==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我是剧本师
👤 作者：yefahan
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：210005
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：淫堕,NTR,触手,猎艳
🗿 肉量：19.07%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“Asmodeus~~~Asmodeus~~~Asmodeus~~~”
　　房间内明明只有他一个人，但耳边那无尽低沉的呼喊，却宛如噩梦一样在脑海中回荡，少年眼睛里布满着血丝看着面前封面上写着‘剧本’的书，终于慢慢拿起了笔…

全文

第1章 ‘剧本’
　　“Asmodeus~~~Asmodeus~~~Asmodeus~~~”
　　房间内明明只有他一个人，但耳边那无尽低沉的呼喊，却宛如噩梦一样在脑海中回荡，少年眼睛里布满着血丝看着面前封面上写着‘剧本’的书，终于慢慢拿起了笔…
　　大家好，我姓叶叫敬明。
　　我出身在一个很富裕的家庭，老爸是某个上市公司的董事长，而我老妈则是公司的总经理。
　　他们两在一起的原因据说是当初我爸开的这家公司没啥起色，直到招到我妈这个高材生加入到公司领导层以后公司才越来越好。
　　我爸这么一合计，本来双方都有意思了，公司也离不开我妈，趁我妈还没想跳槽的时候赶紧确定关系。
　　而我妈也从一个打工的，直接变成公司主人之一了。
　　两人结婚后也没出现什么乱子，并且愈发默契，慢慢把老爸的公司做得越来越大，并且成为上市公司，并在之后有了三个孩子。
　　当然我是最小的那个，我还有两个姐姐。
　　一个比我大五岁，名牌大学毕业，在老爸公司里给我妈当秘书。
　　一个比我大两岁，也在某个名牌大学上学。
　　至于我…怎么说呢。
　　如果我只是一个普普通通家庭的孩子，我算是一个比较优秀的孩子，样子清秀，重点高中毕业，考上市一本，二流作者每个月几千块钱稿费。
　　怎么看都是别人家的孩子。
　　但可惜的是，我出身在这个精英家庭。
　　虽然我爸对我很好，表示我没有跟外面的富二代一样整天游手好闲、胡作非为的，还能考上市一本，但我的母亲对我的情况很不满意。
　　认为我应该和我两个姐姐一样考上名牌大学才是，而不是普普通通的市一本。
　　并对我写小说这件事表示反对，认为我就是因为写小说才没考上名牌大学，并且如果把小说当工作未来是不可能有出路的，老老实实学习经营知识才是王道。
　　而这种情况现在愈发严重起来，尤其是我爸被某个酒驾的混蛋撞死以后…
　　不过虽然老妈对我很严厉，但也没恐怖到家暴或者冷处理就是了，只要不涉及到小说，她和普通母亲没啥区别。
　　“臭弟弟！起床了！快起床！再不起老妈就要拿教鞭过来了！”
　　“知道了，知道了，别喊了。”
　　耳边传来顽皮的女声，我睁开眼睛朦胧的看着床边的短发女子，又迷迷糊糊的说道：“二姐，你再让我睡会好不好？而且你又吓我，老妈明明和大姐去外地出差了，家里就我们两个。况且老妈在我们长大后哪拿过教鞭打过我们啊…”
　　说着，我又感到迷糊想要睡下去。
　　“喂！醒醒啊混蛋！你难道让我做早点吗！！！”
　　但显然，我这位姐姐并不想让我再次睡下去，直接抓着我的肩膀摇晃起来：“起来啊！！！年轻人要有朝气！！！”
　　“啊啊啊！！！可恶啊，既然这样就别大半夜把我拉起来打游戏啊混蛋！！！”
　　啪的一下我站起来了，一脸愤恨的看着面前的短发女子，我的二姐叶莹菲。
　　不知道是因为当时我妈想把她当男孩子养的原因，这货一直发型就一直是男仔头的模样，再加上不喜欢化妆和涂口红，活生生的假小子的样子。
　　但说是这么说，稍微有点浅的剑眉，漂亮的丹凤眼，挺拔的鼻梁，粉嫩的嘴唇，宛如牛奶般细腻的皮肤无一例外表现叶莹菲是个地地道道的美女。
　　再加上叶莹菲喜欢运动，身高和我都差不多，就是衣品不太好…
　　看着对方因为暑假而换上宽大的白色悠闲服和大裤衩，我抽了抽嘴巴：这哪像一个女孩子穿的啊！
　　乍一看，叶莹菲就是个飞机场似得，但我知道，这宽松的衣服下面隐藏着何等的波涛汹涌。
　　毕竟对方也不是只会穿这种衣服，有时她会换上紧致的瑜伽服和老妈、大姐一起做瑜伽。
　　有一次我起来得早就正好看见过，当时就给我带来深刻的印象。
　　原来二姐不是飞机场啊！！！
　　“好了好了，我起来了，真是的。难得暑假妈妈不在家，结果还是起这么早。你就不能自己买早点吗？那些外卖软件不也在你手机上摆着吗。”
　　玩闹了一会，我无奈的下了床去了洗漱间，一边走一边抱怨。
　　而叶莹菲则走在我前面，摇头换脑的：“你以为我想啊，谁知道最近这里修路，那些骑手根本就进不来，还得我出去拿，回来还要踩一脚泥麻烦死了。”
　　“……”
　　听到这，我下意识的看向叶莹菲的下半身。
　　因为喜欢运动的原因，她的腿比起老妈和大姐看起来粗一些，但也没粗的太夸张，或者说看起来稍微有肌肉感。
　　比起老妈那种丰满和大姐的纤瘦，她的腿带着一种线条感。
　　而她的脚也稍微有点大，但也没大太多…
　　‘或许腿交和足交很舒服呢~~~’
　　不由时，我脑海突然闪过这样的念头。
　　被这种想法吓到的我猛地晃了晃脑袋，不知道为什么出现这种想法，虽然说自己姐姐挺好看的，自己也是个正常男人，但不应该把念头动在自己姐姐上面才是。
　　摆脱这种想法的我接着姐姐的话说道：“貌似是准备修高架呢，好像因为这个影响，附近很多店都关门了。”
　　“啊！！！那我们午饭怎么办？！”
　　“定外卖或者去超市买菜。”
　　“家里没菜了吗？”
　　我来到冰箱旁边，打开给她看了看，里面只剩下吐司、几片青菜、几个鸡蛋还有一些调料：“你说呢，明明你们三个比我先回家的，为啥冰箱里没菜呢？”
　　嗯，对了，或许是因为担心我们三个未来不能照顾自己，老妈很早以前就培养我们三个厨艺。
　　但不知道什么原因，我大姐、二姐都没有学会老妈的手艺，某种意义上还成了厨痴，只要是放调料、火候这类问题，她们都能搞砸。
　　反而是我这个最初老妈想着不能只吃方便面，至少还会煎个鸡蛋的儿子，学会了大部分手艺，还青出于蓝胜于蓝了。
　　结果…
　　从最初的给老妈打下手，变成只要老妈不在家我就成掌勺的，再变成只要我在家我就是掌勺的了。
　　嗯，我妈也懒得做菜了，尤其是我爸死后，她又是董事长又是总经理的。
　　也因为如此，我对自己成为掌勺的也没啥话说，不过我总感觉这是老妈为了不让我写小说做出的手段。
　　不过买菜的活就不是我的事了，有时是老妈买菜，有时是大姐或者二姐。
　　“啊这…所以…”
　　“没错，今天你去买菜吧。”
　　“啊！！！”
　　“啊什么啊，好不容易老妈不在家，我要把欠下来的章节全部补回来，没时间啊！”
　　“你又写小说！小心我告诉老妈！”
　　“你还熬夜玩游戏呢！”
　　“岂可修！我们真是一生之敌呢！”
　　“……”
　　简单做了几个三明治堵上犯了中二病的叶莹菲的嘴。
　　我回到自己房间打开电脑，登上了搜书吧站。
　　“叮叮叮！”
　　一上来，就是很多的私信，我看了一下，大致是说再不更寄刀片或者这个鸽子又大又肥，我们煮了吧之类的话题。
　　我笑了笑一扫而过，然后注意到一些私信。
　　“感觉大大最近状态不怎么好啊，文风忽高忽低，有时候觉得像是老手写的，有时却又像小白写的。”
　　“大大，你是不是找人代笔了！别吧，没时间写我们可以等，但找人代笔真的不舒服啊！”
　　“…”
　　在接下来我就没看了，大致就是一些骂人的话。
　　我看了一眼自己书的评论，大致也有这样的信息，觉得好像有两个人写书似得。
　　挠了挠头发，我无奈的叹了口气，不知道为什么，写这本书的时候状态很不好。
　　或者说是写到这一卷的时候。
　　对了，忘了介绍，我新开的这本书名字叫我行走于诡秘，大致上是说一个男子穿越到一个灵异遍地跑的事件，在经历过傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪和暴食六个事件后，他开始最后一个也是我现在正在写的这一卷：色欲。
　　但也是从这一卷开始，我的状态就很奇怪，刚开始以为是因为上学和母亲打扰的原因，但暑假开始后也没什么改善，这也让我很苦恼。
　　“叮叮~~~”
　　“嗯？”
　　这时，又一条私信发了过来。
　　我打开信息栏一看，笑了笑。
　　给我发消息的是个新读者，网名叫阿斯没有莫德。
　　但奇怪的是，我和他很聊得来。
　　当时写几卷的时候就是她给我的灵感。
　　他的头像也很好玩，中间是一个二次元一样Q版妹子头，而妹子头的旁边则是一个Q版的牛头和羊头，貌似下身好像也有东西，但因为网站头像图片规定只有那么大，他就显示了这么多。
　　按照他的说法，因为他家在北方开着牧场，所以喜欢用这种头像。
　　“最近怎么样？你老妈还在阻止你写小说吗？”
　　“是啊~难顶啊兄弟！”
　　我回道，我也把自己母亲不让写小说的事情告诉过她。
　　“呵呵，都说我是女的了，你应该管我叫姐妹。”
　　“呵，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。我才不信一个女孩子开车比我开的还猛。”
　　我又笑了笑，因为这个家伙老是说自己是女的，但现在网上你们懂得。
　　带几把的妹子更多。
　　“你不信就算了，我开车的时候，你们这一家都没出生呢~”
　　“嚯，好家伙，那你很棒棒哦~~你怕不是盘古开天辟地时候就诞生了~~~”
　　“咳咳，这话不能这么说。算了，聊点正事。你最近文章有很大问题啊！为什么到这里你状态就这么差了！”
　　“我也不知道，刚才还有很多读者给我私信说这件事呢。”
　　不知道为什么，我感觉他好像很生气和不满意的样子。
　　“嗯~~我猜是因为你还是小处男的原因，写不出淫欲的感觉！”
　　“啊这！我才不是小处男好吧！”
　　“呵，我信了，您继续~~~”
　　看到这句话，我拿手蒙住了脸。
　　说出来你们可能不信，我这个富二代竟然没交过女朋友，也没破过处…
　　这一切都得归功于我们家的家教，我的母亲是思想很传统的女人，认为无论是我还是我姐姐她们，在结婚前都不应该破处。
　　“不过我有一个办法！”
　　“嗯？什么办法？”
　　看着他发过来的信息，我很好奇的回道。
　　“秘密，我寄了一个东西给你，大概今天会到吧，注意查收哦~~~”
　　“？？？”
　　再发，对方没有回复了。
　　“神神秘秘的，算了，先把最近的章节补回来吧。”
　　时间慢慢的过去，我终于把所有欠下的章节补了回来，而这时，我也听到楼下的开门声。
　　二姐回来了？
　　我走了下去，一下来就听到姐姐的在那叫我：“臭弟弟！有你快递，快过来，我拿不住了！”
　　“？？？”
　　我走了过去，看到对方两手抱着两大袋食材、零食，手臂夹着一个薄薄的快递箱。
　　“我的？”
　　“对啊，快拿下来，我夹不住了！”
　　“哦哦哦！”
　　我把快递从姐姐的手臂拿了下来，拿下来的瞬间，我隐隐察觉姐姐的胸部抖了一下，并且发现因为对方夏天出去，汗水把对方服饰给打湿，隐隐露出里面黑色的胸罩…
　　‘这么大，用来乳交最棒了~~~’
　　又是一道诡异的想法从我脑海闪过，我摇了摇脑袋，帮姐姐把食材放下。
　　“呼~~热死我了！快开空调！快开空调！不过真幸运啊，本来快到小区门口的时候我都拿不住了，那个快递小姐正好骑着车问我们家地址，我一问原来是给你的快递，就直接搭她车回来了。不过那个快递小姐真漂亮啊，完全不输于妈妈，我一个女的见了都快喜欢上她了。就是他们家快递公司我好像没见过，是本地公司吗？”
　　“！！！”
　　听着姐姐的话，我懵懵的看着倒冷水喝的姐姐，问道：“附近修路，她的车怎么进来的？”
　　“…”
　　喝着冷水的姐姐停顿了一下，仿佛意识到什么，把水喝下去后，又咽了咽口水，看着我嘴角抽抽笑着说道：“别吓我啊，或许是有什么地方没修到呢。呵呵~~呵呵~~”
　　“或许吧。你去洗澡吧，满身汗吹空调会生病的。”
　　“哦~~~某种意义上你和妈妈一样唠叨啊~~~”
　　无视姐姐的抱怨，我先把食材放进了冰箱，然后看着面前的包裹陷入了沉思：是阿斯给我的吗？
　　包裹上没有寄件者的地址电话和名字，只有收货人我的地址和名字。
　　还是说是恶作剧包裹？
　　我摇了摇包裹，没有响动，那看包裹形状应该是本书。
　　找了把裁剪刀，我慢慢把包裹旁边划开。
　　包裹里果然是本书，书的名字叫‘剧本’，它颜色整体是黑色，唯有‘剧本’二字，用了一种很诡异的颜色。
　　该怎么形容？
　　明明组成的颜色他都认识，能说出它的名字，但组合在一起后，他又说不出名字，仿佛并非世上的所存在的颜色，好想带着什么魔力…
　　“这到底是什么啊？”
　　我皱着眉头带着未知名的恐惧打开这本书，第一页是个简介：
　　敬爱的读者或者作者您好，啊，你看看，这是一本奇异的书。
　　这本书怎么说呢，它因为某个懒惰的家伙到现在还没有完结，真是令人悲伤啊~~~
　　或许你现在很疑惑，这本书有什么奇异的地方，再翻开一页，你就知道了~~~
　　“…”
　　牛头不对马嘴的简介，我感觉再翻开一页或许有什么不好的事发生，但隐隐约约又有什么魔力在吸引着我打开下一页…
　　我缓缓翻开下一页，耳边是低沉的呼喊声。
　　“Asmodeus~~~Asmodeus~~~Asmodeus~~~”
　　宛如祝福，宛如诅咒，我的耳边重复这不知名的词汇。
　　而下一页的内容也映入我的眼帘。
　　剧本一：伊甸园的禁果
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-亚当、叶莹菲-夏娃（演员度：0%）
　　剧本内容：…
　　此时剧本内容那一栏是空的，叶邪不知道那里为什么会是空的。
　　但他看到剧本师和演员那一行写着自己和自己姐姐的名字时，有一种很不好的预感。
　　他想合上这本书，但就在一刻，他仿佛失去所有力气看着书本剧本内容上出现字体…
　　剧本内容：上帝将人类始祖亚当和夏娃安置在伊甸园，告诉他们园中所有果子都可以吃，唯有一颗‘知善恶树’上的果子禁止吃。
　　亚当、夏娃受蛇的引诱，他们吃了禁果、被逐出了伊甸园…
　　但不仅如此，有了欲望的他们，第一件事情就是人类最直观的欲望，性欲！！！
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　随着突然出现的字体的停止，那诡异的呼喊愈发激动，宛如歌唱一样在我耳边不断响起。
　　我的眼睛也愈发迷糊…
　　“亚当，亚当！你醒醒，别睡了！快起来！”
　　耳边又是熟悉的声音，我慢慢睁开眼睛，只见二姐叶莹菲在我旁边摇着我身子。
　　“姐…”
　　我挣扎了慢慢坐起来，晃了晃脑袋：“我是睡着了吗？”
　　“你睡了有好一阵了，真是的，虽然母神还没来，但是你不应该睡这么久啊。”
　　二姐抱怨着说道。
　　我此时也有点清醒了，但听着二姐的话很是诧异，什么母神？
　　老妈吗？
　　这家伙又犯中二病了？
　　便转过头无语的说道：“什么母神，你中二…姐！你怎么没穿衣服啊？”
　　“啊？”
　　少女歪着头看着我，一脸疑惑。
　　此时的她没有穿一件衣服，包括内衣，只见少女那雪白的胴体就这么大大方方展现在我面前。
　　那雪白圆满的胸部，粉色的乳晕，休整干净的阴发，粉嫩且突出的鲍鱼无不直接展现在我眼前。
　　果然，二姐的胸部也很大。
　　看着面前沉甸甸很是饱满的果实，我的思维又扩散起来…
　　“亚当你怎么了，为什么叫我姐？还有我们不穿衣服那不是很正常的事？我们为什么要穿衣服？”
　　二姐好像很疑惑我说的话，然后站了起来说道：“快起来吧，我肚子饿了，准备吃点果子，你呢？”
　　看着面前那美丽的胴体，我感觉有一种奇怪的情绪在我心头升起。
　　‘真是美丽的躯体啊，我有很多玩法可以在她身上实现呢~~~’
　　这时，一阵温暖的微风吹过，我才发现我竟然也没有穿着衣服。
　　自己的小兄弟也大大方方显露在空气中…
　　这…到底是怎么回事？！
　　“亚当，亚当，你看这个果子，很奇怪哎。好像很好吃的样子。”
　　二姐又走了回来，手上拿着一个很奇怪的果实。
　　“别吃奇怪的果子，小心中毒。”
　　看了眼二姐手上奇怪的果实，我即如以往的说道。
　　“可是，它看上去…很好吃啊。”
　　二姐缓缓的说道，那声音充满着向往和呆滞。
　　“！！！”
　　我突然想起什么，转过头看向姐姐，只见她眼睛无神，看着那颗果实露出痴痴的笑容，根本不像平时那副精神活力的样子。
　　亚当、夏娃受蛇的引诱，他们吃了禁果、被逐出了伊甸园…但不仅如此，有了欲望的他们，第一件事情就是人类最直观的欲望，性欲！！！
　　这段字在我脑海回忆过来，来不及阻止，姐姐咬下那颗果实…
　　叶莹菲咬下那颗果实的瞬间，眼睛闪过一道红光，果实掉在了地上。
　　“亚当，我好像有点不对劲，我感觉…感觉好热。”
　　叶莹菲一只手慢慢伸向柔软的胸部，一只手伸向自己的粉嫩的下体，玩弄了起来。
　　“嗯~~~呜~~~呜~~~啊~~~”
　　少女失神的看着天空，嘴角露出兴奋且夸张的笑容，并慢慢留下口水，从她的嘴角从她的锁骨从她胸间滑落，留下淫靡的痕迹。
　　而少女的乳头也开始因为刺激挺立起来，她的下体也能清晰看到逐渐有了水迹。
　　而她的动作也愈发激烈，叫声也愈发放荡。
　　“啊~~，哼哈~~~~~~嘤嘤嘤~~~”
　　那叫声充满着愉悦，堕落，污染。
　　四周本是温暖和谐的花园，因为这淫靡的场景而不和谐起来，鸟儿不再歌唱！
　　太阳不再温暖！
　　果实不断掉落！
　　树木开始枯萎！
　　很多很多的毒蛇出现了！
　　它们环绕在我和姐姐的旁边，它们眼睛闪现红色的光！
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　我恐惧的看着这一幕，耳边又是响起那奇怪的词汇，我的身体再次不受控制。
　　“啊！！！”
　　一道水流从姐姐的下体喷出，她…潮喷了。
　　“呼~~呼~~~亚当…亚当，你知道吗，我感觉很愉悦！好舒服啊！我想把这份愉悦分享给你，来吧！来吧！来吧！”
　　潮喷以后的姐姐先是失神的望向四周，露出奇怪的微笑，然后看向无法动弹的我，眼睛里是与旁边的蛇一样的红光。
　　她缓缓走来，宛如一条美人蛇，她的胸部随着步伐一颤一颤，那些淫液在她腿部缓缓流下。
　　看着面前的美人蛇，我的阳茎也肿胀了起来，一口一口粗气从我嘴巴呼出，眼睛也布满血丝。
　　“嘻嘻嘻~~”
　　二姐看着我肿胀起来的下体，露出痴痴的笑容，眼睛也不像刚才无神了，恢复成往日的活泼。
　　她那沾满淫液的手划过我的胸膛，激起一身鸡皮疙瘩，慢慢的握住我的阳茎，上下套弄起来，同时她也慢慢靠在我身上，柔软的胸部挤在我身上，很舒服，很温暖。
　　与此同时，她那粉嫩嘴唇也亲了上来。
　　“呜~~呜~~嗯~~哈~~~”
　　先是接触着，一股香气涌入我的鼻子，姐姐的嘴唇很柔软，让我不自觉沉入其中。
　　“呜呜~~嗯~~~卟滋卟滋，吸溜吸溜~~~”
　　紧接着，就是更深层次的湿吻，我和姐姐的舌头互相交互着，与此同时姐姐套弄得愈发厉害。
　　我只感觉自己的阳茎在姐姐的小手下愈发邦硬起来，紧接着有股想要喷射的冲动在下体涌现。
　　仿佛察觉到我的欲望，姐姐停止了湿吻，带着放荡的笑容，慢慢头部向我下体移去。
　　不要！不要！
　　我的内心在抗拒。
　　来吧！来吧！
　　我的脑海在欢愉。
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　以及那个恐怖的词语！它疯狂在我脑海回荡着。
　　“吸溜~~~”
　　姐姐先是舔了一口我的下体，我只感觉到湿润柔软的东西从我下体滑过，紧接着我只感觉下体四周被一片温暖的肉壁包裹住，紧接着比刚才更大的挤压感从四周袭来。
　　那股喷射的冲动比刚才更加强烈，然后…我忍不住了。
　　“呜！！！”
　　一股液体从我下体喷出，迅速充满了姐姐的嘴部。
　　肉眼可见姐姐嘴巴鼓胀起来，一些白色液体也从嘴角涌了出来…
　　“咕噜~~~”
　　姐姐慢慢的把我的下体拔出来，然后吞下了我的精液。
　　一脸调侃的看着我：“亚当~~~你的量好多啊~~~”
　　而我则是失神的看着天空，思绪一片混乱，内心中只感觉有什么东西破碎…
　　看着我没有回话，姐姐再次伏下身，舔弄着我的下体，把周围的精液舔舐干净。
　　“吸溜~~~吧唧吧唧~~滑稽滑稽~~~”
　　淫靡的声音穿透我的耳朵，那柔软的舌头在我下体滑来滑去，下体再次肿胀了起来。
　　看到这一幕，姐姐再次露出放荡的笑容，直起身子说道：“看样子你准备好第二轮了，来吧~来吧~来吧~”
　　不要！不要！
　　我恐惧的看着这一幕。
　　姐姐坐上我的腰部，她的下体不断摩擦着我的阳茎，隐隐约约，她的下体再次出现水迹，她用手扶住我的阳茎，然后缓缓插入她的鲍鱼中…
　　我只感觉下体慢慢挤进一个拥挤的地方，四周的肉壁不断挤压着我的下体，紧接着我的下体好像碰到什么壁垒。
　　而姐姐也露出稍微痛苦的神色，但随即这种痛苦的神色被疯狂、愉悦取代。
　　她…猛地坐下。
　　姐姐被我破瓜了，我已经看见血液从她下体出现，而在她起伏时，我能看到我的下体也沾着血液。
　　她无视刚破瓜的疼痛，直接骑乘起来，我也感觉到四周的肉壁开始滑润起来，更好的抽插。
　　“哼~~~嗯~~啊~~~啊~~~快点！再快点！哈~~~哈~~~”
　　她的动作越来越激烈，胸前的柔软也肆意的跳动着，与此同时，她眼睛里再次冒出那个红光。
　　而我也从刚开始的恐惧变得沉迷起来，完全没注意到四周的蛇已经靠近我和姐姐，它们不断吐露着信子，眼睛冒着红光看着我们。
　　“哼~~快了！快了！来吧！来吧！一起去吧！”
　　姐姐的身体开始颤抖起来,只见她眼睛慢慢上扬，露出大量眼白，粉嫩的舌头也从嘴巴里伸出伴随着口水，嘴角疯狂上扬露出十分愉悦的神情，下体疯狂抖动起来，与其同时，我也觉得我的阳茎再次出现涌意。
　　“哗！”
　　“噗呲！”
　　“啊！！！”
　　到了最后，我和姐姐同时高潮了，白色的精液和淫液混合在一起从我们交合处涌了出来…
　　“哈~~哈~~哈~~~”
　　高潮过后的姐姐趴在我胸膛上喘着粗气，柔软的胸部在我胸膛上挤压的不像样，腻出大部分软肉。
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　耳边还是那无尽的呼喊，四周的蛇群慢慢涌了上来，我在此陷入昏迷…
　　“喂！臭弟弟！臭弟弟！你怎么睡着了？快起来！快到晚饭时间了！起来做饭啊！”
　　耳边还是熟悉的呼喊声，我睁开眼睛，面前是叶莹菲的样貌。
　　与刚才诡秘的样子不同，现在的她很正常。
　　“知道了…！！！”
　　当我起来时，那宛如噩梦一样的场景出现在我面前，姐姐或许是因为刚洗过澡的原因穿着浴巾，虽然将她身体包裹的严严实实，但在她的下部，那里的浴巾出现了血红色，与此同时一股淫靡的味道涌入我的鼻子。
　　这一切姐姐都没有发现和在意，而在一旁的那名为‘剧本’的书上，更新了新的内容。
　　剧本一：伊甸园的禁果
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-亚当、叶莹菲-夏娃（演员度：20%）
　　剧本内容：上帝将人类始祖亚当和夏娃安置在伊甸园，告诉他们园中所有果子都可以吃，唯有一颗‘知善恶树’上的果子禁止吃。
　　亚当、夏娃受蛇的引诱，他们吃了禁果、被逐出了伊甸园，但不仅如此，有了欲望的他们，第一件事情就是人类最直观的欲望，性欲！！！

第2章 邪降
　　“啊！臭弟弟你怎么不说一声啊！”
　　终于，貌似是察觉到我盯着她下半身的举动，叶莹菲往自己下面看了一眼，然后尖叫了一声后猛地打了一下我的脑袋后跑回一楼洗漱室。
　　哐叽一声，卫生间的门再次被关上，隐隐约约，我好像又再次听到水流的声音。
　　‘什么…什么情况？’
　　被姐姐猛地这么一敲，刚才那股淫靡的味道仿佛只是幻觉一样已经消失不见，只能闻到淡淡的血腥味。
　　也因为姐姐这一击，我慢慢的恢复理智，刚才因为那恐怖的场景而失去的冷静也重新回到大脑中。
　　我下意识的看一眼摆放在桌上名为‘剧本’的书，但刚才宛如幻觉一般的事情又让我不敢久视，仿佛下一刻我会被再次拖入到那淫欲的噩梦之中。
　　这本书到底是什么？
　　不敢在看这本书的我猛地摇了摇头，心想：先看看二姐什么情况吧…难道…我真的把她破处了？
　　想着姐姐刚才流血的地方，我感到心虚和恐慌，我不知道刚才那个到底是真实发生的事，还是我一时的性幻想、春梦。
　　但我的内心中又感到兴奋、愉悦，与姐姐乱伦的场景，那无与伦比的性爱和背德感！
　　好像诅咒一样刻进在我的内心之中！
　　我宛如吃到美味的食物，回味无穷之余如疯子一样渴望下次的品尝！
　　不对！
　　这不对！
　　我不应该对自己的家人有这样的幻想！
　　这样是不对的！
　　我的良知在警告我。
　　这很对~很对~~~姐姐那么美丽，不应该让外面不怀好意的男人所染指，你应该保护她！
　　把她牢牢拴在你身边！
　　对~~你们应该破开血缘的关系！
　　世俗的眼光！
　　永远的在一起！
　　但此刻不仅有我的良知，我的脑海中仿佛还有另一种声音，这个声音充满着诱惑和引力，仿佛吸引着我慢慢堕入无法回头的背德地狱。
　　少年仿佛被两种声音干扰而感到痛苦不堪，眼中渐渐布满血丝，呼吸逐渐急促起来，好像时不时有红光闪过。
　　但姐姐刚才那副模样，终究是让他对家人的关心战胜了欲望，他快步来到浴室旁。
　　“姐姐，你还好吧？”
　　呼吸还很激动的我敲了敲浴室的门，试图用平常的语气说话，但明眼人都能看出我还处于一副激动的状态。
　　“滋~~咻。”
　　我听到关闭淋浴的声音，随后是拖鞋走过来时的啪嗒声，紧接着浴室门被打开小小的的一个缝。
　　叶莹菲那不知道是因为洗澡还是因为害羞而红润的脸小心翼翼的从门缝里露出，时不时还有未擦干净的水滴从她的脸上划过，而那双以往明亮活泼的丹凤眼此刻也不敢直视着我，只是四处乱瞟…
　　“！！！”
　　不像平常那副假小子的模样，被姐姐这幅小女人害羞样子惊艳到的我已经忘记说啥，而下一刻更刺激的画面出现在我眼前。
　　因为灯光和叶莹菲身体太过接近浴室玻璃门的原因，她那性感诱人的身材就这么朦朦胧胧展现在我眼前。
　　而那片高耸白皙的柔软也因为其主人太过靠近浴室门紧贴在玻璃门板上，隐隐约约好像能看到乳晕和那颗小草莓。
　　叶莹菲好像没有注意到自己的身体已经半暴露在自己弟弟面前，而是小声害羞似的说道：“我—我那个来了，你帮我去我房间看看那还—还有没有——有那个东西！”
　　说到一半，二姐的声音越来越小，基本上我已经听不清了，于是摆脱胡思乱想急忙问道：“到底是什么东西啊？”
　　“井！”
　　仿佛被我的样子气到，叶莹菲突然又拉开一点浴室门，一只手伸了出来揪住我耳朵羞愤道：“我大姨妈来了！帮我去我房间里看还有没有卫生巾，没有的话就去老妈和大姐房间里看看！”
　　刚才那副小女人的样子全副消失，往日那个假小子又再次回来了。
　　“啊-啊！大姨妈，哦！”
　　原来是例假吗？
　　听到二姐的话，我好似松了一口气的想到。
　　但随即我才注意到二姐因为手臂伸出来的原因，连带着那边的白兔也跳动着显露了出来，完完全全暴露在我眼前。
　　那高耸白皙的白兔此刻在空气中随着主人的呼吸而摇动着，不断的有晶莹剔透的水滴也从二姐那迷人的锁骨慢慢滑落到乳房上，然后从她乳尖掉落在地上。
　　‘啊~~真是水嫩的果实啊，不知道当它被人吸吮时，它的主人会是怎么样的反应’
　　我已经无暇看这一幕和驱散掉自己脑海中那淫欲未知名的想法了。
　　知道二姐来了例假，我赶紧去二楼看她房间里有没有卫生巾。
　　中途看着桌子上的剧本，想了想，咬咬牙迅速把它合上拿了起来。
　　来到二楼，我先把剧本扔进我房间里，然后转身进到二姐房间中。
　　对，二姐的房间就在我对面，而我和她的房间都是靠近楼梯口这里。
　　然后往里面走一个过道就是大姐的房间和老妈父亲的房间。
　　我一进二姐的房间就看到她桌子上那不知花多少钱砸出来的竞技台式电脑，还有一旁装满大半个书柜的游戏光盘、周边和手办。
　　好家伙，乍一看还以为跑到哪个男孩子的房间里呢。
　　其实我们姐弟三都有一个让老妈郁闷的爱好。
　　我是小说，二姐是游戏，至于大姐…说出来你们可能不信，她是个动漫迷。
　　有次我进到她房间，那里面放着是各类动漫周边、手办还有dvd收藏光碟。
　　甚至我好像还隐约看到一些cos服！
　　不过我还没仔细看，就被大姐红着脸赶出了房间。
　　而老妈对大姐、二姐的爱好都很宽容。
　　她认为大姐和二姐有这些爱好不会有什么影响，基本上睁一只眼闭一只眼。
　　但是我不一样，我必须成为公司的继承人。
　　至于姐姐们，除非男方自愿入赘，父母双亡，没有什么亲朋好友，未来孩子姓叶，否则她是不会让姐姐们成为公司继承人的。
　　哪怕是大姐已经成为她的秘书，并且处理了很多业务，得到公司很多人的肯定；哪怕是二姐都比我优秀，是名牌大学的学生…
　　到了那一天，她更多会让大姐和二姐与公司脱离关系，给一笔可观的资金给她们，或是创业或是生活。
　　为了让老爸和她的心血能不被外人染指，哪怕我是个废物，她都会把我扶上去。
　　并且在她死之前，她都会让这个公司生存下去。
　　但我记得老爸死去后不久，有次在家里吃饭，她喝醉酒似开玩笑的说道‘如果我哪天忍不住寂寞重新给你们找了一个后爸，我会把公司全部扔给你们，离开家，自己逍遥快活去了…’
　　虽然她笑这么说，但我更多是从她眼神中看到痛苦。
　　毕竟自己另一半突然离去，宛如大山的压力全部砸在她肩上，公司、家庭，她毕竟是一个普普通通的女人，而不是超人。
　　‘对啊~~你应该爱护你的家人~~不只是心灵上，还有肉体上！滋润她们！征服她们！这样，你们一家人就不用分开！这样，你父母辛辛苦苦建立的公司才不会被外人染指！’
　　“Asmodeus~~Asmodeus~~Asmodeus~~”
　　想到这里，我脑海中那个宛如邪念一样的思想再次响起，与此同时那可怖的词汇也同一时间在我脑海里回荡起来。
　　我的眼前好像出现的是什么景色？
　　那是老妈、大姐和二姐赤裸着身体与我纠缠的画面，所有人脸上都是幸福的淫乱的笑容。
　　而在旁边，还有更多赤裸身体的女性上演淫乱的场景。
　　隐隐约约，我好像看到有很多蛇群在其中穿梭，不，那不是蛇群，那是一堆长长触手，而触手的源头…
　　就是我！！！
　　“不对！不是这样子的！”
　　或许是被诡异的幻想所吓到，或许是被我的良知所唤醒。
　　我猛地想起我在二姐房间的目的，瞬间从淫乱的幻想中清醒过来。
　　清醒过来后，我在二姐房间里翻找起来，一边找一边思索着：不对劲！
　　这一切都不对劲。
　　自从收到那个剧本后，我的思维就很不正常。
　　仿佛我体内有恶魔苏醒一样，祂在不断诱惑我！！！
　　但…刚才我真的和姐姐发生关系了吗？
　　不对！
　　那只是我的意淫！
　　那只是一场我思想歪曲而产生的春梦！！！
　　姐姐并不是因为被我破处而流血的，她只是！
　　只是来了例假！
　　对，就是她所说的那样！
　　来了例假！
　　少年不断用梦来安慰自己，但片刻以后…
　　‘但万一姐姐真的和我发生了关系了呢？’
　　这个想法突然出现在我的脑海里。
　　“我…我该怎么办？”
　　仿佛是自问，仿佛是在询问，突然冷静下来的我两眼无神的低喃道。
　　‘为什么不亲手检测一下姐姐的处女摸还在不在呢？’
　　“亲手…亲手检测？”
　　但这次，脑海中的声音没有回答了。
　　我摇了摇思绪混乱的脑袋，找到二姐预留的卫生巾下了楼。
　　“姐，给。”
　　我再次敲了敲浴室门，叶莹菲这次没有露脸了，而是伸出白皙的手臂将卫生巾拿了进去：“谢了~~”
　　我浑浑噩噩的来到厨房，从冰箱拿起食材开始做晚饭。
　　在做好两个菜以后，一双白嫩的手臂从我背后将我抱住，与此同时，叶莹菲那活泼的声音在我耳边响起：“哇~~我亲爱的弟弟，在给你姐姐大人我烧什么好吃的啊？”
　　少女刚洗完澡的那肥皂香夹杂着少女的自身的体香涌入我的鼻子；那白皙的手臂好像在我身上不断抚摸着；而少女那柔软的胸部此时也在我背后挤压着，我能感受到那两颗肉球以及那稚嫩的乳尖因为摩擦而产生的触感！！！
　　被我压下去的邪念再次燃起！我的下体渐渐膨胀了起来。
　　“姐！别闹！做菜呢！”
　　强压着内心的躁动，我忍受着欲火说道。
　　“哦~~弟弟长大了，不愿和姐姐亲近了，我好伤心啊~~~明明小时候还说要娶姐姐做新娘的。”
　　背后是姐姐带着搞怪的哭声，听语气很明显，我的二姐叶莹菲又在作弄我。
　　“哐当。”
　　我将新出锅的菜装入盘中，放在旁边的桌子上，然后回头看向正在演悲情戏的姐姐。
　　此刻的叶莹菲，头发还有点湿润，依旧穿着宽大的休闲服和大裤衩，显露着自己白皙的皮肤和充满流线感的大腿。
　　而她现在将手捂住脸在那假装痛哭，但从手缝里露出的那调皮的眼神来看，她就是在那假哭，还不带眼泪的那种。
　　‘啊~~真是一个可爱的小女人啊，为什么不去试试她的味道呢？’
　　脑海中突然再次出现那股声音…
　　啪的一下，少年突然冲上去抱住了耍怪的少女，猛地扒拉开她的手对着她的粉唇吻了下去。
　　“呜！！！”
　　少女被突然这么一吻睁大了眼睛，正欲挣扎时，在那一瞬间她的眼睛里冒出一点红光，隐隐约约好像有什么人影从她眼瞳中闪过。
　　而这一切，少年都没有看到。
　　接着，她突然放松下来，眼睛也暗暗带着一股媚意。
　　随后，她不仅没有推开自己的弟弟，反而双手抚摸上他的背部。
　　“呜呜~~，吸溜~~~”
　　就这样，身为姐弟的两人就这么肆无忌惮的互相热吻起来，有时候还能因为换气的原因，能从嘴巴间缝隙中看到两人的舌头互相纠缠在一起。
　　而我此刻已经被未知名欲望冲昏了头脑，竟然完全没有在意我和姐姐的行为竟然是背德的！
　　渐渐地，我环抱着姐姐的手，一只伸向了她因为锻炼而练出来的蜜桃臀，一只手伸向了她的胸部…
　　“啪！”
　　“啊！”
　　突然，一只手猛地打了一下我的脑袋紧接着耳朵那里被人揪了起来，我恢复清醒定眼一看，只见刚才与我热吻的姐姐此刻皱着眉头一只手叉着腰一只手揪着我脑袋说道：“你这没大没小的臭弟弟！我那里是你能碰的吗？就算是一家人，也不能这样亲密接触啊！”
　　但此刻，二姐脸上满是红晕，诱人的嘴唇上还带着与我激吻时留下的口水。
　　如果不是这些东西，我差点以为刚才的激吻又是我的意淫。
　　“可…可是！”
　　此刻，我脑子里一片混乱。
　　有着恐惧、背德感还有兴奋，因为我竟然和姐姐湿吻了，而她竟然没有拒绝！
　　有着迷惑，因为姐姐虽然没有拒绝我的亲吻，却拒绝我对她私密处的抚摸。
　　这…这到底是什么情况？！
　　“真是的，臭弟弟你要记住了，家人亲密接触是有限度的，只能这样哦~~~”
　　说罢，姐姐突然再次吻了上来，她的那粉嫩的舌头微微伸出舔弄掉我嘴角旁边遗留下来的口水后，端起桌上的菜语重心长的说道：“记住了哦~~下次可不准对女性隐私处进行抚摸，那可是性骚扰。”
　　“可—可是！我们刚才的不是湿吻了吗？！那——”
　　“什么呀？”
　　听着我疑惑和着急的问题，二姐回过头，眼睛中闪烁着奇异红光，嘴角带着淡淡的微笑，语气稍微有点呆滞着说道：“家人之间热吻，不是正常联络感情吗？”
　　“！！！”
　　看着姐姐那眼瞳里诡异的红色闪光，那宛如噩梦又淫欲的场景好像又再次出现在我眼前…
　　“吃饭吃饭~~~”
　　但紧接着，叶莹菲又再次恢复成平常的模样，开开心心的拿着菜走向客厅。
　　是幻觉吗…？不对！
　　想着姐姐与我亲吻的举动，这一切不是幻觉！！！
　　而是那本名为‘剧本’的书所带来的灾难！！！
　　我咽了咽口水，打了两碗饭带了出去。
　　内心中，想要探索或者毁灭‘剧本’的想法愈发激烈起来。
　　饭桌上，我和姐姐就这么安安静静的吃着饭，她现在很正常，一边吃着菜一边时不时和我交谈一下这几天的计划。
　　仿佛刚才与我热吻的人不是她一样。
　　我按耐住内心中未知名的恐惧吃完了饭。
　　吃完饭后，我迅速洗了碗就想上楼上网找阿斯没有莫德了解情况，想问问他这个剧本到底是怎么一回事！
　　然而就当我上楼时，一只手突然把我拉住，回头一看只见我的姐姐叶莹菲嬉皮笑脸的拿着游戏手柄：“我亲爱的弟弟哟~~~我猜你很想陪姐姐玩游戏吧？来，我们开始吧~~”
　　“？？？”
　　没办法，我只能暂时放弃这个想法被二姐强拉着来到客厅的电视机旁。
　　此刻，某天堂的游戏机正连着电视，而电视画面上正播放着某个新出双人通关类的恐怖游戏的预载画面。
　　果然！只有这种类型的游戏她才会带我玩！
　　看着身边紧紧抱着枕头的姐姐，此刻对方几乎快跑到我身后去了，一如平常一样。
　　我也渐渐安稳下来：算了，不急这一时，把游戏玩完吧。
　　而姐姐看到我一直盯着她，小脸一红羞愤道：“干嘛，看我干嘛，开始啊！”
　　“…”
　　又菜又爱玩。
　　无奈，我只能配合姐姐玩起了这个恐怖游戏。
　　其实我平常也喜欢玩游戏，但大部分玩剧情做得非常好的那种。
　　毕竟身为不入流的小说家，搜集外界新鲜的素材是常态了。
　　不得不说这个恐怖游戏做的挺好的。
　　虽然双人操作很憨憨，但剧情很吸引我。
　　渐渐地，我愈发沉浸进去，快要忘记去找阿斯没有莫德了解剧本了。
　　这个游戏大致剧情是一对年轻的情侣来到法国鲁昂游玩，却意外卷入一场关于女巫的诡秘事件。
　　两个年轻人需要互相配合进行解密，不仅要躲避穿着巫袍的神秘人们追杀，还要击退躲在阴影底下未知名的生物。
　　配合着恐怖的bgm和时不时跳出来的灵异场景，确实有点恐怖。
　　而就目前通关的剧情来看，这对年轻人被卷入这场诡异事件的原因貌似是因为其中一人好像是什么人的后代才导致的。
　　究竟会是什么呢？
　　就当我看完游戏里的纸条提示想要继续出发时，发现姐姐控制的女角色此刻一动不动的：“姐姐，你在干…”
　　回过头我才发现貌似因为等我看纸条的时间太长，姐姐背靠沙发歪过头睡了下去。
　　“真是的，怎么自己睡下去了！”
　　抱怨了一声，我看了一眼电视上的游戏人物还在安全区，就打算把姐姐抱起送回她的房间里，就在这时…
　　‘现在~不就是亲手检测一下姐姐的处女摸还在不在的好时候吗？’
　　突然，我的脑海里再次出现这奇怪的念头。
　　“…”
　　我沉默了一会，与姐姐在那诡秘的空间里做爱的画面不断在我脑海里闪现。
　　那想要探索是否为真实和神秘的心理驱使着我将手慢慢伸向姐姐的下体…而此刻，理智这个词不再存在！
　　“窸窸窣窣~”
　　我将二姐穿的大裤衩慢慢褪到她的大腿根处，露出她的黑色三角内裤。
　　“呼呼~~”
　　少女白嫩的大腿与黑色内裤相互交映，两个极致的颜色产生不一样的美感控制着我的大脑，我渐渐喘着粗气将手伸向她的内裤。
　　“窸窸窣窣。”
　　我慢慢讲二姐内裤慢慢褪下，一边褪下一边看着二姐的反应，宛如一个小偷进入正在熟睡的主人家偷窃一样。
　　因为贴着卫生巾的原因，我不得不只褪下一点姐姐的内裤，只要…只要能让我手进入的空间就行…
　　我如是想到。
　　少年的那只罪恶的手慢慢伸向熟睡的少女的神秘之处。
　　因为少女平常修整干净的原因，他很轻松的探到少女的耻丘，从少女的阴蒂和阴唇抚摸而过，他的手指慢慢插进少女的阴道中。
　　在那神秘声音的蛊惑下，在那匪夷所思、恐怖宛如梦境的场景逼迫下，他完全没有在意到自己的行为是多么的背德和难以置信。
　　他此刻内心中只有那件事：姐姐…到底还是不是处女…我…到底是不是和她乱伦了？
　　他的眼中闪现着微微的红光，仿佛有什么人影在他眼瞳中闪过。
　　貌似因为没有湿润的关系，我的手指进入的很艰难，姐姐那熟睡的表情也捎带有点难受的样子。
　　“…”
　　我小心翼翼的探索着，宛如一个冒险家一样在奇怪的肉洞之中探索着，时不时因为角度不对而缩回一下。
　　我完全没有意识到，这样的行为就是再给自己亲姐姐进行着手交。
　　‘在哪呢~~在哪呢~~姐姐的处女膜到底在哪呢~~~它还在吗~~还在吗~~好奇的少年四处探索啊~~~’
　　脑海中，那诡异的声音不断响起，仿佛是在我耳边，仿佛是在我内心中，亦或者它就在房间之中！
　　带着欢快！
　　带着蛊惑！
　　不断刺激着我用手指在姐姐下体抽插着！
　　探索着！
　　渐渐地，因为我的刺激，姐姐的下体愈发湿润起来，她熟睡的面孔也渐渐红润起来，她的眼皮在疯狂抖动但依然闭着，粉红的嘴唇中也渐渐发出着娇吟。
　　“嗯~~~嗯~~呜~~~”
　　“滋溜~~滋溜~~”
　　少女妩媚的娇吟和下体的水渍声渐渐融合在一起。
　　而我因为眼前淫乱的景象慢慢的将另一只手伸向了自己的阳具，喘着粗气套弄起来。
　　“呜`~~！”
　　终于，在一次因为姐姐阴道完全湿润后，我的手深入的碰到一个阻碍物。
　　与此同时，姐姐因为刺激…高潮了！
　　她的眼睛微微张开，迷人诱人的丹凤眼只能看到眼白，嘴角留下因为兴奋出现的口水，她的下身不断颤抖着，因为高潮而痉挛着，随后一股水流从姐姐下体上喷射而出，我的手、游戏机都遭了秧。
　　而我也因为她那声妩媚诱人的娇哼声忍受不住将精液喷射出来，洒在姐姐内裤上、腿上、衣服上，还有…脸上！
　　“呼~~~~”
　　我呆呆的看着这一幕，手从姐姐已是水涝的下体中抽出，看着手上姐姐的淫液。
　　‘啊~~看啊，我们已经得出结论，你并没有和姐姐做爱呢，你姐姐还是一位诱人可口的处女啊~~~’
　　“是啊，我并没有和姐姐乱伦，太好了…太…不对！我都干了些什么啊！！！”
　　手上、游戏机、地上的淫液，姐姐身上、脸上那白色液体，急促的呼吸和娇吟，红润美丽的脸庞，浮动的胸部，狼藉颤抖的下身…
　　我仿佛刚才入了邪一样，此刻恢复理智的我精神崩溃的看这一幕，抱着头，浑身颤抖，眼睛里是布满恐怖的血丝：“我到底干了什么！我到底干了什么！剧本！是剧本！它影响了我！还有姐姐！！！阿斯！阿斯！我要去找阿斯问个清楚！！！”
　　我连残局都没收拾，就这么扔下被我折腾，一副淫乱样子的姐姐冲上二楼。
　　“呵呵~~”
　　而我没注意到，在我上楼的瞬间，一个身材高挑身着华丽黑色露背礼服看不清样貌的女子突然出现在我刚才的所在的位置。
　　她看着这淫乱的场面和跑上二楼的我发出了一声轻笑。
　　随着这声轻笑，她的脑袋旁边好像出现了动物的头颅、身后好像出现了尾巴，她的手上好像拿着什么。
　　但紧接着，她消失了，就仿佛根本没有出现一样…
　　“阿斯！阿斯！‘剧本’是不是你给我的！它到底是什么！你到底是谁！你给我出来！”
　　打开电脑的我登上搜书吧站后，没有理会其他的私信，直接找到阿斯没有莫德的信息窗。
　　失去理智想要找打答案的我甚至都没思考到底是不是阿斯将‘剧本’寄给我的，直接认定是他搞的鬼。
　　可是无论我怎么发消息，他都没有回我，对话栏上只有我自己一个人的孤零零几条消息。
　　“…”
　　“滴答滴答——”
　　幽暗的房间里，只有闹钟的响声，我无神的看着面前发着诡异白光的电脑，仿佛下一刻我就会被吸进去一样。
　　精神的压力让我脑袋愈发昏沉，渐渐的我眼皮慢慢合上，睡了过去。
　　睡梦中，我坐在自己的电脑前貌似是在码字。
　　我好像灵魂出窍一般，看着自己完成一章又一章的小说，然后发布出去。
　　紧接着，我又看到自己慢慢拿起一旁的‘剧本’。
　　不要！不要！
　　我拼命的想阻止，但却只能眼睁睁的看着自己拿起笔在‘剧本’上书写着什么。
　　然后看到自己露出邪恶扭曲的笑容…
　　“啊！”
　　我被这噩梦一样的场景惊醒了，喘着粗气看着面前的屏幕，阿斯没有莫德还没有给我回话，再看了一下时间
　　凌晨0点
　　“我睡着了吗？”
　　算是在自问的低喃，我起来想喝点水，又突然想起被我扔在楼下的姐姐：“不管怎么样…先去善后吧。”
　　正当我这么想，并且准备起来时，我发现作者后台上那名为《我行走于诡秘》的书多了几章新的章节。
　　“！！！”
　　回想起刚才的梦，我眼睛睁大的看向一旁出现在桌上的‘剧本’。
　　浑身颤抖，我的手慢慢伸向了‘剧本’，明明我知道打开以后会有不好的事发生，但这本书仿佛有魔力一样吸引着我，诱惑着我。
　　我的内心好像在期待着上次那种淫乱的戏剧…
　　翻过简介，扫了一眼剧本一以后，果然我在新的一页上出现了新的剧本，而且上面的字迹是我自己的！！！
　　剧本二：‘女巫’审判
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-查理、叶莹菲-让娜·达克（演员度：20%）
　　剧本内容：查理和让娜是一对幸福快乐的情侣，举办过订婚派对的他们来到了让娜的老家法国鲁昂准备在这里结婚，顺便来一次浪漫的旅游。
　　但没想到的是，刚来到这里这对年轻的情侣便遭到一群神秘人的袭击。
　　他们不得不踏上逃亡之旅。
　　在这场恐怖的逃亡中，他们不仅要躲避穿着巫袍的神秘人们追杀，还要击退躲在阴影底下未知名的生物。
　　最后，查理终于拿到关键的线索，和自己妻子来到一处诡异的村庄。
　　那么等待他们的，究竟是光明的救赎，还是性欲的堕落？
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！Asmodeus！！！”
　　来不及多想，那熟悉的词汇宛如祝福，宛如诅咒，再次在我耳边响起，我的眼神再次迷糊起来…
　　再次醒来时，我先感受到手臂一阵别扭。
　　转过头一看，只见两个穿着长袍将脸隐藏在兜帽阴影底下的人正押着我好像要前往什么地方。
　　而我只能从她们长袍那因为走路而时不时突起的胸部处才能辨别出她们是女的…
　　我又看一下四周的房屋，好像都是古老破旧宛如上世纪的西式房屋，隐隐约约好像有很多人藏在里面窥视着我。
　　每路过一间房屋，里面的人都会打开房门跟在我们身后，她们也穿着长袍带着兜帽在相互交谈着，言语很是兴奋，仿佛在谈论什么事情。
　　这个场景，还有刚才剧本的介绍…是那款恐怖游戏吗？
　　我想起来了，无论是刚才的剧本上的内容还是主人公的名字，亦或者是现在这些诡异装扮的人。
　　都是刚才我与姐姐玩的那款恐怖游戏的剧情和人物！
　　睡梦中的我是把游戏内容写进剧本里了吗？
　　一路上我试图说话，与上次不同，我的行为貌似能受到自己控制，可是却说不出话。
　　当然，我现在被她们押着，能不能行动都无所谓了。
　　但这种诡异的场景和人都让我内心感到恐惧，这与玩恐怖游戏不同。
　　你玩恐怖游戏时，自始至终都知道这是假的，里面的怪物不会伤害到你，甚至害怕时你能关掉游戏。
　　而现在，我不知道这里到底是我的梦境、幻觉还是一个真实的世界，但显然，这都是剧本所带来的！
　　宛如恶魔的力量！
　　来不及多想，我被这群诡异的家伙押送到一个宽阔的地方。
　　此时这里聚满了穿着长袍的家伙，看着我被押送而来，纷纷发出欢呼声：“哦哦哦~~~”
　　紧接着我被压上了一处高台。
　　那两个人将我压上高台后，将我的双手绑在一根柱子后面。
　　然后面对高台地下聚集起来的长袍人们呼喊道：“姐妹们！”
　　随着这声呼喊，高台底下安静下来，所有长袍人擡着头向高台上看来。
　　两个长袍人将自己兜帽摘了下来，果然是女的，而且还是两个欧洲样貌的美女。
　　“今天！我们聚集在这里，就是为了审判罪人的后代！看那！那个对圣女贞德坐视不救的昏君后代，他就在这里！”
　　“哦！！！”
　　高台下再次发出欢呼声，时不时还有东西砸上来。
　　对圣女贞德坐视不救的昏君？说的是我吗？不，是说查理吗？
　　我看着突然又沸腾起来的人群，恐慌和疑问在我心头蔓延。
　　“也是因为圣女的死！那些该死的男人就此制造出来的女巫审判！我们前人们和姐妹们不停遭受迫害和屈辱！而现在是我们复仇的时候了！！！”
　　那两个欧洲美女继续狂热的喊道，然后她们转头看向我，面目狰狞：“而这个人！只是个开始！接下来！还有那些虚伪的教士的后代！国王的后代！”
　　“哦！！！”
　　下面的人又是一阵欢呼。
　　‘看那~~这些愚昧的人，她们就因为这种小事聚集在一起，施展着一个又一个的暴行，她们除了作为繁衍后代的胎胚基本上没有什么用处了。’
　　脑海中，那蛊惑诡异的声音突然清晰起来，与此同时我好像感受到我或者说是查理那恐惧、愤怒的心理，茂盛的欲望也涌上我的心头。
　　我看着面前面容精致的两个欧洲女子,眼睛逐渐通红。
　　“现在有请圣女！让她处死这个罪恶的后代！”
　　“！！！”
　　激烈的掌声响起，与此同时我的背后传来脚步声。
　　随着脚步声越来越近，一个少女出现在我身边。
　　姐？！
　　“让娜？！”
　　没错，出现在我面前又是我的二姐叶莹菲，不过正当我惊讶喊出声的时候，我却喊得是一个人的名字。
　　看样子，姐姐现在的角色就是让娜了，查理的女友，那款恐怖游戏的女主人公。
　　“…”
　　二姐看了我一眼，不像往日那样充满温情和活泼，只有厌恶和冷漠。
　　她还是那副男仔头的模样，但在嘴唇上涂了鲜艳的口红，眼角也带着淡淡粉妆，眼瞳此刻变成欧洲人那种蓝色眼瞳，带着纯洁和神秘。
　　并且也穿着跟这群邪教徒一样的长袍，而侧面能很好地看清那对高耸的胸部…
　　但她为什么会是这个邪教的圣女呢？
　　是游戏原有的剧情？
　　还是睡梦中的我编写的剧情？
　　她站在我旁边，神情严肃和端庄对着楼下的教徒喊道：“姐妹们！1431年，我们的象征！我们的圣女！贞德！她因为无能的查理七世的背叛，见死不救而被那群的英伦人杀害了！
　　而随后！
　　那群无耻的男人们开始忌惮我们的力量，惧怕着我们！
　　以‘女巫’这种莫须有的罪名开始疯狂迫害我们！
　　长达300年的迫害，多少无辜的姐妹死于‘女巫’这个罪名之下。
　　而之后这群男人以及他们的后代却没有怀着内疚、后悔的情绪向我们道歉！
　　竟然如此！此刻唯有身为后代的我们替我们的前人们复仇了！以那群冠以的‘女巫’之名！！！”
　　随着姐姐这句话的说完，下面的长袍人们纷纷欢呼起来，她们举着手，嘴里喊着圣女！
　　圣女！
　　有些因为太过激动，兜帽也滑落下来，露出着姿容艳丽的脸，果然，这群人都是女的…
　　看着底下欢呼着人，我能从她们身上那股想要把我撕裂的欲望，我…或者说是查理他浑身颤抖了起来。
　　我开始回想起游戏的内容，惊出一声冷汗。
　　游戏里开头是让娜强行要求来这里旅游并且举办婚礼；两人入住的酒店是让娜安排的；第一次袭击明明让娜很容易被抓，但却毫发无伤的回来了，并且这群‘女巫’很快就找到他们；其实有些线索已经开始指明出女主人公让娜其实也是女巫，并且还是领导人的提示…
　　而不同的是游戏里的剧情应该会有好的结局，在收集线索每次都会有一个信息提醒：是否去安抚让娜。
　　那个应该会改变让娜后续对查理的态度！但我一次都没有选啊！
　　那么，我现在正在经历的应该是坏结局！
　　姐姐回过头看着我，嘴角微微扬起，眼神从冷漠慢慢变成嗜血的神情，不得不说配合着诡异邪教的气氛，此刻的姐姐有着别样美感。
　　她来到我的身边，蓝色的眼瞳紧紧盯着我，红唇微张语气讥讽的说道：“哦~~~可怜的查理，看那，瞧瞧你这狼狈的样子。你不是一直很有主意吗？那你想好用什么方式去死了吗？哦，让我想想，我知道了，你肯定很喜欢这样吧？”
　　突然，姐姐双手掐住我的脖子，面部狰狞：“是啊！是啊！你就喜欢这样掐着我的脖子！尤其是我俩做爱快要高潮时！你就喜欢掐着我的脖子！看着我痛苦的样子！啊！你很喜欢是吧？！”
　　“？？？”
　　虽然现在被掐的是我，我也已经快不能呼吸，但我的念头竟然更多是想吐槽查理：你这个人路子这么野的吗？！
　　找女朋友是邪教圣女就算了！
　　你们两夫妻做爱还互相掐喉咙的吗？！
　　但渐渐的，我感受到脑袋渐渐缺氧，随着姐姐双手愈发用力，我已经渐渐无法呼吸，眼睛也渐渐模糊起来。
　　对死亡的恐惧让我惶恐起来：我会死吗？
　　如果这是剧本的所营造的梦，我应该醒了吧？！
　　但如果这不是梦，我会死在这里吧！！！
　　我不知是因为身体的应急反应，还是我求生的欲望，浑身剧烈颤动起来，想要摆脱姐姐的双手。
　　“哼！”
　　有点吃力的姐姐眉头一皱，哼了一声后，直接全身压在我身上，眼睛里是兴奋的光芒。
　　而高台底下，所有人都在欢呼，仿佛一条人命这么在她们眼前逝去是一件值得庆祝的事。
　　听着耳边的那邪意的欢呼声，我的眼前愈发黑暗。
　　我要死了吗？
　　‘真是可惜啊~~要死在这群无知的女人手上~~’
　　我还不想死…
　　‘是吗~~那你想怎么样~~’
　　我想要报复！报复！
　　不知是我还是查理，此刻的我脑海中只剩下对生的渴望和对这群人的仇恨！
　　尤其想起姐姐样貌、身材，还有‘女巫’们那美丽的容颜和隐藏在长袍底下的美妙的身材，我的内心那股强大的欲望瞬间兴起，我想将她们压在身下！
　　撕碎掉她们的长袍！
　　让她们在痛苦和淫欲中被我征服！
　　“是吗？那么做吧，你知道该做些什么，你知道需要呼唤那个禁词~~~”
　　突然，一直以来在我脑海中那诡异的声音突然清晰起来，我仿佛看到一个身材高挑穿着黑色诱人礼服的女子出现在我面前，但我看不清她的样貌。
　　而她的脑袋旁边有着动物的头颅，那是一个牛头、一个公羊头，她的身后出现了蛇尾巴，她的一只手拿着一条哀嚎样子古怪的龙，另一只手持着带着旗帜的长枪。
　　随后，我的面前出现了那个被我视为不祥的‘剧本’，我的手上也出现了一支笔…
　　我打开剧本，来到剧本二的剧本内容那一行
　　‘查理和让娜是一对幸福快乐的情侣，举办过订婚派对的他们来到了让娜的老家法国鲁昂准备在这里结婚，顺便来一次浪漫的旅游。
　　但没想到的是，刚来到这里这对年轻的情侣便遭到一群神秘人的袭击。
　　他们不得不踏上逃亡之旅。
　　在这场恐怖的逃亡中，他们不仅要躲避穿着巫袍的神秘人们追杀，还要击退躲在阴影底下未知名的生物。
　　最后，查理终于拿到关键的线索，和自己爱人来到一处诡异的村庄。那么等待他们的，究竟是光明的救赎，还是性欲的堕落？’
　　我仿佛被人控制，但又是自己的意识驱动着，我擦掉了最后一段书写起来：
　　最后，查理终于拿到关键的线索，和自己妻子来到一处诡异的村庄试图了解真相。
　　但没想到！
　　这一切竟是让娜的阴谋，身为邪教徒圣女的她希望拿自己爱人的生命作为‘女巫’们复仇的第一步！
　　感到绝望的查理意外之中竟与之前隐藏在阴影底下的不可知名的生物产生了联系，这个可怜的男人获得无与伦比的力量！
　　获得力量的他看向了自己昔日的未婚妻，紧接着，一场充满堕落、淫欲的‘复仇’宴会开始了…
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　此刻的我宛如疯子，眼睛充满着血丝，时不时闪着红光，嘴里念叨着是那个可怖的词汇，拿着笔不断书写着。
　　而那个未知名的女人看到我这幅样子，开始慢慢笑了起来：“哈哈哈~~对！对！就是这样！抛弃所有的理智！抛弃所有的道德世俗观念！成长吧！成长吧！我在最后的剧本中等着你！”
　　随着段落最后一个字的落笔，女人、剧本全部消失不见。
　　我再次恢复清醒，眼前是姐姐所扮演的让娜还在死死掐着我的脖子。
　　但此刻，我感觉浑身充满着力量，我已经能反抗了！
　　“啊！”
　　“啪！”
　　我怒吼着双手用力扯断了困住我的绳子，然后眼睛通红的将一脸惊愕的姐姐扑倒在地，紧接着一声撕裂声响起，我将她穿着的长袍和内衣全部撕碎，露出姐姐那美妙白皙的身体。
　　那高耸的胸部貌似因为冷空气的刺激，乳尖渐渐耸立起来，并不断摇晃着；那神秘诱人的下身因为姐姐的挣扎此刻一张一合。
　　那温暖带着体香的身体正一起一伏，让我忍不住对其抚摸，似乎想感受温暖。
　　“可恶！快放开我！你这该死恶心的杂碎！你们快过来帮忙！把他杀了！！”
　　被我扑倒在地的姐姐尖叫着，双手识图撕扯我的脸、皮肤，同时喊着高台上另外两个女巫帮忙。
　　“是的圣女——啊！！！”
　　但还没等这两位容貌艳丽的女巫上前，我背后的影子突然膨胀起来，随后游戏中一直隐藏着阴影底下未知名的生物露面了。
　　长长细细的肢体、大大小小的吸盘、充满诡异粘稠的黏液…不可直视的触手出现了！
　　它们肆意的在我背后挥舞着，宛如刚从地狱中挣脱出而兴奋。
　　这一刻，充满淫欲、征服、控制的邪意降临了。
　　那两名女巫还没来得及反应，我背后其中几只触手像是看到猎物一样，已经饥不择食的袭向她们！
　　“呜！”
　　触手先是环绕的绑住她们两人身子，因为捆紧的原因，那硕大的胸部此刻完美的凸显出来。
　　紧接着触手的顶端直接插入两个美丽女巫的口中。
　　或许是因为太过于突然，在触手插入的一瞬间，两名女巫因为异物塞入喉咙美丽的眼瞳睁得很大，发不出一点喊声，只能发出点呜咽声。
　　随后触手开始不断的抽插，肉眼可见她们那如白天鹅一样美丽的脖子不断鼓胀着。
　　因为窒息感，她们的眼泪也不断流出，将她们眼角化的妆给弄花，在眼睛附近染成黑色带有美感的花纹。
　　随后，这几只触手膨胀了几下，似乎喷射出了液体。
　　只见这两名面露恐惧、绝望的巫女又一次挣扎后，随着触手液体的喷出，她们那美丽的眼瞳开始上移露出大片眼白，嘴巴旁边不断有来不及咽下的白色液体流了出来，紧接着双腿一蹬，她们袍子下面开始出现大片水迹…
　　而触手们稍加歇息后，将两名巫女慢慢松开，几只触手将她们双手、双脚绑住拉开，紧接着掀起下身的长袍，露出她们泥泞不堪的下身；扯开上半部分的扣子，露出不断摇晃跳动的乳房，下一场淫戏开始了…
　　“啊！！！”
　　“那是什么？！”
　　“快去救圣女她们！”
　　“是魔鬼！他是魔鬼！”
　　高台底下，那群邪教徒被这恐怖、淫乱的一幕吓到了，她们纷纷叫嚷起来。
　　有的识图登上高台、有的试图逃跑，还有的则是吓傻在原地。
　　对了，还有你们！
　　随着我这条思绪，我背后阴影瞬间扩大，紧接着一条条触手出现在广场之中。
　　无论是谁，都已经无法逃脱了…
　　随着这群触手的出现，以这个高台为中心，地上开始出现诡异的花纹，四周的房屋也开始腐朽起来…
　　“啊！！！”
　　“救命！救命！”
　　“呜呜呜，我错了！我错了！”
　　“这不是真的！这不是真的！”
　　随着一声声衣服撕裂的声音，还有一声声惨叫，触手们攀延到一个个女巫身上，开始在她们美丽健康的身体上进行着淫乱的游戏。
　　“终于~没人打扰我们了。”
　　紧接着，我看向被我压倒在地上的姐姐，嘴角疯狂上扬形成接近扭曲的微笑，眼神则是报复成功以后的喜悦…
　　这一刻，我好像真的成为了查理。
　　我也好像真的把姐姐当成背叛查理的让娜。
　　所有的背德感，所有的道德束缚统统被我抛到脑后！
　　此刻的我，脑中只有复仇！性欲！
　　“你这个恶魔！我一定不会放过你的！”
　　姐姐眼神中既带着愤怒，又带着对未知的恐惧，尤其是听到四周的惨叫声时，她的身体颤抖愈发厉害。
　　“呵呵~~~”
　　遥控着几只触手，将姐姐的双手捆住举过头，顺便将她那美丽充满线条感的双腿拉开。
　　然后我的手覆盖在她的乳房上揉捏了起来。
　　那是什么样的感觉，柔软却带着一点韧劲，隐隐约约还有模糊的颗粒感。
　　“你这个混蛋！”
　　姐姐还在咒骂，如果不是她所扮演的角色是一个邪教徒，我差点都以为她是一个正在遭人凌辱的普通女孩了。
　　双手把玩了一下姐姐那美丽的乳房后，我缓缓将头伸向她的耻丘。
　　“呜！”
　　让娜（叶莹菲）只感觉一条灵活的舌头在她耻丘出不断舔弄着，有时候是在外阴滑过，有时是在阴蒂四周舔弄或者含一下，更多的是那直接插进自己阴道之中，她一边愤怒的喊叫着，一边害怕又期待似的扭动起来，似乎想得到更多的快感！
　　“呵呵~~”
　　察觉到姐姐下体湿润起来，并且开始愈发配合我的动作，我停止了舔弄，将嘴边姐姐流下来宛如花蜜的淫水擦掉后看着已经兴奋起来的姐姐，嘴角的笑容愈发扭曲邪恶。
　　“呜~”
　　看着我站了起来，姐姐脸上又气又羞，但内心中的燥热此刻已经难以平息，如果不是触手将她捆绑住，她此刻应该自慰起来吧？
　　“还想继续吗？那你可要把我刺激起来啊~如果不想的话，那我只能让这些小可爱帮助你了，亲爱的让娜~~~”
　　我一边说道一边将阳具显露出来。
　　“可—可恶~~！我—我——”
　　姐姐貌似还想说些狠话，但随着下腹那股欲火愈演愈烈，以及对我后面阴影中那些貌似跃跃欲试的触手的惧怕，她看着眼前的挺立坚硬的阳具，脑袋慢慢的伸了过去…
　　我用触手将姐姐调整为蹲姿，只见她双腿岔开，脚微微踮起，双手成投降状被触手吊着。
　　我分出一只小触手对着她耻丘摩擦着，却不插进去。
　　她的那鲜艳的红唇此刻正在一上一下吞吐着我的阳具，时不时因为吸累了改成舔舐，涂着粉妆带着眼线充满魅惑的蓝色眼瞳正微微上扬俯视着我，眼神中不再带有愤怒、惶恐，只有无尽的欲火！
　　“看来都准备好了~那我们开始吧，亲爱的让娜。”
　　随着我这句话，姐姐慢慢把阳具从嘴里吐出。
　　“波~”
　　一声脆响，我的阳具从姐姐嘴里吐出，一道银线在姐姐嘴中和阳具上练成。
　　而她眼神迷离的看着面前耀武扬威的阳具，红唇再次靠近阳具舔了一口。
　　“窸窸窣窣~”
　　触手将她吊在空中面向那群巫女们，此刻她宛如螃蟹一样。
　　只见她双手继续呈投降状，而她那健康白皙的大腿被触手以一种大M状分开，宛如大人抱着小孩撒尿的姿势一样。
　　她面部通红，好像不愿将自己淫乱羞耻的一样展现给她们，她的乳房晃动着，因为羞耻感，她的乳尖和阴蒂膨胀了起来。
　　我来到她身后，手抚上了她那略显肌肉感的腰部，阳具在她外阴上磨蹭了几下。
　　待阳具也被她流出的淫液沾湿后，我缓缓插进她的阴道中。
　　“真是温暖紧致啊，让娜~~”
　　感受着阳具传回来的感觉，我伏在姐姐耳边轻轻说道。
　　这里姐姐不知道是因为扮演的角色已非是处女还是因为在亚当夏娃剧情中被我破处，我很顺利流畅的捅进她的阴道里。
　　“啊~~~”
　　随着一声娇吟，姐姐浑身颤抖了一下，身体逐渐红润起来。
　　“真是兴奋呢~~让娜！”
　　我抱着姐姐的腰，在触手的辅助下开始不断的抽插起来。
　　而姐姐也渐渐从小声呻吟慢慢变成大声的淫叫。
　　“啊~~，呜呜~~啊~~快点~在快点~查理~哦~~亲爱的查理~~~我的主~我的上帝~~爸爸~~快点！啊~~我整个人都是你的了~~”
　　只见高台上，少年此刻已从扶住少女的腰部改成把玩起她那高耸的胸部。
　　少女的手也被触手放开，环绕一个圈套住少年，鲜艳的红唇正激烈的与少年激吻。
　　而粗长的阳具不断在少女的下体中抽插着，少女的阴唇时不时因为少年的抽动而翻出，不断的有淫液从两人的交合处流下滴落在地上。
　　再一次结束与姐姐的热吻后，我看着面前淫乱的场景。
　　首先是高台上另外两名女巫。
　　此刻的她们与自己家的圣女一样，如螃蟹一样腿以M状被吊起。
　　她们的小穴、菊穴不断的被触手抽插着，而她们的胸部也被细长的触手绕了几个圈把玩着。
　　她们脸上此刻已经没有害怕的神色，只有因为性欲而十分快乐的神情，她们与我一样，嘴角近乎扭曲的上扬留下因为愉悦而产生的口水，那是因为淫欲达到顶点而出现的满足笑容，红唇中是宛如女妖一样诱人的呻吟！
　　而高台四周，高台下！
　　那群女巫们衣衫不整显露出的乳房和下体，或躺着、蹲着，或被吊在空中，被触手插进阴道，把玩着乳房，或者疯狂口暴。
　　我看见！
　　两名女巫被挤压在一起，但她们彼此宛如爱人一样激吻着，那高耸柔软的胸部互相陷入对方的柔软中，乳尖在彼此的乳肉上摩擦着。
　　四只粗壮的触手在她们底下抽插着！
　　我看见！
　　一只长长的触手从一个少女的底下插进，然后从她的口中冒出肆意摇摆着。
　　啊，那可怜的女孩痛苦的翻着白眼珠，眼泪鼻涕全都流出来了！
　　我看见！
　　一个看上去有点年长但充满韵味的美丽女性，她怀抱着一个年轻的活泼的少女，是一对母女吗？
　　啊，真是令人感动的母爱啊，母亲将女儿头埋入自己白嫩的乳房，仿佛在喂奶一样。
　　而年轻的少女更像是一个婴儿一样，不断吸吮着母亲的奶头。
　　在她们下方，一个双头龙样貌的触手正被她们俩阴道夹住。
　　不知道是妈妈在上着女儿，还是女儿在上着妈妈！
　　眼前淫乱、诡异的画面让我下体愈发粗壮，我的气息也越来越粗，我开始凶猛的抱着姐姐开始抽插。
　　而与此同时，无论是姐姐，还是高台上的两名女巫，亦或是高台下女巫们眼睛开始闪烁着红光，她们口中慢慢从呻吟变成了统一一致的咒语。
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　女巫们低沉又带着兴奋叫着这个词汇，我仿佛感受到这个世界慢慢有了变化，但此刻的我已经管不了那么多。
　　随着一股涌意袭来，我的精液从阳具喷出，击打在姐姐的阴道之中。
　　“啊~~~~”
　　被这股热流击中，姐姐迷人的眼睛已经近乎闭上，诱人的红唇发出一声诱人的尖叫，紧着我也感受到一股热流袭来，大量的淫水挟带着我的精液从我们两的交合处冒出，姐姐高潮了！
　　而随后我就听到一阵接一阵的淫叫声，女巫们也纷纷高潮，大量的白色液体从她们小穴、菊穴、口中涌出…
　　“呼~~呼~~”
　　高潮以后，我环抱着姐姐。
　　我们两人都喘着粗气，面前是两眼无神但嘴角又带着满足笑容的女巫们。
　　我看了一眼姐姐，她也看了我一眼，我们两人脑袋又慢慢靠近亲吻在一起。
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　耳边，再次传来那宛如祝福，宛如诅咒的声音…
　　“…”
　　3:20，再次清醒的我看着面前的剧本，心中好像再也没有对它的恐惧，我仿佛就是打开一本普通的书籍一样打开它。
　　剧本二：‘女巫’审判
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-查理、叶莹菲-让娜·达克（演员度：70%）
　　剧本内容：查理和让娜是一对幸福快乐的情侣，举办过订婚派对的他们来到了让娜的老家法国鲁昂准备在这里结婚，顺便来一次浪漫的旅游。
　　但没想到的是，刚来到这里这对年轻的情侣便遭到一群神秘人的袭击。
　　他们不得不踏上逃亡之旅。
　　在这场恐怖的逃亡中，他们不仅要躲避穿着巫袍的神秘人们追杀，还要击退躲在阴影底下未知名的生物。
　　最后，查理终于拿到关键的线索，和自己妻子来到一处诡异的村庄试图了解真相。
　　但没想到！
　　这一切竟是让娜的阴谋，身为邪教徒圣女的她希望拿自己爱人的生命作为‘女巫’们复仇的第一步！
　　感到绝望的查理意外之中竟与之前隐藏在阴影底下的不可知名的生物产生了联系，这个可怜的男人获得无与伦比的力量！
　　获得力量的他看向了自己昔日的未婚妻，紧接着，一场充满堕落、淫欲的‘复仇’宴会开始了…
　　我摸了摸脸，这回剧本并没有写上（已完成），我思索了一下，仿佛明白了什么，拿起一旁的笔自然而然的写到：
　　‘拥有了未知名力量的查理再次征服了自己的未婚妻，这个‘女巫’邪教的圣女。也征服了这群美艳愚昧的‘女巫’们。
　　他成了这里的王，所有女巫将他视为自己的爱人！
　　自己的父亲！
　　自己的神！
　　她们为查理建立了雕像，建立了教堂，她们开始信奉其查理和他的触手群。
　　渐渐地，迷雾浓罩在了这里，失踪案件也在这里出现，奇怪的是，失踪的永远是美艳的女子们。
　　很多人在这里探索，但包括警察都没有得到有用的信息。
　　有的人曾经说看到很多美艳高贵的女子在迷雾中穿梭，他们说那是贞德鬼魂在游荡；有的人说看到恐怖的阴影在林中徘徊，他们说那是恐怖的野兽在寻找猎物。
　　渐渐地，这里成为了诡秘之地…’
　　当我写完这句话后，剧本内容后面终于出现字体。
　　但这回并不是（已完成），而是（未完待续）。
　　紧接着出现了用红色笔写的像评语一样的话：
　　你完成了一个完美的剧本，一个如雏鸟世界建设了起来。
　　作为这个世界的主人，你拥有重新返回这个剧本的权利，而你也可以用这个世界为蓝本、素材创作新的剧本…
　　然后这个评语的下面又出现蓝色的字。
　　给予无上充满才华的编剧师至高的贺礼：
　　淫欲堕落的女巫村：你可重新返回女巫村享受女巫们那美妙的身体，也可以以女巫村为蓝本、素材写新的剧本；
　　贞德的战衣（仅供演员叶莹菲使用）：法国女英雄贞德所穿过的战衣，据说拥有着战胜世间任何邪恶的力量。
　　（关键道具，可用于突破演员度90%时使用）
　　“？？？”
　　为此我感到很是迷惑，但内心却无比的淡定，这种诡异的事情明明之前会让我感受到害怕、恐惧，但现在我的恐惧好像彻底消失了一样。
　　我看了看面前信息窗，阿斯没有莫德还是没有回复我的消息。
　　我起身来到楼下，二姐还是那副淫乱狼藉的样子躺在沙发上，胸部随着她摇晃着，嘴里发出呼吸声。
　　但此刻我内心却无半分后悔和羞耻的背德感，只有担心对方感冒的亲情。
　　“姐姐，别在这睡，在这睡会感冒的。”
　　我来到姐姐旁边，着急的说道。
　　“呜呜呜~~不嘛，我好困。”
　　姐姐眼眸微微张开，但随即又闭上，似梦呓一样说道。
　　“快起来！回屋里睡。”
　　“啊~~我知道了！”
　　终于，在我的摇晃下姐姐爬了起来。
　　她挠了挠头发发觉自己脸上好像有什么液体，空气中还夹杂着淫靡的味道。
　　并且发现自己的内裤被人扯了下来，下体好像很湿润的样子。
　　而地上和不远处的游戏机也有一滩液体。
　　她呆滞了一下，用手刮下自己脸上已经接近凝固的精液。
　　看着手上的白色液体，她脸上充满着生气的表情，她愤怒的看着我。
　　“臭弟弟！就算和姐姐加深感情你也不应该把这里弄得乱七八糟啊！到时候收拾起来多麻烦啊！而且为什么要趁我睡觉时候啊！这样子偷偷摸摸玩弄我的身体不对的！不像男孩子！你以后一定要光明正大的和我加深感情知道吗？！”
　　叶莹菲义正言辞的说道。
　　“知道了~~知道了~~~”
　　仿佛意料之中，我点着头像平常一样配合着说道。
　　完全没有觉得姐姐的话是多么扭曲，背德。
　　心中也没有任何惶恐、害怕的心理。
　　姐姐看我接受批评后，皱着眉看着手上身上的精液，然后转过头对我说道：“真是的~~又要洗一次了，哼！臭弟弟，为了惩罚你，洗澡的时候你帮我按摩。而且这些明天都要打扫干净，还要做好吃的给我吃。”
　　“知道了知道了~我的大小姐，那我们走吧，早点洗早点休息。”
　　“哼~~”
　　姐姐娇哼一声，然后看了看自己的内裤：好湿！！！
　　摸着内裤那粘稠的湿润，姐姐又白了我一眼，直接将下身的内裤和大裤衩脱了下来，关着下半身走向浴室。
　　而我跟在她后面，脸上是充满邪意的笑容，背后的影子好像也有什么东西浮动，但转瞬又恢复正常…

第3章 与魔鬼对话
　　“滋遛滋遛~~~”
　　浴室中，我和姐姐两人浑身赤裸着。
　　我坐在她身后双手带着沐浴露在姐姐那美丽健康的身体上抚摸游走着，伴随着因沐浴液与姐姐那白皙弹嫩的肌肤摩擦而发出的声音，她眼睛慢慢闭上，发出梦呓似的娇吟声。
　　“嗯~~对，就是那~那里加把劲~啊~~~”
　　“这嘛？”
　　“对对，就是这。你姐姐我因为过于操劳，肩膀僵硬啊~~”
　　“我看你打游戏太长时间不活动才会这样~”
　　我的手按捏着姐姐的肩膀吐槽道。
　　“哼~~”
　　姐姐娇哼了一声。
　　假若不是我们两人此时浑身都赤裸着，咋一看就好像一对姐弟普普通通的日常对话呢。
　　从肩膀上滑下，我的手摸上姐姐那光滑的背部，紧接着是姐姐那因为经常运动而紧致的腰部。
　　“啊~~”
　　“呵呵。”
　　“臭小子笑什么笑，啊啊！痒！痒！”
　　我恶作剧一样突然玩弄起姐姐腰部的软肉，突然的袭击让姐姐身体颤抖起来，一边放肆笑着一边瘫倒在我的怀里，还没一会她就有点气喘吁吁起来。
　　“哈~哈~弟弟，我-我错了，别-别哈我痒了~~我-我太累了，赶紧洗完睡吧。”
　　姐姐头发散乱的靠在我怀里，脸上一副被玩坏的潮红，气喘吁吁的哀求道。
　　听到这句话，我停下玩弄姐姐的软肉，毕竟姐姐今天确实被我疯狂玩弄着，确实需要好好休息。
　　她瘫倒在我的怀里后，我又挤了点沐浴露开始在她前面按摩起来。
　　而她也在休息过后，开始亲吻着我的脸，如恋人一般一样。
　　待我从她锁骨滑向胸部时，她已经和我亲吻在一起。
　　我一边由外向内揉搓着她的乳房，一边低着头和姐姐舌吻着，伴随着淫靡的滋溜声，她的乳尖挺立了起来。
　　“那里，那里轻一点。”
　　“嗯。”
　　紧接着，就是姐姐下半身被我玩弄最狼藉的神秘地带了。
　　因为怜惜，我就正常的给姐姐的外阴摸上沐浴露，没有过多的玩弄。
　　随着姐姐全身被我按摩一遍并摸上沐浴露后，她仿佛像个艺术品一样，浑身上下带着油亮的光芒。
　　她从我的怀里爬了起来，然后转身按着我的肩膀，脸上虽然有点疲劳，但美丽的眼睛里带着温柔的笑意：“到我了~”
　　“？？？”
　　她把我放到前面，手上拿起浴球挤上沐浴露，紧接着往自己的胸部涂山大量的沐浴露。
　　“姐！”
　　“没关系，你帮我擦背，我也回敬你嘛~~”
　　“不，我是想说那是大姐的沐浴露。”
　　“…”
　　她白了我一眼，坐到我背后开始工作起来。
　　她一只手按在我的肩膀上，另一只手拿着浴球在我胸膛上打磨起来，而我能感到背后，两颗柔软滑嫩的球体在我身后打磨着。
　　那美妙的柔软，让我阳具膨胀的厉害。
　　渐渐地，她把手伸向了我的阳具。
　　“呜！”
　　本来她先是套弄了起来，正当我感受她的手交时，她突然紧紧的一捏，我猛地龇着牙吸了一口冷气：好家伙，在这等我呢。
　　我说嘛，这家伙不报复一下就不叫叶莹菲了。
　　“嘿嘿~~小样，刚才可是把我痒死了，可让我抓到命根子了吧。哼~~迟早把你这个作案工具剁掉，看你再怎么祸害女孩子~~~”
　　听着我的吸气声，姐姐好像很是满意，露出恶作剧成功的笑容。
　　但随即又很轻柔的抚摸起来：“疼了吧，要不要姐姐我吹吹？”
　　“…”
　　听到这句话，我脑海中浮现刚才剧本中姐姐扮演的让娜跪在地上吸吮我阳具那淫靡的场面，阳具又是一阵颤抖。
　　但想着时间不早了，而且到时候不好清洗，就放弃了这个想法：“算了，早点休息吧，你太累了。”
　　听到我这句话，姐姐眼神更加温柔起来，但还是娇气的说道：“哼，臭弟弟，我看你是怕被我一下子弄高潮吧？你个小处男~~~”
　　“…”
　　我沉默了一会，看样子姐姐确实是没有剧本中的记忆，但她现在的行为到底是什么情况？
　　是因为‘演员度’吗？
　　了来不及细想，我被姐姐拉了起来，两人走到淋浴下面。
　　她看着我下面肿胀的阳具，一脸担心的问道：“真不需要我弄一下吗？我看你好像很难受的样子？”
　　“这…有了！@#￥%……”
　　我想了一下，然后在姐姐耳边轻声细语道。
　　姐姐听完后白了我一眼，然后说道：“说好了，只能在外面摩擦，不能进去。要是进去那可是乱伦了！知道吗？”
　　“知道知道。”
　　我点头附和道。
　　只见姐姐面色微红把我阳具握在手中，引到似得插进她的双腿之中，然后开始摩擦起来。
　　看来‘演员度70%’只能到这了…
　　我思索着，紧接着我就感受到一股力量把我头往前拉扯，然后就感到一片柔软印在我的嘴上。
　　原来是姐姐又开始索吻了，她那美妙的乳球也挤压在我的胸膛上，乳肉四溢。
　　就这样，我们两人一边淋浴冲刷着泡沫，一边热吻着，还有我的阳具在姐姐那涂满沐浴露充满肉感的大腿间进行着腿交。
　　“噗~~”
　　随着下体的喷射，大量的精液被我喷洒在墙上，随后被水流冲洗掉…
　　“终于洗好了~睡了睡了~”
　　洗完澡后，我和姐姐换上准备好的衣服。
　　看着一如往常换上大衬衫和大裤衩的姐姐我无奈的笑着说道：“姐，你就不能换其他衣服吗？”
　　“穿这身挺好的，为什么…换什么衣服？”
　　姐姐此刻一边打哈切一边擦着头，听到我的提议本来是自然而然的在那说着，却突然停顿了一下，随后语气稍微有点呆滞的问道。
　　“…”
　　察觉不对的我来到姐姐旁边，果然，此刻的她眼睛正微微闪着红光且有点呆滞的样子。
　　看到我来到她身边，还慢慢转过头看着我，似乎在等待我的意见。
　　剧本的力量吗？
　　“能显身材但也别太夸张的吧，毕竟妈妈和大姐没过几天就要回来了。”
　　“好的…好了好了~~~睡觉了，怎么样小弟，玩完恐怖游戏是不是很害怕，要不要姐姐陪你睡啊~~~”
　　得到答案的姐姐眼睛红光强烈闪了一下，随后一眨眼红光消失不见，姐姐的眼神再次恢复成往日的活泼，嘴中调侃着。
　　“……”
　　你害怕想让我陪就直说好吧！
　　虽然被剧本的力量影响，但本质上还是那个一玩恐怖游戏就想找人陪睡的二姐啊。
　　看着眼神那稍带点请求更多是‘你不答应就准备等死吧’的威胁，我无奈的点了点头：“行，但我要睡里面！！！”
　　“为什么？”
　　“上次大姐陪你睡，半夜里直接把她踹下床了的你心里没点逼数吗！！！”
　　“哈-哈哈~~~”
　　二姐摸了摸后脑勺尴尬的笑了笑。
　　路过客厅的电视机旁，扫了一眼还处于游戏中的画面，以及地板、游戏机上还散发淫靡味道的液体，这些只能明天收拾了。
　　关掉了游戏机，我和姐姐上了二楼，她先回自己房间找新的卫生巾顺便拿个抱枕。
　　而我则先来到电脑旁，看阿斯没有莫德有没有回我消息。
　　没有，无论我发了多少消息，对方依然毫无动静。
　　不过倒是有一些其他的私信和评论，貌似是梦中的我发完新章节后出现的，我好奇的看了起来…
　　“好家伙，白天刷不到，晚上躲不掉。”
　　“行！可以！真有你的！白天不发，晚上发！还凌晨的时候发！”
　　“泻药，独自在家，被朋友介绍来了。本来很寂寞，看完新的章节后，感觉家里热闹不少。下次再来~~”
　　除了这些评论外，还有一些其他评论。
　　“好家伙，新的几章我愿称你为过审小国王！”
　　“MD，明明剧情都是很正常，为什么我总感觉作者写的让我激动不已呢？！”
　　“好家伙，这车都开到我脸上来了，审查员是没看到吗？”
　　“涉黄作者，举报了！”
　　“…”
　　好像都是对新章节很满意的样子？梦中的我到底写了什么啊？
　　正当我想查看新几章的内容时，我感觉背后衣服被人拉起：“睡觉了！还看小说！”
　　“哦哦，别拽了别拽了！就睡…”
　　不用想都知道是那个姐姐了，我回过头一看，只见二姐此刻换了一身服饰。
　　短小紧致的运动背心将姐姐那不输于大姐和妈妈的高耸凸显出现，甚至因为过于紧实的关系，能隐隐约约看到前面有两个凸起的点点。
　　而其因为内衣背心直到胸部下面一点，那明显看出锻炼过的腰部此刻完美的展现出来，甚至还能看到那隐隐约约锻炼出来的腹肌；
　　而在下面则是搭配运动背心的运动三角棉裤。
　　虽然也很紧实并且能看到姐姐股间的痕迹，只因为此刻的她来了月经穿着卫生巾，所以并不能看到耻丘的突起，但也能看到姐姐那美满性感诱人的蜜桃臀了，不只比之前那大衬衫和大裤衩好多少倍。
　　现在的姐姐自上而下完美的呈现出一个s状，十分性感诱人。
　　如果说之前她是一个假小子的话，那么现在的她更像是一个健身房的性感女郎，浑身上下散发健康、运动、活力…
　　“怎么样，满意吗？”
　　看着我毫不掩饰的目光，姐姐微微有点脸红，似乎是不习惯这种穿着，又似乎是对我的目光感到害羞，叉着腰目光看向其他地方没好气的问道，但语气中还夹杂着期待和忐忑。
　　“所以说你为啥之前穿成那副德行啊~~”
　　“哼，要你寡，快上床睡觉，再不睡我就睡里面了。”
　　面对我的询问，姐姐头一扭傲娇的说道。
　　躺上床后，我们两人先是沉默了一会。
　　我以为姐姐睡着了扭过头看向她，却没想到她也扭着头看着我。
　　“怎么还不睡？”
　　我问道。
　　“你不也没睡吗？”
　　姐姐毫不犹豫加客气反问道。
　　“再聊聊？”
　　“随便你。”
　　姐姐直接转过身，那美丽的面庞直勾勾面对着我，那迷人的丹凤眼也带着慵懒迷人的色彩。
　　“姐姐…你就没有觉得有什么地方奇怪吗？”
　　“比如？”
　　“比如早上的热吻，还有晚上我对你做的事…”
　　我思来想去，终于还是直接向姐姐问出我的感受，虽然不知为何，我已感受不到背德的恐慌和害怕，我想从姐姐这得到答案。
　　“……”
　　姐姐沉默了一会，这回她的眼睛没有闪着红光，只有疑惑和迷茫：“我…我也不知道，虽然我感觉脑海中也有一股声音在阻止我和你这样做，亲吻也好、洗澡也罢甚至是你偷偷玩弄我的身体，我都只感觉这些是家人之间正常的增加感情罢了。”
　　“可这些…都是背德、乱伦的。”
　　“我也知道…按道理我应该对你生气才对。可是…可是这种感觉让我感到很美好，很幸福…那么你呢？你感觉怎么样？”
　　姐姐似乎也感到十分混乱，但也说出了自己一点想法，随后反问道。
　　“我也不知道…我只感觉自己好像失去了什么情感一样。我只感觉我现在对你、大姐还有妈妈只剩下了亲情，还有…”
　　“性欲？”
　　“…”
　　“…”
　　我们两人又沉默了一会，随后我只感觉姐姐向我靠了过来，双手将我的头埋入她的胸部，正当我疑惑时，耳边是姐姐不似平常的温柔的声音：“不管怎么样，你始终是我的弟弟，我是你的姐姐。或许有一天，我会因为你的所作所为而感到生气，甚至不理你。但现在，我会和你在一起，两人一起打闹，一起玩着游戏，一起用不好的方式增加情感。”
　　“姐姐…”
　　“睡吧。”
　　就这样，姐姐抱着我，我抱着她深深睡了过去…
　　“Asmodeus~~Asmodeus~~Asmodeus~~”
　　梦中，我好像再次听到那奇怪咒语的声音，再次睁开眼，已经不是在房间中，而是在一块洁白无瑕的场景中。
　　这是哪？
　　看着四周的景象，我感觉很不舒服，过于极致了！
　　极致的白！
　　仿佛世间只剩下这个颜色一般，让人很不舒服。
　　“嘶嘶~~”
　　“嗯？蛇？”
　　这时，我感觉脚边好像有什么声音，低头望去，只见一只无法用言语形容像蛇的动物出现在我面前。
　　怎么说呢…这个蛇明明就在我眼前，我却无法说出它的颜色，它的外观，它的动作。
　　它就在那里，却又好像不在那里。
　　‘蛇’发现我注意到它，吐了吐信子，在我脚边环绕了一圈后，开始向一个方向游走过去。
　　让我跟上吗？
　　又看了看四周极白的环境，反正也看不出啥名堂，跟上去吧。
　　我就这样跟着‘蛇’向远处走去，不知过了多久，我来到一个门的旁边。
　　“一扇门？”
　　我看着面前的门很是疑惑，而‘蛇’已经没有前行，我的目的地就在这里。
　　我看了看这个门，除了这个门就没有其他东西了。
　　这扇门全身是黑色的，隐隐约约好像有很多手掌印在上面一样。
　　它是这片纯白的环境中另外能看到一个颜色了，但因为如此它出现在这里显得很是诡异。
　　我绕着它走了一圈，又回到正面处，此刻‘蛇’好像有点不耐烦，直冲冲对着我吐信子，仿佛在催促着我一样。
　　“？？？”
　　奇怪的看了一眼蛇，没办法，我只好握住门把手慢慢打开这个诡异的门。
　　门打开后，一个诡异的楼梯口出现在我面前，我初步看了看是往下行走的。
　　突然，一股巨力从我背后传来，还没来得及反应，我就被推了进去。
　　“咚！”
　　背后，是门关的声音。
　　“…”
　　我从地上爬了起来，看了一眼背后紧关的门，又看了一眼前面不知通往何处的楼梯口。
　　好像只能继续往下走了…
　　没办法，我扶着旁边的的扶手，慢慢的向下走去。
　　这是一个螺旋式的楼梯，四周的墙壁和扶梯都带着一种腐朽的感觉，唯一能提供视野的是每隔几米的会出现的闪烁不停的灯泡。
　　啊！
　　每走下楼梯，我都好像听到四周传来凄厉的惨叫声，但仔细侧耳听时只能隐隐约约感受到我的心跳声。
　　太安静了，我有了一种好像已不在人间的感觉。
　　“啪嗒——”
　　终于，在一个楼梯转角口，我发现了一道门。
　　“能进去吗？”
　　正当我想敲门时，里面传来一道女声。
　　“那个该死的老女人，那个该死的小丫头片子！我迟早要反攻回上面去的！到时候我一定要让第七层那个淫乱的家伙把这两个该死的女人变成RBQ给恶魔们娱乐！”
　　里面是模糊不清的咒骂声，貌似里面的人正因为某两个女人而非常生气，语气带着那种贵族大小姐式的傲慢感。
　　“？？？”
　　看来里面的人现在不方便打扰呢…
　　抱着这个想法，我缩回欲敲门的手，看了看旁边还能下去的楼梯，决定继续走下去看看。
　　等我下去后，这道门突然从里面打开。
　　一个身穿白色高贵礼服，部分区域带着欧洲式盔甲看不清样貌的女人看着楼梯口低喃道：“这个感觉和气味…是那个喜欢玩蛇的家伙？还有第七层那个不知廉耻的女人？这两人又在打什么主意吗…别惹到我头上来，哼！”
　　说罢，像是厌恶外面的感觉一样，她重重的合上门。
　　对于上面一层的事，我无从得知。
　　我只感觉四周的环境愈发昏暗，隐隐约约四周的墙壁上好像还开始有着粘稠的感觉…
　　新的一层，出现在我面前的又是一道门。
　　但还没等我靠近，一股很重的腥味和潮湿感就已经扑鼻而来。
　　“什么味？有点像…海水的味道？”
　　又靠近了一步，严重的压力迎面而来，明明面前只是一道门，我却仿佛感受到一片正在涌动的海水，仿佛我打开门的下一刻，汹涌的潮水就会将我淹没…
　　这到底是什么地方啊？！
　　看着面前的门把手，我迟迟不敢下手，最终我又看着旁边的楼梯：继续吧…
　　紧接着，我下了一层有一层。
　　第三层，门的上面贴着奇怪的注释，大致意思是主人暂时不在家，内有宠物其勿打扰，与此同时大量的嘶嘶声也从门后响起，貌似有很多的蛇在门后…
　　第四层，门背后传来的是叮叮哐哐的声音，好像有人在里面进行着某种东西的制造，无论我怎么敲门都没有反应…
　　第五层，门上也贴着注释，大致是主人出门寻宝，门背后传来着类似钱币滑落碰撞的声音…
　　第六层，门背后传来阵阵的香味，有肉食的油味道，有蔬菜的清香，但更多的是令人难以忍受的齁甜感，仿佛整个楼道都是糖制造而成…
　　“这里到底是什么地方啊？”
　　此刻，楼梯已经彻底昏暗无法看清，我只能摸着扶梯一步一步的挪下去。
　　“有光？”
　　仿佛很长的时间，但又好像很短的时间，我看到一扇被打开的门，并且里面透露着光亮。
　　我靠近那扇门，里面传来很熟悉的女声。
　　“嘿嘿嘿~~不愧是我看上的作者，只需要稍微引导一下，就能产出这么棒的章节~~~就是有点憨憨，明明给了他这么棒的道具，既然还在顾虑道德、乱伦，正常男人拿到都应该大开后宫了才是！真是憨憨~~~”
　　里面的女人先是得意笑了笑，紧接着是恨铁不成钢的意味。
　　“？？？”
　　我声音放小的靠近门，往里面望了望。
　　房间里贴满着各个美少女的海报，大部分是二次元的。
　　而且基本都是女角色没穿衣服，并且正在欢淫的场景。
　　一个书柜上，也摆满着手办、书籍的东西。
　　仔细一看，这些手办基本都是全裸摆出色情姿势。
　　至于那些书，貌似都是一些工口小说和色情漫画…
　　房间中央，只见一个穿着华丽黑色露背礼服的女人正坐在一台电脑前面，一只手正点击着鼠标浏览着什么，一只手耷拉在自己的身下。
　　是幻觉里那个女人？
　　回想起剧本世界中所发生的一切，我更加小心翼翼起来：这是她房间吗…这别不是死宅吧？！
　　只见她一边点击一边发出评价：“不行！不行！味道起来了，但感觉还不够！看来必须对那个小子进一步诱惑了。嗯~~但这小子好像很看重亲情啊，这样子做会不会把他彻底弄疯啊？嘶~~之前已经拿掉他的一些恐惧和道德底线，要是在拿直接疯了怎么办？真麻烦啊~~对了，还有这些信息，要不要回呢~~~”
　　我靠近的看了看，只见她看的正是我写的那本《我行走于诡秘》的最新几章，而对话框赫然是我对一直失联状态的阿斯没有莫德发送的内容！
　　“阿斯没有莫德？！”
　　面前的女人竟然就是我一直想找来弄清楚剧本来历的阿斯没有莫德。
　　愤怒冲上我的脑袋，我直接冲到她的旁边大声喊道。
　　“！！！”
　　女人也是被我这一声惊的浑身一震，然后就听窸窸窣窣的声音，一股水流声从她下体传出，我这才看清她的另外一只手在干嘛了…
　　这个女人竟然在自慰？！
　　显然对于我突然出现在这里令她很是惊讶，她猛地回过头看着我，看不清样貌的脸惊讶的喊道：“叶敬明？！你怎么在这？”
　　就在她回头时，一股强烈的欲望从我内心里冒出，明明这个女人穿着衣服，她的样貌也无法看清，但她的一举一动都充满淫欲的诱惑，连她的声音都宛如女妖一般充满诡异的空灵感，莫名其妙的兴奋让我的下体不受我的意识直接膨胀起来，一股热流从我下体直接喷射而出，紧接着我失去了意识摔倒在地上…
　　“这小家伙怎么会跑这来了？等下，这股味道…是那个玩蛇的家伙！果然，我就知道她帮我没安好心，可恶…”
　　看着面前突然高潮并且失去意识的少年，女子好像很习以为常似得，只是对他会出现在这里摸不着头脑，但紧接着她从少年的身上闻到了一股很熟悉的气味，那是极致愤怒的味道。
　　‘要不直接把他送回去吧？’
　　就当女子这么想时，门外爬进来一条长长的‘蛇’赫然是刚才带路的那条‘蛇’，它看着面前的场景，眼睛诡异的闪动，嘴里吐露着人言：“阿斯~~你想干嘛？”
　　“！！！”
　　看着面前的‘蛇’，被称为阿斯的女子反而气急败坏的问道：“我还想问你呢！为什么把他带过来？我的游戏才刚刚开始呢！”
　　“你应该知道规矩！我们可以引人堕落，但必须是他自愿将他的一切交出来对我们进行乞求，我们才将他们所需赐给他们才对！而不是这样强买强卖的！
　　你所做的事情，已经违背了我们的宗旨！如果你不好好的跟这个少年解释清楚，那这里的‘人’是不会放过我们的！你记住了！这件事我只说最后一次！”
　　说完，‘蛇’消失了。
　　“该死的，切，算了，解释就解释…”
　　咒骂了一句，她挥了挥手，少年身上的衣服全部消失不见，一股不知从哪出现的水流在他下体处清洗起来。
　　“不过没想到这小家伙竟然没有毛，按照他们这里的说法怎么说来着？青龙？嘿嘿嘿~~虽然没有那群黑家伙粗，但也不小了~~~啧啧啧~~~要不是现在还不是时候，我还真想试试这小家伙的东西呢~~~快醒了吧？那我也换个样子，否则这家伙又要晕了~~~”
　　女子一边清洗一边看着少年还处于膨胀状态的阳具砸吧嘴做出评价，清洗好以后，女子又挥了挥手，一道轻薄的白衣穿在了少年身上…
　　而她也换了一身很符合场景的悠闲装，本来模糊不清看不清样貌的脸，也渐渐清晰起来，是一张很漂亮带着黑框眼镜宛如知性美女的脸。
　　“呜…”
　　我从昏迷中慢慢苏醒，感觉脑袋浑浑噩噩，一个带着眼镜的美女坐在我面前，脸上带着奇怪的笑容。
　　“阿斯没有莫德…”
　　明明换了一张脸，但我一下就感觉到，这就是刚才那个女的，也就是阿斯没有莫德。
　　“呵~~你还真是胆子大啊，竟然敢直接直视我。如果不是你有了一定剧本的力量，怕不是直接樯橹灰飞烟灭了~~~”
　　女子看着逐渐清醒的我脸上还是带着奇怪的笑意，十分懒散的靠在沙发上，腿慢慢翘起往我的膨胀的下体移去。
　　“嘶！你干嘛？！”
　　“玩啊~~”
　　只见她没有穿袜子的脚轻轻的从我阳茎上刮了一下，明明只是被她刮了一下，紧接着又是一阵强烈涌意从我下体袭来。
　　但这次我并没有喷射出来，而是被她脚趾夹住阳茎，仿佛被关上拉闸一样，涌意被停留在中途，痛苦的感觉从下体蔓延开来。
　　“你！你到底想干嘛？！”
　　“只是对你一个小小的惩罚~明明算是我的信徒，却没有我的允许私自来到我的寝宫，你真是好大的胆子啊~~”
　　“又不是我想来的！我就睡个觉，谁知道出现在在这里！而且是有一条蛇指引我来的！我又不想来这！乌漆嘛黑，连个像样的灯都没有！而且这算什么寝宫！明明就是一个工口女肥宅的房间啊！！！”
　　“住嘴啊，混蛋！你懂什么！这些是艺术！艺术你懂嘛！！！”
　　女子好像被我激怒一样，直接从沙发上爬起，拽着我的鸡儿就扇了起来。
　　“你这个工口痴女！放开我！”
　　“你先给我道歉啊！！！”
　　然后…我们两人打了起来。
　　过了一会，我们两人衣服散乱的躺在一起，她的手上还是紧紧抓着我的鸡儿，眼镜也从她知性的脸上耷拉着，喘着粗气。
　　而仿佛被扯断一样的疼痛感从我下体传来，我留下屈辱的眼泪…
　　“哼！好了，不跟你闹了。有什么问题就问吧，问完赶紧滚回你的世界继续完成你的小说和剧本去。”
　　仿佛是累了，女子没好气说道。
　　虽然不知道对方为什么突然配合起来，但我还是将我的疑惑全部吐露出来。
　　“你…你到底是什么？”
　　“你不是知道吗？阿斯没有莫德啊，你最可爱的读者了。”
　　“不，我问你的真实身份，你到底是人？还是神？还是…”
　　“我是魔鬼，行了，下一个问题。”
　　阿斯不耐烦的说道。
　　虽然猜到对方不是人了，但没想到这么直接，隐隐之中有一种不真实感从我内心浮出…
　　“…剧本到底是什么？演员度又是什么？”
　　“啧~~好烦啊！你一个成年人难道不应该用一下就明白这东西怎么用了吗？！”
　　“我不知道！嘶——”
　　我倔强的回了一句，然后我就感觉握着我鸡儿的手愈发用劲，阿斯的脸上也带着隐隐的怒意的笑容：“好！我现在就给你解释清楚好吧！”
　　然后就见她手挥了挥，紧接着我脑海中突然出现一段记忆…
　　剧本：
　　介绍-由世上最为怠惰的恶魔所研发出来的书籍，被赋予淫乐的法则，使用者名为剧本师。
　　说明-只需要在演员栏那里提供名字、并且对方在剧本师的附近，就能将对方拉入剧本师所写的剧本之中，在其扮演的过程中为其种下名为‘演员’的种子，并为其催生。
　　睡神（演员）种子：
　　介绍-剧本所产生的种子，具备着睡神的力量，当有人被拖进剧本中时就会为其种下，离开剧本后会初步受到剧本师任何传播媒介的影响。
　　说明-因为是淫乐的产物，直观影响就是会改变对方关于性的常识和认知，并对剧本师的话语开始产生认同和服从。
　　但有不同阶段，不同阶段‘演员’表现不同，‘演员’度越高越能影响‘演员’。
　　催生阶段的方法就是将对方继续拉入剧本中（注：因为剧本善未完善，其‘演员’度到90时会停止增长，需要关键道具才能突破。到达100时，现实也将会扭曲。）
　　“……”
　　说的真好！
　　就跟没说一样！！！
　　看来当时送快递的也是这个家伙了！！！
　　忍受着下体快要爆炸的感觉，我继续咬着牙问道：“为什么是我？你的目的到底是什么？还有——你是不是从我这里拿走了什么！！！”
　　听着我的问题她挑了挑眉：“为什么是你~~就这么跟你说吧，你只是我无聊时打发的游戏罢了，也有的原因是你的书写的还不错，我挺欣赏你的。
　　至于目的~~这可不是你这个小家伙该问的，你只需要老老实实完成剧本的故事和你的小说就是了。”
　　“至于拿走了什么~~~你说这个吗？”
　　接着，她手上突然出现了一个手办。
　　我顺眼看过去，那是一个和我很像的模型，只见模型脸上带着痛苦的神色，紧紧抱着头。
　　“这…”
　　“啊~~这是你一部分的道德、理智和绝望，怎么样？我的手艺不错吧，雕刻的和你一模一样。”
　　“你是什么时候拿的？！”
　　我愤怒的看着她。
　　阿斯笑了笑，拿舌头舔弄了一下那个雕像，然后发出感叹：“啊~~这个味道真不错，难怪天上的那群家伙也喜欢这种东西。这个啊~~是在你快要崩溃的时候我拿走的~~我怕我再不拿走你这部分的情感，你就要疯掉自杀了~~而且作为交换，我可是给你了很多我宝贵的欲望哦~~~怎么样？是不是想对你家人们发泄更多的欲望！在她们那美丽的身体内射满你全部的精液！让她们怀上你的孩子！哈哈哈哈~~~
　　对，对！就是这个眼神，这种愤怒的眼神几千年来很多人都这样看过我，我就喜欢你们这种看不惯我还打不死我的表情了~~哈哈哈哈！！！”
　　阿斯放肆的笑了起来。
　　“…”
　　此刻的我只感到深深地绝望，内心中涂发出想死的感觉：与其这样让家人和自己被恶魔玩弄，不如我自己…
　　“你是在想自己一死了之，不用继续写剧本了吗？”
　　突然，阿斯问道。
　　“！！！”
　　“嘭！”
　　她把我重重摔在地上，脸上的笑容带着扭曲感：“你敢这么做，不用你回去寻死，我现在就成全你！到时候我就重新安排人去接替你的位置还有你的家人们！让她们被一个丑恶的家伙玩弄！而你的灵魂只能被我囚禁在这里，眼睁睁在这看着！！！”
　　“你这个魔鬼！！！”
　　想着我死后，妈妈、姐姐们那美丽的身体会被陌生的家伙压在底下所玩弄，她们哭喊的样子仿佛已经映入我的脑中，被脑海中的场景刺激的我不顾下体的撕裂感怒吼着，挣扎着，内心的绝望感愈发增强。
　　“我本来就是啊~~”
　　看着我反应这么激烈，阿斯握着我下体的手微微松开，一只手把我紧紧按住，凑到我耳边轻轻说道：“但是只要你乖乖听我的话，老老实实写剧本和小说，我就保证不动你的家人们，还会给你找出对你家人有威胁的人，你说好不好~~~”
　　“你说什么？！有人要伤害我妈妈姐姐们吗？！是谁？！”
　　听到阿斯这么说，我猛地一惊，刚才的怒火一下子消失了，心里出现的更多是急切。
　　“呵呵~~你果然最在乎你的家人们了。你先说同不同意~~同意了我再告诉你。”
　　看着我急切的表情，阿斯的眼神中带着兴奋，宛如鱼儿咬钩的场景一样。
　　“…我同意。我愿意继续书写剧本和小说，请你告诉我到底是哪些人要伤害我的家人们。”
　　看着痛苦不堪却不得不低头的我，阿斯微笑着摸着我的头，手上重新开始套弄起来：“这才是好孩子~~这么跟你说吧，你的姑妈貌似打算从你妈妈手上抢走你父母的公司呢。她已经派人去接触你妈妈了。那个人按照你们世界说法就是催眠师，是个挺有意思的家伙，看样子是打算催眠你妈妈转让股份之类的呢，就说这么多。当然，这次我也要拿掉你的一部分情感作为你擅自闯入我寝宫的代价…”
　　说到最后，阿斯套弄得愈发厉害，还没得及等我继续发问，我的阳具喷射出大量的精液，紧接着又是强烈的眩晕感，我又再次陷入昏迷…
　　舔着手上的精液，看着面前渐渐消失的少年，阿斯再次换回刚才的黑色露背服，脸也重新模糊不清起来…
　　“啊！哈~哈~”
　　宛如从噩梦中惊醒，我猛地从床上坐了起来，身体颤动着喘着粗气。
　　“呜~~臭弟弟你干嘛呀，这才几点钟你就起来了。”
　　旁边，二姐貌似被我起床的动作吵到，不满的挥了挥自己的手臂，梦呓似的说道。
　　“没事…没事，做噩梦了。继续睡吧。”
　　我平整了呼吸重新躺下，心里想着是阿斯所说的事情。
　　姑妈派个催眠师打算催眠妈妈抢公司的所有权吗…
　　我爸爸的姐姐，也就是我的姑妈，是一个不好相处的人。
　　早期她也是爸爸公司的领导层之一，但后来因为妈妈的加入，以及她的丈夫也就是我的姑父在公司里搞小动作、败坏作风，他们夫妻两个同时被开除了。
　　被开除后，我姑妈大概是被这种丢人丈夫失了脸面很不爽，火速和姑父离婚，带着自己的女儿回到了老家，重新在那里开办了一家公司，也渐渐有声有色了起来，但没有我家公司厉害就是了。
　　上次在父亲去世的葬礼上，她也来过一趟，但就献了一束花就走了，现在看来她就是那时打起我家的主意…
　　那该死的女人！
　　想到这里，我咬紧牙关，眼睛微微泛红：该怎么办呢…也不知道妈妈有没有被催眠成功…万一…
　　我此时不敢多想，在阿斯所赠的欲望影响下，我满脑子都是妈妈和大姐两眼无神，赤裸着身体被陌生的家伙们压在身子底下玩弄的场景。
　　心中的欲望、邪念让我阳具肿胀了起来。
　　我拿起枕头旁的手机，早上6点多，此刻大姐和妈妈应该起来了，想了想，我决定试探的给大姐发一个消息。
　　“姐，起来了吗？”
　　…
　　看着手机上的微信，我忐忑的等待着。
　　“叮—早啊小弟~今天怎么起来这么早，有什么事吗（笑脸）~~”
　　没过一会，大姐就回了我这条消息，
　　“没啥事，就是想问问你和老妈啥时候回来？”
　　“emmm~~我是明天回去，妈妈的话她要和一个新交的朋友在这里待上几天再回去。”
　　新交的朋友？！几天？！
　　看着大姐发来的消息，一股强烈的怒火涌上我的心头，那个催眠师得手了吗？！
　　我压抑着怒火，手指重重的在手机屏幕上打着字
　　“哦~~老妈看样子是想焕发第二春了。”
　　此刻的我已经不对我的母亲抱有希望了，看样子她已经被催眠成功，往日里看的各种绿母小说的情节已经在我脑海里回荡。
　　我现在只希望大姐还没有被那家伙催眠…
　　“你想啥呢！妈妈新认识的朋友是个女的，是个跟我一样大的漂亮小姐姐！（擦汗）”
　　“！！！”
　　我浑身一颤，看着姐姐发来的消息简直不敢相信的继续打字
　　“女的？”
　　“对啊~~~女的，是我和妈妈在这里商业聚会上认识的。我跟你讲！这个小姐姐可厉害了，不仅手底下有多家公司，还是个心理医生。
　　咱妈不是有时候因为压力太多睡不安稳吗，她给妈妈做了个心理治疗，当天晚上妈妈就睡得贼安稳，第二天起来人不提有多精神了。”
　　“…”
　　隐隐约约，我好像看到阿斯在我面前嘲笑着我，脸上带瞒着恶作剧成功的表情。
　　这个该死的恶魔！！！
　　不过虽然那个催眠师是女的，但看样子已经对妈妈下手了，只是暂时不知道进行到哪个阶段了…
　　姑妈到底是从哪里找来这个家伙的，真是可恶啊…
　　稍微松了一口气的我配合的回话
　　“嚯，那真厉害啊！”
　　“是啊~~不过可惜我没有拍照，这个小姐姐可是个大美女哦~~我猜妈妈肯定想把她带回去给你当媳妇了~~（调侃）”
　　不，人家是奔着咱家公司来的。
　　我心中冷冷一笑，手上不停的回道
　　“那真是可惜啊~~真希望能见上一面。”
　　“嘿嘿~不用可惜！那个小姐姐听说过几天本来也要来我们城市进行商业勘察，老妈一合计，反正咱家空房间也多，直接让她这几天在我们家住下就是了。到时候你可有眼福了~~~（调侃）”
　　“是吗？！那我可真要期待一下了。”
　　那我可真要好好‘欢迎’一下她了。
　　看着屏幕上的消息，我的嘴角扬起邪意的笑容：想对我的家人动手，可是要付出代价的…
　　“不聊了，我今天忙完后，晚上就坐飞机回家，明天大概早上就到家了。我希望我可爱的弟弟能帮你亲爱的姐姐准备一桌丰富的早餐呦~~~我可是帮你和菲菲准备了特别棒的礼物。
　　对了，菲菲起来没？这丫头不会又玩游戏通宵现在正在睡大觉吧？”
　　“知道了~~我肯定帮你准备你最爱吃的。至于二姐，她昨晚确实玩‘游戏’玩累了，还在睡觉呢。”
　　只不过玩的不是电子游戏，而是与弟弟的背德游戏罢了。
　　“这丫头真是的，算了，反正妈妈也不在家，你们放纵一下也没关系。那我先挂了，等下要去吃早点了。”
　　“嗯，我也去叫二姐起来吃‘早点’了~”
　　“那明天见~（摆手）”
　　“明天见。”
　　关上手机，某种意义上开心的我放肆的笑了起来：“哈哈哈~~哈哈哈~~”
　　“哎呀！！到底让不让人睡觉了，真是的，臭弟弟。”
　　旁边的二姐这回彻底的被我吵醒，头发散乱的爬了起来，迷人的丹凤眼怒气冲冲的瞪着我，一只手拿着枕头开始打着我。
　　“抱歉！我太开心了！哈哈哈~~姐，我们来玩游戏吧！”
　　在得知那个催眠师是女的后，那是一种什么样的感觉？
　　就好像小孩子藏起来的零食被人发现但却没有被人吃掉的感觉！
　　我仿佛已经将妈妈、姐姐们彻底视为自己的私人物品，容不得外人碰她们一下。
　　啊~~我知道阿斯又从我身上拿走什么情感了，那是愧疚和理性！！！
　　我抱着还处于浑浑噩噩的二姐放肆的亲吻了起来。
　　“呜呜呜！！！”
　　被突然袭击的二姐眼睛睁大，下意识的想挣扎的想摆脱我。
　　而我则将她扑倒在床上，双手隔着她的运动内衣把玩起她那高耸柔软的胸部。
　　一会疯狂挤压，一会又重新搓圆，时不时捏一下那翘起来的乳尖。
　　香甜的气味扑鼻而来！
　　那是姐姐身上的体香混合着昨晚沐浴露的香味！
　　我的舌头在姐姐的口腔中与她的舌头相互纠缠着，终于因为呼吸不畅我们两个人分开来了…
　　“哈~~哈~~哈~~真是的，大清早怎么这么兴奋啊。”
　　摆脱了我，姐姐大口呼吸了几口新鲜空气，脸上没有一丝愤怒，只有疑惑和情动的红润。
　　丝毫没有在意我那还放在她胸部的手。
　　“没什么，就是想和玩游戏而已，姐，能帮我乳交吗？我还没试过你的乳房呢。”
　　我兴奋这说着原本我不敢讲的话，提出着这淫乱的意愿。
　　“大清早就发情，你…好吧。”
　　叶莹菲无语的看着我，嘴里刚吐槽没几句，就见她眼睛红光一闪，语气呆滞的同意了我这个请求，然后眼神再次恢复到活泼状。
　　演员的种子影响着她。
　　只见她突然双手一撑，将我从她身上推翻，然后爬了起来，然后跪坐在床上，双手交叉将自己身上那紧紧包裹着她那高耸的胸部的运动内衣慢慢掀开~
　　首先是南半球~再然后是赤道~紧接着是北半球~
　　Duang~~
　　随着运动内衣彻底被拉到胸部上方，姐姐的胸部像是被解放了一样跳动了一下。
　　而我则是背靠墙壁，看着眼前这幅美景。
　　清晨的第一缕阳光从窗帘缝隙中透露进来，映射在叶莹菲那雪白无暇又有点红润的肌肤上。
　　少女用着萝莉坐摆弄着衣服，裸露出来的胸部时不时摇晃一下，处在粉嫩乳晕中间的乳尖也翘了起来，仿佛表现出其主人现在的心境。
　　“姐，你能像猫一样爬过来吗？”
　　“…”
　　如宝石一样眼瞳向上滑了一下，姐姐白了我一眼，但随后她上身趴在床上，双手向前，那挺翘的蜜桃臀向上摆动。
　　“喵~~~”
　　迷人的嗓音发出长长的喵叫声。
　　叶莹菲媚眼如丝的看着我，紧接着她手撑在床上，手脚并用的向我爬过来，这一刻，姐姐仿佛真的是猫一样。
　　她来到我的下体前，看着我已经肿大的阳茎，眼睛里也透露出渴望的神采。
　　她看着我的脸，嘴角露出妩媚的笑容，随后慢慢低下…
　　“嘶~~~”
　　姐姐那灵活的舌头从我的子孙带开始，慢慢向上移动，紧接着，她开始舔弄我的龟头，接着她那诱人的粉唇张开，将我阳茎慢慢含住。
　　“嘶溜~嘶溜~呜~~~呼噜呼噜路~~~”
　　先是龟头部位，紧接着是上端，再然后是中间部分。
　　姐姐一边含住一边用舌头围绕着我的阳茎舔弄着。
　　我只感觉我的阳茎被温暖湿润的棉花包裹一样，闭上眼开始享受起来。
　　“吸溜~~”
　　又含了一会，看着已经彻底大起来并被口水覆盖湿润的阳茎，姐姐松开了嘴，双手抚摸上自己的乳房靠近我的阳茎。
　　“呼~~~”
　　我的阳茎从她下面的乳沟中插入，与口交的感受不同，被乳房包裹起来后，我感觉像是进入到一片温暖干燥的地方。
　　四周的乳肉挤压着我的阳茎，因为口水的湿润，我可以很好的抽插。
　　但毕竟这次是姐姐的主场，而我并不需要动作，只要好好享受就行。
　　叶莹菲双手挤压着自己乳房，开始上下摇动起来，一边挤压着，一边看着我笑的问道：“臭弟弟~~怎么样？舒服吗？”
　　“当然，姐姐的胸部很棒。”
　　“那比起大姐和妈妈的呢？”
　　“！！！”
　　如我和xx谁漂亮~我和xx掉进水里先救谁~的问题，虽然带着淫靡的感觉，但我毫不犹豫的说道：“那也要比过了才知道。”
　　“呵呵~~”
　　姐姐笑了笑，毫不在意我言语中想对大姐和妈妈动手的意味，开始专心的为我服务起来。
　　我闭上眼睛，脑海中是妈妈、大姐和二姐赤裸着身子，一起为我乳交的画面。
　　“哈哈哈~~~哈哈哈哈！！！”
　　伴随着我的笑声，我阳茎抖动，一大片白色的液体喷涌而出，射在了姐姐那迷人的脸上和乳房上。
　　姐姐迅速的将我的阳茎含住，一股一股热滚急促的液体射进她的嘴里，她毫不犹豫的吞咽下去，然后一股吸力从下体传来，我残余的精液也被她一扫而空。
　　“吸溜~~~唔~~~哈~~”
　　确认我阳茎中没有精液了以后，她再次放开的阳茎，手指刮起自己脸上和胸上的精液。
　　时不时发出一声吧唧声。
　　看着叶莹菲仿佛吃糖一样吃着我的精液，我再次笑了起来，眼角滑落一滴不知是兴奋还是痛苦的泪滴。
　　我好像彻底疯了…
　　游戏过后，我和姐姐穿着衣服，一边穿一边讨论今天干些什么事。
　　“我们继续把游戏通关怎么样？”
　　“算了，我大概猜到游戏的剧情是怎么样了…”
　　听着姐姐的意见，我回想起昨晚的剧本，摇了摇头。
　　“那玩别的游戏？”
　　“最近还有什么双人游戏吗？”
　　“额…好像没了。”
　　看着一脸我也不知道干啥的叶莹菲，我想了想说道：“要不出去买东西？”
　　“买啥？”
　　“买游戏呗，顺便买点衣服。”
　　“你也想买衣服了？你不是最讨厌买衣服了吗？”
　　听着我的话，姐姐露出不可思议的表情，甚至拉开我房间的窗帘看着外面的太阳：“太阳打西边出来了？没啊~~~”
　　看着耍宝的姐姐，我一脸凶狠的来到她旁边，手直接拍在她运动内裤后面的翘臀上。
　　“啪！”
　　“啊！你这个小流氓！疼死我了！”
　　姐姐那漂亮的蜜桃臀直接一抖，被击中隐私处的姐姐回过头一脸嗔怒的看着我，但眼神中更多的是羞涩和妩媚。
　　“嘿嘿~~~”
　　我将姐姐的手从她蜜桃臀上拿开，手抚摸在上面对她说道：“不是给我买的，是给你、大姐还有妈妈准备的~~能增加我们家人感情的衣服~~”
　　“…”
　　姐姐沉默了一下，仿佛明白了什么，随后转过头笑着说道：“好呀~~费用你出哦。”
　　“当然。”
　　我下意识的摸了摸手机，感觉银行卡中的钱又要少很多了。
　　但是！这一切都是值得的！
　　想着未来那有可能发生的画面，我嘴角慢慢的扬起。然后…
　　—23333元
　　看着手机屏幕上银行发来的消息，我嘴角抽抽，小半年的稿费没了。
　　右手上，是姐姐期盼已久的新型游戏机和游戏光碟、周边和手办，整整几大盒。
　　左手上，是我和姐姐借着情侣的名义到一些特殊的内衣店买的情趣内衣和服饰…
　　将这些东西扔到车子上，我们开始开车回家。
　　因为我和姐姐们已经成年的关系，我们都已经考过驾照，除了老妈上下班所用的车外，老妈也给我们配了一台车，但如果真要开车出门的话，一般还是姐姐她们开车，车子也放在小区外的停车场。
　　至于妈妈…有了我大姐，还要当什么司机？
　　“姐，在这里停一下。”
　　回家的路上，我又看到一家不错的店，急忙让姐姐停车。
　　“又要买啥啊…你快点啊！太丢人了！！！”
　　姐姐停下车，好奇的看着旁边的店。但看到店名时，脸都红炸了。
　　蜜儿乐成人情趣店…
　　而我则是无所谓，或者说一脸兴奋的走了进去…
　　-6666元
　　又是一通消费，我双手又是拿着很多个礼装盒走了出来，背后是热心的老板挥手相送。
　　“真是的！这些东西你网上买不好吗？！刚才好多人呢！”
　　刚上车，姐姐就无比抱怨的说道，满脸通红。
　　而我满脸笑意，将东西放到后面：“正巧路过了吗~~~”
　　“呼~~~你都买了啥啊？”
　　看了看彻底塞满后座的礼品盒，姐姐重新发动车子问道。
　　“秘密哦~~~”
　　“切，不说就算了~~~”
　　又是新的一天，因为大姐要回家的关系，我大清早起床开始准备早点。
　　而二姐也破天荒起了大早，在客厅里看着电视，时不时发出傻笑。
　　“哐当~~~”
　　随着最后一道早点上桌，我擦了擦手看着客厅的时钟，8:30
　　“奇怪了，按道理大姐应该回来了才对。”
　　“会不会没抢到车啊，本来机场人就多，她的性格又软，恐怕还傻傻的在机场等车呢”
　　“这…”
　　想了想，二姐说的话也不无可能。
　　大姐这个人怎么说呢，应该算是某种意义上的天然呆。
　　她平时和我们相处时让人感觉软绵绵的，像个小兔子似得，做事也时不时会出错。
　　但一旦工作，又会变成一个十分精明强势的人，气势完全不输于妈妈…
　　按照老妈的话来说，貌似是因为大姐小时候被妈妈精英训练逼的太紧，从而形成性格的极端。
　　在工作上精神会高度集中，而在生活上会十分迟钝。
　　虽然后续老妈也察觉到自己的教育方法很不对，做了很多改善。
　　但大姐的性格就这么固定下来了…
　　“叮铃铃~~叮铃铃~~”
　　“嗯，大姐来电话。”
　　这时，我手机响起，我拿起一看，是大姐的号码。
　　“喂，大姐，你什么时候回来？”
　　“呜~~我可爱的弟弟，你姐姐我迷路了~~~”
　　“哈？？？”
　　我一脸诧异。而二姐看着我脸上的表情好奇的问道：“怎么了？”
　　“大姐说她迷路了。姐你别急，你把定位发过来我去找你。姐，准备开车去找人吧…”
　　“哦。”
　　二姐听到大姐迷路了差点笑出声，但也起身去拿车钥匙准备找人去了。
　　“叮~~~”
　　大姐通过微信发了定位过来，然后我一看…
　　“这不我们小区门口吗…”
　　“？？？”
　　二姐凑到我旁边，看着我手机上大姐发过来的位置，先是一脸疑惑，然后…
　　“哈哈哈——大姐那个天然呆竟然在小区门口迷路了。”
　　无情的嘲笑，果然是亲妹妹，确认了。
　　“啪！”
　　打了一下二姐那挺翘的嫩臀，瞪了瞪一脸生气的二姐：“别笑了，我去接人，你洗洗手准备吃饭吧。”
　　“哼唧！大姐回来了，你就抛弃姐姐我了。呜呜呜~~~你这个没有良心的渣男。”
　　二姐发动技能：假哭！
　　没有什么显着的效果。
　　又在二姐那挺翘的臀部揉了一下，我出门向小区门口走去。
　　来到小区门口，我一下就看到一个穿着夏季ol装的长发美女一只手拿着黑色西装一只手拖着行李箱孤零零在大太阳底下站着。
　　齐肩的黑色长发，看起来干净纯澈的杏眼配合着柳叶眉无不让其主人显得清雅，挺拔的鼻梁正架着一个黑框眼镜又显得十分呆萌，涂着鲜艳口红的樱桃嘴此刻微微下拉，好像很不开心的样子。
　　这个ol装的美女，就是我的大姐：叶璐。
　　与假小子衣品差的二姐不同，大姐穿的很时尚。
　　抛开她手上定制的西装不讲。
　　她的上身，是白色的短袖衬衫，大姐那雪白的手臂在太阳照射下有种隐隐发亮的感觉。
　　不输于二姐的高耸将衬衫完全撑起，显得有一种别致诱惑的立体感，或许是因为太热的关系，那轻薄的衬衫已经被汗水沾湿，隐隐透露姐姐那粉色的内衣。
　　衬衫底部则被束腰的包臀裙包住，直到姐姐大腿根的黑色短裙完美的将她那处于气泡臀和蜜桃臀中间的美臀和仿佛能被一只手握住的细腰展现出来。
　　与妈妈丰满的腿、二姐充满运动线条感的腿不同，大姐的腿仿佛一个柔弱少女般纤细。
　　腿上的黑丝更是将这种纤细感加深。
　　而少女脚上的高跟鞋增添不少高度，让少女整体看上去很高挑，大概已经达到1米7左右。
　　当然，脱下鞋子的大姐会比我和二姐矮小半个头。
　　叶璐像个职场精英一样站在那，如果不了解她的性格，还会以为是个冰山美人呢。
　　“姐，你怎么就在大太阳底下站着啊！不热啊你？！”
　　我赶紧走到她旁边，听见我叫她，冰山美人回头看向我，然后…
　　“小弟？！呜呜呜~~小弟我好害怕啊~~”
　　我的大姐叶璐猛地将我抱住，冰山美人的形象不复存在，宛如一个小丫头一样抱着我撒娇起来。
　　而大姐身上的香味混合着汗水的味道涌入我的鼻中。
　　她胸前的柔软也挤压在我身上，让我心神一荡。
　　“姐，你就在小区门口了，怎么会迷路呢。”
　　敲了敲撒娇的大姐的脑袋，我无奈的说道。
　　“谁知道这里修路了，我一下没认出来，还以为自己跑错小区了。明明我和妈妈离开家的时候还没有修啊！呜呜~我鞋子都脏了，你看~~”
　　大姐鼓着自己樱桃小嘴像个撒娇的孩子一样说着自己的委屈，一边说一边把自己沾上泥巴的高跟鞋擡起来给我看。
　　“好~~我知道了，走吧，我早饭做好了，二姐也起来了，说不定现在已经不等我们吃起来了。”
　　“啊！可恶，那个臭丫头果然不心疼我，还是我的弟弟对我好！你给我做了什么好吃的呀~~”
　　叶璐撒娇的问道，仿佛我才是她的哥哥，她是我妹妹一样。
　　“小笼包、炸糕、炸春卷，豆浆…”
　　还没等我说完，大姐直接踩着高跟鞋向家的方向跑去，清脆的声音在小区回荡起来。
　　“你慢点！等下摔倒了！”
　　而我则是一脸苦笑的拿着她充满香气西装和行李箱跟在她后面，看着大姐那扭动的翘臀，淫欲的邪念在我心头扬起…
　　刚回到家，大姐的高跟鞋随意的扔在玄关处，紧接着我就听到客厅传来姐妹两个嬉闹的声音。
　　“臭妹妹！你果然又先开吃了！放开那个小笼包，那是弟弟给我做的！！！”
　　“啊啊！浑身臭汗还像个小孩子一样迷路的家伙放开我！”
　　“叫我姐姐！！！”
　　“身为姐姐抢自己妹妹的吃的好意思吗？！”
　　我走到客厅，只见ol装的大姐此刻正扑倒在穿着运动内衣的二姐身上，大姐正欲抢夺着二姐筷子上的小笼包。
　　而二姐则是拼命反抗着。
　　两人看似打闹的场景，却因为双方脸上那洋溢的笑意，而显得温馨美好。
　　而两人不知道此刻她们的动作有多么诱人，两对高耸的乳肉挤压在一起，你中有我、我中有你一样。
　　因为动作太大，时不时在发生摩擦。
　　因为扑倒在二姐身上，大姐包臀裙下面的景色美好的展现出来，那黑丝下面和内衣配套的粉色内裤无时无刻在吸引着我，再加上二姐的运动内裤…
　　‘看啊，多么诱人的姊妹丼啊~职场ol搭配着运动系，难道你不想听着她们在你胯下缠绵的娇喘、呐喊声吗~~~’
　　脑海中，阿斯那蛊惑诱人的声音响起。
　　这个女恶魔好像已经懒得遮掩她的行动，直接诱惑着我对自己的亲人来一次淫欲的表演。
　　我沉默了一下，片刻后脸上带着笑意走上前：“大姐，你先擦下汗，吃完后再去洗个澡吧。”
　　“哦~~~啊呜！呜呜呜！！！”
　　趁着二姐被我吸引的片刻，大姐点了一下头后突然对二姐筷子上的小笼包发动突袭，刚露出胜利、欢喜的表情，紧接着就是痛苦憋红的样子，貌似…她被小笼包的汤汁烫到了。
　　一股油腻的汤汁从她嘴角露了出来。
　　看着被烫到的大姐，我无语的笑着拿着纸巾走上前，看着大姐那鲜艳诱人涂着口红的红唇因为汤汁油亮起来，我下意识就想将它舔去，但最后理性让我用纸巾将大姐擦拭干净。
　　“呜~~好烫啊！但很好吃！谢谢我最可爱的弟弟，mua~~~”
　　大姐将粉嫩的舌头吐出来在那里扇着，仿佛被烫坏了一样。
　　紧接着眯着眼笑着说道，并在之后对着我的脸颊亲了一口后去了浴室。
　　感受着大姐的香味，虽然隐隐约约能感受到小笼包的味道和油腻感，但我心中那股欲望彻底膨胀起来。
　　“哦~~~姐弟感情真好呢~~”
　　而二姐看到这一幕，语气阴阳怪气起来，似调侃似吃醋的说道。
　　对于这样的女人，我们应该…
　　“呜呜呜！！！”
　　我一口吻住二姐的红唇，随后舌头直接伸进她的口腔滑动起来。
　　而二姐也在惊讶过后，直接配合着我，舌头与我的舌头缠绕起来。
　　直到听到脚步声我才松开嘴，一道银丝在我和姐姐嘴上连出。
　　而二姐脸上也带着羞红的红润，气喘吁吁的…
　　“我回来了~~~噫，妹你的脸这么红啊？”
　　擦完汗的大姐刚坐下就看到自己的妹妹叶莹菲满脸通红的，气息也很凌乱，便好奇的问道，黑框眼镜后面那灵动的眼睛带着疑惑。
　　“没什么，刚才和这个臭弟弟加深感情呢！”
　　二姐白了我一眼说道，眼神中带着妩媚嗔怪的情感。
　　“哦~~~真好呢~~~”
　　大姐乖巧的点了点头，懵懵懂懂的说道。
　　“没事的大姐，以后我们也会加深感情的~~”
　　“好呀~~~”
　　听着我的话，大姐点了点头，露出开心的微笑。
　　而她对面，我和二姐脸上也带着奇怪的笑容。
　　早饭过后，等我收拾完碗筷，大姐也从浴室里简单冲洗了一下换上休闲装走了出来。
　　换上休闲装的姐姐宛如邻家大姐姐一样，上身是印有皮卡丘脸蛋的短袖T恤，只见皮卡丘那脸蛋部位被大姐那沉甸甸的高耸撑了起来，显得很有立体感。
　　而下身则换上了和二姐一样的运动短裤，但与二姐三角运动内裤不一样的是，她换上的是四角的内裤，不仅遮掩着她的大腿根附近，也将她腰部包裹起来。
　　因为黑丝的褪下，她那纤细白嫩的腿也显现出来，显得十分柔弱。
　　或许因为迷糊的性格，她并没有过多在意二姐的穿着，而是自然而然坐到她旁边拿起吹风机开始吹头发。
　　“姐！你吵到我了！”
　　正趴在地板毛毯上玩游戏的二姐听着旁边的吹风机的声音，无奈的回头喊道。
　　“哼！就知道玩游戏，你姐姐我可是费劲千辛万苦回到家的，作为妹妹的你难道不应该体谅一下我吗？”
　　大姐哼唧一声，冰山美人的形象已经彻底崩塌，她嘴巴翘着宛如小孩子一样说道：“而且我可是带礼物回来给你们了哦！”
　　“什么礼物？！”
　　二姐爬了起来，胸前的柔软也在运动内衣下蹦跶了一下。
　　“嘿嘿~~叫声好听的~~”
　　大姐吹好了头发，柔顺黑亮的头发自然而然散着身后。
　　二姐转悠转悠眼球，声音突然嗲嗲的喊道：“姐姐~~我亲爱的姐姐~~~”
　　“噫——”*2
　　我和大姐浑身一抖，同时起了鸡皮疙瘩。
　　“别叫了，太渗人了，呐，给你。”
　　大姐把行李箱从旁边拖过来，打开后从里面拿出一个游戏盒子。
　　我和二姐一起看了起来。
　　《女子高校诡异录》
　　封面上最明显的地方是用红色标注的游戏名。
　　而在下方两个穿着学生服的美少女趴坐在地上紧紧地抱在一起，她们美丽的脸上充满害怕的神情看向一个方向。
　　顺着她们方向看去，只能看到一只手拿着一把沾血的斧子…
　　“恐怖游戏？好像有点眼熟，是国产游戏吧？我好像看过预告片，不是还没发售吗？”
　　精通游戏的二姐疑惑的看着大姐问道。
　　“是商业聚会上一个游戏公司老板送我，我跟他聊了一会，说你对游戏感兴趣。人家好像就是这款游戏的公司老板，貌似也打算和妈妈合作，就送了展示品给我。可别跟妈妈说，我是偷偷要的。”
　　“哦哦哦！！！我姐姐最棒了！！！”
　　虽然不知道游戏内容，但二姐还是激动的抱住大姐表达着自己的感谢。
　　“好了~~还有我最可爱的弟弟，你看，这是啥~~~”
　　大姐又拿出一本书递给我。
　　我接过一看，是我追的一本书，名字叫《恐怖复苏》的最新卷。
　　“姐！你从哪弄来的？！”
　　“嘿嘿~~你先打开看看。”
　　“？？？”
　　我打开封面，只见封面背后写着一段话
　　致敬同样身为作者的叶敬明先生：
　　写作是一个人孤单的旅途，我们永远不知道这场旅途的终点在哪里、是怎么样的，但只要我们保持着一颗创作的心，我们终究能看到！
　　——哈斯塔
　　“姐姐太棒了！”
　　看完这段话的我紧紧抱住大姐，脸上充满激动。
　　《恐怖复苏》是国内最早的克系题材小说之一，或者可以说是开创者！
　　作者哈斯塔成功的将克系素材融入书中，其精彩度完全不输于外国的克苏鲁题材作品，甚至能隐隐达到《克苏鲁神话》。
　　而我也是受到他的启发才开始写《我行走于诡秘》的。
　　基本可以说他是我的偶像，我的信仰！
　　“嘿嘿~~那场商业聚会上这个作者正好也在场，是被一位出版社老板带过来。听说你也是作者，还是他的书迷，人家直接送了一本给我，顺便签了个名。不过…”
　　“不过什么？”
　　“就是怪怪的，明明大夏天，却穿着黄色的长袍，脸也不露，直接带着副口罩。难道这是你们这些作家的癖好吗？”
　　“额…”
　　送完礼物后，大姐被二姐拉着开始玩刚拿到手的《女子高校诡异录》，而我则坐在一旁翻起《恐怖复苏》的最新卷。
　　但还没有翻一会…
　　‘喂！你在干嘛啊混蛋！快去写剧本和小说啊！再不写，我就直接动手了！’
　　脑海中，阿斯的声音再次响起。她催促着我，警告着我。
　　蛊惑、诱人的声音在我脑海里回荡着。
　　“…”
　　合上书，我看向正在玩游戏的大姐和二姐，此时她们控制的角色正在躲避游戏中的怪物追杀，两人配合着游戏的角色发出着尖叫。
　　“…”
　　看着这温情的一幕，我默默地站了起来向二楼走去。
　　房间中，剧本已经被打开，演员栏那一行已经填上我、大姐、二姐的名字。
　　脑海中，阿斯的声音再次响起。
　　‘啊~~~让我想想，这回我想看少女被邪恶反派追杀的场景，对了，就跟刚才的游戏内容一样，写吧。’
　　“…”
　　我拿起笔开始书写起来，心中安慰着自己：没事的没事的，反正剧本里的记忆大姐、二姐是不会有的，大不了现实中不要对大姐动手就行了…
　　大姐的礼物和她的温情让我浑身颤抖起来…一方面强烈的欲望驱使着我开始写下内容，另一方面那美好的亲情让我不断改变剧本的内容…
　　剧本三：女子高校诡异录
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-追杀者、叶莹菲-琳达（演员度：70%）、叶璐-嘉慧（演员度：0%）
　　剧本内容：琳达和嘉慧是一对很要好的亲姐妹，两人同在一座女高上学。
　　这天，琳达在同学那里得知学校‘七大不可思议’的诡秘传言，一直在同学面前表现胆子很大的琳达在同班同学的怂恿下决定夜探学校。
　　而为了照顾自己的妹妹，嘉慧决定陪同而来。
　　就这样，一场充满诡秘和淫欲的冒险开始了…
　　‘emmm~~差点意思啊。我感觉你有种消极怠工的感觉。看来需要我给你添加点动力了~~~’
　　“你什么意思！！！”
　　听着阿斯的话，一种不祥的预感在我心头升起。
　　只见剧本内容上开始如第一次一样从‘嘉慧决定陪同而来’开始出现了新的内容：
　　这对姐妹不知道的是，她们的弟弟尾随在她们身后，这个对自己姐姐们抱有兽欲的家伙决定要在这个夜晚夺走姐姐们的贞操。
　　‘啊~~我想想，要不这回将你的姐姐们的人格释放出来，真正的由自己来扮演这个角色吧~~哈哈哈哈~~那她们看到你的时候一定会非常惊讶和绝望的!!!’
　　赫然间，剧本上再次发生变化。
　　剧本三：女子高校诡异录
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-叶敬明（追杀者）、叶莹菲-叶莹菲（演员度：70%）、叶璐-叶璐（演员度：0%）
　　剧本内容：叶莹菲和叶璐是一对很要好的亲姐妹，两人同在一座女高上学。
　　这天，叶莹菲在同学那里得知学校‘七大不可思议’的诡秘传言，一直在同学面前表现胆子很大的叶莹菲在同班同学的怂恿下决定夜探学校。
　　而为了照顾自己的妹妹，叶璐决定陪同而来。
　　这对姐妹不知道的是，她们的弟弟尾随在她们身后，这个对自己姐姐们抱有兽欲的家伙决定要在这个夜晚夺走姐姐们的贞操。
　　就这样，一场充满诡秘和淫欲的冒险开始了…
　　“你这个恶魔！！！”
　　伴随着阿斯的大笑，我的四周再次出现那诡秘的咒语…
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　再次睁开眼，我的眼睛里带着满满的欲望。
　　此刻，我身穿着雨衣站在一出校门前，四周是绵绵不断的大雨，而校门旁边的标牌上则是写着：某某女高…
　　而在学校的庭院中，两个穿着校服、穿着白丝的少女打着伞正往着教学楼方向走去，完全没有注意到自己身后跟着一个被欲望冲昏头脑的恶魔…
　　教学楼里，叶璐紧张兮兮的看着四周的昏暗的教室，拉了拉走在前面叶莹菲害怕的说道：“菲菲，我们怎么在这里啊。我们不是在客厅玩游戏吗？”
　　“啊？姐，你脑子糊涂了吧？不是你非要陪我来的吗？”
　　叶莹菲回过头，眼神带着奇怪的神色，隐隐约约还冒着红光。
　　其实叶莹菲也记着自己和姐姐本来应该在客厅玩游戏才对，但脑海中一直回荡着自己弟弟的声音，让她扮演好角色。
　　“是…是吗？”
　　本身就有点迟钝的叶璐此刻晃了晃脑袋，脑袋中好像有着不同的记忆。
　　一个是她和自己妹妹在客厅玩游戏的记忆，身上穿的明明是T恤和运动内裤；一个是自己答应妹妹来学校探险的记忆，自己穿着不合身的校服，腿上套着白丝。
　　看着自己和自己妹妹那明显要崩开的校服扣子，此刻因为下雨的关系，两人身上的衣服都很透湿。
　　不仅显露着两人的内衣，脚下的白丝也紧紧贴着两人的腿。
　　叶璐鼓起嘴巴：怎么看都不合身吗！
　　“姐，快跟上！否则等下就丢下不要你了！”
　　“啊！等等我啊！”
　　叶璐来不及思考，四周昏暗的环境让她赶紧跟上了自己的妹妹。
　　“啪嗒~啪嗒~啪嗒~”
　　两人拿着手电筒小心翼翼的走在走廊上，白天原本明亮温暖的教室此刻无比阴森恐怖，那些学生们所做的各种模型在阴影中更宛如鬼怪一般吓人…
　　与网络上流传的‘七大不可思议’一样，在女高流传的‘七大不可思议’传言基本上就是自己演奏的钢琴啊、冒血的水龙头、厕所里哭泣的小女孩、会流泪的雕像、会跑的人体模型啊。
　　然后就是另外两种与普遍的传言不同的
　　明明没有高楼却出现的电梯入口，以及校园里游荡的男人…
　　此刻，叶莹菲和叶璐已经检查完钢琴、水龙头、厕所、以及人体模特。
　　叶璐害怕的看着在手电筒的照射下显得格外狰狞的人体模特，害怕的拉着叶莹菲：“妹，我们赶紧走吧。”
　　叶璐现在愈发害怕，她已经不管自己的记忆是不是出问题了，觉得还是赶紧离开学校比较好。
　　“等下，拍完照在走，要不然那些人不会信我的。”
　　叶莹菲此刻有点面无表情的样子，她拿出手机对着人体模特拍了几张照，然后带着瑟瑟发抖的叶璐离开了这里。
　　而她们没注意到的是，在她们关上门的那一刻，人体模特向前走了一步…
　　“妹，我们还要去哪啊？”
　　拉着叶莹菲的手臂，叶璐仿佛才是妹妹一样，愈发害怕的问道。
　　“还要拍雕像就可以回去了。虽然还有电梯和男人，但你懂的，我们这里最高的楼就5层，不可能会有电梯的。至于校园游荡的男人，应该是保安大叔吧~~~”
　　“是…是吗？”
　　叶璐半信半疑道。
　　来到雕像的房间，两人看着面前的雕像群，都咽了咽口水。
　　“咔嚓~~”
　　随着一声脆响，照片拍好了。
　　“我们快走吧！”
　　看着所有房间已经探索完毕，叶璐显得既害怕又开心。
　　“嗯，我们走吧。”
　　而在叶璐看不到的地方，叶莹菲眼睛里红光一闪，语气呆愣的说道。
　　就在两人转身的瞬间，突然，一只手紧紧拉住叶莹菲将她拉倒在地。
　　巨大的声响吓得叶璐赶紧回头，紧接着恐怖的一幕出现了。
　　只见原本放在展览台上的雕像掉在地上，血红的泪水从它的眼睛中冒出，而他的一只手正紧紧的拉着叶莹菲的腿！
　　“啊！！！”
　　叶璐害怕的叫了出来，但依然拽着叶莹菲的手向门外拉去。
　　“快跑！姐姐你快跑！不要管我！”
　　而叶莹菲则是着急地喊道，此时四周的雕像群纷纷掉在地上向着两人爬来，伴随着嘎吱嘎吱声愈发靠近…
　　看着愈发靠近的雕像群，终于，叶莹菲使劲睁开了叶璐的手。
　　用劲太大的叶璐直接摔出门外，在叶莹菲那奇怪的眼神中，雕像群的门紧紧地关上了…
　　“妹妹！妹妹！”
　　叶璐赶紧从地上爬起，此时她校服的纽扣已经崩开，粉色的胸罩及大片的乳晕显露了出来，腿上的白丝也因为刚才摔在地上沾上灰尘和撕裂几个口子。
　　她猛地敲着大门，并时不时企图拉动着它。
　　“找人！去找人！”
　　没有办法下，叶璐决定去找保安室里的保安，就在这时…
　　“啪嗒~啪嗒~”
　　脚步声从走廊的另一端响起。
　　“是保安吗？！保安先生，快救人…啊！！！”
　　以为是保安的叶璐急忙向来人走去，手电筒照向对方的刹那，叶璐发出凄厉的惨叫声。
　　来者并不是保安，而是刚刚已经检查过的人体模特！！！
　　发现叶璐的时候，对方向她跑动了起来。
　　瞬时，被恐惧支配的叶璐立刻往另外一个方向跑去…
　　雕像群室内，被雕像抓着的叶莹菲先听着外面传来一声惨叫，紧接着是两个跑动的声音。
　　随后外面安静下来，但紧接着门外面再次传来人走路的声音，随后门被打开了。
　　叶莹菲看着面前穿着雨衣的少年，表情十分复杂：“弟弟…这到底是怎么回事？”
　　我看着被雕像群抓住的二姐没有回答她的问题，此刻少女衣服彻底散乱，衣服上的纽扣也掉落了好几颗露出黑色的胸罩和大片雪白，腿上那诱人的白丝以及白丝下那黑色的内裤更是让人激起兽欲。
　　我指挥着雕像群将她立了起来，并将门慢慢拉上，随着一声清脆的撕裂声和痛哼声，我又强上了二姐，只不过这回…是她自己的意识。
　　另一边，叶璐被模型追着到处跑，在接近十几分钟的追逐后，她绝望的看着面前紧闭的逃生出口，背后是沉重的脚步声。
　　“姐！快进来！”
　　就在她绝望的看着人体模特那恐怖的影子愈发靠近时，她听到背后传来一声叫声。
　　回头一看，只见自己的弟弟叶敬明将她背后的门打开，一脸着急的样子。
　　“弟！你怎么在这？”
　　来不及多想，背后的脚步声愈发沉重，叶璐直接跑进大门中。
　　她回到看去，只见自己弟弟疯狂按着一个发光的按钮，门慢慢合上，而外面人体模特那可怖的面容愈发靠近。
　　终于，在它快要接近大门的一刹那，门关上了。
　　“呼~呼~小弟你怎么在这？对了！还有菲菲，她被抓住了！我们快去救她！”
　　大姐看着被挡在门外的人体模型松了一口气，气喘吁吁的向我问道，并突然想起二姐被抓住的事。
　　“姐，想玩游戏吗？”
　　我幽沉沉的说道。
　　“？？？”
　　“什么游戏啊！菲菲被人抓住了！你…！！！”
　　大姐愤怒的抓着我，正生气时，她看到了我面前发光的电梯按钮…
　　明明没有高楼却出现的电梯入口！
　　她啪的一下撞在电梯的玻璃上，面上带着恐惧，她感觉四周的空气慢慢冰冷起来。
　　她看着自己面前的弟弟，又想到叶莹菲说的另外一个传言。
　　校园里游荡的男人！！！
　　“看来你意识到了，那么…游戏开始！”
　　猛地一下，我将大姐紧紧捆住，脸上是带着扭曲的笑容。
　　“啊！！！”
　　随着大姐的这声惨叫，我撕下了大姐那已经被雨水、汗水浸湿的校服。
　　“噗呲——”
　　“弟弟不要！这是不对的！这是乱伦啊！快放开我！放开我！呜呜呜呜~~~”
　　大姐浑身颤抖着哭喊着，美丽的小脸上布满着泪水，柔弱的她乞求让我放开她，甚至双手没有攻击我。
　　那美丽不输于二姐的柔软肆意的的抖动着，那白净破损的丝袜长腿不断踢蹬着，这幅柔弱的样子更是激发起我的兽欲！
　　我疯狂的亲吻她身上每一寸皮肤，从她的锁骨亲吻到她那充满弹性的胸部。
　　当我舔舐着她胸部时，她浑身一颤，我感受到她身体的温度慢慢升高，身体逐渐发软的倒在我的怀里。
　　看来…这里是她的敏感点。
　　“姐姐~~没想到你敏感点在这啊~~”
　　我放开她的乳房，轻轻地在她耳边吹一口说道。
　　“嘤~~~”
　　被刺激到敏感点的姐姐咬紧嘴唇，无助的小脸上充满着绝望：“弟弟求你了！求你了！菲菲现在下落不明呢！我们去找她！找到她你想怎么玩我都行，好不好？”
　　“不用担心她，我已经想跟她玩了游戏了。”
　　“！！！”
　　在她睁大双眼一副震惊的表情下，我将她双手交叉用绳子绑住，因为手臂挤压的关系，那对高耸的胸部狠狠的挤压在一起，冒出大片的乳肉。
　　我将她双腿成马步状张开，自己坐在一张椅子上，下面的裤子已经脱掉，露出高高翘起的阳具，那稍微带着紫色的龟头正缓缓流着一点液体。
　　看着面前赤裸着上身，穿着白丝扎着马步的少女，我将她背后的长发梳到一边，在她耳边轻轻说道：“游戏规则很简单，现在是23:32分，只要你保持着这个动作，到凌晨零点前我的肉棒没被你的肉穴吞没，我就放了你，并带你去找二姐，好不好~~~”
　　“真…真的？”
　　大姐颤巍巍的问道，单纯的她貌似相信了。
　　完全没在意到我说的事情是多么的淫乱和背德。
　　“真的~~~那么开始！”
　　话音刚落，电梯突然一亮，原本显示1层的图标突然开始上升，强烈的超重感从四周传来。
　　大姐也不免得下坠，一下子她就感受到一个火热的棒状物贴紧自己大腿内侧。
　　“呜呜呜！”
　　她浑身一颤，强烈的羞耻感从她心头燃起，她急忙调整好自己急促的呼吸和大腿的力量重新将自己的臀部向上擡高。
　　“呵呵~~”
　　看着发出如小动物一样哀鸣的大姐，我的双手开始了动作。
　　“啊~~~你这个小混蛋！你干嘛呀！啊~~~”
　　我的双手直接覆盖在大姐那柔软的细腰上，冰冷的双手让大姐上身不断扭动着，我仿佛能摸到因为刺激她的身体上产生的鸡皮疙瘩，一下子，她的臀部再次接近我的阳茎。
　　接下来，我的一只手袭向了她的胸部，一只手袭向了她的下体。
　　“不得不说这个学校的白丝很不错呢~~”
　　摸着大姐大腿内侧的白丝，我做出了评价。
　　而大姐则是咬着嘴唇，一句话不说。
　　但她那红彤彤的面庞，以及慢慢挺翘起来的乳尖，无不表明这女人有感觉了。
　　“看你这么辛苦，给你减缓点压力吧~~~”
　　叮，电梯突然停止上升，它停在一层楼后开始缓慢下降。
　　“呼~~~”
　　四周的超重感消失，正当叶璐松一口气时，她感觉到那双冰冷的手隔着内裤和白丝抚摸着她的花蕊处，她疯狂的摇晃着脑袋，柔顺的长发一甩一甩的，她尖叫着：“啊~~~不要！不要！”
　　“呵呵~”
　　看着惊慌失措的大姐，我的双手感受着大姐那饱满的外阴，时不时试探着捏了一下她的阴蒂。
　　渐渐地我感觉她内裤和白丝湿润起来，而姐姐尖叫的声音也开始妩媚起来，呼吸也急促起来。
　　“不要~~不要~~~哈~~呜~~~~”
　　看着姐姐浑身颤抖，尤其是她的腿最为严重，那美妙的翘臀再次下落，因为抖动的关系，此刻的她仿佛发情一样，下体摩擦起我的阳具，似乎有什么液体也低落在我的阳茎上。
　　看着已经接近崩溃的大姐，我轻轻伏到她的耳边：“可要坚持住哦~现在已经到23:58了，还有两分钟你就要赢了。”
　　听到这句话，大姐扭过头瞥了我一眼，死咬着嘴唇，身子再次微微立起一点。
　　但她那双抖动纤细的腿和她的身子无不表明，她快要坚持不住了。
　　而我也露出邪恶的笑容，电梯再次上升！！！
　　“呜！！！”
　　强烈的超重感再次袭来，就算大姐做好准备，她的身子也愈发下降。
　　下体已经算是零距离接触其我的阳具。
　　而我也撕开了她裆部的白丝，顺便将粉色内裤微微憋到一边，露出她那不断流出透明淫液的耻丘和顽皮的阴毛。
　　“23:59了~~”
　　“呼~呼~呼~”
　　大姐开始急促呼吸，电梯上升速度越来越快！
　　“还有30秒~~”
　　‘坚持住！我要坚持住！’
　　叶璐内心呐喊者，但她花蕊不断流出的淫液此时纷纷滴落在地上，有的开始从她白丝向双腿旁边流淌，她开始感觉双脚湿滑滑的！
　　“还有15秒！”
　　剧烈的超重感让她双腿不停地抖动，不停流出淫液的耻丘此刻也被阳茎的龟头微微张开，她的牙齿开始打颤，脸上和身上都是汗水，仿佛从水里捞出来一样，她感觉这15秒无比的漫长。
　　“还有十秒，10、8、7…”
　　随着倒数的开始，一股胜利的喜悦涌上叶璐的心头。
　　突然，正在上升电梯猛的一停，剧烈的冲击让她的花蕊再次吃下部分阳具，下体的的刺激感让她浑身酥麻起来，她的下身越来越沉越来越沉~~她的内心开始产生一种渴望，想要放弃直接被自己弟弟玩弄算了，但妹妹的安全让她再次咬牙坚持下去。
　　“4~3~2~1~0~”
　　“呼~~~啊！！！”
　　当我数到零的那一刻，一直坚持的大姐终于吐了一口气，下意识放松的她直接坐到了我的身上，随即她就感受一个铁柱般的硬物刺穿了她的肉穴，狠狠的挤进她的下体之中，一道鲜红从她的下体流出。
　　强烈的疼痛让她挺起身子，整个人仿佛一张弓一样，她瞪大双眼看着电梯上方，嘴巴因为疼痛成O型张开，那挺翘的柔软更是在空中滑过一道优美的弧线然后抖动着。
　　“嘶——快，快放开我！我赢了。”
　　疼痛感过后，没有顾自己的处女被自己的弟弟拿走，大姐扭过头，面带痛楚杏眼含泪的对我说道，眼中带着怒意、羞意、情动还有解脱。
　　“呵呵~~抱歉了，你输了。”
　　“！！！”
　　我慢慢地拿出一块手表，此时，23点59分30秒…
　　没错，我故意的提前了一段时间。
　　看着手表上的时间，又看着露着邪恶微笑的我，大姐脸上一脸不可思议。
　　眼睛中泪光更加闪烁起来，只见她如小孩一样，嘴巴耷拉着，委屈带着哭声说道：“你骗我…你骗我！从小到大你都没骗过我！现在为这种事骗我！！！”
　　她慢慢低下头，身体抖动不断抽泣着，仿佛处女失去这件事都比不上我骗她这件事…
　　“姐…”
　　看着哭泣的大姐，被欲望充斥着我恢复了一点理智，但此时我的阳茎已经插进她的穴道中，我也不知道该如何安慰她。
　　正当我双手抚摸上她的美肩准备安慰她时，她突然站了起来，阳具从她体内出来的那一刹那，淫液混合着处女血流了下来。
　　“？？？”
　　只见她转过身冷漠的看着我，身上散发着强大的气场，这种感觉…好像此时我面对是个职场女精英一样！
　　她的脸上还带着泪痕，杏眼还是通红的样子，她伸出手冷冷的说道：“解开！”
　　“？？？”
　　看着我疑惑的样子，大姐皱着柳叶眉说道：“放心，既然输了我会遵守诺言的。”
　　“…”
　　我解开了大姐的束缚。
　　只见她头发一甩，重新把刚才淫戏而导致的头发甩到背后，然后看着自己破损的白丝和内裤，再次一皱…
　　“嘶——”
　　巨大的撕碎声响起，只见二姐粗暴的撕掉自己大腿内侧一大片白丝，然后双手背后用白丝将自己头发捆了起来。
　　接着继续冷漠的看着我或者说我胯下的阳茎。
　　“噗通！”
　　她猛地把我一推，我的头重重砸在玻璃板上，正当我头晕目眩时，阳茎被一只温暖的手紧紧握住。
　　紧接着充满温暖香气的嘴唇吻上了我。
　　“噗呲~~滋溜~~~吸~~~”
　　甘甜的香津在我和大姐口中流荡，与二姐的吻不同，大姐的吻虽然激烈但更多是温柔。
　　“呼~~~~”
　　姐姐与我松开了嘴，冷漠的脸上带满着红润，眼睛里带着复杂的情感，随后她将我挺立的阳具放到她湿润的花蕊处，再次慢慢插入…
　　“呜~~~”
　　叶璐只感觉一根火热的棒子挤开了自己的肉壁，一股充实感让她慢慢忘记破处的痛楚，酥酥麻麻的电流从她的花心处开始向全身蔓延。
　　但这个状态的下的姐姐却始终咬着自己的嘴唇，不肯发生一声娇吟。
　　然后，她双手按住我的肩，如第一次二姐扮演夏娃一样，在我身上骑乘起来。
　　“呼~呼~~~哈~~唔~~~”
　　看着大姐死咬着嘴唇发出着忍耐的哼吟，宛如狂野的女骑士一样在我身上骑乘，我的双手慢慢摸向她的晃动的白兔…
　　“啪——”
　　但大姐毫不客气的拍开我的手，眼睛虽然布满着情丝，但不允许我碰她。
　　没办法，我只能将手耷拉着，看着大姐的肚子处，一鼓一鼓的，顺便欣赏一下大姐穿着白丝的腿。
　　“知道错了吗~~呼~~呼~~啊~~”
　　正当我观察时，大姐突然开口说道，声音还是那样冷清，但能明显听出她语气中的娇媚感。
　　“？？？”
　　我疑惑的看着她，只见她此时好像不像那么生气了，身子慢慢伏低像我刚才一样在我耳边说道：“以后不准骗我~~呜~~~”
　　“好，我保证。”
　　“呜~~~，你玩吧~~啊~~~好舒服~~~”
　　看着我的眼睛，大姐那冷清的脸上慢慢放松下来，也不像刚才抿着嘴唇开始放肆的叫出声来：“啊~~~好快~~~好涨啊~~~顶到了~~又顶到了~~弟弟的棒子又顶到我的花心了~~~”
　　一边叫喊着，她的胸一边挺翘着，仿佛在邀请我把玩一样。
　　职场女精英的气场开始慢慢消失，她好像又恢复成平常的大姐。
　　我的手再次摸向她的胸部，这回她没有拒绝。
　　我的手成功摸到她那高耸跳动的乳房，她的叫声再次变大起来：“啊~~对~~就是那~~用劲！用劲！”
　　她的脸上开始出现淫乐的笑容，眼睛已经完全闭上像是在享受乳房带来的触电般的感觉，我感觉她的下体愈发湿润。
　　我将她直接抱起，让她靠在冰冷的玻璃上，细腻的白丝传递着大腿的温度，她的胸部也紧紧压在我身上露出着大片乳肉，一道道淫水从我们交合处流出~~~
　　我和她激吻着，将她的舌头吸出，仿佛要吸干她所有的津液。
　　这时，我感觉到她臀部开始无规则抖动起来，与此同时她的呼吸愈发急促
　　“啊——好快！好快！不行了——不行了——大棒棒好厉害啊！呜呜呜~~~弟弟的棒棒好舒服啊~~~”
　　大姐露出迷离的眼神，眼角流下喜悦的眼泪，樱桃小嘴微微张开，流下过于兴奋的香津。
　　这时，我背后的电梯门慢慢打开。
　　“！！！”
　　大姐被眼前的一幕刺激到了，肉壁开始疯狂挤压我的肉棒。
　　只见自己的妹妹叶莹菲此刻衣衫不整的站在电梯门前，英气的脸上带着高潮以后的红润，沉甸甸的胸部显露在外面，顺滑的白丝裆部被撕开一个大口子，那幼嫩的花蕊时不时滴下连片的血红精液。
　　而那活泼的眼瞳此刻黯淡无神，嘴角带着是满足高潮后的笑容。
　　“噗呲——”
　　大姐的花蕊喷出了大量的淫液，与此同时我的肉棒猛地一插，好像又突破一层障碍，滚谈的精液射进了大姐的体内。
　　“啊~~~~好烫~~~好烫~~弟弟的热热全部射进来了~~~”
　　大姐的眼睛微微擡起露出大片眼白，高潮时的喜悦仿佛将她的思维全部冲刷掉，伴随着眼泪和口水流出，柔软的舌头无力的耷拉在嘴边…
　　“不愧是姐妹，高潮以后的样子都一模一样呢~~”
　　叶璐意识的最后只听到自己弟弟的这句话，随后耳边就是奇怪的咒语声。
　　“Asmodeus！！！Asmodeus！！！Asmodeus！！！”
　　“姐姐！姐姐！你怎么了？”
　　耳边是自己弟弟妹妹的叫喊声，叶璐缓缓睁开眼睛，面前是自己熟悉的场景，那个温暖的家。
　　她扭过头看向自己的妹妹，运动内衣、运动内裤。
　　然后又看了看自己的弟弟…
　　“！！！”
　　看到我的一刹那，大姐身体猛地一抖，眼神中充满着害怕、害羞和欲望，但随着一道红光闪过…
　　大姐面露微笑的说道：“我没事，刚才做噩梦了~~~~”
　　而我房间桌子上，剧本更新了新的内容。
　　剧本三：女子高校诡异录
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-叶敬明（追杀者）、叶莹菲-叶莹菲（演员度：90%）、叶璐-叶璐（演员度：60%）
　　剧本内容：叶莹菲和叶璐是一对很要好的亲姐妹，两人同在一座女高上学。
　　这天，叶莹菲在同学那里得知学校‘七大不可思议’的诡秘传言，一直在同学面前表现胆子很大的叶莹菲在同班同学的怂恿下决定夜探学校。
　　而为了照顾自己的妹妹，叶璐决定陪同而来。
　　这对姐妹不知道的是，她们的弟弟尾随在她们身后，这个对自己姐姐们抱有兽欲的家伙决定要在这个夜晚夺走姐姐们的贞操。
　　就这样，一场充满诡秘和淫欲的冒险开始了…
　　（已完成）
　　给予无上充满才华的编剧师至高的贺礼：
　　撕裂的学生服（仅供演员叶莹菲使用）：xx女子高中的校服，充满着青春活力，但除了好看以外，面对施暴者一点用也没用，只能更激发他的兽欲（关键道具，可用于突破演员度90%时使用）
　　破碎的学生服（仅供演员叶璐使用）：xx女子高中的校服，充满着青春活力，但除了好看以外，面对施暴者一点用也没用，只能更激发他的兽欲（关键道具，可用于突破演员度90%时使用）

第4章 现实扭曲
　　安慰好惊慌失措的大姐后，二姐拽着我来到二楼我的房间。
　　“嘭！”
　　“臭弟弟！老实告诉我，你是不是对我和大姐做了什么手脚？！”
　　与大姐那稍微迟钝的个性不同，精明的二姐很快察觉到不对劲。
　　尤其还是那该死的恶魔放开了大姐、二姐真正人格的情况下。
　　虽然说‘演员’种子会影响她关于性方面的常识并对我说的话做出服从，但刚才在剧本中那几乎真实的情况正常人都能查觉出不对劲。
　　总不可能当做做梦吧？
　　再加上之前与二姐睡觉时我对她说的话…
　　“…”
　　我沉默了，面对着二姐那充满质问的眼神，我不知道该如何回答。
　　二姐松开了我，她想起了什么，在我房间四处巡视起来，然后就看到我放在桌子上的剧本。
　　她快步来到我桌子旁，拿起了剧本。
　　“别！姐！”
　　我上前阻止，但很显然，我这个没运动的废宅明显不是经常运动的二姐的对手，她直接一只手勒住我的脖子一只手看着剧本上的内容。
　　“你就是用这个东西影响我和大姐的？！”
　　看完剧本三的内容，二姐那迷人的丹凤眼充满着惊疑和怒火，她把我往地上一推斥问道
　　我摔倒在地上，即使现在背对着她，看不到她的样子，我都能从从她那冰冷的声音中感受到愤怒和失望。
　　“是不是也是这个东西影响我对你—你这个家伙！我们可是你姐姐啊！你是不是还想对妈妈出手！！！”
　　愈发感觉不对劲的叶莹菲看着趴在那的弟弟，迷人的眼睛中充满了失望和羞愤，想着刚才剧本中自己弟弟强奸自己，她大声吼道。
　　“住嘴！你以为我想吗？！我也是受害者啊！如果不是那个该死的恶魔，我才不会用这个该死的剧本！如果不是那个该死的女人想抢我们家的家产，想派人害你们，我也不会答应那个交易！！！”
　　听着二姐的责罚，我心中那根理智的弦彻底断了，我爬起来冲着二姐怒吼着，眼睛里是噬人的光亮。
　　我怒吼着、发泄着，将这几天压抑的话全部说了出来…
　　“呼呼~~”
　　发泄完的我痛苦的用手扶住自己的脑袋，急促说话带来的缺氧感让我冷静下来。
　　“我错了姐…都是我不对。”
　　想着刚才我对二姐大吼大叫，我道歉道。
　　但是迟迟没有得到回应，我擡头看向二姐，只见她宛如一个美丽木偶一样站在原地一动不动，表情呆愣，眼睛里闪烁着红光，双手垂直向下，如果不是那对高耸还随着她的呼吸起伏着，我还以为二姐变成了一副雕像呢。
　　看着木偶化的二姐，一股强烈的性欲在我身体涌动，让我想就这么在现实中强奸她！
　　肆意亲吻她那柔嫩的嘴唇！
　　搓揉她那高耸的胸部！
　　用我那粗硬的阳具狠狠插进她那迷人的肉穴中…
　　我忍住这股欲望，我仿佛明白了什么。
　　“该死的！该死的！演员！演员！阿斯！你给我出来！！！”
　　很显然，二姐因为‘演员’种子的影响，被我控制住了。
　　我愤怒的擡头吼道，我知道，那个家伙一直注视着我。
　　‘啊~~抱歉，玩的太过火了。不过你看看，这不挺好的~~你姐姐现在像个木偶一样~~~你想怎么玩就怎么玩~~’
　　脑海中，阿斯的声音响起，充满空灵和蛊惑。
　　“你这个混蛋！为什么放开我姐姐她们的真正的人格？！”
　　‘嘿~~~别忘了，是你先消极怠工的。记住我们的交易，我提供想伤害你家人的人消息，你完成剧本和小说，还记得吗？但假如你继续消极怠工，我后续不仅不会提供消息，说不定心情不好还会派几个家伙去找你玩玩~~~’
　　阿斯不满的声音在我脑海中响起，隐隐还有威胁的意味。
　　“那为什么二姐会反应过来！这东西不是会直接影响她的性常识吗？！”
　　‘性常识归性常识，她虽然会因为演员种子影响将亲吻、口交、乳交这些当做增加家人感情的亲密举动，但乱伦这个名词又不是从她脑海中取消掉了。
　　假如你在她演员70%的时候在现实中直接强上她，她还是会将你这个行为当做乱伦、背德。不过现在这个情况来看，应该是剧本对她产生了影响，让她短暂恢复了一部分自我意识吧~~~’
　　“你这个该死的家伙，为什么不早说？！”
　　‘我哪知道，又不是我发明的，贝尔——咳咳，那个发明它的家伙又没有跟我详细说。’
　　阿斯随意的说道，说到一半时好像差点说出谁的名字，但又及时改口了。
　　“…”
　　看着面前还保持木偶姿态的二姐，我痛苦的抱着脑袋仿佛低喃又仿佛询问阿斯一样说道：“现在该怎么办？”
　　‘嘛~~既然你二姐发现了剧本，那么没办法，直接开始下一步吧。利用道具直接突破演员度90%~~~’
　　“…”
　　听着阿斯的话，我稍微有点迟疑，想着之前阿斯给我关于‘剧本’‘演员种子’的记忆，然后缓缓问道：“演员度到100%，到底会发生什么？”
　　‘我也不知道~~又不是我发明的这个~~~我只知道到了100%，演员就完完全全是你的人了。就算让她死她也会很愿意的。’
　　傀儡！
　　听着祂的话，我脑海中浮现这个名词…
　　“那我该怎么做？”
　　沉默了一会，我终究还是决定让二姐的演员度到达100%来解决现在的困境。
　　‘我也不知道，或许是写剧本吧？我去问问~~~’
　　阿斯貌似也很疑惑，在说完话后，声音消失不见了。
　　假如恶魔也有业务指标，那这个家伙一定拿不到奖金！
　　我气愤得想着，决定在她问出答案之前自己试一试怎么办，毕竟二姐现在眼中的红光越来越微弱了，好像快要恢复的样子。
　　我来到剧本前，正打算试着写剧本时，发现剧本上自己出现了一行字。
　　“检测到演员：叶莹菲，演员度已达到90%，是否使用道具突破？”
　　“嗯？”
　　我好奇的看着书本上的字：“阿斯？是你干的？”
　　脑海中没有回应。
　　“呜~~~，小弟…”
　　而身后，二姐开始发出声音，貌似已经快要恢复。
　　“啧——”
　　来不及等阿斯回复，我拿起笔在那行字下面写到。
　　“是！！！”
　　随后，一阵失重感袭来，紧接着我好像听到持续不断的低语声。
　　“Has…Has…”
　　来不及仔细听这与平时完全不一样的词汇，我再次陷入了昏迷。
　　另一边，穿着华丽礼服的阿斯来到第六层的房间，对着面前穿着宛如科学家一样看不清样貌的女子喊道：“什么？你也不知道怎么用？！”
　　“别吵！这个剧本我自己还没研究透就被你拿走了，一些功能我自己也不知道不是很正常？！啊~~~好困啊。”
　　科学家服饰的女子一边对着面前不知名的道具敲敲打打，一边对阿斯无语的说道，时不时打个哈切貌似很疲惫的样子。
　　“啧，烦死了，那等下那个憨憨又要吵我了。咦，等下！那个憨憨呢？”
　　阿斯好像感应到什么，手迅速挥了挥，我房间的样貌直接出现在她的面前。
　　但此时，我、二姐还有剧本都不在房间中。
　　“人呢？！！！”
　　“别吵！”
　　另一边。
　　“这里是…”
　　苏醒过来的我此时坐在一张椅子上，面前是一张长长的桌子。
　　桌子上靠着我这一端点这一根中式蜡烛，微弱的烛光勉强将我四周的光线照亮，而我的面前则放着一些卡牌。
　　而桌子的另一端则好像坐着一个人，祂完完全全隐匿于黑暗中。
　　察觉我苏醒，那个人缓缓说道：“你醒了，剧本师。”
　　这个声音好像带着厚重，又好像带着空灵，感觉能让人洗条心灵，又感觉能让人堕入深渊…
　　真要用言语来形容这个声音的话…不可名状。
　　我不怎么的，内心中出现这样的想法：我宁愿面对脸模糊不清的阿斯，也不愿意听这个人的声音。
　　“请问您是谁？”
　　我小心翼翼的问道，内心的警告声让我面对此人不得小心翼翼。
　　“我？算是这个环节的主持人吧，你可以称呼我为kp。”
　　“kp吗…kp先生，那现在是？”
　　“选卡，请在这两个区域分别选出一张卡，等你选完后我将为你讲述规则。”
　　“哦哦…”
　　我摸不着头脑的看着面前的卡牌，但很庆幸，暂时不用跟这位kp先生说话了，我感觉在与祂说下去，我将会失去理智…
　　我看着面前盖着的四张卡牌，我选择其中两张打开。
　　第一个区域选出的卡牌上是一个穿着欧洲服饰的我，张开着双手，脸上正流着泪但嘴角却带着邪意的笑容，其背后的影子仿佛触手状。
　　《与未知名产生共鸣的可怜者》
　　“这是…”
　　看着卡牌，我一下反应过来，这不是剧本二时我的形象吗。
　　紧接着我看向第二张卡牌。
　　“看来还真是巧合之作呢。”
　　kp先生看到我选的牌轻笑了一下。
　　第二张卡牌是我的二姐穿着一身白色欧式战甲的模样。
　　只见二姐还是那副假小子般的模样，但此刻脸上却无比的虔诚和英姿飒爽。
　　她的上身是稍微露胸的的白色铠甲，盔甲的胸部区域被二姐那高耸的乳房顶的很有立体感，手臂上也附上手甲，一只手握着十字剑一只手举着带有旗帜的长枪。
　　她腰部区域应该被束腰束缚着，宛如柳腰一般，仿佛两只手就能握住一样。
　　在二姐下身则是穿着白色的小短裙，从膝盖处才出现腿甲。
　　而二姐裸在外面的区域，比如锁骨到胸部上方，以及大腿处则是能看到一层黑丝样式的内衣覆盖着。
　　整个人既显得纯洁又显得性感…
　　《正义的女英雄？》
　　是我在剧本二获得的道具吗？
　　这两张卡选出来后，桌子上另外两张卡自动翻开了。
　　一张是我身穿雨衣，面露疯狂色欲的模样，而我的背后则是跟着人体模特、哭泣的雕像等等灵异事物—《背德的诡异追杀者》
　　这是我刚经历的剧本三形象？
　　而另外一张卡是我二姐身穿撕裂的校服，双手企图遮挡着已经遮挡不住的乳肉，脸上充满羞愤但又带着隐隐的色欲的看向一个方向，她腿上的白丝裆部已被撕碎，并且还留着白色的精液…—《愤慨但又期待着的受害者》
　　这两张翻开的同时，从底部开始慢慢消失了…
　　“那么就由我讲述一下规则。”
　　看我选出两张卡后，kp先生慢慢讲起突破演员90%的规则。
　　“这场游戏双方将保有自主的人格，其中叶莹菲女士不仅不会受到‘演员’种子的影响，她还会拥有关于所有剧本和现实的记忆。”
　　“！！！”
　　我惊恐的看着祂，这样的话那么我对姐姐所做的一切…
　　“而你和叶莹菲女士在这场游戏中所使用的能力就是由你现在所抽的两张卡决定的，你需要重点记住这三个数值：你的生命值和她的理智值、生命值。”
　　“？？？”
　　“游戏中，双方处于对抗状态。
　　你的获胜方式为彻底消除演员的理智值，获胜后对方将成为彻底服从你的演员，并且你将获得一些随机的奖励；
　　演员的获胜方式为消除你的生命值，获胜后对方的演员度将会清空，同时关于剧本的记忆无论是现实中还是剧本中会再次封存等到下次演员度到达90%后开启。
　　平局方式，就是你将对方的生命值全部消除，保留对方的演员度，但会存在一定的冷却期才能开启下一次的突破，且对方必须拥有突破道具。明白吗？”
　　“啊，这个，我明白了kp先生。”
　　我慌忙的点了点头，但还是迷糊的问道：“那我该如何削弱对方的理智值和生命值呢？”
　　“游戏中，你可以通过卡牌能力以及游戏中的道具削弱对方的理智值还有生命值，同理对方也是一样。还有什么疑问吗？”
　　“这里究竟是…剧本的世界？还是您的…”
　　我小心翼翼的问道，毕竟这位kp先生怎么看都不像普普通通npc啥的，更像是阿斯那样的恶魔。
　　或者说这位恶魔给我带来的压迫感比阿斯还强。
　　kp先生又笑了笑：“算是一个我单独开辟的空间吧，在这个空间那位女士也无法看到的。”
　　“您究竟是…”
　　“这个就与这场游戏无关了。请抽场地卡。”
　　“好的。”
　　对方没有对自己身份做出解释，而是在我面前显现新的三张卡牌。
　　我又选取了一张。
　　《女巫村》
　　“这…”
　　我看着面前熟悉的地方，愈发诧异。
　　“场地卡是从你所经历的剧本世界中抽取。”
　　“那为什么刚才的角色卡…”
　　“那是因为角色卡需要你和对方都投入到表演之中才会产生，你第一个剧本充满着不愉快的气息，所以没有诞生角色卡。”
　　kp先生耐心的解释道。
　　与此同时另外两张卡翻开。
　　《伊甸园》、《xx女子高校》
　　“既然已经选出场地了，那么你有一分钟的准备预览这些信息。”
　　剧本师：《与未知名产生共鸣的可怜者》
　　力量：低
　　敏捷：中
　　体质：低
　　特殊：高
　　生命值：50/50
　　特殊值：200/200
　　技能1-女巫信徒：可以召唤多个女巫（消耗20特殊值）
　　技能2-未知名的协助：可以呼唤未知名的触手（消耗50特殊值）
　　演员：《正义的女英雄？》
　　力量：高
　　敏捷：低
　　体质：高
　　特殊：低
　　生命值：200/200
　　特殊值：50/50
　　理智值：100/100
　　技能1-冲锋：10秒内敏捷变为高（消耗20特殊值）
　　技能2-圣洁：恢复10点理智值（消耗30特殊值）
　　技能3-防御；10秒内不受任何伤害（消耗30特殊值）
　　游戏地点：《女巫村》
　　在我看完时，封闭的房间中传来一阵微风，紧接着我面前的蜡烛熄灭，就在熄灭的那一刹那，我好像看到穿着黄袍的kp先生以及祂旁边那无以名状之物…
　　当我面前的再次出现光亮时，我再次回到了女巫村。
　　而与上次不同，这回我身处的是个诡异的教堂中。
　　只见四周的玻璃上都印着一只黑色的眼睛，而在眼睛的四周则是诡异的花纹，仿佛有无数黑暗的家伙正通过这个眼睛窥探着我。
　　而在我的背后，则是一个巨大的雕像，那是我的雕像。
　　雕像上的我身披着一个兜帽长袍，脸上一半是充满扭曲的微笑，一半是充满圣洁的悲伤，看上去无比的矛盾，又无比的和谐。
　　而在长袍下方，则是一只只跃跃欲试出现在人间的触手群…
　　不知道怎么的，看到这幅场景的我并没有害怕，反而突然出现很多新的小说点子，大概…我是疯了吧。
　　“叮~你于教堂中领悟了什么，特殊值上限加100。”
　　“叮~由于你身处于《女巫村》，技能1与技能2效果加强。”
　　“叮~由于叶莹菲回想起在女巫村发生的剧情，理智-10，同时获得特殊效果：莽撞，此效果将会大幅度增强她的力量、敏捷，但她的思维会受到影响，开始忽略一些事情。
　　“…”
　　听着脑海中毫无语气宛如机器人般的声音，看来二姐已经开始行动了，既然已经开始了游戏，就抱着获胜的决心开始吧。
　　我向教堂大门走去，就在快离开时，我发现最后一排的椅子上放着什么。
　　女巫试剂：女巫们为了获得魔法的力量而随便炼制的药水，但很显然这种东西并不能能让人获得魔法力量，但能让人恢复精力（恢复10点特殊值）。
　　看起来还有着吃鸡元素…
　　我拿起这瓶药水揣进口袋中走出教堂。
　　走出教堂后，我看着天空中的乌云思索了起来：二姐是个游戏天才。
　　虽然现在处于暴怒的状态外加她的卡牌能力很好，但她肯定不会一上来就找我，反而会尽量避免与我接触去寻找道具来和我进行后期的较量。
　　反而是我最好在前期找到她，但也要避免与她发生近身的战斗。
　　想到这里，我开始释放起技能。
　　女巫信徒，特殊值-100。
　　我一下召唤五队女巫信徒出来。
　　只见四周的破损的房屋中慢慢走出大量穿着长袍的靓丽女巫们。
　　而与上次不一样的是，这些女巫们全身裸体，那柔软的乳房、修饰过的下体就这么大大发发展现在我面前，美丽的眼眸中充满着对我的崇拜、性欲…
　　“去找她，同时搜刮任何道具。”
　　“是~~~”
　　这些女巫们微微欠身，那柔软的胸部也随之颤动，一片片白嫩嫩的乳花在我面前闪现着。
　　“呵呵~~~”
　　伴随着她们那诱人、淫乱的笑声，我们开始行动起来…
　　叶莹菲看着眼前熟悉的环境，身体不自觉颤动起来。
　　所有的一切她都回想起来了，无论是第一次的伊甸园，还是这里的女巫村，还有刚才的女子高校，甚至是现实中自己与弟弟的淫戏她都回想起来了！
　　她现在该是怎么样的情感？
　　愤怒自己弟弟强奸她、玩弄她？
　　但伊甸园是自己强上弟弟，剧本也是她帮忙拿回来的…
　　宽容自己弟弟？
　　但后来各种玩弄，弟弟那扭曲的笑容和淫乱的要求。
　　甚至是想对大姐和妈妈下手…
　　想着自己弟弟那时而痛苦时而疯狂的样子，叶莹菲不知道该如何对待他。
　　但回忆着自己与弟弟的淫戏，叶莹菲只感觉盔甲下自己的乳尖慢慢翘起来，仿佛自己弟弟那双温暖的手再次抚摸上来，下体的花蕊好像也开始慢慢流淌出点点淫水，仿佛他那粗硬的阳棒再次插入自己的肉穴中，她好像希望…弟弟真的与她发生关系！！！
　　“不对不对！为什么要让我记起这一切啊。”
　　脑内幻想着淫乱的场景，回过神来的叶莹菲愤恨着锤着一旁的墙壁，那块墙壁直接被她锤了一个大洞。
　　她想着那个叫kp说的话，她握紧拳头，美丽的脸上阴晴不定：“既然这样的话，就认认真真赢下游戏吧。虽然胜利后会忘却，但…至少还能保持现实的…”
　　叶莹菲不好意思说下去了，这令人绝望淫靡的游戏，就算她获胜了也只是清空演员度，但她的弟弟可以再来一次！
　　而她只能保持着现实的处女身，或许…在她看来只要现实的处女还没有被拿走，那么一切都是有一步希望的。
　　首先，避免和弟弟接触，去收集能恢复数值的道具。
　　就这样，叶莹菲快步的走在街道上，在莽撞的影响下，她身上的盔甲仿佛不存在一样。
　　但路过一面镜子时，她看着镜中的自己停下了脚步。
　　漂亮合身的盔甲，性感的身躯，稍微带点娇羞的脸。
　　仿佛一位正在怀春的女骑士一样…
　　她忍不住摸起自己的脸庞：弟弟…也是被我吸引住了吗？
　　毕竟还是个少女，叶莹菲回想起现实中弟弟对自己身体的迷恋，心中又是一股复杂的情绪：他…喜欢的是我还是这幅身躯呢？
　　“不对！这是不对的！”
　　下意识将手抚摸上自己胸部的叶莹菲清醒过来，她惊恐的看着镜中的自己，镜中的自己脸上充满潮红并且带着充满痴迷、情欲的笑容，细长的丹凤眼微微闭上，滑嫩的舌头舔弄着嘴唇，仿佛想品尝什么。
　　整个人都显得很美丽、妖娆，连叶莹菲自己都被镜中的自己吸引住了：原来自己也是这么有女人味的…
　　她赶紧离开这里，脚步显得慌张、匆忙，但脑海中，刚才自己那淫靡诱人的场面不断在脑海中回荡着…
　　理智值-10，获得效果：敏感，此效果将会增加你的敏捷，但你的身体敏感度也会增加…
　　但此时叶莹菲已经没注意到脑海中的提示，她思绪混乱，想着都是自己与弟弟欢淫的场面，甚至在路过一些道具时都忘记收集…
　　“姐姐怎么又减了理智了，还获得这样的效果？”
　　此时的我已经带领女巫们收集了很多的恢复类道具，甚至又召唤了好几队女巫们以后通过药剂恢复了特殊值。
　　但很快，我知道原因了。
　　“呜~~啊~~好快乐~~好快乐~~再快点！再快点！”
　　“哼哼—唔啊——”
　　“滋遛滋遛~~~”
　　只见一块镜子前，我召唤的一队女巫们在镜子前进行着淫乱的游戏，身上那本来就不起作用的长袍更是散落一地。
　　一位红色短发身材高挑健美的女巫正带着L形的假阳具，脸上带着兴奋、淫乱的神情，嘴巴微微喘着粗气。
　　手上像给小孩子把尿一样，双手架着一个身材娇小的黄色长发女巫，而那根假阳具正狠狠的插在那个身材娇小的黄发女巫的菊穴中不断滑动着。
　　“干死你！干死你！哈~~你这个小婊子~~怎么样，爽吗~啊？”
　　或许是因为太过用力的原因，这位红发女无身上已经布满汗水，从她那略微小麦色的皮肤上流淌下来。
　　而黄发女巫则是头枕着健美女巫那硕大流着汗水的胸部，脸上带着兴奋的潮红，眼睛充满着淫欲，嘴角也带着满足的微笑，发出着一声又一声的娇吟。
　　只可惜这位黄发女巫貌似营养不良的原因，胸部很是平整，比荷包蛋都差那么一点，如果不是她的下体没有阳具，我还以为这是大车在开伪娘呢。
　　“好爽~~呜呜呜~~~太快了太快了~~”
　　只见她那娇小的身体此时也满是潮红，细长的手臂必须勾住红发女巫的脖子才不会在这种剧烈的运动下掉落下去，毕竟两人身上此刻都布满汗水。
　　那荷包蛋一样的乳房只有乳尖完全的翘着，貌似想证明着自己最后的倔强。
　　而她的小馒头一样的肉穴则是随着身子上下起伏一张一合，不断流出着花蜜…
　　而这时，又一个身材高挑的紫发女巫穿戴着假阳具靠近两人。
　　她的脸上带着调皮、淫欲的微笑，她先是与娇喘不已的黄发女巫舌吻起来。
　　涂着充满神秘感的紫色口红的嘴唇与那粉嫩亮色的嘴唇印在一起，两条粉嫩的舌头纠缠着，伴随着口水交替的滋溜声，紫发女巫也逐渐兴奋起来。
　　白皙的身体开始粉红起来，那不输于红发女巫的胸部摇晃着，乳尖也微微翘起。
　　“嘶溜~~~”
　　貌似是将对方的口水吸食干净，紫发女巫停止了与黄发女巫的舌吻，她的脸上带着兴奋的潮红。
　　与此同时黄发女巫的嘴唇上还微微染上对方口红的颜色，眼神愈发迷离起来。
　　“噗呲——”
　　看着眼神迷离的黄发女巫，紫发女巫笑得愈发开心，只见她先将假阳具在黄发女巫那不断张合释放花蜜的花蕊处摩擦了一下沾了点淫液，然后就是用力一插。
　　“啊~~~~，太粗了太粗了~~~顶到花心了~~~啊~~~”
　　粗大的假阳具直接顶入黄发女巫的肉穴中，伴随着一声兴奋的叫声，黄发女巫的的小腿直接翘了起来，从M状变成了V状，下身不断抖动着，那小巧的脚趾也不断扭动着，只见她的肉穴处直接喷出一股激流。
　　而她直接双眼泛白，眼泪、口水全都流了出来，那娇红的舌头也耷拉在嘴角旁边。
　　“呵呵~~~”
　　紫发女巫看着自己被打湿的下半身毫不在意，而是配合着红发女巫开始对黄发女巫不断抽插着。
　　并且将黄发女巫那失神的小脑袋埋进自己的胸部中，将翘起的乳头放入对方那微微张开的嘴巴中…
　　黄发女巫刚刚高潮，又再次开始了新的淫戏，两根粗大的假阳具不断抽插着她的肉穴和菊穴。
　　她那平坦的肚子那里更是能看到一个棒状物不断起伏着。
　　她伸着舌头含糊不清地说道：“啊~~不行了，不行了！你们——你们换人吧——啊~~~再这样下去脑袋会坏掉的~~~呜呜~~~”
　　但可惜，已经上头的紫发女巫和红发女巫没有听取黄发女巫的诉求。
　　哎~~~人间就是如此冷漠，只有柰子还有点温度。
　　喊了半天的黄发女巫发现两人都没理她，像是口渴一样开始吸食着紫发女巫胸前的樱桃…
　　不只是她们三个，我还看到了一对熟人，就是之前剧本中像是母女的女巫，她们两个也在镜子前，肉穴对齐用着双头龙互相抽插着，粗大的假阳具被她们的肉穴完全吞食掉，不留一点缝隙，而她们那平坦的肚子也如黄发女巫那样，不断鼓起下落~~~
　　而更多的女巫，则是跪在镜子前，或用舌头、或用胸部、或者是肉穴，舔弄着、摩擦着镜子。
　　随着时间的推移，伴随着一声声撒水声和喊叫声，这群女巫们在高潮后全部消失了…
　　“这镜子有问题？”
　　我来到镜子前，一股强烈的欲望突然席卷着我，我忍着将阳具拿出来的冲动，观察起镜子的信息。
　　《特殊道具—去世的色欲催眠师的镜子》
　　介绍：曾经有一位天赋绝伦的催眠师，他通过各种手段对各种心理有问题的人进行着治疗。
　　但渐渐的，他开始不满足治疗病人，那些漂亮美丽的小姐、女富豪、女强人被催眠后那呆愣的样子让他心理出现了一种疾病：色欲
　　他从医生变成了病人，从此，世界上少了一名优秀的心理医生，多了一名利用催眠术催眠女人的病人。
　　而这块镜子，就是他经常使用的道具。
　　能力：激发起人的性欲，会自动寻找四周的人进行性交活动，如果无法寻找，就会将镜子模拟成一个人进行自慰。
　　只有真正对性一点不了解的人才会幸免于难。
　　看完后，我立马离开这面镜子。
　　看来刚才姐姐和女巫们都是看了镜子，但我、姐姐与女巫们不同，我们都是受到影响后还能脱困的，而她们则是直接开始淫戏。
　　不过…
　　我看了看四周，找到了一张破碎的布，我将布拿了起来盖在上面：可以用！
　　一个完美的主意出现在我的脑海里。
　　“你们给我滚开啊！！！”
　　另一边，叶莹菲此时已经没有开场那么英姿飒爽的样子。
　　只见她的盔甲开始破损，穿在里面的黑丝衣服到处出现破洞，露出着她那白里透红光滑的皮肤，脸上是疲劳所带来的潮红和汗水。
　　她挥舞着十字剑，将面前裸露身子发出妩媚笑声的女巫们不断砍到着。
　　但这些女巫毫不畏惧生死，继续扑到她的身上。
　　“呵呵~~吸溜~~~”
　　有些对着她的耳边或吹气或舔弄。
　　“嘿嘿~~~”
　　有些，则是抚摸着她露在盔甲外敏感部位。
　　“滋溜~~~”
　　更有的，直接亲吻她的嘴唇。
　　“呜呜呜！！！”
　　在效果敏感的作用下，叶莹菲十分清楚的感受到女巫那柔嫩的嘴唇和那硕大的乳肉挤在她身上时的视觉感和柔软感，强烈的刺激让叶莹菲眼睛睁大，但随后宛如喝醉酒到达顶峰后的舒适感又让她慢慢放松下来，手上的剑也慢慢下落。
　　她感觉自己喝醉了一样，心中不由得想到：原来…女孩子的嘴唇和胸部这样子的啊…难怪小弟也会沉迷…我也好喜欢啊…
　　不由得，她竟然萌发出帮助弟弟控制大姐和妈妈后，一起玩弄她们的想法。
　　想着大姐和妈妈用着狗爬式的样子被自己和弟弟玩弄着，叶莹菲感觉自己胸部肿痛起来，下体也渐渐流出淫液…
　　“！！！”
　　防御！！！
　　叶莹菲突然使用第三个技能，一时间所有女巫们被推了开来。
　　紧接着一道道银光闪过，叶莹菲手中的长枪和十字剑挥舞着，将附近所有的女巫全部砍碎。
　　“呼~~呼~~呼~~~”
　　确定附近安全后，她脸上充满惊恐：我怎么…怎么会出现那样的想法？！
　　而且更严重的是，随着这次技能的使用，她的特殊值已经空了…
　　演员：《正义的女英雄？》
　　力量：特高
　　敏捷：高
　　体质：高
　　特殊：低
　　生命值：175/200
　　特殊值：0/50
　　理智值：65/100
　　技能1-冲锋：10秒内敏捷变为高（消耗20特殊值）
　　技能2-圣洁：恢复10点理智值（消耗30特殊值）
　　技能3-防御；10秒内不受任何伤害（消耗30特殊值）
　　携带效果：莽撞、敏感
　　并且这些女巫身上竟然都没有掉落恢复道具？！
　　“是弟弟…派来的骚扰部队吗？”
　　叶莹菲的心愈发下降，虽然弟弟游戏玩的并不是很好，但奈何他对自己了如指掌，知道自己下一步会干些什么，再加上那如鱼得水的卡牌…
　　“叶莹菲！振作点！现在还不是认输的时候！你可是游戏高手！只要继续寻找药剂还是有翻盘的机会的！”
　　叶莹菲甩开脑中那绝望的想法，给自己打气道。
　　但放弃、认输、无力的感觉已经慢慢扎根了…
　　“这是？！”
　　一个拐角处，叶莹菲突然看到道路中间放着一大包药剂，与此同时她的弟弟也出现在对面路口。
　　“！！！”
　　看到她时，她的弟弟显示愣住了一下，然后看到里叶莹菲特别近的药剂包面露惊恐，迅速冲了过来。
　　他想抢药剂！
　　本来还在迟疑是不是有陷阱的叶莹菲看到这一幕也急速冲向药剂包。
　　差个四五步，叶莹菲抢先拿到了药剂包。
　　而她的弟弟，也是我看到她拿到药剂包后，迅速往回撤。
　　“咕噜咕噜~~~”
　　瞬间，叶莹菲喝下几口药剂，特殊值直接回满，技能1开启！
　　她的速度更快了，直勾勾的冲向我。
　　“！！！”
　　我赶紧向远处飞奔，同时几个女巫召唤出来，但随即被二姐斩杀。
　　他没特殊值了！
　　看着愈发接近却没有作为的我，二姐眼中闪烁着兴奋的光：这个家伙应该是召唤太多女巫准备进行牵制，可是没想到快没蓝时遇见了我，并且没抢到药剂包！
　　如果这样，我必须现在斩杀掉他！
　　想到这里，二姐一边喝药剂一边开技能1对我进行追击。
　　当然，身为游戏高手的二姐同时也大量开技能2给自己恢复理智，瞬间恢复到100点。
　　“唔啊！”
　　终于，在六秒过后，姐姐追上了我并将我打倒在地。
　　生命值20/50
　　“终于追上你了…”
　　二姐一脸复杂的看着躺在地上喘气的我，手上的剑高高举起：“让我们结束这一切吧…”
　　“你上次，也是在这里准备掐死我呢。”
　　突然，我说出这么一句话。
　　“！！！”
　　二姐正欲砍下十字剑停住了，她看着面前的高台，浑身颤抖起来。
　　一段被她忽视的记忆闪回进她的脑子里，那是剧本二中自己面目狰狞准备掐死自己亲弟弟的一幕。
　　“难道你真的那么恨我吗…”
　　“不是你拿回剧本并且强奸我的吗…”
　　“我才是那个受害人啊…”
　　“你想杀死我…”
　　“姐姐我是你的弟弟啊…”
　　“我只想和你、和大姐、妈妈永远在一起啊…”
　　“难道你不想让我们一家人永远在一起吗…”
　　“难道…你不想玩弄大姐和妈妈那完美的身体吗…”
　　叶莹菲只感觉四周的环境逐渐出现扭曲，无数个弟弟面带痛苦的问着她。
　　她手中的长枪和十字剑掉落在地上，痛苦的抱着头低喃道：“都是我的错吗？是我的错吗？是我害得你坠入深渊吗？”
　　看着跌坐在地上的二姐，我听着脑海中的提示，露出邪意扭曲的笑容。
　　获得新的技能，技能3—蛊惑的低语：短时间内对方陷入混乱状态，并且扣除10理智值（消耗特殊值50）
　　与此同时，四周出现很多女巫，她们发着妖娆妩媚的笑声来到我和姐姐旁边。
　　有几名胆子大的已经来到我身边，用她们那柔软的胸部摩擦着我的手臂、身子，露出着痴迷的微笑，眼神中依然是崇拜和情欲。
　　这时几名女巫擡着一块镜子放在了二姐的面前。
　　而我则是轻轻推开几名女巫，迈着近乎雀跃的步伐来到二姐旁边，面上的笑容愈发扭曲。
　　我拿走她放在腰间的药水喝了起来，恢复了特殊值以后我从她的背后环抱着她，手在她露在盔甲外的皮肤上抚摸着。
　　靠在她的耳边继续用技能3蛊惑着。
　　“看那姐姐，镜中的你不是很有女人味吗~~~”
　　处于混乱的而姐下意识的看向镜子中的自己。
　　只见镜中的她此时用着少女坐跌坐在地上，充满柔弱的少女感，面上带着害怕所带来的潮红，美丽的丹凤眼隐隐带着泪光，身上那副神圣的盔甲更像是遮掩住钢铁之下柔弱的自己，而撕破的黑丝内衣才是真正的自己…
　　“是的~”
　　二姐声音有点颤抖的回答道，她也不免得对镜中的自己产生怜惜。
　　双手开始下意识的抚摸自己的隐私处。
　　同时开始幻想有个人能将她这份伪装彻底撕开，让她变成真正的自己。
　　理智值：80/100
　　“可是，你为什么要将自己这份柔弱的味道遮掩住呢？”
　　“为什么…”
　　二姐像是自问，又好像是再问我，眼神逐渐带上情丝的同时，话语也愈发呆愣，慢慢开始配合我起来
　　“那是因为妈妈的严厉管教啊~~”
　　“妈妈…严厉管教吗？”
　　理智值：70/100
　　“对啊~她管教着我们，虽然这样很好，但也让我们失去了很多自由。你渐渐像个假小子，大姐出现人格分裂，这些，都是妈妈的错啊~~她还让你们结婚后离开这个家，彻彻底底和家人失去联系啊~~~”
　　“是的…都是妈妈的错…”
　　二姐的眼神中重新出现色彩，那是隐隐的愤怒。
　　理智值：60/100
　　“可是毕竟她是我们的妈妈，就算她放了错我们做子女的也要原谅她是不是？”
　　“是的…那该怎么办？”
　　“既然这样，就让我做你们的丈夫不就行了？这样你和大姐不会因为丈夫的问题烦恼，也不用离开家。妈妈也不用忍受空房的痛苦，甚至在忍不住的时候离开我们。我们生下来的孩子直接姓叶，多好啊~~~”
　　此时的我已经快要笑出声来，但继续稳定的使用技能3。
　　与此同时，我的手已经解开姐姐上半身的盔甲，露出她那穿着白色的性感束腰服。
　　在束腰服的引导下，二姐的胸部显得十分紧实，而在她里面，则是透薄的黑丝内衣，或者说连体丝袜？
　　“可是…这是乱伦啊。”
　　二姐声音颤抖的说道，此时的她已经没有往日那样充满假小子气，更像是个普普通通的少女。
　　但她一边说着，一边抓着我的手往她隐私处引导着，嘴里也开始发出着低低的呻吟。
　　“为什么你会觉得乱伦不好呢~~你想想看，伏羲和女娲不也是兄妹吗？他们不也是正常在一起了吗？他们可是冲国民族的开始啊~~~”
　　我继续引导着，其实这里基本是我在胡扯了，可是在技能蛊惑还有姐姐自身莽撞的影响下，二姐怀疑程度越来越小。
　　“而且乱伦不好的原因无非是生下来的孩子会出现各种问题，但是我们不一样，我们可以用剧本修改孩子啊~~~难道你想离开家人吗？难道你不担心陌生的男人当了你老公后不陪你打游戏吗~~~”
　　本来我只是想不到词开始胡扯起来，反正想慢慢扣光二姐的理智值，可是当我提到游戏的那一刹那…
　　“！”
　　二姐的手突然紧紧握着我，眼神中带着混乱和情欲，她急迫的说道：“给我！”
　　“？？？”
　　与此同时，脑海中出现提示音。
　　理智值：50/100
　　触发《正义的女英雄？》隐藏效果。
　　说明：可惜，这个人并不是能继承贞德精神和圣衣的人，她只是一个表面上拥有力量、自强，但内心中自私、没有安全感的女人罢了。
　　当她内心中那份柔软、黑暗被人完全揭开时，她就失去了圣衣的力量…
　　效果：能力大幅度下降、技能全部消失，理智值下降50。
　　就在我呆愣的一瞬间，二姐在镜子的影响下，性欲彻底解放。
　　她像剧本中第一次那样将我推倒在地，趴坐在我腰部，开始撕起自己剩下的衣服。
　　“…”
　　看着二姐粗暴的将自己的裙子撕下，扯破自己身上的黑丝连体袜，露出自己那美满的乳房和穿着粉色内裤的下体。
　　我不知道该作何评价。
　　如果不是前面已经减去40理智值，我还以为以后没人陪她玩游戏就能让她破防呢…也不一定！
　　这个女人就是爱玩的游戏的人！！！
　　但还没等二姐进行下一步动作，我突然感受到一阵眩晕感，眼前的画面突然扭曲。
　　紧接着出现在一个类似于酒店的房间中。
　　宽大的的双人床，白色的被单、枕头，床对面是个液晶电视，旁边的桌子上放着某蕾斯的包装，靠近门的那里还有一个卫生间。
　　而我和姐姐则换回在家中的打扮躺在床上…
　　“剧本师，看来你的运气和实力不错，竟然就这么获得了胜利。”
　　房间内，回荡着kp先生的声音，但不知怎么的，比起刚才那种诡异感觉，我好像已经能接受住kp先生的声音了。
　　紧接着他说道：“游戏胜利者的奖励，将会由服务员发放给你。以及在这个房间内，你可以和叶莹菲女士继续刚才未做成的事，对了，顺便说一句，在这里你和叶莹菲女士的身体都是真实的，也就是说你可以真正拿取你姐姐的贞洁，就看你自己的意愿如何了。希望你能好好享受~~~”
　　“谢谢您，kp先生。”
　　我急忙道谢道，比起阿斯那种奇怪的恶魔，kp先生反而更深不可测，我得将态度放端正点。
　　“叩叩叩~~~”
　　这时，门口处传来敲门声。
　　我起身来到门口，打开门。
　　只见一位穿着严实的服务员站在外面。
　　它的身材很高大，甚至已经比姚明高了，我几乎只是到它的胸部处，也因为如此刚刚好看到它的名字：伊塔库亚。
　　它的全身上下被服务员包裹的严严实实，甚至是头部都被一个宽大的帽子所遮盖，无法看清它的样貌。
　　隐隐约约我好像站在一座冰山前面，并非是说它的气场，而是它本身散发的温度就如此寒冷…
　　它推着一个小车子看到我开门，厚重的衣服下发出沉闷的声音：“先生，这是您的奖励。需要我帮你放进去吗？”
　　随着它的呼气，一阵阵寒气迎面而来，让我忍不住颤抖起来。
　　“啊，谢谢，我自己来就好。”
　　“好的。”
　　它松开手将车子交给我，我碰上车子那一瞬间，透骨的寒冷从车子上传来，我忍住想要尖叫的冲动，观察起外面的走廊。
　　这是一条长长的走廊，有着很多的房间，但只有少数几个房间和我一样，门口亮着灯，其余部分都是关着的。
　　“先生还有什么需要吗？”
　　“不了不了，麻烦你了。”
　　“有需要可以用座机呼唤前台，请勿自己擅自出门，否则后果会很严重。”
　　它沉声说道，然后转身慢慢离开这里。
　　而我也在一阵寒气颤抖后，将门关上，带着推车走了进来。
　　此时二姐慢慢从床上爬起，脸上充满着复杂望着我，眼神有点冷冰冰的。
　　“姐…”
　　看到姐姐的眼神，我下意识的一颤，毕竟kp先生没有说明我获胜后姐姐关于剧本的记忆会不会消失…
　　“叶敬明，你好大的胆子啊！明明剧本是你笔友那个女恶魔送给你的，我强奸你、想杀你也是因为剧本力量影响的，甚至就根本不是我！你竟然能把锅全甩在我头上！那你跟我说说，玩我的下体、乳交这些是不是你自己的想干的？1”
　　二姐厉声说道，然后气愤的爬了起来，胸前的柔软也随之一颤：“要不是我抽到的卡牌竟然还有那种坑爹属性！还遇到那种奇怪的镜子，你觉得你能用那骗三岁小孩的话让我输？！”
　　一边说她一边冲向我，貌似想打我一巴掌。
　　我瑟瑟发抖的闭上眼睛，脑子里一脸懵逼：咋回事？
　　嘛情况？
　　不是说好演员度100%就是我的人了？
　　就在我闭上眼睛准备挨打时…
　　“mua~~~”
　　“？？？”
　　一片柔软印上我的嘴唇，于此同时一股香气涌进我的鼻子中。
　　我小心翼翼的睁开眼，只见二姐一脸微笑看着我，手背在背后，眼神中充满着往日的调皮，略微弯着腰，用充满恶作剧成功的语气笑盈盈的说道：“臭弟弟~~这回被我吓到了吧~~这些就当你之前玩弄我身体的报复了~~~”
　　“姐…你到底是…”
　　我诧异的看着她，实在摸不着头脑。
　　二姐看着我，调皮的神色慢慢散去，看着我的眼神中充满着复杂：“我已经彻底了解事情的经过了，当我的演员度到达100%时，你所经历的一切像是放映片一样在我眼前放映一遍，包括为了我们不得不接受那个叫‘阿斯’恶魔的交易…虽然人变得好色起来、手段也下贱了起来、还会骗人，但你还是我那个笨弟弟。就是现在有不该想的想法就是了！你竟然还想玩大姐和老妈！你这个色弟弟！”
　　说到最后，二姐小脸一红，迷人的眼睛恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“不过，我不讨厌就是了~~~”
　　“？？？”
　　突然，二姐继续说道，迷人的嗓音略带羞涩。
　　我看着二姐那漂亮的脸上露出害羞以及某种渴望的神情对我小声说道：“那啥~~收了大姐和老妈后，能让我一起玩她们吗？尤其是妈妈——当然！我也会帮你完成她们的演员度的。”
　　“！！！”
　　‘我只知道到了100%，演员就完完全全是你的人了’
　　想到阿斯那句话，我意识到了。
　　演员度的100%并不是强行将演员的心灵完全扭曲，甚至是替换人格，而是进行着某种引导或者说是引诱的方式将人的内心的黑暗面放大，就比如现在二姐竟然也想玩弄大姐和妈妈的身体！
　　“你是觉醒了百合属性吗…”
　　我不由的吐槽道。
　　“啊！我也不知道啊！都是你的错，是你召唤那群不要脸的家伙光着身在我面前晃悠的！可恶，光着身就算了！一个个胸都比我大，身材还比我好！我一个女的我都馋啊！你这个臭弟弟到底多喜欢御姐母系啊！！！”
　　二姐抓着自己的男仔头挠了起来，但随即按着我的肩膀摇晃起来。
　　“啊啊啊！御姐母系咋了！你也不是吗！成熟的身体不香吗！”
　　被摇晃头晕的我也按着二姐的肩膀，疯狂摇晃着，连带着她运动内衣下那队高耸的乳房也一起摇晃着。
　　就这样，两个憨憨在酒店房间里不干正事，在那里摇人。
　　“呼~~~”
　　两人嬉闹了一会，最后二姐瘫在我身上，头发凌乱，面色潮红，气喘吁吁的。
　　香汗浸湿她的黑色运动内衣，沾湿的内衣将她那对圆润高耸的胸部更加立体的显现出来。
　　她那双迷人的眼睛充满着情欲看着我：“我去洗个澡，等下…我们就开始吧。波~~~”
　　说到最后，她对我嘴唇亲了一口向卫生间走去。
　　而我也从床上爬起，看着二姐扭动着自己的漂亮的蜜桃臀走进卫生间，并关上门，随后，一股水流声响起。
　　“真是的~~还关门干嘛~~”
　　我无力地吐槽一句，然后看向我的奖励。
　　首先就是我的剧本，不知道为什么它也出现在这里，并且我感觉剧本发生了一些变化。
　　它书皮整体还是黑色，但在边缘处出现了金色条纹描边，给整部剧本增加了一点优雅高贵的感觉，‘剧本’两字也隐隐约约有什么不对劲的地方，但仔细观察还是那两个字。
　　放在手中感受时，还能感觉剧本好像变重了点。
　　我翻开剧本，简介还是之前的简介，再翻开下一页时才发现发生了很大的变化。
　　本来简介下一页就是剧本一的内容，但此时这两者之间出现了新的几页。
　　一页的内容写着剧本师：叶敬明，然后我的照片放在下面。
　　另外一页则写着演员栏，只见我大姐、二姐的名字、照片也出现在上面。
　　与此同时两人照片下方出现着括号
　　叶璐：（演员度：60%）
　　叶莹菲：（演员度：100%）
　　而后面几页也是演员栏，看样子这里是整理演员名单的地方…
　　是kp先生干的嘛？
　　我思索着，合上了剧本。然后看起其他东西。
　　两张卡牌和一张像地契一样的东西？
　　我先打开两张卡牌。
　　只见第一张依然是我姐姐穿着铠甲的样子，但出现了很大的不同。
　　原本二姐是穿着一身白色欧式战甲，圣洁虔诚的样子。
　　此时却披着和女巫一样的兜帽长袍，白色的盔甲此时也全部变成黑色。
　　原本英气飒爽、虔诚的脸此时宛如一个求欢的欲女一样，满眼情欲、魅惑，嘴巴微微张开吐出舌头，仿佛在引诱着人在她身上发泄欲火。
　　她蹲坐在地上，一只手依然拿着长枪，但另外一只手却是拿着一根假阳具戳通自己的连体袜的裆部进入到自己那粉嫩的肉穴中，一大片淫液正在流出…
　　而她旁边则是一群披着长袍没穿衣服裸露胸部、肉穴的女巫面露尊敬和淫欲看着她。
　　在她的背后则是一块镜子，是那个色欲催眠师的镜子？
　　《追求性欲的邪心女英雄》
　　说明：不坚定的女英雄彻底堕落了，在镜子的引诱下她成为只会追求性欲的雌兽，并成为女巫教派最虔诚的信徒…
　　力量：高
　　敏捷：低
　　体质：高
　　特殊：中
　　生命值：200/200
　　特殊值：100/100
　　技能1-冲锋：10秒内敏捷变为高（消耗20特殊值）
　　技能2-防御；10秒内不受任何伤害（消耗30特殊值）
　　技能3-女巫信徒：可以召唤多个女巫（消耗50特殊值）
　　技能4-镜子：可以召唤《特殊道具—去世的色欲催眠师的镜子》（消耗100特殊值）
　　“…”
　　看着卡牌中的二姐，我差点忍不住将手解开我的裤裆打起飞机来，我急忙把它盖住，深呼吸起来：稳住！
　　稳住！
　　真人就在我旁边！
　　我没必要对卡牌猛冲啊！！！
　　看样子二姐后续也能继续参与其他人突破演员度90%时的场景…
　　我思索着然后打开另外一张卡牌。
　　“嗯？”
　　卡牌上只有两句话。
　　“只要知晓真名，就算是神也可以拉入剧本中…”
　　“当你彻底混乱、疯狂的时候，你就能得到那能看清世间事物真实的眼睛…”
　　是…kp先生给我的提示吗？
　　突然，我眼睛睁大，我明白什么意思了。
　　kp先生祂在提醒我，只要知道阿斯这个女恶魔的真名，剧本连祂也可以控制！
　　可是…阿斯的真名到底是什么呢…还有kp先生为什么要帮助我？
　　难道祂是阿斯的死对头？
　　还是说另外有什么企图？
　　还有那能看清世间事物真实的眼睛…
　　看样子我还得继续配合阿斯一段时间，只要把剧本彻底掌握住我才能反杀阿斯，不再受到威胁…
　　当我看完这两张卡牌后，两张卡牌随即消失了。
　　我又看向最后一样东西。
　　演员度百分百奖励：场景降临。
　　“？？？”
　　当我好奇的碰上这张纸的一刹那，这张纸突然燃烧起来。
　　与此同时脑海中出现奇怪的声音。
　　‘已使用，场景《淫欲堕落的女巫村》已降临到现实世界…’
　　“？？？”
　　正当我一脸懵逼摸不着头脑的时候，一双洁白如玉的手从我背后将我抱住。
　　与此同时香气、热气、湿润包裹着我。
　　我背后传来二姐那抖动的柔软和那调皮的声音：“臭弟弟你在干啥呀~~~”
　　“啊，我在看奖励呢，可是奖励烧掉了…”
　　我回头望去，只见二姐此时披着浴巾直接出来的，湿润光滑的脸亲密的倚在我肩膀上，时不时还有水珠从她的头发上滑落到我的肩膀上。
　　发现我呆呆的望着她，她的脸上充满着狡黠的笑容：“怎么了~~~是不是忍受不住我的美貌想要和我滑稽了~~~”
　　“当然了！”
　　我反身将姐姐扑倒在床上，趴在她身上端详着她那美丽的面容。
　　此时她脸上带着羞涩、紧张还有一点掩饰的顽皮，浴巾也散落开来，露出她那美妙的身体。
　　她的双手一只轻轻捂着自己的嘴边，一只耷拉在床上。
　　柔软高耸的胸部受着引力的影响向四周晃动，那粉嫩小巧的樱桃此时微微涨起还带着点水分，鲜嫩可口。
　　而她的下方，虽然经过修剪但还是有弯曲的柔顺的阴毛，它们立于那鲜嫩粉红的阴唇上方，仿佛水塘旁边的森林一般和谐。
　　貌似因为我注视的关系，此时二姐的阴唇一张一合起来…
　　而那充满线条感的长腿此时微微向内扭曲颤抖着，表明着其主人的害羞…
　　“姐…你真漂亮…”
　　虽然已经看到过很多次，但我还是忍不住赞叹道。
　　“哼~~~那还用说！而且恐怕你得到大姐和妈妈后也会对她们这么说！你这个小色鬼！少废话，快点来吧！”
　　二姐看着我就这么盯着她，脸上的红晕越来越多，说话声音都颤抖起来，紧张、期待还有往日剧本中性爱的感觉不断冲击着她的内心她的身体！
　　最终，她忍无可忍，直接将我头抱住埋入她的胸部中。
　　“呜~~~”
　　当我的头埋入二姐的胸部那一刹那，二姐发出一声颤抖的娇吟。
　　既然女主人这么热情，那我也只好顺势而为了。
　　我张开口咬住姐姐那颗小樱桃吸吮起来，小巧的乳头被我不断舔弄着，隐隐有股奶香味，而我一只手则摸向姐姐另一个乳房捏挤起来。
　　“啊~~~！轻点—轻点—！对~~~就是那~~~~~弟弟好会吸~~~”
　　二姐英美的脸上充满着愉悦，迷离的眼睛微微张开，嘴角上是快乐的笑容，不断喊叫着让我给她更多的快乐。
　　我则是时不时轻咬一下她的乳尖，或者吸着乳尖拉扯、摇晃着乳房。
　　就见二姐那雪白的乳房被我不断揉捏拉扯，变换着形态，就像棉花糖一样。
　　而我的另一只手则是抚摸着姐姐的阴唇，二姐那饱满的耻丘让我感觉像是再摸一块玉一样，随着时间的推移，我感觉姐姐的下面湿润起来，然后我慢慢将手指插了进去。
　　“啊~~~”
　　感受到自己肉穴中的异物，二姐浑身再一次颤抖了一下，发出了快乐的叫声，肉穴中淫液越来越多，渐渐地像个小溪一样流淌出来。
　　“波~~”
　　随着一声脆响，察觉到姐姐情欲起来的我停止了吸吮姐姐的乳房，手也从姐姐肉穴中拿出。
　　“呜~~，怎么不继续了~~~”
　　一下子缺少刺激的二姐眼睛朦胧的看着我，带着微微不满娇哼道。
　　此时她全身都红润起来，身上也开始出现细汗。
　　雪白的胸部此时随着欲求不满的身体扭动起来一只乳头处沾满口水另一只则是带着揉捏过于用力而出现的红印。
　　而她的下体则是泥泞不堪，淫液已经将她下方的浴巾和被单全部打湿，连她的阴毛也因为淫液沾湿在一起。
　　“姐姐你看，这是什么~~~”
　　我恶作剧般将充满淫液的手伸到她的面前，脸上充满着邪意的微笑。
　　“唔~~~~”
　　陷于情欲的二姐并没有像往常那样反击我，而是看着我手上的淫液发出害羞的哼声，身体扭动也越来越大。
　　“你不想尝尝自己的味道吗~~~”
　　“呜~~~嘶溜嘶溜~~~”
　　听着我的蛊惑，二姐像是有点好奇有点害羞的靠近我的手，然后伸出小巧的舌头舔了几口。
　　“呜呜呜~~~”
　　看着二姐小动物般的样子，被这种反差萌刺激到的我恶狠狠的吻住二姐的嘴唇。
　　而二姐也好像是被压抑的关系，也疯狂的回应我。
　　我们两人的舌头互相舔弄着，吸取对方的香津，甚至我都感觉姐姐要把我舌头吃下去一样。
　　“呼~呼~呼~叫声好听的，我觉得满意就陪你玩。”
　　呼吸不畅的我脱离了二姐的嘴唇，看着已经彻底淫乱起来的二姐，我将阳具不断摩擦着她那水流不止的阴唇调侃道。
　　“呜~~臭弟弟快进来~~”
　　情乱的二姐身子扭动的愈发厉害，宛如一条美人蛇一样，她那双雪白的胸部也一甩一甩的，饱满的阴唇更是试图直接吃下我的阳具，她的声音诱人的同时还带着一点快崩溃的哭腔。
　　“不行~~~你应该好好叫我。”
　　我脸上的笑容愈发邪恶。
　　这个臭弟弟！
　　已经被欲望冲昏头脑的二姐只来得及在内心中咒骂一句，随后粉唇微开小声的喊道：“呜呜呜~~~哥哥~~老公~~~我最亲爱的主人~~~快进来嘛~~~”
　　“！！！”
　　听着姐姐那迷人的嗓音近似发嗲的呻吟，我自己也都忍不住了。
　　我分开她的腿让她向外张开，双手扶住姐姐那紧致的细腰，阳具在她阴唇上磨蹭了一下后缓缓挤了进去，已经湿润的阴唇慢慢分开，然后紧紧的包住的我的阳具。
　　“呜~~~”
　　姐姐脸红的要滴血似得，眼睛里充满着水汽。
　　她的手紧紧抱着我，分开的腿成v字形在空中颤抖着。
　　终于，我的阳具再次被一个东西阻碍着，而二姐也是浑身一颤，好像因为我碰到她的处女膜疼到了，眼神也稍微清醒起来。
　　“姐…”
　　“长痛不如短痛，快点吧，呼~~”
　　虽然在第三次剧本中二姐在自我意识清醒的情况下也被我破过处，但这回可是实实在在用自己身体经历着，她闭上眼坚定的说道。
　　“噗呲！”
　　我往后移了一点，然后快速的插了进去。
　　“啊——”
　　叶莹菲只感觉一个粗壮的棒物狠狠的捅进自己的穴道中，疼痛感让她再次将自己弟弟死死埋入自己的柔软处之中，腿也死死的盘在对方的腰上。
　　红色的处女血从我们两交合处慢慢流了下来，像梅花一样沾红了被单和浴巾。
　　此时她丹凤眼完全睁开，眼角慢慢留下几滴疼痛的泪水。
　　像是无法呼吸的鱼一样张着嘴急促呼吸着：“呼~呼~明明之前几次都没那么痛啊—”
　　而我则是亲吻着她的乳房，下体不再行动，通过这种方式减轻姐姐的疼痛。
　　听着她那略带哭腔的吐槽，我吐出她的乳头无力地说道：“剧本中的身体能和现实身体比吗”
　　“呜——我不管，后续你在写剧本的时候一定要给我加上我不是处女这件事了！！！”
　　“好好好~~~大小姐。”
　　就这样，我静静抱着姐姐几分钟。过了一会…
　　“好像可以了，你动下试试~~”
　　二姐小声的对我说道。
　　听着姐姐的话，我缓缓抽出自己的阳具。
　　“嘶~~~”
　　叶莹菲只感觉身体内的那根粗壮的肉棒不断摩擦着自己的肉穴，伴随着疼痛以后还有阵阵的酥麻，仿佛有电流在刺激着自己的身体。
　　刚才因为疼痛而消失的情欲、欲望再次升起，她开始主动迎合起自己弟弟的抽插。
　　渐渐地，疼痛已经消失了，随之而来是更多的酥麻感和刺激。
　　“唔~~~好舒服~~~臭弟弟！老公！快点—再快点！嘶~~~嘶~~哈~~”
　　二姐脸上再次恢复成刚才淫乱的模样，如果不是脸上还有泪痕我差点以为刚才疼的不是她一样。
　　而因为刺激，此时她的腿再次张开。
　　我双手按着她的腿慢慢往她上半身压去。
　　多年来的运动和瑜伽让她身体有一种很好的柔韧感，轻轻松松我就将她的腿压倒她的上半身处。
　　“啪叽~啪叽~”
　　我开始肆无忌惮的抽插起来，只感觉二姐肉穴四周的肉壁在挤压着我。
　　随后一种喷射的感觉从我下体处传来。
　　“啊——好粗！好粗——老公的大棒棒顶的我好开心~~~唔~~太快了太快了~~~快坏掉了——”
　　而二姐此时也已经胡言乱语起来了，她只会发出一声又一声的淫叫声和词汇，眼睛也开始慢慢往上泛白，口水也从嘴角流出。
　　她的胸部更是因为我的撞击而不停的抖动着、相互拍打着：“啪~啪~啪~”
　　声音很是清脆。
　　“呜呜——”
　　终于，我看到姐姐呼吸急促起来，下体也开始无规则运动起来，她痉挛了！
　　看到姐姐临近高潮，我彻底压在二姐身上，下体仿佛要凿穿她一样疯狂往里面深入。
　　“噗呲——”
　　“啊~~~~”
　　叶莹菲只感觉一股热流击打在自己的肉穴中，被这股热流烫熟的她头高高扬起。
　　脸上布满着泪水、口水，嘴角是高潮以后满足的痴笑。
　　与此同时一股尿意袭来，伴随着害羞、快乐的喊叫声，她高潮潮喷了…
　　性爱过后，我和姐姐相拥在一起，我们两人也从欲望中恢复过来聊着天。
　　当然，如果我的手没有摸上她的胸，她的手没有玩着我的鸡儿，我们两人就是在简单的聊天。
　　“呼~~累死我了，真是的，那么用劲干嘛吗！”
　　二姐嗔怪的看着我，吐槽道。
　　“你还好意思说，是谁刚才一直喊快点快点的，一边说还把我死死抱着。”
　　“略略略~~~”
　　我们两人互相吐槽着，终于开始聊起正事。
　　“那大姐你打算什么时候完成演员度100%？”
　　“嗯，妈妈和那个催眠师还有几天才能回来…明天怎么样？”
　　“明天吗？可以，到时候联合大姐我们一起对付那个催眠师，对了！还有那个不要脸的女人！”
　　二姐咬牙切齿的说道。
　　“额…你说阿斯？还是姑姑？”
　　“当然是姑姑了！呸，她都不配做我们姑姑！至于那个女恶魔…你有办法对付她吗？”
　　“没有…”
　　“…”
　　看着沉默下来的我，二姐抱着我的头对着我嘴唇轻轻亲了一口，然后拍了拍我的胸膛像平常一样给我打气道：“小伙子！别气馁嘛，办法总会有的！况且她不是让你完成剧本就行吗？我相信大姐和妈妈会体谅你的。”
　　“我知道的。”
　　被二姐这么加油，我脸上带着无奈的笑容，但随即意识到什么
　　“你这个家伙！手不是刚摸了我的阳具吗？！”
　　“啊！对哦~~嘿嘿。”
　　“啊啊啊！！！”
　　嬉闹过后，我和二姐去了卫生间，并且去之前打电话给前台让它帮忙收拾一下房间。
　　“嘻嘻嘻~~要不再来一次？”
　　浴室内，二姐正搓着沐浴露一身肥皂对我笑着说道。
　　“啊这…”
　　“算了，这里地板有点滑，等下回房间再来玩吧~~~”
　　“…”
　　无语的瞥了一样拿我开心的二姐，我也打起肥皂认认真真洗起澡来。
　　洗完后，我和二姐披着浴巾走了出来。
　　此时房间的床上已经焕然一新，新的被单枕头已经完整的摆放在上面，并且还送上了饮食，不过服务员很体贴的将留有处女血的浴巾留了下来。
　　“啊这…它把这个留下来干嘛？”
　　“大概…让你收藏？”
　　“谁收藏这个啊！”
　　说是这么说，既然别人留下来了，二姐还是将浴巾收了起来。
　　“我们先休息一会吧，吃点东西。”
　　“嗯~~”
　　就这样，我和二姐一人坐在一个小沙发上吃着小零食。
　　“话说kp先生又是什么？也是恶魔吗？”
　　边吃着，二姐一边好奇的问道。
　　“不知道，应该也是吧，而且感觉比阿斯厉害。”
　　“哦~~嘶~~~”
　　“怎么了？”
　　看着二姐好像很疼的样子我关心的问道：“是那里疼了吗？”
　　二姐白了我一眼：“不是，那里有点疼而已。我疼的是这里，你这个家伙刚才吸得那么用力干嘛！”
　　她指了指自己的大白兔吐槽道。
　　“嘿嘿~~”
　　我摸了摸脑袋露出坏笑：“姐姐的乳房太棒了，让人忍不住嘛~~”
　　“真是的！我又不是奶牛！”
　　二姐嗔怒来到我旁边拿着小拳头打我。
　　“也是~你比奶牛还差那么一点点，啊啊别大了，好好你是奶牛！你是奶牛，姐姐如果是奶牛也是最棒最会产奶的那一头…”
　　躲避着二姐的小拳头，我笑着吐槽道，正当我调侃着，突然二姐没了动静：“姐？”
　　我回过头一看，只见二姐此时四肢着地变成了一只牛！！！
　　哦，不对，我看错了了。二姐只是穿着奶牛情趣内衣而已。
　　只见二姐头上带着牛角装饰，穿着基本上就是布料的白底黑点胸罩和三角裤，手臂和腿上套着黑丝，而她臀部处貌似还有一根牛尾巴在那一甩一甩的。
　　而且当我仔细观察时发现，二姐的胸部竟然比她原来的还大！
　　而且在我的注视下，二姐的乳头竟然开始流出白色的液体…
　　“哞~~~”
　　二姐看着我一脸‘我惊呆’的表情，娇滴滴的对我发出一声牛叫，然后…
　　“臭弟弟！你干了什么啊？！哞~~~”
　　二姐气愤的看着我，一边说一边发出牛叫声。
　　“我也不知道啊…难道是！”
　　我突然意识到什么望向二姐：“演员度到100时，现实也会扭曲是这个意思吗？！”
　　“！！！”
　　“你快点把我变回去！哞！”
　　二姐也是一惊，但随即感受着身体的异样羞愤的大喊大叫，好像是因为扮演牛的原因，她一直没办法起来只能四肢撑着地，并且胸部不断流着奶水…
　　“…”
　　看着二姐这幅样子，我沉默了。
　　而二姐看着沉默的我，她也沉默了一下缓缓问道：“你不会…你别过来啊！哞！哞！”
　　二姐转头就想逃跑，被我从背后紧紧抱住，然后手高高扬起。
　　“啪~~~”
　　我的手掌打在二姐的蜜桃臀上，那饱满的臀部随着我这一巴掌一颤一颤的，十分Q弹。
　　“啊~~~~”
　　而二姐也是被我这一掌打的花心大开，在发出娇吟的同时，眼睛中出现粉色心心，檀口大开流出者兴奋的口水。
　　只见她软绵绵的趴在地上。
　　胸前那对凶器也因为她趴在地上乳肉向四处溢出，激射出的奶水也沾湿着地下的毛毯。
　　“嘿嘿~~”
　　叶敬明对叶莹菲使用巴掌！
　　效果拔群，叶莹菲陷入情乱！！！
　　我好奇的看着甩动的牛尾，试着拔一拔，结果发现这个东西时连接在姐姐后背上。
　　‘我还以为是插在姐姐菊穴里呢…’
　　不过这样也好，毕竟二姐还没接受玩菊穴。
　　看着失神喷洒奶水的姐姐，我将她翻个身。
　　此时她的胸部也被奶水沾湿，看起来滑溜溜的十分淫靡。
　　“啊~~~”
　　我靠近时一股强烈的奶香袭鼻而来，我试着吸吮其中一颗乳头，随着二姐一声娇叫，一股奶水喷了进来。
　　顿时我眼睛亮了！
　　这股奶水顺着我的食道进入到我的身体中，紧接着一股暖意从我身体在散发出来，同时原本有点疲惫的身体慢慢恢复起来！
　　这奶水能恢复精力！
　　瞬时，我将二姐向中间挤压，乳头几乎碰撞在一起，大片的乳汁流淌出来，然后我一口气蒙了上去。
　　“啊~~~，太刺激了~~不要不要~~哞~~~”
　　原本快要恢复的姐姐被我这一下搞得彻底淫乱了起来，她娇笑着、淫叫着，虽然说不要却没有推开我。
　　“咕噜~~咕噜~~~”
　　我疯狂的吸食着姐姐的乳汁，在我感觉差不多的时候我松开了二姐那两颗被我吸吮变大的乳头，然后将嘴对准一直叫喊的姐姐，将口中剩余的乳汁喂给了她。
　　“！！！”
　　随着乳汁入肚，二姐的眼睛一睁，迷人的丹凤眼中满是惊讶，然后她疯狂的吞食着我嘴中的乳汁，像个待哺的小鸟一般。
　　随着最后一点乳汁喂完，我和姐姐松开了嘴，她用自己的黑丝手套擦了擦嘴，一脸遗憾和嗔怪的说道：“怎么就这么点啊！臭弟弟，你就关顾着自己喝了！哞~~~”
　　说完，一脸不满足的用手擡起自己的大白兔，轻轻的擡起头咬住自己的乳头看有没有乳汁…
　　被姐姐这么淫乱的样子刺激到，很快啊！
　　我一下又把二姐翻过身，扯开她那基本没用的奶牛三角裤，挺着阳具插了进去。
　　“啊~~~，轻点轻点！哞~~~”
　　“啪叽~啪叽~啪叽~”
　　用着后背体位，我一边抽插着二姐的肉穴，一边拍打着她那水嫩的蜜桃臀。
　　伴随着拍打声，和我腰部对她臀部的撞击声，姐姐再次淫叫起来。
　　“啊~~~太粗了~~太粗了~~~哞~~”
　　“不要这么用力嘛~~~哞~~~”
　　“我不行了~~不行了~~别干了~~呜呜呜~~~顶到花心了顶到花心了~~~”
　　“哈~哈~棒棒~~大棒棒~~~唔！！！”
　　“我是弟弟的小母牛~~哞哞~~~”
　　不知过了多久，我到现在还没有喷射出来，而二姐已经高潮好几回了。
　　此时她头发丝沾满汗水黏在脸上，脸上又是泪水和口水，正带着一点哭腔说道：“呜呜呜~~臭弟弟，你还没好啊？我快受不了了！”
　　“我也不知道啊，感觉没到刺激点。不知道是不是你奶的原因？”
　　“唔~~那要怎么办啊。看样子我一个人是满足不了你了，必须拉上大姐和妈妈…”
　　“！！！”
　　突然我猛地一颤，而二姐也随着这个颤动明白了什么，疲惫的脸上再次出现调皮的神色：“到时候我、大姐、妈妈都变成奶牛让你骑~~唔~~~尤其是老妈，她那丰满的身材最适合变奶牛了，而且产奶肯定多哦~~~啊~~”
　　脑海中，是妈妈、大姐和二姐穿着暴露的奶牛装趴在地上的场景，她们脸上充满着色欲，硕大的胸部正喷洒着奶水，而我则是挺着阳具刺穿了妈妈的肉穴…
　　“噗呲！！！”
　　“啊~~~~”
　　随着我的喷射，二姐再次高潮了…
　　过了一会，二姐恢复了原样，我扶着她再次去洗澡，洗之前又给前台打了一通电话。
　　在他那无比沉默的状态下，我不好意思的让他们再次打扫卫生。
　　然后洗完澡后，我和二姐换上了自己的衣服，准备离开这里…
　　“看来你们已经享受好了？”
　　kp先生的声音在房间响起。
　　“是的，先生，能否让我们离开？”
　　“当然可以，不过请记住，请不要向外界透露我的存在，尤其是那些恶魔们，知道吗？”
　　“！！！”
　　果然，kp先生跟阿斯不是一伙的。
　　“是的先生，我明白了。”
　　“剧本师，期待你的下次光临。”
　　伴随着这句话，我和二姐消失在了这个房间中。
　　再次清醒过来后，我和二姐回到了我的房间里，与此同时阿斯那个女恶魔的声音在我脑海中响起：‘人呢？！’
　　“你吵什么，我人不在这吗？”
　　‘哎？’
　　另一边，女恶魔阿斯看着屏幕中好像出现又好像一直就在的的叶敬明和叶莹菲很是迷惑：“可是我刚刚发现你没在房间里啊…”
　　“你的错觉吧，不过我刚才进了一趟剧本，把事情解决了。”
　　‘你怎么解决的？？？’
　　“就是进剧本，和二姐滑稽，没了。你不应该看得到吗？”
　　听着少年那迷惑、质问的口气，阿斯抽了抽嘴角不知道该如何回答，毕竟现在连发明者可都没弄清楚剧本的运作规则呢。
　　但祂体内增加的力量表明着叶敬明没有说谎。
　　“有可能是突破演员度90%的时候你无法侦察吧”
　　旁边穿着科学家服的女人说道。
　　“是吗…算了，反正也收获到欲望能量了。”
　　阿斯一听发明者都这么说，点了点头。
　　‘行吧，那今天剧本也算是完成了，你赶紧更新小说去，快点快点！我先去忙了~~’
　　听着脑海中的女恶魔催促的声音，我无语的白了一下眼，说是忙，恐怕是回自己房间继续搓火球了。
　　一旁的二姐看着又是自言自语又是白眼的，好奇的问道：“是那个家伙吗？”
　　“嗯，祂让我去码字。”
　　我无奈的点了点头，顺便看了一下时间。
　　果然，就是我和二姐在房间争吵时的时间，看来kp先生那个空间时间是停止的。
　　“咚咚咚~~”
　　“明明、菲菲？”
　　这时，门外传来敲门声，与此同时大姐那温柔的声音从门后传来。
　　我打开门，只见大姐一脸担心的神色看着我和二姐：“我好像听见你们吵架了？”
　　“没啊。”
　　我和二姐对望了一眼，那是二姐没有突破演员度90%的事了。
　　“哦~~~我刚才看了一下，冰箱的菜又没多少了，要我去买吗？”
　　看着我和二姐确实很平静的样子，大姐脸上露出开心的笑容。
　　“啊这…算了我去吧。”
　　看着大姐那呆萌呆萌的样子，我捂住脸说道。
　　前面说过，如果由我来烧饭的话，但一般是由大姐和二姐买菜。
　　但大姐这迷糊、迟钝的样子…你们也猜到了，她永远买不回我要的菜，每次买的菜我都要直接现场学习才能勉强做出来。
　　除非是以工作的形式跟她讲才行。
　　“我出门了。”
　　“路上小心呀~~~”
　　“记得我的零食还有饮料~~~”
　　“知道了。”
　　我换了一身衣服离开家门，正向小区门口走呢，发现了不对劲的地方。
　　“嗨~~~”
　　小区的小道上，一个迎面向我走来的身材高挑的外国美女向我打招呼。
　　“额，你好。”
　　我诧异的看着她，跟她打了一声招呼，看着她笑盈盈的走开，心中满是疑惑：我们这小区有外国人来着吗？
　　随即同样的事不断发生着，不断的有外国样貌的美女与我相遇时跟着我打招呼，脸上充满着笑容，而且有些人我竟然感觉有点眼熟。
　　“奇怪了…”
　　接近小区门口的我看着正在站岗的保安，决定去问一问，毕竟我跟保安也挺熟的。
　　“嘿，哥们，最近是搬来很多外国人吗？”
　　我拍了拍一位背对着我保安的肩问道，但一股香气传入我的鼻子中。
　　那位保安回过头来，一副熟悉的面孔出现在我的眼前。
　　只见当初剧本二中押送我去高台的一位女巫出现在了我的面前，看到是我时，脸上露出笑容，眼中充满着崇拜和性欲，她缓缓说道：“她们不是一直住在这里吗？”
　　“！！！”
　　与此同时，剧本上关于女巫村的描述发生了改变。
　　淫欲堕落的女巫村因为某种力量降临现实世界，现更名为-看似正常的女巫小区：你可直接在女巫小区中享受女巫们那美妙的身体，也可以以女巫小区为蓝本、素材写新的剧本…

第5章 魔法少女姐姐被邪恶女王妹妹收服了~
　　“发生什么事了？”
　　另一边的保安也走了过来，我转过头看去，果然是另一个在剧本中押送我的女巫。
　　她看到我也与这些人一样，面露奇怪的笑容，眼神中充满崇拜和性欲：“这位先生，有什么需要帮忙的吗？”
　　“没…没什么。”
　　看着这两个靓丽的外国美女保安，我摇了摇头，快步的离开小区。
　　而我的背后，两名女保安脸上还是那副奇怪的笑容。
　　这到底怎么回事？！为什么剧本中的人物会出现在这里？难道…
　　小区旁边的超市内，我脑袋混乱的推着小车。
　　被这种诡异刺激到的我，已经属于漫无目的的在超市中闲逛起来。
　　回想着那个奖励内容，我大概明白就是那张像地契一样东西让剧本女巫村降临到现实中来了。
　　那原来的小区的人怎么样了？
　　是彻底消失在这个世界了吗？
　　女巫们在这个世界中会是什么身份啊？
　　我思绪逐渐乱了起来。
　　“哎，小王，来瓶可乐不？”
　　“行呀，你请客啊。”
　　“我请就我请，你这个臭小子。”
　　这时，熟悉的声音在我耳边响起，我回过神看过去，只见两个穿保安服的人正站在超市门口的冷饮区拿着可乐。
　　我仔细观察，竟然是原来小区门口的保安们。
　　没消失吗？
　　我推着小车靠了过去，两个保安应该到换班时间所以来这里买水喝。
　　他们就付过钱以后来到超市的休息区，吹着空调聊天。
　　“哎~~你说我们要是能去对面那个小区当保安多好。钱拿得多，业主还都是外国妞。嘿，就拿那几个门口的外国女保安说，胸大，屁股翘，长得还漂亮，妥妥的大洋马，要是能骑一下别提多爽了。”
　　一个年轻点的保安拧开可乐喝了一口在那说道，一边说一面露出淫荡的笑容，空出的手在空中捏着，好像在意淫什么。
　　另外一个年长的保安看到这一幕，喝了一口可乐无语的说道：“你省省吧。唉，我可打听到了，就那几个女保安，还都是外国士兵退役下来，你可去招惹人家，省的被人家打的要死要活的。”
　　“啊这…咳咳，指不定呢！嘿，要是她们把我打残了，我就赖上她们！指不定还能抓一个当老婆呢。”
　　年轻保安听这么一说，吓得一机灵，但随即又异想天开的说道。
　　“你这个家伙还真会想，你以为那小区住的都是普通人啊。我告诉你，那小区身份最低的都是一个公司老板。其他人要不是商业巨鳄，要不是就是政界大佬，还有各行各业顶端的人物。你去惹她们，嘿，到时候你可别说是我们保安公司的，我怕饭碗不保。”
　　看着年轻保安异想天开的样子，年长保安调侃的说道。
　　“啊这！不会吧？商业界的就算了，她们这群人还能在我们这当官？不可能吧？”
　　“我哪知道，听说移民过来的，原本在外国就是各行各业的顶尖人物了。也不知道为啥子一窝蜂移民，还都选我们这里了。国家特地为她们弄了一个小区，有几个人也当上我们市里的高官。我还听说只有一个中国家庭因为商业关系住在里面…”
　　“嘿，那那家要是有个男的，不得爽死。”
　　“你这小子，怎么老是往那个方向想，年轻人要节制啊~~~”
　　“…”
　　听着两人的对话，我放弃了上前询问的想法，默默走到一旁拿起手机查阅信息起来。
　　首先这里地图上增加了一个小区，就在这附近，看样子是我原来的小区移到这里来了，或者说他们本来就那里。
　　而女巫小区，或者说不止小区，甚至是女巫们都被身份合法化，并且还被安排了各行各业顶端的身份…
　　我甚至看到我们这个区的公安分局局长就是一个女巫担任的。
　　真是活见鬼了…这家伙怎么入的党？
　　还成的局长？
　　“这到底是剧本的力量，还是…真是恐怖啊。”
　　不敢多说，kp先生的警告我可不敢忘却。
　　而且最恐怖的事，这一切阿斯竟然还没有察觉到，是因为本身就是笨蛋恶魔，还是记忆一起被扭曲了？
　　但很显然，这些事暂时是我一介凡人无法探知，无法深入的，我只能像一个木偶一样完成阿斯的要求，并想办法夺取自己的自由，而kp先生或许是我的希望了…
　　匆匆买完东西的我准备回家。
　　到了小区门口，看着门口那两名在剧本中先是准备杀死我后来又被我玩弄的两位女巫，我停下了脚步。
　　“先生，需要帮忙吗？”
　　看到是我，她们热切来到我身边，表现的更加热切。
　　她们那英气保安服底下的那高耸的柔软挤在我手臂上，短裙下的那套着黑丝的腿也时不时在我腿上摩擦着，漂亮的脸庞就这么看着我，那涂着口红的嘴轻轻对我说道
　　明明是夏天，但她们宛如冰块一样，给我带来阵阵凉气。
　　不知道是因为她们本来体温就这么低，还是我自己被这种诡异的事刺激的不寒而栗。
　　而我也是这么近距离仔细看着她们。
　　两人都是金发，不过一个长一个短，长的那位是将头发盘起束在后面。
　　样子怎么说呢…明明看上去很漂亮，就是欧洲美女那种标准立体美的感觉。
　　但仔细想描述时，却又无法描述。
　　“不需要…我想问你们，你们是…如何看待我的？”
　　本来我想直接问她们还有没有在剧本中的记忆，但想了想，还是委婉的问道。
　　她们互相看了看，脸上的笑容愈发灿烂或者说有点扭曲，她们看着我，脸上充满着崇拜：“您是我们最敬爱的业‘主’！，如果有需要，我们可以为您做一切的事情，包括将我们献祭给您。”
　　“…”
　　女巫保安们说这话时，特地的在‘主’这个字上下重音，显然她们是有剧本中的记忆的。
　　不知怎么的，我突然说道：“掀开你们的裙子。”
　　“窸窸窣窣。”
　　伴随着我这句话，两名女巫保安就这么在小区门口掀开自己的黑色短裙，露出自己短裙下的黑丝以及黑丝下的内裤，一红一紫。
　　幸亏现在外面修路，再加上小区的居民们应该在这里没啥朋友会过来，否则看到这一幕不得拍到网上，还得取个标题《震惊！小区美女保安竟然光天化日下掀起裙子！》
　　掀开裙子的她们热切的看着我，等着我下一道命令。
　　看着她们，我放下手中的东西，大大方方隔着她们内裤抚摸起来。
　　“唔——”
　　“嗯~~~”
　　伴随着我的抚摸，两位巫女保安身体一颤，哼了一声。
　　而随着我的手越来越快，并且愈发深入，两人的下体也愈发湿润，娇哼声也越来越大。
　　“唔~~好先生~~再快点再快点~~~”
　　“啊~~就是那里~~没错——啊！”
　　两人此时紧紧靠在我的身上，脸上充满红晕，眼睛愈发迷离，红唇下不断吐息淫叫着。
　　保安服的扣子因为剧烈的抖动已经炸开，露出着自己那白腻的乳肉和与内裤颜色相同的胸罩。
　　她们那紧致的乳肉压在我的胸膛上，隔着胸罩我都能感受到她们乳尖的凸起。
　　此时我的手指已经将她们的黑丝、内裤一起插入她们的肉穴中，不断有淫水流出，原本光滑的黑丝此时紧紧贴在她们腿上，在太阳的照耀下，还些许有点反光。
　　她们大腿已经完全张开，下体不断抖动颤抖着。
　　伴随着我对她们内裤凸起的一个点点的扭捏，她们吐露着舌头，露出阿黑颜，头往后扬起。
　　“啊——”
　　伴随着高昂的叫声，她们下体宛如山洪爆发一样，不断洒下水流，然后软趴趴的倒在地上。
　　她们在现实中再次被我玩弄了。
　　看着我手上的淫液，我心中感觉毫无波动，我来到她们面前，看着气喘吁吁的她们伸出了手。
　　她们脸上是高潮以后的红晕，迷离的看着我的手，她们跪走几步来到我的面前，伸出舌头开始舔舐着我手上她们的淫水。
　　“这里的其他人也会听我的吗？”
　　我问道。
　　“当然先生，我们所有人都是您的。”
　　短发女巫保安说道，她松开我的手，热切、痴迷的对着我说道。
　　一点不觉得自己的行为是多么怪异和卑微，宛如一个狂热的信徒。
　　“那你们对我的家人和敌人呢？”
　　“帮助和对抗！”
　　另一个长发女巫保安说道，十分简洁明了。
　　“…”
　　我看着这两个跪坐在自己淫水中的，对我十分狂热的女巫保安，问道：“你们叫什么名字？”
　　“海伦。”
　　“凯特。”
　　“我知道了，你们继续吧。”
　　我的手又在她们那柔软高耸的胸部上摸了摸，重新拿起东西向家的方向走去。
　　而背后两名女巫保安互相扶持而起，一脸狂热、崇敬的看着我的离去后回到了自己的岗位，身上狼藉不堪。
　　“呼~~~”
　　路上，我深呼吸着，刚才自己所做的一切是那么的顺其自然，甚至如果不是刚买完东西，我有可能就直接与那两个女巫们在小区门口野战起来。
　　疯了，我真的是彻底疯了…
　　在小区道路上，那群美艳的女巫们纷纷跟我打招呼，在我面前展现自己那美妙的身体，尤其是因为夏天炎热的关系，我很容易看到她们那被汗水沾湿下的衣服下鲜艳的内衣。
　　我忍着内心中将她们衣服撕碎的冲动，挺着已经膨胀的下体回到家中…
　　“唔唔唔~~~滋遛滋遛~~~”
　　然后，当我打开大门回到客厅时，淫乱的场面出现在我的面前。
　　只见大姐此时被二姐扑倒在沙发上，两人正激情热吻着，衣服已经散乱一地，露出着两人那美妙的身体，或许是过于投入，连我回来都没发现。
　　你们在干啥啊！！！
　　十几分钟前，在自己弟弟出发去买东西后，叶璐一直感觉自己妹妹叶莹菲看自己的眼神怪怪的。
　　她这个眼神，让她忍不住回想起刚才好似在梦中发生的一切，自己弟弟强奸自己时的眼神。
　　想到这里，叶璐羞涩的捂住自己的脸：嘤~~我都在想什么啊。
　　不过…
　　回忆起梦中自己那淫乱的一面，又想起最后妹妹流淌着精液出现在自己面前的画面，叶璐感觉心中一阵悸动，忍不住想着：要是弟弟真的想对我做这种事我该怎么办？
　　他这个年级也应该到男孩子该做这种事情的时候了，要是憋坏了怎么办？
　　妈妈也不让我们提前找男女朋友啊！
　　如果小弟因此犯罪了怎么办？
　　呜呜呜~~~不行！
　　为了让小弟健康成长，不成为强奸犯！
　　作为姐姐的我一定要为亲爱的弟弟解决生理烦恼！
　　对！
　　没错！
　　虽然说不能和他发生直接的关系，但手、口还是可以的嘛！
　　愈发想着，叶璐脸愈发红润，她被自己这种大胆的想法刺激的捂住脸，腿也不断扭动着…
　　而在她对面，叶莹菲看着自己的大姐，脸上一阵怪异。
　　毕竟她现在属于知情人，当然知道自己姐姐现在是什么情况，显然剧本正在慢慢改变她的想法。
　　想到这里，看着大姐那美妙的身体，觉醒了百合属性的叶莹菲有了一个大胆的想法！
　　“大姐~~~”
　　“啊~~怎么了？”
　　听着自己妹妹叫自己，叶璐放开自己羞涩的脸好奇的问道，黑框眼镜后面的杏眼充满着疑惑。。
　　看着自己姐姐眼中那隐隐约约的红光，叶莹菲的嘴角开始微微上翘，丹凤眼中充满着狡黠：“你不是想知道之前我是怎么和小弟增加感情的嘛？”
　　“嗯~~~是怎么增加感情的啊？”
　　叶璐看着自己妹妹那奇怪的笑容，下意识抖了一下，瑟瑟发抖的问道。
　　“你过来点~~~”
　　“唔~~~”
　　“再过来点~~~”
　　“这里吗？唔！！！”
　　叶璐小心翼翼的坐到自己妹妹旁边，就在她坐到离叶莹菲不到几拳距离后，叶莹菲突然扑了上来，嘴唇印在她的嘴唇上。
　　叶璐眼睛睁大，正当她想要反抗挣扎时…
　　“姐~~可不要反抗哦~~~接下来配合我就行，这可是交流感情的关键方法，小弟最喜欢了~~~”
　　“！！！”
　　叶璐那美丽的杏眼中闪过一道红光，清纯的小脸慢慢放松起来，她那细长的手也慢慢放了下来，声音稍微有点呆滞的说道：“好的~~”
　　“成了！！！”
　　叶莹菲兴奋的看着这一幕，她没想到自己也能对大姐进行控制，或许是因为自己演员度彻底达到100%的关系吗？
　　不过这已经不重要了，她能先自己臭弟弟一步在现实中玩弄大姐的身体了！
　　“嘿嘿嘿~~臭弟弟，我可要先开动了~~~”
　　宛如一个痴汉一样，叶莹菲面露流氓状再次吻住自己大姐那稍微薄嫩的嘴唇。
　　而这回，叶璐没有反抗，反而开始配合其叶莹菲的亲吻，细长的手臂仿佛搂住爱人一般搂住自己的妹妹。
　　于是两个美女就这样胸对胸趴在一起，热吻起来。
　　“滋溜~~滋溜~~唔~~~”
　　或许是雏鸟的关系，也或许是因为性格的关系。
　　叶璐此时很是被动，基本上就是被自己妹妹不断吸食着津液，脸上的红晕也愈发茂盛。
　　而叶莹菲也终于感受到与男人亲吻不一样的感觉，女人这份娇嫩确实很美好，难怪自己的臭弟弟那么痴迷。
　　“呼~呼~~呼~~~”
　　终于，两人因为换气的原因分开了。
　　此时两女脸上带满着兴奋的红晕，美丽的眼神中充满着迷离和性欲，尤其是叶莹菲，这个觉醒了百合性癖的家伙。
　　她看着叶璐身上那被顶起来的皮卡丘服饰，忍不住吞了一口口水：“姐~~你能把你衣服掀开吗？”
　　“哦~~~”
　　叶璐宛如一个木偶一样回答道，然后双手交叉慢慢把自己身上的T恤掀开，直到自己胸口露出那粉色的胸罩时…
　　“停停停！这就可以了！”
　　看着自己姐姐快要把衣服掀完，叶莹菲赶紧阻止道。
　　叶璐停下掀衣服的手，就这么保持着姿势看着自己妹妹，一脸呆愣。
　　那比自己妹妹大一点的乳房被粉色的胸罩包裹着在空气中摇摆着~~
　　叶莹菲几乎要留下口水了，她手颤颤抖抖伸到自己大姐的背后，大姐那刚洗过澡的香气扑鼻而来。
　　啊~~~女人的身体真是太美好了~~~感谢臭弟弟！
　　“啪嗒~~”
　　随着一声脆响，叶璐的胸罩被自己妹妹解了开来。
　　胸罩的滑落，那双柔软高耸的白兔肆意的跳动着。
　　与自己因为锻炼从而紧致挺拔的胸部不同，大姐的胸部更像是个刚出炉的馒头一样，饱满柔软，受着引力的影响散落开来。
　　并且和自己一样，乳晕粉红，乳尖也很娇嫩，像个小樱桃一样。
　　叶莹菲凑到自己大姐身边，伸出舌头先是轻轻舔了一口。
　　“dandandan~~~”
　　随着叶莹菲的舔弄，叶璐的那双柔软跳动了一下。
　　“好香，好Q弹啊~~~”
　　叶莹菲娇笑一声，看着表情逐渐恢复正常的叶璐，一口蒙了上去！
　　“唔嘤~~~”
　　敏感点遭受袭击的叶璐娇哼一声，宛如小动物，手臂摆在胸旁，闭着眼睛享受着自己妹妹的舔弄，嘴里哼哼着。
　　幸福、愉悦充斥叶璐的脑袋，她的下体逐渐湿润，乳尖也愈发挺立。
　　“滋溜~滋溜~~”
　　而叶莹菲则是学着上次自己弟弟对自己使用的招数全部施展到自己姐姐身上，手也不停的玩弄着对方的胸部，揉捏搓圆。
　　“波~~~”
　　随着一声脆响，叶莹菲松开了自己姐姐的乳头，那Q弹的乳尖也随之在空中颤抖几下，还带着点水渍。
　　“呼~呼~~呼~~”
　　两女迷迷蒙蒙的看着对方，随着叶莹菲再次扑倒叶璐，两女就这么在沙发热吻起来。
　　她们胸前的那对柔软也挤压在一起，乳肉四溢，充满线条感的腿与纤细的腿纠缠在一起，双方的手也紧紧握住，彼此享受着同性间的快乐。
　　因为动作过为激烈，导致叶璐那飘逸的长发都撒开在沙发上，黑框眼镜也掉在一旁，眼睛微微闭上，宛如正被凌辱的仙女一般。
　　然后，我回来了…
　　看着面前两条纠缠进行淫乱游戏的美人鱼，我再也忍受不了刺激，重重关上门以后快步来到沙发旁边。
　　“！！！”
　　而姐姐们也因为这声关门声从淫戏中清醒过来，然后就看见我双眼通红，喘着粗气向她们走来。
　　“小弟！”
　　“臭弟弟？我饮料和零食买了吗？”
　　两人叫了我一声，与大姐那有点惊慌失措的样子不同，二姐则是先是惊讶，然后一脸平静的问道。
　　“姐，帮我口交！”
　　我直接坐到沙发上，宛如一个独裁者对两人命令道。
　　“！！！”
　　随着我这一声命令，大姐浑身一颤，眼睛闪烁着红光，语气呆愣的说道：“哦~~”
　　二姐则是白了我一眼，从大姐身上起来，率先一步来到我旁边跪下。
　　一边脱着我的裤子，一边擡着头用她那迷人的丹凤眼看着我：“怎么了，这么兴奋？”
　　而她旁边则是衣衫不整t恤拉到胸上的大姐，她就这么敞开她那比二姐还大还柔软的胸部跪在那里，帮着二姐脱着我的裤子，重新带上眼镜害羞中又带着期待看着我的阳具。
　　“哼！我去买菜，你就欺负起大姐了？”
　　“怎么了~~我不也让你欺负好几次了~~~就不能让我也体验一下这种感觉，而且你又没啥损失，大姐也很舒服。是吧，姐。”
　　二姐很不服气的反驳我，一边说一边用空闲的手揉了揉大姐的胸部，宛如姐妹之间正常的问候一般。
　　大姐先是一愣，然后回想起刚才的淫戏又感受着自己妹妹的抚摸，害羞的低下头，然后点了点：“唔，嗯~~很舒服。”
　　“！！！”
　　看着大姐这幅害羞迷糊的样子，我再也忍不住直接掏出自己肿胀的阳具对准两人：“给我舔！”
　　两人同时白了我一眼，然后美丽的脸庞慢慢靠近我挺立的阳具，伸出自己那粉嫩的舌头。
　　“滋溜~~~吸溜~~~唔~~~”
　　两人先是小心翼翼的舔弄着我的根部，一人舔一边，宛如吃棒棒糖一样发出吸溜声。
　　她们一边舔着一边媚眼如丝的看着我，二姐这个老司机不用说，大姐这个新手眼神中还带着害羞实在让人忍受不住。
　　我忍不住抚摸着两女的头发，感受她们顺滑的发丝从我指尖滑落。
　　渐渐地，两女已经从舔开始变成咬。
　　她们娇嫩的嘴唇包住阳具的边缘摩擦着，仿佛两个柔嫩的肉片夹着我的阳具…
　　叶璐看着面前硬挺的阳具，只感受到一阵阵的火热扑面而来。
　　那阳具上的紫筋狰狞布满着在弟弟的棒棒上。
　　呜呜呜~~弟弟真的想对我和菲菲下手了！
　　果然他这年纪已经长大了！
　　可是…他那里为什么没有毛呢？
　　某种意义上，叶璐的迟钝点很奇怪，她学着对面的叶莹菲一边舔着自己弟弟的阳茎一边脑海想着奇怪的事：为什么我的下面会有毛，弟弟下面没有毛呢？
　　是男人都这样，还是生病掉光了？
　　如果生病了，弟弟好可怜啊…
　　想到这里，叶璐眼睛一红看着自己弟弟：“弟弟，你好可怜啊~~”
　　我：“？？？”
　　二姐：“？？？”
　　看着突然停下口交，并说我可怜的大姐，我和二姐对视了一眼，两脸懵逼。
　　“呜呜呜~~~你下面没毛是不是生病了？”
　　“！！！”
　　听着大姐的话，我和二姐仿佛明白了什么。
　　“噗嗤！哈哈哈哈哈~~~~”
　　二姐直接被逗笑的向后倒去，抱着肚子在那哈哈大笑，运动内衣下的柔软也随之跳动：“哎呦~哎呦~~我不行了~~太好笑了~~哈哈哈~~~哎呦！”
　　笑到最后，二姐磕到了旁边桌子的桌角，抱着脑袋又是笑又是疼的。
　　而我也哭笑不得看着撇着嘴巴伤心难过的大姐，一时间不知道是让她继续还是认真跟她解释。
　　最后我直接将她拉到我怀里，亲了一下脸颊哭笑不得的解释道：“姐，我不是生病了，我是下面本来就没毛啊。”
　　“啊？？？”
　　大姐懵懵懂懂的看着我。
　　“这，我也不知道怎么跟你解释，反正我不是生病了。”
　　“啊，哦~~~”
　　大姐点了点头，眼神重新开心起来，然后吻住我的嘴巴。
　　“！！！”
　　哎！不是！你刚才不是刚亲我的阳具了吗？！
　　得亏刚才那边洗过澡再回来的，但即使这样，我也感觉一阵诡异感，这算自己和自己阳茎间接性接吻了吗？
　　而随即，我就感受到自己的阳茎被一片温暖湿润的肉壁包裹住，瞄了一眼，只见刚才哈哈大笑的二姐一边摸着脑袋一边口交着我的阳具，看着我瞄她，她对我眨眨眼，眼神中带着不怀好意的意味。
　　“嘶！”
　　果然，我只感觉自己的阳具一疼，二姐这个家伙竟然咬了我一下！
　　她微微松开嘴，露出我的阳具，只见阳具上有着一道小小的痕迹。
　　好想感受到我的不对劲，大姐停止和我的亲吻，她的脸上满是害羞的红晕，然后看着我一直看向她的背后，她也转过头看去。
　　“臭妹妹！你竟然偷吃！哼，我也要！”
　　大姐随即发现二姐偷吃的行为，立马从我身上跑了下去。
　　只见大姐再次跪在地上，嬉闹似的推开二姐，宛如与之前抢早点一样，只不过这回抢的却是我的肉棒。
　　她那双细嫩的手先是扶住已经满是口水的阳具，黑框眼镜后面的眼镜温柔的看着我，然后头慢慢低下。
　　“嘶~~~”
　　与二姐那有点激烈的动作不同，大姐无时无刻散发着自己的温柔。
　　她手将自己的长发拢到一边，仿佛淑女一样品尝着我的阳具。
　　她小心翼翼的让我的阳具避开她的牙齿，那滑嫩的舌头在里面也无时无刻舔弄着我的阳具。
　　她那温柔的脸上再次红润起来…
　　看着自己位置被大姐抢了，二姐只好趴在我旁边，手轻抚着我的脸，好奇的问道：“话说你还没说你怎么这么兴奋呢？”
　　看了一眼认真口交的大姐，我一边感受着大姐那湿润的口交一边轻咬住二姐的耳垂，然后小声说道：“女巫村降临到现实世界了，她们取代了这个小区的住户。”
　　“啊？”
　　二姐发出一声轻呼，一脸不可思议：“k…咳咳，剧本的力量吗？”
　　“嗯，只有这个可能。现在小区里都是女巫，而且她们身份还是合法的，甚至还有一些高官。”
　　“真是恐怖啊…”
　　想到这里，二姐轻轻握住我的手，好似给我鼓励似得。
　　“你们在聊啥呀~”
　　大姐突然问道，只见她此时松开了嘴，嘴角还带着一根银丝连着我的阳具，正在用手不断套弄着我的阳具，黑框眼镜后面的眼睛充满着好奇的神色。
　　看着大姐一副单纯呆萌的样子，手上不停套弄着我的阳具，我实在忍受不住这样淫靡诡秘的画面喷射出来。
　　“唔！好多~~弟弟射了好多啊~~”
　　大量的白色精液射到大姐的脸上还有胸部，看着大姐手忙脚乱的接住精液的样子，我的阳具感觉又要举了起来。
　　至于二姐她是趴在沙发上，接住我的阳具，将残留的精液吸食掉后，她兴奋的看着大姐。
　　“呜呜~~好粘稠。啊呜~~~有点苦苦的。”
　　只见大姐脸上满是白色粘稠的液体，幸亏有着黑框眼镜才挡住我喷射到她眼睛部位的精液。
　　她下意识的用自己手指刮掉自己脸上的精液，用舌头舔了一口。
　　被大姐这淫靡样子刺激的二姐立马扑倒大姐，她趴在大姐身上，先是吸着大姐的胸部，然后再是大姐的脸。
　　当她将所有精液舔入口中后，她吻住大姐的嘴唇，两人发出着滋溜声…
　　发泄过后，大姐和二姐去了卫生间进行洗漱，而我则是瘫坐在沙发上，脑海中是刚才大姐与二姐那淫乱的游戏。
　　‘哇哦~~不错吗~~没想到你已经对你大姐进行到口交了~~’
　　脑海中，阿斯那充满妩媚空灵的声音再次响起，她对我调侃着。
　　“…”
　　我已经懒得理会这个该死的恶魔，她已经将我的生活弄得一塌糊涂。
　　而令人开心的事，她貌似也没多少时间来观察我的动态，在说完这句话以后也在我脑海中安静下来。
　　“呼~~~~”
　　深深地呼了一口气，我决定了，今晚就要将大姐的演员度达到90%，不过在那之前，我需要一点灵感。
　　让我想想…有了，大姐的房间！
　　如前面我所说的，大姐是个动漫迷，她的房间中有着各类的动漫周边和手办。
　　甚至貌似还有cos服，不过上次没有仔细看就被大姐赶出房间了。
　　看着已经洗漱好，并且将衣服穿好像个小孩子一样蹦蹦跳跳走出来的大姐，我面露笑容：“大姐，能带我去你房间看看吗？”
　　“！！！”
　　大姐啪的一下停止欢快的脚步，面色出现了貌似因为羞耻而产生的红润，眼睛都貌似开始转圈圈起来，结结巴巴说道：“啊？啊—啊！为什么啊？为什么要去我的房间啊？我房间没啥好看的，呜呜呜，你是想去我房间跟我加深感情吗？不用吧？！我们在这里不也可以么？阿巴阿巴——”
　　看着已经胡言乱语起来的大姐，我更加想仔细看她房间有什么东西，语气稍微有点强硬的说道：“你不让我看，我以后就不跟你好了。”
　　“呜呜呜~~~”
　　没办法，在演员度并且自身性格的影响下，大姐还是乖乖的带我去她的房间了。
　　而后面则跟着一脸好奇的二姐，她也想看看大姐房间有什么。
　　打开房门，一股女子闺房的幽香直接扑面而来。
　　只见大姐房间此时正开着窗户，夏日的清风不断着吹动大姐那粉色的窗帘。
　　窗户旁边放着书桌，上面这一个小巧的笔记本，以及几本关于经商、办公的书籍，乍一看很像是一个少女的房间，悠闲轻松。
　　但如果再仔细观察房间四周的墙体上的东西，还有旁边柜子上的手办的话就不会这么想了。
　　只见各种动漫角色海报粘贴在四周的墙体上，有一拳光头、有东京吃货、还有搞基的巨人？
　　但更多的是一些美少女战士或者魔法少女系列的海报。
　　再看柜子上的手办，除了小部分手办是其他动漫的，大部分都是魔法少女、美少女战士的手办。
　　“啊这…”
　　我和二姐也不是第一次进大姐房间了，可是上次来明明还没有这么多魔法少女来着啊？！
　　“呜呜呜，你们别看我！别看我！”
　　看着我和二姐瞠目结舌的样子，大姐已经彻彻底底将自己那通红的脸捂住了，我甚至隐隐约约能看她头上的水蒸气。
　　某种意义上，大姐那冰山美人的形象已经在我心中崩塌了，当然，指的是那工作状态下冰冰冷冷女强人的模样。
　　而二姐则是看着这些手办好奇的问道：“姐，你买这么多魔法少女和美少女战士的手办干嘛啊？”
　　“呜呜呜~~上次追番的时候突然想起来小时候在电视上看的美少女战士，就重新追起来了。后来又在旁边的推荐上看到魔法少女系列，我就一起追了。结果越看越入迷…不知不觉就买这么多相关周边和海报了。”
　　说到最后，大姐的声音几乎没有了。
　　“哦~~~话说我记得魔法少女这个系列不是很悲剧来着吗？你这个性格竟然还看得完？”
　　“！！！”
　　听着二姐的话，大姐突然把头一擡，好像很是激动和气愤的说道：“对对对！说到这个我就来气！那个日本编剧不知道怎么想的！竟然把这么可爱的女孩子写的这么惨！呜呜呜，我可怜的学姐，她头就那么没了，呜呜呜~~~还有小原，为了伙伴牺牲自己，不愧是妈妈的女儿，呜呜呜~~~”
　　“？？？”
　　下意识，我差点以为大姐有了个女儿。
　　但想了想，应该是哪个魔法少女的妈妈粉吧。
　　我看了一圈，终于看到一个更可疑的柜子。
　　因为大姐的衣柜是安在床旁边的，所以我一直对大姐放在手办桌里面的的柜子很是好奇。
　　毕竟当时还是我签收的这个衣柜，我当时还问她不是有衣柜，为什么还买一个，被她糊弄过去了。
　　我也是上次在那里看到一些疑似cos服…
　　看着我的视线偏向那里，大姐瞬间更加惊慌失措起来：“不要！”
　　来不及阻止，我已经快步来到衣柜旁边，一拉！
　　“嘶！！！”
　　我倒吸一口冷气，只见衣柜中满是cos服，最主要的大部分都是魔法少女的！
　　“啊啊！！！别看啊！臭弟弟！！！”
　　看着我打开她的衣柜，大姐发出羞耻的叫声，刺激的她头一次跟二姐一样叫我臭弟弟起来。
　　而她正要过来阻止时，被一脸哈哈笑容的二姐拦住了，一边拦着一边对我说道：“快！小弟，快把大姐的宝贝们拿出来！”
　　我小心翼翼的将衣服拿了出来，一件一件摆在大姐的床上。
　　看着一件一件cos服被我拿了出来，大姐的表情愈发羞耻的红润起来：“呜呜呜~~不要啊，不要啊。”
　　最后，我一脸诧异拿出一个奇怪的服饰。
　　只见这个与充满少女感的美少女服装不同，这是一个很攻的黑色皮革紧身衣。
　　怎么形容呢…就是那种很像是调教装，我甚至找到一根鞭子？
　　看着这一身，我、大姐和二姐同时陷入了沉默。
　　完全想不到，大姐这么会玩？
　　想着大姐穿着调教服还拿着一根鞭子的模样，我竟隐隐的兴奋起来。
　　当然！
　　我可不希望被大姐调教，而是想把穿成这一身的她压在身上骑乘！
　　“姐，这好像…”
　　“啊啊啊！！听我解释！我能解释，你们不要用那种奇怪的眼神看我啊，我能解释！！！”
　　于是，我们三人围成一圈坐了下来。
　　此时大姐低着头，貌似带着哭腔：“呜呜呜~~臭弟弟，臭妹妹~~竟然随便乱翻人家衣服~~”
　　“姐，别撒娇了。”
　　我无奈的说道。
　　“呜呜呜~~好吧，这些衣服是我追番以后买的，当时就是脑子很乱，突然就很想买，于是回过神来发现买了这么多。并且还发现这一件，貌似是店家送过来的，当时我还问了一下，他说这是赠品，好像是魔法少女里面一个反派穿的服装…”
　　指了指那件调教服，我陷入了沉思：这究竟是哪个版本的女反派啊…
　　“嘿嘿~~”
　　这时，旁边的二姐发出奇怪的笑声。
　　然后…
　　“姐！换装游戏开始！”
　　“！！！”
　　只见本来还哭戚戚的大姐突然身体一顿，然后站了起来，脸上呆愣，黑框眼镜背后的眼睛闪烁着红光：“好…好的。”
　　“你这个家伙！”
　　“怎么了，你难道不想看大姐穿这一身吗~~~”
　　看着我瞪着她，二姐撒娇似的亲了我一口，脸上满是滑稽。
　　“…”
　　好吧，我也心动了。
　　就这样，我和二姐坐在地上看着大姐进行着换装秀。
　　看着大姐慢慢的把自己那件皮卡丘衣服脱下，露出自己的那饱满柔软的胸部，我的下体好像又…
　　“啪！”
　　“嘶！”
　　还没说完，二姐突然伸出手打了我阳具一下，我无语加气愤的看着她。
　　只见她瞪着我，眼里满是警告：“看归看，不准玩。把衣服弄脏弄皱弄坏大姐会伤心的。”
　　“好~~~”
　　好吧，确实有道理。
　　没办法，我只能强忍着下体的肿痛看了起来，内心只能报复似得的想着：哼！
　　迟早把你玩坏掉。
　　此时大姐已经换上第一件cos服，是整体为粉色的魔法少女连衣裙，腿上还套着白色长靴，带着丝质手套的手还拿着一根魔法棒。
　　“emmmm，少了一点感觉。”
　　看着大姐呆呆愣愣的样子，二姐又想到了什么：“哦~~姐，你一边换装一边要说出台词！这样吧！姐~~此时我和弟弟都不在家，你安耐不住内心的冲动想要展示自己的cos服，对，无论我们做什么，你只会把我们当做镜子，你一边展示一边对我们说台词！”
　　“！！！”
　　我一脸懵逼的看着二姐，一时间不知道到底我是剧本师，还是她是剧本师了。
　　你怎么这么会玩啊！！！
　　大姐又是浑身一颤，眼神恢复光彩，脸上重新出现笑容：“嘿嘿~~小弟和小妹都不在家，我又可以玩cos了~~”
　　只见她熟练地转动自己手上的魔法棒，然后对着我和二姐，一只脚翘起，身子微微前倾，乳房晃动，脸上兴奋的大喊道：“呼啦啦呼~~”
　　“噗嗤~~哈哈哈哈！太憨了太憨了~~”
　　“…”
　　看着捂着肚子捶地的二姐，又看看欢快摇着魔法棒的大姐，我叹了一口气：希望大姐突破演员度的时候不会找二姐算账吧。
　　随后大姐不断变换着服装，有紫色高贵类型的，有绿色清雅类型的。
　　而我和二姐也看的有滋有味，最后，只剩下那件黑色的cos服了…
　　“呜呜呜~~~”
　　看着这件黑色cos服，大姐脸上貌似有点犹豫，但随后她还是脱下现在穿的cos服，裸露出自己那美好的身材。
　　她先是找到一双黑色吊带袜，她坐在地上，腿微微翘起，然后套上那诱惑的丝袜。
　　脚趾、脚、小腿、大腿渐渐被光滑的丝袜包裹住，充满别致的诱惑。
　　穿好后，她站起来对着我和二姐扭动着，一边扭一边摸着自己的臀部：“好像…最近有点胖了。”
　　然后她拿起那件调教类型的cos服，我这才注意到，这件cos服竟然只有上身部位的，就跟上次二姐剧本中的束腰服一样。
　　难怪大姐刚才那么慌张。
　　她小心翼翼的将这件cos服床上，一步一步系上带子…然后她站直起来…
　　此时，二姐上身穿着束腰的紧身服。
　　貌似因为尺寸的关系，二姐的大片乳肉溢出在外面。
　　她的手上带着一双黑色的蕾丝手套，一只手叉着柳腰，一只手拿着鞭子。
　　而她的下身，则是穿着黑色蕾丝内裤和黑色带吊袜，那黑色的丝袜和白皙的长腿交汇的美感，让人欲罢不能，而她腿上是做工细致的皮质长靴，长靴那恐怖高跟为大姐增加了不少的高度，看起来很有威慑力。
　　再加上她此时冷漠的脸，再配上那个黑色眼眶，嘶~~~太像av中的女王角色了
　　只见她脸上冷冰冰的看着我和二姐，说着大概是剧里的台词，语气冷漠残酷：“魔法少女们，你们的死期到了！”
　　“啪！”
　　“嘶！！！”
　　说着，大姐狠狠的往我们这边抽了一下鞭子，长长的鞭子打在我和二姐的中间。
　　我和二姐同时吸了一口冷气。
　　这恐怖的气场让我以为是姐姐那个职场女强人的性格跑出来了。
　　但随后…
　　“哇哇哇！好羞耻啊！呜呜呜~~~”
　　只见这位女王啪的坐在地下，害羞的捂住脸，不断扭动着自己性感的身躯。
　　“…”
　　唰，二姐突然把我拉出房间，直奔我的房间。
　　“？？？”
　　我的房间内，二姐兴奋的递给我笔和剧本，眼神发光：“快点写！快点写！我等不及了！”
　　“…”
　　你不对劲！
　　看着一脸兴奋的或者说迫不及待的二姐，我愈发迷茫了：阿斯是对我姐姐也加了很多欲望吗？
　　不过说实话，我也被大姐刚才的cos秀给刺激到了，于是坐在位子上开始构思起来。
　　“我觉得，就应该跟刚才一样，给大姐增加个魔法少女的角色，然后我来当邪恶组织女反派！到时候，嘿嘿~~~”
　　“额…也可以。”
　　“然后你当我小弟！”
　　“不可能，肯定我来当大魔王的。”
　　“哼，色弟弟。让我当一次大反派怎么了！况且你都拿过一次姐姐剧本中的处女了，让我拿一次又不会咋样！呜呜呜~~让我当嘛，让我当嘛~~~大不了，等下现实里让你随便玩，哪怕让我再一次当母牛也行。”
　　“啊这…”
　　“唔~~~”
　　二姐亲了我一口，丹凤眼中满是乖巧和祈求。
　　“好吧，不过这也是我第一次在里面增加很明显有超能力的角色。希望演员度突破的时候不会出现什么意外吧。嗯？”
　　受不了二姐这幅小女人的样子，我答应了下来，当然，绝对不是想玩母牛化的二姐！
　　绝对不是！
　　滑稽。
　　但随即我看着剧本产生了疑惑。
　　“怎么了。”
　　一旁的二姐问道。
　　我看着剧本，摸了摸脑袋：“上次没注意，我现在还能具体进行一些设定了。”
　　只见剧本中也增加了一些内容，上次我没仔细看。
　　是多了几个选项。
　　演员模式选择（演员度100%不会受到选择影响）
　　是否使用自身人格：是（演员将会使用自己的人格和记忆进入剧本）or否（演员将会被替换人格和记忆进入剧本）
　　自身人格强度选择：美梦（会在自身人格上增加一段扮演角色的记忆，让其以为这就是他真正的人生，使其更加投入表演。回归现实后会以为做了一场梦。）or噩梦（只会对演员进行一个引导，怀疑自己在做梦，但又觉得剧本的世界很真实。当回归现实后，有可能出现分不清现实的情况，并且情绪一定程度上崩溃。）
　　“怎么弄？”
　　我看着二姐。
　　“emmmm~~选‘是’和‘美梦’！”
　　“行吧~那我开始写了。”
　　“嗯嗯嗯！等下！来一个大！总不可能就我们三在那演独角戏吧，再来点人物。我们这多来一些小兵啥的！大姐那也来一些女队员，嘿嘿嘿~~~我觉得那些女巫们就不错。”
　　二姐脸上露出宛如痴汉的笑容。
　　“…”
　　你写！你来写！好家伙，宁可真会玩！
　　看着二姐那痴汉的模样，我都怀疑她除了觉醒百合属性，还是不是觉醒痴汉属性了？
　　不过我也想起能以女巫村，哦，以女巫小区为蓝本创作的事，确实可以试一试。
　　不过…应该怎么弄呢？
　　我试探的写了起来。
　　剧本四：魔法少女的陷落
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-叶敬明（反派）、叶莹菲-叶莹菲（完美的演员，反派）、叶璐-叶璐（演员度：60%）
　　是否使用自身人格：是
　　自身人格强度选择：美梦
　　剧本内容：一个叫女巫社区的奇异之地生活着幸福的一家，名为叶璐的少女是这个家里的大姐。
　　在学校她是品德优异的学生，拥有着很多好朋友。
　　在家中她是乖巧谦让的姐姐，受着弟弟妹妹的喜爱。
　　但美好的生活已经被打破，未知名的邪恶组织降临在这个世界上开始制造灾厄。
　　偶然间，叶璐获得了神奇的力量，那是名为‘魔法少女’的力量！
　　为了自己的家人们和朋友们不再受到邪恶组织的威胁！
　　她决定使用这份纯净的力量和自己的伙伴们去对抗邪恶！
　　但是让她没想到是，邪恶组织的幕后黑手竟然是自己的弟弟妹妹！
　　而更恐怖的是，她得知魔法少女的力量竟然与邪恶组织的来自于同一个根源！
　　一面是身为邪恶组织的家人，一面是自己的战友和美好的社会，她该如何抉择…
　　“噗嗤！哈哈哈——这是啥呀！你写的也太像小学生作文了吧？！哈哈哈~~咚咚咚！”
　　当我写完后，在一旁看着的二姐疯狂的哈哈大笑，一边笑一边锤着桌子。
　　我无奈的看着二姐：“你在旁边看着，我肯定写的不自在了，况且还要这种加上魔法少女的。算了算了，要开始了。”
　　“哦~~~”
　　当我放下笔的那一刻，我的耳边再次响起那诡异的呼喊声。
　　“Asmodeus~~~Asmodeus~~~Asmodeus~~~”
　　Asmodeus…
　　这回我再也没有忽视这个词汇，而是在脑海中深深记下了它，或许…这和阿斯会有什么关联？
　　一阵眩晕，当我再次睁开眼睛后，我发现自己身处在一个空旷的地下空间？
　　四周摆满了奇怪的仪器并且还放着一块巨大的屏幕。
　　好家伙，老邪恶组织基地了。
　　环顾四周，然后就看到了…
　　“噗嗤，姐你穿的是啥呀？！”
　　只见二姐正穿着和大姐最后穿的cos服很像的紧身服，正披着一件奢华的斗篷。
　　与大姐不同的是她这一身是全身包裹的，连腿部都是黑色光滑发亮皮质材料。
　　更为关键的是，这件衣服在胸口处和二姐的臀部处都开着一个心形的缺口，露出着大片二姐的乳肉和股沟！
　　而或许因为过于紧身的关系，这件衣服很好的将二姐那有点健美充满线条感的身体显现出来，再加上二姐本来就高，此时套上了长筒靴以后，貌似已经高我小半个头了。
　　“啊？我穿啥了？”
　　二姐愣愣的看着我问道。
　　我这才注意到，此时二姐丹凤眼旁边涂上了黑色的眼影，嘴唇上也是搭配着涂着暗紫色的口红，她的头上还带着一个类似于德国军官帽。
　　整个人看上去继妩媚诱惑，又有一种未知名的残忍感，宛如毒蝎美人一般。
　　但随着二姐呆呆的打量自己时产生的呆萌感，让我忍不住上前拥住她，亲吻着她的紫唇，手在她那皮质的衣服上抚摸着，感受着她那美妙的身姿。
　　“唔，啊~~~别玩了！真是的，别忘了这回大姐和我才是主角，你这个配角安分点！。”
　　和我亲昵了一会，二姐没好气的拍了我一下，然后看着面前的我噘嘴巴不满的说道：“还有啊，为什么你这个配角穿的也这么好看？你不应该是那种全身紧身衣，连脸都不应该露的那种吗？”
　　“…”
　　你以为真是某修卡吗？！
　　而且你是多么希望我当杂兵啊？！
　　还有别噘嘴吧啊！
　　女boss形象全毁了！
　　不过听二姐这么一讲，我也观察起自己的服饰，只见我依然穿着依然类似于欧洲风的服饰，领口带着一个领带，随意的披着一件宽大的风衣，眼部好像带着一只单片眼镜。
　　风衣的口袋中有点沉甸甸的，我掏出里面的东西一看，是剧本？
　　它又再次直接出现在这个世界中吗？
　　看见剧本也出现在在这里，二姐好像想起自己剧本二中被我反杀的一幕，然后没好气的看着我：“你等下不准改！这可是我和大姐之间的战斗！”
　　“哪门子的战斗哦！你这个色批，我都怀疑你到底是不是我二姐了，怎么演员度觉醒到100%变得这么色了！”
　　“哼唧，那也是你害的~~~咳咳，开始了。”
　　“？？？”
　　看着突然正色起来，有点像女反派的样子，我转过头看去，只见此时已经在现实世界中担任保安的海伦和凯特走了过来，此时两人也穿着跟二姐类似的黑色紧身衣，踩着高跟鞋，将自己那性感妖娆的身躯完全展现出来。
　　“女王陛下！今日该如何行动？”
　　凯伦问道。
　　“啊这？这…我们该做啥？”
　　二姐被这么一问一下蒙住了，转头看向我问道。
　　“…”
　　得亏你不是真的邪恶组织的头目，否则不用正义组织找上门，自己的组织就得完蛋。
　　不过虽然这么想，但我也啥头绪，毕竟这也算是第一次多人演出了。
　　“先看看大姐在哪再做决定吧。”
　　我提议道。
　　“嗯！你们将我大姐现在目前的位置发布出来。”
　　“是！”
　　凯特接受命令，打开了基地中的屏幕。
　　“滋溜~~”
　　只见屏幕中一闪，随后出现了一个学校的天台，而大姐则是穿着很是青春的校服正在和一些人聊天，脸上是开心的笑容。
　　我仔细一看，发现和大姐聊天是上次二姐突破演员度时出现过的女巫。
　　身材高挑健美的红发女巫，身材娇小胸部几乎没有的黄发女巫，身材高挑妩媚的紫发女巫，还有女巫的母女cp中的女儿一个黑长直看上去很有邻家妹妹感觉的少女。
　　好家伙，都是老演员了！还有你们必须组成五人组吗？！
　　我忍住内心的吐槽，看着屏幕中五个靓丽的少女们。
　　很显然，这四个女巫就是大姐魔法少女战队的队员了。
　　“咦，原来女巫中有飞机场啊，我还以为各个都是奶牛呢。”
　　“？？？”
　　你关注点错了吧！
　　“接下来该怎么办？直接去学校找大姐吗？”
　　看到一半，貌似已经忍耐不住的二姐问道，眼神充满期待。
　　“不着急，这回因为以女巫社区为蓝本创作的，人数上肯定不止这几个。或许大姐那边还有一定规模的正义团队，我想想…”
　　看着屏幕上宛如邻家妹妹的少女：“或许一时半会这个剧本还不能完成了，我们先从这个人身上入手吧。我记得她应该有个母亲。”
　　“哦，好！那我们行动吧！”
　　“是！”
　　几天后。
　　“哎？黑（黑长直女巫）生病了吗？”
　　又是一次讨论会，叶璐惊讶的看着对面的红问道。
　　红（红发女巫）无奈的摸着自己的头，大大咧咧的说道：“听说是晚上睡觉把被子踢开感冒的，真是的，她就应该和我一样经常锻炼才是，嘿~~否则怎么会那么容易感冒啊。”
　　一边说着，红一边做了一个健美的pose，看起来很是健康和完美。
　　“母猩猩就不要说话了！你以为所有人都跟你一样都返祖了吗？！还有收敛点，你那坨肉快跳出来了！”
　　看着展现自己身材的红，一旁的黄（黄发对A女巫）没好气的说道，说完，她愤恨的拿起桌子上的果汁，看着红那校服底下沉甸甸的果实，又看了看叶璐和紫（紫发女巫）那被高耸撑起来的校服，狠狠的吸了一口果汁：可恶！
　　一群大奶牛！
　　老了全部都要下坠！
　　“嘿嘿~~小矮子，你这是羡慕~~呦呦呦~~这是谁家的小学生跑出来了？来，妈妈给你奶喝~~”
　　看着一脸愤恨的黄，红不仅没有生气，反而一脸滑稽的摸着黄的头，阴阳怪气的说道。
　　“！！！”
　　红对黄使用嘲讽，效果拔群。
　　黄陷入狂乱！
　　“啊啊啊啊！你这个混蛋，我咬死你！！！”
　　黄直接对红身子一撞，张牙舞爪的。
　　看着嬉闹的两人，一旁的紫无奈的叹了一口气，高冷的说道：“两个小孩子。”
　　然后转过头对叶璐说道：“还是指挥员亲自来学校请病假的，看上去很严重。不过你也知道，我们这种人的体质还有基地的医生，这种小病很快就会好的。不用担心黑。”
　　指挥员就是黑的妈妈，她是整个魔法少女战队的指挥者。
　　“哦~~~”
　　不过放心不下的叶璐还是决定去看望一下黑。
　　“再见~”
　　“再见~~~”*3
　　放学后，几个人在女巫社区门口互相道了再见。
　　看着走远的三个伙伴，叶璐实在没想明白为什么她们魔法少女战队的大家会住在同一个小区，不过这也能说明这是大家的缘分吧。
　　“海伦小姐、凯特小姐辛苦了~~”
　　放弃思考为什么大家住在一起的事情，叶璐开开心心的对门口站岗的海伦和凯特打了一声招呼。
　　“学习辛苦了~~”
　　海伦和凯特也笑着回道。
　　看着蹦蹦跳跳向黑的家走去的叶璐，两位邪恶组织的成员脸上恢复了冷漠，拿起了对讲机说道：“女王陛下，叶璐正向你所处的地方走去。”
　　“知道了~~”
　　对讲机传来叶莹菲冷酷的声音。
　　叶璐来到黑的家，按响了门铃。
　　“叮咚~~”
　　没人开门。
　　“嗯？指挥员和黑不在家吗？”
　　叶璐再次按响门铃。
　　“叮咚~~”
　　随着几遍门铃声过后，门开了。
　　一个美貌充满韵味的少妇打开了门，看见是叶璐时美丽高贵的脸上露出微笑：“是叶璐啊~有什么事吗？”
　　看着面前穿着白色长身包臀裙，腿上套着肉色丝袜的黑色波浪发少妇，叶璐鞠躬说道：“打扰了指挥员，我们来看黑的。”
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　就在叶璐鞠躬时，她好像听见奇怪的嗡嗡声。
　　“哦，她在房间里休息。额~~啊~~emmmm，因为她得了是重感冒，不太方便见人。这样吧，你就在房间门跟她说句话吧。”
　　指挥员（母女女巫中的母亲女巫）解释道，说到一半时声音突然颤抖起来，但随即被思考的声音所掩盖，但那高贵的脸上开始充满红晕，丰满的大腿也开始微微颤抖起来，饱满圆润的胸口也不自然的起伏，呼气急促。
　　“哦！好的指挥员？？？”
　　看着状态奇怪有点妩媚的指挥员，叶璐很是好奇，她疑惑的问道：“指挥员，您没事吧？难道是被传染感冒了吗？”
　　“啊~~没有没有，就是最近有点累，你也知道，最近那些邪恶组织的家伙出现的频次太多了，我坐在椅子上指挥身体僵硬，呜呜呜~~走吧，我带你上去。”
　　指挥员身体愈发颤抖起来，但还能基本保持谈话，但脸愈发的通红，又再一次颤抖后，她带着叶璐上了楼梯来到黑的房间外。
　　“呜呜呜，你在这里等着，我去叫醒她。”
　　让叶璐站在门口，指挥员走了进去。
　　等了一会后。
　　“呜呜~~叶璐，有什么事吗，呜呜~~嗯~~”
　　房间里传来少女温和的声音，但不知怎么的，少女的声音在颤抖，仿佛再忍受着什么。
　　同时还传来撞击声。
　　“我就是来看看你的，黑，你没事吧？”
　　不知怎么的，叶璐感觉少女的声音好像带着奇怪的愉悦感，但她还是关心的问道。
　　“唔~~嗯~~，好快好快！我没事，你不用担心~~呜呜呜~~~好舒服~~，你回去吧，过几天我就会好了~~”
　　黑的声音愈发奇怪起来，与此同时里面的撞击声越来越大。
　　“哦…是吗？唔，好吧，那我回去了。”
　　听着里面奇怪的撞击声，还有自己伙伴那诡异的话语和妩媚的叫声，叶璐忍住推开门的冲动，准备回家了。
　　“吱~~~”
　　门开了，叶璐透过门缝看了一眼，只见一个少女好像正坐在什么人身上起伏着，但随即被走出来的指挥员挡住视线。
　　而且与刚才不同，此时指挥员面色更加红润了，头发也有点散乱。
　　嗡嗡声也愈发大了起来，只见她扭动着自己丰韵的身姿，声音颤抖的说道：“走吧，黑过几天就能好了，你这几天也不要胡思乱想，否则那些邪恶组织的人出现，会影响你的战斗的。”
　　“哦…好的。”
　　虽然很是困惑，但没办法指挥员都这么说了，叶璐只能点了点头，和指挥员一起走了下去。
　　到了门口后，指挥员停下脚步，高贵的脸上近乎有点扭曲的微笑的说道：“唔嗯~~，就不送你了，你注意安全。哼哼哼~~~”
　　“好的，指挥员再见。”
　　门关上的那一刹那，叶璐睁大眼瞳，惊悚淫靡的场景出现在她的眼前。
　　只见原本美丽高贵少妇突然松懈一样或者说已经达到极限，那美丽高贵的脸上露出阿黑颜，眼睛似乎因为刺激向上移动，露出大片眼白，嘴角露出喜悦的笑容，她的两只手突然袭上自己那连身裙后饱满的胸部，腿部岔开，肉色丝袜的裆部突出一个棒状物体，传来剧烈的嗡嗡声，肉眼可见大片水迹染湿那肉色的丝袜…
　　“啊~~”
　　“！！！”
　　正当叶璐想要重新进去时，伴随着指挥员兴奋叫声中门关了，四周也在陷入安静。
　　“到底…到底是怎么回事？！”
　　指挥员那淫靡的样子让叶璐感到恐惧，她再次按响门铃，但这回门始终没开。
　　少女看着面前的房子，此时天已经暗了下来，黑漆漆的房子宛如化身成怪兽一般下一秒就要将她吞噬…
　　“姐，你在这干嘛呢？”
　　背后，传来少年的声音。
　　叶璐回过头一看，只见自己弟弟推着一辆自行车好奇的看着自己，车把上则放着很多菜：“我买好菜了，走吧，回家做好吃的给你吃。”
　　“哦…”
　　再看了一眼黑的家，叶璐像是逃离一样跑到自己弟弟旁边，抱住他的肩膀发出小动物似得害怕声：“呜呜呜~~”
　　看着像个小动物一样害怕抱着自己的大姐，我无语的看着女巫‘黑’的家：二姐，你玩的也太过分了吧？
　　不过…剧本三我好像玩的更严重，咳咳…
　　就这样，我带着大姐向剧本中我们的家走去。
　　黑的房间中。
　　只见黑长直少女正光着身子，露出着自己青春美好的身体跨坐在一个身穿皮衣的御姐身上耸动着，而诡异的是，她的小腹处闪烁着一个奇怪的纹身，那是由一群爱心组成像翅膀的纹身，充满着淫靡感。
　　少女胸前的那娇嫩不小的胸部一抖一抖着，在空中滑出美好的弧线，嘴里喊着淫乱的话语：“啊~~~女王大人~~好厉害—好厉害——呜呜，黑永远都是你的，再快点再快点~~啊——”
　　随着一声惊呼，黑的身体僵直，那美丽充满青春气息的身体张开着，头向后仰去，那可爱的小脸上充满着喜悦，眼睛中满是桃色的爱心，眼角滑落着眼泪，小巧的嘴巴像个鱼一样张着，似乎想要呼吸着新鲜空气…
　　“呼~~~”
　　皮衣御姐将黑抱了起来，只见一根粗长的胶质假阳具从少女那娇嫩的下体下滑出，仔细一看是皮衣御姐正戴着这个假阳具，阳具上还带着阵阵的淫液。
　　皮衣御姐深呼一口气，妖媚的脸上也满是红晕的说道：“呼~~~原来插别人是这样的滋味啊，难怪那个臭弟弟这么喜欢。”
　　啊，没错，这个皮衣御姐就是我的二姐叶莹菲。
　　她看着还处于高潮昏迷的少女，摸着少女已经初具规模的胸部，发出啧啧声：“这小丫头，再长几年恐怕又是一头奶牛，可恶！除了那个黄发女巫，怎么其他人都比我的大！”
　　说着，叶莹菲看着自己被皮衣包住的胸部：“要不然…在让小弟把我变大点？”
　　“叩叩叩~~”
　　房间外传来敲门声。
　　“进。”
　　门开了，只见指挥员，也就是黑的母亲走了进来。
　　此时这位少妇满脸潮红，媚眼如丝的看着叶莹菲。
　　身上那件白色的长身包臀裙已经被扯破好几个口子露出自己白皙的皮肤和丰满的胸部，那肉色的丝袜也全部浸湿，贴在她那肉肉的腿上少妇看着翘着腿坐在那的叶莹菲，颤抖的说道：“女—女王陛下，她走了。呜呜呜~~”
　　“过来~”
　　“唔~~”
　　少妇慢慢的向叶莹菲走去，被丝袜包裹的脚在地上留下一片又一片清晰的脚印，她的脸上充满着期待和喜悦站在叶莹菲面前，掀起了包臀裙的边部。
　　只见一个少妇的下体并没有穿内裤，一条黑色的按摩棒被肉色丝袜固定住正插在她的肉穴之中，并且发出很强烈的震动声，并还伴随着淫水流淌下来。
　　而在她的小腹处，也有一个跟她女儿一样的淫纹，正闪烁着光。
　　“呵~~是不是已经忍受不了了？”
　　“唔嗯~~是的，女王陛下！求您赶紧！赶紧使用我的肉穴吧！”
　　少妇跪了下来，头埋在地上，那圆润饱满的臀部高高翘起。
　　此时的她完全没有一个母亲的样子，仿佛陷入性欲中的雌兽。
　　虽然说是在扮演，但也太真实了。
　　看着面前乞求着的女人，叶莹菲也不免有点害怕，但看着少妇那饱满的臀部，她内心那疯狂的色欲再次升起。
　　不知怎么的，她想到自己母亲也这么趴在自己面前，请求自己恩爱她的画面，内心再次躁动起来。
　　“转过去！”
　　“！！！”
　　少妇兴奋的看着叶莹菲，像个动物一样跪在地上迅速的将自己身体转了一个弯，转过头像是邀约，像是请求的看着叶莹菲，那被丝袜包裹的臀部摇摆着，似乎在欢迎对方。
　　“嘿嘿~~”
　　叶莹菲怪笑一声，带着黑色皮质手套的手撕破了对方已经泥泞不堪的裆部附近的丝袜。
　　看着在对方肉穴中扭动着的按摩棒，叶莹菲使怪的握住，然后狠狠的插了进去！
　　“唔~~~”
　　少妇扬起自己的脑袋，露出自己雪白的脖颈，她狠狠的咬住的嘴唇，眼神充满欢喜。
　　叶莹菲看着对方这样很是满意，她将按摩棒取了出来，然后看了几秒，随后看向一旁还在抖动下体，陷入昏迷的黑。
　　“噗呲——”
　　叶莹菲将这只按摩棒插入了少女的肉穴中。
　　“呜啊~~~”
　　伴随哀鸣声，原本陷入昏迷的少女睁大了双眼，但随即又晕倒过去。
　　而身为母亲的少妇，则是毫无在意自己对女儿的哀鸣，因为此刻，叶莹菲已将那支沾满她女儿淫液的假阳具狠狠的插进她的肉穴中。
　　叶莹菲则是兴奋的拍着对方露出来的臀部，下身不断抽插着激起一片又一片的肉浪。
　　“哈哈哈哈~~~这样子还是正义组织的头目呢，结果到头来就是一只随时陷入性欲的雌兽啊~~”
　　“是——我就是女王陛下的雌兽！呜呜呜~~我！我的女儿！还有我的手下们都是女王陛下的奴隶~~呜呜~~嗯~~”
　　少妇此时伸出舌头在那淫叫着，那原本美丽风韵的脸上此时已无半点高贵的气质，唯有深深地淫乱、色欲和崩坏。
　　“那么计划就要拜托你了。”
　　“是~~~”
　　伴随着少妇的淫乱的哀鸣声，时间来到了第二天。
　　“菲菲呢？”
　　第二天一早，吃过早饭的叶璐好奇的看着正在洗碗的的弟弟问道。
　　“不知道，好像昨天就没回来。或许是去朋友家玩了吧。”
　　“是吗~~那我出门了。”
　　“路上慢点。”
　　“好的~~~”
　　叶璐开开心心的走在路上，路过黑的家时，下意识的停下脚步，脑子里都是昨天那诡异的画面。
　　“吱~~”
　　门开了，波浪长发少妇走了出来，今天的她穿着一身红色的旗袍。
　　看到站在门外的叶璐时面露笑容：“叶璐啊，谢谢你昨天来看望黑，她今天已经好多了，或许明天就能回学校了。”
　　“啊？！哦哦，是吗？那太好了！那指挥员我先走了！”
　　被同伴恢复健康的消息惊喜的她瞬间开心起来，向少妇鞠躬后，她蹦蹦跳跳的向学校走去想要把这个消息告诉自己的同伴们…
　　而在她背后，原本一脸温柔的少妇慢慢笑容扭曲起来，她从包里拿出一瓶奇怪的小瓶子看了看，笑容越发淫乱。
　　但随后她表情恢复正常，向女巫社区的社区办公室走去，那里的地下，是她们魔法少女战队的基地。
　　中午午休时间，学校内的讨论会上，叶璐正开开心心的向同伴讲述黑的病情快要康复的消息。
　　“我就说嘛，身为魔法少女再加上基地的医生们，这种感冒随随便便就能好，就你一副很着急的样子。叶璐，你的心性还要磨练哦~”
　　黄双手环抱着，像个成熟的小大人一样。
　　可惜，无论怎么挤，她的胸只有对A。
　　“嘿嘿~~”
　　叶璐不好意思的摸着头笑着。
　　红则是勾着叶璐的肩膀，自豪的说道：“那说明咱家叶璐就是这样纯洁的孩子，嘿~~我要是男的，我一定找你当女朋友。来，叶璐，亲一个，mua~~~”
　　“噫~~就算你是男的，叶璐还看不上你呢，呕~~”
　　“你说什么！你这个小矮子！看我的抓奶龙抓手！哦，对了，你没有，看我的抓荷包蛋手！”
　　“啊，你这个混蛋，找死！！！”
　　看着嬉闹的两人，紫一如既然的优雅，她甩了甩被风吹散的长发，高冷的说了一句：“幼稚。”
　　“叮叮~~叮叮~~叮叮~~”
　　就在这时，几人的怀中发出声响。
　　“是讯号！指挥员联系我们！”
　　叶璐和紫迅速拿出粉色和紫色的像个化妆盒一样的道具。
　　而红和黄也停止了嬉闹，从怀里掏出与自己相同颜色的道具。
　　“滋滋~~魔法少女们请注意！我们收到线报，邪恶组织的基地就在你们学校下面！并且对方的兵力已经全部派出去在城市中骚扰，这是你们的好机会，我要求你们对敌人的首领进行斩首行动！”
　　指挥员出现在了化妆盒道具的镜子上，她一脸严肃的对几人说道。
　　“可是，城市里？！”
　　“城市里我会想办法！你们快行动！结束这场战争的关键就看你们了！”
　　“是！”
　　结束了通话，四女互相看了看，点了点头。
　　天台上，随着四道光闪过，魔法少女们战队登场！
　　此时少女们穿着与自己颜色相同的高叉泳衣一样的服饰，宛如丝绸的衣服将少女们的身材完美展现出来，甚至隐隐约约能看到她们胸口凸起的点点和胯下饱满的阴唇，或许因为过于紧身，裆部部位的衣料还出现了一条缝。
　　除了黄以外，其他三人那美丽的乳房因为变身而上下摇动着，显得十分性感，当然，黄这一身飞机场，也显得很是可爱，毕竟贫乳也是资源吗~~
　　她们头上顶着大大的巫师帽，丝质的手套拿着一根长长的法棍（？），好吧魔法棍。
　　至于腿上是与衣服相匹配的性感的吊带袜和长靴，既显得清纯又很是性感。
　　当然除了黄以外，她只能让人感觉娇小可爱。
　　“我们走！”
　　“好~”
　　她们向着指挥员发送的地点飞去，伴随着围观群众（大雾）的欢呼声，她们来到学校一个废弃小仓库面前。
　　“就是这里？”
　　“好寒酸的样子啊…”
　　“邪恶组织是没钱选个好点的基地吗？”
　　“不要废话，小心点。”
　　几人小心翼翼的打开仓库门。
　　只见仓库中间，一个楼梯口出现在几人面前。
　　“我来打头阵！”
　　红看到这一幕，挥舞着自己手上的魔法棍率先走了下去，其他人紧跟其后。
　　渐渐地，她们越走越往下，最后走到了最底层，一个宽阔的走廊出现在几人面前。
　　“没想到邪恶组织竟然能在这里挖出这么一条走廊啊。”
　　“应该往那里走，大家小心点。”
　　几人向着走廊深处走去，此时这里一个人也没有，空荡荡的走廊里只有几人的脚步声，有点吓人。
　　更奇怪的事，四周开始出现一些雕塑。
　　“这些雕塑…是不是都没穿衣服啊？”
　　红仔细看了看，发出了自己的疑问。
　　“好像是的…貌似还是女的。”
　　紫也看了一眼，面色很是不好。
　　“她们脸上好像…很开心的样子？”
　　黄最后说道。
　　叶璐也看了看，这些雕塑貌似都是美女的形象，无一例外没有雕刻衣服，全身赤裸。
　　而且令人不舒服的事，这些雕塑过于栩栩如生，仿佛真人一样，她们脸上带着奇怪的笑容，手大部分抚摸着自己的胸部和下体…
　　看到这一幕，昨天指挥员那副淫乱的样子又再次在她的脑海中回荡起来。
　　“大家小心点，我感觉…”
　　就在叶璐打算提醒她们时，突然，走廊的天花板出现几个机器对准她们。
　　“小心！”
　　伴随着叶璐的叫声，其他三女也注意到头顶出现的机器，纷纷闪避起来。
　　“biubiu！Biubiu！”
　　突然出现的机器发射着奇怪的光线，四人紧张地躲避着，一边躲避一边用魔法对机器进行还击，渐渐地，这些机器纷纷掉落下来…
　　“呼~~真是危险啊，要不是叶璐提醒的及时，也不知道会发生些什么。”
　　看着被打落下来的机器们，红擦了擦汗紧张的说道。
　　其他几人也是气喘吁吁的在那呼吸，就在这时。
　　“红！小心！”
　　突然，又出现了一个机器，它对准了放松警惕的红，一道激光射了过去。
　　“！！！”
　　就在红来不及躲闪时，一个身影挡在了红的面前。
　　“黄！”
　　黄挡住了这道射线，倒在了红的怀里。
　　红紧紧地抱住黄，脸上充满着紧张和自责：“小矮子！矮子！黄！”
　　“呜呜呜~~红，我好像…快不行了…”
　　“黄！”
　　“临死前…我希望…你能承认你是…大乳牛…”
　　听着黄的话，本来一脸紧张的叶璐和紫一脸懵逼，貌似察觉到不对劲的地方。
　　“好！我承认！我承认！黄你一定要撑住啊！”
　　红几乎快要哭出来了。
　　“啊呜！我死了~~”
　　黄伸出舌头，脑袋一歪，手啪嗒的摔在地上。
　　“黄！！！”
　　“噗嗤，哈哈哈！大乳牛，骗到你了吧！现在看看谁才是爱哭鬼！略略略~~~”
　　正当红要哭的时候，黄啪地一下站了起来，活蹦乱跳的对红做着鬼脸，语气嘲讽道。
　　“！！！”
　　叶璐和紫露出一副果然如此的样子，而红则是一脸呆滞，随后反应过来，怒道：“小矮子！你竟然骗我！”
　　“略略略~~~啊啊！！疼疼疼！！！”
　　看着又打在一起的两人，紫一脸无奈：“别闹了！这可是敌人的基地，黄，你有哪里不舒服的地方吗？”
　　“没呀，大乳牛别打了。”
　　被红勒住脖子的黄气愤的打开红的手，然后看了看自己被击中的地方摸了摸：“好像没有什么，或许这些机器就是用来——唔！！！”
　　就在黄检查自己身体时，一股强烈的燥热感从她腹部袭来。
　　她从红的手臂中挣脱开来，魔法棍被她扔在了地上，她胡乱的拉扯着自己的高叉泳衣，小巧的脸上已满是红晕，她嘴里发出着哼哼的声音：“唔~~好热！好热！呜呜呜~~为什么会这么热？！”
　　“！！！”
　　众人还没来得及上前阻止，黄就已经撕坏了自己的高叉泳衣，露出自己娇小贫瘠但很可爱的的身体，她一只手抚摸着自己荷包蛋似得胸部，一只手抚摸着自己的粉嫩的耻丘，脸上是与那些雕塑一模一样的痴笑：“好凉快~~好凉快~~~，呜呜~~感觉有什么东西要射了！”
　　“黄！”
　　红看着这一幕，赶紧上前阻止，但…
　　“噗嗤~~~~”
　　一道白色的液体从黄的耻丘中喷出，喷射在了红的靴子上。
　　“！！！”
　　“啊——”
　　黄扬起自己的脑袋，眼神中充满着高顶的愉悦，她努力的张开着身体，双腿岔开，下体因为痉挛不断抖动着。
　　红惊恐的看着发出愉悦叫声的黄从她的耻丘处慢慢出现了石灰色，然后蔓延开来，胯部，大腿，腹部，小腿，胸部，脚，手，脖子，最后是黄的脑袋…
　　就这样，一个淫靡的雕塑出现在了众人眼前。
　　现在，魔法少女们知道，这些雕塑是从哪里来的了。
　　“…”
　　“可恶！都是我的错！该变成雕塑的人应该是我啊！！！”
　　红愤怒的锤着地，脸上是痛苦愧疚的表情。
　　“别自责了！现到如今，我们只能打败邪恶首领，再来想办法把黄带出去，或许打败首领或者基地的科学家们会有办法！”
　　紫看着变成雕塑的黄，也很是痛苦，但她看着开始有点崩溃的红后，她气愤的说道。
　　“对！红，你要振作起来啊！”
　　叶璐同时说道。
　　“…”
　　红再一次看了一眼黄的雕塑，擦掉了泪水：“对，还不是放弃的时候，我一定要打败首领！小矮子，你等着我！”
　　几人重新振作，向着下一个地方走去，只留下黄那娇小可爱并且淫靡的雕塑…
　　而她们不知道的是，在她们离开的不久，那群雕塑动了起来，那些美艳的雕塑看着黄的雕塑，搬动着她在走廊上打开了一个通道运了进去。
　　三人小队继续前进着，这次，她们遇到了一个紧闭的大门。
　　“这里面会是首领的大本营吗？怎么进去？”
　　“让我来！我直接轰一个口子出来！”
　　就当叶璐好奇如何打开门的时候，丧失好友已经有点鲁莽起来的红来到大门面前，手中的魔法棍对准了大门。
　　“红！别做傻事！”
　　紫刚开口准备阻止，红的魔法棍已经发出耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　魔法砸在了大门上方，露出一个大洞。
　　“…”
　　“你这个家伙！要是把那个首领惊扰了怎么办？！”
　　“正好！我现在巴不得直接把她抓住呢！”
　　“…”
　　看着怒气冲冲的红，紫叹了一口气，而叶璐则是挥着手，一脸着急：“大家别吵！大家别吵！我们现在应该齐心协力才是！”
　　“…”
　　两人沉默了。
　　三人小心翼翼的从红轰开的洞走了进去。
　　里面是一个很明亮的房间，而在对面的一百米地方则是另外一个出口。
　　但很诡异的是，这里有着很多穿着黑色胶质紧身衣，甚至脸部只除了嘴巴部位以外都被黑色胶质头套覆盖着的不知是人偶还是真人的东西…
　　“小心点，我感觉这里有古怪。”
　　紫皱着眉头说道。
　　“嗯。”
　　叶璐和红也点了点头，她们小心翼翼的看向四周。
　　这些人偶与之前的雕塑一样。
　　或是坐在地上，腿以M形状张开，手上拿着一根粗壮的假阳具插在自己的下体；或是成双成对在那进行交合的动作，互相抚摸着对方被紧身衣包裹紧致的胸部，而在她们下体也夹着一根阳具…
　　三人就这么小心的观察四周，渐渐地，她们已经走完一半的路程了。
　　“稀稀疏疏~~”
　　叶璐好像听到什么声音，转过头一看，什么东西也没有…不对！
　　她看着那群人偶，咽了咽口水，小声的对红和紫说道：“你们…有没有觉得，这群雕塑在向我们慢慢靠近？”
　　“！！！”
　　听到叶璐这句话，本来也觉得不对劲的红和紫也察觉到了：“跑！！！”
　　在红和紫这句话说完，那群禁止的胶衣人偶们疯狂的扭动着身躯，面罩露出来的嘴巴大大张开，露出粉红的舌头：“啊啊啊~~嘶嘶嘶~~~哈哈哈~~”
　　她们发出诡异嘶吼声，仿佛是在隔空舔弄着什么，又仿佛在祈求着什么，她们向三位魔法少女冲了过来。
　　“可恶！我直接轰死她们！”
　　看着已经袭过来的胶衣人们，红怒气冲冲的举起魔法棍对准胶衣人们。
　　而一旁的叶璐和紫也举起魔法棍对着四周的胶衣人们进行攻击。
　　几分钟后，胶衣人们在魔法的轰击下化为一滩滩奇怪的黑色液体。
　　“哈，这群家伙也没多厉害吗~~~”
　　就在红洋洋得意时…
　　“咕噜咕噜~~~”
　　这些黑色液体再次树立起来，然后慢慢变成人形。
　　“不好！它们可以恢复，不要停！一边攻击一边往出口跑！”
　　“啧！这个邪恶组织真是恶心人啊！”
　　三人在此成立队形，一边轰击那些胶衣人，一边向出口跑去。
　　就在快要到达出口时…
　　“嘶溜——”
　　刚刚因为黄喷射的淫液而被沾湿的靴子在地上滑了一下，红摔倒在地上，她的脸上带着疼痛：“嘶~~，好疼啊。”
　　“红！”
　　叶璐和紫急忙回去拉她，可是…
　　已经有一个胶衣人抓住了红的脚，瞬时，红色的胶质从她脚上漫开。
　　“！！！”
　　看到这一幕，叶璐和紫连忙拉着红的手，但此时胶衣人们已经陆续赶到…
　　看着自己腿部慢慢被胶衣覆盖，红苦笑的看着叶璐和紫：“你们快走吧，或许这就是我鲁莽的代价，原本在刚才我就应该…嘶嘶嘶~你们~~啊啊~~快走！！！”
　　“噗呲——”
　　又是一道水声，红的下体处出现一滩液体，随后腿部的红色胶衣已经蔓延到红的身子，胸部，随着胶质物的覆盖，她那性感的高叉泳衣也慢慢被分解掉，紧接胶质物到达脖子、嘴巴和头。
　　到达头部后，红已经无法正常说话，她开始跟那群胶衣人们一样发出着淫靡的嘶叫声，在最后一刻她用力的将叶璐和紫推开。
　　而她则彻底变成和胶衣人一样的东西，高挑健美充满线条感的肉体从地上爬了起来，高挑健美的身材疯狂扭动着，硕大紧致的乳房也随之摇晃，她檀口张开，粉红的舌头伸出与那群胶衣人一样在吸取着什么：“嘶嘶嘶~~哈哈哈~~~”
　　随后叶璐和紫就看到了一个胶衣人伸着舌头与红化身的胶衣人热吻起来，两人的胸部挤压在一起，因为胶衣的关系，疯狂挤压摇动着，变换着奇怪的形状，而另一个胶衣人则拿出一根长长的假阳具，插入到红的下体…
　　“她已经没救了…”
　　紫看着欢愉的接受胶衣人们的淫戏的红，冷冰冰的说道，原本妩媚的脸上满是凝重，她拉着叶璐想着出口跑去：“现在我们必须活下去！最好先跟指挥员联系上。”
　　“嗯…”
　　叶璐痴呆的点了点头，不知为什么，红、黄她们那副样子，让叶璐不由得想起指挥员还有…自己妹妹玩弄自己的场景！
　　等下！
　　我为什么会有这段记忆？
　　话说小妹到底跑哪去了…真是的，那个臭丫头，妈妈不在家就出去瞎玩！
　　虽然惊疑自己为什么会有自己妹妹玩弄自己的场景，但叶璐…你们懂得，她那迟钝的性格又犯了，想着想着，开始担心起妹妹的去向。
　　“可恶！这里好像有屏蔽魔法，我们的讯号根本发不出去！该死的！”
　　紫试图向外发送讯号，可是一点回应都没有，她愤恨的用自己的靴子踢了踢墙壁，然后看向叶璐：“这一切任务我们不一定能活着出去了…叶璐，如果能逃出去，我希望那个人是你。”
　　“为什么？”
　　“因为…算了，我们还是继续行动吧。”
　　紫好像想说些什么，但随即闭上了嘴巴。
　　她笑了笑，脸上恢复成一如既往的妩媚：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　疑惑的看着紫，叶璐点了点头。
　　终于，她们来到了一个更为空旷的地方，这里放满着仪器和一个大屏幕。
　　而在中央处，一位少女带着镣铐躺在那里。
　　“菲菲？！”
　　叶璐一看，竟然是昨晚就不在家的妹妹，叶莹菲。
　　没想到她竟然被邪恶组织的抓住了。
　　而此时，远处的座椅上，一个戴着高帽遮住脸穿着欧式服装的人走了出来，发出着邪恶的笑声：“哈哈哈哈~~魔法少女们，你们末日到了！”
　　“！！！”
　　叶璐和紫看向那个人…
　　看着底下的大姐和紫发女巫，我无奈的拿着剧本后面放着的纸条，照着上面念着台词：“你们偷袭我基地的计划已经被我知晓！现在，你们已经无路可逃了！但是，作为宽厚仁慈的我愿意放你们一马，你们只要留下一个人，我就会放了这个少女和你们另外一个人离开这里~~~来吧~决定吧~~”
　　嘶，太他吗羞耻了！
　　我下次再也不写这种剧本了，鸡皮疙瘩都快起来了！！！
　　正当我这么想着，很久没冒泡的阿斯突然在我脑海中发声了。
　　‘哎？你竟然又写了一个剧本，我看看…魔法少女？这都是嘛呀！！！为啥写这种剧本啊！！！’
　　脑海中是女恶魔的哀嚎声。
　　没理会女恶魔的哀嚎，我很有逼格似的站在高台上，看着底下一脸气愤的大姐、紫还有某个背着两人躺在地上，对我眨眼的二姐。
　　“哼！大言不惭，我现在就了结你！”
　　紫看着高台上只有我一人，她举起魔法棒就要对我动手，就在这时…
　　“唰！”
　　一道魔法砸向她，紫抵消了以后，就看见四周突然冒出很多穿着黑色紧身衣踩着锐利高跟鞋的女人，邪恶组织的女队员！
　　情报出现错误了！
　　如果黄、红还有黑还在的话，这些女队员肯定不是她们的对手，可是…
　　紫看着这群虎视当当的女队员，咬紧牙关。
　　而旁边的叶璐也是一脸紧张和担心看着躺在房间中央的叶莹菲…
　　“哼！你们还是老老实实的进行选择吧。”
　　啪的一下，很快啊，我撤到了幕后，扶住墙壁一脸快吐的表情。
　　‘喂！你还没回答我呢！这魔法少女什么鬼？’
　　脑海中，女恶魔的声音再次响起。
　　“我二姐想玩的，主要我大姐是个魔法少女迷，算是贴合人物吧。”
　　我无力地吐槽道。
　　‘啊这…你大姐和二姐真会玩。不过算了，你这回也挺主动的，表现还不错。不过我很好奇，为什么你能控制演员的人格了？还有…女巫社区是怎么回事？’
　　来了！
　　我就知道，她肯定会问这件事的！
　　但是没关西，我的回合，doro（抽牌）！
　　“啊？这不是剧本的功能吗？上次二姐突破演员度以后给我的啊！奇怪了，你竟然不知道吗？你到底是不是剧本的发明者啊！你什么情况啊！你这么瞎搞，我还不如直接去世，你要玩我家人就玩吧，爷不伺候了！什么玩意啊！你们恶魔业务到底行不行啊？！”
　　‘啊这！不是！你听我说！哎呀，这不是我发明的！好了好了，别气了别气了，我也没弄清剧本的功能，我就好奇问问嘛。
　　反正只要能产生能量，啊，不是，只要你继续写剧本就行，其他事我一概不问还不行？
　　消消气消消气。
　　这样吧，作为补偿我提供一个消息给你。那个女催眠师用的是假名，你最好想办法查到她的真名。好了好了，就说这么多，我这边出了一些事，暂时没办法看你了，你就好好继续用剧本玩吧，我走了~~啾咪~~~’
　　脑海中再次陷入沉静…
　　“…”
　　“呼~~~”
　　沉默了一会，我深深的呼了一口气，身体直冒冷汗。
　　看来阿斯确实被什么事缠上了，否则祂不一定这么轻易相信我的话…也不一定！
　　祂就是这样的笨蛋恶魔！
　　而另一边，看着虎视眈眈的邪恶组织女队员，叶璐咬了咬牙：“我留下！”
　　“不，我留下！”
　　“紫！”
　　“别说了！”
　　紫按住叶璐的肩膀，妩媚的脸上充满着认真：“那是你妹妹，不是我的，我可没有照顾别人的习惯。”
　　她迅速走到中央地带，看着空空如也的地方：“我来进行交换！”
　　“咳咳，真是战友情深啊，原本以为你们会因为谁留下来进行争吵。真是可惜啊，没见到你们丑陋的一面，算了，既然这样，我也不会食言，姐…咳咳，你带上这个女孩走吧。”
　　“紫！可恶，我也留下！让我妹妹走！”
　　“你再说什么傻话！你要是也留下！那真的没希望了！快走！”
　　“可是——”
　　“没有可是！快走！”
　　“…”
　　叶璐看着眼睛通红的紫，她也难受起来。
　　战友一个一个离去让这个少女内心十分痛苦，而此时她面临着牺牲队友救下自己妹妹的选择。
　　最后，亲情压到了她，她快速背起自己的妹妹，来到紫的旁边：“撑住！我一定会找人回来救你们的！”
　　“希望吧。”
　　紫妩媚的脸上露出苦笑，她还想说什么，但又没开口了。
　　看着从通道离开的两姐妹，紫看着高台上的人：“来吧！我准备好了！”
　　“…”
　　我看着留下的紫，又看了看离去的大姐和二姐，下意识的拿下帽子，面露苦笑：“呼~~~终于结束了，下次再也不演这种角色了。真是的，二姐那个家伙，玩就玩嘛，还玩这么复杂的。不过也终于快结束了…”
　　“怎么是你！！！”
　　“嗯？？？”
　　我诧异的看着下面叫出声的紫，一脸好奇：嘛情况？
　　只见她妩媚的脸上满是不可思议，绝望，失望，痛苦在她的眼神中徘徊，她嘴里不断低喃着：“不可能！不可能的！怎么会是你，为什么会是你！”
　　不是！这啥情况啊！你怎么一副苦情戏女主的样子啊！！！
　　我诧异的看了一眼失魂落魄的紫，然后打开剧本看了起来：“奇怪了，我没给自己加戏份啊。是剧本世界增加的设定吗？”
　　虽然说女巫社区已经是我的所有物，但在剧本世界中除非是我进行详细的设定，一般都是剧本世界默认的增加一些人设。
　　就比如二姐只能通过自己所扮演的角色手段来控制剧本中的黑和她的母亲，而不能直接让她们做啥就做啥。
　　当然我除外，我要是愿意，现在就可以在剧本上添加黑和她的母亲其实是邪恶组织的卧底剧情，但那样太没意思了。
　　再比如红和黄，会自动安排成一对损友的人设。
　　我好奇的走到紫的旁边，问道：“你扮演的角色有其他设定吗？”
　　“…”
　　她沉默了一会。
　　“我以剧本师的身份对你进行询问，你所扮演的角色有什么设定？”
　　“当然，亲爱的先生！我所扮演的魔法少女紫，在设定上其实喜欢着魔法少女叶璐的弟弟，也就是您。”
　　紫突然换了一个神色，虽然还是那样妩媚，但已经没有那种苦情戏女主的样子了。
　　她笑着看着我，脸上带着不好意思：“先生，是我哪里表演有问题吗？”
　　“啊这，这设定还真是奇怪啊·并没有，只是有点好奇罢了。”
　　看着身材高挑的紫发女巫，我想起一个事情继续问道：“你们这次扮演完，在现实中还会有相关记忆吗？”
　　“是的先生。”
　　“啊这…”
　　看着我瞠目结舌的样子，紫捂住嘴巴笑道：“希望您下次用触手宠爱我们的时候能轻一点，不过我们也不讨厌就是了。当然如果您下次愿意加入到我、黄还有红的游戏中来就更好了。”
　　“嘶~~我想起来了，你是上次被我的触手从肉穴插到口——呜呜呜！！！”
　　我突然想了起来，紫在‘女巫’审判的剧本也出现了，就是那个被触手从肉穴口暴到嘴巴的女巫。
　　但没等我说完，紫紧紧捂住我的嘴巴，妩媚的脸上充满着红润和害羞，声音颤抖的说道：“虽然我不讨厌那种玩法，但希望您别再提那件事了！”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　看着羞涩的紫，虽然她是剧本诞生的人物，但我还是愿意尊重她的想法，毕竟此时她是一个活生生的人，而并非是一个什么数据、一行字的东西。
　　“那我们可以继续了吗？”
　　紫看着我问道。
　　“emmmm，继续吧？”
　　当我说完，紫脸上再次出现苦情戏女主的样子：“为什么！你为什么要这么做？！”
　　“啊这，这就开始了吗？不是，让我想一下。阿巴阿巴…”
　　“…”
　　看着有点手忙脚乱的我，紫又恢复成正常的样子，但脸上有点无奈：“先生~~~”
　　她的声音带着一点撒娇，配合着她那妩媚的声音，实在让人忍受不住。
　　“抱歉抱歉，第一次演这么长的反派戏，不太熟练。”
　　“既然这样，你应该更像个反派一样，直接强上我吗！要那么多解释干嘛？”
　　“啊这…好吧。”
　　“那？开始？”
　　“开始！”
　　紫点了点头，还没等她再次恢复成苦情戏女主角的样子，直接被我扑倒在地。
　　“啊！”
　　伴随着一声撕裂声和一声尖叫，我直接撕破紫那性感的高叉泳衣，已经扬昂起来的阳具插入紫的体内，骑乘起来…
　　紫也是十分配合，宛如被强奸的少女，妩媚的脸上满是泪水在那里喊着：“呜呜呜！你这个混蛋！放开我！放开我！呜呜呜~~~”
　　“哈哈哈~咳咳咳，下次绝对不选这种地方了，灰太多了。”
　　“先生~~~”
　　紫不满的看着我，脸上还带着泪丝。
　　“好了好了~~这里就我们两个，你就这样和我玩吧，等下去那边在扮演角色。”
　　“好吧~~~”
　　紫那双带着丝质手套的手轻轻抱住我，那套着吊带袜的腿也合住我的腰，我感觉她的肉穴更紧致起来起来，将我的阳具紧紧困住，她的眼睛里充满着爱意、崇拜，涂着紫色口红的小嘴发出撒娇似的娇吟：“先生~~~爱我~~~”
　　“真是个小妖精~~~”
　　我温柔的拥住她，再次抽插起来，慢慢的，她那干紧的肉穴慢慢湿润起来，她的脸上也开始变得红润，迷人的眼睛中也开始带上水汽，发出着一声又一声的娇吟：“唔~~好先生~~~再快点~~~呜呜~~大鸡吧顶到了！顶到奴奴的肉穴里来了！呜呜呜~~好舒服好舒服~~~主人~~再快点！在快点！”
　　渐渐地，我的动作越来越快，而紫此时也已经完全说不出话，她眼睛此时仿佛斗鸡眼一样，紫唇大开，舌头耷拉在一边，她的腿已经从合拢变成高高翘起，随着我精液的喷射…
　　“啊~~~~射进来了！主的精液射进来了~~~”
　　她淫叫了一声，身子先是紧绷着，然后软趴趴的放松下来，嘴角满是口水，眼睛里则是很二次元的出现桃色的爱心，好像很满足喜悦的样子…
　　我则是抱着她温暖白皙光滑的身体，脑海中只有一句话：魔女的滋味…咳咳，不是，女巫的滋味针不戳啊~~~
　　而另一边，叶璐正带着叶莹菲逃跑着，而在后面则是大量的追兵。
　　“可恶！我就知道这群家伙不会放过我们的！菲菲你要撑住啊！”
　　“唔~~姐…”
　　就这两人要被追上时…
　　“轰！！！”
　　一道魔法球砸向了后面的追兵，巨大的烟雾弥漫开来。
　　“咳咳。”
　　叶璐惊讶的看着后面的被击倒的杂兵们，又看了看前方的人：“黑？！”
　　只见邻家少女黑穿着一身黑色高叉泳装，手上挥舞着魔法棒，气喘吁吁的样子：“快跟我走！”
　　“哦哦，好的！”
　　叶璐赶紧背着叶莹菲跟上了黑。
　　当她靠近黑时，她好像听见了奇怪的嗡嗡声，但随即就听到黑说：“我中午在家里休息的时候，听我妈妈说你们失去联系了，就嗯嗯~~变身来到这里了。”
　　“可是你的身体！”
　　“没关系，基地的医生给我了一瓶药，暂时能—唔~~哈~~~能压制住一会，现在情况怎么样？”
　　“…”
　　叶璐沉默了。
　　“我知道了…我们赶紧走！”
　　显然，她们都牺牲了，黑只好拍了拍叶璐的肩膀打气道。
　　“嗯！”
　　就这样，三人迅速从通道里撤离。
　　而叶璐没有注意到的是，刚才黑站立的地方以及她大腿内侧满是水迹…
　　几人刚回到地面，淫乱恐怖的场景出现在三人面前。
　　只见很多穿着黑色皮衣的邪恶组织队员正拿着奇怪的武器喷洒着黑色液体四处袭击着学校的学生、老师还有家长。
　　“救命啊—救命啊——唔~~~救—嘶嘶嘶~~~哈哈哈~~~”
　　只见一个女学生正向这边跑来，当她看到叶璐和黑时，正面露喜色，但随即一个穿着黑色皮衣的女人出现在她后面，扣动了手中奇怪的武器。
　　一道黑色液体击打在少女的身上，只见这位少女发出一声叫声后停下了脚步。
　　紧接着她与刚才的红一样，先是那充满青春活力的校服溶解掉，随后是白色纯洁的胸罩和内裤，最后是她那粉嫩未经开发的下体喷射出一道水流，慢慢的黑色胶质物覆盖在了她的全身，她已经无法说话只能发出淫靡的嘶叫声。
　　她岔开这腿，吐露着舌头，宛如一个雌兽一样等待着主人的宠爱。
　　而那名邪恶组织队员也很配合的来到她旁边，只见她的胯下连接着一根假阳具，她紧身衣后沉甸甸的胸部紧压在化身成胶衣人的少女身上，亲吻着她四处探寻的舌头，最后那根阳具狠狠地插入少女胶衣状的下体…
　　“啪叽~~啪叽~~”
　　两个紧身衣雌兽就这么交合起来，双方的衣服在摩擦的时候还发出呲溜声，让人心痒痒的。
　　“…”
　　看着对方没有理会她们，叶璐和黑互相看了看，此时的她们绝对无法阻止邪恶组织的行动了，只能尽快返回基地在决定下一步…
　　学校中，和红、那位女学生的场景四处都是。
　　女教师们，身上那知性、修身的教师服已被溶解掉，换成光亮紧致的胶衣，或黑、或蓝、或紫，成熟的肉体就这么暴露在外面，摇动着自己那硕大的胸部，发出着淫靡的撞击声。
　　下体被邪恶组织成员插上比女学生们大一倍的假阳具，她们踩着优雅的高跟鞋，大腿岔开不停抖动甩起一片肉浪喷射着大量的淫液。
　　那淫液将她们的胶衣显得更加滑亮，她们那平日里严肃、知性、得体的脸也被胶质口罩覆盖，唯一能活动的嘴部也被绑上一只口球，发出呜呜声，流出着大量的津液。
　　而其中，一个穿着彩色胶衣更成熟的的肉体引人瞩目，那是比女教师们更为高大丰满的肉体。
　　叶璐认出来了，那是她们的女校长。
　　只见女校长化身的胶衣人突然身上发出一道紫色的光亮，随后，只见一个穿着彩色暴露的皮衣，披着绒质披风的女人站在那里。
　　女校长怪人化了！她从胶衣人变成邪恶组织的女干部了！
　　“哦哈哈哈~~~你们这些教师和学生都需要好好调教啊~~噢哈哈哈~~~”
　　女校长的那宛如奶牛一样的胸部摇晃着，下体还插着一根长长的假阳具，她从旁边的队员手上拿起一根长长的鞭子，追击着还是正常的女教师、女学生和家长们。
　　“啊！不要！校长不要啊！”
　　“啪叽——”
　　女校长挥舞着鞭子打在一位少妇家长的臀部，原本满脸惊恐的少妇突然被这一下打得浑身一抖，胸前摇晃的乳房竟然喷射出白色乳汁，她眼冒桃花，嘴角变成o状流出口水趴在地上：“啊啊~~~好舒服啊~~哦哦哦~~~”
　　“妈妈！”
　　一个女学生看着这个少妇发出哀鸣声，随后…
　　“啪叽——”
　　长鞭打在女学生的胸口，女学生浑身一抖，与自己母亲一样乳房开始喷射乳汁倒在地上，发出淫靡的叫声：“哦哦哦~~~好涨~~~要射了要射了~~”
　　“噢哈哈哈~~~”
　　女校长留下这对奶牛化的母女，继续追寻着猎物。
　　而身为魔法少女的叶璐和黑只能避开她们的视线。
　　而路上，与女校长一样怪人化的人到处都是，这个区域仿佛已经陷落一般。
　　有四处给人打针的穿着暴露的美女医生，她拿着一根长长的针管见人就打针。
　　女的被打针了就会变得更加美丽，身躯也会变得性感完美起来。
　　男的被打针，就会发生性转，一切男性体征都会消失，长出胸部和耻丘。
　　然后这群人身上会出现护士服，跟随者女医生继续给别人打针。
　　有穿着高叉泳装的四处对人做开高叉动作的泳装模特，她一边喊着‘开高叉！开高叉！’一边对着女的，尤其是美女做这个动作。
　　而那些满是惊恐的美女们则会慢慢的与她做一样的动作，脸上充满兴奋的喊着‘开高叉！开高叉！’最后无论穿着什么衣服都会变成高叉泳装。
　　但更多的是拿着奇怪机器，四处喷洒黑色胶质物的邪恶女队员们…
　　终于，她们回到了女巫社区，也就是她们魔法少女的基地的所在地。
　　社区此时也被怪人们侵占。
　　一个个住户被各种奇怪的女怪人凌辱着，发出着一声又一声的哀鸣和淫叫声。
　　“可恶，这里也陷落了吗？小弟！小弟怎么样了？他会不会…不对！我不能这么想。”
　　叶璐背着叶莹菲跟着黑躲避着怪人们的攻击，但她又想起自己的弟弟，想着自己小弟被怪人们玩弄的惨状，叶璐不知怎么的，有点兴奋起来…
　　“快进来！”
　　终于，她们来到了基地门口，迅速进入基地后，叶璐终于松了一口气，她感觉浑身疲惫的说道：“终于安全了…”
　　“那可不一定。”
　　“！！！”
　　叶璐诧异的看着黑，随后就感觉头脑眩晕起来，最后她只看到面露奇怪笑容的叶莹菲和黑色高叉泳衣裆部凸起有根棒状物的黑…
　　到底怎么回事？
　　叶璐陷入了昏迷。
　　“滴滴~~”
　　耳边是电脑的打字声，叶璐睁开眼睛，面前是白色天花板，她转过头看向一旁，只见一位长发的穿着白褂的女医生正对着电脑打着字。
　　这里是…基地的医护室？难道刚才是幻觉吗？是我太累晕倒了。
　　她看了看自己身上的病号服，然后从病床上起来，看着还在打字的女医生，问道：“医生，是黑把我送过来的吗？我妹妹呢？她状况怎么样？”
　　“嗯~~是的，啊~~~你妹妹啊，她在作战会议室呢~~哦~~~”
　　听到叶璐的声音，女医生头也不回的说道，但是那诡异的哼吟声让叶璐面色逐渐不好了起来。
　　她慢慢的靠近女医生，很熟悉的嗡嗡声从女医生那里传来。
　　“医生？医生你在…！！！”
　　噩梦的场景再次出现在叶璐面前，只见女医生终于打完了字回过头来，她面色严肃，推了推自己红色眼镜皱着眉头说道：“真是的，病人就应该好好休息啊！”
　　但与之严肃表情相反的事，她那敞开的白大褂下是黑色的紧身皮衣，只见女医生雪白的乳房、被黑森林覆盖的下体显露出来！
　　而她的下体处，此时正塞满着好几个跳蛋！
　　大量的淫液从她的下体中涌出来。
　　“啊！！！”
　　叶璐发出一声尖叫，吓得跑了出去。
　　“真是的，奇奇怪怪。”
　　女医生又推了推眼镜，一脸无语的样子。
　　她丝毫没有在意自己泥泞不堪的下体，十分自然的拿起旁边桌子上一根长长的阳具，先是伸出舌头舔了几口，然后张开自己的红唇吞没下去，仿佛在吃糖一样吸吮起来，雪白的脖子肉眼可见鼓胀着。
　　然后她看着电脑上的文章，仿佛思索着什么：《如何推动基地人员身体开发以便女王陛下更好玩耍》
　　叶璐跌跌撞撞的在基地中跑着，一幕幕诡异淫靡的场景出现在她的面前，刺激着她的大脑神经。
　　后勤区，原本穿着背心，热裤搬运物资的少女们此时背心胸口处被挖了一个大洞，热裤裆部也被开了一个洞，她们胸口和下体被绑上了跳蛋，面色潮红，兴奋搬运着物资：“快快快！这些假阳具和跳蛋快送往地面！那群饥渴的女人们正需要这些物资！大家加把劲啊~~~~”
　　食堂区，此时食堂的位子上都被安上了假鸡巴，那些到这里吃饭的女子们自然而然的脱下自己的裤子、裙子，将自己内裤扒开，直直的坐在假阳具上。
　　然后她们打开桌子上的按钮，阵阵嗡嗡声从她们下面传出。
　　她们就这么一边享受着假阳具给她们带来的快感一边吃饭，不断有淫水从她们下体喷出。
　　有时貌似口渴了就举了一下手，然后就见到厨师少妇们穿着白色蕾丝围裙，宛如在上演赤裸围裙play一样走到她们旁边。
　　只见掀开自己的白色蕾丝围裙，露出自己饱满乳房，此时她们的挺立的乳尖不断有着白色乳汁溢出来。
　　她们像是喂自己的孩子一样，温柔的把自己乳房塞进举手的人嘴里，抱着她们。
　　作战区、研发区、休息区…
　　整片基地都已经沦陷。
　　叶璐脑海中想逃离这里，但妹妹的安危让她冲向了作战会议室…
　　“啪嗒。”
　　门几乎是被她撞开一样。
　　“叶璐怎么了？怎么这么激动？”
　　“年轻人真是有活力啊~~~”
　　“是啊是啊~~”
　　“不愧是魔法少女战队的种子队员啊！”
　　“是啊，女帝陛下肯定会很喜欢她着充满活力的身体的！”
　　“…”
　　叶璐绝望的看着面前的一幕。
　　指挥员依旧是早上那身旗袍，丰韵的身体配上红色优雅高贵的旗袍，陪着她那高贵美丽的面容，怎么看都是一个美人。
　　但此时，美妇上身不断的上下摇晃着，胸前的柔软也随之跃来跃去。
　　在那敞开的会议桌底下，美妇那穿着红色高跟鞋套着肉色丝袜的腿大大岔开，一根长长的假阳具正不断的在美妇的肉穴中抽插着。
　　显然，美妇的背后还有一个人…
　　而其他的女高层们，也是一样坐在自己位子上上下起伏着，那会议桌下，这些女精英们宛如雌兽一样用肉穴吞食着背后人的假阳具，脸上是愉悦、淫浪的笑容。
　　但她们又很正常的互相交谈着，时不时对叶璐进行称赞。
　　但称赞的内容又是何等的扭曲。
　　一双黑色蕾丝手套从美妇的背后伸出，握住了美妇的那正在摇晃的胸部。
　　同时传来令叶璐十分熟悉的说话声：“唔~~妈妈真是的，明明都是一个孩子的妈妈了，肉穴还能夹着阳具那么紧，人家都感觉阳具要从我体内拔出去了~~~”
　　“黑…”
　　“啊，叶璐你醒了？真是的，你突然晕倒害得人家好担心哦~~虽然是我把你弄晕的，嘻嘻~~~”
　　邻家少女模样的黑从美妇背后露出脸，她很温柔得向着叶璐打招呼。
　　倘若不是她现在正在奸淫着自己的母亲，那一定是很平常的画面。
　　“我妹妹呢！她在哪里？！”
　　此时，已经彻底绝望的叶璐已经丧失希望了，虽然她不知道为什么基地会沦陷，自己的伙伴为什么会变成这样。
　　但现在她只希望自己妹妹没有出事。
　　“你说的是女王陛下嘛~~~她不就在你的身后吗？”
　　黑捏着美妇那柔软的胸部，脸上带着尊敬和痴迷的说道。
　　“！！！”
　　叶璐回头一看，只见自己的妹妹叶莹菲此时就站在自己身后，但此时的她穿着黑色性感暴露的皮衣，身后披着华丽的斗篷，脸上涂着妖媚狂气的妆容。
　　在她旁边，则趴着三个穿着红、黄、紫三种颜色高叉泳衣和丝袜的少女，赫然是应该已经牺牲的红、黄、紫。
　　她们带着黑色的眼罩，头上戴着狗耳朵头饰，她们的嘴巴也被口球塞住，而在她们臀部的菊穴中则被插着一根长长的狗尾巴。
　　她们那雪白的脖子上套着一个项圈，项圈被丝绸系住，而丝绸的另一端则被叶莹菲那黑色手套握住。
　　“菲菲…”
　　“姐姐，看那，我把你的好队友带来了~~你看她们现在多听话啊。来，小狗们，给你们的队友看看你们的样子。”
　　叶莹菲拿掉遮住三人的眼罩和口球，只见此时三位魔法少女眼睛无神，口中不断低喃着什么。
　　叶莹菲用劲拉了拉丝绸，三位魔法少女们很配合的蹲立起来，叶璐这才看到三位魔法少女的高叉泳装的腹部闪烁着奇怪的光芒，那是由爱心组成的淫纹…
　　“为什么…你为什么要这么做？”
　　叶璐悲痛的看着已化为玩物的三位队员和明显就是幕后boss的叶莹菲。
　　“为什么？因为…”
　　这里并非是卖关子，而是叶莹菲忘词了，她下意识的把头往后伸伸。
　　我无奈的站在大姐看不见的拐角处，手上举着台词本对准她。
　　“因为这就是我们两人的命运啊，叶璐！同一个家庭出身的我们二人！就被这女巫社区地底下那伟大的存在所选中！可为什么？你确是拥有光明，而我却拿到了黑暗？我嫉妒我憎恨！为什么小弟喜欢的是你而不是我？为什么在学校里受欢迎的是你而不是我？凭什么你可以当上魔法少女！而我却被邪恶组织选中成为女反派！”
　　“？？？”
　　我看了看手上的台词本，好嘛，‘从我嫉妒我憎恨’那里开始已经不是我写的台词了。
　　显然二姐进入即兴演出环节了，这都啥都啥啊！
　　叶莹菲松开手上的丝绸，她踩着锐利的高跟鞋来到一脸茫然无措的叶璐面前，她俯视着自己的姐姐，脸上是憎恶、欢淫、疯狂的表情：“但是没关系，马上，你就会和我一样了！”
　　“噗通！”
　　“你要干什么？！放开我，菲菲放开我！”
　　只见叶莹菲将叶璐扑倒在地，然后将叶莹菲身上的病号服拉扯下来。
　　“duang~~~”
　　叶璐那柔美饱满的胸部从病号服中弹跃出来。
　　叶莹菲满脸兴奋的的抓住叶璐那抖动柔软的胸部，让它自己手中变换着不同的形状。
　　“妹妹！你不要这样，呜呜呜~~~好疼——唔~~”
　　敏感点被袭击，叶璐疯狂挣扎着，但很可惜，此时的她只是一个无力的少女，很明显不是邪恶女boss叶莹菲的对手！
　　“呜呜呜——唔！”
　　这时，叶莹菲突然亲住了叶璐，撬开了她的舌关。
　　叶璐睁大眼睛，她感觉从叶莹菲的嘴巴中有什么东西滑落进自己的嘴里，她猛地推开叶莹菲，疯狂咳嗽起来：“你！你给我吃了什么？！”
　　“略略略~~当然我研发的媚药了，啊~~忘了告诉你，我就是用这个控制住黑还有这位指挥员小姐的~~~”
　　叶莹菲露出手套外的手指滑过自己暗紫色的嘴唇，将叶璐遗留在她嘴唇上的口水擦掉，然后伸出舌头妩媚的舔了一口：“啊~~我好想也吃了点，但是没关系，你吃的比我多呢~~姐姐~~~”
　　“唔！”
　　说完，叶璐只感觉自己浑身一股燥热感从自己体内传来，她感觉自己眼睛开始模糊，眼前是五颜六色的场景，心脏也快速的跳动起来。
　　她感觉自己的乳房在不停的肿胀，她的肉穴中燥热感、瘙痒感不断的传来，她扭动着自己的身体，脸上的眼镜框再次滑落，脸上十分痛苦难受：“呜呜呜——好难受，好痒！”
　　而叶莹菲此时也是一脸难受，面色通红，她忍住着内心中的躁动对外面喊道：“臭弟弟！快把东西拿过来！”
　　“哦。”
　　我无奈的从拐角中走出，手上拿着大姐剧本中的变身器。
　　“mua！”
　　二姐从我手上接过变身器，忍不住的亲了我一口，那性感妩媚的身体在我身上滑动着。
　　但随即她面色恢复了点清醒：“唔！你走开走开！这次是我和大姐的主场！”
　　“真是的，你个憨憨就不能拿手喂她吗？！非要自己含着喂！说是走开，你tm放开我啊！”
　　我无语的用力挣脱二姐那充满力量的手，心中很是无奈：又菜又爱玩！
　　“唔——”
　　叶莹菲此时也有点忍受不住了，她拼劲自己自己最后的理智，把变身器放到大姐手上，蛊惑似得在她耳边说道：“难受吗？来吧，变身器就在你手里，唔~~~变成魔法少女打败我吧。”
　　“呜呜呜——变身！”
　　一道粉光闪过，叶璐再次变成了魔法少女的样子。
　　但此时的她已经没有往日的英姿飒爽，她的巫师帽滑落在地上，脸上充满红晕，粉色的高叉泳装片刻就被她的汗水所沾湿，显露着粉色的乳晕和乳尖，而她下体处，大量的淫液沾湿了泳装的裆部，将她那饱满的阴唇和黑色森林更加完美的展现出来。
　　而她那双纤细的长腿正颤抖扭动着。
　　“！！！”
　　看着叶璐这幅样子的叶莹菲，再也忍受不住内心的躁动，她从自己身后掏出了一根长长的L型假阳具，短的一端对准自己。
　　“噗嗤！”
　　“唔啊~~~哈~哈~姐姐，我马上就来了~~~”
　　异物插入肉穴的快感让她忍不住扬起自己的脑袋，那涂着性感神秘妆容的脸充满着喜悦、兴奋，她看着地上魔法少女姐姐，面露扭曲的笑容。
　　她扳开叶璐的那被粉色吊带袜和长靴包裹住的长腿，将它狠狠的往叶璐的上身压去，然后看着越发凸显的乳肉和阴唇，叶莹菲快速的将她裆部的泳衣向旁边扒去，露出少女那修整过的黑森林和正在流淌淫水、一张一合的肉穴。
　　叶莹菲看着亲姐姐那宛如艺术品般的肉穴，忍不住头往下低着开始吸食大姐淫液。
　　“唔~~别那么用劲！呜呜~~~好痒！好痒——呜呜呜妹妹好会吸，呜呜呜~~”
　　而叶璐被自己妹妹这么一吸，身体扭动的更加厉害，那细长的腿更是缠住叶莹菲的背，手不断摸着叶莹菲的头发，她的眼睛已经彻底闭上，她脸上是愉悦的红晕，她在享受自己的妹妹的口交。
　　“唔啊~~真是和谐的一家人啊。”
　　“是啊~~太让人感动了——啊~~~”
　　“黑，我们也要像女帝和叶璐那样哦~~~”
　　“当然，妈妈~~~~”
　　四周，那群女领导们纷纷对这淫乱的场景发出赞叹声。
　　尤其是某位穿着旗袍正被自己女儿奸淫的美妇，更是扭过头与自己女儿舌吻以后发出羡慕的声音。
　　至于那三位沦为雌兽的魔法少女队员，她们也纷纷来到叶璐、叶莹菲的旁边，或是伸手或是伸出舌头，取悦叶璐和叶莹菲起来。
　　渐渐地，进入状态的叶璐开始不满足叶莹菲的舔弄，她感觉更大的瘙痒和燥热感从自己的肉穴中传出，她更加用力抓住自己的妹妹，可却没有任何改善。
　　“唔——好痛苦好痛苦！我要！我要更多的刺激——”
　　叶莹菲好像明白了什么，她面露笑容，挣脱了自己姐姐的束缚，她伏到自己姐姐耳边，暗紫色的嘴唇说出这诱惑的话语：“那你求我啊~~~”
　　“呜呜呜——菲菲，妹妹，求你了~~~”
　　叶璐睁开了自己的杏眼，那里面是情欲！
　　哀求！
　　渴望！
　　她那樱桃小嘴发出着一阵又一阵的呻吟和哀求声。
　　“嘿嘿~~那你答不答应成为我的奴隶啊~~”
　　“呜呜呜，这…我…”
　　“那我不陪你玩了~~~”
　　“我答应！求你了女王妹妹，我愿意成为你的奴隶，啊——”
　　看着大姐这幅哀求的样子，叶莹菲狠狠的将假阳具插入自己姐姐的肉穴之中。
　　一股强烈的刺激感从阳具上传来，那是假阳具刺破姐姐处女膜的感觉！
　　叶璐发出一声尖叫，被疼痛刺激到的她抱住了叶莹菲，脸上是疼痛、兴奋还有解脱般的喜悦。
　　她彻底放弃所有的道德，融入到这个淫乱化的世界。
　　两女激烈的亲吻在了一起，双方胸前的柔软挤压在一起，不停的变化着。
　　两人的肉穴则是狠狠的碰撞在一起，一边感受假阳具带来的快感，一边用自己的阴唇互相摩擦着！
　　“啊~~呜~~妹妹~~主人~~我好舒服——”
　　“呜呜~~姐姐~~姐姐，你是我的~~啊~~~”
　　两女此时都眼冒桃花，眼角溢出喜悦的泪水，口水从两人的口中流出。
　　妩媚的妖女和清纯的英雄此时都陷入这美好的淫戏之中。
　　玩到最后红和紫分别用抱小孩的方式抱起一人，相互碰撞着。
　　而娇小可爱的黄，则是跪倒在两女的交合处，不断的舔弄着两女的肉穴。
　　“唔~~要来了要来了——被女王妹妹的假阳具弄到高潮了~~戳到花心了——啊~~~”
　　“呜呜，我也要去了！姐姐的肉穴好会顶啊~~~呜呜，要射了要射了，啊—！！！”
　　伴随着两女的尖叫声，两女分别露出高顶时的阿黑颜，下体喷射出大量的淫液洒在对方身上，与此同时在场的所有人都开始发出高潮时的欢愉声。
　　作战会议室里满是女人们妩媚诱人的娇喊声和水流声，宛如女妖的演唱会一样…
　　“啊这…”
　　看着面前淫乱的一幕后，我又看了看眼睛翻白，伸出舌头，脸上是高潮后的满足，下体不断痉挛抖动还在喷洒淫液的大姐和二姐。
　　此时，大姐身上那件粉色的高叉泳衣开始慢慢被黑色覆盖，我摸了摸三个像邀功一样跪在我旁边的魔法少女们，看了看手上的剧本。
　　剧本四：魔法少女的陷落
　　剧本师：叶敬明
　　演员：叶敬明-叶敬明（反派）、叶莹菲-叶莹菲（完美的演员，反派）、叶璐-叶璐（演员度：90%）
　　是否使用自身人格：是
　　自身人格强度选择：美梦
　　剧本内容：一个叫女巫社区的奇异之地生活着幸福的一家，名为叶璐的少女是这个家里的大姐。
　　在学校她是品德优异的学生，拥有着很多好朋友。
　　在家中她是乖巧谦让的姐姐，受着弟弟妹妹的喜爱。
　　但美好的生活已经被打破，未知名的邪恶组织降临在这个世界上开始制造灾厄。
　　偶然间，叶璐获得了神奇的力量，那是名为‘魔法少女’的力量！
　　为了自己的家人们和朋友们不再受到邪恶组织的威胁！
　　她决定使用这份纯净的力量和自己的伙伴们去对抗邪恶！
　　但是让她没想到是，邪恶组织的幕后黑手竟然是自己的弟弟妹妹！
　　而更恐怖的是，她得知魔法少女的力量竟然与邪恶组织的来自于同一个根源！
　　一面是身为邪恶组织的家人，一面是自己的战友和美好的社会，她该如何抉择…
　　（未完待续）
　　紧接着如女巫村的剧本一样出现了红色的字体：
　　你完成了一个完美的剧本，女巫村这个如雏鸟的世界终于成长了起来。
　　作为这个世界的主人，你拥有重新返回这个剧本的权利，而你也可以用这个世界为蓝本、素材创作新的剧本…
　　给予无上充满才华的编剧师至高的贺礼：
　　看似正常的女巫小区—扩展包-奇怪的地下基地：女巫小区下为何有魔法少女的基地？
　　她们为何将基地建设在这里？
　　反派女boss所说的伟大的存在到底会是什么？
　　这里究竟隐藏着什么秘密？
　　这些都在等着你的探索。
　　（剧本师可以在剧本中探索这里的信息，也有机会在演员突破的奖励中使其这个设施降临到现实世界，并且安排女巫担任地下基地的成员。）
　　看似正常的女巫小区—扩展包—邪恶组织的奇淫基地：获得胜利的邪恶组织将自己基地搬迁到了这里，你可以利用这里奇怪的道具玩弄那些可怜的演员们。
　　（有机会在演员突破的奖励中使其这个设施降临到现实世界，并且安排女巫担任邪恶组织基地的成员。）
　　看似正常的女巫小区—扩展包—怪人化的放学街道or怪人化的女子学校：你可重新返回女巫小区来到这里享受怪人化女士们那美妙奇异的身体，也可以让她们配合进行各种淫戏，也可以以这里为蓝本、素材写新的剧本（有机会在演员突破的奖励中使其这个设施降临到现实世界。）
　　魔法少女战衣（仅供演员叶璐使用）：这是充满爱与希望的战衣，在让人在绝望时发挥出前所未有的力量！
　　（关键道具，可用于突破演员度90%时使用）
　　女王的战袍（仅供演员叶莹菲使用）：女王挥舞着长鞭，高傲的摧毁身边的一切，带来绝望和痛苦（角色卡牌，可在其他演员突破演员度90%时使用）
　　我合上了剧本，看着地上的姐姐们，嘴角露出邪意的笑容，耳边开始回荡起那熟悉的词语。
　　“Asmodeus~~~Asmodeus~~~Asmodeus~~~”

第6章 双生
　　现实中，刚刚从梦境般的剧本世界中清醒过来的我就看见二姐眼冒金星般躺在我旁边，嘴里不断嘟囔着：“呜呜呜~~不行了，不行了~~太舒服了~~”
　　显然这个家伙还没从剧本的世界恢复过来。
　　我合上剧本，来到她身边摇晃着她的身体：“喂！姐醒醒啊！你这个家伙刚才在剧本里玩那么开心，怎么到现实里直接萎了？！”
　　“呜呜呜—可恶，你在胡说什么呢！你二姐我天下无敌！”
　　二姐被我摇晃清醒后，强撑着身体爬了起来说道，但从她面露难受扶着自己的脑袋来看，是还没有恢复过来。
　　“难道是因为一天内多次进入剧本的关系吗？”
　　看着二姐难受的样子，我思索了起来。
　　也确实在短短一天内，二姐已经进入三次剧本中的世界了，或许是因为如此，她才会这么难受。
　　“啊？才一天吗？我怎么感觉好像已经快过大半个月了？”
　　听着我的话，二姐反而很惊讶的样子。
　　“啊这…”
　　总觉得二姐说出什么不得了的话。
　　看着难受的二姐，我来到她背后帮她按摩起脑袋来：“那今天休息一天吧，明天在进剧本突破大姐的演员度。”
　　“呜—我没事，况且也不用管我，你自己完成大姐的演员度就是了。”
　　“呵，我不信我自己进剧本完成大姐的演员度后你不会吵我。”
　　“嘻嘻~~~mua~~还是我弟弟了解我~~”
　　二姐转过头，对着我的嘴唇亲了一下。
　　自从完成她的演员度以后，她与我之间的行为愈发亲昵起来。
　　已经彻底不像是一对姐弟，反而像是一对恋人一般。
　　“我这么好，那你是不是要奖励我一下？刚才在剧本中我可是没怎么玩尽兴啊。”
　　“啊~~你说什么啊~~~我怎么听不懂啊~~”
　　二姐听着我的话，摇头换脑的，小嘴微张，语速缓慢的说道。
　　眼神尽是调皮的神色。
　　“…”
　　看着装傻充愣的二姐，我目无表情的看着她，然后说道：“我记得刚才有个人可是说如果我这次不掺和剧本，可是答应变成母牛给我玩的。”
　　“！！！”
　　听到我这么说，很快啊，二姐刷的一下站了起来，冲向房间外义正言辞的说道：“啊！大姐应该也醒了，作为她最爱的妹妹，我去看她怎么样了！这位帅气的小伙子，我们下次再见——啊！”
　　我一把抓住准备开溜不认账的二姐，狠狠地抱住她，揉着她那令人爱不释手的乳房，捏着她的乳尖又气又笑的说道：“还想赖账？嗯？”
　　“啊~~~臭弟弟放开我！你这个小流氓！呜呜~~就会欺负我！你怎么不去欺负大姐啊！啊！那里不行~~”
　　在我的怪手下，二姐不断在我怀里扭动着自己性感的身躯。然后…
　　“呜！！！”
　　“啪嗒！”
　　不知是我太过用力的关系，二姐突然身体一紧，发出一声痛哼，然后双手抓住我的手臂往前面一摔。
　　我啪嗒一下被二姐翻了一个身摔在自己房间的地板上，龇着牙吸着冷口气：“嘶——你突然这一下干嘛啊！”
　　“臭弟弟—你捏疼我了！啊，算了，抱歉啊。”
　　二姐看着我摔在地上，赶紧把我扶起来：“摔倒头了吧？要不要包扎一下？”
　　“嘶，不用。我们还是去看看大姐吧。”
　　“啊？不玩奶牛化了？”
　　我无语的白了她一眼，就这么一下，我哪还有心思玩啊。
　　头都是昏昏沉沉的，真是的，这个女人怎么这么有力气？
　　还是说我太瘦了？
　　被二姐从地上拉起来，报复似得，我对着她那挺翘的臀部狠狠的拍了一下。
　　“啪叽！”
　　“啊！臭弟弟~~”
　　清脆的响声在房间里响起，被击中得臀部激起一片又一片的肉浪，二姐羞愤的回过头看着露出报复似笑容的我，媚眼如丝。
　　胸前那起伏的乳房好像又变大了起来…
　　我和二姐来到大姐的房间，此时大姐还是穿着那身女王样的cos服正躺在地板上奇怪的翻滚着，一边翻滚一边羞涩的说着什么，但因为声音太小，我和二姐都没听清她在说什么。
　　“呜呜呜~怎么先是梦到弟弟，现在又梦到菲菲了~~还被她那样玩，我是不是发春了？呜呜呜，好奇怪啊~~~但这样不是正常家人之间增加情感的方式吗？我为什么又要害羞呢~~~”
　　终于，又离她近一点以后，我才听清大姐在说些什么。
　　显然相比于替换人格的玩法，使用自己的人格进行剧本的话演员们会在现实中有一定的记忆。
　　或许刚才大姐会因为有点迟钝的关系没有在意，但现在注意到而害羞起来了。
　　但又在演员种子的影响下，她又觉得梦中的一切又很正常，所以产生了矛盾。
　　“大姐，你在干嘛呢？”
　　“呜呜呜——好害羞好害羞~~~”
　　“？？？”
　　“你忘了，我们现在在大姐眼中还是镜子呢。”
　　看着疑惑的样子，旁边的二姐说道。
　　我这才想起来，在刚才进剧本之前二姐对大姐下的指令。
　　“那—”
　　“别！先别解除，你不是难受吗？不如就这样玩一下大姐——啊！你干嘛打我？”
　　我敲了敲二姐的小脑袋瓜子，无语看着一脸气愤和疑惑看着我的她说道：“你是真的皮哦！你是不是忘了演员突破时这些记忆都会恢复的，到时候你想被大姐毒打吗？
　　还是说到时候你来当盾牌？我负责输出？你可别忘了，大姐刚才那个身份，魔法少女呢！明显超能力角色，到时候咱两抽到普通角色卡牌不就完犊子了！”
　　“啊这…”
　　听到我这么说，二姐也很明显迟疑了。
　　虽然说大姐平常有点迟钝很温柔的样子，但要真的发起火来，那就是老妈第二呢。
　　貌似回想起什么，她打了一个冷颤。
　　这一刻，叶莹菲想起了大姐发火时场景的恐怖，和被当众打屁屁的耻辱！。
　　但她还是稍微嘴硬的说道：“那又怎么样，你二姐我抽卡运气天下无敌！况且我的卡牌不都是很厉害的那种吗？！”
　　“你怕不是忘了你女子高校诡异录的那张角色牌了。”
　　“那我抽中其他卡牌的几率也很大好吧！至少60%呢！”
　　“你就比大姐多10%神气什么。”
　　“混蛋！那也是你这个臭弟弟害的！为啥把我写这么弱啊！”
　　“我靠！不把你们写那么弱，让我进剧本被你们吊打吗！！！况且那一个剧本又不是我想写的，那个女恶魔干的啊！！！”
　　“烦死了！！！”
　　“啊啊啊！！！”
　　两个憨憨又开始互掐起来。
　　再加上一旁还处于害羞状态下滚动的大姐，这一家怎么看都是进医院没救的样子。
　　但或许，如果没有剧本，没有恶魔。
　　这才是我们一家人最真实的样子，嬉嬉笑笑的打闹、玩耍。
　　而不是将她们一个一个拉进淫欲乱伦背德的深渊。
　　此刻的我已经回不了头了，在那女恶魔的诱惑、威胁下，我只能在这条不归路上前行。
　　并且小心翼翼的保护好我的家人们。
　　让大姐恢复正常并收拾好cos服装后，时间已经来到晚上。
　　或许是因为今天玩的太疯的关系，晚上我们三个就老老实实的吃完饭后聚在客厅里玩了一会游戏、看了一部电影就互道晚安睡觉了。
　　我躺在床上，心中想着事情。
　　首先是女恶魔阿斯，真名不详，她貌似给我剧本的原因还有其他关系，并非就是为了能让我写的小说更加的完美？
　　她刚才好像说了什么能量？
　　莫非我每写一次剧本，她能从剧本中、或者我身上获得什么力量吗？
　　但很明显，无论有什么目的，祂对我的威胁是最大的，我、家人们是受祂直接的控制，并且祂还拿走了我的很多情感…
　　而现在，因为我开始配合对方的原因，对方开始对我放松起来，并且好像被什么事缠上而无法多关注我这边。
　　当然，也不排除这是祂糊弄我的说辞，其实祂还是在关注着我，像是玩弄着桌子上无知的蚂蚁一样，所以要小心。
　　如果我想反抗，最好就是在最近行动起来。
　　kp先生上次的给的提示中，貌似提到关于神明真名的消息？
　　我最好从这入手。
　　女催眠师和姑姑，虽然不知道姑姑到底从哪里找来的这位女催眠师。
　　但从阿斯提供的消息来看，这位女催眠师很明显不是等闲之辈。
　　并且还使用着假名？
　　我最好想办法获得对方的真名。
　　或许能让那位公安分局的女巫帮我？
　　是谁来着？
　　我最好明天去找海伦或者凯特问问。
　　而姑姑，只能在收拾完催眠师后再想办法了，毕竟住的很远…
　　还有kp先生。
　　祂貌似不是和阿斯一伙的，但祂又是存在于剧本之中？
　　那祂到底是什么啊？
　　难道是真正剧本的主人？
　　不对，那样的话阿斯肯定会知晓这件事，而kp先生也不用特地警告我了。
　　但祂的态度比阿斯得好，虽然说有可能只是对方的表面伪装，或者说只是一时的仁慈，但我能寄一部分希望在祂身上？
　　还有卡牌上另一条信息，‘当你彻底混乱、疯狂的时候，你就能得到那能看清世间事物真实的眼睛…’这句话到底是什么意思？
　　是说假如我疯了就会看到什么吗？
　　以及那个剧本奖励的地下基地，到底有什么东西在那下面？
　　这不就是用女巫村进行创建的剧本吗？
　　为什么会出现这样的变化？
　　如果下次大姐的演员度完成了，那个场景降临到了现实世界，那我们社区底下不就真的存在什么诡异的东西了吗？
　　越想着，我的思绪愈发混乱起来。
　　我用手捏紧着眉头。
　　我感觉耳边有很多声音，有那个一直出现的的词语‘Asmodeus’、有那个模糊不清的‘Has—’。
　　而更多的是仿佛地狱里传来的哀嚎声，亦或者是深邃无光的幽暗裂缝中诡异堕落疯狂的低语…
　　昏暗的房间中，窗外那银洁的月光照在我的身上，那映射在墙上的影子正诡异的变换着。
　　有时是一个人头、一个牛头、一个羊头的样子。
　　有时是无数个触手挥舞的样子。
　　有时又变回我的样子。
　　而这一切，我都无从知晓，因为疲惫不堪的我已经睡了过去…
　　渐渐地，我的影子变幻的越来越快，仿佛有什么东西在我影子之中打架一般。
　　但随着‘轰隆——’的一声，原本满是星光的夜晚上空突然乌黑了起来。
　　大量的乌云遮住了那明亮的月亮。
　　一阵大风将我房间的窗户吹开，仿佛有什么东西进来一样。
　　随着月亮的消失，那明亮的月光也消失不见。
　　我的影子于黑暗中平静下来…
　　第二天。
　　“呜——头好痛啊，可恶，我是感冒了吗？为什么昨晚突然下雨了！天气预报也没说啊！岂可修！”
　　早饭的餐桌上，我无力地趴在桌子上等着大姐的早餐，心中很是郁闷。
　　明明昨天看天气预报说这一个月都没雨的，但昨晚就突然下起雨了！
　　还是暴风雨！
　　更可恶的是，我早上起来才发现，冷风正一阵阵的刮进我房间里，得亏我没有裸睡！
　　但即使这样我早上起来还是感觉头昏沉沉的。
　　“这不挺好的，有句话怎么说来着？笨蛋不会感冒啊。说明弟弟你不是笨蛋啊~~”
　　餐桌的对面，是二姐那幸灾乐祸的样子。
　　今天的她还是穿着一身运动内衣，只不过从黑色的运动内衣换成了白色。
　　此时的她那高耸柔软的胸部直接放在了桌子上，宛如一个站立的水球一般，手不断的在桌子上划拉着，连带着水球一起滚动起来。
　　而大姐此时也走了出来，手上拿着几片烤好的吐司、鸡蛋还有牛奶放在桌子上坐下来后，也很认真的说道：“对啊弟弟！”
　　今天的大姐没有穿跟昨天一样的皮卡丘背心了，而是穿着青绿色的蕾丝连衣裙，配合着她那黑框眼镜，看上去十分清雅宛如一位大家闺秀…好像本来也是就是了。
　　“…”
　　我静静的看着她们两个家伙，手上慢慢拿起一样东西。
　　“！！！”
　　看着我手上的小巧的遥控器，二姐好像明白什么。
　　而大姐则是一脸疑惑的样子问道：“弟弟，这是神马啊？”
　　“滴答！”
　　“哦哦哦——你这个小混蛋什么时候，啊~~嘶—哈~~~呜呜呜~~~，臭小子——啊——”
　　二姐那充满运动感的身体突然抖动起来，原本嘲笑的脸被兴奋、愉悦所取代，她直接一副被玩坏的表情，嘴角露出似笑非笑的狰狞表情，口水从那里蔓延下来。
　　她的上半身近乎趴在桌子上，那双水嫩的乳房也不断因为她的颤抖击打着桌子，发出水球撞击似的响声。
　　她的手紧紧捂住下面，不断淘挠着，仿佛有什么东西在她下面玩弄她一样。
　　“呜呜呜——好痒哦，为什么下面突然这么痒！呜呜呜~~不行了不行了~太刺激了~~啊——”
　　而大姐也是如此，只不过与二姐蜷缩身体相反，她是张开着身子，背靠在椅子上，头向后仰起，我甚至能看到她吐出的舌头。
　　此时的她双手不断抚摸着比二姐还要大的胸部，一边揉着，一边发出似哭似笑的呻吟声。
　　我看着两人，哼唧一声，咬了一口大姐端上来的面包：好像…焦了？
　　然后我又看着面露媚态，身体混乱抖动的两人，继续把玩着手上的遥控器。
　　因为感冒的原因，我今天不太方便在现实中玩弄二姐和大姐，但阿斯给我的那份色欲不停的在影响着我的神经。
　　然后…我就控制着大姐和二姐往她们下身塞了一颗跳蛋。
　　也因此我还发现了一件事，虽然二姐能对我发布的指令能很好的主动配合，但还是保留着跟跟以前一样的机制。
　　比如说我让她塞入跳蛋后忘记这一切事，她就好像真的忘记了一般，没有在意自己下面的跳蛋。
　　直到刚才我拿出跳蛋的遥控器后她才反应过来…
　　“滴答！”
　　看着临近高潮的大姐和二姐，我再次按下了手中的遥控器。
　　“唔——嘶~~臭…臭弟弟！就知道，呼~~欺负我！”
　　“呜呜呜~~好痒，好痒，不要停嘛~~~”
　　两位姐姐此时身上布满了汗水，二姐趴在桌子上深深地呼吸着，美丽的丹凤眼白了我一眼。
　　而大姐则不满的继续揉搓着自己的胸部，好像很不满意的样子。
　　看着大姐这幅样子，我从四次元空间中（大雾），好吧，是从旁边的椅子上拿起了剧本。
　　“？？？”
　　看着我手上的剧本，二姐勉强的爬了起来：“现在就开始吗？太早了点吧，早饭还没吃呢”
　　我看着还处于情乱状态下的大姐，无奈的指了指桌子上的面包：“面包焦了。”
　　“？”
　　二姐拿起自己面前的面包啃了一口。
　　“呕唔——”
　　然后吐掉了。
　　她沉默了一会，又拿起自己面前的牛奶喝了一口。
　　“呕唔——”
　　又吐回杯里了。
　　她看着我：“糖放多了。”
　　又哗啦一下荷包蛋，哇！金色传说。蛋液全部流出来了…
　　“…”
　　我们两沉默的看了一眼鸡蛋，又看了眼快要恢复理智的大姐：这家伙——想毒死我们！
　　“来吧！至少那能吃点东西。”
　　“嗯。”
　　我打开剧本。
　　“检测到演员：叶璐，演员度已达到90%，是否使用道具突破？”
　　“是。”
　　耳边开始传来与上次一样的低喃声，这回我听清楚了，那是…
　　Hastur——
　　再次睁开眼睛，我又来到了那熟悉的位置。
　　“你醒了，剧本师。没想到我们这么快就见面了。”
　　桌子对面的黑暗处，传来kp先生那依然有时空灵，有时厚重的声音，与上次不同的是，我这回感觉很是舒服，但用言语来形容祂的声音，依然是…不可名状。
　　“kp先生好~~”
　　“？？？”
　　这时，我旁边传来一声问候声。
　　转过头一看，只见我二姐坐在我旁边，向着对面的kp先生打着招呼。
　　这女人…这么大大咧咧的吗？！
　　“呵呵~~叶莹菲小姐你好”
　　对面传来kp先生的笑声，仿佛对二姐这么有活力的样子表示欣赏。
　　然后在对面的黑暗中传来诡异的咕噜声，两个被盖住的盘子被推了过来，还带着诱人的香气…
　　“貌似两位都没吃早饭？请吧，等你们吃完我们再开始这回的游戏。”
　　“啊这…”
　　“哦！谢谢kp先生！”
　　正当我迟疑的时候，一旁的二姐已经打开盖子了准备吃了。
　　这女人…这的这么大大咧咧的啊！你客气点啊！！！
　　“呵呵，不用拘束。”
　　“谢谢先生，哦！我的大姐？”
　　“放心，我也为她们准备了食物。”
　　“哦，谢谢先生。”
　　松了一口气的我吃起了餐盘中的食物，没有在意kp先生所说的‘她们’到底是什么意思。
　　吃完后，我擦了擦嘴再次与kp先生道了一声谢。
　　随后，只见对面传出来窸窸窣窣的声音，昏暗的烛光下，什么东西摸了过来。
　　我仔细一看，竟是两条长长的触手。
　　这些触手上散发着诡异黄色花纹，但又暗含着神奇的力量在上面？
　　我仿佛在这些花纹上看到了整片的星空，又好像看到黑暗的湖水…
　　它们将盘子扒住，随后缩了回去。紧接着，几张卡牌被推了过来。
　　“那我们开始吧。”
　　“是的，先生。”
　　我摇了摇头，将刚才看到的一幕忘却掉。
　　一旁的二姐好像刚才没有看到这一幕，而是兴致冲冲的看着卡牌，眼冒金光。
　　我看她这个样子，无奈的问道：“你想抽？”
　　“当然！”
　　“啊这…”
　　“呵呵，如果叶莹菲小姐想抽的话当然也可以。”
　　对面传来kp先生的笑声。
　　“emmm，我抽自己的角色牌，你来抽你的、大姐的和场地卡。”
　　“行嘞。”
　　二姐欣然答应。
　　而这时，对面的kp先生再次说话：“忘记跟你说了，这次叶璐女士的卡牌不用你们来抽选。”
　　“？？？”
　　我迷惑的看着kp先生。
　　“情况有点特殊，叶璐小姐进入到这里后分成了两个人。也因为如此，她现在正好可以使用她现在获得的两张卡牌。”
　　“！！！”
　　我和二姐一脸懵的听着kp先生的话，互相看了看：难道是…
　　职场女强人大姐和平常迷糊稍微有点迟钝的大姐分开来了？！
　　“这…要不然我们下次再来吧。”
　　想起女强人大姐恐怖，二姐好像抖动起来，表情十分复杂地提议道。
　　“别说傻话了，哪有这种事啊！快点抽牌。”
　　我无语的扶着额头，没想到大姐还能来这一手。
　　面前，盖着是三张卡牌。
　　我深吸一口气，选出了一张卡牌。
　　《背德的诡异追杀者》
　　哦吼，完犊子了，这怎么看都不是魔法少女的对手啊！
　　当我选出后，旁边盖着的两张卡牌打开。
　　一张是我之前选过的《与未知名产生共鸣的可怜者》，一张是我昨天剧本中的角色《优雅神秘的邪恶组织军师》。
　　两张卡随后同时消失…
　　看来现在只能寄托希望于二姐身上了…
　　正当我这么想着看向二姐抽的卡后：《愤慨但又期待着的受害者》
　　“你在搞什么啊啊啊！！！”
　　摔桌子！
　　“我也不知道啊！！！”
　　《呐喊》—叶莹菲版。
　　你二姐我抽卡天下无敌！
　　这句话宛如一个笑话，随着大姐旁边那两张《追求性欲的邪心女英雄》、《邪恶组织的极欲女王》一起消失了。
　　我们两沉默的看着自己身前那两张卡牌，好消息是大姐那边肯定也有一个是跟二姐一样的角色。
　　“抽场地卡吧，现在只能寄托于希望与场地和道具上了。”
　　“哦…”
　　二姐难受的点了点头，只希望能抽到能增加他们胜算的场地卡。
　　《xx女子高校》
　　“还行，我在这里能得到加强…”
　　看到是这个场地卡，我稍微松了一口气。
　　“你有一分钟的准备预览这些信息。”
　　剧本师-叶敬明：《背德的诡异追杀者》
　　力量：中
　　敏捷：中
　　体质：中
　　特殊：中
　　生命值：100/100
　　特殊值：100/100
　　技能1-电梯：选择一个区域，能安放一个电梯通往其他地方（消耗30特殊值）
　　技能2-吓唬：一定范围内所有目标产生恐惧感，对方所有能力下降一档（消耗30特殊值）
　　技能3-学校不可思议传说：可以召唤不可思议事物进行协助（消耗50特殊值）
　　演员-叶莹菲：《愤慨但又期待着的受害者》
　　力量：低
　　敏捷：低
　　体质：低
　　特殊：低
　　生命值：50/50
　　特殊值：50/50
　　技能1-愤慨：10秒内力量和敏捷变为中（消耗10特殊值）
　　技能2-缠绵：与其他人性爱时能恢复对方的生命值和特殊值（消耗30特殊值）
　　演员-叶璐（表）：《极度恐惧下高潮的受害者》
　　力量：低
　　敏捷：低
　　体质：低
　　特殊：低
　　生命值：50/50
　　特殊值：50/50
　　理智值：100/100
　　技能1-哭喊：10秒内其他角色无法对其进行动作，自身敏捷变为中（消耗10特殊值）
　　技能2-缠绵：与其他人性爱时能恢复对方的生命值和特殊值（消耗30特殊值）
　　演员-叶璐（里）：《充满希望的魔法少女》
　　力量：低
　　敏捷：中
　　体质：低
　　特殊：高
　　生命值：50/50
　　特殊值：200/200
　　理智值：100/100
　　技能1-希望的光：一定范围内恢复自身和友方单位的血量和理智值（消耗50特殊值）
　　技能2-队友召唤：召唤一位魔法少女出来进行协助，上限为4（消耗100特殊值）
　　游戏地点：《xx女子高校》
　　“那，游戏开始。”
　　随着kp这句话，房间内的烛光闪烁，当它被风吹灭那一刻，我眼前一黑，再次恢复光亮时，我身着雨衣站在电梯之中。
　　电梯那光滑镜子上，反射着我那张目无表情的脸。
　　这时，电梯门开了，在我面前的是那熟悉的昏暗走廊和阵阵的雨声。
　　“啪嗒！”
　　一道闪电劈在了校园的中间地带，为四周的场景印上惨白的光亮。
　　伴随着震耳欲聋的雷声，我慢慢的走了出去。
　　当我行走于这座校园时，我便是这里最诡异的恐怖传说…
　　“叮~由于你身处于《xx女子高校》，技能1与技能3所需消耗的特殊值下降，技能2效果加强。”
　　“叮~由于叶璐（表）回想起在女子高校发生的剧情，理智-10，同时获得特殊效果：恐慌，此效果会让她在面对不可思议传说时不断扣减理智值。”
　　这都啥都啥啊！
　　我一个踉跄，原本很有逼格的诡异感全部消失。
　　但是也算意外惊喜了，如果这样的话，只需要对付职场女强人大姐就行了。
　　不过现在，先找到二姐再说…
　　而另外一边的教室内。
　　只见叶璐穿着之前剧本中的魔法少女服饰，黑框眼镜背后一脸冷漠的看着面前惶惶不安穿着暴露甚至算得上是淫靡的校服服装的叶璐？
　　“呜呜呜~~请别这样看着我。”
　　校服服装的叶璐看着另外一个自己这么紧紧盯着她，脸上满是红晕眼神充满着羞耻，她一只手颤抖的遮着自己因为校服撕裂而暴露出来没有胸罩的乳房，一只手掩盖自己被撕破白色丝袜的的裆部。
　　但即使如此，依然有大片乳肉和黑森林显露出来。
　　发出着如小动物一样的哀鸣声。
　　这个样子，连走都走不了。
　　“哼。”
　　看着另外一个自己这幅样子，女强人叶璐转过头，但从她那通红的耳根子来看，她好像也有点害羞。
　　毕竟这是另外一个自己，或者说是主体，再加上她现在这身衣服。
　　看着自己这身更偏向于情趣似的美少女战服，女强人叶璐又气又羞，但还是冷冰冰的问道：“现在该怎么办，你说吧。毕竟你是主体。”
　　“呜呜~~我也不知道。”
　　“你这个家伙——算了，现在发火也没用，竟然你拿不定主意。那就由我来实施计划了。”
　　“唔…你想干嘛？”
　　“我想干嘛？当然是把那个不知天高地厚的小混蛋打死了！你没听那个神神秘秘的家伙讲，只有把剧本师生命值耗光，我们才能出去吗？！”
　　“可是那是小弟啊！你怎么——呜呜呜。”
　　听着女强人叶璐的意见，叶璐愤然反抗，然后被对方那严肃、充满杀气的眼神吓得又不敢说话了，发出呜咽声：“呜呜~~明明是另一个自己，却这么凶。菲菲和弟弟都没凶过我。”
　　“就是你这个样子我才来气！你身为大姐的威严呢？！现在那两个家伙都快爬到你头上来了！你还替他们说话！！！”
　　“他们也没干什么嘛——”
　　“他们还没干什么？你这个家伙！”
　　就在两个叶璐争吵的时候，在教室门外，一个鬼鬼祟祟穿着暴露校服的身影瑟瑟发抖靠着墙边听两人的对话。
　　没错，那就是叶莹菲！
　　与叶璐不同，叶莹菲毕竟也是经历过大风大浪的人了。
　　除了刚开始有点害羞以及冷以外，她现在很自然的穿着暴露胸口的破校服和露出自己肉穴的白色丝袜探索着。
　　只是没想到，还没找到自己的弟弟，却直接碰到叶璐了！
　　看着发火的女强人大姐正欺负着娇弱的叶璐，叶莹菲咽了咽口水：我还是走开比较好…
　　正这么想着，她弯曲身体慢慢向后移动…
　　“啪吱——”
　　一声脆响在楼道里响起。
　　“！！！”
　　无论是教室外的叶莹菲还是教室内打闹的两位叶璐同时惊到了。
　　叶莹菲缓缓的看向自己脚边，慢慢地擡起。
　　一个明显不符合环境的树枝出现在自己鞋底下，被踩成两半…
　　叶莹菲脑海中开始回荡起那首BGM：oh-no-oh-no-oh-nonono`…
　　为啥这里会有树枝啊！！！
　　这是天空又是一道明亮的闪电，叶莹菲感觉自己前面多了什么，回过神一看。
　　只见女强人大姐一脸冰寒的看着她，与其同时叶璐躲在她背后一脸复杂的看着自己。
　　“嘿—嘿嘿，大姐，不是两位姐姐，好巧啊。”
　　叶莹菲尴尬的摸着头笑着说道。
　　“哼！”
　　教室内，叶莹菲、叶璐乖巧的坐在椅子上，两位少女身上的校服都是破损状态，都露出着自己的柔软美好的乳房和黑森林下那饱满的耻丘。
　　而在她们面前，则是一脸冰寒的穿着粉色高叉泳装、吊带袜，穿着长靴，手上拿着魔法棍的女强人叶璐。
　　“瞧瞧你们两个，身为姐姐不仅没有教会自己弟弟基本的道德观！还被他这么玩弄？可有一点姐姐的样子！尤其是你，你这个家伙竟然还和自己弟弟同流合污！像样子吗？！”
　　女强人叶璐训斥道。
　　“呜呜呜~~弟弟有问题，又不是我们的错，你不也是他们姐姐吗？”
　　叶璐忍受着另外一个自己的训斥，但脸上还是委屈巴巴的样子，并且还说道：“况且上次在剧本里，是你先主动和弟弟玩起来的，又不是我…”
　　“！！！”
　　听着叶璐的话，女强人叶璐那冰寒的脸刷的一下红了，身子也不自然的扭了几下。
　　没错，上次因为被自己弟弟用时间欺骗了以后，主人格消沉下去后由她这个人格进行了下一步。
　　结果自己又因为受不了这么刺激的性爱，又让主性格代替了自己…
　　想着自己主动骑上自己弟弟的肉棒，还发出那样的声音，女强人叶璐不免感觉自己下体有点湿润，身子也稍微扭动起来。
　　但嘴上还是强硬的说道：“你闭嘴！上次那么简单的时间陷阱你都没察觉出来你还好意思说？！还有你！你在笑什么？！到这里趴着！看来是我和妈妈好久没教训你，你胆子越来越大了！”
　　“！！！”
　　看着惊慌失措的叶莹菲，女强人叶璐直接将她拉起趴在讲台上。
　　然后不知从哪掏出一把木尺子。
　　“哎！不是！姐，我错了姐！姐你劝劝姐啊！啊——”
　　“啪！”
　　木尺子狠狠的打在叶莹菲的翘臀上，随着一声声不同于人手拍在上的脆响，叶莹菲那白丝下饱满的蜜桃臀激起了一片肉浪。
　　“唔——好疼~~”
　　叶莹菲咬着嘴唇，小脸上不知是疼痛还是兴奋的表情，发出着如猫似的呻吟声。
　　她双手扒紧讲台的边缘，硕大的乳房挤压在讲台桌上，她臀部高高翘起着，开始左右摇晃着…
　　看着自己妹妹这幅淫靡勾引人的样子，两个叶璐对望了一眼，不禁回忆起现实中还有上个剧本中自己妹妹对自己做的事。
　　伴随着身体的发热和下体的逐渐湿润…
　　瞬时，两个叶璐从内心产生气愤还有不知名的报复感。
　　就连主性格的叶璐都站了起来来到叶莹菲旁边。
　　“？？？”
　　看着两个大姐站在自己旁边，叶莹菲心头出现一种不好的预感，也不呻吟了，而是结结巴巴说道：“姐，你们想干嘛啊！不要啊！姐！我错了，啊——”
　　女强人叶璐这回没有在使用尺子，而是换成了手掌。
　　而主性格的叶璐也配合着举起手掌，每次女强人打完另一边，自己打着一边。
　　叶莹菲只感觉自己的臀部被人不断地拍击着，剧烈的疼痛感伴随着酥麻的快感从自己的臀部传来，宛如电流一般刺激着自己的花头：“呜呜~~~~姐—太用力了~~姐~~，啊~~~~~呜呜呜~~屁股！屁股要坏了~~~好大力——啊~~~”
　　少女因为疼痛无力的趴在桌子上，英气的脸上已经无法控制表情，她的眼睛冒出粉色的心心，舌头无力的耷拉在嘴外。
　　光亮的津液慢慢流淌出来，顺着下巴、脖子流到不停挤压摇晃的雪白胸部上。
　　而在她旁边，两个叶璐都是一脸兴奋，不停击打着她那挺翘的蜜桃臀上…
　　“叮~由于叶璐（表、里）遇见了叶莹菲，回想起相关剧情，获得特殊效果：女王时间。此效果会让叶璐（表、里）在遇见叶莹菲时忍不住惩罚对方，从而忽视其他事情。直到叶莹菲生命值为1为止。”
　　“？？？”
　　我从一间教室搜完道具后出来就听到这条消息，顿时一脸懵逼：“二姐这是…碰上大姐了？但为什么触发了这个效果，等下！我知道了…”
　　想起二姐在现实中，还有剧本中对大姐做的事情。
　　好家伙！
　　我就知道大姐恢复所有记忆后肯定会对二姐动手的。
　　但没想到二姐真成mt了！
　　这个嘲讽拉的漂亮！
　　那么我可以借这段时间赶紧搜集道具了。
　　顺便…
　　技能3发动！
　　随着特殊值的扣除，一道道黑雾从我背后的教室中散出。
　　紧接着，教室门开了。
　　浑身暗红色裸露器官狰狞的人体模特迈着沉重的脚步声、脸上是血红的眼泪的石膏雕塑群发出嘎吱的声响争先恐后的涌出，它们身后还跟上了一个掩面哭泣的小女孩，暗红的哥特裙的裙摆处低着一滴又一滴血红的液体…
　　走道里回荡着小女孩那低沉、毛骨悚然的哭泣声，配合着教学楼外的雷雨声，为这恐怖的学院又增加上一种绝望的气息。
　　“是厕所里哭泣的小女孩吗？”
　　我思索着，然后我又看到对方后面跟着一个穿着雨衣的身影…
　　看到他，我面露奇怪的神色。
　　“呼~~呼~~~呜呜呜~~~”
　　另一边教室，看着讲台上抖动自己翘臀，不断有奇怪液体流淌下来，两眼失神一副被玩坏的叶莹菲。
　　女强人叶璐那冷冰冰的脸上露出满意的笑容：“坏孩子就应该这样被惩罚才对，行了。这个家伙短时间也没办法行动了，我们赶紧去找那个家伙，把这一切都结束吧。”
　　“嗯。”
　　女王时间效果一过去，叶璐脸上再次出现担心的神色，她看着自己一副被玩坏表情的妹妹，忧虑看向另一个自己：“可是把菲菲放在这不好吧？”
　　“哼，你担心什么，这两个家伙狼狈为奸。如果不是刚才被我们发现了，她早去通风报信了。”
　　“哦~~~”
　　就这样，两人丢下狼藉不堪的叶莹菲，正式开始游戏了。
　　而她们前脚刚走，后脚教室的墙壁上发出一道幽幽的暗光，紧接着墙壁像是大门一样被打开，我从里面走了出来。
　　技能1-电梯。
　　“啊这…”
　　看着一副被玩坏表情的二姐，我脸上幸灾乐祸起来：“让你在现实里和剧本中那样玩大姐，怎么样，现在好了吧~~~”
　　“你这个家伙！嘶~~呼~呼~~我还不是！不是为了找你才被抓住的！好疼，唔！你怎么现在才过来？”
　　二姐勉勉强强恢复了一点理智，身子想从讲台上撑起来，但随后又无力的倒下，气喘吁吁气愤的看着我说道，声音中还带着一点哭音，貌似被打疼了。
　　“啊这，这个嘛，我是刚才从对面教学楼看到大姐从这里走出来才传送过来的。而且运气不错，正巧传送到这个教室。”
　　我来到她身边，抚摸起她那白丝下的翘臀。
　　不得不说，这个学校配置的白丝是真的棒，柔软滑亮的同时，还保持住了轻薄性，我甚至能看清二姐那白丝底下通红的翘臀，上面布满着人的手掌印。
　　被我摸了一下，二姐身体又颤抖了一下，没好气的说道：“疼！真是的，你这个家伙，有没有红瓶啊，给我来一瓶，我生命值只剩1了，再来一下就当场去世了。”
　　“啊这，我觉得你gg好像也没多大问题吧，毕竟你…好好好，有。”
　　想着二姐这软弱无力的样子，好像除了当mt就没其他作用了。
　　不过看着二姐那哀怨宛如被抛弃的小寡妇的表情，我也不好意思继续说下去，毕竟二姐确实为我争取了不少时间。
　　我从雨衣兜里掏出一瓶肥宅快乐水递给了她：“喏，红瓶。”
　　“…”
　　无语的看着面前的肥宅快乐水，二姐问道：“那蓝瓶是什么？”
　　“喏~~”
　　我从怀里掏出了雷碧。
　　“…”
　　又沉默了一会，二姐看着面前的肥宅快乐水，擡起她那迷人的丹凤眼，眼神调皮的看着我，撒娇似的说道：“我动不了~~你喂我~~~”
　　我白了她一眼，但随即想到什么，面露邪恶的笑容：“好呀，我喂你~~”
　　“！！！”
　　我将二姐翻了一个身，随着她的一声吃痛的娇哼，我打开肥宅快乐水先自己猛灌一口，然后对着睁大眼睛二姐的嘴巴亲了下去。
　　“呜呜呜！！！”
　　伴随着可乐的流出，我的舌头随之一起伸入二姐的嘴中搅拌起来。
　　看着先是惊讶但随后眼睛笑着眯起来享受的二姐，我们两人就这么吻了起来。
　　“咕噜~咕噜~”
　　就这么，我一边含着可乐一边喂给二姐，她的生命值也渐渐恢复正常。
　　“臭弟弟~~”
　　恢复生命值的二姐双腿稍微并拢坐在讲台上妩媚的看着我，胸前的乳肉不断摇晃着。
　　“既然你恢复生命值了，那么该试试你的技能了吧。”
　　“？”
　　二姐疑惑了一下然后明白了什么。
　　技能2-缠绵：与其他人性爱时能恢复对方的生命值和特殊值（消耗30特殊值）
　　“靠！我就知道，你小子不可能这么好心来救我的！你这个小王八蛋，我就应该刚才大叫把大姐喊过来！”
　　“嘿嘿~~~”
　　“哼！过来~~”
　　二姐伸出脚将我的身子勾住向她身边拉去，一只手玩弄着自己的乳房，一只手搓揉着自己的黑森林下的肉穴，脸上再次布满红晕，嘴里发出哼哼声：“唔~~，嗯~~~，进来吧，已经湿润了~~”
　　我将自己的肉棒掏了出来，随后二姐用自己被淫水浸湿的小手抚摸上来套弄着，紧接着等我肉棒完全粗硬后，她握着我的肉棒慢慢引向自己那一张一合的花蕊中。
　　“唔~~~啊——”
　　随着我的肉棒插入，二姐仿佛得到释放一样发出诱人的嘶吟声，她闭上眼睛享受着自己弟弟肉棒插入时带来的快感，肉穴宛如蛇一样吞食着我的肉棒，得到空闲的双手不断抚摸着自己那紧致摇动的乳房，美丽的脸上全是满足感带来的喜悦。
　　同时我察觉到自己的特殊值开始恢复起来，毕竟效果比喝雷碧还好，一下子就恢复70%了。
　　二姐被我抱了起来，她紧紧抱住我的肩膀，柔软紧致的乳房按压在我的胸口，充满线条极具力量感的大腿也盘住我的腰部。
　　而我则是抱着她那美妙的蜜桃臀，不过或许是因为被大姐们打的太过用力，我能感受到除了抽插时产生的愉悦的颤动，二姐有时也会因为疼痛不自然的抖动着。
　　我们就这样一边走一边抽插起来，狰狞的肉棒不停的插进拔出在少女的肉穴中，将她那粉嫩的阴唇肉翻出来再插进去，白色的液体充斥着我们两人的交合处，带来奇怪的滋溜声。
　　一边走二姐一边说不清话的问道：“唔~~慢点！慢点！呜呜~~那现在，啊~~~怎么弄？唔—呼~呼~是直接和大姐开战吗？这回—这回也没有场景道具啊，啊~~”
　　“呼~~不急，我已经让诡异们去缠住她们，尽量让大姐在消耗特殊值的同时也无法得到补充，呼~~抓紧了！”
　　“啊！啊！唔~~~太快了~~弟弟—弟弟的大棒棒太厉害了~~”
　　突然，我快速的顶撞着二姐的下身，伴随着‘滋遛滋遛’的水声，二姐也绷紧着身体身体起伏起来，双手双腿用劲的缠住着我，她将头放在我肩膀上，面色潮红说着淫靡的话语。
　　我将她带到窗口，仔细观察起所有教学楼的情况。
　　终于在隔壁教学楼的走道中发现了被诡秘传说们缠住的大姐们…
　　“可恶！刚才耽误太长时间了吗！”
　　女强人叶璐气愤的使用手上的魔法棍发射激光抵御着前方的雕塑群，而另一边是她使用技能2召唤出来的魔法少女正在与人体模特进行对战。
　　在她们中间，是抱着头瑟瑟发抖的主人格叶璐，此时她已经被这恐怖的一幕吓晕，由于‘恐慌’的影响，她的理智值正不断的被减少。
　　“呜呜呜~~好恐怖，我不想在这里待着了，我想离开这里，呜呜呜~~”
　　“啧！你振作点啊！”
　　看着另一个自己这幅样子，女强人叶璐气的浑身发抖，怎么另一个自己这么没用啊！
　　“啊！！！”
　　就在这时，另外一边的魔法少女发出了惨叫。
　　女强人叶璐回头一看，只见突然又出现了一个人体模特，它狠狠的抱住了魔法少女，紧接着用自己那不知何时长出的人体阳具刺穿了魔法少女的泳装，插入了她的肉穴中！
　　红色液体从魔法少女的娇嫩未开发的肉穴中流出，染红了泳装的裆部和吊带袜。
　　纯洁的少女张大着嘴巴发出着哀嚎声，一滴滴泪水从她那睁大的眼角上滑落。
　　而另一个人体模特则是挺着自己的人体阳具捅进了哀嚎的魔法少女的嘴中。
　　“呜呜呜！”
　　窒息感让这位魔法少女发出呜咽声，更多的泪水喷涌而出，只见她的喉咙和肚子肉眼可见的有一根棒状物在那里耸动着。
　　就这样，恐怖淫靡的场景出现在了两个叶璐的面前，两人都稍微愣住的看着这一幕，不知为何一股特殊的欲望也从两人的心头上涌起，所有现实和剧本中淫乱的回忆让她们两个下体传来燥热感，但这也让主人格叶璐的理智值更加下降了。
　　“可恶！”
　　就在女强人大姐愣住的那一刹那，她背后的雕塑群也抓住了她的脚踝。
　　眼看着主人格叶璐的理智值快要没了，自己这边被陷入困境，强忍下体湿意的女强人叶璐开启了技能1。
　　瞬时间，一道明亮的光芒从女强人叶璐身上冒出，这道光蕴含着圣洁、希望洒向四周。
　　原本狰狞恐怖的诡异传说们在这道光芒的照耀下全部消失，而主人格叶璐的理智值也开始回升。
　　光芒过后，整个走道再次陷入黑暗。
　　“呼~~呼~~”
　　女强人叶璐冰寒的脸上已满是汗水，同时身体也宛如从水里打捞出来的一样，将她那透薄的魔法少女战衣染湿，呈透明状，粉嫩的乳头、黝黑的黑森林隐隐约约显露出来，而此时她的特殊值只剩下了50。
　　她看向另一边，她召唤的魔法少女两眼无神浑身颤抖的躺在地上，她发出着嘶哑的呻吟声，淫液混合着处女血一同流淌在地上…
　　而主人格叶璐则是颤颤巍巍的扶着墙起来，脸上布满泪水和恐惧。
　　“呜呜呜~~~”
　　就在这时，她的背后传来女孩的哭声。
　　“！！！”
　　女强人叶璐赶紧回头，但可惜已经晚了，一双冰冷的手遮住了她的双眼，黑暗袭来，与此同时她感觉自己背后好像爬上来一个人。
　　“啊！！！”
　　这时，主人格叶璐那凄厉的叫声传来。
　　“给我滚开！”
　　女强人叶璐拽住那只手向前扔去。
　　恢复光明的她看见面前一个妆容精致宛如玩偶一样的小女孩摔在她的面前，她那纯黑色的眼眸死死的盯着自己，血红的泪水不断的从脸上滑落。
　　虽然她在哭泣，但她的嘴角确实如恶魔一样裂开无声的笑着。
　　“轰！”
　　充满光亮的魔法在小女孩身上炸开，气愤的女强人叶璐在收拾完小女孩回头看去。
　　主人格叶璐已经消失不见，与此同时那个魔法少女被不知从哪里冒出的钢琴压住，更多血红的液体从她身上流出…
　　在雷电衬托下惨白的楼道中，睁大眼眸仿佛死不瞑目的少女呆呆的望着女强人叶璐，美丽的服饰和活力的肉体在那极致的红色下更加显得瞩目宛如艺术品一般。
　　在那无人自己弹奏的钢琴声之下显得别致的优雅和美感。
　　“呕唔！”
　　女强人叶璐终于在多种打击下，一种强烈的呕吐感从身体传出，她跑到一旁的卫生间吐着，冰寒的脸上满是痛苦和难受。
　　然后她打开了水龙头。
　　“噗嗤——”
　　铁锈的水龙头发出生涩的吱吱声，但流出的却不是水，而是血红的液体。
　　“噗通。”
　　女强人叶璐跌坐在卫生间的地板上，绝望和痛苦笼上了她的心头，她失神的看着前方，与此同时她的理智值也不断的下降着…
　　“啪嗒啪嗒。”
　　卫生间外传来脚步声，女强人叶璐转过头看去，只见一个穿着雨衣的人站在门口，闪电的照耀下，女强人叶璐看清了那个人的脸。
　　是自己弟弟，也是这一切的始作俑者，他嘴角上翘着，仿佛在嘲笑她的惨状。
　　“你这个家伙！！！”
　　或许是打击过大，精神崩溃的女强人叶璐满脸狰狞的爬了起来，拿起一旁魔法棍狠狠的向他砸去。
　　“噗通。”
　　魔法棍狠狠的击打在自己弟弟的头上，但出现的并不是血，而是一团黑雾，宛如那些诡异传说一样。
　　“！！！”
　　女强人睁大双眸，她知道，她上当了。
　　面前这个家伙并不是自己弟弟，而是他所扮演的最后一个诡异传说。
　　紧接着失重感从下面传来，不知何时，一道电梯门出现在她的脚下，她摔落下去，发出重重的声响。
　　“唔！”
　　剧烈的疼痛感让她动弹不得，她呲着牙大口呼吸着冷冰冰的气体。
　　剧烈的疼痛和过多的打击，让她原本严肃冰冷的脸上已满是泪水。
　　为什么…为什么会发生这一切啊…
　　“姐，你还好吧。”
　　这时，旁边传来了说话声。
　　她慢慢的扭过头看去。
　　只见另外一个自己被弟弟抱在怀里不断发出着哽咽声，宛如一个孩子找到依靠一样。
　　而自己的弟弟不断用手安抚着另一个她，一边看向自己眼里充满着担心和歉意。
　　“！！！”
　　这个眼神让女强人叶璐心中一颤，一段回忆涌上了她的心头。
　　那是她这个人格诞生的那天，因为被母亲高度的精英训练，主人格逃避似的将所有的一切扔给了她这个人格。
　　在她面前，是那好像永不止境的作业、辅导班和母亲严厉的教育。
　　她的记忆里只有自己那冰冷的房间、乌黑黑一片人影的辅导班和自己严厉面容的母亲。
　　她默默承受着这一切，毕竟她的诞生就是为了这一切，直到晚上…
　　“姐姐~~你没事吧~~”
　　年幼的他趁着母亲临时到公司开会的空隙溜进了自己的房间。
　　有点肥嘟嘟的脸上充满着担心。
　　这时的她才知道，自己还有一个妹妹和一个弟弟。
　　那一刻，她那冰冷宛如牢笼的房间头一次出现了温暖的感觉。
　　她开始接受着这一切，甚至承担起更多的工作，就是为了让自己这个人格更长时间留在外面能看到他。
　　而他也慢慢的长大了，小学、初中、高中直到现在。
　　虽然他不再是那个脸上有点肥嘟嘟的小男孩，但那份第一次给她带来温暖的感觉依旧存在。
　　但现在，那种冰冷的感觉好像再次出现了，面前的这个人为何开始变得陌生起来？
　　“呜呜——为什么，为什么会这样啊…”
　　她哭了起来，这位一直坚强的人格终于压抑不住内心难受哭了起来。
　　而她的理智值下降的愈发厉害起来。
　　“…”
　　我将她拉入自己的怀抱中，面露复杂和疑惑，虽然不知道女强人版的大姐为什么突然悲伤哭泣起来。
　　但或许是不同人格的大姐都有自己坚强软弱的一面吧，听着怀中少女们的哭泣声，我温柔的抚摸着她们的秀发。
　　“没事了没事了，都是我的错，这一切已经结束了。”
　　“没有人会在被伤害了…”
　　“我会永远保护好你们的。”
　　“我们会永远在一起的…”
　　一句一句的话语，让少女们的理智值不断下降，终于随着两人理智为0后，眼前的景象再次扭曲起来。
　　等我再次清醒后，我再次来到与上次一样的酒店房间之中，我坐在床上，面前是我二姐那幸灾乐祸的笑脸。
　　“？？？”
　　我疑惑的看着她，二姐一脸怪笑的往我身后指了指。
　　我回头望去，只见两个大姐一人拿着一个枕头脸上很是气愤的样子。
　　然后…
　　“唔！我错了！啊—姐！我错了姐！阿巴阿巴。”
　　我被两人扑倒在床上，被枕头捂住挣扎着。
　　“臭弟弟！叫你那样吓我！”
　　“哼！把你这个祸害闷死算了！”
　　“对对对！这个臭弟弟坏死了！姐我来帮你…啊，你们。”
　　“…”
　　两个大姐同时沉默了一下，然后她们看着起哄的二姐。
　　“啊这…姐~~~”
　　看着同时看着她的大姐们，二姐愣住了一会，一种不好的预感从心头传来，她头上开始冒出冷汗，漂亮的脸上讪笑起来。
　　然后…她步入了我的后尘。
　　过了一会，我和二姐老老实实跪在地上，面前是乖巧坐着面色温柔的大姐A和翘着腿坐着面色酷寒大姐B。
　　此时两人都穿着青绿色蕾丝连衣裙，明明长得一样，但却让人产生明显的辨认感…嗯，有可能是女强人大姐太凶了。
　　“具体情况我已经了解了。但我想知道，我们第二次剧本是谁的主意。”
　　女强人大姐问道，同时她那冰寒的脸上一阵红晕，毕竟那次给她的刺激最大。
　　一旁的主人格大姐也是一脸羞涩的样子。
　　“她！都是二姐的要求！是她想变成女王调教，不是调戏你！而且她还直接控制你和她百合、cosplay”
　　我直接指向二姐。
　　“！！！”
　　二姐愣了一会，然后面色大怒：“臭弟弟你出卖我！”
　　“死道友不死贫道！”
　　“我跟你拼了！”
　　“呜呜呜——”
　　两个憨憨又开始互掐起来。
　　“啪嗒！”
　　结果我们两人头上又挨了一下，女强人大姐打的，她面色还是那样的冷酷，但与之前相比好像又多了几分柔和：“哼！我就知道，等下再跟你算账。”
　　然后就见一旁的主人格大姐鼓着嘴巴气嘟嘟的问道：“然后是我！我就问你们，为什么要在我们吃早饭的时候进来？！难道我做的饭就那么难吃吗？！虽然说那位kp先生的早饭也很不错就是了。”
　　“…”
　　听到主人格大姐的问题，我、二姐还有女强人大姐同时沉默了。
　　“？？？”
　　看着我们沉默的三人，主人格大姐的表情逐渐委屈巴巴起来，眼带泪花：“哇——你们竟然觉得我做东西难吃，可恶，连另外一个自己都这样，我讨厌你们！！！”
　　貌似因为女强人人格的分离，主人格的大姐更爱撒娇了。
　　“啊这，我去洗澡。”
　　“我也去。”
　　“kp先生好像送奖励来了，我去拿。”
　　“！！！”
　　看着逃避话题似得我们，主人格大姐啪的一下不哭了，然后鼓着嘴巴气鼓鼓的看着我们三人忙碌的背影，然后…
　　“我也要洗澡！”
　　来到房间门口，我再次打开房门，又见到上次那位服务员先生，手上那时推着一辆小车子。
　　一如既往地冷啊…
　　感受着面前阵阵寒气，我笑着打招呼道：“你好，上次麻烦你了。”
　　祂愣住了一会，但随后点了点头，厚重的衣服后传来闷声闷气的声音：“先生，这是您的奖励。需要我帮你放进去吗？”
　　“不用，谢谢了。”
　　“嗯，祝您玩的愉快。有需要可以用座机呼唤前台，请勿自己擅自出门，否则后果会很严重。”
　　“好的谢谢，再见。”
　　“再见…”
　　看着祂缓缓的离去，我推着小车子走回房间，然后…
　　“啪叽！”
　　猛地一下，我被人拽住，刷的一下来到了一个湿热的地方。
　　“哼！臭弟弟，上次你就没有洗澡，这回你一定要洗！”
　　背后传来二姐的声音。
　　“可是我本来就没怎么运动…”
　　我刚想狡辩，回过头就看到令人热血沸腾的一幕。
　　三个雪白美丽不着衣物的身体出现在我的面前，宛如艺术品一样令人夺目。
　　首先是两位大姐，或许是察觉到等下会发生什么，两人虽然面色红晕，但很大大方方的将自己身体展现出来。
　　而在她们中间，则是占据身高优势一脸老司机嘻嘻笑笑的二姐，她的手揽住两位姐姐的肩膀看着我。
　　三对硕大美丽的乳房，黝黑的黑森林和那形状不一但都很饱满诱人的耻丘展现在我面前。
　　不过不同的是，主人格大姐很是害羞的的将手放到身后，头微微低着，柔和的面孔充满着羞意，但又时不时擡头悄咪咪的看我一眼，似乎想看我的反应，一如既往的纯真美好。
　　发现我毫不掩饰的盯着她，害羞的同时，漂亮的杏眼笑着眯了起来，似乎很开心。
　　而女强人大姐虽然也有点害羞的样子，严肃的面孔也不知是因为如此而红润起来还是被水汽蒸红，但她与主人格大姐相反很有侵略性的盯着我，毫不掩饰自己的欲望和后续的主导性，发现我盯着她看，她露出动人心扉的笑容，宛如一位女王被自己爱人欣赏时产生的愉悦感。
　　至于二姐，自从觉醒了百合癖以后，她那有点英气的脸我怎么看都有点痴汉的模样，但依然很漂亮。
　　尤其是男仔头模样再加上有点肌肉线条感的身体，仿佛此刻她是大姐们的爱人一样…
　　或许唯一的缺点是…
　　我看了看二姐那紧致像水球的乳房，然后又看了看两位大姐的那真宛如奶牛一样的乳房。
　　嗯，二姐的小了点。
　　“？？？”
　　貌似察觉到我的眼神不对劲，二姐顺着我的眼神看了看自己的乳房，然后又看了看一旁的两位大姐。
　　“你这个家伙！！！”
　　“哈哈哈~~我错了二姐，我错了！你的也不错，够大了够大了！”
　　“啊啊啊！！！”
　　“噗嗤—”
　　“菲菲别闹了，小心摔倒。”
　　看着我和二姐的嬉闹，女强人大姐也忍不住发出一声笑声。
　　而主人格大姐在笑的同时则是担心我们会不会滑到。
　　或许刚才在场景中所经历的噩梦已经从她们心中慢慢消散了…
　　几个人打好肥皂冲洗后，我们进入到浴池中泡着，因为人实在有点多的关系，我怀里抱着已经和我发生关系过的二姐。
　　对面是两个大姐。
　　我一边抚摸把玩着二姐的胸部，一边和她们聊着天。
　　“目前来说，先要解决那个催眠师的问题，然后再是那个女恶魔。”
　　女强人大姐提议道，作为职场精英她很快找出事情的重点：“至于姑姑那边，说实话我觉得已经不用想办法对付她了。”
　　“为什么？”
　　我好奇问道。
　　女强人大姐下意识用手指推了推自己的鼻梁，才想起自己眼镜已经摘掉了，只好双手环在胸前，将自己那硕大的柔软更显得突出起来，看着我说道：“虽然说那个女催眠师真实姓名不得而知，但她底下那些公司都是真实存在并且确实有她的信息在上面的。我做过调查，基本上是一些新晋有潜力的公司，但是在这几年权益人纷纷更换成她，原本的老板都成了她的手下。”
　　“啊这…你的意思是？这家伙把原来的那些公司老总催眠了？然后自己当了老板？那和对付姑姑有什么关系？”
　　我好奇的看着她，但随后明白了什么，睁大眼睛：“你是说？”
　　“对，我们那位姑姑的公司也在她底下了。所以说，我们只要搞定那位女催眠师就行。”
　　“啊这—”
　　这个消息是真的把我惊到了，但回想当时阿斯跟我说的话，结合这个女催眠师现在的行动。
　　果然，我说姑妈怎么可能有那么大资源找到这么厉害的人。
　　恐怕是自己先引狼入室后又祸水东引，引到我们家来了。
　　“哦~~不愧是另外一个我，嗯！很厉害！”
　　主人格大姐点了点头，开心拍手称赞着另一个自己。
　　那片胸前的柔软随着手一起颤动，激起一片水花和波纹。
　　“哼！当然，以为我会像你一样只关注对方好不好看嘛~~~”
　　女强人大姐看着另外一个单纯的自己和一脸佩服的弟弟妹妹们，冷哼一声，但从她那微微翘起的嘴角来看，她很开心。
　　“那现在的问题就是，女催眠师的真名到底是什么？如果无法知晓她的真名，我是无法把她拉到剧本里来的。”
　　“这个就必须在这几天解决了。而且我们要小心对方的手段，虽然我们现在直观上是被你和剧本、演员种子控制，但不排除对方的手段也能对我们进行控制，尤其是你，如果你被控制了，我们这一家，或者说全世界都得陷入对方的掌控之中。”
　　“啊这…”
　　看着有点震惊的我，两位大姐互相看了看。
　　“说实话，我是没想明白为什么你拿到剧本以后却没有称霸世界的想法…”
　　女强人大姐说道。
　　“但也因为这样，我知道你还是我那个温柔关心家人的弟弟…”
　　另一旁的主人格大姐也笑着说道。
　　当她们演员度100%，与二姐一样，我所经历的恐怖痛苦的一切展现在她们面前，那股非人的力量，并不是一个凡人能抗衡的，当自己的弟弟宁愿放弃生命也要让家人摆脱这淫欲的游戏、当自己弟弟不得不因为外界的威胁而被迫接受恶魔的交易。
　　她们为之难过的同时，也充满复杂的害羞，但她们也愿意接受着这淫欲的游戏，哪怕是和自己弟弟一同进入这看不底的深渊…
　　“啊这，这话怎么这么有既视感，你们是不是抄袭我的话了。”
　　二姐突然打岔道，但随即也笑了起来，擡着头看着我，迷人的丹凤眼仿佛闪烁着光芒一样：“臭弟弟，我们永远都会在你身边的。”
　　“！！！”
　　所有内心的感动和愉悦让我狠狠地抱住怀中的二姐，我的手不断挤压着二姐那在水中湿润圆滑的的乳房，乳肉从我手指中间不断溢出。
　　“啊~~轻点！真是的，每次都捏这么紧！”
　　二姐原本刚才被我玩弄时就有点情动了，又在这回挤压下，身体彻底软了下来趴在我的身上，无力的吐槽道，但她的眼神中又充满着期待的神色。
　　而在她对面，两位大姐看着这一幕，瞬间想起自己被各种玩弄的场景，脸更加通红，同时啧一声表示羞耻以后，就这么眼睛颤抖着盯着自己弟弟和妹妹的淫戏，手慢慢的抚上各自的乳房和下体，生涩的搓揉起来。
　　此时我已经从浴池坐起，靠在墙上。
　　而二姐则是被我拉到怀中，双腿岔开完全的面对着两位大姐。
　　鲜艳英气的面容，宛如喝了美酒一般，在水的热气的衬托下显得懒散和迷醉，被水沾湿的男仔头紧贴在她的脸上和我的胸怀上。
　　诱人的丹凤眼颤抖的看着对面一模一样在那自慰的大姐们充满着羞涩和欲望，她忍不住自己搓揉起自己摇晃沾满水露的白腻乳房，抿着嘴唇发出着轻哼声。
　　而她的下体则是轻抚着我已经蓄势待发的肉棒，那微微的缝隙感给我带来别一样的快感，而又黝黑的黑森林上那可爱的水珠，更像是为这幅前置的欢愉作着点缀。
　　或许是第一次被人围观做爱，二姐此时在我怀中已经抖得不像样了，如果速度再快点，那就是一台打桩机。
　　对面的大姐们此时也渐渐进入状态，与两人的性格完全相反，主人格大姐反而大声的哼叫起来，胸前的柔软被自己揉捏出一道道红印，揉搓下体的手也很是用劲的样子。
　　而女强人大姐虽然刚才看起来很攻很强势，但此时却轻声呻吟，甚至不注意听的话都感觉没发出声音来。
　　但她手上的动作却不比另外一个大姐轻。
　　而且眼睛很有侵略性的看着我或者说二姐？
　　别吧，她不是也觉醒百合属性了吧？
　　不过此时已经不重要了，我感觉到二姐肉缝开始出现不一样的湿润感，她已经准备好。
　　“呼~~”
　　伴随着我激动的喘息声，我的肉棒再次插入到那熟悉的肉穴之中，四周那湿润温暖的肉层包裹着我的肉棒，但这回反而更加的紧。
　　“唔~~~嗯，好粗，比之前的还粗~~臭弟弟，你怎么这么硬啊~~~”
　　叶莹菲感受自己肉穴中那充实且充满炙热感的棒子，一股股电流击打在了自己的花心，再加上两位姐姐那淫靡的动作和注视，她忍不住夹紧下面那亲弟弟快要顶到自己子宫的阳具。
　　她高高的扬起头，身体绷直，不敢在与自己姐姐们对视，汗水、热蒸汽的水从她那白皙的身体下滑落，那稍微充满肌肉感的腰开始忍不住自己蠕动着起来。
　　“嗯~~~，好硬~~太硬了~~~”
　　她开始发出着呻吟，眼睛紧紧闭上，此刻的她已经顾不得羞涩，开始享受起在浴室这个环境下的愉悦感。
　　热水伴随着肉棒一起插入进自己的肉穴之中，这与之前的性爱有了一种完全不一样的感受，此刻她已经完全分不清到底是自己弟弟的肉棒让自己火热起来，还是那些热水给自己带来的炙热！
　　此时我扶着二姐的腰部，她那充满线条感的腰也不断的在我手上滑动着，而我时不时能从她背后看到甩动的的乳房在空中滑动着。
　　感受着二姐的身体愈发绷紧，我察觉到她快要高潮了，而与此同时对面的两位大姐这时也是全身通红，发出完全不输于二姐的淫叫声，身体靠在浴池璧上下体不断抖动着，看样子也即将要高潮。
　　这时，我突然想到一个好玩的事情，面露滑稽的说道：“姐姐们，停止行动！”
　　随着我这一声指令，三位姐姐们都停下自己的行动，气喘吁吁的看着我，红润诱人的脸上很是不解和欲求不满的样子，好像很难受。
　　“我需要你们想象出一个瓶子出来，这个瓶子将会存储你们高潮时产生的快感，并且无法高潮。而当你们存储完毕后，你们会在记忆中暂时忘记这件事，然后在接下来高潮中会不断进行存储。直到我说出‘姐姐们，你们能表演个龙王喷水嘛’之后你们才能将瓶子中所存储的高潮释放出来…”
　　“…”
　　随着指令完成，三位姐姐那兴奋的身体开始放松下来，原本挺立的乳尖也恢复成原来的模样，气息也开始平稳。
　　然后她们很自然的洗漱起来，二姐更是从我身上起来，只听‘波’的一声，她重新回到水里，无语的对我说道：“臭弟弟赶紧洗，等下回房间里在玩。”
　　显然，指令成功了。我嘴角的笑容更掩不住了。
　　洗完澡后，我们四人回到了床上，在开始下一步淫戏前，我需要看一下这回有什么奖励。
　　首先还是剧本，只不过这回剧本没有上次变换大了，只有演员栏那一行大姐的信息有些变动。
　　叶璐（表）：（演员度：100%）
　　叶璐（里）：（演员度：100%）
　　叶莹菲：（演员度：100%）
　　看到这里我也反应过来看向女强人大姐：“姐…你是彻底分裂出来了吗？”
　　“我也不太清楚，来到这里后突然就和她分开了，一点征兆也没有。”
　　女强人大姐顺了顺自己的长发，脸上也是有点疑惑。
　　“那姐，你们又感到不舒服的地方吗？”
　　“…”
　　两个大姐互相看了对方一眼，然后主人格大姐想了想说道：“好像没什么不舒服的地方，好像感觉轻松了一点。”
　　“是吗…”
　　看了眼手上的剧本，没有其他改动了，那或许后面的卡牌会有解释。
　　第一张与之前一样，是关于大姐的角色牌的变动，但不一样的事，上面有两个角色。
　　《希望、绝望共存的魔法少女》
　　只见上面两个大姐穿着颜色相反的魔法少女战衣相互依靠着，宛如镜子里的正反面一样。
　　一个充满美好、希望的感觉，面露笑容；一个是痛苦、绝望的感觉，面露悲伤。
　　而在她们旁边，一边是几个面露笑容充满活力的魔法少女们，一边是充满扭曲淫乱的怪人和恐怖狰狞的诡异传说。
　　两个极端所处同一个空间，给人带来别一样的美学感。
　　她们仿佛在互相影响着对方，上一秒或许是希望在拯救绝望，下一刻又好像是绝望将希望拉入深渊，但又好像两者相互依靠，共同存在…
　　而在原本的数值下面，又增加一段数值。
　　力量：低
　　敏捷：中
　　体质：低
　　特殊：高
　　生命值：50/50
　　特殊值：200/200
　　技能1-极黑：一定范围召唤出一片黑光，在此黑光中敌方单位无法行动，并且扣除生命值、理智值（消耗50特殊值）
　　技能2-队友召唤：召唤一位怪人、诡异传说出来进行协助，上限为4（消耗100特殊值）
　　“…”
　　两个极端吗？
　　我又打开了一张卡牌，这回并不是什么提示。
　　“每一个孤独的灵魂都应该获得救赎，当她获得自由后，那她可以重新开始人生…”
　　演员度百分百奖励：貌似存在的双生者
　　这张卡牌消散起来，与此同时我的脑海中出现一段提示。
　　‘已使用，演员叶璐的分裂人格已经分开，并且能以单位‘人’形态出现在现实世界。注意，因为逻辑关系和定义，叶家只有三个孩子-叶璐（大姐）、叶莹菲（二姐）、叶敬明（小弟），即无法形成叶璐（表、里）其中一人可以成为叶家第四个孩子，而当叶璐（表、里）同时出现在其他人面前时，会给对方形成思想上的混乱（剧本师、完美演员除外）’
　　“…”
　　阿巴阿巴
　　我直接当场混乱！
　　这都啥跟啥啊！
　　明明字我都认识，组合起来我怎么就看不懂了！
　　看着我一副失了智的表情，女强人大姐好奇的把我手上的卡牌接过去，看完以后她推了推重新带上的眼镜解释道：“这其实与电脑一样。一个文件夹中，无法出现同样名字、相同格式的文件。就比如在叶家这个文件夹中，叶璐.人无法有两个，但如果改成叶璐.人和叶潞.人或者叶璐.人和叶璐.鬼、妖怪，即重命名、修改格式，那么这段逻辑即可通过。”
　　“啊这…”
　　主人格大姐、二姐、我互相看了看。
　　随后还是主人格大姐先开口，她看着另外一个自己，这个一直替她忍受压力的自己，面色依然那么温柔：“emmm，叶璐，啊这自己叫自己好奇怪啊。如果你想的话，我愿意改名…”
　　“…”
　　女强人大姐白了她一眼：“要改也是我改，况且为什么要改，这样子不也挺好的。我已经有对付那个女催眠师的办法了。”
　　“？？？”
　　三脸懵逼。
　　她看着我们宛如憨憨的三人说道，表情无奈：“这个下次再说，我还需要多观察一下她才行。”
　　“啊这，那我以后怎么叫你们呢？大姐A大姐B？”
　　“……”
　　白了我一眼，女强人大姐双手交叉翘着腿很是高傲的说道：“以后叫我大姐大。”
　　“啊这…你确定我们不会被打掉吗…”
　　正想吐槽着，看着女强人大姐，不是，大姐大的那凌厉的眼神，我很狗腿子的摸着手笑着说道。
　　一旁的大姐和二姐则掩嘴笑了起来。
　　但看着她那浴巾底下那美好的身姿和因为翘腿而隐隐约约显露出来的神秘地带，我笑容很是滑稽的说道：“那大姐大~我们是不是要开始了~~”
　　“！！！”
　　大姐大抖了一下，酷酷的脸一下子又红润起来，她直接把一旁还在笑的大姐推了过来说道：“她先！”
　　“！！！”
　　大姐还没反应过来就被我抱在怀里，察觉到自己处境不妙，但她也没有反抗，而是擡着头一脸温柔的看着我，眼神中充满着爱意和情欲，小巧可爱的嘴里发出小动物似娇吟声：“轻—轻点——”
　　“那你呢？”
　　“我？哼，我刚才不是说了要找某人算账的吗~~~”
　　大姐大看向一旁看戏的二姐。
　　“！！！”
　　来不及逃脱，二姐刷的一下被大姐大拉到她那边去，发出着哀嚎声：“不~要~啊~~~”
　　大姐大粗暴的将二姐的浴巾扯了下来，露出她那健美活力的身体，然后将她扑倒在床上，直接捆成条状绑住了二姐的手。
　　“哼~~”
　　看着瑟瑟发抖，泪眼朦胧装可怜看着她的妹妹，大姐大冷笑一声，转过头看着‘我都惊呆了’的大姐和我问道：“她敏感点是哪？”
　　“啊这…”
　　看着一脸哀求的二姐和凶巴巴的大姐大，我讪笑道：“她腰那里，还有臀。”
　　“啊啊啊，臭弟弟，你这个叛徒！！！”
　　二姐发出哀嚎声。
　　无视大姐大和二姐的游戏，我重新看着一脸懵圈的大姐，抚摸起她的身体。
　　“唔嗯~~”
　　她娇吟一声，然后擡头看向我，面色温柔害羞。
　　与二姐那稍微有点肌肉充满健康感的身体不同，大姐身体给我的感觉就好像是《红楼梦》中林黛玉的感觉，当然不像林黛玉那样过于娇弱。
　　毕竟大姐的胸比二姐的大，臀部长得也不错，真要说的话就像是该长得地方长得过于夸张了，感觉其他地方没啥营养一样。
　　我很容易就能摸到大姐肋骨一些地方。
　　“大姐，你是不是瘦了点啊？”
　　“有吗，我还感觉自己胖了点呢。”
　　听着我的话，大姐下意识的颠了一下自己的乳房，然后又摸了摸自己的翘臀。
　　“不是这，是这里，还有你的腿。”
　　我一只手抚摸着她的柳腰，一只手摸着她的纤细的腿，很细腻光滑，宛如丝绸一般。
　　“呜呜呜~~”
　　随着我的抚摸，大姐眼睛愈发迷离起来，她很是撒娇的躺在我怀里，享受着我的抚摸。
　　最后我将她放到在床上，看着她。
　　“姐…”
　　“呜呜~~你-你轻点。”
　　大姐自己张开了腿，通红的脸别了过去，从她死死拽住枕头的手来看，她很紧张。
　　或许是我刚才的抚摸，大姐的阴唇已经开始有点湿润，我轻轻地含住她胸上那粉红的花蕊，这里是她的敏感点。
　　她的身体开始扭动起来，脸愈发红润。
　　我开始将阳具抵在她的外阴唇地方开始试探的挤进去。
　　龟头挤开她尚未开发的唇肉，一点点深入进去，渐渐地，肉棒前端已经进入一小半了。
　　“唔~~嗯！”
　　前面大姐还在呻吟，但随着我的阳具碰到一个壁垒后，她痛哼了一下，面色潮红的同时抓着枕头的手愈发用劲。
　　我松开了她的乳尖，看着貌似快要哭出来的大姐，抱住了她。
　　“噗呲——”
　　“啊！”
　　随着一声喊叫，大姐被我破处了。
　　比起二姐，大姐被破处后更像是开了水闸了一样，泪水不断滑落，而且反应更加激烈。
　　她那原本抓着枕头的手已经死死的抓在我的肩膀上，我都感觉好像是铁夹扣住了一样，自己也忍不住吸了一口冷气。
　　“姐，放松，放松，马上就好。”
　　“呜呜呜~~为什么这么痛啊。明明在剧本里不这么痛的。”
　　“…”
　　我无奈的看着发出哭音的大姐，你和二姐真不愧亲姐妹啊。
　　想到这，我转过头看向一旁的大姐大和二姐…
　　“唔！你那里怎么又变粗了！好疼！”
　　没理会身下大姐的疼痛声。
　　此时的我已经被一旁的大姐大和二姐所吸引。
　　只见此刻二姐双手依然被浴巾捆住，但她被大姐大翻了一个身，那饱满的蜜桃臀高高翘起，整个人伏在床上手臂挡住自己的脑袋发出呜咽声：“呜呜呜~~~”
　　而大姐大则赤裸着上身，正摇晃着与大姐一样大的乳房，下体不知从哪拿出来一个穿戴式的假阳具，狠狠的插进二姐的肉穴中，一边插拔着，一边用手掌拍打着二姐的臀部，一边打一边咬牙切齿的说道：“让你当女王！让你当女王！”
　　“啊这…”
　　看了眼女王化的大姐大，又看了眼刚刚擦完眼泪还在哽泣的大姐，我已经不知该如何吐槽了。
　　发现我观察着她们的淫戏，大姐大嘴角露出冷酷的笑容，她将二姐捆住二姐的浴巾松开，然后稍微用力的打在二姐的翘臀上狠狠的说道：“起来！让你弟弟看看你是多么淫乱的女人。”
　　“不要——不要！”
　　又是一击拍打，二姐扬起了头。
　　原本英气的脸此刻露出着痴笑，丹凤眼中已满是喜悦、快乐的光芒，嘴里吐露着淫乱的话语：“啊啊~~，姐姐大人打的好棒~~~，再重点——再重点，唔~~~被弟弟看光了~~~好快乐~~好快乐~~”
　　她此时已经配合其大姐大的抽插，胸前的乳房和大姐大的乳房很有节奏的一同摇摆起来，发出‘啪嗒啪嗒’的声响。
　　被这一幕刺激到的我，不由得想起被女催眠师控制的母亲，或许此刻，她也是光着身子在那位女催眠师胯下淫叫着吧。
　　想到这里，我感觉自己的肉棒越来越硬，阳具四周的肉壁愈发紧实起来。
　　“大姐，我来了！”
　　“唔！”
　　我狠狠的插进大姐的肉穴之中，大姐美丽的杏眼大大睁开，暴风雨来了。
　　“啊——啊——弟弟，弟弟的鸡巴好粗啊—呜呜呜——轻点轻点，姐-姐要被你捅坏了——”
　　“啪叽啪叽~~”
　　我将大姐的双腿合拢台了起来，使她呈现一种90°的样子，下体不断抽插她那应经开始流出淫液、白沫的肉穴的同时，一边舔着她那香嫩的脚趾和脚掌心。
　　“啊~~好痒~~臭-臭弟弟-竟然—竟然吃姐姐的脚~~呜呜呜~~好痒~~”
　　大姐原本此刻就被我抽插的有点兴奋了，此时又被我舔弄着脚下的软肉，身体扭动的更加厉害起来，连带着她那柔软摇动得更加剧烈，并且呻吟中还带着欲哭无泪的笑声，很是诱人。
　　当然，这并非说我觉醒了什么奇怪的癖好，而是大姐的脚确实很诱人。
　　如果说二姐的翘臀和她那稍微有点肌肉的马甲线是她的特点的话，那胸和脚就是属于大姐的特点。
　　有个词语怎么说来着？玉足吧。
　　大姐的脚真仿佛像是玉一样白皙，连带着每根脚趾都是圆润饱满的。
　　但它连带着大姐那纤细的腿时，又显得小巧可怜。
　　“哼~~哼~~呜呜呜——”
　　这时，我能很明显大姐的肉穴愈发紧致起来，而她也表现出快要高潮时的痉挛状，但随后她身体放松下来，肉穴慢慢松开，只是在那喘息着，散乱的头发布满在枕头上，宛如山水画一样，双眼失神的看着天花板。
　　我知道，那是‘瓶子’在起作用。
　　我看向另外一边，只见二姐此时也是无力的趴在床上喘息着，虽然在抖动着下体，但并没有像之前一样潮喷。
　　而大姐大则是很自然的脱下自己的假阳具，上面沾满着二姐的淫水和自己的，丝毫没有在意为什么二姐没有高潮。
　　她看向完事的我，眼神犀利的同时又带着一点柔和，嘴角露出微微上翘：“看来到我了？”
　　她来到我的面前，那黝黑充满神秘感的下体已被淫水打湿，她从上而下按住我的肩膀，修长的手先是轻轻抚摸着我被大姐淫液沾湿的肉棒。
　　与大姐温柔的神色不同，她始终有点严肃的样子，但也因为如此，我才觉得她是一个完全不同于大姐，单独存在的人。
　　稍微有点冰冷的手为我那滚烫的肉棒降下温度，或许是被肉棒上的温暖所惊到，她的手也有点颤抖起来。
　　但随后，她扎起了自己的长发，一如第一次剧本的形象。
　　但与那次不同，这回她的眼神不再那么冰冷和复杂，只有与大姐一样那充满感情的爱意，冰冷的脸也渐渐柔和起来，仿佛看到恋人一般。
　　然后她吻了上来。
　　“滋溜~~唔~~~唔~~”
　　我们两人疯狂的热吻着，或者说是单方面我被她热吻着。
　　这个外冷内热的女人好像要倾诉她所有的情感一样，让人无法抗拒她的热情和魅力。
　　“其实，我一直喜欢着你，并不是那种姐弟之间的爱，而是真正把你当做我的希望。为了你，我原因做任何事情…”
　　“！！！”
　　仿佛是告白，又仿佛是自己的低语，大姐大这一刻彻底将自己内心暴露出来，然后她再次与第一次一样手引导着我的肉棒，然后缓缓坐下。
　　“唔——”
　　随着一声痛哼声，她抿着嘴唇不想发出一丝叫声。
　　但…
　　“叫吧，姐姐，没必要再在我的面前表现你的坚强了。”
　　温柔的话语让大姐大放松了下来，她狠狠的抱住我，如同大姐一样，带着一点哭腔，靠在我的怀里：“唔——好痛。”
　　“当然了，每次都这么冲动。”
　　我面前爬起身擦掉她的泪水，亲吻着她的额头、鼻子，吻住她的嘴，看着她那与大姐一样却不同光芒的眼睛，笑了起来
　　“哼~~躺下，谁让你起来的。”
　　看着我的笑意，大姐大好像很是害羞，她手轻轻将我推到，娇哼道。
　　一点不像平常的女强人。
　　她开始扭动起自己的柳腰，纤细的腿大大岔开撑着自己上下摇动着，她的手抱着自己的头，将自己的乳房大大方方展现出来，粉嫩的肉穴吞吐着我的肉棒，每一次都是插到最底层，每一次都很用力。
　　“呜呜~~好舒服~~啊~~~弟弟~~弟弟~~~我真是太爱你了，唔~~~太涨了~~~”
　　她开始无法控制住自己的表情，露出满足的笑容，她的眼睛开始冒出桃花心，手抚摸着自己脸一边呻吟着一边表达对我的爱恋。
　　最终，她下体开始抖动起来，但随后只是趴倒在我身上，不断颤动着。
　　而原本严肃的脸已被痴笑所取代，深深地呼吸着。
　　而我则是加自己的阳具拔出，看着还没恢复过来的大姐和二姐，我将她们搬了过来。
　　“呜呜~~臭弟弟你要干嘛啊。”
　　“唔~~~弟弟。”
　　“呼~~呼~~~”
　　我让三人成一个三角形对坐着，同时让她们双腿高高擡起互相放到对方肩膀上并被对方的手拢着。
　　虽然身体无力，但三位姐姐们还是很好的完成我的要求，也幸亏她们联系过瑜伽，否则这个动作根本做不出来。
　　看着三对乳房相似花朵一样挤压在一起挤出着大片乳肉，我压抑住想要舔舐的欲望。
　　从她们身体间的缝隙看了一眼，嗯，很接近了。
　　然后…
　　“姐姐们，你们能表演个龙王喷水嘛~~~”
　　“！！！”
　　话音刚落，三位姐姐睁大了自己的眼睛，所有一切的快感和高潮产生的生理反应重新出现在她们的身体上。
　　“臭弟弟！！！”*3
　　随着三声已经开始变音的娇喝声，只见三位姐姐们同时瞬间露出绝顶的阿黑颜，无论是英气十足的二姐、一脸温柔的大姐，还是一脸严肃的大姐大，只见她们眼睛翻白，有的龇牙，有的像鱼一样张着嘴，有的吐着舌头，她们头高高扬起，全身上下不停地抖动着，如果不是被对方固定住，她们已经倒下。
　　“啊~~~~”
　　“好热！好热！”
　　“呜呜呜，喷了，全部喷出来来了——在弟弟面前潮喷了！！！”
　　与此同时激烈的水流声从三人的中间响起，忍耐已久的高潮所带来的潮喷从自己肉穴中喷出然后击打在对方的肉穴上、肚子上甚至是三人的胸部。
　　或许是过于兴奋和无力的关系，三人再也撑不住对方的身体，缓缓倒下。
　　随着她们倒下，三道水柱宛如刚打开的喷泉一样从三人的乳房中喷涌而出。
　　水流洒在三人的全身，为原本就是大汗淋漓身体很是光滑的三人更添上淫靡的味道，甚至我仿佛看到了彩虹。
　　“呜~~唔——好-好刺激”
　　“咕噜噜噜~~嘿嘿~~嘿嘿~~”
　　“太-太舒服了~~”
　　三位姐姐双眼失神满脸痴笑的躺在床上，她们下体时不时还颤抖一下，喷出一道水流。
　　她们的脚有的放在对方柔软的胸上陷了进去，有的放在对方肉穴口，时不时被余下的水流所击中从而颤抖，亦或者贴上上面，为对方持续带来快感…
　　看着三具狼藉不堪，脸上是口水和淫液混合的玉人们。
　　我嘴角露出满意的笑容，然后再次将她们摆放起来，进行下一场淫戏…

第7章 嘶~~这种被绿的感觉
　　“啊切！”
　　“臭弟弟离我远点，别把感冒传染给我！”
　　“小弟，你没事吧，感冒药吃了吗。”
　　“哼，还是缺少锻炼，等感冒好了给我锻炼去！”
　　“阿巴阿巴。”
　　我无奈的看着面前三位姐姐，虽然她们话语不一，但眼神中充满着关心。
　　这是完成大姐演员度突破的第二天，我们正在讨论如何对付那位催眠师。
　　但很显然，我昨天得的感冒还没好。
　　短短一会，我就已经打了好几个喷嚏了。
　　可恶！
　　我无奈用纸醒着鼻子：怎么就感冒了？！
　　而且最主要的是，外面竟然还在下雨！
　　“现在最有效的办法，就是想办法得到那个女催眠师的真名，然后把她写进剧本里。
　　但从那个女恶魔给出的情报，那个女催眠师透露给妈妈的姓名是假的。而这就很严重，因为对方如果一直使用假的姓名出现在公众视野以及公司注册上，说明对方背后势力很大，甚至能影响到国家机构了。”
　　大姐大双手交叉沉沉的说道。
　　与大姐分离的她好像穿着上更加极端起来，她那美丽的面庞带着一副大大的太阳眼镜，长直的黑发被她用一个绳结捆了起来变成单马尾。
　　而与大姐现在穿的白色贴身显露身材的丝绸睡衣不同，她将平时工作的西装穿在身上。
　　紧身的西装既显得严肃，又将她那美妙的身材显露出来，胸前的高耸将西装胸口处撑得鼓鼓的，隐隐约约能从西装里面的白色衬衣中看到她那深邃的事业线。
　　而她下面，与二姐的光脚丫头穿着凉鞋、大姐迎合我的恶趣味穿着白色裤袜不同，她那西装裙下面纤细的腿套着性感的黑丝，使她那纤细的腿更加充满诱惑起来。
　　当然，我也不确定她是为了迎合我的恶趣味，吸引我穿的。
　　还是自己想这么穿，毕竟她现在这一身在这个屋子里就显得不合群，如果说之前还是职场女精英，那现在感觉像是一个黑社会老大似得。
　　“那我们应该怎么办？要不然报警吗？”
　　一旁的大姐忧心忡忡说道。
　　身为主体的她，在大姐大分离开她的身体后，可以用一个动物来形容：绵羊。
　　她现在显得更加呆萌柔软起来，浑身上下肆意着温柔的气息。
　　眼镜也从方形眼镜换成了毫无棱角的圆形眼镜，白色的贴身的丝绸睡衣让她仿佛一个堕入尘世间的天使一般圣洁无暇，在展现她那凹凸有型的身材的同时，又让她宛如一件艺术品一样。
　　而她腿上为了迎合我恶趣味而穿上的白色裤袜更是为这位天使添加了别样的情绪。
　　但说是这么说，在这美好的样子下，你们不知道那是怎么样的恐怖！
　　或许是我和二姐之前在她身上玩的花样太多，仿佛打开新世界大门的大姐在脱离了大姐大以后对我和二姐更爱撒娇起来或者说…逐渐变成了老司机？
　　就在昨天晚上，浑身只穿着白色蕾丝内衣、脚上穿着白丝的大姐一脸不知是兴奋还是害羞的脸红来到我房间说想跟我睡，理由是暂时不习惯和大姐大睡在一起，感觉像是演恐怖片似得。
　　当时我整个人就傻了，毕竟大姐再说这个话的时候，我能明显看到她的那白色蕾丝内裤上有一小块凸起的地方，定眼一看才发现是一枚小型跳蛋！
　　我那纯洁无暇，会把没有阴毛当做病的大姐跑哪里去了！！！
　　不过也不是说我怂了，毕竟处于感冒状态下，万一和大姐啪啪传染了怎么办。
　　然后，二姐登场了。
　　闻声赶来的她宛如一位痴女一样笑着将大姐引入到她的房间，然后…
　　第二天我就见到神采奕奕的大姐蹦蹦跳跳的从她房间出来，而她则是满脸死灰，捂着自己的翘臀颤颤巍巍的走了出来。
　　想到这，我看向了二姐。
　　果然，她的翘臀底下垫着几个软垫。
　　“干嘛！”
　　发现我的视线注视着她的臀部，二姐没好气的冲我喊道，但也因为用力过猛吸了一口冷气。
　　所以说昨晚到底发生了什么啊？！
　　与大姐们的穿着不同，二姐还是之前运动内衣走天下的架势，只是从黑色变成白色了而已。
　　不过即使这样，二姐这幅充满健美感的身躯还是让我迷恋不已。
　　“没什么，不过我想到一个事情。女巫小区降临到现实世界后，有个女巫好像成为了我们这个区域的警察局局长，或许我们能让她帮助我们查这个女催眠师的真实身份。”
　　我忍着笑意摇了摇头，然后想到了之前海伦和凯特说的事情，或许那位成为警察局局长的女巫能帮上忙。
　　“既然这样，我和敬明去找那位女巫，你和莹菲去买摄像头，多买几个。”
　　“哦~~~”*3
　　就这样，在大姐大的指挥下我们行动了起来。
　　保安处。
　　与大姐大打伞过来的我找到了正在值班的海伦和凯特，两位女巫依然是靓丽紧身的保安服，见到我走过来很热情的向我打招呼：“先生，今天我们有什么可以帮您？”
　　“成为警察局局长的女巫住在哪里？”
　　“请您稍等一下。”
　　或许是看到大姐大跟在我旁边，两位女巫并没有做什么过分的事，但脸上充满着笑容对我说道。
　　她们回到自己的保安亭中，拿出来一本类似于信息册一样的东西递给我。
　　“先生，那位教徒住在A区2街第301号栋。还有这本花名册请拿好，上面有着所有教徒们的详细信息和电话，如果您有什么需要可以拨打电话呼叫我们。”
　　“谢谢。”
　　我刚接过花名册就被大姐大拿了过去。
　　“我收着，我需要整理我们手上能用的资源。这些人我们都能用是吗？”
　　她拿着花名册看向海伦、凯特问道。
　　“是的。”
　　“包括杀人？”
　　“如果您有需要，我们会用一些渠道来完成您的想法的。”
　　“那真好用呢~~~”
　　看着大姐大那涂着鲜艳口红的嘴唇向上翘起，露出动人心魄的笑容，我无语的说道：“别吧大姐大，你不会想直接把那个女催眠师干掉吧？”
　　“哼，你把我想成什么了？我只要知道这个花名册的下限到哪就行了。无论那个催眠师后面有没有势力，我们肯定是要用剧本来解决她的，毕竟她手底下一些公司我也很眼馋，很适合做分公司、子公司。”
　　“啊这…”
　　看我还想说些什么，大姐大扒拉下自己的太阳眼镜露出自己美丽的眼眸看着我，嘴角微微翘起：“到时候家里的公司想怎么玩就怎么玩哦~~首先把那些男员工扔出去，然后到底是安排女巫，还是把女催眠师手下公司的美女员工集合过来可都是由你说的算呢。
　　啊~~对了，甚至后续妈妈被你搞到手后，你难道不想来公司来一场大型play呢~~”
　　“啊这？！”
　　我诧异的看着大姐大，然后…
　　“你别不是阿斯假冒的吧，怎么你这么会玩啊？”
　　“…”
　　大姐大无语的看了我一眼，把太阳眼镜帅气的推了回去：“哼~如果不是你在剧本里和我们啪啪有模有样，还会玩各种姿势的，我都怀疑你是不是男的了。”
　　听着大姐大的话我摆了摆手，自从被阿斯拿走了一些情感后，我对于和姐姐们性交、玩弄她们的身体已经完全没有任何愧疚、背德感了，只有满满的性欲。
　　如果不是还存在着理性、亲情这些情感，我恐怕已经是一个莫得感情的推土机了，或者说甚至是一个用剧本开始作恶的罪犯。
　　来到了海伦所说的地方，思索着，突然觉得面前的房子有点面熟。
　　“这里好像是黑的家吧？”
　　一旁的大姐大说道。
　　“？”
　　“就是上次魔法少女剧本中，那个叫黑女孩家里，她妈妈是魔法少女团队的指挥员。”
　　“啊这…”
　　我看着她，一脸懵逼：你咋会记得这么清楚？
　　“！！！”
　　看着我这幅神色，大姐大露出太阳镜外面的脸一红，没拿雨伞的手重重的拍在我头上说道：“别用那种眼神看我！还不是你这个小混蛋做的怪！也不知道到妈妈时你会写什么奇怪的剧本，真是的。”
　　“嘿嘿嘿~~”
　　我们两个来到房子门前，敲了敲。
　　“来了。”
　　门的那边传来熟悉的少女声音。
　　“咔吱。”
　　门开了，穿着休闲服浑身上下充满邻家少女气息模样的黑出现在我们的面前。
　　看到是我时，她那青春活力的脸上充满惊喜和崇拜：“啊~先生…”
　　然后她又看到了一旁的大姐大，忍不住缩了缩脑袋，怯生生的喊道：“女士。”
　　毕竟上一次剧本她可是扮演了背叛者的角色，虽然说也不是自愿的，但打晕对方是真的打晕了。
　　“不用在意，反正也不是你的错。”
　　说罢，大姐大白了我一眼。
　　“请问有什么事可以帮您的吗？”
　　“对，你妈妈在家吗？”
　　“她去上班了，如果您有什么需要，我可以帮您联系。”
　　“啊这…”
　　还没等我说我自己联系，黑已经自己拿出手机打电话了。
　　过了几秒后。
　　“喂，妈妈，先生有事找您。”
　　“先生？”
　　免提的手机对面传来女声，隐隐约约还有嘈杂的感觉，似乎对方在人很多的地方。
　　黑看了我一眼，小声的对手机那边的人说道：“叶先生。”
　　“！！！”
　　手机对面发出桌子碰撞的声音，伴随着几声惊呼和对话声后，那边又恢复安静：“好了，把手机给先生。”
　　黑将手机递给了我。
　　“咳咳，你好。是这样的，我想请你帮我查一下一个人的资料，你看…”
　　“没问题先生！我所有的一切都是为您而准备的！”
　　“…”
　　听着对面女声那激动狂热的声音，我又看了看同样表情的黑咽了咽口水：“我等下会把我现在收集到的资料发给你，麻烦你了。”
　　“可以，您用我女儿的微信发给我就行。”
　　我关上了电话，让黑打开微信后，我将手上这两天大姐大整理的资料拍了几张发了过去。
　　又是几分钟，等待期间我看了看那位女催眠师的照片。
　　确实是一个很漂亮的女人，年纪好像比二姐大一点，怎么说呢，看上去就很面善的那种人吧。
　　“抱歉先生，警察系统上这个人的信息也被修改了。以我的权限只能看到修改前几次的资料，无法看到真实信息。”
　　电话那头传来黑的母亲抱歉的声音。
　　“！！！”
　　我和大姐大对视了一眼，果然，这个家伙已经涉及到更深沉次了。
　　“请问这个人对先生很重要吗？”
　　“算是我的敌人吧。”
　　我苦笑道。
　　“…”
　　电话那头沉默了一会，然后说道：“先生，那您还记得上次剧本中所给的奖励吗？”
　　“你是说…奇怪的地下基地？”
　　“是的。”
　　“…”
　　我看了看大姐大，奇怪的地下基地是上次魔法少女剧本给的奖励，我对它有印象也主要是因为在剧本中明明只是让二姐说话更有逼格而增加的台词，却好像真的引出了什么奇怪的东西来了。
　　“或许那下面的东西可以帮助您。”
　　“那下面到底是什么？”
　　“我也无法告知，因为我们无法探知那个存在，无论是亲眼看、言语讨论还是其他媒介…它是从女巫村诞生时就存在于地底的事物，它曾被圣女的圣衣所压制，您身上那神圣的存在曾经只是它微微溢出的力量。”
　　该死的，这不是阿斯控制我做的剧本吗？
　　怎么还有这种设定？
　　不对，这个设定我是从那款游戏写出来的…
　　想到这里，我的表情有点不好了起来。
　　毕竟假如这是一本小说的话，我好像除了和恶魔接触了，还和某个不知名的东西碰上面了…

第8章 邪神的恩赐
　　昏暗的房间里，出现了交谈声。
　　“看样子你的候选人遇到一些麻烦了？”
　　“他还很稚嫩…出现这样的状况很正常…不过当他学会使用那只眼睛…并且得到祂的认可…这些麻烦很容易解决…或许…我应该授意祂…直接给予一点帮助…”
　　“呵呵，只不过没想到那些家伙已经派人渗入进来了，真是好大的胆子啊~如果不是那几个所谓的恶魔，我还以为这个世界还安然无恙呢。”
　　“毕竟现在…就是在比拼…信徒和世界的时候…”
　　“话说那几个恶魔你打算怎么办？真的按照之前的约定，让它们在这个世界休养后然后放它们离开？还有那些你故意放进来的家伙？”
　　沉默片刻。
　　“养分罢了…养分罢了…”
　　随着未知名的意味，昏暗的房间再次陷入沉寂。
　　而在现实世界中，监控中李莉又做出了新的动作。
　　“呼~~~”
　　李莉慢慢的从床上坐起，长发因为激烈的运动已被香汗沾染在她此刻略显妖艳布满红潮的脸上。
　　一滴滴汗水聚集在一起，随后因为引力的影响从她的锁骨滑落到她那洁白摇晃的乳房上、小巧可爱肚脐上，浑身上下宛如被精油覆盖，充满着油量的色彩。
　　她擡起媚眼看着微微喘息，星目失神的王欣雅，嘴角露出妩媚的笑容：“王姐看样子还是不适应呢~~这可不行呢，这样的话以后怎么好好服侍我呢~~”
　　她微微擡起自己雪白的腿收了回来，洁白的手臂取回刚才扔在一旁的发结，甩了甩自己的长发，随后重新把头发束了起来。
　　随着发型的改变，她好像又恢复成那个充满亲和力的女人，脸上也带上温和的笑容。
　　倘若不是她此刻光着身子，并且身前有一位被她肆意玩弄的美妇的话。
　　“既然王姐没办法配合我了，那只好让我这个年轻人主动点了~~~”
　　“你~你想~~干嘛~~~？”
　　王欣雅听着她的话，勉勉强强擡起身子，原本冷艳的脸上布满着高潮后的满足、娇羞和疑惑，那平时尽显女强人姿态的盘在头上的长发此刻贴在她充满汗水的脸上，被汗水显得油量丰满迷人的肉体颤抖着，仿佛既害怕又期待着李莉想做的事。
　　那光洁没有阴毛的耻丘又再次忍不住的流出水渍。
　　在房间那微弱的迷彩灯下显得妖娆性感。
　　此刻，在家人、公司员工、合作伙伴面前尽显女王般姿态的她宛如一个少女一样看着面前给她带来欢愉，年龄足可以当自己女儿的女人。
　　“当然是让你变得更加快乐了~”
　　李莉媚笑了一下，只见她从自己扔在一旁的西服装上拿出一包烟。
　　烟盒是紫色为底，上面画着一颗红色的爱心。
　　看到这一幕，原本就讨厌吸烟的王欣雅稍显疲惫的面庞眉头一紧：“别—”
　　还没来得及阻止，李莉手指交叉，优雅的从烟盒中取出一根颜色也是紫色的烟悠悠的点上，伴随着打火机的声响，一股奇异的香味在房间中弥漫开来。
　　刚要开口的王欣雅闻到这股香味时眉头慢慢放松下来，原本要训斥的言语也随着这股香味的吸入随之放弃，脸上慢慢变成痴迷的笑容，原本慵懒的身体再次乱动起来。
　　李莉深深的吸上一口后，看着依然沉迷于自己香烟气息的王欣雅，她猛地一下吻住冷艳熟女的嘴唇。
　　“呜呜呜~~~”
　　“滋溜溜~~嗯~~~吸溜~吸溜~~呼~~~啊~~~”
　　随着一声淫靡的叹息，李莉刚才吸入的烟雾在她和王欣雅嘴中之中散开。
　　“咳咳！咳咳！啊——”
　　被烟雾明显呛到的王欣雅正咳嗽呢，那股烟气仿佛像是一条毒蛇一样直冲自己的大脑，刺激着自己每一块神经，宛如上天堂的愉悦让她忍不住大声呼喊。
　　但还没等她喊出声，同样吃下烟气的李莉再次吻住她的嘴唇，贪婪的吸食着这个美熟妇的津液。
　　两人那粉嫩的嘴唇互相与对方相互亲吻着，残留的空隙中明显能看双方的舌头互相纠缠着，发出淫靡的呲溜声，她们那微微鼓起的脸颊显示着双方依然攻入对方的嘴中，吸取着一切。
　　两人那傲然的乳房也再次挤压在一起，随着身体的扭动变化着不同的姿态，乳肉是不是从身体旁边溢出，因为汗水的原因发出淫靡的滋溜身，并且因为这个原因，两人乳房甚至更加的油亮起来。
　　而王欣雅那丰满带有花纹的黑丝的大腿忍不住的在李莉刚脱离青春走向成熟的身躯上游走的，像是一条美人蛇正在吞食着年轻的少女。
　　“嘶溜~~嘶溜~~”
　　强忍着催情香烟带来的快感，李莉强行停止与这位饥渴熟妇的湿吻，然后当李莉离开王欣雅的嘴唇时，这个美丽的熟妇还是伸着舌头，在空气中甩动，识图继续吸取少女那香甜的唾液。
　　冷艳的脸上也更显得痴态，与刚才相比更加不堪起来，那平常严肃的星目更是充满着疯狂的情欲。
　　用手指擦拭嘴唇中那香甜的口水，李莉看着面前丰满的身躯。
　　尤其是对方那显露小块雪白皮肤的黑丝润腿和已经不起作用甩在红色胸罩外的丰满宛如水球一样摇动的乳房，李莉粗暴用没拿烟的那只手扳开缠绕自己身体的美腿，看着王欣雅因为催情香烟不断流出水的阴户，李莉忍不住用手抚摸了几下。
　　“唔——”
　　王欣雅颤抖了一下，连原本胡乱甩动的舌头都直直的立在空中，眼睛大大的睁开着，在房间的灯光下，好似出现本子里番中爱心的形状，那昂着的玉颈止不住发出吞咽的姿态还有止不住的嘶吟。
　　尚且处于高潮敏感的身体此时愈发活跃起来，原本凹陷下去的乳头渐渐地耸立起来，似乎因为从温暖的地方出来的原因，在冷空气的刺激下，王欣雅乳头旁边的那略微深沉但依然保持粉色的乳晕出现一点点的鸡皮疙瘩。
　　随着李莉愈发使劲的抚摸，甚至基本上已经手指插入的动作，王欣雅的阴户的淫水越来越多，而王欣雅也因为催情烟香带来的情动，身上的香汗也越来越多，配合着香烟的味道，宛如毒药一般让人忍不住吸取。
　　“呜呜~~李~~李莉~~再快点，唔~~对~~就是那~~嗯~~”
　　看着已经快要第二次高潮的王欣雅，李莉突然停止了动作。
　　“！！！”
　　感受着自己湿热的肉洞中那根细长的手指的抽出，王欣雅不满的摇晃自己肉臀，发出阵阵的撒娇般不满的淫嘶声：“唔~~~~~”
　　这个声音简直不像是平时精明、严肃的女强人能发出来的娇媚声，但又不像是那种妓女一样为了钱而发出的谄媚声，而是如面对自己爱人时，愿意把自己性爱时最娇柔的一面展现出来的样子。
　　“吸溜~~嘶——呼~~~”
　　然后李莉却没有在意王欣雅的样子，她微微尝了一下熟女流出的淫水的味道又品尝了一下自己手上的香烟吐了一口气，有点甜蜜~~
　　现在的王欣雅只是自己目标道路上一个还没拿来下的猎物罢了，她不可能对一个后续只会变成她玩偶、仆人的东西放进太多感情。
　　或许未来会因为想要享受熟女的美妙而把她使唤过来，哦~~对了，或许也能因为极其稀有的母娘三盖饭的元素、或者是让她和她死鬼老公的姐姐来一场冤家之间的性爱对决或者两个互为仇人的家伙在自己面前表演搞笑淫乱的喜剧。
　　至于这个家中的男人~~
　　想起刚才客厅里那个偷窥自己的母亲和自己的家伙，李莉稍微感到一丝不妙，那个眼神除了和其他男人一样恶心的欲望外，更多的是让自己摸不清的感觉，甚至有时候她好像看到那个少年眼睛里冒出着黄光。
　　看样子要找时间把他弄走…
　　不过现在还是好好享受这具肉体吧。
　　想到这里，李莉甩了甩手上的淫液，然后在王欣雅那好似面团的乳房摸了两下，眼神不屑宛如女王一样高傲的命令道：“母畜，给我用手扒住自己的大腿，大大的张开！”
　　“唔~~~”
　　或许是因为催眠的作用亦或者催情香烟的作用，又或者因为疲惫和情动，头脑混乱的王欣雅没有在意对方那开始侮辱一般的称呼，只是稍微不满的哼了一声，就真的用手将自己小腿抓住，然后慢慢的向两边张开。
　　大概是得益于以前的肚皮舞的功劳，或者是平日里做瑜伽的习惯，那丰满的大腿轻而易举的向两边张开，甚至快接近床板上。
　　而因为她的动作，那艳红的胸罩也从她身上滑落下来，和已经被扯掉的内裤散落在床上，仿佛昭示着它们主人的命运。
　　因为这个姿势，她那雪白硕大的乳房和无毛的耻丘在那双已经破损不堪的黑丝下更加不错的体现出来，雪白保养不错的皮肤宛如牛奶一般，而圆鼓鼓的乳房和洁白像少女一样粉嫩的耻丘好像是在牛奶上的冰淇淋雪球和白巧克力让人忍不住的去品尝一般。
　　甚至是刚才掉落的烟灰，都没有破坏这个美感，反而还为其点缀了不少。
　　此刻作为三个孩子的母亲被这样的玩弄，王欣雅除了刚开始的一点不满，此刻更多的是对后续李莉的行为的期待，朦胧的眼神除了羞涩更多是属于熟女的情动和勾引。
　　李莉将点燃的香烟放到床旁边的香盘上，那是王欣雅平常点用于助眠的檀香用的。
　　因为工作压力大的原因，她经常会点一些檀香。
　　随后她慢慢站起，嘴角露出妖媚众生的微笑，这是她比较喜欢的情节之一。
　　用脚踩着在大众面前展现自己风采被所有人拥护、宛如天之骄女的阴户，看着她们宛如母狗一般在自己脚下露出痴媚的表情。
　　她们有的就跟王欣雅一样是商业界的女强人，有些则是荧幕面前星光灿烂的明星，甚至是一些国家、地区的女政要员，也因如此她的身份每到一个地方都能做出改变，不留下痕迹。
　　当然，也有一些只是普普通通的行业的女人们，只要是身上有可取之处，容貌尚佳，李莉不介意可怜她们，让她们充当派对中助兴的玩具或者服务员。
　　毕竟女人太多的话，自己也玩不过去~~~
　　她擡起的白皙与李璐差不多纤细的腿，足部宛如芭蕾舞舞者一样翘起伸向王欣雅的锁骨中心位置。
　　然后慢慢下滑，她那红润的脚趾划过王欣雅带有汗水的乳房，在一阵温暖，软和如面团、果冻的触感下划向美熟妇腹部。
　　在经过王欣雅那略微的马甲线时，李莉突然想起什么，眼睛宛如狐狸一样眯了起来。
　　右手贴在自己脸上，看着十分享受的熟妇取笑的说道：“我突然想起来了，你的二女儿好像身体就很不错呢~那不输于平常健身教练的马甲线、蜜桃臀，以及那充满力量感的肉体~~啊，真是期待将你的女儿当做坐骑或者肉垫在上面玩弄你呢~~”
　　而王欣雅此时已经听不清或者不在意李莉在说些什么了，她此刻只想要绝顶高潮的快感，她在李莉的足下不安分的摇动着，白皙丰满成熟的肉体和乳房激起一层层肉浪，配合着晶莹剔透的汗水宛如煮沸的牛奶一般。
　　最终，李莉那已经被王欣雅身上的汗水浸湿的足部泛着兴奋的樱桃红色彩终于来到美熟妇的耻丘上。
　　“啊~~~”
　　王欣雅发出一声满足的叫喊声，抓紧小腿的手也渐渐松开起来。
　　而也被美熟妇这情动诱惑的姿态和催情香烟勾引起情欲的李莉内心中升起践踏面前这幅玉美人的抖S感，她用劲用脚心踩着摩擦着熟妇的无毛的阴户，脚趾时不时夹一下王欣雅凸起的阴蒂，亦或者插入对方已经炙热宛如水帘洞的肉洞。
　　而她自己的手一边挤压着自己的乳房，一边抚慰着自己的肉穴和阴蒂，搓摸、玩捏，那架势仿佛不是她的肉体一般。
　　而她身下的王欣雅如鱼得水一般，兴奋发出如雌兽一般的淫叫声，倘若不是房子隔音很厉害，李莉都担心她的叫声会让那三姐弟听到。
　　不过现在也没差就是了（笑）
　　渐渐地，两女都享受起同性之间的愉悦性爱，甚至李莉都闭上了双眼，咬着自己的嘴唇努力不让自己发出一点声音。
　　“啊-啊-要死了~要死了~啊啊———！！！”
　　终于，在李莉这种极致的玩弄下，随着王欣雅胯部的一阵抽搐，她的肉穴中如高压水枪一般喷出一阵阵淫水，击打在李莉那小巧玲珑的足部，有些被挡了回去，有些则洒在了李莉的身上。
　　她张开自己小巧的嘴巴，星目睁得大大的，随着剧烈的快感如激流一样电击全身，她的身体宛如虾一般弓了起来。
　　也是到了这最后一刻，王欣雅终于坚持不住抓着自己的脚，啪的一下宛如一个被扔在屠宰场的母兽一般躺在床上。
　　而她那淫靡勾魂的叫声即使是世界上最虔诚的信徒都不忍住驻足聆听。
　　“唔——！！！”
　　而李莉此时也到了新的高潮，她的脚心在王欣雅那滚烫的淫水刺激下，也如同一道电流从足部直击自己身体的的每一块地方，但她咬紧牙关，那被黑森林掩盖的阴户一道激流喷洒出来，淋在身体已是满身淫水的熟妇身上。
　　“唔~~~~”
　　高潮的李莉忍不住的跪倒在床上，然后趴在了王欣雅的那丰满如水床的身上，或许是因为这回水更多的原因，在她趴下来那一刻还发出了啪的一声清脆的水声。
　　房间内只剩下两女的喘息声和空气中淫靡的气息。
　　而就在李莉恢复差不多，准备下一步的时候，门这时！
　　突然被破开了！
　　“！！！”*2
　　被突然这一声吓到的两女惊吓的看向门口，哪怕是已经不太清醒的王欣雅此刻也大惊失色起来。
　　只见少年面无表情的站在门口，冷漠的盯着正准备对自己母亲动手的坏女人。
　　而他手上拿着一个黑色的剧本。
　　于此同时他的背后站着一个身姿绰约浑身赤裸的白发黑皮女子，她那无法用言语形容美貌的脸上正带着玩味的气息看着面前淫乱的一幕，而她的背后，是看不清一点光亮的黑影，而在黑影中不停的传来粘液在地板上滑过的声音。
　　“叶敬明？”
　　“老三？！啊！！！别看我，老三你别看我！！！”
　　李莉惊讶的看着那个少年，但随之她听见王欣雅那疲惫中那带着惊慌失措带有哭声的声音，心声不好，假如这个时候王欣雅心灵崩溃了，她所做的一切都功亏一切了，正当她拿出自己的吊饰准备强行催眠少年、神秘女子和王欣雅时，她听见少年的声音。
　　“她的名字是？”
　　“如你所愿，李莉~~~”
　　“！！！”
　　随着神秘女子的开口，李莉惊恐的看着自己手上的吊饰突然碎掉，随之而来的是脑海里莫名的低喃声，这些声音不断重复着‘李莉’‘李莉’这个名字。
　　‘不对！我不叫李莉，我叫…我叫…我叫‘李莉’…’
　　“既然你喜欢这个名字，那就让扮演这个身份准备沉沦在这无尽的深渊吧！！！”
　　伴随着少年开始愤怒的声音，随着而来的是更加混乱的嘶叫声。
　　“Asmodeus~~~Asmodeus~~~Asmodeus~~~”
　　渐渐地，李莉身体放松下去，原本自信高傲的脸庞低垂下去，那美丽的双眸也无神了起来。
　　而另一边，原本惊慌失措的王欣雅看着自己的‘爱人’突然宛如失去灵魂一样安静下来，顾不上自己身体赤裸和害羞，急忙扶住她的身体摇晃她的身体：“李莉！李莉！你怎么了？！老三，你都干了什么？！还有你背后的是谁？！”
　　发现李莉毫无动静的王欣雅略带点愤怒和恐慌的看向自己儿子，质问道。
　　“没事的妈妈，没事的妈妈，这一切很快就要结束了。”
　　但随着少年的这句话和书写的动作，王欣雅只听到脑海中传来温和的低喃声，疲惫不堪的肉体和混乱的思想仿佛被抹除干净渐渐消散，随后和李莉一样，双手慢慢放松下去…
　　看着面前精致的宛如玩偶的两具身体，我此刻开始慢慢书写着剧本，而身体的背后，那丰满身躯压在我的身上，带着呼吸的嘴唇靠近我的脸颊。
　　“我们的交易已经开始了~~~”
　　“我知道，不过我很好奇，为什么我向你借的这只眼睛无法看清她的身份？”
　　我的左眼此刻闪烁着黄光，面前的李莉和母亲此刻所有的信息展现在自己眼前，与此同时剧本上也能写出她们的名字。
　　“呵呵~~她的身上有一位神祇的庇佑，就是那块吊饰。她不仅可以用来增加信徒，还可以免受其他神祇信徒的窥探，当然对于我来说，只是一个微不足道的道具罢了，甚至以你现在的力量都可以制造出来。”
　　“……”
　　“呼~~~是感觉这笔交易很亏吗？”
　　看着我沉默的样子，女子先是对我的耳朵吹了一口气，然后脸上带着恶意的笑容问道。
　　“你需要我破坏的世界都是那些所谓神明的世界吗？”
　　我转过头看着这个十几分钟前突然出现在我房间的女人，或者说…出现在我影子中的女人？
　　那时候的我在看到李莉拿出诡异的香烟，以为她想用恶毒的药物强行控制妈妈忍不住的冲出房门，谁知刚出门这个女人就出现了。
　　她出现后，原本想跟我一起去妈妈房间的大姐和二姐都瘫倒在地，耳机里再也没传来大姐大的声音…不，仿佛是整个世界都沉静下来。
　　原本我还以为是阿斯的同党，却不想这个女人竟然说是站在我这一边的，甚至我的这只眼睛都是她给予我的。
　　然后她提出那个令我心动的条件，在剧本上刻上李莉的名字。
　　而代价是…破坏其他神明眷顾的世界。
　　“当然的，亲爱的~~难道你以为我会毁灭这个世界吗~~嘿嘿嘿~~”
　　带着不明的笑声，女子那细腻的胳膊缠从背后缠绕我的身体，在我耳边对我轻轻说道：“毕竟现在，我也依附在你的身体上啊~~~”
　　然后她那细腻宛如德芙巧克力般的手臂伸向我的手，控制我的手书写了起来。
　　“那么~~我们开始吧~”
　　话音刚落剧本发生了新的改变，在我正在书写的纸面上出现了新的排版。
　　剧本五：邪神的恩赐
　　剧本师：叶敬明
　　演员：邪神-叶敬明（破坏者）、女神的信徒-李莉（演员度：0%）、不存在的信徒-王欣雅（演员度：0%）
　　是否使用自身人格：否
　　剧本内容：在贞洁女神的恩赐下，战争后的世界的人口终于再次得到增长。
　　为了感恩女神，贞洁的教皇想要举办女神庆典，在歌颂女神伟大的同时，顺便再次加强信徒们之间的关系。
　　而就在这美好充满希望的环境下，随着一个并不存在的教徒的出现，好像一切出现了变化…
　　世界：贞洁尚未在意的地方
　　神明：贞洁
　　世界描述：此世界因为发生大型战争，世界人口减至1000余口。
　　又因为存活女性当中有性别狂热份子，幸存的男性被冠以无端的罪名被处死。
　　其他女性在性别狂热份子煽动的反思浪潮下觉得是因为这个世界的人不够贞洁才导致灾难发生，随后成立禁欲教会，信奉贞洁女神。
　　此教会反对一切的性行为甚至是亲密行为。
　　因为察觉到有信徒力量的产生诞生，贞洁女神发现了这个世界，但因世界人口太少只先给予这个世界女性喝下便可生育及驱散污垢、治疗、强身的圣水，随后尚未管理这个地方。
　　世界破坏目标：
　　目标一：让数量不等的贞洁信徒们来一次不违背自己信仰的性爱；
　　目标二：污染教会教皇；
　　目标三：在女神庆典上，让所有信徒们在女神像面前高潮，彻底改变这个世界的信仰。
　　剧本模组：不断重复正常与淫乱的时间
　　模组特性：平然、时间、污染、成长、重复发作、认知改变
　　模组说明：一种诡异的时间区间，虽然具有传染力和增长性，却并非病毒。
　　发现于RCT-537世界。
　　其表现行为为人们会在一段时间内突然展开淫乱的行动，具体会从亲吻、抚慰到做爱、乱交层层递进；然后又会突然停止淫乱行为并继续进行淫乱前所干的事，并且会无视自身状态，会很自然进行一个大致的衣物整理，或者擦拭掉淫乱时产生的体液。
　　特殊说明：本次剧本王欣雅将作为模组携带者和传播者，倘若王欣雅被人破解身份或消亡，则入侵失败。
　　李莉则为小说‘主角’及与对面世界的连接器，可进行短暂的剧本改写，并且围绕她进行故事展开，倘若李莉死亡，则会中断与对面世界的连接。
　　“Hastur~Hastur~Hastur~”
　　但还没等我仔细阅读，随着脑海中的低喃声，在一阵眩晕过后，我已然来到了一个空旷的宫殿内。
　　此时的我披着泛黄的长袍正端坐于宫殿至高的神座之上，而台阶之下则是排列整齐大小不一形态不一的雕像群。
　　仔细观察，这些雕像群都是雕刻非常细腻的女群像雕像。
　　有仿佛是正在奋勇杀敌为身边士兵鼓气的身材健美的女勇者，有充满智慧手上正拿着一本书带着学者镜体态丰满优雅的女科学家，有高举着手神态活泼的高中生少女…
　　萝莉、御姐、女王、人妻；天使、恶魔、兽人娘，甚至在雕像群的最后末尾，我好像还看到很高大的身影，至少得有5米多高…
　　“这里到底是…”
　　“身为邪神，拥有一个寝宫很奇怪吗~~~”
　　黑暗中，传来那名女子的声音，随后只见女子窈窕婀娜的身姿从道路的尽头缓缓向我走来，隐隐约约好像还能看到她后面跟着一个人。
　　“这个剧本到底什么意思？”
　　我已察觉她身后的人是我的老妈，所以当两人靠近时也没太大惊讶。
　　甚至我都可以猜到那些雕像群是怎么来的了。
　　女子带着老妈走上台阶，再快靠近我几步的时候，老妈跪倒在地随后俯拜下来。
　　此刻的她穿着类似于修女的服饰，明明是不透漏一点身体，严肃庄严的衣服在老妈那丰满绰约的身体上显得很色情，无论是乳房还是肉臀在紧身的修女的包裹下，更像是被果皮包裹着的果实一般让人忍不住想褪去它的皮衣吸食内在的果肉…
　　女子笑了笑：“算是一个新手练习吧~~”
　　“练习？”
　　我很不解。
　　“一边享受一边听我说吧，毕竟就算是盗版游戏都会做点过场动画不是吗~~~”
　　女子娇笑着。
　　“？？？”
　　听着她的话，我更加迷惑。
　　但随着女子话音刚落，刚才向我跪拜的母亲微微擡起头看向我，冷艳的面庞一点情绪波动都没有，双眼黯淡仿佛一个机器人一般，随后手足并用慢慢向我爬来。
　　看着生育自己母亲短时间内被人这么玩弄两次，我心情有点复杂。
　　但无一例外，无论是刚才被李莉玩弄宛如母狗一样的娇柔女强人，还是现在宛如精致玩偶向我爬来的母兽，母亲这个身份更加激发我想破坏这个女人的冲动。
　　老妈那沉甸甸的乳房此时在修女服的包裹下宛如两个大水球相互碰撞摇动着，那翘起的肉臀更是因为老妈爬动的原因一颤一颤的，甚至那片区域的修女服更是开始卡进老妈翘臀的缝隙中，使其更加丰满。
　　而腿部的则是花纹很多的缕空黑色，白色肉感的腿部配合性感的黑丝，白与黑的配合更加充满致命的吸引力。
　　最终老妈爬到我的身边，面无表情的脸始终看着我，随后她伸出套着黑色胶皮的手摸向我的裤子。
　　窸窸窣窣~~~
　　随着一阵衣服滑落到声音，老妈脱下我的裤子，将我阳具掏了出来。
　　“呼——”
　　虽然此时的我已经被三位姐姐、女巫美妙的身躯洗礼过，甚至被阿斯拿去部分理智、恐惧、道德底线、愧疚和理性。
　　但真看到生育自己，并且在自己成长中一直很严厉、强势的母亲真要吸食自己的阳具时，那种兴奋感让我忍不住喘息着，本来软软的阳具在老妈那冰冷的胶皮手套下的抓弄上下摇动着慢慢膨胀起来。
　　紧接着，老妈头部低下。
　　“嘶——”
　　我感觉自己的阳具被温暖极度湿润的肉壁中包裹起来，或许是因为女子下达的命令不够准确，亦或者故意为之，也有可能老妈强势的性格，她一点前戏都没有就将我的阳具吸食进自己小巧的嘴巴中。
　　“呜呜呜呜——”
　　看着老妈因为嘴巴太小然后自己用力过猛把自己搞得噎住然后微微翻白眼流泪的景象…
　　对不起，虽然不合时宜，但我想笑。
　　而女子看到这一幕，露出享受的笑容：“果然啊~~这种母子乱伦的场景百看不厌呢~~~”
　　“嘶~~你到底想说什么？”
　　我忍着老妈那很大吸力的小嘴皱着眉头问道。
　　“想必你已经慢慢掌握剧本的使用方法了~~那么你知道，剧本真正核心的力量到底是什么吗~~”
　　“…”
　　看着一言不合打谜语的女子，我心里吐槽这种水字数的桥段是必须要有还是对方没话找话。
　　“好吧~~”
　　看着懒得配合自己的少年，女子无奈的摆了摆手：“那就是…”
　　“影响现实，对吗？”
　　“#！！！”
　　看着又突然说话的少年，女子拳头一紧，怒了真的怒了，妈的这个小子是故意的吗！！！
　　“对——！”
　　拖了一个很长的话音，近乎咬牙切齿，女子继续说道：“你现在所获得的奖励，无论是女巫小区的降临，还是你姐姐一分为二，都是剧本真正力量的体现。只不过考虑到你还无法适应，所以只是用奖励的方式转弯抹角的来提醒你~~~”
　　“嘶~~~那为什么是现在？”
　　或许是故意的，从刚才老妈开始时不时轻咬一下我的肉棒，大概是为了报复我不配合女子的问道吧，所以开始配合的问道。
　　“因为没时间了~~”
　　“没时间？”
　　“对，因为这场战争已经开始影响到这个世界了~~”
　　“你是说…那些神明和你们的？”
　　“对~~”
　　女子来到我的身边，手如同摸着小狗一样摸着现在改成舔舐我肉棒老妈的脑袋。
　　“那阿斯…”
　　“呵呵~~~这就要讲一下世界这个东西了。在你们的认知之中，世界，无非是你们人类社会、或者说地球、宇宙这一概念。而在我们眼中世界，它则是我们力量的来源。
　　就像是土地对于花草树木一般、水对鱼一般~~
　　而你口中的阿斯，就是一个失去给自己补养的失败者，以及企图夺取好心收留祂的房主人的房子恶租客~~”
　　“那祂到底是想？”
　　看着我疑惑不解的样子，女子笑了笑：“当然是借助你的手将这个世界变成祂的呀~~比如说你第一个剧本的伊甸园，就是祂同胞的世界残片。第二个女巫村是祂世界残片~~祂想一步步将祂们的世界降临在这里。只不过这一切都在我们的掌控之下。”
　　想到这里，女子的笑容越来越明媚，或者说…一个猎人已经将猎物吃进嘴里：“从第二个剧本开始，我们就已经渗入进来，而在第三个剧本中，已经在我们掌控当中。我们只是稍微丢些骨头，这个愚蠢的恶魔就以为是剧本让祂力量重新恢复起来~~
　　随后我们微微将那些和祂们敌对的家伙放一些进来，就让祂害怕的躲藏起来，生怕被那些家伙发现。
　　所以祂最近已经无暇顾及你了，而最终我们会让我…或者说你吞食这些世界残片以及祂们的力量，成为一个新的你们口中的神明~~”
　　“！！！”
　　“而现在的新手练习，就是让你更加熟练的运用剧本的力量，破坏一个世界的真实~~~”
　　话音刚落，正在舔舐我肉棒的老妈突然躺倒在地上，随后原本昏暗的大厅亮了起来。
　　然后我发现我和女子的身躯慢慢隐去，紧接着宫殿大门开启了…
　　身为贞洁教会的信徒，李莉一直觉得自己好像有点离经叛道，她看着前面的同伴如是想到。
　　在所有禁欲信徒都坚信只有保持贞洁、守身、禁欲才能让这个世界重新恢复生机时。
　　自己却对着其他信徒产生欲望，尤其是她看到那些美丽的教徒们将自己曼妙的身躯隐藏在宽大无趣的黑袍衣之下时。
　　有时她也会幻想，同伴们和教皇们在那严肃和质朴的黑袍大衣下或许会是另一种光景？
　　比如说她在禁书上面看到的那些性感淫荡的情趣内衣？
　　但很遗憾，并不是~
　　所以每当看到教徒们因为拿起东西、或因为汗水而导致自己身躯凸现出来时，她非常想撕裂那无趣的黑袍衣，将自己的同伴按倒在地上品尝她们美丽的身躯，尤其是高高在上的教皇…
　　不过这一切只能想想，毕竟如果她真的这样做了，那么她的下场只会是吊死在教堂面前的十字架上。
　　想到这里，李莉叹了一口气，和同伴们拿起特质的武器小心进入到这个突然在郊区出现的诡异大殿。
　　这个大殿是今天突然出现的，一开始发现者以为是女神再次显灵，但随后发现其外观太过于诡异，所以急忙向教会上报了。
　　得知情况后，主教就派遣了她们过来。
　　大殿内，阴冷的气息随着大门的展开迎面扑来，那种感觉就像是地狱里的幽灵们看到通往人世间的大门争先恐后的想前往活人的世界散播灾难。
　　想到这里，李莉不禁的打了一丝寒颤。
　　看着在宫殿调查起来的教徒们，尤其是教徒之中东张西望好像很紧张的李莉，我此时强忍着下体的膨胀感好奇的问道：“这个到底什么意思？我感觉好像和我以前在其他剧本中没什么区别啊。”
　　女子笑了笑：“真的吗？你再想想~~~”
　　我：“……”
　　听着女子的话，我疑惑起来，看着探索的众人又看看了手上的剧本。
　　与之前的剧本相比，这次剧本上出现了很多字的内容，仿佛真正的剧本一样，正写着一个关于‘李莉’为主角的故事。
　　而不是一个固定死的大纲。
　　“我懂了！”
　　一瞬间，身为小说家的我恍然大悟起来。
　　与之前相比剧本相比，即便是我也只是在扮演剧本中一个角色罢了。
　　只不过我这个角色却能稍微改变一下剧本的走向或者说我就根本没有改变剧本，而是在演绎着改变剧本的行为。
　　真正在写这个故事，或者制定故事大纲的是阿斯和真实世界的我。
　　而此刻的我，就如同小说漫画作者、游戏制作人、导演一样，可以随便改变一个世界。
　　“没错，这才是剧本的真正用法，扮演里面一个芸芸众生只是演员，而你则需要成为那个驾驭演员的人，这就是剧本师！！！亦或者说！@#￥%&*……！！！”
　　女子展开双手，脸上出现为我察觉到最关键部分而感到兴奋的神情，然而当她想说出某个词时我却听不清，或者说…她就没有说出来？
　　然而我有一个预感，仿佛当那个词说出来时，这个世界？
　　不，不只是世界…反正我们都会消失一样？
　　好像也是突然意识到自己干了什么，女子突然用手捂住自己的嘴，心有余悸的看向大殿的屋顶，或者说天上？
　　身为一个存在很久的神祇，她自然能看到一些什么，比如说在宇宙最深邃的地方，一双巨大的双手正在空中浮现着，每当那双手的手指落下，一个个星系诞生毁灭，一个个神明、文明消亡出现。
　　随着她的观望，或者说刚才的禁词，巨手停顿了一下，然后缓缓打下一句话。
　　【随着这句话的的出现，一道亮光从宇宙的尽头射出，在不懂事的神祇的目光下，那道亮光洒在了叶敬明身上，这一刻，这位苦难的少年稍许有了神的资格。】
　　【不过假如下次这位不懂事的神祇在干出某些傻事、说了些不该说的话，或许这个世界真的要结束了呢~笑】
　　“…”
　　看着这段话，女子心中只有一个念头：好小气！！！
　　而我则是看着突然出现在我手中的笔，好奇的看着女子：“那模组又是什么？既然我能直接改变这个世界，那为什么还需要所谓的模组？”
　　“那就是另外一个概念了，防火墙知道吗？”
　　“嗯，知道。”
　　“虽然这个世界没怎么被那个神祇关注，但总归是被祂庇佑的世界。所以直接用剧本是无法直接篡改这个世界的现实，除非你的神格已经比对方高出很多，可以直接用剧本轰碎对方的防火墙。
　　但此刻的你，只能用模组污染那一个个信徒，把她们变成你的肉鸡，然后利用她们再去破坏整个世界。”
　　“那刚才剧本上显示的…我妈会有危险吗？”
　　“放心吧~~在这里死去不会影响现实中你母亲的身体和精神的，只不过会断掉剧本和这个世界的链接罢了~~不过如果一个世界里面的人发现你并对你造成伤害，那时候麻烦才大呢。
　　不过这个世界只是一个普通人聚集的世界，就算是所谓的教皇也只是一个比较有灵性的普通人罢了，对你造成不了什么威胁，不过以后可说不准了~~
　　所以少年哟，为了你也为了我抓紧成长吧~~啊，我有点累了~~~先回去了，接下来你好好享受乐趣吧。遇到大麻烦在叫我吧。啊，对了~~顺便说一句，我叫奈亚~~~”
　　貌似是出现了什么情况，女子，或者说奈亚身体突然闪烁起来，她微微皱眉，但随后满不在乎的笑着对我说道，在一番解释后，她化成一道阴影重新回到了我的影子中。
　　而我也在勉强消化完巨大的信息量以后开始看着故事的发展。
　　李莉观察着四周，看着道路两旁栩栩如生的雕像群，既感觉诡异又感觉惊叹。
　　因为太真了，就仿佛是影视剧中被美杜莎石化起来的人一般，但这也给李莉更多的欲望。
　　因为这些雕像群穿着对比她们身上的教徒服实在是太性感了…
　　看着旁边同样观察雕像群的同伴们一脸厌恶，李莉只能稳住心神，不让自己的表情显露出来。
　　“有新发现！”
　　在小队长的呼喊中，李莉甩开脑海中不好的幻想，赶紧和其他教徒们向队长所处位置走去。
　　来到队长身边，李莉看到躺倒在神座面前的女人。
　　“好像是我们的信徒？是误入进来的吗？”
　　“应该是，不过不怎么眼熟，是下级信徒吗？”
　　“不知道，毕竟我们出任务更多点，不认识人也很正常。”
　　正当她们讨论时，李莉看到女人的眼睫毛微微颤动，然后慢慢睁开。
　　就在女人苏醒的一刹那，李莉感觉，有什么东西在这里弥漫开来…
　　“你醒了？！你叫什么名字，为什么在这里？”
　　小队长也发现了苏醒的女人，将她扶起好奇的问道，一边说一边让自己的队员警戒，毕竟这里的环境太过诡异，不知道这个女的什么情况。
　　却不想，女人只是呆呆的看着她，没有一点反应…
　　看到这里，原本以为老妈会自己回答的我稍微有点着急了，但想起奈亚说过的话，我意识到现在是我发挥的时候了，随即拿起笔在剧本上写了起来…
　　看着迟迟不回答问题的女人，小队长的表情逐渐严肃起来，正当她准备先采取一些措施控制住这个女人时…
　　【“我…我叫王欣雅，我…我也不知道我为什么在这，刚才看到这个宫殿突然出现，我本来想报告给教会的，但迷迷糊糊的好像听到有什么声音在呼唤我，我…我就进来了。”】（注：这个【】符号代表着叶敬明添写部分，暂时先试用于本章节，后续参考大家意见是否增加这种写作手法）
　　“…”
　　听闻此话，小队长和其他几人互相看了看，稍微有点怀疑,但也没警惕太多，毕竟王欣雅怎么看都是一个弱女子，虽然她看上去身材高大一点，貌似也有一些锻炼。
　　但她们战争前可是实打实女兵、保镖，对付这么一个人轻而易举。
　　现在最好的情况是把她带回教会，向上面汇报这个情况，一边审问这个女的，一边封锁这里才是。
　　想到这里，小队长看向后面的李莉说道：“李莉，你来扶着她吧，我们现在回去。”
　　“…”
　　听闻小队长的命令，李莉快步来到王欣雅旁边，扶住了她。
　　这是李莉也才注意到王欣雅的的衣服过于贴身，导致她那曼妙的身躯很明显的凸显出来。
　　“唔~~~~”
　　看到这个，李莉不免得心头一扬，强烈的欲望再次刺激自己的心头。
　　而小队长也看到王欣雅这一身对比她们来说过于色情的衣服，严肃的俏脸上充满不悦：“还有你这身衣服，太小了，等下回去记得赶紧换大一点的，真是的，多大的人了还这么不懂规矩，我们走。”
　　说完，小队长一马当先向大门走去，队员们紧随其后。
　　而李莉听到小队长这么说，心中满是无奈：这个女的真倒霉，一醒来就被别人说教，队长也是的，也不看看场合…
　　这么想着，李莉看向王欣雅。
　　原本以为对方会露出羞愧或者难受的表情，却发现对方表情带着淡淡的邪笑，在那冷艳的脸上宛如带有毒性的玫瑰一样。
　　随之，李莉好像听到倒计时的声音，5、4、3、2、1…
　　紧接着，正在向门口走去的小队长她们身子猛然一停。
　　“队长你们…！！！”
　　李莉疑惑的看着前方的队员们，然后匪夷所思的一幕出现在了她的眼前。
　　“滋遛滋遛~~唔~~~嗯~~~~~~prprpr~~~呼~~~昂昂~~~”
　　只见小队长和身边的队员们突然扔下手中的武器很自然的相互亲吻在一起。
　　坚毅、冷酷的脸上此刻充满着诡异的媚意和痴意，她们互相迷恋的看着对方，仿佛对方是自己恋人一般，涂着不同号色口红嘴唇紧紧的贴在一起亲吻着，并发出淫靡的口水交换的响声。
　　尤其是队长和副队长，两个人粉红的舌头迫不及待的伸出在两人俏脸的间隙中相互舔弄着，一会两人宛如舔冰淇淋一般相互舔弄着对方，一会则伸进对方口中进行湿吻。
　　而刚才还训斥着王欣雅的队长，此刻贪婪的抱紧自己属下健美的身躯，眼神迷离，但却狠狠吸住属下的舌头不停的吮嗦着，仿佛是在吃一块上等的美食，不舍的吃下而在那里吸取着汁水。
　　伴随着双方的手互相的抚摸，渐渐地，那宽大的教徒服也凌乱起来，开始显露双方长期没暴露在阳光下宛如雪一样白嫩的皮肤和长期锻炼充满肌肉的身躯。
　　“这…这到底是怎么回事啊…”
　　李莉惊呆的看着这一幕，恐惧的同时，那深藏已久的欲望此刻也彻底压抑不住起来，尤其是平常严肃一身硬气的女队长和队员们此刻宛如痴女一般的玩弄着自己的手下和同伴，她开始感觉自己的下体也渐渐有了水意。
　　“这个不是你想要的东西吗~~~”
　　“！！！”
　　耳边响起充满媚意的调戏声，李莉突然想到自己旁边还有一个人，正当她回头望去时，【一股强烈的眩晕感让她忍不住跪倒在地。】
　　而在她最后的视野中，则是王欣雅面带诡异的笑容看着她，隐隐约约，她好像还看到王欣雅背后那高高的神座上，一个看不清面貌的黑袍人端坐之上宛如一个神祇俯视着她们，仿佛在看着一场表演，而在祂的背后则是在阴影中甩动仿佛要从地狱里挣脱的触手之物…
　　渐渐地，强烈的怪异感和脑海里突然的低喃声让她感觉愈发眩晕，慢慢地闭上眼，耳边好像再次传来刚才的倒计时的声音，5、4、3、2、1…
　　“李莉你怎么了？！”
　　以及队长的呼喊声。
　　伴随着李莉的晕倒，临时给剧本加上一段话的我稍微松了一口气。
　　因为不知道剧本中的李莉到底是什么情况，我只好强行让她昏了过去。
　　但没想到的是，就因为这段话，反而让她察觉到自己？
　　或许奈亚所说的情况就是这样，强行改变一个世界的真实，会让那个世界的人发现自己？
　　或者说是防火墙做出的反制措施？
　　如果是被有超能力、魔法什么乱七八糟的人发现自己，恐怕刚才自己就被嘎擦了吧？
　　不过这也正好让我临时可以整理一下思路。
　　老妈自己肯定是能用剧本控制进行行为操控的，而李莉则是能控制，但不能控制太多，比如说让她昏厥就算是一个极限了？
　　不过刚才给的信息，貌似在这个世界，李莉也是一个异类教徒？
　　或许可以通过剧本不停给她暗示，让她协助老妈。
　　而这些教徒们，貌似只要被这个诡异的时间污染一次，自己就能控制了？
　　或许可以试试？
　　想到这里，我呼了一口气，尝试在剧本继续书写下面的剧情。
　　【队长发现李莉好像只是因为场景太过诡异而昏厥过去以后，十分的无奈。】
　　“这个家伙。”
　　小队长抱怨一句，没办法，人始终还要带上。
　　【只见小队长突然将李莉平躺在地上，然后抓住李莉的腰一把把她捞起。把她抗在自己肩上，紧接着，一只手伸向李莉的臀部很自然而然的揉捏起来。】
　　【“我们走吧”】
　　【小队长很自然的说道，而旁边的队员们看着自己队长做出不符合教会规矩的一幕，一句话都没说，反而默默捡起刚才扔在地上的武器，向大门走去。】
　　就这样，小队长一边揉捏着李莉黑袍下翘挺的臀部，一边和自己的队员们穿着些许凌乱、裆部甚至微微带有水意的衣服带着王欣雅走出这个诡异的宫殿，在做好标记后返回城镇。
　　随着她们的离开，大殿的门却无风自动缓缓的关闭起来，伴随着阵阵吱吱呀呀的声音，哐啷一声。
　　整个大殿内再次陷入幽静和昏暗。
　　而在这片不见手指的昏暗中，却好似有什么东西要孕育出来一般，整个宫殿也变得诡异起来，甚至隐隐约约中能听到那些石像发出哭喊声以及神座那里阵阵的笑声。
　　“淦！！！”
　　看到剧本上的内容，以及被关上门的宫殿，我差点以为自己进了什么恐怖片的场景，尤其是最后那几段话，倘若不是知道自己就是邪神，我自己都他妈要夺门而出了。
　　甚至在剧本的书写下，我好像真的听到那些石像少女们发出的哭声，哦，不对，她们好像确实没死，确实只是变成石像罢了…
　　搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，唯一让我高兴的是，这些教徒被污染后，确实能被我控制，而且这个世界也遵守，或者说按照秩序推演出相关剧情。
　　这么想着，我来到大门口试着看能不能出去。
　　“……”
　　然后一阵沉默中，我看着自己的手穿过了大门，这波，这波幽灵竟是我自己？！
　　不过也算了，我穿过大门，向着已经走远的老妈她们追去。
　　路上，我观察着四周的景象，很明显，这个地方确实像剧本前的描述那样，是战争后的世界，四周都是战争之后残留的建筑物和破败不堪的汽车群。
　　时不时会有一些不知道是异变还是本身就是特产的生物在残骸中四处游走，如果一些动物企图靠近她们，小队长和队员们就会用手上奇特的武器驱离它们。
　　渐渐地，四周街道的环境开始变得整洁和开阔，路上也开始零零散散有些同样拿着武器的小队路过或者是出来搜寻物资的拾荒者。
　　当然全无例外的是，这些人都是女的，并且容貌姣好，只可惜她们穿着过于肥大的黑袍看不出身材，不过想必也是极好的，或许是因为贞洁女神给的圣水有关系？
　　不过我也是抽空写段话让小队长别再揉李莉的臀部了，毕竟现在人越来越多，万一被人看到就麻烦了。
　　最后，我们终于来到废弃城市的中心位置，在这里，是教会的所在地，也是这里的人们最后生存的地方。
　　但当我靠近时，剧本再次显现一句话：随着小队的回归，这个平静许久的人类最后的生存地，将会被一个不该存在的邪恶者打破。
　　然而此刻，人们尚未注意到这一点，或者说，邪恶者所携带的污染，已经蔓延开来了。
　　“你们小队辛苦了。”
　　巨大的教堂的一个办公室内，与小队长等人相比穿着更加华丽一点的黑袍女子扶了扶自己的眼镜。
　　在听完小队长的汇报后，被光反射的眼镜背后的凤眼充满对小队长的能力的赞赏和满意，严肃的俏脸上带着一丝微笑。
　　女子是这里的主教之一，在战争前曾经是军队中一个高层，在战争以后通过自己手上的女子部队协助教皇清理了剩余的男人，也是性别狂热者。
　　在建立教会以后，她便成为主教之一，负责教会的军事和外出探索等事务，这回发现诡异教堂就是她派小队长她们去的。
　　她看了看还处于昏迷的李莉以及‘穿着不得体’的王欣雅，本来稍微一点笑意的脸上再次冰寒起来：“k，你们带着李莉回去休息吧。我等下会通知正在休整的小队带上物资去那个教堂附近驻扎，禁止普通信徒靠近。随后会跟教皇汇报这件事后在通知她们下一步行动。
　　至于你，王欣雅女士，我好像没怎么见过你。但是你这身衣服简直是败坏我们教会的形象和守则！但是我会再给你一次机会，你最好赶紧@#￥%…”
　　看着毫不客气训斥老妈的女人，虽然对老妈这个女强人被训斥的场景感觉有点小爽，但毕竟是个外人，还是其他世界的人，渐渐地我不爽了起来，不过…
　　5、4、3…听着耳边传来的倒计时，我在办公室坐了下来，等待着好戏开演。
　　“听到没，你最好——嗯~~哼~~~唔~~~好奇怪的感觉嗯~~~舌头，吻我~~吸我舌头~~~”
　　“昂~~~唔~~prprpr~~~xxx你好会吸啊~~~”
　　“呲溜~~哈——呜呜呜~~~队长的舌头也很美味呢~~~”
　　当倒计时结束时，整个房间内再也没有女人严厉的话语，只剩下母兽般的嘶吟声和叫喊声。
　　只见小队长和她的队员再次相拥亲吻在一起，并且口中说着淫乱的话语。
　　而本来一脸严厉的主教小姐此刻满脸的淫乱，舌头迫不及待的伸出嘴巴里然后迅速站起身跑到小队长旁边加入她们的淫乱的亲吻，浑然不顾这些人只是她的下级，并且自己教会的禁令。
　　毕竟只能算是一介武夫出身的主教小姐并没有特殊的力量，在非自然的力量面前，就如同一只蚂蚁面对大象一般，呵，或许这就是凡人吧。
　　我看着面前的景象想着。
　　“嗯嗯~~~”
　　“唔~~~”
　　这时，我好像听到外面也传来异动声，微微打开办公室窗户一点点缝隙，只见这一个楼层的过道上，刚才还在楼道中相互交谈的教徒们此刻纷纷吻在一起，并且胡乱摸着对方的衣服，走廊上一片香艳的情景，而其他办公室貌似也传来嘈杂的声音。
　　“范围加大了吗？还是刚才进来时就进行污染了？嗯？”
　　就在这时，突然我感觉到有人在摸我，回头一看，原本站在办公桌前的妈妈突然来到我身边。
　　与刚才剧本还没开始前宛如人偶一样时候不同，此刻的妈妈充满着感情，但并不是母子的那种感情，而是崇拜、狂热。
　　对了，老妈在这个剧本里应该说算是我的信徒来着，可是为什么?
　　无论是刚才第一次模组爆发还是现在的第二次，这些信徒都没有找老妈进行合欢，好像每次模组爆发后，这些人都会无视老妈一样…是因为剧本的设定吗？
　　现在这么想，这样的设定确实具备一点恐怖元素。
　　如果放在恐怖小说里，这种展开就是一个团队出去玩，却没发现队伍里多了一个陌生人，并且很自然的把陌生人当做熟人看待，结果故事进行到一半，差不多开始死龙套了，才发现多了一个人什么什么的。
　　来不及多想，老妈此刻跨坐在我的腿上，瞬间我感觉我的双腿感觉像是压上了两块柔软的果冻一般，甚至我好想都没有感受到老妈的大腿骨头。
　　丰满却完美的身体隔着小一号的黑袍露出饱满的曲线慢慢压在我的身上，我先是感觉像是两个水球压在我的身体上，紧接着就是妈妈那炙热的身躯。
　　这种炙热感，是我忍不住用手抚摸起老妈因为锻炼而结实但不失柔软的腰部，这里是妈妈最敏感也是她最舒服的部位，即便是在剧本里她也忍不住突然一颤。
　　上一次这么亲密的接触好像还是父亲死的那一天，悲伤的我和同样悲伤的妈妈抱在一起，也就是那一次，我感受到了妈妈那宛如玉一样的柔润的身体…
　　“呼~~”
　　老妈并没有直接吻上来，而是先撩开我的黑袍露出我的脖子，紧接着呼出一口热气。
　　伴随着老妈身上独特的香味和那燥热的气息，我忍不住的看着面前的女人，自己的亲身母亲。
　　此刻的她冷艳的脸上充满着迷离，涂着鲜艳口红的嘴唇慢慢亲吻我的脖子，那长长的睫毛在金丝眼镜背后不断颤动着。
　　套着黑胶手套的手也不断在我身上抚摸着。
　　而我也感受到脖子那里传来的瘙痒，渐渐地，这股瘙痒感变成一种湿润感，老妈宛如猫一样轻舔我的脖子然后慢慢上滑。
　　最后，我只感觉到自己的嘴唇被香甜的气息包裹住了。
　　“唔~~滋溜~~啊~~~”
　　老妈这热气火热的攻势是我也忍不住的沉沦进去，只可惜还没等我们进行到下一阶段时，耳边再次传来那倒计时的声音，然后随着倒计时的结束，老妈自然而然的回到原地站好，顺便整理一下自己的衣服和自己嘴唇上的口水，但即便这样，那原本被口红涂抹的嘴唇此刻更加光亮起来。
　　而再看其他人，此刻她们衣服散乱，尤其是刚才还盛气凌人的主教更是一边喘着气一边整理被自己手下弄乱的衣物，她的眼镜更是斜到一边去了，脸上还带着因为亲吻过于激烈产生的潮红：“就这样吧，我等下还要开会，还有你…算了，这身衣服也挺好的，不过总得要换，不过最近裁缝师都在忙着做庆典的衣物，也恐怕没有时间做新衣服了。再加上你去过那个教堂，也需要留在这里观察。
　　你这几天就在这一层休息吧，万一被其他人看到总归不好的。我明天帮你去找管理后勤的主教帮你看看能不能弄件衣服，就这样，k，你带她去休息室。”
　　“是！”
　　小队长几人身子微微颤动，貌似身体还没从刚才的欢愉中恢复过来，点了点头带着李莉和王欣雅离开办公室。
　　看样子今天的污染程度只有这样了，就看明天会不会发展成性爱状态了…不过，想着这个主教的命令，我摸了摸下巴。
　　真要让一群人去围着我的宫殿？还是具备武装力量的人？
　　虽然一旦染上模组就被污染了，但不确定污染范围是否有限制，而且威力是否会有削弱，让这些人漏掉了并且在关键时刻突然跑回来，指不定会出现什么状况。
　　万一看到被污染的教徒们在那里性爱，指不定脑子一根筋的直接拿枪突突就麻烦了。
　　【“算了，今天不早了，还是让她们明天去吧。”
　　正在整理衣服准备重新办公的主教小姐突然想到。】
　　想到这里，这位主教小姐丝毫没有在意为何自己改变了想法，甚至忘记了这件事的重要性继续写着东西。
　　而我在改变了这位严厉的主教小姐的想法后，跟上了老妈她们，或许，晚上就能和妈妈先来一场愉悦的交欢？
　　抱着期待，我走进了小队长给老妈安排的房间里。
　　“你就在这先休息吧，假如身体有不舒服的地方就用房间里的通讯器呼号就行。”
　　小队长让队员们帮王欣雅整理好床铺后，想了想：“或者你家在哪，如果需要拿东西的话我现在就帮你去拿。”
　　“不用了。”
　　“…”
　　看着从刚才开始就一脸微笑的王欣雅，小队长皱了皱眉，她总感觉比起现在一直微笑散发诡异气氛的刚才在宫殿中面无表情的王欣雅更让人舒服点：算了，或许是被强行关押再加上被主教训斥心里不舒服吧，我还是不要管这件事了，话说从刚才开始就觉得裤子湿湿的？
　　是因为今天出汗的关系吗？
　　带床铺收拾好后，小队长带着队员们以及昏迷的李莉向走了出去，她们一般就住在教堂的宿舍中，也是在这一层。
　　只留下王欣雅静静的坐在宿舍的床上，脸上再次变成面无表情的模样。
　　然后我穿过门，嗯…飘了进来？
　　看着床上的老妈，我看了看剧本，没反应了，看来是因为主角李莉还没醒的关系，所以暂时进入休眠状态了？
　　不过外面还是传来着对话的声音和人员走动的声音，看来只是剧本没在进行，这个世界还在运作…
　　那按照小说手法，此时我要不然是强行让李莉被唤醒，要不然就是来一手一夜无话什么什么的，开始第二天的剧情。
　　然而当我进来的那一刹那，老妈突然紧紧的盯着我，脸上浮现出痴意的笑容。
　　与此同时，剧本上也再次浮现出字眼。
　　待队长走后，房间内王欣雅突然看向门口。
　　此时房间内也昏暗起来，甚至连外面的声音也渐渐消失，渐渐地整个房间陷入一种诡异的寂静的环境中，然而外面的那些禁欲教徒们却没有一个察觉到的，一场更恐怖淫乱的淫戏即将在这一层楼爆发…
　　“唔——”
　　一声低吟声，李莉的房间内，李莉扶着脑袋从床上醒来。
　　看着是自己熟悉的房间，她稍微松了一口气，但紧接着皱起眉头。
　　她回忆起自己昏倒前那诡异的画面，她现在十分确定，队长她们亲吻在一起的画面还有那个诡异宛如神祇的家伙肯定不是幻觉！
　　那么那个女的一定有问题！
　　想到这里，李莉大感不妙，因为此刻她在自己的房间的话，那个女人一定也一起被带回来了！
　　不行，要通知队长和主教。
　　李莉急忙从床上爬起来，急匆匆来到门外向队长房间跑去。
　　“李莉你醒了？”
　　“哎，这不是李莉吗？听说你出任务晕倒了？真是太逊了~~”
　　“你慢点！差点撞到我了！”
　　走廊上，看着急匆匆的李莉，同层的教徒纷纷打起招呼，而李莉不管不顾的冲向自己队长的房间，就在她打开门的那一刹那。
　　5、4、3、2、1…
　　那诡异的倒计时再次响起了。
　　“啪嗒—”
　　“呜呜呜呜~~滋遛滋遛~~~”
　　“啊啊啊啊~~~”
　　“插我插我插我~~”
　　随着东西纷纷落地的声音，刚才还在跟李莉打招呼的美丽的教徒们发出阵阵娇媚、淫乱的喊叫声，随后就是口水交互和衣服窸窸窣窣的声响。
　　李莉没敢回头一看，但从她那颤抖的手和黑袍下挣扎的神情来看，她已经开始抵御不住这种诱惑，尤其是平日里正经的同伴们此刻变成淫乱的痴女，这种巨大的反差感仿佛要把她撕裂一般。
　　但下一秒，门缓缓打开了。
　　“嗯~嗯~嗯~，好快，唔~没想到你最近的体力上来了吗~我亲爱的副队长~”
　　“呼~呼~呼~那是，为了追上你的脚步，我可是一刻没有松懈啊~”
　　映入眼帘的是自己的队长和副队长。
　　原本就亲密的两人此刻正穿着只有室内才允许穿的白纱内衣正在锻炼，而刚才两人的对话也充满着热血青春的气息，原本确实应该是这样的。
　　但此刻的队长那健美的身躯却被副队长紧紧的托着，宛如给小孩把尿一般，身上那用来遮身的白纱内衣已经被汗水浸透已经不再有遮挡的功能，甚至已经被扯开到一旁，将队长、副队长那饱满结实的乳房和茂密的黑森林完美的展现出来。
　　而两人的那茂密森林的中间，一根长长的胶棒插在两人的小穴中。
　　“怎…怎么会？”
　　李莉认识那个软胶物，那是队长和副队长平常用于锻炼的臂力棒，平常用于锻炼的用具此刻变成两女的淫具，在圣水洗礼和经常锻炼的身躯下，需要用很大力气的臂力棒被两人的淫穴狠狠的弯折着。
　　然而即便这样，副队长还很用劲的将队长上下举托着，仿佛在举哑铃一般。
　　“啊~~~是李莉啊~~你终于醒了，快过来，和我们一起运动吧，正好我最近乳房有点僵硬呢~~”
　　小队长看到李莉站在门外，痴笑得招呼她进来，一边说一边用手抚摸着自己结实的乳房，然后揉捏着自己棕色的乳头。
　　“是啊~光用臂力棒还不行~最好用你那细长的手插到我们这里来~~呼~~”
　　背后的副队长也是这么说着，此时的她因为紧紧抱着队长的原因那同样结实的乳房已经被压着溢了出来，那油亮的乳肉宛如一个拍在光滑地面的面团一样。
　　而她一边说着一边岔开双脚，毫不犹豫的展示自己不断翻滚的肉穴。
　　看着眼前淫乱的一幕，李莉下意识的吞了一口口水：“咕噜——”
　　她始终不敢相信，自己内心期待的一幕真的实现了，自己同伴那美妙的身姿此刻就浮现在自己眼前，甚至她们还向自己邀请一起来进行淫戏…
　　不对！我不能这样！
　　但下一秒，或许是多年来教条的约束，李莉还是忍住停止向前的脚步：现在只有我是清醒的！
　　我必须把这件事传递上去！
　　想到这，李莉强闭上眼睛冲出房间向着屋外跑去，她要去找主教。
　　“唔嗯~~~对，就是那里，伸进去，再伸进去点!”
　　“哈~哈~~没错女儿，对~~唔~~好久好久没有这么舒服了~~啊！！！”
　　“撕拉——”
　　“啊——昂~~~不要嘛~~~”
　　然后恐怖的是，这一层所有的教徒们都和队长一样开始淫乱的交欢。
　　有的是自己原地撕破自己的黑袍教衣，疯狂的抚摸自己的肉穴和乳房。
　　因为这一层大部分教徒都是作战人员，她们其中的一些人甚至用棍棒类的武器直接捅穿自己的小穴。
　　而其他的人都是相拥在一起，有的是好友之间用69式舔舐着对方的淫穴，发出着宛如喝汤一般的吸食声，有的则是母女之间，母亲懒散的躺在沙发上，让稚嫩的女儿爱抚着自己。
　　处女的鲜血、散发着女性荷尔蒙气味的淫水将走廊的地毯染湿。
　　“呼—呼—呼—”
　　即便李莉内心中很期待这样的场景，但此刻她只有恐惧，在她眼中所有的人被一个看不清的东西连接着。
　　那个东西从天花板上垂下，而那团黑雾的尽头则竟然就是自己要去的主教的办公室。
　　当她来到这里后，四周突然变得安静下来，寂静的可怕。
　　“好安静…”
　　屋内也是静悄悄的，一点声音也没有，李莉死死的握着自己的手，她开始后悔来这里了，此刻稍微冷静点的她没有再看到那奇怪的黑雾，或许是自己过于紧张出现的错觉，但是…
　　“嘎吱~~~”
　　在李莉犹豫的时候，门再次开了。
　　里面并没有开灯，但通过走廊的灯光，李莉好像看到有一个成熟诱人的身影坐在办公室的椅子上。
　　“主教？”
　　宛如恐怖电影里的主角一样，李莉迟疑地喊了一声，但还没等椅子上的人回应就慢慢走进屋内。
　　对此，面对这样的主角，那么我们只好配合她关上门了~
　　“！！！”
　　【紧接着，一阵强光在房间中亮起，在当李莉回过神时，她已经双手绑在身后，浑身赤裸双腿岔开的坐在椅子上。】
　　“这！这到底怎么回事！”
　　“呵呵~~~”
　　就当李莉挣扎的时候，她的对面传来一声娇笑，李莉擡头一看，瞳孔微缩，紧张又恐惧的喊道：“你为什么在这？！”
　　“我为什么不能在这？”
　　对面的美熟妇回答道，冷艳的脸上此刻满是红晕，娇媚的眼睛不屑的看着她。
　　王欣雅此刻还是穿着那紧身的教徒服，但此刻她的衣服已经被掀开，显露出自己被黑色情趣内衣包裹的肉感十足的身躯，她两只是紧紧的抓住椅子旁边的把手，仿佛像是不想被人拱下去一样，身体不断起伏着。
　　因为角度问题李莉看不清对方的下体，只能看见那完全不输于教皇的乳房在空中摇动着，在空中甩着一层层乳浪。
　　“你这个家伙！是你！是你把大家变成这样的吗！你到底有什么目的？！”
　　“呵~~真是一如既往的发言啊~~你说是吧，亲爱的~~~”
　　王欣雅看着对面颤抖的李莉，声音颤抖的像是低喃又像是询问的问道。
　　“你！你这个家伙在自言自语什么！我问你话呢！你把大家怎么了！我劝你这好赶紧住手，要知道后天就是女神庆典了！到时候女神降临，你这个家伙可是会被女神惩罚的！你现在住手的话，我会放你离开，这一切都没当发生过一样！”
　　“……”
　　看着对面一边颤抖一边说着可笑话语的李莉，王欣雅笑了一声，一只手伸向下面像是抚摸着什么：“你看看你的教徒，可真是忠心耿耿啊~~~”
　　“！！！”
　　李莉惊恐看向那里，只见一个人影从桌下缓慢爬出，正是她前来寻找的主教。
　　“呜呜~~~唔嗯~~~滋溜~~”
　　只见此刻的主教小姐那华丽一点的黑袍已经散乱的不成样子，将她那雪白成熟的身躯全部暴露出来，因为这几年一直坐办公室，她并不像那些作战人员身躯健美，但却又因为着圣水保持着一种丰韵的状态，身躯饱满。
　　从李莉这个角度看去，能看到敞开的黑袍在主教的身上展现出一条优美的曲线，直至那饱满的臀肉。
　　主教小姐眼神痴迷的疯狂吸食着王欣雅的几根手指，像是在吃什么美味的东西一般，只见王欣雅那细长雪白的手指在她那涂着艳色口红的嘴唇中进进出出，她的脸颊不断鼓动着，发出淫靡的声响。
　　而她自己的手则一个揉搓着自己乳房，乳头耸立；一个揉搓着自己已经流出淫水的肉穴，那肉感十足的穿着高跟鞋的双腿呈内八字站着。
　　“你！你到底干了什么……”
　　看到这一幕，李莉彻底陷入恐惧当中，看着高高在上的主教此刻被这样玩弄，她感觉心中有什么东西崩坏了，随之而来的是已经无法被压制到性欲。
　　“呵~~”
　　看着逐渐兴奋起来的李莉，王欣雅笑了笑，将自己的手指从主教的口中抽出，然后在对方光滑柔软的巨乳中擦了擦后对她说道：“看看你的教徒姊妹，或许你可以帮她释放一下性欲呢~~”
　　“唔~~~”
　　主教闻言转头看向后面浑身赤裸的李莉，原本疑惑的脸上再次浮现痴笑，然后她绕过桌子走向李莉。
　　“主—主教——呜呜呜~~~~”
　　看着半遮半掩走过来的主教，李莉感觉口干舌燥起来，尤其是对方那柔软晃动的乳房和修剪整洁但依然茂密的黑森林下那饱满流水的淫液在光灯的照射下显得那么晶莹透亮…
　　随即，成熟女人那柔软的身躯扑倒在身上，迷离的香气包裹着她。
　　主教迫不及待的亲吻着自己下属的嘴唇，手不停的抚摸着对方那青春饱满的乳肉，两人的下体亲密的贴在一起，那因为阴毛带来的瘙痒感不停的刺激对方的肉穴，仿佛无数只蚂蚁再爬一样。
　　在这样的攻势下，李莉沉醉其中，不知何时被解开的双手紧紧的抱住主教的身躯，享受着熟女给自己带来的快乐。
　　她伸出着自己的舌头和主教的舌头纠缠在一起，双方时不时又吻住对方的颈部，吸食着对方身上的香气，随后抱在一起感受对方带来的温度。
　　最后，主教开始服务起她，低下身子舔着她的肉穴…
　　“啊~~对~~呜呜~~就是那里~~~再快点——再快点——唔~~~~”
　　李莉大声叫喊着，脸上是喜悦极致的表情，她感受到自己的肉穴里那根湿热的舌头不断舔舐着自己肉穴和阴蒂，那流出的淫水被主教全部吸食进去，也将她那仅存的理智也全部吸走。
　　在快要高潮时，她朦胧的看着对面，终于，她看清了…
　　漆黑伟岸的神祇连带着神座于此地，祂的信徒喜悦的向祂展示自己的成果，将淫乱无序带到这个世界。
　　神祇很满意，允许卑微的信徒奉献自己的身躯，不知到底是赏赐还是另一种的献祭…
　　但她已经无力阻止，在极致的性欲下，那宛如刻入骨子里的瘾欲让她想索取更多。
　　队长、教徒姊妹、其他主教，甚至教皇。
　　“啊这——”
　　看着剧本上的信息，我一时间不知道说些什么。
　　此刻的我当然是坐在位子上，被老妈那丰满高大的身躯掩盖着。
　　而此时的我也终于在剧本中真正享受到老妈紧致的肉穴。
　　感受着肉棒被那极具吸力和挤压感的通道吞吐着，我完全不敢相信有三个孩子的母亲，那充满经验的动作和扭动方式让我差点喷涌而出。
　　而那浑圆的肉臀和丰满的身躯，更让我感觉像是抱着一块海绵一般。
　　此刻这个剧本中稍微有威胁的李莉也堕落了，那么快要结束了吧，这么想着，老妈突然加快了动作，本来压抑的声音此刻越来越大，而对面的李莉也开始抖动起来。
　　“啊~~~~”*2伴随着两声叫喊，老妈和李莉同时高潮。
　　我也忍受不了将精液全部射进老妈的体内。
　　伴随着那淫乱的时间的倒计时。
　　随着倒计时的结束，老妈、李莉、主教自然而然的整理起自己的衣服，老妈拿着黑袍简单的擦拭了一下流出白色液体的下体后，将衣服穿好。
　　而李莉和主教则是将散落的白色内衣随便套了一下后，连淫水都没擦就穿上了那肥大的黑袍。
　　三人毫不在意的道了一声晚安，离开了这个房间。
　　我飘了出去，外面到处都是满脸红晕但神情自然的教徒们，她们衣服凌乱的走动着，走一步就会留下一滩水迹，不过也无所谓了，毕竟此刻走廊的地毯上到处是淫靡的液体。
　　看到这一幕，我知道，这个世界快要结束了。
　　目标一：让数量不等的贞洁信徒们来一次不违背自己信仰的性爱，完成。
　　第二天，教皇就郊外的教堂一事传召了主教、小队一群人还有王欣雅。
　　神圣高大的教堂内，白光的照射下，教皇和其他形象各异的主教们坐在一起。
　　但无例外，她们都很美丽。
　　哪怕是现在年龄最大的教皇，在圣水的洗礼下则依然保持着美丽的模样，在与旁边主教不同的白袍下显得那么丰满充满熟女的味道。
　　慈祥和蔼的面孔仿佛一个温柔的母亲一样，在听着主教还有小队长的汇报下满意的点了点头，那温和的笑容倘若不是熟知她的人，一点也猜不到就是这个一脸慈祥的美熟妇下令杀死这个世界仅存的男人。
　　而这幅慈祥的模样随着王欣雅走进这个房间而变得狰狞。
　　“你这个家伙！你穿的是什么不知羞耻的服装！来人啊，给我把她拉到忏悔室受罚！”
　　没错，仅是因为衣服过于展露身材，教皇就要处罚王欣雅。
　　李莉笑着这么想，不过她一点也不担心，因为在让耳旁，那充满神性的倒计时再次开始了。
　　5、4、3、2、1…
　　“噢~~~~齁哼哼哼哼~~不行了不行了~~~~~要被大棒子插死了，噫噫噫噫——”
　　顷刻间，那高高在上的教皇和身旁助教们的衣物被人扯退，那养尊处优下美熟妇雪白的身躯激起一阵阵肉浪和乳浪。
　　此刻她们被低下的信徒们用各种东西抽插着肉穴，玩弄着身体每一处的地方。
　　李莉此时就用着自己按照禁书上面的记载连夜做了一个双头龙，一边插着自己一边插着教皇。
　　看着教皇平常慈祥和睦的面孔摆出宛如母猪一样不堪入目的表情，再配合她脸上那不知是兴奋过度的泪水还是她刚才舔信徒结果被喷一脸的淫水，李莉抓住她那硕大的乳房，用劲挤压着。
　　“噫———乳房要坏了，要坏了——”
　　伴随着一阵嘶吼，教皇的肉穴中喷洒出一股激流，击打在李莉的肉穴上。
　　“呼~~~呼~~~”
　　看着被玩坏一般的教皇，李莉擦了擦脸上的汗，在看四周，主教们还有小队长她们都结束了这次淫戏。
　　“嘿嘿——哈哈——哈哈哈哈哈！神啊，我赞美你，感谢您降下的恩赐！！！”
　　兴奋之后，李莉恍惚再次看到那位神祇，她心中浮现出激烈的情感，啊，她知道了，她明白了，真正的神降临到这个世界上了，那毫无人性规则将被扫进历史的尘埃，无上的欢愉将真正改变这个世界，女神的庆典，不！
　　是伪神的庆典将会让真神降临。
　　“……”
　　我无力吐槽的看着向我膜拜的李莉，手上是这个世界的特色小吃，女神饼。
　　谁知道李莉又看到了什么，反正第二个目标也完成了。
　　目标二：污染教会教皇，完成。
　　随着这次污染，整个教会也都彻底沦陷了，主教们回到自己的区域将这个时间区间污染了下面的教徒，教徒无一幸免。
　　渐渐地，随着污染的愈发严重，教会中出现了许多变化。
　　例如，那肥大的黑袍慢慢的修改的越来越小，越来越薄，材质也从黑色布变成了灰色丝布，女人们那美妙的身躯披露着朦胧的灰丝十分诱人。
　　而信徒服下，则是变得性感开放甚至是不堪入目的情趣内衣，就比如教皇，这个美熟女竟然穿着连体渔网袜，那雪白丰满的身躯将渔网袜勒进肉里。
　　再说主教们，更是配合着教皇穿着连体的丝袜。
　　而信徒们，则是五花八门，三点的、高叉的、串口贴等等，听说小队长竟然喜欢上了死库水，真是的呀~~~
　　至于其他的改变，教堂中生活区开始肉眼可见多了很多像男人肉棒一样的棍子，虽然正常时候大家都说这是新的惩罚道具，用这个棒子击打防错的教徒。
　　但李莉知道，那是在神的时间里，赐予众人欢愉的道具。
　　为了感谢神所做的一切，今天可要好好努力呢。
　　李莉这么想着，拿起旁边自制的双龙头整理好自己的衣物，走出了房门前往女神庆典现场。
　　“今天，我们聚集在这里，奉上真挚的祭品和祭礼，感谢女神大人赐予我们无比珍贵的圣水@#￥%…”
　　庆典的高台上，身穿透薄的白丝教服的教皇演讲着，在灯光的照射下所有人都一清二楚的看到她那教服下黑色的渔网连体袜和淫乱的身躯。
　　不过在场的所有信徒都大差不差就是了。
　　李莉无聊的等待着，她在等真正神的时间，不过等待期间，她看着教徒们为女神制造的雕像，满怀恶意的想着：如果伪神也能玩弄那有多好啊~
　　就在这时，教皇打开了圣水的开关，一股清透的水从女神雕像的手中流出倒落在池子中，紧接着一股神圣的气息从池子蔓延开来。
　　“唔——？”
　　“啊！！！我怎么穿成这样了？！”
　　“发生什么事了！”
　　“！！！”
　　一下子李莉惊慌了，她突然意识到圣水好像有净化的作用，靠近池子的教徒们纷纷好像清醒过来，捂住自己身体发出尖叫声，包括教皇都一脸愤怒的捂住自己的身体，大声喊叫着。
　　但紧接着，李莉笑了，神的倒计时开始了…
　　原本开始混乱的庆典开始有秩序的…淫乱起来。
　　所有人或主动被动的脱下诱惑的教服露出自己那淫乱的内衣和身体和身旁的人交缠起来，渐渐地，地上的内衣也越来越多，场地上的淫叫声也越来越大，越来越整齐。
　　李莉此时就不停的在庆典上走动着，她拿着自己的双头龙先是将队长和副队长一起送上高潮，紧接着爬上高台将主教和她的女儿摆弄到一起，玩弄结束后还送了一根双头阳具插入两人的肉穴中，让她们好好感受对方的爱。
　　最后，她来到教皇身边，将被人快要玩到高潮抱起，用最大声音喊道：“各位！让我们用身边快要高潮的人给女神送上最后的祭品吧！”
　　所有人听到这句话，脸上露出诡异的笑容，她们或是自己来到池子旁边，或者将自己身边的人拖到池子旁边，她们将自己或其他人的肉穴大大的扒开，原本就湿漉漉的肉穴对准着池子。
　　然后。
　　“噫————！！！”
　　伴随着整齐划一的淫叫声，在场的所有人喷出一道道的激流洒进池子中，原本圣洁无暇的圣水在被淫水洒进的的那一刹那逐渐没有了神性。
　　目标三：在女神庆典上，让所有信徒们在女神像面前高潮，彻底改变这个世界的信仰。
　　而女神的雕像，也突然停止了供应圣水，原本充满神性美丽面容也出现了愤怒的表情，但紧接着，她的表情突然变得淫乱起来，原本端庄站立的雕像突然动了起来，只见她慢慢岔开双腿，两只手抱紧头部，头高高扬起，吐出舌头。
　　“啪——”
　　一声声响，女神雕像的阴部突然喷出一股粉红色的水流，这股水流源源不断的洒进池子中，并且充满着无与伦比的气息，比刚才的圣水更加神圣，亦或者说邪性？
　　而当有人喝过这个水后，突然再次充满活力，又抓住身边的人欢愉起来，渐渐的，在场的所有人开始了新一轮的欢愉。
　　不顾着一切都和李莉没有了关系，可怜的虫子帮助她的主人完成了使命，将一个原本纯洁无瑕的世界破坏掉了…
　　看着剧本上最后一段话，我怀抱着老妈的腰，耳边又是一阵诵读声，紧接着，我回到了现实。
　　剧本五：邪神的恩赐
　　剧本师：叶敬明
　　演员：邪神-叶敬明（破坏者）、女神的信徒-李莉（演员度：80%）、不存在的信徒-王欣雅（演员度：80%）
　　是否使用自身人格：否
　　剧本内容：在贞洁女神的恩赐下，战争后的世界的人口终于再次得到增长。
　　为了感恩女神，贞洁的教皇想要举办女神庆典，在歌颂女神伟大的同时，顺便再次加强信徒们之间的关系。
　　而就在这美好充满希望的环境下，随着一个并不存在的教徒的出现，好像一切出现了变化…
　　（已完成）
　　世界破坏目标：
　　目标一：让数量不等的贞洁信徒们来一次不违背自己信仰的性爱；（完成）
　　目标二：污染教会教皇；（完成）
　　目标三：在女神庆典上，让所有信徒们在女神像面前高潮，彻底改变这个世界的信仰。
　　（完成）
　　你完成了一个完美的剧本并且破坏了一个神祇眷顾的世界，作为这个世界的主人，你拥有重新返回这个剧本的权利，而你也可以用这个世界为蓝本、素材创作新的剧本…
　　给予无上充满才华的编剧师至高的贺礼：
　　邪神教堂：据说是某位邪神存放战利品的地方，可作为入侵其他世界时的安全屋、休息室使用。
　　（不可降临现实世界，但有小道消息，那里面的雕像都是活的，哎嘿~）
　　教徒服（仅供演员王欣雅使用）：没有一点作用的教徒服，除了胆大一点以外毫无乐趣可言（关键道具，可用于突破演员度90%时使用）
　　淫乱的教徒服（仅供演员李莉使用）：没有一点作用的教徒服，但充满乐趣。
　　（关键道具，可在其他演员突破演员度90%时使用）
　　现实中，王欣雅和李莉清醒了过来，两人依然保持着刚才浑身赤裸的模样相互看了看，紧接着她们看到了站在门口的少年。
　　王欣雅微微皱着眉头，然后说道：“老三—你怎么这个点还不睡觉！”
　　没错，她一点也不在意自己赤裸的身躯被自己亲身儿子看到，而是责备儿子现在还没睡觉。
　　而李莉也是一脸好奇的看着少年，一点遮掩的意思都没有。
　　迷离的灯光下，被汗水淫水显得油亮的美妙身躯就这么展现在少年眼前。
　　“妈，莉姐，我肉棒有点难受，你能帮我吸一下吗？”
　　看着毫不在意的老妈和李莉，我面上出现邪性的笑容，缓缓说道。
　　只见老妈和李莉眼中红光一闪，美丽面庞开始呆愣起来，紧接着，两人脸又活力相互看了看对方。
　　“噗嗤，王姐，你儿子真有个性，哪有让客人帮忙的啊，不过正好我有点想试试小家伙的肉棒好不好吃呢。”
　　“让你见笑了，臭小子，过来吧。”
　　老妈无奈说道，对着风情万种的翻了一次白眼说道。
　　我来到两人面前，紧接着被老妈推倒在椅子上。
　　然后两人走下床，脱下已经被汗水浸透的剩余已经不起一点作用的衣物，赤裸雪白的身体跪在我的面前。
　　“窸窸窣窣~~~”
　　她们一起脱下我的裤子，露出我已经蓄势待发的肉棒。
　　“没想到臭小子本钱这么大了，不知道以后会祸害哪家的女孩。”
　　“是啊~~”
　　两人没有一点害羞，甚至老妈都忘记她说过不准婚前有任何性行为。
　　她们两个自然而然的用手扶正我的肉棒，两双手开始一上一下帮我撸起管子，一边撸着老妈一边讲着我小时候的糗事给李莉听。
　　“妈~~~”
　　“好好，我知道了。”
　　听着我撒娇般的叫声，老妈又白了我一眼，紧接着，她低下头，从侧边舔起我的肉棒。
　　而李莉则从另外一边舔起来。
　　房间内响起仿佛吃棒棒糖一样的声音。
　　“呲溜~~~唔嗯~~~~吸溜~~~”
　　“唔~~~唔唔~~吸溜~~~”
　　随后，老妈突然张开自己的嘴巴，像是刚才剧本中的一样，一口吃下我的肉棒。
　　巨大的肉棒在老妈口中顺食道滑落，只见她雪白修长的脖颈凸显出一块棒状物，被异物塞入口中，老妈难受的哼了几下，但紧接着她开始帮我口交起来。
　　而旁边的李莉则是开始舔我的蛋蛋，时不时张口覆盖住一颗蛋蛋。
　　“呲溜~~~唔嗯~~~~吸溜~~~唔嗯~~~”
　　“唔~~老妈，慢点，对，用劲点，呼。”
　　渐渐地，老妈适应了异物感，开始快速的让肉棒在自己嘴中抽插着，而李莉也灵活的用自己舌头舔弄着我的蛋蛋。
　　“我快要射了！”
　　“！！！”
　　在听完我的话，老妈挣扎的想把肉棒从自己口中拔出，但性质到头的我紧紧按住她的嘴巴，随着身子一阵抖动，一股热流从我肉棒里喷到老妈的嘴中。
　　“呜呜呜！咳咳咳——你这个家伙！想害死妈妈啊！”
　　老妈情境之下捏了我一把，吃痛的我松开了手。
　　她一边流泪一边咳嗽骂着我，但无处释放的肉棒还是不断喷射出精液，最终撒到她和李莉的脸上和身上，让这一切只是变得更加淫靡起来。
　　而我则看着遭罪的老妈和不断拍背的李莉，脸上的笑意更加邪性：“老妈、李莉，你们把精液清理干净吧。”
　　“……”
　　两人再次眼中红光一闪，然后老妈和李莉同时用手清理自己身上的清液送入口中。
　　看着两个娇媚同时身份地位高高在上的女人此时像是痴女一般吃食着我的精液，我心中那份邪恶越来越大了…

番外：与主线无关
　　挂上电话后，我对黑点了点头，好像突然想到什么递了一张邀请函给对方笑着说道：“虽然没有帮上什么忙，但这是奖励。”
　　黑接过来一看，卡牌上写着邀请函，而在背面则写着：请在除夕那天与自己的家人穿任意红色服饰于叶敬明家过除夕。
　　黑兴奋的点了点头：“是的先生，我和我的妈妈会去参加的！”
　　与此同时，女巫小区的一些人陆续收到这份邀请函…）
　　回到家中，此时大姐和二姐也回来了，两人此时正在换下被雨沾湿的衣服，擦着头发。
　　“搞到催眠师的真名了吗？”
　　二姐擦着汗，看着我一脸着急的样子好奇的问道。
　　“没有，对方貌似渗透到了很多地方。现在只能继续依靠剧本了。二姐，你买的那款游戏在哪？”
　　“哪款游戏？”
　　“女巫村的那个。”
　　“我收到房间里去了，怎么，你要玩吗？”
　　二姐将毛巾放到一边好奇的问道。
　　我摇了摇头：“我只要看一下补一下设定。”
　　“？？？”
　　二姐一脸疑惑的看着我。
　　等二姐把游戏光盘拿过来后，我坐在客厅的电视机前面，查看着它的说明书。
　　剧情还是那个剧情，但当我看到作者时，我的眼瞳震动了一下。
　　作者：哈斯塔…
　　此时大姐大正指挥着大姐和二姐在家里各个隐秘的地方安装着摄像头，看着我表情不太好的样子，她走了过来拿过我手上的游戏光盘看了眼说道：“是那本书的作者？”
　　“对，这位大佬擅长克系题材的小说。假如是他参与的游戏的话，那么女巫村之中的触手就很好理解了。
　　原本我以为是阿斯的某种恶趣味添加的设定，现在看来更像是游戏中本来就存在的东西…啧，这个阿斯真是选了一个好题材啊。”
　　我有点咬牙切齿起来，毕竟身处克系题材小说的主角可是没有什么好结果的，更何况是自己这种凡人。
　　而且更为关键的是阿斯这个恶魔竟然自己还没弄清剧本的力量就给了自己。
　　我可真谢谢祂（wqtmd）
　　“那现在怎么办？”
　　“呼…没有办法，那位女催眠师势力太大了，我们只能从非凡力量上入手。阿斯是不可能帮我的，只能依靠剧本了。”
　　“需要我们陪你进去吗？”
　　不知为何，我好像感觉大姐大说这句话的时候有点期待的语气。
　　“？？？”
　　我诧异的看向她，只见她手捏紧着自己的西服尾部，太阳镜旁边的脸很是红润。
　　懂了！
　　相比大姐现在的放开，大姐大则是闷骚！
　　“别吧，我只是进去看里面有什么的，”
　　“！！！”
　　大姐大身体一顿，肉眼可见她的脸变得冰寒起来，她哼了一声走了开来。
　　我苦笑了一下，回到了自己的房间中打开了剧本。
　　那应该怎么回去呢？还是要写剧本才能回去吗？
　　正当我这么想着，剧本上浮现了一行字：
　　“是否返回看似正常的女巫社区？”
　　“是。”
　　我如之前的一样在那句话下面写到。
　　“Hastur——！！！”
　　突然与之前的不同尖锐的声音在我耳边响起，我感觉自己的耳膜已经被刺穿一般，我痛苦的抱着自己的脑袋，眼前好像出现很多奇怪的画面。
　　深邃没有边境的星空、奇形怪状突破常理的星球、破旧但能看出昔日辉煌的城镇、正在翻滚仿佛有什么东西要出来的湖水…
　　“噗通！”
　　我痛苦的跪在地上，汗水浸湿我的衣服，我大口呼吸着空气。
　　“呼——”
　　一阵微风袭来吹倒我的身子上，我慢慢从地上爬了起来，环视四周：“这…是上次的教堂？”
　　眼前是上次二姐演员度突破时的教堂，面前还是那些女巫们为我建立的雕像，只是不知怎么的我觉得我的雕像下方的触手群好像更加栩栩如生，仿佛下一秒这群触手就会活过来一样。
　　我忍着阵阵的余痛，向教堂外走去。
　　此时教堂外的女巫小区空无一人，好像所有女巫都消失了一样，四周那空灵的寂静让我十分不适。
　　那种感觉…就像是自己按错了电梯楼层来到了地下停车场或者废弃正在装修的楼层，突然与世隔绝的一般。
　　见鬼了，不对劲！很不对劲！
　　这一刻，我很后悔刚才没让大姐大陪我进来的决定。
　　但此时的我也无法退出去了，只能依靠记忆向地下基地的方向走去…
　　现实之中。
　　叶莹菲安装好自己房间的摄像头后好奇后看着对面自己弟弟房间半掩的房门好奇的走了过来敲了敲：“臭弟弟，臭弟弟？你干啥呢？”
　　房间无人回话。
　　她好奇的走了进去，只见自己弟弟正低着头，手按在剧本上，看样子是进入剧本的世界中一样。
　　“臭弟弟，自己进到剧本里玩，也不叫上我。”
　　叶莹菲气愤的看着自己的弟弟，正打算要不要找一根油彩笔在他脸上涂鸦时…
　　“呜呜呜——”
　　突然，少年的身体剧烈抖动起来，仿佛溺水一般挣扎着，嘴里发出痛苦的呜咽声。
　　“！！！”
　　叶莹菲睁大眼睛看着痛苦的弟弟，快步来到他的身边摇着他的肩膀：“小弟！小弟你怎么了？！大姐！大姐大！快过来啊！小弟好像出事了！”
　　随着叶莹菲的尖叫，在其他房间安装摄像头的两位叶璐直接跑了过来。
　　“小弟怎么了？！”
　　“怎么回事？”
　　“我也不知道，我就进他房间一会，他就成这样了！”
　　叶莹菲焦急解释道。
　　就在这时。
　　“啊！！！”
　　痛苦的哀嚎声从少年口中传出，他猛地睁开眼睛露出苍白的眼白看向前方，随后黑色的污血从他的左眼流了下来，噬人的恐怖。
　　“！！！”
　　“怎么办啊！去找医生吗？”
　　“120！120！”
　　“可恶，怎么会这样！”
　　三女面对这种情况慌乱起来，她们根本不知道为什么会出现这样的情况。
　　正当叶莹菲要打电话时…
　　“姐，唔——不用，不用打电话。我，我没事…”
　　我一只手握住二姐要打电话的手，声音沙哑，仿佛一个老人一般。
　　一只手痛苦的捂住自己的左眼，刚才宛如要将我肢解一般的疼痛感终于消除，但随之而来是剧烈的呕吐感和杂乱的感觉。
　　“呕！”
　　我赶紧跑到垃圾桶旁边，呕吐物随着左眼的污血一同泄入进垃圾桶之中。
　　“你看上去不是没事的样子！”
　　大姐大皱着眉头看着呕吐的我说道。
　　而大姐和二姐则是一脸担心的拍着我的肩膀，让我好受些。
　　我摇了摇手，终于感觉像是把肚里所有的东西吐完后，我感觉左眼粘稠的感觉渐渐被眼泪所取代。
　　“到底发生了什么？你不是进剧本中了吗？怎么弄成这样？”
　　看着我好像真的没事的样子，大姐大问道。
　　“我…我忘记了。好像…刚才所有的记忆都消失了。”
　　“！！！”
　　三女互相对视了一眼，眼中充满疑惑，怀疑我是不是傻掉了。
　　“不过，我好像有办法知道那个女催眠师的真名了。”
　　“嗯？”
　　我用纸擦掉自己左眼的眼泪、污血，然后重新睁开看向面前的姐姐们。
　　淡淡的黄光在我左眼中闪烁，然后在我的眼中，姐姐们的头顶上出现一段又一段的信息。
　　名字、年龄、亲人、住址…还有，敏感点？
　　但随着眼中黄光消逝，这些信息也随之消失不见了。
　　“这个…？”
　　面对姐姐们的疑惑，我摸了摸自己的左眼：“虽然忘记发生了什么，但这个眼睛能让我短时间内看到一个人的所有信息…但也取决于对方精神的强弱？嘶——”
　　不能回忆，不能细想，当我想弄清楚我在剧本中到底发生了什么时，脑中又是无比刺激的疼痛。
　　仿佛有无数个细小的触手在我脑中搅动着…阻止着我回忆剧本中发生的事情？
　　仿佛回想起来以后就会发生恐怖的事情。
　　我现在明白女巫说的无法探知那个存在，无论是亲眼看、言语讨论还是其他媒介的意思了…
　　“既然想不起来就不要想了。”
　　看着我痛苦的样子，大姐温柔的把我揽在她那温柔充满奶香的怀里，纤细的手抚摸着我的后背。
　　而二姐则是站了起来，手叉着腰无语的说道：“真是的，我还以为你差点gg呢。”
　　大姐大也是松了一口气，确定我没事后推了推自己的太阳眼镜，嘴角翘起说道：“既然这样的话，那么我们可以做下一步计划了。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，外面的雨还在下着…
　　几天后。
　　“叮咚~~叮咚~~”
　　早上七八点的时候家里的门铃响了，我从睡梦中醒来摇晃了一下有点眩晕的脑袋。
　　来到窗边向楼下看了看，一个穿着职业ol装熟悉的身影站在那，是妈妈？
　　隐隐约约还能下面的人在说些什么。
　　对了，今天是老妈出差完毕回家的日子。
　　我整了整衣服，在把脸恢复成刚睡醒的样子睡眼朦胧的走下去。
　　“谁啊—啊！老妈，你回来了啊，怎么不说一声让我们去接你啊。”
　　门开了，一位身姿高挑丰韵，长发盘起在脑后，穿着精致西装、戴着金丝眼镜面容绝佳看上去很高冷严肃的少妇站在门前，她的旁边还立着一个行李箱。
　　此时她正打着电话，面色冰寒：“昨天那份报告我很不满意，我只给你一天时间，明天如果那份报告还是这种水平，你要不然自己把位子让出来，要不然辞职。能接替你的大有人在，记住！一天时间。”
　　看到我开门后，刚挂下手机的美少妇那冷艳冰寒脸上微微放松下来，涂着偏暗红色口红的嘴唇微微上扬，声音清脆的说道：“这不是让你们三个多睡会嘛。”
　　这就是我的母亲，王欣雅。
　　如何形容这位美少妇呢？
　　锐利的剑眉，大而明亮的星目，淡紫色的眼影搭配上母亲那修长艳丽的脸、小巧的嘴上偏暗色的口红，鼻梁上的高雅的金丝眼镜以及盘起的贵妇头。
　　无疑让这位美少妇显得很是冷艳，让人感觉无法接近。
　　这份气质与大姐或者说大姐大的那种职场女精英气质完全不同，前者或许能看出显得稚嫩，而母亲这份女强人的气质仿佛天生的一样。
　　强势，咄咄逼人让人无法接近的同时又让人忍不住像是飞蛾扑火一般去采摘这朵带刺的玫瑰。
　　或许就算老妈没有经商，也能在其他行业比如律师、警察、教师这方面取得很好的成绩。
　　但就是这样一个看上去很冷艳的美妇，她的身材却完全相反。
　　其实母亲在生下我以后身体是比较走型的，但随着经常的运动、瑜伽，她的身材又恢复到年轻的时候，前凸后翘。
　　或许是因为母亲身为北方人的关系，她的骨架很大，肉体也较为丰满。
　　当然，并不是说母亲很胖，她浑身上下那种丰满用一个字来形容的话，就是‘玉’。
　　对，宛如玉一般圆润肉感。
　　也因为如此她买衣服一般是买最大号的服饰，才能将她这魔鬼般的身材装下。
　　但即使如此那沉甸甸比大姐、二姐大的乳肉、肥美的肉臀还是将定制的女士西装撑的鼓鼓的。
　　那与大姐纤细的腿、二姐健美的腿不同的丰满圆润的肉腿套上黑丝后更显得魅惑。
　　配合着那双鱼嘴高跟鞋，充满极致肉感的冷艳美女就是我妈妈的形象。
　　我曾记得爸爸给我看过老妈以前拍肚皮舞的视频，那是她曾经在大学里的爱好之一。
　　身材肉感的老妈穿着充满诱惑艳丽的服装舞动着自己的身体，随着音乐和她身上首饰发出的声响，那雪白的美肉也随之颤动，在她身上激起一层一层肉浪，而那冷艳的脸都是那么柔和充满诱惑。
　　甚至是过于忘我时，老妈还会挑逗别人，那充满星光似眼睛会调皮的眨一下，或者故意咬着嘴唇…
　　当时我就在想，或许盛唐时的胡姬甚至是那杨贵妃也是如此诱人吧。
　　不免得，我就想现在使用剧本，让老妈一边跳着肚皮舞一边在我身上驰骋，那感觉或许很美妙吧！
　　“老三你盯着我干嘛？有什么不对劲的吗？”
　　突然，老妈一脸疑惑的看着我，眉头有点皱起来。
　　她觉得自己儿子的眼神有点不对劲，这让她想起公司一些男员工还有一些其他公司的老板那令人恶心的目光。
　　“啊啊啊，没有，我只是好奇你怎么没被淋湿。你是打车回来的吗？”
　　“没有，我是被人家送回来的，你应该听老大说了。我在那边认识一个很有能力的女孩，叫李莉，她不是准备在这边开分公司吗，今天回来后她的人已经在这边准备好车子了备着了。就是房子还没准备好，这几天会在我们家里住着。”
　　老妈走进屋里脱下自己高跟鞋说道。
　　“那她人呢？还有要不要我收拾一间房间出来？”
　　“她先去看收购的公司去了，大概晚上过来到时候我去接她。至于房间吗，不用，她就和我睡一屋就行了。我先上去休息了，中午吃饭不用叫我了。你过一会把老大老二叫醒吧，家里有菜的话你就搞点早点，没有菜的话，就老样子点外卖或者出去买，回头找我报销。晚上的话，辛苦下你多做点菜了。”
　　“知道了…”
　　看着老妈摇摆着自己的美臀走上楼梯，站在楼下的我甚至能从那微微透露出的领域中看到一抹细致的红色。
　　揉了揉自己的眼睛，我回到了自己的房间。
　　“老妈回来了？”
　　“嗯，她回自己房间睡觉去了。”
　　房间内，我跟大姐大语音通话着，为了避免老妈碰见她，她昨天跑到黑的家里去了。
　　“看到了，那我这边就开始监视了。”
　　“行，有什么异常就给我打电话。”
　　作为智囊的大姐大，不仅承担着对付女催眠师的王牌，同时也是监视员。
　　她那边的电脑上有着最近安装的摄像头的监视软件，负责监视家里所有的地方。
　　当然，我的电脑上也有，不过把软件隐藏起来了。
　　“嗯。你先试试能不能把老妈拉近剧本中，如果可以的话，今天就把她演员度搞定。”
　　“我试试。”
　　来到桌子旁边，我打开剧本，试着在剧本上写上老妈的名字。
　　“唰——”
　　但意外出现了，剧本上的老妈的名字刚写上去，过了一会却自己消失了。
　　随之而来的是剧本上的一句话。
　　“无法成为演员，对方已被他人控制，请将对方控制者姓名写入剧本才能进行扮演…”
　　“…”
　　我沉默了一会，将这个信息告诉了大姐大。
　　“看来还是要对女催眠师动手了，你的眼睛确定可以吗？”
　　“不知道，反正有几天时间，实在不行就你上了。”
　　“嗯。”
　　结束通话后，我将事情告诉了大姐和二姐，让她们配合好后，时间来到了晚上…
　　“叮咚~~~”
　　做好菜的我擦了擦手打开了房门，门外是老妈和一个看起来很漂亮的女人。
　　妈妈让了让身子，将背后的倩影拉了过来，笑着说道：“这位就是李莉，你大姐应该跟你介绍过。这姑娘可是比你们三姐弟厉害多了，这么小就开了很多家公司，还是位心理医生呢，你要多向她学习呢。”
　　“…”
　　仿佛平常一样的语气，可是老妈脸上那非常自然的笑意让我很不舒服。
　　前面说过，老妈是个比较严肃的人，不只是外人，在家里她也很少笑，就如早上一样她也是微微嘴角翘起向我打招呼。
　　而此时，她那张冷艳的脸上在面对身后的倩影时那自然无比仿佛发自内心的笑容让我十分陌生，那是在老爸没去世前都很少出现的笑容。
　　尤其是我好像从老妈眼中看出了对身后那人的爱意和崇拜。
　　就如同那些女巫看到我时一样的反应…
　　更让我不舒服的事，妈妈那美丽的肉体很亲昵的倚在倩影的手臂上，虽然看上去只是表达热情一般，但怎么看都像是非常依恋对方的样子…
　　呵，这还是我那强势无比冷艳的母亲？
　　忍住脑中莫名的恶心感，我看向那道倩影，也就是那位化名为‘李莉’的催眠师。
　　“嗨，你好。叶敬明同学。”
　　李莉热情的跟我打招呼道。
　　虽然之前看过真人的图片，但不得不说，这位不怀好意的女催眠师确实是一位美女，甚至魅力程度完全不输于大姐和二姐。
　　她的长发扎了一个马尾自然地摆在身后，看上去很是干练清爽。
　　眉毛是标准眉形，虽然看上去很普通，但搭配那水汪汪带着笑意快近乎眯成月牙的桃花眼，看上去就很有亲和力。
　　鹅蛋脸上，戴着一副看上去有点厚重的黑框眼镜，但也给她添加一些比较知性的美丽。
　　而且她的笑容怎么说呢？
　　很自然，仿佛是见到一位老友一般，让你感到不突兀。
　　假如不是事先知道这位女催眠的真面目，恐怕我确实也会被这个女人给吸引住吧。
　　而她身材也是比较完美很协调的那种，白偏粉的西装下，虽然她的胸部看上去并没有老妈、大姐、二姐看上去高耸，但也算是比较大的那种了，或者说刚刚好能让人一掌握住，臀部也不是那么很翘，但看上去也很饱满。
　　或许是考虑白偏粉西装不太适合穿丝袜，她穿着与之相匹配的西装裤，看上去很是细长苗条。
　　宽大的裤脚下，是白色的厚底高跟鞋。
　　整个人怎么说，让你忍不住想和她做朋友，向她吐露自己的心声那种感觉…
　　“来来来，快进来，老三去帮人家倒完水去。”
　　妈妈嘴角还带着一些面对李莉时的笑容。
　　并且吩咐我帮李莉倒水去。
　　随后她热情的把李莉拉近屋子，两人脱下鞋后走到客厅的沙发上坐了下来在那里交谈着，交谈时老妈时不时捂着脸呵呵的笑着。
　　来到厨房，此时的我已经开始产生一种强烈的嫉妒心和厌恶的心理，我在嫉妒李莉能得到妈妈的笑容，我在厌恶老妈既然在一个外人面前笑的那么开心。
　　即使我知道她是被李莉控制住了…
　　“啪~~~”
　　“唔~~~讨厌~~~我儿子还在厨房里呢~~~”
　　就在我等开水烧好的时候，我突然听见从客厅传来一声脆响，我很熟悉那种声音，我曾经也是这么打姐姐们的乳房和翘臀的。
　　随之而来是女人压低声音有点愉悦的娇笑声。
　　那是妈妈的笑声。
　　我的脑海中已经浮现出面容冷艳的妈妈娇笑着从自己胸部、大腿上拿开李莉作怪的手的画面了。
　　“呼——”
　　我深呼了一口气，压抑住内心中的怒火，我面色恢复正常笑着端着茶水走了出去。
　　果然，我刚走出去就看到老妈冷艳的脸上已满是红晕，她胸前的女士西装已经散乱开来，露出她里面的白衬衣。
　　或许是因为某人的用力过猛再加上妈妈的胸部过于硕大，白衬衣上面的纽扣也被撑开露出大片雪白的乳肉以及深邃的乳沟…
　　看到我端茶出来，老妈飞速的把自己衣服整理好，脸上还是带着那种红润：“你去叫老大、老二下来吧，话说菜做好了吗？”
　　“嗯，做好了。”
　　我点了点头。
　　老妈露出满意的神色转过头对李莉说道：“我儿子虽然不怎么优秀，但做菜的手艺还是很厉害的，家里现在大部分时间都是他做菜，你等下尝尝他的手艺。”
　　“哦~~那我等下可要好好尝尝。”
　　坐在她对面的李莉回头笑着对我说道。
　　“嗯。”
　　将大姐和二姐叫下来后，李莉很热情的对两人打招呼，更多的是和二姐认识一下。
　　这顿饭吃的很让人不舒服。
　　因为老妈连带着平常立下的‘吃饭不准说话’得规矩都被打破。
　　她频频的和着李莉谈笑着，甚至很亲密的夹着菜放进对方碗里。
　　“…”
　　而我们三姐弟只能沉默的看着冷艳的母亲做着与平常形象不符合的事。
　　或许是察觉到老妈太过殷勤，李莉笑着说道：“王姐，我自己来就行…”
　　她的声音很轻柔，也很舒适。
　　随着她这句话，我察觉到老妈的动作稍微有点停顿，紧接着她很自然的停下为李莉夹菜的筷子笑着说道：“那行，你自己来。”
　　那种笑容，是连父亲都没享受到的，就宛如对待自己爱人一样。
　　而李莉则开始问着我们的爱好和习惯，除了大姐稍微有点热情的回答她以外，我和二姐都随便糊弄对方两句。
　　就这样，这顿饭在比较尴尬的交谈中度过了。
　　饭后。
　　“我和李莉上去休息去了，你们三晚上不要玩太晚。”
　　“哦~~~”*3
　　我沉默的看着老妈和李莉走上楼梯，老妈那肥美的翘臀和李莉那饱满的臀部扭动着。
　　貌似是注意到我的目光，李莉突然回过头，平易近人的脸上突然带着妩媚的笑容，她向我眨了眨眉眼后，嘴唇轻轻张开…
　　‘好 看 吗？’
　　“…”
　　她看着略显呆愣的我又笑了笑，跟上了妈妈。
　　“这个女人确实不简单啊~~”
　　突然，二姐走了过来对我说道，此时的她已经换回之前的长t恤和大裤衩：“说实话，如果不是已经知道她是什么样的人，我都有可能直接和她成为朋友了。她对我们的信息知道的太多了，很容易和我们聊出话题。”
　　“嗯…”
　　“话说你刚才看到她的信息了吗？”
　　“没有…我刚才试着使用那只眼睛，但只能看到老妈的信息，而那个家伙的信息一点都看不出来。嘶，这个家伙比我们想象中更难对付。”
　　我头疼的摸了摸脑袋，这是获得剧本以来最麻烦的一次。
　　“你加油吧~~实在不行我们只能把她打晕，然后畏罪潜逃了~~~mua~~”
　　二姐调侃的说了一句，然后对着我的脸颊亲了一口。
　　我无语的看着她：“你胆子有点大啊…”
　　“那当然了，对了，要不要去看看老妈和那个家伙在干嘛啊？”
　　“我也想看！”
　　我还没说话，洗好碗筷的大姐也跑了过来，眼睛一闪一闪的。
　　“啊这…”
　　你们两个不对劲！
　　我们三人对视了一眼，纷纷跑到我房间内打开了电脑。
　　画面中，只见老妈和李莉一个人坐在床上，一个人坐在老妈房间办公的椅子上相互交谈着什么。
　　老妈时不时还会用手掩面笑一下，被怀抱着的手挤压的那对沉甸甸也随之颤动，冷艳的脸此刻宛如绽放的花朵一样美丽。
　　“把声音开了。”
　　“知道了知道了。”
　　我把声音开到足够我们三人听到的音量。
　　“这几天考虑的怎么样？让你公司成为我企业底下的分公司？”
　　“！！！”
　　刚打开声音，我们就听到李莉那充满平和吸引的语气说着十分充满野心的话语。
　　而对面的老妈听她这么一说，眉头很明显皱了皱，冷艳的脸也不再是刚才的笑容说道：“我说了，这个公司是要留给我家老三的，是不可能给别人的。李莉你是不是忘了？”
　　看样子老妈还没被李莉完全控制住呢。
　　“哎~~~”
　　听老妈这么一说，李莉很明显发出了一声叹息声：“真是的，每次都要这么麻烦。”
　　“？？？”
　　看着老妈疑惑的脸，李莉脸上出现奇怪的笑容：“王姐，听说过混沌心海吗？”
　　“……”
　　随着这句话，视频中的老妈身体突然停顿住了，我们很明显看到她那双明亮的星目慢慢的变得灰暗起来，原本怀抱着的手也慢慢放松下垂到身旁两侧，不再有动静了…
　　“看样子这就是老妈的关键词了，就是不知道是所有人有效，还是只有她说有效果。”
　　“先记下来吧，后续试一试~~”
　　“嗯。”
　　忍着不舒服的感觉，我们三个继续看着屏幕。
　　看着面前宛如雕像一样的美肉，李莉来到房门口从里面锁上房门，似乎自言自语的说道：“哎~~没想到这个女人这么麻烦，催眠这么多次还是这么顽固，算了~~这样才有挑战性。”
　　她把自己的西装服脱下来扔到一边，露出白村衫下稍具规模的身体，然后她双手又继续解开自己的白衬衫。
　　露出自己紫色的内衣。
　　将上衣扔到一边后，她将自己头发解开，乌黑亮丽的长发宛如天女散花一样释放出来。
　　然后拿下自己眼镜。
　　紧接着她脱下自己的西装裤，露出自己那白皙细长的长腿，以及被紫色内裤遮掩住的神秘地带。
　　此刻，她从那种平易近人的样子好像转身变成女妖一般…
　　“嘿嘿~~这家伙果然胸没我大！我赢了！”
　　突然，看着屏幕的二姐突然得意洋洋的说道。
　　“…”
　　我和大姐无语的看了她一眼，然后继续盯着屏幕。
　　“呼~~轻松多了。”
　　美妙年轻的躯体懒散的躺在椅子上，只穿着内衣的李莉看着对面呆坐在床上的美肉仿佛在思考着什么，突然笑着说道：“王姐，为什么你和你老公的房间里没有婚纱照啊~~”
　　“因为…因为当时没有适合我的婚纱服…然后…我就是穿了一身…很不习惯的衣服拍的照片…”
　　老妈一脸呆滞，慢慢吞吞的说道。
　　听老妈这么说，我和大姐、二姐也是很是好奇，毕竟从我们记事起好像就没看到老妈老妈房间中有婚纱照来着。
　　不过想着老妈这丰满美丽的身躯，恐怕确实当时婚纱店没有适合她的衣服。
　　“哦~~那能给我看看吗？”
　　李莉脸上也是一副很感兴趣的模样。
　　老妈听到这冷艳呆滞的脸上出现了一点挣扎的迹象，但随后缓缓站了起来向着自己的存物柜走去，随后从柜子中拿出一个大相框，里面有一张照片。
　　“拉近点！”
　　“我知道。大姐大也在拉了。”
　　还没等我动手，摄像头已经自己拉近了距离，显然大姐大也很好奇老妈的照片是怎么样的。
　　“嘶~~~”
　　当我们看到照片的那一刹那，我们不约而同吸了一口气，惊艳、色情还是艺术？
　　婚纱照上的妈妈没有一如既往的冷艳感，只有害羞的神情。
　　只见照片上的她穿着一身红艳的旗袍，或许这是那家婚纱照最大的尺寸的衣服了。
　　但即使如此，妈妈那丰满美妙的身躯还是将这件旗袍撑得鼓鼓的，白嫩圆润的手臂遮挡着自己的胸前，隐隐约约可以看到手臂之后是一个心型的口子，大片的沟壑能很明显的看到。
　　而在下方旗袍被高挑的妈妈穿成短边旗袍似得，直到大腿根那里就无法遮挡，露出着妈妈穿着黑色丝袜的丰满大腿，而边缘的开叉处更是露出没被丝袜覆盖的白嫩美肉…
　　看着这一幕，我的阳具撑着悠闲裤慢慢撑起了…
　　“臭弟弟！”
　　仿佛是察觉到我的躁动，二姐看了一下我裤子底下撑起来的阳具，美丽的丹凤眼瞪了我一眼。
　　而大姐也注意到我下体的膨胀，眼睛里带着期待的神色看着我：“弟弟~~~”
　　“你们谁帮我解决下？”
　　我看着两女的神情，无奈的说道。
　　“大姐来吧~~~我想看这家伙要对老妈干什么。”
　　二姐把事情推给了大姐，显然她更想看老妈会和李莉发生点什么，脸上又是期待又是复杂的样子。
　　大姐则显然不想看到自己妈妈被人玩弄的样子，她钻进我的桌子下。
　　“窸窸窣窣~~”
　　我很明显感受到自己的裤子被人扒了下来，紧接着我那根粗壮的阳具啪的一下从我内裤中解放出来，龟头直接打在了大姐的额头上，发出一声脆响。
　　“嘻嘻~~~”
　　发出一声轻笑，大姐娇嫩的手握住我滚烫的阳具，上下套弄了起来，美丽的杏眼中已经出现了桃心的符号，舌头伸出轻轻地舔弄起来。
　　至于二姐虽然不打算参与，但此时她也来到我的身后，让我的头枕着她的乳房，有劲的小手开始为我按摩起来。
　　就这样，我享受着大姐和二姐的服侍，继续看着李莉和老妈的动作…
　　李莉看着相框中的照片也吸了一口气，她直接抱住了老妈，两人的身躯紧挨在一起，感受怀里的暖肉，她媚笑的说道：“王姐这身真好看啊~~这件婚纱你还放在家里吗？”
　　“没有…当时只是租了这件婚纱…因为我不喜欢…就没买了…老叶…”
　　老妈呆愣的脸静静的看着照片上的自己，或者说是照片上穿着唐装傻笑的老爸，身体竟然开始颤抖起来。
　　“！！！”
　　李莉猛地一惊，察觉到老妈貌似要挣脱她的催眠了：是照片上这个男人的影响吗？！
　　看着照片上傻笑的男人，李莉不免得想到那个少年，美丽亲和的脸上出现了一阵厌恶的神情：“那个小家伙还真是和你老公长得很像呢~~算了，开始今天的工作吧。王姐，你看这是什么~~”
　　“？？？”
　　老妈顺着李莉的话擡起自己眼眸，只见李莉不知从哪掏出一个眼睛形状的吊饰在她面前晃荡着。
　　这个吊饰在房间的灯光下闪烁着诡异的光，当老妈的眼眸看到这个吊饰的一刹那，原本有点清明的眼睛再次变得混乱了起来。
　　“继续上次的疗程，你记得你是谁吗？”
　　李莉抱着丰满的老妈，手开始肆意的在她那美妙的身躯上游走了起来。
　　“王欣雅…”
　　“我们现在在你的心海的哪一个区域~~”
　　“浅海区…”
　　“这里有什么？”
　　“我的…我的一些朋友…员工…比较熟悉的合作者…还有你…”
　　“浅海区感觉怎么样？”
　　“还好，就是感觉…有点累…游泳…”
　　“那你为什么不往更深处里游去呢？到了更深处，你就能被无尽的大海托起。”
　　“好的…”
　　随着李莉这句话，老妈的美满的身体开始摇晃了起来，圆润的手也有一定幅度摇摆着，仿佛像是真的在一片海洋里游泳一样。
　　而李莉更是开始帮老妈脱下女士西装和白衬衫…
　　随着上衣的脱下，雪白丰满的肉体曾现在我们眼前。
　　只见老妈那丰满肥美的乳房被红色蕾丝胸罩包裹着，很明显能看出老妈买的是定制的胸罩，很好的将妈妈那美妙的乳房托举着，挤压的乳房形成一条深邃的峡谷…
　　看着一个娇艳的女人正准备对自己的母亲下手，别样的快感让我的下体愈发肿胀起来，与此同时大姐已经将我的肉棒包裹进自己嘴中，开始吞吐起来。
　　“滋溜~~唔嗯~~好粗~~弟弟的棒棒好粗好热~~”
　　我忍不住将手搭上大姐的脑袋，享受着下体传过来的快感继续看着李莉的动作，而二姐也开始伸出手在我身上乱摸着。
　　显然她也被视频刺激起来，有点情动了。
　　“我…游到…深海区了…果然…这里很…轻松呢”
　　视频中，老妈停止了晃动，整个人更加放松了下来，冷艳的脸上好像还带着享受的神情，还微微带上了一点笑容。
　　“这里有什么？”
　　“我的女儿们…爸爸妈妈…一些重要的朋友…亲戚…”
　　“？？？”
　　听到这，李莉的眉头一皱：“那你的儿子和丈夫呢？”
　　“他们…不在这…”
　　“…”
　　李莉皱着眉头看着我的老妈，沉默了一会：难道是在更深处吗？
　　更深处的话容易造成人格修改啊。
　　“算了，深海区就行。反正这个家伙已经死了，另外一个小家伙后续跟进一下就行。”
　　自言自语一会，看着怀中的美肉，李莉好像也在忍耐着冲动，妩媚的脸上兴奋的说道：“现在，你能在深海区里发现一个人。”
　　“谁…”
　　“当然是我了，我也游到这里来了，就在你身旁。”
　　“…”
　　老妈丰满的身体不自然的抖动了一下，眼睛依旧无神，然后缓缓说道：“是的…我看到你了…”
　　“那你知道我是谁吗？”
　　“你是李莉…你是我新认识的一个朋友…算是我现在…最好的闺蜜…”
　　“不。”
　　听到老妈这么说，李莉脸上露出狡黠的神情：“我现在不只是你最好的闺蜜，我还是你现在最信任的人之一，也是你新的伴侣。”
　　“可是…我…”
　　听到李莉这么说，老妈的神情又有点不自在了起来，但比刚才反应没有那么剧烈。
　　“你不是一直说想找一个新的伴侣，可是又怕孩子们不同意吗~~”
　　“是的…”
　　“可是女人就没关系了啊~~你想想，我和你在一起，能帮你解决身体上的需要，又不需要你改嫁，你也不用离开这个家。而代价则是让你公司成为我企业底下的分公司就行了~~”
　　“可是…这个公司…是老叶的心血…也是留给我儿子…”
　　“你这么想~~我们俩在一起后我们两是生不出孩子的，那以后我还不是把你的孩子们当自己的孩子们看待。这样的话，我这些公司还不是留给我们儿子的~~~”
　　“…”
　　老妈沉默了起来。
　　看着沉默的的美少妇，李莉脸上又皱了皱：奇怪了，还不行吗？
　　“好吧…”
　　“搞定！”
　　“但只是伴侣…公司不能…给你。”
　　“…”
　　李莉原本开心的神情再次消失了，她无语的看着呆滞的美熟妇：“真是麻烦啊…算了，能变成伴侣就行。以后慢慢来~~我们有的是时间。”
　　她此时已经完全抱住老妈，手中那奇怪的吊饰也放了下来。
　　“王姐，现在你已经开始准备上岸了，当我从10数到6时，你会从深海区游回到浅海区。当我从5数到1时，你会从浅海区重新上岸，并且在此期间我对你说的事你会在游回来时逐步加深封存在你的深海区之中，知道吗~”
　　“知道…”
　　“10、9、8…”
　　随着李莉的倒数，老妈的眼神不再像刚才那么混乱。
　　“5、4、3…”
　　老妈的眼神开始有点清明，涂着偏暗色的口红的嘴唇也发出了呻吟：“唔~~~”
　　“2、1…”
　　老妈那美丽的星目重新焕发了神采，冷艳的脸再次活络起来，但随即一脸疑惑的问道：“咦？李莉你抱着我干嘛？”
　　而李莉则是一点不慌，反而笑着更用劲抱住我的母亲：“这不是和我亲爱的亲密亲密吗~~~我们做点运动好不好？”
　　“…”
　　老妈冷艳的脸上出现无奈的神情：“你呀~~算了，刚吃完饭活动一下也好。你想干嘛？”
　　显然，我的母亲已经被李莉再次加深催眠成功，她丝毫没有觉得这样被一个女人抱着，并且被喊亲爱的有什么不对劲。
　　“我想和你爱爱~~”
　　“…”
　　老妈冷艳的脸上微微出现红色，她擡头看了看一脸期待的李莉以及对方只剩下内衣内裤的娇躯，叹了一口气：“门关紧了吗？”
　　“刚才就关紧了，也锁上了。”
　　“那好吧~~”
　　她从李莉身上起来，随即发现自己的衣服已被取下，金丝眼镜后美丽的星目风情万种的瞪了瞪李莉以后，她站了起来。
　　“窸窸窣窣~~”
　　老妈的手解开了自己的西装裙，随着西装的滑落，母亲只剩下红色的内衣，以及柔滑黑丝下红色内裤了。
　　那美丽丰满的肉体彻底的暴露在空气中。
　　她那胸前的豪乳随着曼妙的身姿摇动着，宛如水球一般，而肥美的臀部也是轻微忸怩着，好像在期待着什么。
　　因为我们三姐弟都是顺产，所以老妈的那雪白的肚子并无任何疤痕，也因为经常锻炼的原因，反而看上去很紧实，甚至能隐隐约约看到一点马甲线，当然比不上二姐的马甲线。
　　“…”
　　另一边的我，看着脱下衣服显露自己丰美娇躯的母亲，以及开始上下其手的李莉，一股怒火和醋意涌上了我的心头。
　　看着妈妈被这样玩弄，我心里有种本来属于自己的东西被人动的感觉。
　　但与此同时，一种奇怪的欲望也随着而来，我想看平日里高高在上的总裁母亲怎么样被人玩弄的。
　　不由得，我想起网上一个段子，男人大部分都是有绿帽情节的…
　　心理矛盾的我开始用劲按在大姐的脑袋，粗热的阳具更加用力的往她喉咙深处插去。
　　“呜呜呜——”
　　而大姐也是睁大美眸，眼角开始带点泪水，猝不及防被我抽插着，但随后自己主动的让我的肉棒在她嘴中深入进去。
　　“你轻点-”
　　房间内，老妈躺在床上，冷艳的脸上慢慢的柔和起来，金丝眼镜也被放到一边，那明亮的星目充满着爱意看着面前的女人，那平常清脆干练的声音也变得小声娇柔起来，她圆润白皙的手臂抓住了枕头，丰满的美腿稍微呈内八字摆放着。
　　而此时李莉的手不断的在她充满肉感的身躯上上下其手着。
　　“真美啊~~~”
　　美少妇的身体该怎么形容呢？
　　你的手在她身上抚摸时，明明能感受到肉肉的，就又能感觉到这些肉理所当然的应该在这里，并不是肥胖，而是一种奇怪的肉感，就宛如玉一般的手感。
　　这和她以前玩过的女人完全不一样。
　　“呜呜呜~~~滋溜~~~唔~~”
　　李莉忍受不住这种诱惑，她激烈的吻上我的母亲那刚擦掉口红粉嫩的嘴唇。
　　老妈没有反抗，反而开始很激烈的和她热吻起来，两女的嘴唇互相碰撞着，发出滋滋的口水声，她们身体开始搅合在一起，互相的手在对方美丽的白皙的身体上抚摸着。
　　或许是因为老妈的豪乳过于庞大，两女的乳房挤压在一起时互相变换成饼状时，李莉也被妈妈的乳房高高的撑起。
　　“呼~~呼~~~”
　　两女的粉唇分开了，伴随着一条银线的拉开、滑落，她们开始了第二回合。
　　而我这边…
　　“姐姐起来。”
　　“唔~~波~~”
　　我停止了让大姐继续摇晃脑袋吞吐自己的肉棒，伴随着波的一声，大姐的粉唇和我的肉棒分了开来。
　　“唔~~干嘛呀~~~”
　　“我想上你了。”
　　“哦~~~”
　　大姐乖巧的从书桌下爬了起来，正欲脱下自己的连衣裙时，我制止住她的手：“就穿着这身，把内裤脱下来。”
　　“呵呵~~”
　　背后的二姐发出笑声，她的手代替着大姐正在套弄我的肉棒，眼睛炽热的看着前方，不知道是在看大姐那雪白的背部还是视频中的老妈和李莉。
　　而大姐娇羞的看了我一眼，但我从她的眼神中看到了兴奋，她将自己的连衣裙慢慢从下方拉起，露出自己雪白纤细的腿和被粉色的内裤包裹的神秘地带。
　　她将内裤褪到自己的小腿位置，然后面对着我，乳房隔着衣服挤在我的身上后，缓缓坐下。
　　视频中，老妈裆部的黑丝被李莉扯破，红色的内裤也被李莉狠狠的扯下。
　　或许是老妈保养的好，或许是老爸的恶趣味，老妈的肉穴并不像其他中年妇女那变成黑色，反而依然保持着粉嫩的样子，不过也能很明显看到妈妈的外阴唇比大姐、二姐厚一些、松弛一些，但没有差太多。
　　而且更神奇的事，老妈那里并没有阴毛，不知道是不是天生白虎，还是自己全修剪掉了…
　　而李莉也是拉下自己紫色的内裤，粉嫩的耻丘对准了妈妈那一张一合的肉穴，然后狠狠地相撞。
　　“唔嗯~~~”
　　大姐和视频中的两女同时发出了娇吟声。
　　大姐搂着我的肩开始摇动自己的身体起来，一边和我性爱着，一边和我背后的二姐亲吻着。
　　两女那柔软的胸部就这么挤压在我的身上，我仿佛是被柔软的面包挤压的感觉一些。
　　另一边。
　　老妈和李莉的肉穴相互摩擦着，两女互相抱住对方的大腿尽可能往自己这边拉扯。
　　“啊啊~~王姐~~王姐~~你的肉穴好能吸啊~~”
　　“唔~~嘶~~~好舒服—好舒服——好久没这么舒服了~~”
　　两女的脸色十分潮红，眼神都迷离了起来，甚至老妈那盘起的头发都已经散乱下来在她那已不再冷艳的脸庞上，汗水不断从她脸上滑落，身上更是被汗水弄得更加光滑。
　　李莉只感觉自己抱着一个软乎乎的抱枕一般，这个美熟妇的腿怎么这么有肉感，她甚至感觉不到骨头的存在。
　　而且因为美熟妇还穿着黑丝的关系，她的裆部还能感受到那上级的丝质物在自己大腿根不一样的摩擦感，宛如小刷子一样在这里裆部、肉穴上滑动着。
　　渐渐地，两女的腿已经从一旁慢慢变成互相交叉，搭在对方的乳房上。
　　而另一只乳房因为没有东西压住而不断摇晃着，甚至妈妈的乳房像是篮球一样摇动着。
　　摩擦的频率和幅度也越来越大。
　　“啊——啊——”
　　两女的叫声也慢慢的重合了起来。
　　她们交合的地方也慢慢的出现了水声，床单肉眼可见出现一大片湿暗处。
　　两人的舌头都不由自主的伸了出来，呼吸越来越急促。
　　她们看着自己面前对方的脚，也不知道从谁先开始，舔了上去。
　　“唔嗯~~滋溜~~~”
　　老妈的舌头在李莉那涂着紫色的指甲油的大脚趾舔了起来，像是小婴儿一样吸吮着，更因为两人不断碰撞的原因，更像是老妈再给李莉的大脚趾口交一般。
　　“唔嗯~~~好痒~~~王姐好会吸~~我也~~我也不能输~~”
　　而李莉则是娇笑着，面部的表情又像是笑又像是哭，她将妈妈那被黑丝包裹宛如巧克力一样的肉脚放在自己面前，不断舔着她的脚心。
　　两人的阴唇更是在摩擦时，不断卷出来又卷进去，股间更是狠狠的夹着对方的身体。
　　渐渐地，两人的动作幅度也慢慢小了起来，但肉眼可见两人腰部颤动了起来，下体不规律的抖动着。
　　“呜呜呜——”
　　“哦~~哦~~”
　　随着老妈和李莉的娇吟声，她们美目大睁，眼球纷纷向上扬起，露出大片眼白，口水从两女的嘴边滑落流到床单上。
　　两女松开了对方的腿同时将身躯向上撑起，宛如一只虾一样，下体不规则的抖动几秒后，重重的摔在床上。
　　“呼~~呼~~呼~~~”
　　房间内，只剩下两个眼神满足，浑身无力的肉体。
　　那被内衣包裹的乳房不受控制的摇晃着，甚至因为动作太大，老妈的一只豪乳已经从她的内衣中跳跃出来，硕大程椭圆的乳房上，那粉嫩的乳晕下并无乳头，我是看见一个小小的坑…
　　老妈的乳头竟然是陷下去的！
　　而我，当看到那平常一件严肃、冷艳的母亲此时露出这样宛如里番女主角一样高潮的神情，内心受到不一样的刺激，下体直接传来一股涌意。
　　“噗嗤——”
　　“啊~~~~”
　　大量的精液喷入大姐的肉穴中，随着一声大姐的娇吟声，我们这里也结束这场淫戏…

番外：除夕晚上叶家的淫戏~~
　　今年是除夕的早上。
　　“噼里啪啦~~噼里啪啦~~”
　　窗外，传来炮竹的响声，我迷迷糊糊在床上翻个身嘟囔着：“好吵…今天好像是大年30吧？”
　　被鞭炮吵醒的我已经毫无睡意，所以我只能从床上爬起来，准备去弄早点了。
　　“咚咚咚——”
　　但没走下楼梯，我就听到楼下传来很有节奏感的切菜声。
　　“？？？”
　　已经有人起来了吗？应该是老妈吧。
　　果然，来到客厅，只见两道靓丽的身影站在厨房中不断忙活着。
　　是老妈和李莉。
　　只见老妈和李莉此时穿着红色的肚皮舞服装，头上戴着长长的丝巾，脸上带着面纱。
　　但与传统的肚皮舞服装不同的是，老妈和李莉身上的服装很薄，无论是上衣还是下面宽松的舞裤，薄的我能很清楚看到她们那光滑雪白的背、手臂、腿和各有所长的臀部。
　　只有衣服上稍微一点的金首饰、蕾丝花纹勉勉强强挡住了她们最关键的部位，有一种美妙的朦胧美。
　　而两女那雪白涂着鲜艳指甲油的脚就在踩在地上，幸亏这几天一直开着空调，否则我真怀疑她们容易感冒。
　　“妈~你怎么就穿这身啊。小莉也真是的，你怎么不劝劝妈，还跟她一起穿这身。”
　　我无语的来到厨房，看着两女说道。
　　两女也这才注意到我起来了同时看向我，我这才注意到，不只是服饰，两女也化了一点妆。
　　老妈那冷艳的脸上，化了酒红色眼影，薄透的面纱下那性感的粉唇也被涂上玫瑰色的口红。
　　整个看上去冷艳的同时，又看上去十分充满诱惑感。
　　而李莉则如往常不同的是，她则是在眼角涂上紫色的眼影和口红，这让她那张十分具有亲和力、知性的面容反而变得很魅惑起来。
　　让我不禁想起某岛国的催眠部屋。
　　“哪有~~”
　　李莉娇嗔的来到我身边，脸上的妆容让她看上去仿佛是一位诱惑勇者的女妖一样，她亲热的抱住我，她微微踮起脚尖亲了一下我的嘴唇，然后后退几步旋转一圈，一脸妩媚的看着我：“好看嘛？”
　　她那双稍具规模应该说刚刚好的乳房随着身体的换动一跳一跳的，粉粉的乳晕和乳头也随着这大片的雪白在空气中画上不同的色彩。
　　而她身下那黑黝黝的黑森林和饱满粉嫩的阴唇隐藏在那红色的丝裤以下。
　　“当然，我的小奴奴穿什么都好看。”
　　我笑着说道。
　　对，这位想抢夺我家家产的女催眠师，在经历剧本的洗磨后，现在是我的奴隶了（只限此次番外，后续再看）
　　李莉的身后，老妈扭动着自己丰韵的身躯走了过来，即使穿着这样的衣服，她依旧保持着优雅感。
　　虽然脸上还是很冷艳但多了一些人间烟火的气息。
　　更像是一位高贵的美妇人。
　　她看着自己面前活蹦乱跳的李莉，不知道该气还是该笑：“你这个家伙，当初那样对我，被我儿子教训后在这里装乖巧！”
　　“啪——”
　　“啊~~~，王姐~~~”
　　老妈扬起自己的手掌打在李莉稍微饱满的翘臀上，李莉被打的浑身一抖，面色通红回过头看着老妈，声音发嗲似得娇喊道。
　　“哼~~”
　　老妈无视对方的撒娇，来到我面前。
　　我伸手抱住老妈那丰满如玉的肉体，她那对豪乳也挤压在我的身上，只可惜老妈的乳头是陷进去的，但并不妨碍我们母子两热吻着。
　　“滋溜~~唔嗯~~~呼~~~”
　　热吻了一会，老妈和我嘴唇分开，此时她那原本充满光亮的星目已满是爱意和性欲，冷艳的脸上也开始红彤彤的，我甚至能感受到她的乳房那里开始微微挺立。
　　“妈，你兴奋了~~”
　　我的手摸上老妈那无法用一手掌握的豪乳，隔着她那丝质的服饰揉捏着，那种感觉就像是在捏一个弹性十足的水球一般。
　　并开始用力的的将她那微微露出头角的乳头拉扯出来。
　　“嘤~~~敬明，不要这样~~~~”
　　老妈冷艳的脸更加红润了，那涂着玫瑰色口红的小嘴轻轻地发出娇喘声：“唔~~别闹，今天过除夕，晚上有你的玩的时候~~~你不是还邀请一些女巫过来吗，我要多准备一些菜。”
　　“女巫们也会带菜的。”
　　“那也不行，这衣服我是晚上比赛用的！”
　　“啊这…”
　　我突然想起来了，为了晚上更加有趣，我准备了一场比赛。
　　老妈和李莉一组、大姐们一组、二姐和紫一组（当然她其实是打算找红的，但红和黄约好了一组，所以只能找落单的紫了）、红和黄一组、黑和她的母亲、然后还有凯特和海伦了。
　　至于裁判当然是我。
　　而为了增加点气氛，我要求所有人都换上红色的情趣服饰…
　　“那我今天白天怎么办？”
　　“老大和老二还没起来，你去找她们，实在不行~~~”
　　老妈娇羞的指了指自己嘴巴：“老妈和小莉帮你口交。”
　　“啊这…”
　　看着老妈和李莉已经化好妆的嘴唇，我挠了挠头：“算了，我去找大姐、二姐…”
　　“你找我们干嘛？”
　　“！！！”
　　我回头看去，瞬间无语的说道：“你们怎么起得这么早？”
　　回头看去，只见两位大姐和二姐已经起床并且穿好过年的衣服。
　　大姐穿的一身红色的肚兜，上身披着一件红色纱裙。
　　她那白皙的脖子套着肚兜的线，下方两根细长的线环过她的背。
　　她那只比妈妈稍微逊上一筹的乳房将她的肚兜高高撑起，还带着两个小点点。
　　而肚兜上则是绣着一条金丝凤凰，她下面穿着与肚兜相匹配的古典T裤，勉勉强强有点布料的小裤子被几条线系在大姐的股间，或许是因为尺寸关系，她那饱满的阴唇很明显的显露出来，甚至还形成一条小缝。
　　她美丽的脸上则是化着朴素清雅的淡妆，配合着她这身古风的情趣服，宛如古代未出阁刚刚早起的姑娘一样。
　　而大姐大也是穿着跟她差不多的服饰，只不过肚兜上面是一条龙的图案。
　　两人就站在那，如果不是肚兜上的样式，我都无法分清楚她们。
　　两女走上前来，一人抱住我一只手臂，不分伯仲的乳房隔着肚兜给我带来不一样的爽感，三人舌唇相交互相索吻着。
　　至于二姐很少见的穿上穿上一件cos服，不知火舞的。
　　当然，是简易情趣版。
　　不知火舞的衣服有点类似于浴服的穿法，只需要把浴服一围，然后腰部系一个腰带就行。
　　二姐穿的这身衣服更简单，甚至比起原版不知火舞的衣服更加暴露。
　　只有小半个手掌大小的衣料遮挡着二姐的巨乳，无论从正面还是侧面看，都能看到二姐那浑圆的紧致的乳房，细腻的衣料让二姐的乳尖很好的显现出来。
　　而原本遮挡下方的长摆更是从原本到小腿处变成到大腿根附近的位置。
　　而她的手上、脚上都带着手套、袜套一样的东西
　　发现我正注视着她的衣服，二姐脸上露出调皮的笑容。
　　她微微掀开自己的衣摆，只见她那美丽的马甲线下方的股间只套着像麻绳一样的东西。
　　那黑森林下的肉穴基本上只要轻轻一动就要露出来了。
　　“？？？”
　　我无语的看了一会缓缓说道：“你…不勒的慌吗？”
　　“臭弟弟！”
　　二姐白了我一眼，走到我面前敲了敲我的脑袋后，然后抱着我和我舌吻了一下。
　　“话说你刚才找我们干嘛呀~~”
　　“你小弟憋得难受，想要找你们三泄泄火。只是没想到你们今天也起的这么早。”
　　“呵呵~~~”
　　“…”
　　餐桌上，我们一家人吃着早饭。
　　当大姐问我为什么找她们的时候，一旁的老妈帮我回答了这个问题。
　　随后众女对望了一眼后，哄堂大笑了起来。
　　二姐更是故意摇动着自己的乳房，那圆润的肉球不断摇晃着，一脸调侃道：“某个人自己自己定下的规矩哦~~~”
　　看着一脸调侃，得意洋洋的二姐和其他几女脸上那忍不住的笑意，我无奈的喝了一口牛奶，没办法，只能忍受着等到晚上了。
　　但是！
　　看着她们，我脸上微微露出邪恶的笑容：哼哼哼，晚上等着瞧！
　　晚上，被邀请的女巫们来到了我的家中，与老妈她们一样，女巫们也穿上了对应着节日气氛的红色情趣服。
　　比如紫，为了配合二姐，她也穿上了cos服，当然不是不知火舞的。
　　好像是恶魔战士那个叫莉莉丝的角色。
　　红色高叉皮衣，在胸口处开了一个心形的洞，将她那的乳房也衬托出来，配合她那宛如模特一样高挑的身子，偏紫色光滑的并印有蝙蝠标志的裤袜和手臂上同样颜色的手套让她格外的妖娆。
　　接着就是红和黄，两人选择了情趣的水手服，衣领和内裤为红色，然后衣领下方的衣料部分和腿上的丝袜选择了白纱样式和白丝。
　　但怎么看都很怪异，毕竟黄…
　　看着一脸害羞的的少女以及她那已经与地面差不多平的胸部，还有她那比在场所有人都要矮的身高。
　　再看看红那健美高挑的身材，不输于大姐二姐的乳房…
　　体格相差太大了吧！
　　然后就是黑和她的母亲，两人穿的是同样样式的红丝带点缕空设计的轻薄旗袍，腿上也套着红色的吊带丝袜。
　　这也是全场唯一一队母女组合的队伍了，而且黑的母亲某种意义上身体的美熟感也能比得上老妈。
　　最后就是一起担任裁判的海伦、凯特，两位金发娇娃穿着类似于红色类似于足球宝贝的运动内衣，或许是为了给我带来感官上不同的感受，她们一个人是左腿套着一条红色白边裤袜，一个人是右腿套着裤袜。
　　但可惜的是，所有女孩我都不能动，毕竟回去在换套衣服很麻烦。
　　就这样，我看着穿着各种各样引人犯罪服饰的美女们在我面前走来走去，而自己只能忍着快要爆炸的肉棒强挨到了晚上。
　　终于到了晚上，在吃完饭以后，我们所有人来到了客厅。
　　此时，电视机里正在播着每年多会出现的节目，而我则是坐在沙发上兴奋看着面前一道道穿着红色情趣服装的肉体，脸上的笑容已经安耐不住：“比赛开始！”
　　随着我这句话，家里的地板发生了变化，从光滑的瓷砖地变成了毛毯。
　　“这…老三，所以说到底怎么比赛呢？”
　　老妈好奇的问道。
　　“嘿嘿~~你们先来抽号码牌。1号对2号，3号对4号，5号对6号这样子。”
　　我坏笑的说道，面前出现了一个抽奖箱。
　　“神神秘秘。”
　　二姐吧唧吧唧嘴，第一个上来抽了号码。
　　3号。
　　然后其他人依次上来抽了号码。
　　1号，两个大姐。
　　2号，黑和她的母亲
　　3号，二姐和紫
　　4号，红和黄
　　5号，海伦和凯特
　　6号，老妈和李莉
　　“然后呢，我们要怎么比？”
　　“嘿嘿嘿~~”
　　1号对2号比赛项目：色情杀
　　双方各派一人成为决斗人，控制者使用卡牌为自己的决斗人增加装备和行动，并且用色情的方式攻击对方，直到对方决斗人高潮就可获得胜利。
　　注意，对方决斗人受到色情伤害时，出牌者也会感同身受。
　　3号对4号比赛项目：骑术大比拼
　　双发各派一人成为被骑姬，接受来自对方玩家踩动的炮机。
　　对方踩动的越用力，炮机威力越大。
　　而被骑姬手上会被固定住跳蛋控制器，跳蛋连接着已方骑乘者的肉穴中，当被骑姬双手越用力握紧时，跳蛋威力越大。
　　当一方被骑姬彻底失去行动力以后，另一方获胜。
　　5号对6号比赛项目：吃鸡游戏
　　双方被布置在一个迷宫之中，迷宫中会有一些色情道具可供使用，获胜方法是用这些色情道具使对方两人高潮就可获胜。
　　众女对望了一眼，以老妈和姐姐们为首白了我一眼：“那输的人会怎么样？赢的人又会怎么样？”
　　“嘿嘿，保密，那现在比拼开始！”
　　随着我这句话一出，整个房子好像混乱了起来。
　　好像所有人还在一起，但好像又被分开到其他地方。
　　第一场，色情杀。
　　经过商议，大姐大成为出牌者，大姐为决斗人。
　　而黑一家则是黑为出牌者，黑的妈妈为决斗人。
　　而我则是坐在旁边，看着四位穿着古风样貌情趣服的美女开始这场淫戏。
　　第一回合，双方先摸四张牌，先攻者再抽第一张，大姐大先攻。
　　大姐大看着手上的五张牌，转头瞪了瞪旁边的我，冷静的脸上一片红润，配合着她这件服饰，不知道有多么风情。
　　至于她为什么这么害羞，无她，牌上面的介绍太色情了。
　　装备道具：三十六宫都是春（古代女性自慰或者女性淫戏使用的道具，增加‘插’的力量）
　　插（对对方肉穴部位进行10分钟的抽插）
　　就这（当对方使用‘插’时，可以用这个进行防守，大幅度降低‘插’带来的快感）
　　女斗（邀请对方进行10分钟的女斗）
　　下了春药的酒水（判定卡牌，下回合对方抽牌时进行投骰子，判定为偶数则喝下酒水。判定为奇数则将酒水给另一方在进行判定。喝下酒水后，决斗人敏感大幅度提升，并且两回合无法行动。）
　　“装备，三十六宫都是春，然后插！”
　　随着大姐大出牌，只见大姐的手上多了一个光滑的棒状物，而在棒状物的末端则是一个环。
　　“啊啊啊！这是什么啊！哎，身体怎么自己动起来了。”
　　大姐拿到这个棒状物正一脸羞涩时，她的身体自动走向了黑的母亲。
　　“！！！”
　　而另一边黑看到这一幕，吓得一机灵：“我要防守！”
　　然后她出了一张‘就这’。
　　只见披着纱裙穿着肚兜的大姐轻柔的推倒了穿着旗袍的黑母，慢慢的分开了黑母那套着红色丝袜的大腿，手中的棒状物在黑母那肉穴外磨了磨。
　　“唔~~~”
　　冰冷的感觉刺激着黑母的肉穴，她抿着嘴唇让自己不发出一点声音，成熟的脸上满是红晕。
　　渐渐地，她感觉自己肉穴慢慢的有水流了出来。
　　“滋~~~滋溜~~”
　　确定对方肉穴湿润的大姐慢慢的将棒状物插了进去，伴随着奇怪的水声和摩擦声，棒状物插进了黑母的肉穴的深处。
　　黑母感受着身体内的冰凉物带来的快感，身体颤抖着笑着挑衅般的说道：“就—就这？”
　　“噗嗤！”
　　“啊——”
　　但没想到，大姐突然发难，开始用手指握着棒状物的把手大力的抽插起来。
　　黑母直接被插的伸出舌头，眼睛含泪的看向天空娇喘起来：“不要——不要——太用力~~~啊~~~”
　　而作为出牌者的黑感同身受，仿佛自己体内被插进一个冰凉的棒状物跌坐在地上死死的捂住自己旗袍的裆部，轻轻地发出哼吟声。
　　10分钟以后，大姐拔出了三十六宫都是春，随着稍带点粘稠的银丝，黑母跌坐在那里，面色虽然潮红，但眼神还是清醒的，但止不住的颤动身体。
　　身上那缕空的旗袍此时有些凌乱不堪，还在吞吐的肉穴上还夹杂着几根阴毛。
　　而这才是插普通的威力，毕竟她出的防守牌相当于抵挡了道具牌的威力，要是完全版的…
　　“结束。”
　　算是先拿下一局的大姐大看着手中的牌，打算稳一手，便直接结束回合。
　　“另一个我好厉害！嘿嘿嘿，赢定了~~~”
　　而大姐也放松了下来，开心的举着手上的道具。
　　“呜呜——到我了。”
　　黑挣扎的从地上爬起，因为刚才的扭捏，此时她的吊带袜也有一些地方开丝了。
　　她抽了一张牌看了看：“我要使用重整家风！”
　　“？？？”
　　随着黑的出牌，一个面色严肃穿着厚实严谨的古装女不知从哪冒了出来来到大姐身边，皱着眉头说道：“菇凉家家光天化日拿这种东西成何体统！”
　　说罢，拿走了大姐手上的道具，然后转身消失了。
　　“啊！我的道具！”
　　看着手上消失的道具，大姐哀叫的同时心中有一种不好的预感出来了。
　　“我使用插！吸！摸！”
　　黑母恢复力量按住了猝不及防的大姐，手将大姐一边的乳房释放出来后，嘴巴对准大姐的乳头吸了上去。
　　“就这！”
　　大姐也赶紧出了一张防守牌。
　　同时一只手隔着鲜艳的肚兜摸着大姐另一个乳房，还有一只手在姐姐那光滑雪白的皮肤上游走，随后慢慢游滑到大姐的阴唇附近，隔着进本算没有的小裤感受着大姐那饱满的阴唇。
　　“真好啊~~我年轻的时候也像你们一样饱满，可惜现在有点松弛了~~”
　　“啊~~~”
　　被侵入敏感点的大姐娇喘了一声，不断扭动着身体想要摆脱黑母的袭击。
　　但对于这样一位美熟妇来说，大姐这个刚刚破处没几天的小家伙根本不是她的对手。
　　很快被压制的死死的。
　　而黑母在感受到手上传来的湿意后，开始用手就这小内裤不断抽插起大姐的肉穴了。
　　“唔~~轻点~~~轻点！太—太快了~~~”
　　刚才还有点得意洋洋的大姐，此时也和黑母刚才一样，露出了绝顶的阿黑颜，舌头止不住伸出来颤抖着，留下一滴滴晶莹的唾液。
　　或许是因为刺激到敏感点的原因，她连防守牌的挑衅话语都没完整说出，只在那里呻吟了。
　　而做为出牌者的大姐此时也不好受，但作为比较强势的女人，她死死的撑着自己的身体，脸上虽然潮红，但没有发出一点声音。
　　但从她那轻薄的肚兜上面的凸点来看，她也受到了很大的刺激。
　　终于，十分钟过去了。
　　黑母缓缓退后，只见大姐身体大幅度张开的躺在地上，脸上红的快要滴出血一样，一只乳房沾满着黑母的口水在空气中摇动着，同时身体也是一颤一颤的，那稀少的布料也完全陷入大姐的肉穴中，沾满着淫水，看样子下一步就会高潮的模样。
　　看着下方貌似快到达顶峰的大姐，大姐大强打起精神站了起来，然后抽了一张牌。
　　就这。
　　“…”
　　看着基本上下一秒就会高潮般的大姐，大姐大深呼一口气，虽然她不知道输掉的惩罚是什么样的。
　　但她从旁边小弟那邪恶的表情上就能看出来，不是什么好事！
　　那就！堵在这张牌上了！
　　她打出了下了春药的酒水。
　　然后，一个小杯子出现在了黑母的面前，散发着浓郁的酒香，但酒水的颜色确实桃花色的，怎么看都很不对劲。
　　然后结束回合！
　　而黑看清这张牌的效果后，脸色十分不好，她的名字好像就说明了什么…
　　投骰子！
　　一个4！
　　美少妇看着面前的奇怪的酒水，白嫩的手颤颤巍巍拿起那杯酒水一饮而尽。
　　瞬间，旗袍少妇瘫倒在地，原本已经平复下来的身体再次红润起来，稍逊于老妈的丰韵身姿止不住颤抖着，并发出一阵阵的呻吟。
　　因为卡牌效果，黑无法抽牌并且跳过此次回合。
　　大姐再次抽牌，装备道具：双头淫具（古代女同性恋使用的道具，由象牙制成…）。
　　结束回合，因为黑无法行动，再次抽牌：就这
　　“…”
　　此时，大姐貌似已经开始恢复了，能勉勉强强站起来了。
　　“插！”
　　大姐再次欺身上前，处于春药效果下的美少妇很轻松的被扑倒，并且十分主动的用自己如雪藕一样的手臂揽住了大姐，不知怎么的，貌似是把大姐当做丈夫一样媚笑道：“官人~~官人~~我要嘛~~~”
　　“噗嗤——”
　　“啊~~~~”
　　随着一声长长的娇吟，美少妇再次被被大姐抽插的死去活来。
　　但十分钟过去了，少妇不仅没有高潮，反而不满的继续揽住大姐的身体：唔~~~不行嘛~~~人家还没好~~~
　　“啧…”
　　看着貌似陷入不得了状态的旗袍少妇，大姐大看了看回过头一脸鼓励做好觉悟的大姐：“装备道具！双头淫具！女斗！！！”
　　大姐手上一道光闪过，然后一个象牙质的双头阳具出现在了她的手上。
　　当双头阳具出现的一刹那，大姐和黑母好像被什么吸引了一样，两人那红艳的嘴唇轻轻包住那象牙的阳具，由大姐握着，两人很有节奏你来我往的吞吐着。
　　“滋溜~~唔嗯~~~好好吃~~~”
　　“唔嗯~~~跟弟弟~~跟弟弟的一样好吃~~”
　　两女着迷的吞食着象牙阳具，然后两人同时将象牙拔出口后对视一眼。
　　“唔嗯——”
　　象牙阳具在两女身上形成了一个丝带缠在两女的腰部，然后狠狠的插进两女的肉穴中，随着象牙阳具的插入，两女高高扬起自己雪白的脖子，吐露着舌头，满眼欢喜淫叫着。
　　此时两女那充满诱惑的衣物也不成样子，大姐披着的纱裙已掉落一旁，肚兜更是将两只大白兔暴露出来随着大姐摇晃的身子不断跳跃着。
　　而黑母身上有薄透的旗袍更是出现大面积的开丝，暴露出她那雪白的身体。
　　两人美丽的身体上已满是汗水，大姐雪白的长腿和黑母那吊带丝袜的美腿缠绵在一起，两人的臀部恶狠狠的相撞着。
　　那不同大小形状的的美臀也随着激起一片片的肉浪。
　　一片片淫水从她们交合处滑落。
　　而作为出牌者的大姐大和黑，此时也因为感同身受的影响，已经忍不住抚摸着自己乳房，在那里娇喘着。
　　随着时间慢慢过去，终于随着
　　“啊——！”
　　一声尖叫，有人高潮了…
　　黑母下肢不断颤动着，那象牙质的阳具被她的潮喷喷射出来，激射在大姐的身上。
　　就在她高潮没几秒后，大姐也发出妩媚的叫声，她也高潮了…
　　但胜负已经分出来了。
　　看着娇喘吁吁的大姐和吐着舌头高潮到顶的黑母，我出现在了赛场中央宣布比赛获胜者的同时，也说出了惩罚。
　　“惩罚：失败人员母牛化，进入挤奶区域！”
　　随着我这句话一出，黑和她的妈妈消失了。
　　“那两位姐姐，休息一下，准备进入下一轮比赛。”
　　“哼！”*2
　　两个大姐对我娇哼一声，脸上害羞的同时，眼神中却又带着满满的期待…
　　第二场，骑术大比拼。
　　双方队员商量以后，二姐这边由二姐进行骑乘，紫作为被骑姬。
　　而红和黄这边，当然就由娇小的黄作为被骑姬，红作为骑乘者了。
　　决定好如何分配后，只见房间内突然出现两架脚踏车，而脚踏车下方的前端装着一台炮机。
　　而在炮机前方的毛毯上，则放着两个带着绑带的按钮，按钮又连接着一条线到另一边脚踏车的座位上，那里有两个粉色的跳蛋。
　　四女害羞的看着面前淫乱的道具，白了我一眼后陆续上场了。
　　“唔—”
　　紫穿着穿着性感宛如魅魔一样的cos服跪在地上，模特般的身材让她宛如猫一样，妖娆妩媚。
　　她将自己红色的高叉皮衣下方别到一旁，粉嫩的肉穴直接暴露出来，原来她下身的裤袜是开档的。
　　她身体微微向后磨了磨炮机前端的假阳具，身体忍不住的颤抖着。
　　手上已经绑定好跳蛋的连接器。
　　而在她背后的炮机上，作为对手的红也是掀开自己水手服的下方的宛如纸片一样的红色内裤，将两枚跳蛋舔了舔湿润以后放进了自己的肉穴中，然后合上了内裤。
　　她看着炮机前跪趴着的紫，脸上不怀好意的笑着说道：“紫！你就等着被我干的人仰马翻吧！”
　　“哼~~~”
　　紫妩媚成熟的脸上满是不屑，但那红润的脸色又带着她的不堪和兴奋。
　　另一边，身材娇小的黄也跪趴在炮机前面，如果紫是成熟妩媚的猫的话，那黄就是幼嫩的小狗，她绑定好跳蛋连接器后，可爱的小脸扭过头带着讨好的笑容对身后骑在脚踏车上的二姐说道：“姐姐~~能不能小力点？”
　　二姐白了她一眼，将跳蛋塞入自己体内用绳裤固定好后，看着她：“不行！”
　　看着已经准备好的选手们，我大喊一声：“比赛开始！”
　　一声令下，作为骑乘者的二姐和红直接用力的踩下脚下的踏板。
　　“啊——”
　　“唔——”
　　就算做好准备，但紫和黄还是被肉穴中突然传来的塞满感和刺激顶直接趴倒在地。
　　黄直接叫了了出来，娇小可爱的脸直接被淫乱不堪的样子所取代。
　　而她另一边的紫虽然没有叫出来而是龇着牙，但眼角已经溢出的眼泪和不断呼气的声音也代表着这下很不好受。
　　但两人还是记住了刚才的规则，死死的撑大自己的手掌，避免碰到按钮给自己家的骑乘者带来干扰。
　　两根粗壮的假阳具就这么在二姐和红的踩动下不断在紫和黄的肉穴中进出着。
　　假阳具让两个人的肉穴一下大一下小。
　　她们的腹部可以见到一个棒状物在那里搅动着。
　　更随着时间的推移，两个人的肉穴之中开始不断流出淫液，这让她们身后的炮机更加容易的插进去了。
　　“唔嗯~~不行了~~不行了~~太大力了~~啊——”
　　但没想到的是，首先坚持不住的竟然是紫。
　　或许是碰到敏感点，紫那张妩媚的脸上此时也被阿黑颜所取代，她猛地握住自己手上的按钮，瞬时二姐只感觉自己肉穴传来一阵阵的电流跳动感直达自己的花心处。
　　“啊~~~~”
　　她一下子感觉自己失去所有的力气，踩动脚踏车的脚也慢了下来，手死死地捂住自己的绳裤的位置。
　　“太好了！红，她们快输了你快骑啊！”
　　看着面前的紫一脸阿黑颜快不行的表情，以及自己肉穴中炮机逐渐缓慢下来，黄高兴地握住拳头。
　　“吱吱吱——”
　　“臭矮子！你干嘛啊——”
　　本来也打算乘胜追击的红瞬间只感觉自己的肉穴中传来一阵跳蛋的瘙痒，瞬间原本用劲的腿踩了一个空，这让本来快要高潮的紫勉强的恢复了过来，手开始慢慢的松开…
　　察觉自己惹祸的黄刚想松开手，一股强大的冲击在自己的肉穴中传来。
　　“啊——”
　　她直接趴倒在地，原本开心的小脸一下子神志不清起来，舌头像是小狗一般伸了出来：“啊——太用力——不行了~~不行了~~~”
　　而她身后，恢复的二姐强忍着下体传来跳蛋的刺激感，甚至可以说将这种刺激化作力量，猛踩着下方的脚踏车。
　　那被衣料包裹着的乳房甚至都直接跳了出来，携带者汗水在空气中舞动着。
　　这让黄死死的捏紧自己的双手，双手的握紧又使她手上连接着红的跳蛋功率达到最大，红此时已经彻底无法踩动身下的脚踏车，她甚至是趴在脚踏车上，紧致硕大的乳房被脚踏车的龙头包裹着，她此时与她的搭档一样，脸上只剩下情欲的神情，一阵阵的娇喘着。
　　终于，随着黄的一声高叫，她那娇嫩的肉穴中一阵一阵的喷出淫液，娇小的身躯止不住的颤抖着，她高潮了。
　　看着已经失去行动力的黄还有她那也不断颤抖着下身，离高潮就差一点的队友红。
　　我笑着说道：“二姐和紫获得胜利，失败人员进行奶牛化，送进挤奶区域~~~”
　　第三场，吃鸡游戏。
　　相比于前两场来说，第三场属实节奏很慢。
　　因为…两支队伍到现在还没碰上面。
　　我看了看旁边的闹钟，再这样下去会赶不上跨年的。
　　她们道具都拿了很多，但就是没碰上面。
　　现在两队最近的一次，就隔着一个拐角。
　　早知道就不弄迷宫了…
　　迷宫中，老妈手上拿着一起奇怪圆形的小道具，面纱背后冷艳的脸一脸疑惑：“这到底是什么东西，该怎么用啊？”
　　“不知道，看上去像舞厅里那个灯。”
　　旁边，李莉手上也拿着一把奇怪的枪。
　　就在两人琢磨这些东西怎么用的时候…
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　一个拐角处，老妈和李莉碰上了也在搜寻她们的海伦、凯特。
　　不过因为太过突然，双方都被吓了一跳，连平常稳重的老妈都吓得丢掉了手中的圆形道具。
　　但随着手中的道具落地，五颜六色的光从道具中冒出…
　　《特殊道具—自带bgm的脱衣舞厅的灯》
　　介绍：这盏灯见证了无数个充满魅力诱人的脱衣舞女郎崛起和衰落，多年过去，它已经是一个成熟的灯了…
　　能力：会自动播放让人兴奋的bgm，并且让四周的环境自动变成夜店风格。
　　身处五米范围内的人会自动配合跳起脱衣舞，并和旁边的人进行性爱活动。
　　直到bgm放完为止…
　　此处播放bgm为威风堂堂、虎视眈眈等等奇怪的bgm，自行脑补。
　　伴随着激烈的bgm和四周突然暗下来并且闪烁着五颜六色灯光的环境。
　　四女眼神迷离的看着对方，开始不断摇晃着自己身体的同时并且向对方靠近。
　　因为双方都没有穿什么衣服，随着扭动的身躯脱下身上唯一几件衣服后，几人已完全是赤裸身体的样子。
　　四女那美妙绝伦的身体就这么大大方方的暴露在空气中随着音乐与身旁的人舞动着。
　　“唔嗯~~~滋溜~~~”
　　随着身体愈发靠近，老妈吻上了对面走过来的海伦。
　　而一旁的李莉和凯特也热吻起来。
　　四女随着bgm的愈发激烈，身体也愈发敏感起来，她们双手随着音乐的节奏，在对方身上游走着。
　　舞动的身子妖娆的宛如是成精的美女蛇一般。
　　她们乳房相互碰撞着，激起一层又一层的乳浪，硬硬的乳头相互滑过对方的乳肉，有时也会和对方的乳头针锋相对。
　　渐渐地，四女躺倒在地，她们围成一圈，每个人的脸埋在对方的阴唇那里互相舔弄着。
　　“唔嗯~~滋遛滋遛~~~啊-啊-啊~~~”
　　伴随着呜咽的舔弄声和兴奋的叫声，几个人的声音越来越大，舔弄的速度也越来越快。
　　她们身体愈发红透，四女的乳房都坚挺的宛如樱桃一般。
　　不断有淫水从她们下体滴落下来。
　　就在她们所有人都快要达到高潮时…
　　“登登登~~”
　　音乐突然戛然而止，时间到了。
　　“呼~~呼~~~”
　　看着面前的肉穴和旁边沉重的呼吸声，李莉强打起精神和忍住下体快要喷射的感觉拿起丢在一旁的枪对准了也想从地上爬起的海伦、凯特。
　　“biubiu——”
　　“啊~~~~”
　　随着两道亮光闪过，被亮光击中的海伦和凯特下体喷射出大量的淫液，然后身体慢慢发生了变化…
　　“哞~~~”
　　随着两声牛叫，海伦和凯特全身换上了乳牛装，乳房也急剧增大，乳头开始喷洒着乳汁，就和上次的二姐一样…
　　《特殊道具—牛年乳牛化枪》
　　介绍：根据牛年制作的枪
　　能力：被击中者会换上乳牛装，乳房增大，并分泌出甘甜可直饮的乳汁
　　随着海伦和凯特也被送进挤奶区，这里还剩三组成员。
　　看着面前三组成员，已经所甚不多的时间，我挠了挠头：“三组人不太好比，而且时间不够了，要不然我们直接进行最后一个步骤吧？”
　　“最后一个步骤？”
　　剩下的几女勉强的撑起身子看着我，一脸疑惑。
　　“那就是~~直接进行新年乱交吧！”
　　“！！！”
　　随着我这句话一出，场景再次变化。变回了原来的客厅。
　　而剩下的6位美女们则以叠罗汉的姿势分成三组跪趴在变换出来的毛毯上。
　　“你搞什么呀！”
　　听着美女们那嗔怒的呐喊声，我笑了笑，打了一个响指。
　　一个瓶子出现在客厅中央，里面装着白色的液体。
　　然后瓶子分出六条线到了正在叠罗汉的众女嘴边。
　　“这是啥呀？”
　　“不知道了。”
　　看着那个瓶子，众女都有点疑惑。
　　除了二姐，她貌似已经猜出那里面是什么东西了，她瞪了瞪我，小声低喃了一句：“臭弟弟！”
　　“喝吧~~喝完我们就开始了。”
　　又看了看不怀好意的我，六女纷纷含住面前的吸管，甘甜的液体流进了她们的嘴里。
　　“呜呜~~好好喝！”
　　“真的耶。老三，这到底是什么啊？”
　　看着一脸好奇的妈妈，我又打了一个响指。
　　啪嗒一声，只见四周出现了六个穿着奶牛装的美女们。
　　是刚才输掉比赛的人。
　　她们下体的肉穴被不断运动的假阳具抽插着，面色满足的发出一阵阵的淫叫。
　　她们的乳房全部增大，甚至是娇小平坦的黄都长出了有b大小的乳房（虽然还是很小），然后被吸奶机包裹着，一升升的乳汁从那里挤出到那一个瓶子中。
　　“！！！”
　　正在吃惊她们喝的是人奶时，一股燥热感从她们的身体中传出。
　　“唔嗯~~好热~~~这些奶~~唔嗯~~~”
　　“嘶~~呼~~我~~我好痒~~~老-老三，快来~~我，我受不了了~~”
　　“臭弟弟——唔嗯~~~”
　　一声声妩媚的娇吟声配合着四周的淫叫声回荡起来，三组人塔开始晃动起来，配合着她们那红色的服饰，不晓得多有视觉上的冲击感。
　　我先走到左边，这里是大姐和紫组成的叠罗汉，稍微有点力量身材健美的二姐承担底座，高挑的紫则趴在二姐身上。
　　两人一个扮演着不知火舞，一个扮演着恶魔战士里的魅魔。
　　宛如游戏中的女战士被邪恶反派抓住一样在那里受辱。
　　我掏出自己的肉棒，憋了一天的肉棒狠狠的打在二姐的翘臀上：“啪高点！”
　　“唔嗯~~~~”
　　二姐颤抖着身体慢慢把自己的身体擡高，手臂和大腿止不住的颤抖着。
　　此时她的肉穴已经湿透，我轻而易举的挺进她的肉穴中抽插着，一边抽插我一边舔着面前紫的肉穴。
　　“唔~~~好痒~~~先生——先生慢点~~啊~~~”
　　紫的肉穴一张一合着，随着我的舔弄，一道淫水直接喷了出来。
　　我直接拔出自己的肉棒开始插起紫的肉穴，拍着紫那蝙蝠图案丝袜下的美臀，那手感完全比二姐那裸露在外的美臀差不了多少。
　　就这么来来回回之间，两人的下方的毛毯已满是淫液。
　　最终，随着两声尖叫，我分别在两人的肉穴中射出来今天一发精液。
　　此时二姐上半身已经彻底趴在地上，而紫也是如此，只要她们的臀部还是高高翘起。
　　两人一张一合的肉穴中正不断地流淌着白灼的精液…
　　看着露出阿黑颜的二姐和紫，我拍了拍两人的美臀。
　　然后在紫的美臀上贴了一个红纸…
　　然后我又来到了右边，右边是大姐们的叠罗汉。
　　此时两人的纱裙已经落下，只剩下了肚兜还在身上。
　　“唔~~小弟，我受不了~~~”
　　“你—你这个家伙！快点——唔~~”
　　这边是大姐大作为底盘，大姐趴在她的身上。
　　我脸上带着恶意的笑了笑，从旁边拿出了一个假阳具直接插进了大姐大的肉穴中。
　　同时自己的肉棒也插进大姐的肉穴中。
　　“啊~~~”
　　两人同时高叫一声，叠好的罗汉直接倒了下来，不过也是，原本大姐就是这种纤细的身材，肯定比不上二姐的。
　　我解开了大姐的肚兜，伸手摸进大姐的那被挤压的胸前，肆意的摸着。
　　伴随着一声声的淫叫，我如刚才一样在大姐和大姐大肉穴中射出了第二发精液。
　　然后在大姐的美臀上贴上了第二张红纸。
　　最后，我回到了中间。
　　这里，身材丰满的老妈是作为底盘，而李莉则趴在她的身上。
　　比起二姐、紫和两位大姐，这对的身材差距很大，当然，比不上黄和红。
　　此时已经是23:35分，距离新的一年还有25分钟。
　　一旁奶牛化的美女们的淫叫声也快接近尾声，而这时也是特殊牛奶效果最强的时候。
　　看着全身红透透的老妈和李莉，我突然奇想，将老妈和李莉的姿势换成了高擡腿…
　　看着面前以一字马造型擡着脚的两位红衣舞娘们，我来到她们背后，挺着肉棒插了进去…
　　时间来到了23:59分，此时淫乱的聚会已经来到了尾声。
　　只见四周的奶牛化的美女们已经恢复原来的服装，但她们下体正流淌着她们自己生产的牛奶，面色通红，眼神迷离的躺在毛毯上。
　　而在房间中央，两组叠罗汉的美女们挺着高潮后无力的美臀，最上面的人美臀上贴着一张长长的对联
　　左边：贤妻吸奶不漏滴滴点点
　　右边：郎君耕地有力进进出出
　　在叠罗汉的中间，则是两个涂着舌头的丰满美妇和御姐，她们高擡着腿，肉穴留下一滴又一滴的精液，脸上露出绝顶的阿黑颜。
　　白嫩的手臂举着一条横幅：
　　牛年大吉！
　　至此，叶家的除夕淫戏到此为止，我看着屏幕面前的你们，笑了笑，身后的影子中有无数的线条正在舞动着，快要挣脱出来似得：“祝你们新年快乐，接下来就是她的时间了。”
　　说完，我背后的影子中一个窈窕的身影飘了出来…

