==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：旗袍美人 (h) 糙漢×冷美人,1v1
👤 作者：深深
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：77951
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：甜文,1v1,SC,破处,受孕
🗿 肉量：23.42%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“遇上你前，我的生命枯燥无趣；遇上你之后，我才知道生命可以妩媚多彩。”
　　顾轻浅性子极冷，那张妩媚脸庞与窈窕身姿仍使许多男人趋之若鹜，可，她厌烦与人交往，辞去工作，自己开了独立工作室。
　　开业第一天，她就接到骚扰电话，那人见她拉黑自己，竟开始敲她公用帐号传讯息，她不理会，他便往自己家们塞信件……
　　她不堪其扰，愤而报警。
　　接案的警员建议她另寻住处，客户江姐正好有地要出租，欢喜地签约后，竟在江姐家碰上承办自己案件的糙汉刑警－－宋队长。
　　宋队长对她这张脸不为所动，她放心住下，怎料，她一没注意就被吃抹干净了……
　　一句话文案：那个说自己这张脸普普通通的男人，根本是拌猪吃老虎！
　　/
　　1.无脑甜文，1v1，双C。
　　2.表面严肃内心大猪蹄子的糙汉刑警×外表冷艳内心柔软的旗袍设计师。
　　3.本人喜欢有“前戏”，开车节奏较慢，不会一开始就直奔主题。肉文纯粹写来过瘾，不会写太长，长篇党慎入。
　　/
　　主角 顾轻浅、宋军岩
　　配角 郝宾、倪洛洛、江姐（宋妈妈）

全文

第1章 旗袍美人
　　“浅浅姐，吴太太要做一套年后开工典礼用服，想询问您能不能接单……”
　　“吴太太过去替我解决了工读时期遇上的客诉问题，这个面子我一定要卖她的……”
　　顾轻浅将手机和提袋调换手，问：“我现在手上还有几单？”
　　大红色旗袍绣着金色牡丹花草纹，绣工精细连长袖袖口也不马虎。
　　高高的领子遮了好看的脖颈却难掩那胸前的丰满曲线，长长的裙摆藏住一双膝盖，一条侧边高衩开至大腿三分之一处，白皙腿部若隐若现。
　　她脚踩高跟圆头绣花鞋，达达地走在人行道上，胸前白菩提子吊黄色流苏的压襟随她脚步晃动，头上发簪坠饰也叮当作响。
　　顾轻浅酷爱旗袍，衣橱里全是旗袍服饰，没有现代人的寻常服装，每每走在路上便会像这般引来人们回首。
　　尤其她那长相，巴掌小脸、朱唇皓齿，一双凤眼仿佛能勾人，左眼下一点红痣更添妩媚。
　　妖如狐媚，艳似牡丹，是许多人对她的评价，可她冷情冷感，从来不在乎也从未察觉。
　　半晌，倪洛洛停下敲键盘的手，回道：“还有三单，江太太的两套私服、王太太女儿的一套婚用服。”
　　“黄院长请我做一套她娶媳妇用的礼服，三月需要，王太太女儿婚宴也在三月……”
　　顾轻浅想了想，说：“这两笔订单都不能更动，只能联络一下江太太能不能稍微延后一下时间……算了，江太太与院长相识，还是我……”
　　她一顿，猛然回身。
　　几个散步的老人走过，一只狗停在电线杆旁嗅了嗅，抬脚撒尿，除此之外便没其他人……
　　“浅浅姐，怎么了？”
　　倪洛洛的喊声让她回过了神。
　　顾轻浅松了口气，将话补全：“我再请黄院长与江太太交涉……过年赶个工，吴太太的案子应该没问题。”
　　倪洛洛应声，难为道：“浅浅姐，我过年时被父母强制压回老家，恐怕不能……”
　　“不打紧，年节和亲人团员重要。”
　　顾轻浅压了压夹在腋下的绣花手拿包，快步朝住处公寓大楼去，远远地便见一个身穿牛仔裤与米色毛衣打扮的女孩向着自己挥手。
　　“浅浅姐！”
　　倪洛洛是她在校时认识的学妹，和她一样喜爱旗袍，却没胆穿出门，只能画几张图稿交作业图满足感。
　　顾轻浅不喜与人交涉，打从开设工作室以来倪洛洛便一直帮她打理杂物，营运多年累积不少忠实客人，即便私单开价高、长时间等待，贵妇们依然愿意买单，几年下来也能买套房了。
　　“吃了吗？”
　　她身高一米七，八头身模特儿身材，即便是平日里总低头看同性朋友的倪洛洛也得仰望她。
　　“吃了的。”
　　倪洛洛随她进电梯，门一阖，一股熟悉的辛辣味窜入鼻息，“浅浅姐今天还是无辣不欢啊？”
　　顾轻浅拎着提袋说：“尝尝？”
　　倪洛洛也吃辣的，但顾轻浅的道行太高，她实在不敢恭维。
　　头皮发麻，快步上前掏出备用钥匙开门，一踏入屋子她便躲入工作室去了。
　　顾轻浅嘴角弯了弯，怕酸辣粉的汤被吸干，随意把手拿包扔在沙发，进厨房拿了个大碗将酸辣粉倒出来，才捧着碗做到沙发上，边看电视边享用。
　　碗里冒着腾腾热气，酸辣粉的辛香入鼻勾人垂涎，肚子咕噜响。
　　舀了一口品尝，粉条滑嫩地窜入喉，辛辣在舌尖上弹跳打转，麻辣酸爽四字便能将酸辣粉的精华形容出来，让人忍不住一口接着一口。
　　她爱吃辣，在业界也不算太隐私的事，可人们不知她尤其喜爱这附近老面馆的招牌菜川味酸辣粉，因此才在这地方租屋，每周都要光顾个两三次，连面馆老板娘都打趣她干脆住在她家，省得朝思暮想。
　　如果不做旗袍，她估计要去学那手艺了吧。
　　顾轻浅嘴角满足地微翘，沾了辣油的红唇越发鲜嫩嫣红，她吐出舌舔去了唇上汤汁，又舀了一口入喉。
　　“浅浅姐……”
　　倪洛洛捧着笔记本电脑出来，纳闷问：“这个“万公子”是谁啊？”
　　顾轻浅看了一眼，脸色冷了下来。
　　她的官方社群都是倪洛洛在处理，甚少关注上头发什么文章、有谁留言，可她几乎一眼就确定这个“万公子”就是骚扰自己无数次的人。
　　因为这自称“万公子”的帐号，开头第一句就要她别生气，以后都不给她打电话，只用文字讯息她……
　　这件事倪洛洛也是知道的。
　　顾轻浅那张脸很衬她所喜爱的旗袍，却也是个麻烦，从以前便总引来女人生嫉、男人骚扰。
　　本以为独立创业就能避免麻烦事，怎料开业第一天就接到骚扰电话，每每拉黑便又一个新号码打来。
　　有一次，她们不堪其扰，骂了对方，请他别在骚扰，如今那人竟开始私讯官方帐号了……
　　在公共社群发这种暧昧留言意欲为何？
　　不管那人目的是什么都让人一天的好心情全化成泡影。
　　“别理会。”
　　顾轻浅亲手删除那则留言，并封锁了“万公子”。
　　随后，她拿过包包拿出视线准备好的薪资袋与红包给倪洛洛，拍了拍她肩头，“今年辛苦了，你把资料整理一下就放假去吧。”
　　顾轻浅吃完了一碗面，倪洛洛也告了段落，说了声新年快乐后，便背着包包欢欢喜喜地回家了。
　　倪洛洛离开不久，顾轻浅拖来笔记本电脑，解开那人的封锁，打了句“如果再继续骚扰，我就报警”并严明说到做到，才又重新拉黑对方……

第2章 骚扰信
　　今年的冬季特别冷，除夕夜早晨就变了天，开始落雪。
　　顾轻浅一进入工作模式，时常不知时间，今日也是，起床后随意塞了两片吐司、抱着一罐普洱茶又躲入工作室。
　　她盯着设计图、绱着拉链，将拉链的反面与后衣片的正面对齐，利用隐形压脚按净缝线从上到下车缝拉链到开口处将拉链拉合。
　　尔后在另一端用画粉每隔3至4公分处做左右平衡的标记，从上到下按标记车缝拉链另一端在前衣片侧缝，再从底端反面拉出拉链，小烫正面拉链口。
　　耗费数小时将第七道工程做好，才进入下一道流程：缝襟口。
　　顾轻浅做底襟时会一起缝合肩缝与侧缝。
　　将底襟止口按预留的缝份扣净，用三角针缲缝固定，再把前、后片正面相对、分肩线对齐，按净缝线缉缝，缝合后分缝熨烫。
　　熟能生巧，她做旗袍虽没三十年，却也有十年，每天画图、缝衣、剪裁，即使闭着眼睛她也能做。
　　最简单的一套旗袍，十七道工法，她只要十天便能赶制。
　　吴太太喜素，对这次的服饰要求端庄，不做太多花样，因此她挑选宝蓝色布料，绣着几笔银色云头纹，并采用传统的圆襟与一字扣。
　　由于吴太太本人不高挑，只穿短旗袍，她决定做点不一样的，将裙长做到膝下十公分，两侧开短衩，一来能突破吴太太寻常装扮，二来又能保留旗袍特有的开衩。
　　如果搭上白色绒毛披肩，她相信吴太太会是全场最亮眼的焦点。
　　手机响了起来，顾轻浅的双眼从旗袍上移开，走到窗边接电话才恍然惊觉天色已然暗下。
　　“院长。”
　　顾轻浅倚着落地窗，凝望落雪的双眼没有波澜。
　　“浅浅，新年快乐啊……”
　　黄院长似乎很高兴，声音比平时欢快许多。
　　“新年快乐。”她淡应着。
　　“还在忙吗？”
　　“嗯，接了个急案……”
　　“这样啊……你一定又没好好吃饭吧？”
　　顾轻浅微愣，这才发现自己一整天下来都没什么吃东西。
　　她没应话，黄院长又问：“老余让我问你要不要回来围炉，你哥哥妹妹难得都在呢！”
　　顾轻浅眸光黯淡了下来，脑海里浮现得不是一家团圆的和乐光景，而是院长儿女看待自己的眼神。
　　倒不是厌恶，是一种难言，是想告诉自己在那个家中有多么多余，是再说……
　　她不应该存在。
　　顾轻浅抿唇，婉拒：“不了，客人初四就要，我还得闭关几天。”
　　院长不知她与她儿女之间的隔阂，仍想说服她过去围炉。
　　她不好太过强硬，想了想，便说：“院长，抱歉……吴太太想和我谈论设计稿，这几天忙完我在过去“温馨园”找您……先挂了。”
　　口中说得是园区，而不是余家。
　　黄院长闻言，没在说什么，只告诉她保重自己，便挂了电话。
　　顾轻浅松了口气。
　　抚养自己长大的是“温馨园”和院长，余家如何她并不在乎，可她不希望院长难过，更不想让她因为自己与家人有分歧。
　　肚子饿得打响，除夕夜里没有外送，顾轻浅只能出门采买。
　　她拉开衣柜，挑了一套墨绿色荷花与鱼图腾的长旗袍，披上黑色毛披肩，拿了支绑了墨绿色流苏的荷花造型沉香木簪盘起一头墨黑长发。
　　拉开化妆桌抽屉，挑了串淡青色和阗玉十八子绑桃红渐层色流苏的压襟，挂上襟口，又翻了个绣花荷包装零钱才穿上同款墨绿绣鞋出门。
　　倪洛洛说她生的艳丽，随意穿穿都能见人，还这么注重外表，连下楼取餐都得穿得像要赴宴一样，让不让人活？
　　那时她回了什么来着？
　　噢，把自己弄得赏心悦目是给自己看的。
　　言下之意，与他人无关，她高兴就好。
　　超市布景红红火火，十分喜气，人们嘴上也洋溢着笑容，嘴边说着回家团圆。
　　这种喜气的日子不适合她，所以她一改往日，舍弃红旗袍穿了个墨绿与黑，注定与世界格格不入。
　　顾轻浅站在火锅料区，思考自己今晚的晚餐，顺便把明后天的份量一起准备。
　　她想得认真，即使推着推车的人们频频回首，甚至有人拿着手机拍她也没有反应。
　　家里还有米，她选定了麻辣锅汤底，挑了几样火锅料与青菜，又拿了罐优酪乳和杏仁水，推着车子去结帐。
　　她自国中就一个人住，手艺虽不比饭店大厨，但也能让人赞口，煮锅麻辣火犒赏自己总不为过吧……
　　顾轻浅想着麻辣火锅兴奋地迈步，转进电梯回到了家门。
　　她掏出钥匙来开门，门前铁栏杆上却插着一封没有署名的粉色西式信封。
　　顾轻浅皱起眉头，抽出信封，发现着信封根本没封口，一双柳眉掐得更紧了。
　　往里头一掏，掏出十几张照片－－
　　是各个角度拍摄的她。
　　落下的一张纸写着：
　　“浅浅，真想把你藏起来，不让任何人看见……”
　　背脊一阵发寒。

第3章 汉子刑警
　　信封没有邮戳，也就意味着对方知道她住所，估计跟踪她好一阵子。
　　顾轻浅是怕麻烦的性子，可对方长期的骚扰实在忍无可忍，决定报警。
　　毕竟那房里大部分只有她一个人，顶多加一个倪洛洛，若真有个万一光靠她们根本反抗不了。
　　“我们会根据你提供的线索进行追踪……”
　　“我知道了。”
　　年轻警员叫郝宾，像个邻家男孩似地温吞，一旁的老警察说什么他便做什么，连和她借身分证件也低声下气。
　　顾轻浅双手递上证件，眉间有些疲惫，尤其许久未进食，嘴角也没了上扬的力气。
　　郝宾忙着藤写，不知填到了什么栏位，手顿了一顿。
　　老警察瞄了一眼，问：“你身份证上没有填父母栏是和家里决裂吗？”
　　不能怪他说话不客气，而是现在社会太多年轻人都是这幅德行，吵着跟家里决裂，成年后就把身份证给改了。
　　顾轻浅没意外，淡答：“我是孤儿，出生就没有父母。”
　　如同她没随着余姓，翻了个姓氏便说她自己叫顾轻浅，事实上她连自己真正的姓都不知道。
　　郝宾一脸诧异。
　　老警察自知失言，客气了许多，“请问联络人填谁比较好？”
　　“温馨园，”顾轻浅提起此地，柔柔一笑，“我在哪儿长大的。”
　　郝宾红了脸颊也看呆了眼，指头一抖，纸上多了突兀线条，老警察轻咳一声他才意识到自己的失态，拿起立可白涂改。
　　“宋队，你回来了！”
　　本在一边涂指甲油的女警员忽然站起身，一双眼曈晶亮，嘴角盈盈笑着。
　　咖啡皮夹克的男子，一头墨发长即肩头像钢刷似地微卷，鬓角胡须长至下腭，美式黑人头和落腮胡遮掩了他大半容貌，唯有那双柳叶眼显眼异常。
　　深邃眼眶、长睫毛长，还有一对黑白分明的眼珠子，让人第一印象便觉得此人公平公正，做不成徇私枉法之事。
　　“阿岩。”老警察招了招手。
　　男子没理会女警，拐弯走来，“大队。”
　　老警察问：“又去长脚街蹲点？”
　　“嗯，那人狡猾早我们一步跑了。”
　　男子正在追查什么案件，与老警察谈论得起劲，一旁的郝宾不时加入话题。
　　韩露对他们的谈话没兴趣，搭着两条长腿，坐得笔直，依稀只听清楚男子的全名叫宋军岩。
　　老警察猛地将话题引到她身上。“这位小姐似乎被盯上，你顺道送她回去吧。”
　　韩露一愣，撩起眼皮看向几人。
　　宋军岩好似才留意到她，看了一眼，问：“什么状况？”
　　“对方在顾小姐家门放了一封信，没有署名、邮戳，里头放着几张她的照片，还附了一张纸条……”
　　郝宾说着，递上了她交付的信函。
　　宋军岩扫了一眼，读道：“浅浅，真想把你藏起来，不让任何人看见……”
　　他的嗓子低哑浑厚，能在不经意间撩人心旋，听得本还无感的她起了一身疙瘩。
　　顾轻浅不满地瞪了一眼，看就看，做什么念出来？
　　宋军岩丝毫没感觉，问：“认识的人犯案？”
　　郝宾代答，“顾小姐是设计师，有个人网页，无法肯定。”
　　她的个人网页名叫旗袍美人－－顾浅浅，从未改过，所以没见过她本人的人也能喊得出口。
　　正因为如此，嫌疑人范围更广了。
　　“从角度看来……”
　　宋军岩翻看着照片，每张都要举起来细看，“犯人配有专业摄像器材，不是惯犯，就是蓄谋已久。”
　　“我们也是这么想，所以请顾小姐提供了一些名单。”
　　“待会我去和大楼调监控。”
　　众人集思广益，女警突然阴阳怪气地扯嘴角，“长那个样子说不定是那个仰慕者追求不成反过来求关注呢……”
　　顾轻浅心情本就不好，这女警又好死不死撞上她最介意的点上，脸色整个冷了下来，“那你至今单身不就得怪自己长那个样子？”
　　“你！”
　　“王予娜，你如果嫌事少就跟小宾子调班，人家还赶着回家跟老父母团员呢。”
　　老警察面带微笑，话里威严不减。
　　女警撇了撇嘴站到一旁，用一双抹了厚粉的眼瞪着她。
　　顾轻浅不理会，拨了拨裙摆，起身要离开。
　　宋军岩这才从思绪中回神，提醒着：“近日有单身女性家中遇害的案件，你家并不安全。”
　　“暂时住旅馆。”她淡道。
　　宋军岩点头，跟了上来，“嗯，先回去整理行李吧。”
　　“宋队……您要载她一程？”女警讶异地睁大了眼。
　　“嗯。”
　　宋军岩不知在想些什么，低头看着顾轻浅，“待会与我述说经过。”
　　顾轻浅见他一副严肃模样，总觉得自己身陷大案中，吞了吞口水不敢大意。
　　她用力点头，紧跟在他身后。
　　郝宾喊了声：“宋队，阿姨打来问你回不回去……”
　　宋军岩一顿，“我再回电。”头也不回。
　　“对了，阿岩。”
　　“是。”
　　宋军岩因为老警察还有什么要交代的，转过了身，一张脸扳得认真。
　　老警察指着脑袋，“头发该去理一理了。”
　　“……”
　　局里人们噗嗤一笑，宋军岩大概不知如何反应，整个人愣在了原地。
　　韩露抿了抿唇，不好意思笑出声，只能现行一步走出警局了。

第4章 异样感觉
　　“我要调阅B栋的监控。”
　　宋军岩敲了敲警卫室窗口，出示证件表明来意，毫不拖泥带水。
　　警卫老林表情惊讶，看了她一眼。
　　宋军岩从胸前口袋掏出了个黑色U盘，“拷贝下来。”
　　老林点了点头，埋头动作。
　　宋军岩退后了几步，仰头张望着小区。
　　他有种感觉，一种身为警员的直觉－－
　　骚扰顾轻浅的嫌疑人肯定住在这地方。
　　小区采公寓式住宅，全区四栋楼，却只有一个出入口。
　　出入口有警卫，从顾轻浅握着的钥匙串来看，进入个别大楼和电梯需要感应卡，自家房门有两道以上的锁。
　　这样的住宅不太可能受外在侵犯，嫌犯若不是住在这栋楼中，就是与住户相识的人。
　　样本是减少了，可……
　　他们的举动很可能遭到监视。
　　宋军岩虚搂顾轻浅的柳腰，在她蹙眉反抗前附在她耳旁低道：“别动，那人可能是这里的住户。”
　　顾轻浅闻言，僵了身体。
　　一意识到那骚扰自己的人可能住在小区里，她抿着红唇、扫视周遭，总觉得身旁路过的每个人看待自己的眼神都不太对劲。
　　她颤抖着问：“现、现在……该怎么办？”
　　“装朋友，带我上楼。”
　　宋军岩接过警卫拷贝好的U盘，跟着顾轻浅进了小区。
　　她的住宅落在西方，即小区的C栋，
　　拿出感应卡刷开大楼的铁门，进了电梯解开锁按下12楼的钮。
　　电梯门阖上，她便迫不及待地问：“宋警官……你是说犯人很可能是这里的住户？”
　　宋军岩看了摄像一眼，将手指移到唇中央，比了噤声，示意她“隔墙有耳”。
　　顾轻浅只得按住心里的恐慌，深吸口气，强迫身体冷静下来。
　　电梯门开了，她立刻冲出电梯，开了两道门锁，冲进家门。
　　回到熟悉的地方，心绪稍加平复，可身体依旧颤抖。
　　她的性子虽然不太好，却也从未与人发生争执，为什么这样的事情会发生在她身上……
　　这种敌在暗的情况更是让人焦躁。
　　宋军岩站在外头，仰头看了几眼才进房门。
　　他关上两道门，没上锁，抬眸扫了一眼，愣了，“……你新婚？”
　　且不说这客厅桌椅都用上古朴红色绣布布置，电视柜上摆放了木雕、玉雕与铜器摆件，木椅后的墙面还挂了一把红色扇子，绣着鸳鸯戏水，墙上挂着的照片像是老旧底片拍摄，图内尽是制作旗袍的过程。
　　绝对不是一个二十七岁单身女性房里会出现的物品。
　　“我母胎单身。”
　　顾轻浅想咬掉自己的舌头。
　　她解释这么清楚做什么？
　　看着房里熟悉的事物，宋军岩抽了抽嘴角，表情复杂。
　　片刻，他意识到自己过激的反应，轻咳了声，说明自己对于骚扰信一案的推论。
　　顾轻浅越听，脸色越苍白，整日未进食的胃部翻腾绞痛，心里有种想抓住那恶心鬼狠狠踹上几脚的冲动。
　　“我刚刚看了一下，这层楼的摄像机被破坏了。”
　　宋军岩直视她双眼，道：“或许他早就盯上你了。”
　　顾轻浅寒毛四起，咬唇，“我……尽快找地方搬离。”
　　宋军岩并非此意，但他不知怎么说，搔了搔头，问：“你在这里住多久？”
　　“五年多。”
　　“有谁知道你住这里？”
　　“我助理，”顾轻浅怕他误会，补充：“一个女大学生。”
　　“没了？”他皱眉。
　　她点了点头。
　　宋军岩觉得不可思议，哪有人可以活得跟透明似地，无人知晓。
　　他又问：“这五年来的追求者、仰慕者或是平时接触的人，可有让你印象深刻的？”
　　顾轻浅蹙眉。
　　从国中以后，她这脸皮完全向着“妩媚”的方向在成长，身段也越来越出挑，那些所谓的追求者从未断过，要说印象深刻……
　　“是有几个……会是他们吗？”
　　“尽可能详列出来。”
　　顾轻浅应下，提起纸笔写了几个名字。
　　“先别打草惊蛇，既然确定凶手可能藏在小区，把他困在这里总比跟着你四处跑还要好……”
　　宋军岩趁空想了对策，顿了顿，问：“你一般在什么状况下会离家多天？”
　　“如果布料有缺或者顾客有临时异动，通常会出差几天。”
　　“你用出差名义去园一点的旅馆暂住，我会派人来这里盯哨。”
　　似乎也只能这样了。
　　危机在前，她似乎变乖顺了，无论这位宋警官提出什么她都会点头应下。
　　写完了名单，宋军岩拍了张照传给郝宾调查。
　　他在木椅上坐得笔挺，纵然她因为整理行李忙入忙出，也目不斜视。
　　顾轻浅在厨房里盯着柜子中得辛辣泡面，肚子咕噜响，抿了抿唇，探出了头，“宋警官您肚子饿不饿……要不要吃点东西？”
　　“我不饿。”宋军岩不为所动。
　　顾轻浅嘴焉了下来，努了努嘴，给他一杯白开水，便又转头往行李箱塞几碗辛辣泡面。
　　她东西多，光是带换洗衣物、日用品和布料工具，便塞了两个大行李箱，其余零碎物件全进了大提袋里。
　　顾轻浅拖着行李到门口时，已经满身大汗了。
　　很想洗个澡、换身干净衣裳，可为了整理行李她已让人等了好几个小时，不好再拖延。
　　宋军岩站到她身前，挽起袖子、面无表情地拎起三个重达八十公斤的行李，往门边去了。
　　她本不矮，男人往自己身前一站就像半个城墙似地高大，只能抬头仰望他背影。
　　那粗壮手臂肌肉线条深邃，小麦色肌肤性感迷人，惹得她不自觉吞了吞口水。
　　宋军岩毕竟是警官，顾轻浅不好意思全仍给他，主动抢了回一个来拖，跟在身后下了楼。
　　一路无语，安置好行李，他让她坐入了副驾驶座。
　　顾轻浅心惊，很快意识到宋军岩这是为了掩人耳目，十分配合。
　　车弯弯绕绕，转了大半个城市，最后停在一间饭店前。
　　宋军岩说：“这里是我以前同学家开的，我请他们多注意房客，另外会派人过来重点巡逻，你暂且安心住下。”
　　顾轻浅看了一眼，觉得饭店还算干净，便点头解开安全带，绕道后车厢要拿行李。
　　可物件太沉，她拉也拉不动。
　　男人走了过来，替她扛出行李，生满厚茧的大手不经意触摸到她的手背，一道电流自指尖窜进体内。
　　“嗯……”声音不受控地泄漏。
　　宋军岩一愣，狐疑地看了她一眼。
　　顾轻浅不知自己怎么回事，觉得羞耻，咬唇撇开了头，装作若无其事地拉着行李。
　　宋军岩手机有来电，接起电话，一边与人说话，一边用单手拿下行李。
　　她抿了抿唇，低声说：“宋警官，谢谢您……接下来我自己来就好……”
　　宋军岩接到了案件，看了一眼，想着没什么太大的问题，便现行离开。
　　顾轻浅这才如释重负，拖着行李进饭店办理入住手续了。

第5章 江姐
　　大过年的，外头播放发财歌，她顾轻浅只能窝在饭店房里赶工，没日没夜地裁缝，总算在初四那天交付了吴太太的委托。
　　完成工作后，她陷入昏睡状态，整整睡了三天。
　　今天是初七，许多人已经重返岗位，本想再调整作息一日，可隔壁的新房客早晨一入住，就奏起了不可描述的声音……
　　“啊嗯……”
　　“啪啪……”
　　顾轻浅拉过被子蒙头，双手捂着耳朵。
　　她似乎是性冷感，对这种声音极为厌恶，看a片更是无感。
　　以前宿舍命令男性止步，她室友曾偷带男人进宿舍做那档事，她发现后，直接把对方的东西扔出去外头，还让宿舍管理委员公告名姓。
　　纵然现代社会开放许多，可一个不把其他女孩清誉的人，在她眼里无需给与基本的尊重。
　　但是，现在隔壁的人不是室友，也没犯法，她哪有权利去敲门叫他们暂停？
　　而且……
　　那种事真有这么舒服吗……
　　猛然想起前几天被某个男人触摸的瞬间，一股电流霸道地入侵，扰得身子一直静不下来，下身……
　　顾轻浅弹起身，光着脚丫下了床，冲入厕所。
　　冰丝低腰小裤底残留了一丝晶莹，她红了耳根，咬了咬牙，将之扔进洗衣篮中，进了澡间。
　　再次出来，她一身清爽，隔壁声音却还未停下。
　　叹了口气，想想自己也有段时日未探访黄院长，顾轻浅换上衣服，出门拦车，避开那烦人旋律……
　　走访孤儿院，她一般穿得较为寻常，一身改良酒红色旗袍，高领襟口中央用珍珠做了拉链设计，可以下拉至锁骨。
　　长袖袖口用了白色蕾丝做点缀，鱼尾造型的长裙摆两边开了短衩，保留旗袍精髓，看起来也不会太难亲近。
　　“浅浅姐姐来了！”
　　顾轻浅踏入温馨园里，院里玩乐的孩子们立刻停下手边工作，跑上来迎接。
　　“浅浅姐姐，新年快乐－－”
　　孩子们的拜年整齐划一。
　　她弯起唇角，将手中提篮递给里头年长的孩子“小琳”，“压岁钱和点心，一人一个。”
　　除了每段时间带些点心或玩具给孩子们外，“旗袍美人”每月都会将营收的百分之十捐给温馨园。
　　手工旗袍的技艺几乎失传，制作费用高昂，前来委托的人虽络绎不绝，可费时费工，布料成本也不低……
　　她每月能负担的也就这么多了。
　　孩子们不知她心里活动，拿了“压岁钱”手舞足蹈了起来。
　　顾轻浅问：“院长在里头吗？”
　　小琳向她招手。
　　她从善如流，蹲了下来。
　　小琳附在她耳旁说：“有个和姐姐穿着很相似的人来找院长，我们还以为你来了……”
　　和她相似？
　　她暂且没想到对象，确认着：“那个人还在里头吗？”
　　小琳点头。
　　顾轻浅摸了摸她的头，起身朝屋里去了。
　　门内传来谈话声，访客抱怨儿子过年不回来，黄院长则在一旁安抚对方。
　　她拉开门缝，探头张望。
　　身着常服的黄院长对面坐着一名女性，身穿绣着“五福捧寿团花纹”的暗红色改良旗袍，唯有袖口没有蕾丝，用了金色丝线收编，鱼尾造型裙摆和她身上的几乎一样……
　　“浅浅？”黄院长惊喜道。
　　顾轻浅淡笑了笑，和走了过去，越看越觉得那套服装眼熟。
　　“哎呀！好标致的姑娘啊！”
　　女子持着绣帕掩笑，一双杏眼毫不掩饰地凝视着她。
　　顾轻浅点了点头，面色不冷却也没热情到那里去。
　　她讨厌人家说她漂亮。
　　以前来认养的家长见到她都说她长得漂亮，却从没有人领养她。
　　长大以后，这脸皮更是个麻烦，在校被人欺、职场被人扰，有墨水的人说她“红颜祸水”，没墨水的人叫她“贱胚子”；女人见她避如蛇蝎，男人见她……
　　一个个都是麻烦。
　　“浅浅，”黄院长朝她招手，介绍：“这位就是江姐。”
　　顾轻浅一愣，连忙伸手，“江姐，初次见面，我是顾浅浅。”
　　她有求于人，态度自然客气了不少，与江姐表明订单问题后，向她道歉，承诺送一个亲手做的压襟作为赔礼。
　　江姐为人和善，笑笑地告诉她，“我也只是日常穿着罢了，不急着。”
　　她年纪与黄院长相仿，岁月却未曾在她脸上留下痕迹，即使年过半百身段依旧保持得宜，收腰长旗袍也能轻松驾驭。
　　大抵是对方穿着自己做的服饰，兴趣嗜好又相仿，聊着聊着顾轻浅竟把自己除夕夜的遭遇也倾诉了出来。
　　“唉！你这孩子，竟然发生了这种事，为什么不告诉我们呢？居然还瞒着，自己去住旅馆……”
　　黄院长叨念道：“你以前的房间还给你留着，我看你今天就搬回去住吧。”
　　“警官建议我先按兵不动，对方可能是我认识的人。”顾轻浅委婉拒绝。
　　“可你也不能就一直待在旅馆里啊……”
　　“我手上毕竟还有委托，所以最近想找合适的地方租个短约……”
　　顾轻浅与院长一来一往，争论着找房子的问题。
　　江姐眨了眨眼，墨色眼珠子咕噜地转了一圈，勾唇，“我年前装修了三楼，空间很大，能当工作房也能作为卧房，你有没有兴趣？”
　　两人诧异转头。
　　“月租算你……”江姐竖起三根指头，“这样就好。”
　　三万？
　　如果是一个平层，有工作房、卧房和独立卫浴设备三万还挺便宜的……
　　江姐见她犹豫，蹙了蹙眉，“三千……是不是太多了？”
　　顾轻浅睁大了眼。
　　江姐眨眼，又道：“不然……三百怎么样？”
　　顾轻浅被江姐的金钱观惊呆，怕她又继续自砍价格，连忙答应和她回去看房子了。
　　……………………
　　某地，缉拿通缉犯的宋军岩，任务结束后上了自己的车。
　　揉着疲惫的眉眼，启动了引擎待暖气充满车内。
　　夕阳西下，投入挡风玻璃，脚踏垫闪烁了秒，吸引了他的目光。
　　弯身拾起，是一件和阗青玉的压襟，挂着桃色渐层流苏……
　　他记得这东西是穿旗袍时挂在胸前的东西，最近穿旗袍上过他车的只有一个被骚扰的女人。
　　脑海里忽地浮现那窈窕身影，流苏扫荡那对奶子，小腹燃起一团火，分身挺了起来。
　　宋军岩蹙眉，他承认那女人很有魅力，尤其是那副嗓子，音色轻柔，在不经意间撩拨人心，不发骚就已令人心痒。
　　嗯的那声确实让他至今还无法遗忘，但也不至于……
　　瞥了一眼裤裆，他想大概是自己太久没锻炼了。
　　说起来那女人的打扮跟他那位老妈喜好挺像的。
　　说到他那老妈，这几天不像往常传来讯息，估计在耍性子吧？
　　罢了，他也是该回去一趟了……
　　/
　　江姐：自己的媳妇自己找！
　　宋队长：……

第6章 再遇
　　“我儿子不常回家，还是弯的，你可以放心！”
　　江姐名下有间四层楼高的透天别墅，从外门走进屋子还能看见别致的庭园造景，养鱼、种菜以外，还能在院子的花树下泡茶，十分雅趣。
　　屋子一楼除了客厅、厨房另有储藏室，二、三楼的卧房加起来就有八间，卫浴设备三套，书房三间。
　　坪数不小，人丁却少，只有江姐和她不常回家的儿子住在这里。
　　顾轻浅得知屋里有个男性本有些退却，听江姐这么一说，她反而开始好奇她那位“被掰弯”的“儿子”。
　　“江姐的孩子和我同龄吗？”
　　“他啊……”
　　江姐摇了摇手，笑说：“都已经三十了，怎么能跟你这般稚嫩的姑娘比？”
　　“我今年二七了……”大概。
　　顾轻浅不知自己的生日，却能肯定自己的年龄。
　　她被抛在“温馨园”门前时，似乎正在下雨，她淋了雨、受了风，引起了高烧，黄院长立刻送她去医院吊点滴才保住一命。
　　医师推算她当时大约刚出生一个多月，生辰那天并不是个好日子……
　　“哎！你这皮像，就算说自己还在读高中也有人信的……”江姐一顿，又道：“说不定跟我儿子站一起会被认作父女呢！”
　　顾轻浅摇头失笑，转开话题让她好好介绍房子。
　　拉开玄关进门，成套的花梨木家具用了些淡黄色绣布装饰点缀，椅上摆了同款花色的椅垫。
　　电视柜上除了四十吋的大电视还摆了几个相框，是江姐年期时候的照片，她似乎是艺人，打扮靓丽，早年流行的“上海滩”装扮和那清秀脸蛋相搭别有韵味，与她拍过照的名人十根手指也数不来。
　　一阵她熟悉的冷梅调窜入鼻息，暗香似梅，冷香盈杯，花香远溢，宛如雪中闻梅－－
　　“没想到江姐是我的忠实粉丝。”她说。
　　“我就爱你推荐的“雪中春信”。”
　　江姐笑了笑，打开玻璃柜，便从架上的陶瓷小瓮中拿出了颗香丸，点火燃烧，冷梅香再次填满了空间。
　　玻璃柜上放了个一家三口的相片，一身旗袍的江姐抱着一个小男孩坐在椅上，身旁站着一名身穿警服的男子，表情和带笑的两人不同，薄唇紧抿，看上去有些严肃。
　　“我先生是名警官，任务时被嫌犯乱枪射中，人就这么走了……”
　　江姐轻抚相片，眼神温柔、挂着淡笑，嘴上虽埋怨，可听在耳中却是情感深厚的怀念。
　　顾轻浅不发一语。
　　她没有家人，无法感同深受，只能静静聆听。
　　好在江姐也没继续说下去，领着她往楼梯走。
　　耳边忽闻一声清脆瓷器碰撞声。
　　细细聆听，细碎声响来自厨房的方向。
　　两人相识了一眼，江姐拿起扫把在前头，忐忑地往厨房去，顾轻浅跟在后头，一双眉蹙得紧。
　　一个鬼祟的吋头男子半身埋进了冰箱，身上穿着宽松老旧运动裤，鬓边胡子长而浓密。
　　流浪汉？
　　“啊－－”
　　江姐举着扫把挥了过去，一边往那“小偷”头上招呼。
　　“小偷！好手好脚地居然闯人空门，你不会觉得丢人吗？！”
　　那“小偷”转过身抬臂挡着脸庞，喊：“妈……”
　　“你乱喊什么！我才没有你这样老的儿子呢！”
　　江姐指着他说：“我、我告诉你，我儿子可是刑警，你、你在不出去我就、就报警了！”
　　不等人回话，挥着扫把往那人屁股敲。
　　“小偷”这才得以放下手，单手抓住把柄，神色无奈，“江姐。”
　　江姐愣了愣，“宋军岩？”
　　对方点头，放下了手。
　　江姐气得把扫把往他身上扔，骂道：“臭小子！你……久久回来一次就不能先把自己整理干净一点吗？”
　　宋军岩抱着扫把，表情无辜，他为了追捕通缉犯，已经多日没睡好，回到家一沾床倒头就睡去，饿着清醒，本想下楼随意翻个东西吃再去洗澡，哪里知道忽然就被打了。
　　眼前男子听话地理了吋头，可那大髯还挂在脸上，极为突兀。
　　顾轻浅有些意外再次碰上宋军岩。
　　这男人似乎认不出自己了？
　　真是迟钝。
　　心里不满，但看着将近一米九的他正面色无奈地听人唠叨，她想笑又不敢笑，只能把玩着头发装作若无其事。
　　江姐念了半晌，逼着他去洗澡、刮胡子，便带着她走上三楼去了……
　　……………………
　　宋军岩一眼就认出了顾轻浅。
　　虽然纳闷她为什么会出现在自己家中，可碍于他那老妈在场，不好表现出来。
　　他那老妈特别喜欢美人，尤其是能驾驭旗袍的那种古典面容。
　　顾轻浅的长相和喜好完全对了她胃口，要是让他那老妈知道他们两人认识，他肯定那老妈绝对无所不用其计地要把人推到他身边。
　　若是用正常手段也就罢了，偏偏他那老妈不太寻常，每每不注意就祸害了人……
　　啧，危险。
　　水声哗啦。
　　耳边依稀听得见三楼传来两个女人的谈笑。
　　明明有两个人在说话，他却只听的进顾轻浅的声音。
　　方才，她神色淡淡地站在一旁，身上芳香却不断侵袭他的意识，底下分身傲然挺立。
　　所幸他老妈没念太久，否则要尴尬了。
　　他握着肉棍上下套弄，脑海里浮现那抹窈窕身影，咯咯轻笑、温婉问话听见耳里都像催情似地魅人，惹得他的手忍不住加快了动作……
　　/
　　作者：江姐神助攻！
　　江姐：哼，儿子还嫩着呢！
　　宋警官：……
　　顾浅浅（唇角微扬）

第7章 汉子的家 （补）
　　宋宅三楼约莫百坪，设有附带阳台的卧室、卫浴以及一间空房。
　　空房以前是宋父的书房，本要给宋军岩使用，江姐在年前全数清空，将重要物件搬到二楼房间，可那人很少回来，她听闻她难处，便想着租给她做工作房了。
　　顾轻浅满意格局却不急着决定，毕竟，屋里住着一个男人，又是别人家楼上，进出难免不方便。
　　江姐软硬兼施，和她说了两三个好处，还表示第一个月先让他试住，没准警方一个月内就破案，她也不用特别搬家。
　　她想了想，觉得有些道理，谈妥租金与租期后，很快签下约了。
　　这确实比她一个人在饭店住着还要安心……
　　江姐很高兴，开了话匣子。
　　顾轻浅下楼，便见宋军岩坐在客厅木椅上，嘴上叼着芝麻蛋卷嚼。
　　他刮去了胡子，那张俊脸线条刚毅，一双桃花眼眸深邃，薄唇上下均等嘴角微垂，不笑的话看起来很是严肃。
　　江姐看了宋军岩一眼，回头问她，“我儿子长得不差吧？”
　　顾轻浅微微点个了头，半是客气、半是不否认。
　　宋军岩没听见她们的谈论，专心啃着蛋卷，他似乎很饿，等到她们走到客厅时，一袋五十入的蛋卷已经见底。
　　男人这才抬头，眼神扫过她身上，停留一瞬便移开，张口要和江姐说话，怎知，当事人只顾着招呼外人，还当着他的面聊起他过去黑历史来。
　　“他小时候可好玩了，跟他说他长得像女孩，便跳起来跟你反抗，故意拿了彩色笔把自己涂了一脸……”
　　“妈……”
　　“长大后那皮肤还是跟女孩一样白，笑他两句，就赌气去警察学校，成天跟一群大老粗的混在一块，还把自己晒出了黑皮，那年他回到家我还以为家里进贼呢！”
　　“妈……”
　　“我印象最深刻就是他进警队那时了……”
　　“江姐。”
　　宋军岩抽着嘴角扶额，在江姐越接越开之前，连忙制止，“不是订了餐厅？”
　　“差点忘了还要给浅浅办欢迎会呢！”
　　江姐抬头看了时间一眼，起身去厕所补妆。
　　待人走后，宋军岩才小声问道：“你怎么在这？”
　　“阿姨说有地方能租给我，带我来看。”
　　顾轻浅应得不卑不亢，一边观察他表情。
　　宋警官愣了，想起前些时间的讯息，脑壳顿时疼了起来。
　　他那好母亲竟为了弄清楚他的“性取向”，不知会一声就把三楼租给女性租客，而且对象偏偏还是……
　　“顾小姐。”
　　宋军岩叹了口气，正色道：“我妈她有些人来疯，她的话你千万别放心上……”
　　顾轻浅蹙起了眉头。
　　他这是不想她来住？
　　生平第一次被男人这般嫌弃，心里不由得发闷，赌气道：“如果我找到房子，我尽快搬走。”
　　宋军岩见她口气有些不高兴，仔细推敲着原因。
　　可他一枚“直男”，怎参不透女人心？
　　思来想去，竟回：“你放心，这里平时只有我妈一个人住，我不常回来的……”
　　顾轻浅冷着脸撇开了头，直到抵达餐厅都不发一语。
　　……………………
　　大冷天的，吃海底捞是一种享受，尤其是对一整个年节都未能好好吃饭的人来说。
　　顾轻浅和江姐都是无辣不欢的类型，一拍即合，未看菜单已指名要麻辣汤头。
　　她还看着菜单点菜，江姐招来服务生，说：“我要一个鸳鸯锅，一半麻辣汤头、一半原汁，菜单的菜全都上来两份。”
　　“江姐，这样我们吃得完吗？”
　　顾轻浅吓得不轻，海底捞菜单少说百样火锅料，连挑都不挑吗？
　　江姐拍了拍一旁男人的肩头，“这不是还有阿岩吗？刚完成任务的他，一个人能底五倍的我跟你，放心吧！”
　　顾轻浅看向宋军岩，对方似乎习以为常，自顾摆放碗筷。
　　江姐叹了口气，又道：“你别看他能吃，他可没口福了，一点儿辣都不能沾，吃辣肯定要送医院的。”
　　她说以前宋军岩跟着她吃辣，谁知他体质差，当晚引发了麻疹，连夜送到急诊去吊点滴，住院三天才终于能下床。
　　顾轻浅一愣，用一种可怜的眼神看向男人。
　　宋军岩抽了抽嘴角，低声反驳：“胡椒粉还是能吃的……”
　　江姐哼道：“胡椒粉连五岁小孩都能吃……三十岁的老男孩。”
　　宋军岩努了努嘴，决定当个哑巴。
　　平时严肃的男人意外有孩子气的一面，顾轻浅勾起了唇角。
　　这人呆虽呆，但还挺可爱的嘛……
　　趁着备菜空档，她起身去了一趟洗手间。
　　待人走远，江姐凑到儿子耳旁，“我见过很多人，浅浅真是我见过最漂亮的一个。”
　　宋军岩拌着佐料，淡说：“普普通通吧。”
　　“哼，你倒是追个不普通的来见我啊！”
　　江姐瞪了他一眼，逼迫着：“不管是男是女，明年年底前我要见到你带个“女朋友”回来，否则……你就给我滚去相亲！”
　　宋军岩可不想在大庭广众之下和自己这老妈斗嘴，顺从点头，“知道了。”
　　“……”
　　江姐撇嘴，更不高兴了，碎念着：“早知道生个女儿，起码能聊聊心事，生儿子有什么“鸟用”……就小时候可爱，长大以后越来越无趣了。”
　　太正经了，不好玩。
　　“你有什么心事？”宋军岩夹了菜往锅里放。
　　“唉－－我那儿子啊，成天跟一群小汉子、老粗皮混在一块，都三十岁的老处男了，还不想想自己怎么行“成人礼”……担啊忧啊……”
　　江姐拖着腮梆子，叹了口气：“你说，我儿子会不会是个腌的？”
　　宋军岩抽着嘴角，没什么表情的脸庞有了一丝崩坏。
　　他能点头吗？
　　宋警官一生最怕两种人，一种是像顾轻浅那种大美人，另一种就是江姐这种口无遮拦的人，偏生这两种人凑到了他身旁……
　　危机四伏，生命受迫。
　　他连忙转移话题：“她前阵子来报案。”
　　江姐一顿，只关心，“所以你们早就认得？”
　　“嗯。”
　　行吧，他认了。
　　“那你们怎么不早跟我说？”
　　江姐自说自话：“真是的，还好我机警，好说歹说地总算让人点头了！咦？不对啊……为什么浅浅没告诉我？”
　　“她似乎被人盯上了。”
　　宋军岩希望她意识到自己安危可能因此有风险。
　　然而，江姐却拍了掌，“那正好啊！你天天回来不就得了？”
　　宋警官完败。
　　他刚刚说什么来着？
　　不常回去……
　　他深刻体会到所谓的“打脸到自己”了。

第8章 上药
　　翌日，宋军岩载顾轻浅回饭店退房并打包行李，下午入住宋家。
　　宋家包了三餐，衣物也有打扫阿姨帮忙洗，几乎不用顾轻浅自己动手，惹得她有些不好意思。
　　江姐倒是笑笑地说，宋军岩除了休假便很少回来，她一个人待在家难免寂寞，现在多了个人陪她聊天，她高兴都来不及，哪里还好意思要她动手做事。
　　还表示，比起这些琐事，她专心做旗袍更要紧，要她别放在心上。
　　她见江姐态度坚持，便没多说什么，只能找空档陪江姐聊天、喝下午茶，但自从搬来的第二天起，她便窝进工作室里，没日没夜地缝制，赶工两套丹凤朝阳的大红旗袍婚服。
　　两个新娘，一个要求性感水滴襟，高衩至腿中央，性感撩人；一个要求保守双襟，长裙底边双边开短衩，保守端庄……
　　不同风格却在同一天结婚，实在苦了她。
　　江姐待她极好，见她忙活也不吵她，每到饭点便差人送餐上来。
　　刚开始是休年假的宋军岩，他话不多，送餐上来也只是将餐盘放一边便下了楼。
　　她成天待在三楼，偶尔听到来报告案件进度，但似乎都不与“骚扰案”相关，便没在理会，全心地投入缝制喜服。
　　她同时归拔前、后衣片，做好前腹后腰的曲线，再同时贴牵条，使归拔好的衣片外形曲线定型，便将开拉链的一侧缝按前、后片正面相对缝合，留出装拉链的长度和裙衩长度，分缝熨烫。
　　等她回神，送餐的人已变成了江姐和蔼的脸，一问之下才知道，宋军岩回工作岗位了。
　　夜幕已落，顾轻浅瞧了时间，已夜半三点了。
　　将半成品搁置在一边，起身伸展四肢，顺道下楼泡杯咖啡提神。
　　一楼留了两盏夜灯，踩到平地，客厅猛然晃过一道影，惊得她心跳漏了一拍。
　　瞧清楚了人，顾轻浅舒了口气，低声骂：“既然回来怎么不开灯？”便随手把灯打开。
　　宋军岩面色苍白，抓着药箱，怔怔地没动作，似乎没料到会碰上自己。
　　外头冷风呼呼，她身穿改良长袖旗袍式睡裙，脚上套着绒毛绣花拖鞋，仍感觉冷意，可这男人却只穿了一件“刑警”字样的印刷黑T。
　　“你不冷吗？”
　　好歹对方是房东，总要关心几句。
　　顾轻浅想。
　　眼角扫过他手臂，才发现，他左手有多处擦伤，伤口大到见红。
　　“你受伤了？”
　　“小声点，别吵醒我妈。”宋军岩走向座椅一跛一跛，裤管微湿。
　　干这行的，骨折、瘀青、见血是家常便饭，他早见怪不怪。
　　他只怕江姐得知后碎念，从不回来上药，可今天大抵是累着了，鬼驶神差地转了方向盘，回过神，车已停在家门前了。
　　坐到椅上，他扭开药罐便往伤口涂，手肘处看不见，只能凭感觉抹。
　　“要先消毒。”
　　顾轻浅眉头轻皱，拿过食盐水，拉过凳子坐到他身前，“手给我。”
　　宋军岩俊眉微蹙，“我自己来就好。”
　　她讨厌话说第二遍，直接抓起他手腕，往上头倒食盐水。
　　男人手腕有力，肌肉线条清晰，粗壮的二头肌感觉跟岩石一样坚硬，一个手掌距离也能嗅到他身上的那混着钢铁味的汗味。
　　无法容忍臭味得她竟难得不排斥，将他的手放在椅子手把上，一手抓着纸巾承接另一手按压出的食盐水。
　　宋军岩石化似地任凭摆布。
　　她低着头仔细替他上药，头发因为工作全盘在脑上，露出小巧耳朵和瓜子侧脸。
　　鼻息充斥女人柔软的体香，似是深谷幽兰，又似是高岭寒梅，近在咫尺却难以摘采。
　　腹部烧起一团火，他感觉不妙，连忙找话题。
　　“关于骚扰信……技术组分析过了，这个人有练过钢笔字，看不出此人特征。”
　　“钢笔字？”她看了他一眼，眼露疑惑，“不是电脑打字吗？”
　　“郝宾本来以为是，最近天气潮湿，字迹有些浮墨，这才被发现。”他问：“你认识的人有练过钢笔字的吗？”
　　顾轻浅摇了摇头，手边动作并未停下。
　　她讨厌吵杂，也懒于应对他人，所以无论学生时代还是出社会，大部分都是自己一个人待着，对身旁的事不太关注，谁学了钢笔字……
　　完全想不到可能的对象。
　　吸干食盐水，她对着伤口倒碘酒，一边用棉棒涂抹，一边问：“监视器画面有可疑人吗？”
　　宋军岩摇头，说：“你楼层的监控在两年前就被破坏了。”
　　“两年前？”顾轻浅瞪大了眼，“管理会都没有察觉？”
　　“管理室电脑被动过手脚，现在技术组正在想办法恢复数据……”
　　他顿了顿，道：“对方多半早有预谋，而且不是普通骚扰犯，你如果要出门跟我妈说一声。”
　　她点了点头，心跳仍无法平复，身体发颤。
　　太恶心了。
　　背脊一阵恶寒。
　　如果那个人从她搬进公寓开始就跟踪自己，是不是代表她所有行踪、个资全被掌握了？
　　如果那个人再变态一点，监控她在屋内的生活……
　　宋军岩似乎知道她所忧，握手她的手，安抚道：“你屋内我们调查过，没有摄像机，别担心。”
　　男人身体很热，热力从手背传到胸口，心口像被人捧着那般温暖。
　　耳根发烫，顾轻浅抽开手，吞吐说：“你、你的脚我看看……”
　　宋军岩知道反对也无用，自己抬起了脚，卷起裤管，任由她摆布。
　　他小腿有道像针插入肉里再狠狠划过的痕迹，伤口虽没大到需要缝合，却深可见血。
　　“这是尖型刃器弄出来的吧？”
　　顾轻浅常年摸针线，对这样的伤口熟悉不过。
　　宋军岩挑眉，讶异她一眼猜出，“嗯，犯人手持冰锥。”
　　他怕吓着她，没说太多。
　　好在，顾轻浅也不是对这些感兴趣的人，垂着头给他上药了……

第9章 偷舔那美腿
　　宋军岩不知道自己是怎么忍到结束的，回过神时，脚上多了绷带，美人却已不在身前。
　　四周留下徐徐美人香，这香气怕是有毒，总让他心神不宁，口干舌燥。
　　撇了一眼胯间，揉了揉眉心，起身上楼进澡间。
　　伤口不能沾水，随意用湿毛巾擦身体，抒发欲望，便躺床睡去了……
　　“宋军岩？”
　　江姐早上醒来，见儿子房门开着，推门进去探了一眼。
　　因为工作要保持高度警觉，宋军岩浅眠，在江姐推开门时便已睁眼。
　　“呦！知道要回来睡了啊？我还以为家里多个美人儿，你就害羞得天天不回家呢！”江姐掩唇调笑。
　　宋军岩抽了抽嘴角，“你今天不用去上古琴？”
　　江姐一愣，看了时钟，惊道：“唉！都这时间点了？”她转身回房更衣，离开前不忘回头说，“早餐在餐桌上，记得喊浅浅吃饭，那孩子饮食不正常，容易胃疼！”
　　“知道了。”
　　宋军岩滑开手机，回复几则重要讯息，才下床盥洗。
　　昨夜磨破的衣服已被他扔进浴室垃圾桶，他现下身穿干净黑色长T搭了一条迷彩及膝五分裤，一圈又一圈醒目的白缠在小腿，也挡不住小腿肌的纹。
　　肌肉随着步伐弹跳，进了浴室他刷了牙、挤了刮胡泡抹上脸，刮除冒了黑头的胡渣，便捧起凉水往脸上泼。
　　拉起衣摆随意抹干，拨了拨沾水的头发，走下了楼。
　　江姐还未出门，宋军岩坐到餐桌边，一手抓包子，一手拿豆浆。
　　包子不大，他两口就能吃完一颗，不过几分钟，一盘十颗的肉包已去了大半。
　　他知道顾轻浅除了辣食，不爱吃其他东西，早餐每每两块面包就解决。
　　宋军岩留了两颗包子下来，见江姐出门，便起身上楼喊人。
　　也不知那人几时睡，糊涂得连房门都没关。
　　他轻声敲了敲，门板竟这么往里去，美人寝间一览无遗。
　　顾轻浅特别喜欢红色，卧室红红火火，半开的落地窗也挂着大红窗帘，微风一吹，吹开了帘，拨弄起了罩着双人床的网纱，窈窕身躯若隐若现。
　　美人的睡相不特别好，抱着等身大小的“莉萝丑娃娃抱枕”侧卧而眠，整个小脸好似睡不安稳埋在枕头间，墨黑长发披散在红色刺绣床单上。
　　美如画，难以不动心。
　　一只美腿跨上抱枕，睡裙因为动作卷了上去，隐约能见里头红色小裤。
　　宋军岩滚了滚喉结，昨夜的一幕幕和诱人香气化做了火，烧滚了浑身血液，一步步往床边走去。
　　她身上是香的，会不会连脚都是香的？
　　他半跪了下来，大手握上她小腿，才发现这腿竟比他手臂还细，仿佛轻轻一捏就会碎去。
　　如丝绸般细致滑腻的肌肤令他难以罢手，放轻动作来回抚摸。
　　抓起她脚踝，鼻尖贴上了那微弯的脚底，嗅了嗅，一股幽香醉了身心，舌头探了出来舔了一口。
　　“呼……”
　　顾轻浅忽然发出了叹息，吓得他抬起了头。
　　美人似乎只是自然反应，没有清醒迹象。
　　宋军岩松了口气，一垂眸，视线被那抹着酒红指甲油的脚趾吸引了。
　　她的脚趾圆小，由小而大，整齐地形成四十五度斜面，因为指甲油的点缀，看上去仿佛蔓越莓，张口含了上去。
　　舌尖舔舐脚趾头，十根都吮了个遍仍觉得不足，逐渐舔上脚背、小腿，一手握着跨上抱枕的腿，另一手也不得空，抚上放得笔直的左腿。
　　顾轻浅蹙了蹙眉，恍惚觉得两腿有些痒，逐渐睁开美眸。
　　炙热的大手正在上移，向着腿心前进，好舒服……
　　不对。
　　有人在摸她？
　　她侧头，才惊觉有个吋头男人正埋首自己的腿上，轻吮慢吻，凡他唇过必留下湿痕。
　　浑身泛起了疙瘩，可她不知怎地发不出声音阻止，身体还越来越热，腿心发痒。
　　抿了抿唇，她闭着眼翻身，“嗯……”
　　宋军岩吓了一跳，在美人出声时放了手，退了半步。
　　见她呼吸平稳，人没清醒，才又把视线挪到那双美腿，这一眼差点没让他断了理智。
　　因为正卧，顾轻浅的睡衣整个卷上了腰，笔直修长的双腿和裙下红色小裤，同时展现全貌。
　　大红三角裤小巧一件，恰好遮住神秘地带，只要他抓住那双腿，向两边分开，就能窥得全貌。
　　宋军岩只觉下身发胀，裤子搭起了帐篷，他的大脑无法运作，晕呼呼地任由两双手抚上那双腿，往旁拉开。
　　他动作极轻，只分开了一些，留下能够埋头的角度。
　　大手没有停下动作，在腿心游移，俯身凑上那神秘地带，便见轻薄的小裤两边像方才吃得包子似地鼓起，中央一条细缝夹进几吋薄布。
　　三角处很干净，不见一丝杂毛。
　　鼻尖吸了口气，肥皂香气混杂了些许不知名的味，使他的分身疯狂跳动，指头不自觉上移，抚摸着蜜贝。
　　顾轻浅不知自己怎么了，只觉得浑身划过一道电流，又酥又麻。
　　乳蒂羞耻地挺立，私处里头好像有东西要涌出来。
　　她拉起被单盖住脸，偏过头，张口咬住抱枕，强迫自己不发出声音。
　　宋军岩好奇地压了压中央蜜缝，指尖传来一股湿意，小裤上头多了一小片阴影。
　　原来女人睡梦中也有感觉？
　　他的职业男多女少，一群糙汉子聊的不是运动、枪械、车，就是黄片。
　　纵然没碰过女人，但也看过片，该知道得虽都明白，却还是第一次得知女人在睡梦里也会有生理反应……
　　而且是顾轻浅这样看起来性子就冷的女人。
　　他本不是外向的人，何况她和自己老妈兴趣相仿，聊得起来，便没觉得她冷到哪里去。
　　郝宾他们天天在他耳边唠叨，“那旗袍美女长得虽好，只可远观，不可追求”……
　　性子冷？
　　看起来还挺热情的不是吗？
　　宋军岩勾了勾唇，探出舌头打算品尝一下美人汁，可耳边骤然响起脚步声。
　　他连忙退开，走了出去，顺手带上门。
　　陈姨拎着洗衣篮上楼，见到他愣了一下，笑道：“阿岩今天休息啊？”
　　“嗯，晚些就回队了。”
　　宋军岩一顿，说：“顾小姐昨天大概太累，叫不醒来，麻烦你替她把饭温着……”
　　脚步声远去，顾轻浅拉下被子松了口气，整张脸烧成了嫣红。
　　她……
　　刚刚是怎么了？
　　/
　　作者：关于宋大现行犯肇事逃逸你们怎么看待？
　　浅浅（撇开头，不答，耳根泛红。
　　江姐：我儿子不是弯的！今天我请客！
　　宋大现行犯：……

第10章 宋队金屋藏娇
　　“郝宾啊……干什么唉声叹气的？女朋友又闹脾气了？”
　　“唉！因为加班没办法陪她过情人节，跟她说补偿她，结果现在完全不回应了……”
　　“女人生气，男人要主动哄。”
　　“吃大餐她说怕胖、买钻戒她说俗、出国玩她说浪费钱……还能怎么哄？”
　　“女人生气亲下去就对了，保证马上气消！”
　　宋军岩一回队就看见郝宾身旁围了几个年长队员，七嘴八舌地谈论着。
　　难得有些兴趣，走了上去，一道人影拌着香水味闪身挡住去路。
　　“宋队！”
　　王予娜递来一叠报告，“这是昨晚犯人的笔录资料，请您过目。”
　　“直接放我办公桌。”
　　宋军岩闪身绕过她，朝那群男人堆去，“聊些什么？”
　　郝宾叹，“聊女人心海底针，想一辈子都不会知道她们在想什么……”
　　“宋队这样的万年光棍，是不会懂知道女人的麻烦啦！”
　　“没错没错！”
　　队里属员瞎起哄，宋军岩挑了挑眉，正想开口教训，老大队长薛海突然喊了一声。
　　“阿岩、郝宾、蒋明祺进会议室。”语毕，他转身先行一步。
　　郝宾性子温吞，做事中规中矩，推了推学生眼镜忧心问：“宋队……是不是发生什么了？”
　　“瞎紧张什么？指不定是要给我们升迁呢！”
　　蒋明祺便是方才喊自己光棍的人，外向活泼，每每盘查问话、冲锋陷阵必定有他。
　　这两人都是他带出来的人，如今三人一起被喊去会议室……
　　问题出在他身上？
　　宋军岩蹙起了眉，领着两人进了会议室。
　　“阿岩。”
　　薛海语气严肃，“你最近可有和人起冲突？”
　　郝宾和蒋明祺诧异地转而望去，在他们眼里宋军岩并不是会主动惹事的人，难道是过去逮捕过的犯人报复？
　　宋军岩摇了摇头，亦摸不着头绪。
　　薛海拿出一封牛皮纸袋，要他自己打开来看。
　　他拿起纸袋，掏出一叠照片。
　　郝宾和蒋明祺靠了上来，定睛一望，眼珠子差点掉了出来。
　　晨光徐徐，红色窗帘飘荡，室内景况若隐若现，只见一名男子小心翼翼地捧着一条匀称美腿，垂头轻吻，仿佛对待什么珍宝似地，专注又柔情。
　　纵然看不见美腿主人，可氛围旖旎，令人浮想连篇，更重要的是－－
　　男主角就是身旁这位表面严肃的宋大队长。
　　蒋明祺率先反应过来，咽了咽口水，颤着指头问：“宋、宋队，咱们什么时候有嫂子了？”
　　郝宾惊讶得下腭合不拢了。
　　“阿岩金屋藏娇啊……”
　　薛海感叹着年轻真好，拍了拍他肩头，“交女朋友藏这么紧，太不道义了吧？”
　　“咳！”
　　宋军岩这才回神，撇开头问：“这相片怎么来的？”
　　没正面表态，可那发红的耳根已道出他此刻心情了。
　　只是，他今天早上做的事，下午就送来照片，对方手脚也太快了些。
　　他们内部出暗鬼？
　　亦或者，打从一开始她的行踪就曝光了……
　　“本来你的家事我们不该置啄，可对方直接送到局长室，摆明挑衅警方威严。”
　　薛海将照片翻面，指着上头文字，“此人十分嚣张，指名警长教育不正，还表示你作为“大队”一职行为出格。”
　　宋军岩冷哼了声，“既然对方找上门，我们也没有理由退却。”
　　“感觉起来不像是报复宋队的人做出来的，会是嫂子的追求者吗？”蒋明祺脑子灵活，很快地发现了疑点。
　　“如果能拍到这张照片，嫌犯极可能藏身在东北角，五层楼以上的地方……”
　　宋军岩想了想，说：“郝宾，和技术组协助定位，别把人放跑了。”
　　“是！”郝宾行举手礼领命。
　　他心思细腻，适合这种耗费耐心的度技术活。
　　宋军岩侧头，道：“蒋明祺查一下本市照相馆，特别注意今天上午收急件的相馆，和他们要名单。”
　　“了解！”
　　蒋明祺竖起了拇指，顿了顿，猛然意识到，“这么说来……宋队，你今天晚到就是在和嫂子培养感情啊？”
　　郝宾抿唇偷笑。
　　薛海感叹，“年轻真好啊……”
　　宋军岩抽了抽嘴角，方才发号司令的威严荡然无存。
　　轻咳了声，借口处理公务赶着两人出会议室。
　　“阿岩。”
　　薛海喊住了他，说：“明天天你爸忌日，忙完就回去吧。”
　　……………………
　　宋宅。
　　顾轻浅弄好婚袍的门襟与滚边时已经下午四点了，她下楼找了些东西果腹，从冰箱取了罐水果优格，听见门边传来开锁声。
　　“浅浅？正好你在，来帮我一下好吗？”
　　上完花艺课的江姐抱了盆花与一袋水果回来。
　　顾轻浅上前帮忙，见她大包小包的阵式，问：“江姐要拜佛吗？”
　　“拜佛啊……算是吧。”
　　江姐笑了笑，“明天是阿岩爸爸的忌日，要去灵塔一趟呢。”
　　顾轻浅一愣，尴尬道歉，“抱歉，我不知道……”
　　江姐挥了挥手，表示不在意。
　　她叹了口气，“要是他还在，阿岩也不会变得这般安静了……”
　　“宋警官以前很活泼？”顾轻浅一搭一搭地陪江姐聊天。
　　“活泼倒是谈不上，就是野了些。”
　　江姐笑说：“他啊……以前是想当篮球员的，性子好动，男孩子嘛，在那种环境下难免血气方刚，一言不合就是拳头说话。”
　　“怪不得他个子这般高。”
　　“以前跟我差不多而已，小时候只要我被学校找去，他回来便被他爸爸藤条伺候，但高中以后个子像飞似地长，便越来越压制不了呢！”
　　“还真是看不出来……”
　　“唉，至从我先生过世后，他就变了个人，弃了体育大学，跑去念警校，性子更是越来越寡言了……”
　　/
　　作者：请宋大队长发表被偷拍感想。
　　宋大队长，认真状：画质不错，连指甲都拍……
　　浅浅扔出了抱枕：闭嘴！

第11章 内裤小偷强吻她
　　“先把饭热着，浅浅醒来就能吃了。”
　　宋家母子一早便去了趟灵塔祭拜，中午回到家见顾轻浅还在睡，江姐拿个饭包去保温。
　　“你太惯着她了。”
　　宋军岩觉得作为屋主他们为顾轻浅做得太多，倒不是他吝啬，而是以他们不该干涉“房客”太多。
　　别的不说，就怕她本人会觉得他们宋家别有居心……
　　江姐瞪了他一眼，“浅浅这样的女孩就是用来宠的，活该你三十还是处！”便小心翼翼地将饭包装上瓷盘，放入电锅保温。
　　宋军岩耸肩，拿了个饭包默默地坐到客厅吃了。
　　不论他说什么，他这老妈都有一万个说法反驳，尤其是牵涉到顾轻浅，不知情的还以为那是她女儿，而他才是房客……
　　心累。
　　顾轻浅蹦跳着下楼，盘在头上的头发用毛巾裹着，脸颊黏着几根发丝。
　　美人出浴，宋军岩看得筷子都落到地面了。
　　她下了楼便往门口跑，似乎有包裹，拉开门迅速签了个名，关上了门。
　　“浅浅！”
　　江姐一见她，咧开嘴角，“今天起这么早？”
　　“江姐，中午好。”
　　顾轻浅笑了笑，拿了一把美工刀割开包裹，一边回话，“之前订的压襟材料正好到，我先搭给你看。”
　　“不急。”
　　江姐端了个装满饭菜的盘，说：“你先吹干头发、吃个饭，压襟又没长脚。”
　　“不打紧呢。”
　　顾轻浅打开箱子，一愣美工刀没抓稳落了下来，扎到了脚背，白皙肌肤上顿时渗出了鲜血。
　　“唉啊！怎么这么不小心？”
　　江姐连忙抽了张卫生纸，压上她伤口。
　　宋军岩见她脸色不对劲，探了探头，竟见几张和寄去警局一样的照片。
　　他连忙取出，藏入口袋，相片夹缝滑出一张纸条，飘落了下来。
　　江姐顺手捡起，呢喃着：“……你怎么能背叛我？”
　　“妈，给我。”
　　宋军岩神色严肃，“对方已经盯上这里了。”
　　他将警局发生的事说了一遍，在江姐面前固然省略照片内容，只说偷拍她的犯人也盯上了他们。
　　顾轻浅粉颊苍白，没想到自己都逃到一个素昧平生的地方对方仍然找上门。
　　江姐拍了拍她肩头，转头命令自家儿子，“你先别吃了，去净身！”
　　宋军岩一脸疑惑。
　　“浅浅，你别误会，”江姐搀着她坐下，说：“我说得净身是洗澡的那种净身，不是宫廷剧的那种“净身”啦！”
　　“……”宋军岩无语。
　　他老妈果然是个人才，好好一个严肃气氛都给破坏了。
　　江姐叹道：“刚从灵塔回来就见血光，肯定是跟了脏东西……”
　　宋军岩眉头一皱，“……”怪他？
　　“啧，”江姐自言自语，“这东西还真不挑，要缠也是缠我们浅浅这种漂亮姑娘，跟着一个大佬粗能干什么？”
　　“……妈，你别说了。”宋军岩揉着眉心制止。
　　江姐这才发觉顾轻浅脸色不对，连忙扶她坐下，点了香丸，细声安抚。
　　她扭头提醒，“你上去时把浅浅房间窗帘全部用夹子夹起来。”
　　宋军岩自知这事自己有一半责任，叹了口气，放弃更换筷子，先行上楼把顾轻浅卧房和工作室的窗帘拉紧，才下楼取了衣服进浴室里。
　　褪下衣服，照片从口袋滑出，捡起照片看着上头的自己手上捧着一条美腿，便心猿意马了起来，底下更是顶起了个帐篷。
　　他连忙将照片倒盖，脱了衣服丢进洗衣篮，却发现一条小巧的浅蓝色三角裤静静躺在上头。
　　小裤腰部只有一条线，片状薄布绣着几朵小花，恰能遮掩私处，且越往臀部越是细成直线。
　　传说中的丁字裤？
　　薄薄一小块真能遮得了那地方？
　　宋军岩好奇的抓着小裤端详，门没锁上，猛地被推开。
　　顾轻浅打开门就见一个男人赤裸着身，抓着自己的丁字小裤发呆。
　　她怔怔地抬起了手，“你、你……”
　　因为三楼没热水，而借了二楼浴室洗澡，本想着上楼吹头发时，顺道把自己的衣物拿上楼，谁知道竟撞见这般局面。
　　顾轻浅气得脸红，话都不会说了。
　　宋军岩慌张，脑海灵光一闪，握住她的手腕拉向了自己，然后，对着那即将尖叫出声的嫣红小嘴吻了下去。
　　顾轻浅瞪大了凤眼，抵在咽喉的话语全吞进肚中了……
　　/
　　蒋明祺：宋队，高明！
　　宋大队长得意一笑。

第12章 同居生活
　　“我走了，你们乖乖看家啊。”
　　“旅途愉快。”
　　“宋军岩你也别住警宿了，每天回来，省得那个变态又来骚扰浅浅。”江姐使劲抛媚眼暗示。
　　“……慢走。”
　　宋军岩无视，挥着手要她赶紧出门。
　　骚扰犯盯上宋宅，为确保安危，他决定把他老妈送出国，派人二十四守在周遭。
　　江姐本人立刻同意，昨天高兴地订了机票、收拾行李，隔日便出发去机场了。
　　屋里少了一个老想结束他单身的人，顿时安静了不少。
　　他看了眼时间，转身问：“陈姨今天请加假，中午要吃什么？”
　　“都、都可以……”
　　顾轻浅红着脸撇开了头，跑进了厨房。
　　她觉得自己肯定中了蛊，男人抓着他小裤、强吻自己的那天，她居然没有立即推开对方，并赏他一巴掌，直到楼下传来江姐的喊声，才捧着发烫的脸跑了。
　　宋军岩看着她背影，不禁莞尔，“又逃了……”
　　顾轻浅不知是忘了，还是不好意思提起，那条水蓝色小裤如今仍在他房里。
　　她不来拿，他也没打算归还。
　　宋军岩进了厨房，“煮面，要加什么菜自己挑。”
　　亲自下厨，当作……
　　感谢那条小裤安慰自家兄弟？
　　顾轻浅不知男人的心理活动，拿了青江菜、两颗蛋和馄饨，“需要帮忙吗？”
　　“帮我把菜切了吧。”
　　他挽起袖子，装了一锅水，架在炉子上头，点开了火。
　　等待水滚期间，眼神不自觉往身旁飘。
　　顾轻浅一身标准墨色无袖旗袍，沙漏形身材胸部挺翘，开着对襟、两边开衩至大腿中央，衣上绣着“喜上眉梢纹”，腰肢宛如水蛇般娥。
　　老气的花色似乎没为她添上岁数，更显肤质白皙。
　　宋军岩倒是纳闷，“你穿这样不冷？”
　　“我爱吃辣，体质比较热，即使冬天也只盖一件薄被而已。”
　　若非寒流或者下雪，她一年四季都是短袖装扮，不开暖气也无妨。
　　宋军岩往锅里加了面条，笑道：“我妈倒是怕冷。”
　　“江姐她……就这么出国好吗？”
　　“对方目标不是我妈。”
　　“也……是呢……”
　　顾轻浅有些失落，总觉得给人添了麻烦。
　　宋军岩拍了拍她的头，“我派人守在四周，如果我不在有人上门，你别应门，交给他们应付。”
　　“好的……”
　　顾轻浅看着男人刀削般的侧脸，面色烧红了起来，持着菜刀的手一顿，“嘶……”
　　指尖一阵发疼，被划开的刀口渗出了鲜血。
　　宋军岩关了火，抓起她的手指放入自己口中。
　　柔软舌尖卷上指头，附在疼痛处舔了舔，吮了起来。
　　“唔……”顾轻浅浑身一震，疙瘩四起，仿佛有道电流从指尖传入身体，流向四肢百骸，连头皮都酥麻了起来。
　　男人好似听见她的呻吟，舌头挑动得更加旖旎，不时用上牙齿磨咬。
　　她不禁闭上双眼、咬住下唇，忍耐席卷而来的异样。
　　宋军岩抬眸，见美人凤眸紧闭、红着脸极力忍受的模样，便起了玩心，吞吐起了她的指头，好似做着某种交合动作。
　　顾轻浅脸皮薄，招架不住男人这番操作，脸颊滚烫，又羞又躁，可紧夹的双腿中央仍可耻地分泌出汁液。
　　“叮咚－－”
　　门铃即使响起。
　　顾轻浅抽出手，说：“我、我去开门！”便快步冲去开门了。
　　宋军岩用指腹擦去唇角唾液，探舌舔去，唇角噙了一抹邪性笑意。
　　“浅浅姐中午好！”
　　倪洛洛第一次来到宋宅，被里头别院震撼三观，一见顾轻浅便问：“姐，你是不是认了干爹干妈之类的？这种地方说是租处讲出去没人相信啊！”
　　“因缘际会，透过黄院长认识的……说起来你也知道屋主呢。”
　　“咦？！是谁？”
　　“江太太。”
　　“原来江太太是隐形富豪啊……”
　　“嘘！”
　　顾轻浅连忙捂住倪洛洛的大嘴巴，提醒：“人家屋主在家呢……别失礼了。”
　　倪洛洛拉起嘴上拉链，低声笑说抱歉，这才脱了鞋子与她一起入门。
　　顾轻浅见男人已来到客厅，拉着身旁的小姑娘介绍，“这是我助手，倪洛洛。”
　　宋军岩点头，一如往常面无表情，根本不知道自己不肖笑的时候有多吓人。
　　“这位是江太太的儿子，宋警官。”顾轻浅怕人吓着，便直接挑明他身份。
　　倪洛洛这会儿能够理解对方身上的压迫感，僵直身体行举手礼，“长官好！”
　　“不用拘束。”
　　宋军岩很识时务，见状，道：“我去做饭，你们忙。”主动躲进厨房里。
　　顾轻浅带着倪洛洛上三楼工作室，分别与黄院长、王太太讨论细部修改，并约定时间做试穿。
　　如今她无法外出，碰面部分只能仰赖倪洛洛送去，有要修改的地方再联系她，如果没有直接把尾款打进她帐户，案子即可告一段落了。
　　宋军岩下了面条，待面软后捞了起来，再切好的青江菜川烫过摆上面条，随后，才往水中倒入蛋末，做了汤底。
　　顾轻浅一时半会抽不开身，他怕面泡太烂，便往其中一碗加了些手工辣酱，端上三楼。
　　敲了敲门，那大忙人似乎又在缝什么了，只闻她吩咐一声，又继续踩缝纫机。
　　倪洛洛出来应门，姿态僵硬。
　　“待会找借口出来。”
　　宋军岩让她先送餐进去，自己则远离工作室，倚着楼梯栏杆等待着。
　　这些日子他大概也把顾轻浅的性子摸透了，那女人对琐事不太放心上，只关注自己的小世界，很多事情问她等于白问，或许身旁的人还有点信息价值……

第13章 大型藏獒（微h）
　　倪洛洛送餐进去，借口要如厕跑了出来，战战兢兢地走到他身前，像个小兵似地立正站好。
　　眼前的人明明一身居家运动服，她却浑身发抖，被那双眼盯着就像枪枝抵着自己脑袋，放松不得。
　　宋军岩单刀直入：“顾轻浅的网站都是你在管理？”
　　“是的！”倪洛洛严肃答复。
　　宋军岩揉了揉眉心，有些头疼。
　　他不太会安抚人，尤其是这种一捏就折的小女生，每每问话他总是扮黑脸的那一个，装白脸陪笑这种事全仍给郝宾和蒋明祺……
　　看来，他有必训练脸部表情了？
　　可，顾轻浅似乎不太怕他啊……
　　他放缓语调，“你别紧张，我只是想请你提供一些骚扰信案件的线索。”
　　倪洛洛一愣，点了点头表示明白，脸部表情虽然不苟言笑，身体却已没有方才那般僵硬了。
　　宋军岩：“那个叫万公子的最近还有动作吗？”
　　她摇头，“像消失一样，连帐号都被删除了。”
　　和他们警方调查得差不多，而且那帐号还是个空帐，IP位址设置在国外，连技术组都不得不赞叹对方狡猾……
　　他想了想，又问：“顾轻浅以前可被奇怪的人追求过？”
　　倪洛洛：“浅浅姐大学时曾被打工地方的同事追求，那人因为追求不成跑到学校堵人，当时轰动了整个校园。”
　　“后来呢？”
　　“有个客户叫吴太太，是我们学校家长会的代表，听说是她亲自出面解决这件事，让那人离开原先工作处。”
　　“知道追求者的名字？”
　　“那是我入学前发生的事，我也是听人说的。”
　　“把那名吴太太的联络方式给我。”
　　宋军岩刑警直觉那位“吴太太”能够提供比这两人更有用的消息，当下直接留了联络方式。
　　“洛洛－－”
　　顾轻浅恰好喊了人，他挥了挥手示意倪洛洛进去，自己转身下楼将对方号码传给郝宾几人，安排与“吴太太”碰面了。
　　喀嚓！
　　“呼……”
　　倪洛洛进工作，一关上门便靠在门上吐气。
　　顾轻浅夹面的手顿了一顿，蹙眉，“你这是被狗追了？”
　　“那要是狗肯定是一只大型藏獒！”
　　倪洛洛埋怨道：“浅浅姐，你怎么会租这种地方？地点虽然不错，但是那屋主也太不好相处了吧？”
　　顾轻浅理解她指的对象，便问：“他骂你了？”
　　“骂是没有，就是叫我去说些话……”
　　倪洛洛将宋军岩盘问的事一五一十地说了出来，松了口气似地叹：“浅浅姐，你都不怕他吗？”
　　“宋警官虽然看起来有些严肃，人其实不错的。”
　　顾轻浅不是傻子，大概猜得到那人找倪洛洛问话的原因，可毕竟还得暂居于此，不愿她误会宋军岩，帮腔了几句。
　　倪洛洛心思单纯，只是嘟起了嘴说：“果然物以类聚吗……我的日子真难过。”
　　顾轻浅不由地觉得好笑，敲了敲她的脑袋瓜，两人合力把旗袍搬下楼，放进车里。
　　送走倪洛洛，她回到屋内。
　　宋军岩方吃饱，顺手洗了她的碗，百般无聊地趟在三人座的木椅上看着电视。
　　半掀的眼皮像极了饱餐后的大型犬，慵懒至极。
　　大型藏獒？
　　据说一獒战三狼，藏獒体型庞大、生性凶猛，倪洛洛的意思是这人体型高大，看起来十分凶恶？
　　顾轻浅眨了眨眼，默默地贴上把“体型庞大”、“外型凶猛”的标签，勾起了唇角。
　　“大型藏獒”被盯得浑身不自在，招招他的狗爪示意她过去。
　　顾轻浅轻咳了声，坐到二人座椅上，“洛洛有嫌疑吗？”
　　“例行性盘问罢了。”
　　宋军岩打了个呵欠，拉开椅下抽屉取出药罐和创可贴，拉过她的指头上药。
　　“我自己来就好……”她越说越小声。
　　他没理会，反问：“你觉得她可能害你吗？”
　　“洛洛吗？”顾轻浅摇头，“她应该不可能。”
　　“你身旁的人除了院长，只有她知道我家位置。”
　　“洛洛从我创业第一年就跟着我了，如果想害我机会多得是……没道理等到现在。”
　　倪洛洛高中与她同母校，因为毕业制作得了不错的奖项，校内老师特别介绍给她认识。
　　她本以为一个小女孩许多想法不太切实，殊不知她有诸多理念与她相符，且眼光也实际，这才将她招入自己的工作室里。
　　那时她刚大学毕业出来创业，也才搬入原住处没多久，许多事情都仰赖她帮忙，创建粉丝团、管理群组、网站，安排订单、客户接洽都是她一手揽下。
　　可以说，没有倪洛洛在前打理门面，她顾轻浅就无法安心制作旗袍，如今“旗袍美人”多半得关门了吧。
　　“放心吧，她背景很干净。”
　　宋军岩早让人调查倪洛洛背景，观察了一阵子，确定对方生活单纯没有任何嫌疑。
　　正也因为这样，他们更想不明白对方如何得知顾轻浅住在她家？
　　他问：“你认为对方怎么知道你行踪？”
　　“24小时……盯着……”
　　顾轻浅掐起了拳头，凤眼划过一星厌恶。
　　她实在不愿想像有人变态到二十四小时跟着一个人，但除了这原因她想不出来还有什么方式能取得她暂居宋宅讯息。
　　“如果是这样，对方肯定要有大把时间、金钱，有能力躲避警方追踪、无需工作或者自由业者，且有金钱跟着你移动，并购买望远镜头偷拍……”宋军岩分析着。
　　顾轻浅闻言，没好气地说：“这件事还不都怪你，你若不那么做就不会被拍……”
　　“我怎么做了？”他挑着眉头，眼底含着笑意。
　　“你……”
　　“这样？”
　　宋军岩拉过她没受伤的手，舔起了指头，将五根手指吮了一遍，向上吻咬。
　　男人嘴唇磨过手腕，舌头舔舐着关节，粗糙手指抚起了手臂。
　　顾轻浅精神快速涣散，不知何时与他对调，整个人瘫软在三人座椅上，高举着手臂仰躺着。
　　她吐了口热息，颤抖着声说：“你……不能乱舔……”
　　“舔哪里？”
　　宋军岩舔了口那妩媚的眼下泪痣，邪笑说：“浅浅说清楚，在审问时如果不说清楚，可是无法定罪的。”
　　“手……”
　　“那我不舔。”
　　粗壮舌头离开了手臂，在她以为结束时，他猛地吻上了她的腋下。
　　“啊－－”
　　顾轻浅拱起了背脊，娇喊出了声。
　　她从不知道这地方也是敏感带，一感受男人的舌头，乳蒂和花穴竟同时有了感觉。
　　本来已擦净的蜜汁滚滚流出，胸前也多了两点挺立，喉咙的声音更是止不住泄漏。
　　宋军岩被这呻吟搞得越发亢奋，拉起另一手攻陷，一边解开她襟口。
　　顶上的市内电话猛然响起，顾轻浅抓到机会接了起来，直接放到他耳边。
　　江姐的声音猛然传来，“宋军岩！你下周二有没有空？”
　　宋军岩生平最怕自家老妈无厘头碎念，任命起身回话：“做什么？”
　　“我忘了下周要参加一场婚宴，你代替我过去……”
　　“婚宴？谁的婚宴？”
　　/
　　江姐：大型藏獒你太嫩了！
　　宋军岩：……
　　顾轻浅：？？？
　　江姐：都制造独处机会来，你还没进正题！
　　宋军岩：你不打来就成了。
　　江姐：……
　　宋军岩（摇尾巴.jpg）
　　江姐：我不管，限你明天就扑倒！

第14章 余家婚宴（1）
　　黄家喜宴，顾轻浅必然参加，宋军岩代表江姐一同出席，开着车载她一程。
　　顾轻浅闲着在车上滑手机，点开社群软体又见江姐发布风景照与友人合影。
　　“江姐还真喜欢和人互动。”顾轻浅笑了笑，滑过一张又一张灿笑。
　　宋军岩探了一眼，撇嘴，“一个网瘾老少女罢了。”
　　“江姐保养的很好。”
　　“多亏那张脸，才能把我爸唬的心甘情愿娶了她。”
　　“哪有人这么说自己母亲？”
　　面对顾轻浅的质疑，宋军岩耸肩以对，便转了方向盘开进餐厅停车场里。
　　那人半辈子顺遂，几年前他老爸遭歹徒枪杀，生活才迎来剧变。
　　本以为突然没了主心骨，他老妈会就这样一蹶不振，谁知道她一如往常该吃吃、该睡睡……
　　害他误会了好一阵子。
　　直到某次看见她捧着他把的照片偷偷抹泪，他才知道有些感情是默默压在心中的。
　　他老妈就是属于表面外向，却总把情绪压在心底的人。
　　顾轻浅恰好相反，她相貌温婉、面色冷淡，敢怒敢言，在家便常听见她因为不满布料商给了残品，耳破口大骂。
　　她的声音又魅又酥，即便骂人也勾人心魂，想把命都给交代上去。
　　若不是直到原因，他都怀疑厂商是故意的了……
　　黄府婚宴，订了全市最好的五星餐厅－－皇家，外表毫不辜负“皇家”之名，金碧辉煌。
　　白色大理石阶梯上铺着红毯，里头天花板挑高设计，水晶灯具垂坠而下，正对着中央那座喷水池，看上去及其富丽。
　　“请问二位受邀那个府上的客人？”
　　进了餐厅，服务生立即前来带路。
　　“黄府。”
　　两人异口同声，话音一落互看了一眼。
　　顾轻浅脸颊烧红，凤眸微瞪撇开了头。
　　莫名被瞪，宋军岩一时忘了反应，直到服务生再度开口才回神。
　　“余府与刘府婚宴在三楼牡丹厅，往这边能搭电梯。”
　　服务生引领他们进电梯，乘上三楼，入了会场。
　　顾轻浅一袭宝蓝色改良式旗袍，有别于一般京式旗袍，双襟口至七分袖腕皆采用镂空压花蕾丝布料，身上则是同款暗花设计。
　　收腰鱼尾裙摆开了双边中长衩，手持同色晚宴包，不古板且别出心裁，一踏出电梯便吸引了众人眼球。
　　人们同时注意到一旁的男子，身穿藏蓝西装，唐风外套绣着黑色龙纹，沉稳低调，一俊俏、一妩媚，站在一起有种微妙的相衬感。
　　“江铃。”
　　宋军岩交上了帖子和封红，一脸严肃，力道沉了些，把前台收礼金的女孩吓得快要哭出来。
　　顾轻浅扭头一看，拧了他大腿。
　　“嘶……”他疼得扭过了头，满脸不解。
　　她嗔了一眼，道：“你是来参加喜宴还是来抓人？表情这么凶，都吓到人家小女生了。”
　　宋军岩从小就生了一张会让孩子哭的脸，加上干刑侦久了当了几年领头人，没点威严制不住人，便养成越来越无表情的习惯。
　　他还真不是故意的。
　　“抱歉……麻烦了……”他尽量翘起唇角。
　　顾轻浅叹了口气，拿出了帖子和礼金，挽上男人的手臂，“旗袍美人，我们一起的。”便勾起一个客套却柔和的笑容。
　　宋军岩一愣，正向调整姿势，手背突然被拧了一下。
　　这女人肯定是报复……
　　他心里虽这么想，却也知道她在帮自己解围，摸着鼻子随她意思了。
　　女孩点了点头，“好的，请这边签名……”
　　两人大笔一挥签完了名才被请进牡丹厅。
　　双方家长在门口迎宾，黄院长一见他俩，高兴地喊名。
　　“浅浅、军岩！”
　　“黄姨、余叔叔。”
　　“院长、余先生。”
　　相较宋军岩，顾轻浅喊得客套，像是代表公司出席客人宴会，没有私人情感。
　　他人听不出她话里的疏离，知情人却十分明白，余国雄皱了皱眉，没说什么。
　　黄院长脸色尴尬，把接下来的话噎了下去，说：“男方朋友位置在左侧，随意坐。”
　　“呦！这不是顾轻浅小姐吗？什么风把大小姐你吹来？”
　　厅内走出了一名红裙女子，A字裙摆、公主袖口，腰上系了一条粗腰带，她看了她一眼，嗤笑：“你的品味还是令人一言难尽。”
　　这话没惹火顾轻浅，反让同样穿着旗袍迎宾的女方家长蹙了眉头。
　　黄院长看况不对，拉开女子，低声提醒：“余文茜，今天你哥结婚，有什么事私下说。”
　　余文茜似乎没解气，眼角留意到一旁的男人，见其面容，惊讶道：“咦？顾轻浅你交男朋友了？”
　　宋军岩挑眉，侧头看了顾轻浅一眼，见她似乎没有开口解释的意思，便没了动作。
　　黄院长说：“那是你江铃阿姨的儿子－－宋军岩，是刑事局小队长，你和文乐小时候总跟在他身后跑呢。”
　　“去年升副大队长了。”
　　宋军岩知道余家姐弟，但上小学后就很少来往，至今十多年，对他们已没什么印象了。
　　“恭喜啊！年纪轻轻就坐到这位子，不简单啊！”
　　黄院长顿了顿，“你跟我们浅浅……”
　　顾轻浅捏了他一下，宋军岩立刻懂了。
　　“我妈凑合我们，双方感觉不错，就走一起了……”
　　/
　　江姐：儿媳妇进度50/100。
　　宋军岩：参加喜宴得到一个女朋友……划算。
　　顾轻浅捏了他一下。
　　宋军岩：？？？（他做错了什么？）

第15章 余家婚宴（2）
　　新娘的妈妈十分喜欢顾轻浅的设计，当着余家的面跟她订制常服。
　　顾轻浅给了张名片，说让助理联系，随后又聊了两句，才寻了位置坐下。
　　宋军岩脱下外套，披在椅背上头，便解开黑色衬衫第一个扣子，好看的喉结上下滚了下，望向身旁小女人，眼神一言难尽。
　　顾轻浅将手拿包往后摆，撇头撞见他那双眼睛，觉得好笑，“怎么了？”
　　“你今天反常。”宋军岩很肯定。
　　顾轻浅明白他意，实话实说：“如果不当作男女朋友，院长会叫我回余家的。”
　　和他“相依为命”好些日子，早把这人当成朋友，何况，他又是负责自己案件的警察，安全感有了，吐露起心声也自然多了。
　　短短一句话，他便明白：“讨厌余家？”
　　顾轻浅回：“应该说格格不入吧。”
　　宋军岩了然。
　　余家受西方教育，从余文茜那句“你的品味还是令人一言难尽”便知晓她与余家有多么不对付……
　　可他总觉得，她和余家的纠纷恐怕没那么简单。
　　是什么原因能厌恶一个把自己养大的家庭？
　　“说起来，我一直以为你已经是大队长呢。”顾轻浅抹着干洗手液，顺手也给他倒了一点。
　　“郝宾他们懒得加一个“副字”，习惯这样喊着，下个月老大队长退休我才正式就职。”
　　宋军岩抹干了洗手液，便要往杯里倒热茶。
　　她赶忙喊住他，拉开湿纸巾擦拭了杯子碗盘，才让他倒茶。
　　他愣了愣，顺手给她倒了一杯。
　　身旁的小女人说话轻声细语，男人时不时要侧头将耳朵贴近，看在外人眼中宛如一双璧人。
　　“浅浅？”
　　西装笔挺的新郎官留意到两人，打了声招呼，“果然是你，好久不见变漂亮了。
　　“余大哥。”顾轻浅淡淡点头。
　　宋军岩没说话，隐约感觉小女人的表情没方才轻松。
　　“这位是……”新郎倌眼神落在他身上，上下审视。
　　“他是江阿姨的儿子……院长说你们以前一起玩过。”顾轻浅回答完，与男人介绍：“阿岩，这是今天的“新郎”、黄院长的儿子。”
　　她的小手搭在他的腿上，亲暱自然。
　　宋军岩挑眉，没戳破她的小心思。
　　“江铃阿姨的儿子？似乎有点印象……”
　　新郎倌瞇了瞇眼，伸手，“你好，我叫余文乐，a大附中任教。”
　　宋军岩从善如流，“宋军岩，在市警局侦查队服务。”
　　余文乐一顿，眼神闪烁，过了会才笑问：“阿姨怎么没来？”
　　“我妈出国玩，让我休假陪浅浅。”
　　宋军岩握起她小手，语毕，还望了一眼，像极了热恋中的情侣，眼神温柔。
　　余文乐眸色一暗，正想说些什么，便有人来喊他，似乎是后方出了什么问题，要他去确认。
　　他别无他法，只能陪笑说：“今天有很多浅浅喜欢的菜，好好吃……我先走了，待会聊。”先行告辞了。
　　代人走后，顾轻浅松了口气，男人的声音猛然响起。
　　“那人看你的眼神有点奇怪。”宋军岩盯着她表情，似乎想找出个蛛丝马迹。
　　“你的眼神才奇怪……”她努嘴吐舌。
　　他不为所动，板起了脸，“浅浅，老实说。”
　　顾轻浅抿了抿唇，她性子倔，不想说就绝不开口，可男人板起了脸真不是一般可怕。
　　她僵持了片刻，仍不敌他威严，软了下来，“场合不对，回去再告诉你……”
　　四周越来越多人，宋军岩知晓这不是说话的地方，便没强迫她，拍了拍她小手，布起了碗筷。
　　餐点很快上来，现场灯光暗下，前方主持人介绍起了新郎新娘从小到大及相识相恋的故事。
　　餐桌上几人她都不太认识，又对前方不感兴趣，注意力都放在食物上头。
　　服务生端了一盘“麻辣花蟹海上鲜”，顾轻浅双眼放光，伸手便夹了只放到自己盘中。
　　宋军岩也动了筷子，夹了一只，却拐了个弯夹入她盘上。
　　她茫然看了过去。
　　他面无表情没解释，只是舀了碗“玉竹沙参炖土鸡汤”，放到她面前，“先暖胃在吃东西。”
　　顾轻浅这才意识到男人在关心自己胃痛毛病，小脸绯红。
　　听话地暖了胃，便抓起花蟹，纤纤素指染上辣椒的红。
　　别的女人嫌剥壳野蛮要男人帮自己，可顾轻浅的动作相当优雅，迅速剥开蟹壳、剃着蟹肉，一看就知是老饕。
　　宋军岩挑眉，知道小女人爱吃辣食，到没想到她还专精有壳海产。
　　见她剥的开心，他便没插手，夹了蜜汁羊小排放入自己碗内……

第16章 余家婚宴（3）微h
　　顾轻浅剥完蟹壳，把蟹肉摆在一旁，起身到厕所洗手。
　　倒了点洗手乳，来回洗了三次，抬起来放到鼻子前闻了闻。
　　她皱眉，总觉得仍有腥臭，又洗一次，实在没办法，想着待会抹护手霜压过味道，才擦干手出了女厕。
　　“浅浅！”
　　余文乐不知是刻意堵她，还是刻意堵她，手插口袋、倚靠着墙冲着她笑，以为自己很帅。
　　顾轻浅心理翻了个白眼，表面客气，“余大哥。”便要离开。
　　“浅浅过年没回来，果然是讨厌我们吗？”余文乐说。
　　“余大哥多想了。”顾轻浅淡道：“近期订单太多，这才抽不开身。”
　　“呦！哥，你不去招待宾客在这做什么？”
　　余文茜两手还胸，眼神一撇不屑一笑，“不知情的人还以为你背着新娘会情人啊……”
　　“余文茜，你太闲？”余文乐揉了揉眉心，说：“我上厕所碰上妹妹，聊个几句叙叙旧又怎么了？”
　　余文茜嗤声，“余文乐，人家姓顾你姓余……你教书教到智商下降了？”
　　顾轻浅懒得说话，转身便想离开。
　　余文茜铁了心找麻烦，拉着嗓音叫她“狐狸精”，不知情的人还以为她是来砸场子的。
　　顾轻浅额角突跳，她本不是好脾气，冷着脸要发飙。
　　“浅浅。”
　　宋军岩在不远处朝她招手。
　　顾轻浅脸色柔和了下来，小跑着上前，“你怎么来了？”
　　他搂着她的腰，问：“迷路了？”
　　她撒娇似地靠在他身上，“我又不是小孩儿……”
　　宋军岩揉了揉她的头，仿佛这才注意到走廊上还有其他人，他没说什么，只是点了点头，带着她离开。
　　余文茜没完，本打算喊住他们，余文乐却拉住了她，摇了摇头。
　　她不甘心，可碍于宋军岩身份，便没吭声，老实地走了。
　　顾轻浅听着两人脚步声远离，凑到男人耳旁，“宋大队长，挺会的啊。”
　　宋军岩笑了笑，调侃她，“我以为你会当场吼回去呢。”
　　“砸人家场子不厚道，我只想饱餐一顿后走人。”顾轻浅撇开头，不肯承认自己刚刚快发火的事实。
　　男人没拆穿她，反而问：“你觉得骚扰你的会是他吗？”
　　“余大哥？”她想了想，“教师估计没有充足的时间和金钱吧……”
　　“嗯。”
　　宋军岩应得令人摸不着头绪，顾轻浅望着他想从那扑克脸找到些许端倪，谁知，他猛地扯着她的手躲进转角里。
　　这地似乎是餐厅仓库，十分隐密，走道入口还有落地到个发财树盆栽遮掩，如没留心根本没人发现。
　　还来不及想清楚男人想做什么，一道热息压了上来，唇上随即感受到两片柔软。
　　粗舌霸道地挑开贝齿闯入里头，缠着丁香小舌，将微辛的芳津吸入口中，吞进腹里。
　　一只大手在背后游移，另一只拖着她美臀揉捏，两手一起他身上压去。
　　顾轻浅呼吸越来越粗，视线模糊，脑袋晕呼呼，想不透男人又发什么情。
　　她半推着那宽大胸膛，抢救回自己的唇，忙说：“该回去吃饭了……”
　　“菜色不丰盛，自己加菜……”
　　宋军岩舔了舔唇上残留的水痕，轻咬了口她的红唇，“这麻辣鲜虾滋味不错。”
　　顾轻浅小脸迅速烧红，捂着自己的嘴撇开了头。
　　“再吃“蜜桃”咕噜肉 ……”宋军岩垂首，抓捏起那包裹在衣下的傲人柔软。
　　他似乎知道她装束，精准的抓在乳首上，将那乳贴一点一点捏开。
　　顾轻浅伸手阻挡，这浑蛋竟悄然拉开她背后拉链。
　　她吓得连忙退后靠上了墙，压制那不安分的手，可挡得了身后敌人，拦不住身前大色魔，那人居然隔着她衣服叼起了乳。
　　“嗯……”
　　正值午餐时间，小花穴饿得流水，蕾丝C字小裤根本挡不住汁液分泌，打湿了腿心，甚至顺着大腿流下。
　　“正餐是－－”
　　宋军岩咬着她耳根吹了口气，将手放到她神秘三角地带，“蜜汁小蹄。”
　　活了二十七年，顾轻浅从不知道荤话能这么操作，耳根滚烫不已，害羞成怒一把推开臭男人，捂着脸逃跑了。
　　呜呜呜……
　　她哪里是小蹄？
　　臭男人，才是大猪蹄啊啊啊啊！

第17章 宋大队长忍不住
　　“教授也真是的，怎么出这种题目当期初考……”
　　“浅浅姐，你们以前设计过性感的服装吗？”
　　“性感可以泳装、露背、深V，可，“情趣”主题我还真是没碰过……”
　　顾轻浅手机开了免提，一边将饭菜加热，装入便当盒中，一边思考着倪洛洛的问题。
　　她能想到的“情趣服装”多半是兔女郎、小护士、女警探这种角色扮演的方向，可倪洛洛要求以“旗袍”呈现，这就难倒她了。
　　旗袍是将清朝时期的满族旗装长袍和西式剪裁融合而成的衣服，能凸显女性曲线、长衩能展现女性腿部，性感却也典雅。
　　这样的服装要凸显“性感”自然没问题，但“情趣”却是摸不着边的……
　　“怎么了？”
　　刚挂电话，宋军岩从身后冒了出来，搂着她腰肢、下腭搁在肩头，动作亲暱，仿佛她俩真有什么关系。
　　他在她右颈边蹭了蹭，呼了两口热气，便闭着眼不动了。
　　“重。”顾轻浅红着脸拨开男人。
　　自从婚宴那次，这人时不时要讨一下“男朋友”福利，每天说着荤话撩她面红，不时索吻求抱、隔着衣服抚摸她身体，搞得她浑身痒麻……
　　奇怪的是，她居然一点也不讨厌。
　　顾轻浅一身简单灰粉色格子旗袍，裙摆收至膝，开着短衩，麻花辫子挂在左肩掩住了开襟的领，像个邻家女孩似地，年纪都小了。
　　“要做情趣旗袍？”
　　宋军岩早听见了她们的对谈，他把玩着清纯的长发，脑海浮现小女人穿着情趣服躺在床上朝自己勾手的画面，又纯又欲，实在要命。
　　对着那发红的耳根，呼了口气，“浅浅如果有需要，我可以提供意见。”
　　顾轻浅一个嗲嗦抖掉了手上的筷子。
　　宋军岩勾唇，轻含那小巧耳垂，“不如我们来找点灵感……”
　　“哼……”顾轻浅止不住呻吟。
　　宋军岩觉得身前的这女人给自己身子下蛊，她分明没刻意出声，只是鼻息轻哼，这身体就兴奋了起来。
　　素了三十年，他第一次这么想要一个女人，狠狠要的那种。
　　克制不住体内蓬勃发展的欲望，宋军岩舔舐着那白皙颈子，手一边拉下她背部拉链，姣好美背总算入了眼里。
　　顾轻浅的背脊线条柔美，肩胛骨分明，肌肤赛雪，如丝绸般光滑，零痘痘、疤痕，毫无一点瑕疵，闻起来还有一点淡淡的梅子味，特别……
　　开胃。
　　宋军岩滚了滚喉咙，埋首闻嗅，更探出舌头向上舔了一口。
　　“啊……”
　　顾轻浅拱起了背脊，一道电流刺激了娇乳，乳蒂翘挺，花穴更是流出蜜液。
　　她两腿紧夹，可男人还在继续，吻着她后颈，啜出了声音，一双大手探向前方，捧起了双乳。
　　“你是不把我当男人，还是故意诱惑我？居然不穿内衣……”宋军岩揉捏着自己双手握不住的蜜桃奶，轻笑：“顾浅浅，你真骚。”
　　顾轻浅浑身发软，站不直身体，扶着流理台反抗，“我没有……”
　　这声音又娇又媚，听得男人浑身酥麻。
　　宋军岩肉棍硬得生疼，抵着水蛇腰下的美臀缓解胀痛，手指撕开娇乳上的乳贴－－
　　叮咚。
　　“耖！”
　　“宋队！你衷心下属蒋明祺来接你了！”
　　男人不满地咒骂了一声，美好的感觉都被那外头二愣子打碎。
　　“大猪蹄！”
　　顾轻浅趁机甩开臭男人，抱着胸口哒哒地跑上楼了。
　　宋军岩看着方感受那抹柔软的“蹄”，一张脸黑得能滴墨，烦躁的搔了搔头，动身去开门。
　　未开口骂蒋明祺坏好事，他已开口说：“宋队，已将余文乐带回了。”
　　宋军岩一愣，严肃了起来，拎着随身物品和蒋明祺开车走了。
　　顾轻浅躲在房里，换下沾了黏液的小裤，又打了些冷水敷在脸上，等到车声渐远，潮红也退却了些，她才理好衣服下了楼。
　　大猪蹄子就是大猪蹄子，做了那事却什么话也没有留下，一声不吭地走了……
　　男人不可信。
　　鼓了鼓腮帮子，进厨房收拾，那便当盒仍完好放在餐台上。
　　她一愣，连忙拿了个提袋装便当盒，踩着室内拖鞋就奔了出去。
　　走到院外，不见任何熟悉的车辆。
　　宋军岩和蒋明祺似乎有急事，走得很快，好不容易弄好的油饭便当恐怕要成为她自己的晚餐了。
　　顾轻浅苦了一张脸，以前客户孙子满月特意送一份鸡腿、油饭给她，可她一向不喜欢吃油饭，便让不挑食的宋军岩带去加班……
　　这下子，恐怕得当他的宵夜了。
　　也不知道宋军岩几点回来？
　　她叹了口气要往回走，一个身影小跑着来到身边。
　　“大、大嫂！你不能出来！”
　　/
　　宋军岩：郝宾批准休假。
　　小宾子（开心）
　　蒋明祺：宋队那我呢！
　　宋军岩：蒋明祺自己领罚去。
　　蒋明祺：我做了什么？宋队您不能这样对您衷心的下属，嘤嘤嘤嘤！

第18章 余家的嫌疑（1）
　　顾轻浅请郝宾送饭给宋军岩，可今日不知出了什么事，只有他一个人守在门前。
　　她本想不过一个小时没人看顾，应当不要紧，他却十分坚持，说宋军岩下令不得离开她身旁。
　　郝宾看她苦恼，想了想，索性带着她来到警局。
　　两人一踏入局里，便听见一名女性扯着喉咙吼骂。
　　“是不是顾轻浅那个吃里趴外的贱人举报的？！”
　　“对方匿名，我们也不清楚呢。”
　　女警细声安抚，“家属别着急，我们队长正在问话，余老师很快能证明清白的……”
　　顾轻浅还记得王予娜的声音，也清楚她对自己不太友善。
　　她是不太在意这种小事，不过王予娜似乎相信余文乐是被陷害的，至于她觉得陷害他的人是谁……
　　只有她自己知道了。
　　撇开烦人精不谈，她倒是好奇，“局里挺热闹的。”
　　郝宾低声道：“早上有很多人来举报a大附中教师偷拍数名学生的不雅照，其中牵涉到不少高官子女，惊动警局高层，学长这才急急忙忙地赶来镇场……”
　　顾轻浅挑眉，有点兴趣，迈出步伐走了过去。
　　“妈！肯定是顾轻浅，她到现在都记恨我们！”余文茜依然揪着她不放。
　　“好了！你嫌不够乱是不是？”
　　黄院长深怕警方把焦点放在她身上，不太想提起她名字。
　　王予娜“尽忠职守”问：“这位顾轻浅是不是常穿旗袍外出？”
　　余文茜疑惑地审视对方，“你认识她？”
　　“她之前来报案过，穿着特殊，我还有印象呢。”王予娜用词委婉，却不挑明她的职业，隐晦表示：“据说是被人骚扰。”
　　“哼！”余文茜雪上加霜，“长得狐媚样，又总穿这么暴露，不被人骚扰才奇怪……不知道还以为她出来卖得呢！”
　　“身为旗袍裁缝师，喜欢穿旗袍就是出来卖？”
　　顾轻浅宛如走着伸展台，姿态优美地出场，掩唇而笑，“两位似乎对“旗袍”有特殊见地啊……”
　　一旁做笔录的人们见到她，低头私语，有的叹说好有气质的姑娘，有的则疑惑她是不是也是来报案的。
　　王予娜泼脏水不成，咬牙挤出个笑容，“顾小姐“又”来报案了？”
　　她话不好好说，偏偏加个“又”字，仿佛在告诉他人“这女人常常被骚扰”，听得当事人浑身不舒服。
　　顾轻浅冷眼看了过去，“警察小姐，我们好像是第二次见面吧？你的“又”字是什么意思？”
　　王予娜没想到她会当场揪她辫子，气得脸色一阵红，闭上了嘴。
　　“顾轻浅你……”她今天的装扮较为清纯，余文茜差点没认出人，愣了愣才冲了过来，“是不是你举发我哥的？肯定是你，只有你才……”
　　“文茜！”
　　黄院长见女儿口不择言，连忙拉开她，笑了笑问：“浅浅，你怎么来了？”
　　绝口不提余文乐的状况。
　　顾轻浅不想和余家对质，凤眼瞥过看戏的王予娜，红唇轻翘，“来送饭呢！我们家军岩在问话是吗？”
　　黄院长一愣，“阿岩？”
　　余文茜张开的嘴顿了，“审问哥哥的人是江阿姨的儿子？”
　　王予娜的脸色由红转白，这才意识到－－
　　宋军岩认识余文乐还亲自问话，肯定不是为了要“证明清白”。
　　那她刚才说的那些岂不是自打嘴巴？
　　拉队友不成，反而给自己找上麻烦了。
　　“吵什么？”
　　男人威严的嗓音令众人肃然起敬，那凌厉双眼扫视了一圈，落在身穿旗袍的窈窕美人上，“你怎么来了？”
　　宋军岩表情严肃，可声音比方才柔了许多。
　　顾轻浅知道他就是只“纸藏獒”，拎着便当袋走了过去，“送饭。”语气轻松，一点也没有畏惧的意思。
　　“不是让你待在家别离开？”
　　宋军岩觉得自己威严守不住，眉头沉了沉，“郝宾呢？又摸鱼了？！”
　　顾轻浅憋笑着配合，“郝宾坚守岗位不肯放行，看我苦恼才我来，你别错怪人家。”
　　宋军岩看了郝宾一眼，眼里千言万语，唯有他俩能够会意。
　　“阿岩！”
　　黄院长打了岔，跑了拉起他的手，说：“你来的正好，文乐他因为偷拍女孩子被抓进来问话，肯定是场误会！”
　　宋军岩拉开她，叹了口气，“阿姨，举发文乐的人是他的学生。”
　　顾轻浅蹙起了眉头。
　　余文乐的学生是国中生，怎么有能力去收集证据，一举告到警局，且惊动高官？
　　余家的事恐怕没这么单纯……
　　黄院长急问：“究竟是谁？肯定是误会，我去找他们解释清楚！”
　　“对方未成年受法律保护，我们不能透露姓名。”
　　他摇了摇头，说：“而且，举发文乐的人不只一名，警方陆续收到来自不同年龄层的报案，其中还有人指控……”
　　“有人指控文乐性侵，有影片和精液样本作证，文乐这阵子恐怕得待看守所了。”
　　“什么？！”
　　“妈！”
　　宋军岩的消息惊骇了众人，黄院长一口气没喘上来，跌了下去。
　　顾轻浅一愣，伸手要扶。
　　余文茜拍开她手，从口袋里拿出药丸给院长吞下。
　　黄院长的喘息逐渐平复，脸色好了些许。
　　余文茜转头大骂：“顾轻浅！我们余家四分五裂你高兴了吧？”
　　顾轻浅听着这般指控，不由得捂着手，皱起眉头。
　　“我嫂嫂听到我哥被抓当场晕过去、我爸因为开车太过匆忙，一不小心跟人擦撞，两个人都在医院了，现在我妈也被这件事吓得差点心脏病发……”
　　余文茜咬牙，狠瞪着：“如果余家发生什么，我永远不会原谅你！”
　　顾轻浅愣了愣，起唇要反驳，一道宽大的身影已挡在她面前。

第19章 余家的嫌疑（2）
　　“余小姐，这里是警局，再闹事你不如也留下了跟你哥作伴吧。”
　　男人的嗓音沉而好听，令她这颗躁动的心安稳了下来。
　　“你！”
　　余文茜咬了咬牙，知道眼前的人不是自己能撼动的，便不甘心地讽刺了句：“亏我妈和江阿姨老交情，阿姨要是知道自己儿子为了维护一个女人这样对待她朋友，肯定很失望吧？”
　　“余小姐是要我们警方徇私枉法？”
　　宋军岩神色严峻，大抵是也没了和人纠缠的耐心，他直接下令，“二队听令。”
　　“是！”
　　“下午三点会议室集合，再有闹事直接关进去……”他若有所指地撇了一眼，“无论是谁。”
　　“是！”
　　随后，宋军岩招来郝宾和蒋明祺换班，去盯着宋文乐，便揽着她腰肢，“跟我来。”
　　顾轻浅茫然地跟着男人脚步，直到进了他办公室，关上了门才回过神来。
　　宋军岩见她一路无语，以为她还在意宋文茜的话，安慰着：“这是他们余家的惩罚，别太放心上。”
　　“我知道……”顾轻浅一愣，心理流过一道暖意，噗通直跳。
　　许是她太久没有这样被人呵护，一颗心噗通直跳，在耳边回荡，散去那些余家强扣在自己身上的莫须有罪名。
　　宋军岩打开两层便当盒，嗅着菜香，胃里咕噜直响，问：“吃了？”
　　顾轻浅摇头，现下较关心，“余家是怎么回事？”
　　“一起吃？”他捧着油饭问。
　　她噘了噘嘴，撇开头不说话。
　　他就不明白一个油饭而已，她怎么就像看到仇人一样了？
　　宋军岩无奈，说：“吃酸辣粉？”
　　果然，语落便见小女人眼睛一亮，“在加个猪蹄。”
　　宋军岩撇了撇嘴，自动忽略那“猪蹄”两字，让人去买碗酸辣粉，又叫了两罐乌梅汁，才安抚好顾轻浅的小性子。
　　管他蹄不蹄，他这阵子不想听到、看到“蹄”了。
　　他坐到沙发上先行动筷，边问：“你跟余文乐发生了什么？”
　　从余婚宴到现在，她对余家的态度，怕不是“格格不入”可以概论的。
　　顾轻浅乖巧地坐到一旁，脸色为难，倒也不是不想说，就是不知从何提起。
　　宋军岩不逼迫她，只道：“蒋明祺跟监时意外发现他有偷拍女性春光的癖好，深入调查更得知他受害女性不只一名，最小十二岁最大三十－－包括你。”
　　她明明才二十七而已。
　　顾轻浅瞪了他一眼。
　　她不笨，仅一句话便听出了点端倪，“是你们举发的？”
　　“我让蒋明祺找到几个受害者，到警局备案。”宋军岩不否认。
　　她就知道，这事有他的手笔。
　　这么想着，顾轻浅看他的眼神都不一般了。
　　她一直以为宋军岩是那种忠厚老实的大直男，顶多长相凶恶、行为流氓一点，没想到他还会耍这种“心机”……
　　怪不得他能坐到这种位置了。
　　宋军岩光看那一脸鄙视便知晓她误解多深，抽着嘴角解释，“我只是想抓他来侦讯，好找寻骚扰信一案的嫌疑人，谁知道竟扯出这么多事……”
　　更别说还扯上高官子女，余文乐这一次恐怕不能善了。
　　外头小警员送来了餐，他拉开碗盖、递上一双筷子，又拿了个马克杯倒了杯乌梅汁，身旁的小女人总算有了笑容。
　　“这阵子一直骚扰我的人就是余文乐？”
　　顾轻浅舀着心念许久的酸辣粉，吞了一口，身心都满足了，连带着语气都平顺多了。
　　“不是他。”
　　宋军岩也给自己倒了杯乌梅汁，润了润喉才又道：“余文乐手上虽有你的照片，但都很正常，而且他对“骚扰信”毫不知情。”
　　“那骚扰我的人到底是……”
　　小嘴吸入辣面条，饱满唇珠染了一抹红，油油亮亮的唇办像极了碗里的汤汁，又香又诱人。
　　宋军岩滚了滚喉咙，饥肠辘辘，他可不想在工作地煞不住车，撇开了眼。
　　轻咳一声，他说：“不清楚，无论结果如何，他的教师生涯是到头了。”
　　顾轻浅沉默着，连筷子都不动了。
　　他一时看不透她现在的想法，便不再说话，好在这份沉默并没有维持太久。
　　半晌，耳边传来小女人的嗓音，“他……会坐牢吗？”
　　都到这地步了，他还担心余家？
　　宋军岩直言，“偷拍女性不雅视频，既使没对外传播，已构成犯罪，何况，性侵案件如无意外是要做实……五年跑不掉吧。”
　　他可不希望她替余家求情。
　　顾轻浅低语呢喃，“余文乐会偷拍他人，可性侵这种事……”
　　不知道，她无法想像那种看上去仪表堂堂的人会做那种事……
　　而且，还是“温馨园”院长的子女。
　　宋军岩瞇了瞇眼，“你似乎……不意外余文乐偷拍。”
　　语气肯定，毫无怀疑。
　　她一顿，抿了抿唇，良久都没说话。
　　男人也不逼她，一双深邃眼睛就这么静静地凝望着，看的明白却又带着一丝丝温柔。
　　顾轻浅掐着裙摆，深吸了口气，“他曾经偷拍我洗澡，被我抓到过……”
　　宋军岩坐到她身旁，握起那双因为隐忍而泛白的手，“余家知道吗？”
　　她一愣，心跳逐渐安定，摇了摇头，“……他们不相信。”
　　从那之后，余文茜骂她狐媚子，跟出来卖的一样婊，还要她干脆去酒店站台算了，说不定还能搏一个“红牌”长面子。
　　黄院长明面上会阻止余文茜说话太难听，可是对于她私下使绊子或者辱骂，她明知却从未阻止。
　　她感恩院长的照顾，一直没反抗余家兄妹所做所为，直到某一次，余家主人余国雄醉酒跑到她房里毛脚毛脚，她便再也忍不住，当晚直接搬到外头……
　　一别十年，从没回去过。
　　宋军岩心头一抽，轻轻抱着顾轻浅，吻了吻她髪际，“没事了，余家自由恶报。”
　　“宋军岩……”
　　小女人抬头，诱人凤眸里有着一汪水色打转，惹得他总觉得那眼下泪至急需自己的安慰。
　　她抬手，推开了男人，红唇轻吐，“……你没擦嘴。”
　　宋军岩脸色一沉，黑了。

第20章 早餐是美人肉（h）
　　赶制完两套婚服，顾轻浅每天睡到自然醒，就算肚子饿得直响也叫不醒她。
　　宋军岩看不下去，在家便强制把人抱下床，盯着她吃饭，若公务繁忙，便让家里阿姨提醒她吃饭，不时打个电话、传传讯息叫醒她，省得饿出了毛病。
　　日子过得惬意，顾轻浅一连几日都过着早睡晚起的生活，大概睡多了，这一日天未亮就睁开双眼。
　　拿过手机，凌晨三点。
　　翻了个身打算继续睡，却怎么也睡不着。
　　她伸了伸懒腰，索性起身洗澡，随后套着一件大红浴袍又窝进了工作室里了。
　　摊开两套常服的设计图，她看了看简约裙装，又瞧了瞧新款裤装，决定从裤装开始制作。
　　裤装旗袍是她的新设计，橘色上衣充满波斯图腾，下摆像倒立的郁金香边逢黑色蕾丝，搭上白色阔腿裤阔腿裤，别出心裁，本想做来自己穿搭的，可，当初江姐一见设计图就爱不释手，强烈要求也要一套。
　　虽是因为黄院长而认识的，但江姐待她很好，十分照顾，她二话不说直接让了出去。
　　余文乐的案子证据却凿，却不顺利。
　　余文乐审问不配合，余家每日上警局和受害者及家属抗争，媒体天天围堵警局和学校，高层不堪其扰三餐打电话“关心”案情，可怜了刚接手新职位的宋大队长了。
　　宋军岩这几日忙得分身乏术，却总像个操心老父亲似地，她醒时叮咛她吃饭，睡时给她掖被子，即使每次待的时间都不到三、五个小时，也会回来一趟……
　　担心骚扰犯出现危害她？
　　顾轻浅想着，嘴角翘了起来。
　　裁缝机哒哒地辛勤工作，拉起的窗帘渐渐冉起了道光，没多久耳旁传来鸡啼。
　　顾轻浅不喜欢吹头发，吸干了些水份便把一头墨黑长发随意披在肩上，微湿的发尾将红浴袍印上一块阴影。
　　浴袍随着踩踏裁缝机而松垮，衣襟滑下，圆润的香肩露了出来，场面诱人。
　　宋军岩听见声音醒来，揉着眼皮上楼就见这幅景象，兄弟立刻行了晨礼。
　　这女人洗完澡衣服不换、房门不关，真当自己不在？
　　再不竖立威严，她怕是不把自己当男人了……
　　起了大早饥肠辘辘，眼前香勃勃的雪白美肉简直是最顶级的早餐，光望着便已生津。
　　男人的目光太炙热，灼烧着女人的胴体。
　　顾轻浅红着耳根，浑身长虫似地痒，脚下踩踏的速度慢了下来，耳边全是自己的心跳声。
　　她起身假装喝水，想着要不要开口提醒，男人已走了进来。
　　“还不睡？”
　　宋军岩搂着她的腰，长了些许胡渣的下腭靠上了肩头。
　　刺刺的，刮得她颈肩发痒。
　　顾轻浅放下水杯，面色平淡道：“睡多了，半夜醒来闲着没事就开始做江姐的单了。”
　　宋军岩捻起她腰侧一缕发丝，“头发怎么不吹干？都弄湿了浴袍，会感冒。”
　　她一顿，这才想起自己还没换下衣服，忙说：“我去换件衣服……”
　　“不必，这样挺好的……”宋军岩正个脸埋进她颈间，深吸了口气，一脸沉醉，“香。”
　　他吻了吻那细白颈子，很快的光是轻吻无法满足自他，张口啃咬了起来，不时探出舌头舔舐，把白皙肌肤咬出一点一点红印。
　　顾轻浅整个人软在他怀中，一双小手抓着他T恤衣摆勉强支撑自己站稳。
　　男人厚大的掌忽地上移，托起了浑圆娇乳，“好大……”
　　小女人的奶子特别漂亮，乳蒂下方肉团饱满，向上挺立，形似蜜桃，大而圆，他一只手都握不住。
　　雪白肌肤在昏暗的环境下发着莹莹光泽，娇乳在那黝黑手掌上变换着形状，嫣红色乳蒂如新鲜的梅子，小心翼翼地探出男人指缝。
　　“你衣服平时都怎么塞下这两个桃子？”
　　宋军岩贴着小巧耳朵吐着热息，“总是不穿奶罩是故意的？嗯？”
　　顾轻浅听着羞耻，咬唇不语。
　　她从小发育就比较好，尤其这对乳儿，国中就长到C罩杯，到了大学已经有E。
　　一般服装可以挑宽松的来穿，可旗袍大多要合身，而且胸围不大，她的旗袍都要特别订制，所以选志向的时候，她索性选了服装设计，自己的衣服自己作。
　　衣服事小，因为这对乳儿，她从小就受到不少异样眼光和雄性动物猥琐骚扰……
　　但此刻，她竟不讨男人抓捏，更享受他口中不时冒出来的荤话。
　　她什么时候变色情了？
　　顾轻浅颈子靠在男人肩头，拱着身子迎合那双大掌热情照料胸前的小姐妹。
　　鼻腔压抑着哼声，她是要面子的，打死不会叫出来，可惜这份坚持没维持多久，男人薄唇碰上颈动脉时，她连命都交代了。
　　“哼……”顾轻浅忍不住轻哼一声。
　　宋军岩仿佛收到鼓舞，啃着她颈子，指尖捻起了乳蒂转磨，拉起蒂头又放开，上下拨弄了起来，小小的梅子在开发下越来越肿胀。
　　他扣住她下腭，随即吻上被咬得艳红的唇瓣。
　　舌头和主人性子一样霸道蛮横，挑开贝齿闯了进来，粗糙的舌苔刮磨她柔软香舌，他还不满意，用力吸入自己口中啜着，饥渴地把她香津全吞进肚里。
　　狗男人还没刷牙啊……
　　在情欲面前洁癖可以无视，骄傲的凤眼迷茫涣散，冷淡的身体也蠢蠢欲动，好几道电流四处乱闯，汇集到下身那从未被开发过得神秘地带。
　　一汪清泉自腿中蜜缝淌流，她夹紧双腿阻止二十七年来第一次感受到的难以启齿……

第21章 被绑在沙发上吃奶
　　宋军岩打横抱起了她，把人仍到了一旁酒红色金边贵妃椅上头，栖身压了上去。
　　顾轻浅面如桃花般红，衣襟松垮掩不住大片乳肉，胸口上下起伏着，浴袍卷上了臀，一双长腿搭在暗红椅垫上，白皙足尖展露无遗，大腿内侧泛着盈盈水光，诱人犯罪。
　　她素手抵上他粗旷胸膛，“你是警察……”
　　所以要有君子风度，不能趁人之危。
　　小女人的语气软儒，乍听似求饶，那涎在嘴角的晶莹却含蓄地透露着两字－－
　　还要。
　　宋军岩暗骂了声。
　　去他的君子风度。
　　她难道不知道，警察是合法的流氓吗？
　　刑侦二队的宋大队长觉得自己有必要好好教育眼前这位未经人事的顾小美女，舔了舔嘴角，说：“警察正在审问“妨害风化”的……小骚货。”
　　他俯身亲吻那眼角泪痣，舔了一口便下移，从脸颊、鬓边吻到唇角，吸干了那丝晶莹。
　　顾轻浅嫌弃地推开他，“你找错人了警察“叔叔”……”
　　宋军岩也知道她这张嘴讲不出好听话，索性以唇堵住了她嘴巴，舌头再次探入索取。
　　他拉着小女人的手抚上了自己衣里，光滑如丝绸的皮肤触即这一块块的老糙肉，腹部顿时生了团火，底下棍棒更加硬挺。
　　受不了，他今天一定要办这女人。
　　拉起衣角脱下上衣，动作太大撞到顶上小圆桌，一本白色图画本落了下来，敲上了他脑门。
　　宋军岩随手拿开，眼角余光瞄到那凌乱的黑色线条，“这是情趣旗袍设计图？”
　　小麦色肌肤使得男人的肌肉线条更加深邃，二头肌与腹肌划分明显，细数了下果然有八块，肋骨往髋骨方向上，腰身迅速收缩，形成性感的“狗公腰”曲线，黄金身材，性感得让人目不转睛……
　　狗男人真的是条狗啊。
　　顾轻浅看呆了眼，听见那低沉嗓音，怔怔地点了头。
　　“为什么不加薄纱？”他起了兴致，随手又翻了几页。
　　她皱眉，打开他的手抢了回来。
　　宋军岩勾唇，挑起她下腭，“顾大设计师，若隐若现更能让男人起反应……听我的，加个薄纱。”
　　顾轻浅撇了撇嘴，“你以为大家都跟你一样好这口？”
　　他含着她耳垂说：“不信的话，你穿条薄纱，哥哥硬给你看。”
　　她轻哼了声，“三十岁老处男，装什么年轻……”
　　宋“老处男”嘴角一抽，恶狠狠地咬了她颈子一口，“对警察出言不逊，铐回侦办吧。”
　　他将她双手举至头顶，随后抽开她腰上绑带，缠住皓腕、绕过桌脚，打了个结。
　　“唔……放开我……”
　　衣襟随着挣扎而散乱，本来遮掩乳肉的布料滑向两旁，露出大片美好。
　　一双大奶晃得晕眼，宋军岩看得目不转睛，眼珠子追随着那傲立山岭的红梅，口中生津。
　　什么“望梅止渴”全是屁，发明这句的人该抓去枪毙了。
　　他滚了滚喉咙，握上大奶，埋首在上头。
　　深吸了口气，乳香四溢。
　　肚子饿得响，他张口享用起了早餐，嘴上却说着：“做笔录了，顾小姐。”
　　探出舌头舔舐着那饱满的下半乳缘，一边用手捏抓，要不是触感软绵又扎实有弹性，他都怀疑这对奶子是假的了。
　　真香、真软……
　　他老妈这次捡到宝了。
　　宋军岩想着，落下密密麻麻的吻，时而咬起块肉吸入口中吮，不一会儿，白嫩乳肉已多了许多暗红的印记。
　　疼痛和快感如电一波一波刺激着细胞，顾轻浅羞耻不已，咬牙骂：“啊……狗男人……快住手……”
　　她到底是低估了自己嗓音对男人的诱惑，拱起的腰肢更是把双乳送往“恶犬”口中。
　　声音又酥又魅，宋军岩那里忍的住，身子一震立刻叼住那梅果，舔了两下，吮了起来。
　　“啊……”
　　顾轻浅母胎单身二十七年，连自慰经验都不曾有过，那里想得到奶子能被这样玩弄。
　　乳蒂在男人口中放荡不已，脑袋一片空白，声音不受控地越来越响，她不经觉得被吸吮的不是乳蒂，而是下身那更为敏感的花蒂。
　　幽静的溪谷溪水暴涨，汁液滚滚流淌，不之耻地打湿了椅垫，她能感觉臀下一片黏滑。
　　对男人而言呻吟是鼓舞，宋军岩闻声，一颗吋头脑袋使劲往她乳中埋，牙齿叼起蒂头磨了磨，指尖捻起梅果转了转。
　　他似乎感觉到下方那小花蒂的孤独，抬腿岔开美人双腿，膝盖向花穴顶起。
　　小花蒂不经意地被压迫上，顾轻浅只觉得花穴里接近花宫的点变得奇怪，连忙加紧双腿。
　　可身体拱得更高，花穴被压迫得更挤，蒂头的欲望更加强烈，臀部干脆自己动了起来，借由男人的腿磨转穴口。
　　这到底是什么……
　　好奇怪……
　　真的好奇怪……
　　宋军岩见状，放开了一边的奶子，向下探寻，顶上手机忽地响起。
　　顾轻浅一愣，脑子冷静了些，打来工作室的电话一般较紧急，她二话不说，扭着没被绑死的手腕勾到了手机，接起了电话。
　　“大嫂！早！”
　　“我们宋队在不在身旁？紧急任务，请立刻让他听电话－－”
　　还未应声，蒋明祺精神奕奕的嗓门已传出，唧唧吼吼，不知发生什么事。
　　本不想搭理他的宋军岩只好分出片刻时间，点开扩音，回道：“做什么？”
　　他嘴上动作未停止，心里盘算着后面要派什么“特殊”任务给蒋明祺。
　　顾轻浅咬着唇努力不让声音外泄，大抵是知道第三人的存在，身体更加敏感，酥麻不已。
　　“宋队，找到偷拍你和大嫂照片的可能位置了，目前锁定一名嫌疑犯，上头下令攻坚！”
　　“位置呢？”
　　“位置在……咦？怎么会……”
　　“说！”
　　“宋队，位置就在你家后头……”
　　不止宋军岩觉得不对劲，连顾轻浅都会过了神，两人相视了眼，似乎都没想过犯人居然离自己这么近。
　　岂不是意味了……
　　他们的动静，对方了若指掌？
　　宋军岩虽在色欲头上，还是明白事情轻重，停下了手，深吸口气。
　　干他们这行就是这样，就算做爱做到一半，欲火焚身，接到任务也得立刻出动……
　　他解开小女人的手，亲了亲那眼角泪痣，咬牙：“乖乖在家，回来……再办你。”
　　随后，转身下楼随意套了衣服和装备便出了门。
　　顾轻浅缩在贵妃椅上娇喘着，体内酥麻的感觉尚未退却。
　　唔，她绝对不原谅狗男人了……

第22章 宋队受伤
　　“江姐，我到医院了……”
　　“还没见到他，不过听郝宾说没有生命危险……”
　　“好，我知道了，我再转告他……”
　　宋军岩出事了，据说是追捕犯人时，不小心被他手上的西瓜刀划到腹部，现场血迹斑斑。
　　警队已签手术同意书，一个小时前进了手术室，并联系上江姐。
　　江姐人在外，托顾轻浅跑一趟，她是个记恩的，听见消息没第二句话，拖着守在外头的郝宾来到医院了。
　　顾轻浅进了急诊大厅，远远地便望见一群身穿警察制服的人围在一张病床旁。
　　白色床垫落着几滴鲜红。
　　“宋队，你怎么自己先行动？一大把年纪了还跟小伙子一样冲动，若是王家鸿下手在重一点，可是要见肠子了啊……”
　　蒋明祺许是过度担心，开启了碎念模式。
　　宋军岩曲起单脚半卧在床，身上打着赤膊，黝黑方正的腹肌上缠了白纱布，他神色平淡得仿佛受伤的人不是自己，眉头只在听见“一把年纪”这关键字时微微拧起。
　　男人似乎感受到她的视线，抬眸望了过来。
　　“怎么出来了？”
　　他蹙起了剑眉，瞪向她身后的郝宾，眼底有着责怪。
　　“江姐打给我，让我过来看看……”
　　顾轻浅走了上前，她出门得急忙，没穿旗袍，一身寻常T恤牛仔裤，未干的黑发披散在后，因为洗过澡，双眸含水，仿佛下一秒就要落泪。
　　从余家一事他就知道他的小女人表面冷清，心里十分柔软，她有恩加倍回报，有仇不一定奉还，主要原因是她懒，可一但有了机会她便不会放过。
　　如同这次余文乐被抓，她是第一个站出来出庭作证的人，鼓励了那些觉得羞耻不敢出庭的女孩，顺利将余文乐关入大牢。
　　因为这样和余家闹得不愉快，她心情不平衡了几天，想不透自己错在那边。
　　她身边没什么朋友，也不习惯向人倾诉心事，越想越钻牛角尖，他劝慰了好些时间，她才慢慢想开。
　　宋军岩握上那篡紧的小手，安抚道：“看着严重，实际划没多深。”
　　他没骗她。
　　早在对方拿出西瓜刀时，他就下意识后退，刀刃锋利虽割开了肉，但没伤到内脏，看着可怕了点而已。
　　这话并没安慰到顾轻浅，粉嫩的巴掌脸沉了下来。
　　如果不是她，他也不会受伤了……
　　“别难过，如果自责不如换一个方式……”
　　宋军岩捏了捏她小手，无声说了句“穿情趣旗袍给我看”。
　　狗男人，得寸进尺！
　　顾轻浅随即明白，气得射了好几道眼刀。
　　宋军岩笑了笑，胸腔震了好几下，震得腹部伤口隐隐作痛也甘愿。
　　她凤眸扫过那泛红的白纱布上，红唇紧抿，“医生怎么说？”
　　他思索着不会吓到人的说法，耳旁响起多事的声。
　　“唉！嫂子，这你就得好好说一说宋队了！”
　　蒋明祺夸张道：“医生给宋队缝了十几针，说怕伤口感染和发热，今晚要住院，可队长一直不愿意，这麻药都还没退就想出院了！”
　　顾轻浅眉头轻蹙，似乎不太认同男人这任性之举。
　　“宋军岩！”
　　护士领着病例板，看了围在床边的人们一圈，直说：“家属有到吗？今晚要住院，麻烦来柜台办理，家属没来派个代表也行。”
　　蒋明祺闻言，一个机伶，往宋军岩口袋掏出了证件，递了上来，“大嫂，麻烦你了。”
　　顾轻浅只觉他们可能还有案子要商量，便没想太多，点了点头、拿了证件往柜台去。
　　她脚步一顿，回过头，“对了，江姐要我转告你……”
　　宋军岩挑眉。
　　“她说……”
　　顾轻浅清了清喉咙，道：“她说，臭小子你逊爆了！”
　　他嘴角一抽。
　　蒋明祺忒不给面子地笑了出来，郝宾和其他几人憋着笑意。
　　宋军岩无言，能想像他老妈说这话的表情，想不到相隔这么遥远，他依旧逃不过自家老妈的消遣。
　　顾轻浅抿唇，在唇角没破功前撒腿跑了。
　　宋军岩抬起下腭示意郝宾跟上，等待这群“臭小子们”平复下来，才继续讨论案情。
　　“我在外头站了几分钟，见王家鸿急急忙忙地拿着行李要跑，便没想太多……”
　　躲在附近监视顾轻浅的人确实是王家鸿，可他总觉得他不是他们要找的“骚扰者”。
　　骚扰者跟踪顾轻浅数年，至少从她大学时期便存在，然而，初步了解下，王家鸿学生时代并不是在a市就读，他们生活圈没有交集……
　　他为什么窝在他家附近？
　　蒋明祺一愣，“王家鸿知道我们要过去？”
　　技术组上午才得知他窝藏的地点，王家鸿怎么可能提前准备逃跑？
　　宋军岩崩起了脸，“我怀疑……队里出了内鬼。”
　　语落，众人神色沉了下来，谁也不愿怀疑身旁这些生死与共的弟兄。
　　手机震了震，蒋明棋看了一眼，瞪大了眼睛。
　　他侧目向床上男人望去，踌躇着如何告知这消息。
　　宋军岩觉得奇怪，道：“有状况就说，扭扭捏捏的，不知道的以为你是尿遁。”
　　“宋队……你自己看吧！”蒋明祺咬牙，递上手机。
　　屏幕里是搜查组传来的消息，他们搜索了王家鸿的屋子，发现里头－－
　　全是他和顾轻浅的照片。
　　宋军岩一张脸黑沉，额角青筋浮起，暴怒得几乎要咬碎的后牙槽。
　　此刻他才真正明白小女人被人跟踪的心情……
　　真是，他妈的恶心。
　　“把人给我饿个几天，老子要亲自审问！”

第23章 小女人性子
　　爱说话小祺祺：报告队长，屋主叫沈云南，我们联络沈云南，沈家几年前举家去了美国，房屋一直空着，王家鸿是私闯的！
　　三十年未开过花的男人：我家是老社区翻新，少说有三十多年，屋主应当换过几个，去查历任屋主名单。
　　爱说话小祺祺：收到！
　　临时保镖小宾子：报告队长，我和大嫂已抵达医院了……
　　“阿岩啊，怎么了？那群小子碰上难题了？”
　　“嫌疑人住的房子不是他自己的，且表示自己只是替人做事，不知道监视的屋子住的是警察，目前正循线查屋主，应当很快能有结果。”
　　“那就好，这案子不大，但局长挺重视的，好好查，我倒要看看是那个人吃了熊心豹胆敢监视警眷住家！”
　　“明白。”
　　“阿姨出国玩，宋队今晚自己待医院会不会不方便？我今晚没什么事，可以留到有人来换班……”
　　“不用了，你们要是没事也快回去吧，这几天有得忙。”
　　叩叩。
　　顾轻浅敲了两声，便拉开了门，似乎没想到里头聚了许多人，不禁一愣。
　　病房里很热闹，老队长薛海坐在病床边，身后站了两个女人，一个是向来对她没好脸色的王予娜，另一个是生面孔。
　　薛海见过她几次，却是第一次看她穿休闲装，瞧了她一眼，又看像宋军岩，笑说：“现在看起来像父女。”
　　没有女人不爱被说年轻，顾轻浅也不例外，弯着唇角入了病房，绕道另一侧，将桌上的花束往里推了推，便放下手上的面食。
　　郝宾提着一袋行李跟在后头，一见了人，立即行礼，“宋队、薛队！”
　　“小宾子混得不错啊……”
　　薛海退休没几日，见到熟人自是笑意吟吟，沧桑眼眸扫了一眼，问：“现在是顾小姐的随身保镖？”
　　来之前他已听说过现下队里的情形，王予娜对宋军岩的心思谁都看得明白，可，队上的人在后头嚼舌根，实在不是好现象。
　　“宋队担心嫌犯去找顾小姐，派人二十四小时保护。”
　　郝宾耿直，实话实说，并不觉得宋军岩的决策有什么问题。
　　“薛老。”宋军岩适时插话，“我明白你的顾虑，可对方都监视起了警方住家，已经视同危险分子了。”
　　论轻重，队里眷属安危为第一优先，上头迟早会派人守在宋宅附近，这般想着，薛海并没了异议，让他小心为上。
　　王予娜见状，咬了咬牙，嗤声道：“背后主谋还未落网，顾小姐不顾自己安危，也得替我们警务人员着想啊！”
　　顾轻浅在一旁替宋军岩布餐，猛然听人指责自己，一双柳眉不禁拧起。
　　她张口要反驳，鼻子忽地一痒，打了喷嚏。
　　尴尬地红了脸颊，她捏了捏鼻头，“抱歉，我对花粉过敏。”
　　心里生了只小恶魔，鼓励她耍性子。
　　宋军岩看了一眼，没戳破她谎言，“送去给柜台护士吧。”
　　这女人什么时候变得会使坏了？
　　顾轻浅心里窃喜，面无表情地把自己碗内的卤蛋夹进男人碗中。
　　赏你的，狗男人。
　　王予娜一肚子的气打在豆腐上，心里憋屈不说，还被心仪对象落了面子，气得红了眼眶，甩门离开了。
　　薛海此行目的已达成，不再多打扰，起身也跟着离去。
　　宋军岩让郝宾送人离开，放他下班，1半晌后，病房里便只剩他和小女人了。
　　这女人什么时候变得会使坏了？
　　她像个没事的人一样，专注着眼前的馄饨面。
　　小手舀了一个肉丸放进嘴里，唇瓣沾上汤汁变得油亮鲜嫩，两排贝齿嚼着肉丸，咬得满嘴肉香，幸福表情溢上了脸。
　　他突然不想吃面了，想咬那两片红润唇瓣。
　　许是目光太过炙热，小女人抬眼与他对视，眼里满是疑惑。
　　宋军岩轻咳了声，若无其事地吃面，边道：“我不知道你对花粉过敏。”
　　能和他老妈一起插花，把家里一到三楼全荼毒一遍的人对花粉过敏？
　　说笑吧。
　　顾轻浅努嘴，“江姐说，你小时候常惹事，把自己弄进了医院。”
　　宋军岩一愣，明白小女人想揭过这一页，顺着她话说下去，“她说过，我被打的时候自己在旁边鼓掌、递藤条吗？”
　　顾轻浅抿着唇，压抑着笑。
　　男人又不知想起了什么，撇嘴道：“我第一次出任务受伤住院，她跑去医院门口放鞭炮。”
　　她忍不住噗哧笑了出来。
　　“你有个好妈妈。”
　　“是吗？她倒是疼你……”
　　“江姐说她以前想生个女儿，谁知道生了只皮猴子。”
　　“这话是学我奶奶的，每次回老家，那婆媳俩最大的兴趣就是损我跟我爸，我爸走了，变成我跟我爷爷了。”
　　“你们家挺好的……”

第24章 擦枪走火
　　饭后，顾轻浅收拾了垃圾，占用了宋军岩吃饭用的桌子，拿出了许多珠子和线，做起了手工艺。
　　江姐的婆婆，也就是宋军岩的奶奶七十大寿，江姐订做了一套裤装旗袍，还邀请她参加寿宴。
　　她不好空手过去，便做一串十八子当做礼物。
　　宋军岩没来由地问了句，“你认识王家鸿吗？”
　　顾轻浅一顿，没停下串珠的动作，摇了摇头。
　　“沈云南？”男人又问。
　　她仍然摇头。
　　因为认识的人不多，答的很快。
　　宋军岩看了手机屏幕一眼，“吴尚华？”
　　顾轻浅愣了愣，这次倒是点头了。
　　她虽不清楚男人问这些人要做什么，却也知道应当和案件有关，主动交代，“他是吴太太的儿子，以前打工地的同事。”
　　“之前嫌疑人名单，你没写到他名字。”
　　相处了一阵子，宋军岩自然知道吴太太是她的VIP客户，但从未自她口中听说吴尚华这个名字。
　　“他没有骚扰过我，”顾轻浅想了想，说：“吴尚华是律师，为人绅士，既使工作不免要交集，也是保持一定的距离……他是骚扰者？”
　　可他，从未做过越举的事啊。
　　宋军岩没有正面回应，又问：“你和他有联系？”
　　她摇头，“比较少，他人在外县市，我们时间不同步，很难联络得上。”
　　他们毕竟当场抓到偷拍者王家鸿，为什么会怀疑吴尚华？
　　吴尚华有太多不在场证明了，应当不是骚扰者吧……
　　从王家鸿口中盘问出来的讯息无法证明屋主沈云南，及前屋主吴尚华参与此事，两人都不在a市，且有充裕的不在场证明。
　　可，越是干净，宋军岩越是怀疑。
　　没有为什么，凭他多年办案直觉，这两人肯定有鬼。
　　保险起见，他详细盘问。
　　“吴家你还认识谁？”
　　“我和吴太太、吴尚华比较熟，她女儿吴欣澄性子安静，对谁都冷淡，便没这么有话聊。”
　　“吴太太的丈夫吴启明你认得？”
　　“见过几次，但吴先生比较忙，没机会说上话。”
　　顾轻浅无法阻止男人的怀疑，只能试图美言：“吴家人很好，待人进退有度，从不挟恩要胁，比余家……”
　　想到余家，她眼神暗了暗。
　　余家出事后，宋军岩一直陪在她身旁，看懂了她心绪，抬手点了点她眉心，“眉头再继续皱着，会长皱纹的。”
　　顾轻浅眉头未松，突然问：“你喜欢我的脸吗？”
　　宋军岩一愣，不明白她意思，诚实地点了头。
　　宋家爱美人是遗传，他老妈是如此，奶奶更是如此，挑媳妇什么都不看，在懒惰不会做菜也没关系，只要人美，一切合理。
　　小女人生的好，妩媚妖娆，放在古代便是亡国祸首，他一个大男人怎么可能不心动？
　　她坐到他身旁，指着自己，“我是孤儿。”
　　顾轻浅小脸绷得严肃。
　　宋军岩只觉得可爱，揉了揉她发顶，说：“我知道。”
　　“以前把温馨园当做家，院长常带我回余家，那时候大家对我都很好……可是，高中以后，很多事情都变了，余文乐偷拍我，本来只以为他开玩笑，直到洗澡时发现他的镜头，我才发现他看自己的眼神不太对……”
　　她指甲扣入颊边肉里，沉声道：“我恨我这张脸。”
　　恨不得亲手摧毁。
　　宋军岩明白她纠结什么了。
　　他拉开她自残的小手，轻啄了口，回忆着：“我以前总是被女生追着跑。”
　　顾轻浅愣了愣，“你性骚扰人家？”
　　不然怎么会被追着跑？
　　宋军岩嘴角一抽，“我高中那时长得挺好的。”
　　她非常怀疑，一双凤眸瞪得圆，像是要瞧出个端倪。
　　江姐总说这男人小时候像只皮猴子、糙老爷，不修边幅就算了，一张脸皱巴巴地像七、八十岁的老爷爷，带出去都嫌丢人……
　　难道江姐是骗她的？
　　不，她相信江姐。
　　宋军岩看这眼神，便猜到自己老妈又如何向人灌输“家有丑儿子”的思想，决定无视那小眼神，自顾着说：“有一次，她们不知道从哪里拿到我家地址，追到我家门，被我妈看见，我觉得很丢脸，气得往她们身上撒水，把人赶走……”
　　她猜，“江姐骂你了？”
　　“我告诉她，天天被这样骚扰，干脆要往自己脸上划点伤，省力又省心……”他勾了勾唇，“你知道她回什么吗？”
　　顾轻浅想着江姐日常说话模式，道：“……你长得够丑了，别折磨自己？”
　　“顾浅浅，你欠教训？”
　　宋军岩扣住她下腭，对着红唇狠狠咬了一口。
　　她气骂：“宋军岩你属狗的？”
　　“我属顾轻浅的。”
　　宋军岩化身大狗流氓，舔了舔唇角，闹得她小脸一阵红。
　　顾轻浅说不过他，鼓着脸低头继续串着玉珠子，男人的声音忽然响起。
　　“我妈说，喜欢你的人，就算你长得再丑他依然喜欢你；讨厌你的人，就算你在普通他依然注意你。”
　　顾轻浅茫然。
　　宋军岩捏了捏她脸颊，“浅浅，长相无法改变，你没必要因为别人而讨厌自己的长相，总会有人看见你得好，真心对待你。”
　　她心思一动，抿唇含泪。
　　“明白了？”男人见不得美人落泪，连忙出声。
　　顾轻浅压了压眼角，点头应道：“明白。”
　　“可以替我拧毛巾吗？”
　　宋军岩伤口不能碰水，让她拿着湿毛巾给他擦身体。
　　他自己擦了前面，背后随意抹了几下，弯腰要擦脚，却压迫到刚褪麻药的伤口，没忍住，嘶了一声。
　　顾轻浅见状，也不嫌弃，接过毛巾盖在他大脚丫上头，压着毛巾往上抹。
　　男人脚毛又多又硬，隔着毛巾仍紥到她小手。
　　倒是不疼，有些痒，感觉奇怪得很。
　　毛巾抹到膝盖，被裤子阻拦，她看了一眼犹豫了，红着脸让他自己来。
　　宋军岩本来没那种心思，见了她这么个表情，裤里迅速撑起了帐篷，散发着浓浓的荷尔蒙。
　　他问：“浅浅知道为什么我们出任务前要“清枪”吗？”
　　她单纯以为他指的事工作上的事，摇头回应。
　　那双凤眸像出初生小猫一般天真，惹得他心里一股邪念丛生。
　　“枪要保养，才不会擦枪走火。”
　　宋军岩抓着顾轻浅的手，伸入自己裤里，握住枪枝，上下“清理”。
　　手中感受到一根热铁棍，炙热的棍灼烧她肌肤，烧红了脸颊与脖颈。
　　男人喉咙发着粗喘呻吟，听的她十分难为情，闭上了眼随他倒鼓，更是刻意让她掌心磨上了枪口，沾上腥臭黏液。
　　他突然低吼了一声，浓白液体自枪口喷射，命中了她掌心，喷得她一手灼热。
　　顾轻浅一跳，胡乱握着毛巾擦干黏稠，奔向洗手间去。
　　宋军岩心有余，还能再来一发，可腹上伤口不允许，只能干巴巴地望着小女人落跑的背影，想想那窈窕身姿意淫了。

第25章 情趣旗袍（微h）
　　顾轻浅很苦恼。
　　狗男人越来越得寸进尺，不是照三餐亲她的嘴，就是揉她的奶，仗着自己受伤抓着她的手给自己“清枪”，弄得她满身腥膻味。
　　也不管隔壁床有没有人，想到就逗弄她几下，每每闹得她浑身酥麻，咬着衣服憋住声音，差点得了内伤。
　　要命的是她还逐渐爱上这种飘飘欲然、心跳加速的感觉。
　　她越来越不像自己，变得又色又骚，似乎只要男人开口就能张开双腿让他抚弄……
　　怎么会这样？
　　顾轻浅想不透原因，便把责任怪在狗男人身上，看他的眼神哀怨不已。
　　“你用这种眼神看我，是再说我没喂饱你？”
　　宋军岩看着好笑，夹了块肉片到她碗中。
　　她嗔了他一眼，把肉片当成他，狠狠咬了下去。
　　狗男人不知羞，慢悠悠地说：“不用着急，我现在伤假，有的是时间。”
　　“谁、谁着急？我还得忙，不管你了！”
　　顾轻浅哼了声，起身收拾着碗筷。
　　“忙情趣旗袍？”
　　“才不是！”
　　狗男人从住院就惦记着那张画，她羞成了怒，放下碗筷便跑上了楼。
　　宋军岩望着那落跑的背影，不禁勾起了唇角，拿着果篮里的“刺梨”哼着曲进了厨房。
　　顾轻浅就像这颗刺梨，外表渗人难亲近，用着满身得刺武装自己，内里软而又香脆，相熟后才能品尝她的浓芳香味长久回甘。
　　光想着，这嘴便已生津。
　　蒋明棋来了电话，他接起后开了扩音将话筒放一旁，切起了水果。
　　“宋队，顾小姐以前住处监控曾拍到吴尚华的身影，大约三年前……”
　　“他跟进住处？”
　　“只在门口张望，几秒后就走了。”
　　如果凶手吴尚华和沈云南，他们又如何在远处跟拍？
　　王家鸿站在什么角色上头？为什么要守在沈云南屋里偷拍他们？
　　他和吴尚华、沈云南是什么关系？
　　“查吴尚华与王家鸿之间有没有联系，还有出入境资料，掘地三尺挖出他所有行踪……”
　　沈云南那方查不出接过，宋军岩想了想，重点盘查吴尚华，他就不相信会找不到一丝线索。
　　他又交代了几句，挂上话筒，捧着一盘水果踏上了阶梯。
　　顾轻浅捏着打好版的情趣旗袍，无论她喜不喜欢，她势必要丈量一下尺寸，想了想，牙一咬将房门关着，套上情趣旗袍。
　　火红色刺绣布料上了身，将她皮肤衬得白皙，胸前开了大片水滴造型襟口，傲人沟渠展露无遗。
　　下摆长至膝上，遮住羞人部位，两边开衩直接开到腋下，心机地用缎带交叉地将前后两片布料合并在一起，侧乳和美臀若隐若现。
　　双脚套着同色薄纱膝上袜，手上也有成套的长手套，头发盘个型，既古典又香艳，连她自己都不禁红了脸颊。
　　顾轻浅拿起手机拍给倪洛洛参考。
　　她在当模特儿上非常敬业，虽然只拍颈部以下，却也尽量摆出专业姿势，她毫不藏私，将设计图传了出去。
　　毕竟，成果发表是服装系大四最重要的一件事。
　　外头传来脚步声，像脚下装了肉垫似地轻盈，只有受过训练的狗男人才能踏出这种步伐。
　　顾轻浅心一跳，放下手机随意拉了一件袍子遮掩，谁知力道太大连带着把衣架扯了下来。
　　磅地一响，男人拉开了房门。
　　“怎么了？！”
　　宋军岩以为出事了，急忙冲进门，殊不知入眼竟是这般养颜画面，底下兄弟瞬间行了军礼。
　　顾轻浅转身蹲地，张口赶人，“你、你出去啦……”
　　她浑身白皙肌肤红得像煮熟的虾子似地，令人食指大动。
　　宋军岩滚了滚喉咙，关上房门走了进去。
　　美肉在自己眼前他还不吃，他干脆出家做和尚算了。
　　“浅浅真听话。”
　　他拉起顾轻浅，站在她身后搂着那水蛇腰，对着那落地大镜子，欣赏起了艺术品。
　　“我只是要拍给倪洛洛当参考……不是给你看的……”
　　顾轻浅撇开了头，小手阻拦那双在自己身上游移的大掌，总觉得双脚都开始发抖了。
　　“我来帮你们测试“实用性”。”
　　宋军岩说罢，埋首于纤细颈肩，一点一点落下细密的吻。
　　他伸出舌头舔舐那雪白肌肤，张开牙刮磨出粉色印记，随后又复上嘴唇吸吮，雪地里顿时开了点点红梅。
　　身前的小女人浑身发颤，张着红唇小口喘息，鼻腔嗯哼地呻吟，听得他老二硬挺。
　　双手捧上那硕乳，揉捏了几许，感受她们的柔软与份量，随即滑向两侧，撩开缎带各自插入食指和中指，直击乳蒂。
　　这幅身子经过他内心开发，潜能无穷，不过逗弄一会儿，蒂头已经充血，挺了起来。
　　男人指头上下拨弄乳蒂，又掐捏着，随即更像不满足似地探入无名指和小指，抚摸下乳缘。
　　顾轻浅只觉花穴淌流着滚滚热液，脑袋逐渐发晕，浑身靠在男人身上，美臀隔着凶猛枪枝上下磨蹭……
　　宋军岩突然伸手掀开她裙摆。
　　红色薄纱丁字裤中央有着一小片黑影，神秘溪谷似乎早已生水，大腿根挂上一丝经莹。
　　骚得要命，差点让他缴枪。
　　他深吸了口气，“果然专业，连这里也成套。”
　　下一秒，把人抗了起来，开门往房间去了……

第26章 情趣旗袍 2（口交h）
　　“你、你还伤着！不能……”
　　“不碍事。”
　　室外温度略低，顾轻浅泛起了疙瘩，上面小嘴喊着不要，下方的嘴直吐蜜水。
　　丁字小裤的细线掐进了花贝，花蜜挡不住地向外淌，沿着笔直大腿流下，沾湿了他的掌，甚至落到了地面。
　　宋军岩那还记得身上有伤，就算有伤涂个美人香津自然痊愈。
　　进了小女人的香闺，他一把就将人扔上了床。
　　他不等抗拒声响起，便栖身压上，堵住那多汁红唇，舌头强势直驱，纠缠起了小舌。
　　顾轻浅浑身都在发颤。
　　她觉得自己是个被虐狂，前些时间狗男人轻碰这身体虽然舒服却没什么感觉，可现下狗男人粗鲁强势一点，这身体便亢奋得发狂，连脚趾头都曲了起来。
　　“哈啊……宋军岩……”
　　男人放过了她的唇，啃起了她锁骨。
　　顾轻浅一双素手揪着大红床单，呻吟止不住和花蜜一起溢出。
　　宋军岩脱下了上衣，腹上的白纱布与古铜色肌肤成了对比，那肌肉线条更加明显，血脉贲张、蓄势待发。
　　那比自己巴掌脸大的掌捉上了衣襟，一把撕开。
　　侧边的缎带啪哒啪哒地分离，白嫩侧乳浮现一道道粉色勒痕。
　　圣母峰顶的梅花绽放，登山员攀上了山壁，山壁太柔软差点让他摔落山谷，使劲攀抓捏，费尽力气登上山顶。
　　雪梅开得艳丽嫣红，蒂头挺骄傲抬头，任君采摘。
　　宋军岩是谁？
　　君子从来和他沾不上边，他是蛮人，不干摘花这种雅兴的事，张口便叼住了梅。
　　“哦……”
　　顾轻浅乳肉丰硕，乳蒂被短暂开发过后比以前敏感，男人不过舔了一下，乳儿便不知羞耻挺了起来，以便他深入。
　　宋军岩轻啜了啜，含着娇美人的乳蒂，吮得滋滋作响，那梅花迅速成熟，结成了果。
　　乳蒂被一番揉虐，肿成了豆子般大，花蒂自然不能放过。
　　他吻上她素手，一点一点往上吻，探出舌头舔舐着美人无暇的肌肤，感觉对了便在上头落下痕迹。
　　上方舌头在忙活，双手自然不得闲，左手爱抚着她的腰臀，右手拉起丁字裤，摩擦那蒂头和穴口。
　　“哼嗯……不……”下身的感觉太强烈，顾轻浅咬着枕头，避免自己羞耻的声音倾泻。
　　“整栋房只有你我，用不着忍。”
　　宋军岩扯开她嘴里的枕，垫在她腰下，让那美丽桃源仙谷更凸出。
　　美人的花穴如人，左边贝肉上头生了一抹红痣，和她眼下泪痣一样勾人。
　　他吻了吻花穴红痣，指尖在蒂头打转，迟迟不肯触摸花蒂，惹得蒂头寂寞又焦急，吐着苦水宣泄情绪。
　　指尖逗腻了蒂头，分开两指向下滑，刮磨被细线分开的花贝。
　　明明鼓得像包子，却软嫩得像豆腐。
　　女人的桃源仙境都是这样的吗？
　　宋军岩抱着怀疑，向下探寻。
　　他的脸旁停在了美人花贝前，一双眼好似探查线索般严肃。
　　只见一条大红的线分出了水岭，白嫩的嫩肉个守一边，随着主人喘息而闭合。
　　淫靡气息扑鼻，这是最好得催情剂，他底下分身硬的得要爆炸，连忙褪下裤子解放兄弟。
　　他一手安抚凶恶巨兽，另一手分开那蜜贝，将那销魂洞口观察个清楚。
　　顾轻浅花穴里头一阵发痒，不需要抚摸，男人一吐息，它也张吐了春水。
　　床单早已湿了一片，宋军岩都怀疑女人怎么会有这么多水能流。
　　他眸色一暗，想着美人花汁给床单吃去实在可惜，便探出舌尖舔了一口。
　　咸咸得，又散发着一股幽香，吞入口中一会儿还会回甘。
　　欲罢不能。
　　他拉开丁字裤，张口含住那生汁的贝肉，胸腔发力，将那源源不绝的花蜜全吸进了度里。
　　“哦……嗯……不……宋……军岩……啊……”
　　顾轻浅简直要疯了，甩着头求饶，口中的吟哦却不间断，越来越高亢。
　　宋军岩听见了美人“鼓舞”更加卖力，离开贝肉转攻上头寂寞相思豆。
　　悄然伸出了中指，慢慢探入那销魂洞，可不过几吋便碰上了阻碍。
　　处女？
　　他心情大好，舌头碾压花蒂太用力，小女人猛然拱起了背脊，剧烈抽搐，随后一道灼热汁液喷了出来－－
　　“啊哈……”
　　顾轻浅升天似地，脑袋一片空白。
　　她从没过高潮，身体飘飘欲仙，舒服得要命。
　　总觉得，一直这样下去好像也挺好的……
　　脖子至胸口沾上美人春水，古铜色肌肤上像涂上了蜜，越发亮丽。
　　宋军岩也不嫌脏，大拇指抹去溅上唇角的晶莹，用舌头卷了进去。
　　他将肉棍搁上了洞口，硕大枪头欲撑开穴口，殊不知，连手淫都不曾有过的美人，穴口太狭窄，他的巨物不但进不去，更惹得她柳眉皱起。
　　顾轻浅觉得疼，下意识抬手阻挡，掌心抵着她腹部，直喊不要。
　　“浅浅乖，疼一会儿就好，会舒服的……”
　　穴口这般滑润，宋军岩那肯罢手？
　　无视了美人的阻挠，挺着巨物硬是要进入。
　　顾轻浅忽然尖叫了一声，坐起了身。
　　“宋军岩，你在淌血！”
　　/
　　处女没出血，处男却大失血，狗男人表示非常丢人(๑   १д१)
　　狗男人：深深你给我站出来！

第27章 老夫老妻
　　“我妈留在北部照顾我爷爷奶奶，会晚两周回来。”
　　“奶奶还好吗？听说从楼梯摔下来……”
　　“放心吧，她只觉得屁股疼而已，是我妈不放心，留在那观察几天。”
　　宋军岩倚在房门旁，等着里头倒弄半小时的小女人梳妆，等得久了，注意力也不集中了。
　　王家鸿抵死不供吴尚华和沈云南，只说自己和沈家儿子有交情，为了躲债主借居，见顾轻浅长得漂亮而偷拍宋宅。
　　他除了偷拍以外，没有伤害、威胁顾轻浅，法律上无法判刑，他一个不满，直接用持刀伤害执法人员把人押入了监狱。
　　如果犯人是吴尚华和沈云南，他们给了王家鸿什么好处？或者以什么威胁？
　　王家鸿为了躲避债主才住进沈宅，会不会那两人借了他一笔钱，甚至花钱雇用他偷拍顾轻浅？
　　宋军岩想了想，发消息给郝宾等人，让他们追查王家鸿的金钱往来。
　　半个小时又过了，里头的女人勾眉画眼，颈上珠围翠绕，   鬓边一枚翡翠凤簪，艳晶晶的，泛着光华。
　　顾轻浅调整着髪簪，不知那个角度惹她不顺眼，一直不满意，拔下又重新插入，每次都是同一个位置。
　　虽是为了下一套订制服，必须出门看布，但有必要这般隆重？
　　和他老妈一样麻烦。
　　宋军岩叹了口气，走到她身后，“我帮你吧。”
　　“你会啊？”顾轻浅有些不放心。
　　“小时候看过我爸替我妈弄。”
　　他拿过翡翠凤簪，神情似面对棘手案件般严肃，左瞧右看，换到发髻的另一边，找准了位置插入，“这样行吗？”
　　顾轻浅一愣，羞红着脸点头，“挺好的……”
　　出乎意料得刚好。
　　不知从什么时候起，她越来越依赖狗男人，不明白这是什么样的心境，只觉得有他在身边什么都能迎刃而解。
　　宋军岩难得没逗她，让她速度快些，拿了车钥匙出门热车，她穿上绣鞋、拿了包便跟了出去。
　　顾轻浅导航了布艺行的地址，他看了一眼便记着，转了方向盘驶上路途。
　　车身摇晃摆荡，这些天狗男人无视自己伤口，又闹了她几次，害得她睡眠不足，昏昏欲睡着。
　　布艺行是老字号，位在老街尽头小巷里，车进不去，必须得步行了。
　　平日里的老街没什么游客，悠闲清幽，大姑大婶围在骑楼下闲话家常，老太太坐在摇椅晒太阳，一只大黄守在她脚边打盹着。
　　奇得是，这些婆婆妈妈们一见宋军岩，纷纷提着自家种得菜和水果来，往他怀中塞，嘴上和他寒暄眼睛总忍不住看向她。
　　一问之下，她才知道这里是男人菜鸟时期的辖区，由于替这些妈妈们解决许多困难，这才这般受欢迎。
　　“小宋，买菜啊？”
　　杂货舖的老爷爷穿着功夫装在门口打太极，远远的见到宋军岩喊了一声，中气十足。
　　宋军岩礼貌应付了妈妈们，带着她上前，“来买点东西，您和老太太可好？”
　　“昨天还跟隔壁阿花户骂，硬朗得很呢。”老爷爷说罢，朝内喊，   “老太婆，小宋来了！”
　　没一会儿，一个碎花依裳的老太太便红砖屋里头走出来。
　　“小宋好久没见了啊……”她拍了拍宋军岩的肩头，一转眸见着了顾轻浅，眼睛一亮，“这是你媳妇？”
　　“她叫浅浅。”宋军岩没打算澄清，介绍着：“这是陈大爷、陈老太太，我祖母的好朋友。”
　　顾轻浅也没驳他面子，朝两人点了点头，算是打过招呼了。
　　“多么俊的姑娘啊！”
　　陈老太太和江姐一样，喜欢漂亮的女人，尤其试穿旗袍得美人。
　　她看着顾轻浅一身浅情色绣青竹图样的传统旗袍，越看越喜欢，进屋捉了几瓶调味料和米，全塞进她怀里。
　　物件太多，顾轻浅抱不动，宋军岩连忙拿过，替她分担，怎料，老太太还没满意，又从屋里拿了一篮的刺绣零钱包让她挑一个走。
　　顾轻浅看着喜欢，却不好意思要。
　　宋军岩告诉她这些都是老太太自己闲来没事做的，拿一个算认可对方手艺，老太太会很高兴的。
　　顾轻浅这才仔细挑了起来，认真看过钱包，她发觉，“这钱包类的图腾很特别。”
　　“老太太是藏族人，绣的是她家乡的图腾。”
　　宋军岩说完，又向陈老太太说：“浅浅是旗袍设计师，这零钱包她很喜欢。”
　　陈老太太一听，心里高兴，拉着顾轻浅到一旁细说图腾的奥妙，宋军岩则被陈大爷拉着打太极，两人就这么在老街耗上了一整天了。
　　回到了宋宅，宋军岩习惯性得往信箱里一掏，掏出了一封牛皮纸西式信件。
　　没有署名、没有寄件人地址、没有邮戳。
　　他眉头一跳，连忙倒出里头信件，一张照片和一张黄色纸条落到了顾轻浅的绣鞋边。
　　那是她们在老街上的合照。
　　夕阳无限好，衬的她迷蒙又神秘，可……
　　宋军岩的脸全被划烂，红色笔写了满满的－－
　　你、是、我、的。

第28章 酒后乱性（前戏h）
　　“不是已经抓到人了吗？怎么还会有这种信件……”
　　“我们怀疑王家鸿是受人指使的……”
　　“如果我有任何他要的东西，我给他就是了……他为什么不愿意放过我？”
　　“别胡说……”
　　宋军岩搂着喝多的小女人，边拍她背脊，边哄：“我保证过阵子一定抓到对方。”
　　傍晚收到得那封信件，让顾轻浅害怕得睡不着觉，独自一人在客厅喝红酒，试图用酒精麻痹自己的恐惧，可，她越喝心越慌。
　　宋军岩劝她不动，便陪着喝几杯，他酒量比她好太多了，半罐下肚也不见脸红。
　　凶手可能是吴尚华。
　　从种种收到的骚扰信函看来，犯人可能迷恋着顾轻浅，沈云南今年六十，没见过顾轻浅，不可能是骚扰者，吴尚华就不一样了。
　　他见过顾轻浅，还相处了段时间，即便表现得再君子，美色当前是男人都把持不住的。
　　宋军岩想着，眸色一沉，但愿郝宾几人赶紧查出吴尚华的行踪，否则在这么提心吊胆得过日子，他恐怕要抓狂了。
　　客厅没开灯，只有一抹朦胧夜色自窗外洒落，夜色迷人，美色更是醉人。
　　他有些心疼小女人，不禁将人整个搂进了怀中。
　　顾轻浅感觉到男人的动作，抬脸看向他，可不动还好，这脑袋一晃头脑更加昏沉了。
　　眼前一片迷蒙，看不清他五官，她瞇了瞇眼凑了上去。
　　宋军岩心漏了一拍，鼻尖全是美人身上体香，顿时春心大动。
　　俯身品尝那嫣红的樱桃唇。
　　顾轻浅只觉唇上一片柔软，随后一条温热的大蛇顶开她贝齿，探入了腔追逐自己这可怜小蛇，顶着上腭刮搔、吮着唾液吞进肚中。
　　宋军岩口中、鼻间充斥着红酒香，美人出品，一口即醉，让他得理智涣散，力度越发霸道。
　　小女人刚洗好澡，只穿了一套开长衩的宽松旗袍式睡衣。
　　似乎是夏日款式，布料极薄，隔着衣服也能感受得到她姣好的身段。
　　他放过已经被揉虐得肿胀的红唇，埋首在那纤细颈边，深呼吸嗅着她身上的冷梅香，而后吐息，惹得美人忍不住呻吟。
　　宋军岩听着，浑身一震，越发卖力地舔舐着颈部敏感地带，大手一把握上了那对蜜桃奶子，指尖更是准确地掐中了挺立的蒂头。
　　“哼嗯……哦……不……”
　　酒精的关系，顾轻浅不再压抑呻吟，身体也更加敏感，轻轻一碰便浑身颤抖，整个人软倒在椅上。
　　他顺势压了上去，她惯性地抬起了腿，裙摆随着动作向上滑，一双白皙大长腿在月色下显得迷人。
　　可，宋军岩此刻并不在乎那腿有多美，注意力全在两腿之间那泛着晶莹的鲜嫩贝肉。
　　纵然他没碰过女人，却也看过影片，知道女人第一次会特别疼。
　　美人洞太窄，得充分润滑过再进入，因此他并不着急，一把脱下她衣裳，埋头便含住了翘起的乳蒂，像是要榨出桃汁似地，大口吸吮了起来。
　　顾轻浅甩着头，喊：“哈啊……狗……男人……别吸了……”
　　狗男人？
　　“好呀，原来你心里是这样想我的？”
　　宋军岩咬牙切齿，狠狠地咬了一口蜜桃子。
　　“唔……”
　　顾轻浅疼得伸手推男人的脸，脸没推到，倒是被一把抓住。
　　他拉着她一双素手给自己脱衣，古铜色八块肌顿时一览无遗，压在那雪白美肉上头根本成了太极图样，一黑一白。
　　正好，阴阳协调。
　　宋军岩含住她指尖，一点一点像藕臂上头吻去，沿着颈子来到乳儿，舔舐那饱满的乳下缘。
　　一双大手抚摸着她敏感腰际，并在肚脐眼儿上打转。
　　不知是男人手法太高明，还是酒精之下的身体太好色，顾轻浅嘴上吟哦不断，拱着身体让他为所欲为。
　　珍贵蜜水直淌，喂给了椅垫，宋军岩觉得可惜，太高她双腿。
　　小女人穿了一件冰丝材质的低腰小裤，肉粉色的薄布料早承受不住外淌的汁液，形成一块阴影紧紧吸附着贝肉，以至于那贝肉更加鼓胀。
　　伸出一根指头往那中央阴影压下，两片贝肉将薄布掐成了线，磨得花蒂高亢不已，涌出更多蜜液。
　　宋军岩滚了滚喉咙，剥下美人仅存的小裤，轻嗅那仙源气息。
　　这仙地肯定不适合修炼，他只闻了一口，体内生出一股邪火，即将冲开封印。
　　吻上她花穴上的美人痣，吮起了贝肉舔咬，这还不够，他张口直接吸覆在那仙洞口。
　　唯有洞中产出的解药才能浇熄这体内欲火。
　　“啊哈……狗……男人……别吸……脏死了……”
　　顾轻浅身体舒服的拱起，嘴上仍然不忘推拒，不怪她反抗，这姿势实在太难为情了。
　　“浅浅别动，这可是解药，珍贵着呢。”
　　宋军岩一连吸了好几口，十分不嫌弃地获得的蜜水咽了下去。
　　嘴唇恋恋不舍地与美人下面小嘴分离，他的指头接替了嘴，分开花瓣，往穴里探，就想知道这销魂洞长什么模样。
　　可，不过进了半截指头，顾轻浅便闷哼一声，好在酒精的作用下没让她感觉多疼，指头顺利一探到底……

第29章 全部填满（肏穴高h）
　　美人估计不大习惯异物插穴，皱着眉头后退着，他才不愿到手的鸭子飞了，抽动了起来。
　　她的蜜水丰沛，指头抽插毫无阻碍，两边壁肉生了一颗颗肉疙瘩，仿佛吸盘似地吸着他指头不放。
　　光是手指都能感觉到里头的吸力，要是这肉棍进去岂不是被咬死了？
　　“哼……啊……好奇怪……别、别动了……”
　　顾轻浅抓着那作祟的大手，阻拦这一波波袭来的陌生快感。
　　宋军岩回过神，抽出了指头，舔了舔上方黏滑，在美人放松的瞬间，并着两根指头探了进去。
　　他就要好好尝尝牡丹花下死的快活。
　　在这之前……
　　唇角一勾，他一只手捏掐起了乳蒂，埋头用舌头碾压花蒂，两根指头抽动得越发快速。
　　“哈啊……不……”
　　顾轻浅虽醉，却还保留着一丝意识，感受着进出体内的两根修长手指、听着咕啾咕啾的淫靡声，居然更加兴奋。
　　心噗通直跳，小腹生起一股灼热，没几秒，她忽然疯狂地甩起了头，拱起了身体，全身剧烈颤动。
　　“啊－－”
　　一股滚烫蜜水浇淋上宋军岩的手指，等到美人放松身子后，他才抽出来。
　　花蜜被搅得黏稠，带了丝丝乳白，汁水像不要钱似地涌出，打湿了大半个椅垫，流落地面。
　　顾轻浅蜷着身体喘息，身子一抖一抖地，高潮的余韵仍未退去。
　　宋警官的肉枪枝早已上膛，紫黑的大家伙上头浮现韬怒青筋，蓄势待发，准备抓一只偷心的猫。
　　他分开她并起的腿，将“家伙”搁在花贝上头，借着蜜液，上下滑动，边问：“知道我是谁？”
　　顾轻浅半撩起眼皮，望着男人模糊俊脸，咕哝道：“狗男人……”
　　“在说一次……”宋军岩嘴角一抽，咬牙将“抢头”挤了一点进去。
　　这女人，平常就这么喊自己的？
　　他在不给一点教训，岂不是要爬到他头上了？
　　未经人事的花穴忽然被撑开，顾轻浅吓得一缩，后退着：“宋、宋军岩……”
　　狗男人俯身，一把将她抱住，他吻住了她的口，下身磨了磨，那柄黑枪猛地刺入仙洞。
　　身体好似快要裂成两半，酒都醒了一半，顾轻浅瞪大了凤眸，眸中隐隐生泪，说不出话，只能像只受伤小兽一样呜咽，一边把男人推开。
　　奈何她这小穴因为疼而不自觉缩得更紧。
　　他妈的有够爽。
　　宋军岩暗骂一声，像个铁块似地不动，不是他刻意，而是这把久未出鞘的宝枪经不住美人花穴里的软肉夹攻，一不小心误击了。
　　不过，他这兄弟也是给力，射了一发枪身依旧坚固，还有越来越硬的趋势。
　　妙、妙极了。
　　这就是传说中的销魂洞？
　　当初没听警校里那些大佬粗随便找个女人向第一次说再见是对的，他这一尝就尝到人间极品……
　　天底下还有比他更幸福的处男？
　　老处男宋军岩一手揉捏美人硕乳，一手抚摸她发顶，舌头轻柔地在腔里搅动，她逐渐忘却了疼痛，小舌迎合了上去。
　　抽出肉枪枝，枪身上沾了一丝鲜红，所幸并不多，不仅没让他失了兴致，更惹得这小腹邪火横生，色心大起。
　　他慢慢挺腰，动了起来。
　　额角滑落一滴汗，滴在美人额头上。
　　销魂洞果不愧对它“销魂”美名，肉穴里又热又湿软，周遭无数只小肉绒抚摸着滚烫的棍，那尽头更似有座黑洞，直将他吸进去，想要拔出都有些困难。
　　他怕美人受不住，缓缓抽出，慢慢挺入，一次次带出蜜水，让她不在这般疼痛，抽动起来更加顺畅。
　　“唔……”
　　顾轻浅一抽一颤，双手不自觉攀上男人宽阔的背，两条美腿紧夹那“公狗腰”侧。
　　狗男人虽动得慢，可每一次都磨上花心，那硬如钢刷的黑林每每撞上便紥得花穴生痒，下腹总要贴得贝肉变形，涌出更多黏滑。
　　“哦……”顾轻浅醒了酒，反而矜持了，嘴里淫哦变得细小。
　　她咬唇想，跟男人合而为一原来这么羞耻……
　　可，狗男人就爱听她叫床，这种猫叫似地呻吟那能让他尽兴？
　　他一把抱起她坐在椅上，吓得她尖叫了声，下一秒，清晰感觉到有个东西顶上心口，酸麻不已。
　　花穴爽得紧缩，宋军岩感觉到了，挺起臀将美人顶起。
　　“啊……嗯、嗯……哼……”
　　这姿势肏得深，肉棒棚顶次次顶上花心口，撞得花心酥麻，啪啪啪声响回荡在偌大宅邸。
　　如果她刚才是快要疯了，她现在大概已经成魔了。
　　快感取代疼痛，花心被撞得没知觉，只有一字－－
　　爽。
　　好爽……
　　好舒服……
　　原来，这就是做爱……
　　怪不得这男人总是喊着要把她干死……
　　“哈哈……嗯……宋军岩……干死我……”
　　顾轻浅意识涣散，身体的快感胜过羞耻心，只凭本能行动，搂着男人不撒手，甚至自己扭起了腰来。
　　乳儿甩得嚣张，宋军岩一手各一颗蜜桃，埋头就啃   ，臀部像装了电似地越肏越带劲。
　　“啊啊啊……怎么……这么舒服啊……”
　　顾轻浅仰着头，让花穴嵌紧肉棍，磨得更深、撞得更重。
　　要被顶翻了，宋军岩忽然抱着她站起身，“有个姿势我一直很想试试……”
　　她双脚悬空，只能攀着男人，一脸懵懂。
　　男人抓着她屁股，走了起来，嘴上边喊：“火车便当！火车便当！有没有人要……”
　　顾轻浅气恼，张口咬了那黝黑的颈。
　　宋军岩吃疼了声，笑笑地闭上了嘴，可他才没这么轻易学乖，竟抱着她走上了楼。
　　楼梯一阶一阶，他每踩一层，花穴便会迅速抽离又下落，狠狠吻上蘑菇棚。
　　呻吟声随着上楼而起落，花蜜沿着楼梯滴落，直到进了一间充满男人味道的房间才停下。
　　宋军岩将顾轻浅放上自己的床，铁灰色的床被衬得这身肌肤更加雪白亮丽。
　　他抬高两条美腿，整个身子向下压上，肉棍深深地和那敏感花心嵌在一起。
　　男人抽插的速度越来越快，女人的身子越发亢奋，指甲一不注意就在那黝黑肌肤流下印记。
　　随着肉棍顶上花心，酥麻的感觉钻至四肢百骸。
　　过去二十几年来，被抢走的，遗失的，全都填满了。
　　宋军岩几乎失控，两只手扣住顾轻浅的肩，下腹往花穴疯狂撞上几十下，把她插得长叫一声，绷起身子、痉挛抽颤。
　　马眼儿感觉到一波热潮浇灌，他低吼一声抵着花心喷了浓精－－
　　这一夜，宋大队长越战越勇，肏干了顾美人至天明，射了无数发子弹，惨无人道地将人操晕了过去。

第30章 江姐捉奸！
　　宋宅前停了一辆小黄车   ，一双腿随着车门打开踏出，天青色A字裙改良旗袍下踩着一双莲纹绣鞋。
　　女人下了车，接过师傅递来到行李和伴手礼，脚步轻快地踏入宅邸。
　　园子里的花卉被理得整齐，家里的老车难得停在一旁，一看便知两人都在。
　　她勾了勾唇，拉开大门，高喊了一声：“super！”
　　印象里，干净整齐的客厅此时落了满地衣服和卫生纸团，随后一股淫靡腥骚味扑鼻而来。
　　行李啪哒落地，她拔掉了太阳眼镜，走进家门，一张抹着口红的嘴逐渐阔成了O型。
　　男人的上衣和女人的睡裙交叠在地，椅上躺着一条小巧的蕾丝三角裤，桌缘挂了一件男性内裤，及其熟悉。
　　熟悉，当然熟悉。
　　因为那条四角裤正是她买的。
　　颤抖着身子，缓步上楼。
　　二楼卧室房门半掩着，女人一把推开，嘴上怒吼：“宋、军、岩！你他妈的小兔崽……”
　　子还未脱口，她便被眼前的景象吓得禁声。
　　高大的男人仰躺着睡，黝黑的臂边依偎着一个娇小身子，雪白藕臂半露，香而诱人。
　　出于职业，宋军岩神经警觉，立刻醒了过来，他一瞥眼便见自家老妈站在门口，一根手指颤抖着比向自己。
　　他一抖，下意识侧身，拉过被子掩住熟睡中的小女人，回头用嘴型让他老妈先出去。
　　江姐回过神，咬了咬牙，狠狠地瞪了那小兔崽子一眼，做了个抹脖子的动作，要他立刻滚出来，才关上了门，轻声下楼。
　　宋军岩头痛，舍不得离开暖玉温香，又不得不交代，边套上衣服，边想着如何解释。
　　说他被勾引去了？
　　以他老妈的性子大概要嘲讽他定立不足，然后夸赞顾轻浅一番。
　　说他们两情相悦？
　　啧，他老妈多半会说讽刺他当初不是看不上人家……
　　怎么解释都麻烦，干脆不解释算了。
　　那里知道，才踏下楼，自家老妈便握着鸡毛撢子冲了上来。
　　“臭小子！兔崽子！我怎么会有你这种儿子！亏你还是人民警察！忒不要脸！”
　　儿子皮粗肉厚，江姐敲了十来下就热出一身汗，一把扔了鸡毛撢子，说：“不过……干得好！”
　　宋军岩嘴角一抽，心里暗想自己果然跟不上自家老妈的思维。
　　不是，如果要夸奖他，干嘛拿棍子抽他？
　　江姐愤愤然，“好归好，但我一想到浅浅那朵漂亮鲜花插在你这坨牛粪上，我就……意难平！”
　　他捏了捏身上被抽过的地方，提醒着：“你别那这种理由骚扰浅浅。”
　　“呦！这就护上了啊？”江姐哼道：“人家浅浅都没给你正名呢！”
　　宋军岩哼了一声，揉着颈子往门口去，把了一地的行李和伴手礼拎进厨房。
　　“小崽子，告诉我，是你主动还是浅浅主动？”
　　“我。”
　　“呸，我不信！”
　　江姐皱着眉头一脸嫌弃，“铁树能开花，母猪都会爬树了。”
　　宋军岩决定不再搭理自家老妈，倒了两杯水，一杯自己润喉，一杯堵她的嘴。
　　他迅速喝完后，再次装满空杯，说了一声“浅浅大概醒了”便溜上了楼，隔绝一切调侃。
　　江姐撇了撇嘴，“装模作样。”哼着小曲窝进厨房，使着十八班厨艺做起补菜了。
　　对母子为自己打动干戈的事，悠悠转醒的顾美人浑然不知，只觉得自己被砂石车碾过，动了动手指便浑身酸疼。
　　眼珠子赚了一圈，房间墙壁贴着几张NBA球星的海报，房门旁放了几双球鞋盒以及一颗篮球，书柜上有几座奖杯，充满朝气的男孩和队友相拥着，一张照片便能代表当时得奖的喜悦。
　　整个房间呈现深色调，黑檀木制的衣柜、书桌，铁灰色的床被枕头，都不是她房间会出现的颜色，唯有晃荡在床头的那挂着桃色渐层流苏的压襟，和阗青玉珠子水润饱满，一看就知长久被把玩。
　　慢慢坐起身，伸手去取那压襟，被单下滑，这才看清自己雪白美肤遍布青紫印记，乳蒂旁还有几处牙印，她不禁暗骂宋军岩果然狗男人一枚，见什么都咬。
　　小腹里有道液体向下流，她穴口一缩，尴尬不已，身子里里外外都是那男人的东西，又腥又黏，忍不住想下床洗澡。
　　房门“喀”地打开，狗男人拿了杯开水进房。
　　顾轻浅心里有气，撇开了头，鬼使神差对上了某人偷藏的压襟。
　　宋军岩尴尬地清咳了声，递上水杯给她润喉，对于自己将压襟据为己有的事并没打算解释，转开话题   “我妈回来了。”
　　顾轻浅一愣，水洒落了几滴   ，抿起了唇办，脸色青了几分。
　　他拍了拍她肩头，安抚道：“放心，她没不高兴。”
　　……还开心着呢。
　　“真的？”顾轻浅依然担忧。
　　从小，只要有男性同学跟她告白，对方妈妈便会立刻找上来，一见到她长相，就会骂上一句“狐狸精”，勾引她们儿子。
　　江姐会不会也……
　　“真的，现在兴致勃勃地给你做饭，说要好好给你补身子……”
　　他凑到她耳旁，若有所指，“毕竟，她儿子把你身体给挑空了。”
　　指尖划过她腰侧，她小脸一阵发烫。
　　宋军岩笑了笑，亲了她一口，薄唇触及那柔软的唇，一时按奈不住，把人给压了下去。
　　顾轻浅两忙伸手制止，“别，想洗澡……脏死了……”
　　“一起洗？”他含着她耳根，语气挑逗。
　　“不要……”
　　小女人大概是害羞，推开了他滚下了床，随手拿走他外套，便小跑着上楼了。

第31章 烟火味
　　投到宋宅的威胁信函，循线找到一名流浪汉，对方说有人交给他这样东西丢入邮筒的，美容写了什么他并不知情。
　　吴尚华十分狡猾，他们循着他踪迹蹲点在一处公寓外，整整三天三夜，发现里头没人出入才知被他骗去……
　　他是如何知道警方怀疑自己？
　　无论什么原因，宋军岩已经厌恶这种每天被人监视的状态，天天加班，忙碌其他案件之余，便全心投入骚扰信一案，许久未归家。
　　顾轻浅好些日子没睡好，但好在江姐在家，两人闲来无事便喝茶、打理花卉，最近更开发了一片菜园，天天拿着种出来的菜研究新菜色，制成了成品便拖人带来局里，美其名曰“爱心便当”，实则替她们试菜。
　　宋军岩早习惯自己在家中的地位，再难下咽的饭菜到他这里总能面无表情得咽下，吃完还得空出时间发表心得。
　　他写心得就像评论下属报告似地，好吃便打“合格”，但如果难吃他可不敢说难吃，只能委婉说“一言难尽”。
　　毕竟，他过得舒坦不舒坦，全掌握在家里两个女人手中了。
　　吴尚华近期没有动静，宋军岩忙完了一桩凶杀案，将犯人交给检察官以后，提早回到家中。
　　“浅浅，帮我拿颗鸡蛋！”
　　“要不要加道葱蛋？阿岩似乎挺喜欢的……”
　　“行！那你拿两颗蛋濩着葱打均匀，等这鱼起锅了就下……”
　　夜色渐深，入夏的季节有些吵杂，池边有蛙鸣，树梢有蝉鸣，将偌大的宋宅衬得十分热闹。
　　一楼暖灯全开，顾轻浅和江姐在厨房里忙活，站在门口就能听见两人的交谈。
　　宋军岩回到家，脱下外套扔到椅上，拔下警枪搁进保险箱中，便进了门。
　　顾轻浅似乎打好了蛋液，一边擦着手指、一边迎上来，“先吃饭还是先洗澡？”
　　身上一贯是她喜好的旗袍常服，一袭玫粉色传统旗袍，绣着鸟语花香图，一头黑发随意用了支木簪盘起，随口一句家常话，让她整个人都没了平时的高冷，添了一丝烟火味。
　　“饿了。”宋军岩拉开衣领，伸手就向着餐桌上那煎得酥脆的鸡排去。
　　顾轻浅打开他的手，瞪了一眼，“去洗手。”
　　“婆媳俩一个样……”
　　宋军岩摸了摸鼻子，以迅雷不及掩耳的速度偷走一块肉叼在嘴里，才一溜烟地跑去洗手。
　　顾轻浅很是无奈，摇了摇头帮忙布碗筷。
　　越相处越觉得这男人没有初见时的冷峻，十分孩子性，不过，偶尔的傻气倒是一点也没变。
　　宋军岩洗好手，顺道替江姐端了最后两盘菜出来，其中一道葱花蛋还未开饭就缺了一角，而凶手嘴角还有块明显的黄。
　　他舔了舔嘴角，放下菜肴，接过小女人装好的特大碗白饭便坐了下来。
　　顾轻浅和江姐也入了座，两人胃口小，面前白饭加起来都没他的两口多。
　　宋家吃饭倒不像大家人家，有着“食不言”的规矩，以前只有江姐一个人，大多自己随意处理，后来多了个顾轻浅，两人吃饭总一边看电视一边谈话。
　　电视正好播报了一则女孩子遭人跟踪的新闻，江姐顺口一问：“骚扰浅浅的人抓到了吗？”
　　“我们没有证据逮捕他，只能跟踪观察，看看他是不是骚扰者。”
　　宋军岩神色平淡，仿佛陈述着警卫室看门犬大黄又踩坏谁家花圃那般，边说着还不忘夹块酱汁牛小排丢进隔壁小女人碗中。
　　顾轻浅小脸发烫，即使默认了关系，依然不习惯在他人面前展露，学他夹了块肉递到江姐碗里。
　　“或许真的不是吴尚华呢？”
　　江姐笑了笑，夹了一筷子的菜放到她碗中，提起近日传闻：“我听人说，吴家小子带了女朋友回去，双方家人已经谈妥婚事了。”
　　“有这回事？”宋军岩看向一旁的小女人。
　　顾轻浅面带疑惑，“我没接到消息。”
　　若是如此，宋军岩假设“吴尚华喜欢她，因为追求不得而伙同沈、王两人跟踪、骚扰她”的前提，便无法成立了不是吗？
　　江姐虽淡出娱乐圈多年，却很跟得上潮流，微博、脸书玩得比宋军岩、顾轻浅精通，立刻点开手机查寻相关新闻。
　　吴氏集团在城里算得上是数一数公司，吴家有喜的事怎么瞒也瞒不过蠢蠢欲动的狗仔，果不其然，随意搜索便有多则相关新闻出现，吴家公子即将结婚一事早闹得满城皆知了。
　　“怎么会……”
　　江姐触起眉头，看相顾轻浅的眼神欲言又止。
　　两人见状，点开自己的手机一看，宋军岩瞳孔一缩偏过了头，身旁的小女人筷子没抓稳，磅地滑落－－
　　吴尚华身旁的准新娘长得几乎和顾轻浅一个模样。

第32章 做实狗男人之名
　　吴尚华的订婚对象叫做刘芳，除了眼睛以外，长得几乎和她一个模子印出来，连眼下那抹泪痣也一模一样。
　　刘芳有一百六十公分高，却只有七十多斤，身子骨纤细像杨柳一样吹了便飘走，面色苍白，整个人看起来柔柔弱弱的，和艳丽的她不同，有一种病态美。
　　媒体不知从哪里扒出刘芳的个人资料，从她高中以前就读贵族学院，到大学考上城里一线志愿，并且凭着优异成绩出国留学，而与吴家公子的浪漫邂逅巨细无遗。
　　不同于外表，刘芳十分善交际，现下在金融业里任职公关经理，这也是吴家认可她作为媳妇的主要原因。
　　随着吴刘两家订曝光，刘芳父母也成了媒体关注的对象。
　　刘父刘母白手起家，早年摆摊卖衣，几年下来挣了些积蓄又遇上贵人，建立“芳香纺织”打造成立纺织业龙头，扬名国际，现下百货商场的服饰将近一成皆处于刘家。
　　网上夸赞连连。
　　说刘父刘母努力踏实，是他们的目标、说他们在这么糟的环境下还能教出刘芳这样优秀的女儿、说刘芳不愧为归国子女，待人和蔼，面对媒体提问不但不怯场，还进退有度……
　　刘家什么都好，温暖亲切。
　　屏幕上，刘芳的毕业照让人转不开眼。
　　她身旁的女人脸上虽有几道岁月痕迹，却不难看出她年轻时也曾是首屈一指的美人，巴掌小脸、朱唇皓齿，一双杏眼下一抹红痣，万种风情。
　　刘芳长得像刘母，刘父长相俊秀，狭长凤眼微瞇，似能勾人……
　　顾轻浅方洗完澡，坐在梳妆台前握着沉木梳子理顺即腰的黑发，越理越乱。
　　难不成刘芳和她之间有那么点血缘关系？
　　“再梳下去，头就要秃了。”
　　宋军岩站在门口好一阵子，头上的水都要擦干了，见那美人依然沉静自我，便出声喊回她的魂。
　　顾轻浅回过神，放下木梳，挤了些化妆水往脸上拍，没回应。
　　“在想工作的事？”他走上前，捻起一缕黑发，放在鼻尖下轻嗅。
　　她一愣，倒是听懂他意思，摇了摇头。
　　“芳香纺织”虽是纺织，可订单来源是各大成衣品牌，着重于量大低价，和“旗袍美人”性质相反，并不冲突。
　　抿了抿唇，她问：“你觉得他们会不会是……”
　　“不会。”
　　宋军岩搂着她肩头，对着镜中那双凤眸，说：“我们浅浅是世界最美的姑娘，亲生父母不是领袖就是某国王室，怎么可能是这种凡人？”
　　顾轻浅心一震，眼眶有些热，知道这男人又在开玩笑，却还是不禁笑了出来，“说得我跟落入凡间的公主一样……”
　　“那我就是解救你的英雄了。”宋军岩埋首在她颈子，贪婪地吸着美人芳香。
　　他知道她渴望找到亲生父母，也明白吴尚华公开婚事、用刘家制造话题并非偶然，可他并不觉得一对将初生婴儿抛弃在孤儿院的父母能有什么好心肠。
　　即便要相认，他也要确保她在不受伤害的情况下。
　　顾轻浅不知道男人心里的安排，倒是被他逗乐了，心头愁绪散了一半，开玩笑道：“洛洛总说，自古英雄一遇美人关，缴枪弃械成狗熊。”
　　“这倒是真理。”宋军岩点头。
　　她挑眉，“宋大队长真成狗熊了？”
　　“哪能不成，”他靠在她耳边，呼气：“只要顾美人哼个两声，我全身只有一处是硬的。”
　　说罢，那一硬处更往她背脊顶了顶。
　　“狗流氓！”顾轻浅羞得咬唇，推开了他。
　　自从她默认关系后，这男人便没再回过自己房间，说是祖父祖母要搬过来住，他房间和客房要重新装潢，暂时和她挤一挤……
　　挤是挤了，总是挤进她身体里。
　　“呦！在我妈面前喊我“阿岩”，现在又叫我狗男人了？”
　　宋军岩耐不住发长，前阵子又理短了头发，顶着一个寸头勾着美人下腭，好不流氓。
　　顾美人凤眸极美，瞳孔漆黑有神，即使不做表情，光从那眼眸便能读出许多情绪。
　　他就喜欢看她羞愤的模样，咬着红唇、眉头微蹙，漆黑的瞳全是他的影，怎么看都看不腻。
　　“是流氓！宋流氓！狗流氓！”
　　顾轻浅早就看透他是只“纸藏獒”，打掉那狗爪，往床上去，下一秒，整个人悬空被抱了起来。
　　“啊！宋军岩你发什么疯！放我下来！”
　　男人健壮的二头肌搂着她腰肢，浓厚的男人气息扑鼻而来，像是催情剂似地，不过吸入一点，这身子便发软了。
　　她使劲拍打他背脊，“宋军岩！狗男人！放我下……啊！”
　　怎耐，他背像钢铁似地，硬得要命，打没几下手便红了。
　　宋军岩将美人扔上了床，“今天就让你见识见识，狗怎么交配！”
　　“你、你……简直……不知羞耻！”
　　“羞耻？”
　　宋狗子顶开她两腿，向仙源一摸，“顾浅浅，你羞耻似乎也没学好……流得我一手“耻液”了。”
　　/
　　宋狗子：老婆乖，我们明天上演动物频道，你是女主角。
　　顾美人：宠物不许进我房门！

第33章 只要这男人（后入h）
　　前戏还没表现，眼前的美人花穴泛滥成灾，宋军岩看了就兴奋，服务人民精神倏然升起，立刻实施救援。
　　指尖堵上泄洪的口，耳边便闻那销魂吟哦，浑身一个机伶，底下的枪枝都滚烫了起来，傲然挺立。
　　“哼……”
　　顾轻浅本还意思地挣扎几下，男人那粗糙的手一触摸敏感贝肉，她整个人都再颤抖，他指尖一探入穴口，她花穴便已投降了。
　　狗男人虽忙，可不管忙到多晚都会回来，每天晚上都要抱着她睡，太疲劳时就搓着她乳儿、逗弄她花蒂，或者用嘴在颈边含咬几口；体力充沛了，就提着肉棍狠狠撞进她身体。
　　没羞没躁的生活，最后得到得便是－－
　　她这身体越来越敏感了。
　　只要轻轻撩拨就会泄洪。
　　指尖感受到一股吸力，手掌湿得一塌糊涂。
　　宋军岩抢修失败，拔出塞住洪口的手指，舔了一口，“真湿，我看你以后改名叫顾水水好了。”
　　顾轻浅躁红了脸，不服气地喊：“宋狗子！”
　　江姐总这么喊他，还嚷着给他改名，可显然本人并不喜欢这名字，一张脸青成铁色。
　　当年江姐生宋军岩时，是早产，生出来小小一只，后来为了好养活，便先起了个小名，叫“狗子”，谁知道没几个月，那嚎声就比狗吠响亮了。
　　宋军岩十分不愿提起这小名，咬牙道：“好呀，不给你个教训都爬到我头上了啊？”
　　一把将她翻身背对自己，纤细的腰线弯成U形，美臀随着向后撅起，雪白细腻的肌肤受过热水洗礼透着淡淡的粉，仿佛在邀人品尝。
　　顾轻浅第一次尝试这种姿势，背对着人耻感极速升高，花穴一张一合地抖动，蜜水翻腾，滴了下来。
　　红色床单印上了深色，宋军岩舔了舔唇角，扶着那水蛇腰，硕大的枪头对准了穴口，腰一沉，沉沉挺进里头。
　　“啊－－”顾轻浅拱起了腰肢，双手紧揪着被单。
　　男人的尺寸不小，可她这小穴似乎习惯那巨兽，一天没它，便不舒坦，即使自我安慰，仍抵不过这种完全被填满的感觉。
　　宋军岩亦然，柔软的穴肉瞬间吸住紫红枪头，酥麻的快感直冲而上，他绷起了背脊，抽动肉棍，小女人像触电似地发抖。
　　花宫口亢奋地微张，他的兄弟粗长，顶部足以探入少许，那宫口像张小嘴吮着马眼。
　　要命，他快速抽出，发出波地一声，减缓兄弟的承受力，在子宫口还没有完全合上，在外头停留几秒，再次肏入。
　　“哦……宋……军岩……”
　　粗大的棍磨着肉壁，硕大的头顶着宫口，顾轻浅头皮一阵酥麻。
　　蜜桃奶儿压着床，美臀越撅越高，口中呻吟渐响，她顾忌江姐在家，咬住被单，抑止自己不发出声来。
　　宋军岩见状，加快了肏穴速度，整个枪口顶上花宫，宫口紧紧的咬着顶端肉冠颈沟，肉壁搅动着按摩棍身，他前后摇动，旋转抽出，力道一次比一次重。
　　肉棍止不住汁液向外喷洒   ，他怕晚上没地方睡，拔出肉棒，拉着小女人下床。
　　顾轻浅还沉醉在酥麻的感觉中，没缓过来，懵懵懂懂地被男人拉到化妆台前。
　　“手撑着桌缘，要不然……”宋军岩贴着她背脊，在她耳旁吹了口气，“怕你待会站不住。”
　　没等小女人会意过来，他抬起她一条腿搁在化妆椅上，扶着那美臀，抢头对准饥渴花穴，捅了进去。
　　顾轻浅本还小声呻吟，谁知狗男人花样百出，抓着她肩膀靠了上来，她背脊折得更弯，臀部挺得更翘，那处咬得更加紧密。
　　“喔……喔……嗯……宋……军岩……不要了……要死了……啊……好舒服……宋军岩……”
　　“一下不要……一下舒服……宋夫人，你到底是要还是不要？”
　　“谁……谁是宋夫人……”
　　“都天天给我肏了……还不承认？”
　　顾轻浅羞得咬唇不说，男人舔咬着她肩头，双手揉捻起了乳蒂，肉棍加快肏弄，大力撞击，仿佛要捅开宫口。
　　单脚沾立的她毫无招架，整个人都飘了，呻吟声比撞击声还响亮。
　　宋军岩每撞一次便问一句：“承不承认？”
　　她摇头，他就撞得更用力，让她身体跟上节奏。
　　肉棒往后时，把她推向前，当他深入时，把她拉向后，枪头用力顶到蜜穴最尽头，顶得她双腿发抖，顶得都不得不承认了。
　　“哈啊……别……这么大力……快受不了……了……”
　　宋军岩勾唇，“喊一声“老公”来听听……”
　　“老、老公……”顾轻浅不敢唱反调了，乖乖地喊声。
　　若是以前，有男人说这种话，她肯定直接甩脸色给对方，拒绝往来，可宋军岩不一样，只要他想，她连命都能交代去。
　　她不明白为什么会有这样的心情，因为刘家报导而纷乱的心绪在狗男人进入体内时，都被抚平了……
　　眼角水光方浮现，瞬间被撞碎。
　　她快站不住，扒着桌缘的指尖用力地几乎反白，宋军岩肏得越来越快，腰椎猛然一酸，枪头挤开花宫口，将积存许久的浓精喷满了花宫。
　　顾轻浅绷起身体，花穴紧吸肉棍，直到滚烫液体不再射入才放开腌了的巨兽，整个人瘫软在地了。
　　宋军岩喘了喘息，打横抱起了她走向床边。
　　昏睡前，她似乎感觉到男人的薄唇轻吻自己的发，说：“无论你是谁家的孩子，都是我家宋夫人……”
　　……………………
　　夜深。
　　顾美人侧躺安睡着，身上的浴袍被重新穿好，下身得汁液也都被擦干净，看上去不像经历过一场激战的样子。
　　宋军岩整理好自己，半裸着上身，抱着美人便阖眼入睡，可他睡得不太安稳，老感觉耳旁一直有嗡嗡嗡的声音。
　　烦躁。
　　他睁开双眼，仔细聆听声音来源。
　　顾轻浅怕蚊子，睡时一定放下纱帐，并点蚊香，谁家蚊子这般不怕死？
　　声音很小，又很近，他朝窗户看去，总觉得那里有道影子徘徊在月色下。
　　轻手轻脚地下床，拉开窗帘，站上阳台，双眼如狼，扫视一圈，赫然发现一个黑色物体在空中飞。
　　宋军岩瞇了瞇眼，抓起顾轻浅和将姐摆放在盆栽的石头，手起石出。
　　那黑色物体瞬间被击落－－
　　竟是一台无人机。

第34章 偏执的爱（1）
　　宋军岩当晚回收无人机，翌日早上就带去局里让人解析，担忧家里两个女人安危，跑去买了颗监控安置在玄关，随时知晓情况。
　　顾轻浅对此一无所知，除了赶工制作江姐的订制服，一心担忧迎接他的祖父母。
　　宋老爷子和其妻温式都是军人出身，高龄八十多，早年征战时膝盖落下了隐疾，每每变天便膝盖酸疼。
　　温式日前运动时摔了一跤，吓得江姐连游玩的心都没了，好在二老身子骨健壮，没什么大碍。
　　初次见面，她想留个好印象，将模特上的服装，拍照给远在北部接公婆来住的江姐，便打板制作保暖的膝套，另外备了一根翡翠烟管、一支翡翠发簪当见面礼。
　　她把这事告诉宋军岩，他却说他家没这么多繁琐，让她别瞎忙，祖父母怎样都会接受她。
　　话虽如此，她成天闷在家那儿也没得去，做些东西倒也不麻烦。
　　“叮咚。”
　　门铃响了起来。
　　顾轻浅看了眼时间，估摸是宋军岩留下来看守的属员送饭来，放下剪子下楼开门了。
　　从猫眼外探，是名深蓝警服的短发男性，手头拎着木质便当，面向外头警戒着四方。
　　背影看上去有些面生，不是她熟识的郝斌和蒋明琪，她想起早晨半睡半醒时，男人说今日有重要会议，招回所有人，她这里只能留一个菜鸟学弟看守……
　　思及此，她才放心地开了门。
　　“午安，劳烦你送来了……啊！”
　　顾轻浅方探出半个身子，那人猛地推开了门，手上抓了快帕子捂住了她嘴巴，带着她闪身入门，尔后将她推倒在地。
　　不知帕子上喷了什么，顾轻浅只觉自己浑身乏力，撑着身子抬头，总算看清这名男警的面貌，竟是－－
　　王予娜。
　　顾轻浅讶然，“王警官……你这是……”
　　剪了短发的王予娜在肩上垫了两块海棉，以往精心保养的彩绘指甲剪去了、也除了颜色，从背后看就像个稍微瘦弱的男人。
　　她是有备而来的。
　　额角滑下一滴汗水，顾轻浅没带手机下楼，估计自己难逃一劫。
　　王予娜好似对她不感兴趣   不发一语，走向江姐陈列各式摆件、相片的隔间柜，悠悠地打量着宋宅。
　　柜上大多是江姐和宋军岩、宋父的相片，有她演艺时期的风光，也有过往天伦之景。
　　她忽地拿起一个相框，指尖因为用力而发白。
　　顾轻浅瞇眼看去，心头一跳。
　　那是江姐为了练习拍照技巧，让她和宋军岩给她当模特拍出来的合照。
　　背景便是宋宅前院花园，没有特别姿势，只是他们站在一块罢了。
　　显然，王予娜意识里早将他俩划上等号，猛力摔碎了相框，并踩上两脚。
　　警帽和假发凌乱了些许，她狠狠地瞪向她，“你知道我认识他多久了吗？”
　　没指名，顾轻浅也明白“他”指的是谁。
　　王予娜似乎没打算要她反应，自顾自地说了起来。
　　“二十年了，我们认识二十年，比你认识得更久。”
　　“宋叔叔和我爸一起共事的，九岁那年局里年终宴聚餐，我第一次见到他。”
　　“那时得他特别调皮，父母不让我们喝太多碳酸饮料，他就带着一群孩子、拿了一手冰可乐跑到隔壁包厢，摇晃了可乐，便猛然打开喷的大家浑身冰凉。”
　　“被抓到的时候，他第一个站出来承担，意正严词的说，我们很听话啊，大人要我们不喝，我们就没喝……结果，被宋叔叔骂个臭头。”
　　“那时我不喜欢他。”
　　王予娜捡起照片，撕了一半，将她那方随意扔开，留下有宋军岩的那半边，轻轻抚摸，“有一次，我们发现有人拐卖孩童，他那时便展现了领导天赋，一一给我们分配任务，一半人报警、一半人找大人支援，而他则跟了上去。”
　　“胆大妄为、冲动莽撞，被人贩子发现差点没了命，可却因此破获了人贩子集团，救回十几个孩童、圆满了十几个家庭。”
　　“从那时起，我就被他吸引住了。”
　　“本来听说他对当警察不感兴趣，刚好碰上国家篮球队征召，往运动员发展，我便和他一样考运动员资格，当个球队经理之类的或许离他进一些……直到宋叔叔死了，那么厉害的人、已经坐上队长位置的人，竟然就这么被一颗子弹夺走性命……”
　　“他那时没有哭，我以为他铁石心肠，连父亲死了都不难过，后来才知道他放弃国家队资格，考了警校，在校四年以最优异的成绩毕业，投身这职业。”
　　“为了跟上他脚步，我付出了不少努力，女警训练不比男警少，我咬牙撑下来了。”
　　“好不容易终于可以站在他身边，可是为什么……”
　　她掐起她下腭，说：“为什么你出现了？！”
　　王予娜脸色阴沉，说起话来歇斯底里。
　　宋军岩说，面对精神异常的嫌犯，千万不要触动他的敏感带，也不要表现的害怕，以最平常的说话方式安抚对方，并找时机求救……
　　“我和他认识是因为案子。”
　　顾轻浅强撑着，让自己看起来不那么害怕。
　　她不晓得这药效能持续多久，可守卫警员每八小时轮班一次，现在中午十一时，大约下午一点会有人来换班……
　　拖延时间，找时机求救。
　　“呵呵呵……”
　　王予娜咯咯发笑，笑得渗人，她咧着唇角说：“跟踪和行犯罪侦查是我的专业。”
　　顾轻浅眉头一跳，“什、什么意思？”
　　“跟踪行为并不像人们想像地那么罕见。”
　　她说：“在跟踪时长上，2到4周是一道分水岭。很多跟踪在持续4周内就结束了；一旦超过了4周，跟踪行为很可能会再持续半年到一年，这种情况多发生于双方之前存在一定的亲密关系……比如前任，或者仰慕者。”
　　顾轻浅追问：“你……你们抓到人了是吗？”
　　“从跟踪者与被跟踪者的关系和跟踪的动机这两个层面进行考量，我从骚扰信上分析过，发现这人是“亲密寻求者”类型跟踪者，幻想跟你注定在一起的跟踪者……”
　　王予娜摸了摸她脸颊，“那个人喜欢你，非常喜欢你，他看见你和阿岩哥做的事，气极了啊……所以搞了点事情给阿岩哥忙了，他不会来救你的。”
　　“那个人是谁？！”顾轻浅咬牙，心里有了几个答案。
　　“那个人有些自恋、偏执、关系边界不清晰、有强迫倾，大多的高知识份子都有这类的特质……”

第35章 偏执的爱（2）
　　“那个人有些自恋、偏执、关系边界不清晰、有强迫倾，大多的高知识份子都有这类的特质……”
　　“吴尚华。”
　　顾轻浅脑海里一闪而过这名字，眼神难掩诧异。
　　印象里，吴尚华这个人十分绅士，从未向她表白过，她也没看出他对自己有什么情愫，况且，那些骚扰信件的言词并不像他的说话风格……
　　他怎么会是跟踪者？
　　他幻想和她在一起？
　　“宾果！”
　　王予娜拍了拍手，她自径坐到主位上，搭起了双腿，慢悠悠地道：“阿岩哥的直觉是挺准的，可惜，吴尚华这人奸诈得很，不但模仿他人笔迹，更把不在场证明准备得完全，根本找不到他的犯罪证据。”
　　她看起来有备而来，一点也不在乎拖延时间，那一口一个阿岩哥，像是一种炫耀，在说她是这里的“女主人”。
　　顾轻浅只关心，“他不是要结婚了？怎么会是跟踪者？”
　　就像王予娜说得，吴尚华前阵子都在国外，不在场证明充足，如何能近距离偷拍她？还成天跟在她周遭观察？
　　“前阵子抓到的王家鸿就是他的帮手。”
　　王予娜勾了勾唇，“他为了打消警方对他的怀疑，所以让媒体透露自己要结婚的消息，本来他没打算公开未婚妻身份，可惜刘家胃口大了，竟然公开刘芳长相，这不被阿岩哥盯上才奇怪呢！”
　　她起身走了过来，捏其她下腭，“啧……不愧是双胞胎，果然很像……”
　　顾轻浅脸色惨白，抿起了唇瓣。
　　谁能想像得到，自己会在这种状况下得知自己的身世。
　　王予娜似乎特别高兴，笑说：“我要是你也会被恶心到，跟踪我的人居然去找一个跟自己这么相似的人结婚，天知道他在做那事时心里想得是谁？”
　　这女人学聪明了，懂得往她最在乎的地方隔应她。
　　表面上替她抱不平，实则暗示她有多么不堪。
　　让一个仪表堂堂的人才堕落成猥亵的跟踪狂，得知自己心有所属后，跑去找一个与自己相似的人结婚，而那对象还是她双胞胎姐妹……
　　顾轻浅想着，有些反胃，撑着身体要起来，她只有一个念头－－
　　跑。
　　这人的口气太肯定，如果落入她手里，她怕是再也回不来了。
　　王予娜垂眸，悠哉看着她一次次跌落。
　　没多久，她听见车声。
　　那人没熄火，开了车门就走了过来。
　　脚步急促，听上去是西装鞋踩踏地板的声，喀哒喀哒地踩在她心头。
　　“你可真慢。”
　　王予娜勾了勾唇，抓着她头发，让她抬头，“人抓到、放倒了，剩下不关我的事。”
　　“放开，我没让你伤她。”
　　未见其人已闻其声，音色文雅清俊，一句话便将主导权拿回自己手中。
　　可顾轻浅却冒出了冷汗，这声音熟悉得令人害怕。
　　“都成了别人的女人了，还装什么连香惜玉？”王予娜撇了撇嘴，放开了手。
　　来人没打算废话，走上前来。
　　一双黑色牛皮鞋擦得晶亮、深蓝西装裤像刚烫过似地折痕清晰，内里白色衬衫完整地扎进裤头，全身上下无一不显此人的一丝不苟。
　　“浅浅，久等了，我来接你了。”
　　他蹲了下来，和从前差异不大的面孔依旧是一张和善面庞，那金斯框眼镜下的眼曈眼曈藏了一分深情。
　　吴尚华没有变，她却觉得自己不认得人了。
　　顾轻浅扭开脸，“别碰我！”
　　她视线模糊，总觉得看什么都有两个影，弯弯曲曲地没一个形体。
　　“浅浅，乖我们走，去一个没人认识的地方，重新开始。”吴尚华要将她打横抱起。
　　她挣扎，冷声道：“我跟你从来没有开始过！”
　　“浅浅！”
　　他手腕力道加大，疼得她倒抽了口气，他才松开力道，“别乱说话，我会不高兴。”
　　顾轻浅提醒：“你要结婚了。”
　　让他意识到自己处于全城焦点，一举一动都有人看着。
　　“浅浅在吃醋？”
　　吴尚华并不当一回事，无所谓地说：“没事的，刘芳跟你长得一模一样，谁也不会知道……”
　　顾轻浅寒毛四起。
　　他抓她就是为了让自己代替刘芳，名正言顺地变成他未婚妻……
　　那刘芳呢？
　　她不敢想像。
　　第一次见识到真正的疯子，顾轻浅浑身无力，跑不了只能看着自己被人抱起，一步步离开宋宅。
　　“救命！放开我！有没有人可以帮忙报警－－”
　　她绝望地吼：“王警官，你也是警察，怎么能当帮凶？！”
　　希望唤醒王予娜身为警察的一丝丝责任感。
　　然，事与愿违，王予娜就这么站在门口看着，嘴角含笑。
　　“浅浅，放弃吧。”
　　吴尚华说：“对她而言，只要没有你，宋军岩身边就有她位置。”
　　顾轻浅一愣，扭过头看向门前的女人。
　　仔细一瞧才发现对方的眼睛不知何时割成了凤眼，眼角点了一抹红。
　　“顾小姐……不，应该喊你刘小姐。”
　　王予娜柔声道：“认识你之后，我知道了一个道理……女人得柔弱一些、妩媚一些，男人才会关注自己。”
　　顾轻浅一脸疑惑。
　　她从没觉得自己柔弱，何况，她从哪里看出来宋军岩喜欢她柔弱妩媚？
　　王予娜脱下制服，里头一身大红旗袍，她戴上黑色长假发，微微一笑，“只要过了今晚，我就是宋太太了。”
　　顾轻浅瞪大了凤眸，“阿岩才不会……唔！唔唔……”
　　还未说完，吴上华拿了快胶布封了她的口，并将她放上铺了软垫的后车厢里。
　　顾轻浅晃着头，绝望地吼，视线不知是因为药物还是泪水而模糊。
　　眼前陷入一片黑暗前，她依稀听见王予娜说：“从今以后世上再无顾轻浅了。”

第36章 人皮恶魔
　　车辆晃没多久，便闻卷门喀啦喀啦响，声音停了下来。
　　后车厢再次被打开，眼前没有意料中的光明，而是一处昏暗的车库。
　　“抱歉，委屈你了，”吴尚华擦去她眼角残泪，撕开胶布，将她抱了出来。
　　“别碰我……”顾轻浅拨开他，挣扎着起身，怎料一只脚方踏出车厢，整个人便摔倒在地。
　　即使手被绑住，她这身体状况也不太对劲了，浑身冷汗直流、四肢乏力，面色有着不正常的灼热……
　　“王予娜给你吸了K仔，出境后我带你检查身体。”吴尚华扶着她起身。
　　顾轻浅一愣，傻了，都忘了在乎腰上的手带给自己的不适感，颤抖着唇说：“那是毒品……”
　　“只有一点点，对身体没有害。”
　　吴尚华推了推眼镜，语气肯定，显然这事也是经过他一番计算。
　　“你改行当医生了？”
　　顾轻浅声调高亢了几分，“吴尚华你是律师，你该知道勿吸毒品也可能被判罪！”
　　“你放心，替代你的人也会代替你去坐牢……再不然，我找一具跟你长得很像的女尸就行了。”
　　吴尚华仿佛陈述一件寻常不过的案件，表情平静，那微翘的唇角却透露了他此刻的得意。
　　顾轻浅一阵恶寒，从脚底凉到了背脊，头皮发麻。
　　心里想了数百个词汇骂眼前的人，到了嘴边却只剩一句，“恶魔……”
　　披着人皮的恶魔。
　　记忆中那青俊多礼的贵公子不复存在，用最温柔的表情说着可怕的话语，慢悠悠地拿出一串钥匙，推开那扇门也将她推入了深渊。
　　屋里布置的几乎迎合了她喜好，电视柜上摆放了木雕、玉雕与铜器摆件，木椅后的墙面挂了一把红色扇子，绣着鸳鸯戏水，墙上挂着的照片像是老旧底片拍摄，图内尽是－－
　　她的照片。
　　从大学以后，每个时期、不同场合、各种角度全被拍了下来，她含笑与江姐谈天种花、她严肃专注地制作旗袍，还有她享受宋军岩抚弄时的妩媚表情……
　　不但屋里的布置跟原来的住处一模一样，还充满了自己的照片，顾轻浅白了一张脸。
　　曾听宋军岩听过，抓住王时发现那屋中全是他们的照片，他光想就恶心。那时她还不以为意，亲身体验才知道什么叫彻底反呕。
　　小腹篡起一阵灼热，她连忙弯腰，食物残渣混着胃液一起吐了出来。
　　吴尚华拍了拍她背脊舒缓不适感，扶着她坐下，便倒了杯水递了上来。
　　她不敢喝，抿着唇瓣无声抗拒。
　　他似乎不太高兴，“这次什么也没放……你要是继续坚持，苦的还是自己。”
　　顾轻浅因为恐惧而浑身颤抖，她咬牙告诫自己要冷静，轻轻抿了一口水。
　　他的脸色果然好看了些，却没解开她手上的绳子，只问她饿不饿便转身进厨房了。
　　宋军岩说过，这种情况下，如果力气抵抗不了又跑不掉，那就等待被救的机会。
　　下午一点半有人换班，应该会发现宋家的异状。
　　吴尚华再次出现时，手上多了一碗酸辣粉。
　　他夹了一些粉丝放上汤匙递到她嘴边，似乎要喂她。
　　她这次没反抗，张口含进口中慢慢咀嚼着。
　　吴尚华见状，脸色好了许多。
　　顾轻浅不想再吃他给的食物，有意无意地和他闲聊。
　　“第一封信是你给的？”
　　“我没想过你会去报警。”
　　“万公子是你？”
　　“不是，但我知道那个人……你如果想告他，我可以帮你。”
　　“监视器也是你弄坏的？”
　　吴尚华看了她一眼，轻笑：“浅浅，你不用白费力气，宋军岩找不到这里的。”
　　他本就聪明，加上法庭的历练，一眼便看穿了她的意图。
　　顾轻浅一愣，正想着怎么自圆其说，男人又开口了。
　　“他现在忙着抓国际毒品要犯，等他找上门时……世上已经没有顾轻浅了。”
　　吴尚华刻意放慢语速，要她一字一句听个明白。
　　她也不再装了，篡紧手指直问：“你们从刚才就这样说，是不是想让我替代……刘芳？”
　　吴尚华勾唇，“浅浅真聪明，我该给你一个奖励……”俯身吻了她脸颊。
　　顾轻浅本就厌恶男性的触碰，此刻化成了被踩了尾巴的猫，龇起了牙，“我不会跟你结婚的！”
　　“除了，你还能嫁谁？宋军岩吗？！”
　　“不嫁他”这句话是地雷，吴尚华猛地掐住了她肩头，质问：“为什么是他？像他那种毫无品味，只知……的野人有什么好的？”
　　“因为他是警察？我堂堂一个律师还比不过他？”
　　“为什么你眼里从来没有我－－”
　　“有。”顾轻浅说。
　　吴尚华一愣，“你说什么？”
　　“我说，我眼里有过你。”
　　“浅浅，这是真的吗？”他的眼神亮了，一把抱住了她，“我很高兴……”
　　顾轻浅叹了口气：“我把你当哥哥看待，一个很好、很照顾我的哥哥。”
　　“我不想只当你哥哥……我想当你的男人。”
　　“我已经有宋……”
　　“闭嘴！”
　　吴尚华掐住她颈子，吼：“别让我从你口中听见那名字！”

第37章 她的英雄
　　顾轻浅也明白自己不该说那话激怒他，可她就是不自觉的提起。
　　“为什么？为什么你肯接受那男人？！为什么你给了他？！为什么－－”
　　吴尚华歇斯底里地吼叫，手上的力道加重了几分。
　　顾轻浅脸色涨红，无力地拉着他手腕，挤出声音：“你……冷静一点……”
　　他猛然松手，“只要做了就能得到浅浅了……对……只要得到，浅浅就是我的……”
　　她一愣，还来不及缓过气息，他已扑了过来。
　　吴尚华埋头啃咬她脖颈，
　　“不要！”
　　顾轻浅抬着被捆起的双手，试图阻挡，双脚不断地踢，“放开我！滚开！”
　　17岁的时，面对余父她第一次感觉到男女力量的差异，只能哀嚎、吼叫，幸好黄院长在家，余父清醒后意识到自己做错，虽没道歉却在物质上补偿她，所以她便当作他酒醉误事……
　　若不是余文茜咄咄逼人，总拿这事骂他不要脸，传给同学说她晚上兼职站街；若不是余文乐拿这事一次次偷拍，说因为喜欢自己才这么做；若不是黄院长袒护亲生子女，让她失望产生隔阂，或许她仍然一昧忍让吧。
　　如今，她27了，懂得反抗了。
　　她咬牙，张口狠咬下他耳朵。
　　吴尚华惨叫一声，推开了她。
　　他摸了摸耳朵，见手上沾了血，气红了双眼，抬手赏了她巴掌。
　　顾轻浅撞上桌缘、跌坐在地，脸颊火辣辣地疼，耳边嗡嗡地响，听不见吴尚华谩骂的声。
　　旗袍被撕了开来，她只能放声尖叫，并蜷曲起身体企图阻拦男人的动作，可事与愿违，她的垂死挣扎根本挡不住发狂的野兽。
　　眼泪烫伤了红肿的脸颊。
　　宋军岩……
　　好想他。
　　她这一生最重要的男人，唯一个能够闯入她领域的男人。
　　他不修边幅，若不提醒总是忘记刮胡子；他习惯糟糕，总是得跟在他后头替他捡脏衣服。
　　遇上他之前，她每天处在惶惶不安之中，为了保护自己学会武装；直到遇上他之后，她看见了生活本来的模样，憧憬着未来。
　　她不安的时候，他总用自己的方式抚平她情绪；她不开心的时候，只要他喊一句“宋夫人”，她整个人都会软化……
　　可是，宋军岩还会要她吗？
　　旗袍被撕烂了，掩不住傲人的身材。
　　吴尚华的手伸到胸前时，她的舌抵上了牙间，他的手剥开了胸罩，她已狠狠咬下－－
　　“碰！”
　　一声巨响，身上的重量猛然被抽开，伴随着一道熟悉嗓音落入温暖怀抱。
　　“浅浅！”
　　宋军岩搂着顾轻浅，手指不畏鲜血扳开那牙齿。
　　鼻尖窜入令人安心的味道，顾轻浅才张开眼睛。
　　男人刚毅的脸庞入帘，她双手紧抓他胸膛衣裳，埋进那永远的避风港。
　　泪水不可控地流淌，细声呜咽：“你怎么这么慢……”
　　她哭声细小急促，断断续续，惹得宋军岩心头一抽一抽地颤，疼痛不已。
　　“对不起、对不起……”
　　宋军岩抱着她，薄唇轻吻那发梢，手边的动作不自觉收紧。
　　吴尚华为了引开他们注意力，用无人机当诱饵，让他们盯着贩毒集团，幸好他提前设置监控，才没被吴尚华耍得团团转。
　　那监控很人性化，只要听见人求救便会通知他。
　　他一得知顾轻浅被抓走，气得踹坏了办公桌，冷静片刻后，他立刻吩咐郝斌领队缉拿那打扮成浅浅模样来恶心他的内鬼“王予娜”，自己则带了一批人追捕吴尚华。
　　油门踩到底，一路闯了好几个红绿灯，途中还差点翻车。
　　抵达这地时，连呼声都省略，直接破门闯了进来。
　　所幸门破得即时，若是再迟一些，顾轻浅怕是因咬舌而窒息死亡了。
　　蒋明祺制服了吴尚华，和几名男性队员将人架了出去。
　　宋军岩脱下外套包裹着顾轻浅，解开捆绑她双手的脚布，让女性救护人员进来，处理她舌头伤口。
　　顾轻浅咬得太狠，救护员检查了会儿，告诉他必须紧急手术，做了简单处理后，将人送往医院了。

第38章 真相
　　由于吴刘两家先前接受采访，媒体一得知警方扣押吴尚华，闻风而至，将警局和医院堵得水泄不通。
　　一方为得知吴尚华绑架动机，及与刘家婚事是否还作数；而另一方面，则为了一探这位让他费尽心思绑票的女主角－－顾轻浅。
　　有宋军岩在，媒体自然打扰不了她，来访者全被他派来的学弟堵在外头。
　　这位学弟正是当日保护顾轻浅的警员，因为吃了王予娜带来的午餐而昏迷，被赶到场的郝斌喊醒后得知自己犯下错误懊悔不已，这会儿毛遂自荐，将功赎罪。
　　宋军岩取了顾轻浅的毛发与刘母比较，证实刘父、刘母便是她亲生父母。
　　刘芳不愧为高阶公关经理人，拿着检验证明在摄影机前向她喊话，一口一个女儿、姊姊，好不亲密。
　　顾轻浅的舌头刚做完手术，脸上肿胀经过反复冰敷慢慢退肿，但身上仍有大块青紫，加上她方死里逃生，宋军岩不愿她面对外头纷扰，吩咐倪洛洛和警员不让讯息流入她耳里。
　　可再怎么阻拦，无法阻挡顾轻浅接受资讯，以及面对刘家人。
　　“香香……”
　　“我叫顾轻浅。”
　　顾轻浅看着眼前样貌与自己有几分相似的女人，表情平静。
　　病房里没人，今日正好要给医师检查伤口，她便自己出来，谁知道刚踏出门，这女人就找上了门，开口便喊她“刘香”。
　　比起刘香，她依然比较喜欢顾轻浅这名字。
　　没有寓意，单纯只是听着习惯。
　　刘母一愣，面色尴尬，她也不强求，垫了垫心绪，改口：“浅浅。”
　　正如新闻公布的照片，她们之间除了双眼极为相似，巴掌小脸、朱唇皓齿，眼下一抹红痣，万种风情。
　　顾轻浅不语。
　　她看过新闻，知道刘母谋的是什么，只是表面不显等着她开口。
　　自从得知刘家的存在后，她曾以为自己某一天被迫面对刘家时，会是心思凌乱、紧张颤抖……
　　现下，却出乎意料地平静。
　　刘母：“你的长相随我，眼睛……像你爸爸。”
　　顾轻浅不为所动。
　　刘母大概想打温情牌，说了很多思念她的话，表示：“芳香纺织开业时，便是你们姐妹生日那天，听芳芳说你对裁缝有兴趣，再过几年我跟你爸爸要退休了，“芳香纺织”交给你们姐妹，正好一文一武，指不定规模能再壮大呢……”
　　“刘太太，我知道你来找我的原因。”
　　顾轻浅学历虽不高，好歹也是个管理者，一下识破刘母隐藏在温馨下的“以利换利”，便忍不住插了话，“吴尚华犯的是公诉罪，我无能为力。”
　　刘母：“我们知道这牢是坐定了，也知道我们没有立场请求你，可芳芳肚里已经坏了他的孩子……你也不希望孩子出生就见不到父亲吧？”
　　顾轻浅淡道：“我从小没见过自己的父母亲，依然平安长大。”
　　刘母一噎，面有难色，她到底是个能干的，想了想，换了个方式说服。
　　“我听说，吴家以前资助过你，尚华的本性也不坏这次是冲动了点，蹲个两三年冷静一下便会想明白。”顿了顿，她又道：“妈妈答应你，以后送他和芳芳去国外，绝对不会来打扰你生活……”
　　“刘太太，私闯名宅、绑架、伤害、持有非法药物，不论那个都不是轻罪。”
　　顾轻浅叹了口气，“你和吴太太大可不必担忧，毕竟，吴尚华学法律，他如果想缩短自己的刑责，有的是办法……”
　　言下之意，她无能为力。
　　刘母：“说起来，尚华也是被害者，用药物控制且绑票你的主意是那王姓女警提供的，还保证万无一失，尚华听说你这几年一直被人追踪，太想保护你才会听信王女警将你带走……”
　　顾轻浅一愣，且不提王予娜在案子里扮演的角色，他们不知道跟踪她的人就是吴尚华本人吗？
　　而且，将她带走？
　　听王予娜的口气好像是要杀掉刘芳，让她替代刘芳的位置，成为吴尚华的未婚妻，怎么到她口中变成“保护”了？
　　想着，她总觉得事有蹊跷，旁敲侧击，“刘芳……什么时候要生？”
　　刘母听着她关心起自家，心里一喜，“一个多月了……芳芳可珍惜这孩子，早晚都要和他说话呢！”
　　“吴尚华当时的表现不太正常，我……男朋友说无论真假，他如果用精神障碍脱罪就麻烦了，所以希望我能证明他的行为一切都是经过缜密计划，描述的越详细越好。”
　　顾轻浅瞥了刘母一眼，“我听说吴家好几代前有过精神病患者纪录，精神疾病又遗传机率，刘芳的孩子或许……”
　　“不可能！”刘母骂道：“你怎么能诅咒自己未来的佷儿？！”
　　顾轻浅将鬓边发勾向耳后，说：“你并不确定不是吗？”
　　刘母一顿，心里明白她说得事实，可……
　　顾轻浅说：“其实一个月份子并不大，在现代，做手术拿掉孩子颇常见，凭刘芳的条件还能找到更好的男人，何必吊死在一颗烂木下？”
　　刘母无奈：“芳芳的身体从小就差，一受寒就感冒，如果打胎以后都不能再生了。”
　　一个想法射入脑袋，顾轻浅直问：“这就是你们抛弃我选择刘芳的理由？”
　　刘母脸色煞白。

第39章 这男人不一样
　　二十多年前，刘家因为替人做保身背千万债务，刘父总得四处借款、刘母挺着大肚在寒流来袭时洗碗、打扫，日子举步维艰。
　　她们两姐妹一出生，经济更是雪上加霜，夫妻俩不得已只能送走一个。
　　刘芳出生时身体较弱，却比她更爱笑、会撒娇，最终他们选择了她。
　　顾轻浅刚出生那会，不哭不闹也不爱笑，肚子饿了指睁着细细的眼儿盯着人看，和谁都不亲近。
　　老一辈的不喜欢凤眼带泪痣的人，尤其还是个女娃，总觉得这样的人感情纠纷多，若是生在富贵人家那叫一个娇贵命，偏生刘家当年穷困，注定是个祸水。
　　他们打听过附近孤儿院的风评，选择将顾轻浅抛在温馨园门前，刘母哭了几天，被婆母安抚了下来，后来，刘父一朝好运得到援助，成立了“芳香纺织”，日子才开始好过。
　　他们曾回去温馨园，想将顾轻浅带回，那会儿她已出来独立，好一阵子没和园里联系，刘家只得放弃。
　　若不是吴尚华闹出这档事，他们或许还不知道当年被遗弃的另一个女儿活下来了……
　　“浅浅！”
　　宋军岩接到刘母找来医院的消息，抛下工作跑回医院调监控，冲上顶楼找人。
　　一把抱住比自己瘦小的身子，喘着粗气急问：“怎么跑到这里了？倪洛洛都急哭了。”
　　“想吹风。”
　　顾轻浅站在顶楼上吹风，冷风抚面，她的心绪才逐渐安定。
　　刘母在她这儿吃了闭门羹，联合余文茜、吴太太抹黑她，说她忘恩负义，受恩不报、说她不孝父母，将父母拒于医院门外、说她冷血无情，即便得知自己妹妹出境，也毫不理会，还说“旗袍美人”没有开业证明，有逃税疑虑……
　　吃瓜网友不管真相，跟着水军一起骂，甚至抵制“旗袍美人”的作品。
　　她很少接触网络，从没被这般抨击过，心里难受。
　　宋军岩听着这语气，便知：“心情不好？”
　　她闷道：“人类真复杂。”
　　人类真的很难懂。
　　以前余文乐和余文茜对她很好，在学校被同学欺负，扔书本骂她是没人要的小孩时，是他们兄妹俩站出来保护自己。
　　小时候出外看花火大会，余国雄还将她放到肩上，让她看得更清楚，她不会的功课，总是黄院长一笔一画教她到明白。
　　吴家更是如此，谁想得到那对自己十分绅士的大哥哥会这样对待自己，那屡次帮助自己的女士反过来插自己一刀。
　　他们口口声声说她有错。
　　可，她既没勾引他人，更离开他们周遭，她做错了什么？
　　她至今也想不透……
　　“新闻的事你不用担心，江姐出手，没人不买帐。”
　　宋家极其护短，他那老妈看不过去，动用以前混娱乐圈时的人脉，阐述刘家抛弃顾轻浅的事情，还和黄院长交换条件，让宋军岩吩咐狱警关照一下在狱中过得不太好的余文乐，拿出温馨园收养证明。
　　他奶奶一怒之下，请来民意极好的官员背书，证实“旗袍美人”是合法开业。
　　吴尚华一案更不用说，记者采访警方证实吴跟踪、骚扰、绑架顾轻浅，加上蒋明祺这不嫌事大的主，还拿出刘家贿赂警方的录像，新闻风头很快地偏向顾轻浅。
　　估计天一亮，那几个闹事者便会被请去警局喝茶了。
　　顾轻浅一愣，环着男人得腰，把自己埋进那胸膛，眼角有些发烫。
　　她身上穿寛大病服，宋军岩脱下外套罩在她身上，将人整个搂了过来。
　　颊边感受到一丝热度，粗糙指腹捏起她脸颊，男人低哑的嗓传来：“在想什么？”
　　“我今天见到我亲生妈妈了。”
　　她皱了皱鼻子，“她说，因为刘芳出生时身子虚弱，又比我会撒娇才选她……”
　　“我们浅浅一个人就能发展自己的事业，顶刘家三个人呢。”
　　“可是王予娜说，你喜欢柔弱妩媚的女人……”
　　宋军岩俯身在她耳旁低语：“我喜欢……能咬掉人家耳朵的女人。”
　　“……”
　　她当初肯定是被这张脸给骗了，明明认真到不行的话题，这男人偏偏没跟你正经。
　　顾轻浅绷着一张脸，难得缠人地问：“你喜欢我什么？”
　　这对宋军岩十分受用，捏着她耳垂说：“你要听实话？”
　　顾轻浅点头   表情认真得比制作旗袍时还严肃。
　　他觉得可爱，在她脸颊亲了一口，“声音和脸。”
　　尤其在床上叫起来，配上这张绝美脸蛋，简直叫人下不了床。
　　当然，这不能说出来。
　　顾轻浅嫌弃：“宋警官你真肤浅。”一把推开了他。
　　宋军岩说：“男人喜欢一个女人都是看合不合眼，其次才是性格、价值观……以及契合度。”
　　“你又知道我跟你契合度很好？”
　　“我们床上契合度简直爆表了。”
　　“流氓！”顾轻浅气红了脸蛋。
　　宋流氓得寸进尺，“流氓跟骚货岂不是绝配？”
　　“你才骚货呢！狗男人！”
　　“呦！每次做的时候夹着我老弟不放的不知道是谁哦……”
　　人不要脸，天下无敌，顾轻浅敌不过狗男人的厚脸皮，气得咬牙。
　　宋军岩痞痞地咧开了牙，含着她耳朵问：“那你喜欢我什么？”
　　顾轻浅身子一颤，沉默不语。
　　“宋军岩……”她张手抱着男人得腰，语气诚恳：“谢谢。”
　　保护她的道谢、给她安身的道谢、替她摆平一切纷扰的道谢，数也数不尽。
　　宋家待她太好，好得她心头不安，深怕又和余家、吴家一样，深信了他们，却把自己弄得伤痕累累。
　　男人搂紧了她，薄唇轻啄她发顶，沉而有力的心音，抚平了惶恐的心绪。
　　或许，这叫宋军岩的男人不一样，能为她建立一座这风避雨堡垒。

第40章 身子有异
　　顾轻浅错过门诊时间，连带着宋军岩都挨了医师一顿骂，他们也只能连声道歉。
　　宋军岩让倪洛洛先回去，自己留下来陪她，复诊时，江姐和宋老爷子两老都来了，顾轻浅紧张得不行。
　　二老对孙媳妇的人选没什么太多的意见，只要心正便好，倒是宋军岩的奶奶范氏，一见顾轻浅便对她的长相满意的不得了，一口一个美人，把顾轻浅喊得一张小脸满是红晕。
　　“顾轻浅。”
　　“是。”
　　“医师啊，那两天杀的畜生对我这美人孙媳妇下的药，以后会不会有影响？”
　　范氏是个十足的话痨，不等医师回应又滔滔不绝地念：“我看王中明这分局长干脆别做了，自己的女儿教成这副德性，还妄想李代桃疆，我去他的王八糕子……我越想越闷，回头得让人给他换个位置练练……”
　　医师的脸色不太好看，自己也不知造了什么孽得服务到这家人，病人消失一个早上不说，大半夜被挖起来讲解诊察结果也罢，现在还得坐在这儿听人叨念足足一个小时……
　　偏偏对方是个高龄将近八十，而且身怀军功的老太婆，态度若弄得不好他这职位可不得凉了？
　　宋老爷子皱眉制止：“好了，你让医师说话。”
　　他面容刚毅，宋家父子相貌都随他，不笑时显得严肃冷冽，年轻时发号司令惯了，这会儿又没什么表情，听上去像在训人。
　　范氏偏不怕他，哼了声：“宋家的男人都是祸水，你年轻的时候军营里那些女兵各个想爬你的床；你儿子抓个贼差点被强；你孙子简直青出于蓝，直接让一个女警罔顾职业道德，跟凶手合作了……”
　　江姐在旁附和，“引来的烂桃花留着等我们收拾，我们女人可真是命苦！”
　　“就是！”范氏顿了顿，猛地举起拐杖往宋军岩小腿敲，“臭小子！自己烂桃花自己担，做什么让我们浅浅遭罪？！”
　　宋军岩躺着也中枪，连忙拉着宋老爷子躲远，省得讨骂。
　　被女人看上是他们的错？
　　他何其无辜，只能哀怨地凝视着咯咯直笑的宋美人。
　　“奶奶……医师要说话呢。”
　　顾轻浅拍了拍范氏的手，问：“医师，您说。”
　　范氏与江姐到底还是挂心她身子，这会安安静静地闭嘴等待了。
　　医师朝顾轻浅投了个感激的眼神，轻咳一声道：“顾小姐身上瘀青看似严重，内部并无受损，多抹些清瘀药膏过段时间便能好全。舌头的手术口愈合得不错，7天后拆线，这段时间要忌口，不能吃辣、烫的食物。”
　　“浅浅今天没吃东西。”宋军岩说。
　　“那怎么行？！”范氏急问：“都不吃伤口怎么会好？”
　　医师：“可以将食物剁碎，加入汤汁炖煮成稍加咀嚼就可吞咽的食物，豆腐、鸡蛋、萝卜、马铃薯泥放凉就可以了。”
　　范氏说：“阿岩，等会去买点东西给浅浅吃。”
　　宋军岩连忙点头。
　　他反而较担心毒品残留在顾轻浅体内，便问：“她被人喂了药物，可有什么影响？”
　　“刚到院时，体内的“盐酸氯胺酮”超标，关于这点我们依法回报，接着便是警务单位的工作了。”
　　顾轻浅一愣，揪起了指尖。
　　宋军岩看了她一眼，“已经能证实是在非自愿状态下吸入的，只要体内浓度下降，检察官那边自有办法。”
　　“6个小时后就会自然代谢，这点是没问题的。”
　　“麻烦你在开个报告。”
　　医师点头，翻了病例开始书写，他陡然笔锋一顿，咦了一声。
　　“怎么了？”
　　众人闻声有些紧张，深怕有个万一。
　　顾轻浅抿了抿唇，她查过资料，听说吸食K他命会导致恶梦、幻觉、焦虑……
　　万一被当成精神疾病怎么办？
　　医师戴上听诊器，听着顾轻浅心音，一边问：“顾小姐会头晕、想吐吗？”
　　顾轻浅摇头，“被拿帕子捂嘴时会……一点点而已，可是无法施力。”她说得委婉。
　　“无法施力是大概是因为对方加入肌肉松弛剂导致的……身体一样会代谢掉，这倒不是问题。”
　　“唉啊！医师你说快一点，那两人到底对我们浅浅做了什么？！”范氏说着便要起身，“阿岩，我们走！这口恶气不出，我老婆子军阶扔水里！”
　　“胡说什么！别闹！”宋老爷子拐杖一震，示意医师继续下去。
　　许是，老爷子魄力太盛，医师被吓出一身冷汗。
　　他擦了擦额角，道：“顾小姐体内“人类绒毛膜促性腺激素”浓度很高……”
　　众人皱眉。
　　宋家人都是军警，江姐又是艺人，没有医师出生的，根本听不懂学名。
　　顾轻浅亦然，一脸疑惑。
　　“女性只有一个时期，这激素浓度会上升……”

第41章 尾声
　　－－顾小姐，你怀孕了。
　　夜深人静时分，宋军岩赶回了警局，一踏入门，直直走向关押吴尚华的侦讯室。
　　即使落网，吴尚华依然保持冷静思绪，一直拖延时间，他知道自己只要死咬着说没做，警方就无法立刻办他。
　　一个早上都没能让他招供，宋军岩便吩咐人只给他水喝，不给他食物，饿上几天害怕他不松口？
　　可，他现在忍不了。
　　医师宣告顾轻浅怀孕时，所有人惊愕之余，都高兴坏了，他老妈和奶奶连忙着手准备给她炖补，他爷爷更难得开金口，给她换间好一点的病房。
　　只有顾轻浅没有说话，一个人默默掉泪。
　　他们以为她受了委屈，不想要这孩子，谁知道她竟抓着他袖口，问：“我有家人了对不对？”
　　那时，他心口像被人拿刀砍似地，疼。
　　心疼。
　　推开了侦讯室的门，里头的男人抬起了头。
　　“宋大队长……什么风把你吹来？”
　　吴尚华的精神依旧不错，额前碎发掩着一边眼睛，看上去有些阴沉。
　　宋军岩二话不说，拎起他领子，操起拳头便挥了过去。
　　吴尚华撞上墙，跌坐在地。
　　吐了口血沫，他讽刺：“宋队官威大了……”
　　宋军岩懒得鸟他说什么，抓起他朝肚子又是一拳。
　　耖他的！他如果还能忍，他真不是男人。
　　医师说，幸好即时到院，药物对孩子没有危害，否则恐怕要一尸两命……
　　他全身都在颤抖，害怕得颤抖。
　　“怎么了？”
　　“暴动？！”
　　宋军岩压着吴尚华揍，值班的郝斌和蒋明祺赶来，就见这幅景象。
　　“宋队！别打了！”
　　顾轻浅的状况他们也知道，在吴尚华身上吃了几次鳖，心里闷得不行。纵然想出口气，可毕竟身在警局，把人打残了他们难逃惩罚。
　　两人连忙架开怒火中烧的宋军岩，怎耐，宋军岩人高马大，加上时常训练一身肌肉跟钢铁似地坚硬，光凭他们根本无法阻止。
　　其他学弟们也赶来帮忙，几个人拉开吴尚华，阻止不了，躲倒还不是问题。
　　索性，手机铃声响起，郝斌接起了电话，喊道：“大嫂……”
　　宋军岩一顿，停了手，郝斌说了两句便把电话给了他。
　　“你回局里怎么没带手机……”
　　“忘了……怎么了？”宋军岩的表情柔和了下来。
　　吴尚华要喊声，几名员警识时务地拿布往他嘴里塞。
　　“你那边好像很吵，在忙吗？”
　　“没有……你说……”
　　宋军岩掩着手机快步出审讯室，说了几句才挂上话筒。
　　他本想这么不解释就离开，想了想又折了回来，在吴尚华耳边说了几句话，让郝斌、蒋明祺好好招待吴家公子，转身离开。
　　没一会儿，吴尚华愤怒的吼叫传来，宋军岩才勾了勾唇开车回医院了。
　　……………………
　　“江姐，新闻的事还没来得及跟你道谢……”
　　“谢什么？是我该感谢你才对……”
　　“自从阿岩他父亲过世后，他的性子也迅速成长了起来，越发正经严肃，不再到处搞破坏。”
　　“虽然让我省心了些，可我总觉得他并不太开心……还好现在有你，他一定会好好对待你们母子的。”
　　顾轻浅和他老妈似乎在聊什么，宋军岩站在门外，叼着一根烟，手上提着一袋布丁跟豆花手。
　　摸出胸前口袋里的戒指盒，进也不是，退也不是。
　　有了孩子他是高兴的，不枉费他总把保险套当装饰。
　　可，他真的准备好了吗？
　　他们这一行，办起案子时常彻夜未归，小时候便常看见他老妈独守空房，接起老爸电话的表情一次又一次的失望，还得忐忑那一天接到不好的消息……
　　他能够当一个合格的丈夫和爸爸吗？
　　喀嚓。
　　“啊！”
　　江姐开门便撞见他杵在门口，吓得水杯差点没拿稳，拍了拍胸口，骂：“即然来了干嘛杵在门口当门神？今天你当值做看门的了啊？”
　　宋军岩一个手抖，戒指盒掉落在地。
　　江姐描了一眼，窃笑：“唉呦！唉呦！开花的铁树儿，需要我出去给你空间吗？”
　　宋军岩摸了摸鼻子，“别误会，我只是觉得浅浅的手指太娇弱了，配一点东西以后遇上坏才不会吃亏……”
　　顾轻浅早瞧见他手上的戒指盒，但心里摸不准他又玩什么把戏，便默不作声，看着他一步一步来到面前。
　　宋军岩打开盒子，掏出里头的金戒指，拉起顾轻浅的左手无名指套了上去，“戴着……防身。”
　　他不晓得这样做是不是正确的。
　　可，他很清楚自己，在遇上她之前，日日在案子里徘徊，生命枯燥无趣；在遇上她之后，生命变得妩媚多彩－－
　　他想一直这样下去。
　　男人的借口别扭，手上的金戒指以女款来说粗了许多，且上头毫无装饰，又素又老气。
　　用这么一整圈纯金色的戒指套在她指头上，没有半点感人肺腑的求婚致词，就想把她娶回去？
　　俗。
　　但是，她喜欢。
　　只要是他给的，她都喜欢。
　　江姐不知何时关上了门，把空间留给他们。
　　“宋军岩……”
　　顾轻浅勾了勾唇，靠上了男人的胸膛，若有似无地道：“我以后能不能一直住你家？”
　　宋军岩一愣，红了耳根，“我……咳！我孩子的妈自然只能住一辈子。”
　　顾轻浅忍不住噗哧笑了出来。
　　对她来说，有宋军岩和孩子的地方就是家。

番外：婚后生活（h）
　　宋军岩祖父母搬来和江姐住，买下隔壁间并打通中央隔墙给她们当新婚房，每日照三餐送补来滋养肚里的小祖宗。
　　顾轻浅卖了原来的房子在市里开了一间店，请了一个摄影师和员工，给倪洛洛当店长打理门面。
　　她婆婆江姐找来许多淡出萤幕多年的女星友人，给“旗袍美人”打广告，有免费旗袍和饰品试穿、试戴，这些贵妇十分乐意卖江姐面子，大力推广品牌，“旗袍美人”开幕忙多久便忙了起来。
　　连顾轻浅生孩子都还惦念工作，要不是江姐和范氏耳提面命，又找了人来帮忙，她估计连月子都做不安心。
　　吴尚华被以伤害、绑票、性侵未遂、谋杀未遂、持有毒品及私闯民宅起诉，判了十五年牢狱，王予娜被革职并入狱，作为公职人员利用职务之便取得违禁品加重刑责，判了二十四年，她的父亲王局也连带着被降了职位。
　　宋军岩身为王予娜的上司受连带处分，表面上不让他跟进新案件，实则让他休婚假、育婴假，郝斌和蒋明祺不定时送来几箱资料给他批阅。
　　他喜事连连，生活过得滋润，唯一懊恼的是没逃过宋家魔咒－－投胎一定生儿子。
　　顾轻浅确实生了儿子……
　　一次两个。
　　“臭小子们又闯祸了。”
　　宋军岩离开书房直上三楼工作室，倚着门凝望里头那一身大红旗袍的美人。
　　顾美人底子好，自然顺产，身材恢复得也快，完全没胖到一点肉。
　　她吟吟笑道：“这次又把谁家的果子摘了？谁家的狗被染毛了？还是谁家的花被修整了？”
　　“抓着死去的蜘蛛去吓隔壁人家的儿子。”
　　宋军岩拨开她一头长发，搂了上去，埋首在那散发淡香的颈子。
　　他特别喜欢这姿势。
　　顾轻浅亦然，放下手边裁布的动作，整个人靠在男人身上，“我记得隔壁孩子十来岁了？”
　　“局里那群大老粗都怕惨那两位小魔头了，你觉得一个十岁小孩有本事制服他们？”
　　宋军岩努嘴，“真不知道臭小子们到底像谁，他老子以前也没这么皮啊……”
　　真敢说，不知谁小时候常吃军棍哦？
　　顾轻浅抿唇憋笑，不戳破，只道：“祖父又让他们罚站了？”
　　“嗯。”宋军岩说：“吴尚华喜获女儿，不过刘芳为了生产身体亏空，不能再生……听说，吴家想要个儿子，找了个代理孕母。”
　　顾轻浅不语。
　　养胎一年，外头变化惊人，温馨园园长换了人，而她成了最大资助者之一，为了让孩子们别走上她的老路，特别请政府单位协助，仔细过筛领养人背景，并定时到访，保证每个孩童平安健康。
　　她和余家两清，再不往来，吴家、刘家次次找借口想见一面，全被她回绝了。
　　她自认自己没做个对不起他们的事，各过各的便好。
　　宋军岩怕她想岔，咬了咬她耳朵明示：“妈和祖母一直想要孙女，不如我们趁空替她们达成愿望？”
　　嘴上才说着话，他一双手已经拉开她身后拉链，探入衣里。
　　顾轻浅怀孕五个多月便开始产奶，她哪儿都瘦，这对乳儿却一点也没缩水，反而大了一倍。
　　轻轻一捏，美人一声娇啼，掌心湿润不已。
　　宋军岩舔了舔掌心，乳汁酸中带甜，慢慢乳香让他细胞暴动。
　　一把将人翻身，扯开襟口，捻着乳尖、捧着奶球，含进嘴里。
　　“哦……老、老公……别在这……”
　　顾轻浅身体发软，双脚已然站不住，却不敢像工作台上靠，深怕毁了呕心制作的旗袍。
　　宋军岩一震，结婚后美人儿依然总喊着他名字，只有动情时才会把“老公”挂在嘴边。
　　她这一声对他十分受用，暗骂了声，把人推上一旁贵妃椅上，埋头啃咬那对会出汁的蜜桃乳儿。
　　身上的旗袍已被剥落，估算男人的手劲她多半又得重新修整了。
　　温热乳汁吸入口中，咕咚一声咽入腹中，顾轻浅听得燥，口中直呼不要，身子诚实地拱了起来，双腿也攀上男人的腰上头。
　　她下身只有一条薄纱丁字裤，隔着薄布能清晰感受得到男人那总欺负自己的凶兽。
　　顾轻浅情不自禁扭起了臀，馒头小穴的肉缝蹭得他老二胀疼。
　　因为怀孕、做月子，他们素了好几个月，极度渴望着彼此，宋军岩再也忍不住，脱了裤子、掏出巨棍，拉开那轻薄的遮蔽物，对准穴口捅了进去。
　　“吼……”
　　“嗯啊－－”
　　两人同时惊呼了声。
　　生产完后她的蜜穴一样紧致，而且更加敏感，才沉入半截，蜜汁滚滚浇淋，打湿了整张沙发。
　　“宋太太，你简直是生来折磨我的……”宋军岩差点走火，咬牙忍住想射的欲望，在她穴口研磨着。
　　顾轻浅蜜穴深处痒得不行，直呼：“老公……里面痒……快给我……”
　　这几年，她越来越懂得表达情绪，尤其在床上，总是浪得他每次都没能克制自己。
　　宋军岩闻言，腰部猛地一沉。
　　枪头顶上了心口，顾轻浅身子剧烈颤抖，收拢的指甲不经意在男人黝黑的肌肉上刮出痕迹。
　　宋军岩也不觉得疼，更没停下来的意思，腰部慢慢抽离到穴口，再一次撞入，撞得美人一声声哀嚎，汁水飞溅。
　　这种感觉会上瘾，顾轻浅搂着男人，主动献吻。
　　“啊哈……老公……好棒啊……”
　　“宋太太你真浪，水都渐到老子身上了……”
　　“嗯哼……都、都是你害的……啊……别这么用力……小穴会……坏掉……”
　　“哇……宋太太，你连这种淫话都会说了？”
　　“你……不喜欢？”
　　“爱！爱惨了！”男人抱着她，吻上了那小口，“我老兄亢奋到想狠狠捣坏你这美骚穴……”
　　他说着，肏动得更快更猛。
　　此后，宋宅新房总能回荡着淫靡掌声，直到夜落也不见停止。
　　—— 完 ——

