==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无敌绿奴系统
👤 作者：犇犇犇
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：193599
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,绿母
🗿 肉量：27.30%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“张茂，我们分手吧！”
　　人来人往的校园门口处，精心打扮的男生将鲜花递给心仪的女孩，未曾想后者看都不看一眼便一巴掌打到地上，冷冰冰地说道。
　　路过的同学们驻足围观，脸上带着看热闹的戏谑。
　　但我却笑不出来。
　　我叫张茂，今天第一次体会到从人生巅峰跌落谷底的感觉。
　　“为什么，雪儿，我们不是相处得很好吗？如果……”
　　“没有如果！”
　　林雪盈昂着莹白的下巴，脸上满是不容置疑的坚决。

全文

第1章 初获系统的我设计让清纯娇羞的美少女被猥亵凌辱
　　“张茂，我们分手吧！”
　　人来人往的校园门口处，精心打扮的男生将鲜花递给心仪的女孩，未曾想后者看都不看一眼便一巴掌打到地上，冷冰冰地说道。
　　路过的同学们驻足围观，脸上带着看热闹的戏谑。
　　但我却笑不出来。
　　我叫张茂，今天第一次体会到从人生巅峰跌落谷底的感觉。
　　“为什么，雪儿，我们不是相处得很好吗？如果……”
　　“没有如果！”
　　林雪盈昂着莹白的下巴，脸上满是不容置疑的坚决。
　　长相甜美，五官精致的她本是我的梦中女神，甚至几天前还在我怀里依偎哭泣，但如今却形同陌路，用像是看垃圾一样的眼神鄙夷着我。
　　“你不要得寸进尺了！”
　　明明受到伤害的人是我，但林雪盈高高在上，仿佛要对我审判。
　　“前几天不过是失恋找你安慰而已，你胡思乱想什么？我们很熟吗？嗯哼？”
　　难以置信，不久前哭得梨花带雨，向我诉苦并乞求保护的柔弱少女，如今竟然是这幅模样。
　　“不，不是的，雪儿，那天你明明说……”
　　“闭嘴！你个臭屌丝！”
　　我的着急解释苍白无力，天生懦弱的我，甚至被女生呵斥羞辱都不敢还嘴。
　　而林雪盈这么着急跟我撇清关系，似乎和刚刚停在校门口处的跑车有关，不等我再次开口挽留，一个嚣张得意的男生便大大咧咧地从车上下来，十分从容淡定地环住了我女友的纤腰。
　　“天荣，不是你想的那样的，我跟他真的没关系。”
　　在我面前咄咄逼人的甜美少女，此刻却忐忑无比地依偎在那男生面前，不仅声音轻柔解释，还十分谄媚地用胸前的丰满轻轻摩擦对方的胳膊。
　　“刘天荣，是你。”
　　我认得他，学校里颇为有名的富二代，据传祸祸过很多学姐学妹，没想到雪儿也跟他有一腿。
　　“难道说雪儿这么生气跟我分手，是被这家伙的花言巧语欺骗了吗？”
　　我皱着眉头，想要让雪儿分清事实，未曾想刘天荣这混蛋大手一滑，直接落在了甜美少女饱满的臀瓣上。
　　“嗯～讨厌～”
　　那淫荡的手指只不过稍微弯曲，极品臀肉便立刻凹陷，而雪儿脸上也露出一抹绯红，娇躯情不自禁地贴得更加紧凑。
　　“王八蛋！”
　　这家伙竟然当面玩弄雪儿，一股愤怒不仅冲斥我的全身。
　　握紧拳头的我向前踏步，然而这刘天荣似乎早已等待多时，其轻蔑的眼中闪过了一丝收敛的嘲弄，只是单手挥拳，便砰地砸中我的太阳穴！
　　天旋地转，两眼漆黑。
　　这个时候我才反应过来，瘦弱的我根本不是这位狠厉富少的对手，但一切都太迟了。
　　“人晕倒了，要不要叫救护车啊？”
　　“叫什么叫，臭屌丝讹我钱罢了，真是晦气，我们走，上车。”
　　“哎，真是一条可怜的舔狗。”
　　“啧，屌丝就该有屌丝的觉悟，散了吧，没什么好看的了。”
　　“可怜又可悲的小丑。”
　　……
　　【宿主意识正在涣散，生命体征逐渐消失，激活系统中……】
　　【1%……18%……68%……激活成功！】
　　我大概是死了吧，一拳正中太阳穴打出内伤，又没人愿意为我这个小丑舔狗叫救护车，应该是死了吧？
　　但为什么死了，还能听到奇奇怪怪的声音呢？
　　【宿主，您想要什么系统？】
　　什么？系统？
　　“我不要当小丑，我要成为人生赢家，我不要再当屌丝，再当垃圾。”
　　【任何成功都需要代价和牺牲，宿主是否愿意？】
　　我窝囊了一辈子，怎么可能还怕失去。
　　“我，我愿意！”
　　【交易成功！】
　　【正在激活绿奴系统。】
　　……
　　“喂，你怎么啦，好一些了吗？”
　　最后的意识散去，但我没有死掉，而是在动听的轻唤中缓缓睁开了眼睛。
　　“啊，呃？好，好美？”
　　映入眼帘的是一位清纯娇羞的少女，俏颜桃唇，明眸雪齿，光滑柔顺的秀发垂落至玉颈，卡通衬衫略显女生的可爱，但撑起的部位却是让人心跳加速，想入非非。
　　比林雪盈还要美，我心中笃定地想道。
　　“你，你清醒了吗？喂？”
　　清纯可人再次轻声询问，但我的意识却是沉入脑海，聆听着那不可思议的系统播报。
　　【姓名：卢诗涵
　　年龄：19
　　身高：162
　　颜值：93
　　身材：87
　　对宿主的好感度：10。】
　　……
　　“系统？真的是系统吗？”
　　我的眼前出现一排整齐的数据，情不自禁的呢喃引起了少女的咕哝。
　　“莫不是真的摔坏了脑袋，那可不许讹我哦，我只是路过，乐于助人好吧～”
　　“那个，既然你醒了，那就……拜拜啦，对了，我叫卢诗涵。”
　　“告诉你名字可不是让你给我添麻烦哦，想要感谢的话，再找我叭！”
　　大概是我奇怪的表现真的把这位清纯少女吓到了，卢诗涵眨了眨漂亮得像是精灵似的眼睛，然后才起身离开。
　　“名字竟然是对的，难道我真的觉醒系统了吗？”
　　“是了，昏迷的时候好像听到了系统的声音，难道说……”
　　“系统在吗？”
　　我仍然躺在地上，小心翼翼地在心里喊道。
　　【本系统为无敌绿奴系统！】
　　【应宿主濒死前渴望而降临。】
　　“濒死？没错，我是被打到头疼欲裂了，但现在好像……没问题了。”
　　【本系统激活之时，顺带治疗了宿主。】
　　“请为我详细介绍一下这个什么无敌系统。”
　　九月的地板有点滚烫，我一边坐起身子拍打灰尘，一边询问道。
　　【纠正，是无敌绿奴系统！】
　　【任何绿帽事件都可以让宿主获得不可思议的奖励。】
　　【同时，所有美丽异性对宿主十分容易积累好感度。】
　　【但同样的，宿主会终生被以下诅咒所影响。】
　　……
　　【诅咒：忠贞与即堕
　　描述：对宿主好感度越多的异性，越容易在男人的骚扰下发情堕落。】
　　【诅咒：强壮和淫乱
　　描述：宿主身体的综合素质越强，但同你有关系的异性也会遭受影响，觉醒意想不到的淫乱特性。】
　　【诅咒：欲盛并早泄
　　描述：宿主在收获性快感之时无限勃起，但代价是每次都会早泄，且生殖器无法随着体质增长而变大。】
　　【诅咒：纯爱且绿帽
　　描述：你越喜欢的异性在被侵犯玷污时，你会得到强烈的满足。】
　　……
　　四个诅咒在系统解释完毕后，竟然如同跗骨之蛆般深深刻种在了我的身体里。
　　同时，我也瞬间透彻了它们所带来的影响。
　　“我……绿帽奴……这……”
　　【是宿主自己的选择。】
　　是的，纵然心有不甘，但我仍反驳不了系统的提醒。
　　“至少，我可以主宰自己的命运，即便是绿奴，又怎么样！”
　　“既然上天给了我再来一世的机会，那我这次一定要活得精彩！”
　　我握了握拳头，最后完全站了起来，但目视远方，却发现自己漫无目的后，忍不住自嘲一句。
　　“最近满脑子都是和林雪盈成功交往，连自己的人生都失去了方向，真是可笑。”
　　“去超市买点吃的吧，躺了一下午，肚子还真是饿。”
　　犹豫片刻，我走向了超市。
　　令我惊喜不已的是，超市里的竟然有一位我的熟人。
　　“嘿，那个，卢，卢诗涵同学！”
　　先我一步离去的清纯少女，此刻竟然在超市的零食区驻足观望，干巴巴的咽着口水，走神的她甚至在我打招呼时被吓了一跳。
　　“喂！哎呀，你吓死人了！”
　　清纯娇羞的美少女素手叉腰，气鼓鼓地冲我翻了一个白眼，但不是轻蔑和鄙夷，而是惊喜和无语。
　　【打招呼成功，卢诗涵好感度+2。】
　　系统果然厉害，平时我这样冷不丁地跟女同学打招呼，不是被冷眼怒瞪，就是挥挥手让我走，现如今随口一句话，竟能让美少女对我好感相加。
　　这种美好人生的体验，简直叫我欣喜若狂。
　　“喏，刚刚救了你，现在就请我吃零食叭～嘻嘻，今天一定要让你这个冤大头出出血！”
　　卢诗涵很是俏皮地冲我眨眨眼，显然是要跟我增进关系，然而不善哄女生的我却鬼使神差地张嘴说道：“我不叫冤大头，我叫张茂。”
　　“好的张茂同学，可不可以请可爱的卢诗涵同学吃零食呀？”
　　美少女甜甜一笑，满怀期待地用星星眼看着我，但不等我压住激动的情绪接受这份好意，一位不速之客却强行把我挤开。
　　“诗涵妹妹，好巧啊，又碰面了。”一个高高大大的男生臂弯里夹着篮球，浑身汗水的他有股浓郁的体味，就是我都皱起了眉头，更不要说对面的美少女了。
　　【姓名：周威
　　描述：对卢诗涵死缠烂打进行追求的校篮球队队长。】
　　突如其来的身份信息让我瞬间愣神，而满脸淫笑，贪婪眼神似乎能把清纯少女衣服看穿的周威忽然上手，抓起一堆零食就往卢诗涵怀里塞！
　　“啊！你……”
　　我瞪大眼睛，清清楚楚地看到这混蛋手背蹭了一下卢诗涵饱满的胸脯，下流的行为甚至让清纯少女俏脸微红，很是后怕地退后了一步。
　　“我，我不要你请，我就要张茂请！”
　　“什么啊！你小子很有钱吗？”周威听到卢诗涵的答复，不怀好意地转过身子，对我挤眉弄眼。
　　“浑身上下连个名牌都没有，老子这颗篮球都比你全身加起来值钱，就你还配请客？”
　　面对周威的羞辱，我立即握紧了兜里的手机。
　　虽然因为很特殊的家庭原因，我的生活费少得可怜，但咬咬牙，还是能请客的。
　　【触发绿帽事件，请宿主做出选择。
　　A、强行请客，卢诗涵好感度+5。
　　B、坦白没钱，支富宝到账1万元，绿奴值+3！】
　　……
　　“一万！那可是我一年的生活费，可是诗涵……算了，让这个家伙请客一次而已，没什么大不了的。”
　　我心里这般安慰着自己，对于金钱的渴望，不仅让我忽视了这个看起来就不是好东西的绿奴值，更抛弃了对我两眼巴巴的清纯美少女。
　　“那个，这个月的我生活费也不是很够，所以，抱歉了，诗涵同学。”
　　此话一出，蠢蠢欲动的周威立刻咧开了嘴，又一把抓起各种零食想要往清纯少女手里塞并趁机揩油。
　　不过已经被占过一次便宜的卢诗涵却是拼命摆手道：“你别靠近我，身上全是汗味，而且这么多我也拿不下，你帮我拿吧。”
　　“真是聪明，这样一来，周威这混球就没理由凑近诗涵了。”
　　我露出满意笑容，正为卢诗涵的聪颖和庆幸，借着口袋里传出的震动声，原来是系统奖励的一万块到账了。
　　“真好，终于不用看妈妈脸色了。”
　　突然变有钱了的我一阵轻松，下意识地准备大买特买，但忽而想到自己才借口说没钱，要是当着诗涵的面潇洒的话，决定会拉低她的好感度，于是只能在超市里晃悠，提前踩点想买的东西。
　　“这个精装泡面不错，一盒就八块钱，还没试过呢。”
　　“对了，抽纸买一袋，不，两袋，一袋拿来用，一袋拿来看！”
　　“这根花里胡哨的笔居然要二十块，有点意思，晚点过来买了。”
　　……
　　背负双手满脸春光的我就这么在超市里逛着，一个转角斜瞥，竟看到了让我血脉喷张的一幕！
　　这个时间段的学生刚刚下课，明后天就是周末，所以会选择来超市“采购”一下，方便未来两天窝在宿舍吃喝玩乐。
　　付款的学生排起了长长的队伍，甚至队伍尽头绕到了不起眼的怪叫，而清纯娇羞的卢诗涵，正在为她刚刚的灵机一动弥补代价。
　　“坏了，诗涵让周威帮忙买东西付款，结果这混蛋排在后边动手动脚！”
　　男生宽大色情的手掌试探性地蹭弄着娇羞少女饱满的臀瓣，少女粉的JK裙很快便被色胆包天的周威压住，挺翘的屁股透过布料清晰可见，可想而知隔着裙子被摸着屁股的卢诗涵有多难堪。
　　“诗涵也太害羞了，不仅不敢离开队伍，怀里竟然还抱着周威第一次塞给她的零食，双手都腾不出来，更别说反抗了！”
　　“我要去帮忙吗？”
　　扪心自问，我热血上头的情绪一半是因为愤怒，但另外一半却是因为性快感。
　　诅咒发作下的我，可耻地因为对我有好感的女生被浑身臭汗的男人猥亵而勃起了！
　　小小的肉棒完全没法将裤裆撑起，这可笑的情况却意外成为了我最好的掩护，只需要把手放进裤兜，就可以摩擦鸡巴开始自慰。
　　而且是全程看着喜欢的清纯女生被侵犯！
　　“不，这样不好，我得去救诗涵，去救她……”
　　我心里这么想着，但手掌却不动声色地放到裤兜里。
　　“嘶……果然，好爽！”
　　诅咒下的快乐根本不是平常的性快感可以比拟，稍微刺激一下，我便忍不住瞪大眼睛，试图想要将诗涵被猥亵的场景看得更加仔细。
　　因为……这能让我收获更棒的快乐！
　　当周威忽然将那粉色的JK裙卷起少许，强制露出少许雪白大腿时，惊慌失措的卢诗涵竟开始左顾右盼，搜寻起我的身影。
　　“不好！”
　　不知道为什么，也许是我真的堕落了，当卢诗涵将视线投向我这的前一秒，我猛地拿起一本日记本，装模作样的看了起来。
　　尽管花花绿绿的书面很是好看，但我脑袋里幻想的却是清纯少女鼓足勇气寻找有好感的男生求助，最后没有得到回应，满脸失落和认命的屈辱和难过。
　　【触发绿帽事件，请宿主做出选择。
　　A、帮助卢诗涵，对方好感+10。
　　B、装作无事发生，偷取周威1点力量，周威临时淫乱+10，绿奴值+5！】
　　……
　　“力量奖励？这是什么！”
　　满脸祈求的清纯少女希望我能抬头看她一眼，制止背后男人的猥亵，但我却惦记起了任务奖励。
　　【提升1点力量，宿主可多举重1公斤。】
　　一点力量就是一千克，那么1000点力量岂不是一吨之力？
　　无论是对于强大的渴求，还是想要看到卢诗涵被淫辱更多让我的小鸡巴得到满足，我竟毫不犹豫地选择了后者。
　　果断放下日记本的我，头也不抬地走开，只留下了卢诗涵一个绝望的背影。
　　“嘿嘿，那小子傻了吧唧的，还想指望他？”
　　周威低着头把脸庞压在卢诗涵秀发之间，用粗喘的语气鄙夷道，同时他的呼吸更加强烈，充斥着肉欲的渴望！
　　本来只是想简单猥亵一下追求无果的清纯美人的周威，突然之间觉得精虫上脑，忽然将身体贴得更紧的同时，一只狼手也完全深入少女的粉色JK裙，一把抓在了被可爱内裤半裹着的柔软翘臀上！
　　“唔！”
　　突然就被进一步侵犯的卢诗涵睁大了眼睛，张着小嘴想要呼救，但转念一想，自己这么狼狈，还不是因为那个家伙的不作为。
　　“都，都怪你……张茂，这些零食，本该是你请我的，你要请我，怎么会这样……”
　　“要是我求救的话，周威肯定气急败坏，我的零食也没了，凭什么我要吃亏！”
　　“要怪就只怪张茂你自己，没保护好我，明明……明明人家对你有感觉的！”
　　卢诗涵愤愤不平，想到自己不能平白受辱，于是乎下意识地更喜欢我了，试图用爱我越深，自己受辱后我遭受的背叛越多来报复我。
　　当然，她的想法我并不知晓，因为现在的我正躲在角落里抓着小鸡巴用力搓动，幻想着清纯少女被随意猥亵的同时，系统竟又冷不丁地提醒一句。
　　【意外事件触发，卢诗涵好感度+5！】
　　“嘶，靠！”
　　被我抛弃的美少女竟然在被咸猪手随意玩弄手感极佳的翘臀甚至羞耻花穴时更加爱我了，这种难以言喻的荒唐反差感令我欲仙欲死！
　　低吼一声，小鸡巴不争气地达到了高潮，但疲软无比地颤抖两下后，像是尿不尽似地滴出了两滴稀薄的精液，简直连小孩子都不如！
　　“诅咒，好过分，这才两分钟不到，凭什么就射了，而且，呼，根本没有一点疲软的感觉，好想再，再看看诗涵被凌辱的样子。”
　　“我就看一眼，就一眼。”
　　心有不甘，或者说绿帽快感还没完全尽兴的我蹑手蹑脚地溜了回去，仿佛自己是个偷窥情侣甜蜜亲热的猥琐屌丝，而并不是心爱少女被猥亵了的愤怒男主。
　　“这里，呼，更刺激！”
　　超市的商品货架中间有一排很小的装饰孔洞，我只是弯腰凑上去，便可以看个一二。
　　“好近，好勉强！”
　　到底是用来装饰的小孔而已，除非我把整张脸都贴上去，否则只能看到少许内容，除了二人紧贴在一起的身体外，更多的细节我难以察觉。
　　即便是这样，我的姿势就很怪异了，附近路过的同学都还以为我高度近视，所以才这么“投入”呢！
　　“可惜，这个位置最好了，不用担心被发现，但看到的东西也太少了！”
　　【开放绿奴场景调制器，宿主可更好地支配享用绿帽事件！】
　　就在我焦急无奈之时，系统的声音冷不丁地响起。
　　激动的我已然完全堕落，仿佛就是一条渴望吃肉的野狗，哪里还管得上绿不绿帽。
　　【当前绿帽事件：超市排队猥亵
　　当前可追加以下调制元素。
　　A：管中窥豹（透过小孔看到的景象扩大至平常一百倍）
　　B：专心致志（路人会忽略他人的事情并专注于自己的任务）
　　C：热情洋溢（接下来的五分钟，绿帽场景里的所有人物淫乱增加10点）
　　注：每次选择调制元素，都将消耗一些绿奴值。】
　　……
　　“绿奴值换临时能力吗，呼，果然派上用场了。”
　　虽然我忽略了绿奴值的奖励，但还是清楚自己身上有一些的。
　　不幸中的万幸，仅有8点绿奴值的我刚好可以追加一个【管中窥豹】而已，但它却是我目前最需要的。
　　只是心意一动，我便感觉眼睛一阵火热，很是舒服，微眯眼睛凝视小孔之时，对面的猥亵场景竟也完全放大！
　　“好，好色情，也好过分！”
　　情不自禁握紧拳头的我，肉棒也变得更兴奋了。
　　只见满脸羞红的卢诗涵站着不敢乱动，身上的少女粉JK裙竟被身后男生的色狼大手下完全撩起！
　　纤细漂亮，白嫩晃眼的玲珑美腿犹如妖精，但狗日的周威只知道用手指乱揉臀瓣，淫荡的手指强行挤入了雪臀和浅黄色内裤的中间，激烈的抓揉不仅让五根手指的动作清晰可见，就连清纯少女的饱满臀瓣，也被抓得留下淡淡红痕！
　　这也太用力了，要知道周威这种常年打球的好手，一只手就能轻松抓起篮球！
　　此刻若是用上相同的力气玩弄比篮球表明细腻一百倍，不，是一万倍的清纯美少女嫩臀，诗涵遭受的羞辱，简直难以想象！
　　没法感同身受的我，只能屏住呼吸盯视着诗涵同学的娇躯幻想绿帽快乐。
　　我看着她那随着周威手指动作怪异颤抖的玉筷美腿；我看着她情不自禁踮起的运动鞋；我看着她咬紧娇唇死死不发出声音的害羞模样；我看着她暧昧喘息，就连胸前饱满也不断起伏的诱惑情态。
　　“啊哦哦，嘶，好，好爽，靠靠靠，诗涵，明明是我的诗涵，怎么可以，救命，好爽，我，我又，唔……射了！”
　　淫乱的我下意识地用裆部顶着货架，就这么看着心爱女生被淫辱的画面，短小早泄的鸡巴又一次达到了高潮！
　　也不知道是该庆幸还是难过，超级弱小的射精表现让我的裤裆从外面看起来毫无变化，就连精液也稀少得可怜，别说弄湿裤子，就连内裤都没怎么留下痕迹，恐怕就算我射上一天，也不如大鸡巴一次的表现吧？
　　“倒是不用在意暴露自己了。”
　　我轻声自语着，再次凝视小孔，触发【管中窥豹】时，对面的场景也有了新的变化！
　　“不，不可以，会被，嗯嗯，发现的！”
　　少女的求饶就连周威都可能没听清，而我也只是透过卢诗涵的唇语，以及她小幅度摇头的动作猜出来的。
　　可恶的周威，已经不满足于玩弄白嫩的雪臀，高高顶起的裤裆堂而皇之地顶住清纯少女的翘臀后，这家伙像是搂抱宝贝女友似的，竟一把环住了诗涵的纤巧蛮腰！
　　更加过分的是，享用少女柔若无骨的婀娜腰肢并不是他的目的，只见那双淫荡大手直接从小腹伸入，毫不客气地隔着卡通衬衫按摩诗涵同学的小腹，甚至还要向上攻击，袭击那团轻轻松松就能把衣服撑起来的大奶子！
　　“你，你敢！”
　　最后关头，坚决摇头的美少女轻斥一声，显然是有点生气。
　　虽说二者的力量天差地别，但尚有不少理智的男生还是犹豫停下，同时把脑袋凑得更加亲密，欣喜若狂地将面庞埋入绝美少女的飘逸秀发之间，享受着极品青丝的柔顺馨香的同时，好像还开口调戏了两句。
　　我不知道周威说了什么，但本属于我的诗涵却是被其影响，清纯脸庞愈发羞红娇艳。
　　可能是男生嘿嘿淫笑着赞许清纯可人皮肤柔顺手感极佳；也可能是低声羞辱诗涵同学是个淫乱婊子；又或许什么都没说，只是隔着发丝轻轻从那张迷离红润的脸庞轻轻吹气，便叫我的诗涵意乱情迷了。
　　“还想看更多，周威怎么不继续啊！这个胆小鬼，是阳痿吗？”
　　愈来愈堕落的我此时竟然满腔怒火，明明自己深得清纯女孩欢心，只能在一旁偷窥着绿帽场景无力地将稀薄的精液射在裤裆里，但却要暗骂猥亵诗涵同学的周威不够大胆，实在是荒唐至极。
　　“不行，我得让诗涵分心，我要，呼，我想看看更多！”
　　强烈的渴望让我心思活跃，片刻不到，我就扯着嗓子，用恰到好处的声音自言自语道。
　　“刚刚没给诗涵买零食，还是因为我太害羞了，面对喜欢的女孩子不主动可不行，对了，我挑份礼物，等下送给她吧！”
　　对于我的声音，一个货架之隔的二人自然是清晰无比。
　　卢诗涵美眸闪烁，异样的感动流转于眼眶之间。
　　“这个家伙，哼，果然是这样！”
　　少女哭笑不得的念头刚刚诞生，我便又收获了她高达10点的好感！
　　同时，一时分心，嘴角微微扬起的清纯可人也忽然失守，被更加兴奋的周威强制挣脱狼爪，一下就摸到了傲人的胸脯上！
　　【主动绿帽！绿奴值翻倍！绿奴值+10！】
　　为了追寻更多刺激的我，故意说着让少女倾心，让猥亵她的男生夫目前犯快感更强的话语，害得她不止下体，就连胸前的美乳也完全沦陷！
　　我看到诗涵的衬衫之下一顿起伏，大概是被周威淫荡大手揉了个痛快，也不知道内衣是否脱位，两颗可爱的乳头也沦为了玩具。
　　同时，周威的动作愈发夸张，屁股一下又一下重重往前撞击，粗蛮的力度每一次都将诗涵顶得微微屈膝，也不知道他那根愤怒的鸡巴隔着裤子和内裤，顶着诗涵的嫩臀到底是何种体验。
　　“周威也太上头了，不能让他们被发现，还差5绿奴值，我要兑换那个【专心致志】！”
　　很难想象，被周威玩弄心爱女孩胴体的我，竟然开始替他的鲁莽着急。
　　完全堕落在绿帽快乐中的我清了清嗓子，又用激动到略带沙哑的声音“自语”道：
　　“诗涵同学真的好清纯，她这么娇羞的女孩子，一定没谈过恋爱吧？”
　　“恐怕被男生牵一下手，脸就红了吧？”
　　“我这么普通平凡，也不知道能不能收获她的芳心，哈哈，要加油啊。”
　　【主动绿帽！绿奴值翻倍！绿奴值+20！】
　　我像是花痴一样的傻笑低语，对于另一旁的周威而言，简直是最棒的气氛催化剂！
　　直接用嘴咬住少女柔顺青丝，低吼着嘲弄开口的他，毫不掩饰对我的轻蔑和羞辱：“哈哈，你的窝囊朋友居然还想癞蛤蟆吃天鹅肉呢！”
　　“啧啧，要是被他知道，他的梦中情人随随便便就能被男人玩弄又白又嫩的屁股，还有这么大又这么软的骚奶子，会不会会疯掉啊？哈哈。”
　　“你……啊～你胡说，明明是你……呼，色狼……过分，张茂才，嗯嗯，才没你这么粗鲁下流呢！”
　　诗涵终究还是喜欢我的，面对周威的羞辱，竟然为我反驳，可我却像个废物一样看着她被猥亵的模样，又不自觉地用裤裆蹭着货架，即将再射一发！
　　“哈哈，对，我可没他这么文明，所以没法在一边想着心爱的女孩傻笑，只能委屈地用大鸡巴顶诗涵妹妹的屁股，狠狠地揉你的漂亮奶子！”
　　“呼，好软好爽，这么有料，是不是私底下天天揉啊，干，老子一只手都抓不下，以后要不要叫你小奶牛？哈哈哈！”
　　周威的动作越来越过分，声音也越来越大，好在我早就兑换了【专心致志】，其他同学们都在排队，并没有注意到过度“亲近”的二人！
　　“不，不可以，你太粗鲁了，呼，会把胸衣，嗯嗯，扯下来的，别，咿哇哦哦，别捏奶头，好羞耻，好羞耻的！”
　　我的诗涵此刻已经完全沦为周威的性爱娃娃，满脸淫笑狂喜的男生不仅胡乱扯玩着清纯少女的私密内衣，而他胯下的裤子也微微脱下，蹦出了一根黝黑粗大的肉棒！
　　“比我大多了，至少十五厘米，而且，好粗！”
　　我瞪大眼睛，一阵强烈自卑，但看到大肉棒强制顶入清纯少女的绝对领域，隔着内裤摩擦花穴，并享受素股包裹之时，我的绿奴属性再次爆发，又稀里糊涂地射了一次！
　　然后，小鸡巴再次勃起，同时诗涵也惊恐无比地向后回头，绝美的侧颜写满慌张，同时娇滴滴地唤道：
　　“你，嗯嗯，你太过分了，怎么可以，嗯嗯，露出来！”
　　此时此刻，卢诗涵也顾不上手里的零食了，将它们往旁边的货架上暂时放下，便红着脸，下意识地往下伸手。
　　“我，等等，为什么，会，嗯嗯，这样！”
　　本来是想着推开男人身子，让周威为自己的过度猥亵付出代价的卢诗涵，却在玉手垂落之后，情不自禁地将翻卷的JK裙拼命拉低！
　　并不知道自己被我这个绿帽奴兑换【热情洋溢】，增加了十点淫乱的她，已经是有点发情，蜜穴微湿了，所以大脑和身体暂时出现了分歧。
　　前者想拒绝，而后者却是想要继续被猥亵！
　　清纯娇羞的诗涵被十点淫乱影响已是如此兴奋，更不要说周威这个大淫狼了！
　　“帮我射，妈的，小骚货，呼，老子，嘿嘿，要把你的内裤射得全是精液，哈哈让你等下，嘶呼，好嫩好热，夹紧一点，快！想不想用大腿夹着其他男人的精液去见那个小废物？”
　　周威这个混蛋，居然已经不满足于肢体接触，想要把腥臭下流的精液涂到诗涵同学的身体，还是私密至极的绝对领域上！
　　这么羞耻的部位要是被又黏又多的精液玷污，绝对会让害羞的诗涵再也无法忘记这种感觉，她清纯的气质，也会被玷污上一丝淫乱的！
　　“这种事情，不好……但是，呼呼，好，好兴奋，想要，想要！”
　　我已经完全堕落，浑然不顾还在努力挣扎对抗淫乱影响的诗涵，直接做了个大胆的决定。
　　在超市逛了一圈，挑了一个印有爱心图案的杯子后，我大步走到售货台旁。
　　“你好，可以帮我先付款吗？”
　　突然提高声线的我，很快引起了不少人的注意力，当然，这不是主要原因。
　　而是我插队的行为打破了大家【专心致志】排队的情绪，瞬间引发众怒。
　　“你谁啊，着急去投胎吗？老老实实排队！”
　　“哪来的傻逼，不知道还以为你把半个超市买下来了呢，拿个破瓷杯也好意思要求排前面。”
　　“哎，老哥，这就是你的不对了，这里是人家家里，插个队怎么了，大家不要不识好歹，哈哈哈，编不下去了。”
　　……
　　一时之间，众人哄笑，而售货员的脸色也没好到哪里去，我想我的行为，肯定引起了诗涵和周威的注意，于是继续硬着头皮说下去！
　　“是这样的，我有个喜欢的女生在后面排队，我想买个礼物送她，给她一个大惊喜，大家可不可以帮个忙？”
　　“妈的，今天出门不幸，看到舔狗了，卧槽，这队已经不干净了，谁爱排谁排！”
　　“金海大学哪来这么多舔狗？中午才有一个傻逼在校门口被富二代打脸，现在还来？”
　　“破杯子送礼物，老弟你这纯鸡巴屌丝舔狗，这位置我给了！”
　　虽然被大家骂了一顿，但我还是完成了自己的任务，其实无论插队成功与否，我想我的目的都已经达到了。
　　因为脑海里的系统送上了连续的惊喜提醒。
　　【意外事件触发！卢诗涵好感度+15！】
　　【主动绿帽！绿奴值翻倍！绿奴值+50！】
　　……
　　“真是好奇啊，最后的时候发生了什么，居然一次性给我加了五十点绿奴值。”
　　我拿着瓷杯，呆呆地站在超市门口发怵，脑袋里想的全是我错过的绿帽场景。
　　【绿帽事件已结束，是否下载事件回访？】
　　“咦！嚯嚯嚯，夸张哦，这都有回放看啊！”
　　系统的提示给我打上了鸡血，激动的情绪已经让我懒得理会还在户外，直接兴致勃勃地要求了回放。
　　“你……别乱摸！喂，我最后一次警告你，你不要再追我了，我不喜欢你这种类型的！”
　　“诗涵妹妹说话不要太绝，嘿嘿嘿。”
　　……
　　“你故意的！你故意的对吧，已经蹭我屁股两次了！”
　　“被后面的人挤了，下次注意，哈哈。”
　　……
　　回放果然厉害，像是电影一般，直接在我脑海里放了起来，甚至那些我看不到听不到的画面和声音，也完全显露。
　　但终究不是身临其境，饶是满足了我的好奇，也远不如刚刚在货架一侧偷窥的快感。
　　迅速快进到后续的场景后，我这才认真地欣赏了起来。
　　……
　　“啧啧，诗涵同学嘴上这么矜持，但身体却好像有其他的想法呢！”
　　“怎么一直扯裙子，帮我的大鸡巴打掩护啊？是不是怕我这么粗大的鸡巴被其他的女生看到夺走，舍不得啊？”
　　周威很是不要脸地说道，混杂着浓浓气息的话语，直接吹向绝色脸蛋无比敏感的诗涵同学。
　　“你不要得了便宜还卖乖！我，我也不知道为什么，呼，拔出去，立刻，马上！”
　　清纯少女一阵恍惚，然后又咬牙不甘地催道。
　　“好好，哈哈，我拔，我拔，诶，我又顶，呼，这美腿，妈的又嫩又滑，呼，内裤怎么湿湿的，你个小淫娃，长得这么清纯，结果外纯内欲啊！骚货！”
　　周威不仅大开大合地前后抽插玩起了素股，还得意洋洋的羞辱我那清纯娇羞的诗涵。
　　“呜呜，不是这样的，你不许，嗯嗯，胡思乱想，我才，咦惹，没有，轻点，好硬好大，怎么会，呼，这么下流！”
　　生性矜持的卢诗涵哪里比得上男生的不要脸，但她越是辩解，周威便越起劲：“什么胡思乱想，哼，你这种是反差婊吧？明面上清纯，背地里和婊子有什么两样！”
　　“也是哦，平常看起来清清纯纯的，结果衣服下的奶子又大又软，嘿嘿，奶头怎么变硬了啊？是不是很喜欢被男人玩弄啊！还有穿这么可爱的JK裙，哼哼，恨不得男人从后面撩起来玩屁股，对吗？”
　　“别说了，呼呼，拔出去！否则我……去死！”
　　看到这里，我的心里咯噔一下，因为诗涵竟然真的用理智战胜了欲望，狠狠用脚后跟踏中了周威的前足！
　　“不会没了吧！周威怎么犹豫了，他怂了？不要啊！”
　　不知不觉，我已经完全是绿奴心理，竟希望周威继续逞凶，让心爱的清纯少女继续受辱！
　　正当二人对峙之际。
　　“你好，可以帮我先付款吗？”
　　我的声音忽然响了起来，瞬间，狠狠向后边瞪眼威慑男生的卢诗涵望向了我的背影。
　　之后是排队众人的一阵嘲弄，透过回放，我居然能捕捉到清纯少女眼里的丝丝担忧。
　　而也是我的出现，打破了原本的对峙的氛围，分心去担心我的卢诗涵，让周威压力大减，继续呼哧呼哧地晃动身子，用肉棒不断抽插摩擦着美少女嫩滑湿热的绝对领域。
　　“是这样的，我有个喜欢的女生在后面排队，我想买个礼物送她，给她一个大惊喜，大家可不可以帮个忙？”
　　我再次开口，前排的队伍纷纷不平控诉，但诗涵同学却是娇羞低头，用细弱蚊蝇的撒娇呻吟，轻轻哼了一句……
　　“笨蛋。”
　　“什么？嘿嘿，我听到了呢，原来诗涵妹妹，喜欢这种弱不禁风的小白脸啊！”
　　我这种怪异的告白行为，直接让诗涵情欲萌动，下意识流露出来的一缕少女窃喜，也被周威意外捕捉！
　　“不，不是！我没有！”
　　卢诗涵立刻摇头，身体羞耻到了无比难堪的地步，她还是第一次对异性这么有好感，被周威戳穿之时，可想而知有多不适。
　　“你没有？哈哈，我偏要告诉他，撮合你们俩，还要告诉他，诗涵妹妹其实特别容易上手，不说随随便便追到，起码揉她屁股和奶子的时候，可是一点都不抵抗呢！”
　　“周威，你混蛋！”
　　“对，我就是混蛋，反正都被你拒绝了，我又没什么好失去的，哈哈，你不是想要我拔出来了，我现在就……”
　　可恶的周威，居然用我来让诗涵分心！
　　如此拙劣的欲擒故纵手段，但傻乎乎的诗涵还是上当了！
　　要知道这种排个队都要对异性上下其手的混蛋，怎么可能在大鸡巴插入绝对领域，手掌抓到大奶子拨弄乳头后轻易离开！
　　况且侵犯的对象还是诗涵这种清纯娇羞，肤白貌美的极品美少女，甚至她在这场淫乱猥亵里扮演的角色，大概率是我的准女友，恐怕是个男人，都抵抗不了这种夫目前犯的淫乐吧？
　　可惜诗涵着急了，不想暴露出自己不好一面的她拼命夹紧了美腿，那陡然攀升的紧致快感，直接爽得周威怪叫一句。
　　“妈的，呼，骚，骚货，夹这么用力，差点就，呼……就被你夹射了！真是，爽！”
　　“但是，我偏要拔出去！”
　　卢诗涵的反应出乎了周威的意料，故技重施的他又试图晃动身体，这次的美少女直接吓得花容失色，一只手掌隔着衬衫直接摁住了男人玩弄自己大奶的狼爪，而另外一只拉扯粉色JK裙的手掌，更是直接伸入裙子之中！
　　“能看到里面的情况吗？”
　　看着回放的我十分着急，不过神奇的回放立刻对我的要求做出反馈，直接美少女轻轻颤抖的漂亮裙子半透明化，诗涵同学白皙娇嫩的手掌竟然主动握住了从身后插到身前，完全穿过少女玉筷美腿，暴露在外的前端龟头！
　　那可是黏糊糊臭烘烘的发情龟头啊，诗涵怎么可以用她那连男生手都没牵过的娇嫩手掌，拼命裹紧这个下流淫荡的秽物呢！
　　我呼吸一屏，鼻子喷出一股热气，又因为心爱女孩的堕落，舒服到射了一发！
　　“呵呵，诗涵妹妹这么主动，是要我射精吗？”
　　“不，不是！”
　　“那我就拔出去了哦！”
　　“你……”
　　看来我的诗涵这个时候已经完全懵了，并不知道自己已经被周威牵着走的她，就这么傻乎乎地被男人当做泄欲工具使用！
　　毫无亲热经验的她，丝毫没反应过来男人的鸡巴正在凶猛颤抖，灼热的呼气将飘逸青丝吹得凌乱。
　　“这是要射精了啊！诗涵快清醒一点，躲开啊！”
　　刚刚发射过后有这么一小段清醒时间，我心里一揪，忍不住为清纯可人担忧。
　　然而事情并没有我想象得这么美好，反而远比设想的最坏结果还要糟糕！
　　“呼，诗涵妹妹，他要付完款了呢，怎么办啊？”
　　周威色眯眯地说道，很难想象他在快要射精的时候，竟然还有余力算计我的诗涵，这份忍耐力，比我这个小鸡巴要强大太多太多了！
　　“我，我不知道，嗯嗯，求你了，呼，别让他，嗯嗯，发现我。”
　　卢诗涵慌乱低头，根本不敢看我，自然也不清楚我付完款后直接离开，根本没有周威所说的那种事情发生！
　　“不好，那小子看过来了，快把头别到我这里，这么长的队伍，他不好发现的！”
　　周威闷哼一声，眼里满是淫邪，催促的话语完全让六神无主的清纯少女老实照做，但拼命向后扭头后的下一秒，便是男人迫不及待地淫荡亲吻！
　　“唔，呜呜！”
　　突如其来的亲吻直接突破了清纯可人不知道该怎样防备的雪齿，柔软的口腔被雄性淫荡的舌头长驱直入，不止甘甜的口水，就连湿嫩多汁的丁香小舌也对缠绕俘虏！
　　“王八蛋！”
　　我猛地跺脚，但快乐到极致的小鸡巴却是不争气地再次爽到射精！
　　只是我拿稀薄到可以说是没有的精子只能低落在内裤之上，而同娇羞美少女嫩舌来回纠缠推搡，恣意享受诗涵青涩初吻的周威，却是能将粘稠灼热的精液噗噗噗地喷射在少女娇嫩的掌心之间！
　　……
　　“没想到诗涵受了这么大的委屈，最后面眼睛都红红的，差点哭出来了。”
　　“她这么难过，肯定是初吻吧？我为了满足私心，竟然……唉，我以后一定要对诗涵更好，作为弥补才行！”
　　回放结束，而我也脱离了绿帽快感的苦海，低着头沉默不言，身上有股莫名的压力。
　　“张，张茂？”
　　直到排完队伍的卢诗涵背着手小心翼翼地弯腰低头，窜入我的视线，我的飘忽思绪才回到现实。
　　“啊，是我，诗涵，你这么快就出来了啊！”
　　我干笑着回答道，漂亮眼睛还有点润湿的美少女却是深深看了我一眼。
　　短暂的沉默过后，卢诗涵忽然微笑着将手从背后拿出，那是一袋满满的零食，也是导致她失去初吻的最终祸首。
　　“周威那个混蛋，哼，气死了。”
　　“喏，这些是我付出很大代价才换来的零食哦，怎么样，小气鬼张茂同学，要不要分一些呀？”
　　“别一脸沉默好不好呀，开心一点嘛，嘻嘻，笑一个，我喜欢看你笑的样子。”
　　遭受了天大委屈的诗涵，此刻却要照顾我的不知所措，打起精神跟我开心互动，只是她用手扯弄我嘴角迫使我微笑之时，我闻到了一股淡淡的石楠花香。
　　大鸡巴里射出的精液可真过分啊，诗涵肯定擦了又擦，但还是有股残留味道呢，恐怕她的美腿和内裤，此刻也是一样的情况吧？
　　“我，我很好。”
　　我收回了失神，第一次大大方方地打量着这位对我已有不少好感的清纯美少女。
　　四目对视之际，诗涵迅速脸红，而后这如精灵般轻灵可爱的倩影绕到我背后，果断抢走了我手里的瓷杯。
　　“这杯子真好看，是送给我的吗？”
　　卢诗涵睁大期待眼睛，爱心瓷杯放在胸口，笑容满面地看着我。
　　“这个，我，嗯……”
　　“喂！”
　　清纯娇羞的美少女狠狠瞪了我一眼，她的脸上写满了期待，只是在等我的一个答复。
　　这一刻，我像是彻底收获了新生一般，终于战胜了对美好异性的畏缩和自卑，咧出温和笑容点头答道：
　　“是的，我想把它送给你！”
　　【意外事件触发！卢诗涵好感度+15！】
　　【当前卢诗涵对宿主的好感已达到57，达到一般恋人标准，是否将目标列为后宫之一？】
　　“什么？后果，诗涵……我的了吗？”
　　我听着系统的声音，心里不禁一阵激动！
　　“是，是的！”
　　【正在更新目标信息……更新成功！】
　　【姓名：卢诗涵
　　年龄：19
　　身高：162
　　颜值：93
　　身材：87
　　好感度：57
　　堕落值：18
　　……】
　　诗涵的身份更新似乎还没完全，有很多区域都是灰的，我想是对她还不够完全了解的缘故。
　　但这个堕落值却是突兀出现，搞不明白的我，只能去问系统。
　　【堕落值，只有在宿主让目标失望并无奈遭受凌辱之时获得。】
　　【堕落值可对该目标使用。】
　　“我，我想看看！”
　　好奇心被勾起来了的我，开始了进一步研究。
　　【目标（卢诗涵）目前已发掘的堕落元素。
　　不能说的羞耻：在公共场合面对猥亵沉默以对，不敢声张（需10点堕落值激活）
　　是他先亲我的：被强吻之时，不受控制地索求舌吻，临时淫乱+5（需15点堕落值激活）】
　　……
　　“看来这个堕落元素跟自身经历有关，没想到诗涵刚刚被亲的时候，居然是有感觉的。”
　　我心中腹诽，可眼前的美少女却已经不耐烦，在我面前晃了晃白嫩的小手，然后催促着问道：“喂，笨蛋，你还要不要拿零食啦，不要的话我要回宿舍了哦，快点嘛！”
　　看着少女有点内八的站姿，我才反应过来诗涵是以怎样的姿态在跟我对话，自然不忍心让她难受的我，很快做出了决定。
　　“你吃吧！我想把你养得白白胖胖的。”
　　心结已被治愈，原来我也可以大大方方地调戏漂亮绝美的女孩子。
　　“哼，找打吧你，还养我，养得起嘛你！”
　　卢诗涵嬉笑着挥舞粉拳，想要上来教训我一下，但一股滑腻忽然滑落，少女顿时脸红，再也不敢跟我胡闹，压着JK裙快步离开了。
　　“真是美好的一天啊！”
　　望着诗涵离开的背影，我兴奋地握拳在空中挥动了几下，从出生到现在以来，心情从未有过如此畅快！
　　我有种预感，我的幸福绿奴人生，已经开始了！

第2章 清纯娇羞的女友诗涵在公车上被不断淫玩并被射得内裤里全是精液！
　　“笨蛋，明天出去玩哦，我准备买两件新衣服(>_<)！”
　　临睡之前，手机忽然震动了两下，赶紧打开一看，原来是诗涵。
　　经过几天的相处，诗涵的好感度已经被我推到了70，对我的依赖也是大幅增加，今天下午见面的时候，甚至还主动牵了我的手。
　　这种事情要是放在以前，我想都不敢想。
　　“买新衣服，是穿给我看吗？”
　　“哼哼，大笨蛋！都让你陪我去了，当然是穿给你看啦(✧∇✧)！”
　　诗涵在网上聊天时非常可爱，很喜欢用颜文字，但平常却是一副清纯害羞模样，恐怕也只有我，才能享受到这位青春美少女的俏皮和活泼了。
　　“哈哈，那我可以挑一套吗？”
　　忽然，我有了个大胆的主意，嘴角勾起一缕坏笑，心情澎湃地快速打字道。
　　“你帮我买，穿什么都OK啦<(｀^′)>！”
　　我的诗涵真是可爱，即便是隔着屏幕，我似乎也看到了脸上的傲娇表情。
　　“那好，咳咳，我要诗涵明天穿国王的新衣！”
　　50的好感度已经是一般恋人关系，而70的好感度甚至能叫诗涵对我倾心了，正是这份底气，我才敢这样调戏她。
　　“！！！”
　　果不其然，愣了有一会的诗涵明白了我的狼子野心，连字都不打了，直接给我发了个三个感叹号以示警告。
　　“哼，不理你了-_-||！”
　　看来我的恶搞破坏了愉悦的聊天，虽然有点不好意思，但心里还是很激动，一时之间在床上翻来覆去，果然引来了一串不满声。
　　“茂子你搁床上导管呢！动作轻点！”
　　下铺的王浩龙嚷嚷开口，这家伙肥胖肥胖的，每天睡觉十有八九再打呼噜，也不知道有什么借口说我的。
　　“哈哈，我说什么来着，茂哥你要挨骂吧？打扰肥龙看AV了！还不道歉！”
　　另外一处传来笑骂声，指桑骂槐的操作让我忍俊不禁。
　　“瘦猴你他妈找抽是吧？又他妈造谣我！谁看AV了？”
　　瘦猴，全名侯家林，因为长得瘦瘦小小的，所以我们都叫他瘦猴。
　　而和他身材相对的，恰巧就是白白胖胖的王浩龙，后者在寝室里同样有个“亲切”的外号，那就是肥龙。
　　“妈的，大半夜的不睡觉，吵什么吵！”
　　正当胖瘦组合要开始一番笑骂揭对方老底时，一声爆喝加入战场！
　　只见黑色蚊帐的拉链被缓缓打开，一个阴沉脑袋探了出来，给人一副压力拉满的样子。
　　但几秒不到，男生便屁颠屁颠的离开床铺，骂骂咧咧地拿起了桌上的抽纸。
　　“都怪你们，本来哥们都要睡着了！又在说什么导管，AV，本来我什么都不懂的，结果又被你们带坏了！”
　　这位一本正经胡说八道的家伙，是寝室里的最后一位成员，刘光明。
　　名字伟岸光正，但人却是闷骚无比。
　　“我去，明哥我记得你九点的时候就拿了纸上床了，怎么这次又搞了一包！”
　　“好家伙，是不是找到什么精品资源了，分享一下！”
　　瘦猴反应最快，当即拉开蚊帐拉链，试图往刘光明床里拱！
　　“给我滚，妈的男同是吧！”
　　“哈哈，明哥可是资源老手了，他的精选我一向是认可的！”
　　肥龙两眼发光，也屁颠屁颠地凑了上去，三个家伙一顿打闹，最终是刘光明乖乖献上了刚刚搞到的资源。
　　“我去，标题这么劲爆？又是骚鸡女友给男朋友戴绿帽的？还说在隔壁搞，这也太刺激了吧？”
　　“开玩笑，麦片哥的套路罢了，标题随便起，剧情也假得要死。”
　　“差不多得了，你俩就看吧，一看一个不吱声！”
　　这三个家伙还真是口无遮拦，不过这也算是寝室日常了，大家都是母胎单身，没有女朋友自然会各种意淫。
　　曾几何时的我也会凑上去，可惜现在我已是人生赢家，注定是要开满后宫的男人！
　　“以后要和这三个家伙划清一下界限，我还是继续研究攻略我家诗涵吧。”
　　心思一动，我又打开了手机，到处点点的我，意外发现诗涵下午的时候就发了一条动态。
　　【图片】
　　（好烦哦，假期忘带回去的裙子怎么就长霉了，真是的，又要买新衣服了！）
　　……
　　图片里的美少女正在对着寝室里的全身镜自拍，深色的秀发随意披散但却有些黏结，显然是刚刚洗好澡还没来得及擦干。
　　本就娇嫩白皙的脸蛋在出浴后几乎吹弹可破，肉眼可见的胶原蛋白简直让同龄女孩惊羡，而我的诗涵明知自己天生丽质，却还故意冲着俏皮噘嘴，微蹙秀眉的纠结模样尽显少女可爱。
　　一只手握着手机，一只手拿着有些褶皱的连衣裙挡在身前，本该要穿上的素白长裙，因为长霉的缘故没法套在少女前凸后翘的胴体上，不过透过暴露在外的香肩，以及裙摆下一丝不挂，穿着可爱兔子拖鞋的精致玉足，依稀可以幻想到诗涵身上一丝不挂，或者说只穿内衣的色情画面。
　　这丫头也是心大，居然把这么暧昧的照片发了出去，也不知道是不是故意的。
　　“原来诗涵不是突然想买新衣服啊？”
　　我咕哝着，手指往下一滑，下方不仅有很多点赞，还有一些回复。
　　（诗涵是个喜新厌旧的坏女人！）
　　（夭寿噜，又买新衣服，过几天偷你的穿，哼！）
　　（穿这么好看有什么用，还不是被我天天看光光。）
　　除了几条一眼就是诗涵的闺蜜们发的互动外，还有一些舔狗男生夸诗涵好看的。
　　当然还有一些“贼心不死”的家伙竟然问诗涵要去哪里买，而天真单纯的诗涵竟然还真的透露了行踪，真是叫人不安心呢。
　　“现在抄底偷拍这么严重，诗涵这么漂亮，一定要多多提防呢。”
　　我喃喃说道，但转念一想，清纯保守的美少女正亲昵无间地搂着我这个正牌男友的胳膊到处乱逛，浑然不知裙下风光早被拍光。
　　深夜的时候，偷拍家伙将视频上传，无数猥琐的屌丝对着屏幕里的裙内风光拼命搓弄着丑陋下流的鸡巴。
　　大量黏糊白浊喷射在诗涵的雪臀和内裤上，画面简直不要太淫乱！
　　“呼，不能多想，绿奴属性越来越严重了，靠，赶紧睡觉！”
　　……
　　一夜酣睡。
　　当我爬起来的时候，窗外已是阳光明媚，下床洗漱之时，寝室里的其他三人像是停尸房的尸体一般，睡姿袒胸露乳，浑身上下只有一条内裤，地板上也散落了很多纸团，不敢细想昨晚到底发生了什么。
　　十分钟后，我在女生宿舍楼下接到了打扮得花枝招展的美少女。
　　今天的诗涵依旧是我熟悉的穿搭，浅绿色JK裙套着下身，恰巧露出白皙的膝盖，纤巧小腿被长白袜包裹，一双玉足套着运动鞋，想必已经做好了今天一天大逛特逛的准备。
　　最让我喜欢的是她上半身的穿搭，一字肩的纯白镂空蕾丝边衬衫不仅让柔顺的香肩完全暴露在外，就连雪白的小肚子也若隐若现的，有一种朦胧的美。
　　当然我的清纯诗涵不可能穿这种近乎于半透明的外衣出门，饱满的胸口除了内衣之外，还有一条白色小背心，不近距离盯视的话，还看不出来。
　　“上午好哇，大笨蛋～”
　　清纯娇羞的她今天心情颇好，一上来就亲切挽住了我的胳膊，引来周围无数羡慕目光。
　　“啊，你这是要让我变成万人敌啊？”
　　看着身旁笑容满脸，清纯俏丽的美少女，我忍不住用手刮了刮那雪白漂亮的小鼻子。
　　“原来你知道自己拱了颗好白菜啊？要好好珍惜哦，不然人家就要被其他男生追走啦！”
　　诗涵很是俏皮地用脸但蹭了蹭我的肩膀，这个视角看去，依稀可以透过蕾丝边的衣领看到露出小背心外的雪腻乳肉，不得不说，诗涵实在是太有料了，根本藏不住啊！
　　“不会的！我不会让这种事情发生的，无论发生了什么，我都不会离开诗涵！”
　　我语气坚定，大胆示爱道。
　　但这番言语似乎触动了诗涵某些心弦，那修长漂亮的眼睫毛微微颤抖，微张的娇唇之下，雪齿若隐若现。
　　“我……阿茂，我其实想说……”
　　“如果我做得不够好，你还会喜欢我吗？”
　　诗涵有点不安，身体抱得我更紧，这是害怕失去的反应，作为男友，我不可能让她失望！
　　“我可以发誓，无论诗涵变成什么样子，我都喜欢，哪怕你的身子不纯洁，哪怕你不爱……”
　　“喂，不许说这种胡话！”
　　少女慌张用手捂住我的嘴巴，冲我快速眨了几下眼睛后，又噗呲一笑。
　　“哈哈，逗你的啦，跟阿茂在一起的感觉很好哦。”
　　看着诗涵开心的模样，我的心里不知道是失落还是高兴。
　　我对她的欲望只能通过绿帽来兑现，而她可是要忍受一边爱我，一边遭受侵犯的煎熬。
　　“如果，如果非要这样的话，我希望诗涵的每次出轨，都是愉悦的，这份痛苦，将由我一个人承担。”
　　我下定决心，一定会设计出最棒的绿帽盛宴，让诗涵堕落之时，也是快乐和开心。
　　就这么对话一会的功夫，我俩就来到了校门口处。
　　曾几何时，我还在这里被林雪盈当面羞辱，可现在我已是堂堂正正地站在这里，主动拥抱着自己的美好人生。
　　“打的还是坐公交？”
　　我看向诗涵，询问她的意见。
　　“打的太贵啦，你都没什么生活费的，可以先看看公交车挤不挤。”
　　诗涵很替我着想，没想到那天的借口被她一直记着，不禁让我心里一暖。
　　“诗涵，你真好！”
　　“哎呀，不要说这种啦！哼，对我没用了哦，油嘴滑舌的大笨蛋！”
　　诗涵吐吐小香舌，模样很是俏皮，而她所言也让我微微皱眉，不禁询问起了系统。
　　“最近我都很努力地说情话了，但为什么诗涵的好感度一直卡在70不动呢？”
　　【好感度的提升有迹可循，70好感之后，目标会爱得你死心塌地，需要用绿帽事件来激发。】
　　“这都什么逻辑，我要在诗涵出轨的时候说情话，这样才能增加好感？”
　　【目标越是失望，处境糟糕，宿主的心意就越显得真挚难得。】
　　“靠，我怎么觉得系统你在暗讽我，正常女神配不上，只有她们被玩弄玷污之后，才勉强看得上我？”
　　系统不说话了，像是默认。
　　我愤愤不平，但也很快冷静下来。
　　像我这样的家伙，要是没有系统帮助，哪怕真的死在路上，诗涵都不可能看我一眼，更别说跟我发展成男女朋友了。
　　几分钟后，公交和出租车一齐到来，拥挤的人群瞬间堵在公交门口，毕竟两块钱和几十块钱，大家还是分得清的。
　　“人好多啊，要不我们打的吧？这次我请你，回来坐公交你在请回我好不好？”
　　诗涵看着在上车时就你推我搡，肢体各种接触的画面，不仅蹙起了好看的眉头。
　　我感觉她又想起了那天被周威猥亵的事情，自然微笑着同意了她的请求。
　　“不好意思，我有急事，可以把这辆车让给我吗？”
　　我正十分绅士地打开车门，对诗涵做出请上车的手势，未曾想一个打扮时尚，姿态妖娆的御姐美人便小跑着凑了上来。
　　微褐色的秀发被弄成了大波浪，蓬松的发型将这位突兀到来的御姐衬托得更加成熟性感，虽然脸上戴着大大的墨镜，但白皙的脸蛋却依旧惊艳好看，两瓣香唇明显涂了艳丽的口红，玉足上的露趾高跟更是清凉奔放。
　　“这是学姐吗？”
　　我有些失神，迅速打开身份面板。
　　【姓名：陈艺灵
　　年龄：21
　　身高：173
　　颜值：92
　　身材：91
　　好感度：10
　　……】
　　果然又是一位顶级美人，和诗涵一样，足够漂亮的目标在刚认识我时就会增加10点好感度。
　　“张茂！”
　　大概是我研究太久了，在诗涵的眼里，我像是被美女迷住了的渣男，难怪会气到直接叫我名字。
　　“哦哦，没，没事。”
　　我有点心虚地敷衍道，说实话，见猎心喜的我，迫不及待地想要将这位御姐美人收入后宫了。
　　“哈喽～学弟有在听吗？”
　　果然，名为陈艺灵的美女果然是我的学姐，此刻的她摘下墨镜同时轻甩波浪卷发，漂亮大眼仿佛会说话似的，透露出一股强烈的吸引力。
　　“我，咳咳，当然……”
　　说实话，就算陈艺灵再漂亮，但现在我可是诗涵的男友，不应该这么分心的。
　　但要知道，我只是个靠系统逆袭的屌丝，哪里有过应对修罗场的经验。
　　“哼，你们坐吧，我走了！”
　　诗涵真的被我搞生气了，直接转过身子就气呼呼地跑去挤起了公交，我一时心疼，试图追上去。
　　结果手臂却被御姐美人随手拉住，扭过脑袋的我满脸惊讶，但陈艺灵却抿唇浅笑，很是妩媚。
　　“小女生是这样的，让她一个人冷静一下吧，对了，这是我的电话，实在处理不好的话，可以找我帮忙解释哦！”
　　不知道这位美人从哪里摸出了一支笔，然后直接在我手臂上留下了一串电话号码以及姓名。
　　“陈艺灵。”
　　妩媚性感的学姐已经上车，但我手上还残留着刚刚被主动握住时的温热，情不自禁地呢喃一声后，我才猛地反应过来要上车。
　　“等等，师傅，我，我还没上车呢！”
　　就在车门关闭之前，我大声吆喝道。
　　“小伙子前面付款，然后站后门去吧。”
　　看了一眼似乎连只蚊子都塞不进去的公交车，依旧觉得还很宽敞的司机大叔这般说道。
　　而我勉强在前车伸手投币后，便从后门上去，勉强找了个能落脚的位置。
　　这人，可真多啊！
　　周末的日子，外出游玩的学生是真的多，虽然我和诗涵上车的时间还算接近，但她却是占到了前车剩下的某个小位置，而我被迫来到了后方。
　　令人庆幸的是，虽然是隔着无数脑袋，但我还是一眼看到了不断向后张望，但同时四眼相对瞬间，又猛地别过脑袋，不予理会的清纯可人。
　　“诗涵真的是……”
　　少女的可爱表现让我嘴角上扬，但不等我想好如何形容这位娇羞美人，手机忽然震了一下。
　　“能过来吗？我这人太多了。”
　　原来是诗涵。
　　于此同时，系统提醒也出现了。
　　【触发绿帽事件，请宿主做出选择。
　　A、答应诗涵，强行挤到前车。
　　B、拒绝行动，待在原地不动，绿奴值+2！】
　　……
　　“什么，绿帽事件？”
　　我很激动，迅速做出了选择。
　　车上的人太多太多了，在行驶的时候乱挤，恐怕会引发真正的众怒。
　　没有任何意外，我没有做出行动去保护女友，而是选择了原地不动。
　　“抱歉，我这里人一样多，恐怕过不去。”
　　我这样回复道，诗涵并没有很失落的样子，只是给我发了个咬牙切齿的颜表情。
　　“好吧(•́へ•́ ╬)！”
　　“诗涵怎么没强求我？不对啊，难道说她还没被欺负吗？”
　　一个荒诞的念头在我脑子里诞生，实不相瞒，我竟然有点遗憾。
　　随着公交的启程，不少人都适应了拥挤的状态，安静等待着公交抵达市区。
　　“二十分钟时间，应该还好吧？”
　　低头看了一眼手机，我估算着大概的时间，因为看不清诗涵现在情况如何，我的心情还是有些着急的。
　　“真的不能过来吗？阿茂……？”
　　手机震了一下，我连忙低头，果然是诗涵发来消息，这次的她不仅没有用可爱的颜表情，甚至标点符号都使用得特别仓促，似乎状态不是很好。
　　“不会吧？”
　　我屏住呼吸，握着手机的手不自觉地加大了力度。
　　诗涵到底是什么状态，是有男人用手背试探性地蹭弄她那浅绿色的JK裙，引起了少女的敏感和警惕？
　　还是变态痴汉已经隔着裙子抓揉那色情臀瓣，揉得诗涵的漂亮裙摆满是褶皱？
　　也有可能是这欲求不满的王八蛋已经把手伸进了清纯可人的裙子，色情的指尖隔着内裤摁揉未经人事的处女花瓣，吓得诗涵惊慌失措，才想起给我发来求救信号？
　　【绿帽事件选择：
　　A、选择无视
　　B、回复消息
　　C、拨打电话。】
　　在我幻想的时候，该次绿帽事件的进度再次发展，竟然开始让我做出选择。
　　“是因为诗涵发消息，让我有了参与感吗？不然的话应该不用再选择，就像那天的排队猥亵一样吧？”
　　想到这里，我毫不犹豫地选择了拨打电话，既是为了确认诗涵的情况，也是想要用该方法警告一下痴汉。
　　“嘟，嘟，嘟……”
　　遗憾的是，无人接听。
　　在这么近的情况下打电话，貌似不是一个明智的选择，但令我费解的是，为什么触发意外事件了？
　　【意外事件触发：绿奴值+10！】
　　“我就打了个电话，还没通，怎么就增加绿奴值了……等等，难道说是因为我的电话让诗涵分心，给到那混蛋机会了！”
　　想到这里，我的鸡巴可耻地勃起了，一时冲动害诗涵遭受更多凌辱，这也太刺激了吧？
　　“你干什么！打什么电话！”
　　“(怒｀Д´怒)！”
　　几分钟后，诗涵终于发来了回复，连续的几个感叹号，意味着她有点生气，但这次却带上了颜表情，难道说危机已经解除了吗？
　　显然是我想多了，因为系统的提醒再次来袭。
　　【当前绿帽事件：拥挤公交猥亵
　　当前可追加以下调制元素。
　　A：跌宕起伏（公车零件立刻损坏，该次出行会造成轻微颠簸）
　　B：衣衫不整（拥挤的肢体碰撞有可能让目标春光乍泄）
　　C：痴汉本性（公交痴汉往往色胆包天，立刻增加其20临时淫乱）
　　注：每次选择调制元素，都将消耗一些绿奴值。】
　　……
　　居然触发调制器了，可惜我在此之前获得的绿奴值只有12点，只够兑换第一个元素。
　　“变颠簸吗？不知道诗涵晕不晕车？否则也太难受了吧？”
　　我犹豫了一下，但很快心里又充满了期待。
　　强大无比的系统，竟然真的影响了整座公交，车子不停发出吱呀吱呀的动静，惹得众人一阵诧异。
　　“喂，大叔，都说了超载啦，你还不信！”
　　“哈哈，连车子都不堪重负，开始抗议了呢！”
　　轻微的颠簸让司机大叔放慢了速度，几个胆大的男生不以为意，反而开口揶揄两句。
　　“哎，老毛病了，等到站吧，快了快了，最多十五分钟。”
　　司机老脸一红，尽可能地解释道。
　　可说好的十五分钟，却是硬是晃到了快半个小时，别说站着的学生了，就连一些坐着的女生都有点不好受。
　　公交刚刚到站，车里的众人便如同潮水一般往外涌，我虽然是离车门最近，但心系诗涵安危，逆着人流往前挤。
　　明明几米不到的距离，却是被如狼似虎的众人各种推搡踩脚，不仅鞋子是满是足印，衣服也被扯得满是褶皱。
　　“诗涵！”
　　终于，我看到了诗涵的身子，她的旁边似乎有个高大男生在抱着，对方在听到我的声音后立刻从前面的门离去，没能被我抓个正着。
　　“阿茂！”
　　在杂乱无章的人潮中，脸色有点苍白的诗涵就像是兽群里的小绵羊，缩着身子不敢乱动，表现楚楚可怜。
　　我一阵心疼，强行挤开众人冲了过去，一把将其护在怀里。
　　“别怕别怕，你还有我呢，我会永远保护你的！”
　　我轻柔地安慰着怀里的美人，过于紧张的我不小心把手放在了诗涵的屁股上，下意识的尴尬让我立刻收手，并迅速解释道：“我，我不小心摸到的，对不起！”
　　【意外事件触发，卢诗涵好感+5！】
　　靠，真是他妈的操蛋，半天不涨一点的好感，这个时候怎么突然就涨了呢？
　　我知道了。
　　一定是刚刚被随意猥亵的诗涵内心无比失落，认为男生都是混蛋，结果我这个正牌男友却这么正人君子，由此形成了鲜明的反差，丰富我在诗涵心里的形象，自然而然地增加了好感。
　　可是，可是，身为深爱着诗涵的男友，我却不小心碰一下她的屁股都要紧张道歉；而那个变态淫荡，甚至素不相识的痴汉却可以随意用手侵犯你的屁股甚至小穴，然后大摇大摆的嚣张离开……
　　我思索着这荒诞不经的关系，肉棒愈发坚挺，就连呼吸也沉重了起来。
　　十几秒后，九成的学生都离开了车子，而诗涵也红着眼睛依偎在我怀里，任由我搀扶下车。
　　“对不起啊，惹你生气了。”
　　用手指擦了擦诗涵眼角溢出的泪珠，我很是心疼地说道，上次被周威舌吻都没哭，这次的诗涵却哭了，可想而知她的委屈有多大。
　　“都赖你！”
　　少女握着粉拳，给我胸口软绵绵地来了一下，然后直接把脸埋在我怀里，用我衣服擦起了眼泪。
　　半分钟后，变得不再那么娇柔可怜的清纯可人轻轻挣开了我的怀抱，看向我的眼神有些欲言又止，叫我浮想联翩。
　　“那个，你，怎么了？别怕别怕，我说了，无论发生什么事，我都深爱着你！”
　　我以为诗涵是要控诉痴汉，所以给予了她最神圣的承诺。
　　“你……你干嘛对我这么好！”
　　诗涵显然没想到我会说这话，一时之间有些羞恼，轻轻跺脚。
　　“因为我喜欢你啊！就这么简单。”
　　在认识诗涵前，我是个垃圾都不如的窝囊废，对于她这样的完美可人，我怎么有理由不珍惜呢。
　　“你……太，太笨了！”
　　我也不知道诗涵说的话是什么意思，挠着头想要追问，但清纯少女只是摇头，不想让我明白她那矛盾的心理。
　　但终究是架不住我一路啰嗦，终于来到衣服店后，诗涵才风情万种地白了我一眼，然后嚷嚷着质问道：“我是说你傻，刚刚在车上为什么碰我一下屁股就拿走，你不知道，其他……”
　　“其他什么？发生什么了吗？”
　　我虽然发现了诗涵说错话后的惶恐，但还是很没眼力见地催她道。
　　“好吧，张茂，刚刚车上人这么多，你又离我很远过不来，然后我，我不小心被其他男生碰了怎么办？”
　　“我，我是说假设，假设假设假设，你不许多想！”
　　诗涵真是可爱，居然用这种简单的手段套我的想法。
　　“是我做得不好！是我的错，跟你没有关系！”
　　我很诚恳，因为我知道，要是我心里有她，就不会把出租车让给学姐，如果我够坚定不当绿奴，强行挤开人群去找她，就不可能让她遭受伤害。
　　这样的话语无疑是让诗涵吃了一颗定心丸，但女生的心思向来敏感柔弱。
　　“你不难过，不委屈吗，因为我是你的女朋友诶，你不应该觉得自己受到了冒犯吗？”
　　“不，不是这样的。”
　　我抓着诗涵的胳膊，很正式地将她拉到跟前，用坚定无比的语气回答道。
　　“我喜欢的是诗涵，而不是一个完全属于我的玩具，我的喜欢是无限包容的喜欢，无论诗涵经历了什么，做了什么决定，哪怕是错误的，是不堪回首的，我也一并接纳。”
　　“爱一个人，就要爱她的全部，哪怕你喜欢的我不喜欢，我也会试着去改变自己，而不是埋怨你。”
　　“诗涵，我只希望你快乐，你答应我，无论发生什么，都要保证自己开开心心，好吗？”
　　我没有理由让一个清纯娇羞的女孩子因为我的欲望被凌辱，然后还自私自利地让她对我忠贞纯洁。
　　这样的诗涵只会承受无数的痛苦。
　　比起外人眼中饱受煎熬的纯洁女友，我更希望诗涵能完全放纵自己，哪怕我被叫绿奴，叫龟奴，也在所不惜！
　　“我好像……真的被你感动到了。”
　　诗涵呆呆地看着我，呢喃的声音格外好听，最后更是噗呲一声破涕为笑，气呼呼地揉着我的脸！
　　“诗涵，你……”
　　“我心情很好呀！阿茂，你个大笨蛋，我决定了，不要在乎世俗的眼光，还有啊……”
　　清纯娇羞的美少女一点也不温柔，颇为刁蛮地扯着我的脸，冲我疯狂眨眼。
　　“我决定了，嘻嘻，等下奖励你，等我一下，我去趟厕所……然后，你挑一套衣服给我，对，给我带到试衣间里，我发消息给你！”
　　诗涵突然变得特别特别兴奋，只是说几句话而已，不仅绝美脸庞完全透红，就连声音都媚了起来，很难不怀疑她在设计什么奇奇怪怪的东西。
　　“现在不可以吗？”
　　如此娇媚诱人的尤物就在眼前，我忍不住开口调戏一句。
　　试探性地将诗涵往我怀里搂时，后者却嫌弃地快速拍打我的胸口。
　　“不，不行，太脏了！我是说，你太脏了，给我一点时间，好不好！”
　　诗涵冲我撒娇，这种攻势根本不是男生可以抵抗的，我双手一松，清纯娇羞的可人立刻背着手后退数步，最后对我做了个俏皮眨眼的wink表情后，才决心转身离开！
　　“看来诗涵是去清洗身子了，也不知道那个痴汉到底做了什么……”
　　“算了，我着急什么啊，诗涵这次肯定要以最完美的形象出现的，我等上一会怎么了！”
　　“嘶，差点忘了，绿帽事件回放还没看呢，系统帮我下载一下，快快快！”
　　……
　　在系统的帮助下，我轻而易举地将时间线调回了刚上公交后不久的时候。
　　“嗯，就从这里开始吧，诗涵刚和我对视完，然后扭头不理我了。”
　　“跟我想的一样，第一次发消息叫我过去的时候，什么都没有发生。”
　　我静下心来欣赏，一点也不着急，明明就坐在门口附近，但连堂而皇之从我面前走进来的高大家伙都没注意到。
　　两分钟后。
　　适应了车上拥挤氛围的诗涵，其警惕性也大大降低。
　　但当她和我都完全放松之时，一只从人群缝隙里伸出的大手，却是毫不客气伸入了她的裙底里！
　　“系统，把裙子透视一下，快！”
　　一上来就是这么直接粗暴的猥亵，兴奋得我完全勃起，催促着系统帮忙。
　　“谁！”
　　清纯娇羞的美少女瞪大了美眸，旋即脸蛋羞红，羞怒充斥全身，在诗涵惊怒不止的同时，我也透过虚化的JK裙，看到了少女饱满臀瓣被淫邪大手胡乱揉玩的香艳画面！
　　“兄弟让让，我晕车，透透气。”
　　不等诗涵搜寻到咸猪手的来源，一个熟悉的声音在她耳边响起，少女猛地回头，只见高高大大的男生咧着坏笑贴了上来。
　　这熟练的动作，这迫不及待的表现，显然不是第一次侵犯我的诗涵了。
　　“周威！”
　　我在心里惊呼的同时，诗涵也咬着牙抓住了周威人还没过来，就往她裙子里钻的色狼大手，试图将其抽出。
　　可惜此时的周威已经成功得手，根本不可能给诗涵反抗的机会，一只大手从背后横向揽住少女小腹，然后裙里的狼爪并起二指，压着内裤从屁股沟往前一戳！
　　“咿！”
　　诗涵最为私密的小穴竟然被混蛋周威隔着内裤揉玩起来，而得意洋洋的男生也把头压低，忍不住调笑道：“没想到诗涵妹妹跟我是同一辆车，我俩可真是有缘呐！”
　　“你那个小白脸男友呢！啧啧啧，这么漂亮的女友一个人放着不管，才给了我可乘之机啊！”
　　周威本是调戏而已，以为我真的不在车上，结果心思单纯的诗涵直接警告道：“阿茂就在车上，你再不松手，我就叫他过来！”
　　“这……”
　　诗涵的话语很明显地让周威怂了，后者就连揉玩花穴的动作都停了下来，显然是在权衡利弊。
　　就是这个时间点，诗涵给我发来了第二次信息，情势果然着急，被隔着内裤玩弄花穴的她，的确没有心思构思可爱的颜文字了。
　　“好吧，既然你男朋友在，那就算了。”
　　在诗涵打字的时候，周威也在环视四周，好巧不巧的是，借助身高优势的他，竟然真的发现了我。
　　太远了，人太多了！
　　这个致命的信息被这头色狼捕捉到后，他瞬间又胆大起来，虽然嘴上说着算了，实际上却想着怎么袭击死死提防自己猥亵的诗涵。
　　当然，这不是说诗涵力气大，而是拥挤的空间，饶是周威也不敢有大幅度动作惊扰到附近的学生，所以他只能和诗涵勉强纠缠，无法将其完全吃下。
　　但是，我直接选择打电话，这个让诗涵完全想不通的操作，直接害得她一瞬间疏忽了。
　　甚至不仅是他，就连周威也吓了一跳，但后者反应极快，困在裤子里的难受肉棒几乎是瞬间放出，摁揉着花穴的手也粗鲁地剥开私密布料，硕大肉茎长驱直入，直接怼进了诗涵的大腿肉缝之间！
　　“靠，好淫荡！”
　　透过虚化的裙子，我清清楚楚地看到诗涵粉嫩漂亮的小穴和丑陋的鸡巴亲密贴紧，硕大狰狞的棒身根本不管清纯少女的花穴有多好看，两片羞耻的阴唇直接被挤开，差一点，就差一点周威这个混蛋就操进去了！
　　“你敢！”
　　诗涵吓得花容失色，手机差点都摔掉了的她，拼命把手伸进裙子里，用手指扣住了那硬邦邦的深色龟头，少女白皙的手指卡在满是腥臭性汁的冠状沟壑中，画面别有一番淫乱韵味。
　　“好爽，嘿嘿，诗涵妹妹，这几天，呼，我，我快想死这种感觉了！”
　　“夹紧一点，手指真，呼哈，真可爱，都说你是反差婊了，你还反驳，你看，这次刚上手，你就忍不住用手给我夹紧了吧？真乖呐！”
　　臭不要脸的周威，居然把我家诗涵的拼命反抗说成是讨好他，连我这个男友都看不下去了，更别说诗涵了！
　　“你，你再敢乱来，我就叫人了！”
　　诗涵断然不可能让更糟糕的事情发生的，此刻的她十分冷漠，几乎是抱着同归于尽的想法说道。
　　“我不乱来，嗯，好吧，跟上次一样，帮我弄出来，怎么样？”
　　“滚呐，你个大色狼，恶心，人渣，变态！”
　　“哎呀呀，诗涵妹妹真是无情，我都答应你不乱来了，你还不满意吗？”
　　周威吹着诗涵的头发，像上次一样想要用计谋让女友迷乱。
　　不过上次是欲擒故纵，这次却是离间计。
　　“我搞成这个样子，当然是因为我不要脸，我好色，但诗涵妹妹仔细想想，要是你的小白脸男友在这的话，我怎么可能得手啊？”
　　“啧啧，放着这么极品的女朋友不理，自己一个人在后边，肯定是他惹诗涵妹妹生气了，对不对！”
　　“这明明是他不好，才害诗涵妹妹这样的，诗涵妹妹干嘛要跟自己过不去呢？对吧？”
　　不得不说，看起来像是傻大个的周威，糊弄其女生来确实有一套，也对，毕竟校篮球队队长，总不可能缺女伴。
　　只是像诗涵这样的极品女生，断然不是周威这种家伙可以染指的，否则的话，他也不会绞尽脑汁，各种算计诗涵了。
　　“他是笨蛋，你就是畜生！快拿出去，不要痴心妄想了！”
　　诗涵到底是对我和学姐一事心有芥蒂的，否则的话也不会这样说了。
　　不过我很庆幸，诗涵没有轻而易举地被唬骗。
　　只是我还没开心两秒，平稳的公交立刻晃荡了两下。
　　“糟糕，到我兑换调制元素的时候了！”
　　我皱着眉头，心中暗道不妙，但放在裤兜里的手掌却是情不自禁地刺激敏感的肉棒，感受即将射精的快感！
　　“哇，车子动得好厉害呢，诗涵妹妹，你猜猜看，要是我一个不小心操进去的话，可就没办法了哦！”
　　“你敢威胁我？啊！”
　　诗涵有点抓狂，但话音刚落，车子又抖了一下，美腿虽然拼命夹住肉棒，但淫荡的龟头还是在周威的把控下试图往穴口处塞！
　　根本无法承担被插入风险的诗涵立刻妥协了。
　　“不，不许动，我，我帮你就，就是了！”
　　“诗涵妹妹就是乖，那听我指挥？”
　　“你……哼，你快点射！我，我依你，我依你行了吧！”
　　平时诗涵跟我说这句话的时候，都是无可奈何，白眼微翻娇意冲天，但现在却是羞愧难当，实在是天差地别。
　　“很好，嘿嘿，我可是第一次让诗涵妹妹亲自服侍的男人呢，可真兴奋呐！”
　　周威继续着自己的不要脸，同时双手也从诗涵下半身拿开。
　　“我把手拿出去，这下我肯定胡来不了了，你总该放心了吧？”
　　说罢，男人的大手伸入诗涵的镂空蕾丝边一字肩上衣里，隔着白色小背心揉玩巨乳。
　　“等等，你，你没穿胸衣？好你个小诗涵，不会真是反差婊吧？”
　　“闭，闭嘴，嗯呐，别揉那么用力，胸贴，呼，我戴了胸贴！”
　　我的诗涵一边用美腿和小手抚慰着下流淫荡的肉棒，一边忍受着大奶子被胡乱揉玩的不适，耳旁还要聆听男人的羞辱。
　　我心微疼，但眼神却盯着在周威大手中被随意玩弄成各种下流形状的饱满胸脯，然后可耻地抵达高潮射出来了！
　　接下来的时间里，可怜的诗涵就这么忍受着调戏和淫玩，甚至还要屈辱地听从指挥，像是乖巧的奴隶一般，满足着男人的性欲。
　　或是被要求用内裤裹着龟头，然后手掌再裹着内裤轻柔按摩，爽得男人阵阵呻吟。
　　或是被混蛋周威伸手撩开秀发，淫荡的嘴巴对准雪白玉颈和侧颜轻吻乱舔，气得少女一阵咬牙切齿。
　　或是得意洋洋地双手背在身后，颐指气使地要求我那什么都不会的诗涵用笨拙青涩的扭动主动套弄他的大鸡巴，还理直气壮地调戏说这是在让清纯可人学技术。
　　……
　　将近半小时的旅途简直让周威爽了个痛快，但临近下车即将射精的他，还是欲求不满地想要更多！
　　“快，诗涵妹妹，我，我要来了，跟我舌吻，呼，向上次那样，好不好，呼呼，好，好爽！”
　　兴奋的周威试图抓着诗涵的下巴索求舌吻，但已经有了前车之鉴的美少女，则是用手死死捂住了嘴巴。
　　无可奈何的周威也是疯狂，低吼着直接将诗涵的浅绿色JK制服完全撩起，让大鸡巴卡在可爱内裤之间，抽插极品腿缝和粉嫩阴唇的场景暴露在外，羞得诗涵发出呜呜反抗，疯了似地用翘臀往后顶这个混蛋！
　　又白又弹的极品雪臀实在色情，纵使男人没能尝到诗涵柔嫩多汁的香软舌头，最后也心满意足地噗噗乱射！
　　硕大的龟头像是要把少女小小的内裤操破一般，不仅完全顶出了圆鼓鼓的形状，而蓬勃有力的发射也让大量白浊透过布料间隙淫荡乱而出，比我的这根无力小鸡巴凶猛多了！
　　“没想到诗涵这次被射得内裤满满当当，全是精液，想必就算是在跟我说话的时候，小穴都感受得到滑腻腻吧？”
　　“明明已经混蛋周威玷污得这么过分，结果我却连诗涵的屁股都不敢久碰，怪不得诗涵会觉得我正人君子，对我更喜欢呢。”
　　回过神来的我，心满意足地离开了回放。
　　结果下一秒，系统就传来了疯狂的提醒，而且这时间……还是二十分钟前！
　　【绿帽事件选择：
　　A、按照诗涵的发来的消息前往试衣间
　　B、无视】
　　【由于宿主没有做出选择，符合B选项，绿帽事件开启！】
　　……
　　“什么？我看了多久回放，半个多小时吗？诗涵到底发来了什么消息！”
　　我心里一凉，觉得好像失去了什么特别珍贵的东西，手忙脚乱地掏出手机，结果还摔掉了。
　　好在屏幕只是破坏，还看得到信息。
　　“笨蛋，我准备好啦！快点选一套衣服过来叭，直接开门就行，我没反锁的，决对是大惊喜哦(ˊ˘ˋ*)♡！”
　　……
　　“哎呀，怎么这么久，你个笨蛋，不会真的在认真给我挑衣服吧？算了算了，我实话实说！”
　　“哼！你不是说想要看国王的新衣吗？”
　　“嘻嘻！我～现～在～没～穿～哦！”
　　“快点过来，快点过来嘛，你，不，不可以笑话我(◦˙▽˙◦)！”
　　“哎呀呀，早知道不告诉你了，搞得我羞死了！哼！我用衣带蒙眼睛了，等下发生什么，都是阿茂一个人做的哦，跟人家才没关系呢！”
　　“笨蛋( ˘ ³˘)♡！”
　　……

第3章 在我到处乱跑忙里忙外之时，清纯娇羞的女友和不知名男人在更衣室里激情交奸
　　封闭的试衣间，清纯娇羞的诗涵一丝不挂，甚至还主动蒙上了双眼……
　　这种超级诱惑的画面只是想想，恐怕是个男人都抵挡不住吧？
　　“可是，可是这店里基本上没什么顾客啊，而且也不会有胆大包天的顾客强行打开诗涵的试衣间吧？”
　　“等等，要是那家伙是有预谋的呢！”
　　明知道只有诗涵自己在更衣间里换衣的男人大摇大摆地闯了进去，其目的除了猥亵凌辱我的心爱女友还会是什么？
　　本来就清楚自己是施暴者的身份的男人，想必已经做好了暴力胁迫诗涵就范的准备。
　　但当他推门而入时，看到的并不是花容失色的美人，而是眼罩遮眸，绝妙胴体一丝不挂的妩媚尤物～
　　甚至我那害羞的女友还会误认为这头大色狼是我……
　　诗涵会不会情不自禁地红着脸蛋冲“我”撒娇，双手欲拒还迎地遮掩着羞耻三点？
　　诗涵会不会冲“我”甜甜撒娇，然后用俏皮的声音埋怨……怎么好意思让人家等这么久？
　　诗涵会不会太过亢奋，玩心上头，故作惊怒地用甜美羞怯的声音娇斥来人是强奸犯意图增加情趣？
　　诗涵会不会是抱着献身的想法表明心意，迅速转过身子翘起了雪臀，还青涩害羞地分开美腿，希望得到怜爱？
　　……
　　“真是，呼，该死啊！”
　　我的大脑一阵错乱，浑身燥热的我欲要为自己疏忽懊恼，但绿奴属性发作的情况下，肉棒却是完全勃起，恨不得诗涵被凌辱得彻彻底底。
　　三步并作两步的我立刻赶到了女士更衣间门外，但还没想好怎么去做，便听到了些许让我羞耻又兴奋的甜美呻吟。
　　“嗯嗯……啊啊……哦嗯～”
　　少女的声音沉闷迷离，像是在被迫进行着什么凌辱一般，甚至还有少许哭腔。
　　【绿帽事件选择：
　　A、推门而入，卢诗涵心态-50。
　　B、敲门询问，卢诗涵心态-30，绿奴值+10。】
　　……
　　当我不知所措时，系统给予了我选择的权利，算是帮我整理了一下思路。
　　“太迟了，我这么久才过来，诗涵大概率已经惨遭毒手了，我要直接推门进入，以诗涵的性格，恐怕会心态崩坏吧？”
　　“刚刚才结束深情告白的男朋友看到自己被侵犯凌辱的场景，我真的很怕诗涵会想不开啊！”
　　两害相权取其轻！
　　虽然诗涵受辱，但我对她的爱却是真心！
　　所以，我选择了轻声敲门。
　　“咚咚～”
　　“诗涵在里面吗？我是阿茂。”
　　在我敲门的瞬间，里面的淫靡之音戛然而止，但我询问后过了大概十秒中，诗涵满是哭腔的声音才从里面传出。
　　“呜呜，你，你混蛋，怎么，呜呜呜，这么久，我，我都……唔！唔唔！”
　　诗涵的声音近乎崩溃，我甚至有种感觉，她要把真相说出来了，但最后一秒却似乎被人死死捂嘴，只能发出十分沉闷的呻吟。
　　【绿帽事件选择：
　　A、焦急询问情况，诗涵心态-30
　　B、寻找新的话题，诗涵心态-20，绿奴值+5。】
　　……
　　看来情势十分严峻，再次濒临抉择的我，无论做什么都很难安定诗涵的情绪。
　　“抱歉，是我太开心了，挑衣服挑得太入迷，忘记了时间。”
　　我轻声道歉着，丝毫不敢提及自己是看绿帽事件回放才错过的真相。
　　里面那头依旧沉闷，但依稀可以听到诗涵更加焦急的闷哼，但紧接着几声尤为清脆的肉体碰撞声传来，少女的挣扎像是被这种攻势瞬间化解，而诗涵的焦急闷哼也化作了呜呜的抽泣，仿佛已然认命？
　　“我……我……”
　　并不知道里面情况的我尤为担忧诗涵，忽然想到我最容易得到她好感这一特性后，我又忍不住深情开口。
　　“诗涵，那个，信息我看了，但是我想了想，还是不能进去！”
　　“你知道吗诗涵，你最美的样子永远在我心里，而不是正常男人想要的赤身裸体。”
　　“在我心里，无论诗涵做了什么，哪怕以前的清纯不在，但我依然深爱着你。”
　　“因为我知道，我喜欢的人叫卢诗涵，而不是因为卢诗涵是个清纯的女孩才爱上她的！”
　　“所以，恕我不能接受进入试衣间跟你见面的要求，诗涵在我心里永远是清纯无暇的，我希望……你的美一直朦胧，一直让我着迷。”
　　我挠挠头，甚至最后都有点不好意思了。
　　只要没看到女友被凌辱的样子，那么她就一直清纯圣洁，这么自欺欺人的论证我都说得出口，相信诗涵一定会安心不少吧？
　　至少，至少她不用担心，她现在的状态被我发现了。
　　【意外事件触发，卢诗涵心态+5！】
　　【意外事件触发，卢诗涵好感+10！】
　　【意外事件触发，宿主绿奴值+20！】
　　“呼，果然成功了。”
　　比起好感和绿奴值奖励，我更希望看到诗涵的心态稳定下来。
　　在我的努力之下，更衣室内焦灼紧张的情况也似乎得到了些许缓和。
　　“我，我知道，我知道的。”
　　“可是，可是回不去了。”
　　“阿茂，对，对不起。”
　　诗涵终于不再被捂嘴，用满是颤音的声线轻声回应我道，不过她的语气有些灰心丧气，不禁让我内心一揪。
　　“系统，大事不妙，有什么办法可以挽留吗？”
　　我第一次这么紧张，我怎么容忍深爱着我的女孩为了照顾我的感受离开我呢！
　　我真的很想把自己的绿奴情况告诉诗涵，但那样肯定不行，好在系统听了我的求助，很认真地斟酌了一番。
　　【任何事情都有代价！】
　　【宿主希望目标放下心结，势必要让其失去一些东西！】
　　【请问宿主做好准备了吗？】
　　“只要诗涵能好起来，一切都无所谓，什么代价我都愿意接受，哪怕是让我彻底变成废人！”
　　这一刻，我感觉自己终于明白了真正的爱是什么，是毫无保留的无私奉献，别说废人，就是要我的命，也在所不辞。
　　【本系统只能提供解决方案。】
　　好在，系统没有这么霸道，只是提供了一个方案。
　　我迅速记在心里，明白了其运作原理，并立刻付出行动。
　　“我准备好了，请开始吧！”
　　【当前绿帽事件：更衣间凌辱
　　当前可追加以下调制元素。
　　A：幽闭淫乱症（封闭的环境会积累肉欲，目标每待1分钟，淫乱+1，最高可获得20淫乱。）
　　B：夫目前犯（情侣之间的互动交流，可以让施暴者淫乱临时+10。）
　　C：破处开发（第一次性爱时会收集淫乱信息，可激活更多的堕落元素。）
　　注：每次选择调制元素，都将消耗一些绿奴值。】
　　……
　　我毫不犹豫地选择了A选项，目的很简单，就是为了让诗涵尽可能的淫荡。
　　很荒谬也很现实，为了让诗涵心态恢复好，就必须让她意识到失身并非痛苦的事情，无需因此心态爆炸，同我分手。
　　最简单的方法，就是诱导我那清纯娇羞的女友在第一次被男人强暴侵犯之时收获难以言喻的快感，沦为淫荡的婊子！
　　为了增加成功率，我甚至立刻给诗涵兑换了【是他先亲我的】堕落元素。
　　希望里面的混蛋能发现到这点，狠狠的攫取吮吻我那娇羞女友的香软嫩舌吧！
　　“诗涵，那个，你方便吗？我想把衣服送进去给你换，可不可以？”
　　我试探性地问道。
　　“嗯嗯，呼，不，不行！你，呃呃，你走，你走啊！”
　　诗涵的心态依然是失落，似乎还保留着不想伤害我的决心，但好在她应该是还在被侵犯凌辱，没办法跟我正式分手，为我争取了大量机会。
　　“对不起，我再去挑点衣服，原谅我好不好，我愿意帮你把所有衣服都买下来！”
　　我坚定地说完，便故意踏着重重的步伐离开，清晰地告诉里面二人我已离开的信息。
　　二十分钟之后，确认【幽闭淫乱症】已经提升至最大值后，我才带着好几套衣服来到更衣间前。
　　为此，我还先付款买下了这些衣服，为的就是让店员知道我的财力，听从了我的要求，不会过来打搅这边的情况。
　　“诗涵，衣服我拿来了，要试一试吗？”
　　我早在几分钟前就轻轻靠到了试衣间门外，故意不发出动静听里面的呻吟。
　　可惜诗涵和那混蛋都很默契地没说话，或者说交流的声音很轻很轻，不过肉体碰撞的动静十分激烈，清脆悦耳的啪啪声和噗噗声连绵不绝，害我又兴奋地自慰并射了一发。
　　“嗯哦哦，什么？阿，哦哦，阿茂？嗯，我，我知道的，你先别……”
　　诗涵的语气似乎没之前这么坚决了，在我听来，像是多了少许的烦躁和费解，以及大量的纠结。
　　她肯定很疑惑，为什么自己会在粗暴侵犯下，越来越有感觉了吧？
　　“这男的也真是够给力，这应该快半小时了吧？居然还能继续玩弄诗涵，鸡巴应该比我要大得多吧？”
　　我胡思乱想一句，脑海里忍不住浮现出女友粉嫩的花穴被又粗又长的下流鸡巴长驱直入，一插到底的淫乱画面，刚刚射过的小肉棒再次来了感觉，十分可耻的勃起了。
　　试衣间里面似乎正在进行谈判，我隐约能听到诗涵少许愤愤的拒绝话语，但随即而来的便是几下很霸道的啪啪声，也不知道到底发生了什么。
　　一分钟后，试衣间房门发出吱呀一声，然后诗涵侧着脑袋，满脸通红地用又湿又红的大眼睛打量着我。
　　“诗涵！”
　　我心里一喜，连忙开口，但少女却慌忙闪开了跟我对视的目光，咬着娇唇不知道该跟我说些什么。
　　“你看你，在里面呆这么久，肯定热坏了吧？眼睛都红红的，还有额头上全是汗。”
　　深知女友此刻心态的我，断然不会让她苦恼对话内容，于是很自然地聊着天，还主动伸手去触碰这张清纯火热的脸庞。
　　凌乱的青丝被我细心地理好，额头的细汗迅速擦开，甚至在收手之前，我还调皮地捏了捏诗涵的小鼻子。
　　“你……你怎么这样，呜呜。”
　　诗涵脸上有些五味杂陈，想要冲我露出一个勉强的笑容，但最后又似乎觉得自己不配，继续抿着嘴唇，暗自纠结。
　　“哈哈，什么叫我怎么这样，是对你这么好的意思吗？”
　　“那我以后还要更那样，更加对我家诗涵宝贝好呢！”
　　【意外事件触发！卢诗涵好感度+5！】
　　【意外事件触发！卢诗涵心态+10！】
　　【意外事件触发！绿奴值+5！】
　　我拍拍胸脯的表示竟然再次得到了诗涵的喜欢，而她的心态也逐渐变好，但眼神依旧对我满是歉意。
　　然而不等被感动的诗涵说些什么，她的漂亮瞳孔立刻放大，最后猛地捂住小嘴，当着我的面紧紧闭上了害羞的眼睛。
　　“唔……哼……”
　　难耐的状态似乎正在折磨着这位清纯美人的大脑，当诗涵再次松开嘴巴之时，痴媚无比地吐了吐小舌头，然后眼睛也是更加水润，好一副媚眼如丝！
　　“嗯嗯，你，哈～你不要，呼，对，对我太好，因为，呃～我，我怕你失……嗯嗯，失望～”
　　终于诗涵不再跟我提分手一事，但也有些愧疚地暗示了我。
　　当然，我又是一顿亲切安慰，似乎要将真心剖开一般说着腻人的情话。
　　“别，嗯嗯，不，不要！呀！”
　　越说越起劲的我，似乎是把诗涵搞害羞了，直接眨巴着楚楚可怜的美眸看着我，一双玉手紧紧板着房门，就连脑袋也奇怪得微微颤抖，垂落的美丽青丝飘逸晃悠，画面尤为魅惑～
　　“哈哈，不逗我家的宝贝诗涵了，呐，衣服给你，我去给你买雪糕吃！”
　　现在的诗涵还没有完全堕落，所以我不能待太久让她分心，赶紧将挑好的衣服递了过去，可诗涵连提的力气似乎都没了，只是用手指勾着衣架，任由花花绿绿的裙子托在地上，而那细微的啪啪声也愈发清晰，甚至最后连房门也动了起来。
　　我再也不敢久留，生怕诗涵怀疑我看出什么不对，快步离开了好远之后，才呼出一口浊气。
　　“下次不能再这么刺激诗涵了，不然要是被她发现我明知道她被侵犯还置之不理并兴奋，一定会骂我是废物绿帽奴的！”
　　……
　　从商场下来的我并不着急，给够诗涵调整心态时间的我，特地去旁边的网红奶茶店排起了队。
　　“九月的天还怪热的，这才十几分钟，就满头大汗了。”
　　好不容易排到了前面，不等我感慨两句，一个性感妖娆的身影忽然窜入了我的视线之中。
　　“真是凑巧，又在这里碰到学弟了呢！”
　　十分自来熟的美丽可人笑吟吟地打着招呼，迷人的容颜很是亲切。
　　陈艺灵学姐，她怎么也到这边了。
　　我心里好奇，但嘴上却还是很拘谨地问候道。
　　“请学姐喝杯奶茶呗！”
　　摘下墨镜别在衣领中间的性感学姐大大咧咧勾住了我的肩膀，妩媚的香气吹入我耳朵，搞得我痒乎乎的。
　　她还真是……热情啊！
　　“哈！逗你的啦！”
　　不等我扭过脸去看她，这位性感的美人便又立刻撒手离开了我的身体，轻咳两声之后，艺灵学姐才说起了正事。
　　“学姐刚办完事，刚好有点口渴，排队是不想排的，但奶茶又是馋得很的～”
　　“学弟这么乐于助人，连出租车都让给我，不如顺手帮学姐买杯奶茶，如何？”
　　对于美女学姐的要求，我自然是当仁不让，五分钟后，三杯奶茶终于到手。
　　但当我把艺灵学姐的奶茶递过去时，那张迷人妩媚的脸庞却是似笑非笑地歪了一下，然后红艳的嘴唇微微上噘，似在向我埋怨。
　　“我的联系方式都被汗弄迷糊啦，学弟真的是，仗着自己有个可爱的学妹女友，就可以对学姐这么不上心嘛？”
　　我说艺灵学姐怎么歪了歪头，原来是发现我手臂上留下的号码看不清了。
　　“呃，这个，我，抱歉。”
　　没记下这么一位极品美人的联系方式的确是我的疏忽，如果没有再次碰到的话，恐怕我会遗憾好几天吧。
　　“笔在学姐办完事后就扔掉了哦。”
　　面对我的歉意以及一丝期待，妩媚学姐只是快速眨了眨眼，似乎思考什么。
　　而后，她快速绕到我的身后，性感的身体直接贴了上来，两团丰满尤为明显，可惜那种弹软有料的触感只在一瞬，因为艺灵学姐已经完成了她的目的，拿走了我的手机。
　　一顿操作过后，她用我的手机拨通了自己的号码，然后才笑眯眯地接过奶茶，并把手机还给了我。
　　“学姐的联系方式可不是随随便便给人的哦，作为惩罚，学弟手机里的号码我已经删了。”
　　“哼哼，乖乖祈祷本学姐哪天心情好主动联系你叭～”
　　“拜拜～”
　　……
　　用白皙的手指轻轻戳了一下我的胸口后，这位热辣性感，妩媚婀娜的美人学姐潇洒离开。
　　“还真是个尤物。”
　　我有点激动，艺灵学姐完全不同的性格给了我在诗涵身上前所未有的新鲜感。
　　可惜这只是一次碰面而已，什么都没有发生。
　　拎着奶茶，我迅速回到了商场之中，小心回到更衣间门口时，里面的动静果然更加激烈，或者说放荡了。
　　“啪啪啪，哒哒哒！”
　　肉体碰撞的动静和鞋子踏击地板的声音一同响起，我愣了一下，旋即忽然想起自己貌似给诗涵挑了一双高跟鞋。
　　难道说这位清纯娇羞，同我说从未试过高跟，允许我今天帮她把把关的宝贝女友，现在就穿上了那双性感的鞋子，并且还是在被其他男人侵犯的情况下吗？
　　是诗涵主动选择，还是那家伙强迫的？
　　我呼吸急促，想要了解更多，但里面的二人依旧默契地没有发出交流，只有绵延不绝的肉体碰撞，害得我心里痒痒的。
　　“咳咳，我回来了！”
　　没有透视能力的我决定早点结束这次淫乱，好欣赏绿帽事件回放，于是赶紧开口，提醒了里面的二人。
　　“啊，嗯嗯，阿茂，你，你回来了啊？”
　　诗涵的声音终于和平时差不多了，没有那么失落和低沉，但却多了一丝羞耻和火热。
　　“是啊，我刚买的奶茶！还是情侣款呢！就最近短视频上炒得很火热的那个！”
　　“是嘛，那……呜呜，呃呃呃……”
　　我眉飞色舞地邀功着，可里面的诗涵还没来得及说完话，便急促的闷哼起来，同时清脆激烈的啪啪声动静疯狂传出，让人面红耳赤！
　　“我……我在打蚊子，那个，嗯嗯，阿茂，别，别担心……”
　　“什么？别……我，我知道了。”
　　诗涵的第一句是在回答我，但后面一句却忘了压低声音，很明显是跟里面的家伙讨论着什么。
　　终于，沉寂片刻的诗涵打开了更衣间的大门，再次出现在我眼前的绝美脸庞似乎已经褪去了不少的清纯。
　　虽然娇媚脸蛋依然水嫩红润，但却不是妙龄少女的芳羞，而是被滋润过后的愉悦，青涩未脱，却暗地酝酿成熟，只是看上一眼，我的心脏便怦怦乱跳。
　　“好，好美！诗涵越来越美了。”
　　我情不自禁地喃喃道，结果诗涵脸蛋更羞，甚至连耳根都透红了。
　　“你，嗯嗯，你别，胡说，我这个样子，嗯嗯，才，才不美！”
　　想必诗涵现在的心情肯定是矛盾的吧？在男友面前被侵犯却获得了向往的评价，的确很难叫人接受。
　　“对了，我，我好渴，那个，两杯奶茶，我，嗯嗯，我都要！”
　　诗涵犹豫了一下，然后很是小心地说着，但话音刚落，她便闪烁着湿润的美眸似乎要暗示我什么，甚至臻首轻轻摇晃，想要我拒绝。
　　“当然！无论诗涵要什么都可以！”
　　我没有多想，直接把奶茶都递了过去，诗涵稍作无奈，但还是接过了奶茶！
　　“砰！”
　　房门没有一点预兆的猛地关上，不像是我那清纯娇羞的宝贝女友会做的粗鲁动作，更像是迫不及待的男人所为。
　　“那个，嗯嗯，阿茂，你，你再帮我买，买两件衣服，好不好～呼哈，滋滋……”
　　“对，要……要条白色的裙子，款式，嗯嗯，随便，就要白色的。”
　　难道侵犯已经结束了？诗涵居然想要试衣服了。
　　我满嘴答应，自然是迅速离开。
　　白色的裙子当然常见，我还怕诗涵觉得不满意，买了两件不同款式的。
　　而当我回去的时候也没有选择偷听，而是直接敲门告诉诗涵已经带来了。
　　“嗯哈哈，滋滋，呼，嘶哈～给……呜呜，哈……给我！”
　　似乎还在大口大口吮着奶茶的诗涵，声音含糊不清着，而打开的房门缝隙也越来越少，只能看到她伸出一只雪白的手掌。
　　我自然是迅速递了过去，结果房门又迅速关起，根本不给我试探里面情况的机会。
　　“难道说那家伙还没走？可诗涵不是要换衣服了吗？”
　　“还是说……”
　　我皱紧眉头，想到了一个可能，就是那混蛋已经结束侵犯，但没找到机会离开试衣间，所以诗涵才这么紧张。
　　“得给他离开的机会才行！”
　　“我还有什么地方可以去的？至少要离开这家店吧？”
　　“对了，手机屏幕坏了还没看呢！”
　　想到这件大事，我再也不敢迟疑，为了不让诗涵担心，我只是随口找了一个借口，并说最快半小时后才回来。
　　“对了，要是换上好看的衣服想要跟我分享，发消息给我就好了，这次我一定不会错过了！”
　　“你……嗯嗯，好，呼～好哒！”
　　诗涵的状态越来越好，熟悉的她又回到了我的身边，心中的大石头悄然落地，我步伐轻快，只等着一切结束。
　　然而十分钟过去，我都把手机递给手机店长了，但脑海里的系统还是没传来下载回放的提醒。
　　“叮！”
　　正在被店长研究的手机忽然传来了消息，我心里一凛，知道是诗涵！
　　“那个，大叔，我回个消息。”
　　“哟，不急，我先检查一下，你这个手机有点老旧了，屏幕似乎只是破碎而已，但里面的数据，可能受损。”
　　“什么。”
　　作为门外汉的我，瞬间紧张起来，手机里可是有许多我和诗涵的温馨聊天以及一些跟她的合照的，我可不希望这些数据没了。
　　“嗯，我进里面用机器检查一下，小伙子先坐着吧，就算是换屏幕，也没这么快的！”
　　中年男人一脸认真地看着手机，宛若严苛工匠一般直接转身进了内屋，徒留我一人在外等待。
　　好在大叔离开的时间不长，几分钟后便又折返回来，比及刚才，他的面色更加红润，就连声音也轻快了不少。
　　不知为何，我觉得他更猥琐了。
　　“喏，先回消息吧，你这个款式的屏幕店里暂时没有，我要回家拿，你最近不需要用手机的话，可以先放在我这，过两天再来拿。”
　　“谢谢大叔，我清楚了。”
　　我并不紧张，因为手机这东西我本来就很少用，只有跟诗涵在一起后才频繁聊天。
　　不过我等会告诉她一句后，应该就没什么事了。
　　拿回手机，我迅速打开了聊天界面，丝毫没有反应过来为什么诗涵发来的消息不是未读。
　　果然，诗涵换上了我刚给她买的白裙子，并且已经穿在了身上，看起来非常合身，只是裙摆有些怪异，似乎后边没整理好似的。
　　但我没往深处想，因为这位清纯可人的身体外的一圈都被打码涂黑了，不知道诗涵为什么要这样做，真是奇怪。
　　“干嘛打码啊，黑乎乎的，好奇怪哦！”
　　“笨蛋，这是想让你只关注到人家的美，才不给你分心的机会咧o(´^｀)o！”
　　这肯定是诗涵正常聊天了，熟悉的颜文字选择看得我嘴角微微上扬，但再次打字聊一下裙子合不合适时，诗涵却好几分钟都没了反馈。
　　“应该是在整理衣裙，没空理我吧？”
　　我轻松一笑，不去多想，正要把手机还给店长时，却因他偷瞄的表情产生了丝丝不安。
　　“是我的错觉吗？”
　　“算了，直接发条消息提醒诗涵吧，回去这么久，省得她找我撒娇聊天的时候被这大叔看到。”
　　我迅速打字，简单说明了一下情况，然后才把手机还了回去。
　　“大叔，明天下午我过来拿，应该没什么问题吧？”
　　“当然，小伙子放心好了，大叔一晚上就能搞定。”
　　离开手机店，我不断加快脚步，期待着跟诗涵的见面，一个拐角没注意，直接和同样着急的家伙撞上。
　　“哎哟……你他妈……”
　　高大的身影似乎摔得很疼，连声音都沙哑了，我下意识弯腰道歉，但这家伙也是奇葩，居然什么都不说，连滚带爬地躲远了，似乎怕我发现似的。
　　“真奇怪，话说这身影，还挺像周威的。”
　　“应该没这么巧吧？市区这么大，他怎么也可能也来这。”
　　我没有纠缠此事，迅速回到了店铺之中，更衣间的房门却没有完全打开，搞得我有点懵，赶紧问了一句。
　　“诗涵，你还没结束吗？”
　　难道那家伙还没走，也太不要脸了吧，我一时着急，直接脱口而出。
　　“啊？结束了啊，还不是因为你，让我又脱了一遍！哼～”
　　诗涵忽然打开房门，双手整理着衣裙，绝美的脸庞还有些红润，就连空气也充斥着奇怪的味道。
　　难道这就是所谓的淫靡气息？只有在愉悦淫乱的交合下才能产生？
　　我一时愣神，但诗涵却龇着雪齿给了我胸口一拳。
　　“大色狼，嘴上说得这么好听，结果还不是，哼哼……”
　　诗涵似乎对我有什么意见，但不知道为什么用色狼来形容我，搞得我很是尴尬，不过我也不可能凶她，只是温柔地摸了摸她的脑袋。
　　“那个，我脚有点扭了，可以背我吗？”
　　诗涵有些不好意思，但我却沉喝一声，直接将其轻松抱起。
　　“哎呀，你……别，别抱，背着，背着就行！”
　　“我可以的，我现在力气好大，不对，是诗涵宝贝太苗条了，一点也不重。”
　　“滚呐，太害羞了这个姿势，放我下来，快点！”
　　架不住美少女羞涩脸红，我嘿笑着将其放下，并可靠地将其背在了身上。
　　直到此时，再次接回心爱女友的我，才有心思去关注系统的情况。
　　【绿帽事件已结束，共获得奖励40点力量，是否下载事件回访？】
　　“什么，绿帽事件结束我知道，这个40点力量是什么鬼？”
　　“怪不得我力气突然变大了，原来是这个原因？”
　　我心里一沉，不禁好奇起来。
　　【当宿主的后宫目标积累到90以上的好感时，她们可以帮你在绿帽事件中赚取额外属性。】
　　系统的解释让我恍然大悟，再次打开诗涵的属性面板一看，我越发惊诧。
　　【正在更新目标信息……更新成功！】
　　【姓名：卢诗涵
　　年龄：19
　　身高：162
　　颜值：93
　　身材：87
　　好感度：90
　　堕落值：46
　　堕落元素：是他先亲我的……】
　　诗涵对我的好感达到了90，同时她的堕落值也达到了46，要知道之前我为了让她更加淫乱，可是花15堕落值激活【是他先亲我的】这个堕落元素，没想到这么一会功夫，诗涵又攒下了好多。
　　【目标（卢诗涵）目前已发掘的堕落元素。
　　不能说的羞耻：在公共场合面对猥亵沉默以对，不敢声张（需10点堕落值激活）
　　是他先亲我的：（已激活）
　　密室还是迷失：在封闭环境中，目标临时淫乱+5。
　　清纯的代价：目标的白天行为越是清纯，夜晚便会增加5～30点淫乱。
　　至少是站着失身的：以站立姿势进行性爱时，淫乱+10。】
　　果然，这一次绿帽事件激活了诗涵好多更加堕落的元素，而我也终于确认了答案。
　　我的宝贝女友，卢诗涵，真的因为我的一时疏忽被其他男人夺走了清纯的处子之躯。
　　感受着后背上可人的温暖和柔软，再想一想这具温香软玉是如何在男人的奸淫之下堕落发情的，我便得到了强烈的快感。
　　【系统，快给我下载这次的绿帽事件回放！】
　　……
　　……
　　……

第4章 清纯女友在我的绿帽操作下连续堕落（上）
　　……
　　“好，好过分，混蛋周威怎么又射这么多，洗好久皮肤都还黏糊糊的，而且，而且内裤也不能要了。”
　　离开卫生间，刚刚进入试衣间里的诗涵背靠着门，满脸俏红的她双手轻轻晃着浅绿色的JK裙，似乎是在给裙内的大腿和蜜穴扇凉，好更快地处理湿润吧？
　　我皱着眉头，仔细地看着，生怕错过了诗涵被破处凌辱的每一个细节。
　　谁能想到，现在这个躲进封闭空间，还不敢脱掉裙子，只是小心处理湿润下体的清纯美少女，不久后将会在和男朋友一门之隔的更衣间内和其他男人淫乱通奸呢？
　　“呃这……”
　　这个念头刚刚诞生，结果回放里的清纯少女便俏皮地吐了吐小舌头。
　　“干嘛要这么拘谨呀，反正这里没人，湿乎乎的，肯定要把裙子脱下来呀！”
　　可爱的诗涵这么快就打了我的脸，刚刚我还赞许她清纯娇羞，没想到这么一瞬的功夫，她便熟练地拉开浅绿色JK裙的拉链，然后弯腰褪下了这块布料。
　　“好，好嫩！好诱惑，诗涵的小穴，呼！”
　　这个时候的诗涵还是处子，雪白美腿间的花穴十分漂亮，浅疏的耻毛只是将三角区稍加点缀，饱满的阴丘之下，一线天蜜缝给我一种手指都难以插入的紧涩感！
　　粉嫩的阴唇害羞地挤簇在一起，可想而知诗涵的小穴有多紧！
　　“清凉多了！”
　　虽然在心里说服了自己脱裙，但清纯的诗涵还是红着脸，一双美腿情不自禁地交叉而战，稍微以雪白的大腿挡住了走光的小穴。
　　而后少女白皙漂亮的小手抚过下体，将残留在耻毛上的些许水珠拨弄干净，表情很是细心。
　　“我这么清纯，可不能白白便宜阿茂这个傻乎乎的笨蛋。”
　　“哼，这次又害我被混蛋周威玩了一次，要是他在我身边就好了。”
　　“不过……嘻嘻，笨蛋阿茂对我真的很好很好呢。”
　　“要，全部给他吗？”
　　清纯娇羞的诗涵用很轻的声音纠结着，若不是我又回放，怎么可能听得到绝美少女对我倾心爱慕的羞涩幻想呢？
　　“啊呀呀，不行不行，诗涵你怎么可以这么主动！你可是超级清纯无敌可爱的大美女，怎么可以对男孩子这么主动呀！”
　　“就算心里真的很喜欢阿茂，也不可以这样哦！”
　　“这么轻易就把第一次给阿茂了，他以后对你不好了可怎么办！”
　　“可是，可是阿茂的真心……”
　　诗涵一顿苦恼，甚至摇起来羞涩的脑袋。
　　“呀，有了，唔……”
　　忽而，纠结到将白嫩手指相互缠紧的清纯美少女眼睛一亮。
　　“本来只是想奖励阿茂进来帮我换衣服而已，但他对我怎么好，总不能什么都不表示，而且周威已经对我那样了，怎么可能让阿茂还停留在牵手的阶段呢！”
　　“我脱光衣服，让我主动吧！”
　　诗涵嘀咕完，立刻就给我发去了第一条信息。
　　“嘻嘻，要是他脸红得转身离开，我就骗他回来，他这么害羞，那我主动把第一次给他又怎么样？哼哼，这种傻乎乎的笨蛋，肯定会被本姑娘迷得神魂颠倒的，才不给他沾花惹草的机会呢！”
　　“对了，要是阿茂过来帮我披上衣服的话，我就抱着他脖子，亲他亲他亲他，用舌头狠狠地亲他，哇咔咔，诗涵好色好色，但是……嗯呐，是因为喜欢啦！”
　　“啊啊啊，好想现在就看到阿茂！怎么还不回我消息，天呐，这笨蛋不会真的开开心心去准备衣服吧？不要了啦，我只要阿茂一个人就好！”
　　“嗯，再发一条！好耶！”
　　诗涵速度很快，这个时候的她，应该是挑逗我说自己穿的是“国王的新衣”。
　　“要是昨晚我没跟诗涵开玩笑的话，会不会她今天就不会玩太大，把自己弄到失身呢？”
　　我忍不住胡思乱想起来，但心里比起愧疚，更多的是兴奋！
　　是我这个混蛋绿奴挑逗女友玩新花样，结果又稀里糊涂地错过了时间，才害得宝贝诗涵失身的，这简直是……呼，太刺激了！
　　消息发出去后不久，诗涵又有点后悔。
　　“等等，万一这笨蛋对我毛手毛脚，那又怎么样？我……我……”
　　“不行不行，太羞耻了。”
　　“我不管我不管，就算是脱光勾引阿茂，也不关我的事，哼，我把眼睛捂起来，对，就这样！”
　　诗涵完成了最后的礼物准备，浑身上下一丝不挂的她又害羞地用衣带把眼睛蒙住，然后十分害羞地侧着身子，双手虚掩三点，等待我的到来。
　　“要，要来了吗？”
　　我的心跳飞快，明明回放的画面宛若静止，但却能赋予我超爽的快感！
　　完全不知男人何时得逞侵入更衣间的我随着时间流逝一点一点地积累着期待和快感！
　　一分钟不到，我的呼吸便已经乱掉。
　　两分钟时间，我便像是结束了一千米冲刺似的，大口大口地喘着粗气。
　　终于，三分钟到了！
　　“门，开了！”
　　只是听到更衣间房门缓缓打开的声音，我便兴奋到直接射了一发！
　　但紧接着，满脸猥琐的男人探入其中，露出那张让我熟悉又愤怒的脸庞后，我直接又是勃起，在心里低吼着这家伙的名字，同时再次射精！
　　“原来是你……周威！”
　　谁能想到，这个才在公车上对我家宝贝诗涵施加凌辱并射了满内裤精液的混蛋根本没有得到满足，居然色胆包天的，侵入了诗涵的更衣间里！
　　“我知道了，我知道了！”
　　“昨晚在诗涵动态下留言要地址的家伙，绝对是周威！或者说是他的帮凶！”
　　“怪不得他出现在公交车上，得到满足后还来骚扰诗涵！”
　　“他的真正目的，就是现在！”
　　“混蛋混蛋混蛋，这个王八蛋，就是抱着对诗涵进行更大侵犯的想法，才跟出来的！”
　　我心里不甘，但肉棒却是越发胀硬，因为周威这个家伙跟淫魔似地打量着我那赤身裸体的诗涵，最后才猛地开门，彻底走了进去。
　　“砰！”
　　关门，反锁，脱衣服，男人一气呵成！
　　而我蒙着眼睛的清纯女友，却是紧张地翘起了一只美腿，羞答答地嗔道：“好，好慢啊，害我等这么久，你……”
　　“你自己……就是……哼，为所欲为，让你为所欲为一次，好不好！”
　　满脸羞红的诗涵，肯定是听到了脱衣服的动静，聪颖如她，似乎已经预料到了接下来发生的事情。
　　满怀着对我浓浓爱意的清纯少女，此刻乖巧得像是被驯化一般，居然直接双手撑着镜子，不再虚掩羞耻的三点。
　　然后。
　　然后她分开少许美腿，居然冲周威撅了撅饱满雪白的屁股！
　　“靠！”
　　我暗骂一句，但意识却操控着回放，情不自禁地将诗涵主动撅起的雪白翘臀放大再放大！
　　两团又白又色的屁股之间，粉嫩紧窄的蜜穴如若艺术珍品，漂亮的阴唇羞涩的挤在中间，也不知道是刚刚清洗的缘故，还是这个姿势的诗涵过度羞耻，我竟隐隐看到了水渍的痕迹！
　　隔着回放，画面便已经这么色情，更不要说身临其境的周威，到底是怎样的心情了！
　　“嘿嘿！”
　　回放视角移到侧边，果不其然，周威的表情已经完全淫邪化，一只手掌对着不远处的诗涵雪臀虚空抓挠，似乎是在意淫上手的体验，而他的另一只手掌，则是握着至少16公分长的大鸡巴狠狠搓弄，紫红色的下流龟头轻轻颤抖，吐出透明的淫汁！
　　“你，你在干嘛！”
　　“喂，我，我生气了！”
　　可怜的诗涵，还不知道自己即将被侵犯，清纯如她，很快就受不了被看光的羞耻，一只巧手立刻后后方挡着蜜穴，但身体依然保持着后入的体位。
　　轻轻摇摆的手掌看似在阻止男人视奸，但却叫迷人的嫩穴时隐时现，勾引程度更胜一筹！
　　“干！”
　　周威低吼一声，我都惊了一下，然后他挺棍向前，一把抓住了女友虚遮下体的手掌。
　　“你……好粗鲁！”
　　诗涵显然也被吓了一跳，身体害怕到抖了一下，不等她开口撒娇埋怨，混蛋周威居然直接发难！
　　“咿，咿啊啊，好，好痛！”
　　操进去了！
　　又粗又大的变态鸡巴，在没有一点前戏的情况下，恶狠狠地怼进了我那清纯女友的处子嫩穴！
　　动作之粗暴，毫无怜香惜玉可言，别说娇嫩得像是能滴出水的少女蜜穴，就连诗涵的身体，也在凶狠的挺刺下不由自主地往前一撞！
　　“啪！”
　　两只饱满色情的大奶直接同镜子来了个亲密接触，而诗涵绝美的胴体也有如重创似的，一双美腿颤抖弯下屈服，赤裸玉足也被突如其来的破处痛苦刺激得拼命踮起，晶莹如玉的美脚只以足尖着地，优雅漂亮的足弓曲线堪称极品。
　　可我却无心欣赏，满眼都是诗涵被突兀插入，直接被暴干到底的处子花穴！
　　“我的诗涵！”
　　粉嫩漂亮的肉穴在瞬间被奸辱得一塌糊涂，粗暴的强奸让强行采撷了这朵处子花瓣，羞涩的阴唇局促狼狈地被深褐色大屌撑开至两旁，像是强行绽放似的，美丽却又凄惨～
　　“你，你不是阿茂，你，你是谁，嗯，好，好痛，王八蛋！”
　　是的，这种野蛮下流，根本不把诗涵当做宝贝，而是当成飞机杯妓女狠狠操干的男人怎么可能是我！
　　可惜诗涵醒悟得太晚了，周威脸上妙不可言，淫荡和邪恶洋溢在其眉宇之间，舒爽张开的嘴巴似在回味体验，不用多说，肯定是在感受本来只属于我的处子嫩穴！
　　“哈哈，诗涵妹妹，你真是，呼，太好操了！”
　　“周威！！！”
　　还剩一只手可以活动的诗涵猛地扯开了衣带，一双美眸不复往日的清纯和羞涩，此刻尽是绝望与悲愤，尤其是在眼眶里打转的泪花，更是将少女莫名失身的屈辱完全表露出来。
　　哪怕诗涵因为姿势原因不能完全回头，但那一抹凄凉的侧颜还是让人心悸，甚至叫我心脏都骤停了两秒！
　　“哈哈，爽！太爽了！”
　　然而，诗涵脸上让我痛心不已的表情，对于周威这个变态而已，却是极佳的强暴助兴剂，双瞳瞪大的他化身施虐的奴隶主，一声怪叫过后便恶狠狠地挥动起了他那粗大狰狞的屌鞭！
　　“啪，啪啪！”
　　“不，混蛋，好痛，拔出去，给我拔出去，啊啊！”
　　只是浅抽两下，我含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔着了的宝贝女友，便被操得双眸紧闭，豆大的泪珠滑出嘴角，就连性感的身体也不由自主地往下压低一丝，仿佛要屈服在男人的鸡巴和淫威下似的！
　　诗涵的处子嫩穴只是想想就知道是极品，怎么可能用这么无力的言语呵斥，就能让周威停下兽行，况且对于他这种变态强奸犯而言，诗涵被侵犯的越是痛苦，他应该越暴戾激动吧？
　　我情不自禁地握紧拳头，纵然绿帽快感让我无比性奋，但身心却依旧关心着诗涵。
　　“快喊救命！”
　　虽然是回放，但里面的诗涵仿佛真的听到了我的祈祷一般，直接张开嘴巴，冲外面喊起了救命！
　　“闭嘴，你个贱婊子！”
　　周威真是该死，明明一脸淫邪地享用着诗涵处子嫩穴的包裹，却还要羞辱她为婊子，而且动作无比粗鲁，居然直接捂住了诗涵的嘴巴！
　　“靠，你，你敢咬我！”
　　战场瞬息万变，我就知道诗涵不可能这么容易屈服，周威捂嘴不到两秒，他便惊怒着收回了手掌，可惜没有受伤，真是遗憾！
　　“救……唔哦哦，嗯嗯，不要，啊，痛，好痛！”
　　被强行后入的清纯可人意图继续呼救，但愤怒又淫邪的男人却是放弃肢体暴力，转而挥斥着粗大黝黑的鸡巴狠狠抽送！
　　“骚婊子，给我安静，安静！”
　　“啪啪！”
　　挺腰进犯的周威不往挥舞巴掌，在诗涵又大又白的屁股上留下两个巴掌印后，又猛地提起她的纤腰，像是抓着一个飞机杯似的，噗噗噗地狠厉冲刺着！
　　他的动作是那么的狂野有力，饶是拼命踮脚的诗涵竟也有一瞬玉足悬空，拼命撑着玻璃才没摔下去的身体遭受着后方的顶撞，不止两只雪白饱满的大奶，就是那张受辱过后仍然清纯娇羞的脸蛋也砰砰砰地撞在玻璃上！
　　“王八蛋，这可是我的诗涵，你怎么敢！”
　　我愈发心疼，但依旧改变不了高高大大的周威把我清纯娇羞的宝贝女友当做玩具凌辱的事实。
　　“还叫不叫，还叫不叫了？信不信老子今天操死你！”
　　周威宣泄完体内的暴怒后，得意洋洋地抓着诗涵头发，强迫其露出红扑扑的绝美侧颜。
　　这不是羞红，而是娇嫩脸蛋同镜子激烈碰撞过后产生的不自然绯红，但诗涵依旧漂亮，也更加惹人生怜。
　　“你，你会遭受报应的！”
　　“我报警，呜呜，我要报警，啊，好痛，拔出去，快拔出去，你不要逼我……嗯嗯……”
　　诗涵真是善良，明明是受害者，却不敢威胁到底，反而用一种还有余地的口气警告道。
　　“呵呵，警？什么警？诗涵妹妹的小穴的确很紧呢，妈的，呼，哈哈，爽死我了，你这种骚货，早就，啊哦哦，早就应该被我操死！”
　　“妈的，脱光衣服勾引我！怎么样？不是说让我为所欲为吗？喜欢老子的大鸡巴吗？操操操，哈哈，快说，老子的鸡巴大不大！”
　　男人依旧强势，鸡巴的耸动速度丝毫不减，各种找角度羞辱我宝贝女友的方式简直不折手段。
　　“你，嗯嗯，混蛋，呜呜，才不是，我才没有，啊哦哦，好痛，勾引你，我明明……呜呜，明明是在等，等阿茂！”
　　诗涵不提到我还好，一提到我，她的泪水便如同决堤一般不要钱地往外流，而我也是愈发痛心，为我的过失懊恼悔恨。
　　“以后，我绝对不会让这种事情再发生，我保证！”
　　对于心爱之人的保护欲，让我在这一刻竟然战胜了绿奴的诅咒，可哪又有什么用呢，诗涵已经受过委屈了，我能做的，只有不停的弥补。
　　“等阿茂？哈哈，那个小白脸？不如等我，我操得你爽不爽，哈哈哈！”
　　“你这种外纯内欲的婊子，就该被大鸡巴狠狠地操，妈的，太嫩了，腰根本，哈哈，停不下来，爽，爽死了！你的小骚逼，简直就是，啊哦哦，大鸡巴的标配！”
　　“呜呜，不，不许抽插，我的身体，才不是你的，是阿茂的，你，你个混蛋，拔出去，快拔出去！”
　　诗涵控诉着，手掌拼命往后推搡，可哪里能起到效果，被后入的姿势，的确很难反抗到身后的男人。
　　“是他的？那他为什么不要，哈哈，为什么现在还没出现，该不会是喜欢我强奸他的漂亮女朋友吧？嘶，呼，真爽，诗涵妹妹，早知道，哈哈，去年就把你给办了，妈的，去年的小逼，呼嘿嘿，肯定更紧，干，我干！”
　　周威的不要脸一如既往，可怜我清纯娇羞的诗涵，既要被他的大鸡巴无套侵犯，又要忍受他的羞辱。
　　“怎么不说话了？诗涵妹妹！哼，刚刚不是很刚烈吗？啊？继续叫救命啊，让大家都来看看你被操的婊子样！”
　　“这么喜欢那个小白脸，把他喊过来看我这个前辈是怎么开发他的宝贝女友的好不好？”
　　“啧啧啧，想想那小子一脸绝望的样子，我的大鸡巴就更硬了呢，呼，好，好爽，操操操，诗涵妹妹，你真是，呼，太棒了！”
　　周威已经不满足于调戏诗涵一人了，还提到了我，这家伙，明知道诗涵已经做好了对我献身的准备，还故意在她面前折辱我！
　　“怪不得诗涵心态崩塌这么快，这个该死的家伙！”
　　我心里有了些底，也有些不忍地看着清纯女友忍受侵犯之时美眸喷火，替我出头的样子。
　　“周威，我，我要和你同归于尽，啊啊……嗯……”
　　“被我捅死，把我精液榨干净还差不多，小骚货！”
　　霸道的男人抓着诗涵柳腰用力一拖，被压在镜子上的美少女立刻退后数步。
　　“等等，你，呜呜，你放开，放开我！”
　　下一秒，周威的手臂穿过诗涵腋下，强行将这位娇羞美人提起上半身的他一边恣意挺腰，一边欣赏着镜子里的淫荡场景。
　　一丝不挂的雪白胴体被激烈的后入干得拼命踮起玉足，一双玉足显得更加修长性感，而肥美的臀瓣和纤巧的柳腰构成的妖精曲线堪称完美，不过最淫乱的当属诗涵惨遭肉棒重击时，不由自主淫荡蹦跳的两只大奶子！
　　别说是周威了，就是我这个看回放的，也都忍不住呼吸急促，意图将蹦蹦跳跳的大白兔抓在手里，狠狠揉玩一番。
　　“啊啊啊，你，呜呜，你放开我，混蛋混蛋混蛋！”
　　诗涵摇头晃脑，根本不敢直视镜子里被粗暴强奸的自己，但她声音稍微大一些，冷酷的周威便掐着她的下巴不给她顺利发声，只能呜呜地委屈哼吟。
　　“对上了，这个状态，跟我第一次找诗涵时，差不多！”
　　我有种熟悉感，依稀想起了第一次来找诗涵的时候。
　　但当我以为自己很快就要过来的时候，那超长的回放进度条却给我开了一个惊人的玩笑！
　　十分钟，整整十分钟，可怜的诗涵就这么被混蛋周威掐着下巴，一边呜呜地流着口水控诉，一边被大开大合地操着刚刚破处的嫩穴。
　　这宛若地狱一般的经历不仅无法抗拒，甚至还能透过眼前的镜子全部反馈出来！
　　两只又大又白的奶子被狼爪揉得满是红痕，迷人的腰肢也曾留下了脏兮兮的指印，甚至一直被后入顶撞的雪臀也会偶尔被男人兴奋的掌掴拍打攻击，不时在狭窄的更衣间里发出清脆下流的声响！
　　终于，我到了。
　　“咚咚～”
　　“诗涵在里面吗？我是阿茂。”
　　……
　　“游戏结束！去跟你的小男友团聚吧！哈哈，今天真是爽够本了！希望这小子不会当场痛昏过去，我可不会叫救护车哦！哈哈。”
　　周威眼里精芒一闪，这家伙并没有一味的享乐，甚至还算计起了诗涵。
　　突然抽出的大肉棒水淋淋的，尽管我很难以接受，但也勉强理解，诗涵再怎么清纯娇羞，也不是没有欲望的石头，被大鸡巴狠狠冲刺奸淫十多分钟，纵然是强暴也肯定会有生理反应。
　　“我……”
　　诗涵瞬间跪倒在地，破处的不适让她难以并拢美腿，秀发凌乱的她隐约可以看到那双绝望且无助的双眸。
　　我很怀疑，诗涵早就下定了鱼死网破的决心，准备在这一刻爆发。
　　但周威这么轻浮的放开了她，甚至还故意加重语气，调侃我的痛苦下场，肯定是要诗涵分心！
　　果然，我那可怜受辱的宝贝女友眼里闪过些许不忍，明明是不停地淌出委屈泪珠，但还是掩盖了屈辱的事实，怕我受到伤害。
　　“呜呜，你，你混蛋，怎么，呜呜呜，这么久，我，我都……唔！唔唔！”
　　我本来以为诗涵最后是被男人捂住嘴了，没想到是她自己干的，强烈的屈辱无法表达，不止生理，甚至还有精神上的恶心直接让她干呕不止，所以才仓促终止了哭诉。
　　“抱歉，是我太开心了，挑衣服挑得太入迷，忘记了时间。”
　　我的道歉缓缓传出，也是这个时候，一边痛苦反胃，一边把部分注意力放在我身上的诗涵，再次被满脸淫笑的周威强行扶了起来！
　　“你，你敢！”
　　诗涵吓坏了，花容失色的她声音很急很轻，但根本阻止不了周威早就在脑海里模拟了一万遍的操作！
　　一只大手揽住少女纤腰，另一只大手则是将雪白美腿猛地架在臂弯里，强制打开诗涵粉胯的周威嘿嘿淫笑两声，便从后边再次粗暴挺腰，进入了诗涵被操得微微发肿的处子嫩穴！
　　“啪，啪啪！”
　　清脆激烈的肉体交合动静随着快速的性爱传了出来，诗涵认命似地咬着手臂，但还是发出了少许呜呜的哭泣声。
　　“诗涵，那个，信息我看了，但是我想了想，还是不能进去！”
　　“你知道吗诗涵，你最美的样子永远在我心里，而不是正常男人想要的赤身裸体。”
　　“在我心里，无论诗涵做了什么，哪怕以前的清纯不在，但我依然深爱着你。”
　　“因为我知道，我喜欢的人叫卢诗涵，而不是因为卢诗涵是个清纯的女孩才爱上她的！”
　　“所以，恕我不能接受进入试衣间跟你见面的要求，诗涵在我心里永远是清纯无暇的，我希望……你的美一直朦胧，一直让我着迷。”
　　……
　　回放里的我还在努力安抚着诗涵的心态，结果里面的女友却是被操得单足站立的美腿痛苦得直打颤，青丝飘扬下的美丽面庞并不清晰，哪怕我有回放，也难以捕捉她这一刻的表情。
　　是后悔吗？懊恼自己没有果断一些，结果让身子受到二次侵害。
　　是苦涩吗？聆听着心爱男友告白却是一副失身受辱的姿态，一定很丢脸吧。
　　是怨怒吗？痛恨我这个废物宁愿在门外深情告白，也不进来救她……
　　我现在的心甚至要比之前在门外时还要凌乱，至少那时候我知道自己要做什么，但现在却是无力。
　　什么都保护不了，还要再亲身经历一边的无力感。
　　“我，我知道，我知道的。”
　　“可是，可是回不去了。”
　　“阿茂，对，对不起。”
　　诗涵松开了死死咬着的手臂，上面已是留下了一圈明显的牙印，不过比起肉体上的疼痛，她应该是更心疼吧。
　　说这些话的时候，她勉强挤出了十分酸涩的笑容，这是我稍微安抚好她崩溃心态的表现，但却让我心如刀绞，呼吸都疼。
　　“我那时候是抱着怎样的心态拯救诗涵的呢？”
　　“是了，不顾一切，我甚至央求系统出手，宁愿让诗涵对我不那么坚贞，也要让她淫荡一些，这样做起爱来不再那么痛苦。”
　　回放之中，更衣间外。
　　我看着陷入沉思的自己喃喃道。
　　“所以，我成功拯救诗涵了吗？”
　　“应该成功了吧？”
　　我心里有了答案，毕竟回放中无比绝望的清纯少女，现在正乖乖地趴在我的背上，岁月静好，仿佛所谓的绿帽事件，从来没有发生一般。
　　……
　　“诗涵，那个，你方便吗？我想把衣服送进去给你换，可不可以？”
　　回放里的我又开口了，里面的诗涵也因为心态好了一些，继续反抗着侵犯，只见她一边向后伸手，以娇嫩的指尖抓挠着周威的胸口，一边喘息着回复道：“嗯嗯，呼，不，不行！你，呃呃，你走，你走啊！”
　　可惜我故意装出一副不懂的样子，执意起身离开。
　　“对不起，我再去挑点衣服，原谅我好不好，我愿意帮你把所有衣服都买下来！”
　　当然，在此之后的二十分钟里，诗涵的情绪发生了翻天覆地的变化。
　　而我，还是幕后推动者！
　　为了让诗涵淫乱一些，不再对性交这么抗拒，所以我不仅兑换了堕落元素【是他先亲我的】，还增加了一个【幽闭淫乱症】的调制元素。
　　肉眼可见的，随着时间流逝下的诗涵情欲不断增长，清纯脸蛋上的不自然绯红愈发痴迷，本是想让她变舒服一点的操作，没想到居然直接把她弄成欲求不满了。
　　“嗯～嗯嗯啊～哦哦～”
　　十分钟过后，诗涵便在连绵的冲刺下，发出了羞耻的呻吟，虽然第一时间她就拼命捂嘴，否认这种情态，但不出所料的是，周威察觉到了。
　　“嘿嘿。”
　　这混蛋动作变慢，最后直接抓着诗涵的雪臀，将大鸡巴稳稳当当地全插进了紧致娇嫩的玉穴里！
　　哪怕不动，我想又嫩又紧的穴肉拼命纠缠在茎身，试图把这异物挤出花腔的榨精快感，也是一绝吧？
　　“诗涵妹妹，呼，嘿嘿，下面已经，啧啧，已经湿了呢！”
　　“闭，呜呜，闭嘴！我，呼～我这是，嗯嗯，正常反应！”
　　诗涵别理他啊，这个不要脸的王八蛋，就是故意调戏你的！
　　我心里着急，为女友而担忧，只可惜过去已经发生，那时的诗涵正处于芳心慌乱的姿态，虽然恨死周威，但也对自己不自然发情的状态感到无比惊恐，恨不得找个地缝里钻进去。
　　“嘿！”
　　周威故意怪叫一声，巴掌也猛地拍在了诗涵的色情屁股上。
　　虽然速度很快，但好在力度不大，然而男人要的可不是粗暴，而是故意让诗涵打起精神，好好迎接他的言语羞辱。
　　“被强奸还不反抗，小穴湿了也是正常反应？哈哈，那等你被我操得哇哇叫，喊爸爸灌精的时候，是不是也是正常反应啊？”
　　“好你个清纯反差婊，干！害得老子鸡巴越来越硬了，骚货！”
　　诗涵受辱已经过去二十多分钟了，虽然中途周威拔出去过一次，但这持续时间，未免也太长了。
　　“应该是幽闭淫乱症也对他生效了，诗涵的表现是发情，他应该就是越发持久坚挺。”
　　我胡思乱想着，而回放里的诗涵也是心情复杂。
　　“我，我没有！”
　　“我不知道，嗯嗯，我真的不知道！”
　　诗涵慌了，大脑的理智和肉体的痴乱出现了冲突，动摇了她的心神。
　　“哈哈，不知道？那让老子帮你清醒清醒！”
　　“上次被亲就伸舌头，老子早就知道你是个闷骚的臭婊子了！”
　　周威似乎真的以为我的清纯女友很反差，满眼精光的他不由分说地抓着诗涵的下巴扳到了面前。
　　“滚，滚呐，你，你敢亲，我，我咬断它！”
　　不过这次的诗涵可不是被夺去初吻时那么无防备，丝毫不介意男人扭玩自己下巴的清纯少女，无比狠厉地警告道。
　　“哼！让你嘴硬！老子先把你操爽再说！”
　　男人自然秒怂，一把甩开诗涵柔弱却坚决的面庞，然后又粗暴地架起了少女一条美腿，啪啪啪地激烈操干着！
　　“哈哈，爽，诗涵的腿，啧啧，真是超棒的，妈的，干，好深，哇哦哦，这个姿势！”
　　“怎么样，抬着腿被操的感觉，是不是更刺激了啊？像不像是母狗尿尿！不对，就是！骚逼诗涵妹妹就是小母狗，发情的小母狗！”
　　“装哑巴？来，继续，老子今天操不死你？”
　　刚刚的对峙又是几分钟过去，【幽闭淫乱症】不知不觉又激发了两人少许的淫荡。
　　噗的一下抽出大鸡巴的周威，随意甩着他的大肉屌鞭笞着女友的翘臀，像是在驯服母狗奴隶一般趾高气扬。
　　不过让我更加在意的是，诗涵被奸到漂亮阴唇外翻，花壁嫩肉略微发肿的清纯小穴，竟然颤抖着淌出了几滴淫水。
　　“原来诗涵已经被强奸得这么湿润了啊，怪不得周威能发觉，难道说诗涵真的反差……”
　　“不，不是，诗涵怎么可能是反差婊，一切都只是淫乱值在作祟而已！”
　　在我自我安慰之际，得意洋洋的周威也挺着鸡巴来到了诗涵面前。
　　“你，你滚！”
　　诗涵还是第一次赤身裸体地同一丝不挂的男人四目相对，当即并紧美腿，捂住胸口并娇骂呵斥。
　　“骚货！干死你！”
　　周威霸道不已，径直将诗涵压到墙上，硕大的鸡巴抵着少女剧烈起伏的小腹，吓得女友花容失色，拼命挡住了下体！
　　“对，就是这样，别让这混蛋得手了！”
　　我的保护欲再次战胜了绿奴快感，握紧的拳头很想借一点力量给诗涵，让她制止男人的淫行。
　　可下一秒，我和她都惊呆了，满脸淫笑的周威根本没有继续奸淫诗涵，反而是双手一齐发力，摁住那颗清纯脑袋的同时，又掐住了少女的下巴！
　　“唔，咳咳，唔！”
　　诗涵美眸喷火，双手欲要离开遮掩的三点庇护嘴巴，未曾想男人的饥渴亲吻骤然来袭！
　　还是慢了一步的清纯可人，纵然瞪着哭红了的眼睛，拼命抓挠拍打着周威的脸庞，但还是止不住那淫荡强势的舌头对着自己无法闭合的唇齿口腔长驱直入！
　　“不好！【是他先亲我的】发作了！”
　　曾几何时，我恨不得赌上所有身家尽可能地让诗涵淫乱一些，不再那么痛苦，但见识到淫乱值的威力后，我又万分后悔！
　　刚过十点的淫乱值就可以让诗涵的小穴哪怕是强奸，也变得水润不堪。
　　如今【幽闭恐惧症】继续发力，又加上一个【是他先亲我的】，诗涵体内的淫乱直接攀升到了二十点，可是刚刚的两倍！
　　“嗯，嗯嗯！”
　　果不其然，受到淫乱影响的诗涵，情不由衷地陷入了舌吻狂潮，又软又痒的舌头根本抵挡不住淫乱的挑逗，纵使心有不甘，也被周威的舌头裹挟着缠绵交绕，不断发出滋滋，嘶哈的吮舔动静，简直下流极了！
　　“哈哈，骚货！我就说，唔哈，好嫩！你是反差婊，呼，这舌头……爽！还不信！”
　　把诗涵亲了个彻彻底底，交换过不知道多少口水的周威爽到爆炸，一边说话一边不断舌吻的他，既要享受清纯少女嫩舌的美好，还要羞辱其心态！
　　简直过分！
　　但更过分的还在后头，我那看似精明，实则顾此失彼的诗涵迅速捂住嘴巴不给舌吻，两只手一齐用力的她还没缓上一口气。
　　我便看到心满意足砸吧着嘴，享用着残留甘甜的周威大手猛地发力。
　　粗暴有力的大手分开了清纯少女的绝对领域，直接把诗涵下半身完全提起的他恣意挺腰，硕大的鸡巴便轻松贯入了刚刚结束处子之身，但还没恢复休整，便又要迎来一顿猛奸暴干的可怜玉穴之中！
　　“呀～”
　　也不知是从正面一插到底的感觉太刺激，还是诗涵羞怒于自己的愚笨，害得小穴再次失陷，直接被一插插到翻白眼的她，眼角挤出两滴晶莹的泪花，然后死死捂嘴的手掌也无力松开，绝望而又不甘地被挤在墙上，任由周威噗呲噗呲地干着清纯娇嫩的胴体。
　　“你真是不要脸，啊哦哦，你这种强奸犯，嗯嗯，入狱之后，肯定，呃呃，肯定会被其他男人，呃呃，欺负的！”
　　诗涵皱着眉头，用怨怒压制着体内的淫乱，即便如此，她的好听声音依旧痴媚撩人，不知道的，还以为是另类的角色扮演游戏呢。
　　“坐牢！呵呵，你舍不得！”
　　周威冷笑，放下了诗涵的双腿，但我的女友被又粗又大的鸡巴死死顶着花心，根本难以正常站直，只能拼命踮脚，这样才可勉强降低蜜穴被撑满的羞耻！
　　“你个王八蛋，我恨不得杀了你！”
　　诗涵尖叫，以为周威是在拿她开玩笑，未曾想男人戏谑摇头，慢悠悠地反问道。
　　“你报警抓我，我就把事情的来龙去脉，各种强奸你的细节全部说出去，哈哈，老子无所谓，这辈子操到你个极品小骚货完全值了！”
　　“啧啧啧，可是诗涵妹妹，这样一来，你猜猜你的反差婊身份会不会暴露？网络这么发达，像你这种又漂亮又清纯的大美人，稍微被无良推动一下，哈哈哈，就要变成人尽可夫的臭婊子吧？”
　　“你，你胡说！呜呜呜，你这是，造谣！”
　　“对，我就是造谣，但你猜看热闹不嫌事大的网民们，是信你还是信我？哈哈，哈哈哈。”
　　周威虽然在逼问诗涵，但身体依然抽插不止，虽然速度放慢了很多，但每一下都是深插到底，甚至还要让龟头狠狠研磨一下柔嫩的花心似的，舒服晃动屁股的模样，看得我有些兴奋又恼怒。
　　“当然啦，诗涵妹妹这么漂亮，别说是被强奸了的反差婊了，就是被操坏了，玩坏了，甚至不能生育，哈哈哈，就这脸蛋这气质，还是一群男人抢着要呢！”
　　周威眼里闪过一丝爱慕，手掌试图抚摸这张清纯绝美的脸蛋，但诗涵恶狠狠地将他手掌打开，根本不给他亲近的机会！
　　虽然我的诗涵被大肉棒无套顶着花心，一丝不挂的身体也被近距离紧贴摩擦着，哪怕是小嘴，也刚刚结束了缠绵悱恻的舌吻，但她的心依然是属于我的，不容许其他男人亵渎。
　　“诗涵……”
　　我很是感动，但心又快速提了起来。
　　“不好，诗涵这么爱我，要是不为她，只为我的话，很有可能被周威诓骗！”
　　……
　　“哼，真是不知道那小白脸走了什么狗屎运，居然能让诗涵妹妹做到这个份上！”
　　“不过那又如何，诗涵妹妹的处女身子，哈哈，还不是被我玩了！”
　　周威心有不甘，转而化作抽插动力，低吼着把大鸡巴拼命送入，直接把诗涵顶得双脚都微微离地了，虽然有墙壁借力，但我想花心还是被操得难受，甚至后方的子宫，也在这股怪力之下淫荡变形了吧？
　　“你，你永远比不上他！”
　　虽然表情很难受，但诗涵还是挤出了一丝凄凉的嘲弄，略带骄傲的语气，仿佛我才是她生活下去的意义！
　　“所以……啧啧啧，你舍得吗？”
　　周威笑了，这个时候，我和诗涵才明白他之前说得舍不得报警，原来不是指他自己，而是指我。
　　“我对不起他！”
　　诗涵直接扭头，努力压制心中的各种委屈和不舍，但眼睛还是红肿，差点心痛落泪。
　　对我积累了这么多好感的诗涵，甚至愿意立刻献上自己清纯娇嫩的处子之躯，要让她做出决定，自己主动跟我分手的话，恐怕是一万个痛心吧？
　　“哈哈，搞笑！”
　　“卢诗涵，你还以为自己是什么清纯玉女，高高在上的女神吗？”
　　“妈的，真是晦气！最讨厌你们这种样子了！”
　　“仗着自己漂亮，然后就在感情里比谁都霸道，怎么，难道你觉得小白脸跟你交往，他占了天大的便宜？”
　　“自己想在一起就在一起，不想在一起就分手吗？哈哈哈，真是有够……自私的呢！”
　　周威这一串输出，仿佛根本不是临时构思，而是早就积累在心里许久，一直没机会说出来的！
　　想必他追了诗涵这么久而毫无进展，比谁都要怨恨吧？
　　“我，我才没有！我这是，喜欢他！”
　　“你是喜欢你自己！”
　　周威冷笑，甚至都忘记了继续享用诗涵的身子，看得出来，他也很上头。
　　“你这么决然，不就是急了吗？怕大家说你是反差婊，所以宁愿报警说自己被强奸，也要维持清纯的人设！”
　　“是啊，就算我一个人栽赃又有什么用，反正诗涵妹妹只要继续维持清纯人设，还主动用对不起男友的借口跟小白脸分手。”
　　“啧啧啧，都给你玩明白了！”
　　“好好好，出淤泥而不染，看来我们的诗涵妹妹，以后会更加让人怜爱呢！”
　　比起赤裸裸的羞辱和夸张的诽谤，清纯的诗涵显然更怕这种尖锐的讽刺，只是瞬间，她便把头扭了回来，盯着周威，一字一顿地警告道：“你说这么多，不就是想不坐牢吗？呵呵……”
　　“你！卢诗涵！真的一点余地都没有？”
　　看来周威也不是什么心理大师，任凭他说得天花乱坠，但只要诗涵一针见血地戳穿，便足以叫他气急败坏到跳脚。
　　“我跟强奸犯，没什么好说的！”
　　“好好好，一起毁灭去吧！”
　　周威暴怒，身子直接后仰，诗涵自然顺势趴在了他怀里，被他这么硬生生地抱着离地几公分，呼哧呼哧地要往外走！
　　“等等，周威，你，你做什么！”
　　“去找你的好男友啊，哈哈，当着他的面操你，让你好歇斯底里的求饶，把被强奸的痛苦好好演一演，我呢，就勉为其难地来一次最后的快活，一边恶狠狠地抽插，一边辱骂摧残小白脸的心态就行了。”
　　“怎么样？虽然是强奸了你，但这次够义气吧？监控下的你，哈哈哈，绝对够凄惨，就算我吹破天，大家都不可能相信你是反差婊，只是可怜人。”
　　“对了，反正都是坐牢，操完你后，哈哈，我再把那小白脸狠狠打一顿，摧残完他心理，再摧残一下他的身体，十有八九会疯掉呢！”
　　“疯掉最好啦，诗涵就不用担心怎么把他甩掉了，以后你继续当你出淤泥而不染的清纯大美女，所有的后果，就由我和你的小白脸男友承担吧，哈哈！”
　　周威是真的疯了，浑身都是力气的他甚至拧开了反锁的房门，真的要开始这场最后的淫荡。
　　“不，不要！不能这样，你不能这样对阿茂，他，他这么爱你，会疯掉的！”
　　诗涵在周威身上拼命挣扎，竭尽全力的扭动让大鸡巴在小穴里胡乱抽插不止，但这么淫乱的奸淫节奏，却不能让两人分一点心思去体验性交的快感。
　　终于，对我满怀愧疚又深爱着的诗涵率先屈服了。
　　“好，我先不报警，先，先放我下来！立刻，马上！”
　　诗涵的要求立刻得到了答复，气喘吁吁的周威将她放下，而她也第一时间反锁了更衣间房门，并跟受惊的老母鸡似地张开双臂，似乎要阻挡男人离开一般。
　　很难想象，诗涵的表现是一个在密室里被强暴侵犯失身的清纯少女所为。
　　但事实就是这么荒诞，秀发凌乱的她神情紧绷，完全是因为我才这么屈辱地庇护强奸自己的王八蛋。
　　“卢诗涵，你真可笑！”
　　周威也冷静了不少，但嘴巴依然厉害。
　　“还是放不下小白脸，对吧？”
　　“也是啊，大家都这么好色，诗涵好不容易碰上一个傻小子，当然要憧憬一下幸福纯洁的爱情啦！”
　　“别瞪我，我这可是真心祝福。”
　　真是个不要脸的畜生，我想现在我跟诗涵的心理活动是一样的，但诗涵比我掩饰得要更好。
　　快速拿回手机的她打开录像功能，然后对着周威呵斥道：“说，你叫周威，是个强奸犯，在今天侵犯了我！快！”
　　诗涵知道这时候不能鱼死网破，怕影响到我，但还是强行要留下一些证据。
　　我第一时间觉得诗涵聪明，但紧接着又微微皱眉，这么明显的意图，岂不是明摆着告诉周威现在安全了吗？
　　果不其然，得知暂时不会有坐牢下场的周威冷冷一笑，然后伸开双手，很是得意地对着镜头舒展自己一丝不挂的下流身子。
　　“咳咳，我叫周威，是个大鸡巴强奸犯，今天特意尾随我们金海大学二年级的清纯美少女卢诗涵，闯进她的更衣间里，本来没想着强暴的，但是没想到诗涵妹妹竟然一丝不挂，还遮着眼睛让我为所欲为，虽然嘛，是一场误会，但还是改变不了我用又粗又大的鸡巴，恶狠狠地夺走了她处女小穴，并把她干得发情的事实，对，我就是强奸！”
　　真是不要脸啊，明明是施暴者，却随意挑逗受害者的情绪，也就是我的诗涵为了我暂时不会跟这王八蛋翻脸了。
　　“哼。”
　　虽然脸上羞恼，但诗涵还是将视频收好。
　　“视频我上传了，你就算现在删了我手机里的东西，我一样能下回来。”
　　“不要以为你故意把我说得这么淫荡，我就不敢把视频交出去！”
　　怕周威还有妄想，诗涵很是严厉地警告道。
　　“哦，那赶紧删了吧，万一你男友要看你手机，岂不是暴露了吗？”
　　“你……厚颜无耻！”
　　清纯少女急得咬牙切齿，但依旧无可奈何。
　　“我是厚颜无耻……”
　　周威意图继续调戏我的诗涵，但说到一半，眼神莫名变得兴奋起来。
　　因为心态愈发放松下来，知晓事情将如何处理的诗涵不再这么愤懑绝望，平日的一些傲娇和俏皮气质也在身上流转。
　　双手叉着蛮腰，微微倾身冲男人瞪眼的表情本就可爱，加上现在她一丝不挂的状态后，更加叫周威兴奋了。
　　“诗涵赶紧发现啊，这家伙又想操你了！”
　　我心里催促着，但诗涵哪里意识得到自己正常情况下魅力有多大。
　　“外面有脚步声！”
　　突然，周威很严肃地提了一嘴，不疑有他的诗涵瞬间转身把脑袋贴在了门背上。
　　漂亮雪臀哪怕不是特意撅起勾引，也是那么的诱惑淫荡，尤其是屁股沟间那粉嫩漂亮，却也被奸得有些狼狈外翻的清纯嫩穴，更是能把男人的欲望恣意撩拨。
　　“干！爽！”
　　周威大步向前，一把抓着诗涵的柳腰便无脑将肉棒送了进去！
　　“你，你敢！”
　　“嘘！”
　　少女惊怒，但周威直接一个噤声语气便又让担惊受怕的诗涵慌忙捂嘴。
　　我可怜的女友，根本不知这是诈还是真，而周威一言不发，只是操干的表现更让她难以抉择，纵然一万个恶心，但也不敢去赌我是否在外的几率，只是慌张转动着美眸，不知所措地忍耐着被奸淫的不适。
　　“你，你拔出去！”
　　少女小声开口，双手拼命往后推搡，但周威却是咧嘴淫笑，然后更加用力挺干，惹来了诗涵的幽怨白眼。
　　两个元素已经拉满，诗涵的情欲足够激昂，哪怕是再次被操，也没有感觉到很大的身体痛苦，更多是只是心理上过不去。
　　二人就这么对峙着，直到我的再次到来。
　　“诗涵，衣服我拿来了，要试一试吗？”
　　“嗯哦哦，什么？阿，哦哦，阿茂？嗯，我，我知道的，你先别……”
　　这个状态下的诗涵，声音并没有那么绝望和痛苦，更多的是紧张和烦躁，但即便是她不悦地蹙起眉头，模样也是绝美，而在一门之隔的更衣间里被其他男人侵犯什么的，也叫她满脸羞红。
　　“停，我叫你停啊！王八蛋，我，我真的翻脸了啊！”
　　羞愤不堪的诗涵实在受不了周威在我到来后插得更起劲的肉棒，她不是抗拒性爱，而是讨厌这种被欲望驱使，无法集中注意力处理事情的不适。
　　然而她现在商讨似的语气，和不久前的坚决形成了鲜明对比，周威得意挑眉，想都不用想就知道诗涵根本没有翻脸的打算，只是装模作样而已。
　　于是身体恶狠狠地强操数下，肉体碰撞之激烈，不仅让“啪啪”声回荡在房间中，就连诗涵的腿都软了，差点跌坐在地！
　　“疯子，变态，王八蛋，狗东西！”
　　诗涵不停咒骂，但最后还是深吸一口气下达了最后通牒。
　　“等，等下再操！”
　　拔出去和等下在操，完全是不同的意思，周威肯定拒绝不了清纯嫩穴包裹缠绕的诱惑，但绝对会乐意等绝美少女一会，让她的小穴休息一下，然后再取悦自己。
　　很屈辱的妥协，但诗涵也没有办法。
　　调整了一下心态后，无可奈何的诗涵就这么用性交的姿势将试衣间房门打开少许，侧着露出了羞耻的脑袋。
　　“诗涵！”
　　“你看你，在里面呆这么久，肯定热坏了吧？眼睛都红红的，还有额头上全是汗。”
　　“你……你怎么这样，呜呜。”
　　……
　　我俩的对话再次通过回放上演，但上次我是在门外一无所知，这次却是可以清晰看到。
　　门内心慌意乱的清纯女友，跟我说话之时到底付出了怎样的代价，又粗又大的鸡巴不说无脑暴插，但也是缓慢有力地在雪白翘臀中恣意耕耘，一双淫荡大手更是在诗涵赤裸的胴体上来回游移，肆无忌惮地享受着没空反抗自己的娇嫩胴体～
　　而当我表白之时，周威这混蛋居然好心地把大肉棒抽了出来，似乎怕诗涵心态起伏太激烈似的。
　　在甜蜜告白和鸡巴退让的双重作用下，诗涵的心态立刻又平定了不少。
　　但正当少女羞红脸蛋变得柔和，准备再次向我表露爱慕之意之时，周威的大鸡巴却是毫无征兆地再次操进了诗涵的小穴里。
　　“该死！”
　　我总算知道诗涵那时候突然慌乱到不行的怪异表情是为何了，周威这个王八蛋，居然趁着我把女友哄好了的奇迹突然发难！
　　原本是要向我表达爱慕之意的清纯美少女，身体肯定也是倾向于我的，这个时候大鸡巴突然操进蜜穴里，肯定会宕机片刻，误认为是跟情郎在性爱。
　　好恶毒的周威，居然利用我的好感来享受诗涵的身体，怪不得那时我在门外看到诗涵一阵慌乱过后，莫名露出了痴乱色情，媚眼如丝的吐舌头表情！
　　这，这本来应该是我的待遇啊！
　　“嗯嗯，你，哈～你不要，呼，对，对我太好，因为，呃～我，我怕你失……嗯嗯，失望～”
　　诗涵还没有反应过来的身体，依旧欢喜地对着满足自己的大鸡巴表达愉悦，委屈的大脑越发愧疚，所以才说出了这样的话语。
　　可惜我那时蒙在鼓里，傻乎乎的开始了亲切安慰，甚至还故意说着腻人的情话！
　　“我特么……发什么疯！”
　　“诗涵的身体，不会真误以为是我在干吧？”
　　我欲哭无泪，很想回到过去叫停还在对女友疯狂输出情话的自己，也不知道当时诗涵的心里到底在想什么。
　　恐怕是在骂我这个笨蛋男友吧？
　　居然一直说让她开心的情话，误导还没反应过来的身体情不由衷地取悦着周威的鸡巴，就连外面的屁股也色气满满地随着抽插摇曳不止，更别说和茎身无套缠绵的小嫩穴了！
　　“别，嗯嗯，不，不要！呀！”
　　越说越起劲的我，还以为诗涵这时候的话是太害羞，没想到是要制止我的荒唐操作。
　　楚楚可怜的她在前面近乎半小时的奸淫里没有堕落，却在被我误打误撞的告白诱导下，被插了个丢盔卸甲！
　　“哈哈，不逗我家的宝贝诗涵了，呐，衣服给你，我去给你买雪糕吃！”
　　我特么居然还能沾沾自喜地笑出来，甚至把衣服递给诗涵就不管了，要是我再多留几分钟，让诗涵压制住体内的欲乱情迷，或许事情发展又会是不同的结果！
　　但是没有如果，把女友搞得无奈堕落的我快步离开，而试衣间的房门也砰的关上！
　　“妈的，卢诗涵！你怎么，这么骚！”
　　周威的情绪似乎比我还激烈，又惊又喜的他呼哧着将鸡巴一点一点地抽了出来，深红色龟头拔出的瞬间，甚至带出了一帘春水！
　　“居然高潮了！”
　　我心里的惊讶被周威冷喝着说出，而连站稳身子都没力气的诗涵直接跌到地上，美眸含羞，胸口剧烈起伏，就连美腿也没有合拢的力气，就这么随意分开，任由男人瞪大眼睛视奸着自己的清纯花穴。
　　“干！”
　　我不知道周威在等什么，但他的表情却是兴奋得可怕，甚至暗骂一句。
　　而地上的诗涵也不停发出呜呜咽咽的声音，无力玉手试图遮掩羞耻蜜穴，但手掌刚刚才放到剧烈起伏的小腹上，我的大脑便叮的一下，陷入了无尽空白！
　　只见一缕浓郁的白浊从诗涵被奸得红肿外翻的漂亮阴唇间缓缓流出，片刻不到，精液便弄得到处都是。
　　“内射了？我的诗涵，就这么被内射了！”
　　我浑身僵硬，毫无任何心理准备地接受着这个事实，凌乱的大脑虽然不断地告诫让我不要在意这种绿意盎然的事情，但我还是止不住的拼命回忆着！
　　到底是什么时候！
　　是我对诗涵说“我爱你”，然后她激动点头，然后又把下唇咬破，满眼惊恐微微摇头的时候吗？
　　是我在说要对诗涵一辈子好，把她养得白白胖胖，让她露出无语白眼，结果又猛地闭眼，酝酿了很久才平静下来的时候吗？
　　是我举着满手的衣服袋子，拍拍胸脯保证说你男友有的是钱，绝对够你花，引来少女温柔目光，然后又突然向后扭头，似要警告些什么的时候吗？
　　我拼命将回放往回拉，但根本看不出什么异常，周威这是把大肉棒塞满蜜穴然后再也没有动一下。
　　脸上的表情尤为精彩，或是兴奋，或是忍耐，或是畅快，或是得意……
　　他根本没有动，而是我这个大傻帽，不停地用腻人的情况挑逗诗涵的身体，害她小穴激烈高潮蠕动，才把这一发屈辱的内射给榨出来的！
　　“你，你走……你走。”
　　诗涵终于恢复了一点力气，差点都哭了出来。
　　然而周威怎么可能离开，哪怕刚刚发泄了一次，但他的鸡巴依旧昂扬，不止如此，这个混蛋还满脸兴奋，趁着诗涵还没恢复力气，居然在我刚刚送进来的衣服堆里一阵摸索。
　　最后找到和少女今天JK裙尤为匹配的，象征着青春活力的翠绿色露趾高跟，然后便毫不客气地替诗涵穿了上去。
　　“第一次穿高跟鞋吧？”视奸诗涵私生活不知道多久的周威，肯定猜出了清纯娇羞的诗涵从没穿过性感的高跟鞋。
　　“一定要记住哦！”只见性致勃勃的男人双手架起美人雪白纤美的双足，然后畅快挺腰，“呼，进去了，好爽！记住了吗，嘿嘿，诗涵妹妹，刚穿高跟的时候，哦哦，我顶，我操，你就被我操进去了，呼，爽，越来越，哦哦哦，越湿了！”
　　“干死你，干死你！”
　　封闭的更衣间里，被我腻人情话撩得情欲未褪，迷离恍惚的诗涵就这么躺在冰凉的地板上，秀发如开屏孔雀般铺散开来的她是那么的绝美清纯。
　　但下半身却是被男人淫荡分开，一双美腿被抱在臂弯之上，纤手的小腿和高跟玉足，不断地对着大开大合的冲刺一颤一颤～
　　第二次被侵犯的时候，在我的智熄操作下再也没了反抗周威的力气，满眼迷离的美少女一会不到，破碎的思绪便随着被奸淫晃动的玉腿和大奶随波逐流，就连鲜艳欲滴的小嘴，也忍不住哼出了青涩而美妙的呻吟。
　　“嗯～啊啊～唔～嗯嗯……”

第5章 清纯女友在我的绿帽操作下连续堕落（下）
　　“嗯啊啊，嗯哦哦～停，给我，嗯呀呀，停下！”
　　羞耻动听的连续呻吟声不断从角落里的更衣间里传出，中间偶尔夹杂着暧昧十足的肉体碰撞动静，以及一些沉重男声的调戏。
　　距离诗涵二次失身已经过去了十分钟，最开始的无力反抗状态已然结束，但已经被发情欲态全部侵占身心的清纯可人，也没有更多的力气抗拒侵犯了。
　　尽管如此，满脸绯红，艳不可攀的诗涵依旧找机会反抗着，或是用膝盖顶着周威胸口，意图将他从身上顶开，或是别过脑袋，紧咬牙关无视男人的羞辱。
　　但所有方法无一奏效，淫乱加身的诱惑胴体，根本降低不了肉棒冲刺所带来的愉悦和快感。
　　“嗯！呜咿咿！”
　　又是一连串不自然的呻吟和抽搐，诗涵羞愤不堪的美眸再次紧紧闭起，但我知道这不是痛苦，而是她又被干到高潮了！
　　“真棒！哈哈，要不是刚射了一发，还真会被诗涵妹妹的小嫩逼榨出来呢！”
　　周威吸气声短促激烈，想必诗涵的花穴嫩肉此刻正紧紧绞缠着他粗大坚硬的鸡巴，直冲云霄的大脑，不得已让他露出这般享受又有点狼狈的表情吧？
　　“流，流氓！”
　　快要咬破晶润娇唇的诗涵有气无力地喘息道，她的措辞并没有之前那么激烈，但绝不是对周威有了好感，而是畜生王八蛋什么的骂多了，清纯娇羞的少女已然词穷，所以才用上了流氓二字。
　　“啧啧，诗涵妹妹才是流氓吧！小骚逼这么会流，妈的，骚死了！”
　　周威一阵淫笑，夹着雪白玉腿的双臂一顿变换，手掌直接抵住肘窝猛然发力！
　　“呀！你，你干嘛！”
　　在男人的强势摆弄下，诗涵的美腿笔直抬起，就连饱满雪白的臀瓣也微微拱起，上半身和下半身虽没有折叠，但也构成了一个锐角。
　　“诗涵妹妹的身子，可真软啊！像玩具一样，真是个飞机杯！不对，嘿嘿，这应该叫性爱娃娃！”
　　隔着少女的笔直美腿，两张面庞一上一下地对视着，上边的周威得意淫邪，下面的诗涵则因为姿势和欲态，羞愤不已，蠕动的唇瓣欲要骂些什么，但最终只是冷哼一句，不给男人继续挑逗的机会。
　　“又装高冷？不愧是清纯女神！”
　　故意加重语气的清纯二字，显然是跟诗涵现在被插到意乱情迷的状态大相径庭，少女胸前的两只玉兔气得一顿起伏，但还是紧咬牙关，不予理会。
　　“小流氓诗涵！看看你做的好事！”
　　然而即便我的娇羞女友默默受辱，这混蛋周威仍然咄咄逼人，硕大的鸡巴狠狠操弄了两下蜜穴后，又用一副得了便宜还卖乖的语气咋呼道：
　　“妈的，骚逼里全是白沫，插几下就到处飞，怎么会这么淫荡，老子在学校里点的校鸡，都没你这个清纯女神一半骚！”
　　真是可恶，诗涵怎么可能淫荡到被插出白沫，最多也就是被迫流出了大量淫水，然后起先内射的精液在后续无数次的抽插摩擦下，最终形成了这种色情的泡沫状液体而已！
　　“你，你闭嘴！”
　　诗涵受不了了，娇喝了一声。
　　但周威更加亢奋，挥动着大鸡巴，竟然就用这么色情的姿态，让又大又硬的龟头，自上而下重重操弄着诗涵的下体！
　　粗蛮有力的动作，仿佛都不是在跟清纯娇弱的美少女进行温柔性交，更像是捣药一般的暴奸又狠又色！
　　“啊！噢！你……去死……”
　　诗涵怒火攻心，就连好看的眉毛也完全拧在了一起，但当她低头看到自己正在被猛干的小穴时，眼睛却又羞耻得发黑！
　　“天呐，怎么可以让诗涵看到这么淫乱的画面！”
　　“她明明才破处不久，结果现在就要近距离观看自己娇嫩小穴被黑黝黝大鸡巴无脑捣撞，操得肉壶汁液下流乱溅，精液白沫到处飞天的画面！”
　　我皱着眉头，哪怕隔这回放都觉得下流淫秽，更不要说近在咫尺的诗涵了！
　　况且，她还是亲身经历的受害者，混蛋周威，明明都已经占有诗涵了，为什么还要这么过分的羞辱她！
　　“嘿嘿，看到了吗？妈的，清纯婊子的骚逼，哈哈，就是要这样，哦哦，要这样狠狠地怼，用力地操啊！”
　　“妈的，听到声音了吗？好听吗？噗噗噗，噗噗噗！哈哈哈，诗涵妹妹，我俩的身体可真匹配，有没有那种，哈哈，夫唱妇随的感觉！操操操，操烂你的婊子骚逼！”
　　“妈的，嫩得要死，真想，哦吼吼，真想一口气，把它彻底操坏啊！”
　　越干越兴奋的周威，像是发情的野兽似的，粗犷的双腿矫健有力地蹬着地板，每一下冲刺都像是要彻底贯穿诗涵的小穴似的，看得我揪心无比。
　　“还好诗涵足够淫乱了，否则不被操死，也要被操昏！”
　　突兀间，我的脑海里莫名诞生了这么一个荒唐堕落的想法，真是绿奴快感深扎于心，叫人又爱又恨啊！
　　又重又狠，把我宝贝女友蹬起来操的玩法实在粗蛮，就算诗涵蜜穴足够湿润，但也紧紧咬着手掌，这才没有发出尖叫声。
　　好在这样的姿势不利于在地板上实战，周威不过是逞凶了一会，便也气喘吁吁。
　　“还好不是床上，不然的话，指不定诗涵会被连操一个小时呢……等等，我脑子里在想什么！”
　　绿奴思想又在作祟，让我无奈皱眉。
　　“呼，呼，真，真爽，诗涵妹妹，你真是，妈的，极品！”
　　周威一泄力，就连正常的操干都不行了，任由鸡巴半塞在女友小穴里的他跪在地上，宽阔的胸口也剧烈起伏不止。
　　相比之下，只是被摆布猛干的诗涵，状态倒是要好很多，毕竟她就算是发情，也绝不会任由自己在讨厌的家伙面前彻底放纵。
　　依旧紧守着一丝清明的清纯可人松开手掌，嘶溜一声处理了一番溢满口腔的口水后，便用嘲弄鄙夷的声音攻击道：“你，真是，嗯，没用，废物！”
　　尽管结合整个事件来看，诗涵这话多多少少是有点不知好歹的意味，但不论如何，这种话语对于一个男性而言，杀伤力还是很大的。
　　“我废物？呵呵，你个臭反差婊！可别得意了，刚刚是谁被我操得高潮了！”
　　“王八蛋，要不是阿茂的话……”
　　诗涵的声音戛然而止，也不知道是她意识到跟强奸犯拌嘴很暧昧，还是在和外人性交时提及心爱男友不免羞耻，总之她冷哼一声，又扭开了精致清纯的脸蛋。
　　“哦，有意思！”
　　周威摆弄着诗涵的高跟美腿，将漂亮清凉的露趾高跟捧在手里随意摩挲，同时不忘调戏不小心说出真相的清纯可人。
　　“我说我们的清纯女神诗涵妹妹，怎么会这么容易就屈服，我还以为是一被强奸就忍不住高潮的反差婊呢，没想到是因为男朋友的缘故。”
　　“你，你知道就好，所以，请闭嘴！”
　　诗涵真是的，怎么面对这种没脸没皮的混蛋还这么拘谨，心态变好了，但不代表不能骂他啊！
　　我替女友不再这么用攻击性的表现而担忧，丝毫没想过这种局面是我一手造成的。
　　“哇哦！”
　　周威表情尤为夸张。
　　“啧啧，我话还没说完呢，怎么诗涵妹妹就主动认了？”
　　“其实我想说的是，你这个骚婊子的反差属性比我想的还厉害！男朋友不来还能做出一副贞洁烈女的样子，嘿嘿，结果那小白脸一来，就比我约过好几次的校鸡还要下贱，妈的，老子还没操就高潮了！贱货！”
　　我也搞不清楚这是周威的灵机一动，还是他本来就没说完，诗涵就答复了。
　　但现在补充过后，诗涵的脸可谓是红得发烫。
　　“你，你欺负人！”
　　哪里受得了这种污蔑的诗涵拼命挣扎，尤其是两只高跟玉足，更是毫不客气地往男人脸上蹬！
　　“嘶，臭婊子，你敢！”
　　差点没细高跟戳到眼睛的周威又怒又气，一把抽出坚挺的鸡巴后，便抓着诗涵的美腿用力抬起！
　　“放手，王八蛋，给我放手啊！”
　　只见力气超大的男人几乎快把我的诗涵倒着提起来，刚刚还激烈踢打的玉筷美腿，此刻紧紧的并排在一起贴入周威胸怀。
　　而后脑顶地的诗涵被迫用手分担身体重量，生怕一个意外折到后颈。
　　就这样，四肢都没法再行动的诗涵，就这么愤愤地盯着跨站在自己身上的背影。
　　“虽然倒挂的姿势很不好受，但至少没有被凌辱了。”
　　我松了口气，结果下一秒诗涵便“O”大了小嘴，然后也顾不上双手撑地，跟泼妇一样没好气地抓着挠着男人的小腿！
　　“你……嗯嗯，你是狗吗？怎么……啊哦哦，这样欺负我……拔出去，嗯啊啊，我叫你拔出去，这个姿势，呜哈，不行……你，你敢！”
　　什么！又插进去了！
　　我急得不行，连忙扭转视角，才勉强透过诗涵美腿间的细微缝隙，勉强捕捉到所谓的真相。
　　这个色狼周威，居然把我的诗涵倒着抓起来，然后鸡巴从上往下，又开始了对娇嫩雌穴的缓慢开垦！
　　尽管这样的姿势很夸张，根本不能进行大开大合的操干，需要小心再小心，但比起生理上的羞耻，心理上的难以接受，更叫诗涵羞恼。
　　“你，呜呜呜，拔出去啊，周威，你到底……呜呜，把我当成什么了，哪有……嗯嗯，哪有这样的……混蛋！王八蛋，你，你再动一下试试，我，我跟你拼了！”
　　倒悬着被插入，像是玩具一般被随意支配淫玩的感觉，实在是让清纯的诗涵羞耻到难以接受。
　　顾不上意外后果发生的她，柔软的娇躯犹如鱼儿般用力一挺，强忍着大鸡巴塞满玉穴的不适，她居然直接把嘴凑到了周威的小腿上，然后用力一咬……
　　“啊，我靠！你！卢诗涵！别！我拔，我这就拔！”
　　周威顿时认怂，他可承受不了被发狂的诗涵活生生撕下一大块肉的后果。
　　片刻过后，诗涵的身体再次平稳躺在了地上，趁着周威蹲下身子猛揉小腿之时，她便趔趄着身子，扶着额头晃悠悠地站起。
　　虽然倒悬的时间太长，恢复正常站立后脑袋都晕，但她还是怕周威这个天杀的想出其他方式淫辱自己，所以才着急站起。
　　“卢诗涵你是属狗的吗？这么能咬？吓死我了！”
　　真是遗憾，诗涵还没发力，周威这个胆小鬼就求饶了，连牙印都没留下多少，更不要说让他受伤了。
　　“对，我就是属狗的，咬死你，咬死你个王八蛋！”
　　也许是之前被欺负得太憋屈，一有机会辱骂周威，揭他痛处，脑子一热的诗涵便接上了话题。
　　但话语说出来后，更衣间里的双方都是猛地一愣。
　　“好你个卢诗涵，果真是小母狗！这下没法狡辩了吧！”
　　“周威你又在胡扯，我咬死你啊啊！”
　　唉，看到诗涵还没站稳就气急败坏地张牙舞爪冲过去，我就知道不会有什么好事发生。
　　这丫头，也太单纯直接了吧？
　　这样的状态，哪里是攻击，简直就是羊入虎口啊！
　　我几乎不忍心看诗涵被轻易折服的场景，但好在周威动作利索。
　　只见他身子一侧躲过少女扑击，而后大手一揽将即将失重坠地的诗涵抓住，一记清脆的巴掌打在那饱满雪白的雌臀上，趁着少女尖叫哭诉之时，有力的胳膊再次把哭唧唧的诗涵板到身前。
　　“别，呜呜，别来了！咿！呜，怎么又，呜呜，又操我？”
　　诗涵哭得更加委屈，但梨花带雨的俏丽脸蛋依然得不到男人的丝毫同情，只知道胡乱挺腰，恣意攫取少女肉体美好的周威，又开始了凶猛有力的打桩暴干。
　　连绵不绝的啪啪声再次响起，是如此的淫靡下流。
　　这个性爱体位一直持续到我回来，大概是周威也害怕被诗涵用嘴咬，所以不敢再随意支配这具清纯娇羞，但又异样坚决的胴体了。
　　至于诗涵，她虽然苦恼自己一直被奸淫，但又不敢让周威肆意妄为，做出更过分的事情，也就有点对他不管不顾，或者说是纵容。
　　本来就淫乱未褪的诗涵，很容易就会在连续的冲刺下渐渐失守，不仅是婀娜纤腰情不自禁地沉了下去，主动撅臀让身后男人操弄得更顺畅，就连身体也不由自主地放纵了欲望，如同随波摇曳的海草一般，高跟玉足因有力的后入下意识踮起又落下。
　　“啪啪啪，哒哒哒～”
　　肉体碰撞和高跟踩踏地板所发出的动静，正是我拎着奶茶回来时偷听所捕捉到的。
　　“咳咳，我回来了！”
　　“阿茂来了，别操……别动了！”
　　不同于之前的紧张，有过一次经验的诗涵立刻止住了自己荡漾的情欲，猛地用手抓住了男人抚摸自己腰肢的手掌，皱着眉警告了一句。
　　门外的我自然是听不到二人的窃窃私语，但这是回放，我轻轻松松便放大了诗涵主动站直身体，嫌弃又暧昧地贴近周威胸口，蹙着秀眉同男人开始的快速辩论。
　　“不行，小白脸一来诗涵就吸得好紧！我太舒服了，不想拔！”
　　“那你不许动！”
　　诗涵雷厉风行，或者说对我亏欠又羞耻的她，更加想要掩饰这里的一切，所以不想被我察觉，选择仓促应付。
　　然而当她开口回复我时，周威却是露出了玩味的笑容，一只大手不仅揽住我宝贝女友的婀娜腰肢，另外一只手掌，也像是玩玩具似的，对着那两只又大又白的奶子来回拨揉。
　　纵然诗涵咬牙切齿，但也没时间管这个家伙，只能默默忍受这种亵玩。
　　“啊，嗯嗯，阿茂，你，你回来了啊？”
　　“是啊，我刚买的奶茶！还是情侣款呢！就最近短视频上炒得很火热的那个！”
　　“是嘛，那……呜呜，呃呃呃……”
　　可恶，明明诗涵正在跟我聊天，但得到了她身子的周威却还是吃醋，竟然恶狠狠地前后挺腰，就这么兴奋抽插起了我的宝贝女友！
　　“呃呜～”
　　诗涵差点被这突如其来的侵犯弄到失神，白眼一翻的她也顾不上暧不暧昧，居然主动向后伸手，环住了周威的脖子。
　　“我不是说不许动吗！”
　　“我没答应。”
　　周威言简意赅，给出的理由让诗涵瞠目结舌，紧接着身体像公狗发情似地继续冲撞，操得诗涵张大小嘴，无可奈何。
　　“我……我在打蚊子，那个，嗯嗯，阿茂，别，别担心……”
　　仓促应付了我一句后，诗涵又委屈巴巴地质问男人道：“你，你到底要什么，才肯安静！”
　　“你和小白脸太恩爱了，我受不了，把他的情侣奶茶要过来，哼，不然我就一直操，谁让诗涵妹妹的小穴，嘶，这么紧这么嫩！”
　　“什么？别……我，我知道了。”
　　周威还真是不要脸，这种要求都提，还好我带来的只是奶茶，要是订婚戒指的话，这王八蛋是不是要故意用精液玷污，再允许诗涵戴上呢？
　　在我胡思乱想时，诗涵被周威一步一操，很是羞耻的来到了门背后，再次打开了更衣间。
　　“好，好美！诗涵越来越美了。”
　　该死，我那时候到底在想什么啊，哪有人会在自己女朋友被别的男人侵犯的时候，说她漂亮的！
　　怪不得诗涵耳根都红了，我这操作，也太绿帽了点。
　　“你，嗯嗯，你别，胡说，我这个样子，嗯嗯，才，才不美！”
　　“对了，我，我好渴，那个，两杯奶茶，我，嗯嗯，我都要！”
　　在回放之前，也就是亲身经历这事的时候，我就发觉了诗涵在说这些话的时候，对我有所暗示。
　　可那时我没有多想，现在通过回放仔细琢磨，才知道诗涵真的很爱很爱我。
　　满口答应了周威的无理请求，但那是为了不让我发现，而后续的努力提醒，更是不想让辛辛苦苦，顶着烈日去买奶茶的我，被混蛋男人占了便宜。
　　可惜我不是一个细心的男朋友，察觉不到这位清纯少女的心意……
　　“当然！无论诗涵要什么都可以！”
　　奶茶递进去的瞬间，更衣间大门立刻关闭，原来是迫不及待的周威干的。
　　“诗涵妹妹可真乖！”
　　“唉，我大人有大量，你再帮我个忙，完成后我立刻离开，绝不停留。”
　　“作为诚意，我现在就拔出来！”
　　周威一把捅破两杯奶茶，然后得意洋洋地塞进了诗涵手里。
　　迷迷糊糊的诗涵还思考着周威这话，浑然没在意男人的亲昵举动，直到两人用奶茶喝了个“交杯酒”后，后知后觉的诗涵才猛地皱眉。
　　“怎么样？让你男朋友买条白裙子进来，我看你穿上后，就直接离开！”
　　聪明的诗涵肯定想过了周威会提很过分的理由，但没想到他却说了个看似没什么危险的。
　　不过敏锐的清纯可人并不傻，但即便知道有诈，她也希冀周威赶紧滚开。
　　“我答应你！”
　　“诗涵妹妹真乖，来亲一个！”
　　“等等，呜呜，滚……滋哈～”
　　可怜的诗涵，原来对我提出的要求，是周威提议的，甚至在跟我说的时候，她刚刚喝了一小口奶茶，清香甜腻的小嘴甚至还要被混蛋周威滋滋索吻，实在是过分！
　　“那个，嗯嗯，阿茂，你，你再帮我买，买两件衣服，好不好～呼哈，滋滋……”
　　“对，要……要条白色的裙子，款式，嗯嗯，随便，就要白色的。”
　　……
　　“那时的我，应该想的是对诗涵的侵犯已经结束，所以才想要换裙子吧？”
　　“虽然，诗涵真的没有被操了，但是……”
　　我有点尴尬的回想起当时的心理活动，但回放里的诗涵，却似乎和被奸淫差不多羞耻。
　　满脑子色情的周威一边喝着奶茶，一边滋滋地跟诗涵索吻，在淫乱和堕落元素的作用下，诗涵情不由衷地伸出淫荡舌头跟男人舌吻，大量乳白的奶液沿着嘴巴淌出，而后又从下巴流到胸口，给两只又大又白的玉兔染上一丝腻人的乳香。
　　“嗯哈哈，哦哦，滚，滚呐！”
　　好不容易等诗涵从舌吻的侵犯里挣脱出来，结果仍不满足的周威直接舔着诗涵的嘴角一路向下！
　　最后色情的唇齿落在大奶子上，饶是清纯羞耻的女友用奶茶杯咚咚咚地砸着男人的脑袋，却还是阻止不了周威舌头对着可爱乳头的舔弄和亲吻！
　　“啊啊，周威你去死，你去死啊，别，嗯嗯，别咬，我，呜呜，好羞耻，你，你个变态，不，不许吃我奶呜呜呜！”
　　可怜的诗涵，要被体格要大自己一圈的色狼学长，像是小孩子一样吸吮着羞耻大奶。
　　明明她才刚刚破处，根本不可能有奶水这种东西，但因为奶茶的缘故，淡淡的乳香不断从雪腻乳肉和粉嫩乳头上传出，简直就是诱人发情的信息素，难怪周威会这么淫乱了。
　　在我回来之前，诗涵被舔得快要疯了，不断娇骂，拉扯周威头发，甚至扯下了好几根，但还是没法脱身。
　　得亏我那时候没有选择偷听，否则肯定会气得面红耳赤。
　　“他，他回来了，停下，给我停下！”
　　诗涵听到我的声音，最后打了周威脑袋一巴掌，而后者也是心满意足，但站直身子傻笑的他看着羞红到快要滴血似的清纯脸蛋，莫名兽性大发，又迫不及待地抱着诗涵脑袋就是一顿“乱啃”！
　　可怜的诗涵，又要被淫荡的舌吻挑逗，还要开门应付拿进裙子，怪不得那时我只听到吸吮的动静和含糊不清的呻吟，诗涵也只敢伸出一只手掌来拿衣服而已，原来是情况根本不允许啊！
　　“嗯哈哈，滋滋，呼，嘶哈～给……呜呜，哈……给我！”
　　可惜那时候的我还误认为诗涵在喝奶茶，同时希望那个欺负诗涵的男人早点离开，再次给了二人独处的机会。
　　“对了，要是换上好看的衣服想要跟我分享，发消息给我就好了，这次我一定不会错过了！”
　　“你……嗯嗯，好，呼～好哒！”
　　被吻到意乱情迷的诗涵自然没空干扰我的决定，但气势正强的周威，却是可以轻而易举地在外面无人的情况下对我的宝贝女友肆意妄为。
　　“噗呲！”
　　“啊，嗯嗯，你，你怎么，哦哦，又，又插进来了，说好的，离开呢，走，走开呀，拔出去，哦哦好大！不，不要再顶了啦！”
　　诗涵嘴里的口水还没吸干净呢，结果又被迫在快速奸淫下羞耻媚叫起来。
　　“什么离开！哦，我是说让你穿上再走！嘿嘿！”
　　“嗯啊啊，那你，咿噢噢，拔出去，拔出去呀，快点，嗯啊啊！讨厌！不许，不许再，呃呃，再插我了！”
　　“哈哈，我只说了走，可没说拔出去，干，好爽，要快哦，不然小白脸来了堵门口，啧啧啧，又得操诗涵妹妹一天了！”
　　周威真是不要脸，又拿我出来调戏诗涵。
　　只可惜我现在应该已经去修手机了，没法再做些什么。
　　可怜的诗涵一边被凶猛后入，一边颤巍巍地拿起裙子往身上套。
　　原本漂亮纯洁的小白裙，没想到是以这种淫乱的方式套上诗涵性感的身体上的，只是想一想，我便觉得色情不已，然而震惊我的远不止这些。
　　“我，嗯呐，我穿好了，拔出去，拔出去咿呀呀！”
　　诗涵整理着裙子，但后裙却仍然是走光模样，并不断地被周威无脑冲击享用着。
　　“哈哈，最后一个要求，快，拍个照片，然后发给你男友，做完这个，我立刻拔屌就走！”
　　“你，呜呜呜，不信你，你是骗子，啊哦哦，拔出去，快拔出去，别，啊啊，不许抬我腿，这个姿势，嗯嗯嗯，太，太害羞了啦！”
　　周威随意抬起诗涵的美腿狠狠挺刺数下，便叫刚刚穿上的裙子有些脱身，超级柔滑的玉肩让小白裙裙肩滑落至胳膊，露出了雪白的胸脯。
　　不过周威只是抬起诗涵一条美腿猛操了几下，然后又迅速放下，在我杀人似的目光注视下，这家伙竟然堂而皇之的用手整理诗涵凌乱的衣装。
　　又是扯裙子皱褶，又是理顺少女香发的，如此亲昵的动作，甚至连我这个男朋友都不曾有过！
　　“唉，实话实说吧，啧啧，都怪诗涵妹妹，昨晚发了张动态，小白裙实在太诱惑了！”
　　“你知道吗，嘿嘿，昨晚我可是对着你发的照片，射了整整两发呢！”
　　“但还是不够，呼，做梦都梦到了诗涵妹妹穿着小白裙被我操，结果现在，哈哈，美梦成真了！”
　　“我这是高兴！诗涵终于被我拥有了一次！”
　　“最后一次打扰你的生活，把这个照片发给他，后面只要让我坐牢，让我去死，我都乐意！好不好，就这么简单的要求，又怎么样呢？”
　　周威看似苦苦哀求，实则他的冲刺一直都没有停下，凶狠有力的奸淫以及故意示弱的语气，显然是要双管齐下，叫我的清纯女友心生恻隐之心。
　　“你，嗯嗯，变态！呼～停……停下，我答应你！”
　　诗涵当然知道这种玩法是对我的隐形背叛，但她没有更好的办法，只能先妥协。
　　就这样，诗涵颤巍巍地拿着手机，带着无比羞耻的心情拍下了照片，当然是很细心地打了码，也就是我看到的那张。
　　为了怕我怀疑，诗涵还细心地回复了我。
　　“笨蛋，这是想让你只关注到人家的美，才不给你分心的机会咧o(´^｀)o！”
　　殊不知只是这么一个让我安心的行为，却叫周威跟疯狗一样，开始了嗷嗷嗷的狂奸！
　　“等等，嗯嗯，你，你说好的，拔出去，不可以，咿呀呀，这么用力地操……呜呜，过分，要，呃呃呃，要拿，拿不稳手机了啦！”
　　“你，骗子，停下，哦哦，太，太刺激了，不要不要，我会……嗯嗯，害羞的，咿……哦，不许顶不许顶，嗯嗯嗯，好，好深，要……”
　　“呀，哦哦，你，你去死去死去死啦噜！”
　　诗涵被操得快要崩坏，刚刚发完的手机也咣当一下掉在了地上，可无人在意。
　　周威只知道低吼着冲刺，她也拼命咬牙忍耐，抗拒侵犯和快感堕落，甚至我这个看回放的绿奴男友，跟迫不及待地打开了透视功能，瞪大眼睛欣赏着女友大白腿被操得紧紧夹在一起，然后抵临高潮，淫水外喷的下流画面！
　　“好，好淫荡！”
　　我心里惊呼着，哪里见过诗涵蜜穴被抽插到高潮的样子。
　　而似乎达到了什么临界点的周威，也如释重负地仰着脖子，一边缓慢挺腰，一边嘿嘿地说道：“真不怪我，诗涵妹妹，谁叫你这么反差的，一边跟其他男人偷情，一边用颜表情在跟男朋友扮可爱，我真是……爽死了！”
　　“你……恶心死了！别，嗯嗯，别射了，我真的，想……嗯嗯，杀了你！”
　　“啊？又被内射了！”
　　我听到女友又喘又气的控诉，身体不由自主地颤了好几下，既心疼又有点兴奋。
　　“怎么了？”
　　过于兴奋的表现，终于是引起了背上可人的亲切关心，我的思绪不得不离开回放，回到现实。
　　“没，没事。”
　　我神情有些恍惚，已经有点分不清现实和虚幻。
　　看到了女友其他模样的我，似乎对于身后细心地把我整理着衣领的温柔少女，隐隐有些陌生。
　　“系统，你真的可以篡改人的想法吗？”
　　【自然不可能。】
　　“那我知道了。”
　　我这个问题是在确认诗涵，也是在确认自己的内心。
　　当我深呼吸一口气挺直身体之时，身体内的某些奇怪状态也如烟般消散。
　　【宿主心有所悟，诅咒力量削弱。】
　　不等我感慨一番，系统忽然给出了提醒。
　　“什么意思？”
　　【能初步意识到是自己在主导命运，并非被系统牵制，才称得上是真正宿主。】
　　【否则的话，只是堕落在本能快感，劣势欲望里的提线木偶而已。】
　　【正如同本系统的名字，无敌同奴本是对立，万物皆有两面。】
　　……
　　系统说了一堆晦涩难懂的话，我哪里记得下来。
　　不过我倒是知道自己多了那些好处。
　　无敌绿奴商店开启，每个绿帽事件未被消耗的绿奴值都会被转化成绿奴币，可购买很多东西。
　　然后是诅咒削弱，我的鸡巴稍微变大了一点，也更持久了。
　　“或许，可以和诗涵在那种关系上更亲近一些？”
　　【宿主已然明悟，绿帽事件不再进行提醒，但宿主的某些举动，依旧会促使绿帽事件发生，并且宿主仍然保留主导事件进程，以及施加调制元素的权利。】
　　【同时，隐性绿帽事件出现，该事件的发生，宿主无权干涉，并且禁止绿帽事件回放，但若是能察觉到隐性绿帽事件存在并参与进去，可获得比正常绿帽事件多得多的奖励！】
　　……
　　“喂，发什么呆呢，笨蛋，车到了。”
　　不等我细细了解新功能，诗涵便拍了拍我的脑袋，然后在我侧脸上狠狠亲了一口。
　　像是受到了鼓舞的我哪里还敢分心研究什么，轻柔地将诗涵放下后，便牵着她的手上车了。

第6章 强势亲妈来电以及电竞社美少女还有就是手机店绿帽事件
　　“哟，茂子回来了啊，大早上就出去，该不会是跟女网友见面了吧？”
　　我刚回到宿舍，便听到了肥龙的调侃，这家伙赤着上身，正抖着身上的肉块呼哧呼哧地做着臂力棒，本来就显白的脸蛋，红得跟猴子屁股似的。
　　“女网友？真的假的，茂哥说道说道？”
　　瘦猴也在寝室，正打着游戏，试图扭头问我话，但眼神却还是锁在手机上。
　　“复活！堂堂复活！”
　　黑色蚊帐也咻的一下打开，刘光明这厮屁颠屁颠的下床，就要抢我手里的饭。
　　这家伙，不会真搁宿舍里睡了一天都没出去吧？
　　“叫爸爸！不然不给。”
　　我倒还不怎么饿，甚至精神尤为充沛，估计是从周威那里掠夺了不少力量，间接增强了体质的缘故，所以挑逗一句。
　　“阿巴阿巴，我梦游了，我听不见，哇呜哇呜。”
　　好闷骚的刘光明，想蹭饭还不认我这个义父？
　　翻着白眼在我身上摸什么，不会是男同吧？
　　“滚！”
　　我佯怒，稍微用力踹了一脚，结果这家伙怪叫一句直接倒在了地上。
　　“茂子你来真的！妈的，疼死我了，这逼脚给我踹的，差点没把我屎给干出来！”
　　本来我还是有点尴尬的，力量增强后没注意力度，误伤了这厮，结果一个奥利给脱口而出，得，这饭是怎么都吃不下了。
　　“滚滚滚，又特么碰瓷我，饭给你，下次记得帮我带一份！”
　　“飘零半生，只恨未逢明主，茂若不弃，明愿拜为义父！”
　　听到有饭，刘光明可算不捂着肚子在地上打滚了，这么快的变脸，差点让我怀疑他刚刚真是装的。
　　“哪来的三姓家奴，明哥明哥，中午的时候你抢我粉吃，可不是这样的！”
　　瘦猴怪叫一句，游戏也恰好输了，想必中午的刘光明，也叫他爹了吧？
　　“靠，这儿子不干净，不能要了，什么三姓家奴！”
　　看来肥龙今天也有过类似际遇，忍不住调侃一句。
　　“三姓家奴？我看是三家性奴才对！”
　　借着寝室里愉悦的气氛，我也不禁开了个玩笑。
　　“噫！！！”
　　没想到话音刚落，大家都一脸警惕的盯着我！
　　“坏了，我看茂子是真饿了，连自己人都不放过！”
　　“谁特么说他今天出去约会的，这变态压根是没见过女人！”
　　“茂哥放过我，肥龙的屁股又大又软，你去捅他沟子好不好？”
　　“去你妈的猴子，笑得老子没力气了，干，臂力棒都握不住了。”
　　……
　　我一阵无语，没想到大家还真没发现我和诗涵的关系。
　　好像也是，我俩都只喜欢在学校里见面，很少煲电话粥，当然很难引起这三个坑货的注意。
　　“之前总觉得诗涵好感度一般，现在的话，都已经快拉满了。”
　　“是时候表明一下心意，发个公告了。”
　　我脸上露出傻傻的笑，忍不住对着自己上下其手。
　　“我靠，茂子疯了，得不到我们，他就一脸傻笑的自摸，太饥渴啦噜！”
　　“靠，他脸色阴沉下来了，大家保护好自己的沟子，别让他得手！”
　　妈的……
　　这群混蛋又在胡说八道，我明明是要找手机在动态里发点什么甜蜜告白，结果才想起自己手机拿去修了，所以才尴尬好吧！
　　“谁，借个二手手机给我用用，急事，我手机坏了。”
　　我开口求救，刚收的义子一马当先，连忙掏出了备用手机递给我这个义父。
　　“嗯？怎么扣扣和V信一个都没有，吾儿光明，你是跟腾子有仇吗？”
　　“哦哦，抱歉哈义父，这手机里全是我下的学习资料，已经满了，还不能删……”刘光明脸色一变，猛地抢回手机，“还我，不借了，我叛逆期到了，滚！”
　　这王八蛋，还怕我删他小电影？开玩笑，咱现在可是有女朋友的男人。
　　虽然心里鄙夷，但我没有开口，又找瘦猴候家林借了手机。
　　“晚点吧，这个点真不巧，挂着游戏呢。”
　　没想到瘦猴也很尴尬，暂时帮不了我。
　　“肥龙！”
　　最后一个希望，总不能他也不方便吧？
　　“十个臂力棒，一口气拉完，给你！”
　　可恶的肥龙，居然趁人之危，要知道他的棒子可是50公斤的，一般人还真很难一口气拉十个。
　　“一言为定！”
　　要不是我力量增强过，绝对要被他笑话一顿。
　　“别，手机就在抽屉里，借你借你，别把肌肉拉伤了！”
　　肥龙也没想到我这么果断，一下子摇头，但我执意要试试自己的力气，最后还是接过了臂力棒。
　　“嗯？诶……”
　　以前的我碰都不敢碰这东西一下，结果现在上手之后，却觉得力度刚好，像是不错的玩具。
　　虽然还没发力，但已经感觉到做起来很轻松了，只是肥龙还没看出，站在一旁撇嘴：“我说茂子，真别这么拼，一台二手手机而已，借你一个月都没事，哎呀，我也不是说你，咱们学校一年几万块的学费都随便交，怎么连台千把块钱出头的手机都买不……卧槽，你把我臂力棒干坏了！”
　　肥龙正摇头晃脑地跟我讲大道理呢，结果下一秒我就动了起来。
　　半分钟不到，一口气二十个标准的臂力棒轻松解决，甚至尚有余力，只是呼吸微喘。
　　吓得肥龙还以为是自己的锻炼器材坏了，一把抢回去仔细摸索。
　　最终，没有任何意外发生，他还是很难同我一样轻松拉动，用见鬼似的眼神打量我一会后，才忍不住嘟哝一句怪物！
　　“遵守承诺哈，手机借我用两天。”
　　“话说回来，被你这么一提醒，我好像换个新手机比较好。”
　　系统奖励的一万块我还没用完呢，换什么手机屏幕，直接买台新的就是，说干就干，等下就下单。
　　早特么受够卡得要死的旧手机了。
　　“早该换的，你家里不差这点吧？不对，看你平时吃穿住行也挺勤俭的……”肥龙摸着他那标志性的双下巴，嘴里嘟哝个不停，然后声线拉高，冲着另一边的刘光明喊了一声，“我说光明啊，这顿饭记得还给茂子。”
　　“OKOK！”
　　正在狼吞虎咽的刘光明闷声闷气地回答道，还做了手势。
　　我心里一暖，知道肥龙是替我着想，但想到家里的情况，最后又幽幽地叹了口气。
　　“其实家里还好，只是我……”
　　“别说了，龙哥我懂！”
　　干，被误会打肿脸充胖子的了，总觉得肥龙看我的眼神，怪可怜的。
　　我有这么像是爱慕虚荣的穷光蛋嘛！
　　可恶，要不是因为我那个亲妈，我怎么会沦落到这个地步！
　　一时之间，我想吐槽很多，但想了想，家里有些事情连我自己都搞不明白，就不要到处说了。
　　“还是发动态吧，诗涵应该挺需要这个。”
　　我爬上了床，只是想到那个清纯娇羞的身影，心里不免涌出丝丝暖意。
　　麻溜地登上自己的社交账号后，我立刻找到了诗涵的聊天框。
　　“诶？我记得我有发过一条自己手机在维修，让诗涵不要再找我的讯息啊，怎么登上去后看不到了。”
　　难道被撤回了？
　　“应该是手机店信号不好吧，当时我走得也匆忙，编辑好后就退了，应该是网络问题，没发出去。”
　　“无伤大雅，反正已经把原来手机上的账号挤下去了，不用担心隐私泄露。”
　　我没有多想，迅速打字跟诗涵互动起来。
　　“我，流氓，打劫！”
　　“发一张最可爱的照片给我！”
　　我有点激动，要了诗涵的照片，就可以发动态官宣了，啧啧啧，这种事情什么的，还是头一次咧。
　　诗涵的回复很快。
　　“去死啦！流氓，不怕你哦(ﾉ｀⊿´)ﾉ！”
　　看来诗涵的心情依旧还好，并没有因为今天的遭遇，感受到很失落。
　　“最可爱的照片没有，但像上一张照片的，我有很多哦(｡>∀<｡)！”
　　诗涵只是俏皮了一下，但我却有点懵。
　　上一张照片？呃，是她说的，上一次发给我的那张嘛？
　　什么啊，那不是她偷拍我的糗照嘛，我要这种照片干嘛！
　　“别闹啦诗涵宝贝，给我发张好看的照片呗，我想和你官宣。”
　　终于，我不再遮遮掩掩，大胆表明了自己的意图，我很激动，现在就忍不住要把自己有个清纯女友一事告诉所有人了！
　　“啊？Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ！”
　　“尊嘟假嘟！Σ( ° △ °|||)︴”
　　“那我也要官宣，嘻嘻，才不给你白白占我的便宜！帅照发来，不然我发你丑照官宣了哦！(´▽｀)ノ♪”
　　看来诗涵也很激动很开心，甚至还反过来威胁起我来了。
　　考虑到我和诗涵的在人际关系圈中，几乎没有重叠的部分，她这么开心的也要自己发一个官宣，当然也是想要告诉她的朋友，自己名花有主吧？
　　有这样一个对我爱意无私保留的清纯女友，我可真是幸运。
　　很快的，我俩交换了彼此最为满意的照片，约定好了同一时间，在所有社交软件上都发布了官宣的动态。
　　相比于诗涵那边闺蜜们的祝福连天，以及男生们哀鸿遍野，我这边冷清得可怕。
　　交际尤为少的我，甚至还为了屏蔽掉了寝室里的其他三位。
　　嘿嘿，谁让他们说我是男同的，先隐藏一下官宣，然后狠狠恶心他们一下，最后再真相大白。
　　哈哈，我已经能想象到他们叫苦连天的有趣场景了！
　　“叮咚～”
　　嗯？居然有人回复我了？
　　竟然还不是扣扣，而是好友更少的V信！
　　妹妹：“傻逼哥哥又偷网图，妄想症又犯了！”
　　“怎么是这丫头！”
　　我眉头紧紧蹙起，脑海里情不自禁地想到了一个令我极其讨厌，但又漂亮得跟瓷娃娃似的娇俏少女。
　　但这似乎不是结束，而是开始，因为又有一个让我不知道该如何形容的备注，也加入了回复里。
　　姐姐：“有点意思，废物弟弟终于是被瞎猫撞上了。”
　　瞎猫？什么意思，讽刺诗涵有眼无珠，看上我这个屌丝吗？
　　“不，不对，这臭女人在骂我是死耗子，可恶，不要觉得自己性感诱惑，就可以看不起别人啊！”
　　我怒到双臂轻颤，但让我浑身一震，犹如午夜凶铃的V信电话，竟然打了过来！
　　很难想象，一个儿子在看到亲生妈妈打电话来时会害怕得浑身打抖。
　　但这是真的，我甚至怕寝室的吵闹影响通话质量，很是卑微地躲进厕所里去了。
　　“张茂。”
　　电话接通，一个清冷平静的声音响了起来，虽然好听，但却有种强烈的陌生，以及些许的……玩味？
　　“我……”
　　儿时很多不好的记忆涌上心头，我本能地想要隔着电话向这个如女王般的女人屈服，但最后定了定神，咬牙让自己强势一点。
　　“别低头！张茂，你现在可是有系统的男人，连绿奴诅咒都能克服，更别说一个女人了！干她，不就是亲妈吗，狠狠地干她！”
　　“你在干嘛？为什么不说话！”
　　电话那边的声音尖锐了不少，我已经能想象到那张精致傲慢的脸庞，蹙着秀眉露出嫌弃表情的样子了。
　　“关你屁，屁事！”
　　这是我第一次忤逆这个女人，除了声音里有点颤音外，甚至还有点吞吞吐吐。
　　“咯咯咯……”
　　没有羞恼，没有尖叫，也没有讥讽或咒骂，我的粗言秽语仿佛只是一剂还算不错的调味料，竟然让那个女人下意识地发出了自然的笑声。
　　虽然就是，她的态度有点戏谑罢了。
　　“这么多年了，还没把你养废吗？”
　　女人声音很轻，看似在问我，实则却是自语。
　　就好像主人踹了一脚狗狗，然后再看它又怕又下贱地摇着尾巴爬回来继续讨好似的，两分意外，三分鄙夷，五分轻松。
　　在她面前，我无论做什么似乎都没有用，我的人生仿佛只是她的一件玩具，一件可有可无，玩坏了就丢的可怜玩具。
　　哪怕，她是我的亲生妈妈。
　　“张耀辉九泉之下有灵，应该会很欣慰他的废物儿子能稍微反抗一下吧？”
　　妈妈的低语还在继续，就像对我直呼其名一样，对于我的亲生父亲，她亦是这么轻蔑。
　　尽管他们有三个亲生孩子，但妈妈言语之间潜藏的执念和怨意，却给人一种……对方是杀父仇人似的。
　　“够了，韩霖雪！你不该羞辱我爸！”
　　我握紧拳头，更多的反抗欲望在我心底滋生蔓延。
　　曾几何时，我以为自己只能活在这个女人的阴影之下，完全颓废了人生，沦为提线木偶。
　　但当有一丝机会逆转时，我才明白自己反抗的心从未冷落过，这个女人对我们父子做过的事，终有一天，我要连本带息的全部索要回来！
　　当然，不只是她，还有我的“好姐姐”以及“好妹妹”！
　　“按照血缘关系，你应该叫我母亲，或者妈妈。”
　　我的暴怒意外地引起了电话那头的一丝惊讶，不过女人只是迟疑一会，便用这样的话语压过了我的满腔热血。
　　早已在心里好了指责，控诉，呵斥话语，在面对这一句话时，都像是拳头打在棉花上般让我无力。
　　但我不会屈服，因为这女人不配得到我的尊敬！
　　“你从来没叫过我儿子，我也不会认你这个妈妈！”
　　“唔……有这一回事吗？”
　　我自认为能叫对面气急败坏的绝杀，得到的反馈却是一个女人用好听低吟进行的反思。
　　仿佛亲生母亲冷漠羞辱亲儿子这个荒诞的事实，不过是某件微不足道的小事而已，甚至需要努力回忆才可记起。
　　“好吧，儿子，阿茂，你该叫我妈妈。”
　　片刻过后，清冷好听的声音再次传来，女人的声音依然轻松，犹如游戏人间一般，叫人捉摸不透。
　　“她这是低头吗？”
　　我扪心自问，但很快摇头。
　　这女人有着天大的本事，哪怕我是她亲儿子，也不可能做到。
　　“怎么，儿子，你是不认我这个妈妈吗？”
　　没有时间留给我胡思乱想，女人的浅笑反问再次传出，打了我一个猝不及防。
　　她已经退步了，我叫她一句妈又怎么样呢？
　　“……妈？”
　　“呵呵。”
　　浅笑时的柔和以及戏谑轻松的态度在我的稍微退步后荡然无存，迎接我的并不是什么亲生母亲慈爱开心的吴侬软语，而是一声冷冰冰的嘲笑。
　　“废物就是废物，三言两语就被挑拨了心绪，你不如张耀辉万分之一！”
　　“很难想象，我跟他这样的人，竟然生了你这么一个窝囊废！”
　　我拳头握紧，指尖似乎都快把掌心扣出了血，如果有镜子的话，我应该能看到自己青红不定的屈辱表情。
　　但很快，我又放松下来。
　　“要是气急败坏的话，肯定正中您的下怀吧？”
　　我自嘲一笑，身体越发轻松。
　　“妈！”
　　“闭嘴，我允许你说这个字了吗？”
　　我的突然轻唤，似乎打了那边的女人一个猝不及防，清冷傲慢的声线提起来少许，显然对我很是不满。
　　“妈妈！”
　　“张茂，你是属狗的吗？被人踢了一脚还凑上来？”
　　女人开口嘲弄，依旧玩味戏谑，试图让我面红耳赤，但我偏不。
　　“亲爱的妈妈，我想死你了，我爱死你了！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　真是的，一点恼羞成怒的情绪都不表现出来，让我嘲笑两句，聪明的女人就挂断了电话，也不知道她是气得胸脯剧烈起伏，还是抓着水杯猛灌两口试图清醒。
　　我没有离开，因为知道女人肯定会打回来的。
　　她从不主动找我，除非是有重要的事情，她对我不屑一顾，是连打电话嘲弄羞辱都觉得浪费自己时间的那种。
　　几分钟后，电话再次打了过来。
　　我很犹豫，思考着要不要直接挂断，但最后还是坦然接听。
　　“妈，情绪安稳一些了吗？好受点了吗？”
　　比起让女人生闷气，我更想直接骑脸嘲讽！
　　“呵。”
　　对面不答，只是冷笑，或许她也意外，我为什么这么有胆量，敢这样跟她说话吧？
　　“看来有些话真的很对，恋爱可以让一个人变得勇敢。”
　　“之前我还怀疑你在搞鬼，现在看来，是真的找到女朋友了。”
　　女人的声音缓和了很多，也巧妙地转移了被我嘲讽的话题。
　　至此，我已兴致缺缺，同一招式只能让她稍微吃瘪，再胡搅蛮缠的话，女人也只会回以傲慢的冷笑。
　　“说吧，什么事？如果是恭喜我的话就不必了，想要抱孙子孙女，或许我倒是能努努力。”
　　我随口一说，脑袋里下意识地浮现出诗涵饱满色情的臀瓣，嘿嘿嘿，这屁股，肯定挺好生养的。
　　“看来你还是像他的，像他一样不要脸。”
　　女人幽幽开口，这个他应该就是我的父亲了。
　　尽管我对那个男人的记忆很少很残碎，但在我心里，始终有一个高大宽阔，风趣幽默，无所不能的伟岸身影。
　　“看来我真是被你影响了，浪费了很多时间。”
　　女人顿了顿，终于反应过来，要开始说正题。
　　“张耀辉留下的大部分遗产，指定人都跟你有关。”
　　“很难想象，对吗？你这么废物，居然是一笔难以想象的财富钥匙。”
　　“可笑的是，开启的依据，居然还跟你的成长史有关。”
　　“第一次恋爱，结婚，生子。”
　　“时至今日，你才做到了第一个，很好，很好。”
　　女人一口气说了很多，但我只在意最后两个很好。
　　这种语气有点奇怪，很难用如释重负或者说是讽刺来形容，但我的直觉告诉我，我对这个女人很重要，老爸留下的遗憾，绝对没这么简单。
　　肯定不是所谓的金钱财富，因为这个女人背后的家族，根本就不缺这个东西。
　　“我能继承多少钱，有一千万吗？”
　　我忽然开口，那头传来冷笑。
　　“钱，那种东西也配称得上财富？你真是被我养废了，连张家的根底都忘了……”
　　幽幽冷冷的声音戛然而止，我想那边的女人，应该是在紧张我是不是在套她的话吧？
　　答案自然是正确的。
　　“张家？这不就是一个普通姓氏吗？还是说……指的只是我老爸这一脉。”
　　我心里不解，但并没有表露出来。
　　而心生警惕的女人也不会犯第二次失误，直接交代了我道。
　　“国庆假期回来，对了，不需要带女朋友，我不想看到她！”
　　“我偏要带呢？”
　　“你大可以试试。”
　　女人话语很随意，但我却是浑身冰冷，想想老爸至今生死未卜，我立刻怂了。
　　“好的不带，回去干嘛？”
　　“你还不够资格。”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话再次被随意挂断，我虽然有点遗憾，但却也收获了许多从未了解过的东西。
　　“或许真相并非那么遥不可及，有系统的帮助，早晚有一天我会凌驾于所有阴谋诡计，魑魅魍魉之上。”
　　“我，张茂，是无敌的！”
　　砰砰砰！
　　“躲厕所打农药呢！什么是在下无敌啦！赶紧的，让个坑位，要化身喷射战士了！”
　　刘光明这厮无脑拍门，把豪言壮语，沉浸在幻想里的我又带回了现实。
　　“我从食堂带的饭啊，怎么？有问题。”
　　我打开门，有点不好意思，以为是自己的饭害他拉肚子。
　　“不是，妈的刚刚喝了杯酸奶，靠，昨晚剩下的，赶紧的，我要出来了！”
　　刘光明捂着屁股，一把挤开了我，看来的确很急。
　　……
　　一夜无话，安然度过。
　　除了在跟诗涵聊天腻歪外，我也试图搜索了一下家族的信息。
　　很可惜，这种隐秘连我这个自家人今天才清楚，要是能搜出来，那也太逆天了。
　　“管好自己，先去找诗涵，嘿嘿。”
　　系统在手，对于未知的真相我并不是很紧张，相比之下，诗涵才是最重要的。
　　不过当我高高兴兴，来到诗涵的宿舍楼下时，却意外撞见了一个让我尤为不爽的家伙。
　　“喂，我找诗涵妹妹，关你什么事啊！难不成是喜欢我？嘿嘿。”
　　臭不要脸的周威，居然在调戏一个窈窕少女？
　　我当即沉着脸快步凑近，试图搞清楚这是怎么一回事。
　　“周威，我们家诗涵说了对你没感觉，而且也有男朋友了，你执意在这胡搅蛮缠，是要闹得全校皆知，看你这个小丑的笑话吗？”
　　亭亭玉立的少女打扮时尚，超短的蓝色牛仔裤火辣性感，几乎露出白嫩的屁股，上身一件露肩T恤，就连Bra的肩带也随意暴露在外，很是奔放。
　　少女漂亮的脸蛋如我家诗涵一样水嫩白皙，但气质却截然不同。
　　如果说诗涵是一朵粉扑扑的小桃花，那么这位美少女应该用野蔷薇来形容更恰当。
　　自信，随意，洒脱，面对高高大大的学长周威，依旧从容不迫，一边嚼着口香糖一边吹着泡泡，浑然没带怕的。
　　【姓名：秦可薇
　　年龄：19
　　身高：161
　　颜值：93
　　身材：86
　　对宿主的好感度：0。】
　　……
　　“哦，这个妹妹也符合后宫标准吗？”
　　“虽然大家都说金海大学美女多如牛毛，但这么漂亮又和诗涵有关系的，也是很稀罕吧？”
　　“这都能给我撞上的？”
　　我思绪一时恍惚，就这么一会，结果周威更加肆无忌惮。
　　“这位妹妹我看你也是漂亮得很呐，诗涵妹妹上次说给我推一个，不会就是妹妹你吧？嘿嘿，我很满意。”
　　周威仗着自己人高马大，就要伸手去摸，这家伙莫不是在诗涵身上找了太多自信，以为可以对美少女肆意妄为了？
　　我下意识地出手，一把拍开了周威的咸猪手！
　　增长了力气的我随意一击，便拍得周威手臂通红，甚至叫他表情也变得有点狰狞。
　　“臭小子，原来是你！”
　　周威捂着手臂，狞笑着打量着我。
　　“好，很好，臭小子，偷袭是吧？不要怪我不客气！”
　　看来周威还沉浸在自己随意拿捏我的过去，居然随手一挥，就要掌掴我的脸庞，极大程度地赋予我屈辱。
　　“哼！”
　　然而今天的我怎么可能束手就擒，冷哼一声便弯腰躲过攻击，对着周威足掌重重踩踏的同时，又给了他腹部一拳！
　　“你，啊啊啊，好，呜，好痛！”
　　我这一拳可不是盖的，含怒而击之下，直接叫人高马大的周威捂起肚子，足掌也被我踩得疼得厉害的他一个趔趄不稳，就倒在了地上哇哇大叫。
　　至此，周围的学生才陆续围聚在一起，不少学生都露出惊讶心悸的眼光，有意无意地扫视着我。
　　“好像出手太狠了？”
　　我有点紧张，这还是我从小到大第一次打架，没想到……还挺爽的。
　　就是后续不知道该怎么处理。
　　“谢谢你，同学，要不是你出手，我就被这个色狼袭胸了！”
　　手臂忽然被一双柔夷温柔握住，突然来到我身侧的秦可薇快速眨着美眸，像是要跟我对暗号似的，十分灵动和活泼。
　　“啊对，我打不死你个色狼！”
　　我猛地反应过来，当即又上去补了一脚，故意踢在刚刚周威被我踩踏的足掌上，痛上加痛，叫他哀嚎更惨。
　　“色狼？是色狼吗？”
　　“我认得他，周威，最喜欢骚扰学妹了！肯定是他先挑事的！”
　　“我有个朋友也被这混蛋咸猪手摸过，当时他还不承认，还说我朋友故意把屁股蹭上来的，害她哭了好多天，这家伙死有余辜！”
　　看来周威的名声并不好，都不需要进一步鼓动大家情绪，所有同学就站在了我们这边。
　　“喂，别看了，有学生会和老师过来的！你傻帽啊！”
　　我正欣赏着周威这混蛋哀嚎连连，又被众人抨击的画面，结果抓着我手的美少女娇躯往前一压，胸脯紧贴我胳膊的同时，又在我耳边轻轻催了一句。
　　不等我反应过来，秦可薇便很主动地拽着我离开了这个是非之地。
　　“哈哈，你好过分哦，一上来就把别人放倒在地，砰砰两下，简直超帅的！”
　　“不过你真傻啊，周威这么大个，还是打篮球的，他们可会下黑手了，下次别这么冒失了喂！”
　　“又傻又冒失，叫你傻帽还真没错！”
　　少女一点也不害羞的，一路拉着我来到了学校里的奶茶店，自顾自地点了两杯奶茶，并把一杯推到我面前后，才眉飞色舞地跟我说道。
　　比起娇羞的诗涵，秦可薇显然要更加活泼俏皮，一颦一笑皆是魅力，微挑的秀眉，抿起的笑唇，有时候过度开心，胸前的饱满也随着欢笑一颤一颤的，但她并不掩饰，反而还很自然地挺着身子，一点都不怕我占她便宜。
　　“真是个古灵精怪的女孩子。”
　　我心里感叹一句，然后才想起自我介绍。
　　“我叫张茂，不叫傻帽！”
　　“没事，都一样，大不了我叫你傻茂就是了，诶，等等，张茂！”
　　秦可薇吸了两口奶茶，雪白的喉咙咕咚一声咽进肚子后，立刻惊讶地站起身子弯向我，调皮主动的双手毫不客气地揉捏着我脸庞，一顿拉扯，差点把我整疼了。
　　虽然很想开口阻止少女的活泼行为，但我却有点张不开口，不是受虐倾向犯了，而是本来就穿着露肩T恤，衣领低得离谱的秦可薇在近距离弯腰捏我脸的时候，我可以清清楚楚地透过衣服缝隙，看到那两只被内衣半裹着的色气奶子！
　　“也很饱满，外面看起来不大，原来是衣服的原因！”
　　我心里色色地想着，而激动的少女也平复了心情，安安稳稳地坐回了位子上。
　　“哼哼～原来我家诗涵的男朋友，就是你这个小白脸啊！”
　　“看起来文文弱弱的，没想到这么暴力，嘻嘻，是我的菜！”
　　“我擦！”
　　秦可薇的虎狼之词吓了我一大跳，这种话都能脱口而出，不怕我想入非非吗？
　　连忙看了一眼她对我的好感。
　　没想到已经高达35了！
　　不就是一次英雄救美，外加疑似是她喜欢的类型吗，何至于此啊？
　　我内心腹诽，却也知道系统的厉害，但就算秦可薇对我爱得死去活来，我也不能表露出一丝动摇。
　　至少明面上，我不能对不起诗涵。
　　除非她允许我有其他女朋友。
　　“嘿嘿，诗涵性格这么好，应该会允许我的色色请求吧？”
　　“喂，傻茂，你笑什么！”
　　我正做着光明正大开后宫的美梦，没想到率真活泼的可薇直接踢了我一下。
　　“我开玩笑的！怎么可能啦，我和诗涵这么熟，才不会做出挖墙脚的事情咧！”
　　少女白了我一眼，磨着银牙的小动作很是可爱。
　　跟这种性格洒脱，话语真真假假的美少女相处，也很容易着了她的道，被她唬得团团转呢。
　　还好，我有系统。
　　“咳咳，既然是诗涵的朋友，那请问一下，诗涵在哪呢？我给她发了消息，但不见她回，所以才来楼下。”
　　“你应该先问我名字的，OK？”
　　秦可薇眼神有点小幽怨，我浑身一冷，才反应过来自己是因为系统才下意识掠过这个环节的。
　　“坏了，我也太不尊重人了，等等，或许可以蒙混过关。”
　　我灵机一动，轻咳两声。
　　“那个，我认识你，秦可薇，很好听的名字。”
　　“哇！”
　　美少女双手拍桌，一下就站了起来，喜悦之情流露于外，笑容十分有感染力！
　　“快说快说，你是不是以前暗恋我，但是求而不得，最终只能退而求其次，试图用追求我的好闺蜜诗涵，弥补对我的遗憾的。”
　　坏了，秦可薇明明这么漂亮，怎么却给我一种痴女的感觉。
　　剧情是这样发展的吗？
　　我蹙着眉头，只能苦笑摇头否认。
　　“嘻嘻，开玩笑的啦，你上当了哦！”
　　秦可薇似乎也明白这种可能过于夸张，小手挥动两下给胸口带来少许凉风，情绪也渐渐安稳了不少。
　　“你认识我，那应该是打比赛的时候见过吧？”
　　“比赛？”
　　我愣住了，什么比赛。
　　我当然一头雾水，但迎上少女犹疑的目光，我便忍不住硬着头皮答道。
　　“是啊，可薇你的比赛，还真是，嗯，风姿绰约啊！”
　　一个谎言的诞生，果然是需要无数谎言来弥补。
　　“略～什么嘛，你应该夸我风华绝代，独断万古才对！”
　　秦可薇吐了吐小香舌，自顾自地说道。
　　“带领自家学校的战队，以女队长的身份力挽狂澜，引领对局走向胜利，我可真是个才情双绝的奇女子。”
　　“哦不，是才情与美色，三绝的奇女子！”
　　少女臭美到这个份上，我也终于想起了一些有关她的校园传说。
　　金海学校的电竞社社长，亲自组建战队打本地区的城市争霸赛，并在自家校区里力克众敌，拿下了冠军。
　　虽然很传奇，但用那什么……独断万古来形容，还不如我的风姿绰约呢！
　　“既然是熟人，哼，那就好办多了，以后加入电竞社报我的名字……”
　　“直接就能过？”
　　我有些上心，因为金海大学的毕业条件之一，就是要攒够不少创新学分，加入社团做出贡献，是最快的方法。
　　“不，是本社长亲自考核你，嘻嘻。”
　　秦可薇笑容满面，但露出的雪白牙齿，却给我一丝不怀好意的感觉。
　　“咳咳，聊远了，那个，诗涵呢？”
　　我拨正话题，少女果然给了我一个白眼。
　　“果然恋爱人的脑子都是单线程，除了诗涵诗涵，你还知道什么！”
　　“她不在学校，一早上就出去了！”
　　“出去干嘛？”
　　“去开房，去见网友，去约……”
　　秦可薇懒洋洋地说着，但很快意识到自己有点过分，于是戛然而止。
　　“我不想告诉你。”
　　我靠，这丫头还真是直接，一点都不带心虚的，搞得我很是头疼。
　　“这样吧，我帮你维护好你和诗涵的感情，并提供一切跟她有关的信息，作为报答，你要成为我的小跟班，帮我做事！嘻嘻，便宜你了～你不知道，诗涵这么金贵的女孩子，可难哄了。”
　　“有我这个内鬼帮你，还愁拿不下她吗？嗯哼？”
　　真是让我汗颜，诗涵对我的好感都快拉满了，我还需要场外援助，拜托，别帮倒忙就已经是万幸了好吧。
　　我这些话，也就是在心里吐槽。
　　虽然没必要，但秦可薇真的很不错，我有意发展她成为后宫之一，自然要增加和她的联系。
　　“好吧。”
　　“拉钩，快拉钩！”
　　比我激动一万倍的美少女，直接伸出小手指要跟我起誓。
　　我干笑伸手，一会不到，便稀里糊涂地上了贼船……
　　“我要你加入我的战队，帮我拿下城市争霸赛的总冠军！”
　　“靠，这也太难了，我游戏基础很差的！”
　　“谁要你上去打比赛了，在我旁边跑腿，打扫卫生，带带饭，当个后勤就可以啦！”
　　“那还好。”
　　……
　　交易达成后，我继续问起诗涵的去向。
　　“我不知道。”
　　靠！
　　秦可薇理直气壮的回答我，并且还得意洋洋的吸着奶茶，要不是她顶着一张漂亮脸蛋，我肯定忍不住给她来上一拳！
　　“不过，她手机坏了，全是裂痕，估计是去修了。”
　　“修手机！”
　　我心里咯噔一下，瞬间想起了更衣间的绿帽回放中，诗涵拍了穿衣照片，然后被兴奋过头的周威狠狠后入冲刺，害得手机都跌落在地的场景。
　　“是那个时候吗？”
　　“她怎么不早点说……嘶，想什么呢，诗涵那时候连走路都不舒服，肯定要先回校洗澡啊，该死的周威，操穴就操穴，干嘛这么粗鲁！”
　　我皱紧眉头，心里一阵无语。
　　不过心里也有了些底，告别了心满意足，把我诓进电竞社当免费劳力的秦可薇后，便立刻往市区赶去。
　　……
　　“嘶，我这是在干嘛？无头苍蝇吗？”
　　待到抵达市区，我融入一眼望不到头的人流之后，我心里的火热才被冰冷的现实浇灭。
　　“市区这么大，至少几百个手机店，我哪知道诗涵去哪修手机了，特么的这么着急……”
　　“算了，来都来了，至少做点事，我的旧手机，一晚上应该修好了。”
　　“还有就是，说好要换新手机的，结果昨晚都忙着跟诗涵聊天，还有搜索真相，搞得我给忘了。”
　　“嘿，去一趟老板的手机店吧。”
　　我打起精神，不再漫无目的。
　　几分钟后，终于抵达了手机店。
　　“老板！”
　　还没靠近，我便向着站在柜台旁，仿若屏气凝神，休养生息，满脸舒爽的老板打了个招呼！
　　“哎啊啊，不是，靠，嘶……妈的，怎么是，是你小子！”
　　不知道为什么，老板一看到我就慌得不行，身子下意识佝偻着，然后又迅速将上半身压到了玻璃柜台上，干笑着盯着我。
　　“这么心虚？不会是没把我手机修好吧？”
　　我嘴里咕哝着，结果脑海里突然响起了系统的提示音。
　　“意外事件触发！绿奴值+5！”
　　“玛雅！谁特么又绿我！”
　　突如其来的提示音吓了我一跳，我什么也没干啊，怎么就……
　　“难道是系统之前提到的隐性绿帽事件？嗯，应该是了。”
　　“到底是谁呢？”
　　“诗涵？艺灵学姐？还是可薇？”
　　我有点好奇，丝丝兴奋涌上心头，莫明其妙无法干涉被绿命运什么的，可以最大程度的满足我的快感。
　　“是诗涵去小巷子里修手机，结果碰到了流氓，被堵在隐蔽的角落里壁咚猥亵？”
　　“还是性感的艺灵学姐在办事的时候被刁难，性感曼妙的身姿不得已屈服对方的淫威？”
　　“难道说我前脚刚走，可薇就被愤怒的周威堵在了校园一角，被他那肆无忌惮的大手游转全身，绝望又无助地睁大美眸，希冀我这个如英雄一般的家伙再次降临拯救她吗？”
　　“到底，发生了什么啊！”
　　只是想象，我的呼吸便愈发急促，要不是老板叫了我两句，我都不知道自己要干嘛。
　　“抱歉，老板，请问我的手机修好了吗？好不容易出来一趟，真是麻烦你了。”
　　“意外事件触发，绿奴值+2！”
　　干！我只是跟老板客气两句，怎么又触发这个了，绝对不是我的问题，肯定是另一边的绿帽事件，误打误撞碰瓷我罢了。
　　“这个，咳咳，当然，嗯～呼，就是，手机在内屋，我这个，暂时……”
　　老板的姿势很怪，上半身紧紧贴着柜台，肚子往下的部位都被挡得严严实实，偶尔身子还奇怪的颤抖两下，实在是让人费解。
　　“我那个，对了，我老毛病腰伤又犯了，你看我连站直都难，呼，就，等一下好不好？小伙子，你，你先坐坐？”
　　老板抹了一把头上似乎并不存在的汗水，紧张的情绪逐渐放松。
　　原来是腰伤犯了啊，我还以为是没修好我手机呢！
　　“不急不急，我刚好说要买台新手机呢，哈哈，又得老板麻烦你给我介绍一下了。”
　　“意外事件触发，绿奴值+3！”
　　“小伙子，这个……我不大方便？”
　　老板喉咙滚动，似乎压抑着什么亢奋的情绪，看我的眼神也不再那么心虚，甚至多出了一些恶趣味和得意。
　　“小事，我自己看，绝对不麻烦你，让你好好休息，缓和腰伤。”
　　“哎哟喂，小伙子你可真是，呼，真是个大好人，哈哈，大叔我，哦哦，我先谢谢你了，好……好爽！”
　　“意外事件触发，绿奴值+10！”
　　妈的，这事件是故意跟我过不去的，哪有这样一直刷的，根本停不下来。
　　“既然改变不了，那就坦然接受。”
　　我不再胡思乱想，沉下心神看起了手机。
　　“老板，这款媚族18plus怎么样？”
　　“哦哦，媚族啊，很媚，嘶呼，很润，摸起来，滑溜溜的，跟美少女似的，操起来～我说的是，玩起来，就忍不住，用力！十分，爽！”
　　看来是台手感极佳的手机，不错不错，可以考虑。
　　“这个大锤手机呢？看起来很霸气诶。”
　　“这个啊，我想想，呼，续航长，水量大，玩起来无所顾忌，就是，嘿嘿，就是舒服！”
　　感觉是硬性比较强的手机，不过老板说的应该是电量大吧，手机里哪有水啊哈哈。
　　“那这台oqqo呢？感觉也是很新的样子。”
　　“拍照手机啦，两个大灯，又大又白，妈的，明明年龄不大，但是，嫩的哦！”
　　拍照手机，我一个男的拍什么照，不过诗涵应该很喜欢……
　　“是了，诗涵肯定很喜欢！”
　　我心里莫名涌出一种冲动，那就是把手机买下来，送给诗涵，一想到她开心到蹦起来搂着我狂亲的样子，嘿嘿嘿……
　　我脸上露出了痴汉似的微笑，仿佛看到了诗涵对我的奖励。
　　但还没来得及跟老板开口说声打包，一个身姿曼妙，迈着妖娆猫步，脸上还带着黑框墨镜的性感美人，也优雅地进入了店里。
　　“老板，有单生意做不做？”
　　“哎呀，小学弟，真是人生何处不相逢！竟然又在这碰到你了！鹅鹅鹅～”
　　性感美人摘下墨镜甩甩秀发，艳红诱惑的双唇一抿一合，好听的话语掺杂着放电似的美妙颤音，搭配上那有些奔放放浪的浅笑，很难不让人想入非非。
　　陈艺灵学姐，一如既往地热情啊！
　　“学，学姐好！”
　　“学校外叫什么学姐，嘻嘻，叫人家灵灵啦！”
　　娇媚可人一扭一扭地靠近我，然后用墨镜刮了刮我的脸庞，把我整得害羞又尴尬。
　　“意外事件触发，绿奴值+15！”
　　干，这个时候怎么又来这东西了。
　　“我进内屋一下！”
　　系统提示音响起的同时，老板那边也发出了慌忙的声音，我瞄了他一眼，这家伙立刻蹲到柜台下，也不知道在摸索什么，然后我就不管他了。
　　“咳咳，学姐这样不好吧，对了，你来干什么的。”
　　“自然是办大事～”
　　“学弟白白嫩嫩，像是可爱奶狗，我见犹怜，所以……”
　　带着些许香风的笑语随着姿势的暧昧贴近，凑近我的耳边，如此相近的距离，我甚至能听到学姐雪齿碰撞发出的细微动静。
　　“你会破解手机吗？”
　　“啥！”
　　突然的话锋转变打了我一个猝不及防，我都想好怎么用诗涵来义正言辞拒绝学姐的追求了，没想到最后却是这样。
　　“不会，抱歉。”
　　黑了黑脸的我赶紧离开这位肆意撩拨我情绪，跟魔鬼似的学姐，但要去找老板买手机时，却发现他已经进了内屋了。
　　虽然只有一块门帘遮掩，但我总觉得心痒痒的，试图进去看看，里面似乎正发生着什么？
　　“咿，哦哦，啊哦哦～”
　　果然，里面有令人羞耻脸红的声音传出，少女甜美动人的呻吟声十分顺从，但如胶似漆的诱惑哼吟似乎用力过猛，有种刻意的感觉。
　　“怎么感觉有点熟悉？”
　　我嘟哝着，学姐也来到了我身旁。
　　“哈哈，可能是学弟晚上偷偷看过的某部AV哦，这位老板可是老当益壮，老色鬼了！”
　　艺灵学姐似乎跟这位老板打过好几次交道，我突然想起她刚刚的请求，浑身不禁一凉。
　　“破解手机……老色鬼……等等，难道说！”
　　一个大胆又夸张的想法在我心里涌现，一阵酸楚不禁涌上我的心头。
　　“不会，不会这么巧合吧？”
　　想起诗涵数次在聊天里暗示我的话语，我现在才反应过来，她很有可能在更衣间里给我发了了不得的照片。
　　但是那时我已经把手机给老板了，也就是说，诗涵那时候发去的图片，都被老板截获了。
　　“不对，诗涵不是那种放浪的女孩，她绝不会在失身之后，刻意发性感照给我！”
　　“是了，只能是老板蛊惑，而诗涵也是觉得刚刚做了对不起我的事，所以才把脑子一热，把照片发过去的。”
　　“因为老板是假装我要的照片，诗涵后面才不断地暗示我照片效果如何，希望得到我的肯定。”
　　“但是，但是我压根没看到啊！老板这混蛋，把所有他跟诗涵来往的讯息，都从我的聊天框里删除了！”
　　“诗涵误打误撞，不知道被拍了裸照然后还来这修手机，自然被老板认出胁迫……”
　　“一切都顺理成章了，怪不得我的绿奴值咣咣涨，原来是诗涵一直在这里被凌辱！”
　　“我还傻乎乎的跟老板热情聊天，甚至要照顾他的生意！”
　　“真是……该死啊！”
　　愤怒过后，我又迅速恢复平静，得亏是有因为被绿而兴奋勃起的肉棒帮我分散情欲，不然我一定冷静不下来。
　　在我思考对策之际，艺灵学姐也没事找事地开口问了一句。
　　“老板，你又在看什么小电影啊？可把我这位小学弟馋死了，他伸着脖子，有点跃跃欲试呢！”
　　哎哟喂，我的好学姐，这个时候您就不要掺和了行不？
　　我脸上满是苦涩，但又不可能对蒙在鼓里的学姐发泄。
　　最让我不爽的是，里面的老板竟然还沾沾自喜，无比得意地描述起来。
　　“什么小电影，我这是，哦哦，好嫩好紧，我这是学习好吧！”
　　“嘿嘿，是跟修手机有关的剧情啦！”
　　“一个，呼，清纯漂亮，奶大臀翘的小姑娘跟男友来修手机，干，好骚！结果被男友忽略，害得，哦哦，女孩子被老板随意玩弄～”
　　“这骚丫头也是，呼，够可爱，竟然还，嘿嘿，觉得是男朋友不对～所以，哈哈，跟我通奸……啊不，是跟剧情里的老板通奸！”
　　“妈的，好爽好爽，这剧情，简直，哇哦哦，太赞了，操操操，我，呃呃，我操死你个小反差婊！”
　　“越清纯，哈哈，越反差，果然没错，真是，哇哦哦，真是绝了！”
　　我气得握紧拳头，恨不得一拳打爆面前的玻璃柜台，但想了想，还是没有发怒。
　　“事情已经发生，我已无法挽回。”
　　“里面的啪啪动静和呻吟，绝对不是说明诗涵是被强迫的。”
　　“她肯定也不可能被大肉棒插服，只能是因为我的傻逼操作把她气到了，所以忍不住要出轨报复我？”
　　“算了，要不是我大意，诗涵也不会平白无故又被凌辱，确实是我不好。”
　　……
　　我很清楚自己在做什么，也对诗涵有真正的信心。
　　深呼吸一口气后，我终于开口了。
　　“老板，等下出来帮我拿台手机吧，就刚刚那台你说的，拍照很好用的oqqo。”
　　“我的女朋友也是像你说的小电影里的清纯女生，但她对我很好很好，她很喜欢拍照，我也很喜欢让她拍照，所以，我想买这台手机下来，送给她，我想告诉她，我会满足她一切的爱好，哪怕这件事会带来不幸，也会尽可能地支持她。”
　　我的语气已经很委婉了，相信诗涵能明白我的心意。
　　我并不在意她赌气出轨，也不会因为她拍了裸照给老板而被胁迫，因为，我只在乎她的心意！
　　气氛一顿沉寂，饶是里面的啪啪声也停了下来。
　　“啪啪啪……”
　　该死，诗涵还没原谅我吗？
　　突然响起的交合动静，让我如坠深渊。
　　但这只是一瞬，因为老板的惨叫响了起来。
　　“我，啊哦哦，松嘴，你……你这个小……小老鼠，我……错了……别，出血了，我，我不敢了！”
　　啊？诗涵上嘴了！
　　我心里一惊，浑然没想过这位清纯可人发飙似的样子。
　　一股暖洋洋的幸福感涌满我的全身，同时系统也发来了贺喜。
　　是真的贺喜！
　　【恭喜宿主，对目标卢诗涵完成了彻底攻略，目标好感度已抵达100，可对她任意施加一个永久束缚。】
　　看起来很棒的奖励，但我不想研究，更不想使用，诗涵就是诗涵，我不想对她有任何控制的欲望，那样就太自私了。
　　两分钟后，老板裹着手掌，尴尬又心虚地走出了内屋。
　　“真被老鼠咬了啊？”
　　艺灵学姐一副吃惊的样子，很是警惕的低头看了一圈地板，生怕自己也被老鼠缠上。
　　“咳咳……”
　　老板不置可否，直接快速接过艺灵学姐递来的手机，试图转移话题。
　　“嘶，不行，手机损毁太严重了，里面的信息可能存不下来。”
　　虽然老板品德不行，但应该是有两把刷子的，看了一眼破破烂烂的手机，给出了一个不确定的答复。
　　“视频能修复吗？”
　　学姐追问。
　　“视频占用空间太大，想要完整修复，涉及的存储信息区域太多，只能听天由命了。”
　　“啊？”
　　学姐希冀的眼神忽然变得暗淡无光，但我却意外地听到了系统的提醒，有点蠢蠢欲动。
　　【隐性绿帽事件结束，破解手机能力提升至大师水平。】
　　“我觉得，我可以试试。”
　　……

第7章 艺灵学姐的心事以及……我特么的怎么又被绿了！
　　虽然可恶的手机店老板给我戴了绿帽，但我也因此得到了一项能力提升。
　　只是……
　　学姐根本不信，甚至朝我翻了一个大大的白眼。
　　“小朋友乖，别闹哈～旁边玩去～”
　　艺灵学姐用哄小孩似的语气把我推开，可我执意不肯，试图说服她。
　　面对我的真挚请求，外加少许好感度的影响，学姐脸上的浅笑收敛，逐渐变得认真。
　　“去楼下的咖啡厅聊吧，那里有房间。”
　　学姐自然是爽快人，直接就要带我离开，到这里我已经有点怀疑，手机里的内容是不是涉及到了什么，否则的话……
　　“你到底走不走啊？哼哼，消遣本学姐的后果，可是很严重的哦！”
　　只是晃神的功夫，走到门口的性感美人便转过身子，冲我扬了扬粉拳，明眸皓齿妩媚迷人，竟有一种撒娇的俏皮感。
　　“这个，我……等等，手机还没打包呢！”
　　我望向老板，但学姐却着急的走了上来，一把拽着我手便快步离开。
　　“手机不重要，把学姐伺候好了，赏你一台更贵的！”
　　就这样，我被艺灵学姐半裹挟着带到了楼下，如她所言，这家新开的咖啡店十分注重客人的隐私感，只要办理VIP，就可以享用独立包厢。
　　“这房间还怪，嗯，小巧的？”
　　看着眼前有些逼仄的空间，我不禁有些羞涩，不敢跟学姐挤在同一张椅子，选择来到了对面。
　　“还好，我挺喜欢的。”
　　刚刚还着急得要死的学姐，此刻在进入房间后却比谁都要放松。
　　漂亮的高马尾在她的脑袋扭动下飘逸乱甩，最后白皙巧手握住柔顺发梢向上一缕，在我还没反应过来时，干练利落的发型便被美人打散，黑瀑般的青丝洋洋洒洒，而学姐手里也多了个黑色发圈。
　　“热死了，但扎头发又不舒服，呜～”
　　在我这个可以称得上是陌生男人的学弟面前，艺灵学姐没有丝毫防备，她的自言自语我不仅听的一清二楚，甚至她只是迟疑了一下，然后便解开了衬衫上最上面的两颗纽扣，胸口上的大片雪白走光，晃得我眼睛有些刺疼。
　　“真白呐，皮肤真好，呃，不能多看，不然就不礼貌了。”
　　我可不敢乱瞄，连忙抬头看向天花板。
　　“点咖啡呀，想喝什么都随意，学姐请客哦！”
　　“嘻嘻，你好呆哦，跟其他的男生一点都不一样。”
　　学姐的调侃还真是直接，但她说的一点也没错，虽然我得到系统后，决心和魄力什么都变强了，但对于女生，我本能的还是尊敬和仰慕。
　　当然，前提是对方同样对我有好感。
　　“我，我们只是同学。”
　　我很诚恳的低下头说道，希望让学姐不要过度误会。
　　“什么？你和那个很漂亮清纯的女孩子只是同学！”
　　我去，学姐故意的是吧，居然这样调侃我，诗涵可是我要守护一辈子的好女孩，怎么可能只是同学呢！
　　当我无语之际，脑海里的系统提示忽然响起。
　　【绿帽事件触发，请宿主做出选择：
　　A、义正言辞的说明自己与诗涵的真实关系。
　　B、含糊其辞，让学姐浮想联翩。】
　　……
　　“什么？怎么这个时候出现了绿帽事件？明明是再正常不过的开展啊！难道说……”
　　“我知道了，学姐肯定是想要挖墙角，意图通过试探我的想法从诗涵手中把我夺走。”
　　“尽管撒谎有些对不住诗涵，但艺灵学姐我同样喜欢，还好她现在不在这里……嗯，我隐约提及一下应该没什么的。”
　　不是我是渣男要背叛诗涵，而是涉及绿帽事件，我生怕自己的选择把学姐害了。
　　像学姐这样高傲的人，这么明目张胆的撩我，肯定是心有所依，我要严厉拒绝，万一把她的心伤了怎么办？
　　若是深夜买醉，遇人不淑，后果简直不堪设想！
　　我不希望艺灵学姐重蹈诗涵的覆辙，因而选择了撒谎。
　　“那个，我和诗涵，其实也可以说是，关系比较好的……同学。”
　　“原来那女孩叫诗涵呀？我有些印象，卢诗涵吗？在大二这一届里，很优秀很有名哦！”
　　“真的假的？”
　　我自然是把诗涵看做了另一半，听到她有名，自然也想着沾一沾光。
　　“当然，我们会里大二的男生，基本上都对她有想法呢，我起先还以为这卢诗涵是什么狐狸精，没想到长得还怪清纯的咧。”
　　“也是哦，能入我们金海大学学生会的男生，基本上都算得上是年轻俊彦了，哈哈，你这个小滑头，居然把其他年轻朝气小弟弟的暗恋女神给拱了，快点跟学姐服软说好话，否则，哼哼，我就传出去！”
　　【绿帽事件选择：
　　A、讨好学姐
　　B、表露不悦】
　　……
　　绿帽事件再次推进，但我已经有所准备。
　　“当真是知人知面不知心，学姐嘴上说得这么轻巧烂漫，实际上心里比谁都看重呢！”
　　“我真不想伤害学姐，不然又要给我带绿帽了，对不起了诗涵，回头我会更加温柔的对待你的。”
　　……
　　“学姐不要，你可不能到处乱说，我跟诗涵只是比较好的朋友关系，你这样会给我们带来麻烦的。”
　　我安抚一句，然后又自告奋勇的用实际行动表达妥协。
　　“这样吧，这次的咖啡我请客，就当给学姐封口费了。”
　　“啊？我开玩笑的！瞧把你吓的，哈哈，这么紧张，莫非是连学姐都要拿下？嗯哼？脚踏两艘船嘛？”
　　艺灵学姐还真是会装，我都给出了叫她心花怒放的回复了，她竟还像个没事人似的，在我面前笑得花枝乱颤，像是压根没放在心上似的。
　　“装，继续装，学姐你就装吧，得亏碰上了我这种好人，不然的话，你吃亏都没地方说理去。”
　　我自是认为做出了最佳选择保护了艺灵学姐，但我不是声张的性子，依然乖乖坐着不动，等待着学姐发号施令。
　　“唔，你不点的话，那学姐点咯，这杯，唔，还有这杯。”
　　“甜点小食需要嘛？”
　　“不需要，谢谢。”
　　“那好，我下单啦！”
　　学姐利落的完成了订单，我本以为可以开始谈及真正的内容，结果眼前的美人却是冲我邪魅一笑。
　　下一秒，艺灵学姐张开性感的嘴唇，十分魅惑地咬住了黑色发圈，玉手挽起青丝再次把披散的秀发扎成了马尾，然后冲我温柔眨眼，美眸之中满是笑意。
　　如此暧昧场景，让我心跳微微加速，一时之间竟看得有些痴了，嘴里狂咽口水。
　　“呸，呸呸。”
　　可惜如诗如画般安恬的学姐还没坚持几秒，便气呼呼地吐出发圈，冲我翻眨婀娜白眼。
　　“你呀你，看不到学姐绑不了头发吗？还不快点帮忙，哼。”
　　我愣住了，这怎么可能绑不了呢，一只手抓，另一只手绑不就行了？
　　尽管心中怀疑，但我可不敢忤逆学姐，当即起身上前就要帮忙，结果还没问学姐该怎么做，她便熟练地绑好了头发，紧接着扬起精致容颜，香艳红唇露出抿住一丝舌尖，美眸冲我妩媚放电之际，纤纤巧手又将衬衫上的纽扣解开了两颗。
　　我被学姐叫到了居高临下同她对视的位置，自然而然看到了美人春光大开的胸口，饱满的乳房如雪丘一般起伏，诱人的乳沟也清晰可见，由于纽扣已经解开一半，白色内衣的蕾丝边我都看得一清二楚，更要命的是学姐显然是故意这样的，解开纽扣的手掌不仅没有离开，反而还欲求不满的对着衬衫拉扯两下，让波涛汹涌的胸部显得更加清凉，呼之欲出的勾引之意，差点把我脑子给烧迷糊了！
　　“学姐你别这样！”
　　我人懵了，身体立即转身看向门背，根本不敢同这位尤物对视。
　　但我的躲避并没有换来学姐的调笑，几秒不到，一具曲线玲珑，婀娜性感的胴体便轻巧地从后方从我抱住，胸部的饱满真实坚挺，但最好命的还是学姐裹着黑色丝袜的美腿！
　　丰腴有肉的修长玩物竟然主动抬起，压着我的大腿缓缓摩擦，炙热兴奋的喘息吹向我的耳根，如此旖旎的欲态诱惑，我还是第一次见！
　　“学弟，我好喜欢你，可不可以让我做你女朋友？”
　　我的天呐，学姐竟然告白了！
　　我浑身燥热，本能地想要握紧学姐环在我肚子上的手掌，但我的理智却告诉我，这一切都是假的。
　　学姐对我的好感度只有10，按照系统的解释，只有达到50以上才可发展成恋人关系。
　　要是好感度有40，我可能会被这么热情的美人所唬骗，但现在的话。
　　“学姐，你越界了。”
　　我一把扯开学姐环住我身体的双手，下意识地用后背往后一顶，结果这妖精似的妩媚尤物，竟然借力趔趄地跌回椅子上。
　　“学姐，你好粗鲁呀～顶学姐这么用力，好过分哦！”
　　屁股直接坐回椅子上的学姐，用斜躺的姿势冲我翻眨幽怨美眸，一双黑丝美腿无比性感的搭在一起，只是随意绷紧，大腿的丰腴和小腿曲线的性感修长便淋漓尽致的表露出来，简直色不可言～
　　我愈发无奈，正要开口说些，结果隔壁包厢却传来了一声尖叫与道歉。
　　“啊！你们怎么可以在包厢做……对不起对不起，是我冒犯了，这是您们点的咖啡，抱歉！”
　　我跟学姐对视一眼，她立刻收敛媚态，妖娆的身子一晃一挺，便正襟危坐地坐正了。
　　同时我身后传来了很有礼貌的敲门声，是刚刚那位女服务员。
　　“请问我可以进来吗？”
　　“当然可以。”
　　我等学姐系好纽扣之后，礼貌回应并打开了门。
　　服务员是个很年轻的女孩，看来刚入职不久，所以刚刚才没打招呼就开门。
　　但隔壁也玩太大了，肯定做了很过分的事情，否则女孩脸上也不会红得滴血，甚至很腼腆地看了一眼我和学姐，脸上的表情仿佛在说，怎么这里也有一对……
　　咖啡上好之后，我选择了把门反锁，然后才回到学姐面前，开口询问。
　　“学姐，玩笑已经开完了吧？”
　　“你怎么知道是玩笑，不是学姐真的动心呢？嗯哼？”
　　可恶的学姐，明明已经暴露，却还要用黑丝美脚来蹭我，酥酥痒痒的，也太色情了吧？
　　这次我没回复，只是端正着神情盯着她，最后艺灵学姐幽幽噘嘴，嗔了我一句榆木脑袋后，才慢悠悠地掏出那台需要修复的手机。
　　“你很难得，但学姐需要的不是好人，而是有能力的人。”
　　“那个手机店老板是个王八蛋，天天窃取女性用户隐私，简直是个变态，私底下还卖什么窃听器，什么隔墙偷听工具，什么隐蔽摄像头，要是报警，他指定没好果子吃。”
　　“不过，学姐还是需要他帮忙，唉～就因为要修手机里的东西。”
　　学姐冲我抱怨道，似要吐出真心，但却恰好点到为止，只是出卖了一个本来就是混蛋的手机店老板。
　　“我能修。”
　　我接过只能勉强开机的破损手机，认真把玩一会，按照刚刚系统醍醐灌顶赋予我的大师级破解手机能力，很快搞出了一些内容。
　　“咦，有份聊天记录。”
　　“给我！”
　　学姐第一次失态，激动到抢回了手机，然而当她瞪大眼睛不断翻阅聊天内容后，眼里的希冀却又暗淡下去。
　　“只恢复了聊天记录，里面的视频还是无法打开。”
　　“但还是谢谢你啦，小学弟～”
　　学姐冲我温柔浅笑，她对我的好感也增加到了20。
　　可我很不爽，难道在艺灵学姐眼中，我就只是这么一个工具人吗？
　　只有满足了她的利益，她才能对我施加好感？
　　亏我还为了照顾她的情绪，小小的背叛了诗涵。
　　“我能把视频都还原！”
　　才接触这么一会，我就破解到了这个地步，完全复原所有内容，或许指日可待？
　　“哦？是嘛？你要能修好，学姐一定给你天大的奖励！”
　　看来里面的内容对学姐来说很重要，直接让她说话的声音都带上了一丝颤抖。
　　“我不要你的奖励，我要自己提一个要求，学姐要是能做到，我再帮忙！”
　　我态度坚决，学姐并不是胸大无脑，性感红唇纠结蠕动了许久，才勉强询问道。
　　“什么要求？你，你要是提太过分的要求，我可不答应哦！”
　　到了这个地步，我也不需要隐瞒自己的想法，但真要说出来，我还是有点不好意思。
　　毕竟这种请求，肯定会让学姐面红耳赤的。
　　所以我选择了凑到她耳边，很小声地念了一遍。
　　“什么！”
　　果然，学姐拍案而起，桌上的咖啡也颤了两下，胸脯激烈起伏的她冲我咬牙切齿，充斥着幽怨与生气。
　　“你，张茂……真是知人知面不知心，居然，居然让本学姐做这么过分的事情，本来还以为你是正人君子，呵呵呵……”
　　“那学姐答不答应我呢？”
　　“哼，你要能做到，学姐为什么不答应？别说这个，就算那一天给你当狗都行！”
　　“一言为定，我开始破解了！”
　　我满心欢喜，立刻拿起手机开始继续研究，然而当学姐慢悠悠地把咖啡喝光之时，我的进展始终为零！
　　“系统救命，为什么不能破解出新东西了？”
　　【该能力并非现实存在，属于无中生有，想要恢复更多，得先提升自己的水平。】
　　我就说嘛，怎么对着手机划拉两下，东西一下就出来了，原来不是什么专业破解，而是一种逆天能力的即时表现啊！
　　“这个能力可是通过店老板给我戴绿帽才能提升的，但真要为了达成目的，让诗涵再受到一次伤害，我怎么又忍心呢？”
　　“对不起了学姐，我做不到！抱歉。”
　　我做不到的不是恢复视频，而是无法进一步伤害诗涵。
　　所以我选择了很卑微的道歉，脑袋都失落得快要磕到桌子上了。
　　“嗯，没事，学姐本来也就没有把希望都放在你身上哦。”
　　艺灵学姐冲我笑笑，但笑容却是有着一抹凄凉与无奈，她像是下定了什么决心，头也不回地拿起手机，准备离开了。
　　我有种不好的预感，最后一刻才鼓起勇气问道。
　　“我，我可以找人修好手机，请给我，我会尽力的！”
　　妈妈那边，是的，妈妈那边可是有很多厉害的人物，我请求她帮忙，应该能成……吧？
　　“别勉强自己，手机里的聊天记录我已经导出来了，嗯，学姐要去做最后一件事了，拜拜啦学弟，希望你以后还能记得我。”
　　艺灵学姐把手机又交给了我，在我低头握紧手机的一瞬，她竟然对着我额头温柔一吻。
　　“抱歉啦学弟，学姐真的很想跟你的可爱女友一争高下呢，可惜学姐会对不起你，不要记得我，要忘了我，好不好？”
　　我能感觉到学姐的心情是无比复杂的，甚至我有股明悟，之所以学姐对我的好感增加这么慢，不是她不喜欢，而是她克制住了这种喜欢。
　　她喜欢着却知道放手，可我什么都帮不上她……
　　“我，我会成功的，学姐，等我，一定要等我！”
　　我握紧拳头，看着学姐离开的背影，坚定了自己的决心。
　　但当我准备摸手机跟那个女人妥协求助之时，才发现自己手机还没拿到手呢！
　　学姐带我走的时候太匆忙了，我什么都没带。
　　“靠，赶紧回去。”
　　我马不停蹄，赶回了手机店，然而这里却大门紧锁，甚至门口也挂了一个有事离开的牌子，不禁叫我内心一凉。
　　“怎么会，老板去哪了？我的诗涵呢？她在哪里！”
　　……
　　时间不断流逝，我的感觉愈发不好，终于在半小时后，所有的麻木和不安都得到了回答。
　　【绿帽事件结束！
　　绿奴值+25！
　　卢诗涵堕落+35！
　　破解手机能力提升至宗师水平
　　是否下载绿帽回放？】
　　……
　　“我，我特么！”
　　一股悲凉的情绪直冲大脑，我后知后觉，才反应过来刚刚系统的绿帽事件经历的对象是谁！
　　“原来是诗涵！她怎么会……不对，至少我得跟事件有互动，才可以触发啊！”
　　“等等，我知道了，女服务员的尖叫，诗涵就在隔壁！就在隔壁跟某个男人做爱，我的天呐，而且她知道我在隔壁，不然我的选择没法形成互动！”
　　“诗涵背叛了我？她故意的吗？不可能，我的诗涵绝不是那样的女孩！”
　　“快想想快想想，难道说……该死，我真他妈该死啊！”
　　我追悔莫及，自认为包厢没有外人，所以才稍微掩饰了一下对诗涵的爱意，正是这份举动，被某种不知名原因反馈到诗涵心里。
　　她肯定生我气了，所以才报复我，但也不一定，诗涵也有可能被忽悠，她这么单纯的女生，很有可能被混蛋所引导误判了，到底是谁，是谁！
　　我来回踱步好几分钟，才猛然想起自己拥有绿帽回放，但不等我联系系统，远处便走来了两个熟悉的身影。
　　是诗涵跟手机店老板。
　　是了，也只能是他俩了。
　　我不知道如何打招呼，而混蛋的手机店老板却上前数步，得意地搂住了我的胳膊。
　　“小伙子，你的女……你的手机很润嘛，大叔我玩了半天，嘿嘿，一不小心连时间都忘了，害你等这么久。”
　　“奇怪，你脸色怎么这么难看，是生病了吗？”
　　店老板可不知道我明白了一切，见我脸色阴沉，立刻收敛了嚣张。
　　我一言不发，诗涵也保持沉默，只是抿着娇唇低头，足尖轻轻碰在一起，仿佛也很纠结。
　　“往事不可谏，来者犹可追！到底是诗涵的选择，我没必要跟她怄气。”
　　诗涵的模样很娇柔，跟犯了错的小女孩似的，哪怕我心若铁石，也绝对受不了她如此。
　　身为绿奴的我还能怎么办？当然是原谅她了啊！
　　“哈，老板我跟你打个赌好不好，信不信我一秒钟就能搭讪一个漂亮女孩。”
　　我挤出笑容，语气故作轻松。
　　“啊？你……”
　　老板自然是懵的，任由我大步向前，然后半跪在地，温柔地牵住了诗涵的小手。
　　“啊～这位美丽的少女，请与我交往好吗？”
　　突如其来的温柔，打了诗涵一个猝不及防，她睁大了微微湿润的清纯美眸，娇唇一阵轻颤，终于露出了丝丝笑意。
　　“你，你都是这样跟女孩子搭讪的吗？渣，渣男！”
　　诗涵的声音还是一如既往地好听，但那声渣男却是格外用力，不似调侃，而是有股别样的情绪在里面。
　　“我一向博爱！但对其他女生只有搭讪，唯有美丽的少女你，是我的最爱！”
　　我并不否认自己的花心，如此一来，诗涵倒是露出了羞恼的表情。
　　“你……哼，不要脸，才不要理你呢！”
　　清纯美人抽手，扭过脑袋不再看我，但我却厚着脸皮直接抱上去，对着少女微红的绝美侧颜就是吧嗒一口，留下了不少口水。
　　“哎，你！”
　　诗涵忸怩，更加羞不可闻，我哪里会放过她，这个时候自然要乘胜追击才行！
　　“别动！”
　　我语气严肃，然后鼻子凑近少女脖颈，贪婪且幸福地嗅上一大口。
　　“有股味道！”
　　“啊？不是，阿茂你听我解释……”
　　“不用解释，我已经知道了！”
　　诗涵顿时慌乱，清纯美眸闪过无限的懊恼和羞怯，小手也紧紧抓住我的胳膊，小指甲都要嵌入我肉里似的。
　　“这是我老婆的味道！你就是我的老婆，别想狡辩，我已经闻出来了，嘻！”
　　我真的无法拒绝对诗涵的喜欢，哪怕刚刚这具清纯曼妙的少女胴体还在跟其他男人缠绵悱恻，但此刻被我拥入怀中，那么她就是我的！
　　我压制不住浓浓的爱意，在诗涵淡淡的体香安抚下，一切的不悦和幽怨都烟消云散，只剩下对这位清纯少女的无限眷恋。
　　“老板，我厉害吗？看吧，轻轻松就拿下这个漂亮妹妹了呢！”
　　我牵着诗涵的小手，脸上洋溢着幸福，面前的老板也哈哈大笑，立刻恭维我道。
　　“小伙子你还真会开玩笑，你是这位妹妹的男朋友吧？之前我可是跟她有过亲密的……嗯，聊天，知道她可是很爱你的哦，但前提是你不要做错事，不然的话，嘿嘿，大叔会替她狠狠的教训你哦！”
　　“是嘛？我会做好男朋友的本分的，不过老板也要老老实实修手机才好呢！”
　　我皮笑肉不笑地回答道，心里已经是对老板下达了死刑。
　　这老不正经，吃爽了诗涵就算了，竟然还嘚瑟，真当老虎不发威，当我是病猫呢！
　　回到店铺里，老板把我的手机以及我要买来送给诗涵的手机打包好了，至于诗涵要修的手机，恐怕老板早就给诗涵了。
　　虽然我和诗涵都明白这份礼物，但我俩都心照不宣，继续着保持纯真的神秘。
　　诗涵还在场，我没有第一时间跟老板翻脸，不过当我借口拿来诗涵手机变魔术时，眉头却忍不住深深皱紧。
　　“这狗日的老板，还往诗涵手机里塞病毒，呵呵，所有照片视频和聊天记录全备份进自己手机里？好好好……”
　　我的破解手机技术已经抵临宗师水平，远超老板不知道多少，自然一眼看出了诗涵手机里的端倪。
　　通过连接，我反操控了老板的手机，并盗取了他手机里所有的资料。
　　“真是个畜生，居然收藏了这么多小女生的裸照，居然还标注了个人信息？真的该死！”
　　我怒不可遏，随手将这份资料打包好，正欲报警之时，忽而发现了老板手机里竟然有个联系人。
　　“柳警花（小辣椒）？”
　　“呵，这就把你的犯罪证据发过去，等死吧你！”
　　我一顿操作，神乎其神的水平老板自然不知，完成这一切后，我才装模作样地把手机里放进裤袋，然后来了个偷梁换柱！
　　“当当！可以睁开眼睛了，我的诗涵！”
　　虽然知道诗涵明白了这份礼物，但我现在还是很激动，甚至声音都有些嘶哑！
　　“啊？我，这个是……哇，新，新手机，是，是给我的吗？”
　　诗涵的惊喜是演不出来了，直接捂住嘴巴的她差点落泪，最后直接抱着我使劲往我怀里蹦，得亏我强化了力量，否则肯定接不住她这一通闹腾！
　　“谢谢大笨蛋啦，我真的好喜欢这个礼物，这是我这辈子收过最好的礼物！我，我真的不知道，呜呜，怎么，怎么说……”
　　诗涵双眼红肿，一副被感动得稀里哗啦的样子，我温柔的伸手将她漂亮的青丝理整齐，然后才捏了捏她的小鼻子。
　　“诗涵也是我这辈子收过的最好礼物！”
　　我微笑开口，仅此一句，便叫诗涵对我情定三生。
　　当然，最初的感动过后，恢复少许理性的诗涵又拉着我手，小心翼翼地问我道：“笨蛋，我想补偿你一些东西，你可以对我提一个要求吗？什么要求都可以，我会努力的。”
　　我自然是听出了少女对我的愧疚，甚至我都不需要查看回放，就猜到了诗涵绝对没有主动给我戴绿帽，她肯定是被迷蒙了心智，才让店老板得逞的。
　　“不要，我不想束缚诗涵，诗涵想做什么，我都支持！”
　　“可我，可我一时冲动，可我要是一时冲动，真的做了对不起你的事情该怎么办呀？你对我这么好，我，我会，呜呜，我会很难过的。”
　　诗涵着急得轻轻跺脚，双手拽着我的胳膊不让我继续再往前走，显然她今天是一定要弥补我。
　　她这般清纯漂亮的女孩对男生做出这般允诺，我想只要是个正常有欲望的男人，都会提出那种要求吧？
　　我心有所念，但不至于做出行动。
　　“傻诗涵，别说你可能犯错，就算你真的犯错，现在求我的话，我也会原谅你的呀！”
　　“可能是我有时候做的不好，没照顾你的情绪，但诗涵要相信，我一直爱你，绝对不会让你受到任何伤害！”
　　“你……不许胡说！”
　　诗涵似乎已经吃腻了我的情话，娇俏诱惑的胴体跟小女孩似地就要往地上躺，我用力全力才把她拉住。
　　“我不管我不管我不管，你，你必须要让我吃一次亏，不然，唔，不然我以后不理你了。”
　　到底是我太自私，只想着一个劲付出，浑然没想过诗涵也希望对我好。
　　“看来系统给的那个束缚，并非空穴来风，真正相爱的人，又怎么不心甘情愿被对方所牵扯羁绊呢？”
　　“系统，这个束缚是随心所欲的，我要求诗涵做什么都可以？”
　　【理应如此，但由于绿帽诅咒的存在，宿主会根据束缚的强弱受到一些影响。】
　　“原来如此……”
　　我本就无意用自私的爱束缚诗涵，自然也不会给她下很严重的束缚。
　　甚至这个束缚对我来说，还是吃亏的。
　　“我希望诗涵以后好好监督我，要是我跟其他女人胡来，诗涵怎么报复我都行！”
　　天呐，我可以说是给自己下了束缚，按理说诗涵应该凶我是不是故意调戏她才对，但这是基于系统所设置的束缚，诗涵不会有任何异议，很乖巧的点头同意了！
　　【绿帽诅咒影响，束缚反转……任性博爱，你将在目标（卢诗涵）这里，获得开后宫的权益。】
　　“啥？”
　　这个绿帽诅咒还真是秉公办事，我不占诗涵束缚的便宜，甚至损害自身利益，它给予的反向影响，居然于我而言是正反馈。
　　如此一来，最让我头疼的一件事就这么顺理成章的解决了？
　　“笨蛋，背我回去，我要玩你先买给我的手机。”
　　诗涵不闹了之后，便很自然的冲我撒娇，我当然是一百个乐意，因为这样的话，我也有心思观看绿帽回放了。
　　虽说诗涵再次失身这个事实令我不爽，但我还是改变不了在被绿时获得快感的事实。
　　身为一名合格的绿奴，怎能拒绝亲眼目睹心爱之人被侵犯凌辱的全过程呢？

第8章
　　时间回转至我被学姐强攥着离开手机店后。
　　内屋的帘布缓缓掀起一角，露出了一张清纯中带着少许羞涩的绝美面庞，正是我的诗涵。
　　“好啦，你的小男友已经跟人私奔了，绝对安全了！”
　　老板依旧是一副态度轻浮的模样，不过诗涵做得很好，对于这种登徒子，她自是不予理会。
　　身体从内屋完全走出来的诗涵，今天依旧是我熟悉的穿搭，深黑中带着少许浅白的JK裙子有些凌乱，而本应该安稳扎在裙子内的白色衬衫，似乎也因为被卷起过的缘故，显得有些狼狈。
　　也许是诗涵过于紧张，衬衫上的纽扣竟然都系错了一颗，中间的部分有点走光，露出少许空隙，隐约可以看到她今天穿的是浅粉色的碎花胸衣，饱满的胸脯依旧给力，有种含苞待放的诱惑。
　　“手机，还我！”
　　诗涵伸出手掌，瞪大漂亮眼睛冲老板索要。
　　“啊？什么手机，哈哈，难道你不想等你的绿帽男友亲自送你吗？这么着急的话，可是会被认定为拜金婊的呢！”
　　老板打了个哈欠，轻浮的态度连我都受不了，更何况是诗涵呢？
　　果然，下一秒诗涵便抬起白色运动鞋，恶狠狠地踩在了老板的足掌上！
　　“啊啊！”
　　真是有够凶的，老板的脸都变形了，不像她打我的时候，动作柔柔弱弱，很是淑女～
　　“你想死吗？再敢骂我男友一句，我今天跟你鱼死网破！”
　　“你这个利用女孩子裸照进行胁迫性侵犯的变态，信不信我现在就报警！”
　　我并不怀疑诗涵的决心，若非是被我这个男朋友牵绊，清纯如她，是绝对忍受不了身体被厌恶的男性玷污的。
　　“别别别，有话好好说，大叔是畜生，是鬼迷心窍的王八蛋，别生气，喏，手机，给你。”
　　老板怂得很快，毕竟这种只会胁迫可怜女孩的家伙，一般都是有色心没色胆的，要是换成周威的话，恐怕已经臭不要脸继续抱紧我的诗涵上下其手了吧？
　　“可恶，怎么我会想到那混蛋，早上打他一顿貌似还是不解气啊，找机会再干他一次，妈的，竟然把我的宝贝诗涵给破处内射了，简直不可原谅。”
　　我愣神的工夫，诗涵已经拿回了自己的手机，但正要离开之时，多嘴的老板居然又嘀咕了一声。
　　“真是个傻妞，那小白脸一看就花心，为了他何至于此呢？”
　　“你说什么？你再说一遍！”
　　诗涵握紧粉拳，咚咚咚地跺着地板回来了，沉着俏脸的模样虽有杀伤力，但也容易叫人想要调戏。
　　“别动手哈，咳咳，大叔只是实话实说，你知道吧？我做这些事情虽然不光彩，但见过的烂人绝对比你们这些小年轻多多了。”
　　“什么男朋友骗女朋友拍裸照视频，转手就发去小网站啊，什么男朋友哄女朋友在寝室里偷拍别的女舍友洗澡啊，啧啧啧……”
　　“里面的渣男啊，嘿嘿，跟你的男朋友气质很像哦！”
　　“信不信刚刚他跟那个比你还要性感的女生离开，是背着你偷吃啊？”
　　老板这话的确很容易让单纯的诗涵产生怀疑。
　　“胡说八道，你休想破坏我俩的感情！他对我的好，是真真切切的！”
　　诗涵当然不傻，绝不可能被这三言两语所忽悠，嗤笑了一声老板后，她再次起身离开。
　　“什么？这就没有后续了？”
　　我有点懵，这个时候诗涵已经和老板分开，后面怎么又搞在一起，给我戴了绿帽呢？
　　迫切想要了解一切的我选择了快进，来到了下一个场景里。
　　“请问，这里有包厢吗？我想要开一个，谢谢。”
　　这里是咖啡馆，诗涵很有礼貌的询问服务员道，可惜包厢只有VIP能开，令她脸色有点难看。
　　我想这应该不是钱的问题，而是一个只能由VIP才能开的房间，她的心爱男友正和一位性感妖娆的美丽学姐共处一室，心里自然会不少芥蒂与紧张。
　　“开个包厢！我自己选。”
　　老板突兀地又闯入了回放之中，显然他是咖啡馆里的熟客，服务员二话不说就带去了包厢房间。
　　诗涵虽然不说，但也伸着脖子亦步亦趋的跟着，很是不好意思的迈着小步，表现有些卑微。
　　而所谓的包厢，其实也没有几个人，那个时候，竟然只有我跟学姐在其中一间，因此老板瞬间确认了我俩的位置，立刻进入了隔壁。
　　“那个……我……”
　　诗涵太可怜了，踮着脚尖往包厢里看，但又不好意思开口，正是她的这份单纯，成为了被老板利用玩弄的弱点。
　　“要是我这个时候在诗涵身边保护她就好了。”
　　我心里一阵苦闷，但却也改变不了已经发生的事实。
　　“当然可以进来，别误会啊，我不是对你有想法，只是气不过你被渣男骗，想帮你看清他的真实面目罢了。”
　　可恶的老板，装得还挺像的，他知道我家诗涵吃软不吃硬，这话一说，绝对会让诗涵放松警惕的！
　　“你，你不许碰我，我男朋友就在隔壁，我会叫的哦！”
　　诗涵一变得单纯，说起话来就糯糯傻傻的，面对不久前还侵害过她的痴汉大叔，她竟然还敢同对方共处一室。
　　“而且……还是密室。”
　　在被周威更衣间破处的时候，诗涵一口气开发了许多堕落元素。
　　其中包括，是他先亲我的，密室还是迷失，清纯的代价，至少是站着失身的。
　　其中密室还是迷失，会让诗涵进入密闭空间后，淫乱立刻+5。
　　果不其然，在门关上的瞬间，诗涵的身体不由自主地颤了一下，JK裙下的漂亮美腿微微屈膝摩擦，似乎是产生了奇怪的情愫。
　　“好，好小，这里面，你，，你不许看我……”
　　拘谨的诗涵恍惚了一下，然后才气呼呼地瞪了老板一眼。
　　不愧是老狐狸，假装对诗涵无感的老板目不斜视，而是从挎包里掏出一堆奇怪的装置，然后将其压在了墙壁上侧耳倾听。
　　我有些印象，记得学姐提醒过我老板不是好人，什么窃听器，隔墙偷听工具都有，现在看来，这个奇怪的装置，应该就是偷听工具了。
　　“嚯，精彩，嘶，刺激～我就说吧，他是渣男！哇哦，这两人简直了，干柴烈火，干，活春宫呐这是！”
　　老板的表情尤为精彩，说着说着便旁若无人的脱下裤子，露出了一根黑黝黝的大鸡巴！
　　“你……”
　　诗涵哪里敢看，直接别过身子不予理会。
　　然而架不住老板故意耍诈，仿佛我真的是在和学姐缠绵出轨，上演活春宫似的，这个王八蛋大叔竟然拼命搓弄着下流的肉棒，一点都不要脸！
　　可怜我那单纯的清纯女友，明明很抗拒有变态男人当场搓弄肉棒行猥琐之事，但其话语提及的内容，却又叫诗涵揪心！
　　虽然这样说很不好，但从客观角度来说，果然姜还是老的辣！
　　这该死的大叔，把诗涵拿捏得死死的。
　　“你，你停下，别弄了，快说，他们在干什么，你，哎呀，你先别弄嘛！”
　　诗涵急了，别着脸庞伸出小手去拉老板的衣服，但她的微薄力气哪里比得上一个大男人呢？
　　猥琐的老板一边狂搓鸡巴，一边下流无比的舔舐着发干的唇瓣，竟然还理直气壮的呵斥我的诗涵。
　　“我怎么能不弄，干，好爽！之前我还没舒服出来，呼，妹妹你就不乐意了，搞得我难受得要死……对，用力，干死她，好好好，一鼓作气！妈的，这女的也太骚了，难怪你男朋友出轨，天啊，居然还用这个姿势，抱起来干，也太会玩了吧？哦哦哦，好爽，爽，爽死了。”
　　老板的淫笑并非强装，但淫欲来源怎么可能是隔壁无事发生的我和学姐呢！
　　他的淫邪目光一直落在诗涵的清纯胴体上，从胸脯到腰肢，再从腰肢到胯部，最后是两条又细又白的玲珑美腿！
　　他知道诗涵不可能扭头看他撸管的样子，所以才堂而皇之地视奸我的诗涵，将其当做手淫的乐趣！
　　“太过分了，这狗日的王八蛋竟然这样污蔑我和学姐！”
　　这般惊世骇俗的淫乱话语脱口而出，瞬间扰乱了诗涵的心神，现在的她只想弄清楚我到底有没有出轨。
　　“你，你起来！给我听！”
　　“我不起，呼，妹子你是故意的吧？我好不容易，嘶，爽一次，你能不能让我，呼，发泄出来！”
　　“干，加油干，用力干，可恶，居然快结束了吗？早知道早点进来了，该死，坚持久一点啊小白脸，什么？这渣男居然说怕被你发现，等下就要射了，还是内射，也太爽了吧？”
　　被完全拿捏住情绪的诗涵，以为我真的快要结束偷吃收拾残局，可把急得手足无措。
　　“你，故意的！说好带我抓阿茂偷奸，结果又不给我看结果，你这个，这个骗子！”
　　“什么？妹子你可别胡说，你男朋友可没有偷吃，我什么都没听到！”
　　熟悉的欲擒故纵，但老板运用得比周威还要老辣得多，没有选择继续偷听的他煞有介事的掏出手机，装模作样的用数据线把偷听装置连接在了一起，看起来是要下载录音。
　　“你，你还说他们没搞在一起，不许录不许录，你，你这是侵犯他们隐私，我，我现在就报警！”
　　诗涵掏出手机，就差一个拨通键就能打到警局，可即便是这种场景，老板仍然游刃有余，只见他懒洋洋地耸了耸肩，然后指了指自己的手机。
　　“你报警呗，反正警察来了，隔壁的两位也不敢拿我怎样，嘿嘿，只要这东西在我手里，啧啧啧，他俩还能上天不成。”
　　“妹子不是我说你，这玩意可是好东西，不仅让你看清渣男的真实面孔，还可以让你，嘿嘿，反过来胁迫他，要一笔不菲的分手费如何？大叔我还是对得起你的吧？”
　　“你，你不许录音，他出轨我乐意，凭什么归你管！”
　　我倒吸一口凉气，此刻才反应过来老板刚刚做了什么，他根本没有故意详细描述那边的场景真假取得诗涵进一步信任，而是用一种，那边的发生的事情就是真的，我已经得到了把柄的态度在跟诗涵嘚瑟。
　　这样的聊天方式，自然而然会让诗涵下意识地认为我出轨之事已成事实。
　　可即便如此，她仍然不希望老板留下我的把柄，叫我难堪。
　　终于，诗涵妥协了，她已经被老板胁迫过一次受辱，根本不想再让我重蹈覆辙一次，于是幽怨开口，但却是用哀求的语气说道：“你不许录，你不是想要射出来吗？我，我可以，帮你……”
　　“呵，晚了，要知道隔壁可是有位勾勾手指就能和小学弟上床的骚学姐，我拿了她的把柄，啧啧，这骚女人肯定会很乐意用身体跟我交换证据的。”
　　“对不住咯妹子，我已经不需要你了！嘿嘿嘿。”
　　老板的谋划让我四肢发凉，他肯定看出了诗涵的底气不足，所以才敢这么嚣张跋扈。
　　诗涵，千万不要上当啊，学姐和我怎么可能是那种放浪的人呢，你宁愿相信老板的一面之词，也不愿相信自己的感觉吗？
　　“不可能！你，你这是胁迫！”
　　“当然，我这当然是胁迫！之前不也用裸照胁迫妹子你一次了呢，啧啧，那又嫩又紧的小穴，至今大叔都回味呢，可惜没法完完整整的做一次，嘿，真是遗憾！”
　　老板不慌不忙，丝毫没有露出马脚的样子，甚至偶尔还看看手机，频频点头，仿佛距离成功近在咫尺。
　　如此明目张胆的轻视，除了能让我的诗涵不停加注外，她还能怎么办呢！
　　“你，你不能插入！除了这个……我，我可以，可以帮你……”
　　什么？我那清纯绝美，身姿窈窕的绝美女友，竟然许下了任由老男人玩弄自己除小穴之外，美妙胴体上任何一个部位直至射精的承诺？
　　透过老板兴奋得快要发紫的眼神，我十分怀疑这个混蛋已经动心，如若不是他之前尝过了诗涵的嫩穴，恐怕此刻已经满口答应，暴露真面目了吧？
　　但这头老狐狸，竟然还在忍！
　　“妹子你在开什么玩笑吗？要不是大叔我喜欢清纯一点的，怎么可能现在还在和你废话，不过那个性感学姐也不错，就是骚了点，嘿嘿嘿。”
　　“一，你要把这段录音删掉！”
　　“二，我要听那边的动静，要是我男朋友真的出轨，我，我……”
　　“你要干什么呀妹子？”
　　“我任你处置！你，你想插就插！”
　　诗涵说出这话的时候，绝美的脸蛋都红了，甚至紧紧眯起眼睛不敢和老板对视，简直羞耻到极致！
　　“这个嘛……”
　　“那我现在就走，宁愿去隔壁抓奸！”
　　看来这是诗涵最后的底线了，老板稍作犹豫，诗涵便转身要开门。
　　正是她的这个举动，把本应该反锁的房门打开了……
　　“一言为定，妹妹你就听吧，一听一个不吱声！”
　　老板痛快答应，我的心凉了半截，心急如焚的诗涵立刻贴了上去，侧着脑袋双手撑墙，色情的翘臀将JK裙完全顶起，同诱人的腰腰肢和大腿勾勒出了一道靓丽的曲线～
　　别说老板，就连我也看得有些痴了。
　　“怎么没有声音啊！”
　　“估计完事了，再休息呢！”
　　老板随口胡诌一句，猥琐大手压着诗涵的裙子微微一托，饱满的臀瓣直接在紧贴布料情况下被十根灵活的手指玩弄成各种形状。
　　“嗯～啊～”
　　诗涵当即发出了羞耻不堪的呻吟，忸怩的身体欲要逃离，但最后也只是踮起脚尖，腰肢侧歪，压制住了逃离猥亵的冲动。
　　见诗涵这么着急，我也赶紧打开全景透视功能，看看我跟学姐此时到底做了什么。
　　“嗯？我和学姐怎么都不说话的……我怎么在摸下巴，是在思考什么吗？”
　　我很是疑惑，然而下一秒，回放的自己微笑开口，话语内容气得我都想给自己一巴掌！
　　“学姐不要，你可不能到处乱说，我跟诗涵只是比较好的朋友关系，你这样会给我们带来麻烦的。”
　　我他妈真是个自以为是的蠢蛋，那个时候触发的绿帽事件，竟然让我以为是学姐在胡闹，浑然没有想过主角其实是诗涵！
　　虽说我已猜到了大概，但如今亲身经历，却还是憎恨自己的大意！
　　“呜呜，阿茂你……啊！”
　　诗涵直接哭了，刚刚听到店老板怎么污蔑我和学姐疯狂做爱她只是眼睛微红，可是只要我亲自开口，假装说出一句不怎么把她放在心上后，诗涵便哭成了小泪人。
　　即便她很揪心，可仍然死死捂住嘴巴不让身后的老板看笑话，但她越是忍耐，老板便越没有束缚，开始忘乎所以起来。
　　直到诗涵的JK裙被探入，淫邪的老板缓缓地将一条天蓝色内裤扯到少女的膝盖上时，清纯美少女才恍惚想起做出反抗。
　　“不能插入！”
　　诗涵的声音有些悲凉，如果按照约定要求的话，她应该老老实实接受惩罚，情愿被插才对。
　　可纵然她心碎，也仍然想要为我保持肉体的清白，不愿被老板玷污。
　　“放心吧妹子，大叔我不是那样的人！”
　　老板当然不会想到诗涵是在撒谎，只是因为他起先就蒙骗了诗涵，导致现在没底，捉摸不清状况的他，只是老老实实地将大肉棒塞进诗涵的美腿中间，紫得发黑的中年男性大龟头像是要把诗涵的粉嫩蜜蚌玷污似的，缓慢又兴奋地来回摩擦，下流性器构筑的荒诞颜色反差，让这幅素股场景色情到难以言喻！
　　墙壁那边……
　　“啊？我开玩笑的！瞧把你吓的，哈哈，这么紧张，莫非是连学姐都要拿下？嗯哼？脚踏两艘船嘛？”
　　“唔，你不点的话，那学姐点咯，这杯，唔，还有这杯。”
　　“甜点小食需要嘛？”
　　“不需要，谢谢。”
　　“那好，我下单啦！”
　　我在跟学姐愉快的聊着，脸上挂着浅笑，房间里充斥着轻松，想必那时候的我正为自己做出的正确选择而感到沾沾自喜吧？
　　而墙壁另外一边，清纯娇美的诗涵像是玩具一般被猥琐的老板压在墙上，被以站立后入的色情姿势享用着少女嫩滑的腿缝以及湿润的股间。
　　雪白的翘臀如同两颗大蜜桃似的淫荡撅起，尽管诗涵踮着脚欲要逃离淫辱，然而少女的婀娜柳腰却是被一双淫邪大手死死握住，不仅身体很难大幅度移动，那黑黝黝但却比年轻男性还要狰狞坚硬的变态龟头，也蠢蠢欲动的摩擦着粉嫩的肉缝，有好几次半颗肉菇都陷入了小穴之中，但捂嘴发出吃力闷哼的诗涵还要摇着屁股强制阻止了老板。
　　“为什么，为什么诗涵这么有感觉，我能感觉到，她已经够努力了，但是……该死，是淫乱值在作祟吗？”
　　密室增加了诗涵5点淫乱，算上之前在手机店内屋没有做完，诗涵的小穴有感觉可以理解，但是现在却湿润的离谱，晶莹的蜜汁缠着下流的龟头，随着缓慢暧昧的摩擦不断发出咕啾咕啾的动静，与其说是一场猥亵，不如说是恋人之间的亲昵调情。
　　“难道说……是那个堕落元素……可是明明只插入了一点，也算触发吗？”
　　至少是站着失身的。
　　诗涵被破处，被第一次内射，被第二次内射都是这个姿势，系统强制在她体内刻下了这个堕落元素，一旦以站立的姿势进行性交，淫乱会立刻增加10点。
　　我绞尽脑汁，但也只有这个可能。
　　难以想象，我的诗涵此刻的心境是怎样的，墙壁那边轻松惬意，这里却压力山大。
　　更要命的是我和学姐的洽谈都被诗涵听在耳里，既要忍受我的背叛，又要为了我坚持不失身，还要忍受淫乱值侵扰的她，想必此刻痛苦极了～
　　可即便如此，诗涵仍然没有屈服，她努力着扭动着身子，尽最大能力阻止色情龟头对准肉缝的深入，尽管通过外面视角来看，是一个翘着雪白屁股的清纯美人淫乱摇晃臀瓣勾引，但我知道，她还没有堕落，绝对绝对没有！
　　“唔，你……”
　　老板显然也有些不甘心，但又不敢真的触怒诗涵的他，伸手摸向了少女的胸脯。
　　“我怎么了？让我快点射出来，对大家都好！话说回来，妹子你怎么不说话啊，不会你男朋友真的给你戴绿帽了吧？”
　　“哈哈，要不要你也给他戴一顶？那就扯平了哦！”
　　“不要你管！滚！”
　　明明诗涵很坚决地开口娇骂，但我却从她怨怒不甘的眼神里看到了一丝动摇，她被老板误导了吗？
　　这么快速的拒绝，也是害怕自己真的主动做出背叛我的事吧？
　　好在老板只是调戏，并未更深一步，色情大手解开诗涵衬衫纽扣，手掌扯住内衣轻轻一拉，两只又大又软的肥兔便被一双黄褐色粗糙大手尽情握在了手中，过分的饱满与柔软深得老板喜欢，十指一抓一捏，竟将诗涵的漂亮奶子揉得有些粉红～
　　“你呀你，看不到学姐绑不了头发吗？还不快点帮忙，哼。”
　　“学姐你别这样！”
　　隔壁的房间里，艺灵学姐对我进行挑逗，我站在那个位置，有些不好意思地低头瞄了一眼学姐的胸口。
　　谁能想到一墙之隔的隔壁包厢，我的清纯女友引以为傲的饱满巨乳，此刻已经被男人猥琐的大手玩得又软又痒，甚至两颗乳头也有一丝发情充血的迹象呢？
　　“不对，不对，不好的预感！”
　　我愣了一下，同时盯着诗涵竭尽全力抗拒堕落的身体以及学姐卖弄妩媚，似乎在酝酿什么的娇笑情态。
　　……
　　“学弟，我好喜欢你，可不可以让我做你女朋友？”
　　该死该死该死，我就知道，这种话语要是被诗涵听到，她一定会发疯的！
　　“快拒绝快拒绝快拒绝啊！”
　　我拼命乞求，回放里被学姐从后方环住身子的自己赶紧开口拒绝，好让诗涵安心！
　　但那时的我，恐怕还在观看学姐对我的好感度，心里嘲弄学姐的美人计过于拙劣吧！
　　“插进来！”
　　太迟了，我做不到篡改已经发生的事情，诗涵默默等待了两秒后，直接垂头丧气的把脑袋移开了。
　　该死啊，真他妈该死啊。
　　当诗涵对我彻底失望，把脑袋移开直起身子，带着满脸怨怒，毫不客气地向后伸手扯住老板衣服时，我的悔恨和绿奴快感立刻爆发了。
　　“什么，妹子，我，我没插进去啊，你别生气！”
　　“闭嘴，你个变态痴汉，我叫你，把你的臭鸡巴，插进我的身体里，可以做到吗？废物！”
　　“来啊，你不是喜欢我的清纯身体吗？在我男朋友隔壁无套后入我，难道不是你一直希望做的事吗？”
　　“阳痿了吗？哑巴了吗？你插不进我又紧又嫩的小穴吗？呵呵，没用的渣男！”
　　被绿的快感和失去的痛心一齐煎熬着我的大脑，诗涵显然是把老板当成我了来报复，可这幽怨求操的话语，也未免太过于色情堕落了点。
　　“你，好好好，敢骂老子，妈的，给我！进去！”
　　没有意外发生，淫邪的老板不可能拒绝这么荒唐香艳的请求，我瞪大眼睛，就这么盯住又粗又大的黑鸡巴瞬间消失于诗涵粉嫩湿润的肉壶之中。
　　随着无套交媾的发生，诗涵受辱的身体也被插到痉挛！
　　“咿！呀～你，你用力，我，我叫你用力！”
　　我很难形容诗涵脸上的表情，三分戏谑，三分痛苦，三分挣扎，还有一丝丝悲愤，可纵使这么多负面情绪编织在一起，她的声音仍然悦耳好听，上瘾似的老板狠狠把胯一挺，双手搂着诗涵猛地发力！
　　难以置信的交合画面在我眼里炸裂开来，硬靠着肉棒塞满娇嫩小穴和胯部挤压翘臀，以及双手环住清纯少女胴体的借力，老板居然把诗涵完全抱起离地，然后像发疯了似的拼命耸动着身子，让大肉棒在这具娇美躯体间恣意冲刺！
　　“嗯啊啊，你，混蛋，插好深，你这个，哦哦，死变态，要不是，呜呜，我男朋友，我绝对，咿呀，太深了，报警抓你！”
　　“哈哈，那大叔我就先把你，嘶，又紧又嫩，把你给操死，好爽，宝贝，你的身体，可真软真轻，插死你，我插死你！”
　　完全把诗涵抱起的姿势并不利于狂暴性爱，所以老板又把诗涵放到了地上，但这位心里满是幽怨的少女，却是恶狠狠地踩住身后雄性的双脚，一边放肆扭动雌体施予性器摩擦的快乐，一边用跺脚的攻击，不断惩罚着男人对自己清纯胴体的玷污。
　　诗涵不是因肉欲而堕落，她只是太委屈了，想要找个人狠狠的蹂躏一番，很不巧这个家伙是个男人，发泄的同时还可以跟他疯狂做爱，报复我对她的“背叛”。
　　尽管我真的没有那种想法，可又改变得了什么呢？
　　主动求插的诗涵如同一位正在钢管舞上起跳的浪女，半裸的娇躯三点全露，远比老板要疯狂得多的清纯少女，一手向后勾着男人的脖子，一手则是撩起前边的裙摆，将其利落的扎好，漂亮诱惑的私处和正被黑色鸡巴噗呲噗呲操弄的荒诞场景完全暴露在空气之中，没有了遮掩，仿佛连交合的动静都变得更加激烈清脆了。
　　“啪啪，啪啪啪～”
　　放肆的性爱仿佛无休无止，我的心也渐渐沉沦，既渴望欣赏女友出轨堕落的场景满足绿帽快感，又希冀诗涵迷途知返。
　　终于，一位女性服务员的意外推门，让纠结的我心里生出了一丝丝希望。
　　“啊！你们怎么可以在包厢做……对不起对不起，是我冒犯了，这是您们点的咖啡，抱歉！”
　　是那位年轻的女服务员，她刚一开门，就看到了正在无套交媾的淫男乱女！
　　“不许拔出去，嗯嗯，继，继续！”
　　老板被这么一吓，居然红着脸想要抽出鸡巴，结果诗涵不依不饶，小手死死抓住男人的手臂，小指甲都嵌入了黄褐色的皮肤里，留下了缕缕红痕。
　　虽然我很讨厌这样想，但事实就是如此，我那清纯娇羞的诗涵，现在就像是凶神恶煞的女魔头似的，锐利的眸子冷冷地向后瞥去，浑然不在意自己暴露在服务员面前的三点。
　　“如果这是一个男服务员的话，诗涵会不会……”
　　“不要多想，诗涵肯定不会这样！”
　　我不敢多想，同时回放里的诗涵也冷笑着反问道。
　　“呵呵，你不是很得意自己能拿捏有男朋友的小女生吗？怎么现在怂了？”
　　“怕被发现吗？真是窝囊！”
　　“连我都不怕，你怕什么！拔啊！拔出去啊，你拔出去，你看看还能不能插进来！”
　　“不过，不拔的话，呵呵，允许你的贱鸡巴内射一次，怎么样？继续啊，嗯嗯，用力……你，咿呀，操我，给我，哦哦，男朋友戴绿帽子，嗯嗯，好大，好深，你用力，呃呃，用力插，插爆他的女朋友，好，好不好！”
　　别说是女服务员了，就算是我都没见过这么淫荡反差的诗涵，尴尬放下咖啡的她仓促离开，然而这个意外到来，却没有如我所愿让愤怒的诗涵收敛至清醒，而是催她更加堕落疯狂！
　　“插死我，哦哦，你个坏蛋，强奸别人女朋友的色狼……呃呃，变态！插这么用力，哇呜呜，我男朋友会，咿呀，打死你的！”
　　“妈的，你怎么，呼，好反差，干，明明这么清纯，受不了！”
　　“嗯呃呃，才不是，呵，你这种社会垃圾，我才，咿哦哦，没有……鄙视你～噫惹，用力，干我！”
　　诗涵这是彻底放纵了，忘乎所以的扭动和索求逐渐侵占了她的理智，媚眼如丝的她毫不自爱地将自己雪白挺翘的屁股向着身后的男人撞去，主动感受着用身体取悦其他男性，报复我的快感！
　　操到恍惚之际，诗涵还用手撑住了门背，主动抬起一只美腿，仿佛是要老板操得更深！
　　面对这送上门来的勾引和浪荡，纵然老板被紧致娇嫩的美少女小穴绞紧得气喘吁吁，也咬牙伸手一把抬起。
　　“我，我豁出去了，哇哦哦，今天，呼，今天操死你这个反差小淫娃，干，我干死你，哦哦，爽，好爽，大鸡巴！啊啊啊，你好嫩，好舒服，好会夹，我，我要，要来了！”
　　老板几乎都把我的宝贝女友压进门背里了，两颗大奶子都因为压迫变成色气的大饼，越来越微弱的撞击不是老板兴致缺缺，而是和诗涵的极品肉穴做爱太爽，濒临射精的肉棍完全霸占了花穴深处，根本舍不得拔出一丝一毫，所以肉体的耸动才接近于无，只是兴奋摩擦个不停～
　　“射给我，啊啊，你射，射给我！我要你的精液，呃呃，射到我的小穴最里面，嗯嗯，我要给我男朋友，啊哇哦，戴一顶，嗯嗯，大绿帽，你，咿呀～用力顶……呃呃，唔，咿～哈！”
　　诗涵的悦耳媚叫陡然而止，二人的身体几乎完全贴紧在了一起，只剩下了如释重负的喘息。
　　我知道，本来只属于我的清纯胴体，其最私密的花穴深处正在遭受黝黑龟头的研磨和玷污，下流粘稠的白浊毫无怜爱之意的在他人女友的小穴里畅快喷射，一股接着一股。
　　“呼，呼呼～”
　　“要死要死，妹子你也，哎呀，也疯了～怎么样？出气了不？嘶，大叔我腰都酸了！”
　　让我有点无语的事发生了，这个混蛋老板没有继续落井下石，反而还替我安抚起了诗涵。
　　“不要你管！你闭嘴，只会，乱，乱射的废物！”
　　诗涵扶着门，有点发软的身体被迫分开双腿，雪白诱人的屁股下流撅起，一股白浊正从她那娇嫩湿润的肉壶口中缓缓流出，简直淫乱至极！
　　“差不多得了，妹子你到底受了什么委屈啊，至于这样吗？喂，你该不会真的喜欢给那小白脸戴绿帽吧？”
　　老板还真是哪壶不开提哪壶，好在诗涵已经清醒多了，只是白了他一眼，没有再接话。
　　休息片刻后，诗涵终于能正常站立，但她第一时间没有选择整理衣服，而是走到老板跟前，主动伸手索要道：“他俩做爱的录音呢，给我。”
　　啊这，难道诗涵直到这个时候，还认为我跟学姐做爱了？
　　难怪她后面会这么疯，原来是压制了半天，然后彻底忍不住了啊！
　　这混蛋老板，怎么可以这么胡说八道，害得诗涵都信了，赶紧给我好好解释啊！
　　这次的剧情发展倒没有出现什么意外，老板固然无耻，但还不至于得了便宜后还卖乖，当然他也不会承认自己刚刚在骗诗涵，而是一口咬死没录下我和学姐“做爱”的录音。
　　“真的没录到？还是你藏起来了？”
　　“哎哟喂，我的姑奶奶，你刚刚都一直在用小穴榨我，我哪来的本事偷梁换柱啊，手机现在就在你手上，里面有没有东西，你自己不清楚嘛！”
　　“呵，废物！”
　　诗涵气不过，似乎没拿到证据，差点就要挥起手机给老板一下。
　　“哎别别，我认识这女的，她找我办过不少事呢，而且都是跟男女那些事，咳咳，你懂的有关。”
　　“妹子你要帮忙的话，大叔我嘛，也不是不能搭把手。”
　　听到这里，我心一沉，难道学姐也被拍了什么裸照胁迫，她那样高傲的女生，应该不会傻乎乎的就范吧？
　　“闭嘴，别烦我，我才不要管那个女人下三滥的事情呢，我只要她的所有信息，你去调查。”
　　“这个简单！包在我身上。”
　　老板拍了拍胸脯，眼神却是色眯眯的，估计在想利用此事继续冲诗涵揩油吧？
　　“别说话，隔壁好像离开了。”
　　诗涵警惕的听着门外的动静，此刻恰巧是学姐离开之时。
　　沉默了片刻后，诗涵咬咬唇，有些不大甘心地给我拨打了电话。
　　“等等，我手机还在老板那呢，诗涵你打电话，我不可能接通啊！”
　　我有些哭笑不得，但瞄到一旁蠢蠢欲动，眼冒精光的老板后，我却心中一凛！
　　依稀记得，此刻绿帽事件还没结束，是我离开咖啡厅回到手机店门前等了快半小时，然后才得到的系统提示音！
　　“哎呀，男人嘛，刚偷吃完总是心虚的，我跟你打赌，他绝对不接电话。”
　　“不可能，他给我设置了来电提醒的，不可能没有铃声，我听不到他的铃声，说明他没带手机。”
　　诗涵明显是有些急了，不断地重拨着，而老板可是对我手机在哪一清二楚，因此悻悻然抿了两口咖啡，然后才懒洋洋地摆手道。
　　“好了，妹子，你知道的，做那种事情，手机怎么可能开机呢。”
　　“唉，要我说就趁早放手，对了，他不是就在旁边吗？出去找一下他，跟他和好吧。”
　　“你，去死！狗嘴吐不出象牙，你没安好心！”
　　是啊，店老板怎么可能安好心呢？
　　但他可不是蠢，故意哪壶不开提哪壶，而是揣着明白装糊涂，偏偏要在诗涵生我闷气时说让我俩和好的话，显然是要挑拨离间啊！
　　“我偏不见他，我就要让他蒙在鼓里！”
　　果然，仍旧带着我已经出轨想法的诗涵露出了报复性的冷笑。
　　好了，衣服也不用整理了，面带嘲弄的清纯少女扭着婀娜多姿的体态走近了男人面前，然后一把抓着老板的衣服将其拽起。
　　“继续，来，再做啊！”
　　诗涵还真是……彪悍啊，我微微汗颜，虽然知道距离绿帽事件结束的半小时内会发生什么，但还是想不到诗涵会这么直接。
　　“别，大叔上年纪了，不好的吧？”
　　我不知道这狗东西是装的还是事实，那满脸无奈的样子和抓着桌子不肯起身的抗拒，竟然真的逼停了诗涵的粗蛮动作。
　　“哼，你不做也得做！你以为你拒绝得了吗？”
　　诗涵冷冰冰地开口，像是在面对一个玩具似的。
　　下一秒，她手掌拨了拨眼前的秀发，玉足交错而立的她挡住了走光的下体，诱人轻巧，如同仙气附体的踮脚站立以及神秘三角区因大腿夹紧而露出饱满阴户的半遮状态，惹人浮想联翩。
　　少女玉指轻转缠绕，指尖缠住几根发丝，清纯绝美的脸庞微歪，带着些许戏谑地靠在门背上，看着不远处还在纠结的老板。
　　“真的不要再做一次吗？”
　　“呵呵，老板你明知道我是吃醋报复才跟你这样的，这种机会难道还有下次吗？”
　　“我跟谁做都是给他戴绿帽，你该不会真的以为自己了不起吧？”
　　“你，配吗？”
　　“你这种一无是处，人到中年还只能靠侵犯年轻女孩隐私，用她们的裸照和视频自慰，最后把年老衰弱的精子射到纸巾地板上的废物，怎么可能还有机会在跟我分开后还能让我发疯到跟你上床呢？”
　　“还在犹豫吗？是要将你那废物精液徒然浪费，还是将这些肮脏的东西射在我这个别人家的宝贝女友，清纯如玉的美丽身体里呢？”
　　诗涵的语气实在太撩了，很难相信平日清纯娇羞的她，也拥有这样一副淫媚戏谑的面孔。
　　“我……这个，咳咳……”
　　老板干笑着，虽然不好意思，但从他缓缓站起，憋着老脸拼命搓弄半软鸡巴的模样，我便清楚他明白了这个道理。
　　“哼，废物！”
　　“你连我男朋友一根毛都比不上。”
　　我去，这到底是夸我还是损我，深爱着你的我至今都没跟心爱的你舌吻过，而这个混账老板，已经是要第二次……不，第三次把大肉棒无套插入你的紧致嫩穴里了，还是在刚刚才内射过一次的情况下！
　　“妹子，你这话可不好！”
　　有些不悦的老板再次来到了诗涵的面前，这一次的诗涵明明带着清醒，却甘愿堕落，她明知道要面对什么，却还是选择了主动。
　　少女的美腿主动分开，十分乖巧地被男人大手抬起一边，然后玉手环住老板脖子，主动仰起清纯绝美的脸庞吐舌索吻！
　　“唔，呜呜～”
　　如同果冻一般，诗涵的小舌头滋溜一下就被老板吸入，而两人的下体，也在噗呲一声中亲密交合，无套性交，不留一丝缝隙！
　　我知道此刻就算诗涵清醒，也难以抵抗了。
　　【是他先亲我的】……触发。
　　【密室还是迷失】……触发。
　　【至少是站着失身的】……触发。
　　少女的娇羞却淫媚的呻吟伴随着唇舌交缠的动静此起彼伏，狭窄的房间里充斥着淫乱和放纵！
　　当我在咖啡厅外踮脚驻足，希望能看到学姐的身影，再问她一些更重要的情报时，包厢里的诗涵同样向后踮脚，只是她的动作淫乱且主动，扶着身子冲身后的黑鸡巴色情摇臀，乞求插入！
　　当我回到手机店门前，默默吐槽手机店老板怎么这么不负责，莫名其妙就离开之时，我的宝贝女友也在用幽怨鄙夷的口气，吐槽身下男人的猥琐和变态，只是她也没好到哪里去，主动坐在男人大腿上的赤裸胴体，正贪婪而享受地对着黑鸡巴抬起抬落！
　　当我等得烦了，心中有一丝丝不好预感却又无可奈何之际，反客为主将清纯诗涵压在椅子上，将少女的运动鞋美腿抗在肩上狠狠冲刺的混账男人，也低吼着惊呼不妙，精液要射出来了，然而他身下已经被报复和淫乱冲昏了头脑的少女不仅没有因奸成孕的惶恐，更多的是出轨的疯狂～
　　诗涵媚叫着，呻吟着，欢呼雀跃着，身体痉挛着，痛苦却又放纵着接纳了来自陌生男性的无套灌精，可极尽欢愉之时，她的眼角却是滑落出一滴苦涩悲情的眼泪……

第9章
　　绿帽回放已经结束，但我除了揪心之外，更多的却是疑惑。
　　背上这位偶尔拍我脑袋，揉我耳朵，跟我说着开心悄悄话的清纯美少女，似乎在心里对我藏了其他的想法。
　　“诗涵还是怀疑我和学姐搞在了一起，但从见面到现在，她只字未提，是故意的吗？”
　　“说到藏心思，学姐对我貌似有更大的隐瞒，手机里的视频，到底是什么？”
　　我人有些乱，感觉有种抓住却又落空的无力感。
　　背着诗涵来到大街，我想了想，还是先把她送回学校吧？
　　顾此失彼什么的我已经体验过一次了，如果我要去处理学姐的事情，那就得先把诗涵送到安全的地方。
　　“阿茂，你在想什么呀？”
　　刚刚将背上的诗涵放下，她便伸手摸了摸我的额头，轻轻眨眼的样子充斥着关怀。
　　“我，学姐的事。”
　　于心无愧，我没什么好隐瞒的。
　　甚至我还拿出了这台手机，将学姐对我的委托一五一十地说了出来。
　　“也就是说，你们虽然没搞在一起？但她勾引你却还是真的咯？”
　　诗涵幽幽的看着我，冷不丁地说道，着实把我吓了一跳。
　　“什么啊！你听谁说我跟学姐搞在一起的！她哪里瞧得上我啊？”
　　“哼，你的意思是，我卢诗涵眼瞎了才对你这个大笨蛋倾心吗？”
　　少女抱着胳膊，撇撇嘴的小表情很是傲娇，搞得我抓嘴挠腮。
　　“我不是这个意思，诗涵！”
　　我欲要辩解，但诗涵却伸出手指压住了我的唇瓣，不让我多言，我以为她更加生气，实则不然。
　　“别看轻自己，好吗？虽然喜欢叫你笨蛋，可阿茂真的很优秀的！被其他的女孩子追求，其实也是对我自己的认可呀！”
　　“嘻嘻，这么好的笨蛋，早就被我骗到手了，正说明，本姑娘眼光还是不赖的嘛！”
　　诗涵果然还是善解人意的，或许也跟系统下达的束缚有一定关系？
　　“不过……”
　　然而眼前的清纯可人没有给我多想的机会，绝美脸庞收敛笑意，变得严肃认真。
　　“我不是，很喜欢那个学姐。”
　　“她，明显在利用你。”
　　我也曾有过这种想法，尤其是学姐找我帮忙前，故意挑逗告白出卖色相一事。
　　“那东西对她很重要，但有必要假告白骗取你的信任吗？”
　　“以后离这个女人远一点好不好，我，我怕你吃亏。”
　　诗涵说着说着，眼睛又有点发红，我自是不舍，轻柔一揽将少女拥入怀中，一股名为眷恋的气息从胸口传遍全身，看着怀里越抱越紧，不断用脸庞轻蹭我胸口的清纯可人，我知道自己一定得把她先送回学校了。
　　“调查学姐的事，我会努力的，你不要轻举妄动，要等我呀！”
　　送诗涵回宿舍楼前，她又一本正经地提醒我道，可没把我吓得够呛。
　　诗涵的调查除了依靠那混蛋老板还能找谁，我嘴上说着一定，实际上是恨不得赶紧把一切搞清楚，彻底断绝诗涵同老板的联系。
　　“也不知道那老板被抓没有，把犯罪证据都发给女警花，应该能让他被绳之以法吧？”
　　“算了，还是先研究手机吧。”
　　我拿出手机，稍微把弄一会，便将所有被损坏的文件完全复原。
　　被学姐心心念念的几个视频，也出现在了我的眼前。
　　“卧槽，这，这竟然是……”
　　我在复原聊天记录时，抱着对于隐私的尊重，根本没有看过里面的内容。
　　但当我搜寻真相，从头到尾了解整个事实的经过后，便觉得头皮发麻，四肢冰冷。
　　这台手机的原主人不是别人，而是给予过我一段不堪回首往事的坏女人……林雪盈！
　　“怎么……是她！”
　　“学姐怎么会，认识她的，等等，难道说……”
　　陈艺灵是学校学生会的会长，而林雪盈也是其中一员，她俩认识，也是理所应当。
　　而聊天记录和视频我也全都浏览了一遍，总算是整理清楚了事情的来龙去脉。
　　林雪盈在前几天被聊天记录里的另一人给……迷奸了！
　　是拍了裸照和性爱镜头，甚至最后还有内射流精画面的那种。
　　虽然对方身份未知，但从林雪盈的怒骂来看，对方应该是个比我还要“没钱没势”的屌丝，否则也不会让这女人大发雷霆了。
　　“真是天道有轮回，苍天饶过谁！呵呵，林雪盈你也有今天呐。”
　　我并不是一个阴险狡诈的小人，但我一样不属于伟光正的老好人，面对曾经赋予过我羞辱，甚至还导致我死过一次的林雪盈，我是一点好感都没有。
　　同时恨屋及乌，我不明白热情大方的艺灵学姐，为什么要给林雪盈出头，而我竟然还在不知道真实情况的时候热心帮忙，间接导致了诗涵失身一次。
　　“不论如何，至少诗涵是向着我的，她让我小心学姐，我不能不留个心眼。”
　　正如前面所言，我既不伟大也不小人，好色却又有点小自尊的我，依然不会因为这点小瑕疵放弃性感迷人的学姐，依旧心甘情愿地想要帮忙。
　　不过比及之前，我就可得好好收一些利息了。
　　……
　　已经是手机破解宗师级水平的我，轻而易举的寻回了艺灵学姐曾在我手机里删除掉的电话号码。
　　让人始料未及的是，电话刚刚接通的瞬间，我的脑海里也响起了系统的声音。
　　【触发绿帽事件，请宿主做出选择。
　　A、将真相脱口而出。
　　B、选择暂时隐瞒。】
　　……
　　“嘶～”
　　我倒吸一口凉气，只觉得事情棘手，但却并无很多不安。
　　在咖啡厅包厢前跟学姐分别之际，我就知道她要去做一件很艰难的事情，结合现在系统的提示来看。
　　我应该猜对了什么。
　　学姐此时应该是为了林雪盈出头，找到了那位侵犯林雪盈的家伙，意图跟他对峙，希冀获得证据。
　　她应当知晓这次事件的风险，所以才会在离别时对我那般犹豫不决。
　　“所以呢，既然是不信任呢，现在又要我来救？”
　　说实话，我的心里是有点郁闷的，学姐对我不够信任，现在我又触发了事件，如果我绿奴本性发作或者说太小气的话，恐怕会忍不住故意选择绿帽选项，让学姐吃一点苦头。
　　但最后，我还是牢牢压制住了这股不爽和冲动，我才不要成为堕落的绿奴，我要主宰自己的命运。
　　“你怎么有我电话的？”
　　在我心里天人交战之时，学姐也对于我的来电沉默了几秒，最后诧异开口，语气也算轻松。
　　“这个不重要，学姐你不要做傻事，听我的命令，可以吗？”
　　我耐着性子，没有着急做出选择，而是严肃警告了学姐一句。
　　当然，这并非是我心血来潮，打算敲打敲打学姐，而是我也不确定，哪个选项会导致我走上被戴绿帽的道路。
　　“学姐啊学姐，你可要好好配合一下啊，就算你要给我戴绿帽子，那第一次破处，至少也得让我多点参与感嘛，至少……不是现在。”
　　我心里默默祈祷着，那头的美人沉吟片刻，旋即噗呲一笑。
　　“哈哈，你才做傻事咧，搞得好像本学姐要跳楼似的，去去去，这样咒我是吧？”
　　艺灵学姐声音轻快自然，和离别时候的她相差很大，这不禁让我有些迟疑，她现在的处境……真的很危险吗？
　　但我可不敢怀疑系统的能力，只能硬着头皮继续提及这个话题。
　　“学姐你在哪，我，我能去找你吗？”
　　“你……”
　　话音刚落，学姐自然大方的声音戛然而止，我也不知道她现在是什么表情，意外？惊喜？还是忐忑？
　　希望她不要拒绝才好。
　　“可能……不大方便，我今天要拍个宣传视频，嗯……正准备开拍，而且……”
　　欲言又止的学姐迟钝片刻，旁边又响起了一个让我感觉到些许熟悉且恶心的声音。
　　“学姐电话打完了吗？我们这边已经准备好了呢！”
　　是林雪盈，她现在正和学姐在一起，不是拍视频吗？怎么她也在……
　　莫非学姐骗我？她刚刚的轻松是伪装出来的？
　　我的心立刻揪紧，生怕再错过什么，至于绿帽事件选择，先给我滚一边去吧。
　　“学姐，我有大事找你，你现在去人多的地方，我一会就到，请不要……拒绝我好吗？”
　　我还是没有做到诗涵希冀的模样，对学姐始终保持戒备，我真的不希望她莫名奇妙失身，情绪都有点焦急了。
　　“你……最好真的是大事！哼，耽误了本学姐的计划，可是没好下场的哦，小心人家……缠你一辈子。”
　　“我在天盛酒店，现在下楼，会在门口等你。”
　　呼～
　　电话挂断，我如释重负，看来事情已经解决？
　　当然我不敢完全放松，而是小心翼翼地询问了系统一句。
　　“我做出了选择之外的东西，是否会接受惩罚呢？”
　　【不会，但该次绿帽危机仍未接触，依旧有后续复发的可能，如果长时间未选择，那么绿帽事件大概率触发。】
　　操，看来是治标不治本，除非我真的做出了选择。
　　但其实也还好，至少给我拖延了不少时间，让我有更加充分的把握考虑怎么选择。
　　不过有一点我很想不明白，为什么这次绿帽事件的触发和消除，关键点在于我要不要将手里的视频告诉学姐呢？
　　“学姐这么急切得到，对她而言一定很重要，按理说我给了她，结果应该是向着好处发展才对。”
　　“但事情应该不会这么简单，我甚至有种预感，要是告诉学姐真相的话，恐怕她现在就……”
　　可能是被戴绿帽戴多了，已经数次选错选项的我，已经有点轻车熟路？
　　但猜测终究是猜测，至少现在的艺灵学姐，是安全的。
　　半小时后，我又匆匆赶回了市区，在天盛酒店门口刚下楼，便伸着脖子到处乱看，恨不得下一秒就找到学姐。
　　“是你？呵，你这种穷屌丝，还是死了心吧，我根本就没把你当成我的男朋友，再尾随我的话，我就要告诉辅导员甚至报警了。”
　　我也是晕了，艺灵学姐没找着，反而被林雪盈这臭婊子鄙视了。
　　此一时非彼一时，曾几何时还是我眼中梦中女神的林雪盈，此刻再次细看，也就那样。
　　颜值按照系统的评判来打分的话，也就70分左右，而身材更是拉胯，性格嘛……如果可以的话，我想我会很乐意的给一个负分。
　　虚荣，贪婪，自大，傲慢。
　　我以前真是瞎了眼，怎么就看上这家伙呢？
　　“你垫子漏出来了。”
　　看过林雪盈被迷奸视频的我，自然明白这个女人的身材如何，此刻的她看似胸脯饱满，低胸装上盈盈白嫩，犹如两团迷人山丘。
　　但实际上，肯定垫了。
　　“流氓！”
　　林雪盈立即羞恼，但也怪叫着用手摸上胸口，后知后觉的她看到我似笑非笑的表情后才发觉自己被诈。
　　若是没垫的话，又怎会去检查呢？
　　“你，你这是癞蛤蟆吃不到天鹅肉就诋毁，废物，一辈子都摸不到女生手的屌丝！哼！”
　　这女人还真是叫人恼火，一点修养都没有，竟然还以为我看得上她？
　　一股愤愤不平涌上心头，恰巧此刻艺灵学姐从角落走出，我一个箭步窜过不知好歹的林雪盈，主动又放肆揽上了学姐的柳腰。
　　“诶诶！”
　　艺灵学姐瞬间呆了，惊呼两声的她欲要挣扎，但我的力气何其大，手腕微微用力，便将这窈窕曼妙的胴体霸道搂在身侧，手指轻轻一摁柔软腰肉，便叫学姐软绵无力，没好气的捏了一下我的胸口。
　　“你要死哦！”
　　本来在身着高跟情况下和我差不多高的高挑美人，此刻在我拥揽动作下微微屈膝，仰起精致容颜冲我咬唇嗔语的学姐，其妩媚双眸有种摄魂夺魄的魔力，那艳丽润湿的唇瓣更是惹人犯罪，真想一口气吻上去啊！
　　“学姐，有人说你是癞蛤蟆，想吃我这只白天鹅！”
　　我开口告状，但比起颠倒是非，林雪盈早已经被我和学姐的暧昧姿势整得目瞪口呆。
　　“你，你们……”
　　“看什么看？我和学姐郎才女貌，轮得到你一个妖怪指指点点？”
　　看林雪盈吃瘪黑脸的样子实在是太爽了，我得意洋洋，恨不得更进一步。
　　于是脑子一热，不由自主的把手放到怀中尤物胸间。
　　五指对准那波涛汹涌的部位自下而上轻轻一托，迷人的酥软犹如电流一般立刻从指尖传遍我的整个身体。
　　妈呀，也太软了吧？而且都感觉不到内衣的形状，难道学姐只贴了乳贴！
　　怎么可能，没有内衣胸部岂不是会下垂，学姐的奶子怎么可能又软又挺，这也太极品了吧？
　　“学姐你怎么没垫啊？”
　　我木讷地嘟哝着，本是嘲弄林雪盈的话语，但我已经忘了对后者挤眉弄眼，因为学姐的奶子实在太赞，以至于让我有点流连忘返。
　　“不仅没垫，连内衣也没穿呢！”
　　我的猜测在学姐忽然挺直胴体，将艳唇贴紧我耳根的瞬间得到了印证。
　　吐气如兰的芳香和微湿唇瓣掠过耳垂的调戏让我浑身绷紧，就连下体也来了反应，要沦陷在尤物学姐的魅力之中！
　　“摸着好玩吗？比起诗涵妹妹的怎么样啊？”
　　叮！
　　诗涵二字一出，我立刻怂得松开了妖精似的艺灵学姐，张望了周围好一会后，才后怕似地呼出一口浊气。
　　还好还好，诗涵不在，否则的话，她肯定会恨死我的。
　　毕竟她才告诫我对学姐保持戒备，现在我就忍不住调戏，如此沾花惹草，诗涵吃醋的话，又给我戴绿帽可就不好了。
　　“怎么，你俩认识啊？”
　　学姐到底是学姐，在我和林雪盈还没恢复过来的时候，她便甩了甩压在我肩膀上被我弄乱的头发，用浅笑的语气开口道。
　　“他叫张茂，是个臭屌丝，以前追过我，我没答应他还死缠烂打，癞蛤蟆想吃……”
　　没脑子的林雪盈嚷嚷着说道，但当她迎上学姐歪歪头，似笑非笑的表情后，又立刻闭嘴，不敢再说下去。
　　“原来我们的学弟还是个花花公子呢，不是我说你呀，要偷吃也该找学姐这样的嘛，不然被诗涵妹妹知道了，恐怕不是吃醋，是把学弟摁在水里，狠狠洗一遍了呢。”
　　学姐有条不紊地说着，我起初还没反应过来，但仔细一想，这指桑骂槐的口气，貌似还是夸我咧。
　　再用眼角余光瞄上林雪盈一眼，这女人已经是满脸煞白，嫉妒，仇恨，幽怨充斥面庞，竟给人一种毒妇的感觉。
　　也就是学姐可以这么风轻云淡，去贬低林雪盈这种普通男生眼里的女神了。
　　想想也是，若是拿诗涵和学姐跟林雪盈对比，不也是白天鹅跟丑小鸭？
　　两只白天鹅都没对我这只癞蛤蟆有芥蒂呢，你一只丑小鸭搁这耀武扬威，可把你美的。
　　“学姐教训的是，下次一定！”
　　我自信地拍了拍胸口，学姐只是莞尔。
　　“下次嘛？我还以为是这次呢，别忘了学姐之前跟你说的，玩弄人家的感情和时间，后果可是很严重的哦！”
　　学姐也太肆无忌惮了，得亏是诗涵不在，否则我又要当缩头乌龟了。
　　“咳咳，这次是正经事。”
　　我瞄了瞄林雪盈两眼，并不想跟这个女人有太多交集，尽管我要跟学姐说的，一定和她这个受害者脱不了干系。
　　“学姐，我还有事，先走了。”
　　现在表情还没恢复过来，跟吃了屎一样难受的林雪盈当然不会自讨没趣，即便被艺灵学姐鄙夷，她也不敢发作，甚至还要低声下气的告别，也太卑微了点。
　　仔细想想，以前的我何尝不是如此呢。
　　跟学姐边走边聊，我也很快将话题扯到了视频上。
　　“学姐要我修复视频，是为了什么呢？”
　　此话一出，学姐立刻停下脚步，深深地看了我一眼。
　　“最好别问，对你我都好。”
　　听她的意思，是不希望我卷进这次事件里。
　　但我怎么可能如她所愿呢？该次绿帽事件还未过去，甚至我不早点做出选择的话，恐怕就来不及了。
　　按照系统之前的解释，我不去干涉的话，那么绿帽事件就有大概率触发……
　　这是我能够阻止的机会，我没有十足的把握，又怎能出手呢？
　　“可恶啊，我不能告诉学姐得到了视频，但这样的话，她又对我不够信任。”
　　“怎么办怎么办？该怎么让学姐相信我呢？”
　　何以打动，唯有真心。
　　我忽然冷静下来，旋即深吸一口气，饱含感情的沉吟道。
　　“学姐，我想走进你的生活，我想要了解你的一切。”
　　故作深沉的声音以及暧昧不清的话语，让我感觉良好，就像是霸道总裁宠溺小娇妻似的，我甚至把自己感动到了。
　　“如此深情，相信学姐一定会理解我的良苦用心吧？”
　　但幻想终究只是幻想，当它破灭的瞬间，我甚至被咯咯直笑的学姐说得满脸窘迫。
　　“哈哈，就你……喂喂喂，又把学姐当小女孩哄啊？笑不活了咯咯～我，我可以对着诗涵妹妹，就是那个……重复一遍你的话吗，哈哈，太有意思了！”
　　笑得花枝乱颤的学姐，毫不矜持地将额头抵在我的肩膀上，无力粉拳在我胸前胡乱捶打，显然是被我逗乐得不行。
　　“给点面子啊，学姐，这事到底是什么？有什么不能说的！”
　　我急了，双手抓住学姐的肩膀，试图让她认真一点。
　　但抬起面庞同我四目相对片刻的绝色尤物只是坚持了一会，然后便噗呲一笑，喜笑颜开。
　　“哈哈，哈哈哈～张茂你好逗～可爱哦～学姐太喜欢你了～咯咯～”
　　真是气人，进展一点没有，反倒是留下了一个黑历史，我浑身难受，抓颈挠腮了好一会，还是很不爽。
　　明明是为了学姐好，但她怎么就是不把我当大人看，总是藏着心思，让我怎么选择嘛！
　　再这样下去，学姐你又要被迫给我戴绿帽咯！
　　“到时候别又是一边挨操，一边对我抱歉，呵，我可不接受。”
　　我心里咕哝着，终于是下定决心，既然软的不行，那就来硬的吧。
　　“学姐，手机里的聊天记录我看过了。”
　　此话一出，笑得没个正经的学姐立刻抬头看了我一眼，努力憋住了笑意后，她大口呼吸，终于是收敛了少女的俏皮。
　　“我把它们删掉了，你在咖啡厅只看过两眼，不可能全部记住。”
　　“损坏的我都能恢复，更不要说学姐删掉的了。”
　　我一句话打消了学姐的侥幸心理，但她仍然有所顾虑，只是幽幽地盯着我，试图想要找到我撒谎的破绽。
　　不过我的耐心不多，直接开口让学姐死心：“是真的，林雪盈她被人渣迷奸了，我已经知道这件事了。”
　　话题挑明，学姐也紧紧抿住了唇瓣，几秒过后，她低头叹气，然后转过身子，继续向前走着。
　　我有股直觉，直接跟了上去。
　　果然，我俩只是走了十几米，学姐便打趣地反问我道。
　　“你和雪盈关系有点差，还要为她出头吗？”
　　“不，我恨她，但学姐要管这件事，那我可以暂时放下仇恨。”
　　也许是学姐在刚刚替我狠狠教训了一顿林雪盈的缘故，我似乎已经对后者不再感冒，毕竟，谁会去仇恨一个远远比不上白天鹅的丑小鸭呢。
　　“那还好，其实我跟雪盈关系很一般，甚至我也不喜欢她的为人和作风，但这次的事，算是我有求于她。”
　　什么？
　　这个信息一出，我直接呆住了，学姐既然跟林雪盈关系一般，为何要为后者出头呢？
　　细想起来也是，若是学姐是为了保护林雪盈才做这些的，不可能会为了我故意指桑骂槐，暗讽后者，否则的话，学姐为人也太尖酸刻薄了，除非她俩关系不行。
　　同时，我心里也有点庆幸，所谓恨屋及乌，若是林雪盈和学姐关系太亲切，恐怕小气的我也会对学姐产生不满。
　　“林雪盈本来就爱慕虚荣，四处攀附权贵，正经女生怎么可能大晚上的跟不熟的男人去酒吧喝酒，然后失身呢……”
　　我嘴了一句，如我所料，学姐并不在意，反而娓娓道来。
　　“她的确不值得，但迷奸她的家伙，我惦记很久了。”
　　“那个王八蛋，半年前曾对我们学生会的另一位学妹做过这样过分的事情！”
　　学姐说到这里的时候，竟有点咬牙切齿，我能清晰感受到她的怒意，并且脑海里隐隐浮现出了少许记忆。
　　半年多前，金海大学里确实流传过一则见不得光的传闻，某个学姐被下药迷奸，甚至怀上了孩子，意图自杀被舍友发现，最后被学校退学。
　　始作俑者权势很大，甚至学校还借口保护双方隐私，拒绝透露彼此姓名。
　　然而令人作呕的是，遭受苦难，被逼自杀的受害者全校皆知，而那混蛋竟然还被保护得很好，至今还在学校安然上课。
　　“那家伙是谁！我早就想打他了！”
　　热血涌上心头，我沉声问道。
　　不过学姐只是忧心忡忡地看了我一眼，然后竟温柔的用手摸了摸我的头。
　　“他有钱有势，你只是普通学生，没必要掺和进来，学姐真的不想这样，你能理解学姐的，对吗？”
　　含情脉脉的学姐亲自开口哀求，我哪里还敢拒绝她的良苦用心和好意。
　　说到底，我暂时也没有那个能力，跟这种家伙对抗，哪怕我坐拥无敌绿奴系统，但在没有成长起来之前，还是太弱小了。
　　不过若是对方把我惹毛了，那他也绝对没好果子吃。
　　“我再不济也是那女人的亲儿子，谁要是仗着权势欺负我，那女人脸面也挂不住。”
　　我心里咕哝着，脑海里闪过了一个让我不大喜欢的身影。
　　……
　　“唉，本来学姐还说试一下个人英雄主义，但现在你都知道了，我也就不瞒你了。”
　　“学姐的计划很疯狂，怎么样？你要听吗？”
　　学姐笑吟吟地看着我，眼里有些期待，看来她终于是接受我了。
　　“当然，我和学姐共进退！”
　　“哎哟，学姐又不是小女孩，这种情话还是回学校哄你的诗涵妹妹去吧。”
　　【意外事件触发，陈艺灵好感度+10！】
　　身旁的美人白了我一眼，哼唧哼唧两声，虽然她一脸不在意，但系统提示音已经告诉我，学姐对我愈发上心！
　　嘚瑟了片刻后，对我好感度已经达到30的学姐神秘兮兮地开口道：
　　“我准备玩仙人跳！”
　　“那家伙不是很嚣张吗？仗着自己有钱有势，可以恣意妄为欺负普通女生吗？本学姐亲自入局，势必要将这家伙绳之以法！”
　　学姐说这些话的时候，表情很是自信，隐隐有股得意。
　　“呃……愿闻其详。”
　　“林雪盈什么风评你应该比我了解，哪怕有了视频，我想那个混蛋也会花钱进行收买。”
　　“所以我要把审判方式紧握在自己手上，还记得学姐在电话里跟你说的宣传视频吗？”
　　“是我临时想到的陷阱，视频主题是预防网络诈骗，内容简单来说就是男网友约见女网友被仙人跳？”
　　“中间穿插了一段强奸未遂的剧情，我会把它录下来，伪装成真正的性侵，到时候，绝对能把这混蛋送进牢里的！”
　　艺灵学姐的语气十分坚定，让我感到无比陌生。
　　在这个女人身上，我感受到了一股舍我其谁的凌厉，或许对于儿女情长，学姐并不像诗涵那般看重。
　　或者可以用不折手段来形容？
　　为了达成目的，她甚至可以颠倒黑白！
　　虽说这样的代价，也会让她在学校里被大家指指点点，但我还是大吃一惊，心里隐隐不安。
　　“我感觉……有点冒险吧？”
　　也许是我对那个混蛋没有太多恨意，又或许是舍不得完美无瑕的学姐被外人玷污，我试着开口劝说，奈何效果微弱。
　　“不入虎穴焉得虎子！学弟你一个大男人，怎么还没学姐一个女孩子看得开呢？”
　　“你该不会……真的对学姐动情了吧？哼哼，如果偷吃被诗涵妹妹发现的话，她可饶不了你的哟～”
　　学姐故意岔开话题，诱人的身姿也贴得越来越近，试图叫我分心。
　　“不，不是这样……”
　　“那是哪样呢？嗯哼？”性感尤物伸出手指轻轻摩挲我的胸怀，漂亮的指尖灵巧流转，带来些许挑逗的意味，学姐眨着藏笑的美眸，而后吐出了一句耐人寻味的话语，“我做这些，对学弟来说，可是好事～”
　　“好事？”
　　我皱紧眉头，心中暗道不妙，莫非学姐发现我被绿奴诅咒附体了？
　　“当然，本学姐高高在上，傲不可攀，还没哪个男生能入我的眼界呢！”
　　“但这事之后，学姐多多少少会跌落神坛，那时候定然是心灰意冷，学弟你多在我耳边说点好听的软话，万一学姐一个把握不住，真的被你唬到手，那不是白白多了个地下情人吗？对不对？”
　　我靠，学姐这话还真是有够大胆的，得亏我知道她对我有不少好感，否则这般轻浮作践自己的话语如此吐出，一定会让我对学姐产生异样目光的。
　　“学姐的口气，是愿意做小的吗？”
　　我脑袋晕乎乎的，自然听出了学姐语气里的小心思。
　　可以说是叱咤全校的女神学生会会长，情愿当我这个普通学生的地下情人，还是在明知我有女朋友的情况下，这个让步，不可谓不大啊！
　　当然，前提自然是如学姐所言，该次事件过后，她名誉和风评受损，才会心甘情愿的低下高傲头颅，安心当我的二号女友。
　　“幸福竟然来得如此突然！”
　　此时的我心里只有这么一个念头，虽未说出，但脸上已满是痴痴的傻笑，很快惹来了学姐的白眼，以及巧手对我胳膊肉的撒娇拧转。
　　“别做白日梦了，还是帮学姐想一想，该怎么把那家伙送进监狱吧！”
　　挑逗了我一会后，学姐一秒钟就恢复了理智清醒的状态，真是个多变的美人，也不知道我是不是第一个走进她心里的男生。
　　“学姐不是想好计划了吗？还需要我帮什么忙吗？”
　　我沉默了一下，开口的同时也做出了选择。
　　那就是不把已经得到的视频告诉学姐，原因很简单，现在的学姐是默认我没有视频的状态，但一切都尽在掌握之中，甚至邀请我把关，我只想让一切平安度过，生怕自己突发奇想，然后又整出什么么蛾子。
　　“当然，这个仙人跳陷阱，其实也是我脑子一热想的，甚至学姐一度做好了真的发生不测的后果……”
　　“现在想想，之前的我实在太不理智了，不值得！非常不值得！”
　　“不过，嗯呐～还好有学弟在哦，一通电话及时把上头的学姐救了回来，小女子无以为报，唯有以身相许呢！”
　　【意外事件触发，陈艺灵好感度+10！】
　　学姐严肃了片刻，然后又嫣然一笑，娇躯轻蹲作辑，看似她在调皮，但再次增长的好感度告诉我，学姐是认真的。
　　“的确不值得，那种人渣，就该去蹲一辈子监狱。”
　　“对了，林雪盈知道这个计划吗？”
　　如果非要我给建议的话，那么只有一个，那就是小心林雪盈了，这个坏女人实在不靠谱。
　　“当然，她心里也有怨气，主动找上我的，她知道我想找那混蛋麻烦很久了，应该是想借刀杀人。”
　　学姐收敛洒脱，语气沉稳认真，很是让我放心。
　　“但又不能真的太信任她，一旦把那个混蛋逼急了，很有可能出现学姐之前担忧的那样，用钱把林雪盈砸成叛徒。”
　　我的补充得到了学姐无比满意的点头赞许，她也是越发把我当做自己人，更多的想法向我透露了出来。
　　比如林雪盈的手机为什么会突然毁坏，大概率是她心思不够坚定，怕学姐真的一口气把那混蛋扳倒。
　　又比如她猜测林雪盈不是因为失身而生气，更大的情况是为了勒索一笔钱财。
　　还有学姐没对林雪盈明说真实目的是为了送那混蛋进监狱，也是为了要一笔钱送给退学的那位女生。
　　甚至还有保险措施，即便是学姐和那混蛋共处一室的强奸未遂剧情，负责拍摄整个过程的林雪盈也会保护好学姐的安危。
　　不得不说，即便学姐嘴上说着自己是突发奇想，计划不成熟，但她真的考虑周到，一切都尽在掌握之中。
　　饶是最不放心学姐的我，也是再挑不出一点毛病来。
　　“我好像也没帮上什么忙诶！”
　　最后的最后，发觉自己一直在倾听学姐诉说的我，不好意思的摸了摸头。
　　“不，学弟你负责剧本！还有角色扮演，就是强奸未遂那段，你要在门外，当我男朋友，还要给我写我到时候求救的台词。”
　　学姐眨了眨眼睛，对我有所期待，我第一感觉自然是认为这是一种无聊的调侃，但紧接着想到了什么，轻轻点头应下。
　　“如果是我设计台词的话，那么学姐跟那混蛋发生肢体冲突或暧昧接触的负罪感应该会轻一点吧？”
　　没有一个高傲的女孩，愿意会出演一个被侵犯的角色，哪怕是未遂，心理也很难接受。
　　但若是我参与其中，并且在事件过后又接纳了学姐，无疑是对她最好的安慰。
　　正如学姐之前所说的那样，她需要从高高在上的云端跌落一次，染上凡间的尘泥，才有可能收敛心中的高傲，愿意安心当我的二号女友。
　　不过这样于我来说，倒是有点不公。
　　我深爱学姐，却要给她写下受辱的台词，或许这就是想要得到学姐的代价？
　　“张茂，你真好！”
　　【意外事件触发，陈艺灵好感+5！】
　　学姐美眸闪烁，第一次在我面前露出了温顺的表情，她声音轻灵，但却充斥着绵绵情意，我知道她是在对我抱歉，为我要替她承受这份心坎而微微自责。
　　但其实我想说……
　　“学姐真是可爱呢，这么简简单单的代价就把自己托付给我了哇咔咔！”
　　“绿奴诅咒可是还没根除，我把剧本稍微弄得过分一点，满足一下自己小小的绿奴癖好，应该不算很过分吧？”
　　“嘿嘿，学姐肯定还以为我难受死了，于是她更内疚，真是爽呐，最好内疚到不行，对我百依百顺，到时候再让学姐和诗涵好好相处，她们一定会乖乖的！”
　　“哇哦哦，我可真是个大天才！”
　　当然，我不能把得意流露出来，只能保持缄默，而后长叹一声，强装出打起精神的模样，并挤出了一丝勉强的笑容。
　　“既然无论如何都要面对，那我们早点行动，现在就构造剧本吧！”
　　我的话语显然让学姐吃了一惊，她似乎在诧异我为什么能这么从容地应下这个沉重的任务。
　　只见学姐抿着红唇，藏有无限浓情的美眸翻眨两下，试探性地询问我道：“学姐是不是个很自私的人呢？”
　　真是令人匪夷所思，学姐今天怎么了，老是煽情干嘛，我都不在意自己给自己戴假绿帽。
　　不等我回答，学姐就开始了自言自语。
　　“从小到大，学姐都是活得很任性的哦，有什么想要的，就一定要得到。”
　　“八岁那年有舞蹈表演，我偏强求爸爸离席一场重要会议来看我演出，虽然拿了第一，但爸爸第二天也被通报批评了。”
　　“十一岁的时候，我突然想一个人去流浪，然后就学也不上，坐火车去了拉萨，结果刚下车就被警察叔叔带回去了，哈，我都没见着过雪山呢！”
　　“高中一次很重要的会考，考得好可以被提前录取，我很有机会的，结果第二天起不来，干脆就不去了。”
　　“嘛～这样看来，学姐是不是有点贱啊？你说呢？阿茂。”
　　这谁敢说我们名貌双全，金海大学女神学姐贱啊，虽然我听着这些事觉得头疼，但面前的可人只是冲我浅笑，我便下意识的心软，打心底里想要偏袒她。
　　“是有点，但学姐值得。”
　　【意外事件触发，陈艺灵好感+2！】
　　如果是诗涵跟我说这个，我肯定用最甜的话把她哄上天去了，但在学姐面前，我却意外地说了实话，或许是我知道，这种骄傲强势的女孩，从来都不缺人哄，她需要的，可能仅仅是别人的真诚而已，我的直觉告诉我这个答复没问题，但为什么增加的好感这么少，明明我只差5点好感，就能跟学姐发展成为恋人关系了啊！
　　“哈！哈哈！”
　　学姐很夸张的干笑两声，手掌在空中无意义的拨弄两下，最后用力给了我胸口一拳，真是不明所以！
　　“靠，我这是实话，学姐干嘛打我。”
　　“你欠打嘛！谁让你谈了个跟我不遑多让的女朋友，张茂，我恨你！”
　　明眸皓齿的女神在说恨时，也给人一种春风拂面的和煦，但我并不怀疑学姐的本意。
　　“偏偏让我动心的，是个叫我没办法任性的家伙，哈哈，好奇怪的感觉哦！”
　　【意外事件触发，陈艺灵好感+2！】
　　此话一出，我大概是明白学姐的心情了。
　　一直以来她都是恣意妄为，予取予求，直到碰到我这个绝世无敌好男人，学姐终于明白了何为克制。
　　喜欢就会冲动，但爱就是克制，真是难以置信，骄傲的学姐竟然也有低头的一天。
　　尽管眼前的美人脸上还是倔强，但我明白，可能这个女人的心，已经完全属于我了。
　　“系统真是变态，强制提升好感什么的，也太不讲道理了，我就这样攻略下学姐了，不对啊，她对我的好感，还是没到情侣的地步啊！就差一点，一点啊啊啊啊啊！”
　　【不同对象，对于达到情侣好感度的关键要求是不一样的，需要宿主自己探索。】
　　系统在我脑海里悠悠地回了一句，我不禁陷入回忆，诗涵的好感提升可谓是神速，我想是清纯娇羞的她本来就是恋爱脑，只需要一个倾尽爱意的对象，便可以毫不保留的爱下去。
　　可学姐呢？她在等待什么，是因为自己心理过不去，还是我哪一点没做好？
　　在我沉默之际，学姐也收敛了心中的波澜，只见她深吸一口气，然后微笑着反问我道：“如果学姐故意要求剧本尺度大一点，学弟你心里会难受吗？这么漂亮又喜欢你的学姐要去跟某个混蛋做亲热的事情，你会为我义愤填膺吗？”
　　这是个很值得深思的问题，不同心态的我都会给出不同的回答，刚得到系统时候的我只想着满足绿奴癖，自然不会心疼；而真看到诗涵失身痛苦的我绝对会憎恶一切，拒绝任何绿帽。
　　但现在的话，我通透了，既然要享受妻妾成群，美女左拥右抱的后宫美梦，也就得忍受随时都会被绿的冰冷现实。
　　所以我的回答是……
　　“会，也不会。”
　　“学姐天生丽质，遭受玷污我会心疼，但不会越界，因为我们还不是情侣。”
　　“如若学姐心甘情愿，当学弟的小情人呢？”
　　学姐微笑，指尖缠发，措辞并不激烈，却要深入我心。
　　“不会。”
　　“喂！开什么玩笑，小三不是人啊？”学姐诧异，瞪着眼看我，对于我的回答，她很不满。
　　“不不不，不是，我这个回答，是建立在学姐故意这样做的场景下才成立的。”
　　“我尊重学姐所做的一切，学姐并不属于我，学姐只属于自己。”
　　“哼，油嘴滑舌，那诗涵呢，她故意给你戴绿帽，你肯定很生气吧？”
　　“是我做得不对，如果我够好，她不会这样做。”
　　“去死啊，臭龟男，以后脑袋上帽子多得数不清！”
　　学姐竟然莫名破防，跺跺脚冲我叫了一句，脸蛋红红的，跟小女孩似的。
　　不过她转身走了几步后，却又气鼓鼓的沉着脸折返回来，性感有肉的胴体毫不客气的撞进我的胸怀，热辣辣的亲吻径直堵住我猝不及防的嘴巴！
　　很粗糙的吻技，只有愤愤不平的摩擦和挤压，但少女柔嫩极品的唇瓣却也美妙，只不过美好往往只有一瞬，别过脑袋呸呸呸了好几声的学姐，便又嫌弃地推了推我的胸口。
　　“一点都没感觉！谁说的跟心爱之人亲嘴很享受的，骗子嘛！”
　　这话也不知是在给自己的鲁莽找借口，还是学姐在对我旁敲侧击，总之她嘀咕完后，便真的气呼呼地走开了，只给我留下一个旖旎骄傲的背影。
　　……
　　“笨蛋，最近你在忙什么呢！怎么每次都不主动找我聊天呀？(◦`～´◦)”
　　一晃几天过去，但我还在为学姐构思仙人跳计划，由于过度投入，甚至稍微冷落了诗涵。
　　“准备给你准备大惊喜！”
　　我这话倒也不算是撒谎，但那头的诗涵却是给我发来了一个无语的表情。
　　“又在骗人！哼！(⋟﹏⋞)”
　　“我要生气了啦！o(´^｀)o”
　　呃这，诗涵这么聪明，发现我在帮学姐做事了？
　　我心里不禁有点心虚，但又不知该如何回答，毕竟跟学姐计划所做的事情，可是违法犯罪，诗涵知道的越少越好！
　　“抱歉，这两天确实有点忙，等我这边事情结束后，会去给最好的诗涵宝贝道歉的！”
　　“最好是这样哦～大笨蛋^_^”
　　……
　　短暂的聊天几乎快要了我半条命，这还不是跟学姐在一起，不然的话，我肯定要内疚死的。
　　“呼，明天计划就正式开始了，希望一切安好。”
　　“学姐的话应该是顺利拿下的，只要成功，那我就能让她跟诗涵关系和好了。”
　　时至今日，诗涵都对学姐有所不满，不过在失去手机店老板的帮助之后，她对学姐的进展应该不佳。
　　不过就算给诗涵调查，她也查不出什么，因为学姐的身份意外的很干净，这也是我最近所了解到的。
　　一夜平静，第二天如约而至。
　　我刚出校门，就看到了等我出发的学姐，以及她身边的林雪盈。
　　“等等，会长你说的神秘嘉宾是他？”
　　林雪盈夸张的扶着额头，有种大跌眼镜的无语，看来这女人被学姐孤立得很好，并不会对我们的计划产生影响。
　　“怎么？不行吗？我们两个女生，万一打不过那混蛋被强来怎么办？学姐找个男朋友来撑撑场子，有什么问题吗？”
　　学姐浅笑，无比大方的伸手揽住我的胳膊。
　　在剧本里，我是学姐的男友，不过她似乎有点迫不及待，意图霸占我今天一整天。
　　“男……男朋友！”
　　林雪盈更加惊讶，同时脸上也有股后怕，也不知道她在担心什么。
　　我怕这贱女人真的误会到处乱说，让风言风语传到了诗涵耳里，只能硬着头皮解释道：“是剧本里的男朋友，不是真的！”
　　“演完了就是真的了！”
　　学姐还真是俏皮，我刚说完就笑吟吟地补充一句，好在林雪盈没有再信，只是白着脸说要先打个电话。
　　“学姐，收点心了啦，你这样子，很容易让我出戏的啦！”
　　趁着只有我们二人，我赶紧跟愈发放肆，快要用奶子把我胳膊夹住的学姐低语道。
　　“哎呀，学姐好不容易心动一次，你就不能让我适应一下呀？”
　　“哼，等会学姐可是要被那个混蛋欺负的，感觉很对不起阿茂，所以咯，先让你揩点油嘛！”
　　此刻的学姐没有一点校园女神的矜持气质，软趴趴的身子猛往我怀里倒，口气还义正言辞，说得我找不到理由反驳。
　　总不能说我现在抱学姐没感觉，要学姐被其他男人欺负才有快感吧？
　　既然正经理由不行，那么我也就只能玩套路了。
　　趁着学姐还在用身体蹭我，我赶紧深吸一口气，然后冷不丁地说道。
　　“诗涵！”
　　“啊？”
　　就像是老鼠见了猫似的，上一秒还对我如胶似漆的学姐，下一秒就猛地推开了我的身子，挺胸抬脸，玉手拨发，瞬间就恢复了清冷女神的模样。
　　“哪有诗涵？好你个张茂，敢吓我？”
　　学姐恢复得快，生气也快，发觉被我坑了后，立刻气得直握拳。
　　“我没有！我随口说的！”
　　“滚蛋，那本学姐也随手给你戴个绿帽好不好？”
　　我哪里敢触及炸毛的学姐，打了个哈欠后便迈开脚步，向着另外一边的林雪盈走去了。
　　“嗯嗯，好的，盈奴知道了，主人再见。”
　　“什么主人？”
　　我刚刚是幻听还是什么，竟然听到林雪盈在喊电话那头的家伙主人？
　　我的诧异吓了林雪盈一跳，正巧气鼓鼓的学姐也赶了过来，小手往我腰上一攥，便疼得我直咧嘴。
　　“哎哟，错了错了，下次不敢了。”
　　“还敢有下次？”
　　在我跟学姐求饶之时，脸庞阴晴不定的林雪盈也恢复了自然，十分平静地冲我挥了挥手机。
　　“张茂你耳背的毛病真要改改，我是跟那个混蛋联系，骂他猪猡，你可不要血口喷人。”
　　啊？原来是我搞错了吗？猪猡和主人貌似有一丢丢像诶。
　　我本来就没怎么上心，况且还有学姐在一旁捣乱，于是也不再追问。
　　两分钟后，招来的出租车很快将我们三人搭上。
　　而在车上，我们也制定了更加详细的内容。
　　“阿茂一定别跟那混蛋见面，不然我怕他后面发疯，连你都骚扰。”
　　“雪盈你也别怕，只有这次成功，你就是受害者，他敢逞凶，只能是罪上加罪，作为答谢，我会给你一个满意的报酬的。”
　　“房间里发生的一切都是剧情，甚至雪盈你也不需要露脸，尽量把视频弄成我跟那混蛋独处的经过。”
　　“里外都是我们的人，他不敢放肆的。”
　　“对了，阿茂到时候的表现要急切一点，撞门拍门什么的一定要凶，让视频内容信以为真，至少要引起共情，如果法官不管，那就发到网上去，我就不信，那混蛋能只手遮天！”
　　“差不多就是这样，还有什么需要补充的吗？”
　　学姐很细心的讲解道，林雪盈很快举手，提出了一个问题。
　　“那混蛋简直不是人，虽然他知道是拍摄，但未必不敢放肆，要是他捂住学姐的嘴，我要不要制止呢？”
　　“捂嘴？呵，无所谓，我还以为是亲嘴呢。”
　　学姐冷笑，并不在意，但我却感觉到了一丝奇怪，得到答复的林雪盈，貌似嘴角也勾起了一丝弧度？
　　“对了，张茂你的剧情结束后，你能走得有多快就多快吧？”
　　忽然，林雪盈也看向了我，给我提了个小建议。
　　“这……为什么？我今天一天都有时间啊。”
　　“张茂，你听雪盈的，你的台词结束后，就去楼下大厅，至少避免在走廊碰见那家伙，保证自己肯定不要被认出。”
　　“那好吧。”
　　学姐也太自信了，不过想想也是，有林雪盈压场子，应该发生不了什么太大的意外。
　　……
　　时间过得很快，一会不到我们便来到了指定地点。
　　“房间是1508，要上去看一看吗？我怕你到时候找不到路哟。”
　　刚刚抵达酒店大厅，学姐很随意地揶揄了我一句。
　　这本是很日常的行为，但我却一时之间呆住，不敢作答。
　　【触发绿帽事件，请宿主做出选择。
　　A、跟随上去。
　　B、待在原地。】
　　……
　　“嘶，这个时候怎么就触发选择了呢！”
　　我心中警惕，不由自主地联想到了一些不好的东西。
　　若是跟上去的话，恐怕那个我还不知道名字的混蛋大概率就在走廊等着，然后在学姐过去的时候直接言语轻薄。
　　或是……或是更过分的举动，用手指勾起学姐下巴？用胳膊肘蹭学姐傲人的乳房，甚至是用手掌拍学姐的翘屁股！
　　“但是不能跟上去，否则的话，前功尽弃了。”
　　“我还是在这待着吧，万一那家伙就在门口，如果还认识我可就操蛋了。”
　　我前半句话藏在心里，后半句则是以玩笑的形式说出。
　　无论如何，都不能冒这个风险，学姐为了这个计划付出太多，要是她看到我跟那家伙见过面了，绝对会因为担心我的安危，不忍制裁那混蛋的！
　　“呼，你倒是有自知之明。”
　　学姐没开口，林雪盈却是深深看了我一眼，嘴角抿起的笑容有些戏谑，让我有点不爽。
　　“这女人，迟早我要跟她算算账。”
　　……
　　当二女乘坐电梯上楼之后，我倒是变得无所事事起来。
　　“系统啊，这种我事先知道的绿帽事件，为什么还会触发选择呢？”
　　刚刚突如起来的提醒引起了我的好奇，于是问了一句。
　　因为要陷害那混蛋的缘故，学姐不得不暂时扮演受辱的形象，于我而言，这的确是一种绿帽行为。
　　但既然我清楚并知晓，还能触发就有点看不懂了。
　　【本系统只负责将会诞生绿帽事件的可能因素告诉宿主，无论事件的产生是否是有意还是无意。】
　　系统的解释很合理，硬要说的话，诗涵身上的超市排队绿帽事件，也算是我一手设计的。
　　“唉，那可真是个麻烦事，不会等下学姐按照剧本演下去，还不停触发绿帽选择提醒吧？”
　　“话说回来，学姐对我的好感度还是差一点，这几天写剧本的时候，我已经说了够多的好话和暗示了，但就是达不到50，真是叫人苦恼。”
　　“哈哈，不会真和学姐几天前跟我开的那句玩笑话一样，高傲如她，只能从云端跌落，才能低下头颅，心甘情愿的跟我恋爱吧？她还真是骄傲呢。”
　　我又胡思乱想了几分钟，把我拉回现实的，是一通电话。
　　学姐打来的，随之而来的，还有绿帽事件提醒。
　　【绿帽事件触发，请宿主选择。
　　A、接听。
　　B、拒绝。】
　　……
　　“难道是学姐求救，不过林雪盈不是在吗？出现意外了吗？”
　　我立刻站起身子，随时做好了冲上去支援的准备，我找不到任何拒绝接听的理由！
　　“喂？”
　　压低声音的我开口询问，生怕出现意外。
　　“没事没事，雪盈你别乱动我手机啊，怎么乱打电话啊，这人我都不认识！”
　　“对不起学姐，是我太紧张了。”
　　“不怪你，把手机关机吧，别影响拍摄才好。”
　　是学姐的声音，她语气很自然，平静中多了一丝嗔意，仿佛真的是电话打错了。
　　看来刚刚只是乌龙，也不知道这林雪盈怎么搞的，还好我没上头，只是简单的喂了一句。
　　“应该是很正常的害怕吧？林雪盈毕竟才被迷奸过，现在和那家伙相处，吓一跳忍不住打电话给我也是正常，不过为什么她要用学姐的手机，还气得学姐关机了。”
　　我脑补了一下经过，紧绷的身体也迅速放松下来。
　　“嘶，总觉得哪里不对，这林雪盈不是胆小鬼吧？在校门口的时候，还骂那家伙猪猡，怎么现在被随意一吓，就差点把我暴露出去了呢！”
　　“不过无伤大雅，我上去的时候是林雪盈用自己的手机发消息提醒我，不需要学姐打电话。”
　　小风波之后，我继续坐回了大厅沙发里。
　　与上上下下的人流不同，我于此有些格格不入，像是被世界所抛弃的孤儿，又像是守望某个东西的骑士，默默等待着某个指令的到来。
　　终于，我的手机传来了久违的震动！
　　是林雪盈发来的消息提醒，该到我上场了！
　　“还有点怪不对劲的，虽然知道是演戏，但总有种不好的预感。”
　　我一边腹诽，一边加快了赶路的步伐，转眼的功夫，便来到了1508号房门前。
　　“有动静！”
　　在我屏住呼吸，没忍住把耳朵贴在门上偷听之时，系统竟然也发声了。
　　【开放绿奴场景调制器，宿主可更好地支配享用绿帽事件！】
　　是久违的绿奴场景调制器！
　　“难道说这个东西只有在我故意设计绿帽事件时才会出现？”
　　我来不及多想，带着一股复杂且怀念的心思，迫不及待地浏览起了这次的调制元素。
　　【当前绿帽事件：仙人跳事件
　　当前可追加以下调制元素。
　　A：你是我的眼（外部也可通过猫眼偷窥房间里面，但视野大幅度降低。）
　　B：隔墙有耳（在偷听时，你的听力会提升至平时三倍）
　　C：知绿犯绿（每个主动投入绿帽事件的人物，淫乱+10）
　　注：每次选择调制元素，都将消耗一些绿奴值。】
　　……
　　绿奴值我是有的，因为在该次事件中，我就已经做出了两次选择，获得了一些绿奴值，只是系统没有提醒而已。
　　我没有丝毫犹豫，比起偷听，偷窥更能满足人的好奇心理！
　　“现在，你是我的门眼了！”
　　兑换的瞬间，房门上的隐藏猫眼发生了微小变化，我迫不及待地贴上去，呼吸立刻变得急促起来。
　　“我去，这，这是发生了什么，怎么学姐的高跟鞋和小肩包，呼，都掉在地上了！”
　　由于视野狭隘，我只能看到走廊的部分情况，至于更里面的，我是一无所知。
　　但即便如此，我还是因为学姐那双七零八落的纯黑色细高跟，以及掉落在地，拉链脱开，小纸巾和化妆盒滚落而出的狼狈肩包感到亢奋。
　　“是剧情的一部分吧？最开始学姐发现不对，意图离开，结果被色狼从背后拦腰抓住，凌空抱起！”
　　“任由花容失色的学姐拼命蹬腿胡乱甩手都没能逃开被抓回去的厄运，最后还害得高跟鞋和小肩包掉落，着实是狼狈不堪呐！”
　　“虽然是场景，但学姐肯定也当做真实事件来演，呼，学姐真的在扮演一个被凌辱侵犯的角色！”
　　我的绿奴诅咒尚未根除，依旧能在被绿的情况下收获大量快感，此刻知晓剧本内容的我无须担心学姐的安危，自然忍不住代入了被绿的场景之中！
　　“感觉来了！该说台词了！”
　　将学姐想象成遭受凌辱女友的我，才真正有资格扮演剧本里的男友角色，我情欲旺盛，沙哑着声音催问里面道：“艺灵，艺灵你还好吗？”
　　太刺激了，我终于可以名正言顺的对学姐直呼其名，说实话，这个名字我真的很喜欢，当然，这个人我更喜欢。
　　“呜，呜呜！”
　　我的声音立刻得到了里面的反馈，奈何只有沉闷的哼吟，想必是学姐正假装被捂嘴，拼命呼救吧？
　　“还别说，演得真挺像，嗯哼？林雪盈怎么过来了？”
　　我的视野狭隘，但还是看到了今天身穿粉色连衣裙的林雪盈来到了走廊，她的上衣比我想象中的要凌乱，胸口甚至被强行扯开，留下了两道鲜艳的红痕。
　　“这么刺激吗？话说不是学姐演戏吗？怎么这女人也一副被色狼袭胸了的样子，这手印也太狠了，那混蛋还真是无法无天呐，要知道他不久前才迷奸了林雪盈，现在拍摄期间，居然还敢肆无忌惮的猥亵！”
　　虽然气愤，但还不至于为了林雪盈这种女人生气，而后者观望了一下后，居然冲房间里做了个OK的手势。
　　唉，希望她这个出戏的动作，没有被录进去吧，不然的话，又要麻烦剪辑了。
　　“看来里面的氛围还蛮轻松的，不然林雪盈也不敢这么大胆搞小动作。”
　　偷窥的同时，我也在心里默数时间，按照剧本要求的话，现在应该是我发觉女友状态不对，拍门追问的时候了。
　　“艺灵？艺灵你怎么不说话！快开门，你在里面吗？喂！你不要吓我啊，我会担心害怕的！”
　　一想到学姐可能正在被某个混蛋占便宜，我的语气不免揪心了少许，但里面仍然没有什么反馈，或许有一些细微的动静，可能是床在震动，又或许是什么沉闷的哼吟？
　　“怎么回事？按理说这个时候，学姐应该开口求救才对！她忘词了吗？”
　　在我好奇之时，系统的提示响起。
　　【绿帽事件选择！
　　A、以静待动。
　　B、深情告白。】
　　……
　　什么鬼，这个时候怎么出现了让我告白的选项？
　　明知道学姐在里面可能遭受咸猪手，我却主动开口告白，这不是自己给自己戴绿帽吗，要是这样做了，一定会增加很多绿奴值的吧？
　　我心里估摸着，因为知晓这是剧本，不然根本不会考虑这个选项。
　　对于里面的真实情况，我实在是太好奇了，因此很快做出了选择，打算挣取更多的绿奴值兑换调制元素。
　　“这不怪我，学姐，你说我可以即兴发挥，趁机占你便宜的，既然你对我好感一直不加，只能让我来主动了！”
　　给自己加油鼓气之后，我颤抖着身体深呼吸，然后冲房间里大声喊道：“学姐，我真的很喜欢你，可以成为我真正的女朋友吗？”
　　话音刚落，我便觉得浑身都是鸡皮疙瘩，生怕突如其来的告白影响了剧本，但想到事后可以剪辑，负罪感也就没这么强了。
　　【意外事件触发，陈艺灵好感+11！】
　　【主动绿帽，绿奴值翻倍，绿奴值+30！】
　　终于……成功了！
　　“果然有奇效，学姐终于迈过了那道门槛，达到了恋人关系！”
　　我激动的差点叫出来，兴奋了好几秒才想起使用刚刚得到的绿奴值兑换【隔墙有耳】的调制元素。
　　该元素一经兑换，我的耳朵便传来耳鸣的嗡嗡声，紧接着世界突然变得特别安静，一些平时无法捕捉的动静，也进入了我的耳里。
　　“吱呀吱呀～”这是大床在剧烈运动时发出的声响！
　　“呼，呼，呼～”男性的沉重喘息，仿佛在进行什么重复却酣畅的动作。
　　“啧啧啧～”女性轻松咂舌所发出的声音，是学姐还是林雪盈呢？
　　“靠靠靠，别他妈看戏了，快，哦哦，快过来你妈的，压不住了，啊！靠！臭婊子，操死你，哈哈，操死你，爽，爽死了！”
　　男人的叫骂突然传出，我吓了一跳，心想这就是那家伙的剧本台词吗，果然很像是强奸诶！
　　可这样的氛围只是瞬间，大床的震动声响更加激烈，伴随着含糊不清的女性尖叫和男性怒斥，一个剧烈的震动声响震得我耳朵差点聋掉！
　　“我靠，这听力太好也不是什么好事！”
　　我赶紧关掉了这个元素，赶紧把面庞埋入猫眼之中！
　　刚刚的震动应该是学姐摔在了地上，此刻的她好不凄惨，完全是一副刚刚被凌辱过后的姿态！
　　“好，好逼真，像是真的被强奸一样！”
　　我的鸡巴立刻就在绿奴快感的影响下变硬了，眼睛死死盯住地上狼狈不堪的学姐，简直爽到不行！
　　简练高挑的马尾变得披头散发，曾几何时的校园女神像是疯婆子一般摇头晃脑，不断甩开凌乱的头发整理眼前的视野。
　　由于视野狭窄，我很难看清学姐的表情，但完全绯红的脸庞上浮现着泪光，以及嘴巴上的黑色胶布，还是让我感到了些许痛心！
　　“为了拍摄出真的被强暴的效果，学姐的牺牲竟然如此之大！”
　　“呜，呜呜！”
　　发出两声哀鸣的学姐蹬着地板勉强冲我这边拼命爬来，她整齐的上衣十分凌乱，一边滑落肩膀，露出了诱人的内衣肩带和雪白香肩，而灰色七分裙则是乱糟糟的堆做一团，一双黑丝美腿都快完全暴露在外，也不知道她有没有穿安全裤，不然从后面看过来的话，一定会走光的吧？
　　学姐不止一次告诉我她会拿出最棒的演技处理这次拍摄，但我没想到会如此的真实。
　　只能庆幸这一切都是虚假的，否则的话，我一定会愤怒到爆炸的！
　　正因为知道是剧本，我竟意外地想要看到学姐被凌辱得更凄惨，虽然知晓这是不对，但绿奴快感还是诱惑着我行动。
　　纠结之际，一双赤裸大腿也出现在了走廊之上，可惜猫眼的视野太狭窄了，十分难调整，我刚把目光调到这混蛋头上，他竟然恰好低头，弯下了腰。
　　而当我把视野移到中间时，只能看到男人的头发以及赤裸的上半身，以及这混蛋色情无比的大手正在学姐凹凸有致的玲珑雌体上游移，真他妈的混蛋。
　　“应该穿了一条内裤吧，不然全部走光的话，学姐岂不是要一直面对裸体变态？”
　　我心中担忧，而男人也大大咧咧的用手抓住了学姐柔若无骨的纤腰！
　　身姿高挑，婀娜窈窕的校园女神不知道经历了什么，性感的胴体竟如小女孩一般软绵无力，仍由男人像是玩具一般拦腰抱起，我一个恍惚走神，又没注意到这混蛋到底有没有不穿内裤以及长相，因为学姐的身体已经被他抱在了身前，并且他的一只手竟误打误撞的抓住学姐头发强迫着后者抬头，恰巧挡住了自己的面庞。
　　“可恶，竟敢这样欺负学姐！”
　　我心里暗骂，但眼神却情不自禁地锁定在了学姐的脸庞上，绝美容颜上是一副怎样的惊艳表情。
　　凄凉，哀婉，羞媚，娇怒，痛苦挣扎混合在一起，给人一种痴怨绝然的心疼！
　　在我凝视的时候，学姐的身体奇怪的晃动起来，我吃了一惊，连忙低头看去，果不其然，这混蛋男人正在后面顶撞学姐的身体，微微岔开的双腿绷紧发力，犹如真正的后入一般，尽兴又有力的用胯部撞击学姐的翘臀！
　　这个时候都不需要听力翻倍，我也聆听到了肉体碰撞的声音！
　　“该死，这个姿势，学姐一定是被撩起裙子，紧贴着撞击黑丝翘臀了！”
　　“这么亲密，哪怕穿着安全裤，也肯定会有感觉吧？”
　　在我痛心又兴奋的时候，林雪盈竟然也笑盈盈的窜入了视野之中，她的手掌一下掐到学姐脖子上，颇有一种报复的意味。
　　“她要干嘛！这女人不是跟我们一伙的吗？”
　　我正惊怒，但下一秒林雪盈只是撕开了学姐嘴上的胶布。
　　而后，学姐撕心裂肺的求救声在我面前响起！
　　“张茂，救，咿呀哦哦，救我……呜呜，这个畜生，王八蛋，他竟敢，呃呃，强奸我！救命！”
　　“呜呜呜，不要，啊，好痛，拔出去，呜呜，混蛋，你，你不得好死，哦哦，不可以，呜呜，不可以再插了，张茂，救，呜呜，救我啊！”
　　我第一次听到学姐这么无助绝望的声音，差点就着了道，认定是真正的强暴了。
　　与此同时，绿帽事件选择再次出现。
　　【绿帽事件选择。
　　A、询问经过。
　　B、照念台词。】
　　……
　　系统也太搞了，不知道这个是伪剧情吗，居然还给了我询问经过的选项，我要是这样做了，岂不是破坏了学姐精心出演的一场好戏？
　　“什么？强奸！混蛋，你敢强奸我的女朋友！艺灵别怕，我就在外面，他敢再欺负你，我就进去弄死她！”
　　我按部就班的念着台词，同时身体也代入到了被绿的状态中，拳头变硬，鸡巴也变硬了！
　　“王八蛋，给我住手，再敢强奸我的艺灵，老子让你不得好死，滚出来，快滚出来，啊啊啊啊！”
　　说罢，我便用力撞门，当然说是用力，其实只是剧情需求而已，把我和学姐相隔开来的大门随着我的撞击砰砰作响，但我的粗蛮却始终盖不过那混蛋尽兴撞击学姐翘臀时所发出的细微啪啪声。
　　仿佛他才是这一幕的主角，而我再这么卖力，也不过是陪衬而已。
　　“不是！张茂！学姐真的，啊哦哦，被，被强奸了，你，嗯嗯，快，嗯呀，报警，呜呜，快，快救我，呜呜呜，救我啊！唔！呜呜！”
　　我当然知道了，不会剧本嘛，怎么可能真的报警，所以最好的表现还是言语威胁……诶，怎么又出绿帽事件选择了？
　　这次的选择依旧和上次一样，但我没有理由破坏剧情，所以还是选择了后者，继续照本宣科的念着台词。
　　“艺灵别害怕，我会一直保护你的！有我在，没人能欺负你！”
　　“张茂！”
　　学姐似乎受到了什么巨大的刺激，尖叫地喊了我一句，这个时候我才稍微清醒，貌似从刚刚到现在，学姐一直都在喊我的名字，这显然跟剧本不符合，要知道她可是最怕那个混蛋知道我的身份的！
　　“张茂你笨啊，赶紧表白啊！学姐都等了好久了，你笨蛋嘛！”
　　我还没来得及头脑风暴，林雪盈竟然也不装了，对我直呼其名，甚至要求我进行告白。
　　什么？难道拍摄已经结束，学姐得到了足够多的证据，现在的一切都是在跟我开玩笑吗？
　　若是平时，我可能会怀疑一下，但刚刚学姐对我的好感有过提升，立刻让我先入为主的相信。
　　此次仙人跳事件已经结束，学姐已经迈过了心中那道坎，愿意接受跟我在一起的事实。
　　“那还等什么？赶紧一口气拿下学姐呗！”
　　“陈艺灵，我喜欢你！我不要叫你学姐了，我要叫你艺灵，叫你宝贝，做我女朋友，好不好！”
　　我太着急了，满脑子都是一口吃掉学姐，差点把诗涵都忘在了脑后，好在猛药向来都有奇效。
　　【意外事件触发，陈艺灵好感+10！】
　　【意外事件触发，绿奴值+15！】
　　太赞了太赞了，一次伪绿帽事件，竟然让我收获到如此多的东西！
　　“你，呜呜，你笨蛋！哦哦，我，求求你，呼，清醒一点，呃呃，不要再插了，学姐真的，被强奸了，救救我，救救我！”
　　不是学姐，虽然你的演技很好，但也没必要在被林雪盈戳穿的情况下继续唬我吧？
　　虽然啪啪啪的动静很逼真，学姐的身体也被顶到了门背上，像是烂泥一般被人从后面采撷享用着，但我仍然相信这是学姐的恶作剧，毕竟她天性如此，永远骄傲任性。
　　“学姐是要拿这次事件，趁机测试我的真心吧？如果我嫌弃的话，她肯定不会增加好感，既然好感会增加，说明她正在口是心非！”
　　一切都圆上了，我为自己的细心感到庆幸，同时也有点赌气，不禁主动接过了学姐的话语。
　　“好好好，我知道，知道学姐被侵犯了，可那又怎么样呢，我喜欢艺灵学姐，是不争的事实，怎么可能因为一点现状，而动摇爱你的决心呢！”
　　“不要害怕，艺灵，我一直爱着你，无论你变得怎样，我都深爱着你！”
　　“哪怕是受到侵犯，被人玷污，我的爱仍然至死不渝！”
　　最后的最后，我都觉得自己用力过度了，谁让学姐一直试探我来着，明明好感一直再加，却要弄出自己身体特别肮脏的样子。
　　她真的就这么高傲，认为只有越肮脏的自己，才越能心甘情愿的接受我的爱吗？
　　可恶，不要瞧不起人啊！
　　我超用力握拳，深情告白取得的成果也是斐然。
　　【意外事件触发，陈艺灵好感+20！】
　　【意外事件触发，绿奴值+50！】
　　“哼，学姐是你先试探我的，既然如此，我也就不客气了。”
　　“系统给我兑换最后一个调制元素，我要化身堕落绿奴，好好爽爽！”
　　【知绿犯绿】，明知道是绿帽事件，却还主动投入其中，十分符合我现在的情况。
　　淫乱值立刻增加十点的我，鸡巴肿胀到不行，只是稍微挺身往前蹭了蹭房门，身体便哆嗦一下，爽到射精了！
　　天呐，太刺激了，虽然是假的强奸，但王八蛋可以用自己的胯部尽情顶撞学姐性感的翘臀，不断发出啪啪的动静，而我这个知绿犯绿，被学姐深爱却仍然还没确定关系的家伙，只能在一门之隔的地方看着满脸羞耻的痛苦学姐把精液喷射在裤裆里！
　　如此堕落的反差绿帽快感，让我不禁倒吸一口凉气，鸡巴再次变得坚挺，然后喘着粗气继续说道。
　　“王八蛋，见识到我对学姐的深情了没？你小子给我注意点，再敢欺负她，小心我把你废了！”
　　“艺灵别怕，有我在，没意外！以后和未来，我就是你最可靠的港湾，没有人能让你受到委屈！”
　　这次的告白没有带来奖励，反倒是让里面的情势更加迅猛了一些。
　　啪啪啪的清脆撞击变成了噗噗声，给我一种男人的肉棒陷入泥泞雌穴里难以拔出的淫荡反馈，而愈发迷离的学姐也似乎更加无力，姣好的身体砰砰砰的撞击在门背上，所发出的轻微震动刺激着我胯间的小帐篷，感觉是在荒诞美妙！
　　被我深情告白的性感学姐，被人顶着屁股娇躯乱颤，产生的动静替一门之隔的我抚慰着敏感龟头，仿佛我的存在，卑微到只配享受混蛋男人吃剩下来的残羹剩饭一般！
　　“你，啊哦哦，混蛋，张茂，我，呃呃，我恨你，你这家伙，咿呀！不，呜呜，不靠谱！”
　　学姐骂着骂着，就哭了起来，但紧接着脸上挤出苦涩笑容，凄媚哀婉的神情，看得我是惊心动魄。
　　不过如我所猜的那般，学姐不再提自己被强奸了，只是她的状态也没有更好，尤其是眉宇之间，多了一缕虚无缥缈的恨意。
　　“呵呵，张茂，你口口声声，嗯嗯，说爱我！”
　　“那就，噢噢，给我记住！是你，嗯嗯，招惹本学姐的！以后，可！咿呀，不许反悔！”
　　骄傲的学姐，连接受告白都是那么的骄傲吗？
　　貌似她对我的好感，已经到90了吧？这可是能同生共死的程度，却还搞出一副勉强接受的样子，诶～
　　“我必不可能反悔，别说这是假的强奸，就算是真的，我也依然喜欢你！”
　　“你……嗯嗯，闭嘴！”
　　我也是得意过头，忍不住吹嘘一句，虽然被又怒又气的学姐怒斥一声，但她竟然却又对我增加了5点好感。
　　这女人，还怪骄傲的咧。
　　“真是，呼哈哈，令人羡慕的一对！哦哦，爽死了，张茂同学，你的女朋友，哈哈哈，可真棒啊！”
　　男人开口了，一句话说得我猝不及防，狂妄嚣张扑面而来，哪怕是剧本，他也没必要当面嘲讽我吧？
　　“声音有些熟悉？”
　　我并未多想，只觉得这混蛋聒噪，但仔细一想，恐怕他的罪证已经被学姐和林雪盈都录好了，妥妥等死的东西，理会他干嘛。
　　“狗东西，给你，嗯嗯，闭嘴！再敢说一句，我把你嘴，咿呀，撕烂！”
　　比及我的无视，学姐竟然表现得怒不可遏，虽然是被自己的女人出头，但吃软饭的感觉，貌似还不赖嘛。
　　“诶哈哈，好好好，我闭嘴，哎呀呀，谁让我理亏呢哈哈，把人家的宝贝女友给操了，我不说话了好不好，我乖乖操穴，乖乖，哦哦，操死你！”
　　男人乖张嘚瑟的声音陡然变得狰狞，然后更加粗蛮的撞击让整个房门都响了起来！
　　该死，他是把学姐当做垫子一直顶吗，别说现在不是做爱，就算是做爱，也扛不住这么暴力的动作吧？
　　尽管视野狭窄，但学姐瞬间捂住嘴巴，美眸惊怒睁大的无助表情还是让我心疼！
　　“王八蛋，你，你不许欺负艺灵！”
　　我不禁动怒，如今的体格足够让我破开木门，只是一下，门背后的二人便被我的含怒冲撞震得后退数步，而房门也崩开了一条细缝，甚至有金属门锁毁坏的动静。
　　“操，要赔酒店门了。”
　　我心里一阵无语，而里面的三人也似乎被吓到了。
　　“别，别进来！”
　　刚刚还嘚瑟无比的男人，竟然冷冷地警告我道，刚刚拼命顶学姐屁股的嚣张哪去了呢？怎么吓得不敢动了啊？
　　“张茂，这里不大方便，你先不要进来！”
　　林雪盈也迅速补充道，同时看向了学姐。
　　我自然是不可能进去的，因为我不希望让学姐为难，即便我不介意她现在的狼狈模样，但也怕她心里接受不过去。
　　不过在我做出决定之前，学姐竟先向我乞求开口。
　　“抱歉，阿茂，学姐现在，不大方便，等会你再进来，可以吗？”
　　她貌似很怕我，但不是心理上的恐惧，而是充斥着顾虑。
　　作为一个可靠的男人，我当然会满足心爱的女人，尽管房门摇摇欲坠，再用力推一下就能打开，但我还是没有乱动，任由一扇破烂的房门，阻碍我和心爱学姐的相见。
　　“妈的，这小子哪来的力气！”
　　男人骂骂咧咧，似乎认识我的样子，但他一直躲在学姐脑袋后，露出的小半张脸不足以让我认清。
　　不过下一秒我的注意力就不在他脸上了，因为这个混蛋把怒气都撒在了学姐身上。
　　两米外的房间走廊上，男人的粗暴大手直接探进了学姐婀娜腰肢之中，尽管闷哼数声的学姐欲要反抗，用手推搡，但不知为何男人身体狠狠耸动了几下后，她便花容失色的捂住了嘴巴。
　　“看来学姐还是玩过头了，她怕狼狈的样子被我发现，居然要忍受这混蛋的咸猪手。”
　　我有点难受，但旋即释然，反正不是做爱，学姐这也算自作自受，我又何必纠结呢。
　　只是我没想到，这混蛋的动作竟然更加放肆，探入学姐衣服里的手掌根本没有止步于性感美人婀娜的腰肢之上，而是一边耸动身体，一边往上抓去，直到学姐胸前两颗沉甸甸的美乳被色情五指来回抓捏成各种下流形状，悲愤交加的学姐才微微松开手掌，用极小的声音娇骂道。
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢？嗯哼，我看学姐倒是不敢哦，不然的话，嘿嘿，给我继续喊啊！哈哈哈，让那傻帽发现，救你好不好？”
　　还好我有偷听的调制元素，听到了二人的轻声交流，但即便如此，我也不好开口说些什么。
　　“那个，学姐可以了吗？我想进来了。”
　　不过我倒是可以施压，只要我进去，无论那王八蛋想干什么，都必须给我放开学姐！
　　“一分钟！”
　　学姐似乎跟我心有灵犀一般，直接开口喊了一句，然后尤为挑衅的冲身后蹬眉，惹来了男人的冷笑。
　　“我就不信，一分钟你能干嘛！”
　　我正在心里庆幸之时，那混蛋竟然猛地用另一只手架起了学姐的一只黑丝美腿，然后身体更加夸张疯狂的往前顶撞！
　　“该死！”
　　我仿佛听到了蜜穴被肉茎狠狠贯穿的下流动静，也不知道是幻听还是现实，但明显学姐羞恼到极致，张着嘴巴的娇蛮模样，似乎要开口咬人。
　　“三十秒！张茂，哦哦，你再等等，我再，加快了，哈哈哈！”
　　真是个王八蛋，居然还在故意提醒我时间，这算什么，让我等下就进去，看学姐出糗吗？
　　我心中腹诽，但旋即意识到了男人如险恶用心，这招根本不是对我，而是对学姐的。
　　果不其然，刚刚还要暴走的学姐，立刻变得委屈愤懑，空有一身力气无处发泄，甚至疲于应付身后的攻势，一双美眸慌张乱瞥，仿佛在思考该怎么做！
　　“笨蛋，堵门啊！哈哈哈！”
　　男人竟然趁机把嘴咬到了学姐的秀发上，隔着头发得意洋洋的调戏了一句。
　　气得学姐胸口剧烈起伏，但她也无可奈何，卑微屈服的性感美人身体一软，就这么在后方男人的冲击下又跌跌撞撞的摔进了门背。
　　砰的一声，学姐几乎又贴在了门上，而那身后的碰撞动静也更加明显清脆。
　　“噗呲噗呲，噗呲噗呲！”
　　怎么会有水声，假的吧，学姐不应该是穿着黑丝安全裤，再不济也有内裤的存在吗？
　　我人傻了，下意识地询问道。
　　“学姐，你没事吧？”
　　“我，呜呜，我没，没事，哈哈，那个，嗯嗯，快点，废物，你，咿呀，弄快点！”
　　“我是说……把东西，哦哦，收拾得快些，别让我男朋友，嗯呀，等着急了。”
　　【意外事件触发，绿奴值+5！】
　　学姐用憔悴无比的声音回答了我，那股被动撞门的砰砰动静也更加强烈。
　　“真的吗？别骗我，学姐你明明……”
　　我急了，感觉天都快塌了下来，但学姐根本不给我再胡搅蛮缠的机会。
　　“闭嘴，别说，嗯嗯，别说话，张茂，啊哦哦，说，说你爱我，快，说爱我！”
　　学姐哭泣着，吐着吃力的舌头乞求我道，我不知道她到底在经历什么，但我知晓她需要这个，缓解她的糟糕处境。
　　“艺灵，我喜欢你！陈艺灵，你听得到吗？我在说，我张茂喜欢你！”
　　“啊诶哦哦哦，学姐也，嗯咿呀，喜欢你，学姐是你的，学姐要……呃呀呀，要给你……学姐也好喜欢，好喜欢阿茂哇！”
　　学姐用激烈颤抖的呻吟，回应了我的简单告白，她流着口水眼泪的模样狼狈到不行，但脸庞却充斥着一股无力的释怀。
　　噗呲噗呲的攻势陡然而止，学姐露出尤为嫌弃恶心表情的同时，顶在门上的身体也满满滑了下去。
　　我就这么透过狭窄的猫眼，看到了在她身后男人的真实面目。
　　只是叮的一下，大脑陷入了短暂的宕机。
　　“怎么是他！”
　　记忆中最为仇恨的面孔充斥我的大脑，曾一度害我去死的家伙，竟然出现在了这里。
　　他是……刘天荣！
　　而后视线迅速下移，只见学姐被迫折起柳腰，被人架着大腿淫荡翘起的黑丝玉臀之间，刘天荣一丝不挂，阴毛杂乱的下体正在死死顶着！
　　我想象中的安全裤并未出现，而那身完好无损的黑丝竟然也破开了一个大洞，学姐的内裤被粗暴的剥开至一侧，下方的场景，可想而知是什么情况！
　　“王八蛋！”
　　无数零碎记忆涌进我的脑海，一张巨大的阴谋编织网活了过来。
　　林雪盈的主人，就是她刚刚才攀上的纨绔刘天荣。
　　歹毒的二人利用学姐的报复心，给她设计下来了一个陷阱！
　　我本有很多次机会阻止这次事件发生，但就是太相信学姐和林雪盈了，最终才铸成大错！
　　我他妈才刚刚告白成功的学姐女友啊，居然就这么被人夺取了珍贵的第一次，以及被内射了？
　　“我，我可以进来了吗？”
　　我怀揣着杀人的想法，沙哑着声音问道。
　　并不知我发现了一切的刘天荣还在嘚瑟，他哆嗦着身体继续晃动肉棒在学姐的极品蜜穴里搅动，然后淫笑道：
　　“不要着急嘛，还差一点，嘶，呼，噢噢，都出来了，赞诶，射得真爽！”
　　肉棒缓缓抽出，沾满淫汁的鸡巴依旧坚挺，但被它征伐过后的胴体却是彻底没了力气，直接瘫软在地。
　　不过沉默不语的学姐没有堕落，愤愤夹紧了黑丝美腿后，便挣扎着站起身子冲进了厕所。
　　十分钟后，房门终于打开，学姐低着头一言不发，身上的衣服都已经变得平整，虽然她很细心，但修长美腿上不见了的黑色丝袜，却也在诉说刚刚所发生的一切。
　　【绿帽事件结束！
　　陈艺灵堕落+15！
　　绿奴值+40！
　　吱付宝到账一百万元！
　　是否下载绿帽回放？】
　　……
　　“哟，碰到熟人了。”
　　满脸嘚瑟，一脸神清气爽的刘天荣只在下身上套了一条洁白的围巾。
　　“张茂你挺厉害啊，被林婊子当狗踢，结果还把艺灵学姐追到手了？”
　　“哈哈，要不要感谢我一下，把艺灵学姐给我玩两天好不好？”
　　“等等，你这是什么表情，我只是开个玩笑话而已，说得好像我刚刚真的把你的学姐女友开苞内射灌精了一样，哈……啊！”
　　真是叫人不爽，我本来还说先安抚一下学姐呢。
　　结果这刘天荣简直是厕所里打灯——找死！
　　五指收拢，握紧成拳，我一拳轰出，红色液体从眼前混蛋的鼻梁中轰然喷出！
　　“啊啊啊啊啊，你，你敢打我？”
　　“王八蛋，老子说到做到，直接废了你！”
　　被我一拳打到肝胆俱裂，坐在地上满脸惊骇的刘天荣还没反应过来我的决心。
　　然而我已懒得同这种废人对话，只是伸脚用力一踏一拧，地上纨绔的惨叫立刻传遍了整栋大楼！
　　“快打急救电话吧？你的主人命根子已经没了，你忍心看他没命吗？”
　　洁白的围巾被鲜红快速侵染，已然被疼到昏死的刘天荣如同野狗，但我却毫无快感，只觉得这一切的发生仍然窝囊，在牵着满眼震惊的学姐转身离开之时，我还抽空嘲笑了一句满脸惨白的林雪盈。

第10章
　　“张茂，你疯了吗？你到底知不知道自己在干嘛！”
　　电梯还没打开，后知后觉的学姐便尖叫着挣开我的手掌，抓着头发满脸惊骇的盯住我道。
　　“你还年轻，我不值得，学姐不值得你……呜呜……”
　　激动到呼吸急促，声音都呛上了的学姐情绪有些痛苦，好在我很冷静，知道怎么处理这种情况，也明白此刻的她，应当是“误会”了。
　　“抱歉学姐，是我太冲动了，但这是个人恩怨，我会对自己的所作所为负责的。”
　　“负责？个人恩怨，等等，你不是知道了……”果然，学姐哑然失声，颤巍巍的手指指着我，美眸不断闪烁着各种情欲和纠结，最后才深吸一口气，冷冷的询问道，“你说的个人恩怨是什么？不要骗我，学姐不傻！”
　　我当然知道学姐聪明，所以纵然生气，最后还是留手了，否则的话，那狗东西刘天荣可不只是变太监这么简单。
　　当时我真的气疯了，这个畜生竟敢在我眼皮底下把学姐给强暴性侵了，那种从天堂坠落到地狱的落差感，直接让我彻底黑化。
　　但现在我很冷静，亡羊补牢，为时未晚，当务之急，是将学姐安抚好。
　　我绝对不能让她发现我知道了她失身的事实，此刻的学姐表现这么痛苦，很大一部分原因是误会了我替她出头，才弄出这样的烂摊子的。
　　她如今刚刚失身，情绪很不稳定，如若因为我鲁莽行事让她糟心，恐怕……
　　“刘天荣跟林雪盈有一腿，而且当众羞辱过我，并动手把我打到濒死……”
　　“那一天如果不是诗涵及时救我，我可能就没了。”
　　并不需要很尖锐激烈的措辞，我相信这种内容用平静的语气说出，更能表现一个人的仇恨。
　　“他们，你……”
　　学姐的不知所措逐渐平静下来，虽然还有点将信将疑，但最终还是选择了相信我。
　　“这件事我会尽最大努力帮你消除影响，不过会很棘手就是了。”
　　我有些惊讶，如果是诗涵的话，她现在一定会旁敲侧击，各种试探我到底有没有发现她失身，并且性格会变得软软的试图弥补讨好我。
　　可是学姐，她刚刚才失去了自己宝贵的第一次，但给我的感觉，竟然有种满不在乎？
　　“是伪装吗？”
　　“学姐在跟你说话呢，你有听见吗？”
　　我稍许分神，耳朵便被学姐用手揪住，有点疼，但我知道，我俩的关系更近一步了。
　　“听到了，学姐轻点，别那么用力，嘶，我知道了，这事是我不对，是我冲动了，对不起嘛，又给学姐添麻烦了。”
　　很荒谬的感觉，如果不是我知道学姐刚刚失身，这种与学姐互动的场景倒也稀疏平常，但偏偏我知道她经历了什么，可这个女人丝毫没有被影响，以至于我在疑惑，学姐到底看不看重自己的贞洁呢？
　　或者说，在她和我的这份感情里，性这个元素，到底重不重要。
　　“其实我这么生气，除了旧仇之外，还有新恨！”
　　我灵机一动，正视学姐道。
　　“这种狗东西畜生王八蛋，根本不配碰学姐一下，我一想到学姐为了咱们的大计……呃……唔……忍辱负重，就忍不住替学姐感到不值！”
　　“什么玩意啊这刘天荣，呸呸呸，这辈子也就跟林雪盈这种臭婊子在一起了，婊子配狗，垃圾，两个都是垃圾。”
　　我已明了那两人合心算计学姐的阴谋，想必聪慧的学姐在房间里遭遇不测时也反应过来，所以此刻开口痛骂，也不会引起什么不对。
　　“啊？哈，哈哈。”
　　真是让人匪夷所思，学姐呆呆的看着我，紧接着哑然失笑，仿佛被我逗乐了一般。
　　而后，那双黑黝黝的漂亮眼珠子轻快转动一圈，学姐微微弯腰前倾，表情里带着一丝暧昧的冲我低语道：
　　“仅仅是知道学姐被占便宜就这么生气，那要是更过分的事情呢？阿茂会怎样？为了学姐毁灭世界吗？”
　　“这……”
　　这种话还真是叫人头大汗颜，我甚至都怀疑学姐看破我的内心，所以才这么过激调戏我。
　　但不管如何，学姐是我的女人，守护她，是我该做的事情。
　　“毁灭世界太自私了，明明是学姐受到了委屈，用发泄自己怒火的形式，从来不是一个好男人的担当。”
　　“学姐要是吃亏，那你叫我干什么，我都会毫无保留的去做！”
　　我可给不出什么假大空的承诺，将决定权还给学姐显然更好。
　　“那学姐要你跟那个混蛋相亲相爱，甚至要你看着他对学姐做过分的事情呢？”
　　六月飞雪都没学姐这句似笑非笑的反问来得寒冷，在某一瞬间，我竟然感觉到了一丝噩梦成真的大恐怖。
　　学姐应该不会，这么恶趣味吧？
　　“哈哈哈，学姐开玩笑的啦，怎么可能嘛，学姐最喜欢阿茂了！”
　　下一秒，学姐笑得花枝乱颤，手掌不断拍打我的胸口，似乎连身子都站不稳了。
　　不等我有所反应，她又抬起如花似玉的脸庞，吸了吸因为大笑流出嘴角的口水后，半严肃半认真的嘱咐我道。
　　“阿茂要乖乖的，不可以妨碍学姐哦！”
　　……
　　离开酒店还没多远，救护车的声音便响了起来，刺耳的声音让我下意识的想找个地方安静，同时也记起了绿帽事件还没下载观看。
　　恰巧望向学姐的瞬间，她也在用复杂的眼神偷瞄我。
　　“今天不宜出行，学姐还有事情没处理，唔，先这样吧，我累了。”
　　无论怎么说，学姐所经历的终究是大事，能撑到现在，恐怕已经是她的极限了。
　　于是我送她上车，自己却是没有跟上，比起回学校，我更想原地找个地方借用绿帽事件好好梳理这一切。
　　“或许，酒店大厅不错。”
　　想到这里，我那刚迈出去的脚便收了回来，而后转身向酒店赶去。
　　……
　　【绿帽事件结束，是否下载绿帽回放？】
　　“稍等，先帮我打开学姐的面板。”
　　【正在更新目标信息……更新成功！】
　　【姓名：陈艺灵
　　年龄：21
　　身高：173
　　颜值：92
　　身材：91
　　好感度：95
　　堕落值：22
　　堕落元素：暂未选择……】
　　【目标（陈艺灵）目前已发掘的堕落元素如下。
　　傲慢：身处于被动状态小概率触发，淫乱+20并强制主动。
　　咬耳：耳朵被吹气，淫乱+5；耳边淫语挑逗，淫乱+5，耳朵被触摸玩弄，淫乱+5。
　　我最大：意见被忤逆时积累出轨欲望，出轨欲望愈大，越容易给宿主戴绿帽。
　　我行我素：在清楚认知绿帽事件发生并不施予阻拦时，每经过十分钟淫乱+5，最大值25。
　　是淫不是倔：遭遇算计失身时，每次狡辩撒谎，否认事实都会使淫乱+3，最大值30。
　　……】
　　“还真是个骄傲的女生啊！”
　　浏览完所有的堕落元素，我不禁感到一丝无法掌控的无力，甚至自嘲想笑。
　　但转而一想，纵然自己坐拥系统，又有什么理由和资格完全操控并掌握学姐的人生呢？
　　“虽然学姐行事作风挺胡来，但我自个也没好到哪里去，花花肠子就算了，还妄想被绿……”
　　“如果学姐愿意变乖甚至当性奴，那么她就不是我心目中的陈艺灵了！”
　　纠结片刻，我便完全释然，让我怦然心动的是学姐的颜值和身材，但相处过后令我欢愉和难忘的，还是她独一无二的性子啊！
　　“也不知道这么骄傲的学姐，到底在这次绿帽事件里扮演了怎样的角色，该死，我怎么会有种期待的感觉，难道看傲慢女人屈服受辱，是每个男人的天性吗？”
　　激动的我情不自禁握紧了拳头，呼吸都慢下来后，我才像面对珍藏财宝一般，小心翼翼地打开了绿帽回放。
　　“嗯哼？怎么是，是其他地方，好像不是房间里啊？”
　　回放最初是一间情侣套房内，昏黄微弱的灯光虽显模糊，但却有股别致的情调，爱心大床上的画面也逐渐清晰，穿着情趣黑丝的女孩被人揪着脖子上的皮质项圈，同时被身后的男人连续冲刺顶撞。
　　“呜呜，呜啊啊呜～”
　　由于嘴里含着口球的缘故，这如性奴一般的女孩只能发出谄媚含糊的呻吟，直到不断低吼的男人不能自已的甩动巴掌凶猛拍打女孩后臀，激起阵阵清脆动静好一会后，这淫贱香艳的性交才陡然达到高潮。
　　“啊哦哦，臭，臭婊子，嘶哈，射，射了！”
　　啪啪！
　　沉闷大力的两下顶撞让被后入的女孩兴奋到仰起了脖子，然后又如烂泥一般趴了下去，心满意足的男人缓慢抽插着，一点一点内射的同时，肉棒也逐渐滑出这具雌体。
　　最后男人喘息一声，大鸡巴也完全抽出，懒洋洋的耷拉在女孩的臀瓣之间，从湿漉漉的龟头来看，这场性爱很是酣畅尽兴。
　　“好一对淫男乱女，婊子配狗，天长地久。”
　　我并未因为这场活春宫收获快感，不仅是因为女主角颜值身材都不如我的清纯女友诗涵和学姐女友，更重要的原因是这两个家伙是我的仇人。
　　林雪盈和刘天荣！
　　“妈的，呼，臭婊子，哈哈，这玩法，呼，挺刺激，这次射得好爽，呼，干你妈的，真他妈贱，这么喜欢被虐，哈哈，爽死了。”
　　刘天荣还是一如既往地恶心和嚣张，仿佛胯下的女孩不是一个活生生的人，而是生而卑贱的肉玩具。
　　可即便面对这样不掩饰恶意的讥笑和羞辱，林雪盈这个婊子却一脸谄媚的晃着屁股，尽管这两团软肉早在男人刚刚疯狂冲刺时被拍得通红。
　　“别他妈乱动，呵呵，真以为老子夸你呢，母狗就是母狗，主人不需要的时候凑上来，小心被踢哦！”
　　一脸奸邪的刘天荣冷幽幽的说道，然后吹着口哨翻身下床，进入浴室开始洗漱。
　　望着他离开的背影，嘴里还含着口球的林雪盈一脸恍惚，然后眼里浮现一丝疯狂和狠厉。
　　“哟呵，臭母狗干什么呢？主人有准许你穿上衣服吗？”
　　洗完澡的刘天荣刚出来，面对穿有衣服但衣衫不整的林雪盈很是不爽，后者面对恐吓，竟腆着脸挤出讨好的笑容，然后恭恭敬敬的跪在地板上，向刘天荣汇报道。
　　“主人不是需要更完美的性奴吗？本母狗已经替您物色好了呢！”
　　“我们学生会的会长陈艺灵，您觉得如何？”
　　啪！
　　林雪盈的毕恭毕敬换来了刘天荣不假思索的巴掌。
　　“没眼力界的东西，学校里哪个漂亮哪个性感我不知道？用得了你这条是个有钱人都能操的母狗提醒？”
　　“她陈艺灵要是好得手，今天跪在这里的，就不是你了，懂吗？啊？”
　　刘天荣坏笑着掐住林雪盈下巴，强迫其抬头看向自己。
　　尽管被打了一巴掌，但林雪盈却依旧强忍不适，努力挤出笑颜道：“我，我有办法，主人，真的，我有一个计划。”
　　“你最好真的是有一个计划。”
　　闻言，刘天荣来了些许兴致，然后大大方方的坐到了床边，抬起腿一边用脚玩弄林雪盈的胸脯，一边趾高气扬的准备聆听。
　　“是这样的，主人去年不是迷奸了一个同校女……”
　　“别提这事，妈的，我哪知道那丫头是陈艺灵跟班，爽了一晚，差点没把老子折腾死一个月，花了好多钱才摆平，还害我被老头子臭骂一顿。”
　　“是这样的主人，学姐她……还没想过放过您。”
　　“要你提醒？”
　　刘天荣斜睨了一眼，而后露出似笑非笑的表情。
　　“要是你再说废话，我很难不想用口球塞你嘴里。”
　　“对不起主人！我想要设套骗学姐入局，然后您把她……强奸了！”
　　该死的林雪盈，没想到这般邪恶的计划，竟是由她提出来的。
　　这个歹毒的女人，就应该千刀万剐下地狱！
　　看到这里，我便有些受不了。
　　直接选择快进，将这二人的龌龊布置迅速浏览了一遍。
　　不出所料，林雪盈那所谓破损手机里的视频，全是在这个时候拍下来的。
　　如若我当初没有留手，选择把视频交给学姐，那么再不济也是这对狗男女为了自保说出自导自演的真相，或是刘天荣选择给林雪盈花钱，上演一副“息事宁人”的好戏。
　　可惜我没有，仅恢复了聊天记录，还不足以让学姐用法律武器控诉刘天荣这个人渣。
　　所以心高气傲的她，真的主动走进了陷阱里。
　　天真的认为林雪盈同自己一伙，会从刘天荣身上找回公道。
　　“也不知道该说学姐聪明还是笨，或者用倔来形容更好？容易钻牛角尖，认定了一件事就算知道没把握会吃亏也要硬做下去……干！怎么跟小姑娘似的，真不让人省心呐。”
　　不知为何，我心情忽而放松了一些，看着回放里一本正经跟林雪盈各种讨论研究，蒙在鼓里却兴致勃勃的学姐，莫名觉得同这个骄傲女人的距离又拉近了一点点。
　　“证据不足的话，凭刘天荣的关系，很容易让他再次脱身，这次是个机会，我一定要把他绳之于法！”
　　“雪盈，你会帮学姐忙的对不对？就听你的建议，我们一起玩仙人跳！”
　　“当然，这次不是你上，而是本学姐，哼哼，亲自出马！”
　　“呃这……”
　　又是一段对话结束，我看着回放里自信满满，傲娇气十足的校园女神，竟一时无语。
　　起初的林雪盈只是用自己把刘天荣约出来的建议，请学姐入瓮，然后到时翻脸，二人合力把学姐强暴了。
　　然而完全堕入了陷阱里的学姐却是灵机一动，有点迫不及待的将林雪盈的位置抢了过来，她是主动要被刘天荣猥亵，然后拍下对方犯罪视频的。
　　没人暗示或逼迫学姐！
　　“这个……不，不大好吧？”
　　林雪盈也有点呆了，在她的认知里，恐怕是学姐高高在上，根本不屑同刘天荣这种混蛋站在一起，甚至提及也会犯恶心。
　　让她想象学姐期身入局，出卖色相，恐怕比天塌下来还要震惊！
　　“什么不大好，你是在质疑本学姐的判断吗？”
　　学姐的气场……还真是盛气凌人。
　　“你已经是被玩过的菜了，那畜生哪里还提得起兴趣呢？”
　　这话还真是直白，别说林雪盈这个当事人了，就算我这个看回放的，也觉着学姐太傲慢了点。
　　果不其然，林雪盈脸上挤出笑容勉强答应，但转过身去握紧拳头沉下脸庞的阴冷表情，却是在暗示她已愤怒至极。
　　进度条继续往后，图书馆内，当事三人已然全都聚集于此。
　　“林雪盈，你最好给我一个好一点的解释！我要的是合理的人选，不是人渣！”
　　学姐怒不可遏，当即拍案而起，表演好不逼真，仿佛她真的不知道林雪盈会选择刘天荣来拍摄剧本似的。
　　“学姐你听我说，刘同学他可是为我们学生会赞助了很多钱，你上次不是说选个痞一点坏一点的吗？我想他……就……嗯……挺合适的。”
　　林雪盈也是演技大爆发，站起身子拉住学姐，将耳朵凑在其耳边小声低语。
　　“你真是笨呐，他赞助是因为他犯了罪，心虚，这个人渣，畜生，我简直不屑……”
　　学姐气到抓狂，但林雪盈却是来了一句，剧本名单已经上报给学校后，前者便陷入沉寂，狠狠瞪了刘天荣一眼后，便愤愤离去。
　　图书馆再次恢复沉寂，随着学姐怒踏高跟离开的动静渐行渐远，剩下看似互不相熟的二人，则是露出了心领神会的坏笑。
　　“主人……”
　　“闭嘴你个骚母狗，老子兴致正好，妈的你还真把陈艺灵骗入局了哈哈，妈的好兴奋，滚过来，钻进桌子底，呼，呼呼，老子今天就要操死你，干，快点，把老子裤子脱了，呼～”
　　这刘天荣的性瘾还真是旺盛，满眼红肿，手臂青筋暴起的样子仿若淫魔再世，而林雪盈只是刚刚钻进桌子底不久，刘天荣便一脸享受的撑着桌子倾身向前，然后砰砰砰的往前冲撞起来。
　　桌脚摩擦地板的细微动静，啪啪啪的清脆声响绵延不断，在午后宁静的图书馆里分外淫靡～
　　……
　　“你知道学姐我现在在想什么吗？”
　　正在学生会办公的学姐忽然放下手里的笔，似笑非笑的看向了背台词的林雪盈。
　　“我，我不知道。”
　　也许是设计学姐的愧疚，又或许是被对方的气场所压制，林雪盈很是忐忑，脑袋也向下缩着，普通男生眼中优质择偶对象的她，在学姐面前也只是丑小鸭罢了。
　　“你不知道很正常，不是你笨，就是你坏嘛！”
　　“这一切也太顺利了点，你倒是说说，那畜生前几天刚把你迷奸，你就找他来拍戏，他是怎么答应你的，嗯哼？”
　　学姐将修长黑丝美腿搭在一起，懒洋洋发出质疑的同时，还高举双手伸展懒腰，模样好不惬意。
　　然而林雪盈却是面如死灰，嘴皮子蠕动了好久，最后才艰难挤出这样一句话。
　　“我，呜呜，我其实收了他的钱。”
　　“刘天荣怕我闹大，在我去找他说剧本的时候，就把钱给我了，学姐，我，我对不起你。”
　　“哦，这样啊。”
　　学姐无比放松的眯起了眼睛，像是假寐，看都不看林雪盈纠结不安的样子，继续懒洋洋的评价道。
　　“不是笨也不是坏，原来是单纯的贪婪啊，这么说来，你是要两头通吃吗？”
　　“拿了学姐的好处，又要刘天荣给的甜头，怎么，到时候是准备把学姐出卖吗？”
　　此话一出，我的心也揪了起来，不由自主的为学姐的敏锐点赞，仿佛破局近在眼前！
　　但下一秒我又垂头丧气，哪怕在回放里学姐再怎么强势逼人，几乎逼近真相，但最糟糕的事实已然发生，现在已经发生，历史自然也不可能出现分歧。
　　“我，我想着刘天荣被抓进去后，蹲好几年牢，等他出来，我早就毕业了……他，他找不到我……”
　　“哈哈哈，这个结局不错，但还有一种，唔，就是学姐被你俩胁迫变成玩具，怎么样，这种结局下的学姐，也拿你没有办法哟！”
　　“我，我不敢！学姐我发誓，我真的不敢！”
　　林雪盈花容失色，扑通一声跪在了学姐身下，她那流泪发誓的样子自然是动了真情，但我知道不是因为真挚，而是因为恐惧。
　　“开玩笑的啦，起来吧，对了，把你那台手机给我，我尽量尝试找人修复一下里面的视频吧，多点证据，也能送那畜生多蹲两年牢。”
　　果然还是没有成功吗？或者说学姐自始至终都只是铺垫最后的提议，为了让林雪盈乖乖送上手机，才故意说那些话刺激她的？
　　总之学姐达到了自己的目的，可我也陷入了短暂的沉默。
　　“系统，听学姐这句话的意思，她是既想要得到视频，又想继续仙人跳，这样看来，就算当时我选择了给学姐视频，她还是会仙人跳，还不是一样失身给我戴绿帽啊！”
　　“这事你得给我一个好的解释，合着我无论选那个，都必定会被戴绿帽呗？”
　　【宿主不要激动，这是因为蝴蝶效应，当前回放下的陈艺灵，还没见过宿主，当然会一往无前，不撞南墙不回头。】
　　“什么？你，你的意思是，因为我，学姐才有可能在只得到视频的情况下，不再仙人跳……为什么？难道……”
　　一股强烈的懊恼涌上心头，我就差一点，差一点保护到学姐了！
　　学姐的倔是客观存在的，但因为我的出现，她可以为了我放弃出卖色相，可我没能给出让她放弃仙人跳的理由，我由于不信任藏住了自己获得了视频的秘密，最终推导了学姐铤而走险！
　　“王八蛋，张茂你真是个废物。”
　　有时候，或许能洞悉所有真相，也不见得是一件好事。
　　但已经发生的事情无可更改，浑浑噩噩之中，我又看到了更多。
　　看到了学姐同我偶遇后，难得在工作之余调出我的档案，半眯着眼睛细细浏览着，偶尔噗呲一笑展露少女俏皮笑颜，这是绿帽事件回放之中她难得的率性流露。
　　我也看到了一个人坐在空无一人教室里，单手托腮无聊发呆的校园女神，嘟着嘴巴摆弄手里的圆规，使其不断旋转做出选择。
　　圆规下方是两个的选项，一个是我的名字，一个是刘天荣，只不过我的名字后带了一个俏皮的爱心图案，而刘天荣则是被一个大大的“叉”完全覆盖。
　　我还看到了……
　　完全认识一个人向来都是很难的，即便我以为自己看穿了学姐傲慢强势的个性，但此刻也因为她柔弱困惑的少女心而感到强烈的羞愧。
　　一度认为学姐轻薄了这段感情的我，却是最初没好好把握与珍惜它的混账东西！
　　“系统，我要控告你，你绝对是故意的，在绿帽回放里夹杂这么多私货，就是要让我破防！”
　　“很好，但我张茂可不是这么容易被打倒的家伙，就算失去了最初的真挚情感，但我对学姐的爱仍然不会动摇！”
　　深吸一口气后，我逐渐恢复了平静，比起房间内发生的什么强暴过程，学姐的平淡日常更加让我心碎。
　　但我想这就是绿帽事件的本质，动乎于性，但流露于情。
　　让人感到折磨和被绿的恰恰不是出轨本身，而是那美好被破坏玷污，被不珍惜浪费，被漠视丢弃的过程……
　　本以为接下来发生的事件都会顺水推舟，学姐毫无防备堕入陷阱的我居然还收获了一个意外之喜。
　　在学姐刚刚认识我的那天，也就是诗涵在试衣间里被周威破处那天，学姐跟我提了句自己出来办事。
　　而她所做之事竟然是找手机店老板在天盛酒店1508号房间里安装了数个隐蔽摄像头！
　　“好你个陈艺灵，也太胡来了！”
　　我又喜又气，喜的是学姐真的不傻，饶是天真的堕入陷阱里，也给自己在经历最悲惨遭遇留了后手。
　　但我更气，气的是学姐明明知道有被凌辱失身的风险，但她偏偏不肯提前警告我，其动机无非那两个。
　　一是她怕我知道她受辱过后，在我心里的骄傲高冷形象荡然无存，二是她不想我掺和进来，偏偏要以一己之力，面对所有危险。
　　“为什么，那个视频就一定这么重要吗？我一样可以送刘天荣这个畜生去死，学姐啊学姐，你就非得亲自报仇吗？真的是，倔死了！”
　　……
　　终于，最后的绿帽回放来到了高潮。
　　看了一眼进度，此刻已经过去三分之二，在观看之前，我还天真的认为这次事件是从这里开始的。
　　“其实也好，了解了所有经过后，倒是在面对学姐凌辱失身时没这么压抑了。”
　　“这是学姐的选择，她做好了最坏的打算，我……没资格怪什么。”
　　砰！
　　房间门瞬间关上，林雪盈步子故意慢了一步，留在后面背着手反锁了房门。
　　“干嘛？”
　　学姐顿身扭头，只是侧颜，便让林雪盈手足无措。
　　“我，我不小心的。”
　　在学姐的强大气场之下，林雪盈露出比哭还难看的表情，又把反锁打开了。
　　“就是就是，锁什么门啊，我们这可是正儿八经的拍摄，直接把门打开，我刘天荣问心无愧。”
　　一直等候多时的刘天荣也出现了，此刻的他浑身上下只有一条内裤，并且在开口之时，不怀好意的眼神还在学姐的灰色七分裙下露出的性感黑丝小腿上乱瞄，并且裆部隐隐有勃起的冲动，当真是个变态。
　　“我要关门打狗，开门多不好啊！刘少您说是吧？”
　　学姐倒也不羞耻或生气，甚至言语嘲弄，将刘天荣比喻成野狗。
　　“艺灵学姐说是就是。”
　　面对学姐，嚣张跋扈的刘天荣也不得不暂时退避，但这只是假象，我知道这个家伙接下来会对学姐做一些疯狂的事。
　　但学姐不知道。
　　她似乎真的认为局势尽在掌握之中……
　　“艺灵学姐，我想我们之前可能有一点误会……”
　　刘天荣忽然动手动脚，一下就要搂上学姐那曼妙纤窕的腰肢，不过学姐早有防备，细高跟往前狠狠一踩，可惜落空没能让这王八蛋的足掌穿洞，只是同地板碰撞，发出尤为清脆的动静。
　　“还没开拍呢，要是出了工伤，我学生会可不负责哦。”
　　学姐笑笑，细高跟又轻轻踩了两下，刘天荣终于有所收敛，干笑着退后了。
　　尽管吃瘪，但他的表情却是更加兴奋，想想也是，学姐这样的强势美人，恐怕是每个男人都渴望征服的对象吧？
　　“什么时候开拍？”
　　林雪盈走到角落，安放好了摄像机，并对着那边做了个OK的手势。
　　看似是暗示学姐，实际上却是跟刘天荣眉来眼去。
　　“等下吧，不着急，时间还早，大家先熟悉一下台词？”
　　哪怕是走到了这一步，但学姐还是没完全放下，心情自然有点忐忑，需要一点时间调整。
　　“我都记住了，哈哈，这可是我的专长，满嘴污言秽语，嚷嚷着玩死学姐干死学姐什么的，我最擅长……哎！”
　　刘天荣欲要嚣张，结果学姐一巴掌呼了过来，若不是他之前差点被踩脚生出了些许警惕，恐怕现在半张脸都被扇肿了。
　　“你把舌头割了，这戏一样能演！”
　　“是啊，反正我只需要压着学姐，无脑挺腰就行了哈哈。”
　　学姐越是强势，刘天荣这混蛋就越兴奋，明明险之又险的躲过了掌掴，但他的裤裆却是高高撑起，肆无忌惮的展示着雄性发情时的傲然姿态。
　　“人渣！”
　　没脸没皮的仇人最是难应付，饶是学姐也懒得继续娇骂这种畜生，只是别过脑袋的瞬间，她就紧张得快步冲去。
　　“这是林雪盈在给我打电话那会？”
　　我记起了什么，下一秒夺回自己手机的学姐果然握着电话平静说道。
　　“没事没事，雪盈你别乱动我手机啊，怎么乱打电话啊，这人我都不认识！”
　　“对不起学姐，是我太紧张了。”
　　“不怪你，把手机关机吧，别影响拍摄才好。”
　　说罢，学姐关掉了自己的手机，虽然还揣在身上，但其余二人的眼神却是露出了一丝阴谋得逞的意味。
　　这个小插曲过后，受到些许刺激的学姐也觉得不可再耽搁了，深吸一口气后便指挥拍摄开始。
　　“这次的剧本是为了宣传网络聊天诈骗的主题，我在剧情里扮演的是欺骗男网友线下约会的女网友，姓刘的你是被骗的那个。”
　　“开始我会跟你拉扯一下，等到你动作太过分后，我会撕破脸皮告诉你这是仙人跳，然后你再恼羞成怒，欲行不轨。”
　　尽管是虚构的剧本，但学姐仍然认真负责，将其当做真正要拍的内容去布置。
　　“咳咳，开拍！”
　　随着学姐一声清喝的传出，林雪盈立刻懂事的退出了摄像头外，然后刘天荣像一只发情的公狗一般，瞬间就从后面抱住了学姐的身子！
　　“你……”
　　我很清晰的看到了学姐娇躯轻颤的不适，同时她握紧拳头，想必是在暴走的边缘，甚至胸前傲人的两团也因愤怒的喘息上下起伏，莫名有点色情，但我却感到揪心！
　　“这刘天荣很早就勃起了吧？现在抱得这么紧，他的鸡巴一定能透过内裤和裙子，感受到学姐又挺又翘的屁股肉吧？”
　　幻想到这里，我便可耻的勃起了，虽然这样很不好，但我克制不住绿奴快感的发作。
　　“没想到姐姐你竟然跟我同一所学校呢，干脆叫你学姐好不好啊？嘿嘿嘿。”
　　刘天荣怎么篡改了台词？
　　我知道了，这家伙压根没想以虚假的剧情猥亵学姐，他是要在现实里，享用这句可望而不可及的高贵肉体！
　　“既然是学姐，那就请给我放尊重点！”
　　学姐咬牙切齿，但理智还没丧尸，只是挣脱搂抱的办法太过于色情了，只见她前凸后翘的身子如弹簧一般弓起而后突然发力，直接使用色情臀瓣将后方的男人撞开，刘天荣也吃了一惊，顺势坐到了床上，看他舔弄唇瓣的淫邪表情以及内裤帐篷顶端微微湿润的情况，恐怕刚刚的香艳接触，足够令他满足吧！
　　“哈哈，学姐太严肃了，网上聊的时候不是挺开放吗？还故意发裸照勾引我，说要用小嫩穴狠狠把我榨干呢！该不会是害羞了吧？”
　　我发誓这绝对不是剧本原有的台词，而是刘天荣真心流露，好在只是话语羞辱，尚不足以让刚刚才经历了一番肢体接触的学姐羞恼。
　　“网上聊的也当真，呵呵，学弟还说要把心剖出来给我看呢，现在行动呢？”
　　“哦哦，学姐教训得对，这就是我的心！”
　　刘天荣当然不可能掏心，这个混蛋，居然吹着口哨把身上仅有的内裤脱掉，他那根常年奸淫雌性，被磨炼得黝黑狰狞的肉棒像是怪物一般咻得跳出，完全勃起的姿态犹如一根长枪，于空气中快速颤抖的模样，叫人胆战心惊！
　　“好大，这有15厘米了吧？学姐的处女就是被这根怪物夺走的吗？”
　　我握紧拳头，紧接着又放松，无论怎么说，刘天荣都已经被我废了，哪怕他鸡巴再大，都已经成为过去。
　　只是苦了我的学姐，被突然猥亵眼睛就够难受了，等会竟然还要被这根丑陋的肉棒侵犯。
　　“该死，不可以兴奋啊，可是，呼，鸡巴好硬，好想看，看更多。”
　　……
　　“咔，我拍不了，人是不能跟畜生同台表演的。”
　　无语死了的学姐侧着身子表示抗议，但得意洋洋，直接握住鸡巴对准学姐婀娜身姿手淫的刘天荣却是哈哈大笑。
　　“不怪我啊，哈哈，学姐，谁让你带这个林雪盈进房间一起拍的，她明明没台词，还待在这里，害得我都被她勾引到勃起了。”
　　“你……混账！”
　　刘天荣是因为谁发情，大家都心知肚明，但这样臭不要脸的回答说出来，学姐也是没有办法。
　　“那，那我出去？”
　　林雪盈怂怂的说道，结果学姐连忙摆手打断。
　　“不用，雪盈你就留在这里，你走了，我怕正中某人的下怀！”
　　“刘天荣你就裸吧，到时候视频传播整个校园，都能看到你的……你的……哼，那个！”
　　“哎，那多不好啊，这不是相当于传播色情，属于犯罪吗？我还是穿上吧，学姐不可以偷看哦！”
　　刘天荣似乎是因为学姐的威胁变怂，可实际上背对着学姐的他，竟是从兜里摸出了一圈胶布！
　　“学姐回头啊，学姐别放松，别这样别这样，他，他要捂住你嘴巴了！”
　　坐拥上帝视角的我激动得从沙发上站了起来，但这没有任何用。
　　刚刚松了口气的学姐没有任何防备，直到面前突然多了一只拿着胶布的手，她才猛然惊醒。
　　“畜生！唔，呜呜！”
　　没有任何防备，学姐的嘴巴结结实实的被粘上了，我的心脏砰砰直跳，似乎比正在遭遇绑架的当事人还要紧张。
　　不，不是似乎，很明显就是！
　　这种时候的学姐竟然没有惊慌失措，迅速冷静下来的她并未理会已经被胶布和手掌死死捂住的嘴巴，只见她美眸一凝，纵使身体被粗暴搂在男人怀中，也恶狠狠的用肘部进行反击！
　　“嘶，真是个小辣椒！老子越来越喜欢你了，哈哈！”
　　挨了一记的刘天荣满脸狰狞，怪叫一声后，放肆的身体竟直接向前顶撞！
　　“哒，哒哒，哒哒哒！”
　　我很怀疑那根丑陋的鸡巴是否能操穿学姐的裙子直达处子嫩穴，否则这个男人怎么会这么兴奋，硬生生的把学姐顶到双腿轻颤，就连细高跟也局促的踩踏着地板试图稳定平稳。
　　“不要放弃啊学姐，坚持，坚持住！”
　　此刻的我恨不得取学姐代之，但这并不可能，甚至我的加油，也没有任何用，但上天似乎听到了我的祈祷，又或许是学姐的反抗过于强势！
　　饶是亢奋不已的刘天荣已经怪叫着将学姐的身体半拽着导向他怀中，但在二人摔进大床时，学姐腰肢一扭，然后手掌准确无误的抓住了身后色狼胯间丑陋下流的鸡巴！
　　“喂！啊啊！”
　　狠辣果决的攻击直接让刘天荣发出哀嚎，可惜学姐似乎不懂什么叫挟天子以令诸侯，她只是一抓一扯狠狠揪下了一把鸡巴毛，疼得刘天荣死去活来后，便踉跄起身欲要逃走！
　　“臭婊子，给我拦住她，你是傻逼吗？”
　　刘天荣再也不撞了，疼得捂裆乱滚的他冲着木讷的林雪盈一声冷喝，后者终于清醒过来。
　　“学姐！我恨你！给我下地狱去吧！”
　　已经没什么好掩饰的林雪盈化身毒妇，早就守在走廊里的她张牙舞爪的冲学姐扑来，嘴里还喊着超级恶毒的话语。
　　“啪！”
　　打得好！
　　丑小鸭终究是丑小鸭，再怎么扑腾翅膀，结果也是被高傲自信的学姐一巴掌抽中面庞！
　　“你敢打我，呜呜，不许跑！”
　　尽管这一掌打得林雪盈懵逼，但更加愤怒的后者还是一把抱住了学姐即将逃离的身体。
　　“呜呜！”
　　尽管学姐嘴巴上的胶布还没解开，但她还是发出了不满的哼吟，对于林雪盈的背叛，她恐怕比我还要愤怒！
　　所以即便是面对搂抱，她一样决绝狠厉的出手，向后抓去的手掌直接扯开了林雪盈的胸口上衣，手指更是在对方的胸脯上留下了鲜艳红痕！
　　“去死去死去死！”
　　这攻击的确有点效果，但不足以让学姐挣脱开来，反而是林雪盈直接发疯，将抱着的学姐对准旁边卫生间的房门用力一甩。
　　“唔！”
　　虚掩的房门那里承接得住两个人的重量，二女的身体直接跌倒在地，而学姐及时护住脑袋同时调整身位，满脑子只有抱住学姐的林雪盈反而碰到了脑袋，疼得哎呦惨叫！
　　“踹她，奈斯，就是这样！”
　　此刻我仿佛和学姐心意相通，如我所期待的那般，撑着林雪盈还要痛苦哼吟懈怠搂抱，学姐挣扎着脱开束缚，然后反身一脚把林雪盈踢得抱头鼠窜，让后者一边怪叫，一边连滚带爬的逃出了卫生间。
　　“砰！”
　　思路完全正确的学姐直接选择了将门反锁，然后一下躲到浴室最深处冷静的摸出手机。
　　“对，来得及，直接报警……等等，怎么没开机！”
　　我心中升起的希望又瞬间坠落，二十秒的开机时间在我和学姐眼里长达一个世纪！
　　到底是我接电话的选择，害得学姐选择了关机，如果没有这个选择，学姐早就成功报警了。
　　“你这废物，到底怎么搞的！”
　　“人在里面，我，呜呜，我尽力了！”
　　“妈的，学姐，你还想，逃到哪里去！”
　　盛怒之下的刘天荣，迎上并非防盗作用的卫生间木门，自然是后者在砰砰两声后轰然打开。
　　最后的手机停留在了拨打报警电话的瞬间，明明学姐已经按好了号码，但却来不及拨通，而手机也在争斗过程中跌落在地，彻底摔坏！
　　“到底是改变不了过去。”
　　我喟然一叹，看着浴室里的搏斗，心里有点苦涩，但不幸中的万幸，即使学姐发狂阻挠侵害，并且发疯的林雪盈叫嚣着弄死学姐，但刘天荣仍然以最大的代价，在保证学姐安全的情况下将其彻底压制住。
　　“闭嘴你个蠢货，哈哈，陈艺灵是你有资格碰的吗？敢伤我的好学姐一根汗毛，你就给我去死，哈哈哈！”
　　狼狈不已的刘天荣强制抱着双手也被胶布捆住了的学姐，将其带出了卫生间，同时嘴里发出得意洋洋的怪叫，一脸凯旋而归的模样。
　　“呜呜，嗯～”
　　即便这个时候，满脸疲累的学姐仍然还在努力挣扎，尽管她的力气几乎耗尽，被摔在床上后也只能做出如毛毛虫一般撅臀爬行的动作！
　　“真是个尤物！够色！”
　　刘天荣用力咽下一大口口水，看着学姐轻轻松松就把灰色七分裙撑起来的大屁股，眼睛都要直了！
　　“真是可惜，只是掉了些毛而已，学姐就应该用力把他废了的！”
　　我看着刘天荣那胯间的少许掉毛有点狼狈，但却更加坚挺愤怒的大肉棒，内心不禁一阵惋惜，但转念一想，若是学姐真的伤人了，恐怕这混蛋大概率做出伤害学姐的事情。
　　“我这是什么想法？学姐失身就已经很大的伤害了，我竟然还在庆幸只是失身？”
　　“不对，天大地大，安全最大，学姐只要没事，那就是最大的幸运，至于绿帽，我心甘情愿。”
　　在我矛盾挣扎之时，开始享用学姐绝妙胴体的刘天荣已经如发情野狗一般骑在了学姐的身体上！
　　“唔！”
　　这可是刘天荣整个身体压上来的力量，学姐婀娜柳腰所遭受的压力可想而知，饶是第一时间昂起面庞闷哼抗议，但也无济于事。
　　“驾，驾驾，哈哈，陈艺灵学姐，你也有今天呐，你不是很高傲，喜欢骑在别人头上吗？哈哈，那我今天就骑你身上，让你体验一下什么叫屈辱的滋味！干，这屁股，哈哈，果然不是盖的，又挺又软，呼，太色了吧，爱死学姐你了！”
　　刘天荣一边骑在学姐大腿上让裸露在外的肉棒隔着裙子狠狠摩擦学姐的翘臀，一边抓着学姐的高马尾得意摇晃，像极了刚刚驯服一头刚烈母牛的牛仔。
　　对于他的这些嘲弄，学姐的表现却不是最大的，像是原地高潮似的林雪盈跟被表扬了的母狗一般，哈着舌头爬到了床上，用歹毒但又谄媚的语气附和道：“恭喜主人，将艺灵婊子拿下，哈哈，陈艺灵你也有今天啊，你这种高高在上的女神，凭什么要享受万人瞩目，就凭你长得漂亮吗？有什么用，还不是跟我一样，乖乖被主人干，当好肉便器！啊！主人你，呜呜，你干嘛又打我。”
　　“自以为是，滚下去，这床是你能占的吗？学姐的美味气息，都被你身上的恶臭玷污了！没大没小的下贱母狗，只配跪在地上，懂了吗？”
　　虽然隔着回放，但我仍然能感受到刘天荣对于学姐的重视和畸形迷恋，同时我也费解，这林雪盈为何这么卑贱，每次都被这般羞辱，还要腆着脸讨好上去，莫非是抖m？
　　“主人教训的是……”
　　“赶紧离远点，碍手碍脚的，烦死了！”
　　将林雪盈呵斥离开大床后，刘天荣继续着对胯下尤物学姐的侵犯，色情大手一齐揉上那美妙臀瓣，饱满色情的肉团在兴奋五指的收拢把玩之下变换出各种下流形状！
　　紧接着男人十指向上一插，双手从衣服缝隙伸入，而后呜呼怪叫一声，学姐的上衣被陡然掀起，性感曼妙的雪白腰肢晃得我有点晕乎乎的，而刘天荣更是被这极品蜂腰肥臀的身材勾得只流口水！
　　“嘶哈，学姐，艺灵学姐，我要你，我现在就要，干死你！”
　　彻底发情的刘天荣期身压下，脑袋像公司似的在学姐的后颈和发丝间狂嗅猛吸，超级下流的猥亵当然引来了学姐的愤怒哼吟，只可惜被捆住双手堵住嘴巴的她，根本无力反抗这种淫玩。
　　“主人，干她，快，把她操死，让她变成跟我一样的婊子，求求了主人！快用您高贵的大鸡巴干死她！”
　　林雪盈这个电灯泡又在多嘴，嗨到不行的她瞪大眼睛，双手用力揉摸着自己的身体，仿佛学姐受辱给她带来了难以言喻的性快感一般。
　　这次的刘天荣倒没有再呵斥这个婊子母狗，因为他同样迫不及待，压着学姐身子的他再次环住学姐柳腰，反手一个鲤鱼打挺，二人又在床上重重摔落。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　撑着学姐头晕脑胀之际，男人粗蛮有力的大手轻轻松松便抓住了她修长性感的黑丝小腿，然后做出划桨一般的动作挺身向前，迫使学姐极品胴体微微翻折，而其姿势也变得无比羞耻！
　　哪怕下半身还有裙子包裹，但分开的美腿和被迫挺胯的状态，仿佛发情母狗在向雄性献上性器请求交合一般，于她高贵骄傲的形象简直大相径庭！
　　“哈哈，臭母狗过来，把我们的，嘶，还真得劲，我们的好学姐裙子给撕了，干，还要挣扎吗？学姐真是……哈哈，永不言弃呢！”
　　学姐抵死踢踏的美腿让刘天荣没法腾手，甚至光是学姐玉足踹中后者肩膀脸庞的动作，就有好几次。
　　只可惜这样的姿势不好发力，男人不仅没有受伤，反而因为这种火辣辣的情趣变得愈发亢奋。
　　“陈艺灵，你也有今天，哈哈哈哈！你也是个婊子，凭什么不能被人操，我倒要看看，你比我们到底高贵在哪里！”
　　歇斯底里的林雪盈抓着裙子猛扯，最后更是用上嘴巴，滋啦一声便把后裙咬开一条大口子！
　　修长诱人的黑丝美腿随着破开的裙子瞬间下坠，堆卷在小腹上的布料再也没法遮掩尤物学姐的私密下体，黑丝包裹之下的内裤鼓鼓囊囊，甚至隐约可以看到肉缝形状，朦朦胧胧的美，更加叫人疯狂！
　　“臭婊子，老娘今天捅烂你的骚逼！”
　　林雪盈大抵是疯掉了，并起的手指竟要直直戳击学姐的下体，看得我心都提起来了！
　　好在刘天荣一声冷哼，及时吓醒了这个疯婆子，纵使林雪盈万分不甘，最后也只能乖乖用手指勾拉柔顺丝袜，只听刺啦两声响起，饱满成熟的美人下体便失去了第一道防线，白底碎花的清纯内裤之下，就是学姐最为羞密隐私的花穴！
　　或许是经过了长时间挣扎抵抗的缘故，这条清纯的布料已经死死勒紧了学姐的下体，此刻学姐抗拒性的扭动两下，阴户的形状竟若隐若现，有种呼之欲出的诱惑感。
　　但可惜在场的刘天荣根本受不了这种诱惑，仅是片刻不到，他的鸡巴便缓缓顶住学姐下体，硕大的龟头早已流满性汁，一抵一磨，内裤甚至微微凹陷，这般过激的侵犯，简直是学姐出生以来最大的噩梦！
　　“呜，呜呜呜！”
　　学姐挣扎得更狠了，若不是黑丝玉足早就被脱去了细高跟，就刚刚拼死反击的两下，不说戳瞎刘天荣的眼睛，也要他脸庞毁容！
　　可是没有如果，我甚至都没看清转瞬之间发生了什么，瞬间拨开学姐内裤并整个人都用力压上去的刘天荣，直接让整张床都剧烈震动了一下！
　　“呜～～”
　　学姐的哀吟悠长不绝，但表现更是痛苦屈辱，满眼的泪花止不住的外涌，不仅是因为足以自傲的黑丝美腿被刘天荣这个畜生当做玩具似的粗暴折叠，更多的是破处时用上整个身子欺压上来的力量过于变态！
　　“别说处女膜了，恐怕连小穴都要被操坏吧？”
　　我不敢想象，只能无助又绝望的看着学姐身体发生不自然的痉挛和抽搐。
　　“呜，好，好他妈紧，极品，真的是，哇哦，极品！”
　　刘天荣绝对爽翻了，趴在学姐怀里享受洗面巨乳和蜜穴包裹的他，一边呻吟一边扭动着屁股！
　　这不是抽插，是故意让肉棒完全塞满破处嫩穴，然后肆无忌惮摩擦搅动，让粗糙肉棒狠狠研磨处子肉褶并使其发肿不适的粗暴淫玩！
　　这样的奸淫持续了整整数分钟后，满脸畅快的刘天荣才得意洋洋的坐直了身体，再次看向他与学姐交合的部位时，二人的性器却已是不分彼此，雌性柔软细密的耻毛同雄性扭曲杂乱的阴毛混杂在一起，饱满肥美的阴户被完全撑开，如胶似漆的同粗犷茎身紧密相连！
　　如此彻底的性交，却是出现在一场强暴之中，学姐的处女穴是那样的不甘，可又偏偏无济于事，同时她也是倔强的，哪怕漂亮的脸蛋已经泪水哭花，被强制性交的小穴仍然不会讨好畜生的奸淫，看不出有蜜汁润湿的干涩性爱，或许是她最后的抗争了。
　　“把她嘴巴拿开，可不要让我的好学姐委屈了！”
　　刘天荣用娴熟抽插技巧缓慢进攻学姐小穴之时，还故作好心的淫笑道。
　　林雪盈自然迫不及待，她貌似对学姐的恨意特别大！
　　只见那块黑色胶布被轻轻一扯，学姐的艳丽双唇终于露出，我本以为她会歇斯底里的叫骂或诅咒，结果学姐第一件事竟是张嘴去咬林雪盈的手掌。
　　“啊！”
　　吓得花容失色的林雪盈反应拉到了最快，清脆的嘎达牙齿闭合动静传出，正说明学姐的攻击落空了。
　　“陈艺灵你是狗吗？阶下囚的你，只配咬人了呢！”
　　林雪盈脸上一阵阴晴不定，而后强装得意，冷笑讥讽道。
　　“呸！你这浑身上下，臭烘烘的婊子，咬你，简直脏了我的嘴！”
　　学姐怒目而视，即使她沦落到此刻境地，连张口说话都要被施舍，但她的骄傲强势一如既往，那眼睛里的鄙夷和轻视，是林雪盈无论如何都学不会的！
　　“丑小鸭就是丑小鸭！学姐骂得好！”
　　也许是学姐的情绪波动并没有很大，我竟意外的松了口气，然而刘天荣此时则是沉着脸不悦道：
　　“打狗还得看主人，好学姐，你是看不起我的大鸡巴吗？”
　　言罢，男人一手揽住学姐架在自己肩上的黑丝美腿，另一只手掐住那暴露在外的婀娜柳腰，强健有力的身体噗噗噗的往前狂插，势大力沉的冲刺瞬间让学姐面如土色，咬牙切齿之余，好看的眉毛也难受得紧紧皱了起来。
　　“一点……一点都，都不给力！”
　　“你……你的垃圾鸡巴，就跟你的人品一样，低，低劣！”
　　“废物，就是废物！”
　　学姐也太骄傲了，身为懵懂处女的她，怎么敢挑衅身经百战的大淫魔的啊！
　　“学姐……你简直，嘿嘿，太棒了！臭母狗，药呢，快给学姐来点，我可不忍心，哈哈，把学姐的极品嫩逼操肿啊！呼嘿嘿！”
　　什么意思？这两人还准备了春药？
　　回放里的我还没到场呢，说明在我抵达后，学姐就已经是被下了药的状态！
　　“刘天荣这种人渣，准备的药肯定很顶级，完了完了，学姐不会被操上瘾吧？不对，她后面明明还能跟我求救来着！”
　　在我恍惚之时，林雪盈已经狞笑着从包里摸出了一小瓶透明液体，但由于刚刚差点被咬的经历，她有点害怕，不敢触碰学姐。
　　“废物！”
　　刘天荣嘴上硬气，但表现也是谨慎得很，身体狠狠冲刺了学姐的蜜穴好几下，让胯下的美人尤物不得不紧闭美眸咬紧牙关抵抗侵犯屈辱时，才敢伸手掐住对方的下巴！
　　“王八蛋！阳痿，废物，操不爽老娘，就下药，垃圾！人渣……滚，滚啊！”
　　学姐拼命摇头，抗拒着春药的滴落，刘天荣实在太阴险了，粗大肉棒不停轰击学姐刚刚破处的小穴，不断施予痛苦和屈辱，饶是学姐拼劲全力，最后也躲不到药水滴入嘴里的命运。
　　“哈哈，喝吧喝吧，进口的药水，绝对能让学姐，哈哈，欲仙欲死的！”
　　“咳咳，我呸！”
　　正当刘天荣以为可以正式享用不能自已的学姐时，看似屈服了的学姐突然发难，咳嗽一声便猛地吐出一大口口水，将大部分药水逼出了嘴里！
　　“垃圾，废物！”
　　“你……好好好，等着被老子操死吧！”
　　这一脸的口水终于是消耗掉了男人所有的耐心，气急败坏的刘天荣再次用胶布粘住学姐的嘴巴，然后双手抓住两条美腿，粗鲁地使它们以一字马的姿势向两侧分开！
　　学姐又是两声屈辱呻吟，紧接着下体大开的她，又要迎来一连串狂风暴雨似的冲刺暴奸！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　又粗又大的肉棒毫无怜香惜玉之心，将刚刚破处的嫩穴当做最下贱的飞机杯一般来回侵犯，又快又狠的攻势不仅是操得两片漂亮阴唇狼狈翻卷，就连那两颗厚重的卵袋，也啪叽啪叽的借助惯性狠狠撞击在成熟的蜜鲍外阴上！
　　“好像……有点湿了，这是生理反应，还是刚刚的春药发作了？”
　　熟悉的细微水声响起，而刘天荣的表情也更加享受，即便肉穴再极品紧致，没有淫水的滋润也没法达成完美的性交。
　　可一旦学姐这样骄傲的女人发情分泌性汁，那给予男方的性快感，绝对是肉体和精神双重奖励！
　　这可是陈艺灵学姐呐，她的主动臣服，以绝妙肉体进行性爱服侍，绝对能让无数男人倾心发狂，更不要说现在，是单方面的凌辱进犯了！
　　“啊哦哦，学姐，我终于，哈哈，得到你了，呼哈，太棒了太棒了，你的小穴，简直是，哦哦，完美，做我的女人好不好，好不好！”
　　“我不会把你，当成母狗的！我要每天都操你，给你最棒的性爱，我做得到的，我要操死你，啊呃呃，好爽好爽，学姐你简直，让我……着迷死了！”
　　“答应我，快答应我，不然我就操死你，哈哈，不当我的女人，就当我的肉便器，干，我干，快点头，给我点头，叫主人，叫爸爸，哈哈，快快快！”
　　放肆至极的性爱让刘天荣进入了忘乎所以的状态，愈发湿润的雌穴再也难以表达出对强暴的厌恶，而学姐眼中的怒火也逐渐受到欲望的侵蚀转而迷离。
　　而她那犹如活鱼一般能够抵死挣扎的绝妙胴体，也逐渐在无边无际的冲刺侵犯之下软绵屈服，最后闷哼一声，彻底软烂在床上，再也挤不出一点反抗的力气。
　　学姐终于是……结束了自己不甘但又倔强的斗争。
　　“哼，女人就该乖乖挨操，我主人的大鸡巴，怎么是你陈艺灵能招架得住的！”
　　“你不是会长很牛吗？咯咯，说白了还不是个女人，鸡巴一捅一插，和婊子有什么区别！”
　　“你陈艺灵，又比我林雪盈高贵得到哪里去？”
　　林雪盈在讽刺完后，脸蛋也变得红扑扑的，想必这应该就是她憎恶学姐的原因。
　　这个歹毒女人，自己低贱如狗，却又自卑到不敢反抗，意图将所有高高在上的对象拉到跟自己一样的位置，好满足自己扭曲的心理。
　　但我看来，这不过是小丑的表演罢了。
　　而学姐的表现还是一如既往地有杀伤力，湿润的眼睛只是露出一缕悲哀，然后便缓缓闭上了。
　　“什么？陈艺灵你什么意思！你看不起我？你个跟母狗一样正在挨操的臭女人，凭什么看不起我，我要让你身败名裂，我要把你被操的视频发到全网，啊啊啊！”
　　“好了，再吵吵，老子直接让你滚出这个房间！”
　　刘天荣正操得起劲，耳边总是一惊一乍自然有点烦，此话一出，林雪盈立刻乖乖闭嘴，但她的报复心理却还未停下，仅是半分钟不到，她就拿出手机，用无比恶毒的语气嚷嚷道：“学姐，该到你最爱的学弟上场了哦，那个连我手都没牵过的废物，即将要在门外傻乎乎地经历他学姐女友被随意凌辱的过程呢！”
　　好歹毒的女人！
　　我心中暗骂，而学姐也是睁开了眼，怒目而视。
　　“那个张茂？呵呵，这傻帽还挺倒霉的，之前摊上了个婊子，现在刚交的学姐女友又被我破处！哈哈哈。”
　　听到刘天荣对我的评价，学姐更加愤怒，被强制分开成一字马的黑丝美腿猛地挣脱，夺命剪刀脚似的攻击直接锁住了男人的脖子！
　　“咳咳，你，你敢？”
　　“好学姐，你再这么粗鲁，我就要打视频电话给张茂了噢！”
　　此时此刻，我竟然成为了学姐最大的破绽，一番煎熬过后，学姐终于是松开了黑丝玉足，任由男人继续握住足踝，一边享受丝袜美腿柔顺美妙的质感，一边借力挺腰冲刺，又凶又狠的奸淫自己的处女穴。
　　“消息发出去了，主人。”
　　“很好，学姐是希望等下敷衍你的学弟男友呢？还是让我们找个借口把他支走，让你好好背着他挨操，给他戴一顶大大的绿帽子呢？”
　　刘天荣丑恶的嘴脸尽显得意，给予这样的选择，无非是要更过分的羞辱学姐。
　　“哦，忘记我们可爱的学姐说不出话了，嘿嘿，选前面那个就点头，后面那个的话，就摇头哦！”
　　“不过嘛要想借口打发那小子离开，实在太费脑筋了，得找学姐收点利息，这样吧，学姐只要答应翘着屁股乖乖给我后入，那么，哈哈哈，也不是不行哦！”
　　这算计果然阴险，看来刘天荣是笃定了学姐怕自己失身一事影响到我俩的感情，所以才那样附加上条件的。
　　“这么骄傲的学姐，会心甘情愿的翘起屁股，任由这个王八蛋从后面侵犯自己吗？”
　　我忽然呼吸急促起来，很想看学姐心不甘情不愿受辱服侍其他男人的样子。
　　当然这是在绿帽事件已经发生了的情况下，若是现实之中，我还是接受不了的。
　　“呜，呜呜！”
　　学姐似乎在用闷哼抗议，但随着时间流逝，她还是屈辱的摇摇头，选择了后者。
　　“该死，学姐还是放心不下我，呃……不对，我后面没有被打发走啊，难道说刘天荣不守诚信？”
　　我正诧异着，而刘天荣也迫不及待的抽出了他那根在学姐体内肆虐了许久的大鸡巴，黝黑骇人的茎身带着些许血丝，这是学姐处子之身的证明，与其相对的，则是学姐被操得阴唇外翻，嫩肉微肿，花腔一时之间难以合拢的极品蜜穴。
　　尽管遭受蹂躏，但仍然漂亮粉嫩，这本来是专属于我的清纯小穴，可却被一个人渣抢先享受……
　　“请吧，学姐大人，请背过身子，撅起屁股求我插入哦！”
　　“哈哈，记得把屁股晃得骚一点，否则……”
　　“艺灵，艺灵你还好吗？”
　　刘天荣压在学姐背上悄咪咪的调戏道，但话语只说到一半，我的声音便在门外响起。
　　“我终于到了，呵。”
　　尽管这是过去的我，但我却本能的感到一丝嫌弃，或者说自责，明明学姐就在里面忍受屈辱，我当时竟然还想着满足绿奴快感，真是有够窝囊的。
　　林雪盈立刻起身，来到走廊外望着紧闭的房门，和我当时所偷窥到的场景一样，衣衫不整的她神情忐忑，然后又对着刘天荣做了个OK的手势，这些动作跟我的记忆都对上了。
　　“艺灵？艺灵你怎么不说话！快开门，你在里面吗？喂！你不要吓我啊，我会担心害怕的！”
　　当时的我再次开口，依稀记得这句话过后，系统又开始了绿帽事件选择，我当时还自作聪明的选择了告白！
　　不过以现在这种情况，选什么貌似也没多大区别……
　　“是这样吗？”
　　我迷惑了，因为当门外的我开口告白后，学姐对我的好感达到了恋人水平，原本看似臣服果决的她眼里闪过一丝柔弱和楚楚可怜，不知道什么时候拿在手里的小刀片，又被她收了回去。
　　“学姐的后手，比我想象得要多，刚刚的屈服，只是为了用身体挡住手臂，掩饰下一步行动吧？”
　　“这个刀片绝对不只是用来割胶布的！”
　　我内心笃定，如果只是挣脱双手，她收起刀片的表情不会那么纠结痛苦，我的告白让她一时心软，为了这份刚刚构筑的感情，学姐收起了自己的骄傲，放弃了鱼死网破，这个才是真相，一定是这样吧？
　　“好学姐，你的学弟男友在告白诶！”
　　刘天荣本来是等着学姐腰臀勾引自己的，但我的告白让他变得饥渴难耐，在学姐男朋友身边狠狠侵犯这具身体什么的，是个男人都拒绝不了。
　　所以在他故意轻声开口扰乱学姐注意力之后，那根早已抵在学姐花穴上的大肉棒便狠狠往前一插！
　　可怜的蜜穴还没修养好，仍然红肿的它又要被坚硬粗糙的鸡巴无套贯穿，一插到底！
　　“这混蛋，也太凶了，这是我的学姐！”
　　刘天荣的抽插可谓是势大力沉，后入顶撞的体位简直绝了，谁让学姐的屁股又大又挺，还有性感黑丝提升诱惑！
　　“吱呀吱呀～”
　　双脚伸直蹬着床垫，手掌压着学姐黑丝翘臀快速冲刺的男人，几乎让整张大床都在轻微颤抖，不断发出这样的动静。
　　而他的喘息也是急促，但我想不是透支体力，而是小腹淫荡撞击学姐色情屁股，以及肉棒快速进出极品花穴所产生的榨精快感，让他不得不屏气凝神，抵挡射精的冲动！
　　“越来越像母狗了呢！”
　　在一旁看戏的林雪盈也是用手指捏着秀发，微笑着评价道，然后她瞥了一眼门口的位置，故意发出戏谑的“啧啧”声，她故意的，要在我面前用这种语气羞辱我的学姐女友，而那时的我根本不知！
　　也许是刘天荣操得太狠，又或许是林雪盈的态度激发了学姐的不满，总之早早就解脱了双手的学姐咬牙撑床开始拼命挣扎！
　　而她最好的办法就是将臀瓣向后顶，欲要将刘天荣撞到身子失衡，只是这个反抗表现出来的情况超级色情，又大又美的黑丝屁股主动迎着肉棒前插淫荡后撞，不仅激荡出啪噗啪噗的淫乱声响，就连臀肉也因剧烈碰撞淫荡变形！
　　但即便这很屈辱，不知道该如何反制，甚至还被取悦的舍不得学姐反抗的刘天荣终究还是轻敌大意了！
　　“靠靠靠，别他妈看戏了，快，哦哦，快过来你妈的，压不住了，啊！靠！臭婊子，操死你，哈哈，操死你，爽，爽死了！”
　　一番惊呼过后，他便如学姐所愿向后跌去，在蜜穴里逞凶了许久的肉棒也滑了出来，在光线的照射下，隐隐反射了下流的光亮。
　　“学姐的小穴，已经被奸淫得这么湿润了吗？”
　　我有点心疼，但学姐可比我坚强多了，猛然起身的她直接跳下大床，被撩起来的七分裙也坠落下来，遮住了她狼狈不堪的下半身。
　　虽然学姐计划成功，但刘天荣和林雪盈也不会傻乎乎的让学姐逃走，三人默契的压着声音低吼或尖叫，你推我搡之间，豁出去了的直接跌倒在地，发出了重重的声音。
　　“一定摔疼了吧？学姐也太……拼了！”
　　我好难过，心爱的学姐在里面既要忍受暴奸，还要弄伤自己，而当时的我只知道在门外期待绿帽剧情，还妄想让学姐吃点苦头，借此满足自己的绿帽癖。
　　此时此刻，重新获得自由的学姐已经毫无校园女神的风范，此刻的她只想冲出这个噩梦似的房间，回到我的温暖的怀抱之中。
　　可尽管她趔趄的身体竭尽全力攀爬，嘴里不断发出呜呜呻吟意图引起我的注意，但她争取而来的时间实在太少太少了。
　　迅速冲过来的刘天荣不由分说的弯腰搂住学姐的身体，像是大人在调戏小朋友一般，浑身乏软生疼的学姐根本抵抗不了这种支配性的玩弄！
　　高高在上的骄傲学姐，如今却变成了这头畜生的性爱娃娃，轻轻松松把学姐拦腰抱起后，满脸淫邪的刘天荣继续揪住学姐的高马尾，强迫着她抬头看着门背，势必要让学姐体验就差一步的不甘！
　　“该死啊，该死，为什么我没冲进去，为什么！我明明看到了里面的场景，怎么就没想到这不是剧本，而是真实的强暴呢！”
　　我懊恼愤怒，而回放里的学姐也是露出了五味杂陈的痴怨表情，她已经做到了极限，但还是没有逃脱魔爪，甚至后方的淫魔因此更加亢奋，这一次站立后入的抽插，让学姐全身都受到了影响！
　　啪啪，啪啪啪！
　　如果说之前的后入是黑丝翘臀迎接肉欲怒火，那么现在的侵犯则是整个绝妙胴体遭殃，被大鸡巴又顶又撞的学姐没法瘫软，头发还被死死拽住的她只能闷哼着保持站立！
　　那凶猛激烈的抽插带来的晃动感不仅是让那两条黑丝美腿紧绷，膝盖微蹲，就连学姐胸口上的两团大奶子，也色眯眯的颤抖晃动个不停。
　　之后，林雪盈也迫不及待地挤了上来，门外的我就这么傻乎乎地看着这个平时在学姐面前唯唯诺诺，此刻却胆大包天的臭婊子没有生疑，任由对方掐着学姐脖子又扯开那块胶布。
　　“张茂，救，咿呀哦哦，救我……呜呜，这个畜生，王八蛋，他竟敢，呃呃，强奸我！救命！”
　　“呜呜呜，不要，啊，好痛，拔出去，呜呜，混蛋，你，你不得好死，哦哦，不可以，呜呜，不可以再插了，张茂，救，呜呜，救我啊！”
　　学姐……
　　我感到了深深的无力和屈辱，很早之前就被侵犯，甚至在干涩破处和被林雪盈，刘天荣轮流羞辱之时都表现得倔强骄傲的女神学姐，此刻却在我面前哭着喊着像是一个孩子。
　　我不禁思绪飘忽回之前告白，学姐狠心收回那片刀片的时候，她没有下定决心鱼死网破，让大家都见血，是否也是相信我能察觉什么不对，然后拯救她于水火之中呢？
　　所以学姐拼了命，哪怕跌落在地，哪怕被人从后面站着狠狠插入，操得浑身打颤语气凄婉也要来到门前，最后用尽所有力气和抛弃所有骄傲，像个无助的小女孩一般同我求救。
　　可是，我辜负了学姐。
　　哪怕她做到了百分之九十九，我仍未替她完成仅剩的百分之一！
　　甚至系统当时也在提醒我，出现了救援选项，然而我却选择了后者，继续努力扮演着剧本里的小丑角色，并天真的认为自己做得很好很好……
　　“什么？强奸！混蛋，你敢强奸我的女朋友！艺灵别怕，我就在外面，他敢再欺负你，我就进去弄死她！”
　　“王八蛋，给我住手，再敢强奸我的艺灵，老子让你不得好死，滚出来，快滚出来，啊啊啊啊！”
　　门外的我越是卖力扮演笨蛋男友的角色，门内学姐遭受的奸淫程度就越粗暴，我的到来并未改变学姐的凄惨命运，反而让她遭受了更大的委屈。
　　“不是！张茂！学姐真的，啊哦哦，被，被强奸了，你，嗯嗯，快，嗯呀，报警，呜呜，快，快救我，呜呜呜，救我啊！唔！呜呜！”
　　哭得梨花带雨的学姐进行了最后的尝试，拼命扭动的身体仿佛也在为了我而努力逃脱奸淫，保护自己的肉身。
　　但是已经深插在蜜穴中的大肉棒，又怎么可能因为娇躯的扭动而停下？
　　正如深深堕入自我幻想里的我，又怎么可能因为学姐突然的求饶恍然大悟呢？
　　“艺灵别害怕，我会一直保护你的！有我在，没人能欺负你！”
　　“张茂！”
　　这一刻的学姐喊出了我的名字，她脸上的表情不再焦急幽怨愤怒，而是充斥着浓浓的无助和绝望。
　　这是学姐第一次流露出这种表情，可那时的我根本没有时间多想，因为歹毒的林雪盈自始至终都防备着这场强暴淫戏的差错，并随时做有补救的准备。
　　“张茂你笨啊，赶紧表白啊！学姐都等了好久了，你笨蛋嘛！”
　　而刘天荣，他只需要无脑抽插，狠狠抽插，疯狂抽插，像是毫无人性的野兽一般，在这般高压氛围之下，全身心的进攻奸辱着骄傲学姐的小穴，一刻也不曾停下！
　　“陈艺灵，我喜欢你！我不要叫你学姐了，我要叫你艺灵，叫你宝贝，做我女朋友，好不好！”
　　当我酝酿完毕，迫不及待跟学姐告白要拿下她时，不断进犯着学姐花穴的大肉棒也终于拿下了学姐的身体。
　　学姐绷紧的美腿陡然交错在一起，耗尽了力气想要阻止什么，但身后混蛋的抽插却是愈发缓慢，脸上更是露出了食髓知味的满意表情！
　　绝对是……内射了！
　　这个王八蛋，在我给学姐表白时，无套内射了学姐的极品嫩穴，就在……一门之隔的地方！
　　可噩梦远没有结束，或者说噩梦会醒，悲惨的现实却还无人收拾，欲望大得像是淫兽一般，或者提前就磕了药的刘天荣深吸一口气，便又继续了凶狠卖力的抽插。
　　而这一次的性交碰撞除了肉体啪啪动静之外，性器之间的摩擦竟也多了一连串名为“咕啾咕啾”的淫靡声响！
　　那是新鲜内射的精液混着淫水，然后被灼热肉棒和紧致蜜穴来回研磨，涂满整个阴道甚至花心时所发出的动静！
　　学姐的小穴除了被破处被内射，也彻底的在这一次的侵犯中，被动而又屈辱的记住了这个男人的基因气息！
　　“你，呜呜，你笨蛋！哦哦，我，求求你，呼，清醒一点，呃呃，不要再插了，学姐真的，被强奸了，救救我，救救我！”
　　“好好好，我知道，知道学姐被侵犯了，可那又怎么样呢，我喜欢艺灵学姐，是不争的事实，怎么可能因为一点现状，而动摇爱你的决心呢！”
　　“不要害怕，艺灵，我一直爱着你，无论你变得怎样，我都深爱着你！”
　　“哪怕是受到侵犯，被人玷污，我的爱仍然至死不渝！”
　　真是丢死人了，在学姐小穴即将被开发成其他男人鸡巴形状之时，我竟然还用无所谓的戏谑语气说着腻人的情话，脸上沾沾自喜的表情令此刻的我不适，但紧接着我兑换调制元素的行为，更是叫我差点反胃呕吐！
　　“张茂你个废物，学姐就在里面挨操，你竟然还想着自慰，啊啊啊啊，气死我了！”
　　欲哭无泪的我同时看着门外的自己用鸡巴摩擦房门，而门内的刘天荣却是尽兴享受无套性交的快感，被绿麻了的我还不知所以，意犹未尽的发泄过后，竟然来了句大大咧咧的警告：
　　“王八蛋，见识到我对学姐的深情了没？你小子给我注意点，再敢欺负她，小心我把你废了！”
　　“艺灵别怕，有我在，没意外！以后和未来，我就是你最可靠的港湾，没有人能让你受到委屈！”
　　这样的荒诞言论，怎么可能不让里面的混蛋兴奋发狂呢？
　　我的作茧自缚，最终害了的还是学姐！
　　揪着学姐马尾的男人向后弯腰，将学姐性感身体当做长弓一般拉满的奸淫姿势夸张又变态，但挺腰向前暴干的鸡巴，却是在美人的体内越陷越深！
　　已经被我连续荒唐话语弄得绝望，而后又被内射，甚至还有我的调制元素增强性欲的学姐终于失守，嘤咛一声过后，满眼迷离的她便跌在了门背上，苦苦坚持站立了许久，不肯屈服被动的身体，终究是沦为了刘天荣刀俎上的鱼肉，被随意奸淫享用着！
　　“你，啊哦哦，混蛋，张茂，我，呃呃，我恨你，你这家伙，咿呀！不，呜呜，不靠谱！”
　　学姐哭着笑着骂着，悲凉的表情令人叹息，深深愧疚的我也有一种如释重负。
　　“骂得好，把我这个废物男友当出气筒吧，只要能让学姐好受……”
　　“呵呵，张茂，你口口声声，嗯嗯，说爱我！”
　　“那就，噢噢，给我记住！是你，嗯嗯，招惹本学姐的！以后，可！咿呀，不许反悔！”
　　当时的我还想着这是学姐骄傲告白的模样，但现在看来，这未免不是太过凄惨，于失身中莫名奇妙对我好感度增加，但同时又被我的各种言论气到委屈破防，这样一种矛盾状态的学姐若是能平心静气的接受我的告白，那可真是有鬼了！
　　我丝毫不怀疑这是气话，但同时又相信这是她的真心，是我对不起学姐，以后她在这段感情里要强势，那我肯定要让着她的。
　　“我必不可能反悔，别说这是假的强奸，就算是真的，我也依然喜欢你！”
　　“你……嗯嗯，闭嘴！”
　　这次的言论倒是没那么猪鼻，反而误打误撞的让学姐好受了一点，但刘天荣却是被我的话语逗乐，忍不住加入进来。
　　“真是，呼哈哈，令人羡慕的一对！哦哦，爽死了，张茂同学，你的女朋友，哈哈哈，可真棒啊！”
　　一边夸赞学姐很棒，一边替我享用她的身体，这个王八蛋，还真是厚颜无耻。
　　“狗东西，给你，嗯嗯，闭嘴！再敢说一句，我把你嘴，咿呀，撕烂！”
　　学姐也是暴怒反驳，但此刻的我却跟当时截然相反，之前是因为能吃软饭沾沾自喜，但现在的我，却是恨不得给自己两巴掌。
　　“心爱的女人就算被操，还要替你张茂这个废物出头，而你竟然还心安理得在外面沾沾自喜，真是，真是活该被戴绿帽！”
　　我怒不可遏的斥责着自己，可无济于事，不仅不能让从前的自己醒悟，甚至房间里学姐继续被狠狠猛操操的事实也改变不了。
　　“诶哈哈，好好好，我闭嘴，哎呀呀，谁让我理亏呢哈哈，把人家的宝贝女友给操了，我不说话了好不好，我乖乖操穴，乖乖，哦哦，操死你！”
　　刘天荣嘚瑟几句过后，身体和喘息都变得更加狰狞，粗蛮的撞击透过学姐软绵无力的妙体，轻而易举地让整个房门都震动起来！
　　完全是被当做飞机杯使用的学姐只能拼命捂嘴阻止自己的异样呻吟，毕竟她现在已经什么都没有，只剩下我了。
　　所以，就算再屈辱，她也不会发出声音，好好维护她在我心中完美女神的形象！
　　“王八蛋，你，你不许欺负艺灵！”
　　或许那时的我与学姐心意相明，体内涌出了无限力气的我用力一撞，轻松产生了巨大影响。
　　门背后的二人便被我的含怒冲撞震得后退数步，而房门也崩开了一条细缝，摇摇欲坠的房门只要推开，我就能进去了。
　　“幸好我没有进去，这个时候……太晚了。”
　　这是我最为回放里的自己感到值得的一件事，儿刘天荣也被我吓得有所收敛，发出不自信的警告。
　　“别，别进来！”
　　“张茂，这里不大方便，你先不要进来！”
　　林雪盈令人作呕的声音也响起，她是怎么做到这么义正言辞的！
　　而事已至此，没有退路的学姐也只能小声乞求道：“抱歉，阿茂，学姐现在，不大方便，等会你再进来，可以吗？”
　　“唉，不进去能让学姐安心，但学姐就……免不了一顿暴操了。”
　　我患得患失的想着，而回放里的刘天荣也开始了报复。
　　“妈的，这小子哪来的力气！”
　　臭骂一句后，他的粗暴大手直接探进了学姐婀娜腰肢之中，闷哼数声的学姐欲要反抗，用手推搡，但不知为何男人身体狠狠耸动了几下后，她便花容失色的捂住了嘴巴。
　　在大家都默认沉默的氛围之下，刘天荣的胡来愈发过分，抽插一会不到，他那探入学姐衣服里的手掌便袭击上了那两团波涛汹涌的极品美乳，耸动下体享受蜜穴纠缠的同时，两团乳肉也没逃过下流抓玩。
　　“你敢！”
　　外面的我不知所措，但里面的学姐却还想着阻止，只是她低喝一声的口气早不如从前强势，不仅没有让刘天荣警惕，反而引发了后者的嚣张调笑。
　　“我有什么不敢？嗯哼，我看学姐倒是不敢哦，不然的话，嘿嘿，给我继续喊啊！哈哈哈，让那傻帽发现，救你好不好？”
　　回放中的我下一步行动也没有问题，故意催促要进来，极大可能的压缩了学姐受奸的时间。
　　“一分钟！”
　　学姐瞬间秒懂，直接开口喊了一句，她也是心够大的，明明承受了这么多苦难，却还在最后一刻苦中作乐，尤为挑衅的冲身后男人挑眉。
　　“我就不信，一分钟你能干嘛！”
　　此番举动，自然是引来了刘天荣这个疯子的倾力报复，就如我经历的那样，粗暴野蛮的男人猛地用一只手架起了学姐一边的黑丝美腿，将美人下体分开一点的操弄，仿佛能让他的大鸡巴操得更深一点！
　　更加夸张疯狂的交媾让学姐瞪大了美眸发呆，羞恼到极致的可人却又无可奈何，哪怕张着嘴巴欲要咬人，但也没有攻击对象。
　　相比之下，嚣张惯了的刘天荣攻速更快，强势抽插不敢干得学姐美乳乱晃，就连那条被高高抬起的黑丝美腿，也色情无比的颤抖不止。
　　“三十秒！张茂，哦哦，你再等等，我再，加快了，哈哈哈！”
　　男人针对学姐的算计话语得意诉出，轻轻松松便让暴怒娇蛮的学姐变得委屈幽怨，以至于这位无所不能的校园女神，都在这一刻露出了疲累慌张的表情。
　　“笨蛋，堵门啊！哈哈哈！”
　　可怜的学姐，终究是在一连串微妙反应下选择了屈服，不再理智的她只能屈辱的接受男人的建议，强忍着被舔舐秀发，耳朵出气的调戏，无可奈何的软下身子，借着刘天荣鸡巴顶撞的攻势，趔趔趄趄的趴到了门背上。
　　砰的一声，学姐的身体更加亲昵地与房门来了个接触，同时她的黑丝翘臀也不由自主地翘得更高，颇有一丝温顺谄媚的意味。
　　“奇怪，学姐的腰都软下去了，怎么她的脑袋还能挡住刘天荣的脸，等等，学姐竟然主动踮着脚，让抽插更顺利？”
　　看着回放的诧异又痛心，可即便是学姐化身性奴，我又有什么资格去指责她呢，或许她这般努力取悦刘天荣，也只是为了早点结束这糟糕的状态而已。
　　“噗呲噗呲，噗呲噗呲！”
　　连绵不绝的冲刺终于让门外的我产生怀疑，但是我的询问只能换来学姐仓促羞耻的应付，同时激发刘天荣夫目前犯的乐趣，操得更加痛快！
　　“学姐，你没事吧？”
　　“我，呜呜，我没，没事，哈哈，那个，嗯嗯，快点，废物，你，咿呀，弄快点！”
　　“我是说……把东西，哦哦，收拾得快些，别让我男朋友，嗯呀，等着急了。”
　　“真的吗？别骗我，学姐你明明……”
　　“闭嘴，别说，嗯嗯，别说话，张茂，啊哦哦，说，说你爱我，快，说爱我！”
　　回放来到这里，我的心脏咯噔一下，学姐明明是即将被侵犯内射，居然要我说这般腻人的情话，她是在报复我吗？
　　还是单纯的知道刘天荣变态本性，以此满足他的性欲。
　　“希望是后者吧？”
　　我苦涩的笑了笑，默默观看着接下来糟糕无比的结局。
　　“艺灵，我喜欢你！陈艺灵，你听得到吗？我在说，我张茂喜欢你！”
　　“啊诶哦哦哦，学姐也，嗯咿呀，喜欢你，学姐是你的，学姐要……呃呀呀，要给你……学姐也好喜欢，好喜欢阿茂哇！”
　　……
　　……
　　……
　　“呼～终于结束了。”
　　后续的烦琐剧情我已经懒得留意，于我而言，这场绿帽事件回放已经结束。
　　不过回到现实的我还没来得及放松一下身子，正在酒店大厅拉着一个服务生询问着什么的蓝衣制服短裙美人，立刻吸引了我的注意。
　　“是，警察？但是……真漂亮啊！”
　　此刻能入我法眼的，也就是颜值不输诗涵和学姐的美少女了，而能让我一眼感到惊艳的存在，除了那身制服外，对方的身材和样貌同样叫我心动！
　　或许是我看得痴了的缘故，这位警察姐姐疑惑抬头，剑眉星眸扫视两圈，然后惊讶又错愕的锁定了我！
　　“等会，我们不认识吧？”
　　我从这位美人警花眼里看到了一丝迫不及待和亲切。
　　但我还没绞尽脑汁回想自己到底跟她有没有关系时，背负双手，迈着轻快步姿的女警姐姐便悄咪咪地靠近过来，而后于我三米之外的地方陡然加速发难。
　　“我擦！”
　　下一秒，一记强有力的下蹲扫腿让我身体失重，碰的一声跌倒在地后，这具温软却又不失野蛮的胴体便来势汹汹地压了上来！
　　“不许动！我是金海市新海区公安局刑警队中队长安月巧！现以涉嫌故意伤害罪逮捕你，你有权保持沉默，但你当前一言一行，都将成为将来审判时的呈堂证供！”
　　骑在我身上的美少女可人笑盈盈地说着，如花似玉的小脸写满兴奋和欢喜！
　　我就这么被一个中二警花逮捕了？也太突然了吧？

第11章
　　尽管说出来很羞耻，但我竟然在这种情况下发情却是不争的事实。
　　少女警花的体香有股奇异的吸引力，或许是因为在夏天执勤工作的缘故，香汗挥洒过后的气息对于雄性而言很诱惑，而那俏皮小短裙下的白嫩且有力的大腿轮廓清晰，我瞬间便感受到彼此胯间几乎贴在一起的暧昧距离，加之安月巧惊艳美丽的容颜正冲我甜甜微笑，最终导致了我一时恍惚，转而微微勃起。
　　“诶！竟然还有凶器！”
　　娇喝开口之际，敏锐无比的美少女剑眉微蹙，星眸流露出一缕难以察觉的亢奋。
　　我还没反应过来，骑在我身上安月巧突然向我怀里一扑！
　　“我去，这么火辣，该不会看上我了吧？”
　　面对如此热情，如今还是纯情少男的我自然害羞闭眼，然而少女娇美且灵活有力的胴体像是无所不入的水流一般，我只觉得脖子瞬间被勒住！
　　“不许乱动，小心脑袋不保哦！”
　　少女脆嫩得意的提醒响起，而当我睁开眼时，脑袋和一支手臂已经是被一双美腿紧紧绞住。
　　雪白性感的美腿在此刻竟化作了杀人利器，但我却尴尬的看着另外一处，只因过于兴奋的安月巧控制我的手臂时，下意识的同我的五指十指相扣，这种亲密情侣间才有的行为，竟然在罪犯和警察之间诞生了。
　　“不对！我才不是罪犯！”
　　“把凶器掏不出来，不然先掰断你一只手！”
　　我的吐槽和少女警花的娇叱同时响起，本来被捕就觉得突然的我，怎么还会承认自己携带凶器了。
　　“我没有，我很安全！”
　　“胡说，刚刚你裤兜里明明有钝器，很硬，掏出来，快！”
　　“啊？”
　　我此刻才反应过来安警花说的是什么，顿时面红耳赤，解释也不是，否认也不是，一时之间眼神四处乱瞄，不知如何是好！
　　“贼眉鼠眼，居心叵测！看招！”
　　又是一阵天翻地覆，空有力量却完全使不上劲的我，在少女警花面前就像是随意摆弄的玩具，当然这也跟我不敢反抗怕把事情闹大的心理有关。
　　总之莫名其妙被压制着跪坐在地的我还没来得及阻止少女的大胆行为，其纤纤素手便一把探入我的裤裆！
　　“找到了……等下，呀！流，流氓！”
　　我感觉自己比安月巧还要无地自容，明明是被猥亵的那个，结果还要被反向污蔑！
　　还好另外一个警察及时赶来，快速给我戴上了银手镯，否则的话，这场闹剧再持续下去，恐怕我会莫名其妙再多一个猥亵女警的罪名。
　　而通过二人的聊天我才隐约知晓真相，林雪盈在事后第一时间报警和叫救护车，在附近执勤的安月巧立即赶来，而在调取了酒店的监控后，确认了我的身份。
　　“听她们的话，貌似林雪盈只举报了我一个？既然如此……那还好……至少……学姐是安全的。”
　　我松了口气，但一低头看到手上的银手镯，一股巨大的压力自心里涌出，难以言喻的情愫油然而生，甚至让我一度忘记了思考。
　　从小到大，我都是很怂很懦弱的性格，别说犯罪，就连犯错也不敢，哪怕是面对常年嘲讽讥笑我的那个女人，我也产生不了任何叛逆反抗的情绪。
　　然而现在，我却为了学姐，做出了这样的事。
　　“冲冠一怒为红颜！但是接下来呢？”
　　我扪心自问，自然不懂接下来该如何是好，甚至开始头疼，要是这事愈演愈烈，终究会波及到学姐，那么到时她又该如何为我辩解呢？
　　如果她诉说真相，牺牲自己的话，那么我所做之事，又何尝不是害了她呢？
　　“喂，臭流氓，发什么呆，赶紧上路！”
　　当前的情势不允许我胡思乱想，安月巧推了推我的肩膀，示意我上车。
　　一路无话，我沉默着被押送到了警局，事到如今，也没什么好纠结的了。
　　“系统，有什么办法能帮我稳过这个坎吗？”
　　【宿主曾开启过绿奴商店，那里可能会有你需要的东西。】
　　“哦？”
　　系统的提醒让我有点尴尬，坐拥系统这么长时间，我竟忘了自己解锁了这样一个功能。
　　那是上次我突破绿奴诅咒时系统开发的新功能，每次绿帽事件遗留下来的绿奴值都将会转化成绿奴币，供我购买一些东西。
　　“系统售卖的东西，应该不简单吧？”
　　独自坐在审讯室的我立刻沉下心神，开始了漫长的搜索。
　　【绿奴道具：伪装避孕套。
　　描述：使用该避孕套的雄性在射精之后，道具会自动收集其生物信息，宿主将其套在自己身上后，容貌外表将会完全伪装成对方并窃取对方本体五点基础属性。
　　售价：50绿奴币。】
　　……
　　【绿奴道具：透视眼镜。
　　描述：佩戴该眼镜的雄性将获得透视宿主所有后宫裸体的权利，每视奸半小时，窃取对方一点基础属性。
　　售价：200绿奴币。】
　　……
　　【绿奴道具：催情药水。
　　描述：饮下该药水的雄性淫乱值在接下来的六小时内增加100，每次射出的精液都将临时消耗其自身十点基础属性，而承接此精液的雌性，将临时获得这些属性。
　　售价：100绿奴币。】
　　……
　　【普通道具：色情剧本编辑器。
　　描述：对目标接下来一定会进行的行为进行淫乱化编辑，剧本结束后，目标不会留下任何记忆。
　　售价：40绿奴币。】
　　……
　　【普通道具：特性强化药水。
　　描述：对目标使用时，其当前最显着的状态会被再次强化，愤怒提升至超愤怒，理智进化成绝对理智，疯狂转化成彻底疯狂！
　　售价：30绿奴币。】
　　……
　　商店里的道具很多，大致分为两种，一个是通过给自己戴绿帽的形式增强自身，另外一种则是普通道具，适合特定场景使用。
　　我要是想度过难关，选普通道具就行。
　　只是那种什么【完全扭曲】，【绝对裁决】，【自我审判】之类的，一念就可以洗白罪名的道具贵得离谱，每个几千上万的绿奴币根本拿不下。
　　“我身上才52绿奴币吗？能干什么？靠！也太穷了，难道真要我继续出卖诗涵和学姐挣绿奴值？嘶……”
　　绿奴商店一定有替我度过难关的道具，但现在的我还不足以购买。
　　“没事，我和刘天荣本来就有仇，他打我在先，那时不少人都看到了，真要判的话……应该会，少坐点牢……”
　　“不是，也太窝囊了点，可恶，还是自己不够强，够强的话直接把那刘天荣打死，都没人敢审我！”
　　“我要变强，我要变强！”
　　往往身处绝境之时，对于力量的渴望才最强烈，此刻的我也是情不自禁的握紧拳头，低吼着发誓要变强。
　　奈何豪言壮语不到一会，匆匆赶来的少女警花，便打断了我的中二幻想。
　　“别惊讶，警局里的变态都是我来审，怎么样？有没有感觉很幸福的样子，就算犯了罪也能被美少女照顾，很开心吧？”
　　安月巧只不过跟我见过一次面而已，便弄出一副自来熟老练的样子，意外的有些反差萌，让我不知道怎么接话。
　　“那个，我不是变态。”
　　沉默片刻，我还是决定先把流氓罪给洗了。
　　“嗯，每个被我审的王八蛋都这样说。”
　　少女警花甩甩马尾，坐在对面十分放松的伸了伸懒腰，天蓝色短袖警服似乎有些过于贴身，她只是稍微挺胸，两团峰峦便显得尤为明显，这该死的制服诱惑，又让我有了些许尴尬的反应。
　　“嘁。”
　　我很怀疑这位警花少女是故意这样诱惑我的的，因为我稍微低头不敢对视，她就发出了果然如此的嗤笑，然后咻得起身，款款向我走来。
　　深色警裙俏皮可爱，短到露出膝盖和白大腿，而安月巧的步伐性感迷人，被低跟靴子套弄的玉足迈着熟练猫步，一会不到便靠近了我。
　　下一秒，侧对着我的少女警花翘臀微微一挺，玉手故意压住后裙让臀瓣的形状更加明显，轻柔娇躯只消轻轻一蹦，便坐到了审讯桌上，而悬空的美腿晃啊晃，姿态那叫一个放松惬意，很难相信，这是警察在审讯罪犯时会出现的场景。
　　“说吧，坦白从宽，抗拒从严哦，早点坦白，本警花还能跟你聊聊天，要是换成那些严肃叔叔的话，恐怕会很无聊叭？”
　　自上而下吐露而出的温柔口气带着少女警花独特的体香的确让气氛变得放松旖旎，如果能让罪犯心甘情愿的将犯罪过程一清二楚地叙述完毕的话，这样的审讯未必不是一种成功的方式。
　　但我真的不是变态，曲曲美人计，还不至于让我如此。
　　“我一定会配合你们的工作，但我还是想说，我不是变态！”
　　“嘁，你是要讨好我嘛，一边说配合一边否认自己好色，呐呐，别做白日梦啦。”
　　安月巧似乎认定了我就是变态，语气也变得激动严肃起来。
　　“隔壁也有个混账大叔，把自己偷窥年轻女孩隐私的证据打包发给我了，结果好几天过去了，他还在狡辩嘴硬！”
　　“呆在局子里这么多天，人都瘦了好几斤了，难道你也想像他这样吗？嗯哼？”
　　啊？大叔？证据打包？
　　我脑袋叮的一下就清醒了，不出意外的话，相信安月巧所说的这位，便是之前的手机店老板了。
　　这么多天过去了，没想到这家伙还在硬抗，虽然我也没好到哪里去，明明做的都是好事，但现在也沦为了阶下囚。
　　“怎么？不说话啦？害怕了是吗？”
　　并不知道是我提供了证据的安月巧似笑非笑的看着我，虽然她很漂亮，但我还是能感觉到一丝丝天生的敌意。
　　或许她是个嫉恶如仇的好警花，但我真的不是一个坏人。
　　我突然感到心累，索性也懒得再证明自己是否变态，叹息一句，直接坦白说道。
　　“在酒店房间里出手伤人的是我，我一脚废了刘天荣那个混蛋，至于出手原因，嗯，我跟他有仇嘛，他在大庭广众之下羞辱我还动手打我，我好不容易找到机会，当然要干他了！”
　　“说实话，踹一脚这种纨绔二代真的解气，凭什么他可以牛逼哄哄看不起我，他比我能抗吗？现在还不是躺在医院里哇哇大叫！跟他一比，嘿，我的处境倒是要好上不少！”
　　有时候人的心情真的很奇妙，冲动做事的时候很亢奋，事后一个人冷静时又懊恼失落，但当我把事情的来龙去脉说出来后，却又无比释然放松，甚至有点沾沾自喜和回味。
　　“把你能耐的，嘁。”
　　安月巧没有想象中的冷漠，很意外，她冲我龇了龇雪白的牙齿，莫名有种可爱的气质。
　　刹那间我似乎心神通明，像是抓住了什么似的，鬼使神差的开口问道：“你知道，你知道那家伙不是什么好人对不对？”
　　我的追问果然让安月巧神情一滞，看来是猜对了，刘天荣这种劣迹斑斑的家伙，怎么可能没有跟警局打过交道呢。
　　“你打人了，就是不对的，故意伤害罪，刑期是免不了的，而且那家伙有点背景……”
　　“以德报德，以直报怨，事情是我干的，我认了。”
　　既然安月巧也对刘天荣有不满的话，我想这时候早点揽下罪责，快点将案子定性，未必不是一件好事。
　　或许只有这样，才能不把学姐卷进来了！
　　“当时的房间里还有两个女生，这不是一起简单的故意伤害罪，其中一个女生我们还没找到，她跟你的关系……”
　　“我的意思是，你之前跟刘天荣有仇，影响不了当前事件的定性，如果你不久前才跟他发生矛盾有过冲突，是过失失手导致的不良后果，其实可以……嗯……”
　　少女警花对我的观感逐渐变好，也不知道是系统影响，还是我打刘天荣本就属于见义勇为的缘故？
　　但面对她想要把学姐卷进来让案件复杂，使我罪责减轻的暗示，我只能坚定摇头拒绝。
　　学姐是万万不能卷进来的，不然的话，房间里发生的事，绝对能影响到她后半辈子。
　　“一人做事一人当，就这样吧。”
　　我摇摇头，挤出勉强笑容，拒绝了安月巧的提议。
　　“你……笨呐，哼，不管怎么样？我都会查清楚的，我们已经联系上那个女生了，最晚半小时后就到。”
　　安月巧这样的答复，我几乎找不出一丝拒绝的理由，负责的警察理应将所有案件相关人员叫过来问答，更何况刘天荣也不是正常人，水落石出恐怕已经算是好结果，若是有卑鄙的家伙从中作梗，我怕学姐也……
　　“小月，出来一下。”
　　在我忐忑不安之际，一位上了年纪的警察大叔冲美少女警花招了招手，二人就在门口聊了几句，我隐约听到了似乎是有什么大人物会过来。
　　“大人物？一个纨绔？真能只手遮天？”
　　“这里可是警局，不会有危险的……吧？”
　　我突然握紧拳头，些许不甘和懊恼涌上心头，不久前还释然的我，现在却对未知的将来产生了莫名的恐惧。
　　我害怕正义被扭曲。
　　我害怕徒劳无功。
　　我害怕所作所为将被打成罪大恶极。
　　我害怕我所要保护之人因此牵连，遭受更大的痛苦。
　　我害怕自己就这么绝望的死去，结束这段本来能迎来光明的美好新生。
　　“系，系统，要是真的遭遇不测，还，还有救吗？”
　　懦弱是可耻的，但我只能抓紧此刻手里唯一的一根救命稻草。
　　【请宿主再接再厉，努力挣取属性和绿奴币。】
　　“靠，我有那玩意还用靠你？”
　　【那我走？】
　　“哈哈，系统大哥别在意，我这是开玩笑呢，莫生气莫生气嘛！”
　　得罪谁都不能得罪系统啊，毕竟以后还得靠它崛起，至于现在的话，先祈祷一下来人能遵纪守法吧？
　　二十分钟后……
　　“咚咚咚，咚咚咚。”
　　无比急促的脚步声由远及近，不用多说，肯定是那什么刘家来的大人物找我算账来了。
　　“砰！”
　　果不其然，审讯室的房门被粗暴踹开，但来人的性别和年龄却叫我大跌眼镜。
　　一个英姿飒爽的短发墨镜女郎收回穿着高筒靴的大长腿，涂有艳丽口红的唇瓣带着冷冽的傲慢，裸露在外的左手手臂上有一道并不显眼的疤痕，像是利器划过，让其本就强势的气场多了一丝凶煞。
　　“你要大闹警局吗？小心我把你拷到隔壁哦！”
　　女郎来势汹汹，但跟随在她身后的安月巧也不遑多让，冷着俏脸的美少女警花指尖不断旋动着一副亮晃晃的银手镯，些许俏皮的语气不是玩笑，而是严厉的警告。
　　不过可惜的是这位神秘女郎并未理会安警花，一下就冲到审讯桌前双手用力一拍，震耳欲聋的动静吓得我浑身一激灵。
　　“妈的，也太粗鲁了吧？这里可是警局，还有安警花在呢，应该打不起来吧？”
　　我默默祈祷，并且把求救的目光投向美少女警花，但关上审讯室房门的安月巧却十分乖巧的站到一边，踮着小脚倾着娇躯好奇看向一旁的大镜子，也不知道是不是在臭美。
　　“你是张茂？呵，胆子可真大，连我们刘家也敢惹！”
　　虎视眈眈的神秘女郎一把甩下墨镜，冷冰冰的眼神欲要把我看穿，面对面的超近距离，以至于我听到了她银牙咬紧时发出的动静。
　　“你是？”
　　虽然我清楚这样的展开有点窝囊，但我真的不认识这女人啊，麻烦姐姐你在找我茬前，先自报家门好不好？
　　“刘天荣是我弟弟，我叫刘紫凌，当然，你这种身份没听说过很正常。”
　　弟弟？不是亲弟吧？否则早就暴走了，哪有后面一副傲气凌人，自卖自夸的得意表现。
　　与其说是来落井下石，不如说是出来装逼的吧？
　　我很想开口吐槽，但也不敢触怒对方，毕竟于情于理，我都不占优，还是乖点好了。
　　“这女人隔三差五就来警局里捞她的人渣弟弟，你这种好学生当然不熟啦！”
　　安月巧，我的超人，身为正义美少女警花，就应该对这样的罪犯开口讥讽，替我吸引仇恨呀！
　　“切，家族任务罢了，谁想跟那一脉扯上关系，一群成事不足败事有余的东西，老的窝囊，小的废物。”
　　令我意想不到的转折出现了，本是来势汹汹要给刘天荣出头的冷面女郎突然无聊吐舌，居高临下的压迫感瞬间消失，只剩下了一位翘着二郎腿长筒靴坐在我对面的懒怠随意。
　　怪不得我之前没有感受到刘紫凌的仇恨与愤怒，原来这是所谓的弟弟根本只是刘家中的一员，并非很亲近的关系。
　　我正思考着是套近乎还是继续嘴硬，反正局面貌似逐渐有利，但下一秒正了正神色的刘紫凌盯过来后，我的白日梦宣告破产。
　　“小弟弟，你真的惹上大事了，这废物弟弟可是咱们刘家当家做主那一脉的唯一后代，你把他废了，啧啧啧。”
　　刘紫凌在说这话的时候，嘴角扬起的弧度让人难绷，淡淡的无奈和狂喜难以掩饰，可想而知于她而言，这绝对是一件天大的喜事。
　　但对于我来说，恐怕要被严惩不贷了。
　　“吱呀。”
　　审讯室的房门再次推开，这次进来的可算是个熟人，但我却感到越发棘手。
　　“林雪盈。”
　　我低语一声，而后才看到她手里的手机。
　　这是一通电话，里面紧接着就传来了一个略显苍老的声音。
　　“到了吗？把电话给阿凌。”
　　不等林雪盈行动，一秒变脸的刘紫凌便迅速起身，平静自然地接过了这通电话。
　　“南叔，我在。”
　　“把那小子给我废了，我要看他生不如死！”
　　一声狰狞的低吼从手机那头传出，如果没有意外的话，这死老头嘴里指代的小子就是我了。
　　“干！原来这位才是大人物吗？一通电话就能遥控这个姐姐在警察局里玩死我？妈呀，还有没有王法了。”
　　我立刻把头看向安月巧，希冀得到正义，但这位女警花居然旁若无人的靠着墙壁随意拍打身上深蓝色制服上少得可怜的灰尘。
　　沃日，说好的正义女警花呢？怎么能纵容恶霸残害好学生啊！
　　“南叔，我在审讯室。”
　　此时此刻，为我说话的竟然是刘紫凌，她无奈的掩嘴低语，显然是在提醒那死老头场合不对。
　　“我不管！他敢动天荣，我就要弄死他！把他的家人，朋友通通找出来，我要他们从今往后，一辈子都活在阴影之中啊啊啊！”
　　这老头大概是疯掉了，居然连我的身边人都要欺负，实在是受不了。
　　“臭老头，老子刚才就应该多踹那畜生两脚！你不知道那一脚爆裆有多爽，跟爆蛋似的，你可真是生了个，唔，他是你儿子还是孙子啊？”
　　“我要杀了你！”
　　在我的激怒下，电话那头彻底暴走，我也从一连串的破防暴喝之下，明白了这位原来是刘天荣的亲爷爷。
　　“老乌龟还想逞凶？先想想自己能不能活到你乖孙康复之后变成人妖的那天吧？”
　　比起骂人，常年在游戏里跟队友吵架的我可是一点都不虚，三言两语说出，那头竟然传来了摔打手机的动静，而后便是一连串忙音，真是叫人哭笑不得。
　　但很快的，根本不差这一台手机的刘家，又打来了新一通电话，与此同时，门外竟然走进来了我最不想看到的一个身影。
　　操，不对，是他妈的两个。
　　“你，你们……”
　　我猛地站起，不可思议的看着满脸泪花的诗涵和强忍怒意的艺灵学姐。
　　过度紧张的状态，也让我的大脑飞速旋转，立刻反应过来现在该干嘛。
　　“刘紫凌，别接电话！”
　　我低喝一声，带着浓浓的威胁意味，就连刘紫凌都吓了一跳，好在她只是深深看了我一眼，便把手机垂了下来，默认了我的要求。
　　幸好，绝对不能让那疯狗老头知道诗涵和学姐的存在，否则的话，这个扬言要灭我全家的疯子，绝对会报复她俩的。
　　“给回我，我要，我要给主人报仇！”
　　一切风波与转折都是顷刻之间出现，歇斯底里的林雪盈红着眼抢过了手机，然后按下了接听按钮。
　　“爷爷！她们在这，那个张茂的女朋友，都在这！快替主人报仇，快！”
　　“你这个疯子！”
　　我怒不可遏，但身上的手铐和脚铐却是限制了我的行动，况且刘紫凌也微不可查的移动了一下身子欲要将我阻拦。
　　没接电话的她或许可以为了自己的小心思敷衍敷衍，但一旦接通，她的行为举止必须完全符合刘家人的利益。
　　“什么？女朋友，玩死她们，叫什么名字，我要找人把她们玩死，在那个小子面前狠狠地凌辱她们啊！”
　　最担心的一幕还是发生了，这老头已经疯掉了，让人胆寒恶意赤裸裸的吼了出来，叫我如坠冰窖。
　　“老乌龟，你别急，有什么冲我来，信不信等下我就出去，来医院干死你的人妖孙子啊！”
　　“哈哈哈，你来最好，今天就是你跪在天荣病床上，看着女朋友被玩死的日子，我等你，紫凌，现在就带他和他的宝贝女友过来！快！”
　　此话一出，我更急了，哪怕四肢被缚，我也要上前抢过手机，狠狠骂一顿那老王八的祖宗十八代！
　　可惜没等我走两步，速度快得惊人的刘紫凌便狠狠肘了我胸口一下，难以想象的无力从受击处扩散，瞬间便无力跪倒的我，疼得甚至连喉咙都发不出声音。
　　“南叔，我在警局，旁边还有个警察呢！”
　　刘紫凌虽制服了我，但还是委婉表达了处境，也算是间接帮我了。
　　“呵呵，这小子又没有罪，警局有什么资格扣留？赶紧把人带过来，我很想当面感谢感谢这位小兄弟呢！”
　　“真是太不要脸了，有什么冲我来啊！混蛋！”
　　我想要大骂，但胸口汇聚的闷气却让我只能干嚎，如此惨状自然是吓坏了不知道事情经过的诗涵。
　　“张茂！”
　　不再用甜腻声线唤我为笨蛋的清纯美少女哭到泪崩，激动的要往我这边扑来，但她能越过林雪盈的阻拦，却架不住拥有神秘力量的刘紫凌。
　　“对不住了妹妹。”
　　我看不清诗涵怎么中招的，只看到刘紫凌用手轻轻拍了一下，然后诗涵整个身子都软了下去，趴在了刘紫凌怀中。
　　好在这应该只是削弱化的攻击，诗涵只是使不上力气，但还能呜呜痛苦，撕心裂肺地唤着我的名字，甚至试图抬起颤抖的手掌，碰触遥不可及的我。
　　但，太遥远了，哪怕只有一米不到的距离，我俩却身隔天堑……
　　“卢诗涵，你男朋友废了我主人，你也别想好过！”
　　等等，林雪盈这个婊子，她在干嘛？这种心甘情愿当有钱人走狗的贱货，怎么敢粗暴拉扯我那宝贝女友的头发，强迫着将其拽到地上的！
　　“呜呜，我不知道，我不知道！你把张茂还我，求你了，把他还我，还给我好不好？”
　　“林雪盈，你敢？”
　　艺灵学姐也震惊了一下，但很快上前质喝林雪盈，然而下一秒，一个清脆悦耳的巴掌声在她脸上响起，歇斯底里的贱女人一手掌掴一手拉扯，毫不客气地将她永远也无法企及的优秀女孩，当做仆人一般教训欺负。
　　“跪下！”
　　我眼看着学姐握紧拳头，胀红了脸要为自己的骄傲正名，但湿红眼睛噙满泪光的她，又在林雪盈的下一声冷笑中屈辱低头。
　　“我的好会长，你学乖一点，张茂的女友未必会有两个。”
　　赤裸裸的威胁让我毛骨悚然，学姐这么聪明，哪里不知道以女友的身份被带到穷凶极恶的刘家人面前是什么下场！
　　与其让我痛失两个心爱的女人，不如让她一个人承担这份苦难，学姐这样骄傲的女人，绝对是为了诗涵才这样的。
　　所以她跪了，很彻底很屈辱的跪在了林雪盈面前，没有一点犹豫，膝盖碰地的动静沉闷，甚至让人怀疑膝盖她是否会被磕破。
　　“很乖嘛，求我啊，求我我就不报学姐的名字。”
　　不知何时挂断了的电话又在嗡嗡作响，只可惜现在已然癫狂的林雪盈只是在满足自己的私欲，并非是在替刘家人办事。
　　“你搞错了，我才是张茂唯一的女友……卢诗涵你听到了吗？张茂今晚就跟我在一起了，他……甩了你！”
　　已经哭到快要昏死，双手紧紧抓住林雪盈胳膊不放手的诗涵，大抵是没听清这句的。
　　但林雪盈却是笑得狰狞猖狂，最后连眼泪都要挤出来了。
　　“哈哈哈，我们的好，好会长，居然，哈哈，居然撬别人的墙角，快笑死我了，你不是校园女神吗？怎么还当小三，哈哈哈，好好好，既然是为了保护诗涵，那就，给我狠狠地扇自己啊！”
　　“把你这张高贵漂亮的脸蛋，让我一看到就觉得恶心反胃的脸蛋扇红扇肿，扇成下贱的猪头，我就答应你怎么样？来啊！陈艺灵，你舍己为人，有没有想到这一天！”
　　“哈哈，你真扇啊，用力啊，再大力一点，怎么？很恨我吗这种眼神！继续，把牙齿扇出血！不够响亮，出手再大力一点，继续，哈哈哈，继续！”
　　我心痛得好难过，诗涵本来是这么善良单纯的女孩子，但却因我遭受泼妇的凌辱，甚至她可能什么都不知道，只清楚我出了事要来救我，所以即便面对林雪盈这婊子的粗暴拉扯，仍然不敢反抗只是啜泣，并苦苦哀求希望放过……
　　而学姐呢？
　　高傲的白天鹅，却为了我，为了可以说是情敌的诗涵，心甘情愿地跪在丑小鸭面前，一言不发的掌掴着自己精致的脸庞，再无一点骄傲可言，连尊严都在阵阵轻响中变得粉碎……
　　但我呢，我这个把诗涵，把学姐牵扯进来的王八蛋，什么都做不到，只能看到心爱的女孩受辱，却无能为力，甚至连声音都发不出！
　　“为什么为什么为什么，为什么我要遭受这么大的屈辱，我到底做错了什么，啊啊啊啊！”
　　【匹夫无罪怀璧其罪，宿主太弱小了。】
　　这个时候还能回答我绝望咆哮的，恐怕只有系统了。
　　是啊，曾经的我弱小到连自认为是女神的林雪盈都守护不住，更何况后面遇到的诗涵还有学姐呢？
　　哪怕我慷慨激昂，满脑子都是想着心爱女孩不受欺负并且还能强大的后宫美梦，可冰冷的现实，又怎会让我如愿？
　　就算没了侵犯学姐的刘天荣，明天会不会有骚扰诗涵的王天荣？
　　我到时候是忍气吞声当乌龟，还是怒发冲冠为红颜，然后再次落到如今窘迫境界？
　　“系统，一切，我愿用一切作为交换，求求你，求求你救救诗涵，不为我，为她们，为诗涵和学姐，只要她们好，我什么都无所谓，无所谓！”
　　【如果这一切都没发生，命运的指针应该倒回至那一天的下午。】
　　【宿主将如无人问津的小丑一般死去，而卢诗涵和陈艺灵也将不会陷入这次漩涡。】
　　“可以，可以！把时间倒流，求求了，求求了，让我死吧，让我这个罪人，让我这个废物死掉好不好，我没用，我什么都守护不了，我自以为是，我自大张狂，我罪有应得，只要不伤害她们，我什么都愿意，什么都愿意啊！”
　　【所有命运的馈赠，都在暗中标好了价格，你必须要以另一种方式来交换，或者偿还。】
　　【祝你好运！】
　　“该死，系统，系统你说话，啊啊啊，你不要不理我，给我出来啊！为什么，为什么！该死该死该死！”
　　连系统也在瞬间消失的我，终于体会到了无依无靠的滋味！
　　彻底堕入无尽黑暗的我不禁发出渗人的惨笑，而强行使劲的后果就是胸口处的闷气炸开，一团殷红的鲜血涌出嘴巴，洒满了我眼前的地板。
　　“张茂！”
　　诗涵？学姐？这是谁的痛呼我已经分辨不清了。
　　两眼发黑的我疯了似的推开了刘紫凌，然后举起双拳轰向了愤怒恐惧的林雪盈。
　　呵，真是可笑，这个贱女人竟然还没有失去理智，最后一秒松开了诗涵。
　　最后一点力气没能把这个婊子带走真是遗憾……
　　但还好，还好……
　　无力倒下去的我最后看到的是诗涵和学姐扑上来的样子。
　　“别，别哭……”
　　“咳咳，哭了就，咳咳，不好看……”
　　淅淅沥沥的温热泪水滴答滴答地落在我的脸上，好想好想再看一眼这两个让我喜欢到不行的女人啊。
　　但对不起，张茂实在是没用，连眼睛都睁不开了。
　　对不起对不起，如果有来生，我愿意倾尽一切努力变强，不论发生什么，都不会再让我们分开。
　　我发誓！

第12章
　　“什，什么味道？”
　　游荡在无尽黑暗中的灵魂终于找到了一丝寄托，浓郁的消毒水气味将我从浑浑噩噩带回了现实之中。
　　猛一睁开眼睛的我，看到的是明晃晃的灯光，洁白的床单以及各种叫不上名字的医疗器械。
　　“这里是……医院！”
　　我猛地坐起，胸口处的疼痛也再次袭来，但此刻也顾不上这么多了，只因我清楚的记得，刘天荣一家也在医院之中，要对我以及诗涵还有学姐不利。
　　“靠，身体，嘶，散架了吗？还是使不上劲啊！该死。”
　　强烈的虚脱只能让我勉强下床，而后身子一个趔趄不稳，我便跌倒在地，再起不能。
　　“病患张茂，你这是在干什么！”
　　听到动静的小护士急匆匆地跑了进来，搀扶着将我扶回了床上。
　　“这里是哪……不对，谁把我送来的，诗涵和学姐呢……我说的是名字叫卢诗涵，还有陈艺灵的年轻女孩，她们现在在哪？”
　　“年轻女孩？送你来的是一个妇女。”
　　“你要吸氧吗？声音很喘诶，医生不久前给你拍了胸部CT，你的肺受损很严重，多注意休息。”
　　小护士一边回答一边帮我整理床褥，还贴心地给我戴上了呼吸罩。
　　“妇女？是谁……”
　　正当我想要进一步询问时，咚咚咚的清脆脚步声响了起来，而目的地似乎正是我当前所在的病房。
　　“这个声音……有点……”
　　脑袋里似乎有一些关于这个脚步声的记忆，但应该是很久远的事情了。
　　不过当其主人走进病房，随意地扫了我一眼后，那些久远的记忆瞬间变得清晰起来。
　　“是你！你怎么来了！咳，咳咳。”
　　我激动得坐起，不是因为眼前的女人身材火辣性感，肤白如雪面若清霜，而是她的身份。
　　“韩霖雪。”
　　我咬牙切齿地念出了这个名字，这场母子见面完全出乎了我的意料，甚至一时间让我思绪飘零，几乎忘却了如今的处境。
　　“出去吧，关上门，然后忘掉今晚的一切，睡个好梦。”
　　优雅迷人的女人随手一挥，漂亮五指之间仿佛牵连了透明丝线，刚刚还认真敬业的小护士身体瞬间一沉，像是提线木偶般呆滞允诺着对方的命令。
　　“咣当。”
　　病房大门紧闭后，眼前的女人也终于坐了下来，性感美腿随意搭起，紧接着把手伸向了一旁的果篮。
　　我很难相信接下来发生的场景，但它实实在在发生了，女人漂亮的食指像是锋利小刀一般，只是竖在那里而另一只握住苹果快速旋转，几秒不到便削好了皮。
　　晶莹剔透的果肉散发着香甜的气息，向来对我没有好脸色的女人嫣然一笑，歪着脑袋将苹果递到了我面前。
　　“吃点水果吧，不着急。”
　　“啪！”
　　面对这样的亲近，我甚至没有任何犹豫直接伸手拍打，如完美圆球一般的苹果滚落在地，而女人也若有若无的点点头收回了手掌。
　　“别搞这些虚情假意，你在这里干嘛！”
　　“当然是找我的废物儿子增进感情……唔，才怪。”妩媚的笑颜配合冷艳的目光，冰冷刀子一般的羞辱话语拨开了虚假的温馨，再次将气氛带回了现实。
　　“没死就行，不然那个王八蛋的东西，可就永远没着落咯～”
　　韩霖雪摆摆手，坐姿更加端庄，而性感诱惑的肉体曲线也有种呼之欲出的美丽，可惜我对她，早已生不出一丝丝的好感。
　　“上次说的那个吗？我那便宜老爹留下的什么财富？”
　　我心中腹诽，表面上却不动声色。
　　从这女人刚刚表现出的匪夷所思能力来看，恐怕她要比刘紫凌还要棘手，就连她这种人物都如此上心的“财富”，恐怕必定能超过我的想象。
　　“也不知道跟系统比起来怎么样？”
　　“对了，系统你死了没？没死的话吱一声，告诉我在我昏迷时到底发生了什么。”
　　【宿主可前往绿奴商店购买往日重现这一能力自我探索。】
　　“多少币？”
　　【188888。】
　　“好好好，这样推销是吧。”
　　此时的我懒得跟这个系统贫嘴，犹豫片刻后，我打起了眼前女人的主意。
　　“你刚刚说的话……是知道我差点死了吗？”
　　“不然呢？我在镜子后看得一清二楚，阿茂跪地的表情，很软蛋哦，当然，后面能站起来是我没想到的，还以为你要窝囊到底呢！”
　　女人自然平静的娓娓道来打了我一个猝不及防。
　　“镜子后？审讯室的镜子？那是单面镜？”
　　我想起了什么，怪不得正义心爆棚的安月巧没有阻止失心疯发作的林雪盈，原来是因为她早就知道有人在镇场子。
　　“等等，那岂不是说，之前我听到的大人物……是，是你！”
　　我惊讶出声，难以置信地伸手指了指韩霖雪。
　　“答对了，但没奖励！”
　　“而且，还有惩罚！”
　　只见我那慈眉善目的亲生妈妈打了一个响指，躺在病床上的我便体验到了鬼压床的滋味，身体像是被千斤巨物压迫着的我别说动一下手指，就连呼吸也都变得特别困难。
　　“很久以前，我就想把你变成人彘，这样才好彻底掌控嘛。”
　　女人探手，丝毫没有受到诡异压迫影响的她，自言自语地抓住了我的一条腿。
　　雪白素手轻柔冰凉，但每次抚摸略过我的皮肤，都给我一种小腿将要被折断的惊悚感。
　　“那时阿茂还小，一个劲的哭鼻子喊我妈妈，妈妈～”
　　“哎呀，女人总是心软的嘛，所以就放养你咯～”
　　韩霖雪给我带来的恐惧是天生的，哪怕她是我的亲生母亲，但童年所过的每一天都像是末日。
　　这份不安随着年龄增长化作仇恨，不是三言两语能说清，也不是三年五年能释怀。
　　“现在想来……当初还是该狠一点的，张茂你这个废物，差点害我准备了二十年的计划泡汤了你知道吗？”
　　“我真想，现在就弄死你啊！”
　　松开我脚的女人期身向前，一把掐住了我的脖子，冷艳无双的美眸里三分冷漠七分愤怒，我对于死亡的感知，从未在此刻如此清晰。
　　这女人真的是动怒了，她甚至想杀了我。
　　“你，你来啊！咳，咳咳！”
　　但我又有何惧，先不说我本就仇恨于她，无论如何都不会向她求饶，单单说她为了所谓的计划等待至今日，就绝不可能对我动手。
　　“哼！”
　　虽然坦然迎接死亡这种事情什么的没有发生，但我还是像被一只玩偶一般拽着脖子坐起，然后一把甩了出去。
　　要不是双脚勾住了病床护栏，恐怕脑袋已经磕碰到地面了。
　　真他妈想一头撞死在地上气死这个女人啊，可是我舍不得，诗涵和学姐的现状我还不清楚，所以挣扎着躺回了床上，喘着粗气追问道：“那，那两个女孩呢？”
　　“死了，你昏死的时候被带到那什么刘家的保镖面前轮奸死了！”
　　韩霖雪一口气说完，明显有气话的意思，但我还是被激怒，低吼着坐起身子要往她怀里扑去。
　　“呵，半条命都不剩了，还想干嘛？”
　　比手指削苹果和鬼压床还要荒诞的场面出现了，我飞跃而起的身体飘在半空之中，一股无形的力量将我托起，让我跟韩霖雪之间的距离变得遥不可及。
　　“是你逼我的！”
　　本就愤愤不平的我急火攻心，为了得到诗涵跟学姐的真实情况，我直接把身子一扭，径直撞向了地板。
　　“真是窝囊废，两个女人而已，呵呵，至于这么疯？”
　　可惜，在这个女人面前，我做什么都是苍白徒劳，即将落地的瞬间，我的肚子被一只细高跟足尖轻轻掂起，她只是随意一抬，我又飞回了病床上。
　　而本就虚脱的身体终于耗尽了力气，再也没法动弹一下。
　　“你管我！诗涵和学姐要是出事了，你什么都得不到，我保证！”
　　浑身上下只剩下嘴还是硬的我边喘边发誓，也许是我的态度过于坚决，终于引起了韩霖雪的重视，又或许是这只高高在上的猫咪，将我这只可怜老鼠捉弄够了。
　　沉默两秒的她叹了口气，似笑非笑地反问了我一句：“如果我告诉你，那什么还害你的人全都被妈妈杀了，你会觉得我是个好妈妈吗？”
　　韩霖雪很厌恶我这个废物儿子的身份，我一直以为是性格懦弱，但从她所拥有的能力来看，恐怕是因为我没继承这些东西。
　　所以她很不喜欢我叫她妈妈，毕竟以我为耻嘛。
　　但现在她问出了这样的问题，反而是令我陷入了淡淡尴尬之中。
　　儿子遭遇危险，母亲凌厉出手解决所有仇人什么的自然正常。
　　但这个故事放在我跟韩霖雪身上的话，却是那么的诡异。
　　“我自己能报仇！”
　　所以我没有回答这个问题，而是很犟地答复道，况且我真的会去做，这女人随意插手，反倒让我不爽。
　　“哦？咱家的废物儿子真有这么厉害？”
　　“啊呀，那妈妈真是不好意思呢，他们真的，被妈妈干掉了哦。”
　　“包括那个，躺在床上的小废人，咯咯咯～”
　　漂亮妖艳的女人笑起来格外放肆，可给人的第一感觉却是惊悚和恐怖，将杀人说得如此轻松仿若游戏什么的，足见她有多么的心狠手辣。
　　“你多管闲事！”
　　我暂时相信了她的话，但也觉得有力无处使，因为受辱的不止是我，诗涵和学姐也牵连其中，其中涉及的屈辱，我真的很想亲手报仇。
　　“干嘛？多管闲事，呵呵，瞧把你能耐的。”
　　“这么自信的话，妈妈跟你玩个游戏好不好？”
　　“明年的今天，妈妈会找人追杀你的这两位小女友，怎么样？”
　　“我的乖儿子这么勇敢，一定能保护心爱的女生打倒所有妖魔鬼怪的吧？”
　　“加油哦，妈妈等你的好消息。”
　　一口气说了这么多的韩霖雪，浑身上下都透露着一个清晰的信号，那就是她认真了。
　　只因我一句多管闲事，她丧心病狂地要对我所爱之人动手！
　　她这个恶魔，从小到大想的都是无限支配玩弄我的人生，哪怕我有了喜欢的女孩，她也会因为偶尔不开心要弄死。
　　“你敢！”
　　“你猜我敢不敢？”
　　女人俏皮地眨了下眼睛，但杀意却在渐渐汇聚。
　　我终于慌了，纠结着要不要低头，但就和她到来一般突然，韩霖雪只是带着诡异的笑迅速退场，任凭我如何开口叫骂或挽留，她还是不紧不慢地离开了这里……
　　高跟鞋踩踏地面的声音越来越远，最终归于沉寂。
　　下午的时候，我便出院了，严格意义上来说，我甚至都没入过院，大概是因为住进来本就是非法方式。
　　我也特意去找了那位有过一面之缘的小护士，但她的记忆却是彻底消除，只是友好的跟我打招呼，问我需要什么帮忙。
　　明明距离昨天下午的经历只有十数个小时而已，但我却感觉恍如隔世。
　　世界似乎变了，又似乎没变。
　　“但无论如何，我得快速变强再变强！”
　　“戴绿帽的屈辱比不上挚爱亲人生离死别的万分之一，从今往后，我要用尽一切手段强大起来！”
　　“谁也伤害不了我想要保护的人！哪怕是那个女人，也不行！”
　　“小兄弟在发呆吗，抱歉请让一下，我爱人坐着轮椅。”
　　我在医院门口踌躇满志时，身后传来了病人家属的声音，于是尴尬摸摸头赶紧避开，同时也收敛了心中的豪放。
　　“还是赶紧回学校吧，希望不要发生什么不测才好。”
　　“系统，在我昏睡的时候，有什么特别的事情发生吗？比如……诗涵跟学姐的。”
　　我伸手拦下出租车时，也忍不住再次试探了系统一句。
　　它肯定是目睹了一切的，但就是不肯说，还忽悠我去买什么狗屁能力，买他妈的十几万绿奴币，把我变成绿巨人都赚不到这么多啊！
　　【有，关于陈艺灵的。】
　　“快说快说。”
　　【陈艺灵对宿主的好感度达到100，宿主可以对其施加一个爱的束缚。】
　　【同时恭喜宿主再次平衡了绿奴和无敌，加深了付出与回报的认知，本系统再次升级。】
　　【绿帽事件将升级成为绿帽剧本，详细内容宿主可自行探索。】
　　“又升级了？合着我攻略一个你就升级一次啊！”
　　我吐槽着，并不怎么把所谓的升级放在心上，只是在意着可以对学姐施加的束缚。
　　“上次给诗涵加的束缚是允许我开后宫，按理说给学姐加同样的就行，但貌似没这个必要。”
　　“学姐知道我跟诗涵的关系还主动跟我在一起，说明她不介意我开后宫，所以这样的束缚，倒是可以省下一个了。”
　　“说起来，我和诗涵倒是对学姐有些亏欠，她昨晚上，竟然牺牲那么大……”
　　“我希望，学姐这样骄傲的人，以后不要再经历那样糟糕的事件，我要让她一直都随心所欲，凭着心意快快乐乐的生活，不要被情爱所束缚压抑委屈自己，我不是牵扯着风筝的引线，我想当……能将风筝送上九天的风，哪怕是她要出轨，我也一并支持！”
　　【束缚成立！绿奴诅咒影响，束缚反转……双修双飞，宿主将在目标（陈艺灵）的绿帽剧本结算中，额外获得50％的属性奖励。】
　　“擦，这也行？”
　　听完系统描述，我不禁哑然失笑，我纵容了学姐自由分配自己的肉体，哪怕是出轨……
　　结果换来的是只要她出轨给我戴绿帽，我就有更多的奖励。
　　这还真是互帮互助啊！
　　……
　　半小时后，我终于回到了学校里，刚来到女生公寓楼下，我便开始不停地给诗涵和学姐打电话。
　　然而只有学姐接了，死气沉沉的声音似乎疲累到爆，嗔了我一句“小茂茂别吵，晚上学姐带你去开房”后，就挂断了。
　　“学姐看来已经忘了昨天的经历，而这个记忆剥夺似乎劳累了大脑，诗涵应该也是跟她一样的状态吧，所以不接电话。”
　　韩霖雪连对一个小护士都使用了记忆消除，更何况当事人中的诗涵和学姐了。
　　能让她们忘却这段屈辱经历，我也是很松了口气，但正要转身离开时，诗涵的电话却打了过来。
　　“哇哦！哈哈，吓死你！猜猜我是谁！哼哼～”
　　欢快灵动的少女音在几秒沉默后轰然炸开，差点把我吓得把手机丢走。
　　狠狠压了压胸口后，我才咬牙切齿的呵斥对方道：“你怎么把诗涵手机抢了？她在干嘛？”
　　“在和男人睡觉呀，差点被操醒了呢！”
　　“什么啊，说人话！”
　　“嘻嘻，傻茂你听错啦，我说的是诗涵在睡觉，差点被你的电话吵醒了。”
　　古灵精怪的可薇实在让我不省心，刚开完个过分的玩笑，然后又笑吟吟地威胁我道：“你现在快来公寓楼下，否则我就把你家睡得死气沉沉的宝贝诗涵脱光光，发到学校论坛上去。”
　　“别闹了，我就在楼下，有什么事快说。”
　　“哇哦哦，等，等我，我现在就下来，哈！”
　　两分钟后，一个跌跌撞撞的娇俏身姿招着手冲我奔来，这丫头总是说我冒失笨蛋，实际上自己也好不到哪里去。
　　鞋子没穿好，一双雪白小脚上只有兔子头凉拖，露出的小足趾玲珑可爱，再往上一点的美腿更是几乎完全走光，快到露出屁股的部位，才有衣服遮掩。
　　嗯，没错，是衣服，也不知是故意买大了的宽松T恤套在了可薇的身上，不仅挡住了她的上半身，就连下体也被遮掩，远远看去的话，真会给人一种上身穿满，但没穿裤子导致下体真空的反差感。
　　咳咳，收回刚刚的话，这古灵精怪的美少女上身并没有穿满，过度宽大的衣领从柔嫩迷人的香肩一侧滑下，露出了半边藕臂的同时，粉色胸衣的肩带也是清晰可见……
　　“也太活泼色气了点。”
　　我暗自评价，但来到身前的可薇却自然地拽住了我的胳膊，吓得我瞬间怔在了原地。
　　“干，干嘛！”
　　名义上我还是诗涵的男友，身为她的闺蜜，可薇这样做真的好吗？
　　“哎呀，诗涵在睡觉嘛，你怕什么呀？你不说我不说，谁会知道，快走快走，不然我亲你了哦！”
　　我去，这丫头还真是“知法犯法”，她这样跳脱捣蛋的性格，到底是怎么和乖乖女诗涵成为好朋友的。
　　“去哪里？而且你得给我一个跟你去的理由。”
　　“哼哼，要理由是吧？好呀！”拽不动我的秦可薇气鼓鼓的转过身子，伸出纤巧食指用力戳了我两下胸口，然后认真严肃地说道，“身为本社长的专属后勤小跟班，你，傻茂，有义务跟我去电竞社一趟。”
　　“哈！这个理由怎么样？没法反驳叭？嘻嘻。”
　　“呃这……”
　　想起跟秦可薇约定的我，还真找不到理由反驳。
　　“既来之则安之，反正诗涵和学姐都没空，培养一下跟可薇的感情也好。”
　　“顺带研究一下怎么变强，唔，系统在吗？我妈……那个女人的实力到底是什么情况？”
　　对于韩霖雪的超自然能力，我并不是很震惊，相比于脑海里近乎于不可思议的系统，可谓是小巫见大巫。
　　但我仍然好奇与向往，所以才想要了解。
　　【弱小生命体对肉体进一步开发的部分表现。】
　　“说人话，OK？”
　　【以这个世界的认知来看，称之为武者。】
　　“哦，我就说那么多都市小说不是胡编乱造，而是有一定现实依据的嘛，对了，这些武者跟系统您比起来，谁更强呢？”
　　我小心翼翼地问道，甚至用上了敬语，毕竟现在有个恨不得我死的臭女人，身后的靠山越强我活得才越安心嘛。
　　【宿主会害怕一本小说里的角色吗？】
　　“这，好吧，我知道了。”
　　看来超自然与超自然之间亦有差距，闻言欣喜又无语的我刚刚想要松口气，但系统的悠悠提醒再次来袭。
　　【本系统不会干涉波及至宿主的纷争，欲要无敌，请再接再厉。】
　　“好家伙，还是想要我猛戴绿帽是吧！”
　　“好好好，谁怕谁！妈的，一有机会我就弄那什么绿帽剧本，干！”
　　生离死别的滋味远比戴绿帽难受多了，如今的我已然了悟系统所说的平衡，想要成就无敌，必先成为绿奴！
　　欲戴绿帽，必承其重！
　　……
　　学校电竞社总部在一栋新建的创新楼里，这几年游戏发展很快，几乎成为了新一代年轻人的时尚运动，据说过段时间还要普及小说里才有的虚拟网游，身为当地头部学府的金海大学，对电竞的重视很高很高。
　　刚一进入电竞社，其内部犹如豪华网咖一般的布置便震惊了我。
　　“嘻嘻，傻茂又犯傻咯，一副没见过世面的样子，哼哼，看你这么向往，本社长勉为其难的带你参观一下叭～”
　　可薇小手一翻，从拉拽手臂变成了手掌牵握的姿势，举止颇为亲密。
　　“这里是休息室，大家打游戏打累了都会在这聊聊天放松放松。”
　　“喏，小黑板上的战略部署怎么样？是不是很惊艳呀？”
　　秦可薇拍了拍黑板，上面的字迹应该是某款热门MOBA网游的BP分析，我这个低段位选手当然看不懂，只觉得字迹娟秀，应该是个女生写的。
　　“不会是你写的吧？”
　　“哈！居然被你猜中了，傻茂不傻嘛！”
　　带着这个念头，我似笑非笑地问道，果不其然，秦可薇开心地给了我胸口一粉拳，主动昂起胸脯的得意动作，甚至将宽松T恤下的双乳都撑了起来，隐隐约约的露出了色情的轮廓。
　　古灵精怪的少女一番自我吹捧后，我俩才离开了休息室，下一个地方有点像是包厢，里面整齐摆放了几台电脑，应该是平时打训练赛或者玩游戏的时候用。
　　“喏，这里就是我们平时打游戏的地方啦，当然，是一般社员用的，真正厉害的大佬，咳咳，比如本社长，都是有专属包厢的专机哦！”
　　“当然啦，傻茂要是努努力，鞠躬尽瘁死而后已什么的，本社长未必不能宽宏大量，给你也弄一台机子耍耍～”
　　“嘻，求我呀！”
　　看着眼前不亚于网咖VIP包厢里的高级配置，再想想宿舍里只有一台老旧笔电的我，突然之间有点心动。
　　好在我及时记起了昨天才从绿帽事件结算中弄来了一百万，弄台高配置电脑似乎也不是什么难事，自然也就没有理会秦可薇的嘚瑟与调皮。
　　接下来我又参观了秦可薇口中所谓的展览区，据说这个展台未来是宣传VR游戏演示以及游戏角色cosplay用的，尤其是说到cos时，可薇的漂亮眼睛眨得欢快，欲言又止的兴奋表情让我微微汗颜。
　　“这丫头，莫不是也是coser吧？呃，话说回来，我还挺想看她coser漂亮的女英雄的。”
　　虽然期待，但我只是心中低语，因为我怕一说出来，这位古灵精怪的美少女又要自以为是的以此来调戏我，绞尽脑汁地给我惹来麻烦了。
　　“接下来是……诶，怎么是你！”
　　当可薇带着我继续参观时，面前忽然走来了一个染着黄毛的男生，而可薇的情绪也立即变化，快速撒开了牵着我的小手，有点凶巴巴地叉腰质问道。
　　“哦，社长上午好，我这不刚通宵上分嘛，准备回宿舍补觉，请问这位是？”
　　黄毛男微微一笑，并不在意可薇凶巴巴的样子，倒是引发了我的少许尴尬，心想可薇是不是太霸道了点。
　　“那个，我是刚进电竞社的，嗯，成员，叫我张茂，阿茂都行。”
　　“幸会幸会，小弟赵禄，人送外号赵禄不误！”
　　“照撸不误？”我吃了一惊，脸色微变，好在赵禄赶紧解释，我才明白其外号真正含义。
　　他是电竞社的大佬，其社团地位甚至不亚于秦可薇这个部长，原因无他，只因其游戏技术很高，一把游戏甚至连失误都找不到，所以才有了“赵禄从不失误”的美誉，简称赵禄不误。
　　甚至秦可薇跟我第一次见面时吹嘘时的带队夺下本校区冠军，其实最大的功劳还是赵禄。
　　但越是清楚赵禄在电竞社举重若轻的地位，我便越是疑惑，疑惑可薇干嘛要跟他一副不对付的样子。
　　不过这是私事，当事人不说，我自然不会去询问。
　　“通宵了一晚？那好，来solo！这次我要找回场子！”
　　秦可薇昂了昂洁白的下巴，战意十足的她像是一只小母狮子。
　　“喂！趁人之危了吧？我刚打完单子诶，累死了，今晚比怎么样？或者不赌东西？”
　　黄毛男赵禄连忙摆手，一副不行的样子，但可薇似乎是吃定了这次机会，语气极快的命令道。
　　“你上次赢我的时候不是很能耐吗？说什么时候再打都行，怎么，怕了？”
　　“那剩下的约定，可就不做数了嗷～”
　　约定？什么鬼？怎么听起来像是什么不可告人的秘密？
　　我挠挠头，更加迷糊，未曾想下一秒赵禄打着哈气想要一句话不说装死跑路时，可薇一把将我拽住！
　　“你通宵很累？那傻茂他也通宵了，我让他代替我出战，怎么，敢不敢！哼哼，事先说好哦，你怕了的话，我欠你的那些照片，就不给了的。”
　　“照片？什么照片？”
　　被迫参与此事的我，也终于有了提问的底气，只是此话一出，可薇吹弹可破的水嫩脸蛋莫名浮现一缕红晕，旋即白了我一眼。
　　“我的裸照自拍，你要看啊？”
　　美少女明显的气话搞得我尴尬得直摸鼻子，而对面的赵禄也笑得前仰后翻，然后剧烈咳嗽。
　　看样子，这位网瘾少年还挺虚的嘛！
　　“我状态不好，赌战的话会吃大亏，而且输了什么都没有，赢了的话那些照片本来就是社长你要给我的。”
　　“我觉得吧，还是有理由拒绝！”
　　“哒咩！不给拒绝！”
　　可薇蹦到了两个男生中间，双手交叉放在胸前坚决地做了一个“X”手势，凶萌凶萌地驳回了赵禄的请求。
　　当然她没有无理取闹，而是理直气壮的将本次赌约补充完整。
　　“我输了的话，嗯，就是，哼哼，欠你的那些照片，你自己来拍，OK？”
　　这话一出，赵禄终于是收敛了一点无奈的表情，开始严肃思考这个机会，我想对他来说，这些照片应该很重要吧？
　　“可以。”
　　半分钟后，一头黄毛的赵禄终于应答下来，但谨慎如他，连续追问了好几个情况。
　　“游戏solo只接受我玩过的。”
　　“solo规则为该游戏最常见的规则，不可擅自更改。”
　　“唔，我想洗个脸，可以吗？”
　　“前两个都行，第三个驳回，我家傻茂都没洗脸，你洗什么洗，快点上号，快快！”
　　可薇的答复很干脆利落，而从她屡次针对赵禄的回答来看，恐怕后者十分难缠，以至于让她这位自视甚高，才情双绝的美少女挖空心思制造有利己方的条件。
　　想到这里，我不禁感受到了一股巨大的压力，可薇对我有好感是没错，但我值得她托付这么重要的任务吗？
　　“那个，可薇，我游戏水平，其实不高的。”
　　“没事没事，你选自己玩得最多的。”
　　“最多的，那就是英雄荣耀了。”
　　“呀！你也喜欢在召唤师峡谷坐牢啊？真巧，我们参加的电竞比赛，也是这游戏呢！”
　　坐在我身旁的美少女眼睛都闪烁起了小星星，双手抓着我的手臂可劲晃，害得我鼠标都抓不稳了。
　　“咳咳，别，别激动，那个，我很菜的，只有白银水平。”
　　“啥？白，白银！”
　　果然，我的诚恳回答还是吓坏了可薇，此刻她脸蛋上的颜色就和我的段位一样，银白银白的，显然是郁闷坏了。
　　“不公平不公平，重赛重赛！”
　　下一秒，冲我猛翻白眼的可薇一下就倒向了另一边，那是黄毛男赵禄的座位，可薇刚好隔在我们中间，美其名曰当裁判禁止作弊。
　　“赵禄，你个常年荣耀王者的，好意思接这场solo吗？傻茂白银诶，用一只手打都能赢吧？”
　　可薇凶巴巴的嗔道，我能想象到她委屈着脸蛋鼓着腮帮子的可爱表情，只是这张俏皮活泼的面庞不对向我，略微有些遗憾。
　　“啊？张茂兄，真白银啊？那真是……抱歉，实力悬殊太大，恐怕真的是，一只手都能打。”
　　赵禄也是一副吃惊的表情，微笑着点点头，看来今日的赌局，应当是要作废了。
　　然而，异变突生。
　　“哈！我听到了什么，一只手都能打，很好，我替傻茂应下了这次solo，赵禄这可是你自己说的，一只手打傻茂！”
　　啊咧？刚刚还苦瓜脸的美少女，故意夸大彼此差距是为了给赵禄挖坑吗？
　　可薇还真是……古灵精怪呢！
　　“别，我可没说！”
　　“你说了，本社长……哦不，本裁判现在立刻封禁你的左手，禁止你使用所有技能！”
　　喜气洋洋，嘴巴快笑咧开了的可薇立即用双手钳制住了赵禄的左臂，这般刁蛮，还真是符合她的性子。
　　“张茂兄，你看……”
　　事已至此，赵禄只能向我投来目光，希望让我来进行最后的决定。
　　一向谨慎的我当然是趁此机会拒绝solo，毕竟段位悬殊过大，我不能用可薇的付出进行对赌，那样也太渣了。
　　但是，久违的系统幽幽地发出了提示音。
　　【探测到绿帽剧本存在，是否进行激活？】
　　“绿帽剧本？”
　　我知道系统的这次升级，将绿帽事件进化成了绿帽剧本，但没想到自己还有选择激不激活的权利。
　　要知道之前的绿帽事件那叫一个猝不及防，根本由不得我选择。
　　现在的话，倒是好了不少。
　　“激不激活有什么不一样的地方？”
　　【剧本激活，则接下来事件发展将会根据宿主的投资额度进行运转。】
　　【投资额度越大，剧本落幕时结算的奖励也就越大，同时也会激发更多的被绿几率。】
　　听系统的意思，我应该是可以主导绿帽事件的危害大小了，即风险和奖励成正比，不用再揪心接下来发生的未知事件，究竟会带来什么不可预知的后果了。
　　如果是之前的我，恐怕会嗤之以鼻，说自己怎么会为了更多的奖励让心爱的女孩遭受凌辱？
　　但现在我明白，只有力量才是决定一切的关键。
　　况且，我不一定会输。
　　即使输了，也不过是这一次而已。
　　甚至哪怕每次绿奴剧本都满盘皆输，那又有何妨，只要我在现实里跟韩霖雪的那一次能赢，那么一切都值了！
　　“我知道了，这次升级的内容恰到好处，谢谢你系统。”
　　【不必客气，这是宿主心态更稳定更清醒后才触及的领域。】
　　“我要看看这个剧本的详细描述。”
　　因为这场赌约很重要，所以可薇和赵禄都没有急着催我，给足了我时间决定。
　　而我也趁此机会认认真真地浏览着这次的剧本。
　　【绿帽剧本：solo猥亵！
　　剧情描述：当你与赵禄solo时，会随机触发他对秦可薇的某些猥亵手法。
　　基础投资：5绿奴币＝换取5点临时精神力属性；宿主临时绿奴欲+5，秦可薇，赵禄临时淫乱+5。
　　中等投资：20绿奴币＝换取10点临时精神力，10点临时反应速度；宿主临时绿奴欲+15，秦可薇，赵禄临时淫乱+10。
　　豪华投资：50绿奴币＝换取20点临时精神力，20点临时反应速度，10点该游戏水平永久提升；宿主临时绿奴欲+40，临时射精欲+20，秦可薇，赵禄临时淫乱+30，秦可薇堕落永久+5。
　　额外加注：
　　临时能力（连招大师）：你的游戏连招在本次剧本中流畅无比！
　　同时你的对手（赵禄）将获得临时能力（指奸妙手）：每次爱抚目标（秦可薇）的小穴时使其淫乱+1，最大值10。
　　完成剧本基础奖励：绿奴币10，10点该游戏水平永远提升，1点精神力，1点反应速度。
　　剧本结局追加奖励：solo胜利获得目标（秦可薇）20好感，solo失败降低目标（秦可薇）10好感。
　　额外奖励：根据宿主投资高低以及剧本精彩程度结算时提供。】
　　……
　　“呵，还真是很标准剧本，搞得好像我成投资人甚至导演了似的。”
　　“虽然是第一次投资，比起奖励我应该更在意如何熟悉这个流程，不过……我不想输。”
　　“可薇，我要你对我充满好感。”
　　我决定很快，瞬间便做出了投资。
　　中等投资外加额外加注！
　　我感觉一股神秘的力量直冲天灵感，大脑更加冷静并且战意激昂，仿佛成名已久的职业选手！
　　当然，这个强化是有代价的，尽管我不忍直视身旁因我选择可能要被猥亵了的可薇，但眼角余光还是瞄到了她快速羞红的面庞，以及不由自主从地面上收起，蜷缩至电竞椅内的雪白美腿。
　　想必是淫乱提升，让她感到了些许羞耻，不得已收敛了一下身姿，企图缓解身体内部的莫名涌现的奇怪情欲吧？
　　“咳咳，那个，社长你抱得，嘶，太，太紧了！”
　　赵禄的声音也带上了丝丝沙哑，但我知道那是兴奋导致的。
　　“管好，呼，管好你自己，别想作弊，哼！”
　　可薇还是这么刁蛮，但在发情的状态下用胸口和手臂亲昵环住讨厌男生胳膊，甚至对方随手都可以用手掌袭击自己羞耻下体什么的，真的好吗？
　　我不敢再胡思乱想，紧要关头还是要确保拿下胜利。
　　“哈哈，小弟左手被秦社长牵制住了，没办法用技能，只好选出ADC应战了，张茂兄不会介意吧？”
　　赵禄冲我说道，虽然语气里带着一丝谦虚，但他伸入可薇怀里的胳膊，却是缓缓颤动着，一点都不客气啊！
　　是在干嘛呢？
　　手臂轻轻摩擦少女的柔软乳房？
　　还是用手指搔挠那敏感小腹？
　　或者说可薇那被宽大T恤包裹着的下体已然沦陷，男生的手指隔着超短热裤，将肥美阴户和一线天肉缝的形状都摸得印在了布料上了吗？
　　“傻茂，你，你快选呀！快！”
　　绿奴欲发作的我，下意识地意淫着电竞少女遭受猥亵的细节，殊不知选择时间即将结束，吓得满脸潮红的可薇嗔怒了我一句。
　　“哦哦！我在找怎么克制ADC的英雄嘛，有了，就这个！”
　　我找借口敷衍的同时，也快速锁定了刺客位里的兰陵王！
　　兰陵王对战皮城女警，优势在我！
　　“既然我选了ADC，那张茂兄就来下路打吧，秦大裁判，我的提议如何？”
　　刚进游戏，赵禄就笑呵呵的提议道，而他的手臂也抽动得离开，他这哪里是要走下路，是要摸我家可薇的下路吧！
　　“不行，走中吧，正常solo都走中！”
　　“也行，听张茂兄的话，我摸中路！”
　　“摸？”
　　“哈哈，我的意思是走中路。”
　　赵禄打了个哈欠，我本以为他只是玩笑话，但没想到可薇居然再次挣扎着改变坐姿，几乎快背对着我，如此掩饰正面情况，莫不成她的胸口真的被袭击了？
　　“张茂兄，兵线还没到，你不要送啊，都要到我塔下了呢！”
　　可恶，一时恍惚，未曾想差点走到了敌方塔下，我立刻干笑道歉，而赵禄的口气也逐渐变得轻佻放肆起来。
　　“哈哈，慢慢打慢慢打，张茂兄不要被我拿捏了哦！”
　　在说到拿捏二字时，赵禄情不自禁地加重了口气，感觉他想拿捏的并非是我，而是可薇宽松T恤都难以掩饰的饱满玉乳！
　　“嗯呀～傻茂，弄，弄这个王八蛋！”
　　美少女此刻也咬牙切齿的对我下达了指令，我瞥了一眼可薇，此刻的她已经完全侧坐对向赵禄，只能勉强遮掩屁股的衣服之下，是一双足底向上的白嫩玉足，或许是被猥亵的羞耻，晶莹漂亮的足趾微微蜷缩，色气可爱。
　　“我尽力。”
　　不敢再分心的我深吸一口气调整了呼吸，虽说可薇被侵犯，但我的首要任务还是赢下这把。
　　“兵线来了，呼。”
　　“有残血兵？我补。”
　　“靠，怎么被点了两下！该死！”
　　虽然我的精神力和反应，甚至游戏理解都被强化，但白银与荣耀王者间的差距犹如鸿沟，哪怕我想的只是稳住补刀，但还是被赵禄利用攻击距离优势平A了几下，掉了不少状态。
　　“哈哈，我手很长的哦！要小心啊！”
　　明明是在提醒我的话语，但被绿奴欲困扰的我，脑海里出现的却是赵禄利用胳膊长度松开被揉得内衣都脱位的酥乳，试图向着可薇私密下体进击的画面。
　　“啪，爆头！”
　　就这么恍惚的瞬间，我就被皮城女警打出了一发被动，血条立刻掉到了一半以下，颤抖着手指摁下了血瓶。
　　“不行，不能这样打，得靠技能优势，我得苟到升级位移技能才行。”
　　我努力摇头摆脱脑袋里的色情画面，制定的战术很快起效，慢慢补好状态的我，也终于升到了三级，不过因为一直放线，大量小兵压进了我方塔下，而赵禄凭借手长蠢蠢欲动，想方设法的要点我几下。
　　“准备动手！”
　　“啪嗒！”
　　我按下位移技能，试图冲到赵禄脸上的瞬间，放夹子的技能音效忽然响起，不偏不倚吃中一个技能的我消耗不成，反而困在原地被猛猛输出！
　　“夹住了！要夹紧哦！”
　　赵禄色眯眯的语气缓缓而来，也不知道是对游戏里的英雄，还是对可薇的暗示。
　　如果可薇的手臂或者她那两只坚挺玉乳没有好好夹住男人的胳膊，恐怕私密小穴就得失守了吧？
　　“干，我闪！”
　　又是一波状态被打光，我不得不交出闪现脱离危险，即便如此，这个巨大的失误还是让我血条见底，几乎去世。
　　“傻茂，回，回家呀～咿呀～”
　　可薇好听的声音像搀入了蜂蜜，但蜂蜜之中又似乎混入了酒精，醉醉甜甜的让人很是舒服，但我知道这是少女动情的表现，在赵禄的猥亵玩弄之下，她有点受不了了。
　　“对不起，是我刚刚失误了。”
　　即使可薇这般迷离，还是眼盯着对局提醒我道，心中有愧的我轻声道歉，但意外地引起了赵禄的轻笑。
　　“哈哈，我刚刚也失误了，被缠住了没能更近一步，可惜……不要在意张茂兄，我说的是小兵卡位。”
　　真的是小兵卡位吗？
　　可薇的身体已经不由自主的前倾了，恐怕是他借助“手长”优势差点突破至少女的敏感花穴，但坚决的可薇在最后一刻用白嫩的绝对领域夹紧了他的手掌，或是惊慌失措之下以柔软巧手同男人十指相扣，这才勉强阻止了下体失陷的窘迫局面出现吧？
　　还好是接下来回城与上线，即使我胡思乱想，也没有发生什么意外。
　　只是离开的这段时间，我跟赵禄的经验差距已经拉开，已经是劣势很大了。
　　“我多技能，但没装备，想秒他至少两波，还好赵禄放技能不方便，只有一个夹子能提前放，等六级大招，还是有办法击杀的。”
　　我再次改变了计划，接下来的每一次补刀和走位都特别小心，甚至宁愿不吃经验，也不给赵禄消耗的机会。
　　真是可笑，玩个刺客竟然被单手ADC压得抱头鼠窜，但为了胜利，我只能先龟着。
　　“唔，打困了～张茂兄好好补塔刀，我先回家买装备了，对了，我还差五十个补刀就赢了呢，请多加油吧！”
　　赵禄已经是一副胜券在握的样子了，当着我的面原地回城，但我却因为大量兵线囤积在塔下要补无法阻拦。
　　“别，别走，赵禄，嗯～你，你是男人，别回家……”
　　游戏理解远比我高出不知道多少的可薇，深知给赵禄补给好的后果是什么，所以她即便语气娇媚诱人，也要开口挽留。
　　“没办法，一直缩着，我只能这样啊？要不你给点机会？嘿嘿。”
　　第一时间我还以为这是赵禄对我的激将法，但扭头一看，却发现他的目光始终锁定在可薇身上，眼睛里赤裸裸的淫邪不加掩饰，让我瞬间明悟。
　　“他是要趁机对可薇提要求，不要答应啊，就算他补了装备，我不一定没机会的！”
　　“好～好！”
　　哪怕我心里不断祈祷，可薇还是毅然决然地答应下来，只见她缓缓抽离了护在胸前的手掌，整个过程谨慎又忐忑。
　　没有了双手的阻拦，岂不是说赵禄的手臂可以肆意妄为了吗？
　　“不许胡思乱想，这是机会！”
　　我在心里大骂一句自己，趁着赵禄看得两眼开花之时突然发难。
　　“哦？”
　　只可惜王者到底是王者，尽管我抓准时机偷袭，试图一套给赵禄灌死，但临时反应过来的他仅仅是凭借走位，便将我输出技能躲过，让他以三分之一的血量顺利逃生。
　　“不能回，回家！”
　　“当然！”
　　可薇娇喘着警告一句，赵禄回答又狠又快，也不知道是生气还是气愤，但可薇放松在外的手掌却是在下一秒瞬间握紧，这是拼命忍耐的表现！
　　能让古灵精怪美少女如此不安的根本原因，无非是此刻的赵禄要么把手插入了可薇的超短热裤之中，开始轻轻爱抚那饱满三角区上的柔软草甸，要么是隔着热裤和内裤压迫着少女的蜜穴，按摩着敏感外阴～
　　无论是哪一种行为，都让我又爽又不甘，绿奴欲的影响让我瞬间勃起，但眼前的对局却又要逼迫着我专注注意力。
　　“冷静，冷静，呼，呼～”
　　我弓着腰掩饰着胯间顶起的小帐篷。
　　“嗯呀，傻茂，加，加油～加油～”
　　可薇呻吟着扶着电竞椅，语气又喘又媚。
　　“我，我要认真了！”
　　就连始终惬意超然的赵禄，此刻也呼吸紊乱，开始被两种不同的想法所煎熬。
　　一边是很重要的赌约对局，一边是美丽少女不再抵抗任由淫玩的蜜穴，想必此刻的荣耀王者，也开始有点神志不清了吧？
　　“可薇，加油，用你的小穴，吸引他的注意力！”
　　也不知道是绿奴欲作祟，还是我太渴望胜利，竟然希冀可薇更投入进这场猥亵中的我，再次冒出了荒诞的念头。
　　“嗯，嗯嗯～”
　　两声高昂低吟过后，可薇紧紧夹住的美腿突然分开至两侧，而背对着我的身体也不由自己的后倾，纤巧曼妙的胴体微微前顶，似乎要将粉胯献给面前的赵禄一般！
　　“噗呲，噗呲～”
　　最让我不安的动静终于传了出来，细微的淫水摩擦声响令我痛苦闭眸，俏皮可爱的可薇，居然在我身旁的座位上，被邻座的男生指奸玩弄到了蜜穴潺潺流水的地步！
　　“啊啊啊，我，我一定要赢！”
　　然而绿帽的屈辱，此刻只配化作我奋起的最强动力！
　　思绪从未如此清明的我低吼一声，然后突然喊道：“赵禄你在干什么！”
　　恐怕正在用手指轻轻抽插可薇蜜穴，来回拨弄粉嫩阴唇或者把晶莹蜜汁抹在柔软耻毛上的赵禄根本想不到我会突然吓他一下。
　　本就做着亏心事的他自然是瞬间望向了我试图解释。
　　但很抱歉，我目光始终锁定着屏幕，并且摁下了已经刷新好的闪现！
　　“连招大师，触发！”
　　手速从未如此之快的我，以一套流畅华丽的连招瞬间秒到了赵禄！
　　随着清晰播报声“FirstBlood”的传出，我欢呼雀跃着一把站起，过度亢奋的我又即刻弯腰，扑向了被迫叉腿蹲坐在电竞椅上并背对着我的美少女。
　　“可薇，我帮你赢了！”
　　开口的瞬间，面庞压在少女香肩上的我，也偷瞄到了可薇正面的情况到底如何。
　　得益于宽松的T恤，我竟然透过少女的胸口看到了衣服下的一切！
　　不整的粉色内衣下，粉嫩饱满的乳头已经露出，饱满色情的乳球之下，雪白的小腹无奈前挺，想象中的超短热裤并不存在，胆大包天的俏皮少女就穿着一条单薄的内裤便离开宿舍来找我！
　　而如此“松懈”的下体防御，也让她在此次猥亵中付出了惨痛代价～
　　被迫岔开的美腿之下，淅淅沥沥的淫水正从男人双指之间不停喷出，而那条浅蓝色的单薄内裤已经被淫水打湿并卷起，如丁字裤一般色情的勒在少女白嫩肥美的外阴唇上……
　　“靠，叫你不穿外裤，这下被人玩爽了吧！”
　　我有点无语，但还是及时闭上眼睛，紧接着少女的巧手猛地捂上我的面庞，在感觉到我是闭着眼睛后，夹杂着些许雌媚的喘息在我耳边响起：“嗯嗯，谢谢你～阿，阿茂～”

第13章
　　“solo是我赢了，赵老弟身为荣耀王者，肯定不会赖账吧？”
　　我并不清楚赌约的详细内容是什么，但既然可薇要我赢，那肯定是利好于她的事。
　　“当然！张哥是用实力堂堂正正赢下的我，小弟心服口服！”
　　对于赵禄来说，这次solo的收获恐怕大得离谱，如花似玉的电竞社社长竟然光着屁股被他摸湿了小穴，这种滋味恐怕比打上国服第一还爽吧？
　　“当然，傻茂可厉害了！”
　　可薇的脸依然还是红红的，像熟透的苹果一样诱人，或许是宽大衣服下只穿一条单薄内裤的痴态被人看到了，所以现在的她姿势很是拘谨，丝毫没有之前的随意和轻松。
　　雪白美腿交错并起，想必绝对领域之间肯定是湿哒哒的，也不知道刚刚借口上厕所时有没有把内裤整理好。
　　又或是说……被淫水打湿的内裤，已经被这位火辣大胆的电竞美少女给脱下来了呢？
　　少女裸穴直迎凉风，所以才害羞的交错夹住美腿，不忍小妹妹受凉？
　　在我胡思乱想之时，赵禄一点都不留恋地离开了。
　　这家伙貌似不像之前遇到的混蛋一样，尝到甜头后就对诗涵死缠烂打各种骚扰。倒是很会审时度势。
　　“傻茂真棒，唔～那句话怎么说来着，嘻嘻，对了！”
　　“小女子无以为报，唯有以身相许～”
　　古灵精怪的美少女有点兴奋，笑盈盈地模仿着电视剧里路人美女被大侠救下后的表现，双手作辑的同时微蹲娇躯以示敬佩。
　　但可薇这个笨蛋似乎忘记了自己是交错而站的姿势，玲珑美腿稍微屈膝，她的身体重心便开始不稳。
　　“诶咿，哇哦哦～等下，拉我，拉一下！”
　　上一秒还嬉皮笑脸的美少女，下一秒就胡乱扬着双手冲我求救。
　　得亏我的反应够快，一把上前拽住了可薇的胳膊，可不等我吐槽两句少女的粗心大意，那张漂亮精致的小脸蛋竟在慌乱之中闪过了一丝狡黠。
　　“哎呀呀～”
　　顺势跌入我怀的心机美少女直接踮脚，将温润的唇瓣碰在了我的嘴上！“这……”
　　我生怕这般暧昧的场面控制不住，秦可薇大胆示爱，但这位总是叫人猜不透心思的美少女却又立刻收回亲吻，快速翻眨美眸，黑溜溜的眼珠子洋溢着窃喜，世间一切的美好似乎都定格在了这一寸旖旎之中。
　　“呐，刚刚的吻，就当时这次替本社长出战的报酬啦！”
　　“因为是误打误撞哦，所以不算背刺诗涵！对不对？”
　　“啊？这……对。”
　　诗涵和可薇可是好朋友，虽然两个女孩都倾心于我，但终究有个先来后到与感情深浅。
　　我本以为可薇是胡搅蛮缠的类型，没想到她还挺有分寸，知道以我俩现在的感情，还不足以明目张胆的越界。
　　“或许这种暧昧关系也不错，跟聪明女人偷情什么的，还是很舒服的……”又开始构思美好后宫生活的我刚刚才开始做白日梦，结果才被我夸了一句懂事的美少女，下一秒就贴在了我的耳边，悄咪咪地询问道：“刚刚亲我有感觉，还是亲诗涵有感觉啊？”
　　“我……啊！嘶，这……”
　　如果我回避的话，恐怕以可薇跳脱的性子肯定要继续纠缠下去，但这种问题，怎么可能认真分析啊！
　　硬要回答的是，可薇刚刚浅尝辄止的偷袭，根本不能和诗涵相提并论！
　　因为诗涵的舌头可是她的敏感点啊，每次都能弄我下巴上全是口水，完事还好凶巴巴地说是我自己弄得……
　　那是很羞涩很甜蜜很温柔的体验，尝过一次便终生难忘，至于可薇刚刚的偷袭，多多少少是有点碰瓷了。
　　但我怕说出事实，可薇又醋性大发，最后挠了半天脑袋，我才干巴巴地反问道：“抱歉，我们……没有接吻过，无法做出评价。”
　　“那现在试试呗！”
　　已经上过一次当的我，几乎是在美少女坏笑踮脚的瞬间后退数步，没能借口亲我的美少女愣了一下，然后气鼓鼓地叉起了小蛮腰，冲我傲娇噘嘴。
　　“傻茂，你，你会后悔的，哼！白送的便宜都不占，禽兽！不，你是禽兽不如！”唉，可薇这话还真是没错，她这般漂亮灵动的女孩子主动献吻，我身为男生居然还故意跑开，的确有点禽兽不如了。
　　但我真的不想在这种时候谈情说爱，所以只能借口有事，提早跟这位古灵精怪的美少女社长说了声拜拜，然后便快步走了。
　　……
　　【绿帽剧本：solo猥亵！（完成）
　　剧情描述：当你与赵禄solo时，会随机触发他对秦可薇的某些猥亵手法。宿主进行的中等投资收获了回报！
　　基础奖励：绿奴币10，10点该游戏水平永久提升，1点精神力，1点反应速度。
　　剧本结局追加奖励：solo胜利获得秦可薇20好感。
　　额外奖励：50绿奴币，25点游戏水平永久提升，2点精神力，1点反应速度，秦可薇堕落值+2！】
　　……
　　“怪不得可薇这么……呃……热情，原来是增加20好感后，对我的好感达到了55超过了恋人水平。”
　　“于是把我当成男朋友忍不住示爱，所以才这样。”
　　回宿舍的路上，我浏览了一下任务奖励，对于第一次接受绿帽剧本的我来说，这次非常成功。
　　尤其是那些增加很少，但感觉特别厉害的属性，更让我成就感满满。“系统说一下，这个精神力有什么用？”
　　“总不会和反应速度一样，都只能加成在打游戏上吧？”
　　【精神力，即大脑活跃能力！】
　　【眼神凝视产生的压迫和浑身散发着愤怒的气息，是精神力最为常见的表现。】【宿主的亲生母亲（韩霖雪）便是这颗星球对精神力运用掌握最为娴熟的存在之一。】
　　【她可以使用强悍的精神力作用在气之上，从而达到隔空破坏的目的。】……
　　无所不能的系统悠悠讲解道，为我揭开了这个世界的新面目。
　　从武者的气到念能力者的精神力都一一讲解，也让我明白了自己为何在刘紫凌和韩霖雪面前不堪一击的根本原因。
　　我只是个力气大一点的普通人，即打不过能释放出气的武者刘紫凌，更不碰不到念能力者韩霖雪的一根头发。
　　“呼～虽然系统坐拥无数奇妙道具，但终究都只是外力。”
　　“哪怕我抱着核弹，但是自身实力不够，也可能在瞬间被敌人秒杀。”
　　“归根到底，我还是得稳扎稳打，按照自身的肉体情况修行进化。”……
　　想到这里，我的嘴角又不免勾起一丝苦涩。
　　无论是诗涵还是学姐，甚至可薇，都只是普通人。
　　她们最多为我提供一些基础属性，而距离走上武的道路，我还需要气的积累。
　　“如果有个武者女朋友就好了，刘紫凌……呃，太凶了点，女警花吗？倒是不错，但她是不是武者另说，问题是我也没法跑警局啊！”
　　也不知道是不是上天听到了我的感慨，下一秒我的手机竟然开始振铃！拿起来一看，恰好是警局的电话。
　　“帅哥，你身上好像有个案子哦，要不要过来处理一下呀？”
　　故意带上一丝嗲味的女声在接听后即刻响起，能用这么随意活泼的语气办公，对方自然跟我认识。
　　安月巧，真的打电话过来了。
　　“是好事还是坏事？麻烦让我做好心理准备。”
　　二进宫的我，心情还是忐忑，但听到只是过去一趟做个笔录后，我的心情立刻又放松了下来。
　　一个小时后，我再次回到了这个庄严肃穆，但却充满了糟糕回忆的地方。还是那间审讯室，安警花已然久等多时。
　　比起第一次见面时误把我当成变态的冷漠和敌意，此刻的她十分亲近，甚至还帮我泡了一杯热咖啡。
　　“说正事吧，咖啡就免了，我怕喝了之后又昏过去，下次指不定醒来时就不是医院了。”
　　我开了个玩笑，心情有点焦急，因为电话里的安警花只跟我说了是普通小事，但只要进了这里，我还是本能地想要快速搞清状况。
　　“刘天荣死了。”
　　安月巧也不是啰嗦的人，直接给我丢到了一份报告。
　　昨晚我昏迷的时候，刘天荣被杀掉了，而行凶的对象完全出乎我的意料。不是那个女人，而是林雪盈。
　　这个跟狗一样拼命讨好着刘天荣的下贱婊子，竟然亲手捅死了对方，而且刀刀致命，一共四十三刀！
　　“你们怎么处理的。”
　　仇敌已死，我的心竟然毫无波澜，因为在医院的时候，韩霖雪就跟我暗示过。
　　“没有徇私舞弊哦！林雪盈是精神出问题了杀的人，准备送去精神病医院治疗，嗯，案子被定性成感情纠纷，受害人手机里也有大量他PUA羞辱林雪盈的证据。”
　　“怎么会！精神病？那不就是无罪脱身！刘家不会报复？”
　　我惊诧万分，但安警花只是深深看了我一眼，然后又丢来了一份报告。
　　“刘家不会报复，因为现在当家做主的是刘紫凌，如果你指的是昨天的那个刘家的话，抱歉，他们全部离奇暴毙了。”
　　安警花在离奇二字上用力很重的语气，显然她是知道真相的，但不能说。
　　报告之中，所有跟刘天荣有关系的亲人一夜之间全部暴毙，有的是死于疾病，有的是猝死……
　　昨晚还受制于人的刘紫凌，摇身一变成为了最大掌权人。
　　而归根到底，恐怕只是因为不长眼的刘家欺负了我，引来了韩霖雪的怒火。“为什么你要告诉我这些？我只是个小人物罢了。”
　　看到最后，我决定装出一副不知所以的样子，想要变强，偷偷发育远离喧嚣准没错。
　　不过显然安警花知道些什么，立刻风情万种的白了我一眼，但终究是没有点破。
　　“当然不关你的事，叫你回来是了解情况的，说，那天酒店里到底发生了什么！”虽然没有揭穿，但对故作无辜的我颇有微词的安月巧，决定趁机偷偷敲打我一番。
　　本来是轻松惬意的聊天环节，现在又变成了女警花审讯犯人时的场景了。
　　“这个不重要吧？我胡说可以吗？”
　　“什么胡说，我们只是记录你的证词而已。”
　　安警花瞪了我一眼，似乎想要咬我一口，显然是被我的“不懂事”气到了。
　　而我也反应过来，内容并不重要，重要的是走个过程，而我最后把酒店里发生的冲突跟刘天荣摘个干净，这样才好彻底洗清命案的嫌疑。
　　既然是不重要的事，嘿嘿，那就不要怪我占一点安警花的便宜了。
　　“安警花这么凶，我就勉为其难地收点利息吧，嘿嘿，正好还能增进一下我们之间的感情，加强警民联系。”
　　我臭不要脸的想着，同时也顺利地从系统商城里兑换到了心仪的道具。【普通道具：色情剧本编辑器。
　　描述：对目标接下来一定会进行的行为进行淫乱化编辑，剧本结束后，目标不会留下任何记忆。
　　售价：40绿奴币。】
　　刚刚完成一次剧本任务的我还算阔绰，兑换这个道具也不算大出血，甚至对我来说，这东西有大用。
　　如果我能对安警花进行一次淫乱化行为编辑，期间再偷偷录下一些色色的照片或视频，那么就能顺利地搭上这条线，更快接触到超自然能力者的世界了。
　　“使用。”
　　我在心里默念一句，将生效目标选择了面前一脸严肃的安警花。
　　【道具生效！】
　　【正在进行模板采集……】
　　“嗯？模板采集？难道这道具不是立即生效的？”
　　我愣了一下，感觉有些不安，而面前的安月巧也拿出纸笔，扶了扶脑袋上的警帽后开始做起了笔录。
　　“犯人身份信息说一下？”
　　【采集成功！】
　　“啊？”
　　“啊什么啊？走个形式，我习惯审犯人了不行啊？”
　　安月巧误会了我的吃惊原因，如果我的猜测没错的话，这个所谓的色情剧本编辑器，首先要采集一下原剧本流程是怎么走的才能发挥效果。
　　除非安警花等下再重复审讯我一次，不然的话，这个剧本真的是浪费掉了！40绿奴币！整整40绿奴币，就这样被我玩没了！
　　“系统，下次卖道具的时候能不能说清楚点！”
　　【已收到反馈，即将完善漏洞。】
　　“现在完善有个屁用啊，赔偿，我要赔偿！”
　　“喂，你在发什么呆，我没开玩笑，真的需要你提供身份信息诶！”安月巧因为我跟系统抱怨感到不满，啪的一声摔下签字笔后，雪白的双颊都气得鼓了起来。
　　“我叫张茂，今年20岁，身高……”
　　身份信息很快记录完毕。
　　而后美少女警花又聊起了第二项。
　　“作案动机聊聊呗。”
　　【采集成功！】
　　“干！”道具生效的提示音再次响起，仿佛在嘲笑我是冤大头般，恨得我牙痒痒。
　　而安月巧又以为我误会了她的话语，于是又无聊吐着白嫩舌头，懒洋洋地解释道：“哈哈，职业习惯嘛，你就说说自己干嘛要去酒店和刘天荣见面就行，嗯，随便说，都行。”
　　在安警花的暗示下，我撒谎掩盖住了学姐在酒店事件中的存在，防止以后翻案牵扯到她身上。
　　“唔，最后一个，写份悔过书就行了～”
　　【采集成功！】
　　令人不爽的提示音再次响起，但这次安月巧在我脸黑之前抢先撇撇嘴解释道：“这不是我找茬哈，你之前的笔录里说自己找刘天荣麻烦，属于寻滋挑事，虽然警局不惩罚，但悔过书当然要有啊！”
　　“我没写过，不会。”
　　“这个简单，我知道，我读你写！”
　　【采集成功！】
　　“本人张茂，于20xx年……”
　　“……为社会造成了不良影响，占据了公共资源而深感抱歉……”
　　“……已认知到自己错误，以后保证绝对不会再犯！呐，没了。”一份洋洋洒洒数百字的悔过书迅速写完，我也如释重负的呼出一口浊气。
　　可心神还没放松两秒，那操蛋的道具提示音再次响起来了。
　　【模板采集成功，是否加载色情剧本……美少女警花的色诱审讯？】不得不说，色情剧本的名字很吸引人，饶是暴怒的我也暂时压下了不满，满怀期待地看了一眼即将离去的安月巧。
　　“那个，咳咳，警花姐姐，我觉得刚刚的审讯差点意思，我有不少的没有交代，可不可以……”
　　已经转过娇躯的美少女警花听我挽留，迟疑两秒才缓缓扭头冲我露出一个死亡斜视。然后少女手掌一摆，露出了腰间别着的银色手铐。
　　“喜欢消遣姑奶奶是吧？再骚扰一下试试，等下就以袭警名义逮捕你！”……
　　竹篮打水一场空，我似乎还被美少女警花标记上了一个脑子有病的标签。
　　而失魂落魄的我再次离开警局之时，沉寂良久的系统终于传来了反馈。
　　【鉴于宿主强烈不满，本系统给予以下补偿。】
　　【购买道具所支付的绿奴币返还50％，并且宿主获得该次自定义绿帽剧本免费直播的权利！】
　　【该次自定义绿帽剧本所获得的结算奖励翻倍！】
　　绿帽事件升级成绿帽剧本后，一般分为两种类型。
　　一个是触发事件，系统自身激活出来的剧本，也就是不久前在电竞社里的那种。
　　另外一种由我亲自设计的自定义绿帽剧本，总的来说只要不是绿奴瘾发作，我吃饱了撑的给自己戴绿帽。
　　但这次意外居然让我触发了自定义绿帽剧本。
　　“本以为是竹篮打水一场空，结果特么的是赔了夫人又折兵！”
　　“好好好，我倒要看看，到底是哪个王八蛋这么走运，居然能享受到我亲自设计的绿帽剧本！”
　　系统的处理反馈挑不出一点毛病，我没有拒绝的理由，毕竟这个重大失误也是我急功近利搞出来的。
　　在警局里找了个空闲安静的角落后，我便进入沉浸模式，就好像从前观看绿帽回放一般，进入了上帝视角。
　　只不过从前都是回放，而这次……是直播！
　　跟随着安警花的步伐，我的视线也进入到了一间新的审讯室。
　　“果然是个男的，唔，这家伙貌似还挺面熟，等下……手机店老板！”心思一动，我将视角拉得更近，看到这张猥琐中带点消瘦，精明里藏了些许悲伤的熟悉面孔，不禁感慨世界真小。
　　“不对，其实也不小，毕竟是我亲手把他送到安月巧手上的，只是，干嘛又便宜了这个老王八蛋啊？”
　　中年老板利用艳照欺负了诗涵不止一次，在某种意义上来说，甚至要比周威更加可恨。
　　看到他在警局里过得这么难受，我应当高兴才是，只是这次的重大失误，又让这混蛋开荤了。
　　而且对象还是他最恐惧的安警花。
　　“罗超，进来都多久了，招一下吧，警局里的伙食费，真没监狱里好。”看样子，这不是安月巧第一次审讯手机店老板罗超了。
　　知晓按章办事效果不大的美少女警花，开始了攻心战。
　　“当减肥餐吃真心不错，还有，我真不知道那些照片视频什么的是谁发的，安大警花，您就饶了我吧，我真是被冤枉的！”
　　“这么多天了，您什么不调查好了？要是有罪，您现在要毙了我，罗某都不带说一个不字的！”
　　要论攻心战，恐怕安月巧远远不如这位罗大叔，他可是曾精准拿捏住我家诗涵心理，差点让我俩产生隔阂的。
　　“到底是私密照片，就算安月巧一个个按照信息去询问受害者情况，恐怕对方也不愿以清誉受损为代价出来指控这家伙吧？”
　　“毕竟谁也不知道对方手里有没有备份，装糊涂与不表态，恐怕是个好办法。”在我估摸之时，旁敲侧击了一会自觉无果的安警花收敛了自然随意。
　　砰的一声关上了并反锁了房门后，她又笑吟吟地对准监控摁下了神秘开关。
　　闪烁着红灯的摄像头立刻黑下，恐怕房间发生的一切，只有我们三人能知道。
　　“等等，安警花，你不能动用私刑啊！”
　　“这是违法的，把门开开，摄像头呢，让它亮一下啊！”
　　“不是，我想起了了一点，这些照片我可能不小心存过一些，但绝对不是故意的！”
　　“等等等等，我，我全都……”
　　“闭嘴，我让你说话了嘛！好好配合审讯！”眼看被吓得要死要活的罗大叔就要招供，结果安警花俏脸冷峻，森然喝止其话语。
　　已经心里没底的罗大叔自然紧张得不敢乱动，而眼前出现的场景，却也打乱了他的思考。
　　“我就不信了，今天还拿不下你！哼哼～”
　　只见一脸傲娇自信的警花美少女摘下警帽，而后解开了胸前天蓝色制服最上方的四颗纽扣，在优雅玉手的拉扯拨揉之下，精致锁骨和雪白胸口逐渐暴露，甚至左边的衣领滑落到了少女胳膊之上，露出了浅黑色的胸衣肩带。
　　黑色蕾丝边花纹胸衣不仅将少女圆润饱满的乳房巧妙遮掩，深黑色的布料也将乳丘衬托得更加雪白，尤其是在搭配上少女自信挺胸的姿势后，两只玉兔竟有一种呼之欲出的跳脱感。
　　这本应该是我才能欣赏的诱惑场景，此刻却让侵害了诗涵的混蛋大叔随意享用，气得我是双手紧握，拳头硬了的同时鸡巴更硬了！
　　“你你你……月巧妹妹这是要，要干什么！”
　　罗大叔显然是属于胆小好色的类型，躲闪的眼睛不敢直视，但眼角余光却恨不得钻入内衣之中，将少女美乳的风采尽数领略。
　　“就是正常审讯啊？怎么了？害怕了对吗？”
　　“果然，对症下药准没错！”
　　“哼，对付你这种老流氓，就该用色诱审讯那一套！”
　　安月巧此刻的思想已经被道具完全篡改，旁人听起来尤为荒谬的言论，在她眼里却是十分严谨且符合逻辑的。
　　“我的天呐，色，色诱！我没听错吧？”
　　罗超大吃一惊，消瘦的身体开始蠢蠢欲动，欲要倾身凑得更近，但又努力克制着冲动，于是他的身体开始不自然的打抖，最后恶狠狠地捏了自己一下，十分严肃地抗拒道：“不，这肯定是陷阱！安警官别试探了，网络犯罪和现实搞警察完全是两码事，你这样以身入局，只是为了定我这个小人物的罪，未免也太看得起我罗某人了！”
　　“呵，这大叔的定力还真够弱的，色厉内荏？没错，就是这个。”男人眼珠子都要凸出来，被勾得声音都略带沙哑的猥琐表情实在出戏，哪怕他声音严厉洪亮，也改变不了其内心已然开始动摇。
　　或许就在下一秒，他就会改变想法。
　　“现实搞警察？”
　　只见满脸悠闲的安警花轻飘飘地翻了翻白眼，夹杂着些许促狭的反问随口脱出，然后她便用手指了指自己。
　　“你这个老流氓，是在暗示我脱掉身上的衣服，好让你个变态光明正大的视奸吗？”我擦！
　　被道具篡改了思想的安月巧，根本不觉得脱光衣服在色诱审讯中有什么不妥，但这么轻描淡写地说出，还是让我嫉妒无比！
　　“你……”
　　罗超显然也没料到事情会往这个方向上发展，震惊得说不出话时，安警花竟然又开口了。
　　“噗呲～”
　　只见让我心动的警花少女素手掩嘴噗呲一笑，娇躯轻晃一下，而后优雅性感的身体随意一晃，上半身的警察制服立刻从姣好的体态上翻落，最后再解开剩下的纽扣后，飘飘然离开了这具近乎完美的雪白胴体。
　　盈盈一握的酥腰，雪白晃眼的小腹，以及胸前有点闷骚色情的黑色蕾丝边胸衣，不去那那条俏皮小警裙的话，很难让人把这副迷人诱惑的身体同神圣严肃的警察职位联系起来。
　　不，不对，俏皮小警裙也没了！
　　“本来还以为你收藏了那么多警察cos色图，是个制服控了，没想到仅仅是好色，喏，现在本警花脱得差不多了，该相信这是色诱审讯了吧？哼，臭流氓！”
　　明明在最后羞辱罗超时的称呼冰冷无情，带着浓浓的蔑视与鄙夷，但少女的肉体却是那样的大方从容，一手扶着小蛮腰将娇躯撑弄得更加立体性感，一手则是捏住刚刚脱下的俏皮小警裙轻轻摇晃，最后随手一扔，径直抛到了罗大叔的脑袋上！
　　“我，我招，我都招，呼，呼哇！”
　　虽然只是一条普普通通的布料而已，但因为曾经庇护过绝美少女警花的翘臀和阴户，其自身也带上了一丝温热与体香。
　　对制服有着独特癖好的罗超当即发疯，哪怕带着手铐也怪叫着将裙子用力压在脸上，下流的呼吸让紧贴在面庞上的天蓝色布料深深凹陷，而后嘴巴附近的地方立刻湿透，不出所料的话，这个老流氓的舌头正在淫荡乱舔！
　　“我也想要被安警花用裙子蒙脸啊！”
　　我一时之间有些凌乱，之前还吐槽道具无力，没想到现在就被这么实实在在的上了一课。
　　事已至此，我也只能在心里默默安慰自己。
　　“虽然没有得到好感提升，但至少能赚点绿奴币，这老混账貌似也要招供了，至少为社会清除了毒瘤，嗯，月巧也增加了业绩，算是互利共赢……干，共赢的鸡巴啊，安月巧你干什么，审讯就审讯，坐到桌子上岔开腿让他近距离视奸到底是弄哪样！”
　　在我又怨又怒的盯视之下，少女浑然天成，浑身上下只剩内衣的色情娇体直接坐到了审讯桌边，而后优雅美腿随意抬起，翘臀轻轻一旋，三秒不到便以“M”型坐姿来到了罗超的面前！
　　和胸衣同款的黑色蕾丝边内裤恰巧包裹住了少女的蜜穴，但如此相近的距离，或许会有那么一两根耻毛隐隐透过镂空蕾丝边暴露在外，而若是安警花动作大一些，屁股压着内裤紧紧勒住肉蚌的话，恐怕甚至会勾勒出迷人的肉缝形状！
　　我只是想象，下体便可耻的肿胀变硬，最后更不用说被当面勾引的老流氓罗超了。“安警花！”
　　“闭嘴！老老实实回答问题，不要逼我动刑！”
　　几乎全裸的绝美少女即使话语再怎么无情，也很难对老色狼产生多大的杀伤力，而面对罗超的放肆视奸，安月巧竟然也只是面色微红，并未露出很多这个年纪该有的羞恼和紧张。
　　“现在我要记录罪犯的身份信息！”
　　“我叫罗超，今年43岁……”
　　“闭嘴，这是色诱审讯，审的是你犯错的生殖器，不是你本人！请不要回答与犯人不相关的信息，下不为例！”
　　安月巧秀眉一蹙，威压扑面而来。
　　“我，我不知道，要，要回答什么！”
　　罗超显然傻了，他还不知道面前的美少女警花被我使用的道具篡改了常识，自然也不明白对方的脑回路。
　　“唉，都已经要认罪了，还在装疯卖傻，何必呢？”
　　“现在我问你答，要是让本警花不顺心，你会见识到一些不想见到的手段的。”
　　“难道是性器惩罚？对，既然犯人是肉棒，就该狠狠地踹它！让这老流氓嘚瑟！妈的，干死它！”
　　听到安警花冷漠无情的最后通牒，我郁闷的心舒缓了些许。
　　但当提问到第三个问题后，安月巧所做出的惩罚手段，却是让我大跌眼镜！“鸡巴勃起后长度粗细？”
　　“长17.5厘米，粗3.6厘米。”
　　“呵，这个时候还在谎报？你要是有这么优秀的生殖器，何必祸祸小姑娘？裤子给我脱了，是时候给你点教训了！”
　　安月巧清冷一笑，显然不信任罗超的回答！
　　虽然老流氓脸上叫苦连跌，也跟我一样以为惩罚手段要遭大罪，但他这个犯人，哪里有资格忤逆女警花呢？
　　更何况牡丹花下死，做鬼也风流！
　　要是能在被踹阳痿前在几乎全裸的绝色女警面前耀武扬威一番，那也是值得了。
　　几秒过后，满脸惊恐又兴奋的罗大叔脱掉了裤子，我本以为女警花会狠狠赏这根冲她愤怒点头，龟头直冒腥臭汁液的丑陋鸡巴一脚！
　　未曾想安月巧踹是踹出去了，但临近肉棍后却是巧妙一勾，优雅玉足贴住男根轻巧一旋，最后足尖落在棒根地步，而整支鸡巴贴在了其足掌上，因为鸡巴真的很长，所以龟头戳到了少女足踝的位置，一身下流跳动之后，几滴晶莹透明的性汁涂在了雪白的皮肤上。
　　“你，你没骗人啊？当真有这么大？”
　　安警花小声吃惊，笃定对方撒谎但未成功而感到的羞愧，竟然让她被丑陋鸡巴蹭弄玉足还要脸红！
　　好在除了常识被扭曲之外，安月巧对于老流氓的恨意还在。
　　“哼，不管怎么说，过了这么多天才肯认罪，还是要接受惩罚！”此话一出，我的心里又产生了强烈的希冀。
　　“是了，刚刚月巧没有踹它，是因为要确认真实情况，虽然失败，但老流氓就得教训！”
　　“扯他鸡巴毛怎么样？安警花的足趾一下就能揪下好几根，或者踹一脚也行，勃起的样子真他妈下流，就是欠踢！或者惩戒一下龟头，我觉得……”
　　满怀期待的我情不自禁地在空中挥舞着拳头，沉吟片刻的安月巧冷漠一笑，终于开口：“就惩罚你接下来在审讯时接受足交吧！”
　　“啊？”
　　我和罗超异口同声，但女警花的意志不容违背，少女雪白娇嫩的玉足一齐出动，径直夹住了中间的丑陋肉棒，面带嫌弃却又轻快灵动的以柔软足底从两侧夹紧，咕啾咕啾的挤压套弄着～
　　“嘶～噢噢，安警花的惩罚，哈哈，实在有点，呼，针对了！我绝对配合，呼，要是再火辣一点，把龟头也按摩一下，喂噢噢，就是那里，轻点轻点，哈哈，我投降，我投降！”
　　满脸舒爽的罗超露出猥琐坏笑的同时高举双手投降，彻底没了任何抵抗的心思，如果现在就给他判刑的话，恐怕能立刻成功！
　　“不知道是福还是祸？诶，希望这样的审讯只有这一次吧？”
　　我露出了无奈的表情，从之前的经验来看，诗涵和学姐所开发的堕落元素，都跟出轨时遭遇的情况有一定关系，我真怕到时候跟月巧确定关系时，这位小辣椒女警花觉醒什么“淫荡审讯”，“裸体钓鱼”的变态癖好，那也太累了吧？
　　身为女警不仅要用体力与智慧与罪犯进行生死较量，就连小穴也要对付穷凶极恶的肉棒，唉……
　　在我感慨之时，安警花也开始了第二轮审讯。
　　“说说呗，你的作案动机是什么？为什么要迫害这些女生。”
　　“因为我是变态，我好色，但又喜欢，嘿嘿，别人家的女朋友，尤其是胁迫对方的感觉，超级刺激！”
　　“妈的，哪怕让我交个如花似玉的女朋友天天做爱，也没有对着这些害羞清纯的女孩子照片手淫有意思！”
　　“就这么简单，喂，安警官别光记录啊，给我加大力度，我的鸡巴可是很坚挺的，毕竟对您的性感照片，已经操练过不知道多少次了，喂噢噢，不可以宽容罪犯哦！”
　　罗超看来已经对安警花的足交上瘾，但毕竟后者还有正事，加之经验不足，纵然玉足娇嫩无双，但一时之间，还是不足以降服这根变态鸡巴的。
　　“聒噪！”
　　对于犯人的兴奋催促，高高在上的正义女警怎么可能主动满足，正在认真记录的美少女根本不理会兴奋跳动的肉棒，继续着自己的记录。
　　“喂，我都这么配合了！安警官，你……”
　　罗超有些急了，虽然有点臭不要脸，但没想到却有奇效。
　　“死变态！算了算了，哼哼～”
　　只见美少女警花剑眉一蹙，秀眸恶狠狠地瞪了一眼罗超，然后便用签字笔笔帽抵在了自己胸口上随意一撩～
　　黑色胸衣肩带直接从香肩一侧滑落，而完美裹住少女酥乳的布料也渐渐滑落至小腹，露出了一只雪白丰盈的圆润美乳！
　　“干，奶子也被视奸了，可恶！”
　　绿奴快感和醋意涌上心头，我暗骂着，但藏在裤袋里的手掌却握住兴奋鸡巴摩擦得更快！
　　“好，好白好粉，果然不愧是，嘿嘿，安警花！”
　　直播里的罗大叔也尽显痴汉本色，下流的舌头不断舔舐着发干的唇瓣，眼睛死死盯了一会安月巧白白嫩嫩的奶子后，他一个控制不住，便捧上了那双精致玉足！
　　戴着手铐的双手握住女警花的玉足为自己这个色情犯的丑陋鸡巴足交，如此反差荒诞的词汇如今却在现实里上演，实在是深深冲击了我的思考。
　　最要命的是，着急记录的安月巧只是抬起美眸白了一眼自己被男人握住夹紧恣意玩弄的玉足，然后什么都不说，竟然默认了对方的淫玩。
　　真是太可恶了，凭什么我这个花钱用道具的冤大头只配躲在无人一角撸动鸡巴，这个本该锒铛入狱的变态混账却可以捧着极品玉足疯狂套弄！
　　“该死该死该死！”
　　我心里咆哮着，但可悲的是用手掌自渎的我，忍耐力竟然远远不如同警花玉足亲密较量的臭流氓，一阵酸麻快感涌到龟头后，我便闷哼着无脑喷射，达到了愉悦的巅峰！
　　但此时，这场淫荡审讯才进行到了第三阶段。
　　“很好，该写悔过书了，怎么样？需要我教你吗？”
　　终于，这场荒诞的审讯即将迎来终结，但射了一发进入贤者时间的我却不禁陷入沉思。
　　“老流氓这个罪这么严重，怎么可能跟一般违法一样写份保证书就行了？就算是复刻之前的模板采集，他也是供认不违啊！”
　　我开始纠结起来，而老流氓显然也吃了一惊，甚至理智暂时战胜了泛滥的肉欲，让他放慢了足交的速度，忍不住用沙哑的声音反问道：“我，我不需要进监狱吗？”
　　“本来是要的，但现在非常时期，可以让你取保候审，但作为代价，你必须无偿替警队服务！”
　　“上次拜托你调查的事情，已经不归我个人管了，而是你弄不清楚，监狱会好好收拾你的！”
　　安月巧不会无缘无故结识老流氓，非要联系起来的话，一定是因为对方游离于灰色地带的特殊手段。
　　但我没想到这个特长却救了这混蛋一次，而且，很可能跟我也有莫大关系。
　　“安月巧不像被韩霖雪修改了记忆的样子，而且从她昨晚的反应来看，她是清楚知道那个女人的存在的。”
　　“是因为那个女人的放肆出手，暗示着武者那边有大动作？所以维护普通人权益的执法机关，不得不采取特殊手段？”
　　“真是个多事之秋啊！”
　　这种事情尚且理我太远，硬想的话也是扰乱自己心神。
　　将注意力再次放在淫荡审讯中的我，也再一次听到了那些熟悉但似是而非的话语。“本人罗超，于20xx年……”
　　“……为众多受害者带来的困扰，以及女警花肉体带来的额外色情工作而感到抱歉……”
　　“……大鸡巴已深刻认识到自己的错误，以后保证绝对不会再犯，如若违背，情愿被安警官以各种手段榨精到死！”
　　在写到最后一个字时，心满意足的安月巧也冷笑着用玉足压迫着那根丑陋的肉棒用力一搓！
　　受到了强烈刺激的鸡巴瞬间抵达高潮，于警局里积累多日却不能发泄的下流肉棒噗呲一声开始淫荡乱射！
　　团团白浊战胜重力于空中划出数道淫荡的曲线，但反应极快的美少女第一时间却是拿来了写满审讯记录的本子而并非保护自己裸露色情的雌体！
　　于是乎大量精液毫不客气地落在了少女的胸口，奶子，小腹甚至内裤上，滴滴白浊玷污了女警官的威严气质，让这具极其色情但始终严肃冷漠的身体，平添了一丝淫荡和下流～
　　……
　　剧本到此已经结束，而在安月巧擦干净身体穿好衣服离开审讯室后不久，剧本也发挥了最后一丝能力，将刚刚的审讯以及女警花的记忆完全消失。
　　我最后看到了是满脸错愕的安警花望着审讯笔录里的荒诞内容面红耳赤，然后才结束了剧本监视。
　　这次的奖励结算也还行，因为是翻倍的缘故，奖励了我60点绿奴币，甚至还有2点技术力专精，这应该是罗大叔提供的，但因为手机破解能力已经达到顶尖水平，所以转化成为了技术力……
　　离开警局的我，第一时间自然是迅速回校，好不容易回到公寓楼下时，一个熟悉性感的身影恍然出现在我眼前。
　　“学姐，这种男人凭什么让你亲自等啊？我又不用上课，替你通知一声就行了！”
　　“我倒要看看，是哪个家伙能让学姐这么入迷，呵，相信我学姐，这世界上没人能配得上你！”
　　“等他回来，我一定会当面揭穿他的真实面目。”
　　有个聒噪的男生一直在艺灵学姐身旁喋喋不休，但他越是吵闹，越能凸显此刻的宁静。
　　在各种杂音的衬托与大量学生的走动之下，我和学姐像是产生了某种奇妙的联系一般，隔着十数米远平静对视，每一瞬都像是永远，每一刻都是那样的让人难忘。
　　明明我俩距离很远，但却感觉世界上再没有人能将我们分离。
　　或许这就是突破了生死之间的真挚情感吧！
　　问世间情为何物，直教人生死相许！
　　十秒钟的对视像是过了一个世纪，学姐还是那个学姐，最后也没有主动靠近，她似乎是担忧身旁的男生给我造成困扰一般，腼腆地冲我摇了摇头，旋即就要转身离开。
　　“抱歉！”
　　“让一让！”
　　“不好意思！”
　　然而，满眼都是学姐身影的我横冲直闯，不断碰到路人又不断道歉之后，我以极快的速度来到了刚刚转身的学姐背后！
　　“学姐！我很想你！”
　　我激动了心情，但万千情愫直到嘴边却也只能化作一句平淡普通的想你！但夹杂了万千情愫的话语，又怎是二字可以简单诠释的呢！
　　这是我第一次满怀热忱的对这个骄傲倔强的女孩发动爱情攻势，而作为在情爱之中尤为强势自由的学姐当然不会纵容我的放肆！
　　下一秒，这个性感曼妙的身影猛地转过了过来，径直捧住了我的面庞，直接上嘴猛亲！
　　一瞬间天旋地转，又一刹那过了万年。
　　当我晃晃悠悠抹去嘴唇湿润的时候，身体也趔趄着差点没站稳，惹来了艺灵学姐的白眼和娇笑。
　　“喂，你，你叫什么！凭什么追到我们学生会会长！”
　　那个男生又一次靠了上来，义正言辞的话语倒是让我些许吃惊，他应该是学姐的爱慕者之一，但对于学姐却没有妄想占有，而是以一种守护的味道。
　　好吧，恕我直言，哪来的舔狗，脸都不要了，老子才被你的女神强吻，你还凑上来干嘛，我都替你尴尬！
　　所以我的回答也很直接。
　　“我叫什么？叫我学姐夫！”
　　“薛杰夫？很好，我萧苟记住你了！”
　　“MDZZ！”
　　我暗骂一句，根本不理会这个莫名其妙的男生，转身向学姐走去，十分从容自然地牵着她的手，一齐向远处漫步。
　　学姐只是很平静地任由我牵着手走动着，不说话也没有小动作，心如止水的表现让我不禁胡思乱想起来。
　　如果是诗涵的话，肯定是无聊的往我肩上好，然后嘴里发出好听的哼哼声，如果有同学多看我俩一眼，她就会害羞的跳开，用力甩着我的胳膊试图撒手。
　　但要是我真的松手的话，她又会吃醋似的抱着胳膊一个人生闷气快步往前走，直到我在大庭广众下从后边抱着她赶紧道歉安慰，她才会欢天喜地的“原谅”我～
　　“我说学弟呀，你胆子这么大了吗？牵着本学姐走一路，不怕明天上校园墙头条吗？”
　　或许是我还在胡思乱想神游天外，最终还是学姐浅笑开口，用一种揶揄的语气反问我道。
　　虽然没提诗涵，但我却知道她在说诗涵，所以我的回答也很中二干脆。“不怕，诗涵好哄得很，我去解释就是。”
　　“你的意思是，本学姐不好哄？”
　　下一秒，学姐挣开了我的手掌，独自美丽地站在一边，似笑非笑地歪着头看着我，显然她不是真的找麻烦，更多是想要看看我怎么处理这种局面。
　　然而尴尬的是，我并不是一个机灵或狡猾的渣男，面对这种话题，我只是语塞挠头，不知所措。
　　显然，我只有开后宫的决心，但没处理众女情感的能力。
　　“鹅鹅鹅～阿茂真可爱，笨的可爱！”
　　“你就不能骗骗学姐吗？学姐也是女人呀，也需要宠的啊！”
　　学姐都暗示到这里，冲我拼命眨眼了，我也不能继续缩头，于是试探性地答了一句：“学姐比较成熟，不会发小脾气所以不需要哄？”
　　“哈哈哈～”
　　我的回答让这位性感美人笑得花枝乱颤，过了好一会学姐才稳住身形，一言不发地继续前进，而我也在后边继续跟着。
　　直到来到了我和诗涵最常逛的湖边后，她才停下来回头静静地看着我。“学姐很贪心，想争第一的位置，阿茂会生气吗？”
　　“昨晚好像经历了一些很特殊的事情，我对诗涵妹妹并没有很多不满，反而很想要呵护照顾她。”
　　“但是，我还是想当大的……”
　　骄傲的学姐还是忍不住开口了，看来那个女人没有撒谎，确实替我把诗涵和学姐的记忆抹除了。
　　但她既然想要摧毁我的心爱之人，又为什么替我抹去这道会给予她们痛苦和屈辱的记忆呢？
　　“那女人才没这么好心呢？她只是担心诗涵和学姐离开我，没法完成老爸留下的什么所谓试炼罢了！”
　　“是我越界了吗？”
　　我胡思乱想的时间太久，以至于学姐有点不安，手掌放在胸前的她，小心翼翼地问道。
　　“这个吧，嗯，诗涵确实没学姐大啊。”
　　“说什么呢，不许调戏学姐！”
　　或许是我的目光不小心落在了学姐的胸口上，以至于引起了她的误会。
　　“不是，我是说年纪啊，学姐都快毕业了，你要当诗涵姐姐，也是合情合理的嘛！”
　　“喂，小学弟，你知道学姐的意思，再装傻是吧，好呀好呀。”
　　学姐俏脸一红，然后开门见山道。
　　“我跟诗涵可以一起当你女朋友，但是必须分出谁大谁小，小老婆要听大老婆的话，就这么简单，哼！够清楚了没？”
　　此话一出，我也没了打太极的想法，面对强势骄傲，咄咄逼人，不达成目的不罢休的学姐，我还真不好敷衍。
　　“这个问题……我处理不了。”
　　“如果让我来选，无论是诗涵和学姐你都不可能反对，但是无论选谁，另一方都不服，并且自己也不安心。”
　　“所以，得你们自己去弄。”
　　真是荒唐，我居然在严肃讨论怎么脚踏两只船的事情。
　　“噢，我知道，我的意思是，阿茂不会偏心的吧？”
　　聪明的学姐似乎猜到了我会这样说，而她接下来的表现，才是真实目的。
　　我只觉得一阵香风来袭，然后学姐的手掌便拽住了我的衣领，轻轻将我面庞拉近，欲要亲在一起的超级暧昧距离，很难不让人浮想联翩，尤其还是学姐这种极品校园女神！
　　“如果阿茂跟诗涵做过的话，肯定会觉得学姐诚意不够哦～”
　　“学姐的意思是，如果可以的话，学姐也想和诗涵妹妹处于同一起跑线上呢？”聪明的女人说话就是委婉，什么处于同一起跑线上，不就是要是我跟诗涵上过床，她也跟我睡的意思嘛！
　　但很可惜，我没有。
　　“抱歉，我很尊重诗涵，也很尊重学姐！”
　　“啊这……”
　　我的回答终于引起了这位骄傲尤物些许心情波动，诗涵那样清纯漂亮的女孩，理应说早该被我哄上床才对。
　　事实的确如此，如果没有试衣间里的那次意外的话……
　　“郁闷诶，那我想要贿赂学弟的话，不知道哪个姿势可以呢？嗯哼？”学姐是很执着的类型，她渴望赢下诗涵，所以会竭尽所能的增加自己的筹码，我丝毫不怀疑她骗我，但若是我和她的第一次是以交易并且损害诗涵利益的情况下发生的，我不会有任何期待与快感。
　　“抱歉了，如果是你们比试的话，我希望过程公平！”
　　“不过……学姐到底是更理智冷静。”
　　“我想考验一下学姐，不知道学姐……”
　　“呵，男人，走吧，我已经开好房了，明天中午才退，够阿茂玩的了。”学姐还真是……火辣开放啊！
　　可我真的不是那个意思啊！
　　接下来的十分钟里，我好说歹说解释了一大堆，学姐才无可奈何地答应了我。
　　“虽然听起来本学姐很吃亏，但这个东西可是很早就答应学弟了呢，就算学弟不考验，我也会履行承诺的。”
　　我所说的东西，是在答应帮学姐破解手机后，请她替我办的那件事。
　　只是后面发生了太多事情，加上做那件事的日子还没到，所以才拖到了现在。
　　算算时间，应该就是后天了。
　　希望一切顺利吧。
　　“那个，我开的房间……”
　　见我没了其他的事情转身要走，要强的学姐拽住了我的胳膊，狠狠瞪了我一眼。“不可以退吗？学姐应该是刚点的吧？按理说可以退啊？”
　　我诧异了，难不成是学姐开房不成，想要我付钱，那还不如退款呢！
　　“退退退，退你个头哦，怪不得还没拿下诗涵妹妹，臭直男学弟，去死啦！”难得见到学姐失态一次，而我也是被她娇骂着赶跑，唉，当好男人就是难啊，我怎么可能不知道她的暗示呢？
　　可诗涵那边还没消息，我怎么可能跟其他女人滚床单呢！
　　然而我这一等，等到了下午又等到了晚上，等到了断电又等到了自己眼皮支撑不住直打颤。
　　“叮咚～”
　　正当我坚持不住快要睡着之时，特别关心的提示声音终于响起来了。是诗涵！
　　我猛地恢复清醒，看着手机屏幕那头的熟悉颜表情从未这么开心！“诗涵是小懒猪，睡一天了呜呜，好想笨蛋呀(*'へ'*)”
　　“我才，我一直都才！”
　　我迫不及待地打字，因为浑浑噩噩的缘故，着急得把“在”字都打成“才”字了。
　　下一秒，同样牵挂于我的娇羞美少女立刻打来了视频通话。
　　可我却犹豫了一下，选择了拒绝。
　　“太晚啦！”
　　“嗯嗯^_^”
　　诗涵迅速回答，但我却通过她简约的颜表情里感受到了些许失落。不过我没愧疚，因为我有更重要的事情去做。
　　“喂，肥龙，上次你说的那条路还行得通吗？”
　　“你说宿舍楼下洗衣店翻修砸开的那堵墙？建议早点，下午的时候以及有砖运过来了，最快明天就修好，咋了，又点宵夜了？”
　　“差不多吧，嘿嘿。”
　　“瞧你那一脸痴汉样，点好吃的不招呼哥们是吧！记下了！”
　　……
　　现在已是深夜，实行宵禁的公寓楼大门已锁，所以只能找点野路子。
　　我很幸运，明天才修好的墙现在还能通行，我不敢打开手机，任由诗涵一直发牢骚带来震动，而是快步冲到某个女生公寓楼下，然后一边喘息一边激动地拨打了电话。
　　等了我许久的美少女当然是秒接。
　　“嘻嘻，我就知道，笨蛋不会不理我，你在厕所吗？如果不能说话可以不说，让我说，笨蛋你听，呜呜，你听我说就行……”
　　诗涵的声音还有点疲累，而且有种急切需求安抚的慌张，我知道她很需要我，更知道我赌对了！
　　于是挂断了诗涵的电话，对准某个楼层的我开始大口吸气，然后用力大喊一句：“我最爱的宝贝，听得到吗？”
　　还在因为我突然挂断电话而开始疯狂冲我发送消息导致不断震动的手机突然停下，我不知道这样做会带来什么不妥，但我真的很想告诉诗涵我为了离她更近一些什么都可以做！
　　如果你也需要我，那我希望自己每次都在你身边！
　　哪怕一路荆棘，我也会披星戴月地赶过来，不惧千万山水，只为见你一面！“我爱你！一辈子！”
　　酝酿片刻，我又激动大喊一句。
　　连续的作死终于引起了巨大反馈，不出所料的话，公寓楼管理员大妈的房间灯，瞬间就亮了起来。
　　“哪个臭小子不睡觉，跑这来发情！”
　　面对战力十足的管理员大妈，饶是我也不敢正面相敌，只能连滚带爬地逃走。无论如何，我做到了，我成功了。
　　狼狈逃回宿舍的我看着手机里简约又温馨的回答，身上的疲累和燥热一扫而光，取而代之的是浓浓的幸福和满足。
　　“谢谢你笨蛋，我也爱你！一辈子(=^▽^=)”

番外：学姐和萧苟
　　“迷糊啦茂子？这是看上人家女主持了？”
　　眼尖的胖子一巴掌拍在身旁男生肩上，吓得后者一阵哆嗦。
　　动手的胖子是王浩龙，而男生自然是其舍友张茂了，此时的二人已然是大二学生，但依旧改不了外出通宵上网的爱好。
　　于游戏里奋战了一夜的张茂只是恍惚地多看了一眼不远处身穿鲜红色长裙礼服的女主持，别引来了肥龙的调笑。
　　“窈窕淑女，君子好逑！都大二了，是时候找个对象了。”
　　张茂摸摸鼻子，神色有些向往。
　　“哈！人家也不一定看上你，刚刚那位可是学生会的，你一个穷酸学生，想什么呢！”
　　“哦？肥龙你了解这么多？要不细说一下？”
　　“害，林雪盈嘛，长得还行，但风评不是很好……”
　　两男生边说边走，而聚集在七号楼下的学生会众人也纷纷入内。
　　今天是金海大学学生会很重要的一天，新的学生会主席即将上任，未来很长一段时间，都要跟着新会长做事。
　　身穿漂亮礼服的林雪盈自然是开心的，因为新会长跟她关系不错，不然今天也没机会上台主持。
　　些许权力在手，少女的声线不禁也变得严苛傲慢了些。
　　“你们都是大一刚入会的新生，老会长都没见过几面，更别说新会长了，等下尽量不要乱跑，听我安排……”
　　拘谨乖巧的新生学生会成员中，一个男生的表情却是想入非非，眯起的眼睛下意识地落在了女主持高开叉礼服侧边美腿之上，微风从窗边吹来，飘逸的裙摆卷起少许，若隐若现的大白腿看得萧苟有些意动。
　　“受不了，好兴奋呐，学长们没撒谎，入职学生会果然不亏，这位雪盈学姐，也太诱惑了吧？”
　　林雪盈已经飘然离去，准备为新主席入职前的演讲铺垫，而萧苟的心神也随着那“哒哒”作响的红色高跟鞋踏击声开始蠢蠢欲动～
　　觉得胯下二弟肿胀难耐的他不动声色的退出人群，便准备找个厕所发泄一通。
　　但大一新生常见的迷路特性于此刻发作，于楼层里逛了好一会的他，误打误撞地来到了临时搭建的休息室。
　　“居然没人，应该都去看演讲了吧？也不知道新会长男的女的。”萧苟嘟哝着，正要转身离开，但眼角不经意间瞄到一处角落，裆间的某物立刻不受控地颤抖两下！
　　“好，好性感的高跟！”
　　“比雪盈学姐的那双还高还色！”
　　对足控有特殊癖好的萧苟，脚步一下就被冻住了。
　　“应该是雪盈学姐的，她现在还在会议室脱不开身过不来，而鞋子什么的又不是常换的衣服，我要是拿来用用，然后再清洗干净……”
　　想着想着，男生退后一步的身子便又迈了进去，一声轻微“吱呀”声响起，临时休息室的房门悄然关闭。
　　“谢谢方主任的精彩致辞，金菊含笑，秋风送爽，在这个全新的学年里，我们金海大学新一届学生会主席也即将上任，请大家掌声有请陈艺灵主席上台演讲！”
　　从一位面相严肃的中年男人手里接过话筒，笑容甜美的女主持如是说道。
　　然而当林雪盈在无数掌声欢迎中向门外看去，却只见一脸面带倦意的性感尤物冲她摆摆手，然后转身走开。
　　“啊？”
　　少女的笑意僵硬下来，虽不知发生了什么，但还是硬着头皮给学姐会长拖延起了时间。
　　“都说了今天不一定起得了这么早，还不让本学姐在宿舍打扮，哪有人开个入职演讲会都要临时弄个休息室放衣服鞋子的啊。”
　　玉手轻掩红唇颇为淑女地打了个哈欠，绝美容颜上带着些许懒倦的美女学姐暗自吐槽道。
　　“学姐快来，大家都等着了！”
　　低头看了一眼林雪盈发过来的催促短信，陈艺灵竟然没有加快脚步，反而了不满地挑了挑秀眉。
　　立刻原地靠墙单手打字的新会长也是傲慢，在明知大家都在等的情况还特意拖延起了时间。
　　“抬头不见低头见的，有什么不能等的。”
　　“不是啊，方主任也在！他专门早起赶过来的！”
　　“我求着他来的？”
　　提及方主任二字，神情骄傲的陈艺灵不禁露出了一丝烦躁，倒不是怕了对方，而是讨厌对方借题发挥，更加胡搅蛮缠。
　　明明是有家室的学校老师，但偏偏却对自己……
　　“算了，多一事不如少一事。”
　　自此，懒洋洋的新会长勉强算是加快了一些脚步，但当陈艺灵推开休息室的房门往某处角落随意一瞄，眼前的荒诞景象立刻惊得她合不拢嘴。
　　“你，你在干嘛！”
　　怒上心头，艺灵学姐的语气不禁也冷峻了三分。
　　此刻的萧苟还在猥琐地将高跟鞋夹在腿间，暴露在外的下体淫荡不堪，丑陋肉茎摩擦着高跟鞋内侧，红彤彤的龟头更是没入了内部不见踪迹！
　　“我……”
　　本来就到了临近喷发点的萧苟先是被吓了一跳，猛地抬头看到前方正有一位容颜清冷，面带羞脑的高挑尤物正愤怒盯着自己！
　　常人这下自然是被吓得萎靡不振了，奈何陈艺灵的颜值实在惊人，而正装打扮与漠然高傲的姿态又完美冲击着萧苟的性癖！
　　白衬衫下包裹着的高耸胸部呼之欲出，包臀下的腰臀性感挺翘，一双黑丝美腿哪怕没有穿着高跟，也远要比刚刚那位雪盈学姐诱惑一万倍，最要命的是如此正式严肃的穿搭之下，仓促起床的美人学姐只是穿了一双日常凉鞋，粉色兔头的可爱装饰之下，包裹着漂亮足趾的黑丝足尖更加刺激反差！
　　众多美妙加诸在这一刻，萧苟不仅没有觉得惊恐，反而觉得一股淫意冲头，闷哼一下便忍不住狂喷出来！
　　龟头藏在鞋中，蓬勃但丑陋的发射姿态自然不会被美女学姐察觉，而生性骄傲，从不接受任何告白的陈艺灵又怎知男女之事，哪怕男生的肉茎颤抖得再厉害，脸上的愉悦难以掩饰，也没有在往射精处想。
　　当然，只是她不知道而已，被抓了个现行还兴奋得射精的萧苟却是吓得浑身只冒冷汗，肾上腺素飙升的他脑子里只有一个逃字。
　　“哼！”
　　可怜休息室只有一个出口，面容冷漠的陈艺灵只是伸脚一勾，穿着可爱兔头凉拖的黑丝玉足即刻制敌。
　　而在萧苟怪叫着即将摔倒时，面露嫌弃的学姐美人终于伸手去抓，一把薅住男生的后衣领，冷冰冰的呵斥道：
　　“敢把我鞋子摔坏，本学姐就废了你！”
　　陈艺灵的呵斥如同一柄重锤，无论是在气场还是在性癖都都狠狠给了萧苟一击。男生顿时萎靡，不再有所抵抗。
　　“鞋子拿来，在这跪着反思，等下回来好好收拾你！”
　　又是不近人情甚至稍显刻薄的呵斥随口脱出，但依然被强势傲慢学姐驯服的男生根本不敢抬头，甚至膝盖本能一软，扑通一声就跪了下去。
　　“你……哼！”
　　陈艺灵也没想到这个年轻的男生这么怂，她只是想要吓住对方不让对方走而已，毕竟她现在急着离开。
　　“我记住你了！”
　　用手强迫满脸惊恐的萧苟抬起下巴后，艺灵学姐很是不耐烦地记住了这张脸庞，颇为烦躁地丢下这句后，便转身离开了。
　　“真是的，脏死了，还不如穿平板鞋出来呢！”
　　赶回会议室的路上，陈艺灵看着手机里林雪盈发来的催促更加不开心了。
　　她嫌弃被萧苟猥亵过的鞋子，但她现在又穿着拖鞋，绝对不可能上台演讲。
　　所以美女学姐选择能不穿高跟就不穿高跟，尽量多让它透透气。
　　在来到会议室门口和林雪盈碰面后，双方的情绪同时爆发了。
　　“我的新会长呐，盼星星盼月亮可算把您盼来了，不就是一双高跟鞋吗？您穿我的就是了！”
　　林雪盈急得快哭出来了，但仍然我行我素的陈艺灵只是懒洋洋的把自己的黑色高跟鞋啪嗒一声丢到地上，然后才抬起左脚穿入。
　　“你鞋子不合适，咯我脚怎么办？就算脏了也不穿你的。”
　　性格骄傲的陈艺灵，说话一向直白，如此言论不禁让林雪盈表情一僵，眉宇间露出了一丝难堪。
　　尽管鞋子被人猥亵过，但终究合脚，而自己也很喜欢穿这双展露气质，最能展示自己这位新上任主席的魅力。
　　骄傲的学姐如是安慰自己道，但当右脚也嵌入性感细高跟时，她好看的眉头却是瞬间拧了起来，露出了极大的震惊和愤怒。
　　“怎么？学姐自己的鞋子也不合脚吗？”
　　因为刚刚的话语，林雪盈心态也有点爆炸，带着些许报复意味的话语脱口而出，但却意外地让陈艺灵平复好了心情，居然强忍着精液的恶心和滑腻，立刻穿好整齐。
　　“有点硌脚，但比你的好！”
　　傲慢强势的笑了笑后，这位极其骄傲的学姐会长原地哒哒哒地踩了两下高跟，然后才迈着平稳冷静的步伐，步入了会议室中开始了演讲。
　　“真是抱歉，因为一些琐碎小事，让大家久等了。”
　　自信入场的陈艺灵展颜一笑，从容亲切的鞠躬道歉，立刻让大部分人扫去了心中等待良久的烦躁。
　　“不过本会长觉得嘛，这是好事，因为……好事多磨嘛！”
　　“未来一段时间里，也请大家多多关照一下这个有点迷糊的新会长啦！”半开玩笑似的三言两语，立刻引来了会议室内如雷鸣般的掌声，甚至有一些胆子稍大的男生更是起哄，很快便让一件严肃尴尬的事情，变成了同学之间的热情共处。
　　“陈艺灵！”
　　门外的林雪盈，只是凝视会议室中随意临靠演讲台，让黑丝高跟美腿交叉放松站立的性感尤物，内心的妒忌涌上了心头，不由自主握紧拳头的她哪怕指甲深深陷入掌心，却也难以平静……
　　半小时后，原本公式化念稿的新主席上任介绍，在艺灵学姐风趣好听的闲聊中完美落幕。
　　望着这身姿高挑，性感婀娜的身影，面带微笑的方主任欲要上前挽留，殊不知走下演讲台台阶的性感尤物忽然趔趄了一下，然后快步直接离开了。
　　当男人追到门口之时，哪里还有陈艺灵的踪影。
　　“气死了气死了，我刚买的黑丝，还有最爱的高跟鞋，全被毁掉了！”“该死该死该死，早知道这样，还不如不来呢！”
　　踩踏着清脆高跟，抱负双手一脸阴沉的陈艺灵恨不得立刻就回到休息室用细高跟把那个混蛋男生砸个头破血流。
　　但心想对方大概率畏罪潜逃，事后还要花费一点心思去找的陈艺灵，随手推开了休息室房门。
　　“诶，你怎么还在？”
　　萧苟竟然还跪在门口旁边的位置上，差点就让没有防备的陈艺灵撞上去了。“是，是你叫的。”
　　“所以这就是你不穿裤子的理由吗？我让你去死啊，死变态，死暴露狂！”陈艺灵气坏了，对方不仅没动，甚至裤子都不穿，言语提及变态和暴露狂时，这位骄傲的学姐又恍惚想起了一位娇俏活泼的电竞少女。
　　不过只是刹那，心烦意乱的女主席又沉闷地坐到了椅子上，搭起那条穿上精液高跟的美腿，便要伸手去脱。
　　但被精液完全渗透，足底黏糊滑腻不堪的黑丝美脚只是颤动两下，强烈的恶心和抗拒便让陈艺灵猛翻白眼，脚已经被玷污了，自己还用手去摸，以后吃东西都糟心！
　　“你，过来！”
　　又怂又怕又对这位强势冷漠美人恐惧和向往的萧苟居然跪在地上挪动着膝盖凑上来了。
　　“呵，像条狗一样。”陈艺灵说话还是那样直白，临了才觉得话语有些太羞辱人，于是别过脑袋闷声闷气地补充一句，“你倒是听话，相处不气人，但背地里是要本学姐气死！”
　　想起林雪盈那样表面谄媚恭敬，实际上很却有点腹黑的样子，艺灵学姐不禁用手揉了揉太阳穴，一脸忧愁。
　　在她心里不是滋味之际，萧苟竟然主动用手帮她脱掉了鞋子，半只黑丝玉足立刻脱落在地，性感绝伦的足跟因为撑满了丝袜，隐隐从神秘黑色中透露而出的雪白肉色，几乎叫人发狂。
　　“我让你脱了吗！”
　　“它，它很脏……”
　　萧苟吓得浑身轻颤，他刚刚也是脑子一抽，想着对方穿着自己射满精液的高跟那么久，肯定难受死了，把自己叫到跟前，不是要脱鞋吗？
　　难道错了？
　　身体打了个激灵的萧苟赶忙又把鞋子套了回去，陈艺灵气得猛吸一口气，高耸的胸脯完全撑起，那叫一个波涛汹涌。
　　她简直，快被这个王八蛋气死了！
　　当然性格骄傲的她，此刻又拉不下脸否认自己刚刚的质问，情急之下，艺灵学姐忍不住反问道：“要你脱鞋没错，但你脱错了怎么办，我说过是脱哪只鞋吗？”
　　“我只射了右脚那只……”
　　萧苟懵了，难道这位美人学姐的左脚高跟，居然被其他变态光顾了吗？
　　答案自然是否定的，气糊涂了的陈艺灵只是找个理由骂萧苟自作主张，未曾想到头来难受的是自己。
　　是啊，他一个拿自己鞋自慰的，怎么会分不清左脚右脚，唯有自己这个倒霉至极的女主人，才会在穿进去后才知晓哪里藏了黏糊滑腻的精液！
　　“闭嘴，快脱！”
　　“好……”
　　萧苟缩了缩脖子，虽然一直被骂，但他却有种战战兢兢的快感。
　　套在玉足上的精液高跟，哦不，应该是套在精液玉足上的高跟鞋很快就脱下来了，因为强烈兴奋而超常发挥的白浊过于痴恋学姐的黑丝美脚，以至于细高跟落地后，仍有一缕丝线与悬在空中的黑丝足尖相连！
　　被白浊侵染了的黑丝足趾若隐若现，像是涂了一层蜜蜡般透露着些许晶莹，而淫靡反光的材质也尽显下流。
　　陈艺灵根本不敢去看，但萧苟却是看得入迷，忍不住伸手去摸。
　　“你想死吗？”
　　对于萧苟的变态举动，陈艺灵没有抽脚，只是冷冰冰地反问道。
　　“我，我想擦干净……”
　　“你怎么不舔干净！”
　　陈艺灵气得随口一说，未曾想这个男生竟然真的要低头去喷，强烈的鄙视和恶心涌上心头，当即伸手狠狠地戳了对方蠢蠢欲动的脑袋。
　　“滚，拿纸来！”
　　“不，滚出去，有空再找你算账！”
　　比起教训这种逆来顺受的变态男生，陈艺灵更希望自己一个人静静。
　　“我，我叫萧苟，今年大一，也是学生会的新成员，我是财经专业二班的学生，我的学号是1……”
　　萧苟不敢走，反而颤颤巍巍地摸出了自己的学生卡，欲要交给陈艺灵处置。如此表现，倒是引起了陈艺灵的些许关注。
　　虽然这事很让陈艺灵恼怒，但还不至于上报学校，而是一开始就想着私下报复。
　　而她这种性格的人，只要想到了什么，就一定会去做，哪怕中间发生了什么意外，即使对方是泼皮无赖，寻求学校帮助更有用，陈艺灵都不会去做。
　　而要是她第一时间想着上报学校，哪怕对方苦苦哀求私了，再卑微道歉甚至赔偿，陈艺灵都不会理会。
　　总而言之，陈艺灵就是这样奇怪骄傲的女生，从不因为事情发展而改变最初的想法。
　　所以既然是私底下教训，她肯定思考着如何弄萧苟一番，然而听到对方居然是学生会新生后，她倒是产生了另外的想法。
　　“刚上任，那些老生不一定完全服我，哪怕是雪盈，都那个样子，萧苟这种性格，反倒是可以彻底掌控的对象。”
　　这么思索着，陈艺灵很快有了大致思路，但今天显然不行，不过倒是可以敲打一番。“你既然是学生会新生，那你知道本学姐是谁吗？”
　　“啊？”
　　“我是陈艺灵，从今天开始，我是学生会的新主席，怎么样？开心吗？刚刚进学生会就把会长的高跟鞋射满了。”
　　陈艺灵轻蔑笑笑，更让萧苟压力山大，甚至差点就要把头磕下来了。“我，我要报警吗？”
　　萧苟的声音带上一丝哭腔和颤音，此刻的他，竟然希望自己主动投案减轻罪孽。“你是觉得进局子就能减轻自己的罪责吗？”
　　轻得柔和的反问，却令萧苟如坐针毡，浑身都僵硬住了。
　　“我，我心甘情愿被会长惩罚！”
　　“呵，叫学姐。”
　　陈艺灵笑容依旧很冷，但至少气顺了一些，这个萧苟不是很笨，很快便明白他的处境了。
　　“你这个破事，我吃定了，想要补救的话，看你表现吧。”
　　“当然，本学姐也不是个刻薄尖酸的坏蛋，要是表现够好的话，这事就揭过去了，我不会再为难你的。”
　　这话的意思，本来很浅显直白，那就是你萧苟有把柄在我手上，这段时间乖乖听话就是。
　　但抬起激动面庞的男生却是望着学姐美人的黑丝美腿用力咽了咽口水，小心翼翼地追问道：“会长……不……学姐，你的意思是，我做的够好，可以，可以奖励我，是这样吗？”
　　“奖励？”陈艺灵误会了萧苟的意思，以为他说的是学分之类的东西，作为学生会主席，她当然不能空手套白狼，“当然会有。”
　　荒谬的是，她不是猥琐的萧苟，自然不明白对方火辣辣的奖励二字，暗示的是淫邪之举。
　　而生性骄傲的艺灵学姐，将来也不会因为自己现在的误会而否认这个所谓的约定。或者说她否认过，但又因为一些事情，改变了。
　　“我，我萧苟以后，只听学姐的话，我就是艺灵学姐的狗！”
　　“嘁～”
　　对于这位臣服得有点太夸张的学弟，陈艺灵诧异地多看了一眼，现在的她还没意识到是自己的承诺对萧苟来说实在“贵重”，只当对方太软弱听话。
　　正当萧苟红着脸起身准备穿起裤子离开时，休息室门外竟然响起了敲门的声音。“艺灵主席在里面吗？”
　　是方主任的声音！
　　这个家伙，不知道是从哪得来的消息，这种时候还过来对自己进行纠缠的。“我在，方主任什么事。”
　　陈艺灵瞥了一眼慌忙穿裤子的萧苟，冷冰冰的回应道。
　　“现在是周末又不上课，艺灵叫我天哥或者中天都行。”
　　真是厚颜无耻，刚刚还称呼自己是主席，现在直接亲昵地叫上名字了，都四十多岁的人了，怎么好意思让二十出头的自己叫哥的！
　　大叔，您儿子不是都大学毕业了吗？
　　陈艺灵脸上挂着冷笑和嘲讽，但表面却不动声色，而方中天又是自认为感觉良好，当即拧开了门把手，欲要进来。
　　“砰”的一声。
　　着急的萧苟直接撞上了门，并且狠狠握住了门把手。
　　毛头新生并不知道外面的方主任是谁，只知道自己爱慕的学姐对他很嫌弃很鄙视，而且学姐的脚还被自己弄脏了，自然不会让双方见面使学姐难堪。
　　“你……”
　　陈艺灵狠狠地剜了萧苟一眼，这家伙也太冲动了，明明自己可以穿好鞋子让方中天进来，而对方看到有外人在，也不会死缠烂打，明明是三言两语就能处理的小事，现在却变得无比棘手。
　　“艺灵你这是……”
　　“我换衣服，别进来！”
　　“噢噢，倒是天哥鲁莽了。”闻言，方中天唇干舌燥，一想到这位身姿婀娜，容貌绝美的高冷学生在一门之隔的房间里换衣服，刚刚害羞得突然撞门害怕自己进来，便觉得特别刺激。
　　“恐怕艺灵已经红了脸，甚至有可能没穿衣服，赤身裸体地压在门后呢！”想到这里，方中天更加兴奋，勃起的肉棒情不自禁地顶在门上，一边意淫一边用猥琐的口气解释道：“我看艺灵演讲的时候脸有点红，脚也是有点不自然，心想你是不是不舒服，所以才找林雪盈同学要了地方，过来想看看你。”
　　“我没事，刚当上主席有点紧张罢了。”
　　陈艺灵再次剜了萧苟一眼，后者立刻低下头颅，显然知道自己自己错了。
　　“紧张是正常心理，以后你这个主席，还得多见见更大的场面，不过没事，有天哥在，会尽量帮衬艺灵你的。”
　　“麻烦方主任了，对了，帮我把雪盈找过来吧，我没找到要换的衣服，你替我问问放哪里了。”
　　陈艺灵依旧平稳应付道，但对方不走，终究是没法无限拖延。
　　“什么，没穿衣服？”方中天惊呼一声，然后又赶紧补充，“大早上的冷空气挺多，小心感冒啊，我现在就去找林雪盈。”
　　方中天自然是不会想太多，而且他很期待跟这位超级优秀的女学生发生更多暧昧的事情。
　　不过也正是因为他太兴奋，以至于没发觉出陈艺灵口中的显而易见的漏洞，那就是对方为什么不用手机打电话询问，而是麻烦自己。
　　当然，就算方中天想到了，恐怕也会自欺欺人的认为艺灵同学是要制造跟自己更多的相处机会才这样说的……
　　“快滚，立刻，马上！”
　　陈艺灵等待一会，确认门外的脚步听不到后，才白了萧苟一眼，并对他快速摆手。“那个，学姐，我，我……”
　　萧苟很激动，或者说他蠢蠢欲动，欲要体验一下。
　　“我帮你搞这个男的，那个，我想，想要奖励！”
　　刚刚艺灵学姐所用的借口换衣服，激发了他的色心，被自己精液玷污过后的丝袜，如此高傲的学姐大概率是不要了，若是给自己的话……
　　“奖励？没有，滚，快滚！”
　　“我，我真的可以替学姐教训他，那个我，我父亲是……”
　　“闭嘴，你到底要干嘛？那王八蛋要回来了，我没空跟你在这瞎扯。”陈艺灵人晕了，什么奖励奖励，自己才刚当上主席，就算要弄学分，也不是现在啊。
　　气得无语的她直接自己脱掉了高跟鞋，见萧苟还是不肯走，便呵斥其赶紧转身。
　　窸窸窣窣的脱衣服动静穿出来后，陈艺灵红着脸捏着手上的丝袜和拎起高跟鞋欲要离开。
　　她还是第一次在有异性的密闭房间里脱下比较隐私的衣服，脸庞火辣得不行，急需离开沉闷的休息室吹吹凉风。
　　“你，萧苟，自己做的好事，自己处理！”
　　满脸嫌弃的陈艺灵又把高跟鞋和丝袜丢回了地上，这种东西她是万万不能拿着离开的，高跟鞋还好，但隐私的丝袜，指不定明天以讹传讹，变成什么流言蜚语呢。
　　而且因为沾染了精液，她更不能攥在手里藏着，那样跟杀了她没什么两样。
　　把丢掉它们的任务交给萧苟后，满脸羞红的美女学姐便踩着凉拖哒哒哒地离开了。
　　唯留下懵圈的萧苟一人愣在原地，望着那堆在一团的丝袜和七零八落的细高跟阵阵出神。
　　“我知道了，学姐她这是暗示我，不想刚刚那猥琐男出事是她的命令，所以这样跟我交易，原来如此。”
　　萧苟喃喃自语，脑回路很奇特，但也很合理。
　　两分钟后，同满脸激动的萧苟擦身而过的方中天和林雪盈赶回了休息室门口，望着空无一人的房间，二人面面相觑。
　　“我就说吧，艺灵学姐是故意消遣我，她见不得我好过。”
　　林雪盈气得牙痒痒，但方中天却是皱着眉头狠狠瞪了她一眼。
　　“你一个普通学生，背地里说主席什么坏话，哼！”
　　没见到陈艺灵一面的方中天自然有些火大，口气稍微横了一点，不禁让这位礼服女主持满脸委屈。
　　“陈艺灵，我恨你啊啊啊啊啊啊啊啊……”

