==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：性癖是亵渎
👤 作者：橘子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171037
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：反差,NTR,露出,校花
🗿 肉量：63.70%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　他特别喜欢看女生裸体，准确点说，是喜欢看漂亮的女孩子露出屄和屁眼的大屁股，痴迷得近乎癫狂！

全文

第1章 往事一，亵渎刚成年的校花表姐。
　　萧叶今年高二了，就读于市里一所普通高中，成绩垫底，骨瘦嶙峋。
　　晚自习放学，回到孤零零的家，依旧和往常一样打开电脑，进入那熟悉论坛里的“自拍偷拍”和“亚洲色图”版块，迫不及待地点击今日最近更新的帖子。
　　电脑屏幕的光打在他消瘦的脸庞上，他的右手滑动着鼠标滚轮，各式各样的女生露屄露奶的图片从他眼前闪过……
　　看到一些露脸的、颜值比较高的女生，他会放慢浏览的速度，脸越发地贴近电脑屏幕，仔仔细细的欣赏那陌生女人的漂亮脸蛋，以及她那毫无遮挡的私处！
　　同时加快一些左手撸管的速度……
　　“嗯……这个女生长得不错，屁股挺大！这个姿势真骚，屄也扒得够开！啊……呼……”
　　他特别喜欢看女生裸体，准确点说，是喜欢看漂亮的女孩子露出屄和屁眼的大屁股，痴迷得近乎癫狂！
　　反而奶子却不会给萧叶带来太多的快感，在他看来，露奶和露腿没什么区别，他只会觉得漂亮、美好……但女生只要露出屄和屁眼，再纯洁高贵的女神，瞬间就会变得羞耻不堪，淫秽至极！
　　一阵颤抖过后，萧叶面无表情地把精液射进胯下的垃圾桶，抽出两张纸巾包裹住敏感的龟头来回擦拭……
　　他早已经习惯了这一套流程，每天进论坛看着不同女人的屁股撸管，四年来几乎从未间断，这一切，全是源自于那一天……
　　……
　　那年他刚上初中，下学期结束的暑假，由于父母外出打工，萧叶住进了舅舅家，舅妈早年难产去世，独留舅舅带着两个孩子。
　　表哥叶慕那时还读着高一，而表姐叶欣则是高考刚结束，准备再复读一年，其实她的成绩已经很不错了，只是没考进理想的大学罢了……
　　当然，萧叶才不管这些，他和表哥叶慕关系本就极好，自然十分乐意住在这里！
　　表姐叶欣虽然内向了一些，但她长的清纯漂亮，恬静温婉，能和美女共处一室也是十分的惬意。
　　那一日，叶欣戴着耳机在房间看书，两个男生在客厅闹得热火朝天，他们一会拿着两把塑料剑在沙发上跳来跳去，一会翻出游戏机激烈对战，萧叶被表哥虐得愁眉苦脸不断挠头……
　　游戏在萧叶的一句句不公平的抗议声中结束，客厅也终是静了下来，闹够的两人点开了一部经典的喜剧电影看了起来……
　　此时舅舅带着表姐出门了，好像是去复读培训班？萧叶也不在乎……而两人走后，表哥的言语渐渐开始肆无忌惮起来。
　　“啧啧啧，张x芝还是美啊！这个颜值！这个大长腿……当年要不是艳照门，谁能想到这种级别的大美女露屄的样子竟然那么骚！屄毛还又多又密！”
　　“啊？哥，什么是艳照门？”
　　萧叶此时已经上初中了，自然也是有了一些两性的概念……但却还没有真正见过女生赤裸的身体，至于“屄”这个字，也只是他人骂街时偶尔会听到罢了。
　　直到萧叶被表哥带到他的电脑前，熟练地点开一个个用来遮掩的文件夹，最后把那一张张图片赤裸裸地呈现在萧叶的眼前后，他才完全明白“屄”究竟是什么……
　　“不上班你养我啊？”
　　“我养你啊！”
　　客厅电视依旧在放映着那部电影，画面正中女主角的背影越来越近，她迎着风转过头，撩动头发，美得让人心动！
　　但电脑屏幕里的她，却是双腿大开趴跪在床上，两坨奶子挂在胸前，满脸潮红地撅着屁股，屄和屁眼一览无遗，淫荡无比！
　　“这……这……我的……天啊……”
　　萧叶此时魂都不知道飞到哪里去了，他双眼死死地盯着屏幕里那摆出羞耻姿势的漂亮女明星，只觉得自己浑身都在发烫，口干舌燥！
　　她赤裸的屁股中间那朵盛开的菊花和裂缝，以及那乌黑浓密的杂草，都深深地刻进了萧叶的脑子里，再也无法遗忘。
　　于此同时，萧叶胯间那还在发育的小鸡巴开始勃起，渐渐把那宽松的裤子顶出了一个小帐篷！
　　看到萧叶这副模样，一旁的叶慕忍不住笑出声来……
　　“嘿嘿，刺激吧！当年我第一次看到时，也和你差不多是一样的表情！”
　　“她那么美……下面竟然……天啊！哥，女生的……屄，都长这个样子吗？这么……不堪入目？”
　　“哈哈！不同女人的屄或多或少会有一些区别，但都大差不差！就比如，你喜欢的那个刘x菲，表面上那么高贵圣洁一尘不染，说不定她胯间长满了浓密的阴毛，阴唇又黑又厚呢～”
　　“刘x菲的屄长什么样……这……我……我无法想象……”
　　话虽如此，但是萧叶脑海里还是不受控制的浮现出那副绝美的面容，她脸上带着曾俘获萧叶芳心的灿烂笑容，缓缓地褪下身上的黄裙，渐渐变得一丝不挂！
　　片刻后，脑海中的她分开腿转过身跪伏到地上，上半身紧贴地面，把整个大屁股高高撅起！
　　那深色的屁眼张开洞口直勾勾地对着萧叶！
　　下方的大黑屄阴毛丛生，两瓣又厚又长的阴唇挂在两侧……
　　“萧叶哥哥～过来摸摸灵儿～”
　　“啊～！”
　　只觉胯间一热，一阵从未体验过的莫名快感袭上萧叶的大脑，把他从幻想中惊醒！
　　那黏糊糊的液体很快浸透内裤，就连外裤也扩散出了一大片！
　　萧叶有些手足无措，只得本能地夹紧双腿，脸上透着尴尬的羞红……
　　“哇……小弟，你光靠意淫都能射！？快，先去洗个澡，别一会我爸和我姐回来看到了！”
　　还在回味着初次射精的异样快感，萧叶几乎是被表哥推着进了浴室，关上门后他木讷地脱光了衣服站到花洒下，却完全忘了调节水温，伸手便打开了水阀，冰凉的水流朝着他劈头盖脸地涌出……
　　“啊！冷冷冷冷……！”
　　“哈哈哈哈！正好，可以让你降降火！”
　　“哥你还在门口啊？”
　　“嗯，我刚刚给你拿换洗衣服了，放门口了啊！嘿嘿，好好洗干净，晚上你哥我给你个惊喜！”
　　……
　　天色渐暗，四人围坐一桌用餐，舅舅却接到单位电话临时有应酬，简单吃了两口交代了几句，便匆匆离去……
　　“姐，你知道吗？听说你要复读，咱们学校不少男生都乐疯了！尤其你的那群跟屁虫！还有不少跟你同届的男生听说这件事，也想陪你一起复读呢！”
　　“啊？我现在要专心学习，才没精力陪他们胡闹呢……倒是你叶慕！你上哪打听到的这些乱七八糟的？”
　　叶欣抬起她那水灵的双眼，露出疑惑的小表情看向叶慕，伸筷夹菜的动作却丝毫没有迟缓，她想快些吃完就回屋复习，一刻都不想耽搁。
　　“这还用得着我打听啊！？自从我也考上这所高中，大家知道我是你弟弟之后，每天都有人缠着我问你的事呢！”
　　“然后你就把我要复读的事情，全和别人说了是吧？哼～大嘴巴～”
　　“啊这……嘿嘿……姐你吃完就先去学习吧！今天碗筷我和小弟收拾就好！你放心，肯定在爸应酬回家之前弄好！”
　　听他说完，表姐露出一脸不可置信的表情，看看叶慕又看看萧叶，直到叶慕疯狂点头，她才犹犹豫豫的站起身来……
　　这家里的大熊孩子什么时候变得这么懂事体贴了！？她边想着边疑惑地歪了歪头，可爱极了。
　　“那……我就先回屋了？”
　　“去吧去吧，好好看你的书去！”
　　……
　　兄弟二人十分生疏地洗完了碗筷，叶慕甩了甩手上的水渍，随意地往衣服上一抹，便拉着萧叶一股脑跑进自己的房间，随手关上房门后，抬了一颗凳子放到电脑椅子的旁边，紧接着火速打开了电脑！
　　“哥？你这是？”
　　萧叶也很好奇表哥这么火急火燎地是想做些什么，于是坐到他身旁，两人一同盯着电脑的开机画面……
　　“今天下午我不是说要给你一个惊喜吗？嘿嘿……”
　　只见叶慕打开浏览器，开启无痕模式，接着飞快的在地址栏输入一串网址，随后便进入了一个论坛！
　　然后表哥随意的点进最新更新的几个帖子里，瞬间赤裸的女性肉体充满了整个屏幕！
　　随着表哥滑动滚轮，各种女生露屄露奶的特写闪过，看得一旁的萧叶面红耳赤！
　　“看来今天没什么漂亮的小姐姐嘛～无趣！哎？哈哈！小弟，你的鸡巴竟然这么快就硬了！掏出来吧，别又射一裤裆！”
　　萧叶也怕又发生下午那种丢人的事情，便褪下了一小截裤子，那根光滑无毛的鸡巴立刻就弹了出来！
　　直挺挺上翘着怒视天花板！
　　为了缓解自己的尴尬，他还连忙主动开口道：
　　“这……每个帖子里都是不同女生的裸照吗……好……好多！还都露着屄！太惊喜了哥！”
　　“啊？什么呀～我说的惊喜才不是这个呢！来，你看这里。”
　　萧叶顺着表哥的鼠标指针看去，那是屏幕的右上角，他的账号信息旁，明晃晃地标着一行金色小字……
　　“VIP9！！”
　　“九级会员？然后呢？”
　　“嘿嘿，小弟，这你就不懂了吧！你知道这个论坛要怎么才能加入会员吗？”
　　“呃……不知道……充钱？”
　　“哼哼～不对！再猜！”
　　“这……我猜不到……”
　　此时叶慕转过椅子看向萧叶的眼睛，凝视了一会后，终是缓缓开口道：
　　“入会员只有一个办法，那就是……”
　　“投，稿。”
　　“啊！！？可是！哥你不是单……唔……”
　　萧叶还没说完便被表哥捂上了嘴巴。
　　“嘘！你小点声～咱姐的房间就在对面呢～别给她听到了！明白不？”
　　看到萧叶瞪大眼睛点了点头，叶慕这才松开了手，两人谁也不敢出声，直到确定隔壁确实没什么动静后，叶慕这才松了一口气，然后瞟了一眼萧叶软下去的小鸡巴，轻笑了一声，又接着看向萧叶的双眼，一字一句地说道：
　　“我问你～”
　　“你，想不想～”
　　“看你表姐的屄？”
　　“！！！”
　　萧叶紧闭双唇不敢发出声响，但那双眼几乎快要瞪出眼眶！
　　“嘿嘿……这个惊喜够大不？你表姐她在学校里可是出了名的校花哦！”
　　“你觉得她漂亮不？”
　　萧叶疯狂点头！
　　“想看不？”
　　萧叶疯狂点头！
　　“你会出卖我不？”
　　萧叶疯狂点头！喔不对！疯狂摇头！
　　“嘿嘿，我就知道以咱俩的关系，你肯定会替我保密的！”
　　“你知道吗小弟？咱姐全身裸体，我早在一年前就看光了！但是这么爽的事，却不能告诉别人！可憋死我了！”
　　“那时候我刚考上高中，被人知道我是叶欣的亲弟弟之后，那些男生一个个来讨好我！不少人给我送钱买我姐的各种情报……嘿嘿～”
　　“然后那时候我正好在玩这个论坛嘛，于是就偷偷用这笔钱买了好几个高清的针孔摄像头，趁家里没人的时候，安到了我姐的房间里！”
　　“然后我录了很多很多我姐她换衣服，拉屎撒尿，甚至自慰的视频和图片，然后投进论坛里！你知道吗？其实她的屄她的屁眼，早就被不知道几千几万个陌生男人看过了！当然，我给她的脸打马赛克了……”
　　“其实第一次投完稿，看到帖子下面那些污言秽语，我还是很愧疚的，她可是我亲姐！还是处女！连男朋友都没谈过！我却这样伤害她……但是后面想想，反正也没人知道那是她，就释怀了……”
　　“呃……好像说的太多了……我们来看！”
　　萧叶早就听懵了！表哥的话完全超出了他的理解范围！他现在唯一只知道一件事：
　　他马上，就可以看到自己那刚刚成年的校花表姐的处女屄了！
　　只见叶慕鼠标指针双击自己的头像，接着点击“我的帖子”，然后便是排满了整个屏幕的近二十多条帖子！
　　然后他点击屏幕最底下的那个帖子，那也是叶慕第一次拍到的视频！
　　视频里，整个房间都被设置了虚化无法看清细节，叶欣的脸也被打上了马赛克，只有身体清晰无比！
　　她拉上窗帘，然后走到床旁把外衣脱下，整齐地叠好放到一旁，而后便慢慢地脱掉T恤，上身独留一件可爱的粉色胸罩遮住双乳，大片大片的肌肤已经暴露在外！
　　但她并没有继续脱去胸罩，转而利落地褪下外裤！
　　那双笔直修长的美腿瞬间占据大半个屏幕！
　　而双腿上方整个臀部圆润丰满！
　　和胸罩配套的粉红内裤一部分被双臀夹入其中！
　　使得那一道屁股沟越发的性感诱人！
　　她走到床旁的落地镜前，看着镜子里只穿着内衣内裤的自己左转右晃，不时又踮起脚尖摆着造型，这种私底下小女生爱美的扭捏姿态，在平日文静典雅的叶欣身上是决计看不到的！
　　终于，叶欣的双手伸到了背后，轻车熟路地就把那粉红胸罩的束缚解开，顺手往床上一丢，瞬间她洁白光滑的雪背一览无遗！
　　落地镜里又清晰无比地倒映出她胸前的微翘椒乳！
　　两颗殷红的乳头点缀在双乳之上，垂涎欲滴……
　　紧接着，她微微弯下毫无赘肉的纤细柳腰，双手捏住内裤两侧往下直接一褪到底，两瓣圆润丰满的屁股蛋直接暴露在空气中！
　　由于她腰肢微弯，隐约能在那白嫩的屁股沟底部窥见一抹深色！
　　而镜里正面的她此时已经一丝不挂，身形婀娜多姿妙曼无比！
　　腿间三角区阴皋部位覆盖着一片稀疏的阴毛，更添加了一丝诱人气息！
　　光是看视频都似乎能闻到那扑面而来的少女芳香！
　　“表姐的裸体……好白好美！奶子好翘！屁股好大！哥……表姐她怎么时候分开腿，我……我好想看她的屄！”
　　“别急……”
　　此时叶慕也盯着屏幕里自己亲姐姐的裸体，掏出了胯间那根比萧叶大不少的鸡巴！
　　然后他又低头从电脑桌柜的最深处，神神秘秘地翻找些什么，拿到手后顺手便丢到了萧叶怀里……
　　“哥，这是？”
　　“嘿嘿，这是下午你洗澡的时候，我在洗衣机里翻到的，咱姐今天刚换下来的原味内裤！”
　　“啊！！？”
　　“嘘～你小子！小点声……”
　　萧叶不可置信地拿着那条可爱的粉红内裤，定眼一看，内裤最中心的位置还有一条淡黄的分泌物痕迹，摸上去湿湿粘粘的……
　　“嘿嘿……你不想闻闻咱姐的屄是什么味道？”
　　“想……我想！”
　　说完萧叶直接把那粉色内裤整个按到自己脸上！
　　让自己的鼻尖紧紧触碰那一条湿润的分泌物！
　　一股刺鼻的淫荡骚味顷刻间便袭上萧叶脑仁！
　　刺激得他不由得屁股夹紧白眼直翻！
　　小鸡巴也抽搐了两下，马眼里流出透明液体，阴茎越发地坚硬了！
　　“啊……好骚……表姐的屄……味道好骚！啊～”
　　“今天便宜你小子了，你可以拿咱姐的内裤裹着鸡巴撸管，然后射在上面！后面洗干净了她还会穿喔～嘿嘿！”
　　“好！哎？视频结束了，哥，下一个！”
　　此时叶慕点开第二个视频，位置是叶欣房间的卫生间，摄像头放的位置极低，正正的对准了前方的蹲厕！
　　此时还空无一人，不过没一会儿，一双赤裸的大长腿便走进了卫生间内……
　　由于摄像头稍稍有些仰拍的原因，叶欣的双腿显得越发地修长了！
　　从低往高看去，她挂在胸前的两坨奶子像熟透的水蜜桃般翘挺！
　　两瓣屁股紧紧夹在一起肉感十足！
　　随着她的走动双乳摇晃，臀肉也泛起涟漪！
　　格外的性感迷人！
　　叶欣站在洗漱镜前站了十几秒后，又动了起来，这一次她缓缓走到蹲厕的正上方，双腿稍稍朝两边分开了一些，腿间三角区的阴毛下，一道诱人缝隙缓缓地出现在视频画面中央！
　　“终于……要看到表姐的屄了吗！？”
　　萧叶撸动着用粉红内裤包裹起来的小鸡巴，双眼盯着电脑屏幕甚至不敢眨眼，生怕漏掉了什么关键画面！
　　而叶慕虽然早已看过无数遍，但每次看都依然激动无比！
　　毕竟叶欣她，真的很美！
　　此时两人直勾勾盯着电脑屏幕的目光无比下流、淫秽、龌蹉！
　　可视频里的叶欣结局早已注定！
　　她的身前其实堆满了无数男人隐形的视线！
　　她却并不知情，依旧毫无防备地，蹲了下去！
　　“哗哗哗哗……”
　　尿液拍打在厕砖上的声音传出！
　　此时的画面中央，脸上被打上马赛克的叶欣赤身裸体地蹲在那里！
　　她的双腿折叠朝两侧分开，手臂交叉搭在膝盖上遮住了一半的乳房，但两颗殷红的乳头依旧直挺挺地对着屏幕……
　　顺着双乳往下看去，经过小腹，肚脐，紧接着就是那一片稀疏的阴毛！
　　阴毛并不浓密，但是范围却很广，几乎覆盖了整个阴皋部位！
　　甚至还兵分两路向下衍生，密不透风地把那胯间的屄完全包围！
　　最后，这位纯洁校花的屄终于毫无保留地暴露在画面中！
　　岔开的大腿洁白光滑，中间围了一圈稀疏阴毛，而最中心，是两片薄薄的粉嫩阴唇！
　　随着尿液的喷出，两片阴唇稍稍摆动，朝两侧分开，露出屄里粉红的嫩肉！
　　而在摄像头的轻微仰拍镜头下，叶欣的屁眼也是清晰可见！
　　即使双腿大开却依旧紧闭着洞口，颜色比屄稍深一些！
　　一条条的细微褶皱像极了一朵含苞待放的咖啡色菊花……
　　慢慢的，原本汹涌喷射的尿柱力道越来越弱，只剩零零散散地滴落，缓了几秒后，叶欣主动用力夹紧屁眼，让尿道里又流出几缕尿液，然后前后甩了甩屁股！
　　直到连尿液的轻微遮挡也不复存在之后，她的整个下半身才真正完完整整地呈现在两人的眼前！
　　就在这时，叶慕按下了暂停，同时放大了视频画面！
　　把比例调节到与真人基本一致！
　　让叶欣那洁白的屁股，朝两侧分开的屄和咖啡色的屁眼充满整个电脑屏幕！
　　她皮肤的轻微褶皱，细腻的毛孔，甚至每一根阴毛，都清晰可见！
　　“啊……这就像……表姐真的在我面前露着屄一样！啊……哥！我……我不行了……啊……！”
　　萧叶此时已经爽到几乎失去理智了！
　　疯狂地用叶欣的粉红内裤撸着自己的小鸡巴，龟头和内裤上叶欣的阴道分泌物不停摩擦！
　　叶慕也是目不转睛的看着叶欣的屄，左手伸在胯间撸得飞快！
　　两人都即将抵达射精的边缘……
　　可就在此时，“咚，咚，咚”，三下轻轻的敲门声把两人吓得汗毛直立！
　　“叶慕，萧叶，我给你们剥了水果～我进来了喔～”
　　“啊！？等……姐！你……”
　　惊慌失措的叶慕已经隐隐听到叶欣扭动门把手的声音了！
　　一般他躲在屋内看片撸管的时候都会锁上门，姐姐扭一下把手发现门锁着，便不会再打扰，他们家一向如此。
　　但今天，他忘记了锁门！
　　看到门已经开了一丝缝隙，他顾不得许多！
　　强行压制住即将射出精液的冲动，提起裤子把那硬得如铁的鸡巴塞进裤裆里！
　　然后飞快地夺过套在萧叶小鸡巴上的粉红内裤，顺手直接往床底下一丢！
　　这已经是他能做到的最大限度了，但……
　　“啊！？”
　　穿着一套单薄T恤和居家短裤的叶欣，此时已经走到了两人身旁……她左手拿着一盘水果，却没有放下，整个人呆呆地杵在原地，被眼前的场景惊得一瞬间都失去了反应……
　　在叶欣的正前方，叶慕在椅子上临危正坐，双手不由自主地发抖！
　　他怕得要死，冷汗直流！
　　因为此时的电脑屏幕上，叶欣的屄和屁眼还赤裸裸地露在那！
　　而她本人，正在身旁！
　　坐在一旁撸得忘我的萧叶，看一眼电脑屏幕里叶欣的屄，又转头看一眼站在自己身前穿着短裤的叶欣本人！爽得无法形容！
　　就只是隔了一层薄薄的布料而已，气质差距竟会如此巨大！？穿着短裤的叶欣是那么的纯洁美好，不穿裤子的叶欣却是截然相反的淫秽不堪！
　　萧叶的情欲这一瞬间战胜了紧张和恐惧！
　　他对着叶欣疯狂撸动着那露在外面的坚硬小鸡巴！
　　颤抖着呻吟着一股一股地往外射出精液！
　　甚至还有部分喷到了叶欣裸露在外的小腿上！
　　“你……你们……！”
　　短暂的惊讶过后，叶欣还是很快的恢复了过来，她今年毕竟十八岁了，比两人都要大一些，知道男孩子青春期撸管是再正常不过的事……但她的脸颊依然红得发烫……
　　尤其当她看到那充满整块电脑屏幕的赤裸大屁股时，整个人都愣住了……脸色也越发地羞红！
　　那屁股中间，被阴毛包围着的屄张着大口，咖啡色的屁眼不知羞耻地暴露着！
　　这也……太色情太恶心了！
　　见到叶欣盯着屏幕上自己的屄看得入神，叶慕吓得大气不敢喘，浑身颤抖得越发厉害了！
　　想着要不干脆……直接给她跪下好了……自己拍了她的裸体还发进论坛给别人看……确实大错特错……
　　“咳咳～你……你们下次做这事，记得锁门！”
　　“还有，少看点黄色图片，不……不太健康……我走了～”
　　叶欣顺手把水果放到电脑桌上，故作镇静地转过身，关门时还不小心磕到了大腿，发出“哎哟～”一声，随后把门关上就没了动静……
　　屋内的两人面面相觑……萧叶的手还握在那刚射完精的阴茎上，叶慕依旧止不住的发抖，却鬼使神差的按了一下键盘上的空格，视频开始继续播放叶欣拿出纸巾仔仔细细擦屄的一幕……
　　“哥……表姐她……好像没认出来这是她自己的屁股……”
　　“是……是的……吓……吓死我了……我去锁门……”
　　叶慕锁好门之后，脱掉裤子发现裤裆里早已经是一片泥泞了！射出的精液和惊吓过度漏出的尿液把整条内裤浸湿，顺着大腿不断往下流淌……
　　“我得去洗个澡……下午是你射一裤裆，晚上是我……这都什么事啊～”
　　叶慕去洗澡后，萧叶举着依旧坚硬的鸡巴坐到椅子上，开始一条条的看起叶欣这一整年被偷拍的所有图片和视频来！
　　他第一眼就关注到那标题上写着“高中校花卧室自慰”的帖子，果断就点了进去！
　　首先出现的是一些图片，大都是脸上被打上马赛克的叶欣躺在床上，全身一丝不挂，一手捏着奶一手揉着阴蒂的图片……
　　图片看完后，他点进了最后仅剩的那段视频，依旧是表姐的房间，视频刚播放，一声让人酥麻的呻吟就从视频里传出！
　　听得萧叶瞬间就鸡皮疙瘩狂起……
　　好骚！这真的是那恬静温婉的表姐会发出的声音吗！？
　　只见那视频画面中央的床上，叶欣一丝不挂地躺在那里！
　　双手捏住两坨椒乳揉捏！
　　双腿摆成M型！
　　由于距离较远，只能看到那洁白的双腿中间一片乌黑的阴毛！
　　萧叶连忙暂停视频放大画面，才能看清她胯间阴毛下已经被揉得红肿的阴唇！整个屄都已经淫水四溢，朝着镜头淫荡地张着大口！
　　继续播放，那勾人心魄的娇喘再次传出！
　　叶欣把屁股抬离床面，双手也离开乳房，左手从屁股下方伸出，手指按住阴唇，缓缓地把整个屄彻底扒开！
　　接着叶欣伸出右手，双指按住自己那充血凸起的阴蒂绕起了圈圈，口中的呻吟也随着一阵阵的快感涌来，越来越频繁越来越密集！
　　双指渐渐变成了三指、四指！
　　绕圈变成了搓揉摩擦！
　　口中呻吟越演越烈，随后变成了连绵不绝的放荡淫叫！
　　“啊啊啊啊啊～！！”
　　悬空抬起的屁股一阵剧烈的抽搐！
　　叶欣的双手朝两边垂下，紧紧地抠进床单里！
　　胯间被揉得通红的屄不受控制地一开一合，大量的淫水从阴道里止不住的流出！
　　颤抖中又是一声浪叫，叶欣绷直了足弓，一股淫水从屄里散射而出，洒向前方……
　　“没想到吧？咱姐自慰的时候居然会这么骚浪！”
　　这时叶慕也洗完澡出来了，脖上挂着一条毛巾，边朝萧叶走来边擦拭着头发……
　　“这……这也太骚了……要不是亲眼看见，我都不敢相信表姐会这样揉自己的屄……”
　　“嘿嘿，这算是个例外吧，那时咱姐刚拿到高考成绩，回到家我和老爸还不在……正好她月经快来了，正是性欲最旺的时候……就……也算是发泄情绪了。”
　　“啊！怪不得～”
　　……
　　第二天，萧叶和叶欣之间的气氛稍稍有那么一丝微妙，以及说不出的尴尬……
　　昨晚萧叶把表姐所有照片和视频全部看了一个遍，他闭上眼脑袋里全是叶欣揉得红肿淌水的屄！
　　睡着了做梦都是叶欣蹲在厕所里甩屁股抖尿的画面……
　　早上起床见到叶欣，萧叶无比尴尬，说话磕磕巴巴的，也不敢直视她……
　　而叶欣见萧叶这副模样，反而担心会不会是因为自己撞见了他撸管导致的……生怕给这位小表弟留下什么阴影！
　　脑中想事情，看书也无法专心……于是在晚餐时舅舅再次出门口后，叶欣主动开了口：
　　“呃……表弟……”
　　“表姐……怎……怎么了？”
　　“关于昨晚……”
　　“啪嗒～”
　　萧叶一紧张手一软，筷子不小心掉落到地上，他正要低头去捡，表哥抢先了一步弯腰捡起筷子，趁机在萧叶的大腿上拍了两下，暗示他不要紧张冷静些，叶欣她并不知情！
　　“关于昨晚……虽然是你们没锁门吧……但……嗯……表姐想向你道歉～”
　　“啊！？”
　　“就……你现在正值青春期，会做……做那事……也是情有可原的！是表姐没考虑周全就进门，不小心撞见你在……在……”
　　萧叶听着也抬头看了一眼坐在对面的叶欣，只见她早已放下了碗筷，脸颊微红端坐着，水灵的双眼直视着自己……萧叶这一抬眼，恰好四目相对……
　　“没……没事的表姐，我是男孩子嘛～不害臊！”
　　“啊？那……那就好！我就是怕你会不会被吓到，以后要是留下什么隐疾就不好了……嗯……既然没事，那就……继续吃饭！”
　　叶欣说完拿起筷子夹菜，但明显能看出她此时的紧张，夹一块肉都夹了半天，结果咬了一口却是一块姜……辣的她眯起双眼连忙吐掉……
　　“咳咳……咳咳……！”
　　“姐你喝点水……”
　　“咳……好些了……哦对了！还有你，叶慕！”
　　给叶欣递完水的叶慕一脸懵逼，这怎么话题又转到我身上了？虽然他确定叶欣没有发现自己被偷拍，但毕竟做贼心虚，心里还是有些不安……
　　“你这个做表哥的，萧叶他今年才读初一啊！你给他看的什么！？”
　　“呃……我……我这……”
　　“哼～你别想狡辩！你说你教点什么不好，竟然领着你弟弟看黄色图片！？还是那种……那种直接裸露生殖器的！恶不恶心啊！你能不能健康点！？”
　　“抱歉……”
　　大姐……那可是你自己的屄啊！！叶慕在心底疯狂咆哮！！
　　而萧叶看似埋头吃饭，眼神却时不时地瞟向叶欣……
　　你见过我的鸡巴，我也看过你的屄。
　　你见过我撸管射精，我也看过你自慰潮吹。
　　可两人注定不会有什么后续。
　　……
　　饭后，兄弟俩又一次洗完了碗筷，你还真就别说，比起第一次可熟练太多了！
　　今天反倒是萧叶迫不及待地拉着叶慕进了房间，一进门叶慕便锁上了房门，坐下后又站起身来回到门口检查一遍，生怕又出什么差错……
　　等叶慕来来回回检查完毕，电脑前的萧叶早已经打开了电脑，欣赏起叶欣的屁股来。
　　“哥，我觉得，我有点上瘾～”
　　“嘿嘿，这也正常，咱姐那么漂亮的大美人，谁不想看她的裸体？”
　　“哥，你知道表姐的屄都被什么人看过吗？”
　　“啊？这你就考倒我了……按理来说，每个进这个论坛的人，都有机会见到，而且我的帖子看的人还挺多呢！这一年过去，早就数不清咯～”
　　“这样啊……”
　　“对了哥，你不是说表姐有很多追求者吗？要不……给他们看看表姐的屄？”
　　“追不到，却看过她的屄！看过屄，却不知道是她！这太有趣了！”
　　“卧槽！？你小子难不成是天才！？可是……这要是被认出来，就完蛋了！”
　　“怎么可能被认出来，表姐自己都认不出来……”
　　“确实……”
　　“那这样吧！我们干脆想个办法，让全校的男生……都好好看看我们那校花姐姐的嫩屄！”
　　……
　　暑期结束开学后，萧叶只得依依不舍的离开舅舅家，重回住校生活了……
　　兄弟俩离别时，相互默默地交换了一个眼神，而叶欣经过这些天的相处，和萧叶的关系也亲密了许多，竟主动给了萧叶一个告别的拥抱！
　　这还是两人第一次身体的接触，他深深地看了她一眼后，便离开了。
　　开学后不久，萧叶就收到了表哥发来的消息，他们的计划，实施得很成功！
　　那一夜，叶慕翻出提前藏在行李箱里的一大叠纸张！
　　那都是他和萧叶看遍了叶欣所有的照片视频后，精挑细选，并偷偷用舅舅书房的彩色打印机打印出来的佳作！
　　叶慕趁着夜色，把这些图片，通通贴到了男学生专用厕所的隔板上！
　　每一个前来如厕的男生，只要一蹲下，他的眼前便会是一张叶欣露着屄的图片！而且，每个隔板上的图片都不尽相同！
　　有她无比清晰的屄和屁眼的特写！
　　有她自慰时用手指把揉得红肿的阴唇扒开的刹那，整个屄淫水四溢！
　　有她正朝镜头蹲在蹲厕上，尿道里喷出尿柱的视频截图！
　　有她背朝镜头蹲在蹲厕上，屁眼张着的圆润丰臀！
　　而有几张图片，刻意露出了叶欣身上高中校服的标记！证明了这并不是网图，而确确实实是他们学校的一位女同学！
　　每一位看到的男生都心照不宣，并没有告知学校老师，每次如厕都换着坑位，对着这位校园女菩萨的屄和屁眼撸管射精！
　　直到一位男老师突然半路肚子疼，不得已进入男学生专用厕所如厕，这才发现这些图片，其后由学校统一销毁……
　　至此，叶欣那裸露的大屁股足足在高中校园里展示了近一个月之久！成为了该高中第一个被所有男生都看过屄的女同学！
　　但她却毫不知情，也没人知道那是她。

第2章 往事二，在课桌上撅着屁股露屄的初恋女友。
　　躺在宿舍狭窄的小床上，萧叶整个人缩在被子里，手机发出的淡淡冷光照在他略显消瘦的脸庞上……
　　初二开学已经过去了好几个月，这段时间萧叶已经习惯每晚用手机登录那色情论坛，虽然他还不是会员，只能看一些很久远的老图，但那各式各样陌生女人的淫秽照片，足够他尽情地撸上一管后满足的入睡。
　　可那毕竟是一张张没有温度的照片，他至今都没有亲眼见过一次真正的女生裸体！青春期的躁动随着时间的推进，越发挠得他心痒难耐！
　　尤其是校园里还有那么多纯洁美好的妙龄少女！
　　他真想脱掉她们那碍事的校裤，扒开她们的腿，肆意地欣赏她们胯间那最私密最羞耻的诱人屄缝！
　　“要不……小弟你去交个女朋友吧？喜欢谁就把她追到手！到时候别说是看她的屄了，你想怎么玩都行！”
　　虽然表哥自己也还是单身狗一个，但他说的很有道理！
　　“好，我明天就去试试！哥，你有没有什么追女孩子的心得可以传授给我的！？”
　　“没有……偷拍咱姐的心得倒是有不少……”
　　“当我没问……”
　　……
　　第二日一早，萧叶又是踩着点一脸没睡醒的模样走进教室。
　　虽说想找女朋友，但萧叶心里根本就没有合适的人选，第一时间脑子里能想到的，曾让自己心动过的，就只有他那漂亮的校花表姐叶欣……
　　所以昨晚和表哥微信聊天结束后，他又再一次从手机的私密相册里，翻出叶欣的视频看了起来……而且这次的视频是表哥专门发给自己的，他投稿进论坛前没有打马赛克的初始版本！
　　视频里，叶欣靠在床头，那久违的绝美脸蛋上布满潮红，紧闭着双眼轻咬下唇，全身一丝不挂，奶子和屄赤裸裸的暴露着！
　　和平日文静典雅的她截然不同，说不出的性感撩人！
　　她的双手像揉面团一般，把自己胸前的椒乳揉成各种形状，每次触碰到那两颗充血凸起的殷红奶头，口中都会发出一阵阵动情的呻吟娇喘～
　　她的双腿摆成M型，两条洁白修长的大腿朝两侧大大分开，毫无保留地露出腿间被阴毛包围着的湿润嫩屄！
　　紧接着她把屁股抬离床面，左手从屁股下方伸出，用食指和中指把屄彻底扒开！
　　屄里粉红的嫩肉刹那便在腿间绽放！
　　配合着她此时一脸迷离的漂亮脸蛋，整个画面淫荡至极！
　　然后她把右手伸出，先是按住阴蒂抚摸绕圈，然后手掌合拢，从上往下不断摩擦她那张着大口的湿润骚屄！
　　把两片阴唇都搓得红肿不堪！
　　随着越发密集的淫叫声传出，她的屁股一阵颤抖！
　　一股又一股的淫水从屄里喷射而出，洒向前方！
　　双眼死死地盯着屏幕里同时露着脸和屄的叶欣，耳机里不断传出那让人酥麻的淫荡娇喘声，萧叶爽得无法描述！
　　他不停卖力地撸动着自己那坚硬的鸡巴！
　　一波又一波的粘稠精液尽情喷洒在内裤里，直到很晚才累得沉沉睡去……
　　……
　　“萧叶？快醒醒～”
　　“呃……什么事？”
　　“老师喊你起来回答问题～”
　　萧叶缓缓抬起头，吃力地睁开沉重的眼皮，脑中还一片虚无，呆呆地看向一旁轻声细语地和自己说话，偷偷用铅笔把自己戳醒的同桌女孩……
　　“之前没发现你长得还怪可爱的～小嘴红彤彤的～好喜欢，好想亲一口～”
　　直到周围同学传出一阵阵刺耳的哈哈大笑，萧叶才猛地惊醒！
　　身体像装了弹簧般瞬间弹起，笔直站立！
　　同桌的夕溪也被众人的视线看得羞涩不已，抬起课本遮住自己泛红的脸蛋……
　　完蛋了！自己迷迷糊糊的，都说了些什么……看着讲台上怒目瞪着自己的更年期老女人，他的双腿都有些止不住的发颤……
　　“你下课来我办公室一趟！”
　　“是……”
　　……
　　没有意外的，萧叶被臭骂了一顿……
　　那更年期老女人的声音尖得可怕，别说教师办公室和周边的班级了，就连楼下那条在校园里晃悠了十来年的老狗，都被吓得夹紧了尾巴……
　　走回教室的路上，所有人目光都看向自己，指指点点窃窃私语……经过那老女人大嗓门的广播，就连其它班级的人都知道自己今天当众示爱了……甚至有几个男生还偷偷给自己竖起了大拇指……
　　夕溪毕竟还只是个初中二年级的小姑娘，被人当着老师和全班同学的面说自己可爱，想亲自己……她心里乱糟糟的不知道如何是好……见到萧叶走进教室门，她更是直接低头把脸埋进交叉的手臂中……
　　“呃……夕溪……对不起……那时候我脑子一片空白，说话没过脑子……你不要介意……”
　　没动静。
　　“夕溪？”
　　还是没动静。
　　萧叶学着她之前的动作，用铅笔轻轻地戳了戳她的腰肢，她的身体连忙往另一边又挪了挪，脸埋得更深了……
　　“嗯～怪不得你叫夕溪呢～我都给你道歉了，你还这副可怜兮兮的模样～”
　　“噗～”
　　听到夕溪传出的笑声，萧叶便知道她没生气，只是有些害羞罢了，于是他得寸进尺地把脑袋凑到夕溪耳边，轻声说道：
　　“看来这位小美女是睡着了～既然这样～我偷偷亲一口，也不会被她发现吧～”
　　萧叶刚说完，上一秒还趴着的夕溪瞬间便直起腰抬起头！
　　猝不及防地便和萧叶那消瘦的脸庞四目相对！
　　感受到萧叶的鼻息暧昧地打到自己脸上，她的双颊肉眼可见地迅速变红！
　　而后把头略带慌张地转向另一边……
　　“哼～无耻～”
　　好可爱！就是她了！
　　至于接下来是什么课是哪位老师，萧叶毫不关心，全被他抛到脑后！
　　他的眼神一直观察着这位和他做了几个星期同桌的可爱小姑娘！
　　只觉得越看越漂亮，越看越喜欢！
　　她身形很匀称，脸上却带着点可爱的婴儿肥，又白又嫩，摸上去肯定很软！
　　头发往后扎成马尾，露出一段光滑细腻的雪白脖颈！
　　胸前还在发育的双乳把校服顶出两座小山丘！
　　看上去比叶欣的还要小一些……
　　但是问题不大，后面还会发育的！实在不行我多揉揉！
　　再往下的身材虽然被校服捂得严严实实，但萧叶还是看得津津有味，她的两条大腿压在凳子上充满了肉感！
　　裤腿到脚踝处戛然而止，露出的一截小腿也是雪白无比！
　　紧接着萧叶的视线便彻底停留在夕溪的胯间，毫不遮掩地释放着眼中的渴望！
　　她的皮肤如此雪白，露出屁股来肯定特别的诱人！
　　还有她腿间夹着的屄会是什么模样！？
　　屁眼呢？
　　天呐～好想看！
　　也不知道盯着夕溪的胯看了多久，直到夕溪拿起一本书放到腿上，挡住了他的视线……
　　萧叶回过神抬起头，便见到夕溪微红着脸，满眼鄙夷的看向自己，然后嘴唇动了动，无声地说了一句……
　　“大～色～鬼～”
　　萧叶只好挠挠头赔上个尴尬的笑脸……
　　……
　　“你一直跟着我做什么？”
　　放学后，萧叶阴魂不散地跟在夕溪身后，目光直勾勾地盯着她的屁股，两瓣屁股蛋随着走动轻微摇晃，哪怕隔着校裤，都能感受到她臀部的丰硕！
　　这种尤物自己怎么今天才发现！？
　　直到她转过身，萧叶才收回了目光……但心里却越发期待脱下她裤子的那天了！
　　“我喜欢你呀！这事不是大家都知道了嘛～”
　　周围人来人往的同学看向两人的目光都带着一丝意味深长……夕溪稍稍有些不自在，这一整天因为萧叶的关系，自己莫名其妙地就变成了一个显眼包……
　　“前面就是女生宿舍了，你还要跟着吗？”
　　“呃……那我等你出来！”
　　“今天不出来了！哼～”
　　夕溪说完便又转过身，朝着女生宿舍大步走去！
　　“夕溪！？”
　　没有回答。
　　“夕溪！你……你可以做我的女朋友吗！？”
　　萧叶朝着她的背影大喊，周围的同学都停下脚步纷纷侧目……这小子胆子竟然这么大？明目张胆的搞早恋……是不怕被学校记过吗？
　　此时前方的夕溪也停下了脚步，被众人注视着的她身形有些紧绷，粉拳也稍稍握紧，侧过头斜着眼看向萧叶……
　　过了好一会，神情恢复平静后，她才缓缓开口道：
　　“哪有像你这样追女孩子的，大笨蛋……”
　　说罢便不再理会萧叶，头也不回地跑向宿舍，独留下萧叶傻乎乎的站在那里。
　　“完……失败了……”
　　哎……看来自己确实没有追女孩子的天赋……
　　萧叶走到女生宿舍门口旁的石墩前坐下，满脸的落寞……
　　反正自己追不到夕溪，还不如今晚和表哥学习一下偷拍技巧，借来他的针孔摄像头，至少想个办法看一眼她的屁股！
　　看看她露屄的样子，满足一下欲望……
　　不，不只是夕溪！到时候偷偷把摄像头安进女厕所里，把全校女生的屄都看光！哼！
　　低着头，萧叶脑中构思着他的龌蹉计划，也不知道过了多久，隐隐感觉有人正盯着他……他连忙抬起头，惊讶的发现夕溪正背着手，有些拘谨的站在他身前！
　　“我……我的书包忘记在教室里了，你要不要陪我一起去拿？”
　　萧叶先是不可思议的盯着眼前的夕溪，紧接着便是一阵狂喜！
　　他猛地站起身来，朝着她疯狂地点头！
　　走起路来也是同手同脚，脸上写满了紧张！
　　逗得她捂嘴偷笑～
　　……
　　“萧叶，宵夜！噗～你肯定是大半夜出生的吧～？”
　　“才不是呢！我爸爸姓萧，妈妈姓叶……呃……总之名字取的多少有些草率就是了……”
　　两人此时一起并肩走出教学楼，夕溪怀中抱着书包，微低着头眼睛一直看着前方脚下的路，而萧叶此时已经从紧张的状态里走出来了！
　　他兴奋地不断和夕溪搭话，时不时还快速往前走两步，转过身来和夕溪四目相对，满眼全是欢喜。
　　“你担心别摔着～”
　　“不会！我就喜欢这样看着你！”
　　“你上课的时候就一直盯着我看～还没看够吗？”
　　想到今天萧叶盯着自己的胯看了整整一节课，夕溪小脸又是一红……
　　“呃……那是因为……你实在是太漂亮了……”
　　“哼～大色鬼～好啦，到女生宿舍了，我们……明天再见。”
　　“啊！？这么快就到了！？等……等等！”
　　见到夕溪朝自己挥了挥手便要走进宿舍，萧叶急忙握住她伸出的手，在夕溪震惊的目光下，牵着她往女生宿舍一侧的小树林里走去……
　　“萧叶你……你想干嘛……”
　　第一次被异性牵手，夕溪不由得心跳加速！不知不觉便被萧叶拉到一颗隐蔽的大树下，她可怜兮兮的靠着树干，手足无措……
　　“夕溪，今天……对不起！是我有些鲁莽了……”
　　“没……没关系……”
　　“我喜欢你！”
　　萧叶注视着夕溪的双眼，一字一句地说着！他确实不懂什么追女孩子的技巧，从一开始他就选择了最直接的方法，打直球！
　　“我喜欢你可爱的脸蛋，红红的小嘴唇～喜欢你轻声细语和我说话时的语气～！我喜欢看着你，你身体的每个地方，我都好喜欢好喜欢！也好享受和你并肩走在路上的感觉，还有像现在这样，牵着你的手！”
　　听着萧叶一连串的表白，她看了一眼他无比认真的表情后，便轻咬着嘴唇，嘴角带着一丝若有若无的笑意，把脸轻轻侧向一方～
　　“夕溪，可以让我抱抱你吗？”
　　“……”
　　“可以吗？”
　　“嗯～”
　　她刚一点头，身体瞬间就被紧紧包裹！
　　萧叶的手掌抚摸着她的后背，炽热的鼻息打在她雪白光滑的脖颈上，使得她全身一阵酥麻，心里小鹿乱撞！
　　紧接着浑身都像是失去了力气，整个人像化掉了一样缩到萧叶怀里～
　　好香！好软！
　　怀中的夕溪像极了一只雪白的小绵羊～萧叶双臂紧锢，使得她胸前双乳紧紧贴在自己身上，手掌在她后背游走，感受着她身体的温度和柔软～
　　接着他一吸气一咬牙，手掌快速下移！刹那间便覆盖在夕溪那圆润丰硕的双臀之上！
　　“啊～！萧叶你～别乱摸～！”
　　“好……好大的屁股！好软！”
　　“你！唔～”
　　夕溪刚想伸手去挪开那侵犯自己双臀的魔爪，嘴唇却突然被萧叶低头吻住！
　　初吻被夺两唇相交，夕溪瞪大的双眼渐渐变得意乱情迷，又在萧叶的火热攻势下缓缓闭上，双手也伏到了萧叶的胸前，再也使不出一丝力气～
　　占据上风的萧叶更是乘胜追击，不给夕溪一丝反应的机会！
　　他的手掌此时已经滑进了夕溪的校衣里，没有任何阻碍的抚摸着她雪白的皮肤，那柔软细嫩的触感让萧叶无比享受！
　　而他的野心显然不仅仅只是如此！
　　此时萧叶左手的手指已经触碰到夕溪校裤的边缘，手掌一个下压便轻易地突破，伴随着裤带勒紧手背的触感，缓缓向下探去……
　　手掌越是往下，越是能感受到夕溪此时身体的炽热！而后又穿过她的内裤，手指刚一进入，便摸到几根零散的阴毛……
　　“唔～不～萧叶～不要～”
　　萧叶的手指刚要滑过那一道急转弯直达终点之时，夕溪却猛地睁开双眼，稍稍离开他的吻，双眼盯着萧叶的脸，嘟着嘴一个劲的摇头～双手也伸到胯前，拉住了萧叶继续下探的手臂～
　　“夕溪～我～我想摸摸它～”
　　“不～不行～那里不可以～啊！！”
　　夕溪抓住了萧叶下探的左手，可他的右手却还逍遥法外！
　　此时趁夕溪关注点都在下方，萧叶以极快的速度把右手伸进她的胸衣，一把便捏住了她那无比柔软的稚嫩翘乳！
　　“好……好软！我的夕溪宝贝！啊～”
　　第一次捏女生胸部的萧叶爽得无以复加！
　　胯间的鸡巴瞬间挺立，把校裤绷出一座高高的帐篷！
　　火热的龟头隔着两层布料直愣愣地顶在夕溪的小腹之上！
　　自己的酥胸首次遇袭，乳头亲密无间的和萧叶的掌心不断摩擦，她羞涩不已，一股剧烈的快感却又瞬间涌上脑海！
　　顾不得许多，夕溪当即便抽回守护胯间的双手，环住了萧叶那袭胸的手臂……
　　可就在她双手离开胯部的瞬间，萧叶的左手顺势一探！刹那便彻底滑入她最私密的双腿之间！
　　好滑！好湿！好软！好烫！
　　萧叶的手掌紧紧的覆盖着夕溪的屄！掌心瞬间就被夕溪阴道里淌出的淫水打湿！他激动得浑身直起鸡皮疙瘩，甚至身形都略微有些颤抖！
　　而且夕溪阴部的触感和他想象中的截然不同，两片滑软无比的嫩肉贴紧了自己的手掌心！
　　萧叶张开手指，把夕溪那两片凸起的肥厚阴唇夹在指缝，中指正正地覆盖在屄缝之间！
　　紧接着便肆意的前后揉捏起来！
　　“啊～！不～不要揉了～啊啊啊～好～好奇怪的感觉～啊～”
　　“夕溪宝贝！你的……你的屄好嫩啊！水好多！天呐！好……好爽！”
　　“你～！下流～！啊啊啊～！”
　　此时的萧叶右手捏着夕溪的奶子，左手揉着夕溪的屄！胯间硬得青筋凸起的鸡巴顶在她的小腹上！而后又垂下脑袋不断亲吻夕溪那雪白的脖颈！
　　“夕溪～夕溪宝贝～亲爱的～！我好喜欢你～！”
　　而此时的夕溪双手紧紧地抓住萧叶右手的臂弯，全身的私密敏感之处被同时入侵，她无比羞涩，却根本没有一丝反抗之力！
　　她想出言制止，但那剧烈的快感一波接一波地冲击着她的脑海！
　　最终她只能闭着眼仰着头，享受着萧叶对她身体的肆意玩弄！
　　“萧……萧叶～停……停一停！我～我感觉快……快要尿出来了！啊啊啊啊～～”
　　萧叶自然没有听从，反而加重了手上的力道！
　　夕溪阴道里淌出的淫水越来越多！
　　清澈的淫水在萧叶掌心汇聚，直至被他剧烈的摩擦给揉成白沫，整个下体泥泞不堪！
　　“啊啊啊啊～！”
　　一声淫叫从夕溪的口中传出！
　　她绷紧了双腿！
　　屁股一阵颤抖后，用力地夹紧了萧叶伸在她腿间的左手！
　　而萧叶也能感受到夕溪的屄此时正剧烈地蠕动！
　　收缩！
　　最终彻底爆发！
　　一股股滚烫的淫水夹带着尿液不断冲击在他掌心之上！
　　猛烈的高潮过后，夕溪软得几乎快不能支撑自己站立了！
　　她整个人瘫进萧叶的怀里大口大口的喘气！
　　双膝渐渐无力地弯曲，整个人就要滑倒在地……
　　而萧叶也搂着她顺势坐下，背靠着身后的树干，夕溪则是软绵绵的躺在他的怀里。
　　“萧叶是个大色鬼～大坏蛋！”
　　缓了好一会儿后夕溪才睁开了眼睛，她小鸟依人的躺在萧叶怀里，脸蛋雪白双颊却红扑扑的，可爱极了～
　　“快把手伸出来～你还没摸够吗～”
　　萧叶低头吻上她的脸蛋，然后贴近她的耳垂……
　　“嗯，怎么摸都摸不够！”
　　“哼～大坏蛋～！怪不得上课的时候一直盯着我的……我的那里……”
　　“嘿嘿～！夕溪？”
　　“嗯？”
　　“大坏蛋想看看你的屄～”
　　“啊！？可是那里太……太羞人了！而且万一有人进来……”
　　她没有直接拒绝！萧叶瞬间就提取了关键信息！
　　“夕溪，我们换个地方！”
　　“我……我没力气……”
　　“我背你！”
　　……
　　此时已经天黑了，萧叶背着夕溪走在校园的路灯下，道路上偶尔有学生走过，萧叶也不在意他们的目光，背着她慢慢朝着教学楼走去……
　　“为什么是这里……”
　　两人又回到了教室，萧叶锁上门后，打开了一盏暖色的灯光～
　　“嘿嘿，这个时间点没人会来教室里的，我们不管做什么都安全得很！”
　　“我……我又没答应要和你做什么……”
　　看着坐在自己座位上的她脸上泛着羞红，萧叶蹲到她身前，牵起她放在腿上的双手，含情脉脉地注视着～
　　“夕溪，我喜欢你！”
　　“嗯……其实我也……一直都喜欢你的……”
　　表白得到回应，萧叶激动的吻上她的手背！紧接着便把她拦腰抱起，整个人平放到属于他们两人的课桌上！
　　“萧叶……我……我有点紧张……”
　　“没事的宝贝～我会轻一点～”
　　“轻一点？你想干什么？”
　　“呃……和你做爱呀……”
　　“做你个大头鬼啦！我可没答应！而且我们年纪还小……”
　　“啊？那……那……我们……”
　　“你不是说……想看我的那里吗……”
　　话没说完，躺在课桌上的夕溪便朝着另一侧翻过身去，只给萧叶留下一道曼妙的背影！她手臂交叉挡住了面容，心里早已经羞得无法言喻了……
　　由于夕溪是侧躺在课桌上，校衣随着她腰肢的曲线紧贴皮肤凹下一些，到了臀部却又整个凸起！越发衬托得她的整个屁股肥硕无比！
　　看着这具可以任由他随意欣赏的美好肉体，萧叶的鸡巴涨得发痛，他干脆把校裤一把扯下，让那坚硬的鸡巴彻底摆脱束缚！
　　朝着天花板直直翘立！
　　而后他便抚上夕溪那丰满的臀峰，手指捏住校裤，往后一点一点的褪去！
　　夕溪那庞大雪白的屁股蛋一点点的裸露，渐渐的大半边屁股全部都暴露在空气中！
　　还有中间那道深深的屁股沟也一览无遗！
　　“夕……夕溪，另一边裤子被压住了脱不掉……要不……你趴着？”
　　夕溪没有回话，但她却撑着双手把整个屁股都抬了起来，然后双膝跪在课桌上，使得整个屁股高高的翘着，无比的淫秽诱人！
　　“这样可以了吧？你……快一点，这个姿势……好羞耻……”
　　“太……太棒了宝贝！腿再岔开些，对！腰低一点！天呐！好……好性感！”
　　此时萧叶站到夕溪屁股的正后方，夕溪的上半身趴得极低，已经几乎看不到了，眼前只有那圆润肥硕的大屁股占满了全部的视野！
　　遮挡住屁股的校裤被褪下半边，露出半片雪白得耀眼的细嫩肌肤！
　　自己终于，要亲眼看到女孩子的屄了！！
　　他颤抖着双手，一左一右捏住夕溪校裤的两侧，瞪大着双眼，把校裤连着内裤，直接一褪而下！
　　“哇～！”
　　白，雪白！
　　即使是被讲台上暖色的灯光照射着，依然掩盖不了夕溪两瓣屁股蛋那耀眼的白！
　　而她的双腿又分得足够开，那原本深不见底的屁股沟已经朝两侧敞开了大门！
　　把女子胯间最私密的部位暴露得一干二净！
　　在那庞大雪白的屁股最中心，一个微微张开洞口的粉嫩屁眼毫不避讳地正对着萧叶的脸，说不出的羞耻不堪！
　　而在屁眼的下方，两片又肥又厚的阴唇向外凸起，如蝴蝶翅膀一般朝两边延伸开去！
　　而那本应粉粉嫩嫩的阴唇早已被萧叶揉得通红肿胀！不仅如此，仔细看依稀还能见到屄上面淫水的反光，以及被萧叶搓出来的细细白沫！
　　可即使之前被萧叶玩弄到了高潮，现在双腿又彻底大开，夕溪的屄依旧倔强地合拢在一起！
　　两片肥厚的阴唇紧紧相贴，合成一条诱人至极的淫秽屄缝！
　　屄缝两边就是雪白的皮肤，完全没有阴毛遮挡，只有阴皋部位有着淡淡一片，给她这绝美的屁股另增了一丝性感的气息～
　　即便萧叶此前在色情论坛里看过了无数女人的屄，甚至校花表姐的屄也被他看了无数遍。
　　可那些屏幕里的照片，远不及眼前撅着屁股露着屄的夕溪的万分之一！
　　“夕溪～我的夕溪～！你的屄太美了！”
　　“别……别说了……你看够了没？这个姿势真的……太丢人了……”
　　“等等……再等等！”
　　萧叶往前一步，双手捧上那丰硕的双臀，绵软滑嫩的触感充斥着整片手掌心！
　　他用力捏紧，十根手指立马陷入雪白臀肉的包裹之中！
　　然后大拇指用力朝着两边掰开！
　　由于臀肉的拉扯，夕溪的屁眼周围皮肤也渐渐绷紧！
　　洞口慢慢扩张！
　　而她紧紧合拢的阴唇也被带动着慢慢出现间隙！
　　随着两片阴唇渐渐的分离，屄里粉红的嫩肉也慢慢暴露在萧叶眼前！
　　似是等不及它缓慢的张开，萧叶把双手的大拇指直接放到夕溪阴唇的两侧，然后朝着两边用力一扒！
　　一道彻底张开大口的淫秽嫩屄便毫无保留的露在萧叶眼前！
　　此时夕溪的屄像一道竖张的嘴巴！屄里尿道口和阴道口都清晰可见！隐隐还能在她阴道层叠的嫩肉中窥见一道透明的处女膜！
　　把夕溪的屄大大扒开之后，由于她的阴唇又厚又长，肉眼看上去要比校花表姐叶欣的屄大一倍以上！
　　而且和叶欣那精致的嫩屄不同，夕溪的屄光是看上去就充满了肉感，摸上去更是柔软无比！
　　“夕溪，我……我想亲亲它～”
　　“啊？不行～那里脏～啊～！”
　　还没听夕溪说完，萧叶就已经偏着脑袋，对着夕溪那张着大口的屄内嫩肉就吻了上去！
　　那混合着淫水和尿液的骚味，以及独有的处女气息瞬间就涌上萧叶的脑仁！
　　爽得他屁股夹紧白眼连翻！
　　“啊～！爽！好爽！舔屄好爽！”
　　他把手臂勾住夕溪那雪白柔软的大腿，掌心覆盖在其双臀之上不断揉捏！
　　整个脸都埋进夕溪的大屁股中间放肆的亲吻！
　　一会伸出舌头大口大口的舔舐她充血凸起的阴蒂，一会又把整个舌头都抵进那粉嫩的阴道里，感受阴道内层叠嫩肉的挤压和温暖！
　　“啊～好～好舒服～萧叶～你这样舔我的下面～好舒服～啊～！”
　　夕溪的性欲被萧叶灵活的舌头彻底激起，她张开交叉在脸前的双手紧紧抓牢课桌的边缘，通红的脸颊紧贴在课桌之上，那毫无赘肉的纤细柳腰开始止不住的左右摇晃，带动着整个屁股都扭了起来，主动地去蹭萧叶埋在她胯间的脸！
　　而此时的萧叶也是被夕溪胯间的骚味激得无比上头！
　　他伸出舌头便是一阵狂舔！
　　无论是阴蒂还是屁眼都一视同仁！
　　夕溪的阴道里刚分泌出新的淫水，眨眼便被他舔得干干净净！
　　夕溪扭动屁股的幅度越来越大！
　　她的呻吟声也越来越密集、高亢！
　　萧叶抽出勾住夕溪大腿的双手，一手用食指和中指继续扒开她的屄，一手则是开始揉捏她全身上下最敏感的阴蒂！
　　而萧叶的嘴巴则是轮流亲吻那两片肥厚的阴唇！把它含在口中不断的用嘴唇去抿舐！细细感受夕溪那蝴蝶阴唇的绝美滋味和柔软触感！
　　“啊啊啊啊～！”
　　那高高翘起的雪白屁股突然停止了扭动！
　　变成了十分剧烈的前后抽搐！
　　萧叶也抬起埋在夕溪胯间的脸，一手持续把屄扒开，一手继续揉着阴蒂，然后双眼死死地盯着夕溪高潮的变化！
　　只见那雪白的臀肉随着颤动不断泛起涟漪，屁股最中心的粉嫩屁眼死死夹紧！
　　屄虽然被萧叶用手指扒开，但还是能感受到一股持续收缩的力道在抗衡着他！
　　而阴道的洞口则是一张一合，大量的淫水顺着阴道向外流出！
　　萧叶加重了搓揉阴蒂的力道，夕溪叫得越发地浪荡了！
　　不仅是屁眼，就连阴道口也被她死死夹紧！
　　剧烈的收缩后便是彻底的释放！
　　随着一声大叫，一股股淫水从夕溪的屄里喷射而出！
　　淫水淋遍站在她胯间的萧叶全身，甚至洒向四周的桌椅板凳！
　　“啊～嗯～呼～萧～萧叶～我～好舒服～啊～！”
　　看着夕溪那止不住淌水的屄，萧叶脑海里突然起了坏心思，他偷偷看了一眼夕溪的脸，发现她闭着双眼，于是他悄悄的掏出一旁校裤里的手机，开启静音，一只手撸着管，一只手打开了摄像头……
　　镜头对准夕溪那雪白丰硕的大屁股，她的屄和屁眼一览无遗，调整好位置，萧叶果断地按下拍照键！
　　而且趁着夕溪闭着双眼，萧叶挪了一下自己的位置，走到侧面，拍下夕溪她满脸潮红的趴在课桌上撅着赤裸屁股的全景画面！
　　“夕溪宝贝～我想看你自己把屄扒开～”
　　“唔～要怎么做～”
　　萧叶轻轻把手机放到一旁，上前拉住她的手放到屁股后面，让她的手指一左一右地按住阴唇，把屄彻底扒开！
　　“啊～这样子好难为情～”
　　萧叶拿起手机，对着自己扒屄的夕溪一阵狂拍！
　　“萧叶～你看够了吗～撅着屁股好累～我想躺下了～”
　　“嗯！好……好的！”
　　看到夕溪转过头带着一脸潮红看向他，他急忙放下手机，然后边撸着管便走到她的身前。
　　而夕溪也终于可以放下撅着的屁股了，她朝着萧叶的方向翻过身，正含情脉脉的注视着这个玩过自己身子的男人呢，突然眼神一撇，才见到他胯间翘立的鸡巴！
　　“啊！？你什么时候脱的裤子～！”
　　萧叶虽然年纪不大，但是那鸡巴却已经初具规模了！阴毛也开始冒出了头，整根阴茎青筋凸起，傲然挺立！
　　“嘿嘿～夕溪宝贝～刚刚我用嘴巴帮你，现在轮到你帮我了哦～”
　　“什么帮我……明明是你这个大色鬼想看我的屁股……这才……才……”
　　她话还没说完，萧叶就已经挺着鸡巴伸到了她的嘴边！她抬眼看了一眼萧叶，而后小心翼翼的伸出香舌碰了一下那炽热的龟头～
　　“啊～！夕溪宝贝！快～含住它！”
　　“啊啊啊～好暖！这种感觉！好爽！”
　　侧躺在课桌上的夕溪手握着萧叶的阴茎，嘴里已经含进了萧叶的大半个龟头！
　　萧叶也没闲着，他把手伸进夕溪的胸衣里，手指不断地捏玩夕溪挺立的乳头～
　　但夕溪是第一次帮男生口交，萧叶也是第一次被女生口交～她把整根龟头含进嘴里后，就不知道该怎么做了……
　　萧叶也只是本能地遵从欲望的驱使，手掌用力地揉夕溪的奶子，开始把夕溪的小嘴巴当成她的屄，耸动着屁股不断抽搐～！
　　“唔唔～停～唔唔～呕～！”
　　被插得干呕的夕溪连忙扭头吐出了那根捅到她喉咙深处的鸡巴！她坐起身来止不住的干咳，萧叶连忙俯身抱住了她～
　　“咳咳～！你插的……太……咳咳……太深了～大坏蛋～！咳咳～！”
　　“对不起夕溪！我……我不知道……我去给你倒水！”
　　萧叶刚直起身，手臂却被夕溪一把拉住，深深地看了萧叶一眼后，她主动低下头，又再一次轻轻地含住了萧叶的龟头……
　　“夕溪……”
　　“这次我会轻一些的！”

第3章 往事三，迷奸、乱伦、交换女友。
　　“哥哥姐姐们好～我叫夕溪，是萧叶的女……呃……萧叶的同班同学～”
　　“哈哈，你就是小弟的女朋友对吧？他都跟我们说过了！没事的别害羞，你们早恋的事我不会告诉他爸妈的，嘿嘿～”
　　萧叶初二上学期结束的寒假，他带上夕溪，和表姐表哥以及表哥不久前才谈到的女朋友，五人约好了一起去景区郊游露营。
　　表姐叶欣本来是拒绝的，高三复读的这一年很关键，她原本打算整个假期都待在家里好好看书，可耐不住叶慕的软磨硬泡……
　　像是什么“学习需要劳逸结合”，“就去两天，不会影响到你学习的进度的”，“出去散散心对学习会更有帮助”balabala……总之他的说辞一套一套的，还似乎挺有道理……
　　最后就连舅舅都被表哥说服了，没办法叶欣只得答应，于是便陪着这两对情侣一同出发……一路上感受着迎面吹来的风，呼吸着空气里清新的气味，确实整个人都轻松了不少……
　　但她不知道的是，这场看上去舒适惬意的郊游露营之旅，却是叶慕和萧叶两兄弟精心策划的一场局。
　　……
　　一切都源自于萧叶和夕溪刚确定关系的那一晚，两人从教室出来后，萧叶背着她走到女生宿舍门口，两人依依不舍的告别，直到她五步三回头的身影彻底无法看清，萧叶才转身独自回到了宿舍。
　　他平躺在那张狭窄的小床上，咧着嘴脸上止不住的笑意！
　　脑海里不断回味着夕溪趴在课桌上撅着屁股露着屄的淫荡模样，伸出手摸摸胯间的鸡巴，上面似乎还残留着夕溪口腔里的温度和湿润～
　　一想到刚才自己的精液从夕溪的嘴角缓缓流出的画面，萧叶的鸡巴又一颤一颤地硬了起来！
　　他连忙掏出手机，调出之前趁夕溪不注意时偷拍的照片！
　　看着照片里那硕大无比的雪白屁股，以及两瓣臀肉中间张着大口淌着水的蝴蝶嫩屄！萧叶激动地继续套弄起自己的鸡巴来！
　　“夕溪的屁股真的是……又大又白！埋在她的胯里舔她的屄真的太……太爽了！啊～！”
　　撸着管来来回回地看着夕溪的这几张淫荡裸照，他突然想到了什么，于是坐起身来背靠床头，点开了表哥的微信……
　　“哥，睡了没？”
　　过了没一会儿……
　　“没睡，正看着论坛里今天的新帖子撸管呢，怎么了小弟？”
　　“你不是让我去谈个女朋友吗？我成功了！而且今天她还露屄给我看了！”
　　“啥！？这不是才过去了一天而已吗！？”
　　“算是我运气不错吧，正好她也喜欢我～嘿嘿！而且我还偷偷拍了她的屁股！”
　　“对了，哥你……想看不？”
　　萧叶发了一张夕溪日常的生活照过去，然后便抬着手机一直盯着聊天框，可等了好一阵叶慕也没有回复，刚放下手搭到床面，就听到手机传来的一声振动……
　　“呃……这么可爱的妹妹我肯定是想看的……但她毕竟你的女朋友……会不会不太好……”
　　“哥，咱俩谁跟谁啊！当时你偷拍叶欣表姐都愿意跟我分享，相信我不会出卖你，我都记着呢！要不是你，像表姐那样的大美女，我哪有机会看到她的屄！？”
　　“行！不愧是我的好兄弟！那就……发来给哥过过目！”
　　萧叶打开相册，看着那一连串淫秽无比的缩略图，他依次勾选，最后手指悬在发送键上方就要按下，心里却突然闪过一丝莫名的酸楚和不忍……
　　他只要一发送，那清纯可爱的夕溪，那只属于他的夕溪宝贝，她胯间最私密最羞耻的屄和屁眼，便会彻底暴露在其它男人眼前，任由他人肆无忌惮的亵渎观赏！
　　一段挣扎过后，他还是按了下去。
　　“嚯！！这个屁股，好大好白！！比咱姐的屁股都要白！而且她那两片阴唇好肥！看上去就好软！揉起来肯定很嫩很爽吧！？”
　　“那可不！夕溪她明明不胖，但是全身都好软，今天可让我摸爽了！”
　　“妈的～她那淌水的骚屄直接给我看射了！操！我也要去找个女朋友，到时候也给你看看她的屄！哈哈～”
　　“好的哥！等你消息！”
　　……
　　不久后的一个周末，在学校旁一间并不正规的小旅店里，萧叶笔直的躺在床上，用枕头垫高了脑袋，一个通体雪白的背影正跨跪在他身上，赤裸裸的大屁股高翘着正正的压在萧叶脸上！
　　那屁股中间张着大口的屄主动摩擦着他的额头鼻尖嘴唇，把他整张脸都蹭得通红，泥泞不堪！
　　“萧叶你～啊～！你怎么……怎么每天都要玩我的屁股～这样撅着真的很……啊……很累哎！哼～不懂体贴女孩子的大色鬼！啊啊啊～！”
　　“哪里不体贴了……唔……这不是……贴得紧紧的吗……唔……好爽……！”
　　“不……不是这个体贴啦！啊～！萧～萧叶～！我要……要丢了……要丢了！啊啊啊～！”
　　夕溪夹紧了屁眼，整个臀部开始前后颤抖！
　　胯间的屄一张一合地剧烈收缩，淫水止不住地朝着萧叶的脸上喷洒！
　　萧叶也赶忙抱紧了夕溪的屁股，用双手的大拇指从两侧把她的屄整个扒开，同时张开嘴巴吻了上去！
　　夕溪双手用力捏紧了身下萧叶那坚硬的鸡巴，一阵阵猛烈得不容抗拒的极致快感直冲脑门！她不禁仰起头，肆无忌惮地大声淫叫起来～！
　　“啊啊啊啊～！要……要上天了！啊～！好痒！不要停～用力！用力舔我……舔我的屄！啊啊啊啊～！好爽！爽死了！啊啊啊啊～～！”
　　她那骚浪的声音穿过小旅馆并不隔音的房门～传递给了旅馆内每一对周末偷吃禁果的学生情侣……就连小旅馆的老板娘都听得直摇头……现在的年轻人啊……
　　就在这时，萧叶放在身旁的手机微不可闻的振动了一下，主动点亮了屏幕。
　　沉浸在高潮中的夕溪自然没有察觉，萧叶转头瞟了一眼，是表哥发来的信息……于是他改成用一只手的食指和中指扒着夕溪的屄，嘴巴继续亲吻着，另一只手拿起手机，点开微信。
　　表哥没有说话，只是发来了一张图片。
　　图片上是一位跨坐在旋转木马上的少女！
　　她的胸前挂着一幅天蓝色的相机，穿着短裙，看上去清清爽爽的～她露着笑颜伸出手，朝着镜头的方向比着“耶”，一股青春阳光的气息扑面而来！
　　“哥，这是？”
　　“你嫂子！她叫舒雅，前几天刚追到手，高三的，和复读后的咱姐一个班！”
　　萧叶还在单手编辑着信息，准备恭喜表哥呢，突然一张接一张的图片不断的刷新在两人的聊天界面里！
　　“这……这是！？”
　　放眼望去，那些图片里清一色全是赤裸的女生肉体！被抓得满是指印的大奶！巨乳顶端红润翘立的乳头！被捏住脚踝高高举起的双腿！
　　以及双腿之间那一大片乌黑浓密的阴毛！
　　在那阴毛的包围之中，两片阴唇的颜色很深，整块屄都湿漉漉的，再加上比屄颜色更深一些的屁眼……一眼望去，她的整个胯间私处可以说是淫秽至极！
　　要不是那张泛着潮红的脸与第一张骑着旋转木马带着阳光笑容的青春少女完全吻合，萧叶根本不敢相信这是同一个人！这也……太反差了！
　　同时萧叶也打开摄像头拍了一张夕溪的屁股发了过去，接着单手编辑道：
　　“哥，我正和夕溪69呢，待会再细说。”
　　……
　　夜有些深了，简陋的小旅馆房间内，本就昏暗的灯光有些忽闪忽灭，萧叶干脆够着手关掉了灯。
　　高潮后的夕溪嘴角带着一丝满足的笑意，整个人贴紧了萧叶，可爱的小脸蛋靠着他的肩膀，随着她呼吸渐渐平缓，萧叶也往上拉了拉被单，盖住她那一片裸露在外的雪白肌肤。
　　“恭喜啊哥！舒雅嫂子长得很漂亮，青春阳光！而且身材好，尤其是奶子，可太大了！而且她的屄……啧啧啧～够骚，够带劲！”
　　“你小子，拐着弯说你嫂子的屄黑是吧！？呃……不过确实挺黑的……而且，她没有处女膜……”
　　“啊？舒雅嫂子以前被别人日过？”
　　“她说处女膜没了是因为从小就喜欢骑自行车……阴部也是因为和自行车坐垫摩擦久了，颜色才变深的……”
　　“我一开始肯定不信啊！但是我偷偷问了几个她的老同学，她们都说她是挺阳光开朗一姑娘，人很单纯，以前好像也没谈过什么恋爱……总之给我整不会了……”
　　“然后昨天我带她去游乐园玩，晚上在房间半推半就的就把她给日了，我直接内射！她一直不愿意，说是第一次，最后还被我弄哭了……哄了一整天才乖了……”
　　“卧槽！猛啊哥！我还不知道日屄是什么滋味呢！夕溪一直不让我破处！我最多只能操一操她的嘴巴……”
　　“嘿嘿，怎么形容呢～总之那感觉很美妙！可惜你嫂子她肯定不乐意，不然让你也日她一次过过瘾……”
　　“哈哈……那多少有些异想天开，能看一眼她的屄就已经很爽了！”
　　接下来表哥突然没有回复，萧叶也放下手机，轻轻的抚摸着夕溪靠着自己熟睡的小脑袋，捏捏她有些微红的脸蛋，轻轻触碰她那含过自己鸡巴的樱桃小口，使得她无意识的伸出手挠了挠，砸吧砸吧嘴后又没了动静……
　　不一会儿，手机又传出了振动，萧叶拿起一看短信内容，瞬间双眼都瞪得巨大，满脸的震惊……
　　“小弟，我好像真的有办法……让你日一次舒雅！”
　　……
　　两男三女外出郊游露营，但是三位女生的全身裸体其实都被两位男生看过，尤其她们的屄更是被两位男生夜夜观摩……女生们却不知情，请问此时两位男生会是什么样的心情呢？
　　当然，暗爽是肯定的！但具体的，他们自己也说不上来。
　　叶欣、夕溪和舒雅三女刚一见面时还有些生分，尤其是叶欣，虽然今年刚成年，是三女里最大的，可她的性格又恰恰是最内向的……
　　不过小女生们待在一起，聊着聊着总是能有很多的共同话题，不一会就渐渐熟络了起来。
　　来到景点下车后，三位女生只是随身背着一个小包，互相挽着手臂走在前方，萧叶和叶慕两人则是大包小包堆满了全身，尤其是叶慕，他要更加高大一些，所以两顶新买的帐篷就由他背在身后，累得全身大汗淋漓……
　　“姐姐～要不我去帮萧叶拎一点行李？我看他好像挺累的～”
　　夕溪和两位姐姐聊着天，却时不时的转过头看向气喘吁吁的萧叶……
　　“哟～小夕溪人还没嫁呢，就已经会心疼自己的男人了噢～哈哈～”
　　“才……才不是这样呢舒雅姐……”
　　可她们不知道的是，虽然此时的萧叶和叶慕两人身体累得要死，但心里却是激动无比！
　　萧叶目光时不时便会瞟向前方舒雅的屁股！
　　像她这么青春阳光的妙龄少女，看外表明明如此纯净，可谁能想到，她的胯间竟然夹着那么一块淫秽无比的屄和深褐色的屁眼！
　　而且，只要他们的计划成功，自己马上就可以顺利日到她了！
　　再看那身形最高挑，也是最漂亮的校花表姐叶欣，那无数次在电脑和手机里欣赏过的翘挺椒乳，和她胯间诱人的嫩屄！
　　今天也终于可以亲手抚摸仔细亵玩了！
　　而作为代价，自己那可爱的夕溪宝贝，今天她的身体也注定会被表哥叶慕无情玩弄……此时表哥那偶尔瞟向夕溪屁股的眼神，已经是止不住的火热了！
　　……
　　终于，五人找到一处绝好的场地，而且周围其它旅人的帐篷也不算多，前方不远处就是一片绝美的湖泊，和大片大片的绿茵茵，光是放眼望去都会觉得心旷神怡！
　　两位男生把身上的大包小包一股脑全堆到草地上，抽出一块露营毯便席地而坐，双手撑地直喘粗气……
　　“你……你们女孩子的东西……也太……太多了吧……呼……”
　　叶慕仰着头抱怨着，舒雅捂嘴偷笑一声后，从随身携带的包里拿出一瓶水递给叶慕……
　　而夕溪更是直接坐到了萧叶身边，轻轻地帮他按摩着手臂，而后又捶捶肩膀……
　　“卧槽！？舒雅你看看人家！”
　　看着舒雅微嘟起嘴，故意不理他笑着轻快地跑到湖边，拿起胸前的相机便对着前方美景拍起照来……叶慕满脸无奈～于是又看向叶欣～
　　“姐～我肩膀酸～”
　　“……”
　　叶欣走到他身后俯身轻轻捏了几下后，便又走到一旁的行李包前拆封，开始往外拿东西……
　　“别矫情了，快起来干活～”
　　“噢～”
　　见到叶欣拿出他们准备好的帐篷组装了起来，舒雅又是蹦蹦跳跳地吹着口哨跑了回来帮忙～最后在五人的齐心协力下，两座帐篷便有模有样地搭了起来。
　　“今天我们姐妹睡这顶粉红色的吧，那绿不拉几的，像顶绿帽子一样的帐篷就留给你们了～嘻嘻～”
　　“好好好～你们随便挑～”
　　“嗯帐篷的距离得再离远一些，我可不想听到晚上叶慕打呼磨牙的声音～”
　　“谁睡觉打呼磨牙了！？臭舒雅你别跑！看我今天不狠狠打你的屁股！”
　　“哈哈哈～来追我呀叶慕～略略略～”
　　萧叶倒是觉得无所谓，他主动上前把两顶帐篷的位置挪开了些，反正到了晚上……谁睡在哪还不一定呢……
　　……
　　中午游玩回来后，他们五人各司其职准备好了晚餐，五人围坐在一起谈天说地，彼此之间也越发熟络！
　　天色渐渐暗下，风已经有些冰凉了，几人都披上了大衣，叶慕起身点亮安装在一旁树枝上的大灯。
　　此时其余四人坐在露营毯上打着牌，舒雅转过头看向叶慕，只见他铺起烤架便要开始烧烤……
　　“吃不下啦～宝宝吃不下啦！你看我的小肚子～都鼓起来啦～”
　　“谁让你晚饭吃那么多～”
　　“我这不是跑老远拍照，跑累了饿嘛～嘻嘻～”
　　“叶慕哥哥，我也吃不下了～”
　　“哎好吧！既然小夕溪都这么说了～那我们喝点啤酒？”
　　“嗯，这可以！”
　　叶慕拿出杯子，趁几人打牌不注意，偷偷往里加了点料～然后装作什么事都没发生般吹起口哨来～直至把啤酒送到几人手里……
　　……
　　不一会儿，先是叶欣出牌的手有些飘忽～见她微微揉了揉太阳穴，舒雅和夕溪也开始觉得眼皮有些重了起来……
　　“萧叶～我～我突然有些困，想先去睡觉了～亲亲我～”
　　萧叶对着夕溪迷离的脸蛋亲了一口后，她的脸上便浮现出一丝慵懒的笑容～而后被萧叶搀扶着慢悠悠站起身来～
　　“小夕溪～我也好困～我和你一起去～”
　　一旁的舒雅也是被叶慕拉着手站起身来，两女刚被扶着走到帐篷里躺下，瞬间就睡死了过去……
　　萧叶和叶慕回到露营毯前，只见到叶欣还盘着腿，手臂撑着脑袋呆呆地坐在那里……
　　“姐？”
　　“表姐？”
　　两人站在她的身后轻声喊着，叶欣却没有应答……直到叶慕用手指轻戳了一下叶欣的肩膀，她才失去平衡往一侧倒去……
　　萧叶连忙蹲下身搂住了叶欣即将倒地的身躯！
　　美人入怀，萧叶激动得满脸欢喜眼神放光！
　　确定成功得手后，两人交换了一个眼神，以免昏迷的叶欣被其它路过的旅人发觉不对劲，他们迅速抬着叶欣的手脚把她抬回了帐篷里……
　　……
　　拉上帐篷的拉链，点亮篷顶的灯光。
　　看着躺在自己脚下各有特色的三位美人，萧叶和叶慕一时间竟然有些无所适从！他俩就呆呆的看着她们一动不动的身体，愣了好一会儿……
　　“哥……我……我们先把她们脱光？”
　　“好……噢不对！不！不脱光！脱光了她们第二天醒来说不定会发现不对劲！”
　　“那我们？”
　　“这样，先脱鞋留着袜子！第二天她们会觉得是自己甩掉的，然后把裤子和内裤往下脱到膝盖，衣服就往上掀！这样到时候好恢复一些！”
　　“还是哥你懂的多！”
　　“嘿……嘿嘿，这都是卖我药的那家网店老板告诉我的。”
　　“那我们先脱表姐的吧！她……她太美了！我忍不了了！”
　　说干就干！
　　两人甩掉鞋子，蹑手蹑脚的走到躺在最中间的叶欣的两侧，萧叶看着那紧闭双眼的绝美容貌，竟一时没忍住，低头直接对着她的嘴便吻了上去！
　　“唔～！表姐的唇好美味～！”
　　“便宜你了小弟！这很有可能是咱姐的初吻哦！我这个亲弟弟这么多年都没见过她谈恋爱呢！”
　　两人边说着，双手一刻不停地扯着叶欣的衣服，再把胸罩往上一掀！
　　她胸前的两坨椒乳便迫不及待地跳了出来！
　　两人无比默契地一人捏住一个！
　　对着椒乳顶峰的殷红乳头便含了起来！
　　“爽！太爽了！表姐的奶子！啊～！”
　　“偷拍了咱姐这一整年，我也还是第一次玩弄她的身体！真的好爽！这波值了！”
　　“快……我们脱表姐的裤子！我……我想舔她的屄！”
　　一想到叶欣的屄，萧叶便猴急得离开了她的胸前～他跪到叶欣的下半身，捏住裤子便往下扯！
　　“哥～帮我抬一下表姐的屁股～”
　　叶慕架着叶欣的双臂，把她的身体抬离床面后，萧叶一把便把叶欣的裤子连着内裤拉到了脚踝！
　　叶欣的一整条美腿此时完全裸露，胯间三角区的那一片稀疏阴毛和隐隐露出的小缝瞬间毫无遮挡！
　　“好……好美好长的腿！哥，表姐的运动裤很好穿脱，要不干脆把她的裤子全脱掉算了！？”
　　叶慕微微沉思，便重重的点了点头！
　　萧叶也是激动的把叶欣的裤子全部褪下，直接随手丢到一旁！
　　然后双手握着她的脚踝，用力往两边高高举起！
　　一瞬间出现在萧叶眼中的画面淫秽至极！得亏现在的叶欣是昏迷状态，不然这样的姿势足以让她羞耻得无地自容！
　　被叶慕架住双臂的叶欣此时脑袋无力地耷拉着，胸罩被往上掀起顶住了下巴，她的嘴唇微张隐隐有口水流出……原本身为校花的那股冷艳高贵的气场瞬间荡然无存！
　　再往下，她胸前的两坨奶子朝上翘立着露出两颗殷红奶头！
　　而下半身双腿则是被直直朝两边高举！
　　整个腿间悬空敞开大门！
　　两瓣臀肉隐隐垂下地面，而胯间的屄则是被拉扯得张开大口！
　　屄正上方的阴蒂，两侧的阴唇，以及屄里面层叠的嫩肉和尿道口阴道口，全部一览无遗！
　　轻轻地把叶欣放回床垫后，萧叶刚一放稳她的双腿，就又瞬间跪伏到叶欣的胯间，双手捧上她的两瓣屁股蛋轻轻揉捏，双眼死死地盯着叶欣她露在胯间的屄，眼皮都不舍得眨一下！
　　“哥，你……你先去脱夕溪和舒雅的裤子吧～让我玩一会表姐的屄！我……我好喜欢！”
　　“嘿嘿你小子，行，但是别把咱姐的处女膜弄破了！不然就完蛋了！”
　　“嗯！我知道！”
　　说完，萧叶便用大拇指按着叶欣的两片阴唇，缓缓用力，亲眼看着她的屄朝着自己的脸慢慢地张大分开！
　　直到张到最大时，他鼻尖紧紧贴近叶欣的屄内嫩肉，深深地吸了一大口气！
　　“啊～！表姐她的屄味道竟然骚成这样！啊～！太～太爽了！”
　　“嘿嘿～你想想，她们这一整天都没有洗澡，运动量还这么大！肯定出了不少汗！尤其屄还一直夹在胯里，骚味肯定更重了！”
　　表哥刚说完，萧叶微微偏头调整好角度，紧接着一口便和叶欣的屄吻到了一起！嘴巴的初吻，屄的初吻，他全都要！
　　萧叶闭上双眼，感受着叶欣的屄散发出的骚味和温度！
　　吻得自己全身毛孔大开血液沸腾！
　　接着又伸出舌头顶进叶欣的阴道里，尽力往里延伸，去开垦那从未有人到过的土地！
　　萧叶不记得自己舔了多久，明明叶欣毫无意识，但她的阴道里都已经开始不由自主地流出了淫水！
　　萧叶整张脸都已经被叶欣的淫水淋得一片泥泞了……
　　而身旁两侧的夕溪和舒雅，此时也已经被叶慕掀起了胸罩，褪下了裤子！而且她们两人还被叶慕摆成了趴跪在床垫上的骚浪姿势！
　　左边夕溪那还在发育的稚嫩翘乳特别可爱地垂在胸前，而右边舒雅的巨乳一整条往下吊挂着，几乎快要垂到床面！
　　像极了一头哺乳期的奶牛！
　　如此诱人的景色连萧叶也忍不住想伸出手去捏上两把！
　　而她们两人此时的下半身更是让人血脉偾张！
　　两人的裤子都被脱到膝盖，双腿最大程度的分开趴跪着！
　　两个赤裸裸的大屁股朝着帐篷的天花板高高撅着！
　　帐篷的灯光直直射在她们那朝天暴露的屁眼上！
　　只是夕溪的屄和屁眼无比粉嫩，舒雅的屄和屁眼却是一片深褐色，加上那浓密乌黑的阴毛，整个屁股都显得越发的淫秽了……
　　而夕溪的屁股不仅比另外两女都要大！
　　还比两女都要白上许多！
　　通体雪白耀眼夺目！
　　就连屄也因为蝴蝶阴唇的肥厚，看起来要比叶欣和舒雅的屄宽出一倍，长出一截……
　　站在身后的叶慕亲眼看到夕溪的大屁股后，脑子里早就把舒雅抛到九霄云外去了！
　　他睁大着双眼，缓缓地跪倒在夕溪的胯下，学着萧叶的样子，抱着夕溪的屁股开始大口大口地啃了起来……
　　而此时萧叶也抬起了埋在叶欣胯间的头，正好便看到夕溪被叶慕抱着屁股侵犯的一幕，看着夕溪贴在床面上紧闭着双眼的可爱脸蛋，他心里莫名便是一痛，但却转瞬即逝了……
　　你舔夕溪，我日舒雅，很公平！
　　但萧叶还是有些舍不得离开身前的叶欣，可叶欣毕竟还是处女，他也不能真的对她做些什么……他甚至试过用手指头抠了抠叶欣的屁眼，可一根手指都抠不进去，更别说是塞下他的鸡巴了……
　　于是他把叶欣搬到帐篷边缘，让她的上半身可以靠着帐篷不会倒下，然后抬起叶欣两边的大腿，摆成了M型露出屄和屁眼来，脚掌踩在床垫上～
　　帮叶欣摆好造型后，萧叶挺着鸡巴伸到叶欣胯间，两人生殖器第一次亲密接触！
　　萧叶让自己的阴茎贴着叶欣的屄缝上下摩擦！
　　让叶欣的淫水把自己的整根鸡巴都淋得湿漉漉的，然后他便起身走向舒雅。
　　跪到舒雅的屁股后方，微微低头便能看到她朝着帐篷顶部露出的深褐色屁眼，以及屁眼下方被浓密阴毛覆盖着的深色骚屄！
　　萧叶弯下腰，扒开舒雅的屄凑上鼻尖深吸一口气！
　　细细感受着舒雅胯间比叶欣还要浓一些的骚味～
　　而后他睁开双眼，眼神死死地盯着舒雅的屄看了一会，可哪怕是亲眼所见，他也还是无法理解，为什么舒雅这种青春阳光的妙龄少女，胯间的屄竟然会长得这么的……狂野……
　　接着他便直起了腰，抚上舒雅高高翘起的双臀，双手用力地捏了两把！
　　手感确实要比夕溪差多了……而后左手伸到她的胯间，用食指和中指把舒雅的屄大大扒开，挺起鸡巴把龟头抵在她的阴道口！
　　“哥～我要开始日舒雅嫂子了！”
　　此时左侧的叶慕已经把夕溪摆成了正躺着的姿势，他双手按住夕溪的两条大腿，整根鸡巴紧贴夕溪的屄缝，让夕溪的两片肥厚阴唇包裹着鸡巴上下摩擦！
　　爽得叶慕狂翻白眼！
　　“好～舒雅的屄你想怎么操就怎么操！啊～！好爽～！”
　　萧叶也不再废话，他加重胯部往前顶的力道，龟头慢慢地分开了舒雅的深色阴唇，把她的屄挤成了自己鸡巴的形状！
　　龟头感受到舒雅阴道里传来的温暖，萧叶瞬间全身一阵酥麻……
　　自己终于……要告别处男之身了！！
　　心里无比激动，鸡巴也越发的粗壮了！
　　萧叶抬起眼，看向前方垂着脑袋靠在帐篷边缘，双乳翘立着，大腿张开露着屄和屁眼的叶欣……
　　又转过头看向左侧那阴唇被叶慕的鸡巴磨得通红，身形被撞得前后晃动的夕溪……
　　他一咬牙，双手死死地按住舒雅的臀峰，胯部用力一顶！萧叶的整条鸡巴便瞬间没入舒雅那炽热的阴道之中！
　　“啊啊啊啊～！好……好紧！好热！好……好爽！这就是，日屄的感觉吗！！”
　　鸡巴刚整根没入舒雅的阴道里，萧叶就爽得浑身直打冷颤！
　　他张着嘴巴喘着气，低头看向闭着双眼脸紧贴床面的舒雅，没想到自己第一次日的女人，竟然会是她……
　　经过一整天的相处，两人其实熟络不少，他也完全能感受得到舒雅那充满魅力的青春活力！
　　她是个热爱生活的，优秀、漂亮的女孩子！
　　能日到她的屄，自己很幸运！
　　想到这，他双手抓住了舒雅的细腰，用力按紧了她的身体，而自己的胯部则是使出全力，对着她的屁股猛烈撞击！
　　“啪～！啪～！啪～！”
　　龟头和阴茎不断摩擦着舒雅屄内的嫩肉！
　　鸡巴上叶欣的淫水已经和舒雅自己阴道里淌出的淫水彻底交融到了一起！
　　每一次的抽插都越发的湿润，越发地爽快！
　　一直大力地抽插，没几分钟，他便颤抖着把精液全部射进了舒雅的屄里，一滴不漏！
　　“啊……啊……好……好累！太……太鸡巴爽了……我的天……呼……呼……”
　　拔出鸡巴，抱着舒雅的屁股稍稍休息了一会，抬眼看向前方叶欣露脸露屄的淫荡模样，萧叶的鸡巴又立马坚硬无比！
　　情到深处的萧叶顾不得许多！
　　她把舒雅的整个身体都翻了过来，然后把她的裤子和内裤全部褪下，随手丢到一旁！
　　没有了裤子的阻碍，萧叶把舒雅的两条大腿大大分开！
　　他躺进舒雅的怀里，对着舒雅的脸蛋放肆地亲吻！
　　右手在舒雅的胸前无比满足地揉捏她的两坨巨乳！
　　而后左手下移分开她湿润的阴毛，扒开她的屄，握着鸡巴又一次一插到底！
　　“啊啊啊啊～！”
　　这种身下压着漂亮女人，把她完全占有的感觉爽得萧叶头皮发麻！
　　他用嘴唇撬开舒雅的嘴巴，整条舌头全部塞入舒雅的口中，搅弄着她那一动不动的香舌，享受着她口中的气味！
　　而胯下也是一刻不停，整根鸡巴在舒雅的阴道里进进出出！
　　每次拔出都连带着外翻出舒雅屄里的一堆嫩肉，插入时又连着那深色的阴唇一同往里凹陷！
　　而后萧叶手掌直接按住舒雅的两坨大奶，撑起上半身！
　　借着重力不断对着她的屄大力撞击！
　　萧叶日得热火朝天，一旁的叶慕自然也不甘落后！他虽然面对的是两个处女，但他依然也是想办法玩着花样……
　　他把夕溪那雪白的肉体抱到叶欣身前，让她们两人的大腿交叉合拢到一起！同时也让夕溪和叶欣两女的屄紧紧贴在一起！
　　叶慕这时跪到两女交叉的胯前，把鸡巴插进两女胯间的夹缝之中！
　　让叶欣和夕溪的两块屄一左一右地贴在自己的阴茎之上！
　　四片阴唇同时覆盖他的鸡巴，爽得叶慕绷紧了足弓！
　　然后他伸手捏住两女的翘乳，耸动着屁股开始上下抽插起来！
　　此时在那绝美的景色旁，粉色帐篷灯光彻夜明亮，而那如同绿帽子一般的绿色帐篷却始终无人问津。

第4章 往事终，迷奸残局，从天堂到地狱。
　　夜已深了，萧叶和叶慕二人再怎么年轻力盛，此时也已经弹尽粮绝。
　　再看此时帐篷内被迷晕的三女，她们全身上下都是一片狼藉，不堪入目。
　　夕溪趴跪在左侧，那圆润雪白的大屁股朝着帐篷篷顶高高翘着！那还在发育的稚嫩翘乳，以及两瓣肥硕的臀肉上都印满了一道道泛红的指痕……
　　尤其是她那原本粉嫩的屄被叶慕又含又舔，又搓又揉，再加上阴茎的剧烈摩擦……此时已经一片泥泞红肿不堪，两片又长又厚的蝴蝶阴唇无力地朝两侧耷拉着……
　　而三女中最漂亮的叶欣，此时的模样更是淫秽至极，甚至不忍直视……
　　只见她仰着脑袋靠在帐篷边缘，双眼眼皮被胶布粘住，眼神无比呆滞地望着前方……她的红唇也是自然地张开着，嘴角挂着口水和精液的混合物，此时还在不断往外流淌！
　　显然她的嘴巴已经遭受过不止一轮的插入射精了……
　　而她那两条无比修长的美腿，此时竟被抬到了脑袋的左右两侧！
　　纤细的柳腰极致弯曲，脚踝处被系上柔绳固定在帐篷上，使得她的整个胯部最大程度的朝前方凸起！
　　在这样的姿势下，她胯间精致的嫩屄被拉扯得张开了血盆大口！
　　屄里的嫩肉涨得通红，藏在阴道内的那道透明处女膜此时都一览无遗的暴露在外！
　　不仅如此，由于叶欣的腹部被挤压折叠，她的屄时不时便会一阵收缩，尿道大张朝着前方呈抛物线喷出尿柱！
　　甚至就连屁眼都会偶尔张开洞口，发出一连串绵长的放屁声……
　　这位冷艳高贵的校花表姐，此时正展露着她最羞耻最丢人最不堪的一面，连最后一丝丝的尊严都荡然无存！
　　至于舒雅，作为全场唯一一个非处女，在萧叶和叶慕精疲力尽之前，她的阴道一刻都没有合拢过！
　　再加上每一次的抽插撞击，她胸前那诱人至极的硕大双乳都会随着身体的晃动四处乱甩！
　　实打实是一副最理想最完美的肉便炮架！
　　而此时，阴道和子宫里都被灌满精液的舒雅被叶慕从背后抱住，叶慕的手臂穿过她的膝弯，像抱小女孩撒尿一样的姿势，把舒雅牢牢抱紧在身前，让她的屄可以直直对准前方的地面，流出体内那大量的精液……
　　“小弟，你过来看看你嫂子精液淌完了没有～”
　　“噢，好……好的！”
　　此时的萧叶站在叶欣身前，双手扶着她的脑袋，软绵绵的鸡巴塞在她的嘴里～听到表哥叫自己，他连忙抽出鸡巴走到舒雅大张的胯前，刚一就位，就闻到一股臭味……
　　“舒雅嫂子她……在拉屎！？”
　　“是的……她昨天吃太多了……”
　　只见此时的舒雅脑袋无力地仰靠在叶慕的肩膀上，两坨大奶挂在胸前随着重力向下垂去……她的双腿膝弯被叶慕勾住，胯间屁眼大开，一截屎正从那深褐色的洞口中缓缓滑出，然后掉落在铺满纸巾的地面上……
　　萧叶捏着鼻子，伸手拨开她胯间那片乌黑浓密的阴毛，露出那一道已经合不拢的骚屄，细细的看了起来……
　　“看上去没多少精液了……”
　　“嗯，我再抱一会，等她拉完屎也应该差不多了。”
　　看着眼前污秽的场面，萧叶忍不住伸出两根手指头，对着舒雅的阴道就捅了进去，感受着她体内那湿滑温暖的触感……
　　“哥，舒雅嫂子被我内射了这么多次……你说她会不会怀上我的小孩啊？”
　　“不会的，她今天是安全期，而且我还带了避孕药，明天想个办法喂她吃了就行。”
　　“还是哥你想的周到！嘿嘿～那我继续去玩表姐的屄了！”
　　“嗯，抓紧时间，最多一个小时后我们就得开始收拾残局了！看这个样子，是个大工程啊……”
　　“好嘞！”
　　……
　　再次回到叶欣那朝前凸起的胯前，萧叶一遍又一遍地抚摸着她垂直高举的两条赤裸美腿，最终手掌滑到最底部，掌心紧紧托着两团柔软的屁股蛋，双眼死死盯着她被拉扯得露出处女膜的屄……
　　“表姐这个模样实在是……太淫荡了！屄被扯得这么大，就连屁眼都……”
　　“嗯！？”
　　萧叶惊讶的发现，此时叶欣的屁眼已经张开了一个两指宽的洞口！
　　因为她的双腿此时几乎与身体垂直对折，肛门括约肌再也抵抗不住这么强烈的拉扯，最终彻底败下阵，软了下来……
　　这个发现令萧叶激动不已！他在叶欣的屁眼上抹了些从她自己屄里流出的淫水，然后伸出两根手指，对着她屁眼的洞口缓缓插入……
　　虽然进度很缓慢，但能很明显的看到，萧叶的手指正一点一点的没入叶欣的屁眼里！
　　而他的另一只手也没闲着，正不断地撸动着胯间那精疲力竭软绵绵的鸡巴……
　　再硬一次吧小兄弟！拜托了！
　　待到他的手指全部没入叶欣屁眼的时候，胯间的鸡巴也终于是强撑着翘立了起来！
　　萧叶不敢耽搁，又一次用鸡巴刮蹭叶欣的屄缝，借来她的淫水把鸡巴整根打湿！
　　紧接着，他解开了绑住叶欣双腿的柔绳，抱住叶欣的身子，把她摆成和此时的夕溪一模一样的姿势，朝着帐篷篷顶撅着屁股的模样！
　　跪在叶欣的身后，看着眼前的校花表姐不知羞耻的朝自己撅着屁股，露出屁眼和下方那合不拢的屄洞！
　　萧叶的鸡巴越发的坚硬了起来，不过这一次真的是最后的倔强了……
　　他伸手把叶欣的屁股又抬高了些，对着她裸露的屁眼吐了两口口水用作润滑，然后用手指揉匀……接着便一只手按住她的柳腰，一只手握着鸡巴，龟头顶住叶欣的屁眼洞口，胯部开始渐渐加力……
　　一定要……进去啊！
　　一股极强的阻力一直在抗拒着他，萧叶握紧阴茎强迫着不让它弯曲，慢慢地一小截龟头已经顶开了叶欣的屁眼！
　　胯部再度加力硬顶，大半个龟头这才勉勉强强没入其中……
　　“好紧！他妈的……我就不信了！”
　　萧叶松开了握住阴茎的手，双手全力按住叶欣的腰，咬紧了牙关保持着鸡巴的坚硬，整个胯部持续用力往前顶！
　　他龟头剩下的部分开始一点点地滑进叶欣的屁眼里！
　　努力了好一阵，萧叶的龟头才终于彻底没入！
　　而阴茎相比龟头要细一些，这也导致他还没来得及收力，瞬间整个身体都往前倾！
　　一整根鸡巴瞬间就捅进了叶欣的屁眼里！
　　他的胯部和叶欣的屁股相撞，发出“啪～”的一声！
　　撞得叶欣的臀肉不断泛起涟漪……
　　“啊啊啊啊～！好……好紧！好暖！好爽！！啊啊啊啊～！”
　　一股极度猛烈的快感和满足感瞬间袭上萧叶的脑门！他的鸡巴被叶欣温暖紧致的直肠紧紧包裹！两人的身体彻底交融连在一起！
　　他忍不住低头看向叶欣紧贴床面的那副绝美容貌……她可是叶欣啊！
　　被多少人喜欢着爱慕着的校花叶欣啊！
　　此时竟然被自己按在地上操屁眼！
　　实在是……太不可思议了！
　　“小弟！？你……你该不会把咱姐破处了吧！？”
　　听到声音的叶慕连忙丢掉正在帮舒雅擦屁股的纸巾，转过身便看到叶欣趴跪着的赤裸身体，以及和叶欣的屁股紧紧连在一起的萧叶……只一眼，他就被吓得头皮发麻……
　　“不……不是，放心，哥，我是在操表姐的屁眼！”
　　“什么！？”
　　叶慕连滚带爬的跑到两人身前，双眼死死地盯着他们的交合处，满脸的震惊……
　　“这……咱姐的那群跟屁虫要是知道他们的女神被爆菊了……怕是都要疯！你……你再吐点口水润滑一下！别把咱姐的屁眼干裂咯！”
　　“嘿嘿～好！”
　　“妈的我也想爆菊，可是真的硬不起来了……”
　　说完叶慕走到夕溪高高翘着的屁股前，用软绵绵的鸡巴顶了顶她的粉嫩屁眼……可实在是力不从心，只能俯下身搂着夕溪的雪白屁股，手掌捏住夕溪的两坨稚嫩翘乳，脸贴着夕溪的屄感受着她的柔软和体温……
　　而被巨大满足感占据的萧叶此刻却越战越勇！
　　他连吐两口口水到胯下，双手捏住叶欣的两瓣臀肉朝外扒开，眼睛死死盯着两人的交合处，开始慢慢地抽插起来！
　　随着润滑的增加，他的抽插一次比一次爽快，抽插的速度也一次比一次要迅猛！
　　他的睾丸不断甩在叶欣的屄上，打得它啪啪作响！
　　看着叶欣屁眼里的嫩肉随着自己的阴茎压进翻出，再抬眼看着叶欣那漂亮的脸蛋，他的肉体和心理都同时得到极大满足，舒爽无比！
　　“表姐～不管你以后和谁谈恋爱～和谁结婚～啊～你嘴巴被我插过～奶子被我捏过～屄被我舔过～屁眼也被我干过～啊啊啊啊～！你的处女膜就留给你以后的怨种老公好了～你的身体，现在是属于我的～啊啊啊啊～！”
　　猛烈的抽插随着萧叶身体的剧烈颤抖缓缓停下，他紧紧搂住叶欣的屁股，马眼朝着叶欣的体内深处喷出他最后的血精！
　　每一波精液的射出都让他的眉头皱得更深，全部射完后只剩下满脸的狰狞！
　　一阵抽搐后便顺势趴倒在叶欣的屁股之上，大口大口的喘着粗气……
　　“呼……呼……”
　　过了一会儿，估摸着萧叶休息的差不多了，叶慕站起身来，拍拍他依旧压在叶欣屁股上方的身体说道：
　　“休息够了吗小弟？我们得赶快收拾收拾，不然一会天亮了麻烦。”
　　“哥……再……再等等……龟头太敏感了……动一下都受不了……我……我不敢拔出来……”
　　“行……那我先收拾……”
　　……
　　天已经有些微微亮了，而帐篷里的残局看上去也已经处理得七七八八。
　　夕溪胸部和屁股上泛红的指印也消退了，虽然阴唇还稍稍有些红肿，但基本不会被察觉，毕竟哪个小女生没事会去看自己的屄呢？
　　何况现在还是在景区露营……
　　萧叶也学着叶慕，用同样的方法抱着叶欣流出体内的精液，这样从背后勾着她的膝弯抱着她，像是在哄她撒尿一样，实在是有些新奇……
　　而舒雅的屄和屁眼也是被叶慕用湿纸巾擦拭了一遍又一遍，她拉的屎以及一些零零散散的垃圾，全被装进一个黑袋子里，被叶慕丢到了远处的垃圾桶……
　　“呃……哥，你过来一下……”
　　“怎么了小弟？”
　　只见此时萧叶的手上拿着两条很相似的内裤，不过一条是粉红色，另一条是天蓝色，他之前随手乱丢，已经不记得谁是谁的了……
　　“夕溪的小熊内裤我倒是知道，可这两条……哥，你记得吗？”
　　“呃……我怎么可能还记得……别急……等我想想……”
　　说完叶慕坐到床面上，伸手用指尖来回拨弄着夕溪的肥厚阴唇，双眼看向前方露着屄的叶欣和舒雅两人……
　　“我记得咱姐一直都喜欢穿粉红色的内裤，我偷拍她这么多次也是粉红内裤居多，天蓝色的没几条……你还记得吗？上次在我房间里，你裹着鸡巴撸管的那条，也是粉红色的！”
　　“至于舒雅……天蓝色确实像是她喜欢的！你看她平时戴在胸前那个相机，和这内裤颜色一模一样！”
　　“卧槽哥，名侦探啊！”
　　“嘿嘿，过奖！好，起来继续干活！”
　　……
　　日上三竿，装作若无其事般坐在露营毯上的萧叶和叶慕强行压制着自己紧张的情绪，直到那粉红色帐篷的拉链被徐徐拉开，夕溪可爱的声音传来，两人那紧绷的弦才松了一些。
　　“萧叶～唔～抱歉我睡的太死了～”
　　“夕……夕溪，只有你睡醒了吗？表姐和嫂子呢？”
　　“她们也醒了，只是好像身体有些不舒服，起的慢～表哥早上好～”
　　“早……早上好啊小夕溪……”
　　夕溪坐到萧叶的身边，挽上萧叶的手臂……
　　如此乖巧可爱的夕溪，不久前却淫荡的朝自己撅着屁股，她的屄还被自己又舔又揉，被自己的鸡巴疯狂的摩擦剐蹭，甚至她的嘴巴都被自己操过……想到这里，叶慕心里莫名的爽快和激动，却还是得强行控制着自己的情绪……
　　没一会儿，叶欣和舒雅也走了出来，只是两人走路的姿势都多少有些不自然……尤其是叶欣，她昨日双腿被强行举高绑了许久，后面还被萧叶干了屁眼……此时整个人哪哪都不舒服，走路都摇摇晃晃的，只得伸手扶着一旁的舒雅……
　　“姐，舒雅～你们这是……怎么了？”
　　“我也不知道，今天起来觉得腿特别酸，而且全身都不舒服……叶欣姐也是，而且比我还严重一些。”
　　“嗯……”
　　叶欣只是淡淡回复了一声，夕溪连忙起身扶住叶欣的另一边身子，然后舒雅又说道：
　　“我们先去旁边公厕上个厕所，顺便洗漱一下，你们两个准备好早餐哟～”
　　“嗯，好的！”
　　深深看了一眼被自己干过屁眼的叶欣，以及被自己日过屄的舒雅，萧叶心里暗爽不已，重重的点了点头。
　　……
　　“奇怪～我昨天吃了这么多东西竟然拉不出屎来！是便秘了吗？”
　　“舒雅姐你说话声音太大啦～我都听到了～羞羞哦～”
　　“反正厕所里就只有我们姐妹三人，怕什么～刚刚我还听到你放屁的声音了呢，小夕溪～”
　　“啊？才……才不是我放的……”
　　“哦～？那就是叶欣姐放的！嘻嘻～”
　　“……”
　　“咦？等等……这……啊！？这……这不对……”
　　舒雅突然尖叫了一声，蹲在她两侧坑位的叶欣和夕溪一瞬间都被吓得一颤……
　　“舒雅！你……你干嘛一惊一乍的～”
　　“唔～你吓到我了舒雅姐～”
　　可是舒雅却陷入了寂静，隔了好一会儿都没有出声回答。
　　“舒雅？”
　　“舒雅姐？”
　　“我……我在！叶欣姐，我……可以问你一个冒昧的问题吗？”
　　“嗯？你说～”
　　“你……还是处女吗？”
　　“啊！？这……为什么会问这个……”
　　“抱歉……但是……可以告诉我吗？”
　　“是……”
　　“好，那叶欣姐你开一下厕间的门让我进来……”
　　“这……舒雅你到底想干什么？我……我还在……”
　　“抱歉叶欣姐，这件事很重要，拜托了！”
　　舒雅站在门口静静等待了一会之后，“嗒～”的一声，叶欣所在的那间厕间还是打开了门，舒雅进入之后叶欣又蹲了下去，毕竟她如厕还没结束，只能面带羞色的伸手把屄遮住……
　　而且有人在身旁，她也不好意思再继续解手，但却很奇怪，她发现自己很难持续的夹紧屁眼……夹一会之后就会莫名地松掉，不受控制地放出一个连绵的屁或是拉出一截屎……羞得她面红耳赤……
　　“舒雅你到底想做什么……我……我现在这个样子……很难为情……”
　　站在叶欣的身前，只是往下撇了一眼，舒雅就得到了她想要的答案。
　　“叶欣姐，你还记得你昨天穿的什么颜色的内裤吗？”
　　“天蓝色啊，怎……啊！？这……为什么！？”
　　舒雅也稍稍褪下一截自己的裤子，露出此时她穿在身上的天蓝色内裤……
　　“那是我的内裤……怎……怎么会……我们的内裤……互换了！？”
　　“如果我猜的没错，我们昨晚应该是被迷晕了，所以才没有一丝感觉和记忆……而且今早起来身体很不舒服，应该是我们被迷晕了之后，还遭受了性侵……叶欣姐，可以让我检查一下你的……下体吗？”
　　叶欣已经惊得几乎说不出话来了！她先是脑袋一片空白，表情从呆滞变得慌张，最后慢慢地化为愤怒！
　　听舒雅说完，她也顾不得羞涩，稍稍分开了一些双腿，然后挪开手掌不再遮挡……
　　“嗯，你……你检查吧！”
　　舒雅俯下身，朝着叶欣赤裸的胯间看去……
　　“这样看不见里面……叶欣姐，你可以把你的……呃……阴唇……扒开吗……”
　　“好……好的！”
　　这还是叶欣第一次主动在人前露屄，虽然对方是女生，可叶欣还是羞得耳根通红……她微微往前顶了顶胯，然后把左手伸到胯间，用自己的食指和中指把屄缓缓扒开……
　　“怎……怎么样？”
　　“咦？处女膜还在，可是……阴唇有一些红肿，而且你的……肛门，也是又红又肿……”
　　听到自己的处女膜还在，叶欣才刚刚松了一口气……可紧接着便听到舒雅说自己的阴唇和肛门都有些红肿！
　　那岂不就意味着，自己的下体昨晚被人肆意玩弄过……甚至那人还不知用了什么手段，侵犯了自己的肛门……
　　“咚咚咚～”
　　听到夕溪的敲门声，舒雅也是开门把她放了进来，三女同处一间，显得稍稍有些拥挤……
　　刚一进门，夕溪便看见叶欣蹲在蹲厕上，用手指扒开屄的模样，她的屁眼周围还有一些拉过屎残留的污秽……夕溪还不知道发生了什么，只是羞得捂住了脸……
　　“叶……叶欣姐～你～你们～”
　　“小夕溪，你学着叶欣姐那样把裤子脱了。”
　　“啊！？”
　　“听话。”
　　看着舒雅和叶欣两人那严肃的表情，夕溪只好照办……她利落地把裤子褪到脚踝，然后蹲下身体张开双腿把屄扒开……
　　“夕溪的处女膜也还在，肛门也没什么异样，可阴唇……也是红肿的……”
　　“可恶……这到底……是谁干的！？”
　　叶欣那绝美的脸蛋眉间紧皱，她一手扒开着屄，另一只手捏紧了拳头……一旁的夕溪听完也是花容失色，满脸的不知所措，只能默默的在一旁听两位姐姐分析……
　　而此时的舒雅也是脱掉了裤子，她蹲下身体叉开腿，露出乌黑浓密的阴毛中间那道深色的屄，然后在两人羞红的目光下，稍稍顶胯凑到叶欣眼前让她检查……
　　“我……我看不出有什么异常，但感觉舒雅你的阴唇……像是合不拢一样……”
　　“嗯，那这整件事就很清晰了，至于是谁干的……叶欣姐，你……呃……等你解完手再说吧……”
　　只见此时一截屎正从叶欣的屁眼里缓缓滑出……掉落进蹲厕的洞里后，叶欣当着两女的面又放了一个极响的屁……她不禁低着头双手紧紧捂着通红的脸……这实在是……太丢人了……
　　……
　　终于看到三女从厕所回来的身影了，夕溪和舒雅一左一右挽着叶欣的手臂，叶欣的脸颊有些泛红，但是看她们的表情还算自然，萧叶和叶慕也是松了一口气……
　　“姐你快坐下～哎～肯定是昨天运动量太大累着了吧？你今天好好休息，然后晚上好好睡一觉应该就好了！”
　　“嗯……”
　　“舒雅你也是，来多喝点奶，你俩身体也太差了～你们看小夕溪，她不就一点事没有？”
　　听叶慕说完，萧叶也看向夕溪，只见她依旧挽着叶欣的手臂，并没有坐回自己身边……
　　“夕溪？你……怎么了？也不舒服吗？”
　　“啊？没……没事，萧叶，你昨天应该很累了吧……也多吃点……”
　　“嗯……昨天确实是挺累的……”
　　“对呀，毕竟昨天你拎着大包小包的嘛……哈……哈哈……”
　　众人正边吃边聊着，看上去似乎还是一片和谐，这时舒雅突然拿出她的相机，然后轻轻放到露营毯的中央，这一举动让萧叶和叶慕都有些摸不着头脑……
　　“从小我就没见过我爸，街坊邻居们都说他是个人渣，整天游手好闲赌博喝酒……”
　　“而我妈也是被他强奸后才怀上了我，接着他又靠家里的背景，逼迫着我妈嫁给了他……”
　　舒雅自顾自地讲起她的故事来，而众人也停下了正在做的事正在说的话，认真的听了起来。
　　“可就在我妈分娩的那天，他还在外面花天酒地！最后听说是酒精中毒，猝死在了妓女的肚皮上。”
　　“从那之后，我妈一个人含辛茹苦把我养大，这么多年，我无法想象她经历了多少苦难……可是，我还没来得及报答，她就因病去世了。”
　　“舒雅……”
　　听着舒雅述说往事，两女心底都不免替她感到难过……而舒雅的目光也轻扫过围坐在一起的众人，看向萧叶和叶慕时，眼神不留痕迹地带上了一丝厌恶。
　　“这个相机，是我去年生日时，我妈躺在病床上送给我最后的礼物，因为她知道我喜欢这个颜色……而她去世的那天，我也是穿的天蓝色的小裙子。”
　　“在那之后，除了带上这个相机之外，我都不敢再穿任何天蓝色的衣物了，那只会让我感到悲伤。”
　　“你们说，这算不算是她在冥冥之中守护我呢？”
　　说完，舒雅从裤包里拿出那条天蓝色的内裤，一甩手随意地丢到了萧叶和叶慕的身前。
　　他们两人此时只觉如遭雷击，身体已经麻木得无法动弹了，只能不受控制地瑟瑟发抖！
　　见到他俩这个模样，就连一开始不愿意相信的夕溪和叶欣，也只能承认了这个事实。
　　“萧叶，我……我不明白，你为什么要这样做！你不是喜欢我吗？为什么……为什么！？”
　　“夕溪……我……”
　　一旁叶欣的脸上没有一丝表情，做出如此禽兽不如行为的人是她的亲弟弟和表弟，她满腔的愤怒都化为了悲哀……只是淡淡开口道：
　　“你们昨晚都做了什么，自己说吧。”
　　“姐……”
　　“……”
　　“不愿开口？那我替你们说。”
　　此时舒雅缓缓站起身来，也不低头，只是眼神下移盯着瑟瑟发抖的两人。
　　“昨晚你们两人用迷药迷晕了我们，然后抱进帐篷里，扒光了我们的裤子。”
　　“而我们三人中，只有我不是处女……叶慕是我男朋友，想和我做爱根本犯不着迷奸，所以，我是被萧叶你给……上了，对吗？”
　　看着萧叶低着头沉默不语，舒雅又继续说道：
　　“而小夕溪她还是处女，叶慕你不敢乱来，但是却可以肆无忌惮地玩弄她的下体！”
　　“至于叶欣姐……她可是你们的亲姐和表姐啊！你们看看她今天路都走不稳的样子，你们对她做了什么，还需要我细说吗！？两个畜牲！”
　　“知道为什么我会如此笃定是你们俩吗？因为如果是陌生人干的，叶欣姐和小夕溪的处女膜根本留不到现在。”
　　“我都能想象得到，你们为了事情不败露，强忍着不敢破处的可笑模样！呵。”
　　舒雅说完，俯身拿起露营毯上的相机，一如往常的挂到胸口，转过身往前走了两步后，背对着众人侧过脸，冷冷的说道：
　　“叶慕，萧叶……从今以后，别让我再见到你们。”
　　……
　　舒雅的背影渐渐消失在视线里，而夕溪此时一动不动地看着萧叶，泪水止不住地夺眶而出……
　　“夕溪……”
　　“把我的身体给其他的男人玩弄，就这是你喜欢我的方式吗！？别碰我！！”
　　“对不起……夕溪……我……”
　　“和你在一起这么久，我对你不好吗？你每次都求着我，说想亲我，想摸我，想看我的屁股……我有哪次拒绝你？为什么……为什么！？”
　　边说着，夕溪整个眼眶都被泪水淹没，视线变得模糊，声音都哭得沙哑。
　　“就因为我不让你破处！？可我说了，我们年纪还小，我早晚是你的人！”
　　“你知道吗？你向我表白那天，我好开心！我其实一直都暗恋着你……之前舒雅姐怀疑是你做的，我一直不肯相信，一直在反驳她……可没想到，你竟然真的是这样一个卑鄙无耻的人！”
　　“你太让我失望了！和你在一起的这段时光，就当是我瞎了眼……再见了萧叶，不，不再见了。”
　　夕溪用力擦掉满脸的泪水后，挣扎着站起身来，尽管她此时的身体依旧止不住的颤抖，双腿也哭得绵软无力……可深深地看了一眼萧叶后，依旧义无反顾地抬腿走去……
　　“不……不！夕溪，你不要离开我！”
　　萧叶也连滚带爬地从露营毯上站起身，一把从身后搂住了夕溪的腰……
　　“对不起……对不起……夕溪，我错了！再给我次机会……不要走……不要走！”
　　感受到身后萧叶的体温，夕溪哭得更大声了……可她没有回答，只是伸手一根一根的掰开了萧叶搂住自己的手指，挣脱他的拥抱后，她不再回头看跪倒在地的萧叶，独自向前缓缓走去。
　　“回去吧，我说我身体不舒服，已经发信息让爸爸来接我们了。”
　　叶欣依旧淡淡的开口，声音听不出一丝情绪，只有冷漠。
　　“姐……”
　　“别说了，起身准备一下，扶上你表弟，把脸擦擦。”
　　“对不起姐……我知道错了……”
　　“不重要了，你们都是我弟弟，我还能怎么办？把你们告上法院？”
　　“等我复读结束，会远远离开这个地方，或者出国留学。”
　　“以后……也不一定回来了。”
　　……
　　往后的整个假期，萧叶一直都联系不上夕溪。
　　直到初二下学期开学，他第一时间冲进了教室，可原本夕溪的座位上早已人去楼空……直到上课班主任通知，他才知道，她转学了。
　　那往后的日子，萧叶浑浑噩噩，每晚照例逛着那色情论坛，至于夕溪的那些裸照，他一眼都不忍再看……
　　木讷地翻看着那一个个陌生女生的屄熬到深夜，撸管射精……第二天又在课堂上呼呼大睡……
　　每次趴在课桌上睡着，耳边都会依稀响起那熟悉的声音……
　　“萧叶？快醒醒～”
　　“呃……什么事？”
　　“老师喊你起来回答问题～”
　　他惊醒，却发现只是梦而已。
　　……
　　萧叶的学习成绩至此一落千丈，茶饭不思，本就消瘦的身体也越发变得骨瘦嶙峋……
　　最终他考上了一所普普通通的高中，在学校旁租了间简陋的出租屋，买了台电脑，日子就这样毫无盼头的过。
　　直到高二的这一晚，他面无表情地把精液射进胯下的垃圾桶，抽出两张纸巾包裹住敏感的龟头来回擦拭……
　　此时他的手机发出振动，屏幕自动点亮……拿起一看，竟是许久没联络过的表哥叶慕发来的微信。
　　“小弟，你……最近还好吗？”
　　“马马虎虎吧……怎么了，哥。”
　　叶慕没有回话，只是发了一张图片过来，粗略看去只是拍的风景，可萧叶细看过后，却直接激动得从椅子上蹦了起来！
　　因为他在那湖边的草地上，看到了那道他魂牵梦绕的身影！
　　“夕溪！？是夕溪！哥，她这是在哪！？”
　　“就在我现在就读大学的城市，我也是不经意间看到她的……”
　　“我……我想去找她！”
　　“小弟，你先别激动，听我说……”
　　“你好好看看夕溪现在的模样，看看她现在的笑容……如今的她，过的很好……”
　　“我觉得……你不应该再去打乱她现在的生活了，不应该再让她回想起那些不好的回忆……”
　　“而且已经过去了这么久……你也应该试着走出来了……再继续这样浑浑噩噩的生活，也不是办法……”
　　“哎……总之，你好好想想吧……”
　　萧叶躺在他出租屋的小床上，眼神呆呆的看着天花板……
　　是啊，如今的自己，哪怕是再次站到夕溪身前，又有什么脸面去面对她呢……只是让双方都徒增烦恼罢了。
　　想着想着，他坐直了身体，眼神瞟向电脑屏幕上那不知名女人的淫荡裸照……
　　自己颓废的这几年，竟然连一个女生的手都没牵过，一个女生的身体都没碰过！
　　天天看论坛里陌生女人露屄的照片，而高中校园这么多漂亮的女孩子却被自己无视掉，大把青春就这样白白的浪费……
　　而且既然知道了夕溪现在过的不错，心底一直压得他喘不过气的那一丝愧疚和执念也随之消散了。
　　“哥，谢谢。”
　　回完微信，萧叶起身关掉电脑，走到卫生间看着镜中骨瘦嶙峋的自己，打开水龙头用冰凉的水冲了两把脸……
　　明天……重新开始吧！

第5章 新的开始，教唆女友去女厕偷拍全校最美的女生。
　　“萧叶～你……你下面好大！唔～好涨～操得我好舒服！要上天了！啊～！”
　　时间过去了几周，一个夜里，萧叶住的那栋出租楼外一片漆黑，就只有他的房间还亮着一道昏暗灯光……
　　此时他正站在床沿，双手抓着身前女生的赤裸脚踝朝两侧高高举起，而他的下体也一刻不停地对着那女生的胯间疯狂冲刺，撞得啪啪作响！
　　操得那女生张着嘴巴止不住的娇喘连连……
　　“谁能想到我们的学习委员表面上是个乖学生，私底下竟然是个小骚货呢～！不但主动露屄给我看，还愿意来我家给我操！啊～你的屄流了好多水！好滑，好爽～！”
　　“才……才不是呢～啊～我……我不行了～！萧叶！用力！用力操我～！啊啊啊啊～！”
　　随着那女生高潮的到来，她的屁股开始止不住的抽搐！
　　阴道内的层叠嫩肉也开始剧烈收缩，紧紧地包裹着萧叶那坚硬的阴茎和龟头前后蠕动！
　　萧叶也顺势俯身用双手紧紧搂住她的整个屁股，下体配合着她的淫叫不断加快抽插的速度！
　　“啪～！啪～！啪～！”
　　“啊啊啊啊～！萧叶你……你好猛！我……我感觉自己快要……快要飘起来了～！啊啊啊啊～！”
　　“啊～好……好爽～！呼～！”
　　一阵快速的抽插过后，萧叶把那女生的双腿用力按向床面，让她的屄最大程度的朝自己张开洞口！
　　一次深深的撞击过后，他夹紧屁股，颤抖着把今日份的滚烫精液全部射入那女生的阴道深处！
　　“萧叶你好厉害～我好……好满足～！”
　　“唔～你上床来嘛～要抱抱～”
　　射完精后的萧叶似乎没有一丝留念，拔出鸡巴后依旧站在床边，伸手从一旁桌面抽出纸巾，自顾自地擦起自己的龟头来～听到床上的赤裸女生撒着娇叫自己，他微微抬眼朝她看去……
　　她容貌不算很美，双颊泛着潮红，奶子也不大，此时两颗乳头充血翘立着～胯间一小撮阴毛淡淡地铺在阴皋上，下方那湿漉漉的屄正淫荡的张着洞口！
　　她那两片颜色稍深的阴唇朝两侧分开，缓缓流出刚刚被萧叶射入的粘稠精液。
　　……
　　自从萧叶决定打起精神重新开始之后，每次去上课听讲都格外认真，毕竟这几年自己确实落下了许多。
　　在一次偶然向学习委员赵可儿询问学习上的问题时，萧叶发现她似乎对自己有点意思！
　　每次和自己对话她都有些支支吾吾，上课时也偶尔会察觉到她朝自己射来的目光，萧叶回望过去，她便扭过头装得若无其事……
　　于是没过几天，她就被萧叶轻松拿下。
　　“可儿，你先把腿抬起来，我帮你擦擦下面。”
　　“好～”
　　“再分开点。”
　　于是可儿主动抬高双腿，并用双手勾住自己的膝弯，朝着天花板露出自己的屄和屁眼～萧叶也站到她的胯前蹲下身体，用纸巾轻轻擦拭她那两瓣湿漉漉的阴唇……
　　“哈哈～好痒～唔～”
　　“可儿，我一直都很想问，你为什么……会喜欢我呀？”
　　“啊？怎么说呢～我想想啊～唔～”
　　“可能是因为你之前那副忧郁的样子吧，神神秘秘，还怪惹人好奇的～然后慢慢的就……”
　　想到自己之前过得浑浑噩噩特别颓废的模样，萧叶不好意思的挠了挠头……只是没想到，那样邋遢的自己竟然都能收获女生的青睐？
　　他实在有些搞不懂……
　　不过既然有女生喜欢自己，他也就毫不客气的笑纳了。
　　帮可儿把整个屁股都擦干净后，萧叶趴上了床，轻轻地搂住她那赤裸的酮体，然后拉上被褥～可儿也顺势躺进了萧叶的胸口，闭上眼静悄悄的享受着这份温存。
　　“可儿，我这几年因为一些原因，一直都过得迷迷糊糊的，你能给我讲一些咱们学校的事情吗？”
　　“咱们学校有什么好讲的……就一所普普通通的高中，大多数人都只是来混混日子而已……”
　　“呃……就比如，你可以跟我说说咱们学校有没有什么特别好看的女生之类的……”
　　听完萧叶这句话，赵可儿皱着眉抬起头来幽幽地望向萧叶，手掌微握轻轻锤了几下他的胸口……
　　“呵～你这个坏家伙～吃着碗里的还想着锅里的！？”
　　“不……不是你想的那样！我这不是想跟你找话题聊聊天嘛……”
　　“好吧～唔～要说特别好看的女生，那确实有一个。”
　　“哦！？”
　　萧叶听她说完后，手掌撑起身体挪了挪屁股，让自己的上半身靠到床头，左手则是继续搂上可儿的腰肢，右手手掌攀上她的乳峰轻轻揉捏，大拇指时不时滑过乳头，惹得她止不住地发出呻吟～
　　“她叫顾诗诗，比我们……啊……比我们小一届，今年高一，听说她成绩特别好，原本可以去更好的地方，但不知道为什么还是选择了我们学校～啊～小坏蛋轻点……总之她的颜值在我们学校算是降维打击了～”
　　“顾诗诗？我怎么没有印象……”
　　“你之前整天魂不守舍，生人勿近的模样……别说她了，你怕是连班主任姓什么都不知道吧……”
　　“呃……那倒不至于……你认识她吗？”
　　“不认识……只是在女生宿舍偶尔会见到而已。”
　　“哦？她也是住校生？那她去澡堂洗澡的时候，你有没有见过她的奶子屁股什么的？”
　　“臭萧叶你满脑子都在想什么呢！？我们每个宿舍都有独立的卫生间好不好！”
　　“呃……我又不知道……”
　　“总之她不仅长得漂亮，学习也好，听说还从小就学习舞蹈……之前迎新晚会不知道迷倒了多少男生！哎～真是人比人气死人……”
　　此时的萧叶思绪万千，几乎已经听不到赵可儿的言语了……他回想着那一次迎新晚会，自己孤零零的坐在角落，而某一刻，周围的同学似乎都站起了身来，一同朝着舞台上那道绝美的倩影鼓掌欢呼……
　　只是那时的自己提不起一丝兴趣，并没有去关注她。
　　也不知道被可儿夸成这样的女孩子会是什么水平，长得会比叶欣表姐还漂亮吗？
　　皮肤会比夕溪还要雪白吗？
　　奶子会比舒雅的还大吗？
　　如此鹤立鸡群的女神，她胯间的屄又会是什么模样？
　　他很好奇！
　　回过神，萧叶轻轻拍了拍可儿的脑袋，柔声说道：
　　“可儿～转过头去帮我口一会～”
　　“唔～你想还要？”
　　“嗯，乖～”
　　赵可儿扶着萧叶的肩膀撑起略微疲惫的身体，然后转过身，整个人趴到萧叶的身体之上，瞬间他的鸡巴便被可儿那温暖湿润的口腔包裹！
　　而可儿的赤裸屁股也高高翘起对准了萧叶的脸，屄和屁眼毫无保留地暴露在他面前……
　　双手捏紧了可儿那两瓣圆润的臀肉，又用大拇指按住阴唇的两侧最大程度把她的屄扒开！
　　萧叶呆呆的看着眼前的淫秽景色，伸出舌头从下往上品尝着她的屄内嫩肉，脑子里想的却是那素未谋面的顾诗诗……
　　而此后过了没几天，萧叶终是如愿见到了她。
　　……
　　“红烧排骨，对，呃……再点个麻婆豆腐……”
　　“嗯？怎么了可儿？”
　　早课放学后，在学校的食堂，萧叶正勾着腰点菜呢，赵可儿用手指戳了戳他的肩膀～萧叶刚回过头，可儿的脸便凑到他的耳边，轻声和他说道：
　　“萧叶，你看那边～”
　　顺着可儿手指的方向看去，只见那一片的座位上都挤满了男生，而被围在最中间的那一桌，却很宽松的只坐了三位女生。
　　一左一右两位女生都长相平平，比起赵可儿来都要差上一大截……可身处中间的那位，只是看了一眼，萧叶便再也挪不开视线！
　　萧叶此时手上还抬着一盒刚点的米饭，身体却像是被定住了一般，傻傻的立在原地一动不动！
　　他的双眼死死地盯着那长相极美的女生，看着她和旁边的两女有说有笑，然后微张红唇优雅地把菜夹入口中……
　　此时正午，一抹阳光从食堂的窗户照射进来，不断蔓延到那女生的位置，渐渐把她覆盖～感受到阳光的刺目，她微微皱眉，伸出左手挡住了些许光线，她那纤细修长的手指在阳光的照射下显得越发晶莹剔透～
　　一缕缕光线透过她的指缝依旧毫不留情地射到她脸蛋之上，她稍稍抬头，侧过脸朝窗户处望去，露出她那紧致流畅的下颌线，以及那无比精致的鼻尖侧影，一切都完美得恰到好处～！
　　“喂，同学？同学！菜点够了吗？后面还排着队呢！”
　　“啊？哦～哦！不……不好意思……”
　　接过那一盒麻婆豆腐，萧叶定了定神，和脸色有些不太自然的赵可儿并肩走到一处暂时无人的阴凉餐桌，放好菜饭后，赵可儿在他的身旁坐下，紧接着便嘟着嘴抱起了手……
　　“哼～早知道就不指给你看了！哎～某些人啊，见到美女魂都不知道飞哪去咯～”
　　“不……不是的……可儿，你听我狡辩！呃不是……你听我解释……爱美之心人皆有之嘛对不对？哈……哈哈……虽然她长得好看，但是现在和我在一起的人是你呀！”
　　“呵，说的好听，要是顾诗诗现在过来跟你说，她其实暗恋你很久了，要和你交往！那你怕是直接一脚把我踢开，屁颠屁颠地就和人跑了罢！”
　　“嗨！瞧你说的，怎么可能呢！我是这样的人吗！？而且人家今年才高一，怎么可能暗恋我很……”
　　“你好，请问我们可以坐在这里吗？”
　　“好的……啊！？”
　　听到一声温柔的询问，萧叶此时还正跟赵可儿狡辩呢，顺口就回答了，可他抬眼看到身前的三人后，话到嘴边却又咽回了喉咙，只能瞪大双眼静静的看着她们坐下……
　　“谢谢，打扰了～”
　　“没……没事……”
　　也许是之前的位置太阳太过毒辣，此时顾诗诗坐到了萧叶的正对面，两人的餐盒几乎相连！
　　看着那近在咫尺的绝美佳人，身旁的赵可儿以及顾诗诗的两位舍友都仿佛像是不存在了一般，萧叶的眼里只有她了。
　　她的颜值和当年的叶欣表姐几乎不相伯仲！
　　叶欣的气质要更恬静典雅一些，而顾诗诗的五官线条则是更加的精致！
　　皮肤不似夕溪那般极致的雪白，却也是粉嫩无比吹弹可破～
　　至于她那还在发育的胸部却被宽松的T恤完全遮挡，只能见到胸前凸起的两座山丘～比之舒雅那种澎湃巨乳自然是远远不及，但配合着她的身材，这一切都浑然天成，恰到好处！
　　如此漂亮完美的女孩子，如果不能看一眼她的屄长什么模样，以及她撅着屁股露出屄和屁眼的羞耻姿态，那自己怕是会抱憾终身！
　　“啪嗒～”
　　萧叶装作不小心，故意把筷子弄掉到地面，然后他便弯下腰，右手朝地面够着筷子，贼兮兮的瞪大双眼朝顾诗诗下体的位置看去……
　　出现在他眼前的，是前方三人身穿校裙的赤裸小腿！
　　顾诗诗由于从小练舞，身材又极好，她的小腿比之身旁的两位舍友都要修长匀称的多！
　　只可惜她的校裙盖到了膝盖，完全无法一睹她的胯间美景……
　　“啪～！”
　　萧叶感觉看了不过几秒，脑袋却被赵可儿拍了一下～他连忙直起身来，看着可儿那幽怨的眼神，只得傻笑着挠挠头赔上个尴尬的笑脸……
　　……
　　整个下午的课似乎只是一瞬就度过了，萧叶最近本来已经开始认真听课，可今天他的脑袋里全是顾诗诗那绝美的长相，以及对她胯间私处的好奇与渴望！
　　他就这样杵着脑袋，全然没有留意教室另一侧赵可儿那喷火的眼神……
　　“萧叶，你喜欢上顾诗诗了对不对？”
　　“啊？没……没有呀……”
　　放学后，两人并肩朝着萧叶学校旁的出租屋走去，走到一个没人的拐角，赵可儿突然停下脚步，抬头直视着萧叶……
　　“别骗人了……你今天的反应是个傻子都看出来了！”
　　“其实在你发呆的时候，我也思考了一下午，你……一直都没喜欢过我，对吧？”
　　“可儿……我……”
　　“你和我在一起，就只是因为我愿意给你看我的……我的下面～还愿意和你做爱，对吧？”
　　边说着，赵可儿的眼眶渐渐泛红，她双臂垂在身后，手指不断抠挖自己的掌心……泪水滑落的刹那，她往前一步紧紧抱住了萧叶……
　　“可是我……我好喜欢你！我知道我没有一点能比得上顾诗诗，没有她漂亮，没有她温柔！但是……但是……我什么都愿意为你做！你不要离开我，好不好？我很害怕，怕你跟我分手，怕不能再这样抱着你了……”
　　一手搂着可儿的腰，一手轻抚着她的脖后发梢，萧叶此时的心情也是有些惆怅……他和赵可儿在一起确实只是玩玩而已，从没投入过什么感情，但却没想到可儿对他竟是如此一往情深……
　　“好啦～可儿乖～我不会和你分手的，不哭了哦～”
　　“真……唔……真的吗？”
　　“当然是真的，我骗你干嘛？”
　　“那你不喜欢顾诗诗了？”
　　“我今天也就才见过她一面而已，她确实很美，但也谈不上喜欢吧……只是……呃……只是……”
　　赵可儿缓缓抬起埋在萧叶胸口的脑袋，伸手一抹泪水，似笑非笑的盯着萧叶，然后开口道：
　　“只是什么？馋她的身子？”
　　“呃……对……”
　　听到萧叶承认了心中所想，可儿不禁哼了一声，嘟着嘴稍稍往一侧别过头……萧叶不禁看得呆了，她此时的神态表情，和当初的夕溪何其相似……
　　“哼～大色鬼～怪不得和我在一起的第一天，就连哄带骗的把我带到你家～一言不合就扒我的裤子～”
　　“啊这……男生喜欢看女生的屄又有什么错呢……”
　　“所以你不是喜欢顾诗诗，只是想看她的……屄？”
　　“嗯……”
　　“那……那……让我帮你吧？只要你不离开我，我……我做什么都行！”
　　“啊！？你是认真的吗可儿！？”
　　“嗯……你……你说吧，我要怎么做……”
　　……
　　第二天，课间休息。
　　萧叶褪下裤子蹲在男厕里，他一手轻撸着胯间的鸡巴，一手拿着正和赵可儿视频通话的手机，双眼盯紧了手机屏幕……此时的屏幕画面是女厕的门口，一位位女生进进出出，十分热闹。
　　萧叶好想现在就让可儿进入女厕，让她把这一群女子高中生的胯间屄缝和羞人的屁眼拍个彻彻底底，让自己看个痛快撸个尽兴！
　　可他只能忍住，因为他最期待的那道重菜，此时还未出现……
　　“萧叶……我……我有些紧张……”
　　“放轻松可儿，很简单的，你能做到～”
　　赵可儿柔柔的声音从手机里传出，萧叶也抬起手机，对着话筒用几乎微不可闻的声音安慰着她……
　　“她……她来了！你别出声……”
　　听到这，萧叶连忙把手机送回眼前，紧接着便开始了录屏！
　　只见视频画面里，顾诗诗正朝着女厕缓缓走来！
　　她的出现就像一位仙女误入凡尘，周围所有的女生和她相比都黯然失色！
　　画面里的她越来越靠近，容貌也越来越清晰，似乎就连手机屏幕都随着她的出现越发明亮了几分……
　　待到顾诗诗一个拐弯走进女厕，赵可儿也随之跟上！
　　她自然地握住手机，随着走路的摆动，萧叶那边能看到的视频画面也是不断摇晃，隐约能见到一间间厕门底下的空隙，和那些女生蹲在厕间里露出的一截小腿和鞋子……
　　直到可儿站定了身形，视频画面才不再摇晃！
　　此时她正站在顾诗诗的身旁排队，只要进到她隔壁的厕间，到时无论顾诗诗面朝哪一边如厕，都必定能拍到萧叶最想看到的画面！
　　想到如此美貌的顾诗诗即将在自己的眼前裸露下体，萧叶心情无比激动！
　　他的鸡巴此时已经是青筋缠绕坚硬如铁了！
　　双眼一眨不眨地死死盯住手机屏幕，生怕错过哪怕一帧画面……
　　终于，赵可儿这边排的队稍快一些，她先一步进入了厕间！
　　锁上门后，她便朝着顾诗诗即将到来的方向蹲下，然后拿着手机，缓缓伸进身下的竖沟里……
　　此时出现在视频画面里的，是排在顾诗诗前面的一个陌生女同学，她此时背对着镜头，一整个大屁股赤裸裸明晃晃的暴露在视频最中间！
　　屁股中心那道张着口的屄和屁眼完全一览无遗！
　　看着屏幕里那清晰无比的赤裸屁股，萧叶无比满意！
　　这个位置，这个角度，实在是太棒了！
　　这陌生女同学最羞耻最私密的屄和屁眼就这样被他看了去，只可惜不知道她是谁，要是脸转朝小雅这边就更完美了！
　　过了没一会，那陌生女同学甩了甩屁股，也不用纸擦擦便提起裤子，随后打开门扬长而去……紧接着，一双修长匀称的美腿便迈了进来，她关掉厕间的门，稍稍分开双腿站到了沟厕之上！
　　终于来了，顾诗诗！
　　蹲在男厕里的萧叶激动得站起身来，他靠向身后的墙壁，胯间的鸡巴硬得朝天直直耸立！
　　他几乎把手机屏幕贴到了自己脸上，双眼死死盯着那一双好看到极致的美腿！
　　而且，顾诗诗是面朝赵可儿的方向站立的！
　　只见顾诗诗站定之后，她伸手从裤包里拿出纸巾和手机，然后解开了校裙的纽扣，双手大拇指勾住校裙两侧，一个弯腰便把校裙连着内裤一褪到底！
　　还来不及看清，她的身形便一蹲而下！
　　顾诗诗那绝美的容貌刹那便出现在视频画面里！
　　而且她手机泛出的冷光把她的脸照得越发清晰，整个五官线条精致漂亮！
　　随着视线往下，她的双臂搭在弯曲折叠的膝盖之上，校裙和内裤都被褪到小腿处，勾挂在双腿之间……
　　她那两条修长匀称的大腿此时朝两侧大大分开着，腿上皮肤无比光滑细嫩，没有一丝瑕疵！
　　视线随着两条白嫩大腿渐渐汇聚，在那腿间中心，一道竖直的粉嫩屄缝毫无遮挡地暴露在画面最中央！
　　顾诗诗她竟是无毛白虎！
　　看到她的脸和屄同时露着，萧叶一时之间竟然没有感受到反差，这一切依然是那么的协调那么的精致！
　　而且哪怕双腿分得如此开，顾诗诗的屄依旧倔强地合拢着，两瓣阴唇贴在一起形成一道诱人的屄缝，光是看上去就知道她的屄肯定紧致无比！
　　而屄下方的屁眼也完全没有一丝色素沉淀的迹象！
　　只像是粉嫩的皮肤集中汇聚成了一个菊花样的洞口，再结合上方那条竖直的屄缝，她那赤裸的胯间像是被画上了一道充满致命诱惑的感叹号！
　　可这样的景色持续了不过几秒钟，只听得她鼻尖呼出轻轻一道呻吟，她那合拢在一起的阴唇开始朝两侧敞开缝隙！
　　就像鲍鱼缓缓张开鲍肉一般，她屄内的嫩肉开始一点点地露出，透过镜头对着萧叶毫无保留地展示着！
　　先是最顶端那一颗圆圆的阴蒂冒出头来，随着顾诗诗的屄越张越开，那嫩红的尿道口和阴道口彻彻底底暴露在空气之中！
　　紧接着一道猛烈的尿柱就从她的尿道口里喷涌而出，溅到沟厕里发出一阵“哗啦啦～”的声响……
　　顾诗诗的视线依旧汇集在眼前的手机屏幕上，脸上没有任何表情，只是平静地展示着她的顶尖美貌……可她那修长白嫩的双腿中间却露着一道大大张开洞口的屄！
　　如此画面说不出的淫秽诱人，一股无比浓烈的色欲气息充满了整个空间！
　　那是多少喜欢她的男同学做梦都看不到的景色！此时却被萧叶看得一清二楚真真切切！
　　撒完尿后，顾诗诗抽出纸巾，左手拿着手机，右手伸到胯前一遍一遍地擦拭着自己那道粉嫩的屄！
　　两瓣阴唇随着纸巾的搓揉左右来回蠕动，光是看视频画面都能感受到她整片阴部的柔软，要是能摸上一把……那手感必然是妙不可言！
　　费了好几张纸巾顾诗诗才擦拭结束，她慢慢站起身形，却没有立刻提起校裙，她那两条修长匀称的大腿占满了整个视频画面！
　　大腿根部胯间三角区没有一根阴毛，她的屄也已经彻底合拢，只能看到一小段竖直的缝隙！
　　直到她关掉手机屏幕，这才弯腰把校裙提上，稍加整理后又恢复了那副高贵圣洁的模样，紧接着便打开门走出了厕间……可她如厕的全过程都已经被萧叶录屏了！
　　从今往后，顾诗诗的屄他可以随时随地想看就看，没有任何约束！
　　此时的男厕内，萧叶早已经对着墙壁射出了一大滩精液！
　　看到视频里顾诗诗走出了厕间，他也立马提上裤子，用很快的速度走出了男厕，然后他靠在过道的墙壁上，目光偷偷地瞟向女厕门口……
　　果然很快顾诗诗就用纸巾擦着手从女厕里走出，朝着她自己的班级走去……看着这位被自己看遍下体私处的美人背影，萧叶胯间的鸡巴又是蠢蠢欲动，他只得微微弯腰避免被其他同学注意到……
　　“这回满意了吧～”
　　“嗯！可儿你拍的太好了！”
　　见到赵可儿走出女厕来到他身边，萧叶直接双手捧住她的脸蛋，对着她的嘴唇便是重重一吻！
　　可这毕竟是学校里，而且来来往往全是同学……赵可儿羞得伸手推开了他……
　　“别……别闹……这里人这么多……晚上回去我们再……”
　　“好！哈哈！我们回教室吧，也快上课了～”
　　……
　　夜里，又是萧叶那间简陋的出租屋。
　　赵可儿趴跪在床上，整个屁股朝着天花板高高撅着，可她的屁眼上方却横摆着一个手机，手机画面里是正在撒尿的顾诗诗……萧叶边看着顾诗诗的屄和屁眼，边用力操着赵可儿，比以往每一次和可儿做爱都要卖力！
　　“萧……萧叶……你今天好厉害！啊啊啊啊～！顾……顾诗诗的屁股就这么好看吗，让你这么兴奋……啊啊啊啊～要丢了～要丢了～啊啊啊啊～！”
　　萧叶双手紧紧按住可儿的腰，他的胯部一次接一次重重地砸在她的屁股上，撞得她屁股通红啪啪声不断！
　　就连整张床都摇晃得发出“咯吱咯吱～”的声响。
　　“好……好爽～！可儿，你说顾诗诗她还是处女吗？”
　　“唔～我……我怎么会知道～你不是……唔……再用力些～！你不是一直都在看吗～”
　　“不用手扒开我也看不太清……不过像她这种从小练舞的，处女膜应该早就撕裂了吧？劈叉什么的……”
　　“你要想知道～就自……自己想办法去扒扒看呗～啊啊啊啊～！不行了不行了～！萧叶～我～我要到了～！啊啊啊啊～！”
　　即将高潮的可儿屁股一阵颤抖，把那压在她屁眼之上的手机都抖落到床面……萧叶也随即捏住她的臀肉，更加用力的冲刺！
　　最终伴随着可儿的大声淫叫，两人双双抵达高潮！
　　“呼……萧叶你今天实在是太……太猛了！以后都请继续保持……呼……好累……”
　　“累的人不应该是我吗……”
　　两人此时双双躺倒在床面上，赵可儿依旧搂紧了萧叶的身体，把头靠在萧叶的胸膛之上～见到萧叶拿起手机，她也仔细地看向屏幕里裸露着下半身的顾诗诗……
　　“真不公平……脸长得漂亮身材好就算了，就连私处都这么光滑粉嫩～看着她我觉得自己像只小土鸡一样……”
　　“可儿，哪有说自己是鸡的～”
　　“啊？不……不是那个意思啦！是指小动物，不是妓女的意思～”
　　“噗……”
　　知道萧叶在逗自己，赵可儿又是嘟起嘴朝他的胸口轻轻锤了两拳……似乎每一次和可儿做爱都会被她锤上几拳，想到这里萧叶也是微微咧嘴笑出了声～
　　“对了大坏蛋，你知不知道下周是学校的校庆哦！”
　　“嗯？我不太关注……校庆有什么特别的吗？”
　　“哎～我的萧叶不仅是个大坏蛋，还是个脑子不太好使的大笨蛋噢～”
　　“呃……所以到底是？”
　　“你想啊，校庆学校肯定会举办晚会什么的，对吧？那学生的表演总要有的嘛！既然这样，那顾诗诗这种长得好看舞又跳的好的……”
　　听到这里，萧叶也反应了过来，瞬间就脱口而出……
　　“她肯定会上台演出！”
　　“嘻嘻～没错！而且她肯定会画上漂亮的妆，穿着好看的演出服～然后你就可以一边欣赏顾诗诗台上的表演，一边看手机里她露着屁股的羞耻模样～”
　　“卧槽可儿，你上道了呀！这么懂我！？”
　　“哼哼～毕竟是你这个大色鬼身边的女人嘛！常言道嫁鸡随鸡嫁狗随狗……呃不对……所谓近墨者黑……唔……”
　　“你今天的语言模块出大问题……”
　　……
　　一周的时间很快就过去，校庆的这一晚，所有的学生都按照班级的排序依次围坐在操场之上，前方就是一座宽阔的舞台，而且各种装饰道具都弄得有模有样！
　　毕竟差生文具多，虽然这个学校各项数据都普普通通，但是这些文艺项目搞起来却一点都不含糊！
　　完全没有印象中学校晚会那种低廉的塑料感……
　　赵可儿本就是学习委员，成绩一直名列前茅，萧叶最近的表现也是极好，所以他们和班主任沟通了一下便坐到了队伍前列！
　　萧叶原本对演出没有一点兴趣，但是今天他却无比期待着顾诗诗的出场，就连心跳都不由得加快了几分……
　　熬过了台上校领导一大长串的演讲，翻着白眼随着众人一同鼓掌之后，学生的演出终于正式拉开帷幕！
　　“嗯～这人唱的还行～”
　　“不太好笑～有点尬～”
　　“嚯～！这是街舞还是杂技！？”
　　“怎么还没轮到她……”
　　“可儿，我眯一会～顾诗诗出场了再喊我～”
　　不知道过了多久，萧叶的肩膀被轻拍了一下～他缓缓抬头张开双眼，可是眼前依旧一片漆黑！
　　他轻揉睡眼，才发现是操场上所有的灯光都被关闭了……
　　不一会儿，舞台台面渐渐泛起阵阵云雾，一道白光从上至下打到舞台上，而那白光所照之人，正是身穿绝美汉服，画着精致妆容的的顾诗诗！
　　音乐未起，她此刻站在舞台正中，双手摆着这支舞的起手式，身上的汉服随着微风裙摆飘逸，衣袂轻轻拂面～把本就绝美的她衬托得如同仙女一般，仿佛从梦境中走来之人，看得萧叶如痴如醉！
　　而后随着音乐响起，她的身形也开始动了起来！
　　曲声舒缓，她时而轻盈得如同漫天飘零的雪花，时而像一只美丽的蝴蝶在台上飞舞～她那白净如玉的双臂柔若无骨般舞动，同时婀娜多姿地扭动着纤纤柳腰……
　　笛声渐急，伴随着台下一浪又一浪的欢呼声，她的身姿也舞动得越来越快！
　　双臂婉转流连，裙裾飘飞～随后一记惊艳的弯腰抬腿，仿佛划破空间踢到了萧叶的心尖之上～
　　舞到此处，萧叶连忙掏出手机，看向手机屏幕里大张着双腿，屄和屁眼都赤裸裸暴露在外的顾诗诗！
　　而后又抬头望向舞台，舞台上仙气飘飘的她依旧尽情地舞动着，她每一次的抬腿都会让萧叶心神荡漾……
　　她每次抬腿的刹那，那道藏在裙内的粉嫩屄缝，想必也如同视频截图里那般，狂妄地张开了大口吧！
　　舞毕，台下掌声雷动。
　　许多人都主动站起身来鼓掌欢呼，毫不吝啬地表达着对她的喜爱和赞美！
　　尤其是那些本就爱慕着顾诗诗的男同学，一个个喊得格外卖力，甚至用手指拈在嘴前，朝着舞台大声吹起了口哨……
　　顾诗诗此时站回舞台正中央，朝着众人微微鞠躬，四周的灯光也渐渐亮起～明亮的舞台配合着台上那飘渺的云雾，更是把本就美得不可方物的顾诗诗衬托得越发圣洁高贵！
　　萧叶此时已经看得醉了。
　　“她好美，好美！无论如何，我一定要……一定要亲眼看遍她赤裸的身体！一定要亲遍、摸便她的全身！甚至和她做爱！尽情地……放肆地日一次她的屄！”
　　心里有了目标，萧叶不由得握紧了拳头！
　　而后看向手机屏幕里同时露着脸和屄的顾诗诗，一个邪恶的念头开始在脑中成型，随后渐渐清晰了起来……

第6章 用如厕照片威胁高贵纯洁的校园女神。
　　“咱们诗诗今天美得像仙女一样！看完这支舞，不知道又会有多少男生被你迷得神魂颠倒，晚上连觉都睡不着了喔～”
　　“哪有那么夸张啦……”
　　顾诗诗表演结束后便回到了后台，此时正对着镜面卸着头发上那些多余的装饰～她的舍友小芸站在身后，一脸艳羡地看着镜中顾诗诗的精致面容。
　　“才没有夸张呢！你不想想开学那天，教室的大门都快被那群赶着给你送情书的男生挤烂了！到放学了还是我拉着你跑回宿舍才把他们甩干净……”
　　“对～结果你发现喜欢的学长也在表白的队列里，回到宿舍后自己悄摸摸的躲被窝哭了一晚上，第二天的早餐还是诗诗给你带的……是这样吧？”
　　此时顾诗诗的另一个舍友小玥也来到了后台，毫不留情地揭着小芸的往日伤痕……
　　“呵～你不也一样！上学期谈了个男朋友，结果人家只是为了接近诗诗才跟你好的！这才过了多久就忘了？被甩的那天雨下的不够大是吧？”
　　“啊啊啊啊你住口！”
　　“不是你先调侃我的吗！？哼～诗诗你评评理！”
　　“好了好了～你们两个怎么天天拌嘴……走吧，别闹了～”
　　她们一早就约好了，等今晚诗诗表演结束后就去校外吃点宵夜，随后再一同回宿舍～此时看两人都到了，顾诗诗也站起身来，牵上二女的手后一同向外走去……
　　……
　　顾诗诗表演结束后，萧叶对今晚的演出已经没有一丝期待了～他一直呆呆的盯着手机屏幕里裸露着下体的顾诗诗，一遍又一遍地欣赏她的屄缓缓张开洞口喷出尿柱的淫秽模样！
　　直到校庆落幕，萧叶才同赵可儿一起并肩往校外的出租屋走去……他们刚出校门，正好就迎面遇上吃完宵夜后朝学校走来的顾诗诗三人！
　　顾诗诗还未换下那身漂亮的汉服，脸上的妆容和饰品卸去了一些，可她光是素颜就已经美得不可方物了！
　　此时走在月光下，真如同广寒仙子亲临人间般惊艳迷人～
　　突然见到心心念念的她，萧叶的身形不由得一愣！
　　之前一直在脑内构思的邪恶计划都忘得七七八八了……直到顾诗诗从他身侧走过，萧叶这才如梦初醒！
　　既然这么巧遇到了，那就今天实施计划吧～拼了！
　　“顾……顾诗诗！你等等！”
　　突然听到身后有人喊自己，顾诗诗也是回头看向了萧叶～两人瞬间四目相对，心怀鬼胎的萧叶反倒是没敢直视她的目光，稍稍挪开了些视线……
　　顾诗诗身旁的小芸小玥两人倒是见怪不怪，只道又是一个暗恋顾诗诗的男生罢，今天都不记得遇到多少个了……不过两女都有些好奇，这男生旁边的难道不是他女朋友吗……
　　见到萧叶突然喊住顾诗诗，就连他身旁的赵可儿都一头雾水……她此时无比紧张，生怕萧叶真的喜欢上顾诗诗，然后离开自己！
　　他这会儿……难不成是要去跟顾诗诗表白！？
　　可随即萧叶便轻轻拍了拍赵可儿的手背，让她安心之后，便朝着他心中最完美的女神一步步走去！
　　两人的距离越靠越近，最终在顾诗诗身前站定～萧叶深吸了一口气缓了缓内心的慌乱，然后才缓缓开口……
　　“你……你好！顾诗诗～”
　　“你好～请问有什么事吗？”
　　“呃……我想给你看样东西，方便借一步说话吗……”
　　听萧叶说完，顾诗诗还没有开口，她身旁的小芸小玥先站不住了，她俩身体微微往顾诗诗身前靠了靠，然后抱着手说道：
　　“什么东西呀神神秘秘的，我们不能看吗？”
　　“对呀～还要借一步说话，我们不能听吗？”
　　“呃……这……”
　　“没事的你俩放心～嗯……我们过去那边？”
　　顾诗诗伸出修长的手指指了指校门的一侧后，萧叶连忙点头！随后两人一前一后来到该处……刚一站定，萧叶便开口道：
　　“你人真好……”
　　“噗～你就为了跟我说这个？”
　　“啊？不……当然不是……”
　　“嗯你慢慢说～我记得你的，上次在食堂我们突然坐到你们小两口对面～怪不好意思的～”
　　啊天呐～！
　　她这么温柔美好的女孩子！
　　我怎么忍心做这么邪恶的事！
　　真是罪大恶极不可饶恕啊啊啊啊……萧叶此刻的内心疯狂挣扎，手指都把掌心抠得泛白！
　　可为了能一亲芳泽……只能如此了！
　　“顾诗诗，你看这是什么……”
　　萧叶从裤包里掏出手机，然后缓缓递到顾诗诗眼前……顾诗诗本来脸上还带着笑容，可看清那手机屏幕上的图片后，她瞬间如遭雷击一般！
　　身体一软往后退了两步，还险些摔倒在地！
　　萧叶想上前去扶，却被她伸手挡住，随后满脸不可置信的看向萧叶的脸……
　　“这……这……”
　　“你……你竟然……竟然偷拍我如厕！？可……可恶……为什么要做这种事！？”
　　只见那图片上的自己露着脸蹲在沟厕上，双腿大张胯间一丝不挂，屄和屁眼毫无遮拦地暴露在外！
　　而且她的屄还朝两侧张着大口，整个淫秽无比！
　　顾诗诗脸颊羞得通红，同时又夹带着无比愤怒的复杂情绪狠狠盯着萧叶！
　　“因为你实在是……太漂亮太完美了！顾诗诗，像你这样的大美人，我做梦都想看你露出屄和屁眼的淫荡模样！”
　　“你这个……这个无耻下流的混蛋！”
　　“我一开始本来是想追求你的！可是……因为我的一些经历……我不敢再一次真正的投入感情了～而且我现在的女朋友对我百依百顺，我也不想抛弃她，所以只好出此下策……”
　　“对不起了顾诗诗～但是，如果你不希望这张图片传遍整个学校，或是整个网络的话……”
　　萧叶又和顾诗诗说了句什么便转身离开了，他走到赵可儿身前，牵上赵可儿的手往出租屋走去……一路上赵可儿心里十分忐忑，忍不住一直问萧叶他到底干了什么……
　　“别急，我们先回家～马上你就知道了。”
　　而另一边，顾诗诗低着头一言不发，像是在思考着些什么，然后稍稍调整了一下神态，缓缓走回小芸和小玥身边……
　　“诗诗？你还好吗？”
　　“你眼眶怎么……诗诗你哭了！？”
　　“我就说不能让诗诗和他单独相处嘛！他是不是欺负你了！？”
　　“妈的！竟然敢欺负我家诗诗！？我去找他算账！”
　　“不……我……我没事～没事～你们别激动……”
　　小芸和小玥此时已经上前握住诗诗的双手，诗诗也抬起头尽力给两人露出一个甜甜的笑容……
　　“你有什么事和我们说呀～别自己傻乎乎的～”
　　“对啊！我们是姐妹呀！”
　　“嗯……谢谢～不过真的没什么～你们先回宿舍吧～我……我一会再回去……”
　　……
　　萧叶的出租屋里。
　　此时赵可儿整个人全身赤裸地趴跪在床上，整个屁股明晃晃的朝着门口撅着，一圈淡淡的阴毛把胯间湿漉漉的屄包围，最中心处的屁眼也是整个淫秽地外露着！
　　萧叶坐到床沿，伸出左手揉向赵可儿胸前吊挂的双乳～可他的心思却完全不在赵可儿身上，他右手掏出手机看了看时间，估摸着也差不多该到了……
　　“咚咚咚～”
　　果不其然，一道敲门的声音传到两人的耳边……
　　“门没锁，进来吧。”
　　“啊！？谁来了？”
　　赵可儿心里顿时一惊！她此时正朝门口的位置撅着屁股呢！那人一开门进来岂不是……
　　可还不等她拉上被褥遮住羞处，萧叶便抢先一步按住了她的腰肢！
　　那门外之人刚一进入，出现在她眼前的就是赵可儿那高高翘着，赤裸裸露着屄和屁眼的大屁股！
　　顿时惊得她失声尖叫！
　　赵可儿也慌得伸手把屄盖住……
　　“晚上好啊～顾诗诗！”
　　顾诗诗站在门口丝毫不敢跨入一步，也羞得不敢直视赵可儿那赤裸的屁股……只好侧过头开口说道：
　　“我……我听你的过来了，你说吧，要怎么样才肯把图片删了！我先说清楚，你要是敢对我图谋不轨，就算你用图片威胁我，我……我也一定会报警的！”
　　“哦～是吗？”
　　萧叶其实心里也紧张的不得了，但还是强装镇定……
　　他松开了按住赵可儿腰肢的手掌，赵可儿瞬间拉上被褥把自己裹得严严实实……而萧叶此时站起身走到电脑前，然后点亮电脑屏幕，接着又把屏幕转向顾诗诗的方向……
　　只见屏幕画面左边是顾诗诗那露着脸和屄的图片，而右边则是他们学校的一个聊天群，基本学生们都在其中……
　　看到屏幕上自己那露着屄的羞耻模样，顾诗诗连忙伸手把门啪的一声关上，生怕门外有人路过不小心就把自己的私处看个彻彻底底……
　　“你想干什么！？”
　　“顾诗诗～你穿汉服真的好美！像仙女一样～但是现在……就先脱了吧！”
　　“你……你做梦！”
　　“或者不脱也行，把裙摆撩起来，让我好好看看你的屄！”
　　“无耻！我……我不会给你看的！”
　　“你拒绝？哎～看来这图是非发不可了～”
　　说完萧叶便握着鼠标，单独把图片上顾诗诗赤裸的下半身截了出来，然后一脸坏笑地盯着顾诗诗的脸，在她慌张的目光下，把那张只露着屄和屁眼的图片发送了出去！
　　“啊！？你……你竟然真的……你……混蛋！！”
　　那图片发出后，原本沉寂的群瞬间就炸开了锅！
　　有 @ 管理员说快把黄图哥踢出群的，有人破口大骂说污染环境的，也有人问这是哪位女优，屄真粉嫩好看的，也有祝好人一生平安的……
　　只是他们绝对想不到……这竟是顾诗诗的赤裸下体！
　　是那位不久前才在他们面前如同仙女般翩翩起舞的校园女神！
　　此刻她胯间最羞耻最私密的屄和屁眼竟毫无保留的供他们肆意欣赏！
　　可惜那图片保留了没几分钟就被删除了，萧叶的这个小号也被踢出了群，可萧叶毫不在乎，他小号多的是……而那些没能一睹女神胯间私处的人，要是知道了这回事，只怕是会气得捶胸跺足……
　　自己下体羞处的图片被萧叶发进了全校的聊天群，虽然没人知道那是她，可自己却实打实被人看光了！
　　顾诗诗气得发抖，身形几乎无法站稳……她伸手扶着身后的门框，眼神充满怒意地看向萧叶～
　　“顾诗诗～你当真不愿意脱？哎～你想清楚了，下一次发的可就是你露脸的图片了！我就数五声……”
　　“5……”
　　“你！你要是敢发出去！我立马就报警！”
　　“4……”
　　“混蛋……用这样的手段对付一个女孩子，真的太卑鄙了……”
　　“3……”
　　“哦？看来你真的不愿脱……哎～那我只好继续数了……”
　　“2……”
　　“停！停下……停下……”
　　“我……我脱……”
　　萧叶悬在回车键不断往下的手指停了下来，可他背在身后的那只手却依旧止不住地发抖……只不过这一场对决，终归还是自己赌赢了！
　　“你……你发誓绝不会把图片发出去！而且……而且……你只可以看！不准……不准侵犯我！”
　　“好！我保证！”
　　萧叶此时内心激动得无法形容！
　　他坐回床沿，伸手把裤子和内裤直接一褪到底甩到一旁！
　　胯间的鸡巴瞬间跳出，通红的龟头直挺挺地指向身前不远的顾诗诗……第一次直视男生狰狞着翘直的鸡巴，顾诗诗不由得伸手遮住了眼睛～
　　“啊～！”
　　“脱吧！”
　　萧叶伸手握住那涨得发烫的阴茎，双眼一眨不眨地盯着身前的顾诗诗～可顾诗诗捏着裙摆的双手一直在颤抖，低着头轻咬下唇，眼眶里也渐渐流出泪来……
　　见到美人落泪，萧叶心里猛地涌上一阵不忍，他站起身靠近顾诗诗想安慰一番，顾诗诗却会错了意，往另一侧连退了两步……
　　“别……别过来！我这就脱……这就脱……”
　　边说着顾诗诗的泪水越流越多，然后随着她那断断续续的啜泣声，伸手往下撩起了裙摆……
　　而萧叶也顺势蹲到了她的身前，仰着头双眼一眨不眨地盯着这副美人撩裙的香艳场面！
　　随着顾诗诗把裙摆越撩越高，她的两条修长匀称的大腿一点点地呈现在萧叶眼前！
　　腿间线条流畅而优雅，犹如雕塑般完美无缺！
　　不一会儿，一条纯白的内裤便出现在萧叶眼前，来自腿间三角区的致命诱惑刺激得萧叶心潮澎湃～
　　“好美！！”
　　萧叶把手伸到一半却硬生生停了下来，毕竟说好了不碰她～他好想拥着顾诗诗的大腿细细抚摸，可也怕会刺激到顾诗诗，她要是不再愿意脱裙，那可就得不偿失了……
　　于是萧叶只好回到床上掀开被褥，揪出那藏在被窝里的赵可儿……然后萧叶把赵可儿的双腿分开，伸手摸向她胯间滑嫩的屄缝～
　　“连顾诗诗都开始脱裙子了，你还害羞什么呢～”
　　这时的顾诗诗已经把裙摆整个都掀了起来系在腰间，两条大腿和那纤细柳腰之间只有一条内裤遮住了所有的秘密～可她手捏着内裤的边缘迟迟没有脱下……
　　于是萧叶从身后搂住赵可儿，抬起她的双腿，让她的屄和屁眼直勾勾地朝向顾诗诗～顾诗诗连忙扭过头，不敢直视赵可儿那泥泞不堪的赤裸双洞……
　　“顾诗诗，你看看可儿～她也露着屄呢～没什么好害羞的，脱吧～”
　　沉默了好一会儿，顾诗诗才缓缓扭头看向赵可儿～只见她双腿大张，胯间的屄和屁眼赤裸裸的对着自己，萧叶还用食指和中指把她的屄大大扒开～只看了一眼顾诗诗的双颊便羞得泛起红晕……
　　而她的手也终是继续动了起来！
　　胯间的纯白内裤随着她的手指不断向下滑去！
　　待到把内裤整条脱下后，她一手拿着内裤，一手伸到胯间情不自禁地把私处遮住～第一次对着陌生的男人裸露下体，她只觉哪哪都不自在，脸蛋此时更是红得几乎快滴下水来！
　　就这样站了好一会，内心极度挣扎过后，她还是缓缓撤开了挡住下体的手掌！
　　此时她胯间那光滑粉嫩的阴皋，以及双腿中间那一小道竖立的屄缝终于彻底暴露在萧叶的眼前！
　　“这也太……太美了吧！！”
　　得偿所愿的萧叶此时双眼瞪得巨大！胯下的鸡巴涨得发痛！亲眼看到顾诗诗的赤裸下体，那冲击力比看视频强上百倍不止！
　　“快！把你的内裤给我！”
　　萧叶又一次跳下了床！
　　他蹲到顾诗诗的腿前伸出手，顾诗诗犹豫了一会便把那纯白的内裤递给了萧叶～刚一入手，萧叶便翻过内裤上和屄亲密接触的那一面，然后紧紧覆盖到自己鼻间，闭上双眼深深吸了一口气！
　　“啊～！天呐～顾诗诗你的屄味道好诱人！还有这股体香～这股处女的味道～啊～！”
　　看着萧叶蹲在自己身前这副痴汉的模样，她手足无措又羞又慌……想伸手遮住屄又怕惹得萧叶不满……
　　“诗诗～你……你原地转一圈！”
　　也没注意萧叶对自己的称呼变得亲密，顾诗诗只得听着萧叶的安排缓缓转起了身体……
　　待到顾诗诗转到背面时，她那两瓣洁白粉嫩的屁股蛋明晃晃的出现在萧叶眼前！
　　两瓣臀肉紧紧地贴合在一起，紧致无比！
　　把胯间少女最私密之处挡得严严实实！
　　“好！停下，弯下腰，然后把屁股扒开！”
　　“什……什么？不……不行……那样太羞耻了！”
　　顾诗诗转过头，却也正好撞上萧叶射来的目光～她抿着嘴咬咬牙，只得无奈地听从他的吩咐把腰渐渐弯了下去……
　　而随着她的弯腰，那两瓣屁股蛋中间的股沟终是缓缓敞开了大门！
　　待到腰弯到一个界限时，她的屁眼终于完完全全暴露到萧叶眼前！
　　而且从后方也能见到露出的一部分诱人屄缝！
　　还不仅如此，顾诗诗接着又把手掌伸到身后，手指捏紧两瓣粉嫩的臀肉后，微微用力就朝两侧掰开！
　　顿时她的屁眼和屄都被拉扯得张开了洞口！
　　整个画面羞耻至极，淫秽无比！
　　“啊啊啊啊～！”
　　此时萧叶拿着顾诗诗的那条纯白内裤，把贴着屄的那一面紧紧包裹自己的鸡巴，然后用力前后撸动！
　　双眼则是死死盯着眼前主动朝自己掰开屁股露出屁眼和屄的顾诗诗！
　　爽得他头皮发麻全身狂起鸡皮疙瘩！
　　“爽！太他妈爽了！诗诗你真的是！人间尤物！天呐！啊啊啊啊～！”
　　边说着萧叶全身一阵的抽搐，一股又一股的精液从包裹着鸡巴的纯白内裤上不断涌出！
　　爽得萧叶直接跪倒在地上止不住的大喘气！
　　可目光还是倔强地盯着上方顾诗诗被自己掰得张开大口的屄和屁眼！
　　“够……够了吗？”
　　“呼……怎么可……呼……怎么可能就够了……这还早着呢！上床去～”
　　“你……你说好不碰我的！”
　　“放心，我绝不碰你！快～”
　　直起腰后，顾诗诗看了看赤身裸体的两人，双手忐忑地放到胸前捏紧了粉拳～然后在萧叶的注视下缓缓爬上了床，曲着腿坐到了赵可儿的身边……
　　“诗诗真乖～嘿嘿！可儿，你把屄扒开，给诗诗做个示范！”
　　“唔～好的～”
　　于是赵可儿躺平了身体，双腿朝两侧高高举起，整个脚掌直直地对准了天花板！然后双手从屁股下方伸出，按住阴唇的两侧便把屄彻底扒开！
　　“这……这样的姿势……太丢脸了！我……我做不到……”
　　“都到这一步了你还顾虑些什么呢～诗诗～快～学着可儿的样子～把屄扒开给我看！”
　　说着萧叶撸着鸡巴靠近了二女，然后他站到两人中间，左手伸到下方，用中指绕着赵可儿的阴蒂揉起圈圈来～然后转头盯着顾诗诗那滑过泪痕的绝美面容！
　　以及她赤裸曲坐着的两条修长美腿～
　　“唔～好舒服～萧叶～揉的再快些～啊～！”
　　听着身旁赵可儿传出的阵阵呻吟，再看到萧叶那盯着自己一眨不眨的目光……顾诗诗也终是认了命，她的上半身徐徐躺下，然后曲着的腿也渐渐朝两侧敞开大门！
　　双腿彻底分开后，顾诗诗胯间那道竖直的屄缝终是完完整整暴露在萧叶眼前！
　　她的整个胯部一片光滑粉嫩，两瓣阴唇紧紧贴合没有一丝空隙！
　　美人露屄的场面无论看多少次都那么让人血脉偾张！
　　“啊～！诗诗～你的屄真是我见过最美的了！快把腿抬起来！把屄扒开让我好好看清楚！”
　　萧叶说完，顾诗诗也开始学着可儿的模样，渐渐开始把双腿往上举起！
　　而且她从小学舞，开胯什么的都是基本操作！
　　她把双腿举起后朝两侧分开，两条美腿顺着惯性下移几乎撕成了一字马！
　　而且她的双腿又长又直！
　　从萧叶的视野看过去，那两条白花花的大腿如丝绸般细腻柔软，一片洁白无瑕！
　　而在如此完美的大腿衬托下，她双腿之间那道粉嫩的竖直屄缝显得越发地显眼和诱人！
　　紧接着，顾诗诗的双手也伸到了屁股下方，手指按住阴唇两侧后犹豫了片刻～看了一眼赵可儿后俏脸一红，手指微微用力把自己的屄缓缓扒开……
　　随着手指扒到极限，顾诗诗的屄终于第一次在男人面前彻底露出本来面目！
　　两瓣柔软的阴唇被扒开到了两侧，顶上的阴蒂被拉扯得冒出头来～整块屄都被扒成了一道椭圆形的洞口！
　　而其中从上往下又露出尿道和阴道两个小洞口！
　　屄里的层叠嫩肉也是赤裸裸的全部暴露，毫无保留！
　　而萧叶也终于在顾诗诗的阴道里看到了那一道薄薄的透明处女膜！
　　见到如此充满色欲的画面，萧叶整个人都已经满足得飘飘欲仙了！
　　心想哪怕死在这一刻也值了！
　　他抱起赵可儿的屁股，把鸡巴一股脑全塞进赵可儿的阴道里抽插起来！
　　双眼却没有一刻从顾诗诗的屄上挪开过！
　　“啊～诗诗，屁股……屁股再翘高些，看快不到你的屁眼了～啊～！”
　　听完后顾诗诗又把屁股朝着天空撅起了几分！
　　但太过用力，导致原本面朝床面的屁眼顿时变成直面天花板！
　　两条大腿岔开几乎贴到了双肩之上！
　　如此绝美佳人摆出这般极致羞耻的姿势，看得萧叶双眼几乎瞪出眼眶！
　　他不由得加快了抽插的力度！
　　爽得放声大叫～！
　　此时的顾诗诗正正躺在床面之上，精致漂亮的脸蛋上带着一片潮红，显得越发地妩媚！
　　而且视线只消往下一点点，就能看到她那被自己扒开硕大洞口的屄！
　　以及褶皱都被拉扯得舒展开的粉嫩屁眼！
　　“啊啊啊啊～！诗诗！诗诗！你这个模样！好骚！好色！啊啊啊啊～！这么漂亮的美人，叉开腿扒开屄的样子竟然也是如此淫荡不堪！啊啊啊啊～！太爽了！要射了～啊～！”
　　萧叶按紧了赵可儿的大腿，用极快的速度用力抽插！
　　把赵可儿操得翻起白眼张着嘴巴高声淫叫！
　　而在最后即将射精之时，萧叶把鸡巴整根拔出，然后对准了顾诗诗的屄！
　　用手迅速撸了几把后，一股又一股的滚烫精液瞬间从马眼里喷出，朝着顾诗诗的屄疾驰而去！
　　顾诗诗根本就没有反应过来，只觉得胯间突然一热！
　　一大滩粘稠的精液就已经把自己扒开洞口的屄糊得满满当当！
　　甚至有一部分顺着张开的阴道口就往下淌！
　　顾诗诗大惊失色！
　　瞬间伸手捂住了下体，掌心所碰之处皆是丝滑炽热的触感……
　　“你……你干什么！？说好只能看的！”
　　“嘿……嘿嘿……抱歉～可我也确实没碰你呀～呼～好累～”
　　射完精的萧叶顺势坐到床沿，看着已经直起身子拿出纸巾仔细擦屄的顾诗诗，他内心无比满足，整个人都舒爽无比！
　　然后满眼柔情地看向她此时略显慌张的极美脸蛋，缓缓开口道：
　　“诗诗～对不起！我知道你肯定不会原谅我的，但还是对不起！虽然我也不后悔这样做……”
　　“……”
　　“今天就到这吧，再不回去有些晚了，下次我们再继续！”
　　“啊！？下次！？”
　　“对呀，以后我想你了你就得脱光给我看！今天主要是我喜欢你这套衣裙，就不强迫你全脱了。”
　　“不行！到此为止了！这种事……怎么可以再继续！”
　　“诗诗～我悄悄告诉你哦，我的房间里安了好多个针孔摄像头！你想想你今天都做了什么？主动掰开屁股露出屁眼来～还摆出那么淫荡的姿势把屄扒开露给我看～如果这些视频外泄的话……嘿嘿……”
　　“你……你……你这个魔鬼！”
　　“谢谢夸奖～走吧我送你回学校！嗯～不过你的内裤被我射得全是精液了～你下体只能真空着回去了！哈哈～”
　　把阴部擦干净的顾诗诗此时把裙摆放了下来，又恢复了那个高贵圣洁的女神形象～她冷冷地盯着萧叶看了一会，然后便下了床，说了句不用你送之后，便打开门走了出去……
　　萧叶轻轻笑了一声，随后看向躺在身侧的赵可儿，只见她朝着门口使了个眼色后便拉上被褥闭上眼不理自己了……萧叶俯身在她脸上亲了一口，接着站起身利落地穿上裤子走出了门。
　　……
　　迎着夜色，顾诗诗走在前方，衣袂裙裾随着晚风舞动，光是一道背影就已迷人至极，惹得人浮想联翩～而萧叶则是在她身后不远处护送着她，毕竟此时夜已深了。
　　似是感应到后方有人跟随，顾诗诗前行的脚步突然停住，接着稍稍侧过头看向身后～而萧叶也随之不动，两人就这样静静看着对方……
　　顾诗诗的眼中自然不会有什么深情……对于这个偷拍自己如厕，把自己的私处发给全校人看，今晚还百般羞辱自己的男人，她恨极了。
　　一想到自己后续还要继续受他摆布，顾诗诗气得咬紧了牙根！正要转头继续往前走时，一位陌生的男生却小跑着来到了她的身前……
　　“顾……顾诗诗～你好！我……我喜欢你！从见你第一眼就爱上你了！你……你可以和我交往吗！？”
　　“抱歉……”
　　心里思绪万千的顾诗诗压根就没有看那男生一眼，礼貌性的回了一句之后，便头也不回地继续往前走去～独留那男生在风中凌乱……
　　萧叶也跟着继续往前走，经过那男生身旁时，却听到他的喃喃自语……
　　“顾诗诗她竟然这么高冷吗！？完了……更喜欢了！”
　　顾诗诗高不高冷不知道，不过她现在下体真空，裙摆也很薄，风吹着应该是挺冷的……
　　紧接着又见那男生转过身，朝着顾诗诗前方的背影卯足了劲大喊道：
　　“顾诗诗～！我不会放弃的～！”
　　好家伙，震得自己耳膜疼……萧叶不由得回头又看了他一眼，然后扣了扣耳朵继续跟上顾诗诗的脚步……
　　直到顾诗诗安全地走到女生宿舍门口，萧叶这才放心往回走……可刚走没几步，耳边却传来一道柔柔的熟悉的声音～
　　“你叫什么名字？”
　　“萧叶。”
　　“萧叶～你真的不能……放过我吗……”
　　“……”
　　“我做错了什么？你要……要这样对我！？”
　　此时萧叶也转过身来，才发现顾诗诗已经走回了自己身前……她那双无辜的眼眸就这样直勾勾地盯着自己，眼眶一圈都有些泛红，泪水已经在打转了……看到这萧叶心底也是一阵不忍……
　　“你没做错什么……我说过，你只是长的太漂亮被我觊觎上了，仅此而已……对不起，用了这么卑劣的手段……”
　　“又是道歉……道歉有什么用！？你既然知道自己不对，那就放过我啊！为什么这样……为什么以后还要……还要……我怎么会遇到这样的事啊～！呜……”
　　精神紧绷到极限的顾诗诗终是没忍住蹲下了身体，把脸埋在双臂之间放声大哭了起来……此番变故也让萧叶措手不及！
　　周围偶尔还会有学生走过，幸亏顾诗诗埋着脸才没人认出这位校花女神……
　　萧叶也连忙蹲到顾诗诗身前，伸手拉了拉她的裙摆避免走光……而后伸手轻轻抚上她的背～
　　“诗诗～你……你别哭了～这……这外面还有这么多人……你要是被人认出来或是误会跟我有点什么……对你名声不好……”
　　“名声……你把……呜……你把我私处的照片发进聊天群，让全校的人看了个遍！还用……呜……用我露脸的裸照威胁我！你还在乎我的名声！？别假惺惺了！”
　　“我……我做这些其实就只是为了得到你的身体而已……你露脸的那张照片，也只是用来吓唬吓唬你，我不会发的……”
　　“想得到我的身体……你就……呜……你就不能堂堂正正的追求我吗！？说什么以前的经历什么不敢再投入感情，都是借口！都是你……呜……都是你懦弱无能掩盖自己肮脏内心的借口而已吧！”
　　萧叶被怼得哑口无言……
　　“既然你那么喜欢看，那好……呜……今天你就看个够！以后放过我……好不好……求求你！我不想……呜……我不想被一道无形的梦魇一直跟着！我好害怕……”
　　顾诗诗一边说着，突然坐到地面之上，猝不及防地就把双腿往两侧岔开！
　　她胯间那条竖直的粉嫩屄缝瞬间暴露在萧叶眼前！
　　惊得萧叶连忙拉起裙摆把她的屄遮住！
　　然后连忙转头看向四周，幸好暂时没人经过……
　　“诗诗……你……你冷静……”
　　“如果你嫌不够，那我们……呜……我们再回去！我会发信息和小芸小玥说今晚不回宿舍了！这一晚我让你随便看！甚至……甚至你想亲我想摸我都可以！只求你……呜……只求你明天天亮就让我走！以后别再来打扰我了……好不好？萧叶。”
　　此时顾诗诗抬起头，睁开那哭红了的双眼看向萧叶……那眼里的无辜绝望看得萧叶心底一颤……
　　沉默着思索一番之后，他站起身牵住顾诗诗的手，没等顾诗诗挣脱便轻声开口道：
　　“好。”

第7章 如愿淫辱了心中女神，可代价是什么呢？
　　“好。”
　　听到萧叶答应了自己的请求，顾诗诗这才没有继续挣扎，任由萧叶紧紧牵住自己的手～
　　“那……萧叶，今晚过后你可以把偷拍我的那些……那些裸照，都删了吗？”
　　“可以呀，但我有个条件。”
　　“好，你说～”
　　“跟我做爱。”
　　“你！这绝对不行！我还是……还是处女～除了这个其它的都……”
　　“那就免谈。”
　　边说着，萧叶手上微微用力便把顾诗诗拉入自己怀中！
　　美人入怀，萧叶这才终于真真切切地感受到了她身体的温暖和柔软！
　　那带着淡淡体香的娇躯和自己紧紧贴合，精致漂亮却印着两道泪痕的脸蛋轻轻靠在自己胸口……
　　把心中女神拥入怀中的滋味，实在是妙不可言！
　　“别动～不是说好今晚可以任我亲任我摸吗？前面有几个女生过来了，不想被认出来的话，就抱紧我！”
　　“你又……又威胁我……”
　　顾诗诗此时紧绷的精神也稍稍恢复了些，想到刚刚自己崩溃得朝着萧叶放声痛哭，甚至还在女生宿舍门口对着萧叶叉开腿露出胯间私处，活像个被渣男欺骗感情的痴情少女一般……瞬间她的双颊就涨得通红，心道还好此前一直没人经过……
　　“你不删了那些裸照，以后要是不遵守约定出尔反尔……”
　　“你放心吧诗诗，只要你今晚都听我的，我肯定说到做到～啊～好软～！”
　　就在那几位女生走到两人身侧时，萧叶突然伸手下移，刹那间便用掌心捧住了顾诗诗那圆润丰硕的双臀！
　　而顾诗诗此时下体真空，掌心和臀肉只隔着一层薄薄的裙面，那手感实在是滑嫩至极！
　　而且萧叶并不满足于此，他的手指顺着那道幽深的股缝往里探去，最终滑进了她最私密的双腿之间！
　　“啊～！”
　　屁股突然被萧叶捏住，而且他的手指还隔着裙面不停挑弄着自己那道羞人的缝隙……顾诗诗下意识地就想挣脱！
　　可一想到自己的请求，以及经过身侧的那几位女生，她只好默默承受着，并把脸往萧叶的胸口又深埋了几分，偏向了另一侧……
　　如果她被认出，校花顾诗诗有男朋友了的消息只怕第二天就会传遍整个学校……而且此时她双眼哭得通红，还被人搂着揉屁股～今后指不定会被众人编排成什么奇奇怪怪的版本呢……
　　不过无论什么版本，都不会比此刻她的处境更糟了吧……
　　“小笨蛋～其实就算你埋着脸，你今晚穿着这身汉服跳舞的身姿，大家可都是见过的～”
　　“啊！？可……可天这么黑……也不一定会被认出来吧……”
　　“认出来也没什么，今晚说你是我的女朋友也确实没错！”
　　“我……只是被逼无奈，才和你如此！并不是……唔！？”
　　话还没说完，萧叶便捧上了顾诗诗的脸蛋，然后在她惊讶的目光注视下，深深地吻上了她的红唇！
　　亲眼看着这个可恶的男人夺走自己初吻，顾诗诗自己都说不清现在心里是什么样的感受……她好想把他推开，好想逃走！
　　可这样的话……未来她将要面对的就是一波接一波的裸照威胁……
　　长痛不如短痛，只要熬过今晚，自己以后就自由了……想到这顾诗诗缓缓闭上了双眼，牙关也不再抵抗，任由萧叶放肆地把舌头伸入自己口中～
　　“诗诗～唔～你好漂亮～你的唇好美味～！离你这么近～感受着你的鼻息～我甚至都感觉～自己快要不受控制的爱上你了～唔～！”
　　“别～唔～别废话～”
　　萧叶吻得意乱情迷！
　　可眼见又有几人朝着女生宿舍门口走来，他只好恋恋不舍地离开了她的唇，左手往后滑到她的脖颈抚摸着她，低着头深情地望着她那泛着羞红的极美容貌～顾诗诗此时也睁开了眼，两人顿时四目相对……
　　“走吧诗诗，跟我回家～”
　　……
　　听到开门声，刚浅浅睡着的赵可儿揉揉睡眼坐起身来，刚抬头便看到萧叶牵着顾诗诗的手出现在门口……
　　“啊！？你们俩该不会……”
　　“别紧张可儿，诗诗说只要我以后放过她，她就可以当我一晚的女朋友～我答应了！”
　　“都……都说了不是女朋友！”
　　“嘿嘿，一个意思！”
　　轻轻关上屋门，萧叶又迫不及待地续上了之前那个未完的吻～当着赵可儿的面尽情地品尝着顾诗诗的唇间滋味，同时搂住了顾诗诗的身体开始上下其手！
　　萧叶边亲边摸，顾诗诗的汉服也被萧叶拉得渐渐脱落！她那洁白无瑕的香肩已经裸露在外，柔美的肩线飘然而过，散发出让人陶醉的优雅气息～
　　慢慢地，她的汉服彻底顺着身体滑落到地面，全身上下只剩下胸前那抹洁白的胸衣！
　　她那纤细的柳腰，光滑粉嫩的胯间屄缝，以及两条修长笔直的美腿全部一丝不挂！
　　手指顺着顾诗诗的肩线轻抚而下，萧叶也开始着手去解顾诗诗胸前的那抹纯白胸衣！
　　可他从未见过这种款式，一直笨手笨脚解来解去都没什么进展……最后还是赵可儿走下床来帮萧叶除去了那道障碍……
　　拉下胸衣的那一刻，顾诗诗的胸前双乳便轻颤着跳了出来！
　　除去胸前那两点浅浅的红嫩乳头之外，萧叶的眼前满是白花花的粉嫩肌肤！
　　像是开了美颜滤镜一般，哪怕看得再细致也寻不出一丝丝瑕疵！
　　“诗诗！你太美了！真的……怎么夸都夸不够！太美了！”
　　萧叶伸出双手，如同对待无比珍贵的宝物一般捧住顾诗诗的双乳乳根，然后轻轻向上托起，让那两颗精致的红嫩乳头直直朝向自己瞪大的双眼！
　　而他双手的大拇指也挪到了乳头之上，刚一触碰便开始绕着圈圈搓揉起来！
　　“啊～～”
　　一道能令人瞬间酥麻的呻吟从顾诗诗口中传出！
　　听到自己发出如此销魂的声音，就连她本人都羞得稍稍低下了头～而萧叶听到顾诗诗的呻吟则是越发地兴奋了！
　　他直接俯身对着顾诗诗一侧的乳头亲了上去！
　　然后把那已经充血翘立的乳头含进口中尽情吸吮！
　　“啊～轻……轻点……不要咬……啊～”
　　面对两颗乳头萧叶一点都不偏心！
　　他不断地换着边，不一会就把双乳都舔得尽是口水～那捏住乳根的手掌也渐渐加重了力道，把顾诗诗的两坨奶子都捏得有些发红，看上去越发的诱人和显眼了！
　　抬眼看向顾诗诗泛着潮红的脸蛋，萧叶又迫不及待地吻上了她的红唇！
　　如此美人，她的唇怎么亲都亲不够！
　　何况此时的她更是全裸着面对自己，那本就让人无法抗拒的魅力被无限放大，迷得萧叶神魂颠倒不能自已！
　　“诗诗～唔～诗诗～我的诗诗～！我们上床去～让我好好的～唔～好好的亲亲你摸摸你，好不好！”
　　说完也不等回答，萧叶直接将全身赤裸的顾诗诗拦腰抱起！
　　顾诗诗双手也是自然地环住了萧叶的脖颈，红着脸闭着眼轻轻靠在萧叶的肩头～此时的她展露着火辣的身材尽显妩媚，同时又乖巧得像个正要入洞房的娇羞新娘～
　　把顾诗诗平放到床上后，萧叶也脱光了自己的衣服，然后站到顾诗诗身前，像观摩一件艺术品一般痴痴地看着她～就连一旁的赵可儿也趴在床边，仔细欣赏着这位绝美校花的美妙身躯～
　　“萧叶～我……我也想摸摸她……可以吗～？”
　　“当然可以！”
　　顾诗诗此时像是属于自己的所有物一般，萧叶轻易的就分配了顾诗诗身体的抚摸权……看着赵可儿手指轻轻摸上了顾诗诗的胸部，他胯间早已硬起的鸡巴又兴奋地往上翘高了一些！
　　“诗诗～把腿分开！”
　　听到萧叶的命令，闭着双眼的顾诗诗手指轻轻抠住床单，然后双腿朝着两侧徐徐打开，腿间那道竖直的粉嫩屄缝开始缓缓露出全貌！
　　被萧叶揉捏乳头后分泌出的透明淫水顺着缝隙流淌而下！
　　待双腿停下时，淫水也同时淌到了床单之上，扩散开来！
　　而萧叶也是激动得第一时间跪到了顾诗诗的胯间！
　　他双手有些颤抖地顺着顾诗诗的大腿往中间滑去！
　　摸到阴唇两侧时，他屏息望着，用双手的大拇指把顾诗诗的屄缓缓扒开，直至最后扒成一道淫秽无比的椭圆形洞口才停止发力！
　　此时顾诗诗的两瓣阴唇都绷得紧紧的，上方的阴蒂早已充血凸起！
　　屄内嫩肉湿漉漉的，比起上次看要更加红润一些！
　　显然是之前搓揉乳头时便已经激起了顾诗诗的情欲！
　　萧叶一秒钟都不想再耽搁了，他瞬间就把脸埋进顾诗诗的双腿之间，用鼻尖贴紧了顾诗诗赤裸的嫩屄，然后深吸一口气！
　　把她的屄里散发出的淡淡骚味和那诱人至极的处女气味全部吸入肺里，随后直冲脑海！
　　爽得萧叶忍不住头皮发麻白眼连翻！
　　“啊～！诗诗～你的屄……味道太棒了～！好爽～！好上头～啊～！”
　　听着这些污言秽语顾诗诗依旧闭着眼睛一言不发，萧叶细品了一番后，他调整好角度，对着顾诗诗的屄便直接吻了上去！
　　“啊～！”
　　感受到萧叶的嘴唇和自己私处亲密接触的异样快感，顾诗诗惊得睁开了双眼！
　　她用手臂撑起自己的上半身往下看去，只见萧叶此时整个脑袋都埋在自己胯间不停晃动着，从上到下把自己的整块屄都舔了个彻彻底底！
　　每当萧叶舌尖滑过自己那充血的阴蒂时，那股猛烈的快感冲击得她全身止不住的颤抖！
　　她只好双手撑着身体把脑袋高高仰起，尽力不在两人面前表现出享受的模样……
　　“诗诗～转过身趴着！”
　　听到这样的命令，顾诗诗毫不犹豫地就转身趴到床面之上！
　　这样正好可以用双手紧紧捂住脸，要是再晚一些，她真怕自己被舔到高潮露出窘态……感受着胯间越来越强烈的快感，她张着嘴无声地喘着粗气……
　　这个可恶的家伙……把自己舔得……好舒服……
　　被快感淹没的顾诗诗完全没有意识到现在的她究竟摆出了何等羞耻的姿势！
　　她双手捂着脸紧紧贴在床面，双腿大开像只实验室里的青蛙一般被折叠到两侧！
　　同时赵可儿跨站到她身体上方，搂住她的屁股向上抬起！
　　让她那圆润丰硕的大屁股整个悬在半空，赤裸裸地展示着胯间淌着水的屄和粉嫩的屁眼！
　　而且透过叉开的双腿，顾诗诗的两条奶子也明晃晃地吊挂在胸前！
　　两颗乳头早已被揉的发红，硬得向下凸起，同时随着双乳微微摇晃！
　　整个垂涎欲滴弥漫着诱人无比的色欲气息！
　　萧叶哪里还忍得住！？
　　他走到那高翘的屁股前把顾诗诗的屄整个扒开，然后用自己此时青筋凸起硬得发痛的阴茎贴紧了她的屄内嫩肉！
　　两人生殖器首次亲密接触，感受着顾诗诗的屄散发出的温暖和湿润，萧叶开始耸动着腰上下摩擦了起来！
　　“诗诗～诗诗～！你的屄好湿！好滑！！啊～！好爽～！这么漂亮完美的女孩子～竟然撅着屁股让我～让我用鸡巴磨屄～啊啊啊啊～！受不了了！好爽～太爽了啊啊啊啊～！”
　　顾诗诗的两片阴唇紧紧夹住自己的阴茎，萧叶爽得朝向天花板尽情呐喊！
　　他摩擦得越来越用力，两人下体相撞发出的啪啪声也越来越响！
　　顾诗诗原本粉嫩无比的整块屄都渐渐被磨得通红，淫水四溢！
　　而她也再也控制不住自己，捂着脸从刚开始的浅浅呻吟变成了阵阵娇喘！
　　最后撤下双手伸到两侧抠紧了床单，脸蛋贴在床面上随着屁股的晃动开始高声淫叫！
　　“啊～！轻……啊～！轻点～呜～啊～！不……不行了……萧……呜……萧叶……停……停……我……我要……要尿出来了～！啊啊啊啊～！”
　　快感累积到极限的顾诗诗整个屁股开始剧烈抽搐！
　　可无比上头的萧叶依旧毫不留情地用鸡巴磨着她的屄！
　　最后随着顾诗诗口中发出一道酥麻无比的高声尖叫，她死死夹紧了屁眼，一股股淫水从她的屄里喷射而出！
　　先是打在萧叶的阴茎之上，随后朝着身后四洒而去！
　　“我……我……啊啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊啊～！”
　　顾诗诗的阴道口大张不断喷着淫水的同时，尿道口也开始渐渐汇聚尿液！
　　最后随着淫水的四处喷射，一股股尿液不受控制地从顾诗诗的屄里呈抛物线撒出，打湿了身下的一大片床单！
　　而萧叶也终于到达了极限！
　　他伸手握紧了鸡巴，把龟头抵到顾诗诗刚喷完淫水的阴道口之上，又往里挺进了小半个龟头，紧紧触碰着顾诗诗的处女膜！
　　然后他用手前后撸动鸡巴，一股股粘稠滚烫的精液朝着顾诗诗的阴道深处放肆地钻去！
　　……
　　高潮结束后两人瘫到在床，萧叶靠在床头霸道地把顾诗诗搂在怀里……顾诗诗看了一眼身下不断冒出精液的私处，以及那一片被自己的淫水和尿液喷湿的床单，羞得把脸深深埋进被褥里……
　　自己竟然被这可恶的男人玩弄得泄了身，还没忍住大声淫叫……实在是太丢脸了……
　　“诗诗～抬起头来～”
　　于是顾诗诗只得勉强转过头，眼神幽幽地看向萧叶……
　　“你好漂亮～！呃……我要你主动亲我！”
　　“……”
　　“快～”
　　顾诗诗沉默了一阵，接着慢慢贴近萧叶的脸，对着他的嘴唇轻轻一吻～可她只是浅尝辄止，没持续一会便松开了，又继续把脸埋进了被褥里……
　　尽管很短暂，可美人主动献吻还是让萧叶激动不已！
　　他紧紧搂住顾诗诗柔软的娇躯，胯间鸡巴又一跳一跳地立了起来！
　　然后萧叶拉住顾诗诗的手，朝着自己胯间伸去……
　　“啊～！”
　　顾诗诗的手指刚一触碰到那炽热的龟头，便惊得往后缩了一缩～萧叶再次尝试，顾诗诗这才把萧叶的鸡巴牢牢紧握～只是她无比生疏，握住后便一动不动了……还是靠萧叶引导着，这才开始上下撸动起来……
　　“啊～舒服～！诗诗～你以前是不是没有谈过恋爱啊？”
　　“嗯……”
　　“为什么？”
　　“我……我家教严……”
　　“那你之前还说什么堂堂正正的追求你？这不是压根就追不到吗……”
　　“……”
　　“幸亏我偷拍了你如厕，不然哪有机会享这种福？嘿嘿～”
　　“你这是什么歪理……”
　　“我说错了吗？你看看那群喜欢你喜欢得要死，堂堂正正追求你的男生，谁有这待遇！？反倒是我，可以亲你的嘴捏你的奶子，舔你的屄揉你的屁股～还可以让你帮我撸管！”
　　“……无耻”
　　“这样想想他们确实挺可怜的……要不我再给他们发发福利？”
　　“你又想做什么！？”
　　“嘿嘿～上次把你露屄的照片发进聊天群里，不是很快就被删了吗？还有很多人没看到呢～”
　　“你！你过分！”
　　“放心，你露脸的裸照我肯定不会发，没人能认出来的！快躺下，听话～”
　　顾诗诗只得皱着眉头无奈的躺下……然后听从萧叶的指挥把双腿朝两侧高高抬起，一手捏住乳根让乳头直面镜头，一手伸到胯前用食指和中指淫荡地把屄扒开～随后便听到萧叶的手机传来一阵按下快门的声音……
　　“别拍到脸……”
　　萧叶还拿出他的校服，把露出学校标记的那一面放到了顾诗诗阴部的旁边，一连串拍了好几张照片！
　　拍完照后萧叶抱起顾诗诗走到电脑桌前，让顾诗诗坐到自己腿上后，他便点开了那个全校学生都在其中的聊天群看了起来……
　　只见群里都在讨论着今晚的校庆晚会，还有不少男生拍了顾诗诗舞蹈表演的视频和图片分享到了群里！
　　他们正夸着顾诗诗今晚美得个仙女一样时，一张露着奶子扒着屄的淫荡裸照就紧跟着顾诗诗的美图出现在了下方！
　　“请大家好好欣赏我光着屁股露屄的样子……”
　　萧叶让顾诗诗自己打出了这行字，然后随着图片一起发进了群里！
　　“今晚黄图哥怎么这么多……”
　　“管理员呢？出来干活！”
　　“啊！？等等！你们看，那不是我们学校的标记吗……”
　　“她是我们学校的女生！？”
　　“谁啊这么骚！露屄给全校人看！？脸都不要了！？”
　　“咦～就连屁眼都露着……太羞耻了吧！”
　　“@盯裆喵 美女私聊吗？你的下面真的粉！”
　　“@盯裆喵 还有不？”
　　“能不能快点删了，恶心死了！简直污染我的眼睛，丢我们女生的脸！”
　　“好酸～你的屁股还能比她粉嫩！？”
　　“你！！呵～这就是我们学校男生的素质吗？恶臭～下头～而且这图片一看就开滤镜了……”
　　……
　　看着群里众人围绕着自己的私处展开争论，顾诗诗已经羞得不敢再看下去了……她跨坐在萧叶双腿之上，低着头呆呆的看向鼠标一言不发……而萧叶一只手搂住顾诗诗的腰，另一只手放到键盘上打起字来……
　　“你们要是还想看，加我好友我拉个群～”
　　萧叶刚把这段话发进群里，他的这个小号便被踢出了群聊……可没过一会，一道道好友申请的声音接连不断地响了起来！
　　直到最后萧叶把所有人都拉进一个新的群里，一看人数都惊呆了……全校男生基本来了半数以上！
　　而且这件事明天肯定会传得沸沸扬扬，剩下的那半数男生迟早也会看到！
　　萧叶激动的把顾诗诗不露脸的裸照一张张地发进群里！
　　她的两坨奶子，她纤细的柳腰，她笔直修长的大腿，她张着口的嫩屄，她那粉嫩的屁眼！
　　无论多么羞耻淫荡的姿势，全部都毫无保留地分享给全校的男生，任他们随意观看肆意亵渎！
　　“诗诗你……你下面怎么淌了这么多水！？”
　　萧叶还在不停发着图片呢，突然感觉大腿被顾诗诗坐着的地方暖呼呼的……转眼一瞧，只见此时顾诗诗双眼傻傻地盯着电脑屏幕……
　　她亲眼看着自己的裸照被发出，自己最羞人的胯间私处被平日朝夕相处的同学，被那些喜欢自己的男生肆意欣赏随意评价……
　　“我……我……呜呜呜呜……”
　　“诗诗！？”
　　萧叶连忙停下，他从身后抱紧顾诗诗的身体，这才清楚地感受到顾诗诗身体的颤抖……此时泪水又从她的眼角滑落，便随着阵阵啜泣声，她的胯间竟又分泌出了更多的淫水……
　　“你……呜……你这个……你这个大坏蛋……呜呜呜呜……我恨死你了呜呜呜呜……”
　　顾诗诗的哭声越来越大，泪水不停滑落，萧叶紧紧搂着她，可怎么哄都没有效果……
　　“诗诗～这……这怎么办啊……可儿？”
　　“你问我？我怎么知道该怎么办……”
　　“诗诗～你……你别哭了……我不发了～你别激动……”
　　萧叶只好抱着不停啜泣的顾诗诗上了床，两人浑身赤裸，面对面相拥躺在一起～萧叶一手轻抚着她的背，一手放在她眼前帮她擦着泪……可是手指掠过顾诗诗嘴边时，却被她轻轻咬了一口……
　　“呀～！小喵咪咬人了～！”
　　萧叶说完又把手指伸到顾诗诗嘴边，可这回顾诗诗完全不理自己了，双眼流着泪呆呆地看着前方出神……这副我见犹怜的模样更是激得萧叶心尖一颤！
　　心底柔软的一面被触动，萧叶凑过脸又一次深情地吻住顾诗诗的红唇！
　　“唔～！”
　　可唇间一痛，一股血腥味直冲味蕾……是顾诗诗咬破了萧叶的嘴唇！
　　萧叶也不抵抗，任由顾诗诗咬着～他翻过身把顾诗诗压到身下，然后开始对她的身体上下其手！
　　他捏住了她的双乳，把双乳像揉面团般揉成各种形状！
　　然后顺着她的小腹，滑到了她光洁粉嫩的胯间！
　　刚一抵达那一片泥泞之地，萧叶的掌心便被淫水浸得完全湿透！
　　萧叶用食指和无名指扒开了顾诗诗的屄，中指把那一条屄缝彻底覆盖，指缝夹住了她那两片湿滑的阴唇！紧接着便开始前后搓揉起来！
　　可另萧叶万万没想到的是，顾诗诗那修长的手指也握上了他那涨得发痛的鸡巴！
　　两人此时双双把弄着对方的生殖器，像是在暗自较劲一般渐渐加重力道！
　　他们激烈地吻着，手掌不停地动着，呻吟声淹没在唇间交锋之中！
　　萧叶马眼里流出的透明液体滴落到顾诗诗的小腹之上！
　　顾诗诗也把腿高高抬起，缠绕住了萧叶的腰肢！
　　大量的淫水从她的屄里流出，洒向前方！
　　一道道猛烈的快感不断侵蚀两人的神志，顾诗诗勾住萧叶腰部的腿也越收越紧！
　　萧叶的身体也越靠越近！
　　最后萧叶的鸡巴往下抵到了她的阴道口，甚至还往里塞入了小半个龟头，顶住了那道薄薄的透明处女膜！
　　此时两人情欲浓到了极限，哪里还顾得许多？
　　萧叶的龟头前端被顾诗诗的屄紧紧夹住，阴茎还被顾诗诗用手撸着，萧叶爽得不能自已！
　　他把顾诗诗的香舌整条含进口中，然后渐渐开始晃动起屁股来！
　　最开始的幅度很小，萧叶只是控制着这一小截龟头抽出，然后又塞入，把顾诗诗的屄顶得一张一合～可他的手指还不断地揉着顾诗诗的阴蒂～刺激得顾诗诗把腿又收紧了几分！
　　萧叶的龟头又往里捅得深入了一些！
　　被吻得意乱情迷的顾诗诗哪里体验过这种奇妙的快感！？
　　她只觉得萧叶每一次的插入都捅得自己花枝乱颤～舒爽不已！
　　此时最敏感的阴蒂还被搓揉着，她早已失去所有理智了！
　　又一次缠绕着萧叶的腰部收紧双腿，萧叶也再一次顶着龟头插入顾诗诗的屄里！
　　而这一次，顾诗诗那道薄薄的处女膜终是不堪重负，被两人合力撕开了口子！
　　“唔！！！”
　　“啊～！？”
　　顾诗诗只觉一阵痛意从胯间传来！而萧叶却发现自己的整根鸡巴都被彻底包裹……
　　湿润，温暖，紧致，极爽无比！！
　　顾诗诗刚想起身查看下体的情况，可萧叶一瞬间就意识到发生了什么！
　　他伸手紧紧搂住顾诗诗，更加热烈地吻住她的唇～！
　　然后下体开始慢慢地抽插起来……
　　“疼～唔～轻～轻轻～”
　　“诗诗！我的诗诗！啊！！”
　　被萧叶的整根大鸡巴彻底插入阴道里，不用看顾诗诗自然也猜到自己被侵犯了……她皱着眉双眼直勾勾盯着正狂吻自己的萧叶，疼得搂紧了他的背，把他的背抓出一道道刺目的血痕！
　　她的两条大腿也无力地松开了萧叶的腰肢，刚要落到床面便被萧叶伸手勾住，然后举向两侧！
　　让她的屄可以最大程度的暴露在萧叶身前，供他尽情抽插！
　　随着痛意稍稍减弱，萧叶抽插的速度也渐渐加快！顾诗诗也终于在那痛意之下体验到了一丝异样的快感……
　　……
　　不知过了多久，直到痛意消退得七七八八，她紧皱的眉头才舒缓了一些……猛然惊醒后，这才发现自己的身体已经被萧叶撞得前后晃动了！
　　自己口中也不知道从什么时候开始便情不自禁地发出了呻吟……
　　伸手推开萧叶狂吻自己的脑袋，撑起上半身朝下看去……只见自己的双乳随着身体的晃动四处乱甩，整个淫秽不已……两人的下体紧紧贴合，交合处则是一片血红……
　　那是自己破身后流出的处女初血！
　　“啊～！啊～！诗……诗诗～我……啊～！我会对你负责的～！啊～！好爽！好爽！！”
　　他伸手抓稳了自己胸前摇晃的双乳！胯间一刻不停地撞着自己！耳边似乎隐隐能听到自己发出的阵阵淫叫……
　　不……不是我……我不可能叫得如此淫荡！可是……这个声音明明……啊……这种感觉……身体被入侵的感觉……好奇妙……
　　“诗诗～！我……我不行了！你好紧！你的屄好嫩好紧！我……啊啊啊啊～！太爽了！！啊啊啊啊～！”
　　像是有什么东西进入了自己体内……好……好烫！耳边自己的淫叫声似乎还越来越大了！？
　　不……不要啊……快停下！叫成这样……多丢人！
　　唔……好舒服……好爽快！是自己从未体验过的快感！整个人都像是得到了新生一般！呼～原来做爱是这么美妙的一件事～！
　　可是我为什么在哭呢？你应该露出满足的笑容啊～顾诗诗～
　　唔……别搂的这么紧呀！快喘不过气来了！可恶……这人懂不懂体贴女孩子呀！？
　　哦……是了……他都对我做出这种事了，我还指望他会体贴女孩子？可笑。
　　他都对我做了什么来着……我怎么一点都想不起来了……
　　等……等等！这一片血红是……不！！
　　“啊啊啊啊……！！”
　　“诗诗～你……你别激动～对不起～对不起！我……我一定会对你负责的，我发誓！而且……而且我会把那些裸照全部删得干干净净！以后再也不会威胁你了……对不起……”
　　无论萧叶此时和顾诗诗说什么她都丝毫不理，只是呆呆地盯着自己那满是血迹的下身……直到萧叶把血迹处理干净后，顾诗诗才淡淡开口……
　　“我好累，困了。”
　　“好～好～诗诗你休息吧，我就这样静静抱着你，不干别的！”
　　“好漫长的一天啊……”
　　……
　　萧叶静静抱着顾诗诗，回过神这才发现赵可儿不知何时已经离开了～他伸手掏出手机正想联系她，却发现赵可儿此前发来的一条短信：
　　萧叶，我想来想去，还是决定离开你了……
　　我真的好喜欢你啊！为了你，就连偷拍顾诗诗如厕这种事，我都愿意去做……
　　可你知道吗，就在你进入她身体那一刻，我……我好痛苦！
　　她这么美好的女孩子，我竟然一直帮着你算计她，欺负她……
　　我过不去心里这道坎，所以只能选择逃跑。
　　再见了萧叶，希望你以后……对顾诗诗好些吧，尽量弥补一些对她的伤害……
　　“可儿……”
　　萧叶没想到和可儿的这段恋情竟然会结束得如此突然……不过也他也能理解，无论她多么爱自己，自己做的这些事也确实太过分了些……她选择离开也是情理之中。
　　自己以后，就专专心心对顾诗诗好吧！她这么美，这么优秀！甚至就连第一次都给了自己！有如此完美的女孩子在身边，夫复何求呢？
　　可这只不过是萧叶自己的一厢情愿而已……第二天醒来，顾诗诗甚至都不愿正脸瞧他一眼。
　　“你的条件我做到了，现在该你履行诺言，把我的裸照删了。”
　　当着顾诗诗的面，萧叶删去了所有她露着脸的裸照～可顾诗诗现在除了不会被认出，她身体各处那些赤裸裸的图片早已经被全校的男生看了个彻底！
　　甚至保存进了他们的相册里，每晚都可以看着顾诗诗的屄撸管……
　　“诗诗～”
　　“别这么叫我，我们没这么熟。”
　　“诗……顾诗诗～我们昨晚……”
　　“昨晚如何？我不记得了，你也不必再提。”
　　说完顾诗诗便打开门走了出去，萧叶连忙追上拉住了她的手，可很快就被顾诗诗挣脱……
　　“我和你已经没有一点关系了！以后我们就是陌生人，我不认识你，你也不认识我，这样对大家都好。”
　　“不要碰我！别让我更加看不起你！”
　　“也别跟来。”
　　直到顾诗诗的身影消失在视线之外，萧叶才麻木地瘫坐到楼梯之上……
　　叶欣，夕溪，舒雅，赵可儿，顾诗诗……
　　每一个和自己有过亲密接触的女生，最后全都因为自己对她们的伤害离自己而去……
　　“我真是个……混蛋啊……”
　　直到顾诗诗的转身离开，萧叶这才惊觉自己其实早已彻底爱上她了！
　　爱上了那个被自己偷拍，被自己威胁，被自己淫辱，被自己亵渎，被自己无情夺走所有第一次的漂亮女孩！
　　可如今似乎已经晚了……
　　以后自己和她似乎也已经没什么交集了……吗？
　　……
　　一月后的某天，那命运的转机就站到了自己身前。
　　“萧叶，我……”
　　“我怀孕了。”

第8章 一个多月没见，她把自己调教好了……
　　“诗诗的呼吸声好重……她好像又在……”
　　“嗯……床也有点晃～”
　　已经熄灯的女生宿舍里，小芸和小玥躺在各自的床上，两人都用被子盖住脑袋偷偷私发着微信，也不敢出声，生怕惊扰到此时的顾诗诗……
　　“校庆过后诗诗她每晚都……已经连续一个星期了吧？哎～也不知道发生了什么，我有点担心她……”
　　“我也很担心啊！可是这种事……也不好意思开口问……”
　　“呃……确实……”
　　而在另一侧，和舍友互道完晚安拉上床帘的顾诗诗并没有入睡，此刻她正平躺在自己的私密空间里～她上半身只穿着一件单薄宽松的T恤，胸前隐隐透出两颗凸起的乳头印，而下半身的纯白内裤不知何时已经被她褪到了膝盖附近！
　　只可惜如此美人此刻展露的妩媚春色却无人欣赏……
　　她那精致的脸颊微红着，右手顺着细腻的皮肤缓缓滑入上衣内！
　　直至手掌攀上高峰，指尖拂过充血的红润乳头，那熟悉的快感顷刻间便涌上顾诗诗的脑海！
　　刺激得她仰起头迷上了双眼，情不自禁便张开嘴发出无声的呻吟～
　　而顾诗诗原本紧紧合拢的双腿也开始动了起来！
　　她往上缓缓曲膝，紧接着双脚脚底紧贴，双膝朝两侧岔开～直至大腿下压紧贴床面，纯白内裤顺着小腿一路滑到脚踝，那藏在双腿之间的私密景色才终于一览无遗！
　　此时顾诗诗胯间那道被全校男生看了个遍的粉嫩屄缝，那被萧叶亲过、舔过、插过、内射过的羞人之处，又一次赤裸裸的暴露在空气中！
　　露出屄后，顾诗诗的左手也同时下探～经过这一个星期不间断的探索，她也已熟练了许多！
　　首先，先用食指和中指把合拢的阴唇扒开，然后再轻轻地绕着最上方那颗硬硬的小豆豆绕圈圈～
　　“唔～！”
　　啊～！好险～！没忍住差点叫出声……唔～可是……好舒服～！啊～！
　　顾诗诗仰着头闭着眼，贝齿轻咬着下唇，双手开始缓缓加速！
　　揉捏自己胸部的力道也越来越大，乳头不断在掌心剐蹭！
　　左手的大拇指同时按压着阴蒂来回搓揉，而她的中指也顺着泛滥的淫水丝滑地抠进了自己的阴道里！
　　对！
　　那晚……唔～那晚就是……就是这个感觉～！
　　好……好舒服～！
　　啊啊啊啊～！
　　被填满的感觉还……还不够！
　　还不够～！
　　还想要更多～啊啊啊啊～！
　　不……不行～！
　　我那晚明明是被……被侵犯～！
　　我不能这样～我现在这个样子……好丢人～好下流！
　　可是……啊啊啊啊～！
　　好舒服～！
　　要忍不住了～啊啊啊啊～忍不住了～！
　　唔～！
　　无比浓郁的快感瞬间涌来！为了防止自己呻吟出声，顾诗诗瞬间抽出胯间的手，紧紧捂住了自己的嘴巴……
　　伴随着手心传来自己胯间淫水的淡淡骚味，她脚掌踩住床面，把此时止不住抽搐的整个屁股高高抬起！
　　同时屁眼夹紧，那块被自己揉得通红的屄此时阴唇外翻，洞口大张着不断向外淌出淫水，随着重力一路顺着屁股往下流！
　　以一种及其羞耻的姿态结束了今日的高潮。
　　顾诗诗自以为自己已经遮掩得很好了，可其实她在宿舍连续自慰了整整一个星期这件事，从开始的第一天，就已经被小芸和小玥敏锐的察觉到了～
　　……
　　“抱歉～”
　　学校食堂里，直到那位鼓起勇气上前向顾诗诗表白的男同学垂头丧气的转身离开后，小芸小玥这才放下手中的筷子～两人偷偷对视了一眼，接着小芸便挪了挪身体靠顾诗诗又近了些，在她耳边轻声开口道：
　　“这都是今天第几个追求者了？诗诗～你真不考虑谈个恋爱？”
　　“嗯，我还不想……咦？不对～你俩平时不都是主动帮我拦着这些男生的吗？怎么今天……”
　　“那还不是因为你最近每晚……啊疼！！”
　　直到腰被小玥掐了一下，小芸这个口无遮拦的大嘴巴这才没继续说下去～小玥暗暗舒了一口气……在宿舍自慰被舍友发现了，这种事要是当面说出来，顾诗诗她得多尴尬啊……
　　可小芸小玥不知道的是，比起这个，顾诗诗这一整个星期都在经历着更加令她尴尬无比的事情……
　　因为萧叶的原因，现在学校里那些陌生的、擦肩而过的、同级同班的、爱慕她暗恋她的……每一位男同学，他们全都看过顾诗诗赤裸的胴体！
　　即便萧叶发出的裸照都没露脸，没人知道是谁～即便顾诗诗现在穿得严严实实，可每当有男生的目光袭来，她的手总是会情不自禁的伸到腿间，下意识的想要遮住自己那无比羞人的胯间私处……
　　刚刚那位表白失败垂头丧气离开的男同学，他昨晚才看着顾诗诗的淫照狠狠撸了一发才睡着……照片里的顾诗诗全身赤裸趴跪在床上，圆润白皙的大屁股朝着镜头高高撅着，屁股最中心的粉嫩屁眼和下方湿漉漉的屄毫无保留地暴露在他眼前，整个淫荡无比！
　　要是得知照片上那不知廉耻的女生竟是他暗恋许久遥不可及的女神，不知那男同学该会是什么样的心情……不过，能见到心爱女生的屄，还可以看着她的屁股撸管，已经是多少人求都求不来的福利了。
　　“哈……哈哈……没什么～只是感觉诗诗你最近状态不太好嘛！我就想如果你试着谈个恋爱放松放松，会不会好一些……”
　　“我没想过要谈恋爱，而且现在也没有喜欢的人……嗯……”
　　可话说到此处，脑内却还是缓缓浮现出那道熟悉的消瘦的身影……那晚他温柔的搂着自己入眠，一刻也没有松开过……
　　不！我……我才不喜欢萧叶！他是个……是个人渣！他偷拍我如厕！他威胁我！强迫我！欺负我！甚至……甚至还破了我的身子……
　　我恨他～讨厌他！对～就是因为恨他恨的深刻，所以才第一时间想到他～！没错～是这样的！
　　而且已经整整一个星期都没有见到他了……还好他信守承诺没有再来骚扰自己！嗯……自己终于……终于解脱了……
　　可那晚被填满的感觉～真的好舒服好满足～！自己用手根本就……
　　呸呸呸～！我这是在想什么呢！？顾诗诗啊顾诗诗！不要再想这种下流的事情了！今晚也……也不能再继续那样了～！嗯……一定～！
　　不过好像第一次遇到他也是在学校食堂～可最近怎么都看不到他人呢？他现在……
　　哎呀～！我怎么又……
　　“诗诗？诗诗！？你怎么了～在找什么吗？”
　　“啊！？噢～没……没什么！我今天没什么食欲，你俩先回去吧，我出去散散心～”
　　……
　　黄昏，天边夕阳撒下余晖，树叶随着微风不断飘落～顾诗诗独自一人缓缓走在校园里，身旁同学零零散散走过，每一位瞥见顾诗诗身影的男同学，都会如同当初的萧叶一般移不开视线，注视着她久久伫立～
　　走到道路旁空闲的长凳前坐下，也不知道接下来该去哪～明明自己一直都生活在如此惬意平静的环境里，明明早已习惯这样的节奏，可被萧叶的强行闯入打乱后，此刻竟觉得有些许枯燥……
　　那些在操场上打球，却心不在焉时不时转头看向自己的男生～那些刻意绕到自己身旁走过，然后不断回头的男生～那些手上拿着一本书，眼镜下的视线却一直停留在自己身上的男生～
　　在他们眼里，自己一定是个很清纯很淑女的形象吧……
　　可他们明明都见过……见过自己最羞耻最不堪的模样～在萧叶的摆弄下，自己无论多么淫荡骚浪的姿势都向他们展示过了……
　　如果我再一次……再一次……就在这里～！
　　就在这里当着他们的面脱掉裤子～！
　　再一次像照片里那样光着屁股抬起双腿～！
　　让他们知道那个露屄给全校男生看的女生就是自己～！
　　让他们亲眼看到自己最淫贱最下流的模样～！
　　啊～那他们的脸上该会是……该会是多么精彩有趣的表情～！
　　“唔～！”
　　胯间猛地传出一阵暖意～内裤瞬间就被泛滥的淫水浸透！
　　顾诗诗的脸颊眨眼间便泛起潮红～她双手紧紧捏住长凳的边缘，那副精致绝美的面容上罕见地流露出一丝慌张……
　　我……我要控制住～这里可是……可是在校园里～！在大庭广众之下……我怎么能……不行！我得……我得先离开～！
　　强撑着有些发软的双腿站起身来，可顾诗诗此时的胯间已经一片泥泞了～向前没走几步，双腿交替间阴唇和内裤的摩擦就刺激得她止不住地发出低吟……
　　宿舍太……太远了～嗯，那就上教学楼吧，近一些～
　　这间女厕……当时萧叶似乎就是在这里偷拍的自己……
　　刚走进女厕厕间锁上门，顾诗诗靠到墙面，第一时间就把手伸进了裤子里！
　　此时内裤已经完全被自己的淫水浸透了，顾诗诗用掌心完全捂住自己的整片阴部，指缝夹住两瓣充血的阴唇开始前后搓揉起来！
　　自己今天竟然都没能撑到晚上……啊～！
　　还说什么……说什么不能再继续了～说什么要自律～自己真的太……太差劲了～！
　　啊～好舒服～！
　　唔～！
　　有……有脚步声～！有女生进来如厕了……唔～忍住～不能发出呻吟～！要是被发现了……就……唔～手指滑进去了～！啊啊啊啊～！
　　不……不行～！一定要忍住……
　　哗哗哗的撒尿声传出，那前来如厕的女生就蹲在自己旁边的厕间，这相连的竖沟……当时萧叶就是让他的女友蹲在隔壁，拿着手机伸到竖沟下方偷拍的自己吧……
　　顾诗诗此时也分开腿横跨到竖沟上，接着脱掉裤子蹲了下去……她好奇的掏出了自己的手机，然后调成录像模式对准前方，缓缓伸进竖沟里……
　　那手机屏幕里传来的画面顿时让顾诗诗看得面红耳赤～画面很清晰的捕捉到了蹲在前方的那道身影，是她们隔壁班一位很文静的女同学！
　　平日放学经常会见到，她总是戴着眼镜，双手交叉搂着书本，一副可可爱爱的模样～
　　而现在的她却是和可爱这个词没有一丝关系……她的校裤和内裤都已经褪到了膝盖往下，蹲着身子双手环抱着岔开的双膝，两条大腿以及整个胯间私处完全裸露一丝不挂！
　　她的双腿之间被一圈乌黑杂乱的阴毛尽数覆盖，阴毛完全把屄挡住看不清模样，只能隐隐见到一小条深色的缝隙，以及一些挂在阴毛之上的淡黄尿珠……再加上她的屁眼四周也有一些稀疏阴毛，整个下体一眼看去可以说是污秽不堪！
　　直到一截屎从那女生撑开的屁眼里冒出头来，顾诗诗这才连忙抽回了手机，她只是好奇当初被偷拍的过程而已，已经得到答案后，她便把这段视频从手机里彻底删除了～不然视频万一流出，这女生恐怕得当场社死……
　　接着顾诗诗低头看了眼自己胯间那道张着口淫水四溢的无毛嫩屄……没想到都是同龄的高中女生，阴部的模样竟然能有如此大的差别……
　　……
　　又一个深夜，顾诗诗坐在自己已经拉好床帘的床上，一盏小台灯照亮了她的整个私密空间～
　　此时顾诗诗的内裤早已经被她脱到一旁，岔开的双腿前立着一块小镜子，她用手把屄扒开看了看，还是一脸的疑惑～
　　按理来说，哪怕再晚，自己今天也该来列假了呀～可一直都没来，难道是因为自己连续两个多星期晚上都……
　　可恶～！今天说什么都不能再继续了……要自律～自律～！
　　可又过了一个多星期，依旧如此～
　　为什么？月经还是一点要来的迹象都没有……该不会……
　　不……不可能！一定是我多想了……再等一天，说不定明天就……
　　天呐……怎……怎么会！？
　　我……呜……这可怎么办啊……呜呜呜呜……
　　……
　　“萧叶！你快醒醒！萧叶？萧叶！！”
　　“呃……放学了？”
　　“还有一节课……不是！你快清醒一下！”
　　正趴在课桌上睡觉呢，萧叶突然被喊醒～他抬起头睁开朦胧的睡眼，只见那喊醒自己的男生正激动得手舞足蹈，旁边同学的目光好像也在看着自己……
　　挠挠头不知道发生了什么，自从那天顾诗诗离开自己之后，自己这一个月虽然不像之前那般浑浑噩噩，却也是无精打采，生活也没什么期待，随便打发着过……
　　“有人找你！猜猜是谁！？”
　　“谁会来找我～班导？”
　　“什么班导……不是！是个大美女！顾诗诗！我们学校最美的校花！他妈的不知道你小子走了什么狗屎运～！她刚刚还跟我说话了你知道吗！？ ‘同学你好～请问萧叶在吗～’ 哎哟那声音软的咧！还有那颜值！那身材！啧啧啧……”
　　“诗诗！？”
　　萧叶根本没听完他后面的话，只听到是顾诗诗来找他，那满脑子的困意顿时烟消云散！
　　他猛地站起，也不理会那滔滔不绝的男生，朝着教室门口就冲了出去！
　　“诗诗？卧槽叫的这么亲密！？有情况！”
　　……
　　教室外的走道边，顾诗诗背对着门口静静站着，她双手扶在栏杆上，双眼呆呆地望着楼下操场人来人往，任由微风吹动发梢～教室内的窗前围住了不少男生，他们纷纷透过窗口欣赏着这位校园女神的妙曼身影～
　　直到萧叶站到她身旁，她才转头抬起双眸，静静注视着这个唯一和自己发生过关系的男人……
　　自己对他……究竟是什么样的感情呢？说不清楚，很复杂。
　　恨他吗？当然恨。
　　可这一个多月以来……自己总是会频频想起他……挥之不去。
　　今天终于见到他了，心底却涌出一阵酸楚……那是什么？是委屈吗？还是别的什么……我不知道。
　　“诗诗你……你怎么哭了！？”
　　“你……你别哭～别哭～无论什么，都是我不好！对不起……”
　　“你别不说话呀……你这样子我好愧疚～诗诗乖～乖～不哭了～有什么事你和我说，我都……”
　　“萧叶，我……”
　　“我怀孕了。”
　　……
　　“让让，让我看一眼……”
　　“别挤……”
　　“卧槽真的美啊顾诗诗！感觉她素颜比在舞台上化过妆还漂亮！”
　　“不是……萧叶和她什么关系？兄妹？”
　　“不知道，这么远也听不到他们在说什么。”
　　“顾诗诗她好像在哭……”
　　“啊！？”
　　“我操！萧叶摸她脸了！！”
　　可此时却见萧叶突然瞪大了双眼，整个人都如遭雷击般一动不动，帮顾诗诗擦完泪水后的手掌直愣愣悬在半空……
　　“怀孕……我……我没听错吧！？诗诗你……你是说你现在肚子里……怀了我们的……孩子！？”
　　“嗯～”
　　萧叶的目光情不自禁望向顾诗诗的小腹～这么漂亮完美的女孩子，自己的心中女神～当时自己用不光彩的手段日了她，破了她的处～可没想到竟然还一发入魂……
　　“我……我心里好乱，不知道该怎么办～这种事我也不敢和家人说，也不能和小芸小玥倾诉……除了找你，我……我……”
　　顾诗诗脸颊带着淡淡泪痕，她微微侧着脸，双手紧张地背到身后攥在一起，如此楚楚可人的姿态更是看得人忍不住想把她捧在手心细细呵护～！
　　“诗诗你别慌～让我想想……我想想！嗯……这样吧！诗诗，你先跟我回家！然后我们一起再好好商量！”
　　“可后面还有课……啊！？”
　　不等顾诗诗说完，萧叶霸道地牵住了顾诗诗的手，在一众同学目瞪口呆的目光注视下十指紧扣！
　　待到上课铃声响起，萧叶已经牵着顾诗诗离开了教学楼。
　　“他……他们……”
　　“萧叶他是顾诗诗的男朋友！？”
　　“卧槽……卧槽……”
　　“顾诗诗竟然有男朋友了！？完了……我失恋了……”
　　“萧叶那小子……顾诗诗看上他什么了！？”
　　而和萧叶同班的前女友赵可儿默默坐在教室深处，脸上浮现出一丝苦笑～距离那晚过去了一个多月，此时顾诗诗突然来找萧叶……她大概已经猜到发生了什么……
　　……
　　两人又一次回到了萧叶那简陋的出租屋。
　　“呃……家里有点乱……最近心情不是很好，都没怎么收拾……别介意……”
　　“心情不好？为什么～”
　　“因为……呃……因为我以为我俩已经不会再有什么交集……那天你离开，说我们以后就是陌生人没有一点关系了……”
　　“我说错了吗？”
　　“没……没有……”
　　确实都是自己的错，萧叶完全无力反驳～他只能随手简单的整理了一下床铺，待顾诗诗坐到床沿后，萧叶顺势蹲到她的身前……
　　“诗诗，对不起～都是因为我，才让你……”
　　“又是道歉，现在说这个还有什么用～”
　　“那……那……让我摸摸你的肚子，可以吗？”
　　顾诗诗没有答应，也没有拒绝～她只是稍稍挪开了直视萧叶双眼的目光……
　　而萧叶也更靠近了顾诗诗一些，手掌试探着从顾诗诗的校服边缘缓缓伸入，直到掌心轻轻地触摸在她那细腻温暖的小腹之上，顾诗诗也没有阻止～
　　萧叶此时心情既紧张又激动！
　　时隔一个多月又再次和顾诗诗亲密接触～他温柔地抚摸着顾诗诗的小腹，抚摸着此刻正孕育着小生命的地方，双眼浓情似水～
　　那可是他和顾诗诗的孩子啊！
　　“诗诗～要不……生下来吧？”
　　“你……你疯了！？我们都还只是高中生而已……要是被我爸妈知道了……非打死你不可……”
　　“我知道……可是……我……我舍不得……”
　　“……”
　　“只要不被发现，瞒着所有人把孩子生下来～然后你们俩都由我来照顾！我发誓！我一定……”
　　“别说了……绝对不行的……”
　　“可是……可是……不然的话……就只有打掉了呀……我……我……”
　　萧叶哽咽着瘫坐到了地面，手掌也无力地离开了顾诗诗的小腹～可他垂下的手掌却突然被顾诗诗伸手轻轻握住～
　　“没关系的～这次打掉了，我们以后也还可以再……”
　　想着安慰一下萧叶，顾诗诗没经思考便脱口而出～可声音越说越小，到最后已经微不可闻～
　　“可是……打胎对女生伤害太大了！而且我们以后……啊？等等！诗诗你……你说什么！？”
　　萧叶惊讶地抬起头！只见此时的顾诗诗还握着自己的手，双颊通红，也不敢看着自己的眼睛，羞得像是要滴出水来！
　　“诗诗！你刚刚说……说……我们以后还可以什么！？我……我没听错吧！？”
　　“不……你听错了～”
　　“不不不！我肯定没听错！你说以后我们还可以……再要一个！对吧！？对吧！？”
　　“没有～”
　　萧叶此时心脏砰砰狂跳！他猛地站起身来，反握住顾诗诗的手！她脸朝向哪边，他就紧跟着转向哪边～目光一直锁定着她，毫不松懈！
　　“你……你别得意！你对我做的那些事，我还没原谅你呢！你……啊～！”
　　顾诗诗还没反应过来，萧叶就激动得直接把她扑到了床上！像是穷小子突然获得了稀世珍宝，他双手死死地搂紧了顾诗诗，生怕她挣脱逃走～
　　“唔～快松开～我……我快喘不过气来了～”
　　“啊～抱歉抱歉！我太激动了哈哈！！诗诗～我的诗诗！我以后一定会对你好的！嘿嘿～”
　　萧叶连忙松开双手，双眼依旧死死盯着顾诗诗那美得不可方物的容貌，坐在床上一股劲的傻笑～
　　“谁是你的诗诗了～我……我又没答应什么……”
　　“嘿嘿～那么……顾诗诗小姐，你愿意成为萧叶先生的女朋友吗！？”
　　“不愿意！哼～等我原谅你的那天再说吧～唔！！”
　　萧叶又一次猝不及防地吻上了顾诗诗的唇！
　　顷刻间牙关便已失守，感受着萧叶的舌头在自己口中放肆地搅弄，顾诗诗闭上双眼，同时也伸出香舌和他不断交织纠缠～
　　两人吻得意乱情迷，顾诗诗的呼吸也越来越重！
　　情欲被彻底点燃，顾诗诗双手下探解起自己的裤带来，可裤带解开刚准备脱裤子，她的手机却不合时宜地响起了铃声～
　　“是……唔～是小芸～等……唔～先等等～我接个电话……”
　　两人唇分，顾诗诗稍稍坐起身半靠到床头～而萧叶则是继续粘在顾诗诗的身上，双手隔着衣服揉捏顾诗诗的胸前椒乳，同时不断亲吻着她的耳后脖颈～
　　顾诗诗担心萧叶厚重的呼吸声会被小芸听到，于是她推开了萧叶不断索吻的脑袋，然后屁股稍稍抬离床面，伸手拈着裤子连着内裤往下一褪！
　　顿时顾诗诗那白花花的大腿和胯间光滑粉嫩的诱人三角区完全裸露在萧叶的眼前！
　　看到这一幕的萧叶顿时无比狂喜！
　　本来因为顾诗诗怀孕了，萧叶还在纠结今天该不该侵犯她的下体呢～可万万没想到，顾诗诗她竟然主动朝自己褪下了裤子！
　　见到萧叶激动的趴跪到自己的下半身，顾诗诗也才终于按下了接听键……
　　“喂～小芸～”
　　把整条外裤连着被淫水浸透的内裤同时扒下！
　　顾诗诗的整个下体此时已经完全赤裸！
　　萧叶激动地跪到顾诗诗的胯前，把她的腿高高抬起，接着再往两边一掰！
　　顿时顾诗诗胯间那让自己心心念念一月之久的景色又再一次暴露在眼前！
　　“啊～都……都传遍了吗……”
　　“可不是嘛！多少人都看到了！我们的大校花顾诗诗谈恋爱啦！被她那个瘦了吧唧的男朋友一路牵着手出学校了！还逃了一节课～”
　　“我们俩……还不是男女朋友的关系啦……”
　　此时顾诗诗轻靠在床头接着电话，上半身衣服还穿的整整齐齐，可下半身已经彻底一丝不挂！
　　她的双腿被萧叶按住朝着两侧大大张开！
　　胯间的屄和屁眼毫无保留的朝萧叶展示着！
　　而且细看之下，顾诗诗的屄竟和一个月之前有了些变化！
　　当初她的屄不扒开时一直像都是条严丝合缝的粉嫩直线～可如今，就像是彻底熟透绽放的花朵一般，她的两瓣阴唇彻底外翻，向外凸出！
　　就算是常态状态下也是微微张开着洞口，颜色比之前还稍稍深了一些！
　　萧叶紧接着躬身抱住顾诗诗性感圆润的屁股，双手环住了她那两条修长无瑕的大腿！
　　然后双手大拇指按住顾诗诗两瓣外翻的阴唇，把她早已淫水四溢的屄彻底扒开，露出屄内层叠的红润嫩肉！
　　而且此时的顾诗诗早已不是处女，再加上她自己这一个多月的辛勤开垦！
　　她的屄比以前要柔软了许多，扒开洞口的幅度也比之前要更大！
　　就连阴道口也是彻底扩张，向外不断冒出淫水，似乎在渴望着自己的插入！
　　看着上方顾诗诗那精致绝美的容貌，再看一眼她露在胯间充满了色欲气息的淫荡骚屄，萧叶的鸡巴涨得发痛！
　　他当即调整好角度，对着顾诗诗的屄便吻了下去！
　　“我今晚……啊～！我今晚有点事，就不回宿舍了～！唔……”
　　“诗诗？你……你在干嘛～？”
　　“没事……只是不小心磕到桌角了～啊～”
　　“呃……好吧～那我就不打扰了～你……注意保护好自己……”
　　“嗯～好……唔～好的～拜拜～”
　　“拜拜……”
　　挂掉电话后，顾诗诗深深呼了一口气～今天自己终于可以尽情的发泄了！
　　她随即掀起自己的衣服胸衣，胸前的两坨椒乳明晃晃地跳了出来！
　　接着伸手一左一右捏住自己的奶子不断揉捏，双腿交错着把此时埋在她胯前舔屄的萧叶脑袋紧紧缠绕！
　　“萧叶～再……啊～在用力些～！啊啊啊啊～舔～舔进去～舌头舔进去里面～！啊～好痒～好舒服～！啊啊啊啊～！”
　　“唔～诗诗～你的……你的屄现在变得好骚～！好多水～！好湿～好润～！唔～我好喜欢～！你也……唔～你也含含我的鸡巴好不好～”
　　“啊～！好～我……我要怎么做～”
　　萧叶当即离开了顾诗诗的胯前，帮她脱去了所有的衣物后躺到一旁～看着身侧全身赤裸的绝美佳人满脸潮红眼神迷离的性感模样，萧叶的鸡巴又越发地坚硬了几分！
　　“诗诗～趴到我身上来，然后屁股对着我～！”
　　“嗯～”
　　顾诗诗双手撑着床面坐起身来，往后撅起屁股爬到萧叶下体的位置～接着右腿一跨，顾诗诗的整个屁股就完全悬在了萧叶的脑袋正上方！
　　萧叶的视野被那圆润丰硕的大屁股完全占据！
　　顾诗诗胯间粉嫩的屁眼和张着口的骚屄最大程度地暴露在萧叶眼前！
　　感受到自己的龟头被顾诗诗尝试性的舔了两下之后，萧叶也紧紧搂住她的腰肢，让她那赤裸的屁股整个坐到自己脸上！
　　每当顾诗诗试着把萧叶的鸡巴含深一分，萧叶也就奖励般的用舌头舔进顾诗诗的屄里更深一些！
　　直到顾诗诗已经完全熟练的含着鸡巴上下套弄时，萧叶也伸出两根手指捅进顾诗诗的阴道里开始抽插！
　　“对～诗诗～就是这样！啊～！好爽！鸡巴被你的口腔包裹着～好湿润～好温暖！啊～！”
　　“唔～唔～”
　　“我这样……啊～！我这样抠你的屄，你舒服吗？啊～！诗诗你的……你的屁股好大好软……屁眼好粉屄好嫩～让我……让我好好亲亲它们～啊～！好爽～！”
　　“唔～！舒……舒服～！唔……”
　　“诗诗～你今天……啊～！你今天想不想被我操！？我……我好想操你！好想抱着你的屁股狠狠操你的屄～！啊～！要……要射了～！要射了～！啊啊啊啊～！”
　　“唔……我也……唔……忍不……啊啊啊啊～！！”
　　就在萧叶颤抖着把一股股精液全部射进顾诗诗嘴巴里的同时，顾诗诗的屄也是一阵收缩，大量淫水猛地爆发！
　　她把萧叶的鸡巴整根吐出，仰起头高声淫叫着尽情享受着高潮的猛烈快感，填满口腔的大量粘稠精液也顺着她的嘴角徐徐淌下！
　　……
　　“咦～别……别亲了～全是腥腥的味道～”
　　“诗诗～这是你自己下面的味道喔～”
　　“反……反正不给亲～”
　　齐齐高潮后，萧叶和顾诗诗两人盖着被子搂在一起～怔怔看着眼前枕住自己手臂的绝美校花，萧叶心里美得都不知该如何形容了！
　　而且她今天竟然还这么配合自己，不仅主动脱裤子露屄，甚至还愿意帮自己口交！
　　看着此时刚刚含过自己鸡巴的美丽红唇，萧叶根本控制不住想要亲吻她的欲望！
　　“我想～”
　　“嗯？诗诗～你想做什么？”
　　“就……就是……你刚才说的～”
　　“咦～？我刚才说什么了吗～”
　　抬眼看着萧叶此时似笑非笑的表情，顾诗诗小嘴一撅，把羞红的脸埋进了萧叶的胸膛里～
　　“我也想～做梦都想～！但是……等周末我们去医院把孩子打掉，然后等你身子恢复得差不多了，我们想怎么做爱就怎么做爱！做一个通宵都行！好吗诗诗～”
　　“好吧～”
　　“那……做我的女朋友好吗？”
　　“……”
　　“诗诗？”
　　“不好……”
　　“啊？为什么？”
　　此时顾诗诗抬起埋在萧叶胸口的脑袋，然后挪了挪身子坐了起来，伸手把被子拉高了些，然后抱住曲起的双膝～
　　“因为我还没有原谅你呀～”
　　“那……那……我们现在是？”
　　顾诗诗静静注视了一会萧叶的双眼，然后转头靠到双膝上～目光呆呆地盯着不远处萧叶的电脑屏幕～
　　“我不知道～明明你那样对我……我也清楚自己心里是恨你的！可是……可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是……我会想你～我会想起那晚我们……我们发生的一切～！很可笑吧～那天离开时我明明说的那么坚决……可我竟然……这么口是心非的我……很贱吧？”
　　“才没有这回事！”
　　“而且那天之后，我一直都控制不住自己～一直在回味着你进入我身体时的感觉……然后每晚都……每晚都躲在宿舍里偷偷自慰……我……”
　　“诗诗……”
　　“为什么……为什么你能对我做出这么过分的事情～！萧叶……呜……因为你……我……我清白没了，尊严没了～呜……就连私处也被全校的男生看了个遍～我……呜……你让我怎么心安理得的和这样的你在一起，做你的女朋友！？”
　　“假如……呜……假如你当初没有伤害我～哪怕你只是个普普通通的人……我……我也愿意……”
　　萧叶不敢多话，只是坐到了顾诗诗的身旁擦去她眼角的泪水，抬手轻轻搂着她，顾诗诗也顺势靠到萧叶的肩膀，双手环住萧叶的手臂～
　　“坏蛋～”
　　“嗯……”
　　“坏蛋～”
　　“我承认……”
　　“坏蛋～”
　　“好啦～我承认我承认……我是坏蛋……”
　　“坏蛋要接受惩罚～”
　　“好～诗诗你说，怎么惩罚我都行！”
　　“我想～”
　　妈的这谁能忍！？干了！今晚不操哭你我名字倒过来念！

第9章 和顾诗诗的淫秽日常，想让所有人都看到你被我日的样子！
　　出租屋昏暗的灯光下，顾诗诗一丝不挂的正躺在床上，她发丝凌乱双眼微眯，那精致绝美的脸蛋上透着诱人的潮红，随着身体的晃动不断发出一阵阵妩媚的娇喘～
　　她的胸前双乳被两只大手捏住不断揉捏！
　　两条洁白修长的大腿则是被自己伸手勾住，上下半身近乎折叠，使得顾诗诗的整个屁股几乎脱离床面悬在半空，最大程度地朝着萧叶敞开胯间大门！
　　啪～！啪～！啪～！
　　一道道势大力沉的撞击声伴随着渐渐拔高的呻吟声在屋内环绕！
　　顾诗诗那丰硕柔软的臀肉被撞得通红，不断泛起涟漪～而她的屄此时已经被萧叶粗大的阴茎撑成圆形，两瓣粉嫩的阴唇死死咬住那青筋环绕的鸡巴，紧紧贴合！
　　同时随着萧叶大力的抽插，阴唇翻进翻出，淫荡不已！
　　“啊啊啊啊～！好……好深～！插得好深～！被顶到……啊啊啊啊～！顶到最里面了！！啊啊啊啊～！萧叶，我……我被你……我被你插得好爽～！啊～！再……再快点～再快点～啊啊啊啊！！”
　　“诗诗！诗诗！你的屄真的太嫩了！好紧！好润！啊～进入你的身体，被你的阴道彻底包裹的感觉～太……太爽了～！诗诗～啊～！”
　　“别……别停～！啊～！用力……插……插我！啊啊啊啊～！”
　　啪啪啪～！啪啪啪～！啪啪啪～！
　　萧叶双手松开了顾诗诗的奶子，转而用力按住她的双腿往下压！
　　顾诗诗自小练舞，她的身体本就柔软不已，双腿此时已经被按到了极限，她的腰肢极限弯曲，屁股越发地高高翘起！
　　甚至就连平躺着的顾诗诗都能看到自己那被操得充血通红，不断向外淌出淫水的骚屄！
　　萧叶也稍稍站起身来，半扎着马步，挺着硬得发痛的鸡巴狠狠插进顾诗诗那淫荡的屄里！
　　阴茎整根没入，龟头不断撞击顾诗诗的子宫花心！
　　就连睾丸也在一次次的抽插下不断拍打在顾诗诗的屁眼之上！
　　啪啪声连绵不绝，淫水四溢！
　　“诗诗～你现在这个模样……这个姿势……好骚！好涩！没想到我们的校花～这么漂亮的女神，还有这么淫荡的一面～！啊～！好爽～！能日到你真的……啊～！”
　　“诗诗～你……啊～你翻……翻过身去！我想从后面操你！”
　　“啊……好～唔……”
　　萧叶把鸡巴从顾诗诗的屄里拔出，一股股淫水瞬间从那被操得合不拢的阴道里流出！
　　顾诗诗扭动着身体趴跪到了床面，上半身压低，把整个硕大圆润的屁股高高撅到萧叶身前！
　　“好涩的屁股！！诗诗～腿分开点！屁股再翘高点屄才能露出来！对！屁眼对着天花板～！啊～！诗诗你现在的模样实在是太……太性感太色情了！”
　　“你……你快点进来～”
　　“别慌～别慌～让我再好好欣赏一下我的诗诗美人撅着屁股露屄的模样～！啊～好软的屁股蛋～！一捏手掌就陷下去了～！”
　　“快点嘛萧叶……我还～还想要～”
　　“嘿嘿～诗诗想要什么呀～？”
　　“想要……想要你插我……”
　　“插你的哪里呢？”
　　“插……插下面～萧叶你！你讨厌～”
　　“下面是哪里？诗诗，你不说我可不知道哦～”
　　“插……我的……我的……我的屄～想要萧叶继续插我的屄～”
　　“啊啊啊啊～！好的！我这就来！！诗诗你快扒开屄！让我……让我好好的操你！！”
　　话音刚落，只见此时顾诗诗双手缓缓伸到屁股后方，一左一右捏紧自己柔嫩的臀肉后，手指微微用力！
　　顿时顾诗诗的那本就被操得合不拢的屄被扒开了一道椭圆形的洞口！
　　阴唇软软的挂在两侧，上方充血膨胀的阴蒂和屄内的层叠嫩肉尽情地暴露着！
　　就连屁眼四周的褶皱也被拉扯得舒展开来！
　　而同时萧叶也骑到了顾诗诗的屁股之上！伸手按住顾诗诗那纤细妩媚的腰肢，龟头对准她自己扒开的屄，一挺胯直接一插到底！
　　“啊啊啊啊～！好～好爽～！被……被彻底填满了～！啊啊啊啊～！要……要上天了～啊啊啊啊～！”
　　啪啪啪啪啪啪～！
　　看着顾诗诗此时紧贴床面的绝美侧脸，光滑得没有一丝瑕疵的细嫩雪背～以及下方高高撅起显得格外庞大肥硕的性感丰臀，臀沟之间交合处一片泥泞！
　　被鸡巴撑大的阴部上方，顾诗诗那粉嫩羞人的屁眼也是毫无保留地暴露着！
　　萧叶的性欲空前高涨！
　　他死死按紧顾诗诗的柳腰，卯足了劲一刻不停地快速抽插！
　　啪～！
　　“啊～～～”
　　操到兴起，萧叶抬手一巴掌扇在顾诗诗的屁股之上！
　　打得那性感臀肉左右晃动！
　　一道浅浅的五指巴掌印当即显现～顾诗诗屁眼夹紧，屄也是一阵收缩～夹得萧叶忍不住发出低吟～！
　　“啊啊啊啊～诗诗～你现在……你现在就像一条任我玩弄任我奸淫的母狗！！啊～！一想到平时那高贵圣洁的你～一想到你之前在舞台上仙气飘飘的姿态～啊～再看看你现在被我按在胯下，光着屁股露着屄露着屁眼，被我操得浪叫喷水的羞耻模样～我就～啊啊啊啊～！”
　　“你……你过分～我才……才不是母狗～！啊啊啊啊～不……不行了～要丢了～要丢了！！萧叶～！快～用力～啊啊啊啊～！”
　　萧叶咬紧了牙关，捏紧了顾诗诗此时止不住颤动的屁股快速抽插！
　　顾诗诗的手臂也从胯间瘫下，死死地抠住了床单！
　　她口中淫叫不断，就连小腿也是微微抬起，仅靠膝盖支撑着翘高的屁股，享受着快感阵阵袭来的同时绷紧了足弓！
　　……
　　“再来一次嘛～”
　　“诗诗～我真的……一滴都没有了～加上最开始的口交，今晚我们已经做了四次了……”
　　此时已是半夜，整栋出租楼就只有萧叶的房间还亮着灯光～萧叶无力地平躺在床上，反倒是顾诗诗跨坐在他身上，自己扒开屄缝去摩擦他那软绵绵的鸡巴……
　　“要是早知道今天能和你做爱……昨天我就不撸了！诗诗～你坐来我脸上，我用嘴帮你～”
　　“好～”
　　顾诗诗眨眼间便爬到萧叶上方，眼前露着屄的赤裸屁股逐渐变大，直到最后占据全部视野，彻底把萧叶的脸坐得严严实实！
　　“啊～舒服了～”
　　“诗……唔～诗诗～你现在真的是个～小……唔～小骚货～”
　　“啊～才不是～！就算是……那也还不是因为你～哼～！别……别偷懒～嗯～舔我的～我的小豆豆～！”
　　“哦……对了～萧叶，我想问……啊～想问你……你之前谈过几个女朋友？”
　　“唔～算上你吗？”
　　“当然不算我了～我又不是……”
　　“好吧好吧～唔～明明我们都这样了……啊～好多水～！我就……就只谈过两个～一个是赵可儿，你见过的～唔～另一个……是我的初恋，她叫夕溪～”
　　“夕溪～好可爱的名字～啊～！好……好舒服～！对～舔进去～啊～！这反应～你好像……好像很喜欢她呢～啊～！”
　　“嗯～唔～”
　　“那……啊～那你们为什么会分手呢～”
　　“……”
　　“怎么停了～”
　　“诗诗～你真的想知道吗？”
　　“嗯～想听～”
　　边说着，顾诗诗从萧叶的脸上站起身来，顺势躺倒他的身边，双眼好奇的盯着萧叶此时被自己的淫水弄得泥泞不堪的脸颊～
　　“我……哎～虽然说出来你肯定会更加讨厌我……但是，我不想对你有所隐瞒～”
　　“当时我还读着初中，我为了能日一次屄，就和表哥一起合谋，把表姐嫂子以及……夕溪，把她们三人用迷药迷晕了……”
　　“啊！？”
　　“然后那天我如愿日了表哥当时的女朋友～我还……还操了表姐的后面……”
　　“后……后面？”
　　“呃……就是爆菊～操屁眼～因为表姐当时还是处女……”
　　“天呐……”
　　“同时夕溪也被我表哥淫辱了～我们原本以为计划天衣无缝，但是第二天就被揭穿了……夕溪也就这样离开我了……”
　　“你……你活该！那她们没有告你们吗！？这……这是犯法的呀！”
　　“没有……也算是我运气好吧～我之前用裸照威胁你，你不也没有报警吗？”
　　“我……我这不是怕把你逼急了，然后把我露脸的裸照发出去嘛！天啊……萧叶你……你真的好过分！你不是喜欢夕溪吗？怎么忍心让你的表哥把她给……”
　　“我承认……我这个人就是好色！为了能日一次嫂子为了能玩弄表姐的屄，为了自己爽！就连女友都可以出卖～”
　　“当时我亲眼看着夕溪被我表哥抱着屁股用鸡巴磨屄～我心底除了不忍，也还隐隐带着一丝激动和兴奋！”
　　“而且，我表姐当年也是个漂亮的校花！她的裸照……她光着屁股自慰如厕的照片，也是被我和表哥传遍了整个学校！当时她们高中整个学校的男生都看过我表姐的屄，和现在的你一模一样！啊～那种感觉……”
　　“那种……把清纯美丽的少女，彻底亵渎的感觉！！”
　　“那种……让圣洁高贵的女神展示出自己最羞耻最不堪的一面！把她们的衣服一件件剥离，露出胯间骚屄赤裸裸暴露在大众之下的感觉！！”
　　全盘托出自己的过往曾经，萧叶此时已经坐起身来，软绵绵的鸡巴再一次充血胀大！
　　他目光灼灼，激动的描述着埋在自己内心深处的龌蹉思想！
　　而一旁的顾诗诗已经被这一幕吓得靠在墙边，伸手拉起被子盖住此时有些微微发抖的身体……
　　“萧……萧叶～你现在的样子……好可怕！你……你已经把我私处的照片发给人看了～下一步你……你是不是就要把我迷晕……然后让别人……”
　　“啊！？抱……抱歉啊诗诗～我有些激动了～那都是很多年前的事了……放心，我可舍不得让别人碰你～”
　　“哼～谁……谁信啊～你舍不得让别人碰我，就舍得让别人看我了？”
　　“呃……反正也没人能认出来那是你～对吧～”
　　“可是……就算没人能认出来……那也太……太丢人了～而且……而且……”
　　“诗诗～你别忘了我家可全是针孔摄像头，而且上次我创建的，集合了全校男生的群可还在哦～你再说，我就把你今天被我日的录像整段发进群里去！让大家好好看看我家诗诗骚浪发情的样子！放心，绝不露脸～嘿嘿～”
　　“啊！？我……我不说了～”
　　“乖～过来抱抱～”
　　见到萧叶伸出手，顾诗诗缓缓朝着萧叶爬来～刚跨到萧叶身前就被萧叶紧紧搂住！
　　而顾诗诗也把屁股对准了下方萧叶再次勃起的鸡巴，缓缓坐了下去……
　　……
　　“你们好，我叫萧叶～是诗诗的……呃……”
　　“知道了知道了～你的大名昨天早就传遍学校了～”
　　“而且之前也见过的嘛，校庆那晚，把诗诗弄哭的那个……”
　　“看不出来你胆子还挺大的呢，昨天竟然敢当着那么多人的面牵诗诗的手～”
　　“不止，今早也有人看见了！说你们俩从校外一起回的学校！一路上腻腻歪歪的，到接近校门口了才分开，还亲了个嘴～！”
　　“不过上次见你身边不是还跟着个女生吗？怎么突然把她甩了来跟诗诗好？”
　　“我们诗诗她很单纯的，以前也没谈过男朋友～你可千万别欺负她！否则……”
　　“好啦好啦～你们俩，说得他都插不上话了～”
　　第二天放学后的校园食堂里，萧叶和顾诗诗坐在一起，对面则是顾诗诗的两位室友，小芸和小玥～
　　今早的课上得萧叶无比煎熬，明明昨天自己像是头辛勤耕地累坏的牛，可趴在课桌上无论如何也睡不着～闭上眼睛就是那道绝美的倩影，而且所有的同学都已经默认自己是校花顾诗诗的男朋友了！
　　这更是让他心里暗爽不已～
　　于是放学铃声刚响起，他便发微信联系了顾诗诗！
　　然后急急忙忙赶来食堂和她见面～到来后更是直接坐到了顾诗诗身边，使得小芸和小玥只好挪到了对面……
　　而那些一直喜欢着顾诗诗的男生，他们昨日听到传言说顾诗诗交男朋友了，一开始还心存侥幸，毕竟传言也不一定是真的～可现在见到萧叶和顾诗诗并肩坐在一块，两人暗暗眉目传情那模样，心顿时就凉了半截……
　　尤其是他们还见到萧叶这混蛋竟悄悄把手放到顾诗诗的大腿上！
　　顾诗诗也没生气，只是轻轻推开他的手，又给了萧叶一个意味深长的眼神，一副陷入热恋的小女生模样……顿时那群男生一个个都气得捏紧拳头，双眼像是要喷出火来一般怒目注视着萧叶！
　　“诗诗的男朋友～你……你做了什么？怎么好像突然就惹起众怒了～”
　　“看你瘦成这样……这些人你怕是一个都打不过吧～”
　　“没事～安心吃饭，他们不敢乱来的～而且就算是真忍不住冲上来揍我，那也是我赚！”
　　“啊！？为什么被打了还是你赚？”
　　“你们想啊，我要是被打伤了，那也是诗诗照顾我！反倒可以增进我们的感情～再严重点还要赔我医药费，那到时候我送诗诗的每一份礼物，都有他们的一份心意～嗯～挺好的！”
　　“噗～你该不会就是靠这张嘴追到诗诗的吧！？”
　　“倒也不是，是靠的其它部位～”
　　“嗯？什么其它部位？”
　　感觉到腰间被诗诗轻轻捏了一下，萧叶顺势便握紧了她的手～两人低着头嘴角藏不住的笑意，眼神相交心领神会～看到如此暧昧的一幕更是让周围的男生气到咬牙切齿……
　　“没有没有！哈哈～我开玩笑的啦～”
　　……
　　今天天气说不上好，天色昏暗乌云密布～可萧叶的心情确是极为舒畅！
　　他在所有男生或是羡慕或是嫉妒的目光注视下，大大方方牵着顾诗诗的手离开了学校～顾诗诗也是十分乖巧地跟在身后，一副小鸟依人的模样～
　　两人刚一回到那熟悉的出租屋，大雨便猛地落下！
　　关上窗户，听着窗外哗啦啦的暴雨声，沐浴在屋内昏暗的灯光下，萧叶和顾诗诗两人紧紧相拥在一起～
　　“现在所有人都默认我们是男女朋友的关系了～诗诗你再怎么拒绝，都无济于事了哟～”
　　“哼～反正我不是～”
　　“呵～口是心非！既然不是，那你搂我这么紧干嘛～”
　　“我只是……只是享受和你身体接触和做爱时的感觉～因为之前从未有过，所以觉得新奇而已……嗯……”
　　“哦？那这么说，随便换个男生也可以咯？那我得好好想想，把你送给谁好呢～今天那么多心碎的男生，好难挑喔～”
　　“不……不可以！你……你坏！”
　　“嘿嘿～逗你呢！我最多让他们看看你的屄，想碰你？做梦去吧！”
　　“嗯～那还差不……哎？不是！看也不行啦！你怎么总是想让我露……露下面给人看呀……变态！”
　　“反正他们都见过了～再露一次嘛～”
　　“不……不行……”
　　“我好想让所有人都看到你被我日的样子～不露脸，好不好嘛～我的校花大人～”
　　“不行……这太……太羞耻了……啊～～～！”
　　“诗诗？你怎么……啊！？你……你下面……湿了！？”
　　……
　　屋外雨越下越大了，屋内此时的顾诗诗已经脱得一丝不挂！
　　她羞红着脸坐在电脑椅上，而电脑屏幕上则是萧叶当时创建的，全校男生都在其中的群聊！
　　当初萧叶创这个群的目的就是为了分享顾诗诗的裸照～可他作为群主已经一个多月没有说话了，这个群反倒是变成了全校男生的发泄之地……
　　比如聊一聊哪位女生胸真大，腿真长～哪位女生看上去清纯可爱，可私底下却骚得要命～反正隔着网名谁也不认识谁，大家都畅所欲言！
　　而当初顾诗诗的那些裸照，也依旧静静地保存在相册里，所有人随时随地都可以翻开欣赏！
　　可另萧叶万万没想到的是，不仅是顾诗诗，群里此时又多了一个相册！
　　那相册里都是群里的男生偷偷发布的女友裸照！
　　虽然都不露脸，可那一个个露着屄的屁股旁边都摆上了学校的标记，表明了她们同校同学的身份！
　　“这……这是……”
　　“一二三四五六……六个女生……”
　　看着那分不清谁是谁，却赤裸裸展示着的六个圆润屁股～以及她们屁股之间那形态各异或粉或黑的羞人屄缝和屁眼～顾诗诗的脸颊越发红的发烫！
　　原来不止是自己，竟还有别的女生被全校男生看光了身体私处～
　　拉到相册最底下，是一张拼接的图片～加上顾诗诗，七位女生的阴部特写被整齐的排列到了一张图里！
　　放眼望去整个淫秽无比，从左到右依次淫荡的张着洞口！
　　可哪怕是只看屄，顾诗诗的无毛白虎也无疑是最粉嫩最漂亮的那个！
　　“诗诗～准备好了吗？”
　　“嗯～”
　　思绪被萧叶拉回，顾诗诗定了定神，缓缓朝两侧分开腿，把双腿摆成了M型～让自己的胯间私处完全暴露在了萧叶的手机镜头之下！
　　萧叶按下了录像键，先是把顾诗诗锁骨往下所有赤裸的肉体全部收纳进画布！接着他手持手机朝着顾诗诗的下体缓缓靠近～
　　画面里修长的双腿和圆润的臀峰越靠越近越来越清晰，直到最后画面中心只剩下了顾诗诗胯间那道阴唇外翻的粉嫩屄缝！
　　就在这时顾诗诗也伸出了手，用食指和中指按住阴唇，把屄朝着镜头徐徐扒开！
　　让自己最隐私的部位彻底在画面之中绽放！
　　就在这时萧叶结束了录像，然后把视频发进了群里！接着打字道：
　　“听说我们的校花顾诗诗被人泡到了～今晚肯定有很多同学很伤心吧？让你们看看我女友的屄慰籍慰籍～她自己扒开的哦～”
　　“群主终于冒泡了！”
　　“还得是群主的女朋友啊！这个腰这个腿！还有这个屁股！漂亮！完美！”
　　“这一个多月群主没少日吧？看她阴唇都外翻了！比之前骚多了！”
　　“好粉嫩～！群主女友的无毛嫩屄我最喜欢了！”
　　“什么！？顾诗诗被人泡到……她谈男朋友了！？”
　　“什么山顶洞人……”
　　“顾诗诗……哎～我听班里女生说，她们偷偷跑去顾诗诗的宿舍看了，她今晚没回宿舍……现在这个点，说不定已经被她男朋友透了……”
　　“啊！？不……不会吧！？她不是昨天才谈的恋爱吗？这么快就给人日？我……我不信……”
　　“不会的！你别乱说！我喜欢顾诗诗很久了！她……她不是那么随便的女生！”
　　“无论她今晚有没有失身，都不是我们能决定的……哎……难过……看着群主女友的屁股撸一发好了～”
　　“唉我突然想到！顾诗诗的男朋友叫什么来着？萧叶好像？他应该也在这个群里吧！？如果他真的把顾诗诗日了……能不能拍几张顾诗诗的裸照分享一下～”
　　“你怕是活在梦里……”
　　“梦里什么都有……”
　　……
　　笑死，我现在不就是在分享顾诗诗的裸照吗～
　　看着这些评论萧叶笑而不语，而顾诗诗则是在一旁看得面红耳赤……此时萧叶又再次打开手机的录像，握着坚硬翘立的鸡巴走回顾诗诗的身前～
　　顾诗诗也心领神会的把屁股抬高了些，同时双手下移，一左一右按住阴唇把屄扒开，让萧叶的龟头可以抵在自己的阴道前方！
　　在手机镜头的注视下，萧叶的鸡巴缓缓插入顾诗诗的阴道里！
　　每深入一分都能很清晰的看到顾诗诗的屄被撑得越发扩张！
　　直到整根鸡巴全部没入，顾诗诗的屄已经完全变成萧叶阴茎的形状了！
　　此时萧叶一手拿着手机对准了两人的交合处，一手按在顾诗诗的阴皋部位，大拇指伸到下方绕着顾诗诗的阴蒂绕起圈圈来！
　　同时也开始晃动屁股抽插起来！
　　而顾诗诗此时双手勾住自己的膝弯，让自己的双腿保持着高高举起的姿势！
　　感受到胯间渐渐传出的快感，她只得咬紧下唇，控制着不让自己发出呻吟……
　　要是声音被认出来，就……就完蛋了……
　　萧叶抽插的速度越来越快！
　　每次都是近乎整根拔出又一插到底！
　　镜头下顾诗诗的屄随着萧叶鸡巴的抽插不断张开又合拢～顶端的阴蒂也被搓揉得充血凸起，两片阴唇被磨得通红，软软的挂在两侧，不断被挤压得翻进翻出，整个淫秽至极！
　　“唔……唔……唔……”
　　顾诗诗完全抵御不住如此澎湃的快感侵袭！
　　她被萧叶的一次次抽插撞得身形晃动，整个电脑椅都发出“咯叽咯叽”的声响～她只得用双手捂住自己的嘴巴，强行控制着双腿保持高举的姿势迎接那粗大无比的鸡巴插入！
　　“唔～～～！”
　　直到最后颤抖着屁股迎来高潮！
　　萧叶猛地把鸡巴拔出，大拇指却持续不断地搓揉着顾诗诗的阴蒂！
　　手机镜头也同时凑到了顾诗诗的阴部前方，清晰无比的录下顾诗诗整个高潮的全过程！
　　只见那画面中心的屄随着屁股不断抽搐！
　　屁眼死死夹紧，整块屄张着大口完全无法合拢！
　　细看甚至能观察到阴道内的层叠嫩肉在细微的颤动～过了不一会，随着一阵收缩，大量的淫水从阴道里喷涌而出！
　　顾诗诗的淫水肆无忌惮地朝着前方喷洒！
　　手机的摄像头顿时就被淋得模糊异常～就在萧叶关掉录像的同时，实在是绷不住了的顾诗诗终于尽情的淫叫出声！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～！！！”
　　……
　　“诗诗你太棒了！！”
　　“哼！你还好意思说～都快憋死我了……”
　　“嘿嘿～亲亲你～”
　　此时萧叶坐在电脑椅上，高潮结束的顾诗诗软软地瘫在萧叶怀里，几乎使不出一丝力气，只是双眼静静看着电脑屏幕～
　　“诗诗你来发？”
　　“才不要……你自己发……”
　　低头亲了亲怀里的漂亮脸蛋，萧叶便腾出手把自己日顾诗诗的这段视频发送到了群里～
　　……
　　“哇～群主你女友的身材真的美爆！我鸡巴都看硬了！好想日一次她！”
　　“天啊～光是看上去她的屁股就好软！我都不敢想操起来会有多爽！有这样的女友我也天天操！”
　　“好清晰！”
　　“太色情了！！”
　　“最后那段……OMG～不知道她是我们学校哪位女生，这样赤裸裸露着屄高潮喷水～也太TM羞耻了！！”
　　“她的阴唇揉起来肯定特别爽吧！？”
　　“多少钱日一次？”
　　“群主你是怎么说服你的女朋友同意拍做爱视频的？求教！我的女朋友做个爱都要求关灯，至今没看清过她的屄长什么样……”
　　“好……好白嫩的屁股！好骚的屄！！”
　　“你们没发觉吗？她的屁眼才是真正的极品好吧！我还没见过哪个女生的屁眼粉成这样，一点色素沉淀都没有！操～好想舔！”
　　“+1，群主可不可以扒开她的屁眼给大伙看看～”
　　“妈的忍不住了，我周末约我女友去开房！到时候拿下了我也偷偷拍她的阴部发群里！”
　　“期待！”
　　“期待！老哥加油！”
　　“被这样日到高潮～群主女友肯定被操爽了吧！？哈哈～”
　　“肯定呀，屄都被操得合不拢了！”
　　“尤其是她的阴道口一张一合的时候～太……太涩了！”
　　“群主，你可不可以偷偷告诉我你女友是谁啊？我给你转钱！发誓绝不透露！我太喜欢她的身体了！光是看视频都撸惨了！”
　　“不可能告诉你的吧～露屄不露脸，露脸不露屄～这要是被认出来或是被你曝光了，直接社会性死亡……”
　　“保存了！我这一周都要看着她的屄撸管！”
　　……
　　顾诗诗头靠在萧叶胸前，脸红心跳地看着大家对自己的私处、对自己被日到高潮的评论！
　　一种异样的快感莫名涌现，说不清也道不明～只是胸前乳头有些微微发胀，刚刚高潮过的下体又再次兴起了欲望！
　　萧叶也是看得激动不已！
　　这其中有不少男生都是喜欢着顾诗诗的！
　　现在亲眼看着自己心爱的女生被其它男人日，亲眼看着顾诗诗的屄被自己无情插入！
　　被自己操到屄都合不拢、被操到抽搐高潮、操到喷水！
　　却毫不知情……
　　“萧叶～”“诗诗～”
　　“我想～”“我想～”
　　两个人异口同声！萧叶轻笑一声后，抱起顾诗诗柔软的身体上了床，开始今夜的第二轮大战！
　　……
　　“你要我今天穿……穿这个出门！？”
　　“嗯对呀！今天去医院打胎，穿这个方便嘛，医生也好检查～”
　　“哼～真是为了能让医生好检查吗～”
　　皱着眉看着眼前的齐屄小短裙，顾诗诗试着穿了进去～站在落地镜前转身看了一圈，该遮的倒是都能遮住！
　　而且还显得自己的双腿格外修长！
　　这么看来好像也不是不能接受～
　　“噢对了，不准穿内裤和安全裤。”
　　“啊！？那岂不是……一不小心就被看光了！？”
　　“所以小心点哦～嘻嘻～”
　　……
　　“诗诗～不用紧张，你现在最多也就怀孕四到五周，肯定会很顺利的～”
　　感觉到顾诗诗被自己牵住的手有点微微发抖，萧叶摸了摸她的头，开口温柔的安慰着……
　　“不……不是因为这个紧张～医院人好多！我……我下面真空……凉飕飕的～而且……只要脚步迈大一些，我感觉……感觉整个屁股都要露出来了～”
　　“那我背你？”
　　“背……被你背着那下面不就全露了嘛！？大坏蛋！！”
　　“哈哈～那我们牵着手慢慢走，就像平时逛街一样～”
　　……
　　“顾诗诗的家属吗？”
　　“嗯，是的医生。”
　　撇头看了一眼站在一旁的萧叶，医生的眼里只有冷漠～
　　那才高中年纪的女生怀的大概就是这男生的种，那么漂亮的小姑娘就被这样玷污了，而且她还……哎～现在的年轻人啊～！
　　医生摇摇头，紧接着开口道：
　　“检查下来顾诗诗的怀孕状态良好，无论药流人流都可以选择，这看你们自己～但你们都还是学生，我是推荐药流要便宜一点，也更合适。”
　　“好的，都听医生的。”
　　“嗯，我现在给你们开药，待会付钱领了药后按医生的叮嘱服用，后续的留院观察和复查也听从医生的安排就好～好了，等病人出来带上她去领药吧。”
　　“好的好的，谢谢医生！”
　　可萧叶刚回头走到门口，却又被医生叫住。
　　“哦对了，这段时间记得要安抚好病人的情绪～她的精神状态本就不太好，你们家属需要多用心照顾～”
　　“啊！？医生，你……你说她精神状态怎么了？”
　　“病人患有精神分裂症，怎么你不知道？之前没检查过？”
　　“什……什么！？我……我不知道啊……”
　　“你作为病人家属，没有发觉病人最近有什么异常的行为吗？或者是受过什么刺激？”
　　异常的行为……受到过刺激……
　　异常的行为！？收到过刺激！？
　　诗诗她先是被自己偷拍威胁……被亵渎、被破处……最后导致怀孕……然后她主动来找自己……主动和自己做爱，不停地索取……自己提的那些淫秽要求，她都同意……最近也一直和自己同居……
　　如果是以前的她……会吗～？
　　诗诗她……她是因为精神状态出了问题，所以才……
　　不会吧……这……这……
　　天呐……

第10章 诗诗她被个死胖子玷污了……
　　“我要……要射了！诗诗～你……你现在好会口……我……啊～！呼……”
　　随着萧叶身体的一阵颤抖，顾诗诗也缓缓从被窝里探出头来，她侧着脸偷偷一笑后，便对着萧叶的嘴唇吻了下去！
　　萧叶也热情地回应着顾诗诗的吻，可一股腥味却莫名袭来！毫无防备之下，顾诗诗把含在口中的粘稠精液尽数灌入了萧叶嘴里！
　　“唔～！诗诗你……我……呃……咽进去了……”
　　“我都吃过这么多次了，让你也吃一次～”
　　“小坏蛋～”
　　边说着，萧叶反手一搂便把顾诗诗紧紧拥入怀中！
　　看着眼前那露出得意笑容的绝美容貌，萧叶也轻笑一声，伸手温柔地帮她擦拭掉嘴角挂着的精液～
　　“今天肚子还会疼吗？”
　　“不疼了！而且下面也没流血了～”
　　“嗯～诗诗真棒！复查的时候医生也说你恢复的很好哦！”
　　“那……萧叶，我们今天是不是可以……”
　　顾诗诗抬起头，手掌撑住脸颊，被子顺着她的香肩缓缓滑落，露出她那洁白无瑕的粉嫩肌肤和胸前的诱人椒乳～同时她轻咬下唇，满脸期待地望向萧叶，整个妩媚不已～
　　“不可以～”
　　“啊？为什么呀～”
　　“要等你的身体完全恢复才可以哦！”
　　“可……可是……今天不做的话，我以后也许不能来你家住了……”
　　“啊！？”
　　听到此处，萧叶猛地坐起身来！
　　被子完全滑落，只剩两人赤身裸体面面相觑～顾诗诗也顺势坐起身来，她双手撑在身后，故意朝着萧叶抛了个媚眼，然后缓缓分开大腿～
　　“来嘛来嘛～”
　　看着顾诗诗双腿之间那道泛着淫水阴唇外翻的无毛嫩屄，萧叶的鸡巴又是一颤一颤地硬了起来！
　　现在的顾诗诗……可真是骚得可以～！呼～忍一忍，还是先问正事要紧！
　　“所以……是发生什么事了吗？”
　　“嗯～今天我妈妈给我打电话了……说明天去她那吃饭，然后……把你也带上～”
　　“啊！？这……你妈妈她……她知道了！？”
　　“现在全校不都传开了嘛～说你是我男朋友什么的……哎呀你手别闲着，摸我～”
　　“所以是有人跟你妈妈告密了！？是哪个大嘴巴？”
　　“倒也不是……啊～！好舒服～！”
　　“没人告密的话，你妈妈她怎么知道的？”
　　“唔……因为我妈妈她……是校长呀～”
　　“啥！？”
　　……
　　第二天放学铃刚响，顾诗诗便很快来到了萧叶教室门口，待他们班拖堂结束后，她主动牵上萧叶的手，在众男生羡慕嫉妒恨的目光注视下，两人并着肩缓缓下了楼……
　　“我……我第一次去你家，是不是该带点东西～”
　　“不是去我家，妈妈她住教师公寓啦～呃……那我们去买点水果吧～”
　　“好……好的～那我到时候该叫她什么？阿姨？校长？”
　　“噗～当然是阿姨啦！”
　　“嗯……也对～这样显得亲切些！诗诗你看一下，我发型乱不？脸油不？刚刚趴在课桌上睡了一觉……”
　　“都挺好的～”
　　“嗯～那就好……那就好……”
　　“不用那么紧张啦萧叶～抱抱～”
　　“嗯……”
　　……
　　简单却整齐得一丝不苟的客厅里，萧叶十分拘谨地坐在沙发上，静静听着电视里的广告声传出……顾诗诗和她妈妈两人在厨房准备着晚餐，萧叶本想帮着一起，却被她们以他是客人为由拒绝了……
　　过了没一会，顾诗诗妈妈从厨房走了出来，她边走边用纸巾擦着手，走到萧叶对面后徐徐坐下，把擦手的纸巾顺势丢进了垃圾桶～然后她拿起一旁的水果刀，慢悠悠地削起苹果来～
　　她叫柳轻颜，按顾诗诗的年纪推断，她应该也有四十多了，可坐在萧叶身前的她看上去最多三十四五岁！
　　给人一种……如此年轻就当上了校长，虽然只是所普通高中，但她是不是走了什么后门的错觉……
　　她那和顾诗诗有着几分相似的脸上化着淡淡职业妆，容貌远不及顾诗诗那般精致漂亮，却多了不少成熟女人才有的优雅韵味！
　　而且她的胸前双乳比起顾诗诗大了可不止一星半点！
　　再往下看，腰瘦臀肥！
　　这个年纪还能有如此极致的身材管理，年轻的时候必然也是位远近闻名的性感尤物！
　　也不知道当年都有哪些男人有幸日过她，如此丰硕的双乳肥臀！
　　要是能把她压在身下，把脸埋进她的双乳，然后抬起她的大腿，鸡巴整根插进她湿润的屄里！
　　把她的肥臀撞得翻起肉浪～！
　　啊～这可实在是……太美妙了～！
　　当然，如此念头只是在萧叶心里闪过一瞬，他定了定神，然后颤颤巍巍的开口道：
　　“诗……诗诗说今天是柳阿姨这么多年第一次亲自下厨，我也没能帮上什么忙……真是不好意思，辛苦您了～”
　　“呵呵～小萧不用客气，平日我下班回来都是一个人，今天你们两个能来，我也很开心，你不用拘谨。”
　　“嗯好的……噢～对了柳阿姨，既然您也是住在学校里，为什么不让诗诗来和您一起住呢？这样也能陪陪您～”
　　“哎……一开始我也这样想，可那丫头不愿意呀，说什么……想体验体验住校生活，也不想让别人知道自己是校长女儿……”
　　“这样啊……”
　　“不过，她现在也没有在学校里住，对吧？”
　　终于还是来了！
　　虽然从昨晚到现在，脑里已经演练过无数遍她会如何问责自己……可听到此处，萧叶还是不由得浑身都紧张了起来～他只得微微低头，硬着头皮说道：
　　“嗯……是的柳阿姨，我在校外租了间屋子，诗诗她最近……最近都和我住在那。”
　　似是没想到萧叶会如此坦诚，两人沉默了一阵，空气都仿佛凝固了……而紧接着，一道冷冷的，不带任何感情的询问传到萧叶耳边……
　　“发展到哪一步了？”
　　“我们……能做的都做了……”
　　两人又是一阵沉默……萧叶顶着压力，艰难的抬起头看向前方～可迎接他的，却是两道如刀般锋利的眼神！
　　刺得萧叶冷汗直流，双手不受控制的发起抖来……
　　“我对诗诗的管教从小就很严格，再三叮嘱学生要以学业为重。”
　　“她也一直都很听话，很令我省心！无论在什么地方，什么样的环境，她总是最优秀的那个！这也让我可以把心思更多放在事业上，因为我相信她，相信她总会选择正确的路！”
　　“但是你现在告诉我，我的女儿，我的诗诗！原本最令我心安的她！小小年纪就在我眼皮底下早恋不说，竟然还大胆出格到……和男生偷吃禁果，然后出校同居住在一起！？你让我怎么接受！”
　　“……”
　　“呼……萧叶，你也别怪我对你发脾气，我也不想用长辈的姿态压迫你！这样吧，既然现在我们面对面坐在一起，你给我说说看，你到底对诗诗做了什么，你们之间到底发生了什么事，才能让诗诗放弃一直以来的教养，跟着你乱来！？”
　　萧叶被这一连串的问责压得大气都不敢出……自己对诗诗做过什么？这真要如实说了……那自己今天怕是出不了这扇门～
　　不过还好，柳轻颜并不知道诗诗怀过自己的孩子，而且还打过胎的事！不然今天恐怕很难收场……
　　既然如此，那自己完全有翻盘的余地！昨夜思考了那么久，演练了那么久的说辞，一定要派上用场啊！不要怕她，不要紧张，抬起头来！
　　为了自己的幸福和性福，哪怕是颠倒黑白混淆是非，也在所不惜！妈的，拼了！
　　“柳阿姨，您……您知不知道诗诗她现在，患有精神分裂症！？”
　　嗒～
　　柳轻颜手中刚削完皮的苹果顿时脱手滑落在地。
　　果然，有效！
　　“什……什么……”
　　“看柳阿姨您这个表情……想必是知道这事？”
　　“怎么会……诗诗她，她从小到大都明明……明明一切正常！怎么会突然就……”
　　“柳阿姨，正如您所说的，诗诗她一直都很优秀，按理说她是不会做出这么出格的事情的！可……现在您也看到了，如今她对我特别依赖，甚至主动来和我同居……”
　　“主动……你说诗诗她是主动和你……”
　　“是的！柳阿姨，我知道您对诗诗期望很高，也不希望诗诗她继续这样堕落下去，丢您的脸！可是……以她现在对我的依赖程度，您若是非要强行让她离开我，她的病情恐怕……会越发恶化的吧？”
　　“而且……虽然诗诗和我已经发生过关系了～可是，她一直都没答应我的表白……一直都没有承认我们是男女朋友的关系……我想，这也是因为您从小对她的教育，她一直牢记在心吧！”
　　“……”
　　“关于诗诗的病因，您似乎知道一些隐情？您可以告知我吗？我们一起想想办法，或许能帮助到她呢！”
　　“……”
　　“柳阿姨？”
　　此时的萧叶已经隐隐占据了主动，原本紧绷的神经也放松了些……果然，没有哪个母亲是不担心自己的孩子的！
　　而且就算顾诗诗的精神分裂症是因为自己对她的伤害而诱发的！现在也被自己含糊带过了……
　　“诗诗她的父亲，当年……当年我和他离婚，就是因为他突发精神障碍，像是突然变了一个人一样！癫狂、暴戾……医生说可能会有遗传风险！可诗诗她一直都很好，没想到……没想到……”
　　“就是因为这个原因，我去年接手这所学校后，也带她入了学，把她留在我身边……不然以她的天赋，她的成绩，明明可以去更好的地方！可她也欣然接受，她说没关系的，是金子在哪都会发光……”
　　“可为什么……我为什么要答应她去住校！我应该一直守着她的呀！是啊……她一直那么乖，那么懂事，让我误以为她已经不会再……可偏偏就……都是因为我！因为我……不行，我得带她去医院治疗！不能让她步她父亲的后尘！”
　　毕竟是自己的亲生女儿，再冷静的人也会关心则乱！
　　看着柳轻颜渐渐陷入自责，甚至站起身就要进厨房找诗诗……萧叶连忙拉住她的手腕！
　　然后开口安慰道：
　　“柳阿姨～您……您别激动！您看诗诗她现在不也还好好的吗？说明她现在症状还算太严重！再说了，如果这样不由分说就带她去医院治疗，会吓到她的～”
　　“可是……”
　　“既然事已至此，柳阿姨您再自责再懊恼也无济于事了～不如……就顺着诗诗她对我的依赖，让我来照顾她吧！我会循序渐进地安抚她的情绪，然后找机会带她去就医！”
　　“我知道，我和诗诗都还只是高中生而已～在您看来，高中便发生性关系，而且还同居……这肯定是罪大恶极不可饶恕！可我相信您不是个迂腐的人……你真觉得这些琐事和诗诗的病比起来，重要吗？”
　　“柳阿姨，我喜欢诗诗！现在的她也很喜欢我！甚至说，现在的她更胜一筹，心里完完全全只有我！我想……要说有谁能带她走出阴霾，脱离精神疾病的困扰，那也只会是我！”
　　“我发誓，我会尽我最大的努力去照顾她，开导她！未来一定给您带回一个健健康康的顾诗诗！请您给我这个机会吧，拜托了！”
　　……
　　夜色暗了下来，三人这顿晚餐吃的其乐融融，至少萧叶和顾诗诗是如此，而柳轻颜的笑容底下，却隐隐藏着一丝散不开的忧虑……
　　“诗诗，我打算明年留级，然后转来你们班！”
　　“咦！？真的吗？！可是……留级也不一定会到我们班吧？”
　　“当然是真的！而且柳阿姨会帮我们安排的，对吧？柳阿姨～”
　　“嗯～”
　　“好耶！谢谢妈妈～！那我们放学就可以一起回家了，省得我每天来你教室门口等你！”
　　“那我们做同桌哦！”
　　“才不要！和你做同桌，我肯定不能好好听课了！”
　　……
　　“诗诗，你……你和小萧住一起，生活上有什么不方便，或是缺什么，记得要跟妈妈说～”
　　“好～”
　　“小萧……”
　　“柳阿姨～”
　　“诗诗她……就拜托你了。”
　　“阿姨放心，我会的！”
　　“好了，时候不早了，你们早点回去休息吧，路上注意安全。”
　　“嗯～妈妈再见！”
　　“再见，柳阿姨～”
　　……
　　“呼……”
　　两人手牵着手，走到校园一处池塘边时，萧叶突然一屁股坐到块石墩之上，大大的舒了一口气……
　　“呼……汗流浃背了呀……”
　　可是这个结果！比他预想的种种结局，都要好上不少！
　　高中时期就能获得被家长支持的恋爱，而且对象还是美得不可方物的校园女神！这种事……太梦幻了！
　　虽然这一切，都是萧叶把所有的因都推到了顾诗诗的病症之上！而自己做的那些恶，则是被通通掩埋……
　　“诗诗～”
　　“嗯～？”
　　“我爱你。”
　　“听不到听不到～”
　　“顾诗诗！我！爱！你！”
　　“哎呀～太大声了啦！周围还有这么多同学呢！”
　　“管他们的呢～”
　　萧叶扶着石墩站起身来，一把搂住顾诗诗的腰肢！当着周围被萧叶声音吸引的众人的目光，狠狠地吻上顾诗诗那娇滴滴的红唇！
　　“唔～萧叶……我想～”
　　“诗诗你……唔～你想当着这么多人的面～和我做爱吗？”
　　“嗯～”
　　萧叶只是开玩笑的问道，可已经憋了多日的顾诗诗此时已经被吻得意乱情迷了～她眯着双眼脸上泛着潮红，回答完萧叶后，竟伸手解开了裤带！
　　惊得萧叶连忙伸手拉紧她的裤子……
　　可她的小半个屁股已经露在外面了！
　　还好顾诗诗今日的上衣足够宽松，往下遮住了大半部分，再加上天色已经黑了，这才没让周围的人发现端倪……
　　柳轻颜说，诗诗的父亲当时是变得癫狂、暴戾……可顾诗诗如今却是变得越来越色情、淫荡……难不成，这和她发病的诱因有关！？
　　“萧叶～你让我……让我脱掉嘛～我……我的……唔～我的屄好痒～好湿～！好想做爱～好想被你操～”
　　“诗诗，你先忍忍～这大庭广众的，等我们回去再……”
　　“唔……我不管～就要做爱就要做爱！回家太远了啦～萧叶～你不是喜欢让别人看我的屄，喜欢让别人看我被你日吗～在这不是正好……”
　　“我是喜欢……但我不希望你被人认出来呀！你要是在这众目睽睽之下脱裤子，当众做爱……你的名声、你的未来……就全毁了！”
　　“那……那我蒙着脸？”
　　“晚了……”
　　“那……那……”
　　“诗诗，这样吧……我们找个没人的地方～”
　　……
　　而此时的学校门口，一位体型肥胖长相普通的男学生摇摇晃晃地走进了校园～他双眼迷糊，浑身散发着酒气，此时手上还拿着一瓶刚开不久不断往外渗出泡沫的啤酒……
　　“你怎么就……就谈恋爱了～嗝～”
　　“我追了你那么久～嗝～我那么喜欢你～从第一天～从刚入学的第一天～”
　　“那……那破群里还说～还说你和男朋友同居，应该是被睡了……呸！我才不信！你～嗝～你不会的！你才不是那么随便的女人！刚刚有个臭小子也这样说，被我狠狠揍了一顿！”
　　“我……我好爱你啊～顾诗诗～为什么……为什么你不答应我～呜……”
　　“同学～同学～？你别睡在路中间呀，喝多了？”
　　“睡？她才没有被睡！！”
　　吃力地睁开双眼，他气得把手上的啤酒瓶用力砸向地面，砰的一声酒精洒满一地……那好心上前询问的同学也被吓得连退几步，对着那醉得一塌糊涂的身影小声骂了两句，然后独自走开了……
　　不知过了多久，他手掌撑着地面踉踉跄跄站起身来，用力揉了两把脸，然后继续晃晃悠悠地往教学楼走去……
　　“我好想……嗝～好想你啊！顾诗诗～”
　　“今天一下课你就跑那么快……肯定……肯定又是急着去见你那男朋友了……可恶！”
　　“我……我要去教室～坐你坐过的凳子～亲你喝过的水杯～我……嗝～我才是最爱你的～！”
　　“楼……楼梯好多……诗……呕呕呕呕～！”
　　“呕～咳咳咳～呸～！”
　　“好晕～头好晕！不过……快到了～教室～”
　　“怎么还……嗝～还亮着灯呢～”
　　他无力地瘫靠在教室门口，身形被肚子上那一层层肥厚的脂肪压得下坠，最终整个人坐到了地面～然后借着教室内传出的光亮，他透过门缝往里看去……
　　只见此时顾诗诗的课桌上，一道男生赤裸消瘦的身影背对着他，那男生把身下女生的双腿抬得老高！
　　两条光滑无瑕的美腿被大大掰开，在半空中不断摇晃～
　　视线往下，那男生把自己的屁股死死夹紧，以此来保持着鸡巴的坚硬，然后往前不停地卖力抽插！
　　每一次抽插都会传来无比结实的啪啪声，在教室内不断回响～
　　而从男生胯下的空隙往里看去，那女生双腿之间泥泞不堪的淫秽景象则是完全暴露在眼前！
　　她那修长的双腿滑出两道诱人的弧线，和圆润的翘臀紧密相连！
　　而在那两瓣被撞得泛起涟漪的臀肉正中，女生全身上下最羞耻最丢人的屁眼此时却毫无遮拦地裸露着！
　　而每次男生抬高屁股蓄力抽插的瞬间，那女生的屄也同时若隐若现！
　　在洁白粉嫩的大腿和屁股的对比下，她的屄颜色稍稍有些深了～此时她的整块屄还张着大口，淫水四溢！
　　两瓣阴唇外翻凸起，软软的挂在两侧！
　　越发显得她的整个屁股淫秽不堪，色情至极！
　　“好爽～用力～啊～！萧叶～！啊啊啊啊～！用力操我～！好深～好涨～！我……我不行了……要高潮了～！啊～～”
　　萧叶？好耳熟～
　　“啊～！诗……诗诗～！你的屄～好紧～好烫～！再……再叫骚一点～！每次操你都……啊～都……都好爽！！别……脸别转过去，让我看着你～！好美～啊～～”
　　诗诗！？是顾诗诗！？
　　听到此处，他身子猛地站起！狠狠一脚踹开教室的大门！
　　砰！！
　　大门重重撞到墙壁之上，掀起一阵风浪！周围课桌上的书页夹杂着讲台上的粉笔灰迎风乱舞～
　　如此大的声响，吓得萧叶和顾诗诗汗毛直立！顾诗诗双手撑着课桌抬起上半身，而萧叶则是颤颤巍巍的回头看向后方……
　　只见一道肥胖的身影踉跄着朝着两人袭来！
　　他脚步凌乱，却完全不顾课桌的阻拦，把身前的阻碍尽数推翻，眨眼便冲到了萧叶身前！
　　还不等惊吓之中的萧叶反应过来，他一个甩手便把萧叶轮翻在地！
　　那插在顾诗诗屄里的鸡巴也整根滑出……
　　“啊！！？”
　　看着萧叶在身前倒去，脑袋还撞到课桌，倒地后便陷入昏迷一动不动……顾诗诗吓得失声尖叫！
　　她想要起身查看萧叶的情况，却被那男生按住肩膀无法动弹！
　　“顾诗诗！竟然真的……嗝～真的是你！？”
　　“徐彪！？你……你松手！萧叶……萧叶他怎么样了！？”
　　看到眼前的男生竟是一直喜欢着自己的同班同学，而且他此时满身的酒味，混沌的双眼一眨不眨地盯着自己赤裸的下体……顾诗诗连忙伸手捂住屄，随后夹紧双腿～
　　“顾诗诗……我是在做梦吗！？你……嗝～你竟然会在教室里打炮！？而且我还……我还看到了你的……”
　　“快松开！让我下去……萧叶！你还好吗！？”
　　萧叶倒在地上还是没有一点动静，徐彪也像是完全没有听到顾诗诗的请求～他猛地把顾诗诗又再次按倒在课桌之上！
　　然后不顾一切地去掰顾诗诗的大腿！
　　“顾诗诗！让我……让我再看看你的屄！！哪怕这是梦！别……你别挡着！腿分开！我好喜欢你！我好爱你！”
　　“你……你住手！！”
　　“顾诗诗！顾诗诗！你好美！！你知道吗？从入学的第一天我就……嗝～我就爱上你了！啊～你的大腿，你的屁股！这个触感……好滑嫩～好真实！！”
　　“我……嗝～我一次一次的追求你！可就连你的手都没碰过！！就算是在梦里，你也……嗝～你也不能被别的男人操！你是我的女人……我的！”
　　徐彪此时的状态无比痴狂！
　　他毫不怜香惜玉地用力拉开了顾诗诗捂住下体的手！
　　抓得顾诗诗白净的手臂一片通红……然后又把顾诗诗的大腿掰开按向课桌！
　　让顾诗诗的整个胯间赤裸裸地面朝自己的双眼！
　　“天……天呐！这就是……这就是顾诗诗的屄吗！？我的女神……大美女、大校花的屄，没想到竟然长这个样子！光秃秃的一根屄毛都没有，这一大条屄缝……好色情！好诱人！而且阴唇好长～真的就像块绽放的鲍鱼一样！不……比鲍鱼要大上一整圈！”
　　“你快……快松开我！徐彪！”
　　“你别……嗝～你别乱动！让我把你的屄好好看清楚！我要死死记在脑袋里！梦醒了也不会忘！”
　　“啊～好疼！你……你快住手啊！”
　　徐彪此时整张脸都快贴紧了顾诗诗的屁股！他手指用力地扒着顾诗诗的屄，已经扒开到极限也毫不松力！紧接着便用满是酒臭味的脸去蹭！！
　　用鼻子去闻！！
　　用嘴巴去舔！！
　　“快……快住手啊～！萧叶……呜……你快起来啊……呜呜呜呜……”
　　“顾诗诗……啊～！没想到……嗝～没想到大美女的屄，也一样是咸咸的骚骚的！啊～好爽～！这个梦……一辈子也不要醒！！”
　　一阵亲吻后，徐彪抬起埋在顾诗诗胯间的头颅，闭上眼大口喘息着回味着那股极致的诱人气味！
　　然后他站起身，伸手褪下短裤！
　　露出胯间那一小根软趴趴的鸡巴，然后不停地用手撸动……
　　“怎么会硬不起来……酒……嗝～酒喝多了吗～”
　　即便如此，他还是摇摇晃晃地爬上了课桌，伸手压紧了顾诗诗的双腿，用他那根又小又软的鸡巴疯狂去剐蹭顾诗诗此时张着大口的屄！
　　可他此时的鸡巴短得可怜，如果摊开来比一比，甚至还不及顾诗诗屄缝竖向的长度……
　　徐彪不甘心地伸手捏紧顾诗诗的阴唇，让顾诗诗柔软的屄合拢把他的鸡巴整根裹住！
　　然后他挺着肥胖的肚子前后耸动……可即便他的鸡巴软成这样，由于顾诗诗此前分泌了太多的淫水，阴道口湿滑无比，还是让他硬生生地滑进了顾诗诗的阴道里！
　　“啊～！插……插进去了！！我……嗝～我把顾诗诗日了！！”
　　徐彪激动地低头看去！呃……肚子太大看不见……吸一吸气！
　　只见此时两人的下体紧紧贴合，徐彪满是阴毛的下体压在顾诗诗光滑的胯间！
　　顾诗诗的屄微张着口，两瓣阴唇被压得贴在两侧，自己的整根鸡巴已经实实在在的插进了她的体内！
　　他幅度不敢太大，生怕鸡巴从顾诗诗的阴道里滑出来～只好轻轻地耸动着屁股，仔仔细细地感受着顾诗诗屄内的温暖和湿润～
　　“好爽～！日顾诗诗的感觉……日喜欢的女生的感觉！啊～像上天了一样！”
　　他俯下身，往上掀起了顾诗诗的上衣和胸罩！然后一手一个捏紧了顾诗诗的胸前双乳，伴随着下体抽插的节奏揉捏起来！
　　“啊～～顾诗诗的奶子！这个手感！好软！！我之前……嗝～我之前看你跳舞的时候，就一直盯着你抖动的奶子看！没想到……没想到今天竟然可以亲手捏它！哈哈哈哈！太爽了！”
　　顾诗诗此时紧闭着双眼一声不吭，泪水顺着眼角不断往下滑落……面对如此肥胖有力的男人，她一点反抗的余地都没有。
　　待到顾诗诗的双乳被徐彪捏得通红满是指印，他的小鸡巴也一颤一颤地在顾诗诗的屄里渐渐勃起！
　　徐彪激动得用力搓了一把顾诗诗的乳头！
　　疼得顾诗诗不由得闷哼了一声……
　　用力快速插了两下之后，徐彪把鸡巴从顾诗诗的阴道里拔出！
　　然后他抱起顾诗诗的身体，把顾诗诗摆成趴跪在课桌上的姿势，又用手把顾诗诗的柳腰下压，让顾诗诗的屁股整个高高撅起！
　　“噢噢噢噢～就是这样！这大屁股！这嫩屁眼儿！这骚屄！我的女神竟然摆出这么淫荡的姿势等着我操！天呐！老天爷肯定是感受到了我对顾诗诗爱的真诚，才赐予了我这个美妙的春梦吧！嗝～～～”
　　啪～！啪～！啪～！
　　“啊～～”
　　徐彪跪到顾诗诗的屁股前方，伸出巴掌不断拍打顾诗诗的屄！
　　打得她翘着屁股扭动着躲避！
　　打得她屁眼夹紧整块屄不断收缩，阴道口一张一合，淫水被拍得四处乱溅……
　　“好爽～好爽啊！这个手感～哈哈哈哈！顾诗诗，你的屄好软！好嫩～！两片骚阴唇都被我拍……嗝～拍肿了！好淫荡啊！哈哈哈哈！”
　　边说着，徐彪用他沾满了淫水的食指去抠顾诗诗的屁眼！
　　顾诗诗想躲避却被他用另一只手死死按住，动弹不得！
　　她只得忍受着下体不断传来的疼痛，无奈地感受着他的手指一点点地入侵自己后门……
　　“呜……疼……不……不要再继续了……求求你……呜呜呜呜……”
　　直到最后徐彪把整根食指都插了进去！
　　他激动地大笑一声，摇摇晃晃地站起身来～手上一用力就勾紧了顾诗诗的屁眼，把她的屁股缓缓提起！
　　顾诗诗只得伸手撑住上半身，而她的两条大腿无力地垂着，只有脚尖堪堪触碰在地面！
　　“啊啊啊啊～！好疼！！”
　　“好骚的姿势！顾诗诗，你知不知道你现在的模样有多丢人！？哈哈哈哈！妓院里的臭屄妓女都没有现在的你淫荡！你现在……嗝～你现在哪里还有一点校园女神的气质～哈哈哈哈！！”
　　“呜……”
　　“哎哟哭得我好心疼噢～可惜现在是在我梦里！我想怎么玩弄你就怎么玩弄你！哈哈哈哈！你……嗝～你有没有感觉淫水一直顺着大腿往下流啊？骚屄顾诗诗，哈哈哈哈！”
　　啪～！
　　“这大屁股～！爽～！”
　　接着徐彪一手捏紧顾诗诗的臀肉，把食指猛地从顾诗诗的屁眼里拔出！
　　顾诗诗的身体也随之下坠，她整个人都瘫软到了课桌之上，身体卷作一团止不住的啜泣……
　　而徐彪可不给顾诗诗休息的时间，他挺着胯间已经彻底硬起的鸡巴跪到顾诗诗身前，然后伸手抱起了她的屁股……
　　“顾诗诗～前戏玩爽了吗？哈哈！那么现在就让我，好好的日你吧，我的女神！！”
　　看着眼前圆润丰硕的大屁股，以及屁股中间张着洞口的屄和屁眼！
　　徐彪双眼几乎要迸出火花！
　　他再一次扒开了顾诗诗的屄，举着已经彻底硬起的鸡巴顶到顾诗诗的阴道口，狂笑着即将插入……
　　可就在这时……
　　砰～！
　　猝不及防地，徐彪那肥胖的身体突然从课桌上倒摔而下，把前方的课桌整个压倒！
　　而醒来的萧叶也完全没有给他反应的机会，他爆冲向前，整个人跨坐到徐彪的肚子上，一拳接一拳地打向他的面门！
　　“操你妈！操你妈的！你他妈的狗杂种！！”
　　红着双眼连续打了十多拳，直到把徐彪打到昏迷不醒，拳头也打得发痛出血～萧叶这才缓缓站起身来，咬紧了牙关恶狠狠地盯着徐彪，当看到他胯间裸露的鸡巴时，更是气得怒火中烧！
　　“我操你的血妈！！”
　　萧叶飞起一脚狠狠地踹到徐彪的命根子之上！
　　陷入昏迷的徐彪身体不由自主地蜷缩起来……可萧叶完全没有放过他，依旧一脚一脚地踢向他的鸡巴和睾丸！
　　“萧……萧叶……”
　　“诗诗！？”
　　听到顾诗诗的声音，萧叶头脑也瞬间清醒了不少！他跑回课桌旁，心疼地搂住此时满脸泪水的顾诗诗～
　　“萧叶……我……我被他……呜呜呜呜……”
　　“诗诗，你别哭……别哭～没事的，没事的～都怪我……都怪我没有保护好你～明明才和你妈妈保证过要好好照顾你……”
　　“呜……呜……你……你刚刚……你刚刚倒在地上，一动不动～我……呜……我好害怕……呜呜呜呜……”
　　“没事了，没事了～诗诗乖～不哭不哭，没事了～”
　　……
　　第二天，顾诗诗没有去上课。
　　她生怕再次见到徐彪，也怕徐彪把自己在教室和萧叶做爱，然后又日了自己的事四处乱传……
　　可萧叶前去打听了一番，校园里流传的却完全是另一个版本的故事……
　　“你问徐彪啊？哈哈哈哈他可是承包了我今天全部的笑点！”
　　“哦？怎么说？”
　　“他喜欢顾诗诗嘛，是个人都知道～然后顾诗诗不是跟你好了吗，然后他就整天把自己喝个烂醉。”
　　“听说他昨天喝多了在校外和人打架，回学校后又直接睡在路中间，有人想扶他还被他凶了……然后半夜又跑到教室里，对着顾诗诗喝过的水杯打飞机！然后不小心摔了把课桌都压倒了！还被凳子砸到命根子！”
　　“啊？这……这么变态？”
　　“可不是嘛！你是没见到，笑死我了！今天我们进教室，他整个脸肿得像个猪头一样，裤子也没穿，露着鸡巴就躺在地上！那鸡巴小得……咳咳……而且顾诗诗的课桌上一大滩的不明液体……这发生了什么不就明摆着了吗？”
　　“而且等他醒了，问什么他也只是说昨晚喝太多醉死了，什么都不记得～只是头疼鸡巴疼～哈哈哈哈！不过也是……干这么猥琐的事，是我我也装失忆啊！只能说他装得挺像的还……而且发生了这种事，他肯定是要被开除了吧！”
　　“呃……确实挺抽象的……”
　　“可不是嘛～噢，对了萧叶，你回去可得好好哄哄顾诗诗啊～哎～是我有这么变态的同学喜欢自己，我也不敢来学校！”
　　“嗯我会的，谢谢你了同学！”
　　“嘿嘿没什么，那不聊了快上课了，祝你和顾诗诗幸福噢！”
　　“嗯，会的！”

第11章 久违的迷奸，母女同床
　　我这是在哪？哦，是了，在萧叶家里，他的床上。
　　他对我好温柔～昨天发生了那种事，他几乎没怎么休息，一直抱着我，逗我开心哄我睡着～我……我喜欢他。
　　我喜欢他？
　　怎么可能！？
　　他之前明明那样伤害我……伤害？
　　呵～从头到尾最乐在其中的，一直都是我自己呀！
　　现在每天都能和萧叶亲吻、拥抱、做爱！
　　这种生活……多有趣！
　　多快活！
　　才……才不是！
　　就是因为他，我才会变得这么……这么淫荡！
　　这不是我！
　　只要离开他，离开他！
　　我肯定就可以摆脱这一切……可是……就连妈妈都默许我俩在一起了！
　　为什么？
　　妈妈她明明很严厉……她绝不会容忍我早恋同居的！
　　为什么……因为萧叶他对我真的很好啊！
　　和他在一起的这段时间，我好满足！
　　现在我闭上眼睛满脑子都是他的笑容！
　　无论他让我做什么，我都愿意！
　　不！
　　就是因为和他在一起，现在的我……怀过孕、打过胎、私处被全校男生看光，昨天甚至还被同班同学玷污了！
　　以后……以后指不定会变成什么样……是啊，我昨天被徐彪强奸了……我的身体被其他男生进去过了……萧叶他会不开心吗？
　　他会不会因为这个不喜欢我了！？
　　不行，不可以！不可以不喜欢我！
　　……
　　“诗诗，还在睡呢？快起来了，我给你带了午饭～”
　　“诗诗？”见顾诗诗没出声，萧叶唰的一声拉开窗帘，房间顿时变得明亮～而顾诗诗却伸手提上被子，把自己的脑袋蒙了个严严实实……萧叶也不说话，他轻轻把饭盒放到桌上，然后蹑手蹑脚地拉开一侧的被子，悄摸摸钻了进去～“呀～！你……你幼不幼稚呀～还挠痒痒～！”
　　“哈哈～快起来啦～”直到萧叶把被子掀开，仅穿着内衣内裤的顾诗诗这才露出身来～可她依旧不肯起床，嘟着嘴静静地躺着～萧叶也坐到她身边，伸手轻轻抚摸着她精致的小脸蛋～“还在因为昨天的事苦恼吗？”
　　“嗯……”
　　“没事的诗诗～那狗杂种昨天喝断片了，自己做过什么都不记得了！”
　　“可是，就算他不记得，我也确实被他日过了～你……你不介意吗？”
　　“肯定介意呀……所以我不是把他揍了一顿嘛，他下面被我踢了那么多脚，以后估计是废了！而且除了我俩，别人都不知道这事～没人知道那就是没发生过！”
　　“可就算是这样，我的身子也不干净了～”
　　“咦？我家诗诗哪里不干净了！？让我看看～嗯，这不是全身都白白嫩嫩的嘛！”边说着，萧叶躺下把顾诗诗拥入怀中，然后伸手解开了她的胸衣，把脸埋进她赤裸的双乳之间～“唔……又香又软呢～！”
　　“讨厌～”
　　“嘿嘿～接下来检查一下屁股干不干净哦！”
　　“哎呀～！等……等吃完饭再给你检查，不然怕你没胃口了～”
　　“怎么会！？我家诗诗的屁股那么诱人，看完饭都要多吃两口！快，屁股撅起来！”顾诗诗只好转过身趴跪到床面，双腿稍稍岔开，把整个圆润的大屁股凑到萧叶眼前！
　　萧叶也同时伸手，轻轻抚摸了两圈柔软的臀肉之后，用手指捏住顾诗诗内裤的边缘，缓缓往下脱去……先是大片白嫩嫩的臀肉渐渐露出，中间那道充满色欲的屁股沟也越来越深～紧接着，顾诗诗那粉嫩紧致的羞人屁眼就出现在眼前！
　　再往下，她那如同鲍鱼般微张着洞口的无毛嫩屄一览无遗！
　　直到最后把内裤褪到膝弯附近，让顾诗诗的整个屁股赤裸裸地暴露着，萧叶这才收回双手。
　　“美人露屄的画面实在是……百看不厌啊！！诗诗，现在这个姿势，你该说什么来着？”
　　“才……才不说呢！太羞耻了……”
　　“不行哦～不说的话，今天就不和诗诗做爱了～”
　　“啊？不可以～！”
　　“嘿嘿～那就快说～”
　　只见此时顾诗诗微微侧过紧贴床面的脸蛋，精致漂亮的侧颜带着羞红，眼神幽幽地望向身后的萧叶～接着她把双手伸向高高撅着的屁股，一左一右捏紧臀肉往两边掰开，让屄和屁眼在萧叶的目光注视下彻底绽放！
　　然后她扭动腰肢晃动着屁股，缓缓开口道：
　　“请……请主人好好欣赏诗诗的屁股～！诗诗的……诗诗的骚屄、诗诗的屁眼都是主人的专属肉便器，任凭主人随便拍照随意操弄～！请主人不要怜惜诗诗，尽情的享用吧～！”
　　“啊啊啊啊！诗诗真乖！太棒了！”
　　“唔～好丢人！下次……下次不准要求我说了！”
　　“好的好的～嘿嘿！诗诗，那我们……”咚咚咚～！
　　萧叶刚准备脱裤子和顾诗诗大战几个回合呢，突然一阵敲门声传来……顾诗诗连忙提上内裤躲回被子里，萧叶也一脸疑惑地走到门口，开口问道：
　　“谁啊？”
　　“小萧，诗诗，是我。”
　　“妈妈！？”
　　“柳阿姨！？”
　　萧叶连忙打开门，只见柳轻颜正抱着手站在门口～她今日盘着秀发，带着一副金框细边眼镜，脸上画着淡淡妆容～简单的职业服饰完全掩盖不了她身材的火辣，时刻都散发着成熟女性特有的优雅气质！
　　可她此时的表情却稍稍显得有些不自然～刚刚顾诗诗撅着屁股说的那段话声音不小～大概率是被她一字不落的全听了去……“没打扰到你们吧？”
　　“没……没有～柳阿姨，您……您请进～”
　　点点头，柳轻颜进入屋内，四处看了看后，走到床边坐了下来～而床上的顾诗诗则是把自己紧紧包裹在被子里，双颊红扑扑的～“诗诗，身体哪里不舒服吗？”
　　“没有不舒服……”
　　“那就好～昨晚的事我听说了，那个学生也已经被开除了，你不用担心～今天呢，就好好休息，明天打起精神去上课，好不好？”
　　“嗯，谢谢妈妈～萧叶他也一直在安慰我的，您放心～”听到这萧叶心里一阵愧疚……昨天自己才信誓旦旦的保证过会照顾好顾诗诗，可一转眼她就被徐彪那个死胖子强奸了……不过还好，除了萧叶和顾诗诗之外，其他人都不知道这件事的实情……就连徐彪这个日过女神的当事人都不记得了。
　　“嗯～妈妈也还有工作，就不久留了，诗诗你注意身体，遇到什么事……心宽些，不要多想，好吗？”
　　“好～妈妈拜拜～”
　　“拜拜～”
　　柳轻颜笑着轻轻摸了摸顾诗诗的脑袋，然后转身离开～走到萧叶身边时，却暗暗给萧叶使了个眼色……“嗯？哦哦！柳阿姨，我送您下楼吧！”……
　　两人一路无话～待走到楼下，柳轻颜停下脚步，取下眼镜望向天空轻叹了一声……静默片刻后，她转头望向萧叶，缓缓开口道：
　　“小萧～诗诗的病情……就劳烦你多操心了～”
　　“柳阿姨别这么说，不麻烦，都是我该做的！您也别太担心，我近期会找个合适的借口带诗诗去医院的～”
　　“哎～我怎么能不担心呢……当年我亲眼看着她父亲被精神障碍折磨到彻底崩溃，失去理智！我……我真的不想诗诗也重蹈他的覆辙。”
　　“小萧，你和当年的我……很像。”
　　“当时我也曾试着好好安抚他、照顾他～可是……他总是会莫名其妙的激动、发怒、乱打乱砸！对我……对当时还小的诗诗大吼大叫！到了后期，他甚至还……还对我动手。”
　　“但不一样的是，我终是没能坚持下来，选择了放弃，和他离婚～而你……”
　　“柳阿姨您放心！我绝对不会放弃诗诗的！”萧叶斩钉截铁地回答着。
　　萧叶当然不会放弃！
　　顾诗诗和他父亲不一样，她不是变得癫狂暴戾，而是变得越来越色情越来越淫荡，还偏偏只对他一人这样……这对萧叶来说，简直百利而无一害～甚至说，如果没有这精神分裂症的推波助澜，像顾诗诗这么优秀完美的大美人，萧叶压根就没有和她交往的机会。
　　“嗯，我相信你。”
　　柳轻颜双指拈起手里的眼镜，微张红唇对着镜框轻轻哈气，擦拭干净缓缓戴上～稍稍调整后，她望向萧叶的双眼，宛然一笑～然后转身离开。
　　嗒～嗒～嗒～
　　高跟鞋的声音已然听不清了，可似乎依然在耳边回荡……看着柳轻颜渐渐远去的身影，那腰瘦臀肥的身材妙曼无比～再细细回味她刚才对自己的那一抹微笑～萧叶不由得双腿发软，心底泛起一阵迷糊……这就是成熟女性的魅力吗！？
　　后劲有点大啊……回家，操她女儿！
　　……
　　“有这么好看吗～？”
　　“好看！”
　　“可……不就是条缝而已嘛～”
　　两人大战一场后，顾诗诗轻靠在床头，而萧叶则是枕在顾诗诗稍稍分开的大腿之上～他双眼一眨不眨地盯着顾诗诗的屄看个不停，手指拨弄着那两片柔软的阴唇，时不时扒开看看又紧紧捏拢～“这你就不懂了吧？嘿嘿～诗诗你想想，女生的其它部位，脸蛋脖颈手臂腰肢大腿玉足……甚至是奶子～是不是都很美丽得体？就算被人看到了，大家也只会夸赞那女生漂亮而已～”
　　“可是屄就不一样了！这是女生全身上下最私密最淫荡最羞人的部位！平日里再高贵再优雅的小公主她有屄，电视上再星光璀璨的女爱豆她也有屄！那谁会不想看看这些美丽外表下最最污秽不堪的一面呢！？”
　　“而且每个女孩子的屄都长得不尽相同～就比如我表哥之前的女朋友，她青春阳光，双腿也是又长又白～可谁能想到她腿间竟然夹着那么一块阴毛密布的大黑屄呢！”
　　“所以呀，想要彻底摸透一位女生，只有想办法脱掉她的裤子掰开她的大腿！这样才能撕下一切精致漂亮的伪装，见到最原始最真实的她！”
　　“还是不懂……既然下面这么难看，那就欣赏漂亮的地方不就好了～你怎么偏偏……”
　　“不是难看……就……就怎么说呢～哦对，反差！懂吗诗诗？反差～”
　　“呃……”
　　“我这么说吧～诗诗，你妈的屄……”
　　啪～！
　　顾诗诗轻轻拍了下萧叶的脑袋～
　　“说……说什么呢～！不给你看了哦～”
　　“不是！我不是在骂人！抱歉抱歉～我是说诗诗你……你见过你妈妈的屄吗？”
　　“这……我肯定没见过呀～”
　　“对吧～你想想看，柳阿姨她平时的气质，是不是特别的优雅？而且她的一举一动一颦一笑，都那么充满魅力～可她要是哪天当众撅着屁股，把屄赤裸裸的露出来给人看！那这所有的这一切一切，都会轰然倒塌……”
　　“噢～萧叶，说这么多，你该不会是在打我妈妈的主意吧？”
　　“呃……”
　　“还真是啊！？你……你过分！”
　　“不是不是……诗诗你先别生气～”
　　“大色鬼！哼！”
　　顾诗诗嘟着嘴把靠在自己大腿上的萧叶推开～然后伸手拉上被子，躺下后转过身面朝着墙壁，任凭萧叶怎么解释也不理他了～“诗诗你别……别生气呀～我只是举个例子而已……”
　　“……”
　　“对不起嘛诗诗～你别不理我呀～”
　　“……”
　　“你妈妈虽然看上去很年轻吧，可毕竟大了我们这么多岁～我怎么可能会对她有意思呢……”
　　“……”
　　“好吧好吧～我……我承认～我是对你妈妈的身体起了点兴趣～可是……那只是肉体上的好奇，我喜欢的人是你呀！”
　　“……”
　　“而且……诗诗你想想啊，上次你才几天没和我做爱，就憋得受不了了！你妈妈她离婚后这么多年都没有性生活，那得多难熬啊……”
　　“这……”
　　“对吧！？我是心疼柳阿姨呀！”
　　“那……那也是我妈妈自己的事，用得着你瞎操心吗！？”边说着，顾诗诗转过身盯着萧叶～可她此时双眼泛着红，泪水已经在眼眶打转了……见到此景，萧叶也连忙钻进被子里把顾诗诗一把搂住，顾诗诗挣扎了几下无果之后，便妥协般地靠上了萧叶的胸膛～“好啦好啦～诗诗小哭包，不要哭了哦～”
　　“才没有哭！也……也不是小哭包～”
　　“好好好～诗诗最乖了～”
　　“大坏蛋～总之，你……你不准喜欢我妈妈～”
　　“噗～我真的没有啦！诗诗，我会一直喜欢你的！只喜欢你！好吗？”
　　“嗯……”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“才不喜欢你这个大色鬼呢！”
　　“哦？是吗？可最近都是你缠着我做爱哎！所以到底谁才是大色鬼呀？我的校花大人～”
　　“听……听不懂你在说什么～我睡着了……”
　　“啊～～～～！”
　　顾诗诗刚闭上眼睛却又猛地睁开～口中不由自主传出一声娇喘！
　　只见此时的被窝里，萧叶一手搂着顾诗诗的柳腰，一手往下抬起了顾诗诗的大腿！
　　不由分说地便把鸡巴塞入了顾诗诗本就湿润的阴道里！
　　“萧叶～～啊～～”
　　萧叶这次插得很慢，他把顾诗诗的大腿抬到自己腰上后，便把空出来的手臂伸到顾诗诗的屁股后方，张开五指紧紧按在顾诗诗柔软的臀肉之上，控制着顾诗诗的屁股保持着相同速度缓缓抽插～每一次胯部往前顶，手掌便用力按着顾诗诗的屁股往内压～让自己的整根鸡巴都可以深深地插进顾诗诗的屄里！
　　接着收胯，手掌松力～让龟头阴茎细细品味顾诗诗阴道内的每一寸褶皱，伴随着湿润和温暖不断摩擦～滑进滑出！
　　“萧叶～～我～～啊～～”
　　两人赤身裸体在被子里相拥！
　　顾诗诗双乳紧贴萧叶的胸膛，无比清晰地感受着下体被撑开填满，直顶花心～！
　　她只觉得自己被温柔彻底包裹，情欲迅速加温！
　　刹那间便已经满脸羞红，眼神迷离！
　　她主动伸手抚上萧叶的脸颊，伴随着萧叶一次次温柔地插入到底～她身形晃动娇喘不止，却又缓缓闭上双眼，对着萧叶的嘴唇一吻而尽！
　　“唔～～萧叶～～我～～”
　　“我爱你～～”
　　……
　　周末傍晚，柳轻颜的教师公寓里，三人刚吃完晚饭围坐一桌。
　　“小萧，诗诗，今天你们忙前忙后的，辛苦了。”
　　“没什么的柳阿姨～这都是晚辈应该做的！不过我和诗诗都是第一次下厨，如果不合您的口味，您别介意～”
　　“怎么会呢？你们能有这个心，我很开心！何况菜都很好吃，肯定花了不少功夫吧？”
　　“嘻嘻～可不是嘛妈妈，我和萧叶昨天研究了一下午的菜谱，然后今天一大早就去超市买菜了！萧叶一开始还分不清品种和好坏，全靠超市的好心服务员帮忙的……”
　　“诗诗，你怎么就把我临时抱佛脚的事抖出来了～”
　　“哈哈，没事的，谁都有第一次，一回生二回熟嘛～你们俩坐着聊会吧，我去洗碗。”边说着，柳轻颜刚要起身，萧叶却先一步拉着顾诗诗站了起来～然后两人边收拾着碗筷，萧叶边看着柳轻颜开口道：
　　“让我们来吧柳阿姨！您今天就好好休息～虽然我下厨是第一次，可要说洗碗，那可是轻车熟路手到擒来呀！”
　　“说的像真的一样～”
　　“骗你干嘛呀诗诗，我以前假期住舅舅家的时候，洗碗这种事都是我和表哥承包的～你待会就好好欣赏我的表演吧！”萧叶边说着就已经把桌子清理得一干二净了，用抹布又认认真真地擦拭几遍后，他牵着顾诗诗的手便走进了厨房～看着两人忙碌的身影，柳轻颜面带一丝欣慰的微笑，摘掉眼镜起身坐回沙发之上。
　　……
　　“真的没问题吗？会不会有副作用什么的～”
　　“放心吧诗诗，很安全的！而且这个用量，柳阿姨只会觉得自己沉沉的睡了一觉！”
　　“可要是被妈妈识破了……”
　　“不会的，我已经很有经验了！”
　　“那……那说好了，你最多只能看看妈妈她的身体，不可以乱来！”
　　“什么样才叫乱来呀？”
　　“就是……就是……不能和妈妈亲嘴～不能做爱～也不可以插其它地方～”
　　“可是柳阿姨身材那么好，我要是忍不住了想日她，那该怎么办呢～”
　　“不可以！你……你忍不住了，我不是还在这嘛～”
　　“嘿嘿～行！我家诗诗最好了！来帮我搭把手，估计等洗好碗药效也差不多该上来了！”……过了一会，两人从厨房走出，可整个客厅亮着灯却不见柳轻颜的人影……“妈妈？”
　　“柳阿姨？”
　　没人回答。
　　“诗诗，厕所里好像也亮着灯～”
　　两人走到厕所门口，静静待了许久也没有听到任何动静～萧叶眼神示意后，顾诗诗轻轻敲了敲门～咚咚咚～！
　　“妈妈？”
　　还是无人回应。
　　“柳阿姨，您不在里面吗？那……那我们就进去咯？”怀着忐忑的心情，萧叶轻轻推开厕所的门～“啊！？”
　　顾诗诗惊叫出声～只见此时的厕所里，柳轻颜裤子脱了一半坐在蹲厕之上！
　　可她已经彻底陷入了昏迷，紧闭双眼无力地靠着身后的墙壁～她那丰硕无比的肥臀却是整个暴露着，白花花的显眼至极！
　　显然柳轻颜是如厕到一半突然陷入了沉睡！
　　随着她每一次厚重的呼吸，她的尿道口都会有尿液弥漫，顺着屄的轮廓往下流淌～甚至就连蹲厕的沟壑里，都还有着一长条拉完未冲的大便……看到此景，顾诗诗连忙跑进厕所里，轻轻扶起柳轻颜背靠墙壁的身体，让她靠上自己肩膀～而萧叶则是瞪大了双眼，蹲下身目光死死的盯着柳轻颜此时赤裸的肥臀！
　　只见柳轻颜的裤子已经被她自己褪到了膝盖附近，她的腰相当纤细，可整个屁股却硕大无比！
　　如此极致的腰臀比，看得萧叶的鸡巴瞬间充血勃起！
　　而在两瓣肥硕的臀肉之间，柳轻颜的屄毫无遮拦地裸露着！
　　她的阴皋部位有着淡淡的一撮阴毛，而且还往下延伸，把最中心的屄团团包裹！
　　两片颜色有些发黑的肥厚阴唇微张着口向外凸出！
　　甚至还被尿液浸得有些湿润，看上去十分泥泞～再往下，她的屁眼颜色比屄还要深上许多！
　　由于刚拉完屎洞口并未合拢，四周还沾着一些残留的粪便！
　　整个胯间一眼看上去污秽至极，配合着她此时微张着嘴唇紧闭双眼的睡颜，就连眼镜也歪向一侧，平日里那优雅得体的高贵气质哪里还剩半点！？
　　“萧叶～先……先别看了，我们扶妈妈起来～”
　　“好～那……那我先帮她擦屁股！诗诗你把柳阿姨的腿再分开些！”顾诗诗连忙照做～她让柳轻颜的上半身靠着自己，然后双手握着柳轻颜的膝盖，把她的腿大大分开！
　　让柳轻颜的整个胯间毫无保留地对准身前的萧叶！
　　“好一块大骚屄！！”
　　双腿被彻底掰开后，柳轻颜的屄也被拉扯得张大了洞口，露出顶端圆圆的阴蒂！
　　而本就有些发黑的阴唇配合着乌黑的阴毛，与洁白的大腿和臀肉产生了强烈的对比！
　　萧叶抽出纸巾，刚一触碰就被尿液彻底浸透～一连换了几张擦拭干净之后，便绕着柳轻揉的屄轻轻搓揉起来！
　　让她的阴唇随着纸巾的擦拭不断变幻着形状～“萧叶～快一点，我手好酸……”
　　“好的好的～”
　　把柳轻颜屁眼上的污秽也处理干净后，萧叶又抽出湿巾一遍一遍地擦拭她的整个下体～直到凑近闻了闻也没有异味，他这才提上柳轻颜的裤子，和顾诗诗两人配合着把柳轻颜抱了起来～“诗诗，走，我们去房间！”……
　　大，真的大！
　　奶子大，屁股也大！
　　房间里，柳轻颜此时全身的衣物已经被扒光，整个人平躺在床上～她的两坨巨乳明晃晃地瘫在胸前，颜色略深的乳晕覆盖乳尖，随着重力撇向两侧！
　　性感的腰身往下，整个胯部猛地加宽，勾勒出一条及其性感的曲线！
　　而此时柳轻颜双腿合拢着，屄被夹在双腿之间，只能看到阴皋上那一片淡淡的阴毛～“柳阿姨她竟然有屄毛，我还以为会和诗诗你一样是白虎呢～”
　　“这……有什么关联吗？”
　　“呃……好像确实没什么遗传关系，诗诗你这属于是变异了～”
　　“你才变异了呢～哼～！”边说笑着，萧叶和顾诗诗也脱光了全身的衣物～上了床后，萧叶当即抬起柳轻颜的双腿！
　　让她的屄和屁眼彻底暴露在两人的目光之下！
　　“唔～妈妈这个模样……好色情～”
　　“诗诗，你……你趴到柳阿姨身上去～”
　　“这样吗？”
　　“嗯！屁股再抬起来一点，对，哇～这场面！！”此时萧叶抬着柳轻颜的腿，顾诗诗则是撅着屁股压在柳轻颜的身躯之上！
　　她们双腿前后交错，圆润的屁股一上一下，母女两人的胯间却都同时直勾勾地朝向萧叶！
　　一眼看去，最上方是顾诗诗两座凸起的臀峰，屁股最中心露着她粉嫩的屁眼，那一长条阴唇外翻的无毛屄缝紧随其后，和柳轻颜的屄几乎相连，其中只隔着柳轻颜阴皋上那片淡淡的阴毛～而柳轻颜的屄要比顾诗诗黑上许多！
　　而且由于四周都有阴毛，看上去面积也要更大！
　　可细看才会发现，两人的屄其实长得及其相似！
　　就连阴唇外翻的幅度都几乎一模一样！
　　“天呐～诗诗你和你妈妈的屁股都好性感！而且母女两人同时露着屄，这感觉～啊～！我……我受不了了，鸡巴涨得好难受！我要日你们，两个都要日！”
　　“不可以！说好了你不能和妈妈做爱的～”
　　“那……那我只日你，让我舔舔你妈妈的屄，好吗诗诗～？”
　　“嗯……”顾诗诗刚一离开柳轻颜的身体，萧叶瞬间整个人便压了上去！
　　先是把脸埋进柳轻颜的双乳之间，一手一个都几乎握不住那巨大的双乳！
　　他不断揉搓着，让柳轻颜的两坨奶子不断压向自己的脸颊，紧贴得几乎快要窒息！
　　“啊～！好爽～！”
　　紧接着萧叶顺着柳轻颜的双乳一路往下亲去～亲到肚脐时一度流连～直到亲到胯间三角区后，他便把柳轻颜的双腿朝两侧掰开！
　　然后对着柳轻颜的屄就吻了下去！
　　“唔～这味道！成熟女人的味道！啊～好骚～！好上头！！”萧叶同时用手指捏住柳轻颜那两片又厚又长的深色阴唇，稍稍用力往外拉，让她的整块屄张大了洞口，露出屄内层叠的嫩肉！
　　然后他伸出舌头，一遍一遍地去舔舐柳轻颜阴唇上的细微褶皱！
　　“柳阿姨～唔～柳轻颜～诗诗妈妈～校长大人～！唔～原来……原来您的屄是这种滋味！还有您这黑屁眼～好骚！啊～出水了！您离婚这么多年，一定很饥渴了吧！？”萧叶舌头下移舔上柳轻颜那深色的屁眼，一手扒开着她的屄，另一只手伸出两根手指顺着淫水的润滑抠进了她的阴道里！
　　手指被湿润温暖的阴道紧紧包裹，伴随着浓烈的骚味，刺激得他忍不住汗毛直立白眼连翻！
　　“啊～～～～”
　　下体突然传来一阵爽感！竟是顾诗诗去到了萧叶趴跪的胯间，她躺下身用双腿缠绕住萧叶的腰部，用下体去摩擦萧叶此时硬得发痛的鸡巴！
　　萧叶也配合着顾诗诗开始上下晃动起屁股，让自己的阴茎不断摩擦顾诗诗湿润的屄缝！
　　直到顾诗诗伸手固定住鸡巴的位置后，萧叶一用力便把整根阴茎都插进了顾诗诗的屄里！
　　“啊～～！萧叶……你……你好硬～！快……用力操我！”
　　“诗诗～啊啊啊啊～～！好……好爽！！唔～～好爽！你们母女两实在是太……太棒了～！啊啊啊啊！！”萧叶手臂勾住柳轻颜的双腿，张开掌心用力去揉捏她那两瓣肥硕无比的屁股蛋！
　　每一次捏紧手指都几乎完全陷进柳轻颜的臀肉之中！
　　同时嘴唇又紧贴着柳轻颜的屄，舌尖深深地舔进她的阴道深处！
　　萧叶的下身也没有闲着，感受着顾诗诗双腿的缠绕，他不断加大力度向下抽插！
　　每一次撞击都直插到底，把顾诗诗的屁股撞得啪啪作响，操得顾诗诗整块屄都淫水四溢！
　　“唔！！不……不行了！诗诗～我……啊啊啊啊～！”被母女上下夹击的萧叶此时已经爽到极点，精关刹那便已失守！
　　他勾着柳轻颜大腿的手臂控制不住地发抖，屁眼死死夹紧，整个屁股开始抽搐不止！
　　同时大股大股的粘稠精液射进顾诗诗的阴道深处，甚至还不断向外溢出！
　　“呼～呼～～！太……太爽了～！”
　　侧着脸靠在柳轻颜的胯间，萧叶胸口不断起伏，大口大口地喘着粗气～顾诗诗也收回双腿，离开了萧叶的身下，用纸巾简单的擦拭过后，躺到了萧叶身旁～“萧叶，你今天好快哦～”
　　“呃……这不能怪我呀～你们母女俩都太诱人了！我根本把持不住……”
　　“那……我们差不多回家吧？”
　　“等等……再等等～还不够呢！等我休息会，再……再继续！”……搂着顾诗诗靠在柳轻颜的大腿上休息了一会后，萧叶站起身来～他把柳轻颜摆弄成趴跪的姿势，让她瘫着双手脸蛋紧贴床面，两坨大奶吊挂胸前，整个屁股高高撅起露出屄和屁眼！
　　然后他拿出手机，把柳轻颜此时极度淫荡羞耻的姿势尽数拍下！
　　“诗诗，你也撅起屁股来！对，和你妈妈靠在一起！”顾诗诗听从萧叶的安排趴跪到柳轻颜身侧～两人侧脸相对，容貌有着几分相似，可顾诗诗的五官轮廓明显要更加的精致漂亮，如此美貌用仙女来形容都丝毫不为过！
　　即便是最光芒万丈的女明星，也不见得会胜过她。
　　但柳轻颜的身材比例就要比顾诗诗丰硕夸张了许多！
　　顾诗诗是匀称得恰到好处，而柳轻颜则是胸大屁股更大！
　　尤其此时她摆出后入的姿势，屄和屁眼在肥臀中间赤裸裸暴露着，视觉冲击力极强！
　　不过顾诗诗年纪还小，还有着极大的发育空间！
　　待到她彻底发育成熟，绝美的容貌加上极致的身材！
　　如此完美的女生竟然属于自己，一想到此处，萧叶的鸡巴又一次硬得高高翘起！
　　咔～咔～咔～
　　手机照相的快门声不断传出，母女两人同框的裸照不断被保存进相册里！
　　萧叶还操控着两人摆出各种淫荡的姿势！
　　像是让两人的屁股撞到一处，臀肉被尽数压扁，屁眼隔空相望，四片阴唇紧紧贴合在一起！
　　或是让顾诗诗趴到柳轻颜的身体之上，两人一上一下撅着屁股，使得两人的胯间私处同时填满整个手机屏幕！
　　“太……太淫乱了！好爽～！诗诗～你翻翻你妈妈的床头柜看看，她离婚这么多年，肯定会有些你没见过的好东西～”
　　“唔～会有什么？”
　　“跳蛋，或者是假鸡巴！”
　　“啊！？”
　　顾诗诗将信将疑地爬到床边，拉出床头柜的抽屉翻找一番，终于在最底层的最深处，摸到一根底部带着睾丸造型硕大假鸡巴！
　　“啊！？还……还真的有！妈妈她竟然……”
　　“嘿嘿～诗诗你不想试试看？”
　　“可……可以吗？”
　　看着眼前的假鸡巴，顾诗诗脸颊泛起一阵羞红～可自己之前才被徐彪日过，假如现在又让别的东西进入自己身体……她担心萧叶会不开心～“当然可以啦～只要你同意让我日一次你妈妈～”
　　“啊？可是你……你是我男朋友哎～却和我妈妈做爱～这……这算什么～而且如果不小心让我妈妈怀孕了……”
　　“不会的！我绝对不射进去！而且我都舔过柳阿姨的屄了，日一次也没什么吧？柳阿姨这么多年没和男人做过爱了，让我好好满足她一次！好不好嘛～我的诗诗宝贝～”一阵思索过后，顾诗诗侧过脸轻轻点了点头～萧叶激动得搂住顾诗诗一阵狂吻！
　　“那这个……要怎么用？”
　　萧叶接过假鸡巴，然后把床单拉得平整，竖着粘紧在床面之上！看着那傲然挺立的粗大巨物，顾诗诗张开胯扒开屄，缓缓坐了上去～！
　　“啊～好粗～！”
　　顾诗诗呻吟着一坐到底！下身被彻底填满的爽感刺激得她双腿发软！她俯下身子双膝跪地，双手撑在床面，屁股却主动开始前后蠕动起来！
　　“啊～～啊～～啊～～”
　　看着顾诗诗彻底沉浸到快感之中，萧叶便把目光投到身旁高高撅着屁股的柳轻颜身上！
　　他站到柳轻颜的胯前，把龟头抵到她的阴道口，然后俯下身搂住她性感的腰肢，双手手掌绕到前方，捧住那两坨吊挂的大奶！
　　此时萧叶压着柳轻颜的姿势，就像是骑着一匹被彻底驯服的野马一般！
　　他手掌用力捏紧了柳轻颜吊挂的奶子！
　　然后胯间往前一顶！
　　整根鸡巴瞬间就插进了柳轻颜的屄里！
　　啪～！
　　萧叶的胯部狠狠砸到柳轻颜的臀肉之上，一道猛烈的撞击声传出，可迎接萧叶的却是极其柔软的触感！
　　柳轻颜的肥臀紧接着便泛起阵阵肉浪，将撞击力道尽数化解！
　　同时萧叶的整根鸡巴被柳轻颜的屄内嫩肉紧紧包裹，收缩吸吮！整个又滑又润～爽得萧叶捏着大奶的手掌都止不住的颤抖！
　　“太……太爽了！这是什么极品名器啊！？”
　　柳轻颜虽然看着年轻，但也实打实的四十来岁了！
　　她的阴道竟然还能有如此韧性！
　　不知道等顾诗诗的身体彻底发育完毕，能不能比她妈妈更胜一筹！？
　　啪啪啪啪啪～！
　　“柳阿姨～啊啊啊啊～！柳轻颜～！你……你的奶子好大！好软！你的屄好润！好滑！啊～～吸得我……吸得我好爽！！”
　　“萧叶～～”萧叶骑在柳轻颜身上忘情地操弄时，一旁的顾诗诗也拿起假鸡巴，爬回了萧叶的身侧～她双膝跪在床面，一手勾住萧叶的脖颈深情地献吻！
　　另一只手握着假鸡巴的根部，一下一下地捅进自己的阴道深处！
　　“诗诗～唔～你……你好美～！”
　　“好……好爽～！萧叶～我……我爱你～啊～！”
　　“诗诗～我也……我也好爱你～！啊～我……我快到了～！”
　　“快……快操我～萧叶～操我！把精液全部射进我的屄里～！”萧叶双手松开柳轻颜的两坨大奶，转而按着她的肥臀快速抽插！
　　直到快要坚持不住时，他一咬牙把鸡巴猛地拔出，然后扑向身旁的顾诗诗！
　　顾诗诗也把假鸡巴顺手丢到一边，她把双腿举高，胯间的屄张着大口等待着萧叶的宠幸！
　　“啊啊啊啊～～～！！”
　　刚把鸡巴插进顾诗诗的屄里，一股股滚烫粘稠的精液便忍不住喷涌而出！
　　顾诗诗死死地搂紧了萧叶的腰肢，萧叶则是双手压住了顾诗诗的屁股，让下体彻底贴合，亲密无间！
　　两人都忍不住失声淫叫，相拥着颤抖着迎接同时到来的猛烈高潮！

第12章 加入女团成为偶像！？用全体高中女生进行厕拍演练
　　“十五……十六……十七……”
　　“诗诗，你数这个干什么～呼～”
　　“二十下了，换我换我～”
　　此时萧叶搂住柳轻颜的一条大腿，让两人胯间十字交叉，然后挺着鸡巴一次次地插进柳轻颜那淫水泛滥的阴道里～而顾诗诗则是跪坐在一旁，眼巴巴地盯着两人的交合处……“诗诗，呼～你……你今天就用一下那根假鸡巴嘛～我们以后天天都能做爱，但是日你妈妈的机会，可能就这一次～啊～！”边说着萧叶手上用力，让自己的身体和柳轻颜的大腿紧紧相贴，不断用脸庞去剐蹭柳轻颜那精致的玉足和脚底～而另一只手则是下移捏住柳轻颜肥硕无比的丰臀，胯部持续加力，撞得两人交合处啪啪作响！
　　“柳阿姨的屁股太……太软了～！这手感……啊～～”
　　“萧叶～那根东西大是很大，可是……没有你的温度嘛～”
　　“呃……那这样吧诗诗，你靠到床头去～”
　　边说着，萧叶放开了柳轻颜的大腿，然后把鸡巴从她的阴道里拔出，只听得啵的一声，拉出一长条淫秽的透明液体～待到顾诗诗张开双腿靠在床头，萧叶起身把柳轻颜抱到顾诗诗的身上，让她伸手勾住柳轻颜的膝弯～“唔～妈妈她现在没有意识，这样抱着好重～”
　　“嘿嘿，诗诗你稍微坚持一下～再抬高点，对！”只见此时顾诗诗双腿本就大张，而她又勾着柳轻颜的膝弯把她抱在怀里，使得母女二人的胯间私处同时赤裸裸地暴露着！
　　两道阴唇外翻的湿润屄缝一上一下地展示在萧叶眼前，看得他心潮澎湃！
　　“我来了！柳阿姨～诗诗老婆～啊啊啊啊～！”萧叶激动地俯下身，把脸埋进柳轻颜柔软的双乳之间，胯部抽搐着不断交替奸淫两人！
　　日顾诗诗的同时用手搓揉柳轻颜的肥厚阴唇！
　　日柳轻颜的时候，睾丸甩动着一次次拍打到下方顾诗诗的阴部之上！
　　“唔～好湿！好润！啊～～诗诗，你的屄比你妈妈紧多了！又粉又嫩～！唔～柳……柳阿姨的大黑屄～好骚～啊啊啊啊～好爽～～～！”
　　“萧叶～你插得……插得好深唔～！啊～～”
　　被萧叶直捅花心，顾诗诗爽到忍不住开口呻吟！
　　她手上顿时失力，使得柳轻颜身体猛地向下滑去，脑袋一路滑到了萧叶胯间～顾诗诗像是完全没有察觉，她忘情地搂上萧叶脖颈，萧叶也猛烈地回应着她的吻！
　　而他一只手却悄悄伸到胯间，用手指分开了柳轻颜的嘴唇，挺着鸡巴塞入其中，接着便开始缓缓抽插！
　　“唔～柳阿姨的口中温度～好暖～好滑～！”
　　“萧叶～萧叶～～”
　　“诗诗～你……你好美！唔～我……我忍不……啊～又要射了～啊啊啊啊～～！”萧叶一手按着柳轻颜的后脑勺，把整根鸡巴都挺进了她的咽喉深处！
　　另一只手则是捏着顾诗诗的椒乳来回搓揉，闭上眼细细享受着她的唇间美味～同时萧叶的屁股抽搐着，一股股粘稠的精液不断从柳轻颜的嘴角溢出！
　　甚至使得昏迷中的柳轻颜喉间无意识发出阵阵干呕声～……
　　“呼～到……到极限了……”
　　高潮过后萧叶整个人累瘫躺倒在床上，手掌却还是倔强地揉捏着柳轻颜的屁股～而顾诗诗则是跪在柳轻颜身前，仔仔细细地清洁着她口中残留的精液……“这回满意了吧？”
　　“满意了满意了～”
　　“哼～明明说好了不乱来的……”
　　“嘿嘿～诗诗你妈妈身材这么好，换谁都顶不住呀～”边说着，萧叶翻了个身躺回柳轻颜身侧，他一手攀上柳轻颜的胸前巨乳，一手抚着她的脖颈，低头吻上她微张的红唇！
　　“唔～柳阿姨，您现在奶子被我捏过，屄被我日过，屁眼被我舔过，连嘴巴都被我插过！您已经……已经被我彻底玷污了！啊～这种感觉……好美妙～！我还要把您的裸照发进群里，让全校男生都看一看您的屄！唔～”萧叶忘情地闭上双眼，无比享受地把舌头侵入柳轻颜的口中搅弄～看着自己男朋友和妈妈接吻，顾诗诗在一旁泛起阵阵醋意，连忙伸手把两人拉开……“大色鬼！快起来啦，收拾一下回家了～”
　　“唔～让我再摸一把柳阿姨的屁股……哎哟～！干嘛掐我……”……
　　第二日清晨，出租屋内还一片昏暗，熟睡的两人却被一阵急促的电话声吵醒。
　　顾诗诗坐起身来，被褥顺着香肩滑落，露出上半身白皙无瑕的肌肤和粉嫩椒乳～她轻揉睡眼后，伸手在床面翻找着手机……萧叶也艰难地睁开疲惫的双眼，他双手环住顾诗诗赤裸的娇躯，伸了个懒腰后靠上顾诗诗的大腿，缓缓开口问道：
　　“这大清早的……谁啊？”
　　“是……是妈妈～”
　　“咦？这才几点，她醒这么早！？”
　　萧叶连忙起身靠到顾诗诗肩膀，两人脸颊相贴，一同望向不断振动的手机屏幕……“萧叶，我……我有点害怕～万一妈妈发现她被你迷奸了……”
　　“不会的！诗诗你别紧张，昨天离开时我仔仔细细检查过了，保证没有一点破绽！接吧，相信我！”
　　“那……那好吧……”
　　稍稍犹豫了一会，顾诗诗坐直了身子，深呼吸了几次后，她按下了接听键，同时打开了免提。
　　“妈妈～早……早上好～”
　　“早上好，诗……唔～”
　　“您怎么了？身体不舒服吗？”
　　“有点头晕，应该没什么大碍。”
　　“妈妈您工作太辛苦了，要保重身体，好好休息呀～”
　　“嗯～可能真是太累了吧，昨夜不知怎么的早早就睡着了，你们什么时候离开也不记得了……本来还有事同你们商量的。”
　　“咦？是有什么急事吗，妈妈您说～”
　　“也不算急事吧，就是想问问诗诗你，有没有考虑过加入偶像女团？”
　　“啊！？女……女团？”
　　“嗯，是叫什么来着～哦，对，YellowFunk，一个唱跳的女子偶像团体。”经过柳轻颜的解释，顾诗诗这才明白，原来是校庆那日，她的舞蹈视频被同学传到网络后，不久便有经纪公司的星探联系上了学校，只是柳轻颜觉得顾诗诗现在才高中，应该以学业为重，所以一直都没答应此事，也没和顾诗诗说。
　　如今柳轻颜得知顾诗诗的病症发作后，她觉得，让诗诗去尝试一些新的东西，去到一个新的环境，也未尝不是一件好事呢～而且人家经纪公司之后又来电问了很多次，非常有诚意。
　　更何况，女团也需要跳舞，那一直是诗诗她喜欢的，也算专业对口，去做自己喜欢的事，或许对她的病情会有所帮助。
　　可顾诗诗从未想过这个道路，一时被问得不知如何回复～萧叶在一旁也是听得目瞪口呆，紧接着便是狂喜！
　　他虽然不关注什么女团，可是YellowFunk还是多少听说过的，是当下挺火的女子组合！
　　而且顾诗诗她真要是女团出道了，那自己以后岂不是有个明星女友了！？况且以她的颜值和舞蹈功底，做这事绰绰有余嘛！
　　“可是妈妈，我……我还要念书呀～”
　　“嗯，这点妈妈也和他们提及过的，可他们特别中意你，说是只要你愿意加入，一切演出和活动都会在不影响你学业的前提下开展，实在不行，也愿意等你毕业。”
　　“啊？那……那确实挺好的～不过女团不是需要唱歌吗？我完全不会哎～”柳轻颜还未开口，萧叶就忍不住脱口而出：
　　“多练就会了嘛！实在不行就半开麦，女团不都这样？”
　　“呃……”
　　“而且诗诗你的声音本来就好听，问题不大的！”萧叶在一旁不停插话～他此时双手已经攀上了顾诗诗赤裸的椒乳，边揉捏着边盘算着自己心里的小九九……“那……妈妈，我考虑一下？”
　　“不打紧，诗诗你慢慢考虑，去不去都看你的意愿，只要诗诗你开心就好。”
　　“嗯，谢谢妈妈～”
　　……
　　刚挂断电话，萧叶便爬起身，坐到电脑旁疯狂查询着YellowFunk的各种信息～队长－金妍，棒子国人，肤白貌美气质优雅，温柔的笑容下双眼标志性的弯弯月牙，只一个眼神便会为她彻底沉沦！
　　vocal担当－晴也，长相乖巧清纯的可爱甜妹，苗条纤细的身材却蕴含着极大的能量，元气满满，唱功极强！
　　rap担当－娜沙，五官立体身材火辣，冷白肤色，极具个性充满神秘感，是个又美又飒的高冷美女！
　　“卧槽！！都……都好年轻漂亮，又美又潮！啧啧啧，这屁股～这腿～太性感了～！嗯……不过抛去造型和妆容，还是诗诗你的颜值略胜一筹！等你去了，肯定就是舞蹈担当和门面担当！”
　　“唔～萧叶，你好像特别希望我加入？”
　　“那当然了！”
　　边说着萧叶便爬上了床，他掀开被子，把顾诗诗的纯白内裤顺着她修长的双腿直接脱下！
　　接着把腿往两侧掰开，露出她胯间那道阴唇外翻的粉嫩屄缝～“唔……这个点做爱是不是太早了～”
　　话虽是这么说，可顾诗诗还是主动抱起双腿，让屁股高高翘起，她微红着脸，让下体羞处彻底暴露在萧叶眼前！
　　萧叶当即跪到顾诗诗胯间，手掌捏住她的丰臀，稍稍用力把阴唇朝两侧扒开，低下头温柔地吻上她的屄内嫩肉～“啊～～”
　　“唔～未来的女明星，你露着屄的样子好色情好淫荡哦～而且好湿～好骚～唔～阴唇好软～”
　　“讨厌啦～我才……才不骚呢～啊～～”
　　“等诗诗你以后出道了，变成一个有千百万粉丝的大明星了～我就去外网创个账号，专门分享你露屄露奶的裸照给大家看，一边当偶像，一边做网黄福利姬～好不好～？”
　　“唔～好～”
　　“诗诗～你的屄出了好多水～唔～我还要……还要进你的粉丝群，把我们做爱的视频通通发进去～让那些爱慕着你的粉丝们，亲眼看着自己的偶像被别的男人日～啊～！”
　　“唔～那样……那样好丢人！啊～萧叶～舌头舔进去～啊～～”
　　“反正不露脸，没事的～对了，还有你的……唔～你的那三位美女队友～她们都好漂亮好时尚～我……我好喜欢！诗诗你……唔～你以后找机会偷偷拍她们的裸照给我看好不好？我好想看她们的屁股她们的奶子～想看看她们的屄长什么模样～啊～”
　　“才……才不要呢！大色鬼，不准你喜欢别人～啊～～！”萧叶舌头下移，舌尖顺着顾诗诗那粉嫩的屁眼绕起圈圈～同时他用左手大拇指和食指把顾诗诗的屄大大扒开，右手手指则是并拢在一起，不断上下摩擦着她那块淫水四溢的粉嫩鲍鱼～“啊啊啊啊～～好……好舒服～！萧叶～啊～～”顾诗诗此时红唇微张，紧闭双眼细细感受着下体不断涌来的快感！
　　她的屁股随着萧叶揉屄的幅度上下摆动，就连被自己抱住的双腿也悬在半空摇晃不已！
　　“啊～好痒！萧叶～我……我被你揉得……好痒～好想要～！操我～快～啊～～”
　　“那诗诗拍不拍她们的裸照给我看呀～”
　　“啊～你想……你想要我怎么拍都行～啊啊啊啊～唔～萧叶～快操我嘛～～”
　　“诗诗真好！！”
　　得到满意的回答后，萧叶抬起脑袋，他手掌按住顾诗诗柔软的大腿，用早已硬得不行的鸡巴蹭了两下她湿润的屄缝之后，对准了阴道口直接一插到底！
　　“啊啊啊啊～～！”
　　“诗诗～你的屄真是……越来越润了～！好紧～！啊～～”啪～！啪～！啪～！
　　萧叶俯下身搂住顾诗诗的赤裸娇躯，让她的双乳紧贴自己的胸膛～顾诗诗则是双腿缠绕上萧叶的腰身，伸手勾住萧叶的脖颈，随着身体被撞得前后晃动，忘情地亲吻着萧叶的嘴唇脸蛋！
　　“啊～！诗诗～以后……以后你每到一个地方演出～我们就在当地的酒店放肆的做爱！好不好～”
　　“好～啊～嗯～啊～～”
　　“还有，每次演唱会结束后，我就……啊～我就带着你在周边露出！要是路上遇见某个幸运的男粉丝，我就让他摸你的奶子～捏你的屁股～舔你的屄～抠你的屁眼～啊～”
　　“唔～那太……太羞耻了啦～啊啊啊啊～好涨～用……用力～！啊～～”
　　“没事的～到时候你带上面具，没人能认出来是你的！还有，如果……如果那男粉丝玩你玩爽了，想日你的话，你愿不……啊～愿不愿意给他日～”
　　“只要……啊～只要你开心～我都……都可以～！唔～萧叶～我……我……要丢了！啊啊啊啊～！”顾诗诗狠狠地吻住萧叶的嘴唇，缠绕住萧叶腰身的双腿随着屁股的抽搐止不住的颤抖！
　　两人胯间交合处淫水四溢，顾诗诗的两瓣阴唇和顶端的阴蒂已经被摩擦得充血通红，整个淫秽不已！
　　萧叶并没有因为顾诗诗的高潮而停歇片刻，他依旧挺着坚硬的鸡巴一次次捅进顾诗诗的阴道深处！
　　撞得顾诗诗高声淫叫，缠绕住萧叶腰身的双腿无力松开，却被萧叶抓住脚踝高高举起！
　　举着修长的双腿朝两侧掰开，几乎撕成一字！
　　萧叶扎起马步，顺着重力，对准了顾诗诗赤裸屁股中间大开着口的湿润屄洞疯狂冲刺！
　　每一下都几乎整根拔出又全部塞入！
　　操得顾诗诗的屄一开一合，屁股抽搐间淫水一顿一顿地洒向床面！
　　啪～！啪～！啪～！
　　“诗诗～我的诗诗～！啊～我要……要射了～！啊啊啊啊～～”
　　“全……唔～全射进来～萧叶～啊～～～”
　　边说着，萧叶张大了嘴巴紧皱眉心！
　　伴随着两人的呻吟声和厚重的呼吸，他夹紧屁股往前用力顶胯！
　　把清晨的第一发精液全部灌入顾诗诗的阴道深处！
　　……
　　今天的课萧叶完全没有听。
　　他一直偷偷用手机刷着YellowFunk女团的表演视频，塞着一侧耳机听着她们的歌声，看着她们在舞台上尽情地舞动，向所有人展示着只属于青春少女的极致魅力！
　　尤其是她们跳舞时不断晃动的双乳，身穿热裤的性感翘臀，以及那六条白花花的大长腿！
　　他已经在幻想着哪天用迷药把三人迷晕，加上顾诗诗，四位大美女脱掉裤子在他面前撅着屁股的画面了！
　　到时候他要看着她们演唱会的视频，看着她们的美貌，按着歌词的演唱顺序，抱着她们的屁股挨个操一遍！
　　这听起来像是痴人说梦，那可是高高在上的大明星！但只要顾诗诗加入，一切都似乎并没有那么遥不可及了！
　　“妈的，光是想想鸡巴都硬得不行！”
　　于是萧叶点开了微信，给顾诗诗发了条信息，下课后去教学楼下侧面的小树林见。
　　……
　　“怎么了萧叶？待会还有课呢～”
　　两人到了小树林，萧叶四周看了一圈，确定了没有人经过后，便把硬得发痛的鸡巴掏了出来～“诗诗，帮我口～”
　　“啊？就……就在这！？”
　　“嗯～放心，我看着四周，有人来我会说的。”
　　“这……好吧～”
　　顾诗诗也转头看了看，接着便蹲下身，双手握着萧叶的阴茎，把龟头轻轻含在口中～“啊～～”
　　感受着顾诗诗口中的温暖和湿润，以及香舌的搅弄，萧叶开始前后晃动着屁股，缓缓地抽插起来～“啊～诗诗～等你……啊～等你和那三位美女队友见面了，熟悉了，要先想办法拍她们的屄给我看哦～”
　　“唔～要……要怎么拍～”
　　“厕拍应该是最简单直接的方法了！你先……啊～你先熟悉环境，然后找机会，把针孔摄像头放进厕所里！只要对准角度，她们的下体私处就……啊～就一览无遗了！”
　　“要是……唔～要是被发现了怎么办～我……我没有经验……”
　　“我想想～呃……这样吧！我先教你一遍，你顺便也练练手！嗯～下节课我们逃了吧！”……
　　上课铃声响起，学生们都回了教室，整个校园瞬间就变得静悄悄～萧叶却牵着顾诗诗，穿过空无一人的操场离开了学校，回了一趟校外的出租屋又折返，只是包里多了四副漆黑的针孔摄像头。
　　悄悄走到教学楼的女厕门口，四周看了看确定无人之后，两人一同进入其中！
　　“咦～一股骚味，这比男厕也好不到哪去嘛～”
　　“毕竟是厕所唉……肯定有异味呀～”
　　“嚯～卫生巾都甩到墙上去了！”
　　两人走进第一间厕间，观察片刻后，萧叶让顾诗诗脱掉裤子蹲了下去～接着他把针孔摄像头取出，把镜头对准了顾诗诗的屁股，贴上胶布粘到厕板的下沿，又用别的物品稍稍做了些掩饰～“诗诗你要记住哦，先把摄像头的开关打开，然后差不多这个距离，这样才能同时拍到女生的脸和屄，以及整个屁股！还有镜头的位置可以低一点，角度上扬一些，就可以很清晰的拍到屁眼了！”
　　“好……好的～”
　　“那诗诗，剩下的三间就你来放吧！”
　　“嗯～萧叶你先……先出去一下～”
　　“嗯？为什么？”
　　“我……我想大便……”
　　“哎！？不出，我还没见过诗诗你拉屎呢！”
　　萧叶非但没有出去，反倒是面对面蹲到了顾诗诗的前方！
　　然后他伸手把顾诗诗的上衣拉高系了个结，露出肚脐和纤细的柳腰～接着又把她的裤子和内裤都褪到了脚踝，使得顾诗诗她整个白花花的下半身毫无遮拦地裸露着～“诗诗，腿再分开点哟～”
　　“唔……大变态～”
　　“嘿嘿，诗诗你的屁股真好看～”
　　萧叶死死盯着顾诗诗赤裸的胯间，顾诗诗也把双腿朝两侧分开到了极限！
　　她双手扶着自己弯曲的膝盖，低着羞红的脸蛋，腹部缓缓用力～只见此时顾诗诗的屄缓缓张开洞口，露出屄内粉红的嫩肉～阴唇软软地悬挂两侧，像极了绽开鲍肉的粉嫩鲍鱼～不一会尿道口便渐渐有尿液弥漫，一道尿柱猛地喷出，狠狠打在竖沟底部，尿液四溅开来！
　　“噗～～～”
　　边撒着尿，又没忍住放了一个绵长的屁，顾诗诗脸颊越发的红了～她屁眼四周的粉嫩褶皱也渐渐舒展，伴随着鼻息间一道淡淡的呻吟，一截大便开始慢慢探出头来～顾诗诗屁眼的洞口越扩越大，大便也缓缓滑出，夹断掉落后又很快拉出一条，挂在粉嫩的臀峰之间左右晃动～再看看她此时羞红的漂亮脸蛋，这画面说不出的羞耻淫秽！
　　直到最后顾诗诗用力夹紧屁股，屁眼洞口反复收缩扩张了几下，这才慢慢合拢～然后顾诗诗抽出纸巾，光是擦湿润的阴部就花了好几张，最后把屁眼也擦拭干净后，又抽出湿巾细细地过了一遍～“哇～～”
　　萧叶瞪大双眼看着，直到顾诗诗把下体擦拭干净了，他才伸出手掌，轻轻搓揉着顾诗诗胯间柔软的阴唇～“真软～”
　　“羞死人了！萧叶你怎么……怎么总是喜欢看这种……”
　　“嘿嘿～没办法，我的XP就是这样的！”
　　“XP？”
　　“呃……就是性癖啦～来，开始干活吧！”
　　……
　　装第一个的时候，顾诗诗还有些生疏，但很快就熟练了起来～直到把最后一个针孔摄像头装好，她还换着不同的角度观察，检查会不会让别人发现端倪～“嗯，不错～到时候就全靠你了亲爱的！那可是……可是三个粉丝无数的大明星大美女啊！一想到我即将看到她们光着屁股拉屎撒尿的羞耻模样，我就……就好激动！”
　　“金妍，晴也，娜沙，今天我看了她们的演唱会，她们穿着热裤跳舞的模样实在是太……太性感了！那翘臀～那大长腿！啊～她们的热裤之下究竟会是什么样的景色～天呐～我已经迫不及待想看她们的屁股，想看她们的屄了！”
　　“萧叶～我这都还没进团，能不能成功拍到还不一定呢～而且……就算真的把她们私处看光了，你……你也不准喜欢她们噢！”
　　“那必须的呀！我心里永远只有诗诗一个人！来～亲亲宝贝！么么么～”
　　“哎呀～在厕所里呢，亲什么亲～”
　　“哈哈～也对，出去再亲！”
　　“对了萧叶，这个摄像头放了之后呢？”
　　“之后它就自动开始录像啦！画面静止不动的时候会待机，有人入画了才会继续工作！虽然这里没法插电源，可持续几个小时完全不是问题！”
　　“我们等天黑没人的时候再来一趟，拆除后带回家，然后我们将会收获四份……整整四份！起码上百个同校女生屄脸同框的视频合集！”
　　“而且今天只要顺利，我们明后天还可以再继续，把整栋教学楼所有的女厕都拍个遍！到时候……啊～到时候全校女生的屁股都会被我看光！站在校园里放眼望去，目光所及的每一位女同学，我都见过她的屄长什么样！”
　　“天呐……这可是我幻想了多年的梦啊！没想到就要实现了！嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！”
　　“萧叶，你小点声……”
　　“抱歉抱歉，我激动过头了……嘿嘿～”
　　……
　　时间过去了几天，放学后，顾诗诗走在前往校长办公室的过道上。
　　她今日只是穿着普普通通的校衣校裙，脸上没有化妆完全素颜，容貌却依旧如玉雕般精致完美！
　　走在人群之中宛如仙子误入凡尘，周围所有女生都黯然失色～！
　　随着微风袭来发丝舞动，每一位迎面走过的男生都无法移开目光，看着她的身影久久伫立～“我要是能牵着她的手走在校园里，甚至……甚至抱抱她，亲亲她～！唔～那得有多幸福啊！”
　　“卧槽～刚刚擦肩而过，我……我碰到她的衣袖了！而且这么近的距离看她，好美～！不愧是高校校花榜第一的女神！”
　　“这么漂亮完美的女孩子，高二那个叫萧叶的傻逼到底是怎么追到她的！？操！我看他明明就平平无奇呀，是很有钱吗？”
　　“顾诗诗～顾诗诗～我的女神！唔～就算只是这样远远看着你的背影，我……我都好满足～”……
　　可这些爱慕者们怎么也想不到，他们心中那美得清新脱俗，神圣得不忍亵渎的校花顾诗诗，此时薄薄的校裙底下却是完全真空！
　　只需轻轻一掀，或是低头朝里一探……她那性感的大腿根部，那圆润白皙的屁股蛋，以及那块颜色比周围皮肤略深一些的无毛屄～都将赤裸裸地尽收眼底！
　　只可惜，今日无人有这眼福了。
　　咚咚咚～
　　敲了敲校长办公室的门，无人应答，果然正如妈妈所说，她今日有事不在学校里。
　　拿出提前配好的钥匙解开了锁，顾诗诗一转身便进入其中，关上门后，她径直走向柳轻颜办公用的电脑～“学生档案～学生档案～呃，不是，这个也不是……”
　　“啊～找到了！”
　　……
　　夜晚，萧叶的出租屋里。
　　萧叶坐在电脑椅上，一脸享受地盯着电脑屏幕～而顾诗诗则是全身赤裸地跪在萧叶胯前，她轻搂着萧叶的腰，低着头，嘴巴含着萧叶那硬得青筋凸起的鸡巴上下套弄！
　　此时的电脑屏幕上，正播放着他们这几日的厕拍成果！
　　一个个乖巧可爱的女子高中生，清纯美好的妙龄少女～甚至还有不少是自己认识的女生，和自己同班的、朝夕相处的女同学！
　　她们以后都会是别人的女友，别人的老婆，别人的心肝宝贝……可此时，她们正一个个排着队进入视频的画面中央，干脆利落地脱掉自己的裤子内裤，蹲下身子岔开大腿，把整个赤裸的屁股，把女生胯间最私密最淫秽的屄和屁眼……毫无保留的暴露在镜头之下，供萧叶看个彻彻底底！
　　入画，脱裤，蹲下，露脸，露屄，拉屎，撒尿，擦拭……呃……也有尿完不擦的……随后起身，换人，循环反复……“这个妹子还挺漂亮的～卧槽……屄好黑！肯定被很多男人日过了！”
　　“班长的屁股好大！深藏不露啊！唔～这嫩屄这骚屁眼儿……真他妈性感！改天逗逗她～”
　　“啧啧啧，阴毛这么杂乱也不修修，明明长得这么可爱……咦～白带都拉丝了～”
　　“哇～腿都快细成竹竿了，阴唇却这么肥厚！太色情了！可惜不是很漂亮，不然真想日一次看看是什么感觉！”
　　“诗诗，再含深点……啊～～”
　　“唔～这不是隔壁班的班花嘛，叫李……李什么来着……忘了～好家伙，竟然躲在女厕自慰！屄还挺好看，阴唇粉粉的～嗯，她不敢抠进去，还是处女！？不错，不知道以后会便宜哪个小子了～”
　　“不过比我家诗诗差多了！啊～诗诗来～坐上来！”顾诗诗吐出萧叶的鸡巴，红唇整个湿漉漉的，看上去愈发性感了！
　　她站起身跨坐到萧叶身上，让那根硬邦邦的鸡巴全部插入自己的阴道中！
　　然后她搂住萧叶的脖颈，开始前后蠕动屁股～～“啊～～好……好舒服～萧叶～你的鸡巴好大～好烫～啊啊啊啊～～～”萧叶也捧住顾诗诗的两瓣臀肉，顺着顾诗诗的节奏，细细感受着两人生殖器摩擦的极致快感～！
　　“诗诗～啊～！你的屄太……太润了～！啊～～好爽～！诗诗你转……转过身，我想从后面日你！”顾诗诗双眼迷离地亲了一口萧叶的嘴唇，然后听话地转过了身～她弯下腰，把上半身俯到电脑桌之上，然后岔开双腿，垫起脚尖，把整个圆润的屁股高高撅起，完全呈到萧叶的身前！
　　“好……好性感！诗诗……啊～我的诗诗！你太美了！！”萧叶迫不及待地捧上她柔软的臀肉，手掌按往两边轻轻一掰，顾诗诗的屁眼和屄直接一览无遗！
　　把鸡巴塞进她淫水泛滥的阴道中后，转而按住她纤细的柳腰，开始大力抽插！
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“唔～诗……诗诗～你不仅……不仅长得比她们漂亮～身材比她们好～就连……啊～！就连屄和屁眼都比她们粉嫩好看！不愧是……不愧是我的校花大人～啊啊啊啊～！”
　　“萧……萧叶～我～啊～我快要……快要到了～啊～再……再快些～用力～啊～～～”
　　“我已经……啊～已经是最快的速度了！诗诗你下次……下次梳个双马尾～或许还可以再增加一点攻速～啊～好爽！好多水！”
　　“我……我要……要丢了！要丢了～！萧叶～啊啊啊啊～～～”顾诗诗仰起头高声淫叫！
　　萧叶同时伸手拉住她的手臂，下身却一刻不停地大力抽插，撞得她的臀肉一片通红，不断泛起肉浪～看着顾诗诗那不断喷出淫水的无毛骚屄和直勾勾朝向他的粉嫩屁眼，萧叶也爽得呻吟出声！
　　他夹紧屁眼用力一插到底，颤抖着把粘稠的精液尽数灌入她的阴道深处！
　　……
　　“萧叶～还没看完吗～”
　　“看不完，根本看不完！哈哈哈哈！每个女生的屄都……都好有特色！今晚的工作量太大了！”高潮后的顾诗诗赤裸着身子躺在床沿，却伸出腿，用脚尖剐蹭着萧叶的鸡巴～萧叶坐在电脑椅上，一手控制着鼠标，一手抚摸着顾诗诗修长滑嫩的大腿～时不时还低头亲一亲她精致的小脚丫～“唔～念书的时候也没见你这么用心～”
　　“哈哈，那怎么能相提并论呢！现在可是上千名同校的女生光着屁股排队露屄给我看呢，古时候的皇帝也不过如此了！”
　　“大色鬼～对了萧叶，你今天让我去找学生档案，是用来干嘛的？”
　　“嘿嘿～那是用来给我的爱妃们对号入座的！我先全部看一遍，把所有女生的视频都单独截出来！再对着学生档案里的照片，认清谁是谁，然后再在她们露屄的视频里标上她们的名字，班级，生日，年龄，身份证信息！啊～这可真是太……太鸡巴爽了！”
　　“还爱妃呢，哼～你这得弄到什么时候去～”
　　“弄多久我都乐意呀！哈哈～我的皇后大人您今天就先休息吧～”
　　“才不要～”
　　说完顾诗诗又爬下了床，她拉过一旁的椅子坐到萧叶身边，然后握住萧叶的鸡巴轻轻套弄～萧叶回头亲了一口顾诗诗的脸蛋，然后也把手伸到她的胯间，温柔地抚摸那两片柔软的阴唇～“咦～好恶心～”
　　“嗯？诗诗，什么恶心？”
　　“视频……”
　　只见此时的电脑屏幕里，一位扎着马尾的可爱女生正蹲在竖沟之上，她的屄只有短短的一小条缝隙，阴毛也只是淡淡的一片，还算精致好看～可她今日却拉稀了，喷得劈啪作响～整个下体都溅得污秽不堪……“哈哈～拉肚子是这样的……对了诗诗，你看这两个视频！”
　　“啊！？小芸和小玥！”
　　“嘿嘿～对，你曾经的舍友！没想到她们两人长得不算漂亮，屄却粉嫩得很哦！光看屁股我都忍不住想日她们一次了！”
　　“我……我还没见过她们这个模样呢～下面的洞口这样赤裸裸的露着，真的好羞耻～”
　　“咦～诗诗你的屄都被全校男生看过那么多次了，我还以为你不会觉得害羞了呢～”
　　“怎……怎么可能不会害羞啦！”
　　“哈哈！哎～我突然有个想法！”
　　“什么想法？”
　　“我要不搞一个APP，名字就叫……呃……就叫《XX高中女生如厕合集》”
　　“点开这个APP，先是选择年级，再是班级，然后就会出来这个班级所有女生的名字，和她在学生档案上的正脸照片！”
　　“接着再点想看的那位女生，就会弹出她脱了裤子蹲在厕所里的缩略图！可是我会用很厚的马赛克，把她的屄和屁眼挡住。”
　　“而且就只给屄和屁眼打码！她的脸，她蹲在厕沟之上的姿态，她岔开的大腿和她的屁股轮廓，她屄里喷出的尿柱，挂在臀峰之间的大便……全都明晃晃的露着！看到这谁能忍得住！？如果对方还是自己喜欢的女生，那更是忍不了一点！”
　　“但是，嘿嘿～如果还想要看她的屄，想看她的屁眼，想看她屄脸同框的照片和视频，就得充钱！”
　　“啊！？”
　　“嘿嘿，我这个主意是不是超棒！？然后定价方面……呃……长得特别特别漂亮的女生6666，比较好看的666，普通女生66，丑的……6块～”
　　“这……萧叶，先不说你这个计划靠不靠谱，也不说露脸如厕、私处全露的视频流出后那些女生们该如何自处～我呢？你打算标多少钱呀？”
　　“呃……诗诗你就……就……就不上架了吧？”
　　“全校女生都在，偏偏就我没有，那是不是太刻意了？这不明摆着是我们干的嘛～”
　　“呃……那就……就……66666？公道不～”
　　“臭萧叶，你去死啦！哼～”
　　……

第13章 橘势一片大好？分享全校女生的如厕截图。
　　萧叶从未想过，有朝一日，高中校园竟会成为满足他性欲的人间天堂。
　　经过近一周的设计和剪辑，他偷拍的全校女生如厕视频、每一位女生屄脸同框的高清截图，都已经被他整合进了自制的APP里！
　　自习课，坐在教室里，偷偷打开手机点进APP，选择自己的班级，顿时全班所有女生的名字和正脸照片便出现在屏幕中，排列得整整齐齐。
　　萧叶转头看向班里最漂亮的那位女生，她正低头专心地写着作业，容貌虽较之顾诗诗有不小差距，可仍是青春靓丽，在班上已经算是鹤立鸡群了，追求她的男生也不在少数～
　　目光瞟向她的下体，只见她此时的双腿自然合拢着，一条宽松的校裤把私密之处遮得严严实实，没给人留下一丝遐想的空间～可当萧叶点击APP里她的头像后，她蹲在厕沟之上的截图立即弹出，瞬间填满整个手机屏幕！
　　图片中，她双手轻轻搭在岔开的膝盖之上，微微歪着脑袋，那副姣好的面容依旧是那么清纯可爱～可她宽松的校裤却早已褪到了膝盖往下，大腿根部和白嫩的屁股毫无遮拦的裸露着，以及胯间那最诱人的私密之地，也是完全一览无遗！
　　她的屄张着口滴着尿，两瓣长长的阴唇挂在两侧，由于刚尿完，看上去有些湿漉漉的，颜色也比周围的皮肤要深不少，加上那一小撮乌黑的阴毛～整块屄赤裸裸地暴露在双腿之间，无比显眼，淫秽至极！
　　萧叶看了看四周，发现无人留意后，他便用双指放大图片，把她阴部的特写拉到最大，然后抬起手机，缓缓朝向那女生的方位……
　　“太爽了～！”
　　萧叶的视线死死锁住她的身影～同窗两年，没想到她如此青春可爱的外表下，双腿之间竟夹着如此淫荡的一块骚屄！
　　萧叶好奇心得到了极大满足，爽得无以复加！
　　他另一只手偷偷伸进裤裆，握着早已翘立的鸡巴轻轻撸起管来～
　　“呼～忍住，要忍住……还有这么多女生呢，可不能第一个就缴械了呀！呼～”
　　萧叶轻揉着龟头，继续如法炮制～每望向一位女生，就点开APP里她的名字和头像～挨个欣赏她们此时清纯的模样，和图片里光着屁股蹲在厕沟上的羞人姿态！
　　直到把全班女生的屁股都看个遍，萧叶的精关才终于失守，颤抖着把精液尽数射进内裤之中！
　　“呼～好……好爽～！呼……”
　　萧叶压制着自己的声音，尽力不让周围的同学发现端倪～他双眼紧闭，全身发软，趴在课桌上止不住地大喘粗气，细细回味着那充斥全身的极致快感！
　　……
　　只可惜，这些厕拍图片和视频他只能独自欣赏，无法同他人分享……
　　萧叶原本是计划把这APP的链接发进群里，让全校的男生们都下载下来！
　　然后他只需把所有女生的屄和屁眼都打上马赛克，按颜值高低定好价格，到时男生们想看谁，只需单独充钱解锁就可以了。
　　高中校园里有多少男生喜欢着、暗恋着某位女生，却一直追求不到，连手都没碰过，甚至就连说话都是种奢望……可一旦有了这个APP，只需花点钱，就能一睹心爱女生的胯间风景！
　　看看心里的那个她，她的屄长什么样子，以及她光着屁股拉屎撒尿的羞耻模样！
　　不仅如此，男人对女性肉体的好奇是永无止境的！
　　只要是长得漂亮的女生，就必定有不少人愿意付费！
　　看遍同校所有美女的私处，这种事又有谁不曾幻想过呢！？
　　可是……
　　就如顾诗诗所说，如果萧叶真的这么做了，一开始可能会极爽，甚至能大赚一笔！
　　可到最后……全校女生屄脸同框的图片视频必定会大规模流出！
　　到时这些私处被看光的女生们该如何自处？
　　后续也说不定会发展成自己无法掌控的局面……
　　“哎……可惜了，别怪群主我小气，只是你们没这眼福咯～”
　　……
　　时间过得飞快，萧叶还看得意味未尽，转眼就放学了。
　　明天便是周末，顾诗诗已经答应了加入YellowFunk女团，今日柳轻颜带着她去和经纪公司签约，估计得下周才能见面了……
　　萧叶独自回到出租屋，同居久了突然变回一个人，还真有些不习惯，心里空落落的……他先是舒舒服服洗了个热水澡，把射得全是精液的内裤洗干净晾好后，走回床上躺下……
　　“平日这个时候，诗诗她肯定黏上来嚷嚷着想做爱了，哈哈。”
　　“唉～才一天不见就开始想她了，也不知道诗诗今天顺不顺利……”
　　“时间这么多，做点什么好呢～”
　　百无聊赖，萧叶起身坐到电脑桌前打开了电脑，茫然片刻后，点开了那个由自己创建、全校男生都在其中的聊天群。
　　群里很热闹，未读信息一直都是99+，顾诗诗和柳轻颜的裸照依旧静静待在群相册里！
　　相册的封面图上，母女二人并排趴跪着，两个圆润白皙的大屁股高高撅起，毫无保留地向全校男生展示着她们的屄和屁眼！
　　而另一个相册，是其他人模仿萧叶拍的女友裸照～反正不露脸，不用担心会被认出，越来越多的男生也开始愿意分享，偷偷拍下女友的屄发进群里！
　　上次相册里还只有六位女生，如今却已经增加到了两位数！
　　拉到相册最底部，那张拼图也有了更新！
　　算上顾诗诗，整整有二十三位同校女生，加上柳轻颜这位女校长，她们胯间阴部的特写被单独截出，全部拼到了一张图里！
　　二十四张不同女生的阴部特写，横六竖四，整齐地排列在一起！
　　除了顾诗诗的无毛白虎之外，其余女生或多或少都长着阴毛，屄的颜色有深有浅，阴唇形状也各不相同！
　　唯一的共同点，就是全都淫荡地张着洞口直面镜头，赤裸裸地露出屄内的层叠嫩肉！
　　“哇～好家伙，这张图也太涩了吧！？”
　　点开大图，视线完全被一道道淫秽的屄缝占据！
　　隔着屏幕仿佛都能闻到女生下体的淡淡骚味～就连萧叶这种阅女无数的老司机都看得血脉偾张，激动不已！
　　“虽然会麻烦一些，呼～但现在的我……完全可以把这图片补齐！”
　　萧叶当即从衣柜里翻出顾诗诗的纯白内裤，把自己此时已经充血勃起的鸡巴紧紧包裹，接着便开始前后套弄了起来～
　　同时另一只手也没闲着，他操控着鼠标点开了厕拍文件夹，把一个个女生的赤裸屁股单独截图出来，按照班级的顺序依次拼到一起……
　　每一张图，就是一个班级全体女生的私处合照！
　　一个个赤裸圆润的大屁股整齐排列，一块块张着洞口的屄在双腿之间不知羞耻的暴露着！
　　加之又不露脸，所以无论美丑萧叶皆一视同仁！
　　直到施工完毕，萧叶又再次进入了聊天群～犹豫片刻后，他按下了回车，把第一张图片发进了群里……
　　“全校女生的屄我都给你们看个够！感谢我吧，膜拜我吧，哈哈哈哈哈哈～！”
　　萧叶此时觉得自己就好像上帝一般。
　　……
　　而另一边，YellowFunk女团的经纪公司内。
　　柳轻颜和顾诗诗两人并肩坐在一起，在她们的左手边，坐着顾诗诗未来的三位美女队友，金妍、晴也、娜沙。
　　负责YellowFunk女团的经纪人此时坐在顾诗诗的正对面，她年纪比柳轻颜还要大上一些，容貌身材更是远远不及柳轻颜～看上去是很普通的职场中年女性形象。
　　她此时睁大着双眼，目光死死盯着顾诗诗的漂亮脸蛋，满脸止不住的笑意，眼角的鱼尾纹都显得越发的深了……
　　“不错，不错！当时总经理看过诗诗你跳舞的视频后，那是一个赞不绝口啊！他吩咐我，无论如何，也要把你争取到！哈哈，今日能顺利签下你，我真的特别高兴！”
　　“您过奖了～”
　　“那从现在开始，诗诗你就正式成为YellowFunk女团的一员了！明日一早我们就会发文官宣，这两天你和团里几位队员熟络一下，以后你们就是队友、是一家人了～要互相帮衬着一起努力哦。”
　　“顾诗诗，欢迎你加入～”
　　坐得最近的队长金妍此时率先站起了身，她往耳后撩了撩鬓角的卷曲金发，主动朝着顾诗诗伸出了手～看着她那温柔的笑容，和双眼弯弯的月牙……顾诗诗不自觉便对她心生了几分好感，连忙起身握住她的手。
　　“金妍姐姐声音好温柔，真人比电视上还漂亮呢～”
　　“呼呼～诗诗妹妹嘴真甜～”
　　听完顾诗诗由衷的夸奖，金妍脸上的笑容更盛了～她身形又贴近了些，牵着顾诗诗的手开始介绍另外两名队员……
　　“这位是晴也，私底下性格有些内向，但是舞台上的她可是活力四射哦！诗诗妹妹以后有什么唱歌方面的困扰，都可以请教她～”
　　“嗯，晴也姐姐你好～”
　　“你……你好～”
　　晴也缓缓站起身，她今日身穿一套粉色的连衣裙，整齐干净的白丝下一双精致的小皮鞋……可她和生人近距离接触似乎有些拘谨～可爱的公主切发型下，她的小脸蛋红扑扑的，目光也有些躲闪，让人忍不住想捧在手心细细呵护～
　　“你好，我是娜沙。”
　　顾诗诗和晴也刚握完手，娜沙便也站了起来～她一头利落的深色中短发，耳后挑染着几缕灰白发束，配合着她修长的身型，冷白的肌肤～显得整个人都英姿飒爽，神秘高贵！
　　“娜沙姐姐你好……唔～好帅～”
　　“诗诗妹妹，你别看娜沙她外表冷冰冰的，其实她是个外冷心热的女孩子哦！今天知道有新队员加入，她可是一直缠着我问东问西呢～”
　　“金妍姐……”
　　“哈哈，好好好我不说了，呼呼～见诗诗她这么漂亮，不知道你这高冷人设还能维持几天呢～”
　　看到顾诗诗和三人相处融洽，柳轻颜也是松了一口气～她和经纪人继续商讨完接下来的一些事项后，两人便也起身握了握手，接着她走到顾诗诗身旁，开口嘱咐道：
　　“诗诗，这两日你就留在这，和大家多接触接触，多和前辈们学习～我在学校里还有事情要处理，就不陪你了，两天后我再来接你。”
　　“嗯，好的～”
　　“阿姨您放心吧，我们一定会好好照顾诗诗妹妹的～”
　　金妍热情地和柳轻颜挥手告别，顾诗诗此时已经挽上了她的另一边手臂，晴也和娜沙二人也站在一旁附和着～目送柳轻颜和经纪人走远后，四人才重新坐回沙发之上……
　　“诗诗妹妹真好看，公司的眼光还挺不错的嘛！”
　　见到三人目光齐刷刷看着自己，顾诗诗一时间也有些羞涩～她伸手轻轻拉着衣角，缓缓开口道：
　　“姐姐们也很漂亮呢～还没来时，我以为大明星都会很难相处……可是姐姐们都很亲切、很温柔～我……我很喜欢～”
　　“唔～好乖～！诗诗你今年几岁啦？”
　　“16岁～”
　　“哇～好小……那我们确实是姐姐……”
　　“我今年23了，晴也她刚满20，我俩差不多是一起出道的，至于金妍姐……咳咳……不好说～”
　　娜沙边说着，讲到金妍的年龄后却停了下来～她吐了吐小舌头，歪着脑袋小心翼翼地望向金妍……之前营造的高冷人设，这才撑了不到几个小时，便已经支离破碎了……
　　“这有什么不好说的，我今年28，也不就比诗诗妹妹大了……大了一轮而已嘛～”
　　“咦～？金妍姐，你去年不就28了吗？”
　　“晴也～不要多嘴……”
　　……
　　萧叶已经把拼好的所有图片都发进了群里。
　　几十个班级，几十张图片。
　　上千名女生，上千个屁股！
　　第一张图片发出时，群里还有人正闲聊着，可随着萧叶把图片一张接一张持续不断发出，那数不清的赤裸屁股，那看不完的屄，接二连三地映入眼帘！
　　群里众人都陷入了深深的沉默……
　　直到有一人开口询问，回复才如潮水般涌来。
　　“群主，这……这些图片是？”
　　“卧槽！我这辈子都没见过这么多女生同时光着屁股！”
　　“我擦～我的眼睛……不干净了！”
　　“这么多女生的屄……真的太色情太露骨了～”
　　“震惊.jpg”
　　“我还是处男呢，进这个群真是长见识了……”
　　“这一个个大白屁股！哇～”
　　“我的妈呀……这是网图吗群主？你上哪收集到的……这密密麻麻的，至少有上千个吧！？”
　　“不对，如果是网图的话，怎么会每个女生的姿势、图片的光影都一模一样呢？”
　　“这么多女生，在同一个地方脱裤子露屄给人看！？怎么可能……”
　　“这是在厕所偷拍的吧！？我看有好几个屁股中间还……还挂着大便……”
　　“好家伙，还真的是女厕！原来女生如厕是这个模样呀～”
　　“没错，是在女厕拍的，而且……”
　　“是我们学校的女厕。”
　　萧叶此话一出，群里瞬间沸腾！
　　“啊！！！？”
　　“卧槽！！”
　　“真的假的！？”
　　“我们学校的女厕……那就是说……”
　　“卧槽……卧槽！！难不成这些光着屁股的女生，这一道道屄缝……都……都是……”
　　“对，都是我们学校的女生！”
　　“全校的女生都在这了，这其中，有你们朝夕相处的同窗，有你们爱慕着的心上人，甚至别人的女友～无论是清纯可爱的学妹，还是高贵冷艳的学姐……总之，她们如今全都光着屁股露着屄，任由各位欣赏！”
　　“卧槽！？”
　　“群主你就是我的神！！”
　　“原来身边的女生……高中的女生……她们的屄就已经这么骚了吗！？好多屄阴毛都好长，阴唇也好黑！”
　　“天……天呐！我……我竟然能有把全校女生私处都看光的一天！”
　　“卧槽……我看到我女友了！她大腿根上的那颗痣……好明显～”
　　“唉！？我也看到了！哇～你女友的屄阴唇好肥！摸起来肯定很软吧！？”
　　“全校的女生……那我一直暗恋着的她，岂不是也在里面！？妈呀！那……那校花顾诗诗呢！？难道她也……”
　　“自然也有。”
　　“卧槽！！除了卧槽我都不知道该说什么了！”
　　“我的……妈呀……”
　　“哪个是顾诗诗！？只看屁股，这也分不清谁是谁啊～”
　　“只要把每张图、每块屄都看一遍，其中总有一个是她！也总有一个，是我的女神……”
　　……
　　夜渐渐深了，金妍三人带着顾诗诗回到了宿舍，那是一栋两层的独立别墅，另外还有一层地下室用做她们的练习室。
　　刚一进入庭院，点亮四周的灯光，顿时周边区域都被照得明亮～光线射进一侧的透明花房之中，文艺清新的氛围瞬间扑面而来～而在那低饱和的淡黄色屋顶上，赫然亮着YellowFunk字样的标语，像是专属于她们的城堡，整个梦幻不已～
　　而屋内的装潢更是一丝不苟！
　　暖色的氛围灯无处不在，把气氛烘托得如家般温柔～光是进门的玄关，就已经是精致非常了，一旁还挂着她们女团三人的合照～不过今日过后，就要变成四人合照了。
　　越过玄关，视线豁然开朗～整个客厅十分宽阔，一顶水晶吊灯倒挂其中……客厅一侧是配套齐全的厨房和开放式餐厅，而另一侧是公用的浴室和衣帽间，门口一面巨大的化妆台，每天都可以把自己打扮得漂漂亮亮再出门～
　　“哇～好精致！就像公主的城堡一样～”
　　“诗诗妹妹，这里也是你的家哦，喜欢的话以后都可以住在这～”
　　“嗯，喜欢～可是我还在念书，周末结束就得回去了……”
　　四人换好鞋走进客厅，顾诗诗依旧和金妍挽着手臂，坐在沙发上闲聊着～晴也在化妆台取下头上的发饰，接着独自一人去到厨房，亲自给几人磨着咖啡～娜沙则是搂起抱枕直接躺倒在一侧的吊椅上，她双腿微开，裸着白皙精致的玉足，随着吊椅摇摇晃晃～
　　“娜沙～诗诗妹妹今天刚来，你能不能注意点形象……”
　　“诗诗她以后和我们都是一家人了，无所谓的啦～”
　　“真拿你没办法～”
　　不一会儿，晴也泡好咖啡回到客厅，放到茶几上后，静静地坐回两人身侧～娜沙也从吊椅上一跃而下，她盘着腿直接坐上地面的毛毯，双手捧起咖啡，嘟着嘴吹着热气～
　　“我一开始还担心娜沙姐姐会很难相处呢～之前看你无论是参加综艺还是演出，都好高冷……”
　　“那是公司给我的人设啦，他们说我的长相和造型……呃……很适合这种冰山美人～”
　　“嗯～确实很适合呢，娜沙姐姐长得好漂亮，是那种……特别帅气的漂亮～而且皮肤好白，好独特～”
　　“嘿嘿～诗诗真会夸人，我喜欢！今晚姐姐就陪你睡好了！”
　　“啊！？”
　　“噗～娜沙你呀……哎～”
　　……
　　聊到深夜，和三位姐姐们互道晚安后，顾诗诗这才回到了属于自己的房间～
　　结束了这一天的忙碌和交际，刚一坐在那张粉白的柔软大床上，顾诗诗就不由自主地想起了萧叶……往常这个时间点，正是他们两人做完爱，亲吻后相拥而眠的时刻～
　　“也不知道他睡了没有。”
　　打开微信，给萧叶发了句睡了吗，没想到他瞬间秒回……于是顾诗诗直接接通了视频。
　　“诗诗，你今天顺利吗？我好想你～”
　　“唔～我也好想你～今天很顺利哦，三位姐姐对我都很好～”
　　“那就好！嘿嘿，诗诗……”
　　“怎么了？”
　　“看看屄～”
　　“啊！？哼～真是个大色鬼～”
　　虽然嘟着嘴装作一脸不情愿的样子，顾诗诗还是利落地脱掉了自己的裤子和内裤～她把手机平放在床面，然后岔开腿蹲下身，让整个屁股悬空在手机镜头的正上方……
　　“这样……看得清吗～”
　　“看得清看得清！哇～从这个角度看，诗诗你的屁股显得好大！又大又白，太美了！诗诗～把屄扒开～”
　　闻言，顾诗诗把手伸到胯间，用食指和中指按住阴唇，缓缓用力把屄缝朝两侧扒开，对着镜头露出屄内粉红的嫩肉和微张的阴道口～
　　“萧叶，我跟你说哦～娜沙姐姐真人比电视上还要白得多！你要是看到她的屁股，怕是要被迷得神魂颠倒了～”
　　“还有金妍姐姐，她特别温柔特别漂亮！晴也姐姐长得超级可爱，像个小公主一样！唔～我要是真拍她们的裸照给你看，你肯定会喜欢上她们的。”
　　“怎么会呢！上次不就说过了嘛～我只是对她们的身体好奇而已，只是想看看高高在上的女明星，她们的屄长什么样子～我永远都只喜欢你一个呀！”
　　“唔～你要说话算话哦！只能喜欢我，不能喜欢别人～”
　　“当然了！我发誓！”
　　“那还差不多～”
　　咚咚咚～！
　　顾诗诗此时正光着屁股蹲在床上呢，耳边突然传来敲门声，吓得她一哆嗦……还好那人没直接开门进来，否则自己如此羞耻的姿势岂不是要被别人看光光……那也太丢人了！
　　“谁……谁呀？”
　　“诗诗妹妹～是我，娜沙。”
　　“娜沙姐姐～你……你稍等～”
　　顾诗诗站起身连忙把内裤穿上，然后躺进被子里～正要关闭视频，却听见萧叶开口道：
　　“诗诗，别关视频～把手机放到一旁，我想看！”
　　“那……那你别出声～！”
　　于是顾诗诗熄灭手机屏幕，然后把手机放到床头柜之上搭着台灯，拉出窗帘把手机大部分机身挡住，只留镜头可以清晰的拍到床上的一大片区域～
　　“进来吧娜沙姐姐，门没锁～”
　　……
　　萧叶此时背靠着床头，他原本在群里把全校女生如厕的截图发完后就想睡了，却又突然接到顾诗诗的视频电话～看着顾诗诗的屄撸了会儿管，还没尽兴呢，没想到又来了意外之喜！
　　只见手机屏幕里，顾诗诗的房门被轻轻推开，一道身影缓缓出现在门口～她像是刚洗完澡，头发还略带湿润，可她此时凌乱的发丝，配上耳后的灰白挑染，看上去格外的诱人！
　　“卧槽！真的好白！这么极致的冷白肌肤，全国上下都没几个吧！？”
　　娜沙此时只穿着一件单薄的睡衣和短裤，全身大片大片的白皙肌肤裸露在外！
　　她胸前双乳不算很大，却足以把睡衣撑起两座小山丘～而她的短裤也把臀部勾勒得紧翘无比，双腿更是又直又长，看得萧叶忍不住口水直流！
　　“太……太性感了！这就是顶尖美女的魅力吗！？不愧是当红女团的大明星！虽然容貌比起诗诗要略逊一筹，可其它地方都拉满了！好美！好飒！”
　　娜沙关上房门后，她走到床沿坐下，顾诗诗也坐起身来，用被子简单地挡住自己只穿着内裤的下体……
　　“娜沙姐姐，这么晚了还有什么事吗？”
　　“嘻嘻～小可爱，之前不是说过了嘛，今天姐姐陪你睡呀～”
　　“啊？我……我以为你是开玩笑的～”
　　“我可没有在开玩笑哦～”
　　说完娜沙便对着顾诗诗宛然一笑～然后她便爬上了床，钻进了顾诗诗的被窝里！
　　两人一左一右平躺在床上，一时无话～过了一会儿，娜沙才缓缓开口……
　　“诗诗小可爱～你……谈恋爱了吗？”
　　“嗯，我有男朋友了～他和我一所高中，比我大一届～”
　　听完娜沙便转过身面朝顾诗诗的方向，她摊开手掌撑住脑袋，用八卦的眼神看向顾诗诗精致的侧颜～
　　“好好奇哦～诗诗你这么漂亮，得是多优秀的男孩子才能追到你呀？”
　　“唔～他说不上多优秀啦，可是对我很用心，很温柔～”
　　“真好……可是既然你现在出道了，公司有规定不能谈恋爱哦～”
　　“啊！？那……那怎么办？”
　　“嘻嘻，放心，姐姐帮你保密！可你要记得，绝对不能告诉其他人哦！”
　　“嗯～谢谢娜沙姐姐……啊？”
　　感觉到脸颊传来呼气的温度，顾诗诗侧过头一看，竟发现此时娜沙已经靠得极近，两人的身躯几乎就要贴到一起了～
　　“做为帮你保密的条件，诗诗小可爱～我要你……亲亲我～”
　　“唔～亲……亲哪里……”
　　“就……先亲亲姐姐的脸吧～”
　　边说着，娜沙朝顾诗诗侧过脸蛋～看着那白皙漂亮的侧颜，顾诗诗仅犹豫了一瞬，便轻轻地吻了上去～
　　“唔～诗诗真乖～”
　　顾诗诗亲了一口便分开了，可娜沙却追了上去，对着顾诗诗的脸蛋深深一吻，两人的身体此时也已经紧紧相贴了！
　　闻着身旁诱人的体香，感受着对方的温度～顾诗诗和娜沙两人的情欲此时都急剧升温！两人双颊都泛起潮红，呼吸也在渐渐变重……
　　“卧槽……娜沙她……她怕不是个蕾丝边！？娱乐八卦里也没人爆过这事呀！？她不是还拍过男女恋爱的偶像剧吗！？”
　　萧叶在另一边看得眼睛都直了，再继续下去，自己怕不是要被绿！？而且还是被一个大美女、大明星绿了！？这也太……太……
　　太爽了吧！哈哈哈哈～！
　　萧叶压根就没有一丝不悦的情绪，他甚至都快激动哭了！心里祈祷着两人一定要发生点什么……
　　而顾诗诗，她很明白萧叶想看什么。
　　“啊～娜沙姐姐，你……”
　　此时的被窝里，娜沙的手掌已经轻轻抚上了顾诗诗的大腿～顾诗诗也趁着娜沙的突然袭击，十分自然地依偎到她的怀里～
　　“诗诗小可爱，你好香～大腿好软～啊～你……你还是处女吗？”
　　“唔～我……我和男朋友做过了，已经不是了～”
　　“啊！？你年纪还这么小，竟然就……好可惜～”
　　“那……娜沙姐姐～你呢？”
　　“我……我不喜欢男生，没有和男生做过～可是我很小的时候，就自己用手把自己……唔～而且后来也和很多女生都……”
　　“唔～原来……原来娜沙姐姐喜欢女孩子吗～啊！？”
　　“诗诗小可爱～你……你下面已经湿透了哦！好软～好滑～！唔～”
　　感受到娜沙的手掌缓缓伸入自己的内裤之中，顾诗诗也稍稍分开双腿，任由娜沙搓揉自己此时已经淫水四溢的胯间屄缝！
　　“啊～好舒服～！娜沙姐姐你……你揉的我好舒服～！”
　　“诗诗小可爱～你好漂亮～我见到你的第一眼就……就好喜欢～唔～让姐姐亲亲你～！”
　　娜沙此时已经完全趴到了顾诗诗的身躯之上！
　　她一手搂着顾诗诗的脖颈，亲吻顾诗诗的香唇～一手则是伸进顾诗诗的内裤之中，不断搓揉着顾诗诗那柔软的屄缝～
　　“娜沙姐姐……啊～我……我也也想摸摸你～啊～”
　　“好～只要你喜欢～唔～姐姐的身体都给你摸～唔～好软～！”
　　“那……娜沙姐姐～你可以先给我……啊～先给我看看你的屄吗～？”
　　“啊！？”
　　娜沙抬起头离开了顾诗诗的吻，惊讶地望向顾诗诗此时泛着潮红的漂亮脸蛋～她完全没想到竟然会从顾诗诗口中，听到这么污秽的字眼……
　　“这……你要是想看的话……也不是不可以啦～”
　　“想看～”
　　“那……诗诗小可爱～我也要看你的……呃……下面～”
　　“好～”
　　说罢，两人掀开了被子相对而坐～顾诗诗率先把已经湿透的内裤一褪到底，紧接着便对着娜沙张开双腿，把胯间私处毫无保留地露在她的面前！
　　“哇！诗诗你的下面……好干净！唔～是天生的吗！？”
　　娜沙俯下身，睁大双眼仔仔细细地盯着顾诗诗的屄～她伸手摸了摸，光滑无比！果然是天生的无毛白虎！
　　“嗯～娜沙姐姐，到你了～我……我想看你～”
　　此时顾诗诗的身影背对着身后的手机镜头，只要娜沙真的露出，便会被开着视频的萧叶看个彻彻底底！
　　“不愧是我的亲女友啊！我太爱你了诗诗！”
　　萧叶此时已经激动的不知如何言语了！他用手握着硬得青筋凸起的鸡巴，双眼一眨不眨地盯着手机屏幕里的娜沙，等待着她接下来的动作！
　　只见一片潮红覆盖在娜沙的脸颊之间，在她冷白皮肤的衬托下显得越发地妩媚了！
　　她盯着顾诗诗的屄看了许久，最后终是直起腰，贝齿轻咬着红唇，手指捏住短裤的边缘，连带着内裤缓缓脱下！
　　直到把脱下的裤子丢到一旁，娜沙的整个下半身终于完全赤裸！她那圆润丰硕的大屁股，她那修长笔直的双腿，在灯光的照射下，白得耀眼！
　　可娜沙却还是紧闭着双腿，手掌更是伸在胯前，紧紧捂住自己的下体私处～
　　“娜沙姐姐～你……你难道没在别的女生面前露过屄吗？”
　　“也不是啦～只是这样面对面脱裤子……我……我有点害羞～”
　　“没事的娜沙姐姐～不用害羞啦～我……我想看～”
　　“好～”
　　边说着，娜沙终于下定了决心，在顾诗诗和屏幕另一边的萧叶眼前，她徐徐打开自己那两条修长的双腿！
　　待分开到极致，娜沙摆出了十分标准的M腿姿势～她膝盖弯曲，双脚踩在床面，整个胯间大开，两瓣圆润饱满的屁股蛋完全裸露！
　　只剩那最私密的屄，还被她用掌心捂着……
　　“诗诗小可爱～你……你不准笑话我哦～”
　　“嗯～我绝对不会～”
　　看着顾诗诗俯身盯着自己的胯间，娜沙侧过脸闭上眼，一咬牙便挪开了手掌！
　　“哇～！”
　　“哇～！”
　　把手掌挪到身后撑住上半身，娜沙的胯间私处终于彻底裸露！
　　在她白得刺眼的双股之间，阴皋位置环绕着一圈卷曲的阴毛！
　　阴毛往下，两瓣肥厚的阴唇弯弯绕绕，却又紧紧粘黏在一起！
　　阴唇颜色比起她冷白的肤色来说要黑上许多，越靠近屄，周围皮肤的颜色也就越深一些！
　　“这就是……这就是娜沙的屄吗！？天呐～我竟然真的……真的看到了当红女明星的屄！啊～！太……太爽了！！”
　　萧叶此时已经打开了电脑，他一边看着手机里正张着M腿露屄的娜沙，一边看着电脑屏幕上YellowFunk女团的演唱会！
　　看着舞台上娜沙那副圣洁高贵的冷艳姿态，看着她那白得耀眼的肤色和漂亮精致的脸蛋……萧叶使尽了浑身的力气，卖力地撸动着胯间硬得发痛的鸡巴！
　　没想到那在舞台上光彩夺目的大明星娜沙，那在电视综艺上美艳高傲的冰山美人，那拥有千百万粉丝的女团偶像，她的胯间竟然一直夹着这么一块又黑又皱的大骚屄！
　　与此同时，顾诗诗已经跪到了娜沙的胯间，她在娜沙羞涩的眼神注视下，伸出双手大拇指按住了娜沙的阴部两侧，微微用力便把娜沙的屄大大扒开！
　　只见那两瓣肥厚的阴唇渐渐分离，直到顾诗诗把她的屄扒开到极致，一大片被阴唇遮挡的粉红的嫩肉这才彻底暴露！
　　加上阴唇朝两侧张开双翼，一眼看去，娜沙的整块屄显得特别的宽，露在双腿间赤裸裸张着血盆大口，整个淫荡无比！
　　“唔～娜沙姐姐～你的屄出了好多水哦～摸上去好软～！唔～我想……我想亲亲它～”
　　“诗诗小可爱～啊～我也……我也想亲你～啊～！”
　　说罢，顾诗诗起身伸手搂住娜沙的脖颈，使她的上半身轻轻地躺到床面～然后顾诗诗转过身，双腿一跨便坐到了娜沙的脸上！
　　“啊～好爽～！”
　　感受到娜沙此时已经搂着自己的双腿亲自己了～顾诗诗便把娜沙的整个屁股高高抬起，让娜沙的胯间私处完全裸露！
　　然后顾诗诗伸手按住娜沙柔软的臀肉，朝两侧用力掰开！
　　让这位美女明星胯间最私密最羞耻的屄和屁眼张大了洞口，毫无保留地暴露在萧叶的目光之下！
　　然后她对着床头柜上的手机镜头眨了眨眼睛，嘴角露出阴谋得逞的笑容，得意极了……

第14章 娜沙的堕落，性欲释放
　　“诗诗小可爱，你实在是太……太熟练了～！好舒服～这都……啊～都是你男朋友教你的吗～”
　　“嗯～我男朋友平时就是这样舔我的……唔～娜沙姐姐，你的屁股好大，还又白又软～撅得这么高，就连屁眼都露出来了呢～而且你的屄还一直在淌水……好色喔～”
　　“别……别再说了……好丢人～而且这个姿势实在太……太羞耻了……唔～诗诗小可爱，我们做的这事，你可千万不要告诉其他人哦～”
　　“嗯，娜沙姐姐放心，我不会告诉别人的～”
　　此时娜沙整个人趴跪在床上，她双手捂着羞得通红的侧颜紧贴床面，上半身压得极低，整个又大又白的圆润屁股高高撅着！
　　而跪在她身后的顾诗诗则是侧着一个身位，使得娜沙的大白屁股对准了那藏在床头柜上的手机摄像头，让视频另一边的萧叶可以把娜沙整个赤裸的下体都看得清清楚楚！
　　“啊～～～！”
　　一声妩媚的娇喘传出，只见顾诗诗此时一手按着娜沙白皙的圆润丰臀，低着头用舌尖去舔舐娜沙她浅褐色的骚屁眼儿～而另一只手则是伸出双指，深深地捅进了娜沙的阴道之中，开始缓缓抽插起来！
　　“唔～娜沙姐姐，你的屄好紧喔～里面好温暖，湿湿的滑滑的……”
　　“啊～！好舒服～！好涨～！诗诗你真的太……太会了～！再……再快一点～！唔～好爽～！”感受到下体传来一波接一波的快感，娜沙她冷白的脸颊上透着潮红，双眼微眯，伴随着一声忘情的呻吟，她缓缓掀起自己上身那件单薄的睡衣，两坨又白又嫩的椒乳立马弹出，左右摇晃几下后垂直吊挂在胸前！
　　而她也伸出双手主动将之捧起，开始轻轻地揉捏起来～“啊～～～！”
　　“娜沙姐姐～你的身子真的好白，好漂亮～！胸部也好好看，诗诗好喜欢……唔～想亲亲～”边说着，娜沙撑着床面翻过了身，顾诗诗也脱掉了上衣，两女此时终于一丝不挂！
　　随后顾诗诗趴到了娜沙那白得耀眼的身躯之上，她一手一个捏住娜沙的双乳，左右来回去吸吮那两颗殷红的乳头！
　　娜沙则是用双腿缠绕上了顾诗诗那纤细的腰肢，她伸手捏住顾诗诗的两瓣屁股蛋不断揉捏，股缝一开一合间，顾诗诗那粉嫩的屁眼也若隐若现～！
　　而她们两人的身体一上一下，同时光着屁股露着屄，直勾勾地对准了前方隐蔽的手机摄像头！
　　“娜沙的屁股要比诗诗大上一号，也要比诗诗更白！但屄和屁眼的颜色就比诗诗深多了，看上去好骚～！而且娜沙的阴唇好肥厚，要是把她的屄整个扒开，恐怕要比诗诗的屄宽上一倍……唔～太……太涩了！好想舔，好想操！”此时的萧叶双眼瞪得老大！
　　他一边撸着管，一边死死地盯着手机屏幕里全身赤裸的顾诗诗和娜沙两人～他的脚下堆满了用过的纸巾，今晚早已不记得射过多少发了……而一侧的电脑屏幕上，正循环播放着YellowFunk女团演唱会娜沙的4K超清单人饭拍cut。
　　“一边看着娜沙她在舞台上高贵冷艳风华绝代的姿态，一边看着她躺在床上露屄露奶发情淌水的模样～！这感觉实在是……实在是太太太爽了！啊～～～！”而此时的手机屏幕里，顾诗诗把手伸到了下方，对着手机摄像头用食指和中指扒开了娜沙的屄，那手势就像摆出了一个倒立的“耶”，如同在庆贺着自己的奸计如愿得逞了一般……“我的诗诗宝贝，我太爱你了啊啊啊啊～！”
　　双眼一眨不眨地盯着娜沙的私处，萧叶全身都颤抖了起来！
　　他夹紧屁股，手上用力的撸动，终于在一阵抽搐后，一股股已经有些清透的精液射入了早就握在掌心的纸巾里。
　　……
　　第二天，YellowFunk女团正式官宣了顾诗诗的加入。
　　与此同时，萧叶厕拍的全校女生私处图片，也从群里泄露了出去……今日整个高中校园的空气中，都弥漫着无比浓郁的尴尬气息。
　　那一张张图片，全是由不同女生赤裸的屁股拼凑而成！
　　随便点开一张图片，满眼皆是妙龄少女的屄和屁眼，极其色情露骨～！
　　有不少女生忍着恶心一一查看，果然发现自己也在其中……虽然没露脸，只是如厕时被偷拍的阴部特写，没人会认出来自己……可一想到自己最隐私最羞耻的部位，就这样被摆到明面上赤裸裸的展示，供人随意欣赏……几乎每一位女生今日的脸色都阴沉无比。
　　尤其是看到自己的屄张着口滴着尿、屁眼周围还残留着污秽的女生，更是羞得满脸通红，脚趾都快把地面抠出三室一厅了……还有不少女生此前从未仔细看过自己的下体，如今也偷偷照着小镜子看了又看，然后对着图片一一比对，期待着自己没有被偷拍～可到最后却还是无一例外的找到了自己，一个个气得捏紧了拳头……而此时，一位YellowFunk女团的粉丝正在网上搜索着顾诗诗这位新成员的信息，在得知她竟还是一位高中女生后，便随意了解了一下她就读的学校，却意外的发现了这件事，看到了这些图片！
　　“好色情的图！天呐……这……这是这所高中全校女生的屁股！？那顾诗诗岂不是也在里面！？虽然分不清哪个是她，可是……可是……这么漂亮的美女，刚出道的偶像爱豆，她的屄她的屁眼……就……就这样被人看光了！？”一石激起千层浪，这件事瞬间引爆了网络，顷刻便登上了热搜！
　　而这些图片也彻底在网络上流传开来……“卧槽这是哪个大神干的！？偷拍学校的女厕？牛啊！”
　　“强烈谴责！偷拍的人必须受到法律的制裁！！”
　　“我这辈子都没见过这么多女生同时光着屁股！！”
　　“原来高中女生的屄是长这个样子！都好骚～而且大部分都长屄毛了，还有些阴唇颜色好深，明明屁股这么白……啊～呼～射了……”
　　“太变态了，恶心……”
　　“卧槽！我从小就喜欢的女孩子她也在那所高中！小时候我们一起去游过泳，我留意到她大腿上有一小块胎记……卧槽！？这是……卧槽！！！！”
　　“图片快保存，估计过一会就全网封禁了。”
　　“据说YellowFunk女团今天官宣的那个新成员顾诗诗，她也在这个学校读书！天啊，她超美的！难不成她也被偷拍了！？这么多赤裸的屁股，这么多露着屄的女生……这其中有一个是她！？”
　　“该不会是炒作吧？这也太巧了点～今天刚出道，紧接着便爆出她的学校女厕被偷拍，两件事合在一起，这下顾诗诗这个名字都快人尽皆知了。”
　　“用自己的声誉炒作吗？不至于这么低级吧～”
　　“娱乐圈嘛，谁说得准呢？为了出名做什么事都不奇怪吧？”
　　……
　　果不其然，过了没多久这些图片便被封得一干二净，可讨论却越演越烈！
　　［YellowFunk女团新成员母校女厕被偷拍，新晋偶像顾诗诗私处恐露出！
　　］这个热搜高挂在首位久居不下，经纪公司为顾诗诗创建的个人账号粉丝也一路疯涨！
　　她刚一出道，甚至还没有自己的代表作，人气却已然到达了巅峰……“萧叶！你怎么把那些图片发出去了！？不是说好了不能发的吗！”
　　“我……我以为只要不露脸就没事……没想到事情会发展成这样……”顾诗诗此时躲在自己的房间里，她躺在床上用被子盖住了脑袋，和萧叶偷偷开着视频。
　　“刚刚经纪人找我谈了半天，现在公司也在努力公关，试图解释说那不是我们学校的女厕，我妈妈也会发声明附和……应该可以顺利解决的，不然……我这才出道第一天就有了污点，估计很快就要和女团生涯说拜拜了……”
　　“啊！？我……我没想这么多……诗诗～对不起……”
　　“哼～让你不听我的乱发图片！对了萧叶，你记得把那个群解散了，不然我怕牵扯到你，现在女厕偷拍这事闹得沸沸扬扬，都快上升到社会性事件了！你这个始作俑者要是被逮住了，肯定讨不了好。”
　　“好……好的……”
　　“哼～亏我还一直费尽心思，想着要怎么拍三位姐姐的私处给你看呢！你就是这么报答我的呀？”
　　“抱歉……我知道错了……”
　　“那你以后得听我的哦！你不是打算去外网创号分享我的裸照嘛，我说不能发的，就一定不能发！知道了吗？”
　　“知……知道了……”
　　“那还差不多！嘻嘻～昨天怎么样啊大色鬼，能看到光着屁股的娜沙姐姐……肯定看爽了吧？”
　　“那可太爽了诗诗！昨天的视频我全程都录屏了，现在我的电脑壁纸，一半是她绝美的舞台造型，另一半是她撅着屁股露着屄和屁眼的淫荡姿势！这真的太……太刺激了！”
　　“我也没想到娜沙姐姐她竟然喜欢女生，不然不可能会这么顺利的……而且昨天为了能让你看到她的裸体，我……我和她亲热了～你不会介意吧？”
　　“不介意不介意！嘿嘿～再多来几次才好呢！现在就还剩金妍和晴也，这俩大明星也各有各的漂亮，我好想看她们的屁股，想看她们的屄！唔～诗诗你要继续加油哦～！”
　　“哼～真是个大色鬼！好了不说了，我得出去了，你记得把群解散噢！”
　　“嗯！放心吧。”
　　……
　　经纪公司的大楼里。
　　那负责YellowFunk女团的经纪人此时满脸严肃的坐在首位，顾诗诗四人则是依次坐在对面，沉默的看着前方紧皱着眉头的中年女人，气氛显得十分紧张……“诗诗，现在热搜我们已经花钱撤掉了，还和校方一起发布了声明，撇清了你和这次事件的关系～今后有外人或是媒体问起，你都要说那些厕拍图片并不是出自你们学校，你也不在其中，明白了吗？”
　　“嗯～谢谢……”
　　“公司很看好你，高层很看好你，所以愿意为你花心思花钱解决这些事情，你以后可得好好努力，别让大家失望，知道吗？”
　　“嗯，我会的。”
　　“好了好了，既然事情解决了，你们也不用这么拘谨～明天诗诗就要回学校了，今天你们多带她熟悉熟悉，我还有事要去汇报，先走了。”直到中年女人走出大门，四人才松了一口气……“呼～”
　　有过亲密接触的娜沙轻轻搂上顾诗诗的腰肢，金妍也是坐在另一侧挽上顾诗诗的手臂，晴也离得最远，却也眨着水灵灵的大眼睛望向顾诗诗的脸蛋……“她那表情……我还以为要骂人了呢～”
　　“诗诗小可爱这么漂亮，她怎么可能舍得骂嘛！”边说着，娜沙又搂得更紧了一些。
　　“不过话说……今天流传的那些图片，姐姐们都看过了吗？”
　　“早上刷手机看到了……真恶心～”
　　“确实……”
　　“不知道是哪个变态干的，竟然偷拍女生上厕所……我看了一眼，连早餐都没吃得下去。”
　　“唔～别聊这个事了，我可不想再回忆起那图片上的画面……”
　　“嗯，既然事情解决了，诗诗妹妹你也不必担心，待会回去好好洗个澡，然后舒舒服服的睡个觉吧～”
　　“好～”
　　“哎～这两天过得还挺惬意的，可等诗诗小可爱你回学校了，我们又得开始练新的舞……唔～可愁死我了～”
　　“要加油哦娜沙姐姐～”
　　“诗诗妹妹跳舞超厉害的～等你放假了，我们就可以一起排练了喔！”“到时候要手把手教我跳舞哦，诗诗小可爱～”
　　“呃……我尽力……”
　　三人闲聊着，可坐在最边上的晴也却从始至终一言不发。
　　……
　　咚咚咚～
　　顾诗诗刚洗完澡，此时正穿着睡衣坐在梳妆台前擦着头发～听到有人敲门，下意识的以为是娜沙来了，可开了门后出现在眼前的，却是晴也。
　　“咦～晴也姐姐，这么晚了……有什么事吗？”
　　“我方便进来吗？”
　　“嗯～请进……”
　　两人一同坐到了床沿，晴也抬头看向顾诗诗的侧颜，舒了一口气后，她缓缓开口道：
　　“那些图片，确实是你们学校流出的，对吧？”
　　“这……是的～”
　　“果然……公司应该也知道实情，却愿意帮你隐瞒，而且就连一句责罚都没有。”
　　“晴也姐姐～虽然那图片确实出自我们学校，我……我的私处也确实被偷拍了……可我也没做错什么，为什么要被责罚呢？”晴也定定的望了望顾诗诗的双眼，然后缓缓开口道：
　　“娱乐圈是冷血的，尤其是像你这样的新人，出道的第一天就沾上了这么恶劣的社会性事件，按理来说，彻底封杀从此销声匿迹，才是最合理的处理方式。”
　　“这……”
　　“我有一个很好的朋友，当年和我一起参加的选拔，一起出道，她很努力，原本能有很好的发展……可却仅仅因为和前男友接吻的照片被爆出，从此资源一落千丈，最后不得不离去。”
　　“而你呢，出事有学校和公司帮你兜着～甚至还可以不用留在公司练习，可以继续回去念书，放假了抽空来一趟就好，后续有演出了参加一下就行……真是不公平啊。”
　　“……”
　　“诗诗，你和公司的高层……有关系吗？”
　　“没有～”
　　“那你……被潜规则过？或者是谁的……地下情人？”
　　“啊！？这……这怎么可能！晴也姐姐，你这样说也太过分了！”
　　“抱歉，我只是好奇而已，如果不是，请见谅。”说完晴也站起身来，朝着顾诗诗微微低头表示歉意，随后便转身离开。
　　“没想到看上去清纯内向人畜无害的晴也姐姐，竟然还有这样的一面……呼～”平复了一下心情，继续坐回梳妆台，把头发擦拭干净后，顾诗诗便躺进了被窝里～她今晚没有再联系萧叶，只想好好一觉睡到天亮，等明日回到学校，两人就能见面了。
　　可她还没睡着，屋门却被悄悄打开，一道身影蹑手蹑脚的靠近，然后轻身钻入了被窝，静静地躺到顾诗诗身旁……“娜沙姐姐～”
　　“咦？诗诗小可爱你还没睡呢？”
　　“嗯～”
　　“是因为今日那些图片的事烦心吗？”
　　“倒也没有啦，本来快睡着了，这不是你来了吗……”
　　“别想骗姐姐哦！那些图片我都认真看过了，诗诗你也被偷拍了，你的私处……也在图上展示着……”
　　“万一只是长得像呢？”
　　“那诗诗小可爱你现在把裤子脱了，让姐姐我来比对比对？”
　　“呃……好吧～我承认，里面确实有我……可我真的没有因为这事烦心啦，娜沙姐姐你多虑了～”
　　“哎？真的吗？”
　　“真的～这对我来说不算什么啦～其实我……我的屄，早就被很多男生都看过了……”
　　“啊！？”
　　听到此处，娜沙惊得直接跳了起来！而顾诗诗也缓缓坐起身来，伸手点亮了屋里的灯光，两人面面相觑……“诗诗你……你是在开玩笑吧？”
　　“没有哦～我男朋友他很喜欢分享我的裸照给人看，所以……无论多淫荡的姿势我都摆过，还有被操到高潮喷水的视频……他都发给全校的男生看了～”
　　“怎么会……你男朋友这也太……太过分了吧！他这样对你，为什么还要和他在一起呀！？”
　　“因为我也很乐在其中啊。”
　　“啊！？”
　　“那些照片和视频，我都没有露脸，没有人知道那淫荡的女生是我～我可以尽情的发泄自己的欲望，尽情的向人展示自己最私密最羞人的部位，没有任何的后顾之忧……唔～总之，这很快活！”
　　“这……这……”
　　“娜沙姐姐，你一直活在公司给你安排的人设底下，在外日复一日地扮演着冰山美人的角色，这一定很压抑很难熬吧？”边说着，顾诗诗缓缓靠近娜沙，伸手抚摸着她的脸蛋～然后顺着脖颈一路下滑，直到搂上她的腰肢，将她牢牢拥入怀中，然后深情地吻上她的红唇～“我好心疼你～”
　　“唔～诗诗……”
　　娜沙也热情地回应着顾诗诗的吻，她闭上双眼，任由顾诗诗的双手抚摸自己的身体，任由她褪下自己所有的衣物，卸下所有的伪装……“娜沙姐姐～你湿了哦～”
　　“唔～”
　　“娜沙姐姐～今天就让那些喜欢你的男生、那些爱慕着你的粉丝们，让他们看看你的身体，看看你的屄，看看你最真实的模样，好不好～？”
　　“唔～不……不行～！那样……好丢人……”
　　“没什么丢人的，没人会认出那是你，没人会猜到他们看到的淫秽裸照，竟会出自高冷的大明星娜沙……唔～压抑了这么久，偶然释放一下自己，做一些出格的事，这有什么错呢？”
　　“唔～可是……我……我……啊～！”
　　边吻着，顾诗诗一手捏住了娜沙的胸前翘乳，手指搓揉着她的乳头～另一只手则是伸到下方，绕着娜沙那充血凸起的阴蒂转了几圈后，伸出中指缓缓抠进了她的阴道之中！
　　“啊～～～！”
　　“娜沙姐姐，你有让你特别印象深刻的追求者吗？”
　　“好像是有……有一个……唔～”
　　“那我们就从他开始吧。”
　　……
　　那是和娜沙高中同班三年的男生，他从始至终都深深爱着娜沙，即便他的追求从未成功过，也依旧一如既往～甚至还想尽办法和娜沙考进了同一所大学，直到娜沙出道做了偶像，他依旧是她最忠实的粉丝。
　　“好痴情的男生哦，娜沙姐姐竟然没有为他心动过吗？”
　　“我不喜欢男生啦～”
　　“唔～我都开始同情他了～那我们就给他这么多年的痴情一些奖励吧！”边说着，顾诗诗照着娜沙手机里的通讯录，用自己的手机加了那男生的微信，过了没一会儿，对方同意了申请。
　　“你是？”
　　顾诗诗没有回话，只是随手拍了一张娜沙精致的裸足发了过去。
　　“？”
　　“好看吗？”
　　“你谁啊？”
　　“你的一个老朋友。”
　　“啊？你给我发个脚丫子干什么～”
　　“这是一位你认识的女生哦，想不想看更多？”
　　“莫名其妙……”
　　“你很没有耐心哦，李茂同学。”
　　“你认识我？”
　　“不都说了我是你的老朋友吗！”
　　紧接着，顾诗诗把手机摄像头对准了娜沙的胸前双乳，可娜沙却羞得用手臂横挡在前方，可这样看上去反倒是愈发的妩媚了！
　　拍下娜沙玉臂遮乳的画面后，顾诗诗给图片上了一层暖色的滤镜，毕竟娜沙如此独特的冷白肤色，怕是会被李茂这个爱了她多年的痴情种子一眼看穿……随后顾诗诗按下发送键，把娜沙这张赤裸着上半身，只用手臂遮住双乳的照片发了过去！
　　“想看她的奶子吗？”
　　“身材真好～这……这是谁？”
　　“我说了呀，一位你认识的女生！问题真多。”
　　“我认识的女生？可为什么要给我看她的裸照？”
　　“我是她男朋友，我的性癖就是喜欢发女友的裸照给她认识的人看！你很幸运，被我挑中了。”
　　嗯，这很像是萧叶会说的话，自己模仿得很有精髓嘛！
　　顾诗诗在心底给自己默默竖了根大拇指～“我很享受那种，让别人看遍我女友的私处，却不知道那是她……的感觉！一想到以后你们见面，明明你都把她看光了，却毫不知情的场景……唔～就好过瘾！”
　　“这是什么变态癖好～”
　　“总之，你想不想继续看？不想看我就不发了，可别后悔哦。”
　　“别别别……我想看，想看～”
　　说完顾诗诗朝着娜沙抛了个媚眼，娜沙脸颊红得像是要滴出水来～她轻咬下唇，像是下定了决心一般，缓缓挪开了胸前的手臂……咔嚓～咔嚓～咔嚓～
　　手机摄像头对准了娜沙翘立的椒乳，顾诗诗换着角度一连拍了好几张，上完滤镜后全部一股脑发进了聊天框里！
　　亲眼看着自己的胸照赤裸裸的被发给认识的男生，娜沙的情欲莫名地高涨！
　　她乳头慢慢的充血变硬，就连下体也越发湿润，淫水渐渐弥漫开来～“诗诗～把……把手机给我～”
　　手掌有些颤抖着接过手机后，娜沙切换到了前置摄像头，然后她分开双腿，把手机直直地伸到自己的胯前……“唔～我下体的模样……好色情～”
　　望着手机屏幕里，自己胯间那道湿漉漉的屄缝～娜沙羞得几乎没眼再继续看下去……可她那高涨的情欲终是冲破了理智！
　　狠狠一咬牙，便对着自己的下体私处按下了拍照键！
　　咔嚓～
　　图片发出的刹那，看到李茂回复的三个感叹号，娜沙仰头发出无声的长啸！
　　大量的淫水如洪水决堤般从她的阴道深处喷涌而出，尽情地洒向前方的床面！
　　“啊啊啊啊～～～！”
　　“我竟然真的……真的发出去了～！”
　　“我的……我的下面……我的屄～那么羞人的地方，就这样……就这样被李茂给看光了～！”
　　“他追了我这么久，连我的手都没碰过，如今我却……我却亲手拍自己的屄给他看，亲手把自己最私密的部位赤裸裸的展示在他眼前，供他随意欣赏！这种感觉……好奇妙！！”
　　感受着身体被快感逐渐侵蚀的细微颤动，娜沙伸手轻轻搓揉着自己已经淫水泛滥的柔软阴部～然后另一只手举着手机，缓缓打出三个字……“喜欢吗？”
　　“卧槽！好骚的屄！好肥的阴唇！这……这到底是哪个我认识的女生！？这么多水……太淫荡了！”
　　“我扒开阴唇给你看看里面，好吗？”
　　虽是询问，娜沙却完全没有在乎他的回复～她靠到床头，高高地举起双腿，一手拿着手机对准了胯间，一手按住两瓣又厚又长的阴唇，让整块屄朝着两侧张开了洞口！
　　用力扒开到了极致，娜沙屄内一大片粉红的嫩肉尽数暴露！
　　最顶端的阴蒂充血硬得凸起，往下的阴道口也整个扩张开来，还不断有浓稠的白带淫水往外流淌，整个胯间淫秽不已！
　　同时娜沙把拿着手机的手尽量伸远！
　　让自己不仅是屄，就连下方浅褐色的屁眼，两瓣圆润丰硕的屁股蛋，高高朝着天花板举起的双腿，都能被镜头全部拍下！
　　咔嚓～！
　　一张淫秽到极致的照片被定格，画面中高举着双腿扒开屄露着屁眼的女人，像极了一个以卖淫为生的臭屄妓女，像极了一个被调教多年的淫荡母狗！
　　总之，绝不会是高高在上的冰山美人，高贵的女明星娜沙。
　　照片发出，看着画面中那不知羞耻尽情暴露身体私处的自己，娜沙爽得无以复加！她伸出双指抠进自己的阴道深处，然后单手编辑道：
　　“你还想看什么姿势，我都可以拍给你哦。”
　　把手机丢到一旁，娜沙一手摸奶一手抠屄，自慰着娇喘着等待李茂的回复。
　　“刚刚的图片太……太刺激了！我……我没忍住，射出来了……”
　　“真快啊……我还想给你看看我自慰的样子呢～”
　　“啊！？发来，发来！”
　　把手机递给顾诗诗后，娜沙左手穿过屁股下方伸到胯间，用食指和中指把屄大大扒开～待到顾诗诗举着手机凑到自己私处前方开始录像，娜沙便把右手手指并拢，开始从上往下来回搓揉自己的整块阴部！
　　“啊～！好爽～！”
　　“娜沙姐姐，你的呻吟声全都录进去了……会被他认出来的吧？”
　　“待会……啊～待会发视频给他的时候，把音轨关了不就好了……啊啊啊啊～～～！”
　　“也对噢……”
　　想到自己之前和萧叶做爱拍视频，强忍着不敢出声的模样……如今看来是有点幽默了～“啊～～～！”
　　顾诗诗才分神了一瞬，定睛一看前方，此时娜沙的右手已经伸出三根手指插进了阴道里！
　　大量的淫水在她的抽插下不断涌出！
　　加上她双腿大开，左手还持续扒着阴唇～她的屄在双腿之间扩张成了一道硕大的椭圆形洞口，整个画面极其色情淫秽！
　　“啊啊啊啊～～～！”
　　随着抽插的力度不断加重，娜沙的呻吟声也愈发的急促了起来！
　　她靠在床头的上半身渐渐往下滑落，直至身形彻底变为平躺，可那一对修长笔直的美腿却依旧高举着朝两侧叉开！
　　顾诗诗站起身来，握着手机从上往下垂直拍摄～而娜沙似是为了配合手机镜头的角度，她腰部一用力，整个屁股又往上翘起了许多，几乎已经快抬离床面悬在半空了！
　　从这个角度看下去，娜沙的整个胯间都暴露得彻彻底底！
　　她的屁股无比丰硕饱满，两道半圆的轮廓间，那浅褐色的屁眼微张着口，毫无保留地裸露在最中央！
　　而她的屄则是被手指填满、撑开，淫水顺着屁股往下滑落，浸湿身下的床单～“娜沙姐姐，让李茂看看你撅着屁股的样子吧～”
　　“唔～好……”
　　依依不舍地把手指从阴道中抽出，带出一长串淫水汇集而成的透明拉丝～扩张的阴道口在细微的颤动中徐徐合拢，可那两瓣被搓到通红的肥厚阴唇却依旧软软地挂在两侧，向外凸起，赤裸裸地露着屄内嫩肉！
　　翻过身后，娜沙额头靠在交叉的手臂之上，她把上半身放得极低，双乳紧贴床面，被压得又扁又圆～而下半身膝盖撑地，双腿大开岔向两侧，只剩下整个又大又圆的赤裸屁股高高地撅向天空！
　　能对着手机镜头摆出如此不要脸的羞耻姿势，娜沙她果然是压抑了太久，如今彻底的放飞自我了！
　　“诗诗～把我的……把我的屁股好好拍下来！让李茂……让……让那些喜欢过我的男生，让我的那些男粉丝们，让他们都好好看清楚我的屄！看清楚我的屁眼！看清楚我最……最淫荡最丢人的一面！啊啊啊啊～～～！”边呐喊着，娜沙伸手把双乳往后推，让她那圆润的翘乳、那两颗充血凸起的乳头暴露在外！
　　紧接着她把手伸到身后捏住两瓣白嫩的臀肉，朝两侧用力掰开！
　　由于腹部的挤压，她的屁眼收缩着，洞口一开一合，不断往外噗噗地排出气体～而她的屄此时更是已经被她自己玩弄得泥泞不堪了！
　　只见她双腿之间突兀地裂着一大道口子，本就肥厚的阴唇被揉得通红肿胀，屄内的嫩肉湿漉漉滑溜溜，看上去无比淫秽却又充满魅力……这就是女人最原始最真实的模样啊！！
　　顾诗诗举着手机蹲下身，她跪到娜沙的屁股正前方，伸出三根手指，在手机镜头的注视下，深深地捅进娜沙的屄里，用力地抽插！
　　“啊啊啊啊～～～！”
　　“诗诗～诗诗～！插我……用力插我～！把我捅穿～！我的……我的屄好痒～！好想要～！啊啊啊啊～！！”
　　“好深～！好涨～！但是还……还不够～！诗诗～你把四根手指都……都插进来～！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　“要……要死了～！要上天了～！要……要丢了～！啊啊啊啊～～～！”娜沙布满潮红的身子突然猛地倒向一侧！
　　她弓着腰双腿卷曲着，整个屁股止不住地抽搐！
　　大量的淫水夹杂着尿液从屄里不断往外流出，把身下的大片床单完全淋湿！
　　她翻着白眼，口中发出着模糊不清的呻吟，持续不断地在屋内回响……
　　“呼～好累……发完视频后，就睡吧。”
　　……
　　“诗诗妹妹，东西都收拾好了吗？可别忘带什么哦。”
　　“嗯～我带的东西不多的，加上你们送我的礼物，都装进行李箱里啦～”
　　“那就好～今天你妈妈得处理学校的事，你自己坐车回家，路上一定要注意安全哦～到了记得给我们发个信息报个平安～哦对了，还有我们之后要录的歌和舞，都拷进这个U盘里了，你回去之后闲暇之余，记得多多练习，遇到什么困难的地方，要随时和姐姐们沟通哦～”
　　“嗯，放心吧金妍姐姐～”
　　“拜拜，下次见。”
　　“下次见，晴也姐姐～”
　　“奇怪，娜沙她不是最稀罕你了吗，今天怎么没来送你？连人影都见不到……”
　　“呃……可能是太累了吧，没事的，就让她好好休息吧……”此时顾诗诗的房间里，阳光已经透进了屋内，可娜沙却还光着白花花的屁股，趴在床上呼呼大睡呢……

第15章 淫乱的一晚拉开序幕，四位绝色美人的露屄盛宴
　　“李茂，你在干嘛呢？”
　　“啊！？没……没什么！”
　　深夜，李茂就职的员工宿舍里，他此时正用被窝蒙着头，侧躺在床上鬼鬼祟祟做着什么，睡在下铺的同事却突然猝不及防的起身，一把掀开了他的被子……漆黑的夜色中，只剩李茂的手机屏幕发出刺目的光亮～而此时他的手机屏幕上，是一张赤裸裸露着大白屁股的淫秽图片！
　　那屁股高高撅着，几乎占满了整个手机屏幕！
　　两瓣圆润饱满的臀肉之间，那块被揉得红肿湿润的屄淫荡地张着洞口，肥厚的阴唇略带褶皱，向外凸出挂在两侧，浅褐色的屁眼也明晃晃的在屁股最中心暴露着，显眼至极，整个画面淫秽不已！
　　“哈哈！我说你小子最近怎么魂不守舍的呢，原来是天天搁着看色图撸管呢！”
　　“不是……哎！？你还我！！”
　　手机被同事贼兮兮地一把夺去，李茂顾不上许多，他连忙提起裤子就要下床去抢，可是已经来不及了……“卧槽！这……这都是……”
　　打开李茂的相册，那一张张出自同一位女生的裸照扑面而来！
　　除了没露脸，她的奶子她的腿，她的屁眼她的屄……无论多私密的部位，多羞耻的姿势，全部毫无保留的在他眼前展示着！
　　随手点开其中一张图片，入眼便是一道幽暗深邃的诱人洞口！
　　手指往右滑看上一张，此时那女生还穿着内裤，只是内裤下沿的布条几乎被拧成了一条线，被两瓣肥厚的阴唇紧紧咬住，勒在屄的正中间，被淫水浸得全部湿透……“好家伙，李茂你小子看上去老老实实的，暗地里藏了不少私货啊！啧啧啧～这骚屄，这身材，绝了！”
　　“快把手机还我～！”
　　下了床的李茂一把夺过手机，接着熄屏装进了裤兜里……他紧皱着眉头，带着一丝不悦的神情看向同事，可他如此老实巴交的性格，除了瞪瞪人，也实在是干不出别的什么来了。
　　“嘿嘿，李茂你别生气嘛！我这不是看你最近工作有些心不在焉，好奇你晚上都在做什么而已～嘿嘿，怎么说，图片上那露屄的骚货……是你女朋友？”
　　“不是。”
　　“不是？那你怎么有这骚货如此多的裸照，粗略估计，起码也有上百张了吧！”
　　“是之前突然有人加我微信发来的，说这是一位我认识的女生……”
　　“卧槽还有这种事！？那你认出来是谁了！？”
　　“没有，她又没露脸。”
　　“可惜……”
　　“反正这都不关你的事！我要睡了，你……你别再来烦我！”……
　　再次上了床后，李茂拿出手机，点开了那神秘女人的微信聊天框，思考片刻后，缓缓打起字来……“你到底是谁？”
　　过了好一会，李茂都快要睡着了，手机才又响起。
　　“你猜猜看。”
　　“我……我猜不到，可以告诉我吗？”
　　“不可以哦，你真贪心，我身体私处都让你看光了，要还被你知道我是谁，那多丢人。”
　　“那……那我们可以约个炮吗？我好想日你！”那边没有回话，只是发来了一小段视频，视频里她赤裸着下半身，摆着标准的M腿，伸手用食指和中指把屄大大扒开！
　　紧接着她握着手机的手越靠越近，她的屄在视频画面里渐渐放大，越来越清晰，直至阴唇紧贴到手机摄像头后，视频彻底失焦……“想日我？喏，我把屄扒开了，你插进来吧～”
　　“不是，我……我是说真的啦，我们做一次吧！我好想捏你的奶子，好想舔你的屄，好想……好想抱着你的屁股狠狠的操你！”
　　“唔……”
　　“如果担心暴露身份，你可以戴着面具～或者……或者我全程戴眼罩！只要能和你做一次，怎么样都行！好不好？”
　　“嗯……那我考虑一下吧。”
　　“好！！到时候你告诉我你在哪个城市，我去找你！！”
　　“不用，我们会见面的，不会太久。”
　　……
　　随着顾诗诗的加入，YellowFunk女团首次四人集结的演唱会定在了她的暑假末，就在她就读高中的城市演出！
　　而暑假的第一天，金妍、晴也、娜沙三人便提前来到了这，距离演唱会还有一个多月，这段时间她们可以一起排练，进一步磨合磨合。
　　到了傍晚时分，在她们下榻的酒店顶层套间里，萧叶终于第一次亲眼见到了这三位美得不可方物的女明星，拥有着千万粉丝的爱豆偶像！
　　“诗诗小可爱，这位就是你的男……呃……表哥吗？”
　　“嗯，他叫萧叶，我们关系非常要好～因为他一直都很喜欢姐姐们，想见见真人，我就带他来了。”因为经纪公司有明确规定旗下艺人严禁恋爱，萧叶只好以表哥身份出现在顾诗诗的身边了，而在场的人也只有娜沙知道实情……“萧叶你好，我是娜沙。”
　　娜沙主动伸手示好，她目光细细地观察着萧叶，脸上带着平淡的笑容，心里却有一些忐忑……毕竟自己瞒着他和顾诗诗亲热过，严格来说算是第三者？
　　不过，她并不知道这其实是萧叶和顾诗诗两人的计划罢了，目的只是为了让萧叶看一看她的裸体私处。
　　“娜沙姐姐你好，哇～你本人比电视上漂亮多了！好白好美，好飒～还有金妍姐姐和晴也姐姐，都个顶个的好看！我……我像是在做梦一样！”轻轻和娜沙握了握手，那细腻冰凉的触感激得萧叶心里一颤～而在娜沙那极致的冷白肤色衬托下，萧叶竟觉得自己的手臂黑得像是块煤炭一般……依次和金妍晴也两人握过手，简单客套了两句后，萧叶便不再打扰她们商量演唱会的事宜，他坐到一旁的沙发上，惬意的欣赏着眼前的四位美人……“金妍不愧是出道多年的偶像，她一举一动都好优雅得体！尤其她那双眼睛，那弯弯的月牙，要是日她的时候被她这样含情脉脉的盯着……唔～怕是没插两下就得射出来！”
　　“她那一头金色的卷发，配上明艳的五官，红红的嘴唇，简直太他妈完美了！咦～？她名字带金，头发也是金色的，那阴毛会不会也……啊，好好奇，好想看！”
　　“还有晴也，她也太太太可爱了吧！虽然话不多，长得也不高，胸和屁股也不大……可就只是静静的坐在那，就好有魅力，好迷人！好乖！像个瓷娃娃一样！”
　　“等日她的那一天，我一定要把她整个人都抱起来，狠狠的透她的屄！啊……这么可爱的女孩子，她的奶头肯定很粉嫩吧？她的屄会是什么样子的呢？会不会像是诗诗那样的无毛白虎？好期待！”
　　“至于娜沙……唔……”
　　萧叶的目光情不自禁地瞟向娜沙，她今天穿着宽松的衣裤，可配上她那一头利落的深色中短发，耳后挑染着的几缕灰白发束，修长的身型，冷白的肌肤～整个人飒得都快没边了！
　　可就是这样一位大美人，她的全身裸体……她的奶子她的屁股、她的大腿她的玉足、她的屁眼她的屄，她抠屄自慰高潮喷水的视频，被自己看了千百遍不止！！
　　而且娜沙几乎已经被顾诗诗给调教好了，如今的她竟会主动拍自己的裸照发给喜欢她的男生看！
　　而且据顾诗诗说，那男生想和娜沙约炮，她也答应了！
　　明明是个喜欢女生的蕾丝边，竟然能被顾诗诗调教到答应男生的约炮，对方还是个从高中就一直深爱着她的男生，萧叶越想越觉得不可思议！
　　而且似乎还要在不被发现身份的情况下进行？
　　真不知道她要如何操作……视线偷偷撇向娜沙的下体，虽然被裤子挡得严严实实，可她撅着屁股露着屄的样子瞬间就拥上脑海，画面无比清晰！
　　甚至她每一根卷曲的阴毛，阴唇和屁眼上的每一寸褶皱，阴道内凸起的点点粉嫩肉芽……萧叶都记得清清楚楚！
　　一边意淫着，鸡巴也不受控制的硬了起来，他只好伸手拿起一旁的抱枕盖住稍作掩饰……待到顾诗诗和三女交谈结束，两人才都依依不舍的告别，同时也约好了第二日便开始排练。
　　……
　　未来的几天，顾诗诗和萧叶睡醒后，便会一同来到酒店顶层，四女一男，五人一同共进早餐～而后歌舞的排练，萧叶也在一旁静静欣赏着，他时不时帮几位美女拿拿东西倒倒水，舞跳完一遍后细心的帮顾诗诗擦擦额头上的细汗，小日子过得十分惬意……而在闲暇之余，萧叶也带着四人在城里着名的景点四处游玩，尽尽地主之谊……虽然她们出行都戴着口罩，可几乎每一次都会被YellowFunk女团的粉丝们给认出来～到后来，游玩就彻底变成了和粉丝们的拍照合影……当然，萧叶就是负责拍照的那个……
　　不过经过这些天的相处，几人也越发的熟络了起来！
　　可萧叶和顾诗诗之间的关系很快就引起了怀疑……哪有表哥表妹上街牵手，时不时还偷偷亲嘴的！？
　　而且就他俩平日里眉来眼去那样……分明就是一对热恋中的情侣嘛！
　　“萧叶，你和诗诗妹妹究竟是什么关系？”
　　“咦？之前不是介绍过了吗，我和诗诗是表兄妹呀……”
　　“呼呼～还不肯和姐姐说实话？你放心，姐姐不会透露出去的。”
　　“呃……那好吧，我承认，我和诗诗是情侣……”
　　“果然～可公司有规定旗下艺人不能谈恋爱喔，你俩以后……在外面注意些，别这么明目张胆的，明白吗？”
　　“好的～谢谢金妍姐姐～”
　　与此同时，在另一侧的房间里，娜沙和顾诗诗悄悄关上了门，她们背靠着墙壁，两副绝美的柔软娇躯紧紧拥在一起！
　　“诗诗～唔～诗诗～！我好想你～可这几天你男朋友在，我都……我都不敢表露出来，生怕被他发现端倪……唔～”
　　“娜沙姐姐，我也好想你～！你的身体……好软～好烫～！”
　　“摸我～！诗诗～快摸我～啊～～～！”
　　两人激烈的吻着，顾诗诗一手伸进了娜沙的上衣内，捧上了她一侧的椒乳～另一只手则是探入娜沙的裤中，掌心紧紧覆盖上她那道已经淫水四溢的滑润屄缝！
　　来回揉捏了几下后，顾诗诗张开手指，把娜沙那两瓣柔软的肥厚阴唇夹进指缝，而中指则是压紧了她的屄内嫩肉，顺着大量淫水的滑润，掌心开始有规律的搓揉了起来！
　　“啊～啊～啊～”
　　“娜沙姐姐～唔～你的屄好软～好滑～”
　　“诗诗～快……快把手指插进去～啊～！好舒服～啊～～～”
　　“娜沙姐姐，你之前……唔～你之前不是答应了和李茂约炮嘛，然后呢？你打算怎么安排？”
　　“我还……啊～我还没想好……我不喜欢男生，可是……听你说被男生插入会很爽，我……我想试试看～！李茂他喜欢我这么久了，就让他……就让他日我一次好了！只要不被认出来就没关系……啊啊啊啊～好深～好涨～诗诗你……你插得我好舒服～！啊～～～”
　　“既然这样……那……娜沙姐姐，你愿不愿意……唔～愿不愿意和萧叶先做一次？”
　　“啊！？”
　　“那样的话，我们三个人就可以睡一起～以后也不用再瞒着他偷偷和我亲热了～可以吗？娜沙姐姐～”
　　“可他是你男朋友呀，让我和他做爱……唔～诗诗你……你不会介意吗！？”
　　“当然不会。”
　　……
　　娜沙答应了。
　　得知这个消息，萧叶激动得几乎整夜都没睡着！
　　夜里他搂着顾诗诗的屁股狠狠射了三发！
　　直到累得瘫倒在床气喘吁吁，这才稍稍平复了情绪……第二天，萧叶和娜沙见面时，两人神色都多少有些不太自然……尤其萧叶今天还刻意多和娜沙说话互动，他那火热的眼神，时不时有意无意的身体接触，都让娜沙心脏狂跳不止……再想到自己竟然答应了顾诗诗和他做爱，她的脸颊愈发的红了。
　　终于，在她离开众人，回房间的卫生间如厕时，顾诗诗暗暗给萧叶使了个眼神，萧叶便心领神会，偷偷跟了上去……哗哗哗……
　　冲水的声音传出，娜沙刚推开了厕门，一眼便看到了倚靠在一侧，眼神带着笑意望向自己的萧叶。
　　“你……你怎么跟来了？”
　　“娜沙姐姐～诗诗说……”
　　“嗯？她说什么了……”
　　萧叶没有回答，只是慢慢靠近了娜沙……娜沙依旧站在卫生间门口一动不动，只是稍稍侧过了脸蛋，羞得不敢直视萧叶那赤裸裸的炽热目光。
　　直直走到娜沙身前，两人的身高很接近，看着平日里以高冷着称的冰山美人，此时却朝自己露出如此娇羞的小女生姿态，萧叶不由得一阵心神荡漾～他缓缓伸手，迟疑片刻后，轻轻抚上了娜沙那白皙无暇的玉颈～“娜沙姐姐，你好美～”
　　“唔……”
　　娜沙转过头，微微眯上双眼细看着眼前人的容貌～她还是第一次和男生如此亲密接触，就连呼吸都不受控制的厚重了许多～而萧叶也逐渐大胆起来，他的手臂顺着娜沙的脖颈一路滑到腰肢，轻轻地把她拥入了怀中……“娜沙姐姐，你的身子好香～好软～”
　　说完，他便吻了上去。
　　“萧叶你……唔～你等等……等晚上我们再……”
　　“不，我等不了了！”
　　……
　　此时的大厅里，剩下的三人等了许久也不见娜沙回来，顾诗诗只好解释说她今日身体有些不舒服。
　　“怪不得娜沙今天脸蛋一直红红的，神情也有些不对劲～想来是发烧了？”
　　“嗯，或许是吧……”
　　“我去看看她好了～”
　　说着金妍站起身来便要去找娜沙，顾诗诗连忙也起身挽上她的手臂……“没事的金妍姐姐，今天就让娜沙姐姐好好休息吧～我们……我们回屋谈谈心，好吗？”看着顾诗诗那水灵的双眼直直望向自己～金妍只得缓缓点头……“这……好吧～”
　　“那我也午休去了。”
　　顾诗诗挽着金妍离开后，晴也坐在沙发轻轻伸了个懒腰，随后也站起身来，只不过她并没有回自己房间，反倒视线完全锁住了娜沙房间的方向……轻身走到娜沙房间门口，耳边似乎已经能隐隐听到若有若无的娇喘呻吟了～晴也抬手想敲门，却又硬生生停在了半空……她思索了片刻，左右看了看，随后伸手握着门把手慢慢下压……嗒～
　　一道几乎不可闻的声响传出，房门已经打开，晴也轻轻地推开一小道门缝～可她刚一抬眼朝里望去，便如同晴天霹雳般瞪大了双眼，差一点就惊叫出了声！
　　只见此时的屋内，那一张干净整洁的大床上，娜沙整个人平平躺着，这个角度看不清她的面容，只能看到两条高高举起悬在半空的修长双腿！
　　娜沙连鞋子都没脱，可是她那宽松的裤子却已经被褪到了膝盖附近！
　　随着双腿的大开，她的裤子连同着内裤缠绕在紧实的小腿之间，细细看去，那纯白内裤的裆部，还有着一小道淡黄的分泌物痕迹……再往下，娜沙那白得耀眼的大腿被她身前的男人死死按住，她那本就圆润饱满的大屁股被压向床面，显得越发的丰硕肥美了！
　　而此时那男人的脑袋正埋在娜沙赤裸的腿心胯间，无比满足的享用着这人间美味～“娜沙她……她竟然和萧叶在……在……天呐～！”萧叶在亲娜沙的屁股，在舔她的屄！
　　这样的污言秽语晴也绝对说不出口，可这样的事，正在她眼前发生……稍稍分神，屋内的场景却又有所不同了～只见此时萧叶已经站起身来，他利落的脱掉自己的裤子，那根硬得青筋环绕的大鸡巴猛地弹出，直直怒视着天花板！
　　“好大～！”
　　娜沙也用双手撑着床面坐起身来，她还是第一次亲眼看到男性的下体，竟……竟如此巨大！？
　　这要是插进自己体内……唔……边看着，娜沙心里不免有些惶恐，她连忙伸手捂住屄，可淫水却不受控制地顺着指缝缓缓蔓延……屋外的晴也更是惊得不知如何言语，从她的角度只能看到萧叶赤裸的屁股，可他每次不经意间的转动身形，那硕大狰狞的龟头阴茎便会明晃晃地暴露在晴也眼中，刺激得她不由得紧紧捂住双眼，不忍直视……与此同时，萧叶爬上了床，他随手脱掉了娜沙的鞋袜，又褪下她的裤子，让娜沙的下半身完全赤裸！
　　温柔地抚摸了一遍她精致的玉足后，萧叶张口把娜沙的小脚趾含入了口中～“唔～～～”
　　萧叶按着顺序，依次亲吻着她的每一根脚趾，就连脚指缝也都逐一扒开细细品尝！
　　那透到灵魂深处的骚痒使得娜沙渐渐松开了捂住屄的双手，转而紧紧抠住身下的床单，口中止不住的呻吟连连……“好……好痒～！唔～不……不要～啊～～～”胯间终于失守，萧叶连忙掰开了娜沙的双腿，她的屄此时已经淫水泛滥一片泥泞了！
　　萧叶乘胜追击，压住了她的大腿根部，伸出双手的大拇指按紧了她的阴部两侧，随后缓缓用力，把她的屄彻底扒开成了一道硕大的椭圆形洞口～这样一位又潮又飒的大明星大美人，此时正满脸羞红的光着屁股平躺在床上～她大张着双腿，胯间的骚屄被人毫不留情的扒开，粘稠的白带淫水从阴道里缓缓流出，就连屁眼都赤裸裸的暴露着！
　　整个场面淫秽不已，无比羞耻！
　　“娜沙姐姐，我……我要进来了～！”
　　举着鸡巴顶到娜沙的阴道口，萧叶兴奋不已！
　　他松开双手，让娜沙的屄渐渐合拢，让那两瓣肥厚的阴唇轻轻夹住自己的龟头！
　　然后萧叶俯身搂住娜沙的屁股，腰部一发力，瞬间就把整根鸡巴插入了娜沙的阴道深处！！
　　“啊啊啊啊～～～”
　　“娜沙姐姐～娜沙～沙沙～！啊～～～你的……你的体内，你的屄里面……好暖～好润～！啊～～～天呐～好爽～！”啪！啪！啪！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！”
　　第一次被鸡巴插入的娜沙此时张着口不断呻吟，同时瞪大着双眼盯着这位进入自己身体的男生～她伸手搂住萧叶的腰，随着下体被不断撞击的频率，她把萧叶的背抓出了一道道鲜红的指印……啪～！
　　啪～！
　　啪～！
　　萧叶同时也掀起了娜沙的上衣，伸手捏住了那两团白得耀眼的双乳，用指肚去挑逗她那硬得凸起的两颗精致乳头！
　　同时胯间依旧不间断抽插，又低头吻上了娜沙那性感的红唇～“啊～～～萧叶你……你才亲过我的……我的屄和……啊～！和脚……唔～别……别又亲嘴啊……唔～好脏～”
　　“才……才不脏呢～啊～沙沙你……你全身都好美～唔～好爽～！你的屄夹得好紧，太爽了啊啊啊啊～～！”
　　“好涨～好深～！这就是……这就是和男生做爱的感觉吗！？啊～～～萧叶……再……再用力点～我要……我还要……还要更多～！啊啊啊啊～～～”啪啪啪啪啪啪啪～！
　　……
　　嗒～
　　看着萧叶晃动着屁股，甩动着睾丸，把娜沙的臀肉撞得通红，啪啪作响……看着娜沙的屄被那硕大的鸡巴彻底插入，阴唇阴蒂充血肿胀淫水四溢……看着娜沙屁股中心那浅褐色的骚屁眼儿不知羞耻的暴露在自己眼前……晴也只觉自己脑内一片混乱，随后轻轻的关上了房门……可她刚想迈出第一步，却发现自己已经双腿发软，使不上劲了……用手背轻轻碰了碰自己的脸蛋，果然已经红得发烫～再继续看下去，只怕娜沙她没发烧，自己反倒要烧起来了……扶着墙壁往前迈出了两步，晴也瞬间发现了问题所在……自己的下面，湿透了。
　　……
　　“你今天不是身体不舒服吗？还可以喝酒？”
　　“呃……没事的金妍姐，我已经好多了～”
　　今夜顾诗诗和萧叶并没有回家，既然说好了休息一天，她们买了不少宵夜啤酒，五个人围坐一桌谈天说地。
　　大厅四处都亮着暖黄的氛围灯，萧叶身旁一左一右坐着顾诗诗和娜沙，而金妍和晴也则是坐在对面独立的沙发上。
　　“四个六！”
　　“五个六～”
　　“开你，我没有！嘻嘻～喝酒喝酒！”
　　“哼～”
　　晴也嘟着小嘴，举杯一饮而尽～娜沙开心得双手挽住了萧叶的脖颈，可她自己都没有察觉到，这个举动在别人看来有多么暧昧～“娜沙，你喝多了～”
　　“唔～？才没有呢金妍姐！”
　　察觉到金妍似乎发现了些端倪，萧叶连忙轻轻挪开了娜沙的手臂，却在身后顺手捏了一把娜沙柔软的翘臀，然后开口说道：
　　“那我们换个游戏吧，换个少喝点的。”
　　“唔～那你想换什么游戏？”
　　“我们来玩真心话大冒险吧～”
　　“咦～会不会太没新意了？”
　　“怎么会，明明很有趣好不好！大家觉得怎么样？”看到几人都没什么意见，萧叶起身拿出今日刚买的扑克牌，他把大王、小王、J、Q、K五张牌抽出，然后开始介绍规则……“每轮咱们五人盲抽，抽到小王的玩家，就要选择真心话或是大冒险，由大王来问问题或是提要求。”
　　“并且，同一个人如果上一轮选择了真心话，那下一轮就必须大冒险了哦～”
　　“当然啦，如果实在做不到，那可以选择直接吹完这一瓶500ml的啤酒，嘻嘻～我是不希望大家吹瓶啦，所以都要尽量做到哦～”介绍完规则，萧叶把手牌打乱放到桌面，五人齐齐挪了挪沙发，靠中间的茶几更近了一些，然后依次选牌。
　　“啊！？”
　　“大王在我这哎～”
　　几人同时亮牌，抽到小王的是晴也，大王则是在娜沙手上。
　　“我今天真是被你拿捏住了～我……我选真心话。”
　　“嘻嘻～那么……晴也，你第一次初吻在什么时候呀？”
　　“这……我……我不记得了～”
　　“啊？这可不行哦～那这样吧，我换个你肯定记得的，你……第一次做爱是什么时候呀？”
　　“啊！？怎么问这种问题……”
　　“嘻嘻～拒绝回答就要喝完这一整瓶啤酒哦～”
　　“我……我……”
　　晴也今日本就喝了不少，面对如此私密的问题，她涨红了脸一直说不出个结果来……其余三人此时都紧紧盯着她，等待她的回复，只有金妍想要开口替她解围，可话还没说出口，晴也却直接语出惊人……“我……我还是处女……”
　　“啊！？”
　　“啊！？”
　　“啊！？”
　　“啊！？”
　　这其中就属萧叶最为震惊，没想到身处娱乐圈，竟还真有能洁身自好的人！？不过她今年刚20岁，还是处女也算是合情合理……吧？
　　“怎……怎么了吗？”
　　“没什么没什么……处女好，处女好啊～”
　　萧叶一边说着，一边继续洗牌……
　　原本他以为今日能挖挖这几位大美女的老底，便已经是收获颇丰了……毕竟几轮下来，他已经得知了金妍破处是在棒子国读大学的时候，和当时学校的学生会长情到深处不由自主……也从满脸羞红的晴也口中问出了她一个月大概会自慰四次左右，最能激发她性欲的，是搓揉乳头……而娜沙之前问晴也的问题，也被晴也还以颜色～晴也问娜沙第一次和男生做爱是什么时候，娜沙的回答更是石破天惊……“今天，和他。”
　　此话一出，在场所有人的目光都集中到了萧叶和娜沙两人身上，萧叶只好尴尬的挠挠头～不过这事之前完全不知情的，也就只有金妍一人而已……此时金妍已经完全傻眼了，啊！？
　　这都……什么跟什么啊！？
　　萧叶和顾诗诗不是情侣吗！？
　　他怎么又会和娜沙搞在一起！？
　　可比起这些，更另萧叶万万没想到的是，顾诗诗在拿到大王后，竟然画风一转，突然发力……“娜沙姐姐，你这一轮只能选择大冒险了哦～”
　　“嗯，诗诗小可爱你说吧，想让我做什么～”
　　“我想想啊……”
　　“嗯……我要娜沙姐姐你今晚……”
　　“全程光着屁股玩游戏！”
　　“！？”
　　又是四道惊呼传出，娜沙此时也有些懵，金妍和晴也二人更是惊得下巴都快掉下来了……只有萧叶沉默了一瞬后，紧接着便是狂喜！
　　对呀！到时候等娜沙脱了，顾诗诗也脱了，那金妍和晴也两人，还能独善其身吗！？
　　当初自己和顾诗诗说，想要看遍YellowFunk女团三位美女的下体私处，难不成……今天她便要帮自己实现愿望了吗！？
　　就在萧叶陷入狂喜低头思考的这一会，在金妍和晴也两人惊讶的目光注视下～娜沙她缓缓站起身，解开裤子的纽扣，拉开拉链，接着便直接一脱到底。
　　把裤子和内裤随手丢到一旁后，娜沙坐回了萧叶的身旁～还不仅如此，她更是张开双腿，裸足踩到沙发之上，摆出了十分标准的M腿姿势，让那道藏在胯间的屄缝赤裸裸的暴露在众人眼前！
　　随着她双腿的分开，原本紧紧粘黏在一起的两瓣肥厚阴唇，也朝着两侧徐徐敞开大门～直到最底部的粘黏处也一分为二，娜沙整块屄这才显露出最原本的样貌！
　　那屄内的尿道口和阴道口完全一览无遗，加上下方那浅褐色的屁眼，一股色情淫秽的气息扑面而来，直冲前方的金妍和晴也两人……“娜沙……你……你……”
　　“天呐……”
　　“这样可以了吧？那我们继续～”
　　这一轮萧叶抽到了大王，金妍抽到了小王～见到自己手中的牌面，萧叶激动得心脏猛跳！
　　他依法炮制，让金妍今晚全程都光着屁股玩游戏！
　　可两人四目相对片刻后，金妍红着脸，拿起茶几上的啤酒一饮而尽～而随后顾诗诗也遭到了娜沙的“报复”，可她直接二话不说便把自己的下半身脱得精光！
　　还学着娜沙的模样，坐在萧叶的身旁摆出M腿，让胯间的无毛嫩屄尽情地绽放在这暧昧昏黄的灯光下！
　　接着顾诗诗朝着对面的二人抛了个媚眼，她借着酒意靠上萧叶的肩头，随后伸手到自己胯间，对着金妍和晴也把自己的屄大大扒开！
　　“天呐……诗诗妹妹你……”
　　“金妍姐姐，晴也姐姐，就差你们了哦～要不……就直接把裤子脱了吧？”
　　“可……可是这也太……而且还有男生在……我……我……”看到此时金妍和晴也的皮肤渐渐泛起红晕，萧叶知道她们这是酒劲上来了，再加上娜沙和顾诗诗都脱得这么果断，她们肯定也会动摇，如今正是最佳的机会！
　　于是萧叶紧接着说道：
　　“金妍姐姐，晴也姐姐，你们放心，我……我发誓就算今天看过你们的私处，也绝不会对你们做什么，更不会说出去的。”
　　“而且只是裸露下体而已，也没什么大不了的啦～你们看诗诗和沙沙，多自然，不用害羞的～”
　　“这……”
　　“脱吧，金妍姐姐～”
　　金妍刚才喝的太猛，一整瓶啤酒灌下肚，此时意识都已经有些模糊不清了……听着萧叶的话语，她微眯着月牙眼眸，扶着沙发的扶手站起身，缓缓解起自己裤子的纽扣来～“对，对！就是这样～”
　　而晴也则是低着头，她伸手按着小裙子的裙摆，心里犹豫不决……直到看到一旁的金妍已经脱掉了外裤，赤裸着雪白的双腿了，她这才缓缓开口道：
　　“我……我不脱内裤可以吗～”
　　“为什么呀晴也姐姐？”
　　“因为……因为……唔～”
　　晴也正说着话，一旁的金妍此时却已经把内裤脱下丢到一旁了！
　　见到此景，萧叶身体极限前倾，他死死瞪大了双眼，一眨不眨地盯着金妍双腿之间，盯着那一片如同黑森林般浓密的杂乱阴毛！
　　“哇～金妍姐姐，你……你的屄毛好茂盛～好黑的一片森林～！好骚～”
　　“快，金妍姐姐，快把腿分开！让我……让我好好看看你的屄长什么样子！我……我好期待！”萧叶下意识的脱口而出，说得金妍越发的羞涩了～她缓缓坐回沙发，双手挡在胯间，却迟迟没有分开双腿……“你……你们……不准笑话我～”
　　“绝对不会！”
　　得到肯定的答复，看着萧叶那炽热的眼神，金妍缓缓闭上了她绝美的月牙双眼，把脑袋歪向了一侧……同时她金色的卷发如瀑布般从耳后垂下，遮住了半边侧颜和部分眉眼～配合着暖色的灯光，加上她若隐若现的烈焰红唇，不着片缕的赤裸下体，整个人散发着极致妩媚的诱人气息～！
　　此时的金妍，像极了横空出世魅惑众生的绝美狐妖～像极了复古港风时期艳压群芳的艳片女皇～就连那简单款式的单人沙发，都像是为了她而特地定做的加冕王座～“金妍姐姐你……你好美～！不愧是出道多年的偶像、顶流爱豆～，天呐……好性感，好迷人～”听着萧叶由衷的赞美，静默片刻后，金妍终于再次动了起来！
　　她双手离开了胯间，转而扶住了沙发的扶手～紧接着，她便慢慢把双腿分开，缓缓抬离地面……此刻萧叶的身体几乎已经快俯到茶几之上了～他伸着脑袋瞪大着双眼，极大的拉进了和金妍的距离，似乎已经隐隐能闻到她赤裸的娇躯传来的幽幽体香。
　　随着金妍双腿越分越开，那片茂密的黑森林面积越阔越大，和雪白的屁股大腿形成了强烈的对比！
　　而在金妍的玉足终于踩到沙发上时，她的整个胯间私处这才彻底暴露，一览无遗……只见金妍那赤裸的双腿之间，大片阴毛覆盖了她的整个阴皋部位，甚至就连屄的两侧，屁眼的四周，都长得密密麻麻！
　　而在那阴毛包围的中央区域，突兀地裂着一大条深色的口子～她的两瓣阴唇生得极短，整块屄显得格外尖锐细长，和娜沙相比简直是两个极端，就像是一片森林中心被撕裂的大地！
　　而她的屄下方的屁眼，就是森林中最幽深最神秘的混沌沼泽～“金妍姐姐～你的……你的屄好骚～好狂野～！这么浓的屄毛，就连屁眼旁边都有这么多，天呐……要是没亲眼见到，真是……真是不敢相信，大明星金妍的下体私处，竟然是长这个模样～！”
　　“唔～说好的不准……不准笑话我的～”
　　“没有！金妍姐姐，我没有在笑话你，真的！我好喜欢，好喜欢你的屁股，好喜欢你的屄～只这样看上一眼……我就……我就……啊～～～”看着对面性感迷人的尤物金妍，胯间阴毛密布的细长黑屄和骚屁眼儿……再看身旁冷白肤色又飒又美的娜沙，那对精致的玉足和肥厚柔软的阴唇……以及自己的女友，拥有最精致五官绝美颜值的顾诗诗，主动朝着众人扒开的无毛白虎～还未撸动，萧叶的鸡巴便已经在裤裆里颤抖着，挣扎着，不受控制的射出一股股腥涩粘稠的滚烫精液！
　　“啊啊啊啊～～～”
　　感觉到自己精关失守，萧叶连忙褪下裤子～那朝天耸立，巨大狰狞的鸡巴突然暴露在空气中，肿胀通红的龟头颤抖着跳动着，不断从顶端的马眼处向外喷射白色液体，惊得对面的金妍和晴也花容失色～“好……好大……唔～”
　　看着萧叶胯间那硕大的鸡巴，晴也又回想起她今天偷窥到的，萧叶和娜沙做爱的那一幕～那么粗那么大的肉棒，却整根捅进了娜沙的屄里……那究竟是什么样的感觉！？
　　要是……要是当时插入的是自己……唔……借着醉意，看着眼前众人全部裸露下体的荒诞场面，晴也的脑中不由自主的充斥着各种色情淫秽的想法～而她的内裤，也如同中午那时一样，被渗出的淫水彻底打湿。
　　射完精后，萧叶敏锐的察觉到晴也眼神的意乱情迷，于是他三下五除二便把裤子脱下扔到一旁，挺着依旧坚硬无比的鸡巴，缓缓走到了晴也的身前～然后他蹲下身，眼神直勾勾地盯着晴也那带着潮红的可爱脸蛋……“晴也姐姐，掀开裙子让我看看你的屄，好不好～？”

第16章 淫乱的一夜续，调教四女，极度色情的露屄游戏
　　“晴也姐姐，掀开裙子让我看看你的屄，好不好～？”
　　看着此时挺着大鸡巴蹲在身前的萧叶，晴也满脸通红，捏住裙摆的双手也微微有些颤抖，脑海内一片混乱……虽然自己出道前也谈过几任男友，可最多也就是亲亲抱抱而已，从未到达过那最后一步……
　　而萧叶，自己和他只不过刚认识几日，竟一上来就提出如此无理的要求……
　　可是……在场的四女，除了自己，对面的顾诗诗和娜沙，身旁的金妍～她们竟然都当着萧叶的面脱掉了裤子，就这样光着屁股曲着腿，坐在沙发上赤裸裸的露着屄～反倒是穿得严严实实的自己，和当下的场景显得格格不入……
　　“晴也，脱了吧脱了吧～”
　　闲来无事的娜沙自己单独开了一瓶啤酒，咕咚咕咚喝了一大口后，她伸直双腿，玉足交错着搭到茶几上，然后高举酒瓶左右摇晃，对着犹豫不决的晴也大声起哄～
　　顾诗诗则是离开了沙发，缓缓走到萧叶身旁蹲下，两人一同定定望向晴也的双眼～她甚至还伸出手指，当着晴也的面，轻轻碰了碰萧叶那直直垂在胯间的硕大睾丸，又弹了弹他的龟头，看得晴也面红耳赤……
　　就连金妍也转过身，她臂肘搭在沙发的扶手上，手背撑着下颚，醉眼迷离的看向身侧～这样的姿势下，金妍的身段显得愈发风情万种了……
　　如此色欲满满的氛围，再加上大量酒精的催化，脑中又一直浮现着萧叶的大鸡巴插入娜沙身体的淫乱画面……晴也的理智只坚持了一瞬，便彻底熄灭了。
　　“萧叶～你……你发誓，只是看看，绝不做别的～”
　　“嗯，我发誓！”
　　“也不准说出去～”
　　“我绝对守口如瓶！晴也姐姐你长得这么可爱～我……我真的好想看你光着屁股的样子，好想看看如此漂亮的你，你的双腿之间，你的屄，究竟是什么模样～！”
　　“我的屄……唔～还能是什么样子……女生的下面不都一个样嘛～”
　　“可不一样哦晴也姐姐！”
　　“怎么不一样了，不就……不就是一条缝而已……”
　　“呃……这个问题诗诗以前也问过我～该怎么和你说好呢……我想想啊，唔～”
　　“对了～晴也姐姐，你看诗诗，她下面天生就不长毛～她的整块屄，甚至就连屁眼，也全都粉粉嫩嫩的～虽然最近被我操的多了，黑了一些，阴唇也翻开来了……可要是搁半年前，只看她的屁股，你要说这是个幼儿园的小女孩，恐怕都有人信……”
　　“哎呀～！别……别掐我呀诗诗……”
　　“还有娜沙姐姐，她阴毛卷曲，两片阴唇特别肥厚，摸上去的手感简直了！又软，又润～而且鸡巴一插进去，就会被她紧紧夹住，再看着她那英姿飒爽的身形脸蛋，那征服欲、那满足感，可别提有多爽了～！”
　　“还有还有～晴也姐姐，我悄悄告诉你哦，娜沙姐姐的屄洞可以扒得特别宽、特别大！扒开后一大片粉红的嫩肉全部裸露着，超级色情！我待会扒给你看……”
　　“而金妍姐姐呢，她的皮肤、她的大腿和屁股明明都那么雪白，胯间却长着如此浓密的乌黑阴毛，就连屄和屁眼也都黑黑的，看上去特别反差，特别骚～！可也就是这样，才更是让人忍不住血脉偾张，控制不住想日她的欲望……”
　　“不过我还没见过金妍姐姐把屄扒开是什么样子呢，真想看看呐～”
　　萧叶说完便转头贼兮兮地看向金妍～金妍嘟了嘟嘴，朝他浅浅翻了个白眼……可她此时正醉意上头，即便是如此无理的要求，她空闲的右手却还是不由自主地伸到了胯间……
　　金妍先是把自己阴部两侧的阴毛轻轻抚顺，露出屄的全貌～然后伸出食指和中指，把自己胯间那道细长的缝隙彻底扒开～
　　顿时，在那双指之间，一块几乎呈菱形的暗红色区域赫然展开，那挂着几缕粘稠白带的阴道洞口也完全裸露，一张一合不断收缩着～再加上周围大片大片的乌黑阴毛，金妍的屄被衬托得愈发淫秽无比，朝萧叶散发出致命的魅惑气息～
　　萧叶看得都呆了……
　　“好骚～金妍的屄真的好骚～！平日里优雅得体，高贵得不忍亵渎的大明星大美女，她的屄竟然骚成这样～又黑又骚～！看这个模样、这个颜色，还有弥漫在阴道口的白带拉丝……天……她的屄肯定被她之前的男朋友透过千百遍不止～”
　　“我……我今晚一定要狠狠操一次金妍！然后把她的骚屄、把她的黑屁眼偷偷拍下来，发遍她的粉丝群～让她的那些爱慕者、追求者们，好好看清他们女神偶像的胯间私处究竟有多么色情下流，多么淫秽不堪！”
　　萧叶在心底疯狂的咆哮着。
　　而此时，听完萧叶的污言秽语，看过金妍主动扒开的淫荡屄洞……晴也稍稍低下头，公主切垂下的发束正好遮住那羞红的脸颊～她微眯的眼眸不敢直视众人，只好愣愣的盯着自己捏住裙摆的双手……
　　随后，她轻咬住下唇，急促的呼吸就连胸口都被带得起起伏伏，让她在可爱之中又新增了一丝丝的性感妩媚～同时她的双手也动了起来，手指捏着裙摆的边缘，朝上方缓缓掀开～
　　“晴也姐姐你的腿好白～好细～！好迷人，好漂亮～对，就是这样～继续，再掀～再掀～”
　　随着裙摆越掀越高，晴也的大腿开始徐徐展现，她那双腿白嫩非常，纤细笔直却又不失肉感！
　　待裙摆掀开至大腿根部，一条黑色的蕾丝花边内裤出现在众人的视野里，把晴也的腿间三角区衬托得无比诱人～
　　哪怕此时晴也的双腿紧紧合拢着，却还是能很清晰看到那黑色内裤被淫水打湿的痕迹……可除此之外，更另萧叶感到惊喜和意外的，是她腿间三角区的底部，那道被内裤紧紧勒出的饱满骆驼趾……
　　“这……这是……”
　　看着那稍稍向上隆起的阴皋，以及被勒出轮廓的小缝～萧叶兴奋非常！
　　他十分确定，晴也的腿间绝对夹着一块无比诱人的馒头屄！
　　并且相当的肥美多汁～
　　就在萧叶陷入短暂思考的同时，晴也已经把她的内裤彻底脱下了～平平放到一侧后，她便红着脸，学着三女之前的动作，把双腿张开抬起，玉足踩到沙发之上，摆出标准的M腿姿势～把自己最私密最羞人的胯间私处，毫无保留地展示在众人眼前！
　　随后，她便伸手捂住了羞得发烫的脸庞……
　　至此，YellowFunk女团的四位绝色美人，舞台上星光璀璨的明星偶像，拥有无数粉丝的顶流爱豆……此刻在这酒店顶层的豪华套间内，当着萧叶这个男生的面，齐刷刷的光着屁股，集体露屄！
　　“哇～～～好……好美～！”
　　萧叶双眼一阵炫目，脑袋都迷糊了几秒，随后定了定神，放眼望向前方……
　　只见晴也那隆起的阴皋之上，薄薄覆盖着一层稀疏的阴毛，甚至都能透过阴毛看清底下的白嫩皮肤～而在阴皋下方，则是一块无比光滑饱满的阴户，紧紧实实地把屄挤压成一条竖立的直线！
　　而夹在其中的阴唇，颜色比四周的皮肤要深上不少，形状如同两片花瓣一般，并且紧紧缠绕咬合在一起，整个严丝合缝～！
　　大概只有在内部淫水极度充沛之时，才会自动敞开缝隙，吐出美妙的琼浆玉液～
　　就比如，现在……
　　“唔～～～”
　　被萧叶凑到近前细细欣赏自己的下体羞处，让他肆意嗅闻自己胯间的气味，感受着他呼出的阵阵热浪……第一次经历这种无比丢人的事情，尽管晴也此时已经醉意盎然，可依旧不受控制的发出呻吟，连带着整个屁股都在微微颤动～紧接着，大量的淫水便彻底失去了控制，狠狠冲破了那密封的堤坝！
　　可想象中淫水四溅的场景并没有出现～只见晴也原本紧紧合拢的屄缝猛地撕开了一道裂口，那如花瓣般迷人的阴唇蠕动着朝两侧分开，大量的淫水就这样顺着晴也阴部的轮廓徐徐流淌，把她的会阴、把她的屁眼、把身下的沙发，把沿途路过的一切，通通浸湿～
　　“晴也姐姐～你的屁股实在是太……太涩了！这胖胖的馒头屄，这粉嫩的屁眼儿，还有这股诱人的处女气味……啊～好刺激、好上头～！”
　　“第一次这样光着屁股张着腿，把自己一丝不挂的下体私处全部露给男生看～晴也姐姐，你现在是什么样的心情呢？是激动吗？还是兴奋！？你的屄一直在淌水，全身上下都在止不住的发抖呢～”
　　“我……我……我说不上来……唔～萧叶你……你的脑袋别凑这么近……这样好羞耻～好丢脸……我……我好想逃……唔～～～”
　　晴也把脸捂得越发紧了，她仰着头靠到沙发之上，那优雅高贵的公主切此时肆意凌乱，发丝四散开来～精致漂亮的连衣裙在胸前凸起一对小小山丘，却只延伸到腰间便戛然而止，再下方便是她白嫩无暇的赤裸屁股和纤细双腿～
　　那双腿折叠大开，足背绷得紧紧的，只剩下脚趾还堪堪踩在沙发之上～萧叶此时整个人已经跪倒在沙发边缘，睁大双眼从下往上看去……这个角度下，晴也的两瓣屁股蛋被压得扁扁的，显得越发肉感十足～就连那块开着口淌着水的馒头屄，都像座山峰一般，高高耸立在自己眼前！
　　萧叶边看着晴也的屁股，边伸手到了胯间，握着那已经硬得发痛的鸡巴撸起管来～可盘着腿坐在他身旁的顾诗诗却拉开了他撸管的手掌……她俯身低头，把萧叶那硕大狰狞的鸡巴缓缓含进口中……
　　“啊～～～诗诗你真好……唔～好爽～！”
　　“晴也姐姐～你……你放松一点不要那么紧张，深呼吸，放松～对～然后试着把屁股再翘高一些，让我好好看清你的屁眼……”
　　“唔～好粉嫩～！颜色比诗诗的屁眼也只深上一点点，面积要大上一些～这就是……这就是漂亮的小公主、可爱得像瓷娃娃一样的晴也姐姐，平时拉屎放屁的地方吗～好色情，好淫荡～我……我好喜欢～！晴也姐姐，你……你可不可以夹两下屁股给我看看～”
　　“唔……”
　　萧叶死死盯着，只见晴也的屁眼缓缓收缩扩张了几个回合，连带着上方的屄洞也同时张开又合拢～那原本徐徐流淌的淫水也被控制着呈抛物线射出两股，齐齐喷洒在萧叶那痴汉般的脸蛋上，而后被他伸出舌头，舔入口中……
　　“啊～～～晴也姐姐的屄水，好美味～！”
　　“唔……”
　　细细回味着口中的处女淫汁，萧叶爽得头皮发麻～他伸手按住顾诗诗俯在自己胯间的脑袋，把整根鸡巴都死死塞进她的口中，龟头紧紧抵在顾诗诗的深喉，夹得他不由得失声尖叫！
　　“啊啊啊啊～诗诗你的嘴巴～好紧！好爽～！天呐……啊～～～！”
　　可这样猛烈的刺激持续了不过几秒便被顾诗诗挣脱了，她急忙吐出萧叶的鸡巴，连带着拉出一连串晶莹的口水～那精致的脸蛋涨得通红，被呛得连连干呕，不停咳嗽……
　　“呕～咳咳咳咳……萧叶你……你这个……咳咳咳……你这个大笨蛋～你想呛死我啊！？咳咳……”
　　“对不起诗诗～我……我太激动了……”
　　“哼～不帮你口了！你去……咳咳～你去找娜沙姐姐吧～”
　　金妍此时也起身下了沙发，蹲在一旁帮不断咳嗽的顾诗诗拍着后背～只是她此时正光着屁股，如此蹲下，她的整块屄都被拉扯得张开了洞口～
　　尤其是和身旁的顾诗诗蹲在一起，虽说两人容貌都是极美，屁股臀肉也是相当的丰硕～可一人的胯间阴毛密布，另一人却是光秃秃的寸草不生……就连屄也是一黑一粉，差异极大！
　　看得萧叶的鸡巴不由得跳了几跳，透明的前列腺液从马眼溢出，顺着龟头往下流淌……
　　随后萧叶转头看向娜沙的方位，刚要开口却是一愣……
　　“沙沙～？”
　　只见此时的娜沙整个人都侧躺到了沙发之上，那对又长又直的美腿一上一下交错搭着，极致冷白的肌肤透着淡淡光泽，腿间一缕卷曲的阴毛点缀其上，诱人至极～
　　可她的双眼却紧紧闭着，嘴唇微张，耳后的那缕灰白挑染被压到了脸下，发丝轻触着鼻间，她却还是无动于衷，显然是已经睡着了……甚至未喝完的半瓶啤酒还握在手中，随时都有可能从掌心滑落……
　　可此时性欲高昂的萧叶已经顾不上许多！
　　他起身直直走向娜沙，爬上沙发后，一把便抗起娜沙压在上方的右腿，然后屁股轻坐在娜沙的左腿之上，用鸡巴不断去剐蹭娜沙那道肥厚柔软的阴唇屄缝～
　　“唔～谁……谁呀～好坏～不让……不让我睡觉……呼～”
　　娜沙依旧闭着双眼，只是口中无意识的呢喃着，她伸手轻推着身下的萧叶，可双臂却软软的，一丝力气都使不上……
　　“沙沙？快醒醒～现在还早呢，醒醒，起来我们做爱～好不好？”
　　“做爱～？唔……做爱好舒服～呼～～～可我不喜欢男生～我……我喜欢诗诗～诗诗要是长着鸡巴就好了……唔～”
　　拨了拨脸上的发丝，抿了抿嘴唇～娜沙想躺平身子，可左腿却还被萧叶坐着，她想伸手拍一拍腿上的重物，手臂却又无力的垂落到小腹之上～紧接着又睡死了过去……
　　可随着萧叶屁股用力一顶，娜沙的全部困意，都顷刻间烟消云散了！
　　“啊～～～！”
　　“萧叶～你……你怎么……啊～～～好深～！”
　　“小懒鬼，怎么早早的就睡过去了？”
　　“唔～我……我喝多了，困了嘛～还有……什么小懒鬼，我年纪比你大好不好，起码也是……唔～大懒鬼……”
　　两人交谈间，萧叶又深深插了几下娜沙的屄，顶得她娇喘连连～又伸手捏了两把她的屁股之后，萧叶俯身亲了亲娜沙的脸蛋，随后便把鸡巴拔出，站起了身来。
　　娜沙随时都可以日，可他现在有更想做的事，梦寐以求的事！
　　“金妍姐姐，晴也姐姐～你们……一起坐过来好吗～？”
　　“对～坐成一排，贴紧一些～然后腿像之前一样分开，脚丫子踩在沙发上，把屄露出来……金妍姐姐再往右边挪一点，对～呃……晴也姐姐屁股再翘高一些，屁眼也要露出来喔～对，对！好棒～”
　　“唔～这个画面……YellowFunk女团的全部成员竟然真的……竟然真的同时在我眼前露屄！天……天呐～！我……我不是在做梦吧！？”
　　此时的局面，不知怎么的，竟从五人围坐的酒局游戏，发展成了萧叶一男对四女的单方面调教……
　　萧叶挺着坚硬的鸡巴，一边压制着自己激动的内心，细心指挥着姐姐们的动作姿势～一边拿起遥控器，打开了四女身后的电视，调出YellowFunk女团的演唱会视频播放了起来。
　　电视上的金妍晴也娜沙三人，穿着华丽的演出服，游走在舞台的各个位置，她们动情地唱着、舞着～尽情地向台下的粉丝们展示着属于青春少女独一无二的魅力！
　　粉丝们的欢呼声也是此起彼伏，手中挥舞着荧光棒，不断呐喊着自己心中偶像的名字，个个脸上皆是爱慕和沉醉～
　　一曲结束，聚光灯洒下，台下的欢呼声愈发连绵不绝～三女的身姿容貌更是被那夺目的金光衬托得越发高贵圣洁！
　　真宛如那不食人间烟火的天上仙女、梦中女神～让人不由得沉浸在她们的美貌之中，丝毫生不出哪怕一丝丝的亵渎邪念……
　　可此时坐在电视屏幕前的她们，皆是双颊通红，满脸的醉意～尤其她们的下体私处，更是不着片缕一丝不挂。
　　加上刚入团不久的顾诗诗，她们四人可都是经纪公司费劲心思，从各处挖掘而来的顶级美女！
　　她们之间随便一人，求学时期都是全校当之无愧的校花，追求者无数～如今却齐齐赤裸着下体挨个坐在一起，摆着相同的M腿，露着胯间那形态各异的骚屄和屁眼，任由对面的萧叶细细欣赏品鉴！
　　看着她们在舞台上绝美的身姿，再结合上她们此时张着胯露着屄的淫荡模样～萧叶再也控制不住自己那无比高涨的性欲！
　　他如猛兽般前冲两步，把顾诗诗一把拽出～
　　待顾诗诗转身弯腰之后，萧叶双手捧上她那两瓣柔软的翘臀，鸡巴对准了她湿漉漉的屄，直接后入一插到底！
　　“啊啊啊啊～～～！”
　　啪！啪！啪！
　　“诗诗～我的诗诗……啊～你把屁股再撅高点～好爽～！唔～你的屄好紧～好润～水好多～啊啊啊啊～～～”
　　“呼～姐姐们……啊～我们……我们开始新的游戏吧！演唱会的下一首歌，待到自己演唱的段落，听到自己的声音，你们就要……啊～你们就要伸手把屄扒开！结束后立马松手让屄自然合拢～合唱的句子，就同时一起！而且只能用耳朵分辨，不准……啊～呼～不准回头看电视屏幕哦！”
　　“啊！？”
　　“唔～你这游戏规则也太……太羞耻了……”
　　三女中，只有娜沙有些蠢蠢欲动迫不及待，金妍和晴也则是被这淫秽异常的游戏规则惊得都不知如何言语了……
　　“嘿嘿，谁要是错了，遗漏了几句，或是屄扒开得快了慢了，结束后都要接受惩罚，被我狠狠的打屁股哦！”
　　“下个月你们就要开新的演唱会了，既然如此，属于自己的歌词段落，可要牢牢记住才行，这也算是一种训练哦……啊～那么……姐姐们，游戏开始！”
　　话音刚落，下一首歌的前奏响起，萧叶把顾诗诗的上衣直接一把掀掉～然后拉起她的双手，让她的两坨椒乳垂直吊挂在胸前，随着被撞得前后摇晃的身体四处乱甩～
　　看着顾诗诗那充血凸起的红润乳头，肆意甩动的双乳，顺着大腿徐徐流下的透明淫液，被日到大声淫叫的潮红面容……如此色情淫秽的场面，看得金妍晴也娜沙三人目瞪口呆面红耳赤，根本就无法集中注意力去认真听歌词……
　　啪！啪！啪！
　　“诗诗宝贝，你抬起头～和我……啊～和我一起……一起监督三位姐姐有没有犯错……”
　　“唔～好……啊～好的……唔～好舒服～萧叶～用力～用力操我～！啊啊啊啊～～～”
　　萧叶一边狠狠操着顾诗诗，一边睁大着双眼，看向前方淫乱的……或者可以说是无比逆天的场面……
　　第一句歌词是由金妍起头，听到自己的声线响起，金妍连忙伸手到胯间，也顾不上阴毛的遮挡，她张开双指便把自己那道细长的屄缝彻底扒开！
　　露出其中暗红色的层叠屄肉和淫水蔓延的阴道口，整个画面淫秽不已～
　　可电视里的她，却是优雅端庄、深情款款的演唱着歌曲～她那一双无比温柔的弯弯媚眼划过台下众人，举手投足间，便把粉丝们迷得神魂颠倒六神无主～
　　“这首歌的下一句是……下一句是……唔～”
　　下一句刚一到来，娜沙便翘起屁股伸出手指，把屄猛地朝两侧扒开！时间、节奏都卡得刚刚好，可电视里传出的，却依然还是金妍的声音……
　　“啊！？金妍姐～你……你当时是不是唱我的词了？”
　　“没有……”
　　“咦？我记错了吗～”
　　娜沙侧过头低声问着金妍……可歌曲还在继续，到了副歌段落，晴也她闭上双眼，把那还有些微微颤抖的手掌伸到胯间，随着华丽高亢的嗓音传出，她也第一次在男生面前，主动扒开了那道羞人的屄缝～
　　演唱会上的晴也唱着副歌的高音闪亮登场，瞬间便引爆了粉丝们的情绪，掌声欢呼如海啸般连绵不绝～摄像的镜头也从远景徐徐朝她拉近，而几乎是同时，晴也她也扒着自己的屄，缓缓张开了洞口……
　　直到电视画面彻底定格在她高举麦克风的绝美侧颜之时，晴也的屄也刚刚好被她自己扒开到了极致，毫无保留的朝萧叶展示着自己胯间最私密的一切！
　　只见晴也的手掌压在自己微微隆起的阴皋部位，那两片形如花瓣的阴唇被她自己用手指按住～光滑饱满的馒头屄张着大口，露出屄内一整片湿漉漉的粉红嫩肉！
　　她那充血凸起的阴蒂、扩张的阴道口也一览无遗～细细看去，在那阴道内部，还赫然露着一道薄薄的透明处女膜～
　　“晴也姐姐，你……啊～你的唱功真厉害……唔～还有你的……你的处女馒头屄～好美～好诱人～我……我好想日你，好想帮你破处啊～！唔～好爽～诗诗，你……你夹得我好爽，啊～～～”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪～！
　　萧叶张着嘴不停喘着粗气，双眼死死盯着前方三位女明星轮流扒屄的淫荡场面，同时胯间持续卖力的日着顾诗诗……
　　而歌曲也跨过间奏进入了第二段，可此时的金妍晴也娜沙三人，已经彻底陷入混乱了……歌曲里大量交替的合唱，加上随时穿插其中的和声，和几段帅气的rap……第二段往后，识别自己段落的难度徒然猛增！
　　更何况萧叶和顾诗诗正在面前上演着活春宫，三女一时间都变得手忙脚乱了起来……
　　金妍和晴也还在紧皱着眉头，听着曲子以及耳边传来的歌词，不断伸出双指去扒开自己的屄，又松手让它自然合拢……可娜沙已经彻底摆烂了，毕竟除了她擅长的rap之外，其余部分她几乎就没有对过……
　　彻底放弃后，娜沙转过头看向电视屏幕，她把整个上半身都趴到沙发的靠背上，然后朝着萧叶的方向，高高撅起自己那白皙圆润的赤裸大屁股～
　　“萧叶，你……你来打我的屁股吧，我认输～”
　　……
　　一曲唱完，萧叶也正好把一大滩粘稠的精液射入顾诗诗的阴道深处，他爽得朝天狂吼了一声～随后从顾诗诗的屄里拔出鸡巴，松开了按住她纤细柳腰的手掌，朝着沙发上的三女走去……
　　啪～！
　　“啊～～～”
　　萧叶伸手对着娜沙的大屁股就是一巴掌，力道不重，却也不轻～打得娜沙那柔软丰硕的臀肉左右摆动、翻起肉浪～打得她的半边屁股深深透出一道深红的巴掌印，在她冷白皮肤的衬托下格外的显眼……
　　“金妍姐姐，晴也姐姐，你们也把屁股撅起来吧～”
　　“啊？可是……可是我们一直都……都……”
　　“但是出错了哦！金妍姐姐慢了好几句，而晴也姐姐在其中一段合唱的时候，完全没有把屄扒开呢～”
　　“唔～”
　　“快，两位姐姐～学着沙沙的模样把屁股撅起来～不然的话……我可就要对你们实施更严重的惩罚了哟，嘿嘿～”
　　看着萧叶挺着鸡巴一脸坏笑的走到身前，金妍和晴也只好听从他的安排～她俩借着醉意，学着此时娜沙的模样转过身趴到沙发的靠背上……
　　片刻后，三个露着赤裸翘臀的妙曼背影从左到右整齐的排列开来！
　　看得萧叶不由得深深倒吸了一口凉气～而且还不仅仅是露个屁股这么简单，她们都同时尽力压低了自己的上半身，使得整个屁股撅得极高！
　　各自的两瓣屁股蛋也皆是敞开了大门……
　　摆出如此淫荡丢人的姿势，此时三位女明星的屁股正中央，那最私密最羞耻的屁眼再无半点遮拦，就连屄也紧随其后，彻底暴露在酒店套间这昏黄暧昧的灯光之下，彻底暴露在萧叶那快要冒出火焰的炬炬目光之下！
　　“天呐……这个场面也太……太刺激太色情了吧！！”
　　“金妍晴也娜沙……粉丝无数的三位大美女同时撅着屁股，毫无保留的对着我露出屁眼……啊～～～这……这是什么帝王待遇啊！？”
　　“诗诗，你也……你也加入进去～对，和晴也姐姐的屁股贴在一起……”
　　“哇～这……这四道屁眼、这四块屄……唔～这可是顶尖美女的屁眼，顶尖美女的屄啊！如果不是和顾诗诗的一场意外，像她们这么高贵的女明星，我恐怕见她们一面都是种奢望……可如今，她们的肛门，她们的生殖器……她们用来拉屎撒尿的隐私部位～就这样……这样赤裸裸的主动露出来给我看！啊～～～”
　　萧叶看得双眼发直，一瞬间脑子都几乎停止了运转……他直愣愣的走到最左侧的金妍身后，低下头，细细欣赏她那夹着黑屁眼儿和大骚屄的雪白屁股～
　　随着萧叶脑袋越靠越近，他已经能很明显的感觉到金妍的屄毛刺在脸上的触感了！
　　同时萧叶的鼻尖也几乎就要触碰到金妍的屁眼～然后，萧叶停了下来，紧接着，深深吸气！
　　“啊～～～”
　　“这股骚味～天呐～太……太上头了啊啊啊啊～～～！”
　　“金妍姐姐～你的整个屁股……你的屄，你的屁眼～都实在是……实在是太骚了！我……我忍不了了啊！！”
　　话音刚落，萧叶直接伸手把金妍赤裸的下体整个抱住～他眼中燃着火焰，也不再顾虑许多，捋顺金妍的乌黑阴毛后，张口对着她的屄就亲了下去！
　　“啊～！萧叶你……你……啊～～～”
　　“金妍姐姐～唔～金妍姐姐～你的屄……味道好冲～！啊啊啊啊～不行了……好……好上头～！啊～～～我感觉自己的灵魂都……都快要被你吸走了～！”
　　萧叶的双手环过金妍的双腿，用大拇指一左一右扒开了金妍的屄缝～然后他伸出舌头，从下往上一遍遍去舔舐金妍屄内暗红的软肉，用舌尖抵进她的阴道深处，甚至就连那些弥漫在阴道口的粘稠白带，都被萧叶舌头一裹，尽数舔入口中～
　　“不要……啊～萧叶你……你这个坏家伙……唔～我……我的下面被你……被你舔得好痒～啊～～～”
　　“这就是……唔～这就是你输游戏的惩罚～不要乱动哦金妍姐姐，让我……让我把你的屁股全部舔个遍！唔～”
　　把金妍的屄洞舔得全是自己的口水之后，萧叶双手手指死死抠紧了她的臀肉用力掰向两侧，使得她屁眼四周的褶皱缓缓扩张～看到金妍的屁眼即将张开洞口，萧叶立即嘟起嘴巴，二话不说便直接吻了上去！
　　“啊！？这……这感觉……萧叶你……啊啊啊啊～！那里……那里好脏，你怎么可以……啊～～～！不……不行……好痒～好痒～啊～～～”
　　萧叶双眼微眯，不顾一切的对着金妍的屁眼就是一阵狂舔，甚至还朝里钻进了小半截舌尖！
　　肛门被入侵的异样感受刺激得金妍全身发麻～她脸上布满潮红，双臂软软垂下，整个大屁股和双腿都微微颤动了起来，淫水在阴道口蔓延汇集，大部分被浓密的阴毛盖住，只有少数淫水凝聚成水珠朝着地面滴落……
　　“啊啊啊啊～～～萧叶……萧叶～我……我不行了～我下面好痒～被你舔得好痒～我……我想要～！我的……我的阴道好空虚～你快插进去～无论什么都好，不管是手指还是你的鸡巴……我……我都想要～！快……插进去……像你之前插诗诗妹妹那样～啊～～～”
　　如此要求，萧叶怎么能不满足她呢？
　　把舌尖从金妍的屁眼里伸出，随后萧叶起身爬上了沙发，他按住金妍的腰，几乎像是骑在她身上一般……紧接着，在其余三女的目光注视下，萧叶用龟头顶住了金妍的屄洞，上下剐蹭了两下后，直接用力一插到底！
　　“啊啊啊啊～～～！”
　　“金妍姐姐，你单身这么多年，下面……下面肯定很饥渴了吧！？是不是天天晚上都抠屄自慰，幻想着能有男人来操你啊！？啊～～～好爽～！没想到金妍姐姐你的屄竟然这么紧！而且里面好暖～啊～～～我感觉鸡巴都快要……快要化在里面了～啊～呼～好爽……好舒服～啊～～～”
　　“操我～操我～啊～～～萧叶～狠狠的……狠狠的操我～！”
　　啪～！
　　伸手拍了一把金妍的雪臀，然后又撩起她的几缕金色卷发攥在手里……一想到身下像匹马一样被自己骑着的女人，是出道多年，拥有着千万粉丝的顶流爱豆……萧叶的虚荣心得到了极大的满足！
　　他直接抬起金妍的一侧大腿，让她摆出像狗撒尿一样的羞耻姿势，随后毫不留情地挺着鸡巴，对准了她的黑屄洞，一下一下用尽全力的透！
　　啪～！啪～！啪～！
　　“好爽～好爽～！啊～～～金妍姐姐，骚屄金妍～等……等我日完你，把你弄到高潮，我要……我要拍几十张、几百张你屁股的照片，然后全发进你的粉丝群里，给你的那些追求者、爱慕者们都好好看看，看看你的屄和屁眼是有多黑，有多骚～！听到了吗！？”
　　“啊～不……不可以～你为什么要……要做这种事～那太社死了……啊～～～好深～你插得好深……啊～好爽～！操我……用力操我～萧叶……啊啊啊啊～～～”
　　“骚屄金妍～我可没有在请求你哦，是在通知你，听到了吗！？”
　　啪！！
　　“啊啊啊啊～～～！”
　　又是一巴掌打在金妍的屁股上，这一巴掌力道不轻，打得金妍的雪白屁股肉浪翻滚，臀肉泛起阵阵涟漪～可她的阴道内，却分泌出了更多的淫水……
　　“可是……要是被人认出来，我的一切就……就全毁了……啊～～～”
　　“这你就放心吧金妍姐姐，你只要不露脸，光看你的屄和屁眼，就算是神仙下凡的占卜师，他都算不出来那人是你……”
　　“唔～那……那就……唔～！？萧叶我……我……我不行了……要……要丢了……要丢了……啊～～～这感觉……这久违的感觉～我……我要上天了～啊啊啊啊～～～！”
　　正说着话呢，金妍的屁股却开始猛烈的抽搐～萧叶连忙伸手紧紧按住她的柳腰，压住她的屁股，随后把整根鸡巴都捅进了她阴道最幽深处的柔嫩花蕊！
　　然后闭上眼，细细享受着金妍阴道内层叠软肉的蠕动吸吮……
　　……
　　“晴也姐姐，接下来到你了哦～你希望我怎么惩罚你呢？”
　　“我……我……我不知道～”
　　晴也说话的声音都有些发抖～毕竟YellowFunk女团也就四个成员，如今的萧叶，已经日过其中的三个了～那下一个岂不是就……想到这，晴也的心底不免有些忐忑～
　　不过自己毕竟还是处女，只要自己不愿意，他应该也不至于用强吧……她这样安慰自己。
　　可晴也酒醉得一塌糊涂，她完全就没有考虑到，此时的自己撅着屁股，赤裸裸朝对方露着屄和屁眼的淫荡模样，哪里能看出一丁点的不愿意？
　　待萧叶走到晴也的屁股后方，手掌刚一触碰她赤裸的白嫩臀肉，便激得她不由自主打了一个冷颤～
　　“晴也姐姐，我是不是第一个看过你的屄，摸过你屁股的男人？”
　　“嗯……”
　　“那……我还想要你的更多第一次～就比如……”
　　不等晴也回话，萧叶直接伸手抓稳了她那两条纤细的双腿，同时用极快的速度凑过脑袋，直接把脸深深的埋进了她的臀沟之间～
　　“啊！”
　　“晴也姐姐你放心，我还是很有原则的，只要你不同意，我绝不会强行破你的处～”
　　“不过……其它的第一次，我全要了！”
　　……

第17章 （番外篇）偷拍上百位参加女团选秀的小姐姐如厕写完自己撸爽了是什么情况？
　　“萧叶，节目明天才开始正式录制，今天只是最终彩排而已，你不在家里陪诗诗，怎么跟来了？”
　　“金妍姐，你平日那么忙，和你独处的时间多宝贵啊，我这不是不想错过嘛。”
　　“油嘴滑舌……我还不知道你？多半是想提前来看看那些参加选秀的漂亮小姐姐吧？”
　　“嘿嘿……”
　　金妍被邀请担任一档女团选秀节目的导师，萧叶嘴上说是想参观参观开开眼界，实际上心里已经打起了自己的小算盘。
　　毕竟，全国各地这么多漂亮的小姐姐聚到一起，这可不是随随便便就能遇到的事儿。
　　戴着金妍弄来的工作证，两人一前一后走进了选秀现场的大楼。
　　一个个迎面而来的工作人员见到金妍都侧过身礼貌点头，金妍也回以他们一个甜甜的微笑。
　　至于萧叶，他们只当是金妍的一个普通助理罢了，并未留意。
　　弯弯绕绕，两人终于走到了写着金妍名字的导师休息室，进入屋内后，萧叶伸头看了看过道，随后贼兮兮的锁上了门。
　　“金妍姐，这里会有摄像在录影吗？”
　　“不会哦，这是私人休息室。”
　　“那我就放心了……”
　　“嗯，你就在这休息会吧，我马上要去和导演商量一下今天彩排的事宜，等到小姐姐们都出来了，我给你发消……啊！？”金妍话还没说完，萧叶便从后方贴了上来。
　　他左手搂上金妍的柳腰，右手则是朝着金妍的胸前肆意摸去。
　　“萧叶……别……别在这，要是被人看到了……啊～～～”
　　“不会的金妍姐，你放心吧，我已经把门锁死了。唔……这么久没见，我好想你……”萧叶右手伸进金妍的上衣之中，拨开胸罩，一把捏住金妍柔软的奶子不断搓揉！
　　那充血凸起的奶头抵在萧叶手心来回滑动，刺激得金妍红唇微张双腿夹紧，口中忍不住发出一道道妩媚呻吟。
　　“我……我也想你了。萧叶，亲我……唔……”见到金妍扭过头，萧叶伸手将她垂下的金色发束别到耳后。
　　细细看了看她那对温柔的月牙双眸，以及泛起潮红的漂亮脸蛋。
　　萧叶只觉心尖一颤，而后便深深吻上她的性感红唇。
　　“唔……金妍姐，你今天好性感、好漂亮！唔……好香……”金妍沉浸在热吻中，并没有回话，不过她却拉着萧叶空闲的另一只手，朝着自己的下身探去。
　　萧叶的手指刚一伸进金妍的热裤之中，便摸到了那一片被淫水打湿的浓密阴毛。萧叶顿时瞪大了双眼，金妍的脸颊也愈发的红了。
　　“金妍姐，你不是说每次有演出，以防走光，你都会提前把毛剃了吗？怎么……”
　　“唔……因为……因为你说你就喜欢我下面原本的样子，我就没剃……我今天穿的黑色安全裤，应该没事的……”
　　“金妍姐～你真好～！”
　　萧叶紧紧闭上眼，越发深情的吻着金妍，他的手指继续往金妍的腿间深入。
　　金妍也慢慢的分开了双腿，让萧叶可以一路畅通无阻。
　　终于，萧叶手掌一个转弯，掌心便紧紧覆盖上了金妍胯间那道湿滑无比的细长屄缝。
　　“金妍姐，你的屄淌了好多水！好湿，好滑～”
　　“啊～～～”
　　听着耳边令人酥麻的呻吟声，萧叶用食指和无名指按住金妍阴唇的两侧，将那道湿润的屄彻底扒开！
　　而后伸出中指来回搓揉她的阴蒂和屄内的层层嫩肉，甚至还抠进她的阴道之中，不断拨弄。
　　“啊！好……好舒服！萧叶……啊——！不要停……不要停，啊——！”
　　“金妍姐，你的屄好润，好紧！我们……我们在这做一次，好不好！？我忍不住了，我想日你～”
　　“好……好的……啊～～～”
　　萧叶从金妍胯间抽出手掌，金妍也顺势搂上萧叶的脖颈，任由萧叶像抱个小媳妇一般，将她抱到一旁的沙发之上。
　　靠到沙发靠背之后，金妍主动翘起屁股抬起双腿，让萧叶可以顺利的褪下她那条性感的热裤。
　　直到安全裤和内裤都被萧叶全部脱掉之后，金妍的双腿之间终于变得一丝不挂。
　　只见她那两条修长白皙的双腿之间，肥硕的臀肉划出诱人的两道半圆弧线，圆圆的深色屁眼露在最中心，屁眼上方便是一大片浓密的乌黑阴毛，一条细细长长的屄缝被阴毛遮挡，若隐若现。
　　见到金妍自己勾住了双膝，萧叶当即蹲下，他跪到金妍的胯前，朝两侧分开那杂乱无章的阴毛，双手按住金妍的肥臀，用双手的大拇指扒开了那条细长的缝隙，让金妍的屄彻彻底底暴露在这私人休息室的空气之中！
　　抬头看了看金妍那动情迷离的漂亮脸蛋，视线又回到她被扒开的屄洞之上。
　　看着那一片湿漉漉的暗红色嫩肉，和那彻底扩张、不断分泌出淫水的阴道口，萧叶咽了咽口水，激动的开口道：
　　“金妍姐，我……我要进来了！”
　　“嗯……”
　　听到金妍娇羞的回复，萧叶挺起早已硬得朝天竖立的鸡巴，用龟头死死抵住她的阴道口，随后胯部猛地发力，瞬间将整根鸡巴全部插入金妍的阴道深处！
　　“啊啊啊啊——！”
　　啪～！啪～！啪～！啪～！
　　“金妍姐！金妍姐！啊～～～”
　　“萧叶……啊……你的……你的大鸡巴，插的我好舒服！再用力点，再用力点！啊啊啊啊——！”
　　“金妍姐，你的屄实在是太……太会夹了！夹得我……啊……夹得我好爽！这两天我们在一起，我们要一直做爱，不停的做爱！好不好！？”
　　“好……好……啊啊啊啊——！”
　　“金妍姐，我们不在一起的这段时间，没有我监督，你……啊……你还有没有继续拍裸照发给认识的男生看？”
　　“拍……啊……拍了……拍了很多……”
　　“都拍了什么部位呀？”
　　“胸部，还有……啊——！好深，顶到……顶到我的子宫了……啊啊啊啊——！”
　　“除了胸部还拍了什么地方呀，金妍姐？”
　　“唔……我还……还拍了屁股……拍了屄……”
　　“哦？都发给谁看了？”
　　“有……有大学的同学，喜欢过我的男生，还有……啊——！还有……还有现在的同事，所有的男性朋友，我粉丝群的群主，我都……啊……都发给他们看了……啊——！好深！萧叶……好深，啊……”啪啪啪啪啪啪啪啪——！
　　“被这么……啊……被这么多互相认识的、喜欢你的男生看过屄、看过屁眼，看过奶子，他们却不知道那是你，心里是不是很暗爽啊，金妍姐？”
　　“嗯……每一次图片发出去，下面都……啊……下面都会好湿！有一次，对方是喜欢了我很多年的男生，给他看了我的屄之后，他非要开视频，我就……啊啊啊啊——！”
　　“然后呢？你和他开视频了吗？”
　　“嗯，我……我把手机平放在床上，光着屁股蹲在上面，也不敢说话怕被他认出来，然后……啊……然后他说想好好看看屄，我就扒开，想看屁眼，我就把整个屁股都凑上去……他喜欢我那么多年，我明明都没给过他什么好脸色，可那天我最私密最羞耻的模样都……啊……都被他看光了……啊啊啊啊——！萧叶，我……我不行了……萧叶……啊啊啊啊——！”金妍高声呻吟着，双手松开了膝弯，直直瘫到两侧。
　　而萧叶则是伸手抓住她的小腿，一只脚直接跨踩到沙发之上，顺着重力从上往下，用最大的劲一下一下去操金妍那早已淫水四溢的湿润屄洞！
　　啪～！啪～！啪～！啪～！
　　“金妍姐，我要射进去了！”
　　“好……好……把精液全部……全部射进姐姐的身体里！我要……要上天了！好爽，好爽啊啊啊啊——！萧叶……萧叶！啊啊啊啊——！”随着两人的屁股一阵剧烈的抽搐，大股大股的精液从萧叶的马眼里射出，全部涌进金妍的阴道深处，直捣花心！
　　可萧叶刚把鸡巴拔出来，便伸手捂住金妍的屄，然后帮她穿上内裤，提得极高，将金妍的胯间包得紧紧的。
　　“你……你这是干嘛？”
　　金妍羞红着脸问道，萧叶却是一脸坏笑。
　　“金妍姐，待会彩排，你就这样夹着我的精液去。”
　　“啊！？可是……可是我还要跳舞……要是漏了，岂不是……”
　　“嘿嘿，那就夹紧一些哦。”
　　……
　　金妍离开后，萧叶瘫在沙发上休息了会。
　　他拿出手机，点开了他创建的外网账号，这是他专门用来分享四女裸照和视频的频道。
　　账号的头像，便是四女阴部特写的四宫格。
　　顾诗诗加入后，YellowFunk女团如今越来越火了，加上金妍、娜沙、晴也，她们四女每个人的社交软件粉丝都上了千万。
　　可只要点进这个只有寥寥几万粉丝的外网账号，除了不露脸，四位美得不可方物的顶流女明星，她们各种撅着屁股展示屄和屁眼的照片，各种互相摸奶互相抠屄、以及被萧叶日的视频，都可以随意观看！
　　点开一张四女叠在一起、四个大屁股同时露着屄的照片静静看着。
　　没一会，手机便收到了金妍发来的消息，那群来参加选秀的小姐姐，终于要开始彩排了。
　　走到选秀现场，哪怕是阅女无数的萧叶，此时都看得呆了，双眼瞪得老大。
　　只见那宽阔华丽的舞台正前方，坐着四位导师，除了金妍，其他三位也都是成名多年的明星偶像。
　　而金妍本就是女团出生，如今更是当下最火热的顶流爱豆，她几乎坐到了最中心的位置。
　　可除了萧叶之外没人知道，那高贵优雅的她，此时的裤裆里、屄里、阴毛上，都糊满了自己的粘稠精液。
　　而在那舞台之上，上百位青春靓丽的小姐姐胸前贴着编号，就这样排排站着。
　　她们衣着都特别时尚漂亮，而且在这个天气下，她们几乎都是穿着短裙或热裤，一双双白皙修长的美腿明晃晃的露着，看得萧叶目不暇接……而且这可全是从全国各地筛选出来的美少女，个个几乎都是校花级别，放眼望去就没有一个不漂亮的，冲击力比在电视上看节目强了不知道多少倍！
　　要不是周围的工作人员拍了拍萧叶的肩膀，他口水都快要滴下来了……“您好，请问您是？”
　　“啊！？哦……哦，我是金妍姐的助理。”
　　“这样啊，抱歉打扰了……”
　　“没事没事……哦对了！这位大哥，请问您知道卫生间在哪吗？”
　　“呃……从这出门然后左转就是，上面标着呢，工作人员专用。”
　　“噢，好的好的，那这些参加选秀的小姐姐要去哪里如厕呢？啊……我……我的意思是，我毕竟是助理嘛，事无巨细都得问清楚些，哈哈……”
　　“她们平时是有自己的休息室卫生间，不过，今天集中彩排不能走太远，为了方便管理，要如厕的话，得统一去演播厅后门的卫生间。”
　　“统一！？那可真是太方便了！呃……咳咳……请问位置是在？”
　　“就在我刚刚给你指的那里再进去一些，不远。”
　　“好的好的，谢谢您啊大哥！您真是我的亲哥啊！”
　　“呃……没事，您太客气了……”
　　得知具体位置后，萧叶没慌着过去，还是站在原地继续欣赏这群小姐姐的美貌和白花花的大腿，心想着，要是没有这些年的遭遇，自己又没钱又没背景，靠正常追求，这里面随便一个怕是都追不上，甚至可以说是遥不可及、癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　心里感概着，萧叶转过头，视线看向了导师台上的金妍。
　　只见她此时坐得端正，几乎是能不动就不动，那生怕精液顺着大腿流出来的窘迫模样，看得萧叶忍不住暗暗偷笑。
　　“金妍姐，您今天身体不舒服吗？”
　　“嗯……有点小感冒……”
　　“那待会彩排的开场舞？”
　　“没事，正常跳吧。不过我动作幅度可能会小些……”
　　“嗯好的，理解，身体最重要。”
　　金妍随口应付着工作人员，她视线环顾四周，终于是找到了萧叶的身影。
　　可刚想给他个撅嘴生气气的表情，便看到他低着头，鬼鬼祟祟的离开了演播厅。
　　“这家伙，要干嘛去？”
　　萧叶走出演播厅后，靠在过道的墙壁上静静观察了好一会，确定彩排已经开始，外面已经没人经过了，他这才放下心来，深呼一口气，朝着前方的女厕直直奔去！
　　一，二，三，进！
　　大步迈进女厕，入眼便是四道关着门的厕间。
　　女厕的整个地面都十分干净，像是还没有被人使用过的崭新模样。
　　萧叶也不磨蹭，他直接打开最近一道厕间的门，闪身进入其中。
　　“这……这怎么搞啊……”
　　萧叶原本的计划，是想把摄像头放在前方，这样既可以拍到小姐姐们的脸，也可以很清楚的看到她们的屄。
　　可这女厕实在是太新了，厕间的门就是特别光滑坚固的一整块，还紧紧连着地面，一点放摄像头的空间都没有……挠着脑袋思来想去，萧叶几乎把这辈子的智慧全用上了，他手里拿着针孔摄像头，前后左右都试了个遍，终于，发现了一个还算不错的视线盲点。
　　这盲点和他原先的计划恰恰相反，是在蹲厕的正后方，冲水的管道正好可以用做掩饰。
　　而且摄像头放身后和放身前相比也各有利弊，因为镜头直直对着厕门，每位女生开门进来的瞬间，全身都会被拍到，也包括脸。
　　而且她们进来锁上门后，必定会转身蹲下，届时，她们裤子一脱，整个屁股都会一览无遗，屁眼更是会直面镜头！
　　不过屄露在前方，从后面看，很有可能就看不到很完整了……不过，也足够了。
　　依次将四个针孔摄像头都安装完毕，萧叶来回检查，确保都没有什么破绽之后，便轻手轻脚地走到女厕门口。
　　他探出头，像个特务一般细细观察，再次确定了没人经过，这才飞速冲出了女厕。
　　晃着脑袋悠悠哉哉的回到演播厅，正好，赶上了金妍的开场表演彩排。
　　幸亏工作人员通报过今日金妍身体欠佳，不然以她这副极其敷衍、连脚都懒得挪一步的模样，保不准就要被拍下视频发到网上……明日的头条就是“顶流女爱豆金妍彩排划水，疑似耍大牌，不敬业”云云。
　　看着站在舞台中央那么漂亮、那么高贵的大明星金妍，谁会想到她的双腿之间，她那短短的热裤里面，竟会夹着一块布满了乌黑阴毛、糊满了粘稠精液的屄呢……而且在场的男性工作人员，保不准就有谁早就看过金妍的全身私处了，只是不知道那是她而已。
　　随后萧叶坐到观众席上，默默的留意着都有哪些女生离开去过厕所。幸好她们胸前都有编号，萧叶用手机的备忘录很轻松的便记录下了。
　　直到确定所有的女孩子都去过厕所，而且没在她们脸上看出异常，他这才深深呼了一口气，放下心来。
　　……
　　“坏家伙！下次……下次不准再这样玩了！”
　　彩排结束，萧叶和金妍回到了私人休息室。刚一进屋锁上门，金妍便把下体脱得精光，她那浓密的阴毛已经被精液给浸透了，全部黏在一起。
　　而失去了内裤的阻拦，稀薄一些的精液顺着大腿就开始往下流……金妍连忙蹲下身，用纸巾来回擦拭。
　　萧叶也从桌上抽出纸，蹲到金妍身前帮着她一起擦……“嘿嘿，我保证下次不会了。没想到彩排居然要这么久，真是辛苦金妍姐了……”
　　“哼！你是不知道我有多难受……哦对了，萧叶，你今天离开了好一会，老实和姐姐交代，干什么坏事去了？”
　　“啊？这都被你发现了！？”
　　“看你鬼鬼祟祟那样，我想不发现都难，快说。”
　　“我……呃……”
　　“嗯？”
　　“我进女厕所放摄像头去了。”
　　“啥！？”
　　没想到萧叶用这么平静的语气说出如此石破天惊的话，金妍整个人都愣住了，擦拭下体的手也停在原地，一时语塞。
　　“金妍姐，你又不是不知道我。那些来参加选秀的小姐姐一个个都长得那么漂亮，都是一等一的美女，平日里肯定追求者无数。我当然想看看她们光鲜亮丽的外表下，最羞耻最不堪的模样，想看看她们的热裤里、短裙内，到底夹着什么样的一块屄……”
　　“你……你这家伙，真是色胆包天！这里的过道上可全是摄像机，要是被发现了，一查就知道是你干的！到时候事情败露了，你怎么办！？”
　　“这不是没被发现嘛……嘿嘿，所谓富贵险中求……”
　　“该怎么说你好呢，真是的，怎么这么鲁莽，就不能和姐姐商量一下！？”
　　“金妍姐，我要是和你说，我今天要去偷拍这上百位漂亮的小姐姐上厕所……你会答应吗？”
　　“不会……”
　　“那不就得了。”
　　“那你这是成功了？”
　　“成功一半了，待会还要拜托金妍姐帮我把摄像头从女厕拿回来……嘿嘿……”
　　“你！”
　　“嘿嘿……”
　　天渐渐暗了，从女厕出来后，金妍朝萧叶翻了个白眼，将四个针孔摄像头不动声色的交到萧叶的手里。
　　萧叶则是陪着笑，跟在金妍的身后，两人一前一后走出了这选秀现场的大楼。
　　回到今日下榻的酒店，萧叶连鞋都来不及换，坐到床上便打开了笔记本电脑。第一个摄像头连接上电脑之后，数十个视频便出现在了文件夹里。
　　针孔摄像头只有感应到有人入镜才会工作，所以每一个视频，就是一位女生如厕的全过程！
　　而且视频的封面图片，恰恰好便是那女生打开厕门，被摄像头拍到全身的那一瞬间！
　　“小色鬼，瞧你那猴急的样。”
　　金妍换上拖鞋之后，又很贴心的帮萧叶脱掉了鞋子，然后坐到他的身旁，轻轻搂上萧叶的腰，下巴靠在他的肩膀之上。
　　萧叶扭头亲了亲金妍的红唇，然后一脸坏笑的开口道：
　　“金妍姐也想一起看吗？”
　　“不看，多恶心啊。”
　　“那你一直盯着屏幕干嘛？”
　　“只是有点好奇而已……唉这个，这个姑娘我印象很深，人长得特别漂亮，身材也不错，歌唱得也好，音色很独特，她肯定能顺利出道。”
　　“哇评价这么高！？好，那我们就先看这位连金妍姐都觉得优秀的小姐姐。”双击点开了那个视频，整个电脑屏幕几乎就成为了那间崭新的女厕，原本紧紧关着的厕门被一条白皙的手臂拉开，紧接着，那女生的正面全身便出现在画面的最中央。
　　“卧槽，果然漂亮！金妍姐眼光真不错啊！”
　　“那是自然。”
　　很快那女生便进入了厕间内，锁上门后，她转过身背对着摄像头。
　　由于镜头视角是从下往上，她热裤之下那两条白花花的美腿显得格外的修长，屁股也是又圆又翘，极其性感！
　　光是看到这一幕，想象着接下来的画面，萧叶的鸡巴便已经硬得出奇，将裤子顶起一个高高的帐篷。
　　可就在那漂亮女生正要脱裤之时，金妍却伸手，按下了暂停……“金妍姐？”
　　“哼哼，让你今天欺负我，现在可轮到我报复你了。”
　　“啊！？金妍姐，你……你想干什么？”
　　“小色鬼，想不想看她继续脱掉裤子，露出屁股来呀？”
　　“想！”
　　“好，那你得先用嘴巴，帮姐姐把下面舔干净，才能继续看。”
　　“就这啊？我都舔过多少次了，小菜一碟！”
　　“哼，这次可不一样，我下面可是捂着你的精液待了一整天，刚刚我摸了一下，臭死了！”
　　“啊……对哦……”
　　“嘻嘻。”
　　很难形容金妍那温柔的面容此时露出的奸诈表情……她站起身将裤子脱光，而后上床趴到萧叶的身旁，没有一丝犹豫的便朝着萧叶撅起了屁股。
　　“不舔干净，不许播放哦。”
　　此时萧叶视线的左边，是电脑屏幕上即将脱裤子的漂亮小姐姐，右边则是金妍那雪白圆润的硕大屁股。
　　萧叶伸手抚上金妍那白嫩的肥臀，看着她臀缝之间赤裸裸露着的屄和屁眼，脸刚一靠近，一股精液发酵过后的恶臭便扑面而来……“呕……好臭……金妍姐，这……这怎么舔啊……”
　　“我不管，谁让你今天让我捂着精液去彩排的？”说罢，金妍还扭了扭屁股，把手伸到后方，朝着萧叶扒开了屄，整个诱人无比！
　　只是那味道，实在是不敢恭维……萧叶几次向前，却又无功而返。
　　“金妍姐……”
　　“哎……好吧好吧，那就不用你舔干净了，亲一下，总行了吧？”边说着，金妍边转过头，似笑非笑的看着萧叶那视死如归的表情。
　　“好！”
　　就在萧叶深吸一口气憋住，闭上眼朝前亲去的时候，金妍却猛的转身，和萧叶双唇吻到了一起。
　　“唔……”
　　萧叶缓缓睁开眼，看到的却不是金妍的屁股，而是她那双柔情似水的月牙眼眸。
　　“逗你玩呢，傻瓜，我去洗澡了，你继续看吧。”看着金妍裸着下体朝浴室走去，萧叶转头又看了看电脑屏幕上那下一秒就要脱掉裤子的漂亮小姐姐，心里挣扎了片刻后，开口说道：
　　“今天不看了，金妍姐，我和你一起洗吧，我帮你洗。”
　　“啊？那么漂亮的一姑娘马上就要脱裤子了，你个小色鬼，能忍得住？”
　　“能忍住！等明天节目正式录制，我要边欣赏她们的表演，边看！”……
　　第二天，金妍和萧叶天刚亮便来到了选秀现场，只是没想到还有人更加积极。两人刚一下车就发现，大楼周边已经围满了举着金妍牌子的粉丝。
　　“金妍！金妍！金妍！金妍——！”
　　见到偶像出现，他们开始卖力的呼喊金妍的名字，金妍也面带微笑招手回应。
　　只是当金妍眼神滑过几位忠实的男性粉丝的时候，脸上不由得露出几分尴尬……毕竟，自己最羞耻最丢人的模样，他们都见过。
　　只是那几位男粉压根就不知道，那晚突然加他们微信，一句话不说就露屄给他们看的女人，正是他们爱得死去活来的偶像金妍。
　　“金妍姐，那几个男粉丝，你给他们看过？”
　　“嗯……”
　　“怪不得，我看你脸都红了。”
　　“别……别说了……”
　　在楼外耽搁了许久两人才进到选秀现场，幸好他们提前出发，并没有影响到节目录制。
　　在休息室稍作休息后，金妍便离开去参与录制了。
　　而萧叶也掏出手机，按照每位小姐姐出场表演的顺序，调整好了厕拍视频的顺序。
　　然后，出发。
　　此时的观众席已经坐满了人。
　　萧叶却靠着胸口的证件混入了工作区域。
　　他搬了颗折叠椅坐到舞台下方一个昏暗的角落，看着不远处那群各具特色的美貌少女，满脸激动的期待着她们的表演。
　　等了不知多久，全场的灯光突然变得躁动了起来，四位导师的开场表演瞬间点燃了全场的气氛！
　　舞台上的金妍高贵、优雅、自信，她尽情的舞动、歌唱，向所有人展示着只属于她的魅力。
　　可任谁都想不到，如此女神，昨晚竟会屁眼朝天的撅着屁股，一脸妩媚的扒开屄让萧叶去舔……导师的表演赢得了全场的欢呼，落座后经过短暂的打趣环节。
　　终于，第一位选手，上台了。
　　金妍温柔的询问着她的名字，脸上没有任何异样。
　　可金妍心里却知道，当台上那可爱得一尘不染的女孩子开始表演的那一刻，也就是她在萧叶眼前脱掉裤子，私处被彻底看光的那一刻。
　　果不其然，当音乐开始响起，萧叶也掏出了手机，点开了第一个厕拍的视频。
　　发型，双马尾，吻合。粉色的短裙，吻合。可爱的小白靴，吻合。
　　当那可爱的声线开口唱第一句的时候，视频里的她已经转身锁上了厕间的门。
　　镜头视线从下往上，她短裙内的白色安全裤无所遁形，紧紧包裹着她圆润的小翘臀，其下就是两条白嫩无暇的双腿。
　　站在蹲厕上的她完全没有意识到接下来等待她的会是什么。
　　只见她双手越过裙摆，手指捏住安全裤两侧，没有给萧叶一丝反应的时间，毫无顾虑的往下一脱，身子便蹲了下去。
　　手机屏幕的正中央，一团光溜溜的屁股越来越近、越来越大，两瓣臀肉越分越开，其间的风景越来越清晰。直至落到极限，这才停止下坠。
　　此时呈现在萧叶眼前的，是半段光滑的雪背，以及在仰拍镜头下大得出奇的白嫩屁股！
　　那屁股最中央的粉嫩屁眼整个舒展开来，每一道细微的褶皱都可以看得一清二楚！
　　而在屁股最下方，两道半圆弧线的交汇点，一条开着口的缝隙露着半截，正一股股的往下洒出尿液。
　　“我的……天呐……”
　　台上那可爱的小姐姐动情的唱着歌，试图向台下、向电视机前的观众、向导师们展示自己最优秀最美好的一面，赢得出道机会。
　　可她最羞耻、最不堪、最难为情的一面，也在萧叶眼前毫无保留的展示着。
　　尿液渐渐变得断断续续了，直到最后一滴也落下，她双手撑着膝盖，猝不及防的，对着镜头上下甩了甩屁股。
　　而正是这一甩给萧叶抓到了机会，待她把屁股甩到最高点时，萧叶看准时机，按下了暂停。
　　此时手机屏幕里她的姿势就像是扎着马步。白色的安全裤套着内裤挂在脚踝之间，两条腿大开着，膝盖弯曲，屁股高翘，整个姿势羞耻至极！
　　而她脑后那对可爱的双马尾，和双腿之间完完整整露出来的屄，以及阴皋上呲出来的一小撮阴毛，屁股中间那圆圆的屁眼。
　　清纯和淫秽，仿佛不处在同一个时空。
　　“谢谢大家，如果喜欢我，就请Pink我，为我投票哟，啾咪～”我不想Pink你，我想Fuck你啊啊啊啊——！萧叶在心里疯狂咆哮！
　　萧叶几乎是目送着这位小姐姐下了舞台。
　　原本只是陌生的可爱女孩子，如今却因为参加女团选秀，就稀里糊涂被人看光了屁股，被人看到了屄和屁眼，让人见到了自己最羞耻最丢人的模样。
　　最致命的是，那厕拍视频她还露了脸。
　　待到这期选秀节目在电视上播出，但凡萧叶又动点什么坏心思，将她的表演视频和如厕视频剪辑在一起，往网上一发……想到这，萧叶顿时觉得手里的厕拍视频无比沉甸。
　　“没想到第一位选手会是这么可爱的一位小姐姐，看得我心都化了。那接下来的选手又会是什么风格呢，让我看看……”
　　“哟，接下来这位就厉害了。简历里写她原本是一位网红博主，因为颜值高身材又好，粉丝们都纷纷留言让她原地出道，所以她就决定来试试。”
　　“哦，这就很让人期待了！来，有请下位选手表演。”一道身影缓缓上台，身材确实很好，没得挑，又高又瘦，前凸后翘。
　　作为一个网红，竟然难得的不是照骗，萧叶在心里感慨着。
　　不过也是，如果是照骗，那怎么还会敢来露脸参赛呢？
　　听到她和导师的谈话间提到了自己网上的账号，萧叶连忙用手机去搜，果然，粉丝不少。
　　随便点开一个视频，喊老婆的、叫女神的、夸她漂亮的，数不胜数。
　　可今天，她的女神滤镜将会在自己的眼皮底下彻底摔个粉碎。在她打开厕间门的那一刻，便注定了。
　　锁上厕间的门后，她并没有马上脱裤子蹲下，而是分开腿站在蹲厕之上，像是在回复着手机信息。
　　这个视角下她的腿显得愈发修长了，真就如她视频里粉丝夸的“脖子以下全是腿”“腿长一米八”那般夸张。
　　终于，她锁上了手机屏幕，随后利落的解开裤带。
　　双指捏住热裤两侧后，屁股开始一扭一扭的慢慢褪去修身热裤。
　　可刚脱到一半手机又响了，此时她还站着，两瓣臀肉被热裤压得挤出一道深深的股缝。
　　又站着回完了消息，这回她实在是忍不住了，用力把热裤连着内裤往下一褪，身子一蹲，大量的尿液就像洪水决堤般，从她只露出半段的屄缝里喷涌而出！
　　这个角度下，第一时间映入萧叶眼帘的，依旧是她的大白屁股，和那道深色的、四周围着淡淡阴毛的赤裸屁眼！
　　而且从后方看去，她那招牌的大长腿弯在两侧，又长又细，显得双腿之间的间隙特别宽，显得屄和屁眼的比例都要大上许多，特别色情。
　　而后尿着尿着，她的屁眼突然向外凸起，“噗”的一声，朝着镜头放了一个响屁！
　　还好萧叶手机音量开的小，周围声音也吵，不然该有人要错认为这是萧叶放的屁了……尿尽之后，她并没有像第一个女生那样甩屁股，而是抽出纸巾细细的擦屄，从后方也能很清晰的看到她的阴唇被擦得左右蠕动。
　　而就在她正要起身之时，一个抬屁股的动作，又使得她的屄完全暴露在了镜头之下！
　　萧叶顿时狂喜！
　　他原本有点遗憾，摄像头没能放到心怡的位置。
　　可如今看来，这个新的位置，新的视角，简直可以说是完美至极！
　　不仅能拍到全身照，能拍到脸，还能从后方看到视觉冲击力最强的赤裸大屁股，以及无比清晰的屁眼特写，而且每个女生起身提裤子时，总有那么一瞬，会露出完整的屄！
　　就比如这位被粉丝们称为老婆、女神的网红博主。
　　此时她的屄已经完全裸露在了萧叶的眼前！
　　由于夹在纤细修长的双腿之间，她的屄显得特别的宽，特别的大，两片阴唇塌拉着，稍稍有些发黑，连着最顶端有些臃肿凸起的阴蒂，看上去有些倒三角的意思。
　　而且还不仅如此，只要对着她的屄细看，甚至能从她稍稍分开的阴唇中间窥到她扩张的阴道口。
　　如此模样的屄，只怕早已不是处女，甚至，早已被不止一个男人日过了。
　　“今天是我第一次登台演出，有些害羞……希望……希望各位能够喜欢我的表演～我会继续努力的，谢谢大家！”盯着她转身离开的背影，盈盈一握的柳腰，左右扭动的翘臀……这身材谁见了不迷糊！？
　　而且她双腿之间的间隙大到连腿都合不拢，这要是能将她压在身下，把这美腿抗到肩上，抱着她的屁股一下下的日她的屄，怕是爽得都要上天了！
　　而后出现的几位小姐姐果然都如萧叶所猜想的那般，要么是脱裤子蹲下的刹那、又或是提裤子的瞬间，她们的屄总有某个时刻会完全的裸露出来，让萧叶可以看个清清楚楚明明白白！
　　可最让萧叶省心的，却是一位有些高冷的短发美女。
　　当时导师们说这女孩子的性格有点像娜沙，金妍便开玩笑说那自己下期带娜沙一起参加节目。
　　此话一出便引得观众们爆发出海啸般的欢呼！
　　就连萧叶也没想到，娜沙的人气竟然高成这样……明明只是个在外装高冷，在家里却一直缠着自己和诗诗要做爱的憨憨罢了。
　　不过只看外表的话，娜沙确实很飒，而且她那冷白肤色几乎是独一份，还有那匀称的双腿，那脚丫子，那肥屄……咳咳……说回那位让萧叶省心的短发美女，她确实和别人都不一样，当然，不是指她的歌声或者舞蹈。
　　而是她走进厕间拉上门后，也不转身，就这样直愣愣的脱掉裤子蹲了下去……像她这样反着蹲，留给身前的空间就特别窄，可她却倔强的用手扶着墙保持身体的平衡撒完了尿……虽然对她来说是尿得困难了些，可萧叶却看得爽了，因为她的屄几乎全程都直挺挺的面对着摄像头！
　　她在台上表演了多久，那洞口就在萧叶的手机里展示了多久，一刻未落。
　　而且她的屄长得十分匀称，阴毛只有薄薄的一小层，圆圆的阴蒂，左右对称的小阴唇分开两侧，尿道里撒出一股清澈的尿柱。
　　看得萧叶胯间早已坚硬如铁的鸡巴不受控制的一颤一颤。
　　“这样的美女老子真想干她一炮！不知道以后会便宜了哪个王八蛋，他妈的……”萧叶原本想着，这可是上百位漂亮的小姐姐啊，他可得忍住，不能早早便看射了。
　　可这么十来位看下来，一个比一个漂亮，一个比一个好看，尤其是一边在现场看她们唱歌跳舞，一边用手机看她们光着屁股露屄露屁眼，这极致的反差，哪里还能再忍得住半点！？
　　于是萧叶从旁边捡了一件不知是谁落那的外套，盖住了自己的下半身，然后右手拿着手机播放厕拍视频，左手则是伸到裤裆里撸起管来。
　　“啊……鸡巴都硬得发痛！呼……太……太他妈爽了！”萧叶就这样坐在昏暗的角落，也不敢发出太大动静，只是静静的看着，默默的撸着，内裤里早已不知不觉射出好几滩精液了，使得他整个胯间、以及握着鸡巴的左手，都粘得黏糊糊湿漉漉的，比昨日留在金妍裤裆里的量要多得多的多。
　　“下一位，是这届女团选秀Pick榜的第一名，外界评价她为内娱未来的天降紫微星！在她十四岁时，便自己作词作曲发布过不少优秀作品，十六岁时出演名导的电影，惊鸿一瞥的颜值是那年影院最美的色彩，如今沉淀两年，在这成年之际，她打算带着梦想远航。接下来，让我们欢迎……景彦琳！”
　　“彦琳！彦琳！彦琳！彦琳——！”
　　是她！是昨晚金妍说特别欣赏的女孩子，是那时刚要在萧叶眼前脱裤子，却又硬生生被止住的漂亮小姐姐，她……终于来了！
　　撸到脱力的萧叶艰难的坐起了身。
　　可当他见到那窈窕的身影上了舞台，看到她那张漂亮的脸蛋，身穿着热裤露出的一大截雪白美腿，顿时整个人都精神了！
　　他点开昨天放到一半没有继续下去的厕拍视频，进度条拉到她刚要脱掉裤子蹲下的前一刻。可也就在这时，手机却突然收到了金妍发来的信息。
　　“正菜终于上咯，激动吗？”
　　“很激动，但我现在已经严重肾亏，怕是一滴都没有了……”回完信息，萧叶转头看向导师席上的金妍，正好就见到她捂着嘴偷笑了一声……萧叶一咬牙，默默决定等过几天身体恢复过来，一定要把她给日哭一次！
　　萧叶心里想着过几天日金妍的事，音乐却不知不觉在这演播大厅响了起来。
　　这是景彦琳自创的作品，可旋律和编曲听上去却一点都不简陋，反倒像是成熟歌手的一首巅峰之作，极其抓耳。
　　随着音符的逐步拓展、乐器的参与越来越多样，萧叶竟渐渐掉落进那片浩瀚的汪洋大海中去了。
　　待景彦琳天籁一般的歌声响起，汹涌翻腾的海水呛得萧叶几乎无法呼吸。
　　在将要被海水淹没的弥留之际，他想起了叶欣表姐，留学多年，是否已经嫁人？
　　他想起初恋夕溪，离开自己后，是否过得更加自在？
　　他想起那命运待她不公，却依旧阳光坚强的舒雅嫂子。
　　他想起那深深喜欢着自己，却从未得到过自己半分爱意的赵可儿……他想起了顾诗诗，原本可以无忧无虑度过一生的她，却因为自己对她的伤害，生生诱发了精神分裂。
　　如今成为自己女友的她，真的是她吗？
　　他想起了娜沙，想起了晴也，想起了金妍。
　　三个原本高高在上的女明星，却因为自己的介入，自己的威逼利诱，如今已经被不知道多少男人看光了身子……“我到底……都在做些什么啊……啊啊啊啊——！”猛然惊醒，才发现自己竟已是满头大汗。
　　萧叶抬头望向舞台，被一曲洗礼，此刻他看着景彦琳的身影都觉得无比神圣了起来。
　　她就那样静静的站在舞台中心歌唱，表情淡漠如水，似是不食人间五谷般的超脱。
　　更何况她如此美貌，竟还能有如此才华，这样的女子，容不得自己亵渎半分。
　　可这样的念头才坚定了不到片刻，萧叶的手指却又鬼使神差的抬了起来，轻轻按下了视频的播放键。
　　视频里的景彦琳本就已经处在将要脱掉裤子蹲下的边缘，萧叶这一播放，她的身子刹那间便猛然下坠！
　　上一秒还觉得无比神圣的她，下一秒，她的一整个雪白屁股，她的屄、她的屁眼，就都赤裸裸的露在了萧叶眼前！
　　“啊！这……这就是……这就是景彦琳露着屁股的样子……啊……”萧叶瞪大了双眼，目光死死盯着景彦琳那几乎填满了整块手机屏幕的肥美大屁股！
　　再超凡脱俗的她，露出屁股来却和普通的女人并没有什么两样。
　　那两瓣臀肉中间，依旧是夹着一道深色的屁眼，甚至屁眼上还有之前擦拭留下来的点点纸屑。
　　屁眼的前方，依旧是一块专门生来给男人日的骚屄！
　　而那两片凸起的阴唇，更是将景彦琳的屄合成了一条长长的羞人肉缝。
　　看着这淫秽的画面，萧叶的鸡巴又一次充血，膨胀！他紧紧握着阴茎，就着自己精液的润滑，开始大力的撸动。
　　“啊……她的屄竟然……竟然这么骚！还有这屁眼……啊……”在萧叶的目光注视下，一大股尿液突然从景彦琳的屄里猛地洒落，就连小缝都被冲开了一大道口子，四溅的尿液零零散散落在她阴唇两侧的屄毛之上！
　　两瓣向外凸出的深褐色阴唇一左一右垂在最下方，随着尿液的涌出不断摇摆。
　　而且景彦琳这次如厕似乎还不仅仅是撒尿这么简单。
　　她的屁眼一次次夹紧又扩张，就连屄也被拉扯得不断收缩，往前断断续续的挤出尿液飞溅。
　　随后，她鼻息间呼出一道浅浅呻吟，屁眼放松的同时，屁股竟往后撅高了几分！
　　顿时，景彦琳的整块屄彻底裸在这手机屏幕之上，露在萧叶瞪大的眼眸之中！
　　“啊……全部……全部露出来了！好涩，这就是……这就是景彦琳的屄吗？那么漂亮、那么脱俗、那么有才华的女孩子的屄！啊……”她的阴毛虽不似金妍那般茂密，却也不少，几乎围满了整个胯间。
　　圆圆的屁眼和阴唇凸出的部分颜色相近，呈深褐色。
　　一条缝一个洞，一前一后露在雪白的肥臀之间，被阴毛包围，显得无比的色情淫秽，完美呈现了一个女人在失去了所有的包装和掩饰后，最真实最原始的模样！
　　“我……我忍不……啊啊啊啊——！”
　　在景彦琳又一次朝摄像头撅起屁股之后，终于，一截粗大的污秽大便无情地冲开了她的菊门！
　　她的屁眼瞬间撑开了一个近乎两指宽的洞口，那截大便随着景彦琳的鼻息声挣扎着往下滑落，慢慢由一截变成了一条，悬挂在她的肥臀中央，摇摇晃晃。
　　“彦琳，厕所上完了吗？彩排马上要到你了。”
　　“噢，好……我马上来。”
　　用力夹断了那条又粗又长的大便，但或许是因为还没拉干净，景彦琳的屁眼一时半会还未合拢，始终开着道一指来宽的幽深洞口。
　　可时间却来不及了，她只好撅起屁股再次朝镜头露出屄，然后用纸巾一下下的擦拭。
　　萧叶知道，若是等景彦琳擦干净屁股离开，这个视频就会结束。
　　已经看到痴狂的萧叶连忙按了暂停，让画面一直定格在景彦琳撅着屁股露着屄的瞬间……“谢谢大家。”
　　“彦琳！彦琳！彦琳！彦琳——！”
　　全场爆发出了震天动地的掌声和欢呼声！
　　景彦琳微微躬身，向观众的支持表示谢意，脸上却一直是那副无比淡然的表情，自信、得体、落落大方。
　　可萧叶却朝景彦琳的方向抬起了手机，让站在舞台最中心接受众人欢呼的她，和手机画面里撅着屁股露着屄的她，一同出现在自己的视线之中。
　　“景彦琳，假如现在站在舞台上的你，是蹲在厕所里撅着屁股露着屄的姿态，那你还能如此淡然吗？”萧叶握着自己那根连续射精却又再度硬起的鸡巴前后撸动，他盯着景彦琳转身离开的背影，仿佛像是要看穿那条挡住她屁股的热裤。
　　直到景彦琳的身影完全消失在舞台之上，萧叶闭上眼，她撅着屁股的模样又浮现脑海，屄和屁眼的特写更是清晰无比，无论如何都挥之不去。
　　……
　　“你醒了？”
　　“啊——！金……金妍姐，我这是在哪？”
　　“酒店里呀，你昨天直接在演播厅睡死过去了，我可是喊了好几个工作人员，才把你抬回来的。”
　　“啊……抱歉……”
　　“你这个家伙，是不是不要命了！？说吧，昨天你把自己搞成那个样子，到底是撸了多少发！？你的整条裤子都湿透了你知道吗？”
　　“我不记得了……”
　　“好家伙……行吧，总之醒过来就好。你先好好休息，等晚一些我们一起出门一趟，到时候你可得起来哦。”
　　“嗯？去做什么？”
　　“公司相中了一个新艺人，打算让我先去问问她的意向。”
　　“那金妍姐你自己去不就行了，我好累，实在是起不来……而且我去有什么用，不是给你添乱呢嘛……”
　　“真不去？”
　　“不去。”
　　“唉……行吧，我还以为你和景彦琳年纪相仿，会有话题能聊得来呢。可惜。”
　　“谁！？”
　　萧叶掀开被子，一纵跳得老高，蹦得整个床垫都嘎吱作响。

