==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的桃花朵朵开
👤 作者：上错花轿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：271604
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫
🗿 肉量：23.25%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个男人的艳遇故事，与事业上的名成利就。
　　数不尽香艳的故事，道不完暧昧的曲折，一切尽在我的桃花朵朵开。

全文

第1章 红杏村
　　在崇山峻岭之间，坐落一个村庄，这村庄说大不大，说小不小，住有几百户人家，因这里漫山遍野皆是杏树，故名红杏村。
　　传说这红杏村的水是天上仙女沐浴之后泼下来的洗澡水，或许正是因为这个缘故吧！
　　此处的水特养人，你看村里的那些大姑娘、小媳妇个个水灵灵的像樱桃儿，娇滴滴的如露珠儿，粉嫩嫩的似花瓣儿，真个是百花斗艳，春光无限。
　　有顺口溜为证：红杏村，出红杏，姑娘媳妇赛芙蓉，面如冠玉肤凝脂，手如柔荑笑春风，峨眉淡扫清似水，杏眼一抛天下醉，蛮腰扶风摆柳枝，美臀一摇倾芳菲。
　　我便是在这个山窝窝里长大的孩子，听说我生下来不足一月，就被遗弃在红杏村的村部，至于我亲生父母是谁？
　　他们为什么遗弃我？
　　我并不知晓。
　　后来村长媳妇捡了我，见我生的白白胖胖，甚是讨人喜欢，便央求村长号召村里有奶水的小媳妇共同哺乳了我的婴儿时代。
　　我的童年时代是吃百家饭，穿百家衣，睡百家床走过来的，至于我的亲生父母是谁？
　　我不知道，但如果说我的养父母是谁？
　　那就多了去了，可以说整个红杏村的人家，皆给过我恩惠，给过我父母之爱。
　　我没有名字，村里人都习惯性地唤我“送儿”或许是因为我是送给他们的儿子吧！
　　当时村里有一位教书先生，叫王逢时，他从小酷爱念书，却常抱怨自己生不逢时，明明喝了一肚子墨水，灌了几肠子学问，可偏偏生在四十年代。
　　等他二十多岁，意气风发，准备大展一番拳脚之时，正赶上十年动乱，哎！可惜他一腔热血没了用武之地。
　　最后只能把一腔热血，化作一裆热精抛洒在床笫之欢上了。
　　他痴醉于书籍，到了不可思议的境界，听说，他和他媳妇肏练爱爱之时，一边狂风暴雨在媳妇的洞洞里舞刀弄枪，一边还要哼哼唧唧默念书里的句子。
　　什么“如切如磋，如琢如磨”什么“他山之石，可以攻玉”什么“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方”等等。
　　有几次，因为他快要抽插到高潮了，便一时兴奋过度，竟念错了，只听他念道：我切我磋，我啄我摸，小床晃晃，精子如霜，所谓伊人，再肏几场，我裆之物，可以拱墙。
　　每每这时，他媳妇都会扇他一巴掌，然后粗腔骂道：“王逢时！你干脆叫王八蛋得了，你当老娘的身子是磨盘啊，又是切又是磋的，还再肏几场？肏你奶奶个老逼！”
　　他连连摇头叹息道：“孔老夫子说的对，唯女人与小人难养也！难养也！”
　　轮到我在他家吃饭时，他总会教我念一些枯燥乏味的四书五经之类的书，不过在他的熏陶之下，渐渐地我读过几本书，也识得几个字，但终究害怕会像他一样入魔，所以他教我时，我便心不在焉。
　　除了王逢时教我读书之外，还有刘麻子教我看女人的面相，他说：“什么样的女人风流，什么样的女人浪荡，什么样的女人性欲强，什么样的女人会，什么样的女人深似海，什么样的女人浅水湾，什么样的女人假正经，什么样的女人骚断肠，什么样的女人自来熟，什么样的女人秋千晃……只要我定睛一看，便八九不离十了。”
　　哎呦！
　　这刘麻子虽说会看女人面相，听他头头是道说了半天，我确定他只是会看一些三教九流，下下流的面相而已，可他教得认真，我只得偷懒学了点皮毛。
　　有一次，我大着胆子问他：“麻子叔叔，你既然这么了解女人，那麻子婶婶属于哪种女人啊？是风流还是浪荡？还是会啊？”
　　“去！去！去！”
　　他嗔怪地瞪了我一眼，伸手在我脑门上拍了拍，不悦道：“小孩子问这么多干嘛？我怎样教你，你怎样学就行了，别瞎问。”
　　另外村里头号二流子张癞子教我翻墙爬窗，偷看婆娘洗澡换衣裳，因他全身上下长满了癞蛤蟆一样疙疙瘩瘩的东西，所以才被人取了外号叫：张癞子。
　　且说这张癞子，嗜酒如命，贪色如狂，整日游手好闲，不务正业，他父母早年就去世了，虽给他留了一些薄产，但几经挥霍，早已家徒四壁了。
　　他在缺吃少喝的情况下，便学会了偷鸡摸狗拔蒜苗的本领，谁家的老母鸡丢了，差不多是他干的，谁家菜园里的菜少了，差不多也是他干的，谁家婆娘的裤衩子丢了，也差不多是他干的……
　　总之除了坏事之外，好事他干不出来，而我受其影响，哪里能学出好来。
　　或许婴儿时因我因为吃了太多女人的奶水吧！以至于我体内产生了一种抗体，而这种抗体称之为：先天性好色恋女症候群。
　　再加上我又是吃百家饭长大的，跟百家人打交道的，所以我身上集合了很多人的优点与缺点，断点与盲点，亦正亦邪，黑白乱窜，有狼性，也有羊性，有猴儿的聪明，有鱼儿的圆滑，有老鼠的取巧刁钻，有牛儿的憨厚老实，有猫儿的慵懒，鸡儿的勤快……
　　于是一个沾花惹草，游戏温柔乡的妖孽成长了！但同时噩运也随之降临！

第2章 玉面小旋风
　　岁月悠悠，光阴荏苒，这一年我20岁，已经长大成人，看上去相貌堂堂、玉树临风、人称玉面小旋风，靠，这外号刚刚的，真他妈的带劲呦！
　　这一日，村长把我喊到他家里，语重心长地对我说：“送儿呀！你也长大成人了，该有自己的家了，总不能一直东家吃过，西家吃吧！乡里乡亲的也都不容易，虽说这几年你在谁家里吃饭，也都帮衬着干些活，但终究不是个长久之计，如今我掂量着分给你几亩地，再给你介绍个小媳妇，好好过日子吧！你看怎么样？”
　　至于种地我没什么兴趣，听到村长要给我介绍小媳妇，我顿时来了兴致，脑海里连锁反应地就浮现出一个粉嘟嘟的美人儿，长这么大，我还没碰过女人呢？
　　除了偷看过数个婆娘洗澡，也偷瞧过若干个小媳妇上床之外，只饱了他奶奶的眼福，至于裤裆里的鸡巴，一直处于未开发的朦胧状态。
　　几天后，村长拜托了村里有名的快嘴李媒婆出马给我张罗对象，这李媒婆，四十上下，生的颇为妖艳风流，除了一张嘴快如闪电之外，行事风格也快如闪电，人称闪电嘴。
　　若是哪个男人裤裆里的鸡巴，被她闪电嘴含上那么几口，乖乖！
　　保准脱了几层皮，还要卧床养精一百天，靠！
　　都说她的嘴根本不是人嘴，而是榨精子的机器嘴。
　　有顺口溜这样唱她：李媒婆，闪电嘴，两片薄唇闯南北，为人不识李媒婆，做了男人也阳委，牵线搭桥顶呱呱，月老自叹不如她。
　　果然，两天后，在李媒婆闪电嘴的撮合下，我见到了她给我介绍的那个小姑娘，这小姑娘我原是认识的，只是不曾和她说过话，因我是吃百家饭长大的，所以村里的大姑娘，小媳妇，几乎没有我不面熟的。
　　她名叫露珠，人长的也像是一颗娇滴滴的露珠儿，仿佛轻轻地一碰，都会让她的花枝颤动半天，使人不忍亵玩。
　　关于她的顺口溜，这样唱道：露珠儿，娇滴滴，声音婉转似莺啼，粉脸一朵赛桃花，眼含秋波如清溪，肤色如玉美无暇，人称仙女下瑶池。
　　没想到，她这么一个响当当的美人儿，竟中意我这个无父无母的孤儿小子，看来，萝卜青菜，各有所爱，我自有可以让她为之倾倒之处了。
　　我几乎像着了魔一样，盯着她看了半天，或许因我的眼光太放肆了，她羞怯地垂下头，手指抠摸着衣角，模样儿甚是讨人欢喜。
　　一旁的李媒婆，见我们两人一个是羞答答的低着头，一个是两眼放光地傻傻望，她心里便有了主意，对我们嘿嘿笑道：“你看！你看！我李媒婆眼光多好，就你们两人站在一起，那真是天造地设的一对，豺狼女豹啊！”
　　我忍不住笑起来，更正道：“婶子，不是豺狼女豹，是郎才女貌才对。”
　　“是了，是了，就是这个意思。”
　　李媒婆讪讪笑了，冲我们问道，“怎么样？你们两人若是没什么意见的话，这亲事就算定下了？”
　　我朝李媒婆点点头，然后看向露珠，她依旧低着头，乌黑的秀发垂在她挺拔的胸口上，两个精致饱满的肉团儿若隐若现，透着让人抓狂的美，我禁不住猛咽了一口吐沫。
　　我玉面小旋风真是艳福不浅呢？以后娶了露珠做媳妇的话，那还不得天天床上晃，夜夜交公粮，精子似流水，千里水汪汪啊！
　　半响后，她终于开口说了话，只听她低低地对李媒婆说：“我……我没什么意见，婶子做主就是了。”
　　说完，便羞怯怯地跑掉了。
　　我望着她的背影，以及她跑起来时颤悠悠的一对屁股，再次猛咽了一口吐沫，心道：“我的小娘子，你跑不掉的。”
　　自从和露珠定下亲事之后，我曾多次找过她，想尽快一亲香泽，进入她的小瑶池一探深浅，可她总是摇头拒绝了，她说等结婚之日，洞房之时再行夫妻之事。
　　我也不好勉强她，只得收了心，等待吧！反正我的如意金箍棒早晚有天会进入她的瑶池里舞上一舞。
　　村长答应说要分给我几亩地，一时半会落实不了，所以暂时我依旧过着以前的生活，到这家吃两天，再去那家吃两天，谁家有什么活，我也帮着做些，总不能白吃白住吧！
　　话说，这一日，我去了李媒婆家，一是为了感谢她给我介绍对象，二是真心想帮她家做点活，她家养了两头牛，需要割草喂养很麻烦，也很辛苦，由我帮衬着，能省了他们两口子许多事。
　　晚饭后，我睡在李媒婆给我安排的房间里，身子沾了床就睡着了，迷迷糊糊之际，突然听到她房间里传来哼哧哼哧的动静，以及令人蚀骨的叫声，我揣摩着肯定是他们两口子在肏屄呢？
　　何不去偷瞧一番呢？
　　等以后和露珠洞房之时，也能借鉴一下别人的经验为我所用，想到这里，我下了床，开了门，蹑手蹑脚地来到院子里，趴在他们的窗户底下，两只眼瞪的比一百瓦的灯泡还亮，只见……

第3章 倒拔垂杨柳
　　且说我趴在李媒婆的窗户底下，准备偷偷瞧一瞧她和她男人在床上如何翻云覆雨？如何金戈铁马荡柳溪？
　　就在我探头探脑，两只眼睛巴巴朝里望的时候，眼前的一幕不禁让我惊呆了，靠！
　　只见两人俱是寸缕不挂，浑身大汗淋漓，正做到欲罢不能之时，此刻就是在他们身边放一颗原子弹，怕是也炸不开他们紧紧相连的身体吧！
　　啧啧！
　　他们用的到底是什么招数啊？
　　我看了半天，才猛然想起刘麻子曾经教给我房中术七十二式，而他们现在用的姿势应该就是鲁智深的成名绝技——倒拔垂杨柳吧！
　　乖乖，这一招可是相当考验一个男人的体力啊！幸亏是李媒婆的男人，怕是换了别的男人，早就累趴下了。
　　因李媒婆的男人生得五大三粗，所以诨名便叫张三粗，所谓三粗，是指他的脖子粗、腰粗、鸡巴粗，有一句顺口溜曾这样说他：张三粗，真幸福，男人中的一猛虎，猛虎下山人人怕，唯有闪电嘴儿能降服。
　　一个是张三粗，一个是闪电嘴，两个人还真是绝配，而绝配中的两个人在床上的戏份，可想而知，要多精彩有多精彩了。
　　我目瞪口呆地望着，只见张三粗弯曲着身子，双手像金刚锁链似得锁在了李媒婆的腰间，而李媒婆呈倒立之势，玉门之处被自己男人的粗宝贝塞得满满的，像是要溢出水来。
　　他们正在一进一出地运动着，而每一个动作都做得力拔山兮气盖世，李媒婆哼哼唧唧地叫唤着，像是被拉进屠宰场的老母猪，正在挨刀子，而她两个面团一样的乳峰在立体晃动着，仿佛就在我眼前。
　　听着她叫的越是惨烈，越让人听得荡气回肠，奶奶的，害得我裤裆里的鸡巴立刻像是受惊的鸟雀，立马昂首挺胸地站了起来。
　　我不禁看得热血沸腾，七荤八素了，恨不得冲上前去，把张三粗一顿暴打，然后我接替他的位置……哈哈！
　　不过话又说回来，以我的身板，以我的年纪，想要暴打张三粗是不可能了，被他暴打一顿还差不多，哎！
　　能饱一饱眼福就不错了，就别贪得无厌了。
　　我继续欣赏着眼前的好戏，不忍错过一分一秒，不忍错过一个镜头，倒拔垂杨柳的一出戏已经落幕了，此时他们进行的是另一个动作戏，我没猜错的话，应该是“手托观音”张三粗依旧是站立的姿势，而李媒婆双腿像蜘蛛精似得盘在了男人的腰上，两只手勾住男人的脖子，男人手托着她的屁股，一会上，一会下，像是在石臼里舂米。
　　我几乎已经忍无可忍了，裤裆里的鸡巴胀胀的难受，也不知过了多久，他们终于结束了战斗，双双倒在床上，不停喘息。
　　好戏结束了，我正准备悄然离开，只听张三粗问自己的女人：“媳妇，你可真够歹毒的，竟然会把露珠介绍给送儿，你这不是害了送儿吗？”
　　我猛然听到张三粗冒出这样一句话，像是大冷天里突然被人当头泼了一盆凉水，不由得打了一个寒颤，到底怎么回事？
　　为什么他说把露珠介绍给我就是害了我呢？
　　这时候，听见李媒婆冷笑道：“当年的事，你知道多少？我怨恨难解，我这也是为了斩草除根，总之你别问了，不这样做，我睡不踏实。”
　　“哎！过去那么多年了，你怎么还忘不了当年的仇恨呢？我看送儿挺讨人喜欢的，干活也不偷懒，我打心里喜欢这孩子，你就不能放过他吗？”
　　张三粗长长地叹了一口气。
　　李媒婆气呼呼地对自己的男人吼了起来：“你心善！你死后上天堂，我歹毒！我下地狱好了，我若不这样做，要是他知道当年的事，他会放过我吗？你这个没脑子的男人。”
　　我越听越疑惑，到底当年发生了什么事？
　　不管发生了什么？
　　听李媒婆的意思是想害了我，可是她把露珠这样的一个美人儿介绍给我，又如何能害了我呢？
　　“睡吧！别想那么多了，刚才被你搞了大半天，老娘的身子都快要塌陷了。”
　　说完，李媒婆扯过被子，盖住了自己光光的身体，翻身背对着自己的男人，睡下了。
　　靠！怎么就这样结束了，我还什么都没听懂呢？我郁闷地回到房间里，躺在床上左思右想刚才李媒婆夫妻的对话，却怎么也想不明白。
　　不管了，露珠只是一个如花似玉的小姑娘，我和她无冤无仇，她怎么会害我呢？
　　再说她也害不了我啊！
　　提到她，我心里痒痒难耐，真想时间能过的快一点，我早日能够和她洞房花烛。
　　两个月后，这天是我和露珠的大婚之日，晚上是我们的洞房花烛，嘻嘻，这一刻终于来到了，他妈的，老子早已等的心焦肉燥吊上火了。

第4章 洞房花烛
　　露珠羞答答地坐在床沿上，不好意思抬头看我，这都定亲几个月了，她依然保留着当初的羞涩，而我今晚就决定打开她的羞涩之花，让她为我尽情绽放。
　　我走到她身旁坐下来，一手搭在她肩膀上，一手托起她的下巴，看着她溪水一样的眼睛有点慌乱地眨了眨，我说：“露珠，从今天起你是我媳妇，我是你男人了，在你男人面前不用这么羞涩。”
　　她脸上荡起一抹红晕，粉粉的小嘴唇蠕动了一下，似想开口说话，却终究什么都没有说，我心道，既然她不善言辞，那我就用行动和她交流吧！
　　有些女孩就是这样，第一次和男人上床之前，都会紧张、害怕，甚至比含羞草还要娇羞几分，你如果现在为她挖一个洞，她或许都会吓得躲进去。
　　我吻上了她的唇瓣，试图把舌头探进她的口腔，寻找她的柔软，只可惜她紧闭着双唇，迟迟不愿打开，我灵机一动，腾出一只手去挠她的胳肢窝。
　　她忍不住咯咯笑起来，说：“你好坏！别再挠了，痒……好痒……咯咯！”
　　我乘势将自己滑腻腻的舌头一举扫荡了她的口腔，并且逮捕了她的舌头，两片舌头交织在一起，分泌着幸福、心动、甜甜的蜜汁。
　　我一边吻她，一边去脱她的衣裳，感觉到她的身体在微微地晃动，就像是清晨时，我们看到一滴晶莹的露珠在草叶上晃动一样。
　　几个利落的动作后，我已经除去了她上身所有的防卫，她立刻像小老鼠似得双手抱在胸前，此刻我只能看到她幽深洁白的乳沟，像一条神秘莫测的隧道，不知是通往天上的极乐世界呢？
　　还是通往欲仙欲死的仙府？
　　我拼命地咽着吐沫，却还是无法阻止涎水已经飞流直下三千尺了。
　　下一秒，我把她按倒在床上，幽幽地朝她耳朵里吐出暧昧的热气流，说：“媳妇，你如果害羞，就闭上眼睛，只管尽情地享受就行了，但你不能死死地抱着自己的胸，这里可是男人的必经之地哦！”
　　她听了我的话，慢慢地撤去自己的手，春光也跟着慢慢乍现在我的眼底，我呼吸急促起来，直到她两个肉团完全暴露无遗之时，我觉得自己也快要窒息了。
　　只见她一对乳峰像两枚仙桃挂在她胸前，大小恰到好处，形状妙不可言，颜色白里透红，当真是女人两酥胸，折杀万千真英雄！
　　靠！我哪里还有功夫在这里欣赏，在这里抒情啊！浪费时间，还是一口吞下去，尝尝仙女看管的蟠桃到底是何滋味吧！
　　我吃上了这人间美味，忘情地吃着，吸吮着，把玩着……
　　爱不释手，流连忘返，接下来，我扒掉了她的裤子，浏览着她的风景区，如果用两句诗来形容的话，我想会是这两句：明月松间照，清泉石上流，或者是：春色满园关不住，姹紫嫣红总是春。
　　我来不及过多想象，直接把自己的一杆暴硬挺进了她的瑶池里，我入门的速度很轻，生怕弄疼了她，只是循序渐进地走向她的幽深……
　　这一夜，我们做了又做，交织承欢，几乎不曾合眼，尽情徜徉在爱的风口浪尖上，把彼此的肉体与灵魂全部交给对方。
　　自从那夜听了李媒婆两口子的谈话之后，我心里总是盘旋着无数的谜团，却又解不开，但有一点我可以肯定，露珠不会害我，她这样一个娇滴滴的姑娘家，怎会毒辣到去害人的地步呢？
　　既然她不会害我，张三粗为何会说出那样的话呢？
　　真是奇了怪了？
　　就算不幸死在露珠的石榴裙下，也不枉来这个世上走了一遭了，想到这里，我心里稍稍宽慰了些。
　　没想到，几天后的一个夜里，我和露珠正在床上嬉耍之时，我突然感觉到体内有一种怪异的东西在四处乱窜，快要撑破自己的皮肤了。
　　“啊……”我疯了似得叫起来，身体里如火烧一般，烧的我意识渐渐模糊了，露珠看到我像是中了邪一样，吓得也跟着叫起来。
　　“怎么了？你不要吓我啊！你到底怎么了？”她惊叫的同时，拽着我的胳膊连连关切地问道。
　　“我……我也不知道……”
　　我话还没说完，整个人就像是被人抽了筋骨，身子瘫软地倒了下去，接着我进入昏迷之中，不省人事了。
　　奇怪的是我的身体如同僵死了，但是灵魂却能感应到一切，我感应到露珠抓住我的手，在我身边哭哭啼啼，呜呜咽咽……
　　我感应到有很多父老乡亲来看我，以及他们找来了大夫瞧我，可是大夫看过后摇头走了，接着又来了一个大夫，又摇头走了，最后来了一个花白胡子的大夫，他为我号了脉之后，对村民说道：“这孩子已经不行了，只有一息尚存，也不知能挨多久。”
　　放屁！老子还能听到你们在说话，怎么就说我不行了呢？老天啊！难道我玉面小旋风，真的要一命呜呼了吗？

第5章 来了一只禽兽
　　“我不要死！我不要死！”
　　我的灵魂在大叫，在咆哮，可是没有人能听到我灵魂发出的声音，乡亲们陆陆续续来看我，又陆陆续续叹息着走了。
　　三天后，我的身体被转移到村口的一间破屋子里，来看我的人渐渐少了，露珠时不时来看我一次，在我身旁哭啼半天。
　　“对不起！是我害了你！我不该嫁给你。”她反反复复只说这一句话，我听的糊里糊涂。
　　是夜，有两个人影鬼鬼祟祟地进了这间破屋，其中一个女人的声音说道：“大夫三天前就说他只有一息尚存，为何到现在还没有咽气呢？干脆，老娘送他一程吧！”
　　这声音我是极为熟悉的，我听出来是李媒婆，她为何一心要置我于死地呢？
　　这个歹毒的婆娘，老子就算死了，化身厉鬼，也要夜夜来纠缠她，肏烂她这个臭婆娘的骚屄……
　　还没等我骂我，只觉得有一双手狠狠地掐住了我的脖子，可惜我已经没有反抗之力了，唯独灵魂围绕在我的身躯之上，却帮不上什么忙，只能眼睁睁看着。
　　我连连叫苦：“我命休也！我命休也！”
　　常听年长的人说，一个人的肉身若是死了，灵魂就无法附身，便再无生还的可能了。
　　我虽然自知不行了，但总还抱着一线希望，如今我的肉身被人狠狠地掐住了，眼看着要不行了，那唯一的一线生还的希望也将灰飞烟灭。
　　就在这千钧一发之际，掐住我脖子的手突然撤去了，只听一个男子的声音说道：“媳妇，你就放过他吧！他都已经这样了，你怎么还要落井下石呢？我实在看不下去了，我不能让你越陷越深。”
　　黑暗里，虽然看不清这个男子的相貌，但听他的声音，我知道是张三粗，是他在关键时刻，阻止了自己的女人送我上西天。
　　“你别拦着我，我一天看不到他死，我心里就不能安生，自从我知道他是那个贱女人的孽种之后，我就……我就……”
　　李媒婆情绪失控了起来，话还没说完，就再也说不下去了。
　　“媳妇，他活不了了，大夫都说他已经不行了，你就让他安安静静地走吧！”
　　张三粗拥住了李媒婆，劝慰道：“我们回去吧！万一让别人看到我们这个时候出现在这里，肯定会有所怀疑的。”
　　片刻后，他们的人影消失在门口处的茫茫夜色里，我死尸一般地躺在这间破屋里，冷风吹来，听到那扇破门呼啦啦地响不停，倍增阴森恐怖之感，难道我玉面小旋风死之前，就如此凄凉吗？
　　我不甘心呢！我只活了二十年，我只上了露珠一个女人，红杏村里大把大把的姑娘媳妇的，我还都没来得及勾搭呢？
　　刘麻子叔叔教了我那么多关于勾引女人的法门，还有房中术七十二式，以及如何从一个女人的面相上看出这个女人的风流指数……
　　这些，我都还没有施展呢？
　　我实在不甘心呢？
　　我还不知道自己的生身父母是谁？
　　我还不知道他们现在何处？
　　是死了？
　　还是活着？
　　还有好多谜底我还没有搞清楚，我怎能就此死去？
　　我不要死！我不要死！灵魂再次发出歇斯底里的叫喊！
　　这天，外面狂风大作，不多时雨声如豆粒般噼里啪啦下了起来，我在这间破屋里已经躺了五天了，五天里我滴水未进，却仍旧一息尚存，维持着我的肉身不死。
　　听说一个人不吃不喝，只能活七天左右，看来，再这样下去的话，我注定会死了，谁来救救我？
　　菩萨啊！
　　佛祖啊！
　　上天诸神来救救我吧！
　　我还不想死。
　　就在这时，门口闪进来一个人影，我灵魂感应到是露珠来了，只见她手里撑着一把花纸伞，另一只手里拿了一件厚厚的衣服，她把雨伞收起来，走到我面前，然后把那件厚厚的衣服盖在我身上，又忍不住啜泣起来。
　　我顿觉一股无色无味无形的温暖在我僵硬的身体里流动，我的灵魂对她这样说：“谢谢你露珠，我都这样了，你却仍然不离不弃，每天都来看我，如果我万幸能活下来，一定好好报答你的这份恩情。”
　　话音刚落，门口又闪进来一个披着蓑衣，头带斗笠的人影，这人摘了斗笠，解了蓑衣，我灵魂立刻感应到此人是村长，他来看我了？
　　他还记挂着雨天我在这里会受苦，所以来看我吗？
　　他可真是个有心人呢？
　　在我的印象里，村长是个老好人，我婴儿时是他号召了全村有奶的小媳妇喂养了我，是他说动了村民共同抚养我长大，也是他说要分我几亩地，给我娶上了小媳妇……
　　可接下来我灵魂所看到的一幕，却让我大吃一惊，原来……原来所谓的老好人村长，竟然是一只披着羊皮的禽兽……

第6章 咬你几百口
　　且说露珠正伏在我身上兀自抹着眼泪，伤心不已之时，突然看到村长走了进来，不由得吓了一跳，继而双手抱在胸前，从她惊恐的眼神里，以及她反常的举动下，我隐隐预感到事情的不妙。
　　她战战兢兢地看着村长，嘴唇打着哆嗦，问道：“你……你怎么来了？是不是跟踪我来的？”
　　村长怪异地笑了一声，这笑声让人听了，有种毛骨悚然的可怕之感，笑声过后，只见他色眯眯地上下打量着露珠，说：“小美人，老子三番四次想要了你，都被你小贱人挣脱了，上次你在老子胳膊上咬了一口，现在老子要在你身上咬上几百口，嘿嘿……”
　　说完，他朝露珠慢慢走了过来，露珠双手依旧抱在胸前，却只恨自己已经退无可退之路了，她惊慌地说：“你……你别过来！我男人在这里呢！你难道不怕吗？”
　　“哈哈……”
　　村长诡异地笑了起来，“你男人？他现在不过是一活死人而已，我怎会怕他！简直可笑，说起来，是谁害了他，还不就是你吗？”
　　“我……是我……是我害了他，我对不起他……”
　　露珠脸上惨白无比，像是蒙上了一层白纸，似乎轻轻一戳，就会戳穿她的心脏。
　　我越听越糊涂了，我不明白露珠到底怎么害了我？
　　难道说我现在变成这个样子，都是因为她害的吗？
　　自和她结婚以来，并未发现她有什么可疑之处啊！
　　“小美人，你就从了吧！反正你以后也嫁不出去了，不如就做我的女人吧！”
　　说完，村长就像一条恶狗扑向了露珠，看到他这样对露珠，我恨得牙齿痒痒，不管我是不是露珠害得？此刻我都无法容忍有人欺侮她。
　　可是，我的肉身只能僵硬地躺在那里，我的灵魂虽然能感应到愤怒，却使不出半点力量，可恶的村长，老子还没咽气呢？
　　你现在就来霸占我媳妇，我肏你全家不得好死！
　　我恶毒地咒骂道。
　　但灵魂发出的声音，别人是听不到的，眼见着村长扑向了露珠，露珠强烈地反抗起来，并且奋力叫道：“村长，你放过我吧！我男人就躺在这里，难道你不怕他做鬼之后，来报复你吗？”
　　已经兽性大发的村长，在这个时候如何会怕什么鬼神之说，只见他的手像是尖利的狼爪，在撕扯着露珠身上的衣服，衣服还没撕扯下来，他就迫不及待地开始在露珠玲珑凸翘的身上揉搓起来，像是抓狂的一只禽兽。
　　只可惜娇嫩嫩的露珠儿，就这样被一双粗糙的手侵犯了……
　　露珠一边挣扎，一边哭泣道：“村长，你……你就放了我吧！看在送儿的面子上，你就放了我吧！求求你！求求你了。”
　　“少废话！”
　　村长吼道，“在整个红杏村，老子想得到谁，还没失过手呢？偏偏你这小贱人，三番两次从我手里溜走了，这次，就是玉皇大帝前来说情，也没有用。”
　　外面雨声哗哗，里面的露珠眼泪哗哗，我看着她反抗的力量越来越弱了，我看着村长的狼性越来越猛了，眼见着如花似玉的她就要被村长践踏的体无完肤。
　　我愤怒的七窍在流血，我恨不得抓起村长，把他撕扯成碎片，我恨不得生食其肉，饮其鲜血，我恨不得把他肚子里的大肠扯出来，然后用他的肠子绑了他，吊在树上，暴晒数日……
　　只恨我无能为力，我灵魂只能眼睁睁看着村长一件件扯去了露珠身上的衣衫，无边的春色在奔涌而出，瞬间后，这春色被糟蹋，被蹂躏，被蛮横地索取……
　　村长像一条食人鱼，在齿咬着露珠身上绽放的无边香泽，他左一口，右一口，无数香泽，被他的血盆大口尽数吸食了干净。
　　“啊……不要……不要……”露珠凄惨的叫声淹没在雨水里，随着雨水一江东去，然后无影无踪。
　　“你这个禽兽，你就不怕遭报应吗？”
　　露珠可能意识到自己太软弱了，于是尖着嗓子叫骂道，她声音凄厉，宛如一只被惹急的母猫。
　　“报应！”村长嘿嘿一笑，说，“老子从未怕过报应，老子现在就要了你这小贱人，我看到底谁来报应老子？”
　　说完，他从裤裆里掏出自己已经磨的发黑的硬邦邦的玩意，对准露珠的瑶池，就要挺进去，就在这时候，露珠使出最后的力量，把自己的身体朝后退了退，躲过了村长的一击。
　　“不……不要，村长，求你放过我吧！”
　　她知道自己的哀求没有用，但还是哀求着，可还是没有用，上天听不到，大地也听不到，天在忙着下雨，地在忙着吸水，他们都在忙着，谁有闲工夫去管她呢？
　　这间破屋平时就无人问津，现在下着大雨，更不会有人来了，此时村民们或许都在家里搂着媳妇睡大觉，谁会想到一个柔弱的女子正在被一只禽兽侵犯呢？
　　何况这只禽兽是村长，即便有人看到了，也会假装没看到。

第7章 美艳仙姑
　　“小美人！你逃不掉的，嘿嘿……”
　　村长对着露珠的下身，那一抹姹紫嫣红的诱惑，呲牙咧嘴地奸笑着。
　　这世上还有什么会比这笑声更无耻！
　　这天下还有什么人会比村长更下流、卑鄙，如果……
　　如果此刻我的肉身能够充满力量，我一定扑上去，把村长咬个稀巴烂。
　　我一直被他假仁假义的外表蒙蔽了，我一直以为他是一个和蔼可亲、热情善良的村长，没想到，他竟活生生的是一只禽兽，一只比禽兽更禽兽的禽兽，那就是靠他妈的祖宗十八代的禽兽。
　　灵魂请赐予我力量吧！我要报仇！我要拯救露珠！我愤怒地叫喊着、咆哮着……可我的肉身仍旧僵尸一样躺着……我这该死的肉身。
　　“村长，你就放过我吧！求求你了！我平时没做对不起您的事儿，你为什么三番五次想要伤害我呢？”
　　露珠在卑微地哀求着，她抖动的像是着身子躺在冰天雪地里，鸡皮疙瘩起满了她光滑如玉的。
　　“嘿嘿……你是没做对不起老子的事情，可你父亲那个王八蛋当年对我可是毫不留情的，若不是我命硬的话，早被他折腾死了，现如今我肏了他的女儿，正是因果循环，报应不爽。”
　　村长冷笑道。
　　我不清楚村长和露珠的父亲当年有什么仇恨？
　　但看到村长那副恨恨的表情，似乎两人当年结下的仇怨相当深，但这毕竟是上一代的恩怨，不该连累到下一代，现在村长借此欺侮露珠，就是天大的不该。
　　村长说完，便疯了似得抓住露珠两条莲藕般的腿，朝自己的那一杆炮火靠近，只见露珠雪白的腿上已经被他抓得青一块，紫一块，红一块的，让人看得揪心疼！
　　露珠依旧在反抗着，就像是一只即将被野狼蚕食的小羊，她的反抗是卑微的却又是固执的，但终究逃不过被吃掉的命运。
　　但见村长那黝黑的如同烧火棍一样的东西，挺着一杆暴硬，像日本鬼子的刺刀狠狠地不偏不倚地捅进了露珠粉红的桃源里……
　　“啊……”露珠惨叫着，摇晃着，脸上的痛苦表情深深地刻入了骨髓的分子里，她的惨叫被哗哗而下的雨声吞噬的一丝不挂。
　　我实在看不下去了，因为我的肉身在这一刻由于过度气愤，已经彻底气绝身亡了，唯有灵魂在肉身之上飘飘荡荡，无所栖息。
　　就在这时，我看见黑白无常两小鬼手拿勾魂锁链前来索命，白无常冲我阴阴地说道：“如今你阳寿已尽，且乖乖随我去阎王爷那里报到吧！”
　　我灵魂一边躲闪着，一边苦苦向他们哀求道：“黑白哥哥！我现在只有二十岁，好多事还没有搞清楚，好多仇还没有报，岂肯甘心就死，求你们放过小的一马吧！再给我几年阳寿。”
　　“放肆！”
　　黑无常森然地说，“管你活了二十年，还是三十年，阎王爷让你三更死，谁敢留你到五更，快随我们去吧！省的受那炼狱之苦。”
　　我不由得问道：“何为炼狱之苦？”
　　“就是那些拼命反抗，拒不顺从之徒，或是那罪恶累累之人，死后都会受炼狱之苦，所谓炼狱，其中有‘火焚’、‘下油锅’、‘碎心石’……炼尽其身罪过，方能重新投胎转世。”
　　“太恐怖了！”我失声叫道。
　　“快随我们去吧！误了时辰，阎王爷怪罪下来，我兄弟二人的饭碗就保不住了，如今地狱使者整日惦记着这份美差呢？”白无常阴阴地说。
　　“靠！前来索人魂魄的两小鬼算什么美差？还有鬼抢啊！”我心里说道。
　　白无常显然猜出了我的心思，他白森森的脸，惨白白的眼珠子转了转，说：“当然是美差了！你不知有多少如花似玉的美人儿死后为了免受炼狱之苦，以及能够在来世转投个好人家，便百般讨好献媚我们，甚至以身相许，只为求我们能在阎王爷面前美言两句。”
　　他妈的，原来鬼也好色，怪不得一个人好色，世人都叫这个人好色鬼呢？
　　我心里想着，嘴上依旧哀求道：“黑白哥哥！求你们放过小的吧！小的日后做了鬼，一定报答两位哥哥！”
　　“少废话了！”说罢！黑无常手里的勾魂锁链，朝我蛇一般的挥过来，只这么一挥，我的灵魂便被他牢牢锁住了。
　　我已经认命了，这条通往阴曹地府的黄泉路上，原来是这般冷清，就在我心灰意冷之时，忽然一阵幽香的风吹过来，前方凌空飘落一场桃花雨，这桃花纷纷而下，转瞬聚而成堆，不多时竟幻化成一位美艳艳，娇滴滴的仙姑来。
　　只见这仙姑美艳不可方物，娇媚天下无双，玲珑之处更是艳压群芳，当真是修得千年身，难得一回见啊！
　　我禁不住连连在心里赞叹，若是这仙姑能做我的媳妇，那该多好啊！
　　仙姑到底所为何来？难不成我死的太冤了，她是来送我一程的吗？或是陪我睡上一觉，让我了却一些世间的遗憾？

第8章 桃花仙子
　　我暗自想着美事，但我的小心思铁定逃不过仙姑的法眼无边，只见她嗔怪地瞪了我一眼，然后转脸面向黑白无常两小鬼，说道：“此人阳寿未尽，需要再经历几多红尘磨难，如今我要带他灵魂归位，尔等快快让开！”
　　我听后不免心里欢喜，原来仙姑是来救我的，哈哈……我不会死了！我不会死了！
　　黑白无常脸色更加恐怖了，只听他们异口同声说道：“自古你等仙界与我冥界井水不犯河水，现在何故来此捣乱，还不速速离去，不然休怪我等无礼冒犯了。”
　　仙姑银铃般的笑声如花朵绽放出丝丝幽香，她鄙夷地说道：“就你们两个不知天高地厚的小鬼，也敢冒犯本仙姑吗？简直不自量力。”
　　黑白无常恼羞成怒，挥舞着勾魂锁链朝仙姑扑过去，只几个回合，便被仙姑打的屁滚尿流，狼狈鼠窜了。
　　我望着黑白无常狼狈逃窜的样子，不免哈哈大笑起来，仙姑却一脸严肃地走到我面前，她轻摇手中拂尘，朱唇微微开启，对我说：“我只能补你阳寿一年，这一年里，你需要做一件难度相当大的事，若做好了，你可再活七十九年，若做不好，一年后，你还是必死无疑。”
　　“什么事？”我赶紧追问道，性命攸关之事，我岂敢怠慢。
　　仙姑幽幽地说道：“这一年里你须吸食二七一十四个正在哺乳期女人的奶水，并且还要采集三七二十一个少女的处子之血，另外还须补充四七二十八个三十岁以上熟女的阴柔之气，凑够九七六十三，方能修成百年身，万事无大忧。”
　　靠！
　　这件事也太难了吧！
　　唐僧取经历尽九九八十一难，而我现在要救自己的命，却要采六十三个女人，六十三呀！
　　太难了，能不能把整头给去掉，干脆采三个算了。
　　仙姑看出我的担忧，便说道：“你命里注定有此桃花劫难，唯有踏遍温柔乡，方可修成正果，将来造福红杏村。”
　　“可是……可是……”
　　“别可是了，我知道此事香艳中必有惊险处，所以现在赠你十张隐身符，切记，只此十张，至于你怎么用？何时用？就看你自己了。”
　　“那我这一年里，是不是拥有金刚不坏之身啊？如果别人害我，我会不会死呢？”
　　“这个就要看你自己的造化了，赠你十张隐身符就是为了保命的，所以万不得已之时，千万不要乱用此符。”
　　“那我以后还能见到仙姑姐姐吗？”
　　我望着面前如此娇艳艳的美人，不禁打起了歪主意，心想以后若是能娶了她，就是他妈的减寿几十年，也无所谓的。
　　“我本是桃花幻化而成的桃花仙子，等你顺利完成这件事后，我自会再现身与你相见，到那时……”
　　她说到这里，突然停顿了下来，不再朝下说了。
　　我正听的津津有味呢？于是追问道：“到那时怎样？你会做我媳妇吗？”
　　她没有正面回答，而是灿烂一笑，转移了话题说：“我现在要施法送你的魂魄归位了！”
　　说完，她扬起手里的拂尘，对着我在空中比划了一个桃花的图形，口中念念有词，也听不清楚她念的啥玩意，然后只见她拂尘一挥，我灵魂飘然远去……
　　我醒了，我活了过来！
　　等我醒来时，发现自己孤零零地躺在村外那间破屋里，四周空荡荡的，只有风儿在吹着那扇破旧的门，发出“咣当”之声。
　　我身上盖着露珠拿给我的那件厚衣服，我记起村长糟蹋了她的身子，但后来的事情我就不记得了。
　　我恨恨地骂道：“村长你这个禽兽，老子现在活了过来，非要找你报仇不可，既然你糟蹋了我的露珠，那么我就先肏了你两个儿媳妇。”
　　不过现在当务之急，是要找到露珠，她是我媳妇，不管怎么样，她都是我娶过门的媳妇，说起来，自从我僵尸一样躺在床上后，一连许多天，从未碰过女人了，现在裤裆里的鸡巴，早已经急不可耐了。
　　当我出现在村里之时，村民们看到我，无不惊叹诧异，因我心里记挂着露珠，便含糊着应付他们两句，就快步朝露珠家里赶去。
　　可令我万万没有想到的是，在我走进露珠家门之时，竟然冷清的像是走在黄泉路上，这种可怕的感觉潮水般涌来，并且不断地涌进我的内心里。
　　我下意识地慌了，推开堂屋的大门，首先映入眼帘的是挂在正面墙上的三幅遗像，上面的两张是露珠的父亲母亲，下面的一张是露珠！
　　到底怎么回事？
　　我的露珠怎么会死了？
　　我的岳父岳母又怎么死了？
　　天呢？
　　一种钻心的痛几乎把我当场击倒，瞬间后，我的眼泪奔涌而出，扑腾跪了下去，声声哀嚎了起来。
　　也不知哭了多久，直到眼泪都哭干了，好心的村民听到我的哭声，赶过来安慰我，我抓住其中一个，问道：“告诉我！请告诉我！他们是怎么死的？他们到底是怎么死的？”

第9章 三步骚赵怀云
　　前来劝慰我的村民，有一个外号叫做“百事通”的，他是村里出了名的小打听，不管大事小事、新鲜事、还是香艳之事……
　　他都能口若悬河说出个一二三来。
　　只听他像说评书一般说道：“两天前那场大雨下得好大，雷声滚滚，电闪不断，一直下到傍晚时分，才渐渐停歇，我等雨停了之后，便兴致盎然去了村口的那条河边透透闷气，谁知，就在这时，我看到河的上游漂过来一个白花花的东西，我以为是一条白花花的大鲤鱼呢？正暗自高兴不已，等那东西漂到我面前之时，我吓得两腿都软了，你道是什么东西？”
　　他一边说着，一边在比划着，表情丰富的像唱京剧里的老花脸，靠！
　　他还真以为自己是说评书的呀！
　　这个时候还在卖弄，我真想抽他一耳刮子，奶奶的。
　　他继续说道：“哪里是什么白花花的大鲤鱼啊！竟然是一具死尸，且浑身上下一丝不挂，那个惨哦！真是惨不忍睹！我定睛一看，此人我认得，你可晓得是谁？她就是你的媳妇，村里出了名的美人胚子露珠儿，哎！可惜啊！多好的一个人儿，竟想不开跳河自杀了。”
　　听到这里，我已经恨得把牙齿咬的咯咯响了，我疯了似得抓住百事通胸前的衣襟，喝道：“我媳妇不是自杀的？她不是自杀的？”
　　百事通挣脱了我，反问道：“你怎晓得她不是自杀的？村民们都说她是因为你自杀的，她看到你当时已经不行了，所以一时想不开……”
　　“是啊！是啊！我们也都认为她是随你去了，可能是为了走得干净，所以才脱了衣服跳河的吧！”
　　另外一个村民插话说。
　　接下来，其他的几个人也都跟着附和。
　　“不……不是这样的，我……我……”
　　我本想说是村长害了露珠，可当时我是一个半死不活的人，谁会相信我说的话呢？
　　再说如果我现在就把此事捅出去，村长肯定对我有所防备，到时候想要接近他就麻烦了，想到这里，我只好把话吞进肚子里。
　　百事通见我支支吾吾说不出来，脸上浮现得意之色，他说：“你说不出来了吧！你当时就和死人差不多，你怎会知道露珠不是自杀，而是他杀呢？不过，你躺了这么多天，滴水未进，竟然能活过来，真是怪异之事？可惜了露珠喽，为了追随你，竟白白地枉死了。”
　　百事通说完，叹息了一番，眼神不住地打量我，我无心和他纠缠我如何活过来这个话题，平静了一下心情，继续问他后来发生了什么？
　　他说：“露珠儿死后，她的母亲看到自己的女儿死得那么惨，当场就气绝身亡了，而她的父亲也不愿苟活，于是在当夜上吊了。”
　　我两腿一软，跌坐在地上，再次痛哭起来，我哭了一天一夜，才慢慢平复些，一想到露珠赤身露体泡在河水里的样子，我就……
　　都是村长这个禽兽，害了我媳妇，也害了我岳父岳母两位老人家，此仇不报枉为人，我恨不得现在就冲到村长家里，劈了他，可是我不能这样做，所谓君子报仇，十年不晚，仇要报，但先要保住自己的命才行。
　　若要保住自己的命，就要完成仙姑所交代的香艳任务，我决定先从村长的两个儿媳妇下手，红杏村谁不知道，村长有两个儿媳妇，大儿媳妇叫赵怀云，但被人喊着喊着，就喊成赵怀孕了，此婆娘诨名叫“三步骚”是村里出了名的头号骚婆娘。
　　关于她的顺口溜这样唱道：“赵怀孕，三步骚，生的风流如蛇妖，一步颠，两步狂，三步床上晃，两眼泛春色，一脸桃花相，若问谁最浪，红杏村里赵婆娘。”
　　曾经有几次，她见我玉树临风，相貌堂堂，便主动对我暗送秋波，乱抛眉眼，当时因我还是处子，怕给了她太吃亏，便拒绝了她的骚情，如今看来，我主动出击的话，肯定一击即中她的水帘洞，且她刚好是三十往上的年纪，正在我的采花范围之内。
　　说来也巧，真是说谁骚谁就到，这天一早我刚踏出露珠家的大门，准备去找村长，迎面却撞见了赵怀孕，但见她迈着风骚的步伐，扭动着水蛇一般的腰肢，靠，这女人生怕别人不知道她风流。
　　“嫂子，你这是准备去哪里呢？”我赶紧冲她打了招呼。
　　她站住脚，在我面前摆出一副极尽妖艳的姿势，说：“这不是来看看你吗？听说你奇迹般地活了过来，本想早点就过来的，无奈家里事多，所以耽误了，如今你媳妇也没了，可怜见的，刚成家没多久，又成孤家寡人了，哎呦呦！你看小脸憔悴成啥样了，真是看着让人心疼哦！”
　　说着，就抬起手，在我脸上一遍一遍地摸。
　　若是搁在以前，她这样摸我，我肯定会跑掉，可是现在，我需要采她的阴柔之气，于是配合着她的话，说：“不只脸憔悴了，就连身子都憔悴了许多，嫂子要不要帮我量量身材呢？”
　　她娇嗔地瞪了我一眼，媚笑道：“你这孩子，鬼门关里走一趟，竟学坏了，媳妇才死了几天，就不正经了？”
　　“人各有命，我媳妇命短我也没有办法，总不能为了她，我以后就不碰女人吧！再说像嫂子这般标致的美人儿，要啥有啥，哪个男人不想呢？”
　　我故意拍了她的马屁。
　　她听后，甚是得意，咯咯地笑不停，同时一只手不老实地突然滑到我的裤裆之处，握住我的那根宝贝，似有怨怼之意地说：“你这孩子，嘴巴真甜，嫂子听了欢喜，若你以前就这样，我们不就早……也不至于害得嫂子等到这一天。”
　　靠！她不愧是三步骚，话还没说三句呢？她就上手摸我的要害之处了，看来现在就可以采了她，她将是我要采的六十三朵桃花的第一个。

第10章 爱火烧不尽
　　“嫂子，以前送儿不懂事，白白辜负了嫂子的情意，如今，送儿终于明白了，错过了嫂子，那就是天理不容的罪过啊！”
　　我继续拍她的马屁。
　　屁股摇一摇，青青河边草，风吹稻花香，神仙乐逍遥。
　　“送儿呀！你不愧是人称玉面小旋风，嫂子只摸了这么一会功夫，你的鸡巴就‘噌噌’地硬起来了，当真是旋风的速度啊！”
　　她淫荡地笑道。
　　被她这么挑逗着，如果还不硬，那还是不是男人啊！况且我的鸡巴又是非同小可，要不然如何采阴补阳呢？
　　我笑道：“嫂子，要不要现在就尝尝我小旋风的无敌穿墙术呢？保准让嫂子爽到爆哦！”
　　她听我这样说，眼睛里浮现饥渴的火苗，只一下便把葱葱玉手探进我的裤子里，一边揉捏，一边娇哼：“好啊！嫂子倒要看看，你小旋风是如何让嫂子爽到爆的。”
　　说话间，我们已经双双步入了大门里，像连体婴似得拥抱着进了房间，接着双双倒在床榻之上，一个是急不可耐，一个是迫不及待，一男一女把爱火烧的比太上老君八卦炉里的火还要旺盛。
　　如果用一句诗来形容此刻我们燃烧的浓情，那就是：爱火烧不尽，春风吹又生。
　　我的胯下之物早已硬到金刚石的程度，时刻准备着出发，杀入敌人的城堡，不管你是深似海，还是浅水湾，老子现在就要荡平你的洞府。
　　下一刻，我雄赳赳、气昂昂，跨进了她的鸭绿江。
　　我奋力冲杀着，哪怕只是小卒子，都说小卒子过河一溜烟呢？只要掌握了技巧，即便是小卒子，照样杀死她的大将军。
　　若说同年龄段里，我的鸡巴在红杏村也算是独领风骚了，没想到这三步骚赵怀孕的下盘太大，以至于我的鸡巴才相形见绌，奶奶的，不进她里面不知道，一进吓一跳。
　　我加速律动着，她下面不是大吗？那我只能用“快”来弥补我的不足了，而且快的同时，还要准，还要狠，还要刀刀见血，见血封侯！
　　交合之处，水声、皮肉的撞击声、以及两人的喘息声，叫喊声……声声混杂在一起，演绎着人间的欢爱。
　　这一场狂风骤雨般的床笫之欢，热火朝天地进行着……
　　风雨之后，我懒洋洋地躺在床上，动也不想动了，赵怀孕看我这个样子，竟咯咯笑了起来，说：“人称玉面小旋风的送儿，床上功夫果真不赖呢？肏屄的时候真个像旋风似得，横扫千军呢？”
　　她说得对，刚才我用得一招的名称就是：横扫千军，这一招是刘麻子教我的房中术七十二式其中的一式，这一式有个三字要诀，那就是：快、准、狠！
　　“没想到，你小东西这么讨人喜欢呢？现在嫂子都想呆在你身边寸步不离呢？”
　　她继续温存地说道，一边把嘴巴凑过来，热热地朝我吹着暧昧的气流。
　　我嘴角斜斜地撇出一丝笑，说：“是吗？送儿对嫂子也是这般感觉，巴不得每一秒陷进你温柔里呢？”
　　她激动地在我脸上啃了一口，说：“我的好送儿，你可太让嫂子惊喜了。”
　　与她闲话几句后，各自分开，分开之时，她约我晚上再战，我却敷衍着搪塞了过去，没说答应，也没说拒绝，想俘虏一个女人的心，最重要的是若即若离的诱惑。
　　我心道，这女人吊隐真大，不过我已经成功采了她一次，多采一次也是多余，但若能成功捕获她的心，将来也方便利用她。
　　其实，我内心是不想和她这种风流之人有过多瓜葛的，她可是村里出了名的三步骚，臭名远扬，若她不是村长的大儿媳妇，我还会像之前一样，对于她的骚情置之不理。
　　可是现在不一样了，村长当着我的面侮辱了我的媳妇露珠，侮辱之后，又杀害了露珠，甚至把露珠的光光的身体抛进了河里，以至于间接害死了露珠的父母，此等血海深仇，我岂能不报，而我报复村长之前，首先就想着去占有他身边的女人。
　　一是他的两个儿媳妇，还有他的媳妇田桂花，我会让他的后院不停起火，鸡犬不宁，最后害他家破人亡。
　　报复！这两个字就是我现在的座右铭。
　　话说我和赵怀孕分开后，来到村长家的大门外，没有敲门，而是透过门缝看到了他的小儿媳妇冷含香，村长与大儿子分了家，两家单独过活，却没有和小儿子分家，只因小儿子刚添了孩子不足三月，正是哺乳期，需要公公婆婆帮衬着照看些。
　　此时冷含香坐在院子里的树荫下，怀里抱着嗷嗷待哺的婴孩，她正准备解了上衣给孩子喂乃，靠！
　　我小旋风还真是赶巧了，这一来，就可以欣赏到春光了，啧啧！
　　不错。
　　我两眼睁得比铜铃还大，心如火焚地看着冷含香解了上衣的扣子……

第11章 冷含香
　　冷含香解了上衣的扣子，顷刻间她一对饱满圆润的胸脯就像鲤鱼跳龙门似得跳跃了出来，乖乖！哺乳期女人的胸脯就是吸引人。
　　但给我明显的视觉冲击就是白，而且大，白的迷人，大的诱人。
　　但见她把一只乃子送到婴孩的嘴里，另外一只就这么光天化日地敞开着，可能是怕热吧！如今是五月时节，白天还是相当热的。
　　不多时，她把怀里的婴孩调换了一个位置，让婴孩去吃她另一个乃子，我眼见着此等诱惑，却不敢闯进去吃两口，真真是饱了眼福，饿死了肚肠。
　　因为冷含香是村里出了名的冷美人，背后不知有多少男人打她的主意，但都被她那一张僵尸一样的脸孔给吓怕了，有顺口溜这样唱她：冷含香，僵尸脸，多少男人吓破胆，长得如花又似玉，却比冰霜寒又寒，饿死鸡巴渴死吊，没人能把含香肏，夜深人静独叹惋，一直叹到天破晓。
　　可见她性子有多冷了，听说张癞子曾调戏过她，但被她一石头扔破了头，血流不止，自此后，无人再敢调戏她了，都说她是冰，惹上就没命。
　　所以对于这样一个女人，我还是心有余悸的，但不管怎样，她都是我必须要拿下的，谁叫她是村长的儿媳妇，况且她又是有奶水的女人，我岂肯错过。
　　辱妻之仇！杀妻之恨！我不能不报！别说村长的小儿媳妇是个僵尸脸，她就是刀子心，蛇蝎肠，我也要攻破她，实在拿不下，还有最后一招呢？
　　于是我大着胆子敲了门，听见冷含香在院子里冷冰冰地问道：“谁呀？”
　　“嫂子，是我，送儿。”
　　“有什么事吗？”
　　当然有事了，没事敲门干嘛，这女人问得莫名其妙，我耐着性子答道：“有点事，我能进去说吗？”
　　“进来吧！”
　　她依旧是冷冰冰的声音，靠，我甚至怀疑这女人就是他妈的千年寒冰做的，只是不知道她下面的洞府是不是也像千年寒冰一样呢？
　　若是那样的话，不知道鸡巴挺进去，会不会冻成溜溜冰啊！
　　我推门进了院子，来到她身前，眼睛却直勾勾地盯着她雪白的柔软看，我眼光太放肆了，她下意识地扯了扯衣服，遮住自己的无边春光。
　　时间在冷却，气氛在凝结，她低着头继续给孩子喂奶，她乌黑的头发瀑布一样地泻下来，挡了我探测一线春光的眼睛，靠！
　　老子又不是一透明人儿，她怎么半天憋不出一个屁呢？
　　算了，既然她沉默，那么我就主动一些，于是我就没话找话说，基本上我说十句，她只是回两三句，这两三句里，不是“嗯”就是“哦”看着她这副半死不活的样子，我真想一巴掌抽过去，打得她眼冒金星，满地流月经。
　　我强压住内心的不耐烦，继续没话找话，却听她冷冰冰地说了一句：“你还有事吗？没有的话，就请回吧！我孩子怕吵。”
　　靠！我玉面小旋风怎么说也是红杏村里一个活跃的分子，怎么在她这里使不上劲呢？还第一次被女人朝门外赶呢？
　　我强装笑脸，厚着脸皮，对她说道：“嫂子，你都抱了半天了，就让我帮你抱会小孩吧！”
　　“不用！”
　　她站起身，留给我一个冰冷的背影，说，“我孩子已经睡下了。”
　　我双手尴尬地悬在半空中，本想借机抱她的孩子，然后故意碰一下她的乃子，谁知，她根本不给我这样的机会，扫兴之至，呆了一会，便灰头土脸地离去了。
　　我郁闷地走在路上，预谋着该如何能拿下冷含香呢？这个臭女人，脸比僵尸还僵，话比冷风还冷，不想个万全之策是不行了。
　　凭借我玉面小旋风聪明的脑子，很快，我便想了一个计策，于是，我找到了张癞子，在他耳边嘀咕了半天，他听后，摇头说：“不行，我帮不了你，冷含香那个女人是出了名的难搞，老子以前差点被她破了相，现在见了她，都是绕着走，如何帮你？”
　　我笑吟吟地说：“癞子哥，你想不想睡三步骚赵怀孕呢？”
　　“想啊！只是赵怀孕虽然骚，却偏偏嫌弃老子一身癞皮疙瘩，要不然老子早就睡了她了。”张癞子叹气道。
　　“你如果能帮我拿下冷含香，我保证你今晚就能睡上赵怀孕。”
　　他听后来了兴致，老鼠眼迷成一条缝，不敢相信地问：“真的假的？”
　　我点点头，说：“真的。”
　　他高兴地一拍大腿，说：“行！就算被冷含香那小娘们破了相，老子也豁出去了，但你今晚要先让我睡了赵怀孕才行。”
　　“没问题！”

第12章 今晚成全她
　　我猜测着赵怀孕今晚铁定会来找我，因她在红杏村里是名符其实的三步骚，此等风流之人，初次尝到了我玉面小旋风的厉害，怎肯轻易放过呢？
　　没有这点把握，我也不敢承诺张癞子，并且下了包票，保证他晚上一定可以睡了赵怀孕，当然这其中要略微施一点小计策。
　　话说到了晚上，我和张癞子两人猫在屋里，等候赵怀孕的到来，这间屋是当初我和露珠结婚之时的婚房，我们曾在这里男欢女爱，情话绵绵，可如今……
　　想到她惨死的模样，我就心如刀绞，仇恨的火焰再次燃烧。
　　眼前的这张床，依稀还残留着露珠的气息，可是过不了多久，在这张床上欢爱的两人就变成了张癞子和赵怀孕，而促成此事的人竟然是我，不知露珠在天之灵，会不会怨恨我随便就让狗男女睡她的床呢？
　　大约一个时辰后，张癞子等得有点不耐烦了，开始坐立不安，来回踱步，他疙疙瘩瘩的脸上长着一双贼眉鼠眼，看着我，问道：“兄弟，你说赵怀孕晚上会来这里找你，怎么到现在还没有来呢？”
　　“你能不能有点耐心。”
　　我不悦地瞪了他一眼，没好气地说，“我既然向你下了保证，就一定会做到，放心吧！”
　　“可是……可是……”
　　他双手捂着自己的裤裆，焦急地说：“我鸡巴已经胀了一个多时辰了，再这样等下去，实在难受。”
　　“靠！你能不能有点出息，至于吗？一个赵怀孕就让你急成这样，你若是等不了，就在墙上挖个洞，先自行解决，等他来了，你第二波也该到了，一点不影响你发挥。”
　　我望着他猴急的样，忍不住笑道。
　　他疑惑地看着我，显然是没明白我什么意思，于是问道：“在墙上挖洞干嘛？”
　　“靠墙啊！你鸡巴不是硬了吗？看看是墙硬？还是你家伙硬？”
　　“去你的！我情愿靠老母猪，也不会和墙对着干。”
　　“你难道以前靠过老母猪啊！谁家的老母猪这么幸福啊！哈哈……”
　　我继续取笑道。
　　自小就和他玩笑惯了，所以在他面前说话，我想到什么就说什么，他虽然比我大十几岁，但我们都是以兄弟相称，长大之后，就很少和他一起瞎混了，为的是怕坏了我的名声。
　　他的名声已经坏了祖宗十八辈了，我可不想丢祖先的脸，要不是为了利用他帮我把冷含香搞到手，我才懒得理他这种二流子呢！
　　说笑间，突然听到外面的大门“吱呀”一声被推开了，我断定是赵怀孕来了，于是压低声音对身旁的张癞子叮嘱道：“待会，等赵怀孕走进屋里，你直接扑上去就开始肏她，千万别说话，记住了没？”
　　“可是……我……我有点害怕，万一被她发现是我怎么办？她肯定不会轻饶我的。”张癞子哆哆嗦嗦着说道。
　　“怕什么？她怎么就会发现你了？黑灯瞎火的，谁也看不清楚谁，只要你不说话，就没什么问题，以前你连冷含香都敢调戏，如今怎么胆子愈发小了，这赵怀孕就是滑到你嘴边的肥肥的鸭子，你忍心让她飞走吗？你忍心你硬硬的鸡巴只能靠那些老母猪吗？”
　　“调戏是调戏，如今可是要动真格的，我还是有点害怕，再说，我身上……”
　　我恍然大悟，想起张癞子身上长满了疙疙瘩瘩的癞子皮，只要赵怀孕摸了他，就一定会察觉出来，我想了想，说：“没事，有我呢？不过现在要改变策略了，你不能直接扑了，你先躲在床底下，听我暗号行事，什么时候听到我一声咳嗽，你就钻出来，然后就可以开肏了，切记，不要换姿势哦，肏完后，接着藏到床底下。”
　　以他的智商很难理解我的话，于是我只好再解释一遍，所谓不让他换姿势，就是怕赵怀孕摸到他的肌肤，所以他只能从女人的后花园挺进去，一直做到结束为止。
　　外面的脚步声渐渐近了，这脚步声细碎中打着风流的节拍，靠！不是赵怀孕，还能有谁？一大早刚肏了她，晚上又来挨肏了。
　　我突然感觉到张癞子的身体在哆嗦着，这家伙，嘴上有种，鸡巴没种，真刀真枪上战场，他就肝颤了，真是的，活该他这种人撑死眼，饿死吊。
　　“送儿！送儿！在家吗？”
　　赵怀孕的声音已经逼近了房门口，我赶紧把张癞子推到床底下，嘴上忙答应道：“在家，在家，是嫂子吧！我已经等你多时了。”
　　“你个坏东西，既然在家，怎么也不开灯呢？嫂子还以为你不在家呢？”
　　赵怀孕说话间，已经踏进了屋里，黑暗里，我看不清她的样子，只隐隐看到她身体的轮廓，呈现一个“骚”型，靠！这女人真是骚到家了。
　　好吧！今晚就成全她，让她好好做一回骚女人！

第13章 玩点刺激的
　　“嫂子，今晚上我想和你玩点新鲜刺激的，所以就没开灯，开灯的话，气氛全破坏掉了，你不觉得黑暗里肏屄更有气氛吗？”
　　我虚情假意地卖弄着风情说。
　　她走到我身边，娇嗔地戳了一下我胸口说：“人小鬼大！”
　　我故意抻着她，背过脸去，说：“难道嫂子不喜欢我对你玩点新花样吗？你若是不喜欢的话，那今晚上，嫂子怎么来的，就请怎么回去吧！”
　　“谁说嫂子不喜欢了，鬼东西，你说不开灯，就不开吧！嫂子一切顺从你这个小祖宗，这样总行了吧！”
　　说着，她的手已经探进了我裤裆里，暧昧地抚摸着，轻哼一声：“嫂子，就喜欢摸你这个玩意，又大又长，爽死人喽！”
　　“摸有什么意思啊！嫂子不如吃两口吧！或许别有一番滋味呢？”
　　说完，我便解开了自己的裤腰带，褪掉了裤子，那根硬硬的像铁杵一样的霸王枪就明晃晃地挺了出来，似在向她游行示威。
　　这时候，只听“砰”的一声，床板响了起来，肯定是张癞子躲在床底下，听到我要赵怀孕吃我的鸡巴，他按捺不住自己的情绪，所以才不小心碰到了床板。
　　这该死的家伙！
　　“怎么回事？床底下是不是有人啊？”赵怀孕疑心地问我。
　　“哎呀！哪来的人啊！或许是谁家的野猫跑了进来，钻到床底下了吧！我们别管这么多了，嫂子，你快吃两口吧！我已经硬得受不了了。”
　　说完，不等赵怀孕反应，我就把自己的一杆暴硬捅进了她的嘴巴里。
　　她满口含住，开始津津有味地吃起来……
　　“哦……嗯……”我禁不住舒服地叫唤，爽啊！简直爽透了。
　　一种酥麻之感，顿时像电流涌遍了我全身，奶奶的，这赵怀孕吃得挺卖力，她舌头的功夫可说是一流哦！
　　我尽情地享受着她给我带来的生理快感！
　　几乎忘了床底下，还藏着焦急若渴的张癞子呢！
　　他一定憋的很难受吧！
　　万一他憋不住了，把床给掀翻了，那事就大了。
　　想到这里，我对正在用餐的赵怀孕说：“嫂子，你快撅起屁股，趴下来，我要从你的后庭进去，在我没叫停之前，你不准换姿势的哦！要不然，我以后就再也不肏嫂子了。”
　　“好！好！嫂子都听你的，我的小祖宗。”
　　她按照我说的，脱了自己身上所有的衣服，乖乖地撅起屁股，趴在床上了，就像是一只孵蛋的老母鸡。
　　“嫂子，等会我在肏你的时候，你可不许问这问那的，你只管尽情享受就行了，我讨厌做的时候，别人多嘴多舌了。”
　　“你这孩子，怪毛病真多，嫂子遇上你，算是遇到克星了。”她似有埋怨之意地说。
　　“因为接下来，我要用的一招是‘后庭开花’，这一招需要集中精力，心无杂念才能达到最完美的境界，所以才会这样要求嫂子，你要是……要是不乐意的话，那就算了，你提上裤子走你的吧！”
　　对付她这种三步骚的女人，必须恩威并重，欲擒故纵才行。
　　她连忙接话道：“嫂子没说不乐意，乐意的很呢？你就快些用招吧！嫂子屁股都撅半天了。”
　　“那从现在起，就不准说话啦！”
　　说完，我便咳嗽了一声，然后悄悄下了床，同时张癞子已经从床底下钻了出来，接着他爬上了床。
　　赵怀孕怎么都想不到，中途已经换了人，哈哈……
　　什么后庭开花啊！
　　根本就是偷梁换柱嘛！
　　如果她知道是张癞子接替了我的位置，或许会一屁股把张癞子撅到床下吧！
　　接下来，床上的两人开始了一番狂轰滥炸的媾合了，而我躲在床沿下，在偷偷地笑，只见张癞子没命地抽插着，只听赵怀孕就没命地呻吟着……
　　若我没有猜错的话，张癞子这次会把他几十年男人的积蓄全都拿出来轰炸赵怀孕的后庭吧！
　　虽然张癞子这个人贪色如狂，怎奈长得不好看，身上又长满了癞子，再加上他平时好喝懒做，又是偷鸡摸狗之徒，所以哪个女人愿意嫁给他啊！
　　或许猪八戒的表妹都会嫌弃他长的丑呢？
　　我有些担心赵怀孕的后庭，会不会真的被张癞子肏开花？
　　但转而又想，我担心这么多干嘛？
　　谁叫赵怀孕是村长的儿媳妇呢？
　　我因为痛恨村长，连带着和村长亲近的人都痛恨上了。
　　不过今晚上，我成全了张癞子顺利地肏上了赵怀孕，他以后一定对我感恩戴德，鞍前马后，那么我利用他帮我搞定冷含香，就指日可待了，哈哈……
　　冷含香啊！冷含香，管你是千年寒冰，还是万年冰窖，老子一定要把你拿下，等着吧！我玉面小旋风，可不是浪得虚名哦！
　　“啊……嫂子受不了了，你个小坏蛋，这么用力干嘛？想肏死嫂子啊！哦……不行了，嫂子要换个姿势才行。”
　　坏了！听到赵怀孕说要换姿势，我下意识地慌了……

第14章 移花接木
　　如果换了姿势，那么赵怀孕就会发现此时在她身体里穿梭来去的人不是我，而是她讨厌的张癞子，到时候事情就麻烦了。
　　我赶紧溜上了床，躲在张癞子背后，说：“嫂子，我正肏得带劲呢！现在不能换，千万不能换，如果你坚持要换姿势的话，我以后就不理你了。”
　　赵怀孕原本是两手支在床上的，现在已经累得头趴在床上，像一只昏睡的绵羊，正被张癞子一进一出地肏着，靠！
　　没想到张癞子床上功夫如此了得，竟能把一个人称三步骚的女人肏得死去活来。
　　“好吧！好吧！嫂子听你的，你说不换就不换，不过以后嫂子若是想你了，你可不能拒绝哦！”赵怀孕软软地说道。
　　这女人真不愧是人称三步骚，两眼犯春色，一脸桃花相，这次还没结束呢？她就开始预约下次了。
　　我敷衍着答道：“行，以后只要嫂子一声传唤，我就立马磨刀霍霍，时刻准备着在嫂子的洞洞里大干一番。”
　　“啊……”张癞子的速度越来越快了，竟忍不住叫了出来，幸亏他只是叫，他要是再多吐几个字的话，就会暴露了。
　　我赶紧在他背上拧了一下，提示他不要再叫了，怎奈一个人快要到G潮时是无法控制的，这是生理发出的声音，并不是嘴巴吐出来的。
　　“啊……啊……”
　　他继续叫着，继续没命地抽插着，一阵电闪雷鸣之后，他泄了，像一只泄了气的气球，软倒了下去。
　　我再次拧了一下他的后背，提示他赶紧躲床底下去，总算这小子还算及时，没有让赵怀孕发觉出来就已经藏匿好了自己的身体。
　　我不禁松了一口气，这招移花接木太惊险了！
　　此时赵怀孕软软地躺在床上，只有出气声，没有吸气声了，半响后，她睁开眼，对我相当满意地赞赏道：“送儿呀！没想到你‘后庭开花’的一招当真厉害无比，哎呦……嫂子差点被你肏断气了，现在只剩半条命了。”
　　我嘿嘿一笑，扯谎道：“那当然了，我招数还多着呢？以后嫂子慢慢就明白了。”
　　她伸手在我胳膊上轻轻地拧了一下，娇嗔道：“好坏的送儿，嫂子现在算是领教了。”
　　我心道：“我已经采了你的阴柔之气，再采下去，也是多余，我还有六十二个女人没采呢？那能把精力都浪费在你这骚婆娘身上，可笑。”
　　“好了，嫂子该回去了，我那窝囊废男人今晚喝醉了，我是偷溜出来的，若是他醒了，发现我不在，指不定会闹出什么事端。”
　　赵怀孕一边匆忙穿衣服，一边恋恋不舍地望着我。
　　红杏村谁不知道，赵怀孕的男人是个没心没肺没大脑的莽撞男人，有一夜他发现自己的媳妇不在家，就掂着一把铁锨挨家挨户地找，并且还扬言，若在谁家发现了他媳妇，他就会劈了谁！
　　最后他是在自己老爹家里找到了自己的媳妇。
　　于是村民们私下里议论纷纷，都说他老爹和他媳妇有一腿，可究竟有没有，只是猜测，只是传言，没人亲眼所见，总不能说他媳妇半夜去了他老爹家里，就说两人之间有奸情吧！
　　赵怀孕穿好了衣服离开后，张癞子从床底下爬了出来，大口喘着气对我说：“憋死我了……半天不敢喘气。”
　　我看着他狼狈的样子，笑道：“癞子哥，你现在如愿以偿地肏了赵怀孕，那么我交代你的事……”
　　他打断我的话，拍着自己的胸脯子说：“放心吧！兄弟，你给了我好处，我自然会尽心尽力为你办事的。”
　　“那就好！”
　　我满意地点点头，说：“只要你帮我搞定了冷含香，以后你什么时候想肏赵怀孕了，你就给我说一声，我保证让你的鸡巴不会饿死的。”
　　我和他又玩笑了一会，这一夜算是过去了，到了第二天黎明破晓前，我和张癞子就早早地爬了起来，准备实施我的计划。
　　张癞子昨天就告诉我，说冷含香每天早上天还蒙蒙亮的时候就会去村口的河边为小孩洗尿布，而我就打算在她洗尿布的时候下手。
　　话说，我和张癞子隐藏在河边的草丛里，等候着鱼儿上钩，果然，没过多久，就朦朦胧胧看到一个人影手里端着盆朝这边走来，看她的身段，以及走路的姿势，我猜测着非冷含香莫属了。
　　我压低声音对匍匐在身旁的张癞子叮嘱道：“癞子哥，我交代你的事，你都记得吧！”
　　“记得！放心吧！兄弟，这种事我张癞子最是拿手了。”
　　他说着，就用事先准备好的黑布蒙了脸，只露出两个老鼠眼，一眨一眨的，闪着精光。
　　“好！那你现在就动手吧！动作利索点干净点，千万别让她扯掉了你脸上的黑布。”
　　张癞子“嗯”了一声后，便如野兽般窜了出去……

第15章 近水楼台
　　我眼见着他这只野兽窜到了冷含香的身旁，冷含香吓得惊叫起来，手里的盆“砰”的一声掉在了地上。
　　“你是谁？你想干嘛……”
　　冷含香的话音未落地，就见张癞子已经速度地将自己的裤衩子塞进了她嘴巴里，可怜她只能发出“呜呜”之声。
　　接着张癞子用绳子反绑了她，然后把她扛在肩上，朝远处一里地外的杨树林走去，这一系列动作，张癞子做的干净利索，不愧是偷鸡摸狗之徒。
　　我尾随在他们身后，悄悄地跟了过去。
　　进了杨树林深处，张癞子把冷含香放到地上，而我躲在一棵粗大的杨树背后，露出半个脑袋偷偷窥探着。
　　但见跌坐在地上的冷含香，双腿乱蹬着，发出“呜呜”之声，天已经微微发亮，东方泛出白色，这个时候，谁会想到村外的杨树林里即将上演一出“英雄救美”的好戏呢？
　　张癞子二话不说就朝冷含香身上扑了过去，他屁股骑在她腿上，压制着她的下半身，两手就在她上半身不停游移，抚摸，并且开始解她胸前的扣子。
　　由于冷含香的双手被反绑在背后，嘴巴又被堵着，此刻她只能眼睁睁看着自己衣服的扣子，一颗一颗被蒙面人解开，那激动人心的春色，慢慢奔涌而出。
　　我吞咽了一口吐沫，靠！
　　这女人的就是迷人，雪白的、丰满的似要冒出水来，宛如刚出水的豆腐，妈的，便宜了张癞子了，可以近水楼台，看个清楚了。
　　“你是什么人？光天化日之下，朗朗乾坤之间，竟敢在这里调戏妇女。”
　　靠！这台词也太老套了吧！可是没办法，暂时我只能想出这一句。
　　张癞子听我说出这么一句话，不知如何往下接，愣愣地站在当地，因我当初交代这件事的时候，忘了设计台词了，也不是故意要忘，而是张癞子自始至终不能说话，他一说话，不就露陷了吗？
　　“好你个蒙面人，做出这等卑鄙下流之事，看我今天如何收拾你。”
　　说完，我朝张癞子冲了过去，欺身到他面前，扬起巴掌就给了他一个很脆的响亮。
　　他岂肯吃亏，反起手掌，也闪了我一耳光，于是我们厮打到了一起，为了演得逼真，我们都是真打，你一拳，我一脚的，打的还相当激烈。
　　哎，为了得到冷含香，我算是豁出去了，脸上挂了彩，最后按照剧情的发展，我败下阵来，被张癞子反手捆绑了，丢到冷含香的旁边。
　　我破口大骂道：“蒙面人，你要是还不走的话，我一定杀了你个王八蛋！”
　　一边说，一边冲他暗使眼色。
　　张癞子捏着鼻子狂笑了两声离去了，总算这家伙不是太愚蠢！
　　剩下我和冷含香两个人在这幽深的杨树林里，我看着身旁冷含香裸露的胸脯，高耸如云的两个，竟舍不得移开自己的目光。
　　乖乖，太好看了，真想吃两口，她发现了我目光的放肆，杏眼圆睁地瞪着我，发出“呜呜”之声，我明白她的意思，她是在示意我把堵在她嘴巴里的裤衩子给弄掉。
　　可是我双手被绑在身后，除非用嘴巴才能把那条裤衩子从她嘴里叼出来，或者是脱了鞋子用脚趾头帮她夹出来。
　　靠！当初为什么非要让张癞子用自己的裤衩子塞住她的嘴巴呢？早知道用一条干净的毛巾就好了，哎！失误啊！
　　为了不让冷含香看出我有乘人之危的嫌疑，于是我蹬掉了自己的鞋子，把一只臭脚伸到她面前，准备用脚趾头把那条脏兮兮的裤衩子给夹出来。
　　她皱着眉头，脸上浮现恶心之色，拼命冲我摇头，我知她是不想让我用臭脚帮她，说的也是，我的臭脚足够熏死方圆十里的苍蝇、蚊子、跳骚……
　　如果用来熏人的话，不熏半死，也会熏个神经衰弱了，哈哈……
　　那就没别的办法了，只能用嘴巴了，可是……可是那条裤衩子是张癞子昨天晚上还穿在身上的，一想到这里，我就恶心的不行。
　　心里臭骂道：“张癞子，你个王八蛋，裤衩子穿了一个月也不洗一回，这次老子是栽你手里了，不被你裤衩子恶心死，就算我命大了。”
　　这时候，冷含香细长的蹬了我一下，示意我快点帮她弄掉口中之物，我忍着恶心，嘴巴朝她的嘴巴慢慢靠近，肏！
　　若是没有张癞子的裤衩子从中作祟的话，说不定我接下来可以耍耍赖，借机亲上冷含香一番。
　　哎！
　　千算万算，算露了一招，就在我叹息之时，脑袋灵光乍现，突然想到了一个绝妙的主意，这个主意不只能一亲冷含香的唇瓣，还能吃上她的，哇！
　　我真是太聪明了。
　　想到这里，内心里忍不住兴奋起来，此时我身子努力前倾着，嘴巴距离她的嘴巴愈来愈近，我狠下心，咬咬牙，一口叼住了她口里的浊物，接着朝后用力一扯，把浊物从她口中拽了出来。
　　我这边刚吐掉张癞子的浊物，那边冷含香已经哇哇大吐了，她被脏东西塞了半天，不吐才怪呢？吐吧！吐吧！吐干净了，老子还等着亲呢！

第16章 唇唇欲动
　　冷含香吐了小半天，然后大口呼吸了一会新鲜空气，脸色才渐渐好转了些，当她发现自己的上半身还在裸露的状态时，不禁羞得满脸通红，对我命令道：“快转过脸去，不准再看了，你要是再盯我这里看，我绝不放过你！”
　　靠！什么女人！明明是我救了她，她不领情倒还罢了，竟然看也不让看，真不愧是一个冷血的女人。
　　“冷含香，是我救了你，如果我不救你的话，你现在或许已经被蒙面人给那个了，你不对我说声谢谢也就算了，对我说话能不能温柔点啊！”
　　我不服地抗议道。
　　“打我生下来，就不知道什么是温柔，再说，你救我是你心甘情愿的事，又不是我求你救我的。”她冷冷地说。
　　世上居然有这种不可理喻的女人，我强压住内心的火，缓和了语气说：“好！好！好！冷含香，你厉害！是我自己瞎眼发贱愿意救你行了吧！既然你这么讨厌我，那我走好了。”
　　说完，我站起身，作势要走。
　　“等一等！我的手还被绑着呢？你能不能帮我解了，这个时候我孩子差不多快醒了，我如果不赶紧回家，他会哭闹的。”
　　冷含香眼神求救似得望着我，声音温柔了好多。
　　她终于服软了吗？
　　刚才还硬邦邦地说自己不会温柔，转眼的功夫，她就变了，女人啊！
　　女人，真是奇怪的动物，若不是为了孩子，她或许会对我冰冷到底。
　　当初我自导这样一出戏，就是为了虏获她的心，然后顺理成章地采了她，现在看来，只凭借这么一招英雄救美，是无法得偿所愿的。
　　我为难地看着她，摇了摇自己被绑在背后的双手，说：“我现在也被绑了，我怎么帮你解开绳子呢？”
　　她撅了撅嘴巴，没有明说，但我已经明白她的意思了，她是想让我用嘴巴帮她解开绳子，靠！老子的嘴巴难道只适合干这种粗活呀！
　　我假装不情愿地说：“这好像不行吧！我嘴巴现在又疼又干，再去咬绳子的话，不是火上浇油吗？”
　　“那怎么办呢？我孩子在家等我呢？现在又没有水，怎样才能让你嘴巴不干呢？”她皱起了眉头，一脸的苦瓜相。
　　我乘机说：“有个办法倒是可以，就怕你不愿意。”
　　“什么办法？”
　　“就是……就是……你用你舌头帮我湿润一下就行了。”我支吾着说。
　　“不行！”她粉脸一怒，“你这不是乘人之危，占我便宜吗？”
　　我冷笑了一声，说：“你如果认为我是想占你便宜，我也没有办法，不过话又说回来，像你这种漂亮的女人，不想占你便宜的男人都是他妈的傻子，爱美之心，人皆有之，我也不例外，你如果不着急你的孩子，你就这样耗着吧！”
　　我原本还想随着感情的发展，然后水到渠成地上了她，现在突然没了耐心了，她这种冷冰冰的女人，我就是每天阳光灿烂地抚慰她，只怕也暖不了她的心，与其这样，不如就来狠招吧！
　　她想了想，勉为其难地点点头，说：“好吧！不过只帮你湿润两口，你不准动的。”
　　我嘴上答应了她的要求，只不过心里的小算盘却不是这样打的，此时，她坐在地上，而我半蹲在她的面前，扬起脸，撅起嘴，一副等着她救济的可怜模样。
　　她内心像是在剧烈地争斗着，脸上的表情也风云变幻着，我甚至怀疑她这种女人是不是天生的性冷淡，对男人不感兴趣，像我模样不差啊！
　　怎么就迷不倒她呢？
　　她斗争过后，终于伸出舌头，在我口腔里短暂地扫了两圈，顿时一股酥软的感觉侵袭了我的周身，我多希望就这样和她一直亲下去。
　　在我刚刚受用的时候，她已经抽出了自己的舌头，对我冰冷地说：“行了，现在你可以帮我解开绳子了吧！”
　　我没有搭理她，而是佯装自己的腿麻了，于是顺其自然地倒在了她怀里，而嘴巴恰好含住了她的一只奶头，并且开始放肆地啜饮。
　　可能是我吸食的太猛了，竟未能吸出乃水，又或者我婴儿时练就的吸乃功夫，到现在十几年未温习，生疏了吧！
　　我越是着急，越吸不出来，她本能地发出一声嘤咛，接着惊叫道：“哎呀！你这人怎么样啊？下流！”
　　“你乘人之危，你不要脸，快放了我！”
　　我顾不上她如何骂我，自顾自地猛烈地啜饮、吸食、吮弄，她再次失控地嘤咛起来，随着这一声嘤咛，她的身体也跟着战栗、抖动。
　　哇哦！
　　白花花的乃子有节奏地在眼皮底下晃动着，这个时候，我一百个不愿意放弃，最让我喷鼻血的是她雪白的胸脯上，那一条一条花纹般的青筋，太诱惑了！
　　诱惑的我直想犯罪……

第17章 吃着还过瘾吗
　　就在这时，冷含香趁我不注意，猛地一抬膝盖顶在了我的小腹上，我疼得哇哇大叫，倒在了一边，冲她吼道：“你干嘛顶我？”
　　“你这个禽兽对我做了什么！和那个蒙面人有什么区别，都一样卑鄙无耻下流。”她杏眼圆睁，一副恨不得吞下我的口气骂道。
　　“我……我……”我自知理亏，结结巴巴说不出来，是啊！她说的对，我这个时候这样对她，的确有点禽兽了，看来想得到她，还需从长计议。
　　“你什么你！说不出来吧！禽兽！”
　　“是！是！我是禽兽，对不起，是我一时失控，没能把持住自己，我向你道歉好了吧！你就别再骂了。”
　　“还不快帮我解开绳子。”她生硬地命令道。
　　我的双手虽然被反绑在身后，但只需轻轻拉一下，绳子就解开了，因为当时张癞子绑我的时候系得是活扣，我双手解放之后，赶紧帮冷含香解开了绳子。
　　她没好气地瞪了我一眼，发现我的目光还盯在她的乃子上，她慌乱地扯过衣服挡住自己暴露的春光，骂道：“不要脸！”
　　我哭笑不得，气呼呼地说：“冷含香，你是不是骂上瘾了，我不过就是冒犯了一下你而已，要是你落在蒙面人手里，说不定现在已经了呢？对你的救命恩人，能不能客气点啊！”
　　她不再骂了，只是冷冰冰地看了我一眼，然后匆匆消失了，我望着她远去的背影，唏嘘感叹，都说这女人冷淡，果真冷得厉害。
　　靠！
　　不管你如何冷，虽然这一计没能得到你，不过老子还有下一计，什么时候得到你了，什么时候才能罢休，你别怪我心狠手辣，怪只怪你是禽兽村长的儿媳妇。
　　“兄弟怎么样？那冷含香的乃子吃着还过瘾吗？”不知什么时候张癞子突然钻了出来，一脸淫笑地望着我说道。
　　我心下犯了嘀咕，难不成这家伙一直没走远吗？
　　又或者是躲在一边偷看来着，我不悦地斜瞟了他一眼，没心情地说：“偷看的感觉也挺过瘾吧！”
　　想到刚才从冷含香嘴巴里叼出那件裤衩子，我就来了气，很不爽地问张癞子：“你裤衩子多久没有洗了？刚才差点恶心死我了。”
　　他嘿嘿干笑着，不好意思地说：“两个月了。”
　　我倒！两个月了！简直成了凶器了！杀人于无形啊！
　　和张癞子分开后，我去了村长家，当然我现在找村长并不是为了手拿菜刀劈了他，而是另有其事，刚进了村长家的院子，不免又撞见了冷含香。
　　她正抱着几个月大的孩子，在院子里来回转悠，抬眼看到我时，她先是一愣，转瞬整张脸降到零度以下，很反感地问我：“你又来干嘛？”
　　我故意逗她，便做足了猥琐的表情盯着她怀里凸起的柔软，说：“你说我来干嘛呢？当然是为了早上没有做完的事了。”
　　“不要脸！禽兽！”她气得骂道。
　　“难道我在你眼里就是这种人吗？我如果是禽兽的话，我就眼睁睁看着你被蒙面人那个了，也不至于出手救你了，更不会被蒙面人打得鼻青脸肿了，你倒好，一句感激我的话都没有，一口一个禽兽地骂我，真是不识好人心。”
　　我一边解释，一边摸着自己的脸，假装很疼的样子。
　　“好人！”她瞪大了眼睛，啐道：“你如果是好人，你就不会吸我的……我的……”
　　“我吸你哪里了，你说啊！你最好到村喇叭里广播广播，把事情的经过都说出来，看到时候谁丢人，哈哈……”
　　我故意气她，我知她不会朝外人说的，这种丢人的事，谁会说出去。
　　“下流！”她骂了这一句后，抱着孩子径直回了房间。
　　我追着她背影，喊道：“我是来找你公公的，你知他去了哪里了吗？”
　　“不知道，就是知道，也不会告诉你。”
　　她气哼哼地关上了门，把我晾在了外面，靠！这女人，油盐不进啊！
　　说起来，冷含香比我大不了几岁，论辈分，我是该喊她一声嫂子的，但我实在喊不出口，如今想要占有她的身子，就更加喊不出口了。
　　我猜测着村长要么是下地干活去了，要么是在村部里，村里人都说村长官瘾特别大，没事的时候，就爱一个人躲在村部的办公室里，自言自语地开会。
　　我抱着试试看的心态去了村部，刚伸手想推开办公室房门的时候，猛然听到里面传来一个女人的声音，只听这女人带着幽怨的口气说道：“蛋蛋！你几年前就答应提拔我为村里的妇女主任，怎么到现在还没个影儿呢？”
　　蛋蛋！
　　喊的这么肉麻啊！
　　村长的小名叫毛蛋，村里没几个人敢喊他的小名，如今是谁这么大胆，竟然敢称呼村长为“蛋蛋”好奇心油然而生，我不禁把耳朵贴在门上，偷偷地倾听起来。
　　“哎呀！宝贝！说提拔又不是我一个人的事，我已经把你的名字报上去了，只等乡里的领导点个头，你就可以做上妇女主任的位置了。”
　　这是村长肉麻兮兮的声音，他的声音就是化成灰，我也不会忘记的。
　　那个年代乡镇还没有统一，乡是乡，镇是镇！
　　接下来，女人说了一句话，让我震惊不小，只听她说道：“蛋蛋！如今送儿起死回生了，我们是不是该想个办法除掉他呢？”

第18章 馋嘴的猫儿
　　我的心像是被电击了一下，整个身子痉挛了一分钟，我恍然大悟，记起这个女人的声音，并不是别人，而是李媒婆，当初我躺在床上，奄奄一息之时，是她掐住了我脖子，想送我去西天，如今她知我活了过来，还不肯放过我，这女人真是歹毒之极。
　　“你让我想想，要除掉送儿，总得想个计策，上次安排露珠嫁给他，竟没能害死他，可见这小子命不该绝，我们要从长计议才行。”村长说。
　　“是啊！当年算命先生说露珠是最毒的克夫命，嫁给谁就会克死谁，所以我们才撮合他们两人结婚，谁承想，送儿没被克死，露珠竟死了。”
　　李媒婆说。
　　我再次被李媒婆的话给震住了，原来是这么回事啊！
　　我一直不明白她想害我，为何会把露珠嫁给我，现在终于明白了，她是想借露珠的克夫命克死我啊！
　　奶奶的，幸亏老子命大，要不然早死了，不过，我并不怨恨露珠，虽然她知道自己有克夫命，嫁给我就会害了我，但我躺在床上几天几夜的时候，是她一直默默地守着我，冲她这份情意，我就不该恨她。
　　该恨的人是李媒婆，好你个李媒婆，老子早晚肏得你上下两口都流血不可，还有禽兽村长，他们不只害了我，也害了露珠，可怜的露珠！
　　“蛋蛋，你说露珠到底是被人害死的？还是跳河自杀的啊！她死的那天，我见了她的尸体，看到她脖子上有明显的淤血痕迹，你说她会不会是被人掐死了，扔进河里的呀？”
　　李媒婆又说道。
　　“行了！”
　　村长的口气明显有了不耐烦，他说，“村里人都认定露珠是自杀的，我也认为她是自杀的，就别说她了，把你约过来，不是为了聊死人的，我们大活人先要活得快活些才是。”
　　“蛋蛋！你好坏哦！刚刚不是做过了吗？现在又要做啊！讨……厌！”李媒婆娇吟道。
　　“刚才做过是刚才的，现在做是现在的，谁叫你长的这么带劲呢！总让我情不自禁！”
　　“哎呦！真是馋嘴的猫儿！哦……嗯……”
　　接下来，房间里又是喘息声，又是桌椅晃动的声音，又是的吟哦声，靠！原来这两人有奸情啊！
　　刚才李媒婆提到露珠之死的时候，村长的口气明显变了，可见他是做贼心虚，这个禽兽，老子早晚要查出真相，替露珠报仇。
　　不知情的村民都说村长是个好村长，没事总爱跑村部思考如何让村民致富，却原来，他是把村部当成了自己的二战阵地了。
　　李媒婆的声音愈来愈缠绵，我听得心神荡漾，可恨房门没有缝隙，一点窥视不到里面精彩的内容，靠！
　　这是什么人设计的门，真他妈的不是东西。
　　就在我急的团团转的时候，脑子里突然闪过一个念头，村长和李媒婆在这里偷情，我何不告诉李媒婆的男人张三粗呢？
　　让张三粗过来捉奸，那不是大快人心吗？
　　哈哈……
　　对！就这么办！但我不能亲自出马当这个通风报信的人，要不然张三粗万一说露了嘴，把我供出去，村长和李媒婆就会对我更加恨之入骨了。
　　我第一个想到了张癞子，找他帮忙，可说是万无一失了，于是我飞奔到他家，对他言语道：“癞子哥，你赶紧去一趟张三粗家里，就说村长现在在村部办公室等他，叫他立马过去商量事情。”
　　张癞子没有多问，按照我说的去做了，而我回到村部，躲在一个角落里，准备看这出精彩的捉奸大戏。
　　不多时，我看到张三粗急匆匆地赶来了，看得出他是一路小跑过来的，因为额头上明显湿漉漉的一片。
　　只见他站在村部办公室门前，抬起手准备敲门，却又突然放下了，并且攥紧了拳头，他静静地伫立着，高大壮实的身躯在发抖、在摇晃，我心里暗喜，猜测着他一定是听到里面的动静了。
　　总算这家伙不是太愚蠢，如果他二话没说，就砰砰敲门的话，或许就会破坏了我想要看到的好戏。
　　接下来，我所看到的是他攥紧的拳头，一拳一拳砸在了房门上，“狗娘养的，快给老子开门！再不开门，老子非宰了你不可！”
　　房门打开了，村长和李媒婆衣衫的扣子都还来不及扣齐整，就狼狈地钻了出来，村长脸上的表情难看的像是猪肝色，他尴尬地笑了笑，对张三粗说：“三粗兄弟，你别误会，我们在商量事情呢？”
　　“有你们这样商量事情的吗？大白天在里面插上了门，还衣衫不整，靠！你以为老子是三岁小孩呀！”
　　张三粗气呼呼地瞪着村长，抬手就是一拳打在了村长的鼻梁上。
　　由于张三粗虎背熊腰、力大无穷，在村里号称猛虎下山，他这一拳不论落在谁脸上，都会见血的，而且会是血流如注。
　　我心里暗暗喝彩道：“打的好！打的妙！给我狠狠地打！用力地打！能打死村长那个王八蛋才好呢？”

第19章 宁在花下死
　　只见村长的鼻子里汩汩流出了鲜血，他一手捂着鼻子，一边近乎哀求地对张三粗说：“三粗兄弟，有话好好说，有话好好说行吗？”
　　“还有什么好说的，你个老不正经的。”
　　张三粗骂道，接着又抡起一拳，打在村长的眼窝之处，顿时乌青一片，像是熊猫眼。
　　哇！这张三粗太牛屄了，过瘾啊！看到村长连连被打，我心里那叫一个痛快啊！借别人的手去打自己厌恶的人，比自己亲自动手更过瘾。
　　还没等村长的疼痛反应过来，张三粗又飞起一脚，踢在了他的裤裆之处，他双手捂着自己的裤裆，伛偻着身子，狼狈的像一条夹着尾巴的哈巴狗。
　　张三粗正打得痛快之时，李媒婆突然横在了村长的面前，双臂伸开拦住了张三粗，求饶道：“不管村长的事，是我勾引他在前的，你要打就打我吧！”
　　“你……”张三粗气得骂道：“你这个骚婆娘，明知道我从来不打女人的，结婚这么多年，我何曾动过你一根手指，你现在竟然替他求情，你……”
　　“你现在打也打了，骂也骂了，就不能放过他吗？他怎么说都是一村之长，这要是传了出去，他以后该怎么见人呢？”
　　李媒婆继续替自己姘头说情。
　　她可真豁得出去，当着自己的男人的面，为她的相好求情，我看她不应该叫李媒婆，而应该叫潘金莲才是。
　　“我管他如何见人，我今天非废了他不可。”说完，张三粗就一把把李媒婆推到了一边。
　　眼看着张三粗就要对村长接着一顿暴打，谁知李媒婆又冲在了两人的面前，指着自己男人的鼻子，大叫道：“张三粗！你要是再打下去，老娘就和你离婚，我说到做到。”
　　张三粗僵硬地愣了愣，他或许怎么都想不到自己的女人会为了保护别的男人而和他闹离婚吧！
　　他望着自己的女人，身子失魂落魄地晃了晃，几欲跌倒。
　　“你……你……”他支吾了半天，只说出一个“你”字出来，可能一个人在气愤过度的情况下，就会造成言语上短暂的缺失吧！
　　“有什么事回家再说，别在这里吵吵闹闹的，让别人看了笑话。”李媒婆识时务地拽着张三粗离开了。
　　她离开的同时，还不忘三步一回头地望望村长，这两个奸夫淫妇，这个时候了，还恋恋不舍，早知道我该多通知几个人，让他们过来围观就好了。
　　现在倒好，一出好戏被李媒婆破坏掉了，村长虽然挨了打，但至少他的名声保住了，可恶，我气的跺了跺脚，连连把李媒婆骂了好几遍。
　　李媒婆两口子走后，村长一手捂着鼻子，一手捂着裤裆，只恨没第三只手捂着眼睛了，他跌跌撞撞，唉唉呦呦地也离开了村部。
　　他挨了张三粗两记重拳，一记飞脚，够他受几天的了，看着他狼狈的身影，我忍不住笑起来，哈哈……
　　我玉面小旋风还真是聪明，一招借刀杀人，轻而易举地就惩罚了他，真是爽呢！
　　不过随之而来，我又陷入担忧里面，村长和李媒婆商量着如何除掉我，他们会采取什么行动呢？我不得而知，但以后小心为上才是。
　　我回到家，屁股刚沾上板凳，就看见张癞子没头头脑地闯了进来，他笑吟吟地望着我，说：“兄弟，你今晚能不能安排哥哥再肏一回赵怀孕呢？那娘们肏起来还真是带劲呢？”
　　他本就长相猥琐，此时再加上他一脸猥琐的笑容，真是猥琐中的极品了，昨晚他刚刚睡了赵怀孕，一天没过，他又惦记上了，他还真以为赵怀孕是一盘菜啊！
　　什么时候饿了，什么时候就拿来垫吧垫吧肚子。
　　我瞪了他一眼，没好气地说：“癞子哥，我倒是天天都希望你能肏上女人，可赵怀孕又不是寡妇，你想肏她，还需等她方便时才行啊！再说他男人是出了名的没心没肺的粗野之人，你就不怕她男人知晓了，闹出个事出来吗？”
　　“不怕！”
　　张癞子狠了狠心，说，“为了能肏上女人，老子就豁出这条贱命了，以前没碰过女人，不知道女人的好，自从昨晚碰过了，我这一天就如同针扎一般，坐不住，睡不了，吃不香的，活着啥意思也没有了。”
　　还真有为肏女人不要命的，在没上女人之前，张癞子还只是个偷偷摸摸的胆小鬼，最多是调戏村里的姑娘媳妇两句，可上了女人之后，他竟成了一个英雄了，只不过是吊中的英雄罢了。
　　我上下左右打量着他，心下狐疑：这家伙是不是西门庆投胎转世的啊，宁在花下死，做鬼也风流，男人不风流，长吊有何用？
　　他见我不说话，又哀求道：“你就成全哥哥吧！只要你成全了我，以后你让我打狗我就打狗，你让我捉鸡我就捉鸡，保证老实听话。”
　　面对他可怜兮兮的模样，我又想着以后方便利用他，只得勉强说道：“我这就去找赵怀孕，看看她今晚是否方便，如果她不方便出来，那我就没办法了。”

第20章 赴裆蹈火
　　张癞子听到我说去找赵怀孕，用一种崇拜佛祖的眼光看着我，并且双手合十，毕恭毕敬地说：“兄弟，拜托了，哥哥在这里等你的好消息。”
　　他火急火燎的像是热锅里的蚂蚁，一双老鼠眼滴溜溜地冲我转个不停，似乎我今晚要不满足他肏上赵怀孕，他就比死还要难受。
　　我拍了拍他的肩膀，安慰道：“我尽力而为，就算赵怀孕那骚娘们今晚不方便，还有明天呢？放心吧！以后多的是你鸡巴发挥的时候。”
　　“嗯！只要兄弟尽力就行，以后兄弟用得着哥哥的地方，尽管说话，我保证赴裆蹈火。”他献媚似地说。
　　“哈哈……”
　　我忍不住笑起来，纠正他道：“癞子哥，不是赴裆蹈火哦，是赴汤蹈火！看来你裤裆真是上火不浅，好不容易说个成语，还和裤裆有关系。”
　　“哎呀！兄弟就别取笑哥哥了，哥哥没读过什么书，所以不会说话。”
　　他嘿嘿干笑了两声，脸上一阵红，一阵白的。
　　且说我去找赵怀孕，马不停蹄地赶到了她家大门口，不敢冒然敲门，只是透过她家的大门缝隙，贴上一只眼睛观看院子里的动静。
　　看了一炷香的时间，也不见有人出来，心里开始烦躁不安，转身欲回去时，突然有人在背后拍了拍我的肩膀，我本能地吓了一跳，回头看时正是赵怀孕。
　　只见她手里拎了一篮子鸡蛋，身上的确良的衬衫在胸口处有两粒纽扣松开着，大半个雪白的乃子就这么刺眼地呈现在我眼前。
　　靠！她人称三步骚，穿衣的风格都带着骚情，每每穿衬衫时，都会故意解开两粒纽扣，生怕别人看不到她的大胸。
　　也不知她的这对胸器，到底被村里多少男人吃过摸过了？
　　一想到这里，我刚刚萌生的一丝情欲瞬间又跌到了谷底，纵然她算得上漂亮，终究不过是残羹剩饭而已。
　　哪个男人喜欢吃剩饭，如果只是被一个男人吃过的女人，尚且可以接受，但如果被很多男人吃过的话，那这个女人的剩余价值就微不足道了。
　　“送儿，你鬼鬼祟祟地躲在我家门口干什么呢？是不是来找嫂子的啊！你这小坏蛋，昨晚不是刚刚……现在又想了呀！”
　　她声音里极尽妩媚挑逗之意，盯着我的那双眼睛里都喷射着妖艳的光芒。
　　“是啊！我就是来找嫂子的，不知嫂子今晚可方便呢？我在家里等你哦！”我模仿她妩媚的口气笑道。
　　“这个……”
　　她想了想说，“我现在还不敢答应你，因为我不清楚我男人今晚会不会出去喝酒，如果他不喝酒的话，我是万万不敢出去的，那样的话会给你带来麻烦。”
　　是啊！
　　她说的对，她男人是出了名的没心没肺的火爆脾气，人称“火豹子”如果发现自己媳妇大晚上不在家里睡觉，他说不定会抄起铁锨挨家挨户地找呢？
　　若是被他发现我和他媳妇有一腿，他一定会用铁锨砸死我的。
　　这可不是闹着玩的，不过他天生嗜酒如命，十天里至少有八天是在沉醉状态，也只有在他沉醉不省人事后，赵怀孕才敢大着胆子出去招蜂引蝶。
　　村里人都知道赵怀孕是三步骚，也都知道她姘头多的十个手指数不完，但没人敢告诉火豹子，有一次好事的百事通多嘴说了两句，结果首先被火豹子暴打了一顿，至此以后，谁还敢说啊！
　　记得有两句顺口溜是这样说他的：火豹子，豹子火，没心没肺爱上火，动不动，抄家伙，阎王殿里也敢闯，鬼门关里敢放火。
　　也许正因为他的火爆脾气，才使得赵怀孕欲火旺盛，不得不找别的男人发泄发泄吧！他们两口子还真是两个极端。
　　首先他是村里人见人怕的火豹子，而他媳妇却是人见人想肏的三步骚，若不是有他的恶名震着，他媳妇的姘头可能会上升到百位数。
　　我听赵怀孕给了我一个不确定的回答，便向她出了一个主意，我说：“你男人要是今晚不出去喝酒，你可以在家里把他灌醉啊！这样的话，我们晚上不就……”
　　“哎呦！你还真是人小鬼大，我怎么没想到这个主意呢？”
　　赵怀孕暧昧地冲我使了一个晚上“不见不散”的眼神。
　　我回去把这个消息告诉张癞子，他兴奋地几乎要抱起我的脚丫啃两口了。
　　且说到了晚上，我和张癞子依旧躲在不开灯的房间，等候赵怀孕这个大乃光临，上次的事情很顺利，不知道这次会不会顺利呢？
　　我心里隐隐有一点担忧，如果被赵怀孕发现我中途掉包了，指不定会闹出什么事端出来呢？心念电转之间，我已经想到了一条妙计。
　　这条妙计不但不会让赵怀孕有所查觉，还会让她玩得不亦乐乎，且不知我想到了什么妙计，会让张癞子再度肏上赵怀孕，而又神不知鬼不觉？

第21章 绑起来玩
　　有了上次的经验，这次张癞子不再那么猴急的捂裆跳脚了，也不再那么胆小畏惧了，都说色胆包天，看来一个男人被色冲昏了头，就是面对他妈的千军万马也浑然不怕。
　　一晃几个时辰过去了，时间已经到了入夜时分，这时候，只听大门“吱呀”一声被打开了，我暗道，来了！
　　三步骚赵怀孕终于来了！
　　带着她空前绝后的骚风浪雨席卷而来了！
　　张癞子激动地拽着我的胳膊，说：“来了！赵怀孕那骚娘们来了！真是太感谢兄弟了。”
　　“我知道她来了！你还不快点躲进床底下去，等我一声咳嗽后，你才能出来啊！千万别像上次一样，急得顶床板了，万一被她察觉出来，你我都要吃不了兜着走。”
　　我一边叮嘱张癞子，一边把他朝床底下推去。
　　刚刚安置好张癞子，赵怀孕独有的勾魂索魄的声音就响起来了，只听她说：“小坏蛋……怎么每晚都关着灯呢？害得嫂子每次来这里，都须摸索着才能进来。”
　　“嘿嘿……”
　　我莞尔一笑，说，“黑暗里才能突出‘偷’的情调啊！你我本来就是偷情的，当然要摸索着、紧张着、害怕别人发现了，这样才够刺激嘛！”
　　“鬼东西，年龄不大，鬼点子挺多。”她嗔怪道。
　　说话间，她已经来到我面前，一屁股坐在床上，她身上有一种怪异的味道，只这味道就是跳进黄河，我也嗅得出来，说不清是什么味道，可能是修行千年的骚狐狸研发的独特味道吧！
　　“鬼点子不多，如何留得住嫂子呢？嫂子可是红杏村的头牌红杏，不知多少男人眼巴巴地想一亲嫂子的香泽呢？所以我要变着法儿哄嫂子开心，这样或许能留嫂子久一些。”
　　哎呀！我竟违背良心，说出这么肉麻的话来，真真是酸倒了我的两颗龙凤呈祥的大门牙。
　　没想到她却听得很开心，一把搂住我，嘴巴贴住我的唇瓣，热热地吹着气，娇吟道：“我的好送儿，嘴巴愈发的甜了，听的嫂子心神荡漾，骨儿都酥了……”
　　她诡异的舌头，鬼魅般地钻入了我的口腔里，肆意掠夺着我的口水，我只是敷衍着应付她，一想到她的嘴被很多男人侵犯过，我心底就不由得泛出一阵一阵恶心。
　　却又不能明目张胆地表现出来，只得假装去迎合，她的舌头很霸道，很蛮横，但霸道中有矜持，蛮横中有温柔，人称三步骚的女人，嘴上的功夫自然厉害。
　　我轻轻推开她，故意转移她的情欲，问道：“嫂子，豹子哥是不是今晚又喝醉了呀？”
　　“是的，不是他在外面喝醉的，是嫂子灌醉他的，如今死人一样躺在床上呢！不睡到明天十二点，我看他是醒不来了。”
　　她说完，又吻上了我的唇，在我唇齿之间，慢慢地低吟道，“嫂子今夜都是你的人，你就放开了做吧！嫂子爱死你的鸡巴在我身体里横冲直撞的感觉了，那种要死要活的舒爽，也只有你个小坏蛋才能带给嫂子。”
　　靠！
　　这么露骨的话，她竟说得像是吃家常便饭一样，红杏村除了她之外，还有一个可以与她并驾齐驱的骚婆娘，这骚婆娘人称“辣妹子”也是响当当的一个人物，关于她的事我们以后再说。
　　我学着赵怀孕的口吻，说：“嫂子，你好坏哦！为了和我一夜缠绵，竟把自己男人灌醉的不省人事，真真是坏死了呢！”
　　“嫂子不坏的话，你个小东西今夜又如何能够大肏嫂子一场呢？”她的话越来越露骨，撩拨的人心里痒痒的。
　　但比我更痒痒的人，应该是此刻藏身在床底下的张癞子吧！
　　我无心去肏赵怀孕，况且桃花仙子曾嘱托过我，成熟女人的阴柔之气，采一次就够了，多采了也是无益。
　　“嫂子，我们玩点新鲜的吧！昨夜那招后庭开花已经用过了，今夜我把嫂子双手绑起来玩怎么样呢？”
　　这就是我所谓的妙计，只要反绑了她的手，她就没有机会摸到张癞子身上的癞子皮，也就不会发现我中途掉包了。
　　“哎呦！”赵怀孕亲了一下我的脸，说，“小坏蛋，说你坏，你还真坏上了，如今坏到要绑嫂子了，你怕嫂子跑了呀！”
　　“不是怕嫂子跑了，而是这种玩法别有一番滋味的，我先反绑了你，然后你再绑了我，虐待中更有激情万分的，嫂子要是不答应，送儿就没了兴致了。”
　　我故意抻着她，也是为了更好地捕获她！
　　“好！嫂子答应你就是了，”
　　她娇嗔道，“小坏蛋……今夜嫂子的身体就是你的了，你爱怎样玩就怎样玩吧！”
　　有她这句话，我还担心什么呢！
　　于是我从枕头底下拽出一根事先准备好的绳子，接着三下五除二地把她浑身的衣服剥了个精光，然后反手绑了她……

第22章 晃得有节奏
　　“哎呦呦！小坏蛋，你绑松点，弄疼嫂子了。”
　　赵怀孕娇嗔道，一边晃动着雪白的屁股，就算是在黑暗里，她的雪白也如同萤火虫一般，闪着诱人的光彩。
　　她娇嗔之音媚浪之极，我怀疑就是一只公狗听到她现在的声音，都会忍不住要肏她三百回合了，更何况人呢？
　　而她的屁股晃动的很有节奏，诱惑的波段把握的恰到好处，不断地向我发出一种信号：你快些进来吧！进来吧！
　　若不是怕张癞子等急了，此刻我真想长驱直入，扫荡了这女人的莲花沟。
　　想绑松点！怎么可能！我是故意绑紧赵怀孕的，就是为了以防万一绳子中途松开了，她又不小心摸到了张癞子，那就麻烦了。
　　“嫂子，我绑的紧是有道理的，这样才能体现虐待的真实感觉，待会等你爽起来的时候，你就知道绑得紧是多么刺激的一件事情。”
　　靠！我真是天才，随机应变的本领已经到了牛屄的境界，就连说谎都不用事先在心里打草稿了，而是出口则来。
　　她一副豁出去的口吻，说：“好吧！嫂子听你的，你就是把嫂子吊在梁上，嫂子也配合你，不过被绑着怎么感觉像是要被人强奸了呢？”
　　“要的就是这感觉，现在还没开始肏呢！你就有这种感觉了，那等会肏起来的时候，你这种强烈的感觉就会融化成性福的海洋，包你爽的找不到回家的路。”
　　我继续云山雾罩地笑着说。
　　“什么话被你说出来，嫂子就爱听。”
　　这都要感谢王逢时叔叔，是他教我读书、识字的，要不是他，我可能斗大的字不认一个呢！也因为他的耳熏目染，我说话才文绉绉的。
　　已经好久没去看望王逢时叔叔了，之所以没去看望他的一个重要原因，是因为他的女儿莲花，莲花打小就喜欢我，可我对她完全没概念，每次见到她，我都唯恐躲之不及。
　　先不说莲花了，且说我绑好了赵怀孕，便叮嘱道：“嫂子，待会做的时候，你怎么叫都可以，但不要找我说话，我不喜欢做得时候分神，那样影响我发挥。”
　　“怎么这两天晚上感觉你怪怪的，招数奇怪也就罢了，怎么也不让说话了呢？嫂子喜欢听你在我耳边说些刺激的话。”
　　“我……”还真他妈的不好解释了，我生硬地说，“嫂子，你不说今夜身体交给我了吗？那就别问这么多了，让你怎样就怎样，你要是再多话，我们干脆就别玩了。”
　　我料到她不会就此罢手的，所以才敢这样说，她听我口气很不乐意的样子，果然不再多话了，连连答应了我的变态要求。
　　一切准备工作搞定之后，接下来便是翻云覆雨的时刻了，只不过此时在赵怀孕身体里冲杀来去的人已经不是我，而是悄悄换成了张癞子。
　　两人如鱼得水一般，把一张床晃得像是婴儿的摇篮，靠！他们一个肏得带劲，一个叫的，暗夜的空气里流动着醉人的气息。
　　也不知过了多久，张癞子终于鸣金收兵了，他呼哧呼哧喘着粗气，声动四野，我担心他得意忘形会有所败露，便赶紧伸出手去，在他腿上不轻不重地扭了一下，暗示他肏完了，就抓紧撤回床底下吧！
　　“哎呦！”只听赵怀孕叫痛道，“死没良心的小坏蛋，你干嘛扭嫂子啊？刚肏完嫂子舒服了，就对嫂子不客气了。”
　　由于黑暗里看不真切，再加上我是在情急之下，没想到就扭错人了，只见一个黑影连滚带爬地下了床，迅速地钻进了床底下，总算张癞子闪得及时。
　　而我等张癞子下了床之后，就立马上了床，才敢说话。
　　“嫂子，我不是故意扭你的，刚才我腿上突然很痒，就扭了一下，谁知扭到你腿上去了，哈哈……”
　　我故作轻松地笑道“怎么我刚刚感觉有两个黑影在我眼前晃动呢？一个在我右边下了床，一个在我左边上了床？”
　　赵怀孕似有怀疑地问道。
　　坏了！
　　被她察觉出来了，我急中生智，赶紧扯谎道：“嫂子，你一定是太舒服了，所以产生了幻觉，哪来的两个黑影呢？自始至终都是我一个人啊！”
　　她半信半疑地嘟哝道：“可能吧！不过……”
　　为了转移她的思想，我赶紧打断她的话，说：“嫂子，我先帮你解了绳子，这捆绑的玩法，不知嫂子可还欢喜吗？”
　　“欢喜你个大头鬼了，现在轮到我绑你了，嫂子这次要尝尝强奸玉面小旋风是什么滋味的，咯咯……”
　　她淫声淫语地不停浪笑。
　　乖乖，这女人的性欲也太大了吧！刚刚被张癞子肏完还没泄了她的欲火吗？现在又急不可待地要进行第二次世界大战了？
　　我内心连连叫苦，我可不想被人绑着玩，那感觉就像是被人栓住脖子的一条狗，人家想牵你到哪里，你就必须到哪里，一点自主权都没有。
　　但我已经有言在先，总不能反悔吧！就任由她去吧！她总不至于把我折腾的三天爬不起来床吧！

第23章 辣妹子丁腊梅
　　且说赵怀孕绑了我，我内心是极大的不情愿，但嘴上又不能说拒绝，只得闭上眼躺着，一副任人鱼肉的模样儿。
　　还没等我完全做好心理准备去承受被人肆虐的时候，赵怀孕的一亩田已经完全吞噬了我的所有。
　　我只觉我的鸡巴像是置身在汪洋之中的一叶扁舟，颇有苏东坡当年的感慨：小舟从此逝，江海寄余生。
　　两个人肉肉的结合之处，发出“噗嗤”的撞击声，赵怀孕像女中的英雄豪杰，纵马驰骋，呼啸而过，尘沙飞扬之处，但见一缕香缠绕不休。
　　我咬紧牙关，承受着她的马蹄践踏，最后实在承受不住了，便告饶道：“嫂子，我那是肉做的，不是钢筋做的，你能不能晃得轻点，万一折断了，那就麻烦了。”
　　她娇哼道：“这样才有感觉嘛！嫂子许久不曾这么快活了，啊……哦……”
　　她动情地叫着，拼命地冲刺着……
　　我双手被绑，想动弹却一点动弹不了，苦也！
　　如今我玉面小旋风沦落到被女人骑在身上，当牛做马地服侍人家了。
　　她的玉女洞时而收紧的像是蜘蛛网，时而又流畅嫩滑的像是滑雪场，我的兴奋一会冲上山顶，一会又跌入谷底，起起伏伏之间，我只觉一股岩浆要从身体里喷射而出。
　　这感觉竟是从未有过的舒爽，我G潮了……
　　结束了这一场欢爱之后，我已经疲软地像是一条在烈日下暴晒了三日的死鱼了，靠！这赵怀孕太厉害了，下套也太狠了。
　　这一夜，她对我百般痴缠，千般厮磨，一直折腾到快要黎明破晓之时，她才穿上衣服恋恋不舍地回去了。
　　这一夜之后，我身体开始虚脱，精力过度透支，在床上修养了整整两天，要不是张癞子给我弄吃的喝的，我小命就玩完了。
　　都是三步骚赵怀孕那婆娘害的，她就是一个无底洞，攫取男人的精子到了痴狂的地步，像我年轻气盛被她榨一夜，都要休息两天，要是年老的爷们，还不被她直接弄到鬼门关里去啊！
　　我第一次深刻地感觉到，女人的淫荡也可以杀男人于无形！
　　修养了两天后，我的身体才完全恢复正常，想到桃花仙子嘱托我的事情，我不敢怠慢，赶紧筹划着去完成下一个采花的目标，至于报仇之事，暂且放下吧！
　　先救了自己的命再说。
　　冷含香这个女人一时半会搞不到手，那就先搞容易上手的，最后再搞那些冥顽不灵、泥古不化的。
　　毕竟我的时间有限，桃花仙子让我一年内采集六十三个女人，也就是说平均五六天里，我就要搞定一个女人才行。
　　当时我就说这个任务太难了吗？真赶上唐僧西天取经了，唐僧至少还有三个徒弟相助呢？而我却是孤家寡人一个要在红杏村里取经，可怜呢！
　　如果完不成任务，我一年之后还是必死无疑！
　　可我不能死，我的身世之谜还没搞清楚？
　　李媒婆为何要害我？
　　她与我父母到底有什么仇恨？
　　露珠一家的大仇未报，我最后能否再见到桃花仙子……
　　这诸多之事没有结果，我岂肯甘心就死呢？
　　算了，怎么说完成任务是头等大事，说起来，在红杏村里三步骚赵怀孕是头号风流之人，能与三步骚平分秋色的也只有人称“辣妹子”的丁腊梅了。
　　那么丁腊梅也将是我下一个要采的目标！
　　这丁腊梅三十往上，四十以下的年纪，但不论从她的身材，还是从她的脸蛋或者穿着打扮看上去，你第一眼一定以为她只是一个十八岁的小姑娘。
　　村里人都说她是永远的十八岁，有顺口溜这样唱她：辣妹子，丁腊梅，妖娆身姿如柳垂，爱穿一花裙，爱梳一马尾，爱抹一红唇，爱描一弯眉，爱挺一酥胸，爱摇一美臀，女人见了急红眼，男人见了流口水。
　　漂亮女人遭人嫉妒，漂亮女人的命运往往也多波折，（注：这里我们且用第三人称介绍她的故事）话说她未嫁到红杏村之前，便是一个生性风流之人，以至于到了说婆家的年龄，方圆十里八村的小伙竟无人敢娶她。
　　她的父母托人到处牵线搭桥，却牵一个断一个，搭上一个散一个，最后有一个媒婆在红杏村里为她物色了一个小伙，而这小伙并不嫌弃她的风流名声，愿意冒天下之大不韪娶她。
　　她父母听说这事高兴坏了，忙嘱托媒婆安排两人见上一面，谁知见面后，她想死的心都有了，原来这小伙子生的太过丑陋，那丑的简直无法形容了。
　　当时她死活不愿意这门亲事，说情愿一辈子不嫁人了，也不能嫁给这丑陋之人。
　　她母亲就拉着她的手，含泪劝慰她：“腊梅啊！你这一辈子就是被坏名声给连累了，你就认命吧！嫁给谁不是嫁啊！那好看的男人也不能当饭吃，你就听妈的劝，乖乖嫁过去吧！也了了我和你爸的一桩心事，女孩家一辈子不嫁人，还不被人笑话死啦！”
　　纵然母亲劝慰了半天，也不能说服她倔强的心，于是她做了一个重大的决定。

第24章 狐狸精转世
　　话说丁腊梅不愿嫁给那个丑八怪小伙，但其父母好说歹说又是劝她，又是逼她就范，所谓男大当婚女大当嫁，在当时的农村来说，女孩家到了出阁年龄，倘若嫁不出去的话，是极其招人笑话的耻辱之事。
　　丁腊梅不想让自己的父母在人前抬不起头，也不想让自己嫁给丑八怪，委委屈屈、窝窝囊囊过一辈子，于是她做了一个重大的决定，就是选择离开这腌臜的人世。
　　她先是喝了一包老鼠药，接着在镜子前把自己打扮的漂漂亮亮的，然后安静地躺在床上准备等死，她是爱美之人，不论是活着，还是死去，她都要像花朵一样。
　　她就这般躺着，不知不觉竟睡着了，到第二天醒来，发现自己根本没事，原来这老鼠药是假的，别说药不死老鼠了，就是连一只苍蝇都药不死，更何况是人呢！
　　她生气地咒骂卖假老鼠药的江湖骗子，人家想死的心理准备都做好了，却死不成，不是浪费人家的情绪吗？挨千刀的骗子！该死的骗子！
　　可骂是骂的痛快了，为何心里竟隐隐还有一丝庆幸呢！
　　她原不是特别想死的，但一想到自己要嫁给一个丑陋之人，她又觉得死去反而是一种解脱。
　　于是她又选择了第二种死的方式，那就是上吊，这天晚上，她找了一根绳子悬到梁上，在准备把脖子伸到绳子里的时候，她犹豫了。
　　她对自己说：“我不能死在家里，要死就死在外头好了，安安静静地随风去了，倒也干净。”
　　她随即拿着绳子开了门，一个人悄悄地溜了出去，来到村外的柳树林里，好不容易找了一棵歪脖子树，把绳子悬在上面，然后搬了两块石头垫在脚下。
　　脖子伸到绳子里，两腿用力蹬掉了石头，一个如花似玉的姑娘就这样悬空了，等待死神的来临，在这等待死亡的时刻，她有太多的不甘心，太多的不情愿，太多的冤屈……
　　她原不是风流之人，怎奈她长得太漂亮了，遭人嫉妒，那些嫉妒她的人就造谣生事，说她生性风流，说她是狐狸精转世，说她是妖猸子投胎……
　　就像鲁迅先生所说，世上本没有路，走得人多了也便成了路，放到这里就是：她本不风流，说她风流的人多了也便背上了风流的名声。
　　是她的漂亮害了她，是别人的嘴巴害了她，可话又说回来，一个人漂亮有错吗？为何漂亮的女人活在世上，就这么不容易呢？
　　她曾读过史书，她知道貂蝉是这样，她知道王昭君是这样，她知道杨贵妃是这样，她知道陈圆圆是这样……为何漂亮的女人往往不容于世？
　　她就这样死了吗？她就这样离开刚刚绽放的生命之旅吗？
　　绳子在她脖子里勒得越来越紧，白皙的脸孔被勒得通红通红，她放弃了挣扎，拼命忍着痛苦，只等死神的降落。
　　就在这千钧一发之际，绳子突然莫名其妙地断了，一个快如闪电的人影接住了她即将要倾倒的身体，她睁开眼看时，只见一个男人，正用色眯眯地眼光盯着自己。
　　“小腊梅，好端端地为何要寻死觅活的？既然要死，那么就在死之前便宜老子一回吧！”
　　男人声线里透着无耻、下流的味道。
　　一双贼溜溜的眼珠子飞速地在她丰腴的的怀里转来转去，这男人她认识，是村里出了名的二流子，绰号狗不理，就是他妈的狗见了此人，都会远远地躲开了。
　　或许只因狗不理长相太难看了吧！
　　两颗大龅牙，胡子又拉碴，一身油光可鉴的脏衣服，一头蓬乱的像是荒草的头发，贼头贼脑、裂枣歪瓜，人见了人躲，狗见了狗怕。
　　他人到四十了，还没娶上媳妇，曾不止一次惦记过丁腊梅的好事，没想到现在又被他惦记上了。
　　丁腊梅看着自己被此人抱着，不由得一阵恶心上涌，她拼命挣脱了狗不理的怀抱，连连向后退，惊问道：“你想干啥？”
　　“干啥？”
　　狗不理阴阴地冷笑道，“你到现在还看不出老子想干啥吗？当然是想日你了，你都是要死之人了，就不能先让老子快活了，再去死吗？”
　　“无耻！”
　　丁腊梅骂道，“我死不死的，为什么要便宜你？你要是敢对我放肆，我就是死了，也不会放过你。”
　　“那敢情好啊！能被你这这么漂亮的女鬼纠缠，老子正巴不得呢！”狗不理迈动脚步，一步一步朝丁腊梅靠近。
　　“你别过来！你要是再过来，我现在就死给你看！”丁腊梅惊慌失措地连连叫道，她本是烈性之人，怎肯在死之前被人玷污了身子。
　　“嘿嘿！”狗不理继续禽兽般地笑，“小腊梅，老子怎么可能会让你轻易死去，至少也该快活快活了才是。”
　　他没有停下脚步，依旧朝丁腊梅慢慢挪移……

第25章 像狗一样扑向她
　　丁腊梅万万没想到，自己大晚上跑出来就想安安静静地死去，哪知半路杀出一个狗不理救了她，这狗不理之所以救她，却是为了霸占她的身体。
　　她现在突然不想死了，如果她真的一头撞死在树上，说不定狗不理连她的尸体都不会放过，再说万一撞不死，却撞晕了，岂不更加便宜了狗不理，想到这里，她心里只有一个念头，那就是夺路而逃。
　　此时狗不理奸笑着正向她这边靠近，她情急之下，急中生智叫道：“狗不理！你看谁来了？”
　　狗不理信以为真，忙转回头去看，空荡荡的树林里哪来的人啊？再回头时，小美人已经撒腿跑开了。
　　丁腊梅卯足了劲，只想赶紧逃回村里，只要逃回村子里，她就安全了，奔跑中，她听到距离自己背后不远有急促的脚步声，坏了！
　　狗不理已经追上来了！
　　天呢！她心里连连叫苦，她不敢想象自己被狗不理追上后，会落一个什么样惨不忍睹的下场，那样的话，比让她嫁给一个丑八怪更加残忍。
　　只听“哎呦”一声，她被一块石头绊倒了，整个人失去平衡，跌倒在草地上，该死的石头！
　　还没等她爬起来，就已经晚了，狗不理真的像一条恶狗一般扑向了她。
　　她挣扎着，反抗着，怎奈她一个小女人如何能斗得过一个壮汉呢！
　　她玲珑精致的身体被狗不理死死地压在了身下，而她的双手也被对方牢牢地按住了，再也动弹不得。
　　“救命啊！”她知自己挣脱不了，唯有大声呼救了，不管能否被人听到，至少这也是情急之下一个救命的方法。
　　听到她大喊救命，狗不理下意识慌了，粗声威胁道：“小腊梅！你要是再叫，老子现在就弄死你。”
　　她不以为然地冷笑道：“好啊！你弄死我吧！最好现在就弄死我，反正我也不想活了。”
　　“你……”
　　狗不理被堵了回去，脸上的表情很难看，嘴巴张了张，不知该怎么接话，半响后，他坏坏地说，“老子还没肏了你，怎会弄死你，你还是乖乖从了我吧！识相的话，就别再叫了，要不然老子用杂草塞了你嘴巴！”
　　“救命啊！”她依旧在叫，一个抱着必死之心的人，如何会怕别人的威胁呢？
　　可是很快，她再也叫不出声了，因为她的嘴巴已经被狗不理拽了一把草给塞住了，而她的双手也被狗不理用自己脱下的上衣给反绑了，狗不理的动作之快，也只在眨眼的瞬间。
　　她的嘴巴现在所能发出的音节，只是“呜呜”或者是“嗯嗯”之声，起不到任何作用了，难道就这样被糟蹋了吗？
　　她不甘心，这个压在她身上的男人，可是狗不理，是极其肮脏又丑陋的一个男人。
　　怎么办？怎么办！咬舌自尽吗？现在就是要咬舌头都已经没办法了，她瞪着惊恐的眼睛望着狗不理，似在祈求，似在卑微地哀求。
　　可是没有用，也不知狗不理这种男人多少年没碰过女人了，在这个节骨眼上，她想求得这男人的宽容释放，简直是痴人说梦了。
　　她现在恨死自己了，若不是她要寻死，她怎么可能大晚上跑到村外的柳树林里，如果不跑出来，狗不理怎会有机可乘呢！
　　说来说去，都怪她自己。
　　怎么跑出来寻死的时候，被人跟踪了都不知道？笨死了，早知道还不如死在家里呢！
　　狗不理俯视着她，嘿嘿笑道：“小腊梅，只要你乖乖的，老子会对你温柔些的。”
　　她拼命摇头，眼睛里喷射出仇恨的火苗，狗不理似乎看懂了她的意思，便无所畏惧地说道：“你不用吓唬老子，老子不怕，你就是把此事捅了出去，派出所抓了老子，也没什么，反正老子孤家寡人一个，吃上顿没下顿的，还不如到牢房里蹲几年，有人管吃管住呢！但是对你来说，可就麻烦大了，不只你一辈子抬不起头，嫁不了人，你连你父母也没脸见人了，你可要想清楚。”
　　无赖、无耻！一个人无赖无耻到这种地步，是天不怕地不怕，又何惧什么牢房呢！这狗不理虽然没读过什么书，利害关系却分得清清楚楚。
　　丁腊梅承认自己是不敢捅出去的，她都是想死之人了，又何必在死前给自己多留一条被人玷污的臭名呢？
　　可是她不甘心就这样被狗不理糟蹋了，使出身体里残留的最后一丝力气挣扎着，她想挣脱了狗不理的压制，无奈对方把她压得死死的。
　　狗不理一双粗糙的手已经开始大面积地侵犯她的身体了，可怜她如玉般的小身子还从来没被男人碰过呢？
　　没想到第一个碰她的人却是如此丑陋，如此腌臜之人。
　　又急又羞又恼又恨之中，她上衣的扣子已经被解开了，丝丝缕缕春光随着扣子一颗一颗被解除慢慢奔涌而出……

第26章 如毒蛇在嗜血
　　且说狗不理像一头饿了七天七夜的猛兽，蛮横残忍地扯开了丁腊梅上衣的纽扣，那诱惑的春光顿时倾泻而出，荡漾在他的眼底。
　　白皙的两片柔软上点缀上一抹灿烂的胭脂红，真真是天下间最美的风景了，狗不理的眼睛里喷出火一样的光芒，恨不得把眼前的两个大馒头整口吞下肚子里。
　　而被他压在身下的丁腊梅，还在卑微无助地反抗着……
　　可是她的力气慢慢在耗尽、在流失，身体软绵绵的像是被人下了迷药，所有的挣扎都如泥牛入海一般，被洗刷干净。
　　只剩下一点点快要濒临绝望的祈求，她多希望此刻能有一个玉树临风、面如冠玉的年轻男子来解救她，然后她会毫不犹豫地把身体给这个俊美的年轻男子，也不枉来这个世上走了一回。
　　寂静的夜晚，像坟墓一样寂静，只有冷风阵阵吹来，树叶发出沙沙之声，不会有人来救她，她渴望的白马王子也不会出现，这种王子救公主的画面只是她善意的臆想罢了。
　　她恶心地感觉到自己的胸脯上被一只毒蛇在嗜血，而这只毒蛇正在贪婪地吞噬着她一片雪白的柔软，内心里是强烈地呕吐感，可是生理上却给了她从未有过的一种发贱的酥软……
　　她禁不住嘤咛起来，可是嘴巴被杂草堵着，嘤咛之声根本发不出去，下一秒，她又开始痛恨自己会有这种可恶的享受心理。
　　就在她情绪排山倒海袭来之时，她的裤子已经被狗不理强横地扒光了，那十几年精心呵护的少女地带，就这样暴露无遗，一丝不挂了。
　　她看到狗不理那一双贼溜溜地眼珠子盯着自己的少女花园狞笑着，她看到他丑陋的五官拼凑出一个“色”字的符号，不知哪来的力气，她再次挣扎着想要站起来，想要赶紧逃开。
　　可是没有用，所有的挣扎都变成了枉费力气，只见狗不理血腥地掰开了她的大腿，就像是在撕扯一只煮熟的香喷喷的肥鸡。
　　还没等她反应过来，她的身体就被蛮横地进入了，一股钻心的疼痛如原子弹在她的身体里爆炸了，她“啊”的一声惨叫，几欲昏厥过去。
　　她知道自己的第一次已经被摧毁了，被蹂躏成碎片……
　　她痛苦地双腿在乱蹬着，身子在固执地摇晃着，时间在流逝，她的痛苦被时间分割成一分一秒，然后被一分一秒拖入无底的深渊。
　　“小腊梅，村里人都说你风流成性，没想到你还是个处？这回老子算是捡了大便宜了，哈哈……”
　　狗不理一边提自己的裤子，一边无耻得意地笑道。
　　是啊！
　　都说她风流，可她一点不风流，试问一个风流的女人，如何能守得住自己的贞肏呢？
　　若不是被人说成了风流，她至于嫁不出去吗？
　　她至于要被父母逼着嫁给一个丑八怪吗？
　　“小腊梅，我劝你还是别想着死了，都说好死不如赖活着，像你这么一位如花似玉的小美人，死了太可惜了。”
　　狗不理不知出于一种什么心态，竟然大发善心，劝慰起她了，可是她呢？她真的想死吗？谁不想活着？
　　狗不理提好自己的裤子后，解开了反绑着她双手的上衣，披在身上，带着一脸满足的笑容离去了，离去之前，还在她丰腴的胸脯上狠狠地抚摸了一把，可耻！
　　寂静的夜晚，冷清的草地上，只剩下一个衣衫不整的她僵尸一样躺着，她拽掉堵在自己嘴巴里的杂草，扣上被解开的衣衫扣子，提上裤子，然后望着无限的星空发呆。
　　她真的想死吗？
　　不！
　　她是一万个不想死的，若不是父母逼她嫁给丑陋之人，她怎么会想死？
　　可是现在呢？
　　她的身体已经被另一只丑陋的狗给糟蹋了，就算死去，也是不干净之身了。
　　这一刻，她突然不想死了，既然被人说成了风流，不风流也风流了，既然被丑八怪糟蹋了身体，那么再嫁给一个丑八怪又有何不可呢？
　　她觉得自己已经是破罐子了，还不如破摔下去，至少还能听个响声，若这般死去了，岂不让那些嫉妒她的女人称心如意了。
　　活着吧！就像狗不理那杂碎说得那样，好死不如赖活着，她拖着疲惫的身体，忍着下身幽幽的痛楚，蹒跚着走回家里。
　　数日后的一个夜里，狗不理被两黑衣人打断了两条腿，村里没人知道背后的主使是她丁腊梅，是的，狗不理夺走了她的第一次，也要为此付出惨痛的代价。
　　也就在这数日里，村里那些为她制造风流名声的女人，一个一个都被自己的男人暴打了一顿，没人知道背后使坏的人会是她丁腊梅。
　　她仅仅是拿自己的身体去诱惑那些男人，那些男人就被她迷得团团转了，甚至愿意为她做任何事，包括不惜暴打自己的女人。
　　又过了数日，她在媒妁之言，父母之命的牢笼下，嫁给了红杏村头号丑八怪的男人，但当晚和她洞房的却另有其人，这人到底是谁呢？

第27章 底下有人
　　话说丁腊梅与她的丑八怪男人大婚的当晚，也就是洞房花烛夜之时，她的男人竟莫名其妙地喝醉了，且醉得一塌糊涂，不省人事。
　　说起她的男人，姓杨名俊文，但他既不英俊，也没什么文化，因生的丑陋，所以被人取了外号，叫做杨二丑，弦外之音就是说他除了丑之外，还有点二愣子，呆头呆脑的意思。
　　当时有顺口溜这样说他：呆头呆脑杨俊文，生的丑陋天下闻，红杏村里一丑男，男人中的一极品。
　　红杏村谁不知道杨二丑从来是滴酒不沾的，但结婚当日却喝醉了，又烂醉如泥，到底是怎么回事呢？
　　丁腊梅看着躺在床上醉得不省人事的男人，连连叹道：“杨二丑啊杨二丑，老娘前世到底造了什么孽？这辈子竟然嫁给了你这个丑八怪，想我丁腊梅虽称不上天下无双的美人儿，但至少也是一朵鲜花吧！怎么插来插去，就插到你这堆牛粪上了……”
　　她自怨自艾地说着，也不知说了多久，也不知说了多少委屈的话，嘴巴说干了，她起身走到桌前，倒了一茶缸子水，一仰脖咕嘟咕嘟喝完了，红色的唇印留在了白瓷茶缸子上，鲜红欲滴。
　　已经很晚了，她喝完了水，前去关上房门，回到床边，望着烂醉如泥的男人，她再次自言自语埋怨道：“没用的男人！今夜是我们的洞房花烛夜，你却喝成这样，害得老娘没人陪。”
　　她越说越气，拽起男人的一只胳膊，把男人从床上托到了地上，纤细的手指着男人骂道：“丑鬼！如今又成了醉鬼！别弄脏了老娘的红床，你就睡地上吧！”
　　骂完之后，她解开自己大红衣的纽扣，准备宽衣解带休息，纽扣刚解到第二颗的时候，她突然听到床底下有动静，她以为是谁家的猫儿狗儿藏在了床底下，便没当一回事。
　　谁知接下来动静越来越大，她停止了去解纽扣的动作，俯下身惊慌失措地瞪着床底下的位置，慢慢地从床底下探出一个男人头出来，她下意识地吼道：“你是谁？干嘛藏在我床底下？”
　　那床下之人兀自朝外爬着，并没有回答，丁腊梅慌了手脚，抄起旁边的一个小凳子，再次厉声吼道：“你是谁？再不说，老娘就砸死你！”
　　如果此时换做别的女人，或许会大叫救命了，然后撒腿跑出去了，但她不一样，大风大浪的磨难，风流人生的经历，早已经让她修炼成一个性格泼辣、好强、坚韧的辣妹子了。
　　所以突然面对一个从床底下钻出来的男人时，她并不害怕，仅仅只是有些慌张而已。
　　那男人正狼狈地朝外爬着，突然听到眼前的女人要用凳子砸自己，顿时摆手叫道：“别砸！别砸！我是村长！”
　　“村长！”丁腊梅意外地重复道，“你既然是村长，干嘛藏在我家床底下？”
　　“我……我……”村长一边爬，一边支吾着说，“你等我爬出来，再慢慢告诉你。”
　　“哎呦！”村长像乌龟似得已经爬出了大半个身子，“我可能是藏太久了，现在浑身腰酸背痛的。”
　　“噗嗤……”丁腊梅突然放声笑了，她虽然还不知道村长为何要藏在她床底下，但她隐隐觉得，这里面一定不会是什么好事，或许就是那种事了？
　　她太了解男人了，甚至比了解自己的身体更加了解男人，大半夜的一个男人藏身在床底下，会是什么事？她用汗毛孔想一想，也都明白了。
　　村长这只笨拙的乌龟终于从床底下爬了出来，一手扶着床，一手扶着自己的腰慢慢地站了起来。
　　“快说！”丁腊梅用拿着凳子的手指着村长假装语气生硬地喝问道，“你村长大人为何要藏在人家床底下？到底有什么企图？”
　　“哎呀！”
　　村长脸色极其尴尬地笑了笑，说，“腊梅啊！你能不能先放下凳子，你这样指着我，怪吓人的，我怎么说都是一村之长，以后你用得着我的地方肯定不少，而我想用你的地方……嘿嘿！那肯定也不少。”
　　丁腊梅是何等聪明之人，村长的言外之意，她是明白的，她放下凳子，再次失声笑道：“那敢问村长，到底想用小女子什么地方呢？”
　　娇媚之音，让人魂牵梦游九重天。
　　村长连连咽了几口吐沫，眼睛色眯眯地盯着丁腊梅胸前凸起的两块柔软，说：“那用你的地方多了去了，就不用我明说了吧！”
　　“不行！”
　　丁腊梅脸一横，佯装怒道，“你必须明说，你是如何人不知鬼不觉藏在老娘床底下的？又是什么时候藏得？都必须老实交代，否则老娘就把此事给抖出去，到时候看看你这个村长的位置还到底能不能坐稳了。”
　　“我说，我说，我都老实交代还不行吗？我的姑奶奶！”
　　村长以为眼前的风流女人是真的生气了，所以再不敢搪塞，情急之中竟然都喊人家姑奶奶了。

第28章 垂涎三尺
　　“噗嗤……”丁腊梅听到堂堂一村长喊自己姑奶奶，忍不住笑得更欢了，“老娘要是有你这么一村长侄子，倒也值了，哎呦！笑死我了。”
　　她捂着肚子，像是怕笑破了肚皮。
　　村长的脸立刻像是冻猪肉一样，僵硬的很难看，不过他看到眼前的女人笑得如此灿烂，如此赏心悦目，心里头的馋虫咬得他那个痒啊！
　　痒死了都！
　　虽说他是村长，在外人面前堂堂正正的，但是在“色”字面前，在女人面前，他却是一个游刃于风情之人、甚至不惜降低自己的身份，一副讨好卖乖女人的样子。
　　他“嘿嘿”干笑了两声，望着丁腊梅大笑时，花枝颤抖的模样，暂时忍下色心，说，“只要你高兴，我就是天天喊你姑奶奶，心里头也是一百个愿意的。”
　　“算了吧！你是村长，年龄又比我大，我可承受不起。”丁腊梅说到这里，做了一个嘟嘴的动作，可爱的有点无可救药了。
　　“承受得起！”村长向前走了一步，笑呵呵地接话说，“只要你听了高兴，我喊得心甘情愿，你就承受得起。”
　　“少废话！”丁腊梅脸色急转直下，冷冰冰地喝问道：“少给老娘打哈哈！你快老实交代我的问话。”
　　靠！什么女人，阴晴不定啊！
　　村长收起自己放肆的笑，一本正经地说：“在你未嫁到我们村之前，我就听说了你的风流韵事，又听说你是个可人的美人儿，所以……所以……”
　　“所以什么？说下去。”丁腊梅不露声色地催促道。
　　“所以我就想着有天能和你那个……那个一番，当听说你要嫁给我们村的杨二丑的时候，我的心纠结得像是乱麻，替你不值啊！”
　　村长说得同时，眼睛不停瞟着丁腊梅，他善于察言观色，看到丁腊梅似有委屈之意，他便接着说道，“不过你放心吧！以后有我罩着你，在红杏村里，就没人敢欺侮你。”
　　“放屁！谁敢欺侮老娘，老娘就废了他狗娘养的。”
　　丁腊梅爆了一个粗口，瞪了村长一眼，说，“你接着说，老娘没让你停下。”
　　村长只得继续朝下说，他说：“今天是你的大婚之日，我想着是个机会，于是就找人灌醉了杨二丑，然后再趁着人多闹洞房的时候，我就悄悄地钻进了床底下，打算晚上和你来个洞房花烛……”
　　“原来是你！”
　　丁腊梅打断了他的话，骂道，“你这个缺了八辈子德的家伙，想和老娘入洞房，就灌醉了我的男人，是不是以后还打算害了我男人的命啊！”
　　提到闹洞房，丁腊梅仍然心有余悸，就在闹洞房之时，一群爷们汉子的围着她团团转，这里面有浑水摸鱼的，有伺机吃她豆腐的，有想占她便宜的……
　　无数只手隔着衣服在她身上趁机摸来摸去，不是摸她的胸，就是摸她的屁股，或者摸她的大腿，有一只手更离谱的是居然摸她的花园，肏！
　　这那是闹洞房啊！
　　分明是想占新娘的便宜，一群色魔！
　　幸而她是风流惯了的人，也不在乎一城一池的失手。
　　但比这一群色魔更大胆的人居然趁乱藏到床底下去了，而这个人居然是村长！
　　怪不得红杏村的男人都这么色呢？
　　敢情都是在村长的带领之下学坏的呀！
　　想到这里，丁腊梅再次忍不住笑了起来，她看着眼前的村长，对她毕恭毕敬、垂涎三尺的可怜模样，一种自豪感油然而生，是的，一个女人的外貌就是一个女人最成功捕杀男人的杀手锏。
　　现在村长在她面前都像是一只老鼠了，那么以后她在红杏村还不是呼风唤雨的母猫了吗？
　　村长大胆地又朝她跟前迈了两步，稍稍俯下身子，极尽暧昧地说：“害你男人的命，我可不敢，不过今夜还望姑奶奶能赏赐赏赐，成全了我对你的一片心意。”
　　他还不忘还一声姑奶奶呢！哎！色字当头，他可什么都豁得出去啊！
　　丁腊梅撇了撇嘴角，她本来就不情愿嫁给杨二丑，更不愿意和这个男人洞房，现在突然冒出来一个长相比自己男人好看，身份又比自己男人高贵些的村长，她怎会不情愿呢？
　　况且降服了一个村长，那还不等于降服了整个村了！这笔买卖她并不吃亏。
　　自从被狗不理强行霸占了她的身体之后，她把所有和男人的暧昧都当成了一笔交易，只要睡得有价值，她并不介意睡在自己床上的男人是丈夫还是陌生男人。
　　她似笑非笑地看着在自己眼前笑得猥琐的村长，说：“想睡老娘的人多了去了，如果我都恩赐他们的话，还不累死啊！”
　　她说这话，只是故意抻着村长而已，她太了解男人了，男人在没有得到一个女人之前，都表现的像狗一样忠诚，可一旦得手了，又都狼了起来。
　　所以她就算答应村长入了自己的洞房，也要先驯服村长才行，让其一辈子都忠诚于她！
　　但她没有想过，正是因为她的这种性格以至于最后害了她的性命。

第29章 极品女人
　　“那些阿猫阿狗的就算垂涎你的美色，你也不至于个个都成全他们啊！当然要择优录取了。”
　　村长自认为自己高人一等，所以才如此信心地向丁腊梅建议。
　　丁腊梅鄙夷地看了看他，讽刺道：“你的意思是说你很优秀了，老娘如果不成全你，就是笨蛋，就是有眼无珠了。”
　　靠！这女人说话还真是憋人，等着吧！老子非肏得你嗷嗷大叫、血流成河不可！
　　村长暗暗下定决心，在没得到丁腊梅之前，他只能继续装孙子，于是赔笑道：“没……没有，我没有这个意思，我怎敢说你有眼无珠呢！”
　　丁腊梅嘴角冷哼了一声，俊俏的脸上晕开一抹淡得如白开水一样的笑：“你怎么说都是一村之长，藏在床底下也委屈这么久了，如今又低三下四地求我，我如果不成全你，显得我丁腊梅怪不懂人情似得，但若想入老娘的洞房，除非……”
　　她没有继续朝下说，而是停顿了下来，似乎是在等待对方把话接下去。
　　村长毕竟是村长，一眼便猜出她的心意，于是拍着自己的胸脯子，信誓旦旦地说：“腊梅妹子，你放心吧！你今日成全了我，我日后对你必定鞍前马后、赴汤蹈火、义不容辞、绝无二心，远的不敢说，在这红杏村里，你有什么事尽管找我，我保证为你做得妥妥当当。”
　　村长这一番表忠心的豪情壮语，说得烟花绚烂，酸倒了成群的狗牙！
　　刚刚还口口声声喊人家姑奶奶，现在又喊人家妹子了，这辈分跳转的够快的呀！
　　丁腊梅被他的一番官腔逗笑了，胸口起伏之间，荡漾着诱人的美，而这种美足可以迷乱一个男人的心智。
　　笑过后，她故意向村长刁难道：“你刚才不是喊我姑奶奶吗？怎么现在又喊我腊梅妹子了？”
　　言语之中透着隐隐的娇嗔之意。
　　村长“嘿嘿”一笑，倏地走向前，一把搂住了丁腊梅，迫不及待地说：“姑奶奶，你可让我想死了都，只要你高兴，你愿意让我喊啥我就喊啥，就是喊你亲娘，我也喊得出口。”
　　面对村长惹火的拥抱，丁腊梅没有拒绝，也没有迎合，只是娇喘着挑逗道：“好啊！乖乖儿！那你喊我一声‘娘’听听看。”
　　村长见丁腊梅没有拒绝自己的拥抱，胆子更大了，抄起一双大手，把女人整个抱在怀里，朝床边而去，一边喊：“娘……娘子，我们快些入了洞房吧！你可急死我了。”
　　丁腊梅小女人似得把脸贴在村长的怀里，感受到男人滚烫的胸膛，热热地朝自己输送着暧昧的欲火，粉拳微微攥着，捶在男人的肩上，妩媚地娇哼：“好坏的村长，好狡猾的村长，我还真以为你要喊我娘呢！却原来是喊我娘子。”
　　“今夜你不就是我的娘子吗？”
　　村长色眯眯地笑。
　　“去你的，谁是你娘子啊！娶我的男人被你灌醉了，你现在又霸占了他的洞房花烛夜，抱上了他的女人，真真是坏透了。”
　　“还有更坏的在后头呢！待会保准让你受用不尽！”
　　“你没听过最毒妇人心吗？你就不怕我‘吃’了你呀！”
　　丁腊梅娇哼地吐出‘吃’字的时候，故意拖长了音，使得这个吃字，韵味无穷。
　　村长体内的欲火被女人的娇哼撩拨得一发不可收拾，他俯下嘴唇，狠狠地切进女人红艳艳的唇瓣上，狼一样地蚕食起来。
　　“我不怕！你现在就吃了我吧！”
　　片刻后，两个人双双倒在了红床上，墙上鲜红的喜字醒目地勾勒着暧昧的情调，新娘还是原来的新娘，但新郎已经换了人，真正的新郎此时睡在地上不省人事呢！
　　而假新郎正在火急火燎地亲吻着新娘粉红的唇瓣，他的舌头像是在炉火里烧红的烙铁，烫烫的在女人的口腔里扫荡着，就和当年鬼子进村施行的大扫荡一个样。
　　这一场天翻地覆的亲吻，也不知进行了多久，村长一边亲吻着丁腊梅，一边腾出一只手在女人怀里揉捏、挑引，宛如一个谙练的高手。
　　女人身上的扣子一颗一颗被打开，那鲜艳欲滴的春色荡起层层诱惑的涟漪，女人的裤子也被扒了下来，那姹紫嫣红的原始森林，那一道深邃的粉色鸿沟开启了致命的吸引。
　　村长望着身下这个粉嫩嫩，娇滴滴的美人儿，一双眼睛里贪婪成一片汪洋，此刻就是他妈的刀架在他的脖子上，他也毫无惧色了。
　　他现在哪有功夫浏览风景，赶紧磨刀霍霍，直接杀入风景区吧！
　　他的一杆长枪如离弦之箭，分毫不差地进入了丁腊梅的身体里，丁腊梅娇喘连连，叫得甚是动听，勾魂，奶奶的，真是极品女人啊！
　　村长越干越带劲，就在他们肏得热火朝天之际，突然一声呼喊打破了他们的两人世界，只听躺在地上的杨二丑迷迷糊糊一叠声喊道：“媳妇！媳妇……”

第30章 快活到天上去
　　就在村长与丁腊梅两人肏得风起云涌之时，一直醉得不省人事睡在地上的杨二丑突然一叠声喊道：“媳妇！媳妇……”
　　村长顿时吓得脸都绿了，他倒不是惧怕杨二丑，而是惧怕自己的名声被糟蹋了，万一被杨二丑发现自己在其新婚之夜，肏了人家的新娘子，倘若闹起来，他村长的面子没地方搁啊！
　　总不能把脸藏进裤裆里吧！
　　再说他毕竟是一村的父母官，传出此等丑事，他这个父母官还要不要做了？
　　就算能保得住头上的乌纱帽，那么他以后又有何颜面在村民面前立威呢！
　　想到这里，村长下面硬挺的鸡巴立马像是受了惊吓一般瘫软了，软得如同一条死蛇，顺其自然地从丁腊梅的洞府里滑了出来。
　　丁腊梅的脸色也极为难看，新婚之夜，不和自己的男人入洞房，却和别的男人在这里媾合，这事传出去，还不被人笑掉大牙啊！
　　惊慌之中，她已经吓得手足无措了，纵然她是风流之人，也不想在结婚的当天就和别的男人发生私情啊！
　　要不是村长老奸巨猾，她的情爱之心又怎会泛滥成灾呢！
　　“媳妇！媳妇……我终于娶上媳妇了，嘿嘿！都说我杨二丑是红杏村里一丑男，男人中的一极品，没想到如今我却娶了一个漂亮媳妇，哈哈！以后看谁再笑我……”
　　杨二丑迷迷糊糊似在自言自语。
　　村长与丁腊梅惊魂未定，同时看向杨二丑，不禁松了一口气，靠！原来杨二丑并未睁眼，只是在梦呓而已。
　　丁腊梅捂着自己的胸口，释然道：“吓死我了！”
　　村长却捂着自己的鸡巴，埋怨道：“吓软了！”
　　这可是他的命根子，也是他肏女人之时可以使出的有力武器，这东西要是吓个半身不遂的话，那比杀了他还痛苦。
　　男人就怕肏屄做到一半之时，突然被人打断，那滋味上不去，也下不了，难受的紧呢！对于女人而言，同样如此。
　　“没用的东西！你不是一村之长吗？现在一个杨二丑就把你吓软了。”丁腊梅嗔怪地望着村长揶揄道。
　　“正因为我是村长，我才要顾及自己的面子啊！”
　　村长“嘿嘿”一笑，赶忙替自己解释，片刻后，嘴巴如蜂蜜一般再次缠住了丁腊梅的唇瓣，低语道，“我们先培养一下情绪，那东西待会就硬了，放心吧！今夜一定会让你爽到天上去。”
　　“媳妇！媳妇……”杨二丑仍旧在梦中呢喃着，可怜这个丑男人，自己的新娘子正在被别人肏，他还在梦里沾沾自喜呢！
　　村长正吻着丁腊梅，听到杨二丑的呢喃，便看也不看随手抄起一件衣服扔向杨二丑，恰好落在了杨二丑的脸上，骂道：“丑八怪！喝醉了也不安生，唧唧歪歪个不停，烦死了。”
　　他这也是为了要在丁腊梅面前证明自己的男子气概，谁知他的男子气概没做成，却做成了受气的肉包子。
　　只见丁腊梅抬手扭住了他的一只耳朵，笑骂道：“你这丧了良心的坏蛋！你把老娘的裤衩子扔到新郎官脸上去了，你肏了他的新娘子，却让他只能闻自己新娘子的裤衩子，你损不损啊？”
　　“哎呦！疼！疼！我的姑奶奶你轻点……我又不是故意的，就那么随手一扔，谁知扔得却是你新娘子的裤衩子。”村长呲牙咧嘴地求饶道。
　　丁腊梅松开了手，也就在她刚松手的片刻，只觉一杆暴硬穿过她门前的草丛，直直地进入她的水帘洞，就像是一枚冷箭，在全无防备之下，就被一击即中了，她生理本能地开始呻吟。
　　村长却笑嘻嘻地看着她，自豪地说：“怎么样？我的鸡巴可还让你舒服吗？”
　　“舒……舒服，舒服你奶奶个球！哦……嗯……”
　　两个人又开始了新一轮昏天暗地的床上游戏，这一夜说不尽的缠绵，道不完的暧昧，只不过谁能想到丁腊梅的新婚之夜，睡在她床榻之上的会是村长呢？
　　但天下没有不透风的墙，由于两人隔三差五便偷情一回，所以难免会让人有所察觉，只是碍于村长的官衔，知道此事的人，也不敢胡乱嚼舌根。
　　此后的数年之间，丁腊梅不止与村长斩不断，理还乱，与村里其他男人也有着千丝万缕的暧昧关系，当然她的这些风流事，身为她男人的杨二丑也不是不知道。
　　只是杨二丑自知她嫁给自己受了委屈，便睁只眼闭只眼忍下了，而我所知道的关于她的风流韵事，都是从百事通那里听来的。
　　当听说她和村长有一腿后，我更加坚定了要拿下她的决心了，说真的拿下她易如反掌，但若要俘虏这个女人的心并不容易。
　　但我必须要俘虏她的心，她不只是我要采的一朵花，同时还是我为了对付村长所下的一枚棋子。

第31章 南北燕双飞
　　且说两天前的夜里，我被三步骚赵怀孕的吸精吸去了半条命，修养了两天才恢复了元气，心里盘算着要采集下一个目标，于是锁定了与赵怀孕不相上下的风流辣妹子——丁腊梅。
　　红杏村东南西北皆是山，漫山遍野全是杏树林，每年杏子熟的季节，村里的大人小孩都会集体出动，挎着篮子，背着篓子前去山上摘杏子，然后把摘来的杏子装进拖拉机里，拉到集市上出售，这杏子成了村里主要的经济来源之一。
　　如今是五月时节，杏子还没有成熟，青涩地挂在枝头上，如同青春期的少女一般，看上去生机勃勃，无比诱人。
　　而丁腊梅的家便坐落在北山的山脚下，几间石头砌成的房子，石头圈成的小院子掩映在郁郁葱葱的杏林之中，宛如世外桃源一般，她便是杏林里最惹人痴迷的一枚红杏。
　　记得当时有一句顺口溜这样说：南有赵怀孕，北有丁腊梅，数风流人物，南北燕双飞。
　　在这之前，我从未想过有天会吃丁腊梅这颗红杏，但如今，想不吃都不行了，一是她的年龄在我采花的范围之内，二是她和村长有着密切的关系，提到村长这个王八蛋禽兽，我心里就来气，呸！
　　假仁假义的东西。
　　我一边咒骂着村长，一边走在去往丁腊梅家的路上，我若能成功捕获丁腊梅的心，也方便利用她帮我从村长口里打探一些秘密。
　　虽说当时我亲眼看到村长侮辱了露珠，也确定他是先奸人后杀人的罪魁，但并未亲眼看到他害死露珠的过程，事实的真相究竟是怎样？
　　我不得而知。
　　上次在村部的办公室，无意间偷听到村长与李媒婆密谋要置我于死地，他们为什么要这样做？
　　当年他们和我父母到底有什么恩怨纠葛？
　　我父母到底是谁？
　　我还是不得而知。
　　一系列错综复杂的谜团像是雪球一样越滚越大，压得我喘不过气来，算了！每每想到这些事的时候，我一个头就两个大，哎！烦死了。
　　话说我来到了丁腊梅家的大门外，见大门敞开着，便径直走进了院子里，环顾四周却是静悄悄一片，咦！既然大门开着，她没理由不在家啊！
　　“腊梅婶子！腊梅婶子在家吗？”我四下里寻不到人，又不敢擅自闯进她堂屋里，只好扬声喊道。
　　“谁啊？等会！老娘正忙着呢？”堂屋里传来一个女人的声音，这口气不用猜，就知道是丁腊梅了，也只有她老娘长老娘短的爱挂在嘴上。
　　就是对着老头老太太说话，她也习惯性地称呼自己是老娘，气得那些老头老太太背地里总抱怨她不懂事，说话没分寸。
　　可她并不在乎别人怎么说她、看她，依旧我行我素，可话又说回来，一个女人如果连风流的名声都背负了，还有什么恶名是不敢背负的，所谓虱子多了不怕痒，男人碰多了会，就是这个意思吧！
　　因我是吃百家饭、穿百家衣、睡百家床长大的，所以没少在她家打扰过，那时候我年龄小，并不懂风流一词作何解释，听到别人这样说她，我还以为是在夸她呢？
　　当看到她和别的男人幽会之时，我也不懂男人女人为何要脱光了？为何要搂在一起？为何要嘴对嘴……
　　说真的，她对我颇为照顾，每次在她家吃饭时，她都会做一些好吃的饭菜，晚上睡觉前，她会帮我把衣服脱光了，然后准备一盆温水，让我站到里面，先给我洗澡。
　　洗完澡之后，她又会很细心帮我擦干净身体，接着把我抱到被窝里，而杨二丑叔叔就会被她赶到外间屋里睡觉。
　　每每这个时候，杨叔叔就会瞪我几眼，很生气地埋怨道：“小东西，你一来就霸占了我的位置，害得我晚上捞不着搂自己的媳妇睡大觉。”
　　“去！去！去！送儿不过是一小孩儿，你值得给他争吗？老娘之所以搂他睡，就是怕他晚上掉床了再摔坏了身子。”
　　腊梅婶子一边说，一边把杨叔叔朝外推。
　　杨叔叔回头冲我做了一个鬼脸，气哼哼地出去了，我却得意地笑了，因为每次被腊梅婶子搂着睡的时候，我都觉得好舒服，她身子太柔软了，又暖暖的。
　　她总会把我赤条条的小身体整个贴紧了拥抱在她的怀里，而我的头就埋在她绵软的胸脯里，像是置身在天堂，睡在云彩上，那感觉说不出来的爽。
　　我常常还会淘气地吃着她的，或者把玩一番，像捏泥巴似的捏出不同的形状，她并不生气，似乎还很享受我这样摆弄她。
　　这时候她就会情不自禁地哼哼起来，我以为她身上不舒服呢？便问她：“腊梅婶子，你是不是哪里不舒服啊！生病了吗？为何总是哼哼呢？”

第32章 我的腊梅婶子
　　腊梅婶子抬手抚摸着我的小脑袋瓜子，柔柔的嗓音如春蚕吐丝一般说道：“送儿呀！婶子不是不舒服，而是太舒服了，曾经不知多少男人把玩过婶子胸前的这对尤物，可没有一个男人能带给婶子这种做母亲的感觉，唯有你能做到。”
　　我挠了挠头皮，睁着大眼睛问她：“啥叫尤物啊？”
　　她噗嗤一笑，说：“你刚刚吃的就是。”
　　我恍然大悟，摸着她的乃子，笑道：“你说的是这个啊！这不是女人的乃子吗？不懂怎么就成了尤物了，我还以为尤物是妖怪呢！”
　　“哈哈……”她爽朗地笑了，“是啊！女人身上的东西都可以说是妖怪，迷惑男人的妖怪，你这样说也可以。”
　　“那女人为什么要迷惑男人呢？”
　　“因为……因为男人都爱降服妖怪啊！或者喜欢被妖怪降服啊！”
　　我那个时候只有七八岁的样子，怎么可能理解她说的意思，便自以为是地说：“哦，我明白了，怪不得妖怪的妖字会有一个女字旁，敢情女人都是妖怪变化的，男人是为了捉妖才出现的。”
　　她听我这样说，笑得更加灿烂了。
　　后来，她问我：“送儿！你愿不愿意认婶子做妈妈呢？”
　　我当时断然拒绝了她，我摇头说：“我不愿意！等将来长大了，我要娶婶子做我媳妇。”
　　“放屁！”
　　她脸色微微转怒，不悦地瞪了我一眼，说，“你才多大点，就想着娶媳妇，真不害臊，况且婶子又不是一个好女人，以后千万别娶婶子这种女人。”
　　我疑惑了，我以为对我好的女人，我就要娶她，但娶的定义，并不是说为了占有她的身体，我在那样的年龄，不可能会萌发这种超前意识的。
　　我没想到我的一句话会惹她不高兴，便不敢乱说话了，脸贴在她柔软的胸口上，蹭着她的嫩滑肌肤，不再去看她。
　　她双手突然箍紧了我，半响后，幽幽地说：“送儿呀！等你长大了，就会明白，婶子并不是一个好女人，都怪婶子太风流了，所以上天剥夺了婶子做妈妈的权利，以至于到现在都怀不上自己的孩子，婶子就想着，认你做个儿子，将来老了，也好有个送终的人。”
　　我不能完全听懂她的话，只是安静地听着，她接着说：“可婶子从未喂过你一滴奶水，我要是真的认你做儿子了，又怕村里那些奶过你的婆娘，又该埋怨婶子自私，想白拣了现成的儿子，或者又会笑话婶子没本事生养，所以才要认养你。”
　　“你不会明白，一个女人一辈子无法生养，是怎样的一种痛苦，你不会明白，婶子每晚躺在床上的时候，多希望搂着自己的儿子，给他讲故事听，哄他睡觉……”
　　虽然当时未能明白她的痛苦，但后来渐渐大了，我才终于明白，她爱搂我睡觉，爱给我做好吃的好喝的，爱给我……
　　原来她是把我当成她的儿子了。
　　清晰地记得，在我十一岁那年的某天晚上，我在她家里吃过饭，临睡前，她一如既往地给我准备了一大盆温水，要给我脱衣服洗澡，当时我害羞地红了脸，一边朝后躲，一边对她说：“婶子，我已经长大了，我自己洗澡就行了。”
　　她一把扯住我的一只胳膊，将我拽到她面前，像训斥孩子的口吻说：“你就是再大，在婶子面前也是小孩子，听话！让婶子帮你洗。”
　　她脾气来得时候，泼辣的就像是红楼梦里的王熙凤，村里人之所以喊她辣妹子，就是因为她性格特别辣吧！听到她这样说，我再不敢闪躲了。
　　乖乖地任由她脱了我的衣裳，突然赤条条地站在她面前，我不由得紧张起来，便双手捂住了自己的小鸡巴。
　　“噗嗤……”
　　她看到我一副窘态，狂笑道，“送儿是不是害羞了？婶子以前不知看过、摸过你小鸡巴多少次了，如今怎么不让婶子碰了吗？”
　　“以前……以前送儿小并不懂害羞，现在大了，这个地方是不能随便给女人看到的。”我吱唔着解释。
　　“大什么大？你永远都是孩子，快点站到盆里来，让婶子帮你洗澡，再不过来，婶子可要生气了。”
　　她脸上透着王熙凤的狠辣，我害怕了，战战兢兢地抬脚进了水盆里。
　　我双手依旧捂着自己的裆部，她开始用毛巾在我身上淋水，接着帮我打肥皂，我哆嗦着身子，心想她是不是母性大发了，真把我当成她亲生孩子了？
　　但只敢在心里想，不敢说出来，这时候，只听她对我一声呵斥：“还不快点把手拿开！就差这里没打肥皂了。”
　　我并没有要拿开的意思，她气呼呼地在我屁股上拍了一巴掌，厉声道：“再不听话！婶子还打你的屁股了。”
　　她手掌没轻没重的，打在屁股上很疼，我怕再挨打，只得乖乖地松开了手，然而松开手的瞬间，我的小鸡巴居然像刚从牢笼里放出来的鸟儿，扑着翅膀，眼见着一点点变大……

第33章 我的腊梅婶子2
　　且说我害怕腊梅婶子再打我的小屁股，便乖乖地顺从了她的意思，撤去了捂住自己小鸡巴的双手，但奇怪的是双手撤去之后，我的鸡巴竟眼见着变粗了、变硬了、变长了，可能是因为不服气她的蛮横泼辣，所以站出来抗议吧！
　　那神态，那架势充满了挑衅的意味，但片刻后，我明白所有的抗议都是无效的。
　　她盯着我的鸡巴，看了半天，眉头紧皱，或许她也在奇怪，我小小年纪如何会有这种变异的反应吧！
　　半响后，她眉头舒展开来，竟大笑道：“小东西，怪不得不好意思让婶子帮你洗澡呢？原来是因为这个。”
　　我不喜欢她现在的笑，总觉得她的笑声是那么的刺耳，有种被嘲笑的感觉，我气鼓鼓地撅起了嘴，转过脸去，不再去看她。
　　她见我转过脸去，语气突然变得很柔和地问我：“送儿，你怎么了？生婶子的气了吗？哎呀！婶子又没有笑话你的意思。”
　　当然生气了，我已经长大了，懂得了害羞的含义，不想再让她帮我洗澡了，可是她偏偏母性大发，对我来横的，非要打着骂着给我洗澡，我在这种情况下能怎么办？
　　除了卑微地生气以示不满之外，还能怎样？难不成要和她吵，和她闹，或者和她对打吗？算了吧！我吵不过她，更打不过她，只能听命于她了。
　　“送儿，这可是你不对喽，婶子问你话呢？你怎么不回答？”她见我迟迟不说话，也不正脸面对她，便又说道。
　　我依旧沉默，但我沉默的后果是屁股上又挨了她一巴掌，我能强烈地感觉到屁股被她责打之处火辣辣地疼。
　　她到底是怎么了？有没有搞清楚？我不是她的儿子，她也不是我的母亲，她为何要用这种母亲对儿子的方式对我呢？
　　她打过我之后，就继续在我光光的身体上打肥皂，当她触碰到我的鸡巴之时，我不由得打了一个激灵。
　　她纤细的手，很柔软，像丝绸一般轻轻抚摸着、涂擦着……一种前所未有的舒畅之感，以我的鸡巴为圆点，开始在身体周围画着酥麻的圈圈。
　　我身体里竟然会出现这种奇怪的感觉，之前被她数次这样抚摸擦洗的时候，我都没有任何感觉，为何现在……
　　难不成，我下面的东东真的长大了，懂得收获外界带来的刺激了？
　　在她这种类似爱抚的动作下，我硬了，硬得有点难受，恨不得去撞墙，可恶的家伙，太没出息了，我内心越是挣扎着想让它缩小到原来的大小，越是事与愿违。
　　她像是在逗笼子里的鸟似的，一遍一遍给我打着肥皂，我忍受着、屈辱着、害羞着等待她结束的那一刻。
　　终于她帮我打好了肥皂，开始用湿毛巾在我身上淋水，淋干净之后，再拧干毛巾里的水分帮我擦拭湿漉漉的身体，这一系列动作，她做得相当细致温柔，有那么一瞬间，我真的要以为她是我母亲了。
　　我从未体会过母爱，也不懂母爱是怎样的一种感觉，但从她的眼神里，从她的动作里，我似乎隐隐感觉到这就是母爱吧！
　　她像之前那样，给我洗好澡之后，会将我光光的身体抱在怀里，然后放进被窝里，我躺在床上看着她把我洗剩下的一盆脏水端出去，片刻后，又会看到她端了一盆干净的水走进来。
　　我知道她是要准备洗澡了，她总是先帮我洗好了，然后再给自己洗，以前她怎么脱衣服，怎么洗澡，我从未留心去看过，但是这一次，不知道为什么，我竟然特别好奇了。
　　只见她把水盆放在地上后，转过脸看了我一眼，带着微微的嗔怒之意说：“小东西，你眼睛睁这么大干嘛？你不是害羞让婶子帮你洗澡吗？怎么现在却好意思要看婶子洗澡了？”
　　“没……没有。”
　　被她这样一说，我的脸顿时红了，滚烫的像刚出锅的螃蟹，不过我没有羞涩地转过脸去，一种强大的好奇心使我产生了想看下去的欲望。
　　“没有！哈哈……”她放声笑了，竟大方地说，“婶子不怕被你小家伙看到，你想看就看吧！”
　　我真有点无地自容了，好像我看她洗澡，对她而言是一种赞美？是一种欣赏？
　　她丝毫没有扭捏之态，当着我的面大大方方地解开了上衣的纽扣，她解扣子的动作很缓慢，这时候的缓慢是一种情调，是一种吸引，害得我小心脏扑通扑通跳乱了节。
　　那个年代的农村妇女是不穿胸罩的，关键是那时候还没有这种玩意，只见她解完了所有的扣子之后，露出里面一截近乎透明的小背心。
　　小背心里面鼓鼓囊囊地藏着满园的春色，我不禁看得有点呆了，眼睛一眨不眨地盯着，希望她快点除去那可恶的小背心……

第34章 青春期萌动的小灿烂
　　她似乎是在故意撩拨我的耐心，脱衣服的动作慢慢腾腾地，像是蜗牛在地上爬行，有那么一刻，我真的很想冲过去，不管三七二十一帮她脱干净，可我只敢在心里这样想，并不敢表现出来。
　　她可是村里鼎鼎大名的辣妹子，她若想得到哪个男人，只需动动眼神，招招手就行了，但男人若是想主动接近她，就不那么容易了。
　　非要经过她千锤百炼的锻造，如果锻造之后成了豆腐渣，那就直接淘汰，如果锻造之后，有幸成了金刚钻，才会被她收入石榴裙下。
　　只见她小半天才脱去了外面的一件衣服，可正是因为这样，害得我的眼睛片刻也不敢离开她的身影，这女人，真会吊男人的兴致，可我不是她的小男人，她没必要折磨我吧！
　　她像是变魔术似的，两手在近乎透明的背心之处，虚晃了几下，然后脱去了背心，变出了两个又大又圆的馒头，馒头上还点了红点，这让我想起吃喜馒头的情景。
　　在红杏村，谁家添了孩子，就会办酒席，酒席之上除了美酒佳肴之外，还会有喜馒头，每个白白圆圆的喜馒头上，都会点上一个红色的圆点。
　　我并不懂为何好端端的馒头上要点上红点，每次吃这种馒头的时候，我就会抠掉那个红色圆点，现在看到腊梅婶子胸前的一对馒头，我禁不住也想帮她抠掉那红色圆点了。
　　她见我两眼发呆地看着她，便一手一个托住自己的俩馒头，冲我摇晃了几下，她这是在干什么？在向我示威吗？还是在诱惑我去吃一餐？
　　她这个暧昧的举动，彻底粉碎了我坚硬的外壳，我只觉有无数的冲动在体内旋转，然后旋转成一股浪潮，冲击着我的视线，似要把两颗眼球给冲出去。
　　她不是口口声声说，我在她眼里是小孩吗？
　　是永远的小孩，为何现在又残忍地诱惑我这个小孩呢？
　　我想转过脸去，不再看她，可是又好奇她下面会是什么样？
　　没出息！
　　我就这般看着她，她也在看着我，我不敢说话，她也没说什么，四眼相对了片刻后，她突然噗嗤一笑，笑声带动了她胸口的起伏，甚是波澜壮阔。
　　什么意思？
　　她为何无端发笑？
　　有什么可笑的吗？
　　于是我鼓足勇气问她，她指了指自己的嘴角，说：“我是在笑你，口水都流出来了，我可是你的婶子哦，你可以看，但不准胡思乱想！你现在还是孩子，知道吗？”
　　天大的冤枉！
　　我能胡思乱想什么？
　　我不过就是一时好奇而已，况且对于她的身体，我已经看过数次，这一次只是想重新温习一遍，就这么简单，哪有什么胡思乱想？
　　听她这样说，我下意识地赶紧摸了摸自己的嘴角，竟然真的流口水了，我赶紧擦了擦，便背过身去，眼睛看着墙壁，不好意思再去看她了。
　　我可以强忍住眼睛不去看她，但她洗澡的水声“哗哗”地传进我的耳朵里，此刻听到这种水声却充满了无比的吸引力，我心脏顿时像断线的珠子，一颗一颗掉在地上，乱成一片。
　　我气急败坏地双手捂住耳朵，闭上眼睛，尽量使自己平静下来，我到底是怎么了？
　　以前都懒得看她洗澡，为什么这一次看到她洗澡，会觉得这么兴奋。
　　难道这就是传说的少女怀春，少男钟情吗？青春期萌动的小灿烂？不可思议！
　　也不知过了多久，“哗哗”的水声已经消失了，我猜她已经洗完澡了，现在肯定在擦身体，接下来听到她细碎的脚步声，我猜她是出去倒洗澡水了。
　　此刻我心里满满当当的都是她，细碎的脚步声再次响起，距离我越来越近，我竟有些紧张起来，她是不是要上床了？
　　她还会像之前那样搂我睡吗？
　　她还会让我匍匐在她的胸口上吗？
　　她还会……
　　我感觉到她上了床，我感觉到她掀开了被子，我感觉到她的手搭在了我的肩膀上，我感觉到她吐气如兰的气息，在我耳朵旁边萦绕，然后听到她柔柔地问：“送儿，你睡着了吗？”
　　睡着！我怎么可能睡着，要是睡着就好了，就不用被好奇心折磨了，就不用想着温习你身体是什么样子了。
　　她见我不说话，便在我屁股上拧了一下，我本能地哎呦一声，然后情绪很坏地看着她，埋怨道：“婶子，你干嘛拧我？你知道不知道那样很疼的。”
　　“谁叫你不理婶子的，这是对你小小的惩罚。”
　　说完，她便一把将我拥在了她赤果的怀中，而我整张脸恰好埋在她波涛汹涌的缝隙里，在夹缝中呼吸，就是我现在这个样子吧！
　　以前曾无数次被她这样抱着，我感觉她的怀抱就像一个巨大的磁场，深深地吸引着我，让我有种想犯罪的冲动。

第35章 火辣辣软酥酥
　　置身在腊梅婶子火辣辣软酥酥的怀抱里，我禁不住像婴儿一样，嘴巴含住她的一只乃头尽情地啜吸起来，那时候只觉她的乃好大哦，像是发酵的面团，那时候只觉她的乃好软哦，像是海绵体……
　　她闭上眼睛，不住嘤咛道：“送儿！送儿！用力吸！要用力吸！婶子就喜欢被你这样吸食，啊……嗯……”
　　她近乎蚀骨的呻吟回荡在房间里，打破了夜的安宁。
　　她叫我用力吸！
　　可我再用力，再变换着方式吸，也吸不出果汁，除非我是豆浆机，我吸了一会便失去兴趣了，开始用手把玩着她的柔软，像是考古学家在探测刚出土的文物。
　　她见我停止了吸食的动作，便嗔怪地看着我，问：“送儿，你怎么不吸了？也只有你每次这样吸我乃子的时候，才能让我拥有做母亲的感觉。”
　　哎！
　　这女人母性又大发了，我疑心她的潜意识里一直把我当成她的孩子，可我不是！
　　记得她曾数次逼我喊她一声“妈妈”可我怎么都喊不出口，因为这事，我没少挨打，打过之后，她又会紧紧地抱着我，有几次她的泪水都滴在了我的脸上。
　　她说过一个女人一辈子无法生养，是一种莫大的痛苦，我不是女人，我没法体会她的痛苦，她说过都是风流害了她，所以上天才剥夺了她生养的权利！
　　原来再风流的女人，体内都会潜藏着巨大的母性，这母性一旦爆发之时，就像核弹爆炸一般，会把女人快乐的情绪夷为平地，十年里寸草不生。
　　我知她的母性在她体内又爆炸了，不知如何回答她，但又不能不说，如果沉默的话，屁股上肯定又会被她烙上五指印。
　　思忖了片刻后，我说：“婶子，不是我不想吸，是我吸累了，所以休息一下。”
　　她似乎看出了我在撒谎，便戳穿了我的小心思，不悦道：“你不是吸累了，是吸的没趣吧！我知道你是因为吸不出乃水，所以觉得没趣，都怪妈妈现在没有乃水。”
　　说到后来，她的声音里透支着悲凉之意，她刚才说什么？
　　“妈妈”我从来没有这样喊过她啊！在我面前她也从来没有这样自称过，今天她是怎么了？难道是因为母性爆发的太厉害，炸坏了她的脑子吗？
　　想起小时候我太任性，太执拗，不愿意喊她妈妈，如今我长大了，也渐渐懂得了她想做妈妈的心情，也慢慢理解了她想让我喊她一声妈妈的欲望。
　　我是不是该成全她？可我从小就是被遗弃的孤儿，从来不知道“妈妈”一词是什么概念，也从来没用过这个词，现在我仍然喊不出口。
　　就像你从来没有痛过，你就不知道喊痛，你从来没有饥饿过，你就不知道饥饿是啥滋味，如果只是轻描淡写地喊了她妈妈，不是出自真情实意，那还不如不喊呢？
　　果然还没等我开口说话，她就用一种卑微的商量的口吻问我：“送儿，你能不能喊我一声妈妈？只喊一声就行。”
　　她眼神里流露着殷殷的期望。
　　又来了！我就知道她接下来会这样问，这情景出现过数次，我耳朵听得都快起茧了，但这一次她的口气却异常地卑微。
　　可我喊不出口，我在心里叫苦道：“腊梅婶子，你别怪送儿，送儿真的喊不出口，求你别这样要求我了。”
　　我不敢去看她的眼神，低下头埋进她的柔波里，我已经做好了挨打的准备，以前只要我忤逆她的意思，她就会打我，但过了许久之后，她并没有打我，我正暗自奇怪。
　　只听她幽幽地说：“送儿呀！我也知道让你喊我一声妈妈太困难，可你知道吗？我多希望你喊我一声妈妈，哪怕只是弱弱地喊一声。”
　　一个女人的母性爆发之后太可怕了，平时泼辣蛮横的辣妹子，如今竟然可怜巴巴地求我喊她一声妈妈，这个时候，她软弱的灵魂让我觉得心痛。
　　“我……”我为难地看着她，说，“我真的喊不出口，等以后能喊出口了，我一定千遍万遍地喊你好不好？”
　　她不再说话，双手揽住我的后背，将我紧紧地抱在怀里，我偷眼去瞧她时，见她眼角有泪滴滑过，此时她粉嫩精致的脸孔，点缀上几滴泪珠儿，竟然有种天作之合的美。
　　以前她都是这样逼我：“送儿！快喊我一声妈妈！不喊的话，我就打你屁股！”
　　“送儿！快喊我一声妈妈！不喊的话，明天不准你吃饭！不准你出去玩！”
　　用这种的口吻说话的才是她，可是今夜她的所作所为太反常了，不但没有逼我，也没有打我，反而可怜地求我，这到底是为什么？
　　后来我终于从别人口中打听出真相，原来那天在她身上发生了一件不开心的事……关于风流，关于生养，听说打闹的很厉害！

第36章 两个女人的戏
　　且说那天在腊梅婶子身上到底发生了什么事？我是从百事通那里打听到的，百事通这家伙像说评书一般，口若悬河地道出了整件事的经过。
　　他说那天村里的一个婆娘气势汹汹地冲进了丁腊梅的家，进门就对丁腊梅破口大骂：“你这个不要脸的骚货，烂了屄的贱女人，勾引我家男人，不得好死……”
　　那婆娘双手叉着腰，跺着脚，一通没头没脸的叫骂，骂的相当难听，骂得尘土飞扬，吐沫星子飞溅到丁腊梅脸上。
　　不过丁腊梅却甚是冷静，抬手擦掉一脸被溅上的吐沫星子，冷冷地对那婆娘说：“你骂完了吗？如果没骂完，你接着再骂，如果骂完了，那就乖乖在站着，听老娘说。”
　　那婆娘顿时怔住了，她可能没有想到人称辣妹子的丁腊梅面对自己的恶言恶语还会这么笃定吧！
　　她一时间不知如何接口，愣在当地死死地盯着丁腊梅。
　　丁腊梅接着说道：“老娘没有主动勾引你男人，是你男人死乞白赖地没事总爱往老娘这里跑，不是借口给老娘送东西，就是找理由给老娘干点活，你说同村住着，老娘总不能把他朝外推吧！说来说去是你管不住自己男人，现在怎好意思腆着脸到老娘这里找不是。”
　　丁腊梅说得很轻松，但字字句句却像是一把锋利的刀，直插人的心脏最脆弱的地方。
　　那婆娘听了脸色变得很难看，她可能也明白是自己男人出了问题，只是她气不过，又不敢对自己男人发火，只得找上丁腊梅，借此发泄心中的怨气。
　　可如今心中的怨气不但没有被发泄，反而被堵了回去，淤积在心里，变成了风刀霜剑，狠狠地刺着她的心，使她失去了理智。
　　她竟无赖地啐了丁腊梅一口，骂道：“要不是你风流成性，妖媚无比，一身狐狸骚味，我男人又怎会被你迷得团团转，还不是因为你这女人诱惑的。”
　　丁腊梅忍住内心强大的怒火，尽量保持缓和的口气说：“我风流我的，我妖媚我的，我骚我的，碍着你什么事了？老娘没到你家，对你男人骚过情吧！是你男人心甘情愿过来纠缠老娘的，你如今却来向老娘兴师问罪，你也不撒泡尿照照自己的模样，也怪不得你留不住自己男人了。”
　　那婆娘又被堵了回去，脸上的青筋爆出，扭曲成一张网，她或许明白自己逞口舌之快赢不了丁腊梅，便使出阴招，冷冷地讽刺道：“我模样儿再不如你，至少我能生儿育女，我就是完整的女人，你呢？你模样再好看，除了招蜂引蝶、到处发骚发浪之外，还能干什么？有本事你生一个呀！只怕你连蛋也不会下一个吧！哈哈……”
　　都说打人不打脸，骂人不揭短，不能生育一直是丁腊梅的隐痛，现在被别人拿出来讽刺嘲笑，她脸上实在挂不住，真恨不得撕烂那婆娘的嘴，不过她还是忍下了想打人的冲动，带着鄙夷地笑，接话道：“是啊！老娘是不会下蛋，整个村里就你会下蛋，什么鸡蛋、鸭蛋、狗蛋了……你统统都能下，你男人裤裆里那俩蛋，也是你下的吧！”
　　此话虽然露骨，但侮辱人的指数却很高，那婆娘彻底被激怒了，像一头饥饿的猛兽，朝丁腊梅冲过去，一把抓住丁腊梅的衣衫，狠狠地扯起来，一边扯，一边骂道：“你不是风流吗？今天我就扒光你的衣服，让村里人好好看看你这个骚女人的是怎样长的？”
　　由于他们吵闹的很厉害，此时已经引来数十个村民聚集在门口之处观看了，但没人上去劝阻，这难得一见的好戏，谁不想接着看下去。
　　丁腊梅岂肯当众受辱，再说她是谁？
　　她是辣妹子，出了名的泼辣，蛮横，在男人面前，或许她的衣服好脱，但如果女人想扒光她的衣服，就不是那么容易了。
　　两个人扭打到一处，只几个回合下来，被扒光衣服的不是丁腊梅，却是那婆娘，只见那婆娘身上的衣服凌乱不堪，能遮羞的地方全都被撕烂了，软塌塌的乃子，黑乎乎的森林全都暴露在外。
　　其中围观的几个爷们，看得目瞪口呆，已经有人忍不住唏嘘起来，“乃子下垂了，森林的草木太茂盛了，该修剪修剪了。”
　　“是啊！要不你帮忙去修剪修剪。”
　　“算了吧！就那身材，我还怕钝了我的刀子呢！”
　　也不知是谁在小声议论着，声音虽然不大，穿透力却很强，显然那婆娘是听到了，羞的满脸通红，忙扯住衣服盖住自己的要害之处。
　　这样以来，她就没功夫和丁腊梅厮打了，当务之急还是遮羞最重要，但她嘴巴却没有闲着，依旧恶言恶语地冲丁腊梅骂道：“活该你这辈子不能生养，这是老天爷在惩罚你这个骚屄女人呢！不过话又说回来，不能生养对你来说反而是好事，万一让你生出一个孩子来，那孩子究竟该管谁叫爹呢？”
　　婆娘把自己所遭受的屈辱，通过嘴巴加倍地还给了丁腊梅，这话太他妈的损了，不知丁腊梅会作何反应？

第37章 云彩般的柔软
　　丁腊梅听到那婆娘口口声声一再嘲笑自己不能生养，又嘲笑自己假如生出了孩子不知道管谁叫爹，她心里的怒气如火苗般被浇上了汽油，她的风流名声已经臭了，无所谓。
　　可是有人这样嘲笑她的孩子，她就受不了了，尽管她不能生孩子，也不能让这个莫须有的孩子受此大辱。
　　好吧！那就别怪她不客气了，于是她气呼呼地几步窜到那婆娘面前，发疯似得把婆娘身上的衣服全都撕扯了下来。
　　那婆娘没命地叫骂道：“不要！不要啊！你这个的女人，万千个男人靠过的女人……”
　　但她骂的再痛快，也没有丁腊梅扒她衣服扒得痛快，此时，她已经是全裸地呈现在村民面前了，再无可以遮羞的衣衫。
　　被人扒光了衣服扔到公众面前，该是怎样的一种羞辱？那婆娘又羞又恼地瞪着丁腊梅，眼睛里喷出仇恨的火，嘴巴依旧在恶毒地咒骂着……
　　就在这时候一个男人急匆匆穿过人群，冲到了婆娘面前，男人忙脱了自己身上的衣服，帮她盖住了身体，然后一把将她抱在怀里，就朝外面走，一边斥责她：“谁让你过来的？还嫌不够丢人吗？看我回家怎么收拾你。”
　　男人抱着那婆娘离去了，村民们也都跟着散去。
　　百事通说完了整件事情的经过，却未明说和腊梅婶子吵闹的那婆娘究竟是谁？我好奇心起，便问他那婆娘到底是谁？
　　他说：“她就是人称泼妇女王的王秀云，那天我有幸看到了她光光的身体，虽然她乃子下垂了，长相也不咋地，不过小腰却很细，屁股也很翘，嘿嘿……”
　　百事通色迷迷地笑了，看得出这家伙对王秀云动了色心了，我懒得管他对谁动心，他就是对猪圈里的一头母猪发情，也不关我什么事。
　　（注：关于王秀云这个人，以及她的事，后面会提到，她和丁腊梅因为此事结下了梁子，断不会轻易罢休的）我只关心腊梅婶子，原来腊梅婶子是因为那天被人揭了伤疤，所以才会在当天晚上搂着我睡觉的时候，要求我喊她一声妈妈！
　　可我到最后都没有喊出来。
　　后来的几年里，她也曾无数次在我面前提过这样的要求，可我始终都没有喊出口，又不想虚情假意地敷衍她，不过她依然对我照顾有加，疼爱如初。
　　自从我和露珠结婚之后，我就没再去过腊梅婶子家，后来我被人抬到村外的破屋里，像死人一般安静地躺着，我的灵魂曾感应到她去看过我几次，也曾抱着我的身体哭了几回。……
　　以上是我对腊梅婶子的回忆，时间回到现在，此刻我站在她家的院子中，听到她问：“谁啊？等会！老娘正忙着呢？”
　　当我经历过生死的考验，再次听到她的声音时，突然觉得好亲切，谢天谢地，我又可以听到她的声音了，感受到她的火辣了。
　　但是现在我却是有目的性地来接近她，一是为了采她的身体，二是为了收降她的心，让她帮我探听村长杀害露珠之事等等。
　　想起小时候她对我那么好，如今我却准备利用她，良心上觉得有些不安，可是除了她之外，我身边没有一枚棋子是可以接近村长的了，这也是没有办法的办法。
　　“腊梅婶子！”我赶忙回道，“是我！送儿！我来看你了！”
　　堂屋里响起急促的脚步声，她几步就跑了出来，跑到我跟前，拉起我的一只手，又摸摸我的脸，上下打量了我半天，先是惊喜，尔后板起脸，故意问道：“你是送儿吗？你不是死了吗？没良心的小东西，既然活了过来，也不说第一时间来看看婶子。”
　　我忙假装可怜巴巴的样子，低头认错道：“都怪送儿不好，最近心情很糟糕，怕惹婶子生气，所以就没敢过来看望婶子。”
　　她爱怜地抚摸着我的脸，说：“是啊！婶子知你心情不好，刚娶了媳妇没多久，就……哎！事情都过去了，你也不要总放在心上，日子还是要往下过的，以后你没地方去了，就来婶子这里，婶子给你做好吃的。”
　　我点点头，孩子似的扑进她怀里，撒娇道：“还是婶子对送儿好，送儿打小就喜欢婶子暖暖的怀抱，这样抱着婶子，送儿的心觉得好踏实。”
　　我感觉到她的手在渐渐箍紧我的后背，我感觉到她的身体有着火一般的烫，我感觉到她的奶有着云彩般的柔软……这感觉和小时候一模一样。
　　我嘴巴压在她肩头上，坏坏地说：“婶子除了会给送儿做好吃的好喝的，还会给送儿洗澡吗？还会搂着送儿睡觉吗？”

第38章 一饱眼福
　　且说我嘴巴压在腊梅婶子的肩头上，被她紧紧地拥抱着，感觉到她火一般滚烫的身体，我心里的小幻想便破茧成蝶地狂舞起来。
　　恨不得现在、立刻、马上就扒光了她的衣服，把她抱到床上，然后对她进行一次剪彩的仪式，即便她的彩被许多人剪过。
　　所谓兵马未动粮草先行，我既然要采她这朵风流的花儿，自然要先对她说一些暧昧的话试探试探她是什么意思了。
　　于是我便问她：“婶子除了会给送儿做好吃的好喝的，还会给送儿洗澡吗？还会搂着送儿睡觉吗？”
　　话音刚落，我就感受到她身体抽动了一下，就像是女人高潮时的反应，她或许怎么都没有料到我会这样问她吧！
　　曾几何时，我自以为自己长大了，就不再需要她帮我洗澡了，那时候她就会蛮横地把我拽到她跟前，接着粗鲁地帮我脱去衣服，然后将我拖进水盆里，强行给我洗澡。
　　现在我都20岁了，已经娶过媳妇了，却突然问她会不会给自己洗澡，会不会搂着自己睡，这明显充满了“挑逗”的色彩。
　　她一把推开我，盯着我的眼睛，带有嗔怪之意，说：“送儿！你怎么会……怎么会这样问呢？你现在不是小孩子了，婶子不可能再帮你洗澡，再搂着你睡觉了，传出去还不被人笑掉大牙了。”
　　我耍赖道：“婶子以前不是说，送儿再大在你面前也是小孩子吗？既然是小孩子，婶子为何就不能给送儿洗澡了呢？”
　　她噗嗤笑了：“你这孩子，以前你十几岁的时候，婶子要帮你洗澡，你却死活不肯，最后屁股挨了打，才会乖乖听话，如今你都娶了媳妇了，也就是大人了，这些事婶子就不能为你做了，知道吗？”
　　我见耍赖不成，便又撒娇道：“我不嘛！我不嘛！反正婶子曾说过，我在你面前是永远的小孩，那我就是小孩子，我就要婶子帮我洗，我就要婶子帮我洗嘛！”
　　一个20岁的小伙子，竟然孩子般地撒娇，翻遍整个红杏村的历史，或许也只有我做得出来吧！
　　她没理会我的撒娇，脸一横，眉毛一挑，不悦道：“送儿，你再这样，婶子可要生气了，你现在是大小伙了，不能总孩子似的闹，知道吗？”
　　她翻脸时的样子是极为可怕的，我不敢再闹了，沉默地杵在当地，思考着接下来该怎么做？
　　我本以为只要她答应帮我洗澡了，只要她答应晚上搂着我睡觉了，那么下面的事就会顺理成章地发生，可她现在却拒绝了。
　　拒绝的很直接，几乎没有商量的余地，我该怎么办？要不要告诉她事情的真相，说自己需要在一年之内采集六十三个女人的阴柔之气才能续命？
　　我现在还不确定她和村长的关系好到什么程度，万一两人是两情相悦，情意相投的话，她会不会把我的秘密说出去，如果村长知道了我的秘密，肯定会暗中给我设置障碍，到时候我任务完不成，将必死无疑。
　　我犹豫着，不知道该说还是不该说，这时候腊梅婶子突然拍了拍我的肩膀，转怒为笑道：“送儿，我们就别在外面站着了，进屋吧！婶子前几日刚做了一件新裙子，帮婶子看看漂亮吗？”
　　说完，她拉着我的手进了屋子，她房间收拾的很干净，干净的床，干净的被褥，干净的墙面，干净的……
　　有一股淡淡的幽香，和她身上的香味是一样的。
　　旁边梳妆台上放满了大大小小的瓶瓶罐罐，以及化妆用的工具，在整个红杏村，她除了是辣妹子之外，还是出了名的化妆狂。
　　怪不得村里人都说她是永远的十八岁，敢情她除了靠男人的精液滋补之外，再加上化妆品的功效，才使得她青春永驻吧！
　　想起关于她的顺口溜：辣妹子，丁腊梅，妖娆身姿如柳垂，爱穿一花裙，爱梳一马尾，爱抹一红唇，爱描一弯眉，爱挺一酥胸，爱摇一美臀，女人见了急红眼，男人见了流口水。
　　她从衣柜里拿出一件叠放整齐的蓝底白色碎花的裙子，在我面前展开了，问道：“送儿，你觉得这件裙子好看吗？”
　　好看！
　　自然是好看的，像蓝色的天，白色的云朵，这样的裙子穿在身上，还不清纯的迷倒万千大众啊！
　　若是如来佛祖见了，只怕也会念一句：阿弥陀佛，美哉美哉了！
　　我脑袋灵机一动，转而说道：“裙子好看不好看，需要穿在身上才能看出效果，不如婶子现在穿上去，再让我好好欣赏吧！”
　　其实我是想趁她换裙子的时候，一饱眼福欣赏欣赏她的身体，然后趁热打铁再对她说些赞美的话，或许她听了一高兴，那么我想睡她的事也就水到渠成了。
　　爱美的女人是经不起男人的赞美的，只要你赞美的有水准，风格独特，那么你在她心里就下了一块地基，地基下好了，接着你想盖高楼大厦，还是想盖茅草房，那就是随心所欲的事了。

第39章 英雄本色
　　腊梅婶子犹疑地看着我，有些不相信地问：“送儿，你的意思是要婶子现在换上裙子是吗？”
　　我像磕头虫似的猛烈地点点头。
　　“当着你的面换裙子是吗？”她不露声色地继续问。
　　我再次点点头，脸上开始浮现色迷迷的笑意。
　　她嗔怪地瞪了我一眼，笑骂道：“你这小东西，不想好了是吧！就那么想看婶子脱光了？”
　　我频频点头，说：“是啊！脱吧！脱吧！脱的光光的才好呢？”
　　她两步走到我面前，敲了一下我的脑袋，娇嗔道：“小时候还没看过瘾呢？现在还想回味回味是吗？”
　　“是啊！是啊！”我大大咧咧地笑道，“连孔老夫子都说过，温故而知新嘛！以前看那是以前的感觉，现在看或许能体会到新的妙处。”
　　“你别拿孔老夫子来糊弄婶子，以前你年龄小，看就看了，现在你长大了，婶子再不能随便让你看到了，要不然……要不然你会动歪脑筋的。”
　　“哎呀！婶子，我的好婶子。”
　　我摇晃着她的一只胳膊，近乎撒娇地说，“你就让我看看呗！以前你都会大大方方地脱得一丝不挂，为何现在你却扭扭捏捏了？这可不像你的风格哦！难不成婶子不喜欢送儿了？”
　　“我……”她迟疑地看看我，然后说，“正因为婶子太喜欢你了，一直把你当自家孩子对待，所以不能……不能，总之你别问了，不能看就是不能看！”
　　我明白她的意思，以前我年龄小，不懂男女之情，所以她可以无所顾忌地在我面前赤条条来去无牵挂，现在我大了，懂得了男女之情，所以她才有所顾虑了。
　　再一个她内心里一直把我当成她的孩子，如今这个孩子俨然成长为一个大小伙子了，所以她担心我看了她的光身子之后会失控，会情不自禁，万一对她做出有失道德之事，那岂不是晚了。
　　尽管我从未喊过她一声妈，尽管我和她之间连养母子都不算，至少在她的潜意识里，我就是她的孩子，她就是我的母亲，所以……
　　看来要采她这朵花，并不是我所预想的那样，可以手到擒来，不打开她内心的那道关卡，是无法让她坦然接受我的。
　　再风流的女人也有起码的道德观念，可我也太冤了吧！一直以来都是她一厢情愿要认我做儿子的，我可从来没承认过和她的母子关系。
　　想到这里，我便冲她赌气道：“婶子，你到底在犹豫什么？担心什么？你搞搞清楚，我不是你的孩子！我更不想做你的孩子！所以就算我们之间发生了什么，也犯不上什么狗屁道德伦理，你现在只需把我当成一个男人看就好了。”
　　是啊！
　　如果她把我当成一个男人去看，她一定会被我玉面小旋风倾倒的，我相信自己有这个实力，要不然别说六十三个女人搞不定了，就是三个女人或许都搞不定。
　　我太过直白的话，可能伤到她了，只见她失魂落魄地看着我，含有怒意地斥责道：“送儿，你实话告诉婶子，你脑子里究竟在想什么？就算你不认我做妈妈，至少我还是你长辈吧！你怎么可以……怎么可以对婶子胡思乱想呢？”
　　“是！我是对婶子胡思乱想了。”
　　我像是一个无理取闹的孩子，倔强而又恳求地说，“婶子，能不能让我做你一次的男人，就一次，就这一次好吗？”
　　说完，我便发疯似的张开双臂，抱紧了她，恨不得将她融进我的怀里，融进我的血液里，就算我不是抱有目的性地占有她，那么凭借她的长相也足够折煞我的双眼了。
　　在整个红杏村有两个极品熟妇，一是三步骚赵怀孕，二是辣妹子丁腊梅，这两个女人风流指数一直是遥遥领先的，号称南北燕双飞，所以对一个男人而言，燕双飞都能够收编旗下，方显英雄本色，才不枉来这个世上走一遭。
　　对于我突如其来的拥抱，腊梅婶子迟疑了片刻后，才想起来挣扎，与此同时，她用一种近乎娇喘的声音，对我说：“送儿，你……你不能这样，不要……不要，我们……”
　　我只当她是欲拒还迎，只当她是象征性地反抗，便没放在心上，吐出舌头，蛮横地探进了她的嘴巴里，然后在她口腔里进行360度旋转，进行三光政策的扫荡。
　　她的舌头诡异地闪躲着，不愿迎合我的索吻，我只好加强侵略，一场大浪淘沙的热吻拉开了序幕，我以为只要酥软了她的身体，便可以酥软了她的心理，然后就可以顺其自然地上了她……
　　是的，我已经没耐心再等待了，眼前这个女人太妖了，激发了我降妖的本能，我不只要降了她的人，还要俘虏她的心，就让她红灿灿的花儿为我尽情绽放吧！

第40章 想入非非
　　且说我像强盗一般蛮横地在腊梅婶子嘴巴里索取着我的渴望，我的急不可耐，一边手忙脚乱地在她胸口上不停游移，企图在最短的时间内，剥光她的衣衫。
　　“不要……不要，送儿……你……”
　　在我强行的激吻之下，她只能断断续续吐出几个不连贯的音符。
　　女人这个时候，说“不要”二字，只会催化男人的激情，我已经彻底失去理智了，被情欲之火燃烧着、焚化着……动作越来越霸道。
　　之前从未想过有天我会像吃了熊心豹子胆一样对她来横的，小时候我是那么惧怕她的，但此时此刻惧怕这个词已经荡然无存，剩下的只是无法无天的兽欲。
　　我成功地剥去了她的衣衫，使得她胸前两个傲人的尤物明晃晃、白花花地呈现在我的眼前，就像是两颗鲜艳欲滴的水蜜桃，似乎还没有吃，就已经感受到里面充盈的水分了。
　　她极力想推开我，而她的反抗只会激发我对她使出更大的压迫，我的狼性沸腾到了极点，这时候，只怕有十杆枪抵住我脑袋，也无法阻止我前进的脚步。
　　“送……送儿，不要……我们不能……不能这样！”她双手挡在胸前，隔离了我一探春色的视线。
　　我眼睛里流露出火一样的期待，喘着粗粗的气，渴求道：“婶子，你就成全送儿吧！只这一次，就这一次。”
　　说完，伸出手抓住她的手往外扯。
　　她的手在使力，而我使出大她十倍的力量，才终于挪开她的手，瞬间，那傲人的春光再次如画卷一般展开，古色古香的韵味，诱死人不偿命的诱惑。
　　我不等她再有反抗，便用可以见缝插针的嘴巴热热地咬住了她的一只乃子，尽情地啜吸起来，她嘤咛之声宛如湖面荡起层层涟漪。
　　“不……要……送儿，你快……放了婶子，嗯……哦……”
　　到底是不要！还是要！我被她迷惑了，不管了，这时候哪有闲心想别的，正经蚕食春色才是硬道理。
　　我嘴巴拿出吃奶的力气在她肥沃的胸部开发着、犁耕耙拉着……有着老牛一般的勤勤恳恳。
　　就在我准备去扒她裤子的时候，只听“啪啪”接连两个响亮的巴掌落在我的脸上，火辣辣地疼，我停止了动作，有点不相信地看着她。
　　只见她一脸愠怒，冲我吼道：“送儿！你究竟是怎么了？我让你停止，你没听到吗？是不是非要挨在身上，才会听我的话。”
　　“婶子……你！”我没想到她会打我，真的没想到，我以为风流如她，喜欢男人对她这样，谁知，我对她这样就遭受了她的打骂。
　　我觉得很委屈，便不假思索地问她：“婶子，村里人谁不知道你是一风流人儿，为什么其他男人可以得到你，而我只要一次都不行？为什么？”
　　“因为……”她脸有自责地看着我，说，“因为婶子不是好女人，因为婶子一直把你当成自己的孩子，所以你不可以，任何时候都不可以。”
　　她的话说得那么坚定，让我看不到丝毫的希望，于是我气急败坏地说：“我不要！我不要做你的孩子，我从未答应过要做你的孩子，为什么你认定我是你孩子，就自私地剥夺了我想要你的权利呢？这不公平，不公平。”
　　她没有即刻回答我的话，而是低下头去，一颗一颗扣着被我解开的扣子，眼见着那无限春光渐渐被衣服遮盖，我顿时有种巨大的失落感。
　　便不由得伸出手，抓住她的胳膊，恳求似的说：“婶子，你不是说你喜欢送儿吃你的乃子吗？为什么以前可以，现在不可以了？”
　　她挣脱了我的手，继续扣着扣子，然后语气很缓和地对我说：“送儿，以前你还小，不会想入非非，可是现在，你懂得了男女之爱，所以……”
　　我恼了，三番四次的恳求被她拒绝，使我再也控制不住地朝她发火道：“婶子！我讨厌你！讨厌你！我再也不要来你家了，我再也不想看到你了。”
　　说完，我转身踉踉跄跄跑开了，“送儿……”
　　身后传来她的呼喊，我假装没听到，脚步穿过她家的院子，狼狈地夺门而去……
　　我没命地朝着田野的方向狂奔，一路狂奔，像脱缰的马儿，不！
　　应该是一匹受伤的马，我还是第一次在腊梅婶子那里感觉自己受了伤，以前被她怎么打骂都无所谓，可现在她是在拒绝我，拒绝我！
　　一不留神，脚下踩空了，只听“扑通”一声，我掉下去了，像是坠入了悬崖，也不知掉在了什么地方，人就已经昏迷不醒了。
　　等我醒来的时候，天已经完全黑了，不会吧！
　　我竟然昏睡了一天，就没人发现我吗？
　　是了！
　　现在地里没什么活，大白天都不会有人来，何况是大晚上呢！
　　就着暗淡的月光，我发现自己身处在一个长方形的地窖里，抬眼向上望去，这地窖约莫有一丈多高，墙面修整的很整齐，四周无一物可以抓攀，这是哪个挨千刀的挖得地窖！
　　我肏你全家不得好死！
　　这不是害人吗？
　　难道我玉面小旋风要命丧于此吗？不会吧！老天你不能这么对我？

第41章 谁来救救我
　　“救命啊……”我本能地叫喊着，希望有人能听到，可是没有用，直到喉咙都快叫破了，仍然听不到上面有任何动静，此时我才发现黑夜竟是这般的鬼魅可怕。
　　我几乎能想象到我在这样干枯的地窖里，被饿死，被渴死，然后尸体发臭，然后腐化的场景，最后只剩下森森白骨……太恐怖了。
　　不要啊！
　　我不能死！
　　内心里强大的求生本能促使我使出所有的力量去攀附墙面，手指死命地抓住没有棱角的泥墙，然后一次次摔下来，摔碎了希望，落了一地的叹息与无谓的挣扎。
　　算了吧！省省力气吧！现在是夜晚，任凭我怎么叫喊都不会有人听到，留点力气等到天亮了，再呼叫救命吧！那时或许会有一线生机。
　　于是我放弃了呼叫，放弃了爬上去的念头，安静地坐下来，脑袋里来来回回不停被死亡的恐惧折磨着，屈打着……
　　嗓子太干，没有水喝，肚子饿得咕咕叫，没有东西可以吃，地窖里除了泥土之外，再无一物，此刻这地窖看上去，怎么都像是一座坟墓，就差别人往里面添上土，然后竖一块碑了，上面写着“送儿之墓”想到这里，我不由得双手抱在怀里，连闭上眼睛的勇气都没有，我怕闭上眼之后，就再也睁不开了。
　　我开始痛恨自己，为何要往这荒无人烟的田野里跑呢！
　　这不是找死吗？
　　我想起了腊梅婶子，她知道我跑出去了，可她并没有追出来，如果当时她追上我，我也不至于一直跑下去。
　　婶子啊！
　　你知道送儿现在在受苦吗？
　　你会因为担心我，而出来寻找我吗？
　　如果我没有和你生气，或许此时我已经香喷喷地吃过了你做的饭菜，然后饱饱地睡上一觉了。
　　都怪我太任性了，婶子啊！
　　可你明白吗？
　　我时间不多，我怕一年里完不成桃花仙子所交代的任务，就会必死无疑，我怕死！
　　我不想死！
　　所以才会急着想要采集你的身体……
　　我自言自语地在心里咕哝了半天，也只有这样，我才可以证明自己还活着，还有呼吸，还有心跳，还可以说话。
　　人在无助委屈的时候，都会喊自己的爹娘，可我连他们的样子都不知道，甚至他们是谁？他们是活着？还是已经死去了？我都无从知晓。
　　如果爹娘还活着，我一夜未归，他们肯定会出来到处找我，可现在，没人会出来找我，即便我在红杏村消失了几天几夜……
　　不知不觉睡着了，但由于肚子又饿又渴，睡了一会又醒了，这一夜就这样断断续续地睡去，断断续续地醒来，醒来后就在胡思乱想，奇怪的是，人之将死的时候，想得事居然特别多。
　　是因为太眷恋这花花世界了，是因为还没有拥有，还没有得到的东西太多，是因为怕失去，怕带不走的东西太多……
　　折腾了一夜，受罪了一夜，天终于亮了，我满怀信心地等待着，只要听到任何微弱的动静，我就会高喊几声：救命啊！
　　可是希望在绝望中破灭，信心在等待中渐渐消耗殆尽，又到了夜晚，我意识开始模糊了，由于长时间未喝一滴水，未吃一粒米，我再次失去知觉地昏死了过去。
　　等我醒来时，竟迷迷糊糊发现有一束手电筒的光照进了地窖里，射在了我的身上，我惊喜之余，准备高喊救命时，却突然听到一个女人的声音说道：“蛋蛋！你看送儿是不是死了？”
　　这声音对我太熟悉了，熟悉到每一毫升骨髓里都带着恨意，不是李媒婆，却又是谁呢？也只有她巴不得我死去！
　　我本想呼叫救命的，现在却只能紧紧地闭上嘴巴了，身子一动也不敢动，如果李媒婆知道我还活着，她肯定会助我一臂之力，早登极乐世界的。
　　她口里所称呼的蛋蛋，自然是禽兽村长了，他们两个人加起来，就是两句成语：狼狈为奸，蛇鼠一窝。
　　他们怎会知道我在这里？
　　这时候听见村长冷哼了一声，阴阴地笑道：“放心吧！这地方少有人来，你看他现在一动不动，说不定早已经死了，就算还没死，也只是在等死罢了。”
　　“蛋蛋！当时你找人偷偷挖了这个陷阱，就是为了有天对付他，没想到这小子作死，自己掉进里面去了，哈哈……倒省了我们麻烦了。”
　　李媒婆得意地说，但随即又担忧道，“这小子命大，我还是有点不放心！干脆我们现在埋了他算了。”
　　什么？可恶的李媒婆，你想埋了老子，你这个的黑心女人，老子就算被你害死了，也绝对不会放过你……
　　可我现在能怎么办，浑身一点力气都没有，别说挣扎了，就是呼叫一声“救命”都觉得吃力，再说，我如果真的挣扎了，李媒婆只会埋得更快一些而已。
　　细碎的土洒下来，落在我身上，那碎土洒下来的声音像是死神的召唤，他们已经动手在埋我了！
　　天呢！
　　谁来救救我？
　　我不想死！
　　更不想死在李媒婆的手里……

第42章 兔儿姑娘
　　就在我不知所措之时，我突然想到了桃花仙子曾经赠给我的十张隐身符，是的，我只要暂且把自己的身体隐去，李媒婆发现我不在地窖里，也就不会继续埋我了。
　　想到这里，我开始默念桃花仙子教给我的隐身符咒语：急急如律令，万事皆尘土……咒语念完了。
　　这时候我听到李媒婆吃惊地叫道：“蛋蛋！蛋蛋！你快看！送儿刚刚还在地窖里，怎么一转眼不见了？”
　　“邪门了！不可能啊！”
　　村长拿着手电筒对着地窖来回照射着，仍然不相信地说，“明明我们都看到他在地窖里的，怎么会突然消失？”
　　“活见鬼了！”
　　“不会吧！难道他已经死了，化成鬼魂去了？”
　　“那我们赶紧走吧！万一他化成鬼魂，前来找我们索命，那就不得了了！”
　　“蛋蛋！你等等我，别跑这么快！”
　　我可以清清楚楚地听到他们说话，也可以看到他们，但是他们完全看不到我，隐身符可以助我隐身，却不能助我逃离这个地窖，也就是说，我必须还要在这里等死，除非有人来救我。
　　他们的脚步声已经远去了，我收回隐身符的作用，身体依旧半死不活地躺在地窖里，黑暗重新席卷而来，犹如魔鬼向我张开了血盆大口，将我完全吞噬。
　　等死原来是这般可怕！
　　沉沉睡去，沉沉醒来，一夜又过去了，我已经在这个地窖里呆了两天两夜，如果今天还没有人来救我，我就必死无疑了，我几乎放弃了求生的欲望，就那么沉沉地躺着，一动不动，等待死亡的降临。
　　又不知过去了多久，突然迷迷糊糊听到耳边传来悠扬的歌声：采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清晨光着小脚丫走遍了田野小山岗……
　　清脆的女声悠悠地传进我的耳朵里，我以为是临死前的预兆，我以为是一个人将死之前产生的幻觉。
　　可这歌声越来越近，越来越清晰，潜意识里求生的本能再次被唤醒，我使出最后的力气叫喊道：“救命啊……”
　　迷迷糊糊之中，我感觉到有一个人趴在地窖上，探出头来，望着躺在地窖里的我，她的眼睛好清澈，好漂亮，她的两个麻花辫子好粗，好长……
　　我是在做梦吗？
　　是的，我一定是在做梦！……
　　等我再次醒来的时候，发现自己躺在一张床上，很柔软的床，很舒服的床，我是不是在天堂里？
　　也只有天堂有这般柔软的床，如果是在地狱里的话，肯定没有。
　　这时候，一个眼睛又圆又大又清澈，辫子又粗又长又黑的小姑娘朝我走过来，只见她约莫十六七岁的样子，手里端着一碗小米粥，冲我盈盈一笑：“你醒了？一定饿了吧！快把这碗粥喝下去。”
　　我的确是饿坏了，接过她手里的碗，一口气喝了一个底朝天，我把干净的碗递给她，她接过去，大眼睛看着我，问道：“还要不要喝？”
　　当然还要喝！一碗粥而已，怎么可能打发我的饥肠辘辘呢？但我嘴上不好意思说出来，便象征性地点点头。
　　她飞快地转回身去盛饭了，再回来时，手里是一碗满满的小米粥，我又一口气喝完了，就这样一下子喝了三碗，肚子才觉得充实起来。
　　她把空碗放在一旁的桌子上，然后在我面前坐下来，清澈如水的眼睛看着我，问：“送儿哥哥，你现在好点了吗？”
　　她居然知道我名字？
　　她认识我？
　　可我只觉得她面熟，一时却想不起来，我疑惑地上下打量着她，只见她身材如花骨朵一般讨人喜欢，粉嫩嫩的脸蛋更是娇小迷人，一双大眼睛如湖水般清澈见底，两条大辫子又俏皮又可爱……
　　如此美人儿，我之前竟然没有发现，真是暴殄天物了，日后若是采了她，一定会舒服的要命吧！
　　哎呀！
　　人家是我的救命恩人，这个时候我脑子里竟然还想些不干净的事，真是的。
　　我眼神如电地打量着她，她一定想象不到，此时此刻，我脑袋里想得是和她上床的事吧！
　　桃花仙子的话又在耳旁回荡：一年里你必须要采集三七二十一个少女的处子之血……
　　是的，我有任务在身，就不能顾及太多了，大丈夫不拘小节嘛！
　　不管她是对我有恩，还是有仇，既然她在我身边出现了，那么就说明我和她是有缘分的，也就是顺应天意了吧！
　　一个男人若想得到一个女人，总是能给自己找出一百个冠冕堂皇的理由的。
　　她或许是意识到我的眼光总在她身体上扫荡吧！
　　不由得红了脸，低下头去，不再看我，她这种娇羞之态，更是惹人怜爱，惹得我心神荡漾，有点飘飘然了。
　　时间尴尬地流逝着，我仍然舍不得从她身上移走我放肆的目光，从她粉白的颈部，到她含苞待放透露着朦胧之美的胸部，再到她的……
　　良久之后，她抬起头来，脸上有着火辣辣的红晕。
　　“送儿哥哥！你刚醒来，还需要休息，我去喂兔子了。”
　　她飞速地说完，又飞速地离去了，好像生怕我看到她的羞涩之态。
　　“喂兔子”一句话惊醒梦中人，我恍然大悟，她不就是住在村子东山脚下的兔儿姑娘吗？是的，她就是人称“凡间嫦娥”的兔儿姑娘。

第43章 凡间小嫦娥
　　我望着她离去时的背影，两条几乎齐腰的大辫子不安分地甩来甩去，似乎在挥洒着青春的朝气，而我的目光只是在她辫子上停留了不到两秒钟，然后视线下移，定格在她小巧的屁股上。
　　那是多么诱人浮想联翩的一对小巧玲珑的屁股啊！
　　匀称的像是用天平衡量过，扭动的节奏并不大，但却蕴含着无穷的吸引力，甚至有那么一瞬间，我邪恶地想扒掉她的裤子，看个水落石出。
　　她太清纯了，清纯的像一副素描，使人不忍勾勒，她太干净了，干净的如同一汪圣洁的水，使人不忍亵玩。
　　可我脑子里竟然左右徘徊的都是要在她身体里尽情勾勒、亵玩的场景，我是不是太下作了？
　　可我控制不住自己，我一开始就说，我因为婴儿时吃了太多女人的奶水，所以身体里产生了一种抗体，而这种抗体称之为——先天性恋女好色症候群。
　　我正是得了一种这样的病，所以眼神去看女人的时候，用现在的话说，那眼神就像是X光，直接能穿透女人的衣服，看到里面的精彩内容。
　　我暗暗下定决心，一定要采了兔儿这朵清纯的百合花不可，就算不是为了救自己的命，我也会身不由己、不可自拔为她辗转难眠了。
　　诗经里不是说了嘛！窈窕淑女，君子好逑，求之不得，辗转反侧……在一个好色的男人眼里，宁可错上一百个女人，也不会放过一个。
　　兔儿姑娘是红杏村出类拔萃的一个美人儿，当时有顺口溜这样唱她：小兔儿，乖又乖，大眼睛里能盛水，长睫毛儿能剪彩，小兔儿，辫子长，乌黑秀发亮又亮，粉嫩小脸如春光，人称凡间小嫦娥，不在天上在地上。
　　听说她父母在她幼小的时候就生病去世了，是她爷爷一手把她带大的，她虽小我两三岁，但在我面前却总像个大人似的，我什么还不会做的时候，她已经会做饭、会洗衣服、会帮着爷爷下地干活了……
　　“穷人家的孩子早当家”这句话印证在她身上，再恰如其分。
　　因她从小就喜爱养兔子，所以村里人几乎忘记了她的真姓名，而习惯性称她为兔儿姑娘。
　　她家兔笼子里养得都是那种大白兔子，雪白的毛，红红的眼睛，三瓣子嘴，甚是讨人喜爱，而她爱养兔子，几乎到了一种痴迷的程度，有一次一只兔子从笼子里跑出去了，也不知跑去了哪里，她整整找了一天一夜。
　　还有一次，一只小兔子生病死了，她对着这只小兔子的尸体整整哭了三天三夜，后来在爷爷的劝说下，她才依依不舍地挖坑埋了小兔子……
　　像这种事多不胜数，她极爱兔子，甚至胜过了去爱惜自己的生命。
　　春天来临之时，每天清晨她都会挎着一个竹篮子去田野里挖猫眼儿草，她一边挖草的时候，一边还会唱那首《采蘑菇的小姑娘》而她就宛如歌里面唱得那个勤劳可爱的小姑娘。
　　因她们祖孙两个一块过活，日子相对艰苦些，所以小时候，我很少去她家里蹭饭吃，偶尔去过几次，也曾陪着她漫山遍野里去挖猫眼儿草。
　　听大人们说，兔子最爱吃猫眼儿草，吃了眼睛会特别亮，但这种草却有毒性，若是人的皮肤沾上了草汁，就会红肿起来，几天才会消。
　　记得有一次，我陪她一起去挖猫眼儿草，当时手上全沾染了猫眼儿草的草汁，我却不小心用手擦了眼，又摸了脸，后来眼睛红肿了，一直流眼泪，脸也红肿了，像是熟透的番茄，我是又哭又闹，又叫又骂。
　　她却很镇定地对我说，用艾叶熬了汁，每天敷在红肿处就会好的快一些，当时我拉住她的手，不依不饶地说：“我是因为帮你挖猫眼儿草才变成这样的，你要负责每天帮我敷艾叶汁，直到什么时候好了才行，要不然，我就杀了你家的兔子炖来吃。”
　　我知道兔子是她的命根子，所以故意这样说吓吓她的，她听后拼命地摇头说：“那可不行，只要你不杀我家的兔子，我什么都可以答应你。”
　　我便趁机“敲诈”她，我说：“好吧！那你将来做我的媳妇吧！为了怕你反悔，今晚上，我们就要睡在一起，听大人说，男人女人只有睡了一起，才会是真正的夫妻。”
　　我的眼睛和脸都红肿成那样了，我却还有心思想这个？
　　她睁着如水的眼睛望着我，有些好奇地问：“为什么做了你媳妇，就要和你睡在一起啊！”
　　我挠了挠头皮，说：“这个我也不知道，总之睡在一起就对了。”
　　她说：“那我回家先问了我爷爷，如果他说可以，我就答应你。”
　　我怕这种事大人参和进来准坏事，便叮嘱她：“千万不要告诉你爷爷，这是我们之间的秘密，你晚上只需给我留好门就行了，我会偷偷钻你屋去的。”

第44章 初春的诱惑
　　她犹豫了半天，才终于勉勉强强点头答应了我的要求，临分开时，我再次叮嘱她：“千万不要告诉你爷爷哦！还有给我熬好艾叶水，晚上你要帮我敷脸洗眼睛。”
　　且说到了晚上，我偷摸着进了她家的院子，接着偷摸着推开了她屋子的房门，月亮透过木制的窗户射进来，屋子里虽未开灯，但并不十分黑暗。
　　我悄悄摸到了她的床边，听到她细细的均匀的呼吸声，暗道：“这个小妮子，还没等我来，就已经睡着了。”
　　我把嘴巴凑到她耳边，闻到一股属于她身体的香味，清淡优雅，慑人心魄，压低声音轻轻唤道：“兔儿……”
　　她揉揉眼睛看看我，迷迷糊糊地说：“你来了！怎么来这么晚啊！我都睡着了。”
　　“我怕来早了，你爷爷还没有睡着，万一他知我半夜来找你，说不定会打断我两条腿呢？你快些起来吧！我眼睛还疼着呢！你艾叶水准备好了没有？”
　　“早准备好了！”
　　她说着，从床上爬起来，下了床，从床底下抽出一盆水来，“呐！这就是艾叶水，你蹲下来，我先帮你洗眼睛，然后再用毛巾帮你敷脸。”
　　我照她的话去做，乖乖地蹲下来，脸凑近水盆，她小手撩起艾叶水，轻轻地擦洗着我的眼睛，她的手很柔软细嫩，像是刚长出来的竹笋，她动作很小心，生怕弄疼了我，当时我在幸福地幻想，如果将来真的娶她为妻了，说不定就是一段人间佳话。
　　眼睛洗好了，她又细心地帮我敷脸，有这么可爱的小女生心疼着，照顾着，那还不一辈子幸福死啊！
　　当时我脑袋里想得居然都是这些乱七八糟的事情，哎！
　　没得救了！
　　敷完脸之后，我们按照约定双双躺在被窝里，我对她说：“兔儿，我要你搂着我睡才行。”
　　“怎么搂？”
　　“哎呀！这个你都不会吗？”
　　“打我记事起，我就是一个人睡，没被人搂过，也没有搂过别人，所以不会。”
　　我恍然想起来，她自小父母去世，跟着爷爷一块生活，自然没条件享受到被母亲搂着睡的感觉，她说不会，也合情合理。
　　我拽过她一条胳膊，放在我脖子之下，说：“这样就可以了。”
　　我可能是受了腊梅婶子的影响，每次去腊梅婶子家，晚上的时候，她都会搂着我睡觉，以至于害得我养成了被人搂着睡觉的坏习惯。
　　可仅仅只是养成这一种坏习惯吗？
　　记得腊梅婶子搂着我睡觉的时候，还喜欢我用小嘴巴吃她的，这时候，我不禁想吃吃看兔儿的究竟是什么滋味的？
　　她们一个是成熟女人，一个是花花美少女，到底会有什么不同呢？
　　于是我的手在被窝里乱摸起来，摸索到兔儿胸前微微鼓起的部位，硬中有那么一丝丝柔软，就像是外脆内酥的一块年糕，但隔着衣服摸，终究隔了一层真实感，我便劝她脱了衣服。
　　她疑惑地把脸转向我，盯着我的眼睛，问：“干嘛要脱衣服，我穿衣服睡惯了，能不能不脱？”
　　“不脱不行啊！你都答应将来做我媳妇了，听说夫妻在一起睡觉的时候，是不穿衣服的，我们现在都穿着衣服算怎么回事啊？”
　　在我苦口婆心又撒娇耍赖的厮磨纠缠之下，她终于坐起来，脱去了身上的衣服，在准备脱裤子的时候，她又问：“裤子还要脱吗？”
　　我点点头，说：“当然要脱了，脱光了才行。”
　　就在她脱衣服的时候，我已经迅雷不及掩耳地脱光了自己，赤条条地躺在被窝里，等候她脱完结束，然后爬到她的身上去……
　　她已经脱完，躺了下来，然后问我：“现在该干嘛呢？”
　　我们那时候都还小，只知道脱完了衣服然后搂在一起睡觉，便是夫妻了，谁能想到，男人和女人睡在一起，其实还有很多事可以做呢！
　　我看着她满脸疑惑的样子，便说：“至于接下来该做什么，你等我做了，自然就知道了。”
　　我翻身压在了她的小身体上，感受到她丝丝嫩滑的肌肤，如晶莹的美玉一般，舒服的让人仿佛置身在梦境中。
　　眼睛盯在她刚刚绽放出花骨朵的小胸脯上，就着月光，看得并不真切，只能看清恣意生长的朦胧之美，也就是这种正在生长发育中的美，才最具吧！
　　我怕压疼了她，一只手用来支撑身体的重量，另一只手在她小胸脯上尽情撩拨，我并不懂这种撩拨意味着什么？
　　只知道腊梅婶子喜欢我这样挑弄她，所以我现在也这样挑弄起兔儿来。
　　她咯咯笑道：“好哥哥！你快别摸我了，好痒哦！”
　　“除了痒之外，还有别的感觉吗？”
　　“痒……只是痒，再无别的感觉了。”
　　她扭动着身体，试图躲开我手掌的控制范围。
　　不会吧！我对腊梅婶子这样做的时候，她会哼哼唧唧个不停，她会说很舒服，很享受，可为什么兔儿却只说痒呢？难道我手法不对吗？
　　我开始多方尝试新的动作，在她初春一般的身体上晕开柔情万分……

第45章 青苹果
　　“咯咯……”在我连番的爱抚之下，兔儿禁不住笑起来，“好哥哥，你快绕了我吧！好痒哦！”
　　望着她小巧的还没有发育成熟的胸脯，像是青涩的苹果一般，隐隐透着酸酸甜甜的味道，盛开的鲜花固然美丽，但含苞待放的花骨朵却另有一种想象的美。
　　如果一个男人对一个女人没有想象的空间，那是极其可悲的。
　　我怎肯轻易就绕了她，便坏坏地笑道：“兔儿，我还没玩够呢！等我玩够了，玩累了，自然会绕了你。”
　　“坏哥哥！你弄的兔儿好痒，我不想玩下去了。”她娇嗔道，俊俏的小脸笼上了一层淡淡的薄怒。
　　都发展到赤身相对，睡在一张床上了，这个时候她说不想玩，难道就不玩下去了吗？简直可笑，再说我还没动用我的吸奶呢！
　　之前每次吸吮腊梅婶子的时候，她都会呻吟的死去活来，无比动听，现在我很想看看，兔儿会是什么反应？
　　带着这种好奇心，我的嘴巴蛮横地贴在了她的胸脯上……
　　啜吸着她小馒头上那一朵小小的蓓蕾，这蓓蕾太小了，小得玲珑别致，小的如同绿豆粒一般，但却恰到好处地点缀在雪白柔软的中央，宛如长在女人眉心之处的一颗美人痣，好看极了。
　　“痒……好哥哥，你快别这样了，我有点受不了，太痒了。”她没命地晃动着小身体，又没命地叫唤着痒啊痒的。
　　她是不是只会说痒？就不会说别的了？
　　我问：“你到底是哪里痒？”
　　她红着脸，如蚊蝇之声回答：“浑身都在痒！”
　　奇怪了，我只是在她胸脯上发挥了一番，怎么会惹得她全身都在痒呢？那就让她痒下去吧！非要等她说出别的感觉才行。
　　我不但没有要放了她的意思，反而加大了吸食的力度，恨不得在她硬中带软的小胸脯上刻下一连串的唇印，这样才可以证明，我曾经到此一游过。
　　也不知吸了多久，可能吸乃大发的功力消耗完了，我才恋恋不舍地从她身体上滑下来，她急急忙忙钻出被窝，下了床，回头瞪了我一眼说：“坏哥哥！你害得我好想尿尿。”
　　她想尿尿！怎么是我害得？我又没惹她的下面，真是天大的冤枉！
　　“你想尿尿，是因为你水喝多了，怎么反而怪起我来了。”
　　“哼！就是你！就是你！”
　　她一边说，一边气哼哼地往外走，那模样儿甚是可爱，从窗户透进来的月光射在她光裸的身体上，更加衬托了她肌肤无与伦比的白皙。
　　等她回来再度躺在我身边时，我好奇地伸出手去，在她的下面摸了摸，那是一种什么样的感觉，我一时竟无法形容，只觉得水滑水滑的，像是刚从河里面打捞上来的一尾鱼。
　　她“啪”的一声打在我手掌上，娇嗔道：“坏哥哥！你现在又想干嘛？我刚尿完，可不想再尿了，你能不能别惹我了？”
　　“好吧！好吧！今晚就暂且放过你，等明晚继续。”我笑着撤回了我的手。
　　“什么！”
　　她瞪大了眼睛看着我，“明晚还要我陪你睡在一起啊！我不！你又该挠我痒了，我一个人睡习惯了，突然多了一个人，我睡不着。”
　　“你说过，只要我放过你家的兔子，你就什么都答应我，难道现在你想反悔吗？”
　　还不等她做出反应，我紧接着说，“谁要是反悔，谁就是乌龟王八蛋！当时我们可是发过毒誓的。”
　　她甚是委屈地望着我，嘟哝道：“早知道这样，我当初就不该发毒誓的，都被你害了。”
　　我呵呵一笑，在她脸上吻了一下，安慰道：“行了，等我眼睛和脸上的红肿消了，我就不来惹你了。”
　　第二天，天还没亮之时，我就偷偷溜出了她的房间，我是害怕被她爷爷发现，虽然当时我们年龄小，不会做出什么出格的事出来，但未经大人同意就睡在了一起，也是非同小可的事。
　　当天晚上，我又去找兔儿，我蹑手蹑脚进了她的屋子，一不小心裤子被门框上一根冒出来的钉子钩住了，只听“吱啦”一声，裤子破了，大半个屁股顿觉一阵凉意涌来。
　　奶奶的，这要是白天穿出去，还不被人笑死了，未被别人嘲笑之前，首先就遭遇到了兔儿的嘲笑，她看着我裸露出来的屁股，咯咯笑不停。
　　我没好气地瞅了她一眼，说：“你笑什么！还不赶紧拿针线帮我缝上了。”
　　“那你总要把裤子脱下来，我好帮你缝啊！”
　　我赌气道：“不脱，你就这样缝吧！”
　　她拿了针线，借着月光，把线穿进了针眼里，然后蹲在我屁股后面，开始一针一线地缝起来。
　　但我万万没有想到，也就在这天晚上，我和兔儿……

第46章 玩疯了
　　且说兔儿乖巧地蹲在我屁股后面，开始穿针引线帮我缝补着刮破的裤子……
　　“哎呦！”我吃痛地叫起来，“你慢点！扎到我屁股了。”
　　“让你脱了裤子，你不愿意脱，我这样缝不得劲，扎了你屁股，也是正常。”她咯咯地笑着解释。
　　“你还笑，你再笑，我就放屁臭你了。”我晃动着屁股，微微撅着，作势要放屁的样子。
　　“我不笑了，你乖乖站着别动！要不然再扎了你，可别怪我哦！”她止住笑，继续忙碌起来。
　　又不知过了多久，我再次“哎呦”一声痛叫，一脸恶狠狠地盯着她，怒道：“兔儿！你是不是故意的？怎么又扎我一次？”
　　她急着替自己辩解：“不是！不是！月光太暗了，我看得不太清楚，所以不小心就扎到你了。”
　　“哼！你就是故意的，昨天晚上我逗你痒，你现在就借此报复我！”
　　我大为不悦地转过身，面向着她，说，“不行！我要脱了裤子，再被你这样扎下去，我屁股该成马蜂窝了。”
　　她站起来，甚是委屈地看着我，说：“你冤枉我了，我没有报复你的意思，是真的不小心才……”
　　还没说完，她又忍不住笑起来。
　　“好了！好了！你别这样看着我，我要脱裤子了，你是不是还要接着看呢？”
　　我打断了她幸灾乐祸的笑，手放在腰带之处，准备解开。
　　昨天夜里我和她虽然赤身相对睡在了一起，但我们身体上面是盖了被子的，所以她并未看到我的下体，我也知她不好意思去看。
　　她急忙转过身去，羞答答地说：“坏哥哥！你太坏了，我才不稀罕看你呢？”
　　“那你稀罕看谁呢？”
　　“我……”
　　她一时语塞，转回头，攥紧了粉拳，在我胸膛上轻轻捶了一下，“坏死了！你再这样，兔儿就不理你了。”
　　可她没有想到，就在她转身的时候，我已经麻利地脱光了自己的下身，那时候农村的孩子，光腚套一条裤子，根本不会在里面穿什么裤衩子，所以脱起来特别方便顺溜。
　　“兔儿，你看下面是什么？”
　　西游记里女儿国的国王曾经光光地躺在床上，姿势暧昧无比，妖艳无比，她把自己的身体当成宝贝，去色诱唐僧，如今我把我的小鸟也当成宝贝。
　　只不过，我不是为了色诱兔儿，我只是出于小小的坏心思，她不是不想看吗？那我就偏偏让她看到。
　　她并不知我已经脱了裤子，听到我这样说，便自然地垂下目光去望，当她的眼睛触及到我宝贝的那一刻，脸刷地一下就红透了。
　　她急忙伸手捂住了自己的眼睛，嗔怪道：“讨厌你！以后都不理你了。”
　　我“嘿嘿”一笑，问她：“真的不理我了吗？”
　　“真的不理！”
　　“当真不理？”
　　“当真不理！”
　　“那好吧！既然你这只兔子不理我，那我只好去抓笼子里的兔子陪我玩耍了，如果不小心弄死了，你可别怪我哦！”
　　说完，我便假装要迈步离开。
　　“不要！”她伸手拉住我的胳膊，说，“好哥哥！别闹了，你快用衣服把你那东西遮住了。”
　　我坐到了床上，用被子盖住自己流氓的身体，她帮我缝好了裤子，我穿上裤子后，她又帮我用艾叶水洗了眼睛，敷了脸，诸事忙妥之后，我们又像昨夜似地睡在了一起。
　　我重复昨夜的几个动作，对她的青苹果身体进行一场又一场爱抚和亲吻，那时候并不懂肏屄是什么玩意，也想不到，男人的宝贝可以放进女人的洞洞里戏耍……
　　甚至说句不怕大家笑话的话，那时我以为女人的洞洞只能用来尿尿呢？谁想过，那地方会有这么多可以开发的资源？
　　然而就在我们玩的不亦乐乎之时，房门突然被推开了，紧接着灯被打开，一个人影气呼呼地站在门口，那眼神恨不得杀人一般瞪着我。
　　我手足无措像个木头人，身旁的兔儿吃惊地望向门口，本能地叫了一声：“爷爷！”
　　我心下连连叫苦，不好了！只怪自己玩得太疯了，惊动了爷爷，现在他目光死死地盯着我，那愤怒的表情让我不寒而栗，他不会真的杀了我吧！
　　“你这个小东西，毛还没长齐，就不学好了，看我不打死你才怪！”
　　他抄起桌上的一把剪刀，随即又放下，然后抡起放在墙角的一根用来捶衣服的棒槌，凶神恶煞地朝我扑过来。
　　我身体太过僵硬，都忘了去躲，眼看着那棒槌就要落到我身上，兔儿情急之下，忙推了我一把，我身子向旁边一歪，从床上掉在了地上。
　　由于吃痛，我终于反应了过来，意识到自己现在凶险万分，赶紧逃脱才是上上之策，我顾不得穿上衣服，一溜烟地钻进了床底下。
　　“小王八羔子，你给我出来，你就是躲到天上去，爷爷我今天也不会放了你，你对兔儿都做了什么，你这个下流的胚子……”
　　爷爷一边对我谩骂，一边抄着棒槌对床底下胡乱挥舞……

第47章 采取主动
　　我狼狈地趴在床底下，像过街的老鼠一样从这头躲到那头，再从那头躲到这头，此刻若是有个地洞，我一定会毫不犹豫地钻进去。
　　兔儿的爷爷围着床转来转去，就是打不到我，气的哇哇大叫，这时候听到兔儿在劝阻她的爷爷不要再对我施行穷追猛打的政策。
　　“爷爷！你快放下棒槌，送儿哥哥对我没做什么，你不要这样打他！”
　　“衣服都脱光光了，你还替这小子求情，看我今天怎么收拾他，非打断他两条腿不可，不让他长长记性，你爷爷我就爬着走，还有你，小姑娘家家的，和泼皮小子睡在一床，也不嫌害臊，等爷爷收拾完他，再来收拾你。”
　　我看不到爷爷的表情，但能够想象到，他此刻气的吹胡子瞪眼睛的样子，孙女被人睡了，还不气歪嘴了，可是他越气，我的下场就越是悲哀了。
　　我多希望自己能拥有孙悟空那样的本事，会七十二般变化，这样的话，我就可以变成一只小蜜蜂飞走了，也不用在床底下狼狈地钻来钻去，像是没头的苍蝇，不是撞到床板，就是撞到床腿，我的哎呦声，爷爷的叫骂声乱成一片，打破了夜晚的安宁。
　　“爷爷！爷爷！你快住手！只要你不再打送儿哥哥，我什么都答应你。”
　　兔儿仍旧在劝阻着她的爷爷，听到她这样说，我心里有一块地方莫名地酸了一下。
　　“你再替这小子求情，爷爷连你一块打，若不是看在你爹娘去世的早，从小没人疼、没人爱的，我……”
　　说到这里，爷爷停顿了片刻，然后接着说，“都怪爷爷没有看好你，如今你小小年纪做出这等有辱家门之事，就是你爹娘在天之灵也不得安生啊！”
　　尔后是一连串的叹气声……
　　“我们……我们没做什么，爷爷你就放了送儿哥哥吧！我保证以后不再见他还不行吗？”兔儿已经急哭了，她的哭声在这个夜里如此无助凄凉。
　　我从床底下小小的空隙里，看到爷爷不再追着我打了，只听“当啷”一声，他手里的棒槌落在地上，然后听到他对兔儿说：“好吧！既然你答应以后不再见这小子了，那爷爷就暂且放过这小子，倘若以后爷爷发现你们还有来往，我非打断了这小子两条狗腿不可。”
　　爷爷一口一个这小子，这小子地叫，我有名字好不好，我不叫这小子，我叫送儿，而且我的腿是人腿，不是狗腿！
　　“送儿哥哥！你快穿了衣服走吧！别躲床底下了，我爷爷已经答应不打你了。”
　　我听到兔儿这样说，就像是古时听到皇帝要“大赦天下”的囚犯一样，高兴地几乎要谢天谢地了。
　　我战战兢兢地从暗无天日的床底下爬出来，浑身脏兮兮的，头上还顶着蜘蛛网，要多狼狈有多狼狈，兔儿把我的衣服递给我，眼睛冲我忽闪了几下，我不明白她想说什么？
　　还是在给我打什么暗语？
　　我也没有多想，只顾手忙脚乱往身上套衣服，衣服刚穿好，就听到在一旁的爷爷对我呵斥道：“臭小子！赶紧给我滚！以后不准再踏进我家大门半步！也不许再来见兔儿！若是被我发现你死性不改，到时候有你好看！”
　　我不敢去看爷爷的眼睛，低着头灰溜溜地走了，脚步却迈得特别沉重，就像是背了一块巨大的石头。
　　走到院子里的时候，我不经意听到爷爷对兔儿这样说：“兔儿呀！他不过是一弃儿，无父无母，无家无业的，要不是村里人好心施舍他一碗饭吃，他说不定早就饿死了，最近听说他一直和村里的二流子张癞子厮混在一起，能学出好来吗？所以你以后不准再见他了，快别哭了，擦擦眼泪，我的乖兔儿，爷爷都是为你好，现在你可能不明白，等你将来长大了，就会感激爷爷这样做的……”
　　兔儿断断续续地抽泣声钉子一般扎进我的耳朵里，而她爷爷的话更像是一把尖刀刺进了我的心脏里，血肉模糊，我第一次尝到了被人看不起是一种什么样的感觉。
　　此后的数年里，我就再也未曾见过兔儿，一方面是因为自己有了自尊心，既然她爷爷那么看不起我，我又何苦自找难看呢！
　　另一方面是因为惧怕她爷爷真的会打断我两条腿。
　　时间一长，我渐渐淡忘了兔儿，淡忘了她的名字，淡忘了她的样子，淡忘了她的一切。……
　　没想到，这次我掉进了地窖里，会阴差阳错地被她救了！若不是她说了一句她去喂兔子了，我可能一时半会想不起来她就是兔儿。
　　时隔多年，她变得更漂亮，更可爱了，小时候她胸前是一马平川，如今看来竟是山峦起伏了，小时候她屁股没有这么圆，这么翘，小时候她……
　　那时候和她睡在一起，并不懂什么男女欢爱，现在我懂了，不止懂了，而且接下来准备大刀阔斧地采取主动拿下她的处子之血……

第48章 蛮横地索吻
　　我已经在心里打好了如此如此、这般这般拿下兔儿的如意算盘，其实拿下她，不过是三下五除二的事，毕竟我们小时候就有睡在一张床上的经历。
　　现在我们之间唯一的最大的绊脚石便是她的爷爷，这也是一根最难啃且又老又硬的骨头，一不小心就会把牙齿咯掉，血流不止。
　　当我把所有的细节都想好之后，内心里竟隐隐有些负罪感，如今我是为了救命才不得已要采了兔儿，却不是为了将来要娶她，带着这种心理去占有一个姑娘的第一次，怎么说都让我良心上不安。
　　就在我胡思乱想之际，只见门口走进来一个人，抬眼望去，正是兔儿，她像是刚洗了手，还没有擦干净，水珠从她柔荑上滴落下来，梦幻一般地溅在地上，她一双如水的眼睛望着我，充满了诗一样的温柔。
　　然后冲我莞尔一笑，那情景美得有点不可思议，这么善良可爱的一个小姑娘，难道我忍心毁了她的第一次吗？我良心再次受到无言的谴责。
　　我也回了她一个灿烂的笑容，问她：“你喂饱兔子了吗？”
　　“嗯”她走到我床边坐下，很关心地看着我，“你现在可大好了？还有没有不舒服的地方？”
　　她声音细腻又好听，温柔又动人，被她这样关心了一下，我竟然莫名地动了色心，坏坏地笑了笑，说：“其他地方都大好了，只是……只是有一个地方还在饥寒交迫中，憋得很难受。”
　　“什么地方？”她一下子紧张起来。
　　我突然抓住她的一只手，放到被窝里，指引她去摸我裤裆的位置，那个地方已经高高地竖起了一面旗帜，上面写着：饥寒交迫。
　　当她接触到我的那一杆暴硬的时候，倏地抽回自己的手，脸也顿时红了，狠狠地剜了我一眼，嗔怪道：“坏死了！这么多年不见，你还和从前一样，哼！兔儿不理你了。”
　　说完，她站起身，准备走开，我一把拉住她的胳膊，用力朝自己的方向一扯，她整个人便乖乖地坠入到我的怀中，娇俏的嘴巴距离我的唇只有零点零一公分。
　　我猛地张开嘴，叼住了她的唇瓣，霸道地吸食着，她双手推着我的肩膀，企图挣脱我的束缚，只是她力量太过弱小，都被我的蛮横一一化解而去。
　　她的唇很柔软，柔软的像天上的云彩，她嘴里的空气很清新淡雅，甜中带着微微的酸，我用舌头撬开她战栗的牙齿，长驱直入，占领了她的整个口腔。
　　然后在里面不停翻滚搅动，就像哪吒闹海时使用混天绫搅乱东海一样，而我几乎也搅乱了她的坚持，只觉她的身体抖动的频率愈来愈激烈。
　　“嗯……唔……送儿……哥哥！你……快放了我，我爷爷……爷爷一会该回来了。”
　　由于她的嘴巴被我的舌头堵着，她只能断断续续发出一些不清晰的音节，但我还是听清楚了，我下意识地松开了她，我还是很惧怕她爷爷的，生怕爷爷真的会打断我两条腿。
　　她摸了摸自己刚刚被我掠夺过的嘴唇，用一种奇怪的眼神瞪着我，半响后，嗔道：“你干嘛对我这样？我讨厌你！”
　　说完，便转过身去，不再看我。
　　我知她不是真的讨厌我，凭借我玉面小旋风的吸引力，让一个纯情少女为我动心，并不是什么难事，再说我和她小时候本就积累了一些感情，如今我们都已经长大，虽然多年不见，但那份感情是不会消亡的。
　　“因为我喜欢你，打小便喜欢你，所以现在见了你，就情不自禁想亲亲你，抱抱你……”
　　“别说了！”她打断我的话，脸上红彤彤的像一晚霞，“这种话也是随便就可以说出来的吗？也不觉羞臊！”
　　我“呵呵”一笑，释然道：“这有什么不能说的，我心里这样想，就这样说了，我若不说，你又怎会知道。”
　　她俊俏的脸面向我，如水的眼波流动着清澈的温柔，说：“以后不许再说这种话了，要是被我爷爷听到，有你受得。”
　　提到她爷爷，我心脏禁不住抽搐了一下，问她：“爷爷还是那么讨厌我吗？”
　　她“嗯”了一声，然后说：“不过今天是爷爷救了你，当我发现你昏迷在地窖里的时候，就跑回家告诉了爷爷，是他扛着梯子把你背上了地窖，然后又背回了家，可能……可能他现在已经不那么讨厌你了。”
　　我可以想象到，爷爷一把年纪，花白的头发，伛偻着腰，从几里外的地窖把我背回来的场景，顿时鼻子一阵酸涩。
　　爷爷讨厌我，不过是怕我以后给不了兔儿幸福罢了，我一无所有，连正经的几亩田地都没有，又何谈给一个女人幸福呢？
　　这时候，我突然理解了爷爷，理解了一个疼爱自己孙女的爷爷！
　　“谁说我不讨厌这臭小子了！”
　　犹如晴天霹雳的一句话，骤然从门口处传来，说曹操曹操到，只见爷爷虎着脸，站在门口，目光如雷电劈在我身上。
　　且不知，我的如意算盘是否真的能拿下兔儿的处子之身？

第49章 心怀不轨
　　我望向门口处，看到兔儿的爷爷虎着脸，正怒目瞪着我，那眼神恨不得将我千刀万剐了，然后扔进茅坑里，腐化成一滩臭水。
　　如果还不解恨，那就将我剁成肉馅子，包进面团里，吃到肚子里，然后经过漫长时间的酝酿，再排泄出来。
　　我赶紧避过爷爷锋利如刀的眼神，低下头去，连大气也不敢喘，手指抠摸着被子的一角，不知所措，脚步声响，他渐渐走向我，我忐忑的心几乎要穿过皮肤，跳了出来。
　　“臭小子，我虽然救了你，但不等于我就允许你见兔儿，既然你身体大好了，那就请回吧！我这里庙小，容不下你这尊大佛。”
　　爷爷冷言冷语地讽刺道。
　　他的话太刻薄，再一次将我内心最薄弱的一块地方给刺伤了，原本要采兔儿，我还抱有内疚、惭愧，如今被爷爷奚落了一番，我竟找到了一丝良心上的平衡感。
　　好吧！既然爷爷愿意这么讽刺我，那么就别怪我对您孙女下辣手了。
　　“爷爷！你干嘛这么说？送儿哥哥身体还没大好呢？他还需要在这里休息。”兔儿站起来，走到她爷爷身边，挽着爷爷的胳膊，近乎撒娇地说。
　　爷爷很不悦地用手指点了一下孙女的额头，说：“你呀！就是心太善良了，早晚被这小子坑害了，你就后悔吧！”
　　说到这里，他把目光移到我身上，“你看这小子神采飞扬、双眼有神，那还需要休息？再说就算要休息，也不能呆在这里，我不放心。”
　　又是这小子，这小子的唤我，我有名字好不好！
　　“爷爷……”兔儿又开始撒娇。
　　“行了！你别替这小子求情了，说什么也不能让这小子留下来。”
　　看来爷爷这回是铁了心，要将我逐出家门了，可我不想走，我还想着晚上和兔儿睡在一起呢？
　　还想着进入到她的洞洞里，去耍耍我的如意金箍棒呢？
　　这个时候我能怎么办？唯有装病才能留下来，于是我佯装出一副很痛苦的表情，暗中使劲，把脸憋红，把汗水逼出来，让整个人看起来虚弱些。
　　兔儿看到我这个样子，吓得两步并作一步抢到我面前，摸着我的额头，一叠声询问：“送儿哥哥！你怎么了？脸这么红呢！是不是发烧了？”
　　我没有回答，脸上的汗水滚滚而落，比我预想的效果更逼真了。
　　“兔儿，你别管这小子，我看他就是装得，刚刚还好好的呢！”爷爷不愧是老江湖，竟然看穿了我的小伎俩。
　　“爷爷！你看他冷汗出了这么多，怎么会是装得呢？你有没有同情心啊！不管怎么样，今晚上要留他在这里休息一夜，必须要有人照顾才行。”
　　兔儿的话说得铿锵有力，不容置喙。
　　祖孙两个就这个问题，纠缠了半天，爷爷坚持让我离开，兔儿就坚持让我留下来，最后，爷爷妥协了，摇摇头叹息着走开了。
　　但他走开之前，对我说了一句，他说：“你小子要是对我家兔儿心怀不轨，我拼了老命也不会放过你！”
　　可我已经心怀不轨了！而且我不止心里不轨了，还打算在行动上不轨呢！
　　晚饭时，兔儿殷勤地把饭菜端到我面前，饭后，又帮我擦了脸，洗了手，尔后又给我端来洗脚水……
　　她还真当我是重病患者了，需要人端茶倒水地照顾吗？不过有此细心的姑娘照顾着，幸福感几乎要从心灵深处溢出来。
　　同时，我脑子里溢出来的还有另一样东西，那就是准备在今夜采了兔儿的处子之身，为了救自己的命，为了查清楚自己的身世，为了报仇……
　　我必须要活着，而活下来的代价，就是要采集六十三个女人。
　　上半夜，我都是安静地躺在床上，老老实实的，而兔儿就坐在我身边，脸伏在床沿上，已经进入了梦乡，她两条粗黑性感的大辫子，低垂在后背上，延伸到她的臀部，充满了诱惑。
　　但不论诱惑多大，我都必须克制住自己，因为我发现她爷爷每隔一段时间便来查看一次，我必须要等爷爷放松警惕了，然后才能对兔儿采取行动。
　　就这样，一直到下半夜，我听到隔壁爷爷的房间里传来他如雷的鼾声，才放下心来，轻轻地推了推身旁的兔儿，唤醒了她。
　　她睡眼惺忪地看着我，问：“送儿哥哥！你是不是渴了，我现在给你倒水去。”
　　我一把拉住她的胳膊，将她扯到我怀里，嘴巴贴着她的耳朵，暧昧地说：“我是渴了，但我不想喝水，只想喝兔儿的口水，不知道可以吗？”
　　“哎呀！”她在我怀里挣扎着，身体扭动的像一条随时准备攻击猎物的蛇，“送儿哥哥，你别这样！别这样……”
　　她后面的话，还没有说出来，我已经将我炙热的唇完全封住了她的唇……

第50章 我现在就想要了你
　　且说我炙热的如同烧炭的嘴巴已经结结实实、严丝合缝地吻上了兔儿香喷喷的唇瓣，先前强吻她时，感觉到她的唇齿之间有淡淡的甜还有淡淡的酸。
　　而这一次，竟感觉凉丝丝的，就像是一条蛇爬进了自己的口腔里，这感觉诡异地充满了冒险的意味。
　　她欲拒还迎地配合着我的吻，其实也说不上是配合，她不过是在被动地承受着，却又不希望我停下来。
　　她是不是早已经预料到我会对她这样做？如果她事先没做好心理准备的话，在突然面对我的强攻之时，她应该会适当地守一下自己的城门才对。
　　现在看来，她并没有反抗的意识，只是象征性地做了几个花拳绣腿的反抗动作罢了！
　　她无言的鼓励，更加刺激了我索吻的强势，一片舌头在她口腔里行云流水般地挥洒着，就像是画家手里的毛笔，尽情泼墨在她的唇舌之间，一会是素描，一会是浓墨重彩，一会又是大刀阔斧地快动作……
　　总之，我吻得特用心，特专心，花样百出又推陈出新，看似不拘泥于细节，却又处处透露着细节。
　　此刻，我一只手箍住她的脖子，使她无法逃脱我的索吻，另外一只手开始在她柔软富有弹性的胸脯上来回揉捏抚摸，就像是一头在田里不知疲惫耕种的老牛。
　　她嘤咛之声断断续续传进我的耳朵，从她吐露的音节里，我听出她并不反感我这样蹂躏她，可就在我准备去解她衣衫纽扣的时候，她身体剧烈地晃动起来，挣扎着从我怀里坐起来，眼睛半是羞涩半是犹豫地看着我。
　　然后问道：“送儿哥哥，你当真喜欢我吗？”
　　喜欢肯定是喜欢！像她这般有着如水的肌肤，有着玲珑精致的身材，有着善良的心灵，有着天真可爱的姑娘，换了任何男人都会说喜欢。
　　我用力地点点头，说：“当然喜欢了，不是说过了嘛！我打小便喜欢你，要不然那时候也不会巴巴地要和你睡在一起了。”
　　她的脸顿时红了，像是秋天里火红的枫叶，羞羞地低语道：“送儿哥哥，你能不能别说这种话，我听了很不习惯。”
　　她一直生活在纯净的世界里，没有人对她说过这么露骨的话，现在乍然听到我接二连三抛出这种赤裸的对白，当然会不习惯。
　　我不以为然地笑了，双手落在她肩膀上，稍稍用力转动她的身体，使她可以分毫不差地面向我，我看着她如水的眼睛，说：“兔儿，你以后会慢慢习惯的，你之前习惯了一个人睡，以后等你出嫁了，你就要习惯两个人在一起睡。”
　　她的脸更红了，低下头不再看我，半响后问我：“送儿哥哥，你……你小时候曾对我说过，说等我们长大了，就会娶我做你的媳妇，不知道……不知道这话还算数吗？”
　　我迟疑了一下，没想到她会这么问，我很想说算数，但现在又给不了她这个承诺，我能否活命，都是一个未知数，承诺一词，对我太奢侈，我给不起，至少现在给不起！
　　但如果说不算数，她一定不会再让我碰她了，我陷入了两难之中，左右在良心与丧良心之间徘徊，我知道，只要我说算数，那么接下来睡了她，就是轻而易举的事，可是我又不想欺骗她，那样的话，良心上不安。
　　有时候良心上的自我谴责，比面对千万人的辱骂更加残忍！
　　“送儿哥哥，是不是很难回答啊？”她见我迟迟没有做出回答，便催问道。
　　“不……不难回答！”我闪烁其词，赶紧转移了话题说，“你爷爷一直讨厌我，只怕……只怕……”
　　她用手捂住了我的嘴巴，目光很坚定地看着我，一字一句地说：“不怕！什么都不要怕！只要你愿意娶我，我就有办法说服爷爷，我相信爷爷不会阻止的。”
　　说完之后，她可能意识到自己太主动了，赶紧松开了手，垂下头去，是啊！
　　什么时候她表达感情的方式也这般直接了，她一直是羞于表达的一个人。
　　“可是……可是我现在一无所有，只怕……只怕给不了你幸福，反而会让你跟着我吃苦受罪，我于心不忍。”
　　“不怕！不怕！只要能和你在一起，兔儿什么都不怕！”
　　她几乎是想都没想就说了出来，我知道她对我的感情可以追溯到小时候就存在了，她已经等了太久，感情的种子早已在她心里破土发芽，现在正是花开的季节吧！
　　面对她热烈的表白，我情不自禁地拥住了她，手迫不及待地在她衣衫上摸索，热热喘息着说：“兔儿，我的好兔儿，我现在就想要了你，我等不了了，一秒都不想再等了。”
　　我翻身将她压在身下，像饥饿了十八天的一个人，突然面对一大桌美食，忘了细嚼慢咽，就想一口吞进肚子里……

第51章 尝尝鲜嫩
　　是的，我已经等不了了，也不想再等了，下面的鸡巴早已经硬到无坚不摧的地步，这个时候，如果不尽情发泄一番，只怕会憋出内分泌紊乱的症状出来。
　　况且眼前的兔儿充满了春天般的诱惑，她这种纯天然的长相，如一株出水的芙蓉，清丽之处不可方物，淡雅之处如同田园诗歌，让人的肉体和灵魂仿佛徜徉在清澈的湖水中，爽哉！
　　美哉！
　　无法言语也！
　　在我一阵手忙脚乱之后，她上衣的纽扣尽数被我解开，那原先包裹在衣服里面的春色，刹那间喷薄而出，在山峦起伏之间，写意着少女之美。
　　小时候，她这里只是两个没有完全发酵的小馒头，而现在，她这里经过几年的酝酿成长，已经饱满的像是八月的石榴，只要轻轻一碰，就会爆裂开来。
　　姹紫嫣红的满园春色流淌在眼底，使我三军尽开颜，当然这里所说的三军，是我身上的汗毛孔，或者说是我体内数以万计的精子。
　　我只是目瞪口呆地欣赏了片刻，然后就把嘴凑了上去，开始在她一片柔软的春光里——舔弄、啜饮、吸允……总之玩得不亦乐乎、流连忘返。
　　或许是因为小时候吃了太多女人的乃水吧！
　　又或者是因为把玩了太多次腊梅婶子的乃吧！
　　使我不论是在手法上还是嘴巴上的技巧都变得极其纯熟。
　　兔儿如何能受得了我这般挑逗，只几个冲锋下来，她身体便不由自主地给出了反应，而她的嘴巴也开始痛快地呻吟起来。
　　“嗷……唔……”
　　在她动听又的声音里，我的斗志更加昂扬，当年梁红玉曾擂鼓吓退金兵，如今我玉面小旋风要攻进兔儿的城堡里，夺走她的贞肏。
　　也就在我脱下她裤子的时候，她突然害羞地双手捂住自己的玉女地带，一脸担忧地望着我，疑惑地问：“送儿哥哥！你想干嘛？”
　　我想干嘛！
　　这问题问得好愚蠢，男人女人剥光了衣服睡在一起，能干什么呢？
　　当年由于我们年龄太小，虽然睡在了一起，但并不懂男欢女爱为何物？
　　现在对于这事我几乎要修炼成精了。
　　猛然想起，兔儿一直跟随爷爷生活在一起，未曾读过什么书，也未曾接触过什么人，她或许至今还不懂何为肏屄？所以才有此一问吧！
　　我不由得笑了，笑得很猥琐，我想要拿开她的手，她却死死地捂着，头不停摇着：“不要！不要！这地方不想被你看到！”
　　我耐心地劝她：“兔儿，你这个地方，我是必须要看到的，而且还要进到里面去，这样才算是入了洞房，做了夫妻。”
　　她吃惊地望着我，问：“什么！你要进去！这地方太小，你如何能进去？”
　　我“哈哈”一笑，却又不敢笑的太大声，怕惊醒了隔壁熟睡的爷爷，我明白兔儿的意思，她一定是以为我要整个人钻进去呢！
　　真是单纯的可以！
　　我解释说：“兔儿，我不是要整个人钻进去，我是用我的这个钻进去。”
　　一边说，一边指了指自己下面傲然而立的鸡巴给她看。
　　当她目击到我那个硬挺的鸡巴时，脸一下子红到了脖子根，她何曾知道男人的鸡巴有变大和缩小的功能呢！
　　她何曾知道男人女人是如何翻云覆雨的呢？
　　小时候，她虽然看到过一次我的鸡巴，但那时候鸡巴太小，现在由于兴奋，比之前大了数倍多，怪不得她会羞臊！
　　从她眼神里分明又看到了不安，她连忙转过脸去，一叠声说：“我不要看了！不要看了！你那个东西怎么变这么大了？吓死人了！”
　　“男人兴奋的时候，这个就会变大，这是常理，你虽然没见过男人女人是怎么肏屄的，但你养了兔子这么多年，总该见过兔子是如何交配的吧！”
　　但她还是很害怕地拒绝了：“不要！不要！送儿哥哥，你那个东西不要钻进我身体里好吗？”
　　这个节骨眼上，我怎么可能不进去呢？
　　兵临城下了，若不进去，岂不功亏一篑了，我知道要救自己的命，就必须要伤害许多人，而她是我最不愿意去伤害的人。
　　可是现在顾不了那么多了，鱼和熊掌不可兼得！
　　看着她仰躺在床上，脸转过一边，双手仍旧捂在她的洞口处，两条大辫子，有一条拢在了胸前的位置，乌黑透亮地呈现在一片雪白的肌肤之中，性感的不可救药。
　　我蛮横地拿开她的手，放到了一边，终于看到了她玉女地带的模样，不愧是初春的姑娘，紧致又粉嫩，粉嫩又爽滑，还没走进去，我已经强烈地感受到在她身体里纵情欢乐的画面。
　　我下面的宝贝已经在跃跃欲试了，见到了如此美景，它一定也忍不住了吧！没出息的家伙，待会就喂饱你，让你尝尝鲜嫩！

第52章 做一件幸福的事
　　“不要……不要！送儿哥哥！你不要放进来好吗？”
　　兔儿不停扭动自己的屁股，使得她身上天然的清香之气扑鼻而来。
　　她像美玉一般洁白无瑕的，光是欣赏就已经让人如沐春风了，倘若走进她的花园里，不知道会不会快活地死掉呢？
　　为了让她放松警惕，我只得劝慰道：“兔儿，你不用紧张害怕，刚进去的时候可能会疼，但过后就会舒服了，我会尽可能地温柔一些，你放心地闭上眼睛，不要紧张，这个时候越是紧张，越会加重疼的负担……”
　　当她听到会疼的时候，倏地坐了起来，双手再次像护花使者一般护住自己的下体，直勾勾地盯着我，如水的眼睛里流淌着不尽的担忧。
　　她这种自我保护的动作，把我逗笑了，我重新将她压在我的身体之下，嘴唇俯视着她的嘴唇，说：“兔儿，我们接下来要做的事，是一件幸福的事，不是痛苦，你不用这么害怕！”
　　就这样我做了半天她的思想工作，她仍旧一脸迷惘，一脸惊恐地看着我，带有求饶性质地说：“送儿哥哥！我们别做了好不好？我还是紧张。”
　　此时此刻，安抚一个女孩子的惊慌，只剩一种办法了，那就是转移她的思想，于是我嘴唇贴上了她的唇瓣，舌头像双面胶似地黏在她的口腔里，放肆且霸道地掠夺着她的香泽。
　　同时，我下面硬硬的宝贝，也开始在她的曲径通幽之处上下摩擦、撩拨，不多时，便感受到她小屄已是湿漉漉一片了，这个时候还不进去，等待何时呢！
　　我滑进了她的身体里，试探着往里面送入我的鸡巴，每深入一公分，都能强烈地感觉到她下面在紧张地收缩、收缩……
　　我的鸡巴被她紧紧地包裹着，移动的频率慢到不可思议的地步，不敢蛮横，不敢用力，只能小心翼翼地一点点送入。
　　“啊……”
　　她吃痛地躲开了我的热吻，身体一波一波抖动着，双手紧紧抓住了我的胳膊，指甲深陷在我的皮肉里，“疼！疼！你……你不要再往里进了，好……好疼！”
　　望着她一脸扭曲的疼痛的轮廓，我停下了抽插的动作，但又怕她趁机游离出我的身体之外，便箍住她的肩膀，使她的身子可以左右动弹，但却无法向后退缩。
　　片刻后，我又开始像一条豆虫似地在她花园里慢慢蠕动着，当动作慢下来的时候，我们的感觉系统就会占有主导作用，我可以清晰地感觉到她体内细微的波动。
　　而每一次的波动都像是音符，高高低低，起伏不定，时而奔放，时而矜持，时而荡气回肠，时而缠绵悱恻……
　　终于，在这种小雨淅沥的过程中，我达到了高潮，当我从她紧致的身体里，拔出来的时候，带出一股血腥之气，我知道我已经顺利地采了她的处子之血。
　　“啊……血！怎么会流血了？”
　　她看到自己血淋淋的下体，满脸愕然，冲我埋怨道，“坏哥哥！都怪你，现在怎么办才好，我会不会死啊？”
　　望着她无知的可爱的样子，我忍不住笑了。
　　“笑！你还好意思笑！”
　　她嗔怒地瞪着我，大为不悦，“我都这样了，你还笑得出来，你到底有没有人性啊？”
　　我伸手把她揽在怀里，语气轻柔地说：“放心吧！你不会死！每个女孩第一次做这个的时候，都会流血的，死不了人的。”
　　她这么单纯，我很想知道她第一次来月经之时，到底是怎么处理的，是不是也曾担心过自己会死掉。
　　我松开拥抱住她的手，开始上下打量她，先前只忙于攻陷她的城堡了，忘了欣赏风景，只见一个浑身寸缕不挂的姑娘，两条乌黑的辫子垂在光裸的背上，这情景美到了极致。
　　我把她两条辫子拢到她胸前的位置，半遮住她雪白的丰盈地带，若隐若现的诱惑，是最富杀伤力的，我情不自禁地把脸埋进她丰盈里，慢慢地感受着她的体温，她的香气，她的柔软，竟仿佛置身在梦一般的天堂里。
　　“送儿哥哥！我真的不会死吗？”
　　“不会！绝对不会！”
　　“那你会娶我做你媳妇吗？”
　　又来了！
　　又是这个棘手的问题！
　　我回答不了，也不想回答，我知道她很想做我媳妇，可是我现在泥菩萨过江——自身难保，又如何敢对她承诺什么呢？
　　我从她怀里撤出来，望了望她如水清澈的眼睛，波光潋滟，顺其自然地把话题转移到了一边，我说：“兔儿，我们赶紧穿上衣服吧！待会你爷爷要是来了，发现我们这样，肯定会打断我两条腿的。”
　　“没事的，就算打断你两条腿，我也会养你一辈子的，”
　　她咯咯地笑起来，“再说我爷爷是刀子嘴，豆腐心，他不会真的打你的，只是吓唬你而已。”
　　“不管怎么样，我们还是先穿了衣服吧！”
　　面对兔儿炙热的感情，我良心上再次不安起来，她的心已经从里到外属于我了，而我现在却不能给予她什么，甚至连一句硬实的承诺都给不了。
　　一夜安然过去，第二天，我离开了兔儿的家，她对我恋恋不舍，可我必须要离开，六十三个任务，如今我才完成两个呢？

第53章 如坠云里雾里
　　从兔儿家走出很远以后，我停下脚步回头看时，她依然站在家门口的地方，远远地望着我，淡淡的身影素描着落寞的轮廓，我鼻子陡然一阵酸涩，这小姑娘太痴情了。
　　我冲她挥挥手，便迈开脚步，像做贼似地跑开了，是的，我是做了贼，偷了她的第一次，却又不能对人家负责，良心上有一种折磨在吞噬着我。
　　我回到当初和露珠结婚时的房子里，里面空荡荡的，没有一丝人间烟火的气息，想到露珠惨死的模样，仇恨的火焰在胸腔里剧烈地升腾起来。
　　村长这个禽兽！李媒婆这个蛇蝎的女人！我一遍一遍咒骂着这两个人，若不是有隐身符的护佑，老子现在已经被他们埋在地窖里了，成了冤鬼。
　　露珠的仇，我的仇……
　　他们加诸在我身上的仇恨，早晚要加倍还给他们！
　　但现在不是报复的时候，总要先救了自己的命，查处事情的真相，再报仇雪恨吧！
　　“送儿……”这时候，门外想起一连串的喊声，听声音是极其耳熟的，是腊梅婶子！是的，她怎么来了呢？
　　三天前，我想要采了她的阴柔之气，却吃了她的闭门羹，当时气冲冲地从她家里跑了出去，然后才不小心掉进了地窖了，受了很多苦，差点死在别人手里。
　　她虽不是直接害我掉进地窖里的，但也是间接的凶手，我还是有那么一点恨她的意思，但又很好奇她这次主动来找我是为了什么？
　　难道说她已经想通了吗？愿意把自己的身体交给我？愿意与我发生关系了吗？
　　想到这里，我慌忙起身走了出去，穿过院子，打开大门，看到腊梅婶子站在门外，脸上浮现出焦急之态，她是在担心我吗？
　　她身上穿得是那件曾让我看过的蓝底白色碎花的裙子，裙子很漂亮，穿在漂亮的女人身上，更是相得益彰，衬托着她无与伦比的娇艳。
　　娇艳的有些风流，风流的让人蠢蠢欲动，我甚至很想立刻就撩起她的裙子，然后把自己火热的东东，续进她无底的深渊里。
　　“婶子！你怎么来了？”我愕然地看着她，目光里有惊喜、有疑惑，却也有复杂的难以言说的情感。
　　我虽然从未喊过她一声“妈妈”但在内心某处角落里，却总是不小心把她幻想成妈妈的形象，如今一心想要采了她的身体，所以又格外排斥了她这个类似的“妈妈”的角色。
　　“我怎么不能来！”
　　她反问道，然后目光死死地剜了我一眼，带着微微地嗔意，说，“送儿呀！那天你从婶子家里跑出去以后，婶子很是担心你，这两天，天天过来砸门，就是不见你人，向百事通打听了一回，他说不知你去了哪里？我怕你出了什么事！一直坐立不安的，刚刚听一婆娘说在村口见了你，所以我就赶紧过来看看了。”
　　是哪个多嘴的婆娘说在村口见了我？
　　现在连腊梅婶子都知道了，那村长与李媒婆肯定也都知道了，我本想着装神弄鬼吓他们一番呢？
　　如今这计划也泡汤了。
　　“哦！”我故意冷冷地“哦”了一声，然后又极冷地说，“我没事，有劳婶子挂念了，请问还有别的事吗？没有的话，就请回吧！”
　　“你这孩子，怎么对婶子这样说话呢？你是不是我的送儿，怎么感觉你今天怪怪的。”她上下打量着我，伸手拖住了我的下巴，仔细地看了看。
　　她裙子的领口开得有些低，再加上我个头又比她高些，所以目光便轻易地就俯视到她胸前那一片雪白，雪白之处条条青筋爆出，这么火辣辣的诱惑，一下子让我如坠云里雾里。
　　我就那么贪婪地瞄着，甚至不惜想抠掉自己的眼珠子放进她的柔波里，尽享丝滑，小时候没少在她这个地方纵情玩耍过，为何总是玩不够呢！
　　如今见了，竟还是那么眼巴巴地。
　　她终于发现了我眼光看得不是她的脸，而是她的胸脯了，于是下意识地用手捂在自己胸前，嗔怪地瞪着我：“送儿！你看什么呢！以前没发现你这样，怎么现在……”
　　她没有继续说下去，但我明白她的意思，她一定是想说我现在怎么变得这么下流了，这么好色了，不像是她认识的送儿了。
　　是啊！
　　我不再是以前的我了，以前的我不会滥杀无辜，不会见了女人就想肏，可如今我为了救自己的命，学会了滥杀无辜，甚至会为了得到一个女人而不择手段。
　　听到她的训斥，我收回目光，似笑非笑地回答：“你不让我碰你，难道还不许我看看嘛？”
　　“送儿，你就真的那么想睡了婶子吗？”她没有转折，开门见山地抛出了这个惹火的问题。
　　是啊！不想睡了她的男人，一定不是正常的男人！一个风骚又漂亮的女人，一个男人心目中的尤物，谁不愿意睡呢？

第54章 喷薄欲出
　　我是很想睡了腊梅婶子，一方面是为了救命，另一方面也的确是被她的风骚给迷住了，号称南北燕双飞的南燕三步骚赵怀孕，我已经成功收编在胯下，如今再收编了北燕辣妹子丁腊梅，刚好凑成双燕临门。
　　如果以后能同时在床上与双燕齐飞的话，那么来这个世上做一回男人也知足了。
　　我重重地点点头，语气很坚定地说：“是啊！我是特想睡了婶子，不知婶子能否成全送儿呢？”
　　说完，我目光滴溜溜地在她脸上打着转，我不清楚她会不会打我一顿，或者是臭骂我一场，在她眼里，我这个孩子有点太放肆了吧！
　　人家都是老牛吃嫩草，我却是初生牛犊想吃了母老虎，这胆子也太肥了吧！
　　意外的是她没有打我，也没有骂我，只是用一种异样的眼光看着我，问道：“告诉婶子，你为什么想睡了婶子？以前你从来没有过这样的要求和举动，为何最近像是突然变了一个人，若你实话告诉婶子了，婶子会考虑的。”
　　我先前之所以没有告诉她实话，就是担心她会出卖我，要知道她和村长是铁杆的姘头关系，万一她向村长告知了我的秘密，那么我的处境就更加危险了。
　　我嘴唇动了动，想说又不敢说，我迟疑的样子，很快便被她看穿了，她说：“放心吧！只要你告诉了婶子实话，婶子保证不会告诉别人的。”
　　我还是犹豫着，半响后，怯怯地问道：“不论在任何情况下，婶子当真会替我保守秘密吗？”
　　“你这孩子！”
　　她踮起脚尖，伸手拍在我的脑袋上，有些生气地说，“你是不相信婶子是吧！婶子可是从小看着你长大的，又一直把你当亲生儿子对待，如今你竟然不相信婶子，气死我了。”
　　她是真的生气了，胸口起伏的甚是厉害，两个喷薄欲出的雪团儿，在剧烈地晃动着，让人看了，忍不住口水飞流直下三千尺了。
　　我咽了口吐沫，温柔地喊了她一声婶子，然后郑重其事地说：“因为这个秘密，关系到送儿的生死，所以送儿才这般小心的，还望婶子能够理解。”
　　“什么！关系到你的生死！这么严重啊！到底是怎么回事？你快告诉婶子，婶子就是不要了自己的命，也会想方设法救你的。”
　　她表情刹那间紧张起来，像是拉满弓的弓弦，随时都有崩断的可能。
　　有她这句话就够了！
　　我还有什么理由不相信她嘛！
　　从小到大，我没少受过她母亲般的关爱，如果这样一个人都会出卖我，那这世界就再无可信任的人了。
　　于是我把村长与李媒婆为何要给我介绍媳妇，村长又是如何在我面前强暴了露珠，我又是如何被桃花仙子所救，然后桃花仙子告诉了我什么话，交代了我什么任务等等，这些事我都一五一十地告诉了腊梅婶子。
　　她听后，一脸愕然地看着我，像是听了一段天书似的，是啊！若不是自己的亲身经历，我也不会相信，或许会比她此刻愕然的表情更加愕然。
　　良久后，她才从这故事里反应过来，问道：“送儿，你说得是不是真的？不会是在骗婶子吧！婶子活了这么大，还从未听说过这么稀奇古怪的事呢？”
　　“当然是真的，难道我为了占有婶子的身体故意编出这个故事吗？你要是还不相信，你想想看，我曾经昏死了七天七夜，依然能活过来，这是不是很奇怪？当我掉进地窖里，村长与李媒婆准备埋了我时，我正是用了桃花仙子赠我的隐身符才逃过这一劫的……”
　　我旁引曲证地说了半天，她终于信以为真地点点头，然后伸手摸着我的脑袋，安慰似地说：“送儿，你别担心，为了救你的命，你要婶子怎么做，婶子就怎么做，没想到村长那个老色鬼会对露珠下毒手，还有那李媒婆，平时看上去人五人六的，谁知心肠这么歹毒，委屈了我的送儿，受了这么多罪。”
　　她爱怜地抚摸着我，丝丝温柔从她的指尖蔓延开来，有她助我一臂之力，正是我之前所希望的，我原本想用美男计俘虏她的心，没想到，实话实说，实心实意地对一个人，才是猎获一个人真心最好的方法。
　　我看到她眼睛里潮潮的，像是清晨被露水打湿的花瓣，此刻她不再是风流的辣妹子，而是一个伟大的想救自己儿子性命的母亲。
　　有那么一瞬间，我很想喊她一声“妈妈”但话到了嘴边，又被咽了下去，我牙齿咬住嘴唇，沉默地望着她，没再说什么话。
　　她缓缓地从我脑袋上放下手，像是做了一个重大的决定一般，说：“送儿！婶子答应你的要求，婶子什么都答应你，只要能让你好好地活着。”
　　我做对了！我告诉了她真相，不止得到了她的身体，还拥有了她的心，一举两得！

第55章 极致的诱惑
　　当听到腊梅婶子说会答应我任何要求之时，我竟感动的快要掉下泪来，只是眼泪始终在眼眶里荡着秋千，却未曾真的掉下来。
　　我充满感激地望着她，她充满爱怜地看着我，两两相望的眼神里，交流着无言的情感。
　　是的，我虽然是一个弃儿，不曾体会过真正的母爱是什么样子的，但遇到她，是我的幸运，我想真正的母爱也无非如此吧！
　　暧昧的温柔在彼此的沉默中，在彼此的对望中灿烂地传递着、燃烧着，如果说星星之火可以燎原，那么此刻我们眼中燃烧的情感，足可以燎遍整个天空了。
　　下一刻，我扑进她怀里，但由于个头比她高出一截，我需要弓着身子，才能把脸贴进她柔软的像海洋一样的胸脯里。
　　这情景在儿时出现过很多次，但唯有这次充满了异样的感觉，以前我只是贪恋她胸前的温柔与舒服，因为像弹簧床一样，所以才会那么依依不舍地爱把头贴在她这里，享受温存。
　　但现在她这里不止是温柔与舒服，还有一种信任、一种踏实、一种复杂到难以言说的情感，既有母子之爱的流露，也有男女之情的泛滥。
　　我双手像孙悟空头上的紧箍咒一般紧紧地抱住她的腰肢，而她双手箍住我的脑袋，使得我的脸与她的胸脯之间熨帖的整整齐齐，没有丝毫的空间。
　　别说一只苍蝇飞不进来，就是一丝空气都进不来，很快，我便被闷的咳嗽了起来，她听到我的咳嗽声，手上松开了一些力气。
　　“送儿！你没事吧！婶子又不会跑掉，干嘛抱婶子这么紧呢？”她嘤咛般的笑传进我耳朵里，像是给我的耳朵注射了海洛因，令人痴迷。
　　“没事！婶子这里还是那么柔软，送儿太喜欢了，所以总担心这是一场梦，需要拥抱的紧一些，才能感觉到踏实。”
　　“傻孩子！”她的手开始在我脑袋上来回抚摸，“随婶子回家吧！婶子给你做好吃的。”
　　此时此刻，就是大鱼大肉，鲍鱼人参摆在我面前，也抵不上她胸前的一缕温柔来的诱惑彻底，我脑袋在她怀里摇了摇，蹭着她的丰盈，摩擦出情欲的火花。
　　我拒绝说：“送儿现在不想吃别的，只想吃婶子的乃，送儿好久没有尽情地吃过了。”
　　“傻孩子，你又不是婴儿，只靠吃乃水就可以活命，再说婶子这里又吸不出乃汁，填不饱肚子，还是婶子给你做些好吃的饭菜吧！等你吃饱了，想要婶子怎样，婶子就怎样。”
　　她的话说的太够意思了，我想要她怎样，她就怎样，那我在她面前不就是皇上了吗？哈哈……这样好！这样好！
　　听她这样说，我高兴地几乎要跳起来，但转而想到一个很实际的问题，我有些担心地问她：“杨叔叔去了哪里？上次去婶子家，就没有见到他。”
　　小时候，我可以光明正大地和腊梅婶子睡在一起，杨叔叔就会被她赶出去睡，可是现在，我已经大了，若是再和她睡一起，杨叔叔肯定会不乐意的。
　　“别提你那个丑八怪叔叔了，他去外地干活了，去了好多天，一封信也没寄回来过，谁知是死是活，死了才好呢！省的婶子天天面对他那张丑脸，胃口都没了。”
　　她没好气地说完，继而连连叹气。
　　我不敢再提杨叔叔了，杨叔叔这个人虽然样貌生得丑陋，但心肠是极好的，在腊梅婶子跟前，鞍前马后、唯唯诺诺，连一个响屁都不敢放得。
　　我知道腊梅婶子也不是真的在诅咒自己的男人，她不过是气杨叔叔走了许多天，没给她回一封信，道一声平安吧！
　　闲言少叙，且说，我随腊梅婶子一起回到了她家里，她便系上碎花的围裙，准备给我做饭了。
　　她身上穿得是一件蓝底白色碎花的裙子，再搭配上这么一件花围裙，整个人看上去，像是一个清纯的贤惠的小媳妇，让人禁不住涎水横流成江海了。
　　什么样的美食能够比得上她这一道天下无双的美食呢！饭菜的香味还没有溢出来，我就已经陶醉在她身上的香气里了。
　　她让我老老实实呆着，等着饭来张口就行了，可我躺在她干净的床上，满脑子想得都是和她缠绵的画面，又怎能安宁呢！
　　我脸扑在柔软的被子里，鼻尖细细地感受着被子里裹住的香味，这里面都是她身上的味道，干净而纯美，浓烈却不俗腻，不行了，我实在等不了了。
　　于是趁她在锅屋里烧火做饭的时候，我就忍不住走向前，从后面抱住了她，而我硬硬的宝贝刚好抵在她丰腴的屁股上，一种暧昧到极致的诱惑，瞬间荡起了双桨……

第56章 锅屋里的缠绵
　　腊梅婶子正在锅屋里忙着炒菜，菜的香味扑鼻而来，只见她一手抄着锅铲子，一手往锅里添加作料，从她圆润匀称的后背看过去，是一个娇俏的小媳妇忙碌的身影。
　　这身影深深地吸引了我，不知出于一种什么样情感的牵引，使我不可控制地走向前去，从后面抱住了她。
　　我一手一个握住她胸前的丰硕，而裤裆里那根虎虎生风的宝贝刚好抵在她深不见底的股沟里，顿觉一股湿湿潮潮的暖流荡漾开来，沿着身体的脉络涌遍全身。
　　“送儿……”她用近乎呻吟的语调轻唤我的名字，令人魂儿、骨儿、肉儿统统像锅里的菜似地被软化了，软化成一江春水。
　　于是我抱得更紧了，而且两手开始不安分地在她胸前勾勒着不同的形状，不同的暧昧的线条，这使得她嘤咛之声如长江滚滚般川流不息。
　　“送儿！婶子正炒菜呢！你别这样挑逗婶子……”
　　她一句完整的话，还没有说完，就又开始陷入到欲仙欲死的缠绵里，“嗯……哦……你这孩子，这么猴急呢！”
　　我嘴巴摩擦着她的后背，温柔地吐着细语：“婶子，你忙你的，我忙我的，不管我对你做了什么，你只管炒好你的菜就行了。”
　　“你这样大幅度在婶子身上摸来摸去的，让婶子如何能静下心来炒菜呢？”
　　只听“当啷”一声，她手里的锅铲子掉进了锅里。
　　看到她手足无措的样子，我顿时忍不住笑了，但手上却没有要停下来的意思，仍旧大开大合在她柔美的身体上游移不定。
　　“送儿……”她再次轻唤我的名字，此时此刻我的名字似乎成了她呻吟的音符了。
　　“送儿！别……别这样……嗷……唔……”
　　又是一连串的象声词，但这个时候听起来，却让人有种血脉喷张的感觉。
　　我都还没有进入到她的身体里，只是爱抚而已，她就如此了，若是进入了她的身体里，指不定会把如来佛祖的定力也给叫酥了呢？
　　“婶子，你快把锅铲捞起来，锅里的菜该翻翻了，待会要烧焦了哦！”忙乱之中，我还不忘叮嘱她，待会，我可不想吃一盘烧焦了的菜。
　　“你呀！害的婶子没法集中精力炒菜了，若是烧焦了，你也给婶子吃完它。”
　　她嗔怪道，一边捞起锅铲子，翻了翻锅里的菜，顿时油烟四起。
　　整个锅屋里又是暧昧的气味，又是炒菜的气味，混合在一起，凑成了人间烟火的味道，这才有家的感觉，我爱死了这种感觉。
　　下面的宝贝在她屁股上撩拨的越来越缠绵，她饱满丰腴的屁股左右晃动起来，节奏性地演绎着动感。
　　她娇吟道：“送儿！你把婶子的都撩拨起来了，婶子还如何炒菜呢？”
　　“这就叫一心二用，婶子能够在我鬼魅的撩拨下，依然风轻云淡地忙着手里的活，这才说明婶子有圣人的修养呢？”
　　我笑，这话纯熟有拍马屁之嫌。
　　“行了！你别恭维婶子了，婶子做不了圣人，你快别动手动脚了，等吃了饭后，你想怎样，婶子都配合你，但现在不行。”
　　她放下锅铲，转过身，将我轻轻推开。
　　“怎么就不行了？送儿现在就想要嘛！就要嘛！婶子先前不是答应一切顺从送儿吗？怎么一炷香时间还没过，就要反悔了。”
　　我不依不饶地使出了无敌的撒娇本领，企图全线瓦解她的守备。
　　这时候锅里的菜熟了，她将菜盛到盘子里，手在围裙上擦了擦，然后瞪了我一眼，不悦地说：“婶子是答应你了，但没说现在就可以啊！你就不能等到饭菜做好了，再……再那个吗！乖！听话呀！婶子还有一个菜就炒好了。”
　　“我就不想等嘛！婶子先让送儿尝点甜头吧！”
　　我嗲声嗲气地说，见她转过身去开始忙碌，我再次从后面抱住了她，并且不等她反应过来，就腾出一只手，趁势将她的裙子撩了起来。
　　裙子里面还有一条裤衩子，我迫不及待地把这最后一道工序扯到她腿弯处，眼见着她雪白的屁股之间，那沟沟壑壑之中，蕴藏着无比的诱惑。
　　是的，这是一个成熟女人才会拥有的成熟的诱惑，她的美不同于兔儿，如果说兔儿是一个青苹果，那么她便是红灿灿的西红柿，稍稍用力，便可以挤出水来。
　　“送儿！你怎么又不听话了！婶子要生气了哦！”她正忙着刷锅，手上沾了水，顾不得反抗。
　　我掏出自己男人硬邦邦的鸡巴，以迅雷不及掩耳之势，分毫不差地进入了她的身体里……

第57章 连绵不绝
　　且说我趁着腊梅婶子忙碌的时候，便迫不及待、横冲直撞地进入了她的身体里，开始在她红灿灿的水帘洞里长途加漫游地延伸开来。
　　由于她小屄经不起折腾，就洪水泛滥了，弄的我鸡巴湿漉漉又滑溜溜的，像一条鱼儿游来游去，我是一只鱼，一只在她身体里游泳的鱼，渴望被她紧紧包裹着的爱的气息。
　　“送……送儿！你……你这个不听话的孩子，嗯……啊……”还不等她说完，我就加大了抽插的力度，使得她最后只能以嘤咛之声结束。
　　我无瑕理会她，脑子里想得都是刘麻子叔叔曾经交给我的一些房中术的技巧，其中有十六个字的箴言，最是能讨女人欢心。
　　九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步！
　　我效仿这十六个字的意思去一点点尝试，果然腊梅婶子叫得更加欢畅了，此刻她双手伏在锅台上，屁股高高地撅着主动配合着我的动作。
　　哪还有工夫去理会手里的活呢？添在锅里面的水已经滋滋响了，她也顾不上再去炒菜做饭了，全身心投入到被我征服的乐趣中。
　　我心里暗喜，刘麻子叔叔果真精通此事，他在我还是半大小子的时候，就教我这些东西，那时候我懒得用心去学，只不过学了点皮毛而已，如今竟有些后悔那时的不用心了。
　　如果当初我能尽数融会贯通他所教授我的悦女技巧，别说拿下六十三个女人了，就是拿下六百三十个女人，也不在话下了。
　　“送……送儿……”腊梅婶子继续轻柔地低哼着我的名字，她还真当我的名字是语气助词啊！
　　被她蚀骨的声音叫了几回，我体内的荷尔蒙全都激发了出来，大有百万雄师过大江的气势。
　　是的，我穿越在她的身体里，然后在一片最柔滑的地带，插上一面属于我的旗帜，告诉她：我曾经来过，曾经在她身体里留了一样东西。
　　在紧张地律动中，在她无休无止的叫春声里，这一场没有硝烟的战争终于结束了，我没有立刻从她身体里滑出来，而是继续呆在里面享受她欢快之后那收缩的舒服感。
　　她娇喘了半响后，终于清醒了，对我嗔道：“送儿！你还不拔出去！赖在里面干啥？婶子要忙着炒下一道菜，你快点乖乖地呆到堂屋里去，别在这里碍手碍脚了，待会锅要烧干了。”
　　她的话里有命令的口吻，我不敢不听，只得抽离了她的身体，随便用卫生纸擦了擦，便抬步转身离去。
　　“送儿！你回来！”她低吼的声音传来，“你这孩子只顾自己吃完抹净了，也不替婶子提上裤衩子，婶子手上不干净，没办法自己弄。”
　　我转回身望去，见她裙子已经垂了下来，只是刚刚被我脱到腿弯处的裤衩子还停留在原来的地方，不由得笑了：“婶子，不好意思，送儿一时忘了。”
　　说完，便赶紧走过去，替她整理好，她嗔怪地瞪了我一眼，嘟哝道：“忘了！忘了！你怎么不忘给自己提上裤子呢？”
　　我“嘿嘿”干笑了两声，站在一旁，不好再去打扰她的忙碌，在她转身舀水的时候，我看到她额头上渗出了密密麻麻的汗滴。
　　于是慌忙走过去，帮她揩去了汗水，她深情地望了我一眼，却又没好气地说：“怎么？这次为何如此细心了，是不是心里又打什么歪主意了？”
　　“没……没有！”我有些结巴地说，“只是突然想和婶子一起吃个烛光晚餐，一直听说烛光晚餐很浪漫，但却没有尝试过。”
　　“现在是大中午的，吃什么烛光晚餐，浪费蜡烛！”
　　她恨恨地剜了我一眼，放下手里的锅铲，然后把双手支在腰间，一只脚在前，一只脚在后，就像是鲁迅先生描写的“豆腐西施”的姿势，如同一个肉体的圆规。
　　看到她这个姿势，我忍不住又想在她身体里化缘了。
　　就在这时，我脑子里突然灵光乍现，便色色地笑道：“既然现在是大中午，吃不上烛光晚餐，那就换一种方式吧！不如吃一个‘脱光午餐’吧！”
　　“什么脱光午餐？”她不解地看着我。
　　“顾名思义，就是……就是……”
　　我犹豫着不敢说，但看她脸色很正常，便咬咬牙说道，“就是我们各自脱光了衣服，然后一起吃个午饭。”
　　她伸手冷不防地在我脑袋瓜上敲了两下：“你这孩子，怎么歪点子这么多呢？羞不羞啊！只怕是婶子脱光了，你就没心思吃饭了。”
　　我耍赖地摇晃着她的胳膊，撒娇道：“行不行啊！到底行不行啊！送儿可能只有这一年的寿命了，难道婶子都不愿意答应送儿的要求吗？”
　　“别胡说！”她伸出另外一只手，在我脸上抚摸着，“放心吧！婶子一定帮你完成任务。”
　　什么！她说什么！她要帮我完成采集六十三个女人的任务，嘎嘎……那我肯定是如鱼得水、如有神助了。
　　我一开始以为她只是要帮我查清露珠惨死的真相，以及李媒婆为何多方置我与死地的原因，还有我的身世之谜等等错综复杂的关系呢？
　　原来她还要帮我完成任务啊！套用周星驰的一句台词，此时我对她的敬仰之心，真的犹如滔滔江水，连绵不绝了。

第58章 秀色可餐
　　我不可思议地看着腊梅婶子，问道：“婶子真的打算帮我从中牵线搭桥吗？”
　　要知道她一直视我为她的儿子，世上哪有一个母亲愿意替儿子牵线搭桥，风流温柔乡，沾花又惹草的，但话又说回来，她若不这样做，难道眼睁睁看着我一年后死去吗？
　　她说过，只要能救我的命，她什么都愿意去做，今生能遇到她，也算是我几辈子修来的福气了，有她帮忙，相信我完成余下的任务，应该不会太困难了。
　　她重重地点点头，然后用一种殷殷期望的眼神看着我，说：“婶子怎忍心看着送儿去死呢！你可是婶子这辈子唯一活下去的希望了，只盼着能救活你的命，等婶子老了，跟前也好有个养老送终的人。”
　　“放心吧！婶子对送儿的好，送儿都记在心里了，”
　　我向她下了保证，每每她对我好时，我总把她的角色形象成母亲，可很多时候，却又简单地只把她当成一个女人，甚至说意乱情迷之时，又当她是自己的女人。
　　或许正因为这份感情太复杂，太微妙了，以至于我到现在都没有对她喊过一声“妈妈”虽然她很想听，但我却喊不出口，实在喊不出口。
　　后来在我没天理、没王法、没人性的撒娇之下，她终于答应了陪我吃一顿“脱光午餐”看着她解去了围裙，脱去了蓝底白色碎花的裙子……
　　裸露出性感的无法言语的胴体，怪不得村里人说她是永远的十八岁，不只是她的脸蛋，就连她的肌肤都焕发着十八岁姑娘才有的光泽与朝气。
　　使我不由得想起了关于她的顺口溜：辣妹子，丁腊梅，妖娆身姿如柳垂，爱穿一花裙，爱梳一马尾，爱抹一红唇，爱描一弯眉，爱挺一酥胸，爱摇一美臀，女人见了急红眼，男人见了流口水。
　　是的，眼前有这么一位秀色可餐的美人儿，我如何还有食欲呢！
　　就是他妈的满汉全席，老子也吃不下了，我的胃口里反应出来的信息，就是吃了她。
　　“送儿，你眼珠子都快飞出来了。”她冲我暧昧地笑道，音容笑貌里充斥的全是火。
　　我意识到自己的目光从开始到现在都没有移开过她的身体，便讪讪地笑了：“婶子的身体太好看了，让人欲罢不能呢！这不能怪送儿眼珠子淘气，是因为婶子太美了。”
　　我并不是在拍她马屁，而是发自内心地说出这番话，很多乡下的婆娘，由于生孩子，带孩子，肏持家务等等，以至于身材走了样，但她没有，一点都没有，始终保持着十八岁小姑娘的身材，却又比十八岁的小姑娘多了一份妩媚成熟的吸引力。
　　可能是因为她没生过孩子，再加上她平时注重保养，又吸食了太多男人的精华用来滋润，所以她才拥有这般天使的面孔，魔鬼的身材吧！
　　“哎呦！送儿呀！以前婶子怎么没发现你嘴巴这么甜呢？”她听了我的夸赞，脸上几乎笑成了一朵花。
　　“那现在婶子要不要亲亲送儿的嘴巴？尝尝到底是什么味道的？”
　　说完，我便快速地朝她身边移了移，然后骑马式地一屁股坐在她收拢的两条大腿上，目光对视着她的眼睛，喷出了红孩儿的三昧真火。
　　我不可一世地吻上了她鲜红欲滴的唇瓣，像一阵旋风在她口腔里形成贪婪吸食的漩涡，她一开始还有些抗拒，慢慢地百炼钢融化成温柔的海洋……
　　就在我们激烈热吻的时候，门外骤然响起了敲门声，谁他妈的这么赶巧，偏偏在这个时候过来打扰，我心里不停咒骂起来。
　　“送儿！你快下来，来人了！”腊梅婶子将我从身上推下来，然后一边慌忙穿衣服，一边对我说，“你快躲到里屋去！我出去看看是谁？”
　　我怏怏地抱着自己的衣服进了里屋，然后趴在窗户底下，看向院子里的动静，不多时，看到腊梅婶子已经穿戴整齐地走过院子，来到大门旁，抽开门闩，接着“吱呀”一声打开了大门。
　　“宝贝！你怎么半天才开门？我都快急死了！”一个男人粗重的嗓门从大门外传进来，这声音，我不用猜测，便知道是那个禽兽村长了。
　　听他火急火燎的口吻，我就知道他是来找腊梅婶子泄火来了，他们两人做了多年的姘头，如今依然保持着这种暧昧的关系。
　　此时此刻，我竟有了一种妒意，腊梅婶子已经是我女人了，我不希望别的男人再染指她，特别是村长这个禽兽，我恨不得将他碎尸万段了，泡在尿桶里，方能解我心头之恨。
　　接着我看到村长闪身踏进了门里，然后就像一头乱性的狗一样，抱着腊梅婶子的脸就开始啃起来……

第59章 快活快活
　　看到村长像狗一样在腊梅婶子脸上乱啃的时候，我无名之火“蹭蹭”地直往外冒，心里骂道：“村长你个王八蛋，我肏你全家！你害了露珠不算，如今又跑过来破坏了我和腊梅婶子的脱光午餐……”
　　我叽里咕噜把村长骂了小半天，等我再去看时，村长已经拦腰把腊梅婶子抱在了怀里，正朝这边走过来，他脸上写意着淫邪的笑，表情猥琐的像一条发情的公狗。
　　“宝贝！你身上这件裙子真漂亮！看的人心里痒痒的，几天没和你肏屄了，害得我那个鸡巴整天像是霜打了一般，没精打采的。”
　　“你这没良心的混球！”
　　被村长抱在怀里的腊梅婶子，伸出一只手扭住了村长的一只耳朵，没好气地说，“哪回鸡巴痒痒了，才想起老娘来，平时鬼影子也不见，是不是怕老娘缠上你啊？”
　　“哎呦呦……”村长呲牙咧嘴地叫开了，“宝贝，你可轻点扭，早晚我这只耳朵要被你拧下来，我不是不想你，村里大大小小的事太多，我不是忙嘛？”
　　“忙！忙！忙！你除了说忙，就从来不会找别的借口，老娘可听说你外头有人了。”腊梅婶子半含酸地说。
　　听到他们两人打情骂俏的声音，我的心竟莫名地痛了起来，就像是被一只毒蛇咬住了，咕咕地冒出血来。
　　腊梅婶子在我面前的时候，说话从来不带“老娘”这个口头禅，可她和别人说话，总是一句一个老娘，可能是没生过孩子的女人，为了弥补心灵上的创伤，才这样称呼自己，求的心理安慰吧！
　　“你听哪个王八羔子说我外头有人了，这是污蔑！纯属污蔑！”村长激动地替自己辩解，他或许不想让腊梅婶子误会他是一个风流滥情之人吧！
　　禽兽总不愿意别人说他是禽兽的！
　　说话间，两个人已经进了堂屋的正房里，透过窗户我已经看不到他们了，只能隔着一道门清晰地听到正房里传来脚步声响，还有他们说话的声音。
　　“真的是污蔑你吗？老娘不只听说你外头有人了，还知道这个人是谁？”
　　“你别听别人胡说八道了，我没有！这么多年，我心里除了你之外，可从未装过别的女人。”
　　这老奸巨猾的村长，没想到哄女人还一套一套的，不知腊梅婶子会不会相信他的甜言蜜语呢？鬼才信吧！
　　“行了！行了！一把年纪的人了，肉麻的让人恶心，你对李媒婆也说过这种话吧！”
　　听到腊梅婶子语气极为轻蔑地说。
　　当腊梅婶子提到李媒婆时，村长是什么样的表情，我看不到，但一定很吃惊吧！因为半响没听到他言语。
　　尔后听到他小心翼翼地问腊梅婶子：“你听谁说的？”
　　“你别管老娘听谁说的，总之人家没污蔑你吧！你到底还有多少事瞒着老娘？你若是不真心待我，以后老娘的身体，你连手指头也别想碰了。”
　　听到腊梅婶子这样说，我心里终于松了一口气，原来她不是真的和村长余情未了，她是在帮我打探村长的口风罢了。
　　我悄悄地打开了一道门缝，看到腊梅婶子坐在椅子上，两腿交叠在一起，双手环抱在胸前，大有气势凌人的女王的风度，而且是一个妖艳的女王。
　　接着看到村长有些木讷地站在腊梅婶子的旁边，但片刻后，他脚步开始不老实地跨到腊梅婶子身后，突然伸开大手连着椅背一起抱住了腊梅婶子。
　　嘴巴贴在女人的耳朵里，暧昧地说：“宝贝！我能有什么秘密瞒你呢！我和李媒婆不过是逢场作戏罢了，她一心想当妇女主任，所以才主动投怀送抱的，我对她也就是玩玩而已，对你可不一样，这么多年，我可是掏心又掏肺的。”
　　切！
　　掏得不过是狼心狗肺罢了，而且除了这之外，应该还掏了不少精子出来吧！
　　我鄙夷地注视着村长，如果眼睛能将人凌迟处死的话，现在他一定是一堆肉泥了。
　　只见腊梅婶子嘴角勾起一抹浅浅的笑，挣脱了村长的怀抱，从椅子上站起来，极尽诱惑地冲村长摆了一个性感妖艳的姿势，然后朱唇微开，说：“老娘可听说你和李媒婆之间不只是那么单纯的关系哦！你实话说了，才能碰老娘的身体，要不然，门都没有！”
　　村长蹙起了眉头，两手还保持着拥抱的姿势，尴尬地悬在半空中，那模样甚是滑稽可笑，瞬间后，他收起了皱巴巴的眉头，轻松地笑了笑，说：“我和她能有什么不单纯的关系，不过就是一场交易罢了，她利用我手中的权利得到妇女主任的位置，我利用她的身体，就这么简单。”
　　这老奸巨猾的家伙，看来想从他嘴里套出秘密，不是那么简单的事！
　　我不由得担心起来，腊梅婶子到底能不能从村长嘴里打听到一些有价值的东西出来呢？
　　就在担心之余，只见村长倏地窜到腊梅婶子身边，措手不及地抱起了她，然后色色地说：“宝贝！我们还是先到床上快活快活才是，这么多天没和你那个了，我可想死了。”

第60章 美人在怀
　　话说村长拦腰抱起了腊梅婶子，就要进入房间欲行快活之事，我下意识地慌了起来，赶紧找地方躲吧！
　　若是村长发现我在腊梅婶子房间里，那就麻烦了。
　　这时候突然听到腊梅婶子妩媚的声音传来：“哎呀！看你猴急的样，又不是小年轻，都这么大岁数了，也不知悠着点，快放下老娘，我们还是先喝点酒培养一下情调，然后再快活吧！到时候保准让你爽透了。”
　　这么富有诱惑力的挑逗，只怕村长无法抗拒吧！
　　“还是你想得周到，懂得肏屄之前先培养情调，哈哈……”
　　村长得意地笑声像是从地狱里传过来，是的，他这种禽兽，死后肯定是要下十八层地狱的，不过腊梅婶子也是，怎么还要陪禽兽喝酒助兴呢？
　　这不是让我看着难受吗？
　　但难受也要看，于是我悄悄把一只眼睛贴到门缝上，看到两个人已经一本正经地在餐桌旁坐了下来，腊梅婶子正笑吟吟地给村长杯子里斟酒。
　　靠！那桌上的菜，那桌上的酒，可是腊梅婶子专门为了我准备的，如今都被村长这个狗日的给糟蹋了。
　　村长有滋有味地喝着小酒，吃着小菜，再加上有腊梅婶子这样的美人作陪，此等享受，就是他妈的传说中的赛过活神仙吧！
　　腊梅婶子！
　　我的腊梅婶子，你明知道我现在躲在你房间里，你明知道我和村长有着血海深仇，你却还陪他喝酒助兴，你口口声声说把我当成你自己的孩子，甚至不惜牺牲自己的生命，都会救活我，如今看来，都是谎话吧！
　　你不过是一个狗改不了吃屎的风流享乐的女人罢了！我恨你！讨厌你！我内心的气愤像是沙尘暴似的席卷而来，吞噬了我的所有。
　　“来！宝贝！坐到我腿上来。”
　　村长温柔地伸出手扯住了腊梅婶子的胳膊，然后一把将她拉到自己的腿上，一手搂着她的蛮腰，一手端起酒杯美滋滋地饮着。
　　靠！这个禽兽还真是会享乐，美酒佳肴，美人在怀，他可是要舒服死了！但我看到这一幕的时候，简直要痛苦死了。
　　人说最大的痛苦是七孔流血而亡，而我现在浑身每个汗毛孔都在流血，仇恨的血，愤怒的血，嫉妒的血……
　　“今天高兴，你就多喝点，待会上床的时候，借着酒劲，一定肏得舒服，来！老娘再给你满上。”
　　腊梅婶子还在殷勤地为村长倒酒，劝酒，她留给我的背影，是一个极为淫荡的背影。
　　呸！风骚的女人，我算是看透了，我本以为她是要帮我从村长口里套话呢？却原来是为了培养情调，鬼日的情调！
　　村长放下酒杯，乐呵呵地笑道：“宝贝！你可真是让人心疼哦！现在我还没喝醉，就被你的风流给灌醉了。”
　　宝贝！
　　宝贝！
　　村长真不羞，一把年纪了，对和自己上床的女人统统称为宝贝，上次听到他喊李媒婆宝贝，如今又拿这狗屁暧昧的词语来戏弄腊梅婶子。
　　我是越看越上火，越听越来气，恨不得冲上前去，左右几十个大嘴巴子抽在这对狗男女脸上，非抽得他们哭爹喊娘哇哇大叫不可！
　　转眼间，村长又饮了数杯酒下肚，酒不醉人人自醉，此时他的脸看上去血红血红的，像是女人来了月事弄脏的卫生纸一样难看。
　　“喂！喂！你醒醒！你醒醒！你这个醉鬼，老娘还有话问你呢？”只见腊梅婶子在摇晃着已经醉倒的村长。
　　“嗯……啊！什么！宝贝！你要问什么？嘿嘿……不行了，我喝多了！”村长满嘴说着醉话，像是女人的声音。
　　“你知道李媒婆为何要三番五次害送儿吗？”
　　腊梅婶子突然冒出了这样一个问题，我才知道她之所以灌醉村长，原来是为了我，该死，我竟然还冤枉了她。
　　“嘿嘿……这个问题呀！我知道，我知道，当年送儿的父母，就是……就是死在李媒婆手里的，她怕送儿知道后，会找她报复，所以才要……嘿嘿……斩草除根的。”
　　我心里一惊，像是陡然被雷劈了一下，原来我父母是被李媒婆害死的，可恶的女人，歹毒的女人，可她为什么要害我父母？我父母又是谁呢？
　　“那她为何要害送儿的父母？送儿的父母又是谁呢？”腊梅婶子在同一时间抛出了我心里的疑问。
　　“这个！这个吗？说来话长！嘿嘿……”
　　村长话还没说完，头沉沉地一歪，就不省人事了，任凭腊梅婶子如何摇晃，都没有用了。
　　我气急败坏地打开门，走上前去，一手抓住村长的衣领，一手扇在他脸上，呵斥道：“狗日的，你给我醒醒！给我醒醒！”
　　我已经完全失去理智了。
　　再要去扇村长耳光之时，腊梅婶子突然拦住了我，说：“送儿！你别着急！这次没能问出来，婶子早晚会帮你问出来的，你现在万一打醒了他，若他发现你我的关系，以后再想问他就难了。”
　　是啊！我太着急了，就乱了分寸，但事关自己的生身父母，如何能沉得下心呢！看着烂醉如泥的村长，我不由得想到了一个惩罚他的馊主意！

第61章 天上人间
　　腊梅婶子是为了帮我从村长口中打探消息，才陪村长打情骂俏、喝酒助兴的，我刚刚竟然还误会了她，甚至骂她是狗改不了吃屎的风流女人，现在想起来，不由得惭愧地低下了头，不敢去看她的眼神。
　　她似乎看穿了我的小心思，一记粉拳轻轻捶在我胸口上，嗔怪道：“送儿，婶子刚刚陪村长喝酒，卖弄风情的时候，你是不是骂了婶子，怪不得婶子耳朵一直发热呢！”
　　靠！她怎么知道！她感应能力会这么强吗？连我心里想了什么？说了什么？她都可以猜出来？奇了怪了！
　　“没……没有！”
　　我支吾着解释，“我只是……只是怕婶子会被村长的甜言蜜语迷惑了，所以……所以一直在心里提醒婶子，并没有骂婶子什么！”
　　“行了！你别解释了，就你那小心思婶子还看不穿吗？刚刚偷窥我们的眼神，恨不得将我们吃了才甘心。”
　　她不以为然地笑了，然后目光很坚定地看着我，接着说：“不过，送儿你放心吧！从婶子知道你的事之后，婶子心里就打定了主意，不管在任何情况下，婶子都站在你这一边，婶子讨好村长，只是为了帮你弄清楚事实的真相，并不是真的要和他……总之，以后婶子心里想的念的牵挂的都只会是你一个人，现在最重要的就是先帮你完成任务，救活你的性命才是。”
　　她一番慷慨激昂的真情流露，打湿了我的眼眶，我深情地望着她，此刻说任何感激的话都只是多余，以后再不准随便误会她了，更不可以骂她了。
　　我没有想到，她会为了我，而背离了她和村长多年的姘头感情，难道说，一开始她和村长就只是赤裸裸的交易关系，并非有什么真情实意吗？
　　或许吧！
　　“怎么了？送儿！是不是感动的不知道说什么了？”
　　她爽朗地笑，惹得她胸前的一对尤物微颤颤的，像是熟透的瓜果就要落地，让人忍不住想要采摘。
　　我指了指已经从椅子上掉到地上烂醉如泥的村长，说：“婶子，这狗日子现在如何处理呢？总不能让他一直睡在这里吧！”
　　腊梅婶子没有回答，看向我，反问道：“你打算怎样处理？”
　　我早想好了处理他的办法，于是对腊梅婶子耳语了几句，她听后开怀地笑了：“送儿呀！你点子好坏呦！不过现在不行，总要等晚上了，才方便行动。”
　　“那现在干什么呢？饭菜被吃了，酒也被喝了，这可是婶子为了送儿准备的，如今都被糟蹋了，好端端的一顿‘脱光午餐’就这么没了。”
　　我望着桌上的残羹剩饭，一片狼藉，叹息着说。
　　她手掌贴在我脸上蹭了蹭，表情甚是复杂地说：“送儿，婶子是不是做错了？婶子一直把你当成自己的孩子，如今竟和你……和你有了肌肤之亲，这以后该如何自处呢！”
　　我一只手贴上她的手背，劝慰道：“婶子，你不要有什么心理负担，就算我们发生了肌肤关系，但送儿永远是你的送儿呀！这一点永远不会变的。”
　　她眼神里流动着淡淡的愁绪，此刻她心里一定在做思想斗争吧！
　　男人和女人之间本就只隔着一张纸而已，一旦这张纸被捅破了，那么接下来的欢爱就成了顺理成章的事了。
　　“送儿，我的好送儿……”她紧紧地抱住了我，火热的体温穿过衣服输送到我的身体里，我能强烈地感受到她的心惊肉跳，她的情不自禁。
　　然后我吻上了她的唇，舌尖轻轻点着她的舌尖，仿佛在跳芭蕾，她的唇舌太柔软，太光滑了，有时候我会傻傻地担心自己的舌头会在她滑腻的口腔里连番跌倒。
　　“送儿……”她轻轻呢喃着我的名字，“婶子现在想要了你，好想要了你。”
　　“婶子，我也是！你等我，我现在就进入你的身体里。”
　　我生怕她会跑掉似地，迫不及待地剥光了她的衣服，然后一发不可收拾地进入了她的身体里，恣意徜徉。
　　我穿梭在她的洞洞里，摩擦着她的敏感地带，这一瞬间，我几乎忘了我是谁，是因为太幸福了，是因为太舒服了！
　　“送儿……”
　　她像是习惯了一般，呻吟之时，不再嗯嗯啊啊！而是接二连三轻唤我的名字，把“送儿”这两个字叫的又蚀骨，缠绵又撩人。
　　我牙齿啄着她胸前的饱满，纵情啜饮着她的体香，与我而言，这就是天上人间至高的享受了吧！
　　“送儿……”她娇哼着，“用力！用力！再用力些……”
　　她可不愧是风流的辣妹子，如今我是彻底把她体内的风流本性给激发出来了，我已经够用力了，她却还嫌力道薄弱。
　　怎么办！继续加大力气吧！奶奶的，使出吃奶的劲也要喂饱了她，要不然，她就会因为空虚上了别人的床。

第62章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　且说我使出了小时候吃奶的劲疯了似得在腊梅婶子的一亩田里又是除草，又是施肥，又是浇水的，总算把她饥肠辘辘的情欲给喂饱了。
　　男人就怕在床上满足不了女人，被女人笑没用！笑不行！那是比死还痛苦的一件事。
　　这一下午我们基本上就只做一件事，那就是肏屄，肏了爱，爱了肏，似乎越肏越爱，越爱越肏，让我终于领会到北燕辣妹子是何等的高深莫测了。
　　时间在爱欲横流之间滑到了傍晚，我小心翼翼地穿好衣服下了床，而腊梅婶子由于刚刚过度疲累，还沉沉地睡着，那香甜的模样儿像是刚出生的婴儿。
　　我准备等到天色完全黑下来之后，偷偷把村长运出去，然后放在村里的养猪大户喇叭花的猪圈里，让他陪老母猪睡一夜，好好惩罚一下他的兽性。
　　当我打开门之后，看到外间屋里竟空荡荡的，哪里有村长的半个人影啊！
　　我下意识地惊叫了一声，那叫声不亚于八级地震，把睡在里屋的腊梅婶子也震醒了，只见她来不及穿衣服，就跑了出来，慌忙问我到底怎么了？
　　我指了指先前村长喝醉之后所躺的地方，说：“没了！我出来之后，就发现村长没了。”
　　腊梅婶子看过去，也不由得慌了神，喃喃地说：“不可能啊！他醉得不省人事，不可能这么快就醒了呀！坏了！万一他真的醒了，一定发现了我们的关系，以后再想套他的话，就困难了。”
　　是啊！
　　我原本就计划着用腊梅婶子这枚棋子去接近村长，帮我打听一些事情的真相，以及村长和李媒婆之间接下来会有什么动静？
　　如今看来，计划泡汤了。
　　好不容易布下的棋局，错了一个缺口，再想缝补，怕是困难了，我正暗自担心之时，大门外骤然响起了一阵口哨声。
　　这口哨声是张癞子的绝活，小时候随他一起翻墙越院偷看婆娘媳妇洗澡的时候，我们常常用这口哨作为暗号。
　　他这个时候吹口哨是叫我出去有什么事吗？难不成鸡巴又上火了，想拜托我再安排他和三步骚赵怀孕来一场翻云覆雨的床上游戏吗？
　　我回头对寸缕不挂的腊梅婶子说了一句：“婶子，你先把衣服穿上，我出去会会张癞子，看他找我有什么事？回来我们再从长计议。”
　　腊梅婶子点点头，回屋穿衣服去了，看着她光裸的背影，以及扭动的如企鹅一样的屁股，我下面的某处不由得又产生了反应，该死！
　　这个时候，还想这种事，下流！
　　我出去见了张癞子，他正兀自笑眯眯地看着我，一双老鼠眼贼溜溜的泛着色色的光芒，靠！
　　这家伙，不论什么时候，表情都这样猥琐，极品的猥琐。
　　我走到他面前站定脚步，带着心中疑惑问他：“癞子哥！你怎么知道我在这里？”
　　“嘿嘿……”他猥琐地笑了笑，一把扯住我胳膊，将我拉近了些，神神秘秘地说，“兄弟，这次我可是帮了你一个大忙哦！”
　　帮了我一个大忙！什么大忙？我疑惑地看着他，等着他继续把话说下去。
　　他接着说：“兄弟你想不想知道村长是如何莫名其妙地消失的？”
　　废话！我当然想知道，这张癞子又是如何得知的？事情越来越蹊跷了，我有些不耐烦地说：“癞子哥，你知道什么就快点说，别绕弯子了。”
　　“说是要说的，不过……”
　　他继续吊人胃口，说了一半故意停了下来，眼睛贼溜溜地看着我，靠！
　　不会吧！
　　难不成，这小子转性了，不爱玩女人了，想玩男人了吗？
　　这口味倒是怪了点。
　　不过我玉面小旋风是为女人而生，为女人而死的，我可对男人从来不感性趣，别说张癞子这种垃圾男，就是天下第一美男，我也不会动心的。
　　我彻底失去耐心了，很不悦地看着他，说：“癞子哥！你什么时候也这么磨叽了，你到底知道什么？快点说！再不说我就回去了。”
　　我作势要走，他慌忙拉住我，说：“兄弟，在我说之前，你要答应哥哥一件事。”
　　我毫不犹豫地点头答应了，因为我知道他要我答应的事，无非就是安排他再肏一回三步骚赵怀孕而已，这有什么难的。
　　“够意思！够爽快！”
　　他伸出拇指冲我扬了扬，“那哥哥就不磨叽了，其实村长是被我偷偷拖出去的，我见他醒了过来，怕他破坏了你和丁腊梅的好事，于是就一棍子敲昏了他，然后将他托到杏林里去了，怎么样？哥哥也够意思吧！”
　　什么！
　　这张癞子的偷窥的老毛病又犯了，如今竟犯到我头上来了，他一定是尾随了村长一路来到了腊梅婶子的家，然后躲在什么地方观望，那么我和腊梅婶子整个下午在床上那点事都被他看到了，可恶。
　　不过他倒是做对了一件事，就是及时敲昏了村长，要不然村长发现我和腊梅婶子在床上呼哧呼哧的话，那就坏事了。
　　螳螂捕蝉黄雀在后！
　　我这只螳螂躲在腊梅婶子屋里，而另外一只黄雀张癞子却躲在了外面，我不确定张癞子还听到了什么，但又不能直接问他，只得讪讪地笑了笑。
　　他嘴巴凑过来，几乎要贴到我耳朵了，我下意识地躲了躲，他这么暧昧地举动想干嘛？不会真的染上了龙阳癖了吧！
　　他色色地笑了笑，说：“兄弟，那你答应哥哥的事，是不是今晚上就可以兑现呢？”
　　“你不就是想再肏一回赵怀孕吗？这事不难，我待会就去找赵怀孕……”
　　“不是赵怀孕！”
　　他急忙打断了我的话，然后报出了另一个人的名字，气的我火冒三丈！且不知他报出了谁的名字？会让我如此生气。

第63章 绝对舒服
　　当听到张癞子说想要肏了腊梅婶子的时候，我气得七窍生烟，五脏冒火，恨不得将眼前既猥琐又无赖的垃圾男人活活烧死了才甘心。
　　腊梅婶子虽然生性风流，但也不是阿猫阿狗就可以染指的，况且她现在是我的女人，又是将来能给我莫大帮助的恩人，也是从小给予了我母爱的亲人，尽管我嘴上没喊过她一声妈妈，但在心底已经莫名地承认了她这个身份。
　　我岂肯让张癞子这种男人浸淫她半分呢！不行！绝对不行！
　　但眼前又不好得罪张癞子，我只得强压住怒火，勉强挤出一个笑容，说：“癞子哥！这个我帮不了你，丁腊梅是我婶子，对我有恩，我不能帮你。”
　　“行了吧！”
　　张癞子不屑地笑了，“什么婶子啊！既然是你婶子，下午你们在床上肏得那么带劲又是为何？既然你能肏，为什么就不能帮帮哥哥呢？这女人我可是惦记了好久的，只是一直惧怕她的泼辣，所以不敢冒然惹她，如今有你帮我一把，就像之前肏赵怀孕那样，肯定能成的。”
　　当然能成，但是我不想帮，可现在又不能直接得罪张癞子，他知道我的事已经太多，如今他又知道了我和腊梅婶子的那点事，他要是以此要挟，我是没有办法的。
　　“到底行不行啊！”
　　他猴急地几乎要跳脚了，“就这一次，只这一次，你就成全哥哥吧！以后兄弟有什么事，我绝对刀山火海，义不容辞！”
　　靠！他这两句拍马屁的词语，倒是没有说错，可我断不能让他碰了我的腊梅婶子，心念电转之间，我想到了另一个人。
　　于是说：“癞子哥！能不能换个人，你觉得冷含香怎么样？那小媳妇长得挺水灵，肏起来绝对舒服，再说她比丁腊梅也年轻，又有奶水可以喝，一举多得，岂不爽死了。”
　　“你说那个冷血动物啊！”
　　张癞子顿时泄了气，“冷含香是不错，可是性子太冷，脾气太倔，再说她又是村长的儿媳妇，不好惹呀！”
　　正因为她是村长的儿媳妇，我才要惹的，我暗里使劲，游说张癞子：“癞子哥！你想想，冷含香的下盘只被她男人一个人玩过，肯定又窄又紧，她虽然性子冷，脾气倔，但关键是品种好啊！这样的女人放着不肏，岂不太可惜了。”
　　“她都生过小孩了，哪里又窄又紧啊！你别哄哥哥了。”张癞子不以为然地撅起了嘴。
　　“你又没尝过，你怎知道不窄不紧啊！正因为她是生过小孩的女人，玩起来那才叫一个爽呢！只要你想玩她，我就有办法让你得偿所愿。”
　　我继续撺掇他，其实为的是除掉他，这个人已经威胁到我了，而且他竟然还打起了腊梅婶子的主意，真是找死！我嘴角勾起一抹阴冷的笑意。
　　“什么办法？”他迫不及待地追问道。
　　于是我在他耳边嘀咕了几句，定好了计策，约好了时间，然后各自回去，且说我回了腊梅婶子的家，她已经做好了晚饭在等着我了，香喷喷的饭菜摆了一桌，诱惑的我肚肠叽叽咕咕叫不停。
　　我把张癞子叫我出去的事，简单地向她说了一遍，她听后甚是来气，怒骂张癞子是癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　叫他不得好死，是的，在今夜，他就会不得好死。
　　吃罢饭，又不免和腊梅婶子亲热了一番，闲言少叙，话说到了入夜时分，我悄悄穿了衣服，从腊梅婶子身边下了床，偷溜了出去。
　　回合了张癞子之后，我们先是翻墙到其他村民家里各自偷了一身衣服，然后用黑布蒙了脸，翻墙头这种事，对我们来说简直就是小儿科，湿湿碎了。
　　武装好之后，我们来到了冷含香家的大门外，张癞子二话不说，麻溜地翻过了墙头，然后从里面为我轻轻打开了大门。
　　片刻后，我们像窃贼似地潜伏在了冷含香的窗户底下，探头往里望了望，漆黑一片，几乎是伸手不见五指，那个年代，农村的窗户都是木制的窗棂，不论是从外面，还是从里面都打不开。
　　现在我们能做的只有等待，等冷含香半夜起来解手的时候，然后再对她下手，也不知等了多久，我们都快失去耐心了，这时候房间里的灯突然亮了。
　　我和张癞子相视一笑，潜伏好自己的身体，准备伺机行动，就着灯光，看到冷含香上身穿了一件背心，那胸前的凸起，甚是让人流口水，竟隐隐约约能看到濡湿了两块，可能是奶水涨出来的缘故吧！
　　她下身穿了一条裤衩子，只包裹住了屁股，白皙的大腿裸露着，性感地打着哈欠从屋里抽开了门闩，打开了房门走了出来。
　　张癞子闪电般地冲过去，一手搂住了冷含香的脖子，在冷含香刚想张嘴叫救命之时，另一只手已经快速地用东西塞住了她的嘴巴。
　　张癞子不愧是偷鸡摸狗惯了得人，动作之快，就在眨眼间，看来的确是不能留他了，若以后他用这招对付腊梅婶子，那岂不是太危险了。
　　平时张癞子这个人胆没这么大，要不是我撺掇的，他肯定不会这样做，幸亏他之前没敢这样做，要不然村里不知多少婆娘媳妇要被他糟蹋了。

第64章 含羞带辱
　　且说张癞子闪电般地用东西塞住了冷含香的嘴巴，接着把冷含香扛在肩膀上，朝大门外而去，我跟在他们后面，偷偷地做着小动作。
　　到了村外一里多地的杨树林时，张癞子把兀自挣扎不休的冷含香放在地上，然后用绳子反绑了她的双手，这女人被堵住了嘴巴，呜呜地叫着，双腿在地上乱蹬，蹬出了一个一个小土坑，尘土飞扬。
　　由于黑暗里，我看不清楚她的表情，只能看到她剧烈反抗的动作，她一定万万没有想到，自己会被人第二次绑架到这个杨树林吧！
　　第一次是我自导自演的一出“英雄救美”的戏，为的是在她面前博个好印象，谁承想，我太过猴急，再加上她太过冷血，根本不念我救她之情，以至于好事没成。
　　而这一次，我一方面是为了报复村长对我诸多的心狠手辣，另一方面也是为了借此机会铲除了张癞子，并且还有一个原因是想采了冷含香的身体，一举多得！
　　一箭三雕！
　　张癞子绑好了冷含香之后，走到我面前，压低声音说：“兄弟，主意是你出的，你功劳最大，这女人就让你先享受吧！”
　　靠！这家伙总算还有良心，就算他不这样说，我也会主动这样做的，至于因为什么，后面就知道了。
　　我走到冷含香面前，看着她仍旧在无谓地挣扎着，心里竟不由得动了恻隐之心，是的，如果她不是村长的儿媳妇，我不屑用这种卑鄙的下三滥手段得到她，想起村长对我的种种，我仇恨的火焰瞬间升腾，眼睛里充斥着血色。
　　我半蹲下身子，双腿夹住冷含香不安分的两条腿，接着两手在她胯间用力一扯，褪掉了她的裤衩子，随手扔到了一边。
　　然后分开的她的双腿，掏出自己的鸡巴，对准她的下盘，上下撩拨着，能强烈地感觉到她的小屄在无言地抽动，在无语地反抗着……
　　可是没有用，她双手被绑，嘴巴又被堵上，能挣扎的地方除了两条腿之外，就没有了，如今她两腿像劈叉似地已经被我分开了。
　　若隐若现的诱惑，在黑暗里形成鬼魅般的吸引，强行占有一个女人，有时候会比逆来顺受地占有更加刺激，更加令人血脉喷张。
　　就在我上下撩拨着她的小屄之时，隐隐感觉到她已经出水了，江水肆意流了出来，泛着春的气息，爱的味道。
　　一个人可以控制住自己的思想，却无法控制生理的本能！即便她不情不愿，即便她含羞带辱，可是她的生理照旧会给出反应。
　　是时候进入她的身体了，是时候在她身体里展开拉锯战了，我结束了爱的前戏，只那么轻轻地把自己的鸡巴朝她通幽之处一滑，便酣畅淋漓地走进了她的汪洋。
　　“嗷……唔……”她嘴巴被塞住，只能发出这种挣扎的不甘之音。
　　同时，我腾出一只手，放在她的腹部，接着将她的背心推到了她一片肥沃之上的位置，那满园的春色原形毕露地呈现了出来，虽看不真切，但轮廓却是极分明的。
　　我把嘴巴上的黑布朝上扯了扯，然后分毫不差地含住她柔软之中绽放出的一枚樱桃，用力地啜吸起来。
　　一股夹杂着奶腥味的果汁濡湿了我的嘴巴，接着被我统统吞进了肚子里，有吃的还有喝的，玩这种女人才叫过瘾，我潜藏体内的狼性开始爆裂，动作越来越快，吸食的劲头越来越大，恨不得将她的丰满全都榨干了，榨瘪了。
　　一开始她两腿还在反抗，如今随着我动作的加大，加速，她似乎认命般放弃了所有无谓的挣扎，只那么懒洋洋地呢喃着……
　　想到她平时对我的冷淡，想到她这个人绝于尘世的清傲，使得我肏得更加风起云涌，畅快至极，终于在火星撞地球的灿烂中，我喷射出一道暖流，淹没在她的海洋里。
　　我提上裤子，满意地站到了一边，一旁的张癞子早已经等得不耐烦了，对我咕哝了一句：“兄弟，你肏得也太久了吧！”
　　我没有理他，心里想得却是另外的事，这个时候该来人了吧！如果再过一会还不来人的话，那么我精心布置的这场计划，就会功亏一篑了。
　　张癞子褪了裤子，赤条条地光着下体，已经在冷含香的两腿之间开始运动了，这家伙，动作就是快，也只是眨眼的瞬间，他妈的就已经直奔主题了。
　　若不是因为他打了腊梅婶子的主意，我可能不会惦记着除掉他，毕竟留住他对我将来还是有帮助的，可他是怎样的人，我太了解了，这次我用冷含香替代了，那下次他要是再想肏腊梅婶子怎么办？
　　他哼哧哼哧地运动着，因为用力，屁股上反应出不同的劲道，这时候，我眼前突然一亮，看到远远的地方亮起了手电筒的光芒，数十道光束晃来晃去的，正朝这边奔来，来了！
　　终于来了！
　　更精彩的好戏该上场了。

第65章 借刀杀人
　　当我看到有十几道光束朝这边奔来之时，心里欣喜不已，在这之前，我沿路留下了箭头的标志，就是为了让后边的人寻到这里来。
　　而且我料到不会太久，因为我们把冷含香掳来了，她的婴孩醒来时，必然会嚎啕大哭，这样以来就会惊动村长，当村长发现自己的儿媳妇不见了，理所当然就会喊一些帮手出来寻找，当他们发现地上的箭头标志时，就会想都不想地顺着箭头追过来。
　　现在眼看着他们越来越接近杨树林了，我转头看向张癞子时，这个不知死活，只知痛快的家伙，完全没有料到危险在靠近。
　　他正忘乎所有、全情投入地肏着冷含香，只见冷含香一动不动，像是体力完全被榨干了，也是，接连两个年轻男人加班加点地冲击她，不累趴下才怪呢？
　　这一刻，我内心里竟有一丝内疚在无限扩大，村长虽然对我不义，可我却把矛头对准了他身边的人，这样以来，我和村长的禽兽行为，又有什么区别呢！
　　难道为了报复，就可以不择手段吗？就可以滥杀无辜吗？我不由得开始责怪自己，仿佛有无数条皮鞭抽打在我的良心上。
　　没办法，有时候不对别人残忍，别人就会残忍地对待自己，善良的人总是要被欺负的，我就这般胡思乱想着，在这样的危机时分，我居然还有闲心胡思乱想。
　　那数十道光束已经进了杨树林，我心里默念着隐身符的咒语，咒语念完之后，谁也不会看到我，当初桃花仙子果然有先见之明，要不是她赠了我十张隐身符，我掉进地窖那一次，就已经没命了。
　　脚步声，吵闹声，乱哄哄地响成一片，我看到数十个人手拿电筒冲了过来，距离张癞子只有百步之遥。
　　张癞子终于意识到危险降临了，来不及提上裤子，就撒腿便跑，只可惜，一不小心裤腿绊住了脚，他摔倒了，重重地摔在地上，嘴巴贴着泥土，甚是狼狈。
　　等他还未爬起来的时候，他周围已经黑压压地站满了人，站在最前面的是村长，村长二话没说，抡起手里的棍子雨点般地落在了他身上，接着无数只棍子落了下来，像是棒打落水狗一般。
　　那边已经有人为冷含香解了绳索，拿掉了口中之物，并且很绅士地为她披上了一件衣服，她傻愣愣地坐在地上，身体还在无力地抖动着，似乎还没有完全从这场噩梦里清醒过来。
　　“啊……哎呦……别打了……”张癞子发出杀猪般地惨叫声、求饶声。
　　没有人理会他的惨叫，他的惨叫在棍棒的打压之下，显得太无助，太渺小！
　　“打死他！打死他这个没人性的狗东西！”有人在叫喊。
　　“是啊！打死他！做出这等伤风败俗的禽兽之事，简直丢了我们红杏村几辈子的老脸！”
　　有人在呵斥。……
　　看到张癞子落得如此下场，我一点高兴不起来，我一招“借刀杀人”痛痛快快地就可以除掉了他，可是内心深处却也为自己的心狠手辣感到惭愧。
　　“啊……求你们别打了！再打就打死人了！”
　　张癞子还在孤立无援地求饶，可是所有的村民脸上都挂着愤怒，谁肯就此放过除掉他的机会。
　　他平时在村里的名声就是极坏的，除了偷鸡摸狗之外，还偷看婆娘媳妇上个厕所，洗个澡……
　　总之他干了许多许多坏事，有村民曾经这样形容他，说他是红杏村的“一害”还有一个村民，曾经为他编了一段顺口溜：张癞子，长癞子，浑身上下坏点子，偷了鸡，摸了狗，偷了婆娘裤衩子，张癞子，二流子，红杏村的祸害子，贼眉鼠眼遭人烦，总之不是好东西，此人若不除，村里无宁日。
　　此时，我站在人群之中，亲眼目睹着无数的棍棒落在了张癞子身上，不禁扪心自问，我做错了？
　　还是做对了？
　　不管他平时在村里的名声怎样？
　　至少他没做过伤害我的事情，若不是他对腊梅婶子动了贪念，我又岂会……
　　记得小时候，他教我翻墙头，我却总是翻不过去，他就一遍一遍给我演习，他说手上一定要用力，能不能翻过去，全在手上使劲……
　　他教我爬树，他带着我偷看新媳妇入洞房，也曾领着我去瓜地里偷瓜，去苹果园里偷苹果……因为有他的存在，我的童年生活才丰富了很多。
　　可是现在，我却用卑鄙的手段要置他于死地，于心何忍呢！就算他想上了腊梅婶子，总归还没有付诸行动吧！我这样做是不是太残忍了？
　　想到这里的时候，我突然后悔了，很想用自己身上的隐身符救他一命，也就在我准备救他之时，只听他歇斯底里地喊道：“别打了！别打了，我是受人指使，要不然，我是不敢这样做的！”
　　我被他的话打了一个措手不及，不由得惊了一头冷汗，如果他不死的话，那么他就会把我供出去，到时候我的处境会相当危险，别说报仇了，有没有命都是未知数。
　　不行！不能留活口！一定不能留他这个活口！

第66章 亲吻之旅
　　当听到张癞子说受人指使之时，我知道他是准备把我供出去了，以求得保住自己的命，亏我还想着要救他，没想到关键时刻，他会出卖我。
　　看来不能留他这条命了，于是我从身旁的人手里夺了一根棍子在手，趁混乱之时，准备一棍子打在张癞子头上，送他一程。
　　那被我夺了棍子的人愣了愣，却不知是谁夺了他的棍子，由于人太多，再加上情况很嘈杂，他也没怎么在意，只是挠了挠头皮，一脸不可思议的表情。
　　我举起棍子，就要落下去的时候，村长忽然发话了，他说：“大家等一等，且听他把话说完。”
　　我捏着鼻子喊道：“还有什么好说的，如今他做出这等事，自知活不了了，所以为了救命，才这样说的，相亲们不要相信他！打死他！打死他！”
　　只有几个村民被我鼓动了起来，其他的人都看向村长，等着村长发话，那几个被我鼓动起来的村民，扬起手里的棍棒，就要再次对张癞子一通乱打。
　　但却都被村长大手一拦，挡了回去，肏！
　　这个禽兽村长，是要从中破坏吗？
　　没办法了，我丢下棍子，两步窜到张癞子身后，他已经是半死不活地躺在地上了，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，触目惊心。
　　“大家不要着急，他已经跑不掉了，就暂且听听他怎么说吧，我也觉得他这个人平时胆没这么大，很可能是受了谁的蛊惑，所以才做出这等禽兽之事的，我们既然要除害，那就让他把背后指使之人说出来，看看到底是谁这么胆大妄为。”
　　说话之人，站在村长的跟前，我定睛看去，却是从小教我读书识字的王逢时王叔叔，他怎么也跟着凑热闹来了？
　　他如果知道背后指使之人是他一手教出来的学生，肯定会气晕过去吧！
　　他是村里唯一一个读书最多的人，他这话一出，好多人跟着附和，我自知情况危急，如果张癞子报出我的名字，那就为时晚矣。
　　我没再犹豫，双手狠狠地掐住了张癞子的脖子，他拼出最后的力气挣扎着，企图掰开我的双手，可是没有用，他力量太弱了，就像是病入膏肓的一个人临死之前的挣扎。
　　“怎么了？怎么了？你看他是怎么了？为何自己掐自己呢？”
　　“是啊！是啊！他一心想要活命，为何又不想活了？”……
　　所有的村民都目瞪口呆地看着张癞子，却无人上前阻止，他们看不到我的存在，他们都以为张癞子是自己寻死，岂不知张癞子是在拼死救自己。
　　看着张癞子在我手里渐渐失去了反抗的能力，我犹豫了那么一瞬间，问自己真的要这样做吗？
　　我是不是太心狠了？
　　我从来没有杀过人，天呢！
　　别逼我！
　　我不想杀人！
　　我下意识地松开了手，我不想杀人，可我松手之后，他已经断气了，两腿在地上象征性地蹬了两下，然后就再无动静了。
　　“死了！张癞子死了！”所有的人几乎异口同声地叫了出来。
　　我跌坐在地上，两眼无神地看着眼前的张癞子，不停在心里祷告：癞子哥！
　　你别怪我！
　　我若不这样做，那么我和你的下场都一样，可我现在不能死！
　　我大仇未报，身世之谜还未解开，我不能死！
　　我眼泪簌簌而下，抱着张癞子的尸首无声地哭了起来，村长他们都相继散去了，有人摇头叹息，有人交头接耳在说些什么！
　　我哭了很长时间，然后回到腊梅婶子家里，抄了一把铁锨出来，连夜埋了张癞子的尸首，最后对着他的坟头，又忏悔了好久，我所能做的，也只剩下这些了。
　　后来我是怎么回去的？
　　我都记不起来了，等我第二天醒来时，发现腊梅婶子正盯着我的眼睛，她姿势很性感撩人，一手支着自己的半边脸，一手放在鲜红的唇边，她下半身留在被子里，上半身光裸地呈现在我的眼底，这姿势，再加上这半裸的女人，使得我欲火瞬间燃烧了起来。
　　是的，刚刚才从张癞子的噩梦里醒来，我需要转移自己的思想，很明显腊梅婶子成了此刻解救我罪恶灵魂的最佳汤药。
　　我一个快速地翻身，将她压在了我身下，俯视着她的眼睛，嘴唇在她唇瓣上轻点了几下，然后问她：“婶子，干嘛一大早就开始勾引送儿呢？”
　　“没有……”她极力想掩饰自己的内心，但她妩媚的表情却又背叛了她的心。
　　当我准备再次吻她之时，她却用手捂住了我的嘴，目光很复杂地看着我，幽幽地说：“送儿，婶子不想贪恋和你一时的快活，婶子要帮你完成任务，无论如何要救活你的命，婶子已经想好了，今天就回娘家一趟，当年婶子还是小姑娘时有两个好姐妹，她们嫁得都不远，如今婶子回去帮你从中撺掇撺掇，此事肯定能成。”
　　她这是要帮我介绍女人啊！
　　想我到现在只完成了四个任务，还有五十九个，也就是说在接下来不到一年的时间里我还要采集五十九个女人才能活命。
　　听到腊梅婶子这样说，我感激之情无以言表，既然她这么卖力帮我，那我至少也该卖力犒劳一下她吧！
　　于是我热热地吻上了她，开始在她嘴巴以及周身进行长达十万八千里的亲吻之旅……

第67章 温柔乡里
　　我的吻带着感激之情，在腊梅婶子身上漫长地游走着，从她鲜艳欲滴的嘴巴，到她粉扑扑的脸，再到她雪白的脖颈……
　　滑过她胸前高耸入云的山川地带，来到她柔软的丘陵小腹，再到她迷人的长江三角洲，以及她的南北半球，修长纤细的两条白皙的高速公路……
　　总之她身体的每个角角落落，方方面面，我都照顾到了，用一片舌头打下了万里江山，锦绣的草原大地，是的，这是我对她最直接的报答方式。
　　她在我这种贪婪的征服里，闭上眼尽情享受着，她的风流成性迎合着我的放浪不羁，摩擦出足可以震慑天地的爱之威力。
　　“送……儿……”她仍然叫唤着我的名字，当做她舒服的见证，从开始和她发生肌肤关系那时候起，“送儿”这两个字就成了她叫春的象声词。
　　从来没有想过，我的名字居然会被她叫出这么多种味道出来，有酸的、有甜的、有腻的、有麻的、有空灵的、有天籁的、有高音、有低音、有通俗、有美声……
　　总之简单的两个字，被她硬是叫出了百种味道。
　　不得不佩服她叫床的实力，用一句“前无古人，后无来者”来形容她，似乎也不为过，我想如果她是生在唐朝开元盛世那个年代，她一定会把杨贵妃从李隆基身边拉下马吧！
　　我似乎可以清晰地听到自己的骨头被她叫碎裂的声音，她太能叫了，而这种叫发生在床上，就会在无形之中给男人注入了强有力的血液，使之为之鞠躬尽瘁，死而后已。
　　怪不得村长那个老狐狸，这么多年了，还对腊梅婶子色心不改，一往直前的，曾经听村里的百事通说过这样一个笑话，他说是男人见了丁腊梅之后，都不能走路回家了。
　　当时就有人问他：“不能走路回家，那要怎么回家呢？难不成爬回家嘛？”
　　他答：“游泳回家啊！”
　　“为何？”
　　“因为口水流了太多。”
　　靠！
　　这个时候干嘛提到令人倒胃口的禽兽村长呢？
　　一想到腊梅婶子曾被村长数次占有过，我心底就不由得冒出嫉恨，讨厌他一副假仁假义假慈悲的可恶面孔。
　　且说我吻遍了腊梅婶子的周身上下，所有的位置，正待要进入她黄河泛滥的身体时，只见她两眼泛着情欲的希冀之光望着我，娇喘道：“送儿！每次婶子都期待你进入时的饱满之感，却又无法接受你拔出来时那种空虚的要命的感觉。”
　　她什么意思？我到底是该进还是不该进呢？我模棱两可地看着她，为难地嘀咕道：“婶子，你这样说，我都不知道该怎么办了？”
　　裆中之物就那么硬硬地悬在她洞门口，不知所措。
　　她轻笑了一声，伸出手握住我的暴硬，指引着进入了她曲径通幽的桃花源里，那里面是个世外桃源，没有人世间的尔虞我诈，没有阴谋算计，是一个可以让人安静栖息之所。
　　亲手掐死张癞子的画面时不时在脑海浮现，唯有尽情穿梭在腊梅婶子身体里的时候，我才可以全然抛诸脑后，只一心一意留恋在她的温柔乡里……
　　一曲缠绵结束之后，腊梅婶子穿衣下了床，开始忙碌早饭去了，简单吃过早饭后，她就动身去了娘家，临走时，在我唇上吻了一下，说：“送儿，你要乖乖地替婶子看家哦！乖乖地等婶子回来，到时候婶子一定给你带回来一个惊喜。”
　　惊喜！她所说的惊喜，应该就是她少年时结识的姐妹吧！不知道她姐妹长得怎么样？我想一定不会太难看吧！但又不能确定，便问了她。
　　她嗔怪地瞪了我一眼，说：“放心吧！婶子不会给你带回来一个丑八怪的。”
　　“那婶子多久回来呢？”
　　“这个……”
　　她低头想了想，说，“暂时还不能确定，如果顺利的话，今天晚上之前就会回来，如果不顺利，那就不好说了，总之不管怎样，两三天之内，婶子一定回来见我的送儿。”
　　说完，她又叮嘱了我几句，什么要照顾好自己了，什么要按时吃饭了等等无聊的牵挂之语，等她走后，我一时不知道要做什么，便躺在床上，有一搭没一搭地胡思乱想了。
　　张癞子惨死的样子又鬼魅般地闯进了我的脑海，我吓得立刻从床上坐起来，不行！不能这样呆在家里，还是出去透透气吧！
　　现在村里没人知道我住在腊梅婶子家里，当然我也不能让任何人知道，要不然传进村长的耳朵里，肯定会遭他怀疑的。
　　我悄悄溜出了大门外，穿过杏园，一路小跑来到北上的山顶，找了一块巨大的青石板，一屁股坐在上面，就在我惬意地望着蓝天白云，呼吸着乡村清新空气的时候，突然听到有人喊了我的名字。
　　“送儿！哈哈……没想到会在这里见到你！”
　　我转头看时，不由得吃了一惊，不会吧！真是艳遇无处不在！管你想要的时候，还是不想要的时候，要来的终究会来！

第68章 丫头莲花
　　莲花！
　　是的，来人就是一个名字叫莲花的丫头，她是王逢时王叔叔的女儿，年纪比我长了一岁，论说早该出阁了，无奈她太过挑剔，一般二般的小伙，她还看不上眼，吵着闹着非英俊小伙不嫁，可翻遍红杏村的历史，除了美女如云之外，能称得上英俊的小伙的实在少得可怜。
　　或许是因为天上的仙女沐浴后的洗澡水泼下来的时候，都是阴柔的灵气，除了女子能够吸收之外，纯阳的男子是吸收不到的，这可能就是红杏村只出美女，不出美男的重要原因吧！
　　而我外号玉面小旋风，人长得英俊风流、玉树临风，自不必说，但若不是我婴儿时吃了太多小媳妇的奶水，我可能长不出这种风格吧！
　　正因为我打小便白白嫩嫩，浓眉大眼，帅气十足的，所以莲花特别喜欢和我玩在一处，可我很少搭理她，一直到现在都不愿意搭理她，至于原因，听我细细道来。
　　虽说她名叫莲花，但从她身上一点找不到“莲花”的影子，当年王叔叔之所以给女儿取名莲花，可能是因为读了唐朝学者周敦颐的《爱莲说》了吧！
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉！
　　如果一个女人能像周敦颐所写的莲花那样，一定是美到极致了。
　　但丫头莲花并非如此，她只是名字沾了莲花二字而已，但从她的长相、性格、身材、气质各方面去看，却和莲花有着天壤之别。
　　她既没有“出淤泥而不染”的气质，也没有“濯清涟而不妖”的长相，也没有“中通外直，不蔓不枝，亭亭净植”的身材，更没有“可远观而不可亵玩焉”的性格。
　　她完全就是莲花的反义词，我常常在想，她是不是体内的雄性激素太旺盛了，以至于吸收不到仙女洗澡水的阴柔灵气，所以才没有长成一朵花似的美女吧！
　　我们先从她的五官剖析，说真的，她五官搭配的并不和谐规律，让人乍看上去，以为她是从外星球上掉下来的产物，至于她五官到底怎样？
　　我竟无法真切地形容出来，总之有七分人样，三分鬼样吧！
　　性格上，她属于那种大大咧咧，咋咋呼呼的女生，说话做事雷厉风行，却又马马虎虎，敷衍了事，简单的事会让她做复杂了，复杂的事她又做不了了。
　　有一次她家里来了客人，赶巧她母亲在这天走亲戚去了，父亲便交代她做饭，她就问父亲需要做多少？
　　父亲回她，照人做就行了，意思就是有多少人做多少饭菜，岂不知，她竟误会了父亲的意思。
　　于是她在蒸馒头的时候，把面团儿都捏成了客人的样子，父亲让她照人做饭，她的确是照着人做了，而且捏的小人儿，都有模有样的，甚是逼真，后来当我听说这件事的时候，差点笑歪了嘴，心想世上怎有如此愚蠢之人呢？
　　身材上，她太过偏胖，水桶似的腰，大象般的腿，而最最能要了人命的是她胸前的两个庞然大物，记得在我很小的时候，她的胸就已经大到不可思议的地步了。
　　与她玩在一处时，常常会淘气的隔着衣服去把玩她的胸，那时候觉得柔柔软软的，甚为好玩呢！
　　最离谱的一次，是让她脱了上衣，然后手拿毛笔，蘸了墨水，在她胸上描画各种图形，画太阳、画月亮、画山川、画茅草房……
　　而印象最深刻的一次，要数我们几个顽皮的孩子，在她胸上玩滚溜溜弹的游戏，看谁能够准确无误地把溜溜弹从她的乳沟之处滚过去，当时由于年幼无知，并不懂这是伤人自尊，那时候她怕我们不陪她玩耍，便常常会主动配合我们的要求。
　　至于气质吗？
　　怪我眼拙，实在看不出来她有什么气质，当时有顺口溜这样唱她：“小莲花，奶儿大，有点憨来有点傻，小莲花，不像花，七分人样儿，三分鬼见怕，小莲花，泪花花，大大咧咧像喇叭，吹死了路边的小野花。”
　　小时候我从不敢在她面前唱这些顺口溜，怕她回去告诉王叔叔，每次王叔叔生我的气时，就会逼我抄写那些枯燥的文章，当时与我而言，读书就是一种惩罚，抄书就像是午时三刻举在头顶的大刀，让人怕怕！
　　到我们十几岁时，有一次，莲花突然拖住了我的胳膊，然后将我背了起来，我问她去哪里？
　　她说去麦地里，我又问去麦地干嘛？
　　她说去靠屄，我当时吓得哇哇大叫，挣扎着要从她背上下来，无奈她力气比我大了好多，我竟像个小人儿被她背到了麦地里。
　　到了麦地里，她将我放了下来，我哭哭啼啼望着她，问：“臭莲花，你干嘛要这样？那是大人才玩的游戏，我们都还小呢？”
　　“大人能玩，我们为什么就不能玩？现在我们就玩一次试试看，好玩以后再玩，若不好玩，下次就不玩了。”
　　她说的似乎头头是道，但当时对我而言，并不懂何为靠屄，只是随张癞子曾经偷瞧过，觉得累个半死，并不好玩。
　　况且莲花那长相也太对不起我裆中之物了，我又怎么可能心甘情愿呢？就算要尝试，也不会找她。

第69章 你别再靠过来
　　且说我被莲花背到了麦地里之后，她便要求和我做大人之事，当时我对这种事懵懵懂懂，一点兴趣也没有，若说把玩女人的奶子，我倒是有兴趣，因为是从腊梅婶子那里染上的习惯，但对于靠屄一事，实在了然无趣。
　　我断然拒绝了莲花的要求，可她却不依不饶的，甚至企图对我女霸王硬上弓，最后我只得气呼呼地说：“臭莲花，你想玩这个，你找别人玩好了，我不陪你玩。”
　　说完，我便转身要走，她双手一拦，继续劝我：“送儿！你就陪我玩一次嘛！好不好？就这一次。”
　　她这是在干嘛？
　　撒娇吗？
　　靠！
　　我又不吃这一套，她就是撒尿，也不管我鸟事，我没做理会，绕开她的阻挡，强行离开，谁知她一把拽住了我的衣摆，见软的不行，就干脆对我来硬的，她威胁道：“送儿，你要是不陪我玩，我回家就告诉俺爹！说你欺负我。”
　　她可真是无赖，明明是她欺负我，她却来个恶人先告状，那时候我是极怕她父亲王叔叔的，小孩子似乎都怕教书先生，我也并不例外。
　　即便她以此要挟我，我也誓不妥协，但眼前的情景，我又自知逃不掉，怎么办？
　　只好来个缓兵之计了，于是我放软了态度，语气甚是缓和地说：“好吧！那我就答应你，你总要脱了衣服，我们才能玩吧！”
　　她听后咯咯地笑了起来，两个肩膀颤动着兴奋的节奏，同时开始脱衣服，我眼见着她脱去了上面的衣服，露出了大山一般的胸怀，当我目击到这样一对庞然大物时，不由得吓呆了。
　　似乎比之前又大了许多，这几年不见她个子长多少，这个东西为啥越长越大了呢？
　　我几乎是管不住自己的眼睛了，直勾勾地盯着她胸前看，本想趁她脱衣服时逃跑的，现在却迈不动脚步了。
　　奶奶的，真是没出息！等她脱了裤子后，我看到了她两腿之间，黑乎乎的一片，像是荒草一般，长得颇为茂盛。
　　让我禁不住想起了几年前的一次，那一次我随张癞子一块去山上逮兔子，由于当时我年纪比张癞子小了许多，总是跟不上他的脚步，于是就落单了。
　　一个人穿行地山上，迷迷糊糊地又不知道路，周围全是茅草棵子，个头差不多和我一样高，我走了半天，始终走不出去，后来我哭了，一直哭，一直哭，最后张癞子循着哭声才找到我，要不然我就迷失在那漫山的茅草里了。
　　如今看到莲花双腿之间那黑乎乎的长草，连锁反应地让我怕了起来，我怕再迷路了！我怕被淹没的可怕感觉。
　　下一秒，我疯了似地跑了，莲花在后面喊我，我自当没有听见，只顾往前跑，她裸着身子，不方便追我，要不然我是跑不掉的。
　　此事以后，她也曾多次对我有过同样的要求，但我每次都是到关键时刻跑掉了，以至于她每每见到我，就嘲笑我胆小鬼，骂我没种，我就不再理她，慢慢地越来越怕见到她了。
　　再后来，我就干脆不去她家里蹭饭吃了，情愿在别人家里多干些活，也不愿去她家，我怕她对我再有那样的要求，从来没有怕过女人，而她是我在红杏村最忌讳见到的女人了。
　　但我万万没有想到，现在在山顶上还会不期遇上她，所以不由得吃了一惊，就像是老鼠见了猫，我真怕她把我捉回去，然后强行和我叉叉一番，那样的话，一定生不如死。
　　“送儿！哈哈……没想到会在这里见到你！”
　　她表情就像是个哥伦布发现了新大陆似地，而她渐渐向我走近的身影，就像是一团巨大的乌云，瞬间笼罩了我。
　　我吓得立刻从青石板上站起来，本能地朝后退了退，双手在身前形成保护的姿势，对她撅嘴道：“莲花，你别再靠过来了，保持这样的距离就行了。”
　　“切！”她鄙夷地看了我一眼，“我又吃不了你，你有必要吓成这样吗？”
　　“谁……谁吓了！”我强作镇定地挺了挺胸，“我只是……只是……”
　　“只是什么！怕我强奸你呀！”
　　她打断了我的话，说，“我若真想那样做的话，几年前就可以，你以为你能从我手里跑掉吗？”
　　“……”
　　我没想到她说话会这么露骨直接，女孩子家家的，还没有出阁，怎么说话就这么超前了呢？
　　我担忧地望着她庞大的身形，感觉自己渺小的像一只小蚂蚁，她若想踩死我，易如反掌。
　　她在距离我三尺的地方坐了下来，我不敢坐，两腿始终保持准备逃跑的姿势，见她像是有莫大的心事似的，叹了叹气，然后说：“送儿，你知道吗？就在几天前，李媒婆给我介绍了一门亲事，那小伙我去见了，怎么说呢？总之还行吧！我已经答应了这门亲事。”
　　她不是一直高调说非英俊小伙不嫁吗？怎么现在还行的小伙，她就愿意了呢？可我怎么都没有想到，接下来，她会说出那样一番令我震惊的话。

第70章 掉入莲花的陷阱里
　　听莲花说她已经答应了一门亲事，这与她而言本是好事啊！
　　姑娘家家的，到了岁数，还嫁不出去的话，会被人笑话的，可为什么她的表情充满了忧伤呢？
　　于是我就问她：“莲花，你既然说妥了对象，就该高兴啊！干嘛一副‘昭君出塞’的愁苦模样呢？”
　　“高兴！”她瞪大了眼睛，气呼呼地说，“高兴你个头，你以为我想出嫁啊！要不是父母逼着，我情愿一辈子不嫁，也不会随便找个人嫁了。”
　　原来她是心不甘情不愿答应这门亲事的，不过好多女人到了年龄，不都是随随便便找个人嫁了吗？
　　这也没什么大不了的，何况就莲花的情况来看，有人娶她，就已经不错了，还想再挑三拣四吗？
　　“不过，在我出嫁之前，还有一件事没有完成，你能否帮我完成呢？”
　　她不再是气呼呼的表情了，而是转化成了一张笑脸，颇有期待的韵味看着我，这眼神让我突然想起了西游记里蝎子精张牙舞爪冲向唐僧的画面。
　　我下意识地后退了一步，战战兢兢地问她：“你有什么事？我如何能帮你完成呢？”
　　“我的事，就是……就是需要我们一起才能完成的。”
　　她眼神里流露出更加复杂的东西，我一时看不穿，但隐隐觉得并不是什么好事！坏了，她该不是想叉叉我吧！
　　想到这里，我浑身都起了鸡皮疙瘩，我不敢想和她叉叉时会是怎样的一种情景，那应该比凌迟、比五马分尸还要痛苦吧！
　　她那一对庞大的胸器，再加上她幽深的原始森林，就足够淹没一个团的战斗力了，而我身单力薄的，死都不知道怎么死的呢？
　　“你能不能答应我啊！”她追问道。
　　“你还没说什么事？你让我怎么答应你！”
　　我心想，她如果说的真是那回事，我是万万不能答应的，非但不会答应，而且现在、立刻、马上就会夺路而逃。
　　“就是……就是我想让你陪我下一次山洞，听说洞里面有好多漂亮的钟乳石，我很想去看看，但一个人又不敢下去，所以你能不能陪我？”
　　她的话带有商量的口吻，几乎是在低声下气地向我哀求。
　　我的心突然软了下去，同时也感到一阵轻松，原来她不是要叉叉我，只是让我陪她下一次山洞而已。
　　可我没想到，这是她计划好的一个陷阱，我又怎么会想到，一个平时看起来有点傻的丫头，会为了得到某种自己想要的东西，而选择了不惜一切代价呢？
　　北山的背阴一面，坐落在山半腰之处，有一处天然形成的山洞，这山洞的洞口像一口井，有一丈多高，下去之后，豁然开朗，足可以容纳成百上千人，洞顶上垂下来很多漂亮的钟乳石，奇形怪状，有的像瀑布，有的像盆景，有的像动物……
　　煞是漂亮。
　　小时候我们是万不敢下去的，怕下去后，再也上不来，因听说那里面曾经摔死过一个披头散发的女人，死相甚是恐怖。
　　不过长大后，曾带着绳子陪伙伴们下去过一次，由于里面太过阴冷潮湿，洞顶上又常年有水珠，顺着钟乳石的轮廓滴下来，所以就再没下过第二次。
　　现在听到莲花说要去下山洞，我心想曾经拒绝了她那么多次，又常常冷落于她，如今她就这么一个小要求，我再不答应，就不通人情了，只好痛快地答应了她。
　　她听后甚是高兴，飞快地跑回家拿了绳子，看着她奔跑时屁股颤抖的像两头舞蹈的小乳猪，我忍不住笑了笑，体型这么大，跑起来还挺快嘛？
　　却又不由的想到，一个男人若是一屁股被她坐下去的话，肯定会被压得嗷嗷大叫吧！
　　且说我们到了洞门口之后，我用她带来的绳子一端栓在一块巨大的石头上，另一端松下去刚好垂到洞底，我让她先下，她说她重量大，在后面下比较稳妥，我也没作计较，就抓着绳子先下去了。
　　她肥胖的身体，要从一丈多高的地方抓着绳子下来，想一想都觉得太吃力了，看着她慢慢腾腾，浑身大汗淋漓的样子，我都替她着急，但又帮不上什么忙，幸而洞壁上凹凸不平，有可以蹬的地方。
　　等她双脚快落地的瞬间，绳子突然从上面断了下来，她脚还没站稳，晃晃悠悠，朝我方向倒过来，我出于本能想躲，但又怕躲了之后，她会摔疼自己，只好伸手去扶她，但我错了，她倾斜的力量太大，我怎么可能扶住她呢？
　　接下来，是她的身体重重地落在了我身上，我朝后倒去，心想完了，不被她压死，也要压残疾了，天呢？
　　这要是林妹妹从天而降，我都能接住，可偏偏是她，陨石啊！
　　一块巨大的陨石。
　　而后来，这块陨石居然强行夺走了我的身体……

第71章 你为何这样害我
　　且说我出于好意，想扶莲花一把，谁知没有扶住她，却被她像压鸡蛋壳似地压在了地上，只听“哎呦”一声，我吃痛地叫了出来，感觉自己的骨架都被她压变形了，于是没好气地冲她骂道：“莲花，你个猪！哎呦呦！你压死我了。”
　　她似乎还没有从刚才的惊吓中苏醒过来，脸趴在我胸口上，迟迟没有放开的意思，我伸手推搡了一下她的脑袋，再次喝道：“莲花！你死了吗？还不快点起来，再被你这样压下去，我就成肉泥了。”
　　她终于抬起头来，看看我，深表歉意地说：“送儿！你没事吧！我不是故意的，真不是故意的。”
　　“哎呦！”我不悦地瞪着她，“快把你的手拿开！”
　　“手！”她低头看了一眼自己的手，刚好压在我裤裆的位置，便不好意思讪笑道，“对不起！对不起！我不是故意的。”
　　她还好意思笑？可苦了我的命根子了，被她这样压了一回，半天没反应过来，像死蛇一般，瘫软地耷拉着脑袋。
　　靠！
　　我这是怎么了，好端端地犯什么神经，就不该陪她来下什么山洞，现在倒好，绳子断了，想出去也出不去了，荒山野岭的，想等人来救，简直是妄想。
　　想到这里，我心里就来气，冲着还趴在地上没爬起来的莲花骂道：“都怪你个笨蛋！没事吃这么胖干嘛，连绳子都赘断了，你说现在我们怎么办？想出去也出不去了，还有什么心思看钟乳石，等死吧！我可被你害苦了，你这个害人精。”
　　她任凭我如何骂，始终不还一句嘴，沉默地从地上爬起来，像犯错的孩子看着我，小心地陪着笑脸，说：“是！是！都怪我，吃太胖了，都怪我，没事看什么钟乳石啊！现在害得你陪我一起困在这暗无天日的山洞里。”
　　见她态度诚恳，语气柔和，我的火也发不下去了，再怎么说，她又不是故意的，或许是天意吧！
　　让我前不久掉进了地窖里，如今又困在山洞里，难道说，老天爷真的要绝我吗？
　　我抬头看着一丈多高的洞口，企图找到求生的一线希望，想要爬上去，只能借助绳子，现在绳子断了，所有的希望都断了。
　　我灰心丧气地拿起地上的绳子，像是抓住了一根救命的稻草，“咦”无意间发现绳子断开的地方，有一半断得相当齐整，也只有利刃能割成这样，难道说……
　　下一秒，我生气地把绳子摔在地上，然后抢前一步，抓住莲花胸前的衣领，眼睛直视着她，恨不得喷出一团火，吼道：“莲花，你老实告诉我，你是不是在绳子上做了手脚？”
　　她眼神闪烁不定，却没有推开我，而是低下头，呐呐地反问：“做什么手脚？我能做什么手脚啊？”
　　“你看着我！”
　　我几乎是抓狂般地吼了起来，“你说你没有做手脚，为何那绳子断开的地方，有刀割的痕迹，你是不是故意这样做的？快说！你到底有什么目的？”
　　她可真是豁得出去，明知道自己重的像猪一样，她居然敢把绳子事先割断一部分，这要是在她下到一半的时候，绳子突然断了，那么后果简直不堪设想，她这是拿自己的生命做赌注啊！
　　想到这里，我觉得她太可怕了，一个有心机的女人让人可怕，而一个外表看上去傻傻的，内里却暗藏心机的女人，更让人觉得可怕。
　　怪不得，她让我先下来，这样以来，她就可以在后面人不知鬼不觉地做手脚了，万一绳子未断，她也可以在脚步落地的瞬间后，用力扯断绳子。
　　她为什么要这样做，难道说，她不想活了吗？
　　临死之前找我作伴，这样黄泉路上不至于太寂寞，可她为什么要拉上我？
　　我只是平时很少搭理她而已，这就该死吗？
　　我的天！
　　心念电转的瞬间，我想了好多，担忧了好多，看着她一直闪躲的眼神，我的火气越来越大，抓住她衣领的手越来越用力，她身子却纹丝不动，就像是从地里长出来的。
　　靠！这丫头，死硬死硬的，不管我怎么吼她，她就是不说，她的沉默恰恰证实了我的猜想是对的！
　　我松开了手，浑身像是被人抽掉了筋骨，软软地跌坐在地上，如果说上次地窖里面对死亡，我并不是很害怕，但重生之后，相隔不久，再次面对死亡，使得我心脏里咕咚咕咚朝外冒出阴冷的气息，就像这冰冷无情的山洞一般。
　　死亡还未降临，就已经强烈地感受到周遭阴森恐怖的味道了！
　　“你到底说不说？”
　　我再次看向她，语气也跟着弱了许多，“就算你要我陪你去死，你至少也该让我做个明白鬼吧！想想我平时也只是冷落了你而已，并没有做什么对不起你的事情，如今你为何这样害我？你怎么一点不念儿时的旧情呢？你想死！我他妈的管不着，可我不想死！真的不想死！你明白吗？我真的……不想死！”
　　说到最后一句的时候，已经夹杂着哭腔了，还有绝望的悲哀之声。
　　这是一个不想死的人，突然面对死亡时，既痛苦又绝望的倾诉……

第72章 爱疯了
　　面对莲花死硬的一副嘴脸，我是又气又骂又哭地说出了一番绝望之辞，死！
　　这个字最近似乎和我特别有缘，总是屁颠屁颠地跑到我面前纠缠我、折磨我……
　　死！这个无情的家伙，甚至会像一个强奸犯一般撕扯掉我的衣服，再侵略我的身体，最后蹂躏着我的灵魂。
　　“对不起……”
　　莲花终于开腔了，她仍旧不敢对视我的眼睛，只是低着头，手指抠摸着衣角，喃喃地说，“我其实不想看什么钟乳石，我也没有定下什么亲事，那些都是骗你的话，我是故意把你骗到这里来的，我觉得也只有这里比较安静，比较适合两个人独处，但又怕你跑掉，所以就事先在绳子上做了手脚，断了你的后路，这样你就可以老老实实待在我身边了，再也不会跑掉了，再也不会跑掉了……”
　　“疯了！疯了！”
　　我不可理喻地看着她，叫嚣道，“你是不是疯了！你为了让我能老老实实待在你身边，你就故意设下这样一个局，把我骗到这暗无天日的地方来，你知不知道，这样做会死人的，会死人的……”
　　“是啊！我就是想死了。”
　　她打断了我的话，情绪很激动地说，“我活够了！真的活够了！你知道我从十岁那一年就开始喜欢上你了吗？我为了让自己能够属于你，所以才会多次要求和你做那种事，听大人说，女孩子的第一次给了一个男人，就永远属于这个男人了，可你拒绝了，不但拒绝了，以后根本就不再理我，不再见我了。
　　“你知道喜欢一个人却天天见不到这个人，会是怎样的一种心情吗？我几乎每天都在哭，哭完了就发脾气，然后摔东西，我恨自己长得不好看，我恨自己太胖，要不然你不会躲我，如果能长成露珠那样，你一定不会躲我了。
　　“你知道我为了能够让你多看我一眼，多瞧我一眼，我每天疯了似地满村跑，就是为了撞见你，可你总是躲着我，不看我，也不理我。
　　“你知道我为了能够嫁给你，拒绝了多少门亲事吗？你知道你和露珠结婚的那天，我哭了三天三夜吗？后来你莫名其妙地病了，别人都说你活不成了，我偷偷瞧过你好多次，甚至想过，等你前脚死了，我后脚一定跟你去死，这些你都知道吗？
　　“后来听说你活了过来，你知道我有多高兴吗？我当时就跑去看你，看你跌坐在地上哭得像个泪人儿，我就站在人群里，你注意到我了吗？我知道你伤心，怕惹你烦，所以那时候不敢出现在你面前。
　　“再后来，我就像以前一样，天天满村跑，却又不敢直接去找你，只能像傻瓜一样等待着撞见你，然后盼你对我说一句话，给我一个笑脸，可我命苦，总撞不见你。
　　“我受够了！我受够了这样的等待，受够了被你冷落，也受够了这样的生活，我没有办法，哪怕你能在我身边待一天，我都不至于用这种办法留住你。”
　　心上莫名地像是有一把刀在无规律地切割着，她说的这些，我真的都不知道，一点都不知道，难道是因为我太忽视她了，所以当她出现在我身边的时候，我都感应不到她的存在。
　　可我不喜欢她，也从未想过会喜欢她，甚至许多年里，都不曾把她当成一个女孩子，就因为我对她没人性的忽视，才使得她选择了走上极端，只为了不顾一切留住我，可这是留住我吗？
　　这是逼我走上绝路啊！
　　山洞里没有吃的，没有喝的，又异常阴冷，虽然洞顶上有水珠滴下来，可以多维持一些活着的时间，但终究还是会死的，她想死，干嘛赔上我的生命啊！
　　难道就因为她喜欢我，我不喜欢她，我就该陪她一起去死吗？不！不行！我不想死！诚然我有愧与她，但也不至于搭上自己的性命。
　　“莲花，你太傻了，这世上又不是我一个男人，你没必要这样喜欢我，虽然现在你把我的人困在了这里，但是我的心不在这里，我不喜欢你，你知道吗？你干嘛要死呢？你完全可以找个很好的男人嫁了，幸幸福福过一辈子……”
　　“不要！我不要！”她再次打断了我的话，语气很坚定地说，“我莲花这辈子认定了谁，就非这个人不嫁，如果不能嫁给他，我情愿去死。”
　　她脑子真是被驴踢了！被门挤了，被猪拱了……世上怎么会有这么愚蠢的人呢？
　　“那你到底想干嘛？就让我陪你在这里等死吗？你凭什么拉我做这个垫背的？你口口声声说你活够了，可你问过我了吗？我他妈的还没活够呢？”
　　好言好语劝不了她，我失去控制地又骂了起来。
　　她可以为了爱情去死，那是她的事，可我不会，好端端地，为什么要去为了一个不爱自己的人去死呢？这不是神经病吗？
　　因莲花没身材，没长相，唯有两个乳峰像是拔地而起的桂林的山，所以关于她的故事香艳的笔墨特别少，望读者能够坚持看下去，后面的各色人物、各色香艳会接踵而至。

第73章 趁人之危
　　“我不想干嘛！我知道你不会娶我，我知道你看不上我，所以我就只能用这种办法留你在身边，哪怕只是能留住你一天也好。”
　　莲花坐在山洞里的一块石头上，头垂下来，嘴巴都可以吃到自己的，她胸前的两团肉太大了，隔着衣服，似乎都能听到快要爆出来的声音，可这对我完全没有吸引。
　　听着她甚为悲凉的话语，看着她一副没有林黛玉的身材，却有一副林黛玉弱不禁风的表情，我的火气再次泄了，她这样做，只是为了留我在她身边，哪怕只是一天，这爱的太卑微了，卑微的让人觉得心酸。
　　我只是可怜她，同情她，断然不会接受她的情意，一想到被困在这里等死的可怕，我就无法抑制自己的烦恼情绪，我可以理解她用这种方式留住我，但不能理解她用这种方式把我困死在这里，这爱得太可怕了。
　　死！这个字，我接触的太多，不想再接触了，我怕了！从里到外，从肉体到灵魂，我已经被折磨的够惨了！难道还不够吗？
　　我冷笑了数声，鄙夷地看着她，又是讽刺，又是抱怨：“莲花！你做到了，你现在称心如意了吧！我跑不掉了，想跑都跑掉了，不管我想不想死，我都要陪你在这里，你说我冤不冤啊？我该谁的欠谁的了，为什么要受到这样的惩罚？为什么？”
　　我的模样像是疯了一样，一会哭，一会笑，一会闹两句，一会叹几次。
　　“看来你真的不想陪我死在这里。”
　　她突兀地冒出了这样一句，这不是废话吗？我又不是傻瓜，干嘛要陪她死在这里。
　　但从她的话里我隐隐感觉到其中有活着的可能，于是欺身到她旁边，抓住她的胳膊，像抓住救星似地，问：“莲花！你什么意思？你是不是说我们可以不用死啊！是不是？”
　　她终于抬头看了我，眼里有泪水滑过，幽幽地说：“是啊！既然你不想陪我死在这里，那我就不会让你死，我本以为你在面临死亡的时候，会珍惜我对你的爱，可你没有，就算我此刻死了，你也不会掉一滴眼泪吧！”
　　我的心脏几乎要高兴地多跳几拍了，脸上抑制不住兴奋的轮廓，激动地说：“是吗？我们不会死了，你吓死我了，我还以为我们要困死在这里呢？哈哈……”
　　她却没有笑，只是微微地点点头，脸上却挂着厚厚的一层落寞，她这个人真是的，她明知道不会死，害我发疯抓狂了半天，她如果早告诉我，我也不至于骂她、凶她了。
　　“不过……”
　　我正高兴地忘乎所以的时候，她突然来了这么一句转折，什么意思？难道情况有变了？我问她：“不过什么？”
　　“你若想出去的话，必须答应我最后一个要求。”她不露声色地说，脸上几乎看不出喜怒哀乐的符号。
　　“什么要求？”
　　“就是……就是要了我的第一次，如果你做不到，那么我也救不了你，这是我这辈子对你最后的一个要求。”
　　靠！
　　她这不是趁火打劫、乘人之危吗？
　　这样的话从她嘴里说出来，就像是吃家常饭一般，我不由得想起了几年前的那一次，她强行把我背起来的情景。
　　我问她：“去哪里？”
　　她说：“去麦地。”
　　“去干嘛？”
　　“去靠屄！”
　　现在她依然抛出了令人瞠目结舌的句子，逼我要了她的第一次，我吃惊之余，剩下的就是害怕、紧张。
　　几年前不敢和她越雷池半步，现如今，我仍然不敢，我不敢想象在她身体里抽插来去是怎样的一种情景，我怕她的下盘会像盘丝洞一样，直接把我吞进去，爬都爬不出来。
　　“你怎么这样啊？”我不悦地瞪着她，没好气地说，“你明知道我不会答应你的，却偏偏给我提出这样一个要求，我做不到。”
　　“做不到就算了，我不会勉强你，那就陪我在这里等死吧！”她继续威胁道。
　　“你……”
　　我气的说不出来话来，能怎么办？
　　不答应她，就只有死路一条，在这样的情况下，我除了妥协之外，还能怎么办，我恨她用这样一种龌龊的方式得到一个人。
　　好吧！
　　就答应她吧！
　　即便在她一亩三分田里淹死了，也好过在这里等死吧！
　　我发誓这是最后一次见她，以后就是见了她，也会远远地跑开，绝不给她机会再看到我。
　　她见我妥协了，脸上浮现出一个浅浅的笑容，但笑容里面总觉得还有未完的内容，我不清楚是什么？
　　就像我不清楚她平时看起来有点傻傻的丫头，居然会为了得到我，而计划周详地撒了一个天罗地网。
　　没有情话的挑逗，没有事前预热，我们就各自脱光了自己，然后压在了一起……

第74章 耻辱的游戏
　　且说我带有一种屈辱性质的情绪压在了莲花巨大的身体上，感觉自己是一只蚂蚁在挑战大象，她把自己脱下来的衣服垫在身下，然后两腿叉开，等着把我吸进她的海洋里。
　　此刻，我的鸡巴绵软地停在她海洋馆的入口处，迟迟没有暴硬的意思，不会吧！
　　难道说，它知道进去之后会送死，所以才不敢让自己硬起来，无言地对抗我吗？
　　是的，面对莲花的下盘，茂盛的黑乎乎的一片，像是一块沼泽地，以及她魔鬼一般深邃的洞口，谁知道，里面有多少暗藏的杀机？
　　有多少涌动的危险。
　　“你怎么了？后悔了吗？为何迟迟不进去？”她微微抬起头来，盯着我们即将要交合的地方，问我。
　　“等会！”
　　我握着软得一塌糊涂的鸡巴，没有表情地说，“你先让我酝酿一下情绪，这鸡巴也不知怎么了，老是硬不起来，可能是想闹革命吧！”
　　“哈哈……”莲花失口笑了，“你还真有意思，鸡巴也会闹革命吗？是不是还会爬雪山，过草地，然后再来个两万五千里长征啊？”
　　当然，如果说女人的是两处白茫茫的雪山的话，那么女人的下身便是最好的草地了，而两万五千里长征，恰好可以比喻成是一场抵死缠绵的过程。
　　她竟然还笑得出来，我现在心里委屈的像是要被人强奸的小媳妇一样，别提多难受了，和女人肏屄，我何曾怕过，但不知道为什么，面对莲花的身体时，我总有种怕怕的感觉。
　　我笑不出来，我只想赶紧结束这场耻辱的游戏，然后逃离这个山洞，然后永世不再见到她，一个男人在不缺女人的情况下，对于审美这一块就要求特严格。
　　如果让他一年里见不到一个女人，碰不了一个女人，或许他就没那么多审美了，什么环肥燕瘦，什么高矮美丑，他妈的，只要能泄火就行！
　　俗语说：“烂梨也解渴”便是这个意思了。
　　而我正因为不缺女人，所以才对莲花要求严格，讨厌她的胖，嫌弃她不漂亮等等。
　　眼见着我的鸡巴始终处于冬眠的状态，我有些急躁了，开始握着它对准莲花的下体上下摩擦，也不知持续了多久，终于有反应了，与我而言，让它有反应，比他妈的古时候求雨还难，就差给它三跪九叩，作揖行礼了。
　　我趁着这一股硬挺的力道，进入了莲花的身体里，不敢朝深处拱，只在门口以内三公分之处点到为止，我忍受着不情愿，煎熬着不甘心，动作缓慢的像老头练太极。
　　“你能不能再深一些，再快一些！你这样，我一点感觉都没有。”她抱怨道。
　　靠！这丫头也太不知足了，我能够答应她，不知鼓足了多大的勇气，要不是死亡的威胁，我又怎么可能……唉！说什么都没用。
　　我气愤地蓦地一深入，只听她“啊”的一声叫唤，我想是她的保护膜破了吧！不管怎么说，至少采了她，帮我完成了一个任务。
　　突然，她双手箍住了我的头，用力地箍住了我的头，可怜我的脑袋就这么深埋在她的两大雪山之中，真担心来一次雪崩，那样我就完了，彻底完了。
　　“你松开我，快闷死我了。”不多时，我便感到呼吸困难了，青筋爆裂了，再这样下去，别说出去了，等着收尸吧！
　　她稍稍松了一些力气，但我的脸还是逃不出她如来佛祖的手心，仍旧埋在白茫茫的一片柔软里，当心理上不喜欢一个人的时候，和这个人肏屄就变得了然无趣了。
　　正是在这样一种情况下，我们结束了这场游戏，一个与我而言，耻辱的游戏，但庆幸的是我没在这场游戏里阵亡。
　　我穿好了衣服，便迫不及待地问她：“莲花，现在我已经满足了你的要求，你该告诉我到底是什么办法可以救我们出去了吧？”
　　她该不会事先在山洞里藏了一把云梯吧？或者说她准备了一条带钩子的绳索？既然她提前就计划好了这一切，那么她就一定有办法的。
　　“你就这么急着要出去吗？”她一边穿衣服，一边问道。
　　当然！我一秒都不想待下去了，但话不能直说，只得找了另外一个借口：“我现在肚子饿得厉害，我想赶紧出去找东西吃。”
　　“等人来救我们了，我们自然就出去了。”她懒洋洋地回道。
　　“谁会来救我们啊？”难道说，她和别人约好了时间，等到点了，那人就会来救我们。
　　“李媒婆！”
　　“什么！怎么会是她？”
　　我不可置信地看着莲花，再次求证道：“你确定是她吗？”
　　“是啊！这个点子就是她帮我出的，要不然我怎么可能想出来呢？”
　　莲花愕然地看着我，问，“怎么了？看你脸色不太对劲？”
　　“完了！完了！”
　　我绝望地大叫道，李媒婆一直想置我于死地，她帮莲花出了这个主意，无非是想借莲花的手把我困死在山洞里，又怎么会来救我呢？
　　天呢？
　　求生的希望瞬间化为泡影，无边的恐怖再次席卷而来。

第75章 死死生生死死
　　“怎么就完了？李媒婆是一定会来的。”
　　莲花听我一叠声说完了！
　　完了！
　　便信心十足地劝慰我，“你别这么悲观，急躁，她说过会来的，就一定会来，即便她不来，她也会告诉我父母，让我父母来救我们的。”
　　“你懂个屁！”
　　我指着莲花的鼻子骂道，“她也就只会骗骗你这种没脑袋的蠢货，你什么都不知道，你被骗了，你被她愚弄了，她是想借你的手害了我，你懂不懂？”
　　“她让我害你？她干嘛要这样做呢？”
　　莲花眼神迷离地看着我，她一定是没听懂我在说什么，是啊！她怎么会懂，她根本不知道李媒婆和我的关系。
　　我稍微平静了一下情绪，便一五一十地告诉了莲花事情的真相，我把李媒婆当初为何要把露珠介绍给我，又是如何在村外破屋里掐着我的脖子的，又是如何与村长设计要陷害我的，又是如何在地窖那一次想埋了我的……
　　统统都说了出来。
　　莲花听后，愕然地咬着唇，一副不敢置信的样子，半响后都没有反应过来，就那么呆呆傻傻地坐在石头上，像个不倒翁。
　　我懒得再去看她，这个蠢货！
　　听信了李媒婆的挑唆，设计把我困在这山洞里，如今只能等死了，刚刚燃起的一线求生的喜悦，刹那间化为乌有，我的命怎么那么苦呢！
　　说来说去！
　　都是李媒婆这阴险小人，背后做鬼，让人防不胜防，谁能想到，她会利用莲花的单纯，做她的棋子呢？
　　可恶！
　　刚才说了半天，现在嗓子干得厉害，只好走到一块钟乳石下，张大嘴巴接了几口水，洞顶上流下来的水滴很甘冽爽口，清凉中自有一股浑然天成的味道，喝过后，嗓子的干涩方才好些。
　　“对不起……我不知道她和你有这么多恩怨，我真的不知道，要不然我不会听她的安排，把你困在这里的……”
　　莲花从错愕中醒来后的第一句话，就是给我道歉，可道歉有屁用，我现在只想出去，离开这个鬼地方。
　　“行了！你别对不起了，你也是被她利用了而已，说说看，她当初是怎么知道你喜欢我的？又是如何设这个局的？”
　　我突然饶有兴致地想知道事情的前因后果，反正怎么都是死，与其坐在这里等死，还不如两个人聊聊天，说说话，打发一下恐怖的氛围。
　　莲花想了想，然后慢条斯理地说道：“当初李媒婆给我介绍了好多小伙，我都一一推了，她很是纳闷，便问我为何推了？我就把喜欢你的事告诉她了，她当时也没说什么，就走了。
　　后来，也就是一个多星期前吧！她又找到了我，她告诉我她有办法让我和你在一起，我问她是什么办法，她就告诉了我这个主意，她说只要我和你困在山洞里，两个人生死与共，就容易产生感情，刚才我逼你和我做那事，也是她出得主意，她说一个男人占有了一个女人的第一次，就会爱上这个女人，我信了她的话，心想只要能和你在一起，我什么都可以豁出去，所以就……后来的事你也都知道了。”
　　愚蠢的家伙，谁说一个男人占有了一个女人的第一次，就会爱上这个女人，诚然这方面的几率还是有的，但用在我和莲花身上，也太离谱了吧！
　　不过听莲花说，一个多星期前，李媒婆才设下这个局的，那时候我还未曾掉进地窖里呢？
　　也就是说她一方面让村长设置陷阱害我，一方面又在莲花这里下套子，她为了除掉我，竟然两手准备，哼！
　　果然是老狐狸，手段卑劣至极。
　　“那她怎么知道我们会在今天困在山洞里呢？”
　　我提出了心中的疑惑，就算李媒婆再狡猾，她可以计划周详地设一个计策，但不可能料到今天莲花就会遇见我啊！
　　“我回去拿绳子的时候，首先跑去告诉了李媒婆，她当时答应说晚上就会带绳子来救我们的，我才那么放心地把你困在这里。”
　　莲花声音很小，她知道自己做错了事，怕我再骂她，所以回答的小心翼翼。
　　“那还有人知道我们今天来这里下山洞吗？”
　　“没有了，只李媒婆一个人知道。”
　　莲花的声音虽然小，但表情却格外的镇定，论说一个面对死亡的困境之时，会大叫，会大骂，会发疯，会抓狂，就像我刚才那样，可她居然如此冷静，这也太不正常了。
　　于是我问她：“怎么感觉你好像一点不怕死呢？如今李媒婆不会来救我们了，你不会害怕吗？”
　　“怕什么！”她竟很轻松地说，“我不怕！能和你在一起，就算死在这里，我也不怕，对我来说，在没有你的世界里活下去，还不如死了呢？”
　　我靠！
　　她不怕！
　　可我怕！
　　我不想死，自从困进这山洞里，我的情绪就一直不稳定，先是死，后来听说可以出去，最后又出不去，我的神经就在这死死生生死死之间跳动，折磨得我到现在，神经基本上已经瘫痪了，没有了喜怒哀乐。
　　等死吧！折腾了半天，最后还是等死！

第76章 死里逃生
　　一想到要在这阴冷潮湿的山洞里等死，浑身上下直冒冷气，我如何能够甘心？
　　现如今大仇未报，自己的生身父母是谁都没有搞清楚，我还有很多事要做，还有很多女人要采，还期待着完成任务之后，与桃花仙子相见，然后与她……
　　我不可以这样坐以待毙，我抬头冲着井口一样的山洞出口歇斯底里地叫喊着“有人嘛？救命啊！”
　　一遍一遍，一声一声，却无人回应。
　　只有山洞里冰冷的墙壁回荡着我的喊叫，那声音充满了悲凉，充满了一个不甘等死之人最后燃起的一点希望之光，然而这希望之光慢慢地慢慢地弱了下去。
　　嗓子喊哑了，再也不能喊了，我颓败地倒在地上，失魂落魄地哽咽道：“我不想死！我不想死在这里，真的不想……”
　　有一只手搭在我肩膀上，声音温和地说道：“送儿，你别这样，你这样让我看了心里很难受，对不起，是我害了你，你打我吧！你骂我吧！你要怎样处置我都可以。”
　　“滚一边去！别理我！”
　　我推开莲花的手，没好气地向她吼道，“都怪你个蠢货，你现在满意了！我要被你害死了，你终于可以和我死在一起了。”
　　她眼眶里蓄满了泪水，滴滴滚落下来，声音极为内疚地说：“是我太蠢了，我不是有意要害你的。”
　　“有意又怎样？无意又怎样？我现在不想听你没用的屁话，我只想活着出去，我要出去！你知道吗？”
　　我几乎是发疯地看着她，那眼神恨不得将她吃了。
　　这是不是报应？
　　我用一招借刀杀人，害死了张癞子，如今又被李媒婆用了同样一招害了我，讽刺！
　　真是太讽刺了，活该！
　　或许我活该遭受这样的惩罚。
　　时间一点一点流逝，山洞出口的上方完全黑了下来，山洞里一丝光线也没有了，黑漆漆的伸手不见五指，黑暗像是一个张开血盆大口的魔鬼，将我完全吞噬。
　　我昏昏沉沉地躺在地上，由于之前情绪激荡的太过厉害，以至于现在周身一点力气都没有，动也不想动，突然感觉到有一双手拖住了我的肩膀，将我的头部枕在一处柔软的地方。
　　我知道是莲花想让我躺得舒服一些，所以她用自己的身体充当了枕头，可我一点不感激她，要不是她，我又怎会落得如此下场？
　　猛然想到，我无父无母，丢失了不会有人寻找，但莲花不一样啊，她有父亲母亲，她一天一夜不回家，她父母一定会出来四处寻找她吧！
　　想到这里，我又有了一线生机，是的，只要她父母找到这里，那么我们就会有救了，可是这个惊喜的念头在第二天黑暗降临之时，几乎荡然无存了。
　　两天一夜了，没人寻到这里来，我和莲花待在这个山洞里，肚子里未进一粒米，只能喝洞顶上滴下来的水充饥，但水毕竟是水，代替不了粮食的作用，我已经没有力气再骂她、凶她了，只是软软地躺在她怀里，她安静地抱着我，时常流下眼泪滴在我脸上。
　　我问她：“莲花，你父母疼爱你吗？”
　　“疼啊！怎么会不疼？他们就我这么一个女儿，不疼我，疼谁呢？”
　　“那为什么他们到现在都没来寻你呢？”
　　“寻了！一定寻了，只是还没有寻到这里吧！”
　　莲花很坚定地说，脸上洋溢着一抹幸福的笑意，这丫头，就真的不怕死吗？
　　两天一夜了，就未曾听她抱怨过李媒婆一句，也未曾见她表现出死亡的恐惧感，或许是她自知害了我，出于内疚之心，所以不敢在我面前表现出来吧！
　　我不相信，世上会有不怕死的人！她莲花也绝不可能例外。
　　一夜又过去了，约莫到第三天的下午时分，我隐隐约约听到洞口的上面传来细细碎碎的脚步声，此时此刻听到这样的脚步声，太动听了，太让人兴奋了。
　　我高兴地从莲花怀里挣脱出来，双手摇晃着她的肩膀说：“莲花，你听到了吗？上面有脚步声，你可曾听到了？有人来救我们了，真的有人来救我们了。”
　　“听到了！”莲花强撑着淡淡的笑，对我说，“送儿，你可以出去了！你不会死在这里了。”
　　当时我被喜悦冲昏了头脑，不曾细想她话里的弦外之音，如果当时我能够听出来，一定不会让她……
　　上面的脚步声越来越近了，这脚步声迈得很急促，很慌乱，似乎来人至少有三四个，一定是王叔叔他们，他们寻到这里来了！哈哈……
　　我冲着洞口的上方，喊道：“我们在这里！在这里，快来救人呢？”
　　很快，洞口上方探出了几个人头，其中一个就是王叔叔，其余的都是本村的村民，当王叔叔看到我们时，高兴的都快哭了。
　　其中一个村民从上面丢下来一根绳子，我抓紧了绳子，被他们提了上去，终于脱险了，这一次又是死里逃生，庆幸又逃过了一劫。
　　“莲花！你快抓了绳子，我们把你提上来。”
　　村民们对莲花喊道，我探头望洞里看去，只见莲花兀自站在那里，一动不动，并没有要去抓绳子的意向。
　　不会吧！难道说她一开始就没有想活着出去吗？

第77章 吃不饱的母老虎
　　“莲花！你个死妮子，愣在那里干嘛？”
　　王叔叔看着洞底无动于衷的女儿，由于着急，由于担心、生气，便张口就骂了出来，“你是不是想死在里面呢！你知不知道，你失踪的这几天，你娘都急出病来了，现在还躺在床上，下不来呢。”
　　“对不起……”
　　莲花眼里流动着晶莹的泪花，抬头望着洞口上面的父亲，哽咽着说，“俺爹！女儿不孝，女儿已经不打算出去了，你就让女儿在这里面安静地死去吧！是我害了送儿差点死在这里，我以后没脸见他了，也不想再活下去了。”
　　“莲花，你不要这样，我不怪你，我现在不是活得好好的嘛？你快点抓住绳子，让他们把你提上来。”
　　听到莲花有寻死之心，我担忧地冲她喊道。
　　其实我已经不怪她了，真的不怪她了，这两天两夜，她怕我睡死过去，总是每隔一段时间就喊醒我一次，然后絮絮叨叨给我讲起许多我们小时候的事。
　　后来我饿得动不了了，她就用嘴巴接了洞顶上滴下来的水，然后一口一口喂进我嘴里，她怕我躺在冰凉的地上会受凉，就坐下来，将我整个人都抱在怀里……
　　如果没有她的照顾，凭着我卑微的生存意志，早活不下去了。
　　“莲花！你听到了吗？送儿不怪你了，你干嘛还要寻死觅活的呢？听话，快乖乖地抓了绳子，你娘在家还等着你回去呢？”
　　王叔叔一边劝慰着自己的女儿，一边朝旁边的人使了使眼色，示意下去一个人，强行把莲花救上来。
　　“不要下来！你们谁要是下来，我现在就撞死！”
　　莲花察觉到洞口上有人准备下去，忙大声威胁道，并作势要撞墙的样子。
　　那准备下去之人，也不敢有任何动作了，只得乖乖地退到一边，王叔叔急的不知所措，一会看看下面的女儿，一会看看我，似在向我寻求主意，可我能有什么主意呢？
　　“莲花呀！你到底怎样才愿意上来呢？你是不是要急死爹爹呢？”
　　王叔叔说到这里，几乎急的快要哭出来了，他或许怎么都没有想到，自己的女儿会如此轻生吧！
　　好端端的日子不过，干嘛要寻死呢？
　　“俺爹！其实女儿早就不想活了，别人的嘲笑，别人的冷眼，别人的忽视……这些女儿都受够了，女儿没什么遗憾的，该做的都做了，你照顾好俺娘，女儿走了。”
　　莲花说完，深深地望了我一眼，我不懂她这个眼神里要说什么，接着看到她朝后退了几步，然后朝洞壁上撞去……
　　“不要！……”王叔叔、我、以及身边的几个村民同时惊慌地喊道。
　　所有人都只能眼睁睁地看着莲花朝洞壁上撞去，却拦也拦不了……
　　尔后看到莲花安静地躺在了地上，额头上汩汩地流下血水，刹那间便血染了一大片地方。
　　她死了，她是抱着必死之心，耗尽了生命最后的力气撞上去的，我心里陡然感觉有一把冰凉的手术刀，在解剖着自己的良知。
　　是我！
　　是我，送她去死的罪魁祸首是我，如果当初我对她没有那么多的忽视、讨厌、冷落，如果当初我能够给予她一丝丝关心……
　　她至于要寻死吗？
　　如果刚刚，我能在她死之前，答应娶她，我想她一定不会死去，可是我没敢说出来，我怕她会当真，怕她再纠缠我，我怕真的要娶她，那样的话，还不如让我去死呢！
　　如果说李媒婆是那个卖刀子的人，而我就是那个拿着刀子刺进莲花身体的人，是我害了她，我的良心上怎能安生呢？
　　王叔叔在看到自己女儿撞墙的瞬间后，就已经晕了过去，莲花的尸首已经被那几个村民弄了上来，我不顾一切地扑了上去，抱着她还有余温的尸首，哭了，大颗大颗的眼泪落了下来。
　　“莲花！你怎么这么傻呢？我已经不再怪你了，真的不怪你了……”一句话没说完，我就已经哭得说不下去了。
　　一天后，莲花入土为安了，我跪在她的坟茔前说了很多话，烧了很多纸钱，但这些只能了表我对她的歉意，却无法使自己的良心能够真正得到解脱。
　　且说我从莲花的坟茔离开后，便马不停蹄地朝腊梅婶子家赶去，几天前，她回了娘家，说要帮我带回来她姑娘时交好的姐妹，如今早该回来了吧！
　　她临走时说过，最快当晚就回来，最慢也只是两三天，现在都过去四天了，她让我乖乖地待在家里等她回来，我也没听她的话，不知道她会不会生气？
　　当我推开腊梅婶子家的大门后，迎面就扑过来一阵女人的笑声，听这笑声很陌生，但却很猛！
　　感觉像是一头永远吃不饱的母老虎，难道这就是腊梅婶子带回来的姐妹吗？
　　不知道相貌如何？
　　有没有腊梅婶子肏起来那么带劲呢？
　　看来今晚上又可以大展一番拳脚了，刚刚从莲花死去的悲痛中复苏过来，现在我需要一个女人来帮我驱散心理上的阴霾之气。

第78章 大浪淘沙
　　从三步骚赵怀孕、兔儿姑娘、腊梅婶子、冷含香、到已经死去的莲花，屈指算来，我已经完成了五个任务，距离六十三还很遥远呢？
　　现在不知道腊梅婶子给我带回来的女人是何方神圣？
　　不过听这笑声有着惊涛拍岸的气势，不会是一个欲求不满的女人吧！
　　那样的话，我玉面小旋风精子的储存量不知道够不够这女人挥霍的。
　　“婶子！送儿回来了。”
　　我冲着里屋的方向扬声喊了一嗓子，里面的笑声戛然而止，比他妈的孙猴子的定身法还灵敏呢！
　　紧接着听到一串急促的脚步声，腊梅婶子从里屋走了出来，看到我时，首先送给我一双白眼：“送儿，婶子临走时是怎么告诉你的，让你在家乖乖待着，你怎么跑得无影无踪了，快说！又去了哪里？”
　　我含笑着走到她面前，小心翼翼地问她：“婶子几时回来的？”
　　“回来一顿饭的工夫了，回家就没看到你人影，婶子是出去帮你办事的，你也不替婶子好好顾家，若是短少了东西，你可担待不起的。”
　　她秀眉微微蹙着，一双巧目顾盼生姿，颇有韵味，她这个样子，还真是好看。
　　原来她刚回来没多久，怪不得莲花死了这么大的事，她都没有听说，她如果听说了，自然不会有此一问。
　　我便简单地把这几天发生的事情的经过向她叙述了一遍，她听后甚是愕然，呐呐地道：“看不出莲花那丫头对你如此痴情呢？不过最可恶的还是那闪电嘴李媒婆，这妖婆子不把你整死，是不会罢休的。”
　　“是啊！李媒婆的账，送儿早晚会给她算清楚的，不过眼下当务之急，是完成桃花仙子交代的任务，等保住了命，再找妖婆子算账，也为时不晚。”
　　现在我只能咬掉牙齿和血吞，一笔一笔血海深仇，我都在心里给李媒婆记着呢？到时候十倍百倍地再还给她。
　　腊梅婶子点点头，也没再多问，而是转移了话题，对我说：“送儿，婶子给你带回来一姐妹，就在里屋坐着呢？我已经给她说好了，要不是她家里事多，我们早该过来的。”
　　她说着便摸了摸我的脸，甚是疼惜地说：“你看你，这几日被困在山洞里，人都瘦了一圈了，婶子要好好给你做些营养的菜，一定把那些瘦下去的给补回来不可。”
　　听她这样说，我眼圈有些泛红，又不想让她看到，便吸了一下鼻子，说：“婶子，麻烦你了，为了救送儿的命，婶子还巴巴地给送儿介绍女人……”
　　“哎呦！你这孩子，什么时候学这么肉麻了，只要能救你的命，婶子什么都愿意去做，你可是婶子的心肝宝贝哦！”
　　说完，她伸手在我脸蛋上扭了扭，“哎呀！你看脸都瘦成一张皮了，没点肉感了。”
　　我笑了，问她：“婶子，你带回来的姐妹，有什么来头吗？”
　　腊梅婶子突然压低声音，嘴巴附在我耳边窃窃地说，“我这姐妹床上的活可是极棒的，在她那旮旯人称‘大浪淘沙’，可见有多厉害了，你一定要悠着点哦，可别被她吸干了。”
　　“大浪淘沙！”
　　我下意识地重复一句，什么意思？
　　难道说这个女人在床上的时候，会像大浪淘沙一样，把男人骨头缝里残留的一点精气也给洗刷干净吗？
　　怪不得，从她的笑声里，我会听出惊涛拍岸的气势呢？原来这女人属于浪做的，她别一浪把我拍死就成，只要死不了，我就敢上她。
　　“反正不管怎么说，你注意点就行，等你采了她的阴柔之气，明天婶子就送她回去，可不能让她在这里多待，要不然会把你吸成一张纸的。”
　　腊梅婶子不放心地叮嘱道。
　　“嗯！送儿心里有数了，婶子就请放心吧！”
　　“好！那你快些进去吧！我们娘俩在外头说半天了，别让人家等急了，婶子去锅屋给你做饭去。”
　　腊梅婶子说完，转身去了锅屋，走了两步，又回头看了看我，眼神里掠过复杂的情绪。
　　是啊！我明白她的心情，她一直视我为她的亲生儿子，如今她这个做母亲的却要为儿子介绍女人做媾和之事，换了谁，心里也不会好受的。
　　我走进里屋，看到床头上坐了一女人，那女人两腿交叠在一起，两个胳膊懒懒地抱在胸前，她看上去年纪和腊梅婶子差不多，只是长相没有腊梅婶子漂亮，却也有三分姿色。
　　最重要是她的气场特别厉害，我刚进去，就能感受到她身上有一股无形的气势朝我扑过来，乖乖！
　　不愧是人称“大浪淘沙”这还没开始浪呢？
　　她已经开始淘了。
　　真不知道，待会和她在床上翻云覆雨之时，会是怎样的一种活色生香的场面？

第79章 细水长流地开始
　　且说我走进屋里，看到一女人坐在腊梅婶子的床头，姿势甚是慵懒，但慵懒中却透着一股骚气逼人的气势，无形中我被这股气势震到了。
　　“哎呦喂！你就是送儿吧，腊梅这两天在我耳朵边总是念叨着你，我耳朵都快听出茧子来了呢？”
　　女人见我走进来，便用一种床上叫魂的声音冲我爽朗地笑道。
　　这还没开始干呢？怎么声音里就诱惑着高潮的味儿，听得我末梢神经都起了鸡皮疙瘩，看来这女人比腊梅婶子的风流指数还要高出数倍。
　　用刘麻子叔叔交给我的看面相之术，我隐约看出这女人眉目之间透露出来的信息，应该是那种，既会风流、又会发骚断肠，还会秋千晃晃的女人吧！
　　可苦了那个娶她的男人了，不只娶了一个媳妇回家，还等于是买一赠一，娶了一个绿帽子加工厂的女厂长，不过是民营的而已，一年四季不缺帽子戴了，只是颜色始终是绿色的，怪单调的。
　　“你是大浪……”
　　说到这里，我突然意识到太不礼貌了，便赶紧改口说，“你是腊梅婶子的好姐妹吧！她在我面前也经常提到你，说一个男人要是一生当中没领略过你的风采，那这个男人这辈子也等于是白活了一场。”
　　“哎呦喂！看不出你小小年纪，嘴皮子倒是甜死人呦，快过来，让婶子好好看看你。”
　　她仍旧是那种叫魂的声音，冲我摆手，示意我到她面前。
　　这女人怎么每句话的起始句就是“哎呦喂”呢？
　　腻死人了，听得我骨头一阵一阵地酥麻，脚步都快迈不动了，好不容易走了两步，却像是踩在棉花上。
　　幸而距离她也只有三四步那么远，再远的话，怕是我要爬着才能到她跟前了。
　　我端端正正地站在她面前，她伸出手，开始从我的头发，摸到我的额头，再摸到我的五官，然后笑吟吟地评价道：“哎呦喂！真是好细致的五官，好俊俏的模样，怪不得腊梅这么喜欢你呢？换了我，也会把你天天含在嘴里的。”
　　摸过我的脸部之后，她的手滑过我的脖颈，然后停留在我的胸口上，慢慢地磨蹭，纤细的指尖如白骨精的爪子，透着血腥的恐怖感，我真怕她一抓之下，我的心儿会被她活生生地掏出来。
　　她手指在我胸口停留了不到一盏茶的时间，然后顺着腹部下滑，像老鹰捉小鸡似地，突然抓住了我的鸡巴，又开始叫魂了：“哎呦喂！看不出来哦！年纪不大，鸡巴挺大的吗？我喜欢，碰了那么多男人，还没碰过这么英俊，这么年轻‘有为’的小伙呢？腊梅果然没有说错，我来这一趟，来值了。”
　　她嘴巴吐出“有为”二字的时候，音色明显与众不同，我自然明白，她是在夸赞我的鸡巴！
　　若不是为了要采她，我是没兴趣听她在这里“哎呦喂”的，说个话不正正经经说，非要搞的像叫魂，也不管人受不受得了。
　　我保持着僵硬的微笑面容，但容忍的底线已经快被她逼到了爆炸的边缘，她一遍一遍，爱不释手地隔着我的裤子抚摸着我里面的翘楚，在她不厌其烦的挑逗之下，我暴硬的程度到了前所未有的地步。
　　也不知被她这样揩油了多久，后来她又把我身体转了一个方向，一双纤细的手落在我屁股上，又是捏，又是按的，靠！
　　她这是出来买猪肉啊！
　　还挑来挑去的。
　　腊梅婶子给她说清楚了吗？就是靠个比而已，靠完之后，我拔吊走人，她提上裤子开路，就这么简单的事，她怎么搞得像是武则天在选男妃呢！
　　我没兴趣陪她这样耗下去，蛮横地转过身，一把将她压在床上，就开始扒她的衣服，这时候又听到她叫魂的声音：“哎呦喂！能不能别这么猴急呢？肏屄是要培养情调的，我这人不喜欢男人粗暴哦！你再这样，我可要生气了。”
　　她毕竟是腊梅婶子的姐妹，听她说会生气，我便投降地举起了手，不再粗暴地扒她的衣服，但口气上却很不客气地对她说：“你到底还要不要玩了？”
　　“哎呦喂！玩嘛？玩嘛？谁说不玩了，只是我这人不喜欢粗暴地开始，我喜欢细水长流地开始，然后循序渐进，慢慢到达狂风暴雨的境界。”
　　她继续在叫魂，我听的几乎要肝肠寸断了，若不是怕辜负腊梅婶子的一片心意，我真想甩门而去的，这种三十多岁的女人，还拿自己是小姑娘一样，没命地发嗲，真受不了她。
　　不过她说得似有几分道理，不愧是风月场里的高手，我在她面前太稚嫩了，因为太着急开始，往往是领略不到肏屄的真谛的。
　　我强压住内心的不耐烦，等待她所说的细水长流的开始……

第80章 飞流直下
　　在不知道这个女人的姓名之前，我们暂且称呼她的诨名吧！腊梅婶子不是说她叫“大浪淘沙”吗？好吧！那就大浪淘沙吧！
　　我且看看！她是如何大浪淘沙的？
　　我松开了手，双膝屈在床上，一脸不知所措地看着大浪淘沙，听够了她“哎呦喂”的叫声，有那么一瞬间，我很想把鸡巴塞进她的嘴巴里，塞的满满的，让她再也无法“哎呦喂”没见过这么嗲的女人，更没见过一个三十多岁还这么嗲的女人，我承认在床上的时候，女人适当的发嗲，会刺激男人的大脑兴奋领域，但如果嗲过头了，只会让男人反感。
　　她不是说要细水长流的开始吗？靠！老子就奉陪她的细水长流，我一动不动地屈膝在床上看着她，等待她接下来的指示。
　　她暧昧不明地瞪了我一眼，耳边再次传来她腻死人不偿命的声音：“哎呦喂！我说不喜欢男人粗暴，也没说让你一动不动啊！你这样像根木头似地杵在这里，还有什么情调可言呢？”
　　我快疯了！
　　真的快疯了！
　　我强压住内心沸腾的火苗，伪装出一副天真无邪的笑容，说：“我不是在等候你的差遣吗？你不是说要什么细水长流吗？我不懂这个过程，所以等你教我呢？”
　　“哎呦喂！看不出年轻人挺虚心受教的嘛？这样好！这样好。”她咯咯地笑了，笑的像一朵被马蹄践踏过的残花。
　　明明裤裆已经惹火了，她还要什么狗屁细水长流？明明我刚才的话是在讽刺她，她都听不出来吗？她还真以为我在虚心向她求教呢？
　　“哎呦喂，你别这样杵着了，快躺下来，让婶子好好教你怎样才是高品质的肏屄？”
　　说完，她按住我的肩膀，推我躺了下来。
　　我安静地躺在床上，任凭她一层一层像剥桔子皮似地剥去了我的衣衫，只要她别再“哎呦喂”了，凭她怎么做，我都可以忍受。
　　只见她性感的薄唇吻上了我光裸的脖子，然后用舌尖开路，顺着清晰的脉络曲线一路吻下去，吻到了我的胸，在我两颗小小的乳尖上来回厮磨……
　　她的舌头很凉也很滑，像是刚从地洞里爬出来的一条蛇，别说，被她这样舔弄一番，还挺舒服的，我禁不住生理的渴望，发出了嘤咛之声。
　　“哎呦喂！怎么样？舒服吧！这就是舌头的妙用哦，我现在给你演示一遍，你可要好好记住哦……”
　　她一边吻我，一边说着，只可惜她说了半天，说了什么，我当场全忘了。
　　我怕听到她叫魂的声音，这种声音乍听上去，就像是在给你挠痒，可如果听多了，浑身就如同爬满了蚂蚁，一口一口在咬着你的皮肉，使你恨不得将自己投进油锅了，和蚂蚁来个鱼死网破、同归于尽。
　　撩拨过我的胸之后，她的舌开始像一张网，大面积地在我肌肤上滑行，最后定格在我的鸡巴上，慢慢地吸食、舔弄、自由地吞吐……
　　我体内的欲火彻底被她勾了出来，大有燎原之势，可她依旧慢慢腾腾地折磨着我，这女人怎么了？做个爱而已，有必要搞这种形式主义吗？
　　我实在受不了了，就在我准备爆发，要将她压在身下的时候，她终于步入正轨了，速度地脱去了自己的裤子，然后两腿在我身上叉开来，一口吞没了我的所有。
　　我尽情地享受着她在我身体上自由驰骋的快感，唯一受罪的就是两只耳朵，被她叫魂的声音折磨的快要崩溃了，我见过会的女人，但没见过像她这种会把人叫的死去活来的女人。
　　这女人够骚够浪够淫荡，还够湿够潮够疯狂，我的鸡巴淹没在她的洞中，就像是泡在一口温泉里，够滋润。
　　她时不时变换着姿势，我所能记起的，除了“观音坐禅”、“貂蝉拜月”、“西子浣纱”、“飞流直下”外，其余的便叫不出名字了。
　　虽然当初刘麻子叔叔教了我房中术七十二式，但那时候我太过懒惰，所以能掌握住的并不多，看来，此刻在我身上正匍匐前进的女人，比之刘麻子叔叔有过之而无不及了。
　　这一场惊天地泣鬼神的肏屄，一直干到双方大汗淋漓才接近尾声，我绵软地躺在床上，感觉自己骨髓里的精气都被她榨干了，最要命的是她最后使出的一招“大浪淘沙”只几个回合，我便缴械投降、彻底玩完了。
　　第二天一早，腊梅婶子就送走了这个“哎呦喂”的女人，腊梅婶子怕我和这个女人做多了，会被对方吸成一张皱巴巴的纸儿，所以才不敢多留这个女人。
　　接下来的数十天，腊梅婶子陆陆续续把她认识的女人统统游说过来供我采集，我几乎每天过着神仙般的日子，女人睡着，还有腊梅婶子伺候着，奶奶的，比神仙还快活呢？
　　这数十天里，在腊梅婶子的牵线搭桥的帮助下，我完成了八个任务，距离六十三越来越靠近了，然而正当我喜不自胜的时候，谁能想到一场噩梦正渐渐逼近我们。

第81章 妙不可言
　　这天早晨，我从腊梅婶子酥软的怀里醒了过来，打了一个长长的舒服的哈欠，转眸看到她睡得正香，整齐的刘海半掩着她光洁白皙的额头。
　　不施粉黛的脸上少了平时的冷艳，却另有一副天然去雕饰的美，她身上即便不用香水，也自有一股浑然天成的幽兰体香，安静地欣赏着她，只几秒的时间，下身就有了反应。
　　我碰了碰自己开始渐渐发硬的宝贝，暗骂了一声没出息！昨夜刚刚才吃饱喝足，怎么一大早又开始贪恋春色了。
　　腊梅婶子一定是累了，最近这段时间她东奔西跑，帮我联络她旧时的姐妹，真是辛苦了！
　　而我呢？
　　我又为她做了什么？
　　除了每夜索要她的身体之外，几乎就没对她做过什么。
　　还不知道杨叔叔什么时候回来？
　　论说他出去干活也有好些日子了，为何迟迟不回来看看腊梅婶子呢？
　　他还当不当腊梅婶子是他媳妇了，就算不回来，也该写封信问候一下吧！
　　难道外面的世界很精彩吗？难道外面的女人很诱惑吗？家里放着这么一位如花美眷，杨叔叔居然也不惦记着，这一走几个月，杳无音信。
　　我知道腊梅婶子虽然嘴上咒骂自己的男人干脆死外面算了，但她心里不是这样想的，我时常偷偷瞧见她抱着和杨叔叔结婚时的合照，暗自神伤。
　　是的，杨叔叔是丑八怪，而且是红杏村出了名的杨二丑，当年腊梅婶子是不情不愿嫁给他的，但两人结婚毕竟这么多年了，没有夫妻之情，也有亲情吧！
　　试问一个亲人走了几个月，不知死活，家人会不担心吗？
　　即便我能在身体上满足腊梅婶子，不至于让她的一亩田荒废了，但心理上，她始终把我看成是她的孩子，我不能完全代替杨叔叔的位置。
　　不过自从腊梅婶子和我有了真正的男女接触之后，她就改了风流的本性，不再与村里任何男人发生肢体关系了，当然这也正是我所希望的，我才不要她的身体再被别的男人碰呢？
　　提到风流二字，我又不得不想到了禽兽村长，他和腊梅婶子做了多年的姘头，如今腊梅婶子完全站到了我这边，将他永远踢出了姘头的大门外。
　　说也奇怪，他许多日都不曾来找过腊梅婶子了，我们还想从他嘴里套出一些话呢？
　　难不成，这禽兽已经有所察觉了吗？
　　还是在悄悄和李媒婆策划着什么阴谋？
　　好将我斩草除根？
　　我还没有正面和他们撕破脸，但双方敌对的关系却暗潮涌动着，自从上次禽兽村长被腊梅婶子灌醉之后，听他说我的父母是被李媒婆害死的，其余的他什么都没说，就不省人事了。
　　哎！总之以后万事要小心，说不定他们就在我身边埋伏了什么危险人物呢？莲花不就是一个活生生的例子吗？差点将我困死在山洞里。
　　一大早提禽兽村长干嘛！扫兴！由于思想的转移，刚才硬起来的鸡巴，现在完全软了下去，靠！这鸡巴硬也匆匆，软也匆匆！
　　我抛开所有的想法，一手支着脑袋，继续安静地欣赏着腊梅婶子的睡颜，她皮肤很白，不用化妆也很白，可她偏偏喜欢化妆，每天早晨起来后，做的第一件事情就是化妆。
　　她的眉又细又弯，像是初一的月牙儿，她的鼻子很翘，她的嘴唇很薄，她的耳朵有长长的耳垂，她粉白的脖颈里，有一个黑黑的性感的痣……
　　这样细致入微地观察一个女人，我下面很快又硬挺了起来，便情不自禁地伸出手，探进被子里，抚摸着她胸前傲人的柔软，好舒服的两个馒头，有股躁动的温暖顺着指间大幅度地蔓延开来。
　　她浑身是赤裸的，我们睡在一起的时候，从来不会让彼此身上有任何衣物的阻挡，用我的话说，这叫赤诚相待。
　　此是她是侧身而睡，面朝着我的方向，我手上忍不住加大了一些力度，但只是手上过瘾了，又不觉得满足，便把嘴巴也钻进了被子里，含住她上面，盛开的一枚花蕾，放肆地舔弄、磨吮。
　　与我而言，从小时候到现在每次吃她的奶子，都像是在吃一顿丰盛的大餐，即便连一滴水都吸不出来，但享受这个过程，才是最重要的。
　　吸允了半天后，见她仍未醒来，我又不满足地将手顺着她的小腹，一路下滑，探进了她的两腿之间，掠过草原后，落在她的洞府之处，有淡淡的一层暖意，有淡淡的一层湿意，在我指间环绕。
　　美得妙不可言！爽得前所未有！

第82章 幽深之中
　　从未这般细致入微地去抚摸腊梅婶子，更未曾趁她沉沉睡着之时下手，这种感觉竟是一种空前绝后的吸引。
　　我沉浸在这种美好的感觉里，慢慢地又不满足于只是在她洞门外徘徊了，于是食指与中指并拢，探进了她的幽深之中。
　　与我而言，那里面是一个未知的世界，会有什么样的奇遇，我并不知道，但又不想就此撤离，这样想的时候，不知不觉，手指又多进入了一截，直到完全淹没。
　　突然她双腿用力夹紧，同时里面也开始缓缓收缩，我以为她被我弄醒了呢！
　　便把脑袋从被子里伸出来，目光落在她的面孔上，只见她双眼闭着，睡得依旧很沉很香，像个嗜睡的婴儿。
　　我继续爱不释手地在她“琅嬛福地”里搅动，就像一个贪玩的孩子，突然得到了一件心爱的玩具，总是把玩不厌，却又害怕一不小心被别人抢了去。
　　不多时，便清晰地听到她的福地冒出了潺潺的流水声，很悦耳很动听，却也很魅惑很放纵，我身体开始燥热起来，下面涨得难受，急需想要了她。
　　“送儿！你干嘛呢？”她慵懒的声音乍然响起，同时见她翻了一个身，换成平躺的姿势，而我的手指还停留在她的夹缝里，并未来得及抽出来。
　　“哦……没干嘛！”我赶紧从她洞府里抽出手，有些局促地问她，“婶子醒了吗？怎么不多睡一会呢？”
　　“你这样撩拨婶子，婶子就是想睡也睡不了了。”
　　她颇有深意地剜了我一眼，嗔怪道，“好一个贪吃鬼，昨晚上刚做过，这一大早又憋不住了吗？”
　　“像婶子这般极致的一个美人儿，送儿就是和婶子做了一辈子，怕也是不能满足了。”
　　我一边说，一边分开她的两条腿，准备把自己的一杆长枪送进她的身体里。
　　她突然夹紧了双腿，故意抻着我，挑衅似的说：“婶子就不让你进来，看你能有什么办法？哈哈……”
　　“好啊！婶子，别以为你夹紧了腿，我就没办法了。”
　　说着，我伸出手，在她胳肢窝里挠了挠，她花枝禁不住不停抖动，顿时香艳纷飞，满室春光涌动。
　　“送儿！我的好送儿……你快别闹了，婶子受不了了，咯咯……”
　　她开始求饶，两腿却未曾分开，并且比之前更加收紧了。
　　“只要婶子乖乖地叉开腿，送儿就不闹了。”
　　“好吧！好吧！婶子听你的。”
　　她收紧的腿终于叉开了，就如同一朵含苞的花，刹那间迎着春风绽放出了诱惑的花蕊。
　　就在她叉开腿的瞬间后，我一杆暴硬便不差分毫地进入了她的身体里，直抵她的最深处。
　　“嗷……”她畅快地叫了出来，把生理的反应演绎的入木三分，恰到好处。
　　“这是送儿一大早送给婶子的大礼，不知婶子可满意吗？”
　　我听着她舒服的叫声，看着她丰富的快要溢出水来的表情，一方面轰炸她，一方面调侃道。
　　“满……满意……嗷……唔……送……儿……”
　　她字不成字，句不成句地说，这应该是她的生理给出的答案。
　　屈指算来，我也和十几个女人在床上缠绵过了，但惟独和腊梅婶子每每享受床笫之欢时，才是最幸福的，最兴奋的，最惬意舒畅的。
　　她想要的，我能满足，我想要的，她也能配合完成，这就是最完美的肏屄了吧！……
　　结束了欢爱之后，我从她身体上滑下来，酣畅淋漓地躺在床上，一动也不想动了，她望着我，眉目之间似有一抹心事，我问她怎么了？
　　良久之后，她缓缓地说：“送儿，婶子认识的姐妹都给你介绍完了，以后怕是帮不了你了，怎么办？”
　　我笑了笑，安慰她：“没事，婶子已经为送儿做了很多了，剩下的，我自己可以搞定，放心吧！一年里，我一定会完成任务的，我会好好地活下去，以后还要留着小命孝顺婶子呢？”
　　她可能被我的话感动了，眼眶里挂满盈盈的泪水，只差没有流下来而已，接下来，她便紧紧地抱住了我。
　　为了继续下一个任务，我暂时离开了腊梅婶子的家，但下一个目标在哪里呢？脑海里茫然一片。
　　此时我站在村中心的路上，这条路来来回回的村民比较多，我在心里默数着，如果第一个出现在我眼前的女人，不管是大姑娘还是小媳妇，抑或是泼妇母夜叉，我就把她列为下一个采集的目标好了。
　　站了半天，陆陆续续从我身边过去的都是带把儿的爷们，竟没过去一个下身是圈圈的人儿，不由得开始着急起来。
　　就在我等得已经不耐烦的时候，终于看见对面走过来一个婆娘，但见这婆娘一身花红柳绿的衣衫，甚为惹眼，待婆娘走近时，我定睛一看，不由得倒抽了一口冷气。

第83章 泼妇女王
　　这不是几年前跑到腊梅婶子家大吵大闹，后被腊梅婶子当众脱去衣服的泼妇女王——王秀云吗？
　　怎么会是她？
　　她怎么会第一个出现在我的视线里，难道说冥冥之中注定我和她有一次鸳鸯情分吗？
　　她可是腊梅婶子的冤家对头，这几年没少找过腊梅婶子的麻烦，还经常在村里散播谣言，说腊梅婶子之所以不能生育，就是因为太风流了，被男人靠得次数太多，以至于靠烂了子宫，才无法孕育胎儿的。
　　这么下流无耻露骨的话，找遍整个红杏村，也只有她这个泼妇女王才可以说出口吧！
　　怪不得有顺口溜这样唱她：泼妇女王王秀云，一片毒舌天下闻，撒泼骂街是能手，嘴上无德红杏村。
　　她嘴上无德在红杏村是出了名的，要说做事泼辣她不是腊梅婶子的对手，但要说纯属骂架，就无人是她的对手了，一片毒舌，简直连苍蝇、蚊子、跳蚤都能骂得气绝而亡。
　　听村长媳妇说，我婴儿时曾被她奶过几回，论说受过她的哺育之恩，我该对她感恩戴德的，但只因她嘴巴太坏，总是诋毁腊梅婶子，以至于后来每每见了她，心里就莫名的对她有种排斥的情绪，就算对面相遇，也只是不咸不淡地招呼她一句就过去了。
　　现在她已经距离我很近了，我忙笑着迎上去，甜腻腻、热乎乎地喊道：“秀云婶子，你这是准备去哪里呢？”
　　不要误会，我可不是真的在讨好她，只是为了要采她的阴柔之气罢了，要不然，我不会是这副嘴脸去招呼她的。
　　况且她家里还有一位如花似玉的女儿，名叫麦穗，听说已经定亲了，过几天就是出阁之日，我正盘算着把她们母女一并拿下呢！
　　“这不是送儿吗？”
　　她有些不屑地瞥了我一眼，阴阳怪气地说，“我还以为你不认识婶子了呢！平时见了婶子也没见你笑脸相迎，今天是怎么了？太阳从西边出来了吗？”
　　靠！
　　这女人，嘴巴一张，就让人受不了，若不是想她们母女的好事，我才懒得奉承她呢？
　　但现在不奉承不行，只得压住心里的火，赔笑道：“婶子说哪里话，送儿怎会不认识婶子呢！当年，送儿还是嗷嗷待哺的婴儿时，若不是婶子大恩大德喂了几回奶水，怕是送儿早饿死了。”
　　“哎呦呦！瞧瞧！这孩子嘴巴真甜，说的婶子心里美滋滋的。”
　　她脸上的表情温暖了些，但很快，这种温暖便烟消云散。
　　只听她转而冷言冷语地说：“你不是和丁腊梅那骚货走得很近嘛？她对你就是再好，也挤不出半滴奶水喂你啊！听说她一直想认你做儿子，她倒是会拣现成的，别人奶大的孩子，她还想认了去。
　　“自己没本事生养，还不是因为缺德的风流事做的太多了，今天勾引东家的男人，明天勾引西家的男人，劝你以后还是少接触她吧！万一哪天她风流劲上来了，小心连你一块弄上床了，哈哈……”
　　她明知道我从小到大和腊梅婶子走得比较近乎，她却故意在我面前奚落腊梅婶子，我真想一巴掌甩过去，非打得她鼻青脸肿，裤裆流脓不可！
　　嘴巴也太坏了！
　　可我现在不能这么做，在未采她之前，我只能陪着笑脸，不只要陪着笑脸，为了取得她的好感，我还要赞成她说的话是对的，还要在她面前说自己已经和腊梅婶子断了关系，永不再来往了。
　　我连连点头，说：“是！是！婶子说的是，腊梅婶……不！是丁腊梅，那种女人风流成性，我怕被她带坏了，所以以后再不会去她家了，也不会和她有任何关系。”
　　“这样才是好孩子嘛！那种破烂的骚货，你早该和她断了关系的，活该她嫁了一个最丑的男人，活该她一辈子不能生育，这都是报应。”
　　她说着说着，又开始骂上腊梅婶子了，我不想再听下去，便赶忙转移了话题，说：“婶子，听说麦穗姐过几天就该出嫁了，现在家里一定很忙吧！不知道送儿能不能去婶子家帮忙几天呢？”
　　“你这鬼灵精！”
　　她伸手戳了一下我的额头，“说的倒好听，明明是想去婶子家蹭几天饭吃，却巴巴地说是为了帮忙，也好！念你从小是个孤儿，怪可怜的，好不容易成家娶了媳妇，媳妇又……哎！不说了，婶子家也不在乎多添一双筷子，你想去就去吧！”
　　“谢谢婶子！婶子真好！”我拉着她的手甜蜜蜜地叫道，但心里却是另一番景象。
　　我顺利地打入了她的阵营之中，接下来会不会顺利地采了她？又会不会顺利地采了她的女儿麦穗，一切还都是未知数。

第84章 有女叫麦穗
　　当我听到王秀云答应收留我几天的时候，便忙不迭地对她连连说着谢谢，那口吻近乎撒娇卖乖，其实内心里是极度讨厌她的，就因为她那张可以熏死黄鼠狼的臭嘴。
　　可如今为了采她，为了接近她的女儿麦穗，我又不得不佯装出一副献媚的表情，这模样让自己看了都觉得恶心。
　　她听后心情颇为舒畅，拍了拍我的脑袋瓜子，语气不重不轻地说：“行了！别撒娇了，婶子像你这么大的时候，已经做孩子的娘了，若婶子不答应你，你是不是会在心里骂婶子坏了？”
　　即便我不骂她坏！她也已经坏了，只是她自己没有知觉罢了！
　　“送儿，你自己去婶子家吧！婶子还有事情要做，就不领你去了。”
　　说完，她便转身走了，一身花红柳绿的衣衫飘然而去，是她女儿要出嫁，又不是她，干嘛穿的像是新媳妇似地，切！老黄瓜刷绿漆——装嫩。
　　我不再看她远去的背影，迈开脚步朝她家而去，从村中心的大路，到她家并不远，只一盏茶的功夫便到了，我推开大门，径直走了进去。
　　抬眼看到一妙龄少女正在院子里洗衣服，只见她坐一小凳子上，面前放了一个大大的塑料盆，盆里放满了脏衣服，袖子挽到了手肘之处，裸露出一截莲藕似的手臂，一双纤细葱白的小手在搓衣板上娴熟地搓着衣服。
　　她长长的秀发在后面扎了一个马尾，额前有几缕不安分的发丝老是遮挡了她的眼睛，于是她用手背朝后拢一下，便继续埋头搓着衣服，她似乎并未发现我的存在。
　　我突然来了兴致，便蹲下来安静地看着她，她就是泼妇女王的闺女名叫麦穗的，因小时候来她家蹭饭的次数太少，所以和她并不熟稔，甚至说对她的印象几乎是空白的。
　　她专注地洗着衣服，发丝又遮挡了她的眼睛，她再次用手背拢了下，这时候我看到她额头上有细细的汗珠儿，这种原生态的朦胧之美，突然摄入了我的眼睛里，使我情不自禁地想入非非了。
　　但能不能采了她的处子之身，我一点把握都没有，这样一个不谙世事，密封在自己桃花源里的女孩子，是最难掳走她芳心的，再说，几天后就是她出阁之日，她又怎会在这关键时候，把自己的处子之身弄丢呢？
　　这样想的时候，我不由得叹了一口气，她可能是听到了有人叹息的声音，便抬起头来，转脸发现了我蹲在她的不远处，大吃了一惊，愕然地看着我，问：“你怎么会在我家里？”
　　“我……”
　　我一时间竟不知如何回答，脑袋用力地想了想，说，“哦！过几天就是你的大喜之日了，秀云婶子让我过来帮帮忙，顺便沾点喜气，嘿嘿……”
　　她没再问下去，低下头继续洗她的衣服，我站在她面前，眼睛居高临下直直地往她怀里钻，从她微微敞开的领口，可以很清晰地看到她胸前一抹白皙的诱惑。
　　那个年代，农村的大姑娘里面贴身穿的都是那种小背心，而那些婆娘小媳妇怕麻烦，有很多干脆什么都不穿，大夏天直接套上一层衣服就可以出门了。
　　对男人而言，任何没有碰过的女人，都具有一种吸引力，除非这个女人长相太难看，身材太垃圾，而我自然也不能免俗。
　　我就这么贪婪地看着，只那么一抹鼓起的白皙，就已经让我舍不得拔出目光了，她似乎感觉到我火辣辣的放肆了，抬起头来，直视着我，冷冷地叱问：“刚才你眼睛在看哪里？”
　　“没……没看哪里啊！就……就是随便看看。”
　　我支吾的回答，暴露了我的做贼心虚，我以为她会大发雷霆，没想到她却转移了话题。
　　“你不是要帮忙吗？”她伸手指了指旁边的两个水桶，“去挑两桶水过来吧！”
　　“哦！”
　　我答应着，从她身上移走目光，随手抄起地上的扁担，担着两个空桶出了院子，心里抱怨道：“靠！死妮子，还真当我是来干活的佣人了，早晚上了你，非肏得你嗷嗷大叫不可。”
　　当我把两桶水挑回来的时候，已经累得满头大汗了，肩膀上被扁担压得地方隐隐作痛，她已经搓好了衣服，开始准备洗第二遍了，她叫我把桶里的水倒进盆里。
　　我心有不甘，但又不好发作，便故意使坏，在倒水的时候，搞出很大很夸张的动作，使得倒下去的水四处飞溅，由于她就坐在水盆旁边，飞溅出来的水自然打湿了她的衣服。
　　“哎呀！你能不能小心点，水都溅我身上了。”她躲之不及，忙站起来后退了几步，瞪着我叫道。
　　我看向狼狈的她，心里暗喜，但刹那后，我的目光只定格在了她胸前的位置，衣服湿漉漉地贴着她的肌肤，使得她两个馒头的轮廓清晰可辨，饱满的中间还凸起了两个圆形的颗粒，甚是诱人，我不禁看得呆了……

第85章 冰清玉洁
　　且说我目瞪口呆、涎水横流地盯着麦穗胸前被打湿的两块鼓起的滚圆部位，眼神恨不得漂洋过海、直接穿过她单薄的两层衣服，贴到上面去。
　　最好能像狗皮膏药似地贴上去，不！
　　狗皮膏药粘性再强，也还可以撕掉，不如直接和她那两坨肉长…

第86章 打情骂俏
　　麦穗在涮衣服的时候，我就蹲在她旁边，没话找话说，只要能和一个女孩子谈得来，那么接下来距离她的心门也就不远了，等到她心门为你打开的时候，距离她脱光的身体也就不远了。
　　于是我问她：“麦穗！你过几天就该出嫁了，你现在是怎样的一种心情呢？紧不紧张？害不害怕？期不期待？”
　　她一边忙着手里的活，一边云淡风轻地回道：“不紧张，不害怕，也不期待。”
　　“不会吧！”
　　我故意张大了嘴巴，假装出一副相当吃惊的表情，说：“怎么会一点感觉都没有呢？记得我结婚那时候，一想到晚上要和自己的媳妇入洞房，又是紧张，又是兴奋呢？”
　　“……”
　　她愣了愣，没有说什么。
　　我伸手在她胳膊上，轻轻推了一下，压低声音说：“嗳！你想不想听听我第一次入洞房的过程啊？没事，你想听的话，我可以告诉你。”
　　“不想听！”她直接拒绝了我的好意。
　　我耐着性子，故作神秘兮兮地说：“你真的一点不好奇吗？过几天你就该入洞房了，就不想听听别人的经历吗？这样对你也有好处的，不至于到时候手忙脚乱的。”
　　“……”
　　她再次沉默。
　　靠！
　　这女人还真是传说中的那样，难道说她一朵长在悬崖上的鲜花，就不食人间烟火了吗？
　　别人怕冒险，不敢攀登她这朵花，我可是特喜欢冒险的，越惊险越刺激！
　　我便继续在她跟前，用暧昧的语言撩拨：“既然你保持沉默，那我就当你是愿意听了哦！”
　　一边说，一边观察她的表情，见她没什么反应，我放下心来，看来她不是很反感这个话题。
　　我接着说：“记得我入洞房的那天晚上，露珠特别害羞，亲她的时候，她嘴唇都在打着哆嗦，后来我脱去了她的衣衫，她紧张地赶紧用双手捂在自己胸前，我费了好多唇舌，才将她说通了，等她撤去双手，我就一口下去，含住了她的奶子，吃的可带劲了，我吃的同时，她就‘嗯嗯啊啊’在那里叫唤，像是特别舒服的样子……”
　　“行了！别说了！”
　　她扬起手里的湿衣服朝我身上甩了甩，打断了我激情的演讲，“我不想再听了，下流！”
　　我来不及闪躲，身上脸上都被她甩了水珠，心里却在揣测她的意思，她应该是很想听下去吧！
　　只是不好表现出来而已，女人说不想听的时候，其实是想听，女人说你下流的时候，其实心里已经在为你动摇了。
　　“好吧！既然你现在不想听，那就找个时间再说给你听吧！总之入洞房是很有意思的一件事情，保准你听了之后，会心神荡漾，兴奋……”
　　“让你别说了，你还说。”
　　这次，她没有用衣服甩我，而是直接用手撩起盆里的水泼向我，她这是变相在和我打情骂俏吗？
　　好吧！
　　那我就奉陪到底，于是我也学她的样子，撩水泼她。
　　“啊……坏蛋！”她惊叫起来，额前的刘海已经湿了，贴在额头上，更突显了她脸蛋的清纯无比。
　　“谁坏了！是你先泼我的好不好！”
　　“啊！谁叫你说那些下流的话，不要脸！”
　　“谁不要脸了，你过几天也会入洞房，到时候你男人也会亲你摸你的，难道你们也不要脸吗？哈哈……”
　　“你……别在闹了，再闹下去，我又该换衣服了。”
　　“好啊！你去换吧！正好我可以去欣赏欣赏。”
　　“下流！”
　　我们就这样嬉闹着，欢笑声，水声，疯闹声连成一片，像一锅沸腾的杂烩菜，都说她性格孤傲，但现在看来并不是啊！
　　我只用了半天的时间就和她玩的不亦乐乎了。
　　或许是因为之前她情窦未开，如今马上要出阁了，情窦肯定开放了吧！
　　况且我是外号玉面小旋风的英俊小生，爱美之心，人皆有之，她也不可能例外。
　　欢闹之后，我们一起把湿衣裳都晾在绳条上，她负责递给我，我负责搭上去，配合的颇为默契，在我看来，我和她俨然是一对小夫妻了。
　　搭完最后一件衣服的时候，我暧昧地唤她的名字：“麦穗！”
　　“嗯！”
　　“麦穗！”
　　挑逗性质的呼唤。
　　“干嘛！”
　　“麦穗！”
　　深情方式的呼唤。
　　“讨厌！”
　　“麦穗！”
　　撒娇方式的呼唤。
　　“……”
　　她不再理我了，彻底晕了，气哼哼地走到一边，低头默坐。
　　看她生气的样子，我脸上有着得意的笑，我故意用不同的口气唤她的名字，看看她是什么反应，果然如我所料，我已经成功地接近她的心门了。
　　相信过不了多久，我就可以打开她的心门，然后入住进去，再然后就是占有她的身体，但我万万没有想到，我后来的所作所为，竟会给她带来灭顶之灾。

第87章 成熟的吸引力
　　且说我故意一遍一遍用不同口吻不同方式喊麦穗的名字，又不说自己要干嘛的时候，麦穗彻底被我气晕了，气鼓鼓地撅着嘴巴独自坐到一边，连眼角余光都不肯搭理我了。
　　看着她干生气的样子，我觉得自己的试探得逞了，想要成功打入一个女孩子的心里，必须先扰乱她平静的湖面，让她的内心为你波澜不惊。
　　下一步，就是该给她一点甜头了，于是我悄然走到她身后，微微攥起拳头，在她后背上轻轻捶了起来，这献媚的举动，立刻遭到了她的白眼。
　　“你干嘛？谁让你给我捶背了，无事献殷勤，非……”
　　说到这里，她突然停住了，雪白的脸上平添了一抹红晕，煞是可爱。
　　“非什么？”
　　我故意逗她，手上依旧不紧不慢地捶着她的后背，“是不是非奸即盗啊！哈哈……”
　　“要你管！无赖！”
　　她气哼哼地晃动着身子，“别捶了，谁稀罕你给我捶背了。”
　　我坏坏地笑道：“你不稀罕我给你捶背，我稀罕你总行了吧！还不是觉得你刚才洗了那么多衣服，怕你累了，所以才巴巴地让你轻松一下的，你不领情倒也罢了，能不能别凶我呀？”
　　“谁凶你了？”
　　“你听听，这还不叫凶啊！差点把我耳膜都震破了。”
　　说话的同时，我已经悄悄地把拳头换成了手掌，又悄悄地把捶的动作换成了抚摸，她竟没有发觉，这让我胆子更大了些，于是抚摸她后背的动作更加暧昧、曲折、撩人心扉。
　　“你在干嘛？”她身子突然雷劈般地打了一个哆嗦，转头四十五度角冲我吼道。
　　“给你捶背啊！”我应声答道，手掌似蜻蜓点水，在她玲珑的后背上游走。
　　“你这是捶背吗？我怎么感觉你在摸我。”
　　她霍地从凳子上站起来，面向着我，斥责道，“你这人怎么这样，说给人家捶背，捶着捶着就不老实了，烦人，别再碰我了！”
　　我的手尴尬地悬在半空中，怔了几秒后，讪讪地笑道：“我就是在给你捶背啊！是你多想了，我没有摸你，再说，就算我摸了你，隔着衣服，也没啥意思！”
　　“你……还想怎样？不要脸！不理你了。”她转身去了锅屋，忙活午饭去了。
　　我没有跟上去，估摸着王秀云也该回来了，便拿起院子里一把䦆头，然后找几块朽木，开始劈柴禾，今天刚来她家，得好好表现一下才行，要不然王秀云又该说我是来蹭饭的，而不是来帮忙的。
　　果然，我正干得热火朝天之时，王秀云一脚踏进了院子里，看到我大汗淋漓的模样，满意地笑了笑：“送儿呀！你这孩子眼里有活，没想到还挺勤快的，快坐下歇会，累坏了吧！”
　　说完，便随手从旁边的绳条上抽下了一条毛巾，走到我身前，帮我擦了擦脸上的汗水，说：“多好的孩子，模样儿多俊俏，只是命苦了些，若麦穗有个姐妹的话，婶子一定招你做上门女婿。”
　　我毫不犹豫地接口说道：“婶子也不错啊！不说当年，就说现在婶子也是村里一等一的好看呢！要不然，麦穗姐也不可能长得这么漂亮，那都是遗传了婶子的优良基因。”
　　“哎呦！”
　　她听后美滋滋地笑了，摸着我的小脸，说，“送儿这孩子嘴巴就是甜，说出的话一套一套的，还文绉绉的，让人听了欢喜，只是现在不行喽！婶子老了，脸上也起了皱纹，比不得年轻时候。”
　　“不老！”我强调说，“婶子怎么会老呢？一点不老啊！就是有点皱纹，那也是成熟的吸引力，绝对丝毫影响不了婶子的风韵。”
　　恶心！
　　为了讨好她，我竟然说出这么恶心的奉承话，要说她的姿色相比腊梅婶子可是差远了，除了小腰比腊梅婶子细一些，屁股比腊梅婶子翘一些之外，其余的部位，她远远比不了腊梅婶子有诱惑力。
　　“送儿，你这可是真心话？别为了逗婶子开心，故意这般奉承婶子哦！”她眼睛直视着我，试图从我眼神里找出破绽。
　　我下意识有点慌了，但强作镇定说：“哪里！哪里！送儿怎敢奉承婶子呢？句句都是大实话，如果婶子不漂亮，我就是想奉承婶子，也说不出这些词呀！”
　　“说的也是哦！呵呵……”
　　她转而笑了，把手里的毛巾搭到绳条上，“送儿说的话，就是讨人喜欢，待会吃午饭的时候，记得多吃些，干了这么多活，肯定累坏了。”
　　我心里暗喜，没想到，只他妈的几句甜言蜜语，就把这老女人哄的团团转了，如果掏出我裆里的一杆长枪，还不射得她云山雾罩了。
　　拿下麦穗，或许还需一点时间从长计议，但拿下王秀云，或许今晚就可以，但我没想到，王秀云这女人会暗藏险恶心机。

第88章 蔫了吧
　　且说麦穗做好了午饭，她把饭菜端到院子里的桌子上之后，就单单只喊了她娘王秀云过去吃饭，完全把我晾到了一边，靠！
　　这死女人，还在生气呢？
　　我不过就是隔着衣服，摸了她的后背而已，又没有强奸她，干嘛气性这么大？
　　她要是知道我已经偷看过她光光的身体，还不得气炸了，这女人，属性是气球做的吧！
　　“送儿，别劈柴禾了，过来洗手吃饭。”这时候王秀云冲我热乎乎地喊道。
　　我赶忙撂下䦆头，屁颠屁颠地去洗了手，然后在身上随便擦了擦，就喜滋滋走到饭桌前坐下，准备大吃二吃一顿，这半天，又是挑水，又是帮忙晾衣服，又是劈柴禾的，肚子早他妈饿的咕咕叫了。
　　我拿起桌上的一副碗筷，就准备狼吞虎咽开吃，冷不丁手被人用筷子狠狠地敲了一下，我吃痛地丢下手里的筷子，望着对我施暴的麦穗叫道：“你干嘛敲我？”
　　“那筷子，还有那碗里的饭不是给你准备的，那是给俺娘准备的。”麦穗阴冷着脸看着我，一副欠肏的口吻说。
　　“婶子，你看麦穗姐欺侮我，不让我吃饭，人家都已经饿得不行了啦！”我转头望着刚从堂屋里走出来的王秀云，撒娇道。
　　“送儿呀！你饿了，你先吃，婶子再去盛碗饭不就得了，一点小事，你俩孩子也值当闹别扭。”说完，王秀云便走向锅屋。
　　这时候，麦穗急忙站起来，快步抢在王秀云面前，拉着王秀云的胳膊，拽到饭桌旁坐下：“俺娘！我已经给你盛好饭了。”
　　说着，她便伸手从我面前端走了碗，撤去了筷子，放在王秀云面前，然后不阴不阳地看着我：阴阳怪气地说：“某人想吃饭，自己有手有脚，自己去搞定。”
　　“哎呀！你这孩子，人家送儿今天刚来咱家，你怎么就给人家置气呢？眼看着，就到你大喜之日了，自己要当家过日子了，怎么还像个小孩子。”
　　王秀云不满地看了女儿一眼。
　　我心里那叫一个爽，让你不给我盛饭，好了吧！被自己的母亲训了吧！我得意地看着麦穗，那神情几乎要将她气怀孕了。
　　“哼！俺娘你怎么当着外人的面，数落自己的闺女呢！他要是不……”
　　麦穗说到这里突然来了一个急刹车，然后白了我一眼，我赶紧冲她摇头，示意她千万别说，这死妮子要是把我摸她的事情抖出去，那么我很可能立马被王秀云赶出去。
　　只见她没好气地又剜了我一眼，接着对自己的母亲说，“他要是不调皮，我才懒得和他置气呢？”
　　我终于松了一口气，幸好她没有说出去。
　　“哎呀！男孩子家有几个不调皮的，没事，没事。”
　　王秀云笑了笑，转脸看向我，“送儿，你吃婶子这碗吧！干了半天的活，一定饿坏了吧！”
　　“不用，不用！”我赶忙推辞，“我自己去盛就行了，麦穗姐说的对，是我太调皮了，上午不小心弄湿了她的衣服，所以她心里正气我呢？”
　　我站起身，准备去盛饭的时候，看向麦穗，只见她脸上洋溢着胜利的表情，似乎在说：“蔫了吧！软了吧！最后还不是要自己去盛饭，这就是你惹我的下场。”
　　我不服气地腹诽道：“谁蔫了？谁软了，硬着呢！肏不死你！”
　　（注：这里之所以没有提到王秀云的男人，是因为她男人在两年前的时候突然一个人远走高飞了，听说再也不回来了，至于远走高飞的原因，据可靠消息称，当年王秀云得知自己男人和腊梅婶子有一腿之后，先是跑到腊梅婶子家大吵大闹了一番，后来便整日里骂自己男人，骂的相当难听，难听极了，还没完没了，男人终于受不了这种日子，于是一脚油门，天涯海角躲去了。所以说王秀云这两年等于是守了活寡，不过她倒是坚强，竟从未听说她这两年里勾搭了什么野男人，现在我的到来，正好可以让她两年粗茶淡饭的身体，饱餐一下人参鲍鱼的男女欢乐了。）
　　午饭过后，休息了一会，王秀云扛着锄头准备去下地，如今芒种已过，苞米刚刚过膝，正是锄草的时候，我既然说来她家是帮忙的，自然不能不去。
　　她一开始推脱着不让我去，怕我辛苦，但我执意要去，为的是在她心目中赶快打下一块好地基，这样进入她的身体，也就水到渠成了。
　　话说在苞米地里锄了一下午的草，累的我腰酸背痛，但好在年轻活力，回去洗个澡，休息下就没事了，但就在我洗澡的时候，便发生了一系列啼笑皆非的艳福之事。

第89章 一等一的美人儿
　　傍晚的红杏村，笼罩在袅袅炊烟之中，偶尔传来几声狗吠，几声鸡鸣，充斥着乡村特有的味道，鸭子、鹅扑棱着雪白的翅膀，从河沟里被主人赶上了岸，刚从山上牧羊回来的村民，吆喝着跟在羊群后面把家还……
　　我和王秀云肩膀上各自扛着锄头，走在回家的路上，这时候她突然转过脸，颇为心疼地望着我，问：“送儿！累了吧！没想到你们这些小年轻也爱干农活。”
　　切，谁爱干农活？怎么说干农活也没有干女人爽吧！要不是为了尽快采了她，我才不屑撅着屁股锄草呢！也不至于累得腰酸背痛腿抽筋。
　　跟着王秀云回到家后，麦穗早已经做好了饭菜，端坐在饭桌旁等着我们了，只见她一只葱白纤细的手托着嘴巴，长发没有扎成马尾，瀑布似地垂下来，她可能刚洗了澡，身上扑鼻而来一股淡淡的肥皂清香。
　　沐浴后的女人，更让人动心！
　　但见她精致到无法无天的五官，完美到没有天理的线条，再点缀上她天生冰清玉洁的气质，使得她整个人散发出一种媚惑到极致的吸引力，我禁不住看呆了。
　　这就是“羞得东风无力吹，害的日月无光辉，气的貂蝉蹙峨眉，伤的玉环泪空垂”的红杏村一等一的美人儿麦穗吗？
　　是的，就是她，也只有她的美，会让方圆十里之内的人就被强烈地震撼到。
　　显而易见，我已经被震撼到了，而且，震的我那个小心脏扑通扑通像是在为三军擂鼓，妈的，谁那么眼疾手快，几天后就要迎娶她过门？
　　老子还没碰过她呢！
　　不行！这几天，就是翻江倒海、上天入地，也要拿下她，要不然等她出了阁，远嫁到他方，就是想见她一面都难了。
　　“送儿！你发什么呆？还不赶紧洗手吃饭！这次我给你准备了碗筷哦！”
　　犹如天籁的嗓音打破了我的梦游，讨厌的麦穗，真扫兴！刚刚我正在脑海里勾画和她上床的情景呢！
　　“麦穗姐！待会吃了饭，能不能帮我烧点洗澡水呢？”我洗了手，走到饭桌前坐下，直勾勾地看着她的眼睛，得意地问她。
　　“得寸进尺！谁要给你烧洗澡水，你自己有手有脚，干嘛指使我，我发现我就不能对你好一点。”她气鼓鼓地白了我一眼。
　　“送儿在地里干了一下午的活，你帮他烧点洗澡水，也累不着你。”一直往我碗里夹菜的王秀云，替我主持了公道，冲自己女儿不满地说。
　　“娘，到底我是您闺女，还是他是您儿子啊？你怎么老是帮他说话。”
　　麦穗不服气地接话道，连连拿眼剜我，恨不得将我五马分尸了。
　　不过，饭后她还是乖乖地去烧了水，天已经完全黑了下来，没有月光的院子里很是静谧，我站在院子树下一个偌大的水盆里，用毛巾往身上淋着水。
　　淋完头一遍水之后，接着往身上打肥皂，我把肥皂捧到鼻子前端嗅了嗅，因为这是麦穗用过的肥皂，所以心里莫名地兴奋起来，跟着兴奋的就是裤裆里的物件，瞬间硬了，超硬！
　　暴硬！
　　然而当我涂完肥皂之后，想要冲干净身体的时候，猛然发现水盆里已经没水了，不会吧！水怎么莫名其妙地没有了，难道说盆漏了吗？
　　我伸手往盆底摸了摸，摸到了一个手指肚大小的窟窿，可恶！
　　一定是麦穗在恶整我呢？
　　故意用破了洞的盆让我洗澡，这死妮子，不高兴给我烧洗澡水，所以整这么一出。
　　现在怎么办？浑身肥皂沫，眼睛都睁不开，怎么去舀水过来，只好扬声冲堂屋里喊道：“麦穗姐，你出来一下。”
　　“喊我干嘛？”
　　屋里传出来麦穗不乐意的声音，这死妮子做了亏心事，难道还要我明说吗？
　　只不过比我大几个月而已，要不是怕王秀云说我不懂事，我才懒得喊她麦穗姐呢？
　　好吧！既然她恶搞我，那我也恶搞她一下，于是我撒谎说：“刚刚我在院子里拣了一个发卡，一定是你掉下来的吧！”
　　“什么发卡？”她飞快地从堂屋里跑了出来，显然已经忘了我在洗澡了。
　　等她冲到我面前时，蓦地发现我的赤身，不由的“啊”的一声惊叫，然后赶忙捂住自己的眼睛，一叠声臭骂道：“不要脸！下流……”
　　幸亏这时候王秀云不在家，吃过饭她就出去了，说是去找村长商量一下几天后麦穗的婚事该如何肏办？既然王秀云不在家，我胆子自然大了些。
　　“谁不要脸了，你故意让我用破了洞的盆洗澡，不就是想让我喊你过来吗？既然你那么想看，我就成全你好了，这里比较暗，不如我们去灯光下，你能看清楚些，怎么样？”
　　我流氓地说道。
　　“谁……谁要看你了，无赖！”
　　说罢！她便转身要走。
　　我连忙伸手攥住了她的胳膊，却一不小心，使她的手碰到了我硬挺的鸡巴，大鸡巴正耀武扬威、高高在上地伫立着，被她这么一碰，越发的硬了……

第90章 半夜叫魂声
　　当麦穗感觉到自己的手碰到的是我的一杆灼热的时候，下意识地撤去了手，并且还嫌恶心地在衣服上蹭了蹭，靠！
　　我那是肉做的，又不是垃圾做的，有必要这么嫌弃吗？
　　看到她这个动作，我心里就来气，她不是嫌碰了我的脏东西不干净吗？那我就让她一次恶心个够。
　　于是我打趣道：“好啊！麦穗姐，看不出来哦！你不只想看我的身体，现在又摸了我的身体，说吧！你到底想干嘛？”
　　“谁要摸你了！是不小心碰到的好不好！快放开我！”
　　她试图挣脱我的牵制，但我紧紧地攥住她的胳膊，根本不给她挣脱的机会，想从我手里跑掉，没门！
　　“那你能不动再不小心碰我一次呢？刚刚被你的小手碰了一次，感觉还不赖。”
　　我嘴角勾着一抹淫邪的笑意，一副不把她气死，誓不罢休的模样。
　　“你……无赖！下流！”她始终不敢转头看我，眼睛面对着另一边，同时还在卑微地挣扎着。
　　“那不行！”我决定无赖到底，“如今我身体被你摸了，你也要让我摸一下才行，这样就公平了，谁也不欠谁了。”
　　“你……你能不能不说这么下流的话，放开我，要不然以后不理你了。”她声音里带着愠怒，我怕她会真的急眼，只好松开了她。
　　这一松倒好！
　　她几步就钻进了屋子里，看着她落荒而逃的样子，我心里那叫一个痛快，但目光触及到自己一身的肥皂沫时，我才意识到自己只顾调戏她了，把正经事给忘了。
　　“麦穗姐！你能不能帮我一个忙？”
　　我冲屋里喊道，这次声音里没有调戏的味道，很月经，靠！晕了，是很正经才对。
　　“不帮！”她断然拒绝了我。
　　“你要是不帮我的话，我就光腚进屋找你去了。”我威胁她。
　　“你敢！”
　　“我怎么不敢！现在秀云婶子不在家，就只你和我，我为什么不敢！”
　　“……”
　　屋里沉默了。
　　等了半响，不见她回音，我只好再次威胁道：“麦穗姐！你现在不出来，我就进去了，我真的要进去了。”
　　脚步声响，她终于还是出来了，只不过是背对着我，没好气地喝问：“快说！让我帮什么忙？”
　　“我现在一身肥皂沫，还没有冲干净身体，就没水了，你能不能帮我弄点水过来？”我态度很和气地说。
　　“我为什么要帮你？”
　　“因为是你弄了一个破盆让我洗澡，才害的我洗到一半，水就漏完了，再说，你不帮我的话，我就这样光着屁股站到秀云婶子回来，到时候我就告诉她，你不只害我这样，还偷摸了人家的那个部位。”
　　我打算继续秉承无赖的作风，也只有这样，才能逼她妥协。
　　“你……瞎吧熊！”
　　她骂道，接着冲我摆了一个手势，“你蹲到树后面去，我就帮你弄水。”
　　我心里暗喜，早这样不就行了吗？
　　还嘴硬！
　　她嘴就是再硬，也硬不过我的鸡巴，此刻，我真想不顾一切冲到她面前，然后扒光了她的衣服，猝不及防地冲进她的身体里，泄火！
　　可是暂时还不能这么做，谁知道王秀云什么时候回来？
　　万一做到一半的时候，她回来了，那不全完了，再说，谁知道现在麦穗心里怎么想，她若对我没有这方面的意思，我未必就能强行肏了她，还是等等吧！
　　反正距离她出嫁之日还有几天，只要在这之前采了她的身体，那就不算晚。
　　话说麦穗心不甘情不愿地帮我换了水之后，就回屋去了，我冲好了身体，刚穿上衣服，就一眼瞥见王秀云回来了。
　　黑暗里看不真切她的面容，但却看到她头发有些凌乱，上衣有两个扣子松开了，半个胸脯子隐隐露在了外面，难不成，她找村长商量事情，最后商量到床上去了吗？
　　肯定是这样，村长是什么人？披着羊皮的禽兽，他只可能放过一头老母猪，但绝不会放过一个女人。
　　这个禽兽村长，我怎么老是吃他剩下的呢？
　　我来不及多想，便赶忙冲王秀云招呼了一声，她声音里却夹杂着慌乱，这更加证实了我的猜想是正确的，看来她并不是心甘情愿和村长上床的，可能是逼于无奈吧！
　　村长会不会知道我现在在王秀云家里，然后收买了王秀云，再然后对我做点什么呢？自从莲花那次后，我不得不小心谨慎了。
　　晚上，我被王秀云安排睡在院子里，一张凉席铺在地上，一床被褥一铺一盖就搞定了，因她家就两张床，一张王秀云的，一张是麦穗的，没有多余的床，所以我只能在院子里打地铺了。
　　约莫到半夜时分，我被尿憋醒了，赶紧爬起来尿尿，尿完后，还没有重新躺下，就突然听见王秀云的房间里传来断断续续的女人的声，那声音颇为淫荡，怎么回事？
　　该不会村长玩一次没过瘾，又跑来玩第二次吗？
　　出于好奇心，出于偷窥的心理，使我撞着胆子蹑手蹑脚地来到了王秀云的窗户底下……

第91章 不顾一切上吧
　　王秀云这间屋子的窗户已经撤去了塑料纸，可以很清晰地听到她“嗯嗯啊啊”、“嗷嗷呜呜”之声，令人气愤的是里面未曾开灯，所以我什么都看不到，只能听到酥骨的声音一浪一浪地传过来，拍打在我的胸脯上。
　　听了半响，并未听到男人的声音，奇了怪了？我原本还以为是禽兽村长和她在做禽兽之事呢？看来是她自己在强奸自己。
　　我恍然大悟，怪不得王秀云在自己男人走了两年的时间里，都没有传出过和某个野男人苟合的绯闻，原来她都是自行解决的。
　　我急的小心脏上蹿下跳，可就是只能闻其声，不能见其人，但仅仅是听她的声音，就已经让我欲罢不能了，那一浪一浪的声音，变成小馋虫钻进我的耳朵里，然后用最快的时间俘虏了我。
　　使我裤裆里的东西分分钟之间就抬起了高傲的头颅，不可一世地硬了起来，硬得很硬！胀得很胀，胀得青筋爆裂，胀得血管发出“咔咔”之声。
　　我不由得从裤子里掏出自己的鸡巴，开始上下律动着，正当我自娱自乐玩得颇为尽兴的时候，却猛然发现身前站了一个人影。
　　我下意识地停下了手里的动作，但想把自己的鸡巴人不知鬼不觉地放进裤子里，已经来不及了，只听站在我身前的人影发话了。
　　“送儿！你别藏了！婶子已经发现了，这没什么丢人的，干嘛吓成这样？”
　　这口气，这声音，咋这么镇定呢？
　　论说我偷听了王秀云自慰，她该比我紧张局促才对，为何我现在比她还紧张慌乱呢？
　　靠！
　　丢死人了！
　　做亏心事不怕！
　　怕的是做了亏心事还自己吓自己。
　　我强作镇定地笑了笑，有些底气不足地问她：“婶子！你怎么出来了？刚刚你不是……”
　　刚刚这女人还在床上哼哼哈嘿，自我良好地运动呢！怎么一转眼跑出来了，这不是害人吗？眼看着老子就快到高潮了，生生被她破坏了。
　　这万一要是憋出个好歹，谁来赔我的鸡巴，谁又能够赔得了。
　　“进来吧！”
　　她冷不丁地冒出这样一句话来，冒完之后，她就先行进了屋子，我愣在当地，还没缓过神来，进来吧！
　　她让我进她屋子干嘛？
　　难不成帮她泄火吗？
　　还是她准备帮我泄火呢？
　　我并未多做犹豫，忐忑不安地进了她的屋子，这种好事，本就是我所期盼的，只不过我以为主动的会是我，没想到会是她。
　　屋子里依然没开灯，漆黑一片，只能模模糊糊看到她已经坐到了床上，姿势甚是风骚，我站在门边上，不知道是进去还是不进去，进去后是朝床上去，还是会被她一脚踢到地上去。
　　自从莲花那次之后，我必须要格外的小心，万一这王秀云是村长的内线，说不准用什么招数就把我害了呢，我已经害怕了再去面临死亡。
　　“送儿，你杵在那里干嘛？进来吧！坐到婶子边上来。”她暧昧地冲我说道，声音充斥着绵软的诱惑力。
　　“哦！”我机械地答应着，然后机械地走到她身边。
　　“怎么？怕婶子吃了你吗？”她鬼魅地笑了笑，“婶子又不是母老虎，吃不了你的。”
　　“不……不怕！”
　　我支吾着应道，但心里却直打鼓，在这之前，我和她从未暗示过这方面的，怎么她会突然如此主动呢？
　　她突然伸手把我按在她身边坐下，然后飞快地抓住我两只手，放到她胸前最软绵绵的地带，是的，是太软了，软的一点劲道都没有，就像是煮过的一碗面，放了两天两夜之后的样子。
　　怪不得当时听百事通说王秀云的乃下垂的厉害，不过好歹她小腰很细，屁股很翘，脸蛋也周正，不至于让她全无不是之处。
　　“婶……婶……婶子，你要干……干嘛？”
　　我明知道她这个举动就是摆明了让我肏她的意思，但依然假装不知的磕巴道。
　　手被她紧紧地按着，贴着她软的一塌糊涂的乃，我不知道要不要旋转一下，就这样保持不动，怪累人的。
　　“送儿，你这孩子，装什么糊涂呢？婶子都这样主动了，你难道还不明白婶子要你干嘛吗？”她微嗔道，此话一出，真叫人受不了。
　　“我……我，可……可……”我继续装傻充愣。
　　“哎呀！别我我了，别可可了。”
　　她不耐烦地拿起我一只手，一下子放到她两腿之间的位置，顿觉一股潮气，一股热气扑到了我手面上，晕开了的涟漪。
　　“婶子这里好痒，你帮婶子揉揉。”她露骨的挑逗，使得我假意的矜持全面崩溃。
　　不管了，管她是不是村长安排的内线？
　　管她会怎样对付我？
　　抓住这一刻的幸福才是最重要的，我明明是为了采她，如今还假装什么喜羊羊呢！
　　灰太狼就灰太狼吧！
　　上吧！不顾一切上吧！

第92章 长不出好庄稼
　　于是我上了，不顾一切地冲了上去，只几个利落娴熟的动作，便将她身上的衣服全部扒了下来，又是几个利落的动作，把自己扒得一丝不挂，像是一条被刮过鱼鳞的鱼儿。
　　我上下齐动手，恨不得将她软塌塌的乃儿揉搓成一根麻花，又恨不得在她身体里冲撞出一片灿烂的浪花，我的动作强势而霸道，狠辣而准确……
　　她连连嗷嗷大叫，但又担心自己放肆的叫声会惊动睡在另一间屋的女儿，只好用手捂住嘴巴，勉勉强强、委委屈屈地叫着……
　　我带着不可一世的情绪，在她一亩闲置了两年的田地里翻土耕种，不对！在我之前，她的田还被村长种过，我这是接着种二茬。
　　不知道她贫瘠的土地是否还能长出好庄稼，万一到收割的季节，连个化肥钱都没有捞回来，岂不白辛苦了一场，哈哈……
　　可笑，在这样风起云动、交织缠绵的时刻，我脑子里居然还能闪过这些乱七八糟的想象。
　　“送儿，你小点劲，是不是想肏死婶子呢？我那是肉质的，不是钢筋的。”她似有埋怨地冲我说。
　　黑暗里，我也看不清楚她的表情，也没工夫理会她的不满，管她下面是肉质的，还是钢筋的，这种事又不是拍电影，最忌讳中途喊咔了。
　　结束了和她的翻云覆雨之后，我体力已经消耗得差不多了，便懒懒地躺下来，动也不动，完全像一条吃撑了的蛇，爬不动了。
　　良久后，王秀云突然问我：“送儿，你和丁腊梅那骚货真的断了关系了吗？”
　　我以为她是在试探我，便爽快地回道：“是啊！婶子怎么想起来问这个，昨天不是刚问过送儿吗？”
　　“那你帮婶子去做一件事吧，等你做了，婶子才能相信你真的和丁腊梅断了关系。”她继而说道。
　　“什么事？”
　　我疑惑起来，她该不会是要让我去害腊梅婶子吧！不可能，腊梅婶子对我那么好，如再生父母，我怎么可能去害她。
　　这时候只见王秀云坐起来，从床头的柜子里打开一个抽屉，拿出一包东西，递给我，说：“这是一包粉状的安睡药，吃过后也就是睡上一觉，对人没什么伤害，你想办法让丁腊梅吃下去，然后回来告诉婶子。”
　　我的心咯噔一下，沉了下去，这女人果真是要我去害腊梅婶子，好歹毒的女人！
　　我怎么可能会答应，且不说腊梅婶子从小对我有恩，就是现在，她帮我完成了那么多任务，又想方设法帮我从村长口里打探消息，就冲这些，我也不能去害她。
　　我没有立刻拒绝王秀云，转而问道：“丁腊梅吃药之后，接下来婶子会怎么做？”
　　她冷笑一声，说：“婶子会扒光她的衣服，然后丢到村中心的马路上，她不是风流吗？那就让村里所有的人都看到她光溜溜的身体，让她一辈子在村里抬不起头。”
　　王秀云这是在报仇啊！
　　当年腊梅婶子曾当众扒光了她的衣服，如今她要用同样的方式报复腊梅婶子，怪不得她会主动勾引我，她这是打算给我点甜头，然后利用我去害腊梅婶子，简直妄想。
　　“若不是丁腊梅当年勾引了我男人，又当众羞辱了我，最后又害的我男人远走高飞，丢下我一个女人孤苦伶仃，这一笔一笔仇恨，我怎么可能会不找她算呢！”
　　王秀云声音里透着蚀骨的愤恨。
　　我看不清她的表情，但能够感受到她此刻眼神里迸射出来的火光，她怎么能把账都算到腊梅婶子头上呢！
　　当年是她男人勾引腊梅婶子好不好，当年也是她辱骂腊梅婶子，腊梅婶子一气之下才扒了她的衣服。
　　至于她男人为何会远走高飞，还不是因为受不了她没完没了的吵骂吗？她倒好！自己做错了事情，竟然把账都算到别人头上。
　　想到这里，我断然拒绝道：“婶子，我虽然和丁腊梅断了关系，但不等于我就会帮你去害她，这个忙，我帮不了你，你们之间的恩怨，我也不想牵涉进去。”
　　我没有去接她递给我的药包，她的手悬在半空中，怔了半响后，说：“送儿，你会去做的，你如果去做，婶子就告诉你一个秘密，这秘密我是无意间从村长那里听来的，相信你一定会感兴趣。”
　　什么！村长！我的心揪了起来，禽兽村长！我的不共戴天的仇人！眼前的女人到底从村长那里听到了什么？这秘密到底是什么秘密？
　　在我发愣的时候，王秀云将手里的药包放到我手心，说：“送儿，我又不是害丁腊梅的性命，只不过是想羞辱一下她而已，你会帮婶子的去做的对吧！”
　　我竟然紧紧握住了药包，为了得到这个秘密，我真的要去害腊梅婶子吗？

第93章 天翻地覆
　　且说我紧紧攥住药包的手，一直在不听使唤地颤抖着，王秀云要我去害腊梅婶子，然后她就会告诉我一个重大的秘密，而这个秘密与我而言，是一种莫大的吸引力。
　　于是我鬼迷心窍地答应了她的要求，但心里已经盘算好了，我会按照她所说的想办法让腊梅婶子把这包药吃下去。
　　等腊梅婶子吃药昏迷之后，王秀云就会扒光她的衣服，然后丢到村中心马路上，以此达到羞辱她的目的，到时候我就用身上的隐身符再把腊梅婶子隐去。
　　这样以来，也不算伤害了腊梅婶子，又可以从王秀云嘴巴里得到秘密，可以说两全其美。
　　第二天一早，我离开了王秀云的家，直接去了腊梅婶子的家，心还是惴惴的，纵然已经想好了一个万全之策，也逃不过良心上对我的谴责。
　　我一手插进裤兜里，捏着昨天夜里王秀云交给我的药包，手心里满是汗，一想到要对腊梅婶子下药，我就恨不得抽自己两嘴巴子，但王秀云开出的条件，又实在太诱人了。
　　“咚咚……”我敲响了腊梅婶子家的大门。
　　片刻后，门开了，腊梅婶子发现是我，脸上顿时笑开了花，一把将我拉进门里，宠溺地问我：“送儿，你还没吃早饭吧！先进屋等会，婶子马上去做饭，做你爱吃的油饼好不好？”
　　“好！”我木讷地答应着，几乎要掉下泪来，胳膊被她紧紧地拉着，生怕我会消失一样，这样疼爱我的人，我却对她怀有不轨之心。
　　早饭很快做好了，她将一碗绿豆稀饭放到我面前的饭桌上，然后递给我一块香喷喷的油饼，眼睛充满爱意地望着我，说：“送儿！快吃吧！今天天气有点热，所以婶子就烧了绿豆稀饭，解暑的，不知道你爱不爱喝？”
　　“爱喝！”
　　我依旧是木讷地回答着，眼波里流动着满是愧疚的颜色，怕她瞧见，赶紧低下头喝了一口稀饭。
　　“送儿，你今天是怎么了？感觉怪怪的，是不是有什么心事啊？是不是在外头被人欺侮了？是不是任务的事完成的不顺利？是不是……”
　　她一连串的问题，让我无从答起，嘴角裂开一抹生硬的笑，冲她说道：“婶子，我没事，真的没事，我是谁啊！我是玉面小旋风，走遍天下浑不怕的小旋风。”
　　“咯咯……”
　　她放心地笑了，“这样才对吗？刚才看你那个表情，我还以为你发生了什么事呢！没事就好！没事就好！”
　　心怀鬼胎地吃完了早饭，腊梅婶子暧昧地将我拉进她的房间里，我以为她是要迫不及待地和我上床呢？
　　便不由得吻上了她的唇，舌头蛮横地探进她的口腔里，索取着专属于她的甜蜜。
　　她双手支在我胸膛上，轻轻将我推开，娇媚地白了我一眼，说：“送儿，你等会，婶子先给你看一样东西。”
　　见她神神秘秘地从梳妆台下面的抽屉里，拿出一双千层底的布鞋，交到我手里，说：“送儿，婶子前些日子见你脚上的鞋子已经破了洞了，于是就给你做了一双，穿穿看大小合不合适？”
　　她什么时候做的鞋子？
　　我竟然没有发觉，她又是怎么知道我脚的大小？
　　看着手里这双崭新的鞋子，我一时被感动的无以言表，像个木偶立在那里，脉脉地望着她。
　　“怎么了送儿？还不赶紧试试，这可是婶子熬了几宿做出来的，你可不准不喜欢的，要不然婶子和你没完哦！”
　　她见我迟迟未动，便蹲下身子，抬起我一只脚，脱去了破旧的鞋子，然后帮我换上新鞋，接着重复这个动作，把我的另一只脚也套上新鞋子。
　　我怔怔地看着她小心翼翼地帮我换鞋的动作，眼泪不由得在眼眶里打着旋儿，伸进口袋里捏着药包的手，再次不听使唤地颤抖起来。
　　“我是比划着你原来鞋子的大小做的，没想到做得还挺合脚，怎么样？你腊梅婶子的手还算巧吧！”
　　她左右打量着我脚上的鞋子，甚是满意地笑了。
　　下一秒，我带着感激之情，带着愧疚的一颗心，蓦地把她从我身下拉起来，然后热热地吻上了她的唇，在她口腔里贪婪地啜吸着一缕一缕香泽。
　　一边吻她，一边逼着她的身体朝旁边的床上挪移，此刻我所能做的回报她的方式，就是爱她，就是在她空虚的身体里盈满我的深情。
　　“唔……送儿……”她来不及反应，就已经被我强势的吻，堵住了她想要说出的话。
　　我把她按在了床上，身体紧紧地贴着她的肌肤，嘴巴紧紧地贴着她的嘴巴，她一开始还不知所措被动地承受，到后来慢慢开始主动迎合我，于是一个绵长的吻，直吻得天翻地覆、江河泛滥……

第94章 中了计
　　漫长缠绵地吻过腊梅婶子之后，我的手开始不规矩地在她胸前的一抹丰盈上坐地抚摸起来，好软，软中带有弹性，毕竟她没有奶过孩子，所以照旧保持着少女的风采。
　　不像是王秀云的，软塌塌的就像是晒蔫了的枯草叶子，一点没有精神抖擞的范儿，还是腊梅婶子的奶摸上去过瘾，让人爱不释手，流连忘返。
　　“送……送儿，你快些要了婶子吧！”
　　在我火热的挑逗之下，腊梅婶子终究抵抗不住，主动开口索要了。
　　我扒下她的裤子，像一枚离弦之箭，沉沉地贯穿了她的身体，运用刘麻子叔叔曾经交给我的十六个字的技巧，娴熟地律动着。
　　她时不时摆动腰肢配合着我的动作，更加刺激了我体内荷尔蒙的膨胀，又时不时来一个快速地收缩，使得我的强硬在她身体里被包裹的结结实实。
　　我下面在忘情地攻城略地，上面空下来的双手就把玩着她胸前的柔软，或者紧紧地抱住她，让两个人的身体融合的天衣无缝。
　　一种姿势做累了，就变换下一种姿势，而最让我充满兽欲的姿势，是让她反身趴在床上，两腿并拢到一起。
　　然后从她的后庭进去，胯部撞击着她的美臀，发出“啪嗒啪嗒”的声响，与我而言，这是世上最美的和弦了。
　　这让我不由得想起了兔儿姑娘喂养的兔子，曾在她家的兔笼子里，看到两只兔子在交合，用的就是这招后庭开花，当时兔儿羞的满脸通红，而我却眼不眨地欣赏着。
　　不知兔儿可还好吗？
　　自从上次“偷”走了她的第一次之后，就再也未曾见过她了，对她这个救命恩人，也太过忽视了，有时间该去瞧瞧她，问声好才行。
　　当凝聚着热流的鸡巴在腊梅婶子体内绽放的时候，她身体本能地来了一个大收缩，就像是一个巨大的磁场，将我牢牢地吸附在里面。
　　我嘴唇贴着她光裸的后背，笑着问她：“婶子，怎么了！不想让送儿出去吗？”
　　“是啊！”
　　她趴着的脑袋，努力朝后转了转，看向我，“婶子每次都舍不得你出去，可每次还不照样送你出去，婶子知你有事情要做，不会用这种方法挽留你的。”
　　她的话一语双关，我撇嘴苦涩地笑了笑，想到王秀云和我的交易，脸顿时暗了下去，我在犹豫，在矛盾，到底要不要做？
　　鸡巴逐渐软了下去，不自然地从她身体里滑了出来，湿湿黏黏地，像是一条刚从河底挖出来的泥鳅，泛着淡淡的腥味。
　　我赶紧拿卫生纸擦干净了，又帮她擦干净，然后两个人躺在床上，你看我，我看你，大眼瞪着小眼，或深情、或暧昧、或说不清楚是怎样的一种眼神？
　　“婶子，你渴了吧！送儿去锅屋给你倒杯水吧！”我一边穿衣下床，一边很讨好地问她。
　　她白了我一眼，嗔怪道：“每次你主动对婶子好的时候，婶子都知道你没安什么好心，说吧！这次又打什么歪主意了？”
　　“没……没有。”
　　我心虚地说着，穿上鞋子后，望着她不相信我的眼神，掩饰道，“送儿就是想给婶子倒杯水而已，感谢婶子为送儿做了一双新鞋子。”
　　“哎呦！你这孩子，干嘛这么客气了，弄的婶子心里怪不是滋味的，婶子为你做这些，不是为了听你说声感谢的。”
　　“嗯！送儿知道。”
　　说罢！
　　我转身去了锅屋，从暖瓶里倒了一杯水，然后掏出裤兜里的药包，迟疑了半响，还是倒了下去，不过只倒了半包，剩下的扔进了垃圾堆里。
　　我端着水走进了屋里，把水放在她床头旁边的台子上，当她端起杯子，准备喝的时候，我心里还在打鼓，到底要不要这样做？
　　难道非要这样做吗？
　　为了一个秘密，我竟然对腊梅婶子下药，为了一场交易，我出卖了她，她对我这么好！她一直把我当成她的亲生儿子……
　　脑子里电闪雷鸣，但手上却没有去阻止，因为我有把握不会让她受到伤害，王秀云前脚把她脱光了送出去，我后脚就会用隐身符把她弄回来。
　　她喝完水之后，良久都没有睡意，依然很兴致地陪我聊天，又过去了一些时间，突然看到她脸色变得相当苍白，似乎很痛苦的样子。
　　我忙扑到她身边，将她抱在怀里，一叠声问她：“婶子！婶子！你怎么了？你怎么了？”
　　“婶子突然好难受，胃里面在翻江倒海，不知是不是……”
　　后面的话她还来不及说出来，只见她已经在口吐白沫了，整张脸因为痛苦，扭曲的变了形。
　　我慌了，乱了！不知所措了！不说是安睡药吗？怎么会口吐白沫？怎么会如此痛苦？啊……难道王秀云在骗我，这根本不是安睡药，而是毒药。

第95章 有惊无险
　　当我看到腊梅婶子口吐白沫，痛苦的线条在她苍白如纸的脸上魔鬼般张牙舞爪的时候，我才意识到自己中了王秀云的奸计，她说只是安睡药，却分明是毒药。
　　她想借我的手害死腊梅婶子，这可恶的女人，狠毒的女人！靠！现在哪有工夫去骂她，赶紧送腊梅婶子去医院吧！
　　“婶子……你不要死！送儿不准你死！”
　　我一边歇斯底里地哭喊着，一边慌乱地给她穿衣服，她已经失去了意识，进入了昏迷之中。
　　妈的，越是慌乱手里的动作越是出错，靠！这千杀的王秀云！我像个疯子，又是叫，又是骂，又是哭的，不能，我绝不能让腊梅婶子死掉……
　　好不容易给她穿好了衣服，我正准备出去找车的时候，突然想到，王逢时叔叔曾经告诉过我，绿豆汤可以解毒，是的，早上腊梅婶子烧得不就是绿豆稀饭吗！
　　我急忙去锅屋里盛了一碗绿豆稀饭，用汤匙一勺一勺地灌进腊梅婶子的嘴里，由于她深度昏迷，一碗稀饭只能灌进去一半，剩下的都从她嘴角流出来了。
　　我不敢耽误，怕绿豆稀饭救不了她的命，于是赶忙找来了一个名叫大胡子的村民帮忙，整个红杏村也只有他家里有拖拉机，也是村里唯一的一辆拖拉机。
　　不多时，大胡子的拖拉机开来了，我和他把腊梅婶子抬上车，然后直接送往镇中心医院，红杏村距离镇医院有十几里的路程，一路颠簸的厉害，我怕腊梅婶子受罪，就一直把她抱在怀里。
　　嘴里不停哭喊着：“婶子！你不能死！送么不能让你死……”
　　哭到后来，完全哭不出声音了，嗓子哑了，活该，谁叫自己这么轻易就相信别人的，王秀云说是安睡药，我干嘛就相信了呢？
　　如果救不活腊梅婶子，我也不要活了，我无法原谅自己亲手害了她这个事实，她对我那么好，我怎么可以这样对她，我怎么可以！
　　泪无声地滑落，滴在她的脸上。……
　　镇中心医院的走廊里，急诊室的门口，我焦急地等待着，腊梅婶子被推进去半个多小时了，论说只是洗胃，也该出来了吧！不知道有没有危险？
　　急诊室的门开了，一个白大褂走了出来，我赶忙冲过去询问，白大褂告诉我，人已经没有危险了，幸而事先灌了绿豆汤，毒药解了一部分，要不然后果不堪设想。
　　我悬着的一颗心终于放下了，接下来就是寸步不离地照顾腊梅婶子，因为内疚，因为惭愧，很多时候我不敢去看她的眼神。
　　我很怕！怕她会赶我出去，不让我呆在她身边，怕她连一个赎罪的机会也不给我，怕她会永远不再理我。
　　自从她醒来之后，话突然变得很少，一定是在怨恨我，人之常情，谁会对一个害自己的人还能当做没事一样吗？
　　她不说话的时候，我也不敢多嘴，只是默默地守在她身边，每天良心上都被无声地刀割着……
　　几天后，她出院了，我搀扶着她回到家里，她表情平平淡淡，看不出喜怒哀乐，我希望她能骂我一顿，或者打我一顿，把心里的怨气发泄出来。
　　可她没有，她只在渴的时候说要喝水，饿的时候说要吃饭，解手的时候说要上茅厕，其余的，她什么都不说，沉默的像一堵冰冷的城墙。
　　我实在受不了她对我的冷淡了，于是情绪失控地问她：“婶子，你是不是以后都这样对送儿呀？是送儿害了婶子，你打我，骂我都行，求你别这样惩罚送儿，送儿受不了。”
　　她突然伸出一只手抚摸着我的脑袋，平静地说：“送儿，这几天婶子想了很多，你如果真想害死婶子，也不会巴巴地送婶子去医院了，至于你在婶子杯子里下药，一定是有原因的，说吧！婶子现在很想听听。”
　　于是我把事情的来龙去脉告诉她，她听后冷笑了数声，我疑惑地看着她，不知道她接下来会不会赶我滚蛋。
　　“送儿，婶子不怪你，听你说清楚之后，婶子不会再怪你了。”
　　她的手依旧抚摸着我的脑袋，充满了爱怜，接下来只听她咬牙切齿地说，“要怪就怪王秀云那婆娘，我没想到她对我积怨这么深，会想着置我于死地。”
　　“放心吧！婶子，以后送儿一定会替你出这口恶气的。”我下了保证似地说。
　　“算了，送儿，婶子和王秀云的恩怨，不希望你插进来，你做好自己的事情就行了，你任务还没完成，现在别想着报仇的事，先把命保住才是。”
　　我害了她，她现在还在替我着想，眼泪禁不住簌簌地流了下来，她又伸手替我擦去眼泪，甚是疼惜地看着我，说：“我可怜的送儿，婶子不需要你替我出气，你一定要好好地活下去，听见了没有？”
　　“嗯！”我点点头，像突然想起了什么，脸骤然暗了下去，心瞬间冷了下去……

第96章 窃取美人
　　腊梅婶子望着我骤然暗下去的脸，很是担心地问道：“送儿，你怎么了？”
　　“哦！”
　　我回过神来，想了想，终于还是说道，“婶子，我突然怀疑是王秀云和村长、李媒婆他们串通一气，故意设下的这个局。”
　　“……”
　　腊梅婶子疑惑地看着我，她似乎不懂我为什么会这样说，因为她和王秀云有过节，为何又能把村长和李媒婆牵涉进来呢？
　　我继续往下说：“几天前，我在王秀云家的时候，看到她去找了村长，等她回来时，发现她衣衫不整，我怀疑他们两人肯定有那种见不得人的勾当，也就在当天半夜时分，我起来解手，忽然听到王秀云屋子里传来嗯嗯啊啊的声。
　　“她这是故意在引我过去，后来又主动和我发生了关系，当然我对她并没有什么兴趣，只是为了采她的身体，再后来她就交给我一包药，说是安睡药，让我想办法让婶子吃下去，可没想到竟是毒药，差点害了婶子的命。
　　如果婶子被我下药害死了，他们肯定会站出来举报我是投毒杀人的凶手，这样以来，王秀云借我之手除去了婶子，为自己出了气，村长、李媒婆他们又可以不费吹灰之力除去了我，可说是一箭双雕，那王秀云和婶子有过节，和我并未有过节，不至于害我死掉，所以我怀疑她背后肯定是村长他们在作怪。”
　　“好歹毒的计策！”
　　腊梅婶子突然拉着我的手，很是忧心地说，“送儿，怎么办？李媒婆他们这次计划落空，肯定还会想下一个计策的，婶子真怕你斗不过他们。”
　　是啊！
　　我现在连桃花仙子交给我的任务都没有完成，哪有时间和精力去对付李媒婆他们，而且李媒婆和村长具是老奸巨猾、心肠歹毒之人，我到底能不能斗得过他们？
　　还都是未知数。
　　为了让腊梅婶子放心，我假装轻松地笑了笑，说：“没事！送儿吉人自有天相，不会轻易被他们害死的，我现在反而担心婶子，我只怕他们会连婶子都不放过，村长好长时间不来找你，他肯定是察觉到了你在帮我之事。”
　　“送儿，你更不需要替婶子担心了，只要你能安然无恙，婶子就是豁出这条命也没什么。”她一把将我搂在怀里，很坚定地说。
　　“我不！我不要婶子为了送儿，豁出自己的性命，这次差点害了婶子，已经让送儿不想再活下去了。”
　　我嘴巴压在她肩膀上，近乎撒娇地口吻说。
　　晚上，我和腊梅婶子正在吃饭的时候，外面突然传来一阵喜庆的唢呐之声，我猛然想到，明天就是麦穗的出阁之日，今晚她家里会有吹喇叭的表演。
　　在农村，大喜之日的头一天称之为“过轿”在这天晚上，女方家里颇为热闹，有吹喇叭的班子在表演节目，什么相声表演了，什么杂技了，什么歌唱了等等，村里的男女老幼闲着没事，都会去看节目，凑个热闹，沾点喜庆。
　　我原本就打算在麦穗出阁之前，采了她这多美艳的村花，如果今晚不动手的话，她的处子之身就会在明天洞房花烛夜，被她男人采去了。
　　不管了，今晚上是一定要动手的，不论用什么手段，定要采了麦穗不可，反正她母亲对我不仁，我何必对她有义呢？
　　匆忙吃了饭，我向腊梅婶子说了一声就出去了，我没告诉她要去做什么，怕她再担心，当我到麦穗家的时候，那里已经是人山人海了。
　　大门外的空地上临时搭建了一个舞台，舞台上喇叭班的人正在表演着节目，我无心看什么狗屁节目，挤在人群里，准备趁散场混乱之时，藏在麦穗家的某个隐蔽之处，然后等到夜晚零点准时出动。
　　我并不确定，麦穗到底对我有没有情，论说那天和她相处了一天，挺有意思的，应该会在她心里留下深刻印象吧！
　　况且我玉面小旋风，长相英俊，又风趣幽默，我有自信拿下她，实在软的不行，就来硬的好了。
　　约莫到十一点的时候，喇叭终于散场结束了，人群各自散去，而我就趁这股混乱的场面，偷偷溜进了麦穗家的院子，然后躲在了一个草垛旁，心里既紧张又兴奋。
　　又是漫长的等待之后，屋里的灯灭了，我估摸着麦穗和她母亲王秀云已经入睡了，再等一会吧！等她们睡的沉了再下手。
　　就这样又过去半个时辰，我偷摸着来到了堂屋的门外，她家的门闩我早在之前就已经看清楚，只需用一把刀片，就可以轻而易举地打开。
　　打开第一道房门之后，我轻手轻脚地走了进去，接着只需再打开麦穗屋子的房门就行了，不知道她在里面有没有上门闩？
　　我试探着推了一下，竟然推开了。
　　啊哈！这也太他妈的容易了吧！心里又开始紧张兴奋起来，且不知我能否顺利地采了麦穗的处子之身？

第97章 暧昧的表达
　　我紧张兴奋地推开了麦穗的房门，一颗心几乎快要跳到嗓子眼了，就差那么一哆嗦，心脏就会从口腔里迸射而出。
　　黑暗里看不真切，这时候嗅觉和听觉就占了上风，扑鼻而来一股少女的幽香，一缕一缕氤氲开来，淡淡的，优雅的，摄入到我的鼻孔里，然后在体内蔓延。
　　周围异常寂静，只能微微听到少女的呼吸吐纳之声，我压服下一颗砰砰乱跳的心脏，轻抬脚步，缓慢地摸索到床边，生平还是第一次做这种偷香窃玉之事。
　　刚刚平复的心，又开始在胸膛里没有节奏地乱跳，来不及多想，我直接朝床上入睡之人扑了过去，紧接着一个迅雷不及掩耳的动作，捂住了麦穗的嘴巴，身体紧紧地扣住她的身体，使得她头部以下的位置，基本上都处于我的笼罩之下。
　　“唔……唔唔……”她张不开嘴，只能发出这种“唔唔”之音，两手用力想要推开我，这一刻，我岂敢松懈，捂住她嘴巴的手死死地不放开。
　　她急了，指甲深深地掐在我手背上，我忍住疼痛，压低声音叫道：“麦穗姐，别害怕！是我，你别再掐了，好痛。”
　　她听到是我的声音时，不再掐我了，仍旧“唔唔……”叫个不停，我知道她是在问我想干什么？
　　我能干什么，半夜三更偷偷闯进一个姑娘的房间里，除了干那事，还能干什么！
　　我没有松手，压低声音威胁她道：“麦穗姐，我这个时候来，还能干什么，不用我说，你也应该明白吧！你最好老老实实别叫喊，也别挣扎，对你没什么好处，你想想，一个新娘子在出阁前一夜被男人那个了，这种事情传出去的话，你明天能不能顺利做你的新娘子都成问题，所以你聪明的话，就忍气吞声，只需配合我就行了。”
　　“唔唔……”
　　“好吧！我现在松开你，但不准叫喊的，你可要想清楚了。”
　　我明白她的意思，就慢慢松开了捂住她嘴巴的手。
　　“呼呼……”
　　她大口地呼吸了几次，想必是我刚才太过用力的缘故，我原本想对她来软的，但又担心她会将我骂出去，所以一开始就直接一步到位，使出了硬手段。
　　“送儿，我没想到你会对我这样，你……你赶紧出去，我就当这事没有发生，你要是来硬的，我就是死了也不会从你的。”
　　她调整了呼吸之后，对我说的第一句话，就是这么无情而坚定。
　　黑暗里，我看不清楚她的表情，她也看不清楚我的样子，我还以为直接来硬的，把利害关系给她说透了，她就会从了我，没想到她性如烈火，竟情愿一死，也不肯屈从。
　　我一时不知所措，我只想采了她的身体，并不想害她的性命，就算我可以在蛮横上她的过程中，阻止她求死的举动，若是事后，她想不开寻了死路怎么办？
　　一个即将成为新娘子的人，在前一夜莫名其妙地自杀了，这事肯定会轰动十里八村的，我和她无冤无仇，怎么可能会为了一己私欲，害她致死呢？
　　但我又不肯就此罢手，眼看到嘴的鸭子，吃不到肚子里，太让人受打击了吧！
　　看来只能来软的了，女孩子的心都特别柔软，或许来软的就会软化她的坚持。
　　想到这里，我假装出一副可怜的表情，用一种低三下四到没有自尊的口吻，向她说道：“麦穗姐！一开始我怕你叫出声来，惊动了旁人，所以才要捂住你的嘴巴，才会说出那种的话的，我不敢对你来横的，就是借我一个熊胆，一个豹子胆，我也不敢的。
　　说实话，我这个时候来找你，也是因为自己的双脚不听使唤，一想到你明天就要做别人的新娘了，我的心就像是被千万只毒虫在啃咬，你难道不明白我的心意吗？
　　我是喜欢上你了，我控制不住自己的情感，我怕你明天出嫁之后，就再也见不到你了，我好怕见不到你，呜呜……
　　那天和你相处了一天，之所以处处针对你，就是想试探一下你对我有没有感觉，你不会察觉不到吧！
　　我真的喜欢上你了，或许就从那一天开始的，这几天腊梅婶子出了事，我一直忙于照顾她，直到今天她才出院，其实今晚我早就过来了，当时人太多，也没敢去找你，只能趁这个时候偷偷摸摸地过来……呜呜……”
　　我声泪俱下，带着可怜的哭腔叽里咕噜说了一大堆，让我没想到的是，她并没有中途打断我的话，就那么安静地听着，黑暗里，我也看不出她表情的变化，无法猜测她是不是动了心。
　　她不知是被我的话震住了，还是被我的话感动了，半响不见她有任何动静，趁热打铁，我没有犹豫，直接一把将她揽进怀里，又开始哭着说：“麦穗姐，在你成为别人的新娘子之前，能不能让我好好地爱一次，哪怕只是这短暂的一晚上，我也知足了，我不敢奢求你也爱我，只求你让我今夜呆在你身边好吗？”
　　她没有推开我的拥抱，我感觉到她身体在不安地抖动着，难道说，她真的动心了吗？
　　难道说，今夜有戏了吗？
　　只要她不赶我走，那么我就有办法采了她。
　　一个情窦初开的少女，如何能禁得住男人如此的表白呢！纵然这表白有九成九是假的，她也会听出百分百的真诚来。

第98章 水到渠成
　　我感觉到麦穗抖动的身体，不由得加大了搂住她的力度，让我意外的是她没有挣扎，看到了吗？
　　她没有挣扎，我以为她会反感我拥抱她呢，可她没有，连象征性的反抗都没有。
　　这是不是说明她已经被我刚才的话给感动了，这是不是说明她柔软的心已经为我打开了一道门，并且准备把我迎接进去，安营扎寨。
　　我的小心脏又开始狂跳不已，一抹诡异的喜悦偷偷滑过嘴角，由于我拥抱她的手势很用力，使得她胸前的柔软紧紧地贴着我的胸膛，一股电流从她的酥软嫁接到我的身上。
　　这一刻，似乎我的心跳和她的心跳是一个节奏，有不安的慌乱，有惊喜，有掩饰不住的兴奋。
　　就这样良久的沉默与拥抱之后，她终于有了反应，只听她略带喑哑的嗓音，问我：“送儿，你刚才说的那一番话是不是真的？”
　　我下巴搭在她的香肩上，蹭着她嫩滑的肌肤，用力地回道：“是真的，送儿不敢说谎，送儿是真的喜欢麦穗姐，在送儿的眼里，麦穗姐拥有一张天使下凡的面孔，又有一身嫦娥奔月的气质，就是打断送儿的两条腿，送儿也希望今生能爱麦穗姐一次，哪怕只一次。”
　　这么肉麻的话，这么令人恶心的话，让旁观者听了忍不住要吐了，但这种话，让当事人听了，不但不会吐，反而会被感动的一塌糊涂。
　　“要是你敢骗我，我一定不会放过你。”她声音突然硬了起来，由先前的喑哑，变得铿锵有力。
　　不论我骗不骗她又能怎么样呢？她明天就要做别人的新娘子了，难道还能临时悔婚，改嫁他人吗？这又不是写小说，想怎样都可以。
　　“是真的，送儿在麦穗姐面前，不敢有半句虚言。”都到这个份上了，我只能继续把谎话说下去。
　　“好吧！”
　　她轻轻将我推开，看着我，一字一字地说，“既然你这么喜欢我，那我明天就不嫁了，反正那人我一开始就没看上，不如你娶我吧！”
　　什么！
　　我吃惊地看着她，虽然房间里没有灯光，但我依然能感受她目光里闪耀着执着的光芒，我只是为了采她，才说出那样一番话，没想到她当真了，还决定不嫁了，说什么要我娶她，这不是扯淡吗？
　　我现在自身难保，一屁股恩怨还没有搞清楚，哪有心思娶媳妇，况且也没这个资格啊！一个连命随时都有可能丢掉的人，哪有资格娶妻生子。
　　不行！我断不能让她这么做，只要过了今夜，我成功地采了她，以后她做她的新娘子，我还做我的流浪汉，井水再也不犯河水就行了。
　　“麦穗姐，我们不能这样做，你明天就是别人的新娘子了，现在悔婚的话，那边肯定不会同意的，况且你母亲也不会同意的，你不用委屈自己，送儿只要你今夜就知足了，不敢贪恋你一辈子的恩爱。”
　　我不知道这样劝她，会不会起作用，怕她听不进去，不给她思考的时间，就再一次抱住她，并且把一片灵巧的舌头送进了她的嘴巴里，堵住她想说的话。
　　她反感地将我推开，有些生气地说：“送儿，你干什么？等你娶我的那天，我才能给你。”
　　“不要嘛！不要嘛！”
　　我撒娇道，“送儿受不了这个等待，送儿现在就想要了麦穗姐，一秒都不想等了。”
　　说着，又赖皮地缠上她如花的唇瓣，开始在她口腔里连番搅弄，她吐气如兰的香味尽数被我贪婪的舌头吸了去，怕她再次将我推开，这一次，我一手按住她的后脑勺，用力地让她贴住我，严丝合缝。
　　“唔……”她还想说什么，我只当不理会，现在已经到了关键的时刻，能不能拿下她，只在这一步了，只要挑起她的情欲，让她控制不住，那么接下来的鱼水之欢，就会水到渠成了。
　　我用尽了全部的亲吻技巧，在她嫩滑的檀口里不停畅游，像一条自在的鱼儿，都说她是一朵长在悬崖上的花朵，如今这朵花被我采摘了。
　　她是喜欢我的，也许从那天开始，她就对我有点意思了，要不然，她不会在吃饭的时候，故意不给我拿碗筷，也不会故意给我一个破了洞的盆让我洗澡……
　　只有喜欢一个人的时候，才会针对一个人。
　　想到这里的时候，我吻她的动作更加缠绵悱恻了，一个吻恨不得吻到海枯石烂，她舌头始终在躲闪着，嘴唇也打着哆嗦，不知道是不是因为惊喜，还是因为害怕。
　　我顾不了这么多，捉住她的舌头，就不舍得放开，直到她的舌头火热的像一块碳，一块被欲火烧红的碳，同时，我的手也开始不安分地从她的领口处滑进去……

第99章 慢慢深入
　　当我的手从麦穗领口滑进去的一刹那，她身体猛然抽动了一下，然后两手用力将我推开，她这一推之力，像是使出了全身的力气，我身子朝后倒去，接着从床上狼狈地掉到了地上。
　　差点摔了一个狗吃屎，我摸着摔痛的屁股，呲牙咧嘴地冲她埋怨道：“麦穗姐！你怎么这么大力气，哎呦……你想摔死我啊！”
　　“活该！谁让你乱摸的。”她气哼哼地说，“你要是再敢乱摸，下场会比这个更惨哦！”
　　切！
　　我倒要看看是如何惨法，又不是被人吓唬长大的，既然她喜欢我，那么我现在强行上了她，她就不会再寻死觅活了，她下手不留情，就别怪老孙以牙还牙了。
　　我从地上爬起来，不顾一切地冲到床上去，死死地压住她的身体，两手按住她的两手，然后用一片舌头在她的唇部、脸部、颈部……
　　但凡是裸露的部位一一扫射开来。
　　“送儿！你混蛋，你属狗的呀！喜欢舔人。”
　　“是啊！只要你这个女主人愿意收留我一夜，我就做你身边的一条狗又怎么了。”
　　说完，我又开始在她身上胡乱地舔起来，滑到她耳眼的时候，她身体痉挛般地抖动的更加厉害了，原来这死妮子的敏感地带是耳眼，那就集中精力在她这个部位开发吧！
　　一边舔舐她耳眼的时候，一边朝里面呼呼吹着热气，使得她花枝颤动的像是在舞蹈，这样挑逗一个少女，也是在挑逗自己，我感觉自己下面的东东速度地硬了起来。
　　抵在她小腹的位置，一发不可收拾，渐渐地她反抗的举动融化成一滩水，并且身不由己地开始呻吟，靠！
　　她终于有反应了，我还以为她是石头做的呢！
　　收到她身体发送的信号，我如有神助、如虎添翼，对于开发她的处女地有了更大的信心，投资了这么多脑细胞进去，不收到回报，那岂不是天大的冤枉。
　　“嗯……送儿，你舔够了没有，弄的我脸上滑腻腻的，好恶心！”
　　“还没呢？送儿打算在麦穗姐全身上下都舔一遍才行。”
　　“不要！不……唔……”
　　她下一句不要还没有说出来，我就舌头闪电般地堵住了她的嘴，废话太多了，不堵不行了。
　　我使出浑身解数，把刘麻子叔叔交给我的亲吻技巧全部发挥了出来，别说她只是一个未被开苞的少女，就是大风大浪走过来的婆娘，也禁不起我拿手的猎吻心法。
　　趁她身体融化成水的时候，我不敢耽误，赶紧三下五除二地解开她的上衣，黑暗里，看不清楚她胸前的柔软是什么颜色，只能模糊辨认出形状，像是蟠桃园的水蜜桃，让人还未吃进嘴里，就已经陶醉三分了。
　　“麦穗姐，能不能开灯？我什么都看不到。”
　　我讨厌这种黑漆漆的氛围，想看的地方看不真切，就像是瞎子摸驴。
　　“不行！得寸进尺！”她想都没想就断然拒绝了。
　　“好不好？就开一会会好不好？”
　　“不好！你再撒娇看看！我现在就让你出去！”
　　看来撒娇是行不通了，哎！黑漆漆就黑漆漆吧！刘禹锡说，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵，我现在是，采花不怕天黑，能肏就行！
　　就在我准备去扒她裤子之时，她双手突然紧紧地拽住自己的裤带，说：“不行！你只可以亲！不可以进去！”
　　靠！女人真麻烦！
　　我俯下身，嘴唇抵在她唇上，暧昧性感地说：“麦穗姐，都到这个时候，你还要折磨送儿吗？求求你了！我鸡巴现在胀的难受，若不做的话，非死不可！”
　　“去你的！会有这么严重吗？你别骗我了。”
　　“真的！真的好难受，不信你摸摸看！”
　　“我才不要摸你那玩意呢？恶心！”
　　听她的口气，并不是真的不让我走进她的身体里，这个时候她嘴上的拒绝，很可能就是内心的答应，只不过女孩子碍于矜持，不会直接说出来而已。
　　接下来，我抓住她的手，硬是从她裤带上拽开，她并没有极力地阻止，或许她已经准备好把自己的身体交与我了，我暗自欢喜。
　　顺利地脱去她的裤子后，摸索着把自己的一杆暴硬温柔地抵进她的身体里，知道她是第一次，所以不敢用力，也不敢加速度，只能试探着，慢慢地一点点深入。
　　她还是感觉到了痛苦，身体又开始痉挛，并且双手抓住我的后背，指甲深陷在我的皮肉里，我一方面忍着疼痛，一方面慢条斯理地在她一方少女的田地里翻土、耕种，与我而言，那是怎样的一种感觉，竟一时找不准词语去形容……

第100章 你咬疼我了
　　“啊……”麦穗终究忍不住疼痛，拼命地叫了出来，我想捂住她的嘴巴，已经来不及了，她这一声喊叫太过突然，太过凄厉，如一道闪电穿透了黑夜的心脏。
　　“麦穗……你怎么了？”
　　睡在另一间屋子里的王秀云，人还没到，声音已经到了，杂乱慌张的脚步声越来越近，完了，把泼妇女王给惊醒了！
　　我下意识地慌了手脚，来不及跳下床躲进床底下了，于是赶紧用被子蒙住自己，让身子完全缩进被子里，屏住呼吸，动也不敢动。
　　接着是开门的声音，接着是灯被打开的声音，接着是王秀云的声音。
　　“麦穗！你怎么了？”
　　“哦……我……没事！刚刚看到一只老鼠从桌子上钻进床底下了，吓死我了。”
　　麦穗的反应还算机敏，现在我整个身体和她的身体是重叠在一起的，脸埋在她两座乳峰之间，上面用被子虚盖住，若不这样的话，王秀云肯定会有所察觉的，一个被子里睡一个人和睡两个人，差别很明显。
　　“多大的人了，一只老鼠也能把你吓成这样，鬼嚎鬼叫的，赶紧睡吧！明天还要早起。”这是王秀云的声音。
　　“哦！知道了，俺娘你也赶紧回屋睡觉吧！”
　　这是麦穗甜甜的嗓音，听得我心里痒痒的，我以为王秀云已经走了，便忍不住抬起头，咬住麦穗柔软之处绽放的蓓蕾，想要吃进肚子里。
　　“啊……”她再次失声叫了出来，这女人是不是疯了，干嘛又鬼叫？
　　“又怎么了？”王秀云刚刚走了两步，听到女儿的叫声，回头询问。
　　“没……没事，脚心突然很痒，我挠挠就行了。”
　　麦穗撒谎的本事还算不小，明明是我咬疼了她，她却扯谎说是自己的脚心痒痒。
　　“别再一惊一乍地叫了，你这孩子平时也不这样，是不是明天就要做新娘子了，所以睡不踏实了。”
　　“嗯！”麦穗心不在焉地嗯了一声，继而催促道，“俺娘，你赶紧回屋睡觉吧！别在这儿呆着了，人家想一个人静一静。”
　　王秀云没再说什么，也看不到她脸上有着怎样的表情，只听门“吱呀”一声关上了，我紧绷的一颗心才算落了地，从被子里探出头来，赶紧呼吸两口新鲜空气，刚刚在被子里又是惊吓，又是慌张的，差点要憋死了。
　　麦穗戳了一下我的额头，压低声音嗔怪道：“送儿，你怎么这么讨厌？刚刚俺娘还没离开，你就……你就……你知不知道，你咬疼我了。”
　　“嘿嘿……”我赔笑道，“我又不是故意的，我以为她走了呢！但你也不能像杀猪似地鬼叫啊！若是被她发现，我小命肯定玩完了。”
　　“你夜半三更敢闯进来，我还以为你不怕死呢！”麦穗不屑地看着我，揶揄道。
　　我最听不惯她这种鄙夷的口吻，于是一口咬在她唇上，舌尖撩拨着她的唇瓣，魅惑地说：“麦穗姐，刚刚的事还没做完呢！我们现在继续吧！”
　　“不要！流氓！”
　　我重新进入她的身体，开始新一番的攻坚战，妈的，做这种事，最怕中途有人捣乱了，修养再好的鸡巴也禁不起这样折腾。
　　怕麦穗忍不住再叫出声来，我一边伺候她的下面，一边还要用枕头捂住她的嘴巴，就这样别别扭扭、紧紧张张、晃晃乱乱地结束了这一场爱的战役。
　　“送儿，我明天不想出嫁了，那人我不喜欢，要不你娶我吧！”
　　麦穗安静地躺在我怀里，头枕在我的胳膊上，手指不安分地在我胸前胡乱涂画着。
　　“你疯了！”
　　听到她这样说，我立刻摇头拒绝道，“不行，无论如何你不能悔婚，若是让你母亲知道，你是因为我悔婚的，她一定会煮了我的，再说，你要是不嫁了，男方也肯定不会善罢甘休的。”
　　这女人，我只是碰了她一次而已，她就要我娶她，况且我现在也没有资格娶妻成家，我可不想就此毁了她的一生幸福。
　　听百事通说，麦穗未来的公公在镇里当什么什么领导，是个不小的官，算是个大人物，如果麦穗因为我悔婚的话，男方那边若是知道此事，我还有好日子过吗？
　　无论如何，我都要劝她明天老老实实地坐上花轿，我是不可能娶她的。
　　“送儿，你怎么这样，人家的身子都给你了，你现在却要我嫁给别人，我不！我明天说什么都不嫁，你现在如果不能娶我，我可以等你，反正不管怎么样，我认定自己是你的人了。”
　　她攥起拳头捶在我胸口上，执拗地说。
　　她的拳头很轻，却一拳一拳落在我的良心上，很疼！
　　是啊！
　　为了救自己的命，为了完成任务，我占有了她的第一次，可没想到，她性格这么倔强，竟非我不嫁了。
　　早知道会这样，我情愿不碰她了，怎么办？怎么办？若是她坚持不嫁，总不能把她绑着上花轿吧！

第101章 我不会娶你
　　面对麦穗非我不嫁的决心，我只能软下心来，继续好言相劝，不管她能不能听进去，我都必须要把我的想法告诉她。
　　于是我柔声道：“麦穗姐，你不能太任性了，明天就是你出阁的大日子，怎能说不嫁就不嫁了呢？乖！听话，你开开心心地做你的新娘子，至于我，你就忘了吧！我能够在你出嫁之前，拥有你一夜的爱，就知足了，我不敢奢望太多，况且我现在一无所有，你嫁给谁都比嫁给我幸福，我什么都给不了你，所以你赶紧断了这个想法，乖乖地等着天亮以后做你的新娘子，你以后一定会幸福的。”
　　“没有你，我不会幸福的。”
　　她蓦地从我怀里挣脱出来，看都不再看我一眼，就那么气呼呼地坐在那里，气呼呼地说，“我就不要嫁给那个男人，我才不管他父亲是当官的还是种地的，总之我现在就不想嫁了。”
　　“你就算不嫁给那个男人，我也不会娶你的。”我急了，脱口就把这句狠话说了出来。
　　她一定是惊呆了，她的心一定也被伤透了，半响都没有再说话，只能听到她杂乱无章的呼吸，在这样的黑夜，如一把冰凉的手术刀，剖析着凄凉的脉络。
　　这女人怎么如此固执呢？
　　我若是不出现，她还不是照样要嫁给人家，照样做她的新娘子，现在我出现了，只是以一种小插曲的身份出现的，而她却死活黏上我了。
　　是因为我对她说了那一通肉麻的情话吗？还是因为她的心在某个莫名的时候已经为我动摇了。
　　难道说一个女人一旦爱上一个男人，就认了死理，明明不可能，还硬要往里钻，是不是非要碰得头破血流，她才肯回头呢？到那时就晚了。
　　我现在后悔之前对她说那番情话了，天知道，我只是为了采她的身体，才虚情假意说出来的，没想到她当真了，不但当真了，还陷进去了，不但陷进去了，还不愿意拔出来了。
　　这不是添乱吗？
　　如果她坚持不愿意嫁给那个男人的话，明天一定会掀起一场不小的轰动，而我肯定会被推上风口浪尖的位置上，到时候村里的老少爷们、婆娘媳妇的不定如何骂我呢！
　　这样以来，对于我以后完成任务十分不利，或许村长、李媒婆他们也会借此大做文章，指责我破坏了别人的美好姻缘，甚至再给我按个什么莫须有的罪名，将我赶出红杏村也说不定。
　　想到这里，心里直冒冷汗，看着她气哼哼在坐在那里，双手抱着小腿，头枕在膝盖上，这分明是一个伤心的女人才会做出的一种姿势。
　　我不由得伸出手去，勾住她的脖子，想把她拥入怀中，她却像是吃了枪药一般，冷冷地说道：“别碰我！我现在烦你！讨厌你！再也不想见到你！”
　　“那好吧！既然你烦我，又讨厌我，我现在就消失，但消失之前，我还要说一句，麦穗姐，祝你以后幸福！明天记得一定要做个快乐的新娘子。”
　　我匆忙穿了衣服，下了床，穿上鞋子，准备头也不回地走开。
　　这时候，一个枕头朝我飞了过来，砸在我后背上，接着听到她发泄的怒骂，声音不大，却直插我的心脏里，痛入骨髓。
　　“走吧！走吧！以后再也不想见到你了，既然不能娶人家，干嘛要占有人家的身子，我恨你！讨厌你！你混蛋！王八蛋！”
　　我怔了，颓然地僵立在原地，像是被冰封住了，我知道她不是真的讨厌我、烦我……
　　我知道只要我改口说愿意娶她！
　　她就会欢天喜地扑进我怀里。
　　可是我不能这么做，我必须混蛋下去，必须狠下心来，我没想到她反噬爱情的劲头会这么强烈，是我把一切看得太简单了。
　　怔过之后，我木然地拉开门，走了出去，身后响起呜呜咽咽的哭泣声，麦穗！对不起！我带着被良心谴责的软弱，默默地离开了。
　　半夜三更的，我走在村里安静的如同坟墓的道上，心突然很痛，是的，我不想伤害任何人，可现在却又必须一如既往地继续做这种混蛋的事。
　　桃花仙子说我命里注定了无数的桃花劫难，也只有了却了这些劫难，我才能重新做人，可我现在不想再做下去了，我不想再去采任何女人，真的不想了。
　　刚刚听见麦穗那凄凉的哭声，就像是无数的刀子在我心里绞着，一下一下，每一下带动了血肉跟着旋转，这种痛，比肉体上的痛大于数倍。
　　我没有回腊梅婶子家，颓然的回了当初和露珠结婚时的那个家，推开门，一股荒凉瞬间包裹了我，我踉踉跄跄走到床边，没有开灯，直接倒在上面，任由眼泪四溢。
　　迷迷糊糊之间，看到一个女子在微笑着朝我走过来，她笑的很好看，像一朵花儿，迈着盈盈碎步，正慢慢走过来……

第102章 兔儿的意外出现
　　待那女子巧笑嫣然走近我时，我的表情有一秒钟都在惊讶中，尔后才是掩饰不住的欢喜，我冲向她，想紧紧地抱住她，谁知却抱了一个空，明明她在眼前，我却抱不到。
　　“露珠，你怎么了？我怎么抱不到你？”
　　我近乎地抓狂地喊道，“你既然来看我了，为何不让我好好地抱你一会呢？”
　　“送儿，我现在只是一个魂魄，你抱不到我的。”
　　她脸上依旧挂着笑，笑中却又分明带着一抹哀伤，这样的她，让人看了心痛。
　　“魂魄！”我吃惊地问她，“为什么？为什么现在你还只是一个魂魄？你都没有投胎转世吗？”
　　“送儿，我不会投胎转世的，那样的话前世的一切记忆都将灰飞烟灭，我要看着你活下去，我要看着你幸福，我才能放心。”
　　她脸上的笑意渐渐淡去，眼中蓄满了晶莹的泪水。
　　“露珠，我现在不想活下去了，我要和你在一起，你带我去吧！让我也做一个魂魄。”我望着她，急切地说。
　　“送儿，你别傻了，你要好好地活下去，知道吗？我一直都在远远的地方守着你呢！刚刚看你心灰意冷，有求死之心，所以不放心你，才现身与你相见的，我呆不了多久，很快就会消失。”
　　“不要……我不要你消失，我不要你消失，听到了没有？”
　　她身形像烟雾般渐渐散开，我想要抓住，却什么都抓不住，我歇斯底里喊道：“露珠，不要！不要离开我！”
　　远远传来她的声音：“送儿，你记得要好好活下去，你还有很多事情没做，你必须要活下去，活下去……”
　　“露珠！不要离开我，不要离开我……”我双手还在虚空抓着，拼命叫着。
　　不知什么时候，我醒了，才发现所见露珠之事不过是一场梦境，她一定是在担心我，所以才托梦与我，嘱托我要好好活下去，是的，我要活下去，我还没替她报仇呢？
　　我不能就这么便宜了禽兽村长和李媒婆。
　　这两个狼狈为奸的狗男女，他们一个害死了露珠，一个害死了我的亲生父母，这样的血海深仇如果不报的话，枉为人子，枉为人夫了。
　　太阳透过窗户射进来，照在我的脸上，有点火辣辣地刺眼，外面传来喜庆的唢呐声，是麦穗要出阁了吧！
　　我还真怕她会为了我而死活不嫁呢？
　　可我万万没想到，她后面的路会让她赔上了性命。
　　“送儿哥哥……”
　　熟悉的声音，夹杂着慌乱急促的脚步声，在我还没反应过来的时候，兔儿已经出现在我的面前。
　　她是跑过来的，额头上满是密密麻麻的汗水，嘴里还不停喘着粗气，一条乌黑发亮的长辫子在她身后甩来甩去，若隐若现，胸前的柔软由于奔跑的缘故，还在上下起伏着，呼之欲出的跳动着。
　　“兔儿！”我吃惊地看着她，“你怎么来了？”
　　“哎呀！你先别问了，赶紧离开这里，我爷爷马上就会追过来，这次他说他非要打断你的狗腿不可！快点！快离开这里！”
　　她呼吸还没有均匀，就开始拉着我的手，将我朝外面拽。
　　“到底什么事？为什么爷爷非要打断我的腿？你若不告诉我，我是不会离开的。”我都没搞清楚什么事，干嘛像做贼似地跑掉呢！
　　这时候兔儿的脸刷地一下红透了，生怕来不及似的催促道：“送儿哥哥！你能不能别问了，你还想不想保住你的两条腿了，听我的赶紧离开这里。”
　　看到她涨红的一张脸，我隐隐约约预感到了什么，难道说我采了她的处子之身这件事暴露了？
　　被爷爷知道了？
　　所以现在爷爷追过来要打断我两条腿。
　　不过话又说回来，兔儿没有说，爷爷不可能会知道啊！事情都过去一个多月了，兔儿要说的话，早该说了，也不可能等到现在说啊！
　　别想了，不管爷爷知道还是不知道，他现在找来算账，肯定有他的道理，还是保住两条腿要紧，万一被他打断了，还谈什么报仇？
　　我已经被兔儿拽到了院子里，正准备不再多问，赶紧跑路的时候，迎面看到了爷爷凶神恶煞地堵住了大门，他手里还掂着一根棍子，看样子，是用来打断我两条狗腿的，靠！
　　我是吓糊涂了，也跟着说狗腿了。
　　此时爷爷满脸恶相，愤怒地瞪着我，然后“咣当”一声将大门关上了，又是“咔嚓”一声，将门闩给插上了，坏了，唯一的出口被堵住了，想跑也跑不掉了，他这是要关门打狗了。
　　“畜生！你干得好事！”
　　爷爷冲我骂道，“今天不打断你两条狗腿，爷爷我就白吃了这么多年的饭。”
　　这时候兔儿突然松开了我的胳膊，将自己弱小的身子横在我面前，对她爷爷求饶道：“爷爷！不干送儿哥哥的事，是我心甘情愿的，你要打断他两条腿的话，就先打断兔儿的吧！”

第103章 兔儿怀孕了
　　“兔儿，你让开！爷爷今天不打断他两条狗腿，都对不起你死去的爹娘。”
　　爷爷气呼呼地瞪着我，一手抡起棍子，一手想要推开自己的孙女。
　　可是兔儿却雷打不动地横在我面前，两手一字叉开，形成保护的姿势，她身影是那么的弱小，却异常的坚定，可我毕竟是一个男人，岂能遇到危险就躲在小姑娘的身后，这也太有失男人的自尊了。
　　于是我一把将她推开，迎着爷爷愤怒的脸，不服气地说：“爷爷！你到底为何打我？能不能说清楚了再打。”
　　我还没弄清楚是什么事呢？
　　“臭小子！还敢问为什么？”爷爷不容分说，抡起手里的棍子，闪电般地打在我屁股上，这一棍着实有力道。
　　“哎呦……”我呲牙咧嘴地叫开了，一手捂着屁股，但嘴上仍是不服气，“爷爷！你不是要打断我两条腿嘛？怎么打在我屁股上干嘛？哎呦……”
　　“兔崽子，你有种，想断腿还不容易吗？爷爷现在就成全你。”说完，爷爷高高地扬起棍子，就要朝我落下来。
　　眼看着我是躲不掉了，其实也没想躲，我自知采了兔儿的第一次，心有愧疚，如今爷爷来惩罚我，都是我活该！
　　如果皮肉上的疼痛，能疏解良心上的疼痛，我愿意交换。
　　就在我准备承受这一棍子的时候，一个人影倏地冲到我面前，只见那一棍子结结实实地打在了兔儿的大腿上，她没有喊疼，却“扑通”一声跪在爷爷面前。
　　目光直直地看着爷爷，眼眶里似有泪花在流动：“爷爷！你就别再打送儿哥哥了，求求你别再打了，都是我的错，和他没有关系。”
　　“兔儿！你怎么这么傻！谁让你替我挨棍子了。”
　　我抢到她面前，心疼地看着她，赶忙俯下身子想要把她搀扶起来，她却固执地挣脱了我。
　　“送儿哥哥！我不会眼睁睁看着你被爷爷打断腿的，你别管我，赶紧离开这里，别再让爷爷逮到你。”
　　她用两个人才能听到的声音对我催促道。
　　这个时候，我怎么可以逃呢？
　　抬头望向爷爷，只见他手里的棍子不知什么时候已经掉在了地上，他怔怔地站在那里，像是木雕一般，松树皮的脸上这一刻更显苍老。
　　他没有说什么，却又像是说了很多，最后只丢下一句：“兔儿，你是不是要气死爷爷，都什么时候了，你还替这小子挨打求情，只要他肯娶你，爷爷就放过他，如果他不肯娶你，爷爷断不会放过他的。”
　　说完，爷爷唉声叹气地走了，蹒跚的脚步，微驼的背，花白的头发，他的背影看上去是那么无助，那么凄凉，到底发生了什么事情，会让他如此生气，到现在，我还一无所知。
　　爷爷走后，我把跪在地上的兔儿搀扶起来，问她：“兔儿，到底爷爷发现了什么？他会如此生气，你快点告诉我好不好？为什么他突然说让我娶你。”
　　“送儿哥哥！你能不能别问了，兔儿不想让你知道，你就当什么事都没有。”她闪烁其词地回道。
　　她越是这样，我越觉得事情肯定很严重，于是一而再，再而三地求她说出来，她终究没有拗过我，最后说道：“我怀孕了！”
　　“什么！”
　　我吃惊地看着她，几乎不敢相信自己的耳朵，我只不过和她就发生了一次肉体上的碰撞，怎么就让她怀孕了呢！
　　是她受孕指数太高，还是我造子技术太好。
　　“兔儿，你没有骗我吧！你说你怀孕了，是不是真的，确定了吗？”
　　“嗯！”
　　她点点头，往下说道，“几天前，我总是呕吐，吃点东西就犯恶心，爷爷很是担心我，就把我送去了医院，医生检查后，说我怀孕了，已经有一个月了，送儿哥哥！我们的孩子在我肚里有一个月了，我竟从未发觉，我是不是太傻了……”
　　她还在说着，言语之中流露着掩饰不住的喜悦，可我却一点高兴不起来，这孩子来的太突然了，我都没有做好准备，最重要的是，以我现在的处境，没有资格娶妻生子。
　　完不成桃花仙子的任务，我只有不到一年的寿命，再加上李媒婆与村长他们一直想置我于死地，这个时候，别说娶妻生子了，我连想都不敢去想。
　　“送儿哥哥，你怎么了？你不高兴吗？我现在有了你的孩子，你很快就可以做爹爹了。”兔儿见我半天没什么反应，便着急地问道。
　　我该怎么回答，我说我高兴吗？
　　假装不出来，我说我很烦吗？
　　又怕她担心，早知道今天醒来后会面对这样的难题，还不如昨天夜里随露珠一起去了，那样就没什么烦恼了。
　　突然一个念头在这个时候闪过我的脑际，接着我拉起兔儿的纤纤小手，将她的小手攥在我手心，缓缓地说道……

第104章 你不过三分姿色
　　我拉起兔儿的纤纤小手，然后将她的小手紧紧地攥在我手心里，眼神里有着复杂的感情看着她，她羞涩地回望着我，那种羞涩分明在说：“送儿哥哥！现在我们有孩子了，你一定会娶我了吧！”
　　我娶不了她，给不起她一个家，如果她嫁给了我，而我说不准某一日就突然死掉了，她就会成为寡妇，那个年代，死了丈夫的女人，都会被冠上克夫的臭名，无法再嫁，我不能这样害她。
　　我鼓起勇气，因为愧疚而不敢再去看她的眼神，然后缓缓地说：“兔儿，你还是把这个孩子打掉吧！我现在不能娶你。”
　　闻言，她的手蓦地从我手心里脱落了，眼泪跟着簌簌而下，半响没有说话，我多希望她能骂出来，或者将我打一顿，那样我的心还会好受点，可她没有，只是不停在流眼泪。
　　眼泪顺着她粉嫩如玉的脸颊下滑，滴落在她胸前的衣襟上，晕湿了一片一片，看到她如此伤心难过，我抑制不住自己，猛然一把将她拥在怀中，她的身体在抖动，像落花一样抖动着，无声的谴责远比有声的谴责来的强烈彻底。
　　“对不起！对不起……兔儿，我这辈子欠你的，欠了你一条命，欠了你一份感情，今生我报答不了你，打掉孩子吧！偷偷地打掉孩子，然后寻一个好人家，好好过你的日子。”
　　我都不知道自己是如何把这句话说出去的，但我知道此话一出，带给她的伤害将是无法弥补的，不是说打掉了孩子，就可以打掉一份感情，就可以打掉内心深处对一个人的记忆，就可以轻装上阵重新开始一段新生活。
　　我也知道此时的道歉起不了作用，此时的劝慰不过是隔靴搔痒，但我希望她能听下去，按照我所说的去做，如果她不打掉孩子，那么她的一生幸福都会毁在这个孩子手里。
　　在那样保守的年代，那样保守的村落，一个未婚先孕的女孩，是没有哪一个男人会要的，而且一辈子都会受人指指点点。
　　她听后，一下子将我用力推开，很固执很坚定地说：“我不会打掉孩子，你别指望我会打掉孩子，你可以不娶我，但不可以逼我打掉孩子，我做不到，我做不到……”
　　“兔儿，你怎么这么傻呢？”
　　我走前一步，继续劝道，“你怀着孩子，谁还会娶你，而且爷爷年纪已经大了，以后你自己如何养育这个孩子？这些你都想过没有，别犯傻了，听我的，将孩子打掉吧！”
　　“不要！不要！”
　　她的眼泪流的更加汹涌了，哽咽着说，“既然你不愿意娶我，干嘛还要管我，我想怎么做是我的事，我不要你管！”
　　她怎么就这么固执呢！女人固执起来，是听不进去任何劝说的，怎么办？怎么办？我要不要把不能娶她的缘由告诉她？
　　思来想去，还是决定不能告诉她，让她知道我的处境，只会多一个人担心，而且那样的话，她更不会打掉孩子了。
　　现在只剩一个办法了，那就是说狠话，让她对我彻底死心绝望，让她认定我从里到外就是一个禽兽，就是一个不负责任的混蛋，或许这样她才会打掉孩子，重新开始新生活。
　　想到这里，我咬咬牙，狠下心肠，语气很硬气很禽兽地朝她吼道：“兔儿，你别自作多情了！我从开始就没有喜欢过你，小时候对你说的那些话也都是骗人的，之所以占有你的身体，也不过是觉得你还有几分姿色罢了，像你这种女孩子，我玩一次就够了，就烦了，村里漂亮的女孩子多的是，我还会一个接一个地玩下去，你以为我会娶你，做梦去吧！这辈子不会娶你，下辈子也不会，永远都不会，你趁早死了这条心吧！”
　　我的一席狠话说下去，不知兔儿是气愤，还是绝望，还是伤心的已经麻木了，脸色刷白的很吓人，胸口起伏的很剧烈，就像是一个得了肺痨的老太婆，她木然地僵立在那儿，又像是一具风干的木乃伊，半响没说一句话，就那么无言地看着我，盯着我，眼睛眨都不眨一下。
　　看到她这样，我很害怕，却又不能心软地去拥抱一下她，既然决定做禽兽了，就不能再有人的心，我控制住自己，不让眼泪掉下来，然后转过身去，留一个冷漠的背影给她。
　　良久，良久之后，我终于听到她离开的脚步声，声音很轻，很晃，我转过身，看着她离去时萧索的身影，追加了一句狠话：“兔儿，你最好别让你爷爷再来找我麻烦了，这种事闹大了，对你们没什么好处，劝你以后好自为之。”
　　她身体晃了晃，几乎要摔倒，然后看见她回头，冲我冷冷地说了一句话，这几话足以让我的心碎成一堆豆腐渣。
　　题外话：网站暂时不给推荐了，没有收藏的朋友，请记得收藏，本书绝对不会太监，天气渐渐转凉了，大家要照顾好自己，感谢你们一直以来的支持！

第105章 给你洗洗
　　只听兔儿冷冷地说道：“送儿哥哥！我不会再让爷爷来找你麻烦了，不论你对我怎样，我都不会怪你。”
　　说完，她摇晃的身子，抬起虚弱无力的脚步，齐腰的长辫子，看上去像是勒在她脖子上的一根绳索，她痛，她却强忍着，终于她暗淡的身影消失在大门外。
　　都到这个时候了，她还愿意喊我一声哥哥，还说不会怪我，这个傻姑娘，怎么会这么傻呢？我已经把话说绝了，可她居然不怪我！也不恨我！
　　从小到大，她都没有对我说过一句硬气的话，永远是那么柔柔弱弱的腔调，永远是那么楚楚可怜的模样，一直到现在，她还是这个样子，我伤害了她，拿着刺刀一刀一刀捅进了她的心里，她却还说不怪我。
　　可我无法原谅自己，眼泪再也抑制不住滑落下来，流进嘴里苦涩的味道，正因为兔儿对我毫无怨言，我才觉得更加惭愧，恨不得立刻死去。
　　此后的两天，我不吃不喝躺在床上，我是在用这种方式赎罪，还好没人来打扰我，就这么安静地死去，未尝不是一件好事，一了百了。
　　到第三天的晚上，迷迷糊糊之中听见大门被推开的声音，接着听见细碎的脚步声渐渐朝我走近，这个时候谁会来？来干什么？
　　灯被打开了，我感觉到一个人影走到我床前，我侧身朝里睡着，并没有转身，心想如果是李媒婆来害我了，我就遂了她的心愿，任凭她害死我吧！
　　什么命啊！
　　什么仇啊！
　　统统都不管了，我已经做了太多的缺德事，死了正好一谢天下。
　　我参与绑架非礼了冷含香，我亲手掐死了张癞子，因为我的冷漠害死了莲花，接着又伤害了麦穗，现在又害了兔儿……
　　一桩一桩，一件一件，都是我做的坏事，死吧！
　　死了就不会再去害人了。
　　“送儿，送儿……”熟悉的声音在耳边回荡，是腊梅婶子，是她来找我了，我还是没有转身，不应声，也不动一下，大有将死之人，目空一切的意思。
　　“送儿，你怎么了？”
　　一双手落在我肩膀上，接着蛮横地将我翻了一个身，换成了直挺挺躺着的姿势，此时我眼睛睁着，却已经看不真切，可能是因为饿晕眼了吧！
　　“送儿，你脸色这么难看？你躺这里多久了？”腊梅婶子关切地问道。
　　我没有应她，好像连说话的力气都已经没有了，她就那么一个劲地摇晃着我，一叠声问道：“送儿！你怎么了？你怎么了？”
　　烦不烦！
　　人家都准备死了，也死不安宁，我从喉咙里逼出一句话，冷漠地说：“婶子，你别管我，我不想活了，求你别烦我了，让我安静地去吧！”
　　“你这孩子！”
　　她显然很生气，一副恨铁不成钢的口吻，对我训斥道，“好端端地干嘛不想活了，你父母是谁你就不想知道了？他们是怎么被李媒婆害死的，你也不管了？露珠的死你也不问了？他们的仇你都不打算报了吗？”
　　“不报了，不报了，就因为活命，就因为要报仇，害了许多无辜，既然我父母他们都已经死了，正好我现在可以去找他们了。”
　　我冷漠地说道，也不知哪来的力气。
　　“你这个不孝子，你如果就这样死了，你对得起你爹娘吗？你对得起惨死的露珠吗？整件事婶子已经帮你打听清楚了，你难道一点不想知道？”
　　闻言，我的身子猛然地动了动，对于爹娘的记忆我完全没有，但露珠惨死的模样浮现在我的眼前，一具不着寸缕的尸体漂浮在水面上……
　　“送儿！不是婶子骂你，你以前怎么答应婶子的，你说你会好好地活下去，你现在是要丢下婶子吗？丢下你爹娘还有露珠的仇不管不问了吗？婶子做了那么多努力，就是想让你活下去，你看你现在，自己把自己作践成啥样了，快起来！随婶子一块回家！”
　　她一席话说完，还没等我有什么反应，就拽起我的胳膊将我拉起来，又将我托到她的背上，我没有一点力气，双手耷拉在她肩上，软软的，仿佛风一吹就会倒下去！
　　她的身子是那样柔滑，她身上的香气是那样迷人，放在以前，我早已经为之色迷心窍了，可是现在，全身的无力感，以及碎的像渣的内心，让我一点男欢女爱的心思都没有。
　　她刚才说什么？
　　她说她已经帮我打听清楚了整件事的经过，我爹娘是谁？
　　他们是如何被李媒婆害死的？
　　还有露珠惨死的真相？
　　这些她真的都打听到了吗？
　　我很想问问她，可是现在连说话的力气都没有，身子虚弱地挂在她背上，脑子里又迷迷糊糊、昏昏沉沉的。
　　一路上，她不停在问我：“送儿，你多久没吃饭了？身子怎么这么轻？”
　　“送儿你多久没洗澡了？身上都有一股臭味了，回去婶子先给你做饭，再给你洗洗，快要熏死人了。”
　　“送儿，以后不准你要死要活的，要不然，婶子不会饶了你！”……
　　女人真啰嗦！

第106章 爱美爱干净
　　腊梅婶子在驮我回她家的路上，不停絮絮叨叨，动扯一句，西拉一句，说什么谁家的儿媳妇舔了一个大胖小子，说什么谁家的老母猪生了一窝小猪……
　　靠！
　　这些乱七八糟的事和我有屁关系？
　　我知道她是在逗我开心，可是一想到兔儿那萧索的背影，那梨花带雨的小脸，我的心又开始痛起来，痛彻心扉。
　　我现在提不起一点力气，腊梅婶子说了十句话，也只能有两三句有幸进到我耳朵里，其余的都随风散了，可她照旧说个不停，也不知女人哪来那么多废话。
　　回到家后，她将我轻轻放到床上，像是在对待一件珍贵的瓷器，我就那么怕碰，怕摔吗？
　　“送儿，你先躺会，婶子去做饭。”
　　说完，她便转身准备忙去了，走了两步，又回头关切地望着我，不放心地说，“送儿，要乖乖躺着哦！不许乱动！”
　　她是怕我趁她做饭的时候自寻短见了，这女人多余的担心，我现在连站起来的力气都没有，更别说撞墙了，况且撞墙多疼，要死，我也只会选择一种温柔的死法。……
　　饭已经做好了，她又像是抱着珍贵瓷器似地将我从床上拦腰抱到饭桌旁，望着一桌子可口的美食，我鼻子陡然一阵酸涩，这女人干嘛对我这么好？
　　如果那时候有星级待遇的话，她给我的一定是五星级的服务标准。
　　一顿饭吃下来，吃进肚子里的仿佛不是食物，而是愧疚，我自小没有父母的疼爱，幸运的是得到了腊梅婶子的疼爱，她一直想听我喊她一声妈妈，可是到现在，我始终喊不出口，我连她这小小的心愿都没有满足，她却仍然一如既往地照顾我。
　　她收拾完桌上的残羹剩饭之后，又忙着给我烧洗澡水去了，她是个爱美爱干净的人，我躺在床上几天几夜，脸也不洗，脚也不泡，澡更不用说了，她竟然能受得了我身上的臭味。
　　她烧了满满的一大盆洗澡水，端到我面前，就自作主张地开始给我脱衣服，就像小时候那样，她会先脱去我的褂子，再脱去我的裤子，然后拉我站到盆里去。
　　反正早已经和她发生过关系了，我也不在乎自己在她面前是赤身露体的，只是两腿之间的那个东东，像是见不得有人碰似地，“嗖”的一声就硬了起来。
　　她看到后，嗔怪地瞪了我一眼，似嘲笑的语气说：“送儿，你这孩子浑身上下都是半死不活的，惟独这个东西，还这么活跃？你羞不羞？若真是想死的人，也不可能还想那种事。”
　　被她揶揄了一顿，我脸上挂不住，有种辣的感觉，不知如何回答，就保持沉默，我可以控制住自己的思想，但控制不住生理的反应，那东西现在硬了，也是人之常情，试问一个漂亮的女人细心地为一个男人宽衣解带，这个过程，还不硬的话，那一定是家伙不中用了。
　　“怎么不说话？是不是害羞了？”
　　她调皮地伸出食指，蜻蜓点水地故意逗弄着我硬起的宝贝的脑袋，她这个动作，怎么像是在逗笼中的小鸟！
　　“婶子，你别再逗了！”
　　我体内鼓胀的荷尔蒙，已经把我逼退进欲望的深渊里，再被她这样逗弄下去，我一定会顾不上洗澡，就先找个洞洞钻进去，恣意徜徉。
　　“怎么了？是不是受不了？”
　　她暧昧地看着我，嘴角勾起一抹淫邪的笑，“那你现在还想不想死了？”
　　“我……”我支吾着，半响没说下去，但生理的防线已经在节节败退，现在主导我整个思想的，不再是死这个字，也不是活这个字，而是“色”这个字。
　　“你以后若是再动不动就绝食想死的话，婶子一定不会放过你！”
　　她语气颇重地说道，脸上的表情严肃，但手上的动作却没有停止，反而更惹火了。
　　靠！我那是活的，不是死的，被她这样调戏，岂有再无动于衷的道理，眼见着还在变长、变粗，且硬如磐石，不行了，我受不了了。
　　于是我一把将她扯进我的怀里，就要没轻没重地吻她，她推开了我，手掌横开我的嘴巴，娇嗔地看了我一眼，嫌弃地说：“送儿，不准碰！等你洗完澡了再说，你看你现在脏兮兮的，一股汗臭味、馊味的，别把婶子也弄臭了。”
　　这女人还嫌我臭，要不是她故意逗我，我又怎么可能现在就想动她，好吧！暂时放过她好了，等洗完澡了，再好好报答她。
　　后来想一想，才明白她是在用这种方式唤醒我活着的欲望，也是，被她那样祸害了一番，哪还有想死之心，早抛到爪哇国去了。
　　“好了，别闹了，”
　　她微蹙着柳眉，剜了我一眼，说，“快乖乖地蹲下来，低下头，婶子先给你把一头油污的头发给洗了，乱糟糟的，像是荒草了。”

第107章 急不可耐
　　我不再闹了，乖乖地蹲下来，低下头，腊梅婶子用毛巾沾了水，淋在我头上，另一只手轻柔地在我发间拨弄着，她的手属于那种细长骨干型的，很漂亮、很好看，如果修炼九阴白骨爪的话，假以时日就可以在人的天灵盖上插几个深不可测的窟窿。
　　洗完头之后，她接着用毛巾先淋湿我的身体，然后开始扫荡式的涂抹肥皂，看着她细长的手指滑过我的脖颈，滑过我的胸膛、滑过所有的部位之后，最终停留在我的硬物上。
　　她手指的柔软度像是刚出水的豆腐，一遍一遍把白色的肥皂泡沫涂在那个上面，一股鬼魅般的电流以我的鸡巴为中心，酥麻地顺着血脉贯穿我整个身体，使我瞬间打了一个舒服的冷颤，同时不由的嘤咛了一声。
　　我这种反应，自然被她察觉了出来，她看了看我，眼神里同样流露出爱欲泛滥的火苗，而我眼神里的火苗显然比她的还要旺盛，不但旺盛，且已经形成燎原之势。
　　四目相望之间，火辣辣的传递着彼此焦灼的渴望，一秒、两秒……时针流逝的不是时间，而是两个人的急不可耐。
　　我到底是怎么了？论说不止一次和她有过床笫之欢了，为何现在的眼神还如初次上她一般，透着那么多的贪婪，那么多好奇呢？
　　她人还是原来的人，她身材还是原来的身材……一切都未变，居然还有新鲜感，这或许就是她的魅力所在吧！
　　沉默的对望，只有一种可能，那就是在沉默中爆发，可就在我准备爆发的时候，她的手已经从我最敏感的部位撤去了，开始一遍一遍冲洗着我的身子。
　　这一刻，我什么都忘了，眼里充斥的全是男欢女爱的慢镜头，或者快镜头，不等她帮我擦干身体，我就从水盆里赤脚踏了出来，然后将她横抱着走向里屋。
　　“送儿，你干嘛？快放下婶子。”她担心地看着我，说，“你体力都还没恢复，别再累趴下了。”
　　“累不趴下！”我轻松地笑道，“婶子你就放心吧！现在送儿的体力好的很。”
　　被性欲冲昏了头，人的潜在体力便会爆发出来，我也没想到，身体还没完全恢复的情况下，就可以将她凌空抱起来。
　　她噗嗤一声笑了，低声问：“那你现在还想死吗？”
　　怎么又是这个问题，她都问了两遍了。
　　“不想死了。”我玩世不恭地看着她，“婶子这一招，彻底扑灭了送儿想死的心，现在该送儿好好伺候婶子了。”
　　我坏坏地冲她挤了一下眼，然后将她放到床上，顺势爬上去，完全把她笼罩在自己的势力范围之内，眼睛一眨不眨地直视着她，喷出三昧真火。
　　“送儿，婶子见你躺在床上半死不活的时候，当时就吓坏了，以后可不许再这样吓婶子了，婶子年纪渐渐大了，再也经不起你这样折腾了。”
　　她没好气地白了我一眼，然后两手主动勾住我的脖子，使得我的嘴巴距离她的嘴巴近在咫尺。
　　她眼睛迷离地望着我，呢喃道：“送儿，亲我！”
　　就这么简单的四个字，杀伤力就已经足够消灭一个连队了，再加上她柔软的嗓音，搭配上叫春的音调，让这四个字的威力几乎可以毁天灭地。
　　我吻上了她，结结实实地吻上了她鲜艳欲滴的唇瓣，她的口腔有着专属于她独有的芳香，不同于少女，却又比少女更加魅惑，不同于香水，却比香水更加香醇，我内心就算加固了一座万里长城，也抵不住她的攻击力。
　　这便是我的腊梅婶子，一个让我欲罢不能，恨不得精尽人亡的婶子，她的三千宠爱都给了我，而我遇到一点事，就想着去死一了百了，现在回想起来，第一个对不起的人，应该是她才对。
　　荡气回肠的一个吻，缠绵到难以形容，我灵巧的舌头技巧地在她檀口里变换着各种各样的动作，交织着她的舌头，碰撞出抵死的欲火。
　　天翻地覆的时候，我停止了吻她，手在她肥沃的胸前摸索着，准备释放被她囚禁的两座乳山，扣子一颗一颗被解开，里面白皙的诱惑渐入眼底，青筋爆裂出致命的吸引。
　　解放了她的上身，接着解放她的下身，等到她全身解放的时候，呈现在我面前的一幅绝美的画面，是达芬奇也画不出的蒙娜丽莎。
　　因为她肤色白皙，所以她青筋分布的情况便一目了然，虽然灯光不是太亮，但足够看清楚她的山山水水一亩良田，让我痴醉其中，一万年别醒来！

第108章 疯狂之旅
　　我的吻沉醉在腊梅婶子的山山水水里，这一刻，真的很想永远这样沉醉下去，一万年不要醒来，也只有每次和她在床上疯狂之时，我的肉体与灵魂才能沐浴到宁静的乐趣。
　　在我炙热的撩拨之下，她花枝乱颤，娇喘不断，一片一片芬香摇曳生姿，她优美的身段，美玉无瑕的，勾勒着世上最美的诱惑。
　　“送……送儿！快些要了婶子吧！”她终于抵不住我的挑弄了，开始主动要我往下进行。
　　我握着暴硬的一杆长枪，在她水帘洞府的门口之处擦枪走火，惹得她泉水汩汩地从里面冒出来，就像是江南梅雨季节的小巷。
　　“送儿，你个坏孩子，是不是故意馋你婶子呢？快些放进去！”她命令的口吻里夹杂着被情欲扰乱的音符，听起来怪怪的味道。
　　我“嘿嘿”坏笑着，故意只在她门口徘徊，并不打算立刻走进她的汪洋里，她彻底按捺不住了，蓦地从床上坐起来，只一下便把我按倒了，接着骑在我的身上，然后迅雷不及掩耳的速度，用她的深深汪洋将我的暴硬一寸一寸吞了下去。
　　“嗯……哦……”
　　被她完全吞没的那一瞬间，我情不自禁地叫了出来，一种舒服到极致的感觉像黄河般泛滥，一发不可收拾。
　　她上上下下，左左右右，又是吞吐，又是摇晃，又是锁，又是扣，又是海底捞月，又是摩擦起热……
　　哎呀！
　　总之我的暴硬，在她起潮的洞府里，成了一个名副其实供她消遣娱乐的奴仆了。
　　她倒是玩的不亦乐乎，胸前的两座乳山，由于强烈的动作，没有规律地跳动着，我一手一个握住她跳跃的乳，再不这样做的话，我就会被晃晕了。……
　　结束了这疯狂之旅后，我被她拥在怀里，嘴里含着她的一颗乃头不知不觉就睡着了，这一夜睡得太舒服了，还做了一个香甜的美梦。
　　第二天，一直到她喊我吃早饭，我才懒洋洋地从睡梦里醒来，如果说她是一枚温柔的茧，而我就像是破茧而出的一个蛹，从她温暖的身体里，慵懒地爬出来，迎接新的一天。
　　饭后，腊梅婶子在收拾我昨晚脱下来的脏衣服，准备拿去洗了，我拉住她，在我身边坐下来，一本正经地说：“婶子，衣服等会再洗吧！送儿有话问你。”
　　“什么话？”她怔怔地看着我问道。
　　“昨晚我昏昏沉沉躺在床上想死的时候，婶子对我说已经打听清楚了我父母是谁？还有他们是如何被李媒婆害死的？以及露珠惨死的真相，是不是？”
　　昨晚我有气无力，整个人一点精神都没有，后来吃了饭，洗了澡，精力又全都用在了和腊梅婶子肏屄的事情上，再后来发泄完之后，又不小心睡着了，以至于把这件大事就给忘了。
　　现在脑子很清醒，精神也倍好，自然要把这件大事给搞清楚了，毕竟这件事对我而言太重要了。
　　“是的，”
　　她目光里有着一抹幽深，双手按在我肩膀上，继而叹了一口气，说，“送儿，婶子一直在犹豫要不要告诉你，怕你听了之后会难过，要不是昨晚见你那样，为了刺激你活下去，婶子就打算把这件事瞒下去，婶子不想看你难过。”
　　我苦涩地笑了一下，很激动地望着她的眼睛，说：“我一直都想搞清楚这些事，却不知从何下手，现在婶子已经打听到了，那就一字不差地告诉我吧！”
　　她想了想，深呼吸了几次，似在整理一下从何说起，然后才说道：“送儿，婶子是逼村长那混蛋亲口说出来的，自从上次灌醉他之后，他可能有所察觉了，所以就不再来找婶子了，婶子没办法，只好亲自去找他，婶子答应过你，会帮你把这件事查清楚，就一定要做到。”
　　接下来，她便一五一十地告诉了我事情的经过，原来麦穗过轿的那天晚上，我前脚离开了她家，她后脚也跟着离开了，只不过她是去找那个禽兽村长。
　　她找到村长之后，两个人来到村口的河边，村长二话不说，就朝她色迷迷地扑了过来，谁知她一个脆生生的巴掌甩过去，打在了村长的脸上，叫骂道：“老娘来找你，不是要和你亲热的，你别想歪了。”
　　村长挨了一巴掌，心里自然不痛快，语气上就未免难听了些，于是冷讽道：“谁不知道你丁腊梅是出了名的风流女人，我睡过你，村里很多爷们都睡过你，现在你大晚上的把我约出来，不是为了风流，又是为了什么？”
　　丁腊梅听到这里，气就不打一处来，便走上前去，扭住村长的一只耳朵，骂道：“混蛋！老娘不把你耳朵扭下来才怪，还没人敢在老娘面前说老娘风流呢！”

第109章 当年恩怨
　　村长被丁腊梅扭住了耳朵，这一次他居然没有求饶，而是狠狠地一把将丁腊梅推开，咬牙切齿地吼道：“你这女人是不是疯了，我好歹是一个村长，再对我来横的，信不信我让你在红杏村待不下去，别以为你和送儿的那点破事我不知道，打量我是傻子呢？”
　　闻言，丁腊梅愣了愣，有些心虚地为自己辩解道：“老娘和送儿能有什么事？老娘一直当他是自己的亲生儿子，你别胡言乱语。”
　　“哎呦呦！亲生儿子！”
　　村长连连冷笑道，“像你这种风流成性的女人，趁自己男人不在家，整日和一小白脸待在一起，能有什么好事？就别在这里掩饰了，我还能不了解你吗？说难听了，是个男人你都不会放过！”
　　只听“啪”的一声，又是一个响亮的巴掌甩在了村长的脸上！这一次丁腊梅用力过猛，害得自己的手隐隐作痛。
　　“实话告诉你吧！老娘今晚找你过来，就是为了送儿的事，”
　　丁腊梅甩了甩自己发疼的手，另一只手指着村长的鼻子，“你和李媒婆狼狈为奸，多次想要置送儿于死地，这笔账老娘还没找你算呢！”
　　“你……你别胡说八道，当年还是我动员全村的小媳妇喂养的送儿，要不然他早就饿死了，我现在又怎么会害他呢？可笑，你就算编瞎话，也请你编的像一点。”
　　村长又是一连串的冷笑，也顾不得自己脸上疼不疼了，由于是在晚上，看不清楚他此刻是什么样的表情。
　　“老娘是不是编瞎话，你自己心里有数。”
　　丁腊梅似笑非笑地说道，“老娘不仅知道你和李媒婆合谋想害死送儿，还知道你趁送儿昏迷之时，强奸了露珠，然后怕事情暴露出去，就害死了露珠，将她弃尸在河里，今晚你要是不老老实实交代清楚，老娘就将把这些事全都抖出去，不管别人信不信，至少你这个村长是没什么颜面在村里抬头做人了，如果这些还不够，老娘就把你以前做过的所有丑事也全都抖出去……”
　　“够了！别再说下去了！”
　　村长打断了她的话，像是被斗败的一只公鸡，颓然地说道，“丁腊梅，你我做了多年的地下夫妻，没想到现在你会和送儿站在一条船上，我以为你会念及我们之前的情分，看来是我错了，说吧！你想从我这里打听什么事？”
　　丁腊梅没想到自己这一招居然这么管用，心里暗喜不已，于是也不再绕弯子，直接问道：“老娘想打听的事情太多，就一件一件地说吧！李媒婆当年为何害了送儿的父母？”
　　“这个你是怎么知道的？”
　　村长吃惊地看着丁腊梅，他或许没有想到眼前的这个女人会知道这么多事情吧！而这些事又都是不可告人的事。
　　“你上次在老娘家里醉酒之后，你自己说出来的。”丁腊梅失声冷笑道。
　　“原来那个时候你是故意灌醉我的，我还以为……”
　　村长自嘲地笑了笑，“算了，事到如今，我就告诉你吧！李媒婆和送儿父母之间的恩怨，这些都是李媒婆亲口告诉我的。”
　　二十多年前，她和送儿的母亲玉香是一对好姐妹，好到恨不得同穿一条裤子，一次她准备相亲之时，就带上了好姐妹玉香同往，前来相亲的小伙很优秀，要样貌有样貌，要人品有人品，家世背景各方面都无可挑剔。
　　可这小伙偏偏没看上她，却看上了清纯可人的玉香，两人一见钟情，彼此眉来眼去，竟完全冷落了一旁的她，她便心怀妒意，但表面上却假装云淡风轻的样子。
　　女人的嫉妒是很可怕，很疯狂的，她痛恨玉香抢走了她的好姻缘，发誓不会让玉香好过，于是就在玉香和那小伙成亲一年后，她终于找到了一个合适的机会把毒药下在了玉香的茶水杯里，没想到事与愿违，没害死玉香，却害死了玉香的男人。
　　后来玉香查出毒药是她下的，念在姐妹一场的份上，就劝她投案自首，她断然是不会去自首的，玉香便威胁她，如果不去自首就去报案，她当时害怕极了，杀心四起，于是狠下心来一不做二不休，趁玉香不留神，一棍子打昏了玉香，然后将其挖坑活埋了。……
　　丁腊梅听村长讲述完李媒婆杀害送儿父母的过程后，已经气的七窍生烟了，脱口骂道：“这个挨千刀的李媒婆，心肠竟如此歹毒，简直丧心病狂，禽兽不如，怎么可以将人活埋……”
　　丁腊梅骂完之后，又问村长：“李媒婆是如何知道送儿就是玉香的孩子呢？”

第110章 最毒妇人心
　　村长接着说道：“当年送儿还小的时候，李媒婆并不知晓他就是玉香的孩子，待送儿长到七八岁时，李媒婆从他的眉眼之间才看到了玉香的影子，为了确认这件事，李媒婆开始多方打听，终于打听到了这件事的来龙去脉……
　　当年玉香的男人中毒而亡之后，没过多久玉香也消失无踪了，村里很多人都传说她是跟别的男人私奔去了，却不知她是被活埋了。
　　当时丢下不足一月的送儿无人抚养，送儿的爷爷又体弱多病，于是他奶奶在迫于无奈的情况下，只好把他远远地丢弃在红杏村的村部门口，希望好心人能够抚养他长大成人。
　　当李媒婆确认这件事之后，害怕送儿将来长大查出事情真相找她报复，于是她就下定决心非要铲除送儿，若不是她的男人张三粗极力劝阻，只怕送儿在七八岁时就已经被害死了。
　　再后来送儿长到二十岁时，李媒婆越来越担心送儿会找她报复，于是整日寝食难安，坐卧不宁，便又开始筹划着如何害死送儿。
　　她知道自己的男人不会帮她，于是就找到了我，我当时也是色迷心窍，就答应了她的要求，于是我们合谋将命里克夫的露珠嫁给了送儿，却没有得偿所愿害死送儿，接着又挖了地窖，准备将他敲昏活埋了，就像当年活埋他的母亲一样，谁知又失败了。
　　李媒婆不甘心，又说动了莲花那丫头，想将送儿困死在山洞里，但此计也是以失败告终，后来又逼我去收买王秀云，让王秀云欺骗送儿给你杯里下药，然后再指证送儿一个投毒杀人的罪名，但此计最后也无疾而终。”
　　村长缓缓地说出了整件事的前后经过，最后又对丁腊梅说道：“我没想害了送儿，更不想害你，都是李媒婆那女人撺掇我的，都是她，是她一心想要害了送儿，不管我的事。”
　　丁腊梅鄙夷地看了看村长一眼，冲他脸上淬了一口，冷冷地骂道：“呸！你也不是什么好东西！刚刚还说我们做了多年的地下夫妻，还说什么念旧之情，没想到是你指使王秀云想借送儿的手害死老娘，你们一个个都好歹毒，送儿不过是一个孩子，你们这样谋害他，就不怕遭报应吗？”
　　“腊梅，不……不是这样的，我对你是有感情的，我没想过害你，都是李媒婆，她逼我这样做的。”村长结结巴巴地赶忙替自己解释。
　　“你若是没想过害人，那露珠是怎么死的？你当时强奸露珠之时，送儿虽然昏死在床上，但他看的一清二楚，你就别再想隐瞒了。”
　　丁腊梅恨恨地说道，如果此刻她手里有一把刀，她一定控制不住自己会一刀捅死村长这个禽兽。
　　她一直当送儿视如己出，现在亲耳听到送儿的亲生父母遇害，又听到李媒婆与村长狼狈为奸多次想要置送儿于死地，她已经在极力克制自己的杀念了，要不然村长此刻就是一具尸体了。
　　提到露珠，村长的嗓音都变了，他哆嗦着说道：“我没想害死露珠，是她逼我的，她非要去告我，我没办法才对她下了杀手，我之所以会强奸她，都是因为我恨她的父亲，当年她父亲处处跟我作对，我为了报复，才会对她下手的。”
　　“就算她父亲和你没过节，你也不会放过她吧！”
　　丁腊梅恶心地看着村长，说道，“别人不知道你好色，难道老娘还不知道吗？可老娘不知道你会这么禽兽，你害死了露珠，间接又害死了她的父母，你就没想过会遭天打雷劈，下十八层地狱吗？”
　　村长没再说话，不懂他的沉默到底是在惭愧还是什么？
　　丁腊梅继续问他：“那你知道接下来李媒婆是想怎么害送儿的吗？她这个女人如此歹毒，总不会善罢甘休吧！”
　　村长摇摇头，说：“这个我就不知道了，反正她是不会放过送儿的，现在我把整件事都告诉你了，我们是不是还能回到以前那样？”
　　这臭男人还想回到以前，靠！老娘又不是玩物，他想什么时候玩，就可以什么时候玩吗？
　　丁腊梅冷冷地笑道：“回不去了，我们一开始就是纯利用的关系，现在你和送儿之间有着不共戴天的仇恨，老娘是不会再和你有任何瓜葛的，下次李媒婆想要怎么害送儿的时候，你必须提前告诉老娘，要不然老娘会让你这个村长身败名裂。”
　　……
　　腊梅婶子把她打听到的所有的事一字不差地告诉了我，当我听到自己的父亲是被李媒婆下药害死的，母亲又是被她活埋之时，我的意识已经处于瘫痪的状态，心里压抑不住的仇恨之火焚烧着我。
　　很难想象一个活活的人被埋起来是怎样的一种残忍！
　　我现在哭不出来，一滴眼泪都哭不出来，或许痛到了极点，是哭不出来的，我身体不停在抽搐着，嘴角隐隐泛出白沫状的液体，眼睛虽然睁着，却什么都看不到，空洞无物，人如同死了一般……

第111章 晴天一霹雳
　　“送儿，你怎么了？”
　　腊梅婶子看到我嘴角溢出白色的泡沫状的液体，不由得慌了神，一手托着我的脖子，一手在我前胸不停安抚。
　　“婶子就怕你受不了，所以才瞒了几天不敢告诉你，现在见你这样，婶子心里难受啊！”她带着哭腔哽哽咽咽地说道。
　　我两眼无神地盯着一个地方看，却像是什么都看不到一样，惟独迷迷糊糊听到她的声音在我耳畔回荡，我本想说点什么，不让她担心，可是嘴巴动了动，竟说不出一个字来。
　　她来不及去拿毛巾，只能用袖子帮我揩去嘴角的液体，可是她揩干净这次，下次又流了出来，她就不停地擦，不停地擦，一边擦，一边啜泣道：“送儿，你别吓唬婶子，婶子见不得你这样，呜呜……”
　　耳边传来她的哭声，是那样的悲凉，如果这个世界上还有一个人在乎我的生死，那一定非她莫属了，我想振作起精神，擦去她的眼泪，可是四肢软软的，竟使不上一点力气。
　　再后来，我意识彻底迷失，什么都听不到，什么都看不到，什么都不知道了。
　　也不知昏迷了多久，像是一个世纪般漫长，等我醒来后，看到腊梅婶子守在我身边，她俊俏的脸上满是憔悴不堪的倦意，而我就躺在她酥软的怀里。
　　“送儿，你醒了，差点吓死婶子了，大夫来看过你了，说你是伤心过度，内里淤积的愤怒发不出来，才造成暂时的昏迷。”
　　她看到我睁开眼，顿时眉开眼笑，激动地说道。
　　“我现在没事了。”
　　我淡淡地应道，本想还她一个浅浅的笑容，怎奈五官像是被什么东西卡住了，努力地试了试，却表达不出笑意。
　　“送儿，你想哭的话就哭出来吧！大夫说哭出来反而就好了。”
　　她爱怜地看着我，伸手触摸着我的脸，她指间冰冷冰冷的，像是刚从凉水里拔出来。
　　“婶子，都是我不好，害你担惊受怕了，我真的没事了，我会好好地活下去，将来也好替父母以及露珠报仇雪恨。”
　　我重重地说道，似在对她说，却也是在对自己说。
　　“你能这样想就好了。”她欣慰地笑了笑，将我拥进怀里，我的脸被迫埋在她之间，感受着她细腻的温柔与呵护。
　　与我而言，一个女人的怀抱，是一个受伤男人最好的避风港！
　　“婶子，你怕不怕？你逼问村长说出了事情的真相，只怕他不会放过你。”
　　我从腊梅婶子怀里像蛹一样挣脱出来，盯着她的眼睛问她，我不希望她涉险，可是现在她已经被牵涉了进来，将来的凶险断不会少了。
　　“傻孩子！”
　　她不以为然地笑了笑，“婶子什么都不怕，只要你能好好地活下去，就是此刻让婶子死了，婶子也不皱一下眉头，何况村长没那个胆。”
　　村长怎会没那个胆？他能够害死露珠，就说明他这个人已经具备了禽兽的素养，试问一个禽兽还会念什么旧情吗？
　　“婶子，你不能掉以轻心，现在你已经威胁到他了，只怕他……况且李媒婆并不是什么善类，纵然村长不敢对你怎样，也禁不住李媒婆在旁煽风点火，所以婶子往后一定要加倍小心，说起来都是送儿连累了你，害你卷入了这场是非里。”
　　我愧疚地望着腊梅婶子，她为我已经做了太多，如果再因为我受到什么伤害，我就是杀身也难报答她的这份恩情了。
　　李媒婆是一个心肠歹毒的女人，当年为了一个男人，就可以将自己多年的好姐妹害了，如今腊梅婶子逼问村长说出了事情的真相，她又岂会放过腊梅婶子呢？
　　她又岂会让我身边多一个帮手呢？
　　谁都知道，想要除去一个人，首先要除去他的羽翼！
　　“傻孩子！”
　　她拥紧了我，使得我的脸贴在她的胸口上密不透风，“婶子一直视你如己出，婶子不许你再说这种见外的话，什么连累不连累的，你就别替婶子担心了，婶子是谁啊！婶子是辣妹子，让婶子害怕的人还没出生呢？所以你就不要替婶子瞎担心了，千万要顾好自己，赶紧振作起来，先完成任务保全性命，然后还要为你父母，以及露珠报仇呢？这样他们在天之灵，也能安慰了。”
　　是啊！我不会再轻生了，不会动不动就想着一死求解脱了，父母的大仇未报，露珠的大仇未了，我若是死了，就算在九泉之下也无颜面对他们。
　　两天后，村里到处都在疯传着一件事，当我闻听此事之后，与我而言，不亚于晴天一霹雳！
　　究竟发生了何事？
　　敬请继续关注我的桃花朵朵开，感谢一直以来支持的朋友们，想说点新鲜的祝词，一时间却想不出来，那就老生常谈，继续祝大家身体永远健康！
　　开心每一天！

第112章 麦穗死了
　　“麦穗上吊自杀了！”
　　村里到处都在疯传这样一件事，当我听闻此事之后，犹如当头闪过一晴天霹雳，麦穗怎么会上吊自杀呢？
　　她不是嫁给了一个当官的儿子吗？
　　论说嫁得如意郎君，本该幸福才对，为什么她要选择自杀呢？
　　难道是因为我当初对她无情的拒绝吗？以至于她在心灰意冷的情况下才走上了极端？还是因为她婚后的生活并不幸福？或者是……
　　我想不明白，但隐隐觉得这件事和我有着莫大的关系，我顾不上愧疚的心痛，就赶紧去找村里的百事通打听去了，一路上听到很多村民都在议论纷纷。
　　“哎呦！你看麦穗那丫头模样长得多端正、多俊俏的一人儿，怎么就上吊自杀了呢？可惜哦！”
　　“听说她外面有野男人了，也不晓得是谁？”
　　“是啊！是啊！我也听说了，她男人知道这件事后，整天打她、骂她、虐待她，逼她说出那野男人是谁？可她死活不说，可见她对那个野男人是一往情深的。”
　　“她平时多清高的一人儿，没想到竟然也勾三搭四的，太漂亮的女人都不是什么好东西！”
　　“是啊！不过是假清高罢了，我儿子铁蛋当年追了她九个月，愣是一句话都没搭理我儿子，幸亏我儿子没娶她，要不然现在绿帽子就卡头上了。”
　　“这就叫自作孽不可活！她自己行为不端，敢把绿帽子给她男人戴上，要知道她公公可是县里做大官的，岂能忍受自己儿子受此大辱！”
　　“听说王秀云哭得死去活来，她男人一去不回了，现在唯一的女儿又上吊自杀了，这让她以后怎么活哦！”……
　　几个婆娘媳妇聚在一堆，乱嚼舌根，似乎女人对待这种事特别敏感，她们刚才说麦穗外面有野男人了，这野男人是谁？该不会是我吧！是我吗？
　　想到这里，我倒抽了一口冷气，如果是这样，那么我就是直接害死麦穗的罪魁祸首了！
　　我脑子里乱糟糟一片，甚至存在一丝侥幸心理，希望那个野男人不是我。
　　找到百事通的时候，他正独自一人站在他家门口的槐树下自言自语，絮絮叨叨，模样儿甚是出神，竟未发现距离他只有三步之遥的我。
　　只听他接二连三的叹气之后，说道：“麦穗呀！你怎么就死了呢？你让我以后还怎么一边想你，一边打秋儿呢？难道想着你一具尸体打秋儿吗？”
　　（注：打秋儿一词是那个年代部分地区沿袭下来的俗语，也就是现在所谓的撸管！打飞机等等）这小子真是龌龊下流的胚子，难怪人到三十了还没有娶上媳妇，敢情都用在手上了，人家麦穗都已经死了，他还惦记着自己手上的活儿！
　　听到他这样说，我真想走过去扇他两巴掌，最好是用塞子塞住他鸡巴上的小孔，让他以后想高潮都射不出来，活活憋死他！
　　“送儿！”他终于发现了我的存在，吃惊地看着我，问：“你怎么来了？我刚说的话你是不是听到了？”
　　“什么话？”
　　我假装不知反问道，眼神不是很友善地与他对望，平时懒得和他这种人打交道，他是村里出了名的小打听，整天就是东打听，西打听别人家的事儿，所以人送绰号“百事通”但凡是有点风吹草动的新闻，他都了如指掌，若是放到现在，让他做一个八卦周刊的娱记，一定能发挥他的专长。
　　“没什么！”他定了定神，卸下心理防备，转而问道：“你来干什么？是不是想从我这里打听麦穗死亡的事情？”
　　这家伙脑子挺聪明，我还没说，他就猜到我是所为何事而来了，我点点头，伪装地笑道：“百事通果然是百事通，什么事都瞒不过你，我对麦穗的事特别好奇，所以就来问问你，看你是不是知道一些内幕。”
　　他自负地笑了笑，说：“这个当然，我百事通想打听什么事？就没有打听不了的，可我为什么要告诉你？”
　　切！他还摆起谱来了，但我现在只能顺着他，于是说道：“你如果把这件事详详细细地告诉了我，我可以把我珍藏的一张麦穗的照片送给你。”
　　上次在麦穗家的时候，我无意间发现了她一张黑白照片，因为她照的太好看，太具杀伤力，要胸的地方高耸入云，要腰的地方又细如柳枝，要屁股的地方又饱满圆润，我便不由自主地偷偷拿了去据为己有了。
　　“真的吗？”
　　百事通闻言，一脸绽放出惊喜的表情，但他很快意识到自己已经失态了，便收敛了恶心的笑容，假装云淡风轻的样子，说：“看你这么有诚意的份上，好吧！那我就告诉你好了。”
　　我在心里说，麦穗姐，对不起！
　　你都已经死了，我还要把你的照片拿出来和百事通做交换，只怕这家伙以后每晚都会对着你的照片，跑马三千里了，让一个猥琐的男人这样亵渎你，实在是罪过，你如果在天之灵生气的话，就收了这家伙的一条烂命吧！

第113章 男人的狼性
　　百事通听说我要拿麦穗的一张照片与他做交换之时，他便爽快地把他打听到的有关于麦穗上吊自杀的前后经过告诉了我。
　　话说麦穗出阁的那天晚上，也就是洞房花烛之后，她的男人发现她并非处子之身，顿时就火冒三丈，扇了她一巴掌，骂她是搔狐狸，空有一张俊俏的脸蛋，不过就是一双别人穿过的破鞋而已……
　　她捂着发疼的脸，一句话不说，只是默默地流眼泪。
　　她男人见她不说话，就一把拽起她的头发，逼问她：“搔货，别以为你不说话，这件事就可以过去，快说！你的处子之身到底给了哪个野男人？老子一定要将那个野男人揪出来宰了不可。”
　　由于她的头发被人从后拽着，她的脸被迫扬起来，眼泪像断线的珠子滚滚而落，她依旧什么都不说，忍着痛，眼神空洞，这样的她看上去分外凄凉苦楚。
　　男人又甩了她一巴掌，怒吼：“不要脸的搔货！到现在你还对那个野男人念念不忘是吧！你要是不说，老子就打到你说为止。”
　　“啪啪！”紧接着又是两巴掌。
　　她嘴角溢出丝丝的鲜血，却没有喊一句痛，或许一个人心痛之时，皮肉上的痛就算不得什么了，她仍然保持沉默，面无表情地看着什么，却像是什么都没看。
　　桌上点着两支红蜡烛，墙上贴满了鲜红的剪纸的囍字，床上是大红绫罗的锦被……
　　这一切都成了刺眼的悲伤，本属于她的洞房花烛夜，良辰美景时，却不曾想，这也是她噩梦的开始。
　　男人被她的沉默逼到兽性大发，蛮横地将她的身子翻过去，让她的屁股高高地撅起来，然后从她的后庭硬硬地穿了进去，带着发泄性质的肏屄，有一股血腥之气。
　　她很痛，她却拼命忍着，她下面很干，被男人这样抵进去，裹着她鲜嫩的肉生涩地疼痛着，但她必须屈辱地忍受下去，一进一出之间，都痛入骨髓。
　　“你这个贱人，到底说不说，再不说老子就靠死你！”男人不顾她的疼，狠命地抽插，一边还在口吐污言秽语。
　　啪啪之声又起，大掌落在她雪白的屁股上，红红的指印清晰地印在上面，想象不到，一个男人兽性大发之时，会是怎样的一种禽兽作为。
　　“他妈的，你别逼老子！你要是不说出那个野男人是谁？老子会有更狠的招对你。”男人气急败坏地冲她吼骂不停。
　　我们之前就说过，她男人的父亲是县里做官的，是个有头有脸的人物，基本上有头有脸的人物生下来的儿子，都很少是什么善类。
　　他们从小娇生惯养，养尊处优，也使得他们的心理比一般家庭出来的孩子更加阴暗、野蛮、霸道、且没有人性。（当然这里并没有一概而论。）
　　“该死的搔货，敢把绿帽子给老子戴头上，老子就让你尝尝什么是心狠手辣！”男人彻底被激怒了。
　　一个人的沉默是对另一个人最大的羞辱！男人何曾受过这等屈辱，现在他会把自己承受的屈辱，加倍发泄到她身上。
　　于是男人把她双手绑缚，吊在了梁上，然后再把她双腿各自绑了，以十字分叉的形式固定起来，她就这样一丝不挂地悬空了。
　　屈辱的眼泪簌簌而下，她完全可以把那个野男人说出来，以求得少受皮肉之苦，可她自始至终都沉默着，一副抵死都不说的模样。
　　她男人正在气头上，而且兽性已经完全将这个男人给俘虏了，现在他眼里看不到她的眼泪，也看不到自己这样做，已经没了丝毫的人性。
　　男人又野蛮地进入了她的身体，像是串糖葫芦一样，串进串出发泄着自己的狼性，她被吊着，双手双脚不能动，就像是一个牵线的木偶，被人糟蹋着，玩弄着。
　　她的新婚之夜，就这样被吊了一夜，她的新婚之夜，就这般被侮辱了一夜，她的新婚之夜，眼泪也跟着流了一夜……
　　此后她的噩梦接踵而至，她一天不说出夺走她处子之身的野男人是谁？
　　她的男人就不会放过她，打她、骂她、羞辱她、用尽各种非人道的手段蹂躏她。
　　正是在这样猪狗不如的重压之下，她心灰意冷了，彻底对生活绝望了，于是一束白绫，了断了一生，没人知道她在死之前，嘴里还碎碎念着什么？
　　没人知道她念的是什么？
　　听百事通说完了麦穗自杀的缘由后，我的心在“咯嘣咯嘣”被人咬掉了一块又一块，那个夺走麦穗处子之身的野男人就是我，她为了保全我，竟然到死都没说出我的名字。
　　我不杀伯仁，伯仁却因我而死！
　　早知道采了她的处子之身，会害她失去性命，我情愿不采她，可是现在说什么都已经晚了，从此我的良心上又多了一份无法原谅自己的愧疚……

第114章 肌肤之亲
　　小麦穗，真是美，两眼微含春江水，点绛唇、齿如贝，冰清玉洁鱼摆尾，羞得东风无力吹，害得明月无光辉，气的貂蝉蹙峨眉，伤得玉环泪空垂。
　　这是关于麦穗的顺口溜，她是那样美丽的一个女子，谁承想在死之前，受了那么多屈辱，而造成她红颜薄命的罪魁祸首——就是我。
　　想起麦穗对我说的最后一句话：“走吧！走吧！以后再也不想见到你了，既然不能娶人家，干嘛要占有人家的身子？我恨你！讨厌你！你混蛋！王八蛋！”
　　是啊！我就是一混蛋，就是一王八蛋，我害了她，她幸福的未来，她鲜活的生命，她绝世的容颜……都在我手里化成了浮云随风而散。
　　晚上，我带了一沓冥纸，在十字路口烧了，祭奠我对麦穗的一番愧疚之心！
　　不知道她在天之灵会不会恨我？
　　会不会骂我？
　　恨也好，骂也好，但愿她九泉之下能够安息。……
　　夜里，我的脸贴在腊梅婶子温热的怀抱里，泪水不停地滑落，滴在了她雪白的乳上，她紧紧地拥着我，磁性的嗓音在我耳边响起：“送儿，你别再难过了，麦穗那丫头到死都不肯说出你的名字，可见她对你是真心的，她是希望你好好地活着。”
　　“婶子，我是不是该死？最该死的人是我才对！莲花、张癞子、麦穗，他们都是被我害死的，我害死了那么多人，我早该死掉对不对？”
　　我似在问腊梅婶子，又似在问自己，眼泪就是流得再多，也洗刷不了灵魂的罪恶。
　　“傻孩子！”
　　腊梅婶子更加拥进了我，缓缓地说道，“各人都有各人的宿命，莲花的死是想求得解脱，而张癞子是该死，你是在为民除害，至于麦穗，她是自愿为你抛却性命，如果换做婶子，婶子也会这样做的。”
　　“我不！我不要婶子为我而死！”
　　我倔强地从腊梅婶子怀里挣脱出来，看着她，一个字一个字地说，“假如以后有这样的选择，拿我的命可以换婶子的命，婶子一定不要顾及我，我不想再让任何人为我而死了。”
　　真的不想任何人再为我而死了，我小小的灵魂承受不了这么多良心上的谴责，那样的话，就算活了下来，我也将活得不安心。
　　良久之后，她突然攫住了我的唇，在我唇齿间吐露着性感的话语：“送儿，婶子舍不得你，越来越舍不得你，恨不得每天晚上都可以这样拥着你，亲着你……”
　　“我也是！我也好舍不得婶子！”
　　说罢，我们的唇紧紧地结合到一处，唇与唇，舌与舌之间暧昧地撩拨着，搅弄着，无声地演绎着情欲的泛滥。
　　也只有在这样的时刻，我伤痛的心才会获得短暂的安宁，我沉醉在与她抵死的缠绵中，她的口腔成了我尽情发挥的舞台。
　　吻过了她的唇，视线下滑，舌头蜻蜓点水掠过她的脖颈，然后停留在她胸前一抹丰盈之上，那上面还残留着我刚刚滴下的泪水，咸咸的，苦苦的，混合着她浑然天成的，有着非一般的味道。
　　我叼住她的乳芽儿啜吸起来，一只手还要不安分地揉搓着她另一座乳峰，她缠绵的娇吟声跌宕起伏，更加温柔、刺激了这如墨的黑夜。
　　如果能缠绵一辈子，我愿意拿所有去换，只是天下没有不散的筵席，多动情的黑夜，也抵不住黎明的杀伤力。
　　我沉沉地进入了她的身体里，在她身体里像个不怕死的士兵，冲杀来去，豪气干云，虽不是狼烟风沙，千军万马，却也是缠绵悱恻，温柔天涯。
　　她身体的敏感度很高，每一次的冲锋陷阵，都会带动她身体一系列的抽动，再点缀上她魅惑的叫春声，真真是让这个黑夜美得一发不可收拾了。
　　最后一股滚烫乳白的液体，冲进了她的身体里，作为这一场男欢女爱的结束仪式！
　　事后，她突然问我：“送儿，能不能喊婶子一声‘妈妈’？”
　　我疑惑地看着她，她已经好久好久没有这样要求过我了，怎么现在又想起来了？难道做肏屄也能唤起她的母性情结吗？
　　那个年代的农村，称呼自己的母亲大多都是“俺娘”这个词，至于“妈妈”一词太新潮了，只在字典里看到过，却未曾听人喊过。
　　小时候不管她对我来软的，还是来硬的，还是软硬兼施，我都喊不出口，现在长大了，就更加喊不出口了，何况和她已经有了数次肌肤之亲，要我回过头来再喊她妈妈，哎呀！
　　喊不出来！
　　如果我能提前预知，这是她最后一次要求我，这是她最后的心愿，我一定会成全她！可是已经晚了，一切都晚了。
　　几天后，我突然闻听噩耗：丁腊梅死了！
　　最爱我，最疼我的女人死了！
　　我不敢相信自己的耳朵，顾不上采花的任务，没命地朝腊梅婶子家的方向冲去……

第115章 婶子你干嘛躺着
　　我一路狂奔，像一头疯了的斗牛，脑海里只重复着一个念头：“不会的，腊梅婶子不会死的！这不是真的，一定是别人搞错了，一定是他们在开玩笑呢！我不相信，绝不相信！”
　　这世界上，如果说还有一个人疼我、爱我，把我的命看得比她自己还重要，那这个人一定是腊梅婶子，她不可以死！
　　她不可以死！
　　她说过她会看着我好好地活下去，将来还等我孝顺她呢！
　　她说过等我完成了任务，报了仇之后，她就会给我介绍一门亲事，让我再娶一房媳妇，她还说过等我娶了媳妇之后，让我和我媳妇可劲地生，生一大堆孩子，满院子跑来跑去。
　　她说她这一辈子是生不了孩子了，就盼着我以后多生几个，她会帮我带着，至少能宽慰一下她心中的遗憾……
　　可是这一切都还没有来，她怎么可以死呢！
　　不可以！
　　绝不可以！
　　我跌跌撞撞，失魂落魄地跑着，明明距离不远，我却觉得这段路好漫长，好漫长，一路上遇到很多村民，都在议论纷纷，不用听，我也知道他们都在议论什么，我不要听，他们都是骗子！
　　都在说谎！
　　远远地看见好多人围在腊梅婶子家，院子里已经站满了人，大门外也站满了人，有的人在摇头叹息，有的人伸长了脖子朝里面观望，有一些调皮的孩子竟然爬到了墙头上，甚至我看到有几个婆娘聚在一起正在说笑着什么……
　　可恶的一群臭婆娘，她们一定在说腊梅婶子的坏话，看她们那一脸幸灾乐祸的笑容，就像是他妈的拣了什么大便宜似的。
　　我冲进人群里，蛮横霸道地推开他们，哭喊道：“让开！让开！你们都给我让开！谁不让开，我就杀了谁！”
　　很快我面前便闪出仅能容下一人的小道，就在小道的尽头，我突然看见一个人直挺挺地躺在地上，好像是已经死了，一动也不动，这个人不会是腊梅婶子！
　　绝不会是她！
　　她是最爱干净的一个人，而这个躺在地上的人浑身上下脏兮兮的，衣衫不整，且又是血肉模糊，不可能是婶子！
　　是谁要躺在婶子院子里？
　　可恶！
　　我要挪走她！
　　让她滚得远远的！
　　所有人的目光都齐刷刷地向我投射过来，而我此时此刻已经看不到任何人，只能看到前方之处躺在地上的一个人，我看不清楚这个人的模样，她的脸上沾满了鲜血，甚是恐怖凄惨。
　　我慢慢朝这个人走近，走近……距离她只有一丈之远的时候，我的脑袋轰然一声，像是有一颗炸弹在我脑袋里引爆了。
　　因为我看到这个人身上穿得是一件裙子，天蓝色的裙子，上面是白色碎花的图案，如云彩一朵一朵镶嵌其中，很好看很漂亮。
　　虽然现在裙子已经脏了、烂了，像是被什么尖锐的东西给刮破的，但我一眼就可以认出这件裙子是腊梅婶子的，她爱化妆，她爱穿裙子。
　　对！
　　裙子是她的没错，但现在这个血肉模糊的人一定不是她，或许是谁觉得她裙子好看，便借去穿了，对！
　　一定是别人借去了！
　　所以躺在这里的人一定是别人！
　　我勉强使出力气，继续朝前走着，不敢走快，我怕太早知道事实，我怕看到这个人就是腊梅婶子，我两眼直勾勾地盯着这个人，两腿打着晃，一步一步挪移，步子很沉重，却又很轻浮，像是一阵风便可以吹倒了。
　　我多希望此刻是一场梦，只要梦醒了，睁开眼睛就会看到腊梅婶子亲切地冲我笑着喊道：“送儿，起床吃饭了，婶子做了你最爱吃的油饼子。”
　　是啊！
　　油饼子，香喷喷的油饼子，吃下去的时候满嘴流油，我大口大口地吃着，婶子每每看到我狼吞虎咽的样子，就会说：“送儿，你慢点吃，没人跟你抢！”
　　终于我还是走到了这个人的面前，一瞬间我突然闭上了眼睛，我对自己说：“不会的，不会的，不会是腊梅婶子，别害怕！不会是她！睁开眼睛确认一下，一定不会是她！”
　　我慢慢睁开眼睛，俯视着眼前的这个人，鲜血模糊了她的脸，但她俊俏的模样，棱角分明的五官，分明在告诉我，她就是腊梅婶子！
　　血一样的事实告诉我，她就是腊梅婶子，别人没有说谎，别人没有开玩笑，现在直挺挺躺在地上的这个人，没了气息，没了心跳，没了脉搏的千真万确就是腊梅婶子！
　　她身上的裙子已经破烂不堪了，遮不住她完整的玉体了，她平时这么爱干净的一个人，怎么现在会是这个样子？
　　我赶紧脱下自己的衣衫盖她身上，紧接着两腿一软，跌坐在地，抱着她的尸体，哭了起来。
　　心脏像是被锐器绞过，碎成了渣，这种痛前所未有！
　　“不要啊！婶子你干嘛躺着？地上太凉了，你赶紧站起来！送儿在这里，你快睁眼看看送儿，你不是一直都想听送儿喊你一声‘妈妈’吗？只要你站起来，送儿现在就喊你妈妈！现在就喊，你要听多少句，送儿就喊多少句……”

第116章 化上美美的妆
　　“婶子，你听到了没有？快点站起来！”
　　我哽咽着喊道，试图把腊梅婶子从地上拉起来，可是没有用，她身体软软的，就像是已经融化的一块冰，任凭我怎么努力，都拼不出她原来的样子了，她死了！
　　触手之处冷冰冰的，冷彻心扉！
　　“婶子，你不要丢下送儿一个人，送儿害怕孤独，婶子也害怕孤独，你说不准让送儿丢下你，可你现在为什么要丢下送儿，为什么？”
　　我伸手用袖子擦去她脸上的血迹，看到她脸上有着一道一道血痕，触目惊心，曾经红润的俊美脸蛋，如今苍白的像一张透明的白纸，仿佛脆弱的一戳便破。
　　“婶子，你不要送儿了吗？是不是送儿哪里做的不够好，你起来斥责我，我改掉，我全部改掉，只要你站起来！我只要你站起来……”
　　眼泪奔涌而出，我已经哭的不成样子了，从没有这样害怕过，即便数次面临死亡之时，都没有这么害怕过，整个世界好像只剩下我一个人。
　　旁边有人劝我要节哀，别哭坏了身子，有人提醒要赶紧想办法通知杨叔叔才对，杨叔叔自从走后，听腊梅婶子说，他一封家书未曾寄回来，没人知道他在哪里？
　　也没人知道如何能联系到他。
　　如今腊梅婶子去了，杨叔叔又不在家，没有个主事的人，料理后事只能仰仗村里帮衬了，我只是一个不更事的孩子，只懂抱着婶子的尸体哭个昏天暗地，并不懂其它，也帮不上什么忙。
　　到了夜晚，所有的人都散了，明天腊梅婶子就要入土了，今夜我要为她披麻戴孝守灵，不能让她的灵前冷冷清清的。
　　村里的木匠正在赶夜做一副棺材，最快要等明天一早方能做好，现在腊梅婶子的尸体就只能放在当门的床上，她安安静静、孤孤单单地躺着，像是睡着了。
　　她的身子已经被村里好心的婆娘给擦洗过了，也换上了干净的衣服，脸也干干净净的，只是有几道很明显的血痕，头发梳得整整齐齐的，一丝不乱。
　　我跪在床头，往火盆里一张一张烧着冥纸，一次一次哭到泣不成声！
　　腊梅婶子走了，去了另一个世界，那个世界暂时没有我，我见不到她了，也吃不到她做的油饼子了，也无法被她拥在怀里，享受专属于她的体香与温柔了……
　　白色的蜡烛在燃烧着，凄凉了这个黑夜，我又不知哭了多久，站起来揉揉跪麻的双腿，踉踉跄跄走到她床前，看着她雪白的脸，太过清淡了。
　　突然想到她平时那么爱化妆，那么爱美丽，我不能能让她走的时候，脸上一点妆容都没有，我要给她化上最美的妆，让她漂漂亮亮去天堂。
　　于是我转身回到里屋，把她平时化妆的东西都拿出来，就着蜡烛的灯光，细致地为她描眉，为她扑粉，为她擦上胭脂，为她涂上鲜艳的红唇……
　　我不会化妆，但数次看到过她化妆，所以潜移默化，也懂得了一点点，被我捯饬了一番后，她脸上终于有了红润的色泽，只是现在的红润看上去奇怪的很。
　　“婶子！”
　　我轻轻地唤她，手拿一面镜子，放在她眼前，说，“你睁开眼看看吧！看看送儿为你化得妆好不好看？”
　　“婶子，你知道吗？你现在看起来好漂亮，你总害怕自己老了，所以每天都化妆，送儿一定把这些东西都给你带去，以后你不论在哪里，都可以为自己化上美美的妆。”
　　“婶子，别人都说你是失足掉入悬崖摔死的，可送儿不相信，一定是李媒婆和村长他们将你害死的，你知道了他们太多秘密，威胁到他们了，所以他们才不会放过你。”
　　“放心吧！这个仇，送儿一定会替婶子讨回来，其实说来说去，都是送儿害了你，自从露珠死后，我为了查出事实真相，就主动来找你，以至于把你牵涉了进来，才断送了性命……”
　　我站在腊梅婶子床前，就这般一句接一句地说着，我就只当她是睡着了，或许等到天亮以后，我睁开眼睛，就会看到她的笑，就会听到她催我起床的声音。
　　我伸手抚摸上她的脸，凉冰冰的在提醒我她已经死了，死了好久了，我不要她死，我搓着她的手，想把自己的体温传给她，眼泪不由得滚滚而落。
　　“婶子，你不要离开送儿，前路还有那么多未知的凶险，没有你在身旁，送儿好害怕，真的好害怕！送儿不知该怎么办！”
　　“婶子，送儿离不开你，你能不能不要躺着？你坐起来好吗？陪送儿说说话……”
　　我抱着她的身体，又哭开了，这一夜只能听到我一个人在自言自语，只能听到我的哭声在呜呜啼啼，以及门外钻进来的阴冷的风声，吹打着这个伤心欲绝的夜晚。

第117章 又见三步骚
　　我抱着腊梅婶子的尸首哭哭啼啼了一夜，眼睛哭肿了，嗓子哭哑了，可还是想哭，即便已经哭不出眼泪了。
　　第二天，村民们把做好的一副棺材抬过来了，他们把腊梅婶子的尸首放进棺材里，就在他们准备盖上棺材盖子的时候，我控制不住地冲上去，哭诉道：“不要！你们再等一会，让我再看看婶子，让我再看看她……”
　　两个人架住我的胳膊，劝慰道：“送儿，你腊梅婶子已经去了，让她早些入土为安才是！你要是哭坏了身子，她在九泉之下也不会安宁的。”
　　“是啊！送儿，走的人已经走了，活着的人要好好活着。”……
　　很多人夹七夹八地走过来劝我，我听不进去，也不想听他们说这些冠冕堂皇的话，什么入土为安，什么好好活着，我统统不要，我只要婶子能够活下来。
　　他们为棺材盖上了盖子，又看到他们钉上了钉子，然后我失声叫道：“婶子，婶子，送儿不要你呆在棺材里，你出不来，送儿也进不去，送儿要守着你……”
　　他们把腊梅婶子埋在了屋后面的山坳里，那里有漫山遍野的杏树林，有清清的溪水在流淌，有各种各样的小鸟在林间叽叽喳喳，有野草野花的芳香……
　　我跪在她的坟前，久久地，久久地不愿离去。
　　自从腊梅婶子走后，我没地方可去，便一直住在她家里，白天黑夜不出门，一个人吃了睡，睡了吃，然后拼命回忆与她相处的点点滴滴。
　　就这样暗无天日地过了一个星期，我才渐渐地从失去腊梅婶子的悲伤里复苏过来，我不能一直沉浸在失去她的痛苦中，我要为她报仇，让害死她的人为她偿命。
　　李媒婆与村长这两个心狠手辣的禽兽，我断不能放过他们，他们加诸在我身上的痛苦，我会加倍奉还他们。
　　我决定先找李媒婆他们报仇，再去完成桃花仙子交代的任务，如果报不了仇，即便保住了自己的性命又有什么意义呢？
　　在这之前，我总以为保住性命才最重要，总以为君子报仇，十年不晚，正因为我把仇恨放到了一边，才一次一次掉入李媒婆他们的陷阱里，以至于后来害死了腊梅婶子。
　　我不能再这样坐以待毙了，我要采取主动，李媒婆，村长你们两个混蛋准备接招吧！
　　我决定先从村长的大儿媳妇三步骚赵怀孕那里下手，于是这天晚上，我敲响了她家的大门，不多时，门开了，开门的正是三步骚遍红杏村的风流婆娘赵怀孕。
　　“送儿！你怎么来了？”
　　她看到是我，先是吃了一惊，尔后压低声音，有些怨怼之意地对我说道，“你这个没良心的坏东西，是不是在外面玩野了，把嫂子都忘了，这么久都不来找嫂子。”
　　我“嘿嘿”笑了笑，忙撒谎解释说：“嫂子，不是我不来找你，你也知道这段时间我都一直和腊梅婶子生活在一起，她从小到大就爱管束着我，不让我到处跑，现在她去世了，我方才有时间出来，这不第一个就来找嫂子你了吗？”
　　“算你小子还有点良心！”
　　她说完，便伸手拉住我的一条胳膊，将我从门外拽进了门里，“快进来吧！让别人撞见你大晚上的来找嫂子，别人又该乱嚼舌根了。”
　　我来找她之前，恰好看到她男人火豹子在村里的小卖部里与人喝酒，所以我才敢咣咣当当敲她家的大门，若不然，我是万万不敢的，谁都知道她男人火豹子是村里出了名的阎王殿里也敢闯，鬼门关里敢放火的主，要是让他知道，我肏了他媳妇，他还不得一铁锨夯死我啊！
　　“听说你和丁腊梅关系特殊，她不只是你的婶子这么简单吧！”
　　赵怀孕关上门后，似笑非笑地看着我，“你躺在她床上的时候，当她是你婶子？还是当她是一个女人呢？”
　　我猛然吃了一惊，我和腊梅婶子上床的这点事，赵怀孕是如何得知的？听她的口气，显然没有确定，只是猜测而已。
　　“没有的事！”
　　我连忙摇头否定道，“腊梅婶子一直当我是她的孩子，我一直当她是我的婶子，我们怎么可能还有别的特殊关系呢？嫂子是听谁胡言乱语呢？”
　　“那你口口声声还喊我嫂子呢？我们不是也……”
　　她怪异地笑了道，“你们有没有那种关系，嫂子并不关心，只是随口问问而已。”
　　随口问问？切！这女人是不是没话找话说呢？我和腊梅婶子关系怎样，用得着别人说三道四吗？况且我也不在乎别人怎么说。
　　“听说嫂子和村长的关系也挺特殊的，你们不只是儿媳妇和公公的关系吧！不知道你们在床上的时候，你是当他是公公呢？还是当他是男人？”
　　我用其人之道，原封不动地还给了赵怀孕，她不是要随便问问吗？
　　那我也随便问问她好了，我正打算利用她和村长这一特殊关系制造一场风波呢？

第119章 好戏就要开场
　　耳边回旋着赵怀孕摧枯拉朽的靡靡之音，与我而言，这种能把人的骨骼都可以叫到酥软的声音，无疑让我在她身体里冲杀之时，更加彰显野蛮、霸气，且不可一世。
　　当一个男人对一个女人没有感情，纯属只是借用她的身体发泄的时候，那么这个男人已经沦为动物了，而这个女人不过是动物嘴里撕咬的食物罢了。
　　“送儿，你用力……用力！嫂子受得住，嗷……唔……”赵怀孕欲求不满地叫道。
　　我架起她的两条腿放在左右肩膀上，像蛤蟆一样蹲着，双手撑在床上，然后一下一下用力地冲刷着她的身体……
　　就在这时，只听“咣当”一声门开了！我吓得刹住了抽动，转脸看时，不由得惊出一身冷汗，内心叫苦不迭，完了！完了！
　　只见她的男人火豹子跌跌撞撞走了进来，他脸上被酒精烧得通红一片，身上散发着恶心的酒气，双眼迷离成一条线，似在看着我，却似又什么都没有看到一样。
　　若是被他看到，此时此刻我正在享用他的媳妇，他还不得杀了我啊！
　　接着“扑通”一声，他一头载倒地上，昏昏然沉醉过去了，嘴里还在“噗噗”地朝外吐着酒气。
　　“吓死我了！”我不由得失声叫道。
　　“瞧你那点出息！”
　　赵怀孕白了我一眼，转而又漠不关心地瞄了一眼醉倒在地上的男人，说，“他每次喝酒回来，都是这个样，没事的，我们接着做。”
　　靠！这女人胆子也太肥了，当着自己男人的面，让另一个男人和她肏屄，她就不怕她男人中途醒了，然后捉奸在床吗？
　　“嫂子，我看……我看还是算了吧！下次再接着做吧！”
　　我嘴唇哆嗦着，牙齿打着颤说道，我可不敢当着她男人的面肏她，这不是开玩笑吗？
　　说完，我便从她身体里抽离了出来，软了，已经吓软了！
　　还怎么做？
　　再说万一她男人待会醒了，我的小命也就玩完了，赌上性命玩女人，我可不敢，也不值得。
　　“怎么能算呢！”
　　赵怀孕急的坐起来，拉住我的胳膊，不满地说，“你已经把嫂子顶到半空中了，现在说不做了，那嫂子还不得摔死了啊！总之点火的是你，现在你要负责为嫂子灭了火才行。”
　　她还不依不饶了！
　　这叫什么事，什么点火的是我？
　　明明是她啊！
　　一进门就摸人家的裤裆，我不过是主动来找她而已，我可没表明来找她就是为了肏屄的，现在倒好，她非逼着我完成未尽的任务。
　　我苦笑不得地说：“嫂子！现在想为你灭火也没可能了，你看看我的这个东东，早已软不拉吉的了，如何替嫂子灭火呢？”
　　“没关系！嫂子帮你硬起来！”
　　说完，她便跪坐在我两腿之间，又开始重复先前的动作了。……
　　在她的努力下，我的鸡巴很快东山再起、重振雄风了，不过在轰炸她身体之时，心还是惴惴的，时不时偷眼去瞧睡在地上的火豹子，生怕他会突然睁开眼，然后跳将起来，冲到我面前，把我撕成碎片。
　　我说我害怕，可此时四仰八叉躺在床上的赵怀孕，却一脸舒服的要死，依旧没命地叫着：“嗷……唔……”
　　她可真是豁得出去。
　　“嫂子，你就不怕豹子哥待会醒了吗？”我耐不住心里的疑惑，问她。
　　“他醒不了！但凡是喝成这个样子了，不睡到明天十二点是不会醒的，你就放心地做吧！嗷……”
　　从她男人进来，到睡在地上，她只看了她男人一眼，整天守着这么一个酒鬼，也够难为她了，怪不得她这么风搔呢！
　　原来是得不到一个正常女人的性生活。
　　我开始有点同情她了，那她和村长到底有没有乱伦之事呢？
　　我只是听说过，但从未亲眼见过，就算他们没有这种关系，我接下来也将为他们导演这样一出戏。
　　和赵怀孕结束了欢爱之后，临走时我嘴巴贴在她耳朵边上说：“嫂子，明晚这个时候我还来，你记得脱光了衣服在床上等着我哦！”
　　她欣然答应了。
　　到了第二日晚上，我脸上蒙着黑布，鬼鬼祟祟地来到了村长家的大门外，刚准备翻他家的墙头之时，只听一阵脚步声响，我迅速地躲到隐蔽之处，探头看时，正是村长摇摇晃晃回来了。
　　老小子，来得正是时候，在他准备推门进屋之时，我从后面一棍子敲昏了他，接着将他身上的衣服全部脱了去，然后再将他背起来去找赵怀孕……
　　接下来，好戏就要开场了！

第120章 攻城略地
　　我背着赤身露体且完全昏迷的村长，尽管他是个精瘦的男人，尽管从他家到他儿媳妇赵怀孕家并不是太远，但我还是累得气喘吁吁。
　　老小子！
　　该死的禽兽村长！
　　想起惨死在他手里的露珠，想起腊梅婶子很可能也是死在他手里，我恨不得一刀将他杀了，然后丢到乱葬岗里喂狗去。
　　我强忍住满腔的恨意，一刀杀显然是太便宜他了，我要让他受尽精神上的折磨，让他活在惨不忍睹的痛苦中，这远比一刀杀的报复更过瘾，更解恨。
　　赵怀孕那搔婆娘已经为我留好了大门，我轻轻推开虚掩的门，走进院子里，将村长放在一僻静之处，怕他待会醒了，于是又将他双手双脚分别绑了，再用一浊物塞住他的嘴巴。
　　搞定之后，我便大摇大摆地进了赵怀孕的房间，刚进屋里，首先映入眼帘的便是一个浑身赤条条的女人侧身躺在床上，一手支着脑袋，双腿微屈，呈现骚型，胸前的两个大白兔子像是刚刚吃饱了，撑得肚儿滚圆滚圆的。
　　“小祖宗你可来了，害得嫂子这半天好等！”
　　躺在床上正搔首弄姿的赵怀孕用一副能使鬼推磨的诱惑嗓音冲我发嗲道，“你干嘛去了？怎么这晚才过来？”
　　“嫂子，我怕来早了，吊不足你的胃口，”
　　我嘿嘿笑着，向她一步一步走近，解释道，“没听说吗？等得越久，激情就会燃烧的更强烈，我之所以晚来，也是为了培养情调呢！”
　　不得不佩服我说谎的境界已经到了张口便来的程度！明明是来晚了，却借口说什么培养情调，鬼才信呢！可偏偏赵怀孕就信了。
　　“坏东西，就你鬼点子多！”
　　她伸手软软地戳了一下我的胸口，妩媚风情地向我展示着她傲人的身材，“怎么样？嫂子这个姿势性感吗？撩人吗？”
　　我故意瞪大了眼珠子，假装被惊到的表情，连连叹道：“哇哦！嫂子，你身材本来就好到无可救药，如今再摆出这么性感的姿势，真真是倾国倾城了，害得送儿现在都不想做人了。”
　　“噗嗤！”她不明所以地笑问，“送儿，你说你不想做人了，那你想做什么？”
　　“禽兽啊！”
　　我脱口而出，“像嫂子这般标致的人儿，要身材有身材，要风情有风情，要妩媚有妩媚，要什么有什么，在你面前是个男人也都会变成禽兽了。”
　　“哈哈……”
　　她狂笑起来，使得她胸前的两个白白的乳儿跟着颠簸荡漾，荡漾出诱惑的光芒，射杀人命轻而易举。
　　她不再摆什么骚造型了，也摆不了这种性感的姿势了，由于狂笑，带动她整个身体跟着摇晃，并且脸部充盈着红晕，柔情泛滥成灾，从她身体的毛细血管里倾泻而出。
　　半天后，她才止住狂笑，捂着快要笑破的肚子，眼睛迷离地看着我，说：“送儿，你也太能扯了，嫂子在你心目中有你说得那么玄乎吗？”
　　我只能继续对她逢迎下去，天知道我说出来的话，都是骗骗三岁小孩的，但女人享受男人夸赞的时候，智商往往就停留在三岁时。
　　“嫂子，我现在可要对你做禽兽之事了哦！你准备好了没？”
　　我明明对她没什么性趣，但为了报复村长，不得不假装出禽兽的嘴脸笑着去配合她、取悦她。
　　“送儿！”她吃惊地看着我手上的绳索，尔后像是想起来了什么，问道，“你不会又想玩什么捆绑的游戏吧！”
　　“是啊！不绑着嫂子，我又怎么做一个称职的禽兽呢？好嫂子，你就委屈下，成全送儿吧！”
　　我事先就预备好了绳索，这绳子可是这场好戏的重要道具。
　　“你就花花肠子多！”
　　她嗔怪地白了我一眼，然后把双手聚拢伸到我面前，有些不情愿地说，“绑吧！绑吧！这是最后一次了，下不为例了。”
　　没有下次了！这的确是最后一次了！同样的招数谁还能用三次呢？上次是怕张癞子暴露了自己，而这次是为了……
　　“嫂子，今天我们换个绑法，我要把你固定在床上才行。”
　　她一听又不干了，但拗不过我的软磨，终究答应了下来，我用绳子的一端绑住她一条胳膊的手腕，然后把另一端绑在床腿上，接着再把她另一只胳膊的手腕绑在另一边的床腿上，这样以来，她就被固定在床上，想要挣脱已经不可能了。
　　“送儿，你干嘛绑这么紧，怕嫂子跑了吗？”
　　她四仰八叉地躺在床上，看着自己被勒紧的胳膊，有些不解地问道。
　　“这样才够逼真啊！”我虚伪地笑了笑，“为了体现禽兽的本能，嫂子吃点苦那是一定的。”
　　“好吧！好吧！嫂子现在什么都配合你，以后嫂子想你了，你可要随传随到哦！”
　　这次还没开始干，她就开始预约下次了，这女人搔到家了，无药可救了。
　　接下来，我对她的身体开始攻城略地了……

第122章 我们什么都没做
　　当赵怀孕发现睡在自己身边的男人是自己公爹的时候，眼神骤然一惊，失声叫道：“怎么会是……明明……”
　　她支支吾吾没有说下去，我知道她想说明明睡在她身边的是我，为何竟变成了公爹？但当着她男人的面，她又怎么好意思说出来呢？
　　如果她报出我的名字，只会让眼前的事情变得更糟糕！
　　“你这臭娘们做得好事！”
　　火豹子指着她骂道，声线里充满了愤怒，手指悬在空中，由于压不住气愤便颤抖着，脸色难看的像是刚从茅坑里捞出来的石头，又臭又硬。
　　“不……不是这样的，我也不知道咱爹怎么会在这里？”赵怀孕急忙解释，但事实摆在面前，再多的解释都是多余。
　　村长这个老不死的，依然在昏迷中，什么还都不知道。
　　“真没想到，你个搔娘们竟搔到咱爹身上了，羞不羞？我都替你们感到羞耻！我……我……”
　　火豹子气得上气不接下气，目光环顾左右，在桌子上寻到一杯水，冷不丁地泼到正在昏迷的村长脸上。
　　村长打了一个激灵，瞬间醒了过来！
　　“啊……怎么回事？”
　　醒过来的村长，第一眼落到的地方，就是自己赤裸的身体，以及身边赤裸的儿媳妇，儿媳妇竟然是被绑着的？还有正怒目瞪着自己的儿子。
　　这场面尴尬到了极点！
　　他揉了揉自己的脑门，似恍然想起般，对自己儿子说道：“豹子呀！不是你想得那样，爹和你媳妇什么事都没有，爹是被人敲昏了，什么都不知道，醒来怎么就在这里了，这一定是有人背后搞鬼，有人在陷害爹呢？”
　　我心里暗笑不已，不论村长现在解释什么？
　　他儿子都不会相信，换了谁也不会相信，看到自己的爹爹和自己的媳妇赤条条压在一起，是怎样的一种心情，我无法理解，但火豹子一定快要气吐血了吧！
　　“你不用再编借口了，我没你这样的爹，我嫌寒碜！”
　　火豹子气呼呼地把头转向一边，看也不看自己的爹爹一眼，他或许是没法看下去，这画面多看一眼，心里只会被糟蹋一次。
　　我焦急地看着屋里面，多希望火豹子能抡起拳头打向村长，但村长毕竟是他爹，儿子打爹这是不孝，在那个年代，还没有过儿子暴打爹爹的先例，他火豹子，脾气就是再爆，他也不敢把拳头伸向自己的爹。
　　他只能忍，只能忍，忍到吐血！还是忍！这种事他也不敢闹，闹将出去，只会让别人看笑话。
　　“豹子，咱爹说得对，我也不知他是如何出现在这里的，我刚刚睡着了，醒来就是这样了，我们什么都没做，什么事都没有……”赵怀孕低低地说着，显得力不从心。
　　“你个搔娘们给我住口！”
　　不等赵怀孕说完，火豹子就打断了她的话，垂下的手握拢成拳，青筋爆裂，骂道，“都是你做的好事！外面怎么说你风流，我都不想去问，只能每天买醉逼自己不去想，可现在……可现在你们竟然明目张胆地睡了一起，你是我媳妇，他是我爹，你叫我……你叫我有气都他娘的不知往哪里撒？”
　　火豹子眼中射出愤怒的火，如果这个男人不是他爹爹，他一定会将这个男人粉碎成肉泥！
　　可是现在，他什么都做不了，只能砸东西，砰的一声，又一件东西被他摔在地上。
　　村长已经从床上下来了，他身上裹了一条被单，战战兢兢地走到儿子身边，脸色扭曲出一道一道深刻的皱纹，被儿子当场捉到自己睡在儿媳妇床上，这成何体统。
　　“豹子啊！你要相信你爹，爹就是再混蛋也做不出这等丑事，一定有人在陷害爹，等爹查出真相，到时候把那人揪出来，让你乱刀劈了他。”
　　村长咬牙切齿地说完后，就灰溜溜地狼狈地走了出去。
　　村长前脚刚走，屋里就响起赵怀孕的声音：“豹子，你还愣在那里作甚？快帮我把绳子解了，也不知道是谁趁我睡着了然后绑了我？”
　　她始终没说出我的名字，不知她是有心保护我，还是在保护她自己。
　　下一秒，我看到火豹子气冲冲地上了床，骑在赵怀孕身上，扬起巴掌就扇了下去，左一下，右一下，一边骂道：“搔娘们，你让老子的脸都丢尽了，你还不知道是谁绑了你？不是咱爹还有谁？你搔得真够味啊！还玩绑缚这一套，到这个时候你还说谎，我叫你说谎，叫你风搔……”
　　啪啪……一掌一掌落下去，赵怀孕的脸上通红一片。
　　“我没有说谎，我……”
　　她忘了叫痛，却也没继续说下去，她如果说不是爹绑的，那一定另有其人，而且火豹子还会以为一夜有两个男人睡了她，与其这样，倒不如不说的好。
　　“说不下去了吧！以后不准你再见爹的，不准再与他来往，若是让我撞见一次，你就给我滚回你娘家去，永远不要回来了。”
　　火豹子打了半天，终于泄了部分气愤，歪头倒在床上，瘫软的像是没了筋骨的草人儿……

第123章 一发不可自拔
　　我趴在窗外，眼见着火豹子一巴掌一巴掌结结实实落在赵怀孕脸上之时，心里隐隐有些不落忍，我的目的是为了挑拨村长与他儿子之间的关系，却又不得不把赵怀孕牵涉进来，这也是没有办法的办法。
　　第二天，赵怀孕找到了我，她脸上红肿未消，气色很不好，我问她怎么了？
　　她却很不客气地反问道：“送儿，昨夜明明是你睡在嫂子身边的，怎么后来换了人？是不是你在背后搞鬼呢？”
　　“换了人！换了谁啊？”
　　我装傻问道，脸上故意表现出一副特吃惊的表情，说，“嫂子，我昨天睡到半夜之时，怕豹子哥回来发现了我，所以就悄悄地溜走了，当时你睡的正香，就没给你说一声，至于后来的事，我真的一点都不知道。”
　　“你真的不知道吗？不是你搞得鬼，那会是谁呢？”她半信半疑地看着我，眸子里尽是疑惑的色彩。
　　“到底后来换了谁啊？”我追问道。
　　“这个……这个……”
　　她没好气地瞪着我，转而嗔怪道，“嫂子昨夜可被你害苦了，绳子绑了一夜，动也不能动，你个坏东西，嫂子喊你多少遍，都没喊醒你，睡的像头猪似的。”
　　“嘿嘿！”
　　我忙赔笑道，“嫂子，真是不好意思，陪你玩了半宿，精力都用完了，所以后来睡得太沉，以至于忘了给你解绳子了，这个怪我，还希望嫂子大人大量，原谅小的则个。”
　　见我说得诚恳，她也不好继续怪责了，又说了一会子闲话，临走时，她摸了摸我的裤裆之物，暧昧地说道：“今晚哪儿也不许去，嫂子过来找你哦！”
　　“……”
　　我愣愣地看着她离去了，心里连连叹道，这女人真是搔的不可救药了，昨夜发生了那种不堪的事，她今天还有心情继续风搔。
　　是不是在她的世界里，除了男女之间的那点事，就没有其它了，她怎么就可以上瘾成这样呢？性是性，又不是鸦片，也能让人一发不可自拔吗？
　　“嫂子！”
　　我喊住她，快步走到她面前，说，“要不等两天好了，昨夜陪嫂子玩得太疯狂了，我现在精力都还没有恢复，即便今夜勉强能应付，也会让嫂子玩得不尽兴，不如等两天好了，等我精力完全恢复了，一定让嫂子玩到不醉不归！”
　　“不醉不归！”她噗嗤笑了，脸上洋溢着浓浓的搔情，似乎方圆百里的公性动物都可以被她的搔情吸引过来。
　　“好吧！嫂子就大发慈悲，让你休息两天，不过只是两天哦！”
　　说完，她冲我摆了一个妩媚的姿势，然后带着一股翻江倒海的搔风飘飘然离去了。
　　这女人，我真是服她了，服的无言以对，昨夜她和自己公爹睡在一起，对她似乎并没有造成多大的影响，难不成，他们两人本来就有一腿吗？
　　我之所以空出两天晚上的时间不陪赵怀孕疯狂，其实是有另外的事情要做，现在我已经成功地离间了村长父子之间的感情，接下来，我要让村长在红杏村的父老乡亲面前名誉扫地。
　　村长不是经常在村部办公室与李媒婆私会偷情吗？好吧！我就从这方面做点文章，我算到他们这两天必然会见面。
　　因为昨夜村长莫名其妙被人敲昏了，后来莫名其妙地赤条条睡在了儿媳妇的床上，又不幸让自己的儿子撞见，这对他而言是种奇耻大辱，他一定会找李媒婆商量对策，揪出背后害他的人。
　　于是这天晚上，我什么事都没做，就藏在村长家的大门外一隐蔽之处候着他，这一等就到了大半夜，依然不见他出来，继续等下去，一直到天亮，也未见他有任何动静。
　　接着第二晚继续蹲点，我就不相信这老小子不出来，他一心想要查出背后害他之人，就不可能一直按兵不动的，李媒婆是他的股肱之人，很多缺德事都是他们有商有量想出来的，所以他一定会找时间私会李媒婆。
　　“哇啊……”院子里传来一阵婴儿的啼哭之声，打乱了我的思绪。
　　不用说这是冷含香的婴孩在哭闹了，自从我与张癞子第二次绑架了她，又轮奸了她之后，听说她比之前变得更冷了，一天难得说上两句话，性情也怪异的很，有人说她疯了，有人说她傻了，有人说她神经不正常了。
　　想到这里，心不免有些内疚，若她不是村长的儿媳妇，我不会这样害她，若那天不是张癞子对腊梅婶子动了坏心眼，我不会想着去绑架她来转移张癞子的色心，哎！
　　说来说去，她的悲剧，也是我一手造成的。
　　为了报复村长，我连带害了许多无辜之人，也有许多人因我而死，罪孽深重啊！
　　一盏茶之后，婴孩不再哭了，接着听到“吱呀”一声，大门开了，我定睛看去，正是村长这老小子出来了，他脚步迈得很轻，开门的动作也都鬼鬼祟祟的，看他这幅做贼的样子，我就知道他肯定是要去见李媒婆了……

第124章 闪电嘴李媒婆
　　我悄悄尾随在村长身后，怕他发现有人跟踪他，我只得用上了桃花仙子赠与我的隐身符，这样就可以万无一失地跟在他左右，而又不被他察觉出来。
　　当初桃花仙子赠与我十张隐身符，我已经用去了两张，一是掉进地窖之时，二是掐死张癞子之时，现在用第三张了，幸而桃花仙子有先见之明，要不然我小命早就完了。
　　村长一路之上都是鬼鬼祟祟的模样，生怕别人发现了他，本来从他家到村部有一条大路可以走，他却偏偏选择了一条僻静的小路，看来做惯坏事的人，是不敢走阳光大道的。
　　到了村部办公室，他一屁股坐在椅子上开始唉声叹气，眉头紧锁，未解的忧愁在眉间形成一个“川”字型，那表情看上去就像是蹲在茅坑里的人想拉又拉不出屎的样子。
　　让他在自己儿子面前栽了这么大的一个跟头，他一定是气坏了吧！
　　如果让他查出背后使坏之人是我的话，肯定会变本加厉置我于死地，未知的凶险一触即发。
　　所以我现在要马不停蹄地为他多多制造一些风波，让他无瑕分身害我，这世道本是这样，你对敌人不狠心，你就会死在敌人的手里。
　　只要一想到惨死的露珠，我对村长的恨意就绵绵而来，他禽兽地侮辱了露珠，又将露珠杀害了，然后弃尸河里，此等血海深仇，我怎能不报。
　　再加上他多次同谋李媒婆算计我，陷害我，我相信腊梅婶子的死也肯定是他做的，这数笔账我都记在了心上，如今也该找他算算清楚了。
　　此时他无精打采地坐在椅子上，双手交叠放在办公桌上，头枕在手上，表情甚是烦乱，而我就站在他身边，看着他，盯着他，可怜他却看不到我的存在。
　　距离敌人这么近，我完全可以一刀将他杀了，但是这样做痛快是痛快了，但并不解恨，我要的是解恨，是让他身败名裂，众叛亲离，让他的精神和灵魂先溃烂成泥。
　　一个人的精神和灵魂若是死了，剩一副躯壳的肉身，也不过是苟延残喘罢了！
　　这时候门外响起了咚咚的敲门声，这敲门声先是急促，后是缓慢，看来是一种暗号吧！
　　果然如我所料，走进来的这人，正是人称闪电嘴的李媒婆。
　　这两人偷情都偷出经验来了，竟事先定下了暗号，但见李媒婆身着一身大红的衣衫，脸上流淌着三月春水的柔情，媚眼如丝，一张巧嘴儿恰到好处地透着鲜艳的红。
　　“哎呀！你可来了，我都等你半天了，急死了都。”
　　村长见李媒婆走进来，赶紧从椅子上站起来，两步跨到李媒婆面前，二话不说，第一句就有埋怨之意。
　　“你怎么这么沉不住气呢？”
　　李媒婆巧笑嫣然地看着村长，暧昧地说，“我总要把家里收拾妥当了，还要安抚好我那男人，才能过来吧！你倒好，刚见面不说一句好听的，开口就埋怨人家，让人家的心都快凉透了。”
　　这个搔货！一把年纪了，不守妇道！还来卖娇，真真是恶心死人了！我不堪入耳地听着他们说话，心里的气愤陡然而生，更加强烈了。
　　村长脸上的烦乱褪去了些，变作一副可掬的笑容，伸手抓住李媒婆的手，放在自己怀里，有些急切地说：“宝贝，你不知道我这两天烦着呢？有人背后害我，我却不知道是谁？现在脑子一片乱糟糟的，所以语气上就重了点，你别往心里去，如果你心凉透了，待会我给你捂捂，保证让你的心再次烧起来。”
　　“瞧你那点出息！”
　　李媒婆白了他一眼，揶揄道，“你做了这么多年村长，遇到点事就火急火燎的，弄得一点领导的风范都没了，让别人看见了，还不笑话你啊！”
　　“是！是！”
　　村长连连点头，抓着李媒婆的手，另一只手拉过一把椅子，让李媒婆坐下来，然后接着说道，“你帮我分析分析，看看村里到底是什么人会想来害我呢？”
　　“我哪里知道谁想来害你！”
　　李媒婆有些醋意地说，“你在村里沾花惹草的，不知祸害了多少别人的婆娘媳妇，想害你的人多了去了，谁知道会是谁呢？”
　　村长听后脸上蒙着一层不悦，但转瞬即逝，勉强挤出一丝笑，说：“宝贝！我是让你来帮我分析问题的，不是让你来翻我的旧账的，你拜托我的事，我可都是尽心尽力帮你办的，现在我遇到事了，你能不能也帮帮我。”
　　“我让你帮我除去送儿，到现在他还活蹦乱跳的，那害你的人，不用想也知道除了他没有别人了，你想想，他知道你侮辱了他媳妇，又将其杀害了，他会不找你报复吗？”
　　李媒婆说话的同时，眼珠子转得特别快，她不确定是不是我背后使坏害了村长，但她一心想除掉我，自然会一下子把罪名扣到我头上。

第125章 衣衫烂了
　　好阴毒的李媒婆！不管背后使坏的人是不是我，她都会将祸水引到我身上，为了除去我，她可谓是无所不用其极了。
　　村长听了她的分析之后，像是幡然醒悟一般，眼睛里冒出了罪恶的光芒，他一拍大腿，高兴地叫道：“对啊！我怎么没想到会是送儿呢？一定是他背后搞鬼，这小子玄乎着呢？我们几次想害他，都没有得逞，奶奶的，如今这毛头小子敢欺侮到老子头上了。”
　　“是啊！”
　　李媒婆添油加醋道，“蛋蛋，你要赶紧想办法送他上西天才行，要不然，以后你的麻烦会越来越多的，他上次能搞鬼让你睡了大儿媳妇的床，说不定下次，他会搞鬼让你睡了小儿媳妇的床呢？到时候两个儿子都会恨你入骨了。”
　　只听“啪”的一声，村长的手重重地拍在了面前的桌子上，恨恨地说道：“不知天高地厚的小子，敢对老子玩阴的，老子就让他到阴间去报到。”
　　李媒婆嘴角浮现一抹得逞的笑意，可能她担心煽风点火的还不够，于是又加把劲，不阴不阳地说：“蛋蛋，这种事不能拖哦！谁清楚他下次对你动手是在什么时候？你若要免了后顾之忧，就得先他一步除掉他，他可不是省油的灯，难对付着呢！叫我说今夜你就该……”
　　李媒婆说到这里，把手掌横在自己脖子前，比划了一个“杀”的手势，她还真以为我是小猫小狗啊！
　　说杀掉就可以杀掉，妈的，待会就让他们这对狗男女在村里父老乡亲的见证下，尝尝身败名裂的滋味。
　　“谁知道这小子晚上睡在哪里呢？他行踪不定的，如何下手？”村长看着李媒婆，为难地摊了摊手说。
　　“这个简单，据我了解，自从丁腊梅那搔娘们死后，他就一直睡在那搔娘们床上，你夜里偷摸着去，一刀结果了他，然后一把火烧了那房子，毁尸灭迹，岂不干净，到时候村里人肯定都以为他是不小心走火烧死了，没人会猜疑什么的。”
　　李媒婆冲村长附耳说道，她声音压得很低，但我依然听得清清楚楚，这个歹毒的女人手段果然够阴险，想想都让人毛骨悚然，幸亏我今晚跟踪过来了，要不然怎么死的都不知道。
　　“嘿嘿！”
　　村长阴阴地笑了，伸手抚上李媒婆的脸蛋，般地扭了一下，说，“宝贝，你这个主意真不错，得亏有你在我身旁出谋划策，要不然我现在还烦恼着是谁害我呢？如今好了，目标明确了，下手也就有方向了。”
　　李媒婆乘势一屁股坐在村长的腿上，一手揽住村长的脖子，一手在其胸口上鬼画符地抚弄着，娇媚连连：“蛋蛋，人家帮你出谋划策，你答应人家的事什么时候能落实啊！妇女主任这位置，人家都盼了一年了，到底什么时候能上任呢？”
　　“快了，快了，前两天去乡里开会，上面已经通过了对你的审核，等文件一下来，你立刻就可以走马上任，风风光光做你的妇女主任。”
　　村长被李媒婆撩拨的心痒难耐，蓦地伸出一只魔爪在李媒婆凸起的胸前揉了揉，揉得那婆娘春心荡漾、残花败柳乱悠悠。
　　我知道他们接下来就会有更加生猛的事情要进行了，于是我打开了旁边扩音器的开关，这个开关只要一打开，所有村民都会通过大喇叭听到这里传出去的声响，到时候村长和李媒婆在这里媾和之事就会传遍全村角角落落。
　　一切都在我的预料之中！
　　我就是要让他们这对狗男女身败名裂，在村里永远抬不起头来！
　　这种事一旦传出去，到那时村长的位置保不住，李媒婆也甭想做她的狗屁妇女主任了！
　　精彩好戏即将登场！
　　“蛋蛋！亲爱的蛋蛋！”
　　李媒婆甜腻腻地叫着村长的乳名，手指在村长的胸膛上来回挑逗，卖弄风情地说道，“你帮我做上了妇女主任的位置，我现在该好好犒劳一下你才是。”
　　“宝贝！那还等什么呢？”
　　村长色迷迷地将嘴巴凑到李媒婆面前，亟不可待地说，“快让我亲亲你小嘴，每次亲你的时候都让我欲罢不能，今晚上你可要好好陪我泄泄火哦！”
　　两个人浓情蜜意地说着的话，他们的嘴巴也紧紧地贴到了一起，吻得那叫一个狂热，但见村长将自己的舌头探进李媒婆的红唇里，搅弄着，着，摸爬滚打着……
　　他一边吻着李媒婆，一边在其胸上揉捏着，恨不得能把李媒婆身上的大红衣衫揉烂了，揉皱了，揉成碎纸了，我眼睁睁地看着他们激情在上演，不由得下身也起了反应。
　　他们吻了好大一会，村长才恋恋不舍地移开李媒婆妖艳的红唇，嘴巴停留在李媒婆的脖颈处，手开始饥不择食地解她身上的扣子……

第126章 加速度
　　“嗯……唔……”的吟哦之声从李媒婆的红唇里传出来，通过大喇叭，相信全村上下，不知被惊醒了多少人的美梦。
　　可身在其中的他们，一个吻得太过投入，一个叫的太过动听，竟完全听不到外面的声音，此时此刻，村长的大手已经毛毛躁躁地解开了李媒婆衣衫的所有纽扣，里面被包裹的无边春色奔涌而出，绵延数里。
　　就在李媒婆的丰盈之处荡漾开来之时，村长浓烈的情都化作了口中的灼热，满口吃住了其中的一只挺拔，吃得那叫一个投入，像是没断奶的婴孩。
　　乖乖的，什么时候村长也饥饿成这样了，论说他游戏了无数花丛，到了他这个年纪也该倦了吧！
　　也该弹尽粮绝了吧！
　　可谁知道他的贪婪，竟比血气方刚的小伙还要奔腾。
　　他妈的，也不怕吃得太多，嘴上长了疥疮！
　　要知道李媒婆这种心狠手辣，蛇蝎心肠的女人，她的周身上下都是病毒，我诅咒村长吃了之后，一定会长痔疮。
　　“啧啧……”
　　这是村长吸食的声音，咂巴嘴的声音，他一定把李媒婆的两只肥沃的当成了美食了吧！也不怕吃坏了肚子，拉稀拉到伊拉克。
　　“嗷……嘢……”这是李媒婆在呻吟，如果让我形容的话，她的叫声就像是女人痛经时的叫声，妈的，也不怕被村长吻过之后，浑身上下长花柳，我同样诅咒她。
　　看着两个我恨之入骨的人在我面前做着禽兽之事，我除了生理被他们感染了之外，脑子还是清醒的，比任何时候都清醒，当仇人近在眼前快活之时，我的心某个地方竟然痛到无力支撑。
　　“蛋蛋！你好野哦！不过我喜欢，快用力亲我，用力揉我，嗷……”
　　李媒婆被挑逗的情欲泛滥，脸上洋溢着搔到骨子里的媚态，就算是千年修行的老狐狸，也抵不过她身上的臊味吧！
　　她越是这样动情地叫唤，我心里越是高兴，他们怎么都想不到，此时会有无数只耳朵在倾听吧！
　　他们一个是村里鼎鼎大名的父母官村长，一个是为人不识李媒婆，做了男人也阳痿的闪电嘴李媒婆，他们的声音相信整个红杏村都可以听出来。
　　“宝贝，你可想死我了都，这让我怎么都吃不够，”
　　村长迎合着李媒婆躁动的嘤咛，两个人有说有做地往下进行着。
　　接下来，村长熟练地褪掉了李媒婆的裤子，李媒婆那乌黑一片的双腿之间，葱茏的野草像是入了秋，没精打采地掩盖着一滩绝望的死水沟。
　　我是以仇恨的心态去看待他们，所以用不上好词去形容，也无心用好词去形容，或者说难听点，我恨不得用一根两米长的棍子，直接戳进她的身体里，让她以后永远弯不下腰，只能像个稻草人似地笔直地站着，累死她！
　　或许在村长看来，李媒婆的那一滩绝望的死水沟会是一处温泉也说不定，他沉沉地进入了她的死水沟里，也不怕被呛死了。
　　村部办公室里没有床，只有椅子，只有办公桌，此时李媒婆叉开腿坐在椅子上，村长在她面前弓着腰，奋力地耕耘着，最好村长做到一半的时候，在她里面触礁翻船才好呢！
　　“啊……嗷……”李媒婆继续快活地叫着，就像是刚刚被灌溉过的禾苗，精神抖擞地迎接着太阳，不！
　　我怎么用这么好的词语来形容她呢？
　　她还不配！
　　村长不过是用自己的大粪滋养了她的一片贫瘠的农田而已！
　　“蛋蛋，你用力，你加速，我受得住……”
　　“宝贝！每次和你做过之后，我见了我那婆娘，都提不起趣了，我就喜欢你这叫声，爱死了你身上包裹的搔味，真真让我死在里面都愿意！”
　　……
　　哎呀！
　　他们一边做，一边说着的话，没想到两个岁数加起来已经过百的人了，还会说这种肉麻兮兮的情话，恶心了我的耳朵，也恶心了村里所有人的耳朵了吧！
　　做到后来，村长粗喘的气息越来越强烈，我知道他的热精就要喷薄而出了，只可惜撒在李媒婆那样的衰草枯场里，也长不出什么好苗子来，最多是吸引屎壳郎来爬爬罢了。
　　终于电光火石的瞬间后，两个人结束了禽兽的欢爱，也就在这时候，门外骤然响起了剧烈的敲门声，还有乱糟糟的脚步声，看来跟着来瞧热闹的人很多啊！
　　这正是我想看到的效果！村长、李媒婆你们难堪的场面来临了！等着接招吧！我心里暗喜不已，从未有过的痛快酣畅淋漓地涌遍全身。

第127章 提不起趣
　　“咚咚”急促的敲门声响个不停，顺带听到有人在门外扯着嗓子骂道：“村长，你个乌龟王八蛋，狗日子的改不掉吃屎，你给老子开门，别龟缩在屋里，有种出来！”
　　这一听就是李媒婆的男人张三粗的声音，上次他把村长打得不轻，这次不知道会怎样？如果他能一拳打死村长，也省的我费尽心思报仇了。
　　“怎么回事？”
　　村长慌乱地抓起丢到办公桌上的衣服，匆忙地穿起来，一边看着李媒婆，急切地问，“你男人怎么来了？你不是说你安顿好了才过来的吗？怎么他会知道我们在这里。”
　　“我怎么知道。”
　　李媒婆也在慌手慌脚穿着衣服，幸而他们之前在里面插上了门闩，要不然此刻张三粗已经闯进来暴打村长一顿了。
　　“你听听，外面乱的很，好像不只一个人过来了，有一群人吧！怎么办？怎么办？这下丢人丢大了。”
　　村长叫苦连天，脸色难看的就像是刚被尿水洗过一样。
　　“你能不能镇定点，就算来再多人也别自乱了阵脚，我们只要咬住嘴巴，死活不承认就行了，到时候凭别人怎么说，你是一村之长，拿出点威严出来，谁还敢乱嚼舌根。”
　　李媒婆不忘出谋划策。
　　村长为难地摇摇头，说：“你要我现在拿什么威严出来，上次被你男人打成那样，这次指不定打成啥样呢？哎呦喂！这下子完了，全完了，没想到你男人闹腾的也太大了，还带了那么多人过来。”
　　“你别怕，有我在呢！”
　　李媒婆冲村长安抚道，“放心吧！就是来再多人，我也替你摆平了，关键时刻指望你没有用，还得老娘冲锋陷阵。”
　　村长忧心忡忡地穿上裤子，系好了腰带，战战兢兢地杵在当地，求助地看着李媒婆说：“我小命可都在你手里了，这次你若能救了我，我以后保证完成你交代的任何事。”
　　外面是急切的敲门声，以及乱糟糟的叫喊声。
　　这时候听见一个婆娘在门外叫道：“你个混账男人，我跟了你大半辈子，你现在倒嫌我老了，让你提不起趣了，早干嘛去了？平时你在外面偷，我也睁只眼闭只眼，没想到你如今竟然开着大喇叭和别的女人搔情，我不要活了，你个没良心的。”
　　这是村长的媳妇田桂花哭叫的声音，她也忍不住来了，看来这出戏有得热闹看了，嘎嘎……这一计足够让村长与李媒婆身败名裂。
　　“你女人怎么也来了？”
　　李媒婆疑惑地看着村长，半响方才恍然大悟，“刚刚她说什么？开着大喇叭，你看看是不是屋里的扩音器打开了？”
　　村长转眸看向了旁边的扩音器，红色的开关指示灯亮着，这一看让他震惊不小，整个人晃了晃，差点跌坐在地上。
　　“邪门了，邪门了，怎么会开着？怎么会开着？我明明记得是关掉的呀？完了，完了，这下才是真的全完了，整个村里人都知道了，我这个村长也算是做到头了，什么都完了。”
　　他颓败的神情，像是突然之间老了十多岁，这一记重拳刚好击中他的要害，他这人平时官瘾大的很，习惯了在村里呼风唤雨，如今丑事败露，闹得满城风雨，人尽皆知，上头也肯定会知晓，他这个村长是做不下去了。
　　“哎呀！你现在就别惦记你的村长位置了，先度过眼前这一步再说吧！我们总不能一直躲在这里面当缩头乌龟吧！眼看着我男人就冲进来了，赶紧想想怎么办吧！”
　　李媒婆这个心肠歹毒的女人，平时遇事不乱，如今之事闹得太大，她也不知所措了。
　　门外不再是急促的敲门声，开始传来“哐当”的撞门之声，显然张三粗已经耐不住了，他的媳妇开着大喇叭和村长野合，这让他的面子也丢尽了吧！
　　我想今夜他很可能，不打死村长，也会打残疾了。
　　“我能有什么办法？总不能装死吧！”
　　村长脸上冒出大颗大颗的冷汗，脸色也惨白的吓人，这个时候他知道害怕了，可惜已经晚了。
　　“对啊！就是装死！”
　　李媒婆灵机一动，接着说道，“现在也只能这么办了，只要你装死过去，死的逼真一点，我男人肯定不会打你了，你媳妇也不会闹你了，毕竟你们是夫妻，她还能不关心你的死活吗？”
　　“好！那我就装死！”说完，村长便直挺挺地躺在了地上，这老小子装得还挺像！
　　不过李媒婆果然老奸巨猾，临危之际，竟然想出了这种办法，是啊，一个吓死过去的人，谁还会动手再打他？
　　这个搔婆娘，破坏了我的计划，我本想着让村长身败名裂之后，再挨上一顿揍，也好让我报复的快感来的强烈一些，哪知李媒婆太奸诈。
　　“村长，你个王八蛋，等我冲进去，非宰了你不可，今夜不要了你的命，我张三粗就他妈的不是男人！”
　　张三粗的叫骂声，夹杂着撞门的声音，以及外面闹哄哄的噪音像洪水般席卷而来……

第128章 你管好自己的婆娘
　　李媒婆深吸了一口气，镇定心神，走到门旁，蓦地抽掉了门闩，打开了门，张三粗被突如其来的开门闪了一个踉跄，差点摔了一个狗吃屎。
　　李媒婆看都没看自己男人一眼，转眸看到了梨花带雨的田桂花，以及门口站着的众人，所有人的目光像剑一般锐利地盯着她，仿佛都在等着看什么天大的笑话。
　　李媒婆强压住自己发抖的身体，没好气地对众人说：“你们都来凑什么热闹？有什么可看的？村长刚才在村部门口不小心跌倒了，摔晕了过去，我正好路过，然后将他扶了进来，事情就是这么个事情，你们哪个要是不识抬举，乱嚼舌根的话，村长不会善罢甘休的。”
　　众人听后一阵唏嘘，她李媒婆打量别人都是傻子呢？
　　刚刚大喇叭里叫的昏天暗地的，又是亲爱的蛋蛋，又是用力加速度……
　　难道别人听不出这是干什么吗？
　　田桂花见到李媒婆出来，倏地从地上站起来，也顾不上哭闹了，冲到李媒婆跟前，抓住她的头发就没命地拽起来，一边骂道：“你个臭不要脸的，一天不被男人靠，是不是浑身都痒痒，今晚老娘给你拼了！”
　　“嫂子，你听我说，不是你想得那样，村长的确是晕死了过去，你要是不信，就进屋看看，他现在还躺在地上，没有知觉呢？”
　　李媒婆没敢还手，毕竟眼前的人是村长的媳妇，她还是要给对方留点面子的，只是自己的头发被田桂花扯着，痛得她整张脸都扭曲地变了形。
　　“什么！”田桂花下意识地松开了手，就没头没脑地往屋里冲。
　　正撞上张三粗在一脚一脚发泄地踢着躺在地上的村长，一边踢一边骂：“狗日的，你给老子起来，别他妈的装死！”
　　田桂花疯了一样冲过去，拦在村长面前，对张三粗冷言冷语道：“他都晕死过去了，你怎么还下得去手，你是不是非要打死他才能解恨呢？你如果管好自己的婆娘，也不至于发生这种事吧！不敢打自己的女人，打别人算什么本事？”
　　张三粗被堵得说不出话来，脸上的青筋爆裂，手握拢成拳，他本是猛虎一样的男人，却偏偏生就怕老婆的命，田桂花正好戳到了他的软肋，让他满腔的怒火无处发泄。
　　“走，回家！有什么话回家再说，没得在这里让别人看笑话。”
　　李媒婆走过来拉住张三粗的一只胳膊就往外面拽。
　　张三粗重重地甩开了她，怒目而视，冲口骂道：“你个搔婆娘，你如果不做出这等事来，别人又怎会看笑话，你做都做了，如今才知道丢人现眼了，当初干嘛去了？”
　　“你……”李媒婆胸口剧烈地起伏着，丢下一句狠话道，“你到底要不要跟我回家，你要是不走的话，以后你自己一个人过吧！”
　　说完，她便头也不回地穿过人群走了，那身影看上去决然而无情。
　　“村长你个狗日的，以后再找你算账！”
　　张三粗瞪了地上的村长一眼，追自己的女人去了，“媳妇，有什么话好好说，你等等我。”
　　哎！怕老婆的男人真够窝囊的，绿帽子卡在头上几回了，他还怕媳妇跟自己离婚！
　　张三粗两口子离开后，村部突然安静了好多，田桂花抱着村长的身体，哭的死去活来：“老头子，你怎么了？你快醒醒啊？我不怪你了，真的不怪你了，你快睁开眼看看我。”
　　村长悠悠地醒了过来，看了看田桂花一眼，然后有气无力地说：“老婆子，你快找人抬我回去，我可能要不行了。”
　　这老小子装死装得还挺像，一场危机被他这一招装死化解开了，但他的名声终究是保不住了，村民当着他的面，或许不敢乱说，但背后怎么说，他想捂也捂不住了。
　　“老头子，你别吓我，什么就不行了，你到底哪里不舒服？这么大岁数了，也不知道悠着点身子，要不要送你去医院，送家里怎么能行呢？”
　　田桂花握紧村长的一只手，哽咽道。
　　“我不去医院，我要回家，你快找人抬我回去！”
　　村长脸色极为难看，两眼泛白，双目无神，看上去真有点垂死之人的模样，这次他丢人丢大发了。
　　田桂花喊了站在外面的众人一声，有几个好拍村长马屁的村民赶紧走过来，毕恭毕敬地抬着村长回去了，一场好戏，也就这么夭折了。
　　我想村长这次会躲在家里好长一段时间不敢出来见人了吧！
　　接连两次的打击，让他精神上遭遇了重大的创伤，但这仅仅只是开头而已，老鼠拉木锨——大头在后面。
　　我对他的报复才刚刚开始！

第129章 好戏走着瞧
　　此后的数天，村长与李媒婆在村部办公室偷情的话题成了村民茶余饭后的谈资，有人嘲笑，有人不屑，有人暗骂他们两人不知羞耻，听说还有人悄悄写了匿名信递到了乡政府办公室里。
　　这下子村长一定慌了手脚了吧！
　　他也是自作自受，他爱惜他头上的那顶乌纱帽，如今这顶帽子要盖到别人头上了，他只能做个光头和尚了，哈哈……
　　听说李媒婆气得也不轻，每天躲在家里不敢出门，饭也吃不下，觉也睡不香，好不容易盼来妇女主任这个位置，眼见着就可以走马上任了，关键时刻却发生了这种荒唐事，呵呵！
　　她的妇女主任梦也做到头了。
　　他们擦不干净自己的屁股，就无瑕分身想着如何害我了，所以这几日我完全可以高枕无忧，而且还有赵怀孕这个搔婆娘陪着，整晚温柔乡里缠绵，别提过得多舒服了。
　　说起来这赵怀孕抗震能力真是顶呱呱，先是她公爹莫名其妙地睡上了她的床，然后她公爹又发生了那种人尽可夫的荒唐事，没想到，对她一点影响都没有，她依然搔她的情，做她的爱，竟丝毫不放在心上。
　　看来一个女人要是搔到家了，就是刀架在脖子上，也阻止不了她索欢的脚步！
　　最重要的是她下面的抗震能力更是绝妙地好，不论男人是冲锋枪，还是高射炮，还是雷管炸药包，都无法撼动她的一亩搔田。
　　这一天，偶遇百事通，他念着我当初送给他一张麦穗的照片，所以见到我时，就神秘兮兮地告诉了我一个秘密，他说村长明日准备动身去一趟乡里走动走动。
　　说是走动，明白人一听就知道，村长这是打算向自己的上级领导请客送礼呢！
　　他在乎他一村之长的官位，所以万不得已，就是抓住一根稻草，他也不会放弃的。
　　这老小子，百足之虫死而不僵啊！好吧！既然他这么不死心，我就让他彻底死了心，让村长这个官衔彻底脱离他的乌龟脑袋壳。
　　与百事通临分开时，我叮嘱他道：“以后村长或是李媒婆有什么动静？请记得第一时间告诉我哦！我对他们的事很感兴趣。”
　　百事通疑惑地看了看我，问：“你怎么对他们的事这么感兴趣呢？难道你盼着村长被撸下来之后，你想做他的位置啊？”
　　我笑了笑，没有正面回应百事通，转而说道：“总之你告诉我就行了，就别问为什么了。”
　　他不情不愿地咕哝道：“我为什么要告诉你？对我又没什么好处。”
　　这家伙上次得了一张麦穗的照片，看来并不满足，现在是想让我再给他一些好处了，贪婪啊！
　　我知道他平时喜欢打秋儿，对着女人的照片或是贴身的衣服打秋儿，更让人。
　　想到这里，我压低声音，对他说道：“我那里还有一条麦穗生前穿过的花裤衩子，粉色系的，哎呦！那上面还有她的体香呢！那味道香喷喷的，醉人哦，你要是尽心尽力帮我打听村长与李媒婆两人的动静，我就把这条裤衩子转送与你，你看怎么样？”
　　“她都死了，死人穿过的裤衩子，我才不稀罕哩！”
　　百事通撇撇嘴，有些嫌弃地说道，但他向往的眼神却出卖了他的嘴巴。
　　“她人是死了，但她在你我的心中没有死啊！她的漂亮，她冰清玉洁的模样是不会死掉的呀！你想想，你每晚睡觉前，看着她的照片，再闻着她的裤衩子，想象着和她那个那个，这不是人生一大享受吗？”
　　我巧舌如簧地说道，天知道，我全都是扯谎而已，为了欺骗百事通上当，我也只能豁出去了。
　　麦穗姐，你在天之灵一定要原谅我哦！我并没有亵渎你的意思，我在心里祈祷着。
　　百事通听了我一席话，颇受鼓动，爽快地答应了我的要求，只不过他说他今晚就要麦穗的裤衩子，然后才能帮我尽心办事。
　　我的心咯噔一下，有种往下沉的感觉，我刚刚是说谎骗他的，我并没有私藏一条麦穗的裤衩子，但说出去的话泼出去的水，我现在总不能说没有吧！
　　这不是自扇耳光吗？
　　看来今晚上要去偷一条女人的裤衩子敷衍给他才行了。
　　对于翻墙越院，偷女人裤衩子这种事，死去的张癞子最拿手，而我以前曾随他干过不少类似的缺德事，所以偷一条女人的裤衩子，对我而言，小菜一碟。
　　暮色刚刚降临没有多久，我就顺利地偷了一条女人的裤衩子，拿到手里一看，不是粉色系的，只好再换一家另偷了一条粉色的，怕上面没有香味，只好用腊梅婶子的香水在上面喷了喷，然后交给了百事通，他满意地笑了。
　　到了第二日，我一大早就守在了村长的家门口，百事通说村长今天会去乡里走动走动，而我就是来专程搞破坏的，我会让他这次吃不了兜着走，好戏走着瞧吧！

第130章 不看白不看
　　我用隐身符隐形了自己的身体，然后推开虚掩的大门，进入了村长家的院子，刚好撞见村长的小儿媳妇冷含香急匆匆地从屋里冲出来，这女人怎么了？
　　火急火燎的，赶着投胎啊！
　　她依旧是面无表情的样子，脸色有几分苍白，有几分憔悴，失去了先前的光彩照人，看上去倒多了几分病态的美。
　　只不过她这么冷的一个人，总让人有种高不可攀的感觉，怕是有恐高症的男人，是无福消受她的美了。
　　别人都传说她疯了，或是傻了，但在我今天看来，她不像是疯了，也没有傻，只不过比之前更憔悴了些，更冷了些而已，我知道这都是我和张癞子对她造成的心里阴影。
　　哎！
　　与世无争的一个女人，竟被我伤害了，良心上突然有一丝愧疚萦绕不去，等她钻进旁边的茅厕时，我才恍然大悟，原来她不是赶着投胎，是赶着方便呢！
　　刚刚诞生的一丝愧疚，又被偷窥的欲望给吞噬了干净，那天夜里虽然我采了她的身体，但并未看清楚她下面的花花世界是什么样子的，现在，我突然很想看个清楚，反正这张隐身符已经用上了，不看白不看。
　　于是我后脚进入了茅厕里，看到冷含香已经褪了裤子，蹲了下来，依稀可以看到她下面的花花草草，不甚茂密，也不但茁壮，柔柔的，细细的，恰到好处的点缀在粉嫩之旁，美不胜收。
　　我猛咽了一口吐沫，喉结处鼓荡着泛滥的情欲，两眼直直地看着，若是没有隐身符，我岂能这么大胆地站在她面前欣赏她的风景呢？
　　一汪清泉从她的玉门处迫不及待地流了出来，冲到地上，打出一个小小的窝坑，还是第一次这么近距离地看着一个女人撒尿呢！
　　心一瞬间被爬上了毛毛虫，痒痒的。
　　水声过后，她用卫生纸揩干净了自己湿漉漉的下面，然后提上裤子，面无表情地从我身边走了出去，如果不是有重要的事情要做，我情愿这么跟着她呆上一天一夜。
　　见她进了自己的屋子，我才收回目光，转身进了村长的屋子，看到田桂花正在往一个袋子里装一些家乡的特产，旁边还有一些好烟好酒，以及看上去很高级的营养品等等。
　　而村长坐在一旁的椅子上，嘴里叼着一根烟，正兀自唉声叹气，他脸色凝重，眉头紧锁，只不过几天的工夫没见他，他脸上似乎又多了几道皱纹，又瘦了一圈了，报应！
　　这就是对他的报应，谁叫他平时缺德事做的太多了。
　　“老头子，这次你给乡里的领导送礼，要不要我陪着你去啊？”田桂花一边收拾东西，一边问村长。
　　“你一个妇道人家，你去能干什么？”村长吐出一口烟，有些不耐烦地回应。
　　“这次的事闹这么大，我去给你做个见证啊！我就说都是李媒婆那搔婆娘主动勾引你的，非逼着你和她发生关系，你是被逼无奈，才……”
　　“行了！行了！你这不是添乱吗？”
　　村长打断了田桂花，动作很生硬地掐灭了手上的烟头，没好气地说，“不管李媒婆是主动还是被动，发生了这种事，我作为一村之长就是犯了作风的问题，这次去只能在领导面前检讨、承认错误，而不是不负责任地推脱和解释，你明白吗？一老娘们啥都不懂，净跟着瞎掺和。”
　　田桂花撇撇嘴，没再说什么，她已经把所有准备的礼品都分别装进了两个大袋子里，村长二话没说，提着两个袋子走出了家门，我尾随在他身后，安静地跟着他，准备等待时机，从中搞搞破坏。……
　　他先是来到了一领导家门口，把其中一袋礼品藏了起来，然后才开始咚咚地敲门，不多时里面传来一婆娘的声音，问道：“谁啊？”
　　这声音够的，绵软的像是从海绵里挤出来的一样。
　　“是我！”村长整了整自己的衣领，深呼吸了几口气，接着说道，“我是红杏村的村长，我来找侯乡长有点事。”
　　“吱呀”一声门开了，一个杏眼妩媚，大胸细腰的婆娘映入眼帘，她含笑着冲村长说道：“快进来吧！老侯出去了，一会子就回来，你先进来喝杯茶等等。”
　　“好长时间没来看望侯乡长了，这次专程过来拜访，略略准备了一点礼品，不成敬意，了表一下侯乡长当年对我的提携之恩。”
　　村长小心翼翼又毕恭毕敬地说道。
　　“哎呀！来就来嘛！还带什么礼品，真是的，快进屋坐会，我去给你沏茶。”那婆娘笑眯眯地去沏茶了。
　　这边村长双手放在膝盖上，恭恭敬敬，老老实实地坐在客厅里，脸上汩汩地冒着冷汗，这次他来送礼，似乎并没有多大的把握，心里没底，才会让他如此紧张吧！
　　让他更紧张，更尴尬的事情还在后头呢？这次非要让他在领导面前出丑不可！

第131章 真叫人痛快
　　那婆娘手里端着一杯茶走了进来，脚步迈得很碎，屁股扭动的幅度却很大，特别是她胸前的一对丰盈，颤悠悠的晃得人眼花缭乱。
　　村长只是斜斜地瞟了一眼女人的胸部，然后赶紧不自然地低下头，眼前的女人可是他领导的媳妇——乡长夫人，他万万不敢心存邪念的，即便他是采花中得超级禽兽。
　　女人渐渐走近他，他赶紧从椅子上站起来，礼貌地接过水杯，说了声谢谢，女人忍不住笑了起来：“你别这么拘谨，赶紧坐下吧！”
　　村长战战兢兢地把手里的水杯放在面前的桌子上，才小心谨慎地坐了下来，我想他如果没有犯错误，他也不至于这么拘谨的，毕竟他干了这么多年的村长，比乡长更大的领导他应该也见过不少。
　　两个人都坐定之后，开始有话没话地扯了一些闲篇，大约一盏茶的工夫后，我听到外面开门的声音，估计是什么侯乡长回来了。
　　“可能是侯乡长回来了，我出去迎迎。”
　　村长听到开门声，冲对面的女人颔下首，然后立刻机警地从椅子上站了起来，抬起脚步就朝外走。
　　在他刚走两步的时候，我伸出一只脚横在了他面前，于是他被绊倒了，而他扑倒的方向，正是坐在对面的女人，这都是我计算好的，绝对不会有一点误差的。
　　两个人的身体不可避免地压在了一起，女人被这突如其来的一幕吓得惊叫连连：“哎呀！你怎么回事啊！若是被老侯看到就麻烦了，你快点起来。”
　　村长狼狈地挣扎着想站起来，只可惜他的身子被我按住了，一时半会起不来，他们的身体就这么亲密地重叠在了一起。
　　“你们在干什么？”
　　这时候门口走进来一个五十多岁的男人，看这男人的气场，一定是侯乡长吧！当他看到眼前的情景时便大声吼道。
　　“侯乡长，对……对不起，我……我不小心摔倒了，就成这样了。”村长惊恐地看着侯乡长愤怒的脸，赶忙解释道。
　　“那你们怎么现在还抱在一起，是不是舍不得分开啊！当我不存在呀！”侯乡长气呼呼地把手里的公事包摔在了地上。
　　“对……对不起侯乡长，都是我该死，也……也不知道怎么回事，现在就站不起来了。”
　　村长支支吾吾说着，声音哆嗦着，很明显是吓得不轻啊！
　　“哎呀，你这人怎么这么赖皮呢？还不赶紧麻利地站起来。”
　　被村长压在身体下的女人，欲挣脱对方的禁锢，无奈努力了几次，都挣脱不了。
　　“你……你站不起来是吧！那我帮你站起来。”
　　侯乡长抄起旁边的一把椅子高高地扬起来，眼见着就要落到村长的背上，我赶紧松开了手，“哎呦”一声痛叫，村长结结实实地挨了这一下，然后笨拙地从女人身上滑了下来，跌落在地上，半天没有爬起来。
　　“你不是说分不开吗？”
　　侯乡长指着地上的村长骂道，“你算什么东西，撒欢敢撒到我头上来了，你在红杏村做得丑事，全乡上下没有不知道的，今天乡里刚开了会，正讨论要不要把你撸下来呢？亏我还力挺你，替你说好话，如今看来，你是没救了。”
　　“不要啊！”
　　村长爬到侯乡长跟前，抱着侯乡长的大腿哀求道，“刚刚那事纯属误会，我不敢有侵犯嫂子的意思，我真的不敢，你一定要保住我村长的位置啊！我干了这么多年没有功劳也有苦劳吧！你们不能说撸下来，就把我撸下来啊？”
　　“什么功劳苦劳的，你少在这里邀功，赶紧给我滚蛋，我不想再见到你，一个村干部不能给村民树个良好的榜样，还要你这个干部有什么用？当年是我推荐你做上村长的位置，如今你发生了这种事，我都替你感到丢人。”
　　侯乡长生硬地说道，眼神不屑地看着村长，此刻在他眼里，似乎村长就是一坨狗屎而已。
　　“侯乡长你再帮帮我，再帮我这一次，我一定改，再不敢犯错误了，你说你要什么？我就是倾家荡产也会满足你，只要能保住我村长的头衔就行。”
　　村长还在卑微地求着，这一刻他看上去真的好可怜，但我不会同情他，这都是他的报应，他活该有这样的下场。
　　“你这是要贿赂我啊！是不是想把我也拉下水？”
　　侯乡长嫌弃的眼神看着村长，一字一句吼道，“你赶紧给我滚蛋！有多远滚多远，如果还不滚的话，你信不信，就凭你这么些年犯的错误，我就可以直接把你送牢里去。”
　　听到这里，村长脸色骤然暗了下去，他或许知道再纠缠下去也不会有什么结果，他或许知道所犯的错误确实不少，足够把牢底坐穿吧！
　　总之，他灰溜溜地离开了。
　　我暗喜不已，太痛快了，看到他这个样子，真叫人痛快！

第132章 我的心肝宝贝
　　村长夹着尾巴地从侯乡长家里连滚带爬地出去了，我窃喜着跟在他后面，看他脚步踉踉跄跄，背影无助且绝望。
　　走到大门外时，他扶着墙站了一会，连声叹气：“他妈的，真是邪门了，怎么会在侯乡长家里出这么大的丑，这下全完了，偷鸡不成反倒蚀把米。”
　　他找到原先藏匿的一袋礼物提在手里，犹豫着要不要去下一家，乡里最大的领导都得罪了，再去下一家也没什么希望了，最后他像是下定了主意一般，脚步蹒跚回了自家。
　　几天后，听说乡里下了一个文件，撸去了村长的头衔，我心里甭提多高兴了，这下子村长是彻底身败名裂了，他永远都不可能再有咸鱼翻身的机会了。
　　这天，百事通告诉我一个消息，他说昨晚村长偷偷私会了李媒婆，不用想，我也知道他们这次见面会密谋什么，李媒婆肯定会把村长遭遇的一系列匪夷所思的祸事引到我身上，说我在背后搞鬼，然后再借村长的手除去我。
　　不过我不会让他们得逞的，我心里已经想好了一个将计就计的好主意。
　　晚上，我主动去找了赵怀孕，已经几天没和她叉叉了，她找我时，我就借口说身子不适，或者干脆让她找不到我，这女人吸我的精子似乎吸上瘾了，每次和她疯狂，她都整宿整宿要不够，吃不饱！
　　我算是彻底服她了。
　　到她家时，她正在锅屋里刷洗碗筷，小腰微微弓着，屁股高高地撅着，身上的围裙系带慵懒地在后腰上打了一个漂亮的蝴蝶结，衬衫的纽扣依旧松了两颗，大半个雪白的乳儿就那么明目张胆地袒露在外。
　　这女人，连干活都透着一股搔情！
　　“嫂子，在洗碗呢！”我甜甜地喊她，表情是坏坏的笑意，有点邪，有点妖冶。
　　她听到声音，转头看到了我，脸上有着天大的惊喜，连忙放下手里正在刷洗的碗筷，冲到我面前，湿漉漉的一双手就热烈烈地勾住了我的脖子，亲昵地说道：“送儿，我的心肝我的鸡巴，找你几回你都说身体不适推辞了嫂子，嫂子还以为你结识了新欢，就把嫂子忘了呢！这次你能主动来找嫂子，嫂子心里欢喜。”
　　说罢，她便将她一片滑腻腻的舌头蹭到我脸上，来来回回摩擦着，我有这么大的吸引力吗？
　　还是说她瘾太大，是个男人都不会放过，诚然我玉面小旋风要长相有长相，要身材有身材，要家伙有家伙，但也不至于让她迷恋到这种程度吧！
　　为了杜绝她的舌头在我脸上的侵犯，我转移话题问她：“嫂子，豹子哥是不是又去喝酒了？”
　　“是啊！”
　　她把舌头收进她的嘴巴里，像是在说一个外人的口吻说道，“别提他了，自从上次发生了那事之后，他喝酒喝的更多了，不把自己醉死都不甘心似的，嫂子现在也想明白了，他醉死就醉死吧！反正这个家有他没他都一样。”
　　“对了，嫂子上次说那天晚上我走之后，换了一个人睡在你身边，到底是谁啊？你还没有告诉我呢？”
　　我故意假装不知，没话找话说，就是怕她的舌头在我脸上蹭的感觉，那家伙像是一条毛毛虫，有点膈应人。
　　“哎呀，你就别问了，嫂子不想让你知道。”
　　她有些不耐烦地说，“这个时候就别提别人了，你好不容易来找嫂子一回，我们该好好亲热亲热才是。”
　　“可是，嫂子的碗还没洗好呢？要不要先把碗洗了？”
　　“你就别管碗的事了，再不和你亲热亲热，那才真是晚了。”
　　她说着，就将我往屋里拉，我知道只要进了她的屋子，我的精子就会刷刷地被她吸食干净了。
　　“嫂子，今晚上我不想在这里，要不我们换个地方吧！”我想要挣脱她，可是她的手攥的紧紧的，生怕我变成苍蝇飞走了。
　　“换哪里？”
　　“去腊梅婶子家吧！自从她去了后，屋子里天天就我一个人怪冷清的，如今你去了正好可以增加点人气，再说她家的床很大，也很柔软，屋子里弥漫着香水的味道，做起爱来，既有情调，又有氛围，肯定。”
　　我色迷迷地笑道，眼里闪过一抹复杂的东西。
　　“你腊梅婶子都已经死了，死人的床有什么好睡的，不太吉利！”
　　赵怀孕想也不想地拒绝了我的提议，在农村，死人的床都会丢到野外，活人是不会睡在上面的，但因为腊梅婶子对我有着莫大的恩情，所以我并不忌讳这个，但显然赵怀孕很忌讳。
　　“不嘛！不嘛！嫂子就应了送儿这一次吧！就这一次好不好？”
　　我开始撒娇，开始纠缠，开始没天理地耍赖，“去吧！去吧！有我陪着嫂子，嫂子还有什么可怕的呢？”
　　“好吧！好吧！”她嗔怪地瞪了我一眼，伸出手指戳了一下我的胸口，“真拿你没有办法，就这一次哦！”
　　这女人，就吃男人撒娇这一套！

第133章 兽的本性
　　赵怀孕在我的软磨硬泡之下终于答应去腊梅婶子家了，我却高兴不起来，我预感到这个夜晚将凶险万分，却故意拉她去当箭靶，说不定就断送了她的性命。
　　我该不该这样做？要不要这样做？心里矛盾着，她与我往日无怨，近日无仇，若因为我葬送了她的性命，我会心存愧疚。
　　但这是我早已筹划好的一个计策，而她在这个计策里是一个至关重要的人物，也只有这样才会给村长致命一击，为了报仇，我可以不择手段吗？
　　我可以连累无辜吗？
　　回答我的是良心上的一片沉默与纠结。……
　　我和赵怀孕一前一后到了腊梅婶子家，刚走进屋子里，赵怀孕就迫不及待地冲上来，一手勾住我的脖子，一手托着我的下巴，两片薄薄的唇儿就没头没脑地撞上来，蛮横地叼住了我的嘴。
　　这女人有必要这么疯狂吗？论说我和她已经发生过数次男女之事了，为何她每次都主动的像是十年没碰过男人的欲女一样呢？
　　说她是三步搔，她真真对得起这个称呼了！
　　有一片滑腻腻的舌头撬开了我的唇，撬开了我的牙齿，直接探进了我的口腔里，我能强烈地感受到这片舌头的贪婪与疯狂，恨不得扫光我口腔里所有的气息，恨不得榨肏我舌尖上的甜蜜才肯罢休似的。
　　被赵怀孕这么强势的索吻，索了一分钟之后，我就感觉到呼吸困难了，因为我没有很巧妙地配合她，只是被动地承受着她的亲热，这种热，滚烫滚烫的，烫得我舌头越来越软。
　　说实在的，我是不想迎合她的吻，一想到她的身体曾在男人堆里摸爬滚打过，我的心直犯恶心，从过去到现在，我和她每一次发生媾和，都是带有目的性的，因为她是村长的儿媳妇，连带着我对她没有丝毫的感情可言。
　　上床的不一定有感情，有感情的不一定非要在床上！
　　在她亲吻我的同时，我脑袋里还在想着，到底要不要让她做这个挡箭牌？
　　万一她一命呜呼了，我岂不是间接成了杀人凶手了，我的心还在纠结中……
　　她的气息扑面而来，汇成一股暗流喷薄到我的口腔里，她就这么忘情地吻着，似乎全世界都已经不存在了，只剩下我们两个苟且的男女。
　　也不知她吻了多久，我只是像个雕像，或者用现在话说，像个没有生命的充气娃娃，任由她发泄着生理的渴望，身体的饥渴。
　　或许她是感觉到我的无动于衷了，于是停下了激吻，在我耳边轻声呢喃：“送儿，你怎么一点反应也没有呢？”
　　语气里充满了怨怼之意。
　　我终于回过神来，才发现自己的裆中之物，已经被她一只手给覆盖住了，是啊！没有反应，那东西还软软的，像是大病初愈。
　　“嫂子！既然我没有反应，就说明你还没有唤醒它的斗志，要不你用嘴巴慰劳一下？”
　　我刚刚是因为走神，所以才迟迟没有反应，并不是她做的不够，像她这种风搔的女人，哪怕只是微微撅起屁股，就让男人巴不得想走进她的身体里，磨刀霍霍，奋力冲杀了。
　　一个女人有没有吸引力，除了长相，除了身材，除了气质之外，还有一个更重要的一点，那就是看这个女人会不会卖弄风情，一般风搔的女人更容易激起男人的兽欲，或者准确一点说，男人都想征服这种女人，看看她倒在自己的胯下，俯首称臣的样子。
　　很多时候，男人不会爱上风搔的女人，但很多时候，男人喜欢干这种女人，不带感情成分地去干这种女人，可以不用怜惜，不用心疼，可以为所欲为，可以在每一次抽动的时候咬牙切齿，歇斯底里，这只是纯发泄的性质而已，而男人往往需要发泄。
　　赵怀孕听了我的话后，并没有迟疑，就在我面前蹲下来，解开我的腰带，褪掉我的裤子，然后一只手握着我的命根子，鲜艳的红唇凑上去，开始了唤醒之旅。
　　她的唇温度很高，刚刚在我嘴巴里翻江倒海过，所以摩擦的起热了，被她热热的唇蓦地触及到我的软弱，竟神奇了有了反应，这家伙，禁不住诱惑啊！
　　她像是饥饿的一头母老虎，整口整口吞咬着我的生命体，而我在她至高无上的待遇之中，很快就雄起了，很快便斗志昂扬了，看来男人脆弱的不是心理，而是生理。
　　还来不及等她吃干抹净，我生理已经鼓荡的让我受不了，于是我一把将她拽起来，逼退到床上，就开始不管三七二十一地撕扯她的衣服，那情景大有兽的本性……

第134章 三昧浴火
　　我疯狂地脱干净了赵怀孕身上的衣衫裤子，让她赤条条的面对着我，然后举起我的一杆暴硬，像利剑一般进入了她的身体里。
　　我卖力地律动着，大有“天将降大任于斯人也”的豪情壮志，她便没命地呻吟起来，更激起了我内心里潜藏的兽性，与一个男人而言，在床上征服一个女人是一种自信。
　　好事结束之后，我懒洋洋地躺在她身边，她亲热地环抱住我，暧昧地吐着肉麻的情话，她说：“送儿，待会再来一次好不好？”
　　不好！当然不好！每次她都这样，永远一副吃不饱的样子，她的欲求不满，与我是一个无底的深渊，我砸下去多少热精，最后都会无影无踪。
　　我不知如何回应，答应她有点委屈自己，不答应她又觉得……
　　毕竟今夜我邀她过来是让她做我的盾牌，如果村长前来杀我，我已经做好打算先将她豁出去。
　　虽然当初计策是这样定的，但我一直还在纠结当中，如果我为了报仇就可以枉顾他人性命的话，那么我和李媒婆，村长之流又有什么分别呢？
　　村长不是和李媒婆商量好要来杀我吗？
　　然后一把火烧了这房子，毁尸灭迹，干干净净，本来我计划着让赵怀孕替我挨刀子，等村长发现是自己亲手杀了自己的儿媳妇时，他一定会精神崩溃而亡，这样我的仇也就报了，剩下一个李媒婆也好对付了。
　　计是这么一个计，但我到底要不要这样做？一时之间，我下不了决定，脑海里翻云覆雨不得安宁。
　　“送儿，你怎么了？嫂子问你话呢？你好像心不在焉的，是不是在想谁家的大姑娘呢？”赵怀孕见我半天没有回应，便调侃道。
　　有没有搞错，我这个样子，像是在想谁家的大姑娘吗？
　　明明一脸的愁云惨淡，她却说我在想别人家的大姑娘，似乎在她的生命意识里，除了男女那点破事，好像就不剩什么了，这样一个女人，若是死了，岂不冤枉了。
　　她没有害人之心，也没做过什么缺德的事情，她不过就是到处风流风流，随处搔情搔情而已，她只沉醉在她的风月事里，有错吗？
　　该死吗？
　　我一遍一遍反问自己。
　　“送——儿！”她声音提高了几个分贝，手指在我胸膛上扭了一下，又不满地横了我一眼，“你到底怎么了？有没有听见嫂子在说什么啊？”
　　我回过神来，云淡风轻地笑了笑：“嫂子，我听见了，你不用这么大声提醒我。”
　　“就冲你心不在焉地对我，现在罚你再肏我一次。”
　　她媚浪地笑道，话语露骨的彻底，两眼里有着不可抹杀的情欲，倾泻而出，滚滚而来。
　　这女人，欲火咋这么旺盛呢？
　　是不是非要把她的下身轰炸成废墟，才能灭了她三昧的欲火？
　　靠！
　　她又不是红孩儿，可我的雨水竟浇不灭她的火！
　　火！
　　火！
　　我没有回答，她以为我的沉默是默认，于是毫不留情地翻身骑到我身上，灯光打在她雪白的上，辉映出暧昧的情调。
　　她胸前两个高耸的乳儿明晃晃地呈现在我眼底，很匀称，很饱满，很硬挺，昭然若揭地暴露出她的乳是乳此动人，乳此，即便不碰，不摸，不揉，不搓，也让男人的生理先是垮了七分了。
　　她在浪笑，她在冲我抛媚眼，她两手支在我胸膛上，下面的洞洞瞬间淹没了我的所有，我被动地进入了她的身体里，像旗杆一般竖起了红艳艳的旗帜。
　　她晃动的幅度太强烈，我明显感觉到自己的鸡巴被她吃进去，再被她吐出来，像是绞肉机一般，每一次吐出来的时候都是伤痕累累的。
　　“嫂子，你慢点！轻点！别给我整脱臼了。”我玩笑道。
　　“噗嗤……”她忍不住笑了出来，声音里充斥着魅惑的意味，“送儿，你太搞笑了，这东西又不是胳膊，怎么会整脱臼了。”
　　“不对，我说错了，我是怕脱层皮，你不知道，每次和你疯狂之后，我的鸡巴都红肿的厉害，隐隐作痛呢！”
　　我没有说谎，这是真的，每次红肿之后，许久才会消退。
　　“不红肿才怪哩，那是充血的缘故。”她不以为然地解释，身下的动作却没有变缓的趋向，继续大口吞进去，小口吐出来。
　　充血的缘故？
　　充血过头了吧！
　　我干脆不再说话，闭上眼睛，任由她折腾去吧！
　　反正我说什么，也阻止不了她的侵略，与其白费唇舌，不如省点力气养神好了。
　　这一次，她又将我弄的筋疲力尽方才作罢，看来欲求不满的女人还是不要碰的好，消受不起啊！最后我还是劝她离开了，没让她留宿在这里。
　　入夜时分，我预感到危险在向我渐渐逼近，我知道一定是村长要来行凶了，李媒婆将祸水引到我身上，村长对我恨之入骨，他们又怎会放过我呢？

第135章 冤有头，债有主
　　我一直清醒着没敢睡着，两耳紧张地竖了起来，聆听外面的动静，哪怕是一根绣花针落地，我想我都可以听得很清楚。
　　赵怀孕走后，这个床铺还留有她的温度与气息，在最后的时刻，我选择了不让她做我复仇的牺牲品，我不想伤害她，她并没有错，不能说她是村长的儿媳妇，就该死吧！
　　冤有头，债有主，我要报复的人是村长，不该牵连到别人，况且我已经牵连很多人了，不想让自己的双手再沾染更多人的鲜血。
　　夜很静，没有月亮，微风徐徐吹来，吹动树叶沙沙作响，让这个安静的夜凸显了一种鬼魅可怕的感觉，我身上数以万计的汗毛孔都不得安宁地敲响了警铃。
　　许久许久之后，我终于听见了很轻很轻的推门声，我故意没有插上大门，就是为了等待村长的到来，该来的终究会来，躲避不是办法。
　　若想以后高枕无忧，我就必须先结清我和村长之间的恩怨，然后再想办法除去李媒婆，这两个人不解决，我就甭想睡踏实了。
　　很轻很轻的脚步声慢慢朝我的方向逼近，紧接着听到堂屋门被推开的声音，我早已下了床，趴在床沿上，眼睛片刻不离地盯着最后一扇门。
　　“吱呀”一声，最后一扇门也被推开了，一个黑影闪了进来，然后迅速地冲到床边，这个黑影用迅雷不及掩耳的动作举起了一只手，手里一把明晃晃泛着白刃的刀子，黑暗里看得并不真切，但我确定那是一把刀子。
　　“小子，老子今夜就送你上西天！”这声音是极其耳熟的，一听便知非村长莫属了，他果然来了，好吧！就让他活着进来，爬着出去。
　　说时迟，那时快，村长手里的刀子狠狠地落了下去，对着空空的床被就是一阵猛砍猛刺，幸而我早有预料，要不然此刻我已经血溅当场了。
　　半响后，他才反应过来，明白床上根本没有人，除了被子就是枕头而已，我用隐身符隐形了自己，走到开关之处，蓦地打开了灯。
　　灯亮的瞬间，看到村长被吓了一跳，脸上突突地冒出冷汗，他紧紧地握着手里的一把水果刀，环顾着空荡荡的房间，叫道：“谁啊！是谁！给老子出来！别装神弄鬼的！”
　　“哈哈……”我捏着腔阴森森地笑道：“村长，是我，你听不出我的声音了吗？”
　　“送儿！”他表情甚为差异，两眼瞪大了，瞪圆了，左右打量一圈，然后大惊失色道，“你在哪里？有种就出来！”
　　“我现在已经站到你面前了，只是你看不到我而已。”
　　我冷冷地说道，看到他惊吓的两腿都在打晃，忍不住又发出连番阴森的笑声。
　　显然他是笑不出来的，只见他揉了揉自己的眼睛，不敢置信地四处搜寻，试图看到我，嘴里还在一叠声地说道：“你在哪里？你在哪里？我怎么看不到？”
　　“你当然看不到我了，因为我只是一个孤魂野鬼，其实我早就死了，在你强暴我的媳妇露珠之时，我就已经死了，因为怨气太重，死不甘心，所以无法投胎转世，你做得那些对不起我的事儿，我都一清二楚的……”
　　“不可能！不可能！”他打断了我的话，踉跄着朝后退了两步，手里依然握着刀子，横在自己面前，似乎这样才能给他一点安全感似的。
　　“有什么不可能的。”
　　我冲他呵斥道，声音冰冷，“就因为我死后一直记挂着报仇，怨气太深，不能投胎，所以阎王爷给了我一个特赦，让我再活一年，只是为了了断今生仇怨，你造孽太多，其实阎王爷早就有心想收了你的狗命。”
　　我扯谎道，这些话都是我灵机一动胡乱想出来的，便毫不犹豫地说了出来，不管他不信不信，只要能吓住他就行了。
　　“什么狗屁鬼魂之事，老子不信。”
　　说完，他便疯了似的翻箱倒柜，连床底下也检查了，甚至桌子的抽屉都看了一遍，可就是找不到我，这种看不到，却近在眼前的感觉，与他而言一定特恐怖吧！
　　“哈哈……”我又阴森地笑了，“现在你相信了吧！我就是一个孤魂野鬼，这些都是拜你们所赐，你和李媒婆狼狈为奸，串通一气，故意将命里克夫的露珠嫁给我，本来我还有生还的可能，但你却当着我的面强暴了露珠，然后将她害死了，正因为看到你禽兽的这一幕，以至于我最后气绝身亡，你说，我该不该找你索命。”
　　说到后来，我语气里充满了恨意，恨不得立刻将村长千刀万剐了，不！就算千刀万剐都不解恨！
　　“不是我！不是我！”
　　他声音喑哑，瞳孔里放大了惊诧，否定道，“真的不是我，是李媒婆逼我，是她逼我这样做的，你要报仇，找她好了，就放过我这条老命吧！”

第136章 抓狂
　　我鄙夷地看着已经吓得战战兢兢，站都站不稳的村长，到这个时候，他还恬不知耻地把所有罪过都想推得一干二净，他想全身而退，怎么可能！
　　从他强暴露珠的那一刻起，我就对他已经恨之入骨了，不把他折磨致死，我是不会放过他的。
　　我冷哼了一声，眼里充满了杀气，对他吼道：“放了你！当时露珠求你放过她的时候，你是怎么说的，你又是怎么做的，你放过她了吗？你现在还好意思求我放了你，你不觉得可笑、可耻吗？”
　　村长无言以对，整个人像塌陷的土地，颓然地跌坐在地上，手里紧紧地攥着刀子，他以为一把刀子就可以救他的狗命了吗？
　　一刀杀了他，对我来说太容易，可我不会让他这么痛快地死掉，我要看着他痛苦，看着他的灵魂遭受煎熬，看着他在绝望中像踩在脚下的蝼蚁一般苟延残喘……
　　“腊梅婶子是不是被你害死的？”
　　我转而问道，别人都说腊梅婶子是失足掉入悬崖摔死的，可我不信这个，一定是李媒婆怂恿村长害死她的，然后再将她推入悬崖。
　　提到腊梅婶子，村长眼里闪过一抹复杂的色彩，他迟疑了半响，才说道：“我起开始并不想害她！我从未想过害她性命，是她自找的，都是她自找的，她逼我做她的内应，逼我出卖李媒婆，我如果不这样做，她就把一切事情抖出去，我是堂堂一村之长，怎么可以让一个女人攥在手心里，于是我脑子一热听从李媒婆的指使，就杀了丁腊梅，然后将她从悬崖上仍下去，这一切我都是被逼的。”
　　村长口口声声说自己都是被逼的，他还不是在担心自己的名声？
　　他怕腊梅婶子将他的丑事捅出去，他怕保不住自己的村长位置，所以才动了杀念。
　　我可怜的腊梅婶子，她做得这一切都是为了我，她是为了我才导致了杀身之祸，她担心李媒婆会想方设法继续害我，所以才威胁村长做她的内应，若不是这样，她怎么会死呢！
　　说来说去，全是因为我。
　　是我把她送到了鬼门关的入口处，然后是村长他们将她推进去的。
　　这一刻，我恨不得立刻将村长分尸了，然后拿着他的首级到腊梅婶子坟头祭奠。
　　我攥紧了拳头，青筋条条爆裂，然后一拳打在墙壁上，发出沉重的钝响，咬牙切齿地默念着村长与李媒婆的名字，这两个杂碎，一定让他们杂碎地死掉！
　　沉默，阴冷的沉默，地狱般的沉默！
　　沉默过后，我再次冲村长冷笑道：“我现在就算放过你一条狗命，你也没脸再活下去了，你如果但凡还有一点良知，就不会眼睁睁看着你身边的亲人一个一个遭遇不幸的。”
　　“你想干什么？”他像是预知了什么，狐疑地看着我，那眼神里除了惊恐之外，还有说不清，道不明的复杂。
　　“我想干什么？”我哈哈又是一阵冷笑，“你应该问我干过什么？”
　　“……”
　　他无语地看着我，眼睛一眨不眨。
　　“事到如今，我也不怕告诉你了，还记得你小儿媳妇那夜被张癞子拖去杨树林强暴的事吗？其实张癞子没这个狗胆，是我怂恿他这样做的，在他强暴你小儿媳妇之前，我已经受用过了，那小娘们挺紧的，舒服着呢！
　　我为什么会这样做，你应该很清楚吧！
　　我这是一报还一报，还有你大儿媳妇，搔着呢？
　　每天都求我肏她，每次肏她的时候，我都是在报复，就因为她是你的儿媳妇，她活该被我压在身下，像狗一样求我肏她。
　　还记得你上次被自己大儿子捉奸在床吗？那是我做的，你与李媒婆在村部办公室肏屄全村曝光，也是我做的，你去领导家送礼发生了那事，也是我做的，只要你活着一天，我就会继续做下去，我会让你身边的人一个一个都不得安宁，接下来我会安排你睡在小儿媳妇的床上，我还会当着你的面肏你的媳妇田桂花……”
　　“够了！我要杀了你这狗日的。”
　　村长倏地从地上站起来，打断了我的话，歇斯底里地骂道，像疯了一样挥舞着手里的刀子，凭空刺着，砍着，只可惜，他看不到我，他就无法准确地伤到我。
　　“哈哈……”我得意地狂笑着，看着他像疯子一样抓狂，我就说不出的开心。
　　其实刚刚我是故意说得那么不堪入耳，就是为了刺激他，就是为了激怒他，就是为了践踏他的自尊，他不是不想死吗？
　　那我就折磨他身边的人，看看他到底能够撑多久？
　　一个禽兽可以不在乎别人的生死，但总不能连自己的亲人也不在乎吧！

第137章 狼狈的村长
　　“你杀不了我的，你连看都看不到我，如何杀我？你如果不想让你身边的亲人遭罪，那你就该自行了断，在你了断之前，我要你跪在村中心大路上一天一夜，向全村的老少爷们承认自己是禽兽，你若不照我说得去做，后果会怎样？我想你应该知道。”
　　别怪我心狠手辣，也别怪我有失道德，想起惨死的露珠，想起血淋淋的腊梅婶子，我至亲的两个人都是被村长害死的，我现在这样对他，已经算是仁慈了。
　　“你……”他结巴了半天没有说下去，从他仇视的眼神里，我知道他此刻该有多么恨我，可是他的恨起不了任何作用，他对付不了我，只能任凭我发落。
　　“你可以选择拒绝，不过拒绝的后果你要有个心理准备哦！”
　　我接连又是连番的冷笑，在这样寂静的夜里，乍然一阵冷笑，让人有点毛骨悚然之感。
　　昏暗的光线打在村长苍白的没有一点血丝的脸上，他春风得意之时怎会想到晚景是如此凄凉呢？
　　早知如此，当初何必做了太多禽兽事！
　　这就是报应，他应得的报应。
　　现在他村长的头衔没有了，他村长的身份、尊严、地位统统都没有了，他甚至保护不了身边的亲人，更救不了自己，他就像是砧板上的鱼肉，除了任我宰割之外，他没有别路可走。
　　“是不是我按你说得去做，你就会放过我的家人？”他不相信地看着我，进一步确认道。
　　“是的，只要你听话，我自然会履行我的承诺，绝不再动你的家人，不过最后再叮嘱你一句，今夜的事不准泄露半句出去，倘若李媒婆收到半点风吹草动，到时候我让你的家人都随你陪葬！”
　　说到最后，我几乎是咬牙切齿厉声吼出来的。
　　他答应着走了出去，脚步踉跄，有点风烛残年的意味，绝望的身影渐渐消失在夜色里。
　　第二天的时候，百事通一大早就跑来冲我叫道：“送儿！告诉你一件稀奇的事，那过气的村长现在正跪在村中心的马路上，嘴里不停重复说着，‘我是禽兽！我对不起大家……’你说他是不是疯了？干嘛跪在那里骂自己是禽兽呢？”
　　我心里掠过一层浅浅的笑意，早在我的预料之中，他村长见识了我的手段，自然不敢违拗我的意思了，他就算不为自己着想，他也怕自己的家人受到牵连。
　　这么精彩的戏，我自然要去凑凑热闹的，当我到地方的时候，那里已经是人山人海了，村民们左一层右一层把村长围在一个小圈圈里，他们都疑惑地看着村长，带着询问，带着不可思议的神情。
　　“我是禽兽！我对不起大家！我是禽兽！我对不起大家！……”
　　村长双膝跪在地上，头低的快要埋进裤裆里，两条胳膊无力地垂下来，模样儿要多狼狈有多狼狈，他不停重复着这样一句话，不管他人如何询问，如何纳闷，他只当没听见似的。
　　“老头子，你这是怎么了？你给我起来好不好？这都跪半天了，你身子骨如何受的住？”
　　他的媳妇田桂花抹着眼泪，另一只手拉着他的胳膊，想把他拽起来，但都被他蛮横地甩开了。
　　田桂花见自己拉不起来村长，便招呼旁边的两个壮汉帮忙，那两个壮汉还未接近，就被村长呵斥开了。
　　“你们谁都不许碰我！要不然我现在就死在你们面前！”
　　此话一出，谁还敢动！
　　那两个壮汉无奈地各自退到一旁，田桂花哽咽着抚上村长的肩膀，哭诉道：“老头子，你这是怎么了？何必要这样惩罚自己？”
　　“我是禽兽！我对不起大家！”村长没理会田桂花，依旧重复着刚才的一句话。
　　人群动起来，有人在小声议论：“你说村长这是怎么了？是不是上面撸掉了他村长的头衔，他就故意使出这么一个苦肉计来打动上面的领导？”
　　马上有人反驳：“不对！叫我说他是在忏悔自己过去做的错事，没听他一直念叨着，‘我是禽兽！我对不起大家！’吗？”
　　“他可能是疯了，要不是疯了，一个正常人谁会一大早就跪在路上，还不停骂自己是禽兽呢？疯了！绝对是疯了！”
　　“他做了大半辈子的村长，谁承想老了老了，竟落得如此下场，官也丢了，名声也糟践了，可怜哦！”
　　有人在叹息。……
　　几乎什么样的议论都有，而我就站在人群中间，目睹着村长近乎疯癫的模样，以及他媳妇田桂花梨花带雨的脸，这一刻，一种报复的快感如电流般瞬息涌遍了全身，不知怎么的，此时此刻，鼻子有点酸涩！
　　村长果真不吃不喝跪了一天一夜！
　　次日，百事通又传来消息：村长自杀了！喝了一包耗子药自杀了，在送往医院的路上就气绝身亡了！

第138章 疯狂大扫荡
　　听百事通说村长已经死了之时，我一点也不震惊，一点也不意外，这早在我的预料之中，村长自知斗不过我，为了保全他的家人，他也只能这么做。
　　露珠的仇报了，腊梅婶子的恨也昭雪了，可不知道为什么，我竟一点高兴不起来，再怎么说当年是村长的媳妇田桂花在村部门口拣了我一条小命，是村长号召村里有奶水的媳妇共同哺乳了我……
　　若不是他们两口子，或许我早已经死了。
　　想到这些，鼻子里陡然一阵酸，我不想活在仇恨之中，却在生下来时，身上就背负了父母的血海深仇，我有时候怀疑自己会不会就是仇恨的产物？
　　报仇之路还不能停止，最重要的父母之仇还没有报呢！李媒婆！这个心狠手辣的臭婆娘，对于她，我不会有一点点心慈手软的。
　　就在村长死的当天夜晚，我躺在腊梅婶子的床上，辗转反侧想着曾和腊梅婶子恩爱缠绵的过往，眼泪不由得簌簌而下。
　　“送儿，婶子答应你的要求，婶子什么都答应你，只要你能好好地活着！”
　　“傻孩子，你又不是婴儿，只靠奶水才可以活命，再说婶子这里也吸不出奶汁，填不饱肚子，还是婶子给你做些好吃的饭菜吧！等你吃饱了，想要婶子怎样，婶子就怎样！”
　　“婶子怎忍心看着送儿去死呢！你可是婶子这辈子唯一活下去的希望了，只盼着能救活你的命，看着你幸福下去，等婶子将来老了，身边也有个养老送终的人。”
　　“你看你这几日被困在山洞里，人都瘦了一圈了，婶子要好好给你做些营养的饭菜，一定把那些瘦下去的给补回来不可！”
　　“送儿，婶子前些日子见你脚上的鞋子已经破了洞了，于是就给你做了一双，这可是婶子熬几宿做出来的，你可不准不喜欢的，要不然婶子和你没完哦”“送儿，等你完成了任务，报了仇之后，婶子再给你介绍一门亲事，你们两口子要可劲地生，生一大堆孩子，满院子跑来跑去的，婶子帮你们带着，婶子这辈子是生不了孩子了，只盼你们能多生几个孩子，也能宽慰宽慰婶子心中的遗憾。”
　　“送儿，能不能喊婶子一声妈妈？”
　　“能不能喊婶子一声妈妈？”……
　　腊梅婶子的话幽幽在耳旁回旋，我眼泪掉的更加汹涌了，这世上最疼爱我的人远去了，去到了一个我暂时无法触及的地方。
　　婶子，害你的人现在已经死了，你九泉之下可以安息了，都怪送儿不好，要不是送儿，你不会卷入这场是非里，也不会断送自己的性命了。
　　婶子，你还没来得及养老，就已经和送儿天人相隔了，送儿还没有孝敬你呢？送儿还没有冲着你喊你一声妈妈呢？
　　“妈妈！”
　　下一秒，我在心里一遍一遍默念着这个词语，手里抚摸着腊梅婶子的遗像，那遗像上的她笑容甜美，表情安详。
　　我沉浸在思念腊梅婶子的波涛汹涌里，不愿意醒来，可这个时候，门外却猛然响起了一阵急促的敲门声，扰乱了我缅怀腊梅婶子的心情。
　　谁啊！半夜三更的也不让人安宁，我原以为是三步搔赵怀孕，但转而又想不可能是她！现在她应该为她去世的公爹守灵才对，那会是谁呢？
　　我起身下了床，不耐烦地去开了门，还未看清来人是谁，就见一个黑影瞬间闪了进来，这黑影身上裹挟着一股淫风浪雨，不用猜测了，我就已经判断出来人非赵怀孕莫属了。
　　这女人搔劲就这么大吗？
　　不为自己的公爹守灵，还跑来和男人幽会？
　　真是的，她就不怕被人捉到了，骂她是个不懂礼义廉耻的搔货？
　　她可完全称得上风搔的表率了！
　　“送儿，嫂子好想你，现在就想被你肏得死去活来！”
　　赵怀孕扑到了我身上，嘴巴凑近我的嘴巴，热乎乎地吹着暧昧的气流，露骨且不知羞耻地说道。
　　她双手箍住我的腰，恨不得将我软化了，还没等我回应，她就热切切地吻上了我，嘴巴带着一千度的高温，舌头灵巧刁钻地探进我的口腔里肆意掠夺起来。
　　她可真疯狂，这段时间没少和她进进出出，竟然喂不饱她一亩糟粕之田，都说男人好色，看来女人好起色来，比男人有过之而无不及。
　　现在她公爹就躺在灵柩里，她身为长儿媳妇不去守灵，却来找我一解饥渴，没人会这么疯狂吧！也没人会这么不顾孝道吧！
　　我没有回应她的吻，就这么被动地被她箍住腰，被她的舌头侵吞，与我而言，这是一场鬼子进村后的大扫荡……

第139章 不是正经事
　　她的舌头很刁钻，很诡异，在我口腔里搅弄着，缠绕着，时而像弹棉花，时而像刷洗碗碟……总之我的口腔似乎成了她恣意放纵的一个舞台。
　　她暧昧的气息如大浪一般卷入到我的喉咙里，有那么一瞬间，我很担心，担心被她这样吸食下去，会让我窒息而亡。
　　没过多久之后，我轻轻将她推开，试图转移她的注意力，便没话找话问道：“嫂子，今夜你怎么没为村长守灵呢？这个时候怎么会过来？”
　　她似乎看出了我脸上的不情愿，便没好气地反问：“怎么？是不是不欢迎嫂子过来呢？看你一脸阳盛阴衰的样子，就不想让嫂子帮你降降火吗？”
　　有吗？我脸上写了“阳盛阴衰”四个大字了吗？她可真会为自己找理由，明明是她自己上瘾了吸食男人的精华，却堂而皇之地说是为我降火。
　　“欢迎！当然欢迎了！”
　　我勉勉强强，委委屈屈挤出一丝干巴的笑容，违心地说，“嫂子什么时候过来我都热烈欢迎，只是有点突然而已，本以为你现在没工夫呢？”
　　“为了你，就是嫂子的死鬼男人现在死了，只要你需要，嫂子也会巴巴地过来成全你的。”
　　她双臂缠住我，目光里泛着严重的桃花，盯着我，死死地盯着我，似乎要喷出火来将我烧成灰烬才肯甘心。
　　“……”
　　什么叫我需要，明明是她自己需要而已，说得好听，我简直对她无语了，百思不得其解，到底怎样的一种风流，会让一个女人堕落到如此地步？
　　“送儿，嫂子现在越来越离不开你了，怎么办才好？”
　　她见我没有回应，便啄了一下我的唇瓣，问道，“说啊！你说嫂子该怎么办才好？”
　　恶心！一想到她的嘴巴不知含过多少男人的命根子，我就直犯恶心，刚刚被她亲了那么久，看来三天我都没食欲了。
　　她问我怎么办才好，我又没让她想念，我又没栓着她的脚步，没控制她的思想，她说她离不开我，难道就该我想办法解决吗？
　　我仍旧是一片沉默！无言以对！
　　“你怎么不说话？嫂子让你想个办法，没叫你沉默啊！”
　　她不满地看着我，腾出一只手在我胸膛上扭出一团肉，娇嗔道，“你要是再不说话，嫂子就让你说不出话来。”
　　什么意思？
　　她该不会又想吻我吧！
　　算了吧！
　　与其被她吻上一百遍，倒不如陪她说说话好了，我可不想再被她滑腻腻的舌头给强奸了，要不然肯定吃什么吐什么！
　　“我也不知道怎么办！总不能让嫂子杀了豹子哥，然后改嫁给我吧！”
　　在她嘴巴快要接近我嘴唇的时候，我赶紧识时务地回应道。
　　我是开玩笑才这样说得，没想到她却当真了，竟然噗嗤笑了出来，说：“送儿，你就这么想让嫂子嫁给你啊？”
　　冤枉！
　　真是天大的冤枉！
　　她什么脑子，听不出我是在开玩笑吗？
　　我又不是傻子，怎会娶一个风流成性的女人做媳妇，她的下盘不知被多少男人轰炸过，眼看着快成一亩废田了，我就是有天大的本事，也不能让废田变良田啊！
　　我平日里明明很会说话的，现在却被她问的手足无措了，说是也不是，说不是也不是，没法回答，那就只好继续沉默吧！
　　“好了，嫂子就不难为你了。”
　　她终于大发慈悲地转移了话题，故意娇喘连连地说，“这会子光顾说话了，正经事都忘了办了，我们快回屋里去吧！就别站在这里了，我们总不能在这里就……咯咯！”
　　她说的正经事无非是床上的那点事罢了，这女人不论在什么时候，在什么情况下，都能很快地投入到风搔的角色里，性，与她而言，比他妈的吃饭、睡觉，死了老娘都重要。
　　我被她拉扯着进了屋子里，来到床边，她就迫不及待地开始脱我的裤子，一边有些急促地说：“送儿，嫂子这次不能呆太久，快！快！我们先干了再说，嫂子想念你的鸡巴都快想出毛病了。”
　　她利索地解开了我的裤腰带，然后像剥洋葱似地，剥去了我的裤子，使得我的下身光明正大地出现在她的眼底，然后被她火热的眼神盯住，好像在说：“你跑不掉的，老娘现在就吃了你。”
　　女人，风搔的女人太让人可怕了，她们就像是一台专业的机器，可以把男人隐藏在骨头缝里的一点精子都榨干了，吃完了，抹净了。
　　村长都已经死了！
　　赵怀孕自然也失去了利用的价值，我完全可以将她推得远远的，不让她碰我，但是此刻我又不想拒绝，躺在灵柩里的村长若是看到这一幕，指不定会气到诈尸吧！

第140章 李媒婆疯了
　　赵怀孕解放了我的裤子之后，接下来一张红艳艳的巧嘴儿便吻上了我还处于沉默之中的物件，她的舌，她的唇，以及她的气息湿滑地裹住了我，那感觉说不上来是舒服还是不舒服，总之我竟没有抗拒地接受了她的洗礼。
　　繁琐的洗礼之后，我沉默中的宝贝便站直了腰杆，挺起了胸膛，高傲地扬起了头，挑衅似的看着眼前的女人，仿佛窥视着一个洞口伺机钻进去。
　　没有多余的言语，我也不想虐待我的鸡巴，于是我在生理的趋势下，奴隶般地脱干净了赵怀孕，让她的身体用最原始的状态赤条条地呈现出来。
　　然后压她在身下，把自己的一杆暴硬捅进了她的一亩田地里，又是耕，又是耙，又是旋转，又是跳跃……
　　总之是在不遗余力地发泄着体内被荷尔蒙拱起来的欲望。
　　“嗯……啊……嗷……唔……”
　　她呻吟着，叫唤着，穿梭在性的风口浪尖上，不屈不挠，不折不扣，让我想起高尔基在《海燕》一文里所说的那句话：让暴风雨来得更猛烈些吧！
　　一个女人可以把的声音演绎得这么壮烈，真够难为她了！
　　结束了昏天暗地的性爱大战后，我准备撤离她的身体，她却两腿一夹，用力地锁住了我的身体，媚浪地呢喃道：“送儿，嫂子不要你抽出去！嫂子喜欢这种被充得满满的感觉，嫂子爱死了这一刻。”
　　她慵懒的眼神，娇喘的声音，一副半死不活的表情，再加上她直白露骨的话语，让这个暧昧的夜晚到处流动着欲的气息。
　　这女人！
　　她已经高潮过了，刚刚她喷出来的水足够浇灌一花圃的花了，她却还贪恋事后的短暂的余味，我就算留在她的身体里，很快就会软下去，无法再充盈她。
　　我苦涩地笑了笑，回应道：“嫂子，你想要的话等下次再给你，但今夜是不行了，我已经精疲力尽了，你总不能让我精尽人亡吧！”
　　她噗嗤笑了，白了我一眼，娇嗔道：“嫂子没说再要一次，嫂子只是想让你在里面多呆一会而已，你若是精尽人亡了，以后谁来滋养嫂子的饥渴呢？”
　　在里面多呆一会？
　　我还怕呆得时间长了，万一淹死了咋办？
　　有时候我真的搞不懂她，她到底是喜欢我的大鸡巴？
　　还是喜欢我这个人，每次和她在一起，首先要做的就是爱，可这种爱是兽与兽都会做的。
　　可人类不一样，人类讲得更多的应该是彼此的感情才对，在她面前，我不得不承认自己已经沦落成了一只没有感情的兽类！
　　况且我对她没什么感情，有的只是纯属的利用，纯属的野合罢了。
　　几天后，百事通屁颠屁颠地跑来告诉我一个震惊的消息，他上气不接下气地说道：“李媒婆疯了！闪电嘴李媒婆疯了！”
　　李媒婆疯了？怎么可能！像她这种心狠手辣，没有人性的女人，她连疯的资格都没有！只配像王熙凤似的，悲惨地死后被野狗吃掉。
　　我不敢置信地看着呼呼气喘的百事通，问道：“你这消息可靠吗？她好端端地怎么会疯掉？几天前我还见她去给村长送葬呢！一个人怎么说疯就可以疯掉？”
　　“她为什么会疯掉？这个我就不清楚了。”
　　百事通吐了吐舌头，又继续说道，“总之我刚才见她穿了一身破衣服，披头散发地在村里跑来跑去，嘴里还不停嘀咕着什么，有一句没一句的，让人听不明白。”
　　百事通一边说一边比划着，说的有模有样，不像是在说谎，为了确认这个消息，我决定亲自去看一下，看看她李媒婆葫芦里到底在卖什么药？
　　她该不会是看到村长凄惨的下场，然后怕我找她报复，所以故意装疯卖傻的吧！有这个可能，完全有这个可能。
　　当年她为了找机会毒害我的母亲，都可以假装没事人一样等上一年，现如今，她为了躲避我的报复，先抛出一场苦肉计，赌我的心软，让我放过她，以求保住她的性命，果然老奸巨猾，她以为我就会轻易相信她了吗？
　　当我看到她的时候，还是被眼前的一幕给惊住了，但见她顶着一头乱糟糟的头发，脸上脏兮兮的，眼神空洞无物，身上的衣服破破烂烂，都无法遮住她的身体了，大半个屁股露在外面，赤着脚手里拎着一只鞋，嘴里还咬着一根柴草秸……
　　这情景活脱脱就是一疯子的所为，难不成她真的疯了吗？
　　为了考验她是不是在装疯卖傻，于是我跟踪了她一天，这一天里她到处乱窜，脚步一刻也不肯停下来，嘴里咕哝着什么？
　　让人听不明白。
　　百事通没有说错，李媒婆果真疯了！对于她的仇恨还没有展开报复，她就先疯掉了，我到底还要不要报复？一时间陷入纠结中……

第141章 谁家绝美的小媳妇
　　看着李媒婆疯疯癫癫、可怜兮兮的样子，我怎忍心再对她下手呢？
　　纵然我的父母都是惨死在她的手里，但现如今她已经疯了，已经得到了应有的惩罚，那么我就放过她吧！
　　我的良心驾驭着我做了这样一个决定。
　　一个疯子而已，不管她是活着还是死了没什么区别！
　　以后的几天，我还是会注意李媒婆的一举一动，但她每天都像是机器人似的重复着一件事，那就是穿着破破烂烂的衣服，顶着一头乱糟糟的头发，嘴里叼着麦秸围着村子疯跑，时而疯笑一阵，时而癫狂一阵……
　　“你说这李媒婆好端端的一个人，平时精明的透亮，怎么会无缘无故疯了呢？”
　　听到村民茶余饭后在纳闷，几乎没人相信她会疯掉，可事实摆在眼前，又不得不信。
　　“我估摸着可能是因为村长，她和村长关系匪浅，如今眼见着村长疯了，又喝药死了，她一时接受不了，大受刺激，所以也跟着疯了。”
　　有人自作聪明地做出了判断。……
　　各种各样的议论猜测成了村民无聊时消遣的话题，既然李媒婆已经疯了，所以我也就放下了仇恨，对一个疯子下黑手，我还没有残忍到这种地步，但我万万没想到，我的仁慈会对我带来一场灭顶之灾！
　　接下来，我开始把精力都放在了采花的任务上，当初桃花仙子交给我六十三个任务，现在零零碎碎加起来也只是完成了三分之一，革命尚未成功，同志仍需努力啊！
　　转眼已经半个月过去了，这半个月里，我采了红杏村的头号寡妇，又采了两个正在哺乳期的小媳妇，每次采她们之前，我都会问她们愿不愿意被我采，若是不愿意，我也不会勉强，因为我不想因为救自己的命再去伤害其他人了。
　　原本计划着等报了仇之后，就坐地等死的，也好早日与九泉之下的腊梅婶子作伴，但连日来，腊梅婶子总是托梦与我，她让我一定要好好活下去，要不然她会死不瞑目的。
　　又对我说了很多啰里巴嗦的大道理，说什么不好好活着会对不起父母了，会对不起露珠了，会对不起很多很多人了，几乎每夜都可以梦到她对我谆谆告诫，没办法，我也只能苟活下去吧！
　　其实对于活着已经没有太大的兴趣。
　　这天夕阳西下时分，落霞染红了半边天，微风徐徐吹来，天空中归巢的鸟儿叽叽喳喳从头顶掠过，村舍茅屋的烟囱里冒出了袅袅的青烟……
　　我走在乡村田间的小道上，一个人意兴阑珊地呼吸着大自然的芬芳，与我而言，放下了仇恨去生活竟是无比的惬意轻松。
　　太阳很快落了下去，黄昏像一个巨大的黑幕渐渐地笼罩了天空，我手里拎着一竹篮，竹篮里面是刚从地里挖来的红薯，今晚回去打算烧红薯饭吃。
　　“哇嗷……”
　　前面路上突然传来一串婴儿的啼哭声，我不由得加紧了脚步走过去，看到一个襁褓中的婴孩被放在了路边上，但见这婴孩胎毛还没有褪去，眼睛闭着，嘴巴大张着，正兀自哇哇大哭。
　　这是谁家的父母这么狠心，竟然把孩子丢在了路上？我本有心想抱走孩子，可我自己都不会照顾自己，又何谈去照顾一个孩子呢？
　　看到眼前被丢弃的孩子，我又想到了自己，忍不住动了恻隐之心，我放下手里的篮子，将孩子抱在怀中，想哄哄他，让他别哭了，可是我没经验，不论是做鬼脸，还是说笑话，都起不了作用，孩子依旧哭个不停。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　一时间脑海里闪过很多念头，最后决定把孩子先抱走再说，如今是入秋的天气了，夜凉如水，把孩子丢在这里不饿死，也会冻死的。
　　于是我一手怀抱着孩子，一手拎着篮子，准备回去，也就在我刚走了几步远的时候，突然一个焦急的声音在我身后响起：“站住！你给我站住！那是我的孩子，你干嘛抢我的孩子？”
　　这是一个女人的声音，清脆有力，宛如夜莺，对于一个先天性有着恋女情结的我来说，心神竟不由得一荡，声音这么好听的女人，长相一定差不到哪里去吧！
　　于是我停下脚步，转头看去，在我还来不及看清对方的模样之时，女人已经从我手里夺走了孩子，并且很严厉地斥责了我：“你这人怎么这样？随随便便就抢别人的孩子？”
　　女人故意强调了“抢”这个字，好像她不只一次被人抢过孩子似的。
　　什么叫我抢了她的孩子？
　　我是抢吗？
　　我明明是看这个孩子哭的可怜，我还以为是谁家的父母丢弃的，本来是好心一片，谁知现在被人误会成“抢”了，当我目击到眼前的女人时，我已经忘了替自己申辩了。
　　这绝对是一个秀色可餐，而且是人参鲍鱼大餐的绝美少妇！

第142章 想她好事
　　黄昏的光线，薄薄地洒在女人的身上，虽然我不太能看仔细她棱角分明的五官，但依然被她秀色可餐的外表给惊艳了，我不由得看得痴了，看得呆了，看得两眼放光了。
　　但见这女人约莫二十出头的年纪，一头瀑布式的长发披散着，微乱，却丝毫不影响她的美观，大大的眼睛，清澈见底，黝黑的眸子灵巧地转动着，灿若流星，弯弯的月牙眉，性感的薄嘴唇，一身可体大方的衣服包裹着匀称的身材，让人浮想翩翩。
　　女人只顾哄着怀抱中的婴孩，并没有注意到我放肆的眼光正上上下下，从整体到局部、从她的胸部到她的臀部，再从臀部到大腿……
　　玩世不恭地打量着，而这种打量的眼神不只放肆，放肆中还有那么一些些猥琐之意。
　　其实也不能怪我猥琐，只因眼前的女人太漂亮了，漂亮到能让一个正常理智的男人立马内分泌紊乱掉，我守着不堪一击的防线，眼看即将全线崩溃。
　　完全忘了她的斥责，也完全忘了替自己申辩，我就那么痴痴傻傻地看着她，仿佛整个世界全他妈的都已销声匿迹，我眼里只能剪裁出她一个人的模样儿。
　　“你看什么看？眼睛贼溜溜的，一定不是个好人！”
　　她终于发现了我眼神的放肆，冲我吼道，然而我只沉浸在自我营造的意淫的画面里，半响才回过神来。
　　然后支吾着，没有底气地解释道：“我……我没……没看什么。”
　　但下一秒我又为这个脆弱的解释，很好地转移了方向，我看了看她怀里的孩子，好心提醒道，“这孩子可能是饿了，刚刚已经哭闹了半天，你现在不喂他是不行的。”
　　“废话！”女人没好气地说道，“我也知道他饿了，用不着你来提醒。”
　　说罢，女人便背过身去，撩起衣衫开始喂孩子，孩子立刻停止了哭声，美滋滋地吸起了奶水，可惜我只能听到微弱的一点声音，但就这一点点声音，足够让我心神大乱了。
　　有那么一瞬间，我甚至希望自己能和孩子调换一下角色就好了，这女人也真是讨厌死了，干嘛要背着我呢？
　　就不能大方点当着我的面喂孩子吗？
　　小气鬼，鬼小气！
　　最后我费了九牛二虎之力，才把内心紊乱的情色画面给屏蔽掉，镇定一下情绪，问她：“你很面生，不是我们红杏村的吧？”
　　“嗯！”女人没有多说什么，就只是一个字打发了我，好像我就是没脸没皮赖在她门前讨饭的叫花子一样。
　　我很想收起自尊，然后大义凛然地走掉，但双脚像是长在了地里，怎么都迈不动，靠！这个时候，连自己身上的部位也不听使唤了。
　　“天已经这么晚了，你怎么不回家呢？”我又忍不住问她。
　　“嗯！”她又是一个字应付了我，难道说她有什么难言之隐吗？既然她不想回答这个问题，那就换个话题好了。
　　“对了！你刚刚干嘛去了？为什么要把孩子放在地上？这样孩子会受凉的。”
　　“我只是去方便了下，你就差点抢走我的孩子了，什么人啊！”
　　这次她没有用一个字打发我，虽然她话里对我有着明显的嫌恶，但我却听得很高兴，真是发贱的无药可救了。
　　“我没有要抢你的孩子，你错怪我了，我以为是什么人丢弃了这个孩子，所以……”
　　“我干嘛要丢自己的孩子？我为什么要丢自己的孩子？你不问问清楚，就抱走我的孩子，这不是抢是什么？”
　　她没耐心等我说完，就打断了我的话，然后言辞凿凿地叱问道。
　　说话的同时，她始终背对着我，我看不到她的表情，但从她起伏的肩膀可以猜测出她现在情绪很激动，我被问得无言以对了，然后陷入尴尬地沉默里。
　　心却不服气地想，这女人有必要这么激动吗？
　　她不会真把我当成拐卖儿童的罪犯吧！
　　但转而又想，我是谁？
　　我是玉面小旋风，凭我的长相，不论从那一点看上去也不像个坏人啊！
　　最多像个采花贼而已。
　　许久的沉默之后，她已经喂饱了孩子，从她背后看到她放下了衣服，整个过程，我连一点带肉的地方都没有看到，心里那个悔啊！
　　悔的肠子都青了。
　　但我相信我和她的相遇不会只是擦身而过那么简单，她刚刚说她不愿意回家，也就是说今晚她很可能无处可去了，如果有地方去的话，也不至于挨到这么晚啊！
　　不如，今晚我热情留她下来，给她做吃的，给她地方睡，说不定她会掉进我火热的陷阱里，然后与我来个一夜缱绻，哇哦！
　　想到这里，我浑身上下像是打了鸡血一般，顿时亢奋了起来……

第143章 怜香惜玉
　　我不想和她再继续纠结抢孩子这个话题，转而问道：“天已经这么晚了，你不回家，打算去哪里呢？”
　　她没有回应，眼光飘然划过我的眉梢，就那么淡淡的看了我一眼，从她的眼神里，我似乎看到了她的落寞，她的无助，以及她不知所措的彷徨，于是我得出一个答案，这个女人没地方可去！
　　那我就做个顺水人情收留她一晚好了，或许她会感念我的恩情，主动以身相许呢？想到这里，心里美滋滋的，如同盛开了一朵妖冶的花儿。
　　“你是不是没地方可去啊？”明知道这句话是废话，我还是多此一举问了出来。
　　“嗯！”
　　她从牙缝里挤出一个字回应，声音压得很低，刚才她还气势凌人的样子，现在她竟完全像是变了一个人，也许她是想到了自己无家可归的悲惨处境了吧！
　　这么一个容貌绝色的美人儿，不知会有多少男人巴不得收留她呢？
　　既然老天爷让我撞上此等艳福，那是对我怜爱有加，福泽深厚，我可不能不识好歹，辜负老天爷他老人家的一番好意。
　　“如果你不嫌弃的话，就去我那里将就一晚吧！”
　　酝酿了半天的勇气，我终于说出了心声，说过后，就不敢再去看她，生怕她一个凌厉的眼神将我射穿了。
　　“你说什么？去你那里？”她用不敢置信的夸张语气冲我低吼。
　　我保持着被霜打过的垂头状态，没有胆量迎接她的眼神，我知道现在她的眼神一定充满了杀伤力，恐怖之极！
　　且不说我是带有企图性质的收留她，即便我什么企图都没有，一个血气方刚的男人收留一个抱着孩子，奶水丰盈的小媳妇留宿过夜，本就不合时宜了，她若拒绝，也在情理之中。
　　“你干嘛低头不说话，是不是心怀不轨？”
　　她见我半响没有回应，便又问道，像是法官在审问犯人的口气。
　　我登时被她的语气给惹恼了，为了证明自己“光明磊落”的胸怀，于是我猛地抬起头，刺向她的眼神，没好气地说：“谁心怀不轨了？好心被你说成驴肝肺了，我只是见你无处可去，天又这么晚了，怕你会有什么危险，所以才让你去我那里的，既然你不领情，又错怪了我，就当我什么都没说吧！你爱去哪里去哪里好了。”
　　我可不是假装生气，是因为我的坏心眼被人识破了的恼羞成怒，我气哼哼地转身离去，留给她一个冷漠的背影，但心里却又背道而驰地希望她能喊住我。
　　我脚步迈得很慢，就是在给她留时间考虑，我希望她考虑清楚后，能够响亮地冲我喊一声：“哎！我答应你了，我愿意留宿在你那里，愿意和你睡在一张床上。”
　　哎呀！真是色心不改，我满脑子里想得竟都是这种花花的概念，本来是好人好事，但有目的的好人好事就不是好人好事了。
　　一直到我走了六十五步的时候，才听到她喊道：“你这人怎么这么小气呢！说要留人家，现在又把人家丢下了算怎么一回事？”
　　我简直哭笑不得了，现在是我收留她，她是被收留，她口气竟然还带着质问，好强势的一个女人！
　　丫的，老子就喜欢降服这种女人，特别有成就感。
　　我强烈掩饰住内心的兴奋，其实兴奋的已经麻木了，我停下脚步，等她主动赶到我身边来，谁知她竟无动于衷，好有慈禧范儿的女人！
　　难不成还等我哭天抹泪地爬跪到她脚下，请她求她吗？
　　“你傻站着干嘛？还不过来帮我抱下孩子，我脚站麻了。”
　　她冲我颐指气使地说道，那神气，那口气，像是高高在上的皇妃，那我是什么？
　　岂不成了小太监了。
　　谁叫我有怜香惜玉的心，谁叫我有想她好事的心，首先我在气势上就矮了一截，于是我乖乖地走到她面前，恭恭敬敬地将她怀里的孩子接过来，切！
　　我干嘛这么贱呢！
　　我不屑地臭骂了自己一顿。
　　等了半天，她脚麻的情况才有所好转，这时候天已经完全黑了下来，我帮她抱着孩子，她帮我拎着篮子，我们朝家赶去，这情景活脱脱像是和谐幸福的吉祥三宝。
　　我不确定自己有没有本事能在今夜就拿下她，征服她，让她臣服在我的一杆长枪之下，我甚至不知道这女人叫什么？
　　年龄几何？
　　家住哪里？
　　我对她一无所知。
　　我唯一能确定的就是这个女人很美，要脸蛋有脸蛋儿，要身材有身材儿，该凸的地方艳压群芳，该凹的地方险象环生，我相信是个男人都愿意在她的身体里经历一番探险的旅程。

第144章 极品的女人
　　我抱着女人的孩子走在前面，女人跟在我身后拎着篮子，一路上我们都保持着绝对的沉默，沉默到连彼此呼吸的频率都可以清清楚楚地听到。
　　从田间小道走到尽头，再穿过一片杏树林，便是腊梅婶子的家了，自从腊梅婶子走后，我就一直住在她家里，吃她留下来的薄产，睡她睡过的大床……
　　似乎只有这样，才能时刻提醒我对她的想念，不至于被匆忙的岁月给流逝掉。
　　怀中的孩子已经入睡了，我将孩子轻轻放在床上，然后很热情地招呼女人坐下，又殷勤地给她倒了一杯水，她环顾着房间里的摆设，最后目光停在梳妆台上，用一种前无古人的疑惑看向我，问道：“这里就是你的家嘛？怎么摆设的东西都是女人用的？”
　　我风轻云淡地笑了笑，笑中满是苦涩，然后回道：“这是我一个婶子的家，她去了远方，临走时让我住在这里帮她看家。”
　　她“哦”了一声之后，脱去了鞋子，软软地倚在床上，目光定格在熟睡的婴孩脸上，充满了母性的浓情蜜意，不再看我，也不再问我。
　　而我的眼神片刻没有离开过她的身体，此时她身体呈现出一个优美的骚弧度，硕大饱满且充盈着奶汁的两个圆球，傲视群雄地站在最高峰，剑指着天下男人血脉喷张的脸，好像在说：“汝等还不死我石榴裙下，更待何时？”
　　贪婪地滑过她的胸前，眼睛来到她的小腹，她的臀部，然后是她修长的两条腿，似乎她的每一个部位都充满了诱惑，使我很想变成一只小蜜蜂，飞到她的花丛里，去探一探她的深浅，去闻一闻她的花香，去采一采她的甜蜜。
　　虽然整个打量的过程，都被衣衫阻碍着，但依然差点将我置于死地，我下定了决心，发誓要征服这个女人，要不然死不瞑目啊！
　　我火辣辣的眼神，似乎烧到了她，她转眸看着我，带着嗔怪的意味，没好气地冲我发号施令：“你还站在这里干嘛？还不快去做饭啊！既然你请我过来了，总不能让我饿着肚子吧！”
　　我到现在终于确定，我请来的不是一个女人，而是一位极品的太后老佛爷，她倒是一点也不作假，也不客气，对我呼来喝去也做得理所当然、滴水不漏。
　　到底谁是主人，谁是客人，她是不是混淆了关系？
　　我在心里咕哝了一句，等着吧！
　　现在就给她几分得意，夜深人静时，非要让她跪在床上，对着我的一杆长枪顶礼膜拜不可！
　　不过话是这样说，我并没有把握，至于霸王硬上弓那禽兽的一套，我做不出来，性爱之事源于水到渠成，方才有滋有味，有益身体健康。
　　我悻悻然地去锅屋做饭去了，忙活了半天，终于做好了饭菜，端上了桌，没想到她还埋怨我做饭太慢了，要不是对她有所企图，我怕我会摔盘子打碗了。
　　她慵懒地叨了一筷子菜，放进牙尖嘴利的檀口里，很痛苦地咀嚼了一阵，然后白了我一眼，不满意地说：“你上辈子是不是没吃过醋啊？”
　　“……”
　　我一时未能明白她的意思，一脸无辜地看着她。
　　“这醋放得也太多了吧！你是不是想酸死我啊！”太后老佛爷不高兴地说道。
　　我忍下发火的苗头，在女人咄咄逼人的眼神下，如鲠在喉地吃完了这顿饭，老子何从被人这样挑剔过，以前腊梅婶子在的时候，我都是坐享其成，没想到现在，我竟沦落到要被一个萍水相逢的女人指指点点了。
　　不过心里另一个发贱的自己，却跑过来安慰说：“你丫就是被腊梅婶子宠坏了，现在被别人虐待一下，何乐而不为呢？”
　　到临睡觉前，她又态度极不友善地命令我为她打洗脸水，我顺从地去做了，尔后她又让我去打洗脚水，还叮嘱我水温不能太热，也不能太凉，妈的，这女人是成心来折磨我的吗？
　　我实在受不了，于是发火道：“凭什么？凭什么你可以对我呼来喝去，还不带一点害臊，你又不是我女人，我也不是你男人，我干嘛要受你指使。”
　　“就凭你是请我过来的，就这一条你就该为我服务。”她理由充分地说罢，便丢给我一个阴阳怪气的冷笑。
　　这女人！不！应该是这女王！这祖宗！要不是看她几分姿色的份上，我铁定会把洗脚水泼到她脸上，然后指着她鼻子大骂：“你丫吃屎去吧！”
　　但现在我不能这么做，我已经为她做了这么多了，如果临门一脚放弃了，岂不是可惜了，只要能一亲她的香泽，我就权当让自己奴隶一回吧！

第145章 不速之客
　　我不情不愿地端了洗脚水走进屋里，看到女人赤脚坐在床沿上，两只雪白的几乎能诱使别人犯罪的脚丫子放肆地悬在空中，裤腿撸到了膝盖之处，露出莲藕般的一截小腿，张扬跋扈却又有那么一点楚楚可怜。
　　她这位老佛爷倒是很会享受吗？
　　难道她自以为自己有绝色的容颜，就可以把男人踩在脚下肆意蹂躏吗？
　　行！
　　老子可以忍辱负重伺候她，谁叫咱想着人家的好事呢？
　　我径直走到她面前，把一盆洗脚水放在她脚下的位置，表面上看起来恭顺的像个小太监，但骨子里巴不得将她剥光了，揉碎了，肏烂了，吃干抹净了……
　　她光裸的脚丫放在盆里戏弄着水，望着她莲藕似的一截小腿，以及她小小巧巧的金莲，我的色心蹭蹭地火冒三丈了，这修行也太浅了吧！
　　就这么禁不起色的挑逗吗？
　　我赶紧在心里反复默念着一句：色即是空，空即是色，色不异空，空不异色……
　　但很快我便意识到这起不了作用，如今佛救不了我，只怕是如来佛祖他老人家也救不了我，看来想清汤寡水过完这一夜，是不可能了。
　　我眼神明目张胆地看着她的脚，哗哗地拨弄着盆里的水，有几滴不安分的水滴，被溅了出来，形成欲望的线条，可惜了那一盆冰清玉洁的水，如今也为她色心萌动了吧！
　　我突然有个发贱的想法，想帮她洗一次脚，但男人的自尊立马出来制止了我，是啊！
　　男人不能太贱，人家没说让我洗，我干嘛主动请缨示好呢！
　　这不是此地无银三百两吗？
　　就在我隐忍到心头滴血之时，门外骤然响起了敲门声，这个时候谁会来？
　　除了三步搔赵怀孕每天晚上巴巴地过来，求我肏她之外，就不会再有别人了。
　　可不能让她发现我屋里藏了女人，要不然她赖着不走的话，岂不破坏了我的好事，果然我刚刚打开门时，赵怀孕身上修炼的特殊搔味就迎面扑了过来，强烈的劲风差点将我吹成一根稻草。
　　“送儿，你明知道嫂子天天晚上会过来，干嘛在里面上门闩呀？”赵怀孕的双脚还未踏进门里，她的嘴巴首先就对我一通抱怨。
　　“嫂子，我……我今天身上不方便，今晚就不做了，你等明晚再过来吧！”我支吾着想劝她离开，身体横在门旁，并没有让她进来的意思。
　　“噗嗤！”她忍不住笑了，一双烂桃花的眼睛快速地扫了我一眼，不屑地说，“你又不是女人，身上如何不方便了？”
　　一个男人的身体里每天就生成那么一点精子，天天被她像榨豆汁一样榨干取走，我如何能受得了，况且今夜我要把精力用在别人身上，可不想随随便便浪费掉。
　　她见我没有说话，推开我的阻挡，想要走进来，一边说：“不管你身上方不方便，嫂子既然来了，你总该让嫂子到屋里坐一会吧！”
　　是坐一会那么简单吗？还不是想要索取我的精元！
　　“不行！”
　　我脱口而出，这两个字说的太直接太慌张，怕她会所有误会，便又极力平和了语气解释道，“嫂子，我已经睡下了，今天头昏昏沉沉的，身体也飘飘的没半分力气，好嫂子，你就让我好好休息吧！”
　　“是不是你屋里藏了什么女人？”
　　她没理会我的解释，一语中的，一针见血地刺穿了我的谎言，老奸巨猾的她，不得不承认女人的直觉很敏锐。
　　靠！就算老子屋里藏了什么女人，和她也没什么关系，我又不是她什么人？她凭什么问这么多？老子爱藏谁藏谁。
　　但转而想到，是她这段时间陪我消费掉了许多个千疮百孔的夜晚，对她虽然没有感情，至少有那么一些肉体上的依赖，逼不得已，我还不想赶尽杀绝。
　　我不想回应她的问题，但我知道对付她有一套更好的办法，只不过这种办法会让我的精子损兵折将罢了，但现在也顾不了这么多了。
　　于是，我蛮横地将她扯出门外，用一只脚带上门，然后饥不择食地拥抱了她，两只手像练太极似的在她硕大的上揉来搓去，完全当她的是老驴拉磨的磨盘了。
　　“送……送儿！”她显然没有预料到我突如其来的这一招，但却又很受用，娇哼之声迭起，“送儿，你不是说身子不舒服吗？怎么现在……”
　　废话太多了，还不等她说完，我就堵住了她的嘴巴，一片舌头剑走偏锋地探进了她的口腔里，肆意打磨起来，也只有这样做，就可以不用听她废话了。
　　对于亲吻她的嘴巴，我心里总有疙瘩，一想到她的嘴巴摸爬滚打过许多男人，我心里就涌起无数的恶心，但这一次，我只想赶紧满足她，然后让她离开，要不然她死活不走，不是耽误老子的好事吗？
　　恶心就恶心吧！
　　只要能尽快送走她这位搔神，我的恶心就暂且忽略不计吧！

第146章 杏园里
　　我在赵怀孕的嘴巴里全力以赴地进行着大扫荡的运动，天知道我的内心里是多么的憋屈，每每扫视她一次，恶心的指数便高一分，直到内心的波段翻江倒海，快要紊乱之时，我赶紧猛一刹车，收住了万恶的舌头。
　　“呼呼……”
　　她长长地喘着气，撩人的唇风喷到我脸上，痒痒的，痒到心脏上像是有一只毛毛虫在蜿蜒蠕动着，尔后才听到她迟来的呢喃：“送儿，你个坏东西，差点把嫂子的胃给吸出来了。”
　　有这么夸张吗？
　　提到胃这个字眼，我突然感觉我的胃不舒服地痉挛了一下，泛出一抹不屑，似笑非笑地看着她，说：“嫂子，不如你先回去吧！明晚我们再……”
　　“不要嘛？”
　　她毅然决然地打断了我的话，伸手扯住我的一只胳膊，嘴巴凑到我的耳边，“你已经把嫂子好色的小虫子给勾了出来，现在你要负责给嫂子喂饱它们才行啊！好不好嘛？”
　　我知道，一旦我答应她了，那么我的精子就会源源不断地被她体内的小虫子尽数吃了去，可是眼下，不答应，似乎也说不过去了，我一时陷入进退两难的境地。
　　早知道惹上了一个搔狐狸，甩都甩不掉，当初就不该动她，就是他妈的憋死鸡巴也不要动这种欲求不满的女人，因为这种女人的下盘不是洗澡的水帘洞，而是葬身的无底洞。
　　听着她让人反胃的撒娇，我很想一拳揍过去，然后一脚把她踹到一边，骂一句：“你丫给我滚蛋！一把年纪了不知道羞耻怎么写啊？还撒娇？比撒尿撒不出来还难受。”
　　想是这么想了，但我绝不会说出去的，我嘴巴没这么刻薄，于是冲她敷衍道：“嫂子，明天再喂你那些小虫子吧！今晚我的精子集体罢工了。”
　　她魅惑地笑了，手指在我脸上划着不轨的圈，说：“罢工还可以开工啊！只要你一声令下就可以，可是嫂子的小虫子今夜喂不饱的话，会折磨的嫂子一夜睡不好觉哦。”
　　她依旧是这种懒洋洋、意绵绵的声调，都说女人是水做的，而我认定她是狐狸的尿水做的，因为从上到下，从里到外，她身上都散发着荷尔蒙大范围扩散的臊气。
　　她丈夫火豹子整日醉在酒缸里，如同死了一般，我几乎成了她的第二任丈夫了，不过只能是地下的，这段日子以来，我几乎每天都竭尽体内的最后一丝精气滋养她的身体，才使得她的万物复苏，一派生机勃勃。
　　她曾向我信誓旦旦地说过，她说和我叉叉之后，别的男人她连想看的心都没有了，她爱疯了我在床上的别出心裁，她爱死了我的一杆长枪在她洞里挥舞的昏天暗地，可我不想做她的唯一，更不想成为一个只为肉体欢愉的动物。
　　我很不喜欢她现在的纠缠，似乎不满足她，她就不会善罢甘休，可我心里还念着屋里的那位呢？
　　不想在赵怀孕身上浪费多余的时间，于是一不做，二不休，直接拉着她的手进了旁边的杏园里。
　　月亮羞涩地张开了睡眼惺忪的眼睛，不是太亮，却也不至于太暗，我把赵怀孕拖拽到杏园时，就蛮横地翻转过她的身体，让她背对着我，她听话地双手扶着一棵杏树，俯下腰身，撅起屁股，等着我的光临。
　　我用极快地速度脱去了她的裤子，然后挺起长枪，不管不顾地进入了她的后花园，泥泞一片，每一次的挺进，都使上了十成的力，也只有这样，才对得起“发泄”二字。
　　她屁股晃动得像秋千，很好地配合着我的律动，我能强烈地感受到她在努力收缩，是啊！
　　她的下盘经过了男人风吹雨打的洗礼，早已经畅通无阻了，而畅通无阻未必是好事，她必须要靠收腹，提臀这些动作，才能擒住我的东东，得到敏感的吻合。
　　我像是一只滑不溜湫的泥鳅在她洞里钻来钻去，想尽快结束和她无聊的游戏，所以我动作上也快了许多，不管她受不受的住，我只想早点鸣金收兵。
　　“嗯……嗷……”
　　她此起彼伏的叫声如波浪般高高低低通过空气这条输送带传递到我的耳朵里，更加刺激了我行为上的野蛮，于是一根毒龙钻直舞得风起云涌，鬼神莫测。
　　“送儿，你好猛哦！嫂子喜……喜欢死了。”
　　她满足地笑着，叫着，说着，享受着，一棵杏树被她摇来晃去，落叶纷纷而下，为这场性爱尽了绵薄的点缀之力。
　　我没功夫回应她，再说此时此刻，身上所有的力气都用在了那事上，哪有多余的力气说话呀！
　　我硬硬地在她身体里进进出出，开门关门，关门开门……

第147章 如梦如幻
　　我在赵怀孕的玉门里穿梭来去，活脱脱像一根肉质的机器棍，我倒是希望这跟棍子上能长处刺猬那样的尖刺，哇哦！
　　这样的话，赵怀孕一定会痛得嗷嗷大叫吧！
　　想到这里，忍不住笑了出来。
　　“送儿，你笑什么？说出来也让嫂子高兴高兴。”
　　此时双手扶着树干，屁股高高撅起来的赵怀孕听到我的笑声，便好奇地回头追问，她的眼神扑朔迷离，仿佛受精过盛。
　　我坏坏地笑了笑，实话实说道：“刚刚我在想，要是我鸡巴上都长出刺来，不知道嫂子会不会受得了呢？”
　　“坏东西！”
　　她怏怏地白了我一眼，横眉对着我持续了三秒的时间，转而一阵狂笑，“你这孩子，脑子里竟想些坏事情，是不是嫂子痛得哭天喊地，你才满意啊！”
　　“哪有啊！我只是随便一说而已，再说我也长不出来，要是真的长出来了，那就应该叫狼牙棒了，完全可以当凶器了。”
　　我一边在她的洞府里抽插，一边笑呵呵地说道。
　　这时候，她的身体猛然收缩了下，且紧紧地裹住了我，使得我的动作不再能酣畅淋漓地进行，竟像是触礁了一般。
　　靠！
　　这女人的下盘真是层峦叠嶂、险象环生啊！
　　一不小心，就会葬身在她的汪洋里，听到她咯咯坏笑道：“送儿，怎么样？刚刚有没有感觉到特舒服呀？”
　　不知道从什么时候开始，她和我肏屄之时喜欢说一些暧昧的露骨的话，这些话在平时听起来不堪入耳，但恰恰在这个情景下，却能唤起男人最本质的兽欲。
　　我每一次的进入都带着不可一世的冲劲，与一个男人而言，冲刺在女人的身体里，不论是竞走还是小跑，亦或是像野马一样奔驰，收获到的感觉都是不一样的，在她的配合下，我做不到行云流水，只能做个下山的猛虎，用力扑过去，扑过去……
　　大战过后，我的身体像是刚刚从手术台上推下来，整个系统频临瘫痪的状态，这女人的洞府太阴险了，山路十八弯，水路九连环，幸而我的家伙什大一些，要是小的话，就算不被淹死，也会累死了。
　　喂饱了她的馋虫子，害的我精子赔了夫人又折兵，我们各自提上裤子后，临分开时，她说想到屋里再坐会，我知道她还在好奇我金屋里究竟有没有藏娇？
　　她该不会对我动了真情了吧！
　　女人只有动真情的时候，才会对自己喜欢的男人要求严格，论说她不过是一风流之人，“情”这个玩意，与她不过就是玩玩就算的，可她对我，明显多了一层戒备，一层多余的关心。
　　我推着她离开，语气相当缓和，相当示弱地说：“嫂子，我累了，回去就想睡觉了，这一次被你的吸精吸去了半条命，现在浑身的骨头像是要散架了。”
　　为了表现的逼真一些，我故意“哎呦”了几声，又故意揉了揉自己的腰，一副身怀六甲的样子，也不知她是真的相信了，还是不想戳穿我，只见她抬手在我脑袋上连拍了三下，丢了一句：“行了，嫂子就不难为你了，你早点回去休息吧！要好好休息哦！”
　　她声调阴阳怪气的，让我心里没底，其实我也懒得在意她是怎么看我的，就算在她眼里，我不过是一坨屎，我也不会纠正说我是一个人的。
　　看着她离去的背影，我叹气地想，我虽然不曾对她动过一丝一毫的男女之情，但至少她在肉体上陪我度过了很多个寂寞的夜晚，可以说我们慰藉对方的身体后，不经意地也慰藉了对方空虚的心灵。
　　我回到屋里，看到那个被我从路上“拣”回来的女人姿势很优美地侧身躺在床上，她面朝着里面，屁股对着外面，两条修长纤细的腿微微屈着，白皙的耀眼的脚丫子光光地重叠在一起，这姿势似乎等待男人从她后面进入。
　　她怎么睡觉也不脱衣服呢？
　　是怕我这个色狼半夜入侵她的桃花源吗？
　　想到这里，我鬼使神差地走向她，脚步迈得很轻，伸出一只手，放到她丰腴的屁股上，一开始不敢动，确定她已经沉睡之后，手掌散开，沿着她屁股的轮廓，游移不定，慢慢摸索。
　　心已经跳到了嗓子眼，手也跟着不听使唤地抖动，生怕她突然醒来，发现了我的龌龊行为，然后冲我铺天盖地臭骂，但正是由于这种惴惴不安的心情，才使得我手上的动作刺激到每一根汗毛孔都随波逐流了。
　　灯光很温柔地照在她身上，衬托着她优美的身段，如梦如幻，农村的夜晚安静得出奇，但我心脏擂鼓般的跳动声还是一波接一波地响起来，女人从有衣服到脱衣服这个过程，最让男人为之喷鼻血，但若是睁眼就是一个光裸的女人躺在这里，或许我就没那么大的动力去鬼鬼祟祟摸她了……

第148章 动手动脚
　　我的手像中了色鬼的魔咒，想抽，抽不开，想拿，拿不掉，身不由己地在女人肥沃的屁股上连滚带爬地行走着，抚摸过她两个匀称的东西半球，接下来便顺着她的山沟沟一路下滑，游移到她的秘密地带。
　　那里的气候像是热带雨林，温热的气息，潮湿的暖流在我指间涌动，我很想绑架了我的心跳，让它乖乖暂定下来，以免它由于紧张兴奋过了头，而从嗓眼里跳出来。
　　但我没这个本事，所以也只能由着心跳扑通扑通，直逼我脆弱的防线，只是这么隔着衣服去抚摸女人的身体，很快便让我贪婪的心变得更加贪婪了。
　　于是我的手鬼迷心窍地想伸进她的裤子里，这个过程很简单，因为她穿的是那种松紧带的裤子，不用系腰带，这也给了我便利的条件。
　　可是新的问题又出现了，要知道一只手在她有限的裤子空间里想要活动自如并不是件容易的事，而且最要命的是，中间还隔着她十万八千里的屁股，想摸到她的热带雨林，变得难于上青天。
　　妈的，这女人屁股长这么大干嘛？害得老子想“过河拆桥”都做不到，但不论怎么困难，此时心劲上来了，又控制不住，只能硬着头皮摸下去。
　　怕弄醒了她，所以动作幅度不敢过大，只能轻手轻脚，鬼鬼祟祟，想过从她前面下手的，但考虑到她是屈着身子，面朝里面，从角度上看并不顺手。
　　然而，我浩大的工程只完成一半的时候，她的身子突然动了动，惊得我一头冷汗，赶紧从她裤子里抽出手来，这一抽手不要紧，动作太快，撑开的松紧带一下子打在她腰上，只听她“哎呦”一声叫了出来。
　　“你干嘛呢？”
　　她“噌”地从床上坐起来，冲我不悦地吼道，眼睛直视着我，恨不得喷出来火来，将我烧个干脆。
　　“没……没干嘛！怕你受凉了，所以想给你盖上被子，谁……谁知一不小心扯到你的裤子了。”
　　我由于做贼心虚，说话便结巴了起来，这么天真的解释，她会不会相信，我不敢说，但有解释，至少比没解释好吧！
　　“你是不是趁我睡着，对我动了什么手脚？”她显然没相信我的解释，一脸冰冷地看着我，想从我的眼神里看出端倪。
　　“你想多了吧！”我伪装地笑了笑，说，“你还穿着衣服呢？我能对你动什么手脚？”
　　这个时候，反问是最好的回答方式。
　　“我渴了，你去给我倒杯水！”
　　她没在追究下去，转而命令我去倒水，这女人，上辈子是不是被人伺候惯了，这辈子都沦落到无家可归了，还一而再，再而三地使唤我。
　　我对她有愧在先，虽然心里不乐意，但行动上还是屁颠屁颠地去了，只因，对她好了，照顾她高兴了，或许今夜能那个那个，反正她渴了喝水，待会上了她时，我渴了可以喝奶。
　　这就叫有所付出，便有所回报了。
　　我转身去了当门屋里，倒了一杯热水放在她面前的床头柜上，然后脱去了身上的鞋袜，就要上床，她却一脚蹬开了我，说：“谁让你上床了？这个床今晚上就是我的了，你不许睡在上面。”
　　靠！
　　老子的床，老子不许睡在床上，难不成让老子打地铺吗？
　　我现在算是领教了，这个女人不只有慈禧的命，还有慈禧的臭脾气，以及没天理的占有欲。
　　“凭什么？凭什么我不能睡床上，这个家就只这一张大床，我不睡上面，你让我睡哪里？”我不服气地反抗道。
　　她指了指放在墙角的一卷凉席，大慈大悲地说：“你可以把凉席铺在地上睡，我给你一床被子就行了。”
　　“凭什么？凭什么我的家，我的床，我还要睡地上？我不要！地上太凉，我就要睡床！”
　　我说着就朝床上死皮赖脸地爬，而她的脚也开始没命地蹬我……
　　“哇嗷……”孩子被我们的吵闹给惊醒了，她没好气地白了我一眼，转头抱起孩子，然后又瞪了我一眼，抱怨道：“都怪你！把我孩子给闹醒了！”
　　什么叫都怪我，明明是她“太后老人家”不让我睡床上，现在还好意思把罪过都留给我去背，真是岂有此理！岂有此理！
　　趁她哄孩子的空当，我飞快地爬上了床，爬到了最里面的位置，她只顾哄着孩子，也没计较我的擅自做主，只是白了我几眼，然后身子就背过我，撩起衣服，开始喂孩子了。
　　我很想瞧瞧孩子吃奶的情景，其实说穿了，最重要的是想瞧瞧女人的罢了，哺乳期女人的身体构造会有明显的变化，而这个变化让男人心动莫名。
　　我喜欢她身上散发出来的浓浓的奶腥味，喜欢她抱着孩子充满母性的样子，甚至想象着她丰沛的身子，一定一按就会喷出水来吧！

第149章 别逼我
　　孩子啜吸奶水时“滋滋”的声音传来，鼓荡着我的耳膜，使得我想要窥视一番的心理更加热血澎湃了，于是我悄悄朝女人身边爬过去，探出脑袋，锁好眼睛的焦距，准备看一看她的春光外泄。
　　可惜我的目光只锁住了有限的春光，便被她逮个正着，她怒目而视，抄起旁边的一个枕头朝我扔过来，骂道：“看什么看！滚一边去！”
　　“眼睛长在我身上，我爱看就看，你管不着！”
　　我开始耍无赖，目光依旧偷偷在瞄她的胸口，似乎那里面隐藏了一个天大的秘密。
　　“你这人……”她一时语塞，半响后骂了一句，“不要脸！”
　　是啊！我是不要脸了，我现在就要吃奶，谁还管什么脸面的事。
　　其实任凭我的目光如何刁钻取巧，都只能看到她半个雪白的乳，因为之处，那个让人喷血的蓓蕾，被孩子的小嘴含住了，最精彩的地方，马赛克了，妈的，心里那叫一个不爽。
　　与其吃不到葡萄说葡萄酸，还不如不吃呢！
　　我悻悻地掉回了头，失望地躺下来，脑海里还在构思着意淫的画面，在这样一个场景下，我成了她怀中的孩子，我可以美滋滋地吃着她的奶水，享受着她泛滥的母爱。
　　我沉浸在自我营造的画面里，舍不得醒来，后来还是被她摇醒的，她一副普度众生的眼光看着我，说：“今晚我就让你睡在床上了，不过先说好了，你只能睡在里面，孩子睡中间，我睡在外面，你要是胆敢越过孩子半寸，我就把你的手脚给剁了。”
　　靠！
　　这女人还真是歹毒，还想把我手脚剁了，她以为她真的是慈禧吗？
　　可以拿别人的命不当一回事，我不屑地回道：“那我要是尿急了怎么办？”
　　“那就从床底下爬过去！”她冷冷地说了这么一句，然后就蒙上了被子，完全与我隔绝了。
　　不会吧！
　　我一开始想象的美好的一夜，难道就这么结束了吗？
　　心里一万个不甘心，但又能怎么样呢？
　　总不能霸王硬上弓，逼着她和我发生关系吧！
　　我不情不愿地闭上眼，没想到竟然很快入睡了，可能是因为被赵怀孕吸去了精华，所以体力透支的缘故，这一夜相安无事。
　　第二天，我又是被她摇醒的，她张嘴就命令我去做早饭，我哼哼唧唧还贪恋着被窝的温暖，不想爬起来，她却直接掀开了我的被子，但很快她又面红耳赤地替我盖上了被子。
　　“你这人睡觉怎么不穿衣服呢？”她羞赧之余，冲我吼道。
　　“我不喜欢穿衣服睡觉有罪吗？我就喜欢光着睡！怎么地吧！”
　　我的瞌睡虫还没有完全醒来，于是裹紧了被子，想继续沉睡下去，并不理会她的目光可以完全将我射杀了。
　　“你要是再不起来，我就朝你脸上泼水了！”她双手叉腰，居高临下地看着我，那眼神充满了挑战。
　　“你敢泼我，我就敢强奸你！”我也抛出了最后一张王牌，毫不客气地说道。
　　“什么！”
　　她几乎气得暴跳起来，指着我的鼻子吼，“你……你要是敢对我那个，我一定绕不了你，赶紧给我起来去做饭，要不然我真的泼你了。”
　　我依旧一动不动，赖在被窝里，梦游，她算什么！
　　一不是我的亲人，二不是我的女人，三也不是我的恩人，我干嘛要听她的话，一大早还没睡醒，就要为她做饭，她肚子饿了就来命令我，我他妈的现在只想睡觉！
　　她无语地看了我半响，然后飞快地拿起放在床头柜上，没有喝完的半杯水朝我脸上泼了过来，我打了一个激灵，猛地从床上坐起来，伸手揩去脸上的水，气呼呼地瞪着她，嚷道：“你是不是疯了！还真的泼啊！该不是你想逼我强奸你吧！”
　　“好啊！你要是有胆，就放马过来！老娘接的住。”她看扁了我的软弱，继续挑战我忍耐的底线。
　　靠！
　　口气还不小，我彻底被她高高在上的气势给激怒了，于是一跃而起，纵身欺到她面前，顺势将她压在了身下，男性的象征就那么火辣辣地抵在她的两腿之间，硬硬地摩擦着她的裤子。
　　“你……放肆！你要敢对我无理，我就会让你后悔莫及！”
　　被我压在身下的她，在努力且没有希望地挣扎着，一边冲我威胁道。
　　我轻蔑地笑了笑，此时此刻，被愤怒，被一大早回光返照的情欲吞噬了理智的头脑，现在只剩下暴戾的兽性，说要强奸她，完全不在话下。

第150章 谁说我不敢了
　　可笑！她说只要我对她无理，她就会让我后悔莫及，我倒要看看，她是如何让我后悔莫及的，老子又不是被人吓大的。
　　本来还想着和她能够水到渠成促成好事，谁知这女人太过强势，若对她来软的，不知等到猴年马月才能得偿所愿，既然她喜欢男人对她用强，那我就成全她好了。
　　我蛮横地撕扯她的衣服，她双手横在胸前阻挡，可她毕竟是一女流之辈，怎横的过我此时的兽性大发呢？
　　只几个回合下来，我便成功地解开了她衣衫的扣子，衣衫里面包裹的春色，瞬间如瀑布一般倾泻而出，美不胜收。
　　“你如果做了，真的会后悔莫及！”
　　她再次挑战了我忍耐的极限，以及满满的好奇心，她的眼神里透露着鄙夷的神态，这个眼神彻底激发了我最原始的兽性。
　　她以为我不敢吗？
　　还是以为我就是一个没种的男人！
　　她可以拒绝我，如果她是用柔软的腔调请我或者求我放过她，那么我肯定会心软地放了她，可是现在她是在用鄙夷的口吻对我说，在用瞧不起的眼光挑战我。
　　我相信此时此刻，但凡是个男人都不会放过她，就因为她的不屑，因为她高高在上的气势侮辱了我的自尊，糟蹋了我的灵魂，一个男人怎么可以被女人看扁成这样！
　　我并不理会她的恐吓，甚至还以为她的恐吓是在鼓励我，因为后来我看到她放弃了挣扎与反抗，几乎是逆来顺受的方式接纳了我，只不过她的眼神很诡异很复杂，不知道她在想什么？
　　别期望猜透女人的心思，一个女人若想隐瞒自己的情绪，男人是猜不透的，更何况摆在我眼前的是一幅撩人的香艳的春色图。
　　是谁说过：花开堪折直须折，莫待无花空折枝，就凭古人这句诗，我也不能放过她呀！要不然古人都会怪罪我的懦弱了。
　　我的理智早他妈的跑到爪哇国了，充斥在内心里的是无边的兽欲，是百无禁忌的狼性，是一个男人涨红的眼睛，血脉喷张的脸孔。
　　“你有种的话，就做好了，别后悔的时候，哭天抹泪求我就行了！”她依旧说着这种挑衅的话，依旧用强烈藐视的眼神瞪着我。
　　有那么一刹那，我愣住了，想要放了她，并不是怕她的威胁，而是突然不想用这种龌龊的方式得到她了。
　　她似乎看穿了我的心思，嘲讽地笑道：“不敢了吧！我就知道你这样的男人是没种的，刚刚还以为你那劲头很男人呢！看来是我错了。”
　　靠！我怕什么！望着她得意的冷笑，以及她高度轻蔑的眼神，看来她是逼我这样做了，她以为她几句话，就可以吓趴我吗？可笑！
　　我软下去的手再次像打了鸡血一般，充满了兽的力量，裤裆里的物件，也“噌”的一声硬到无坚不摧的地步，好吧！
　　既然她这么想让我上了她，那我就好人做到底，把雷锋精神发扬光大吧！
　　我一扬脖子，信誓旦旦地回应了她一句：“谁说我不敢了，这次就让你见识一下我玉面小旋风的厉害！”
　　于是我的狼性回归，一张尖牙利齿的嘴巴，不可一世地吻上了她的乳，裹住她的儿，用力，再用力地啜吸起来，可女人的乃水不是说用力就可以吸出来的，这需要技巧，但儿时的本能完全忘记了。
　　吸吮了半天，没吸出一点营养价值，我闹了，急了，便用手挤压，这一挤压和我想象的一样，一股白色的乳汁儿如一道优美的弧线射了出来，我焦急若渴等待的嘴巴，刚好洗了一场奶浴。
　　“你现在放弃还来得及，我怕你到时候真的后悔莫及！”她警告道，话语里满满登登的尽是威逼利诱。
　　我知道她是在继续挑战我男性的荷尔蒙，她以为我轻而易举就会放手吗？
　　老子想放手的时候，她偏偏拿话激我，她不就是想让我对她来横的吗？
　　来肉的吗？
　　“我不会放弃的，就冲你刚刚的那几句话，我决定将此事进行到底！”我几乎是斩钉截铁地说道。
　　说罢！
　　便接着扮演一个饿极了婴儿的角色，开始贪婪地大范围地围剿、吸食着她的奶汁，吸到后来，似乎激发了她的母性，因为我感觉到她的一双手从背后揽住了我，这主动的示好，更让我无所顾忌了。
　　满嘴里充溢着奶腥味，婴儿时出于生存的本能，只知道吃，品不出什么味，现在学会了品味，才知道女人的奶水根本没什么味道。
　　吃饱喝足之后，我将目标锁定在了她的下身，那将是我下一步攻击的地方，不知道她的山山水水都踏遍后，会是什么样的感觉？

第151章 老狐狸
　　就在我准备像刮鱼鳞似的脱去她裤子的时候，她却拽住了自己的裤子，波光潋滟的眼睛注视着我，有浓情，也有蜜意，有讽刺，也有冷笑，总之错综复杂的像一团乱麻，我搞不清楚她到底在想什么？
　　从一开始，她对我来说就像是一个谜，等我陷进去的时候，才发现这个谜团越滚越大，似乎这样的女人更容易斩获男人想要攀爬的野心。
　　“你真的不用在考虑了吗？你若是动了我，只怕会有灾难降临！”她佛祖一样的神色，用普度众生的口吻劝我放下屠刀，立地成佛。
　　我拿开她的手，很决然地回应：“不用考虑了，只要你不后悔，我便不后悔，你如果不想让我对你这样，我现在就可以放手。”
　　她不再说话了，没拒绝也没答应，眼神里的内容诡异地变化着，脸上的表情也跟着七十二变，我愈发搞不清楚她在想什么了？
　　哎！
　　谜一样的女人！
　　我只当女人的沉默是一种变相的答应，何况此时此刻充斥在我内心的九成都是兽欲，只有微薄的一成理智而已，刚刚那句话就是理智说出来的，但现在理智被推翻了，狼性一股脑儿占了上风，举着我要肏屄的旗帜，冲杀在最前面。
　　这个时候我不过就是兽欲驱使下的一个肉身的奴隶而已！
　　拿去她的手之后，我轻而易举地脱去了她的裤子，那掩映在双腿之间的湖光春色，如一幅泼墨的山水画，呈现在我面前，美哉！
　　妙哉！
　　待会可能还会说一个爽哉！
　　接下来！
　　我腰部用力一沉，硬挺的物件便直插她的画中，在她泼墨的温柔之下，尽情穿插来去，摩擦着她敏感的肉壁，一次一次试探着她洞府的深浅……
　　与我而言，此时又怎是一个“爽”字可以去形容，她不像赵怀孕一般叫的没有天理，叫的昏天暗地，她的呻吟如潺潺溪水，安静地流淌着，润物细无声。
　　“你什么感觉？”看着她风轻云淡的一张脸，我很好奇地问她。
　　“没感觉！”她淡淡地回应，脸转过一边，不与我的眼神形成平行线！好奇怪的一个女人，怎会没有感觉呢？
　　我脑海里循环播放着刘麻子叔叔当初教给我的十六字箴言：九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步！
　　当初腊梅婶子将她的一个姐妹浪淘沙介绍给我的时候，我曾经用过这十六个字，现在是第二次使用了，我不相信眼下这个女人会没有感觉？
　　“现在有感觉了吗？”按照这十六字，我努力了半天之后，又忍不住问她。
　　“还是没感觉！”她的话淡的如同白开水，细碎的呻吟若有若无，我顿时像被人扎了几刀，体内的真气顺着刀孔泄了出去。
　　老子都累的像孙子一样了，她竟然还是没感觉，要是等她有感觉，我是不是该堕落成玄孙了，话是这样说，但我依旧在她别有洞天的世外桃源里进行着，泄气了没关系，只要毅力不倒就行，哪怕还有一口气，也要将肏屄进行到底！
　　抱着这样一个心态，我还是完成了双剑合璧的任务，体力已经消耗殆尽了，软软地从她身上滚下来，半天都一动不动，完全像个僵尸。
　　“你知道我是谁吗？”
　　不知过了多久，我听到她突然这样问我，我疑惑地看向她，摇摇头，我并不知道她是谁，我只知道我在路上遇上了她，她无家可归，我想她好事，就把她带回来了。
　　“那你知道李媒婆吧！”
　　我的头嗡的一声，像是马蜂窝一样炸开了，李媒婆！我怎会不知道李媒婆，就是将她挫骨扬灰，我也可以把她的骨灰重新拼凑到一起。
　　我震惊地看向眼前的女人，她到底是谁？
　　她和李媒婆又有怎样的关系？
　　难不成，她是李媒婆派来攻击我的一枚棋子吗？
　　可她还没有对我怎样，为何就主动交代了呢？
　　太多的谜底，像网一样，勒紧了我的脑细胞，十个捆成一堆，像死刑的犯人，低着头等待枪声响起的那一刻，然后应声倒下。
　　“我当然知道她，而且我还知道她已经疯了！”
　　我眼神高度集中地看着女人，下意识里向后退了退，拉开和女人的距离，刚刚还你侬我侬，现在竟是两军对垒。
　　“她没有疯！她是故意装疯给你看的，”
　　女人缓缓地继续说道，“她看到村长落了那样一个下场之后，她害怕了，她知道村长一定是被你害成那样的，她怕你会对付她，所以先一步装疯，就是让你失去警惕之心。”
　　这个老奸巨猾的李媒婆，她装疯卖傻装得那么逼真，原来都是做给我看的，老狐狸，我没能识破她，怪我入世未深，修行太浅。
　　“你还没有害我，干嘛就对我坦白一切呢？”我诧异地看向女人，她的表情冷淡的像是刚从冰窟里拿出来的石头，让人顿生寒意。

第152章 女人奇异的毒
　　“我已经害过你了！”
　　女人笑了笑说，那笑容有些阴森，让我看到一个魔鬼狰狞的面孔在黑夜里舔着手上的鲜血，然后露出被血染红的牙齿在冷笑。
　　什么！
　　她说她已经害过我了？
　　怎么可能，她既没有给我下药，也没有拿刀捅我，如何就害过我了？
　　难不成……
　　难不成她身体里会渗出毒素，通过性爱就会输送到我的身体里？
　　不可思议！
　　这种情况显然不可能！
　　我突然想起自己当初像僵尸一样躺在床上时，灵魂出了窍，我想到黑白无常拿着勾魂锁链前来索命，我想到一阵桃花雨后，出现的桃花仙子……
　　既然这些事都有可能！
　　这世上还有什么不可能的呢？
　　刚刚女人一再警告我，让我不要碰她，要不然会后悔莫及，还说会有灾难降临，她之所以这样说，一定有她的理由吧！
　　千万不要被我言中！千万不要被我言中！这时候我感觉我的心脏“咯噔”一声往下沉，而沉下去的方向是一个黑洞，深不见底。
　　她的眼睛像锋利的刀子，发出冷然的白光，映射着我，然后听到她说：“对！你猜的没错！我身体里有一种毒素，但凡是男人和我发生关系之后，都活不过二十四个时辰！”
　　我瞪大了眼睛，张大了嘴巴震惊地看着她，她怎么知道我在想什么？
　　此时主导我整个脑细胞的思维全部陷入紊乱的状态，我不敢相信地失声道：“怎么可能！怎么可能！你一定是在吓我！一个人身体里怎会产生毒素？这太荒唐了，太荒唐了！”
　　虽然我不敢置信，但我的嘴唇却一直在抖，牙齿一直在颤！我嘴上说不可能，其实心已经在动摇了，是那种樯倾楫摧、毁天灭地的动摇。
　　“我没有吓你！你若不信的话，你可以看看你的鸡巴，现在是不是有点泛绿色？”她指了指我裤裆的位置。
　　我背过她检查了一番，果然看到上面有一层淡淡的绿色！
　　是绿色！
　　恐怖的绿色！
　　怎么会这样？
　　我已经吓得说不出来话了，额头上渗出大把大把的冷汗。
　　这时候只听她继续说道：“一开始泛绿色，慢慢地就会泛红色，二十四个时辰之内会泛出七种颜色，到时候你就会七孔流血而死！”
　　不会的！
　　不会的！
　　一定是她在吓我，怎么会有这么奇怪的事？
　　从古至今有鬼神之说，有女娲造人之说，有盘古开天辟地之说，还没听说过这种事，太荒诞了！
　　一定是她在扯淡！
　　“我从生下来身上就带有这种毒，小时候我并不知道，后来我大婚的当晚，丈夫与我行过夫妻之礼后，就是在二十四个时辰后七孔流血死的，当时我的公婆污蔑是我下了毒，但经过法医鉴定，却查不出有中毒的迹象。
　　“后来公婆又请来一个老道，老道施了道法，说我体内与生俱来便有一种世所罕见的毒，只要男人和我发生了关系，就会七孔流血而亡，我根本不信！打死我也不信，但我的公婆相信了，他们将我逐出了家门，骂我是个不祥的女人，可我不甘心，于是我前后又改嫁了五次，可五个男人又都是死于七孔流血，我终于相信了老道的话，遂不敢再有嫁人之心了。
　　“至于这个孩子，是我最后一个男人留下的，我公婆说我身上有毒，将来孩子身上一定也会有毒，所以他们不稀罕这个孙子，他们在我怀胎三个月时，就将我赶了出去！我无处可去，只能过着到处流浪的日子，有一顿没一顿的，直到后来一个男人收留了我，我才有个安身之所生下了这个孩子，孩子还未满月，男人就要占有我的身体，我当时死活不愿意，因为我不想害他！可不论我怎么说，他都不相信，最后他死了！”
　　女人幽幽地说着自己不堪的往事，我分明看到她眼中有泪，可我越听越后怕，一想到七孔流血的惨状，我就浑身直打冷颤，此刻我完全相信了她的话，因为她说出来的话分明是自己的亲身经历，不像是在编故事，可我怎么办呢？
　　我不想死！
　　我一直苦苦挣扎着，就是要为了活着，我不想死！
　　于是我抓狂似地叱问女人：“我和你无冤无仇，你干嘛要害我？你干嘛要害我？是不是李媒婆指使你这样做的？一定是她！一定是她！”
　　“当年我改嫁五次，都是她替我牵线搭桥的，我念着她这份情，所以才答应了她要除掉你，对于你，我有过心软，给了你很多机会，可你根本听不进去！这不能怪我！”
　　女人有些同情地看着我，可现在，她的同情有个屁用。
　　一切都明了了！
　　我和女人的巧遇，女人答应跟我回家，以及她愿意跟我睡一个床……
　　这一切的一切都是李媒婆设的局，这个歹毒的妇人，她辛苦的装疯卖傻就是为了让我放松警惕，她知道女人主动投怀送抱会使我有所怀疑，所以才故意用这种激将法逼我中计。
　　我没想到，李媒婆会如此精于算计，可我竟然一而再，再而三地中她的圈套，这一次老天真的要绝我了？

第153章 别高兴太早
　　我不甘心就这么死去！我不能就这么死去！可这一次不想死也要死了！我先前几次逃脱了李媒婆的毒计，这一次，我没能逃过，我认命！
　　但就算死，我也要拉着李媒婆陪葬不可，她手上沾染了太多人的鲜血，我的父母之仇，腊梅婶子的仇，以及莲花也是间接死在她的阴谋算计里，我恨不得剖开她的心脏去祭奠我的仇恨！
　　我匆忙穿衣，准备下床，至少在临死之前，我要先将她结果了才行，经历了那么多的生死险恶，我已经不再那么害怕了，死，于我而言，或许是一种解脱，但解脱归解脱，总不能还让仇人留在世上逍遥快活吧！
　　“你干什么去？”女人见我急匆匆的样子，便伸手拉住了我的胳膊，“你是不是想在死之前，去杀了李媒婆？”
　　我转头疑惑地看着这个女人，她为何总能看穿我的心思？
　　奇了怪了，我以为没人可以猜透我，因我性格属于善变的那种，可在她面前，我几乎透明成了一块玻璃。
　　“我去干什么？不用你管！我可以不怪你，但我绝不能饶了李媒婆！”
　　我用力甩开女人的手，激动地说，“你知不知道，她与我有着血海深仇，你要是敢拦我，别怪我对你不客气！”
　　女人因我的暴怒，沉默地看了看我，然后很平静地说：“你现在找不到她！在你没死之前，她是不会出现的，更不会让你找到她。”
　　“你什么意思！”
　　我冲女人狂吼道，“就算掘地三尺，我也要找到她，我死了没关系，但我不能留她这条狗命，要不然我死不安心，更无颜在九泉之下去见我的亲人！”
　　身为人子，不能为其父母报仇雪恨，死后见了他们，他们一定会怪罪的！
　　“别白费力气了，你掘地五尺也找不到她，因为她早已经远远地躲去了，她知道你和我发生了身体关系，二十四个时辰之后才会死，她怕你会在这个时间段里找她报复，所以你认为她会傻到坐在家里等你找她吗？”
　　女人的话如当头棒喝，是啊！
　　李媒婆是那样精于算计的一个人，她又怎会想不到这一点呢？
　　是我太傻太天真了，本以为死之前，和她来个玉石俱焚，一了百了，现在看来，全他妈的都是泡影。
　　我垂头丧气地站在当地，没人知道，我现在心里有多恐惧，我恐惧的不是死亡，而是不能为父母报仇！
　　下一秒，我发疯地掐住了女人的脖子，喝问道：“你一定知道她在哪里？快告诉我她在哪里？要不然，我先宰了你！”
　　女人被我扼住了喉咙，脸上通红一片，青筋历历可数，她却没有反抗，也没有挣扎，甚至连张口说话的意思都没有，她似乎预料到我会这样逼问她，她似乎猜透了我不会宰她！
　　“快说！我让你快说，你听到没有？”
　　我的吼声震天响，惊醒了旁边沉睡的孩子，孩子哇哇大哭了起来，我的心像豆腐一样软了下去。
　　我如果害了眼前的这个女人，那么她的孩子就会孤苦伶仃了，我就是一个从小无父无母的弃儿，又怎忍心看到这个孩子惨遭与我同样的命运呢！
　　“你放开我！”
　　女人叫道，我放开了她，她抱起自己的孩子，撩起衣服又开始喂孩子了，这一次她没有避讳我，也无须再避讳我了，可在这样的情景之下，她的母性完全吞噬了我的兽性，我想逼问她的狠心荡然无存。
　　我无助地看着她，语气开始变得低三下四：“求你告诉我她在哪里好吗？求求你了，她害了我父母，又害了许多的人，这样一个歹毒的女人，你干嘛还要护着她？难道就因为当初你欠她恩情，所以你连善恶都不要了吗？
　　“我知道你是一个心地善良的女人，你答应她的事已经做到了，现在你不欠她什么了，就不能告诉我她在哪里吗？求求你了！”
　　说罢，我的眼泪跟着簌簌而下，我不知道能不能说动女人，但却看到她的眼神里闪过一抹慈悲的光芒。
　　我抓住她的弱点，继续声泪俱下地说：“当年我还未满月的时候，李媒婆就害了我的父母，使我成了一个孤儿，流落在这个世上，遭人白眼，遭人唾弃，寄人篱下，你想想，如果是你的孩子，你忍心看着他这么屈辱地活下去吗？”
　　我又清晰地捕捉到了女人眼里最柔弱的色彩，她温柔地看着我，想了想，然后说：“我真不知道她在哪里？她也不会告诉我，但我可以告诉你一个活下去的办法？”
　　闻言！
　　我的心激荡了！
　　她说有办法可以让我活下去！
　　能够活下去，那最好不过了，这一刻，我的心骤然多跳了几拍，脸上抑制不住兴奋，抓着她的一只手，连连说：“真的吗？真的吗？你真的有办法吗？什么办法，快告诉我什么办法？”
　　“你别高兴太早了！”她眉头突然皱了皱，神色凝重地看着我，“这个办法难度太大，只怕你做不到！”

第154章 吸食人血
　　“到底是什么办法？你快点告诉我呀！”
　　我焦急地看着女人，等待她说下去，可是心，开始不规则地跳动，仿佛支撑心脏跳动的支点，是在锋利的刀刃上，稍不留神，就会死无葬身之地。
　　“这个办法太刁钻，就是……”
　　女人迟疑着，最后说道，“就是在七日之内，你每天要吸食七次活人的鲜血，且这个活人必须是怀孕两个月以上的女人，吸食七七四十九次之后，你才能彻底去除体内的毒素，延续你的生命。”
　　靠！
　　这世上怎会有如此残忍血腥，刁钻讨巧的解毒方法？
　　之前桃花仙子给我的救命之方就已经够稀奇古怪了，没想到现在这个更是歹毒至极，没有人道，没有人性。
　　去哪里找一个怀孕两月以上，又愿意让我吸食她鲜血的女人呢？这不明摆着是坑人吗？我心里不停咒骂着，却不知是在咒骂谁？
　　女人似乎看出了我的心思，继续对我说道：“这个解毒之方，是当初那个老道亲口告诉我的，可我所嫁的那些男人都没有福气找到这样的女人，所以最后都死了，我也只能眼睁睁看着他们一个一个惨死在我面前，却无能为力。”
　　他妈的臭老道！
　　他妈的臭解毒之方！
　　我也没有福气找到这样的女人，看来我只能等死了，二四个时辰后，不！
　　已经不到二十四个时辰了，我就会七孔流血而死。
　　我彻底绝望了，呆若木鸡地杵在当地，眼前突然一黑，倒了下去，什么知觉都没有了，等我醒来的时候，睁开眼看到那个绝色的女人坐在我身边，眼神很关切地看着我，问：“你醒了？饿不饿？要不要吃点东西？”
　　说罢！
　　女人将一碗米饭递到我面前，米饭上放着色香味俱全的菜，我冷冷地看着她，要不是她，我怎会中毒？
　　现在又何苦假惺惺关心我？
　　我不需要！
　　我他妈的已经是要死的人了，还吃什么饭？
　　还有什么心思吃饭？
　　我发疯地把怨气都撒到了她身上，一把推开她，她手里的碗落到了地上，摔得粉碎，狼藉一片，就像我支离破碎的一颗心。
　　“你滚开！我不想再见到你，”
　　我冲她骂道，“你给我有多远滚多远，你为了报答李媒婆的恩情，就可以不分黑白地害死无辜，你这样的女人和歹毒的李媒婆有什么区别？赶紧给我滚开！”
　　女人默默抱起躺在我脚头的孩子转身离去，走到门口时，回头看了看我，然后很真诚地说：“我希望你能活下去！不到最后一刻，不要放弃好吗？”
　　这是我不放弃就能做到的吗？这是我自己的生命，不到万念俱灰，谁他妈的愿意放弃！可现在不放弃也不行了。
　　女人走了，看着她的背影消失在我的视线里，心里有那么一瞬间复杂的难以言明，她也是个苦命的人，只因体内天生藏毒，而不能有个幸福的结局。
　　接下来的时间里，我就像个没有生命迹象的植物人躺在床上，到这个时候，什么都不想做，什么也做不了，回忆却不管不顾地冲了上来，占领了我大脑的最高峰，指挥着我的思维。
　　“送儿哥哥，我怀孕了！我们的孩子在我肚子里已经有一个月了，我却未曾发现，你说我是不是太傻？”
　　“送儿哥哥，你怎么了？你不高兴吗？我现在有了你的孩子，你很快就可以做爹爹了？”
　　这是兔儿的声音，是那个长发齐腰，两眼水汪汪，单纯而又美好的兔儿姑娘，我曾经采过一次她的身体，后来她怀了孕，她的爷爷气不过要打断我两条腿，是她跪在爷爷面前，替我求了情。
　　我当时却辜负了她的情意，不但没有答应娶她，还让她偷偷打掉孩子，她却泪眼汪汪地看着我，固执地说：“我不会打掉孩子，你别指望我会打掉孩子，你可以不娶我，但不能逼我打掉孩子，我做不到！做不到！”
　　屈指算来，兔儿怀孕刚好是两个月以上了，我知道，只要我哭天抹泪地去求她，她一定会答应救我一命，但是我做不到，我曾经无情地伤害了她，现在怎好意思舔着脸去求她呢？
　　我不能去求她，也不忍去求她，从一开始她对我的事就一无所知，现在我不该把我的痛苦强加给她去背负，我没这个权利，更没这个资格。
　　我当时把狠话都说绝了，一条后路都没有留下，现在我命在旦夕了，用到人家了，才想着人家，这不是天大的不要脸吗？
　　就这样等死吧！
　　遗憾的是再也看不到兔儿了，看不到她将我们的孩子生下来了，突然很想她，很想她，在临死之前，想见见她，想把耳朵贴到她肚子上，听一下孩子在她肚子里的动静……
　　泪无声汹涌。

第155章 痴心的兔儿
　　回忆像是一个罪恶的顽固的凶残的歹徒，俘虏了我的全被思维，我只能做个待宰的羔羊等着被残忍的回忆凌迟成碎片，而这回忆里的女主角是兔儿！
　　窗外透过强烈的阳光，投射在我床前的地上，这是一个阳光灿烂的日子，可我却没有一个阳光灿烂的心情，心被黑暗笼罩着，捆绑着，屈辱地跪下来祈求时间能过的慢一些，再慢一些，至少也该让我见到兔儿才行吧！
　　因为兔儿肚子里还怀有我的骨肉？因为兔儿还站在原地等我回头？到底爱一个人要爱到怎样的情景，才能做到无怨无悔？
　　我不确定兔儿现在想不想见到我，但我很想见到她，发了疯的想见到她，于是我说服自己下了床，打开门，脚步像孤魂野鬼似的飘到了兔儿的家门外，我痴痴地守在一个隐蔽之处，窥视着她家院子里的动静。
　　心，从来没有这么焦急过，也从来没有这么害怕过，距离生命的终结已经不到二十个时辰了，我多希望这余下的时间里，能陪伴在兔儿的身旁。
　　就像小时候一样，她挎着篮子，我跟在她身后，一起到田野里去挖猫眼儿草、一起唱那首《采蘑菇的小姑娘》、一起赤脚走在溪水里玩耍、一起躺在柔软的草地上，看蓝蓝的天，白白的云，听温柔的风从耳边吹过……
　　时间一分一秒的过去，院子里没有任何动静，我又不敢擅自出现在她面前，实在没有那么厚的脸皮，因为当初我曾对她说过这样一段狠话：兔儿，你别自作多情了，我从开始就没有喜欢过你，小时候对你说的那些将来想娶你的话，都是过期作废的，都是骗人的，之所以占有你的身体，也不过是觉得你有三分姿色罢了，像你这种女孩子，我玩一次就够了，就烦了，村里漂亮的女孩子多得是，我还会接着玩下去，别奢望我会娶你，做梦去吧！
　　这辈子不会娶你，下辈子也不会！
　　永远都不会，你趁早死了这条心吧！
　　我大言不惭地对她说了上面那些话，教我现在如何有脸皮去见她，虽然当初我是有苦衷的，是怕耽误了她的青春，怕毁了她的幸福，但不论怎样，说出去的话嫁出去的姑娘，收不回来了，即便能收回来，也是被开过封的，不是原装了。
　　我此时此刻的心情像是被猪拱过的田地，乱糟糟又脏兮兮的一片，污浊的泛出腥臭的味道，这样狼狈不堪的我，如何有面目去见兔儿，能够远远地看她一会，我就知足了。
　　终于，院子里有了动静，我看到了一个有着齐腰长辫的姑娘，抱着一怀青草从屋里走了出来，她走到兔笼旁边，弯下腰，将青草放在地上，然后打开兔笼，再把青草放进去。
　　这时她伸出纤纤玉手抚摸了一只大白兔子，她动作是那么轻柔，像是一个母亲对待自己的婴孩，充满了爱怜，然后我又看到她摸了摸自己的肚子，嘴巴张了张，似在自言自语，却听不到是说什么。
　　我眼泪瞬间决堤，为了能听到她在说什么？
　　于是我悄悄绕了院墙的另一边，这边靠近兔笼，但却看不到她的样子了，我把耳朵贴在墙上，做倾听状。
　　“送儿哥哥！你什么时候回来？我和孩子还在等着你呢？他在我肚子里已经呆了八十二天了，我每天都会对他说很多遍，我说，‘宝贝！你要乖哦！你爹爹很快就会回来的，等他玩够了，他就会回来陪我们了！’”
　　“送儿哥哥！你一定要照顾好自己哦！我们的宝宝很担心你，他时常踢我，问我你什么时候回来？他可淘气了，就和小时候的你一样。”……
　　再熟悉不过的声音，撕开墙头的阻碍，强烈震撼地传进我的耳朵里，眼泪掉的更加肆无忌惮了，我在心里说：“对不起！对不起！兔儿！对不起，你怎么这么傻呢？怎么不听我的话，打掉孩子呢？怎么还在傻傻地等我呢？你就那么确定我会回来吗？还是你已经做好了要与肚里的孩子过一辈子的打算。”
　　“兔儿，都过去那么多天了，你以为那臭小子真的会回来吗？爷爷巴不得他现在就死在外面好了，当初要不是你拦着，爷爷非打死他不可！把你祸害成这样，却又不愿意娶你，像他这种王八羔子一定不得好死的！”
　　这是兔儿的爷爷的声音，爷爷从来没有给过我好脸色，可我知道他是刀子嘴，豆腐心，现在我就要死了，而且会是气孔流血而死，果然是不得好死，这下，不用爷爷咒骂我了，我就已经中招了。
　　“爷爷！”
　　兔儿不高兴的声音传过来，“你能不能别再骂送儿哥哥了，烦不烦！每次人家说悄悄话的时候，你就冒出来当着我和宝宝的面臭骂宝宝的爹爹，要是宝宝生出来，还不被你带坏了。”

第156章 痴心的兔儿2
　　“宝宝！宝宝！就因为你怀了他的宝宝，他却不肯娶你，爷爷才气不过的，当初爷爷没打死他个臭小子，就已经够仁慈了，你还不让爷爷骂他两句啊！”
　　“爷爷！送儿哥哥再怎么说也是宝宝的爹爹，你以后能不能别再骂了，你要是想骂的话，就冲墙头外面骂，别冲我和宝宝就行了。”
　　我一愣，爷爷要是现在冲着墙头外面骂的话，刚刚好是冲着罪魁祸首的我！
　　泪水汹涌的同时，脸上却别扭的浮现出一丝笑容，在五官之间，显得格格不入。
　　“你到现在还处处维护着那小子，你是不是真打算一辈子这样等下去？”
　　爷爷的情绪明显是激动了，话语里满满的都是“爱之深，责之切”的意味。
　　“是啊！我不是早就说过了吗？我会一直等下去，就算一辈子等不到他，至少还有宝宝陪着我，爷爷你甭惦着我会嫁给别人，你要是逼我的话，我就只有死路一条了。”
　　兔儿决绝的声音传过来，她本是一个柔柔弱弱的小姑娘，没想到说这句话时，却让我强烈地感觉到她的执拗，她的坚定，她的一往直前。
　　“你怎么就这么傻呢？你让爷爷死后，怎么面对你的爹娘？都怪爷爷把你宠坏了。”后面是一长串的叹息，然后是沉重的脚步声。
　　很快院子里便没了声音，爷爷可能是气呼呼地回屋去了，我很想看看兔儿在干什么，这时候，冷不丁地听到了兔儿呜咽的呻吟，她哭了！
　　她的眼泪像锋利的刀，直插我的心脏。
　　我爬上了墙头，探出头来，直直地看着蹲在兔笼边上的兔儿，她蹲下来的时候，长辫子垂到了地上，像一抹长长的哀伤，我只能看到她的半边脸上挂着湿漉漉的泪滴，仿佛一株刚从水里长出来的水莲。
　　我看着她楚楚可怜的模样，默默地说道：“兔儿，你别哭了，是我对不起你，忘了我吧！只有忘了我，你才能重新开始幸福的生活，你要是不幸福，我就是到了九泉，也不得安心啊！”
　　“送儿哥哥！你心里到底有没有想过我和宝宝？你知道不知道，我们在等你回来！”
　　兔儿抽泣着对自己说，凄凉的话语，惹得我的眼泪也跟着往下掉。
　　我本能地抽出一只手来去擦眼泪，这个时候，我才意识到自己的双手都用来扒着墙头了，蓦地抽去一只手，另外一只手支撑不了我身体的重量，于是我重重地从墙头上掉了下来，屁股脆生生地挑战了地面的硬度，嘴里连贯性叫着“哎呦！哎呦！”
　　这一叫不要紧，院子里的兔儿听出了我的声音，我听到她连续喊着“送儿哥哥”四个字追了出来，我不想让他看到我，于是赶紧找了附近一个柴草垛躲了起来。
　　“送儿哥哥！是不是你？你在哪里？你出来见见我啊！”
　　很快兔儿出现在我的视线里，我能看到她，她却看不到我，她站在我刚刚从墙头上掉下去的地方，她似乎在检查着地面上留下的脚印。
　　她脸上有着兴奋的痕迹，却被着急掩盖住了一部分，她几乎是疯了一样，在喊，在叫，在嘶吼：“送儿哥哥！我知道是你，你出来呀！你出来呀！”
　　我一动不动地躲着，偷偷地瞄着她，却没有勇气站出来，我不是来求她救我的，也不是回心转意来找她重修旧好的，我只是想在临死之前多看她两眼。
　　她叫了很久很久，回应她的只是无边的沉默，终于她颓然地回去了，留下一道不可磨灭的伤心的背影，有几次我差点冲出去了，可我终究没那么做，我不能给她任何希望，要不然希望破灭的时候，她的心会更痛苦。
　　如果说活下去的办法，就是吸食她七七四十九次鲜血，我情愿死掉好了，我已经伤害了她那么多，怎会残忍地再去吸食她的鲜血，我做不到，更不忍去做。
　　晚上，我接着躺在床上等死，一天没进食了，却没有饥饿感，原来被死亡挟持的人，是体会不到饥饿的，过了今夜，等待我的就是血淋淋的死亡。
　　我就躺在腊梅婶子的大床上，那上面依稀还残留着她的体香，她去了远方，如今我也修成了死亡的正果，准备去找她了，腊梅婶子一定不要急着投胎转世哦！
　　等着我，送儿马上就来找你了。
　　外面狂风大作，吹动窗户上面的塑料纸，呼啦啦的响，这是不是阴曹地府的小鬼们在欢迎我光临的掌声，几次挣扎在死亡的边缘，这一次，我不再害怕了，只要一想到父母，露珠、腊梅婶子他们这些人在等着我，我心里就坦然了许多。

第157章 我不会丢下你
　　除了阴森恐怖的风声，黑夜寂静的如同掉进了一口枯井里，枯井上面又被封上了盖子，似乎能闻到死神朝我走过的气味，似乎能感觉到死神诡异的脚步。
　　我不敢去看自己的下身现在变成了什么颜色？
　　但下一秒又好奇，又侥幸地看了一眼，果然如那女人所说，现在这个时辰已经变成了黄色，等到聚齐七种颜色之后，我将七孔流血而死了，这一次，不会再有活着的可能了。
　　想到还在傻傻等我回去的兔儿，想到她肚子里的孩子，心再一次不由自主地痛了起来，那痛深刻的像是刀片划过去，血淋淋的惨不忍睹。
　　不知不觉竟然睡着了，做了很多梦，梦里面出现了很多人，最后一个出现在梦里面的是腊梅婶子，我狂喜地冲向她，想紧紧地抱住她，说自己很想很想她。
　　可是她却一把推开了我，冷冷地瞪着我，喝问道：“送儿！婶子让你好好活着，你来这里做什么？快回去！”
　　我哭着说：“我不回去！父母走了，露珠走了，婶子你也走了，你们都走了，留我一个人在世上冷冷清清的，我不想回去！”
　　“听话！”
　　腊梅婶子语气突然柔和地说道，“快回去！你要好好活着！听见没有？这是婶子对你唯一的要求，婶子看不到你幸福地活下去，婶子就没办法投胎转世，重新做人，你是不是想让婶子永远做个孤魂野鬼呀！”
　　“我回不去了，我中了奇怪的毒，只能死掉！”我眼泪滚滚而下，想要抱住腊梅婶子，她却不让我靠近她。
　　“你死不掉的，”
　　腊梅婶子充满怜爱的眼睛深深地望着我，“兔儿会来救你的，现在也只有她能救得了你，所以她没来之前，不准你放弃的。”
　　“我不要她救我！我不要她救我！”
　　我固执地不停摇头，“我现在只想和婶子在一起，婶子你带我走吧！带我走吧！”
　　“婶子没本事带走你！更不想带你走，你要是不听话，就是你死了，你也见不到婶子！”
　　腊梅婶子说完，便凭空化成一缕烟消失了，眼前只剩下苍茫茫的一片。
　　我追着她消失的方向，一直追，一直追，偌大的一个世界里只剩下我一个人，在这样的苍茫中迷失了，却又不停地奔跑着……
　　终于跑累了，我跌倒了下来，嘴干舌燥的，很想喝水，这时候正前方刚好有一汪泉水，我爬过去，埋头啜吸起来，喝到一半的时候，竟然发现这汪泉水变了颜色，变成了血色，味道也变了，变得有一股血腥味，还温热温热的。
　　我惊得大叫一声，猛然醒了过来，却发现兔儿坐在我身边，她手上还汩汩地朝外冒着鲜血，滴到了被子上，晕红了一片，难不成，我刚刚喝下去的水竟是她的鲜血吗？
　　“送儿哥哥！你醒了？”她顾不得去处理自己滴血的手指，眼神里浓浓地渗出柔情望着我，痴痴地望着我。
　　“兔儿！你怎么会在这里？”
　　我疑惑地看着她，又看看她流血的手指，没好气地问她：“你刚刚是不是用自己的鲜血喂了我？你干嘛要这样做？谁让你这么做了？”
　　还不等她回答，我就赶紧从床头柜里找出一块干净的白布，和一瓶消毒蓝水，先为她的伤口消了毒，然后再用白布包扎好，搞定之后，才听到她的回应。
　　“送儿哥哥！你有性命危险，干嘛不让我知道？你明明去找了我，干嘛又要躲起来呢？你知道不知道，我很担心你。”
　　她还没回答我的提问，却反过来问了我这么多。
　　我不忍让她用自己的鲜血救我的性命，于是我冷着一张脸，生硬地说道：“你赶紧回去吧！若是让爷爷知道你在我这里，他又会抄着棍子打过来了，快回去吧！我没事！”
　　“我不回去！都到这个时候了，送儿哥哥，你干嘛还不肯对我说实话？你是不是情愿死去，都不想让我救你？”
　　她说着说着竟然哭了起来。
　　我的心蓦地一颤，但随即又装出一副冷血的样子，对她说道，“我不管你知道了什么？总之我不稀罕，快回去吧！别逼我说难听的。”
　　“我不回去！”
　　她一下子激动起来，擦了擦眼泪，然后坚定地说，“这次无论如何我都不会丢下你不管的，除非你打死我，要不然我就赖在这里了，你要是不愿意喝我的血救命，我就每天在自己身上划一道伤口，不对，是每天要划七道伤口，你不想活，那我就跟你死去，反正我肚子里的宝宝，不是我一个人的，也有你的一半。”
　　我的心一下子碎了，兔儿一直是个很倔强的姑娘，她说得出就做得到，我拗不过她，当初让她打掉孩子，她不听我的话，现在她依然不会听我的话。
　　我可以不在乎自己的生命，但不能看着她随我一同死去，更何况她肚子里还有我们的孩子，孩子还未看到这个花花世界是什么样子，我这个做爹爹的，又怎忍心让一个还未出生的孩子做我的陪葬。

第158章 一个好姑娘
　　我不知所措地看着兔儿，这姑娘怎么如此倔强呢？
　　她明知道我不是个专一专情的男人，她却一头扎进来，不管受伤与否？
　　也不问幸不幸福？
　　就把自己的爱全部掏出来付出，不留余地，这样的她，深深震撼着我。
　　我不想让她陷得太深，可很明显她已经陷得太深了，爱一个人要无私到什么样的程度？
　　才肯愿意用自己的血液去换取对方的性命，甚至还不确定救活对方之后，对方会不会属于自己？
　　我不能给她任何希望，要不然她会抓着这微弱的希望死死不放开！
　　既然对她来硬的不起作用，我只好软下心来，恳求似地对她说：“兔儿，你是一个好姑娘，你本该有属于自己的幸福，不要再浪费在我的身上了，我不是一个好男人了，给不了你安定的生活。”
　　“你已经救过我一次了，这一次就让我自生自灭吧！我不想欠你太多，你知道吗？回去吧！即便你救活了我这次，我也不可能回到你身边，忘了我吧！只有你忘了我，你才能重新开始新的生活，这样我也就放心了。”
　　她听后哭了，眼泪纷纷落下，良久都没有再说话，只是默默的流眼泪，我强撑着自己的泪腺，不让眼泪掉下来，我不能在她面前哭泣，要不然她会以为我对她还有感情。
　　“送儿哥哥！”
　　她突然抓住了我的胳膊，死死地攥着，很深情地说道，“别让我离开好吗？就让我呆在你身边，等你身上的毒解完了，你再赶我走好吗？”
　　“兔儿，你怎么这么固执呢？”
　　我挣脱她的手，很无情地说，“你知不知道，要彻底去除我体内的毒，需要我在你身上吸食七七四十九次鲜血，你不怕痛，我还不想让自己这么残忍呢？你是不是非要让我在你面前活得这么卑微，你才满意？”
　　“我知道！我知道！这些我都知道！”
　　她哽咽着，几乎泣不成声，“可我不能眼睁睁看着你死去，我只想救活你，只想你安然无恙。”
　　“你怎会知道我中毒之事？是谁告诉你的？”
　　刚刚情绪太激动，只想让兔儿放弃我，就忘了问她这件事了，论说我中了毒，除了那个体内藏毒的女人之外，就没人知道了，兔儿又是如何知道的？
　　“是百事通告诉我的，他只向我说了你中毒的情况，还有解毒的办法，其余的我就不清楚了，如果他不告诉我，你是不是就打算等死啊？现在能救你的人也只有我了，如果我见死不救，将来宝宝出生，他也会怪罪我的，所以你别赶我走了，让我在这七天里好好照顾你好吗？只有你活着，我才能活下去，我们的宝宝才能活下去。”
　　兔儿说的话一套一套的，像是提前就准备好了台词一样，我真是被她打败了，不管来软的来硬的，都赶不走她了，她总是拿自己和孩子的生命要挟我，我也只能妥协。
　　不过令人奇怪的是百事通是如何知道的？
　　又知道的这么详细？
　　难不成这家伙昨天晚上看到我领个女人回家了，然后一路尾随而来，在窗外观摩了一夜吗？
　　可恶的家伙，偷窥到老子头上了。
　　兔儿见我不再赶她，脸上的泪水瞬间被喜悦冲刷了干净，这小妮子，就那么愿意呆在我身边吗？
　　为了救我的性命，都不怕痛了吗？
　　记得小时候，打个退烧针她都会痛得哇哇大叫呢！
　　“你大半夜的赶过来，爷爷知道吗？”
　　我突然想起那个爱用棍子追着我打骂的爷爷了，他要是知道自己的孙女用鲜血救我的性命，一定会气歪了嘴不可！
　　“没事！”
　　兔儿很轻松地说，“我来的时候，爷爷知道，我都告诉他了，我说送儿哥哥生病了，我要去照顾他几天，他就不再问了。”
　　“你这不是欺骗爷爷吗？我可不是生病那么简单，到时候他若看到你手上有伤口，说不定会拿着刀冲过来砍我呢？”
　　“不会的，等你下次吸食我鲜血的时候，就在我肩膀上吸吧！这样他就看不到了。”
　　说到这里的时候，兔儿脸上有着一层红晕，水汪汪的大眼睛里，快要溢出水来。
　　要吸食四十九次！
　　她还以为是小事一桩，让人又爱又气的傻姑娘，是不是女人一旦爱上某个男人，脖子就不会拐弯了？
　　只一味地向前冲，哪怕摆在前面的是火坑，是陷阱，是刀光剑影，她们也一往深情？
　　真拿她没有办法？
　　深夜还没有过去，外面仍然是漆黑一片，我们都躺了下来，兔儿钻进我怀里，小脑袋像个豆虫似地蠕动着，看着她一脸洋溢的幸福，我实在不忍再说什么残忍与冷血的话了，就这样吧！
　　能让她幸福一刻，就慈悲地满足她吧！
　　于是我紧紧地揽住了她的肩膀，嗅着她身上如兰的清香，这个夜充满了美好而又暧昧的情调……

第159章 女人的香气
　　兔儿的小脸蹭着我胸口上的乳毛，痒痒的，仿佛有一只毛毛虫在爬呀爬的，这个近乎挑逗的动作，一下子让我体内毛躁躁地热了起来，此刻用“欲火焚身”四个字来形容，正是恰到好处。
　　手不由得更加拥紧了她，脑海里开始暗无天日地策划着男欢女爱的场景，但另一方面却又担心自己体内有毒，怕传染给了她，只好作罢，何况现在她是怀孕之身，万一弄出事来，后悔莫及了。
　　我拼命克制着自己的情，可下面的东东又没出息地硬了起来，似乎在对抗着我的心理，妈的，都什么时候了，还有工夫想这事。
　　“送儿哥哥！你胸口好热，都有些烫人了。”
　　兔儿娇弱的声音热乎乎地从被子里传出来，然后赤裸裸地燃烧着我的耳朵。
　　“既然烫人，那你就乖乖地躺好吧！不要贴着我胸口了。”我试图拉开她，她却执拗地贴得更紧了，生怕我会跑掉似的。
　　“我不要！我不要！我就要贴着嘛！”
　　她撒起娇来，声线像虫子爬进我的耳朵里，在这样兵临城下的时刻，她的撒娇无意是火上浇油，我已经忍的够辛苦了，她还故意撩拨我的底线。
　　不安分的深夜，搔动着一股诱惑，这诱惑变本加厉吞噬着我的肉体，怀中娇滴滴的女人，又在娇滴滴地摩擦着我的忍耐，终于忍耐的盔甲被摧毁了，断裂成碎片。
　　“兔儿，你别这样了，要不然我会控制不住自己对你做出点什么事的。”在理智塌陷之前，我把怀里的小女人朝外推了推。
　　“送儿哥哥！你要是想对我做点什么事，你就做好了。”她声音压得很低，娇羞之态淋漓尽致。
　　要是能做的话，我可能早就做了，虽然还不确定未来会怎样，但至少这七天里，我想让她做个幸福的女人，她的等待，她的付出，她的无怨无悔，都让我无以为报，不管我伤她再深，她都会对我说一句：送儿哥哥，我不怪你！
　　这样的她，叫人心疼的滴血。
　　我表面上如何假装的冷血无情，但我心里清楚地知道，她是一个好姑娘，打着灯笼都找不到的好姑娘，我能够遇上她，是我莫大的幸运，我本该珍惜，可是……
　　可是现在，我对她连一句承诺都不敢许，她的爱越是惊涛骇浪，我内心越是抗拒，我只能像个蠢笨的企鹅躲在避风港里，没有胆量迎接暴风雨，怕给她造成更大的伤害。
　　猛然间，她的小嘴凑了上来，贴住了我的唇，我还在犹豫，她的舌就肆无忌惮地撬开了我的牙齿，像一缕柔柔的春风，滑进了我的口腔里。
　　我很想推开她，但双手却背道而驰更加拥紧了她，我潜意识的这个动作，无疑是给她的舌头亮了绿灯，她吻得更加热烈缠绵了。
　　她如兰的气息瞬间侵吞了我，我一下子有了回应，去迎接她的热吻，两片舌头交叠在一起，让这个夜变得如梦如幻。
　　激吻过后，我脱去了她的衣衫，于是她美玉无瑕的身体呈现在我眼底，那小巧动人的乳，那玲珑剔透的蓓蕾，那雪白的肌肤，恰到好处的弹性，都氤氲着少女的体香。
　　我恨不得将她吃进肚子里融化了，看着她微闭的眼睛，长长的睫毛，羞涩的眼神，红晕的脸颊，这一刻，我即便还没有进入她的身体，就已经醉了七分了。
　　她太纯洁了，纯洁的如同从天上落入凡间的一捧圣水，使我不忍亵玩，但灵魂上的不忍，终究抵不过肉体的怂恿，对战了几秒的时间，我的舌头就像疯了似地，开始在她白皙的肌肤上美餐起来。
　　当准备进入她身体的时候，我看到了自己泛着黄色的下身，就像是看到了一张官府的封条，激情蓦地就退却了，不能！
　　我不能！
　　不能为了一时之快，而将她的安慰置之不顾，万一传染给了她怎么办？
　　靠！我咒骂了一声，从她身体上滑下来，理性的大反攻，彻底击垮了我感性的情欲，我悻悻然地躺在她身边，一脸的风云莫测。
　　“送儿哥哥！你怎么了？”她转过头来，满是疑惑地看着我问道。
　　“我现在体内有毒，我怕传给你了，所以还是别做了，等好了再说吧！”
　　我尽量平和地说完这句话，天知道，我心里现在有多么憋屈，美人在怀，我他妈的只能看，只能摸，却不能杀入她的大本营。
　　换了任何男人，都不会有好脸色的，但这又不是兔儿的错，所以我没必要将气撒到她身上，她已经为我承受了太多痛苦。
　　“没事的，你想做就做吧！况且……况且我也想要。”
　　她羞赧地说道，“说不定这种毒不会传染给女人呢！”
　　会不会传染给女人？
　　我并不知道，也没听那个绝色的女人说过，但我却不敢冒险，兔儿身体里还怀着一个小生命呢！
　　在这个节骨眼上，就是憋死，也不能大胆一试。

第160章 七七四十九
　　“算了吧！我不能只图一时之快，而把你和孩子的生命置之不顾。”
　　我忍下体内膨胀的荷尔蒙，压抑着对兔儿说道。
　　我知道她也希望我对她能够来一场天翻地覆的性爱，毕竟我们分开了太久，毕竟我们只有过一次。
　　女人就是这样，第一次一旦给了某个男人，就会恨不得将自己掏空了去接着给予剩下的，不管是青春还是生命，她们都在所不惜，这便是女人的真爱。
　　闻言，她脸上绽放出幸福的笑，嘴巴贴住我耳朵，兴奋地说：“送儿哥哥！你是在担心我是吗？其实你还是在乎我的，对吧！”
　　“当然！我不只在乎你，我更加在乎你肚里的孩子，现在孩子都快三个月了，我可不希望你们母子有什么差池。”
　　她听后愈加兴奋了，兴奋的小颗粒滴滴答答奏着欢快的音符，这个夜晚我们都没了睡意，就这样漫无目的说些小情话，但却不敢再做什么小暧昧了。
　　一直到天将破晓之时，我才朦朦胧胧睡去，睡到正酣之时，感觉有毛茸茸的东西在撩拨我，痒痒的，却不是那种难受的痒，于是我睁开眼睛，看到了兔儿正握着自己的辫梢，在我脸上琴棋书画。
　　这小妮子，连喊人醒来的方式都与众不同，她冲我笑了笑，清澈的大眼睛波光潋滟，然后温柔的声响响起：“送儿哥哥！你醒了！快起来洗脸吃早饭吧！”
　　我的心猛然间毫无章法的痉挛了一下，多少个日子，腊梅婶子会用这样的口吻喊我起床吃饭，如今口吻依旧，只是人不是原来的人了，但感动的心情是一样一样的。
　　我起了床，洗了脸，走到饭桌旁，看到桌面上有稀饭，有煮鸡蛋，还有油饼子，被皮肉包裹的心脏再次痉挛了，这顿饭我吃得是气吞山河，大漠狼烟，昨天一天没有进食了，饿坏了都。
　　兔儿在旁一直叮嘱我吃慢点，但我停不下来，自从腊梅婶子走后，我就再也没吃过油饼子了，想念这个味，还想念腊梅婶子这个人。
　　饭后没过多久，兔儿便解开了衣衫上面的两个扣子，裸露出肩膀来，问我是不是该解毒了？
　　我望着她不染一丝世俗尘埃的肩膀，竟迟迟下不了口，我不确定自己一口咬下去之后，她会痛成什么样？
　　如此残忍的画面，我不忍勾勒。
　　她见我半天没什么动静，于是催促道：“送儿哥哥！你咬下去吧！我受的住，你如果不咬的话，我只能用刀划开了……”
　　“不要……”
　　我打断了她的话，若是用刀子划开，伤口会更大，下一秒，我嘴巴放在她嫩滑的肩膀上，牙齿叼起一块肉来，闭上眼睛，咬了下去，直到咬出血，鲜红的血还带着一股温热的气息。
　　她虽然没有叫痛，但我能感觉到她的肩膀在一阵一阵抽动，我的眼泪不由得掉下来，混合着她的血液，一起吸进了口腔里，咽到了肚子里。
　　我觉得自己简直像个没有人性的禽兽，一想到，一天里要这样吸食她的鲜血七次，我就恨自己不如死去好了。
　　我哭着对她说：“兔儿，你不用管我了，让我死吧！我不想这么残忍的对你，真的不想。”
　　她也哭了，抱着我，很坚定地说：“送儿哥哥！我没事，你不用担心我，只要能救活你的命，被你喝点血算什么！你也不用觉得内疚，这是我自愿的，我是幸福的，你知道吗？”
　　我眼泪倾盆而下，想再说什么，已经说不出来了，面对她炽热的情怀，我还能说什么？
　　她情愿抛弃生命救我于水火，如果我还想着死的话，那不是白白辜负了她的情意吗？……
　　煎熬的七天终于过完了，这七天里，兔儿每天除了三茶六水照顾我之外，还要负责给我解毒，每次吸食她鲜血的时候，我的心就会裂开一道伤口，我知道她比我更痛，可是她却咬牙忍着，从不曾在我面前叫过一声。
　　看着她身上每天多七道牙印的伤口，我就会臭骂自己一顿，并且无数次对自己说，等完成了桃花仙子的任务之后，我就回到兔儿身边，陪她和孩子过那种归隐的田园生活，再也不东奔西跑了，我要用余下的生命来报答她的这份恩情。
　　“兔儿，谢谢你，七天已经过去了，我身上的毒也解完了，你该回去了，这么多天你没回家，爷爷一定非常担心，至于我欠着你的这份恩情，将来有机会一定会报答你的。”
　　在兔儿准备去洗衣服的时候，我拉住了她的胳膊说。
　　这种过河拆桥的做法，显然是不人道的，可我不这样做，她就会一直陪我下去，我还有很多事情要做，而我首先要做的，当然是找李媒婆报仇了，旧账新账，老子也该和她一起算个总账了。
　　歹毒的臭婆娘，你的死期到了！

第161章 钻进被窝里
　　兔儿听到我要赶她走，脸上瞬间就蒙上了一层灰色，她紧紧抱着手里准备要拿去洗的衣服，目光暗淡地看着我，迟迟没有说话。
　　我不敢正视她的眼睛，赶紧转过脸去，因为再看下去，我会觉得自己从头到尾都写满了“禽兽”二字，正因为她无声的埋怨，才让我愧疚的心理找不到一个平衡点。
　　这七天里，我们每个晚上都会睡在一起，都会玩一些小暧昧的亲热动作，但她“雷池”的那一块，我始终不敢擅入。
　　论说今天毒已经完全解了，可以无所顾忌地尽情享受两个人的缠绵了，但我又犹豫了，怕给她的温柔太多，会让她不可自拔的更多。
　　良久之后，她终于打破了沉默，语气很平淡地道：“送儿哥哥，你让我走，我一定会走的，你等我洗完这两件衣服好吗？”
　　她话里话外没有一丝埋怨，也没有一句怪责，我转回头看到她脸上佯装出的笑容，那是她硬逼着自己装出来的，我希望她可以骂我两句，吼我几声，然后摔了衣服，掉头就走，可我每次伤害她的时候，她都是一副不卑不亢，柔柔弱弱，无怨无悔的模样。
　　我插她两刀，她不管自己痛不痛？反过来还会关心我有没有伤到手腕？这样的她，让我顿觉自己犯下的罪恶，罄竹难书了。
　　我不知哪里来的邪火，伸手夺过她手里的衣服，扔到地上，然后冲她吼道：“我的衣服不用你洗，你赶紧走吧！”
　　她怔怔地看着我没有血色的脸，因为这张脸上肯定禽兽不如！
　　她嘴巴张了张，我以为她会骂我两句，可她没有，直到离开，她都没有再说一句话。
　　是不是一个人绝望到谷底之时，才会选择绝对的沉默？而她的沉默像刮皮刀一样，一层一层刮开了我的心。
　　我望着她的背影消失，心里默念道：“兔儿，对不起，再等等我，等我杀了李媒婆，等我完成了桃花仙子的任务，我就去找你，到时候我再也不会离开你了，再也不会说那些伤害你的话了。”
　　终于她的背影消失在门外……
　　几天过去了，李媒婆像是人间蒸发了一般，任凭我掘地三尺去寻找，还是找不到她的一根毫毛，于是我拜托了百事通，最后终于打听到了李媒婆藏身的所在。
　　原来这狡猾的臭婆娘躲在了远方的一个亲戚家里，她还没收到我死亡的消息，所以不敢露面，我报仇心切，就在当天夜里赶到了她的亲戚家，打算趁这个月黑风高的杀人夜，将她结果了。
　　对于结果她的性命，与我而言，小菜一碟，我有隐身符护体，就算当场把她的身体肢解了，也没人知道是我下得手，我之所以夜里就赶过来，无非是想在她死之前，先他妈的采了她。
　　我按照百事通所说的什么镇，什么村走下去，进村之后遇到的第一根电线杆左拐第一家便是李媒婆亲戚的住所，我利索地翻过低矮的墙头，跳进了院子里。
　　可是跳到院子里之后，才知道两眼一摸黑，并不清楚李媒婆睡在哪个房间？
　　踌躇之间，只好干等下去，心想只要李媒婆夜里出来小解的话，我自然就知道了。
　　约莫一个时辰过去后，听到主房的门“吱呀”一声被打开了，走出来一个黑影，手里拿着手电筒，我赶紧用隐身符将自己隐身了，借着手电筒的光线看过去，原来是一个和李媒婆岁数差不多的婆娘，竟有三分姿色。
　　这婆娘裸着身子，只披了一件薄薄的衣服，也就是说，她的身体轮廓整个都立体地呈现在我的面前，妈的，什么意思，她不是明目张胆在诱惑老子吗？
　　两腿之间的东东瞬间暴硬，靠！不管了，先上了这婆娘再说，婆娘去了院里的茅厕，我跟在她后面，见证了她小解的全部过程。
　　说句实话，看女人小解也不是第一次了，小时候曾跟在张癞子屁股后面，不知看了多少女人小解的异域风情，而这一次，我却看得吃了惊，因为这婆娘是站着尿尿的。
　　她两腿叉开，像石拱桥，然后一汪泉水从石拱桥下缓缓流淌，竟没有一滴多余的尿水流到她的大腿上，看来女人下面不穿衣服，还是比较方便的。
　　我又跟着婆娘进了房间，房间里没有开灯，但从婆娘拿着的手电筒里，我还是看到了旁边的床上睡着另一个人，仔细端详，正是我要寻找的李媒婆，她睡得正酣，只有脑袋露出被子外面。
　　妈的，老狐狸！让老子寻得好辛苦，我冲她暗暗地咒骂了一声。
　　婆娘扔掉身上披着的衣服，掀开被子，钻进了被窝里，然后捏灭了手电筒，房间里顿时黑乎乎一片，如同墨染。
　　我决定用隐身符，直接采了眼前的两个婆娘。

第162章 偷香
　　我上了床，掀开李媒婆盖着的被子，然后分开她的两条腿，直接不带一点怜惜的进入了她的狐狸巢穴里，我出其不意又是强而有力的进入，让她的下身不由得一阵抽搐，接着听到她蓦地一声嘶吼，从床上坐了起来。
　　她这一坐不要紧，使得我的坚挺不得不从她身体里滑了出来，听到她怪异的叫声，睡在她旁边的婆娘拉亮了灯，疑惑地问她：“怎么了？是不是做噩梦了？”
　　她眼神四顾巡视，脸上带着惊魂未定的表情，轻声呢喃：“我怎么感觉刚刚有个男人的东西进入了我的身体里，怎么？怎么没有人呢？”
　　“哎呦！哪里来的什么男人吗？你是不是想你家那口子了，所以梦里就梦到这样的美事了？”那婆娘打趣道。
　　“梦不可能那么真实啊？刚刚是有东西进来了，现在我两腿之间还疼着呢？”
　　说罢，李媒婆便伸手触摸了一下自己被丛林掩盖的小溪，手指上又湿又黏。
　　“一定是你做梦太投入了，自从我男人走后，这个房间半年都没来过什么男人了，现在深更半夜的，哪里有什么男人吗？要是有的话，老娘非强奸了他不可！”
　　那婆娘笑道，笑声里满满的充斥着一个欲女的饥渴。
　　靠！原来是个搔娘们！看来今夜不上她都对不起我的一杆长枪洋炮的威力了。
　　李媒婆还是不放心，说要下床出去看看！
　　那婆娘伸手按住了她的肩膀，说道：“睡吧！你就别瞎折腾了，里面上了门闩，怎么可能有男人过来呢？要是我做了这样的梦，我一定不让自己醒过来！你倒好，大叫一声坐了起来，待会梦都续不上了。”
　　我在旁边暗自窃喜，有这个隐身符真是太好了，神不知鬼不觉的就可以肏女人，任凭李媒婆再狡猾，她都想不到此刻我就在她身边。
　　她们又说了一会子话，便关了灯，各自都躺下了，还没等李媒婆躺下一根烟的工夫，我再次强而有力地驶入了她的海洋，这一次，我的劲头比先前更加蛮横无理。
　　“哎呦！戳死我了！”李媒婆又是一声大叫，从床上坐了起来，而我男人的鸡巴再次被她甩了出去。
　　灯又亮了，那婆娘有些不耐烦地看着李媒婆，问道：“又怎么了？”
　　“就像……就像刚才那样，有……有一双手掰开了我的两腿，然后一根又粗又硬的东西突……突然进入了我的身体里，都快戳到我嗓子眼了。”
　　李媒婆的声音已经阴阳不调了，我看见她额头上也冒出了密密麻麻的细汗，像笼上了一层薄雾。
　　“哎呀！你能不能别这么疑神疑鬼的，一定是你想男人快想疯了，所以才有这么强烈的错觉，再被你一惊一乍的吓下去，我都要疯了。”
　　那婆娘明显不高兴了。
　　等李媒婆再躺下的时候，我紧接着又进入了她的身体里，不过这次我没有那么野蛮，而是小桥流水式的进入，她没有再叫，也没有一骨碌坐起来，而是双腿紧紧夹着，这样以来，我的进入虽然受到了阻力，但却做得更带劲了。
　　她虽然是个四十岁上下的女人，不过皮肤保养的还不错，柔软中带有弹性，最重要的是她的下面，没有松弛到可以开进一辆火车，相反却紧得很，就像是刚被开过苞的少女。
　　我奋力冲杀着，她就拼命地夹紧两腿反抗着，可是她的反抗很脆弱，可能是怕弄出动静，惹的睡在旁边的婆娘不高兴吧！
　　我是以仇恨她的姿态，与她做男欢女爱的事情，所以动作上不会怜香惜玉，内心上更不会大慈大悲，我没有拿一把刺刀捅进去，对她就已经够宽容了。
　　也不知过去了多久，她的反抗渐渐弱了下去，到最后竟然彻底松开了两腿，任凭我如何撞击，她只是忍着，没有叫，也没有乱动，或许是她的享受慢慢占了难受的上风了吧！
　　没有了阻力，我抽插的异常快速起来，每一次的进入，都仿佛是一枚火箭冲天而起，终于在极度亢奋的状态里，我达到了欢爱的顶峰，绵软了下去。
　　休息了大约一个时辰之后，我听到了床上传来两个女人均匀的呼吸声，我知道李媒婆也睡着了，接下来，我会让她永远沉睡下去。
　　如果她没有害死我父母，没有害死腊梅婶子，我会绕了她一命，不去计较她对我曾经造成了多大的伤害，但现在我不能心慈手软了，因为有她活着的一天，我就不能心安，这个世界上，仇人和仇人之间，只能活一个。

第163章 醉生梦死
　　我双手放在了李媒婆的脖子上，准备用力掐下去的时候，却犹豫了，我的犹豫，不是因为有了悲天悯人的慈悲，对她这种狠辣的女人，谁他妈的心软，谁就是天下第一的蠢蛋。
　　等会吧！先让她多活一会，等我采了睡她旁边的女人，再来结果她，也为时不晚。
　　于是我挪移到了另一边上了床，掀开被子，就钻了进去，身子结结实实，严丝合缝地压住了那个搔婆娘，刚刚她说，她要是做了香艳的梦，打死都不会让自己醒来，好吧！
　　老子现在就成全她。
　　突然受到了重压，婆娘身子只是动了动，便没了反应了，我微微向后退了退，这样以来，嘴巴刚好叼住了她的乳，一股淡淡的在鼻尖流动，暧昧了这个醉人的夜晚。
　　我的舌尖在她乳上轻轻磨吮、勾画着动人的线条，一只手还不忘贪婪地揉搓着她的另一个酥物，她身子骤然热了起来，燥热的气流在被窝里形成热浪。
　　我趁热打铁地分开她的两腿，然后一手握着自己的硬物，先是在她的洞府门口流连忘返摩擦一番，等到溪水潺潺之时，便一发不可收拾地捅进去。
　　在刚进入的那一刹，她本能地收缩了下，然后就敞开自己的一片沃野，任君采摘了，我流畅地进进出出，来来回回，她细碎的嘤咛之声幽幽响起，弥漫开来。
　　也不知道她是醒了，还是没醒，总之做到一半的时候，我能感觉到她开始提臀迎合我的动作了，他的迎合就像是催化剂，让我的硬物更加膨胀起来，一股无形的亢奋，在硬物里穿梭，我知道自己快要不行了。
　　终于没过多久，我便缴械投降了，但心里隐隐有些失落，就像是还没来得及享受食物香甜的时候，就被人撤去了碗筷，论说我碰的女人也为数不少了，但这一次，不知中了什么邪，居然提前就他妈的泄了。
　　我悻悻地从婆娘的深海里游离出来，然后下了床，再次来到李媒婆身边，我站在床前，周围太黑暗，看不清她的面孔，只能听到她的呼吸吐纳，这个杀害了我父母，害死了腊梅婶子，又多次差点置我于死地的女人，距离我就只有那么几公分。
　　在准备杀她之前，我的心还是不规则地呈现出万分的惊恐，但刹那间又被仇恨的火苗给吞噬掉，我不能心软！
　　绝不能心软！
　　残酷的现实容不得我心软，歹毒的李媒婆逼着我不能心软！
　　于是我双手用力地掐住了她的脖子。
　　她挣扎着，痛苦地叫着，两腿乱蹬着，虽然她能够勉强叫出声来，但因为她的脖子被我用力遏制住了，所以发出来的声音极其微弱。
　　睡在她旁边的婆娘没有任何动静，沉沉地睡去，可能还沉浸在香艳的梦中，不愿意醒来吧！
　　我脑海里轮番浮现出父亲被毒死的惨状，母亲被活埋的可怖，以及腊梅婶子被害死后，抛尸悬崖的残忍，这些画面促使我手上的力道，更加凶狠、暴戾。
　　我几乎把全身所有的力量都集中到了双手上，那一刻，不用看，不用想，我也知道自己的面孔一定狰狞到可怕的境界。
　　可我不这样做的话，很可能下次命丧黄泉的人就是我了，我和她之间只能活一个！我不会再给她机会使什么阴谋诡计暗害我了。
　　她的反抗开始剧烈起来，这是她死之前最后的反抗了，我手上的力量一点也不敢松懈，相反更加大了马力，渐渐的，她的反抗弱了下，像是快要被晒干的鱼儿，身子绵软了下去。
　　到最后，她两腿一瞪，整个身子像塌陷的土方，直挺挺地不再动了，她死了！我的大仇报了，可我却没有一点报复的快感。
　　论说仇人死了，该拍手称快的，然而我的心却纠结了起来，李媒婆死了，人称闪电嘴的李媒婆，一生当中做了很多坏事，但也促成了很多人的好姻缘，她的好，她的坏，都将在这一刻画上了休止符。
　　夜，安静的出奇，心，波澜不惊！周遭里黑乎乎的，我站在李媒婆的尸首旁边，伫立了很久，似在为她悼念一般。
　　“肏我！快狠狠地肏我，哦……老娘太久没这么舒服了！”
　　耳边突然传来一声媚惑的，那个婆娘还沉醉在香艳的梦里，醉生梦死着。
　　如果她知道睡在她身边的李媒婆突然莫名其妙的死了，不知还会不会继续她饥渴的美梦呢？
　　刚刚我干了她，却泄得太快了，反正现在大仇已报了，那就在临走时再送她一份大礼吧！
　　于是我脱了衣服，一骨碌爬上了床，压到了她身上，准备第二次进入她起潮的洞府里。

第164章 只羡鸳鸯不羡仙
　　我焦灼地将自己的一杆火热，风生水起地涌进了女人的湿滑，那里面早已经泥泞一片，像是下了许久的连绵阴雨，每一波的涌动，带起了她的花瓣，直抵她的花心深处。
　　“嗯……嗷……顶我！肏我！狠狠地要我……”
　　女人酣畅淋漓地酥叫着，惹得黑夜更加缠绵诡异，香气氤氲。
　　我像是一头暴怒的狮子，狂顶着她的曲径通幽的小道，她湿黏的蜜汁裹挟着我的暴硬，天知道，那里面的世界该是怎样的一种蚀骨。
　　“告诉我！这是梦？还是真的？”女人突然冲我发问道。
　　我内心暗笑，她已经沉醉在这扑朔迷离的爱欲之中了，完全分不清是梦还是现实了？
　　我架起她的两腿，放在自己肩膀上，然后用蹲下的姿势，居高临下俯冲着她的敏感地带。
　　这种姿势，就像是离弦之箭，势头勇不可挡，箭头准确无误地射中她的靶心！
　　这一次没有像上次那样提前投降，而是吹响了持久战的号角，我速度很快，力道很野蛮，甚至怀疑她的皮肉，会不会被我磨成厚厚的茧子。
　　结束之后，我准备离开之时，听到女人又开口问道：“告诉我！你叫什么名字？下次还会不会来肏我？”
　　我搞不清楚她是梦呓？还是说真的？便没有搭理她，开了门，迎着黑夜走了出去，从来没有这般轻松过，却也从来没有这般空虚过。
　　六个月后……
　　我终于完成了采集六十三个女人的任务，没有了李媒婆与村长的从中使坏，我可以全心全意，心无旁骛地去做这件事，所以不到一年的时间里，我就提前完成任务。
　　阳春三月，正是桃花盛开的季节，当初桃花仙子说过，等我完成采集的任务之后，她就会现身相见。
　　当时我还想着娶她做我的媳妇，但是现在，我心里只有兔儿，我欠兔儿的太多，我决定把余生的全部都奉献给这个爱我的小女人。
　　这天，外面狂风大作，院子里桃花纷纷落下，像是下了一场桃花雨，顷刻后，眼前的桃花聚而成堆，我知道桃花仙子要出现了，这是她与我的约定。
　　果然，一个美艳到不可方物，绝色到不可形容的仙姑从纷乱的桃花中幻化而出，亭亭玉立地落到我面前，她眉目之间顾盼生情，动人心扉，这样的美女，就是不摸，也不做，只是看着就已经让人心旷神怡，遐想万千，福寿延年了。
　　我就那么痴痴地看着她，忘了冲她打声招呼，也忘了微笑，只是痴呆地看着她，我很想说：“谢谢你，桃花仙子，要不是你，我小命早就完了。”
　　但两眼只顾捕捉她的美丽了，却一句话都没有说出来，本以为心如止水了，见到桃花仙子后，平静的心陡然波澜不惊了，我还想给她一个拥抱，想了想，终究没这个胆量，不敢造次，人家是仙姑，我只是凡夫俗子，人家是天鹅，我只是癞蛤蟆。
　　“送儿，你已经完成了任务，桃花劫数也就此结束，恭喜你哦！我当初承诺过，要现身与你见一面，你就没什么话要对我说吗？”
　　桃花仙子盈盈笑道，超凡脱俗的脸上平生出一抹娇羞，惹人怜爱。
　　不会吧！
　　难道桃花仙子真的对我动了凡心了吗？
　　我当初曾对她说过想娶她为妻的话，现在听她的意思，她似乎当真了，可时过境迁，我当时的那份爱心早已面目全非了。
　　“仙姑！”我轻轻喊她，微微低垂着头，不敢正视她的眼睛，然后说道，“谢谢你！没有你的话，我活不到今天的，真的很感谢你。”
　　“除了感谢之外，你就没有别的话要对我说了吗？”她不甘心地继续追问。
　　“没有了！”
　　我果断地说道，声音压得很低，“我之前对仙姑说的话，是不负责任的，还请仙姑不要介怀。”
　　“你……”
　　她气呼呼地冲我吼道，“你……你知不知道，你的前世曾是桃花使者，因触犯了天条，故被贬成凡人，受此桃花劫数，如今你功德圆满了，就不打算随我同享仙界了吗？还是你已经下定决心甘为凡人，留在这个偏僻的红杏村？”
　　桃花使者？
　　我愣了愣，我的前世是什么，与我今生何干？
　　一想到默默为我付出，不惜生命都要救活我，又望眼欲穿等我回去的兔儿，别说是做神仙了，就是做天上的玉皇大帝，我也不稀罕。
　　但这话，我显然没胆量对桃花仙子说，我只是像个犯错的小孩，一副认错道歉的口吻对她说道：“仙姑，对不起！我现在只想做个凡人，守在爱我的女人身边，就这样平平淡淡一辈子就够了。”
　　“你确定你不会后悔？”
　　桃花仙子盛怒地问我，“多少凡人想成仙，都没这个仙缘，可你却主动放弃，你就真的不会后悔吗？”
　　“我不后悔！”四个字，我说的铿锵有力，明知道这话会惹怒桃花仙子，但我还是毅然决然地说了出来。
　　闻言，桃花仙子的身体剧烈地抖动了几下，跟着有几片花瓣从她身上落下，她没再说什么，转而化成一缕粉色的烟雾，从我眼前消失无踪了。
　　桃花仙子消失之后，我也只是望空垂了几滴泪，便迫不及待地去找了兔儿，她大着肚子，坐在院子里，一手抚摸着肚子，兀自喃喃自语。
　　不用猜，我也知道她在说什么，我默默地站在敞开的大门外，安静地看着她，眼里不由得落下泪水来。
　　许久之后，她终于发现了我，先是愣了一下，继而脸上绽放出比阳春三月还温暖的笑容，她兴奋地冲我跑过来，我赶紧摆手，示意她不要跑，她现在肚子这么大了，还敢做大动作？
　　她投入我怀中，喜极而泣地问我：“送儿哥哥！我就知道会等你回来的，我就知道你一定会回来的，这次还走吗？”
　　我说：“不走了，永远都不走了，我余下的生命都要陪着你和孩子，你就是赶我走，我也不走了。”
　　风温柔地吹过来，她身上的香气浓烈地扑到我鼻孔里，醉了这个季节。
　　—— 完 ——

