==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：校服裙下（NPH）
👤 作者：卜鸣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：620050
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：1v1,调教,NP
🗿 肉量：13.66%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　潮湿的校服裙下，是冰冷的精液与炙热的吻。
　　他们路过她的身体，才发现最想要的是她的心。
　　花心校草浪子回头，先走肾再走心
　　高冷学霸纯情调教，先走心再走肾
　　傲娇校霸火葬场追妻，不知该往哪里走……

第一卷

第1章 被逼着在男厕自慰
　　夏天的尾声，白昼被一巴掌扇得昏聩，尹童捂着火辣辣的脸，始终不肯抬头。
　　程薇露拽起她的头发，逼迫她仰起脸。
　　“听到了吗？”
　　学校新区偏僻的男厕，炙热的风带着消毒液和排泄物的味道，扑在她近乎麻木的脸上。
　　似乎怎么做都不能让这些人满意。
　　下跪，踢打，扒光衣服，或者在校服上写满肮脏的词汇。
　　即便唯恐避之不及，低着头、藏在角落，抑或沉默，可终究还是躲不过。
　　尹童又一次被逮到了，一个巴掌截住了她放学的去路。
　　“脱光了自慰给里面的男人看，让他一直看着你高潮！”
　　尹童怕程薇露，也最瞧不起她。
　　平时一副清纯淑女的模样，面对男生说话都细声细语，私下就换了一副嘴脸，打她时不管死活，更喜欢用这种下作的方式羞辱她。
　　跟着程薇露的几个女孩，狗仗人势地起哄道：“像你这种婊子最懂得怎么引诱男人了，一会儿叫得骚一点，让里面的那个赏你一根鸡巴爽爽。”
　　尹童嗤笑：“连男厕都不敢进，开口闭口就是鸡巴，不怕里面是你爸爸？”
　　一句话还没说完，又被程薇露扇了一巴掌，懒得再费口舌。
　　“老规矩，让他用手机给你录下来，不照做的话，今天中午我就叫人好好陪你‘玩一玩’。”
　　尹童被一把推进了门，踉跄几步才抬起头，正对着的窗口白晃晃一片，站在那里的男生逆着光。
　　关门声引起了他的注意，这才回过头来。
　　男生骨骼轮廓很深，鼻梁高挺，眉眼清丽，只是唇线平直淡漠，完全没有这副长相该有的亲和感。
　　面对女孩的闯入，他并未表现出一丝慌张，反而冷静地提醒道：
　　“你走错了。”
　　尹童发现自己运气还不错。面对这样一张秀色可餐的脸，谁占了便宜还不一定。
　　程薇露不会懂，她所谓的羞辱，对于尹童来说并没有威慑力。她之于性的耻辱感，早就与晦暗的往事一同被切割埋葬了。
　　她更惧怕的是身体的疼痛与折磨，被人看着自慰总不会比被人揍更糟。
　　“帮我拍个视频可以吗？”她打开手机摄像头递给对方，“不会拍到你，帮我举着手机就好。”
　　她脸上有一个明显的巴掌印，神情却坦然淡定，甚至嘴角还带着微微的笑意。
　　很矛盾，也很新奇，于是许宣哲神鬼使神差地接过了手机，亲手打开了潘多拉的宝盒。
　　与他过去的谨慎与克制背道而驰，足够他后悔一时，也庆幸一生。
　　“就这个高度，要拍到我的脸和大腿。”
　　尹童凑近去看镜头的位置，隐隐察觉出男生身上那股淡淡的苦涩香味是烟。与平时在沈城身上闻到的那种不一样，这个味道更清冽。
　　联想到沈城，尹童内心仅剩的不安消失殆尽。她面不改色地解开领结，拉开校服裙边的拉锁，在许宣哲逐渐崩裂的表情中脱了个精光。
　　女孩身形纤瘦，皮肤白皙，唯有胸前乳头红润，散发着又纯又欲的少女气息。
　　指尖划过柔软的线条，在微隆的胸前停驻，无关诱惑，只是单纯地取悦自己，却无形中引导着许宣哲的目光。
　　随着她的指尖，一点点向下，划过小腹，拨开私处柔软的毛发。他忘记了教养中的非礼勿视，在看到那粉色的嫩肉时，不禁吞咽了一下喉咙。
　　忘记了该愤怒该斥责，仿佛在面对一场真实又荒诞的梦，强大的理智停滞在一层无法驱散的柔光里。

第2章 自慰遇到禁欲学霸
　　对面蓝白色的马赛克墙，此刻也被午后蒸腾得潮湿燥热，烫得许宣哲不禁向后退了一步，撞到了阳台的边缘。
　　这才被撞醒了，开口叫了停。
　　“你到底要干什么？”
　　尹童没回答，闭上了眼，自欺欺人地沉溺在情欲里。
　　她的身体被沈城调教得很敏感，只要稍稍刺激，就会很快湿润起来。
　　指腹沾染着液体，发出滑腻的水声，一想到男生正看着她流水，快感就像是被放大了数倍。
　　尹童舔了舔嘴唇，发出兴奋的喘息。
　　微弱到几乎淹没在许宣哲的心跳声中，却被他捕捉到了，钻进耳朵，酥麻酸痒。
　　仿佛在用下流的词汇嘲笑他的慌张，无视他的愠怒。
　　他攥紧了手指，也顾不上将手机物归原主，迈步就朝门口走。
　　在与尹童擦身而过时，胳膊被慌忙拽住。
　　“再等一下，很快就到了。”
　　因为情欲上升，她的声音带了些轻微的哭腔，眼睛也湿润到像下一秒就会落泪。任凭哪个男人面对这样一张泫然欲泣的脸都难以狠下心来。
　　于是他停住了脚步，别过头不去看尹童，却感觉到有什么在手臂上轻蹭。
　　硬挺的像石子，他嫌恶地回头看了一眼，却看到两颗饱满熟烂的甜美果实，以他的白衬衫为衬更显淫糜，一时间忘记了转头的目的。
　　“能摸摸我吗？”
　　她在高潮的临界点，胸前一阵阵痒意钻心，甚至忘记了眼前只是被她强留的过客。
　　等不到男生的回应，她只能屈从快感，倾身用乳尖去蹭他的袖子。
　　衬衫的布料微凉发涩，远远不到满足她的地步，索性大着胆子贴紧男生的手臂摩擦。
　　许宣哲清晰地感觉那处的柔软与火热，像是舌尖在舔舐他的心脏，一点点勾着软肉，舔到无人触及的深处。
　　到后来，他也分不清那噗通噗通的心跳，究竟是自己的，还是这具紧密贴和的肉体的。
　　他咬紧牙关，极力抗拒着两具身体的共振。直到一声甜涩的呻吟过后，他紧绷的那根弦才松开。
　　尹童整个人瘫软下坠，许宣哲毫不怜香惜玉地任她跌倒在地上。
　　她喘息着抬起头，才发现他的眼神平静得吓人。
　　“你以为这种方式就能让我看上你吗？”
　　后来他才想清楚，这是蹩脚的搭讪、愚蠢的勾引，就像其他那些向他谄媚示好的庸俗女孩一样。
　　他将手机摔在尹童身上，在她的锁骨处落下一块明显的红痕。
　　尹童顾不得疼痛，忙捡起手机，确认视频是否录了下来。
　　没有。她点开相册，备份，统统没有。
　　“我删了，你这副尊容还不到让我拍个视频留着欣赏的程度。”
　　尹童扶着额懊恼了许久，才愤恨地抬头看向他，但想起门外程薇露的脸，很快又收敛了脾气。
　　“你可以等一下吗，我应该很快可以再一次……”
　　然而回应她卑微乞求的，只有一个冷漠的背影。
　　尹童重新穿好衣服走出去的时候，程薇露她们果然还在，只是与平日讥诮的神色不同。
　　有个女生忍不住问道：“你真对着许宣哲弄了？”
　　许宣哲？尹童觉得这名字有些耳熟，但没有太多印象。
　　“视频呢？”程薇露问道。
　　“没拍。”尹童如实答道。
　　几个女生一听，到像是松了一口气：“我就说许宣哲不可能的吧，怎么可能便宜这种货色。估计她衣服还没脱，许宣哲就受不了出来了。”
　　尹童也没解释。但她忽然想起来了，许宣哲好像是那个全校第一名吧？
　　“尹童，我可是给过你的机会的。既然你不珍惜，那就不能怪我了。”
　　一脚踹了过来，尹童扑倒在地上。她知道，苦涩而漫长的夏天，远还没有到达尽头。

第3章 沈城
　　如果你相信这世上有纯粹的恶，那么很多问题都会得到答案。比如为什么求饶和反抗一样没用。
　　在暴力面前，受害者唯一能做到的，就是坚信不幸并非自己的错。
　　所以尹童即便知道程薇露喜欢沈城，而她是攀附沈城的插足者，也依旧能够在她打自己时，理直气壮地骂遍她祖宗十八代。
　　你爱而不得，关我屁事，有本事也去爬沈城的床啊。
　　她知道程薇露不敢，青梅竹马演了这么多年，她害怕在沈城面前破坏小白花的形象——单纯、干净、柔弱，需要他的保护和爱怜，是他同病相怜相依为命的“妹妹”。
　　呸，可笑。
　　不过自我保护讲究策略，尹童很少会逞口舌之快，在与恶人辩论这件事上浪费体力。
　　你爱演，我也会演——让施暴者尽快满足的方式，就是尽可能像一个合格的受害者。
　　她可以面含屈辱地求饶，也可以挂着满脸泪痕反抗挣扎，直到程薇露误以为她怕了、服了，这才腻了、散了。
　　其实对于尹童来说，只要不打她，其他都无所谓。
　　她什么都不怕，只怕疼。
　　尹童被折腾了一中午，却只有膝盖上留下青紫。
　　程薇露不敢做得太过。她不蠢，知道纸里包不住火，也明白反复出现的伤痕总有一天会被问及原因。
　　更何况，沈城脱光尹童的时候，她也没办法阻止。
　　这也是尹童隔三差五就会主动找沈城一次的主要原因。只要出现在沈城面前的频率够高，程薇露再恨，也不敢往死里整她。
　　当然尹童的主动，很多时候会被沈城理解为本性淫荡，以至于每次都狠狠“满足”她。
　　而这突如其来的一巴掌也在提醒尹童，她已经很久没有去找过沈城了。
　　一周，还是两周……总之是从她的升班申请通过的那天起。
　　升班申请是新美中学的学生，从普通班级考入实验班之后必须走的一个流程。
　　新美中学是一所公私合办学校。
　　原本只是一所普通的公立学校，后来受到民企家的资助扩建了新校区，增配了顶级师资，摇身一变成了贵族私立学校，招收的大部分是家世背景相当的“二代”学生。
　　原本的公立部分仍保留着，学生还是可以标准升学流程考入，但只能使用旧校区的资源。
　　除非入校后成绩拔尖，考入实验班，才可以在享有新校区顶配资源的同时减免大部分学费。
　　成绩达标，无品质问题，升班申请就可以通过。
　　对于大多数普通班的学生来说，成绩达到实验班标准的那一刻，就已经是鲤鱼跃过了龙门。
　　几乎没有人会把这个申请当一回事。
　　可是对于尹童来说，提交申请就意味着她要主动离开现在的高二七班——离开沈城所在的班级。
　　沈城虽然跟那群富二代们是一个圈子的人，却极度讨厌与他们为伍，所以一直待在旧校区上课，拒绝进入新校区的班级。
　　他的特立独行，给了尹童接近他的机会，也给了她死缠烂打的可能。
　　同样，也让她此刻感到惧怕。
　　考进实验班这件事她从未犹豫过，否则也不可能在短短半年时间里，从年级的排名两百进入前三十。
　　这是她依靠自己的力量，唯一能够做到的事，也是让奶奶放心的同时，离开泥沼的唯一方式。
　　她惧怕的是，她唯一先斩后奏的忤逆，会惹恼沈城。毕竟没有一个主人，会费心思保护一个不听话的宠物。
　　不过她是个聪明的宠物，这半年来她把沈城哄得很好，也不会任由他轻易放弃自己。
　　于是第二天一早，尹童在走廊迎面撞上沈城的时候，她其实已经做好了主动找他的准备，只是没想到他今天会突然来学校。
　　沈城翘课与出席的比例与其他学生完全相反，但校方也拿他没有办法。
　　其实沈城来不来，也从来没有通知过尹童。如果不是沈城找她，他们在学校里就像是两个毫无交集的陌生人。
　　即便同班，也没有人会把看起来乖巧安静的好学生与神出鬼没的校霸联系到一起，只有程薇露知道他们的关系。
　　一般在班里、操场等公众场合碰到，沈城多半不会理她。如今却在走廊堵了她的路，那就是专门来找她的。
　　虽然做好了心理准备，她还是会怕，单纯害怕沈城这个人。
　　他个子高骨架大，连面部的轮廓都凌厉如刀雕。很多女生如程薇露，就是痴迷沈城身上超过同龄者的男人味。
　　但尹童怕他，她始终记得他单靠一双手把人揍到血肉模糊的样子。
　　于是见沈城向天台走，尹童也不敢耽搁，连忙乖乖跟了上去。此时已经临近上课时间，天台上没什么人，只有一个上来抽烟的校工老师。
　　沈城挡住身后的尹童，喝斥道：“  滚。”
　　学生怕沈城的拳头，而老师怕的是沈城那位位居高位的父亲。
　　老师一走，沈城就反锁上了门，将尹童抵在门上，去扯她的领结和衣扣。
　　“别扯，我自己解。”
　　她等会儿还要去实验班报道，总不能穿一件没有扣子的衬衫。
　　尹童刚解了一半，沈城就等不及了，一把将衬衫从裙子里扯了出来，将手从下摆伸进去，推起她的内衣，握着那双乳把玩。

第4章 在学校天台被干到潮吹
　　沈城从未把尹童带去过他家，两人最常做的地方就是学校。
　　站在人群中最远的对角线，却在隐蔽的角落汁液纠缠。就像是他们的关系，脱去衣服心知肚明，穿上衣服不可说也说不清。
　　不是包养，除非她主动开口求助，沈城不会给她钱；也不是炮友，主动权永远握在沈城手里，以他的欲望为准，她只有满足他的义务。
　　在这段看似不平等的关系里，尹童想要的，只是在这个冷漠的战场里拥有一把保护自己的武器。
　　虽然这是一把没有柄的剑，握着它的同时会伤到自己。
　　经历过绝望的人才能明白，有的伤害只是放下尊严和权利，而有的却足以摧毁一个人。
　　所以即便程薇露会找她的麻烦，她也只会当作这是攀附沈城必须付出的微小代价。
　　任何讨好都值得，只要她不付出真心，就不会感到痛。
　　想到这里，尹童忍不住打了个冷颤。
　　清晨的天台温度不高，凉意戏弄着裸露的皮肤，唯有胸前不知轻重的手是热烈的。
　　尹童被弄得有些疼，但快感和冷颤一样难以控制，乳尖很快就硬了起来。
　　那小小的一粒摩擦着沈城的掌心，就像是专门为而兴奋一样，撩起他心底的一股股欲火与怒火。
　　“才几天没见，就这么急着勾引男人操你？”
　　这是本能的生理反应。尹童知道即便她这么解释，也会被沈城当作假话。反正在他眼里，她就是个攀附他的骚货。
　　她索性举起双臂，搭在沈城的肩膀上，挺起胸方便他的玩弄。
　　“在等你操我。”
　　沈城用力拧了一下她胸前敏感的嫩肉，痛得尹童直呼出声。
　　他在惩罚她。惩罚她的花言巧语，没有真心。
　　尹童故作委屈地哼了哼，毕竟这也并非全都是假话。
　　她的目的是哄他，方式是“被他操”，只是沈城从不信她，任何情话在他耳朵里都是假话。
　　“真的，我很想你。”
　　尹童贴近沈城，在他耳边反复说着，以字句的吐息刮蹭着沈城的耳廓。
　　“我好想你，沈城。”
　　沈城很容易生她的气，也很容易原谅她。即便他知道这也是假话。
　　“撒谎精。”
　　嘴上这么说，手下的力量却轻柔了许多。
　　他用食指和中指夹着乳头，直到它高挺充血，再恶劣地用指尖轻轻的刮搔顶端。
　　尹童的胸部很敏感，最受不住沈城这么玩弄，唇间不禁泄出呻吟。
　　沈城感觉到她身体微微的颤抖，戏谑道：“骚货这么喜欢被玩奶子？”
　　尹童闭着眼点头：“嗯，好舒服。”
　　很快她就感觉下面湿粘起来，空虚感从小腹升上心头。
　　“别欺负我了。”
　　尹童软着声音，一边讨饶一边把手伸进了沈城的裤腰。
　　沈城穿着宽松的运动裤，方便尹童探寻。很快她就摸到了那半勃的热物，不禁吞咽了一下喉咙。
　　“等不及了？”沈城勾了一下嘴角。
　　他很喜欢看她这副陷入情欲的模样，眼眸迷离，唇口微启，鲜红的舌尖舔着齿缘，像是被烧着了一般干渴，急切地索求着他身上的甘露。
　　只有他能满足她。
　　沈城任由尹童抚摸，命令道：“把它拿出来。”
　　尹童从善如流地掏出火热的肉棒，轻轻抚摸着柱身，用指尖刮蹭着上面青筋。
　　她慢慢屈身，伏下身用舌尖轻轻舔弄，刚刚尝到顶端溢出的腥咸液体，就被沈城一把拽了起来。
　　他转过她的身体，背对着自己。一手攥着她的两腕举过头顶，抵在门上，一手粗暴地扯下她的裙子和内裤。
　　他摸着尹童湿滑的穴口，明知故问：“舔个鸡巴你也能这么湿？”
　　尹童不说话，下身却向后靠，主动去迎那已经完全勃起的硬物。
　　沈城扶着阴茎蹭着肉缝，偏偏不如尹童的意，始终不进去，故意摩擦着她花穴，用凸起的冠部剐蹭着柔软的双唇。
　　“沈城，进来……”
　　淫水不断外涌，浇湿了来回滑动的粗长的阴茎。可后者的主人却不紧不慢，仿佛那饱胀上翘的家伙只是戏弄她的玩具。

第5章 强迫暴露高潮
　　直到把尹童磨得两腿发软，沈城才将火热的阴茎送进了湿滑柔软的甬道。
　　尹童已经逼近高潮，只是单纯的蜜肉贴合也让她难耐地呻吟颤抖。
　　像是火焰，一寸寸点燃着她，从下方的入口开始烧到她的心头，最终在她空白的脑海里放出烟花。
　　小高潮短暂而刺激，沈城被她瞬间痉挛的身体夹得酸胀发麻。他压着尹童，在她耳廓发出快慰的叹息声，握着她的腰逐渐加快了抽插的速度。
　　“你怎么这么紧？”
　　“因为你的鸡巴太大了……”
　　身体迎合他，嘴上说着他喜欢的骚话。即便享受快感，尹童仍不忘讨好者该尽的义务。
　　“骚货。”
　　两人做过很多次了，沈城清楚她的敏感点，也毫不吝啬地大开大合，撞击碾磨。像是打开了水闸，淫水越积越多，在交合时撞击出清晰的水声。
　　明明是水，却没有灭火，反而让尹童燥热难挡。
　　她努力保持着一丝意识，克制着自己的声音，因为一门之隔就是人来人往的走廊。
　　她也没有忘记天台对面是比这里高了几层的北楼。北楼，新旧校区的交界线，也是实验班所在的地方。
　　她的新班级，就在她身后不远的地方。
　　尹童希望沈城可以忽略这个细节，又或者她可以侥幸地逃过他预谋已久的惩罚。
　　所以她压抑着呻吟，主动绞紧不断冲刺的欲望，刺激沈城尽快在这里结束。
　　沈城很快识破了她的目的，气愤她这种时候还有理智跟他耍心机。
　　“急什么？想快点去？”
　　说着一手伸到前方去揉弄尹童的阴蒂。
　　两边同时被刺激，尹童被快感逼得不断求饶：“别，不要碰那里……”
　　“为什么不碰，你不是很舒服吗？”沈城咬着尹童的耳朵，“是怕太爽了尿在这里？”
　　像是被戳中了心头的软肉，尹童蓦地抖了一下。
　　“看来小骚货很期待啊，那可要好好选个地方表演你的绝技。”
　　沈城说着捞起尹童的腿弯，就着插入的姿势，一把将她抱了起来。后者失去平衡，只能靠在沈城怀里借力，两腿分开驾在他的臂肘间。
　　裙子和内裤在抱起时就被沈城完全拽掉，如今她衬衫大敞着，内衣被推到了锁骨上，下身不着半缕，遮无可遮。
　　两条白嫩的长腿以极其羞耻的姿势朝两边大敞开，将整个阴穴完全暴露在外。更让尹童崩溃的是，沈城竟抱着她一步步朝着天台边缘走。
　　“不要，不要去那边，会被对面看到的！”
　　尹童慌张地挣扎着，却在沈城有力的双臂禁锢着动弹不得。
　　“沈城，放我下来！求你，不要去那边！”
　　沈城不顾尹童的求饶，一边走一边继续抽插埋在她体内的怒火。
　　“啊嗯……求你！”
　　暴露的恐惧让尹童不住地收缩着甬道，裹得沈成也难忍地抽气，报复似的狠狠撞向她脆弱的底线。
　　“为什么不要？怕被谁看到？”沈城咬着牙问道，“你新班级的同学吗？”
　　最后一丝侥幸也被沈城撞破，尹童不再挣扎，心虚地闭上了眼。她其实早就预料到沈城带她上天台的原因——他知道她要去实验班了。
　　“为什么不主动跟我说？”沈城说着又用力顶了一下，“非要逼着我问你吗？”
　　恐惧和快感同时裹挟着尹童，原本想好的借口也在沈城的顶弄下被撞得支离破碎，陷入一片混沌之中。
　　沈城逼迫尹童高抬着腿，一脚踩在天台围栏的边缘，一脚踮地堪堪保持平衡。
　　她羞耻地想要遮掩，却被沈城死死扣住，扳着她的大腿，始终不让两腿合拢。
　　沈城一边快速抽插，一边用力搓弄她硬挺的阴蒂。
　　“就在这里尿出来，让你的新同学见识一下你有多骚！”
　　尹童捂着脸不敢向对面看。北楼距离这里不过几十米，高楼层的人只要视力足够好，就可以清楚地看到她在这里被干。
　　她几乎可以想象自己现在的模样，几近全裸，大敞着腿，阴穴被粗硬的肉棒插得红润流水，肉珠在沈城的手指间饱胀跳动。
　　“被人看这么爽吗？阴蒂都快硬成小石头了。”
　　强烈的羞耻感披荆斩棘，直直冲向她快感的中心，一瞬间达到了高潮。
　　尹童弓着身体痉挛了许久，大脑一片空白。一股股热流喷射而出，顺着她踮地的腿流了下来，在腿间汇成一滩。
　　她潮吹了。
　　竟然真的就在这里尿了出来。
　　尹童难堪地泄出一声呜咽，脱力摔倒在地上，埋着头微微颤抖。
　　不一会儿，沈城也粗喘着将精液射在了她脸上。
　　“既然喜欢被人看，那就这么去见你的新同学吧。”
　　沈城扯掉了尹童挂在手臂上的胸罩，捡起落在地上的内裤，头也不回地离开了天台。

第6章 不穿内衣去报到
　　尹童将书包抱在胸前，跟着班主任走进了高二实验班的教室。
　　“我叫尹童，来自高二理科七班。”
　　她开口才发现自己嗓子有些哑，毕竟不久前她才从耻辱的高潮中缓过神来。
　　沈城惩罚她，拿走了她的内衣内裤。好在手下留情，放过了她的裙子和衬衫，才不至于在学校里裸奔。
　　这是尹童去实验班报道的第一天，不能迟到，更不能不到，否则她可能会彻底失去这个机会。
　　来不及去找沈城，也没有足够好的人缘借一件衣服遮羞。
　　只能去洗手间匆匆洗了把脸，堪堪去掉精液的腥膻味，就急忙赶着铃声跑到了北楼，按照流程跟着班主任走进了实验班教室。
　　此刻发际还有些湿意，像是狂奔后慌张的汗液，又或者是洗脸时沾染的水迹，神情透着一丝莫名的狼狈。
　　“别紧张，可以给大家简单介绍一下自己。”班主任说道。
　　她没办法不紧张。她只穿着一身又薄又透的校裙，里面什么也没有。
　　而此时全班三十多双眼睛全都停留在她身上。若不是有书包遮挡，胸前被沈城玩弄得红肿的乳头根本藏不住。
　　就在尹童摇头结束介绍，打算尽快摆脱众人注视的时候，许宣哲走了进来。他刚去办公室送作业，没赶上尹童的入班仪式。
　　四目交汇的瞬间，许宣哲一眼就认出了尹童，但并没有表现出任何意外。
　　尹童却吓了一跳，强装镇定地别过了脸，当作没有看到。
　　她之前虽然知道许宣哲的成绩，但也仅限于此。
　　毕竟新校区其他班级与实验班教学水平不相上下，大部分富家子弟成绩再好也几乎不会选择实验班——家境差距太大难免会有观念和习惯上的矛盾。
　　尹童原本以为，只要她日后低调一些，洗手间那一遇将会是他们高中三年全部的照面。
　　“回来的刚好。”班主任把许宣哲叫了过来，“尹童刚考进咱们班，很多课业进度可能不太一样，你多帮她跟一下。”
　　尹童看向许宣哲，才发现对方一直在审视着她。那眼神冷漠而锐利，像是当场把她扒光了一般。
　　直到她心虚地避开他的眼神，许宣哲才缓缓点了点头，应下了老师的嘱咐。
　　“那她先坐你旁边，下次月考之后再调整。”班主任拍拍许宣哲的肩膀，“你们先回座位吧，以后大家再慢慢了解。”
　　“好。”
　　许宣哲也不管尹童，转身就往后排走。
　　尹童忙跟了上去，直到后排靠窗的两人桌前，许宣哲才在走廊站定，错开身让出位置。
　　“你坐里面吧。”
　　尹童从善如流地坐了进去，始终不敢多看许宣哲一眼。
　　许宣哲坐下，简单收拾了一下桌子，却发现尹童依旧抱着书包没动。
　　“第一节是数学。”许宣哲谨遵师命，例行解释道，“我们讲的比较快，已经到双曲线了。”
　　尹童低声应了一声，这才装模作样去掏书。
　　她将数学书放在桌上，书包却还抱在怀里，似乎对陌生的环境充满了紧张与戒备。
　　许宣哲看了她一眼，猜测这份戒备也许并不是因为陌生的环境，而是因为“陌生”的人。
　　他想了想，终究还是承认道：“我记得你。”
　　尹童翻书的动作一顿，后者低声补充了一句“在洗手间”。
　　是的，他记得昨天在洗手间脱光的女孩是她。
　　也知道她的名字，那天下午在办公室里，他看到了她的升班申请。
　　终归是避不开的，所以见到她之前已经做好了坦然面对的准备，甚至在脑中反复预演过他们的重逢。
　　尹童却很意外，不明白他怎么忽然转了性，竟然主动认领了之前尴尬的相遇。
　　毕竟那天他的态度，表现得厌恶至极，甚至还拿手机砸了她。
　　尹童微微侧过头，小心翼翼地打量许宣哲，试图找出这转变的缘由，然而无果。
　　即便如此，她还是松了一口气。至少不是突然而至的羞辱，也不是视而不见的排挤。
　　“也好。”尹童自言自语道。
　　反正她已经被他看光了，更何况现在还隔着一层衣服呢，也没必要遮遮掩掩。
　　她看了看周围，确认离她最近的就只有许宣哲后，才把书包塞进了书兜，露出了前胸。
　　乳尖将胸前的布料顶起两个凸起，隐隐透着嫩红色，很明显能看出她里面什么也没穿。
　　听到“也好”，许宣哲无心一瞥，却赫然愣了。
　　在确认女孩胸前那两处并非内衣的花纹后，整个人都不好了。
　　来上学竟然不穿内衣？
　　而且刚刚还当着那么多人的面自我介绍……
　　这女孩到底怎么回事？
　　反复预演才建立好的心理防线此刻轰然崩塌，许宣哲感觉头皮在爆炸。
　　他懊恼地握着拳，几次欲言又止，最终还是脱下自己的长袖外套扔给了尹童。
　　“穿上！”

第7章 撩起裙子让他看穴
　　尹童乐意之致，毫不客气地撑开衣服，迅速把自己裹得严严实实。
　　她瞥了一眼许宣哲，本想道谢，却见他耳根泛红，紧盯着没打开的数学课本不敢看她。
　　尹童觉得有趣，之前她脱光了也没见他有什么反应，怎么现在反而害羞了？
　　先前那么冷静泰然的一个人，如今却是这副情态，尹童觉得新鲜，忽然起了戏弄他的心思。
　　“哎。”她轻轻唤了一声。
　　在许宣哲不耐烦地看向她的时候，用只有两个人能听到的声音说道：“我下面也什么都没穿。”
　　说着悄悄拉起自己的裙子，露出白皙的大腿，引导着许宣哲的目光。一点点向上，直到那柔软的毛发，不和谐地出现在裙子的边缘。
　　她掩嘴偷笑，故意问道：“看到了吗？”
　　看着许宣哲平静的面容被慌张打乱，尹童满意了。于是收敛了笑意，放下了裙子，一本正经地说道：“好啦，我要上课了。”
　　许宣哲不可思议地看着她，觉得自己真的遇到妖精了。
　　好在真的开始听讲后，尹童再没做过什么越轨的举动，甚至没再多看许宣哲一眼。
　　难得的，学霸许宣哲却在课上走了几次神。
　　实验班讲课的风格与普通班迥然不同，不止老师语速更快信息量更大，还偏爱“一切尽在不言中”的心灵授课法。
　　“这个太简单，不浪费时间细讲了，你们都懂吧？”
　　教室里的同学纷纷点头，唯有尹童有些不知所措。
　　她可以懂，只是没有这么快，快到让她连笔记都还没来得及跟上，老师就已经结束了今天的讲解。
　　尹童一阵沮丧，原来努力了那么久，还是差得很远。
　　下课后，前排的林蕊扭了过来主动找尹童说话。
　　林蕊是上学期升到实验班的，所以很理解尹童的不适应，特别安慰道：“一开始我也跟不上进度，不过慢慢就好了。况且你同桌还是许宣哲，第一名放着不用白不用呀。”
　　尹童看了一眼许宣哲。后者面无表情地停了笔，撑开一本书立在桌子上，挡住了两人看他的目光。
　　“好吧，也不一定用得上。”林蕊无奈改口道。
　　虽然新旧校区同属新美，但两边的学生平时鲜少往来，甚至不会碰面。
　　对于旧校区普通班的学生来说，升班如转学，不仅周围换成了新面孔，连学风学制也有着明显的差别。
　　其实高一的时候，那些天赋凛然的学生就早已被选入了实验班，几乎没有过在旧校区上课的经历。所以林蕊看到尹童就像是见到了“老乡”。
　　“你是七班的吧？我之前是三班的。”林蕊想了想，忽然“啊”了一声，“沈城是你们班的吧？”
　　尹童点了点头。沈城太出名了，几乎没有旧校区的人不知道他，她也没必要装不知道。
　　“真羡慕。”林蕊捧着脸憧憬道，“他好帅啊。”
　　许宣哲受不了两个女生犯花痴，蓦地站起身准备出去活动一下，没想到林蕊忽然“啊”了一声。
　　“你的外套……”林蕊指了指许宣哲，又惊讶地看向尹童，“我刚才就觉得奇怪，这个运动衫怎么是男款的。”
　　新区与旧区不同，除了衬衫常服，还会额外配发一身运动装校服，供学生平日替换。
　　男女生在款式和花色上有细微的区别。
　　尹童还没有领到自己的衣服，所以没想到这么轻易会被看出来。
　　“是我有点冷，许同学就把外套借我了。”尹童面不改色的扯谎道。
　　林蕊反而更惊讶了，正准备开口调侃许宣哲的时候，后者一溜烟跑了个没影。
　　“我跟你说，许宣哲严重洁癖，从来没借过别人东西。”
　　林蕊一副“你摊上大事了”的表情，“别说他自己的外套，就连给同学讲题，他的手都没碰过对方的书本。”
　　尹童赔笑着点了点头：“这样啊，那他还对我挺好的。”
　　她嘴上这么说，心里却不觉得“受宠若惊”，毕竟许宣哲不把外套给她，脏的就是他自己的眼了。
　　“嗯嗯嗯，对你真的不一样啊！”林蕊激动地握拳，为尹童鼓劲儿，“尹童，你就找许宣哲给你补习吧，肯定没问题！”
　　“行吧，我试试吧。”尹童尴尬地笑了笑，她其实觉得问题大了。
　　上课铃声响起时，许宣哲才回到座位。
　　尹童见他手上有些湿润，猜他大概是洁癖发作洗手解痒，但一想到“污染源”可能是自己，心里又有点不舒服。
　　于是故意说道：“你这是去洗手间打了个飞机吗？挺快的啊。”
　　许宣哲整个人猛地抖了一下，看向尹童的眼神终于不再冰冷，像是着了火。
　　是欲火……还是怒火？
　　尹童本能地向后缩了缩，觉得自己好像玩过了。
　　许宣哲平复了一下情绪，才说道：“我们找个地方谈一下吧。”

第8章 许宣哲
　　尹童跟着许宣哲翘掉了音乐课，一起去了北楼顶层的一间教室。
　　这是一间化学实验室。因为设备精密易损，很少对学生开放。平时除了课程需要，几乎没有人会来这里。
　　“你把我带到这么偏僻的地方来，确定只是要跟我谈谈吗？”
　　尹童戏谑地一笑，说着就去脱许宣哲借给她的外套，却被一把拽住。
　　“你不是自愿这么做的吧？”明明是问句，许宣哲却用了肯定的语气。
　　其实那天他走出洗手间，看到一群围在门口的女孩，联想起尹童脸上的巴掌印，已经隐约有了猜测——尹童是被强迫的。
　　只是没有立场的乐于助人与多管闲事无异，所以他未置一词便走了。
　　后来他也没有听到任何有关尹童的传闻。甚至这个名字，还是他在办公室的升班申请书里看到的。
　　上面有她的照片，名字以及成绩——这学期从普通班考到实验班的唯一一个女生。
　　尹童看了他一眼，不知道他问的是哪件事。洗手间那次的确非她本意，可刚才调戏他却是她有意为之。
　　“算是吧。”尹童含糊的答道。
　　许宣哲皱了皱眉，所以今天也是被逼着脱掉了内衣裤吗？
　　“她们欺负你多久了？”
　　“上学期开始……半年？”
　　尹童算了算，应该是从她傍上沈城开始的。
　　“告诉老师了吗？”
　　尹童有些好笑地看着许宣哲：“你想干什么？”
　　许宣哲哑然，他其实也不确定他的目的。最初他只是想问清楚尹童那些行为的含义。
　　现在确认了她是被迫，那尹童就还是一个好女孩。
　　“帮你。”许宣哲答道。
　　尹童忽然觉得许宣哲单纯的有点可爱。
　　“这件事你帮不了我。她手上有很多我的照片和视频。哪怕报了警，哪怕被退了学，还是会再次找上我，变本加厉地报复回来。况且那些照片视频倘若流出去，我大概也没办法继续在这里上学了。”
　　许宣哲联想起那天尹童让他帮忙拍视频，不问也知道那群女孩手里握着的东西，对尹童的隐私有多大的伤害。
　　他觉得他给自己找了个难题，却没有解答的能力，只能退而求其次，说道：“我能帮你什么吗？”
　　尹童看着许宣哲，探寻着他说这句话的真正目的。是像她与沈城那样的交易，还是单纯的善意施舍。
　　“帮我啊，什么都行吗？”尹童试探着问道。
　　“嗯。”
　　“那……我下面觉得好凉。”尹童故作无辜地摸向许宣哲的下体，“你可以用这里帮我暖暖吗？”
　　许宣哲像是被尹童的手烫到，慌乱地向后退，最终被逼到了墙根退无可退。
　　“你不是说了要帮我吗？”尹童笑着揶揄，“这就不愿意了？”
　　许宣哲看不懂这个女孩。
　　沉默冷静到极致，又大胆放荡到极致。那种强烈的分裂感，像是一道谜题，难过他遇到过的任何题目。
　　“你到底想怎么样？”
　　看着许宣哲认真又苦恼的神情，尹童噗嗤一声笑出声来。
　　他被耍了。
　　许宣哲的太阳穴猛地跳了一下，恼羞成怒地推开尹童，向另一边的阳台走去。
　　尹童却很高兴，她发现许宣哲似乎是真的单纯地想帮她。
　　原来世界上还有这种不求回报仗义出手的傻子吗？
　　她觉得可笑，又感到稀罕，于是乐颠着跟了上去。
　　许宣哲不理尹童，从裤兜里摸出一包烟，抽出一根塞进嘴里。
　　“教教我？”
　　听她这么说，许宣哲又把烟塞了回去。
　　尹童笑了笑，说道：“我是说，能帮我补习吗？”
　　许宣哲看向她，确认这次不是玩笑，才说道：“可以。”
　　“这么轻易就答应了？”尹童故意问道，“是不是只要是女孩让你补习，你都来者不拒？”
　　许宣哲顿了顿，忽然有些后悔自己答应得太快，像是迫不及待想接近她。
　　其实这么多年来，他从未在爱或性上产生什么兴趣，并不像一般青春期的男生那样喜欢对漂亮女孩献殷勤。
　　现在也是如此。
　　他只是面对她提出的请求，单单是尹童，他没办法不答应。一旦他抗拒，那不可说的秘密，就会反复轰炸他的良心，谴责他的虚伪与肮脏。
　　“不是。”许宣哲不给尹童追问的机会，直接给了一个不容置疑的理由，“因为你需要帮助。”
　　“哦，你可怜我。”
　　许宣哲没有否认，当然他也知道这份同情可能对自尊心高的人来说是种侮辱。
　　刚好巧了，尹童偏偏没有自尊心。
　　她踮起脚，下巴抵着许宣哲的肩膀，笑眯眯地看着他说道：“那以后麻烦你多可怜可怜我吧。”
　　许宣哲侧头看向尹童，目光不自觉顺着她的脖颈下滑，停留在她锁骨的淤青上。
　　那是之前被他用手机砸的。
　　他不禁又想起那天她在自己面前脱光的样子。
　　那是他第一次这么近距离地看一个女孩的裸体。以至于过目不忘，细致到她的每一颗痣，都一颗颗点在他的心头。
　　许宣哲被自己的错神吓了一跳，他忙撤开身，与尹童拉开距离，那模样活像是遇到了流氓。
　　“我要说的说完了。”
　　许宣哲说罢要走，却见尹童站在原地没动，正出神地看着窗外。
　　“平时北楼高层来的人多吗？”尹童忽然问道。
　　她之前都在旧区上课，对新校区的教室不太了解，还是今天才知道实验班在北楼的另一侧，根本没有对着旧校区的教学楼。
　　“这层都是实验室，资料室一类的，上午不开放，下午有课才会有人来。”
　　果然。尹童哑然失笑。
　　这里的窗口刚好能看到对面的天台，而她今天早上刚在那里和沈城表演了一场香艳的好戏。
　　沈城这家伙，还说她是撒谎精，他才是大骗子吧。
　　明明知道对面没人，却故意吓唬她，害她紧张了一整天。

第9章 真空去男生宿舍
　　尹童觉得，她从没有了解过沈城这个人。
　　她知道他每一处肌肉线条的走向，却不知道他喜欢什么音乐爱吃什么东西；她熟悉他最性感的喘息最炙热的体温，却不知道他家住在哪里平时喜欢去什么地方。
　　他进入过她的身体，她却从未摸清过他的心。
　　那些从蛛丝马迹探寻出的信息，只要沈城不想让她知道，尹童就永远只能停留在一知半解的问句。
　　比如沈城究竟对她是什么样的感情。
　　——当初救我是因为喜欢我吗？
　　——不是。
　　沈城给了她答案，却没有回答尹童的问题。好在她也渐渐学会了，不去靠理智解答关于感情的问题。
　　他想要了，她就去满足他；他生气了，她就去哄好他。
　　仅此而已。
　　这半年来，他们一直保持着最初的样子。
　　可能唯一细微的变化是，沈城越来越喜欢吓唬她。
　　比如带她去公共场所，让她只能紧紧地抱着他，遮掩玩弄下的耻辱难堪和欲求不满。
　　又比如用强制高潮、言语侮辱的方式，惩罚她偶尔的忤逆和时常的谎话，让她乖乖地服软，身心一致地依赖他一个人。
　　比如利用这一扇无人观赏的窗，演了一场羞耻暴露的恐吓戏。
　　如今回想起来，尹童完全没有惧意，反而觉得沈城有点可爱。生气想被哄就直说嘛，非要绕个圈子让她猜。
　　“哎，你先回去吧。”
　　回教室的路上，尹童忽然叫住走在前面的许宣哲。
　　她站在女洗手间外，脱下了许宣哲的外套。她等会儿要去找沈城，肯定不能继续穿别的男人的衣服。
　　“谢谢。”
　　尹童将外套递还给许宣哲，后者犹豫了一下才接了过去。
　　“那你等会儿怎么办？”
　　许宣哲知道她是走读生，就算不回教室，等会儿回家也会不方便吧。
　　尹童举起手中的创口贴：“有这个啊。”
　　这是他们刚路过医务室时尹童临时想到，于是进去找老师要了两枚。
　　她将肉色的创口贴比在胸前，刚刚好遮住了白衬衫上突兀的色彩。
　　“我等会儿贴在里面，这样就看不出来了。”
　　其实创口贴的作用相当于隐形乳贴，但完全不关注这些的许宣哲不知道，以为尹童又在戏弄他，试探他生涩的底线。
　　许宣哲用力将自己的衣服攥成一团，说道：“随便你吧。”说罢就闷头走了。
　　尹童也懒得管他，转身进了洗手间。
　　中午放学之前，尹童去了新校区的宿舍。
　　说是宿舍，但与一般的学生宿舍差别很大，更像是高级单身公寓。没有宿管，但有指纹智能锁和刷卡才能上的电梯。
　　好在沈城住的楼层不高，尹童没坐电梯，直接爬楼梯找上了门。
　　其实她先前也没来过，只听程薇露她们提起过，说沈城有时会逃课来这里睡觉。
　　她来试试运气——试试能不能哄好他。
　　门铃响了不久，沈城就开了门。看见门外的人并不意外，也没有什么惊喜，仿佛是本该早到的人却来晚了。
　　他眯着眼上下打量尹童：“来干什么？”
　　尹童直勾勾地盯着沈城，交错着双腿轻轻摩擦，像是在取暖，又像是在解痒。
　　“拿我的内衣。”
　　沈城这才透过她薄薄的衬衣看到了那柔软的轮廓。
　　“在别人面前骚了一上午，来我这儿装纯了？”
　　沈城说着就要关门，尹童忙拉住他。
　　“没人看见，我跟同学借了外套，还贴了这个……”
　　尹童拉开自己的领口，让沈城去看贴在乳头上的创口贴。
　　“这里只有你能看，你能玩。”
　　尹童说着拉过沈城的手，向自己的裙底摸去……
　　“还有这儿也……”
　　还没到达禁地，沈城就反客为主，一把将她捞进了房间。

第10章 打屁股强制高潮（剧情肉）
　　门刚刚关上，沈城就将手伸进尹童的裙底，毫不客气地揉捏她的臀瓣。他揉了一阵还不解气，将尹童按在沙发上，让她双手撑着椅背。
　　沈城撩起她的裙子，一巴掌打在她的屁股上。尹童轻哼了一声，紧接着又挨了几巴掌。
　　宽大的手掌把肉感十足的臀瓣打得发红，但并不算疼，尹童只感觉到一阵火辣辣的痒。
　　她回头去看沈城，摆出一副委屈巴巴的样子：“沈城，我错了。”
　　沈城很容易生气，也很好哄。尹童吃透了他的脾气，只要她装个可怜服个软，然后老老实实被干一顿，沈城就会气消。
　　可沈城同样看透了这小丫头，装可怜挠你的心窝，其实骨子里不服输，下次照样跟你对着干。
　　沈城没理会尹童虚情假意的道歉，专注玩弄她红肿的屁股。
　　臀肉在拍打下变得格外敏感，尹童看不到，却能清晰地感觉到沈城手指的触感。
　　他的指尖划过她的臀尖，在她的后腰逡巡，又顺着尾骨那条线向下滑，滑到臀缝的时候，尹童忍不住收缩了一下后穴。
　　沈城做爱时没有什么怪癖，应该不会对入后门感兴趣吧？
　　尹童其实有点怕。她之前听说用那里做爱，可能会有很多难堪的“后遗症”。
　　当然最重要的是，很疼。
　　她怕疼。
　　沈城感觉到尹童的紧张，故意掰开她两瓣臀，让整个后穴和花穴暴露在空气中，然后用手指在后穴边缘不断摩挲。
　　一阵阵痒意和羞耻感化作电流窜上尹童的后脊，然后她听到沈城笑了。
　　因为她湿了。
　　完蛋，一定误会为她很期待了吧。
　　尹童苦闷地埋了下头，发出低低的呜咽声。
　　“我……”尹童红着脸艰难地开口，“我可以去清理一下再继续吗？”
　　毕竟那里真的很脏，而沈城又不喜欢戴套。
　　沈城的指尖在臀缝间游移，故意问道：“想被干屁眼？”
　　“不想。”尹童忙摇了摇头，“一点儿都不想。”
　　沈城看到她眼里的恐惧、羞涩和难堪，难得的真实的情绪，忽然心情变好了很多。
　　“不想我碰这里，那想让我弄哪里？”
　　“骚穴！”尹童急切地回答，生怕沈城又改了主意，“骚穴好痒，想被干。”
　　沈城也不再吓唬她，手指直接滑进了她的花穴。就着体液搅动，两指并在一起揉着她的穴肉。
　　沈城贴近尹童，靠在她耳边问道：“这样？”
　　尹童本能地点着头：“嗯嗯。”
　　她很喜欢沈城的手，指甲短而干净，指头修长有力，与肉棒插入的感觉完全不同。
　　指尖深入撩火，凸起的指节挤压着她的敏感点。没有满胀的充实感，却有着不可预测的期待感，沈城总有千百种玩法把她弄得淫水四溢。
　　只是这一次不同以往，沈城像是没有耐心，又或者刻意刺激她高潮，抽插的速度很快很猛。
　　尹童耐不住，不一会儿就被弄到高潮泄身。沈城却没给她歇缓的机会，又再次抽送起手指。
　　刚刚高潮的身体很敏感，快感也被放大了数倍，尹童吃不住，试图去推沈城的手，却被他一把拽住。
　　沈城一条腿半跪在沙发上，将尹童翻转过来。一只手束着尹童的双手，将其高高举起，另一只手却始终没有停下抽插。
　　尹童只能这么仰靠在沙发上，无法抵抗地迎接着一个又一个的高潮。
　　“别别，不要了，沈城……”
　　尹童痉挛着身体，甬道紧紧裹着沈城的手指。
　　沈城无法抽动，就用拇指按上阴蒂揉搓，引来尹童一阵尖叫求饶，一股清液喷了出来。
　　“沈城，我错了。”尹童被快感逼出泪水，哽咽着讨饶，“我真的错了。”
　　沈城却没有放过她，继续指奸她敏感的穴。
　　“错哪儿了？”
　　“我不该不告诉你我要转去实验班的事。我怕你不让我去，才没敢说，悄悄交了申请。可是只有实验班有最厉害的老师，最好的资源……我好不容易才考上的，好不容易……”
　　尹童满脸是泪，又委屈又可怜，好像是沈城在欺负她。
　　每一次看到她这副模样，沈城都狠不下心。有时他也生自己的气，明明以前没有什么怜香惜玉的心，偏偏见不得尹童流泪。
　　沈城手下不禁放缓了速度，改抽插为抚摸，揉得尹童浑身发软，淫水直流。
　　其实他也清楚，尹童一直想去实验班。只要他去上课，就能看到她埋头苦读，即便有时被他干到腿软，尹童也绝不错过任何一堂课。
　　“你知道除了实验班，都是些什么人在那里读书吗？”
　　尹童泪眼朦胧地点了点头。
　　一些有权有势的人，跟沈城一样的人——她过去高攀不起、无力抵抗的人。
　　“你真的清楚吗？”
　　沈城其实可以明白尹童的想法。只有不断依附强大的存在，才能不会被人轻易地踩在脚下。
　　可是依附是需要付出代价的，根本不是“接近”这么简单。
　　他抽出手用纸巾擦干，沉默地坐到了她身旁。
　　许久，沈城才说道：“你是不是找上新靠山了？”
　　就像当初她找上他，用身体换庇护一样。

第11章 隔着裤子磨穴
　　沈城从接受这场交易开始，就明白尹童是什么样的人。
　　看起来柔弱可欺，但心比他更狠更硬。
　　从他发现她在背着自己努力学习开始，就知道她想要什么，也知道她有一天一定可以得到。
　　只是这一天，比他预想的要来得更快。
　　即便他已经想尽办法拖延，让尹童相信他一个人就足以保护她，可依旧没能修补她被摧毁的安全感。
　　她可以毅然决然离开自己，那么他是否也能狠绝果断地放弃她呢？
　　沈城看向尹童，后者怔然地跪坐在沙发上，脸上爬满了泪痕。
　　“没有，没有……”
　　她以为沈城只会气她先斩后奏，却没想到沈城会误会她去实验班的意图。
　　“我只是想考个好大学。”
　　沈城转过了头，不想看她流泪的眼。他知道自己看了就会信，信了就会被骗。
　　“沈城，真的。”尹童爬到沈城身边，捧过他的脸，急切地解释道，“我真的没有找别人。”
　　他看着她柔嫩的唇，一想到它在其他男人身下开合，溢出娇媚的呻吟，他就怒不可止。然而对上那双氤氲的眼，又被她的泪水浇灭了火。
　　“沈城……”尹童伸出双臂搂住沈城，亲昵地蹭着他的脸，“我只有你。”
　　沈城被这乖巧的讨好软了心，只能懊恼地挥手，散去不甘心的青烟。
　　算了，他认输了，她说没有就没有吧。
　　“如果你以后真找上了别人，就别再来求我。”沈城捏住尹童的下巴，盯着她警告道，“听见了吗？”
　　尹童明白，现在他们是平等交易。倘若她找上了其他人，那就变成了她脚踏多船，利用沈城。
　　而沈城最讨厌被人利用。
　　“没有别人。”尹童小心翼翼地凑近沈城的耳边，“我说过了，我的身体，只有你能玩……”
　　沈城明知故问：“怎么玩？”
　　说罢一把勾过尹童的腿弯，让她跨坐在他身上。
　　尹童叉着双腿，与沈城的下腹紧贴，满是水迹的穴光滑一片，刚好压在沈城勃起的硬物上。
　　即便后者还困在布料之下，尹童已经能感觉到那里的热度，不禁舔了舔嘴唇。
　　刚刚她被弄到一半，沈城忽然收了手，根本没有满足。
　　她不得不承认，她喜欢和沈城做爱。
　　喜欢他精壮有力的身体，即便不讲究技巧，就这么蛮干，每次也都能带给她极致的高潮。
　　虽然他们之间只是一场交易，但对于尹童来说，她其实稳赚不赔。所以在这件事上，她从不矫情扭捏，只是忠实于自己的欲望。
　　“这样可以吗？”
　　尹童解开裙子放到了一边，分开长腿摆弄腰肢，模拟女上位的动作，用花穴蹭着沈城的下体，在裤子上留下一片深色的湿迹。
　　她把自己磨得都发热了，沈城却还是不碰她，只好软着声音催促。
　　“沈城……”
　　沈城喜欢看她发骚勾引自己的模样，于是不紧不慢地欣赏着。
　　目光一点点下落，仿佛带着炙热的温度，抚摸过她灵动的曲线，直到看到尹童膝盖上的青紫。
　　沈城抬手蹭了一下：“怎么回事？”
　　刚才他还以为是污迹，如今确认是新伤，而且两个膝盖都有。
　　尹童瞥了一眼没说话。还能怎么回事，当然是拜程薇露所赐。
　　她只敢腹诽，不敢抱怨。
　　因为她知道，在沈城心里，那位青梅竹马可比她这个“半路捡来”的重要的多。
　　“不小心摔了一跤。”
　　她不想因为程薇露，破坏两个人刚刚好的性致。
　　“没事，已经不疼了。”
　　尹童说着脱下了衬衫，转移了沈城的注意力。
　　沈城握住她的腰，盯着她胸前两枚还没撕下的创口贴，调侃道：“这里也受伤了？”
　　说着剐蹭了一下明显的凸起，尹童轻哼一声，敏感地弓起了身。
　　她顺着沈城的话点了点头：“嗯，被你玩肿了。”
　　沈城故意忽视尹童渴求的目光，收回手说道：“那不碰它了，我们玩别的。”
　　“不，不行。”尹童忙挺起胸，“它需要治疗才能好。”
　　沈城牵起嘴角，问道：“怎么治？”
　　“要你……”
　　尹童吞咽了一下喉咙，她盯着沈城的嘴唇，不知道如何开口。
　　沈城从来没有吻过她。
　　亲吻是情侣之间才会做的事，他们不是，尹童可以理解，所以她也从来不提。
　　可沈城也从来没有亲过她的身体。
　　哪怕不是恋人，单纯作为情趣，也可以碰碰她的吧？
　　但是这样的请求，尹童也不敢轻易开口。
　　万一被沈城当作她痴恋他呢？
　　“要我怎么样？”沈城问道。

第12章 舔乳治疗
　　沈城不动作，只是盯着尹童的眼，等着她主动。
　　尹童最终咽下了心底的渴求，躲开了沈城的目光，低头去拽他的裤子。
　　她拉下沈城的内裤，火热的硬物一下子弹了出来。
　　刚刚的前戏已经足够，不需要格外的润滑，尹童就扶着阴茎坐了下去。
　　在甬道被填满的瞬间，沈城忽然捞过她的腰，低头含住了她的乳头，连着上面的创口贴一起。
　　火热湿润的触感让尹童整个人都抖了一下。
　　淡淡的药味在口中溢散，沈城舔了一下创口贴，胶布粗糙的表面蹭着他的舌尖。感觉很奇怪，但因为尹童激动的反馈，意外的让他并不反感。
　　包裹在下面的软肉似乎也跃跃欲试，急切地想要突破束缚，感受男人口中湿润的温度。
　　尹童感觉到了，沈城也感觉到了，于是他用牙齿轻轻咬了一下那凸起。
　　“唔唔，沈城……”
　　小穴赫然缩紧，沈城不禁闷哼了一声。
　　他抬起头看向尹童：“看来我猜对了，想要我这样？”
　　说罢用牙齿扯掉她胸前的创口贴，又用舌尖撩了一下乳尖。
　　尹童红着脸不说话，却不自觉地挺起了胸，将乳头送到沈城唇边。
　　“骚不死你。”
　　沈城笑骂着，用双唇夹住肉珠，舌尖抵着最敏感的顶端滑动。
　　这种近似于亲吻的抚慰，给了尹童极大的精神快感，仿佛现在与她做爱的人，是真的疼爱着她的。
　　“好爽，小奶子要化了……”
　　尹童向后撑着沈城的腿，一边呻吟一边收缩花穴，给穴内的肉棒带来不同于律动的紧致快感。
　　像是打开了快感的开关，只要沈城用力吸吮，下面的花穴就会更用力地裹紧他。
　　“沈城，沈城……”
　　尹童的轻唤点燃了沈城的情欲，他再也无法忍受这温吞的研磨，一把按住尹童的腰向上顶弄起来，夺回了快感的主动权。
　　尹童高仰着头，被撞得直抖，呻吟碎在快速的顶弄中。
　　沈城一边欣赏着尹童沉溺快感的模样，一边炫耀似的问道：“舒服吗？”
　　尹童不住地点头，汗水顺着她细长的颈子滑下，在锁骨处泅成一小滩。
　　汗液在身体摆动间滑下，滴落在她不大却挺拔的胸乳上，最终顺着平滑的小腹流向两人交合的地方，与不断外溢的淫水混杂在一起。
　　沈城喜欢看她湿淋淋的样子，像是溺水的人一般无助、迷茫。
　　只有他能救她。
　　“沈城，我不行了……”
　　沈城抱着体力不支的尹童，翻身将她放倒在沙发上，架着她皙白的长腿，加快了抽插的速度。
　　肉棒摩擦着嫩肉，汁液多得将两人的性器洗得红润发光。
　　两个人像是在海中浮浮沉沉，从对方身上汲取氧气，又同样禁锢着彼此的呼吸。
　　沈城紧紧抱住尹童，仿佛只有将她揉进自己的血肉里才能困住她。
　　——为什么只有困住她，他才能感到安定？
　　“沈城……”
　　尹童尖叫着勾住沈城的脖子，连喉头的呻吟也沾染了难耐的水汽。高潮的快感挟持了她的呼吸，与被紧缚的沈城一同陷入沉默。
　　像是回归母体的婴儿，在温热的液体中沉溺了太久。吸入第一口氧气的刹那，才终于发出人生中的第一声啼哭。
　　“尹童。”
　　——他的欲念之源。

第13章 不是女朋友
　　智能锁的“滴”声响起时，尹童还沉浸在高潮中，完全没有意识到一个陌生男生走了进来。
　　最先反应过来的是沈城。
　　他连裤子都顾不上穿，先拽过搭在一边的外套，将尹童光裸的身体包裹了起来。
　　“你他妈进来怎么不敲门！”
　　温凌被沈城吼得一个激灵，忙道着歉向后退，退到门边的时候又回过神来。
　　“不对啊，这是我宿舍，我敲什么门？”
　　本来就是他申请的宿舍，密码也是他设的，沈城才是要了他密码，然后鸠占鹊巢的那一个。
　　冷静下来的沈城也很快意识到了这一点，自知理亏不再作声，这才狼狈地拽过地上的裤子重新套上。
　　尹童蜷缩在沙发上，身体至今还在微微痉挛，但大脑已经清醒。她裹紧沈城的衣服，将脸埋在沙发的内侧不敢抬头。
　　温凌瞥了尹童一眼，只看到两条又长又白的腿。其实刚刚进门时，他虽然没看清两人在做什么，但那声酥麻入骨的呻吟已经说明了一切。
　　毕竟久经情场花名在外，温凌什么阵仗没见过？他一点也没怯场，还八卦地伸长脖子，想看清女生的脸。
　　沈城快温凌一步，挡住了他的目光。
　　温凌还没见过沈城如此护崽的模样，揶揄地“哟”了一声：“这是……嫂子？”
　　他虽然不叫沈城哥，但毕竟年纪小，对沈城的女朋友还是会用尊称。
　　“不是。”沈城毫不犹豫地答道。
　　尹童意料之中，温凌意料之外。
　　“那你往我这儿带？”
　　温凌有些看不明白了，毕竟他从没见沈城带其他女生来过。况且沙发上那一身校服，明显是他们学校的学生。
　　“不是就不是！”沈城有些烦躁，“问那么多干嘛？”
　　温凌莫名其妙，又看了一眼沙发上和地上的水迹，忽然觉得沈城有点不是人。
　　“那你搞完给我收拾干净。”
　　“知道了。”
　　温凌也没再多留，拿了遗留的东西就走了。
　　听到关门声的那一刻，尹童才松了一口。她其实不太想让人知道她和沈城的关系。毕竟她的角色只比妓女好了一点点。
　　“起来，去浴室清理一下。”
　　沈城拉开尹童盖在下身的衣服，看到腿间流下的白浊，懊恼地抓了抓头。
　　温凌进门时他也被吓了一跳，没能及时拔出就被尹童夹射了。这种情况以前从未发生过，他一直不是一个会沉溺欲望的人。
　　这一次只是意外，沈城这么说服自己。
　　“我去买药。”
　　沈城说罢要走，被尹童拉住。
　　“没事，安全期。”
　　尹童一直都会计算生理期。毕竟沈城时常不分时间地点，都来不及买避孕套。
　　“那也不行，必须吃药。”
　　沈城强硬的态度一瞬间激怒了尹童。
　　且不说避孕药对女性有伤害，本来失误内射的就是他，为什么让她承担后果？
　　既然这么怕她怀孕，一开始为什么不戴套？
　　但她不敢控诉，也没资格抱怨。
　　尹童艰难地从沙发上起身，两腿酸软险些没能站稳。
　　沈城扶了一下，却被她猛地推开。
　　“我去清理。”尹童一字一句地强调道，“保证一滴不留。”
　　沈城看出她有怨气，但他也不会哄人，索性用一声关门声回应了她。
　　尹童这才忍无可忍骂了一句：“操你妈沈城！”
　　学校宿舍用的是燃气热水器，她不太会用。
　　光着身子在洗手间调了半天，还是一会儿冷一会儿热，差点把自己气哭了。
　　都是沈城的错，水凉水烫都是他的错！
　　尹童站在花洒下，艰难地用手指清洗下体。把能想到的脏词骂了个遍，仿佛骂一句就是在沈城身上吐一口口水。
　　第一次被内射的感觉很奇怪，仿佛怎么洗也洗不干净，总有精液不断流出来。
　　怎么射这么多？这两周没见，就算没找过别人，该不会撸都没撸过吧。
　　她知道沈城没有女朋友，毕竟程薇露比她盯得还紧。但她并不知道，在她之前沈城有没有和其他女人上过床。
　　唯一让尹童觉得他不是处男的原因，是他每一次都能在欲望边缘保持理智，只射一次从不纵欲，也从来都是体外射精。
　　过去她一直以为，这是沈城克制自己来保护她的方式。
　　可是后来渐渐发觉，这或许不是在保护她，而是在保护他自己。
　　沈城这个人似乎很讨厌与人建立亲密关系，无论恋人还是朋友。
　　更不必说，以孕育一个生命的方式组建家庭。
　　很多时候，尹童觉得他不是没有心，而是自己把它冻住了。
　　以至于她每一次试图碰触，就会留下又痛又痒的冻伤。
　　水温明明没有变化，尹童却觉得冻伤复发越洗越冷。
　　她去拿架子上的浴巾，抬头却看到了自己的内衣裤。
　　那一瞬间，她又败下阵来，再也怨恨不起让她心寒的罪魁祸首。
　　那身内衣沈城不仅没扔，还亲手给她洗了，挂在洗手间的暖风机下烘干。
　　——他一直在等她，也早就原谅了她。
　　总是这样，让她恐惧让她失望，又在疼痛的边缘，温柔地给她一颗糖。
　　只是这糖里裹着酸涩。
　　对于别人来说或许不屑一顾，可她的人生太苦了，有总比没有要好。

第14章 补习（收藏破百）
　　过去尹童觉得自己人生中唯一的不幸，就是从来没见过妈妈。
　　她是被爸爸和奶奶带大的。
　　后来爸爸在事故中受伤，她不仅申诉无果还反遭报复，最终只能眼睁睁看着他死去。
　　那种深陷黑暗的绝望，足以将她撕裂。
　　于是当初那一点儿不幸早已微不足道。
　　她也相信未来不会更遭。
　　因为她有沈城。
　　从黑暗里将她带出来的，那唯一的光。
　　所以当班主任——实验班最擅长隔靴搔痒的中年女人——问她有没有什么需要帮助的地方时，尹童果断回答道：“没有。”
　　此时，同在办公室的许宣哲看了她一眼。
　　“那就催催你家长，尽快把这学期的学费交一下。”
　　班主任这才说到重点，“新区这边是智能系统，不及时交的话你的校园卡饭卡什么的都会受影响。”
　　尹童点了点头，表示知道了。
　　她离开办公室没多久，许宣哲也跟了上来。
　　“补习你什么时间合适？”
　　尹童回过头笑了笑：“怎么老师比学生还急？”
　　“是刚才王老师嘱咐的。”所以不是他着急，是班主任着急。
　　“哦，要不中午？”
　　她平时中午不回家，会去图书馆一类的地方休息，刚好这段时间可以利用。
　　“不行。”许宣哲一口否决道，“中午我要回家吃饭。”
　　“哦。”
　　尹童有些羡慕，每天按时与家人一起吃饭，一定很幸福吧。
　　“你晚上该不会也要赶着回去吃饭吧？”
　　“晚上没关系。”许宣哲直接定了下来，“那就放学后，我给你讲一个小时。”
　　“行。”反正她多晚回去都无所谓。
　　许宣哲想了想又说道：“你不要告诉其他同学。”
　　“又不是偷情，”尹童觉得好笑，“怎么还搞这么神秘？”
　　“你！”
　　许宣哲左右看了看，见走廊没有其他人才松了口气。
　　“你能不能不要总把什么偷情一类的挂在嘴边。”
　　“这有什么呀？”
　　“你是个女孩子！”
　　尹童看到许宣哲额角的青筋都要爆了，忙收敛了笑意。
　　“哎，不说就不说嘛。”她大概知道许宣哲的顾虑，“你是怕别人知道你给我补习，也都找你讲题吧。我明白的，你放心。”
　　许宣哲抿了抿嘴角，不置可否。
　　其实并不是这个原因，毕竟就算其他人真找来，他也可以毫无愧色的拒绝。
　　他只是不想让其他同学知道，他对尹童太特殊。
　　“嗯，你记得就行。”
　　其实尹童也正有此意。
　　毕竟程薇露视她为眼中钉，若是发现许宣哲单独给她补习，指不定要怎么向沈城添油加醋。
　　所以平日里她也尽可能跟许宣哲保持距离，与他聊天对话的次数，还没有前排林蕊多。
　　“哎，尹童，中午一起去食堂吗？”
　　尹童摇了摇头，婉拒了林蕊。她欠缴学费，饭卡被冻结了，去了食堂也没办法刷卡。
　　“我回家吃饭。”
　　许宣哲整理书本的动作顿了一下。
　　明明需要帮助，却告诉老师不需要；明明中午不回家，却告诉林蕊自己回家吃饭。
　　他不明白，她是说谎成性吗？
　　尹童没有义务解答许宣哲的疑惑，当做没注意到他的目光，直接拿起书包走了。
　　她没有回家，当然不会回家——回去了也不见得有口热水喝。
　　她也没去找沈城。昨天她没有等沈城回来就走了。现在去找他，免不了又是一顿教训，或许还会逼她把避孕药吃了。
　　她才不吃，爱吃沈城自己吃去吧！
　　尹童用仅剩的十块钱买了一包饼干。她平时吃饭的钱是婶婶按照每天最低限度直接冲进她卡里的。
　　这十块钱是上次她去养老院看奶奶给她的。
　　养老院距离市区太远，奶奶心疼她坐一个小时公交，于是问护士要了十块钱让她打车回去，并不知道十块钱才刚刚够出租起步价。
　　不过尹童没有说破，还是收了下来，只是为了让奶奶安心。
　　如果不是这仅剩的亲人，她大概早就选择鱼死网破，而不是像现在这样委屈求全地努力走上正途。
　　脏了的校裙她可以洗净，受到的伤害她可以自愈。为了爱的人，她愿意忍耐暂时的痛苦，换来对方长久的安心。
　　操场边树荫下，尹童坐在最近的双杠上，一边翻着上午没能弄懂的题目，一边漫不经心地咬着饼干。
　　麻雀落在她脚下，啄着她掉在地上的渣滓。
　　有人迈进了她静谧的午后，麻雀扑棱飞起，尹童抬起头——
　　“你不是回家了吗？”

第15章 不要多管闲事
　　尹童愣愣地看着眼前的许宣哲。
　　少年干净到有些虚幻，黑发、白衬衫、深蓝色的校裤，像是夏天掉了色。
　　于是那白烈的阳光也变得冷淡，躁动的午后也陷入沉眠。
　　尹童还是第一次发现，看一个人的模样，会想象出他的味道。
　　像是雨后被浸湿的绿叶，晨间的沾着露珠的草尖。
　　是青涩，是透亮，是温凉，是清甜——
　　哦，是薄荷糖的味道。
　　她看了许久才回过神来，不答反问道：“你不是也回家吃饭了吗？”
　　“吃完又过来了。”
　　许宣哲没说谎，只是少了点附加说明。比如平时还会睡个午觉，今天没有罢了。
　　尹童笑了笑：“听过‘战斗澡’，还是第一次见识‘战斗饭’的。”
　　“你呢？”许宣哲下巴指了指她手里的饼干，“也是‘战时状态’？”
　　其实他也是后来才想起尹童被催缴学费的事。如果是因为欠缴影响了饭卡的使用，也就不难理解她婉拒林蕊了。
　　“为什么不跟林蕊直说？特殊情况，同学之间互相帮一下也没什么，何必说谎？”
　　尹童觉得许宣哲不像她同学，更像她老师，还是喜欢教做人那种。
　　她认真想了想，说道：“大概因为说了实话，林蕊会请我吃饭吧。”
　　“这不是刚好吗？”
　　她不是最乐得同情白占便宜吗？至少在对待他的时候，尹童确实毫不客气。
　　尹童摇了摇头，不好。
　　“她是个多管闲事的性格。”
　　多管闲事的人，今天请她吃了一顿饭，明天就会帮她把欠缴的学费补上。
　　当然这些都是小事，但倘若遇到程薇露呢？
　　林蕊也只是一个没钱没势的普通学生。对于尹童来说，她毫无利用价值，甚至连自保的能力都没有。
　　她没有兴趣经营岌岌可危的友谊，也不相信真遇到大事林蕊会出手相助。所以这些小恩小惠，她根本没必要笑纳。
　　许宣哲却没有尹童想得这么复杂。
　　“你怕连累她吗？”
　　他觉得“多管闲事”虽然听起来像在骂林蕊，但思及尹童的经历就又有了另一种解读。
　　一个身在泥沼的人，倘若伸手求助，很可能也会把帮助她的人拉入深渊。
　　许宣哲觉得，尹童是在用自己的方式保护林蕊。
　　尹童笑着摇了摇头，感叹许宣哲的天真与善良。
　　“你把我想得太好了。”
　　许宣哲却认定了自己的想法，她本就该是个好女孩。
　　像是看到了她透亮的心，于是阳光照了进来，带着雨后霓虹色的味道。
　　许宣哲心情莫名变好，上前拿过尹童手中的课本。
　　“去教室吧，哪儿不懂我给你讲。”
　　他一直对女生有些刻板印象。
　　总觉得她们是恋爱脑，没有对智慧与真理的追求。
　　可尹童不太一样。
　　许宣哲不过才给她讲了两道题，就已经发现她很聪明。
　　更重要的是，她心性坚定，即便外界嘈杂也能全神贯注思考。
　　“你高一的时候为什么没考到实验班来？”
　　许宣哲高一入校就进了实验班，感觉以尹童的能力，高一考进来也不是难事。
　　“能为什么？”尹童没停笔，头也不抬地说道，“成绩不够啊。”
　　尹童知道许宣哲真正想问的，是她高一为什么不努力学习。
　　其实不是她不努力，是干扰她的事情太多了，根本无暇学习。
　　“我高一的时候跟你差了两百多分呢。”尹童抬头看向许宣哲，故意夸张地说道，“光是缩小这一百分的差距我就用了半年时间。”
　　许宣哲有些意外：“你以前就知道我？”
　　尹童注意到许宣哲的名字，是在高一年级办公室里。班主任指着排行榜第一行，说道：“他这个成绩就可以想去哪儿就去哪儿。
　　那时她粗略算了一下，她差了许宣哲近两百分。
　　后来她记住了分数，没记住这个名字。
　　不过尹童不想让许宣哲知道，她死皮赖脸让他同情自己，就是看上了他的好成绩。
　　“谁不知道你啊，你不知道自己是我们这一届的‘校草’吗？”
　　许宣哲知道，但他从没把这个名号放在心上。
　　毕竟“校草”更多的是对外貌的评判，跟他自身的努力没有什么关系，他不屑与温凌那样吃父母本钱的人相提并论。
　　许宣哲想了想，又有些忧虑：“你们女生是不是都喜欢看脸？”
　　尹童不知道其他女生怎么想：“反正我是看的。”
　　许宣哲拧眉：“你不该这么肤浅。”
　　“……？”
　　许宣哲这句话成功把尹童逗笑了。
　　“你不该对我期待过高。”
　　尹童刚说完就听到一阵粗鲁的敲门声。她朝门口看去，正好与程薇露的目光撞上。
　　“出来。”
　　许宣哲记得这个女孩，那天他在洗手间门外见过。
　　他刚想跟上尹童，就被她按住了肩膀。
　　“许宣哲，不要多管闲事。”

第16章 沈城为什么不能喜欢我
　　自从尹童转到实验班，程薇露就再也没来找过她麻烦。
　　她知道，程薇露忌讳新校区无处不在的监控，除非把她堵在洗手间一类隐蔽的地方，否则不敢贸然动手。
　　如今她敢正大光明地站在走廊里见她，多半是沈城属意。
　　“你可真有能耐。”
　　程薇露说着把手中的袋子摔向尹童的脸。
　　尹童躲了一下，袋子中的药盒掉落在地上。她弯腰捡起药盒，一眼就看清了上面的字，是紧急避孕药。
　　“就算你真怀孕了，沈城也不会承认的。”程薇露嘲讽地说道，“别说承认，他根本不可能让你生下来。”
　　尹童下意识地问了一句：“沈城说的？”
　　“他亲自买的药，”程薇露不答反问，“这意思还不够清楚？”
　　她不清楚，也不愿意去深思，她讨厌猜心。
　　“你一直以什么身份待在沈城身边，自己心里没点逼数吗？”
　　“我知道，不必你提醒。”
　　尹童懒得跟程薇露多费口舌，转身往教室走。
　　程薇露最看不惯尹童这副模样，冷静到近乎冷漠，仿佛坚不可摧，无可动摇。
　　明明沈城只是把她当个玩物，她哪儿来的脸皮，如此坦然地接受嘲讽？
　　程薇露故意大声问道：“你该不会真以为沈城会喜欢你吧？”
　　尹童停下步子，转头看向程薇露。
　　她和沈城可以不提喜欢不提爱，但是别人不能置喙，特别是程薇露。
　　“沈城为什么不能喜欢我？”
　　程薇露却像是听了天大的笑话，捂着肚子大笑了一阵。
　　“你这种任人操的贱货哪儿来的自信？”
　　尹童也跟着笑了笑，反问道：“那除了我，沈城还跟其他女人上过床吗？”
　　面对不争的事实，徒有其表的白玫瑰，完全无法反驳她瞧不起的蚊子血。
　　“他是可怜你！”程薇露恼羞成怒，“当初如果不是沈城救了你，你早就被操烂了！”
　　“你放屁！”
　　尹童气愤的不是程薇露的恶言恶语，而是沈城为什么把这件事也告诉她！
　　程薇露见尹童变了脸色，终于感到了站在上风的喜悦。
　　“我哪儿说错了？你这么脏，沈城怎么可能喜欢你？”
　　尹童强忍着情绪攥紧手指，不是事实，无需与人辩驳。
　　即便心里清楚，仍看不惯程薇露嚣张的气焰。
　　她可以无视她的诋毁，可一旦提到沈城，她就不想输。
　　“你干净，沈城怎么不干你？”
　　晕眩轰然而至，连反击都来不及。
　　程薇路一把拽住尹童的头向墙上砸去，撞碎了她讥诮的笑意。
　　尹童被她掐着脖子，仰着脸，无法抵抗地承受下落的巴掌。
　　“这么贱的嘴，就该给你打烂！”
　　她踢踹，撕扯，却还是输给了力气的差距，惩罚是一声比一声响亮的巴掌。
　　她不想哭，一点儿也不想。
　　可是太疼了，她怕疼。
　　眼泪失控地流下，最终屈服了生理的本能。
　　当许宣哲走出教室的时候，看到的正是这样一幕。
　　尹童跪坐在地上，绝望地仰着头闭着眼。泪水流了满脸，她依旧狠狠咬着牙，不肯泄出一声呜咽。
　　他大概一生都忘不了这幅画面。
　　时间禁止，血液断流，当他跑过去拉住程薇露的时候，才发现自己的呼吸刚刚也停了。
　　直到尹童抬眼看向他，许宣哲才呼出了一口气。
　　“不是让你不要多管闲事吗？”

第17章 赢不了，不想输
　　“不是让你不要多管闲事吗？”
　　开场白带着怨愤和厌烦，许宣哲却没有感到丝毫不快。
　　“不要多管闲事”这句话，在他这里有另外一个意思——我不想连累你，我想保护你。
　　心脏像是泡在了温热的水里，又酸又暖，饱胀而沉重，把他压弯了腰。
　　他扶起尹童，低声说道：“你不用担心我。”
　　尹童看了许宣哲一眼，眼神里带了点无奈。
　　她根本不是担心他好吗？
　　许宣哲家里无论什么背景，都比一个市井混混出身的女孩要强。
　　她根本不担心程薇露会找他麻烦。
　　只是他两个先前在洗手间的暧昧相遇，程薇露可是实打实的“见证者”。
　　她是沈城的有色眼镜，即便许宣哲只是虚虚扶着她，在她眼里却与拥抱无疑，指不定怎么跟沈城胡说八道。
　　尹童感谢许宣哲让她少挨几巴掌。可挨打是短痛，失去了沈城将会是长痛。
　　果不其然，尹童抬头就看到程薇露脸上意味深长的笑意，似乎已经在一旁打量了两人很久。
　　她点了点头，像是在夸奖尹童，留下一句“我们下次再聊”后走了。
　　许宣哲捡起落在地上的袋子，看到里面的避孕药时愣了一下。尹童也不介意许宣哲知道，直接拿过他手里的袋子塞进自己怀里。
　　“帮我买瓶冰水可以吗？”
　　尹童满嘴是血腥味，声音都有些颤抖。
　　许宣哲看着她被打到红肿的脸，不问也知道她的目的。
　　“先去医务室吧。”
　　尹童忙摇了摇头：“会被问的。”
　　为什么受伤，怎么受的伤，有没有告诉班主任——诸如此类。
　　她嘴疼脸疼，不想白费口舌，换来没有实际帮助的伪善关心。
　　“那我带你去外面门诊。”
　　“没事。”
　　“不行。”
　　“那你给钱。”
　　许宣哲气她这个时候还想着占便宜。
　　“我给钱，行了吧？”
　　尹童点了点头，好得很。
　　他们打车去了一家比较正规的门诊。
　　脸上的巴掌印实在明显，不等值班医生问，尹童就主动解释道：“没考好，我妈打的。”
　　说完又悄悄啐了一声，不小心让程薇露占了便宜。
　　原本许宣哲以为她会抗拒看医生，没想到尹童恨不得让对方给她做个全身检查。
　　“反正你给钱嘛。”
　　她嘴上无赖，其实还是因为疼。她很爱惜自己的身体，毕竟她只有这一样本钱。
　　最严重的就是额角的包，好在只是微微破皮不大，医生给她做了消毒处理，嘱咐她之后若感到头晕要及时去医院复诊。
　　尹童应下，又自言自语道：“我尽量不晕。”
　　一旁的许宣哲哭笑不得。
　　两人拿了药就回了学校。
　　尹童拿着冰袋敷了一路，脸上的红肿已经消了大半，就是嘴里疮口太多，疼得她不停地嘶嘶抽气。
　　许宣哲也听得难受：“既然这么怕疼，为什么非要去见她？”
　　他觉得，尹童完全可以避开程薇露，或者叫他一起去，没必要这么硬碰硬。
　　如果程薇露与沈城没关系，尹童当然可以这么做。不仅可以对她视而不见，甚至可以找更厉害的人报复她。
　　可偏偏程薇露是沈城“非常重要的人”。
　　他让她代表自己传话、送东西，甚至让她介入两人的关系。
　　“因为除了露露，我没有其他更信任的人。”
　　包括在她也是。
　　在沈城眼里，她是爱装可怜的撒谎精，而程薇露是单纯耿直的义妹。
　　她有足够的能力伤害程薇露，可真若伤了她，沈城就会放弃她。
　　所以尹童只能忍耐。
　　沈城不信任她，她就永远赢不了程薇露。
　　而沈城不放弃她的身体，程薇露也拿她没有办法，只能暗地里折磨她。
　　“可能我犯贱吧。”尹童说道。
　　明知道避开这一切的最好方法就是主动离开沈城。
　　可她不想输。
　　宁愿迎头撞上去，哪怕头破血流，也不想输掉沈城。
　　“别这么说自己，错的人不是你，是她。”
　　尹童冲着许宣哲笑了笑。
　　“谢谢。”
　　多希望说这句话的人是沈城。

第18章 学生会
　　这一天晚上，尹童收到沈城的信息，问她吃药没有。
　　她没有回，沈城也再没多问。
　　直到第二天上午，尹童都没有再收到任何消息。
　　她不觉得程薇露会保持缄默。
　　过去程薇露也没有少诋毁她，但沈城并不在意。
　　因为她和沈城在一个班，沈城对她知根知底——她的交际圈，她见过什么人，他都知道。
　　更重要的是，沈城知道她看不上普通班那些男生。
　　然而现在尹童进入了新校区，沈城不久前还怀疑过她，若再任由程薇露添油加醋，她恐怕很难挽回。
　　尹童看着走廊尽头的摄像头，暗自庆幸，程薇露也不是滴水不漏。
　　只不过调取监控有着非常严格的审批流程。毕竟涉及新校区学生的隐私，安保处的老师也不敢轻易怠慢。
　　安保处办公室内，尹童已经解释了几遍，姓黄的主管仍迟迟不肯给她签字。
　　“其他班的学生怎么可能会偷你一个实验班学生的东西？”
　　自从知道尹童是实验班新生后，这个老师就换了一副嘴脸，咬紧她是在无理取闹。
　　“我没说是‘偷’，只是丢了东西，想确认一下。”
　　尹童没有直说是因为被打才调监控取证。
　　她过去也不是没告过老师、找过学校。
　　没有证据，就会被解释为“女孩子之间嬉笑打闹”。
　　有证据，就会让她通知家长来协商处理。
　　如果她还有能够主持公道的家长，何必一个人来找老师？
　　尹童已经受够了左右推脱的态度。现在她只想拿到那段录像，方式越简单直接越好。
　　“丢了什么东西？”
　　“学费。”
　　“你们实验班一个学期学费才八百块，其他班哪个学生会稀罕你这八百块？”
　　主管不断敷衍尹童，“调什么监控，直接让你班主任在班里找吧。要是真被偷，也是你们自己人偷的。”
　　尹童刚想反驳，就被一阵敲门声打断了。
　　“黄老师，现在忙吗？”
　　来的是两个学生，但主管的神色却马上变了，甚至起身迎了上去。
　　“没事没事。”
　　跟他握手的学生是个男生，戴了一副无框眼镜，一副温文尔雅的样子。
　　尹童看着有些眼熟，总觉得在哪里见过。
　　“谢同学怎么过来了？”
　　“我这边高三了，学生会很多事情就不再管了。”
　　姓谢的学生说着将身后的女生推上前，“这是我们的新任副会，以后就由她接管我这边的事务，特别带过来跟您介绍一下。”
　　男生脸上带着温柔的微笑，言辞真诚谦逊，即便主管态度逢迎，也完全没有失掉晚辈该有的礼节。
　　“您好，我叫颐思韵。”女生说着递上一个文件夹，“这是体育周的策划案，场地安排需要您这边确认签字。”
　　主管二话没说，粗略看了一下就拿笔签了字。
　　从提出到签字，总共不过五秒钟。
　　尹童气得咬牙，他手上那支笔还是她带过来的！
　　原本以为考上实验班之后处境会有所改变，她还是太天真了。
　　说到底势利眼还是势利眼，并不会因为你一时的努力就高看你，他们看的还是那些无关你本身的东西。
　　好在尹童也比以前有了进步，她改变不了别人，但可以改变自己。
　　她是什么都没有，但她不会“借”吗？
　　“谢同学，请问一下要怎么加入学生会呢？”
　　颐思韵看了一眼谢应知，刚想代他回应尹童，就见他微微摇了摇头。
　　女生手中攥紧的申请表，主管赫然变化的神色，谢应知一眼就看明白了。
　　“能问一下你想进学生会的原因吗？”
　　尹童松了口气，原本她也在赌，赌这位谢同学能不能懂她的求助。
　　好在对方是个聪明人，还是个好心人。
　　“因为不是学生会的人，黄老师就不给我签字，我实在没办法了。”
　　谢应知闻言，低头笑了一下：“这样啊。”
　　一旁的主管急了：“你胡说什么呢，你的要求不合理，我才不签字的。”
　　“我丢了钱，想调监控确认一下，哪里不合理？”
　　尹童的话在反驳老师，面却一直朝着谢应知，仿佛是在问他。
　　谢应知懂她的意思，对着黄老师点了点头：“嗯，我也觉得合理。”
　　后者这下没话了。
　　尹童笑了，她赌赢了。

第19章 温凌
　　尹童拿着审批表走出办公室的时候，见谢应知和颐思韵还没有走远，忙追了上去。
　　“刚才谢谢你啊。”
　　谢应知笑着摇了摇头，说道：“你要是真想进学生会，可以关注干事招新。”
　　“我都高二了，来不及了吧。”尹童说道。
　　“高二？那就是跟我一届啊。”顾思韵对她完全没有印象，问道，“你是刚升到实验班的？”
　　“嗯。”
　　颐思韵点了点头，只能勉强回了她一个微笑。
　　尹童也明白，毕竟学生会也都是“自己人”一起玩，从来都没有接受过实验班的学生。
　　“没关系。”
　　谢应知打破尴尬的沉默。
　　“如果学有余力的话，你想试试也可以，到时直接来找我。”
　　邀请过于动人，连尹童都恍惚了一下。
　　她没回答，谢应知也没说什么。
　　“那我们先走了。”谢应知礼貌地颔首告别。
　　尹童看着他与颐思韵的背影忽然感慨，这大概就是所谓的气度和涵养吧。
　　如果她遇到的人，都能像他一样就好了。
　　尹童拍完监控后回到教室，发现林蕊还没有换运动服。
　　“你不去上体育课吗？”
　　“大家都去体育馆看篮球赛了。”林蕊见尹童回来了如获大赦，“咱们班跟高一三班一个老师，就搞了场体育周的热身赛。”
　　“那你怎么没去？”
　　“我倒是想去啊，这不是等你回来一起吗？”
　　“可我不太想去。”
　　“许宣哲还真是神算。”
　　林蕊啧啧地摇着头，“他就说你肯定想宅在教室里，特别让我等你，把你拽过去。要不是他要上场，你现在看到的就是他了。”
　　“他到底要干嘛啊。”尹童无奈。
　　“肯定是想你欣赏他的场上风采啊。”林蕊说着拉起尹童，“走啦走啦，再不过去上半场都要结束了。”
　　尹童拗不过林蕊，还是被她拽去了体育场。
　　两人到达的时候，双方球员刚刚热身完，比赛还没有开始。
　　一进门，尹童就被那声势浩大的啦啦队吓了一跳。
　　一票长相可爱的女生，统一的粉红色队服，个个胸是胸屁股是屁股，发育得有些过分。
　　“不就是个班级之间的小比赛吗？有必要搞这么大阵仗吗？”
　　林蕊“害”了一声：“那是温凌带来的，他发‘工资’的。”
　　“温凌？”尹童对这个名字没有印象。
　　“你不知道吗？”林蕊兴奋地介绍道，“高一学弟，长得超帅！而且家里超有钱，还有他妈、他妈……”
　　林蕊一个大喘气，尹童差点以为她在骂人。
　　“他妈是金雯啊！”
　　尹童原本还想不起金雯是谁，直到林蕊指着一身红白色球衣的男生尖叫时，她才记起来那位女明星的样子。
　　毕竟眼前的男生确实跟他母亲很像。
　　一行五个男生，温凌的个子不算最高，但外貌无疑是最出众的。只要看到他，就无法再把目光分给别人。
　　与许宣哲那种眉眼清丽的英俊不同，温凌乍一看非常阳光可爱。
　　皮肤白得发光，眉骨高眼窝深，瞳仁不是纯黑，而是金棕色。
　　一头栗色的小卷毛，好像无害的小动物。
　　如果对他那位中法混血的妈妈有所了解，也不会奇怪他这副洋气的长相。
　　看台上的女生一边挥手一边大叫着“温凌”的名字。
　　温凌笑出两个酒窝，也冲着女生们招手，亲切得像是人群中的小太阳。
　　林蕊拽着尹童一阵小跑，跑到观众席占领了第一排。
　　尹童指着对面：“咱们班不是在另一边吗？”
　　林蕊掩嘴羞涩地笑了笑，说道：“我想离温凌近一点。”
　　“……”
　　比赛开始后，林蕊像个尽职的解说员，时不时还加句“太帅了”的统一评价。
　　尹童平时不看球赛，全程百无聊赖。
　　上半场高二实验班靠默契配合占尽优势，毕竟高一新生才入学没多久，即便温凌技高一筹，也难以拔高整个队伍的水平。
　　临近上半场结束的时候，尹童打算回去了。她拍了拍林蕊，还没来得及开口，反被林蕊一把抓住。
　　“天啊！”林蕊激动地倒一口气，“沈城来了！”
　　——
　　本来只想写个肉文，莫名其妙写了这么多剧情……
　　明天估计可以吃到肉了。

第20章 吃醋
　　尹童顺着林蕊的目光看去，果然在门口的位置看到了沈城。
　　沈城走到候场区，脱下了自己的外套，接过了后补球员递上的红白色队服。
　　林蕊迅速反应过来：“我说刚才温凌怎么忽然叫暂停去打电话了，原来是去找外援了啊！”
　　沈城脱掉身上的T恤，露出精壮的上半身，又引来林蕊一阵尖叫。
　　“他有腹肌啊啊啊啊啊！”
　　林蕊的声音太大，引得沈城抬头看了一眼，意外看到了尹童。
　　两人目光撞上的那一刻，尹童的心脏猛地跳了一下，也不知是兴奋还是恐惧。
　　林蕊发现沈城朝这边看，想起尹童之前跟沈城一个班。
　　“你俩认识吧？”林蕊问道。
　　尹童含糊地说道：“不熟。”
　　于是两人只是就这么看了一眼，然后一个别开了脸，另一个套上球服走到了球场角落。
　　林蕊见沈城走远，才贴近尹童八卦地问道：“你知道他有女朋友吗？”
　　尹童知道没有，但她不想答。
　　“你不是喜欢温凌吗？”
　　“哎呀，温凌有女朋友啦。”
　　林蕊一脸遗憾，“而且你不觉得，温凌那种对所有女生都好的类型，做男朋友很没安全感吗？还是沈城这种对谁都很凶很冷，但是只对一个人温柔的适合做男朋友。”
　　尹童想了想，沈城温柔吗？
　　好像只有在床上被哄高兴的时候没有平日里那么冷酷。
　　哨声响起，上半场结束，进入中场休息。实验班的蓝队暂时领先24分，优势相当明显。
　　“我去给温凌送水了！”林蕊说着就冲下看台，挤进送水的人群当中。
　　“……”是谁刚刚说喜欢沈城来着？
　　尹童也下了看台，打算回教室了。然而她刚走下楼梯到达一层赛场，许宣哲就叫住了她。
　　“尹童！”
　　许宣哲被一群女生围着脱不开身，只能一边说着抱歉一边拨开人群向尹童这边走来。
　　“你是不是要回教室？”
　　“有事？”
　　许宣哲抬了抬下巴，示意尹童向看台上看：“那个女孩也来了。”
　　尹童顺着许宣哲的目光看去，看到了坐在后排的程薇露。显然程薇露也看到了她，正微笑着跟她“打招呼”。
　　“别一个人走，等比赛结束我们一起回去。”许宣哲嘱咐道。
　　尹童知道程薇露是来看沈城比赛的，只要沈城还在场，她就不会离开这里。所以即便她一个人回教室，也不会有什么问题。
　　不过许宣哲一片好意，尹童也不好拒绝，点了点头：“好，那你别输得太难看。”
　　许宣哲有点不高兴了。尹童胳膊肘向外拐，坐到对家阵营也就算了。他好心找过来，还不祝他句好话。
　　“没看到我们上半场领先二十分吗？”许宣哲较起真来，“我要是赢了怎么办？”
　　尹童见许宣哲盯着她不放，似乎硬要她下赌注一般。
　　有点可笑，也有点……可爱？
　　“行吧，你要是赢了……”尹童凑近许宣哲，在他耳边说道，“我给你口，怎么样？”
　　许宣哲没听懂：“给我什么？”
　　尹童伸出舌头，暗示性地舔了舔嘴唇。
　　许宣哲后知后觉炸红了脸，也不知是生气还是害羞，憋了半天才说道：“你别开这种玩笑！”
　　尹童故作无辜地眨了眨眼：“加油，等你凯旋归来哦！”
　　说好也不是，说不好也不是，许宣哲逃回了主场。
　　尹童忍俊不禁，捂着嘴笑了一会儿才转身上楼。
　　她扭过头才发现，沈城正站距离她不远的位置，正毫不避讳地盯着她。
　　平日里尹童跟其他异性说笑，沈城也不会露出这副神情。
　　凌厉的目光一寸寸扒光了她的衣服，粗鲁地在她身上寻找着可疑的痕迹。
　　就像是——捉奸？
　　尹童已经从他的眼神里确定，程薇露把昨天的事告诉他了。
　　不过奇怪的是，沈城却一直没有对她发作，反而把气都撒在了球场上。
　　毫无战略性地死守，不止没让许宣哲进一个球，还几次把他撞倒在地。
　　连一旁的林蕊都看蒙了：“沈城他在干嘛？许宣哲招他惹他了？”
　　尹童却越看越觉得有趣，最后不禁笑了出来。
　　沈城的态度太反常了。
　　过去他生气都是直接惩罚她的。可是这一次，却不问缘由地针对起许宣哲来。
　　反常到像是……
　　在吃醋。

第21章 被带进男浴洗澡
　　尹童从不否认，她对沈城有期待。
　　即便沈城给过她否定的答案，但她也坚信时间会将它扭转。
　　只要沈城透露给她一点点讯号，让她看到封冻的心有一点点破绽，她就会忘记那些忽冷忽热的痛痒，雀跃地奔向他，求证新的答案。
　　比赛一结束，尹童就迫不及待地去找了沈城。
　　因为外援全程闷头蛮干，最终还是让实验班拿到了优胜。温凌也因此也没了庆祝的心思，几个人一下场就去了公共浴室洗澡。
　　沈城慢了一步，被尹童堵在了更衣室外面。
　　“你生气了？”
　　沈城没理她，却也没继续向更衣室走。
　　这意思就是：嗯，生气了，等着你哄。
　　尹童强忍着笑意：“你吃醋了？”
　　沈城这才看她，说道：“你在胡说什么？”
　　迟疑的语气让尹童更加确信了她的猜测。
　　“那你为什么一直针对许宣哲？”
　　面对尹童审视的目光，沈城无措地吞咽了一下喉咙，开始懊恼自己先前的冲动。
　　身体比头脑更直接，因为生气于是就那么做了。
　　所以尹童的问题他回答不了，因为他也没有答案。
　　“谁是许宣哲？”不等尹童继续追问，沈城推了她一把，“让开，我要去洗澡。”
　　尹童不仅不让，反而贴上去搂住了沈城。
　　仰头看着他的笑容明媚又干净，沈城却觉得炙热得有些难以招架。
　　于是他用了惯用的伎俩——
　　“想帮我洗？”
　　“可以啊。”
　　沈城眯着眼看她，蓦地笑了一下。
　　“那进来吧。”
　　说罢就拖着尹童往更衣室走，而更衣室另一头就是男生公共浴室。
　　尹童没想到沈城会把她往公浴带，忙拉住他：“还是去宿舍洗吧。”
　　“就在这儿洗。”沈城终于找回了主导权，“要不就滚。”
　　“我不想看别人。”尹童撒娇耍赖讨好他，“我只想看你。”
　　没想到沈城不吃这套，直接脱下自己的球衣，盖在尹童头上，遮住了她的视线。
　　“这下看不见别人了。”
　　啊啊啊，大混蛋沈城！
　　尹童做着最后的挣扎，试探着问道：“你不怕别人发现吗，我们两个的关系……”
　　“我为什么要怕？”沈城想起许宣哲就恨得咬牙，“倒是你，忌讳的人在里面吗？”
　　沈城说罢就拉起尹童的手，不给她反悔的机会，直接将她拉进了更衣室。
　　球衣很大，能完全遮住尹童的头发、面容乃至脖颈。
　　可身形和衣服是盖不住的，一看就知道沈城带进来一个同校女生。
　　尹童的心情很复杂，既感到恐惧又有些开心。
　　她太熟悉沈城的套路了，用吓唬她的方式宣誓主权。
　　说到底，还是在吃醋嘛。
　　虽然看不到，但尹童可以听到男生的笑骂声。她紧紧攥着头上的衣服，藏在沈城身后亦步亦趋。
　　感觉走了很久，直到听到哗哗的水声，才知道自己进了浴室。
　　“换鞋。”沈城在尹童耳边低声说道。
　　沈城握着她的脚踝，脱下了她的鞋，又把她的脚塞进一双拖鞋里。
　　尹童紧张得心脏狂跳，两腿发软，险些站不稳，还是沈城托住了她。
　　沈城拉开一个隔间的门，将尹童推了进去，然后反手锁上了门。
　　“拿下来吧，想把自己憋死吗？”
　　沈城扯开尹童头上的衣服，就看到她红着眼眶瞪着他。
　　“害怕了？”沈城戳穿她。
　　尹童拽下球衣，砸在沈城身上，嘴硬道：“臭死了！”
　　沈城也不生气，顺手把球衣挂在了门上沿，和刚刚从更衣室拿的浴巾挂在一起。
　　尹童这才发现，浴室隔间上方是开放的，一瞬间竖起了警钟，不敢再多说一句，生怕周围的人听见。
　　沈城好笑地看了一眼尹童，也不再管她，直接脱掉了短裤和内裤。
　　“打算穿着衣服帮我洗？”
　　沈城的手放在水阀上，提醒尹童他要打开水了。
　　尹童可不想穿着湿衣服去上课，于是忙脱下自己的衣服，也学沈城挂在了门沿上。
　　热水倾泻而下，水雾升腾而起。
　　沈城仰头搓洗着头发，肌肉随着动作绷紧，勾勒出性感的线条。
　　尹童的目光同水流一起，顺着沈城的喉结滑下，冲刷过他小麦色的胸膛小腹，最终汇入腿间。
　　硕大的阴茎因运动而兴奋地半勃着，看得尹童不禁吞咽了一下喉咙。
　　“想吃？”沈城笑了一下，指着一旁的沐浴乳，“洗干净了就给你吃。”
　　尹童刚把沐浴乳挤在手上，沈城又提醒道：“不许用手。”
　　沈城将沐浴乳涂抹在尹童的胸前，还故意揉搓了两下。
　　“用这里。”

第22章 较量（剧情肉）
　　尹童不过Acup，根本没办法夹着阴茎乳交。
　　这家伙真是……
　　她咬了咬牙，小声说道：“你明知道我没胸。”
　　“自己想办法啊。”沈城拨弄了一下挺翘的乳头，戏谑道，“这里不是已经跃跃欲试了吗？”
　　她就知道，这个混蛋明摆着是想折腾她！
　　可一想到这个人心里是喜欢她的，又觉得这过分的要求不过是取悦双方的情趣罢了。
　　于是她顺从地屈膝跪下，挺胸将肉棒压在沈城的小腹上，紧贴着他的身体挤弄滑动。
　　浴水从上方落下，淋得尹童无法抬头，只能紧靠着腹前那堪堪一隅汲取氧气，扑面而来的男性气息将她的面颊染红。
　　尹童伸手去扶沈城的大腿借力，后者却坏心眼的拉开她。
　　“说了不许用手。”
　　硬挺的阴茎在尹童胸前滑来滑去，乳尖偶尔会蹭到对方腹肌和毛发，引来她一阵敏感的轻颤。
　　沈城低头看她，乖巧得让他心头发软，阴茎却越来越硬。
　　胸前的沐浴乳被水一点点冲掉，微涩的皮肤愈加清晰地感觉到对方的存在。
　　尹童感觉火热的阴茎把自己的胸口烫红了，两乳肿胀而瘙痒，想要更多的爱抚。
　　沈城抬起她的下巴，嗤笑：“你是在给我洗，还是趁机自己爽？”
　　尹童沉溺于快感，也不在意什么羞耻，一边把胸挺得更高，一边用手指抚摸起下面逐渐湿润的花穴。
　　“小骚货就只知道自己爽。”
　　沈城嘴上抱怨，手下却握着自己的阴茎，用冠沟剐蹭着尹童一侧的乳头。
　　尹童忍不住泄出呻吟，不停低声叫着沈城的名字。
　　痒意从胸口聚集，蹿到小腹，化作一股股春水下涌。
　　“这样洗不干净，”尹童难耐地讨饶，轻喘着说道，“我用小穴给你洗好不好？”
　　沈城也忍得很辛苦。他拽起尹童，让她双手撑在墙上，然后将阴茎插进了她两腿间。
　　尹童主动抬起屁股张开腿让沈城进来，却被沈城一把按住，就这样并着她的双腿抽送起来。
　　身上的沐浴乳还没有洗净，远比身体分泌的淫液更加润滑。
　　火热的肉棒挤进臀瓣，蹭着大腿，摩擦着阴唇，滑腻柔软的触感让沈城欲火高涨。
　　沈城凶狠地向前顶弄，一鼓作气撞上前端的花核，顶得尹童尖叫出声。
　　尹童猛然想起这是公共浴室，忙捂住了自己的嘴。
　　沈城拉开她的手说道：“继续叫！”
　　尹童紧闭着双唇摇了摇头。
　　“出声！”沈城不悦地拧上尹童胸前的敏感的两粒，“让许宣哲听听你被我干得有多爽！”
　　尹童吃痛，心里却觉得好笑。
　　还说没吃醋，刚刚不是不认识许宣哲吗？
　　沈城捞起尹童，让她背靠着自己夹紧双腿，啪啪地撞上她饱满的白臀。
　　尹童被顶得腰肢不断颤抖，沈城卡着她的下巴逼迫她抬起头。
　　“我让你叫，听见没有！”
　　尹童被操弄得只剩下破碎的急喘，一阵阵酥麻窜上后脊。
　　她的身体很爽，可心里却不舒服。
　　“是不是程薇露说什么你都信？”尹童哑着喉咙开口。
　　说到底，沈城还是信了程薇露的话，才用这种方式挑衅许宣哲。
　　“为什么你从不问问我真相是什么？”
　　这一切看似是她和程薇露的战役，其实一直是她和沈城的较量。
　　一个不断试探、求证，一个只想囚困、服从，总是要求对方，却从不敢问自己。
　　这段关系中除了肉体的欲望、利益的交易，还有没有其他更让他们欲罢不能的东西？
　　也许是有的吧。
　　只是她还不敢认，而他还认不清。
　　“你就不能也给我一点点信任吗？”
　　浴水从头淋下，染红了尹童的眼眶。
　　沈城不知道她是不是真的哭了，只觉得她整个人都在微微颤抖。
　　他不是不想信任尹童。
　　只是在看到尹童对着许宣哲笑时，理智就不奏效了，满脑子都是程薇露诋毁她的话。
　　他愤怒而不安，怕她真的没有心，只会说假话哄他。
　　沈城在说服自己，只要她乖乖地全身心依赖他，那他就当做什么都没有发生。
　　“那你叫出来，我就信你。”
　　这算哪门子信任？明明就还是不信她，所以用这种屈辱的方式惩罚她！
　　尹童死死咬紧嘴唇，以沉默向他示威。
　　沈城看着身下的人，恼人的倔强，不肯服输的固执，让他气得咬牙切齿。
　　可他偏偏对她没有办法。
　　他看得到她的倔强固执，也同样明白她的纤细与脆弱。
　　仿佛会被他撞碎，他心疼又不安，不得不败阵投降。
　　“张嘴，别咬伤了自己。”沈城伸出长臂紧紧环住尹童的肩颈，在她耳边温柔地哄着，“之前是骗你的，这里没有其他人。”
　　早知道是这样，也明白他会心软。
　　尹童还是委屈地哭出了声，反复骂着这个让她温暖让她痛的人。
　　“沈城，你个混蛋……”
　　细密的浴水落在两人身上，内外都被热流蒸得发晕。
　　沈城不自觉吻上尹童的后颈。
　　“我是。”

第23章 光着身子在浴室等他
　　交错的喘息沾染了水汽，一滴滴落在空荡荡的浴室里。
　　沈城抱着尹童，将她腿间的精液冲洗干净，又用手让她去了一次才放过她。
　　最后尹童骨头都软了，两手勾着沈城的脖子，整个人懒在他身上，任由他帮自己擦干身体。
　　沈城很享受这种被依赖的时刻，像是个尽职尽责的主人，用浴巾轻轻揉着她的头发。
　　碰到她额角时，尹童“嘶”了一声，沈城忙撩开她的头发，才看到那里的青紫。
　　“又磕到了？”
　　尹童笑了一下，也不知是嘲笑沈城还是自己。
　　“如果我说是程薇露弄的，你信不信？”
　　“你们是小孩子吗？”沈城完全没有当真，“她说你坏话，你也说她坏话。”
　　还是一样，没有改变，对她根本没有信任可言。
　　尹童忽然没了兴致，推开沈城。
　　“她说我的的确是造谣，但我说的是真的，我有证据。”
　　她去找先前挂在门沿上的衣服，想翻出手机里的监控给沈城看，可是摸了半天只摸到沈城的衣服。
　　“我的衣服呢？”
　　沈城拿过自己的衣服，也没找到尹童的校服。
　　“掉到外面去了吗？”
　　尹童说着要开门，被沈城拉住。他套上衣服，将尹童拉到身后挡住才打开了门栓。
　　沈城找了一圈确认没有尹童的衣服，心里也有一丝不安。毕竟他进来之前反复确认过，这里除了他们两个没有其他人。
　　“有吗？”
　　“没找到。”沈城把浴巾扔给她，“你在这儿等一下，我出去看一下。”
　　衣服不会无缘无故消失。更重要的是，沈城的还在，偏偏只有她的，从内衣到校服全都没有了。
　　无疑有人进来过，而且发现了她和沈城在浴室隔间里。
　　“一定是程薇露！”
　　只有她可能尾随沈城，拿走了她的衣服。
　　“她肯定是发现我有证据，才……”
　　“你不要胡说。”沈城打断尹童。
　　“不然呢，除了她还有谁会针对我？”
　　沈城握了握拳，像是在说服自己。
　　“露露她不是那样的人。”
　　再一次惨败，输光了她所有的自欺欺人。
　　“沈城，我就问你一句话，你是信程薇露还是信我？”
　　冰冷的沉默蔓延在两人之间，尹童咬紧最后的期待。
　　——你是选程薇露还是选我？
　　沈城没有回答，但行动却告诉了尹童答案。
　　他甩门而去的那一刻，尹童隐约觉得，沈城不会再回来了。
　　夏末初秋，浴室里没开暖气。尹童裹紧了浴巾，阻止身上的热气散去。
　　可是它又小又薄，像极了沈城给她的温暖。
　　她只能光着身子在原地等待，等待他发现——哦，撒谎精其实也是有心的呐。
　　她以为自己严防死守，只要不付出真心，就不会感觉到痛。可她也不过是肉体凡胎，真的假的，也只有这一颗心罢了。
　　她用它骗沈城，可骗不了自己。痛真真切切，喜欢就虚假不了。
　　可她不敢在沈城说出“喜欢”之前泄露一点风声，生怕她仅剩的逆鳞也被拿去献祭。
　　她一无所有，最珍贵的就是这全权交付的真心。
　　一分一秒过去，她忍耐、等待、期待，待他后知后觉的回头，或一个让她彻底死心的答案。
　　就在尹童几乎认定，沈城不可能再回来的时候，忽然看到她的衣服被搭在了门沿上。
　　“沈城？”
　　尹童兴奋地去开门，却在看到那陌生的栗色头发的瞬间反应过来——
　　她猛地往回拉门，被对方伸手撑住。
　　男生比尹童力气大得多，猛地用力将门拉开，尹童也拽着门锁被带得跌了出去。
　　“我说沈城怎么把你藏这么紧，”男生笑着一把扶住尹童的腰，“原来是个美人啊。”
　　尹童认得他，不久前刚在赛场上见过的，温凌。
　　温凌上下打量着尹童，刚被滋润过的少女白嫩柔软，脸上带着些许红晕。他的目光从脚踝顺着长腿上移，一直到达被浴巾盖住的隐秘私处。
　　尹童迅速夹紧了腿，引起他满眼的笑意。
　　“你知道‘七仙女’的故事吧。”温凌拎起尹童的内衣，在她眼前晃了晃，“仙女丢了衣服是要下嫁给偷走她衣服的男人的。”
　　尹童一把抢回自己的衣服，冷着脸说道：“现代社会偷东西是要去坐牢的！”说罢退回隔间，飞快地锁上了门。
　　等尹童换好了衣服出来，发现温凌竟然还在。
　　温凌开门见山：“那天沈城带到宿舍的也是你吧？”
　　尹童不理他，转头就往浴室外面走。
　　“哎，”温凌跟在她屁股后面追问道，“你多少钱一次？”
　　尹童回过头，不可思议地看向温凌，这是把她当卖的了？
　　温凌却完全会错了意：“还是说你要香水、口红……珠宝？”
　　即便说着这种欠打的话，温凌还是一副无辜可人的模样，仿佛他真的只是在真诚发问。
　　尹童强忍着脏话，故作淡定地说道：“同学，你可能有点误会。”
　　“是吗？可沈城说你们不是谈恋爱啊。”温凌想了想，忽然恍然大悟，“难道是约炮啊？”
　　尹童气得犯晕，这个人到底想要干嘛？！
　　“那你要不要跟我试试？”温凌眼睛亮晶晶地诱惑着眼前的女孩，“我技术很好的，保证让你爽到。”
　　尹童简直觉得莫名其妙：“同学，我不是不认识你。以你的人气，哪怕不花钱，哪个女孩不愿意跟你试的？”
　　“你啊。”温凌胡搅蛮缠，就是不放过尹童，“还是你在故意吊我胃口？”
　　尹童觉得，温凌执着于她，多半可能是因为沈城。
　　可沈城愿意给他做外援，还随叫随到，明显是把他当朋友的。就算她跟沈城不是恋人，“兄弟的女人不能碰”这个道理还是可以通用的吧？
　　“你可以考虑考虑，想好了给我电话。”温凌笑着指了指尹童的背后，“我在你内衣商标背面写了我的号码。”
　　“你！”
　　尹童不得不佩服温凌的手段，毕竟她也没办法现在把内衣脱下来扔了表示拒绝。
　　“等你电话哦。”
　　温凌在耳边比了个手势，说罢就离开了浴室。
　　“神经病！！！”

第24章 许宣哲，可以去你家吗
　　尹童走出去才发现，沈城带她进的其实不是男生浴室，而是教职工浴室。难怪她感觉沈城领着她走了好久，后来也没再听到其他人说话的声音。
　　教职工浴室在体育馆深处，尹童找了两圈也没找到大门，好在碰到了许宣哲。
　　“你没事吧？”
　　许宣哲跑得满头大汗，气喘吁吁地握着尹童的肩膀，满眼担心。
　　“不是说了比赛结束之后一起走吗？”
　　“你……”尹童有些意外，试探着问道，“一直在找我吗？”
　　“嗯。”
　　他发现尹童不见之后，一直在暗自责怪自己，还以为只是几分钟的疏忽就又让她陷入了险境。
　　“你一个人去哪儿了？”
　　“就有点闷……嗯，头晕。”
　　尹童心虚地低下头，挽着耳边的碎发，才发现她头发还没干透，更没有底气了，声音越来越小。
　　“就去附近转了转……”
　　许宣哲先是松了口一气，也没有怀疑尹童的话有假：“现在还好吗？要不要去医务室？”
　　“没事了。”
　　尹童其实有点感动，因为她能真切的感受到，许宣哲是关心她的。
　　联想先前他让林蕊留下，特别把她带到体育馆，也是担心她一个人再被程薇露刁难吧。
　　“没事就好，我先送你回去吧。”
　　尹童跟在许宣哲身后向教室走，后知后觉才发现他球服都没换下。许宣哲这么爱干净的一个人，却一身狼狈的找了她这么久。
　　许宣哲明显不是一个对人热情的人，可好像偏偏对她有着一些比同情程度更高的关心。
　　这些微的差距，无非可能掺杂着两种其他的感情，一种名为愧疚，一种名为好感。
　　回想两人不多的过往，许宣哲似乎没有什么对不起她的地方。
　　可若说是好感，尹童又觉得荒唐，总不会是所谓的一见钟情吧？
　　就因为她在他面前脱光了衣服？
　　尹童哑然失笑，摇头否定了自己的想法。
　　“怎么了？”
　　许宣哲诧异地回头看向尹童，不明白她为什么忽然发笑。
　　“啊。”尹童随便胡扯道，“就想起来你赢了比赛，很开心嘛。”
　　许宣哲故作平淡地“哦”了一声，下意识回避着尹童的目光，别过脸说道：“没什么。”
　　似乎不太想继续这个话题，许宣哲的步伐忽然快了许多。
　　尹童明显的感觉到，许宣哲似乎有些慌乱。
　　直到看到他耳根隐隐泛红，才想起了中场时戏弄他，说赢了给他口的玩笑话。
　　嘴上说着让她别开玩笑，其实心里该不会当真了吧？
　　尹童刚想开口逗他，许宣哲忽然停下拽了她一把，将她藏到了自己身后。
　　她探头向前看去，就看到程薇露正站在体育馆门口，在与一个男生说话。
　　男生背对着他们，可她还是一眼就认了出来，是沈城。
　　似乎在说什么有趣的事，程薇露笑得前仰后合，沈城推了一下她的肩膀，她才稍稍正色。
　　那动作看起来十分亲昵，就像是普通情侣之间的打情骂俏。
　　程薇露抬头的时候看到了不远处的许宣哲和尹童，她挑了挑眉，忽然踮起脚凑到沈城耳边说了句什么。
　　沈城点了点头，就任由她拉着，朝宿舍的方向走去。
　　尹童平淡地看完了全程，神情冷漠得仿佛不认识那两个人。
　　她很难形容此刻的心情，唯一确定的就是她要谢谢温凌。如果不是他把衣服拿给她，她大概会这么一直光着身子，被遗忘在浴室的角落里。
　　“没事的，她走了。”许宣哲以为尹童是害怕，小心翼翼地安慰道，“她要是再为难你，可以找我帮你。”
　　目光里的温柔融化了尹童的堡垒，她忽然为自己感到悲哀。
　　许宣哲满体育场着急地找她的时候，她却傻兮兮地在浴室里等沈城，而沈城早就把她忘得一干二净，在与程薇露调笑。
　　为什么一开始救她的不是许宣哲，偏偏是沈城呢？
　　如果是正直善良的许宣哲，一定不会像这样把她一个人丢在公共浴室里吧。
　　一直被她压抑的情绪，像是被拨开了伪装，冲破了她的身体，疼痛到无以复加。
　　越是疼痛，就越是清醒。
　　刀口舔蜜，她却甘之如饴，不过是为了等一个不同的答案。
　　她深信自己值得被爱，而沈城的独家温柔，也让她觉得自己不是自作多情。
　　她一直在等，等他们心心相印的那一天。
　　可是这个人太多疑太优柔，不敢面对真心，自欺欺人地逃避每一次选择。
　　最终耗尽了她所有的期待和包容。
　　她曾跟自己约定过，感到痛时就打止。
　　她已经违约太久了，也该履行诺言了。
　　“许宣哲，晚上补习可以换个地方吗？”
　　她看到新的光，回头照向她。
　　“嗯？”
　　“我怕回家的时候，会再被她堵到。”
　　他单纯善良，即便说谎他也信。
　　“那你觉得哪里合适？”
　　女孩的舌尖点着上齿，嘴唇微微开合。
　　“你家……”
　　男生吞咽了一下喉咙：“我家？”
　　明明只是单纯的两个字，许宣哲却听得有些燥热。
　　好在尹童又附加了一句：“可以吗？”
　　似曾相识的句子，她也曾问过沈城。
　　——保护我，可以吗？
　　许宣哲看着那双期待的眼，不忍心让她等太久。
　　“可以。”
　　明明眼前有更好的人，她何必忍痛执迷，痴心付错呢？
　　尹童笑了笑，如释重负。

第25章 独处
　　许宣哲住的离学校不远，每天都是骑单车回家。
　　车子没有后座，为了照顾尹童，他把单车留在了学校，另外叫了一辆的士。
　　两人上车没多久，尹童就收到了沈城给她的信息，只有一个标点“？”。
　　现在才想起她来吗？尹童冷笑了一下，懒得理他。
　　不一会儿，沈城又发来一句话：“我的浴巾呢？”
　　尹童气得差点把手机扔出去，去你妈的浴巾！
　　不顾对方“正在输入中”的提示，她直接把沈城的号删了。
　　“出什么事了吗？”坐在前座的许宣哲回头看向她，“跟家里讲了会晚点回去吗？”
　　尹童笑了笑，说道：“没事，我家不管。”
　　许宣哲的目光闪烁了一下，带着感同身受的忧虑。
　　“你爸妈也很忙吗？”
　　尹童摇了摇头，不愿多说。她家里不是没人，只是她不愿意承认那是她的家人罢了。
　　不过大概十分钟，许宣哲就让司机将车停在了路边。
　　“小区不让外车进，我们只能走进去了。”
　　尹童跟着许宣哲走过浮桥，穿过一片人工湖，绕过高层公寓楼，看到一栋栋雅致的小别墅的时候，她才猛然意识到，许宣哲的家境可能比她预想的还要更好一些。
　　“哇，还真是富二代啊。”
　　尹童难得露出一副小姑娘的模样，许宣哲竟第一次为他从不在乎的东西感到了小小的骄傲。
　　但很快，他又摇摇头：“这是我爷爷的房子，我父母只是搞科研的，没什么钱。”
　　“那你父母也很厉害。”尹童由衷说道，她很佩服这些无视世俗的学者。
　　男生淡淡的笑了笑，说不上开心还是落寞。
　　许宣哲家是独门独户，较之其他家的院子，这里的生活气弱了很多，像是刚买下不久的样板房。除了标准的绿植，连一朵有颜色的花都没有。
　　“会打扰到叔叔阿姨吗？”尹童进门前忐忑地问道。
　　许宣哲在玄关一边换鞋一边说道：“他们大部分时间都在研究所，很少回家。”
　　那中午还赶着回家吃饭？尹童想了想，发现确实存在另一种可能。
　　毕竟许宣哲是个洁癖，嫌食堂不干净才回家吃饭也说得过去。
　　她很快又意识到一个更重要的问题：“所以今天只有我们两个？”
　　“嗯。”
　　许宣哲闷闷地应了一声，却懊恼地发现，鞋柜里竟然找不出一双大小合适的女士拖鞋。
　　“不用换鞋了，直接进来吧。”
　　许宣哲打开了客厅的灯，室内整洁明亮，尹童想了想还是脱下了鞋，光脚走了进去。
　　原本她还以为，许宣哲是光明磊落问心无愧，所以就算父母在，也不避讳把她带去家里。
　　可如今看来，他答应她的时候，其实就已经打算两人独处了？
　　许宣哲一直表现得很谨慎很内敛，从未透露出一丝不轨的心思，尹童还以为他没有那方面的想法。
　　可如今明知道父母不在，还明目张胆地把她带回家，这就值得玩味了。
　　“你今天要是不着急回去的话，我就多讲两章，大概九点前可以结束。”
　　看着男生一本正经的样子，尹童忍俊不禁。
　　“没事，几点都可以。”
　　反正今天是周五，她不介意夜生活长一些。
　　“可以借你家浴室洗个澡吗？我不洗澡学不进去。”
　　她胡说八道，偏偏有人捧她的场。
　　“可以。”
　　许宣哲只是略略迟疑了一下，也没多想。
　　“你用我卧室里面那间吧，我在外面煮点东西，不会过去。你出来大概就好了，吃点东西再学。”
　　尹童笑了笑放下书包，心说你过去才好。
　　许宣哲的卧室很干净很整洁。没有过多的摆设，最醒目的就是书。摆在柜子里，按薄厚大小、字母序列码得整整齐齐，谨慎得让人头皮发麻。
　　尹童一排排看下去，发现自然科学远多过社科，其中又属医药化学方面的最多。
　　目光下落，在柜子最不起眼的角落，她看到了堆在一起的奖杯和证书。
　　“……”
　　这种东西不摆出来炫耀，竟然像杂物一样塞在角落？
　　有的人低调是故作谦逊，而许宣哲的低调就有点嚣张的可爱了。
　　这是间主卧，自带一个洗手间。看起来是他常用的，因为尹童在里面看到了紫外线消毒机。
　　浴巾也是一次性的。难怪许宣哲问都没问她缺不缺浴具，原来自己也把这里当成酒店住。
　　其实尹童也没打算真洗。
　　中午差点没把她洗脱皮，现在一点儿水也不想沾。
　　她脱光衣服塞进书包，裹上浴巾，堪堪遮住胸和私处。寻思着时间差不多了，才洗了把脸装作出浴，带着湿润的水气走出了卧室。

第26章 你吃饭，我吃你
　　许宣哲做好了饭，正坐在沙发上看新闻联播。听到声响，一回头吓了一跳。
　　他憋了许久才找到合适的措辞。
　　“你怎么没换衣服就出来了？”
　　“我把衣服洗了呀，都没干呢。”
　　她说谎眼都不眨，编的一个比一个真。
　　许宣哲当然不会任凭她这副模样，忙回卧室给她拿了套自己的衣服。
　　T恤、开衫、长裤，尹童挑了又挑，想着推脱的借口。
　　“我内衣裤也洗了，你想看我真空穿你的衣服吗？”
　　许宣哲头都要炸了，根本没办法思考，只能任由尹童裹着浴巾披了件外套。
　　等他坐到餐桌旁才意识到自己刚才傻爆了，竟然信了她的邪。
　　管她内衣外套，多穿几件裹严实不就行了？
　　不过为时已晚，对面的尹童已经不客气地开吃了。
　　三菜一粥，味道意外地还不错。
　　“你平时都自己做饭？”
　　“不是。”
　　尹童舔着筷子，抬眼看他。
　　许宣哲迅速低下头避开她的目光，解释道：“有保姆。早上来中午走，早午饭是她做的，这些食材也是她提前备好的。”
　　尹童平时也几乎不在家吃饭，不过她没许宣哲这么好运，只能在食堂打发。
　　“还是第一次有男生专门给我做饭的。”
　　许宣哲一听，差点把筷子掉了，忙纠正道：“我只是顺便，反正我也要吃的。”
　　尹童笑了笑：“那我沾光了。”
　　她饭量很小，吃了没几口就饱了。饱暖而思淫欲，一直眼巴巴地盯着许宣哲看，仿佛他才是她想吃却吃不到的极致美味。
　　感觉到她的目光，许宣哲有些窘迫地停下筷子。
　　“怎么了？”
　　“忽然想起今天你打篮球的样子，”尹童单手撑头暼向他，“很帅。”
　　许宣哲有些不好意思地别过了脸。
　　其实也有许多女生夸过他帅，但是尹童的眼神实在太赤裸了，活像要吃了他。
　　许宣哲每一次害羞的样子，都会让尹童觉得兴奋，生出恶劣的心思。
　　她抬起桌下光裸的脚，用脚尖划过他的小腿，挑逗的意味十足。
　　“奖励……你想现在要吗？”
　　许宣哲感觉到腿上的痒意，蓦地愣了一下。
　　“什么奖励？”
　　尹童舔了舔嘴唇，暗示性地说道：“当初不是约定好了，你赢了我就……”
　　许宣哲低下头，像是没听到尹童的话：“吃饭吧。”
　　她都暗示到这个程度了，他还装什么正经？
　　尹童不甘心，变本加厉地蹭着许宣哲的腿。
　　“要不你吃饭，我吃你？”
　　少女柔软的脚不断上移，在即将靠近他裆部的时候，许宣哲蓦地站起了身。
　　椅子与地板发出刺耳的摩擦声，把尹童吓了一跳，愣愣地抬眼看着许宣哲。
　　“你要是吃饱了，那我们就开始讲题吧。”
　　许宣哲说着就端起没吃完的碗盘往厨房走。
　　“这个天气晚上凉，你多穿几件比较好。”
　　尹童被晾在一边，莫名其妙。她都这么主动了，就不能给点反应吗？
　　换做沈城，早就把她就地正法了。
　　难道是处男，所以比较害羞，还要她再热情一点才能拿下？
　　行吧。尹童安慰着自己，拿着书包进了卧室。
　　等许宣哲洗完了碗筷，推开卧室虚掩的门——
　　“我们还是来客厅吧，卧室太……”
　　他还没说完，就被裸身的少女一把扑倒在床上。
　　“可是我更喜欢床呢。”
　　少女又柔又软，明明没什么肉，压在身上却有些沉，沉到许宣哲只能僵硬地仰躺着。
　　他想推开她，可刚刚碰到她的肩，又被那柔嫩微凉的皮肤电得收回了手。
　　“你快起来，别这样，你干什么……”许宣哲语无伦次，“你、你的衣服呢？你起来，我再给你拿一件……”
　　尹童被他的模样逗得发笑，拿几件不一样还是脱掉吗？
　　她扭着身子向上蹭，当那小乳贴上许宣哲的胸口时，后者一下子炸了。
　　像是下了很大的决心，又像是无可奈何的本能反应。
　　他抱住尹童翻了个身，将她按在了床上。

第27章 想被你操
　　尹童欣喜地张开双腿，打算勾住许宣哲的腰时，身上的男生却忽然拽起床单，像包粽子一样将她整个人卷了起来。
　　直到女孩全身上下只露着头时，许宣哲才松了一口气。
　　“你又被欺负了吗？”
　　他在屋子里看了一圈，也没找到摄像头一类的东西。
　　“今天你是不是在体育馆遇到那个女孩了？她让你做什么？”
　　尹童这才听明白，许宣哲误以为她这么引诱他，是被程薇露逼的。
　　她无奈地笑了笑，解释道：“我自愿的……况且你有这个魅力啊，不是吗？”
　　许宣哲不信，认定了自己的猜测。
　　“你可以跟我说实话，不用管她们，我可以帮你。”
　　尹童感到窝心，这种时候许宣哲还在担心她。
　　她挣扎着坐起身，抽出被单里的手，倾身搂住许宣哲的脖子，在他耳边轻声说道：“你想听什么实话？想被你操算不算？”
　　许宣哲本以为房间里暗藏玄机，她是忌讳录音才靠近他说悄悄话，没想到竟还是一句不正经的调戏。
　　他一把推开尹童，面色严肃到近乎严厉。
　　“她逼你做什么了？录音、录像还是……”
　　“没有！”
　　尹童有些不高兴了，为什么许宣哲也不信任她？
　　“你要听实话是吧？”
　　既然想听“实话”，那就告诉他实话。
　　“实话就是，根本没有什么威胁逼迫。我被程薇露——就是你见过的那个女孩，我被她打是因为我睡了她喜欢的人。什么视频照片我都是骗你的，我不告老师不让你帮，因为这是个人恩怨啊。你怎么帮，正义使者你帮谁啊？”
　　虽然和期待的并不一样，但许宣哲却觉得这话也合理得可怕。
　　那盒突兀的避孕药和两个人只言片语的争吵，似乎都在佐证着尹童此刻的“实话”。
　　“不过现在好了，我不想睡那个男人了，她也不会再找我麻烦了。”
　　尹童故作轻松的吐了一口气，“所以你不用担心，我现在的所作所为跟她一点儿关系没有，都是我自愿的。”
　　先前的慌乱、窘迫瞬间烟消云散，平静的像是暴风雨前的沉默。
　　“所以你睡腻了那个人，现在想睡我了？”
　　许宣哲说出这话的时候，冷静到连他自己都震惊了一下。
　　他知道这冷静无关理智，而是压抑的愤怒。即便他不知道自己为什么愤怒。
　　尹童想了想，觉得他这话没错。不过更确切的说，不是“腻”——她并没有厌烦沈城的身体，她只是累了。
　　猜心，单方面等待，都让她觉得疲惫。
　　所以她选择了许宣哲，无关喜欢，只是也想试试被人单方面关心、宠爱的感觉。
　　“算是吧。”尹童慢慢拉开身上的被单，“所以你愿意跟我做吗？”
　　许宣哲想都没想：“不愿意。”
　　“不愿意？”
　　她白白送上床，什么交易都没谈，他凭什么不愿意？
　　尹童失笑，笑得不知所措，有些荒谬。
　　“你别着急回答。”尹童说着起身爬向许宣哲，“你先试一下嘛，也许你试一下就……”
　　许宣哲向后退，没有给尹童碰到他的机会。
　　“我想你可能对我有些误会。”
　　这个开场白让尹童有种不祥的预感——
　　“我给你补习，只是因为老师跟我打过招呼。我帮你避开那个女孩，也只是出于一个人该有的正义与道德。毕竟我们是同班同学，我不想每一次见到你都刻意避开，那样也会对我的生活造成影响……”
　　逻辑清晰，立场完美，许宣哲为自己长舒了一口气。
　　“总之，我对你没有其他想法，只把你当做普通同学。”
　　“我也没说要跟你谈恋爱啊。”尹童掩饰着尴尬笑了笑，“普通同学不谈感情，单纯满足一下彼此的身体需求，也没什么误会啊。”
　　原本已经被压下去的怒火，又被尹童无所谓的态度激了起来。
　　这次许宣哲也没有忍，语气里甚至都带了点火花。
　　“我和你不一样，这种事我只想跟我未来的妻子做。”
　　说完见尹童嘴角还带着微微的笑意，似乎在讽刺他的纯情，许宣哲竟然觉得有些委屈，像被她欺负了。
　　他不好胜，但也不服输——
　　“出于同学的关心，我还是想提醒你一句，避孕药这种东西对女生不好。无论你跟谁互相满足，都要注意保护自己。当然最好还是不要把心思都放在男人身上，既然考到实验班了就好好珍惜这个机会，不然很快就会被淘汰出去。”
　　学霸就是学霸，拒绝和讽刺都能说得这么义正言辞。
　　“好，我知道了。”
　　尹童的语气平淡到让许宣哲有些意外。
　　她拿过自己的书包，掏出内衣和校服，打算穿的时候回头看了许宣哲一眼。
　　“同学，不知道非礼勿视吗？”
　　许宣哲这才懊恼地背过身，嘴上却忍不住抱怨：“你不是说洗了吗？”
　　尹童自嘲：“你还不知道我是个撒谎精吗？”
　　是的，他知道，他明明知道！
　　许宣哲也不知道该生尹童的气还是自己的气，满腹委屈地冲出了房间。
　　——
　　对不起没让女鹅吃上肉，许纯情是要谈感情的，用不了多久就会自己送上门求吃的。

第28章 心乱
　　明明一分钟就能穿好的衣服，尹童却故意拖延了很久。
　　其实有一瞬间她不知道怎么面对许宣哲。
　　当初她勾引沈城太过顺利，以至于给了她错觉，还以为男人都不会拒绝白白送上门的香粉软玉。
　　没想到，她的确走运地遇到了一个正人君子，可人家根本看不上她。
　　什么好感，什么愧疚，那都是他要给未来妻子的感情。
　　她只是偶然路过的风景，他也许短暂地看了一眼，但终究不愿驻留。
　　不过她不会为此伤感，也没有那么生气。
　　许宣哲的可贵之处，正是他对待感情的忠贞与保守，追求灵肉合一也是他最可爱的地方。
　　除却尴尬，也没有什么。尹童深信，总会有其他更欣赏她的人。
　　于是走出房间的时候，她已经整理好了情绪，可许宣哲却没有。
　　他见尹童出来，迅速从沙发上站了起来。
　　没想到后者云淡风轻地冲他笑了笑。
　　“那我们就在客厅里讲题？”
　　许宣哲一时语塞。他原本打算赔礼道歉的。
　　毕竟刚才有些话他确实过分了，不仅有失风度，而且并非全部出自真心。
　　可是尹童比他想得要平静坦然太多，仿佛刚刚什么都没有发生过，只有他一个人在外面翻山倒海。
　　她都不在意，他还怎么提？
　　道歉的话只好又咽了回去，闷闷地换做一声“好”。
　　于是两人坐在客厅的绒毯上，伏在茶几旁，保持着不近不远的距离，一笔一划，一页一张。
　　家里太安静了，许宣哲不自觉压低了声音。
　　那酥酥麻麻的男音钻进尹童耳朵里，她心里发痒，警惕地挪着身子向一边退了退。
　　“没事，你继续讲。”
　　许宣哲嘴上继续，可心里却乱了。
　　原以为头顶的白炽灯可以让他冷静，思考题目可以让他沉心，可偏偏冷光也让他燥热不安，“没事”的安慰却让他的心跳越来越快。
　　她为什么要向后退，为什么要忽然避开他？
　　许宣哲后知后觉，此刻才开始思考尹童那些半真半假的话。
　　只是满足生理需求吗？还是为了掩饰被拒绝的难堪，才避重就轻地维持尊严？
　　如果不止是为了肉体欢愉，那么她的“自愿”是不是意味着她其实对他……
　　“你是不是算错了？”
　　尹童指着许宣哲笔下停顿的数字。
　　后者这才回过神来，忙翻开答案确认了一下。
　　真的算错了。
　　他到底在干什么？许宣哲一下子慌了神。
　　“你是不是累了？”尹童看了看时间，已经快九点了，“要不今天先到这里吧。”
　　一瞬间没了底气，许宣哲心虚地点了点头。
　　尹童收拾好东西走到玄关换上鞋。许宣哲这才发现，她竟然一直光着脚。
　　“你休息吧，不用送我了。”
　　素来被人夸赞聪颖的学霸，此刻却笨拙的像个小男孩。
　　竟然愣愣地“嗯”了一声，还真一步都没送，就让尹童一个人出了门。
　　尹童也高估了自己的能力，走出去没多久，她就发现自己迷了路，而手机导航也没有这个小区的路线图。
　　黑暗中亮着灯的别墅都太像了，她绕了几圈也没能找到当初进来的大门。
　　正当她苦笑着四处张望，想要找个人问路的时候，头顶忽然被什么砸了一下，然后掉落在她脚边。
　　是一捧包装精致的玫瑰花。
　　尹童抬头看去，就看到距她最近的别墅阳台上站着一个人。
　　室内开着灯，她只能从逆光的剪影判断，是一个女孩。
　　女孩看到她朝这边看，迅速躲回了屋子。
　　尹童简直莫名其妙，乱扔砸到人都不会道歉的吗？真是人衰的时候，什么倒霉事都能碰上。
　　她刚准备捡起花找对方理论，就听到一个熟悉的男声。
　　“尹童！”

第29章 温凌的玫瑰
　　尹童回头就看到许宣哲朝她跑了过来。
　　“你把这个忘了。”
　　她看了半天，才认出许宣哲手上的那支笔，好像是她刚才做题时用的。
　　“哦，谢谢。”尹童接过去收好，“其实你周一给我也行的。”
　　许宣哲当然知道周一给她也可以。
　　可如果不拿着这支笔，他不知道有什么其他更合适的借口来找她。
　　刚才他脑子乱成一团，连送客人出门的礼节都忘得一干二净。
　　许宣哲活这么大，还是第一次做出这么不像自己的事。
　　好在，好学生最可贵的品质就是，做错了及时改正，不足之处及时弥补。
　　于是他拿着一直无关紧要的笔去找了尹童，然后勇气问道：“你是不是生气了？”
　　尹童哑然失笑，这是反应迟钝还是深思熟虑，怎么现在才想起来问？
　　“你说的对，我有什么好生气的？”
　　许宣哲读不懂女孩的情绪，不禁感到一阵挫败，笨拙地解释道：“我没有别的意思，只是想跟你像普通同学一样相处。”
　　尹童善解人意地点了点头：“放心，我会做好你的‘普通同学’的。”
　　虽然这的确是他一开始的目的，可真听到尹童这么说，许宣哲又觉得心里空落落的。
　　一时间沉默无言，正当他准备送尹童回家的时候，迎面而来的不速之客打断了他们。
　　“许宣哲？”
　　许宣哲越过尹童向前看去，尹童回过头，两人同时看到了温凌，以及跟在他身后的女孩。
　　“还真是你啊。”
　　温凌笑着走了过来，认出尹童时愣了一下。
　　尹童几乎可以读出他眼神中的话——怎么又是你？因为此刻，她也是同样的心情。冤家路窄也不过如此了。
　　不过温凌倒没有表现出他认识尹童，而是拉住身后女孩的手，饱含歉意地说道：“刚才是不是砸到你了？实在不好意思，我俩闹着玩呢，没想到真的扔出去了。”
　　罪魁祸首藏在温凌身后，探出了半张脸，又娇又软地说了声：“对不起。”
　　许宣哲紧张地看向尹童，确认她没有受伤，才问道：“什么砸到你了？”
　　温凌上前捡起地上的玫瑰，代替尹童答道：“这个。”
　　“你搞什么啊。”许宣哲语气中满是责怨。
　　温凌和许宣哲虽然是亲戚，但两人关系一直算不上太好，平日在学校里连招呼都不打。
　　可毕竟从小知根知底，许宣哲是出了名的高岭之花不近女色，温凌从没见他跟哪个女生走这么近过。
　　这个小区住着什么人，大家都互相知道，尹童家自然不是这里。
　　总不可能是她送许宣哲回家送到这里来吧？
　　最合理的可能就是，他们刚从许宣哲家出来，或者打算要去。
　　温凌想笑，他不知该惊讶许宣哲转性，还是该感叹尹童有手段，毕竟沈城也是一块不相上下的硬石头。
　　“我是真的没想到啊，随手这么一扔……”温凌冲着尹童做了个抛球的姿势，“就砸到你女朋友了。”
　　“我们只是普通同学。”尹童纠正道。
　　温凌见许宣哲也没否认，心里又有些同情尹童，敢情一个名分也没捞到啊。
　　“既然不是，那我就送美女一枝玫瑰作为赔礼吧。”
　　说着就从一捧玫瑰中挑了一朵最大最好的抽了出来。
　　可玫瑰还没送到尹童手里，温凌身后的女孩先不高兴了。
　　“这是你给我的，你怎么能送别人？”女孩扯着温凌，小声抱怨道。
　　温凌不悦地撇撇嘴：“是你自己扔掉不要的。”
　　“我扔了你也不能给其他女的！”
　　尹童觉得荒唐到可笑，她都没说要，小情侣就开始自作多情吵架了。
　　“不用了，谢谢。”尹童直接拒绝道，“真正喜欢我的人会送我更好的，不需要你的施舍。”
　　况且本就不属于她的东西，一开始就不要贪心。
　　“我先走了。”尹童回头对许宣哲说道，“再见，同学。”
　　就像许宣哲，再好也与她无关，没必要多看一眼。

第30章 男朋友
　　尹童回到家已经是晚上十一点了。
　　从高中开始，她就一直住在叔婶家。叔婶没什么积蓄，住的是尹童奶奶的房子。
　　老式的七层楼，一面墙都被油烟熏得发黑。垃圾堆积在楼与楼的间隙，常年无人清理，远远地就能闻到一股臭味。
　　尹童上了二楼，轻手轻脚地将钥匙放进了锁眼。白炽灯光从推开的门缝照在她脸上时，她的心跟着慌了。
　　叔叔坐在沙发上抽烟，抬头看向尹童，有着明显的不悦。
　　“怎么才回来？”
　　尹童低下头关上门，故意将门磕得很大声。
　　“小声点儿！”叔叔掐灭了烟，低声呵斥道，“你婶刚睡。”
　　尹童当然知道。她这么做，就是让婶婶听到。
　　“去哪儿了？”
　　尹童想也不想就说道：“去医院看奶奶。”
　　“撒谎！”叔叔起身凑近尹童，低声问道，“去见男朋友了？”
　　尹童向后退了退，不作声。
　　他说的是沈城。尹童一直让沈城在她叔婶面前扮演自己的男朋友。
　　“吵架了吧？”
　　“没有。”
　　看到尹童闪烁的目光，叔叔露出了意料之中的笑容。
　　“我就说那小子一脸凶相，不是个好东西。分手了也好，女孩子就不该这么早谈恋爱。”
　　尹童忙否认道：“没有，我们挺好的。”
　　后者显然已经不信她的话：“行了，去洗澡吧。”
　　“今天不洗了，我瞌睡了，先回房间了。”
　　尹童说着忙往房间走。堂哥在外地上大学，于是就把房间给了她住。
　　可还没走到门口，就被叔叔摸了一把腰。
　　尹童吓了一跳，却也不敢做出太大的反应，只能装作不明不白地回头问道：“叔叔还有事吗？”
　　叔叔指了指他刚碰过的地方，毫不心虚地解释道：“我看你衣服那里有点脏。要不你脱下来，叔叔给你洗洗？”
　　平时连自己的衣服都懒得洗，还给她洗衣服？
　　尹童心里冷笑，面上却不敢表现，还是委婉地推辞道：“明天正好休息，我自己洗吧。”
　　男人没再强求，可目光却依旧放肆地在她纤细的脖颈，微隆的胸部和白皙的长腿上逡巡。
　　混杂着恐惧的恶心感又涌了上来，尹童强压着呕吐的冲动，维持着一个被救济者该有的恭敬姿态。
　　“今天太晚了，我先睡……”
　　男人打断她：“这学期的学费该交了吧？”
　　尹童没有回答。其实早该交了，但婶婶不愿意给，让她去取父亲留下的遗产。
　　她爸哪儿有什么遗产，仅有的事故赔偿金也被叔叔独吞了，她到哪儿取去？
　　“那明天吧。”看似突如其来的关心，其实早有预谋，“明晚你婶值夜班不在家，叔叔偷偷给你。”
　　尹童咬着牙说不出感谢的话，只能微微颔首，然后逃也似地冲进房间关上了门。
　　门上没有锁，是叔婶发现她会锁门后，专门找人卸掉的，如今只有一个随时可以窥探她的巨大圆孔。
　　即便已经在这个房子里住了一年多，他们还是防备着她，怕她偷钱偷东西，还怕她跟养老院的奶奶告状。
　　当然告状也没有用，一个生活都没办法自理的老太太，对他们来说只有舆论和道德的谴责罢了。
　　不过父亲死后，奶奶一直靠叔叔婶婶赡养，尹童也不想再让她寒心，所以没把自己的遭遇告诉她。
　　她想靠自己的努力出人头地，等真正强大到能保护奶奶的时候，再把她受过的苦一一报复回来。
　　尹童把椅子抵在门上，才和衣躺在了床上。即便外面已经没了动静，她依旧没办法安心入睡。
　　以往休息日碰到婶婶值班，她都会去找沈城。就算她彻夜未归，只要沈城送她回家，叔叔就不敢说什么。
　　当初她遭人报复，那几个施暴者不仅被揍得血肉模糊，还被沈城找的律师送进了监狱。
　　叔叔知道沈城的手段与能力，所以不敢轻举妄动。
　　可她已经决定放弃沈城了，也自然不会再去找他帮忙。她厌倦了如履薄冰的讨好，更耗尽了对沈城的所有期待。
　　如今唯一的失策，是她错估了许宣哲的心思，本以为他可以代替沈城的位置，却忘记了正人君子怎么能与沈城那个混蛋相提并论。
　　不过也没关系，至少她离开沈城也就远离了程薇露。
　　至于这个心怀不轨的叔叔，惧内怕事不足为惧，只是有点恶心她罢了。
　　像过去那样先能躲一天是一天，然后再挣钱找机会搬出去，她相信那一天不会太远。
　　于是第二天一早尹童就去了图书馆，一直待到晚上十点闭馆，才转战到附近二十四小时营业的麦当劳，想就这么熬过今晚等到婶婶回来。
　　十二点的时候，叔叔打来了电话，问她怎么还不回家。尹童谎称跟沈城在一起，今晚不回去了。
　　“你少跟我撒谎！”男人在电话那端威胁道，“学费不想要了？要就赶快给我回来！”
　　尹童直接把电话挂了。
　　无论学费还是搬出去都需要钱，而她现在连吃饭的钱都没有。
　　因为命运的不公，年少的挫败感对于尹童来说异常沉重。
　　她只能孤注一掷地期待着，尽快考上大学，以让奶奶安心的方式离开这泥沼。
　　即便此时依旧看不见天地，但她可以捂住自己的眼睛和耳朵。
　　当作看不见，听不见，感受不到，骗自己一切都很好。
　　于是这一场通宵达旦也不是迫不得已，而是像眼前勾肩搭背走进来的少男少女一样，只是从上一场狂欢的派对离开之后，再多给自己一些消磨青春延长愉悦的理由。
　　直到意料之外的男孩走到她面前，将她从自欺欺人的梦境里带了出来——
　　“你怎么在这儿？”
　　——
　　搬出去就是同居梗，肉文作者搓搓手！

第31章 是你的一次还是我的一次
　　尹童觉得，冥冥之中可能真有命运这种东西。
　　它会以一场极为荒诞的巧遇，告诉你应该做出的选择。
　　与写在内衣上的号码无关，也与砸落在她头上的玫瑰花无关。
　　温凌却出现在了这里。
　　“温凌你吃啥，我们都点完了！”一起来的几个学生在点单台前对着温凌喊道。
　　温凌没有马上回答，而是先问了尹童：“你想吃什么，我请你。”
　　夜深了，店里很冷清，而她的桌子上连一杯热饮都没有。
　　怜香惜玉是温凌的本能，并不存在讨好尹童的意思。
　　可这无差别的温暖，对于一个深渊求生的人来说，却有着雪中送炭的意义。
　　于是她遵从了命运给她的选择。
　　难得的，尹童对着温凌笑了笑。她勾了勾手，温凌倾身向前。
　　“之前你说的‘一次’……”尹童的吐息搔着少年的耳廓，“是你操我一次还是我让你射一次？”
　　温凌缓缓睁大了眼，看向尹童的目光里满是惊喜。
　　他没有回答，也没有迟疑，直接拉起了尹童的手。暗示足够明显，甚至不需要问清时机。
　　现在，当下，带她走，不给她一点反悔的机会。
　　“哎，温凌你去哪儿？”
　　温凌这才想起，他还有一群狐朋狗友。
　　“下一场我不去了，你们玩吧，我请客！”
　　说罢就迫不及待地拉着尹童离开了这里。
　　温凌毫不含糊地把人带去了酒店。
　　五星级，顶层观景套房，豪华到尹童受宠若惊。后来她才知道，温凌一分钱没花，因为这是他家的酒店。
　　显然他也不是第一次带人来，甚至都不用在前台登记。
　　尹童还是第一次以做爱的目的跟男性来酒店。相比之下，她和沈城真是寒酸得可怜，最常做的地方竟然是学校。
　　但也可能是沈城有心防备着她，从未让她进入过自己的私人领域。尹童认识他这么久，沈城很少说自己的事，她甚至不知道他平时住在哪里。
　　温凌则大相径庭，来的这一路，他喋喋不休地给她介绍着自己。
　　他家的位置，他家的产业，以及错综复杂的亲戚关系。
　　偶尔车窗外闪过一个广告牌，他就会指着让尹童看，那是他母亲曾代言过的品牌。
　　也不是炫耀，只是单纯地喜欢倾诉，毫不掩饰自己的喜怒哀乐。
　　尹童其实有些羡慕温凌这样的性格，只有未曾遭遇过挫折的人，才会能对这个世界充满毫不犹豫的热情。
　　温凌像个孩子一样，开心地牵着尹童上电梯，轻车熟路地找到房号。
　　“滴”的一声刷卡开门——
　　即便努力压抑着心底的新鲜与好奇，可当看到那一整面印着城市夜色的落地窗时，强装的淡定还是露出了马脚，尹童不由得深吸了一口气。
　　不过这反应在温凌眼中已经是过分冷静从容了。
　　换做之前的女孩，不是大惊小怪地到处自拍，就是急切地扑上来亲他，身体力行地表现内心的喜悦。
　　而尹童甚至还需要他提醒：“要先洗个澡吗？”
　　尹童点了点头，身上还穿着昨天的校服，甚至内衣还是温凌见过的那套。
　　“那一起洗吧！”温凌说着就开始脱衣服，“正好让我见识一下，你和沈城怎么在公共浴室玩的。”
　　提到沈城，尹童的心猛地跳了一下。说不上是什么感觉，既有些出轨的负罪感，又有一些怅然若失的遗憾。
　　“下次吧。”尹童拒绝道，“我现在很脏。”
　　也许是温凌身形不及沈城高大的缘故，尹童并不怕他。
　　如果换做沈城，她不光不敢拒绝，甚至连迎合都要再三斟酌。
　　因为沈城最讨厌她伪心哄她。
　　温凌也不强求，失落地“哦”了一声：“那你在里面洗吧，我去外面那个洗手间。”
　　尹童洗过澡，顺手把内衣和校服也一起洗了，在洗手间磨蹭了有半个多小时。
　　当她穿着酒店浴袍出来的时候，温凌已经百无聊赖到在用酒精给他收藏的情趣玩具消毒。
　　尹童瞥了一眼那五颜六色的假阴茎，不好的记忆涌了上来，拧着眉对温凌说道：“我不要用这些乱七八糟的东西。”
　　“只是助兴用的。”温凌一脸无辜地解释道，“会让你更舒服的。”
　　“你的真家伙不能让我更舒服吗？”尹童故意激将道，“如果你没有自信，那今天就算了。”
　　温凌也不生气，听话地把玩具都收了起来，然后欺身上前一把搂住了尹童的腰，让她紧贴着自己。
　　两人身上都穿着浴袍，很厚，却依旧能感受到对方身上的热度和凹凸的线条。
　　温凌用下体蹭了蹭尹童的小腹，凑在她耳边说道：“那么开始吧，让我看看你怎么诱惑沈城和许宣哲的。”

第32章 初吻
　　尹童这一刻其实有点慌。
　　温凌靠近后她才发现，对方竟然比她高了一头，肩膀也比她要宽许多。
　　到底还是个男生，是她错用了沈城做参考，才误以为温凌“娇小”。
　　温凌低头观察着迟迟未动的尹童：“你该不会要告诉我，平时都是沈城主动的吧？”
　　虽然沈城的确不是什么禁欲派，但他性格闷得很，连朋友都不主动结交，更何况女人。
　　如果不是有手段地主动倒贴，怎么可能争得过那些张牙舞爪的小妖精？
　　温凌的话显然在质疑尹童的“水平”。后者不甘心地抬起头，故意用腿蹭了蹭温凌的腿间。
　　“这么喜欢跟沈城比？我帮你比比下面怎么样？”
　　说着一把将温凌推倒在床上，尹童顺势跨坐在他身上，手下胡乱地扯着他身上的浴袍。
　　当温凌的身体暴露在她视野中的那刻，尹童心里忍不住骂了句脏话。
　　这小子感觉比她皮肤还白，乳头竟然是粉色的。可明显的肌肉线条却又让这身体没有丝毫女气。
　　尹童的视线顺着腹部的线条下滑，竟然发现他的阴毛也是栗色的，原来头发颜色是天生的吗？
　　她觉得有些好笑，可看到那挺翘的阴茎的时候又笑不出来了。
　　“怎么样？”温凌故意问道，“比出差别了吗？”
　　颜色随了皮肤，不是沈城那种黑红色，而是赭红色的。茎身又长又直，冠部也并不像沈城那样凸出。
　　怎么说？很漂亮，也很……色气，顶端圆润可爱，像是下一秒就会外溢蜜糖一般引诱人采撷。
　　尹童下意识地吞咽了一下喉咙，正准备张口去含的时候，忽然被温凌托着腋下拽了上来，与他面对面。
　　“你好色急啊。”温凌笑得乐不可支。
　　被他这么一说，尹童也觉得躁得慌。可过去这招对沈城百试百灵，还以为所有男人都一样喜欢被口。
　　“你要是先舔了下面，我还怎么亲你？”
　　温凌说着就抬起头去够尹童的嘴唇，后者却明显地向后躲了一下。
　　“你不喜欢接吻吗？”温凌敏锐地察觉出尹童的抗拒，“沈城做的时候不会亲你吗？”
　　尹童张了张口，却半天没能说出一个“不”字。
　　沈城从来没吻过她——她也一直以为，非情侣的做爱是不会接吻的。
　　因此这个问题她不光回答不了，甚至感到非常困惑。
　　温凌的智商总会在这种事上忽然拔高，他蓦地翻身将尹童压在身下，压住了尹童挣扎的手腕。
　　“你该不会是不会接吻吧？”温凌强忍着笑意，试探着问道，“沈城是你第一个男人吗？”
　　尹童别过脸不愿意回答。虽然做爱这件事，她的确只有和沈城的经验。
　　温凌也不再追问，直接扳过尹童的头，强吻了上去。
　　后者僵硬的反应，已经给了他想要的答案。
　　直到发现嘴唇上的热源不见，尹童才敢张开紧闭的眼。
　　温凌将头埋在她的肩头，不必看他的表情，单从胸腔气流的震动也知道他在笑。
　　“别笑了，有什么好笑的！”尹童气愤地在他肩上锤了一下，“你有病啊！”
　　“我不是笑你。”温凌抬起头，眼里笑得都是泪水，“我是笑沈城，搞了这么久，竟然初吻还在。”
　　“不是、不是初吻……”
　　趁着尹童没能说完的话，温凌又倾身吻了上去，不容她闪躲就把舌头伸了进去。
　　灵活的舌头像是放肆的侵略者，不管不顾地剐蹭着尹童敏感的上颚，舔着她柔嫩的口腔粘膜，与她的软滑的舌头纠缠。
　　清甜的味道顺着舌尖传递到温凌口中。他像是个贪食的孩子，用舌尖不断探寻着尹童口中的蜜糖。
　　尹童被温凌按着后首，箍着腰间，只能迎合着他的动作仰头承受，发出含糊不清的反抗声。
　　那舌尖仿佛不是在舔她的嘴，而是在舔她的心，像是要把她的灵魂一起吞噬殆尽。
　　直到强烈窒息感逼得尹童发抖，温凌才依依不舍地放开她的唇舌。
　　“初吻不是我的，”温凌喘息着，强忍着再次吻上去的冲动，“第一次舌吻总是我的了吧？”
　　尹童感到自己热得发胀，不用看也知道面色一片绯红。头顶的灯光刺着她的眼，却仍不及温凌的目光让她无地自容。
　　“喜欢吗？”温凌又在尹童亮晶晶的唇瓣上啄了一下，“我好喜欢，你好甜。”
　　尹童难堪地抬手遮住了自己的眼，像是受了欺负的小动物一样，悄悄吞咽喉咙，发出小小的咕噜声。
　　温凌看她这副羞赧无措的样子，与刚刚强势不饶人的模样截然不同，既觉得新鲜又感到心疼。
　　他一直觉得，相较于性的本能，亲吻更加柔情蜜意。因为只有亲吻这件事，是真的因为喜欢才会去做的。
　　相应的，被吻的人也会获得爱的抚慰。所以他很难想象，尹童都被沈城带去公共浴室做了，竟然从未得到过一个奖励性的亲吻。
　　花名在外的渣男本渣此刻不由得在心底骂了沈城一句渣男。
　　温凌心疼地吻着的尹童的耳廓，轻声说道：“我教你接吻好不好？”

第33章 想要吗
　　温凌拉开尹童的手，轻柔的吻一点点落在她的额头、眼睫、面颊上。
　　蹭到她的唇角的时候，又温柔地提醒了一句：“你不说话，我就当你答应了哦。”
　　尹童闭着眼不吭声，可微微开启的双唇已经给了温凌答案。
　　温凌像个耐心的老师，轻轻摩擦着她的唇瓣，吮弄她小小的唇珠，教她在唇舌分离时呼吸，在他热情探入时大胆回应。
　　渐渐地尹童睁开了眼，在水光潋滟之间，她看到温凌长而细密的睫毛，听到响亮又黏腻的水声。
　　明明眼前的人很陌生，可此刻却像是已经相识了几生几世。
　　他们贪恋着彼此的肌肤，就连呼吸都融为了一体，分不清到底是谁发出难耐的闷哼，又是谁发出舒适的低吟。
　　尹童内心深处的空缺像是被填满了。即便这个吻无关爱情，更没有所谓的心心相惜，可她却轻易地被满足了，轻易到她想落泪。
　　她曾经以为，满足自己的那个人会是沈城。
　　还好她及时醒悟，才有了这还不算晚的温柔。
　　尹童不禁伸手勾住对方的脖颈，挺起胸贴上温凌的身体，好像再近一些，他们的心脏就能连在一起。
　　温凌沉迷亲吻，但也没有忽略尹童的任何回应。他揽过尹童的腰背，也紧紧抱住了她。
　　不知道吻了多久，尹童被放开时脑子已经有些发懵，她盯着温凌红润的嘴唇，又主动倾身向前碰了一下。
　　温凌喜笑颜开，夸奖一般地摸了摸尹童的头：“真是个好学生。”
　　尹童这才清醒过来，恼羞地低下了头，发现身上的浴袍在不知不觉蹭开了，堪堪搭在肩上，露出锁骨与大片胸膛。
　　她下意识地去拉，却被温凌按住了手。
　　“不想给我看吗？”温凌说着又在尹童锁骨上亲了一下，“不想也晚了。”
　　温凌的舌尖顺着尹童的锁骨划下，在两胸之间留下一道光亮的水迹。
　　他撑在尹童上方，将她的浴袍完全拉开，铺开手掌从锁骨一点点向下，像是在抚摸一件珍贵又脆弱的宝物。
　　尹童感觉到前所未有的羞耻，比在天台上做爱更让她面红耳赤。
　　干燥的手掌微涩，十指与掌心不同的触感异常清晰，她感到又痒又燥，在温凌的手划过她双乳时，身体忍不住颤抖了一下轻哼出声。
　　温凌停下动作，看了她一眼，故意说道：“胸好小。”
　　尹童气愤地抬腿蹭了蹭他裸露在外的分身，不甘示弱：“你也不大啊。”
　　温凌笑了笑，倾身夹住她的腿，不要脸地用阴茎蹭着她光滑的大腿。
　　“不过很敏感，不信你试试？”温凌一语双关，说罢低头咬了一下尹童的乳头。
　　尹童吃痛叫了一声，报复似的轻敲了一下温凌的头。
　　温凌也不生气，又安抚一般轻舔吮吸着被他咬过的地方，引来尹童一阵苏爽的抽气。
　　“等会儿再玩你这里。”
　　温凌说罢舌尖一路下滑，滑到了尹童的小腹。正当他打算继续往下的时候，尹童忽然惊恐地扯住了他的头发。
　　“等、等一下。”
　　尹童慌张地坐起身，刚好对上了温凌疑惑的眼。
　　“怎么了？”
　　温凌还以为发生了什么事，可等了半天尹童也没有回答。他想了想，忽然有了猜测。
　　“你没被舔过下面？”
　　被直白戳穿的那一刻，尹童觉得自己头皮都炸开了。
　　不久前她还在温凌面前强装老司机，暗地里较劲，现在一下子露了馅，忽然不知道该怎么从容地继续下去了。
　　温凌看着尹童窘迫的表情，心里已经有了答案。
　　与预想的回应不同，没有嘲讽，没有戏谑，甚至先于语言，温凌上前抱住了尹童。
　　他用下巴蹭了蹭尹童的头顶，像是在抚慰受伤的小动物。
　　“你之前一定很辛苦吧。”温凌一边摸头安抚尹童，一边与她同仇敌忾，“沈城也太没有服务精神了，怎么能只顾着自己爽呢？”
　　尹童贴着温凌温热的胸膛，感受着他近在咫尺的心跳，那般纯净又真诚，不带一点点虚假的杂垢。
　　她忽然能够理解，为什么那么多女生会痴迷温凌了。
　　即便知道这个人玩心太重，但依旧无法抗拒这份无害的温柔。就像没办法抗拒阳光一样，太暖了，于是会忘记他远在银河的另一头。
　　“想要吗？”温凌在尹童耳边轻声问道，“只要你想，我就满足你。”
　　不是耻辱的挑逗，也不是邪恶的调情。只是一句温柔的情话——
　　因为前提是，你想。
　　“嗯。”
　　尹童轻轻应了一声，就被温凌放倒在床上，居高临下地看着她，扬起一个耀眼的笑容。
　　“那就满足你。”

第34章 舔穴
　　温凌将头埋进尹童两腿之间，看着不住收缩的穴口，蓦地笑了。
　　“我还没舔就已经湿了啊。”
　　尹童还是第一次被男人这么赤裸地看穴，既羞耻又兴奋，心脏像是要跳出胸口，整个人燥得红了一片。
　　灼热的呼吸喷在敏感的穴口，却迟迟没有进行下一步。
　　尹童却已经熬不住了，肉缝一股股向外淌着蜜水。
　　“越来越湿了。”像是一个细心的观察员，温凌玩味地解说着他看到的每一丝变化，“水都流到臀缝了。”
　　尹童黏着嗓子，抱怨了一声：“别说了。”
　　这个人笑起来像个天使，可牢牢卡着她双腿的力道，又像是个处心积虑的恶魔，简直能把尹童折磨死。
　　温凌嗅着少女清甜的体香，忍不住吞咽了一下喉咙。
　　过去口交对他来说只是服务对方的情趣，此刻却莫名勾起了他的欲望，竟然也没了调戏尹童的耐心，就这么冲动地吻了上去。
　　是的，单纯的亲吻。
　　唇瓣与粉嫩的阴唇厮磨，一个比一个滚烫炙热，仿佛连吐息都带着火苗，点燃了尹童体内埋藏的闪耀花火。
　　当舌尖划过湿润的肉缝时，尹童猛地抖了一下。后者趁胜追击，含住凸起的包皮处吮吸，直接把尹童逼得叫出了声。
　　温凌笑着拍了拍她的大腿：“自己撑好别动。”
　　说着就将两侧的手移到了尹童的腿中央，用手指拨开了隐秘的花朵，露出里面颤颤巍巍的穴口和饱胀的阴蒂。
　　阴唇被打开，敏感度赫然上升，尹童清晰地感觉到舌面粗糙的触感。
　　温凌细致而轻柔地舔舐着穴口，像是在品尝美味的糖果，不厌其烦地滑动，直到舌根发酸才意犹未尽地含润住顶端那一小粒肉珠。
　　电流在尹童的皮肤上噼里啪啦地蔓延，缓慢又刺激，让她忍不住发出低吟：“嗯嗯……温凌。”
　　那极易被忽略的呼唤，却给了温凌莫大的奖励，他愈加兴致高昂地唇口并用。
　　太爽了，尹童舒爽得头脑昏沉，以至于过去经历过的快感都变得遥远而不真实。仿佛只有此时此刻，她才真正感受到性爱让人着迷的真谛。
　　“嗯……”尹童被快感裹挟，眼角溢出了悸动的泪水，喉头忍不住啜泣，“好爽……”
　　温凌托着尹童的双臀，撑开她意欲合拢的双腿，将整个阴户送往自己口中，舌尖快速地在小豆子上撩拨。
　　熟悉的酸胀感让尹童警铃大作，难耐地挺起腰向上弓起身体，试图摆脱温凌的桎梏。
　　“不、不行，放开……我快要……”
　　温凌却仍不肯放过她，反而变本加厉地大口吮吸。
　　直到将那本就无法控制的潮水吞入口中，他才放缓速度。
　　一边吞咽着甜美的汁液，一边持续刺激着敏感的阴蒂，延长唇下少女痉挛的高潮。
　　尹童的身体无法控制地颤抖，许久才慢慢软了下来。
　　温凌安抚一般地伏身舔净穴口，轻柔地蹭着唇瓣，仿佛是高潮后一个缠绵的亲吻。
　　持续的舔弄让尹童渐渐从失神中清醒，她看着温凌湿漉漉的嘴唇和下巴，难堪得不知如何开口。
　　温凌好像把她的淫水喝下去了。
　　而且不止一口，她高潮的过程中，他就没有放开过她。
　　温凌眯着一双漂亮的眼，仿佛看透了尹童的心思，他狡黠地笑了一下，然后舔了舔自己的嘴唇。
　　“你好甜。”温凌爬上前，捏着尹童的脸颊面向自己，“你吃什么长大的，怎么这么甜？”
　　尹童眼睛湿漉漉地看向他，怨愤地说道：“别说了。”
　　“真的，不信你自己尝尝。”
　　温凌低头吻上了尹童的唇，将还未殆尽的清甜液体，混杂着口水一同送入了她口中。
　　这次的吻远不如先前的温柔，突如其来的急切与热烈，吻到最后连温凌自己的呼吸都乱了。
　　尹童感觉到他已经完全勃了，正熨烫着她的腿根。她还以为只有自己欲火焚身，原来有人只是装得游刃有余。
　　她抬腿勾住温凌反客为主，挺身用湿润的唇瓣夹住肉棒，将它按在温凌的腹上蹭弄。
　　“舒服吗？”尹童笑着问道。
　　温凌按着尹童的腰臀，让她紧紧贴着自己，呼吸在摩擦间变得愈发灼热。
　　“不够。”温凌蹭着尹童的脖颈，撒娇一般地说道，“怎么办啊尹童，我好难受。”
　　尹童将手伸进两人身体之间，用掌心裹住湿润的龟头转动。
　　温凌将头埋在尹童的肩膀，喘息得更厉害了，像是在催促她的动作。
　　“不够的话，要不要进来？”尹童按着阴茎送向自己的穴口，“这里又紧又热，很快就会舒服了。”
　　温凌爱极了尹童时而羞涩时而放浪的模样，他紧紧拥着她舔吮她的耳根。
　　“套子在我浴袍口袋里，给我戴上好不好？”

第35章 温暖的假象
　　温凌一边用手指帮尹童扩张一边抱着她亲吻，直到穴口柔软到像泡了水，才将火热的阴茎送入湿润的甬道。
　　与沈城埋头猛干的风格完全不同，温凌非常喜欢表达自己的感受。
　　“尹童你好紧，感觉好多小嘴在咬我。”
　　“你身上好香好甜啊，好想吃了你。”
　　“好舒服啊，感觉快要被你夹射了。”
　　温凌不停地在尹童耳边絮絮叨叨，事无巨细，说得她又烦又羞耻。
　　啊啊啊，哪有人做的时候还这么话痨的？！
　　“你闭嘴，不要再说了！”
　　尹童去捂温凌的嘴，却被后者灵巧地躲开。
　　“不想让我说就用嘴堵住我啊。”见尹童不为所动，温凌又赖皮地主动索吻，“尹童，你亲亲我嘛！”
　　尹童觉得自己真是遇到了克星，只好揽着温凌的脖子吻了上去。
　　唇舌的纠缠让温凌愈发兴奋，他快速地抽送着，用力撞向甬道深处，撞出一声声难耐的呻吟，又被他贪婪地吞入自己口中。
　　直到尹童第三次高潮，温凌才射了出来。原本以为就这么结束了，没想到又马上开始了第二轮。
　　温凌精力旺盛到让尹童发指。
　　即便是射精后的不应期，他依旧不放弃折腾尹童，舔弄、指交、爱抚，乐此不疲地把她送上高潮。
　　“你都不累的吗？”尹童坐在温凌身上，已经软到腰都挺不直了，“现在都快凌晨四点了。”
　　见尹童实在没了力气，温凌只好揽过她趴在自己身上休息，小幅度地缓慢顶弄。
　　“我才射了两次，你体力也太差了。”温凌咬着尹童的耳朵，调侃道，“换做沈城，不是开个头你就要晕过去了？”
　　尹童一边轻哼一边小声抱怨：“他才不像你。”
　　沈城从不纵欲，只要射过一次就不会再继续。
　　“那是他没有其他对比，”温凌吻着尹童的脖颈，“不懂你有多好。”
　　情话听多了，就不会再信以为真，但不妨碍它好听。
　　于是尹童也不再抱怨累，就任由温凌继续做了。
　　也不知道究竟做了多久，尹童昏睡前最后的记忆是温凌抱起她，将她身下被浸湿的床单换下。
　　等她醒来的时候天已经大亮，可以看到窗帘缝隙间透进来的刺眼白光。
　　她是胃痛疼醒的，朦胧间听到温凌在打电话，于是也没出声，就这么忍着疼痛趴在床上假寐。
　　也许是怕吵醒尹童，又或者只是顾及听筒那边女孩的感受，温凌的声音压得很低，语速也放得很慢，每一字每一句都化在温柔里。
　　不过听了几句，尹童就猜出温凌是在哄女朋友。
　　如果此刻她不是光着身子躺在这里，单听那像对女儿一般的悉心嘱咐，绝对会认为温凌是个绝世好男友。
　　温凌末了又哄了几句，隔着话筒亲了几下才挂断了电话。他回头看到尹童翻了个身，知道她醒了。
　　尹童也不掩饰她的“偷听”，问道：“女朋友？”
　　“嗯。”温凌也不避讳，“找我去逛街。”
　　尹童点了点头：“那你先走吧，我洗漱一下也回家了。”
　　“谁说我要走了？”温凌扑上去，连着被子一起把尹童抱在怀里，“我推了，让她找朋友逛去了。”
　　先前沈城没有正在交往的人，所以尹童即便不是女朋友，也无愧道德良心。
　　可温凌不一样，就算对象换得勤，电话那端的也是此时此刻的正牌女友。
　　“你这样会不会不太好？毕竟我才是‘第三者’。”
　　“她也可以去找别人啊。”温凌无所谓道，“大家开心就好，我不会介意的。”
　　这回答完全出乎尹童的意料，哪有人会让自己女朋友去找其他人做的？
　　“你确定你真的喜欢她吗？”
　　“喜欢啊。”温凌一脸无辜，不容置疑。
　　尹童哑然失笑，不知该说温凌的观念前卫，还是该说他没有真心。
　　也多亏了这短暂的交流，让她从昨晚虚假的温柔中彻底清醒过来。
　　这个人可以对每个女孩柔情蜜意，同样也可以对她冷血无情。
　　她不是唯一一个，也不会是最后一个。
　　尹童推开温凌的怀抱：“既然都醒了，不如我们把钱结一下？”

第36章 拔屌无情
　　温凌非常爽快，尹童开价多少就是多少。
　　也不会因为尹童收了钱，而对她的态度有所改变。仿佛钱在他这里，只是一件微不足道的东西。
　　尹童也不贪心，只是要了一千块，用来交学费和吃饭。
　　这个结果总比回家忍辱要钱的好。
　　见尹童洗完澡就要走，温凌又抱着她撒起娇来：“我都为你推了其他事了，你多留一会儿好不好？”
　　尹童胃痛得厉害，没心情跟他调情，但毕竟收了钱，也不好马上翻脸不认人。
　　“那我再睡一会儿。”
　　温凌完全没把“睡”和“一个人睡”联系到一起，二话不说就开始脱尹童刚穿上的衣服。
　　尹童真的服了这个人形泰迪，可身上实在没有力气挣扎，只能任由他上下其手。
　　温凌四处撩火，可尹童的反应却很奇怪，一直紧蹙着眉毛，头上还出了一层虚汗。
　　他这才意识到不对，摸了摸她冰凉的手，一下子慌了神。
　　“你怎么了？”
　　尹童将头埋在枕头里，闷声说道：“没事，你赶快干吧。”
　　她都这副样子了，温凌哪还有心情。
　　换做其他女孩，一点小疼小痛就装娇弱，跟他要这要那了。
　　尹童难受得脸都白了，却还尽力配合着他的欲望，完全没有向他求助的意思。
　　“我看起来是那种只知道干的下半身动物吗？”温凌有些嗔怨的说道。
　　说实话，还真像。领教过昨晚的尹童没办法自欺欺人。
　　“你到底哪儿不舒服？”温凌蹲下身两手扒在床边看尹童，“要不要去医院？”
　　温凌那无措的模样，像极了腿还不及床高的小奶狗。
　　外貌协会尹童投降了，避重就轻地说道：“饿了，饿得胃痛。”
　　如果只是饿了，当然不会这么疼。过去每次只要吃点东西就会缓解，她也不想表现得那么夸张。
　　“哎，这有什么不好意思说的？”温凌松了一口气，“都怪我，昨晚应该先让你吃点东西的。”
　　他给餐饮部打了个电话，点了些东西直接送到了房间。
　　尹童吃了东西之后果然好了一些。
　　“现在要做吗？”她特别去刷了个牙，“我好多了。”
　　温凌撇了撇嘴：“你还是休息吧。”不然搞得他真像是精虫上脑。
　　虽然他的确还挺想的。
　　温凌委屈地叹了一声，尹童这么香，他还没吃够啊。
　　尹童也不管他，和衣躺下就睡了。然而没多久，就感觉身后有人靠了过来。
　　“你不是不做了吗？”尹童扭头看向温凌。
　　“我是怕你摔下去。”温凌捞着尹童的腰往里带，“这么大张床你就睡个边儿。”
　　尹童拉开温凌的手，解释道：“我不习惯跟人同床睡。”
　　过去这一年多，她最怕的场景就是，半夜叔叔忽然摸到她床上来。
　　温凌没想到尹童竟对自己这么疏远，忍不住抱怨道：“难道你没跟沈城同床睡过？”
　　“没有。”尹童从来没跟沈城过过整夜，“他每天都必须回家。”
　　温凌倒是知道沈城家里的情况，的确如尹童所说。
　　“那许宣哲呢？”
　　尹童没想到温凌会提到许宣哲，猜测他大概有误会。
　　“我和许宣哲没做过。”尹童直白地解释道，“我们真的就是普通同学。”
　　“怎么可能？”温凌不信，“那你去他家干什么？”
　　尹童如实答道：“学习。”
　　这回换温凌懵了，不禁干笑了两声：“你们学霸的世界还真难理解。”
　　于是学霸毫不留情地和学渣在床上划开了界限，继续贴着床边睡了。
　　温凌看着尹童冷漠的背影，忽然觉得昨晚的缠绵悱恻好像都是假的。
　　他们真的做了吗？为什么感觉睡醒后像两个陌生人？
　　不过算起来，他和尹童才打过三次照面，第四次就滚床单了，的确对她一无所知。
　　名字和班级也没问过，还是那天从她口袋里的校园卡上看到的。
　　温凌忽然有些挫败，难道女生也会“拔屌无情”吗？
　　后来温凌睡着了。是的，他竟然满腹怨念地睡着了。
　　醒来的时候发现尹童已经不在床上了。他急匆匆跑出卧室才发现人没有走，正坐在沙发上看手机。
　　“有事？”
　　“没事。”尹童头也不抬地解释道，“我在背单词。”
　　“……”
　　温凌故意凑近尹童，下巴靠在她肩上看屏幕，装作一起认真学习，其实一直在她耳边呼气。
　　没想到后者岿然不动，看都不看他一眼。
　　最后温凌放弃了身体诱惑，改为语言骚扰：“我还没你联系方式。”
　　尹童这才停下，加了温凌好友。没有分组，没有备注，就这么简单地把他扔在了联系人列表里。
　　温凌看了看尹童的朋友圈——三天可见。
　　“你不能设置一个对我可见吗？”温凌不满意地抱怨道。
　　尹童直接把自己的微信给他看：“我不发朋友圈。”
　　“哦，那微博呢？”
　　“不玩。”
　　“骗人。”现在哪个女生不玩网络社交的。
　　尹童懒得跟温凌聊这些没营养的东西，直接问道：“你要做第二次吗？不做的话，我回家了。”
　　他在她眼里就是个鸡巴吗！三句不离“做不做”的？
　　温凌气哼哼地瞪着尹童，沉默了半晌，才理直气壮地说道：“做！”
　　他就是个鸡巴，不做白不做！

第37章 火葬场开始了
　　这一晚上温凌像是有意报复，一直折腾到凌晨才放过尹童。
　　但他显然还是低估了学霸的毅力，第二天尹童竟然还有力气按时上学，他却睡到中午才起。
　　两天颠倒黑白，加上胃病折磨，尹童周一的状态算不上好，许宣哲已经看她一节课打了十几次哈欠。
　　“昨天熬夜了？”许宣哲问道。
　　尹童半真半假地答道：“嗯，熬夜挣学费去了。”
　　许宣哲知道她延迟缴费的事情，一开始没当回事，毕竟他也有过父母不在生活费滞后的经历。可是怎么这么久了还没解决？
　　“你家是有什么困难吗？”
　　尹童看着许宣哲笑了笑：“许同学，你觉不觉得你对‘普通同学’的关心有点过多了？”
　　普通同学——
　　明明是他提出的词，可许宣哲此刻却觉得有点刺耳。
　　他不知道尹童这两天过得如何，反正他是异常糟心。
　　总觉得尹童应该生气，可是她没有。总觉得自己应该放下，可是他也没有。
　　虽然理智告诉他，说清楚是对的，可尹童的态度又让他觉得憋屈。
　　许宣哲有些赌气地问道：“那你还要补习吗？”
　　“老师帮我，我干嘛不要？”尹童想了想又说道，“不过不去你家了，在学校就可以。”
　　许宣哲提了一口气，可又发现没有大道理可以反驳，只能狼狈地憋了回去。
　　是啊，原本就不需要去他家的。
　　没有霸凌，没有惧怕，是他信以为真做了个傻兮兮的护花使者。
　　尹童去他家的目的只有一个，就是勾引他上床。
　　可是为什么呢？她是单纯对长得好的异性有性趣，还是……
　　喜欢他？
　　许宣哲心中悸动，悄悄瞥了尹童一眼，发现她竟然趴在桌子上睡着了。
　　怎么就睡着了？！许宣哲郁结。
　　“尹……”
　　林蕊扭过来刚想说话，就被许宣哲制止了。
　　“睡着了。”
　　林蕊指了指墙上的挂钟：“快上课了，不叫她？”
　　许宣哲拿了本书架在尹童面前，挡住了她的脸，不言而喻。
　　林蕊不认可地摇了摇头：“她醒了要是发现你让她落了课，一定超不开心，本来就已经落后很多了。”
　　“你不用管了。”
　　反正有他补习，落多少他补多少。许宣哲在心里默默说道。
　　不过尹童只睡了半堂课，并没有给许宣哲发挥的机会。
　　她以为书是林蕊帮她挡的，下课时还特别跟她说了谢谢，幕后英雄许宣哲再次郁结，不自觉手下用力，直接用笔把卷子戳穿了。
　　值得开心的是，缴了学费，尹童的校园卡也解除了冻结，她中午又能正常在食堂吃饭了。
　　只是没想到竟然在这里碰到了她最不想碰到的人——沈城。
　　自从她把沈城的联系方式删掉之后，他们的对话还停留在沈城问她浴巾的去向。
　　是的，她还欠他一条浴巾。于是沈城理由充分地叫住了她。
　　尹童拿着餐盘，不情不愿地跟着沈城，坐到了角落的位置。
　　等她落座才后知后觉，既然已经决定不再求他，干嘛还这么听话？他自己还买不起一条破浴巾吗？
　　尹童无奈。身体本能总比大脑反应快，看见沈城就不自觉言听计从了。
　　两人相对而坐，沈城却一直没说话，好像只是来叫她陪自己吃顿饭。
　　尹童犹豫着要不要把话说开的时候，沈城忽然开口了：“周六日去哪儿了？”
　　尹童愣了一下，没想到会是这个开场。
　　“你不在家。”沈城这次用了个陈述句。
　　尹童犹豫了一下，难道温凌已经把他们的事告诉沈城了？
　　见尹童不说话，沈城才抬眼看向她：“我去了你……”
　　沈城的话被骤然而起的骚乱打断了。尹童回过头，就看到温凌打着招呼穿过人群，径直向这边走了过来。
　　仿佛一颗小太阳，照亮了晦暗的角落，让尹童和沈城无处藏身。
　　“嗨！”温凌远远地就看到了两人，忙挥了挥手，“一起吃呗？”
　　沈城懒得理他，端起餐盘起身打算走人。不想温凌竟然没有拦他，反而坐在了他的位置上。
　　温凌与尹童面对着面，毫不避讳地盯着她看。
　　沈城拧眉看着温凌的笑容，忽然改变了主意，又把餐盘放回了桌子上。
　　“滚到一边坐去，这是我的位置。”
　　温凌也无所谓，绕了个圈直接坐到了尹童身边，依旧侧头看着她笑。
　　沈城这下终于意识到不对了，问了一句：“你们认识？”

第38章 你不要后悔
　　尹童低着头，既不承认也不否认，毕竟她还要考虑金主的立场。
　　一旁的温凌大大方方地点了点头。何止是认识，还是荒淫两个晚上的关系。
　　不过温凌又不是傻子，当然不会在公共场合直说，毕竟他还有个难哄的女朋友。
　　“尹童之前去许宣哲家，我们在小区里碰到就认识了。”
　　温凌巧妙地选择了一个合适的节点，虽然事情是真的，但是并不是真正的答案。
　　沈城却觉得这说辞合理极了，以至于先前的所有疑惑都得到了解释。
　　难怪——
　　那天他借了程薇露的衣服去浴室找她，却看到她和许宣哲有说有笑的走在一起。
　　他以为她在为被丢下生气才删了他，于是亲自去道歉，结果在她家楼下等了一晚上也没等到她回来。
　　原来——
　　是因为许宣哲。
　　“你找他了？”
　　即便沈城心里已经有了答案，还是忍不住想听尹童亲口对他说。
　　尹童不知道他指的是谁，许宣哲还是温凌？
　　不过仔细一想，又觉得没有差别，反正最后的结果都是——她和沈城结束了。
　　“算是吧。”
　　如今尹童真的说了，沈城却又生出一丝不甘心。
　　“我告诉过你，找了别人，就不要再来求我。”
　　沈城每一个字都咬得很重，生怕尹童没有听懂他的意思。
　　“放心，”尹童在告知他，也在警告自己，“不会了。”
　　沈城咬了咬牙，还在试图寻找最后一丝可能。
　　“你别后悔！”
　　尹童蓦地笑了，这一次终于不是自嘲，而是在嘲笑沈城。
　　“你才是。”
　　沈城看着尹童的双眼，确定那里没有一点虚假和犹豫后，猛地抬手将餐盘砸在地上，转身离开了这里。
　　尹童看着那一地狼藉，忽然觉得沈城是彻底离开了她的世界。
　　温凌彻底懵了，全程没敢说一句话。
　　他提许宣哲，不过是想看沈城吃醋，怎么两个人就忽然闹崩了？
　　周围的学生也被沈城的举动吓了一跳，乱糟糟地议论了很久，还时不时对着尹童和温凌这边指指点点。
　　而当事人之一却冷静得惊人，竟然还有心情继续吃饭。
　　“你们到底怎么回事啊？”
　　温凌看着尹童一脸坦然的模样，怎么感觉沈城才是被甩的那一个？
　　“已经都过去了。”
　　尹童收拾好餐盘起身向回收处走，温凌忙跟在她屁股后面追问。
　　“沈城为什么生这么大气啊？”
　　虽然跟沈城认识的时间不长，但温凌确定他不是一个情绪外露的人。他还是第一次见沈城在公众场合发这么大的脾气。
　　尹童看了看四周，忙阻止了温凌靠近她的脚步，以防引来更多的议论。
　　“有事私下联系，在学校我们就当互相不认识。”
　　“……”
　　温凌目瞪口呆，跟他认识是丢人了还是咋地？
　　他本就好奇死了尹童和沈城的事，可又怕被打，不敢明目张胆去问沈城，只能缠着尹童不放。
　　一路跟着她出了食堂，上了楼，进了女厕所……
　　“你是不是有病！”
　　尹童忍无可忍，把温凌拽了出来。
　　现在正是午休时间，见走廊没什么学生，尹童这才说道：“不是说了要约的时候私下联系吗？”
　　“为什么啊？”温凌满腹怨念，“在学校做个普通朋友不行吗？”
　　“你在学校太扎眼了，我不想惹麻烦。”
　　尹童本就女生缘不好，又扮演的是人见人骂的“小三”角色，招摇不见得风光但一定会树敌。
　　温凌不妥协：“有麻烦我帮你解决嘛。”
　　“怎么解决？”尹童不知该说他天真还是自负，“喜欢你的女生那么多，你一个个‘解决’吗？”
　　“你吃醋啊？”温凌嘿嘿一笑，结果吃了尹童一个白眼，有点不开心了，“本来就是嘛，你如果不喜欢我会勾引我？”
　　“我是喜欢，”尹童压低声音说道，“跟你做。”
　　毕竟温凌是真的技术好，很照顾女方的感受。
　　温凌听到前半句刚眉开眼笑，后半句直接垮下了脸：“原来只贪图我的肉体啊。”
　　尹童觉得好笑，反问道：“你对我难道不是吗？”
　　温凌不得不承认，他一开始找上尹童，只是因为好奇她跟沈城的关系，对她本人并没有什么感觉。
　　所以即便尹童后来没有联系他，他也没放在心上。
　　真正让他对尹童这个人感兴趣，是那晚她拒绝玫瑰那一刻。
　　尹童自信地仰着头，说真正喜欢她的人会送她更好的玫瑰，所以不要他的施舍。
　　那时温凌觉得这个女孩整个人都在发光。
　　就像是从蒙尘的宝石中看到了她，出于好奇拿了起来，原本没抱期待。
　　直到前一晚他偶然想起，于是用袖口擦了擦，竟然发现是一颗独特的猫眼石。
　　因为身体契合的欢愉感太过强烈，温凌也很难说明，他对尹童究竟是不是只有性趣。
　　尹童见温凌默认，淡淡地笑了一下。
　　人心善变，用不了多久就会失去新鲜感。
　　所以一开始就不要谈肉体以外的事，伤感情。她已经错过一次，不会再错第二次。
　　不过对于温凌来说，他从来不会纠结想不通的问题。
　　一切凭借直觉，喜欢就争取，不喜欢就放弃。
　　所以什么伤不伤感情对他来说都不重要，重要的是——
　　“那今晚能约吗？”
　　尹童真的服了，哪怕按摩棒也有独自充电的时间，富士康再无情也让工人睡觉的吧。
　　“你不能先去找别人，让我休息两天吗？”
　　温凌也觉得自己前两天确实做得有些过分，只能颓丧着脸作罢，遗憾地说道：“好吧。”

第39章 错过
　　两天没有回家，尹童晚上一进门，就遭到了叔叔婶婶的呵斥。
　　也并不是出于担心，只是害怕她在外面惹麻烦。
　　当初为了给父亲“伸冤”，尹童差点连累两人丢了工作，以至于这两年杯弓蛇影草木皆兵，就怕尹童再重蹈覆辙。
　　“还能去哪儿啊。”尹童面不改色地撒谎道，“当然是住在男朋友家啊。”
　　之前不是没有这样的情况发生，所以尹童回来之前，婶婶就预料到了她大概又去找那个沈城了。
　　“你说你小小年纪就整天跟男人厮混，你让邻里怎么看你怎么说你？”
　　婶婶刻薄地指摘道，“别个小姑娘都知道要跟异性避嫌，就你没皮没脸的整天往男人身边凑。你是天生犯贱，少了男人就活不成是不是？”
　　“是，不靠着男人我还真活不成。”尹童冷笑着说道，“婶婶你这么快就忘了，当初你们坐视不管的时候，是谁帮我教训的那群人渣？”
　　是沈城，而不是眼前两个道貌岸然的“家长”。
　　即便危机已经解决，她还是继续纠缠攀附着沈城。
　　因为她害怕。
　　这恐惧根深蒂固，是亲身经历过无助后，长在心里的倒刺，只要一想起来就会疼。
　　他们可以同情你、可怜你，但不会无缘无故帮助你。一旦威胁到自身利益，只会冷冷地看着你步入绝望。
　　哪怕这些人是声称友谊久天长的朋友，以及拥有血缘关系的亲人。
　　“你靠着我们吃我们住，哪儿不管你了？”婶婶丝毫不为自己的冷漠感到愧疚，“还有你奶奶，不也是我们给出的养老钱？”
　　“那只是我奶奶吗？”
　　尹童看了一眼躲在角落的叔叔，后者避开了她的目光。她没想到人心可以卑劣到这个程度。
　　“我们管你是看在你爸的份上，你自己要是光想着靠别人，以后没得靠了就等着哭吧！”
　　尹童欣然接受对方的“诅咒”。
　　她不是不想自己变得强大，只是这条路太长，她走得太慢，只要稍不留神就会被人踩在脚下。
　　根本无力挣扎，只能依附强者。
　　所以鄙夷、谩骂对她来说都无所谓，她知道自己在做什么，也知道她要去哪里。
　　“骂完了吗？”尹童漠然地说道，“骂完我进屋做作业了。”
　　婶婶气得差点直接上前打人，被叔叔拉住好言相劝，才劝回了卧室。
　　没过多久，叔叔门也不敲，就这么忽然进了尹童的房间。
　　尹童警惕地起身，站到门口的位置才说道：“有事吗？”
　　“说实话，你去哪儿了？”叔叔压低声音说道，“我在楼下看到那小子了，从周五开始每天晚上过来，你根本没去找他！”
　　尹童愣了愣，沈城来找过她？
　　“你要是再撒谎，学费就自己想办法吧！”叔叔威胁道。
　　尹童失笑，这个男人也就这点能耐了。
　　“行，我自己想办法吧。”尹童抬手请他出去，“您也早点睡吧，别让婶婶误会了。”
　　叔叔没想到钱竟然威胁不到她了，不禁怀疑起妻子之前的猜测：“你爸真给你留下钱了？”
　　“我家那点赔偿金，您还不清楚吗？”
　　尹童懒得再跟他说，不理会男人歇斯底里的唾骂，直接把人关在了门外。
　　她背抵着门静默了许久，满脑子都是今天沈城离开时的背影。
　　所以沈城会知道她周六日不在家，是因为来找过她吗？
　　找她干什么，要浴巾吗？尹童赌气地想。
　　她拿出手机，确认没有沈城的任何未接电话后，心情又变得十分复杂。
　　总是这样，先告诉你他没那么喜欢你，可只要你再靠近一点，就会发现他其实一直在默默守候。
　　温柔的，无声的，甚至还有一点点小心翼翼。
　　与他暴戾的外表大相径庭，像是一个没有安全感的小孩子。
　　尹童不知道他究竟在怕什么。
　　每一次都只敢迈出一步，然后诱导、逼迫着她走完剩下的九十九步。
　　可是他却不知道，她在这九十九步的距离里走得遍体鳞伤。
　　如果他知道她怕痛，相信她曾为他忍耐过的痛，就会明白无论她说过多少谎，爱都是骗不了人的。
　　可是沈城自己放弃了这个机会。
　　尹童为他感到可惜，也为自己感到庆幸。
　　因为此时此刻她或许难过，却终于没有再次心软。

第40章 她落的我来补
　　周二课间操时举行了体育周开幕仪式。
　　尹童再次见到了那位谢同学和颐思韵，两个人代表体育周主办方与承办方在台上发言。
　　她这才知道谢同学叫做谢应知，是学生会会长。
　　更让她惊讶的是，这种大型活动竟然全都是靠学生自己策划筹备执行的，学校领导老师只负责安全方面的监督。
　　旧校区是没有体育周的，只有为期一天的运动会，还是学校老师们主办，学生只是听从安排按部就班。
　　不得不承认，对比之下新区学生的能力真的强太多了。
　　过去她因为个人遭遇，仇视那些含着金汤匙出生的人。
　　但在认识许宣哲、谢应知后，忽然觉得是自己狭隘了，无论金汤匙还是木汤匙，都有人杰和人渣。
　　不过在个人能力的培养上，家境好显然占尽了优势。
　　比如实验班即便在新区，也依旧只能参加那为期一天的集体项目运动会。
　　“其实不是学生会特殊对待啦，是其他项目咱们班真的选不出人参加。”
　　回教室的路上，林蕊哀叹一口气，把体育周的项目报名表递给尹童。
　　尹童瞟了一眼，还以为自己看错了——
　　这是啥玩意，奥运会？游泳，击剑，射击，跆拳道也就算了，赛马？
　　“我们有马吗？”
　　“谁家里有马场，谁承办。”
　　“……”
　　不是不参加，是真的玩不起。
　　实验班人少，除了大的集体项目尹童必须选一个参加外，普通运动项目如跳高、跳远等也要至少选一个。
　　她从小瘦弱，直到高中才赶上同龄女孩的身高。
　　即便该长的地方一样没少，但体力还是差一些。这点不仅体现在床上，也表现在所有体育运动上。
　　她反反复复看了几遍，总算找到了一个她可以胜任的。
　　“棋类也可以吗？”
　　她在项目表最后看到了国际象棋和围棋。
　　“应该是算在个人荣誉里，不过能参加最好啦。以前是没有的，去年是第一届，是谢应知当上会长后才加的。他身体不太好，不能剧烈运动，就加了棋类比赛。”
　　林蕊说着撇了撇嘴：“要是有麻将，我也能一战群雄，可偏偏只有这两个。”
　　“那我报围棋吧。”尹童说道。
　　“你会下围棋？你确定不是五子棋哈？”林蕊提醒道，“里面很多业余高段位选手呢，你别一上场就来个五子连珠。”
　　“我是真的会下。”
　　虽然她没有参加过比赛，但教她下棋的参加过。
　　“行，那我和张鸿说一声。”
　　尹童报了围棋之后，又被抓壮丁凑到了男女混合接力里，负责倒数第二棒。
　　每个周二和周五的体育课也顺理成章成了项目筹备时间。
　　最后一棒是实验班体委张鸿，能力担当，想靠最后一棒冲刺反超竞争对手。
　　偏偏尹童一直在拖后腿，每次传棒都会遭对方白眼。张鸿最后实在忍不下去了，直接叫了暂停。
　　“女生是没人了吗？一颗老鼠屎坏了一锅汤，还能不能搞了？”
　　尹童知道对方是在暗示自己，坦然承认自己是那颗“老鼠屎”。
　　“对不起。”
　　“你还好意思道歉？”张鸿讽刺道，“实验班之前就没你这样拖后腿的。”
　　实验班的人数是既定的，也就是说尹童考进来，相对成绩差的那个就会退回原班级。
　　偏偏被尹童挤走的那个女生之前跟张鸿关系特别好，因此张鸿一直看她不顺眼。
　　一旁帮忙计时的林蕊过来圆场：“大家都再跑快一点，尹童这部分就可以弥补过来的嘛。我们本来就人不够，也不求太好的名次，尽力而为就好。”
　　接力和篮球、游泳等室内比赛的时间撞在一起，无论把谁换过来，尹童都要顶替上去，最后都会影响总成绩。
　　“怎么了？”
　　许宣哲是第一棒，也就是终点位置。见张鸿迟迟没有把棒交回来，这才上前询问情况。
　　张鸿毫不给尹童面子地抱怨了一通。他和许宣哲高一就同班，自认为老同学应该一致“对外”。
　　许宣哲听罢问林蕊：“差很多吗？”
　　“我没有单独计，”林蕊摸了摸鼻子，“看起来也不算很多吧。”
　　林蕊可不像张鸿一样没长眼睛。
　　许宣哲对其他人什么态度，对尹童什么态度？
　　实验室里经常让她熬夜重做的恶魔组长，从来没挑过尹童一点儿毛病。
　　她现在要是跟着张鸿挤兑尹童，那她就是傻。
　　“你要不单独跑一下？”许宣哲问尹童。
　　尹童点了点头，让林蕊单独给她计了一次时间。
　　张鸿看了一眼秒表，就把许宣哲叫了过来：“去年男女混合最后一名是2分50秒。她一个人就用掉了将近30秒，你让其他七个人怎么办？”
　　不用明说，尹童也算出她和最低平均值差了7秒。
　　“那换一下吧。”许宣哲说道。
　　尹童早已预料到这个结果，心里也没什么波澜，只等着最后的发落。
　　张鸿抱怨道：“你说的容易，我上哪儿找人换啊？”
　　“我是说，”许宣哲指了指张鸿和自己，“我们换一下，你去跑第一棒。”
　　“你这是干什么，有区别吗？”张鸿不理解。
　　“我跑最后一棒，尹童落下的部分我补上。”许宣哲承诺道，“如果最后成绩不如你预期，你来找我算账。”
　　张鸿哑口无言。
　　林蕊激动地拽着尹童的胳膊：“你听见没有，听见没有！许宣哲帅爆了！”
　　她当然听见了，又没资格说拒绝的话。
　　既然许宣哲主动开了口，张鸿也不好反驳，就这么换了位置。
　　许宣哲前往自己的位置前，又忍不住回头跟尹童解释了一句：“我只是为了班级荣誉。”
　　言下之意，他只是出于普通同学的立场才这么做。
　　“我明白。”即便明白，尹童还是说道，“谢谢。”
　　许宣哲“嗯”了一声，莫名其妙地，心里又不舒服了。
　　——
　　最近都是铺垫用的日常剧情，没啥波折，可以攒着一起看，预计后天有肉。

第41章 围棋
　　周三棋类比赛当天，许宣哲才知道尹童报了围棋。
　　他素来是哪里缺人顶哪里，最后国际象棋没人上，他就报了。
　　没想到正好可以跟尹童一路一起前往赛场，许宣哲生出一丝不自知的喜悦。
　　“你学了很久围棋吗？”
　　路上的时候，许宣哲问起。
　　“就是小时候跟我爸下着玩的。”
　　尹童不愿意多说，只是简单地解释了一下。
　　自从那晚说开后，为了不干扰许宣哲纯情的人生，她尽可能少说、不说自己的事情，让两个人互相了解的程度降至最低。
　　“哦，我是自学的。”许宣哲竟然主动说起自己的事，“以前家里总是没人，就自己跟自己下棋打发时间。”
　　尹童没说话，只是目不斜视地走着。
　　许宣哲也不知道她是没听到，还是确实就是不关心。
　　其实他也自学过围棋，或许以后可以找她对弈的。
　　可是她什么也没问，他如果主动提，又会显得过于热情，超过普通同学的界限。
　　许宣哲不禁一阵失落。
　　棋类比赛会场在学生活动中心，是学生会平日办公和做活动的场所。
　　三层独栋，在新区的最东边，紧靠着尹童之前来过的学生宿舍。她之前并不知道这栋楼都是学生会的，也不知道它有这么大的实权和影响力。
　　尹童和许宣哲根据门口的指示牌分道扬镳，后者上了二楼，她却还站在门口的位置。
　　因为温凌又给她打视频电话了。
　　这两天温凌的信息电话就没断过，半夜还会给她发消息。
　　“一个人睡好孤单啊，被子好凉啊。”
　　“尹童，你睡了吗？”
　　“你看我发的自拍了吗？快给我点个赞啊。”
　　赞你妈，烦死人了！
　　尹童直接把他设置成了免打扰，但防不住他打视频电话。
　　毕竟睡了人拿了钱，得了便宜还卖乖不太好，勉强接了。
　　“看我帅不帅？”
　　对面的温凌一身跆拳道服，正在体育场内跟她比耶。
　　“我快到比赛时间了，晚点再跟你聊吧。”
　　尹童说着就要挂电话，温凌忙叫住她。
　　“等等，你比什么啊？”
　　“围棋。”
　　“哎，你会下……”
　　温凌还没说完，就看到尹童镜头里出现了一个熟悉的人。
　　“来比赛的吗？”
　　尹童听到身后的声音一个激灵，忙把电话挂了。
　　她回过头，看到了谢应知。
　　“是的。”
　　谢应知看了看表：“那赶快确认信息入场吧，一般都要提前到场抽签的，现在估计已经开始了。”
　　尹童没参加过比赛，并不清楚，忙点头道了谢就小跑着去了叫号处。
　　确实来晚了，她进入会场的时候，三十多个选手已经落座，只剩下一个位置空着，对手正背对着她坐着。
　　尹童跑过去道歉，抬头见是颐思韵的时候愣了一下。
　　“我刚才还开心了半天，”颐思韵开玩笑缓解尹童的尴尬，“以为要不战而胜了呢。”
　　尹童落座：“不好意思，让你久等了。”
　　“没关系，我们还挺有缘分的。”
　　两人相视一笑，却听到隔座的学生啧啧感叹。
　　尹童没回头，隐约听出是在说她。
　　大概意思是，看她迟到就知道是个新手，还运气不好碰到颐思韵。
　　尹童抬头看向颐思韵，所以她很厉害吗？
　　她们算不上熟，也没过多寒暄，主裁判宣布开始之后，颐思韵执黑先按下了计时器。
　　很快，尹童有了答案。
　　颐思韵确实还不错，有全局思维，但落棋相对保守，可以看出参考了很多棋谱的套路。
　　相比之下，尹童下得就比较随性。
　　不过她缺乏比赛经验，总是忘记按计时器，以至于后来落棋都来不及思考，最后仅以半目之差险胜颐思韵。
　　尹童赢得手忙脚乱，并没有多少胜利的喜悦。
　　相较之下败者却非常震惊，毕竟她已经是业余七段了。
　　“你是跟哪位老师学的呢？”颐思韵问道。
　　“我跟我爸学的，他应该是跟我妈学的。”
　　当初父亲让她学棋，就是因为她妈妈擅长。究竟真的擅长，还是假的擅长，尹童也不清楚。
　　“你母亲是职业棋手吗？”
　　尹童摇了摇头，不是否认，而是她不知道。
　　“那真的很厉害。”颐思韵感叹道，“我妈妈是职业选手啊，我都没能下过你。”
　　他俩这一盘下的时间比较久，尹童去登记成绩的时候，会场内人已经走得差不多了。
　　谢应知也在登记处，他看了一眼尹童和颐思韵的终局照片，忽然叫住了尹童。
　　“你可以等一下吗？”

第42章 沈城的哥哥
　　两人上次见面时，还连彼此的名字都不知道，此刻却像朋友一样相对而坐执子落棋。
　　偌大的会场空荡荡的，只剩下他们一桌。观战的人却很多，几乎将两人包围。
　　尹童执黑，没有计时器，她却也没有更轻松。
　　围观的人除了参赛的选手，还有许多学生会的人，她除了颐思韵一个也不认识，但所有人都认识谢应知。
　　尹童还是第一次被这么多人盯着下棋，总感觉束手束脚。
　　谢应知也看出来了，微笑着安慰道：“别紧张，只关注我们的棋就好。”
　　说者无意，听者有心。有人跟颐思韵起哄，被她“嘘”了一声，让他噤声。
　　尹童也没精力多想，注意力全放在了棋局上，毕竟谢应知比颐思韵难对付的多。
　　谢应知的棋路跟他的人很像，温温和和客客气气，没有一点儿攻击性。
　　可是你若想找到他的漏洞也很难，甚至不知道他下这一步时，究竟是多久以前就布好了局。
　　正在尹童焦头烂额的时候，人墙忽然被吵嚷声破开了一个缺口。
　　于是温凌就这么走了进来，还穿着不久前在视频里看到的那套跆拳道服。观棋不语真君子，可惜温凌是个学渣，不知道这句话。
　　“不是都结束了吗？怎么还下呢？”
　　温凌在圈子里人缘很好，在场的大多数都跟他熟识。
　　“你干什么，找老谢啊？”
　　谢应知听到有人提到自己，才抬起头来看温凌。
　　“什么事？”
　　“我不是来找你的。”温凌抬了抬下巴，指向尹童不言而喻，“什么时候能放人？”
　　尹童没有抬眼，但从温凌出现的那刻开始，她就已经有了不祥的预感。
　　“谢学长，我认输。”
　　为了赶快离开是非之地，尹童只能出此下策。
　　“我落后你十二目，追不回来了。”
　　谢应知明白尹童是不得已为之，善解人意地点了点头。
　　“那下次再找你切磋。”
　　不给他人更多揣测的机会，尹童几乎是逃一般的离开了会场。
　　“哎，你该不会连沈城他哥也想搞吧？”
　　温凌在宿舍楼下将尹童拦了下来。
　　“沈城他哥？”
　　尹童先前并不知道沈城还有哥哥。
　　“就谢应知啊。”温凌反而懵了，“你不知道他家的事吗？沈城他妈去年嫁给谢景仁——就是谢应知他爸了。”
　　她这才恍然大悟，难怪她总觉得谢应知眼熟，好像在哪里见过。
　　只是一个儒雅，一个暴戾，两人判若云泥的气质，让她完全忽略了那近乎七分相似的眉眼。
　　温凌看尹童的表情已经明白，沈城一个字也没跟她说。是觉得私生子的身份不风光吗？
　　“那你是不是也不知道沈城他……”
　　“我不想知道他的事。”尹童打断温凌，“我跟沈城没关系了，不必告诉我。”
　　温凌撇了撇嘴：“还真是无情啊。”
　　“我无情，你也不是什么好东西吧。”尹童毫不留情地戳穿他，“在别人背后嚼舌根子，难道就是好兄弟会做的事？”
　　温凌有些看不懂了，这到底是没情意还是有情义呢？
　　他笑了笑也不深究，凑上前去亲尹童。
　　“正好我们臭味相投。”
　　尹童一把捂住温凌的嘴：“不是跟你说了，我要休息吗？”
　　“可我昨天不是没找你吗？”温凌有些委屈，“这都第三天了。”
　　“你也太粘人了。”尹童推开他，“你女朋友是摆设吗？”
　　碍于“第三者”的身份，尹童也没有与温凌保持长期关系的打算。原本只想缺钱了就去睡一次，保持新鲜度的同时，也显得自己性价比高一些。
　　结果没想到这位“金主”不仅床上磨人，床下还粘人——您能有点万花丛中过片叶不沾身的气势吗？
　　“我……”温凌仿佛遭了晴天霹雳，“粘人？”
　　尹童看着他，你心里没点数吗？
　　“不对啊，难道不该是你上瘾吗？”温凌说话都有点结巴了，“我、我技术不好吗？”
　　“好啊。”尹童顺着他的话说道，“所以该是我主动找你啊。”
　　可是你没找我啊！温凌差点脱口而出，还是忍住了。
　　“行、行吧。”
　　虽然总觉得哪里不对。
　　“那我上楼换衣服了。”温凌一脸颓丧地向楼上走，走到一半忽然又扭过头，“对了，你还没告诉我，帅吗？”
　　温凌张开双臂，展示着身上的跆拳道服，露出洋洋得意的神色。
　　尹童上下打量了一下，认真说道：“如果你能把腰上那条黄带换成黑带的话，估计会更帅。”
　　温凌的笑容碎了，一地粉末。
　　两人分开后没多久，尹童收到温凌的信息，是两千块的转账信息。
　　这是色诱不成，改金钱诱惑了吗？
　　尹童没收：“我最近不缺钱。”
　　另一边静默了许久，最后发来了一张尖叫土拨鼠。
　　“啊！！！”
　　“……”
　　尹童忽然觉得，这个表情包还挺形象的。

第43章 学姐好甜
　　温凌不是做不到成熟豁达，毕竟在床上就情商很高。
　　可下了床就像是那种被惯坏的小孩，只要他不高兴就放肆幼稚给你看。
　　周四一天忍着没给尹童发信息，周五两个班体育课撞上，他也学会了欲擒故纵的招数。
　　温凌拿上次篮球赛做幌子请实验班喝饮料，谓之“愿赌服输”。
　　每个人都有，自由去操场边的冷藏箱拿。尹童倒也没有顾忌，不喝白不喝。只是没想到她刚拿起一瓶果茶，就被温凌抢了过去。
　　“不好意思，这个要留给我女朋友。”温凌说着就对着尹童身后招了招手，“琪琪！”
　　尹童回头，就看到了那天扔玫瑰花的女孩。
　　温凌贴心地拧开瓶盖，才把饮料递了上去。夏琪琪开心地接过来，刚喝了一小口，就被温凌按着亲了一口。
　　“真甜。”
　　女孩羞涩地点了点头：“这个是挺好喝的。”
　　“我是说你甜。”
　　温凌笑得柔情蜜意，尹童差点把隔夜饭呕出来。
　　同学，小小年纪学啥不好，偏要学土味情话，油不油腻？
　　一想到类似的话温凌也对她说过，尹童就更加膈应。
　　眼不见为净，直接走了。
　　尹童一走，温凌就放开了夏琪琪，感到异常挫败。
　　其实他平时鲜少主动秀恩爱，除非女方提了，他才会配合着做。
　　倒不是他直男癌，只是公开秀死得快，还会被之后的女朋友拿来对比——女孩子之间的攀比真的非常烦人。
　　万万没想到会遇到尹童这么一个软硬不吃的。
　　他本意是激一激尹童，让她跟自己撒撒娇、争争宠，结果不光没得到更多关注，连发信息都不回了。
　　尹童也不是故意的，她换了运动衫训练，手机和校服都放在储物柜里，当然不可能马上回复温凌消息。
　　临近快下课的时候，尹童被张鸿交代把接力棒还回器材室。
　　器材室在体育馆地下一层，位置很偏，她找了很久才发现那扇半开着的门。
　　尹童敲了敲门，见没人应才推开门走了进去。
　　“您好，有人吗？我来还器材。”
　　话刚说完，就被身后冲出来的人捂住了嘴，往器材室深处拖。
　　这经历似曾相识，尹童拼了命地乱蹬乱踹，手肘撞得身后的人闷哼。
　　见尹童实在挣扎得厉害，身后的男人没了办法，才在她耳边哄道：“我放开你，你别叫。”
　　尹童认出男声的那一刻终于放松了下来，但等男人松开她，她还是二话不说上前踹了温凌一脚。
　　“你有病啊！”
　　温凌抱着小腿直跳，委屈道：“谁让你不理我的。”
　　“那你也不该搞这种恶作剧。”尹童一边责怨一边飞快地用袖子蹭了一下眼睛。
　　器材室里没有开灯，只有一扇窄窄的窗户透进外面的日光。
　　微弱的光线下，温凌看到尹童的眼眶有些红，这才意识到自己的手上湿湿的。
　　他原本以为那是捂嘴时沾到的口水，难不成其实是眼泪吗？
　　“哎呀，你胆子这么小的吗？”温凌没想到尹童会哭，一阵懊丧，“对不起，我错了，我再也不吓唬你了。”
　　温凌上前抱住尹童，下巴蹭着她的头，不住地道歉。
　　并非尹童胆子小，只是过去被人捂着嘴拖走的记忆太过深刻，一旦触发就本能地流泪。
　　恐惧这种东西如影随形，无论她如何脱敏，都在会不经意间打回原形。
　　“我没事。”
　　尹童去推温凌，后者却赖着不放。
　　“这儿又没别人。”
　　尹童有种不好的预感，忙说道：“我可不在这儿做，你别打歪脑筋。”
　　果不其然，温凌发出一声被识破的哀叹。
　　“你快放开，我要去食堂吃饭了，晚了就没东西了。”
　　体育课刚好是上午最后一堂课，尹童原本打算换个衣服就去吃饭的，没想到还器材就耽误了这么久。
　　食堂人那么多，又不能跟她坐在一起吃，温凌才不愿意，抱着尹童晃来晃去，就是不肯放人。
　　“你想吃什么，我请你吃。”
　　“不用。”
　　再三被拒绝，温凌也有点不高兴了。
　　“不让我请，那你请我吧。”温凌靠在尹童肩头耍赖道，“学姐，我渴了。”
　　尹童知道他在纠结刚才饮料的事，故意说道：“学姐不像你，没钱请客。”
　　“不用花钱也可以让我解渴啊。”温凌在尹童耳边诱惑地说道，“学姐下面的水不是很多很甜吗？”
　　尹童锤了一下温凌：“你滚！”
　　温凌两臂紧紧箍住挣扎的尹童，笑着亲了她一口：“我不做，只让你爽，总可以了吧？”

第44章 隔着衣服玩弄乳头
　　不等尹童拒绝，温凌就直接堵住了她的嘴。
　　他捏着尹童的下巴，让她高仰起头承受下落的吻。
　　灵活的舌头卷走她口腔内的空气，撩动着每一处敏感的神经。
　　像是笨拙的小孩执着于新鲜的游戏，一时间忘却了此时此地，不一会儿就被亲的两眼发晕两腿发软。
　　直到感觉女孩实在撑不住了，温凌才松开她：“记得换气啊，教你的都忘光了？”
　　看着尹童狼狈急喘的模样，温凌不禁笑出了声：“那我再教你一遍。”说罢又吻了上去。
　　这次温凌慢慢引导着尹童回应自己。
　　唇舌纠缠，伴随着青涩的水声，像是小孩在舔舐甜美的糖果。
　　手从衣衫的下摆钻了进去，轻柔的抚摸着她的背。虽然没有碰触任何敏感部位，却让她很享受。
　　无关性刺激的目的，于是显得格外缠绵温柔。
　　内衣搭扣被解开时，尹童才一个激灵清醒过来，拽着温凌的手：“别弄了，会有人来的。”
　　“大家都回家了，没人会来的。”
　　温凌诱哄着，将手钻进了内衣下。不过揉弄了两下，他就感觉到乳丘顶端挺立了起来。
　　“你这里好敏感。”
　　他上次就发现了，但是没顾得上好好玩。这次尹童让他等了这么久，当然不能轻易放过她。
　　温凌将尹童的内衣推至锁骨，卡在领口的位置，将整个胸部露了出来。
　　他轻轻拨弄着乳尖，当它敏感地挺立，便不再留恋地抽出手，拉开尹童运动外衫的拉锁，露出里面紧身的T恤。
　　尹童惊恐地按住他的手，她可不想在器材室被扒光。
　　“我不脱你上衣，别紧张。”
　　温凌向下扯着T恤，让薄薄的布料铺展，紧紧绷住裸露在内衣外的胸部。
　　他准确地找到衣服上顶起的两个小小的凸起，隔着衣服用手指轻划。
　　陌生的触感袭来，尹童哆嗦着含胸闪躲。
　　温凌不许她逃，用两臂缠住她的手肘，从背后强迫她开肩挺胸，用两指揪着她挺立的乳尖轻轻拧动。
　　与直接爱抚完全不同，指尖带着衣料的纹理，感觉更加粗糙明显。没了指甲刮伤的忧虑，动作也更加肆无忌惮。
　　“唔……别这样，太刺激了。”
　　尹童红着脸向后撤身，却被温凌的胸膛阻挡了去路，又被迫挺起背来把两乳送进他的手里。
　　一脸羞涩抗拒却又舒服得情不自禁轻哼，温凌看着尹童矛盾的模样忍不住轻笑，在她耳边夸奖道：“好可爱。”
　　过去他一直对微乳没兴趣。毕竟又大又软的胸部是女孩子独有的东西，他揉起来好玩又新鲜，像是有趣的情趣玩具。
　　而尹童给他的是完全不同的体验。比起柔软触感给予他的物理刺激，尹童被玩弄时欲拒还迎的有趣反馈，会给他高于前者千百倍的心理满足。
　　仿佛刺激到了多巴胺分泌，以至于他的视觉、触觉都向快意投了降，默认这稚嫩的微乳更加诱人性感。
　　温凌感觉手下的乳珠越来越硬，故意贴着尹童的耳边问道：“爽吗？”
　　后者已然向快感投降，趋于本能地承认了。
　　“嗯，好热好痒……”
　　尹童的语气又软又糯，像是在撒娇一般。
　　平日里那么冷硬一个女孩，此刻却软在他怀里，温凌欣喜而悸动，恨不得把她揉进自己身体里。
　　“那我给你解解痒好不好？”
　　说罢低头含住敏感的凸起，像是饥饿已久的天真婴孩。
　　唇口温热潮湿，尹童像是泡进了温水当中，游鱼调皮地在胸前的一隅之地乱窜。
　　直到两点的布料都被口水润湿，在白色的T恤上形成两块暗色的阴影，温凌才抬起头欣赏自己的杰作。
　　“还痒吗？”他故意吹了一口气问道，“还要不要？”
　　温暖的口腔离开后，就像是在T恤上剪开了两处开口，只把两乳暴露在空气中，接受众目睽睽的耻辱审视。
　　羞耻感与快感拉不开边界，尹童懊恼地轻喘，只能向欲望投降：“要……”
　　两乳随着急促的呼吸起伏，像是被冻得发抖。
　　温凌怜惜地再次用唇舌包裹住，用牙齿轻轻啃咬。每当尹童吃痛时，又会温柔的吸吮舔舐。
　　微弱的疼痛被燥热覆盖，如同被点了火，血液沸腾上涌，几乎要撑破两颗饱胀的果实。
　　有一瞬间尹童甚至觉得她好像高潮了。从未如此，亦无从判断，只凭借直觉发出尖叫呻吟。
　　温凌每一次感觉到尹童痉挛，心脏都会跟着疯狂雀跃，不厌其烦地延长她的快感。
　　像是甜得过份的毒药，让他几近失智的上瘾，下体无法抑制地充血上扬。
　　“学姐，下面有水了吗？”温凌呼出一口热气，有些急切地问道，“我好渴。”

第45章 所有人都没你甜
　　不等尹童回答，温凌的手就钻进了裤腰，摸上她湿润的底裤，手指勾开内裤的边缘，抹了一把。
　　“好多啊。”温凌笑着抬起手给尹童看。
　　手指亮被汁液洗得晶晶的，还带着色情的拉丝。
　　尹童别过脸不愿看，却没有阻止温凌的动作。
　　她知道自己早就湿了，只要微微分开两腿，就能感觉到水泡赫然下落，有一种失禁的错觉。
　　直到温凌去拉她的裤子，尹童才抗拒地拽了一下。
　　“不脱裤子的话，等会儿湿透了就没办法出去了哦。”温凌体贴地安慰道，“别害怕，我们再往里走走，东西挡着看不到的。”
　　温凌一把抱起尹童，托着她的屁股走到了器材室深处。
　　这里刚好被半身多高的跳马挡着，即便有人出现，也不会轻易注意到这个角落。
　　尹童被欲望催得失智，也顾不得细想就让温凌将自己的内裤与外裤一同褪下，挂在脚边。
　　“把腿叉开。”
　　温凌让尹童背靠着墙借力，两腿微微下蹲。
　　她上半身被外套遮掩看不出什么，但只要越过跳马，就可以看到两条光裸的大腿屈膝拱起，蹲成一个羞耻的马步。
　　温凌坐在正下方，仰头笑盈盈地看着她，看得尹童有些难堪地捂住了脸。
　　“别看我。”
　　她知道自己下面一直在淌水，流得大腿内侧都湿了。
　　“你这么好看为什么不让我看？”温凌说着在两腿间亲了一口，“别挡着脸，我想看你有多舒服。”
　　他下面也胀得很痛，但满足对方的心理快感远大于肉体的摩擦。
　　温凌拉着尹童的手放在自己头上，像小狗一样蹭了蹭她的手心：“我如果做的好，你就摸摸我当作夸奖好不好？”
　　真诚的讨好让尹童软了心。
　　“那你快点……”
　　不等尹童说完，温凌已经仰头覆了上去。
　　如果上一次是轻拢慢捻的引诱，那这一次就是急切热烈的剥夺。
　　温热的舌头变得滚烫，钻进她的穴口，在甬道内四处点火。
　　马步的姿势无法完全撑开花穴，他只能张口包裹住整个阴唇，吮吸、舔舐、吞咽，这种感觉真的像是在“喝水”。
　　“舒服吗？”温凌在喘歇间问道。
　　被舔穴无疑是舒服的，更重要的是她一想到这个被人爱慕拥簇的男人，此刻只为满足她的快感屈身时，又会生出一种前所未有的虚荣快感。
　　尹童奖赏地揉了揉温凌的头，换得后者更卖力的伺弄。
　　温凌看着尹童脸色不断攀红，故意逗她：“学姐好甜啊。”
　　说罢却被尹童揍了一下。她今天刚听温凌对另一个女生说出一模一样的评价。
　　一次是夸奖，两次是不走心，三次就是故意讨打。
　　“你的琪琪不是更甜吗？”
　　尹童这带着醋意的训斥，让温凌忍不住扬起笑意。
　　果然下面的嘴连着心，又软又骚，只有被伺候爽了，才露出一点心头软肉给你看——还是在意你的，还是想要你宠爱的。
　　温凌忽然觉得这样嘴硬心软的尹童可爱极了。
　　“所有人都没你甜，我只想喝你的水。”温凌一边舔吮，一边用手指刺激她的敏感点，“快泄给我好不好？”
　　明明身上燥热得像是要烧干，偏偏下面的水却越来越多。
　　快感不断堆积濒临极限，尹童腿软得几乎站不住，温凌索性让她坐在自己的肩膀上。
　　她抱着温凌的头，爽快得快要落泪：“快到了。”
　　有了上次的心理建设，尹童已经没那么抗拒了。
　　因为她能从温凌灼热的体温感觉到，他在服务自己的时候也有快感。
　　只要双方都快乐，没必要避讳或隐藏。
　　感觉到欲望临城，尹童抓紧了温凌的头发。后者死死搂着她的腰，不让她向后撤身。
　　尹童也没有挣扎，就这么痉挛着泄了身。
　　呻吟声交换着吞咽声，让她面红耳赤。
　　尹童缓了许久才慢慢直起身。
　　温凌还跪坐在她身下没有起身，仰头欣赏她高潮后的媚态，眼睛亮晶晶的像是期待夸奖的小狗。
　　尹童被他这模样逗笑了，抬手抹了抹他唇角的湿迹。
　　“学姐的水好喝吗？”
　　“好喝。”
　　尹童摸了摸温凌的头，他享受地闭上了眼。即便他现在下身涨得发疼，仍不忍打断这温柔的爱抚。
　　“想要更多的奖励吗？”尹童忽然问道。
　　温凌猛地睁开了眼，眸子里盛满了惊喜。
　　尹童抬脚轻轻碰了碰温凌鼓胀的裆部，被他一把攥住脚踝，主动迎上去挺身蹭弄。
　　“我说给你奖励，谁让你自己动手拿了？”
　　尹童故作不满地抽回脚，引来温凌一阵委屈的轻哼。
　　“把手绑起来，我就给你奖励，怎么样？”

第46章 束缚调教射精控制
　　温凌任由尹童用跳绳在他手腕绕了个八字，牢牢背在后面无法挣脱。
　　“这样可以了吗？”
　　温凌急切地向尹童身上靠，却被她抵着，将跳绳另一头拴在了置物架上。
　　置物架是钉死在墙上的，他只能乖乖站在原地，等待尹童的“奖励”。
　　温凌第一次扮演这种被动的角色，期待又兴奋，充血的下体始终没有软下来过。
　　“快一点，我要硬死了。”
　　直到尹童把自己的衣服穿戴周整，才安抚似的摸了摸温凌柔软的卷发。
　　“别急，就给你。”
　　其实她也是第一次玩这种捆绑束缚的游戏。
　　当初为了引诱讨好沈城，她钻研了很多岛国影视范例。
　　那时以为沈城性情暴力，会对捆绑凌虐她有兴趣，不想反倒一次都没玩过，最终竟然用在了温凌身上。
　　不过在吊胃口这件事上，她似乎天赋凛然，看了第一步就会第二步。
　　尹童隔着温凌的外裤，渐渐摸出他的形状。那里涨得厉害，鼓鼓地顶着她的手心。
　　她慢条斯理地用指尖在敏感的顶端恶劣的划着圈，看着温凌眼底的情欲一点点撕裂温驯的外表。
　　“学弟裤子里藏了什么东西？”尹童在温凌耳边明知故问，“怎么这么烫这么硬？”
　　温凌想要咬她，狠狠教训她的嚣张。
　　可是闻到她身上那香甜的味道后，灵魂又软了下来，收回呲起的牙，像是被驯服的小狗，上前用舌尖在尹童靠近的脸颊上舔了一下。
　　“学姐帮我拿出来好不好？我难受死了。”
　　尹童也没再折磨他，将手指伸进了他校裤前浪的门襟，直接钻进了他内裤前侧的开口，夹住冠沟将火热的茎身带出了衣料的束缚。
　　“这样拿出来吗？”
　　像是重获呼吸，温凌兴奋地急喘，却很快发现女孩只“解救”了他的前端，却把囊袋留在了紧绷的内裤里。
　　“全都掏出来嘛，这样卡着好难受。”温凌讨饶道。
　　像是被人掐住了血液流通的通道，被分裂出来的茎身变得更加敏感脆弱，留下的睾丸也充盈得愈加饱胀。
　　“可以你的鸡巴明明很喜欢啊，你看它都向我点头了。”尹童故作苦恼地说道。
　　她用食指按了一下上翘阴茎，在力量撤离的瞬间，硬挺的肉棒又弹了回去，随着惯性摇摆，竟然真像是在对尹童频频点头。
　　“还开心地哭了。”
　　尹童笑着勾起马眼流出的清液给温凌看，就像当初他给她看自己的淫水一样。
　　角色的置换让温凌兴奋极了，他期待她每一个动作，每一句话，甚至每一个呼吸。
　　把快感自由全权交付到另一个人手中的感觉，远超过单纯撸管的快慰。
　　哪怕碰触他的只是一只手，却胜过世界上任何饱满的乳、柔嫩的穴，更能撩拨他体内的欲火。
　　“碰碰我，再摸摸我，求你了。”
　　尹童如他所愿，用指掌包裹住他露在外面的肉棒，缓慢而轻柔地上下滑动。
　　“这样？”
　　温凌舒服地发出幼兽一般的呜咽。
　　“还是这样？”
　　尹童用拇指在敏感的龟头上剐蹭，刺激得温凌的腰臀都在痉挛抖动。
　　她感觉手中握着的不是阴茎，而是一颗火热的心脏，她每说一句话都会激烈的跳动。
　　“你该不会快射了吧？”
　　尹童的话里带了点揶揄的味道，温凌一下子红了脸，难堪地别过了头。
　　不得不承认他确实感觉自己在高潮的边缘。可他以前从没有这么快过，怎么这次却像个没经验的处男一样，只是单纯用手撸一撸就要射了呢？
　　见温凌一脸懊恼，尹童忍不出笑出了声，上前在他唇上亲了一下。
　　明明是安慰，可温凌这一刻却委屈极了，他看着尹童的眼神带了氤氲的雾气，像是要哭，又为了自己男性的尊严强忍着不肯妥协。
　　“你让我缓一缓。”温凌哑着嗓子说道。
　　尹童没再碰火热的阴茎，而是将两手伸进了他后侧的裤腰里，手法色情地揉了两下他挺翘的屁股，然后将内裤连外裤一起扒了下来，卡在臀部边缘。
　　拖拽的瞬间蹭到了阴茎，温凌敏感地哼了一声，艹，差点这么射了。
　　“不是说了让我缓一下吗？”温凌不满地抱怨道。
　　尹童笑了笑，扒着温凌的裤子慢慢蹲下了身，看着他眼中的不满渐渐被惊喜替代。
　　“确定还要缓吗？”尹童的吐息撩着面前硬挺的肉棒，“不想射在我嘴里吗？”
　　这个女人真的要搞死他了！温凌觉得自己心脏都要炸了。
　　哪个男人能在这种诱惑下还不早泄的，他跪下来给他叫爸爸。
　　“要，快点，我要操你的嘴！”
　　温凌已经被逼到了极限，没有心思再扮演任何绅士温柔的角色，只有粗俗下流的词汇可以释放他真实的灵魂。
　　然而，就在尹童握着阴茎准备送入口中的时候，忽然不知哪里传来一阵人声。她慌忙起身按着温凌的肩膀，让他蹲坐了下来，躲在木马后面。
　　温凌没听到人声，倒是被尹童吓了一跳：“怎么了？”
　　“有人。”

第47章 我只想操你
　　“有人。”
　　尹童刚说完，温凌就看到门缝透进来的光赫然扩大，在距离他和尹童不到一米的位置停住。
　　“这里是器材室吧？”是一个女声，“有灯吗？”
　　温凌听出声音来自夏琪琪的那一刻，忍不住骂了句脏话。
　　没有出轨的愧疚，只有扫兴。
　　“应该就是这里了，你看篮球什么的都在这儿呢。”
　　另外一个女孩应该是陪夏琪琪来找器材室的。
　　“可是没看到温凌啊。”夏琪琪疑惑道，“体育老师说他帮忙在这里收器材的啊。”
　　“要不进去看看？”另一个女孩提议道，“可能在里面收拾东西？”
　　“温凌？”夏琪琪试探着叫了一声。
　　温凌烦极了，他还硬着呢，这不上不下的算是什么？
　　如果温凌此刻应了，尹童肯定也没处可藏，最好的选择是抱着侥幸躲开夏琪琪。
　　尹童没办法跟温凌讲道理，只能上前倾身复上他的嘴，无关缠绵悱恻，单纯让他住嘴。
　　温凌却不这么认为，还以为是尹童吃醋不愿意让他理夏琪琪。
　　他开心地回应着尹童的吻，完全不管夏琪琪会不会看到。
　　“温凌，你在里面吗？”
　　夏琪琪的声音更大了，也不知是她走近了，还是单纯放开了嗓门。
　　这种随时可能被人发现的偷情快感，极大地刺激了温凌。
　　手被束着没办法动，他便抬腿踹掉脚上的裤子，两腿勾住尹童，让她直接扑倒在自己身上。
　　“我要射在你嘴里。”温凌咬着尹童的耳朵说道，“不让我射，我就去找夏琪琪。”
　　尹童吓了一跳，挣扎着瞪了温凌一眼，见他毫无商量的意思，只好妥协地俯下身含住了肉茎。
　　真空的口腔爽得温凌头皮发麻，他没想到尹童会直接给他深喉。
　　毕竟这对于女方来说其实非常吃力，更何况是在这么紧张的环境下。
　　温凌不会想到，尹童其实只是怕舔弄会发出水声才不得已为之。
　　此时夏琪琪却一无所知，她的男朋友正躲在木马后面被另一个女孩口交，还一步步试探着向里走。
　　“有人吗？”
　　感觉声音越来越近，尹童自暴自弃地闭上了眼。
　　就在这时，同行的女孩忽然说道：“哎，再不去食堂就没东西了，要不你干脆给他打个电话，让他去食堂找你吧？”
　　夏琪琪停下了步子，想了想：“也好，这里看起来也不像有人。”
　　当器材室响起关门声，尹童才敢抬起头大喘了一口气。
　　温凌完全没有劫后余生的意识，甚至还催促道：“尹童，再给我弄弄，就快射了。”
　　弄你个锤子，尹童气得锤了他一下。
　　“什么声音？”
　　经过刚才一吓，尹童对声音异常敏感，感觉有什么在嗡嗡发响。
　　她找了一圈，从丢在一边的裤子里摸出了温凌的手机，来电显示是夏琪琪。
　　“你女朋友找你呢。”尹童将手机怼在温凌面前，故意说道，“别让女朋友担心，快接吧。”
　　接什么接！温凌盯着尹童亮晶晶的嘴唇，脑子里现在这有一个念头，他要射精！
　　尹童却不放过他，他不说接，尹童也不再多碰他一下。
　　“我怎么接，手不是被你绑着吗？”
　　温凌只差临门一脚，难受极了。
　　“你让我射了我就接好不好？”
　　“怎么不能接？”尹童笑了笑，“手被绑着，鸡巴没绑啊。”
　　说着就在温凌震惊的目光中，将震动的手机按在了他的龟头上……
　　“啊！”
　　一阵电流从小腹窜上头顶，温凌嘶吼了一声。
　　电话接通的瞬间，他也抖着鸡巴达到了高潮。
　　尹童撤开手机，精液四溅而出，像是赫然爆发的山洪。
　　“喂，温凌？”
　　伴随着夏琪琪的独白，浓白的精液射了好几股，有的直接喷溅到了话筒上，也不知道电话那边会是什么动静。
　　明明只是刺激龟头射精，却给了温凌前所未有的极致高潮。
　　他感觉自己的灵魂似乎也被抽走了，大脑一片空白，直到尹童一手裹住他的鸡巴，帮他挤出剩余的精液时，他才渐渐缓过神来。
　　“听到女朋友的声音这么兴奋啊？”
　　尹童举着沾着精液的手机，靠在温凌颊边调侃道。
　　温凌根本顾不上听电话那端在说些什么，满心满眼都只有面前的尹童。
　　她的娇，她的魅，一点点从瞳孔摄入他的魂魄，仿佛此刻他不是在被她手冲，而是在干她的穴。
　　他赤红着眼咬牙说道：“我只想操你。”
　　另一边夏琪琪不知说了什么，赫然挂断了电话。
　　——
　　接电话这个没见过实例，感觉应该能行吧(￣?￣)
　　为温凌恢复单身而努力！

第48章 许宣哲赶走温凌
　　温凌嘴上说着不做，最后还是经不住诱惑，软磨硬泡把人骗回宿舍搞了一中午。
　　下午上课铃声响起时，尹童才姗姗来迟。
　　她在宿舍洗了个澡，头发只吹了半干，闷着奔跑后湿热的空气。
　　座位旁开着窗，风吹散了热气，也带着洗发水的香味吹到了许宣哲脸上。
　　他侧过头，眯了眯眼，觉得女孩和下午的阳光一样，有点晃眼。
　　“是去一个人练习了？”
　　老师在黑板上抄题的空档，许宣哲问了一句。
　　尹童抬起头错愕地看向他，后者才解释道：“衣服没换。”她还穿着上午的运动服，而不是衬衫校裙。
　　“没有练。”尹童简单答道。
　　那为什么——
　　老师转过了身，许宣哲收回了差点脱口的疑惑。
　　他把目光移回课本上，忽然庆幸他没有问，否则又会显得过度关心尹童了。
　　尹童也没有多作解释，她不想让许宣哲过多参与她的生活。
　　只是许宣哲运气不太好，偏偏跟温凌沾亲带故，又聪明得有些过头。
　　于是当他看到温凌出现在实验班门口找尹童时，就已经猜出了她中午没能换衣服的理由。
　　应该是一下体育课就被温凌带走了，直到下午上课才急急忙忙回来。
　　老师刚刚走出教室，温凌就抱着外卖溜了进来。
　　实验班几乎没有不认识他的，毕竟不久前还被他请过饮料。于是又是一阵招呼寒暄，才终于走到了尹童的座位旁。
　　“你们两个还是同桌啊？”温凌看了一眼许宣哲，笑着揶揄道，“同桌还不能在学校补课，偏要带到家里。”
　　许宣哲刚想解释，就见尹童站起了身。
　　“你坐这儿跟他说吧，我去换个衣服。”
　　“哎？别走啊。”温凌忙拉住尹童，“我来找你的。”
　　温凌把外卖纸包放在尹童桌子上，说道：“你赶快吃点东西吧，不然又要胃痛了。”
　　他粘了尹童一中午，别说吃饭，连女朋友的电话都没空回一个。
　　事后想起尹童上次忍痛的模样，才点了外卖送到学校，又亲自从校门口拿到了这里。
　　尹童拧了拧眉，她明明提醒过温凌，在学校要装作不认识。
　　温凌一下子就读懂了她的微表情，忙补了一句：“哦，是沈城让我送过来的。”
　　“……”
　　尹童不得不承认，温凌节外生枝的能力真的无人能敌。
　　“沈城？”许宣哲觉得这名字有些熟，一时又想不起来是谁。
　　“就谢应知那个弟弟。”温凌想了想又说道，“上次球赛堵你那个。”
　　许宣哲有些印象，隐约想起尹童跟那个女孩争执时，好像也提到过这个人。
　　所以沈城就是尹童“睡腻”的那个人吗？
　　“好好，谢谢你啊。”尹童推着温凌催促道，“你快回去吧，快上课了。”
　　温凌知道尹童低调，不想跟他表现得太亲密。
　　可是他特别来给她送吃的，没得一个笑脸也就罢了，还这么急着赶人，心里实在是委屈，不禁撅起了嘴。
　　“这才刚下课，我再待会儿呗。”
　　许宣哲看着他那副依依不舍的模样，心里莫名点了把火。明明只是上次在小区里遇到过，怎么就变得这么熟了？
　　“你有完没完了？”许宣哲忍不住说道，“没听尹童说她要去换衣服吗？”
　　“哦。”
　　温凌这才直起斜靠着桌边的身体，不情不愿地向门外走。没办法，毕竟尹童没来得及换衣服也是他的错。
　　“那我走了。”温凌走出两步又回头对尹童嘱咐道，“你信息记得回我。”
　　尹童没说话，她手机也和校服一起放在柜子里，根本不知道温凌发了什么。
　　温凌叹了口气，还以为尹童是故意忽视他。虽然知道这个女人“拔屌无情”，但还是很难适应，只能盼着下次在床上变本加厉地讨回来。
　　他自我安慰了一下，这才拉耸着肩膀离开了教室。

第49章 普通同学
　　尹童换完衣服回来，许宣哲才说道：“你离他远点。”
　　即便时间已经隔了很久，但他的注意力从温凌出现那一刻开始，就再也无法分散到别的事情上。
　　尹童一时没反应过来，问道：“他？”
　　“温凌。”许宣哲想了想，找了个自认为合理的说辞，“他有女朋友。”
　　如果是别的理由，哪怕只是“我不喜欢他”，尹童都不会产生一丝抵触的情绪。
　　可许宣哲偏偏选了一个最让她难堪的——他有女朋友，所以你靠近他，就是在破坏两人的感情。
　　难道在他眼里，她是个男人就会搞吗？
　　尹童想了想，又讽刺地发现许宣哲没错，无论谁先起意，她的确是睡了温凌。
　　“那又怎么样？”尹童坐下，一边整理桌面，一边漫不经心地说道，“我就比那个女朋友差吗？”
　　许宣哲拧眉看向她。他原本只是想提醒尹童，不要白白被温凌占了便宜。
　　“他有女朋友，我不能靠近；你没女朋友，我也不能靠近。”尹童讽刺地笑了笑，“怎么，你是想让我去当尼姑吗？”
　　“我只是……”许宣哲找不到合适的说辞。或者说，尹童说的没错，所以他无法否认。
　　他的确是希望尹童不要靠近任何一个男人，只把心思好好放在学习上。
　　他愿意带着她，跟上自己的脚步，一起考入理想的大学。
　　他信任她的资质，相信她的才华，不愿她误入歧途，与自己背道而驰。
　　他更不愿意看到，尹童因为他的拒绝，退而求其次找上温凌。
　　仿佛是因为他才堕落，因为他才走到悬崖的边缘。
　　她可能会遭受的伤害，全都是因为他拒绝了她。
　　——是他的错。
　　许宣哲愧疚地低下了头，等待尹童给他的审判。
　　如果尹童听得到许宣哲的内心，或许该赞叹他的推理能力。
　　他说得没错，她的确是被他拒绝后，才阴差阳错找上了温凌。
　　但区别是，尹童只是为了让他代替沈城，并非许宣哲理解的“爱而不得自暴自弃”。
　　没有喜欢，没有爱，更不会有什么依依不舍。
　　对于尹童来说，得不到不强求，更不想徒增烦恼，她从来不是一个贪心纠结的人。
　　“我的事我自己会处理好，不劳烦你了。”
　　尹童想了想又补充道，“另外，今晚的补习也不用了，我觉得我已经可以跟上进度了。恭喜你，老师交代的任务完成了。”
　　劳烦，恭喜，一个比一个刺耳。可许宣哲偏偏一句反驳的话也说不出来。
　　如果这是她想要的，他又有什么资格反驳，毕竟他只是她的普通同学罢了。
　　许宣哲只能故作平淡地回道：“好。”如她所愿。
　　尹童拿出手机，这才看到温凌给她发的消息，竟然有近百条。
　　从上午体育课开始，先是为饮料的事情跟她道歉，解释说自己是因为她不理他，才想用女朋友激将。
　　没想到最后弄巧成拙，尹童更不理他了。哭脸。
　　再后来，两个人腻歪了一中午，温凌以为把尹童哄好了，于是她一走就又开始发消息。
　　“你及时赶上了吗？”
　　“对不起，又来得及让你吃东西，你想吃什么呀？”
　　“童童，我买了点东西给你送过去？”
　　几乎每隔一分钟就会问她一句，可都没有得到答复。
　　到最后干脆直接给她发红包，每个红包上都是一句夸她的话。
　　“你好甜。”
　　“你好可爱。”
　　“学姐最好看。”
　　连着发了十几个，每个都是最高限额。
　　尹童也毫不客气，全都领了。温凌那边收到红包被领的消息，马上冒了出来。
　　“你理我啦？”
　　尹童没回答，又把所有红包钱退了回去。
　　给钱的比收钱的还着急，还以为她像上次一样“拔屌无情”。
　　“中午不是做了吗？”温凌忙回复道，“做了就收下呀。”
　　虽然如此，可她又不是去卖的，只是相互满足罢了。
　　“学姐请你的。”
　　尹童想了想又加了一句。
　　“让你开心。”
　　对话框上方的“正在输入中”显示了很久，尹童还以为温凌又要话痨。
　　没想到最后只收到一颗心，再没有更多文字。
　　不是什么特别的表情包，就是软件自带的那种——小小的，红色的，很简单，朴素到有点土。
　　可尹童却觉得很可爱，忍俊不禁，原来话痨也有难以言表的时候啊。
　　一旁的许宣哲看着她变化的表情，整个人都不好了。
　　为什么笑得这么甜？是在跟温凌聊天吗？
　　可他不能问，没立场，没资格。
　　许宣哲忽然恨死了“普通同学”这个词。

第50章 天上掉奶狗
　　体育周的集体项目，是新旧校区合并在一起进行的。
　　周六一早全校运动员，以班为方阵列队入场，尹童和许宣哲一个走在方阵最前方，一个走在方阵最角落，直到散场奔赴不同的项目，两个人都未曾对上过一次眼神。
　　连林蕊都发现了不对劲，从昨天开始，这两个人之间的低气压就没有消失过。
　　沉默，情绪屏蔽，完全忽视，仿佛对方根本不存在。上课下课，到今天的运动会。
　　“你跟许宣哲吵架啦？”
　　两人去食堂买早饭的时候，林蕊才试探着问了尹童一句。
　　“没有啊。”
　　许宣哲让她别靠近温凌，她确实有点生气，但算不上吵架，只是再次划清关系罢了。
　　“那你俩怎么都不说话？”
　　“难道许宣哲平时会跟你聊很多吗？”
　　尹童这一句把林蕊问住了。
　　她和许宣哲相较其他同学，确实交流算多的。
　　可她是个例外，因为他们是一个实验课题组的，许宣哲还是她组长，经常要布置任务、验收任务。
　　许宣哲这个人不合群，性格冷淡，纠结起研究细节简直严苛到令人发指。
　　说句真心话，林蕊自认是个颜控，但实在是吃不动许宣哲的性格，不然早就对着他面犯花痴了。
　　还是尹童来了之后，她才知道许宣哲还有主动为人出头的一面。
　　“你不一样啦，你不觉得许宣哲对你的关心远多过其他同学吗？”
　　尹童笑了笑。是啊，谁知道他到底是怎么回事呢？
　　她不会再像过去那样猜心，自己都处理不好的感情，还让她去引导吗？
　　尹童没回答，直接拿了面包去刷卡结账。
　　“滴”——划扣5元。
　　红灯一闪，显示余额的时候尹童和林蕊都愣了一下。
　　“这机器坏了吗？”
　　林蕊连忙刷了一下自己的，确认没坏。
　　“尹童，你家里给你充饭卡一次性充一万块的吗？”
　　当然不可能，她那个婶婶恨不得最低限额还给她打个折扣。
　　尹童上系统查了一下，发现昨天有人半夜给她充了一万块。
　　新美的充值系统只显示充值方式，即在线汇款、服务柜台或自助机，并不显示充值账号。
　　如果不是谁搞错了卡号，那就只有一种可能——
　　“你给我饭卡充钱了？”
　　尹童给温凌发了条信息。
　　另一边很快就回了：“不知道怎么让你开心，就想让你吃好一点，心情应该不会太坏。”
　　——不是买卖，单纯想让你开心而已。
　　尹童笑了笑，没说谢谢，学他回了一颗心。
　　“怎么了？真天上掉馅饼了？”
　　林蕊好奇地凑到尹童手机旁去看。
　　“馅饼没有，倒是掉下来一只小奶狗，还挺可爱的。”
　　尹童笑着锁了屏，没让林蕊看到温凌的名字。
　　接力赛在下午，尹童上午没什么项目，就被安排去了后勤，充当运动员的“保姆”。
　　事情没什么难度，只是有些繁杂。比如一个班近三十个运动员的号码牌都要她帮忙贴，还要根据项目和比赛时间及时替换。
　　许宣哲上午有一项长跑要比。
　　他没什么胜负欲，做事完全取决于兴趣。
　　比起竞技对抗他更喜欢一个人跑步，因此常年坚持，耐力和速度都不差。
　　即便有许多体育特长生在列，他夺冠的胜算也并不小。
　　张鸿因此一直围着他转，一点儿差错也不想出，毕竟实验班能拿第一的项目太少了。
　　单是一个号码牌，张鸿也要亲自盯着尹童贴。
　　“你这都粘不紧，跑半路掉了怎么办，让许宣哲退回去捡吗？”
　　尹童也没办法。号码牌用的是不干胶，但是许宣哲穿的是速干衣，布料光滑本就易掉，倘若出汗就更不保险。
　　“要不我用别针？”
　　许宣哲还没来得及开口，张鸿先否决了：“他就穿了个单衣，你不知道别针扎在里面多难受？”
　　尹童咬了咬牙，其他人不都是这样搞的吗？
　　“算了。”许宣哲不想为难尹童。
　　“这么点简单的工作都做不好，怎么就算了？”张鸿却不肯罢休，“许宣哲，你老护着她干什么？”
　　许宣哲被问得哑口无言，一瞬间心虚了起来。
　　“我用针线缝上去吧。”尹童的想法终于获得了张鸿的认可，“你等一下，我去买个针线盒。”
　　日用品超市在学校外面，距离大操场有些距离。即便尹童跑着来回，也用了近十分钟，回来的时候张鸿已经在催了，因为长跑那边在叫号了。
　　许宣哲看着她气喘吁吁的样子有些心疼，刚想接过来自己搞，就被尹童一把扯了过去。
　　时间来不及，尹童也没让他脱下衣服，直接用不干胶定好位置，就这么缝了起来。
　　尹童站在他身后，许宣哲看不到她的动作，直到后背碰到那微凉纤柔的手，才意识到尹童竟然把手伸进了他衣服里。
　　即便后背不是什么敏感部位，但还是像触电了一般，猛地抖了一下。
　　“怎么了，扎到你了吗？”
　　尹童就是怕针扎到他，才用自己的手垫着运针。
　　“没有。”
　　许宣哲窘迫地低下头，明明一千米还没有开始，他的心脏却已经快要炸了。
　　好在尹童针线活熟练，不到一分钟就缝好了。直到她把手拿出去，许宣哲依旧没有抬头。
　　她以为他还在介怀昨天的口角，主动打破僵持。
　　“我费这么大劲儿给你贴号码牌，你可要加油好好跑，拿个第一名回来。”
　　许宣哲没有回头，只是闷闷地“嗯”了一声。

第51章 亲密接触
　　可惜最终许宣哲没能拿到第一，尹童还被紧急叫到了大操场。
　　比赛开始后，她去给运动员拿水，准备比赛结束后送过去。没想到刚离开十分钟，许宣哲就扭了脚。
　　他一开始没觉得严重，想到尹童希望他拿第一，就忍痛跑完了全程，结果下场脚踝就肿了。
　　许宣哲本来打算自己单脚跳到医务室，但跳起来实在太疼了，只能找同学把他扶过去。
　　张鸿见尹童到了，就放开许宣哲，把人交给她。
　　“你把许宣哲扶到医务室吧。”
　　尹童还没说话，许宣哲就先拽住了张鸿。
　　“你扶我过去就行了。”
　　“我要负责叫号，离不开体育馆啊。”张鸿确实分身乏力，“况且你下午还要替她跑接力，也该她对你负责。”
　　许宣哲无奈：“什么叫‘我替她’……”
　　不过张鸿这话倒是说服了尹童，欠下的人情总要还的。
　　尹童靠到许宣哲受伤的一侧，说道：“你把手臂搭我肩上吧。”
　　见许宣哲迟迟没有动作，她才主动拉起了他的手臂，放在了自己肩膀上。
　　“你把重心放到我身上。”尹童说道。
　　许宣哲没动，甚至要把搭出去的手臂收回来。
　　尹童也懒得细思他是害羞还是洁癖，索性一手拽住她搭在肩上的手，一手揽过他的腰，用力往自己这边带了一下。
　　腰上的手又软又柔，明明还隔着一层衣服，却让许宣哲生出一个激灵，连身体都僵了。
　　“……这样不太好。”
　　他小声念了一句，挣扎着起身，却被尹童死死扣住。
　　“多大点事儿，你爷们一点行不行？”
　　尹童的眼神有些凶，看得许宣哲不禁吞咽了一下喉咙，一句话也不敢说了，只能任由她拖拽着向前走。
　　许宣哲个子高，尹童刚到他肩膀。为了方便借力，只能架在他的腋下，既像是被许宣哲罩在身下，又像是被他抱在怀里。
　　除了上次在许宣哲家的短暂碰触，他们从来没有过如此紧密的身体接触。
　　他又不禁想起刚刚那只伸进他衣服里的手，皮肤柔软，指尖微凉，明明毫无攻击力，却让他紧张到汗毛林立。
　　为了方便跑步，许宣哲穿了一身紧身速干服。面料又轻又薄，贴在身上与皮肤无异。
　　于是此时不仅能共享尹童身上的温度，还能清晰地感觉到那凹凸的曲线是怎样从上至下柔滑而下的。
　　被他努力掩藏的记忆，像是打开了潘多拉的宝盒，变得一发不可收拾。
　　那皙白的皮肤，微隆的椒乳，以及纤细美好的腰肢……
　　即便许宣哲努力保持着一致的移动节奏，但还是难免重心摇摆，发生错位的摩擦。
　　尹童的圆润的胸、柔软的臀，总是无意识蹭过他敏感的侧腰、大腿，反反复复。
　　明明尹童穿着衣服，他却可以在脑海里看到她一丝不挂的样子。
　　她的轻喘，她的呻吟，她泛红的脸颊，再次侵蚀起他脆弱的神经。
　　不过几百米的距离，许宣哲已经不行了。
　　他拧着眉别过头，抬起手贴上了自己的脸颊，遮掩着滚烫的颜色。
　　尹童敏锐地察觉出他的心速变快了，还以为是伤痛加剧。
　　“疼吗？”
　　许宣哲弯下了腰，不动声色地弓起背，吞咽着喉咙摇了摇头。
　　“没事。”
　　其实不太好，因为他发现自己硬了。

第52章 许宣哲的秘密
　　许宣哲迈进医务室那一刻如获大赦。
　　他撑住门框，迅速放开尹童，哑着嗓子说道：“我自己就可以了，你回去吧。”
　　尹童探着身子看了看，发现医生并不在里面，说道：“我先扶你进去坐下吧。”
　　许宣哲想开口拒绝，一句话又卡在了尹童扶在他腰间的手上。
　　他只能尽量弓着腰，掩饰鼓胀的下体。好在紧身裤外还套着一条宽松的短裤，并没有让尹童发现蹊跷。
　　尹童将许宣哲扶到床沿坐下，然后蹲下了身。
　　“我帮你看下情况，如果严重的话也不用等了，直接去医院吧。”
　　“不用了。”
　　许宣哲强装镇定，内心却很慌张，他真的经不住尹童再碰他了。
　　“我之前也常受伤，有经验的，你放心。”
　　她之前不是说霸凌都是假的吗？
　　许宣哲犹疑间，尹童已经握住了他的腿腹，卡住他敏感的腿弯。
　　“真的不用！”
　　尹童感觉到许宣哲的肌肉赫然绷紧，还以为碰到了他的痛处，反而更认真地在腿上摸索起来。
　　“你只是崴了脚踝吗？”
　　尹童抱着许宣哲的腿，缓慢的抬高放下，认真的观察着他的神情。
　　“你感受一下，膝盖疼吗？”
　　许宣哲感受不到疼痛，只能感受到越来越无法抑制的酸胀，和让他头皮发麻的快感。
　　“别、别动了……”
　　两腿间的硬物在尹童无意识的动作中挤压摩擦，他感觉自己的大腿根好像抽筋了，整个人都不住地颤抖。
　　“怎么了？”
　　许宣哲忽然扑上前按住尹童的肩膀，将她推离自己的身体，从喉咙中发出一声极力压制的闷哼。
　　尹童跌坐在地上目睹了全程。
　　最开始她以为是自己弄痛了他，但当她看清他额头的热汗和脸上的红晕后，一种难以置信的猜测涌上心头。
　　应该不会这么敏感吧。
　　许宣哲难堪地埋着头不敢动。他懊恼地暗骂自己，为什么没忍住。
　　尹童起身走近许宣哲，就闻到一股腥甜的味道。
　　即便后者在努力掩饰，她还是看到了短裤上洇湿的痕迹。
　　尹童感到有些尴尬，但想到此刻更尴尬的是许宣哲，又生出些许同情和无奈。
　　“很正常的，运动兴奋加上紧身裤摩擦……”尹童试图安慰许宣哲，“禁欲太久难免的，你不用觉得尴尬，很多奥运会上的运动员也会遇到这种状况。”
　　尹童越说，许宣哲的头埋得越低。
　　他知道，根本不是所谓的运动兴奋。其实他已经跑完很久了，尹童来的时候他身上的汗都差不多干透了。
　　一切其实是从尹童出现开始的……
　　不，不怪尹童。
　　是他自己产生了邪念，对她紧贴着自己的身体产生了幻想。
　　即便第一次照面时，他面对这具身体冷硬得像块石头。可事后却不由自主地想起，反反复复回忆每一个细节，以至于刻进了他的梦里。
　　所以他对她的关注，对她的好，根本不是所谓的同情或怜悯。
　　而是愧疚，愧疚自己竟然对一个女孩的身体产生邪念。
　　他无法分辨这种欲望仅仅是关于性，还是带着一份未知的情感。
　　性与感情之于他同样陌生，却难以融合。
　　以至于当他发现“尹童可能喜欢他”时，感到的并不是喜悦，而是更深的愧疚。
　　而此刻，当他近乎赤裸地暴露自己的欲望时，感到的不仅是面上表现出的难堪和羞耻，竟然还隐秘地发觉出一丝前所未有的畅快。
　　像是终于向尹童坦白了自己的丑恶一面，如释重负。
　　许宣哲始终没有抬头，所以尹童未能读到他眼中不同于过去的炙热。
　　她不知道，当她伸手递给他纸巾的时候，许宣哲多想抓住她的手，放在自己还隐隐发热的勃起上。
　　就像她那天提出要跟他上床时一样，他也险些松口。
　　可又不想因为欲望混淆真心，将错就错地成为另一个人的代替品。
　　许宣哲吞咽了一下喉咙，最终输给了固执的原则。
　　“你先出去吧。”他哑着嗓子说道，“我处理一下。”
　　不仅是处理身上留下的污迹，更重要的是处理内心肮脏的情绪。
　　“那我就不锁门了。”尹童考虑到他的脚不方便走动开门，“就在外面帮你看着，好了叫我一声。”
　　“嗯。”

第53章 打回去
　　尹童走出医务室，轻轻掩上门之后才微微松了口气。
　　其实她也有些慌张，因为许宣哲那副模样意外有点性感。
　　平日里不食人间烟火，仿佛跟爱欲没半点关系，如今却跌入凡尘，仙气沾染了腥膻味，生出一股又纯又欲的淫糜感。
　　看得她面热心躁，忍不住心跳加速，差点就当着许宣哲的面吞口水了。
　　尹童在门外站了一会儿，听到里面传来隐隐的水声。许宣哲该不会洁癖到要洗裤子吧？
　　虽然里面那条是速干材料，但外面的棉短裤显然不好干。
　　要不去帮他借条裤子？
　　正当尹童打算问许宣哲的时候，她看到了程薇露向这边走了过来，后者也看到了她。
　　“医务室老师不在。”
　　言下之意，程薇露没必要进去。后者“哦”了一声就要推门进去，却被尹童挡住。
　　“老师不在。”尹童再次强调道。
　　程薇露知道尹童跟沈城掰了，最近都没找她麻烦。但这并不代表，她就把她当平等的人看了。
　　“我又不是来找医生的，你在这儿跟我呛什么呢？”程薇露推了尹童一把，“当我聋啊？”
　　尹童踉跄后退了几步，很快又伸手重新挡住她的去路。
　　“你现在不能进去。”
　　程薇露愣了愣，被踩在脚下的老鼠，竟然跟她呲牙了？
　　“这是太久没教训你，皮痒了？”
　　程薇露抬手，巴掌却没能如愿落下，手腕被尹童一把攥住。
　　“程薇露，过去我看在沈城的面子上才忍着你。现在我也不需要顾及他了，你要是敢打我，我会变本加厉打回去！”
　　程薇露完全没有当真，嗤笑着用力甩开了她的手。
　　“你是没有沈城了，但我还有你的照片、视频呢。”
　　尹童早有预料，程薇露会用那些威胁她，但这也其实是把双刃剑。
　　“你最好把那些都放出来，让沈城看看你以前对我做过些什么，看看你究竟是什么样的婊子……”
　　尹童还没说完，就被程薇露打了一耳光。
　　“你！”
　　程薇露得意洋洋地看着她，却在尹童举起手反击的时候，忽然摆出一副要哭的样子。
　　紧接着，尹童挥出半路的手就被拉住了。
　　“你们这是干什么呢？”
　　尹童回头看到温凌时，程薇露已经绕过她，站到了温凌身边恶人先告状：“温凌，幸亏你来了，不然我就要被她打了。”
　　温凌挑了挑眉，有点惊喜。他又香又甜的学姐还会打人呢？
　　他笑着看向尹童，没想到这一眼，直接把他看懵了。
　　尹童肤色白，特别容易留下红痕青紫，于是脸上的巴掌印再醒目不过。
　　温凌从另一边过来，没看到程薇露打尹童那一幕。
　　可单是这样他已经受不了了，仿佛那一耳光是打在他脸上。
　　“你当我瞎吗？”
　　平日里总笑嘻嘻的温凌赫然变了脸色，程薇露也吓了一跳。
　　她不知道尹童和温凌认识，本想借着温凌和沈城关系好，让他为自己出头的，没想到……
　　“程薇露，我不打女人。”
　　温凌一字一句地警告道，“所以今天这巴掌我会找沈城要回来，你最好聪明点现在去给他解释清楚原因，不要破坏我们兄弟情谊。”
　　“你们……”程薇露不可思议地看向尹童，“你不是和许宣哲……”
　　尹童已经不再怕她向沈城告状了，毫不避讳程薇露的审视。
　　“不行吗？”
　　程薇露忌讳温凌，欲言又止，不甘心地看了尹童一眼转身跑了。

第54章 你对她也有兴趣
　　程薇露虽然走了，温凌气却没消，既生她的气，也生自己的气。
　　刚才他多管什么闲事，如果不是他拉住尹童，也许她已经打回去了。
　　真该让尹童先直接抽程薇露两巴掌再放她走的。温凌懊悔难当。
　　“你这样的个性怎么还会受欺负啊？”
　　温凌心疼地看着尹童脸上的红印，轻轻用手碰了碰。
　　他一直觉得尹童并不像其他女孩子那般柔弱，她不依赖任何人，甚至不需要被保护，因为她自己就可以做得很好。
　　没想到这样一个又冷又硬的女孩，竟然会被程薇露那种人欺负。
　　“疼吗？医务室应该有冰袋，进去敷一下吧。”
　　尹童推开温凌的手：“一会儿自己就会消了，没事。”
　　其实这次相比之前算轻的了，况且她现在也不方便进医务室。
　　“怎么可能没事？看着都疼。”温凌上前搂住尹童，凑近脸颊逗她，“要不我给你舔舔？”
　　“你是狗吗你。”尹童笑着推他，“滚开，少恶心。”
　　温凌不放，硬搂着她往医务室带，刚好与开门的许宣哲撞上。
　　后者愣了一下，瞬间变了脸色。
　　上次还只是相熟，这次就已经抱在一起了？
　　许宣哲竟有种想打温凌一顿的冲动。
　　幸好尹童及时推开了温凌，注意力转向了他这边。
　　“你怎么样？”
　　许宣哲一时语塞，也不知道她问的是脚，还是那个……
　　他摇了摇头，没事了，各种意义上。
　　尹童见许宣哲竟然把全身衣服都洗了，就这么湿漉漉穿在身上。
　　“你这身……”
　　算了，一个大男生，穿个湿衣服也没什么问题。
　　许宣哲期待着尹童的关心，可她却转向了温凌。
　　“那你陪他吧，我还要去给其他同学送水。”
　　尹童嘱咐过温凌，就直接走了，没给两个人推辞的机会。
　　温凌和许宣哲的渊源，说起来能单独出个番外。
　　所以这里略过，单说此时此刻的他俩，作为同被尹童“抛弃”的男人，可谓相看两相厌到了极点。
　　但温凌还记挂着尹童刚被扇巴掌的事。
　　尹童的反应太平静了，平静到这种事不像第一次发生。
　　温凌跟着许宣哲走进医务室，刚准备问程薇露的事，一股熟悉的气味扑面而来，他蓦地愣了一下。
　　“许宣哲，你刚在里面干什么呢？”
　　许宣哲没说话，可温凌仿佛已经看穿了一切。
　　“没想到啊。”
　　对尹童他或许感到尴尬，但对温凌却全然没有。许宣哲不介意温凌的揶揄，毕竟都是男人，正常生理现象罢了。
　　温凌却好奇极了，追问道：“尹童帮你弄的？”
　　许宣哲这才看了温凌一眼，那目光冷到能杀死人。这家伙果然是抱着那方面的想法才接近尹童的。
　　“你离她远点。”
　　“凭什么啊。”温凌不乐意了，“大家都是普通同学，轮得到你说这话吗？”
　　许宣哲强调道：“你有女朋友了。”
　　“尹童都不介意，你介意什么？”温凌眯起眼看戏，“还是你对她也有兴趣？”

第55章 不满足
　　许宣哲没有正面回答温凌。
　　说完全没有兴趣那是假的。就算理智不这么认为，潜意识还是会作祟。
　　可他觉得自己和温凌不一样。
　　他认定谁就只对她一心一意，不会因为一时的生理需求，说出虚伪的情话，做出无效的承诺。
　　对他来说，喜欢一个人是要全身心负责的。
　　他知道自己对尹童有肖想，但不希望混淆青春期的冲动和真心的喜欢。
　　所以只要他一天没能确定自己的心意，就绝不会逾越普通同学关系一步。
　　即便尹童主动献身于自己。
　　况且她这么做的理由，可能不仅仅源于对他一个人的喜欢——
　　“你说的对，都是普通同学罢了。就算你能接近她，也只是被她当做沈城的替代品而已。”
　　许宣哲这么想，心里忽然舒服了很多。半斤八两，谁比谁差呢。
　　“所以你知道她和沈城的事？”
　　温凌完全不介意什么“替代品”，他更关心的是尹童被欺负的事，“那你也认识程薇露吧，她是不是跟尹童关系不太好？”
　　提起程薇露，许宣哲自嘲地笑了笑，心里不禁生起怨气。
　　“尹童是不是跟你说，程薇露拍了很多涉及她隐私的照片和视频？那都是骗你的。因为她睡了沈城，程薇露才找她麻烦。她只是想让你同情，让你对她上心，然后、然后……”
　　把你骗上床。
　　许宣哲说不下去了。
　　“她没跟我说。”温凌拧起了眉，总觉得没那么简单，“她什么时候跟你说的？”
　　“骗人的。”许宣哲强调道。
　　“那又怎样？”温凌完全不能理解许宣哲的逻辑，“尹童又没强奸沈城，你情我愿的事，程薇露凭什么打人？”
　　许宣哲竟然被温凌问懵了，仔细一想又觉得没错。
　　如果沈城是自愿的，那尹童连第三者都算不上，从道德上来说根本没有错。
　　“而且就算尹童说了谎又怎样？”
　　温凌觉得女孩子说谎博同情太正常了，“反正我是不会因为同情去喜欢一个人的，一定是她值得我喜欢，我才会喜欢。”
　　不过如果是真的，他也不会就这么轻易的算了。
　　“不跟你说了。”温凌说着给沈城拨了个电话，“你在哪儿呢？”
　　直到温凌走了，许宣哲才回过神来。
　　如果尹童只是为了让他接受自己，才扯谎撇清逼迫的嫌疑呢？
　　她其实只是希望他清楚，她所做的一切都是自愿的。而他竟然还责怨她骗人，甚至暗讽她好色不检点，义正言辞地拒绝了她。
　　许宣哲懊恼至极，他的智商当时都到哪儿去了？
　　不得不承认温凌说得对，他若真的同情尹童，在洗手间遇到她时，不可能坐视不理。
　　他对她上心，除了那份秘密的愧疚，更多的是对她本人的好奇，好奇她如何能做到克制冷漠与大胆放荡共存。
　　不，也许是他用错了词——尹童并非放荡，而是坦荡。
　　坦荡面对爱慕和欲望。
　　与他保守禁欲截然不同，洪水猛兽一般向他扑来，让他惊慌失措难以招架，以至于都没能来得及思考那些莫名其妙的情绪的源头。
　　诸如委屈、沮丧、失落，像是他被尹童牵着鼻子走。
　　可说到底，还是他自己不满足于“普通同学”的关系罢了。
　　想到这里，许宣哲豁然开朗。

第56章 程薇露掉马
　　温凌在一家拳馆找到了沈城。
　　这家拳馆一看就有些年头了，在一条老街巷里，只有一个字迹不清的木质招牌。
　　半地下式的场地，通风扇切割着光线，忽明忽暗照向破旧的擂台。
　　温凌来的时候刚好是中午，没什么人，就看到沈城一个人在那里跟沙袋过招。
　　“运动会有活人你不去打，在这儿打什么沙袋啊？”
　　沈城没理他，继续手上的动作。
　　他不想去学校，只要一想到会碰到尹童和许宣哲，手下就不自觉用力。
　　沙袋被一拳撞得摇摆，吓得温凌往后退了几步。
　　“程薇露跟你说了吗？”
　　“嗯。”
　　温凌意外地挑了挑眉，说了就这个反应？
　　“她怎么说的？”
　　不等沈城回答，当事人就提着两盒饭走了进来。
　　程薇露看到温凌的那一刻，整个人都慌了，转身就想逃跑，被温凌及时拦住。
　　“我也不用问你了。”温凌笑着对沈城说完，面向程薇露，脸色瞬间冷了下来，“你再跟沈城解释一次，让我听听你到底怎么说的。”
　　程薇露看了看沈城，那表情仿佛是温凌在故意为难她。
　　“你别针对她了，要跟我讨什么直接来吧。”沈城替程薇露解围，“有什么对不住你的，我替她跟你道歉。”
　　“有什么对不住我的？”温凌嗤笑出声，“程薇露，你可真厉害啊。”
　　沈城总觉得温凌话里有话，也懒得猜，直接问道：“你到底想说什么？”
　　温凌笑不出来了，也不知道沈城是真傻假傻。
　　“她跟你撒谎了，你听不出来啊？”
　　“什么谎？”沈城想了想，“她不就是说了你两句不好听的？”
　　温凌看了一眼眼神闪烁的程薇露，失望地摇了摇头。他忽然庆幸刚刚拉住了尹童，如果让她在程薇露脸上也留一巴掌，指不定要怎么大做文章。
　　“沈城，你可真是蠢。”
　　莫名其妙被骂，沈城也有点不高兴：“温凌，别绕弯子，你到底想干什么？”
　　温凌没回答，而是绕到程薇露身边。
　　“还等什么呢？把刚才我录的视频拿出来，让沈城看看啊。”
　　程薇露懵了一下：“什么视频？”
　　“装什么呢？”温凌的假话说的比真相还像真相，“我不是说，让沈城看看你手机里的视频，他就明白我为什么要跟他讨债了吗？”
　　温凌步步紧逼，不给程薇露一丝一毫退路。
　　“你要是没撒谎，有什么不敢让沈城看的呢？”
　　程薇露握紧了手机，装作听不懂温凌的话。
　　她不蠢，此时已经意识到，温凌一定知道她欺负尹童的事了。
　　沈城看着程薇露哆哆嗦嗦向后退，忙上前拉住温凌：“你有事冲我来，别为难她。”
　　温凌不管他，继续逼问程薇露：“说话啊，手机里藏了什么不可告人的东西？”
　　程薇露越是表现得心虚，温凌就越生气。
　　这意味着，她手里肯定握着尹童不好的照片。
　　一想到尹童之前被她逼迫、殴打，屈辱被拍，温凌就恨不得给她一巴掌。
　　可他的家教告诉他，再气再恨也不能对女人下手，于是他回头狠狠锤了沈城一拳。
　　“我今天亲眼看她扇了尹童一耳光。”
　　程薇露急切地反驳：“没有、没有，是她……”
　　沈城听到尹童名字的那一刻，其他声音就自动屏蔽在外了。
　　“尹童怎么了？”

第57章 只能相信她
　　“尹童怎么了？”
　　“你还关心她啊？”温凌笑了笑，“我还以为你玩腻了就不再管了呢。”
　　沈城懒得再和温凌浪费口舌，直接向程薇露伸出手。
　　“露露，把手机给我。”
　　“哥，没有视频。”程薇露背过手，摇着头向后退，“都是假的，是他骗你的。”
　　温凌简直不敢相信，程薇露这么拙劣的手段还能骗到沈城。
　　也不知道该骂沈城蠢，还是骂他对尹童太坏了。
　　“沈城，你要是还把我当朋友，就亲自翻翻她的手机。”
　　程薇露避重就轻地解释道：“这是我的隐私，里面有很多我的私密照，真不太方便……”
　　温凌觉得程薇露可笑极了，讽刺道：“你不是喜欢沈城吗？有什么不能让他看的私密？还是你打算一辈子都不跟他上床？”
　　沈城已经顾不上纠正温凌的话，向程薇露走了过去。
　　“哥，我只有你一个亲人了，”程薇露挤着眼泪，“我不会骗你的，真的什么都没有……”
　　“露露，不要装哭。”
　　沈城跟她相处了近十年，太清楚她哪滴眼泪真哪滴眼泪假。
　　也知道她摸爬滚打长大，和他一样摆脱不了骨子里的劣性。
　　程薇露也同样了解沈城，知道他的软肋。
　　“爸当初把我托付给你，让我们一定要互相信任，你忘了吗？”
　　如她所料，沈城的步伐迟疑了。
　　他没有忘，也不敢忘。
　　当年程父救了他和他妈，给了他们荫佑庇护，给了流离失所的他们一个家。
　　这份恩情足以他用一生回报。
　　可当他有能力报恩时，偏偏时运不待，程父无福消受，只剩下程薇露这一个女儿。
　　他愿意宠她信她，并非喜欢她这个人，而是欠了程家的恩情。
　　所以沈城只能信任她，只能无条件将她视作重要的人，只能在她和尹童之间，一次又一次地选择她。
　　“我算是明白了。”
　　在沈城犹豫不决的时候，温凌的耐心已经到了尽头。
　　难怪尹童会被程薇露欺负，原来是有这么一个傻逼一直帮倒忙。
　　温凌懒得再逼沈城做决定，直接自己动手，趁程薇露不注意一把抢过了手机。
　　后者挣扎着要抢回来，被沈城一把拉住。
　　“露露，我愿意相信你，你不相信你自己吗？”
　　过去他没有亲眼见到尹童受伤，或许可以轻信程薇露。可如今温凌敢这么问罪到他这里，一定是她对尹童造成了实质性的伤害。
　　那他无论如何也不可能睁一只眼闭一只眼。
　　“沈城！！！”
　　程薇露气急败坏地甩着沈城的手，却被后者死死攥住。
　　“沈城，你按着她啊，我给你把视频找出来。”
　　温凌说着对着程薇露的脸解了锁，打开相册翻找起来。其实翻了没有多久，他就翻到了尹童的照片。
　　可他没有叫沈城，也没有斥责程薇露。
　　因为……太多了。
　　那种震惊感，像从头灌下的混凝土，将他的情绪慢慢凝固住了。
　　以至于愤怒、难过和懊悔，以及更多难以言表的感情，全都变成了千斤重，死死压着他。
　　他甚至透不过气，仿佛呼吸都停滞了。
　　到最后，他看不下去了，直接把手机交给了沈城。
　　“你自己看吧。”

第58章 骗感情
　　沈城拿过手机，程薇露知道已经无力回天，只能尽可能混淆视听。
　　“哥，我这么做是因为她骗你啊，是她先骗了你，我才……”
　　“她骗什么了？”温凌打断程薇露，“骗财？她连八百块的学费都交不上，骗到什么财了？”
　　那天温凌给尹童充值的时候，才发现她的卡因为欠缴学费被冻结过一段时间。他简直不敢想她之前到底过的什么生活，沈城难道是个摆设吗？
　　“还是骗色？”温凌看向沈城，“她强奸你了吗？你没爽吗？”
　　——还是骗感情呢？
　　温凌哑然失笑，只那么一下就笑不出来了。
　　其实他忽然有点羡慕沈城。
　　尹童是有多喜欢他，才会为他忍耐程薇露，忍耐了这么久。
　　他还以为，这个女孩是不会轻易交出自己的心的。
　　没想到，竟然交给了这么一个傻子！
　　沈城低着头，像是没有听到两人的对话。他缓慢而颤抖地滑动着手机。
　　他甚至都不敢打开视频去看，单是停滞的画面已经让他崩溃。
　　“什么时候开始的？”
　　沈城哑着嗓子问程薇露。
　　他只是想要知道，他辜负了尹童多少次的期待，让她忍痛忍耐了多久。
　　她明明最怕疼了。
　　程薇露吞咽着喉咙，刚想开口辩解——
　　“程薇露！”
　　手机几乎是擦着她的脸飞过，砸到了她身后的墙上，四分五裂。
　　她从未见沈城发过这么大的脾气，吓得瘫坐在地上。
　　温凌看向沈城，惊讶地发现他的眼眶红了。
　　沈城会哭？
　　他觉得好笑，又有些莫名不是滋味。说到底，还是骗到了感情呢。
　　温凌起身捡起程薇露的手机。
　　那些支离破碎的零件并不重要，可芯片和储存卡关系到尹童的隐私。
　　“你干什么？”
　　沈城警惕地叫住要离开的温凌。
　　“我去把手机给尹童啊。”
　　“这是我和她的事。”沈城上前抢过手机，“不需要你插手。”
　　卧槽，抢功也不是这么抢的吧？
　　“尹童不可能从来没有跟你说过程薇露欺负她的事吧？”温凌说道。
　　沈城没有说话，温凌却有了答案。
　　“她应该对你彻底失望了吧。”
　　温凌觉得，那天他的直觉没错。的确是尹童甩掉了沈城。
　　或者说，是尹童下定了决心，决定不再喜欢沈城了。
　　“行，那你去吧。”对于温凌来说，败将不足为惧，“她下午有接力赛，应该一直会在学校。”
　　沈城离开，程薇露也忙爬起来要逃走，却被温凌拦了下来。
　　“哎，我跟沈城的话说完了，跟你的还没结束呢。”
　　温凌笑得像个天使，可说出的话却像恶魔。
　　“我不希望你以后再去打扰尹童，所以你最好自己主动转学……”温凌想了想又改口道，“啊不，你还是退学吧，别的学校你也别去了。”
　　毕竟像这样骨子里就坏透的人，怎么能让她踩着有教无类的台阶脱胎换骨呢？
　　“你要是敢找沈城帮你，我就用温家的名义亲自下场搞你，听明白了吗？”
　　程薇露知道，即便沈城背靠谢家，也远没有这位大家族的独生子影响力大。
　　她咬了咬牙，只能暂时认输。
　　“明白了。”

第59章 为了你
　　接力赛安排在下午两点，尹童换完运动服出来，见许宣哲正在候场区做热身。
　　脚踝被白色的绷带和胶布紧紧包裹着，一半藏在运动鞋里。许宣哲面色轻松，不知道的还以为他没有受伤，脚踝上的只是白色的袜子。
　　可尹童再清楚不过了，她上前问道：“你确定没问题？”
　　张鸿比尹童更加担心许宣哲，相似的问题已经问了八百遍，还不断强调硬撑的严重后果。
　　“你现在可能不算疼，但关节不稳定的话，等会儿要是再崴一下，会导致更严重的损伤！”
　　许宣哲不理他，对尹童说道：“我没事。”
　　“许宣哲，班级荣誉是重要，但是比不上你的健康啊！”张鸿还在劝。
　　许宣哲想了想，说道：“答应了就不能食言。”
　　他独来独往惯了，虽然不拒绝团体活动，但集体荣誉对他来说，只是个没有意义的词汇罢了。
　　所以接力赛赢或输，对他来说无关紧要。
　　可他如果不跑就是不战而败，届时大家不能责怪一个伤员，拖后腿的尹童就会成为众矢之的。
　　他宁愿冒险试一下，也不想听到别人说尹童一点儿不好。
　　既然答应了要护着她，就要护到底。
　　许宣哲对张鸿说道：“你放心，我自己有权衡。”
　　张鸿劝不动这个固执鬼，只能哀叹一声转头走了，只剩下尹童。
　　“许宣哲，普通同学没必要做到这种程度的。”
　　许宣哲低下头，没再说出“为了集体荣誉”那种可笑的话。
　　他知道，从一开始他就是为了尹童。
　　“既然你执意这么做，我就不拦你了。”
　　尹童认真说道，“可你的心意我也会领，所以比赛结束之后，无论成绩如何我都会答应你一个愿望，就当送你的谢礼。”
　　有债即偿有恩即报，她不想再扮演过去那个被施舍被救济的角色。至少与许宣哲，她不想重蹈与沈城的覆辙。
　　“不用了。”
　　许宣哲嘴上遵从了理智，可是眼神又掩藏不住下意识的心动。
　　尹童当然看出来了：“具体是什么，你来决定。只要我能做到，什么都可以。”
　　这一次，许宣哲没再拒绝。
　　新旧校区十八个班分两场竞技，尹童在同场遇到了颐思韵。
　　自从两人在围棋赛上交锋后，就成了学生会茶余饭后的谈资。
　　不过颐思韵性格很好，丝毫不介意别人的评价，大大方方地主动跟尹童打了个招呼。
　　“加油哦！”
　　“你也是。”
　　颐思韵笑了笑，朝她挥手告别，向前走去。
　　碰到最后一棒的许宣哲时，颐思韵微笑着朝他颔首问好。
　　尹童意外的是，许宣哲也点了点头，明显是认识颐思韵的。
　　她想了想又觉得在情理之中。
　　毕竟这些人才是一个圈子的人，该“被意外”的人是她才对。
　　枪声起，起跑传递，整个过程快到根本无法思考，输赢只有到最后才能看到定局。
　　一场九条跑道，七十多个人角逐，穿着相似的运动服，号码牌一闪而过。从观众席远远地看去，有时连男女都分不清。
　　可站在角落的沈城，还是一眼就看到了尹童，像过去无数次那样。
　　穿着运动款校服，扎着清爽的高马尾，摆着随时起跑的姿势，紧张地关注着前方的战况。
　　别人只看得到她娇小的外表，而他却知道她衣服下的模样。
　　她纤瘦柔弱，体力不好，常常被操弄没多久就化成了水，软在他身上，浸在他心里。
　　然而他只敢短暂的沉浸，不敢忘我的沉迷，因为他始终认为——
　　她看中的只是他背后的谢家，想要的是能够与暴力抗衡的势力。
　　这些最开始与他无关的东西。
　　正是因为了解她，才知道她外柔内刚、自信坚毅，也明白她命途多舛，已然不是过去那个轻信他人的纯真少女。
　　他看见过她所经历的黑暗，就能理解她为何变得冷情冷性、满口谎言。
　　那是她的保护色，保护她仅剩的一颗的，还没被完全摧毁的，期待被真心以待的心。
　　仅仅是期待被爱罢了，毕竟爱人的代价对她来说太大了。
　　所以他从不相信，除了委身讨好，她还会为自己牺牲什么。
　　因为她那么好，而他却是个彻头彻尾的混蛋。
　　女孩迎风奔跑，发丝飞扬，是他许久没见过的耀人风采。
　　他不知道过去这么久，自己究竟辜负了些什么。
　　欢呼声，呐喊声，轰然而至，沈城却在人群中静默。他看着她，走向她，眼中只有她。
　　比任何一场生死搏斗都要紧张，连心跳也跟着噤声。
　　“尹童。”
　　沈城第一次当着所有人的面主动叫了她的名字。
　　女孩看向他——
　　噗通。
　　他感觉自己又活了过来。

第60章 不做普通同学
　　哨声响起，比赛结束。大家熙熙攘攘地聚拢，议论着最终比赛结果，尹童却站在原地没动。
　　因为她看到了沈城。
　　她本来以为，不会有这样一天——他主动朝她走来，叫着她的名字。
　　还是没办法彻底抗拒生理的本能，紧张、悸动，心跳加速。就像奔跑后未能平复的喘息。
　　“我有事要跟你说。”
　　沈城的语气还像以前一样，强硬到不容拒绝。
　　可她已经跟以前不一样了。
　　“我没什么要跟你说的。”
　　尹童转身要走，沈城上前拦住她——
　　他忽然觉得，他也许应该先道歉的。
　　“尹童……”
　　可是却被嘈杂的叫喊声打断了。
　　“许宣哲！”
　　话到嘴边又咽了回去，他看到尹童的眼和心已经不在他身上了。
　　“许宣哲怎么了？”
　　尹童叫住跑过去的林蕊，甚至还没听清答案，就已经推开沈城的手动身跟了过去。
　　多说一句，多走一步，都会徒增他的狼狈，所以沈城忍住了。
　　尹童跟着林蕊跑到了终点，拨开人群就见张鸿搂着许宣哲欢呼。
　　“卧槽第三名！许宣哲你牛逼死了！”
　　许宣哲推着张鸿，嫌弃地别过脸，一眼就看到了一脸焦急的尹童。
　　他冲她笑了一下，带着些稚气的骄傲和羞涩的腼腆。
　　他在告诉她，他做到了。
　　尹童这才松了一口气，也冲他笑了笑。
　　一旁的林蕊识趣地说道：“都围在这儿干什么呢，伤员交给‘后勤同学’就好了，该准备后面项目的赶快去准备啊。”
　　实验班唯一的后勤同学——尹童，就这么被林蕊推到了许宣哲身边。
　　尹童也没多想，尽职尽责去扶许宣哲。
　　“不、不用扶我。”
　　许宣哲害怕重演上午尴尬的一幕，一把拽住了旁边的张鸿。
　　“让尹童陪你去医院看一下吧。”张鸿反而把他推了出去，“我这边还有事儿呢，结束了再去找你啊。”
　　最后大家散了，只剩下尹童和许宣哲。
　　他站着吃力，又不想让尹童扶他，索性坐到了跑道内侧的草坪上。
　　“怎么了？”
　　尹童见他脸色不好，猜他应该是在硬撑。
　　“没事。”
　　许宣哲掩饰着情绪，不想让她担心。
　　“你要是没事，那我就不管你了。”
　　尹童装作要走，许宣哲这才急着叫住她。
　　“那就……”许宣哲小声说了一句，“有点疼。”
　　尹童无奈，早说实话不就好了吗。
　　“许宣哲，以后有事情直接说，不要让我猜好吗？”
　　许宣哲垂眼点了点头。
　　“嗯。”
　　许宣哲抬起眼，抿起嘴角：“那你陪我去医院吧。”
　　尹童不明所以，刚才张鸿不是已经交代过了吗？
　　似乎看穿了尹童的想法，许宣哲又更正道：“我是说，我想你陪我去。”
　　不让她猜，直接告诉她，我想。
　　尹童会心一笑，学霸就是这点好，刚教就能活学活用。
　　考虑到大操场到校门口的距离，尹童还是找了位男生帮忙，才将许宣哲扶了过去。
　　两人坐上了车，尹童才问他：“想好了吗？”
　　这一次许宣哲不再装傻了，他一直记得两人比赛前的约定。
　　他点了点头：“我们能不能不只做‘普通同学’？”

第61章 普通朋友
　　尹童有些意外：“那做什么？”
　　许宣哲左右斟酌，吐出两个字：“朋友。”
　　尹童忍俊不禁，避开司机低声确认道：“上床的那种朋友吗？”
　　“不是！”许宣哲急切地纠正，“就是普通朋友。”
　　“哦，说来说去还是‘普通’啊。”
　　尹童往椅背上一靠，似乎对这个词有些不满。
　　可这已经是许宣哲能想到的，既不越界又比同学更进一步的关系了。
　　只要更近一步，有些问题他就可以问了——
　　“所以你喜欢温凌吗？”许宣哲说完马上解释道，“我就是作为普通朋友关心一下，担心你被他白占便宜。”
　　尹童笑了笑，她才是白占便宜的那个吧，有钱还爽。
　　“我不讨厌他。”尹童认真回答道，“但也应该不是你想的那种喜欢。”
　　许宣哲觉得，有这个答案就足够了。
　　至少证明尹童对他的喜欢，和温凌是不一样的。
　　他低下头暗自勾起嘴角。
　　到了医院，尹童拿手机帮许宣哲电子挂号的时候，才发现沈城发来的信息。
　　“奶奶那里等你。”
　　尹童直接给沈城打了个电话过去：“沈城，你这样做很卑鄙。”
　　她不理他，他就逼她主动找他。
　　电话那端的语气很平静——
　　“我一直就是个卑鄙的混蛋。”沈城不愿多说，“我已经到了，等你。”
　　断线的嘟声打断了尹童咒骂的话。
　　她知道沈城说一不二，所以不得不去养老院。
　　“对不起，我可能有点事……”
　　许宣哲打断尹童的话：“一定要去吗？”
　　虽然理智上知道，这是尹童的自由，陪他只是好心并非义务。
　　可感情上还是没办法说服自己就这么让她离开。
　　因为他听到了沈城的名字。
　　尹童以为许宣哲确实是一个人不方便：“要不给你父母打个电话，我等他们来了再走？”
　　许宣哲迟疑了一下，最终没能说出口——国家研究所有保密要求，他平时也很难联系到他父母，更不用说让他们请假出来陪他看医生。
　　“算了，你走吧。”
　　“那我就等张鸿来再走。”
　　尹童帮许宣哲挂了号一起候诊。
　　“需要我帮忙吗？”许宣哲这一次终于有了底气，“毕竟我们是朋友。”
　　尹童猜他大概是听到了刚才的电话。
　　其实如果能和许宣哲一起去见沈城是最好的，但是他现在脚上有伤行动不便，这伤加重也有她一半责任。
　　虽然她还没到喜欢许宣哲的程度，但不代表她没有心，感受不到他对她的好。
　　她可以利用这个人的钱和势，但做不到利用他对自己的好。
　　“没事，我自己可以解决。”
　　许宣哲没再争取。所以朋友关系也还不够让她坦然接受自己的帮助吗？
　　直到平时照料许宣哲生活的阿姨来了，尹童这才饱含歉意地将人交给她。
　　“那就麻烦您了。”
　　许宣哲看着尹童急切离开的背影，不禁觉得她还是骗了他——说到底她心里并没有完全放下沈城。

第62章 卑劣的方法
　　尹童赶到养老院的时候，刚好赶上晚饭时间。
　　她一进餐厅就看到了沈城，他正在给奶奶喂饭。
　　因为父亲意外去世，奶奶过度劳累视力受损，现在已经看不太清东西了，这才将她送到了有专业护工的养老院。
　　她带沈城来过几次，奶奶也认识他，这里的护工就把他默认为了“亲属”。
　　“童童你来啦。”
　　平时照顾奶奶的刘护工跟尹童打了个招呼。
　　“哎，”刘护工凑近她小声问道，“你是不是跟小城吵架了？今天一来就闷闷不乐的。”
　　忘记说了，他们同时把沈城默认为尹童的男朋友。
　　尹童摇了摇头，没有回答。
　　刘护工露出过来人的笑容，拍了拍尹童的肩膀。
　　“小城这孩子嘴笨不会哄人，但我们都看得出他是真心诚意对你好的。”
　　尹童不禁问道：“你觉得他喜欢我吗？”
　　“当然啊，谁看不出来啊。”刘护工指着自己的眼睛，“他看你那眼神是骗不了人的。”
　　可偏偏有人自己看不出来啊。
　　尹童无奈笑了笑。
　　她走到沈城身边，已经没有了来时的急切和愤怒，反而非常平静从容。
　　好像在爱这件事上，永远是先不爱的那个人占据高地，所以她可以俯视沈城。
　　“我来吧。”
　　半蹲在奶奶面前的沈城，抬头看向尹童。
　　像是在溺毙的边缘终于攀上了一根浮木，悄悄松了一口气。
　　幸亏还有这一个卑劣的方法，将她成功拽离许宣哲身边。
　　“不用了。”
　　其实餐盘里已经没剩什么东西了，奶奶又急着跟尹童说话，沈城就默默收拾好餐具，起身送到指定窗口回收。
　　尹童帮奶奶擦了擦嘴，解释道：“我们今天运动会，本来想明天来看你的。”
　　“奶奶知道，小城跟我讲了。”奶奶笑着说道，“说你参加接力赛，跑得可快呢。”
　　尹童哑然失笑。沈城该不会是只看了她一个人跑，所以觉得她跑得快吧。
　　“哎，小城呢？”
　　刘护工拿着一个文件夹走了过来。
　　“还餐盘去了。”尹童答道。
　　“那你等会儿让他把这个签一下，我等会儿过来拿。”
　　尹童接过文件夹，才发现是奶奶第四季度缴费确认书。
　　她避开奶奶，追上刘护工，将她拉到一边：“这个不是应该让我叔叔签吗？”
　　“基础费用是你叔叔给的。”刘护工解释道，“不过后来沈城不是给你奶奶升级了嘛，这部分费用是需要他签字的。”
　　尹童把确认书过了一遍，才看到后面附带的升级说明。
　　住院申请和手续，叔叔都没让她参与，所以尹童并不知道原来养老院服务还是按费用分级的。
　　所谓基础费其实就是最低等级，每个月两千块，仅仅提供食宿等基础服务，更没有特殊疾病的陪护服务。
　　难怪叔叔和婶婶要瞒着她，原来是心虚啊。父亲留下的赔偿金少说也有几十万，竟然都舍不得用在奶奶身上！
　　“这是沈城什么时候申请的？”
　　“很早以前了。”刘护工也记不太清楚了，“反正你带沈城过来没多久，他就找人来办了升级。”
　　她竟然一直都不知道，还以为养老院待遇就是如此。
　　尹童看了一眼说明里的金额：“所以我奶奶现在的费用是一个季度三万，对吗？”
　　“嗯，每个月你叔叔那边两千，沈城这边八千。”
　　“这些钱他缴了就不能退了是吗？”
　　刘护工听不明白了：“为什么要退？”
　　尹童摇了摇头：“没事。”然后将确认书还给了刘护工。
　　沈城参与了她太多的人生，或许她的感情能够当断即断，但想要一次性撇清所有，似乎并不是那么容易的事。
　　夜幕刚刚落下，尹童就被奶奶催着回家了。
　　这里距离城区太远，坐公交要近一个小时，奶奶才没有多留她。
　　尹童走出养老院大门，看到沈城靠在门外一棵树下抽烟，是在等她。
　　她已经很久没见过沈城抽烟了。她刚遇见他的那段时间，沈城抽的最凶。
　　那时性格也比现在更阴郁，一丁点小事也可以引爆他。班里同学几乎没有人敢靠近，每次有不得不交代的事，都会让尹童去传话。
　　他们两个在一起之后，沈城就不怎么抽烟了。她也不知道，究竟是性代替了烟，还是她代替了烟瘾。
　　“你要说什么事？”
　　尹童走过去，沈城将烟头捻灭。
　　“回去路上说吧。”
　　“那打一辆车？快一点。”
　　反正沈城有钱，她没必要为他省钱。
　　原本沈城是打算打车的，但听到尹童说“快一点”后又改了主意。
　　“坐公交！”

第63章 留住她
　　晚上八点，已经是这辆远途公交的末班车。
　　车上没什么人，冷冷的白炽灯在头顶晃，和窗外闪烁的夜色一样让人恍惚。
　　两人坐在车厢靠后的二人座，上车许久都没有说话。
　　好像以前也是这样，他们在一起时，沉默的陪伴远多过真实的话语。
　　最初的时候沈城很享受这种沉默，但不知从什么时候开始，他变得不满足，想听尹童的声音，想听她的真心话。
　　在尹童家没有发生变故，在他们还没有建立这场无法定义的关系之前——
　　沈城眼里的尹童其实很“聒噪”。
　　他迟到早退，上课睡觉，考试缺席……她都会以纪律委员的身份一一过问，好像没有什么她管不着的事。
　　“你知不知道你这个月缺了83节课？”
　　他不知道。但他知道，只有她一直关心自己每天有没有出现。
　　“你是受伤了所以没来学校吗？”
　　她还会为他的胡作非为找理由，仿佛她眼里的他没那么混蛋。
　　“你不能仗着家里有点钱就完全不学习啊。”
　　那时，她甚至都不知道，他其实本该姓谢不姓沈。
　　他也只比她早一点点，经历了人生的剧变——
　　从一个没爹的流氓混混，成为了谢家的二儿子。
　　在外人看来这是令人欣羡的平步青云，只有他自己知道，他只是占了谢应知先天疾病的便宜，在他岌岌可危的边缘成为了“备选”。
　　所以当初为什么毫不犹豫地救她？
　　因为他看到了自己。
　　而某种意义上来说，她其实也拯救了他。
　　他一直以为，尹童看中的只是他背后的谢家，所以只字未提有关自己的事。
　　他害怕，她如果知道这一切本不属于他，就会毫不留情地另觅高枝。
　　所以他不愿去新区上课，极力避开谢应知，更不愿意让尹童参与进去。
　　为了留住她，他不断试图去驯服她——站在权力的高地，让她的身体沉沦于欲望，让她的心灵彻彻底底的依赖他。
　　固执地以为，只有这一种方法才能留住她。
　　与其说他是不相信尹童，倒不如说他是从不相信自己。
　　他不相信这样卑劣的自己值得被爱。
　　沈城迟迟没有说话，因为他不知道怎么开口。
　　直到现在，他只要没听到尹童亲口说，就不敢去随意揣测她究竟对自己抱着什么样的感情。
　　可他没想到，尹童给他的答案与期待南辕北辙——
　　“钱我会还你的。”
　　沈城愣了一下：“什么钱？”
　　“你给奶奶缴的那些。”
　　沈城原本没想让她知道。既然尹童跟着他，他就理所应当照顾好她重要的人，不让她为这些事操心。
　　可他不知道，在尹童心里，她已经不需要他负责了。
　　“之前我们各取所需，两不相欠，不过既然我们已经结束了……”
　　“我可以给你反悔的机会。”
　　沈城打断尹童的话，却没想到尹童比他更果决。
　　“我不反悔。”
　　这一次，他终于看懂了尹童脸上的笑意，那是在嘲笑他。

第64章 该怎么对你
　　过去尹童不是没有跟他闹过脾气。
　　只不过每一次不是她主动认错讨好，就是他小惩小戒然后原谅她。
　　沈城原本以为，这一次也跟过去一样。
　　所以他忍了许宣哲，忍了她任性和胡闹，甚至主动来跟她求和——
　　“你认真的？”
　　尹童坦然地说道：“从我找别人开始，一直就是真的。”
　　沈城的脑子空白了几秒。
　　像是身体开启了某种保护机制，这一瞬间他感受到的不是痛，而是恍惚。
　　好像从来不认识眼前这个女孩。
　　她怎么能做到说结束就结束？
　　她明明忍耐了那么久，为什么不能再等一等他？
　　还是……许宣哲有那么好，让她迫不及待地要离开他？
　　以暴力抵御痛苦的本能，一瞬间摧毁了沈城所有的理智。
　　不可以。
　　这个人只能是他的！
　　“你以为我们之间是还钱就能两清的吗？”
　　沈城一手搂住尹童，将她死死按在自己怀里。
　　“沈城，你干什么……”
　　尹童还没说完，就感觉一只手直接伸进了她裤子里，卡在她两腿之间。
　　“别，不要！”
　　前面有人听到动静向后看，却被沈城一脸凶相吓退。
　　座椅遮挡着两人的下半身，在别人眼中他们只是抱在一起打情骂俏的情侣。
　　而在隐秘之下，沈城却隔着内裤揉按着她的敏感处。
　　“你离得开我吗？”沈城凑近尹童耳边，愤懑地说道，“你这么骚的身体离得开我吗？”
　　有力的手覆在温暖而柔软的私处，指尖不断刺激着兴奋冒头的凸起。
　　无论尹童拽他、推他，都无法逃离那只让她逐渐沦陷的手。
　　“沈城！你放开我！”
　　他们彼此太过熟悉对方的身体，即便内心抗拒，生理还是会做出本能的反应。
　　指尖变得滑腻，潮湿的气息无可遁形。
　　“你湿了。”
　　沈城埋在尹童的脖颈，一呼一吸间都是难掩的灼热。
　　熨烫着的她的耻辱和愤怒。
　　“沈城，你只会这么对我吗？”尹童咬牙说道，“你这样做跟那群欺负我的混蛋有什么区别！”
　　那群以暴力威胁她，以快感嗤笑她的人——他曾唾弃并教训过的人。
　　而现在，他却成了他们。
　　手下的动作不禁停了下来，沈城这才意识到，女孩的颤抖无关快感，而是无力反抗的啜泣。
　　长久的静默，他扶着尹童的脖颈，让她抬起头向他。
　　“那我该怎么对你？”
　　这双明亮的眼是他的绿洲，可他却不知该如何留住她。
　　过去教会他如何靠着拳头爬出泥泞，却没有人教过他该如何拥抱一个温暖的女孩。
　　沈城低下头，与尹童额头相抵，哽着喉咙问道：“你告诉我，我该怎么办？”
　　他的母亲用爱当算计，换来了一个助她当上谢家女主人的孩子。
　　所以他不知道，要从谁那里学习爱人和被爱的能力。
　　沈城期待着，尹童可以告诉他答案——
　　他看到湿润的睫毛抬起，却没迎来一束温柔的光。
　　“放了我。”
　　她不要他改变，她只要他离开。
　　可唯独这件事，他做不到。
　　像是一个沉默的急转，他蒙住了眼。
　　手指插进了湿润的穴，最终成为了他最厌恶的那种人。
　　尹童伏在他的肩上，狠狠咬着他的皮肉，直到她口中隐隐尝到血腥味才松口。
　　“沈城，我恨你。”
　　肩膀的疼痛，远不及这句话让他来得灼心。
　　以前他不是没有做过比这更过分的事，可尹童从来没有说过恨他。
　　沈城却固执的没有停手，因为只有这种方式可以让他短暂地拥有她。
　　直到怀里的人涌出温热的液体，在裤子上留下羞耻的洇湿印迹，沈城才放开了她。
　　尹童颤抖着身体咽下口中喉头的铁锈味。
　　“你这是强奸。”
　　沈城没有否认，他知道自己已经烂透了。
　　——
　　哎，沈城又骚操作了。

第65章 我藏你
　　沈城脱下自己的衣服，系在尹童的腰上，强行将她抱下了车。
　　一下车，尹童就挣扎着跳了下来逃跑，被沈城一把捞了回来，扛在肩上。
　　“你放开我！我要回家！”
　　尹童捶打着沈城，却被死死箍着腿弯，按着后腰无法动身。
　　“回家让你叔叔看你‘尿裤子’？”
　　沈城找人教训过尹童那个叔叔，知道他不敢动手动脚，但一想到他用邪恶的眼神看尹童，他就受不了。
　　“我这副样子还不是你搞的？”尹童讽刺道，“你又比他好到哪儿去？”
　　没错，他又好到哪儿去，都是混蛋罢了。
　　沈城认了，他也只会用混蛋的方式困住她。
　　“你要带我去哪儿！”
　　“我家。”
　　沈城背着她穿过一条老旧的巷子，拐进一个简陋的平房小院。
　　尹童隐约记得她来过这里。
　　大概半年前，她被人拖进巷子里暴力威胁，沈城救了她，然后把她带来了这里。
　　尹童知道沈城不住这里，每次回家都不走这个方向。
　　“骗子。”
　　沈城确实没有说谎。当初程薇露的父亲救了他和他妈，从此他就住进了这里，一住就是十多年。
　　只是现在住进了谢家罢了。
　　如今程薇露也搬了出去，而他每天也必须回谢家住，但还是会找人把这里打扫干净。
　　对于沈城来说，这里才是他真正的家。
　　不过他不想跟尹童解释那么多，直接将人扛进屋子，扔在里间的单人床上。
　　“裤子脱下来，我给你弄干。”
　　尹童拽着自己的裤子向后躲：“你要敢动我，我就报警说你强奸！”
　　“报警吧。”沈城将自己的手机递给尹童，“或者让许宣哲来揍我。”
　　尹童迟迟没有接。
　　她怎么可能让许宣哲来？且不说他打不过沈城，最重要的是他们根本没有关系。
　　她也更不可能找温凌。当初沈城问的时候，温凌都没有认下，明显就是不想掺和这趟浑水，破坏他们的兄弟情谊。
　　见尹童沉默，沈城又有些心疼，她这是又找了个什么烂人。
　　“怕他不来吗？看来他也没有那么喜欢你。”
　　“不重要，我喜欢他就够了。”
　　喜欢他？她怎么能这么轻易说出口？
　　沈城咽下涌上喉头的怒火，直接倾身去拽尹童的裤子。
　　尹童踢踹着挣扎，不小心踹到了他的下体，发现那里竟然硬着。
　　她的动作顿了一下，紧接着就被沈城连内裤一起脱了下来。
　　“沈城我告诉你，你要是敢进来，我就、就……”
　　尹童还没说完，沈城已经转身走出了房间。
　　她抗议了几声，沈城没有应，也不敢贸然光着屁股跑出去，只能拽过床上的被子盖住下身。
　　似乎有水声，应该是沈城在帮她清洗。
　　然后是吹风机的声音——
　　沈城那个头发平时用得着吹风机？
　　明显是女人才会用的吧。
　　于是沈城走进房间的时候，尹童就揶揄道：“这是你‘金屋藏娇’的地方吧？”
　　沈城不懂她在说什么，直接将裤子扔给了她。
　　尹童当他默认，讽刺地笑了。
　　沈城受不了她那冷冰冰的笑容，又抢回了他刚扔过去的裤子。
　　“你要干什么！”
　　尹童起身要抢，被沈城一把按在床上。
　　“你想住在这里吗？”他撑在她上方，认真问道，“我藏你，你要不要？”
　　如果是过去的尹童，或许会被这句话感动，可她现在只觉得愤怒。
　　明明知道她之前在叔婶家过着什么日子，却从来没有提出过要让她搬出来。
　　现在这是干什么，马后炮？
　　她想都没想就拒绝道：“这种破地方藏我？你少恶心我。”
　　“恶心？”
　　落在她肩上的手明显收紧，像在极力忍耐某种剧烈的情绪。
　　“你就这么讨厌我吗？”
　　卧室里没有开灯，只有外间昏黄的灯光从沈城身后照了过来。
　　她看不清他的眼神，于是变得无所畏惧。
　　“你觉得呢？”
　　冷嘲热讽却没能挑起她预想中的怒火——
　　“既然讨厌我，为什么忍耐了那么久还没有离开？”
　　肩上的手在颤抖，像是支撑不住于是坠落。
　　沈城压在尹童身上，将头埋在她肩窝，然后紧紧抱住了她。
　　像是第一次拥抱，迫切而无措。

第66章 在开始的地方结束
　　尹童没有挣扎，因为她没有感到桎梏。
　　此刻这个人竟然是柔软的，柔软到她好像可以轻易摧毁他。
　　“你在说什么？”她冷静地确认。
　　他撩开她的额发，轻抚着已经消退的伤痕。
　　“疼吗？”
　　不必再问，她已经明白，沈城知道程薇露对她做的事了。
　　“你什么时候知道的？”尹童说完又觉得这个问题不确切，重新问了一遍，“你什么时候相信的？”
　　她感觉手里被塞了一样东西，是手机。她借着微弱的光看了一眼——是程薇露的手机。
　　哈，她觉得可笑至极。
　　怎么现在才想起来看她的手机？
　　“既然都看到了，你还不明白吗？”尹童反问道。
　　沈城盯着她，一字一句地说道：“我要你亲口告诉我。”
　　“当然是因为喜欢你啊。”她说得很轻巧，甚至轻浮。
　　即便如此，沈城还是悸动到难以自处。
　　“沈城，你是有多蠢才看不出来？”尹童笑着，心里还是忍不住难过，“我在最无助的时候只有你，我怎么可能不喜欢你。”
　　不是她只有他，而是他们只有彼此。
　　沈城当时没能说出口，现在想要弥补也已经晚了。
　　“可我希望你也能明白，我敢说这句话，说明我已经不再喜欢了。”
　　“不明白。”
　　他固执地不肯认，倾身去吻她。
　　尹童毫不犹豫地给了他一巴掌。
　　“还不明白吗？”
　　像是被被扼住了喉咙，沈城努力吞咽着，却没有一口让他喘得过来的氧气。
　　“不明白。”
　　他捏住她的下颌，强行压上她的唇，仿佛只有这样他才能呼吸。
　　尹童推搡着他，光着腿踢踹，却被死死压在身下。
　　可沈城也并未占到一点优势。
　　除了笨拙地舔吮她的嘴唇，他完全不知下一步该做什么——
　　应该把舌头伸进去吗？
　　就在他犹豫的瞬间，尹童先开了口，咬在了他嘴唇上。
　　沈城吃痛起身，尹童得了空隙，迅速踹开他爬了起来，拽过自己的裤子套上就要逃。
　　她刚走出没两步，就被沈城搂住了腰。
　　“沈城，我们结束了。”
　　所以拥抱是不必要的，亲吻是不必要的——
　　挽留更是多余的。
　　沈城贴紧尹童的背，低垂下头，像是犯错的孩子。
　　他闷声说道：“因为他吗？”
　　尹童叹息，是因为你啊，傻子。
　　可她还是答道——
　　“是的。”
　　她推开沈城松懈的手，转身对他强调道：“而且我们已经做过了，不止一次。”
　　“他给你钱？”
　　“嗯。”
　　沈城抬起眼，像是要把眼前的女孩吞噬入腹。
　　“操得你很爽？”
　　尹童有意激他：“比你爽。”
　　“所以你现在喜欢他？”
　　他看到尹童笑了，他也疯了。
　　不等答案，沈城已经将她扑倒在床上，胡乱去扯她的衣服。
　　可这一次，身下的女孩完全没有反抗，却也没有迎合。
　　“至少——”
　　尹童平静的在他耳边说道：
　　“他尊重我，不会强迫我。”
　　像被狠击了一拳，沈城无力反抗，只能停下动作。
　　“也不会相信任何欺负我的人。”
　　他终于意识到，他真的输了。
　　无关别人，只因为自己。
　　“对不起。”
　　沈城强忍着喉头的颤抖，在一次次错失后终于说出了口。
　　“虽然有些迟，但是这句道歉我收下了。”
　　任由尹童一把推开，沈城仰面瘫倒在床上。
　　他侧过头，看着女孩坐在床边，平静地扎着头发，重整衣衫。
　　他曾经多希望，这一幕发生在一个温暖明媚的清晨。
　　可此刻，却只有初秋无尽的凉夜。
　　“沈城，我们是从这里开始的，也从这里结束吧。”
　　当年他把她带回这里保护起来，也从此折断了她的羽翼。
　　尹童拿起刚刚落在一旁的手机——
　　“不过我们结束了，我和程薇露还没完。照片视频她还了，可我受的伤她还没还。”
　　现在她好不容易自愈，绝不会再像过去一样犹豫不决。
　　“你最好看好你的好妹妹，不要和她一起出现在我面前，否则我见她一次打她一次！”
　　这一次，他没有拦她，她也没有回头。

第67章 上位
　　也许是故地重游，重拾起了不好的回忆，尹童这一夜睡得不算安稳。
　　她可以自行决定留下或离开，但长期养成的心理习惯，不是说改就可以改的。
　　比如在恐惧的时候习惯性想到沈城。
　　当初他给予她的安全感，已经与回忆共生，根深蒂固。
　　这种无形的羁绊难以轻易瓦解，所以她想先从有形的东西上与他解除关联。
　　比如钱——退还他给奶奶出的费用。
　　不过在她能够独立挣钱之前，还需要一个能够帮她维持奶奶现有待遇的人。
　　于是尹童不厚道的想到了温凌。
　　温凌对她的兴趣比想象的更大，在金钱交易这件事上也没什么道德束缚，无疑是最好的人选。
　　但问题是，她没办法接受长期做第三者。
　　即便夏琪琪远不如程薇露难搞，但她不想再恶心第二次。
　　于是第二天她起了个大早，翻出了许久没有碰过的连衣裙和化妆品。
　　过去沈城不太在意她的打扮，所以她也不太上心。况且两人常常赤裸相见，在外表花时间倒不如多钻研床技。
　　可温凌不太一样。
　　温凌太了解女孩子的心思了，虚荣心、嫉妒心以及被爱的期待——
　　所以他很懂得在细节上下功夫，填补对方内心缺失的那一块。
　　那些认为他温柔的女孩，大概以为这是他天生的性格。
　　可尹童却觉得，他不过是在看人下菜。
　　包括他在她面前示弱，表现得良善无害，也只是在降低她的戒备心罢了。
　　并非尹童恶意揣测，单从温凌从未被前任纠缠，也未曾让这些女孩大打出手，就足以见得他把这些关系处理得多么好，把这些女孩子安抚得多么到位。
　　对比生人勿近的沈城，温凌似乎容易上手，但却很难长久，所以尹童不敢轻视。
　　她保持距离，延长期待感，又在温凌耐心满点时欲拒还迎。
　　他想让她吃醋，那她就表现出对夏琪琪的嫉妒。
　　同样，他想让她重视自己，那她也会精心打扮满足他的虚荣心。
　　尹童准备主动约温凌吃中饭，却没想到有人比她还按奈不住。
　　早上九点多，温凌就给她发来了信息。
　　“沈城找你了吗？”
　　温凌能起这么早，就已经够让尹童意外，没想到沈城的事他也知道。
　　不等尹童回复，温凌就已经自行解释了。
　　“以后再遇到程薇露这种，别一个人扛着，要跟我说，我帮你出头，知道了吗？”
　　尹童会心一笑，难怪沈城忽然开窍，原来是有个助攻。
　　论长相家世甚至为人，温凌和沈城其实不相上下。
　　温凌唯一比沈城好的一点就是，他对谁好从不藏着掖着，会主动来邀功。
　　比如此刻。
　　“我帮你教训程薇露了，你以后都不会见到她了。我棒不棒？快点夸我~”
　　其实程薇露被这么轻易的解决，尹童谈不上有多少快慰。
　　她当然恨程薇露，她受过的痛，一定会亲自还回去，绝不可能就这么放过她。
　　但她也清楚问题的症结在她和沈城之间，程薇露只是沈城身边一只会咬人的狗罢了。
　　即便温凌解决了程薇露，也无法抵消沈城给她的痛。
　　不过她还是要谢谢温凌，倘若不是他，沈城可能至今都是个瞎子。
　　可口头夸奖不是她的作风，怎么着也要身体力行感谢一下，于是尹童没有遂温凌的愿，而是转移了话题。
　　“你怎么起这么早？”尹童试探道，“还是又一夜荒淫到天亮？”
　　温凌一听，发了个生气的表情。
　　“我最近禁欲。”
　　“禁欲？谁前天折腾我一中午？”
　　温凌更正道：“我对你以外的人禁欲。”
　　这个人真的是，发糖全靠一张嘴。
　　尹童笑了笑，又岔开了话题：“你在哪儿？”
　　温凌没回答，直接给她发了张照片，是某奢侈品专柜的门店。
　　“10点开门，等着给夏琪琪买单。”
　　难怪起这么早，原来是为了哄女朋友。
　　“代购不就好了，还亲自排队等着？”
　　“哎，限量版，抢到是要第一时间发朋友圈炫耀的。”
　　“炫耀什么？”
　　“门店正品，包好看，我送的。”
　　尹童其实对这些没什么兴趣，纯粹是一边化妆一边闲聊罢了。
　　“你有什么想要的吗？我送你。”
　　温凌一边等尹童回复，一边刷着官网，看有没有什么适合她的东西。
　　“门店正品，没兴趣。包，不喜欢。”
　　温凌还真摸不清她的喜好：“那你想要什么？”
　　许久，那边只发来一个字——
　　“你。”
　　温凌嘴角忍不住上扬。不得不承认，他被撩到了。
　　“你在哪儿？我等会儿去找你。”
　　他已经顾不上答应夏琪琪逛一天的许诺了，现在就迫不及待地想要见到尹童。
　　“你把定位发给我，我去找你。”
　　“？”
　　“找你偷情。”
　　温凌觉得他大概疯了，尹童人还没来，他就已经硬了。

第68章 不喜欢没必要
　　尹童到达市中心的时候已经十一点了，温凌和夏琪琪已经从专柜门店转战去了商场。
　　她在商场里一家冷饮店等温凌，没几分钟就看到他出现在门口。
　　尹童没点东西，见人来了就起身向他走。
　　温凌其实第一时间没认出尹童，因为和平时打扮不太一样。
　　她披散着黑色的长发，穿了一件白色镂花的连衣裙，挎着一个淡黄色的小包。
　　明明没有什么特别的装饰，温凌却觉得好看极了。
　　“你化了妆。”温凌笑着描述他观察到的惊喜。
　　尹童点了点头，说道：“女为悦己者容，听得懂吗？”
　　听不懂，但他感受得到：“你想让我开心。”
　　尹童笑了笑，当做默认。
　　温凌是真的开心，倾身凑过去亲尹童，却被她一把按住肩膀。
　　“夏琪琪呢？”
　　忽然被拉回现实，温凌不满地撇撇嘴。
　　“她在试内衣，我不好跟着一起逛，就跟她说去给她买冰激凌。”
　　“哦，这样。”尹童抬了抬下巴指向柜台，“那你去买吧。”
　　她也没真生气，但知道温凌喜欢她吃醋，于是就故意作给他看。
　　果不其然，温凌笑嘻嘻地搂住她，哄道：“我专门来找你的，就没打算再回去。”
　　“那可不行，夏琪琪可是你正牌女友，怎么说冰激凌也要给人家送过去。”
　　尹童说着就挽着温凌往柜台走。
　　温凌也顺着她的意，给夏琪琪买了她喜欢的芒果口味，然后又问尹童要哪个。
　　她没什么想法，反问他。
　　“你喜欢什么？”
　　温凌点了一款当季新品：“这个没吃过，试试。”
　　尹童笑了笑，竟然毫不意外。
　　“我不爱吃甜的。”
　　于是什么也没点。
　　“真不要？”
　　又不是过敏不能吃，就算不喜欢，图个新鲜尝两口扔掉也可以啊。
　　对于温凌来说，很多东西也并不都喜欢，但是别人都有他没有就不行。
　　“不喜欢就没必要。”
　　尹童果决克制到让温凌有些不可理解。没想到，最后真成了他给夏琪琪买冰激凌。
　　“赶快给她送过去吧。”
　　尹童表现得比他这个男朋友还着急，让温凌一时间摸不清她的目的。
　　“你也跟着一起过去？”
　　“怎么，怕夏琪琪发现啊？”
　　也不是怕发现，毕竟之前也不是没有被撞破的经历，他只是觉得没必要让两个人都尴尬。
　　况且器材室那通电话，已经让夏琪琪起了疑心，他这才刚把人哄好。
　　尹童见温凌犹豫，嗤笑出声：“放心啦，我在旁边的店铺等你。”
　　温凌这一去并没有多久，甚至找好了借口，让夏琪琪在这里继续逛，他先去餐厅等位。于是一见到尹童，就急着要带她去商场外面的餐厅。
　　尹童却拉住他，指了指他手上的冰激凌：“好吃吗？”
　　“现在馋了？”温凌一副意料之中的模样，“走吧，带你去买。”
　　“我就馋你的。”
　　温凌也无所谓，直接把自己的给她。
　　尹童却没接，而是踮起脚凑到温凌唇边舔了一下。
　　然后装模作样地品了品。
　　“嗯，还挺甜的。”
　　这一幕似曾相识，只是果茶换成了冰激凌。
　　温凌玩味地看着尹童，这算是什么？用他的手段反撩自己？
　　好吧，他确实还挺吃这一套的。
　　“那还想吃吗？”
　　温凌俯下身，等着她再次主动亲他，尹童却没有遂他的愿。
　　“感觉还差点味道。”
　　“嗯？”
　　尹童没有解释，直接拉起温凌的手带他进了店铺。
　　当温凌发现她的目的地是试衣间时，已经明白了她的想法，忍不住在心里骂了句脏话。
　　尹童总是能给他意想不到的惊喜。
　　门栓插上的那一刻，温凌已经硬到不行了。
　　他强忍着冲动，耐着性子明知故问：“还差什么味道？”
　　尹童笑了笑，整个人靠上温凌，将微凉的手伸进了他的裤腰。
　　“当然是……”她贴在他耳边说道，“上次没能在器材室尝到的味道。”

第69章 试衣间冰激凌口交
　　尹童扯下温凌的裤子，在鼓胀的内裤上揉了两下。
　　“这么兴奋啊？”
　　温凌已经忍不住了，直接将尹童按坐在镜子夹角的椅子上，掏出阴茎就往她嘴边凑。
　　尹童故意偏过头，没能让他如愿。
　　“我要吃冰激凌，谁要吃这个了？”
　　说着拿过温凌那杯冰激凌，不紧不慢地挖了一勺，却没有送入自己口中，而是抹在了挺翘的肉棒上。
　　火热的龟头与冰雪碰撞，温凌蓦地“嘶”了一声，阴茎随着粗喘的呼吸抖动，像是在可怜兮兮地求饶。
　　“别玩我了。”温凌难耐地撒娇，“我快死了。”
　　红彤彤的肉茎顶着白色的雪顶，看起来美味又淫糜。
　　“谁玩你了？”尹童故作无辜，“还不过来喂我？”
　　温凌才明白她的意图，兴奋地挺着鸡巴上前，随着步伐晃动。
　　尹童抬眼看他，眼中都是揶揄的笑意。
　　“我开动了。”
　　舌尖勾过顶端的白色奶油，温热的软肉相触，像是碰到了温凌心里。
　　他低头紧紧盯着尹童，不住吞咽喉咙，血液直冲下腹，硬得快要炸裂。
　　冰雪融化，麻木回温，唇舌的侵袭变得更加刺激。
　　舔舐、吞咽，红色与白色交织，就像是在品尝还没射出的精液。
　　视觉与生理被双重攻陷，温凌爽得头皮发麻，忍不住撑住两侧的镜子，发出幼犬一般的低吟，引来尹童一阵笑意。
　　她松了口，没再继续吮吸顶端，而是舌尖划过柱身，偶尔轻嘬，像是舔舐夏日的冰棒。
　　“哎，怎么都‘化了’啊。”
　　马眼溢出难耐的清液，滴滴答答向下流，甚至流到了尹童的裙子上。
　　“都把我衣服弄湿了。”
　　她故作嫌恶地撩起裙子，拉到腰间，露出将两条细长的腿以及毫无遮挡的私处。
　　来见他竟然不穿内裤？温凌呼吸都不禁重了一分。
　　尹童伸手抹了一下两腿间，带起亮晶晶的淫水给温凌看。
　　“这里也被弄湿了。”
　　她刚说完，就被温凌一把拽了起来。他把头埋在她颈间，难耐的喘息。
　　她怎么能这么魅，这么骚，一呼一吸都能勾引他。
　　“你别勾我了，我没带套子。”
　　尹童笑着揉了揉他的后首，然后抬腿夹住了他，慢慢蹭弄。
　　阴茎被柔软温热的唇瓣包裹，温凌整个人都亢奋了，一把按住尹童的臀，随着她的动作挺身。
　　他侧过头去亲尹童，却被后者躲开。
　　“我可是舔过下面了，你不是……”
　　她还没说完，就被温凌捉住唇舌，狂热地舔舐搅动。
　　他吻得急切而毫无章法，那些引以为傲的技术都输给了欲望的本能。
　　体外蹭弄太温和了，完全比不上口交插穴，可是却给了他前所未有的满足感。
　　软肉相摩，唇舌缠绵，血肉相融难分难舍，好像天底下唯有彼此是对方独一无二的宝物。
　　接吻能让人高潮吗？
　　温凌不知道，他只感觉到脑子一片空白，射出的那一刻才有了一点点色彩。
　　这色彩是少女香甜的喘息，氤氲的泪眼，是她一声声叫着他的名字。
　　“爽吗？”
　　温凌缓了许久，才又轻轻啄了一下尹童的嘴唇，以行动给了她答案。
　　他摸了一把她的腿间，那里除了精液还有大量的淫水。他刚才过于忘我，竟然没留意她有没有高潮。
　　温凌想要弥补刚刚的疏忽，俯下身要给尹童口交，却被后者拉住制止。
　　“你还没回答完我的问题。”尹童抬起他的下巴，“爽吗？”
　　温凌本以为这只是事后温存的一句情话，没想到还要正经回答。
　　“爽。”温凌实话实说。
　　铺垫了这么久，尹童终于说到了今天的来意。
　　“那是我让你爽，还是夏琪琪让你爽？”

第70章 不再被选择
　　温凌以为尹童又在吃醋，忙抱着她，诱哄道：“当然是学姐最让我爽。”
　　尹童这次却没有配合他的表演，直接推开了怀抱。
　　“那你去告诉夏琪琪，我让你有多爽。”
　　温凌愣了愣，笑着问道：“怎么了？夏琪琪惹到你了？”
　　尹童知道温凌是聪明人。
　　而聪明人最可恶的地方就是喜欢装傻。
　　所以只要她不说清楚，温凌就永远不会主动做出选择。
　　“问题不是她，是你。”尹童拿过那杯已经化掉的冰激凌，塞到温凌手中，“当季新品的口味再多，你一次也只能吃一种不是吗？”
　　从买冰激凌开始埋下的种子，温凌终于看到了它破土而出的模样。
　　难怪她会用他对夏琪琪的方式反将自己。
　　其实从那一刻开始……哦不，也许更早，尹童就计划着让他直面这个问题了。
　　温凌既欣赏尹童的步步为营，又气愤她如此直白地让他做选择——从来没有哪个女孩这么逼过他。
　　吃醋争宠也就罢了，他且当做情趣。可剥夺他的主动权，他就不乐意了。
　　“有钱就都买来吃嘛。”温凌将手中的冰激凌扔进垃圾桶，“一个人也不可能一直吃一种口味啊。”
　　他在告诉她，他都喜欢，他不选。
　　“如果你不想选，那我就替你选。”尹童拿出手机看了看时间，“现在夏琪琪应该已经在外面了。”
　　她在温凌去哄夏琪琪的时候，找了商场广播台，以温凌的名义让“走丢的夏琪琪”来这家店等他。
　　不久之前广播已经放过了，只是温凌当时正沉溺在快感的混沌中并没有注意。
　　“我给你两个选择，要不你从这里走出去，跟夏琪琪说清楚。要不我从这里出去，那么这就是我们最后一次。”
　　“学姐不要欺负我嘛。”温凌耍赖去抱尹童，“还是刚刚我没让你爽到，你不高兴了？”
　　尹童任由他抱着，手下却拉开了门栓。
　　“看来你选了第二个。”
　　温凌回过头，真的从门缝间看到了夏琪琪，连忙一手按住了即将开启的门。
　　“尹童，一定要这样吗？”
　　他还是第一次用如此严肃的神色对她。
　　尹童觉得，这才是真正的温凌，所以她也回馈了她真实的想法。
　　“温凌，我不喜欢被选择。过去沉城在我和程薇露之间选，我赌一次输一次，最后只换得遍体鳞伤。”
　　她相信沉城会来还她手机，那么温凌也一定也知道里面的内容。只要他知道，就会明白她曾经输得有多惨有多痛。
　　“我一直以为错在沉城瞎，选择了错误的选项。后来我才醒悟，错的其实是我，从一开始我就不该去做那个被选择的对象。”
　　是她自己亲手把选择权交到了沉城手上，最后才落得被动受伤的局面。所以她不会再错第二次，这一次她一定要成为那个做选择的人。
　　“温凌，你对我好，我感受得到。所以我愿意给你这一次选择的机会。”尹童强调道，“但也仅此一次。”
　　温凌看着她的眼，确定她心意已决，这才鼓着腮帮子低下了头，不情不愿地思考起这个问题。
　　说实话，在夏琪琪和尹童之间，他当时当下肯定是更喜欢尹童的。
　　但这并不代表尹童就好到他可以抛弃夏琪琪。
　　夏琪琪甜美可爱，有着小女生的天真和羞涩，是与尹童截然不同的口味。
　　而尹童单纯又妩媚，总会给他一个又一个惊喜。他从来没想过，有一个人可以让他越来越喜欢，像是永远不会腻烦一样。
　　她们都很好，他都想要。
　　可问题是，他如果选了夏琪琪，以尹童“拔屌无情”的作风，就绝对绝对不会再来找他了。
　　这个女人真的，心狠到让他咬牙切齿。
　　沉城的先例已经摆在他面前，他可不想做一样的傻子。
　　“那你也回答我一个问题。”温凌委屈巴巴地抬起眼看向尹童，“我和沉城谁让你更爽？”
　　尹童知道，温凌心里其实已经做好了选择。
　　她忍俊不禁，上前亲了一下温凌，用他的方式回答了他的问题。
　　温凌舔了舔嘴唇，忽然觉得没有刚才那么难受了。
　　为什么面对尹童，他这么容易被顺毛啊！
　　他一边愤恨自己不争气，一边拽过尹童狠狠亲了一口。
　　“等会儿回来我再跟你讨债！”
　　说罢一鼓作气推门走出了试衣间。

第71章 才不跟你谈恋爱
　　尹童走出试衣间的时候，夏琪琪已经离开了。
　　与她预想的完全不同，温凌没有一点颓丧，竟然站在广告箱旁刷手机。
　　“说清楚了？”
　　温凌回头见是尹童，忙点了点头：“嗯，分了。”
　　他把手机拿给尹童看，上面是两分钟前更新的一条朋友圈：失恋了。
　　就这几秒钟，又蹦出来一条新消息。
　　温凌噼里啪啦地打字，一边回复还一边噘着嘴，一副真的好伤心的样子。
　　尹童感觉有些荒诞：“夏琪琪也就这样算了？”
　　像是忽然想起了什么，温凌侧着脸凑近尹童。
　　“她打了我一巴掌呢。”
　　尹童仔细看，确实发现温凌脸上有淡淡的红印。
　　“疼吗？”
　　“嗯嗯，可疼呢。”
　　她好笑地伸手给他揉了揉，温凌瞬间眉开眼笑，觉得这一巴掌挨值了。
　　“除了脸疼，还有哪儿疼吗？”
　　温凌歪着头想了想，忽然咧嘴一笑，拉着尹童的手不要脸地往他下身按。
　　“这里也疼，想你揉一揉。”
　　尹童甩开手，白了他一眼。温凌也不介意，死皮赖脸地凑上来抱住她，将她整个人按在两腿之间夹住，把她禁锢在自己怀里。
　　“为了你我亏大了，你要赔我。”
　　“赔什么？”
　　“当然是把你赔给我。”温凌笑嘻嘻地亲了尹童一口，“做我女朋友。”
　　尹童面上不动声色，心底却在冷笑。
　　做你女朋友，然后像夏琪琪一样等着被你甩，成为你其中一条朋友圈吗？
　　“你喜欢我？”
　　“这你还看不出来吗？”温凌用下体蹭了蹭尹童，“我一碰你就硬。”
　　尹童推了温凌一把：“这是商场！”
　　幸亏他们站在广告箱一侧，没人注意到温凌这么露骨的动作。
　　温凌动作收敛了，嘴上却没有，凑到尹童耳边低声说道：“刚才谁在商场里给我吃鸡巴的？”
　　尹童一把捏住温凌的嘴：“那你喜欢夏琪琪吗？”
　　后者无辜地眨了眨眼，不明白尹童怎么又问了回去，这个问题不是已经解决了吗？
　　从他的眼神，尹童已经读出了答案。
　　当然是喜欢过的。
　　只不过对他来说，夏琪琪就像旧口味的冰激凌，丢掉或许可惜但不会心疼。
　　对，只是喜欢，根本算不上爱。
　　喜欢是新鲜是心动，是不忍放手。
　　但爱是相依是相惜，它连着肉，割舍的时候会痛。
　　也许温凌还是个小孩子，根本没有真正爱过谁。又或者他其实明白爱会痛，所以把自己保护的很好，永远去做那个游刃有余的角色。
　　尹童哑然失笑：“谁说要跟你谈恋爱了？”
　　她可不想做那个可能被他丢掉的冰激凌。
　　温凌愣了愣：“那你让我分手？”
　　“我说了，我不喜欢被选。但也不代表，你选了我，我就要代替夏琪琪吧？”
　　尹童的逻辑直接把温凌绕晕了。
　　“那你要干什么啊？”
　　“我要钱啊。”尹童直言不讳，“一个月一万块，让你爽到够。”
　　这不是跟以前没变化吗？
　　温凌感觉自己被骗了，丢了夏琪琪，却也没从尹童那里得到更多的好处。
　　“你可真是坏。”温凌撇着嘴抱怨道，“竟然耍我。”
　　尹童笑着揉了揉温凌的头：“我就这么坏，你还不知道吗？”
　　他知道。最可恶的是，他还偏偏就喜欢她这个劲儿，总是带给他意料之外的惊喜。
　　只是有时甜，有时虐，糖里包着玻璃渣。
　　“行吧。”温凌认命了，“不过约会对象没了，你还是要赔的吧？”
　　尹童知道  打一巴掌总还是要给颗甜枣的。
　　“怎么赔？”
　　温凌把一直放在脚边的袋子递给尹童。
　　“穿着它跟我约会吧。”

第72章 情趣内衣
　　尹童拿着袋子进试衣间还没一分钟就炸了。
　　“温凌，你给我进来！”
　　“不不不，这不合适。”
　　温凌在外面一边忍笑一边拒绝，气得尹童直接开门把他拽了进去。
　　“你让我穿这个出去？”
　　尹童抖开那一团乱七八糟的黑色“布条”，连在一起还没有她的内裤布料多。
　　“外面肯定还要穿衣服的啊。”
　　温凌说着放下手中的袋子，里面有外套有裙子。
　　“你是早有预谋吧？”
　　尹童刚才看了一下内衣外包装上的尺码，明显是按照她的身材买的。毕竟夏琪琪那种大胸，穿这种内衣怕是要被勒死。
　　“偷了仙女的衣服总要赔的嘛。”温凌确实一开始就是给她买的，“不过本来是打算让你在床上穿的，谁让你后来对我那么坏。”
　　为了不让尹童走光，他特别去买了深色的裙子和宽松厚实的外套。
　　毕竟她身上那条白裙子太透了，别说尹童受不了，他看到都要疯，只怕自己硬一路，最后比尹童还狼狈。
　　“会穿吗？”温凌坏笑着催促尹童，“不会穿的话，我帮你穿啊。”
　　她确实是不太会穿，刚才折腾了半天也没搞清楚从哪儿伸腿。
　　可既然答应了要温凌也不好打退堂鼓。
　　“你帮我穿吧。”
　　尹童把那一团教到温凌手上，就自顾自开始脱裙子和内衣。
　　温凌一开始还挺得意，等他看到那具赤裸诱惑的胴体，一摸口袋发现又忘买套后，忽然后悔极了。
　　真是自作孽不可活。
　　女孩让抬胳膊就抬胳膊，让伸腿就伸腿，听话的都不像平时的尹童了。
　　内衣带子绕过她的脖颈、肩背、大腿，在敏感腰窝、胸前交错成结，如同绳索一般将她捆绑，逃不开他的掌心。
　　等温凌将最后两条横在胸前的细绳分开，夹住那两朵花珠时，他的呼吸也跟着乱了，情不自禁低头吻了上去。
　　尹童推着他向后躲，却不想扯动了带子，忍不住哼了一声。
　　“怎么了？”
　　“下面不舒服。”
　　这个内衣设计得非常过分，上下一体不可分割，越往下不料越少，两腿间只有一条串着珠子的细带。
　　只要稍稍一动身，那条带子就会勒进肉缝当中，上面两颗玻璃球大小的珠子刚刚好卡在阴蒂的位置。
　　“这个不舒服？”
　　温凌故意扯了扯那条连着珠子的带子，果然见尹童拧起了眉。
　　他知道那珠子表面光滑，绝不会弄痛她，只会因为干涩有一点不适感。
　　温凌狡黠一笑，想让她湿还不容易吗？
　　“坐去过，我看看哪儿不舒服。”
　　温凌说着让尹童坐在凳子上，单膝跪在她两腿间。
　　他拉开她的腿，装模作样地扯动着带子，像是在认真检查穿戴是否正确。
　　尹童知道他是故意磨她，不满地扯着他的头发。后者笑眯眯的，当做看不见她的急切。
　　“哪里不舒服，告诉我啊。”温凌低头舔了一下上面的珠子，“这颗珠子不舒服？”
　　尹童的期待落了空，气得咬起了嘴唇。
　　“不是。”
　　“那是这颗？”
　　温凌又舔了一下下面的珠子，偏偏不碰她最想要的地方。
　　“不是，是……”尹童被逼得没了办法，红着脸说道，“中间那颗。”
　　温凌这才故作恍然大悟。
　　“原来这里还藏着一个啊，太小了，我都没看到。”
　　他用舌尖拨开两颗珠子，挑逗着尹童敏感的阴蒂，后者满足地长舒了一口气。
　　没舔两下，花穴就流出了蜜汁，随着尹童急促的呼吸开合，似乎在召唤温凌更进一步。
　　可偏偏身下的人却停了。
　　“好了，这下不难受了吧。”温凌坏坏地笑了一下，“赶快穿衣服吧，我们去吃饭。”
　　尹童气结，明明更难受了！

第73章 电影院揉穴指交
　　温凌原本跟夏琪琪约的日料，但考虑到尹童的胃不好，于是换了更温和的粤菜。
　　环境优雅，菜品精致，可尹童却吃得有些焦躁。
　　她刚才被温凌撩到一半，整个人欲求不满到了极点。
　　罪魁祸首却坐在她对面，不紧不慢地吃着早茶，时不时带着笑意暼她一眼。
　　“好好吃饭。”温凌将虾饺挪到她面前，凑近她别有意味地说道，“还要我喂你吗？”
　　——像喂冰激凌那样喂。
　　风水轮流转，是学弟学坏了，还是这才露出真面目？
　　“你敢在这儿喂吗？”尹童故意激他。
　　温凌笑笑，拿起筷子夹了一枚虾饺送进她嘴里。
　　“这有什么不敢的？”
　　尹童盯着温凌，大口嚼着，仿佛在咬他的肉。
　　“你给我等着。”
　　吃完饭两人去了电影院，尹童突然后悔了，刚刚不该口出狂言。
　　电影还没开场，温凌就抬起两人座位间的活动扶手，像普通情侣一般搂住了尹童。一只手绕过她的腰，让她靠在自己怀里。
　　尹童知道绝没这么简单，果然灯光暗下之后，那只手就伸进了她外套里，扯动起她内衣的绳带。
　　动作幅度很小，在又厚又大的外套遮挡下完全看不出来。
　　可是裙底那卡在阴部的珠子却刚刚好被绳带带动，又在弹力下恢复，来回蹭着她敏感的阴蒂。
　　尹童被刺激得一个哆嗦，推了温凌一把，小声抗议道：“这不是你妈演得电影吗？那还不认真看！”
　　“看着呢。”
　　他妈在这部电影里只是客串，中间才会出场，他才不着急。
　　温凌一边装模作样地盯着屏幕，一边控制着节奏拉扯绳带。
　　没一会儿尹童就不行了，这个内衣太折磨人了。
　　只要温凌一拽，上面的绳结就会摩擦乳头，下面的珠子就会划过阴蒂。
　　最敏感的地方被同时刺激，却不温不火，完全无法解痒。
　　“温凌……”
　　尹童声音都软了，下面也变得湿漉漉的。
　　他们周围还坐着其他人，尹童没办法明目张胆地反击，或者自己动手纾解。
　　只能求助温凌加快速度，快点让她高潮。
　　她将头埋在温凌肩窝，悄悄用舌尖舔着他的耳垂。
　　“别折磨我了。”
　　温凌笑了一下，低声说道：“学姐想要什么，不说清楚我不知道啊。”
　　尹童咬着嘴唇，按住藏在她衣服下的手向下移。
　　温凌故意收回手，继续追问：“要什么？”
　　“要你摸。”尹童含糊地说道。
　　“摸哪里？”
　　“下面。”
　　“下面是哪里？”
　　一次次明知故问，气得尹童咬牙，索性放下羞耻心直接说了。
　　“想让你摸逼，想要高潮。”
　　温凌奖励似的亲了一下尹童的额头。
　　“真乖。”
　　说着就将手伸进了裙腰，手指按着两颗珠子揉弄，又悄悄钻进她的穴口。
　　刺激愈演愈烈，尹童忍不住抽气。温凌侧头见她闭紧了眼，蓦地笑了一下。
　　“不是来看电影的吗？闭着眼怎么看？”
　　他冲着她吹了一口气，把她吹醒了。
　　“看到了吗？我妈出场了。”
　　尹童被快感逼得眼中都是雾气，朦胧间看到屏幕上出现了一个美艳的女人。
　　那眉眼与温凌很像，只是比他更桀骜更妩媚。
　　“当我妈面被插这么爽吗？”温凌笑着戏弄她，“下面都是水，该不会把人家椅子都弄湿了吧？”
　　一想到灯光亮起，座椅软垫上的湿迹无处遁形，体内的快意就被羞耻感不断拔高。
　　这时尹童身边的女孩忽然站起身，阴影压顶，吓得尹童猛地闭合双腿，紧紧夹住了温凌插在穴里的手指。
　　“借过一下。”
　　高潮比反应快了一秒，尹童咬着嘴唇咽下喉头的呜咽，下身无法抑制地涌出热液。
　　还是温凌及时弯腰拢过她的腿，故作冷静地提醒了一句：“人家要过去，把腿收回来。”
　　尹童这才强忍着身体的颤抖，若无其事地挪开了脚。
　　女孩错身而过，温凌搂住尹童小声说道：“你说她走过去的时候，看到你泄出去的淫水了吗？”

第74章 送你一颗太阳
　　裙子被弄湿了，尹童只能去洗手间换回了自己的衣服，将那身布条内衣裹成团扔回了袋子里。
　　当她回到影厅的时候，温凌两边的位置竟然都空了。
　　“坐这边吧。”温凌指着另一边的椅子，“我说你饮料洒椅子上了，就请这边的叔叔把位置让给你了。”
　　说罢忍俊不禁，气得尹童敲了他一下。
　　“你少得意。”
　　尹童总算能安心看电影，却发现片子已经进行到了中段，前面讲了什么她完全搞不清楚。
　　她跟着看了一会儿，才发现温凌妈妈的戏份并不多，甚至还是个反面角色。
　　饰演一个背着老实丈夫在偷情的潘金莲。
　　此时剧情进行到妻子瞒着丈夫带男人回家，却刚好撞到丈夫回来，只能把情夫藏进衣柜里，没想到碰到了早就藏在柜子里的主角，引发一系列笑料。
　　虽然是个老梗，但生动夸张的表演依旧让影厅内笑声不断。
　　尹童也觉得有趣，刚想夸奖伯母的演技，转头却发现温凌完全没笑。
　　屏幕上变换的色彩反打在他脸上，却无法掩盖眼中那一层幽暗的冷光。
　　尹童敏锐地察觉出温凌情绪不太对：“怎么了？”
　　许久温凌才转过头，冲她微微笑了一下。
　　“忽然觉得没意思了，我们走吧？”
　　尹童点了点头，跟着温凌一起离开了影厅。
　　从之前的接触中，她能感觉到温凌是以他母亲为傲的。
　　代言品牌如数家珍，电影更是赶着首映当天捧场，也不介意同学说他长得像他妈，即便男生女相有时包含嘲弄。
　　难道是因为先前并不知道这个角色具体是什么，今天看了电影发现是个反派，一时间没办法接受？
　　温凌一直闷闷地不说话，尹童也无从判断真正的原因。
　　两人走出电影院，才发现已近黄昏。太阳斜射，晕了尹童的眼，她看到温凌回头朝她笑。
　　那笑容逆着光，远没有往日的明朗。
　　“还想去哪里？”
　　尹童也没有主意。此时去吃晚饭还太早，散了又显得不近人情。
　　毕竟这是他们第一次约会。
　　她抬头四望，指着落日下的摩天轮说道：“要不那里？”
　　温凌没什么意见，或者说没什么心情。
　　“好啊。”
　　这座位于城市中心广场的观景摩天轮，一百五十米高，转一圈大概要叁十分钟。
　　他们刚好赶上日落时间，排队观景的人很多。
　　温凌直接买了一张厢票，六人座只有他和尹童。
　　他扶她上车厢，给她擦座椅，惹来不少女孩羡慕的眼光。
　　不过尹童看得出来，温凌此刻只是凭借本能在做一个合格的绅士罢了。
　　很好，但是很不真实。
　　“温凌。”
　　她叫他，他才从迷幻的暮色里回过神来。
　　“嗯？”他笑着看她，好像和以往没什么不同，“怎么啦？”
　　尹童从对面做到他身边。
　　“今天你送了我礼物，我也送你一个礼物吧。”
　　温凌的眼神亮了一下。
　　“这个怎么样？”尹童指着窗外那一枚鹅蛋黄般的太阳，“我把它送给你。”
　　像是句戏弄的玩笑，温凌却也没有生气。
　　“怎么送我？”
　　他也没当真，只是随口说说。
　　尹童靠近温凌的脸庞，举起手眯起眼，将太阳夹在拇指和十指之间。
　　“看到了吗？我抓住它了。”
　　她凑上前张开嘴，装模作样地“啊呜”一声，然后转过头复上了温凌的唇。
　　忽然被亲，温凌也愣了一下，但很快就顺其自然张开嘴，迎接着那柔软香滑的舌头。
　　尹童勾住温凌的脖子，认真回馈着他的教学成果。
　　唇舌纠缠出温热的旖旎，他们汲取着彼此的温度，仿佛真有一颗太阳在水光潋滟间泅渡。
　　“我把太阳送给你了。”尹童拉开彼此，笑着问他，“喜欢吗？”
　　温凌撇着嘴：“幼稚。”抱怨过后却忍不住扬起嘴角。
　　他知道，她在哄他开心。
　　温凌伸手抱住尹童，将头埋在她肩颈之间。
　　“你怎么这么好。”
　　呜呜呜，他再也不说她坏了。
　　尹童揉了揉温凌的后首。
　　“因为你对我好。”

第75章 盗图
　　周一早上，尹童迟到了。
　　昨天她睡在温凌那里，早上温凌非要送她去学校。
　　结果尹童等了半个多小时，一推洗手间的门，发现这家伙竟然坐在马桶上睡着了。
　　说好的顺风车没了，尹童只好自己打了车过来，赶到学校的时候已经开始上课了。
　　她落座之后，才发现侧后方阳台边摆着一个单拐，一看就知道是许宣哲的。
　　“这么严重，还要拄拐？”尹童小声问了一句。
　　她后知后觉，才意识到自己昨天竟然忘了发信息关心一下问诊结果。
　　许宣哲只是简单说道：“不严重。”
　　没有伤筋动骨，但关节要避免摩擦，所以走路还是不太方便。
　　为了不让尹童扶，他才带了拐杖，但当然不能告诉她。
　　尹童也没再多问，因为许宣哲看起来兴致缺缺，似乎不太高兴的样子。
　　多半跟她脱不开关系，毕竟带人去医院，结果却半路跑了，第二天也不闻不问。
　　许宣哲确实不太高兴，但不是因为这个，而是尹童的朋友圈。
　　尹童本以为这段对话就这么结束了，没想到许宣哲又问了一句。
　　“你昨天出去玩了？”
　　啊，果然是因为这个生气吧。
　　“对不起，昨天忘记问问你情况了。”
　　道歉的话他完全没有听进去，还绕在自己的疑心里出不来。
　　“是跟温凌一起？”
　　尹童愣了愣，他怎么知道的？
　　她看向许宣哲，后者也瞥了她一眼。像是确认了答案，许宣哲气得攥紧了手下的书页。
　　“你发了张照片，跟温凌一模一样。”他别过头提醒道。
　　尹童这才想起来，昨天在酒店里，温凌忽然心血来潮拉着她在窗前拍照。
　　那扇落地窗刚好可以看到他们坐过的摩天轮。
　　当时她还觉得莫名其妙，毕竟温凌都看过多少次了，怎么今天忽然想起来拍照了。
　　虽然亮着灯的夜景不同白日，但也显然还没到温凌所说的“比过去好看”的程度。
　　尹童拿出手机，竟然真的“被发”了一条朋友圈。
　　没有屏蔽也没有叁天可见，空荡荡的朋友圈唯一一条信息，醒目到有了独一无二的特殊意味。
　　只有一张夜色下的摩天轮。
　　她去看了一眼温凌那边，最新一条也是如此，配的是同一张图。
　　不言而喻。
　　“……”
　　应该是温凌趁她睡着偷偷发的。
　　“啊，这个啊。”尹童尴尬地笑了两声，“盗图，你还不懂吗？”
　　虽然温凌和夏琪琪分手了，但尹童还是不想在学校太招摇。
　　况且温凌之前在沉城面前，明目张胆甩锅许宣哲，显然也是并不想让沉城知道他们之间的关系。
　　所以能免则免，包括许宣哲在内，最好也不要知道。
　　“是吗？”
　　如果是过去的许宣哲，尹童说什么他都会信。
　　可自从他主动迈步向“朋友”，对尹童的疑心却不由自主越来越重。
　　特别是在男人的问题上，他甚至拿出了做实验时严谨苛刻的态度。
　　“真的只是盗图？”
　　反复探索，求真求实。
　　尹童眨了眨无辜的眼：“你不觉得这图挺好看的吗？”
　　他不觉得，但也没有办法继续逼问。
　　“盗图这种行为不太好，你还是删了吧。”
　　直到盯着尹童把那条朋友圈删了，许宣哲才安心将注意力转回课本上。
　　他竟然为了一张照片，半堂课都没听进去。

第76章 领奖
　　体育周成绩公布，实验班可以用惨烈来形容。
　　除了接力赛第叁名外，团体项目几乎全军覆没。意外的是，唯一一个单项冠军，竟然落在了所有人都不看好的尹童身上。
　　就连林蕊的记忆都还只停留在，尹童好像进了复赛。她以为只是侥幸，后来也没再关心，也不知道怎么就拿了个全校冠军。
　　“这是传说中的隐藏高手吧？太厉害了。”
　　“只是运气好罢了。”
　　所谓全校也不过是高一高二罢了，如果碰到高叁的谢应知，尹童估计自己也不可能这么走运。
　　张鸿代表实验班去领奖，临走前许宣哲却叫住了他。
　　“你带尹童一起去。”许宣哲将尹童推上前，“她有个单项奖。”
　　尹童横生黑马，本就让张鸿打脸，此刻更是不愿意与她为伍。
　　“我一起领了就完事了。”
　　尹童也觉得没必要多跑一趟，可许宣哲却固执较真。
　　“那是她的个人荣誉，你不能代领。”
　　在他眼里，她的优秀不该被埋没。
　　“你要是觉得不舒服，我也一起去。”
　　张鸿说不尴尬那是假的。
　　况且许宣哲带伤上阵，给班里拿下了接力叁甲，也确实有代表领奖的资格。
　　“干脆你俩去得了，我凑什么热闹啊。”
　　一旁观战的林蕊认可地点了点头，感叹张鸿总算有了点眼色。
　　许宣哲也没推辞，觉得这个结果非常合适，尹童却有些过意不去。
　　许宣哲现在走路不太方便，最后却为了她要陪着她跑一趟，毕竟学生会距离教学楼还挺远的。
　　尹童照顾许宣哲的速度，又不想让他有心里负担，可以说一路走得“信步闲庭”，就像小情侣在大操场散步。
　　到达学生会楼的时候，其他班级都领完回去了，活动中心只剩下谢应知一个人还在等。
　　他抬头见门口是尹童，也不介意她迟到，笑了笑说道：“我还以为你不屑来领奖呢。”
　　毕竟是她失礼在先，连忙跑过道了歉。
　　“不好意思，让你等这么久。”
　　“没关系。”谢应知看了一眼后面刚刚跟上的许宣哲，“你们情况特殊，可以理解。”
　　许宣哲小时候见过谢应知几次，也从爷爷那里听说过他，但跟他算不上熟。
　　至少不像温凌那样熟，能够以“老谢”去称呼对方。
　　“学长。”
　　他选了一个疏远但礼貌的称呼问好。
　　谢应知只是点了点头，回应了同等程度的热情。
　　“这是你们班的。”
　　谢应知将证书和奖杯交给许宣哲，又拿过格外放在一旁的单项奖纪念品。
　　“这个是你的。”
　　谢应知交给尹童一个盒子。
　　尹童道谢着接过，打开发现是一个迷你的水晶棋局。
　　她一眼就认出来：“‘十六六指’？”这是着名围棋大师吴清源的名局。
　　谢应知笑着点了点头：“你既然知道，那天不一定会输我。”
　　他看得出尹童拿到这个成绩并不是撞大运，小时候应该是受过长期的培养和熏陶，对弈经验不见得丰富，但经典棋谱一定看过很多。
　　“有机会可以继续，棋局我还留着呢。”
　　尹童懵了一下：“那盘棋你没收啊？”
　　谢应知点了点自己的侧额：“留在这里了。”
　　“啊，这样。”
　　原来是把棋局记下来了，尹童哑然失笑。
　　“那有机会吧。”
　　许宣哲看着两人你一言我一语，有说有笑，不禁拧起了眉。
　　这个女孩还真是容易沾花惹草。
　　在谢应知主动向尹童要联系方式的时候，许宣哲的拐杖忽然“当”的一声倒地，吓了两人一跳。
　　尹童转头就看到许宣哲踉跄了一下，她忙上去搭了把手，让他借力站稳。
　　“怎么了？没事吧？”
　　许宣哲摇了摇头，含糊地解释道：“有点滑，没站稳。”
　　尹童看了一眼脚下的木地板也没多想，另一边目睹全程的谢应知却有些莫名。
　　也不是不能理解他与智商不符的行为，只是没必要吧，他也没做什么。
　　谢应知低下头笑了一下，算了。
　　“时间不早了，我也要去上课了，一起回教学楼吧。”

第77章 许沈狭路相逢
　　叁个人到了楼梯口，许宣哲就以他走得太慢为由，让谢应知一个人先走了。
　　看起来是好心不耽误学长上课，实际上只是不待见他罢了。
　　谢应知知礼识趣，也没有说什么，就与尹童告别离开了。
　　尹童以为许宣哲是真的不方便，绕到他另一侧主动伸手。
　　“要不还是我扶你吧？毕竟你受伤我也有责任。”
　　“不用。”许宣哲忙躲了一下，想了想又说道，“你是该对我负责。”
　　他别过脸不看她，嘴上这么说却还是没让她扶，可见话中有话。
　　尹童懒得猜，直接问道：“你想怎么负责？”
　　许宣哲瞥向她，一时间也想不到合适的答案。
　　只觉得，尹童应该只看着他，而不是把他甩在身后，跟别人有说有笑。
　　可他又说不出口。
　　毕竟只是朋友罢了，凭什么阻止她认识新朋友？
　　许宣哲这么一想，忽然觉得自己真是矫情又纠结。
　　以为做了朋友，心里会舒服一些，没想到反而更糟了。
　　莫名生起自己的气，许宣哲握着拐杖快走了几步。没想到刚过楼梯转角，就与上来的男生撞在了一起。
　　沉城也没预料到会撞到人，刚想伸手稳住对方，就一眼看到了尹童。
　　“许宣哲！”
　　在尹童快跑上前的那刻，沉城收回了手，任由许宣哲绊倒跌了下去。
　　好在许宣哲反应快，一把拽住了旁边的栏杆，才没有滚下楼梯。
　　“你怎么样？”
　　尹童上前将许宣哲扶了起来。
　　他刚才摔到了屁股，但不太好跟尹童直说。
　　“没事。”
　　可还是上楼的时候还是带动了痛处，忍不住“嘶”了一声。
　　沉城原本还带了些歉意，但看着许宣哲“装模作样”，只觉得可笑。
　　“你就喜欢这么弱的男人？”沉城冷笑着看向尹童，“他这么弱，能把你干爽？”
　　尹童本不想以恶意揣测沉城，但现在觉得他就是故意撞倒许宣哲的。
　　“沉城！”
　　哦，沉城。许宣哲记起来了。那个被尹童睡腻，却还跟她纠缠不清的男人。
　　他拉过尹童，将人护在身后，毫无惧色地回击。
　　“我再弱，应该也比你强点。”
　　在沉城上前拽住许宣哲领子的同时，尹童也冲了出来抱住他的腰。
　　“沉城，他受了伤！”她努力推着他，“别让我瞧不起你！”
　　久违的靠近，却不是为了拥抱他，而是为了保护另一个男人。
　　沉城松开了许宣哲，并非忌讳胜之不武，而是有一种疼痛从内部击垮了他。
　　他颓丧着后退，任由尹童将他推离。
　　直到尹童确认沉城彻底卸力，才放开了他。
　　“沉城，我上次的话说得还不够清楚吗？”
　　清楚。他每一个字每一句都记得，以至于反复萦绕他的脑海，让他痛苦到失眠。
　　“你过去是个成熟洒脱的人。”
　　她给他下了个莫名其妙的定义。
　　别人看来他也许是，但沉城知道，他对她从来不是。
　　“所以我们好聚好散，可以吗？”
　　尹童拽起沉城的手，将一张银行卡放在他手心。
　　“这里每个月会有一万块。”
　　沉城听到数字就已经明白，这是尹童还给他的最后羁绊。
　　像是被烫到了手，他赫然抽回，银行卡落在地上。
　　尹童捡起又塞回他手中，强行握住他的手。
　　“虽然没办法一次性还清，但我会尽可能缩短这个时间  。”
　　沉城低头看着那只与自己交握的手，明明柔软纤细，却禁锢住了他全身的力气。
　　他颤抖着开口：“一定要清算是吗？”

第78章 哥哥帮帮你吧
　　沉城抬起头看着尹童，抿起嘴角的难堪，强装着镇定与坦然。
　　“我帮你爸要到合理赔偿，送那群混蛋进了监狱，让你免受对方的报复，安心留在这所学校……”
　　其实还有更多，他已经想不起来了。
　　毕竟他从来不是一个会计算自己的付出的人。
　　“你还得清吗？”
　　沉城握拳，直接折了那张银行卡。
　　“我不要你的钱。”
　　他们从一开始建立的，就是一段不平等的关系。先欠下人情的那一个，总会输给卑鄙无耻的债主。
　　“你要真想还，就继续给我操，什么时候我腻了，就当结清了吧。”
　　沉城赢了，可心里并没有多少畅快。他扔掉手里弯折的卡，转身逃离了尹童鄙夷的怒意。
　　“沉城！”
　　他闷头一直走，对身后的谩骂置若罔闻。
　　直到有人提醒，沉城才抬起头来。
　　“来找我的吗？”
　　谢应知站在门侧，似乎已经等待了许久。
　　沉城的确是来找他的，可是——
　　他惊慌地向后看，确认尹童和许宣哲已经离开了那里，这才松了口气。
　　可该看到的，该听到的，谢应知还是全都没有遗落。
　　“原来就是她吗？”
　　沉城装作听不懂，不敢泄露一丝紧张，生怕他看出破绽。
　　“你就是为了她，才肯开口认的爸爸吧？”
　　“不是！”
　　沉城下意识的否认，却已经晚了。
　　“你把她保护得可真好，我找了这么久都没找到。”
　　谢应知笑了笑，如沐春风。
　　“你喜欢她吗？”
　　沉城知道，他承认与否对谢应知来说并不重要。因为只要谢应知想，他就无法反抗。
　　“那哥哥就帮帮你吧。”
　　毕竟，他们可是相亲相爱的兄弟啊。
　　另一边，尹童担心许宣哲较真，真去和沉城硬碰硬，于是强行将他拉走了。
　　人虽然离开了，许宣哲却还没从刚才短暂的对话中回神。
　　虽然沉城的话意在挑衅，但也让许宣哲听出了重点——尹童告诉过沉城，她喜欢的是他。
　　是为了分手说出的一时气话，还是——
　　“你当初是因为我，”许宣哲小心翼翼地问道，“才跟沉城分手的吗？”
　　尹童想了想：“不全是吧。”
　　她当初决定彻底放弃沉城，确实是因为发现了许宣哲比他更好，但并非移情别恋，只是对沉城死心罢了。
　　“不全是？”
　　不全是因为他，还是不全是分手？
　　许宣哲想要追问，却被尹童转移了话题，她不想让许宣哲过多参与她和沉城的事。
　　“我扶你去医务室吧，你刚才不是摔了一下吗？”
　　许宣哲警铃大作，赫然从刚刚暧昧的气氛中跳了出来。
　　“不用了！”
　　尹童不知道他怎么反应这么大：“你一个年轻人，怎么这么讳疾忌医呢？”
　　他哪里是忌讳医生，明明是忌讳她。
　　“你不想去看医生也行，我帮你看看吧。”尹童上下打量着许宣哲，“头好像没碰到，是背还是屁股？”
　　如果不是尹童一脸认真，许宣哲真的要怀疑，她其实是想趁机占他便宜。
　　“我怎么给你看？脱了衣服吗？”
　　许宣哲一时嘴快，本意是想让尹童“知难而退”，没想到后者却理所当然的点点头。
　　“是啊。”尹童还一脸无辜的反问，“那不然怎么看？”
　　许宣哲简直要被她气晕了：“你、你有没有点男女之防！”
　　“啊。”尹童这才恍然大悟，“对不起，我给忘了。”
　　她本就在男女之事上比较开放，于是只顾着关心许宣哲的伤就没想太多。
　　况且她投怀送抱，许宣哲都能岿然不动，潜意识里觉得对方没有男性攻击性，也就忘记许宣哲还是个纯情保守的处男，对这方面的态度慎之又慎。
　　“忘了？”
　　许宣哲内心崩溃，什么叫“忘了”，她都不把他当男人吗？！
　　“我以后会注意的。”
　　尹童忙认了错，也不再纠结看许宣哲的伤了。
　　许宣哲却纠结了。
　　当初不是还喜欢他，对他有那方面的想法吗？怎么现在就性别无妨了？
　　他这么快就……丧失魅力了？

第79章 许宣哲的邀请
　　许宣哲不方便骑车，中午就留在了学校休息，保姆阿姨会将饭菜做好送到学校来。
　　尹童见过这位阿姨，于是就代他去校门口取了东西拿到了教室。
　　她帮许宣哲摆好餐盒和保温杯，竟然发现有八菜一汤，两张课桌拼起来才堪堪放下。
　　不过就是崴个脚，这个营养未免过剩了吧。
　　“你要不要一起吃？”许宣哲叫住打算去食堂的尹童，“阿姨做太多了，我吃不了。”
　　尹童有些为难地看了一眼等她一起去食堂的林蕊。
　　后者从满桌丰盛中回神，发现许宣哲也在看她，忙吼了一声：“没事！！！”
　　“你就跟许宣哲一起吃吧，我一个人去食堂就行！吃完我就回家了！”
　　不用许宣哲给眼色，林蕊二话不说拔腿就跑，没有给尹童一点婉拒的空间。
　　“那我去要副筷子。”
　　尹童刚说完，许宣哲就从包里拿出两双筷子，分了一双给她，像是早就准备好的。
　　她迟疑了一下才接过，只当自己想多了。直到她发现米饭也准备了两人份后，才确定了自己的猜测。
　　“阿姨真的是不小心做多了吗？”
　　许宣哲装作听不懂，低头扒饭：“应该是吧。”
　　尹童笑了笑，也没戳穿，坐下来和他一起吃饭。
　　两个人之间没有公筷，就像一家人那样不分彼此。
　　“你还真是不嫌弃我。”
　　她记得他有洁癖，一个别人书本都不愿意碰一下的人，似乎为她破了不少例。
　　许宣哲抬头看她，不解道：“为什么要嫌弃你？”
　　尹童笑着摇了摇头，没再多说。
　　特例也罢，误解也罢，都不重要。重要的是，她很喜欢这种互相接纳的关系。
　　他们各自吃各自的，没怎么聊天，却也没觉得尴尬。
　　偶尔看对方一眼，视线对上的那一刻，忽然觉得这静谧的午后安心得让人迷醉。
　　尹童见许宣哲几个肉菜没怎么动，倒是清炒的丝瓜和蒸水蛋吃了大半。
　　“你口味比较淡吗？”她随口问道。
　　许宣哲摇了摇头，他的确吃不了辣，但也不算口味淡。
　　“我喜欢吃软烂一点的东西。”他解释道。
　　尹童忍俊不禁：“你这个……有点像老年人。”
　　其实不光吃饭，连每天雷打不动午睡，即便夏天也不放弃保温杯——这些都有些老干部的风格。
　　许宣哲也没觉得尹童是嘲笑，反而挺开心她主动问起自己的事。
　　“可能因为我小时候跟爷爷奶奶的时间久一些就养成习惯了。”
　　尹童忽然想起，上次去他家时，他父母也不在。医院那次，也是保姆阿姨去照顾的他。
　　“你父母很忙吗？”
　　许宣哲点了点头，他可能一年也见不上几次面。
　　也正是因为如此，他小时候就由爷爷奶奶带着，于是被迫认识了温凌、谢应知等家族子弟。
　　否则以他的性格，打死也不可能跟温凌产生什么瓜葛。
　　虽然被祖辈带大，成长环境与他们略有不同，但是该受的教育也没比他们少。
　　“我爷爷以前是军人，我也算是军人家庭出身，虽然没怎么打过架，但还是很厉害的……”
　　许宣哲说完仔细一想，又不禁懊恼，这是什么苍白的解释啊！
　　“反正，我没你想的那么弱。”
　　最重要的是，不要再忘记他是个男人啦！
　　尹童忍俊不禁，不过就是意外伤了脚，怎么自信心都受挫了？
　　“我如果觉得你弱，当初怎么会想睡你啊？”
　　许宣哲的心猛地跳了一下，一瞬间喉咙像是被黏住了，竟然说不出教育她的话。
　　因为他好像有点开心。
　　那现在呢？现在她还对他抱着同样的心思吗？
　　许宣哲斟酌了一下措辞，刚想开口发问，就见尹童站了起来。
　　“我把饭盒拿去洗一下吧，你也好带回去。”
　　毕竟她白吃白喝，总要做点什么以示感谢。
　　残羹冷炙这么闷一下午，以许宣哲的洁癖也受不了。
　　许宣哲张了张口，又把冲动暂收了回去。毕竟气氛已经没了，再问出那种话反而徒增尴尬。
　　“那麻烦你了。”
　　尹童没想到，她不过一个人在水池这边呆了几分钟，就又被沉城堵到了。
　　“沉城，你有完没完？”
　　他再蠢也感觉得出，尹童对他厌烦到了极点，只能长话短说。
　　“最近上下学都不要一个人走，知道了吗？”
　　尹童当做没听到，转身就往教室走。
　　“尹童，你听话。”沉城耐着性子哄她，“真的会有危险。”
　　她推开他阻拦的手：“对我来说，现在最危险的就是你！”
　　劝解的话和着酸涩咽回了肚子，沉城觉得自己好像吞下了一把刀子。

第80章 因为你对我很重要
　　尹童发现沉城在跟踪她。
　　晚上放了学，跟她一起进了食堂。她吃饭，他坐在角落。
　　一开始她以为只是错觉，于是离开学校之后，特别绕远去文具店逛了一圈。
　　没想到出来等公交时，沉城还没有走。
　　沉城知道尹童发现了他，也不再躲躲藏藏，直接走过来与她并排站在一起。
　　“我送你回家。”
　　“不必。”
　　过去婶婶不在家时，沉城也会带着示威的目的送她回家。
　　现在她用一把枕头下的刀代替了沉城。
　　所以不必了——她不再需要他的保护了。
　　车来上车，沉城还是跟了上来。尹童气急了，直接将他推了下去，自己也跟着下了车。
　　“沉城，你到底要怎么样？”她想起白天时他说的话，“你要操我是吧，我跟你走，走啊！”
　　尹童推搡着他，沉城却抱住了她。
　　女孩的拳头能有多大力气，偏偏砸得他胸腔闷痛。
　　“尹童，别这样。”
　　他低声劝着，却被尹童一把推开。
　　“是谢应知。”沉城没了办法，只能解释道，“他会伤害你的。”
　　实话在尹童这里却成了笑话。
　　“你盯我盯得可真够紧的，我才跟谢应知说过几句话，就值得被你这么造谣诋毁？”
　　之前是许宣哲，现在是谢应知，只要是接近她的男人，在沉城这里就没有一个好东西。
　　“我说的都是真的，他针对我，会连累到你的。”
　　沉城现在才发现他有多笨拙，他不知道要怎么跟尹童解释清楚他家复杂的关系。
　　总之这一年来，谢应知从未停止对他的控制和暗中报复。
　　他可以忍可以躲，可是尹童怎么办？
　　尹童笑了笑，反问道：“我跟你有关系吗？他针对你为什么要找我？”
　　“因为……”
　　——你对我很重要。
　　可他却没有底气和信心说出口。
　　沉城此刻忽然理解了，尹童为什么那么久都不曾亲口对他说喜欢。
　　他不给予她信任，她又怎么敢交付真心。
　　把真心当做愚人节的玩笑，大抵比杀人诛心更加残酷。
　　于是他用回了过去常用的说辞。
　　“因为你是我的人。”
　　以前是，以后……他还会当做是。
　　“沉城，你自己说这句话不觉得可笑吗？”
　　尹童不想再和他纠缠，在关门的最后一刻逃上了公交车。
　　原以为坐过六站足以甩掉沉城，尹童却没想到下了车之后，还是有人鬼祟的跟着她。
　　她累了，懒得再与他争执，爱跟就跟着吧。
　　尹童给温凌回了条消息，那边立刻给她回了电话。
　　因为上午在马桶上睡着了，让尹童白等了一场，温凌本就心虚，结果打开朋友圈一看，发现摩天轮的照片也被删了，还以为尹童在气他擅作主张。
　　也不敢打电话打扰她上课，就发了好多道歉的信息，尹童现在才回。
　　倒也不是故意晾着温凌，尹童以为他一来学校，一定就会来找她，没想到一天也没见她人影。
　　温凌不来，她当然也不能舔着脸主动问他，于是这个时间才回了消息。
　　“我今天就没去学校啊。”温凌委屈巴巴地解释道，“临时有个小工作就请假了。”
　　“工作？”
　　“你不知道我是个童星吗？”
　　尹童觉得好笑：“一米七八的童星？”
　　“童星出道，现在改行模特了啊。”温凌说起来还有点小骄傲，“你是不知道，我可红呢，平时都要预约的。”
　　尹童是真不知道，平时也不太关注娱乐时尚。林蕊也没跟她提起过温凌的“事业”，所以他口中的“红”真假值得考究。
　　“这次是临时救朋友的场，后天就能回去找你玩了。”
　　其实尹童无所谓，温凌不在她还清闲，嘴上还是哄道：“那我等你回来。”
　　“既然你这么想我，”温凌嘿嘿两声，“不如我们今晚就来个视频play怎……”
　　温凌还没说完，尹童那边就被迫挂断了电话。
　　“你干什么！”
　　尹童还来不及转头，身后的男人就一把捂住了她的嘴。

第81章 被囚谢家
　　尹童不知道自己睡了多久，睁眼时戴着眼罩，分不清白天黑夜。
　　她最后的记忆是有人捂住了她的嘴，那帕子上带着药物，她吸入没多久就失去了意识。
　　此刻她两手被反剪束在身后，嘴里塞着一个塑料球。
　　没办法说话，更没办法呼救，只能从喉咙中发出呜呜声。
　　双手被环状硬物捆在一起，像是手铐。
　　大概被绑了很久，她一直侧身躺着，整个右臂都麻了，缓了很久才艰难坐起身。
　　身下触感柔软，应该是床。
　　她摸索着到了床边，试探着落地，左脚脚踝也被什么牵扯住，动作间发出细微的响声——是锁链。
　　身上不着一物，甚至连内衣内裤都没有。很显然，书包和手机也不在身边。
　　尹童在昏迷前，认定袭击她的人是沉城，才让对方轻易得手。
　　但她其实最后并没有看到对方的脸，此时也非常不安。
　　毕竟除了沉城，还有一些其他的隐患。
　　诸如图谋不轨的叔叔，怀恨在心的程薇露，以及曾经报复她的那些人渣。
　　好在十分钟之后，她就卸下了恐惧，甚至觉得有些荒诞。
　　门被开启，有人慌张地跑了进来。
　　她甚至不需要对方过多的言语，单从呼吸声就能判断——是沉城。
　　“你怎么样？”
　　沉城拉开她的眼罩，摘下她的口球。
　　光线遁入，尹童缓了一阵才睁开眼。
　　看到沉城的那一刻，她笑得无奈又讽刺。
　　“沉城，你疯了。”
　　沉城摇了摇头：“不是我，是谢应知……”
　　别说相信，这苍白的狡辩，尹童听都不想多听一句。
　　“给我解开。”
　　尹童直接打断了沉城的话，晃了晃身后被缚的双手。
　　“还有衣服，还给我。”
　　沉城没有钥匙，解不开手铐和脚镣，只能转身去开自己的衣柜。
　　尹童看到衣柜里都是沉城平时穿的衣服，瞬间明白了这是哪里。
　　与先前那个小破平房相比，这里似乎才衬得上沉城的身份。
　　内外套房，洗手间都比那个小破房地方大。
　　低调奢华的中式装潢，价格不菲的实木家具，每一处都可见绿植、盆景，足以见屋主的阔绰与格调。
　　落地窗前窗帘遮掩，尹童看不到外面，但依旧能听到隐隐的流水声，想必是个世外桃源一般的居所。
　　“那个家没能藏住我，就把我绑到这个家来了？”
　　眼罩、手铐，甚至还有口球。她万万没想到，沉城竟然会有这种“特殊爱好”。
　　“看来不是我说的不够清楚，是你执迷不悟不愿放手。”
　　沉城承认，他的确不愿放手。
　　可并不是以这种方式留住她。
　　他太过笨拙，还没找到挽回尹童的正确方法。但已经从一次次错误中明白，这个女孩他是驯服不了的。
　　沉城取出自己外套，要为尹童穿上。
　　“你先把手铐解开！”她气急地晃着手，“这样我怎么穿？”
　　“我没有钥匙。”沉城觉得尹童不会信，于是改口道，“我想想办法，你先披上。”
　　尹童当然不信：“手上没钥匙，脚上也没有是吧？”
　　脚镣一头被固定在地锁上，拖着长长的链子，可以活动但出不去这个房门。
　　裤子裙子也穿不上，明显就是为了让她光着身子留在这间屋子里。
　　目的不言而喻——
　　“沉城，你还装什么呢？”
　　她挣扎着躲开沉城为她披衣服的手。
　　“还穿什么衣服，没必要！”尹童笑得苦涩又讽刺，“你这么绑着我，不就是为了操我吗？”
　　让她难过的不是此刻被动的处境，而是——
　　“沉城，我怎么会喜欢你这么卑鄙无耻的人？”
　　沉城攥紧手中的外套，忽然觉得他说什么，尹童都不会信了。
　　既然如此，那何必解释呢？
　　“是啊，你到底喜欢我什么呢？”

第82章 感到痛苦的存在
　　沉城上前抹掉尹童的眼泪，后者迅速撤开身，躲开了他的手。
　　“沉城，我保证这是我最后一次因为你哭了。”
　　他摩挲着指尖的湿润，像是尝到了其中的咸涩，一股股也涌动在他的心头。
　　“你什么时候开始喜欢我的？”
　　如果他问得早一些，这句话该是多甜蜜的剖白。
　　而此时此刻，只能收到尹童嘲讽的嗤笑。
　　“你喜欢我什么？”
　　像是刚学会发问的孩子，沉城只要得不到答案，就如呓语一般反复。
　　他太需要这样一个答案，在此刻窒息的痛楚中获得一点点慰藉。
　　“想知道？”尹童抢回发问的主动权，“那你先告诉，你呢？你对我是什么感情？”
　　沉城垂下眼睑，似乎在思考一个很复杂的问题。
　　他不是没有自问过，只是他想不出答案——因为没有标准让他参考。
　　与他最亲密的异性，就是他妈和程薇露。
　　虽然他和程薇露一起长大，但从来没对她产生过一点旖旎的心思。
　　她和他母亲一样，都是他需要照顾的亲人。可惜亲人这个词，在他眼里没有一点温暖，不过都是在不经他同意的情况下利用他罢了。
　　对他来说，这两个人给他的压力远大过依赖。
　　他也没有和其他女性谈过恋爱，唯一让他有生理冲动的异性就是尹童。第一次做爱，第一次亲吻，所有近似于爱的经验也全都来自于她。
　　他不知道，哪一种感情才能称作喜欢。
　　他只知道一场恶战中胜出的喜悦，知道败于他人拳下的痛楚。
　　而他不喜欢痛，所以——
　　“应该不是喜欢吧。”沉城回答得谨慎而克制，“在你身上我总会感觉到痛。”
　　明明是慎重思考的答案，可是说出口的这一刻却让他异常沮丧。
　　“你骗我，我会痛。你恨我，我会痛。你跟别的男人在一起，我也会痛。”
　　——你此刻这么对我，我也会痛。
　　他没能说下去，生怕多说一句他会狼狈到流泪，让自己变成一个笑话。
　　尹童沉默了许久，才点了点头：“的确是不喜欢。”
　　而是爱吧。
　　可她不想告诉他真正的答案。
　　因为已经错过了时机，她不想再回到过去了。
　　“现在还谈什么喜欢不喜欢，可笑。”
　　尹童忽然感到非常疲惫，她躺倒在床上，背向着沉城。
　　“你要做就快做吧，做完放我走。”
　　沉城没再解释，只是拽过被子给她盖上。
　　“你等一下，我去找工具，看看能不能把这个手铐和锁链打开。”
　　尹童已经懒得辨认真话假话，任由沉城沉默着离开了房间。
　　不一会儿，沉城就提着工具箱回来了。
　　只是这种家用手钳太小，根本无法与合金抗衡，沉城试了半天也没能切断脚镣。
　　“先把手给我解开吧。”
　　反正锁链的长度足够，尹童可以自由在房间走动，可双手被缚她没办法上厕所。
　　沉城不是不想，只是手铐比锁链更难暴力解除。况且距离尹童皮肉太近，他怕轻易尝试会伤到她。
　　“解不开。”他实话实说。
　　尹童也懒得再争取，毕竟她现在被“绑架”，哪有什么谈判的权利。
　　她起身下床，直接向卧室的洗手间走。
　　没想到距离马桶一步之遥的时候，腿刚好被抻直的锁链拽住。
　　“沉城！！！”尹童气得对沉城暴吼，“你故意的吧！！！”
　　沉城冤枉极了，又不是他搞得这个链子。
　　“你直接在洗手间地上解决吧，我来清理。”
　　“你怎么清理？”尹童恼羞成怒，“我要是、要是……”
　　幸亏她只是小解，用水冲冲就好，要是——
　　“我什么时候嫌过你？”
　　在沉城心里，她早就是他的所有物。
　　有时候他真的希望，尹童能像宠物一样听话，吃喝拉撒全由他负责。
　　可是不行，她是个独立鲜活的人。他也不忍心看着她在自己怀里枯萎。
　　“你快关上门上吧。”
　　说起这个，尹童更气了：“门也关不上！！！”
　　链子刚好卡在门轴的边缘，想关门，她人就要出去。
　　“……”
　　沉城默默转过头，不禁感叹：谢应知，绝了。

第83章 洗澡
　　尹童解决到一半就后悔了，因为她没穿鞋还光着腿。
　　她确实是一身轻松了，可之后怎么办？
　　地上的，她可以眼不见为净，留给沉城处理。
　　可她自己身上的呢——
　　尹童看了一眼两米外的淋浴水闸，陷入了挣扎。
　　这样趴回床上，还是叫沉城？
　　最后她在恶心和不要脸之间，选择了不要脸，将沉城叫了过来。
　　尹童有些尴尬，但沉城倒没觉得有什么。
　　他取过淋浴头，先将地下的秽物冲掉，又调了一下水温，才扶着尹童让她抬起脚冲洗。
　　尹童不好直接开口让沉城洗私处，就委婉说道：“都冲一下吧。”
　　沉城愣了一下：“你要洗澡？”
　　“……嗯。”
　　“那你等一下。”
　　沉城先关了水，走出洗手间脱掉了T恤和外裤，回来的时候只穿了一条内裤。
　　“你干什么？”尹童忐忑地向后退，“你要做洗完再做，我不要在这里搞。”
　　“衣服会被溅湿，不舒服。”
　　沉城简单地解释了一句，就拿过淋浴头，重新打开了水。
　　他没有用手碰她，只是保持着距离用水帮她冲洗。
　　水温调得适宜，清洗的也很仔细，没有做出任何越界的动作。
　　可尹童却有些焦灼，毕竟眼前这具躯体曾与自己紧密贴合，在短暂而激烈的快感中徜徉过，甚至连余韵还留存在小腹没有散去。
　　明明被洗的是她，她却不知眼睛该往哪儿放。
　　低头就看到沉城修长的腿，麦色的皮肤紧绷着，迸溅的水滴顺着肌肉线条下滑。
　　一部分吸附在黑色的内裤上，将鼓鼓囊囊的那一团突出的格外明显。
　　尹童悄悄吞咽了一下喉咙，深呼吸缓解内心的躁动。
　　有一瞬间，她几乎认为这个人是在故意勾引她。
　　虽然心里决定不再喜欢他，但还是克服不了生理上的吸引力，这大概就是所谓的色令智昏吧。
　　“腿分开。”
　　沉城的提醒，瞬间让尹童从羞燥中回神。
　　她顺从地将脚向两侧挪了挪。
　　沉城弯腰将淋浴头靠近两腿间，水流冲过她的小腹，一点点搔过她的大腿。
　　洗过大腿内侧，水流变换了方向，向上冲刷起她最敏感的地方。
　　比手指轻柔，比唇舌刺激，像被自下而上侵犯，又像是不可自控的失禁。
　　尹童有些吃不住，膝盖内扣着抖了一下。
　　沉城看了她一眼。
　　眼神对上的那一刻，尹童在他的目光中读出了蛊惑。
　　“里面想被洗吗？”
　　他像过去一样抛出一句引诱的调情。
　　可她却全完没了暧昧的心思。
　　“你还装什么君子呢？”
　　尹童嘲笑他两腿间难以掩饰的欲望。
　　沉城却没有动作，只是固执地问道：
　　“你想吗？”
　　尹童笑了一下，觉得沉城问得莫名其妙。
　　“我又不能反抗。”
　　“我问你想不想。”
　　他想知道，她对他还有没有那么一点点遗留的情愫。
　　哪怕这感情只关于肉体。
　　“我也不想在这儿，你不是也把我绑来了？”
　　沉城直接摔下淋浴头，一把将尹童扛起，扔回了卧室的床上。
　　——
　　忽然想写沉城开窍主动色诱，兴奋(?????????)

第84章 一报还一报
　　沉城用浴巾把尹童胡乱擦干，粗鲁到弄痛了她。
　　尹童觉得自己逃不过了，于是索性卸力，任由他折腾。
　　“我不想动，你自己干吧。”
　　沉城的动作顿了一下。
　　“你一定要这样吗？”
　　他想学着尊重她，可是她却不给他这个机会。
　　沉城攥紧浴巾，与自己角力。他不知怎么做才能让她满意，赏赐他一眼正视的目光。
　　最后他卸了力认了输，轻声说了一句。
　　“你找许宣哲吧。”
　　尹童莫名其妙，怎么又忽然提起许宣哲？
　　“关他什么事？”
　　“许宣哲的爷爷，应该能从谢应知手下带走人。”
　　沉城将她重新裹进被子里，然后从一旁脱下的外套里取出手机。
　　“许宣哲的电话你记得吗？”他低下头，像是战败的士兵，“让他来带你走。”
　　他救不了她，但可以为了她开口求许宣哲。
　　尹童听不懂沉城的话。
　　这是谢家，是他家，怎么要放她还要别人来领？
　　且不说她不记得许宣哲的号码，就算记得，她也不愿让他牵扯到她和沉城的恩怨中来。
　　“沉城，这是我们两个人的事，不要再牵扯其他人了。许宣哲是无辜的，谢应知也是。”
　　“谢应知不是！”
　　沉城不知道尹童怎么认识谢应知的，为什么会这么轻易的相信他？
　　“谢应知把我绑到这里，送到你床上，任由你摆布……”尹童越说越觉得这假设荒唐，“如果这是真的，你难道不该谢谢他吗？不是正遂了你的愿吗？”
　　“他不是为了帮我，”沉城纠正道，“他是为了控制我。”
　　沉城知道，谢应知一直在找他的软肋和把柄。
　　所以他从不敢带尹童回家，也不敢在任何一家酒店留下踪迹。
　　他甚至无法为尹童置办房产，让她从叔叔家里搬出来，因为谢应知监视着他每一笔钱的流动。
　　就连他为尹童奶奶缴纳的费用，都是通过他母亲的户头，以慈善的名义走的账。
　　自从他认了谢景仁之后，他就把自由抵押给了谢家，只能以谢景仁的标准去做一个合格的儿子。
　　重复谢应知的轨迹，也成了他的眼中钉肉中刺。
　　沉城每一天只能学校、家里两点一线，去任何地方都要报备，他也不能申请宿舍，每晚必须回家报道。
　　家教森严到苛刻的谢景仁，绝不可能允许沉城将一个女生带回家，特别是她的身份还配不上谢家。
　　而这一次，谢应知的目的再明显不过，不脏自己的手，直接让沉城去碰谢景仁的忌讳。
　　让尹童成为他的破绽，毁掉他承诺的言听计从。
　　届时谢景仁只会把尹童当做“合格儿子”的污点，想法设法抹去。而沉城要救尹童，就只能现在去求谢应知，从此任他摆布。
　　可尹童不知道，也不会懂，她已经认定了这是沉城的借口。
　　“靠我控制你吗？”尹童都被自己说笑了，“让你沉迷我，不务正业，抛弃谢家？”
　　且不说她不觉得自己有这么大力量，单说这一步棋就下得幼稚，完全不像谢应知的作风。
　　“如果是这么简单就好了。”
　　如果放弃谢家，就可以拥有她。沉城绝不会有一丝犹豫。就像当年只要认谢景仁做父亲，他就能利用谢家保护尹童一样。
　　“你不让许宣哲救你，那就再等等。”
　　沉城现在无能为力，只能等谢家的女主人——他那位不择手段的母亲沉黎回来。
　　尹童也没当真，随口问道：“等多久？”
　　沉城也不确定。他已经跟沉黎说了来龙去脉，但她和谢景仁出差了，不知道何时能够回来。
　　“一两天，或者一周吧。”
　　尹童笑了笑，嘲笑沉城心虚的说辞。
　　“你怎么不说一辈子呢？”
　　连最基本的否认都变得苍白可笑，沉城憋屈得半天说不出一句话。
　　说到底，就是一报还一报。
　　他当初不信尹童，现在她不信他。
　　他就是活该！
　　沉城憋着满腹懊恼，套上衣服逃出了房间。

第85章 遇到谢应知
　　没有手机，没有钟表，沉城也不在。
　　尹童只能蹭开窗帘，去看外面的天色。
　　是白天，但这屋子楼层太低，看不到太阳的位置，也无从判断具体时间。
　　窗外正对着一个池塘，假山、草木环绕，对面是一个水榭，看起来是按照古典园林设的景。
　　一侧是松柏，一侧是绿竹，对面没有开花的植株应该是梅树，刚好凑成岁寒叁友，足见设计者的巧妙心思。
　　景是美的，但一想到这是私藏，与自己的处境无异，尹童又觉得有些讽刺。
　　可惜园子里没人，她只能守在窗帘缝隙旁，等待有人路过时呼救。
　　于是沉城回来的时候，就看到尹童跪坐在窗前睡着了。
　　他轻轻扶起她靠在玻璃上的头，放在自己胸前，然后捞起她的腿弯将她抱回了床上。
　　尹童被抱起的那刻就醒了：“我在这儿待了多久了？”
　　“这是第二天。”
　　他给尹童拿了午饭，一勺勺喂给她吃。后者不挑食，喂什么吃什么，问要不要喝水就点点头。
　　听话乖巧到像沉城最初期待的那样，可是却沉默到让他心慌。
　　困住了她又怎样？她的心都不在这里，他要一具躯壳又有什么用？
　　他过去太贪心，明明什么都有了，却不去珍惜守护，最终愚钝错失所有。
　　而此刻他唯一能做的，就是遵从她所愿。
　　“我找人去弄工具了，晚上应该能拿到。”
　　尹童未置一词，趴回床上继续睡了，仿佛他的话已经没有一句可信。
　　她不知道自己睡了多久，醒来的时候房间里没有开灯，窗帘的缝隙没有合上，透进来一点点光。
　　手铐被取掉了，脚镣也卸了。
　　沉城坐在床边，在给她揉手腕和脚踝。揉得很轻，像是怕把她吵醒。
　　直到尹童感觉四肢回暖，沉城才和衣躺下。她佯装熟睡，不动声色地翻了个身，背对着沉城。
　　后者迟疑了一下，还是贴了上来，下巴抵在她的肩窝，伸手轻轻环住了她。
　　秋夜凉如水，而沉城的身体温度却很高。即便隔着衣服，贴上她裸露的皮肤，仍像是熨烫着她一般。
　　这么久以来，他们从未如此同床共枕过。
　　其实有一瞬间，尹童感到前所未有的安全和温暖，即便她是他的囚徒。
　　“手铐和链子我都给你解开了。”
　　沉城在她耳边轻轻说道，无论她是否听到。
　　“我睡一会儿，你不要乱跑。”
　　他像是疲惫操心的家长，又像是脆弱粘人的孩子。
　　“等天亮了，我再送你离开。”
　　说到最后，声音弱了，气息慢了，就这么睡了过去。
　　可惜童话里的公主，即便等不到勇者的到来，也绝不会甘愿留在恶龙的身边。
　　因为在她心里，最危险的就是囚禁她的恶龙。
　　于是尹童在确定沉城睡熟之后，就脱开他的桎梏，轻手轻脚的逃出了房间。
　　她不敢过多逗留，直接放弃了寻找她的手机和书包，只顺了沉城一套衣服勉强遮羞。
　　然而谢家远比她想的大得多，沉城的房间在二层，她下了楼梯，却发现不是大厅，而是院子。
　　此时大概已经深夜，只有鹅卵石铺成的小路两旁亮着脚灯，尹童只能顺着灯光走，走了一会儿发现绕到了沉城房间看到过的池塘。
　　她已经完全晕了，直到听到人声她才兴奋了一下。
　　但很快一头冷水浇了下来，因为他们口中要抓的——“一米六，黑色长发，穿着男款衣服的女孩”是指她。
　　难道沉城这么快就醒了，还派人来抓她？
　　尹童慌张地藏到假山后，却没想到那里有人。
　　对方闻声回头，尹童欣喜地扑了上去，一把拽住了对方的衣襟。
　　“谢学长！”

第86章 试探
　　一切太突然，谢应知没能撑住尹童扑上来的力。
　　他向后退了一步，结果一脚踩空，连带尹童一起滑进了身后的水塘中。
　　尹童挣扎了几下，就被谢应知一把拽了起来。
　　“别乱动，能站起来。”
　　她的脚触到了底，才发现池水不深，刚到腰际。
　　尹童一直被谢应知托着，都没吃到几口水，但后者就狼狈了许多。
　　从头湿到脚，眼镜也在落水时掉了，起身的时候显得很吃力，从尹童身上借了一下力才堪堪站直。
　　落水声和人声惊动了找人的警卫，院子里的灯瞬间亮起，恍若白日。
　　带头的警卫看到谢应知，忙下水将人拉了上来。
　　他看了一眼尹童，刚抬起手就被谢应知拦了下来。
　　“刚刚是个意外，不要怪她。”
　　警卫迟疑了一下，最终点了点头。
　　“这边我自己可以处理好，”谢应知拍了拍警卫的胳膊，让他放心，“我爸应该快回来了，你们去准备吧。”
　　等警卫都走了，尹童才敢爬上岸，谢应知躬着身站在原地，面色不太好。
　　“你没事吧？”
　　“你稍等一下，我缓缓。”
　　她记得林蕊说过，谢应知身体不太好，该不会有什么特殊疾病吧？
　　尹童满含愧疚地凑上前，微微弯腰去看他埋下的脸。
　　余光中感觉到女孩靠近，谢应知警惕地暼了过去。
　　看不到她的脸，只看到湿透的T恤裹着她的身体。
　　里面没有穿内衣，于是每一处细节都勾勒得如同赤裸。
　　尹童看不到他的眼神，谢应知便不动声色地打量，像是在审视一件物品。
　　没长开的小女孩罢了，这副身材到底哪里让沉城沉迷？
　　“你怎么会在这儿？”
　　他感觉心率下来之后，才缓缓起身看向尹童，又回到过去那一副温文尔雅的模样。
　　“我……”
　　看到尹童一副为难的表情，他已经读懂了她的“说来话长”。
　　“要不我们进里面去说吧，穿着湿衣服容易感冒。”
　　谢应知说着脱下自己的针织衫，从正面裹住了尹童。
　　湿衣服搭配这个穿法，显然不是为了保暖，目的不言而喻。
　　尹童这才意识到，她刚才太紧张，完全忘了顾及自己的形象。
　　好在谢应知保护了她的隐私，还顾全了她的面子，直到将她领进房间，才用浴巾替换了这件湿衣服。
　　谢应知先吃了药，又去隔壁换了一身干衣服。似乎是怕冷，衬衫外还搭着一件羊绒衫。
　　此时没有戴框架戴眼镜，削弱了之前超龄的成熟感，整个人的气质竟锐利了一些，这么看的确与沉城长得很像。
　　只是说起话来，还是之前柔声慢语的感觉。
　　“我这边没有女生的衣服，你穿我的衣服也不太好。不过我已经让人去找了，你稍等一下吧。”
　　其实还不到开空调的季节，谢应知却特意开了暖风，尹童不禁感叹他的细心和周到。
　　“趁这个时间说说，你怎么会到我家来吧。”
　　尹童虽然不信沉城，但也不见得就完全信任谢应知。
　　况且，他刚刚在院子里，应该注意到警卫在明目张胆找她。
　　以谢应知的能力，即便不知道沉城绑她的事，看到她这一身装扮，不可能完全猜不到原因。
　　他没有与警卫沆瀣一气抓她，至少代表他目前不会威胁她的安全。
　　那么此刻明知故问，多半是在试探她对他的信任有多少。
　　当然更重要的是，她能想到他的目的，以谢应知缜密的心思，也绝对能设想到她的想法。
　　所以最核心的那一步棋，是搞清楚她的信任对谢应知来说到底意味着什么。
　　“是沉城把我绑来的。”
　　尹童执黑，稳妥开局。
　　谢应知没有多想，紧跟着下了一步棋。
　　“他为什么要这么做？”
　　尹童这下就明白了，谢应知想知道她对沉城的态度。
　　如果他是真的不了解沉城，意外或气愤他这样做，此刻应该是先解决问题，比如向她道歉或送她离开。
　　毕竟无论什么原因，绑架从法律和道义上来说都不对。他完全可以事后亲自质问沉城，而不是问她。
　　所以他很可能知道他们之间的过往，也清楚她从沉城那里逃了出来，必然对他抱有怨愤。
　　那么谢应知要的，其实是站在她这边，与她同仇敌忾对付沉城。
　　她和谢应知的交情，不过是萍水相逢半局棋，尹童实在想不到她有什么地方能受到他青睐，足以让他与家里人反目。
　　除非，他本身就跟她怨愤的人有仇，而他现在需要一个帮凶。
　　可谢应知错估了一点，尹童就算对沉城有诸多不满，她也不想一个外人利用自己去伤害沉城。
　　所以，她当然不可能让他得逞。
　　“那要问他，不是吗？”
　　尹童摆出一副受害者的姿态，直接阻断了谢应知继续探索的可能。
　　谢应知原本等着尹童亲自给沉城定罪，好借她在谢景仁面前打击沉城，却没想到她会直接让了一步，把问题抛还给了他。
　　虽然终局胜负未定，但谢应知上一步棋确实走错了，因为他低估了尹童。
　　他太着急了，没想到尹童会反侦察他的心思。
　　“你说得对。”谢应知点了点头，赞赏对手的出其不意，“的确应该问他。”
　　谢应知不禁又重新审视了一遍眼前的女孩。
　　湿衣服裹着瘦弱的身体，看起来有些狼狈，可神情坦然自若，没有一点身处险境该有的慌乱。
　　的确是平平无奇的姿色，但难得的是，有个比外表惊艳一些的脑子。
　　也难怪他那个愚蠢的弟弟会被她吃死。

第87章 兄弟阋墙
　　凌晨五点，讳莫如深的谢家，没有一个人的行为合理到能够说服对方。
　　于是他们心照不宣，撇去了彼此的隐情，避重就轻谈起此时此刻。
　　“有没有受伤？”谢应知关心道，“需要找个医生来看看吗？”
　　尹童摇了摇头，只是担心自己的私人物品。
　　“可以帮我找找手机、书包还有校服吗？”
　　“好。”
　　谢应知打了个电话，交代对方先查监控，有了证据再去沉城那边找，不要硬闯。
　　过程中还询问了尹童一些关于书包和手机的细节，最后甚至还特别提醒，让女性去将她的贴身衣物拿到他的房间来。
　　几乎照顾到了每一个细节，既不让找东西的警卫难做，又顾及到了女性隐私。
　　尹童最佩服和欣赏谢应知的也是这一点。
　　能够将细节全都思虑周全的人，倘若不是天性温柔为别人着想，那就是克己自律超乎常人，有意识提高自己的眼界和格局，因此看得到自己的同时也看得到别人。
　　就像此刻，谢应知注意到尹童的目光，特意暂停了电话，问她：“怎么了？”
　　尹童摇了摇头，这才将视线移到别处，不再打扰谢应知。
　　其实她刚才就注意到了，这应该是谢应知的书房。
　　卧室大概在隔壁，他就是从那边换了衣服，又拿了浴巾过来。
　　即便是书房，陈设也比沉城那边要多一些。像是有收集癖，到处可见年代久远但制作精美的古物。
　　其中最多的就是各式各样的钟表，老式发条钟占了大部分。
　　尹童这才注意到，现在竟然是凌晨五点，她原本以为只是晚上九、十点。
　　谢应知挂了电话，她才问道：“你平时就起这么早吗？”
　　最重要的是，这个时间为什么会站在水塘边？
　　“不是，是临时出了些事要处理。”谢应知简单解释道，“你出现的时候，我刚接完我父亲的电话。”
　　尹童忽然想起，谢应知好像当时也交代警卫说他父亲快回来了。
　　因为父亲回来，于是凌晨起床筹备迎接？这哪里像是父子，明明是上级与下属。
　　“现在刚好有时间，上次没下完的棋，我们继续如何？”
　　谢应知说着拿出棋盘棋子，直接根据记忆复原了上次的棋局。
　　“你看看有没有什么记错的。”
　　尹童只记得大概布局，哪像谢应知这么变态，能记得每一个细节。
　　“应该没错。”
　　“那请吧，上次到你了。”
　　尹童摸着棋子，犹豫着下落。暗自感叹，谢应知这个人，真的是好胜心太强了。
　　不过一盘棋，竟然惦记了这么久，硬要决出一个真正的胜负。
　　“我听思韵说，你是跟父母学的棋？”
　　“嗯。”
　　“那你父母是否受过一个叫做默生语的棋手的点拨？”
　　“默生语？”尹童觉得这名字有些耳熟，“这个棋手是不是出过一本叫做《化安手谈》的棋谱？”
　　谢应知想了想，确定自己没有听过，摇了摇头。
　　就在这时，敲门声响起，一个女声解释说来送衣服和书包。
　　谢应知上前开了门，没想到刚刚拉开一条门缝，就被冲进来的人一拳打在脸上，后仰倒下撞翻了棋盘。
　　棋子蹦在尹童脸上，她这才反应过来，忙跑上前拉架。
　　“沉城！”
　　沉城拽着谢应知的领子，瞥了尹童一眼，看她只穿着一件薄薄的T恤，更加恼火了。
　　“谢应知我操你妈！”
　　抬起的拳还没下落就被尹童拉住。
　　“沉城，你冷静一点!”
　　他从醒来的那一刻开始就一直无法冷静。
　　明明闭眼前还在怀里的人，睁眼后连一点温度都没有留下。
　　沉城暗自责怪自己，为什么要贪图那一会儿的睡眠，明明这几日来他都不怎么睡觉的。
　　没见到尹童之前，他设想了各种可怕的结果。
　　她被侮辱殴打，被送离这个国家，或是被无声无息地谋杀……每一个都像一场噩梦。
　　好在此刻她没有事，好在他醒来的还算及时，没有看到噩梦的结局。
　　沉城反拉住尹童的手，将她紧紧抱进怀里。
　　一同进来的保姆扶起谢应知，她不断道歉，解释自己是被沉城威胁的。
　　谢应知没说话，只是看着面前拥抱的“小情侣”，面色冷到有些瘆人。
　　“沉城，”谢应知像是深明大义的兄长，特别提醒道，“做错事应该先道歉。”
　　沉城如梦初醒，这才放开尹童，却没理会谢应知，而是直接拉起尹童向屋外走。
　　一切发生的太突然，尹童甚至来不及拿自己的书包和衣服。
　　“沉城，放我走吧。”尹童试图挣脱沉城的手，“你把我关回去，我还是会逃第二次的。”
　　沉城置若罔闻，拉着尹童穿过走廊，像是在与谁赛跑。
　　尹童认出这不是去往沉城房间的方向：“你要带我去哪儿？”
　　“带你去找……”
　　沉城还没说完，忽然一下子顿住了脚步。

第88章 谁都没有她好
　　尹童错身向前看去，只见迎面走来一对陌生的中年男女。
　　妇人先开了口：“愣着干什么，还不叫人？”
　　沉城吞咽着喉咙，许久才挤出一声干涩的“爸”。
　　谢景仁没说话，先看向了尹童。
　　沉城慌张地扯过尹童，将她藏在身后，护着她向后退了半步。
　　可惜已经晚了，谢景仁已经看到了那一身不合身的男装。
　　他对这身衣服没什么印象，但能从款式和大小判断出是沉城的。所以谢应知跟他说的，即便不完全是真话，但两个人的关系却假不了。
　　“你可真有出息，能把人带到家里来。”
　　沉城想要争辩，站在谢景仁身后的母亲却摇了摇头，他只能保持缄默。
　　“既然许司令都把电话打到我这里了，一定不能怠慢。”谢景仁回头朝身后的沉黎说道，“你处理吧，一次性解决好，别留下什么隐患。”
　　见沉黎点了点头，谢景仁直接上了楼，没再看沉城一眼。
　　谢景仁一走，沉黎就上前给了沉城一巴掌。
　　丝毫没有留情，响亮到尹童都抖了一下。
　　“沉城，你就为了她让我拖住你爸？”
　　沉黎指着尹童，训斥沉城，“以后谢家都是你的，你想要什么没有？一个女孩子罢了，颐思韵不比她好吗？”
　　沉城攥紧了尹童的手腕，闷声说道：“谁都没有她好。”
　　尹童看了他一眼，忽然觉得沉城是真的蠢。这种话不私下说给她听，竟然用来顶嘴？
　　“伯母，您误会了，我和沉城其实……”
　　尹童还没说完，就被沉黎打断了。
　　“戴套了吗？”
　　尹童愣了一下，还没能反应过来，沉黎就已经改了口。
　　“不对，我就不该问。”
　　沉黎说着从包里拿出一版白色药片。
　　“把这个吃了。”
　　思及前后，尹童不用看，也能猜到那是避孕药。
　　不愧是母子俩，手段也如出一辙。
　　见尹童不肯接，沉黎直接去拉她的手，还没碰到人，就被沉城挡了下来。
　　“没必要。”
　　“沉城，妈妈不是不相信你，是不相信她。”
　　沉黎当然认识尹童，也知道她的事。
　　毕竟沉城最早是求她帮尹童，她才有机会开出条件，让沉城开口叫了谢景仁爸爸。
　　“小小年纪就知道勾引你让你帮她，现在也同样会为了留住你，想方设法弄出一个孩子。”
　　太好笑，太荒谬了，明明是沉城不放手，怎么反诬她赖着不走？
　　尹童气得发抖，她上前一把抢过沉黎手里的药。
　　“是不是吃了这个药，我就可以离开这里，从此跟你们没有瓜葛？”
　　沉黎愣了一下，没想到尹童竟然愿意主动撇清干系。
　　“当然。”她乐意之至。
　　尹童二话不说挖出药片往嘴里塞，沉城忙拽住她的手。
　　“尹童！”
　　她没沉城力气大，索性低头将药叼到了嘴里。
　　还没来得及吞咽，沉城的嘴唇就覆了上来。
　　在尹童怔神的瞬间，沉城的舌头破开她的唇齿，将她嘴里的药勾进了自己口中。
　　在两唇分离的瞬间，尹童听见他嚼碎药片的声音。
　　“你干什么……”
　　她眼睁睁看着沉城喉头窜动——他把药咽了下去。
　　“一定要吃的话，我替你吃。”
　　目睹全程的沉黎懵了几秒，瞬间暴怒。
　　“沉城！你疯了吗？”她上前去抠沉城的嘴，“快吐出来！”
　　沉城扯开她的手，说道：“还要继续吃吗？”
　　沉黎懊恼扶额，她怎么生了这么个蠢儿子！
　　“我是不想她借机上位害了你，”沉黎苦口婆心地解释道，“你到底明不明白？”
　　“不明白，你不就是这么坐到这个位置的吗？”沉城咬碎唇角嘲讽的笑意，“凭什么你可以，尹童不行？如果她真的想要，那就要。”
　　沉黎算是明白了，这个傻小子是真的疯了。
　　“不过我跟谢景仁不一样——我会负责。”
　　沉城埋下脸上的情绪，喘息声却无法掩饰渐渐浓重的哽咽。
　　“我不会让让我的孩子像我一样，成为一个没有爸爸管教的混蛋。”

第89章 不屑为敌
　　谢应知走进大厅的时候，第一个注意到他的人是尹童。
　　他的步伐很轻很缓，即便嘴角挂彩，背脊依旧笔挺，像是胜利者来验收最后的战果。
　　“小知来了啊。”沉黎也看到了他。
　　埋头控诉的沉城这才回神，抬头的瞬间，近乎本能地扯过尹童，让她远离谢应知。
　　“你还想干什么！”
　　谢应知没说话，沉黎替他开口教训道：“怎么跟你哥哥说话呢？还不道歉？”
　　沉城没说话，尹童感觉到他攥着她的手在发抖。
　　“沉城！”沉黎提醒他。
　　沉城看了她一眼，倔强地咬紧牙关。
　　“没关系。”谢应知善解人意地原谅了沉城，“我只是来送个东西。”
　　他没有理会沉城，直接将尹童的书包衣服交给了她。
　　“看看有没有少东西。”
　　尹童拉开书包，手机、书本都在，甚至还包括她不久前从谢应知手中得到的奖品。
　　见她摇了摇头，谢应知莞尔：“那就好。”说罢颔首告别，光荣退场。
　　尹童瞥了一眼身旁众叛亲离的战败者，他强撑着精神警惕着谢应知。
　　可疲惫的双眼却无法掩饰他的无助，曾经的桀骜、肆意，似乎全都熄灭了。
　　她的心情忽然变得有些复杂。
　　其实通过谢父和沉母的态度，她就已经可以认定，绑她来这里的一定不是沉城。
　　一个不受宠的孩子，家就是他最失败的战场。
　　沉城那么一个要面子的人，怎么可能向她暴露自己的耻辱和难堪？
　　所以他即便要囚禁她，也绝不会选择这个地方。
　　而会做这件事的人，一定是知道他的软肋，并企图恶意痛击他。
　　她或许对沉城有怨恨，不愿意去信任他。
　　但不代表事实真相摆在眼前，她还一直自蒙双目，跟着一起歪曲是非正邪。
　　所以尹童叫住了谢应知。
　　“谢学长。”
　　沉城惊慌地看了尹童一眼，刚想开口就被尹童拍了拍后心。
　　别担心，你要相信我。
　　明明没有言语，沉城却听到了，然后听话地住了声。
　　谢应知闻声回头，就见尹童走到了他身前。
　　“不久前我遇到了一位令人心动的对手。不止是棋艺让我甘拜下风，他为人处世的温柔，运筹帷幄的智慧，都让我心生敬仰。我曾一度希望自己能像他一样，做一个能力超群却依旧温柔谦逊的人。”
　　不必言明，谢应知也听得出，她口中让她心动的“对手”是指自己。谢应知笑了笑，欣然接受尹童的赞美。
　　尹童却抿起嘴角，以一种同情和遗憾的注视，铺垫了陡然直下的话锋。
　　“可惜我今天才发现，他的格局只有这房子的屋檐高天井大，竟然把温柔当做试探人心的面具，把得天独厚的智慧用来算计亲人……”
　　尹童拿出书包里的礼盒塞到了谢应知手中，后者认出那是他不久前给她颁的奖品。
　　“十六六指局布得再好，对弈双方若不能欣赏彼此，也不可能成就一盘好棋。所以那盘没下完的棋，输或赢对我来说都不重要了，因为我不屑成为他的对手。”
　　尹童说这些，只是想告诉谢应知，她已经知道了一切是他幕后主使，也看出了他这么做的目的。
　　沉城智商情商甚至年龄都不及他，谢应知却还不遗余力地降维打击，这令她不齿。
　　况且就算她决定不再喜欢，沉城起码也曾经是她的人。
　　她可以啃着他的血肉，让他痛偿自己受过的伤害，但无法接受外人折磨他欺辱他损毁他。
　　所以尹童明确拒绝了谢应知，拒绝成为这场陷害的帮凶。
　　一个恃强凌弱的无耻之徒，她不屑被他笼络，更不想被他利用。
　　即便谢应知可能会为此记恨甚至报复她，尹童也绝不放弃亮剑表明立场。
　　棋局可以输，可做人的格局不能输。
　　尹童冲着谢应知笑了笑，后者却全然没有笑意。
　　冷峻到近乎阴鸷，阴鸷到近乎暴露了真实的自己。
　　谢应知听得懂，她在嘲笑他小家子气，用心计来欺负沉城，跟父亲争宠。
　　可她又懂什么？老天爷给了他智慧才华，但也同样给了他倒计时。
　　沉城脑袋空空，却因为一副健康的身体，轻而易举占据了他的位置。
　　他隐忍克制多年，为符合父亲的期待，才将自己培养成了现在这个顾全大局的人。
　　没错，他就是格局这么低——从始至终，他想要的，不过是谢景仁多重视他一点，为此能多爱他母亲一些。
　　可是没有，一个沉城让他这么多年的努力付诸东流、满盘皆输！
　　她什么都不知道，有什么资格嘲笑他？

第90章 温凌来谢家接人
　　谢应知攥紧了手中的礼盒，努力压抑着翻涌的情绪。
　　他已经许久未曾如此失控，甚至不得不深呼吸调整自己的心率。
　　罪魁祸首却已经偃旗息鼓，事不关己一般退到了沉城身边。
　　尹童说的话，沉城一句也没听懂，但看谢应知的表情，直觉她是站在他这一边的。
　　他欣喜地看着她，试图从她的目光中找到过去的感情。
　　可惜后者已经被冲过来的不速之客吸引了过去——
　　“尹童！”
　　温凌一看到尹童就开始大喊，却在门口被警卫拦了下来，“我是谁你还不认识吗？”温凌急得跺脚，拿手机手电筒照着自己的脸，“看清没有？你温小爷，在这个院子里玩到大的！”
　　在警卫回头请示谢应知时，温凌已经推开他冲了进来。
　　“尹童，你没事吧？”
　　温凌刚握着尹童的肩膀，转了个圈打量，就被沉城一把拽开了。
　　“你怎么来了？”
　　沉城再蠢，也不会以为温凌凌晨五点来他家玩。
　　“许宣哲腿断了拄拐呢。”温凌模仿他一瘸一拐的样子夸张道，“爷爷不让他来，所以我来啦。”
　　沉城知道许宣哲腿脚有问题，让他不能理解的不是许宣哲没来，而是为什么来的是温凌。
　　虽然跟许宣哲不熟，但沉城知道温凌和他关系绝对算不上好，这种事情怎么可能拜托他来？
　　温凌懒得解释那么多，已经对着尹童开启了话痨模式。
　　“你受伤了吗？饿不饿？”温凌绕着尹童问东问西，“我买了东西放在车上了，还热着呢，等会儿回去路上吃刚好。”
　　沉城还没回过神来的时候，他妈沉黎已经看出了蹊跷。
　　沉黎原本以为，许司令给谢景仁打电话要人，是因为沉城跟许家孩子关系好，才出动了老爷子帮忙。
　　但现在看来似乎不是那么回事。
　　毕竟单从这一冷一热的态度就看得出，舔着脸献殷情的是温凌，而不是这个姑娘。
　　所以跟许家孩子关系好的，可能也不是沉城，而是尹童。
　　沉黎后知后觉抹了把冷汗，依现在这情况看，她儿子是被甩了啊。
　　她刚才竟然还逼着人家吃药……
　　沉黎默默掩面转过了身，瞪了沉城一眼，不早说你被甩了！
　　然后给了自己个台阶下——
　　“懒得管你们这些小孩子的破事了，我去休息了。”
　　说罢就匆匆上了楼。
　　沉城虽然没看懂他妈的埋怨，但此刻也咂摸出了不对。
　　其实上次温凌找他为尹童出头时，他就已经觉得古怪，只是当时急着找尹童就没有多想。
　　现在再看温凌的态度，越看越觉得不对劲儿——
　　“难道你们两个……”
　　可他转念一想又觉得不对。
　　如果是他搞错了对象，尹童一开始找的就是温凌的话，那许宣哲是怎么回事？
　　那天楼梯口他跟他说的话，还有这一次毫不犹豫请出爷爷帮忙，明显都是以男朋友自居啊。
　　难不成他们两个都……
　　沉城忽然有些崩溃。
　　“我们两个能怎样？”温凌笑了笑，“你别误会，我是代许宣哲来领人的。”
　　其实他没有继续瞒着沉城的打算。毕竟他为了尹童把夏琪琪都甩了，还有什么不能公开说的？
　　只是现在谢应知在场，他不好直说。毕竟他现在能带走尹童，是借了许家的名义。
　　他认识谢应知比沉城久，深知他是个审时度势的人。
　　他爸和谢景仁在商场上不分伯仲，很难说谁看谁的面子，所以单凭他一己之力根本护不住尹童。
　　但是许宣哲他爷爷就不一样了，是两边都不敢怠慢的人。
　　今天谢应知敢把人绑来，保不齐明天敢怎么样。所以为了尹童的安全，他只能让谢应知将尹童默认为许宣哲的人。
　　“那老谢，我把人带走啦。”
　　温凌说着就拉着尹童向门外走——
　　“等一下。”

第91章 你负不了责
　　“等一下。”
　　温凌回头诧异地看向谢应知。
　　“还有事？”
　　谢应知笑了笑，已经恢复了往日的温文尔雅。
　　“是我和尹同学还有些话没说完。”
　　他走向尹童，微微颔首。
　　其实不用尹童点明，早在接到谢景仁的电话时，谢应知就已经知道他这局输了。
　　他在绑尹童之前，并非没有考虑过许宣哲那边。
　　只是依照他的判断，许宣哲对尹童的确是有些好感，但明显还不到男女朋友的程度。
　　所以并没有料到，许宣哲会如此大动干戈。
　　更重要的是，沉城竟然也会向“情敌”低头。
　　他原本以为，沉城只是被尹童蛊惑，迷恋她的身体罢了。
　　没想到，这个蠢弟弟还是个痴情种。
　　最开始他也只当尹童是一枚可以摆布的棋子，后来发现想要这枚棋子的人太多，于是他只能改变策略。
　　他放弃了抓捕尹童单独控制的计划，试图将她拉到自己的阵营——
　　施以援手，温柔笼络，却不想这女孩竟然反侦察出了他的目的。
　　特别是刚刚那一席话，甚至与他正面对冲，毫不示弱。
　　冷静之后，谢应知才意识到，也许他一开始就错了。
　　错把尹童当做棋子，一直试图与执棋者较量，后来才发现他的对手根本就是这个女孩。
　　“这盘棋的确是我输了。”
　　谢应知坦然承认自己的轻敌，“不过为了留住一个好的对手，我会让我的格局尽量配得上你，希望我们还有机会对弈。”
　　尹童不置可否，知道谢应知说的并非下棋这么简单。
　　说实话，如果一定要树敌，她最不希望谢应知是那个敌人。
　　因为他太难揣度，太难对付，稍不留神就会掉入他的陷阱。
　　届时付出的代价，可不是像程薇露那样，受几顿皮肉之苦那么简单。
　　尹童想了想，最后还是决定装傻：“谢学长，我觉得我们还是先以学业为重，不能太贪玩了。等考上大学，有的是机会下棋，你说是不是？”
　　“……”
　　谢应知努力保持微笑，一旁的温凌却噗嗤一下笑出了声。
　　虽然没有前情提要，他听了个一知半解，但看谢应知那快要崩裂的表情，也猜得出是被尹童摆了一道。
　　以防伤及无辜，温凌忙打哈哈：“说完了吧？说完我们就走了哈。”
　　谢应知只能颔首告别，眼不见为净，让警卫放他们两人出了门。
　　好不容易没了人干扰，温凌刚想要个亲亲，就感到身后一道寒光射来。
　　“卧槽沉城你怎么不出声！”温凌回头看到沉城吓得大叫，“差点把我晨尿吓出来！”
　　尹童嫌弃地白了温凌一眼，也向后看去。
　　一直默默跟在两人身后的沉城这才说道：“你们是不是搞到一起了？”
　　温凌刚想承认，就被尹童截了话口：“先把你自己的事处理好，再管别人吧。”
　　她不想让温凌难做，也不想让沉城再搞错重点。他们会分开，原因永远不在别人，而在沉城自己。
　　倘若他意识不到问题，学不会改变，即便她有一天愿意转身拥抱他，也会再次被同样的理由伤害。
　　“还有什么‘你会负责’那种话，以后无论对哪个女孩都别再说了——你负不了责的。”
　　其实尹童当时就想说了，只是没想到被谢应知打断了。
　　她知道沉城初衷是好的，可一腔热血再挚诚，也不过是无济于事的一厢情愿罢了。
　　“你知道什么是爱人，怎么爱人吗？如果你连爱人都不会，那么除了父母的钱和势，你还有什么能拿得出来，去对另外一个人负责呢？”
　　尹童也是后来才想明白，沉城之所以会辜负她，很重要的一个原因就是他不相信她对他的感情。
　　这份不信任并非源自恶意揣测，而是他无从判断什么是真什么是假。
　　毕竟一个连自己爱或不爱都摸不清的人，又怎么去判断别人对自己的感情呢？
　　如果他连第一步都做不到，更不用谈如何表达爱——
　　“沉城，别再跟过来了，你对我负不了责的。”
　　尹童言尽于此，沉城哑口无言。
　　可温凌听得出来，尹童不是在故意打击沉城，是想靠这番话最后帮他一把。
　　说句实话，沉城这个人，何止谈恋爱有问题，他其实连交朋友都不会。
　　当初如果不是温凌自己巴巴倒贴，沉城恐怕在这个圈子里连一个朋友都没有。
　　倒不是沉城人品有问题，而是这个人有些死心眼。
　　不待见的人就摆张臭脸，真放心上的人就实打实闷声对他好，赴汤蹈火在所不惜，即便那人不一定把他放在心上。
　　比如暗地里绿了他的温凌本渣。
　　温凌到后来都有点被沉城感动了，更何况本就喜欢过他的尹童呢。
　　好在沉城死心眼，脑子还不好，不然温凌真说不好能不能赢过这个“情敌”。
　　毕竟让尹童交心实在太难了，更别说替代这个与她共患难过的独一无二。

第92章 小狗趴好(?????????)
　　温凌原本想把尹童送去酒店休息，可她却执意要去学校上课。
　　“都说了不是你想的那样，没人折磨我，我睡的比平时还久。”
　　后来沉城还给她搞了个吸管水瓶，一点儿也没有渴着或者饿着她。
　　温凌估计变态恐怖片看多了，自己脑补了许多不可描述的内容，于是尹童描述的越是云淡风轻，他就越是懊丧难当。
　　“最开始沉城找我弄工具的时候，我还不知道你失踪了。”
　　温凌懊恼地叹息，“后来他跟我要许宣哲的电话，我才跟许宣哲通了气，发现你竟然一天没去学校。”
　　尹童只要简单对照一下两边的信息，就会发现沉城从头到尾都没有说谎。
　　应该是前一天谢应知派人绑了她，然后嫁祸给了沉城。
　　沉城解不开手铐锁链，于是让尹童求助许宣哲，可被她当做了胡搅蛮缠，这才不得不通知温凌。
　　其实当初她稍微用理智判断一下，就能确认绑架她的并非沉城。
　　她固执地埋怨沉城，拒绝相信他，多少还是因为心里放不下吧。
　　曾经的委屈总会不经意被他激出来，气愤他的不听劝告，难过他的言不由衷，生怕信了他同情了他，自己会再次心软重蹈覆辙。
　　即便沉城没有对她说明，她经历这一遭，也大概明白了他的处境。
　　如果真像温凌所说，沉城他母亲是去年才上位成功的话，那他的人生也不见得就比她幸福吧。
　　而且谢应知那么难搞，沉城自己不被欺负就不错了，也不知道过去是怎么保护她的。
　　这次她能够成功获救，说到底还是靠了温凌和许宣哲。
　　温凌见尹童默不作声，还以为她受了委屈不舒坦，但又没办法帮她出头，毕竟谢家不好对付。
　　“你放心，我给你记下了，以后有机会一定给你讨回来。”温凌承诺道。
　　尹童明白，对她来说是绑架，对谢家来说就跟逮回去一只猫猫狗狗没甚区别。
　　她报警没用，也没有能力伺机报复，毕竟连温凌也不过只能帮她解个锁。
　　这一次她能惊无险地出来，还是多亏了许宣哲的爷爷。
　　尹童之前只知道许宣哲父母是搞科研的，跟温家沾亲带故。
　　但现在看来这么说似乎不太准确，应该是温家跟许家沾亲带故才对。
　　很明显许宣哲的爷爷，要比他描述的更有话语权一些，否则谢应知也不可能这么轻易放过她。
　　“许宣哲人呢？”尹童问道。
　　温凌正跟她倾诉他的担忧和愧疚呢，没想到后者全都没听进去。
　　“在他爷爷家呢。”温凌不满地撇撇嘴，“你怎么都不问问我啊。”
　　“你不是在这儿吗？”尹童莫名其妙，“我还问什么啊。”
　　“可我凌晨五点在这儿啊。”温凌眨巴眨巴眼强烈暗示，“你不稀奇吗？”
　　确实破天荒了，温凌竟然早起了。
　　不等尹童主动问，温凌一拍大腿，已经深情地表演了起来。
　　“我这是担心你担心到一晚上没睡啊，看看我的黑眼圈。”
　　温凌不要脸地邀功，下巴靠在尹童的肩头故作可怜，被尹童一把推开。
　　“差不多就行了，再演就假了。”
　　尹童知道他担心，否则也不可能一大早赶来。她心意领了，但不能总惯着他。
　　“真的没骗你。”
　　温凌收敛了一下，正经解释道，“那边工作都没搞完，我就马不停蹄赶回来去找许宣哲商量对策了。我们还去了你家，本来想说安慰一下你家里人的，结果你叔叔婶婶……”
　　他形容不上来，就算不是亲生的吧，那个态度也太过分了吧。
　　一提绑架就说家里没钱，一听说没事还有点不开心——这都什么东西啊？
　　“而且你那个房间，怎么连个锁都没有？”
　　温凌愈发理解尹童为什么会找上沉城了。
　　没爹没妈，还摊上这么个监护人，学费书费交不上，每天还要遭受冷暴力……
　　可关键是，沉城也不是个东西啊。
　　“你下面受伤了吗？”
　　虽然后座与前面司机之间有隔板，温凌还是特别压低了声音。
　　“我买了药，不过只是消炎去肿的。如果严重的话，还是要去看医生。”
　　尹童摇了摇：“沉城没碰我。”
　　这回轮到温凌懵了，沉城不行了？
　　“那谢应知呢？”
　　“……你以为谁都跟你一样吗？”
　　“我怎么了？”温凌好冤枉，“你这副样子，谁看了不硬啊？”
　　尹童身上还穿着沉城的T恤，头发半湿地披散着，领口开到锁骨，稍稍倾斜还会露出肩头。
　　温凌看她第一眼，已经脑补出女孩出浴偷穿男友衣服等着被操的剧情了。
　　虽然衣服不是他的衣服，但主角是尹童也足够让他兴奋了。
　　然后他就看到，尹童直接把衣服脱了——
　　“你干、干什么？”
　　温凌激动的都结巴了。难道是他期待已久的车震？
　　“换校服啊。”
　　尹童一头凉水把温凌浇了个透心凉。
　　不过当他看到尹童手脚踝上的淤青时，酸涩密密麻麻爬上心头，又忽然觉得什么都不重要了。
　　幸好她平平安安地回来了，不然他真的要后悔一辈子。
　　温凌上前一把抱住尹童，带着闷闷的鼻音在她耳边唠叨。
　　“我以后每天都要粘着你，你嫌我粘人我也不管。把你拴我裤腰上，走哪儿都把你带着，再也不丢下你了。”
　　尹童又窝心又好笑：“我才不要被你拴着。”
　　“那你把我拴你裤腰上，我愿意被你牵着走。”

第93章 处男哪里好
　　尹童和温凌还没到，许宣哲就已经在学校门口等了。
　　得知尹童会直接去学校后，他就直接让爷爷的司机将他送了过来。
　　确实是有些早了，才刚刚六点多，学校大门都没开，他只能坐在车里苦熬。
　　既然安全了总是能见到的，可许宣哲就是莫名迫切和焦躁。
　　昨天他发现尹童无故旷课，温凌也不在学校，还以为他们又混到了一起，发信息也不回，暗自生了一天闷气。
　　直到晚上意外接到沉城的电话，他才知道自己大错特错。
　　这一夜只顾着想办法，向爷爷求援，还有与温凌吵架……直到半个小时前，温凌告知他已经接到尹童，许宣哲才卸下了一口气，反而开始后怕。
　　如果他再发现的晚一些，如果温凌没有与他通气，如果沉城没有主动找他——尹童会怎么样？
　　越是后怕，越是清楚地发现，他比自己以为的还要在意尹童。
　　可让他焦躁的是，在意她的不止他一个人！
　　先不说那个大半夜杀到他家的温凌，就说沉城这个人——
　　竟然为了尹童低头求他。
　　许宣哲自问，倘若他有个恨得咬牙切齿的情敌，他会为了尹童放下自尊求他吗？
　　理智告诉他，不会。
　　一个人能为另一个人做到这种程度，根本不会只是什么“睡过”的关系。
　　那么尹童对沉城，难道就能说放就放？
　　单是尹童为了他一直忍耐程薇露的刁难，就足以见得这份感情绝没有那么简单。
　　一边是攻势猛烈经验老到的温凌，一边是一往深情不肯放手的沉城，许宣哲想要一个人霸着尹童实在太难了。
　　就算没有别人介入，尹童本身也不是安分守己的人。
　　他还没表明心迹就已经被牵着鼻子走。
　　倘若以后他真的认定了她，只喜欢她一个，岂不是根本没有挣扎反抗的余地，只能眼睁睁看着她勾叁搭四？
　　许宣哲只是想想就感到崩溃。
　　于是当他见到尹童的时候，喜悦本就被胡思乱想冲淡了一半，当事人竟然还美滋滋躺在温凌怀里睡觉。
　　许宣哲气急败坏，话都没说一句，拄着拐扭头就走。
　　好在尹童醒的及时，反应也够快，忙下车追了上去。
　　当了一路枕头的温凌，怀里倏然落空，被焐热的心口也瞬间凉了。
　　他瘪着嘴不甘心，拿起尹童的书包和没来得及吃的早饭，也屁颠屁颠跟了上去。
　　“许宣哲！”
　　尹童没走几步就追上了他。
　　“看到我不高兴？”
　　许宣哲懊悔自己一时冲动，尹童好不容易安全回来，他却只顾着生气甩脸。
　　“你还好吗？”许宣哲回头看她，关心道，“他有没有对你怎么样？”
　　尹童看他那副表情，觉得好笑，怎么感觉被绑走受委屈的是他？
　　“你呢？”尹童不答反问，“脚还疼吗？”
　　许宣哲垂下眼，摇了摇头。
　　“对不起，我应该早点发现的。”
　　尹童笑着去看他，许宣哲有些不好意思地别开脸。
　　“又不怪你，我还要谢谢你呢。”
　　跟过来的温凌被两人腻歪坏了。
　　“你们不就才一天没见吗？搞得像分别了好几年似的。”
　　他说着一步插进两人之间，紧贴着尹童将她蹭到一边。
　　“去教室吃点东西吧。”
　　也不等许宣哲，温凌挽着尹童就往教室走。
　　这次救尹童他没许宣哲作用大，但在嘘寒问暖温柔体贴这点上，他怎么也要甩许宣哲十条街。
　　看着温凌嘚瑟的背影，许宣哲气得举起拐杖戳在了他屁股上。
　　“嗷！！”
　　温凌捂着屁股，瞪向罪魁祸首。
　　“许宣哲你竟然使阴招！”
　　许宣哲对自己的作为毫无愧色，反而指摘温凌。
　　“一个有女朋友的人，不知道跟异性保持距离吗？”
　　温凌提起一口气，刚想说尹童就是他女朋友，却被后者使了个眼色，只能改了口。
　　“我分手了！”温凌理直气壮，“现在单！身！”
　　许宣哲一听，拧起了眉：“你怎么又分了？你就不能稳定一个吗？”
　　温凌莫名其妙，许宣哲怎么管起他的感情生活来了。
　　“一个口味的冰激凌吃腻了，换一个口味不是很正常吗？”
　　许宣哲认真说道：“我不会，我认定谁就只会对她一心一意。”
　　温凌有点不高兴了，许宣哲这么说，搞得他好像是故意渣一样。
　　人心本来就是善变的，要不然怎么会有喜新厌旧这一说？
　　多少人结婚的时候承诺一心一意，到最后不都会出轨背叛吗？
　　都是凡人罢了，谁比谁更高尚，何必搞得这么虚伪呢？
　　“像你这种处男根本不会懂。”温凌毫不掩饰地嘲笑道，“同样可以实现快感，根本分不出孰轻孰重，最后比的不过都是新鲜程度罢了。”
　　“处男”定论砸了许宣哲一个措手不及，瞬间占了下风，半天也没找到合适的反驳。
　　倒是一旁一直冷着脸的尹童，幽幽地说了一句：“处男挺好的啊。”
　　“哈？”温凌愣了愣，“处男没技术还秒射，哪里好了？”
　　尹童冲着温凌笑了笑，笑了他一身冷汗。
　　“我喜欢啊。”

第94章 我要追你
　　温凌有些慌了，尹童喜欢处男？
　　处女膜可以修复造假，他又不可逆，总不能切掉重新长吧——
　　温凌忙把尹童拉到一边，绞尽脑汁总结处男的诸多不好，说着说着又把矛头对准了许宣哲。
　　一想起过去他爸总拿他们做比较，仿佛他样样都不如许宣哲，温凌气就不打一处来。
　　不就仗着自己是朵小白花吗？
　　等许宣哲都跟他站到“非处”阵营，看他还有什么好得意的。
　　“要不我们帮他告别处男怎么样？”
　　尹童愣了愣：“你这是打算亲自献身‘扶贫’？”
　　温凌呛了一下，忙解释道：“我才对男人没兴趣！许宣哲这个人假正经伪君子，搞得好像全天下他最纯洁神圣一样，我从小就讨厌他。”
　　“所以你是想让我去给他告别处男？”
　　温凌点了点头：“你试一下就知道，他根本没我好。”
　　尹童强忍着扇温凌一巴掌的冲动。
　　你讨厌他，所以让我去上了他——
　　我算什么，脏水吗？拿我去打击报复许宣哲？
　　“强奸他吗？”
　　“也不是不可以吧。”
　　温凌认真思索着，或许他可以搞点药一类的，协助尹童拿下许宣哲。
　　他转头看尹童脸色似乎有些不对，心里一凉。
　　他原本以为，尹童跟他一样都是享受欲望的类型，偷吃打野什么的百无禁忌——
　　“你要是不愿意……”
　　温凌还没说完，尹童就打断了他。
　　“我愿意啊。”尹童又附加了一个条件，“不过要许宣哲主动。”
　　“他怎么可能主动？”温凌不认同地摇了摇头，“除非是要结婚吧？就算不结婚，起码也要是恋爱关系。”
　　“可以啊。”
　　“嗯？”
　　温凌反应了半天，才明白尹童的“可以”是指和许宣哲走心。
　　“你要和他谈恋爱？”温凌下意识说道，“不行！”
　　“我单身，他也单身，怎么不行了？”
　　“就是不行！”温凌急了，“你、你都不跟我谈恋爱！”
　　“这是我的自由。”尹童铁了心要治治温凌，“况且，这不是你提出来的吗？金主爸爸的要求，我怎么能不满足呢？”
　　“啊，不是，我后悔了……”
　　无论温凌怎么讨饶，尹童就是不改口，他隐约觉得不对——
　　“你该不会是觉得许家更能保护你，所以打算抱许宣哲的大腿吧？”
　　尹童不说话，只是目光冰冷地暼着他。
　　她的确有这个想法，毕竟这次招惹上了谢应知，总要为以后的安全着想。
　　倒不是温凌帮不到她，只是他之前那番话让她觉悟，她也不过是一种口味的冰激凌罢了，谁知道温凌的“新鲜”什么时候到头呢？
　　温凌已然读懂了尹童的沉默，他猜的果然没错。
　　她根本就是早就谋划好了！
　　温凌瘪着嘴，那模样像是快要哭了。
　　“你可真势利真无情。”
　　尹童也不想哄他，谁让他说出那种操蛋话！
　　她转身向许宣哲走了过去。
　　温凌看着尹童的背影，又委屈又生气，怎么都不回头看他一眼的？
　　要是换做过去，他一定舔着脸追上去了。
　　毕竟以经验来说，女孩子都是哄哄就回来，冷战就完蛋。
　　可是这次不知道怎么的，他像是喘不上气，大脑一片空白，竟说不出一句回旋的话。
　　许宣哲感觉到尹童靠近，这才瞥了她一眼，明显不高兴。
　　“你们聊完了？”
　　他用脚指头想也知道温凌在诋毁处男，他才没跟上去，省得听到什么糟心话。
　　当然他最担心还是听到尹童的态度，毕竟她比他经验丰富，有对比就一定有伤害。
　　许宣哲郁结，他为什么要在这件事上自卑？
　　尹童笑眯眯地看着他，似乎看懂了他的想法。
　　她靠近他，亲昵地贴近他耳边：“不想知道我们聊些什么吗？”
　　许宣哲还没说话，就听到温凌一声大吼。
　　“啊！！！”
　　然后转头跑了。
　　“他怎么了？”
　　许宣哲还没见过温凌这样失态。
　　“生气了吧？”尹童装傻。
　　“你跟他说什么了？”
　　“我说我要追你。”
　　许宣哲的表情像是凝固了，许久才问了一句：“什么？”
　　“追你。”尹童笑了笑，强调道，“谈恋爱那种。”
　　许宣哲抿去上扬的嘴角，故作淡定地说道：“哦，我考虑一下。”

第95章 学霸他上头了
　　许宣哲觉得，他这一整天都是晕的。
　　课还是照上，书还是照读。
　　只是他像往常那样，偶尔向尹童暼一眼，就会看到她也在看他。
　　眼睛里像是有阳光的碎片，亮晶晶的，耀眼到他手足无措。
　　“你好好学习。”他故作严肃地教育她。
　　“我在努力学呢。”尹童故作认真地说了一句，“毕竟不好好学习，怎么追得上你啊。”
　　明明该理解成“追得上你的成绩”，许宣哲偏偏听出了“追得上你的人”的意味，于是再也说不出什么教育人的话。
　　尹童看着他欲言又止的模样，忍俊不禁。
　　其实她对这种纯情恋爱真没什么经验，当初她对沉城可是赤裸裸的肉欲勾引。
　　原本她还有些没信心，但试了几次发现，许宣哲也太好撩了吧？
　　智商在线，双关情话听得懂，尹童也不用担心直球打水漂。
　　虽然直男做派不会回应，但羞恼的神情反馈，比语言更真实更有趣。
　　最重要的是，他没有像之前那样明确拒绝她，有点欲拒还迎的意思。
　　尹童得寸进尺，开始明目张胆“偷拍”，许宣哲原本想装作没看见，结果被前排的林蕊戳穿了。
　　“你拍许宣哲干什么？”
　　许宣哲这才清了清喉咙，故作不情不愿。
　　“你乱拍什么？”
　　尹童转过自己的手机给他看：“拿来做屏保啊。”
　　林蕊的八卦天线竖了起来，眯着眼来来回回打量两个人。
　　“你们两个有猫腻……”但说实话，她一点儿都不意外。
　　尹童抢在许宣哲之前否认。
　　“我这是光明正大求学神保佑我月考拿高分。”
　　林蕊恍然大悟：“对啊，下周就要月考了。”
　　这个班大概除了许宣哲，所有学生都会为月考抓头。毕竟月考成绩不达标，是会被退回原班级的。
　　林蕊也拿出手机，对着许宣哲拍了一张。
　　“我也要设成屏保，蹭蹭学神运气。”
　　“不行。”许宣哲严厉阻止，“删了。”
　　林蕊忽然被凶，十分委屈。
　　“你考试又不靠运气，就不能分点福泽给学渣吗？”
　　许宣哲强调道：“我是说，不许做屏保。”
　　“哦，那我也删了。”尹童故意说道。
　　许宣哲忙按住尹童的手：“又没说你！”
　　林蕊这回算明白过来了，敢情她不小心做了个电灯泡啊。
　　“对不起，打扰了。”
　　她默默转身，决定最近都不再回头了。
　　“那我不删了？”尹童笑着明知故问，“运气也给我了？”
　　许宣哲不置可否，却被尹童捉住了放在桌上的手。
　　“你干什么……”
　　他迅速将手缩到桌下，尹童却不肯放开。
　　“蹭学神的运气啊。”
　　她慢慢将五指穿过许宣哲的指缝，试探着摩挲。
　　“可以了吧？”许宣哲觉得有些痒，“都上课了。”
　　越来越痒，痒到了他心头，他急着要抽手，却被尹童牢牢握住。
　　“这么点运气怎么够？”
　　桌下十指纠缠，桌上眼神交汇。
　　心如擂鼓，晕眩持久不散，许宣哲放弃了挣扎。
　　“许宣哲，我真的很想留在这个班。”尹童发自内心地说道。
　　“嗯。”他也想。
　　尹童拉着他的手轻轻地晃，像是一场慢悠悠的梦。
　　“因为这个班里才有你。”
　　许宣哲看她，眼里有着蛊惑人心的光。
　　他知道，他不是全部的理由，但没关系。
　　就当是醉了吧，头昏脑热一次不要紧。
　　许宣哲微微用力，反握住了尹童的手。
　　她想要的，他都会给。

第96章 要听学长的话
　　月考迫近，尹童并没有想象中轻松。
　　实验班月考难度是普通班的几倍，她本就才刚刚跟上进度，知识掌握的还不够牢固。
　　如今还要学习和谈恋爱两手抓。
　　白天许宣哲在身边，她还是要撩的，晚上一个人时就专心学习。
　　只是家里环境受限，自从她安全回归之后，叔婶对她愈发苛刻，她根本没办法全情投入，只能放学后去学校自习室复习。
　　自习室是一间可容纳百人的阶梯教室，专门给高叁集中复习准备的。
　　虽然平时不限制高一高二使用，但新区学生家里条件都不错，往往不会跟备考生挤在一起用公共自习室。
　　尹童一个高二生鸡立鹤群，难免引人注意，特别是本就关注她的谢应知。
　　起初她还抱了个侥幸，以为坐在角落，谢应知就不会发现她。
　　结果刚坐下没多久，旁边的女孩就给她递过来一张纸条。
　　尹童不明所以，展开发现字体隽秀，却没有署名——
　　“坐我旁边来。”
　　不过一看内容就知道是谁写的。
　　尹童悄悄抬起头，果不其然看到前排谢应知回过头来，食指推了推眼镜。
　　镜片泛着寒光，看得尹童一个激灵。她才不过去，谁知道他打的什么算盘。
　　尹童将纸条团了团扔在桌角，当做没看到，开始埋头与模拟题苦战。
　　不一会儿，她听到一阵嘈杂声。
　　她一开始没在意，直到声音越来越多，才错愕地抬起头来——
　　就看到了谢应知已经走到了她邻座的位置。
　　“不好意思，能跟你换个座位吗？我跟这位同学有些题目要讨论。”
　　尹童身边的女孩一见是谢应知，二话不说就收拾好东西起身去了前面的空位。
　　谢应知在周遭的注视下坦然坐到了尹童身边，用只有两个人能听到的音量说道：“我给过你机会的。”
　　他抬眼看向尹童扔在桌上的纸团，抿了抿嘴角：“可惜你不珍惜。”
　　尹童暗自骂了句脏话，然后转过头对谢应知笑了笑。
　　毕竟对方是众所周知的“大人物”，她要是甩脸，就是不识时务。
　　“学长，我真的只想学习，不想再下棋了。”
　　谢应知不置可否地应了一声。
　　他原本也没打算短期内故技重施。况且沉城最近都郁郁寡欢，毫无战斗力，他搞起来都没有激情了。
　　“上次你说的那本《化安手谈》能否借我一阅？”
　　尹童满头问号，她刚不都说了不想下棋了吗？这个人是聋了还是傻了？
　　那本棋谱可是她爸的宝贝，她才不可能给谢应知。
　　“小时候不懂事，被我弄丢了。”尹童信口胡说。
　　“哦，那棋谱你应该记得吧。”
　　谢应知直接将自己的笔记本推给尹童。
　　“默下来给我。”
　　尹童将笔记本推回去：“我不记得了。”
　　“看你下棋的路子，不像是不记得啊。”
　　谢应知又把笔记本推了回去。
　　尹童暗自懊悔，之前她与谢应知对弈中，确实用了一些上面的布局和技巧。
　　可是凭什么他让她默，她就一定要默啊？
　　“我就不默，你能把我脑子掏出来吗？”
　　谢应知笑了笑，笑得尹童后脊发凉，这个人说不定真能把她脑子掏出来。
　　他看向她摊在桌子上的笔记和试卷，一眼就抓住了她的死穴——
　　“这么努力学习，就是还想留在实验班吧？”谢应知意味深长地说道，“要听学长的话，努力才不会白费啊，学妹。”
　　尹童握拳，气得咬牙切齿，谢应知这个人真的是……
　　太贱了！
　　她没办法，只能接过谢应知的笔记本。
　　“默好了再给你。”
　　说着迅速把笔记本塞进自己包里，拔腿就往门外冲。
　　“拜拜了您呐。”她才不待在这儿找气受！
　　谢应知也不好当着这么多人的面拽住尹童，只能任由她溜了。
　　前座的同学见尹童走了，诧异地转过头来，哪壶不开提哪壶——
　　“这么快就讨论完了？”
　　谢应知保持着微笑，起身颔首告别，又走回了自己的座位。
　　他坐下之后才悄悄拧眉，这女孩果然还是要绑着才能听话。
　　另一边，许宣哲刚写完作业，门铃就响了起来。
　　他打开门看到眼前的人时，竟然没有多意外。以她的个性，放学没缠着他讲题才是稀奇。
　　“许宣哲，模拟题我不会做，你给我讲讲好不好？”
　　尹童嘴上征求他的同意，人已经自来熟地把鞋脱了，一步迈进了门槛。
　　许宣哲忍不住牵起嘴角，心说这借口实在敷衍。
　　“哎。”他叫住她。
　　尹童回头，就看到许宣哲从鞋柜里拿出一双女士拖鞋。
　　“天冷了，别光着脚了。”
　　她笑眯眯地盯着他，把他看得面红耳赤。
　　“特别给我买的？”
　　那天尹童来过他家之后，许宣哲就买了，可他不好意思说。
　　“不告诉你。”

第97章 我照顾你
　　许宣哲觉得，他可能想多了。
　　尹童竟然真的是来找他讲题的，两个小时过去，全神贯注在试卷上，看都没看他一眼。
　　倒是他忍不住分了几次神——
　　盘发时发丝落下，他会恍神。
　　细长的一捋，搔着她皙白的脖颈，也搔着他的心。
　　视线下落，小小的耳垂上有一颗痣，他之前没见过，觉得新鲜，就会忍不住看了一会儿。
　　看久了就会发现，她脸上有婴儿般细小的绒毛，像打了一层柔光，想必摸上去一定很软很绵。
　　不可以摸，他警告自己，只敢让眼神从她的脖颈一点点往领口钻……
　　可她却从始至终都没有发现，任由他无耻肆意，纵容邪恶。
　　许宣哲忽然有些生气。
　　他搁下笔，用了些力气发出动静，尹童才回头看他。
　　“怎么了？”
　　说是要追他，可是却没有告白，更没有追问他的答案。
　　一直埋头做题，只有不懂了才会问他一句。
　　他就像个学习机器，哪里不会点哪里。
　　还问他怎么了？
　　应该是他问她怎么回事才对。
　　她到底喜欢他什么，成绩好吗？用的顺手吗？
　　“我累了。”许宣哲起身收拾书本试卷，“不想学了。”
　　尹童看了看时间，已经晚上十点了，确实该休息了。
　　她舔着脸凑近许宣哲，试探着问道：“我能留宿吗？”
　　许宣哲的动作顿了一下，调整了一下慌乱的情绪，才说道：“我还没同意呢。”
　　尹童以为他说的是留宿这件事：“我知道啊，所以我才问你啊。我没地方复习，月考前能住你家吗？”
　　许宣哲回头，幽怨地看了尹童一眼，说到底还是为了学习，不是为了他！
　　“我说的是，你追我这件事我还没同意！”
　　尹童愣了愣，许宣哲该不会以为她想留宿，是为了跟他睡吧。
　　许宣哲也才反应过来，他这么说不就暴露了他刚刚其实想歪了吗？
　　“许宣哲，所以你想……”
　　尹童还没说完，许宣哲已经冲进了自己的卧室。
　　“哎，你跑什么啊！”
　　尹童忙跟了上去，许宣哲如临大敌，下意识去关门——
　　“哎呀！”
　　门被卡住的瞬间，许宣哲才意识到尹童可能被夹手了。
　　“你怎么样？”
　　他上前拉起尹童的手，见手指红了一片，指甲缝隙之间还有血迹。
　　许宣哲懊悔难当，她的手指这么细，得多痛啊。
　　“我带你去医院吧。”
　　尹童看许宣哲一脸焦急，安慰道：“不用去医院，我刚才躲了，只夹了一下指尖。”
　　她动了动手指，虽然有些疼，但应该没有伤到骨头。
　　“很疼吗？”许宣哲凑上去，小心翼翼地吹了吹，“现在呢？”
　　尹童忍俊不禁，学霸你的常识呢？
　　“你当自己吹的是仙气啊？”
　　许宣哲被调侃的面色一红，他是真的急傻了。
　　这才将尹童安顿到沙发上，自己忙翻箱倒柜去找药箱。
　　好在阿姨想的周全，各种药物都备的齐，消肿止痛一应俱全。
　　许宣哲给尹童上药，抬眼就看她一脸要哭的样子，愈加心疼了。
　　“好疼啊，”尹童故作可怜，“你轻点。”
　　许宣哲果然手更轻了，跟握块豆腐似的，看得尹童忍不住偷笑。
　　疼是真疼，但远没有尹童演的这个程度。苦肉计嘛，总要逼真一些才骗得到人。
　　不过她还是留了个心眼，推门用的是左手，否则影响她考试可就得不偿失了。
　　“我们还真是有缘，你刚脱了拐，我就折了手。”
　　尹童故作轻松，许宣哲却痛心疾首，他一点儿也不想要这种缘分。
　　“不过你有阿姨照顾好的快，我家就……”
　　尹童欲言又止，哀叹了一声。
　　许宣哲一想到她叔婶的态度，热血一下子上了头。
　　“你就安心住我这里吧。”
　　虽然他原本不想进度这么快的，可是他实在不放心她。
　　“我照顾你。”
　　许宣哲捧着尹童的手，像捧着一块宝贝。
　　尹童看着他破涕为笑：“许宣哲，你真好。”
　　对比她的坏，就更显得好了。

第98章 买你裸照
　　当晚许宣哲就将自己隔壁的房间收拾了出来。
　　连铺床、套被罩都没让尹童动手，她就坐在一边吃了一串葡萄，许宣哲就全部搞好了。
　　“你如果要洗澡的话，就用防水贴把手裹住。”许宣哲想了想，决定还是他亲自来，“你洗澡前来找我，我帮你弄。”
　　“那洗澡后呢？”尹童故意问道。
　　许宣哲猛然想起，上次尹童就是洗完澡把他扑倒在床上，一时间不知如何回应。
　　尹童觉得好笑，许宣哲怎么感觉像是在养小孩？
　　“许同学，我右手又没废。”尹童看了看自己的伤处，“况且，我皮都没破，为什么不能碰水？”
　　许宣哲被拆穿，面露窘迫。
　　他知道防水贴确实没必要，可就是想为她做更多，仿佛这样就能减轻她的疼痛一样。
　　“那你休息吧。”他出门，又回头嘱咐了一句，“晚上记得锁门。”
　　“不锁你会进来吗？”
　　“不会。”
　　他只是一想起那扇没有锁的门都会感到心疼，希望能以这种方式给尹童一点安全感。
　　后者当然明白，只是她一开心就忍不住逗他。
　　“那怎么做你才会进来？”
　　许宣哲知道尹童又在调戏他，无奈叹了一声，直接带上门出去了。
　　尹童仰面躺在床上笑了一阵，才起身脱衣服去洗澡。
　　房间里有单独的洗手间，洗具毛巾许宣哲也都给她备好了。
　　与上次不同的是，除了浴巾，他还特别准备了一件厚实的浴袍。
　　不用想也知道，上次她的孟浪操作一定给许宣哲留下了不可磨灭的阴影。
　　尹童一边洗一边笑，许宣哲怎么这么可爱。
　　不过这一次她不打算直接把人扑倒，洗完澡就规规矩矩待在房间里。
　　上次失败的经验告诉她，许宣哲这个人吃软不吃硬，她越是主动他越是抗拒。想要把他吃到嘴里，只能一步步的诱导，让他自己迈出第一步。
　　头发吹了半干，尹童就收到了温凌发来的信息。
　　自他们认识以来，温凌还是第一次超过叁天才联系她。
　　也没什么特别的内容，就是一条叁千块的转账消息。
　　尹童没接，直接发了个“？”。
　　那边迅速回道：“买你裸照。”
　　尹童不明所以：“拿我裸照威胁我啊？”
　　温凌直接给她发了一张照片，尹童瞥了一眼，回道：“不要脸。”
　　这家伙竟然直接给她发了一张自己自渎的照片。
　　没有拍到脸，只有重点部位傲然挺立。
　　“我要憋死了。”温凌发了条语音，喘息间带了点委屈，“撸了好久就是射不出来。”
　　“不会自己找点片刺激一下吗？”
　　“我要看你！”温凌催促道，“快点，叁千不够吗，五千行不行？”
　　如果不是温凌骚操作在先，尹童其实很乐意跟他玩视频做爱。
　　毕竟快到生理期，她自己也有点难耐。
　　另一边温凌迟迟收不到尹童的消息，心里也跟着憋屈起来。
　　“你就这么狠心吗？”
　　温凌发了又迅速撤回换了一句。
　　“我真的好难受，学姐你就可怜可怜我吧。”
　　尹童被他气笑了：“我都看到了。”
　　温凌发了个哭脸，又给她发了颗心。
　　尹童看到这颗心，就有点心软了。
　　算了，有钱干嘛不赚呢。
　　她拉下浴袍，拍了一张带脸带胸的照片发了过去，然后把叁千块收了。
　　温凌又迅速转来五千块，备注：要看穴。
　　“要求还真多。”
　　尹童嘴上抱怨，但还是满足了他。
　　照片发过去后，那边忽然没了动静。许久，温凌才发来一张照片。
　　乳白色的精液喷在他的小腹上，亮晶晶的液体沿着腹肌的纹路流下，显得性感又淫糜。
　　“爽死了。”温凌平息着高潮的快意，“可是没有真操你的穴爽。”
　　尹童没理他，但感觉自己湿了。
　　可恶，他倒是爽了，反倒把她勾得欲求不满了。
　　“你在哪儿呢？”
　　温凌爽完才意识到不对，尹童那个房间连锁都没有，她不可能这么大胆。而且看照片的背景，也不像是他之前见过的房间。
　　“许宣哲家。”
　　“！！！”
　　温凌一下子炸了起来。
　　“你们做了？”
　　“还没。”
　　尹童回复完，那边就没声了。
　　真是的，进度不满意，连句结束语都没有吗？
　　她怨愤地踹掉浴袍，找出手机里的小电影，决定自给自足。
　　去他的温凌吧！

第99章 自慰被发现
　　许宣哲刚洗完澡就听到门铃声，他从监控看到是温凌就开了门。
　　“这么晚了，有事吗？”
　　温凌不答，直接拨开人就冲了进来。
　　他之前来过许宣哲家，知道他卧室的位置。可伸长脖子一看，床上却没有预想之中的人。
　　“尹童呢？”温凌问道。
　　像是藏匿的宝藏被发现，许宣哲警铃大作，想都没想就要把人拖出去。
　　“滚回你家去！”
　　可许宣哲脚伤刚好，根本没有温凌灵活，被他一个闪身就躲了过去。
　　“许宣哲，你个伪君子！”温凌一边找人一边斥责，“嘴上说着不要，暗地里却把人哄你家来了。”
　　“关你什么事！”
　　许宣哲见温凌朝隔壁去了——
　　“温凌！”他急得大喊。
　　可惜已经晚了，温凌已经按下把手推开了门。
　　尹童非常后悔没有听许宣哲锁门的忠告。
　　她正看小电影看得心血来潮，自我抚慰的时候，温凌忽然闯了进来。
　　许宣哲也紧随其后，一把扯住了温凌，发现卧室里还开着灯，就朝床上看了一眼。
　　尹童没有盖被子，只穿着一条薄薄的睡裙，裙边堪堪到小腹的位置。
　　女孩面色潮红，睡裙勾勒出双乳的轮廓，很明显裙下什么都没穿。
　　尹童紧并着光裸的双腿，一手拽着裙子遮住了私处，指间还带着亮晶晶的湿迹。
　　快感被中途打断，比羞耻更让人糟心。她拽起枕头，气愤地朝温凌砸了过去。
　　温凌也没躲，就怔怔地被砸了满脸。
　　他一眼就看出尹童刚在做什么了。也不管许宣哲，温凌傻笑着上前，倾身去抱尹童。
　　“去我家。”
　　靠过来的身体满是热汗，不用猜也知道，温凌是从家里跑过来的。
　　当然狂跳的心脏不止是因为奔跑，还因为她。温凌嘴上没说，但生理反应已经昭然若揭。
　　“我不去。”尹童推着温凌向后躲。
　　温凌不解，明明她是想要的啊。
　　“你是想在这儿做？”
　　不等温凌继续向前，许宣哲就把他拽了起来推倒在地上。
　　“温凌，你当我死的吗？”
　　温凌跌坐在地上，不满地撇撇嘴。
　　他倒是希望他是死的，别在这里指手画脚。
　　温凌懒得理许灯泡，索性就这么可怜兮兮地跪着，一点点爬到尹童床边。
　　“我错了，别生气了好不好？”
　　温凌瘪着嘴，一副委屈巴巴的模样。
　　他知道尹童喜欢他这张脸。
　　以前他只要示弱讨饶，她都会心软，百试不爽。
　　“我为什么要生气？”尹童面无表情地问道，仿佛事不关己。
　　温凌忙坦诚招认：“因为我没有考虑你的感受，尊重你的想法，说了一些不经大脑的混账话。”
　　他也是后来才意识到哪里惹恼了尹童。
　　毕竟他和尹童的开始本就特殊。
　　一个给兄弟戴绿帽，一个背着男友当小叁。温凌误以为尹童和他是同一类人，可以接受出轨、偷情以及开放的性关系，并和他一样乐在其中。
　　所以对待尹童与对待之前的女友都不同。
　　诸如拿冰激凌做比恋爱这种话，他打死也不可能跟夏琪琪说。可对尹童却口无遮拦，什么骚话也敢说。
　　因此也常常觉得，跟尹童相处最轻松。他不必说谎左右逢源，隐秘的性癖也可以暴露给她。
　　但这次试错后，他很快就醒悟，他之前忽略了一点。
　　他和尹童的开始，也许并不是因为她是这种人，而是她迫不得已才迎合自己。
　　比如她来找他的时间，恰巧与欠缴学费校园卡被冻结的日子一致——
　　也不是没有遭遇过捞女，或是不想给尹童钱。温凌就是莫名不甘心，为此生了几天闷气。同样他也每晚会梦见她，白天会走神想她。
　　温凌知道他对尹童还有瘾，根本做不到放手。
　　他素来能屈能伸，既然还想要她，那脸面就一文不值。
　　“我真的知道错了，你打我骂我都行，别生气了好不好？”
　　可尹童也清楚，温凌根本不觉得自己错了，只是惯用了他哄其他女生的套路罢了。
　　“为什么你觉得一定是我生气，而不是我单纯的不喜欢你呢？”
　　——
　　这几天囤稿，周末一起加更！
　　最近盗文好多，正文偶尔会夹杂一些小广告，大家见谅?_?

第100章 你是不是不行
　　温凌才不信她的话。
　　如果尹童不喜欢他，怎么会几次不要钱，只为了哄他开心？
　　况且，嘴可以骗人身体不会。她在床上的反应，足以见得有多喜欢他。
　　温凌笑着拉住她的手腕，亲吻她的手指：“你现在这副模样，不就是因为喜欢我吗？”
　　尹童抽回自己的手，看向一旁的许宣哲。
　　“你一张照片，能有眼前的大活人诱惑吗？”
　　温凌一下子变了脸色，瘪着嘴不说话。
　　其实他早就发现，他很可能是许宣哲的替代品。
　　毕竟尹童一开始对自己留的电话不屑一顾，从许宣哲家离开后却又找上了他，未免太过巧合。
　　最合理的解释就是，尹童先找了许宣哲，可许宣哲拒绝了她，她才找了“备胎”。
　　只是温凌一直不愿承认——如果是哪个偶像明星的替代品也就算了，为什么偏偏是他最讨厌的许宣哲呢？
　　温凌不服气地瞥了一眼许宣哲，提醒道：“他拒绝过你。”
　　尹童也不介意温凌如何知道许宣哲拒绝过她。
　　“他要是再拒绝我，我就去找你，怎么样？”
　　尹童一句话戳中温凌的死穴。
　　“不怎么样，不怎么样！”
　　温凌看着她脸上的笑意，真的要被她气死了，为什么他只能是许宣哲的代替品！
　　“你放心，我不会再拒绝她了。”
　　许宣哲也没有再给温凌回旋的余地。
　　他知道，尹童这句话是说给自己的听的。他的拒绝让温凌趁虚而入，也让他后悔莫及。
　　所以不会了——
　　不会再给其他男人靠近尹童的机会。
　　温凌看到尹童与许宣哲眼神交汇，已然没有了他的存在。
　　“你真的喜欢许宣哲吗？”温凌闷闷地问道。
　　尹童没有回答，温凌当她默认了。其实他更想知道，他对她来说算什么？
　　只是有钱的按摩棒吗？
　　温凌颓丧地拉耸下头，忽然不想问了。
　　他拖着沉重的步子起身，与许宣哲错身而过的时候，又一阵委屈汹涌而来。
　　温凌幽怨地瞥了许宣哲一眼：“祝你阳痿。”
　　然后委屈巴巴地回了家。
　　许宣哲确定人走了，反锁上大门，才又敲了敲尹童的房门。
　　“对不起，我一开门他就冲击来了，没能拦住。”
　　尹童知道，许宣哲虽然脱了拐，但还在康复期，哪追得上生龙活虎的温凌。
　　她心里不怪他，但嘴上却怨他：“那我刚刚被打断了，你是不是该赔我？”
　　“打断什么？”许宣哲不解。
　　尹童重新戴上耳机，然后冲他勾了勾手，让他坐到她床边。
　　许宣哲不明所以靠近，尹童将另一只耳机塞进他耳朵，然后将手机凑到他面前。
　　他还没看清画面，就被突如其来的呻吟声吓到，直接拽掉了耳机。
　　许宣哲瞥了一眼视频上白花花的肉体，恼羞成怒：“你都看些什么东西！”
　　尹童见他耳根都红了，觉得好笑：“干嘛这么大反应，你没看过啊？”
　　许宣哲吞咽了一下喉咙，没回答。
　　其实是看过的，而且还是温凌那个狗东西，在他年幼无知的时候带着他一起看的。
　　沉默代表了一切。
　　“那你应该知道我刚才在做什么吧？”
　　尹童笑了笑，趴跪在床上凑近许宣哲。
　　“我可是当着你的面做过的，你没忘吧？”
　　见许宣哲没有像上次那样逃离，尹童又大着胆子更近了一步，下巴抵上他的肩头，在他耳边暧昧的吐息。
　　“你还要像上次那样晾着我吗？”
　　温热湿润的呼吸染红了他的脖颈，许宣哲挺起胸深呼吸，却感觉两团软肉紧随其后，贴上了他的后背。
　　不用想也知道那是什么，他的心快要被挤出胸口了。
　　“该不会真像温凌说的，你不行吧？”

第101章 教你怎么操我
　　尹童有意激将，许宣哲就乖乖上了套，他转身将她按倒在床上。
　　尹童也不挣扎，只是笑眯眯地看着他。
　　眼里都是细碎的星光，看得许宣哲心神荡漾。
　　但理智最终还是占了上风，他起身放开了尹童——
　　“现在还不可以。”
　　尹童撇撇嘴，现在不可以，该不会真要等到结婚吧？
　　且不说她对许宣哲的感情还不到约定终生的程度，就算真要跟他在一起，他能忍到结婚，她可忍不了。
　　“你刚才不是说，不会拒绝我吗？”
　　刚和温凌说的，这么快就作废了？
　　“是不会拒绝。”许宣哲解释道，“但也没有同意。”
　　尹童幽怨地翻了个身：“你吊着我啊。”
　　许宣哲看出她不高兴了，却又不像温凌那样会哄人，只能一本正经地阐述他的想法。
　　“我是希望我们彼此都可以慎重考虑，不要因为一时的冲动做了错误的决定。”
　　尹童腹诽，谈个恋爱而已，不合适还可以分手嘛，何必搞得跟科学实验一样？
　　不过许宣哲对待感情认真负责无可厚非。况且她追人还带了点其他目的，也不好求全责备。
　　“也可以吧。”尹童松了口，翻过身看他，“先预付点‘订金’，我就让你吊着。”
　　“订金？”
　　“比如，把手借我用一下。”尹童举起裹着纱布的左手，“毕竟我的手被你弄伤了嘛。”
　　“要我做什么？”许宣哲不解。
　　尹童坐起身分开双腿，握住许宣哲的手腕，向自己裙下带——
　　“这样……”
　　许宣哲猛地抽回手：“不行！”
　　他虽然没甚经验，但不代表没有常识，尹童的暗示已经再明显不过。
　　“只是手而已，这都不行吗？”尹童幽怨地说道。
　　其实也不是不行，毕竟没有发生实质的性行为，从医学角度来说与按摩没有差别。
　　可重点是——
　　“你喜欢我吗？”
　　尹童莫名其妙：“我不是说了我在追你吗？”
　　“你没说喜欢我。”许宣哲固执地强调道。
　　“你觉得呢？”尹童跟他打太极。
　　说实话，她的“喜欢”确实不是许宣哲那个层面的“喜欢”，说出来也心虚，不如不说。
　　“我不知道。”
　　他觉得她是喜欢他的，可她好像不止喜欢他。
　　“许宣哲，你这么好。”尹童上前捧起许宣哲的脸，“为什么没有自信把我迷住呢？”
　　因为你也很好，许宣哲在心里默默说道。
　　他抚上尹童的手，苦恼地低下了头。
　　见许宣哲沉默，尹童有些着急。
　　纯情恋爱她真的不在行，不把他吃到嘴里，难道一直为了追他守活寡吗？
　　现在他没跑没逃，时机气氛刚好，尹童怎么说也不可能放过他。
　　既然鼓励没有用，那就只能激将了——
　　“如果这点订金你都不愿给，那我就只能去找温凌了。”
　　“不许去！”
　　许宣哲知道，以尹童坦荡的作风，他若不同意可能真会去找温凌。
　　“那你到底做不做？”
　　许宣哲没了办法，只能强忍着逃跑的冲动，闭眼点了点头。
　　“我可以帮你，但是……”
　　许宣哲低着头，窘迫地吞咽了一下喉咙。
　　“要怎么弄？”
　　“你不会啊？”尹童笑着将手机塞给他，“照着视频里来呗，你这么聪明，肯定一看就会。”
　　许宣哲不高兴地拧起眉，直接把手机关了。
　　“我不要看别人。”更重要的是，“你也不许看。”
　　尹童莫名其妙，都是成年人，看看小黄片怎么了？
　　哎，道德卫士真难搞。
　　尹童不禁为他日后的性生活质量担忧。
　　“那怎么办，你又不会。”
　　许宣哲盯着她，探寻她眼里有没有嫌弃他的意思。
　　似乎没有，行吧。
　　“不会可以学。”
　　“嗯？”
　　许宣哲欺身上前，却也没敢靠得太近。
　　“你教我。”
　　他认真求教，丝毫没有开玩笑的意思。
　　尹童却忍不住发笑，笑得许宣哲羞恼难当。
　　“我说真的。”
　　他不了解女生，但尹童应该知道怎么能让自己舒服。
　　“你这账算得挺清啊。”尹童调侃道，“白天教我做题，晚上就让我教你怎么操我……”
　　许宣哲拧了拧眉：“女孩子不要说那个词。”
　　“哪个词？”尹童明知故问，“你的大鸡巴难道就不想操逼吗？”
　　一句骚话就把许宣哲彻底击败了。
　　他红着脸向后退，却被尹童一把拽住衣领。
　　“既然让我教，你就要好好学，我可是要考试的。”

第102章 我感觉我像个流氓微H
　　许宣哲半跪在床边，被尹童拽着衣襟无法退身。
　　她看着他，不容他闪躲：“你想学什么？”
　　尹童估摸着许宣哲洁癖，应该接受不了口交、指交，也不想为难他。
　　“今天先教你揉奶怎么样？”
　　许宣哲的脖颈肉眼可见地变红，看得尹童忍俊不禁。
　　她拉住许宣哲的手腕向前，明明没有用力，却把许宣哲拽得一个踉跄，跌坐在床上。
　　许宣哲脑袋犯晕，等反应过来的时候，尹童已经将他的手放在了胸上。
　　睡裙很薄，他刚刚复上去就感到那里的温热。
　　与男性的胸膛截然不同，很软，像豆腐一样，他手掌颤抖，手下的软肉也会跟着动。
　　难怪会把耍流氓叫做吃豆腐……
　　许宣哲走了一下神，竟然在感叹中国语言博大精深。
　　“有什么感觉？”
　　尹童说着将他另一只手也拉了过来，隔着睡裙一左一右按住双乳。
　　“我……”许宣哲艰难地说道，“感觉我像个流氓。”
　　尹童无奈失笑，这是什么莫名其妙的感想嘛。
　　“其他呢？”她追问道。
　　很软，软到他想握紧，可他不敢说也不敢做。
　　尹童似乎听到了他的心声，按住他的双手，带着他收拢手指，让双乳聚集在他的掌心。
　　握紧的一瞬间，他慌张地抬头看了她一眼。
　　尹童笑眯眯地盯着他：“觉得小吗？”
　　他平时也不注意其他女孩，如今更是只摸过她一个人，根本无从对比。
　　“不知道。”
　　说着别开脸，避开了她的目光。
　　“男生应该都喜欢大胸吧。”
　　尹童还记得温凌“嫌弃”过她小。
　　许宣哲忙摇了摇头：“这样就挺好的。”
　　对他来说，只要是她就都很好。
　　“你喜欢啊？”
　　尹童抬手转过许宣哲的脸。
　　他还没见过许宣哲这副模样，像是上课突然被老师点起，回答不会的问题时那样惊慌失措。
　　不过学霸应该没有这样的经验吧，他好像从来没有遇到过难题。
　　“问你呢，喜欢吗？”
　　喜欢，但他说不出口，只能不住吞咽喉咙。
　　对他来说，尹童就是他的难题。
　　许宣哲越是害羞无措，尹童就越是兴致盎然，忍不住逗他。
　　“它喜欢你呢。”
　　她向前倾身，主动用双乳蹭着许宣哲的手心。
　　“我的乳头硬了，你感觉到了吗？”
　　感觉到了，睡裙薄薄的布料下，两个小豆子在搔着他的掌心。
　　像是从手心点了一把火，许宣哲感觉自己整个人都被烧着了。
　　烧得他头昏脑涨，像是快要窒息一般，只能口鼻同用，深吸了一口气。
　　“知道为什么会这样吗？”
　　许宣哲慌乱地点点头，回忆着他看过的书，照本宣科道：“嗯，平滑肌受刺激之后就会收缩，导致乳晕缩小，乳头立起……”
　　原本只是术语描述，可此刻这些词像是烫嘴，他说的磕磕绊绊面红耳赤。
　　尹童噗嗤笑出了声，平时都看了些什么乱七八糟的正经书啊。
　　她原本只是想说句调情的话，结果被许宣哲的学术属性杀了个措手不及。
　　“那许医生，”尹童将计就计，玩起了角色扮演，“你帮我看看好不好？”
　　许宣哲的手被拉开，他疑惑地抬头——
　　“嗯？”
　　只见尹童拉下肩带，直接将睡裙自上而下拽到了腰间。
　　似乎猜到了许宣哲要逃，尹童快他一步扯住了他的手。
　　“许医生，你快帮我看看，这里好热好痒，我是不是生病了啊？”
　　许宣哲的眼睛不知该往哪里放，只能尴尬的别开脸。
　　他越是躲，尹童越是主动，故意爬到另一边，直起身搂住他的脖子，将双乳递到他眼前。
　　“许医生，你快帮我检查一下嘛。”
　　许宣哲避无可避，只能看她。她怎么这么、这么……骚。
　　心里冒出这个词的时候，他自己都惊了一下。
　　可是似乎没有比这个粗俗的字眼更贴切的词了。
　　就是骚，骚到他想把她藏起来为所欲为，不让任何人看到。
　　他呼出一口灼热的气，上了她的贼船。
　　“你要怎么检查？”

第103章 教你指交H
　　尹童也许不是个好老师，但许宣哲绝对是个聪颖好学的好学生。
　　她靠坐在他怀里，引导他手下的动作。
　　“这样握住……”
　　不必她详说，许宣哲就已经领会。他两手捧着双乳揉弄，偶尔用指尖摩挲乳尖。
　　“这样吗？”
　　女孩急促的呼吸已经回答了他，她喜欢这样。
　　许宣哲原以为单方面的爱抚，会如按摩一般机械乏味，可事实上并不是这样。
　　他像是坐在云上，风是尹童的喘息，阳光是她迷醉的眼眸。
　　明明是他掌控着她的快感，换来的却是自己的心起起伏伏，热血涌动。
　　女孩眉眼间每一次细微的变化，都让他兴奋到难以自控。
　　他观察着她的神情，拧眉就放轻手劲，呻吟就变本加厉，想让她舒爽，更想让她沉迷。
　　渐渐不需要尹童的指导，许宣哲也知道要用什么样的手法让她舒服。
　　尹童仰躺在他胸前，攀着他的手臂，任由他“检查”。
　　虽然没有什么言语，但剧烈的心跳回应着她。
　　明明还隔着一件睡衣，浑身却烫得像是要把融化。
　　尹童故意向后坐了坐，用臀部紧靠着他的裆部，让那炙热的一团无处遁形。
　　她早就发现他硬了，却装作一无所知。
　　饭要一口口吃，人要一步步撩，第一次做到这个程度已经很不错了。
　　毕竟许宣哲的道德底线太高了，她怕撩过头，人又被她吓跑了。
　　所以接下来她也不强求了——
　　尹童将手伸进两腿间，正打算把自己送上高潮的时候，却被许宣哲拽住了手腕。
　　“不是要借我的手吗？”
　　她原本以为，许宣哲这种洁癖，会对碰触私处有心理障碍。
　　“你不嫌脏吗？”尹童诧异道。
　　许宣哲拧了拧眉，他不喜欢这个词，也不想尹童这么说自己。
　　他握着她的肩膀，将她放倒在了床上，郑重到像是一个仪式。
　　他撑在她上方，认真地说道：“你不脏。”
　　尹童抿起嘴角笑了笑，像是听了一句甜美的情话。
　　她看到光照进他眼里，那里敞亮一片，比太阳还温暖。
　　“那我只教你一次，你要记好了。”
　　尹童拉过许宣哲的手，伸出舌尖舔弄着他的手指。
　　“先把手指弄湿。”
　　艳红的舌头在手指间缓慢滑动，然后完全含进口中，模仿着口交的方式吸吮。
　　许宣哲看着她，眼睛也被口唇染红了。
　　他吞咽了一下喉咙，迫不及待地问道：“然后呢？”
　　“插进来。”她带着他的手向下，故意调侃他，“插前面那个穴，别弄错了。”
　　他羞恼地低下头，像是真怕弄错一般，认真地看着那里试探。
　　指尖碰到柔软的唇瓣，像是近乡情却，反而不敢再冒进，只敢在外面轻轻划过。
　　许宣哲还是第一次这么近距离地看女孩子的私处。
　　嫩红的穴口像是会呼吸，每一次悸动的喘息，都会流下透明的津液。
　　毕竟是自己都很少观察的地方，被外人这么一直盯着看，尹童也有些不好意思起来。
　　许宣哲抬头看了她一眼，见她红了眼角，眼中尽是氤氲的雾气。
　　“快进来，”她又羞耻又难耐，干脆自己剥开唇瓣为他引路，“这里，进来……”
　　看着艳红的花徐徐开放，许宣哲吞咽了一下喉咙。
　　难怪说常说不专一的女人是水性杨花——
　　这淌水的花穴明明是淫邪万恶，可偏偏没有一个男人能受的住她的美。
　　一想到这美不止他一个人见过，许宣哲忽然发了狠，猛地插了进去。
　　尹童吃痛并了一下腿，他这才回神。
　　“对不起，弄疼你了吗？”
　　明明刚才还没什么感觉，但真当陌生的手指进入了体内，那种被侵犯的羞耻感就铺天盖地而来。
　　尹童别过脸咬着嘴唇，燥得无地自容。
　　许宣哲以为她痛，刚想退出就被拉住了手腕。
　　“继续……”她小声说道。
　　说着收缩了一下小穴，将他的手指紧紧裹住。
　　许宣哲感觉像是在被她吮吸，头皮升起一阵麻意，喘息也跟着重了。
　　“你受得住吗？”他担心道。
　　感觉太小了，一根手指就已经被紧紧裹住了。
　　如果换成他那里，会不会把尹童弄坏啊。
　　想到这里，许宣哲惊讶地发现，他竟然已经在幻想那么遥远的事了。
　　食色性也，古代圣贤果然说的没错，这真的是本能。

第104章 操死你H
　　许宣哲没有与尹童较量的意思，任由她勾着脖子顺势附身，将脸埋在了她的肩颈之间。
　　他嗅着她身上的味道，与他身上的沐浴乳香味是同一种。
　　仿佛是被他豢养，于是沾染上了他的味道。
　　——这个女孩是属于他的。
　　许宣哲忍不出扬起嘴角，一只手勾住她的纤腰。
　　“怎样才算合格？”
　　声音温柔到不像平时的许宣哲，连尹童都愣了一下。
　　腰上的手渐渐收紧，炙热的男性躯体紧贴着她，像是要与她融为一体。
　　这无疑是一个拥抱，即便手下的动作没有停止，仍旧刺激着她愉悦的源头。
　　可是这比单纯的快感更加温暖的存在却让她生出一丝畏惧。
　　她怕像过去一样，一头跌进去，只换得遍体鳞伤。
　　尹童的身体僵硬了一下，许宣哲感受到了。
　　他抬起头看她：“嗯？”
　　他眼里有着明亮的期待和缱绻的温柔，蛊惑着故作坚强的灵魂。
　　尹童蓦地捂住了他的眼，她不想再被俘虏，只想要最初的目的，让许宣哲成为她的人。
　　一只手悄悄滑进许宣哲的衣摆，抚摸着他的背脊，引诱他就范。
　　“让我高潮就算你合格。”她在他耳边轻轻呼气，“合格了给你奖励，好不好？”
　　许宣哲得过许多奖，却没有一个让他如此迫切难耐。
　　又或许，让身下的女孩攀上愉悦的顶峰，就是对他最好的奖励。
　　他没有回答，却加快了手下抽插的速度。
　　“好厉害，插到我的骚点了……”
　　她知道他听不得骚话，偏偏还搂着他的脖子，将他拽到她唇边，故意贴着他耳边说。
　　“你好会插，插得骚逼好爽啊，想吃大鸡巴。”
　　许宣哲受不住，索性将脸埋进尹童的肩窝。
　　“别说了。”
　　可她偏偏如若惘闻，越说越下流。
　　“优等生的鸡巴是不是比一般人大？也更会操？”
　　她抬腿蹭向许宣哲下体，只碰了一下，后者就撤开身。
　　“你别乱动。”
　　这一次她听话不动了，可嘴上仍旧没停。
　　“想要吃大鸡巴，全都含在嘴里……龟头好烫啊，顶端流了好多水，给你舔干净好不好……”
　　明明挨操的只有身下的女孩，许宣哲却在她蛊惑的言语中渐升旖旎。
　　仿佛穴里的不是他的手，而是他的阴茎。
　　她越说，他就插得就越狠，像是生气，更像是兴奋难耐。
　　一句话被呻吟撞得碎裂几段，偏偏都碎在了血液里，像是带着火星烧得他全身沸腾。
　　“鸡巴好硬啊，是不是要射了？”
　　尹童捧过他的脸，两人眼神对上，才发现彼此都好不到哪儿去。
　　女孩眼中尽是兴奋的泪水，双唇在急促的喘息中难以闭合，就像身下被他完全开拓的水穴。
　　许宣哲额头冒出细密的汗，脸颊红晕滚烫，眼中是难得一见的狠厉。
　　像是要吃了她，却被最后一丝理智勉强拉着。
　　“射给我吧，把精液射进我嘴里，我会全都吞下去的。”
　　她盯着他的眼，舔舐着自己嘴唇，仿佛真的在等待甘露的降临。
　　“你！”
　　他咬着牙，嚼碎粗重的喘息，按着她的骚点不放。
　　快感窜上背脊，尹童忍不住挺起腰，夹紧了穴内的手指。
　　“许宣哲，我要到了。”
　　即便如此，还是不放过他——
　　“快射给我……想吃哥哥的精液……”
　　许宣哲败下阵来，将脸埋在尹童的胸口，被逼出了此生第一句粗话。
　　“操死你！”
　　他闷声重复，埋头耕作，一次比一次发狠。
　　直到温热的液体喷了他满手，许宣哲才从混沌中回神。
　　女孩紧闭着眼在他怀里痉挛，叉开的腿颤抖着难以并拢，是他从未见过的动情模样。
　　阴唇红润欲滴，他无师自通地揉了一下上方挺立的花珠。
　　尹童又抖了一下，喷出一股清液。
　　许宣哲感到新奇，嗅了嗅手指上的透明液体，竟然是一种酸甜的香味。
　　“不是尿。”尹童喘息间解释道。
　　他也觉得不是，但又不知道是什么，暗自决定查资料研究一下。
　　“所以你高潮了吗？”许宣哲问道。
　　尹童眼神迷离，像是累极了没有力气，懒洋洋地冲他勾了勾手。
　　好学生听话地附身过去，却没有得到预想中的答案。
　　而是一个蜻蜓点水的吻。
　　亲在他的侧颊，转瞬即逝，却让他懵了很久。
　　“你合格了。”
　　她暼了一眼他的下体，发现睡裤裆部有一块明显的湿迹。
　　“你真的射了？”
　　她不可思议，许宣哲该不会是早泄吧。
　　“没有……”他哑着嗓子答道。
　　尹童不信，抬脚去碰，却被许宣哲一把捉住了脚踝。
　　“你不要碰我。”
　　“你要回去自己弄吗？”尹童笑眯眯地看着他，“奖励不要了吗？”
　　许宣哲红着脸，飞快地抬眼看了她一下，又低下头。
　　“奖励刚才给过了。”
　　尹童愣了愣，半晌才意识到，他说的大概是她一时兴起的那个吻。
　　“那个不算。”
　　可他觉得那是最好的奖励。
　　“足够了。”
　　尹童不满地撇撇嘴。
　　她做了这么多前戏，就是在等许宣哲主动操她。
　　没想到，最后他还是忍住了。
　　“睡吧。”
　　许宣哲起身下了床，却被尹童拉住了衣角。
　　“许宣哲，我们都做到这一步了，难道我还没有追到你吗？”
　　他看着她，沉默了许久，像是真的在仔细判断。
　　“嗯，还没有。”
　　因为你还不够喜欢我，许宣哲在心里默默说道。

第105章 喝牛奶
　　出师不利，尹童想了一晚上，都没能想明白问题所在，早上倒是毫无意外睡过了。
　　她起来的时候，阿姨已经在做早饭了。
　　尹童慌慌张张洗漱的时候，阿姨问她有没有衣服要洗。
　　她来的时候只从家里带了一条睡裙和换洗内衣，而那条睡裙昨晚浸润了许多不可描述的液体。
　　尹童咬着牙刷犹豫了半天，最终还是摇了摇头。
　　许宣哲见她犹豫，以为她是怕麻烦阿姨，说道：“想洗就一起洗了吧，不用客气。”
　　尹童压低声音对许宣哲说道：“是湿的，会被发现的。”
　　“发现什么？”许宣哲不解。
　　尹童不知道他是装傻，还是真不懂。
　　她凑到他耳边，帮助许宣哲回忆着昨晚的“恶行”。
　　“当然是发现某个人模人样的优等生，竟然把同班女生带到自己家，扒了人家衣服还操到都是水。”
　　明知道这话说的并不准确，比如不是他把人带回家，他也没动手脱她衣服。
　　可许宣哲已经从头烧到了脚，喉咙都黏在了一起，一句话也说不出来。
　　阿姨来倒牛奶，见许宣哲一脸绯红，关心道：“脸怎么这么红，发烧了吗？”
　　一旁的尹童蓦地笑出了声，许宣哲更难堪了。
　　“别笑了。”
　　许宣哲想呵斥，可声音却弱到全然没有气势。
　　说到底，他昨晚确实是做了，无法抵赖。
　　他暗示了自己一晚上忘记那些荒唐的行径。
　　可偏偏记忆力过人，不止记得他们昨晚的每一句对话，肢体接触的每一个细节，甚至连尹童抚摸他时那微妙的酥麻感都不曾退却。
　　许宣哲第一次感受到自己身体的不可控。
　　明明昨晚才自我纾解过，但早上一想到尹童就睡在隔壁就还是会硬。
　　最让他焦躁和不甘的是，让他失控的对象却能做到收放自如。不仅毫无赧色地出言调侃，还能神色坦然地坐在他身边，一边吃早饭一边刷手机！
　　难道她和温凌、沉城事后也是如此冷静……甚至冷漠吗？
　　也许不是。
　　也许只是对他。
　　也许还是不够喜欢他罢了。
　　哼。
　　许宣哲郁闷地咽下面包，犹如咽下糟糠。
　　“你爸妈知道我住这里吧？”
　　尹童见早餐都准备了两份，猜测许宣哲应该是跟阿姨提前打过招呼了，但不知道他有没有跟父母说。
　　“应该不知道。”
　　许宣哲已经有半年没和他父母说过话了。
　　平时的生活情况都是由阿姨定期转告他父母，现在还不到时候。
　　“那你要不要说一声，毕竟我……”
　　“不用。”许宣哲打断尹童，“他们不关心。”
　　自他读初中开始就从爷爷家搬了出来。说是和父母一起住，其实和独居差不多，什么事都由他一个人做主。
　　但事实上，他鲜少提出什么要求，只要干净整洁、衣食无忧就行。
　　让尹童住进来这里，是许宣哲唯一一个“任性”的决定。
　　其实他也不确定父母的想法，但这么多年他们都对自己不闻不问，许宣哲也没打算尊重他们的意见。
　　“你安心住着就好了。”
　　尹童还没见过许宣哲如此冷硬的态度。
　　可毕竟对方家务事，她也不好置喙，只能点了点头。
　　许宣哲觉得刚刚语气有些重了，饱含歉意地瞥了默不作声的尹童一眼。
　　他原本以为尹童会不开心，没想到她竟然看着手机发笑。
　　“怎么了？”
　　他凑过去看，发现尹童在刷温凌的朋友圈。
　　“温凌这一晚上发的，都快连成小作文了。”
　　明明都是一些苦闷的心情语录，尹童却越看越好笑。
　　“不属于我的心，我绝不会挽留！”
　　“睡不着的夜里，想你。”
　　“坏女人！明天我绝对不会理你！”
　　“黑夜为什么这么漫长？你送的我太阳怎么还没升起？”
　　“（大哭）（大哭）（大哭）”
　　一晚上几十条，加起来有叁四百字，几乎霸屏，直到凌晨五点才偃旗息鼓。
　　尹童估摸着，温凌应该是睡着了。
　　许宣哲却完全笑不出来，因为他的朋友圈根本看不到——温凌发的全都是只对尹童可见。
　　“别看了，把牛奶喝了！”
　　说着把牛奶推到尹童眼前，挡住了她的视线。
　　尹童瞥了许宣哲一眼，解释道：“我肠胃不好，早上喝牛奶会难受。”
　　许宣哲不知道她乳糖不耐，只好又尴尬地将牛奶拿了回来。
　　“不过，”尹童拉住他的手腕，笑眯眯地说道，“你的‘牛奶’可以。”
　　她故意对着许宣哲撩动舌尖，暗示意味十足。
　　“我会全都喝下去的，像昨天一样。”
　　许宣哲愣了一下，但很快就想起了昨夜的那些骚话，知道此牛奶非彼牛奶。
　　他蓦地别过脸，装作听不懂。
　　尹童却不放过他，凑到他眼前：“优等生，给不给我喝呀？”
　　许宣哲真的要疯了：“喝什么喝，赶快吃饭，要迟到了！”
　　说罢就起身冲进了洗手间。

第106章 绑住小野猫
　　对尹童来说，住许宣哲家其实比住叔婶家更方便。
　　距离学校近，不用早起。家里更是叁餐无忧，生活用品一应俱全。
　　只是许宣哲是个单身男生，阿姨也不会准备女孩子的必需品。比如卫生巾。
　　尹童来许家时忘了带，准备临时去买，没想到许宣哲一路骑车带她直达学校，她也没好意思麻烦他停车等。
　　尹童起床开始就觉得小腹坠痛，多半是大姨妈来袭前兆。
　　幸运地熬过了两堂课，尹童准备趁着课间操去便利店买，却不想刚出教室就被班主任叫住了。
　　之前她提交了宿舍申请，并用温凌给的钱缴了订金。如今审批下来了，但是需要她去园区生活部那边确认。
　　“如果这次月考你留在实验班，下个月就可以入住了。”班主任解释道。
　　尹童点了点头，说到底还是要看成绩啊。
　　她拿着审批表去了宿舍区，打算签完字再去便利店。
　　没想到园区老师的面没见到，却被谢应知堵在了宿舍楼前。
　　谢应知“客气地”抢过她手里的审批表看了看：“又要签字啊？这次要我帮忙吗？”
　　他没有忘记两人初次相遇，也是尹童找老师签字，他刚好在场。
　　“不用了，谢谢学长。”
　　尹童说着要拿回审批表，谢应知举起手，凭借身高差距，没能让她如愿。
　　“既然忙不需要帮，你的债是不是该还了？”谢应知向她伸出一只手，“棋谱呢？”
　　尹童扯谎道：“还没默完。”其实早就不知道把笔记本丢哪里去了。
　　“什么时候能默完？”谢应知问道。
　　这人是不是有病？！
　　尹童仔细一想，谢应知还真是有病。
　　算了。
　　“我又不是打印机，总要慢慢想吧？”
　　谢应知再上她的当，就真的白活这么多年了。
　　也不管尹童，他直接拿着审批表向宿舍楼走。
　　“哎，你去哪儿！”尹童忙追了上去，“下次给你默行不行，我今天真的有重要的事。”
　　“帮你签字啊。”
　　谢应知回头笑了笑，好像真的只是诚意帮忙。
　　尹童愣了愣，犹豫地问道：“宿舍也是学生会管吗？”
　　谢应知笑而不语，只是带着人往走到走廊尽头的一个房间。
　　尹童探头看了一眼，似乎是一间办公室，还以为是生活部的办公区。
　　“宿管不在吗？”
　　谢应知没回答，径直走了进去，绕到办公桌里侧拉开抽屉。
　　“你干什么？”
　　“拿公章。”
　　尹童惊讶，谢应知有这么大权利？
　　“过来。”谢应知冲她勾了勾手，“先在这儿签个字。”
　　他轻车熟路，神情坦然，像是做过许多次，尹童也没疑有他。
　　她接过谢应知递来的笔，俯身要在他拿出的本子上签字时，才发现本子上空无一字。
　　“这是要签什么？”
　　话还没说完，尹童就感觉手腕一凉，紧接着她听到咔哒一声。
　　等她反应过来的时候，已经被手铐拷在了桌腿上。
　　“谢应知你干什么！”
　　尹童拽了几下，发现实木写字台就像是固定在地板上一样，她无法撼动半分。
　　“你也知道我身体不好，没时间可以浪费。”谢应知将笔记本摊开，“棋谱我今天就要。你什么时候默完，我什么时候放你回去。”
　　“你这是非法囚禁！”
　　尹童挣扎着，却被手铐硌得手腕发疼。
　　她发现这手铐造型、质地，都与上次在谢家拷住她的一模一样。
　　“不绑着你，你怎么能听话呢？”
　　他上次就发现了，这女孩和猫一样。
　　远看着乖巧，靠近了挠人，只有绑着才能逗玩。
　　不过除了棋谱，他对她无甚兴趣，也没有逗弄的心思。
　　“除了这手铐，我还有很多其他的小玩具。如果你仍旧顽劣不堪，浪费我的时间，我只能用它们‘惩罚’你一下，以弥补我的损失。”
　　想起上次的眼罩、口球，尹童一阵恶寒，恐怕谢应知说的小玩具，对她来说可不好玩。
　　“我默！我默！”
　　识时务者为俊杰，尹童才不会傻到这种时候还跟他对着干。
　　“就是能让我先去趟便利店，然后再去趟洗手间……”
　　尹童还没说完，谢应知就冷笑了一声出了门。
　　“谢学长！”尹童急得大叫，“谢应知你他妈……”
　　尹童还没骂出口，谢应知又探回半个身子，她连忙住了声。
　　“忘记告诉你了，这里是琴房级别隔音。”谢应知善解人意地奉劝道，“你就不要妄想大喊求救了，不如留点力气用在默谱上。”
　　谢应知说着握住了门把手，然后对尹童笑了笑。那笑容和蔼可亲，却让她毛骨悚然。
　　“我先去上课了，希望再来的时候可以看到满意的结果。”
　　上课？那岂不是很久之后才会回来？尹童大惊失色。
　　“等一下！谢应知，谢应知，我真的……”
　　“嘭！”
　　闭合的门缝掐断了尹童最后的希望。

第107章 火葬场相会
　　温凌以为，他会伤心到彻夜难眠。
　　没想到凌晨五点一闭眼，再睁眼就十一点了，刚好赶上中饭。
　　他饱含期待地刷了刷朋友圈，最后绝望地发现，没有评论，甚至连一个赞都没有。
　　尹童完全没看。
　　又或许看了，但是当做没看到。
　　温凌在床上傻瘫了十分钟，最后觉悟，这一次他可能是真的被甩了。
　　于是他顶着两个黑眼圈，满腹怨气地杀去了谢家。
　　沉城打开房门，温凌看到他的样子被吓了一跳。
　　“卧槽你是吸毒了吗？”
　　他刚说完，沉城又把门关了。
　　沉城这几天都没去学校，满脸胡茬，黑眼圈比温凌还重，整个人瘦了一圈。
　　“哎，没吸你急什么啊，我又不举报你！”
　　温凌坚持不懈地敲了五分钟门，成功打动沉城，让沉城开门踹了他一脚，将他踹进了房间。
　　温凌一进去差点窒息，看着满桌子的烟头，暗自感叹，这个量下去跟吸毒也差不多了吧？
　　“来干嘛？找揍的？”沉城嗓子都是哑的，“今天没心情揍你，没事快滚！”
　　温凌瞥了他一眼，当然是来看看“同是天涯沦落人”，比惨找安慰啊。
　　他嘴上不说，却上下打量着沉城。
　　沉城缩回床上，背对着温凌，懒得理他——这个撬人墙角的人渣！
　　“哎，”温凌凑上去问道，“跟尹童第一次的时候，你是处男吗？”
　　听到尹童的名字，沉城才恢复了一些生气。
　　“关你屁事。”
　　“哦，尹童说她更喜欢处男。”温凌一边说，一边伸长了脖子观察沉城的表情，“所以我估计你应该不是……”
　　沉城拧了拧眉，闷声道：“我是。”
　　温凌干笑了两声：“兄弟，这种事撒谎没必要的哈。”
　　沉城回头瞪了他一眼，温凌吞了吞口水：“是就是嘛，发什么脾气啊。”
　　如果沉城也是，那他不就完败了？
　　比许宣哲他先天不足，敢情现在连沉城都比不上？
　　温凌越想越生气，他岂不是只能在尹童这个渣女心里排第叁？
　　沉城见温凌表情瞬息万变，莫名其妙：“你到底来干嘛的？”
　　“哦，我把尹童甩了。”温凌大言不惭，“就来告诉你一声，咱们还是好兄弟。”
　　沉城冷哼了一声，说道：“是她把你甩了吧。”
　　温凌傻了，沉城啥时候智商上线了？
　　“不是！”温凌嘴硬否认道，“是她捞我的钱，还去搞别的男人，被我发现了，然后我就把她甩了。”
　　“她捞了你多少钱？”
　　沉城打算帮尹童一并还了，最好跟温凌这个渣男划得一干二净。
　　“就每个月一万块。”温凌说出口还有点心虚，“倒也不是很多，但她总不能拿着我的钱还伤我的心，是吧？”
　　沉城没应声，他对一万块这个数字太敏感了。
　　“她什么时候问你要的钱？”
　　温凌算了算：“就运动会之后吧。”
　　沉城叹了口气，还真是宿命。
　　“她不是捞你，她是为了还我钱。”
　　沉城不想给尹童留下诬名，“她奶奶在养老院，每个月要一万块费用。之前是我给她交的，她想跟我断清关系……”
　　所以才找了你。
　　沉城说不下去了，到底还是他把尹童推到了别人怀里。
　　“所以她要钱全都是为了养她奶奶？”
　　温凌瘪着嘴鼻子泛酸。一个月一万块，尹童一分钱都没多要。
　　“她真的好好啊。”
　　温凌后悔莫及，他竟然还嫌她是捞女。
　　更绝望的是，尹童如果不拜金，他连金钱诱惑都没有了。
　　“她本来就很好。”沉城嘲讽温凌少见多怪。
　　温凌垂头沉思了许久，猛地站起身。
　　“我走了！”
　　沉城有种不祥的预感，一把拽住要走的温凌。
　　“疯疯癫癫的干什么去？”
　　“找尹童啊。”
　　果然。沉城猜的没错。
　　“好马不吃回头草，你不许去！”
　　沉城死死拽着温凌，不让他走。
　　“你不想吃我想吃！”
　　艹，他怎么不想吃，这不是吃不到吗！
　　沉城跳起来把温凌压在床上。
　　“你少给我去骚扰她！”
　　“沉城你有病啊，你扣着我又怎样？尹童正跟许宣哲打得火热呢，有本事你去把许宣哲也压这儿来啊！”
　　温凌实在打不过沉城，只能技巧性甩锅，转移战火。
　　说起这个，沉城就更烦了。他妈的还有个许宣哲！
　　“她既然都选了许宣哲，你不是没戏了吗！”
　　“挖墙脚这种事我又不是第一次做。”
　　温凌说起来还有点小骄傲，“况且许宣哲那个处男，能有我有情趣吗？先把尹童的身体哄回来，心再慢慢攻略。”
　　沉城懵了，还能这样分开攻略的吗？
　　“你要怎么做？”
　　温凌狡黠一笑：“当然是色诱啊。”

第108章 修罗场联盟（小修改）
　　在沉城的直男意识里，色诱是女人才会做的事。
　　一个男人在女人面前搔首弄姿，沉城光是想想就要吐。
　　当然如果能挽回尹童，他倒也不介意放下自尊，恶心一下自己。
　　“怎么‘色诱’？”
　　温凌看着沉城急切的表情，心如明镜。
　　说什么好马不吃回头草，明明都想吃到恨不得跟他取经了。
　　也不想想他俩现在是情敌关系，他怎么可能会傻到去指点他。
　　色诱什么的，当然是瞎胡说的，沉城这个铁憨憨竟然还相信了。
　　“你怎么不去问许宣哲那个绿茶婊？”
　　沉城这次也听出温凌在调侃他病急乱投医了。
　　他想了很久尹童的问题——除了谢家的一切，他还能靠什么对她负责？
　　他无人可问，无人可考，只能一个人苦想。
　　最可笑的是，他甚至到网上去查。
　　每个人的答案都不尽相同，他虽然没找到合适的答案，但最终明白了一点。
　　尹童告诉了他一个错误的答案——他何止是喜欢，而是爱。
　　沉城欣喜又悲哀。
　　他之前也许分不清，但尹童一定明白。
　　而她却不愿告诉他，连一口喘息的机会都不愿给他。
　　沉城怨她的狠心，更气愤自己的迟钝。
　　然而自我惩罚一般的闭门不出，不吃不喝，却没有换来一点内心的安宁。
　　他是真的没办法了——
　　“你能教我吗？”
　　温凌没想到，他都那么直白的讽刺了，沉城竟然还不放弃。
　　“沉城，你疯了还是傻了？我教了你，我能有什么好处吗？”
　　“你要什么好处？”沉城谨慎地问道。
　　“要你卖命你给不给？”
　　温凌开了个玩笑，沉城却当了真。
　　“可以。”他除了谢家，似乎也只有烂命一条。
　　“可以什么呀！”温凌气得直跺脚。
　　他看得出，沉城是真心喜欢尹童，甚至可能远超过他的喜欢。
　　越是清楚温凌就越是生气。一是气自己比不过，二是气沉城不争气。
　　沉城要是能把这话跟尹童直说，就算她不感动，也会稍稍有点心动吧。
　　一个愿意为了自己把命豁出去的男人，哪儿女孩能拒绝得了啊，更何况尹童还真情实感喜欢过他。
　　其实转念一想，他教会沉城，也并非完全没有好处。
　　他一个人斗许宣哲斗不过，加上一个沉城还斗不过吗？
　　说实话，如果他和沉城配合着互相帮助，许宣哲绝不可能有胜算。
　　可问题是，万一帮沉城和尹童破镜重圆了，他也被踹了怎么办？
　　“我要是帮了你，我最后能分一杯羹，还不被你揍吗？”温凌试探着问道。
　　“分？”沉城一把扯住温凌的领子，“我看你是想上吧！”
　　温凌猜到他也会这样——
　　他就是想上，有什么问题吗？
　　“难道你不想吗？”温凌扯着沉城的手反驳道，“你要是不想，就一直默默单恋呗，还苦恼什么？”
　　不得不承认温凌说的对，他确实不满足于单恋。
　　因为曾经被炙热的凝望过，所以不甘心那份温暖从掌中流逝。
　　想要她的关心，想要她的回应，想要回到以前……
　　甚至更近一步。
　　沉城沉默了许久，最终放开了温凌。
　　是的，他想要她。
　　不仅仅是身体，更想要她的心。
　　“可她是个人。”
　　他们却她当做物件一般，卑鄙地谈论共有分享。
　　“我当然知道。”温凌拽了拽被他弄皱的领口，“而且是个很难搞的坏女人。”
　　沉城瞥了他一眼，不否认尹童难搞，但不同意她坏。
　　“所以尹童想要多几个人爱她，你也不可能左右她的想法，不是吗？”
　　当初温凌邀请尹童的时候，就知道沉城和她的关系。对他来说，只要没有讨人厌的许宣哲，带上沉城多人行倒也没什么问题。
　　“问题是如果尹童同意，你能容忍其他男人在她身边吗？”
　　如果是以前的沉城，绝对不可能。
　　过去的他甚至曾下定决心，只要尹童找了别人，就彻底放弃她。
　　可是后来沉城后悔了。
　　即便尹童找了别人，他还是没办法放手。
　　此刻沉城有些混乱，他想要挽回尹童，但他从未想过还有“容忍其他男人”这个条件。
　　温凌也不急着他给出答案，善解人意地拍了拍他的肩膀。
　　“你好好考虑，要是能接受，我就试着帮你。”
　　沉城不置可否，只是低着头深思。
　　“那我走了。”
　　温凌往门外走，沉城也跟了上来。
　　“你干嘛？”
　　“请你吃饭。”
　　“别了吧。”温凌只想找尹童一起吃饭，“都是兄弟客气啥。”
　　沉城才不是跟他客气。
　　他知道温凌肯定要去找尹童。
　　在他做出决定之前，绝不能给温凌和尹童任何独处的机会。
　　“那你请我。”
　　“哈？”
　　于是两个人就这么一个强请一个弱推，拉拉扯扯走到了大门口，没想到正好碰到了谢应知的车。
　　温凌看了看时间。
　　现在不是还没放学吗？谢应知怎么就回来了？
　　谢应知也没看到他俩，一门心思全在车后座上，急匆匆指使司机抱出一个“东西”往屋子里送。
　　温凌眯起眼，见那“东西”被毛毯裹得严严实实。
　　被司机抱出来的时候，不小心蹭开了一角，他才看到两只脚。
　　温凌猛地睁大眼：“艹，老谢竟然带回来个女孩。”

第109章 生理期的哈童
　　温凌惊呼的时候，沉城已经冲了过去。
　　他挡在司机面前，不等谢应知反应，就一把扯开了毛毯。
　　温凌探着头，看清毛毯下的面容时也呆住了。
　　尹童嘴唇苍白，汗水粘了满脸，整个人虚弱到像是会碎掉。
　　沉城看到她腿间的血迹时，噩梦重蹈覆辙——
　　“谢应知！”
　　他转身将谢应知扑倒在地，几乎把人往死里打。
　　“别打了！再打要出人命了！”
　　温凌上前，同警卫一起将人拉开。
　　没想到沉城杀红了眼，温凌刚上去就被他一个后肘怼在脸上。
　　“沉城！！”
　　温凌好心没好报，气得上前将沉城踹翻在一旁。
　　沉城瘫坐在地上，这才从恼怒中捡回一丝意识。
　　他看了一眼被警卫团团围住的谢应知，又看了一眼满脸怨愤的温凌——
　　这里名义上是他的家，人人却当他是突然闯入的匪徒。
　　格格不入的无措，一无所有的暴怒，在他们眼中都是无法理解的荒唐和愚蠢。
　　沉城踉跄着起身走回到尹童身旁，只有她是他唯一的归属。
　　“放开！”
　　他从司机手里抢过尹童，死死抱在怀里，向大门外走。
　　温凌见沉城状态不对，忙追了上去。
　　“你要带她去哪儿？”
　　说着去拉尹童，却被沉城躲开了。
　　“沉城，你霸着她有什么用？”温凌气急大喊，“你一个人能保护得了她吗？”
　　沉城顿住步子——
　　不能。
　　尹童一次次陷入危机，都在告诉他，他一个人根本护不住她。
　　特别当敌人是谢应知的时候。
　　沉城总算认清了自己的一腔孤勇是多么幼稚可笑。
　　他拨开被汗水洇湿的缕缕头发，露出尹童的眉眼。
　　对不起，我根本保护不了你。
　　尹童感觉沉城的手比自己的还抖得厉害。
　　她无奈叹了口气，抬手拍了拍沉城的脸。
　　“我只是痛经。”
　　“……”
　　痛？
　　经？
　　沉城看向对面的温凌。
　　后者无奈摇头，猜沉城八成是误会了。
　　“真要是强奸，谢应知敢往家里带？”温凌压低声音说道，“而且老谢那身体，怎么强？不怕死在床上？”
　　即便温凌声音很小，一旁的谢应知还是听到了。
　　这两个人还真的是，一个比一个更能气人！
　　谢应知吐掉嘴里的血，捂着胸口缓了一阵，才直起身看向沉城。
　　“闹够了吧？闹够了就把人抱进屋子里去。我刚叫了胡医生过来。”
　　温凌玩味地看着谢应知。
　　翘课“英雄救美”也就罢了，还把美人带回了家？
　　“老谢，到底怎么回事啊？”
　　谢应知冷笑了一下，他也很想知道，事情怎么就变成了这样。
　　他原本以为，小野猫再难驯，好歹还算聪明，都到了这副田地，怎么也会暂时收起利爪。
　　所以一个小时前，他自信满满回到办公室，准备验收默谱成果。
　　万万没想到野猫是不野了，索性变成了哈士奇，直接把他家给拆了。
　　凡是哈童力所能及之地，全都惨不忍睹。
　　抽屉都被拽了出来，东西散落各地，笔记本被撕了个稀巴烂，到处是白色的纸屑。
　　更过分的是，尹童不知道从哪儿找出来一把壁纸刀，竟然在他的古董实木办公桌上刻满了骂他的脏话。
　　谢应知还是第一次感受到何为暴怒——血液上头，险些没站稳。
　　他大步上前，拽住罪魁祸首的后领，刚想把人提起来训斥，后者就仰起了脸。
　　与他预想的嚣张完全不同，尹童脸色惨白满头虚汗，眼睛都哭红了。
　　“你他妈这是什么破地方，怎么连卫生纸都没有。”
　　尹童语气凶得很，无奈身体虚弱，完全没了气势，反而看起来奶凶奶凶的。
　　谢应知忽然气不起来了，反而觉得有点可笑。
　　“我又没说不默，就不能让我先去买点东西吗……”尹童一边哽咽一边骂骂咧咧，“默你妈，默你妈！我好疼啊，变态快给我找点药啊……”
　　谢应知久病成医，看出尹童不是装的，确实是不太舒服。
　　他拿出钥匙把手铐松了，可尹童却坐在椅子上一直没动。
　　“我都给你解开了，你又不想走了？”
　　尹童抬起头瞪了他一眼，直接气哭了。
　　谢应知看她眼泪直流，心烦意乱，问道：“你到底怎么了？”
　　尴尬早已被绝望击退，尹童现在只感到生无可恋。
　　“我来月经了。”
　　谢应知并不算意外，女孩子不就那点事吗。
　　“痛经？”
　　“不止。”
　　想起尹童先前一直说要去买东西，话到这里，谢应知就已经全明白了。
　　“裙子上也弄到了？”
　　“……不止。”
　　谢应知绝望扶额，他的古董真皮座椅啊。
　　算了，他暼了一眼虚弱的尹童，的确是他考虑不周。
　　谢应知给司机打了个电话，不到五分钟人就来了。
　　听到敲门声，谢应知拿过沙发上的毯子，将尹童蒙头盖住。
　　后者吓了一跳，忙扒拉着毯子，露出脑袋说道：“棋谱我会给你默的，你先别急着毁尸灭迹。”
　　谢应知二话不说，又把她脑袋盖住了。
　　“留得青山在不愁没柴烧，你不能因为我一时冲动，就完全否定我的价值啊。”
　　尹童是真的怕谢应知“想不开”，直接把她给埋了。
　　说实话，谢应知现在的确想把这个聒噪的死丫头埋了。
　　“我看你是不够疼，还有力气说话。”
　　尹童这下不吭气了。

第110章 我也看不上你
　　医生给尹童打了止痛针，等疼痛消退之后，她才去浴室洗了澡，将沾着血迹的衣服换下。
　　温凌一直像丧尸一样扒在浴室的磨砂玻璃门上。
　　“尹童让我进去帮你洗吧？”
　　“你不用动，都交给我就行。”
　　“哈喽？听到我说话了吗？”
　　尹童倒是肚子不疼了，现在改脑仁疼了。
　　其实不光尹童，坐在外面客厅的谢应知也很头疼。
　　他本来只想借阅棋谱，迫不得已才短暂拘禁。
　　不到两个小时，没动刀没下药，人却在他办公室里“血流成河”。
　　事已至此，他只能把人带回家低调处理。没想到刚刚好，在大门口碰到了沉城和温凌。
　　被误会为强奸犯，一顿暴打也就罢了。就在刚才，许宣哲也给他打了电话，说他调到了他带走尹童的监控。
　　如果不是因为沉城温凌都在这里，恐怕现在就直接冲来谢家兴师问罪了。
　　因为尹童，谢应知一步打滑，滑出了他此生最滑稽的滑铁卢。
　　哪怕到了现在，尹童已经安全，他也说清楚了来龙去脉，沉城和温凌还是不打算放过他。
　　“你有什么就冲我来，不要牵扯尹童。”沉城说道。
　　谢应知好脾气地解释道：“我说过很多次了，我找她，不是因为你。”
　　况且他也没对尹童做什么。反倒是沉城，白白揍了他好几次。
　　不过这皮肉之苦也还划算，最近父亲对沉城大失所望，因此对他的关注越来越多。
　　“那就更奇怪了，你竟然翘课把人带回家？”
　　温凌知道谢应知是个模范生。
　　除非身体实在扛不住，否则绝不会请假，更别说翘课。
　　他为了尹童牺牲自己的时间，这让温凌感到不可思议。
　　谢应知被两个人左右审问，本就有些不高兴，温凌又戳到他最不愿提及的点。
　　“带到谢家请私人医生来，不是更能保护尹同学的隐私吗？”
　　当然更重要的是，他私藏尹童的事如果被同学发现，然后再传到颐思韵耳朵里——这个后果显然比现在的情况更加棘手。
　　“只是这样？”
　　温凌隐约觉得没这么简单，“老谢，我劝你还是别打尹童的注意。她跟颐思韵那种谈柏拉图恋爱的小女孩不一样，你这身体满足不了她的。”
　　“不是你们感兴趣的，所有人都会有兴趣。”谢应知笑了笑，嘲笑两人的幼稚，“尹同学完全不符合我的审美标准。”
　　在棋盘上，尹童的确是个值得欣赏的对手。但在床上，尹童的外貌对他完全没有性吸引。
　　只有颐思韵那种，出身名门世家的女孩，才配得上他精心规划的人生版图，在权势上助他一臂之力。
　　“那刚好。”
　　尹童走出浴室时只听了个尾巴，但恰好听到了最关键的一句话。
　　“我也看不上你。”
　　谢应知抿起嘴角，忽然笑不出来了。
　　“你怎么样，还疼吗？”
　　温凌冲了过去，一把抱住了尹童，又被她嫌弃地推开。
　　沉城没有动，但目光比温凌更早到达。
　　虽然温凌抱人的当下，他还是难免愤怒。
　　但不得不承认，温凌的话点醒了他。
　　他的确无法靠一己之力保护尹童，那么又有什么权利拒绝她被其他男人保护？
　　如果他不能变得更强大，就只能容忍她身边有别的男人。
　　谢应知一眼就看透了两人的心思，不禁感叹，这两个蠢货都瞎了吗？
　　他暗自嗤笑着摇了摇头。
　　见尹童走来，谢应知起身颔首，恭恭敬敬地道了歉。
　　“抱歉，这次是我考虑不周。”
　　毕竟道过歉，他就好送客了。
　　许宣哲那边一直在催人，他也不好继续把尹童留在谢家。
　　“既然尹同学有惊无险，我在沉城这里也得到了惩罚，我们就当做扯平了吧。”
　　谢应知脸上挂彩，看起来有些狼狈，但举手投足依旧保持着往日的淡定自持。
　　这是十多年来克己自制才培养出的从容。
　　以至于，他即便有着看透人心的傲慢，也依旧可以为运筹帷幄让步，化作一种如沐春风的谦逊。
　　尹童曾经佩服这种气度，如今却觉得鄙夷。
　　因为假。
　　“扯平？”尹童觉得好笑，“学长你是数学不好吗？”

第111章 化安手谈
　　“我明明跟你无冤无仇，从一开始就是你强人所难。”
　　尹童微笑着靠近谢应知，故作天真懵懂的“请教”。
　　“真要正负相抵，我是不是也要绑你一次才算扯平？”
　　谢应知笑着向她伸出双手，手腕并拢，不言而喻。
　　“请吧。”
　　尹童见他一副从容的样子，忽然没了兴趣。
　　“先存着吧，我今天没力气。”
　　这仇她记下了，才不会让他轻易扯平，总有一天要撕破他这张假笑的脸。
　　尹童看了一眼时间，竟然已经是下午一点多了。
　　“又落课了。”
　　落课，补习，尹童这才想起了许宣哲。
　　她出来时手机没带在身上，想必许宣哲一定在四处找她。
　　“温凌，手机借我一下。”
　　尹童主动跟他说话，温凌想都没想就开心地双手奉上。
　　当他看到尹童翻出许宣哲的号码后，笑容又当即垮掉。
　　这边尹童跟许宣哲报了平安，避重就轻说她下午就回去上课。
　　那边温凌幽怨地瞥了沉城一眼，后者感同身受，也回了他一个眼神。
　　谢应知见尹童联系过许宣哲，总算松了一口气。
　　“我已经让司机在外面等了，要去哪里你可以跟他说。”
　　尹童看向他：“该不会今天让我走了，明天又把我抓起来默棋谱吧？”
　　她一直以为，谢应知是针对沉城才一直对她纠缠不休。
　　所谓对棋谱感兴趣，不过是个冠冕堂皇的借口罢了。
　　但从今天的意外来看，谢应知并非因为沉城折磨她，也对她本人没有特殊偏好，目标只是《化安手谈》而已。
　　既然如此，倒不如趁这个机会把话说清楚。
　　“谢学长，能问一下你为什么对《化安手谈》感兴趣吗？”
　　谢应知也没有避讳，说道：“找人。”
　　“应该不是找我爸吧？我爸叫尹化安，《化安手谈》是他给我看的。”
　　一旁的温凌忽然“啊”了一声。
　　他想起谢应知以前有个围棋师父，但是后来就没了消息，这些年谢应知仍未放弃找他。
　　“你在找你师父是吗？”
　　“我是在找我师父，”谢应知纠正道，“但不是在找尹危。”
　　尹童意料之中地笑了笑，果然查过我啊。
　　“没错，我父亲是叫尹危，不过‘化安’是他网名。我父母是在网上下棋认识的，而那本《化安手谈》是我母亲专门写给他的。”
　　一旁的温凌又“啊”了一声。
　　“难道尹童她妈是你师父？”
　　这一次，谢应知却没有马上回答。
　　他一开始对尹童感兴趣，的确是因为从她的棋路上看到了他师父的影子。
　　倘若她师承那本《化安手谈》，而这棋谱的作者又是她母亲的话，那尹童的身世恐怕并不是他现在查到的这么简单。
　　毕竟关于她母亲的信息，他连一张照片都没有拿到。
　　退一步来说，如果尹童的母亲就是他师父，那这个消息对他来说并不完全有利。
　　毕竟尹童与他的关系，显然不如与沉城更亲密。
　　“不是。”谢应知不等尹童发问，就自行解释道，“我查过，并不是。”
　　尹童惊讶道：“你也查到了我妈妈？”
　　她从未见过她母亲，家里连一张照片也没有。
　　对这个妈妈的所有认知，都来自于他父亲的只言片语和那一本《化安手谈》。
　　“她……现在在哪儿？”

第112章 渣男渣女的对决
　　其实尹童应该先问“她是谁”才对。
　　只是听到谢应知的回应，她又觉得没必要问了。
　　“她去世很多年了。”
　　尹童很小的时候就曾想过这个可能，所以并不算意外。
　　她点了点头，也不算难过，甚至反而获得了些许慰藉。
　　毕竟在她无助的时候，这个母亲却没有一点消息。大概也只有死了，她才能原谅她吧。
　　“既然你知道我父母不在了，那还要棋谱干什么？”
　　“我之前不知道那棋谱是你父母的遗物。”谢应知解释道，“如果你确实不知道默生语，那我也不会再强人所难了。”
　　尹童狐疑地打量着他，最终没能探寻出更多的蛛丝马迹。
　　“那我告辞了。”
　　临走前，她去洗手间拿换下的校服，谢应知却快了一步拦住了她。
　　“脏衣服就留在这里吧，你带去学校也不方便。你身上这身校服是新的，就当我给你的赔礼吧。”
　　尹童不懂他突如其来的“善解人意”。后者回了她一个微笑，似乎真的只是在为她着想。
　　“你放心，我对私藏女性内衣没兴趣。我让人洗干净了再给你送过去，如何？”
　　尹童点了点头，也没再较真。一件衣服罢了，大不了不要。
　　“我送你吧。”
　　温凌自告奋勇，见尹童没答应，又给自己找了个台阶下。
　　“我也要去学校，顺路带带我嘛。”
　　尹童不置可否，径直朝门外走去。
　　温凌忙跟了上去，路过沉城的时候，比了个电话的手势。
　　不言而喻，想好了联系我。
　　温凌没让司机直接去学校，而是带尹童去了附近一家餐厅。
　　“时间还早，先吃点东西吧。”
　　尹童没拒绝，反正是温凌请客，不吃白不吃。
　　应该是他常来的餐厅，尹童只要选择吃鱼还是吃虾，吃甜还是吃辣，温凌就可以准确点出这家的特色菜。
　　“再上一杯红糖生姜茶吧。”温凌交还菜谱时补充道。
　　尹童知道是特别给她点的，但却没作什么反应，故意忽略温凌求夸奖的期待。
　　温凌也看出她是故意的，失落地撇撇嘴，小渣女就是知道怎么治他。
　　这些日子他也算想明白了，跟尹童玩心机，只会把自己作死，不如毫无保留的袒露。
　　“沉城告诉我你奶奶的事了。费用的事情你放心，交给我就好了，我会把你奶奶当做我奶奶一样孝顺的。”
　　温凌言辞真诚恳切，连自己都要感动了。
　　果不其然，尹童终于抬头看了他一眼。
　　温凌还以为打动了她，忙加了一句：“不光你奶奶，我也养你！”
　　“包养吗？”尹童语气平淡地拒绝道，“我不要，我还要追许宣哲。”
　　“……”
　　“或者你不干涉我，我可以考虑一下。”
　　温凌没想到尹童竟然比他还渣。
　　他虽然也曾脚踏多只船，但完全做不到尹童这样理直气壮。
　　“我养你，你却去追别的男人，凭什么啊？”
　　“我也没强逼你养啊。”尹童嗤笑，“不是你主动提的吗？”
　　是的，不是她强逼，是他巴巴的想要倒贴钱给她！
　　温凌真的快要被她气疯了，他这个金主怎么当的这么憋屈？！
　　怒火无处发泄，温凌一把抢过了服务员送上的红糖生姜茶。
　　看着尹童诧异的神情，得意地哼了一声。
　　“以为是给你点的吧？”
　　好心当做驴肝肺，凭啥给你喝？
　　温凌托起杯底，报复似的仰头往下灌。
　　没想到刚灌一口，就哇地一声吐了出来。
　　“好辣！”
　　他忘记刚刚被沉城误伤，嘴里破了口子。
　　一口又烫又辣的姜茶下去，简直酸爽到流泪。
　　最可恶的是，尹童不仅不安慰他，竟然还毫不掩饰地哈哈大笑。
　　“你怎么这样啊……”
　　温凌委屈的快哭了，他是真的疼。
　　“你别笑了！”温凌看了一眼周围，“大家都看你呢！”
　　“是看你吧。”尹童调侃道，“看你哭鼻子。”
　　将近一米八的大男生，红着眼眶抽噎，尹童越看越好笑，直接笑倒在桌子上。
　　“我这是疼的！”温凌气得直跺脚，“生理泪水！”
　　他谈过这么多次恋爱，还是第一次被女朋友气到哭——
　　不对，尹童还不是他女朋友！
　　竟然还不是！
　　他是造了什么孽，就看上她了啊？

第113章 奶狗才不是哭包
　　直到服务员给两人上餐，尹童才收敛了一下笑容。
　　见满桌子都是按她口味点的菜，尹童终于生出了一点愧疚，向弱小可怜无助的温凌投了慰问的目光。
　　“还疼吗？能吃东西吗？”
　　“疼。”他嘟起嘴凑上前，“你亲亲我就不疼了。”
　　尹童后仰，避开温凌。
　　“那你还是疼吧。”
　　温凌不肯放弃，一手按住尹童的后首，起身强吻了上去。
　　不等尹童挣扎，就迅速放开了她。
　　“对不起。”
　　他知道，一个成熟绅士的男人，不该无视女方意愿强吻。
　　可他真的好生气好委屈，忍不住跟尹童幼稚较真——
　　“我知道错了，后悔了，也道歉了，你不能一直欺负我啊。”
　　“是我欺负你吗？”尹童被气笑了，“睡许宣哲是你提的，反悔的也是你，怎么变成了我欺负你？”
　　温凌小声解释道：“我之前不知道你没办法接受这种想法……”
　　“不是我不接受你的想法，而是我不能接受你的理由。”
　　尹童打断温凌的话，“你讨厌许宣哲，于是利用我去报复他，我对你来说是什么？妓女？”
　　温凌愣了许久，答非所问：“所以你生气，其实是因为你觉得我不够重视你？”
　　见尹童默认，温凌不禁欣喜。
　　他太明白她的想法了——
　　不久之前，他也为同样的理由气愤过苦恼过。
　　不想只做“有钱的按摩棒”，也想做她重视和在意的人。
　　“你其实……”
　　是喜欢我的对不对？
　　话到一半，他又忽然觉得不需要问了。
　　如果不喜欢，怎么会在乎他对她的看法呢？
　　温凌激动越过桌子，一把抱住了尹童，埋头蹭着她的颈窝，絮絮叨叨地解释了很多。
　　他当初确实是想教训许宣哲，但并不是利用尹童，而是把她划为了恶作剧的同谋。
　　是他的错，像个孩子一样只顾着开心胡闹，却忘记这忘乎所以的自由，是尹童给他的独家温柔。
　　“对不起。”
　　温凌还是第一次感受到这种，无关欲望、心灵相通的奇妙体验。
　　原来伤了对方的心，他也会难过。
　　“我再也不会这样了。”
　　不再把她的纵容，当做理所当然——
　　她是喜欢他，才会对他温柔呀。
　　尹童知道，温凌把性和爱当成游戏，这是他长久以来形成的观念，很难短时间为谁改变。
　　但值得欣慰的是，此时此刻他混乱的、无措的、焦急的反应至少是真实的，不是他从无数女孩身上总结出来的精致套路。
　　她抬手拍了拍温凌的后首，算是夸奖他的进步。
　　明明只是一个简单的肢体接触，甚至都没有触碰到敏感的器官，温凌却感到一股神奇的热流。
　　从他的后首钻进他的脊髓，一阵阵的发麻发痒，悸动到他的心怦怦直跳。
　　他忍不住收紧手臂，整个人埋在尹童怀里。
　　好暖好舒服，舒服到想一辈子腻在她身上。
　　“我好开心，开心到想哭。”温凌忽然很苦恼，“你讨厌男生是个哭包吗？”
　　“讨厌。”尹童故意逗他。
　　“那你也不能嫌弃我。”温凌抱着她耍赖，“上下都是因为你湿的，等你大姨妈走了，要对我负责。”
　　尹童无奈，这家伙果然脑子长在裤裆里。
　　“起开，”她推开温凌，“滚过去吃饭。”
　　温凌当她同意了，听话地坐回原位，刚刚拿起筷子，又想起一个重要的问题。
　　“你还要追许宣哲吗？”
　　如果尹童生气主要是因为他，那么追许宣哲的话说不定也是用来气他的，而不是真正喜欢许宣哲。
　　“为什么不？”尹童不答反问，“我和你又不是恋爱关系。”
　　所以她喜欢谁，追求谁，是她的自由。
　　“那如果我要跟你谈恋爱呢？”温凌想了想又换了个说法，“我要是追你呢？”
　　“那就要看我们谁先打动对方了。”尹童笑了笑，挑衅道，“看是你先追到我，还是我先追到许宣哲。”
　　其实尹童只当是玩笑随便说说，温凌却觉得这个玩笑不无道理。
　　只是跟尹童比速度，这是蠢玩法。更明智的是，直接把许宣哲搞掉。
　　温凌喜笑颜开：“我明白了。”

第114章 醋王许宣哲
　　尹童下午去了学校却没能见到许宣哲。
　　问过林蕊才知道他最近一直在忙竞赛的事情。
　　其实这本来是整个竞赛小组的任务，林蕊也要参加，但许宣哲为了不影响大家月考，就一个人将前期工作全权揽了下来。
　　有这么忙吗？忙到都没时间来看她一眼？
　　尹童心里有些不舒服。
　　她看了一眼手机上的未接来电和信息，想了想还是决定不“打扰”许宣哲了。
　　毕竟他都忙到明知道她在谢家，却也不着急去找她了。
　　想想当初那个满体育场找她的许宣哲，尹童不禁自省，她是不是对许宣哲太热情了？
　　以至于让他觉得自己势在必得，于是毫无危机感，还没到手就已经不再珍惜。
　　晚上尹童回到许家，两个人才算正式说上第一句话。
　　“吃饭吧。”
　　许宣哲回来的早，就做好了晚饭等她放学。
　　尹童应了一声，放下书包就坐到餐桌旁埋头吃饭，一副什么都没发生的样子。
　　许宣哲却有些吃不下去了，他放下筷子，问道：“你下午去上课了吗？”
　　“去了啊。”尹童头也不抬地答道。
　　“那怎么也不给我回个电话或信息？”
　　许宣哲在实验室等了一下午，手机都快被他盯没电了。
　　“那你呢？”尹童心里也有气，“不是也没去找我？”
　　许宣哲郁结，他怎么没去找？
　　见她没回来上课，第一时间就去问了同学和班主任。
　　教学楼、宿舍他全都找遍了，最后甚至还去调了学校监控。
　　只是等他找到办公室时，她人已经被带走了，才又直接联系了谢应知。
　　结果谢应知告诉他，温凌和沉城已经在陪着她了……
　　许宣哲想到这里也来了气。
　　“我去干什么？关心你的男人那么多，又不缺我一个。”
　　尹童这才明白，搞了半天原来是吃醋啊。
　　害她白担心一场，还以为要缓一缓进度呢。
　　现在看起来完全不用，甚至还可以趁机推一把。
　　“可我只想要你啊。”
　　这种“弱水叁千只取一瓢”的情话，不止对女人适用，男人同样也吃这一套。
　　特别是对许宣哲这样的纯情小男生。
　　明明刚才还生气委屈到爆炸，现在尹童一句话，他就气不起来了。
　　“我还以为你把我给忘了。”尹童故作委屈，“我好难过。”
　　许宣哲一下就心软了，忙解释道：“我一直在找你，确认你没事了才去的实验室。下午也想去看你的，但导师不肯放人，只能让林蕊拍了照发我……”
　　难怪林蕊下午莫名其妙要跟她拍照，敢情许宣哲还安排了一个卧底在她身边啊。
　　尹童没说话，只是盯着许宣哲笑，笑得他窘迫难当，这才发现自己说漏了嘴。
　　“不是，我说错了！”许宣哲急忙掩饰道，“不是我让林蕊拍的，是她拍了硬要发给我的。”
　　“哦，这样啊。”尹童伸出手要许宣哲的手机，“那给我看看，拍的好不好看。”
　　许宣哲连忙拿过桌上的手机，显然不想给尹童看。
　　“我都删了。”
　　“你都删了？”尹童一副不高兴的样子，“存我几张照片能占你多少内存？”
　　许宣哲又忙改口：“也没有都删。”
　　“那留了哪张？给我看看。”
　　尹童说着起身去抢，许宣哲慌乱地向后躲。
　　“藏了什么不能让我看的啊？”
　　“没有！”
　　尹童一把抱住许宣哲的腰，整个人赖在他身上。
　　“那就给我看看嘛。”
　　即便他们已经有过更过分的“亲密接触”，许宣哲还是招架不住尹童搂搂抱抱。
　　“你放开我……”
　　尹童见许宣哲害羞，更加不依不饶。
　　“你不给我看手机，我只好耍流氓了。”
　　许宣哲愣了一下，就见尹童的手往他裤腰钻。
　　他吓了一跳，忙去阻止她的手，就被尹童夺走了手机。
　　其实连解锁都不必，尹童只要点亮屏幕，就知道许宣哲为什么不给她看了。
　　尹童看着屏保忍俊不禁，故意调侃面红耳赤的许宣哲。
　　“我可不是学神，你用我照片，不怕月考挂科啊？”
　　许宣哲忙拿回手机揣进口袋死死捂住，半天也没能憋出一句合适的借口。
　　尹童也没再追问，而是拿出自己的手机点了点，紧接着许宣哲就感觉口袋里手机震了好几下。
　　“那张林蕊拍的不好看，你用我给你发的。”尹童特别强调道，“以后手机不要给别人看，里面有我一张裸照。”
　　许宣哲哑然，这、这怎么能随便给男生发裸照呢？
　　教育她也不是，拿出手机删掉也不是。
　　更让他无措的是，他只是想想手机里有尹童的裸照，就兴奋到血液下涌。
　　他慌乱地起身朝洗手间走，却被尹童拦了下来。
　　“许宣哲，”她笑着贴近，像是看穿了一切，“你要去干什么？”

第115章 女流氓以情动人
　　尹童靠近，许宣哲向后退，直接被逼到了洗手间门口。
　　“你该不会硬了吧？”
　　她向下摸，他一把捉住了她的手腕。
　　“别闹了。”
　　“你紧张什么呀。”尹童忍不住笑他，“我来那个了，又没办法强上你。”
　　在许宣哲的观念里，喜欢的女生主动做什么都算不上强暴。
　　他虽然不认同尹童的说法，但还是因此放松了警惕。
　　只是他低估了女流氓的战斗力，刚刚松手就被尹童一把扯掉了裤子。
　　“你！”许宣哲拽着内裤，死守最后的底线，“你快放开！”
　　尹童放弃角逐，隔着内裤向那一团摸去，刚了碰一下就被许宣哲推开了。
　　许宣哲狼狈地提着裤子，尹童笑得乐不可支。
　　“优等生果然很大啊，”她拢起手回忆着刚刚的手感，“全勃的话我可能都吃不进去。”
　　“别说了！”许宣哲恼羞到爆炸，“你一个女孩子都在说些什么下流话。”
　　尹童耍起流氓来还理直气壮：“明明是你先下流地硬了，却不让我说？”
　　“我没有……”许宣哲越说声音越小。
　　其实他本来只是有些兴奋，结果被她这么一摸一撩，反而无法控制地勃起了。
　　此时只能弓起背弯下腰，努力掩饰隆起的部位。
　　“没有吗？”尹童再次逼近，“那把裤子脱了，让我亲自检查一下啊。”
　　许宣哲从小到大各方面都比其他人强，没想到今天竟然输了。
　　输在了……不够流氓？
　　完全不知该怎么反驳，只能慌张地逃向洗手间。
　　他关门，却被尹童卡住。
　　“我洗澡。”
　　“你头发都没干，又洗？”
　　“……我上厕所。”
　　“那你上。”
　　她说着把之前受伤的手放在了门缝之间。
　　许宣哲认栽：“你到底要怎么样？”
　　尹童无奈，还能怎么样呀？
　　为什么每次都要避她如蛇蝎呢？
　　她明明只是想跟他做一些让彼此都快乐的事情。
　　尹童一改之前嬉笑的神色，上前两手揽住他的腰，仰头看着他。
　　“你不喜欢我吗？”尹童认真问道，“为什么一直要忍呢？”
　　许宣哲窘迫地别开脸，却没有推开她。
　　“我不需要。”
　　他愿意让尹童开心，所以会满足她的需求，但尹童没必要满足他的欲望。
　　“是觉得会伤害我吗？”她追着他的眼，不容他闪躲，“这件事对我没损失，你不用有这么大压力。”
　　许宣哲摇了摇头，严肃说道：“我不是为了做这件事才让你住进我家的。”
　　他不想让尹童的追求变成一种肉体的交换。他希望她知道，他不是为了纾解欲望才选择接受她。
　　“我也不是。”
　　尹童不禁扬起嘴角，她很满意许宣哲的答案。
　　“但是让你舒服，我会觉得很开心。”
　　她勾住他的脖子，感受彼此柔软的灵魂。
　　“这是我的真心话……”
　　看着你因为我悸动，渴望我安抚，只有我可以让你感受灵肉交融的快乐。
　　这让尹童感到兴奋而愉悦。
　　她贴近他的耳廓——
　　“喜欢你，所以想让你快乐，你明白吗？”
　　许宣哲吞咽了一下喉咙。
　　他发现自己固执的底线竟然这样轻易的溃败了。
　　只因为她的一句“喜欢”。
　　许宣哲长舒了一口气，带着血液里的灼热，烫在尹童的脸颊，又反扑在他的脸上。
　　他竟然这样无耻地动摇了。
　　他自责地低下头，将脸埋在了她的颈窝，等待她一个惩罚或赦免的号令。
　　而尹童只是轻轻抚摸着他的后颈，背脊，腰窝……
　　最终停在腿间。
　　“让我帮你好不好？”
　　她轻声询问，更像是巫女的咒语。
　　许宣哲缓缓抬起头，喉结滚动，在她的蛊惑下应了声。
　　“嗯。”

第116章 你好可爱小许H
　　许宣哲像个被罚站的孩子，任由尹童将他的裤子拉到膝间却不敢动作。
　　她的手又软又凉——
　　也许不是她凉，而是他太烫了。
　　像是一把火从下面烧到了大脑，整个人被燃烧到犯晕。
　　“内裤都湿了呀，原来男生也这么容易湿吗？”
　　尹童如实描述，真诚发问，许宣哲却窘迫难当，索性闭上了眼。
　　“哎，你昨天回去有自己弄吗？”
　　她隔着内裤，手法色情地揉弄他的卵蛋。
　　“摸起来存货不少啊。”
　　许宣哲假装没听到，睫毛却忍不住抖动。
　　“问你呢，有吗？”
　　尹童将下巴搁在他的肩头，在他耳边反复追问。
　　许宣哲被逼得没了办法，只能承认：“……有。”
　　“是想着我做的吗？”
　　许宣哲不说话，权当默认。
　　她笑了笑，将他的内裤也拉了下去。
　　硬物蓦地脱离束缚，弹到了小腹，许宣哲紧张地倒吸了一口气。
　　他是不是勃得太夸张了？尹童会不会觉得他很流氓？
　　许宣哲完全低估了尹童的好色程度——
　　这有什么流氓的，她欣赏还来不及。
　　“真的好大啊，”尹童由衷感叹，“比我见过的都大。”
　　然而许宣哲并不觉得这个是夸奖。
　　他睁开眼，怨愤地瞪了她一眼：“你还看过谁的？”
　　她吐了吐舌头，装傻不答。
　　许宣哲借着醋意壮胆，直接拉起尹童的手按在他的勃起上。
　　“你不是要帮我吗？快点。”
　　尹童看了看他的脸，又看了看下面硬挺的阴茎，忽然噗嗤一笑。
　　这一笑把许宣哲强装的镇静全笑没了。
　　“你、你笑什么！”
　　“就是觉得……”尹童咬着嘴唇，寻找着合适的措辞，“你好性感啊。”
　　许宣哲长相清秀，皮肤冷白。
　　性器却截然不同，又粗又长，充血时是暗红色的。
　　“你真的是处男吗？”尹童逗他，“除了我，还有人知道你有这么大的家伙吗？”
　　尹童像个好奇的孩子一般，按着阴茎低头又弹起，上下摇晃，拉出一条淫糜的银丝。
　　“班里同学一定想不到吧，一本正经的好学生，裤子才脱到一半，就迫不及待让我给他手淫。”
　　明明是她引诱他，可卡在他膝盖之间的裤子，却像是镣铐一样禁锢着他。
　　让他不得不面对最后的事实，承认自己的欲望与淫邪。
　　许宣哲羞燥地闭上了眼，索性自己握住了阴茎，想要尽快结束这场耻辱的凌迟。
　　“你闭着眼在想什么呢？想我吗？”她贴在他耳边叫醒他，“想我就睁眼看看我呀。”
　　他睁开眼，带着被她和欲望逼出的水汽。
　　“你平时就是这么自己弄的吗？”
　　他越不愿意说，她就越要问。
　　“多久一次？一次多长时间？”
　　许宣哲闭上眼，咬紧牙关不说话，尹童就将手伸进他的衬衫，在他的皮肤上点火，逼他出声。
　　从侧腹一点点上移，贴上他的胸口，指尖剐搔着他的乳尖。
　　“唔，你别闹了。”
　　他抬手阻止她，下面就蓦地被握住。
　　“是这样弄的吗？”尹童五指裹着柱身缓慢地滑动，“还是再快一点？”
　　许宣哲不说话，只是欲求不满地看向她。
　　“说话呀优等生，教教我怎么伺候你的大鸡巴嘛。”
　　许宣哲犹豫了很久，才低下头从喉咙中挤出两个字。
　　“握紧……”
　　尹童听话地照做，将火热的肉棒圈紧在掌中。
　　“然后呢？”
　　她抬起他的脸，不让他闪躲。
　　他的羞耻心已经到了底，实在不知道该怎么说，只能咬牙盯着她。
　　像是被她欺负的狠了，又或是被欲望逼得急了，眼睛都红了。
　　“你太坏了。”
　　他此刻竟然有点恨她。
　　总是撩他，又吊着他，好像把他当做有趣的游戏。
　　“你别再戏弄我了……”
　　他说着去拉裤子，却在低头的瞬间被尹童亲在侧颊。
　　许宣哲愣愣地抬头，就看到她满眼亮晶晶的笑意。
　　“你好可爱。”

第117章 小许的初吻微H
　　尹童说着又在他脸上亲了一下。
　　这一次许宣哲却没轻易让她撤退，一把搂住她，用力按在他怀里。
　　他埋头在她脖颈，粗喘着：“你别这样对我……”
　　“不喜欢我亲你？”
　　“不是！”
　　许宣哲急切又笨拙——
　　“我是说，我要你给我……”
　　这几个字已经是他的极限。
　　尹童也不再逗他，两手握住他硬挺的热物，跟着他呼吸的节奏撸动。
　　“越来越硬了，”她在他耳边说着，“流了好多水。”
　　他不愿听，埋头吮吸她的脖颈，力气大到几乎弄痛了她。
　　“你轻点。”尹童小声抱怨。
　　手下警告似的用力，许宣哲抖了一下，却不愿听话，甚至张口啃咬她的软肉。
　　“这是在告诉我说，你喜欢刺激一些的吗？”
　　她笑着问，许宣哲默不作声，肉棒却更兴奋了，马眼不断溢出清液。
　　“原来喜欢啊。”
　　尹童笑了笑，快速摩擦敏感的龟头。许宣哲果然受不住了，身体猛然绷紧。
　　“舒服吗？”
　　他不回答，仰起头大口的呼吸，绯红从脖颈不断攀升。
　　像是在沸水中挣扎，不断吞咽着喉咙，发出难耐的低吟。
　　“好可爱。”
　　她追着他窜动的喉结亲吻，蜻蜓点水一般，却轻易掌控了他所有的心跳。
　　“我喜欢你现在的样子，许宣哲。”
　　喜欢这个字眼似乎有魔法。
　　只要从尹童嘴里说出，就会让他无法自持。
　　于是一阵酥麻感从耳朵钻进骨髓，他忽然失去了意识。
　　像是在空中飘浮的风筝，唯有尹童拽着他一缕魂魄，然后他卸力坠落在她怀里。
　　温凉的软玉在怀里轻笑，许宣哲感到难以言喻的幸福。
　　他贪婪地嗅着她身上的味道，像个流氓一般肆意抚弄着她的腰她的臀，仿佛要把她整个人吞进自己身体里。
　　直到尹童推着他埋怨，他才恍然回神。
　　“许宣哲，你射了我一身。”
　　尹童拉起自己的裙子给他看。
　　深蓝色的裙子湿了一大片，几股白浊格外醒目。
　　“对、对不起。”许宣哲狼狈地道歉。
　　尹童故作生气：“你要给我洗裙子。”
　　许宣哲听话地点了点头。
　　“睡裙我也给你一起洗了吧。”
　　尹童看着他认真的样子蓦然心动，情不自禁又踮起脚亲了他一下。
　　只是这一次直接把许宣哲亲懵了。
　　她刚才亲了他的嘴？！
　　尹童见许宣哲发呆，也愣了一下，但很快就反应了过来。
　　“这个不算！”
　　在洗手间这种地方收割初吻也太没仪式感了，完全不符合她完美的追求计划。
　　“下次才是初吻，这次不算！”
　　尹童忙抬手抹了抹许宣哲的嘴，想抵消刚刚短暂的接触。
　　“我给你抹掉，抹掉就不算了……啊！”
　　尹童抹到一半忽然想起来，她手上全都是许宣哲的精液。
　　“……”
　　许宣哲更懵了。
　　“要不你去洗洗吧。”尹童尴尬地说道。
　　以洁癖着称的许宣哲却不太想洗。
　　至少不要这么快地洗，毕竟上面有他意犹未尽的记忆。
　　“我还是去给你洗裙子吧。”许宣哲叉开话题。
　　尹童没想到许宣哲当了真，忙解释道：“我刚刚开玩笑的，不用你帮我洗。”
　　“你的手和裙子都是因为我……”许宣哲回忆起来一阵面热，“还是我来吧。”
　　“主要是我没有替换衣服了，总不能让我只穿着内衣裤去复习吧？”
　　尹童打算临睡前再洗，这样第二天早上就可以干了。
　　“要不你先穿我的？”许宣哲说道。
　　尹童看着他玩味地笑了笑：“这么想看我穿你的衣服啊？”
　　许宣哲知道她又在逗他，但这一次他却不觉得羞恼，因为他确实想看。
　　想看她穿着他的衣服，浑身上下都是他的气味。
　　完完全全，只属于他一个人。
　　“嗯。”
　　许宣哲轻轻应了一声，不等尹童说话就做了决定。
　　“我去给你拿。”

第118章 你去哪我去哪儿
　　许宣哲拿着他的睡衣送到了尹童的房间。
　　尹童仔细看了看，竟然不是新的，而是许宣哲穿过的。
　　“你去换上吧，然后把睡裙和校裙一起拿给我。”
　　尹童觉得有趣，许宣哲这是开窍了？
　　“你给我换？”她试探着他的底线。
　　许宣哲只停顿了一下就点了点头。
　　“好。”
　　尹童像个没有自理能力的小朋友，就站在原地完全不动，任由许宣哲给她脱衣服。
　　她一直盯着他，不放过他任何一丝微妙的神情。
　　一开始解扣子的时候许宣哲还有的生涩，眼睛都不知该往哪里放。
　　到后面越来越镇定，哪怕不小心蹭到她的胸部，也不会再像之前那样羞燥无措。
　　“许宣哲，我的手其实没你想的那么严重。”
　　尹童提醒他，她就是在耍赖，在试探他。
　　“嗯。”
　　许宣哲应了一声，他刚才就发现了。
　　但没关系，他就是在纵容她。
　　对于她的试探，他用行动给出了肯定的答案。
　　被戏弄，是你知我知的调情，所以心甘情愿。
　　为使唤，是我给你的独家特权，所以乐意之至。
　　——只要是她，他愿意无条件宠爱。
　　尹童忍不住扬起嘴角：“许宣哲，你喜欢我吧？”
　　拉锁停在一半的位置，就像他悬空的心脏。
　　许宣哲警告自己，还不到告诉她的时候。
　　尹童肯不罢休，继续追问：“许宣哲，我追到你了吗？”
　　他抬眼，看到她瞳仁里都是星光。
　　没人忍心对星星撒谎，于是他松了口。
　　“考完试告诉你。”
　　尹童算了算，那不就是后天吗？
　　一想起考试她就头大，怎么非要把两件事放一起，不能先让她开心一下吗？
　　“我要是没考好，你是不是就不喜欢我了？”
　　许宣哲没回答，尹童不高兴了。
　　“许宣哲，你应该说，无论我什么样你都喜欢。”
　　可惜在搞学习这件事上，许学霸绝不姑息。
　　他给尹童穿好衣服，就将她按在写字台前。
　　“那你就好好复习。”
　　尹童无奈叹息，怎么感觉她给自己找了个“爸爸”？
　　不过即便没有许宣哲的督促，尹童也不会真的懈怠。
　　众叛亲离之后，她就明白，没有人会永远为她披荆斩棘。
　　可以喜欢，但不可以依赖，她要走下去，最后只能靠自己。
　　于是许宣哲半夜醒来的时候，尹童房间的灯还亮着。
　　他看了看时间，已经凌晨两点了，心里不禁有些愧疚。
　　虽然他希望尹童靠努力跟上他的步伐，但也不愿意看到她把自己逼得太紧。
　　房门虚掩着，许宣哲敲了敲门才探身进去。
　　“还没睡？”
　　尹童趴在桌子上，听到响动才睁开了一只眼，但很快又迷迷糊糊闭上了。
　　许宣哲走过去，摸了摸她的额头，不烫。
　　“哪里不舒服吗？”
　　尹童被吵醒，还有点不开心，没好气地去推他的手。
　　许宣哲无奈，看来是睡晕了。
　　“去床上睡。”
　　见尹童不动，许宣哲只好把她抱了起来。
　　这一下尹童终于醒了，但认出许宣哲之后没有挣扎，反而抬手搂住了他的脖子。
　　“许宣哲，我要是被退回原班级怎么办啊？”
　　她在桌上趴了太久，声音都粘在了一起，闷闷的像是梦呓又像是撒娇。
　　许宣哲把她放在床上，她却不肯撒手。
　　“睡吧，不用担心。”
　　他安慰着，把枕头垫在她头下。
　　大概是困极了，尹童一沾枕头，眼皮就开始打架。
　　“变态模拟题都超纲了！”
　　“气死我了……”
　　“退回去我就看不到你了。”
　　明明眼睛都闭上了，嘴上却还不住念叨，前言不搭后语。
　　许宣哲失笑，心下一片柔软。
　　他倾身复上了她的嘴唇，将她混乱的尾音吞了下去。
　　她失去意识，他才敢肆意亲昵，一点点吻过她的脸颊，额头，眼角——
　　“你去哪儿，我就去哪儿。”
　　他在她耳边轻声承诺，无论她是否听到。

第119章 入局
　　一天八门考试，马不停蹄到尹童无暇紧张。
　　反倒是许宣哲，明明一直断层第一毫无悬念，这一次却紧张得要命。
　　他一直在等考试结束后尹童问他的答案。
　　“所以答案是？”
　　该来的还是来了——
　　“……嗯。”
　　可却不是许宣哲等的那一个。
　　“嗯？”尹童重复道，“我问你数学最后一道大题的答案。”
　　“……”
　　再后来，尹童像是完全把这件事忘了。
　　当天考完直接累瘫，回到家倒头就睡，总共就跟许宣哲说了叁句话。
　　“回来了。”“吃饱了。”“晚安。”
　　急得许宣哲恨不得自己开口——
　　你追到我了，不用追了，我其实……
　　“啪！”
　　尹童把灯黑了。
　　月考只在实验班进行，因此阅卷效率极高，考完第二天就出了成绩。
　　不过单知道自己的成绩没有用，最终去留要看最后的排名。
　　班里几个急性子要去办公室蹲守，林蕊就一起拉上了尹童。
　　没想到两个人刚出教室，就撞上了迎面而来的沉城。
　　别说呼吸停滞的林蕊，就连尹童也感到意外。
　　沉城一直拒绝来新校区。自从尹童转到实验班后，就连送东西都是让程薇露代劳，他绝不肯迈入这里一步。
　　沉城将一个纸袋递给尹童。
　　“洗干净了。”
　　其实不用多问，就能猜到袋子里应该是那天她留在谢家的衣服。
　　只是没想到谢应知竟然让沉城给她送来。
　　尹童伸手去接，还没碰到袋子，一只手就劫住了她的手腕。
　　紧接着她就被许宣哲拽到了自己身边，袋子落在地上，校裙掉了出来。
　　一旁的林蕊总算从尴尬中找到了一口空气，连忙蹲下身去捡，没想到竟然从裙子里摸到一条内裤。
　　这……就更尴尬了。
　　她只能当做没看到，一股脑塞进袋子交还给了沉城。
　　沉城没接，说道：“尹童的。”意思让林蕊直接给她。
　　许宣哲原本不愿多想，现在只感觉一顶绿帽当头。
　　最重要的是，尹童身上这身裙子，也是他昨天给她洗的！
　　她到底让多少男人给她洗过裙子？
　　还有……内裤！
　　许宣哲怨愤地看着尹童，后者却一头雾水。
　　毕竟她来月经弄脏了裙子，罪魁祸首找人把衣服送还给她，这能有什么问题？
　　尹童还以为沉城出现，又踢了许宣哲的醋缸，于是故作疏远的对沉城说了一句：“谢谢，东西我收了，你回去吧。”
　　沉城却没动，问了个不像他会关心的问题。
　　“你成绩出了吗？”
　　成绩是出了，但是排名却没有。
　　尹童摸不清他的目的，于是摇了摇头。
　　于是沉城换了个问题：“你还想留在实验班吗？”
　　“嗯。”
　　她早就告诉过他，实验班对她很重要。
　　“行，那进去吧。”
　　沉城说着就往实验班走，许宣哲上前一步拦住他。
　　“你又不是这个班的，进去干什么？”
　　“那从今天起，我转入实验班了。”
　　单方面决定，目中无人到更像是示威。
　　沉城两手插在口袋里，也没有硬闯，似乎在等许宣哲给他让路。
　　林蕊看了尹童一眼，这是什么情况？
　　尹童也是懵的，该不会因为她想留在实验班，所以沉城也要跟来吧？
　　“你这是在破坏规则。”
　　她知道沉城的成绩绝对达不到升班标准。
　　“规则是人定的。”沉城说道。
　　的确，规则是人定的，实验班的规则更是沉城这些人的父母定的。
　　尹童无法反驳，她没有任何力量抵制特权。
　　“算了，不用理他，我们回去吧。”
　　她说着去拉许宣哲，后者却没有动。
　　什么喜欢，什么追求，说不定她也对沉城这么做过，才让他这么义无反顾地跟了过来。
　　“你早就计划好了吧？”许宣哲愤然看向尹童，“无论成绩如何，你都有后路，都……”
　　有男人可以陪着你。
　　他欲言又止，说出口就太卑微了，好像在为她争风吃醋。
　　他才不会，他才不要！
　　许宣哲甩开尹童的手，转身回了教室。
　　——
　　未来一周小虐预警。

第120章 你没有追到我
　　尹童很快就意识到，许宣哲可能误会了。
　　误会沉城会转来实验班，是她暗度陈仓的结果。
　　且不说她没时间脚踏两只船，就算她真要为淘汰找后路，也不可能吃沉城这个回头草。
　　尹童无奈失笑，看向沉城：“你可来的真是时候。”
　　她几乎要怀疑，沉城是不是知道她在追求许宣哲，因此专挑这个时候搅浑水。
　　沉城没说话，似乎也很认同尹童的评价。
　　尹童懒得理他，转身进了教室。
　　林蕊也忙跟了上去，将袋子交给了她。
　　“你跟沉城是不是很熟啊？”
　　“还行。”
　　亲历过刚刚的场面，尹童也没办法说谎，毕竟林蕊又不傻。
　　林蕊何止不傻，一眼就看出他们绝不是“熟”能简单概括的关系。
　　“沉城是不是对你……”
　　她还没说完，就被身后忽然冒出的声音打断了。
　　“你坐哪儿？”
　　林蕊吓了一跳，回头才发现沉城也跟了上来。
　　尹童无视沉城，直接坐到了许宣哲身边，沉城就跟了过去。
　　“我要坐这儿。”
　　沉城敲了敲许宣哲的桌子。
　　“你起来。”
　　许宣哲抬起头，咬牙看着沉城没说话。
　　火药味赫然炸开，班里同学纷纷朝这边看来。
　　不是所有人都认识沉城，但都清楚没人敢这么直接挑衅许宣哲。
　　毕竟在实验班，成绩代表地位，许宣哲就是“王”。
　　况且他这个难搞的个性，也没有人会自不量力硬碰硬。
　　那些认识沉城的人就不一样了，一下就嗅出了八卦的气息，纷纷拿出手机拍照录像。
　　沉城叫板许宣哲这种场面，上一次见到还是体育馆篮球赛。
　　可比赛是为了集体利益，现在是为了什么？
　　一线八卦记者林蕊很快就有了答案——
　　许宣哲从对峙中率先撤离，看向身旁的尹童，等着她表态。
　　尹童想了想，给了沉城一个无法反驳的理由：“我只和成绩比我好的人坐同桌。”
　　沉城沉默了一下，也没有再较真。
　　他扯过一张空桌子，摆在尹童身后，给自己设了个“特座”。
　　“我会好好学的。”沉城对着尹童的背影说道。
　　尹童不动声色，他学不学关她什么事？
　　“你……”沉城记得温凌的嘱咐，试图主动找话题，“好点了吗？”
　　尹童继续装没听到，其实一点儿也不好。
　　“你……”
　　沉城还没说完，尹童就捂住了耳朵，她一句也不想听。
　　为什么要突然过来，跟她说这些莫名其妙的话！
　　他们已经结束了，还要她说几次！
　　尹童一直保持着相同的姿势，仿佛这样沉城就不存在。
　　直到发现许宣哲扭头看她，尹童才放下了手。
　　“怎么了？”
　　不等许宣哲重复，林蕊已经转过来拉着她兴奋地庆祝。
　　“你留下来了！”
　　尹童这才发现，班主任刚刚公布了淘汰名单。
　　“谁走了？”
　　“张鸿。”
　　尹童看向张鸿，后者怨恨地瞥了她一眼。
　　她松了口气，却没有想象中开心。
　　规则这种东西，只有他们这种没权没势的人才不得不遵守罢了。
　　彼此竞争，互相怨恨，跳梁小丑一般，自以为也可以成为制定规则的人。
　　然后换来沉城这个规则外的人的一句“恭喜”。
　　“没什么好恭喜的。”尹童自嘲地说道。
　　这话到了许宣哲眼里却有了另一番解读。
　　——不必恭喜，一切都在她的掌控之中。
　　当初说什么为了他要留下，说什么害怕淘汰就再也见不到他。
　　现在分明也没有多开心！
　　根本就只是说给他听，用来哄他骗他罢了。
　　他再也不会上当了！
　　“既然已经尘埃落定，我们之间也该出个结果了。”
　　许宣哲负气说道，不等尹童开口就自顾自给了答案。
　　“没有。”
　　尹童愣了愣：“什么没有？”
　　看吧，看吧！她连这件事都忘得一干二净！
　　“你没有追到我！”
　　许宣哲气急败坏，没能控制好音量。
　　以至于周围的同学全都听到了，不禁朝他看了过来。
　　许宣哲却没有注意到，一直紧盯着尹童。
　　“听明白了吗？”
　　尹童沉默了许久却没有应声。
　　像是一个人演了一场独角戏，许宣哲发现周遭的目光时，尴尬丢人到无以复加。
　　特别是侧后方的沉城还代尹童应了一声。
　　“明白了。”
　　“……”
　　许宣哲忽然后悔了。

第121章 幕后军师
　　沉城一下课就离开了教室。
　　温凌约他在走廊另一头的紧急通道见。
　　沉城推开门，温凌就一把将他拉了进去，然后探头左右看了看，确定尹童没有跟上来才松了口气。
　　“你有病吧？”
　　沉城看着他那怂样忍不住说道。
　　不过给他送个书，搞得像偷鸡摸狗一样。
　　“我这叫谨慎。”
　　温凌说着把实验班用的教材和练习册从包里掏出来递给他。
　　沉城没背包的习惯，就直接抱在怀里。
　　“怎么这么多？”
　　多到他竟然一只手抱不住。
　　“这只是今天四门的。”
　　温凌无奈摇了摇头。
　　虽然他也不怎么学习吧，但起码知道高二有八门课吧。
　　沉城拧眉翻了翻空白练习册，虽然上面每一个字都认识，但依旧感到十分陌生。
　　“我一个月时间能赶上尹童的成绩吗？”
　　“啥？”温凌还以为自己听错了，“兄弟，清醒一点！”
　　沉城不理会温凌的嘲笑，解释道：“我答应了她要学。”
　　而且学好了，考过她，才能跟她坐在一起。
　　“不是我打击你，别说一个月，一年你也不可能达到实验班的水平。”
　　沉城并没有被温凌的话劝退，自己做了决定：“我请家教。”
　　“不是，你是搞不清主次吗？”温凌差点被他带歪了，“我让你去实验班，又不是真的去搞学习，是为了看住许宣哲啊。”
　　沉城抬头看向温凌，温凌被那冷森森的目光吓了一跳。
　　“不是你让我去，是我要去。”沉城强调道，“而且，我的目的从来不是看住许宣哲。”
　　他知道温凌当他蠢，说是给他出招挽回尹童，其实还是为了自己。
　　什么“近水楼台先得月”，让他去实验班接近尹童，根本是为了让他当坏人打击许宣哲，自己继续在尹童面前装无辜。
　　不过沉城既然肯答应合作就已经衡量好了得失。
　　他可以被温凌利用，可以被许宣哲看不起，可以被任何人骂骂死皮赖脸、卑鄙无耻——
　　只要他能留在尹童身边，一切都无所谓。
　　“是是是，是我说错话了！”温凌忙认了错，“我们的目的还是帮你挽回尹童。”
　　至于打击许宣哲这件事，不过是一箭双雕罢了。
　　只要尹童跟沉城牵扯不清，许宣哲就不可能跟她在一起。
　　许宣哲这个人，优点是对感情忠贞，缺点也是。他只要决定一心一意对一个人，也会同样要求对方身心只有他一个，绝不可能接受多人行。
　　况且尹童喜欢沉城却未得善果，不可能再像过去那样全权交付真心给一个人。
　　所以尹童不会拒绝被爱，但爱人却很难说——至少许宣哲想要的那种感情，尹童是绝对给不了的。
　　那么只要他和沉城坚守阵地，让尹童的感情“不纯粹”，最后退出的只能是情感洁癖的许宣哲。
　　“总之，胜利一定是我们的，许宣哲绝对没戏！”
　　温凌正为自己的计策沾沾自喜，沉城却打断了他。
　　“尹童之前就没有跟许宣哲在一起吧。”
　　温凌听出沉城用的是肯定句，猜他或许知道了些什么，也不好说谎，只能装傻耸了耸肩。
　　“所以当时是你吧。”沉城几乎笃定，“尹童找的‘下家’。”
　　既然尹童还在单方面追求许宣哲，说明她根本没得手，两个人还没有发生实质的关系。
　　可当初她离开他时，字里行间透露出的信息，都明显是跟对方上过床了。
　　认识当天就能把人带上床的，也就只有这个后来才显山露水的温凌。
　　最讽刺的是，尹童与他说开的那天，温凌也在场，而且竟然像个没事人一样在那里看戏。
　　沉城咬牙问道：“这就是你所谓的‘好兄弟’？”

第122章 修罗场打起来了
　　不等温凌辩解，沉城就一脚踹了上来。
　　“卧槽！沉城你疯了吧！”
　　温凌也不甘被打，与沉城推拉撕扯，书本散落一地，尘土飞扬。
　　可温凌哪里打得沉城，他只是跆拳道黄带。
　　黄带是什么？就是同班的小学生都能打过他。
　　不出意外地挨了好几拳，温凌又不敢大声呼救——
　　不然路过同学闯进来，看到他和沉城满地打滚算什么？
　　就算不传绯闻吧，不带颜色地传到尹童那里，他也不好解释。
　　温凌只能动之以情晓之以理：“沉城，书掉啦，你不是要学习吗，书烂了怎么学啊？”
　　沉城看了一眼滚下楼梯的练习册，果真停了手。
　　温凌松了一口气，他万万没想到，有一天竟被学习救了一命。
　　沉城下楼去捡书，温凌才敢开口说话：“你是不是觉得，尹童离开你是因为我？”
　　沉城没说话，只是低头将散落的书本认真摞在一起。
　　“沉城，在你眼里，尹童就是这么一个见异思迁的人吗？我只要勾勾手指，她就会跟着我走吗？”
　　温凌多希望她是，也不用他现在费这么多心思去得到她。
　　“真正压垮她最后一根救命稻草，明明是你。”
　　温凌始终记得那天，他拿着尹童的衣服等在浴室外面。原本他只想确认尹童的身份就把衣服还回去。
　　但是当他发现沉城竟然将尹童一个人丢在浴室后，忽然动了怜香惜玉之情，于是在她的内衣上留下了自己的号码。
　　“她可以为你忍耐程薇露那么久，而你给过她什么？不是说物质上的那些东西，而是感情，你给过她什么？哪怕嘴上不说喜欢，你主动吻过她吗？”
　　沉城太阳穴上的神经猛地跳了一下。
　　一想到温凌比他更早吻过尹童，他就怒不可止。但不得不承认，他确实什么也没给过尹童。
　　当初他也许无法判断自己的感情，但那些发自内心的情绪无法说谎。
　　他看到尹童笑会心动，看到她哭会心疼，有时候生气罚她最后也会忍不住心软。
　　所以他何尝不想吻她，不想在她身上忘我纵情——
　　可他只能克制。
　　他怕尹童不爱他，而他却一厢情愿，越陷越深无法自拔。
　　“你懂个屁！”沉城骂道。
　　“你才懂个屁！”温凌说着也来了气，“你他妈都没给尹童口过，炮友也要照顾对方的感受吧，你这就是自私！”
　　沉城无法反驳。是的，他确实自私。
　　毕竟在他熟悉的搏斗场上，不是你死就是我活，谁不为自己着想？
　　于是在感情和欲望面前，他也愚蠢地和尹童较量，仿佛驯服了她就可以赢。
　　而最后，他满盘皆输。
　　“我承认我是因为你才对尹童感兴趣的，”温凌其实没打算继续隐瞒沉城，“但我接近她之前是问过你的。”
　　他问过沉城，尹童是不是他的女朋友。
　　“你还记得你怎么回答的吗？”
　　他说不是，让温凌不要再问。
　　沉城苦笑，的确是他的愚蠢给了这些人可乘之机。
　　他卸力坐在台阶上，坦诚道：“我和尹童的开始有些误会，所以……”
　　“开始不对，那就重新开始呗。”温凌打断沉城的话，“当初她追你，现在你追她不就好了？”
　　沉城瞥了温凌一眼：“大言不惭，说得容易。”
　　“你不容易那是你不会。”温凌直白地戳穿。
　　沉城哑然，他确实是不会。
　　他从头到尾就喜欢过尹童一个人。
　　而且不等他追，尹童就已经自己来勾引他了。
　　一切水到渠成，尹童连要求都列好了，他完全没花心思。
　　回过头来，才明白什么叫天上掉馅儿饼。
　　于是现在两眼抓瞎，哪怕这次去实验班，他其实也就只有陪在尹童身边这一个想法。
　　至于怎么更近一步，他完全没有头绪。
　　温凌见沉城沉默，忙将功补过：“我教你怎么追她，之前的事儿咱俩翻篇怎么样？”

第123章 一起回家吧
　　沉城瞥了温凌一眼，知道他又想蒙混过关。
　　“这是两码事，你搞我女人我该揍你，你搞到了却还对她不好我更要揍你。”
　　“我怎么对她不好了？”温凌着实冤枉，“都是她欺负我啊。”
　　“那是你活该。”沉城哼了一声，“你还说我，你自己什么时候承认过尹童是你女朋友？”
　　之前他对尹童死缠烂打，温凌什么时候出头阻止过？甚至还不如许宣哲，敢跟他正面刚。
　　“我想说的好吗，可是尹童不让啊。”
　　尹童至今都不愿对外承认他俩相熟，更别说给他一个名分了。要不然他就自己去实验班盯人了，哪还轮的上沉城啊。
　　“为什么不让？”
　　温凌撇了撇嘴，不愿意说，当然是嫌他花花草草太多。
　　“反正咱俩半斤八两，都在火坑里就别内讧了行不行？”温凌说道。
　　沉城也懒得再跟他费口舌，他看了看时间，也快上课了。
　　“我回去了。”
　　“哎。”温凌叫住他，“其实我追人的经验你也不一定适用，但是谈恋爱这种事说白了就是她对我好我对她好。”
　　温凌也不想尹童再因为沉城伤心，至少要提醒沉城别再戳她的痛点。
　　“不要强迫她，也不要让她猜你的心思。如果不知道怎么对她，那就想想她过去怎么对你的。”
　　沉城握着门把手沉默了许久才推开了门。
　　“知道了。”
　　沉城回到教室的时候，尹童已经在座位上了。
　　她瞥了一眼他怀里乱七八糟的书，不禁腹诽，这是去抢书了吗？
　　沉城也没解释，就默默坐在自己的座位上，用手蹭掉书本上的污迹，一点点抚平翻折的封皮。
　　他越是认真，尹童就越是忍不住生气，好像他是来真的一样。
　　想当初她劝他读书，嘴皮都要说干了，结果还是没有一点成效。到课率虽然高了，但目的只是来搞她，搞得她差点也跟着一起堕落。
　　不过她对沉城的关注也仅限于这一眼罢了。
　　他爱干什么就干什么，她不闻更不会问，无视是回归路人的最好方式。
　　相比之下，许宣哲就对沉城“热情”多了——
　　每一次沉城想开口跟尹童说话，都会被第六感超强的许宣哲提前预知。
　　“有事？”
　　沉城不理他，直接对尹童说道：“你可以靠在我桌子上。”
　　学校的凳子没有靠背，前面的学生可以靠着后排卸力，缓解一下久坐的疲惫。
　　原本尹童后排没人，如今沉城坐在她后面，倒是多了这个便利。
　　但是尹童没有回头，甚至更向前坐了坐，尽可能不碰到他的桌子。
　　许宣哲见尹童的态度分明，绷着的脸总算有些回温。
　　转念一想，甚至还生出些愧疚。
　　本来尹童身体就不如他好，累了只能在桌子上趴一趴。
　　其实沉城初衷也是为了尹童好，他却只顾着挑剔尹童。
　　他脾气不算好，搞小组作业的时候更是容易发火，但多数时间只是对别人严厉苛刻，很少会真的气到自己。
　　今天看到裙子的瞬间，许宣哲还是第一次发现，生气真的会让人上头。
　　一股热血直冲天灵盖，然后就开始犯晕，晕的他完全没了逻辑。
　　谢应知明明在电话里告诉过他，尹童是因为生理期弄脏了衣服才被带到了谢家。
　　所以身为谢家人，沉城把洗干净的衣服还回来，这其实再合理不过了。
　　他却只联想到了自己给尹童洗衣服这件事上，甚至脑补出沉城亲手给她洗内裤这种荒唐的可能。
　　尹童从一而终的冷漠态度其实已经证明了，她并不欢迎沉城来实验班，自然也不可能像他胡乱猜测的那样有意引导。
　　是他误会并且错怪了她。
　　许宣哲小心翼翼地看了尹童一眼，尹童很快注意到他的目光。
　　“怎么了？”她转过头看他。
　　许宣哲更愧疚了，尹童都没生气，还一直关注着他的情绪。
　　现在道歉会不会显得很突兀？不太正式？
　　许宣哲纠结了许久，最终小声说了一句：“晚上一起回家吧。”
　　尹童愣了愣，随即笑着点了点头。

第124章 我想要他
　　课间的时候尹童出去了一趟，直到快上课才回来，一进门林蕊就拉住了她。
　　“哎，沉城是在追你吗？”林蕊小声八卦道。
　　她指了指尹童的座位。
　　尹童这才发现，她的椅子和后排桌子之间多了个靠垫。
　　靠垫是绑在沉城桌子上的，显然是他属意或者亲自搞的。
　　“这要不是追你……”林蕊觉得也太扯淡了，“难不成你是他失散多年的妹妹？”
　　“是他有病！”尹童说道。
　　林蕊看出她在生气，于是更迷惑了。
　　被沉城追有啥好气的？
　　如果是她，嘴角都翘到天上去了好吧。
　　“你这是搞什么？”
　　尹童说着上前扯掉靠垫，然后扔还给了沉城。
　　“还嫌你在这儿不够碍事吗？”
　　“我碍你什么事了？”
　　沉城其实也有些生气，他只是想对她好，但尹童却一味的抗拒。
　　“你碍眼！”尹童脱口而出。
　　一旁的林蕊吓了一跳。
　　在她的印象里，尹童一直是默不作声，喜怒哀乐都很淡的一个人。
　　尹童后知后觉，也有些后悔自己的失态。
　　她平复了一下情绪，坐回了自己的位置，拉耸下肩膀。
　　沉城看着她的背影，不仅再也气不起来，还有点心疼。
　　毕竟是他的出现让尹童感到不舒服了。
　　“你不喜欢就不搞了。”
　　沉城说着将软垫塞进了书桌里。
　　他是真的想了很久，才想出这么一个笨拙的办法。
　　可是尹童不想要，那就算了。
　　“想要什么可以直接跟我说。”
　　尹童还记得，当初沉城接受她后，对她说的第一句话也是这个。
　　后来她想要的，沉城也一一履诺了——他为父亲沉冤，让恶人获罪，也给了她想要的庇护。
　　有时候尹童也不禁会想，是不是她开启了一个错误的开始。
　　如果她当初提出的，不是具体的利益，而是他的爱的话，一切会不会有所不同？
　　可惜时光不能往复，谁也给不了她答案。
　　也正因为如此，她更明白要珍惜当下。
　　“我想要的，你给不了。”
　　“是什么？”
　　尹童抬起头四下张望，终于在门口的位置发现了她的“当下”——
　　“他。”
　　沉城顺着尹童的目光看去，一眼就看到了许宣哲。
　　她想要许宣哲。
　　这并不是尹童说给沉城听的气话。
　　以前她不知道许宣哲的心意，所以他拒绝，她就不再打扰。
　　不属于她的玫瑰，她不贪心。
　　可如今她确定许宣哲喜欢她，而他身边也没有第二个程薇露，她为什么不要？
　　不止是为了获得庇护，或是教训温凌，许宣哲就是一件难得的宝藏。
　　她拥有的好东西太少了，既然可以属于她，她就绝不会放手。
　　既然她志在必得，也就不介意沉城知道。
　　“你给的了吗？”尹童反问沉城。
　　沉城不置可否，看向一步步走到他面前的许宣哲。
　　许宣哲见沉城目光不善，也不甘示弱直视着他。
　　其实抛却情敌这一层关系，单纯为尹童考虑的话，相比温凌，沉城其实更欣赏许宣哲。
　　论个人能力，学习成绩已经说明一切。论家世背景，至少谢景仁也要敬他爷爷叁分。
　　敢作敢当，有胆有谋，身心也只有尹童一个人。
　　“坐下吧。”
　　沉城抬了抬下巴，指向尹童身边的位置，像是做了某种妥协。
　　虽然他不想自己以外的任何男人染指尹童，但如果确实无法阻止，尹童又想要的话，那么——
　　这个座位暂且让你坐着吧。
　　许宣哲落座，不禁看了尹童一眼。
　　其实不止他感到古怪，尹童也觉得不适应。
　　她了解的沉城，就算没有揍许宣哲，也会拽着他的领子恐吓几句，怎么也不会如此平静。
　　也不像是现在装给她看，或是以后再收拾他的缓兵之计。
　　直到放学，沉城都没再说什么，只有尹童跟着许宣哲一起走的时候，他才抬眼看了他们两人一眼。
　　“你住他家？”沉城问道。
　　尹童不避讳地默认。
　　沉城点了点头：“也好。”
　　这样谢应知就不敢轻易动她了。
　　“那下周一见。”
　　不过一句日常告别，却被沉城说的像一句许诺。
　　可尹童不想见，更不想发现他的改变。
　　于是未置一词，直接拉着许宣哲走了。
　　——
　　我之前确实打算小虐小许，可小许不让，并控制了我的双手，只能延期了。

第125章 种在心里的花
　　单车存放在操场旁边的固定停车处。
　　从教学楼过去要横穿操场，许宣哲不想让尹童绕路，于是让她像往常那样在校门口等他。
　　“我跟你一起吧。”
　　尹童说着就拉起许宣哲往操场对面走，似乎比他还要急切。
　　两人走了没多久，看到那一排停在一起的车子时，许宣哲就明白了原因。
　　因为太显眼了，路过的学生都会不禁看过去，甚至有的还会驻足议论。
　　议论的焦点就是他的单车。
　　自从尹童住到许家之后，许宣哲就特别给自己的单车装了后座，这样上下学就可以载她一起。
　　而此时，车后座上放着一盆玫瑰花。
　　不是那种捆作一捧的切花，而是带着泥土和根系的鲜花。
　　十几朵簇拥在一起，娇艳欲滴，将平平无奇的单车衬托得别致浪漫。
　　其实都不用怎么想，许宣哲就能确定，花是尹童准备的。
　　他偷瞄了尹童一眼，果不其然在看他。
　　——别人都在看花，只有她在看他。
　　许宣哲强忍着内心的喜悦，故作淡定地走了过去。
　　走近之后，许宣哲才发现花丛里还夹着一张卡片。
　　他小心取下，看到上面写着“我追到你了吗”时，心脏赫然漏了一拍。
　　许宣哲一开口就绷不住了，未说先笑，以至于埋怨的语气里都带了点甜丝丝的味道。
　　“哪有女孩子送男生花的。”
　　“你不送我，我就送你咯。”
　　尹童开玩笑，许宣哲却认了真。
　　“对不起，我以为你忘了。”
　　没想到尹童不仅没忘，还准备了这么一个充满仪式感的惊喜。
　　许宣哲愧疚难当地低下了头。
　　尹童笑着摇了摇头：“没事。”
　　其实她是真的忘了，要不是许宣哲气急败坏提起，她大概还要一阵子才能想起来。
　　后来许宣哲一直跟她置气，她还在苦恼怎么哄人。
　　没想到他气着气着，自己又不气了，还主动跟她提“一起回家”。
　　尹童当然不能浪费这个机会，这才忙趁着课间去买了花和卡片。
　　“怎么买了个盆花？”
　　许宣哲拿起花盆，还挺沉。
　　尹童尴尬地笑了笑，当然是因为没时间等花店修剪包装。
　　不过她又不傻，早就想好了别的理由。
　　“我们可以把它种在院子里，这样就更有家的感觉了。”
　　许宣哲愣了一下，错愕地看向尹童。
　　那一刻他有些恍惚。
　　因为这话他小时候也对他爸妈说过。
　　他们怎么回答的，他已经不记得了。
　　总之最后院子里一朵花也没有。
　　“怎么了？不能种吗？”
　　尹童见他愣愣地看了她许久，还以为是她考虑不周。
　　许宣哲猛然回神，摇了摇头，急切地说道：“我们现在就回去种吧。”
　　他把花盆放回后座上，忙推着车向外走，恨不得立刻飞回去。
　　走了几步，又发觉这样尹童就没地方坐了。
　　尹童看出了他的顾虑，说道：“没关系，走回去吧，还可以顺路买点种花的工具。”
　　许宣哲抿嘴看着她，像个小朋友一样兴奋地点了点头。
　　“可爱。”尹童笑着说道，“我可以用花换一个吻吗？”
　　许宣哲没有马上回答，但却下意识看了看周围，然后推着车子快走了几步。
　　尹童以为他害羞，忙追了上去：“你不说话我就强吻了啊。”
　　直到四下没什么人了，许宣哲才小声念了一句。
　　“女流氓。”
　　嘴上抱怨着，人却站定不动了，没一点反抗的意思。
　　“我只对你流氓。”
　　尹童笑嘻嘻地踮起脚，亲在许宣哲的唇角。
　　“不躲不闪不闭眼，我看你也挺喜欢被耍流氓的嘛。”
　　许宣哲轻轻哼了一声，像是还有点得意。
　　“还行吧。”

第126章 以吻饮毒
　　买工具的时候两人才知道，这个季节玫瑰不宜种在室外。
　　但如果有种花的想法，可以先把花园的土壤和排水修整完备。
　　许宣哲兴致当头，连夜做好了资料，第二天就开始整顿荒芜的院子。
　　刚好周末休息，尹童帮着他一起又是除草又是培土，还搭起了方便藤蔓攀爬的架子。
　　两个人一边干活一边商量着要种什么花。
　　尹童这才发现，许宣哲的审美其实非常“少女”，喜欢蔷薇、绣球一类色彩鲜艳、风格梦幻的植物。
　　“你既然喜欢，为什么之前一直让这里荒着？”
　　她第一次来的时候就发现，许宣哲家并不是新买的房子，但显然买下之后就没怎么装修打理过。
　　许宣哲以前没想过这个问题。
　　他父母不在意这些东西。在他们眼里，“没用”就是不必要。
　　况且一年半载不着家，别说养个花，养个儿子都不一定会管死活。
　　潜移默化下，许宣哲从幼年开始就觉得，“生活”只是方便、实用地活着罢了。
　　当年许爷爷把他接到家里，曾经形容他就像是一个机器人。
　　没什么兴趣爱好，吃东西也不挑食，只知道看书学习。
　　极度不合群，跟大多数孩子都玩不到一起。
　　跟着爷爷住的这些年，许宣哲多少有些改变，比如有了偏好的口味。
　　爷爷喜欢养花养草，他也就有了一些兴趣，只是没人鼓励他实践罢了。
　　住回父母家里之后，许宣哲一直没有什么“家”的实感，因此也就没怎么费心去打理它。
　　直到尹童出现——
　　他没兴趣的情爱，开始无法抑制的萌芽。
　　想要跟她一起吃饭，一起学习，甚至一起睡觉。
　　他开始琢磨，哪一种洗发水的味道，可以共同存在于他们身上，又有别于他人。
　　也开始幻想，这个空荡荡的屋子，可以留下他们哪些独特的痕迹，然后从一个房子变成一个家。
　　于是许宣哲笑了笑，说了此生第一句近似情话的实话。
　　“因为以前没有你。”
　　现在有你，才会想要制造更多特别的共同回忆。
　　尹童看着他温柔的眉眼，忽然觉得这一刻非常美好。
　　即便院子里没有一朵花，但目之所及尽是五彩斑斓。
　　因为春天还早，尹童不想让许宣哲就这样度过一个黯淡的冬天，下午就一个人悄悄去买了一块蔷薇花色的窗帘。
　　趁着许宣哲去洗澡的空档，尹童将窗帘挂在了他卧室的窗前。
　　太阳还没有完全落下，余晖好斜射进屋子，被窗帘半路截住。
　　于是许宣哲穿着浴袍走出洗手间的时候，只觉得光线暧昧，一抬眼就看到了逆光站在窗前的尹童。
　　半透明的乳白底色，一朵朵淡红色的蔷薇开在少女面庞，柔软的绿色枝蔓缠绕上她的指尖。
　　她扯着窗帘的边缘，仰头感受着阳光拂面，向左转忽明向右转忽暗，美到像是一幅俯视人间的油画肖像。
　　“许宣哲？”
　　直到她唤他的名字，他才回神。
　　“你看，花都开了。”
　　许宣哲愣愣地上前，尹童引导着他看窗帘上的花。
　　可他偏偏看着她移不开眼。
　　很难形容此刻的心情，夹杂着惊喜、感动，以及一种莫名的感伤。
　　情感复杂而澎湃，几乎失控，只有她能止息。
　　尹童回头，就蓦地被许宣哲捂住了眼。
　　不等她开口，生涩的吻就落了下来。
　　她是神明给他的馈赠，又是恶魔给予他的考验。
　　他愿意以吻饮毒。

第127章 今晚睡我这里吧
　　说是吻，其实只是飞快的碰触了一下。
　　尹童反应过来的时候，许宣哲已经放下了手。
　　他紧张地观察着她的神情，等待着她的反馈。
　　尹童没忍住，蓦地笑了出来：“就这？”
　　他、他这是被嘲笑了吗？
　　“不是……”许宣哲慌张地否认。
　　“那继续啊。”
　　尹童仰起头闭上眼。
　　这大概就是所谓的得寸进尺吧。
　　他是说自己，不是说尹童。
　　许宣哲深吸了一口气，再次复上了尹童的双唇。
　　一开始只是尝试着碰在唇角，小心翼翼地蹭到唇中。
　　真正贴上尹童的双唇后，许宣哲的头脑就开始发懵，只觉得那里好软。
　　再一次浅尝辄止，他就窘迫地移开了嘴。
　　尹童并不满足，见他憋红了一张脸，再次笑着调侃：“就这？”
　　可不就这，他只会这个啊！
　　许宣哲有点不服气，虽然不会但气势不能输，于是直接将她按在了阳台上。
　　她身下垫着窗帘，像是倒在一片蔷薇花海里，笑盈盈地引诱着他共赴春天。
　　他吻得狠了，几乎直接是撞了上去。还学不会呼吸，就急喘着啃咬。
　　尹童被他的笨拙逗笑，主动伸出舌尖舔着他的唇缝，不需要过多的试探，就顺利滑了进去。
　　于是一种陌生又新奇的体验吞噬了许宣哲。
　　他感到不适，想要退出，刚一动身就被尹童抬手勾住了脖子。
　　很快，唇舌纠缠的痒意，在灼热的呼吸间化作一阵阵酥麻，窜上他的头顶，划过他的后脊，流向他的小腹。
　　这是什么？明明是简单的唇舌纠缠，为什么会这么奇妙？
　　许宣哲惊叹又后悔，他为什么没有早点对尹童这么做？
　　她的吻温柔而缠绵，许宣哲却觉得灵魂被吞噬。
　　以至于忘记了曾经的谨慎、克制，抛弃了所谓教养、规范——
　　他像一个粗鲁的掠夺者，急切地索取着尹童口中的温凉，以安抚体内躁动的炙热。
　　可越是深入越是不满足，两手本能地抚上尹童的腰，将她捞起按在自己怀里，仿佛这样就可以探索得更深更多。
　　不知道吻了多久，还是尹童受不住去推他，许宣哲才意犹未尽的将人放开。
　　“怎么了？”
　　两人拉开距离，许宣哲才发现，他竟然将手伸进了尹童的衣服里，内衣肩带都被他拉了下来。
　　尹童看他一副惊慌失措的模样有些好笑。
　　“我要是再不把你推开，你恐怕就要插进来了。”
　　“没、没有。”
　　许宣哲羞愧难当，他确实蠢蠢欲动，有些硬了。
　　刚才两人贴得太紧，虽然隔着浴袍，但尹童应该也感觉到了。
　　不过还不到欲望上头失去意识的程度。
　　“我又不是不让你做。”
　　尹童其实巴不得，只是大姨妈还没走。
　　对许宣哲来说，血腥初夜也未免太刺激了。
　　“再等等。”尹童算了算，大概还有两叁天就结束了。
　　许宣哲忙摆着手，语无伦次道：“不是的，我没想，不用的……”
　　“你不想，可我想啊。”尹童实话实说道。
　　而且生理期真的是越不能就越想，光是刚才亲了几下她已经受不住了。
　　“而且，我不是追到你了吗？”
　　许宣哲哑然，猛然想起他说的胡话。
　　“还是说，我们要继续做普通朋友？”
　　尹童撇撇嘴，故作委屈地拉起窗帘给许宣哲看。
　　“你看，我都送了一片花海了，你不感动的吗？”
　　许宣哲失笑，他当然感动，甚至有些激动，激动到吻了她。
　　“好难啊，追你太难了。”
　　尹童说着上前抱住他，下巴靠在他肩头撒娇。
　　“我追累了，澡不想洗了，作业不想做了。”
　　她卸力赖在他身上，许宣哲就两臂捞着她，任由她树袋熊一般扒着自己。
　　“路也不想走了，今天就睡这儿了。”
　　尹童原本就是耍赖随便说说，没想到许宣哲竟然点了点头。
　　“行，你就睡这里吧。”

第128章 盖被聊天
　　尹童以为许宣哲只是说笑，或者单纯要把房间让给她。
　　“那你呢？睡哪儿？”
　　许宣哲笑了笑，反问道：“你想让我睡哪儿？”
　　这次换尹童犹豫了，难道他真要跟她一起睡？
　　她试探着问道：“你晕血吗？”
　　许宣哲愣了一下才反应过来尹童的意思。
　　“只是睡觉。”他强调道。
　　尹童叹了口气：“那真是太考验我了。”
　　“那你到底要不要在这儿睡？”许宣哲故作不悦。
　　许宣哲难得松口，尹童当然不会错过这个机会。
　　“睡睡睡！”
　　她说着就往床上扑，被许宣哲一把拽住了后领。
　　“澡可以不洗，但是睡衣要换。”
　　许宣哲说一不二，尹童只能乖乖听话。
　　她从房间拿了睡裙过来，许宣哲竟然已经脸朝里侧躺下了。
　　“许宣哲，现在才七点多，你就睡了？”
　　“……”
　　他太紧张了，还以为装睡能蒙混过关，结果忘了还远不到睡觉时间。
　　许宣哲挣扎了一下，这才缓慢地坐起身来，但紧接着又被尹童扑倒在床上。
　　“那就早点睡吧。”
　　她躺在许宣哲胸口，听着他怦怦的心跳，笑得乐不可支。
　　“你还记得吗？”尹童抬头看他，“我上一次这么压你身上，你直接用床单把我裹起来了。”
　　许宣哲当然记得，那是她第一次来他家。
　　“那是因为你没穿衣服。”
　　“这样啊。”
　　尹童说着就开始脱身上的衣服，被许宣哲及时制止。
　　“你干什么？”
　　“我就想试试，你还会不会把我扔出去。”
　　许宣哲笑了笑，拖着尹童的腋下将她扯了上来，头靠在他的肩窝，然后伸手搂住了她的腰。
　　“这样可以了吧？”
　　他越是纵容，尹童越是使坏，故意用膝盖去蹭他的腿间。
　　许宣哲哪经得住她这样，连忙捞过她的腿将人横过来，像抱婴儿那样把尹童整个人抱在怀里。
　　“你不可以就别胡闹了。”
　　这话的另一层意思，岂不是她没问题他就可以？
　　尹童有些惊讶，许宣哲这是真的想好了？
　　她就靠在他肩膀，用鼻尖蹭他的耳垂，小声诱惑道：“下面不可以，但上面可以啊。”
　　许宣哲无奈：“都说了我不需要。”
　　其实给人咬尹童没什么快感，这么说也只是想试探他一下罢了。
　　况且现在才七点多，刚吃完晚饭都没消化，不做点什么就睡的话也太早了些。
　　“那不然做什么，难道盖被聊天吗？”
　　“不行吗？”
　　许宣哲的反问把尹童问懵了。
　　“也行吧。”
　　她看他，等着他起话头。
　　许宣哲犹豫再叁还是问出了口：“你跟沉城怎么认识的？”
　　原来沉城转来实验班这件事还没有翻篇吗？
　　尹童无奈：“许宣哲，我和沉城结束了。”
　　她不想直接回答这个问题。
　　对她来说，沉城是她的隐私，更是一段拥有许多不愉快的隐私。
　　她不想再回忆一次给自己添堵。
　　“我知道你们结束了，可我……”
　　可我只喜欢过你一个人，而你却不是。
　　许宣哲没说出口，他担心尹童会认为自己幼稚。
　　可他之于情爱，确实初出茅庐。
　　倘若尹童也是初来乍到，他大概也不会这样纠结。
　　但他们注定是不对等的，这让许宣哲感到不安。
　　所以他想要知道，尹童对他所做的这一切，是不是对沉城也做过——
　　尹童对他的喜欢，是不是像他一样独一无二。
　　许宣哲低头贴上尹童的脖颈，试图依靠此刻的亲密，找到一些能让他不计较的自信。
　　“你不想说就算了，我们聊点其他的吧。”许宣哲想了想，“你有想过考哪所大学吗？”
　　“没有。”尹童如实答道。
　　“那想学什么专业呢？”许宣哲建议道，“可以根据感兴趣的专业去选学校。”
　　尹童沉默了许久，说道：“再说吧。”
　　许宣哲原本想问问她的打算，再把她的想法结合进自己的人生规划里。
　　虽然异地恋他也不会变心，但尹童总会遇到更好的男人……
　　“你完全没有想过我们在一起以后的事吗？”许宣哲试探着问道。
　　尹童垂下眼睑没有说话。
　　她只是想要并且需要就去争取，完全没有考虑过那么长远的事情。
　　她和许宣哲不一样。
　　许宣哲什么都有，所以他不必为眼下的生活和家人忧虑。
　　他只需要做好自己，爱自己所爱，按照他预想的未来一步步前进。
　　可未来这个词对尹童来说太奢侈了，她全部的想法仅限于靠高考离开这里。
　　离开这座城市，离开让她恶心的叔叔婶婶，去一个不需要依附他人就能活的地方。
　　“许宣哲，我累了，早点睡吧。”
　　她起身黑了灯，掐灭了许宣哲几欲脱口的疑问。

第129章 不想寄人篱下
　　两人昨天睡得很早，但却都没有睡好。
　　尹童跟人同床睡不安稳，所以在许宣哲睡着后，就又偷偷回了自己的房间。
　　而许宣哲在她下床的时候就醒了，等了一个小时见她还未回来，就彻底睡不着了。
　　是自己的问题让她不开心了？还是单纯的生理期紧张，所以才半夜回自己房间？
　　他也不敢去问，怕问了显得自己过度介怀。
　　毕竟睡他这里是尹童提的，她当然也有权利半夜反悔，他凭什么质疑她的言行不一？
　　可是凌晨天色微亮的时候，尹童又悄悄溜回了他床上。
　　许宣哲半睡半醒，尹童扯他裤子的时候，他就完全醒了。
　　“你干什么？”
　　他拽住睡裤，尹童就从被子里探出了头。
　　“本来想趁你没醒，尝尝优等生的牛奶的。”
　　还是老样子，没个正经，笑嘻嘻地调戏他。
　　许宣哲忽然有些生气：“你脑子里只有这些事吗？”
　　尹童被凶得莫名其妙，她趁他醒来前溜回来，用这种方式叫他醒来，就是想给他一个温馨的清晨。
　　“我只是想让你舒服。”
　　可许宣哲一点也不舒服，心里憋屈。
　　他搞不明白，既然她其实不愿意跟他一起睡，为什么昨晚要主动提，今早又要做这些事，好像是在讨好他一样。
　　为了追他讨他欢心，他可以理解。
　　可追到他之后呢？难道只是想及时行乐而已吗？
　　他不想以恶意揣测尹童，但她的做法真的会让他觉得，她的目的只是引诱他上床，上过之后就弃若敝履。
　　也许是他还不够慎重，还应该再多一些考察，再做出最后的决定。
　　许宣哲平复了一下情绪，才故作平淡地推开了尹童。
　　“起床洗漱吧，阿姨快过来了。”
　　尹童看出他不高兴，隐约猜到是他发现了自己半夜离开的事。
　　不过她也没有解释——
　　难道要告诉他，这半年来她一直担心遭到叔叔猥亵，所以无法安稳与人同床睡觉吗？
　　且不说这只是她单方面的猜忌，就算真的发生了，告诉许宣哲又有什么用？
　　对于正直的许宣哲来说，在警察和法律判定犯罪之前，他绝不会像沉城那样把人揍一顿替她解恨。
　　况且她不想让许宣哲觉得她很可怜，至少不要以同情怜悯的目光去看她。
　　那会让她觉得自己在被俯视。
　　在与许宣哲的这段关系中，她希望他们是平等的。
　　不要再像与沉城那样，从一开始就建立在依附与豢养的关系上。
　　尹童无法在物质和权力上与许宣哲持衡，所以就想要在情欲这件事上尽可能掌控主动权，以此在这段关系中获得自尊和安全感。
　　可许宣哲一再拒绝，甚至对她的主动表示厌烦，这让她感到无所适从。
　　吃早饭的时候，两个人都没有再提之前的事，默契地保持缄默。
　　直到阿姨要去买菜的时候，尹童提了一句中午不用带她的份，许宣哲才打破这不知从何而起的冷战。
　　“你要出去？”
　　“等会儿要去趟学校。”尹童解释道，“我之前申请的宿舍下来了，趁今天去打扫一下，明天就能搬进去了。”
　　许宣哲愣了愣，他知道尹童申请宿舍的事，但没想到这么快。
　　虽然尹童住进这里一开始也只是为了月考复习，但这期间发生了很多事，许宣哲已经默认她是这个家的一部分了。
　　“其实你可以一直住在这里。”
　　尹童笑了笑，逗他：“怕我跑了不给你操吗？”
　　“我认真的。”这玩笑他听得难受。
　　尹童看出他眼中的怨愤，只能实话实说。
　　“许宣哲，我不喜欢寄人篱下。”
　　这里再好，也只是许宣哲的家。
　　就算许宣哲把她当做家人，但她也依旧没有归属感。
　　她想要许宣哲，但不想成为他的所有物，被圈养在这个房子里。
　　许久，许宣哲才轻轻应了一声：“嗯。”
　　他可以理解尹童的想法，但情感上一时间难以接受。仿佛她住进这里不过是利用他通过月考，如今目的达成，她就要搬出去了。
　　“要我帮忙吗？”
　　“不用了。”
　　许宣哲想了想，毕竟是女生宿舍，他也确实不合适进。
　　他点了点头，看起来失落极了。
　　尹童无奈笑了笑，捧起他的脸亲了一下。
　　“等我弄好了再邀请你来，到时候你要带着花来。”
　　许宣哲的沮丧轻易就被尹童治好了，他暗自责怪自己的不争气。
　　“嗯，你要第一个邀请我。”

第130章 温凌的礼物
　　新区的宿舍都是独立卫浴，所以男女生不分层。好巧不巧，尹童的宿舍就在沉城常用的那间隔壁。
　　不过宿舍的所有者是温凌，但他基本不会住这里。毕竟他有豪华酒店观景房，还不用自己打扫卫生。
　　尹童不知道沉城周末会不会在这里，为了避免可能的尴尬，只能迅速输入初始密码——学号后六位，然后推门进了房间。
　　若不是密码没问题，尹童还以为自己走错了。
　　她明明记得宿管说宿舍都是标准配置，只有最基础的家具，诸如床、写字台、柜子等等。
　　绝不是此刻她看到的这样——
　　电视电脑冰箱等家电一应俱全，连装修也显然经过了精心设计。
　　沙发、地毯、窗帘和墙上的画，与墙纸都是统一色系的。洗手间也换了设计，与她之前在隔壁看到的完全不同。
　　最夸张的还是那张床，竟然是一张超大size的双人床。
　　这显然不是学校会给的配置，恐怕一般家具店也很难买得到这么大的，多半是特别找人订做的。
　　尹童在卧室四处看了看，最终在衣柜里发现了一张卡片。
　　“如对新居有任何不满，请致电联系……”
　　后面是一串熟悉的电话号码。
　　尹童失笑，她一眼就认出这是温凌的号码。
　　自从上次她被绑谢家之后，温凌就逼着她把自己的号码背了下来。
　　其实也不算太意外，因为宿舍费用都是温凌给她缴的，也清楚她的学号。
　　只是她周五的时候刚刚接到宿舍审批通过的消息，这才不过一天的时间，温凌竟然全都帮她弄好了。
　　最让她惊讶的是，温凌是完全按照她喜欢的风格改造的。
　　尹童从没有对温凌说过她的喜好，他又怎么会知道的？
　　说实话，这个惊喜很得尹童的欢心，所以她也没有犹豫，就直接给温凌拨了过去。
　　那边很快就接了起来：“尹小姐，您对新居还算满意吗？”
　　尹童忍俊不禁，说道：“不满意。”
　　温凌听到她的笑声，知道她是故意说反话，也不拆穿，顺着她的话问道：“那么是哪里不满意？”
　　“需要设计师过来，我亲自跟他说。”
　　温凌意料之中，说：“好的，那你开门吧。”
　　“你不是有密码吗？自己进来呗。”
　　“不要，我要你给我开门。”
　　尹童也没计较，给温凌开了门。
　　人未现身，一束小雏菊先递到了尹童面前。
　　尹童没接，跨出去一步，一眼就看到了躲在门边的温凌。
　　“哎呀，你怎么不按套路来啊？”
　　温凌一边抱怨仪式感被破坏，一边拉过尹童的手，将花束塞进她手里。
　　“你应该先接花，然后我再出现说，欢迎我的新邻居。”
　　尹童闻了闻手中的花，香味很淡，刚刚好。她受不了太香的味道。
　　“你怎么知道我喜欢这些？”
　　“你先请我进去啊，好歹我也是你第一个客人吧。”
　　“不说不让你进去。”
　　“哎呦，”温凌拗不过她，只能解释道，“就看看你衣服的风格，还有日用品什么的。我这么聪明，猜一猜就能想到了嘛。”
　　当然，他绝不会说，他还问了沉城。
　　沉城虽然从未向尹童透露过自己的事，但对她的事却十分清楚。
　　婶婶周末去值班的时候，两人周六日就会整天待在一起。
　　当然除了白日宣淫，尹童也会带沉城吃东西，看电影或是一起泡图书馆。
　　沉城没什么特别爱好，都是尹童做主，久而久之就知道了她的喜好。
　　不过温凌才不会告诉尹童。
　　毕竟要是让尹童知道沉城参与其中，等同于不打自招他们结盟了。
　　“我喜欢你，所以关注你喜欢什么，这不是很正常的事吗？”
　　温凌一把抱住尹童耍赖，不给她细想的机会，直接把她抱进了房间。
　　尹童也没再追问，毕竟温凌愿意为她费心思，她何必较真细节。
　　她见温凌把她往卧室抱，忙提醒了一句：“我大姨妈还没走呢。”
　　“我知道，你把我当什么啦！”
　　温凌转念一想，忙把尹童放在床上，焦急又担忧地问道：
　　“这段时间许宣哲那个傻逼该不会对你做了什么吧？”

第131章 让别人都羡慕你
　　许宣哲倒是没对她做什么，反而是她对他上下其手好多次。
　　温凌见尹童讳莫如深，还真以为许宣哲真出手了。
　　“卧槽，他是禽兽吗？！”
　　温凌说着撸起袖子，像是就要去揍人。
　　“他有没有点常识，不知道特殊时期很容易染病吗？”
　　尹童忙拉住他，无奈失笑：“他没有。”
　　温凌松了一口气，又紧接着问道：“那你们进行到哪里一步了？”
　　“接吻吧。”尹童想了想，故意加了一句，“我把你教我的都教他了。”
　　“……”万万想不到，他竟然为许宣哲做了嫁衣。
　　“下面我也摸到了，好像比你大一些。”
　　“……”温凌心态崩了。
　　尹童见温凌一脸深受重创，抱着肚子哈哈大笑。
　　温凌委屈巴巴地瘪着嘴，看她笑得像个恶魔。
　　“你就可劲儿欺负我吧。”
　　尹童笑够了，这才凑到温凌耳边，安慰道：“大也不一定好啊，我只能给你深喉。”
　　“你别招我。”温凌推开她。
　　尹童邀请道：“不想要吗？”
　　毕竟温凌为她花了心思，她也理应回馈对方一些好处。
　　“不要，你给我弄你自己又不能爽，没意思。”
　　尹童没想到温凌拒绝她的理由，竟然是为了照顾她的感受。
　　她感到窝心，摸了摸温凌的小卷毛。
　　后者总算面色缓和了一些，但也不放弃讨要福利。
　　“许宣哲之前亲了你几次？”
　　“一次吧。”
　　“那我今天要亲十次！”
　　温凌说着就凑上去，吧唧亲了尹童一口。
　　“这种不算。”
　　尹童笑他幼稚，温凌就又凑了上来。
　　这个吻完全不是温凌以前的风格，凶悍到尹童有些难以招架。
　　尹童有一度觉得，温凌是在单方面的“清洗”，不放过她口腔每一处敏感的角落。
　　到后来她只觉得脑袋犯晕，太阳穴怦怦直跳，直到温凌离开才喘上一口气。
　　不过她并不反感，甚至觉得新鲜又刺激。
　　“这种算一次。”温凌也有些喘，“还剩下九次。”
　　尹童笑了笑，说道：“那你现在要继续吗？”
　　“不着急，先把我的礼物送完。”
　　尹童见温凌难得一本正经，有些意外。
　　“还有？”
　　“有啊。”温凌说着拉开衣柜，“这里不是还空着吗？”
　　“你要陪我回叔婶家拿东西吗？”
　　尹童想了想，也不是不可以，毕竟温凌也去过一次了。
　　“那个家还有什么值得你拿的？”
　　温凌想起来就心疼，那个房间几乎没有什么属于她的东西，还保持着前主人离开的样子。
　　“你要什么我给你买，如果实在买不到我们再回去拿。”
　　他真的不想再让尹童迈进那个破地方，最好一次也不要。
　　“总之下午你负责填满这个柜子，我负责付账。”
　　尹童看了看那个比她人高，足足占了一面墙的柜子，心情有些复杂。
　　她一直没把叔婶家当她的家，想着总有一天要搬出去，所以东西能少则少。
　　如今总算如愿以偿，不再寄人篱下，可这间宿舍也不过只能住不到两年罢了。
　　如果半途淘汰出了实验班，还可能更早离开。
　　她不想在这里留下太多自己的痕迹，以免到了不得不放弃的那一天，她会感到不舍和难过。
　　“平时都要穿校服，也用不着买那么多衣服。”
　　尹童婉拒，温凌却不肯作罢。
　　“你可以不穿，但别的女孩有漂亮衣服你也要有，我不希望你去羡慕别人。”
　　尹童低下头，轻声说道：“我不羡慕。”
　　“那就让别人都羡慕你。”
　　温凌不再给尹童推脱的机会，拉起她就朝门外走。
　　尹童任由他牵着，走到门口的时候才想起来手上还握着花。
　　“等一下。”
　　家里没有花瓶，尹童就先找了个水杯将花放了进去。
　　她将花束摆在床头，又洒了些水以防枯萎。
　　明知道这种没有根系的剪花，再美丽也不过只能维持短暂的时光，但依旧无法抗拒地开在了她心里。
　　像是远在银河系的太阳照到了极夜的城堡，公主为远道而来的骑士悄悄开了门，她实在等待太久了，只能承认自己期待被他解救。
　　“我以前确实羡慕过别人。”
　　“我就知道，”温凌嗤笑，“怎么可能有女孩子不喜欢漂亮衣服？”
　　尹童摇了摇头：“不是羡慕她们有漂亮衣服，而是羡慕她们能被喜欢的人宠爱，能收到喜欢的人送的花。”
　　她曾无数次的期待过，沉城会送她人生中第一束花，可是直到她选择离开的那天，她都没有收到。
　　“你送过我两次，第一次我没要。”
　　温凌的笑容黯下，他还记得，那天他过分地从夏琪琪不要的玫瑰中抽了一朵给她。
　　“而这一次，我收下了。”
　　因为这是专门送给她的，包含着祝福和爱意。
　　尹童回头，给了温凌一个发自内心的笑容。
　　温凌不禁哽了一下，竟然说不出口邀功的话。
　　“所以，谢谢。”
　　谢谢你喜欢我，谢谢你不让我再羡慕别人。
　　“嗯。”
　　温凌闷闷地应了一声，莫名感到愧疚。
　　他忽然觉得自己做的还不够，以后一定要更喜欢尹童，对她更好一些。

第132章 小弟
　　要对尹童更好一些——温凌这么想，也就这么做了。
　　下午身体力行，只要是尹童暼过一眼的东西，温凌都会通通买下来。
　　最后尹童都有些吓到了，只能找各种借口阻止。
　　“别买这么多，我们两个人拿不了。”
　　“没事，有人做苦力。”
　　后来温凌只管付账，打包好就放在柜台，临走前给店面拍个照。
　　尹童也不知他把照片发给了谁，总之温凌让她放心，等会儿肯定有人来拿。
　　“你现在也有小弟了？”尹童调侃他。
　　温凌噎了一下，沉城能算他小弟吗？这说出来会被他打吧。
　　“害，”温凌巧妙地转移了话题，“最近我都在给别人当小弟呢。”
　　“怎么了？”
　　尹童也觉得他最近似乎忙了起来，自从上次吃饭之后都没怎么联系过她。
　　“我进学生会了。”温凌解释道。
　　就在实验班紧锣密鼓准备考试的时候，学生会也完成了新一届的招新工作。
　　“所以是给谢应知当小弟？”
　　尹童失笑，那温凌确实够惨的。
　　温凌委屈地点了点头，而且他十分怀疑谢应知是有意搞他。
　　他不过一个刚入会的新干事，谢应知就把迎新舞会这么重要工作交给他执行。
　　说什么他是圈子里出名的“交际花”，参加类似的大型聚会比家庭聚餐都要多。
　　谢应知客客气气，把他夸得天花乱坠，表面看起来是让所有人为他是从，但其实就是让他负责背锅。
　　从舞会流程到场内布置，甚至酒饮商的联系方式事无巨细，不容差错全都要问他，直接把温凌掏空了。
　　就连给尹童收拾宿舍这件事，其实他也就出了个注意，真正执行的还是沉城。
　　不是他不想搞，是实在分身乏力，就连现在陪尹童买衣服的空档，他还在给采购组的几个干事回消息。
　　尹童还是第一次见温凌这么认真，忽然感到陌生又好奇，不知道他正经工作起来是什么样子。
　　“你想过以后的事吗？”尹童忽然问道。
　　她听林蕊说过，新区的学生一般有两个方向的选择——
　　如许宣哲这种跟着导师做科研项目的，以后就是打算进行学术深造。
　　而如温凌这种加入学生会混圈子的，以后多半子承父业或者自己创业，趁现在为之后的人脉打好基础。
　　温凌被问懵了：“什么以后的事？”
　　“就是未来想做什么，或者考哪个大学一类的。”
　　这是许宣哲问她的问题，她没有答案，所以想听听温凌的想法。
　　“考大学？”温凌一脸难色，“我不想考大学啊。”
　　他一个学渣，考啥大学啊。以他现在的成绩来说，能顺利毕业就不错了。
　　“不过我爸应该还是想让我上吧，估计都给我安排好了，可能毕业就出国留学一类的。”
　　尹童点了点头：“这样啊。”
　　温凌见尹童神色黯然，忙抱住她安慰道：“你放心，我不会一个人出国的。你想读什么学校你就去，我自己想办法跟着你。”
　　“那是太久以后的事了，也许那个时候我们已经分开了。”
　　尹童说这句话的时候语气很平淡，温凌听着却难受极了。
　　“为什么这么说啊。”
　　“你难道能一辈子吃一种口味的冰激凌吗？”
　　温凌答不上来了。
　　他有满肚子花言巧语可以蒙混过关，可偏偏面对尹童，不说实话就觉得很心虚。
　　也许是之前他糊弄尹童反被将军，被她教训怕了。
　　又或者是，他其实从心底是信任她的，相信他即便说了实话，尹童也可以包容和理解他。
　　“我想不了那么远的事。我只知道我喜欢你，和你在一起我就开心。你就算是冰激凌，也是那种很多口味混杂的冰激凌，但只要是你的味道我就都喜欢。”
　　温凌看着尹童，眼中极尽真诚，真诚到有点无辜。仿佛尹童要是还生气，那就是在故意欺负他。
　　尹童笑了笑没说话，却伸手抱住了温凌。
　　其实她的想法和温凌很相似。
　　许宣哲问她在一起之后的想法时，她也同样答不上来。
　　并不是不尊重对方，也并不是不想认真对待这份感情，只是对自己没有信心。
　　他们对自己的未来都没有想法，又如何承诺对方的未来？
　　尹童只知道现在的拥抱很温暖，她想要，于是就抱住了他。
　　温凌也不会想那么多，他想吻就吻了她。
　　于是沉城来的时候，看到的就是这副场景，两个人正大光明的在商场拥吻。

第133章 明斗暗帮
　　尹童先看到了沉城，但却没有放开温凌，反而更主动了一些。
　　出乎她意料的是，沉城不仅没有冲上来揍人，反而装作没有看到两人，无声地退出了他们的视野。
　　沉城走后，尹童就撤开了身。
　　“刚被沉城看到了，你跟他解释一下吧。”
　　尹童面色平静，毫无亲密后的温情。
　　“解释什么？”温凌反问道。
　　其实刚刚他发现尹童突然热情，就下意识朝周围瞥了一眼，也看到了沉城。
　　尹童没想到温凌毫无惧色：“不怕被揍吗？”
　　“已经被揍过了啊。”
　　温凌说着拉起衣服，露出后腰上的淤青。
　　“沉城踹的，屁股上还有一块呢。”
　　尹童见淤青颜色还深，应该是不久前受的伤。
　　“你跟他坦白了？”
　　温凌点了点头。
　　其实应该说是沉城发现了，他才不得不坦白。
　　但他才不会说，毕竟要在尹童面前树立一个有担当有血性的形象嘛。
　　“人也是我叫过来的。”温凌解释道，“让他帮你把东西送宿舍去。”
　　尹童一听就急了：“叫他干什么？我不想再跟他有任何牵扯了。”
　　温凌看出尹童不高兴，也在他意料之中。
　　“他都追到实验班去了，你真能避开他吗？”
　　尹童敏锐地察觉到不对：“你在帮他？”
　　“我要是帮他，还会被他揍吗？”
　　温凌故作可怜地揉了揉屁股，提醒尹童他可是有证据的——他和沉城掰了。
　　尹童有些犹豫，温凌的身上的伤确实不假。况且温凌对沉城的情谊，也还远不到为兄弟两肋插刀的程度。
　　“我这是在帮你啊。”
　　温凌主动打消尹童的疑虑，“你想，反正你也避不开他，不如利用我把他逼走。像沉城那样的人，怎么可能容忍你跟其他男人卿卿我我？你只要整天跟我腻在一起，绝对能让他狗粮吃到吐，最后不得不主动离开。”
　　尹童眯着眼打量温凌：“整天跟你腻在一起？我怎么觉得，这不是在利用你，而是在帮你呢？”
　　“哎呀，你利用我总要给我点好处嘛。”温凌抱着尹童讨饶，“再说了，你想想当初沉城怎么对你的？你就这么算了？”
　　尹童之前对沉城的确有气，可那时候并不清楚他的处境。
　　后来她可以理解他的苦衷，但做不到原谅。可这并不意味着，她就要如法炮制报复他。
　　“我们没有约定，他也没有背叛，是我求而不得，谈不上报复。”
　　她曾经喜欢了一个还不够成熟的男人，于是没有得到她期待的爱情，这不能完全算作沉城的错。
　　“所以你现在还没放下他？”温凌问道。
　　尹童想都没想就说道：“我放下了。”
　　温凌悄悄叹了口气，明明就是嘴硬心软。
　　“这不是报复，这是他欠你的。他伤了你的心，现在就让他花点力气出点钱赔偿你，不是理所应当的吗？还能顺便让他死心，达到你互不牵扯的目的，你没有损失啊。”
　　尹童不得不承认，她快要被温凌说服了，但还尚存一丝谨慎。
　　“你这么积极让我跟沉城讨债图什么呢？”
　　温凌嘻嘻一笑：“图你开心啊。”
　　他笑得不正经，但说的是实话。
　　只要尹童开心，他不介意全世界的男人都爱她。
　　毕竟越多人喜欢她，越证明他眼光好。
　　不过一切的前提是，尹童最喜欢的是他。
　　当然，他也有信心让尹童最喜欢他。
　　尹童想了想，其实温凌说的不无道理。
　　她虽然嘴上说着放下，但也只是理智做出的决议，情感有时并不苟同，还是会做出激烈的本能反应。
　　如果沉城对她还有心，她担心自己总有一天会心软。
　　倒不如如温凌说的那样，让沉城彻底对她放手，两个人好聚好散，各自拥有新的开始。
　　最终，她松了口：“你让他把东西送到了就走，我不想看到他。”
　　温凌搂过尹童，亲了亲她的额头。
　　“你放心，我绝对不会让你单独见他的。”
　　就算是同盟，他也不可能给对手任何机会的。
　　“对了，”温凌才想一个最重要的事，“周五晚上你有时间吗？”

第134章 邀请
　　学生会的迎新舞会就定在周五晚上。
　　温凌打算邀请尹童作为舞伴出席。
　　其实尹童不算学生会的人，按道理是不能参加的。
　　不过温凌是什么人？
　　他不是人，他就是行走的黑幕啊！
　　手握特权，当然要给自己谋点福利。
　　温凌特设了一个“干事家属”的名头，把尹童的名字加进了准入名单里。
　　他早就盘算好了，无论如何也要把尹童骗过去，好赶在许宣哲之前公开争取一个名分。
　　“自从你让我和夏琪琪分手之后，我就洁身自好再也没看过其他女孩子一眼，现在临时找女伴根本找不到嘛。我真的只有你了，你就当可怜可怜我，跟我一起去吧。”
　　温凌瘪着嘴故作可怜，拉着尹童的手晃来晃去，晃得尹童一脸无奈。
　　“你这是怪我让你和夏琪琪分手？”
　　“哎呀，当然不是，你明明懂我的意思，就是故意气我。”
　　尹童笑了笑，她就是欺负他上瘾。
　　“可我不会跳舞。”
　　“我会啊，我教你！”
　　“我也不会喝酒。”
　　“有我呢，我替你喝！”
　　“我还……”
　　尹童想不出更多的借口，温凌直接帮她把话接了过去。
　　“没有合适的衣服是吧？”温凌拍了拍前胸，“不用担心，包在我身上。”
　　尹童看着他笑了笑，故意一字一句纠正他道：“我是说，我还在追许宣哲。如果还跟你一起去玩，也显得太不专情了。”
　　不过这一次她却没刺激到温凌。
　　因为他就是为了这个目的啊！不然怎么让许宣哲死心啊！
　　温凌心里这样想，面上却没表现，还是一副为尹童着想的样子。
　　“你放心，这是学生会内部舞会，许宣哲不是学生会的人，他不会知道的。”
　　其实就算知道，尹童也想好了怎么解释，她就是故意逗温凌。
　　“那好吧。”
　　毕竟温凌对她很好，这么一点小要求还不答应，她也太又当又立了。
　　“不过衣服的话，日常裙装可以吗？”尹童不想太惹眼，“刚才买的那些里应该有合适的吧？”
　　“不合适不合适，我们都是统一定制的。”
　　“统一定制？”
　　“服装造型我这边全包，大家都是流水线出来的，你不用有负担。”
　　尹童没参加过这种活动，也不知道温凌说的是真是假。
　　温凌当然是在胡扯，学生会那些少爷小姐的，谁会接受统一造型啊？
　　他知道尹童为人低调，可这种场合如果低调了，他还怎么高调宣布尹童是他的人？
　　索性先斩后奏，让尹童闪亮全场，他再赔罪道歉。
　　他早就把尹童的照片发给了几个相熟的造型师，从头到脚全都约好了，只差尹童今天松口答应。
　　“我们今天先去把裙子定了，然后再根据衣服定发型妆容。”
　　温凌说着就拉起尹童朝门外走，让司机去带他们去“老周那里”。
　　尹童有个美德，就是不懂绝不装懂，所以任由温凌做主了。
　　后来她才知道，温凌口中的“老周”是个设计师，而他们去的某高端商场顶层，就是这位设计师的工作室。
　　这家商场位于商业区最繁华的地段，通体玻璃设计，非常显眼。
　　虽然尹童见过很多次，但从来没有进去过。
　　单是看橱窗内的商品和入驻的品牌，就知道这里不是她能消费的起的地方。
　　因此这家工作室显得更加“奢侈”——在这种寸土寸金的地方，独占一个顶层，最重要的是还不是用来展示商品，而是种草？
　　尹童跟着温凌下了直梯之后，就感觉自己进入了一片雨林。
　　到处是绿色的植株，除此之外就是各种白色的花，最醒目的是一种看起来像假花一般的巨型百合。
　　温凌叫了一路老周，也没人答应，只好走到一边给周婵打电话。
　　尹童很喜欢这里的设计，诡异又独特，像梦境。因此也没管温凌，径自向前走，欣赏四处的布置。
　　没走几步，她就看到雨林中有“人影”，刚想叫温凌却发现那是人形模特。
　　只是与一般模特不同，这些人偶似乎是定制的，形态各异。
　　不过都是长发女性形象，穿着统一的白色纱衣，有一种古希腊雕塑一般不似在人间的美感。
　　尹童走近其中一个站在巨型百合旁的人偶，才发现那人偶竟然比她高了一头。
　　应该有一米八了吧。
　　她看向人偶的脸，才发觉是一张冷艳的东方面孔，尖下巴丹凤眼——
　　“好像真人啊。”
　　她刚刚说完，就发现“人偶”竟然垂下眼，看了她一眼？
　　尹童被吓了一跳，踉跄着后退，险些跌倒的时候被“人偶”伸手拽住了手腕。
　　“尹童！”
　　温凌急匆匆跑了过来，这才认出拉住尹童的人。
　　“原来你在这儿啊！”

第135章 人偶周婵
　　周婵装人偶也不是第一次了，温凌并不意外。
　　而且这个人拟物上瘾，一旦扮演起来就会进入浑然忘我的境界。
　　就像捉迷藏一样，如果没有人发现他，他可以保持一整天，直到自己感到腻了为止。
　　倘若不是尹童，温凌恐怕电话打爆也不会得到回应。
　　这些个相熟的富家子弟里，周婵是温凌唯一攻略不下来的人。
　　不仅因为周婵本身年龄比他大了许多，更重要的是他不合群。
　　他的不合群和许宣哲的性格孤僻还不太一样。
　　周婵从不抗拒社交，热闹场合也爱去，但就是鹤立鸡群，没人跟得上他的节奏。
　　许宣哲再独，也是个正常人。温凌连哄带骗，就能让他跟着自己一起看小黄片。
　　可周婵这个人，天生就跟他们不一样。小的时候，家里人称他为“天才”，但外面的人称他为“变态”。
　　即便现在他功成名就，变态这个头衔也依旧没有摘掉。
　　比如现在，尹童明明站稳了，周婵却还没有松手。
　　他拽着她的手腕，直接拎着她转了一圈，然后伸手在她胸口摸了一把。
　　然后得出了一个结论——
　　“内衣太厚了。”
　　尹童听对方声音低沉，完全不像个女人，才恍然反应过来。
　　不仅不是人偶，还不是个女人？
　　“男的？”
　　对方回了一句：“周婵。”
　　她问的性别，他报什么大名？
　　尹童很久之后才意识到，周婵当时可能确实在回答她的问题。
　　无关性别，只是周婵。
　　可现在的尹童完全是懵的，根本无暇去想其间的微妙。
　　因为这个人的外表太惊艳了。
　　他和温凌那种漂亮还不一样——
　　皮肤也很白，却是那种流淌着蓝色血液的冷白。
　　眉眼狭长，极具东方特色，像是水墨画里走出来的人。
　　也难怪尹童把他当成了假人，不疑有他。
　　最重要的是，周婵身上有种诡异的气质。
　　缺乏人气，但又不是仙，而是……像鬼？
　　而这个“鬼”说了句鬼话：“你把衣服脱了给我看看。”
　　尹童以为自己听错了，看了一旁的温凌一眼。
　　温凌习以为常，甚至还建议道：“去里面试衣间脱吧。”
　　他带着尹童往里走，来到一个通体白色的空间，应该是周婵平时工作的地方。
　　放眼望去，只有一张原木桌子和一个人台。但如果仔细辨认，会发现白色的墙壁里暗藏玄机。
　　温凌顺着墙壁摸了摸，果然找到了缝隙，猛地用力一推，就推出了一个隔间。
　　隔间里面有镜子，应该就是试衣间。
　　“你把衣服放在里面就好了。”温凌指着里面的凳子说道。
　　尹童直到现在都没能接受现实：“他是个男人？”
　　“你把他当成女人也行。”温凌指了指自己的太阳穴，“他没有性别意识，不用担心。”
　　就算没有性别意识，可也是个陌生男人……
　　“全脱？”
　　“当然不用，他只是量个尺寸。不过你这件内衣太厚了，可能需要脱掉。”
　　尹童还是有些犹豫：“确定不是恶作剧？”
　　“你害羞啊？”温凌抱着她解释道，“你放心，周婵十六岁就入行了，看裸女跟看白菜萝卜一样。”
　　温凌跟周婵合作过几场秀，知道他的作风。
　　那些男女模特再漂亮，在周婵眼里还不如一个花瓶让他心动。
　　“你不用想太多，就当做医院检查身体。”
　　尹童也不是放不开的人，只是她又不是专业模特，刚见面就脱衣服，总要做一下心理建设。
　　听温凌的意思，周婵可能是个同性恋，对女人没有兴趣，那她把他当成大姐姐就好了。
　　尹童进了试衣间，温凌才对跟过来的周婵说道：“我女朋友，怎么样？”
　　周婵没说话，只是懒洋洋地坐在椅子上闭目养神。
　　直到尹童半裸着走出试衣间，他才睁开眼——
　　“很漂亮。”
　　温凌愣了愣：“什么？”
　　“回答你的问题。”

第136章 她再好看也是我的
　　周婵夸尹童漂亮，温凌本该高兴的。
　　可是这个评价太高了，高到他有些匪夷所思。
　　毕竟他妈那种美人，在周婵这里也不过一句“可以”。
　　温凌知道周婵素来实话实说，并不会因为他在场，就对尹童阿谀奉承。
　　这才让他更无法理解。
　　说实话，尹童在他历任女朋友中，只能算颜值一般的。
　　在大众审美里，也最多只会给一句“清秀耐看”的评价。
　　她五官立体但眉眼很淡，乍一看只觉得干干净净，是个清纯乖巧的小姑娘。
　　如果从外表来说，温凌的确是偏爱清纯类型，但他更喜欢那种有些肉感的日系可爱女孩。
　　尹童绝不是他会一见钟情的类型。
　　温凌喜欢她，更多是因为她的人格魅力，有自知，懂情趣。
　　当然还有很重要的一点是，好操。
　　可是周婵这个人好像天生性冷淡，不止对人没性趣，甚至还排斥发生性关系。
　　所以……这是什么情况？
　　温凌还没想明白，身体已经做出了下意识的行动，他快周婵一步把尹童推回了试衣间。
　　周婵拿着软尺，原本都快走到尹童面前了，人却被温凌劫了去。
　　他莫名其妙：“你干什么？”
　　温凌知道周婵都是以模特原型为依据进行设计，所以对尺寸精确度要求极高。
　　以往的秀都是先定模特，他亲自测量尺寸，再以立体剪裁的方式打板。所以周婵让尹童脱衣服，温凌也觉得在情理之中。
　　可前提是，周婵要把尹童当成萝卜啊，怎么能给萝卜这么高的评价？
　　“她再好看也是我的。”温凌强调道。
　　周婵有些不耐烦地看着他：“所以？”
　　温凌让尹童背对着周婵：“你、你就这么量吧。”
　　尹童看着温凌有些好笑，刚才还鼓励她不要害羞，怎么现在反倒是他放不开了？
　　周婵也不介意，对他来说正反面没区别，他要的主要是肩腰臀的尺寸。
　　他在尹童的后背上拍了一下，“啪”的一声，像是教训她含胸驼背。
　　尹童吓了一跳，连忙像个小学生一样抬头挺胸，刚好越过温凌看到正对面镜子中映出的周婵。
　　只要不说话，周婵看起来是一个冷艳的美女。
　　他垂着眼睑，认真地摆弄着软尺。幽灵一般的存在，此刻却有一种莫名的性感。
　　不是男人眼光中的胸大屁股大那种性感，而是侵略感。
　　一种夹杂着英气和妩媚的——性的侵略感。
　　软滑的软尺像蛇一样一点点滑过她的肩膀、背脊，绕过她的腰间。
　　不是暧昧的调情，只是单纯地在丈量她的身体。
　　可尹童的脑子却有些乱，呼吸也是，她窘迫地闭上了眼。
　　她感觉到他靠近时微凉的温度，才发觉自己的燥热。
　　温凌看到尹童的皮肤肉眼可见的发红，从胸口一直攀升到脖颈、耳根、两颊，像是一朵朵桃花在她身上绽放。
　　她这副样子，他只在床上见过。
　　温凌有些急了，他拉住周婵的手：“差不多可以了吧？”
　　尹童这才睁开眼，发现镜中的周婵也在看她。
　　温凌上前一步，挡住两人交汇的视线：“软尺给我，胸围让她自己量。”
　　周婵却把软尺收了回去：“不用了，反正前后差不多。”
　　“……”
　　周婵转身离开了试衣间，尹童石化在原地。
　　平胸不能拥有尊严的吗？
　　温凌帮尹童穿好衣服，周婵已经坐在工作台前了。
　　屏幕是嵌在桌面中的，上面已经有了根据尹童数据制作的3D模特图。
　　周婵听到响动，头也不抬地说道：“周五前需要本人过来亲自试一下再进行微调。”
　　温凌算了算自己的时间：“我下周估计有点忙……”
　　“我可以自己过来。”
　　尹童善解人意，温凌却有些犹豫。
　　他总觉得尹童看周婵的眼神不对，明显对他充满好奇。
　　然而不等他拒绝，周婵已经应了。
　　“嗯。”周婵起身递给尹童一张名片，“来之前告诉我。”
　　温凌眼巴巴看着那张名片，更加确定不能让尹童一个人来，至少得把沉城安排上！

第137章 蜜糖的颜色
　　回程的车上，尹童一直研究着那张名片。
　　和一般的卡纸名片不同，周婵这张似乎是“布”做的？
　　一种搞不清原料的织品，上面的字都是用一种蓝绿色的线“绣”上去的。
　　尹童觉得好神奇，不过掌心大一块布，竟然能勾勒出这么小却这么清晰的内容。
　　“这是周婵根据云锦的织法用各种鸟的羽毛做的。”温凌在一旁酸溜溜地解释道，“总共就做了一百张吧，连我爸他都没给过。”更别说他了。
　　“你认识他很久了吗？”尹童问道。
　　“十几年了吧，不过一开始也不太熟。”
　　虽然父母都认识，但温凌主要还是跟谢应知、颐思韵还有许宣哲这群同龄人玩在一起。
　　有时候聚会周婵也会在，但他比他们大了六七岁，大多时候都聊不到一起去。
　　“周婵他家产业跟服装有些关系，他很小就出来做模特玩了，后来设计得奖就转了行，算是国内知名的设计师吧。我和他也是后来在圈子里碰到，合作了几次才又慢慢熟起来的。”
　　“你们这个圈子里的人都像他这样吗？”
　　尹童对时尚圈不太了解，只在电视电影里看过，好像做这种创意性工作的人都个性很强。
　　“不不，周婵从小就很奇怪。”
　　温凌想起他和周婵仅有的记忆就一阵恶寒，“我有一次去他家，发现他一个人蹲在衣柜里奄奄一息。后来才知叁天前我们一群人玩捉迷藏，他就躲这儿了，不吃不喝躲了叁天。”
　　尹童惊讶：“他父母不管的吗？”
　　“父母管不管是其次，那时候周婵都十叁四岁了啊，是我们当中年纪最大的了。”
　　那一次真的把他吓到了，以至于后来他都不怎么敢跟周婵说话。
　　直到周婵工作之后变得正常了一些，温凌才慢慢跟他熟识了起来。
　　尹童想了想：“这也不是怪吧，只是他有他的坚持，跟我们不太一样。”
　　“怪”是一个中性词，但去形容一个人，就成了包含偏见的贬义。
　　“不一样不代表他就是错的。”
　　尹童反而觉得，周婵身上有一种色彩。
　　很坚定，很浓烈，不会被这个世界轻易涂改。
　　温凌试探着问道：“你该不会对他有兴趣吧？”
　　“嗯。”尹童点了点头。
　　“……”还真是怕什么来什么。
　　温凌撇撇嘴，有些吃味：“你就是看他长得好吧？”
　　尹童不否认：“爱美之心人皆有之。”
　　“色女！”
　　温凌嘴上抱怨，但心里也不算太意外。
　　毕竟周婵做模特那几年，对他见色起意的人就不少。只不过全都碰壁，悻悻而归罢了。
　　所以他也不算太担心，只要他盯得紧，就不怕墙角自己跑。
　　“我对他没有你想的那种心思。”尹童解释道，“况且他不是同性恋吗？对我也没有兴趣吧。”
　　温凌像是被点醒了一般，忙说道：“对对对，他就是基佬，你不要瞎想。”
　　“我只是觉得，对比周婵自己好像活得很苍白。”
　　她没有热衷的兴趣爱好，也不像许宣哲那样有规划，甚至不如温凌这个好奇心旺盛的行动派。
　　“你哪儿苍白啊？”温凌不解。
　　在他眼里，尹童比他认识的其他女孩都有趣。
　　“心里吧。”
　　自从父亲去世之后，她好像一直是被动地活着。
　　因为被打压被欺负，她找上了沉城。于是，沉城就成了她唯一的光。
　　以至于后来她的世界似乎就在围绕着沉城转。
　　为了得到沉城而忍耐，为了离开沉城而找上了许宣哲、温凌。
　　哪怕她唯一为自己做的事——努力学习考上实验班，最初也只是想带奶奶名正言顺地离开这里而已。
　　过去的这一年里，她竟然看不到自己在哪里，更想象不到未来她会在哪里。
　　温凌不懂尹童的迷茫，但看得出她的失落。
　　他凑上前亲了亲她：“你喜欢什么颜色，我送你好不好？”
　　尹童看着他，琥珀色的瞳仁像是麦芽糖。
　　她忽然觉得，好像也不完全是苍白的。
　　至少此时此刻，眼前的少年在努力给她抹上蜜糖的颜色。
　　“我喜欢你的颜色。”
　　她笑了笑，笑得温凌心花怒放。
　　“那我就是你的。”

第138章 青草的颜色
　　许宣哲收到尹童信息时已经是晚上九点多。
　　尹童说今天太晚了，她就直接在宿舍睡下了，明天再回去收拾东西搬家。
　　他不算意外，下午去宿舍找她的时候，就已经预料到了这种结果。
　　午饭时没有尹童，许宣哲一个人吃的索然无味。
　　他这才惊讶的发现，不过一周的时间，他就已经习惯了和尹童一起的一日叁餐。
　　想见她，即便上午才刚刚分别。
　　他竟觉得这一天太漫长了，已经没有耐心等到晚上。
　　于是许宣哲顶着正午的日头去了学校，还不忘在路上买了约定好的花，想要给尹童一个惊喜。
　　只可惜他扑了个空，宿舍没有人。
　　他以为尹童是去吃中饭了，等一等就会回来。可是没想到，他没等到尹童却等来了沉城。
　　两个人的照面尴尬至极——
　　许宣哲捧着花站在尹童宿舍门口，沉城提着大包小包与他目光相撞。
　　“你让一让。”
　　许宣哲疑惑地错开身，见沉城熟练地输入密码，整个人都不好了。
　　“你们住一起？”
　　他跟在沉城身后急切地追问。
　　“不是。”
　　沉城没多说，把东西放下就要走，见许宣哲愣在客厅没动。
　　许宣哲忽然不知该从何问起。
　　宿舍内明显是重新装修过的，整洁精致，设施完备，一看就不是一天能整理出来的成果。
　　如果不是有沉城帮忙，那就是尹童骗了他，她今天根本不是来收拾宿舍的。
　　所以她现在在哪儿，在干什么？
　　许宣哲看了一眼沉城手里的东西，都是女装。
　　哦，他知道了，她今天跟沉城在一起。
　　“她人呢？”
　　许宣哲气得眼睛发红，恨不得现在就当面质问尹童。
　　“她在逛街。”沉城如实答道。
　　许宣哲不解：“她让你一个人回来送东西？”
　　沉城这下明白了，许宣哲估计以为是他给尹童买的这些东西。
　　也难怪他会这么猜忌，毕竟真正的幕后黑手一点马脚都没露出来。
　　温凌把他和许宣哲推上战场，而他在场下渔翁得利，抱着美人卿卿我我。
　　呵，想得倒是美，当他是死的吗？
　　“她和温凌在逛街。”
　　沉城把温凌拉下水，撇清自己。
　　“我只是替温凌来送东西。”
　　他没再解释更多，只是提醒许宣哲长点心，对手可不止他一个人。
　　后来沉城走了，许宣哲也待不下去了。
　　难道傻兮兮地捧着花，等着尹童和温凌回来看笑话吗？
　　许宣哲把那一捧玫瑰花又带回了家，枯坐了一下午。
　　他也不敢给尹童打电话，他怕她为了不让自己起疑心而说谎。
　　所以装作不知道，一直等着尹童回来，等着她主动和自己说实话，可最后只等到了一条不回来的信息。
　　他不意外，但忍不住怨愤。
　　有一瞬间他甚至想，现在立刻马上就把尹童叫回来，让她收拾东西离开再也不见！
　　可是气过了，他又开始为她找理由。
　　也许是温凌那家伙死缠烂打，非要给她买东西？
　　毕竟尹童不是那种物质的女孩。
　　除了代表心意的花，她从未向他索要过什么。
　　是的，一定都是温凌那个混蛋的错！
　　那么尹童现在是一个人在宿舍吗？
　　温凌会不会霸王硬上弓然后……
　　不，不会的。
　　尹童还在生理期，温凌虽然混蛋但对女孩子还是很温柔的。
　　许宣哲就这么握着手机，翻来覆去想了一夜。
　　好几次他都想给尹童发信息，希望她能回来睡，或者他去找她也行。
　　最终还是败给了教养和规矩。
　　他怎么能夜宿一个女孩子的宿舍，或是强硬要求一个女孩深夜来他家？
　　可是想见她，每一分每一秒都难熬。
　　许宣哲睡睡醒醒，睁眼时见天微亮，如获大赦。
　　他迅速起了床，收拾干净自己，连阿姨准备的早饭都没吃就迫不及待去了学校。
　　于是尹童的清晨，是在一阵敲门声中被叫醒的。

第139章 不用怕
　　昨天温凌把尹童送回了宿舍。
　　明明说好送到就走，结果两人却在玄关吻得难舍难分。
　　何止是说好的“十次”，最后尹童的嘴唇都被他亲肿了。
　　等回过神来的时候天已经黑了，尹童只好给许宣哲发了信息说不回去了。
　　温凌一听她不回去，就又打着帮她测试舒适度的幌子，赖在她床上不动了。
　　尹童也没拒绝，就让温凌留宿了。
　　毕竟今天花了他的钱，还被他哄得挺开心，把人赶走也不合适。
　　不过温凌考虑到她的身体状况，并没有做什么，只是亲亲抱抱，搂着她蹭了蹭就睡了。
　　半夜的时候，温凌发现尹童又睡到了床边，悄悄靠过去把人捞进了怀里。
　　尹童在温凌动身的瞬间就醒了，挣开了他的怀抱。
　　“你去睡沙发。”
　　“啊？”
　　温凌莫名其妙，怎么忽然被打入冷宫了？
　　“你要睡这儿就别靠近我。”
　　“为什么啊？我做错什么了？”
　　其实之前在酒店的时候，尹童也会这样不让他碰。
　　当然那是因为他之前做得太过了，搞得她体力不支。
　　温凌一直以为，尹童是怕两个人擦枪走火才在睡觉时保持距离。
　　可他今天什么也没做啊，都没舍得让尹童帮他。
　　尹童看着温凌一脸无措，懊恼地捋了捋头发。
　　“不是你的原因，是我自己的问题。”
　　温凌小心翼翼地摸了摸尹童的额头。
　　“怎么了？哪儿不舒服吗？”
　　尹童摇了摇头，她不知道怎么解释，只能含糊地概括为神经敏感。
　　“就是害怕有人在我睡着的时候靠近。”
　　温凌想了想，试探着问道：“是因为你叔叔吗？”
　　见尹童惊讶的表情，他就已经肯定了答案。
　　他和沉城商量重装宿舍的时候，听沉城提过尹童想搬出来的事。
　　只是谢家看他看得很严，他自己连宿舍都不能申请，更别说帮尹童分忧。
　　沉城也只能私下恐吓一下那个叔叔，让他不敢太过放肆。
　　如今尹童终于如愿搬了出来，实质的威胁其实已经没了，剩下的就是看她自己怎么克服这段心理障碍。
　　“沉城跟你说的？”
　　尹童没对沉城以外的任何人提过这件事。
　　“啊，当然不是。”温凌严守联盟绝密，“我是上次去你家，看你那个叔叔就不是好人。”
　　不等尹童追问，温凌就上前抱住她。
　　“你不用怕了，现在有我在呢。”
　　尹童勉强笑了笑，这种来自本能的防备心不是一两天建立起来的，更不会是一句“不用怕”就可以消除的。
　　“睡吧，我没事。”
　　尹童关了灯，重新躺下，温凌就又靠了过来。
　　她有些生气，刚转过身就被温凌亲了一下，又没办法发作了。
　　“你面对着我睡。”
　　房间里一片黑暗，只有靠得近了，才隐约看清彼此的眉眼。
　　琥珀色的瞳仁如今辨认不出颜色，只觉得水盈盈亮晶晶的，一眨一眨地看着她。
　　“你如果害怕了，这样一睁眼就能看到我。”
　　“看你有什么用？”
　　“看我，看我就……”
　　温凌被问住了，他好像确实没什么用。
　　尹童失笑：“就会哄人。”
　　“对，我就是会哄人！”
　　温凌像是获得了灵感，凑上前与她鼻尖相抵。
　　“你醒了，我就哄你睡。你要是睡不着，我就……”
　　他微微侧过头，贴上她的嘴唇，轻柔地吻着。
　　无关情欲，只是温柔地交换着呼吸。
　　一只手像是安抚婴孩或宠物一般，抚过她的后首，脖颈，背脊，最后搂住了她的腰将她圈在怀里。
　　“是我。”温凌将下巴贴上尹童的颈窝，在她耳边轻声说道，“是我在抱着你。”
　　一旦拥有过亲密关系，肢体纠缠、皮肤碰触的感觉就会变得非常奇妙。
　　他是她的血肉，亦是她的外壳。这一刻尹童感到前所未有的安心。
　　“我是谁，知道吗？”
　　尹童用“傻子温凌”回馈了他的蠢问题。
　　温凌也不介意尹童嘲他，还一本正经地应了。
　　“是我，所以不用怕，你可以安心闭上眼……”
　　尹童被温柔驯服了，听话地闭上了眼。
　　“谁在抱着你？”
　　“你。”
　　“我是谁？”
　　她没有回答，伸手搂住了温凌。
　　是你，我的蜜糖色。
　　后来温凌说了什么，尹童都记不清了。
　　她发现自己睡着时，已经是天亮敲门声响起的那一刻。

第140章 门里门外
　　敲门声响起时，尹童还躺在温凌怀里。
　　她没有马上起身，而是先看了温凌一眼。
　　后者闭着眼，栗色的睫毛搭在下眼睑上，像是某种乖巧的小动物。
　　这个平时话痨多动症的“小动物”竟然为了哄她，一晚上都没有换姿势。
　　一条胳膊在她颈下，另一条搭在她的腰上，始终与她面对着面侧身躺着。
　　敲门声在催她，尹童却还是忍不住用手指碰了碰他的睫毛。
　　睫毛不适地动了动，温凌却没有睁开眼，像是不开心被打扰美梦，不满地撅起了嘴。
　　“可爱。”
　　她轻声说了一句，忍俊不禁。
　　尹童不想吵醒温凌，小心翼翼地拉开他的手，起身下床去开门。
　　没想到一只脚刚落地，就又被温凌一把拉回了床上。
　　“谁可爱？”他睁开一只眼瞄她，“嗯？”
　　尹童不答，推着他说道：“有人在敲门。”
　　“让他敲呗。”温凌幼稚地追问，“你刚说谁可爱？”
　　尹童不答，俯身在他嘴上亲了一下，温凌才终于满意放她去开门，然后又一头倒回了床上。
　　她拉开一条狭窄的门缝，就看到了门口的许宣哲。
　　后者紧张而拘谨地站着，干巴巴地说了一句：“早上好。”
　　尹童愣了愣，想到屋子里还有温凌，只能找了个借口：“你等一下，我换个衣服。”
　　不等许宣哲开口，她就一把关上了门。
　　温凌看她去而又返，趴在床上问道：“谁啊？”
　　“许宣哲。”
　　尹童脱下睡衣套上校服，扣子还没扣上，温凌就贴上了她的后背。
　　“走了？”
　　“没有，外面等着呢。”
　　温凌一听许宣哲的名字就来气，他把手钻进尹童刚刚穿好的内衣，揉着她胸前的软肉。
　　“你干什么！”
　　她越是推他，他越是放肆，捏着她的乳头有技巧地撩拨。
　　“当然是背着你男朋友偷情啊。”温凌啄着她的耳垂，小声说道，“生理期这里很敏感吧，舒服吗？”
　　“你别胡闹了。”
　　尹童去拉温凌的手，反被他按在门上，两手被束在身后。
　　“你男朋友就在门那边呢，可别出声被他发现了。”
　　温凌一手扣着尹童的手，一手捞着她的腰，让她后仰挺胸。
　　他低头咬着内衣的边缘，将它扯到锁骨的位置，刚刚好露出被他揉得挺翘的小乳。
　　“这里看起来很期待我吃呢。”
　　温热的气声扑在她的胸前，让她汗毛林立。
　　尹童压低声音说道：“快放开我，现在不合适！”
　　温凌不听，低头包裹住她胸前的敏感。像是吃奶的婴儿一般，连带着乳晕一起用力吮吸，还不忘用指尖撩拨另一边被冷落的乳头。
　　尹童咬住嘴唇强压下声音，呼吸却不由自主变得急促。
　　她摇着头挣扎，然而无论她怎么挣扎，温凌的舌尖都追着她的敏感点不放。
　　“别弄了，太久了他会起疑心的。”
　　“那叫他一起来怎么样？”温凌笑嘻嘻地说道，“正好一边一张嘴，爽死你。”
　　“你胡说什么啊！”
　　尹童踹他，被温凌躲了过去。
　　“你不让他一起来，那就跟他说你现在忙着呢，让他别等了。”
　　尹童没办法，力气不敌温凌，更是遭不住他瞎折腾，只能点了点头。
　　她整了整衣服，才又拉开了一条门缝。
　　“怎么了？”许宣哲见她面色有些潮红，“不舒服吗？”
　　许宣哲的话提醒了尹童，她忙半弓下腰，故作虚弱。
　　“我肚子有些不舒服，要不你先去教室吧，我晚点去找你。”
　　“很难受吗？要不要去医院？”
　　许宣哲说着向前，尹童忙抬手阻止了他。
　　“没事，我吃过药了，就是想再躺一会儿。”
　　许宣哲收回迈出的脚，低头看着胸前那只推着他的手。
　　柔若无骨，却偏偏冰凉。
　　他沉默了许久，终于坦白了他压抑许久的怨愤。
　　“你房间里是不是有其他人？”

第141章 捉奸
　　尹童不是没有预想过会有这么一天。
　　自从声称要追求许宣哲起，她就从未刻意隐瞒过她与温凌的暧昧关系。
　　而她知道，许宣哲也清楚她并没有和温凌撇清。
　　此时此刻她将两个人阻隔在门里门外，并不是想要欺骗许宣哲，而是觉得还不到时候。
　　还不到时候在两个人之间做出选择。
　　尹童不是一个犹豫的人，但在感情这件事上，她已经不想再轻易去爱人。
　　所以和谁在一起的唯一标准，只是谁更爱她。
　　如果对方对她的爱无法给她安全感，那她宁愿像现在这样，自私地不对任何人负责，只是单方面从他身上汲取温暖。
　　她一直在等许宣哲给她一个肯定的答案——
　　“你要进来检查一下吗？”
　　尹童没有直接回答许宣哲的问题，而是把主动权交给了他。
　　她退开身，抱怀站在一边，让出进出的通道。
　　许宣哲情绪当头，也没多想就拉开门往宿舍走。
　　然而在与尹童错身而过的时候，她说道：“你能告诉我，你是以什么身份来查房吗？”
　　许宣哲迟疑了一下——
　　“普通同学？还是普通朋友？”
　　他看向尹童，后者冲他笑了笑。
　　完全没有出轨的愧疚，反而一脸天真无辜，仿佛许宣哲才是做错的那个人。
　　他愣在原地进退两难。
　　恋爱于他，就像一道不容出错的算术题。
　　他反复演算、判断，期望得到一个符合他理想的最优解。
　　可偏偏眼前这个答案是X——未知数。
　　尹童垂下眼，笑得有些无奈，说了一句跑题的话。
　　“你没有带花来呢。”
　　许宣哲一瞬间被击溃了，收回了迈出的步子。
　　“对不起。”
　　他低下头匆匆说道，然后逃也似的离开了宿舍。
　　说实话，尹童有些失望。
　　她在彼岸抛出了泅渡的绳索，而他偏偏犹豫了。
　　在许宣哲那里，温良恭俭让，好像每一个字都比喜欢她重要。
　　温凌走过来左右看了一眼：“人呢？”
　　见尹童低着头不说话，他弯下腰去看她的脸：“被他发现了，所以凶你了？”
　　尹童闷闷地摇了摇头。
　　“那怎么这么不开心？”
　　温凌揉了揉她的脸，让她抬起头来。
　　“如果被他发现了怎么办？”
　　尹童其实并真的不担心，只是想要知道答案。
　　许宣哲没能及时给她的答案，她想从温凌这里敲出来。
　　“能怎么办？”温凌笑了笑，“他又不是不知道我对你图谋不轨。”
　　况且他还巴不得呢，刚好让许宣哲受不了直接放弃。
　　“那如果我和许宣哲在一起了呢，你怎么办？”
　　尹童知道这个问题很荒唐，难道她能跟两个人同时在一起吗？
　　可是一旦在被爱里沉溺就会忍不住贪心。
　　温凌想了想：“那要看你希望我怎么做。”
　　“我也要你呢？”尹童追问道。
　　她那一汪月，照得他明晃晃，欣喜若狂。
　　他抿起嘴角，强忍着笑意，拉过她的手覆在他两腿间揉弄。
　　“这种要吗？”
　　尹童当仁不让，将手伸进了他的裤腰。
　　温凌的呼吸赫然收紧，任凭她掌控他的软肋。
　　“不止。”尹童踮起脚亲了他一下，“还要你喜欢我。”
　　他怎么可能不喜欢她？以至于要争要抢要分享，他都心甘情愿。
　　“只要你喜欢，我就是你的。”温凌抱住尹童，将她揉进自己怀里，“在我这里，你可以贪心。”
　　像是被饶恕了根于人性的罪，她感觉身体轻盈了起来，被暖烘烘的气流抛到了空中，晕眩着仰头迎接下落的赦免之吻。
　　偏偏在闭眼的瞬间，被人生生拉回了地面——
　　去而又返的许宣哲赤红着眼瞪着她，像是一位严厉的父亲，不齿女儿放荡不羁的行径。
　　“光天化日的你们在干什么？”
　　不等尹童反应，许宣哲已经握着她的手腕，把她埋在温凌裤子里的手拽了出来。
　　温凌忽然被许宣哲袭击下体，吓得一个激灵——
　　“你怎么又回来了？！”
　　许宣哲不理他，直接把尹童拽进了宿舍，嘭地一声关上了门。

第142章 修罗场又打起来了
　　许宣哲也是半路才恍然醒悟，他为什么要逃？
　　被追的是他，被戴绿帽的也是他，他何其无辜啊！
　　况且他昨天带着花来了，是谁跟着温凌去逛街，让他扑了个空？
　　凭什么他不能生她的气，不能查她的房，不能揍她的温凌？
　　去他妈的道德教养！
　　于是许宣哲又怒气冲冲地跑了回去，没想到一眼就看到两个人在宿舍走廊卿卿我我。
　　比起他胡思乱想，这场面可刺激多了。
　　更刺激的是，他走近一看，尹童的手竟然放在温凌裤子里！
　　许宣哲几乎当场就要晕过去。
　　“光天化日的你们在干什么？”
　　他几乎是下意识地去拽尹童的手腕。
　　尹童没来得及松手，直接扯得温凌一声哀嚎。
　　他捂着下体跳脚：“你怎么又回来了？！”
　　许宣哲冷哼一声，他要是不回来，还指不定接下来会发生什么呢。
　　他愤懑不平地瞪了温凌一眼，就把尹童拉进宿舍关上了门。
　　许宣哲拽着尹童的手腕，像是热锅蚂蚁一般乱转，看到洗手间才如获大赦，把人推了进去。
　　这边水龙头刚开，那边温凌就滴滴滴自己输入密码进了房间。
　　许宣哲不理他，把尹童的手拉到水下。
　　“脏死了！”他在洗手间的柜子里上下摸索，“有没有消毒液？”
　　温凌一听都气笑了：“我是有多脏？你鸡巴干净哦。”
　　“比你干净。”许宣哲冷声回了一句。
　　“艹。”
　　温凌气不过，也挤进了洗手间。
　　“你把裤子脱了，给我看看哪儿比我干净？”
　　他说着去扯许宣哲的裤子，被后者猛地推开。
　　“起码我不滥交！”
　　“谁他妈滥交了！”
　　温凌最讨厌人说他滥交，他怎么滥了，明明都是正经女朋友才会搞！
　　“你才是烂鸡巴！”他说着扯住许宣哲的衣领，“自己不行操不动，装什么假清高！”
　　吵起架来许宣哲确实不行，只能回怼道：“你才不行！”
　　于是两个人就“谁行谁不行”“谁脏谁不脏”的问题，推搡拉扯在一起，从马桶上滚到浴缸里，又从浴缸滚到地板上……
　　尹童在一旁都看懵了，这两个人加起来有叁岁吗？
　　“你们两个干什么，快放开！”
　　然而谁也没听她的话，在绞尽脑汁挤出的脏话里互殴。
　　最后洗手间不够施展拳脚，他们又默契地滚到了外面，把屋子里弄得一片狼藉。
　　“别打了！”
　　尹童想拉架，却完全插不进去手，因为两个人抱得太紧了。
　　许宣哲和温凌都不太会打架，只会紧紧抱着对方到处乱撞。
　　尹童若不是知道来龙去脉，乍一看还以为他们是在亲热。
　　“你们有完没完！”
　　直到有人把床头的花瓶碰落在地上，尹童才愤然发飙，上前朝着地上的两人一人踹了一脚。
　　“都给我滚出去！”
　　温凌这才回过神来，看着地上的小雏菊，哀婉痛惜。
　　“许宣哲，你他妈把老子送的花摔了！”
　　许宣哲粗喘着停下动作，抬头就看到尹童跪坐在床边，正小心翼翼地将花捡进怀里。
　　玻璃花瓶是她昨天逛街时特别买的，就为了装这束意义非凡的花。
　　没想到这么快就碎了，尹童越想越难过。
　　“花瓶你别动，我来弄。”
　　温凌说着起身去拿簸箕，许宣哲也手忙脚乱地去找抹布。
　　还没迈出步子，两个人就被尹童叫住：“让你们滚出去，听不见吗！”
　　“对不起，我……”
　　许宣哲被温凌戳了一下，只能又把话咽了回去。
　　他竟然破天荒地读懂了温凌的挤眉弄眼——别说了，她生气了！
　　许宣哲懊恼至极，怎么就着了温凌的道，竟然当着尹童的面跟他打了起来呢？
　　太蠢太可笑了，简直和温凌一样像个弱智。
　　温凌也十分后悔，他这个跆拳道黄带真的没啥用，竟然挨了许宣哲几拳，完全没占到上风。
　　最后还惹了尹童不高兴。
　　刚才气氛多好啊，他好不容等到了尹童一句“想要他”，结果全被许宣哲这家伙毁了。
　　温凌和许宣哲难得的异口同声。
　　“哎。”
　　将近一米八的两个大男生，像是罚站一般挤在墙根，紧张地观察着尹童的神色。
　　像是感受到目光，尹童头也不抬地说道：“自己不会出门，还要我送是吗？”
　　“……”
　　罢了罢了，等人消气了再哄吧。
　　温凌扯了扯许宣哲，后者白了他一眼，才不情不愿地跟着他离开了宿舍。
　　门关上的那一刻，尹童总算松了一口气。

第143章 和女朋友吵架的错误示范
　　直到温凌发消息说他走了，尹童才敢走出宿舍。
　　温凌善解人意，知道他和许宣哲同时在场会让尹童难做，于是主动撤出战场。
　　尹童以为温凌走了，许宣哲也不会再纠缠。没想到一开门，就看到他靠在正对面的阳台旁。
　　她看了看时间，早自习已经过半。迟到可不是许宣哲的风格。
　　“你怎么不去教室？”
　　“我今天不用上课。”许宣哲解释道，“中午的高铁，要和小组去外地参加比赛。”
　　尹童这才想起来，林蕊之前好像跟她提过，他们一直在忙竞赛的事情。
　　许宣哲就主动挑明：“我来学校是特别来找你的。”
　　“找我干嘛？”
　　她神色平淡地拉上门，“嘭”地一声夹爆了充斥着许宣哲怨气的气球。
　　“你是不是不想我来？昨天不让我帮忙，今天也不想让我进。说什么第一个邀请我来，我看你不止邀请了我一个人吧？除了温凌还有谁，沉城吗？”
　　许宣哲越想越气，她竟然还怨他没带花来，温凌送的还不够吗？
　　别人集邮，她集花吗？！
　　尹童无奈看了他一眼：“你在胡说些什么，是温凌主动帮我收拾了宿舍，不是我邀请他来的。”
　　“可是你让他留宿了！”许宣哲强调道。
　　“可我们什么也没做。”尹童也强调道。
　　“什么也没做？”许宣哲气得眼睛发红，“那我刚刚看到的是什么？”
　　尹童不能理解，摸两下怎么了？
　　“我没给你弄过吗？是谁射了我一裙子？”
　　许宣哲又羞又恼：“那能一样吗？你在追我！”
　　“温凌也在追我。”
　　如果许宣哲说他是她男朋友，尹童此刻或许会心虚或愧疚。
　　可既然他们没有确定关系，那么——
　　“我和你都有选择权。”
　　敢情这边追着他，那边还留着备胎？
　　“既然你喜欢我，难道不该为了我守贞，拒绝其他人的追求？”
　　“守贞？”
　　尹童觉得荒唐至极。
　　且不说她的喜欢远不到忠于他一人的程度。
　　单说“守贞”这个词，就不应该从许宣哲嘴里说出来。
　　她要对谁负责，为谁安分，那是她心甘情愿，而不是对方去约束她。
　　“可笑。”
　　尹童懒得再跟许宣哲理论，转头朝食堂走，许宣哲紧随其后跟了上去。
　　“你干什么？”尹童回头嘲他，“是还想让我给你守寡吗？”
　　“你这是咒我死吗？”许宣哲简直觉得她不可理喻，“我是在跟你讲道理！”
　　“什么鬼道理，我不想听！”
　　尹童捂着耳朵冲进食堂去买早饭，许宣哲追着她喋喋不休。
　　“你是不是一点儿都不觉得自己错了？”
　　“错？那优等生你告诉我，标准答案是什么？”
　　“什么标准答案？”
　　“你自己都没有标准答案，还跟我说什么呢？”
　　许宣哲噎了一下，他都被尹童绕进去了，忘记了跟她说这些的真正目的。
　　“我是、我是……”
　　他跟在尹童身后亦步亦趋，理了半天思路，好不容易想好了，在看到她卡上的余额的瞬间就又忘了。
　　“你卡里怎么这么多钱？”
　　“温凌给的啊。”尹童毫不避讳地说道。
　　许宣哲瞬间冷下了脸：“你找他就是为了钱吧？那我呢，你追我是为了什么？成绩吗？”
　　她笑了笑，故意刺激他：“不然呢，你又不会操。”
　　大庭广众，众目睽睽，开口闭口就是操。
　　许宣哲闭了闭眼，在被尹童气疯的边缘疯狂拉扯着自己。
　　可惜没扯住——
　　“是不是不操你，你就还会找别的男人？”
　　尹童回头嗤笑他：“那你倒是试试啊。”

第144章 想带她走
　　尹童绝不是一个会把欲摆在情前面的人。
　　可是在她有限的恋爱经验里，爱情总在迟到。
　　在上一段扭曲的爱欲中，沉城无法判断自己的感情，她又何尝不是将信将疑？
　　对于沉城，她一句真一句假的欺骗过也坦诚过，深知“喜欢你”可以不走心，告白有时也只是无关痛痒的虚假仪式。
　　她只知道心动和冲动密不可分。
　　只有切切实实的感受到对方在生理上渴望她、沉迷她、依赖她，她才能相信那其中或多或少包含着来自本能的爱意。
　　可许宣哲并不这样么想——
　　“这种事怎么能试？”他越想越觉得荒唐，“难道你试过觉得不好，就换个人喜欢吗？”
　　尹童点了点头：“未尝不可。”
　　许宣哲哑口无言，他忽然觉得自己好像并不了解尹童。
　　“你就这么看重这件事？”
　　对于尹童来说，这件事当然远没有被爱重要。
　　可却是她用来判断爱的一个标准。
　　在她心里，爱从来不是按部就班，而是不顾一切一往无前。
　　哪怕结局惨烈，此时此刻也要听从内心的声音。
　　而许宣哲却在惧怕。
　　无论他在惧怕什么，都一定超过了他对她的喜欢。他越是犹豫，她越是会不禁怀疑——
　　“许宣哲，也许不是我看得重，而是你没那么喜欢我。”
　　许宣哲下意识漏过了这句话，因为怎么可能不喜欢她呢？
　　如果不喜欢，缠绵不断的梦，忍不住的关心，她一句话就来的患得患失……这些算是什么？
　　但他又在这几个字眼完全飘走前，把它们捞了回来放在心里反复咀嚼。
　　他拆开来一个词一个词解读，忽然在“那么”停滞了一瞬。
　　副词，代表喜欢的程度，一种虚指的比较。
　　“你是在拿我和谁比？”许宣哲自以为抓住了重点，“沉城吗？还是温凌？”
　　尹童从没有把他们叁个放在一起比较过。
　　毕竟爱如人饮水冷暖自知，人心无法彼此测量。
　　可在许宣哲孤僻的人生里，他甚至不知道，即便是友情，也从不可能走在同一条路上。
　　他们永远各自为营，天地再大，也只有彼此两个人罢了。
　　“既然你觉得我不如他们，还追我干什么？”
　　许宣哲气愤当头，这两个人就是他肉里的刺。
　　直到他与尹童之间的沉默让这刺也无声，不知不觉消失不见，还以为长进了肉里。
　　他动了动，不痛，才知道一切都是情绪失控的错觉。
　　尹童只是漠然看着他，许久没有说话，看得许宣哲焦躁又懊悔。
　　“我……”
　　他怎么能说这种话，这不是明摆着把她往别人怀里推吗？
　　许宣哲想解释，尹童却没给他机会。
　　“我去上课了。”
　　他一路追着尹童，追到了班门口，没想到碰到了刚下自习的班主任。
　　“许宣哲，你怎么在这儿？”
　　他恍然抬头，像是也在思考同样的问题。
　　尹童点头问好，匆匆进了教室。许宣哲也想跟上，又被班主任拽回现实。
　　“今天不是去北京吗？”
　　对啊，他今天要去外地，下周才能回来。
　　许宣哲很想说他不去了，他想留下来看着他的女孩。
　　可理智告诉他不可以——
　　“回来拿点东西。”
　　许宣哲胡乱找了个借口，颓丧地低下了头。
　　“那快去拿吧，要上课了。”
　　“嗯。”
　　他走进教室，走到自己的座位上。
　　空荡荡的座位上根本没有什么他可以带走的东西。
　　许宣哲看了一眼尹童，他只想把她带走。

第145章 许久不见程薇露
　　上课铃在催他，还有写在脑子里的日程。
　　十一点的高铁，他需要十点赶到车站与组员汇合。
　　而现在是八点，他每浪费一分钟，都可能让后续的安排崩溃。
　　从家里收拾好东西出发，打车到达高铁站要四十分钟。从学校回家是二十分钟，收拾东西、交待阿姨要一个小时。
　　刚刚好两个小时，不得不走了。
　　许宣哲在脑中反复推演计算着，试图能再争取几分钟，让他和尹童谈一谈。
　　可偏偏他输给了时间，又或许其他什么——
　　根植在骨子里的理智、谨慎、责任心等等，他也说不清楚。
　　许宣哲取下自己的钥匙，放在桌上。尹童抬头看了他一眼，心照不宣。
　　这是让她自己去家里拿她的东西。
　　即便他不想让她离开他家，就像他此刻不想离开这里。
　　他看了一眼后座，那是沉城的位置。明明人还没有来，他却觉得虎视眈眈。
　　“我不在的这段时间，你……”
　　你不要跟别人跑了！
　　许宣哲欲言又止，他知道尹童不爱听。
　　他忽然好气尹童，也好气自己，可是没办法，那就气死吧！
　　上课铃声响起的时候，许宣哲走了，顺便把沉城的座位拽出了教室。
　　全班同学匪夷所思，除了尹童。
　　幼稚。
　　不知道许宣哲把桌子拖到了哪里，也没人敢管。
　　尹童一开始还有些担心。
　　毕竟以沉城卑鄙的个性，自己的座位不见了刚好，许宣哲的位置空着嘛。
　　可惜他一上午都没来，错过了鸠占鹊巢的机会。
　　说什么会好好学习，只是喊喊口号罢了，根本没有改变，连按时到课都做不到。
　　尹童也不算意外，毕竟以前就是如此，她已经失望惯了。
　　只是让她没想到的是，沉城没来，程薇露却来了。
　　“来了”这个词并不准确，应该说她是来找沉城的。因为程薇露上个月就已经退学了。
　　这个消息是温凌告诉尹童的，毕竟他功不可没。
　　还不到一个月，尹童都快忘了这个人。
　　她不是不恨程薇露，只是不喜欢总去回忆痛苦的事情，更不想为讨厌的人浪费自己的时间。
　　程薇露不知道沉城去了实验班，两个人是在宿舍走廊上碰到的。
　　她以为尹童也是来找沉城的，一看到她就嗤笑讽刺道：“你还真的不要脸，勾引了许宣哲和温凌，竟然还对沉城死缠烂打。”
　　尹童没理她，绕过隔壁宿舍，走到自己门前，熟练地输入密码。
　　滴的一声，程薇露愣了。
　　“你怎么会住这儿？”她一手撑住尹童要关上的门，“沉城帮你申请的？”
　　尹童瞥了她一眼，有些不屑。
　　“关他什么事。”
　　“呵，不是他你能进实验班？有钱缴宿舍费？”
　　程薇露想了想，故作恍然大悟。
　　“啊，我都忘了你可以卖，多卖几个人就有钱住进来了。”她笑着恶心尹童，“所以是哪个？温凌吗？被他操了几次，一晚上多少钱？”
　　尹童漠然看着她，像看一个不怎么好笑的跳梁小丑。
　　贫乏的台词，毫无惊喜的表演，一点点挑战着她的耐心。
　　“程薇露，沉城是不是没有告诉你……”
　　程薇露愣了愣，她已经很久没见过沉城了，尹童的开场白让她慌了一瞬。
　　“什么？”
　　“别让我再见到你，否则……”
　　尹童的语气过于平静，平静到程薇露第一时间都没来得及做出反应，她就已经被尹童拽住了手腕。
　　“我见你一次打你一次！”

第146章 暴打程薇露
　　程薇露被尹童拽得一个踉跄，还没站稳就被猛地关上的门夹住了手臂。
　　她痛得惨叫，像尖锐的哨子，惊动了其他宿舍的人。
　　有的人开门查看情况，这边的门已经再次被推开关上。
　　尹童死死拽着程薇露受伤的手，几乎是不计后果、毫不留情地再次朝她撞去。
　　程薇露挣脱不开，只能一手抱头闪躲，紧接着就被尹童推倒在地上。
　　尹童人狠话不多，骑在程薇露身上就是两巴掌，扇得她的手都麻麻发痛。
　　程薇露比她力气大，打架经验也比她多，若不是刚才把握先机一鼓作气，尹童根本不可能打得过她。
　　所以不能停，一定不能泄气，要打到没力气为止。
　　可偏偏在门被拉开，背光的影子投过来的那一刻，她迟疑了。
　　尹童背对着门口，程薇露先看到了人。
　　“哥！”
　　尹童愣了一下，紧接着就被程薇露猛地推开，撞在一旁的茶几上。
　　程薇露扑向沉城，不知何时已经哭得满脸是泪。
　　“她刚才用门夹我的手，好疼，不知道是不是断了。”
　　“断了吗？”
　　程薇露被问得一愣，紧接着就被沉城拽出了门外。
　　“断了就去医院。”
　　他说着自己向前迈了一步，与程薇露的位置调换。
　　“哥，我……”
　　不等程薇露说完，沉城就关上了门，把她留在了门外。
　　他其实一直就在隔壁，也知道程薇露在外面，只是不愿见她就一直没有出声。
　　直到听到尹童这边的动静，担心她出事才开了门。
　　程薇露不甘心，不懈地敲着门，试图引起沉城的注意。
　　“哥，你见见我行吗？你不接电话，不回信息，我都找不到你。”
　　“我真的过得很不好，你就看在爸爸的份上帮帮我吧。”
　　“哥，我真的好疼啊，你陪我去医院好不好……”
　　尹童坐在地上，听着门外的哭诉，越听越好笑。
　　她抬头看向朝她走过来的沉城：“这是要干什么？替你的好妹妹讨公道吗？”
　　沉城没说话，附身去拉她，想要帮她站起来。
　　然而刚握住她的胳膊用力，尹童就痛得哼了一声。
　　“受伤了？”
　　沉城蹲下身，一点点摸着她的胳膊检查，却被尹童甩开。
　　“别碰我！”
　　她动作大了些，扯到了伤处，痛得拧起了眉。
　　沉城打架伤惯了，从她的动作就能看出来，四肢应该没事，估计伤在腰背上。
　　“一直疼还是动的时候才疼？”
　　尹童别过头不理他：“不用你管。”
　　沉城知道她又生气了。
　　好像面对他，她总有发不完的脾气。
　　他没办法，只能迎着炮口去解她的扣子。
　　“你干什么！”她拽他的手，“放开！”
　　“你不是让我替她讨公道吗？”
　　沉城嘴不跟心，就像是与尹童较量的手。
　　他任由她拽着，依赖蛮劲将她的衣衫解开了大半。
　　“我一点儿也不想跟你做，你滚开！”
　　尹童掐着他的手腕，指甲抠进皮肤，仿佛在啃食他的血肉。
　　沉城却没有停顿，直接扯下了尹童的衬衫。
　　他其实应该解释，他只是想看看她伤在哪儿，并不是要强奸她。
　　可是沉城没有。
　　因为他知道自己心底是渴望的，渴望这个女孩的一切。
　　他素来坦诚自己的卑鄙，甚至无所谓做一个罪犯。
　　只是一想到她会失望，就又从堕落的悬崖边退了回来。
　　将唯一拉扯着他的绳索，一头拴在颈间，一头交到尹童手里。
　　即便后者全然不知，仍恨他恨到咬牙切齿。
　　衣服上有血，剥下来的时候黏着皮肤，疼得尹童两眼都是泪。
　　“你怎么欺负人还把自己搞一身伤？”
　　沉城无奈又心疼，也怪他给她挑了这么一张有棱角的茶几。
　　他靠过去，按了按伤口周围，确认骨头没事。
　　“去不去医院？”
　　尹童其实知道沉城是关心她的伤，可就是忍不住要刺痛他，好像只要他痛了她才会开心。
　　“有人在门外等着你陪她去呢，你倒是快滚啊！”
　　答非所问，口舌是乱挥的刀，没伤到沉城，却让尹童感到难受。
　　沉城看着她委屈的脸，可爱到有些好笑。
　　“你一直这样的话，会让我觉得你还喜欢我。”

第147章 迟到的告白
　　沉城也是跟温凌通过气后才发现，尹童对待他们两个的态度完全不一样。
　　她在温凌面前很理智很冷静，可在他面前却总会像个小女孩。
　　会哭，会闹，会和他使小性子，会发脾气说一些不经脑的话，还会对他做的事反应过激。
　　比如此刻，他不过是正常询问她是否需要去医院，可她偏偏要把程薇露搬出来。
　　明明门外的人早已不再作声，可却在她嘴里挥之不去。
　　温凌说，如果一个女孩总是有意无意提起他身边关系亲密的女性，那多半就是在吃醋。
　　吃醋就一定代表着她喜欢你。
　　可他一想起程薇露对尹童做过的事，又觉得她只是单纯地恨她也说不定。
　　恨程薇露，于是把他也当做一丘之貉。
　　即便如此，他决定还是按温凌嘱咐的试一试，先把他和程薇露的关系撇清楚。
　　“我和程薇露认识的比你要久，如果会发生什么早就发生了。”
　　尹童觉得可笑：“跟我解释这些做什么？”
　　“就是想告诉你，”他吞咽了一下喉咙，“我只喜欢你。”
　　人生第一次告白，竟然这样平凡至极，连一点浪漫的铺垫都没有。
　　沉城却紧张到呼吸都有些乱，比一场生死决斗还慌张。
　　屋子里没开灯，半掩着窗帘，光线有些暧昧。
　　她半裸着上身，他靠得很近，可却没有任何亲密的举动。
　　尹童的脑子放空了几秒，忽然不知道自己在做什么。
　　太奇怪了，嘴上说着喜欢，身体却没在做爱。
　　根本不像他们该有的关系。
　　她没办法思考了，只能甩出一块冷硬的石头。
　　一直揣在兜里，无甚意义，就是用来打人。
　　专打沉城——
　　“我不喜欢你。”
　　他被砸了，但没有反抗。
　　“我可以等。”
　　她生气，他怎么不疼？
　　“等什么？”
　　“等你重新喜欢我。”
　　“不可能！”
　　沉城猜到了这个结果。
　　或者说，更早更早以前，他就是这么认为的。
　　她不可能喜欢他。
　　即便他期待过，也其实拥有过，但始终不曾自信过。
　　因为他卑鄙、无耻，是个烂人——不该，更不值得。
　　只是过去他厌恶利用，惧怕背叛，甚至将爱与被爱混淆做等价交换。
　　——你不爱我，我也不会去爱你。
　　可真正的感情潜移默化，根本不是能够“决定”的事。
　　爱是望月，不是你看到了它，而是在你看到它之前，它已经照亮了你。
　　不可逆转，不可否认，即便得不到回应也无法控制付出。
　　“那我就单方面喜欢你。”
　　就像你当初喜欢我那样。
　　尹童想也没想就说道：“我不需要！”
　　“我需要。”沉城说道。
　　他需要通过喜欢她来看到自己。
　　“你可以当做不知道。”
　　就像她不知道他为什么可以轻车熟路地找出药箱。
　　任她打任她骂，仍可以死皮赖脸地将她按在自己大腿上。
　　“趴好别动，我给你上药。”
　　“我不要！”
　　尹童反抗，被沉城一把按住了脑袋。
　　她的脸被压在沉城腿上动惮不得，挤到面目扭曲，挣扎了许久才好不容易从牙缝里挤出一句话。
　　“你不要太过分……”
　　“我过分你能怎样？”沉城捏着她的下巴转过脸，“跟我打架吗？”
　　他话还没说完，挣脱桎梏的尹童就一把握住他裤裆之间，毫不留情地狠狠拧了一把。
　　“操！”
　　沉城痛得一个激灵，差点从地上跳起来。
　　尹童趁机从他腿上滚下来，无意外扯到了背上的伤口，痛得直抽冷气，着实狼狈。
　　伤敌一千自损八百，这好像是他们一直以来的较量方式。
　　沉城缓了许久才说道：“你下手可真够狠的。”
　　尹童从茶几上的篮子里翻出一把水果刀。
　　“你要再碰我，我就动刀了！”
　　沉城显然不会被吓到，甚至有些期望，通过这样简单的方式偿还她受的痛。
　　“如果捅我几刀会让你舒服，那就来吧。”

第148章 风水轮流绿
　　尹童握着刀柄一步步走向沉城。
　　沉城坐在原地，不躲不闪，甚至朝她张开了双臂，坦荡到有些无耻。
　　与无耻之人争斗，不会变的无耻，只会变的无力。
　　无力到让她清醒过来，这个人根本不怕死，她又能耐他何？
　　这一刻尹童犹豫了，她停下了步子，忽然不知道该怎么办。
　　于是沉城给了她方向，他向前倾身捞住了她的腰。
　　脚步失去重心，她失控地向他坠落，刀尖向着他的胸口。
　　“你放开！”
　　沉城固执地让她继续靠近自己。
　　尹童只能妥协，在最后时刻扔掉了手中的刀跌落在他怀里。
　　他心满意足地被她撞了满怀，像是嵌入他的血肉里。
　　手段卑劣如昨日，内心却因她而更添柔软。
　　哪怕只是短暂的拥抱，也让他对这个世界充满感恩。
　　“谢谢。”
　　谢谢你最后对我心软。
　　“你没必要谢我。”
　　尹童推着他，试图挣脱却无力抗衡。
　　“我们本就不是一报还一报的关系。”
　　沉城听不懂，只是收紧了双臂，像怕她跑了。
　　而怀里的人却不动了：“沉城，我只是不喜欢你了，并不代表我要报复你。”
　　她遭受的痛苦并不完全是他的错，是他们彼此都不够成熟。
　　“我从我身上割掉了一个让我痛苦的烂肉，强行缝补回去也将会是畸形的存在。很多时候失去就是失去了，挽回不是失去一定要有的过程，我不想让你觉得这一切是理所当然。”
　　她像他胸口停摆的钟，沉城努力贴近，却偏偏听不到指针滴答的声音。
　　“如果我一定要呢？”
　　他一定要这指针重新走动。
　　尹童气愤他的固执：“你为什么不能放过我！”
　　“当初是你招惹我的。”沉城提醒她。
　　尹童悔恨不及。是的，是她错了，难道她付出的代价还不够大吗？
　　“可我现在已经跟别人在一起了。”她不得不亮出最后的杀手锏，“你能怎么样？杀了他们？”
　　尹童刚刚说完，门后的的电子锁就发出滴的鸣响，她口中的“别人”就应情应景地出现了。
　　温凌看到沉城并不算太意外。
　　毕竟让沉城急到连隔壁门都忘了关，也只可能是尹童出事了。
　　只是背着他抱尹童就有些过分了。
　　不等温凌上前要人，尹童已经挣脱开了沉城自己朝他跑了过来。
　　人扑进他怀里的那刻，温凌是着实震惊了一把。
　　尹童可从来没有对他这么热情过。
　　温凌嗅着温香满怀，嘴角都飞上天了。
　　怎么说呢？这感觉棒到，他愿意用一个月阳痿来换。
　　但很快又发现，这件事好像不是他以为的那个味儿。
　　他看着沉城怨愤的神情，一瞬间懂了尹童的想法。
　　这不是喜欢他、依赖他，只是像他之前建议的那样，用他来逃离沉城罢了。
　　温凌扮演着一个合格的小叁，搭上了尹童的戏。
　　“怎么才几个小时就这么想我啊？”
　　温凌撩起她的头发，埋头亲吻她侧颊时，忽然看到了她背上的伤。
　　他愣了一下，恍然想起来刚刚见了他就跑掉的程薇露。
　　“程薇露弄的？”
　　尹童没作声，那就是默认了。
　　他原本以为，程薇露只是来找沉城的，看来这是跟尹童也碰上了。
　　她这是胆太肥还是真的蠢？好了伤疤忘了疼吗？
　　温凌搅着肚子里的坏水，看来这一次是不下狠招不行了。

第149章 特殊标准
　　温凌送尹童去了医院。
　　她本来不想去的，但是为了逃离沉城还是答应了。然而没想到，沉城竟然也不要脸的跟了过来。
　　一辆出租车内，尹童和温凌坐在后排，沉城坐在前面的副驾驶。
　　沉城在从后视镜里窥探着尹童。
　　窥探这个词并不准确，应该是明目张胆地盯着她。
　　像是一种针锋相对的游戏，尹童越是躲避他，他的目光就是越放肆。
　　她见识过沉城打架。
　　他在缠斗中就像鳄鱼一般，只要咬住对方的弱点就绝不松口，停手的唯一标准只是他觉得够了。
　　沉城一直是一个固执而强势的人。
　　在过去的关系中，他也一直在试图驯服她，如今又怎么可能听她的话？
　　尹童冷静下来才意识到，她与沉城数次交涉失败，是因为她作为猎物却在和猎食者讲道理。
　　如果她只能是猎物，那么永远不可能与猎食者平等对话。
　　真正能让她脱离他的掌控的方法，不是远离他、逃避他，而是改变她的身份——成为做选择的那个人。
　　尹童想通后豁然开朗，甚至主动与沉城说起了话。
　　医院大厅里，温凌要去帮尹童挂号，却被她拦住。
　　“让他去。”
　　她把自己的身份证交给沉城。
　　沉城愣了一下，没有马上接。
　　尹童故作不满：“怎么，不想去吗？那你跟来干什么。”
　　她看了一眼身旁的温凌，故意问道：“是不是你不开口，这个‘小弟’我还使唤不了？”
　　温凌出了一头冷汗，只能对着沉城挤眉弄眼，这是权宜之计！
　　沉城没说什么，接过身份证就去挂号了。这之后的排队取药缴费，全都由沉城一个人承包了。
　　以至于让温凌觉得，他陪在尹童身边，没用到就像是个花瓶。
　　尹童接过沉城递过来的药，点了点头，似乎在赞赏他的办事能力。
　　“这样说吧，我也不是一个狠心的人，我可以给你一次重新开始的机会。”
　　温凌愣了一下，这么快就决定吃回头草了？
　　他眉毛一皱，直觉事情并不简单，果不其然尹童话锋一转。
　　“但是你要达到我的条件，我才能试着接受你。”
　　温凌同情地瞥了沉城一眼，后者似乎已经被前半句洗了脑，惊喜之色溢于眉间。
　　许久，沉城才打开黏着的喉咙，问道：“什么条件？”
　　“当然是符合我喜欢的样子啊。”
　　尹童笑了笑解释道，“长得帅，学习好，正直善良，洁身自好，身心只有我一个人，还有最重要的一点就是要有一技之长。”
　　温凌越听越不是味儿，这形容怎么这么像许宣哲呢？
　　沉城倒是不介意：“评判标准呢？”
　　“长相，你这样就可以。”
　　尹童还不会过分到让沉城去整容，“身材的话，至少要保持在身高180cm以上，体重70kg以下。学习也不用德智体美劳那么笼统，就按高考分数来，不能低于600分。”
　　尹童说的随意，沉城却听得认真：“那一技之长指什么？”
　　“就按不靠家里还养得起我来算。”尹童特别强调道，“当然打架等非法手段除外。”
　　沉城听得出来，这些条件明显是尹童在挑他的茬。
　　“这就是你喜欢的？”
　　“怎么，不行吗？”尹童挑衅道。
　　“不行，这个条件下的男人太多了。”沉城没有一点开玩笑的意思，“我不想是个男人就能追你，你再把标准定的高一些。”
　　温凌一听忙拍了拍沉城，劝道：“差不多就行了哈。”
　　倒不是真为了沉城着想，而是这些条件他也没有一个符合的好吗？
　　万一他哪天惹恼了尹童，她也用这些门槛拦着他，那他真的就玩完了。
　　尹童觉得莫名其妙，沉城这话说的好像他一定能做到似的。
　　不说别的，就说学习成绩，她估计沉城小学基础都不行，更别说高考。
　　“行，那就再加个活儿好吧。”尹童故意气他，“你吧，还要再练练，我之前真的一点儿也不爽。”
　　沉城眯了眯眼，显然不信她的话，但是没关系。
　　“好。”
　　只要是她，什么要求都可以。

第150章 幼稚病
　　尹童不是一个喜欢强人所难的人。
　　可与无耻之人争斗，最怕的就是对方破罐子破摔。
　　好在沉城虽然无耻，却也是一个说一不二的人，既然答应了就一定不会食言。
　　所以她才开出了这些要求。
　　即便这其实与她的理想型无甚关系，否则她当初也不会喜欢上一条也不符合的沉城。
　　但最起码她没有在害沉城。
　　对于一个自私固执的人来说，世俗标准是他最不看重的东西。
　　可却是他独立于世的重要筹码。
　　也许打磨棱角会让他痛苦，可他倘若一天不能适应世俗的规则，就一天无法彻底脱离谢家。
　　在谢家的沉城脆弱而无助，敏感而易怒，这是尹童最不想看到的样子。
　　她宁愿他是过去那个嚣张跋扈的小霸王，也不愿看他有权有势，却为了她向谢应知低头。
　　可光靠拳头是无法闯出一条血路的，所以尹童试图给他指明一条她认为正确的路。
　　她清楚沉城的基础和能力，无论成绩还是一技之长，他短期内都不可能达到。
　　所以最后的结果多半是半途放弃，履行承诺不再纠缠。
　　当然她也不否认，沉城有一天可能会脱胎换骨。
　　但时间能改变的东西太多了。
　　也许那一天，沉城成长了想通了，就不再喜欢她了。
　　他们可以做到真正的好聚好散。
　　事实也证明，这个方法是好用的。
　　坐在后座的沉城彻底消停了，不再说莫名其妙的话，只是安静地做自己的事。
　　不会过分的关注尹童，但依旧有求必应，让干嘛干嘛。
　　整个人的态度也平和了许多，连座位被许宣哲藏了起来也没说什么。
　　当然更重要的原因是，沉城没许宣哲那么幼稚。
　　许宣哲幼稚起来真的不是人。
　　自从出差之后，尹童不主动联系他，他也不跟她说话。
　　尹童也不吃冷战这一套，甚至没去他家拿东西。
　　以为她不知道那把留给她的钥匙，其实是他的车钥匙吗？
　　许宣哲那么谨慎的一个人，怎么可能失误给错，明显就是故意的。
　　等她到了他家，发现钥匙打不开门的时候，就只能主动联系他。
　　想得倒美，她才不会让他如愿！
　　幼稚也要有个度，年级第一的智商用在这种事上不觉得丢人吗？
　　于是两个人就这么僵持了几天，没想到最后按奈不住的是……林蕊。
　　“你给许宣哲发条信息吧，拜托拜托。”
　　许宣哲会请林蕊做说客本就古怪，于是尹童下意识问了一句：“怎么了？”
　　“你再不联系他，我们这次比赛真的就要完蛋了！”
　　林蕊是迫不得已才求助尹童的，她真的快要崩溃了。
　　自从出差以来，许宣哲就没给过她和队友们一次好脸色。
　　虽然他平时也算不上亲切，但现在简直就是鬼畜！
　　一天二十四小时，除了睡觉时间都在开会讨论和模拟实验。
　　这也无可厚非，毕竟这次出来的目的就是比赛。
　　可问题是，他们明明已经筹备得差不多了，都临阵上场了又把初赛实验数据重新验证一次是怎样？
　　几乎所有人都看得出来，许宣哲就是在没事找事。
　　因为一旦空闲下来，他就会对着手机发呆。
　　如果一条信息也没有也就罢了，许宣哲最多自怨自艾地叹口气。
　　但倘若有消息，却不是他期待的，他就会大发脾气，然后按着他们的头搞学习。
　　“我们参加的是物理比赛，为什么要一起学英语啊？”
　　林蕊也是为了明天比赛着想。如果许宣哲情绪不稳定，一直做这些匪夷所思的事，他们全队估计都要跟着完蛋。
　　“你怎么知道他是在等我的消息？”
　　在尹童的印象里，许宣哲可不是把心事到处说的类型。
　　林蕊也不想知道，谁让她随意瞥了一眼许宣哲的手机，就看到了尹童的照片呢。
　　“他唯独把你的聊天窗口置顶，下面一排小红点视若无睹。如果不是等你发消息，难道是在等微信版本更新吗？”
　　尹童无奈失笑，许宣哲没把自己憋死，真的算他能忍。
　　“尹童求你了，我们真的全靠你这一根救命稻草了！”
　　她也不想林蕊难做，于是答应了下来。
　　“行，我试试吧。”
　　不过如果不成功的话，她十分建议林蕊把许宣哲送去医院看看。
　　幼稚是病，得治。

第151章 裸聊
　　尹童也不知道说点什么，就发了个省略号。
　　许宣哲那边很快就有了反应，一直在输入中，输了老半天才回了叁个字。
　　“怎么了？”
　　尹童没说话，许宣哲直接自问自答了。
　　“是不是我给错你钥匙了？那天太着急了，没注意。等我回去你再去拿东西吧。”
　　演得挺好啊，语气真诚逻辑到位。
　　尹童没说话，看他继续。
　　另外一边的许宣哲却慌了，胡思乱想了一堆。
　　难道是尹童被堵在门外，刚好下起了大雨，所以在找地方躲雨没办法回他消息？
　　他忙看了看天气预报——晴天啊。
　　许宣哲这才发现，时间不对。还没放学，尹童不可能去他家的。
　　那、那她发这个省略号是什么意思？
　　就在许宣哲快要被六个点整崩溃的时候，尹童终于回复了。
　　“晚上回到住的地方之后告诉我，我给你打电话。”
　　许宣哲松了一口气，感觉天都亮了。
　　“好。”
　　尹童收到许宣哲回复的同时，林蕊也给她连发了一排抱拳的表情。
　　“救命之恩，涌泉相报！”
　　“好了？”
　　“给我们放假去逛街了！”
　　尹童哑然失笑，许宣哲也太好哄了吧。
　　刚刚放学没多久，尹童就收到了许宣哲的信息，说他回酒店了。
　　她估计许宣哲应该是早就回去了，是算好了她的时间才发的消息。
　　尹童回宿舍洗完澡才给他打了过去。
　　许宣哲没想到是视频电话，忙冲进洗手间整了整形象，才故作镇静地接了电话。
　　“现在不方便接吗？”
　　“没有。”
　　“那怎么在洗手间？”
　　“啊，那个，就是刚好。我现在出去。”
　　尹童跟着他的镜头看了一圈，发现是个快捷酒店的标间。
　　“室友呢？”
　　“我一个人住。”
　　他们这次比赛一行四个人，林蕊一个女生单独住，另外两个男生住一间。
　　许宣哲洁癖，就一个人住了一间。
　　“哦，明天比赛吗？”
　　“嗯。”
　　“紧张吗？”
　　“还行。”
　　许宣哲出国比赛都不止一次了，这种小比赛根本不在话下。
　　比赛什么的，远没有这一通电话让他紧张，紧张到他都不敢与尹童对视。
　　尹童也发现了他几次眼神躲闪，故意调侃道：“不想见我啊？”
　　“没有！”
　　“那怎么都不看我的？”
　　许宣哲只是觉得他们这样有些怪。
　　明明不久前刚吵了架，如今却这么轻松自然地聊着天。
　　他始终记得两个人上次不愉快的结束，却不知道该不该旧事重提。
　　许宣哲犹豫了很久，才扑扇着睫毛抬起眼。
　　“你是不是生气了？”
　　“嗯。”
　　果然生气了啊，所以才一直没理他。
　　许宣哲一阵懊恼。
　　理智上觉得自己没错，可一想到尹童生气，就又觉得自己错了。
　　即便不知道他错在哪里。
　　尹童见他又低下了头，哄道：“你让我看看你，我就不气了。”
　　许宣哲惊讶，这么简单？
　　他直愣愣地盯着屏幕，似乎在履行“被看”的义务。
　　尹童噗嗤一笑，嗔怨：“你让我看什么呢？”
　　许宣哲被问懵了，不是说看他吗？
　　“你不脱衣服，我怎么看？”
　　“什、什么？”
　　许宣哲一下子涨红了脸，忍不住怨愤：果然是个色胚！
　　“不愿意啊？”尹童故作不高兴，“你不愿意的话，那我挂了”
　　“别，等一下……”
　　许宣哲急了，他知道以尹童的个性，挂了可能真的就再也不理他了。
　　可是脱了衣服不就是、就是……裸聊？
　　他抓狂，为什么碰上尹童，他总要搞这些羞耻的事啊！

第152章 我也想看你
　　女朋友总馋我的身子是怎样一种体验？
　　就是她要看你，你妥协地脱了上衣，她还寸进尺让你脱裤子。
　　“内裤也一起脱了，我要看你的大鸡巴。”
　　屏幕那一边，尹童一脸纯真懵懂，却说着如此粗俗的话。
　　许宣哲真的是气到没气——
　　“你一定要这样羞辱我吗？”
　　尹童愣了愣，许久才反应过来，原来许宣哲一直以为她这是在惩罚他吗？
　　她忍俊不禁，扶额笑了一阵才说道：“你觉得怎么才不算羞辱你？”
　　不等许宣哲的答案，她就将手机倒扣到了一边，画面成了黑色。
　　许宣哲还以为她挂了，慌乱地对着屏幕戳了半天，原本想打过去，结果反而把电话挂断了。
　　完了完了，他这次真的搞砸了！
　　就在许宣哲噼里啪啦打字道歉的时候，尹童的视频电话又打来了。
　　谢天谢地，许宣哲迅速接了。
　　“我刚刚不小……”
　　他看清画面的瞬间，整个人都顿住了。
　　尹童见他顿住，笑得乐不可支，然后将身上仅剩的内衣也脱掉了。
　　她提着内衣带子在镜头前晃了晃：“这样还是羞辱你吗？”
　　许宣哲头皮爆炸，像做了亏心事一样朝四周看了看，然后一把扯起被子盖在头上，连同手机一起蒙在了被窝里。
　　屏幕瞬间暗了下去，尹童莫名其妙：“躲什么？你不是一个人住吗？”
　　许宣哲也想不清楚，大脑卡壳了很久，才说道：“就感觉……很奇怪。”
　　“不想看就挂了吧。”尹童故意说道。
　　“没有……”
　　他想看的，他甚至感到刺激和兴奋。
　　正因为他遵从了心底真实的欲望，才感到可耻和愧疚。
　　“那你快点把下面脱掉啊。”
　　应该是把手机放在了架子上，尹童的画面很清晰很稳定。
　　皮肤白莹莹的，两乳俏生生地挺立，嫩红色的乳头像是两朵绽开的小花。
　　他这边的光线很暗，尹童无法看出他的眼神。
　　于是他的目光放肆地在她身上逡巡，代替蠢蠢欲动的双手。
　　最后，目光在内裤的边缘停住了。
　　她听出了他呼吸的变化，顺着他的节奏将手划到裤腰。
　　“想我脱掉吗？”
　　他哽住，不知道怎么接话，乱窜的热血不断敲击着他的太阳穴。
　　“拉开被子，我都看不到你了。”
　　许宣哲也热得头昏脑涨，于是从黑暗中逃了出去。
　　有了光，他却反而不敢看她了。
　　他抱膝坐在床上，将脸埋进臂间，镜头歪了，刚好带到了他鼓囊的下体。
　　“许宣哲，你硬了。”
　　尹童蓦地笑出声，笑得许宣哲无地自容，慌乱地移开了手机。
　　“因为我硬的吗？”
　　除了她还能有谁！许宣哲嗔怨地看了她一眼。
　　见许宣哲抬头，尹童就凑近屏幕“亲”了他一下。
　　“许宣哲，你说我好色也好重欲也罢，可我就是只信我眼睛看到的东西。”
　　她轻声说着，明明远在天边，此刻却温柔到像是靠在他肩膀，贴在他耳边。
　　“你为我产生情欲，会让我感到你是真的喜欢我的，所以让我多看一点好不好？”
　　许宣哲眨着迷蒙的双眼，忽然看清了眼前的女孩。
　　她只是渴望看到自己被爱罢了，而他却一直在用世俗的标准去评判她。
　　当初他喜欢她，不就是因为她不畏不惧的坦荡吗？
　　“我也……”他哑着嗓子说道，“想看你。”

第153章 视频电话PLAY小许H
　　长大之后，恣意妄为其实是一种很难再重新学习的事。
　　许宣哲不在意别人的看法，但诸如道德、伦常和羞耻感，是写在骨子里的教条。
　　所以恣意只敢在脑子里尝试，妄为却总在现实中溃败。
　　尹童教给他的，正是听从心底的声音。
　　不是我应该，而是我想要。
　　所以不是妄为，是血液里躁动的分子。滚动，沸腾，充斥着他的阴茎。
　　彼此暴露私密的器官是一件很奇妙的事。
　　明明隔着屏幕，身处异地，却亲密得像是拥抱在一起。
　　许宣哲闭上眼，女孩就握上了他火热的欲望。
　　快乐是手指的弹奏，在他的柱身滑动、龟头揉弄。
　　粘稠的前列腺液顺着硬物缓缓流下，又被滑动的五指包裹上整根，湿得光润透亮。
　　他红着脖颈，粗喘着满头热汗。
　　“不是要看我吗？”
　　指尖带着他的目光下移，来到她两腿之间。
　　内裤褪去，羞涩的毛发柔软而蓬松，柔嫩的唇溢出热情的蜜水，告知着他，她同样渴望与兴奋。
　　许宣哲吞咽了一下喉咙，仿佛尝到了那里的甘美。
　　“许宣哲，这里好痒……”
　　尹童说着指尖越过毛发进入了两瓣柔软的唇之间滑动，指尖带着淫水拨弄着坚挺的阴蒂。
　　“想被你操。”
　　她并起两指进入微张的穴口。
　　“快点进来……”
　　后首窜上电流，激得许宣哲连喘息都有些抖。
　　薄薄的屏幕一瞬间成了煎熬，手下的动作变得愈加粗鲁，像是真的冲进了那穴口。
　　尹童将镜头移得进了一些，于是音响里不再只是她的喘息。
　　还有微微颤动的水声，荡漾在许宣哲的脑海里。
　　像是获得了通感，她闭上眼，他就覆在了她身上。
　　温柔是落在她肩头的吻，狠厉是腰肢一次次沉重的冲撞。
　　甬道是弦，尽头是鼓，加速变奏，连呻吟都成了美妙的乐章。
　　她弓起身喷出清液，白皙的两腿痉挛着，无意识地开合。
　　不够，他还不够。
　　“我要看你的脸。”
　　他将她唤回，露出被欲望蒸腾成红色的小脸。
　　她的眼角流淌着媚色，露出浅浅的笑意。
　　“射在我嘴里吧。”
　　舌尖舔舐着干涩的嘴唇，张嘴迎接他濒临界点的欲望。
　　许宣哲射出的那一刻，仿佛整个人的灵魂都被抽走了，许久才缓过神来。
　　射精的那一幕实在太性感，尹童又被他勾起了心思。
　　于是当许宣哲拿纸巾抹净屏幕上的白浊后，发现尹童一手埋在两腿之间还在继续。
　　许宣哲被她勾得心里发痒，但赛前纵欲显然不是件好事。
　　“停下，别弄了。”
　　尹童欲求不满地讨饶：“还不够，还想要……”
　　“我周末就回去了。”
　　他说了句不相干的话，但尹童却听懂了。
　　“回来操我？”
　　他低下头许久，才轻轻应了一声。
　　“如果你想的话……”
　　“我现在就想。”
　　他又何尝不想现在就回去。
　　“我尽早。”
　　“好吧，那我就忍忍吧。”
　　她披上衣服又凑到手机前，对许宣哲招了招手。
　　“靠近点。”
　　“什么？”
　　“亲我一下，男朋友。”
　　许宣哲愣了一下，问道：“你说什么？”
　　“你那边是信号不好吗？”
　　她笑，又重复了一遍。
　　“亲我一下。”
　　“不是，后面还说了什么？”
　　她故意不说，逗他：“我说了什么，我怎么不记得？”
　　“你说了我是你男朋友！”
　　许宣哲气急败坏地着了尹童的道。
　　她笑眯眯地说道：“所以你是答应了吗？”
　　许宣哲郁结，他做的那些事还不叫答应吗？
　　“算了，等你回来再说吧。”尹童凑上前亲了一下屏幕，“记得你要还的可不止一个吻。”
　　许宣哲看着挂断的电话意犹未尽。
　　他如果现在退赛回去找尹童，导师会不会打爆他的头？

第154章 周婵的游戏
　　第二天晚上，尹童如约去了周婵的工作室。
　　温凌忙得抽不出身，尹童就一个人来了。
　　本以为和周婵独处会尴尬，没想到今天来这里的远并不止她一个人。
　　几个衣着时尚的男女似乎已经等候多时，百无聊赖地低头刷着手机。
　　尹童意外闯入他们的视野——一身校服，与他们格格不入，因此成了新鲜的焦点。
　　“小姑娘，知道周婵在哪儿吗？”靠在周婵工作台旁的一个男人问道。
　　这人看着就有些不正经，一双桃花眼上下舔着尹童。
　　她感到不舒服，只是摇了摇头，没有多说。
　　尹童看了看周围，两男叁女，都是身材长相出挑的年轻人，有个女孩似乎还是混血。
　　应该跟周婵很熟，毫无忌惮地玩着工作台上的电脑，没有一点客气的意思。
　　“你来干什么的？”桃花眼问道。
　　尹童含糊地解释道：“我也是来找周婵的。”
　　“那得了。”桃花眼上前搂住尹童，“周婵肯定跟她约好了，咱把她带着，也不怕他不出来。”
　　尹童忙撤开身，脱开对方的手，谨慎地保持距离。
　　“人家才多大，你小心犯罪。”坐在周婵位置上的女孩反对道。
　　“我也不大啊。”桃花眼强调，“我只是下面大而已。”
　　“滚你的吧！”另一边的高个男人骂了一句，“快点找人，找不到我们叫别人算了。”
　　“还不是有人心心念念就想要周婵吗？”桃花眼酸溜溜地说道，“不然咱们几个轮着来我也没问题啊，又不是没有搞过3P。”
　　尹童听得汗毛都竖起来了，这群都是啥人啊？
　　她只能装作听不懂，低下头给周婵发消息，催促他快点回复。
　　“要不小姑娘跟我们走吧？”桃花眼还不想放过尹童，“哥哥带你感受一下人间的快乐。”
　　尹童慌张地向后退，刚想说告辞，手机就震了一下，是周婵发来的。
　　“你在原地等一下。”
　　紧接着电脑前女孩的手机也响了。
　　“哎，周婵说他在卖场忙。”女孩招呼人一起下楼，“我们去那边看看吧。”
　　几个人刚跟着女孩一起走出工作间，尹童就被身后一只手拉得踉跄。
　　她还来不及惊呼，就被人捂住嘴拖进了“墙里”。
　　周婵关上暗门，尹童才发现这隔间是单向玻璃，刚好看到桃花眼去而又返。
　　“周婵绝对不在卖场。”桃花眼对跟在身后的几人说道，“那个小姑娘都没跟咱们走，肯定是知道周婵在哪儿……”
　　他一转头，只见工作间内空空如也。
　　“看吧！”桃花眼一副意料之中的样子，“我就说有问题吧！”
　　尹童不明所以，刚想开口就被周婵“嘘”了一声。
　　他手指竖在唇边，贴近她用气声说道：“外面能听见。”
　　隔间远比之前的更衣室小，只有窄窄一条，堪堪能让两人并排站着。
　　应该不是有特殊功能的房间，似乎只是两个房间之间的夹缝。
　　尹童莫名其妙，周婵躲在这里干什么？
　　她和周婵挤在一起，他个子高，几乎将她整个人罩在怀里。
　　她有些紧张，向门的位置错了错身，周婵瞥了她一眼，然后拽住了她。
　　“别出去。”
　　尹童模仿他用气声说道：“这是在干什么？”
　　周婵谨慎地盯着外面，简单解释道：“捉迷藏。”
　　尹童满头问号，人家来找你约炮，你跟人家捉迷藏？
　　另一边，桃花眼已然走到墙边，一边敲打墙壁一边大声喝道：“周婵！”
　　“刚才我们不都找过了，隔间没有啊。”跟在后面的女孩说道。
　　“肯定还有我们不知道的，把那个小姑娘也藏进去了。”
　　桃花眼似乎得到了启发，忽然转变了语气。
　　“小姑娘，你是不是跟周婵在一起？”
　　他一边摸着墙壁走一边诱哄着尹童。
　　“我跟你说啊，周婵是个大变态，就喜欢你这种毛都没长齐的小姑娘。你跟他独处很危险的，赶快出来！”
　　尹童下意识地看了周婵一眼。
　　他今天没穿裙子，但依旧能从衬衫的荷叶边泡泡袖等设计看出女性化的细节。
　　所以外面那个人是在胡说吧。
　　周婵是个“大姐姐”啊，怎么会对女孩子感兴趣？
　　尹童兀自胡思乱想，直到发现眼前的胸膛忽然靠近，她才蓦然回神。
　　周婵像一面冰冷的墙堵在她面前，倨傲地垂眼看着她，冰霜从他的睫毛上簌簌下落。
　　“跟我独处……你害怕吗？”

第155章 玩伴
　　尹童迟疑了一下，没有马上回答。
　　她不清楚周婵这么说，是在承认墙外人的造谣，还是单纯想知道她对他的态度。
　　“你希望我害怕你吗？”她问道。
　　尹童的回答出乎周婵的意料。
　　他天生对人际交往不太敏感，更不擅长唇枪舌战。
　　这一句反问已经超过了他可以理解和反馈的范畴。
　　所以周婵没有说话，面色有些僵硬，看起来极其严肃。
　　在尹童的人际常识里，后辈对前辈的反问近乎于冒犯。
　　她以为周婵生气了，于是道了歉。
　　“对不起。”
　　周婵更疑惑了，为什么要和他道歉？
　　他开始变得紧张，是不是她其实并不想和他待在一起。
　　“你想出去就出去吧。”
　　“可我现在出去的话，你不就输了吗？”
　　周婵的目光亮了亮，他没想到她竟然接受了他的游戏。
　　“我只是不明白，你既然不想去，为什么不直接拒绝他们？”
　　毕竟这种事你情我愿，是成年人之间的自由。
　　更何况，周婵在外貌和社会地位上有着绝对的优势。
　　“那样我就没意思了，下次他们就不会来找我玩了。”
　　尹童一头雾水，敢情这是在吊着人家？
　　她看了一眼墙外的桃花眼和高个男人，想不出他们除了外表，还有哪些优点让周婵“欲罢不能”。
　　尹童忽然对周婵有些失望。
　　无论活得多么独特，才华多么横溢，依旧是不能免俗的海王罢了。
　　“你觉得这样就有意思吗？”尹童忍不住说道。
　　此时桃花眼已经将整个工作间绕了一圈，气急败坏地踢着墙壁，大骂周婵有病。
　　之前一直没说话的混血女孩忽然哭了起来，另外两个女孩忙上去安慰，高个男人烦躁地抓了抓头。
　　周婵一个人的游戏，把一群人的情绪搞得一团糟。
　　“如果你的乐趣是折腾人，那么我不太想参与这个游戏了。”
　　尹童想去开门，却被周婵用身体堵住去路。
　　“那你觉得怎么才有意思？”
　　“至少双方要都觉得有趣。”
　　“可我觉得睡觉很无趣啊！”周婵大声反驳道，“他们想睡我，先陪我玩会儿游戏不对吗？”
　　尹童不明白周婵为什么忽然情绪激动，甚至都忘记了克制音量。
　　不等她想明白周婵的话，桃花眼就已经发现动静找到了他们的位置。
　　“周婵，你在里面吧？”他敲了敲单向玻璃，“我都听到你说话了。”
　　像是被敲醒了一般，周婵愣了愣才缓过神来，又恢复到最开始的冰山脸。
　　他拉耸下肩膀去开门，却在碰到门锁的那一刻犹豫了。
　　尹童也在犹豫，她是不是理解错了？
　　她忽然想起温凌说过，周婵曾经因为玩捉迷藏，把自己关在衣柜里叁天。
　　对于一般人来说，可能会觉得是他傻吧。
　　但是每一个人都容易主观妄断，就像她刚才认为周婵是在捉弄人一样。
　　可仔细想想，如果周婵说的是真的——他觉得约炮无趣，可却没有拒绝，因为那是对方觉得有趣的东西。
　　而他将这件事作为交换，赢得和他一起玩捉迷藏的朋友，满足自己的“有意思”。
　　也许荒谬，但放在周婵身上，又似乎说得通。
　　不是傻，也不是吊着对方。
　　他只是真的在认真玩游戏罢了，乃至有些固执。
　　因为没人找到他，也没人宣布他的胜利。
　　所以他一直在等，即便长大了，也还在等人来找他。
　　尹童觉得，如果因为她错误的质疑逼得周婵放弃等待，那真的太残忍了。
　　每一个藏起来的孩子，坚持到最后一刻，其实都是期待被找到或者得到认可吧。
　　输了，他拥有了朋友。
　　赢了，他即便鹤立鸡群，也仍可以得到对方的认可。
　　一切的前提是，他坚持到游戏真正结束。
　　尹童上前一步，拉住了周婵的手臂，轻声说道：“别着急，等他打开门真正找到你。”
　　周婵看着那只拉着他的手，就像他刚刚拉住她那样。
　　——跟我独处……你害怕吗？
　　——和一个怪物独处，你感到害怕吗？
　　周婵微不可查地动了动，肌肉收紧放松，那只手依旧没有收回。
　　力气不大，但抓的很稳很牢。
　　他心里有些微妙，她好像不害怕。
　　周婵疑惑地看向尹童，后者笑了笑解释道：
　　“因为游戏还没结束。”
　　他有些不可名状的愉悦，她好像愿意和他一起玩。

第156章 你想睡我
　　可惜桃花眼没有坚持到最后。
　　他找不到开隔间门的方法，索性放弃了，招呼其他人一起走了。
　　“你赢了。”尹童替对方宣布了游戏结果，“我们出去吧。”
　　尹童担心她不为游戏画上句点，周婵会一直拉着她等在这里，像小时候那样等个叁天叁夜。
　　她可真的承受不来。
　　然而周婵却没动步子，反拉住尹童握在他臂上的手。
　　像是裁判在拳击赛场上，举起获胜一方的手那样，周婵举起了尹童的手。
　　“你也赢了。”
　　尹童哑然失笑，行吧。
　　两人出了隔间，才聊起此行的正事。
　　周婵打开另一面墙，里面只有一条很简单的黑色小礼服裙。
　　一种类似丝绸的布料，两端吊在肩头，如流水一般下垂，路过狭窄的腰间，最后在脚踝处汇聚。
　　简单到尹童有些愣神——
　　是她和温凌高估了周婵的能力，还是她的审美还不到欣赏这条裙子的高度？
　　好在周婵及时解释道：“这是半成品，还有一层镶花外纱没做完。”
　　哦，这样。尹童松了一口气。
　　“你先试一下。”
　　尹童点了点头，拿着裙子去了试衣间。
　　她穿到一半才意识到，这条裙子上身布料也太少了吧。
　　原来正面挂在肩上的两块在后颈处会交汇成一股。因此不光后背全露，前胸还开了一个大V，根本遮不住她现在穿的内衣。
　　露着内衣穿出去也不太好看，于是她确保合身之后就换回了自己的衣服。
　　“尺寸刚好。”她走出试衣间，将裙子交还。
　　周婵没接：“你要穿给我看，我还要根据实际效果做微调。”
　　“……行吧。”
　　尹童再次走出试衣间，果不其然看到周婵对她不伦不类的穿法翻了个白眼。
　　“你这儿有乳贴或者隐形胸垫一类的吗？”她试着弥补。
　　对于周婵来说，这些细节应该是模特自己考虑的。
　　“脱了。”他只要结果。
　　好吧，尹童自暴自弃的想，反正也不是第一次了。
　　只是上次有温凌在，她还会克制一些，如今和周婵独处难免胡思乱想。
　　周婵长在她的审美上，即便知道他对女性没兴趣，但不妨碍她觊觎他。
　　况且这裙子的料子又凉又滑，紧紧贴在皮肤上，比不穿还让人觉得羞耻。
　　于是尹童脱下内衣没多久，就发现自己胸前敏感地激凸了。
　　她低着头无地自容，觉得自己就像一个对着美女勃起的猥琐男。
　　这还仅仅是被周婵远远看着的情况下。
　　当周婵的手划过她的肩头、胸侧，调整上身的时候，尹童干脆闭上了眼。
　　不断暗示自己，她看不见，周婵也就注意不到，即便后者将她的生理反应看得一清二楚。
　　其实激凸这种情况在模特身上很常见，周婵没什么意外。
　　反倒是看尹童的皮肤从脖颈红到耳根，又从耳根升到满面，让他有些匪夷所思。
　　虽然不懂人情，但毕竟不是处男，女性动情的状态他还是知道的。
　　“你想睡我？”周婵忽然问道。
　　尹童以为自己听错了，懵懂地睁开眼，见周婵正垂眼看着她。
　　两个人沉默了几秒，周婵又问了一遍。
　　尹童这才忙摇了摇头：“没有！”弯掰直太不道德了！
　　周婵没说话，他还是第一次被人拒绝，也不知道该怎么反应。
　　索性绕到尹童身后，继续埋头调整裙子。
　　尹童刚刚松了一口气，就感觉周婵的手摸上了她的背。
　　她躲了一下，回头就看周婵冷着脸。
　　“你背上怎么回事？”

第157章 我不是你的模特
　　尹童看了看镜中的背影，后心处有一道结了痂的疤痕。
　　原来周婵刚刚是在确认她背上的伤。
　　“之前不小心碰的。”她以为周婵是关心自己，“已经没什么事了，不用担心。”
　　周婵的脸色却更加难看，强调道：“还有疤！”
　　“呃，可能还要几天才能消……”
　　尹童有些搞不明白了，周婵怎么忽然生气了？
　　“可明天你就要穿这条裙子了！”
　　周婵看着尹童背后的伤痕，像看一块去不掉的污渍一样感到碍眼。
　　“为什么不好好保护自己的身体！”
　　尹童有些懵，猜测周婵可能是为她着想，暴露伤痕确实不太好看。
　　“要不改一下款式，不做露背……”
　　她还没说完，就被周婵打断了。
　　“我不是你的裁缝。”
　　在周婵的认知里，模特没资格对设计师指手画脚。
　　“是你没维持好自己的状态，不能穿出这条裙子的最佳效果，凭什么让我给你补救？”
　　尹童这才浑然觉悟，原来周婵是在斥责她。
　　斥责她受伤，导致这条裙子穿在她身上效果受损。
　　可问题是，她又不是故意受伤的——一件衣服难道比她这个人还重要吗？
　　她平复了一下情绪，冷静下来才问道：“那现在怎么办？”
　　周婵焦躁地来回踱步，极力克制自己冲尹童发脾气。
　　他从来没有做过定制，这次是看在温凌的面子上才破例。
　　过去他都是设计先行，再挑选合适的模特。对于他来说，模特就是他的工具，是服务于他的设计的。
　　一个模特没能保护好自己的身体，哪怕没能控制好自己的身材，在周婵眼里都是对方的失职。
　　更不可能为了弥补模特的失误去修改他原本的设计。
　　“如果是之前遇到这种情况，我会直接换掉你。”
　　尹童感到非常荒谬，换掉？她是什么，工具人吗？
　　也对，毕竟周婵和她不一样。
　　她之前一直把周婵当做一个沉迷捉迷藏的孩子。
　　竟然忘了，他是一个立足于社会多年的成年人。
　　他在他的领域拥有绝对的权威和傲慢，根本不曾与她站在同样的高度。
　　他站得高，自然可以俯视她。
　　她无法改变对方的视角，但至少可以离开他的视线。
　　“好，如你所愿。”
　　尹童转身回试衣间换回自己的衣服，周婵撑着门不让她进。
　　“你干什么？”
　　“我达不到你的要求，脱下来还给你还不行吗？”
　　“你说什么？”
　　周婵不是没听清，而是没听懂。
　　他都没发话，模特自己就先不干了？
　　尹童觉得与他交流费力，直接当着周婵的面，脱下裙子塞给了他。
　　周婵看着怀里的裙子怔神。
　　等尹童换好衣服出来，他才意识到，她是真的不要这条裙子了。
　　多少人求着他的设计，她怎么能说不要就不要了？
　　“……我、我还没调整完。”
　　周婵无措到，语气都弱了几分。
　　“还调整什么？”尹童原话奉还，“你又不是我的裁缝。”
　　周婵慌张得头皮发紧，又不知该怎么回应，一下子占了下风。
　　“周先生，你别忘了，我也不是你的模特。我这么做，只是因为我尊重你的设计和权威。”
　　所以她不是被他换掉，而是她自愿放弃。
　　她没必要配的上什么人或物，最重要的是自己舒服。
　　“最后，祝您能找到一个配得上这条裙子的模特。”
　　她颔首告别，大步离开了工作室，留下满脸错愕的周婵。
　　尹童随着下沉的电梯冷静下来，不禁有些后悔自己刚才的冲动。
　　倒不是觉得对不起周婵，而是担心她惹恼周婵，导致其他同学的定制受到影响，最终让温凌难做。
　　温凌从小过得顺风顺水，第一次靠自己做这么大的活动，她不希望他在这件事上受挫。
　　尹童拿着手机，犹豫着怎么跟温凌开口。
　　此时，电梯到达一层，门向两侧缓缓拉开，她与等待在外面的人视线相遇。
　　“你怎么在这儿？”

第158章 跟踪
　　这句话该由尹童来问才对。
　　眼前这位婶婶素来抠门，从来不去批发市场以外的地方买衣服，更不可能出现在这种奢侈品商场。
　　尹童看了一眼她手上巨大的蓝色塑料袋。
　　里外包裹了几层，内部撑起作一团，看不清是什么东西。
　　总之不像是这家商场用来购物的袋子。
　　她也没细究，反问道：“跟你有关系吗？”
　　自从她从叔叔家里搬出来，这两位“家人”就再也没有联系过她。
　　足以见得，他们根本不关心她的死活，还不如路上善良的陌生人。
　　他们不值得她尊敬，也更不值得她寒暄。
　　尹童径直走出电梯，却被婶婶扯住了胳膊。
　　无视近乎于侮辱，她恼怒地揭竿而起：“才几天不见就学会甩脸了，问你一句还不能问了？”
　　尹童甩开她的手：“你来干什么，我就来干什么。”
　　“我这是在工作，谁像你靠男人养着！”婶婶咬紧尹童不放，“你是不是又找上新男人给你钱了？”
　　尹童觉得可笑：“是又怎样？反反复复确认不累吗？”
　　“最近有人来家里问你爸妈的事，是不是你又惹事了？”
　　尹童没想到会有人找到叔婶这里。
　　“是谁？”
　　“我还要问你呢。”婶婶没好气地说道，“是个警察，要你爸的照片。”
　　尹童也没有头绪。
　　自从沉城帮了她，已经很久没人问起过她爸的事了。
　　“你爸那是个意外，跟厂里没关系，你要我和你叔说几次你才肯信？人死不能复生，你这么一直不消停，我和你叔还怎么安心工作？”
　　又来了。
　　自从她爸出事后，这两位“亲戚”就从来没有站到亲弟弟这一边过——不断为肇事工厂开脱，仿佛是她在无理取闹。
　　当时她父亲不过是去厂里给叔叔送个东西，怎么会忽然被烫伤？
　　最重要的是，明明致伤的不是热水，负责人却故意隐瞒，导致父亲因治疗延误而丧命。
　　这两位不作为也就罢了，还叁番五次阻止她探寻真相。
　　“王媛，”尹童忍无可忍，叫了婶婶大名，“你愿意为了保住饭碗做条狗，随你，但我没义务陪着你一起吠。”
　　“你、你说什么……”婶婶指着尹童的鼻子骂道，“你怎么跟大人说话呢！”
　　“当初我匿名举报申诉，是谁把我的信息透露出去的，你当我不知道吗？”
　　她没有被叔婶出卖的证据。
　　但偏偏举报发出去之后，只有她遭到报复，而叔婶安然无恙。
　　倘若不是他们问心有愧，又怎么会在事后接过监护人的重则？
　　做了她的监护人，将沉城帮她讨要的赔偿金占为己有，从此再没尽过监护人的责任。
　　现在却以“大人”自居，简直可耻到可笑！
　　“你搞清楚，给你们留住这份工作，只是我不希望奶奶操心，并不是因为你们给领导做狗做的好。”
　　“你真的，你真的要造反了！”
　　婶婶气急败坏，也顾不上周遭的人，拎起手上的袋子朝尹童砸去。
　　袋子还没碰到尹童，就被人一把扯开，里面的花型金属装饰从裂口掉了出来，散落一地。
　　沉城将袋子扔在地上，婶婶才浑然惊醒。
　　她惹不起沉城，只能忍气吞声，当做刚才的事没有发生过，蹲下身去捡掉落的配件。
　　一边捡一边气势汹汹地拿路人撒气：“别走这里！踩坏了你们赔不起！”
　　尹童懒得理她，将沉城拽到一边。
　　“你跟踪我？”
　　“不是。”
　　沉城也没有说谎，他本就是被温凌叫过来的，算不上跟踪。
　　温凌脱不开身，又怕尹童被人拐跑，才召唤了同盟。
　　周婵的工作室沉城不方便去，就一直在尹童必经的电梯口附近等着。
　　他原本不打算现身，实在看不下去尹童被刁难才出手。
　　可惜尹童并不领情：“你跟着我干什么？”
　　沉城也没办法解释同盟的事，只能沉默。
　　尹童最讨厌他沉默——
　　不屑口舌之争，于是沉默，不愿解释苦衷，于是沉默。
　　她的战火无处可燃，而他的好心也总闷成一壶苦水。
　　自以为是！
　　如果不是了解他的为人，谁会明白他的嘴硬心软！
　　“随便你吧。”尹童感到疲惫，“你愿意跟就跟吧。”
　　沉城没想到她会原谅得如此轻巧，轻巧是她嘴角的嘲笑。
　　“但你要跟，就跟到底，最好跟到我和其他男人床上。”
　　尹童说着拨通了温凌的号码，将手机贴在颊边，眼睛却始终挑衅沉城。
　　“你要是敢逃，那就永远滚蛋！”

第159章 不想让你失望
　　温凌接到尹童的电话时，正在跟谢应知吃饭。
　　他最近一直怀疑谢应知暗恋他，总是以探讨舞会细节为借口约他见面。
　　实际上一顿饭下来，两个人也没聊什么正经事，倒是有关尹童的近况被他套出来一大堆。
　　温凌很快就注意到不对，原来“暗恋”的对象另有其人。
　　他巧妙地绕开话题，没想到又被这一通电话扯了回来。
　　温凌想出包间再接，却被谢应知拉住。
　　“都是自己人。”
　　屁的自己人，这是我的人！温凌腹诽。
　　越是避嫌越显得他怕被谢应知撬墙角。
　　温凌索性接了，张嘴就吐出一口腻人的糖。
　　“宝贝，想我了？”
　　听筒那边沉默了几秒，才给他吐了回去。
　　“你恶不恶心。”
　　温凌听出来是沉城。
　　“你给我打什么电话，被她发现啦？”
　　不对啊，他又看了看来电显示，这是尹童的号啊。
　　温凌还没来得及问，沉城就堵住了他。
　　“没事，挂了。”
　　嘟声嘟得温凌一头雾水，搞啥？
　　另一边，沉城高举着手机，将温凌的号码删了才把手机物归原主。
　　一分钟前，尹童刚拨通电话就被沉城抢了手机。
　　“你不敢就滚蛋，用这种卑鄙的手段算什么！”
　　她说着翻出温凌的微信，刚要打过去就又被沉城抢了过去。
　　“暂时放我这里保管。”
　　“凭什么！你还给我！”
　　周围人太多，沉城直接将她拉进了一旁的楼梯间。
　　尹童特别怕这种公共场所的隐蔽角落，沉城以前总喜欢在这种地方弄她。
　　“你要是敢在这里动我，我就、我就……我就喊了！”
　　沉城无奈，这是什么糟糕的威胁。
　　他把尹童拽进怀里，堵死她逃避的路。
　　她一口咬在他手臂上，沉城也没松手。
　　尹童咬得越用力，沉城抱得越紧。
　　她无能为力地妥协，气得想哭。
　　怀里人的挣扎渐渐软了下来，沉城小心翼翼将头地埋进她的肩窝，心也跟着软了下来。
　　“你让我读书，让我独立，这些我都愿意去做。我知道你是想让我变好，所以我认可你将这些作为考验我的标准。”
　　他不是傻子，懂得尹童的用心良苦。所以无论要求多高，他都会拼了命去努力。
　　“可是让我看着你和别的男人上床……我不能答应。”
　　如果尹童只是单纯的被爱，他可以接受。
　　但为了气他刺他而放纵自己，他没办法答应。
　　“我可以接受你享受别的男人为你服务，但是这不代表我不会痛。无论你多快乐，我都无法坦诚说我不嫉妒不生气。别拿这种事考验我，我经不住考验，肯定会让你失望……”
　　说道最后，沉城哽了一下。
　　“可我不想再让你失望。”
　　这大概是沉城认识尹童以来，说过的最长的自白——
　　他以前觉得说这种话很丢人，但比起丢人，失去尹童会更让他难受。
　　这些话他其实准备了很久，原本打算联盟的事被识破后，向尹童认错时再说的。
　　可她似乎比他还要心急，总是不断逼他打破沉默。
　　温凌教过他许多情话，好听又动人，但他从未对尹童说过。
　　他受过许多欺骗和利用，知道花言巧语最不可信。
　　但面对喜欢的人，又没有其他剖心剖肺的方法，让她看到他真实的感情。
　　于是他准备了这样一席话。
　　每一个字，每一个词，都是他仔细斟酌过的，没有半句虚假，只是还没有说完——
　　还有一句，是他接受与温凌共处的理由。
　　“我愿意为了你忍耐所有痛苦，把你的快乐放在我的快乐之上。”
　　等她知道他做出的让步和妥协，就会明白他是如何从故作傲慢、虚张声势的云端摔落。
　　为了改写错误的开始，他只能粉身碎骨，埋入尘埃，以泥土重塑。
　　他自知浑身肮脏，只敢在黑暗中用力拥抱她。
　　两人在沉默中各自沉默，长久到沉城以为这个拥抱可以凝固。
　　最后尹童还是推开了他，推开了门。
　　光线流淌进楼梯间，她回头看他，逆着光模糊了表情。
　　“送我回宿舍吧。”
　　不是原谅，更不是接受，只是她也需要借这一束光，在迷茫的黑暗中透一口气。

第160章 从邻居开始
　　尹童发现，她在沉城面前永远做不了恶人。
　　并非她心慈手软优柔寡断，而是她无论做什么他都可以纵容。
　　哪怕她拿了一把刀，他也能轻巧地握住刀刃，告诉她：“别伤到自己。”
　　他看得懂她刻薄的刁难，源于为他着想的善意。
　　也明白她只是一时脑热，才想出这种幼稚而荒唐的战术，并非出自真意。
　　在过去短暂的相处中，他们其实有一个未曾提起的共识——爱欲是值得享受的人生愉悦。
　　即便有过惩罚、侮辱、强制，但其实都建立彼此默认的情趣之上，从未以这种形式去实现折磨对方的目的。
　　所以尹童内心深处是不愿被沉城围观的。
　　她并不会因刺激沉城感到痛快，反而连温凌给予她的快乐也会跟着大打折扣。
　　不得不承认，他们虽然之前未能在信任这件事上达成一致，但沉城依旧是除了家人以外最了解她的人。
　　他见证过她的崩溃和重塑，因此清楚她的底线和追求。
　　而她却不知道沉城的底线和追求是什么——
　　现在她无论对他做什么，都像一拳打在棉花上。
　　不仅不痛不痒，还会无意识陷进他的温柔当中。
　　她不知道是沉城变强大了，还是自己没能找到离开他的正确方法。
　　尹童看了一眼跟在她身后的沉城。
　　“如果我以后和别人结婚了，你也要一直跟着吗？”
　　沉城迟疑了一下：“你要和谁结婚？”
　　尹童郁结，她的重点不是这个好吗！
　　她只是想知道，怎么才能让沉城主动远离她。
　　“反正不是你。”她赌气说道。
　　沉城打车送尹童回了宿舍，她上楼，他也跟着上。
　　她忽然有些后悔，早知道就不该说什么送她回宿舍，现在竟然蹬鼻子上脸了。
　　尹童在楼梯口挡住沉城：“你这是要跟到我床上去吗？”
　　“我也要回宿舍。”沉城解释道，“我现在住温凌那里。”
　　虽然沉城之前也偶尔会住温凌，但只是白天罢了，晚上要风雨无阻回谢家。
　　况且隔壁住着她啊，温凌难道不怕沉城半夜摸过来吗？
　　像是看出了尹童的疑惑，沉城主动说道：“我从谢家搬出来了。”
　　“搬出来……”尹童有些意外，“是什么意思？”
　　“我之前本来也不住那里。”沉城埋下头自嘲地说道，“你现在不需要我，我也就不用守着谢家了。”
　　监狱里那几个，他还会帮她盯着，但是奶奶那里的费用已经由温凌接管了。
　　他让谢景仁帮他进了实验班，还请了家教每天上午和晚上在宿舍补习。
　　谢景仁见他开始专心学习，反而对他赞赏有加，不再干涉他住在外面的事。
　　他搬出谢家时，也对谢应知明说了，继承权这件事他不会跟他争，他只要尹童。
　　只要他退出，谢应知也就不会再因为他针对尹童。
　　即便他搞学习这件事让谢应知对他仍有疑心，但他日夜守着尹童，也不会给对方任何下手的机会。
　　他搬出来可以说是皆大欢喜，唯一不高兴的只有他妈沉黎。
　　不过沉黎已经利用他太久了，他亏欠她一次又如何呢？
　　“你放心，我也没跟谢景仁完全断绝关系的意思。”
　　他不是不恨谢景仁，正是因为恨，才要从他身上把债都讨回来。
　　钱会花，势会借，只是他不会完全依赖谢家——毕竟尹童希望的是，他靠自己的能力养活她。
　　“考上大学之后我就不会再要家里的钱了。”
　　尹童有些懵，她好像前几天才跟沉城开出那些条件吧。
　　怎么这么快就付诸行动了？
　　快到她有些慌。
　　像是一场赛跑，她无意中回头，发现之前落后很远的对手，竟然已经与她一步之遥。
　　尹童也不再管沉城，逃也似的向上跑了几步。
　　沉城腿长步子大，追上尹童的时候，她连门禁密码还没输完。
　　尹童越是心急越是出错，最后还是沉城提醒她漏了一个数字，她才把门打开。
　　可躲进去也没用吧，沉城本就知道她的密码。
　　“密码我会换的，也会上防盗锁的！”
　　尹童的话不言而喻，你别想半夜摸过来！
　　沉城点了点头，认同她的做法，他也不想温凌随便进去。
　　尹童示威成功，这才松了口气迈进门，没想到沉城又补充了一句。
　　“不过你可以随时敲我的门。”
　　“我为什么要敲你的门？”
　　沉城很真诚地邀请道：“就是你想要的话……”
　　“不必了！”
　　尹童嘭地一声关上了门。

第161章 默契
　　尹童缓过神来，才猛然想起手机忘了要回来。
　　她也不敢去敲隔壁的门——
　　毕竟沉城说了那样的话，她还送上门，不是自己打脸吗？
　　原本打算第二天见了再要，结果沉城上午根本没来教室！
　　中午放学她才见到人，沉城在班门口等她，才将手机物归原主。
　　“去吃饭吗？”沉城问她。
　　“上课不见人，吃饭倒挺积极。”尹童低声嘀咕。
　　说什么会努力读书，还不是叁天打鱼两天晒网。
　　沉城听出尹童在嘲他，也不介意，耐心解释道：“这边课程我跟不上，上午请了老师补基础，下午会按时来的。”
　　其实从上周开始他就已经在这么做了，只是尹童没注意到。
　　她噎了一下，尴尬到没了底气，索性当做没听到，低头摆弄着手机。
　　沉城余光扫到手机屏幕，看到她在给温凌发信息。
　　噼里啪啦打了许多字，还带着可爱的表情包，看得沉城不是滋味，他还在尹童的黑名单里。
　　沉城别过脸，默不作声地等着，直到尹童的视线从屏幕抽离，他才又问了一遍。
　　“去吃饭吗？”
　　尹童这才明白，沉城是在邀请她一起去吃饭。
　　也不怪她反应慢，毕竟她和沉城几乎没有过这样的场景。
　　以前她和沉城吃饭，都是做爱间隙的生存需求，泡面、外卖，楼下的小食店，囫囵到没有记忆。
　　这般平静的开始，像是相识许久的恋人，吃饭不是目的，只是为了陪伴。
　　平静到尹童有些慌乱，嘴快过了心：“不用了。”
　　沉城也没强求，只是应了一声好。
　　虽然不是一起吃，但她去食堂，他也跟着。
　　保持着一段距离前后取餐，坐在两张桌子上扮演陌生人。
　　明明没有任何强迫，尹童却如芒在背。
　　像是骨子里犯贱，非要他打压她，她才能遇强则强，否则就软到无所适从。
　　这种绵软无力的感觉持续到了晚上放学，尹童急着去舞会会场，沉城硬要送她，她不愿意。
　　“我是小孩子吗？打个车还要你陪着？”
　　“你不是。”沉城说着强行将她塞进车里，“但这件事没得商量。”
　　他始终记得她被谢应知绑架，就是因为他没能跟上那辆公交车，这种噩梦他不想经历第二次。
　　尹童被沉城按在后座，虽然不情不愿，埋怨了他一路，但总算感到对了。
　　别对她温柔，别对她纵容，保持较量的姿态，她才能坚定地打他骂他赶走他。
　　舞会在一家温泉度假酒店举行，位于城郊某景区山脚下，司机开了将近一个小时才把他们送到。
　　尹童下车才发现这个酒店豪华到有些夸张。
　　原来网上那些泡在池子里看山景的图片都不是P的，而是实景图！
　　也难怪周婵会设计一条明星走红毯的裙子。
　　确实也只有那个夸张程度，才配得上这里金碧辉煌的宴会厅。
　　此刻尹童身上还穿着校服，反而成了最扎眼的一个，被卡在签到席的位置。
　　确切的说，是沉城被卡住了。签到单上有她的名字，但没有沉城的。
　　他拉着尹童不放人：“等温凌来了你再进去。”
　　尹童觉得自己就像是幼儿园的小朋友，被“沉爸爸”送过来，等着“温妈妈”接手。
　　这两个人岂止是和谐共处，简直是默契配合。
　　尹童越想越觉得不对。
　　温凌被揍了不假，但以他锱铢必较的幼稚性格，怎么也要扳回一城才肯罢休。
　　可现在不仅让沉城住自己宿舍，还放心让他送自己过来……
　　“你和温凌是不是有什么事瞒着我？”

第162章 等我
　　沉城早就猜到尹童会这么问，他和温凌也提前想好了说辞。
　　“你是说我揍他的事吗？”沉城镇定地反问。
　　这件事她知道好吗？她想问的是，温凌怎么会对他这么好！
　　尹童还没来得及开口，就听到有人叫她。
　　回头看到颐思韵走了过来，一身白色的改良旗袍，黑色盘发，端庄又优雅。
　　沉城也扭过头看了过来，颐思韵见是他愣了一下。
　　她是这次活动的执行之一，知道沉城不在名单上，没想到会在这里碰到他。
　　颐思韵下意识挽了一下耳边的碎发，才说道：“好久不见。”
　　可惜沉城并没发现她的小心思，甚至连个点头礼都没有，别过脸看向别处。
　　颐思韵抿掉嘴角的失落，化作一个礼貌的笑容，对尹童说道：“你怎么不进去？”
　　“在等温凌。”尹童看了看手机，“刚给他发了消息没有回。”
　　颐思韵看了一眼工作群，见温凌也没有回复，说道：“他可能正在忙。我直接带你进去找他吧。”
　　尹童点了点头，可沉城还是不放心。
　　虽然他妈一直让他追颐思韵，但他几乎没搭理过她，算不上熟悉。但是他知道颐思韵和谢应知走的近，一丘之貉不能掉以轻心。
　　“我跟她一起。”
　　签到席的人刚想阻止，就被颐思韵拦了下来。
　　她难得动了自己的特权，说道：“把他算成我的人吧。”
　　颐思韵带着尹童和沉城穿过宴会厅。
　　还不到舞会开始时间，但已经有不少人到场，叁五个聚在一起聊天。
　　个个盛装出席，几乎认不出是同龄人。
　　也许是常参加这种聚会，在场的人包括颐思韵在内，完全没有学生的青涩感。
　　天生的游刃有余，成熟与活力并存，仿佛这不过是一场自家后花园的游戏。
　　只有一身校服尹童和沉城格格不入。
　　沉城没什么感觉，他特立独行惯了，但尹童稍有些不安。
　　她中午跟温凌说了周婵的事，温凌让她按时到场就好，其他的不用担心。
　　但下学之后，她几乎就没能再联系上温凌，也不知道温凌打算如何解决。
　　尹童倒也无所谓穿什么，但她毕竟是以温凌女伴的身份出席，总不能一身校服让别人看他笑话。
　　颐思韵显然也注意到了，见她两手空空就自然问起礼服的事情。
　　“没关系，我这边准备了几身，你可以挑一件合适的。”
　　这次活动的应急备案中包括服装。这里离市区比较远，一来一回两个小时，很多东西都要提前备好。
　　颐思韵带尹童和沉城去后厨和临时办公室转了一圈，都没有看到温凌，只好先带她去化妆室换衣服。
　　毕竟这种有酒的场合，一副学生打扮也容易被人诟病。
　　临上楼的时候，颐思韵停了下来，对沉城抱歉地说道：“女生化妆室可能不太方便……”
　　沉城也没再强人所难，指着宴会厅外的露天阳台，对尹童说道：“我去那边抽根烟，有事打电话给我。”
　　尹童应了一声，就随颐思韵上了楼。
　　等到两个人的时候，颐思韵才问道：“你跟沉城很熟吗？”
　　温凌给尹童申请名额的时候可以说是明目张胆，学生会的人几乎都把尹童默认为他女朋友，颐思韵也不例外，所以一开始也没过多深究沉城和尹童的关系。
　　“就是同班同学，顺便送我过来。”
　　尹童没想到谢应知竟然什么都没跟颐思韵提过。既然如此她也没必要多说。况且他们已经分开了，现在也确实就是普通同学。
　　颐思韵奇怪：“他什么时候去实验班了？”
　　尹童当做没听到，在衣架上选了一条浅蓝色的连衣裙。
　　没什么特殊的花纹，颜色和款式也比较低调。颐思韵觉得有些普通，想帮她再看看，却发现她身形太娇小了，其他的尺码都不太合适。
　　“就这条吧。”对尹童来说刚刚好，她不喜欢太惹眼。
　　尹童进试衣间换衣服的时候，收到了许宣哲的消息，问她在不在宿舍。
　　“怎么了？”
　　“我回来了。”
　　她记得许宣哲比赛是今天，按道理怎么也要明天才能回来，毕竟高铁就要坐五个小时。
　　尹童也没多问，直接发了一个定位给他。
　　许宣哲就回了两个字：“等我。”
　　千言万语，不如等我。

第163章 好姐妹
　　颐思韵帮尹童弄了一下头发，就留她一个人在二楼化妆，自己下去确认最后的开场工作。
　　她在酒水间碰到了温凌，他正拿着一瓶红酒，按紧木塞上下晃动。
　　“你在干什么？”
　　她走进去，吓了温凌一跳。
　　“猫吗你，走路都没声儿的！”
　　见温凌一脸做贼心虚，颐思韵觉得不对劲儿。
　　如果这是瓶香槟，温凌这么晃还有些道理，可他们都知道红酒可不是这么醒的。
　　“你拿那瓶酒干什么？”
　　“能干嘛，当然是喝啊。”
　　温凌说着向外面走，他不喜欢颐思韵，说话也没半句好气。
　　颐思韵习惯了他这个态度，也不介意。
　　毕竟吃不着葡萄才会嫌葡萄酸，她可以理解他对自己爱而不得的愤懑。
　　“尹童找你半天，你也不回她电话。”颐思韵好心提醒道，“就算只是玩玩，这么晾着人家也不好吧。”
　　温凌这才恍然惊醒，一摸裤兜。卧槽，手机忘程薇露那里了。
　　他懒得纠正颐思韵的“玩玩”。毕竟在她眼里，他跟任何除她之外的女生都是“玩玩”。
　　“她人呢？”
　　“楼上化妆。”
　　温凌想了想又问道：“看到沉城了吗？”
　　他问起沉城，颐思韵并不意外。毕竟沉城在圈子里没什么朋友，温凌勉强算一个。
　　“沉城在宴会厅阳台那里。”
　　“行，那我先过去找他了。”
　　如果是去找别人，颐思韵或许还不会太上心。
　　但是沉城的话，她决定还是悄悄跟上去看看，以防温凌在那瓶酒里搞鬼。
　　毕竟这家伙从小就喜欢戏弄人搞恶作剧。
　　只是没想到，温凌并没有去宴会厅，而是先去了另一边的小厅雅座。
　　程薇露已经在那里等了很久，正坐在沙发里玩手机。
　　见温凌来了，不耐烦地说道：“你不是说沉城也会来吗，人呢？”
　　“到了，在宴会厅呢，我打电话叫他。”
　　温凌拿起忘在桌上的手机，略略看了一下，很多未读信息和未接来电。
　　其他人不管，先回了尹童：“我去给你拿裙子，晚点找你。你先自己吃点东西，别又胃痛了。”
　　然后才给沉城打电话，叫他来隔壁雅座。
　　温凌故意开了免提，让程薇露听到：“你看，我没骗你吧。”
　　“我是真心喜欢尹童，想和她在一起。”
　　他挂了电话才解释道，“所以不想看到你们一直不开心，今天我和你赔礼道歉，你跟她一笑泯恩仇，大家皆大欢喜是不是？”
　　温凌说着给程薇露倒了杯酒，姿态绅士，笑容亲和。
　　程薇露瞥了一眼红酒的牌子，似乎价格不菲，不过她没有急着喝。
　　自从她被温凌摆过一道之后，就再也不敢轻易信任他了。
　　急着见沉城，就是怕温凌私下搞她，想要一个护身符罢了。
　　她答应温凌来参加舞会，也不是为了跟尹童和解，而是因为这里能认识一些可以帮得到她的人。
　　如今沉城对她冷淡至极，有求无应，就算心里再喜欢，也得不到一点好处，只能先自己另谋出路。
　　“这酒就当我给你的赔礼吧。”温凌委婉地催促着，“你喝了，我们之前的事就翻篇了。”
　　程薇露拿起酒杯晃了晃：“我等沉城来了一起喝。”
　　温凌看了看时间，不得不去门口接人了，只能让沉城接着灌她。
　　“那我还有点事，就不打扰你们二人世界了，九点钟宴会开始我们再见。”
　　温凌离开没多久，程薇露就嘴馋了。
　　她之前没喝过这么高级的酒，迫不及待地想要尝一尝。
　　然而嘴唇刚贴上杯口，就被人按住了手腕。
　　“别喝。”颐思韵拿走了她手中的杯子，“酒里被加了东西。”
　　程薇露愣了愣，这才反应过来，暗自啐了一声。
　　操你妈温凌，说什么和解，根本是替尹童报复她！
　　颐思韵自报了家门，才问道：“你是沉城的妹妹吧？”
　　程薇露不认识她，只在学校碰到过，知道她和谢应知关系不错。
　　“嗯。”她点了点头，也没过多解释。
　　颐思韵笑着拉住了她的手，说道：“那就是我妹妹。”

第164章 追求者
　　尹童给自己草草化了个淡妆就下了楼。
　　她晚上来的时候没吃饭，胃里饿的难受。刚好温凌来了消息，她也就吃下定心丸，大着胆子去宴会厅觅食了。
　　距离舞会开始还有半个小时，但人都已经到的差不多了。虽然酒水还没开，但点心果盘都是早就准备好的。
　　在场的多是新入会的高一学生，无一例外都来自新校区，尹童一个也不认识。
　　高年级的那一批，她也只认识谢应知和颐思韵，两人此时都还不在宴会厅。
　　没有认识的人，她刚好落得清静，可以一个人专心吃东西。
　　尹童端着盘子，埋头走过四周放食物的桌子，几乎把所有感兴趣的东西都尝了一遍。
　　直到有个陌生的身影挡在她前面，她才抬起头来。
　　“你好。”对面一个微胖男生冲她笑了笑，“你还记得我吗？”
　　尹童没什么印象，诚实地摇了摇头。
　　她是典型的颜控，长相一般的异性，往往不会留心注意。
　　“就是之前围棋决赛的时候……”男生试图唤起尹童的记忆，“我叫秦烨。”
　　“啊。”尹童想起来了，这个男生是她决赛的对手。
　　只是两人下了没多久，秦烨就输了，以至于尹童离场都比其他组早了很多，直到正式发榜才得知自己拿了冠军。
　　她也是后来才知道，颐思韵是当时的冠军候选人，其他选手的水平多数在她之下。
　　所以尹童第一场把颐思韵淘汰的消息传开后，秦烨没有过多挣扎就坦然认输了。
　　倘若他不是这么坦然，尹童可能还会留下点印象，但可惜她生平最看不上比她骨头还软的人。
　　尹童不记得秦烨，可秦烨一直没忘记她，后来有关她和温凌的事，他也打听了不少。
　　“我和温凌是同班同学。”秦烨借温凌的名义起了话头，“感觉温凌在新美还挺有人气的。”
　　莫名其妙的开场，尹童瞥了他一眼，猜他话中有话。
　　“好像一入学就换过两叁个女朋友了，不久之前还有个学生会的女孩跟他表白了。我们班女生也喜欢围着他转，他也不太避嫌的样子……”
　　尹童没兴趣听温凌的桃花，直接问道：“你想说什么？”
　　“就好多人说你是他女朋友，”秦烨试探着问道，“是真的吗？”
　　前面铺了那么长的八卦，她要是答“是”，接下来就要劝分了吧。
　　“不是。”
　　尹童说着往嘴里塞了块曲奇，将后半句一起囫囵吞了进去。
　　——我不是他女朋友，但他是我的人。
　　秦烨一听，喜笑颜开：“我就说么，你一看就是个好女孩，怎么可能跟温凌那种人搞在一起。”
　　好女孩？这个词听着有些可笑。
　　尹童也没藏着，就顺从心意抿了抿嘴角。
　　秦烨见她笑了，还以为他的话正中下怀，于是趁热打铁追问道：“那你现在有男朋友吗？”
　　如果回答“没有”，大概就要让她考虑他了吧。
　　虽然新校区的学生身家背景都不会差，但尹童也不是谁的大腿都愿意抱。
　　无论沉城、温凌，还是许宣哲，哪个不是颜值佼佼，各有各的人格魅力？
　　就算不谈恋爱，她睡也要睡周婵那个程度的，才对的起她的审美追求。
　　不等尹童给出答案，秦烨已经跃跃欲试：“我虽然没温凌长得帅，但我感情专一，绝对不会脚踏两只船。”
　　“可我会啊。”尹童小声驳道。
　　秦烨以为自己听错了：“什么？”
　　“我是说，我们不太合适。”尹童直接拒绝道，“你不是我喜欢的类型。”
　　秦烨没想到会这么快被拒绝，面子有些挂不住。
　　“你是不是喜欢温凌那种？”
　　秦烨摆出一副“为你好”的架势，“我跟你说，别看他现在对你温柔，他对哪个女生都一样，但选女朋友肯定不会选你。他那些前女友都是校花级别的，你要是心存幻想，最后受伤的还是你自己。”
　　“哦，这样啊。”尹童不耐烦地回了一句。
　　这个人看着是好心劝她，实则是自以为是贬低她。
　　恶心得她想吐。
　　尹童有些生气，生温凌的气。
　　倒不是介意秦烨的话，毕竟温凌对她什么感情，她心里有数。
　　她是气他该在场的时候不在，让她一个人面对这么恶心的人。
　　“抱歉，我有点渴了。”
　　毕竟是温凌的场子，她也不好直接甩脸，于是借口“口渴”绕过他去找饮料。
　　可没想到秦烨没点眼色，竟然还跟着她不放。
　　“我们可以先相处试试，熟悉之后你会发现我的优点的。”
　　尹童装作没听到，烦躁地扫了一圈阳台——沉城也不在！
　　这些男人关键时刻没有一个靠谱的！简直要气死她！
　　正当尹童焦头烂额，寻找方法脱身的时候，有人正合时宜地给她递上了一杯红酒。
　　“别客气，不是渴了吗？”

第165章 前有蟑螂后有老鼠
　　尹童没想到会在这里遇到程薇露。
　　一身精致的礼服裙，妆面和发型都用心打扮过，显然是有备而来。
　　手上拿着两杯红酒，一杯喝了一半，一杯递到尹童面前。
　　她微微笑着，像曾经无数次扇她巴掌前一样无辜乖巧。
　　别人当她友善亲和，尹童却毛骨悚然。
　　“这是你朋友吗？”跟上来的秦烨对程薇露笑了笑，“你好。”
　　程薇露顺着他的话说道：“是啊，之前有些误会，朋友生我的气了。”
　　见递出去的酒尹童迟迟不接，她似乎还有些委屈：“敬你的，别不领情嘛。”
　　这一句提醒了秦烨，酒局宴会，黑骑士总是让女孩们记忆深刻的角色。
　　“你是不是不会喝酒？”秦烨自告奋勇，“我替你吧。”
　　尹童快他一步接过酒杯，仰头见底，不言而喻——这里不需要你，赶快滚蛋。
　　秦烨尴尬地收回手，程薇露噗嗤一笑，更让他脸上挂不住了。
　　“既然喝了这杯酒，我也好向温凌交差了。他特别请我来跟你和解的，又是给我赔礼道歉，又是送衣服送鞋的，我都不好意思了。”
　　尹童愣了愣，温凌不是说这是学生会内部舞会，最多只能带一个女伴吗？
　　她看了一眼基本到齐的在场男女，性别比例根本不一致。
　　显然是被温凌骗了，所谓什么必须带女伴，根本就是个借口。
　　一旁的程薇露故作愧疚：“我是不是来的不是时候？”
　　明知顾问，她其实刚刚已经观察了两人许久，知道这个秦烨对尹童有意思，却被她拒绝了。
　　“哎，早知道你在谈生意，我就不过来了。”
　　“什么‘生意’？”秦烨问道。
　　“你装什么傻，找上尹童还能是什么生意？”程薇露笑他，“不过你有温凌出价高吗？还是她要同时陪你们两个一起睡？”
　　秦烨再迟钝，现在也听懂了。他不可思议地看了尹童一眼：“难怪。”
　　难怪温凌会找上她。那些校花女朋友不可能跟他玩多人，但是给钱随便玩的便宜货就不一样了。
　　秦烨像吃了苍蝇，遗憾地摇了摇头：“真是恶心。”
　　“恶心？你说谁恶心？”
　　尹童像是逢着了天大笑话，“实话跟你说了吧，就你这样的，出再多钱我也不卖，怕多看你几眼还要去医院止呕，得不偿失。”
　　微弱的好感远没虚妄的自尊重要，特别对于败絮其中的男人来说，被俯视的异性嘲讽简直是奇耻大辱。
　　“你、你个婊子！”秦烨指着尹童脱口大骂，“也不看看自己什么东西！要不是靠男人，你能参加这种聚会？”
　　刚好，她也不想参加。前蟑螂后老鼠，一个比一个膈应人。
　　尹童转身将手里的杯子摔还给程薇露。
　　后者措手不及，没接住，玻璃杯碎了一地，周围的人纷纷朝这边侧目。
　　秦烨也不好在视线焦点开骂，只能忍下了怒火，看着尹童离开了宴会厅。
　　尹童一边走一边给温凌打电话，想告诉他，她不干了！让他找程薇露当女伴去吧！
　　电话还没拨出去，她就碰到了迎面走来的沉城和颐思韵。
　　虽然是并排走着，但沉城保持着至少一人的距离。
　　如果不是发现沉城换了一身衣服，尹童根本不会想到两人巧遇以外的可能。
　　一旁的颐思韵有说有笑，对沉城格外热情。刚刚那句“把他算成我的人”应情应景的从脑子里冒了出来，尹童感觉自己快炸了。
　　她在原地站定，没有出声打招呼，就这么抱怀看着沉城。
　　沉城看到她时愣了一下，毕竟半小时见她时，她还穿着校服扎着头发。
　　尹童将他瞬间的怔然理解为心虚，于是这身衣服换得更让她浮想联翩。
　　他走近，还没开口，就见尹童笑了一下，冷飕飕的。
　　“蛮好的。”
　　沉城不明所以。
　　“颐思韵啊。”
　　尹童靠近，拍了拍他的肩膀，压低声音说道：“和程薇露没可能，和颐思韵总有吧？”
　　沉城猜她是误会了，想要解释却被推开了。
　　“我走了，你加油。”

第166章 计划赶不上变化
　　二十分钟前，沉城接到温凌的电话，让他去隔壁雅座。
　　没想到因为他一身校服，半路被大堂经理拦了下来。
　　幸好颐思韵路过替他解围，才勉为其难去换了一身衣服。
　　等他再去找温凌的时候，人已经不知道跑哪儿去了。
　　温凌没在电话里提程薇露，沉城也不知道她来了。还是颐思韵说起，他才急匆匆返回宴会厅，生怕程薇露又去欺负尹童。
　　颐思韵先看到了尹童，一眼就察觉到了她身上的低气压。
　　尹童一直盯着沉城，那架势好像沉城是她的东西一样，完全没把她放在眼里，让颐思韵感到不舒服。
　　也不知两人说了什么，颐思韵刚起了个话头想参与进去，尹童就踩着她的尾音朝大堂走去。
　　“是我说错什么话，惹她不高兴了吗？”
　　颐思韵故作无辜地看向沉城，想要对比尹童的没礼貌，凸显出她的气度和涵养。
　　没想到沉城看都没看她一眼，径直略过她朝尹童追了过去。
　　颐思韵莫名其妙，这一个两个的，都当她是空气吗？！
　　“尹童！”沉城拽住尹童的手腕，“你要去哪儿？”
　　“你跟过来干什么？”尹童甩着他的手，“赶快去追颐思韵，别再来纠缠我！”
　　沉城隐约觉得她在吃醋，可是他又不敢乱说，毕竟他也没跟颐思韵怎么样。
　　要是自作多情下了定论，恐怕尹童又会不理他了。
　　“你怎么了？”他试着猜测她发脾气的其他原因，“是不是碰到程薇露了？”
　　“你也知道她在啊。”敢情只有她一个人蒙在鼓里！
　　“我也是才知道，不是我叫她来的。”
　　沉城上前撩开尹童的额发，上上下下检查着她有没有受伤。
　　“她又欺负你了？”
　　“你也知道她会欺负我啊。”
　　尹童越说越委屈，既然知道她会欺负她，为什么刚才他却偏偏不在！
　　她气得头昏脑涨，明知道是自己拒绝了沉城的保护，可就是忍不住责怨他。
　　尹童的语调阴阳怪气，沉城却觉得她像在跟自己撒娇。
　　他心里软成一片，忽然觉得她哪怕说谎骗他，他也甘愿为她不辨是非。
　　“她怎么你了？”沉城像个偏袒自家孩子的父亲，躬着身低头看她，“我去教训她。”
　　马后炮，之前怎么没教训好呢？以至于让程薇露一而再再而叁地找上她。
　　“不必了！”尹童推开他，“我现在只想离开这个恶心的地方！”
　　“那我送你回去。”沉城也不喜欢这里。
　　他去拉尹童的手，想要牵着她走，尹童撤开身不让他碰，快步走到了前面。
　　还没走到出口，迎宾服务生就拉开了大门。
　　“哎，你们怎么出来了？”
　　温凌抱着用防尘套包裹的裙子走了进来，旁边还跟着路上遇到的谢应知。
　　谢应知其实早就到了，只是不想抢了颐思韵的风头，就跟几个朋友在酒店附近的茶舍喝茶。
　　直到时间差不多了，才转战这边准备做开场发言，刚好遇到了在门口等朋友送衣服的温凌。
　　温凌也是踩着点拿到了衣服，才堪堪算松了一口气。
　　中午他接到尹童的消息后就给周婵打了电话，没想到周婵竟然还在生气，他问十句，周婵才来一个“嗯”。
　　直到最后他也不知道周婵到底会不会专门给尹童改了裙子然后送过来。于是以防万一，他才临时找朋友帮他带了这条裙子过来。
　　温凌和谢应知都是擅长察言观色的聪明人，不必多问也看得出尹童和沉城之间算不上愉快。
　　“怎么了？”温凌上前关心道，“沉城惹你不高兴了？”
　　尹童瞪了他一眼，心说你也是罪魁祸首之一。
　　不过谢应知在场，她又护犊，于是给温凌留了面子，只是说道：“我想回去了。”
　　“为什么啊？”温凌责怪起沉城，“你到底干什么了？”
　　沉城才不接这个锅，反问道：“你叫程薇露来干什么？”
　　温凌这才反应过来，他忙昏了头，忘记交代沉城给程薇露灌酒了。
　　他安排了一出惊喜大戏，这还没正式开场，怎么就都露馅乱套了啊？

第167章 谢应知下套
　　谢应知在一边默不作声，既没有避嫌离开，也没有跟沉城和尹童打招呼。
　　他只是微笑着看着尹童，以一种重新审视的目光。
　　在这段久别重逢的日子里，他又对她有了一些新的认知。
　　算不上好，也算不上坏，最终定论要看他能不能把这个女孩拿捏在手心里。
　　哪怕他握不住，也不能白白落在沉城手里，徒增威胁。
　　最近沉城的变化太大了，像一块腐肉忽然活了起来。
　　看起来似乎在远离谢家，但谁又知道是不是韬光养晦的新策略，所以他不敢掉以轻心。
　　谢应知不知道沉城的改变，温凌占了多大的功劳。但他看得出来，建立在情敌关系上的两位，未免私交过密了一些，甚至比过去还要要好。
　　谢应知和温凌一起长大，虽不曾交心，但也算得上互相了解的发小。退一万步来说，都应该比相识不足一年的沉城更亲近一些。
　　所以要说他们两人是真兄弟真情谊，恐怕当事人听了都会发笑。这两个人古怪的默契背后，一定有着不可告人的互惠互利。
　　所以他看尹童，是在等她的反应——他想知道，这个女孩究竟知不知道这两个人的密谋，而她是否就是他们合作的筹码。
　　于是谢应知适时地下了个套，帮着温凌说了一句“好话”。
　　“温凌也是好意，想要借这个机会撮合你和薇露妹妹。”
　　温凌忙否认道：“没有，你别瞎说！”
　　沉城不信任谢应知，但不得不承认他的说法合理极了。
　　不留名的苦活累活他来做，温凌在尹童面前扮着好人邀着功。
　　利用从他这里套出的信息，将尹童哄得回心转意，下一步当然就是要除掉情敌。
　　“这就是你让我送尹童过来的目的？”
　　温凌气结，沉城的疑心病太重了，这么容易就让谢应知的挑拨离间得逞了！
　　“当然不是！我找程薇露来是有其他目的。”
　　“什么目的？”
　　温凌懊恼地“哎呀”了一声，他不能说啊。
　　要羞辱程薇露，沉城是必不可少的一步棋。只能先斩后奏，否则只会是他被沉城揍。
　　况且他想要给尹童一个惊喜。
　　让她认为今天的“好运”都是上天眷顾她，并不希望让她发现这都是他使的不见光的阴招。
　　之前她过得太辛苦了，现在他只想让她做一个幼稚的小公主——相信这世界存在魔法，恶人终有恶报。
　　可偏偏事与愿违，童话世界濒临崩塌。
　　温凌拼命给沉城使眼色，希望他不要这个节骨眼搞内讧。
　　尹童在谢应知的“提点”下，已经看明白了大半——沉小弟和温大哥之间的信任崩盘了。
　　可问题是，他们哪儿来的信任？
　　谢应知看着被自己搅乱的浑水，意料之中地笑了笑。
　　“时间差不了，我先过去开场了。”
　　然后颔首点头片叶不沾地退出了修罗场。
　　尹童交叉着双臂，抱怀在胸前，眯眼左右打量着两人，最终将目光停留在沉城身上。
　　“实话实说吧，温凌给了你什么好处？”
　　温凌刚想混淆视听，就被尹童喝停：“你闭嘴，我在问他。”
　　“没有。”沉城低下头。
　　“沉城，如果你今天对我说谎，我以后再也不会相信你的任何话。”尹童特别强调道，“包括你那些告白和承诺。”
　　沉城这才看了一眼温凌，后者满脸写着“不要”，但他已经守不住阵脚。
　　他不想让尹童再次质疑他的真心，再次对他失望。
　　“我让温凌教我如何挽回你。”
　　尹童不算意外，下巴点了点温凌：“他的条件呢？”
　　她想知道，什么好处能让温凌去帮自己的情敌。
　　“共享你。”沉城如实答道，“他帮我挽回你，我要接受和他共享你。”
　　——
　　加更明天加吧，今天没有写完(;′??Д??`)

第168章 国王游戏
　　温凌见尹童瞬间变了脸色，就知道大事不妙，忙插进来解释道：“不是说共同占有你，是你可以同时拥有我们两个。”
　　“你是有绿帽癖吗？”尹童在暴怒的边缘质问，“觉得两个人不够刺激，叁个人才精彩？”
　　“啊，不是……”
　　温凌不知道怎么解释。
　　当时是情势所迫，他也在火葬场里，需要沉城提供信息帮他重获芳心。
　　如今他好不容易离开了火葬场，如果现在说谎，估计尹童又要把他送回去。
　　“因为沉城是真的喜欢你……”
　　温凌还没说完，尹童就炸了：“谁喜欢我你都要帮忙吗？慈善家啊！”
　　“不不不……”温凌冷汗都下来了，“是我想对你好，可你又不轻易开口问我要。沉城了解你比我多，我就只能去问他了。”
　　这是实话，温凌也是这样付诸实践的。
　　不过这并不是全部的实话。
　　联合沉城打击许宣哲这一点，打死他也不会说。
　　“原来你才是‘慈善家’啊。”尹童看向沉城，“你还跟多少人说过我的事？”
　　沉城摇头否认，在她眼中却是百口莫辩。
　　温凌搞这些小心机，尹童并不意外，她没想到沉城也会在背后算计她。
　　她原本想和他好聚好散，偏偏这个人不识好歹。
　　“舞会开始了吧？”她忽然问温凌。
　　温凌愣了愣，点头：“现在应该开场了。”
　　“我忽然不想走了。”尹童对沉城说道，“你不是要帮我教训程薇露吗？”
　　不等沉城反应，尹童已经拽着他向宴会厅走去，一旁的温凌都懵了。
　　“啊，那要不要换条裙子……”
　　“为什么要换！”尹童迁怒温凌，“我穿成这样丢你的人吗？”
　　“没、没有！”
　　温凌也不敢再多劝半句，只能抱着裙子紧跟上他俩。
　　于是尹童回到宴会厅时，众人看到的就是这幅画面：一个身材娇小的女孩拽着高个男生的前襟，怒气冲冲地将他拖进了宴会厅，后面还跟着一个战战兢兢给女孩拿衣服的“小弟”。
　　仔细一看，这小弟不是今天的主角之一温凌吗？
　　此时舞会刚刚开始，在场的人正在抽卡牌，并没有因为这个小插曲打断游戏的兴致。
　　学生会的老传统——国王游戏。每个人都期待着谁将成为今晚的King，拥有至高无上的特权，带上今天的第一个开场舞。
　　温凌忙叫住抱着卡牌盒的服务生：“我们叁个还没抽！”
　　尹童没心情玩这种幼稚的游戏，于是温凌干脆抽了叁张，将其中一张交到她的手中。
　　她四望寻找着程薇露的身影，终于在宴会厅的角落看到了她。
　　她与颐思韵站在一起，贴面交换着耳语，并没有注意到这一边，直到谢应知拿着麦克风询问谁拿到了JOKER。
　　所有人都在探着头互相张望，寻找那个幸运儿。
　　尹童根本没关心自己的牌，还是温凌举起了她的手大喊：“这里！”
　　她这才发现，手上握着的正是JOKER。
　　尹童看了温凌一眼：“你搞什么？”
　　温凌贴到她耳边说道：“这是我送你的第一份礼物。”
　　他精心筹备的大戏，这才算刚刚拉开帷幕。
　　他要给尹童独一无二的光彩，任性妄为的特权，以及亲手惩治程薇露的舞台。
　　可偏偏有人早有预料，破了他的局——
　　谢应知举起自己手中的JOKER，露出一个无奈的笑容。
　　“这可真是巧了。”

第169章 女王的命令
　　世上万般巧合，都绝不可能是——规定只有一张JOKER，偏偏抽出两张。
　　温凌是舞会执行，游戏自然也是他在负责。
　　从一开始他就没有将JOKER放入牌盒中，而是藏在自己手里，用来替换尹童的牌。
　　没错，就是作弊。
　　他忙里忙外费这么大劲儿，给他家宝贝谋个私利怎么了？
　　温凌丝毫不在意别人诟病他滥用私权，但防不住谢应知如法炮制拆他的台。
　　谢应知及时退出修罗场，比温凌更早到达宴会厅。
　　他习惯性地确认了一遍全部流程，甚至细心地将牌盒里的卡牌检查了一遍。
　　当确认没有JOKER的时候，他就已经看穿了温凌的计划。
　　难怪小小一个舞会，温凌还大费周章请人从国外带回某奢侈品品牌最新款的连衣裙。
　　他允许以公谋私讨女孩欢心，但当对方与自己利益相悖时，他也难有成人之美的美德。
　　于是他并没有指出温凌的“疏忽”，而是像他一样藏了一张JOKER在自己身上，于是两张JOKER就这么“巧合”地诞生了。
　　即便此刻，谢应知仍然没有揭穿温凌，甚至在全场议论要不要重新抽牌的时候还出面圆了场。
　　“既然是国王游戏，怎么能只有King没有Queen呢？”
　　谢应知走向尹童，微笑着向她伸出手。
　　“天意不可违，不如就一起跳支舞吧？”
　　温凌在一旁脸都绿了：“老谢你这么搞可不地道啊！”
　　谢应知瞥了他一眼，满脸的无辜，仿佛他才是受害者。
　　“我做什么了？”
　　站在尹童身边的沉城上前一步，打算正面对上谢应知的时候，尹童先开了口。
　　“不好意思，我现在没心情跳舞。”
　　谢应知意料之中，刚酝酿着说辞打算挽回，就被尹童一把推开，措手不及地踉跄着后退了几步。
　　在场的人都看傻了——那可是滴水不漏、从不冷场的谢应知啊！
　　如今不仅尴尬遭拒，还被当场推开。当众人还没想好要作何表情，才不损谢应知的颜面时，罪魁祸首已经冲了出去。
　　“程薇露你给我站住！”
　　尹童指着贴墙窜逃的程薇露大喊，快她一步关上了宴会厅的大门。
　　程薇露穷途末路，只能左右寻找着“援助”。
　　在颐思韵跟她说完游戏规则后，她就知道中了温凌的计，更没想到尹童竟然去而又返来了一出瓮中捉鳖。
　　如今沉城铁了心站在尹童那边，昔日旧情已经不管用了，程薇露只好又退回到了颐思韵身边。
　　尹童无视周遭的议论，一步步走到她面前：“你不是要和解吗？你把当初欠我的还了，我就和解。”
　　程薇露抱紧了颐思韵的手臂，努力扮演着一个受欺负的妹妹。
　　她摇着头，故作不解：“我欠你什么了？”
　　“你拍过多少照片视频，你不知道吗？”
　　尹童拿出手机，打开摄像头对着程薇露，“我也没你那闲情，我就拍你一条。我还可以让你选，跟我去洗手间，或者直接在这里脱。”
　　颐思韵不知道两人的恩怨，还以为是玩笑。
　　直到尹童说让她在这里脱，周围的男生开始起哄，她才反应过来尹童的意思。
　　“你这是在干什么？”颐思韵低声提醒尹童，“也不看看场合？”
　　“国王游戏不就是这样玩的吗？”尹童举起手上的纸牌，“我让她做什么，她就要做什么。”
　　“游戏的目的是为了让大家都开心。”颐思韵将程薇露拉到身后，半是奉劝半是警告，“换位思考一下，不要做得太过分了。”
　　尹童觉得可笑，还真是深明大义的正义使者啊。
　　“那你要替代她吗？”
　　颐思韵被问懵了：“什么？”
　　“代替她脱啊。”尹童笑着解释道。
　　颐思韵觉得她真的是疯了，只能向距离不远的沉城求助。
　　“沉城！”
　　沉城走了过来，颐思韵将程薇露推给了他。
　　“你把露露带走吧。”她看了一眼尹童，“尹童好像喝醉了。”
　　没想到沉城拉住程薇露的胳膊，却又将她推了出去——
　　“跟尹童走。”
　　程薇露不愿意，央求着颐思韵。
　　“姐姐，救救我！”
　　颐思韵不可思议地看着沉城：“你没听尹童刚才说，她是要露露去……”
　　不等她说完，沉城已经将挣扎的程薇露扛在了肩上，对尹童说道：“去哪里，你带路吧。”

第170章 好戏
　　直到沉城将人扛起来，在场的人才意识到，这不是一场单纯的口角。
　　于是有人开始交头接耳，有人退到角落用手机录像，还有的直接奔向谢应知让他主持大局。
　　“沉城，她疯了你也疯了吗？”颐思韵拽住沉城，“你们这是在犯罪！”
　　温凌上前拉开她，说道：“那你报警啊。”
　　“还有你，你往酒里下东西。”颐思韵指着温凌和沉城说道，“你们联合起来欺负一个女孩子！”
　　她说着拿出手机，真的要报警。
　　然而号码还没拨出去，就被谢应知一把拿过电话按掉了。
　　他对一旁的沉城低声说了一句：“赶快带着人出去。”
　　如果这不是他弟弟，谢应知大概会任凭这一场闹剧继续，但沉城的所作所为关系到谢家的名声。
　　“各位吓到了吧？”
　　谢应知回过头，笑着对在场的人说道，“这是思韵和舍弟给大家带来的一个情景秀。这场戏还没有结束，等演员换完衣服回来，再继续给大家表演。”
　　他说着指了指温凌怀里抱着的裙子：“温凌，快带演员去换衣服啊，别让大家等太久。”
　　谢应知神色从容，仿佛这真的是早就安排好的一幕。
　　颐思韵心有不甘，但谢应知已经给了她台阶，倘若她还不下，只会损害她在他心目中的形象。
　　于是她没再作声，任凭沉城、尹童将程薇露带离了现场。
　　温凌也跟了过去，关门前还给谢应知搭了戏：“大家稍等啊，惊喜还在后面！”
　　程薇露一边挣扎一边大叫着保安，可惜这是温家投资的酒店，保安当然也是温凌的人，甚至还为他们引路，将人直接送到了洗手间。
　　沉城将程薇露扔进去，然后反手关上了洗手间的门，将温凌堵在了门外。
　　“哎？”温凌拍打着门，“你们倒是加我一个啊！”
　　“怕她被温凌看光啊？”尹童问沉城，“我要是把视频发到网上，你能堵住几个人的眼睛？”
　　“你不会。”沉城笃定道。
　　尹童讨厌沉城给她下定论，仿佛他多了解她似的。
　　“这是我们叁个人的事，温凌不该参与进来。”
　　沉城的话提醒了尹童——
　　“那你拍吧。”尹童将手机递给沉城，“让她脱光了自慰给你看。”
　　沉城愣了一下没有接，还以为自己听错了。但程薇露不会听错，这正是她曾给尹童发布过的命令。
　　“尹童，你别欺人太甚！”
　　程薇露刚说完，尹童就上前扇了她一巴掌。
　　她举手要反击，却被沉城拽住。
　　“哥，是她太过分了。”程薇露捂着脸故作可怜，“要是爸爸知道有人这么欺负我，一定会替我教训回去的。”
　　“不要提叔叔。”沉城警告道，“是你先做错了事。”
　　程薇露知道沉城已经不再向着她，只能低头认错假装悔过。
　　“哥，我知道错了，你不要帮着她欺负我好不好？”
　　“这怎么是欺负你呢？我这明明是‘成人之美’啊。”
　　尹童忍着恶心，掐住程薇露的下颌，逼她抬起头来。
　　“你不是一直就想让沉城操你吗？”
　　程薇露撤身猛地脱开尹童的手，下一秒却又被扯掉了裙子的肩带。
　　“你不脱光，露出你的骚逼，怎么让他操你呢？”
　　“我和沉城做的时候，你没有偷窥过吗？”
　　“难道没有幻想着代入我，一边自慰一边叫着沉城的名字吗？”
　　程薇露狼狈地捂住前襟，被尹童不堪入耳的话击得节节败退。
　　“你闭嘴！”她慌乱地摇着头，转身藏进沉城怀里，“我、我没有……”
　　尹童看了沉城一眼，沉城就把程薇露推开了。
　　“别做的太过了。”他还是忍不住劝了一句。
　　“我过分？”尹童失笑，“你到底有没有看过她手机里那些视频？”
　　沉城哑然，他只略略看过一眼就把手机摔了。
　　“你以为她只是让我脱光，只是扇我巴掌，只是让我下跪吗？”
　　尹童一步步逼近沉城，面带微笑，语气轻巧，却字字如刀一般锋利。
　　“你以为她扒光我的衣服，把我推进去的洗手间里永远没有另外一个人吗？”
　　沉城感觉自己在一点点崩塌，连呼吸都被掩埋，牙齿在窒息中打颤。
　　“你以为，我是怎么遇到许宣哲的？”

第171章 我恨的是你
　　尹童不是一个记仇的人，但并不是说她会以德报怨。
　　她自认没有那么高尚，以牙还牙，是不可放弃的信条。
　　只是她不愿意在讨厌的人身上浪费时间和精力。
　　所以程薇露对她做的事，她早已自我消化，痛苦被时间隔离，余下的更多是愤怒。
　　愤怒的根源并非程薇露，而是沉城。
　　尹童将手机放在沉城手中，像是交付一份她不愿再提起的记忆。
　　“那天许宣哲就站在你的位置，拿着我的手机，而程薇露等在门外……”
　　看到沉城的手在发抖，尹童觉得有些可笑。
　　这些事，沉城明明早就该知道。
　　偏偏他这么迟钝，竟然还让她原谅她！
　　“那是你自己骚，是你要勾引许……！”
　　程薇露还没说完，就被沉城掐住了脖子。
　　“哥，你要干什么？”她扒着沉城的手，“你不要相信她，她是在骗……”
　　气息被扼在逐渐施力的指间，只剩下徒劳的颤音。
　　“爸、爸救过你……你忘了吗？”
　　沉城已经麻木了——
　　沉黎用亲情利用他，程薇露用恩情绑架他，最后他不负全世界，却偏偏伤害了尹童。
　　“等我死了，会亲自跟他解释的。”
　　“哥……沉、城！”
　　程薇露满脸充血，再说不出一句话，无法控制地流泪。
　　比起窒息的痛苦，更让她崩溃的是，沉城竟然为了尹童真的要掐死她。
　　尹童漠然看着一切，意外发现她好像并没有想象中爽快。
　　“你要在这儿掐死她然后去自首吗？”她问沉城。
　　程薇露看到一线生机，挣扎着抬手去够尹童，求她放过自己。
　　尹童没理她，继续对沉城说道：“她死了又如何？我的记忆会因为她的死亡消失半分吗？”
　　她曾是暴力的受害者，无法从施暴中获得任何快感。
　　所以她即便有找人教训程薇露的能力，也从不曾这么做过，因为那并不能彻底平息她的愤怒。
　　“沉城，我不恨她，我恨的是你，我恨你让我原谅她。但你也知道我天生反骨，绝不妥协，睚眦必报。”
　　她握住沉城的手，轻易卸掉了他的力。
　　程薇露蓦然摔落，无力地跪趴在地上狂呕。
　　“我不要她死，我要她带着痛苦耻辱的记忆孤立无援地活下去。”
　　尹童上前踢了踢程薇露，后者已然没有了反抗的能力。沉城别过脸，任由她撕扯开程薇露的衣服。
　　只是尹童没有拍照，而是伏在她耳边说道：“看吧，就算你脱光了，沉城也不会操你，甚至看都不愿意看你一眼。”
　　尹童起身，居高临下地看着她匍匐在地上发抖。
　　“你啊，根本就不配被爱，所以爱你的人不长命，你爱的人……”
　　她看向沉城，“也永远不会属于你。”
　　报复一个人最好的方法，莫过于夺走她最重要的东西，让她爱着的人变成最恨她的人。
　　然后失去对未来的希望，被爱的自信，以及喜欢自己的能力。
　　“你不想拍视频，那就让沉城代替你吧。”
　　程薇露不可思议地看向尹童，后者却完全没有说笑的意思。
　　“怎么，不想你沉城哥哥替你吗？那你倒是快点做啊，我一直等着拍呢。”
　　尹童见程薇露心虚地埋下了头，露出意料之中的笑容。
　　“沉城，她好像也没那么喜欢你呢。”
　　像是一点点撕下伪装的皮囊，露出她自私丑陋的本性。
　　“不是，不是的……”
　　比赤裸更让她无地自容，程薇露捂住脸哭出了声。
　　“沉城，快点脱衣服啊。”
　　尹童一边催促沉城一边对程薇露说道：“程薇露你要永远记住，你最喜欢的沉城哥哥是因为你才遭受不堪，都是你害了他，你是他一生的耻辱。”
　　程薇露捂住耳朵不愿意听，尹童拉扯着她的手，逼她接受自己的诅咒。
　　“你父母遭受不幸也都是因为你，全都是你的错！”
　　程薇露崩溃地尖叫，却是徒劳。
　　已经不会再有人帮她了。
　　尹童漠然看着她，总算感觉到了夏末秋初的凉爽。

第172章 我的东西
　　尹童回头看向沉城，他靠着墙拉耸着头，似乎比程薇露还要崩溃。
　　“还等什么呢？”她走过去，抬手去解沉城的衣领，“你以为我只是说说吗？”
　　沉城握住她的手，吞咽着喉咙，许久才抬起发红的眼。
　　“对不起。”
　　他之前自私的以为，尹童是先找上了许宣哲才毅然离开了他。
　　现在才明白，他才是把她逼入绝境的罪魁祸首。
　　他给了他们相遇的机会，还亲手将尹童送进了对方怀里。
　　“别说这些了。”尹童脱开他的手，“我不需要你的道歉，也不要你的解释，我只想今天了结之后，你和程薇露彻底滚出我的世界。”
　　她想了想，又回头看了一眼程薇露。
　　“不过……”
　　程薇露挣扎着向门口爬，尹童上前狠狠踹了她一脚。
　　“谁让你走了？你的沉城哥哥还没开始呢，给我好好看着！”
　　她蹲下身扯着程薇露的头发，让她抬起头。
　　“你放心，他代你受过之后，我不会再找你麻烦，更不会用什么下叁滥的方式找人强奸你。你不是觉得自己干净吗？我就让你一直干净下去。你喜欢哪个男人，我就像现在一样去整他，让你光荣地当一辈子处女，怎么样？”
　　不等程薇露出声，尹童就一把甩开了她的头。
　　听到撞击地板的沉重闷响，尹童像是获得了首肯，这才满意地回到沉城身前。
　　“我仔细想了想，让你们一起滚，岂不是便宜了程薇露？”
　　就算沉城不待见程薇露，也免不了程薇露再拿沉城来气她。
　　既然决定了要让程薇露一无所有，那就彻底抢走，无论身心。
　　况且她摆脱不了沉城，也无法完全不受他的影响。
　　与其像现在这样被沉城骚扰、算计，一次次被动地承受刺激，倒不如由她来全权掌控。
　　“既然你非要犯贱死缠烂打，我也不再拒绝。”
　　尹童忽然感到身心俱疲，虚弱地依在墙上，跟自己做了和解。
　　“你可以继续跟着我，但你的命从此就是我的。”
　　她扯过沉城的前襟，让他靠近——
　　“你不可以对我有秘密，也不可以爱我以外的人，甚至看都不许看她们一眼。你的一切都是我的，无论做什么都要经过我的允许，我让你做狗你不能做人……”
　　沉城错愕地抬起头，试图从她眼中找出戏谑。
　　可是没有，尹童是认真的。
　　他觉得自己可能疯了，明明是咄咄逼人的要求，他听起来却像告白一样心动。
　　沉城情不自禁地上前，想要拥抱尹童，却被她扇了一巴掌。
　　“我让你碰我了吗？我说的话你是没听明白吗？你在我这里没有任何主动权。”
　　尹童一把推开沉城，他踉跄着后退，没再上前。
　　这其实应该算是他期待的结果。
　　从他向温凌妥协，答应共享尹童的那一刻开始，他就将自己悄悄放在了尹童脚下任她践踏。
　　可是他没想到，她真的踩上去的这一刻，他还是会痛会不满足。
　　尹童看着沉城颓然的模样，虽然不算开心，但至少轻松了很多。
　　她终于不用再做一个成熟理智、深明大义的人，终于可以自私地将自己的压力全都释放在其他人身上。
　　“你不放过我，我就折磨你，这都是你自找的。”
　　沉城苦笑，抿起嘴角点了点头。
　　是他自找的，是他舔着脸犯贱，是他没有她就不知道怎么活下去。
　　“我也没力气再跟你费口舌了，你自己脱衣服吧。”
　　然而沉城刚刚抬手，就被尹童叫了停。
　　“我差点忘了，你现在是我的东西了。我的东西，哪怕是一块皮，也不可以给程薇露看到。”
　　她将沉城推进了洗手间隔间，半开着门同时监视着程薇露。
　　“你没资格看，就给我好好听着！”

第173章 厕所隔间自渎
　　尹童一边将镜头对准坐在马桶上的沉城，一边侧身监视着跪坐在地上程薇露。
　　她一手撑着门框卸去一半力量，好让自己发软的双腿站稳。
　　其实从刚刚开始就已经有些不舒服了——
　　整个人燥热亢奋，大脑像是充了血，浑浑噩噩一片。
　　一开始她以为是怒火上头才激动到晕眩，直到现在两腿发软才隐约察觉到不太对。
　　可是好戏才演了一半，不能在这个时候泄了气让程薇露看笑话。
　　“快点脱啊！”她催促着沉城，“舍不得这身衣服吗？难看死了。”
　　一想到沉城身上的衣服是颐思韵给他穿的，尹童就更加气愤。
　　“以后别的女人给的东西统统不许要，知道了吗？”
　　沉城点了点头，顺从地解开扣子，却在低头的时候微不可查地扬起了嘴角。
　　“你笑什么？”尹童压低声音警告道，“别以为我在开玩笑！”
　　沉城倾身向前，伸手捞过她的腰，将她按坐在自己腿上，禁锢住所有的挣扎。
　　“你当着她的面上我不是更解恨吗？”他埋头在她颈间低声说着，“让她知道，我彻彻底底是你的人。”
　　尹童抓着他后首的头发，将他扯开：“那太便宜你了。”
　　“现在也便宜我。”
　　他一手抱紧她，一手伸进裤子掏出硬挺的阴茎。
　　毫不介意她的镜头，直视着她的双眼，握着柱身上下撸动。
　　龟头涨成紫红色，透明的液体湿了满手，将粗长的性器洗得发亮。
　　沉城的手活很熟练，尹童有些意外。
　　毕竟过去他想要了都会来找她，尹童一直以为他是一个不会自己纾解欲望的人。
　　事实上，沉城曾以为自己有性瘾，碰到尹童就会硬，不分场合地点。
　　可这个女孩根本吃不住他折腾。
　　特别是一开始的时候，她的伤还没有好彻底，对进入有一些恐惧。
　　他只能忍耐收敛，要求自己只射一次就打止。
　　她离开之后，他才会用这种方式缓解自己未能泄尽的欲望。
　　想着她柔软的身体、红润的唇，以及亮晶晶的蜜液，然后射在他对她的幻想里。
　　而此刻，她真真切切在自己眼前，比过去好了一万倍。
　　哪怕她穿着衣服，没有做出任何性暗示，脸上还带着不屑与嘲讽——
　　“看着你，就是在便宜我。”
　　尹童也看得出他情欲高涨，粗热的气息一直侵犯着她的脖颈。
　　男性荷尔蒙像是渗入她的毛孔，让她也有些呼吸急促。
　　她想找一句羞辱他的话，然而无论是淫荡还是骚，都像是暧昧的调情。
　　可恶的性别文化，只有“不行”是对男性的性羞辱。
　　偏偏沉城在这方面天赋凛然。
　　尹童下意识地控制着自己不要被他感染。
　　她举起手机，扶着隔板向后退，试图拉开距离，然而她刚起身就又被沉城拽了回去。
　　被动的劣势让她慌张，于是抬手给了他一巴掌，试图找回自己的上风。
　　可惜她现在没什么力气，软绵绵的耳光连响声都显得柔情。
　　“太轻了，这样根本不会让我痛。”
　　沉城粗喘着，将她的手放在自己的脖颈上。
　　“掐我，就这么掐死我也可以。”
　　尹童知道有些人痛感与快感相通——
　　“变态！”
　　沉城苦笑着低下头，将脸埋在尹童胸腹间。
　　他觉得自己可能真的是变态吧，竟然能够同时感受到喜悦、愧疚、痛苦和不知错所。
　　被她占有，近乎狂喜，哪怕失去他最在意的自由和尊严。
　　可他又清楚地知道尹童并不希望他开心，她留下他是为了看他痛苦。
　　沉城现在才明白，尹童赶他走并不是等他去哄去挽回，而是真的想要跟他一刀两断。
　　因为他是她痛苦的源头，是她想要切掉的烂肉。
　　可他自以为是地一次次撕开她的缝合口，死皮赖脸地硬要长回来，只是为了自己有活下去的方向。
　　他无耻地强迫她骚扰她，而她最后却接受了他所有的自私。
　　沉城觉得他最大的幸运，不是平步青云成为谢景仁的儿子，而是遇到这样一个愿意包容他所有卑劣的女孩。
　　尹童感觉胸口有些潮热，还以为他在占她便宜，恼怒地推开他。
　　没想到却看到沉城湿润的眼。
　　她觉得可笑，掐着他的下巴，让他抬起头来。
　　“觉得屈辱？”
　　“我觉得屈辱你会开心吗？”
　　尹童答不上来，其实她嘴上说着要折磨他，也并不知道究竟要怎么做，才能通过折磨他让自己快乐。
　　“你想怎么样都可以，”沉城吞咽着哽噎说道，“我以后只会对你一个人好。”
　　把我力所能及的所有，统统只给你一个人。
　　我可以亏欠全世界的人，唯独不再亏欠你。
　　——

第174章 送礼
　　尹童别过脸，不想听他说。
　　说什么对她好，他明明对她一点儿都不好！
　　沉城倾身去吻她，尹童侧着头躲了过去，一只手捂住了他的嘴。
　　“亲吻是恋人之间才会做的事，你不配！”尹童重申道，“你只是我的所有物，不是人，更不可能是恋人。”
　　沉城垂下眼没再强迫她，就这么小心翼翼地轻啄着她的手心。
　　“我是你的东西。”他在她掌心瓮声说道，“现在不使用我吗？”
　　理智在说不，但理智在一点点溃散。
　　皮肤像磁铁一般吸引着，一触即燃，让她动摇。
　　尹童知道自己的身体一定哪里出了问题。
　　就算她再好色也还不至于在没有前戏的情况下动情成这样。
　　更重要的是，她现在四肢无力，头脑发昏，连说话都气息不稳。
　　她强撑着意识，想来想去也只有程薇露递来的那杯酒是她唯一的疏忽。
　　她酒量还可以，不至于一杯就醉，所以肯定是那酒里放了其他东西。
　　好在她在舞会开场后及时离场，倘若在众人面前发作，还不知道会发生什么事。
　　“程薇露！”她气得咬牙，看来刚才还是下手太轻了。
　　沉城几乎都要忘了程薇露的存在，忽然被尹童提醒才从清醒过来。
　　“你想要怎么做？”他想了想又重问了一遍，“你想要我为你做什么？”
　　他不希望尹童做的太过，并非是想保护程薇露，只是不希望弄脏她的手。
　　他可以不仁不义甚至犯罪，但他不想让尹童成为一个像他一样卑劣的人。
　　“我让你扒光她送回舞会上.”她贴近他低声说道，“你舍得吗？”
　　尹童等着沉城“讨价还价”，可他没有，只是说道：“你别参与，我来做。”
　　他妥协的太过容易，反而让她觉得不爽。真有这么喜欢她？能为了她忘恩负义？
　　“你好狠啊沉城。”
　　她笑着握住他的分身，带着他的手粗鲁的动作。
　　“为了让这根肉棒爽，连从小一起长大的妹妹都不要了？”
　　“是为了你。”
　　他被她弄得又疼又爽，连喘息都染上了腥膻的湿气。
　　沉城说的话，尹童一句也不信。
　　哪怕刚刚他将程薇露掐的半死，她都毫不紧张。
　　她知道，哪怕她没有阻止，他最后也会心软收手。
　　“说得好听，看来私底下跟温凌学了不少花言巧语。”
　　“不是……”
　　尹童用力拧着他敏感的龟头，截断了他所有的解释。
　　沉城痛得拧眉，阴茎却越来越硬。
　　“这样还软不下去？”尹童下手不分轻重，只是单纯地刺激他射精，“真是贱！”
　　他太久没有发泄过了，遇到尹童的手，哪怕是带着刺，也能送他到达顶峰。
　　射出的时候，沉城整个人都爽得发抖。
　　直到尹童将手上的精液抹在他脸上，他才从高潮的余韵中缓过神来。
　　“人一无是处，射精倒是射得挺多。”
　　尹童如愿存了视频，才撑着隔板站起身。
　　她躬着身喘了许久，迟迟没能迈步，沉城这才看出问题。
　　“怎么了？”
　　他以为尹童面色潮红是情动，现在才反应过来她可能是身体不适。
　　尹童两腿发软，只能任由他扶着。
　　沉城刚要追问，就被她瞪了一眼。
　　“嘘！”
　　她不想让程薇露发现，她的奸计得逞了。
　　“我的事不用你管，你说要替我去舞会送一份‘大礼’，这么快就反悔了？”
　　“没有。”
　　沉城将尹童一把横抱了起来。
　　“你放我下来！”
　　“让温凌带你去看医生，我去处理她，你放心。”
　　沉城说着走出隔间，尹童就将头埋在了他胸前。
　　她不想让程薇露看出一点破绽，故作亲密地抬手勾住了沉城的脖子。
　　沉城看出她的小心思，配合着她，低头在她额上亲了亲。
　　“你先出去，我马上就来。”

第175章 确诊
　　沉城开了门，温凌忙冲了过去，看到他脸上的白色不明物愣了一下。
　　“你脸上……”
　　沉城这才想起尹童刚才把他的东西抹脸上了。
　　幸好已经干了一些，没有那么明显，他忙侧过头在肩上蹭了蹭。
　　温凌错过他朝洗手间里看了一眼。
　　见程薇露衣衫不整的趴在地上，以为是酒里的药起效了。
　　他偷偷松了一口气，计划算是成功了一半。
　　其实他本来是想让程薇露在舞会上发作，羞辱一番再将人推给沉城。
　　这药除了自身代谢，没有其他缓解的办法。
　　所以沉城倘若没守住底线，他刚好少了一个情敌。
　　要是沉城不为所动，程薇露只能备受煎熬和羞辱，正好为尹童解气。
　　左右都是他获利，算盘打得精妙，他忍不住要给自己鼓掌。
　　“出什么事了？”温凌装作不知情一般问道。
　　沉城以为温凌在问尹童，低头看了一眼怀里虚弱的人。
　　“她不太舒服。”
　　“啊，谁？”温凌都懵了，“尹童怎么了？哪儿不舒服？”
　　“最近的医院在哪儿？”沉城问道。
　　温凌想了想：“医院要去市区了，不过酒店里有医生，可以找他先看一下。”
　　“那我送她……”沉城还没说完，就被尹童打断了。
　　“不用你。”尹童推着他，让他把自己放下来，“你先把你的事做好。”
　　“你把人给我吧。”温凌凑上前去接尹童，“我先把尹童送去客房，再叫医生过去。”
　　沉城只能依依不舍地将尹童交到温凌怀里。
　　温凌看他抱得轻松，也没多想，结果等人压过来，他竟然向后踉跄了几步才站稳。
　　尹童也吓了一跳：“我还是自己走吧。”
　　温凌很有自知之明地将人放了下来，为了挽回颜面又补充了一句：“我只是晚上没吃饭。”
　　“……”
　　沉城忽然觉得他得快点处理好这边的事，否则温凌这个家伙还不一定搞出什么不靠谱的事。
　　“房号发我，我等等就过去找你们。”
　　温凌瞥了一眼程薇露，大概猜到了他的“当务之急”，也没再追问就带尹童离开了。
　　尹童说是要自己走，最后还是被温凌背到了房间，因为实在没了力气。
　　这是他早就准备好的，一间独门独栋带室内外温泉池的山景房。
　　本等着舞会后跟尹童共度春宵，却没想到先成了“病房”。
　　医生人还没到，温凌已经察觉出了不对。
　　他给程薇露那个药，自己虽然没给女方用过，但见识过其他人用药后的状态，恰好和尹童现在面红耳赤、精神亢奋、意识模糊的情况很相似。
　　而且今天颐思韵冲他喊了一句，指责他给程薇露下药。当时他没多想，还以为颐思韵只是乱猜，但是如果程薇露也知道这个事呢？
　　趁着尹童还有意识，温凌试探着问道：“程薇露今天是不是给你喝了什么东西？”
　　尹童有气无力地说道：“红酒。”
　　坏了，温凌冷汗都下来了，糟糕的预感永远都会成真。
　　“她可能放了什么东西在里面。”
　　尹童没有说她的猜测，毕竟她虽然在小电影里见过，但也不确定是不是真有媚药这种东西。
　　毕竟以程薇露的歹毒，给她在酒里掺毒品也不是没有可能，还是要先等医生过来确认安全性，所以一直死扛着难耐的欲望，没有跟温凌开口明说。
　　但温凌此刻已经不需要医生了，自己就能“确诊”了。
　　他不敢让尹童知道一切都是他做的“好事”，只能出去给医生打了个电话，让他不要过来了以防尴尬。
　　温凌刚挂掉电话，回头就看到了沉城。
　　应该是跑过来的，开口还有些喘：“医生来过了？尹童怎么样？”
　　“没来，但是远程诊断过了……”温凌睁眼说瞎话，“就吃错了东西。”
　　他只能装傻，毕竟下药这件事他也算计了沉城，决不能告诉他自己是始作俑者。
　　沉城一边往房间走一边问道：“吃错了什么东西？”
　　“就一些……呃，”温凌连忙跟上，艰难地解释道，“助兴用的那种……”
　　沉城震惊地回头看他：“你说什么？”

第176章 绅士的较量
　　沉城知道尹童自己绝不会主动吃这种东西。
　　即便她享受性爱，也依旧会保持理智，平时甚至连醉酒都没有过，更别说这种会让感官失控的药物。
　　“谁弄的？”
　　温凌只能说出一半真相：“程薇露给尹童喝了一杯酒……”
　　听到程薇露的名字，沉城牙都要咬碎了。
　　他本来还因“送礼”这件事良心不安，现在只恨自己做的还不够狠绝。
　　沉城冲进房间，跪在床边摸着尹童的额头，心疼得要死。
　　“医生说会上瘾吗？”
　　“不会上瘾！”温凌慌乱地解释道，“就是要快点代谢掉，否则对神经有一些小损害。”
　　“要怎么代谢掉？”
　　都说是助兴药了，还能怎么样呢。可温凌只敢腹诽，不敢直说。
　　“就喝点水什么的，排泄出来吧。”他想了想开始胡编，“泡泡温泉也行？不是说可以出出汗，加速血液循环？”
　　沉城二话不说就把尹童抱到了落地窗外的温泉池里。
　　池水引自天然温泉，二十四小时循环更新。
　　足以容纳一家人的宽敞池子，下过两层台阶，最深不过到沉城腰间。
　　虽然是初秋凉夜，但温泉蒸汽被头上的矮棚和四周的竹栅遮挡，即便位于室外也非常温暖。
　　沉城也和衣坐了进去，让尹童靠在自己身上。
　　温凌见状，苦笑着去拿矿泉水，配合着自己胡诌的“医嘱”。
　　尹童生理上很清醒，但思维时断时续，记忆也恍恍惚惚，还以为医生已经来过了。
　　只跟沉城确认这药是安全的后就没再问了，由着沉城和温凌摆弄。
　　然而一切跟她预想的完全不一样。
　　将近十分钟过去，她衣服都没脱，只是一个劲儿被温凌和沉城轮流往嘴里灌水。
　　湿透的裙子黏在身上，像是一件不透气的太空服，沉甸甸地几乎要把她压爆。
　　胃里都是水，胀得她想吐，最后她实在喝不下去了，气得一把推开了两人。
　　“你们到底在干什么！”
　　沉城抱着她，耐心地解释道：“医生说你要快点把体内的药代谢掉才不会损伤神经。”
　　“究竟是什么药，真的是春药？”
　　沉城看了温凌一眼，温凌闷闷地“唔”了一声：“算是吧。”
　　“那就这么让我喝水泡澡？”
　　尹童真的服了，这俩才是被下了药吧，直接药傻了。
　　天时地利人和，平时也没见他们禁欲，现在在这儿装什么内敛？
　　“你们两个是死的吗？”要不是没力气，她真的可以原地爆炸，“还是想看我自给自足？”
　　温凌和沉城对看了一眼，默契的没有回答。
　　他们当然不是死的，可是问题的症结是“两个”啊。
　　倘若现在是他们其中一个人在场，早就对尹童上下其手了。
　　可两个人就难免互相比较。
　　谁都不想在尹童面前显得自己猴急禽兽，也不甘心就这么主动退出让对方占了便宜。
　　于是心照不宣地谨遵医嘱，不说破不越界，一个比一个“绅士”，哪怕下面已经硬到不行。
　　尹童才没闲情去想他们的心理，她可以说是淫虫上脑，只想快点被操，无论是谁。
　　她朝面前的温凌张开手，催促着：“过来帮我脱衣服。”
　　温凌忍不住笑出了声，对着尹童身后的沉城耸了耸肩，不言而喻。
　　尹童自己选的，不怪我。
　　也不介意沉城在场，温凌把自己脱到只剩下一条内裤，就开心地下了水，然后将人抱过来亲了亲。
　　失去了怀里的人，沉城胸口凉了一片。
　　失落压得他喘不过气，缓了许久才迈着沉重的步子上了岸。
　　即便他可以一拳打晕温凌，用暴力获得交配的权利，但那只会让尹童更失望罢了。
　　尊重她的决定，才能一直做她的所有物。

第177章 我要使用你3P前戏
　　温凌熟练地拉开裙子后面的拉锁，将尹童剥到只剩下内衣。
　　脱掉沉重的裙子，尹童总算松了一口气。
　　她抬头看了一眼走到池边的沉城。
　　狼狈到犹如一条被雨淋湿的狗，在冷风中冒着雾蒙蒙的热气，像是逐渐消散的灵魂之火。
　　她的目光贪婪地扫过他湿衣服下的肌肉线条。
　　从宽阔的肩膀、健硕的胸膛，饱满结实的臀，修长有力的腿……还有两腿间火热的那物。
　　尹童忽然有了一种猖狂的顿悟，这个人从头到脚都是她的——每一寸皮肤，每一块肌肉，都任由她使用。
　　像是凌晨的梦，尹童醒了一下，又任由自己昏睡过去。
　　“谁让你走的？”她叫住沉城，开启一场不计后果的狂欢。
　　不止沉城，连温凌都愣了一下，不明白尹童到底想干什么。
　　“不是要和温凌共享我吗？”尹童下巴搭在温凌肩上，眼睛却始终在沉城身上，“这个程度都受不了，还谈什么共享？”
　　“你泡晕了吗？”温凌捧着尹童的脸，不可思议地问道，“你知道你在说什么吗？”
　　尹童推开他，继续与沉城的目光交锋。
　　“我要使用你。”
　　沉城怔忪了一阵，在狂喜中回神。
　　“那他呢？”
　　温凌警铃大作，忙抱紧了尹童，蹭着她的脖子撒娇：“学姐，疼疼我好不好？我会让你爽到的，要我好不好？”
　　听到尹童说“也要”，温凌松了一口气，紧接着又愣了：“也？”
　　沉城暗暗攥紧了手指，也不知该朝谁发泄腾升的怒火。
　　曾经在他怀里受他保护的小姑娘学坏了，竟然敢主动提出3P。
　　沉城迈下台阶，重新走进水池中，尹童毫无畏惧，甚至伸手摸上了他的脸。
　　她有着让他随时爆炸的天赋，偏偏他拿她没有任何办法。
　　温凌感受身后的热源靠近，忙抱着尹童向池中走，试图逃过这场争夺战。
　　然而还没走出两步就被自己绊住，两个人一起横倒在水里。
　　水花四溅，沉城拽住尹童的手，将她拉进自己怀里。
　　她急喘着睁开挂着水帘的眼，温热的泉水顺着头发下滑，在她红润的脸颊上停留，像泪。
　　滴在他的心头，带着滚烫的温度。
　　“你要我们两个都留下，知道后果是什么吗？”
　　尹童不屑地撇撇嘴，挑衅沉城的警告。
　　“选择权在我，谁让我不爽，谁就滚蛋。”
　　她扯着他的裤子将藏在水中的热物掏了出来，戏弄一般地用手指弹了一下。
　　沉城忍痛闷哼了一声，想要撤身时被她一把握住。
　　“用这根伺候好我，我没让你滚，你不许滚。”
　　居高临下的命令，他却听得情欲高涨。
　　沉城暼了一眼趴在池边咳嗽的温凌，勾了勾嘴角，像是嘲笑跌倒在自己战壕里的士兵。
　　他一把将尹童抱了起来，扯掉了她的内裤，然后捞起她的一条腿，顶在她的穴口蹭弄。
　　“你明天清醒过来可别后悔。”
　　尹童还来不及反驳，粗热的阴茎就带着滑腻的泉水顶了进来。
　　大概是药的缘故，尹童完全没有痛感，只觉得好胀。
　　沉城进来的时候，仿佛顶到了她的胃。
　　尹童轻哼出声，温凌才反应过来，沉城竟然卑鄙地抢占了先机。
　　“卧槽，沉城你真不是人！”温凌气哼哼地划水过来，“前戏都不做的吗！”
　　沉城无视温凌的呵斥，按着尹童的臀，更深的插入。
　　尹童的身体他比温凌更了解。
　　以往的交欢中，除了情趣性的惩罚，他从未弄痛过她。
　　“我伺候的你爽吗？”他低下头，贴在尹童耳边说道，“大点声告诉他。”
　　尹童不说话，只是抬手勾住了沉城的脖子，随着他的顶弄咿呀呻吟。
　　温凌看得出来她是爽的，因此愈加吃味。
　　说好了两个人，现在却看都不看他一眼。
　　温凌也不是会坐以待毙的人。
　　他靠上前解开了尹童背后的搭扣，两手从腋下伸过去，钻进湿漉漉的内衣，复上了她敏感的胸乳。

第178章 温泉失禁3P肉
　　温凌靠在尹童肩头，轻咬着她的耳垂。
　　手下挑逗着乳头，准确掌控着她的快感，让她不得不注意到自己的存在。
　　“小奶子想不想被吃？”舌尖舔弄着她敏感的耳后，温凌轻声诱惑道，“我给你舔舔好不好？”
　　两乳被温凌弄得又痒又胀，尹童急切地想要更多的宠爱。
　　可是下体与另一副健硕的躯体连接在一起，她太过贪心，不想失去这让她快慰的炙热。
　　尹童被沉城抱在怀里，温凌再有技巧，也没有发挥的余地。
　　他气急地跟沉城要人：“你分我一半！”
　　沉城当然不想，但不能忤逆尹童“都要”的决定，于是抬了抬下巴，让温凌靠到池边去。
　　“你过去。”
　　温凌只能接受安排，坐在池边的台阶上。
　　沉城这才将尹童抱了过去，让她躺在温凌怀里。
　　两腿被沉城托起露出水面，两手向后勾着温凌的脖子，尹童被水的浮力托起，整个人轻飘飘的，然后被沉城定死在温凌怀里。
　　当沉城用力顶上来的时候，温凌被惯性挤在身后坚硬的池边上，这才后知后觉。
　　卧槽，原来沉城是把他当成尹童的肉垫了。
　　温凌被撞得后背生疼，只能对沉城呵斥道：“操，你轻点！”
　　沉城不理他，将尹童的两条腿向两侧大打开。
　　“要我轻点吗？”
　　尹童闭着眼，沉溺在快感中，下意识地摇了摇头。
　　“不要，重点，还要再快……”
　　水流在叁具躯体的冲撞中发出巨大的啪啪声。
　　皮肤与皮肤吸引着，呼吸都黏着在一起。
　　坚实的肉体前后包裹着她，她的脑子里只有一片炙热的岩浆。
　　“就是那里，弄得好舒服……”
　　随着撞击的力量，一双小乳在水面起起伏伏，时隐时现。
　　温凌见她爽的忘我，气哼哼地捏了一下她的乳头，尹童敏感地叫了一声。
　　“痛吗？”温凌心疼她，又给她揉了揉。
　　含有特殊矿物的温泉水让皮肤变得滑润，完全消除了摩擦的微涩感，助兴的药物也让痛楚锐减。
　　往日的温和毫无滋味，尹童反而更喜欢温凌刚刚的“惩罚”。
　　尹童握住温凌的手，睁开迷蒙的眼看他。
　　“还要，重一点。”
　　两颊红润的像苹果皮，嘴唇染了津液，亮晶晶地开合。
　　一双眼是浸了春药的水，淫荡到任谁都无法把持，温凌的心跳蓦地快了起来。
　　他手下用了力，几乎是掐着她敏感的顶端。
　　可尹童感觉不到痛，只有近乎高潮的爽快。
　　“嗯啊……”
　　她猛地抬腰挺胸，两乳耸立出水面，红肿挺翘。
　　沉城看着这一幕，小腹不禁绷的更紧。
　　“真骚。”
　　想弄哭她，弄得她求饶，让她知道谁最好。
　　“舒服吗？”温凌揉搓着她的乳头问道，“乳头舒服还是小穴舒服？”
　　她答不上来，只能凭借本能呻吟，说着自己的感受。
　　“好胀……”
　　“哪里胀？”
　　温凌见尹童双腿打颤，猜她快要到了，于是坏心眼地按了按她的小腹。
　　“想尿吗？”
　　他抬头看了沉城一眼，后者会意，更加大开大合地顶弄着她，灌进池水抽出淫水。
　　从没在这种场合“搭档”过的两人，只要收敛嫉妒心和占有欲就会变得异常默契。
　　特别是在折腾尹童这件事上，有着空前一致的恶趣味。
　　“不行、不行，不要了，好胀！”
　　尹童羞耻的闭上了眼，她感觉自己的下体在失控。
　　被温凌和沉城灌下的水，此刻积聚在膀胱，像是一场早有预料的阴谋。
　　她的小腹又酸又爽，根本无法判断下一刻到来的究竟是潮吹还是失禁。
　　沉城适时将阴茎抽了出来，一股温热的泉水灌了进去。
　　尹童抖了一下，觉得不满足又有些害怕。
　　“还、还没到……”
　　在濒临高潮的边缘打止，整个人都失了智，只想着被操。
　　“刚才不是说不要了吗？”
　　温凌故意逗她，说着将手伸进她两腿间，揉着肿胀的阴蒂。
　　阴蒂紧邻着尿道口，尹童吃不住这样直接的刺激，忙扯着温凌的手。
　　“别，别这么弄，会尿出来的。”她用仅存的理智挣扎着，“让我去厕所……”
　　然而她刚拉住了温凌的手，沉城的手就又插了进来，中指和无名指并在一起直抵着她的敏感点。
　　“害什么羞，又不是第一次看你尿。”
　　沉城一边观察着她的反应，一边快速地抽插揉弄。
　　“就这么尿吧。”温凌摸着她的脸安慰道，“池水都是循环的，别担心。”
　　尹童羞耻地捂住了自己的脸：“别看我！”
　　“没关系，尿吧。”温凌坏笑着在她耳边鼓励着，“悄悄尿出来，我们看不到。”
　　高潮来的汹涌，生理已经无法控制，尹童呜咽着颤抖。
　　她痉挛着夹住了沉城的手指，很快就感觉一股热流冲了出来，与温泉水相撞。
　　沉城没有就这么放过她，手指持续而快速地抽送着。
　　膀胱的压迫解除，喷液的下体却远没有停歇。
　　“还在尿哎。”
　　温凌托起尹童的屁股，小穴涌出的水流滴滴答答落在水面上，溅起淫糜的水花。
　　“好像不是尿了。”他贴在她耳边故意说道，“学姐潮吹了，爽得一直喷呢。”
　　刚刚喝了太多的水，只要一刺激穴内的敏感点她就会喷出来。
　　沉城和温凌轮流着来，一人手酸就换人上场，无论尹童怎么叫着“不行”都不肯停手，到最后意识都有些恍惚了，也不知道自己到底泄了几次。
　　像是被榨干了一般，尹童软在温凌怀里，失神地喘息着。
　　温凌捧过她的脸，亲了一口：“接下来该轮到我了吧？”

第179章 同时口交3P肉
　　尹童还没来得及回答，就又被沉城拉进了怀里。
　　“我还没射，怎么轮得到你？”
　　他刚在洗手间射了一次，距离下一次还早，刚好利用这个理由霸占尹童。
　　“你就是想憋死我吧！”
　　以沉城的体力，等他射的时候，他大概都软了。
　　温凌气得要死：“卑鄙！无耻！”
　　沉城不否认，欣然接受温凌的正确评价。
　　“轮到你的时候我也会等。”他想了想又补了一句，“但愿你够持久。”
　　温凌打也打不过，骂也骂不动，只能跟尹童讨公道：“学姐，你看他！”
　　尹童也想两碗水端平。
　　毕竟温凌今天忙里忙外就是为了给她惊喜。
　　虽然最终结果不尽人意，但总不能无视他的心意。
　　“过来。”
　　她刚伸出一只手，就被沉城拉了下来。
　　沉城捏着她的下巴质问道：“我刚才没让你爽到吗？”
　　质问的句子配上委屈的语气，尹童觉得有些好笑。
　　“现在倒是内讧了，刚不是配合得挺好的吗？”
　　两个人联合在一起折腾她，直到失禁还不放手，现在反而都装起可怜了。
　　她现在意识清明了许多，脾气也上来了。怎么着也不能总是她被欺负吧？
　　“放我下来。”
　　尹童实在是累，虚推了沉城一把。
　　沉城正跟温凌较着劲，也不敢太强硬，怕失了尹童的心，于是就任由她脱开了自己的怀抱。
　　尹童坐在池边，冲温凌招了招手：“给你口，要不要？”
　　温凌乐开了花，屁颠屁颠地凑了过去。
　　“学姐对我真好。”
　　温凌都快把鸡巴怼到人脸上了，尹童却没碰他，扭头看向另一边生闷气的沉城。
　　“你要不要？”
　　沉城在无耻这件事上从来当仁不让，也划水走了过来。
　　“我先！”温凌不满地反对道，“你先问的我！”
　　“谁说要一个个来了？”
　　尹童笑了笑，一手握住一根，同时上下撸动着。
　　手被泡的湿滑柔嫩，游刃有余地撩逗着冠口、马眼，激得两根愈发硬挺油亮。
　　听到不约而同的舒爽吸气，尹童暗自嗤笑了一声，稍稍用了点力，慢慢拽着两人靠近自己。
　　等沉城和温凌挺着鸡巴对上的一刻才浑然觉悟，尹童就是故意让他们难堪。
　　“这么对比着看才发现，温凌你真的小一些呢。”
　　“我不小！”温凌恼羞成怒，“我只是、只是……秀气。”
　　沉城忍不住笑了一下，更让温凌无地自容。
　　“秀气挺好的啊。”尹童用力拧了一把沉城，“不像这根，又黑又难看，我一点儿也不喜欢。”
　　即便知道尹童说的违心话，沉城还是不舒服。
　　以前她只有他一个人，根本不会和别人比较。
　　沉城不服气地靠近，在迫近尹童的嘴唇时，她忽然偏过了头。
　　“我就喜欢你这根。”
　　她说着低头含住温凌，眼神却暼着被晾在一边的沉城，像是在故意气他。
　　温凌爽得闭上了眼，抱住了尹童的头以图进的更深，沉城只能握住尹童的手，带着她为自己手淫，脸色十分难看。
　　尹童满意了，于是不再看他，专心给温凌口交。
　　她将阴茎完全包裹进口腔，吞咽着用咽喉刺激着敏感的龟头。
　　温凌头皮都在发麻，一边不要脸地叫着“好爽”，一边笑着看向沉城，贱兮兮地向他挑衅。
　　尹童给他口得越久，他越是膨胀，无论心还是下面。
　　就在温凌濒临高潮的时候，尹童却撤开了身。
　　“差一点儿就要射了……”温凌不满地瘪起嘴。
　　“给你来点没玩过的，更刺激的怎么样？”
　　温凌有些期待，紧接着就看到尹童握住两根，将两人的龟头凑近——
　　“别，这个真不行！太恶心了！”
　　“操，老子还没嫌你恶心呢！”
　　沉城和温凌都是纯直男，对别人的家伙一点儿兴趣也没有。两人像踩了雷，不管不顾地疯狂向后撤。
　　尹童哪有力气跟他们两个抗衡，只能威胁道：“谁再动谁就滚！”
　　沉城先妥协了，他都接受温凌一起做了，还有什么不能忍的？
　　温凌也没办法，只好呜咽着闭上了眼接受“凌迟”。
　　不过尹童也没做那么绝，就在两人即将碰到一起的时候，她凑了上去，灵活的舌尖抵在两根之间，同时扫过两个人敏感的前端。
　　沉城忍不住倒吸了一口气：“小骚货，一个鸡巴不够你吃的，还要同时吃两个？”
　　温凌听到这话才睁开眼，见尹童正戏谑地暼着他，调皮地在两根肉棒之间嬉戏。
　　他被这淫荡又活泼的画面刺激到了，小腹猛地紧缩，不禁骂了一声。
　　“操！”
　　紧接着猝不及防地射了出来。
　　白浊落在尹童唇边，她笑着舔进了口中。
　　温凌还没缓过劲儿来，就又被湿热的口腔包裹住了。
　　尹童细致又温柔地吮吸着还在喘息热物，温凌的头皮都要炸开了。
　　“爽死了！”
　　不过另一边的沉城可不太爽。
　　他刚离温凌太近，自己那根也未能幸免，差点直接把他弄痿了。
　　好在他及时退开了身，泡进水里粗鲁地清洗，又把自己撸硬了。
　　尹童松开温凌，调侃道：“你不光小，还秒射啊。”
　　见两个人不同程度的吃瘪，她捂着肚子笑得乐不可支，算是解了刚才被折腾到失禁的气。
　　温凌一开始还有点委屈，现在已经爽得没了脾气，毫无负担地进入贤者时间。
　　爱怎么说怎么说吧，反正今晚还长，他大不了用次数取胜。
　　沉城却不甘心地重回阵地，一把捞过尹童的腿，撑在他的腰两侧。
　　“还有力气捉弄人，那不如继续？”

第180章 争夺3P肉
　　沉城“贴心”地完全没有让尹童出力，几乎将人托在半空中，全出全入猛烈操干。
　　尹童如同坐过山车一般，尖叫和呻吟被撞碎在水汽中，巨大的快感从尾椎骨直窜上头顶，让她无法自控地攀上了顶峰。
　　像是总算消解了刚刚的怒火，沉城才慢下来，扶着尹童的背，目光扫着她的胸前。
　　“两个骚豆子都被温凌捏肿了。”
　　尹童随着他的话恍惚地低下头。
　　之前在水里还有些遮挡，如今赤裸裸坐在池边，她可以清晰地看到肉棒在下面进出，自己胸前的两颗乳果胀的发烫。
　　“我给你‘治疗’一下？”沉城戏谑地问道。
　　这是他们两个才懂的情趣，尹童倾身向前，将胸乳送到沉城唇边。
　　偏偏沉城不再主动向前：“想要就自己挺着奶子蹭。”
　　说罢张开口吐出舌头，像是猩红的诱饵。
　　他总是喜欢考验她羞耻的底线，以前她放不开，现在竟然还有些食髓知味。
　　尹童撑着沉城的肩膀，挺着胸用乳尖抵上他的舌头。
　　她小幅度地上下晃动，让乳珠在湿热粗糙的舌面滚动。
　　因为看不到具体位置，总是动着就滑了出去。
　　“不够……”尹童难耐地抱怨着。
　　舌尖裹着乳果挑逗了一下就不再继续，诱敌深入的惯常把戏。
　　尹童捧着沉城的头，低头看着他说骚话：“吸一吸，给你喝奶好不好？”
　　他最喜欢看她对自己发骚的样子，但一想到她不止对他如此，就不禁生出怒火。
　　沉城掐住她的后颈问道：“你怀了谁的孩子就有奶了？”
　　“不知道，毕竟我有那么多男人。”尹童才不怕他，故意挑衅着，“你尝尝，有谁的味道就是谁的。”
　　灼热的气息喷在她胸口，沉城带着狠意低头猛吸了一口。
　　尹童舒爽地向后挺身拉长了脖颈，紧接着又被牙齿咬了一下。
　　“别咬，疼……”
　　她猛地回落趴在沉城肩头，被后者紧紧锁在怀里。
　　“都是骚味。”沉城咬牙说道。
　　“骚的是你。”尹童不甘示弱地回道。
　　沉城怒极反笑，却笑得十分难看。
　　“那就真给我生一个吧。”
　　尾音模模糊糊，自暴自弃一般囫囵吞下。
　　他埋在她颈间快速挺动着下身，沉重地喘息。
　　尹童感觉体内的肉棒在跳动——
　　“你敢射进来就给我滚！”
　　她挣脱不开，就转身叫了一声温凌。
　　温凌眼疾手快，急忙冲过去将人抱了起来。
　　“操你妈沉城，你竟然内射！”
　　沉城埋头喘息着，下面濒临高潮但并没有射精。
　　他一直控制得很好，刚才只是忽然昏了头，想用这种卑鄙的方式独占她。
　　可是不能，她不属于他一个人。
　　沉城看了一眼抱着温凌的尹童，抿掉唇角的苦笑。
　　他甚至可能因一时的得意忘形，彻彻底底的失去她。
　　一瞬间恐慌和不安轰然而至——
　　沉城捂住脸，忽然不知该怎么消化这些复杂的情绪。
　　想哭想大叫，又想逃跑。
　　尹童看着他这副颓丧的模样，忽然又气不起来了。
　　“抱我回房间吧，皮都泡皱了。”
　　她四肢酸软无力，几乎整个人都依在温凌身上。
　　“现在想起我来了？”
　　温凌酸溜溜地说了一句，但还是如她所愿，抱着她进了室内。
　　刚刚他从贤者状态恢复，才发现自己又晚了一步。
　　他气得在水里扑腾，试图引起两人注意，结果他们干到沉迷，根本无暇看他一眼。
　　温泉明明那么大，却莫名成了他们的二人世界。
　　温凌索性就在一边默不作声等着，就看尹童到底什么时候才能注意到他……
　　然而尹童没有意识，更没有愧疚，反而是他难受的要死。
　　如果不是尹童最后叫了他，温凌大概就真的要放弃了。
　　他什么时候受过异性冷落，什么时候这么憋屈地与人共享，甚至还被赤裸裸比较和欺负？
　　温凌憋着一肚子委屈和怒气，把尹童塞进浴室冲洗，要将沉城留在她身上的味道统统洗掉。
　　“你就是偏心他！”温凌一边洗一边抱怨，“嘴上说着不喜欢，最后还是让他操！”
　　尹童没有否认，虽然心里的情感淡了很多，但生理诱惑没办法抗拒，毕竟身体是有记忆的。
　　她没有解释，就这么赖皮地倚在温凌肩上，任由他揉搓。
　　不说温凌也看得出来，沉城对她的吸引力太大了。
　　虽然不清楚尹童对沉城究竟还有多少感情，但总觉得哪怕是所剩无几，那一点点残留也是高过他的。
　　他提出的共享，他帮沉城挽回的尹童，结果现在他连人都操不到！
　　“你就只会欺负我。”一点儿也不宠我。
　　温凌一阵鼻酸，怎么就落到了这副田地？
　　一直在为她破例，一直在为她降低自己优越的姿态，可她却一点也不把他当回事。
　　见尹童依旧毫无愧色，温凌的委屈全都变成了怒火。
　　原本温柔抚摸后背的手，直接顺着尾骨下滑挤进了她的臀缝。
　　“你知不知道真正的3P到底是怎么玩的？”

第181章 后穴高潮剧情肉
　　尹童虽然没有实践经验，但看过不少3P小电影。
　　两男一女时，女方很多时候是要用到后穴的。
　　她至今没办法接受，不仅仅是怕疼，更重要的是心理障碍。
　　“你别……”尹童惊慌地躲闪，却被温凌死死按住。
　　他一手将尹童抱在怀里，一手掰着她的臀瓣，手指摩挲着肛口柔嫩的褶皱。
　　“不是你要两个人一起的吗？”温凌在她耳边咬牙说道，“那就两根同时操你，把你两个洞都填满好不好？”
　　嘴上问着好不好，但并没有真正征询她意见的想法，揉弄的手劲越来越大。
　　尹童听出温凌在生气，忙搂住他的脖子，凑上前亲了亲。
　　“吃醋了？”她问。
　　对，他就是吃醋，而且酸的要死！
　　他可不像沉城，吃醋还不承认，他就是要让她知道。
　　吃醋是爱意的一部分，他就是要她切切实实感受到自己到底有多喜欢她！
　　“我要操你后面，你给不给操？”温凌赌气说道。
　　尹童讨饶着吻他，温柔地舔着温凌口腔内敏感软肉。
　　完蛋，温凌觉得自己快心软了。
　　他及时将尹童拉开，故作严肃地反问道：“不给操？”
　　尹童知道温凌不是一个强硬的人，他这么说就是在试探她的心意。
　　其实那天在宿舍门口骗走许宣哲，她已经委婉地表了态——她想要他。
　　不是一时冲动，而是发自本心的舍不得，想拥有。
　　尹童咬着嘴唇，眼中带着水雾，看得温凌心都要化了。
　　就在他打算反悔时，尹童忽然说道：“你别弄疼我，我有点怕疼。”
　　温凌愣了愣，许久才反应过来，尹童竟然同意了。
　　他其实只是吓吓她而已，毕竟他对后面并没多大兴趣，也从来没在其他女孩身上尝试过。
　　“你……你确定？”温凌反而犹豫了。
　　尹童点了点头。
　　她明白，温凌只是在跟自己撒娇，想要一些“特殊待遇”。
　　因为太喜欢她而吃醋，她有什么理由不去哄哄他呢？
　　“如果是你的话，可以试一下。”
　　她对温凌有信心，知道他会照顾她的感受，不会伤害她。
　　温凌忽然嘴拙，不知道怎么说，只是揉了揉尹童的头。
　　“傻童童。”
　　明明最怕疼，还愿意为了他尝试。
　　“你才傻。”
　　尹童捉住他的手，又被他反拉进怀里。
　　温凌低下头亲了亲她的额头：“我刚吓唬你的，不想弄就不弄了。”
　　“其实也不是不能试试……”
　　尹童反被他勾出了兴趣，毕竟她也很好奇那里究竟有没有快感。
　　温凌也听出来了，他蓦地笑了一下。
　　“你就是个小色胚。”
　　他翻出安全套戴在手指上，又备了一瓶润滑剂。
　　“那我就先用手让你试一下，不舒服就不继续了。”
　　“嗯。”
　　“自己撑着。”温凌让她撑在浴缸边，“屁股抬起来，腿张开。”
　　这个动作有些羞耻，有些像是雌兽求交配的姿势——前后穴都暴露在视野下，兴奋地喘息开合，亟不可待地引诱对方进入。
　　温凌却没有直接进入，而是先俯下身舔了舔她的花穴。
　　“别这样舔……”
　　这样温凌的脸会蹭到她的后穴，她担心他嗅到什么不好的味道。
　　事实上温凌刚才洗的细致，不止清洁到位，还散发着沐浴乳的清香味。
　　温凌简直舔得上瘾，差点忘了最初的目的。
　　见尹童开始湿哒哒的流水，他才退开身，将润滑剂从臀缝倒下，温柔地涂抹着渐渐松软的穴口。
　　“要进去了哦。”他轻声提醒道。
　　像是初尝情事的少女，尹童好奇又恐惧地任对方探索自己身体未知的领域。
　　她涨红了脸没有说话，只觉得昏天暗地，后面却异常敏感，可以清晰地感觉到润滑剂又凉又粘稠，随着手指一点点侵入她的后穴。
　　温凌一只手揉着阴蒂让她放松，一只手带着润滑剂缓缓地挤进了紧致的褶皱。
　　一开始感觉有些陌生和排斥，后来被阴蒂的快感掩盖，只感觉后面很胀很痒。
　　手指缓慢地探入，在她穴周试探，随着位置不断加深，尹童才发觉，原来后面与前面只隔着薄薄一层，手指进入时也会碰到前穴的敏感点。
　　只是不同的是，括约肌的敏感度要高于阴道口，以至于温凌每一次抽动，她都会忍不住打颤，然后猛地缩紧肛口。
　　温凌没戴套子的手已经被淫水染湿了，猜她应该是爽的。
　　“舒服吗？”
　　尹童埋着脸点了点头，她其实有些分不清楚快感到底来自阴蒂还是后穴，只能本能地发出细细碎碎的呻吟，高抬着屁股迎合身后的手。
　　“好爽……”
　　尹童叫着，两膝无力地内扣。
　　“不行、不行，要到了！”
　　温凌被她这副淫荡的模样弄硬了，不禁加快了手下抽插的速度。
　　灵魂起飞又赫然坠落，像是落在温泉水中，溺了满脸。
　　温热的清液喷了满手，尹童软着身子下坠，温凌忙上前接住了她。
　　“都没插你前面，就流了这么多水啊。”
　　温凌抱着尹童，笑着举高自己的手，淫水一滴滴落在她脸上。
　　明明只是调情，可尹童却莫名被击碎了底线。
　　她颤抖着喘息，头顶的白炽灯晃得她一阵难堪，她竟然被插后穴插到了高潮。
　　呼吸蓦地急促，不可控制地哽咽，直到眼泪流下来，温凌才慌了神。
　　“怎么了？”
　　他捧着尹童的脸，确定那不是生理泪水，而是情绪失控的哭泣。
　　“哪里不舒服吗？”
　　尹童摇了摇头，她就是觉得太舒服了。
　　“也许你们真的可以同时操我。”
　　她闭上眼，一想到自己被同时进出的画面，强烈的羞耻感就涌了上来。
　　电影里那些女优是为了取悦荧幕外的男人，才将爱欲分离放纵自我，可她这么做却是因为真的想。
　　她不仅主动发出了邀请，甚至连身体都在极力配合，一点点催促着她走向某个无法控制的背德深渊。
　　“我是不是很淫荡很贪心？”
　　温凌从没见尹童这么哭过，心疼得要死。
　　“怎么了，谁说你了？”他一边吻她一边安慰道，“别理他们，只要你开心，你想怎么样都行。”
　　尹童并不介意外界的评价，只是好像重新认识了自己的丑恶。
　　她贪心又双标，不许爱她的男人叁心二意，却同时张开腿迎接不止一个男人的进入。
　　一边想着自己快乐就好，一边又觉得对不起这些爱她的人。
　　用贪婪索取的方式消耗着对方的爱，这是一种多么残忍的自私，而谁又会一直纵容她的自私？
　　尹童感到绝望又恐惧：“也许你以后会恨我。”
　　温凌忙摇了摇头，强调着：“我爱你。”
　　“可你会变的。”尹童哭着说道。
　　他们了解彼此，都明白爱有保质期。
　　有一天新鲜感过去，激情消退，“我爱你”也会改变。
　　温凌忽然不说话了，因为他没办法说谎。
　　可是听尹童这么说，他忽然好难受。
　　不是怨恨她，还是喜欢她，只是有一种痛感同时在折磨着他。
　　他不知道该如何自处，只能吻她。
　　像是惜别一般，吻着吻着眼泪沾了满脸，也分不清究竟是谁的。
　　尹童觉得自己大概是被药物刺激了神经，才会变得如此敏感，在生理失控的同时情绪崩溃，以至于将负面情绪传达给了温凌。
　　她捧着温凌的脸，吻掉他的眼泪：“对不起。”
　　突兀的道歉，温凌却莫名懂了。
　　他的傻童童，有一颗明亮又善良的心，爱上谁就会变得柔软又脆弱。
　　温凌还是第一次感到如此奇妙的体验。
　　心脏酸胀到疼痛，同时又觉得自己很幸福很幸福。

第182章 沈城舔穴剧情肉
　　沉城回到房间的时候，就看到温凌和尹童在床上吻的难舍难分。
　　如果他们只是做爱，他或许还好受一点，至少能说服自己爱可以和性分离。
　　偏偏两人之间没有任何性刺激，只是单纯地、愉悦地接吻。
　　像是多么爱着对方，亲吻只是一种表达爱意的方式。
　　好不容易在外面调整好的情绪再一次崩塌了。
　　当初他答应温凌“共享”时，以为自己已经低到了尘埃里，不会再被尹童喜欢别的男人这件事击垮。
　　然而他还是高估了自己，忘了人是会贪心的——重新得到了她的人，就还想要得到她的心。
　　他知道自己太蠢太急，这样只会将她越推越远，可是嫉妒心就像燎原之火一般，将他烧得体无完肤理智全无，只想一个人霸占她，不让任何男人染指。
　　于是沉城上前，一把推开了温凌。
　　温凌吻得迷迷糊糊，还没有反应过来发生什么时，尹童已经抬手给了沉城一巴掌。
　　“啪”的一声，毫不留情，响亮到温凌也被打醒了。
　　可惜这一耳光并没打醒沉城，他扑上前也要吻尹童，却被尹童挣扎着踹开。
　　“谁让你亲我了？”尹童厉声说道，“我说过，你不配！”
　　沉城将尹童压在身下，盯着她急促地喘息着。
　　“我不配，他就配？他做了什么，哄得你这么上心？”
　　尹童不说话，坦然自若，无声地反问沉城。
　　沉城蓦地红了眼眶，明白他的“不配”其实与温凌无关。
　　温凌忙上去扯住沉城，可惜他力气不够，根本拽不动他。
　　“沉城，你清醒一点，不是说好了不要强迫她吗！”
　　沉城撑着身体，颤抖着迫近他渴求已久的嘴唇。
　　尹童完全不挣扎，连呼吸都变得冰冷，他绝望地停住了。
　　沉城深吸了一口气，像是做出了某种妥协，忽然顺着尹童的身体一路向下，拉开她的双腿覆了上去。
　　“你干什么！”
　　尹童吓了一跳，连忙扯住了沉城的头发。
　　沉城抬起头来：“上面的嘴不让我碰，下面的总可以了吧？”
　　不等尹童回答，他就吻在了柔软的花穴上。
　　沉城从来没有为她口交过，尹童那一刻震惊大过了舒爽，她甚至本能地要拉开他。
　　还是温凌上前搂住她，摸着她的脸安抚了一下：“让他给你舔，他早该还的。”
　　尹童躺在温凌怀里才渐渐放松下来，坦然接受沉城的服务。可身下人的口技生疏，乱舔一通，弄得她不上不下，不禁拧起了眉。
　　温凌这才无奈开口指导道：“你要用手把她的阴唇剥开，这么舔她只会觉得痒。”
　　听温凌这么说，尹童羞耻炸了，别过脸埋在他怀里，扯着他的胳膊，让他不要再说。
　　她害羞的反应反而勾起了温凌的恶趣味，说得越加露骨：“童童最喜欢被舔阴蒂，舌尖从小穴滑过去，最后勾一下顶端的豆子，她就会爽得发抖。”
　　“你闭嘴啊！”尹童抬起手去捂温凌的嘴，被他笑着握住，放在唇边亲吻。
　　沉城并没有完全按照温凌说的做，他将整个阴唇都含在了口中吮吸，直到它全部被唾液染湿，才将舌尖探了进去，撩逗着敏感的花核。
　　对于尹童来说，这种感觉不像是被舔，而像是她贪婪地夹着对方的舌头不放，更加让她感到羞耻难当。
　　灵活的舌头在肉缝间快速滑动，不一会儿她就听到了自己的呻吟和温凌的坏笑声。
　　“你可以试着再往下，她的后穴也很敏感，刚刚……哎呀，疼！”
　　温凌还没说完，就被尹童掐着皮肉打断了，但沉城已经顺着上半句胡思乱想了八百字。
　　他怒火中烧，将尹童的两腿撑得更开，整张脸埋进去用力吸着她的阴蒂，吞咽着涌出的淫水，仿佛要把她整个花穴吃进去。
　　舌尖冷不丁钻进小穴顶弄敏感点，尹童被刺激疯了：“别，这样受不了……”
　　温凌不仅没有阻止沉城，还善解人意地揉弄起她挺立的胸乳，弄得尹童浑身麻痒头脑昏聩。
　　两个人像是在暗中较劲。胸前的抚弄愈是快速，下面的舔舐也愈加卖力。
　　“嗯啊……”
　　尹童卷起脚趾绷起腰肢，电流窜遍全身，在云端漂浮了许久才泄身。
　　这一次的高潮温柔而绵长，以至于结束后她昏昏欲睡。
　　“你真的体力太差了。”温凌亲了亲她的脸，“要不要吃点东西？”
　　尹童软软的应了一声，知道他们还没打算放过自己。
　　她连续高潮了太多次，身体已经很疲乏了，但温凌和沉城还远远没有满足。
　　温凌起身去叫客房服务，无意中扫到放在客厅茶几上的手机亮着。
　　那是尹童的手机，刚才他背她过来时随意放在这边的。
　　他走近，才看清来电显示是“许宣哲”。
　　温凌朝卧室看了一眼，见尹童闭目趴在床上，才悄悄拿起手机。
　　他没有接，而是等对方挂断，然后略略看了一下屏幕上的未读信息。
　　“我到酒店大堂了，你在哪里？”

第183章 小许回来了
　　温凌一阵窃喜，他不知道许宣哲为什么忽然找到这里来，但对他来说这并不重要。
　　重要的是，许宣哲来的太是时候了！
　　他本来还发愁怎么向许宣哲展示他和沉城的联盟成果，没想到许宣哲竟然自己送上门来“捉奸”。
　　温凌压抑着声音，在客厅里又蹦又跳，发泄内心的狂喜，眼看许宣哲又打了过来，才忙拍了拍胸口稳定情绪。
　　他没有尹童的手机密码，无法回复许宣哲消息，就给大堂前台打了电话，直接让服务生通知一个叫许宣哲的人来这个房间，就说尹童在这里等他。
　　沉城瞥了一眼，见温凌捶着墙偷笑，预感不祥，也走了出来。
　　“你发什么神经？”他关上卧室的门才说道。
　　温凌大概讲了一下来龙去脉，让沉城等会儿配合他演一出大戏。
　　沉城有些犹豫：“你有没有想过，我们这样做尹童她之后要怎么办？”
　　“什么怎么办？”温凌不以为意，“少一个许宣哲能少块肉吗？我们两个对她好还不够吗？””
　　温凌其实也有点心虚，打算搞掉许宣哲后，一定加倍对尹童好。
　　“可今天是尹童主动留下我们两个的。”
　　沉城担心的是，尹童会因为自己的选择，没办法将对许宣哲的愧疚感发泄在他和温凌身上，全都自己一个人扛着。
　　他知道尹童这个人，嘴上说着狠话，但面对爱着自己的人就会变得善良又心软。
　　“那不然呢？”温凌懂他的意思，但是他想不到更好的方法，“难道你要再加一个人进来吗？”
　　沉城无法回答。他曾经觉得，许宣哲或许比温凌更好。但现在不得不承认，温凌一个人就已经让他爆炸，再来一个只会让他直接崩溃。
　　“行了，先这样吧。”温凌推了沉城一把，“你进去准备吧，许宣哲快来了。”
　　另一边，毫不知情的许宣哲刚拖着行李走到房间门口。
　　许宣哲下了飞机之后就赶来了尹童发的地址，甚至都没来得及回家放东西。
　　当然路上其实也耽误了一点时间——他去超市买了安全套。许宣哲本来也没那么急，但是他担心尹童会等不及，所以还是要保护好她。
　　但当他得知酒店并非主营餐饮，而尹童所在的房间是一个情侣套房之后，他忽然觉得高估了自己。
　　本来因为一个视频电话就冲动地脱离大部队，提前订机票回来的做法，已经不是什么君子会做的事了，更别说他这几日翻来覆去想起屏幕那边的胴体。
　　他甚至毫不怀疑尹童出现在这里会有其他原因。
　　一定是林蕊告诉了她自己提前回来了，于是尹童悄悄准备了惊喜。
　　她总是会给自己带来惊喜，让他欢欣雀跃。
　　许宣哲觉得，他现在不光雀跃，好像还有点疯狂。
　　他甚至想好了今晚确定关系后，明天就带她去见爷爷。
　　只要获得爷爷的首肯，毕业就可以订婚，到了法定年龄就能马上结婚。
　　不过在这之前，他们可以先同居，这样他每天都可以见到她。
　　他们可以一起种花，看一年四季不同的风景。
　　想到未来的种种美好，许宣哲掩不住嘴角的笑意。
　　他将行李放在一边，迈上台阶扣响了门扉。
　　门铃不过响了两下，门就开了。
　　许宣哲看到一身浴袍的温凌，呆愣在原地。后者却笑盈盈的，毫不意外他的出现。
　　“尹童该不会也叫了你加入吧？”温凌明知故问。
　　许宣哲哽了一下喉咙：“加入什么？”
　　“3P啊。”温凌想了想又改口道，“啊不对，加上你应该是4P了。”
　　许宣哲有些恍惚，像是听不懂温凌的话，直接推开他就往房间走。
　　“尹……”
　　他刚刚开口，就听到了尹童的呻吟声，以及沉城的声音。
　　“又喷了？我都还没进去。”
　　许宣哲安抚自己，一定是他们逼迫尹童的！
　　他急切地穿过客厅，刚要推开虚掩的卧室门时忽然顿住了。
　　“快点进来，你不操就让温凌来。”
　　是尹童的声音。
　　不是强迫，甚至是主动求欢。
　　许宣哲懵了，颤抖着收回了手。
　　温凌蓦地笑了，友善地邀请道：“你要一起来吗？”

第184章 胜利的假象
　　温凌曾经有多羡慕许宣哲，现在就有多讨厌他。
　　他也并非天生滥情，只是比许宣哲更现实，明白一心一意的感情可遇而不可求。
　　与人贪婪的天性对抗，只会让自己的理想破灭。
　　许宣哲或许不喜欢对自己不闻不问的父母，但温凌却羡慕那样单纯的情感世界。
　　除了科研，就是彼此。
　　不会像他的父母一样，在媒体面前秀恩爱，在自己面前强装和睦。
　　他比同龄孩子更早熟，因此也更早明白父亲车后座的安全套，母亲放在旅行箱里的性感内衣，都是与爱欲有关但与对错无关的真实人性。
　　这样父母生出来的孩子，若是还像许宣哲一样相信爱情忠贞，岂不是很可笑？
　　温凌不想羡慕任何人，因此他选择相信自己。
　　相信爱是色相，慕是欲望，短暂如高潮，绚烂如烟火。
　　当他通过一次又一次的恋爱，不断验证自己是正确的后，就越发有底气去嘲笑、揭穿许宣哲。
　　看吧，你追逐的不过是镜花水月、虚伪幻想。
　　许宣哲越是倔强，他就越是讨厌；而此刻，他越是狼狈，温凌就越是快乐。
　　——要加入吗？
　　他盛情邀请，许宣哲踉跄着逃离，甚至不敢再多质问一句。
　　温凌听到他的碎裂，毫不意外地感到一阵胜利的狂喜。
　　这种胜利无关尹童，而是一种自我内心秩序的重塑。
　　忽然没有了敌人，没有了反驳的声音，眼前畅通无阻一片明朗……
　　但好像路也没有了。
　　如果他是对的，那么他和尹童会怎么样呢？
　　及时行乐，然后呢？
　　她会爱别人，自己也会爱别人。
　　最后分离，形同陌路。
　　这一刻，他忽然笑不出来了。
　　温凌感到一阵前所未有的惶恐，像是犯了大错一般慌张地逃回卧室。
　　他爬上床，紧紧抱住尹童，缓解着内心的混乱。
　　尹童软着腰躺在床上直不起身，迷迷糊糊地瞥了温凌一眼：“有人来了吗？”
　　她刚听到了敲门声和开门声，但之后就被沉城操得没了意识。
　　“嗯，客房服务。”
　　温凌含糊地掩饰过去就复上去吻她。
　　比起吻，更像是没有安全感的大狗在舔着主人求爱抚。
　　尹童被他弄得发痒，笑着揉了揉他的头。
　　温凌的心安宁了许多，就这么埋在她的脖颈，嗅着她的味道。
　　“童童，我会好好爱你的。”
　　尹童只把这当做一句温柔的调情，回道：“我也是。”
　　沉城坐在一边没有说话，嫉妒心逼迫着他左右摇摆着。
　　险恶地揭穿或沉默地包庇，但似乎哪一种都没有他想要的结果。
　　最终他选择了遵守约定，也从尹童背后抱住了她。
　　“我也会好好爱你。”
　　约定如期达成，温凌却忽然觉得膈应极了。
　　以前他觉得越多人喜欢尹童，越能证明自己眼光好。
　　可现在他不禁担心尹童会对沉城心软，分走对自己的爱。
　　“该轮到我了。”温凌对着沉城冷声说道，“你放开 。”
　　“不吃东西吗？”尹童还惦记着客房服务。
　　毕竟要应付两个体力比她好的男人，无疑是一场持久战。
　　“我想先吃你。”
　　温凌低头含住她的胸乳。
　　“别弄这里……”
　　尹童立刻就招架不住了。
　　被冷落的沉城自知之明地下了床去洗澡。
　　温凌瞥了一眼他的背影，心中瞬间舒畅了许多。
　　或许，同盟该结束了。
　　这一晚漫长到尹童几乎丧失了时间概念，只知道床上、沙发上、洗手间以及阳台等不同的空间都有他们欢爱的痕迹。
　　也许是为了照顾她的情绪，两个人始终没有一起操她。即便如此，不间断的轮换也耗尽了尹童所有体力。
　　尹童没想到，药没能弄晕她，最后竟然被生生做晕了。
　　她半梦半醒间暗自发誓，以后再也不主动同时邀请两个人了。
　　天亮时，尹童觉得自己似乎是醒了，但是疲惫得睁不开眼，只感到有人在轻轻地吻她。
　　她挣扎了一阵掀起眼皮，发现温凌正抱着她酣睡，而沉城在阳台上一边抽烟一边打电话。
　　尹童恍恍惚惚看了一眼就又睡了过去。
　　当她再次醒来时，温凌和沉城都不见了。

第185章 意外访客
　　尹童不知道温凌和沉城是什么时候离开的。
　　她最后的记忆停留在温凌走之前亲了亲她，在她耳边嘱咐说他将房间续到了周一，她可以一直在这里休息，饿了可以叫客房服务。
　　似乎是有要紧的事，否则温凌一般会跟她在房间里腻上两天。
　　不过即便如此，他还是给她上了药。于是尹童睡到下午时，私处的红肿已经消退的差不多了，并不影响走路和日常活动。
　　她在客厅里找到了自己的手机，已经电量耗尽关机了。
　　也不知道现在具体几点，整个人还有些怔忪。
　　尹童将温凌留在桌上的叁明治吃了，脑子才正常运转起来，决定先去酒店前台借个手机充电器。
　　打算出门时才意识到问题，她没有衣服！
　　校服留在了酒店二楼的化妆间，昨天那身裙子泡了水，也不知道丢到了哪里。
　　此时此刻她身上只有一件酒店浴袍，连内衣内裤都没有，肯定不能这么出去。
　　尹童迫不得已给酒店客房服务打了电话，让他们帮忙去二楼更衣室找一下自己的校服。
　　对方称活动主办方已经在上午时将那里腾空了，不能确定是否一定能够找到，只答应尽力帮忙找一下，晚一点再回复她。
　　正当尹童焦头烂额，犹豫着要不要再让对方送个充电器过来的时候，门铃响了。
　　比她预期的还要快一些，她惊喜地去开了门。然而门外的并非酒店服务员，而是周婵。
　　不等尹童反问，周婵就越过她走了进来，将一个巨大的纸袋放在了桌上。
　　“你的衣服。”他说道。
　　尹童莫名其妙，不懂酒店怎么会让周婵送过来。
　　她凑过去拉开袋子，却发现不是校服，而是一条黑色的裙子。
　　因为做了新的装饰，她仔细辨认了一下，才确定是之前温凌找他定制的那身。
　　“我不是不配穿吗？还拿给我干什么？”
　　尹童并不领情，直接将袋子推到了一边。
　　见她不稀罕的样子，周婵有些生气，他扯过袋子将裙子拿了出来。
　　“你穿不穿？”他将裙子怼在尹童面前，“你不穿我就把它毁了。”
　　“神经病。”
　　尹童不接，周婵更生气了。
　　虽然他来之前反复告诉自己，不要跟她一般计较，你是成年人，是成熟的大人。
　　可是看到她又不奏效了。
　　特别是他在隔壁等了一夜，听着她和两个男人在温泉里交欢……
　　他忽然搞不清楚自己为什么要来，为什么要等——就应该早点把这条裙子毁了！
　　周婵这么想也就这么做了，他用力撕扯着裙子上的纺纱和饰品。
　　一枚金属的镶花掉落在尹童脚边，她才反应过来。
　　“等一下！”
　　尹童上前拉住周婵，周婵就乖乖地停手了，毫无挣扎。
　　周婵妥协的比尹童预想中还要快，甚至都不用她多劝一句。
　　“又后悔了？”周婵没好气地抱怨道，“都坏了你才想要？”
　　尹童接过裙子看了看，发现只是掉了一块纺纱和几片装饰。
　　“也还好吧。”
　　周婵强调：“但是它不完美了。”
　　尹童笑了笑，忽然消解了之前的怨气。
　　“刚好，我也不完美。”她拿起裙子在身上比了比，“这才与我相配。”
　　周婵被她的笑容晃了一下，忽然无法反驳她的话，即便这个说法与他的理念完全相悖。
　　一直以来，他执着于完美的设计，但始终无法找到进入更高境界的突破口。
　　但此时此刻似乎有些顿悟，破碎的设计与受伤的女孩，彼此的不完美构成了一种新的艺术。
　　他重新审视着尹童，还是第一次将注意力放在一个人身上。
　　心脏猛地跳了一下，这一瞬间，他仿佛看到了那条裙子上的灵魂。
　　周婵忽然感到一阵愉悦，情不自禁扬起了嘴角，露出一个孩子般的笑容。
　　“你快穿上让我看看。”他催促着。
　　尹童却没有注意到他情绪的变化，不紧不慢地捡起底下掉落的镶花。
　　“这个镶花……”
　　她反复打量，确认自己是见过的。
　　那一天，她与婶婶在电梯口相遇，从袋子中掉落的金属装饰正是这个镶花。
　　“你是在那家叫君诚的公司定制的吗？”
　　君诚正是她叔婶工作的工厂，也是她父亲遭遇事故的地方。

第186章 豺狼一般的女子
　　尹童很少和人主动提起父亲的事。
　　之前沉城请的律师曾经提醒过她，她对抗的远不止一个工厂厂长这么简单。
　　既然得到了相对的“正义”，就不要再去深究所谓的“公平”，更不要试图让对方付出同等的代价。
　　因为这个世界的规则就是，她在规则内，有些人在规则外。
　　尹童有着清晰的自知，特别是进入实验班后，更加明白对方劝告背后的内涵。
　　所以她一直保持缄默，也未曾再强求沉城追查到底。
　　可父亲的死，是埋在她心底的腐烂果实。
　　每被碰触一次，就会散发出一股噩梦般的恶臭，她知道那里有一枚名为不甘的种子急待破土。
　　所以当她与周婵说起时，声音都有些发抖。
　　“你知道这家工厂去年发生过一场事故吗？”
　　尹童将镶花捏在手中，也不知是要将它捏碎，还是想让它刺入自己的血肉以求清醒。
　　“不太清楚，我很少关心我爸那边的事。”
　　周婵的心思根本不在镶花上，更没有兴趣去与尹童分享自己的家世。
　　“这些不重要，你先去换吧。”
　　尹童被他推进卧室，门关上之后才回过神来。
　　他爸那边的事？
　　她恍然想起温凌提过，周婵家里做的与服装有些关系，他才因此小小年纪就进入了模特圈。
　　所以君诚其实是周禅家的产业？
　　过去尹童一直听从劝告，从不试图去碰潘多拉的盒子，可是偏偏有人把盒子捧到了她面前。
　　她全然没了穿新衣服的喜悦，只是如行尸走肉一般，光裸着身子直接将裙子套上，甚至没有去镜子前看一眼就走出了房间。
　　相比之下，周婵比之前热情了许多，他将尹童推到客厅的镜子前，一点点帮她调整着裙子的细节。
　　尹童的目光却始终没有放在裙子上，而是一直在打量周婵。
　　她忽然不知道要怎么面对这个人。
　　即便清楚事故与他并没有直接关系，但律师提醒她的话始终萦绕在脑海中。
　　周婵就是那个规则外的人啊。
　　于是她脚下赫然划开了一条线，把周婵、君诚厂长，以及那些她无法撼动的人划在了一起。
　　她哪怕向前靠近一点点都会感到烫脚，警告着她，那是她不配得到的公平。
　　周婵站在她身后，从镜子中暼了她一眼：“觉得怎么样？”
　　“很好看。”
　　尹童没有发现镜中的自己神情木然，与这叁个字极为不搭。
　　哪怕是疏于人情的周婵，也感受到了她的不对劲。
　　“你没在看衣服，你在看我。”周婵毫不留情地拆穿道。
　　尹童勾了勾嘴角，为自己圆场：“你确实好看。”
　　周婵的好心情一瞬间被她的漫不经心扫尽了，又不禁想起昨晚的靡靡之音。
　　刚才他不小心发现她裙底什么都没穿时还没有多心，此刻却觉得这个女孩就是有意为之。
　　像是被玷污了心中神圣的存在，周婵负气问道：“两个男人还不能满足你吗？”
　　尹童愣了愣，没想到周婵会知道。
　　应该不是温凌告诉他的，毕竟和沉城共享对他来说可算不上什么荣耀。
　　而且像周婵这种规则外的人，保不齐在这家酒店有什么听人墙角的“特权”。
　　偏见让人失智，她莫名被激起一阵愤懑，笑着说道：“当然是多多益善。”
　　犹如不可驯服的豺狼，用嚣张和贪婪示威。
　　周婵并没有被她的挑衅激怒，反而陷入了纠结。
　　他不舍地看着镜中的女孩和裙子，又有些嫌恶地暼了一眼尹童轻浮的笑容。
　　最终他决定向缪斯投降：“可以。”
　　如果她能帮他突破设计上的瓶颈的话——
　　“我可以和你睡。”
　　他愿意为艺术献身豺狼。
　　——
　　hhhhh对不起我先笑为敬。
　　尹童：你说谁是豺狼？？？

第187章 让他滚蛋
　　尹童以为周婵像上次一样，这么说是为了试探或者挑衅她。
　　但见对方一脸委曲求全的表情，好似她才是欺负人的那个。
　　怎么了，跟她睡还委屈他了？
　　尹童被气笑了。
　　但仔细一想，周婵倘若喜欢男人，跟她睡可不是委屈他吗？
　　可像周婵这样的人，想要什么俊男美女没有，为什么要向她妥协低头？
　　总不会是为了让她穿这身裙子吧？
　　还是说，刚才所谓的“不关心他爸那边的事”，只是降低她疑心的说辞？
　　其实周婵根本就清楚那场事故，甚至还知道一些不为人知的内幕，所以对她于心有愧才有意补偿。
　　尹童越想越觉得后者的推测合理，指不定这不止是补偿，还是“美人计”。
　　想用他自己消解她的疑心，堵住她的嘴。
　　可笑，她还不至于色欲熏心，这么容易上当。
　　“你想怎么睡？”尹童强忍着怒火，笑盈盈地羞辱他，“让我用工具操你？”
　　周婵懵了，她在说些什么？
　　“今天恐怕不行，我太累了，改天吧。”
　　她轻巧地推开他，拿起桌上的手机，转身去开门。
　　“对了，衣服。”她回头给了周婵一个轻浮的飞吻，“谢谢啦，比客房服务还及时。”
　　周婵傻站在原地，直到被关门声惊醒，他才反应过来。
　　她刚说什么，什么操他？！
　　周婵抓着自己的头发大叫，气得在屋子里踱步打转。
　　疯子，疯女人！
　　尹童确定自己没疯，甚至异常清醒。
　　在酒店前台顺利借到了充电器后，她一开机就查了君诚的企业信息。
　　尹童坐在大堂靠窗的沙发上，翻到了君诚的董事会名单。
　　上面虽然没有周婵，但有许多姓周的成员。
　　她又搜索了周婵的的名字。
　　没想到周婵竟然在时尚圈内很有名，不仅有百科总结还有很多八卦新闻。
　　有公众号扒出了周婵的身世，果不其然，君诚董事长周进山就是周婵的父亲。
　　“我还以为认错了人。”
　　尹童闻声抬头，才发现站在椅背后的谢应知。
　　“怎么换了身衣服？”
　　她不知道谢应知在这里站了多久，但此刻也没有邀请他入座的意思。
　　不等两人剑拔弩张，又或者虚伪寒暄，就有人没眼色地插了进来。
　　“谢学长！”
　　秦烨冲着谢应知走了过来，才认出坐在沙发上的尹童。
　　他想起昨晚谢应知请她跳舞被拒，自以为是地将尹童当做了他们两个共同的敌人。
　　“这个酒店档次太低了，连鸡都能随便进。”
　　秦烨暼着尹童，意有所指地对谢应知说道，“会长，我们下次活动看来要换个地方了，这里太脏。”
　　尹童抬头看了秦烨一眼，什么也没说，却像是戳中了他的软肋。
　　“这个女的就是个卖的！”秦烨狗急跳墙一般地对谢应知解释道，“昨天还想给我下套，不要脸！”
　　尹童也没解释，只是微笑地看着他。
　　秦烨看了一眼谢应知，想从他那里得到同仇敌忾的鼓舞。
　　没想到谢应知也以同样的笑容看着他，仿佛他才是跳梁小丑。
　　秦烨一下子慌了神：“我说的都是真的，谢学长您别被她骗了。”
　　尹童觉得这个人真可笑，吃不着葡萄就说葡萄酸。
　　她不屑跟他费口舌，起身要走，却被谢应知拦住。
　　“你想我怎么做？”
　　尹童不明所以：“我想什么对你来说重要吗？”
　　“重要。”
　　谢应知笑了笑，秦烨却傻了眼。
　　尹童不知道谢应知又在打什么鬼主意。
　　但既然他想献殷情，她也没必要泼冷水。
　　毕竟相比之下，这个秦烨恶心多了。
　　尹童抬了抬下巴，指向秦烨：“让他滚蛋。”

第188章 一起跳支舞吧
　　秦烨想谢应知应该是为人绅士，不希望让一个女孩子下不来台，才给了尹童一个台阶，结果她竟然蹬鼻子上脸了。
　　“让我滚？”
　　秦烨觉得荒诞至极。
　　这个女的没钱没势，也不是天姿国色，凭什么这么嚣张。
　　“你什么东西就让我滚！”
　　“她不可以，”谢应知打断秦烨，“我总可以让你滚吧？”
　　秦烨不可思议地看向谢应知：“会长……”
　　“啊对了，你还是学生会的新干事。”
　　谢应知像是才想起这件事，秦烨总算松了一口气。
　　毕竟都是一个圈子的，怎么也该是向着他的。
　　谢应知想了想，然后拿手机发了条信息，才说道：“我刚跟颐思韵重新确认一下名单，你回去等通知吧。”
　　“啊？”秦烨愣了愣，不懂谢应知的意思，“等什么通知？”
　　谢应知笑了笑，礼貌地解释道：“大概类似于你并没有进入学生会的通知。”
　　秦烨以为谢应知在开玩笑：“可我刚参加完新干事欢迎会啊，怎么就……”
　　谢应知看了一眼身旁的尹童，不言而喻。
　　“为什么啊？”秦烨不知该哭该笑，“她卖给温凌和沉城，大家都知道的事啊。”
　　提到“沉城”，谢应知的脸色忽然冷了下来。
　　“还是说，你连新美也不想待下去了？”
　　秦烨迅速闭了嘴，知道自己踩了雷。
　　从昨天开始，谢应知就反复强调不许学生会任何人提起沉城，特别是昨晚他将一个女孩扒光了送到舞会上的事。
　　这个丑闻关系到谢家声誉，他可以理解。可尹童算什么？
　　秦烨的目光在谢尹两人之间逡巡，见谢应知笑眯眯地暼着尹童，像极了之前在招新会上，他看颐思韵主持大局的眼神。
　　可众所周知，谢应知和颐思韵是准未婚夫妇的关系啊。
　　秦烨一个激灵。
　　等等，谢应知难道也对这个女孩有想法？
　　他忽然觉得尹童有些可怕，不光温凌、沉城前仆后继，现在连谢应知也着了她的道。
　　该不会是什么妖精吧？
　　秦烨感到一阵恶寒，也不敢再说什么，就逃也似的狼狈离开了这里。
　　尹童见手机充够了电量，觉得自己也差不多该回学校了，谢应知却没有放她离开的意思。
　　“我让他滚了，你总能留下来了吧？”
　　尹童瞥了他一眼：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　谢应知也不生气，坦然承认：“我替你收拾他，的确是有目的。”
　　他躬身对尹童伸出一只手，完成昨晚未被回应的礼仪。
　　“能请你跳支舞吗？”
　　“你这是当会长还不过瘾，”尹童毫不留情地嘲笑道，“必须要当国王是吧？”
　　她虽然被下了药，但是记忆并没有受影响，还记得昨晚的国王游戏，和谢应知莫名其妙的邀请。
　　“那要看你给不给我这个机会了，女王陛下。”
　　尹童不知道谢应知是记性不好，还是天生脸皮厚。
　　以他之前对她做的事，他们两个绝对算不上可以和平共舞的关系。
　　但伸手不打笑脸人，谢应知才“帮她”示好，她也不好完全不给面子。
　　“没有音乐。”
　　“我心里有。”
　　“这里没人跳舞。”
　　“开场舞之前也没人跳舞。”
　　“我不会跳。”
　　“你可以跟我的步伐来。”
　　有病吧这个人。
　　尹童想了想，他确实有病。
　　既然非要胡搅蛮缠，她也不甘陷入被动。
　　“行吧，不过比起跟着你的步伐，我有更好的方法。”
　　“悉听尊便。”
　　尹童笑了笑，一步步逼近谢应知，在几乎紧贴着他的位置，抬手勾住了他的脖子。
　　后者犹豫了一瞬，但并没有被她吓到。
　　“你可坚持住了啊，谢学长。”
　　尹童说着踩上了谢应知的脚背，一左一右踩得严严实实，整个人几乎挂在了他身上。
　　“来吧，可以开始了。”
　　可谢应知却被钉在地上动不了。
　　不得不承认，这女孩虽然看起来娇小但也还是有些重量的。
　　“怎么，又不会跳了？”尹童看着谢应知发绿的脸，笑道，“不跳我可就走了啊。”
　　她刚说完，就感觉一只手臂捞住了她的后腰，将她压向面前微凉的身躯。
　　“我还有重要的事没跟你说。”谢应知贴在她耳边低声问道，“你在查周婵是不是？”

第189章 交易
　　尹童并不意外，想必谢应知是看到了她在用手机查周婵的信息。
　　周婵是个美人，又是个名人，爱美慕强之心人皆有之，她也没什么好心虚的。
　　但谢应知紧接着又问道：“还是不甘心你父亲的事？”
　　感觉到怀里的女孩僵硬了一瞬，谢应知知道自己猜对了。
　　他嗅到了趁虚而入的机会，不禁抿起嘴角，在她颈间轻笑。
　　尹童却笑不出来。
　　她身上虽然穿着昂贵的礼服，却犹如赤裸在谢应知面前。
　　或者说在悬殊的权力面前，她永远被扒得干干净净，毫无隐私。
　　她所经历的苦痛，在这些人眼里只是一句轻描淡写的描述；而她的至亲至爱，对于这些人来说，也不过是几个无关紧要的汉字。
　　这种感觉就像是迎头一盆冷水，连暴怒都变得卑微至极。
　　“我不懂你在说什么。”她强撑着最后的铠甲，“只是周婵送了我件衣服，我才想了解一下。”
　　谢应知这才将目光重新聚焦于她身上这条裙子。
　　也许人靠衣装确有道理，以前他从不觉得这女孩好看，但今天却觉得她好像也没那么难看。
　　低调又锐利，坚韧又脆弱，与她的人倒是相得益彰。
　　特别是她在那样的剧变之下仍然能明媚地昂首挺胸，确实是一种值得欣赏的品质。
　　哪怕现在，他几乎看穿她的想法，她仍能够淡定自若处变不惊。
　　谢应知在尹童颈间嗅了嗅，酒店洗浴液的味道，与颐思韵的高档香水判若云泥。
　　他有些遗憾，二者的灵魂和皮囊倘若可以交换一下，他怀里的这个人该是多么与他相配的存在。
　　“这样啊。”谢应知也没有拆穿她，“确实比昨天那一身适合你。”
　　尹童忽然被他提醒，想到了保护自己的筹码。
　　“那要感谢一下沉城和温凌了。”
　　她笑了笑，在谢应知耳边低声说道，“要不是昨天那条裙子被两个人撕烂了，我还没有机会穿呢。这两个人可真难伺候，搞了我一晚上。”
　　谢应知眯起眼，知道尹童在故意暴露她和沉城温凌的亲密，用他们两个人来压制他。
　　这个女孩“借势”的手段，运用得还真是炉火纯青。
　　尹童趁胜追击：“你忽然对我这么热情，该不会是想试试你弟弟的女人吧？”
　　谢应知的脸色冷了下去，特别是听到“你弟弟的女人”这种敌我分明的词汇。
　　“可是你这个身板，”她笑着拍了拍谢应知单薄的胸膛，“该不会做到一半死在床上吧？”
　　尹童伏在谢应知身上笑得很大声。
　　在周围人看来，这两个人亲密得就像是拥抱的情侣，殊不知两个人暗地里恨不得掐死对方。
　　“你说……”尹童在他耳边说道，“如果你死了，我算不算是帮了沉城？”
　　谢应知的死穴，尹童一踩一个准，踩得他再也装不下去绅士。
　　“可惜了，我命还算硬。”
　　谢应知握住尹童的后颈，让她被迫抬起头来与他相对，“如果你真的为他好，昨天就不该让他把那个女孩送到舞会上去。”
　　尹童愣了一下，她不知道沉城真的照她的话做了。后来纵欲过了头，也忘记跟他确认结果。
　　“你以为学生会是过家家吗？”
　　谢应知忍着怒火咬牙说道，“那个秦烨哪怕头脑再不济，也是他父母的得力眼线。不是只有你不甘心想往上爬，还有人想爬得更高，甚至把最高处的人踩下去。你知道多少人等着谢家的把柄吗，而你竟然让沉城亲手把把柄送到他们眼皮下！”
　　谢应知一直戴着一张温文尔雅的面具，尹童还是第一次见他如此咄咄逼人。
　　“你记住，只有永恒的利益没有永恒的朋友，哪怕同处一个圈子。”
　　谢应知警告道，“这次的事，我先为你们擦屁股了。程薇露已经被我送进了精神病院，应该一时半会儿出不来了。这期间沉城也会在家里闭门思过。”
　　他嘲讽地笑了一下：“是我该谢谢你，帮我毁掉了他在我父亲那里重塑的美好形象。”
　　尹童这才恍然想起，清晨的那个吻，其实是沉城在跟她告别。
　　她推开谢应知，从他脚上走了下来，坐回沙发的角落拿起手机。
　　未读消息中没有一条来自沉城。
　　还是像过去一样，什么都不告诉她，全都自己一个人承受！
　　尹童气得将手机扔到了一边。
　　“我知道你是个聪明人，也就不再拐弯抹角。”
　　谢应知也坐了下来，拿过尹童的手机输入了自己的号码。
　　“你想报仇，我可以亲手让你搞掉周家，不必假以人手。”
　　尹童瞥向谢应知，并不觉得他在说大话，但天上没有白吃的午餐。
　　“条件？”她也不想再兜圈子。
　　“共赢。”谢应知笑了笑，又找回了之前运筹帷幄的自信，“我若帮你得到了权力，你也要无条件站在我这边帮我。”
　　就算不是朋友，也可以为了利益联手。
　　这是尹童进入他的世界前，谢应知给她上的第一堂课。

第190章 许宣哲生气了
　　“我看是你在‘过家家’吧。”
　　尹童还以为，谢应知要让她杀人劫货，结果竟然只是无条件帮他。
　　她完全不觉得自己有什么特质，值得成为他的“天选之女”。
　　“如果真像你说的，你可以给人‘权力’，为什么不去找个更容易控制的傀儡？”
　　谢应知猜到她没这么容易上当，早就准备好了说辞。
　　“当然是因为你对温凌和许宣哲的意义不一样，只有你可以获得他们的信任和支持，当然也包括我代表的谢家。”
　　尹童算是听明白了：“你想借我去利用温凌和许宣哲。”
　　不等谢应知否认，她就起身拿回了自己的手机。
　　“这件事免谈。”
　　她对父亲的事的确不甘心，但复仇永远不是她人生的主线。
　　更重要的是，再不甘心也是她自己的事。
　　温凌和许宣哲没义务帮她，更不该因为她被谢应知利用。
　　她过去不懂，才与沉城落得如此局面，她不会再犯傻重蹈覆辙。
　　“你还是去找别人帮你吧。”
　　谢应知也没有强求，只是说道：“如果反悔了，随时可以联系我。”
　　尹童笑了笑，当着他的面将他的电话删了。
　　“我还有事，先走了。”
　　虽然她拒绝得果断，但却算不上底气十足。
　　毕竟利用温凌和许宣哲这件事，她也仅能算作肥水不流外人田罢了。
　　温凌的钱，许宣哲的庇护，她一样好处也没少占。
　　她越是这么想，越觉得对不起许宣哲。
　　毕竟昨天她也算亲自满足了温凌，可给许宣哲发了地址之后，就再也没有回过他消息。
　　今天开机后，尹童就第一时间给他回了电话，可那边却没有接。
　　看信息应该是确实来了，但似乎在大堂没打通电话就又走了。
　　尹童猜他是在生气。
　　许宣哲一生气就不理她，这种冷战也不是第一次了。
　　想当初因为温凌和她吵架，运动会时碰都不让她碰，这次出差前一吵更甚，硬是几天都不联系她。
　　似乎每一次都要她把人给哄回来，后者才愿意放下脾气跟她和好。
　　不说以前，这次确实怪她，前天打电话撩了人，人回来了却连个面都没去见。
　　所以尹童也没在酒店多待，直接退房返回了学校。
　　她换了身衣服，就去了许宣哲家。
　　还没见到许宣哲人，就看到她遗留的东西被丢在门外垃圾桶边。
　　因为许宣哲故意留了一把错误的钥匙，她一直没有机会过来拿，结果就看到这副场面。
　　更甚的是，许宣哲把她送的窗帘都扔了出来。
　　“许宣哲！！！”
　　尹童的火气瞬间上了头，用力捶打着许家大门。
　　此时正是中午时间，打扫卫生的阿姨开了门，告知尹童说许宣哲去他爷爷家了。
　　“他爷爷家在哪里，能告诉我地址吗？”
　　“那边是军区，不找人给你批条，你是进不去的。”
　　尹童点了点头，也不再为难阿姨，开始疯狂给许宣哲发消息。
　　“你是不是有点过了？”
　　生气就生气，可这么扔掉她东西，还躲着不见电话不回，算什么男人！
　　她之前哄着让着也就算了，怎么一次比一次更极端？
　　的确是她倒贴他追求他，可他既然同意了，就不能给她一点平等的反馈吗？
　　没想到在她的狂轰乱炸之下，许宣哲确实反馈了。
　　——他直接把尹童拉黑了。
　　尹童真的气得想哭，有病吧！
　　她把自己东西捡了回去，窗帘留下没动。
　　他都不稀罕，她还珍惜什么？
　　许宣哲，你给我等着，就不信你周一还能躲！
　　万万没想到，许宣哲这次是真的做绝了。
　　尹童周一一早去了教室，发现同桌竟然换人了。

第191章 现在就操你
　　新同桌尹童也认识，也是之前七班的同学。
　　男生叫方泽，算不上熟，但成绩排行榜上他俩的名字总是靠在一起，不是第一就是第二。
　　按理说每个班一二名关系都算不上好，但方泽个性憨厚，没什么心眼，之前她考进实验班时，他甚至还主动祝贺过她。
　　方泽很高兴见到尹童，她一来就主动跟她聊了起来。
　　“好久没见到你了。”
　　方泽有些不好意思，都不太敢看她。
　　尹童却有些走神，她看了一眼身后位置，空荡荡的。
　　于是老同学的出现，也忽然变得无悲无喜。
　　她原本以为，沉城的闭门思过只是暂时的。
　　没想到如今不仅撤走了他的座位，甚至连名字也从实验班抹去了，于是就这么多出了一个名额。
　　其实这个名额本就是方泽的，是沉城鸠占鹊巢罢了。
　　公正得以昭雪，她本该高兴的，可尹童却莫名有些落寞。
　　果然在这个是非不分的圈子里久了，人也会跟着变得麻木混沌。
　　“老师安排你坐这里的吗？”尹童问道。
　　林蕊出差还没回来，她只能旁敲侧击问方泽许宣哲的去向。
　　“是许宣哲主动跟我换的。”方泽指着第二排靠窗的位置，“我本来坐那里的。”
　　他话音刚落，许宣哲就拿着保温杯走进了教室，然后坐到了前排的位置。
　　“我还以为他转班了呢。”尹童故作漫不经心地讽刺了一句。
　　躲都躲得不彻底，明显就是等着她去哄。凭什么啊，就他是小公主吗？
　　尹童忽然不急了，太急真的就是倒舔了。
　　她直接无视许宣哲，跟方泽有说有笑的聊了起来。
　　直到两节课后，班里同学纷纷去操场举行升旗仪式，许宣哲有意或者无意走的晚了，又有意或者无意地看了她一眼。
　　尹童知道他急了，于是主动出击，堵住了他唯一的出口，将他卡在座位之间。
　　许宣哲要错身绕过她，却被尹童推了一把，踉跄靠在阳台上。
　　不等他支撑着起身，尹童就拽过旁边的窗帘将两人挡住，形成了一个隐秘的空间。
　　“你……！”
　　许宣哲还没完，尹童就手伸进了他裤子里。
　　没有一点犹豫，直接拉开他的内裤，握住了他蛰伏的阴茎，熟练地撸动起来。
　　许宣哲扯着她的手想要斥责，却被她惩罚似的拧了一下。
　　他疼得躬身后退，尹童另一只手就窜进了他的上衣，按着小小的乳头揉弄。
　　“你继续叫啊。”尹童凑到他耳边小声说道，“或者拉开窗帘，让路过的同学看看你鸡巴有多大。”
　　许宣哲恼羞成怒，不管不顾攥住窗帘，却在看到尹童扯开自己前襟时停住了。
　　他无所谓自己，却见不得尹童走光，只能强忍着作罢。
　　“我才解个扣你就硬了呀。”尹童故意气他，“下面这根可比本人听话多了，没脾气，让硬就硬。”
　　许宣哲别过脸不说话，却看到窗外楼下渐渐聚集的人群。
　　课间操的音乐响了起来，教室里的同学走光了，只有拖堂的邻班同学陆陆续续从门外路过。
　　窗帘很厚，他们又躲在靠墙的位置，几乎没有人注意到这个隐蔽的角落。
　　但还是可以听到走廊里偶然钻进来的说话声，因为安静的教室变得格外明显，就像钻进他衣裤中的手，一点点挠着他焦躁的心。
　　耻辱让神经变得愈发敏感，却也让快感成倍增加。
　　许宣哲心里憋闷委屈，身体却快意横生，这种分裂感几乎将他扯碎。
　　“你只会折磨我。”他红着眼怨愤地说道。
　　折磨？尹童心里冷笑。
　　“不舒服吗？你明明都硬的流水了。”
　　听不到许宣哲的答案，尹童索性扯下他的裤子，俯身将已然昂扬的热物含进了口中。
　　许宣哲被吓了一跳，没想到尹童会忽然这么做。
　　“你起来！”
　　尹童弯着腰用不上力，许宣哲一推就将她推开了。
　　她不甘心地问：“还是折磨吗？”
　　许宣哲眼里尽是失望，她根本不懂他在说什么。
　　在她那里，身体和心是分离的。又或者，她根本就没有心。
　　“你想要的就是这个吗？”
　　许宣哲答非所问，又像是已经有了答案，妥协似的点了点头。
　　“好，我满足你。”
　　尹童愣了愣，不明白他的意思。
　　许宣哲撩起她的裙子，扯着内裤边缘一把拽了下去。
　　“现在就操你。”

第192章 作者已经把肉喂到小许嘴边了
　　尹童原以为许宣哲只是虚张声势。
　　直到她被带进了男洗手间，见许宣哲反手锁了门，才确定他是认真的。
　　“许宣哲，你是真的想现在做？”
　　……还是只是在发脾气？
　　她不希望他们的第一次发生在这么不愉快的氛围下。
　　“你不是看到我硬了吗？”许宣哲漠然反问道。
　　尹童察觉出他的情绪不太对。
　　以前许宣哲再生气，也从未像此刻这样冷得令人发颤。
　　担心的情绪压过了心头的怨气，尹童决定不计较了，靠上前耐着性子去哄他：“我错了，你别生气了好不好？”
　　她捧着许宣哲的脸凑过去亲他，可许宣哲却别开脸躲了过去，没让尹童碰到他的嘴。
　　尹童以为他洁癖，毕竟她刚给他口过。
　　算了，先把下面哄好了，再哄上面吧。
　　她蹲下身想用嘴让他出来，却被许宣哲一把拽了起来。
　　“我要操你的逼。”
　　尹童还是第一次听许宣哲说这么露骨的话，仿佛换了一个人一样。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“怎么了？”许宣哲咬牙质问道，“别人能操，我就不能吗？”
　　他说着就用蛮力将她抱到了面池台上。
　　内裤刚刚就被扯掉了，于是许宣哲拉开她的腿，就看到裙底风光。
　　许宣哲深吸了一口气，强装镇定伸手复上尹童腿间。
　　手指撑开唇瓣，微微躬身低头，像是妇科医生在做检查。
　　“真耐操啊。”许宣哲强忍着怒火，“两个人都没把这里操烂。”
　　尹童一瞬间清醒过来，蓦地夹住膝盖收拢了双腿。
　　她和温凌沉城做的事，许宣哲都知道？
　　“你那天晚上……”
　　她不知道该怎么问，一下子慌了神。
　　一切都变得合理了。
　　忽然扔了她的东西，拉黑她还换座位，此刻又极度反常地羞辱她。
　　他的确该生气，该怨恨她。
　　“许宣哲，我……”
　　“腿张开！”
　　许宣哲不想提，更不想听她解释。
　　她明知道自己要来却还主动跟两个人求欢——只要这个事实无法推翻，那么任何理由都惨白无力。
　　“你不是一直想让我操你吗？”
　　许宣哲麻木着自己，努力扮演一个暴戾的惩罚者。
　　“自己主动点，我不想强暴你。”
　　但仍留有最后一点绅士的底线。
　　尹童低头看着近在咫尺的硬物，无措地吞咽着喉咙，竟然生不出一丝欲望。
　　那天她虽然被下了药，但也确实是她主动让两个人留下的。
　　她对许宣哲愧疚，并非因为背着他偷欢，而是觉得不该让他被迫接受这一切。
　　至少要有一个过程——
　　由她提出，由他选择，给予双方尊重，而不是这样直接将他击垮。
　　“先等一下……”
　　尹童想挽回，许宣哲却当做推卸。
　　“为什么总让我等？等在宿舍门外，等在酒店大堂，等你跟别人交欢？”
　　不等尹童解释，许宣哲就撞了上去。
　　撞碎了她的尾音，变成了痛苦的欲语还休。
　　“我说了我不想强暴你。”
　　明明是“施暴者”，许宣哲却湿了眼眶，身体不住颤抖。
　　尹童明白，他原本干净温柔，守礼知度，是她一步步逼迫、引诱，让他在自己的原则面前溃败。
　　“不是强暴。”她搂过许宣哲的后首，让他埋在自己胸前安抚着，“我是自愿的。”
　　其实许宣哲并没有顶入多深，他只冲动了一下就不敢动了。
　　毕竟他那里太大了，怕伤到尹童。
　　龟头卡在穴口，尹童也不好受，只能先将它拿出来。
　　许宣哲后悔莫及，趁着下身脱离要撤开却被尹童按住。
　　“没让你走。”

第193章 小许终于吃上肉了
　　时机和地点都不够好，但倘若让许宣哲这么离开，就真的成了他不可磨灭的“强奸未遂”。
　　尹童不希望给他留下不好的记忆，即便她是这一切“不好”的开端。
　　她揽过许宣哲的肩膀，在他耳边轻声说道：“我是真的想要你。”
　　“可你不止想要我。”许宣哲哽咽着说道，“你招惹了我和温凌，还不和沉城断干净，刚才还跟其他男生说笑，看都不看我一眼……”
　　尹童没有辩解，只是在他脸颊上亲了亲，然后握住下面的硬物。
　　柔软的手带着他滑过唇瓣，抵着花核摩擦，以彼此最敏感的灵魂亲吻。
　　许宣哲头皮发麻，那里甘甜又柔美，是他日思夜寐的圣地。
　　他长舒了一口气，却吹不开哽咽，一股股黏在喉头。
　　“你太坏了……”
　　最气的是，她这么坏，他却依旧喜欢她。
　　麻痒如电流流窜，偏偏通不过闷痛的胸膛。
　　为什么人的性欲和感情可以分庭抗礼，就像这个女孩的心硬如铁，穴却软如绸。
　　许宣哲的呼吸变得深重，埋在尹童颈间紧闭着双眼。
　　他将全部的注意力放在下面的快感中，只有这样他才能忽略脑中繁杂无解的问题。
　　软肉之间变得愈加滑腻，也不知道是谁的液体润泽，在动作间发出淫糜的水声。
　　尹童解开内衣后面的搭扣，拉着许宣哲的手复上胸乳。
　　肉珠在指间滚过，一团柔然盛满他的手心，一捏就是一声水灵灵的吟唱。
　　他微微睁开眼，就看到她冷白的胸口都是红红紫紫的痕迹。
　　以前他不懂，偏偏为了她恶补过常识后，刚好知道那叫做“吻痕”。
　　许宣哲在冰火两极跌宕，冷到他不想再碰那里，热到他所有的思绪都砰然炸裂。
　　他猛地按住尹童的后腰，不管不顾的顶了进去。
　　好在那里足够湿润，他并没有遇到太多让他迟疑的阻碍。
　　就连尹童也有意识压抑了自己的声音，不希望再被误解为强暴。
　　那里温暖又湿润，像是她的甜言蜜语，让他心颤又沉醉。
　　许宣哲的意识溃散在柔软的甬道里，他凭借本能退身再顶入，让压抑的呻吟破功。
　　“不要这么深……”
　　尹童推着许宣哲，试图让他退出去一些。
　　他比沉城和温凌都要大，完全进入几乎像是要顶破她的肚子。
　　许宣哲低下头，看到她小腹微微隆起一块，这才猛然意识到他在她身体里。
　　“许宣哲，你动一动……”
　　尹童这个姿势无法用力，只能催促许宣哲继续。
　　可是他忽然不舍得动，最好能永远长在这里——将她严严实实地填满，不给他人半分觊觎的田地。
　　许宣哲这么想着就又发狠深入了一些，整个阴茎都顶了进去，只有阴囊卡在她的穴外。
　　尹童从未被操到过这么深的地方，腹内酸软微痛，带着未知的恐惧。
　　“太深了，会被操坏的。”
　　她吓得不敢动弹，只能张大口深呼吸，无意识地收缩着花穴。
　　许宣哲不动，仍然舒爽极了，那里吸吮着他，像是一个缠绵的热吻。
　　他倾身复上尹童的双唇，抢夺着她口中的空气。
　　窒息让尹童愈发紧张，腰肢小腹不禁绷紧，紧紧吸附着穴内的肉棒。
　　像是找到了快感的开关，吻得越深，下面裹得他越紧，许宣哲愈发疯狂。
　　他效仿尹童将舌头探进她口中，吞咽着她香甜的津液，毫无章法地探索着她的喉咙，像是要这样钻进她的身体。
　　仿佛不需要呼吸，又或者不想让呼吸打断他们的亲密。
　　最好就一直这样紧密地结合，连接在一起，像是出生即在一起的连体婴一般。
　　许宣哲知道自己的想法很可怕很疯狂，可他没有其他办法。
　　要怎么才能完全得到她，一个人占有她？
　　他想不到，只能吻她吻得更深。
　　尹童近乎缺氧，呻吟被堵在身体里，唯一能够宣泄的，只有不断溢出眼眶的生理泪水。
　　身体崩得越紧，下面就胀得越痛，尹童不得不用手揉弄阴蒂，借用那里的快感让自己放松下来。
　　手指不小心将彼此的耻毛揉在一起，许宣哲这才注意到她在自慰。他冷着眼撑起身，总算结束了漫长的索吻。
　　“我一个人还不能满足你吗？”许宣哲完全误会了她的意图，“里面插着不够，还要自慰？”

第194章 天真妄为小许H
　　尹童像是溺水获救，大口喘息着，根本无力跟他解释。
　　只瞥了他一眼，蠢。
　　许宣哲看出她眼中的嘲意，恼羞成怒地猛地抽出又撞了进去。
　　“啊！”尹童痛得叫了一声，无奈看了他一眼，“许宣哲，你只会这样吗？”
　　又被嘲笑了，处男的尊严再次受到了伤害。
　　这一次许宣哲没有再停着不动，像是为了证明自己“不止会这样”，连着重复抽送了几次。
　　他还把握不住退出进入的力道，每一次都几乎是全入全出。
　　“不行不行，太深了……”
　　尹童叫得夸张，但其实也没那么严重，她只是害怕。
　　因为许宣哲碰到了她从未被碰过的地方。
　　在她的甬道深处，酸酸麻麻的，带着陌生的快感。
　　尹童不知道，但恶补过妇科知识的许宣哲知道。
　　他不止搞清楚了G点，还有U点、A点一堆乱七八糟的东西——
　　最深处就是宫颈口。
　　“你被多少人操过？”许宣哲忽然问道，“他们有操到这么深的地方吗？”
　　尹童垂下眼不回答，知道他是在说气话，这种比较根本没有意义。
　　她越是沉默，许宣哲就越是生气，拉起她的膝弯撞得更深。
　　许宣哲每一次撞上来，尹童都觉得自己的骨头像是要碎在身后的镜子里。
　　她受不了痛，索性伸手搂住许宣哲的肩膀。
　　却不想许宣哲看着清瘦，力气不小，直接将她托起挂在自己身上。
　　尹童被他撞得飞起坠落，然后进入得更深，后悔莫及，只能发出呜呜啊啊的呻吟。
　　许宣哲喘着粗气，撞得两人之间啪啪作响，淫水四溅。
　　窗外在举行庄严肃穆的仪式，而窗内却在淫糜放荡的交媾。
　　背德感冲击着许宣哲，然而他已经身处无法挽回的深渊，只能更加疯狂——
　　什么好学生，什么第一名，都不比这又紧又暖的穴让他爽快。
　　当初在洗手间初遇，他就该像现在一样操她。
　　去他的教养，她发骚就满足她。
　　操到她叫，操到她哭，操到她只能喊他的名字。
　　让她完完全全属于自己，没有机会招惹更多的男人。
　　尹童蜷缩着脚趾，在巨大的快感中两腿痉挛，无意识地收紧花穴。
　　她感到紧贴着自己的小腹在跳动，知道许宣哲也濒临高潮。
　　“许宣哲，别，快出去……”
　　他们没有戴套，她也不在安全期。
　　尹童挣扎着，许宣哲却像是魔怔了，反而死死按住她的身体。
　　“真的不行，许宣哲！”
　　尹童以为他被快感冲昏了头，刚想用蛮力挣扎，就被许宣和束住了双手。
　　许宣哲抱紧她，埋在她颈间问道：“他们有没有射进去过？”
　　他一直清醒着，也知道自己在做什么。
　　明明买了套子却不戴，是因为他在赌。
　　“我可以对你负责。”
　　还没长大的男孩总是天真到让尹童疲惫。
　　她忽然不再挣扎，乖顺地依在许宣哲身上。
　　何必想那么多，想吃的男人总算吃到了嘴里，足够。
　　干净又美味，带着青涩的稚嫩和迅猛的热情，也不枉费她一番引诱。
　　尹童任由身体攀上愉悦的顶峰，心却朝着相反的方向坠落。
　　许宣哲一阵狂喜，还以为他赌赢了尹童的心。
　　他紧紧抱住她，深埋在她体内射了出来，像是完成了某种契约仪式。
　　两个人许久才缓过来，身上都是黏腻的汗液。
　　许宣哲始终没从尹童身体里退出，就这么抱着她，枕在她肩头。
　　“我们毕业就订婚，到了年纪就结婚……”
　　“许宣哲你先出来。”

第195章 破处即分手
　　尹童打断他，许宣哲才依依不舍的退了出来。
　　她撑着面池站直身体，精液就从光裸的腿间流了下来。
　　一股又一股白浊滴滴答答，看起来像是失禁。
　　许宣哲蓦地红了脸，他刚才射了很多，扎扎实实全都灌了进去。
　　他不后悔，但还是担心尹童不舒服，忙从口袋里掏出纸巾。
　　一直放在里面的安全套也在慌乱之间掉了出来。
　　许宣哲没有解释，在尹童的注视下捡起来又塞回了口袋。
　　他不知道，那一刻尹童其实有些难过。
　　尹童不禁责怪自己，是她让许宣哲变得不再像他。
　　让他变得患得患失，不择手段。
　　也许最初在洗手间遇到他时，她就不该贪图美色，在他心里种下一颗淫邪的种子。
　　“对不起……”她油然说道。
　　许宣哲忙摇了摇头，还以为她在为出轨的事道歉。
　　“我原谅你。”
　　他仔细想过，他要的是尹童的未来不是过去。
　　“只要你跟温凌、沉城分开，以后只喜欢我一个人，只跟我一个人做，你以前做过什么都我原谅你。”
　　尹童沉默了一阵，问道：“不然呢？”
　　许宣哲愣了愣，不明白这个“不然”的内涵。
　　她道了歉，他原谅了她，这件事不就已经结束了吗？
　　怎么还会有另一个选项？
　　像是冰面裂出了一条缝，冒着细小却危险的气泡。
　　许宣哲看到了，但是他不想面对。
　　“走吧，我送你回宿舍清洗一下。”
　　“如果我不跟他们分开呢？”尹童直接问道，“你打算怎么做？”
　　一脚踩塌了冰面，许宣哲赫然坠落在寒冷的湖水里。
　　“那我就放弃你。”
　　他说出口的刹那，声音虚幻到自己都听不清。
　　可尹童听得很清楚，点了点头，像是认可了他的选择。
　　“我一直觉得自己是值得被爱的，但现在才发现，我可能没那么好，至少没有你好。”
　　她释然一般地对许宣哲笑了笑，许宣哲却慌了神。
　　“我也许值得其他人爱，但不配得到你的爱。”
　　许宣哲听得懂却不愿意懂：“你在胡说什么？”
　　恐惧压得他无法呼吸，像一场噩梦，他一点也不想知道后续。
　　“我的确只是想睡你，并不想和你谈恋爱。”
　　“别说了，我不想跟你吵架。”
　　“许宣哲，放弃我吧。”
　　沉默在两人之间凝固，许宣哲呼吸不到一丝氧气。
　　他气愤又无措，茫然四顾，眼里却只看得到尹童。
　　“你为什么这么贪心？”
　　她可以让他窒息，也可以让他呼吸，许宣哲上前抱住了她。
　　“我一个还不够吗？”
　　他怪罪她，自己却在痛，痛到连嚎啕的力气都没有。
　　泪水流了满脸，可耻又可悲。
　　“不是你的错。”尹童冷静地说道，“是我太自私了，我只想单纯的被爱，你要的一心一意我给不了。”
　　完美的许宣哲，本就应该拥有完美的爱情，值得比她更好的人去爱他。
　　“对不起。”
　　“我不要你对不起，我要你喜欢我！”
　　尹童牢固的缄默再次将他击溃，许宣哲埋在她肩头失语大叫。
　　她想要拍拍他，手却在半空中打止，已经不能这样安慰他了。
　　直到许宣哲的力气被心绪耗尽，尹童才推开颓软的男孩。
　　“我给了你选项，你做出了选择，这不是一件坏事，我们都没有违背自己的原则。”
　　许宣哲失魂落魄地矗立在原地，既没有点头也没有摇头。
　　“我们只是不适合恋爱。”
　　这一刻，他的睫毛才动了动。
　　“所以还是做回普通朋友吧。”
　　他的世界容不得渣滓，而她无法给他纯粹的爱情。
　　“你就当做没有在洗手间遇到过我，我只是转入实验班的普通学生……”
　　尹童对他笑了笑，就像初次见面的问好。
　　许宣哲却笑不出来。
　　可理智告诉他，尹童说的没错，这对于他们来说是最好的结果。
　　摘掉心里淫邪的种子，重新回到各自的轨道。
　　“好吗？”
　　许久，待爱恨近似枯竭，许宣哲才点了点头。
　　他选择了好学生该选的标准答案，无痛无痒，可心里却空了一片。

第196章 初恋是渣女
　　两人没有刻意避嫌，先后走出洗手间，混在刚刚下操回来的学生当中。
　　尹童走在前面，许宣哲如幽魂一般跟在后面，保持着一米的距离，不近不远。
　　气息相似但神情冰冷，没人能想得到他们刚刚还亲密无间。
　　直到尹童走到教室门口，遇到早已等在那里的温凌。
　　温凌看到尹童，也不管面前跟他聊到一半的同学，就兴冲冲跑了过来一把将她抱住。
　　“你怎么才回来啊，我都等好久了。”
　　尹童推着温凌，却猝不及防被亲了一下。
　　“你干什么？”
　　他们约好了不在学校里暴露关系，可温凌却像是在故意宣示主权。
　　尹童挣扎着让温凌放开，直到许宣哲走了过来，她才卸去了力量。
　　许宣哲看着他俩，两眼空洞如死灰。
　　“你刚去哪儿了？”温凌当做没看到许宣哲，只问尹童，“我在楼下都没看到你。”
　　这一句忽然提醒了许宣哲，让他在败局的灰烬中发现了残余的火星。
　　“事后避孕药最好早点吃。”
　　话虽然是嘱咐尹童的，许宣哲却一直死死盯着温凌，毫不掩饰地释放着自己的恶意。
　　周围许多同学都听到了，却不明白许宣哲在说什么。
　　或者说，觉得这话不可能出自许宣哲的口。
　　可温凌一下子就反应了过来。
　　难怪他刚才在尹童身上闻到了熟悉的味道，还以为是自己的错觉。
　　啊啊啊，处男真该死！
　　见温凌神色变化，许宣哲知道他正中下怀。
　　胜利者抽回刀子，带着刻薄的喜悦，转身进了教室。
　　但是还没走出两步，就被身后冲上来的温凌拖了出去，拽到在地。
　　“你他妈的长没长心！怎么能让她……”
　　温凌不好当着人将话说全，只能骑在许宣哲身上一通乱揍。
　　不等同学过来拉架，温凌已经意识到了不对。
　　许宣哲竟然完全不反击，就这么瘫在地上任他殴打。
　　“许宣哲你疯了吧你！”
　　可能是吧，整个人恍恍惚惚的，不知道在做什么在说什么。
　　直到尹童上前拽了温凌一把，说道：“算了，结束了。”
　　这一刻，许宣哲断片的记忆忽然接上了——
　　是啊，他们结束了。
　　他这才抬头看了温凌一眼，这位是“现任”。
　　哦，不止，还有一个狼狈为奸的沉城。
　　许宣哲忽然觉得这个世界好荒诞啊，他竟然输在了不能“苟且”。
　　可是作为正人君子，他又说不出“好好对她”的祝福。
　　不甘心，打他都不足以解气，只想拿把刀阉了他！
　　尹童将温凌拽起来，没有管许宣哲，只是对着他说道：“我要回趟宿舍，帮我请个假吧。”
　　普通同学的距离，普通同学的语气，许宣哲不禁佩服起尹童，怎么能这么快转换清楚他们的关系？
　　也许她之前就根本不喜欢他，才能这么冷静地消化好一切。
　　是的，她说过，她只是想睡他。如今目的达到，自然可以洒脱离开。
　　可是她明明也说过，他好可爱。
　　花言巧语的骗子，贪心浪荡的渣女，拔屌无情的……坏蛋！
　　苦涩的初恋将他的泪腺打磨到不堪一击，许宣哲又想哭了。
　　在眼泪流下来之前，他踉跄着从地上爬起来，故意挤过尹童和温凌之间……跑了。
　　头也不回，逃也似的朝楼下冲去。
　　尹童看着许宣哲的背影，百感交集。
　　她想，还是自己亲自去请假吧，也顺便帮许宣哲请一个。

第197章 带她回家
　　尹童没有回成宿舍，而被温凌带回了他家。
　　尹童原本以为，温凌是担心许宣哲找到宿舍来，才将她带离了学校。
　　所以她也没拦着，确实需要避开许宣哲，给他一些自我消化的时间。
　　只是以往温凌都是将她带到酒店的，印象中这还是第一次去他家。
　　温家和许家在一个小区，但更靠里一些，尹童之前夜里走错路来过一次。
　　只在门外晃了晃，还被他当时的女朋友砸了一头玫瑰。
　　相比许宣哲家，温凌家“人气”足得有些过分，单是鞋柜里的拖鞋就像是市场批发来的，挤得满满当当。
　　毕竟温凌是出了名的“交际花”，叫一大群朋友来家里玩，也确实少不了拖鞋。
　　尹童随便换了一双，走过玄关就被震撼到了。
　　明明跟许宣哲家是差不多的户型，但看起来却“小”了许多，因为东西实在太多了。
　　单是客厅就堆满了各种游戏外接设备，乱到她都不敢随便动，只能等温凌给她指路。
　　温凌还当她客气：“随便坐啊，就当自己家。”
　　“你让我坐那儿？”尹童觉得好笑，“地上都没有位置吧。”
　　温凌被调侃得一阵发燥，想起干净整洁的许家，又咂摸出几分被比较的醋味。
　　他撇着嘴将沙发上的衣服挪了挪，坐下之后对尹童张开双臂。
　　“这儿不是有位置吗？”
　　言下之意，让尹童坐他怀里。
　　“神经。”
　　尹童懒得理他，自己找到了洗手间。
　　“我想洗个澡。”
　　门还没关上，温凌就挤了进来：“我给你洗吧。”
　　即便知道温凌可能目的不纯，尹童也没拒绝。
　　反正最后都要吃药，倒不如一次享受个痛快，也不算白白遭罪。
　　不过温凌家虽然乱，但他对各处都很了解，不用多找就能翻出新的毛巾和洗具。
　　尹童不禁问道：“你家里的阿姨是只管做饭吗？”
　　毕竟这个收纳整理水平看起来确实性价比不高。
　　“我家没请阿姨啊，平时都是我收拾的。”
　　温凌想了想又觉得这么说不太好，显得他家务无能一样。
　　“其实我也不怎么收拾吧。”
　　见尹童不解，他才避重就轻地解释了一下。
　　“我家情况比较特殊，不太方便请人，而且我爸妈也不常在这边住……”
　　其实说到这个程度，尹童已经明白了。
　　温凌他妈是大明星，他爸又是娶了大明星的富豪，两个一结合就活在媒体镜头下。
　　遇人不淑可能会引起大新闻，所以多一事不如少一事，只不过似乎有些委屈温凌。
　　也难怪他喜欢跟朋友鬼混，家里除了游戏连口热饭也没有。
　　“害，不说他们了。”温凌不喜欢气氛因为他冷下来，“你要是觉得不方便，我们还是去酒店吧。”
　　他原本想让尹童更了解自己一些才将她带到了家里。
　　好像只要带她来了，就完成了某种仪式，从此尹童就是他的正经女朋友了。
　　可是他忘了，他的世界是个乱糟糟的烂摊子。
　　那些对他趋之若鹜的小姑娘，也许会盲目地将他的糟粕当珍宝。
　　可尹童不一样。她经历过许宣哲，拥有过沉城，可能还吸引着其他比他更优秀的男性。
　　他每多暴露一丝拙劣，就可能会被其他男人比下去。
　　温凌有些后悔自己草率的决定，他不该幼稚地贪图尹童的关心。

第198章 是我的错
　　尹童并没有想那么多，对她来说哪里都一样。
　　反正她也不是第一个来温凌家的女性，自然也不会认为温凌带她来有什么特殊意义。
　　她只关心另一件事：“你家里有避孕药吗？”
　　“没有。”温凌的心情一瞬间跌落谷底，“我家为什么会有那种东西？”
　　这话应该尹童问他才对，为什么没有？毕竟带女孩回家的次数应该不算少吧。
　　“我还以为你会常备。”
　　温凌委屈极了，这话简直是对他的污蔑。
　　“我跟许宣哲不一样，我都戴套的！”温凌想起来就生气，“许宣哲要射进去，你不会反抗不会揍他不会喊人吗！”
　　“是我默许的。”
　　尹童不愿让温凌说许宣哲的不好，主动揽过全部的责任。
　　“就当是对我的惩罚吧，我不该招惹他。”
　　一开始她将许宣哲当做脱离沉城的浮木，后来又贪心他的温柔和美好，想将他占为己有。
　　她如洪水猛兽，将他淹没吞噬，却从始至终都没有考虑过许宣哲想要什么。
　　也许换个角度去想，许宣哲在洗手间如果遇到的是其他女孩，他同样会出手相助。
　　而他品性纯良，优秀正直，哪个女孩不会爱他？
　　说到底破坏这场际遇的其实是她。
　　只要不是她，许宣哲绝不会痛苦收场。
　　她自私地享受了被爱，如今脱身离开，总该付出些什么，以填补对许宣哲的不公。
　　“别这么说，你没有错。”温凌抱住尹童安慰道，“本来就是一个愿打一个愿挨的事，他要真的是正人君子，有本事鸡巴别硬啊。”
　　“至少不该在追求他的时候，还跟两个男人上床吧。”
　　尹童自嘲地笑了笑，温凌心都要碎了。
　　“是因为那杯酒。”
　　“让你们两个留下的时候我是清醒的。”
　　“你是因为没有别的办法……”
　　“不是，就是我贪心。”
　　温凌说不过她。
　　正如沉城所说，尹童主动邀请他们是不争的事实。
　　所以无论他怎么说，尹童都会归咎在自己身上。
　　“是我的错……”
　　是他下了药，叫了沉城来，还故意让许宣哲目睹了一切。
　　可是温凌不敢说，埋在尹童颈窝不知所措，他怕说了尹童会对自己的彻底失望。
　　“帮我去买药吧。”
　　尹童拍了拍温凌，让他放开自己。
　　“不要，”温凌瘪着嘴，“不想让你吃。”
　　“你是想让我和许宣哲奉子成婚吗？”
　　温凌气得跺脚，仿佛被许宣哲内射的是自己，恨不得踩爆他的鸡巴。
　　“你知不知道那个药你吃了有多难受？”
　　尹童只是大概了解过，并没有真的吃过。
　　唯一一次吃到了嘴里，又被沉城抢了过去，替她吞下。
　　说句实话，除了程薇露这个渣滓，沉城其实保护她保护得很好。
　　尹童想起被撤走的座位，不禁问道：“程薇露那件事是不是影响很不好？”
　　她还记得谢应知的警告，想必沉城是真的因此被禁足了。
　　“哦，有点吧。”
　　温凌正为她抱不平，忽然被泼了盆冷水。
　　许宣哲这边还没完，她心就又飘到沉城那里去了。
　　“你后来有见过他吗？”
　　“没有。”温凌酸溜溜地说道，“怎么，你想让我帮他吗？”
　　且不说“帮”的意义有多大，单是沉城都没有主动开口跟她说明就已经违背了当初的许诺。
　　她明明告诉过他，不许对她有秘密，做任何决定都要经过她的同意。
　　“他愿意一个人扛着就让他扛着吧。”
　　听尹童这么说，温凌松了一口气。
　　其实事情发生在他家酒店，他能配合着谢应知堵住所有人的嘴，也自然能帮沉城找到替罪羊。
　　只是他留了私心，选择了让谢应知抓住沉城的小辫子。
　　毕竟除掉了程薇露，沉城和尹童之间就没有了障碍，感情的修复只需要交给时间。
　　他知道尹童嘴上不认，但其实心里对沉城旧情难却。
　　温凌并非对自己没有信心，只是对哪怕万分之一的意外感到恐惧。
　　如果尹童选择了别人放弃了自己，那他要怎么办，放手吗？
　　做不到的，他想想就难受。
　　所以他只能提早断绝一切恐惧的源头。

第199章 索吻狂魔
　　温凌嘴上说不愿意让尹童吃药，还是用手机下了闪送订单。
　　因为担心尹童的身体，他专门给认识的医生朋友打电话咨询了一番。结果被对方质疑为渣男，建议温凌来他这里结扎。
　　尹童躺在浴缸里笑得乐不可支，温凌有口难言。
　　他也不能说自己女朋友是被别的男人内射，只能背下这口绿锅。
　　“你别笑，等会儿受苦的还是你。”
　　温凌坐在浴缸边，一边给尹童洗头一边给她科普避孕药的副作用。
　　头晕恶心什么的倒也没什么，尹童犹豫的是：“会提前来大姨妈啊？”
　　“提前或者延后，还会痛经。”温凌危言耸听，“而且可能还会不规则出血。”
　　尹童瘪着嘴，看起来有些遗憾：“那是不是就不能做了？”
　　她刚说完就被温凌敲了一下头。
　　“没够吗你？”温凌气不打出一出来，“许宣哲没把你操爽？”
　　尹童叹了口气，显然是不太满意。
　　温凌忽然开心了，他就知道处男不行！
　　“啧啧啧，色胚加欲女，一般男人还真没办法满足你。”
　　言下之意，只有他这种高手可以。
　　温凌说着就笑了出来，揉了揉尹童的脸。
　　“先洗完再让你舒服，洗太久容易感冒。”
　　尹童笑了笑，不置可否，任由温凌揉搓。
　　其实她也并非色急，只是有些害怕。
　　温凌的好又甜又暖，尹童很怕自己会习惯。
　　习惯欺负他依赖他，习惯被他宠爱被他纵容，甚至连身体都习惯拥有他的温度。
　　习惯意味着他会成为自己的一块肉，就像沉城那样，割舍的时候会疼。
　　所以她总会时不时提醒自己，这个人可能没有心，再喜欢也只是不同口味的冰激凌。
　　既然两个人都明白，他们总有一天会分开，那就要一直保持着这样的清醒。
　　一旦发现情愫越了界，就将它诉诸情欲，只有这样尹童才能感到安全。
　　温凌说帮她洗澡，就真的是认认真真洗澡，尹童几乎全程没动手。
　　这个熟练程度，让她不禁眯起了眼：“你以前经常帮女朋友洗澡吗？”
　　“你很介意吗？”
　　温凌试探着问道，心里还有些窃喜，以为尹童在吃他前任的醋。
　　“为什么要介意？她们把你训练好，我刚好享福。”
　　见温凌吃瘪，尹童蓦地笑了出来。
　　啊，太气人！
　　温凌用浴巾将尹童包住，然后将她扛出浴室扔在客厅的沙发上。
　　“哎哎，”尹童忙阻止他，“这儿不合适吧？”
　　温凌装作听不懂，坏笑着去扯她的浴巾。
　　尹童原本担心他父母回来撞到，但看温凌这态度，估计是不会有外人来，也就任由他上下其手了。
　　以前还没发现，似乎从上周与沉城一起之后，温凌就成了索吻狂魔。
　　不说从学校到温凌家这一路，两句话就会亲一下，就说刚刚洗澡的时候，单是亲吻就已经超过了单纯的洗浴时间。
　　现在也是，浴巾扯到一般就扑上来亲她，尹童都有些烦了。
　　“有完没完啊？”她推开他抹了抹嘴，“口水都要干了。”
　　温凌委屈极了：“你不喜欢吗？”
　　也不是不喜欢，只是觉得温凌太黏糊了，动不动就要亲亲，一亲还没完。
　　“就可以多点花样嘛。”
　　温凌受伤了，他身经百战，此刻竟然被女朋友嫌弃花样少。
　　尹童见他一脸丧气，只能安慰道：“我给你口，要不要？”
　　“不要。”温凌瘪着嘴说道。
　　不要？尹童愣了愣，这是要造反了？
　　“那你要怎么样？”
　　“你亲亲我。”
　　啊，神经病吧。
　　尹童忽然没了兴致，迈下沙发去找衣服。
　　等她穿完衣服回来，见温凌还呆坐在沙发上，像迷路的小孩在等家长回来。
　　“你以前被甩的时候，有没有人说是因为你太幼稚？”
　　温凌一听都要哭了：“我没被甩过。”
　　见尹童沉默，又忙补充了一句：“我、我也不想尝试。”
　　尹童被他的磕巴逗笑了，知道温凌是真的不想。
　　“你放心，就算真有那一天，我们也是协商一致和平分手。”
　　温凌笑不出来，也哭不出来，只是木木地低着头：“我们不说这个事好不好？”
　　“嗯。”
　　尹童上前揽过温凌后颈，在他嘴唇上轻啄了一下。
　　“可以了吧？”
　　温凌抿起嘴角，就这么轻易被哄好了。
　　“哼，你男朋友花样多着呢，你等着瞧吧。”
　　尹童也没纠正他的说法，只是笑盈盈看着他。
　　“等多久？”
　　温凌搂住尹童，一只手伸进她的裙底。
　　“现在。”

第二卷

第200章 色情小猫咪温凌微H
　　温凌褪下尹童的内衣和裙子，只留下衬衫。
　　他将衬衫脱到肘间，袖口在身后打了个结，将尹童的双手束在身后。
　　“你的新花样就是把我教你的用在我身上？”尹童调侃道。
　　温凌的确是在器材室被尹童绑住双手，才第一次感受到其中的乐趣。
　　但他在这方面天赋凛然，早把尹童的花样融会贯通推陈出新。
　　“你别着急，这才开始。”
　　温凌说着拿出一对小巧的黑色饰品递到尹童面前。
　　“戴上这个好不好？”
　　尹童一开始没能认出那是什么，金属质地，圆环下吊着一个铃铛。
　　“耳环？”
　　但好像跟一般耳环还不太一样，圆环上还有四个小螺丝。
　　温凌噗嗤一笑，拿着“耳环”在尹童胸前比划了一下，不言而喻。
　　尹童的脸一下子炸红，竟然是乳环！
　　“是新的，专门给你买的，试一下好不好？”
　　他知道尹童不喜欢用玩具，所以虽然绑了她，却还是要征得她的同意。
　　其实尹童排斥的玩具仅限于假阳具，其他只要是情趣需要，她也没有什么心理障碍。
　　只是——
　　“疼吗？”她有些犹豫。
　　“这种不穿孔，不疼。”温凌给她看圆环的构造，“如果不舒服我就给你取掉。”
　　尹童这才勉为其难地点了点头。
　　温凌开心地亲了她一下，才俯下身小心翼翼地替她戴上。
　　刚戴上的时候尹童只觉得新奇，直到产生陌生的束缚感和拉扯感，她才发现这个东西的存在感极强。
　　“有些紧。”
　　“刚才不是不紧吗？”温凌笑了一下，故作恍然大悟，“哦，是你的小奶头硬了。”
　　尹童被调侃的面上发燥，一呼一吸间感到胸口越来越紧。
　　“这么敏感啊。”
　　温凌在充血的乳尖上蹭了蹭，铃铛就在尹童的躲闪中发出清脆的响声。
　　这声音弄得尹童更加羞耻，她窘迫地别过脸，忽然有些后悔刚刚的默许。
　　“好了。”温凌直起身又拿出一样东西，“还有这个配套的。”
　　尹童瞥眼看过去，发现他手中竟然是一个猫耳发夹。
　　“我不要这个！”她抗拒着往后退，“你别给我戴！”
　　温凌这次没参考她的意见，直接帮她戴上了。
　　尹童手被绑着弄不下来，这才明白温凌的目的。
　　“我不要，太蠢了！”
　　“很可爱啊。”
　　温凌早就想这么打扮尹童了，又色情又可爱。
　　“你，”尹童咬牙瞪着他，“变态！”
　　温凌也不否认，只是坏笑着将尹童抱坐在身上，背靠着自己。
　　“我以前也不这样，但看到你就有很多邪恶的想法。”
　　他贴在尹童耳边毫不掩饰地说道，炙热地呼吸喷在她脖颈上。
　　只有她能让他脱去绅士的外衣，暴露灵魂里的小恶魔，张牙舞爪地释放本性。
　　可他又担心尹童吃不住，所以还是慢慢来吧。
　　“今天先玩这个。”
　　尹童看不到温凌的脸，不知道他要搞什么鬼名堂，直到他打开了正对着两人的高清电视。
　　搞什么，看片助兴啊？
　　她一开始还不以为然，笑温凌“无聊”，然而等待机画面过去，她竟然看到了熟悉的客厅。
　　这才发现电视机前方有一个摄像头，可以实时投影沙发这边的画面，就像在她正前方摆了一面镜子。
　　“温凌你快关了！”
　　抗议无效，还被温凌一把拉开了双腿。
　　他拿起一边的遥控，推近了镜头，刚好能看清腿间的秘密花园。
　　尹童坐在温凌身上，几乎将他完全挡住，于是电视上只看得到她自己。
　　确切的说，是戴着猫耳乳环还露穴的自己。
　　“真可爱。”温凌伏在尹童肩头闷声笑着，“小猫咪。”
　　尹童连“变态”都懒得评价了，索性闭上了眼。
　　“你身上好香好滑啊。”
　　双手温柔地抚摸过她的脖颈、胸前，顺着腰间滑到她的腿根。
　　像是故意吊她的胃口，偏偏不碰最渴求的地方，反而顺着大腿向脚踝摸了过去。
　　她有些难耐地哼了一声，温凌敏锐地捕捉到，蓦地笑了。
　　“想让我怎么做？”

第201章 对镜play温凌H
　　尹童睁开眼，强装镇定地命令道：“把裤子脱了。”
　　只有她脱了衣服，温凌还穿着居家服，但显然下面什么都没穿，勃起得很明显。
　　温凌听话地将裤子褪下一些，释放出硬挺的阴茎。
　　“然后呢？”他故作懵懂，“下一步要怎么做啊，学姐？”
　　这种时候忽然“不耻下问”，明显就是在逼她说骚话。
　　尹童也没什么好扭捏的，直接说道：“操我。”
　　“怎么操呀？”温凌强忍着笑意，“教教我嘛。”
　　尹童气结，这个狗东西，装什么处男！
　　“不会操就别操！”
　　“好吧。”
　　温凌嘴上这么说，手下却在尹童的唇缝轻蹭。
　　指尖故作不经意地撩逗她敏感的软肉，却始终不肯深入给她爽快。
　　尹童被勾得难耐，只能软下声音催促道：“快点进来。”
　　“进哪里？”
　　温凌也不着急，故意逗她，握着阴茎轻轻拍打着穴口。
　　那里早已湿了一片，在拍打中发出淫糜的水声，听得尹童面红耳赤。
　　“进小穴。”
　　她急不可待，也不管不了什么羞耻了。
　　“哪个是小穴？”温凌故意将龟头移到后穴，“这里？”
　　“……”
　　“这样吧，你看着屏幕指导我。”温凌故作善解人意，“告诉我再向上还是向下？”
　　尹童被迫睁开眼，才发现温凌又将镜头推近了一些，正聚焦在她的两腿之间。
　　温凌拨开红嫩的阴唇，将穴口完全暴露出来。那里早已亮晶晶地溢出蜜液，顺着唇缝流淌而下，滴在他挺立的肉棒上。
　　明明看得一清二楚，温凌却还故意她：“向上还是向下？”
　　尹童吞咽着喉咙，许久才认命般地开口：“……向上。”
　　身后的男生笑得胸腔颤动，奖励一般地亲了亲她的后颈，然后握着阴茎向上滑了过去，可却滑过了头直接撞上了花核。
　　尹童哼了一声，温凌故作恍然大悟。
　　“啊，就是这里吗？”
　　他边说边用龟头蹭着敏感的阴蒂，弄得尹童软下了腰，不禁扣合双膝。
　　“……不是。”
　　“可是你看起来也很爽啊。”
　　他装作不懂，就这么耐着性子磨穴，磨到沙发边缘都被淫水打湿。
　　尹童迟迟没有享受到高潮，心痒难耐，实在熬不住了。
　　她转头亲了亲温凌，讨好道：“操操小猫好不好？”
　　女孩两眼带着欲求不满的水汽，连鼻尖都被两颊的红润浸染。
　　整个人粉粉嫩嫩，配上头顶的猫耳，看得温凌心都要化了。
　　他的童童实在太可爱了！
　　温凌嘴角飞上了天，也不再吊着尹童。
　　“小猫自己把屁股抬起来求操。”
　　尹童也没纠结，小腿撑着沙发向前倾身，让温凌从后面进来。
　　小铃铛垂在胸前，动作间叮当作响，看得温凌一阵脑热，就这么握住她的腰操了进去。
　　幼稚小孩还在计较上次的嘲笑，一边操穴一边说道：“你的逼这么小，还嫌我小？”
　　尹童都被气笑了，这能比吗？
　　“再大不给你撑坏了？”
　　“许宣哲进来也没坏。”
　　温凌知道尹童是在故意气他，如她所愿操得更深。
　　“小坏蛋！”
　　快感窜上头，尹童已经顾不上和他斗嘴了。
　　这个姿势她毫无主动的空间，只能任凭温凌将她撞得前仰后合。
　　每一次抽出插入，性器碰撞都会飞溅出淫液，尹童两腿间不一会儿就湿了一片。
　　“好多水啊，小猫是不是又要喷了？”
　　温凌顺着尹童的小腹摸下去，在两人连接的位置找到那颗小豆子，一边揉弄阴蒂一边加快抽插的速度。
　　“喜欢吗？”
　　双重快感激得尹童头皮发麻的，连呻吟都带了哭腔。
　　“嗯嗯嗯……”
　　小腹又酸又沉，穴里像着了火，将她烧得浑身发痒发软，一阵阵白光冲上头顶。
　　温凌感觉甬道收缩，知道尹童快到了。
　　“见过自己高潮时的样子吗？”
　　他撑起尹童的身体，握着她的下巴看向面前的屏幕。
　　“听话，睁开眼。”
　　尹童在轰隆隆的快感中抬起眼皮，一眼就看到了对面跪在沙发上的女孩。
　　头上戴着粉白色的猫耳，胸前挂着两颗铃铛，被身后的男人操得腰肢颤抖。
　　因为两臂被束在身后，不得不高挺起胸乳。
　　黑色的乳环紧扣着红色的乳珠，铃铛在皙白的胸前晃动，看起来淫糜又艳丽。
　　粉色的情欲从胸口蔓延到脖颈，烧红了她湿漉漉的脸。
　　温凌埋在女孩的脖颈，亲吻着她的下颌，舔舐着她的耳廓。
　　“我的童童好漂亮。”
　　他在紧致中强忍着射精的冲动，转过尹童的脸吻了上去。
　　咽下她的呻吟，夺走她的氧气，于是窒息晕眩，软在他怀里。
　　他抱紧怀里的女孩，看着屏幕中相依的画面沾沾自喜。
　　仿佛时间就此定格，她就只属于自己。

第202章 你不喜欢就不是礼物
　　等怀里的女孩从痉挛中缓过神，温凌才起身打算抽出自己。
　　“别……”尹童忙夹住他。
　　温凌还以为她没够，安抚似的摸了摸她的脸。
　　“还没结束，我戴个套子再继续。”
　　尹童摇了摇头，难为情地解释道：“你出去会流出来……”
　　她知道沙发不太好清洗，所以一直在克制。
　　“小骚猫把我当成塞子了？”
　　温凌强忍着笑意，善解人意地抱她撤离了沙发。
　　“我现在可以出去了吗？”
　　“……嗯。”
　　温凌将自己抽出，就看到一股清液泄了出来，滴滴答答落在地板上。
　　“小猫咪原来是冰做的，一操就化了。”
　　尹童羞耻得抬不起脸，只能咬着嘴唇靠在温凌身上。
　　温凌笑着揉了揉穴口，小心地将手指插进去搅动，没几下就又泄出一股。
　　见尹童抖着腿站不稳，温凌才将人放倒在沙发上，解开她手上的衬衫。
　　一开始就没绑多紧，尹童很快就缓了过来，伸手勾住温凌的脖子。
　　“继续吧，不戴套子也可以，反正要吃药。”
　　温凌握住她的手腕，有些不高兴。
　　“不行。”
　　尹童不明所以，诧异地看着他：“你不想射进来吗？”
　　他当然想，但——
　　“以后不许对男人说这种话。”温凌异常严肃地说道，“无论是谁，我或者……”
　　他说不下去了，他一点儿也不想要“或者”。
　　“我可能打架没沉城厉害，学习没许宣哲好，很多时候保护不了你……”
　　“嗯。”尹童笑了笑，“你是有点差劲儿。”
　　“这个不是重点好不好！”温凌撑在尹童上方，认真地看着她，“重点是这件事我能做到，我就一定不让你承担一点儿风险。”
　　他希望为她带去欢愉，不让她感到一点点痛苦，无论是身体上还是精神上。
　　“如果……”
　　他们有一天会分开，尹童会跟别的男人在一起——
　　这种假设温凌说不出口，只能囫囵总结道：“反正别对男人要求那么低，你要保护好自己，知道吗？”
　　尹童抬手捧住温凌的脸，沉默着看了许久，蓦地笑了。
　　“可爱。”
　　“别笑！”温凌恼羞，“我认真的。”
　　虽然他有时候在尹童面前是表现的比较幼稚，但大道理大原则他还是懂的。
　　喜欢一个人就不该让她吃一点苦，受一点痛。
　　特别是别让她在爱的人这里受欺负，否则她会把这种痛苦当做被爱的代价。
　　“知道了。”尹童在温凌嘴角亲了亲，“小猫会听主人的话的。”
　　温凌史无前例地红了脸，看着尹童半晌说不出话来。
　　啊啊啊，太可爱了，这是什么天使小猫咪！
　　他猴急地去卧室拿了套子过来，回来就见到尹童正在研究胸口的小铃铛。
　　温凌以为她不舒服，就帮她取了下来。
　　要拿去放起来的时候，尹童食髓知味地看了一眼，被温凌发现了。
　　“喜欢？”
　　“不是礼物吗？”
　　温凌喜笑颜开，献宝一般地将铃铛放回盒子里，将整个盒子一起交给尹童。
　　尹童拿过来才发现这是一组叁套，除了猫耳发卡、铃铛，还有一个猫尾。
　　“这个怎么没拿出来？”
　　尹童出取猫尾，才发现不是单纯的装饰品，一端还镶嵌着一个金属球。
　　温凌见她好奇，解释道：“那是肛塞。”
　　他记得尹童排斥假阳具，感觉肛塞是同一类，所以就没有拿出来碰她忌讳。
　　尹童知道用途之后，果然把猫尾又放了回去，连同盒子一起推到了一边，像是不想再碰一下。
　　温凌见尹童不开心，忙上前抱住她安慰道：“你不喜欢就不是礼物，别当真，我送你别的。”
　　其实他发觉尹童并不是排斥所有玩具，只是不喜欢会塞进身体里的东西，诸如乳环一类的接受度还算高。
　　“为什么这么讨厌玩具啊？”温凌试探着问道。
　　尹童冷下脸说道：“沉城没跟你说吗？”
　　“他只跟我说过你的一些喜好，从没讲过你们的事。”温凌见尹童脸色不好，忙说道，“你不想说就别说了，我不是一定要知道。”
　　“没什么，告诉你也没关系。”尹童的声线毫无情绪，仿佛事不关己，“我被人用假阳具猥亵过，受了很严重的伤，养了很久才养好。”

第203章 限时潮吹温凌H剧情肉
　　温凌沉默着消化了很久，甚至已经自顾自把犯沉城、程薇露等嫌疑犯判了死刑。
　　直到重新冷静下来才开口确认：“那个人我认识吗？”
　　“一群流氓罢了，已经被送进监狱了。”尹童轻描淡写地说道。
　　“哪个监狱？”温凌咬着牙穷追不舍，“名字告诉我。”
　　尹童这才听出温凌声音有些冷，偏过头看了他一眼。
　　“干嘛呀，一副要杀人的样子。”
　　她笑着揉了揉温凌的脸，后者被她揉红了眼。
　　“就是要让他们死。”
　　尹童知道温凌在为她抱不平，但是没必要。
　　“就算不是他们，也会有别人。”
　　温凌想了想，一下子就懂了她的意思。
　　“所以是谁指使的？”
　　尹童有些犹豫。如果告诉温凌，那群流氓跟周婵家有关，他会为了她跟周婵反目吗？
　　但她仔细一想，又悲哀的发现，其实会不会都没有差别。
　　毕竟周婵家不像监狱里的那群流氓，温凌恐怕连一句话“让他们死”都不能轻易说出口。
　　她不想看到温凌为此纠结为难，或者说她害怕试验温凌对自己的爱。
　　所以缄默，唯有缄默。
　　“没有谁，逗你罢了。”
　　温凌能感觉到尹童是在有意瞒着他，越是这样他越是难受。
　　他很担心，是不是与他有关的人伤害了她，而她怕自己伤心就一个人担着。
　　“你告诉我，我会帮你的。”
　　可尹童显然不想继续这个话题，甚至主动亲了亲温凌。
　　这个女孩真的掐准了他的软肋，温凌一被亲就没辙了。
　　算了，尹童不想说就不逼她了，他总有办法查出来的。
　　“小骚猫下面痒死了，”尹童笑着撩逗他，“你不是要帮人家吗？”
　　温凌郁结，他都气软了，还怎么帮她解痒？
　　“给你舔舔好不好？”
　　温凌口技一流，尹童眼睛瞬间亮了。
　　“去你房间。”
　　“进房间听不见送货员敲门。”
　　“神经，你怎么不去玄关等呢！”
　　“行啊，那就去玄关给你舔。”
　　温凌说着就抱起尹童，推着她往玄关走。
　　“你有病呀！”
　　“我遇到你就犯病。”
　　然而两人还没走出两步，就听到门口有动静，尹童吓得往房间跑，却被温凌一把捞住。
　　“跑什么？”温凌笑她，“我不开门，他又进不来。”
　　尹童压低声音说道：“可我没穿衣服！”
　　“我也没穿啊。”
　　温凌上身穿着居家服，但裤子刚才做的时候脱掉了。
　　“暴露狂啊你！”
　　“你管他啊，等他敲门。”
　　温凌说着就把尹童按在沙发上，拉开她的双腿。
　　“你什么时候喷了我就给他开门。”
　　“你别开玩笑了！”
　　“不想让人家等，你就争气点。”
　　“什么啊你……啊！”
　　温凌复上嫩穴，堵截了一切抗议。
　　不一会儿，尹童就听到了门铃声，温凌却埋在她腿间不放。
　　“你先去开门……”
　　似乎是不满意她还有心思讲话，温凌将花核抵在齿间，惩罚似的按压摩擦。
　　尹童一下子就受不住了，忙捂住了嘴压下呻吟声。
　　明明人在门外，尹童却觉得自己在被围观，哪怕一声“有人吗”，也是羞耻的催促。
　　她几乎无法思考，总是莫名地觉得那人会冲进来。
　　进来看到她一丝不挂地躺在沙发上，淫荡地张开双腿，感受男人唇舌的入侵。
　　明明可以反抗，却沉溺在快感中不可自拔。
　　羞耻也变了味，成为一种让她亢奋的刺激。
　　舌头与唇瓣纠缠，水声啪嗒啪嗒滴在尹童空白的大脑里，酥麻的快感在紧张与亢奋中一阵阵攀升。
　　“小骚猫爽得腰都拱起来了。”
　　温凌说话时也不忘用手持续刺激着穴内的敏感点。
　　看着水灵灵的小穴，他意犹未尽地舔了舔嘴唇上残留的淫液。
　　温凌很喜欢给尹童舔穴，看着她红着脸难耐的低吟，乳头亢奋的挺立，哪怕没有刺激性器，只要闻着她的味道就会感到异常兴奋。
　　比单纯的做爱更让他痴迷，甚至超过了他可理解的范畴。
　　可能他真的是变态吧，温凌哑然失笑。
　　放在茶几上的手机震动了起来，他回头看了一眼，是个陌生电话，应该是送货员的。
　　“你再不快点，人家就要走了哦。”
　　温凌故意将手机放在尹童的小腹上，本就酸胀的小腹在手机的震动下愈发麻痒。
　　“小骚猫加油哦！”
　　在温凌的催促下，尹童的呜咽从指缝间渗了出来，两腿失控地颤抖着，终于在电话挂断的瞬间猛地挺身泄了出来。
　　这一次高潮来的又急又猛，她甚至连声音都控制不住，直接叫了出来。
　　尹童惊恐地睁开眼，就看到下身的水柱喷了很远，地板上湿了一片。
　　又爽又丢人，她软下身子，羞耻地捂住脸呜咽起来。
　　温凌忙起身抱住她，半是夸奖半是调笑：“小猫很棒，不到叁分钟就喷了。”
　　“你闭嘴！”尹童推着他，“快去开门。”
　　温凌笑了笑，没再逗她，只在她面颊上亲了亲。
　　他拿浴巾将尹童严严实实盖住，才套上裤子去开门。然而刚走到玄关，门就“咔哒”一声自己开了。

第204章 见家长
　　玄关和客厅隔着半面墙，门外的人看不到沙发的位置。
　　即便如此，尹童还是自欺欺人地盖住脸，好像藏在浴巾下就能否认那一地狼藉。
　　本以为温凌拿了药就会回来，却一直没等到关门声，隐隐约约能听到他在和谁说话。
　　是个女声，无法辨认内容。
　　尹童一开始以为对方说方言，所以听不太明白，后来才猛然意识到是外语。
　　但显然不是英文，她一个词都没听懂。
　　紧接着，就听女声对谁用英文说了一句：“你先去楼上等我。”
　　行李箱滚轮的声音由远及近，有脚步声比它快了一步到了尹童身旁。
　　她撩开浴巾一角，看到温凌的背影，似乎是为了挡住她才慌忙跑过来的。
　　越过温凌，尹童看到了一个陌生的男人。
　　沙发位置太低，看不到脸，只看得到两条大长腿，和一个和腿差不多高的红色行李箱。
　　男人没过多停留，就穿过客厅上了楼梯。然后，穿着高跟鞋的女人走了过来，又跟温凌说了一句什么。
　　这一次尹童听清了，是法语！
　　也很快意识到了她的身份——这个女人除了是温凌他妈金雯，还能是谁！
　　尹童忙攥住了浴巾的缝隙，开始装死人。
　　不然怎么办？难道说“阿姨好”吗？
　　她没穿衣服，刚刚还……太尴尬了啊！
　　不过金雯显然对自己的儿子非常了解，对这样的场面似乎也司空见惯。
　　不仅没有一点尴尬，还大大方方的问了尹童的名字。
　　“尹童？”金雯用中文重复道。
　　尹童不敢吭气，还是温凌替她回了一句。
　　“别逗她了，她不好意思。”
　　金雯笑了笑，又用法语跟温凌说了几句。
　　虽然她不反对温凌带女朋友回家，但让女孩用避孕药这件事“非常不绅士”。
　　可毕竟要给儿子留面子，见温凌低头认错也就没再多说。
　　临上楼前，金雯还不忘用中文嘱咐一句：“童童，如果温凌欺负你，你就跟阿姨说，阿姨帮你教训他。”
　　不回答也不礼貌，尹童只能在浴巾下点了点头，像个被迫蠕动的蚕茧。
　　“没事了，他们回房间了。”
　　温凌去拉浴巾，却被尹童死死拽住。
　　“你干嘛跟你妈说我的名字，你让我以后怎么面对阿姨啊。”
　　温凌被她的哭腔逗笑了，隔着浴巾揉了揉尹童的头。
　　“你下次穿着衣服见她不就好了？”
　　尹童掀开浴巾，哭丧着脸在温凌肩上锤了一下。
　　温凌吃痛但不生气，上前抱住了尹童，像哄小孩那样亲着她的额头。
　　“没事的没事的，不丢人。”
　　其实温凌刚刚也吓了一跳，不知道他妈怎么忽然回来了，还刚好跟门口的送货员撞上。
　　“我被我妈训了一顿。”
　　尹童一点儿也不意外：“谁让你要在客厅……”
　　“不是因为这个啦，是因为我让你吃避孕药。”
　　温凌从口袋里拿出药，尹童接过去看了看，发现竟然是日本进口的。
　　她一边根据上面的汉字推测用法，一边漫不经心地说道：“你跟她解释说不是你不就好了？”
　　“你是我女朋友，我怎么解释？”温凌恼羞成怒，“童童大笨蛋！”
　　尹童这才后知后觉，跟亲妈说自己在给别的男人“收拾烂摊子”，确实有些匪夷所思。
　　“那就不该跟你妈说我是女朋友，不然以后怎么办？”
　　“什么以后？”
　　“就我可能不止跟你……”
　　尹童还没说完，温凌就用浴巾盖住了她，将后面的话堵了回去。
　　她知道自己自私的决定让温凌很难做，只要她跟沉城保持关系，温凌就没办法对外称她是女朋友，否则一旦被人发现，他难免会被说戴绿帽子。
　　“对不起。”
　　她好像今天一直在说这句话，无论对温凌还是许宣哲。
　　“你别跟我道歉。”温凌听着难受，“都说了这种事一个愿打一个愿挨。”
　　尹童伸手搂住温凌：“那谢谢你。”
　　谢谢你愿意喜欢这样的我。
　　温凌回抱住她：“傻童童。”

第205章 温凌的房间
　　温凌带尹童出去吃了饭，一回来就被金雯叫了过去。
　　金雯正在餐厅吃晚餐，今天帮她拿箱子的男人也在。
　　尹童这才发现这个男人竟然是个外国人，长相英俊，长手长脚，看年纪应该不过二十出头。
　　年龄国籍都对不上，这人肯定不是温凌的父亲。
　　可是他熟练地为金雯喂虾，举止暧昧，又似乎远超过同事或助理一类的身份。
　　难道是金雯的……弟弟？
　　正当尹童疑惑的时候，温凌那边已经聊完了。
　　又是一句也没听懂，两个人一直在说法语。
　　温凌全程没跟那个男人说一句话，也似乎并不想在这里多待。
　　“去我房间？”
　　“嗯。”
　　温凌的房间在二楼最里面，竟然还有密码锁。
　　指纹识别，滴的一声开了锁，温凌有些不好意思地回头看了尹童一眼，提前预警。
　　“可能有点乱。”
　　尹童不算太意外，毕竟“经常打扫”的客厅都是那副模样，她也没对温凌的家务能力抱什么期待。
　　“没关系。”
　　温凌先冲了进去，将床上的衣服拿开，给尹童腾出一块可以坐的地方。
　　其实也还好，只是东西有些多，但屋子里没有异味，也没有堆放垃圾，看得出来会经常打扫。
　　整体风格跟温凌本人很接近，乱七八糟什么东西都有，花花绿绿各种色彩相撞，难免有些眼花缭乱。
　　乐高占了一整片地板，旁边还放着一排哑铃，哑铃上竟然摆着多肉植物？
　　对面一整面墙的柜子，收藏着各种动漫游戏角色手办，大胸美少女居多。
　　其中一个猫耳娘还被做成了等身抱枕，衣衫半解地躺在温凌床上。
　　尹童毫不意外，但还是不禁冷笑了一声。
　　温凌有种捉奸在床的心虚感，忙上前给猫耳娘盖上了被子。
　　尹童像是没看到一般，就这么坐在了床上。
　　“给我药吧。”
　　一句话打得温凌七零八落，他在意的尹童根本没放在心上。
　　温凌认命地递上药和水，不甘心地说了一句：“你是第一个进我房间的女生。”
　　“嗯？”
　　尹童咽下药片，瞥了他一眼，温凌就自动解释道：“那些手办好多都是限量版。”
　　不仅前女友没进来过，他那些狐朋狗友也只许在一楼活动，只为了保护宝贝“老婆们”万无一失。
　　尹童点了点头，表示理解。毕竟女朋友是冰激凌，肯定比不上限量手办。
　　“我不会碰的，你放心。”
　　温凌郁结，他不是这个意思好吗？
　　可尹童难道真听不出来吗？
　　她那么聪明，明明知道他在说她与众不同，才愿意把他的宝贝分享给她。
　　所以不是听不懂，只是不稀罕罢了。
　　温凌忽然有些难受，赌气扑倒在床上，别过头不再理尹童了。
　　两人难得安静，走廊传来的声音也因此清晰起来，应该是金雯和那个男人上楼了。
　　男女的调笑声中隐隐约约有一些暧昧的英文词汇，温凌装作没听见，她也只能装作没听懂。
　　于是沉默又莫名延长了一些，直到隔壁传来关门的声音，尹童才开口。
　　“那我回宿舍了。”
　　她还没起身，温凌就一把拉住了她的手腕。
　　没说话，就小狗一般可怜兮兮地看着她。
　　被看了一阵，尹童妥协了：“你给我找件睡衣？你的T恤也可以。”
　　温凌攀着尹童的胳膊爬起来，跪在床上搂住她，还是不说话。
　　像个小孩子一样，尹童无奈，这才侧过头在温凌脸颊上亲了亲。
　　温凌好一点了，却还是抱着她不放。
　　“我明天有个工作要出国，你跟我一起去吧。”

第206章 你现在是我的
　　刚才金雯找他聊也是在说这件事。
　　温家的珠宝品牌跟周家有个合作，希望温凌作为模特走压轴秀。
　　其实早一个月前温爸就跟他说过，但温凌不喜欢跟父母一起出席公众活动，所以一直没答应。
　　可金雯给他开了条件，同意他带小姑娘一起去玩，给尹童安排最好的看秀席位。
　　这一点说动了温凌。
　　不过更重要的原因是，他放心不下尹童。
　　事后药一吃就是叁天，危险程度不亚于上次尹童痛经。
　　现在沉城被关在谢家，实验班他又只认识许宣哲一个，总不能刚把人抢到手又白白送回去。
　　“你吃了药如果不舒服，我还能在你身边照顾你。”
　　尹童原本想拒绝，但听温凌这么说又心软了。
　　“你放心，落下的课我找最好的老师帮你补。”温凌半是商量半是央求，“跟我走好不好？”
　　尹童洗澡的时候被温凌“洗了脑”，对避孕药产生了恐惧心理，也确实有些担心副作用，但还不至于娇弱到离不开人。
　　可再独立坚强的人，也没办法拒绝被爱护的温暖，尹童连去哪儿去做什么都没问就点头答应了下来。
　　“那我回宿舍整理一下行李？”
　　“你什么也不用带，我都帮你备好，只要明天把护照给我就行。”
　　“好。”
　　温凌抿了抿嘴角，习惯性地笑了一下。
　　“那我去给你拿睡衣。”
　　人刚迈出一步，就被尹童拉住，他回头：“怎么了？”
　　“我都答应了，你还不高兴吗？”
　　温凌愣了愣，似乎没有发现自己不开心。
　　但仔细一想，又确实感觉喜悦被什么冲淡了，整个人闷闷的。
　　“过来。”尹童搂住温凌，“给我说说你怎么了。”
　　温凌不知道怎么说，好像每次碰到他妈带不同的男人回来，他都会莫名变得死气沉沉。
　　撞到他爸和不同的女人亲热也一样，他会瞬间陷入麻木，仿佛灵魂从微笑的躯壳里抽了出来。
　　可这也没什么好说的，毕竟很小的时候开始，这就是他家的常态。
　　他早就习惯了，甚至连反抗和质疑都没有过——
　　不问不看不说，顺其自然地接受了这种“常态”，并默契地为父母保密。
　　“我没事。”
　　温凌说着要脱开尹童，却被她勾着脖子一起倒在床上。
　　“不说就不让你走。”
　　“怎么忽然这么关心我？”温凌赌气地说道，“刚才还一副不在意的样子。”
　　“你现在是我的。”尹童捏了捏温凌的脸，“所以我可以哄得你开心，也可以欺负你，让你难过、生气……”
　　头低着额头，四目相对。
　　“但是别人不行。”
　　温凌撇了撇嘴，评价道：“一股霸总味儿。”
　　但是他喜欢，笑意不自觉浮到脸上。
　　“其实也不是什么大事。”温凌捋着尹童的头发，漫不经心地说道，“就刚才你看到那个男的——我妈的炮友。”
　　尹童不算太意外，点了点头：“哦。”
　　“就也不是出轨，”温凌垂下眼解释道，“我爸也有的。”
　　两人之间短暂的沉默了一阵，让人惶恐的尴尬逼得温凌“哎呀”了一声。
　　“其实国外很多我家这种的，开放式婚姻，你知道吧？”
　　温凌巴拉巴拉给尹童科普了一堆，有些甚至还是他从论文里看来的。
　　学渣能做到这个程度，可见其钻研之深用心之苦。
　　“所以最后你说服自己了吗？”
　　尹童一语戳破温凌，他忽然住了声，许久才点了点头。
　　“那为什么还闷闷不乐？”
　　“我没有。”
　　温凌莫名心虚，偷偷瞟了一眼尹童。
　　尹童就这么看着他，安静又强大，让他不禁拉耸下故作轻松的肩膀。
　　“有时候……”温凌犹豫地说道，“也确实会想不通。”
　　他挠了挠头，卷曲的栗色头发缠绕着手指，像他总也绕不清的矛盾感。
　　“如果他们没有爱，我算什么呢？”温凌苦笑了一下，“合作的作品吗？”
　　所以他常常不敢去深想恋爱这件事，以至于女朋友全部交往不过叁个月。
　　因为他不知道，新鲜感一过，激情褪去，他们要用怎样的心态去面对彼此。
　　按部就班地交往下去，然后结婚，合作生一个像他这样的小孩吗？
　　温凌想想就觉得可怕。
　　他们明明都不再爱了，却莫名其妙地维持着一个叫做家的佛龛。
　　而他是摆在佛龛里面的偶像，必须用微笑回馈每一个给他们献上祝福的信徒。
　　每当这种时候，温凌就会感叹冰激凌的好。
　　一季一味，都是那么甜美冰爽。
　　他也不会用情至深，因为清醒地知道它一定会融化。

第207章 心里的答案
　　温凌从来没有跟别人说过这件事。
　　世家子弟人比人精，即便看得出他父母貌合神离，只要无法从他嘴里握到把柄，就会默契地保持缄默。
　　而他之前交往的女友，大多时纯情保守的乖乖女，连“出轨”都是十恶不赦的大罪，更不可能接受他家这种开放的关系。
　　也只有尹童，能让他将秘密和困扰说出口。
　　他知道尹童不会说出去，也不会因为这件事离经叛道而说出让他难堪的评价。
　　可即便如此，温凌还是感到莫名的惶恐。
　　就好像他打开了一个外观精美的盒子，而里面却没有宝石，而是一滩烂泥。
　　他曾经战战兢兢守护着的这个盒子，不让外人发现里面的秘密。
　　有一天，他有了一个信任的小伙伴，于是他兴冲冲地和盘托出——
　　可她愿意看到这一切吗？
　　在尹童长久的沉默中，温凌到达了极限，于是又怯懦地扣上了盒子。
　　“其实也没什么啦。”他笑着推翻了自己的困扰，“反正我爸妈都很爱我的，这就行了。”
　　尹童却没有接受温凌的“善解人意”，而是问道：“你想听听我的想法吗？”
　　温凌迟疑了一下，最终还是点了点头。
　　尹童拍了拍她身边的位置，温凌靠了过去，与她并排躺在床上。
　　“我从小就没见过我妈。”
　　尹童可以理解温凌的困扰，“所以我也想过，是不是我的出生是个意外，我妈其实并不想要我。这个问题我问过我奶奶，她说我妈是个很坏的人，对爸爸不好，可我爸却说她是个很好的人，让我不要怪她……每个人都有不同的答案。”
　　她对着温凌笑了笑，略显无奈。
　　“直到谢应知说，我妈去世了。”
　　当时温凌也在场，她也不用过多解释。
　　“那一刻我其实不太意外，因为我很早以前就是这么想的——不是不爱我，只是没办法了呀。有了这个答案，我就可以理解父亲的痴情，也可以相信我是在期待中出生的……
　　但这是真相吗？”
　　尹童一直清楚的知道，这只是她给自己的一个答案而已。
　　只要她的母亲不是难产去世，那么所谓的“没办法”永远不可能是最后的真相。
　　她没有机会再去询问当事人，也无从探索当年的细枝末节。
　　真相是一个很脆弱的东西，它可以被时间改变和掩藏，变成各种不一样的答案。
　　就算拨开迷雾，亲眼看到真实的一切，答案也会在信与不信这件事上南辕北辙。
　　“真相也许重要，但你想要相信什么其实更重要。”尹童握住温凌的手，“你的答案，可以决定你成为什么样的人。”
　　究竟激情褪去，爱还会不会存在？
　　选择存在的人，会勇往直前地爱下去；选择不在的人，会悬崖勒马寻找新的爱情。
　　温凌想了想，似懂非懂，只能问尹童：“你希望我成为一个什么样的人？”
　　尹童几乎没有想就说道：“幸福的人。”
　　幸福是一种极为主观的感受，它甚至没有一个统一的定义。
　　但比起优秀、勇敢、正义的人来说，幸福的期待显得格外温柔。
　　温凌笑了笑，回握住尹童的手，不禁回想着过往种种。
　　与朋友嬉闹，与女友做爱，与父母依偎……
　　哪一种是他的幸福呢？
　　思绪飘起盘旋，又落回此刻。
　　他的心充盈着一种坚实的温暖，平静又安宁。
　　手中的那只手，柔软又有力，一旦握住就不想放开。
　　这一刻，温凌好像有了答案。

第208章 许宣哲的好友申请
　　第二天温凌找人去宿舍拿到了护照去办理签证。
　　尹童全程没有操心，像个宠物按部就班录入指纹，然后就被温凌带去了机场。
　　她也确实没有力气操心，整个人昏昏沉沉的。
　　昨天睡下后她就感觉不太对了，明明晚饭没少吃，半夜却饿得心慌，只好爬起来吃零食。
　　结果第二天早晨又把吃的全吐了，浑身酸软，跟温凌昨天描述的副作用一模一样。
　　尹童有心理准备，但没想到会这么严重。不止肚子疼，还头疼恶心，没什么胃口，只能通过睡觉缓解不适。
　　昨天她还在担心跟温凌妈妈一起坐飞机会尴尬，没想到她上了飞机倒头就睡，根本没有机会尴尬。
　　于是她人生中的第一次出国旅行变得极没有实感，起飞闭眼，落地睁眼。
　　只有中途飞机加油休整，她随温凌母子去贵宾室等候，成为那里唯一一个纯粹的亚洲面孔时，尹童才恍然意识到她出国了。
　　法国与中国跨了六个时区，尹童日落时上的飞机，下了飞机夜幕才刚刚降临，仿佛那十个小时的行程只是一场梦境。
　　温爸派了车来接，直接将尹童和温凌去了酒店。
　　温家在本地虽然有房产，但温凌不想带着尹童跟父母一起住，就订了距离秀场较近的酒店。
　　尹童后来才知道，十月下旬其实算是时装周的尾声了，比较大的品牌已经开完了发布会，因此许多观展的人都踏上了归程，否则温凌根本订不到这里的房间，早被各国来的明星和设计师占满了。
　　温凌将她带到了房间，没多久就接到了他爸的电话，催他去赴品牌方的晚宴。
　　既然答应了接下这份工作，与合作方见面是必不可少的流程。
　　温凌实在没有办法，但是尹童这个状态，他也没办法将人带在身边，只能就近托人帮他看管几个小时。
　　“周婵也住这家酒店，房号我给你写在这里，你要是有需要可以找他。”
　　他将纸条放在尹童床头，后者病恹恹地趴在床上，反应了一下才问道：“谁？”
　　“周婵。”
　　温凌并不觉得尹童忘了这个人，但知道她应该不愿提起周婵。
　　两个人差了六岁，认识不过七天，就因为一件衣服闹崩了，温凌也算是开了眼界。
　　周婵对人的态度一贯只有两种——理和不理。温凌还是第一次见他跟人闹矛盾，还闹了这么久。
　　他俩不对付，温凌也没有劝的意思，这样他刚好放心将尹童交给周婵，也不怕被他撬了墙角。
　　尹童本来有所缓解的头痛，在听到周婵这个名字时又复发了。
　　其实裙子的事，她与周婵算是和解了，但旧怨虽解，新怨又添。
　　得知父亲的死与周家有关后，尹童并没给周婵好脸色，还言辞刻薄的羞辱了他。
　　她这么对他，周婵还愿意帮忙，怕不是个抖M？
　　“他答应了？”尹童问道。
　　温凌当然提前知会过周婵——
　　“他说知道了。”
　　“……”
　　尹童暗自冷笑了一下。
　　知道归知道，帮不帮再说呗。
　　“行，我也知道了。”
　　以彼之道，还之彼身。
　　温凌无奈，真的服了这两人。
　　“你别死要面子活受罪，周婵的法语很好，你交流不畅的时候直接找他最方便。”
　　尹童这才想起来，她根本听不懂法语。
　　虽然酒店国际化，也能用英语交流，但远不及法语交流便捷。
　　况且出了酒店，尹童简直就是身无长物，两眼摸黑。
　　但为这么简单的障碍妥协，那就不是她了。
　　“我可以用手机翻译。”
　　她摸出包里的手机，重新开机后被彻底击败了。
　　——运营商无法使用。
　　温凌看她的表情，多半猜到了。
　　“我先给你连上WIFI，再给你开个漫游，就可以正常打电话了。”
　　他说着拿过手机，刚刚连上WIFI就看到了信息提示。
　　是许宣哲的微信好友申请。
　　温凌打开最近通话，果不其然看到了许宣哲的未接来电。
　　时间都是刚刚不久，应该是尹童关机之后打的但开机才提示。
　　那一刻，他很想自作主张把提示删掉。
　　可尹童总会看到的，他这么做根本没有意义，可能还会惹的尹童不高兴。
　　但这么睁一只眼闭一只眼，温凌也不甘心。
　　他掩饰着语气中的酸味，故作轻松地随口问了一句：“许宣哲给你发好友申请了，要加吗？”

第209章 你可真丑
　　尹童开机时就看到了许宣哲的未接来电。
　　但也只是看了一眼就把提示删了。
　　她是对许宣哲愧疚，但被药物折磨了一天后，心里也只剩下操蛋了。
　　“不加。”
　　最好别让她跟许宣哲说话，否则她真的会忍不住发脾气。
　　温凌小小窃喜，这才给尹童开了漫游，还给她缴了足够多的话费。
　　“我给你点了餐，一会儿会送到房间来，你多少吃点。”
　　温凌就像个啰嗦的老妈子，连洗手间冷热水怎么放都亲自演示了一遍。
　　“你要是想出去就叫上周婵，别一个人走丢了。”
　　尹童直接答道：“不想。”
　　温凌会心微笑，女朋友是死宅可真好啊。这才放下心，带上门离开了。
　　没过多久，晚餐就送上了门，可尹童一口也吃不下。
　　菜品精致，一看就价格不菲，温凌对她是真的用心。
　　只是什么鹅肝、蜗牛，她看着就恶心，最后勉强喝了几口鱼羹。
　　温凌大概是算着时间，没一会儿就给尹童发了消息。
　　“合口味吗？吃不惯的话我给你叫中餐。”
　　尹童不想再麻烦他，回道：“挺好吃的。”
　　后者显然是不信她的，但也不好逼着她吃，只好说道：“好，那你睡会儿吧。我很快就回来了。”
　　尹童无奈，这才走半个小时，就想着回来了。
　　她躺了一会儿，隐约觉得肚子不对，摸进洗手间一看果然出血了。
　　倒也不必担心，是服药后的正常现象。
　　可她在温凌的行李箱里摸了一圈，没能如愿找到卫生巾后，忽然陷入了深深的忧虑。
　　这也怪不得温凌，毕竟卫生巾是可以在当地买的。
　　可她身上没有法郎，还人生地不熟的，温凌又远水救不了近火，难道要拜托酒店服务员替她去买吗？
　　尹童坐在马桶上，查了一下卫生巾的法文发音，最后还是败给了尴尬。
　　要不就这么坐到温凌回来算了。然而命运并不如她所愿，这个时候门铃响了。
　　尹童提上内裤放下裙子，心如死灰地去开门。
　　她拉开一条门缝，目光从白色皮靴、白色马裤、白色镂花衬衫到及肩的银色长发，一路上移到对方脸上的瞬间，猛地关上了门。
　　沉默了叁秒之后，周婵开始疯狂按门铃。
　　神经病吧一身白，尹童腹诽，还以为见鬼了呢。
　　门铃持之以恒地响了叁分钟，隔壁的住客先受不了了，开了门。
　　尹童听见动静，忙趴到猫眼上围观，竟然看到两个大老爷们举着手机跟周婵自拍。
　　“……”
　　她差点忘了，周婵可是这圈子里的大名人。
　　周婵显然没有闲情跟人拍照，固执地继续敲门。
　　尹童怕引来更多人注意，只好开门让他进来。
　　隔壁俩外国人看着尹童微微一笑，说了一句什么，尹童听不懂。
　　周婵回头答了一句“NO”，尹童听懂了。
　　“他们刚才说什么？”尹童关上门才问周婵。
　　周婵如实答道：“说我在哄女朋友。”
　　“哦。”尹童冷笑，“谢谢你及时否认。”
　　周婵没理她，瞥了一眼桌子上的残羹冷炙。
　　“你换个衣服，我带你去吃饭。”
　　尹童猜到周婵过来应该是温凌使意，可偏要装作不知道。
　　“周先生，你再怎么倒贴我，我也不可能操你的。”
　　“你……！”
　　周婵刚吃了闭门羹，本就窝了一肚子火，尹童一点火星就直接把他点燃了。
　　他一把将尹童扑倒在床上，按住她的肩膀，单膝卡在她两腿间，将她禁锢在自己和床垫之间。
　　尹童起初被吓了一跳，但很快就镇定下来，只是微笑着看他。
　　周婵吞咽着喉咙，忽然不知道该说什么。
　　不是倒贴，不想被操，否认哪一个都显得气势不足。
　　他想了许久，最终咬牙说道：“你可真丑。”

第210章 我是你妈吗
　　尹童愣了愣，并不觉得侮辱，反而有些好笑。
　　“你是不会骂人吗？”
　　他怎么不会骂人？
　　丑就是他对人对物的最糟评价！
　　“丑八怪！”
　　周婵骂完，对自己满意极了，尹童却忍不住笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　周婵恼羞成怒，直接捂住了她的嘴。
　　尹童挣扎着去推他的手，呜呜地抗议。
　　周婵控制不住她，索性整个人复上去将她压住。
　　头发落在她的肩膀，眼对眼鼻碰鼻，之间只隔着他的手掌。
　　周婵还是第一次这么近去看一个女孩——
　　脸色憋得绯红，眸子被泪花洗得水亮，眨呀眨地撩着他的呼吸。
　　其实也并非完全没有这么近地看过其他女性，只是似乎都没有看进心里去。
　　于是此刻，人台有了灵动的眼，塑料模特有了跃动的心跳，冷冰冰的布料也有了悸动的体温。
　　莫名其妙，古怪又惊悚。
　　膝盖蹭到了她的腿根处，那里似乎也是跳动的。
　　周婵一个激灵，像是被烫到一般，慌乱撤开身跳到了一边。
　　尹童松了一口气，扫了一眼周婵，又蓦地笑了起来，比刚刚还多了些得意。
　　“现在好看多了，终于有点人味了。”
　　周婵不明所以，顺着尹童的目光低头一看，白裤子上竟然染了一片显眼的红色印迹。
　　他伸手蹭了一下，闻了闻，是血。
　　尹童忙为自己开脱：“我让你起来的，是你自己非要压过来。”
　　“你什么时候说……”
　　“就你捂住我的嘴的时候。”
　　周婵郁结，“呜呜呜”谁听得懂？
　　“你哪儿受伤了？”
　　尹童撇了撇嘴，这要怎么解释？
　　避孕药导致的撤退性出血……这信息量会不会太大？
　　她想了想，还是找了个容易理解的：“来例假了。”
　　“那你就这么……”
　　周婵实在找不到合适的词，但尹童已经懂了。
　　她也不想任其自流好吗？
　　尹童看了一眼乱七八糟的床单，拿起床头的座机递给周婵。
　　“你叫个客房服务吧。”她一条一条嘱咐着，“床单要换，裙子要洗，还有卫生巾，夜用日用都要。”
　　“……”我是你妈吗？
　　周婵忍着怒火接过电话。
　　尹童还没完：“如果床单要赔的话，你赔，不要让温凌赔，是你非要把我推到床上去的。”
　　“……”
　　周婵麻木地打完电话，整个人还在恍惚当中。
　　我是谁，我在哪儿，我为什么要在这儿？
　　他将电话丢还给尹童就要走，却被她拉住。
　　“你等人弄完了再走。”
　　周婵忍无可忍，甩开她的手：“我为什么要听你的？”
　　这个女孩一而再再而叁的忤逆他、羞辱他、使唤他——
　　他凭什么要一直原谅她？
　　“那你走吧。”
　　尹童从行李箱里翻出裙子就进了洗手间，仿佛刚刚让他留下的话不过随口一说。
　　留也是她，走也是她——凭什么？！
　　周婵推住洗手间的门，不让尹童关上。
　　“你干什么？”尹童不解地看他，“我要上厕所。”
　　“不许。”
　　“你神经病啊！”
　　周婵见她变了脸色，总算找回了一些上风的优越。
　　他堵着门不放，尹童也拗不过他，只能作罢。
　　她就是想进来换条裙子，好等服务生来了直接将脏裙子拿去送洗。
　　既然周婵硬要这样她也没办法，反正周婵是个“女人”，无所谓了。
　　尹童索性背过身，就这么脱下裙子，光脚踢到了一边。
　　看到她腿间的血迹，周婵不禁低下头，看向自己的裤子。
　　明明是血，他却像是看到一朵花。
　　破碎的，凋零的，寂灭的——
　　一股甜甜的味道萦绕鼻尖，他的心脏猛地跳了一下。
　　周婵抬起头，看到正对的镜子中倒影出女孩的身形。
　　尹童红着眼瞥向他：“看够了吗？”
　　缪斯的种子在他心头破土，是一朵带刺的玫瑰。
　　真是俗气，他想。
　　可又不得不承认，很好看。
　　算了，他关上了洗手间的门，忍着她吧。

第211章 热情的前任
　　周婵最终还是等到换完床单才跟着服务生一起离开。
　　不过说好的带尹童吃饭却没能兑现。
　　尹童也可以理解，毕竟她那么针对他，周婵已经算仁至义尽了。
　　但晚些的时候，服务生给尹童送来了一家中国菜馆的生滚鱼片粥。
　　她还以为是温凌点的外卖，于是给他拍了张照片，表示送到了。
　　“这家餐厅不送外卖，应该是周婵给你的带吧？”
　　温凌知道周婵来这边就只吃这一家的东西才让他带尹童一起去。
　　看这情况，周婵似乎连尹童的面都不想见，直接自己吃完打包一份算给他交差了。
　　“你俩还没和好啊？”
　　尹童看着热腾腾的鱼片粥，也不知道这算不算和好。
　　她没有回答，只是说道：“知道了，替我谢谢他。”
　　面对以德报怨的反转，尹童的心情变得有些复杂。
　　周婵这个人怎么说呢——
　　心不坏吧。
　　其实她一直都知道，只是不想承认罢了。
　　特别是在她将周家人视为仇敌之后，愈发不愿看到对方一丁点善良。
　　假使他们真的是好人，为什么唯独吝啬给她和父亲一点点善意，吝啬到让尹童觉得是自己运气太糟。
　　所以在她有能力探究真相追究责任之前，她一点儿也不想了解周婵这个人。
　　保持距离，保持陌生，这样最好。
　　可惜事与愿违，温凌回来她才知道，他今晚正是与周家一起与品牌方吃饭。
　　这一次“君诚”借着周婵的名声，与这家顶级时尚品牌谈下了两年的代工订单。
　　而服装新品发布，少不了珠宝作陪，于是温家就搭上了周家的洋船，想趁机扩展以设计概念为主打的年轻市场。
　　“那周婵今晚怎么没去？”尹童问道。
　　“他哥去了啊。”温凌解释道，“周婵就是他家的一块招牌，其实跟这次合作没关系，他只是来看展的。”
　　尹童无奈，所以这段时间，根本避不开啊。
　　温凌见她无精打采，还以为是在酒店呆的闷了。
　　“明天搞完我就没事了，正好可以带你逛一逛。”
　　“那我明天能继续在酒店待着吗？”
　　尹童把温凌说懵了，是巴黎不香吗？
　　“身体还不舒服？”温凌担心道。
　　她摇了摇头，其实这种程度的不适跟生理期差不多。
　　“那你不想去看看我吗？”温凌可怜巴巴地看着尹童，“这次秀场在大皇宫，我也是第一次呢。”
　　他之前虽然也沾周婵的光，走过几次国际大秀，但级别与这一次差远了。毕竟能上这种大品牌秀台的，除了国际超模，就是特邀的当红明星。
　　尹童这个人吃软不吃硬，温凌一撒娇她就心软了。
　　“好吧。”
　　温凌开心地捧着尹童的脸亲了两口。
　　“我上午要去试妆发造型，你可以中午跟着周婵一起过去。”
　　真是怕什么来什么。
　　“……行吧。”
　　温凌第二天要起个大早，于是洗完澡就乖乖抱着尹童睡了。
　　但睡了一天的尹童熬到凌晨叁点才隐隐有了睡意，结果就被一通电话打断了。
　　有病吗，半夜叁点打电话？！
　　尹童怒火上头直接按了，才看到来电号码是许宣哲。
　　她算了算时间，国内现在应该是上午八九点吧。
　　不一会儿，许宣哲就发来了一条信息：“既然都做回同学了，你也不用躲着我吧？”
　　尹童刷了刷他之前发的短信，可不像现在这么冷静。
　　“为什么不接电话？”
　　“你不来上课吗？”
　　“翘课还关机？！你不学习了吗？”
　　“你不在宿舍？是回家了吗？”
　　“是不是谢应知又找你麻烦了？”
　　“谢应知出国了，你没跟他一起吧？”
　　“你故意的对不对？”
　　“我承认我很担心你，所以你回个消息可以吗？”
　　“你有没有良心！”
　　尹童原本以为，他们做回同学之后许宣哲会冷落她，毕竟是她有错在先。
　　可现在怎么感觉许宣哲比之前还要“热情”？
　　正当她犹豫着如何回复时，那边就又打了过来。

第212章 小许失恋疯
　　许宣哲铁了心要一直打到尹童接为止。
　　他知道这样很不礼貌，很不理智，可就是无法控制。
　　起初他也为尹童找了无数理由——
　　也许是身体不舒服，所以没来学校。
　　于是他带着阿姨做的营养粥去宿舍找她，却没有找到人。
　　也许是像之前那样遇到了麻烦，所以手机关机。
　　于是他找到了谢家，打着爷爷的名号要见谢应知，却得知他周日时就已经出了国。
　　也许是她失恋难愈，所以希望彼此冷静一下……
　　可她失恋个鬼！
　　从头到尾就只有他付出了感情！
　　所以凭什么不接他电话，凭什么避而不见，凭什么！
　　她知不道他这几天过得有多痛苦？
　　整个人像是灵魂掉线，上课走神，吃饭掉米，洗漱的时候甚至把洗面奶当成了牙膏！
　　最痛苦的还是晚上睡觉的时候——
　　拉上窗帘失落，拉开窗帘气她，拆掉窗帘又觉得自己好惨。
　　窗外的月光照进来，他躺在冷冰冰的床上，忽然想起了很多古诗文。
　　“谁知夜独觉，枕前双泪滴。”
　　是我。
　　“从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”
　　是我。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”
　　也是我。
　　……为什么他对闺怨诗这么感同身受？
　　许宣哲觉得自己疯了。
　　他憋了一肚子的话，就差尹童的电话接通。
　　可是真当对面接了起来，发出一声平淡无奇的“喂”，许宣哲又懵了。
　　尹童怕吵醒温凌，悄悄躲进洗手间才接了电话。
　　她问过一声，电话那头却许久没有说话。
　　拉开手机，确认还在通话中，尹童才又问了一句：“许宣哲？”
　　许宣哲吞咽了一下喉咙，故作镇定的“嗯”了一声。
　　“这个时间你不上课？”尹童问道。
　　像是被猛然提醒，许宣哲这才慌乱起身，在老师到来之前匆匆跑出教室。
　　他跑了很久，总也找不到一个合适说话的地方。
　　又或者说，是找不到一句合适的开场白。
　　听筒里不断传来喘息声和嘈杂声，仿佛穿过了大半个校园，走到了尹童耐心的尽头。
　　“许宣哲，有什么事情你直接说吧，说完快点回去上课。”
　　也不知道哪句话戳中了许宣哲怒点，他蹭地一下被点燃了，选了一句最糟的开场。
　　“让我上课，你怎么不来上课？”
　　既然已经断清了关系，尹童也没必要再说谎了。
　　“温凌带我出国玩了。”
　　许宣哲那边静默了足足五秒。
　　“玩什么了？”
　　“嗯？”
　　听尹童支支吾吾，许宣哲更加生气。
　　“问一下不行吗？”
　　尹童无奈，简单解释道：“时装周看秀。”
　　“哦。”许宣哲又沉默了几秒，“你喜欢这些东西？”
　　尹童其实兴趣不大：“还行吧。”
　　“我也可以带你去的。”
　　“……”
　　“你是在巴黎吗？”许宣哲忽然莫名慌乱，“我可以带你去别的地方，你没去过的那种。”
　　尹童其实不愿意重复伤害他，但是许宣哲说的这些话明显在“越界”。
　　她不喜欢拖泥带水，更不愿意跟着装傻，不清不楚。
　　“许宣哲，我们分手了。”
　　所以别再说什么关于未来的约定。
　　“我知道。”许宣哲负气说道，“朋友一起去不行吗？”
　　“我们不是那种朋友，你明白的。”
　　做不成情人就做朋友，这对于被伤害的那一方来说其实不公平。尹童更希望他们之间的“朋友”陌生至极，不必彼此念想。
　　听筒那边沉默了许久，许宣哲像是没听到这句话，直接换了个话头。
　　“你为什么声音这么小？”
　　尹童无奈叹了口气，说道：“温凌在睡觉。”
　　“……”
　　许宣哲气得手抖，所以两个人睡一起是吗？
　　“你大点声，我没听清。”
　　“我说，温凌在睡觉。”
　　许宣哲故意装作听不到，执意要把温凌吵醒。
　　“什么？”
　　尹童拗不过他，只能开门去了走廊。
　　“你现在能听清了吗？”
　　许宣哲听清了。
　　不止听清了她的话，还听到了关门的声音。
　　巴黎现在是凌晨叁点，而他却逼着她去酒店走廊接他的电话。
　　许宣哲一阵鼻酸，气恼自己的幼稚。
　　许久，他才闷声问道：“你吃药了吗？有没有不舒服？”
　　“没事。”尹童漠然说道。
　　许宣哲知道她不是“没事”，只是不愿意跟他说罢了。
　　他想认错，想说他再也不会不戴套了，可又在即将脱口的瞬间打住了。
　　因为他发现，他再也没资格跟她发生些什么了。
　　好像没什么好说的了，普通朋友只能到此为止。
　　“你休息吧，我去上课了。”
　　尹童应了一声要挂，又被许宣哲叫住。
　　“你把我微信好友加回来行不行？”
　　听筒那边顿了顿，并没有太多犹豫。
　　“好。”
　　紧接着就是挂断的嘟声，连松一口气的机会都没有给他。
　　屏幕上尹童的电话已经切断，可手机依旧是温热的，仿佛是她的背影。
　　他懊悔，忘记问她什么时候回来了。
　　许宣哲打开微信界面，等着尹童通过他的申请，想趁她没睡再聊一会儿。
　　可等了半个小时依旧没有动静。
　　他这才想起，尹童只答应了“加回来”，可没说马上就加，甚至可能不是今天。
　　许宣哲又想哭了。

第213章 你会后悔的
　　第二天温凌早上八点多就出发了。
　　尹童原本担心他起不来，毕竟温凌是个夜猫子，早起坐在马桶上都能睡着。
　　但是平时懒散归懒散，真有工作当前，温凌一点儿都没有拖延。
　　甚至还周到地给尹童叫了早餐，并且将品牌方的邀请函和出席的衣服都备好放在桌上。
　　不过昨天许宣哲那一通电话，导致尹童四点多才睡，醒来时已经十一点多。
　　入场时间是下午两点，尹童因此也没着急。没想到她脸还没洗，就接到了周婵的电话，让她现在去酒店一楼大厅。
　　毕竟是搭人家的顺风车，她也不好提意见只能听从安排，这才开始手忙脚乱收拾自己。
　　裙子和鞋子是温凌早就给她准备好的，原本想在学生会舞会时让她穿的，但尹童看都没看。
　　她在时装方面不太敏感，一直以来选衣服的标准都是简洁合适，平时也不太关注品牌。
　　但这条裙子的LOGO她还是认识的，是比温家合作的对象还要老牌一些的奢侈品品牌。
　　设计款式她不懂，只知道价格不菲。
　　尺码合适，不过风格稍显华丽，特别是那双10cm的高跟鞋。
　　温凌真的是高估了她，她穿上差点不会走路。但是也没有其他备选，尹童只能硬着头皮上。
　　于是当她在一楼大堂见到周婵时，后者第一句就是：“你脚崴了？”
　　尹童翻了个白眼，懒得解释。
　　周婵今天穿得比昨天还要夸张，一件孔雀绿衬衫，千鸟格大衣层层迭迭——
　　尹童很难形容他的造型，就……你不热吗？
　　“走吧。”
　　周婵说着就朝门外走，尹童忙追上他。
　　“现在太早了吧，不是两点才入场吗？”
　　“带你去吃饭。”
　　“……”
　　怎么感觉温凌像是给她找了个保姆？
　　“我不吃也可以。”
　　尹童不太想跟周婵过多独处。
　　“我要吃。”周婵不给她拒绝的机会，“然后会直接从餐厅出发。”
　　行吧，顺人家的风腿软，只能跟着了。
　　尹童以为餐厅很远，没想到车都没有搭，跟着周婵出酒店走几步就到了。
　　看到中文招牌的时候，她猜应该是温凌之前说的那家粤菜。
　　内堂不大，装修非常香港，服务员也是清一色的亚洲面孔。
　　应该是附近比较出名的餐厅，因为尹童一眼就看到了住在她隔壁的两个外国人。
　　此时正是就餐高峰时段，她和周婵只能坐在两人隔壁桌。
　　两人自来熟，昨天都一起自拍过了，今天就是朋友了。于是滔滔不绝地开始跟周婵聊了起来，单方面那种。
　　尹童听不懂，就当没听见，直到其中一个硬要跟她用英语聊。
　　对方英语显然也不太好，指着她身上这条裙子，一边比划一边蹦着有限的英文单词。
　　尹童大概听懂了，说她身上这件他之前看秀的时候见过。
　　她见对方不断竖大拇指，不明所以，周婵才解释道：“你身上这身是限量，不预定买不到，他在说你厉害，有钱有眼光。”
　　“你也见过？”尹童问道。
　　“没有，他说的那场我没看，我也是周日才过来的。”
　　周日……啊，尹童想起来了。
　　她前一天还在温泉酒店见过他，而在这之前，周婵一直在为她那身裙子忙碌。
　　如果不是为了她那条裙子，周婵大概早就来了，也不会像现在这样赶个时装周的尾巴。
　　“抱歉，之前耽误了你的时间。”
　　其实抛开她与周家的宿怨，尹童觉得自己确实欠他一声道歉。
　　“我刚刚是等了很久。”
　　等着她换衣服，化妆，磨磨蹭蹭的下楼。
　　他还没这样等过一个模特……
　　不，不对。
　　不是模特，应该说是——
　　女孩。
　　周婵有些莫名，抬头看了尹童一眼，正巧碰到了她探寻的目光。
　　其实他明明可以不等她——拒绝为她定制裙子，以及不管她吃没吃饭。
　　“你不要对我太好。”尹童说道。
　　周婵不明所以：“为什么？”
　　尹童笑了笑，夹走蒸笼里仅剩一只的虾饺。
　　“你会后悔的。”
　　她洋洋得意地警告，周婵不以为然地摇头。
　　“本来就是留给你吃的。”
　　虾肉爽滑，饺皮软糯，尹童却如鲠在喉。

第214章 玩伴
　　巴黎的天气就像女孩善变的情绪，上午还艳阳高照，吃过饭后就开始下雨。
　　尹童跟着周婵搭乘品牌方派来的车前往大皇宫。
　　一下雨温度就降了下来，舞台上闪耀新款春装，这时忽然变得格格不入。
　　尹童抱怀缩在车后座一角，目不斜视沉默异常。
　　周婵意外有些不知所措。
　　这种感受已经很久没有出现过，更毋庸说对他造成困扰。
　　无论是在人群中说了不合时宜的话，遭来异样的眼光，还是执迷于让他舒适的游戏，与成人世界划出一道泾渭分明的沟壑。
　　他从来都能够从容应对，以一种冷漠又平静的方式。也因这种气质，他受到了许多人的青睐。
　　在这个盲目崇拜天才的圈子里，不以与众不同为耻，亦不以特立独行为荣，是一种强大又低调的人格魅力。
　　因此他任性而独断，却并没有变成孤家寡人，因为总有人前赴后继地围着他转。痴迷他，赞美他，迎合他，恨不得跪在他脚下。
　　最初身边的这个女孩也是，看他的眼神无不写着钦慕。
　　他见多了这种人，装作配合他的游戏，其实更沉迷睡觉这件事。
　　而她放荡的私生活，也足以证明他的判断没有错误。
　　他曾经以为，他容忍她只是因为她给他带来了灵感。
　　但当他一个人回到房间，面对空白的屏幕却又什么也画不出来的时候，又觉得他的忍耐得不偿失。
　　于是此时此刻她不说话，不看他，周婵愈发为自己不值。
　　为什么自从上次她拒绝睡他后，就总是一副不待见他的样子？
　　他明明已经做出了妥协，而她却并不稀罕。
　　容忍她，她不屑；对她好，她拒绝。那她到底想要什么？
　　周婵好像又回到了小时候，玩伴忽然不理他了，而他却不知道自己做错了什么。
　　这种无措感让他焦躁，因此开始滔滔不绝地说话，极尽所能地展现自己的优势。
　　从街边路过的建筑到一闪而过的丽人，从法国历史到最前沿的时尚概念，甚至聊起了尹童身上这身衣服的设计师。
　　可他口中又长又绕的名字，尹童完全没听过，也听不懂他强调的“独特”。
　　她只觉得身上的衣服很重，脚下的鞋子也变得脆弱，仿佛她稍稍用力就会破坏他口中的美感。
　　“听起来是我不配穿呢。”尹童自嘲地开了个玩笑。
　　周婵愣了愣，总觉得这对话似曾相识。两人第一次发生争执，也是因为他指责她“不配”。
　　可是不一样，那时他只是将她当做模特，愤怒她的不专业。
　　而现在他说这些，是因为他当她是……
　　周婵的思绪在车子停下时被打断了，他哥周珏带了伞来门口接他。
　　周珏并不知道周婵还带了人，只撑了手上一把伞，看到尹童时明显愣了一下。
　　“这是？”
　　周婵回头看了尹童一眼，断下的思绪又开始续传。
　　他当她是什么呢？
　　“你们走吧，我没关系。”
　　尹童刚说完就脚下一拐，直接扑到了周婵身上。
　　束缚世界妇女行动力的万恶高跟鞋啊！
　　她拽着周婵狼狈地站直，抬头就看到周婵在笑，很明显的嘲笑。
　　尹童瞬间没了刚刚的底气，但还是固执地说道：“我自己慢慢走过去。”
　　可周婵却握着她的手肘没放，然后从周珏手中把伞拿了过来，撑在他和尹童之间。
　　“尹童。”周婵向周珏介绍道，“我朋友。”
　　现在，他当她是朋友。

第215章 朋友还是女朋友
　　周珏被雨淋得有些恍惚，许久才反应过来。
　　“啊，‘尹’这个姓氏还挺少见的。”
　　主厅跟大门其实还有一段距离，周珏没有伞也就没有多聊，先跑进去避雨了，只有周婵陪着尹童慢慢走。
　　人走了，周婵才想起来他还没有介绍：“那是我哥周珏。”
　　尹童并不算意外。昨天她就听温凌说过，这次周家的合作主要是他哥在谈。
　　只是周珏面相看着很年轻，完全不像四十多岁的人，尹童一开始并没有把他和那位君诚的管理者联系在一起。
　　如今回想起来，这还真是戏剧性的一个照面。
　　当初沉城帮她时，周珏或多或少一定听过她或者她父亲的名字，她也在无数法律文书上看到过他的签名。
　　而他们第一次正式见面，竟然是在异国的展览上。
　　她站在他弟弟身边，而他弟弟介绍她是——
　　“朋友？”
　　尹童哑然失笑，看向周婵。
　　“我们是朋友？”
　　周婵不知道“朋友”这个身份有什么好笑的。
　　她不是他的模特，也不跟他睡觉，那就跟温凌没什么区别。
　　“嗯，温凌也是我朋友。”
　　尹童觉得非常荒诞——
　　你哥间接害死我父亲，还找人威胁我，而我们却是朋友？
　　她忽然有一个更荒谬的想法——
　　如果周珏想起了我是谁，那时我却成了他弟弟的女朋友呢？
　　“你能接受女人吗？”尹童忽然问道。
　　周婵跟不上她的思维，还在上一个问题。
　　“朋友无所谓性别。”
　　“谈恋爱的那种呢？”
　　周婵没说话，拧眉看着尹童，像是在思考一个很严肃的问题。
　　雨还在下，女孩却像是放了晴，脸上都是笑意，可笑不进眼底。
　　他不善唇枪舌战，但听得懂上下文——
　　你能接受和女人谈恋爱吗？
　　女人除了她还能是谁？
　　周婵不是没被爱慕者告白过，可他在她眼里根本看不到喜欢。
　　“不能。”
　　尹童耸了耸肩，无所谓，本来她也只是一时兴起。
　　可是这一个水漂，却持续地在周婵心里激起涟漪，他忽然产生了很多疑问。
　　“你对温凌也是这样的吗？”
　　“嗯？”
　　“跟他在一起，还不断去勾搭别的男人。”
　　尹童瞥了周婵一眼，神色有些凌厉。
　　“你别乱说。”
　　她不想让任何人因为她诟病温凌。
　　“可你明明就是。”
　　“我刚才只是开个玩笑，你别当真。”
　　“那温泉里的另一个男人呢？”
　　周婵以为他是在为温凌抱不平，可话说出口之后又觉得跟温凌没什么关系。
　　他气愤的是，他在认真想，而她却在开玩笑。
　　他的纠结一瞬间变得微不足道，他慎重颁给她的“朋友”也变得可笑。
　　面对周婵的逼问，尹童也有些恼了。
　　“你管得着吗？”
　　的确，他不该管，从头到尾都不该管她！
　　周婵收起伞，与尹童拉开距离。
　　“那你自便吧。”
　　尹童觉得她和周婵真的是八字不合，说不了几句就能吵架。
　　她也拉不下脸再去找周婵领路，只能像无头苍蝇一般乱逛。好在这个时间都是看秀的人，只要跟着人群走总不会错。
　　尹童穿过几扇门之后，看到品牌方的LED屏时才确定自己到达了内场。
　　绿色的钢铁支架，玻璃穹顶，广场一般的大皇宫被黑色围板分出了两条过道，引导人群向主观众席走。
　　只是进来的人也似乎不急着入座，而是站在空地上与人攀谈拍照。尹童谁也不认识，只能埋头挤过人群直奔主场天桥。
　　似乎是为了体现春夏新品的风格气质，品牌方将天桥布置成了野外溪流的场景。
　　天桥蜿蜒绕成一个环状，鹅卵石铺满两侧，中央是细沙流水。
　　观众席如山峦一般层层高迭，分布在溪流弯折的位置。
　　尹童根据邀请函上的号码寻找自己的座位——在第五排，要爬几层阶梯。虽然比不上周婵的头排，但也算是视野比较好的位置了。
　　落座后距离开场还有叁十分钟，尹童百无聊赖玩起了手机，这才想起把许宣哲的好友加了回来。

第216章 小许的请求
　　许宣哲这边是晚上九点，刚刚洗完澡就看到了好友通过信息。
　　他激动地捧着手机，在对话框里输入了半天，却半天没能发出一条信息。
　　好像说什么都不合适。
　　太好了，你终于把我加回来了。
　　——好蠢，即便他心里真的是这么想的。
　　你怎么才想起来把我加回来。
　　——好像怨妇，即便他心里真的是这么想的。
　　于是他斟酌再叁，发了一句：“有事？”
　　但很快就后悔撤回了，尹童那边什么也没看到，只有一条撤回消息的通知。
　　于是她发了个问号。
　　许宣哲没想到歪打正着，反而先让对方开了头。
　　他喜出望外，心脏快要蹦出胸口。
　　但又很快说服自己冷静，尹童此刻可是在跟别的男人玩乐，百忙之中才加了他的好友。
　　越是冷静，越是恼火，直接回了一句：“发错了。”
　　尹童也懒得深究，就当做真是他无心之失，没有再回复了。
　　许宣哲那边却傻了眼，信息过了时间也没办法撤回。
　　他懊恼地抓着头发，哀嚎出声，他为什么要在这种时候瞎要面子？
　　痛定思痛，许宣哲决定不再傲娇了，认命地追问了一句：“你什么时候回来？”
　　尹童等开场本就无聊，许宣哲问，她也没刻意避嫌，就如实答了：“可能还要玩几天。”
　　“打算去哪儿玩？”
　　尹童也不知道温凌什么计划就没有回答。
　　她觉得总在许宣哲面前提起温凌，会让他陷入误区，误以为自己不是铁了心与他分开，只是在拿他和温凌作比较。
　　可许宣哲却不甘沉默，没一会儿发来几张照片，竟然是手写的巴黎旅游攻略。
　　“我也没去过，看了几个经验分享，这些地方好像还不错。”
　　看得出来他应该是临时查的，随手总结在笔记本背面。许宣哲记笔记很快，但仍然能够保持字迹整洁隽秀。
　　尹童以前很喜欢看他的笔记，这次却连图片都没点开，只简单回了一句：“谢谢。”
　　许宣哲不傻，知道这就是对话的终结了。
　　可是不甘心，原本他们不是这样的。
　　她会问他的近况，发可爱的表情，还会在视频里跟他……
　　“你能拍张照片给我看看吗？”他忍不住说道。
　　尹童见周围的人都在拿着手机拍秀场，也公事公办地给许宣哲拍了一张。
　　许宣哲看着黑压压的人头，却没有一个是尹童后，知道她误解了自己的意思。
　　他想要的是，她拍一张自己给他看。
　　可是又怕说的太明显，再把那句“我们已经分手了”逼出来。
　　这个事实他一直清楚，也是他提出的“放弃尹童”。可是理智上明确了，情感上却不受控制。
　　他总会下意识屏蔽“分手”这个词，恍恍惚惚地总觉得这么过一日算一日就好。
　　只要跟她说说话，就能给他巨大的慰藉。
　　异国的距离给了他盲目的勇气，遥远的思念可以让他忽略很多现实的问题。
　　她要的被爱，他要的唯一，如果日日相见，恐怕反而会让他眼里只有愤怒。
　　可他也知道，这样远远不能满足。
　　初尝情欲的身体像是着了魔，会反复梦见她的胴体。有朝一日相见，他一定会被折磨得更加难堪。
　　许宣哲期待又惧怕与她见面。可怕的不是尹童，而是一把名为妥协的刀在他心口试探。
　　尹童靠近，它也靠近，尹童走远，它也走远，最后问他哪个更疼。
　　许宣哲颓丧地握着手机找不到答案，而另一边的尹童还在寻找着合适的角度，给他送去现场的照片。
　　然而镜头移动，从天桥划到看台，不速之客闯入了取景框。
　　“我们还真是有缘。”
　　谢应知站在尹童旁边，两指夹着邀请函，上面的号码刚好是尹童旁边的位置。
　　他笑盈盈的看着她，似乎也有些意外这次的不期而遇。
　　尹童面无表情地看着他，然后举起手机“咔嚓”拍了一张照片。

第217章 不甘心
　　谢应知愣了愣，没想到尹童会来这么一出。
　　“你干什么？”
　　“犯罪留证。”尹童淡定地解释道，“以防我今天出了事，警察却找不出线索。”
　　谢应知哑然失笑，也不介意她的“污蔑”，紧挨着她坐了下来。
　　看台座位没有间隔，就是一张横板，尹童谨慎地往旁边蹭了蹭，与谢应知拉开距离。
　　“你没必要防着我。在这里，我可不是你最大的威胁。”
　　谢应知发现她的小动作，却没有转头，依旧漫不经心地看着展台。
　　“你要防也该防着周珏，毕竟他之前对你做的事可比我过分多了。”
　　他瞥了一眼身边的女孩，见后者神色有些僵硬，心里已经明白了大半。
　　“看来是已经打过照面了。”
　　尹童不说话，算是默认。
　　“你是不是好奇他有没有认出你？”
　　谢应知把玩着手中的邀请函，“周珏打理周家的产业也快十年了，你和你父亲的事可能也就让他烦恼了一两天吧，比一场感冒还要短暂。如果他能记住让他患病的病菌，那记起你也不是什么难事。”
　　尹童能听得出谢应知是在激她，也清楚他的目的。无非就是像上次一样，达成所谓的“同盟”。
　　“其实你自己也明白吧。即便穿着华丽的裙子，坐着特权者的席位，可依旧什么也没有，就连……”
　　谢应知斜着身子碰了碰尹童的肩膀，让她看向第一排，那里正坐着周婵与周珏。
　　“亲自去质问罪魁祸首的勇气也没有。”
　　尹童曾经最欣赏谢应知的“温柔周到”。可温柔的人之所以懂得如何让人舒适，正是因为他明白什么能真正刺痛一个人。
　　她的确不敢去面对周珏，只敢伪装在这里，当自己是一个为看秀而来的普通人，即便她对眼前的一切毫无兴趣。
　　她不是惧怕报复，而是惧怕自己质问周珏时，却得到一个轻巧的“抱歉”。
　　除此之外，她不知道势单力薄的自己，还能从对方身上讨要到什么“公正”。
　　“可你能给我的不一样也是一个华丽的皮囊？”
　　谢应知难得迟疑了一下，想了想才说道：“温家周家以及谢家，我们名讳开头的姓氏又何尝不是皮囊？有时候去掉这层皮，我也不知道我还剩什么。”
　　尹童还是第一次听谢应知聊起自己。
　　交浅言深的不适感让两人都沉默了几秒，复杂的情绪很快被谢应知的笑意盖了下去。
　　“所以皮囊又如何？好看又中用足矣。”
　　尹童不以为意：“你说中用就中用？”
　　“你不满意可以退货啊。”谢应知嘲笑尹童的多疑，“你举起手说‘我是个冒牌货’，有些人自然会为你兜底，保你全身而退。”
　　“有些人”自不必说，就是温凌和沉城了。
　　谢应知知道，尹童不是一个怕冒险的人。倘若她胆小怕事，当年就不会以一人之力死咬君诚。
　　这个女孩担忧的，只是身边这些爱的人罢了。她失去的太多，因此那一点点的温馨，她都舍不得放手。
　　他从不觉得这是她的缺点，毕竟他也是为了母亲，才不断逼迫自己变得强大。
　　“上次你问我为什么是你，如今想来我的答案其实并不准确。我说因为你有温凌和沉城，但那只是你的优势罢了，我选择你的根本原因是……你不甘心。”
　　谢应知看向尹童，像是看到了她的过去。
　　“你对这个世界的正义有着自己的理解，不甘心坚持的信仰被不公正的权力倾覆。”
　　尹童毫不客气地说道：“你说这种话，让我觉得很可笑。”
　　身在规则外却对规则内为正义奋斗的人表示欣赏，这种居高临下的感觉让尹童极度不适。
　　“你大可以当做一个玩笑，因为我接下来的话你会觉得更可笑。”
　　尹童衔着笑意看他，颇有种拭目以待的意思。
　　“我在你身上看到了我自己。”
　　果不其然，迎来女孩毫不客气的嘲笑。
　　“就是在你瞧不上的屋檐高天井大的地方，我也有我无法妥协的‘不甘心’。”
　　谢应知抿起嘴角，其实他自己也觉得有些好笑。
　　“包括我这次过来，也是因为老头子在给他心爱的小叁买东西，忽然想起来角落里还有一个被他遗忘的糟糠之妻。于是我——他原配的儿子，就被一个电话叫了过来，帮着他挑选几个礼物送给我母亲，以显示他的‘公平’。”
　　说罢他对着尹童笑了笑，而后者却笑意全无。
　　“不好意思，说了些不该说的。”谢应知温柔地看着她，“不过我的‘卖惨’似乎还算博得了一些你的同情？”
　　尹童垂下眼没有回答，沉默了许久才说道：“我考虑一下。”

第218章 尴尬同席
　　与其说尹童是在考虑谢应知的邀请，不如说她在思考自己究竟想要什么。
　　就像谢应知说的，她的确“不甘心”。
　　可就算要到了周家人的道歉，其中又能有多少诚意？失去的已不可挽回，金钱弥补也显得无济于事。
　　她需要一个更实际的目标，这样参与这场豪赌才不至于单纯被谢应知利用。
　　“你可以慢慢考虑。”谢应知看了看腕表，“不过我还是想友情提醒你一下——”
　　尹童抬眼，不懂他又打什么注意。
　　“我父亲和沉黎应该快到了。”谢应知拍了拍他身边两个空位，“坐这里。”
　　“……”
　　“你现在逃跑还来得及。”
　　尹童纠结了五秒，最终还是决定原地不动。
　　“我为什么要跑？尴尬的又不是我。”
　　谢应知微愣片刻，蓦地笑出了声，由衷赞美道，“我喜欢你这种让人下不来台的性格。”
　　“那我以后改改。”
　　听尹童这么说，谢应知笑得更开怀了。
　　谢应知确实没有骗她，临开场十分钟，沉黎挽着谢景仁的手臂走了过来。
　　谢景仁只与尹童有过一面之交，所以并没有认出她。而沉黎显然对她印象深刻，看到她的瞬间愣了几秒，目光在她和谢应知之间逡巡。
　　不过沉黎分得清场合轻重，并没有跟尹童说什么，只当是陌生人一般坐到了谢景仁另一边，与谢应知隔开。
　　谢应知也再没有与尹童搭话，只与谢景仁低声交代了几句，但与她无关，应该是应酬方面的事。
　　于是尹童就如此诡异地与谢家叁口坐在一张椅子上看起了秀。
　　模特从舞台尽头走出，提着鞋子踏水而行，以天桥为路线绕场一周后回到原点。
　　尹童看了一会儿，才发现这是女装发布，一个男模也没有，那温凌来干什么的？
　　连着放过叁四首曲子，到达这场秀的尾声时，尹童才看到了温凌的身影。
　　他穿着一身休闲装，牵着一名女模特走了出来。两个人像是来度假的男女朋友，并排走在一起不时相视一笑。
　　走到转弯的位置时，温凌单膝跪地，向女模特举起一枚戒指。
　　这一刻全场沸腾，有的人还以为是真的现场求婚，但很快就被后面身着婚纱礼服的男女吸引。
　　女方是温凌的妈妈金雯，男方竟然是中国的当红演员，后者在国际上也有一定知名度。一瞬间闪光灯四起，观众席上许多人也都举起了手机。
　　注意力被成功转移后，另一边的温凌已经与女模特手牵手向下半场走去。
　　镜头无处不在，路过尹童的位置时，温凌也不敢有太大动作，只能冲着她嘚瑟地挑了挑眉。尹童忍俊不禁，对着温凌拍了一张照片。
　　一旁的谢应知见尹童对着照片发笑，小声调侃了一句：“不知道沉城看到这一幕会怎么想。”
　　“你没必要挑拨离间。”尹童漫不经心地说道，“他们两个现在都是我的，彼此心里也都清楚。”
　　她知道谢应知就算知道，也不可能对外乱说，毕竟沉城的面子也关系到谢家的名声。
　　谢应知见尹童不像开玩笑，一时间说不出话来。
　　如果他没理解错，就是说温凌和沉城默认同时跟她在一起？
　　疯了吗，这两个人？
　　直到一旁的谢景仁碰了碰他，谢应知才回过神来。
　　“你带人去把我们之前买的东西送回酒店。”谢景仁交代道，“我和你妈去跟周珏和温祁打个招呼。”
　　谢应知抿了抿嘴角，并没有反驳“你妈”这个称谓。
　　尹童偷偷看了他一眼，后者无奈笑了一下，不言而喻。
　　谢应知冲尹童点了一下头，算是告别，就随散场的人群离开了看台。
　　温凌发信息说会来找她，尹童就坐在原位没动。
　　谢景仁去了后台，沉黎却晚了一步没有跟上。
　　“看来是另觅高枝了？”
　　她回头看向尹童，毫不掩饰语气中的不满。
　　“沉城禁足在家，你却来这儿逍遥快活，我那个傻儿子真是瞎了眼。”

第219章 放过沈城吧
　　尹童就知道沉黎不会这么轻易放过她。
　　“这个时候陪着沉城的，不该是作为母亲的您吗？”
　　讽刺并没有激怒沉黎，她笑着摇了摇头，无奈女孩的天真。
　　“你觉得我陪着他更有用，还是哄好把他关起来的人，改变主意给他自由更有用？”
　　沉黎心平气和地坐到了尹童的身边。
　　“你是不是一直以为我是靠沉城才成为谢家的女主人？”
　　尹童并没有特别思考过这个问题。
　　上次沉城为了她与沉黎发生争执，提起沉黎是靠着孩子上位。
　　而谢应知对沉城的敌意，也佐证了这个说法。
　　沉黎急功近利地让沉城讨好谢景仁，处处对他管教限制，似乎也的确是想靠他继承谢景仁的一切。
　　“至少沉城他是这么认为的。”尹童答道。
　　沉黎苦笑了一下，说道：“因为他不懂，我为了套住谢景仁用了多少手段，付出了多少代价。我只能说，我和谢应知的母亲，不是谢景仁全部的女人，沉城也不是他唯一一个健康的儿子。”
　　尹童看向沉黎，不懂她为什么忽然跟她洗白自己。
　　“所以你想告诉我，沉城是靠你才成为谢景仁的儿子？那又怎样呢，想让我谢谢你之前帮我？”
　　沉黎脸上此刻才表现出一丝愠色。
　　“我是想告诉你，你想挤进这个圈子做人上人，用任何手段我都可以理解。因为我也是这么过来的，从一个攀附上另一个，最终拿下了这个姓谢的。
　　过去十多年我付出的代价是我活该，可沉城是无辜的。他跟着我吃了太多的苦，受了太多的白眼，如今好不容易过上了好日子，可却为了你一步步自断前程。”
　　尹童别过脸，不愿承认：“我没让他为我自断前程。”
　　“是啊，是他自己蠢。”
　　沉黎认命一般叹了口气，“程薇露的事他虽然不肯说，但我知道他一定是为了你。我和沉城受过程薇露父亲的恩，所以这个小姑娘无论做了什么，我和沉城都会护着她。沉城一直是个重情重义的孩子，知道恩将仇报那是要下地狱受报应的。可他为了你，这些都不管不了。”
　　尹童之前并不知道沉城和程薇露还有这一层恩情在，以为两个人不过是一起长大的青梅竹马罢了。
　　虽然沉城为程薇露做过一些让她难过的事，但她并不希望沉城成为一个背信弃义的人。
　　“对不起，我之前不知道程薇露父亲的事。可是程薇露对我确实作恶在先，她受的是她该得的，我并不为这件事感到抱歉。不过我会跟沉城说清楚，让他不要再为我……”
　　“我不用你跟他说这些。”沉黎打断尹童，“我只求求你，别再给他希望，让他对你彻底死心。”
　　沉黎愿为了沉城来求一个晚辈，尹童能感受到她作为一个母亲的良苦用心。虽然他们之前有诸多不愉快，但她尊重一个真诚的母亲。
　　“阿姨，我不是没有试过，可……”
　　可沉城太固执，固执到她反而被动摇。
　　“我知道这个孩子认死理。”
　　沉黎接过她的话说道，“我只要你一句话，不需要你做什么。我知道他帮过你，你狠不下心，所以这件事由我来做。”
　　尹童原本该感到轻松，可她不久前刚刚放话要他做自己的人。
　　即便那是抱着侮辱他的初衷，但也不得不承认，她对沉城确实还有不自主的留恋。
　　沉黎看出尹童的犹豫，直白地戳穿道：“就算为了沉城好，你也不该选择他。”
　　“沉城和温凌、许宣哲这些孩子不一样，他们有家族有血脉，有牵一发动全身的利益关系，可沉城除了我没有人会真的保护他。
　　而我总会人老珠黄，谢景仁也会看上其他女人，那么沉城到时候就会像谢应知一样孤立无援，甚至比他更惨。
　　所以我让他追求颐思韵，不是你不够好，而是颐家是谁都动不了的存在。
　　你保护不了沉城，可那个女孩可以。”
　　一直以来，尹童都是受着沉城的庇护，即便知道他处境尴尬，但也从未去深想他的无助。
　　她只是单纯地以自己的立场去幻想沉城的未来，以为他只要好好学习，拥有一技之长，就能成长为一个可以独当一面的人。
　　也许是沉城、温凌这些人本身就很强大，因此她从来没有想过，当他们遇到危险的时候，她有什么能力保护他们。
　　甚至，她可能是危机的源头。
　　“我相信你是个明事理的孩子，温凌、许宣哲甚至谢应知，这些孩子随便你选，如果你需要帮助阿姨也会尽己所能，但是……”
　　沉黎恳请道，“放过沉城吧。”
　　尹童低着头没有说话，感到前所有未有的颓丧。她无法反驳沉黎，毕竟她的确没有贪心的资格。
　　“从今往后不要再见沉城，无论他怎么求你，都不要跟他说一句话。”

第220章 注意安全
　　长久的沉默之后，沉黎并没有等到她想要的答案。
　　“抱歉，我不能答应您。”尹童抬头看向沉黎，“您要做什么我无权阻止，但我要见谁和谁说话，这是我的自由。”
　　“我刚才说的话你是没听懂吗？”沉黎有些急了，“沉城救了你帮了你，你就这么自私地看着他受苦？”
　　“受苦？您有问过沉城是怎么想的吗？”尹童并没有被沉黎的道德绑架说服，“您说想让他过好日子，可这种‘好日子’是他想要的吗？”
　　她与沉城认识这么久，从未见他在物质上有什么要求。
　　衣服无所谓名牌，吃东西更是不讲究，甚至都不愿意去新校区的班级。
　　而沉城唯一称之为家的地方，是他背她去过的小平房，那里简陋到比她家还要可怜。
　　可即便如此，他仍然更眷恋那里，从不把豪华的谢家当做归属。
　　“还是说，您跟根本不关心他的想法，只想满足自己的贪心？”
　　“你懂什么！”沉黎气得站了起来，“我是他妈，我能害他吗？”
　　尹童不予置评，只是说道：“您也许可以考虑尊重一下沉城自己的选择。”
　　沉黎指着尹童半天说不出话来，她没想到这个女孩竟然反过来给她“上课”。
　　可尹童不答应，她也没办法。如今这女孩有温凌护着，她也不可能拿把刀架她脖子上威胁。
　　“既然你这么不识时务，那就别怪我不客气了。”
　　沉黎看了一眼向这边走来的温凌，只能放下一句没用的狠话，憋着一口气朝相反的方向走去。
　　温凌在后台发现沉黎不在谢景仁身旁时就觉得“坏了”。
　　邀请函是他妈金雯给的，温凌之前也不知道正好跟谢家人坐在一起，刚刚走台时一暼把他吓了一身冷汗，急得后半场节奏都乱了。
　　他下台连一句话都没多说，赶快把衣服换下还给品牌方就要去找尹童，不想被他爸他妈一把拉住，非要带着他一起接受媒体采访。
　　看到尹童垂头丧气的模样，温凌知道自己还是晚了一步。
　　“怎么了？”温凌上前捧起尹童的脸，“沉黎跟你说什么了？”
　　尹童也不知道怎么说，虽然口舌上她似乎是占了上风，但沉黎的质问她也确实无法回答。
　　就像她说的，从一个攀附到另一个，狐假虎威罢了。她既无法独当一面，也无法反哺帮过她的人。
　　尹童勉强勾了勾嘴角，开玩笑为温凌宽心。
　　“算是交流了一下攀高枝的经验吧。”
　　“什么啊。”
　　温凌撇了撇嘴，一听就知道她在哄他。
　　可尹童不想再说了，她拉住温凌的手。
　　“温凌，你带我离开这里好不好？”
　　“嗯？”
　　“我不喜欢这里。”
　　昂贵的皮囊让这里的空气变得稀薄，她快要窒息。
　　尹童低头贴上温凌的手背，似乎很疲惫。
　　想到她还吃着药，温凌忽然有些自责，不该让她为了自己几秒的亮相奔波。
　　“你想去哪儿？”他抱住尹童，安抚似的摸了摸她的后背，“带你去吃东西好不好？”
　　尹童乖乖地“嗯”了一声，像猫咪在撒娇。
　　温凌笑了笑，一把将她从座位上抱了起来，像抱宠物一样。
　　“你干什么？”
　　尹童吓了一跳，忙搂住他的脖子。
　　“抱你下去，你跟太高了，不好走。”
　　“你也知道啊。”尹童小声抱怨着，“我今天崴了好几次脚。”
　　温凌一边认错一边抱着她下了看台，刚把人放下，就有人叫住了他。
　　“温凌？”
　　他回头看到周珏走了过来。
　　“周大哥。”温凌先打了声招呼。
　　“这是怎么了？”周珏关心道，“受伤了？”
　　“没事。”温凌笑了笑，“哄女朋友玩呢。”
　　尹童转过身，周珏才认出她。
　　他愣了愣才说道：“我还以为你是周婵的朋友。”
　　尹童还没来得及开口，温凌先嗤笑了一声。
　　“朋友？”他摆了摆手，一副“绝不可能”的样子，“他俩不吵架就不错了。”
　　“这样啊。”周珏若有所思地点了点头，“之前都没听你说新交了女朋友啊。”
　　温凌笑着偷看了尹童一眼，有些不好意思。
　　“我也确实转正没多久。”毕竟之前只能算是炮友。
　　“那我家小周茕又要失恋了。”周珏调侃道。
　　温凌双手合十讨饶：“求求她把奶断了再考虑我吧。”
　　两人哈哈大笑，尹童却完全笑不出来，只等着这漫长的寒暄结束。
　　“你们是打算走了吗？”周珏想了想说道，“我刚听你爸说车好像他要用，你们怎么走？”
　　“啊，我爸要用吗？”温凌刚刚只顾着找尹童，并没留心他爹说啥，“也没事，我们打车呗。”
　　“要不你用我的吧。”
　　周珏说着把司机电话发给了温凌，“我暂时走不开，等会儿还要见品牌方。让司机把你们送到餐厅再回来接我也来得及。”
　　温凌也没刻意推辞，毕竟周珏算是他半个长辈。
　　“行，那我们走啦。”
　　尹童跟在温凌身后，礼貌地跟周珏颔首告别。
　　她抬头的瞬间，竟然发现周珏在看她，但很快就别开了眼。
　　“路上注意安全。”

第221章 送不出去的戒指
　　与周珏分开后许久，尹童都没能回过神来。
　　她亦步亦趋跟在温凌身后向大皇宫外走，可心思还停在周珏刚刚的眼神上。
　　那目光明显不是一个长辈在看一个晚辈的朋友。
　　毫无亲切之感，让人不寒而栗。
　　尹童不知道当年的事对周珏有多大影响，更无从代入去揣测他对她的态度。
　　也许就像谢应知说的，她连感冒病菌都不如，周珏根本不把她放在眼里。
　　可是尹童总莫名有种不祥的预感。
　　“怎么了？”温凌看她心事重重的样子，“又跟周婵吵架了？”
　　尹童不答反问道：“你跟周珏的关系好吗？”
　　“要说好也算好吧，毕竟我和周婵一起长大，后来又一直在同一个圈子里共事。周大哥年纪比我们大，以前还挺照顾我的。”
　　听温凌这么说，尹童更不好把自己的顾虑说出口了。
　　周珏大概跟司机提前打了招呼，尹童和温凌刚刚出来，车就开了过来。
　　门前不能停车太久，尹童连犹豫的时间都没有，就被温凌拉着上了后座。
　　他嘱咐司机去一家法文名字的餐厅，似乎很有名，只说了名字司机就知道在哪儿。
　　车子驶入塞纳河畔的主干道，车速渐渐快了起来。河滨风光与黄昏的日光一起闯入车窗，温凌才献宝似的掏出一个小盒子。
　　“这个送你。”
　　他打开盒子，里面是一枚钻戒。
　　温凌晃了晃自己的左手，无名指上也有一枚，与盒子中的那一枚很像，但大小和样式有着明显的男女款分别。
　　尹童愣了愣，想起他在秀上向女模特求婚的一幕。
　　“你把道具偷拿了？”
　　“什么叫‘偷拿’。”温凌不满地撅起嘴，“这就是我家出的。”
　　“那也不好随便拿吧。”
　　“你试试就知道我是不是‘随便’拿的。”温凌将戒指取出来，“你都没发现吗？今天在台上我就没给那个女模特戴。”
　　那个时候人群的目光都被金雯和男星吸引过去了，温凌就蒙混过关拉着女模特走了。
　　“没有。”尹童实话实说道。
　　温凌有些憋屈：“你都不关注我。”
　　他拉过尹童的手，硬要给她戴上，尹童却明显躲了一下。
　　温凌愣了一下，抬眼看她：“你不想要？”
　　“不太合适。”尹童斟酌着措辞，“这是一对戒指。”
　　“是啊，怎么了？”温凌瘪着嘴，赌气说道，“你是想让我给沉城也订一个吗？”
　　尹童没有这个意思。
　　她只是觉得，温凌在台上表演的是“求婚”，那这戒指的含义不言而喻。
　　虽然她也清楚，温凌可能没有想那么多，就是当情侣戒指给她罢了。
　　可这种成对的信物，就像是一心一意守护彼此的誓言。
　　而她既无法一心一意，也没有能力守护温凌，戴上戒指等同于讽刺。
　　“我可以替你保管。”尹童换了一个更温和的说法。
　　温凌看起来都要哭了，他把戒指塞回盒子里，又把自己手上的脱了下来。
　　“不要算了。”
　　他抱着怀不说话，沉默着消化了一会儿，发现消化不下去。
　　“你就是不喜欢我！”温凌气得跺脚，“我都跟别的女孩当众‘求婚’了，你一点儿感觉也没有吗？”
　　“那是假的。”尹童很理智，感觉没必要为这种显而易见的事吃醋。
　　“不，你从来都没吃过我的醋。”温凌越说越委屈，“你就不怕我喜欢上别人吗？”
　　尹童没说话，目光瞥向了窗外，显然也不想理温凌了。
　　温凌知道这种话是情侣的雷区，可是他就是忍不住犯贱，哪怕尹童骂他揍他都比沉默显得更在乎他。
　　过去谈恋爱的时候，他都拥有十足的自信——哪有女孩子会不喜欢他啊。
　　可现在就像初尝情事，幼稚又固执，总是想尽办法试探她对自己的心意。
　　也不是说感觉不到尹童对他的心意，只是还不够。
　　总想要更多，更多，更多……他为什么变得这么贪心。
　　温凌懊恼地抱住头，将脸埋进两臂之间，发出自怨自艾的呜呜声。
　　尹童无奈看了他一眼，抬手揉了揉他的后首。
　　又轻又柔，把温凌的小情绪一点点抚平了。
　　他隐约听到尹童说了一句什么，只是高速下的气压让两耳发闷，温凌听得不太真切。
　　“什么？”他微微侧头看向尹童。
　　却不想她忽然朝他扑了过来，一把抱住了他的头。
　　紧接着，温凌听到一声巨响，气流与碎玻璃一同扑了过来。
　　他猛地撞进了尹童怀里，撞得他一阵晕眩。
　　等温凌从晕眩中回神，尹童已经失去了意识。

第222章 车祸
　　尹童伤得并不算重，远不到危及生命的程度。
　　她被送到医院时已经恢复了意识，甚至还能与医生进行简单的英文对话。
　　后来她才知道自己最重的伤，竟然是被温凌的铁头撞断了肋骨，需要休养叁四周才能好。
　　除此之外就是脑震荡以及皮外伤，大部分伤在背和头上，看着比较严重罢了。
　　可仍是不可避免的疼痛，以及更深的恐慌。
　　车祸究竟是意外还是人为？
　　这是尹童在零星的清醒片刻最惊恐的疑问。
　　虽然金雯来看望她时，说事故主要责任在肇事方，但他们乘的车也确实有超速的隐患。
　　她住院第叁天的时候，周珏带了慰问品来看望她。
　　事故中司机也受了伤，没办法亲自来道歉，周珏就代为表达了歉意，并提出会为她支付所有的治疗及祛疤的费用。
　　尹童从他的眼神中看不出一点心虚或得意，只保持着陌生的遗憾和愧疚。于是她也问不出口恶意的揣测，只能颔首说谢谢。
　　比周珏来得更晚的是温凌。
　　其实尹童在医院清醒的那一刻，温凌就在身边。
　　哭得满脸是鼻涕眼泪，像从水里捞出来的一样。
　　他拉着她的手，边哭边说，吱吱呜呜的，尹童只听清了“坚持住，不要死”。
　　她当时白眼都翻上天了，但实在疼得没力气解释。
　　温凌只有碎玻璃造成的皮外伤，连急诊室都没有进，以防万一拍了张X光，确认骨头脏器都没有问题。
　　最惨的莫过于被人嘲笑了吧——
　　温凌抱着尹童哭得震天动地，眼睛都肿了，医生护士都纷纷劝他人没事。
　　他还是哭的止不住，硬说医生护士在骗他，最后因为扰民被请出了急诊大厅。
　　这件事是金雯跟尹童说的，一边描述一边毫不客气的哈哈大笑。
　　笑得尹童都不禁有些同情温凌，真不愧是亲妈。
　　尹童知道温凌其实偷偷来看过她几次，只不过都是在她睡着的时候。
　　他可能自己都不知道，他早就成了医院的名人。
　　一张混血脸，本就惹人注目，每一次的行为还匪夷所思，很难让人忽略他。
　　护士跟她说，刚刚有个小帅哥趴在她床头哭了一阵就走了，那绝对是温凌准没错了。
　　于是第四天的时候，尹童和小护士通了气，闭目假寐骗过了温凌。
　　温凌一如既往，先左右看看她的伤——其实什么也看不到，毕竟肋骨断裂只能靠外部固定内部自愈。
　　他最多拉过她的手，看看上面因为遮挡玻璃造成的划伤，然后变态一般的捧着她的手一根根手指亲吻过去。
　　只不过这一次刚亲了两下，就被尹童反手捏住了下巴。
　　“你这是在跟我玩‘田螺姑娘’？”
　　温凌抬头对上尹童的瞬间眼眶就红了。
　　尹童觉得不妙，一把捏住了他的鼻子，这才及时阻止了他嚎哭。
　　“我还没死呢。”她哭笑不得。
　　温凌瘪着嘴，听不得她说这种话。
　　“都怪我，都是我的错。”他将尹童的手贴在自己脸上，一边说一边抽鼻涕，“要不是因为保护我，你也不会受这么重的伤。”
　　“既然知道你还不来看我？”尹童故意说道，“对救命恩人这么薄情？”
　　“不是的，只是……”温凌垂下眼犹豫地说道，“感觉有点奇怪。”
　　其实得知尹童安全之后，温凌一瞬间想起了他在车上没能听清的那句话。
　　她说，我怎么可能不喜欢你啊。
　　以前他或许还能当做不知道，跟沉城和许宣哲争抢，以胜利来佐证尹童喜欢他这件事。
　　可当尹童在危险时刻出于本能抱住他的时候，温凌切实感到了胜过“我喜欢你”这句告白的喜欢。
　　甚至不止是喜欢，是爱——是把他考虑到自己生命中的那种感情。
　　那一刻，温凌感到前所未有的狂喜，几乎原地蹦了起来。
　　但落地之后他又觉得心虚……他也同样喜欢尹童吗？
　　如果是他先发现危机，也会义无反顾地将生的机会让给尹童吗？
　　温凌因为自己的犹豫而害怕了。
　　他也许其实没有自己想的那么喜欢尹童？
　　只是男人的好胜心、色欲，让他产生了挚爱的错觉？
　　越想越没有答案，越是没有答案他就越是不知道如何面对尹童。
　　于是每天只敢偷偷的来，默默的走，生怕她从他眼里看出心虚。
　　“哪里怪？”尹童不解道。
　　温凌无法解释，只好开了个低俗的玩笑：“你躺在床上却穿着衣服，我看着不太习惯。”
　　“什么东西。”尹童不悦地眯起眼，“我这样你还能精虫上脑？”
　　温凌没有回答，只是低下头苦笑了一下。
　　“我不一直这样吗？”
　　尹童不想跟他吵架，索性不说话了。
　　两人沉默了一阵，温凌忽然站起了身。
　　“后天就可以出院回国了，我去给你订机票，先走了 。”
　　手机又不是没有信号，用得着这么大费周章吗？
　　尹童腹诽的同时，温凌已经离开了病房。

第223章 狸猫换太子
　　尹童并没能如愿在第五天出院。
　　不止她没有出院，还迎来了意想不到的人。
　　这一次见面似乎异常正式，不止金雯来了，连温凌的父亲温祁也来了。
　　两人带来了一个陌生的女人。
　　叁个人在病房外交谈了许久，温凌先走了进来。
　　他像是不知道从何说起，张了几次口才最终问道：“你妈妈是苏韵吗？”
　　尹童愣了愣，“苏韵”这个名字她其实没有听过，但对“yun”这个音有些印象。
　　她爸跟奶奶对话时，曾以“小yun”这个称呼代指过她妈妈，但她一直不知道究竟是哪个字。
　　“我不知道我母亲的具体名字。”尹童实话说道。
　　“尹童，”温凌犹豫地说道，“你母亲可能真的是谢应知的师父默生语。”
　　尹童觉得太好笑了，这是狗血八点档吗？
　　“你是不是准备告诉我，因为我是RH阴性血型，刚好和苏韵匹配？”
　　说实话她一点儿也不信，如果世界上有这么巧合的事，那么认亲这件事早八百年前就该发生了。
　　毕竟她之前在国内，可不止一次住院治疗。为什么偏偏是现在找上门来，还是在巴黎？
　　“她人在门外吗？没关系，你让她进来吧。”
　　尹童倒要看看，这些人究竟有什么目的，编造一个这么离谱的谎言来骗她。
　　“来的不是苏韵，是她姐姐苏音。”温凌解释道，“也就是你的姨妈。”
　　虽然亲子鉴定已经是板上钉钉的事，可苏音根本等不到尹童回国，连夜包机飞到了巴黎。
　　“随便是谁，进来聊聊呗。”
　　温凌的心情有些复杂，说不上高兴还是遗憾。他知道尹童很难这么快接受这件事，就连他也还在惶神当中。
　　他没再多说，退出病房，换了苏音进来。
　　是个四十多岁的女性，气质温婉又古典，能把一身旗袍穿得极尽风情。
　　她仔细打量着尹童，半晌没有说话。
　　尹童也没有主动开口，只等她看够了。
　　“她竟然真瞒着我在外面生了个孩子……”苏音自言自语一句，“这么大只，活的。”
　　说罢就转身对着墙捂脸哭了起来。她这一哭，把尹童哭得莫名其妙。
　　“阿姨。”她叫了一声，“你没有问题要问我吗？”
　　苏音这才反应过来自己的失态，忙抹了抹眼泪，然后坐到了尹童身边。
　　“你饿不饿？”
　　“哈？”
　　“我煲了汤，你要不要尝尝？”
　　尹童都懵了，先不说她刚吃了饭，就您没点其他问题了吗？
　　算了，还是她来问吧。
　　“您怎么确定我是苏韵的女儿？”
　　“亲子鉴定。”
　　尹童摇了摇头，不对，一定有问题！
　　“为什么忽然拿我去跟苏韵匹配检测？”
　　苏音像个小姑娘一样满脸无辜：“我收到的结果就是亲子鉴定，也不知道他们怎么现在才找到你。”
　　“他们？”
　　“就……”苏音想了想，“应该算你的干爹们吧。”
　　尹童的头有点疼，直接问道：“所以是谁最先发现这件事的？”
　　“温祁。”
　　“谁？”
　　苏音指了指身后：“外面那个，温凌的爸爸。”
　　“他是我‘干爹’？”
　　“算半个吧。”苏音斟酌着措辞，“你妈其实不太喜欢他。”
　　尹童怎么觉得自己越听越晕呢？
　　这个“干爹”难道是根据苏韵喜欢谁来定的？
　　先不管这些了，尹童清了清思绪。
　　“所以是我出了事故，温叔叔拿我的DNA去检测，就发现我是苏韵的女儿？”
　　苏音点了点头：“嗯，温凌跟他说你爸爸叫尹化安。这个名字刚好跟他和苏韵在一起时的‘第叁者’重了两个字，所以印象深刻。不过温祁也不确定，毕竟苏韵当时跟化安是网恋，他也没见过本人。”
　　“……”
　　不是，等等，就这？
　　然后就中奖了？
　　一切都太顺理成章了，天底下哪有这么巧的事情？
　　尹童逼迫自己冷静下来，她回想着刚刚所以的对话，忽然在“化安”这里顿了一下。
　　对了，化安手谈。
　　温凌刚才说她妈是谢应知的师父默语生。
　　难道说……
　　“我是个富二代吗？”尹童直白地问苏音。
　　苏音蓦地笑了，说道：“你原本是的。但如果你要认我，成为我家女儿的话就不止是富二代。”
　　“什么意思？”
　　“我丈夫是颐川。”苏音有些骄傲地笑了一下，“你应该在新闻联播上看到过吧。”
　　尹童呆滞了几秒。
　　她不确定颐川到底是什么人，但确定了另外一件事——
　　这场“狸猫换太子”一定跟谢应知有关系！

第224章 要跟颐思韵做好姐妹了
　　尹童确认这是一场“阴谋”后，忽然觉得一切都合理了。
　　她甚至觉得这场车祸，可能也与谢应知有关系，毕竟他是能做出这种事的人。
　　可能是她一再犹豫，而谢应知等不及了，于是逼她做出了选择。
　　她原本还一直好奇，谢应知究竟要怎么给她一副“华丽的皮囊”，没想到竟然是玩这么一出狗血的认亲戏码。
　　尹童虽然对先斩后奏很不满，但如果此时她“空口无凭”说自己是冒牌货，苏音也不会轻易相信。
　　况且这种机会只有一次，一旦她退出演出，那就会被永久除名。
　　现在与其意气用事，不如装作不知情，静观其变见机行事。
　　那么现在最重要的，就是先搞清楚她这个身份，对于苏音、颐家甚至这个世家圈子到底有多大的权力和作用。
　　“您刚才说‘做您家女儿’是什么意思？那我母亲呢？”
　　像是说到了苏音的伤心事，她又扭过脸要去面壁，尹童忙叫住了她。
　　“姨妈。”
　　苏音深吸了一口气，平复好情绪才转了回来。
　　“你妈妈失踪很多年了。”
　　“失踪？”
　　“我们找了她快二十年了。”苏音叹了口气，“不知是死是活。”
　　二十年的话，也就是尹童出生前她就已经失踪了。
　　那么她其实不需要刻意编故事，只需要有取舍地陈述自己的经历就可以了。
　　倘若哪天真的被拆穿，她也只是“弄错了妈妈”，并没有说谎。
　　“我也不知道她的消息。”尹童如实说道，“我小时候甚至不知道我妈的名字，家里连一张照片也没有。”
　　苏音摸着她的头点了点头，似乎早就知道了这件事。
　　“我找人去你家查过了，她确实什么都没留下。”
　　所以之前婶婶跟她说，有人问她父母的事，其实是苏音在调查她？
　　不，不对，时间好像对不上。
　　如果那么早就在查她的话，怎么可能现在才来找她？
　　“对了，除了温叔叔，还有其他人知道我父母的事吗？”
　　“应该没有了吧。”苏音想了想，“如果只查你父亲尹危，其实根本查不出他和苏韵的关系。两个人没有登记结婚，你的出生证明也有问题。”
　　她说着似乎有些不好意思，偷偷看了尹童一眼，才斟酌着词句解释道：“苏韵她吧，男朋友换得比较勤，我们也没给她总结过具体名单，所以……”
　　尹童懂了，就是说苏韵四处拈花惹草，如果不是温祁对“化安”有印象，恐怕也查不到她身上。
　　不过温祁也不是会轻易上当的角色，谢应知是怎么给他洗脑，让他相信她爸就是当时的“第叁者”的？
　　此刻尹童也管不了那么多，等她见到谢应知时再亲自问吧。
　　既然只有温祁知道当时的一些事，她只要与他的说法不冲突就好。
　　“你这些年受苦了。”苏音感叹道，“以后姨妈会替我那个不称职的妹妹加倍疼你的。”
　　“所以您是希望我过继给您当女儿吗？”尹童直接问道。
　　苏音愣了一下，少女一般激动地捂住嘴，许久才问道：“你愿意吗？”
　　尹童点了点头：“我父亲去世了，叔叔婶婶也对我不好，奶奶又需要人照顾……”
　　她还没说完，苏音就一把抱住了她，埋在她肩头哭了起来。
　　啊，也不至于这么激动吧？
　　尹童觉得，这位姨妈可能就是一个比较情感丰富的人。
　　她无奈，安抚一般地拍了拍苏音的肩膀。
　　“你果然跟苏韵很像。”苏音抬起脸看向她，“她以前也是这么冷淡。”
　　“……”对不住了，我是么得感情的女儿机器。
　　“不过也好，你的性格刚好跟思韵互补，应该可以跟她好好相处的。”
　　尹童愣了一下：“谁？”
　　“颐思韵，我女儿。”苏音腼腆地笑了一下，“应该比你大一岁，以后就是你姐姐了。”
　　“……”
　　尹童忽然觉得有点头疼。
　　不过也多亏了颐思韵，她大概明白这副皮囊的地位了。

第225章 入住颐家
　　这之后尹童就被苏音正式接管了，连回国都是由她全权包办。
　　一趟巴黎之行，仿佛加冕之旅，一去一回她的身份地位全都不一样了。
　　得知尹童住宿舍后，苏音直接把她接到了颐家。
　　颐家在市中心的一片老街区，这里遗存有不少名人故居，机动车需要通行证才能进入。
　　最高的建筑不过两层，每家每户独门独院，仍保留着百年前的风貌。
　　过去的旧居如今都变成了博物馆，于是沿街大多是书社、咖啡厅等，文艺氛围浓厚。
　　路两旁是稍比人高的桂花树，正值花期，摇下车窗香气就扑了满脸。
　　车子通过路口的关卡，没走多远就停在一户大门外。
　　今天是周六，颐思韵已经在门外等着了。除了她还有一名护工，是苏音回国前就交代好的。
　　尹童骨折还没完全好，每天还需要胸带固定，不能做太大的动作。
　　苏音先下车，才让护工把尹童扶了下来。
　　“这是思韵，这是尹童，你们应该在学校见过吧？”苏音热情介绍道。
　　颐思韵点了点头，没有多说两人的过往。
　　自从学生会舞会后，她对尹童的印象就变得有些复杂。
　　尹童公然霸凌程薇露不说，沉城像是中了她的毒，竟然还帮着她助纣为虐。
　　舞会发生这么出格的事，颐思韵始料未及，一时间慌了手脚。还是谢应知出面，干脆果决地封锁消息，禁止照片、视频外流，才没有酿成丑闻。
　　这原本是她上任后第一次独当一面，却没能将事情处理好。即便谢应知不说，她也能从他眼中看出失望。
　　而让她马前失足、颜面尽失的罪魁祸首，正是尹童。
　　颐思韵自觉不是一个小肚鸡肠睚眦必报的人。她没打算找尹童麻烦一雪前耻，只想着从此与她划清干系。
　　然而万万没想到，她母亲这么突然地给了她一记重击。
　　“从今天开始，尹童就是你妹妹了哦！”
　　她妈说得有多轻松愉悦，颐思韵就有多绝望崩溃。
　　先前她与尹童对弈时，就觉得她技艺非凡，怎么也想不到她会是姨妈苏韵的女儿。
　　她出生时苏韵就已经失踪。这个姨妈对她来说，只活在她的名字和长辈口中——天资聪颖，机敏好学，秀外慧中，冷静果决……
　　似乎什么好词都能用在苏韵身上，完美到让她羡慕又嫉妒。
　　有时候她甚至庆幸，好在这么完美的人失踪了。不然她爸爸可能会被这个人吸引，根本看不到她的母亲，而她也就没有机会来到这个世界上。
　　也正是因为苏韵杳无音讯，也没留下任何子女。她才可以独享长辈宠爱，从小被世家子弟众星捧月。
　　如此万般幸运走来，偏偏此刻冒出一个尹童。
　　颐思韵不知道如何形容自己的心情，惊奇、郁闷、愤怒、疑惑似乎都不准确。
　　她只能确定，她有一个清晰的愿望——
　　那就是搞错了。
　　尹童根本不是苏韵的女儿，她从一开始就没有这个表妹。
　　可她不能表现出这种刻薄的情绪，毕竟这种时候把关系弄僵，难堪的只会是她自己。
　　“房间都收拾好了，也不知道你喜欢什么风格，我就按我的喜好布置了一下。”
　　颐思韵对尹童笑了笑，主动上前握住她的手。
　　“我带你上去看看吧？”
　　尹童其实也抱着和颐思韵相似的想法。
　　她最怕的恰好也是，他们发现搞错了——她根本不是苏韵的女儿。
　　所以她必须尽可能地示弱，掩藏住所有的企图心，以防引起他们的猜忌。
　　“好，麻烦你了。”

第226章 去见男朋友
　　颐思韵的审美着实让尹童吃了一惊。
　　满眼的粉粉嫩嫩，桃心壁纸，桃心床头，连化妆的台的镜子都是桃心形状的。
　　其实颐家整体装修就是白金相间的巴洛克风格，古典华丽那一挂的。所以横空出现这么一个公主房，似乎也不是什么值得意外的事。
　　至少跟在后面的苏音就显得很满意，捧着脸颊满眼少女心。
　　“姐姐是紫色系，妹妹是粉色系，真好。”
　　“……”
　　尹童可以想象颐思韵的房间是什么样了。
　　“对了，我还给你买了几身衣服。”
　　苏音说着拉开衣柜，招手让尹童来看。
　　尹童看到满柜子的蕾丝蓬蓬裙时，忽然觉得是她错怪了颐思韵——这审美根本就是她妈遗传的！
　　之后苏音又热情地介绍了其他房间。
　　尹童这才发现，颐家虽然有两层，但因为是个老房子，整体面积其实并不大。
　　甚至只有苏音的主卧有单独卫浴，尹童和颐思韵要共用一个洗手间。
　　“姨夫今天不在吗？”
　　尹童逛了一圈也没见到颐川。
　　“我和你姨夫常住的地方其实在北京，我要比赛他要开会，那里比较方便。这个房子主要是给思韵上学用的，刚好她爷爷奶奶也在这条街上住。等你姨夫回来了，带你去见见他们。”
　　与许家一样，颐思韵平时也主要是阿姨照顾饮食起居。只不过苏音为了欢迎尹童，今天就没让阿姨动手，自己亲自张罗了一桌饭菜。
　　四菜一汤，模样看着不错，但味道……总觉得怪怪的。
　　颐思韵说她之前吃过了就没怎么动筷子，苏音便一直给尹童夹菜。尹童也不好拒绝对方的热情，只能硬着头皮埋头苦吃。
　　“等你的伤好了之后，我给你办个欢迎会。”尹童刚想拒绝，苏音就忙抢过她的话说道，“这个一定要的，让大家正式认识你一下。”
　　尹童最怕的就是这一点，人越多她越容易被识破啊。
　　“到时候你想请什么朋友来都可以，给我份名单，我提前把邀请函准备好。”
　　苏音说着像是忽然想起什么，去房间拿了个盒子下来。
　　“你的手机之前在事故中摔坏了，是不是一直没空去修？”
　　尹童一直在医院躺着，对外联系都是温凌在帮她，确实没有及时处理手机的事情。
　　“不用修了，直接用新的。”苏音说着拆掉包装，直接将新手机给了尹童，“就当是姨妈给你的见面礼。”
　　一部手机对颐家来说只是微不足道的小礼物，尹童也没有过多推辞就接了下来。毕竟她现在的确需要，特别是要尽快跟谢应知取得联系。
　　尹童当着两人的面将手机卡换到了新机子上，许多未接电话和信息就冒了出来。
　　颐思韵偶然一瞥就看到了许宣哲的名字，因为他打得太多了，至少有十几通。
　　“你之前是在实验班吧？”苏音也看到了许宣哲的名字，才想起两人是同学。
　　尹童点了点头。
　　“那你是想继续待在实验班还是转去其他班？”
　　如果她一直待在实验班，每天都要面对许宣哲，两个人都尴尬，倒不如去其他教学水平相当的班级。
　　况且她退出就能空出一个名额，可以给其他普通家庭的学生享受到优质教育资源的机会。
　　“我想转班。”
　　苏音也希望尹童能跟圈子里的孩子多接触。
　　“那你要不去思韵她们班？”
　　“……”
　　温凌和谢应知跟她不是一届，似乎也只有这个选择了。
　　“好。”
　　“那我去叫人安排。”苏音想了想又说道，“我帮你请了个家教补之前落下的课程，顺便适应一下思韵他们班的进度。”
　　尹童点了点头：“谢谢姨妈。”
　　“谢什么呀，都是自家人。”
　　苏音将自己和颐思韵的电话都报给了尹童。
　　“家教让她下午来可以吗？”
　　“我下午可能要出一趟门。”尹童犹豫地说道，“可以明天再见吗？”
　　苏音愣了愣：“有什么事吗？是要拿东西还是什么，要不让思韵陪你？”
　　“不用的，是去见一个朋友。”尹童避重就轻地说道。
　　“哦，见男朋友吧？”苏音笑了笑，“可以把温凌叫到家里来玩。”
　　她跟金雯聊过，知道尹童和温凌的关系。
　　尹童要见的是谢应知，但是她不能暴露她和谢应知关系匪浅。
　　所以只能转移重点——
　　“是去见沉城。”
　　“谢家那个老二吗？”
　　苏音看了颐思韵一眼，后者脸色不太好。
　　“嗯。”尹童坦然承认道。
　　“你跟沉城是……”苏音不敢妄下定论。
　　“他是我的恩人。”

第227章 一起去谢家
　　如果苏音查过她父亲尹危，那么尹危如何死的，她也一定清楚 。
　　哪怕周家将这件事处理得再好，也不可能避开尹危在君诚出事这一点。
　　尹童不提，苏音也不问，显然是不想牵扯其中的利害关系。毕竟苏音对苏韵有感情，并不代表会对素未蒙面的妹夫有感情。
　　所以尹童只能借沉城告诉苏音她曾经遭遇过怎样的迫害。就算她不关心尹危死亡的真相，苏韵女儿受到侮辱，苏音也不可能坐视不理。
　　“是沉城把我送进了医院，并且找律师要到了赔偿。”
　　尹童将她为父亲申诉遭遇周家报复，最后被沉城解救的事一五一十的说了。只是她将沉城说成了仗义相助，而非她引诱利用。
　　颐思韵听完愣了许久才问道：“你说的君诚，是周家那个服装厂吗？”
　　尹童点了点头，然后看了一眼沉默的苏音。
　　苏音是知道这件事的，所以一开始并没有表现出惊讶。不过尹童遭人猥亵这件事她也是第一次听说，显然也消化了许久，才从怔忪中回神。
　　“其实事情过去很久了，我也拿到了赔偿，只是一想起自己被……”尹童欲言又止，“就会觉得好绝望，如果妈妈在的话，一定不忍心看我受这种苦。”
　　她的感情牌刚好打在苏音软肋上，后者一下就忍不住红了眼眶。
　　“这群人真不是东西，欺负一个小姑娘。”苏音上前抱住尹童，边说边抹眼泪，“你放心，我等会就去找周家给你讨个公道！”
　　尹童要的就是苏音这一句话。
　　至于究竟能否讨回公道，讨到多少，就要看苏音去周家这一趟后，周珏回应的态度了。
　　“早点找到你就好了，也不至于让你受这么多苦。”
　　苏音哭了一阵，接过颐思韵递上的纸巾，总算缓了过来。
　　“也的确该谢谢人家沉城。”苏音想了想，对颐思韵说道，“你上次说沉城被他爸关起来了？”
　　“嗯。”
　　颐思韵暼了一眼尹童，后者毫无心虚。
　　“哎呀，怎么回事啊，挺好的孩子。”
　　苏音说着就给沉黎打了个电话，说她女儿下午要过去见沉城，麻烦她照顾一下。
　　沉黎还以为苏音说的是颐思韵，也没多问，热情地邀请她晚上在家里吃饭。
　　“也行，那你吃完晚饭，我再让司机接你回来？”
　　苏音拉开话筒问尹童，后者点了点头，她才应了下来。
　　“要不我也一起去吧？”颐思韵忙插了一句，“我去找应知哥哥。”
　　尹童刚想拒绝，苏音就答应了下来。
　　“正好给你谢叔叔和沉阿姨介绍一下，尹童是咱们家的新成员了。”
　　“……”
　　于是当颐思韵带着尹童出现在谢家门外的时候，沉黎是震惊的。
　　苏音找到尹童那天就已经昭告天下，说苏韵的女儿找到了。所以沉黎知道有这么一个女儿的存在，然而万万没想到会是尹童。
　　可颐思韵都把人带来了，沉黎也不好质疑是不是搞错了。只能强撑着僵硬的笑容，将人领进了客厅。
　　沉黎交代阿姨去把谢应知和沉城叫下来，自己就钻进厨房再也没有出来，名曰“准备晚餐”，可现在才下午叁点。
　　尹童猜沉黎大概是不知道怎么面对自己，毕竟他俩上一次见面，沉黎还在威胁她远离沉城。
　　两人在楼下等了一会儿，先下来的是谢应知。
　　看到颐思韵和尹童，他也并不意外，礼貌地点头问好。
　　“沉城不想下来。”谢应知忍俊不禁，对尹童解释了一句，“他还不知道是你。”

第228章 偷偷独处
　　哪怕谢应知点明沉城是不想见她，颐思韵心里也没有最初那般羞恼不甘了。
　　她每一次来谢家，沉黎都会叫沉城，但沉城的态度始终如一，那就是不待见。
　　沉城越是这样，颐思韵越是对他感兴趣。从小哪个世家子弟不是围着她转，从来都是她拒绝别人，哪有男性会拒绝她？
　　可自从知道他救过尹童，直到舞会仍为她出头后，颐思韵也有了自知之明——
　　这两个人的关系，是她没办法插足的。
　　与其为不待见自己的人争风吃醋，倒不如握紧真正喜欢自己的人。
　　颐思韵上前挽住谢应知的手臂，回头对尹童说道：“那你上去找他？我们去下棋了。”
　　眼看两人要走，尹童忙说了一句：“要不我跟你们一起吧。”
　　颐思韵回头看她：“你不是特别来见沉城的吗？”
　　尹童哑了一下，说道：“也不是很着急。”
　　颐思韵不解，谢应知却听得明白。
　　他瞥了尹童一眼，笑了笑，说道：“那就一起吧。”
　　谢应知带着两人去了他的书房。尹童上次来过，就是摆满钟表古玩那一间。
　　颐思韵看起来是常来的，轻车熟路地泡了一壶茶，给尹童倒了一杯。
　　“我们平时喜欢喝这种，你如果喝不惯的话，我去给你拿瓶饮料。”
　　尹童其实不在意喝什么，但颐思韵在场她根本没办法试探谢应知。
　　“那麻烦你了。”
　　颐思韵带着女主人的优越感，也无所谓尹童的“麻烦”。
　　她离开书房没多久，尹童就对谢应知说道：“我成了颐思韵的妹妹，你看起来并不太意外。”
　　谢应知慢悠悠地喝了口茶，并没有回应尹童的话。
　　尹童刚想追问，颐思韵就回来了，还给她带了一瓶苏打水。
　　“……”这也太快了吧，谢家不是挺大的吗？
　　尹童只能咽下话头，闷头灌水。谢应知眯着眼看她，月牙里都是笑意。
　　“我们上次那盘棋下了一半，今天分个胜负吧。”
　　颐思韵说着打开柜子去找棋盘和棋子，可翻了半天却没没找。
　　“哎，棋呢？”
　　谢应知这才故作恍然，说道：“之前好像拿到凉亭去了，我去找找。”
　　他说罢起身，也许是动得急了，不禁掩嘴咳了两声。
　　颐思韵见状忙说道：“没事，我去拿吧，外面挺凉的，你别感冒了。”
　　于是进来还没五分钟，又被支出去了。
　　这一次尹童也不急着得开口了，反倒是谢应知起身拉住了她的手腕。
　　“你要干什么？”
　　谢应知不答，直接将她拽起拉出了书房。
　　“你不是一直在找机会和我独处吗？”
　　他说着打开隔壁房间的门，将尹童推了进去，然后反手关上了门。
　　“现在只剩下我们两个人了。”
　　谢应知将尹童锁在门和自己之间，笑眯眯地盯着她。
　　莫名的喜悦从见到尹童开始，就填满了他的胸膛，甚至浮到了脸上，险些控制不住。
　　现在机敏的灵魂和华丽的皮囊终于合二为一，他看着自己的“杰作”，难得的称心如意。
　　“当初别那么固执，留下我的号码，今天你也不至于尴尬，不是吗？”
　　尹童被谢应知戳穿，有些难堪，但嘴上仍不饶人。
　　“背着未婚妻把我拉进你卧室，恐怕等会儿你也免不了尴尬。”
　　“尴尬吗？”谢应知笑了笑，“我反倒觉得挺刺激，像在偷情。”
　　尹童推开他，没心思开这种玩笑。
　　“你放心，她一时半会儿回不来。”
　　谢应知拉开柜子，里面正放着颐思韵要找的棋盘棋子。
　　“有什么想问的，你直接说吧。”

第229章 你也想加入我的后宫吗
　　谢应知让她发问，尹童却不敢轻易开口。
　　她不能完全确认这件事是谢应知做的，倘若直接问，很可能被谢应知抓到把柄，将错就错领了功劳，白白占了她便宜。
　　所以她只能先装作不知情。
　　“当初你不是查过我妈，说她早就死了吗？”
　　谢应知点了点头：“你亲生母亲的确早在十年前就死了，我可以把她的资料发给你看。她之所以不能认你，是因为你是她和尹危婚外情所生，她本身有另外一个家庭。”
　　合情合理，没有一丝破绽，尹童只能硬着头皮说道：“那你发给我吧。”
　　“那你是不是先跟我加个好友？”谢应知晃了晃手机，“难不成让我打印给你？”
　　尹童这一次没有拒绝，毕竟以后她总还是要私下联系谢应知的。
　　谢应知看着出现在好友列表的尹童，哑然失笑。
　　“原本上一次就该加到的，结果却被许宣哲打断了。”他漫不经心地问了一句，“他该不会也是你后宫里的一员吧？”
　　“后宫”这个说法讽刺又荒唐，可好笑的是，除了它似乎没有更好的词汇，能概括她与不止一个男人在一起的这种行为。
　　“怎么，你也想加入吗？”尹童不答反问。
　　谢应知笑了笑，也避开了她的问题：“可你作为苏家的女儿，只能与一个人结婚。”
　　尹童其实没有想那么长远，冒牌货本就是走一步算一步。
　　谢应知似乎看穿了她的心思，说道：“你放心，我已经把你亲生母亲的线索清理的干干净净，除了我没有人能揭穿你的身份。”
　　他的话已经很明显了，就是在告诉尹童这一切是他做的。
　　“我明明还没答应，你就替我做了决定。”尹童也不再跟他兜圈子，“谢学长，你也太心急了吧？”
　　谢应知的神色忽然变得严肃：“如果我不这么做，你遭遇的就不止是一场车祸了。”
　　“什么意思？”尹童以为车祸是他所为。
　　“你没发现，周珏已经认出你了吗？”
　　尹童愣了愣：“你是说，车祸是周珏要害我？”
　　“给你个警告罢了。”谢应知勾了勾嘴角，“毕竟他也要顾及温家。”
　　可周珏来看她的时候，明明满脸歉意，这些人戏也太好了吧？
　　尹童哑然失笑：“我算是什么东西，用的着他这么大费周章吗？”
　　“你不算什么东西，但勾搭上温凌就不一样了。”谢应知点到为止。
　　尹童觉得谢应知的推测有道理，但不确切。恐怕不是因为温凌，而是为了周婵。
　　温家和周家是合作关系，没有谁依傍谁的地位之差。而且当初周珏也是确认过她和周婵关系不佳后，才主动提出了借车给温凌。
　　“所以不是我心急啊。”谢应知一脸无辜，“这可是在救你。”
　　“你想要什么？”
　　尹童已经被迫上了贼船，总要先弄清楚这船的方向。
　　“我不是说过了吗？”谢应知上前，捏起尹童一缕头发，笑着说道，“我要你啊。”
　　尹童扯回自己的头发，并没被他暧昧的话糊弄过去。他们彼此不待见，只有利益合作的关系罢了。
　　“你要我做什么？”
　　看尹童一副谈判的架势，谢应知无奈又好笑。
　　他之前这么逗颐思韵，后者都会脸红的，可尹童完全不吃这一套。
　　“我要你成为这世家圈子里的女王。”
　　尹童拧眉，不明白谢应知打的什么算盘。
　　“把所有男人都握在你手里，不正是你最擅长的吗？”

第230章 目标是周婵
　　尹童听得出来，谢应知其实一直在回避她的问题。
　　也许是时机还不到，也许是目标与她切身利益有关，总之谢应知不能明说。
　　尹童知道他想要谢家，除此之外的野心他未曾透露给她。
　　从沉黎让沉城追求颐思韵来看，颐思韵应该也是谢应知计划里的一步棋。
　　他让她做女王，也许不过是个靶子罢了——将是非都招惹到她身上，他就可以安安稳稳得到颐思韵。
　　“你是让我帮你扫清情敌吗？”尹童按她的理解解读道，“将所有追求颐思韵的男人搞定？”
　　谢应知没想到她会这么想，兀自笑了一阵才解释道：“也不用所有，重要的拿下就好。”
　　“重要的是指哪些？”
　　“比如温家、许家……”谢应知的重音落在最后两个字上，“周家。”
　　周家总共就两个儿子，一个周珏，早已经结婚，还有另外一个就是周婵。
　　且不说周婵的性取向，单说他骨子里的清高，就不是会主动追求别人的人。
　　“你在耍我啊。”尹童有些不高兴。
　　谢应知笑盈盈地看着她，戏谑地捏了捏尹童气鼓鼓的脸，被后者一巴掌拍开。
　　“本就是你理解歪了，哪算得上我耍你。”
　　谢应知撇的干净，“总之，你现当下想要的，也是我想要的。如果你想不出怎么打压周家，不如考虑一下我的提议。”
　　尹童觉得好笑，他刚刚胡扯一堆，哪有什么靠谱的建议。
　　谢应知见尹童不开窍，只好又提醒了一句：“你去巴黎这一趟是白去了吗？还没看清周家的命脉在哪儿吗？”
　　他其实已经说得很明显了，只差点明“周婵”两个字。
　　尹童也知道，这一次跨国合作，全都是倚赖周婵的名声才得以促成。
　　“可那又如何，没有周婵能击垮整个周家吗？”
　　尹童说完，忽然被自己的想法吓了一跳，她为什么要“击垮”周家？
　　虽然不甘心父亲的死和自己遭受的伤害，但她从未真正想过去报复对方。
　　谢应知看出她眼中的慌乱，也明白她先前的犹豫——
　　终究还是个心软的人，想要的不过是平静的生活，哪怕现在拥有了权力，也依旧不贪图不觊越。
　　跟他母亲很像，温柔处世，随遇而安。可这样的人注定会被有野心的人欺负。
　　“的确不可能击垮周家。”谢应知如实说道，“但是至少能阻止它变得更强，再次将你踩在脚下。”
　　他太清楚她惧怕的东西，那个无助又绝望的泥沼，她此生绝对不想经历第二次。
　　所以只能制造危机，敲响警钟，逼她奋进和自保。
　　尹童沉默了许久，才抬起微红的双眼：“为什么想安心活着就这么难呢？”
　　总是被迫绷紧神经，不断地被提醒不进则退。
　　于是向上爬，努力爬，却发现山峰之后还是山峰。
　　谢应知怔愣了一瞬，他最初又何尝不是想跟他母亲安心活着呢？
　　无奈他生了病，无奈有人变了心，无奈有人趁虚而入——
　　于是他只能向上爬，努力爬。
　　他自以为全知全能，从未有过一丝动摇和迷茫，可此刻看着女孩的眼睛，却解答不了她目光中的疑惑。
　　“是啊，为什么呢？”谢应知苦笑。
　　尹童颓丧地低下头，露出白皙的脖颈，发根处新生的头发打着卷，蓬松又纤细，如婴儿的胎毛。
　　谢应知的大脑竟然放空了一瞬，只觉得那里一定很柔很软。
　　他不禁抬起手，想要摸一摸尹童的后颈，却在动作的瞬间被敲门声打断了。
　　“应知哥哥你在里面吗？”
　　尹童猛地抬头看他，后者却神色未变，甚至冷静地应了一声。
　　“嗯，我找到棋了，等一下就过去。”
　　颐思韵那边沉默了几秒，又问道：“尹童也在吗？”
　　“她啊。”谢应知看着尹童，面不改色地扯谎，“她去找沉城了。”
　　颐思韵也不信有他，声音明显染上了轻松的喜悦。
　　“这样啊，那我去书房等你啊。”
　　听到脚步声渐远，谢应知才将尹童朝洗手间推了一把。
　　她足够聪明，自不必他再说明，就迅速躲了进去。
　　谢应知拿出棋盘和棋子，临走前在洗手间外嘱咐了一句：“沉城心性急躁，先别告诉他这件事。”

第231章 见沈城
　　听到隔壁传来关门声，尹童才溜出谢应知的卧室上楼去找沉城。
　　她上次被绑来时没有意识，逃出时又是深夜，其实记不太清房间的位置了。
　　硬着头皮摸索了一阵就觉得迷路了，不禁后悔刚刚没问清楚。正当她考虑要不要下楼问一下阿姨时，忽然闻到走廊里有一股檀香味。
　　尹童嗅着香味一路走，看到走廊尽头有一扇门是开着的。
　　她探头看了一眼，空荡荡的房间陈设很少，只有一张床和一个案台，案台上放着佛像和香炉，味道正是从这里传来。
　　案台前的蒲团上盘膝坐着一个女人，正拨着手中的串珠。似乎是听到声响，女人朝尹童看了过来。
　　尹童愣了一下，连忙解释道：“抱歉打扰了，我迷路了。”
　　女人点了点头，语气温和地问道：“你要找谁？”
　　“沉城。”尹童答道。
　　“他不住这一栋楼。”女人柔声细语地解释道，“你要从一层出去，上对面那栋。”
　　尹童连声道谢，也不敢再打扰，又原路返回下了楼。
　　她在一楼大厅碰到阿姨，又问了一次，才确定沉城房间的位置。
　　“那住在这边楼上那个是？”
　　尹童看那个女人的年纪，好像也不是谢景仁的母亲。
　　“你是说大少爷的母亲吗？”
　　原来是谢应知的妈妈啊，难怪刚刚感觉气质特别熟悉。
　　尹童忽然感到有些荒诞，也不知该说谢景仁念旧情，还是嚣张无情。
　　两个女人带着各自的儿子住在两栋楼里朝夕相对，除了谢景仁，没有一个人活得轻松舒坦。
　　生在这样一个家里，何其不幸何其无辜。
　　尹童绕过大厅，这一次总算找对了沉城的房间。
　　她敲了敲门，没有人应，于是又用了些力重敲了两下，里面传来不耐烦的怒喝。
　　“不是说了不见吗？有完没完！”
　　听出是沉城的声音，尹童安了心。
　　“也不见我吗？”
　　屋内静默了几秒，正当尹童打算自报家门时，门猛地拉开了。
　　沉城的脸色不太好，身上有很重的烟味，但看着尹童的眼却是明亮的。
　　胸膛急促地起伏，再多的氧气也无法平息剧烈的心跳。
　　他看着她，眼睛都不敢眨一下，生怕一闭眼梦就醒了。
　　尹童刚想开口，沉城就猛地抱住了她。
　　“你怎么来了？”
　　沉城的动作太猛，碰到了尹童的伤处，她吃痛哼了一声。
　　“怎么了？”沉城忙退开身。
　　“我这才出院两天。”尹童无奈解释道，“温凌没跟你说吗？”
　　沉城愣了一下，上上下下检查着她的身体，这才发现额发下的青紫，以及肩膀上的绷带。
　　“程薇露不是被关起来了吗？”沉城气愤又急躁，“温凌都在干什么，怎么会让你受伤？”
　　尹童感觉沉城似乎的确什么都不知道。他和温凌不是联盟吗？怎么私下都不联系了？
　　“说来话长。”她朝房间里看了一眼，“你里面藏了人吗？都不让我进去坐坐？”
　　“里面……”沉城有些懊恼地解释道，“味道不太好。”
　　“你不知道自己也很臭吗？”
　　听尹童这么说，沉城窘迫地向后退了一步。
　　“去洗个澡。”尹童推了他一把，“快点。”
　　她说着就越过沉城进了房间。
　　拉开窗帘，打开窗户，将桌上成堆的烟头扫进垃圾桶里。
　　她回头，看到沉城还愣在原地。
　　“不是让你去洗澡吗？”
　　“我洗完你还在吗？”沉城小声说了一句，“上次我睡着你就跑了。”
　　那一次他为她解开了锁链，明明说好天亮送她离开，可他只闭了一下眼，怀里的人就没了。
　　“最近一次跑了的是你吧？”尹童想起来就生气，“趁我还睡着，一声不响就走了，也没句解释。”
　　沉城哑然，心虚地低下了头。
　　那天早晨他接到沉黎的电话，让他将昨晚荒唐的行径推责给别人。
　　可他不愿说是为了尹童，只能早早离开，一个人承担下所有的后果。
　　“为什么不跟我说？”尹童走到沉城身前，“程薇露父亲对你有恩的事，为什么你也从来没有告诉过我？”
　　沉城愣了愣：“你怎么知道……”
　　他还没说完就被尹童扇了一巴掌，手劲不大，却打得他满腹委屈。
　　“你上次怎么答应我的？”尹童戳着沉城的胸口，一字一句道，“我说过，你不能对我有秘密！做任何决定都要经过我的同意！”
　　沉城握住她的手，放在自己心口的位置，低声说道：“对不起。”
　　尹童抽回自己的手，沉城的心口瞬间落了空。
　　“你还有什么没告诉我的？”
　　沉城越是沉默，尹童越是生气。
　　“抬头，看着我，说清楚。”
　　尹童向前一步，强迫沉城抬起脸。
　　“你不说我就走了。”
　　沉城看着她，干涩的嘴唇微微开合。
　　声音太小，尹童没能听清：“什么？”
　　沉城躬下身，贴近她的耳廓重新说了一遍。
　　这一次尹童听清了——
　　“我想你。”沉城吞咽着喉头的哽涩，“这段时间，我每一天都在想你。”

第232章 只对你上瘾
　　沉城几乎从不会说出心里的想法。
　　甚至与沉黎说话，也从未以“我想要”“我喜欢”这些词汇开过头。
　　唯独对尹童说过两次，一次是“我只喜欢你”，一次是“我想你”。
　　尹童知道这对他来说有多么难，哪怕与他朝夕相处过一年，她都不知道他喜欢吃什么、有什么爱好。
　　这个人似乎没有欲望，又或者说把欲望藏得很深。
　　埋在心底，自觉微不足道，说出来也没有人会在乎。
　　唯独想被她在乎。
　　“想我什么？”尹童赌气说道，“想我就这么久都不给我发一条信息打一通电话？”
　　相比许宣哲一天几十通，沉城沉默的让她生气。
　　“手机被我妈拿走了。”沉城窘迫地解释道。
　　尹童不放过他：“那就不能偷偷出来见我？”
　　沉城沉默了一瞬，低声说道：“对不起。”
　　“我问原因！”尹童气结，“没让你跟我道歉！”
　　“我打不过那些门卫。”沉城有些不好意思，“人太多了，还带枪。”
　　其实他有试图翻墙出去，但刚站到墙根下就被逮了回去。谢家到处都是监控，他的一举一动全在保安眼皮下。
　　沉城本来不想说的，毕竟技不如人，说出来丢人。
　　可他不说实话，尹童一定又会生气。比起丢人，他更怕把尹童丢了。
　　“行了，知道了。”尹童强忍着笑意，推了沉城一把，“去洗澡吧。”
　　她虽然在尽力掩饰，却还是被沉城发现了上扬的嘴角。一贯无耻的厚脸皮，此刻却有些挂不住了。
　　沉城不甘心地说道：“我再练两年肯定能打得过。”
　　尹童终于忍不住笑出了声，沉城更憋屈了。
　　“你笑什么。”
　　“你是打算被关两年吗？”尹童调侃道，“两年后再见我？”
　　“不是。”
　　他也不知道怎么说了，闷声拽起上衣进了洗手间。
　　刚迈进一步，又想起来正事。
　　“你怎么进来的？”
　　除了温家、颐家，谢家其实很少接待外宾。
　　更何况尹童对沉黎、谢景仁来说，根本算不上“宾客”。
　　“让你洗个澡怎么那么难？”尹童催促着，“你先洗，洗完再跟你说。”
　　沉城争不过她，反手去关门，却被尹童拦了下来。
　　看着尹童暧昧的目光，沉城不禁想起两人在浴室的旖旎回忆，热血刚上头又很快被现实敲醒。
　　“你不是受伤了？”
　　尹童一笑，沉城就知道自己又被耍了。
　　“你不是怕洗澡的时候我跑了吗？”尹童将洗手间的门开到底，“这样开着你总该放心了吧。”
　　沉城也无所谓关不关门，她觉得这样好，那就开着吧。
　　他背过身褪了裤子，打开花洒洗澡，洗了一阵总觉得不对，余光瞥见尹童竟然还在原地。
　　“你看什么？”沉城抹了一把脸上的水，回头看她。
　　尹童明目张胆的偷窥，被发现了也毫不心虚。
　　“不能看吗？”
　　沉城没说话，转过头继续背着她搓洗。
　　没多久，就被尹童的一句“屁股挺翘”炸懵了。
　　这丫头在干什么？
　　他回头看了尹童一眼，后者笑眯眯地，目光从上到下舔着他。
　　沉城愣了一下，她这是在撩他？
　　她又不是不知道，他一点儿也不禁撩。当初她都没做什么，他就主动上了勾。
　　沉城吞咽了一下喉咙，说道：“你别招我。”
　　“你少冤枉我，”尹童装不懂，“我什么也没做啊。”
　　她就是故意的。
　　明知道他不可能对自己用强，偏偏还要撩逗他，看他强自忍耐的模样。
　　“你没做？”沉城转过身面对她，“那它怎么会这样？”
　　他眼睑微垂，引导尹童的视线向下看，勃起的分身正向她点着头。
　　她差点忘了沉城这个人无耻的程度，才不会在这件事像许宣哲那样害羞。
　　尹童此刻骑虎难下，倘若逃了，只会被沉城笑话敢撩不敢当。
　　她只能看着，强装镇定：“是你骨子里淫邪。”
　　“听不懂。”
　　沉城握住自己的阴茎，不要脸地对着尹童自渎。
　　“你是打算让我给你拍下来吗？”
　　“随你。”
　　“暴露狂，你是上瘾了吧！”
　　沉城目不转睛地盯着她。
　　“嗯，只对你上瘾。”
　　尹童觉得自己要输了。
　　她竟然找不到能羞辱沉城的话，自己反而无法控制生出一阵羞燥。
　　算了，就这样等着他弄完吧。
　　“怎么不说话？”
　　沉城的声音被快感熏得哑了许多。
　　水声在沉默中变得聒噪，沉城只能自己找了个话头。
　　“怎么受的伤？”
　　尹童都被他弄得没脾气了：“这种时候你还聊什么天。”
　　“想听你的声音……”
　　他眼中蒙着欲望的雾气，赤裸裸，像是扒光了她的衣服。
　　濒临极限的粗喘声钻进她的耳朵，尹童受不住别开脸。
　　“童童，我可以射出来吗？”
　　“问我干什么？”
　　尹童瞥了沉城一眼，竟然看到他在笑。
　　“你说做什么都要经过你的同意。”
　　“那你憋死吧！”尹童恼羞成怒。
　　她话音刚落，沉城就发出一声闷哼，白浊迸溅在距离她不远的地上。
　　精液的量很大，足以见沉城最近都没有发泄过。
　　“怎么办，我没忍住。”
　　爽到骨头里的人竟然还无耻地装可怜。
　　“你要不要罚我重来一次？”
　　尹童懒得理他，嘭地一声关上了门。

第233章 想亲你
　　等沉城洗完走出洗手间，发现尹童正坐在写字台前，津津有味地翻着台面上放着的一本书。
　　什么书？沉城愣了一下，很快就想起来是他的练习册！
　　他忙上前一步，将练习册从尹童目光下抽走，拉开抽屉扔了进去再猛地关上，一气呵成就当做她没有看到。
　　尹童刚刚的小脾气此刻全没了，满眼笑意地揶揄道：“挺不错的嘛，被关在家里还知道学习。”
　　沉城扯着毛巾擦了擦头发，故作漫不经心地默认了她的夸奖。
　　毕竟她说的话，他是真的记在了心上。
　　“只是你之前怎么没告诉我，你的‘跟不上’不是跟不上实验班，而是跟不上高中课程？”
　　尹童说着就忍不住笑了出来。没错，她刚刚看的是一本初中语数外基础练习。
　　沉城学习一直不太行，从小学就开始专注打架，哪有时间搞学习。
　　落下那么多课，能从初中开始补已经不错了，至少证明他智商还能跟得上。
　　可是被尹童这么明明白白指出来，面子就有些挂不住了。
　　“快跟上了。”沉城逞强说道，“那本基本上我都会了。”
　　“真的？”
　　尹童拉开抽屉，又把那本练习册拿了出来，摊开在桌面上。
　　“那我考你几道吧。”
　　沉城头大，越过她又把练习册合上了。
　　“先说正事。”
　　他把尹童拎到床边坐下，自己坐到写字台前的椅子上。
　　觉得这么“拷问”威慑力不够，又拉着椅子凑近了一些。
　　直到把尹童卡在自己两膝之间，沉城才算满意。
　　“让我看看都伤哪儿了。”
　　“你看不见的，肋骨断了。”尹童平淡的解释道，“其他皮肉伤都好的差不多了。”
　　沉城愣了几秒，咬牙骂道：“温凌干什么吃的！”
　　“我们两个一起出的车祸。”
　　尹童怕温凌被揍，没说自己是因为护着他才骨折这件事。
　　沉城没了怪罪的对象，只能自己生闷气。
　　气了一阵，又心疼起尹童：“还疼吗？”
　　“不做大动作，这里不受力就没事。”
　　尹童比划了一下，像是伸展、扭腰都没关系，固定带帮她承担了一些力量。
　　她说不疼，可沉城还是觉得疼。
　　“到底怎么回事？”
　　尹童将来龙去脉都告诉了沉城，只是省去了一些细节，比如她遇到了沉黎和周珏。
　　讲到最戏剧化的认亲部分时，沉城却没有想象中震惊，看起来像是在发呆。
　　“你难道知道？”
　　“不知道。”沉城犹豫地说道，“只是我找人查过你母亲，可……”
　　难道沉城知道她母亲其实不是苏韵？
　　尹童原本没打算告诉他“狸猫换太子”这件事。
　　就像谢应知说的，沉城心性急躁，告诉他比瞒着他更危险。
　　毕竟他对谢应知有敌意，倘若知道尹童和他有合作，沉城一定会认为是他导致尹童被谢应知利用。
　　“你查到什么了？”尹童试探着问道。
　　沉城摇了摇头：“就是因为毫无线索，所以才奇怪他们到底怎么会找到你。”
　　“听说是做了DNA检测。”
　　尹童没有提《化安手谈》的事，毕竟这个细节也牵扯到谢应知。
　　“就这么巧？”
　　沉城生性多疑，比尹童更无法轻信这么荒诞的“巧合”。
　　尹童笑了笑，回避了他的疑问，反问道：“你不希望这么‘巧’吗？”
　　其实尹童是谁的女儿，对沉城来说都不重要。
　　他喜欢的只是她，与他们各自拥有什么家庭没有关系。
　　沉城握住尹童的手：“苏家人对你好吗？”
　　他只是担心，她也像自己一样突然闯入这个陌生的世界，会不会被人排挤、被人欺负。
　　尹童认真想了想，苏音对她其实真的不错，几乎可以用“宠爱”来形容了。
　　“嗯。”
　　沉城点了点头，低下头微微勾起嘴角。
　　“我是有钱人家的女儿，你这么开心？”
　　“嗯。”沉城拾起她的手，捧在唇边轻吻，“这样你不用攀附任何男人也可以过得很好。”
　　“也包括你？”
　　沉城只迟疑了一下就点了点头。
　　“你过得好就行。”
　　尹童从他掌中挣脱出来，捧起沉城的脸，强迫他抬头看向自己。
　　“不怕我离你越来越远？”
　　“我能跟的上你。”
　　尹童忍俊不禁，逗他：“靠初中水平？”
　　沉城无奈，拉下她的手，拿过桌上的练习册，塞进她怀里。
　　“你考吧。”
　　他原本只是想挣回点面子，没想到尹童竟然认真选起了题。
　　“就这十道吧。”
　　沉城感觉自己真的是，搬起石头砸自己的脚。
　　但事已至此，也只能硬着头皮做了。不过他写了两道，发现还算容易。
　　“都做对的话，能要奖励吗？”
　　沉城说完其实有些心虚，他从来没对谁说过这种话。
　　沉黎没有，谢景仁更不可能——
　　毕竟要奖励这种事，一定是他知道对方是爱自己的，才会抱着希望问出口。
　　不等尹童开口，他已经反悔了：“没事，当我没说。”
　　“想要什么？”尹童不接受他的反悔。
　　沉城怔愣地看着她，见她没有开玩笑，眼睛都亮了起来。明明还没得到奖励，嘴角就已经无法控制的上扬。
　　“想亲你。”
　　沉城兴奋而迫切地看着她，尹童被他的目光烫了一下。
　　没有靠近，却像是已经吻到了她。
　　她想了想，轻轻应了一声。
　　“嗯，你写吧。”

第234章 二等奖励沈城H（剧情肉）
　　沉城从来不知道，学习能这么让人快乐。
　　他甚至觉得，自己比平时聪明了不止一倍。
　　十道题目不过几分钟就做完了，为了准确率还耐着性子检查了一遍才把答案交给尹童。
　　尹童翻开练习册末页，找到标准答案一一比对。沉城靠在一边，故作自信十足，其实每见尹童划下一个勾，都在心里暗暗欢呼。
　　直到最后一道数学解答题，沉城瞥了一眼答案，总算松了一口气。
　　他强忍着笑意，已然在等待尹童给他“颁奖”。
　　“差一点。”尹童忽然说道，“少了一个‘解’。”
　　沉城愣了一下：“哪个解？”
　　“你最后一题，没有写‘解’字。”
　　尹童指着她在答题区圈出的一块空白。
　　“可答案不是对了吗？”
　　“不按规范答题，考试是要扣分的。”
　　“这又不是考试。”
　　无论沉城怎么说，尹童就是不松口，不给他算全对。
　　“你不想可以直接拒绝我，没必要这样，我不会强迫你的。”
　　沉城低下头，喜悦的光芒在眼底散尽，只剩下满腹的憋屈。
　　“是你自己没做到。”
　　“你再选十道。”沉城将笔和练习册塞给尹童，“这次我一定不出错。”
　　尹童却把练习册扔在一边，耍赖似的仰躺在床上。
　　“我累了，不想考了。”
　　沉城不甘心，却又拿她没办法。
　　他怕自己暴脾气又做出后悔的事，索性直接开门出去了。
　　尹童见人跑了，于是装模作样地叫了几声：“哎呀，好疼啊。”
　　话音刚落，沉城又灰溜溜的进来了。
　　“哪儿疼？”
　　尹童不答反问：“你出去是要干什么？”
　　沉城心虚地将夹烟的手背到了身后。
　　尹童神色严肃地摊开手，沉城只能乖乖把赃物上缴。
　　“你心情不好的时候能用其他事替代抽烟吗？”尹童苦口婆心劝道，“抽烟对身体不好。”
　　“可以，但今天不行。”
　　“为什么？”
　　沉城无奈：“因为你受伤了。”
　　他的目光扫过尹童的身体，话锋一转。
　　“不过，是不是上半身不受力就可以？”
　　尹童被沉城赤裸裸的眼神盯得有些羞燥，脑子懵了一下。
　　“嗯？”
　　不等她反应，沉城已经欺身将她放倒在床上。
　　“做错一道，是不是也可以给个二等奖？”
　　沉城撑在尹童上方不断下移，直到停在两腿间时，她才意识到“二等奖”是指什么。
　　手钻进她的裙底，半张脸埋在裙下，一点点向上蹭着——
　　“可以吗？”
　　沉城抬眼征询她的意愿。
　　尹童就这么被他蛊惑了，鬼使神差地点了点头。
　　“嗯。”
　　获得首肯的沉城耐心其实早已到了头。
　　他迫不及待地钻进尹童的裙底，隔着内裤复上那温暖的隐秘之地。
　　刚刚碰触就感觉到那里的潮湿，他拉起裙子，果然看到内裤上洇湿了一块。
　　沉城不禁笑了一下，抬头盯着尹童：“什么时候湿的？”
　　尹童别过脸不答，抬脚在他肩膀上踹了一下。
　　“是看我洗澡的时候？”沉城握住她的脚踝逼问道，“还是看我射的时候？”
　　“都不是！”尹童嘴硬反驳。
　　沉城按住她敏感的花核轻揉，瞬间就把女孩装腔作势揉成了水。
　　尹童暼了他一眼，雾蒙蒙的眼睛似嗔还怨，甜蜜的喜悦赫然从沉城的胸口升腾炸开。
　　他重新埋下头，用嘴唇蹭着内裤上小小的凸起，偶尔含住吮吸，将整块布料洇湿，勾勒出花穴美好的轮廓。
　　炙热的呼吸喷在阴部，熏得尹童昏了头，隔着薄薄一层阻碍显然难以满足心底的渴望。
　　她淫了心迷了眼，顾不上羞耻，自己拉开了内裤的边缘。
　　可被邀请的客人偏偏不听话，还要问她：“想要什么？”
　　她支支吾吾含了哭腔：“想被舔。”
　　身下的人坏到了骨子里，扯掉她的内裤，故意拉着她的手在赤裸的敏感处游走。
　　“指给我看，哪里痒？”
　　尹童看不见，只能凭借感觉，指尖一点点划过肉缝，在鼓胀的花珠上打圈。
　　她后知后觉，这样好像是在当着他的面自慰。
　　过分！明明能让她舒服，偏要让她自给自足。
　　于是手指改了方向，一把揪住了沉城的头发。
　　沉城被她拽得一愣，抬眼就看到欲求不满的女孩正瘪着嘴冲他发脾气。
　　“快点给我舔！”
　　她故作凶巴巴地命令，却把沉城逗笑了。
　　他忽然有些后悔，如果以前也多花点心思逗她就好了。那些闷头猛干的时光错过了她多少有趣的反应。
　　沉城握住尹童的手，侧过脸一点点舔舐她的手心，引导着两指按在阴唇两侧，微微分开指尖。
　　“你自己撑住。”
　　这种感觉实在太羞耻了，自己剥开唇瓣盛情邀请热情的唇舌光顾。
　　尹童越是想象自己淫乱的模样，情欲就越难自控，如蚂蚁钻骨。淫水顺着臀缝流下，在床单上留下一片深色的印记。
　　沉城看着这淫糜的一幕，滚烫的血液猛地窜向小腹。
　　可他知道，尹童的身体承受不住，所以只能忍耐，用她的舒爽偿代自己的欲望。
　　他猛地含住穴口，舌头钻入甬道搅动，就像是阴茎插入了她的身体。一点点向深处探索，舌尖舔平蠕动的褶皱，引导甜蜜的汁液汩汩涌出。
　　鼻尖在舔舐间蹭弄着高挺的花核，满腔都是让人迷乱的馨香。他粗喘着抬头换气，却不给尹童歇缓的余地，又嘬上了敏感的阴蒂。
　　尹童受不住快意，情不自禁拱起身体，却被沉城按住了小腹。
　　“别乱动。”他怕她挺腰时肋骨会受力。
　　可被这样按着，膀胱受到压迫，尿意就瞬间上了头。
　　“不行，不行！”尹童叫着，“这样弄我想尿。”
　　“没关系。”
　　“不是，”尹童摇着头，“是真的尿……”
　　沉城依旧没有放开她，重复道：“是什么都没关系。”
　　可尹童受不了，泄在对方嘴里是情趣，可尿不一样——
　　“你放开，我不要！”
　　尹童挣扎着哭了起来，沉城一看到她哭就慌了，忙起身抱住她安抚。
　　考虑到尹童的伤，沉城也不敢抱紧，只能虚虚地圈着她，抬手抹掉她脸上的泪。
　　“别哭，不要就不弄了。”他轻声哄着。
　　尹童抽了抽鼻涕：“我要去上厕所。”
　　沉城点了点头，要抱她过去，却被尹童挣开。
　　“我自己能走。”
　　尹童光着脚下了床，慌慌张张进了洗手间。
　　她关上门好一阵才出来，见沉城还坐在床边。
　　也不问她还要不要，只是拍拍他身边的位置。
　　“过来继续躺着。”
　　他刚才听到了花洒的声音，知道尹童悄悄做了清理。可再复上去的时候，还是故意逗她：“一股骚味。”
　　中途去小解，先前糜乱暧昧的氛围全都被打破了，尹童本就尴尬紧张，听他这么说更泄气。
　　“那不要了。”
　　她推着沉城，却被他死死握住两腿。
　　“不行，我的奖励还没领完。”
　　尹童原本想着她高潮一次就算结束了，可沉城像是看透了她的想法故意吊着她。
　　埋在她两腿间，耐心十足地轻拢慢捻，每每感到她快到了，就打着休息的幌子停下，同时按住她的手不许她自给自足。
　　等她平静下来再继续舔弄，就这么眼看着窗外太阳西斜，模糊了时间的界限，只有身下越来越湿的床单成了时光流逝的标尺。
　　哪怕尹童骚话说尽，沉城也不肯放过她，迟迟不让她爽快。最后她实在受不住了，只好妥协。
　　“快点让我去，给你亲上面的嘴好不好？”
　　沉城诡计得逞，忍不住勾起唇角。
　　这一次他没再临界点停下，用手指刺激穴内的敏感点，配合着唇舌送尹童攀上顶峰。
　　激涌的潮水喷湿了他半张脸，沉城仍不愿起身，一边吮吸花核持续她的快意，一边欣赏着她高潮时满面潮红的动人模样。
　　于是谢应知推门进来的时候，看到的就是这样一幅画面。尹童光裸白皙的两腿搭在沉城肩上，后者埋头在她的腿间吞咽着淫液。
　　跟在后面的颐思韵惊叫了一声，吓得逃下了楼，沉城这才回过神来，侧头看向门口。
　　谢应知面色如常，平静地看着沉城拽起床单裹住尹童。眼前的那一抹艳色不见，他才缓缓开口。
　　“你们收拾一下，下来吃饭。”

第235章 你不是看不上我吗
　　五点半其实还不到晚饭时间。
　　谢应知只是自作主张，带着颐思韵来叫人罢了。
　　敲门没人应就直接推门这种事，也理应不是温文有礼的谢应知会做的。
　　甚至连一旁的颐思韵都迟疑了一下，就算没锁门未经同意他人房间也不太合适。
　　可谢应知还是做了。
　　有一瞬间，颐思韵恍惚觉得他是在发脾气。没由来的怒火，莫名其妙。
　　她还来不及细想，就被眼前的景象吓呆了。
　　虽然已经成年，也有正式的男朋友。但她和谢应知还停留在亲额头脸颊的阶段，连真正的接吻都没有过。
　　颐思韵也有想过更进一步，但谢应知说结婚前不该越界，她也就尊重了对方的温柔。
　　她惊叫出声才发现自己的失态，也不敢看谢应知，羞愧难当地跑下了楼。
　　于是当尹童跟着沉城来到一楼餐厅时，她只看到谢应知一个人坐在餐桌前，漫不经心地吃着阿姨准备的餐前零食。
　　“颐思韵呢？”她随口问了一句。
　　谢应知没想到她能这么自然地开口，反而愣了一下，咬了一半的梅干差点掉了。
　　他缓了一下，才故作镇定地解释道：“出去买饮料了。”
　　尹童匪夷所思，谢家是没饮料吗？
　　“还要再等等，我父亲还在路上。”言下之意，颐思韵出去也只是消磨时间罢了。
　　沉城很少下楼吃饭，全程没有说话，只是带着尹童坐到了距离谢应知最远的位置。
　　可惜他屁股还没坐热，就被沉黎叫去了厨房。走前担心尹童，特别嘱咐有什么事就叫他，遭了谢应知一记冷笑。
　　以往谢应知不会表现得这么明显，今天有些反常，甚至沉城刚走，他就忍不住揶揄了尹童一句。
　　“看来你伤的不算重。”
　　尹童知道他在嘲讽她白日宣淫。
　　其实被谢应知和颐思韵看到，她并没什么心理负担。
　　她又没违法背德，在自己男人房间里做点爱做的事，有什么好避讳的？
　　“反正我又不用动。”
　　尹童笑了笑，从他面前拿了块梅干塞进嘴里。
　　谢应知眯眼盯着她，目光下移到双唇——舌尖舔掉梅干残留在唇上的糖粒，津液将红润的嘴唇染得更加通透玲珑。
　　这张嘴是不是下楼前还给沉城做了什么？
　　“不知检点。”谢应知脱口而出。
　　尹童忽然被“教育”，感到荒唐又好笑。
　　“男女朋友互相取悦不是很正常的事吗？难道你和颐思韵不做吗？”
　　尹童见他难得沉默，一种荒诞的猜想油然而生。
　　“谢学长，你该不会还是处男吧？”
　　谢应知面色平静地端起茶杯抿了一口，才发现茶水已经凉了。
　　不等他开口，尹童已经有了判断。
　　“也可以理解，毕竟你身体不行。”
　　她笑嘻嘻地拿过一盘瓜子嗑了起来，得意洋洋地给自己判了胜局。
　　谢应知意外发现，被这么诋毁揶揄，自己竟然不太生气。
　　只是心里莫名发痒，想要教训一下这个小丫头。
　　他给茶壶添上热水，绅士地为尹童送了一杯茶过去：“行不行，你试试不就知道了？”
　　尹童错愕的抬头，撞上谢应知暧昧的笑意，一时间竟搞不清楚他说这话的意思。
　　且不说她对他完全没兴趣，谢应知也不止一次对她表示不屑。
　　“你不是看不上我吗？”
　　本以为上一步已经将军，谢应知没想到尹童竟然真的探索起可能性。
　　说实话，他被问住了。
　　以他给自己定的标准来说，尹童一开始确实不在考虑范围内。
　　可如今他为她改头换面，除了身材稍逊颐思韵，倒也并非那么不堪入目……
　　谢应知恍神片刻，又很快阻断了这个想法。这女孩心思敏锐，倘若被她洞见自己的罅隙，很难说不被她反将一军。
　　“泄欲还管什么良妇娼妓。”
　　谢应知掩住险些暴露的松懈，慌乱到忘了笑，于是锐利的回击只剩下羞辱的味道。
　　尹童被他激怒，抬手将刚刚接过的热茶回敬到了他脸上。
　　谢应知一瞬间被泼醒了，才意识到自己的话的确过了。
　　想要道歉却来不及了，沉城已经挡在了他和尹童之间。
　　他抹掉脸上的水，无喜无怒，仿佛刚才不过是尹童无心失手的意外。
　　“我回房间换件衣服。”

第236章 你别看他
　　沉城回来时只看到尹童泼茶这一幕。
　　偏心不用多问，一定是谢应知的错！
　　如果不是尹童及时拉住他，恐怕谢应知已经躺在地上了。
　　等谢应知离开视野，沉城才回头问尹童：“怎么回事？”
　　尹童摇了摇头，表示自己没事。
　　“他口臭，我帮他洗洗罢了。”
　　她不想激化两人的矛盾，于是小事化了转移了话题。
　　“你妈叫你干什么去了？”
　　“没什么大事。”
　　沉城刚想含混过去，就见尹童眯起了眼，不禁生出一个激灵。
　　差点忘了，不能对她有秘密。
　　他忙清了清喉咙，一五一十的全都交代了。
　　其实沉黎说的大部分内容都是在感叹尹童怎么就成了苏韵的女儿。
　　沉城没办法解答，只好在一旁干听，听烦了要走，沉黎才说了重点。
　　“你可给我争点气，把人家哄好了。”
　　尹童哑然失笑，说道：“我忽然觉得，你妈也挺好的。”
　　至少做人原则还挺统一的，就是趋炎附势。
　　其实沉城活这么大，也第一次觉得他妈还不错。
　　大概六点多的时候，谢景仁回来了，比他先到一步的是颐思韵。应该说她一直等在门外，见主人回来了才不得不进来。
　　尹童和沉城只看了她一眼，颐思韵的脸就瞬间爆红。直到谢应知进来她才从僵硬中回神，又公事公办地跟谢景仁重新介绍了一次尹童。
　　谢景仁回来的路上已经听沉黎讲了，所以颐思韵说的时候，面上并没有太多情绪。
　　“以后都是一家人，别客气。”
　　这话又把颐思韵说的不好意思了，悄悄躲到了谢应知身边。
　　尹童眼观鼻鼻观心，没有领情，毕竟“以后”对她来说充满了不确定。
　　圆桌七个座位，尹童坐在客席，正对着谢景仁和沉黎。右手边是沉城，左边与谢应知隔了一个位置。
　　她原以为这个位置是给谢应知母亲留的，但直到开餐都没有再添上一副碗筷。
　　她看了一眼坐在谢景仁旁边的沉黎，笑语盈盈地为丈夫添菜。
　　想起佛前苦坐的妇人，尹童不禁感叹，这就是“输家”的下场吗——连上桌吃饭的资格都没有。
　　她不禁看向谢应知，后者神色平静，只是话少了许多，比学校里见到时要显得沉默。
　　谢应知感受到尹童的目光，也向她看了过来。
　　很神奇，他竟然看懂了她眼里的同情。
　　下午他去看他母亲时，就听说她碰到一个迷路的女孩子。不用想，一定是尹童。
　　他母亲住在谢家其实也算不上什么秘密，可如果他不愿提起，那么颐思韵就永远不会知道这件事。
　　虽然他把左手边的女孩视为未来的妻子，但有趣的是，她却不是最了解他的人。
　　反而是这个距离他一个位置，此时向他看来的女孩，知道他所有的野心和不甘，虚伪和狠毒。
　　都不是些好东西，见笑了。
　　谢应知抿起嘴角，对尹童露出一个略带苦涩的笑容。
　　尹童眯了眯眼，又在卖惨求关注？
　　她冲谢应知做了个鬼脸，表示自己的不屑。没想到不仅没把后者气到，反而把他逗笑了。
　　谢应知笑得太明显，连谢景仁都注意到了。毕竟这个儿子已经很久没在餐桌上笑过了。
　　“说什么呢，这么有趣？”谢景仁问道。
　　谢应知敛去笑容，摇了摇头，继续埋头吃饭。
　　餐桌顿时陷入沉默，沉黎见状忙笑着圆场。
　　“思韵你别客气啊。”沉黎左边张罗完，又关心起右边，“童童多吃点，看你瘦的。”
　　尹童一听，差点被嘴里的饭呛住，忙端起水润了几口。
　　这一百八十度大变脸，她还真有点招架不住。
　　谢应知抬眼看了尹童一眼，眼底都是揶揄的笑意。
　　“哎，沉城，别光顾着自己吃啊，多给童童夹点菜。”
　　沉黎一个劲儿给沉城递眼色，就差一筷子把他戳过去了。
　　沉城并非没有关注尹童，正因为一直在看她，才把她和谢应知的“眉来眼去”都看进了眼里。
　　短短几分钟，他已经在心里问了自己上百个问题——
　　为什么没有说话就忽然笑了起来？
　　刚才不是才泼了他茶吗，现在这是和好了？
　　为什么还在看，到底在看什么？
　　难道谢应知比他好看吗？
　　……
　　答案没想到，怒火倒是积攒了不少。
　　如果手里是木筷子，恐怕现在已经被沉城掰折了。
　　可因为一个眼神就在餐桌上打人，别说谢景仁会暴怒，尹童也一定会不高兴。
　　沉城一直在忍，一直在忍，一直！
　　终于沉黎给了他一个顺理成章打断尹童的机会。
　　沉城二话不说抬手越过尹童，直接将自己的碗筷放在了她和谢应知之间的位置。
　　不等尹童反应，沉城已经起身坐到了她左手边，刚刚好将她和谢应知的视线阻断。
　　“你干什么？”尹童小声问道。
　　沉城埋头扒饭闷声不响。
　　“又不理我？”
　　尹童戳了沉城一下，硬要他回应。
　　沉城无奈，在她的固执中败下阵来。
　　他夹了一块鸡翅送到她碗中，借着前倾的姿势靠近她的耳边，孩子气地小声说了一句——
　　“你别看他，看我。”

第237章 不速之客许宣哲
　　这种争风吃醋的话，以前打死沉城也不会说。
　　毕竟一个大男人跟女人“撒娇争宠”，实在太丢人了。
　　可当他看见尹童眼底都是亮晶晶的笑意时，又觉得脸面没那么重要。
　　只要能逗她开心，把脸放地下给她踩又有什么关系。
　　于是他又破天荒做了件无耻的事，在桌子底下悄悄拉住了尹童的手。
　　也不干什么，就这么将两人的手贴在一起，有时十指相扣，有时复住轻抚。
　　他还是第一次发现，原来快乐可以这么简单。
　　女孩的手纤细柔软，被他捂着才会变得温热，皮肤由冷白变成透红的淡粉。一如她清淡的眉眼，只有迷醉在情欲之中，才会出现热烈的妩媚。
　　沉城觉得自己骨子里可能是个变态，竟然握着尹童的手就兴奋了起来。
　　对面是他的父母，身旁是谢应知，可他却这么不管不顾，拉着她的手覆在了他的腿间。
　　隔着裤子感受到下面的热物，尹童愣了一下。
　　她无奈看沉城一眼，却没有把手收回去，甚至用了些力，将那里揉得更加鼓胀。
　　沉城的呼吸重了，看尹童的眼神带火。偏偏后者笑得似水，妩媚又无情，只点火不灭火。
　　他紧紧攥着她的手，想现在就拽着她离席，找个合适的地方操她。
　　四目相对，他用眼神征询着她，或者说，请求着她。
　　尹童笑着摇了摇头，手下却更加放肆。
　　就在沉城快要忍不住的时候，谢应知忽然开了口。
　　“时间不早了，吃好了就让司机送你们回去吧。”
　　这话本该是对颐思韵说的，可他的目光却死死锁着尹童。
　　她和沉城在桌子底下做的事，他看得一清二楚。
　　尹童明知道他看到了，却也没有收敛，甚至挑衅一般地对他笑了一下。
　　谢应知觉得她是在炫耀，却又不确定在炫耀什么。
　　暗示沉城行，他不行吗？
　　他气得胃血不畅，阵阵绞痛。不让他好过，沉城也别想好过，憋着吧！
　　另一边颐思韵如获大赦，她其实早就想走了。
　　“那我们就不打扰了。”她起身向谢景仁和沉黎告别，“尹童身体也确实还没好，我妈特别嘱咐要早点休息。”
　　谢景仁也没多再挽留，沉黎忙招呼沉城。
　　“别坐着啦，快去送送人家。”
　　可沉城却起不了身，他下面硬的太明显了。
　　尹童善解人意地说道：“不用了送，车就在外面。”
　　沉城拉住她的手不愿放开，依依不舍地看着她。
　　那腻歪劲儿，谢景仁都看不下去了，转身就上了楼。
　　沉黎倒是挺满意，没想到自己儿子追女孩子还挺上道。
　　她正一脸姨母笑，忽然被尹童打断。
　　“阿姨，能把手机还给沉城吗？”
　　沉黎愣了一下，忙说道：“我现在就去拿给他。”
　　尹童见沉黎上了楼，才抬手摸了摸沉城的脸。
　　“每天都要主动联系我，知道了吗？”
　　沉城点了点头，却依旧握着她的手不放，狗狗一样侧脸蹭着尹童的手，像是想留住她的味道。
　　一旁围观的颐思韵都肉麻了，实在看不下去了。
　　“我、我去车上等你。”
　　最后只剩下谢应知，冷眼看着两个人。
　　“差不多行了。”
　　尹童故意跟他作对，不仅没停下，反而凑到了沉城耳边。
　　“今天还答应了你一个吻呢。”
　　沉城想了想，然后摇了摇头。
　　“先欠着，今天时间太短了。”
　　尹童哑然失笑，时间不够？这是要把她吃了吗？
　　“行吧，那我走了。”
　　回到颐家的时候，已经是晚上八点了。
　　尹童下车时看到门外还停着一辆车，猜想应该是有“客人”在等她们。
　　苏音说她下午去找了周珏，想必这应该是周家来的车。
　　尹童跟着颐思韵进了门，果不其然看到了等在客厅里的周珏和苏音。
　　意外的是，除了他们还有一个人。
　　规规矩矩地坐在沙发角落，自尹童一进门，眼神就没离开过她。
　　“许宣哲你怎么来了？”颐思韵惊讶道。

第238章 把周婵赔给我
　　许宣哲从随身带的书包里拿出两个笔记本。
　　“我给同学送笔记。”
　　虽然是在回答颐思韵，但眼睛却一直看着尹童。
　　这话已经很明显了，在场能够共用一份笔记的同班同学只有一个。
　　颐思韵知道不是自己，没再接话，只是看了尹童一眼。
　　尹童知道许宣哲一定会主动找她，因为她早就收到过他的信息，只是没有回复罢了。
　　最初问她什么时候回国，被晾的时间久了又会问她在忙什么。
　　自从加回微信好友后，许宣哲的语气比之前温和了许多，她不回也不会一直逼问。
　　所以见到许宣哲不意外，只是没想到会在颐家见到他。
　　“谁跟你说我在这儿的？”
　　许宣哲如实答道：“我问的温凌。”
　　尹童莫名其妙，这两个人不是水火不容吗？
　　温凌也是，自从她被苏音接管后都没有联络过她，却与许宣哲暗通款曲？
　　这是救回了沉城，又去接济许宣哲？还嫌自己绿帽不够多吗？
　　她现在顾不上再次跟许宣哲“说清楚”，只能接了笔记，说道：“谢谢，你回去吧。”
　　许宣哲都等了一下午了，怎么可能就这么轻易离开。
　　“笔记我写的比较简略，有些地方你可能看不懂，我需要给你讲一下。”
　　“我现在没时间。”尹童指了指一旁的周珏和苏音，“没看到有人等着吗？”
　　许宣哲不认识周珏，只把他当做占用尹童时间的“对手”。
　　“他比我来的晚。”言下之意，他就该等着。
　　见尹童不高兴地抿起嘴，许宣哲又忙改了口。
　　“我可以等。”
　　随便，爱等就等着吧。
　　尹童就当许宣哲不存在，向周珏问了好。
　　一旁的苏音这才插进来话：“那你们聊吧，我带思韵和小许出去逛逛。”
　　许宣哲一点儿也不领情：“我就在这儿等。”
　　苏音都笑不出来了，这孩子怎么这么别扭？
　　“没关系的，姨妈。”尹童忙叫住苏音，“反正这些事也不是什么秘密。”
　　虽然这么说，苏音还是带着颐思韵上了楼。
　　毕竟周珏登门是来向尹童道歉和解的，苏音也不好将颐家牵扯进去，还是要空出一些立场给周珏面子。
　　母女两人离开后，周珏也没再做多余的寒暄。
　　“你父亲的事情我很抱歉。”
　　周珏开门见山，直接向尹童道了歉，“当初处理这件事的时候，委托了不合适的人，才酿成了最后不愉快的结果。所以你想要什么赔偿，只要我做得到都会尽力满足 。”
　　周珏的话说的很委婉，但尹童却听得很刺耳。
　　也就是说，当初的责任推诿、暴力威胁是小人作怪，她家和君诚都是受害者。
　　“那想必已经归咎到人，做出相应的惩罚了吧？”
　　“当然。”周珏拿出人事处分函交给了尹童，“如果你觉得不够，我还可以让律师继续追责。”
　　尹童拿着那薄薄一张纸，看到涉事叁人全都被开除了。
　　可她却不觉得大快人心，反而感到非常无力，就像当初猥亵她的人被判入狱时一样。
　　“不过当初事故主要是因为你叔叔操作失误造成的。”
　　周珏又拿出一份事故报告递了过去，“但他曾经是你的监护人，所以要怎么处理，需要尊重你的意见。”
　　尹童其实不算意外。当初叔婶极力隐瞒她爸受伤的实情，她多半猜到了这个结果。
　　“该开除的开除，该赔钱的赔钱，你们按照规定处理就好了。”
　　她爸受伤后，两人其实也在出钱出力努力救人，可惜她那个愚蠢的叔叔并不是技术人员，不懂致使父亲烫伤的并非热水，而是一种化学药剂。
　　盲目听从领导的吩咐，瞒报实情，导致医院按照传统烫伤处理，才没有把人及时救回来。
　　尹童对叔婶虽然厌恶，但也不至于杀父之恨。她清楚的知道，恶果不是一个人酿成的。最根本的原因，是所有人都不愿意对外承认自己的错误。
　　尹童哑然失笑，越是肮脏糜烂的伤口，越是要涂抹上昂贵的胭脂水粉遮掩。
　　这一刻，她忽然想到了自己要什么。
　　就像谢应知说的，她不甘心。
　　不甘心这些规则内的人用权力掩盖真相，歪曲这个世界的正义。
　　她所理解的正义，应该像父亲教她的棋一样——有着一眼可以看清的经纬、黑白，没有人可以颠覆胜利，也没有人可以遮掩失败。
　　“我信任你们的调查处理结果。”尹童将人事处分、事故报告交还给周珏，“我只有一个要求，就是将这些内容毫无隐瞒地公之于众。”
　　周珏愣了一下，委婉地说道：“有些细节如果公开的话可能会对你造成不好的影响。”
　　“你是说我遭贵公司报复，被几个流氓猥亵的事吗？”
　　看到周珏意料之中的沉默，尹童蓦地笑了。
　　“我愿意公开，你不必‘为我着想’。”
　　“可是你现在是苏韵的女儿，关系到苏家颐家……”
　　“那又如何？”尹童打断周珏，“苏韵的女儿就不能受到伤害吗？”
　　周珏知道她态度坚决，并不是轻易可以劝服的。
　　就算他篡改细节公开原委，尹童也有能力将他篡改的部分重新填补修正上去，届时舆论可能会对君诚更加不利。
　　“这个要求我没办法答应你。”
　　周珏如实说道，“这件事关系到君诚和周家的声誉，我希望你能理解，名声对一个老牌企业来说无异于第二条生命。”
　　说什么深感抱歉，说什么尊重她的意见，到头来还是在粉饰太平罢了。
　　“第二条生命？那就是还死不了啊。”尹童失笑，尽是苦涩，“可我父亲死了，活不过来了，你们一命偿一命不是应该的吗？”
　　“我明白你的痛苦，但感情用事解决不了问题，还希望你能理智一些。”
　　“我没有拿着刀子对着周家人就已经非常理智了。”
　　尹童咬牙说道，“我认它是事故，也认自己遭遇的不幸是遇人不淑，但你们没有错吗？我要你们公开承认自己的错，这个要求很过分吗？”
　　周珏当然知道，犯错认错不过分，甚至可以说是理所应当。
　　可这种恶劣的错误，对于一个企业来说会造成不可估量的经济损失。
　　情感上他同情尹童，但理智上他无法认可。
　　“你还年轻，我不会跟你争执这些东西，没有意义，你长大之后就会明白我这是顾全大局。”
　　周珏看到尹童讽刺的笑意，无奈叹了口气。
　　“总之，公开这件事我做不到，你可以换一个等价的‘赔偿’。”
　　这个结果在尹童意料之中，但她不会放弃。既然周珏舍不得名誉，那她就找一样比名誉更重要的东西，逼他放手。
　　“赔偿？”尹童笑了笑，“那至少要赔我个人吧。”
　　周珏以为她又在“无理取闹”，像教育小朋友那样强调道：“杀人是犯法的。”
　　“杀人哪比诛心来得有趣啊。”
　　尹童笑得更明媚了，周珏的眉目却锁在了一起。
　　“你到底想说什么？”
　　“我要周婵。”尹童的脸色冷了下来，“你把周婵赔给我吧。”

第239章 如果我后悔了呢
　　见周珏的脸色瞬间变了，尹童由衷佩服起谢应知。
　　像是早就预料到事情会僵持在这里，于是他提前给了她破局的关键。
　　周珏漫长的沉默足以证明周婵对他的重要性。
　　“周婵不是我的下属，我没办法控制他，而‘赔给你一个人’这种说法也非常荒谬，这是现代社会，不是奴隶时代。”
　　尹童点了点头：“你说的没错，你是没办法控制周婵，但你可以帮我啊。”
　　“你到底想干什么？”
　　周珏不想再绕弯子了，眼前这个女孩的心智比他想得要成熟的多，根本不是好糊弄的对象。
　　“周婵长得好看又有才华，我一个小女孩，还能有什么其他心思吗？”
　　尹童故作纯真地看着周珏，却没能轻易骗过他。
　　“周婵不可能入赘苏家。”
　　尹童笑了笑：“你刚说你没办法控制周婵，怎么现在又替他做起了决定？”
　　这女孩心思敏锐，头脑清晰，周珏稍不注意就会被她抓到漏洞。
　　可在词句上争个输赢根本无法解决问题，倒不如让她自己知难而退。
　　毕竟对周婵抱有这种心思的男女可不止她一个，这么些年却没有一个人能跟他相处超过一夜。
　　周婵的心理异于常人，对物品的痴迷，远超过对人类的关注度。
　　其实不止父母，连他这个兄长，都在为周婵的终身大事发愁。
　　他们想过各种方法，为他介绍过各种人，其中不乏有资质优越、性格又好的对象，可却都落得同样的结果。
　　更何况是这样一个外表平平又涉世未深的女孩？背靠着苏家颐家又如何，周婵根本不看重这些东西。
　　想到这里，周珏反而轻松了许多。既然这个女孩想碰壁，他又何必执意“为她着想”？
　　“好，既然你喜欢周婵，我也不可能拦着。年轻人自由恋爱，我们做长辈的肯定会支持。”
　　尹童才不会被这么轻易打发，一句“支持”有什么用？
　　“那就麻烦你安排一下，我下周要住进周婵家。”她想了想又补充道，“如果不方便的话，让他搬出来跟我同居也可以。”
　　周珏愣了一下，没想到尹童会这么“直接”。
　　“你一个女孩跟一个单身男性同居就不怕……”
　　他还没说完就被尹童打断了。
　　“我连自己被猥亵的事情都敢对外说，还会在乎别人嚼舌根吗？”
　　她用这身皮囊豪赌，被揭穿时必然坐稳骗子的骂名，哪里还会在意所谓的“清誉”。
　　周珏根本摸不到她的软肋，只能妥协。
　　“好吧，我问一下周婵的意见。”
　　“我不是在跟你商量。”尹童强调道，“我是在要求你让我住进周婵家。否则，你不愿意公开的东西，我可以借着苏家的名义帮你公开。”
　　一个四十岁的男人竟然被一个还没长开的小女孩命令。
　　周珏努力压制着被冒犯的愤怒，在沉默中选择了顾全大局。
　　“我知道了，下周派人来接你。”
　　周珏没再多说，甚至都没跟苏音说一声就离开了颐家，显然一秒都不想多待。
　　人走后，尹童才卸力瘫坐在沙发上，缓缓松了一口气。
　　一旁的许宣哲这才从怔忪中回神，看向略显疲惫的尹童，百感交集，不知从何问起。
　　尹童其实没有与周珏聊多久，但涉及到太多许宣哲不知道的事。
　　关于她父亲的死，她遭遇猥亵，以及她要和周婵同居——
　　所有的一切，像榴弹一般一颗颗向他砸了过来。
　　许宣哲在轰隆隆的巨响当中陷入恍惚，已经分辨不出他体内的绞痛，是源于对她的同情还是对自己的懊恼。
　　他这一刻才意识到，他其实对尹童一无所知。
　　只知道她家境不太好，经济拮据。除此之外，他竟然天真地以为他们是一样的。
　　“是什么时候的事？”
　　尹童闻声回头，才想起许宣哲还在这里。
　　“什么‘什么时候’？”
　　“你父亲去世。”
　　“去年，高一的时候。”
　　“所以你找上了沉城帮你？”
　　许宣哲太聪明了，这些事他只要简单推理一下，一切就豁然水面。
　　沉城帮了她，然后她喜欢上了对方。可是却没有得到回应，于是决定放手。
　　她也曾如法炮制，想得到他的帮助，可是他拒绝了。
　　于是尹童才找上了温凌——
　　原来，他曾经有过成为“唯一”的机会，却亲手将人推了出去。
　　等许宣哲回过神才发现自己哭了。他抬手慌乱地擦着眼角，却不想泪水越来越多。
　　尹童看着他，无奈笑了笑：“你哭什么啊，都过去了。”
　　就是因为一切在他无知觉中过去了，许宣哲才觉得懊悔难当。
　　他没有参与她的任何事，没有帮过她任何忙，却一再贪图她独一无二的爱情。
　　“你要周婵打算做什么？”许宣哲抹干眼泪问道，“要我帮忙吗？”
　　“不关你的事。”
　　尹童早就做好了打算，不让温凌、许宣哲和沉城任何一个人参与她的冒险。
　　“你的事就是我的事。”
　　许宣哲起身撑住两侧的沙发扶手，将尹童禁锢在自己的胸膛之下。可惜他太过清瘦单薄，在她眼里到处都是年少无知的破绽。
　　“许宣哲，你要我讲多少遍，才能明白我们真的分手了。”
　　“我知道。”许宣哲固执道，“普通朋友也可以互相关心。”
　　可惜尹童比他更固执：“我不要你的关心。”
　　“为什么？”许宣哲无助又无措。
　　“许宣哲，你不是不明白，只是不愿意面对。”
　　尹童烦扰至极，抬手推着许宣哲，“既然选择了放弃我，就不要再给我希望，这个道理你难道不明白吗？”
　　许宣哲不愿撤身，强撑着与她较劲。
　　“如果我后悔了呢？”

第240章 你要赔我
　　尹童并不在意许宣哲是否后悔。
　　其实从他表现出的幼稚行为，她就能看出他的心境。
　　她说断当断，可许宣哲没办法那么快出来。
　　对于她出轨的愤怒，以及初尝情事的意犹未尽，都让他自欺欺人地维持着分手前的状态。
　　这是尹童最不愿意看到的。与其让他重蹈覆辙，再伤一次心，倒不如让她直接把他叫醒。
　　“你后悔又怎么样？我还是会和沉城、温凌在一起啊。”
　　尹童不再推他，放弃了抵抗，许宣哲的身体却僵硬了一下。
　　“我知道。”
　　嘴上说着知道，脑子里却空白一片。
　　这是他最不愿去想的问题，因为无解。
　　“我喜欢他们。”尹童故意翻起他不愿回想的记忆，“所以那天跟他们一起上床，我是自愿，甚至主动的。”
　　许宣哲想说“知道”，可他刚刚松开扣合的后牙槽，就发现自己的嘴唇在发抖。
　　他紧盯着尹童的嘴唇，缓慢地开合，每一个字比刀还锋利。
　　不想听，他不想听！
　　来不及思考，许宣哲已经扣住尹童的后首吻了上去。
　　最初只是单纯地堵住她的嘴，但在她奋力的挣扎中改变了初衷。
　　为什么要拒绝他？明明是她教会他这一切。
　　许宣哲被愤怒冲昏了头，捏着尹童的下颌，迫使她张开嘴。
　　于是舌尖顶了进去，就像那天他进入她的身体。
　　尹童身上还带着伤，做不了大动作的抵抗，只能勉强推着他的肩膀。
　　很快她就在缺氧中变得绵软，只能吞咽着唇舌纠缠的津液，发出无助地呜咽声。
　　于是当颐思韵走下楼时，看到的正是这样一幕——许宣哲将尹童压在沙发上强吻。
　　这一次她吸取了下午的经验，连忙捂住嘴没有叫出声，但却无法阻止内心的崩溃。
　　她下午不刚跟沉城做了那种事，怎么晚上又和许宣哲这样？
　　最重要的是，温凌不是她男朋友吗？
　　疯了，这些人都疯了！
　　颐思韵也不敢跟苏音说，只能假装周珏还没走，让她妈等等再下楼。
　　也不知道吻了多久，许宣哲撤开身时，见尹童的嘴唇都红了。
　　他喘息着，心脏怦然快要跃出胸口。明知道该道歉，可却不想，宁愿挨一巴掌。
　　可尹童却没有打他，甚至没有一句抱怨，只是问道：“够了吗？”
　　“什么……够了？”许宣哲吞咽了一下喉咙，想说没够，他还想做其他更无耻的事。
　　“是我引诱你，还睡了你。”尹童平静地说道，“现在你强迫我做普通朋友不该做的事，也算扯平了吧？”
　　悸动的心蓦地冷了下来，馨香的吻咽下喉咙也变得苦涩。
　　“一定要这样吗？”许宣哲垂下头，无力地问道，“我们一定要撇的干干净净吗？”
　　“不跟我撇干净，以后如果遇到两情相悦的人，你要怎么办？”
　　许宣哲想也不愿意想，直接说道：“等遇到再说。”
　　“我不要。”尹童推开许宣哲起身说道，“我才不给其他女人养男人。”
　　好不容易把人养的温柔体贴，活好听话，凭什么让别的女人享受她的成果。
　　“那我不就是在给沉城和温凌……”
　　“他俩在你前面。”
　　尹童打断许宣哲，差点把他气死。
　　许宣哲越想越觉得不甘心，凭什么他跟尹童在一起的时候，沉城和温凌就轮流给他戴绿帽子？
　　现在他们无耻上位了，自己却要跟尹童撇干净？
　　“我也不要。”
　　尹童感到疲惫，聪明的许宣哲为什么就是在这件事上绕不开呢？
　　“你到底要怎样？”
　　“你要赔我。”许宣哲鼓足勇气说道，“你睡了我，就要赔偿我。”
　　“你该不会要说，”尹童从牙缝里挤出几个字，“你要再操我一次吧？”
　　“嗯。”许宣哲强装镇定，“这样才公平。”
　　尹童闭了闭眼，强忍下怒火。
　　“就一次是吧？”
　　许宣哲犹豫了一下，但见尹童眼睛都冒火了，忙点了点头。
　　“行，等我伤好了就联系你。”
　　看来是以前让他太爽了才意犹未尽，下次要彻底帮他把心里淫邪的种子除一除！
　　也对，她种下的，也该由她拔出来。
　　“你还疼吗？”
　　许宣哲这才想起她还有伤，心又软了下来。
　　“我现在更疼的是头。”
　　听出尹童语气中的不悦，许宣哲识时务地不再问了。
　　“那你早点休息，我明天再来看你。”
　　“还来？”
　　“笔记我还没给你讲。”
　　“不用了，我转班了，落下的课程会有家教给我补。”
　　许宣哲愣了愣：“你要去哪个班？”
　　“颐思韵那个班。”
　　尹童瞒他也没有，反正他总会知道。
　　许宣哲若有所思地点了点头，默默把自己的笔记收了回去。
　　他拎起书包，慢腾腾地向门口挪步子。
　　见尹童无动于衷，并没有要送他的意思，许宣哲只好舔着脸凑到尹童面前，快速在她嘴唇上啄了一下。
　　“你以前亲了我好多次，这是赔我的。”
　　许宣哲一口气说完，就逃也似的跑了。
　　尹童看着他离开的背影，感觉自己的头更疼了。

第241章 你想让我试试谁
　　尹童将她和周珏的谈判结果告诉了苏音。不过她没提到周婵，只说是住进周家“培养感情”。
　　“周叔叔觉得什么赔偿都不如亲自对我好更有诚意。”
　　威逼利诱变成了善解人意，尹童的谎言炉火纯青。
　　“毕竟这是我父亲那边的恩怨，和苏家没有关系。我也不希望两家人因为我交恶。”
　　对于周珏邀请尹童作客这件事，苏音并没什么疑心。
　　她与周珏谈的时候，对方情词恳切，确实有提出这种想法的可能。
　　而尹童与人为善的初心，她也能够理解。
　　只是她刚刚认回尹童，人还没有捂热乎，就把她送去别人家，于情于理都说不过去。
　　最后两个人商量，等尹童完全康复再去。刚好周家地方大还有花园，欢迎会在那里办更合适。
　　欢迎会结束之后，尹童可以在周家那边住到过年，大概也就两个月。刚好苏音最近有比赛，顾不上照顾尹童，年关再回来跟女儿们好好聚聚。
　　这也正和尹童的意，她还真担心时间久了，反被周家囚禁起来。所以她要在两个月内，利用周婵逼着周珏自己认错公开道歉。
　　其实她知道这么做对周婵不公平，毕竟整件事他没有参与，之前也一直对她很好。
　　可谁又给过她公平？
　　她只能暗自承诺不去伤害周婵，尽可能哄他开心以补偿自己对他的利用。
　　在颐家休养的同时，学业也不能落下。第二天，尹童就见了苏音请的家教。
　　只是没想到，跟在这名四十岁女性身后的，还有一个不请自来的人。
　　“我也想找这个老师补习，刚好跟你一起。”
　　许宣哲一本正经的解释，堵住了尹童还没说出口的疑问。
　　她看了一眼苏音，后者才说道：“昨天下午小许一来就跟我说了这件事，我觉得两个人一起学总比一个人有趣一些，是吧？”
　　许宣哲小时候比较独，虽然跟颐思韵来往比较少，但两家人还是认识的。特别是许宣哲的爷爷，丈夫颐川也常常去拜访。
　　苏音看在这层关系上，也不可能拒绝许宣哲的请求。
　　只是她现在有些搞不清楚许宣哲的想法。
　　他难道不知道尹童跟温凌在一起吗？这么主动是打算撬人家墙角吗？
　　不过温凌虽然嘴甜讨人喜欢，但也确实叁心二意，对尹童来说不是个好对象。
　　嗯，所以还是站小许吧！苏音在心里默默决定。
　　两个人一起学习，尹童完全不觉得有趣。
　　其实她以前就发现了，许宣哲的智商很高，吸收信息解答问题都比常人快的多。
　　可是老师为了照顾她的进度，每一个知识点都讲解的很细致，用于巩固的题目也非常基础。
　　如果尹童是许宣哲，大概早就烦了，这根本是在浪费时间。
　　当然她也清楚，许宣哲的目的根本不是学习。
　　家教讲了一个小时，他有五十分钟都在看她，另外十分钟为了做题，不得不回归纸面。
　　但是他扫一眼题目就有了答案，根本不需要十分钟，完全是因为怕表现得太明显才不敢盯满一个小时。
　　可已经很明显了好吧，连老师都发现了。
　　于是一到休息时间，老师避开他们去洗手间，留下两人面对面。
　　尹童不知道该对许宣哲说些什么。
　　他这个死缠烂打的状态，像极了当初极力挽回她的沉城。与沉城不同的是，许宣哲其实并不知道自己在做什么。
　　温凌和沉城两座大山当前，他根本绕不过自己心里那个坎儿。与其说他在求复合，不如说是单纯地赖着她，补偿自己的不甘心罢了。
　　这对尹童来说其实没有太多的影响。
　　她真心喜欢过沉城，所以会被他左右情绪。
　　但对许宣哲的感情，仅仅到达好感与期待就被她打止了。
　　现在唯一让她困扰的情绪只有愧疚——
　　她不曾对他深情，却招惹他心动。
　　当初不是她就好了。
　　如果是一个更好的女孩，许宣哲哪会遭受这些苦恼。
　　“许宣哲，你喜欢什么样的女孩？”
　　尹童开了个始料未及的话题，许宣哲的心猛地跳了一下。
　　如果不是分手在前，这问题多像是在向他讨要情话——
　　喜欢你这样的。
　　可是现在这样说却不合时宜，他只能如实答道：“没想过。”
　　“长相有理想型吗？可爱的，清秀的还是性感的？”
　　许宣哲微微拧起眉，没有回答。
　　“性格呢？活泼的还是文静的？”
　　见人依旧沉默，尹童只好把话说开了。
　　“你试试别的女孩吧，也许你会发现，她比我更好。”
　　许宣哲抿着唇，将桌上的答题纸攥起，皱得像是他无法舒展的眉。
　　“你不觉得，你说这样的话很过分吗？”
　　“我知道。”尹童点了点头，“而我一直就是这样过分的人。”
　　“你不是，你只是为了赶我走。”许宣哲固执道。
　　“你其实并不了解真实的我。你喜欢的那个，只是我为了引诱你装出来的样子。当时我被谢应知威胁，只有你家能保护我，所以我才追求你。甚至当时送你的玫瑰，也是我临时去买的……”
　　“你别说了，我不想听。”
　　尹童却没有打止。许宣哲选择自欺，但她不想欺人。
　　“其实如果我足够喜欢你，不可能会给温凌介入的机会。你太好了，家境好人品好长得也好，你有坚定又明亮的未来……可那个时候的我，什么也看不到，根本不可能成为你人生计划里的一部分。所以我犹豫了，于是给了温凌机会。”
　　许宣哲吞咽着喉咙，急切地反驳道：“可你现在不一样了……”
　　“家境改变，改不了我薄情的本性。”尹童笑着摇了摇头，“你难道没有发现，我从来没有完整地说过‘我喜欢你’吗？”
　　许宣哲怔然，他努力搜索着回忆，似乎的确只说过“喜欢你”，但也仅仅是引诱他时的情话。
　　“不用想了，我没有说过，因为我心虚。”
　　尹童抚着自己的心口，认真地说道，“这里告诉我，我确实没有真正喜欢过你，仅仅自私地期待过被你喜欢而已。”
　　虽然早就猜到了这个答案，但许宣哲仍旧感到疼痛。
　　也幸亏他痛过哭过，在脑中无数次演练，才学会了怎么反客为主。
　　“所以呢？”
　　这个问题把尹童问住了，她原本以为，许宣哲是误会自己喜欢他，才一直不愿意接受他们分手。
　　她想让许宣哲看清楚，她的喜欢是假的，而他喜欢的也是假的。
　　“你想让我试试谁？”许宣哲直接问道。
　　尹童张了张口，却没有一个合适的对象。
　　她想象不到，什么样的女孩可以配得上许宣哲。
　　“你选吧，选好了我就去试。”
　　许宣哲说罢铺展手中揉皱的纸，像是什么都没发生过一样。

第242章 他那么好却不属于我
　　聪明如许宣哲，她问他不答，反把问题丢给她。
　　哪怕一个善意的建议，也会让她成为无法辩驳的恶人。
　　于是尹童再也没提过这件事，一直保持缄默。
　　许宣哲就把这沉默当做了默许，于是接下来几天照常来颐家上课。
　　尹童是有伤在身不方便，可许宣哲也不去学校算什么？
　　她还没做到红颜祸水，就已经背上“从此君王不早朝”的骂名。
　　尹童第叁次在书房见到许宣哲时，忍不住问道：“你打算这样到什么时候？”
　　“到你能正常上学吧。”许宣哲也没隐瞒自己的目的，“我就想看看，你说的那两个喜欢你的人什么时候会来关心你。”
　　许宣哲的话直扎尹童的软肋。
　　的确，她住在颐家这几天，来看望她的都是一些陌生的中年男人。
　　按照苏音的说法，这些人都是她“干爹”。
　　他们要不是眼神复杂地看她一眼就走，要不就是问她知不知道苏韵在哪儿。
　　而沉城和温凌都没有来过。
　　沉城是因为她不让来，她不想让苏音知道她跟沉城有恩情以外的关系。
　　可是温凌不止没有来过颐家，甚至没有主动联络过她。还是她拿到新手机后，给温凌发了一条信息告知。
　　然而直到第二天早上，她才看到温凌回复了一个“OK”的表情，时间是凌晨四点。
　　“你最近在忙什么？”
　　“没什么啊，就玩游戏。”
　　沉迷游戏到顾不上理她？
　　尹童想起来就气得胸痛，也没再跟他说过一句话。
　　所以许宣哲这么说，她也没办法反驳，这几天他们都在一起，连说谎都没有底气。
　　“好，那我明天就正式回学校上课。”
　　原本医生交代的是，至少在家里调养一周，而她这才第四天。
　　许宣哲知道，她就是宁愿自己死撑着，也不愿抱怨那两个人一句。
　　“你这是伤好了？”他气愤地说道，“那答应我的赔偿是不是该给了？”
　　“你要是想看我疼死，那就来吧。”
　　尹童才不会意气用事拿自己的身体开玩笑，她就是仗着许宣哲不忍心才敢说这种话。
　　可没想到，许宣哲没上她的套，反而说道：“那去你房间，还是就在这里？”
　　尹童不可思议地看他，过去善良正直的许宣哲呢？
　　见她不说话，许宣哲直接走出了房间，不一会儿又回来将房门反锁。
　　“我跟家教说了，今天就讲到这里了。”
　　不等尹童反应过来，许宣哲已经解开了她第一颗扣子。
　　她连忙握住他的手：“你就不怕我讨厌你？”
　　“反正你都不喜欢我了。”许宣哲赌气说道。
　　尹童无奈：“你理智一点。”
　　“我不要。”
　　许宣哲幼稚上了头，拉开她的手，强行去解她的扣子。
　　因为固定带很厚，尹童就只穿了一件衣服，于是他解到第四颗扣子时就看到了她内衣的边缘。
　　许宣哲的动作顿了一下，但咬了咬牙又一鼓作气解到了底。
　　尹童没有挣扎，况且挣扎也没用，难道大喊着将苏音叫来吗？
　　她任由许宣哲将外衫拉开，露出肩膀。固定带将胸部以下的肋骨都包裹了起来，毫无吸引力可言。
　　“你要做应该脱下面，脱上衣干什么？”
　　许宣哲却当做没听到，绕到尹童身后，小心翼翼地将外衫拉到肘间。
　　背上的伤痕都结了痂，有的已经脱落，露出嫩红的新肉。虽然没有最初受伤时吓人，但斑驳的皮肤也同样告诉许宣哲，她曾经怎样痛过。
　　他见温凌时，温凌并没有说清楚尹童的伤情。他看温凌能走能动，还以为尹童也没出什么大事。
　　如今亲眼看到，显然是他低估了这场车祸的严重程度。
　　“你当时是不是护住了温凌？”
　　如果不是这样，她背上怎么会这么多伤痕，而温凌连点皮肉都没碰到。
　　尹童以为是温凌告诉许宣哲，也没有否认。
　　“可他都不来看你。”许宣哲咬牙骂道，“白眼狼。”
　　“说这些干什么，赶快做吧。”
　　尹童拽着袖口，要把衣服全都脱掉，却被许宣哲阻止。
　　“你还没好，晚点再赔吧。”
　　他说着把衣服拉拢，又把扣子给尹童一颗颗系上。
　　直到他把反锁的门重新打开，让等在外面的家教进来，尹童才明白，他一开始就没打算做，只是用这个借口来看看她的伤罢了。
　　许宣哲还是那个许宣哲，干净正直又善良。
　　她低下头苦笑：“许宣哲你别这样。”
　　别这样越来越让我愧疚，甚至不甘心——
　　这么好的男生却不属于我。

第243章 时间到了
　　为了不再给尹童压力，许宣哲之后没再来颐家。
　　尹童也谨遵医嘱，在家待满一周，去医院复查确认无碍后才开始筹备复课。
　　这期间周珏让秘书来过一次，确认欢迎会的一些细节和邀请名单。
　　主要内容是跟苏音对接，只有邀请名单参考了尹童的意见。
　　她本就是个冒牌货，不敢牵扯太多人进来。因此除了沉城温凌和许宣哲这些苏音本就知道的，过去的朋友、亲属一个都没有列进去。
　　苏音觉得同龄人太少了，就把颐思韵班里的学生邀请了大半，当是提前帮尹童融入集体。
　　欢迎会定在这周六，结束之后尹童就会住到周家，并且正式回学校上课了。
　　这天苏音陪尹童从医院出来并没有直接回家，而是让司机将车开往市中心。
　　“你在家里也闷了好几天了，姨妈今天陪你逛一逛。”
　　苏音先是带尹童去了几家甜品店，定了一款欢迎会吃的蛋糕。又带她去了商场，让她选一身喜欢的衣服，欢迎会那天穿。
　　与其说是陪尹童逛街，不如说是尹童在陪苏音逛。
　　苏音就像个小女孩，看到什么可爱的小东西都想要。尹童感觉自己就像苏音的新款洋娃娃，苏音这个年纪不合适用的就全都买给她。
　　她一开始有些不习惯，也不知该说些什么，毕竟这是有生以来第一次和女性长辈逛街。
　　直到两人买了两双一模一样的棉拖后，尹童才隐约感觉到一种前所未有的温情。
　　如果她也有妈妈陪伴长大的话，两个人会不会像这样，在家里穿母子款的拖鞋呢？
　　这么想着，她又有些失落。
　　毕竟没有感受过，也就不会有失去的难过。
　　如今知道了其中的甜，就愈加难以想象物归原主的那一天。
　　“你最近是不是跟小温凌吵架了？”苏音路过温家珠宝专柜时忽然问道。
　　“没有吧。”虽然她单方面在气温凌，但并没有表现出来。
　　“那怎么复诊结果还来问我，你没告诉他吗？”
　　尹童苦笑了一下：“不知道他在发什么神经。”
　　“他要是做了什么对不起你的事情，你可千万别心软。”
　　还来不及细想，尹童已经说道：“他不会的。”
　　她说完愣了一下，没想到自己会这么笃定。
　　但见苏音一副愁眉不展的模样，尹童又有些犹豫。
　　“姨妈你是知道什么吗？”
　　苏音被问懵了，她能知道什么啊，她只是单纯站小许罢了。
　　“我只是觉得，温凌这孩子从小就爱玩爱闹，现在也没长大，担心你们想法差距太大。”
　　其实在恋爱这件事上，她和温凌反而是想法最接近的。
　　喜欢就追求，不喜欢就放手，从一开始就说了好聚好散，才不会对背叛这件事抱有怀疑。
　　苏音也看得出来，尹童其实还挺喜欢温凌的，也不好再给她太多的建议。
　　“不说这些了，你开心就好。”
　　两个人从下午逛到了晚上，东西越买越多，最后实在提不下了，苏音就把司机叫了过来。
　　她仔细清点了一遍，才猛地一拍额头：“哎呀，最重要的裙子没买！”
　　尹童忙说道：“没买就算了，之前温凌在周婵那里给我订过一条裙子，我都没有好好穿过。这一次欢迎会在周家办，穿那一件也更合适。”
　　苏音想了想，觉得尹童说的有道理。
　　更何况，周婵是什么级别的设计师，这商场哪一件衣服能比的上他的手笔。
　　“也好，那你是要回家拿吗？”
　　“我放在宿舍了，等会儿回去一趟就好。”
　　“那先送你去学校，我们再回家。”
　　尹童看了一眼被大包小包淹没的司机，感觉她能不能坐下都是个问题。
　　“我打车吧，还有些东西要整理，不一定要到什么时候。”
　　苏音也没强求，毕竟年纪大了身体又不好，逛了一天确实疲惫，就跟尹童在商场分开了。
　　正赶上周五，步行街路口打车的人很多。
　　尹童好不容易看到一辆车停下，忙赶过去等在一边。
　　后座先下来一个女生，尹童刚想上前，就与紧跟在后面的男生迎面撞上。
　　因为太过巧合，两个人都愣了几秒。
　　温凌先情不自禁地笑了起来，眼睛亮晶晶地看着尹童，先前的阴郁一扫而光。
　　直到她问“你在这儿干什么”时，他才反应过来当下的状况，笑容又黯淡了下去。
　　一旁的女生问他：“你认识？”
　　素来机敏的温凌却迟疑了，或者说他希望尹童代他回答。
　　可惜后者并没有宣示主权，而是选择了沉默。
　　其实尹童一开始还没多想，直到看到两人手上戴着款式相似的戒指时，忽然感觉自己的头被猛地砸了一下，就像那天突如其来的车祸一样，让她陷入几秒的眩晕。
　　两个人默契到不需要对彼此解释，平静到连争吵都没有。
　　尹童甚至可以理解温凌这么做的理由——
　　不是他们谁做错了，只是时间到了。
　　身边的出租车被人抢了先，她这才有了开口的理由：“有时间聊一下吗？”

第244章 越喜欢越自卑
　　爱情的保质期是叁个月。
　　温凌从没认真算过，但之前的每一段恋情，总是巧合的在这个时间打止。
　　有时是被更有趣的人吸引，眼前的人忽然没了光彩；
　　有时是被重复的程式消磨，接吻做爱说情话，索然无味；
　　有时是被无聊的争吵烦扰，与其撕破脸，不如保留彼此现在最好的模样；
　　就像巫师下了一个诅咒，而他总能在应验前及时打止，避免它对自己造成伤害。
　　唯独这一次，他竟然数起了时间——
　　认识尹童是在九月，而现在是十一月……再过几天就要叁个月了。
　　日子一天天过去，就像悬在头顶的倒计时。
　　“你们一定会出问题的。”
　　诅咒的魔音不断在他脑海里回响，一点点风吹草动都让他无法自处。
　　所以他宁愿沉浸在游戏里，扎在喧闹的人群里，迷失在狐朋狗友的召唤里。
　　可即便在参加同学的生日聚会，也仍无法把注意力放在寿星身上，依旧在用手机询问苏音关于尹童复诊的情况。
　　一群人酒足饭饱，又紧接着赶往KTV包厢。打了叁辆车，却还是没办法容纳全员。
　　于是温凌殿后，又叫了一辆车。同学起哄，刻意将一个女孩留下与他同乘。
　　他认识她，叫秦霜，从开学第一天开始就常常红着脸活跃在他的视野。
　　久经情场，他当然看得懂她的心思。
　　明知道，却没有拒绝，还是跟她上了同一辆车。
　　就像知道她故意买了与自己同款的戒指，却没有把自己手上的那枚摘下来避嫌一样。
　　不是接受她，更不是移情她，只是不拒绝。
　　不拒绝她的爱慕——
　　只有在她们的爱慕里，他才能找回过去的自信。
　　说服自己也不是那么糟糕，他有漂亮的皮囊，傲人的家室，讨喜的个性……
　　他只是叁心二意，无法深情。
　　只是懦弱胆小，不敢付出。
　　只是不如尹童罢了。
　　他这样的人，只配的上身边无趣的女孩。
　　温凌从反光而玻璃里看了秦霜一眼，颓丧地想，其实她也不错，只是自己毫无心动的感觉。
　　可他对尹童又如何呢？
　　仗着心动，用一腔轻浮的热情说着喜欢，其实远不到她对他的感情。
　　如果他必然会变得薄情寡义，不如早点放手吧，别害她，让她更伤心。
　　他见不得尹童伤心，他会更难过。
　　这么想着，车窗的倒影就忽然成了她。
　　温凌这才恍然大悟，他之所以选择秦霜，原来是她的侧脸跟尹童有些像啊。
　　绕了一大圈，还是尹童。
　　温凌苦笑，他还是第一次这么矫情。
　　躲着不去见她，却又在其他人身上找她的影子。
　　于是看谁都像她，看谁都是她——
　　温凌走下车，抬头与尹童的目光撞上的那一刻。
　　他切实感到自己的欢欣雀跃，可在被问为什么在这儿时，又有一瞬间的心虚。
　　是啊，他为什么会在这儿呢？
　　其实他也不知道，毕竟他在任何地方都只是为了躲着她。
　　可是他说不出口，他怕被追问，更害怕脱口而出的答案是——
　　我好像没那么喜欢你。
　　温凌见尹童的目光落在他指间的戒指上，心猛地跳了一下。
　　她该不会误会他和秦霜的关系吧？
　　他想要解释，却又在开口的瞬间反悔。
　　也算不上误会，他确确实实动摇了啊。
　　他就是这么渣，明明不喜欢，却还是没有拒绝秦霜的接近。
　　温凌低下头，像一个犯错的孩子。
　　长久的沉默之后，却没能如愿等来尹童的赦免。
　　“有时间聊一下吗？”
　　他恍然抬起头，看到尹童的脸上无悲无喜，像是看穿了他的心虚。
　　脑海中的声音又再次响了起来——你们一定会出问题的。
　　他又想逃了，想钻回车里，退回起点。
　　无限延迟这一天的到来。
　　就算没那么喜欢，他也还没做好结束的准备。
　　可是车开走了，时光无法倒流，面前的人在逼他面对。
　　温凌埋下头，情绪失控地啜泣起来。
　　一旁的秦霜都吓呆了，她从没见过温凌这副模样。
　　还是尹童走过去，抬手遮住温凌的脸，回头问女孩：“你们原本打算做什么？”
　　“那个……唱歌。”秦霜答道。
　　“那你先去KTV吧，他等会儿就过去。”
　　尹童的语气不容置疑，秦霜完全被她的气场镇住了，只能点了点头。
　　离开前，秦霜看了温凌一眼，见他整个人都埋进了那女孩的怀里，才猛然意识到她就是尹童吧。
　　那个温凌总是不经意挂在嘴边，说起她时而甜蜜时而惆怅的人。
　　也只有她，能看到他这样大哭的模样。

第245章 和平分手
　　温凌哭得尹童莫名其妙。
　　做错事的是他，她还没有哭，他委屈什么？
　　“别哭了。”
　　她推着温凌的脑袋，后者却赖在她身上不走，像狗狗一样在她身上嗅来嗅去。
　　好香好软，他好久好久没有这么抱过尹童了，恨不得把她所有的味道都据为己有。
　　“你再敢往我身上蹭鼻涕，我就揍你了。”
　　温凌冤枉极了，这才委屈巴巴地抬起头。
　　“我没流鼻涕。”
　　他虽然渣吧，但还是一个很注重仪表的帅哥。
　　“那现在可以谈谈了吗？”
　　在温凌又往她怀里扎的之前，尹童及时按住了他的头。
　　“温凌，你要逃避到什么时候？”
　　一直以来，他都是只要能逃避，就绝对不会主动面对。
　　学习是这样，恋爱是这样，父母的事也是这样。
　　也许应该倒过来说，自从默认了父母双方出轨，他就再也没有抵抗过让他痛苦的事。
　　因为没有能力反抗，不如就这么随波逐流。一旦有不祥的预感，就在陷进去前及时打止。
　　可这一次他偏偏做不到打止，又不知道该怎么办。
　　像一个小孩一样不知所措，只会哭。
　　街头不是一个做决定的好地方，尹童提议他们找个地方坐下说。
　　KTV不可以，温凌不想当着同学的面哭鼻子。
　　甜品店他不愿意去，看见冰激凌简直胆战心惊。
　　摩天轮他也不想上，他怕尹童会把当初送他的太阳要回去。
　　“那你要怎样，酒店开房吗？”
　　温凌还是摇了摇头：“我怕我会忍不住……”
　　尹童简直要被他气死，不想坐下来那就这么压马路吧。
　　两人挑了一条人少的路，尹童走在前，温凌跟在后面，就这么没有目的地走。
　　“游戏好玩吗？”
　　尹童开了个轻松的话头，温凌却瘪起了嘴。
　　他根本玩不进去，总是死。
　　“刚才那女孩叫什么？”
　　她回头看了他一眼，温凌才慢腾腾地回答：“……秦霜。”
　　尹童点了点头，回过头继续走。
　　“比我有趣？”
　　“没有。”
　　“比我听话？”
　　“……”
　　性格是比尹童软一些，但他又不喜欢软的。
　　“比我更喜欢你？”
　　温凌被戳到软肋，瞬间跌落到谷底。
　　身后长久的沉默，尹童忍不住回头看他。
　　“哎，你可别被骗了。”
　　温凌抬起眼，她到底在干什么啊？不是该骂他吗？
　　见他一脸疑惑，尹童又觉得自己想多了。
　　“好像也不用太担心你，毕竟你的恋爱经验比我多，一定分得清对方的真情假意。”
　　尹童转过身面对温凌，勉强笑了笑。
　　“既然决定了，那就这样吧。”
　　“‘这样’是怎样？”
　　温凌其实听懂了，但还是忍不住问，希望是自己理解错了。
　　“不是说好了吗？”尹童故作轻松地说道，“时间到了，和平分手。”
　　温凌愣在原地，心里说着不要，却没有底气反驳。
　　他凭什么拒绝呢？
　　她现在是苏韵的女儿，再也不需要他的钱。
　　身边有肯为她拼命的沉城，也不需要他浅薄的爱。
　　哪怕沉城一个人无法满足她，也还有许宣哲这样优秀的人排队等着爱她。
　　而他在虚假又短暂的爱情下出生，身体里没有深情的基因，做不到长久的爱她。
　　像他这样的人，是她最不需要的吧？
　　所以有什么理由拒绝呢？
　　可是好难受，好不甘心啊——
　　温凌看着尹童，愣愣地问道：“你会哭吗？”
　　会因为失去他而难过吗？
　　尹童想了想，然后摇了摇头，她不希望让温凌为此愧疚。
　　长久的沉默后，温凌失魂落魄地点了点头。
　　“那就好。”
　　只有他伤心就好。
　　和平结束，比他们想得还要完美。
　　完美到尹童有些无所适从，她低头踢着地上的石子，忘记了最初拿裙子的目的。
　　温凌看向幽深寂寥的街道，昏黄的灯光看起来很暖，却没有一丝温度。
　　可还是自欺欺人地想把它当成太阳。
　　“我们好像没这么一起压过马路。”温凌忽然说道。
　　尹童点了点头，好像是的，温凌总是舍不得让她走太多路。
　　“能再跟你走走吗？”
　　“嗯？”
　　“最后一次，可以吗？”
　　温凌伸出手，诚恳地请求道。尹童只迟疑了一下就拉住了他的手。
　　两个人就这么沿着路边，手牵着手慢腾腾地走着，踩着枯枝黄叶，让时间在脚底一点点碎裂。
　　没人问去哪里，似乎去哪里也不重要。
　　无需言语，只要听到身侧彼此的呼吸声，就感到一阵安心。
　　初冬的夜风有点冷，温凌怕尹童冻到，就张开手将她的手包进自己的手心。
　　握紧的瞬间，尹童吃痛躲了一下。
　　温凌低下头，才发现她是被戒指硌到了。
　　像是忽然醒了过来，尹童收回手。
　　“就到这里吧。”
　　温凌恍神了几秒，然后点了点头，然后再也不敢抬眼。
　　不知过了多久，手机在口袋里震动，他却没有心思去接。
　　冷风吹散两人的足迹，等温凌再抬起头，已经没有了尹童。
　　没了她，好像什么都没有意义了。
　　他忽然生出一阵绝望的暴怒，猛地拽下指间的戒指，摔进了垃圾桶中。
　　金属戒指碰撞、反弹、坠落，发出空洞的响声，最终归于寂静。
　　温凌感觉自己被这寂静撕裂了。

第246章 绑了许宣哲
　　尹童回到宿舍时才八点。
　　一开始还记得找裙子，但打开衣柜的瞬间，又想起了温凌。
　　他把自己的电话贴在衣柜里，许诺要为她把衣柜填满，不让她羡慕任何人。
　　温凌送过她太多东西，柜子里衣服是，就连这间屋子也是。
　　他给过她太多第一次的回忆——
　　第一次收到花，第一次与人同床而眠，甚至第一次真正意义上的……亲吻。
　　说不难过是假的，但比起难过，更多的是不甘心。
　　她努力回想着那个女孩的模样——
　　长得也不算好看吧，难道性格很可爱吗？
　　他们两个认识多久了？
　　明明不久之前，他还热情地要送她戒指！
　　为了完美的和平分手，她一直压抑着怒火，直到现在才真正释放出来。
　　尹童拿了一个垃圾袋，将温凌送的衣服通通塞了进去。
　　今天他能送别人戒指，明天就能把别的女孩的衣柜填满，她还留着这些自怨自艾什么！
　　扔掉，通通扔了！
　　衣服被粗鲁地拽下衣架，一件件塞进袋子里，直到轮到那条黑色礼裙，尹童才回过神来。
　　明天晚上她还要穿这条裙子——
　　她懊丧地将垃圾袋扔在地上，后知后觉自己的愚蠢。
　　扔掉有什么用，还不如之前打他一顿。
　　就这么一个人生着闷气，直到接到许宣哲的信息，她才发现已经十点多了。
　　尹童感到一阵疲惫，不想回颐家，也不想再这么胡思乱想。
　　要给自己找点事情做才行。
　　她看着许宣哲的信息，犹豫了一下才回复道：“有时间吗？”
　　许宣哲马上回了：“怎么了？”
　　“今天去复诊，医生说我已经完全好了，所以你要的赔偿，现在可以来拿了。”
　　尹童反复编辑了好久，尽量掩饰住自己单纯约炮的企图。
　　那边输入了半天才回到：“你明晚还有欢迎会，今天不合适。”
　　“你不合适，那我找别人了。”
　　给沉城的信息还没发出去，许宣哲就回了。
　　“你在哪儿？”
　　“宿舍。”
　　“我现在过去。”
　　尹童无奈，这个别扭的个性，每次都要她抽打才肯听话。
　　其实如果叫沉城根本不需要费这么多口舌。只是一想到沉城和温凌是同盟，她就忍不住恶其余胥。
　　许宣哲家离学校不远，但来得比尹童想象得慢一些。
　　她打开门，嗅到他身上熟悉的沐浴乳香气时，忽然明白了他晚到的原因。
　　把自己洗干净了再主动送上门，乖到尹童心里发痒。
　　她笑了笑，没说话，拉着许宣哲进了门。
　　门嘭地合住的那一刻，许宣哲莫名出了一头冷汗，尹童的眼神怎么像是要吃了他？
　　“既然是赔偿，就由我服务，你享受就好。”
　　尹童说着从床头柜里拿了一副手铐出来，许宣哲不禁向后退了一步。
　　“这、这从哪儿来的？”
　　“买的啊，情趣用品你不知道吗？”
　　其实是温凌之前买的，但是如果告诉许宣哲，他一定不愿意戴。
　　当然她给他戴这个，也不是为了情趣，只是单纯不想让他主动。
　　她也不奢望这位器大活烂的处男同学，在与她分开的这段日子里有什么长进，所以这次还是由她主动——他就老老实实躺在床上，当她的按摩棒就行。
　　可许宣哲显然比较抗拒，毕竟他小黄片都没看过几部，实在难以理解手铐会有什么情趣。
　　在尹童拉过他的手时，许宣哲试图抵抗。
　　“还是别了吧……”
　　尹童也没勉强，直接放开了他。
　　“我还是叫别人过来吧。”
　　话音刚落，许宣哲就自己把手铐戴上了。
　　尹童这才满意地点了点头，然后将许宣哲推倒在床上。
　　她又拿出一条锁链，一头扣在手铐中间，另一头拴在床头上。
　　锁链跟手铐是配套的，一开始就设计好了，长度刚到床头，许宣哲只能高举着被束的双手，犹如刀俎上的鱼肉。
　　尹童爬上床，迈开腿，撑在他上方。
　　许宣哲窘迫地别过了脸，躲开了她的目光。
　　这种感觉太怪异了，可是他竟然有些兴奋。
　　“许宣哲，你记住了，我们只是性交，不是做爱。”
　　尹童强行扳过他的脸，让他面对自己。
　　“想做爱，就找个爱你的女孩吧。”

第247章 脐橙坐脸小许H
　　是她的错，留给了许宣哲太多虚假的回忆。
　　明明不喜欢他，却把他带入爱欲的世界。
　　让他误以为，无论对方是否喜欢自己，这件事都愉悦而美好。
　　所以这一次，她打定主意不管他的感受，只单纯满足自己的肉欲。
　　许宣哲连衣服都没脱，只被尹童扒掉了裤子。没有任何缠绵的前戏，她粗鲁地用手将他撸硬，戴上安全套，就骑在了他的腰上蹭弄。
　　尹童还不够湿，不敢轻易坐下去，只能张开腿用花唇摩擦着肉棒。只是这种毫无情趣的碰触，也很难让她入戏，迟迟找不到感觉。
　　她看了许宣哲一眼，后者被她的孟浪弄懵了——这和她教给他的完全不一样。
　　震惊之外有些新鲜，并没有太多厌恶感，身下的硬物依旧亢奋的挺立。
　　看来还是没能让他明白，这只是她单方面的泄欲。
　　尹童下了狠心，跪着向前走了几步，停在他下颌的位置，将裙子撩起到腰间，露出赤裸的下体。
　　“会舔吗？”她居高临下地看着他，“给我舔湿了。”
　　许宣哲愣了愣，无措地吞咽了一下喉咙。
　　他的洁癖众所周知，尹童赌定他不可能接受给人口交。
　　她就是在恶心他，让他抗拒着说“不”，然后终止这一切。
　　许宣哲的呼吸重了一些，胸腔剧烈的起伏，像是在经历一场激烈的天人交战。
　　灼热的呼吸喷在她的私处，反而让尹童生出了几分胆怯。
　　这样会不会太过分了，让许宣哲从此对性爱留下阴影？
　　她犹豫着后退，却被许宣哲屈起的膝盖堵住了退路——
　　“再过来一些，我够不到。”
　　像是催促一般，他用膝盖拱了拱她，才把尹童从怔愣中唤醒。
　　“你、你知道怎么做吗？”
　　她强撑着气势，试图将他呵退。
　　“不知道，但可以试一下。”
　　他盯着她，看起来比她还要迫不及待。
　　尹童退无可退，只能咬牙上前。
　　她不敢坐下，有人却敢仰头。
　　温热的舌头碰到她的瞬间，尹童猛地撑起了身体。
　　她不可思议地看向许宣哲，他竟然不是在开玩笑。
　　不止真的做了，还意犹未尽地舔着嘴唇，询问她的感受。
　　“怎么了？”
　　说话时的气息撩着她，撩得她两颊发热。
　　许宣哲见她耳根发红，眼神瞬间明亮了起来，他还没见过她这副样子。
　　他贪婪地捕捉着她变化的神色，忍俊不禁。
　　尹童觉得自己失策了，她高估了许宣哲的底线。
　　这个人只是性经验少，但不代表他骨子里没有欲望。
　　她吃不住他的目光，扯过褪到一边的裤子，盖住了他的眼睛。
　　许宣哲挣扎，想把眼睛上的遮盖物弄掉。
　　“让我看你，我不看你怎么知道你舒不舒服？”
　　她才不要让他知道。
　　这个人自学能力强的吓人，说不定试一次就真能成为高手。
　　最后还是便宜了其他女孩，就像温凌一样。
　　尹童想起来就来气，与其这样倒不如夺走他所有的“第一次”。
　　她抓住许宣哲的头发：“你不用知道，我自己爽就够了。”
　　说着闭上眼，屏蔽掉所有的羞耻心，重新将私处靠近他的唇舌。
　　没了反馈，许宣哲只能小心翼翼的试探。
　　就像吻她一般，轻轻舔舐吮吸，感觉到她呼吸的变化，才大着胆子向深处探索。
　　尹童强忍着声音，不想给他得意的机会。
　　这是警告，是错误示范，不是做爱！
　　她铭记着这一点，拒绝任何情感上的互动。
　　甚至不给他说话的机会，紧紧贴着他的唇舌，几乎将整张脸埋在她的腿间。
　　许宣哲嗅着她私处淫糜的馨香，太阳穴突突的跳动着，在时断时续的窒息中愈加兴奋，无意识地开合着双腿，缓解下体的胀痛。
　　水声渐起，淫液流到了他的唇边，他骄傲地闷笑了一声。然而不等他将人送上顶峰，湿润的主人已经离开了他的唇舌。
　　紧接着，硬挺的阴茎就被温热慢慢吞噬。
　　太大了，尹童坐下去的那一刻，忍不住泄出了声音。
　　“怎么了？”他急切地问道。
　　尹童不回答，脱掉了上身的衣服，抚弄着乳头让自己放松。
　　下体被塞得又满又胀，炙热的硬物烫着她的甬道，每一次进出都能照顾到她所有的敏感点。
　　她渐渐有了感觉，俯下身撑着身体抬起落下，开始了机械的运动。
　　许宣哲被她弄得乱了呼吸，他看不见，只能听到她的呻吟声，与来自下体的快感一次又一次地同频刺激着他的神经。
　　这种体验虽然被动，但又有一种奇妙的刺激感。
　　永远不知道接下来会发生什么，快感全都掌控在尹童手里。
　　只是显然后者的体力太差了，身体又敏感，没动多久就到达了一个小高潮，软在他身上喘息。
　　许宣哲被她的穴绞得头皮发麻，但远不到高潮的程度。
　　“尹童，你放开我。”
　　他把锁链拽得哗啦啦作响，却还是挣脱不开。
　　尹童没理他，休息了一会儿又起身，前后摆弄着腰肢。
　　远远不够，许宣哲憋得发疯，无师自通地抬臀向上顶去，弄得身上的人措手不及，一下子扑倒在他怀里。
　　想抱住她，偏偏被手上的手铐束缚。
　　手不能动，只好变本加厉地挺腰，让女孩的呻吟碎在自己的操弄中。
　　“不、不行，许宣哲，停停！”
　　高潮激得她绷紧了身体，咬得许宣哲也到达了极限。
　　一阵痉挛之后，尹童瘫倒在一边。
　　许宣哲感到自己腹部和腿间温热一片，不止是保险套里倒流出的精液，还有她高潮时泄出的淫水。
　　他回想着他们上一次的细节，她好像没有舒服到潮吹。
　　许宣哲一阵愧疚，也难怪她当时要自慰。
　　果然还是他太差了。
　　尹童许久没有出声，许宣哲以为她睡着了。
　　他甩着头，蹭开遮在头上的衣服，一眼就看到躺在一旁的尹童。
　　她光裸着身体，面朝他侧躺着，但并没有在看他。
　　眼神空空的，不知在想些什么，连他看她都没有发觉。
　　“舒服了？”
　　他出声，她才回神。
　　“还行。”
　　她拉过被子披在身上，转了个身背对他。
　　“我是问你心里舒服了吗？”
　　许宣哲早就意识到了她不对劲。
　　尹童一贯喜欢整洁，今天衣服却扔了一地。
　　也不像是在收拾，毕竟没有人会把衣服收进垃圾袋里。
　　“你怎么了？”

第248章 人间清醒许宣哲
　　尹童始终背对着他，高潮后的潮红褪去，月光似的皮肤上只剩下粉色的疤痕。
　　经过一段时间的调养，其实已经淡的看不清了，可许宣哲却始终觉得刺眼。
　　“温凌最近有来看过你吗？”
　　所有的问题置若罔闻，唯独这一句撬动了她。
　　尹童起身解开了许宣哲的手铐。
　　“你回家吧，我要休息了。”
　　说罢下床走进了洗手间。
　　她才刚打开淋浴，就见许宣哲也跟了进来。
　　“所以他没来是吗？”
　　尹童有些烦，不想他再纠缠这个问题，索性直接说了。
　　“我们分手了，别再提他了。”
　　她想了想，怕许宣哲误会自己想跟他复合，紧接着又解释了一句。
　　“沉城没分，你别乱想。”
　　许宣哲其实根本没有往那边想。
　　在他的潜意识里，他和尹童就没有分开。
　　所以比起有机可乘，他更在意的是——
　　她不高兴，是因为温凌？
　　尹童对沉城的感情，许宣哲算是半个见证者，所以他们重归于好，他也没有置喙的资格。
　　可温凌算什么东西？
　　她最开始不是为了钱才找上他的吗？
　　现在她衣食无忧，分手理所应当，为什么还把自己搞成这副样子？
　　明明与他分开的时候洒脱又无情，只有他在伤心。
　　许宣哲气不过，连温凌都可以被她爱，为什么他却只配“性交”？
　　哪怕现在，她也懒得看他一眼，视若无人地洗着澡。
　　他越想越不甘心，索性脱掉衣服扔在一边，赤裸着硬挤了过去。
　　“我也要洗澡。”
　　尹童被他逼退了两步，莫名其妙。
　　“不能等我洗完吗？”
　　“不能。”
　　许宣哲一旦幼稚上头，道理是讲不清的。
　　尹童领教过，也懒得跟他较真了，大人大量地让开一半位置给他。
　　她一边洗一边往许宣哲身上瞟——
　　这还是第一次看他脱光的样子。
　　不说先前那些擦边球，哪怕他们做到了最后，许宣哲也没有像这样完全赤裸过。
　　她抹掉脸上的水迹，目光灼灼地打量着他，从锁骨一点点下滑——
　　胸膛和腹部虽然只有一层薄薄的肌肉，却是能称之为精致的刚刚好。
　　浅棕色的乳头圆润饱满，肉嘟嘟的很是可爱，她也最喜欢逗弄这里，看他欲拒还迎的模样。
　　相较之下，下面的性器就有些凶猛，与他整个人完全不搭。
　　明明不久前刚射过，此时却又昂首立在腹前，浴水的冲刷也无法让它低头。
　　许宣哲早就发现尹童在看他，但他没有吭声。
　　以前他很不好意思展示自己的身体，在尹童面前产生任何生理反应，都感觉自己在耍流氓。
　　后来才渐渐意识到，尹童其实最期待他这些来自本能的反应。
　　所以才一次又一次地引诱他，看他的欲望压制过理智，向她坠落沦陷。
　　一开始他不明白，她为什么要把这种行为定义为“爱”。
　　毕竟那些强奸犯，并非是爱着受害者才产生欲望，而是因为男人的本性就是龌龊。
　　直到刚刚那一场囫囵的“性交”结束，他才切身感受到，如果连湿润的体液、难耐的呻吟都没有，他更无从探寻这个女孩喜欢自己的可能。
　　也许生理反应并非全都因为爱，但至少身体是无法骗人的。
　　就算尹童说他喜欢的是虚假的她，但此时此刻的欲望是真实的——
　　只因她而悸动。
　　所以他不曾怀疑自己对尹童的感情。只是有些遗憾，他对她的了解还不够多。
　　父亲惨死，寄人篱下，遭人猥亵……这些从她口中听到的经历，并不足以让他理解她的痛苦。
　　文字太抽象，她的生活也距离他太遥远，可此时此刻他意外有了顿悟。
　　只有对爱充满防备和不安的女孩，才会去靠对方的生理反应来判断自己是否被爱。
　　然而这样的她，却喜欢上了温凌。甚至在分手之后，为了他伤心难过。
　　许宣哲忽然感到一阵懊恼，上前一步抱住了尹童。
　　他有什么资格瞧不起温凌呢？
　　她筑起的城墙，他丝毫未能撼动，可温凌却让她脱下了铠甲。
　　而他什么都没做到，连她想要的“单方面被爱”都无法满足。
　　“你要做就进来，别这么蹭。”
　　尹童被夹在两人之间的硬物隔得难受。
　　许宣哲想了想，沮丧地说道：“还是不了。”
　　更糟糕的是，他还比温凌活儿烂，简直无可救药。

第249章 和沈城一起到我床上来
　　许宣哲从小鹤立鸡群，从未想过，有一天他会因为器大活烂而自卑。
　　可是这种事又不是能通过恶补理论提高的，还是需要实践出真知。但是除了尹童，他也没办法跟其他人练习。
　　许宣哲只能眼巴巴等着她主动，可尹童却推开了他。
　　“那就到此为止吧。”
　　她说着裹上浴巾，走出了浴室。
　　欢爱只吸引了她短暂的注意力，一旦快意散去，她又会想起温凌。
　　温凌曾经给过她质量极高的体验，再看许宣哲难免会有些嫌弃。
　　毕竟自己动真的太累了。
　　做爱这种事，果然还是躺着享受最快乐。
　　许宣哲也明显感受到了尹童的冷漠。
　　更让他慌张的是，她说的“到此为止”是指今天还是从今往后？
　　“今天我睡了你，”他忙叫住尹童，“我、我下次赔给你。”
　　尹童回头暼向他，眉眼间是肉眼可见的怒火。
　　“赔来赔去你有完没完！”
　　她早就知道许宣哲打得什么主意。
　　因此想借这一次不佳的体验，让他对和自己做这件事丧失兴趣。
　　可是没想到，许宣哲竟然还想有下一次！
　　“许宣哲，你要做就今天做到满意，我们不可能再有下一次！”
　　尹童说着拽下身上浴巾，一把扔到了许宣哲脸上。
　　许宣哲被砸懵了几秒，他还是第一次见尹童发这么大的脾气。
　　他将浴巾从脸上扒拉下来，小心翼翼地问道：“那怎么才能有下一次？”
　　“你不能学学温凌吗？”尹童真的要被气疯了，“分手就干干净净分手！喜欢别人就去喜欢！”
　　许宣哲这才明白过来，这脾气并不只是针对他的。
　　“温凌移情别恋，让你这么生气吗？”
　　“是你！”尹童反驳道。
　　温凌结束的越是干脆，她就越是气愤许宣哲的纠缠。
　　许宣哲越是不放手，她就越是气愤温凌这么轻易的放手。
　　“是我就是我吧。”
　　许宣哲苦笑了一下，走过去用浴巾将她包住。
　　“那你要睡我解气吗？”
　　尹童不领情，别过脸挖苦他。
　　“你什么都不会，我找别人不香吗？”
　　“我可以学。”许宣哲撇了撇嘴，“沉城一个人能满足你吗？”
　　“你搞错了，除了沉城还有很多‘别人’。”尹童转头看向许宣哲，“我和你不一样——就算不喜欢，也可以跟他上床。”
　　“那我为什么不可以？”明明他也不被喜欢。
　　尹童无奈，她一直拒绝他，是因为尊重他一心一意的原则。
　　“你现在贪欢，以后怎么跟要和你过一辈子的女孩解释？”
　　“那是我自己的事。”许宣哲回避着她的问题，“跟你没有关系。”
　　“好。”尹童点了点头，那她就不管了，“既然你这么想要，那就跟沉城一起吧。”
　　许宣哲以为尹童同意了，刚刚生出一阵欣喜，就听她补充道——
　　“我是说，同时。”
　　喜悦一点点碎裂，堵在他靠近尹童的狭窄通道上。
　　“上次在温泉酒店你也看到了，所以懂我的意思吧？”
　　许宣哲紧抿着嘴唇，努力寻找着其他回旋的余地。
　　“想做炮友，那就跟沉城一起来我床上，否则我们就不要再见了。”
　　这也是尹童的最后一招了——
　　倘若许宣哲能接受，那她也不再拒绝。
　　她是不够好，但也想不到谁能配得上许宣哲。
　　占了大便宜，愧疚也没办法，大不了以后对他更好一些。
　　倘若许宣哲还是无法迈过这道坎，那就此打止是最好的结果。
　　“选择权在你手里，我接受你所有的选择。”
　　尹童说罢离开了洗手间，这一次许宣哲没能跟上。
　　其实他一直知道，他们之间的障碍一直是他自己。
　　朋友以上恋人未满时，他尚可以自欺欺人地无视沉城温凌。
　　只要看不到，尹童就还是他一个人的。
　　这样他就不用去做选择——放弃尹童还是违背原则。
　　他选不出来，他不想选。
　　等尹童换好衣服回来，发现许宣哲还愣在洗手间里淋浴。
　　“哎，再洗不怕洗掉皮吗？”
　　她说着进去关水，却在靠近的瞬间发现，水是凉的。
　　尹童忙上前把水关了：“你这是在干什么？”
　　现在是十一月，洗冷水澡？！
　　“想冷静一下。”
　　许宣哲沮丧地低下了头。
　　“你是小说看多了吗？硬了就冲冷水？”
　　“不是……”是脑子很乱。
　　尹童无奈：“你用热水再冲一会儿，我去给你熬姜汤。”
　　她说着要把热水打开，却被许宣哲按住了手。
　　“不用了，我洗好了。”
　　“你这样会感冒的！”
　　许宣哲低垂着头，声音闷闷的像撒娇。
　　“嗯，所以明天的欢迎会我去不了了。”
　　尹童愣了愣，这是已经做好了决定吗？
　　也好，快一点也好。
　　“知道了。”
　　她把浴巾递给许宣哲。
　　“换好衣服就回家吧。”
　　许宣哲颤抖着嘴唇，缓慢地点了点头。

第250章 讨价还价
　　对于尹童来说，许宣哲来不来欢迎会都没有太大差别。
　　从那一长串陌生的名单来看，就知道“欢迎她”只个微不足道的由头，重新梳理这些人与颐家的远近亲疏关系才是真。
　　能被邀请的，那都是在大立场上站在颐川队伍里的。
　　尹童不懂权势纷争，她只知道这些人与她和谢应知一样，聚在一起都是为了赢。
　　列在名单前部的多是长辈，除了苏音跟尹童提过几位“干爹”，就是许家谢家等等的家长。
　　不过这些人也仅限于邀请，凡是小辈能代表的，基本都不会过来，毕竟尹童的辈分还不足够让他们亲自跑一趟。
　　排在第一位的是许宣哲的爷爷。按道理轮不到旁系的许宣哲代表，但苏音考虑到他和尹童的关系，就跟老爷子特别申请了一下。
　　没想到计划赶不上变化，偏偏这一天许宣哲感冒了来不了。
　　第二位就是准亲家谢景仁了，已经确定了谢应知代他出席。
　　苏音把沉城也列了进去，但尹童私下发消息让他不要来。
　　一方面是考虑谢应知那个小心眼，保不齐忌讳沉城分了谢家的名义而给他难堪，另一方面是沉城太清楚她跟周家的恩怨，倘若知道她住进周家，一定会识破她的真实目的。
　　如今尹童自己有了能力以牙还牙，就不希望沉城再替她跟周家硬碰硬。
　　“小许来不了，小城也不来，不就只剩下小温凌了？”
　　苏韵一边核对名单一边叹气，她原本想多叫点尹童以前认识的人的。
　　“温凌也不一定会来。”
　　“嗯？”
　　“我跟他分手了。”
　　尹童不愿对外提温凌，但必须要告诉苏音。
　　这样才能解释她之后会对周婵做出的暧昧行为。
　　苏音愣了一阵才问道：“所以小许成功了？”
　　尹童苦笑着摇了摇头：“跟他没关系。”
　　不是小温，也不是小许？苏音两手都抓了空，有些懵。
　　“没事没事，不合适就分开，总有更好的。”
　　嘴上这么说，心里却有些担心。
　　毕竟这些人家的同龄孩子中，除了谢应知也没哪个能比得上温凌和许宣哲了。
　　苏音完全没有去想周婵——
　　且不说他年纪比尹童大了七八岁。
　　不食人间烟火的谪仙，本也不在她的考虑范围。
　　所以当她发现尹童的房间被周珏安排在周婵卧室对面的时候也没有多想。
　　甚至还觉得周婵这边独占一隅，环境清静，利于尹童平日学习。
　　周家祖宅是传统的欧式风格建筑，一高一矮两栋楼，由一层的长廊相连。
　　长廊建在水榭之上，像是连接两岸的浮桥。
　　两栋楼犹如花园中的孤岛，分别住着周家老爷子和周婵。
　　周珏成家后就搬出去了，住在公司附近，不过会经常回来跟父亲汇报工作。
　　苏音一开始理解的“住进周家”还以为是住到周珏家。
　　不过周珏的别墅距离学校太远，而周家祖宅背靠市中心着名景区，交通便捷，更方便尹童上学。
　　平日里有管家保姆照顾，苏音也不用担心。
　　苏音将尹童送上楼，见自己帮不上什么忙，就留她一个人在房间收拾东西，自己下去继续张罗欢迎会的事情了。
　　尹童刚把行李箱拖进房间，对面的门就开了。
　　周婵穿着一身墨绿色的丝绸睡袍，精神看起来不太好，情绪更是差。
　　他皮肤冷白，眼下青黑就愈发明显，长发就这么垂在肩上，看起来像是刚刚起床。
　　确切的说，是被她吵醒。
　　可现在是下午叁点，并不是正常人该睡觉的时间。
　　“他们没跟你说清楚吗？我没同意你搬过来。”
　　大概是刚醒，他的声音有些哑，如同被怒火熏烤过。
　　尹童不答反问：“你还在为之前的事生我的气吗？”
　　他是那么记仇的人吗？周婵想了想，他是。
　　但也算不上“仇”，只是不甘心——他把她当朋友，可她只把他当成睡觉的备胎。
　　“你到底想干什么？”
　　周婵心说，如果她敢说是为了睡他，他现在就把她扔出去。
　　“我母亲苏韵的事你……”
　　尹童还没说完，就被周婵打断了。
　　“我问的是你。”
　　他才不管她是谁的女儿。
　　苏韵姐姐对他好，不见得他就要对她女儿好。
　　尹童看着周婵认真的神情，忍俊不禁。
　　为什么要笑？
　　周婵最不擅长解读人的情绪。
　　就在他烦躁不安，即将爆发的时候，尹童忽然拿出一张小纸片塞进了他手里。
　　其实并不是简单的纸片，而是一只彩纸折的小青蛙。
　　周婵看着手中的折纸，眼中的疲惫忽然烟消云散。
　　这种青蛙，他母亲以前也给他折过，一按屁股就可以在地上跳。
　　“喜欢吗？”
　　周婵低着头，不置可否。
　　“以后每天折一个给你的话——”
　　尹童上前一步，观察着他的表情试探道：
　　“我能继续跟你玩吗？”
　　周婵抬头，与她的目光撞上。
　　“玩什么？”
　　“你想玩什么都可以。”
　　他认真的想了想，然后竖起两根手指。
　　“两个。”
　　说罢转身进了房间，嘭地关上了门。
　　尹童这才反应过来，他刚刚是在跟自己讨价还价。
　　折一个不够，两个才行。
　　她哑然失笑，周婵真是意外的好哄啊。

第251章 欢迎会
　　一击即中也并非完全靠运气。
　　尹童在搬过来之前，就跟着苏韵一起拜访了周家的主人周进山。
　　也就是周婵的父亲。
　　从他那里了解到了周家的一些情况——
　　周进山如今已经年近古稀，四十岁时老来得子有了周婵。
　　那时周婵的母亲也年纪不小了，生了他之后身体一直不好，在周婵五岁时就去世了。
　　没过多久周进山就续了弦，新夫人是跟了他十多年的秘书。
　　“后妈”来的太快，敏感的两兄弟从此跟父亲疏远了许多。
　　那时候周珏十六岁，已经懂得成人世界的灰色地带，并没有表现出太多的叛逆，表面上还是跟父亲后妈和睦相处。
　　但周婵不一样，他天生不同常人，思维跳跃行为古怪，唯有亲生母亲理解他。
　　即便后妈努力讨好，仍无法获得周婵一丝青睐，甚至陷入了极端自闭，从此心性像停滞了一般，再没有长大过。
　　智力超乎常人，但人情世故却始终像个孩子，一度让周进山发愁。
　　他原本最看好周婵。
　　一方面周婵长相可人，人见人爱，周进山也不例外。另一方他天资聪颖，从小就在绘画和审美上有着极高的天赋。
　　原本周进山就是学画出身，弃艺从商后一直抱有遗憾。
　　周珏承继了妻子的平庸之姿，周婵让他看到了希望，而周婵之后的成就也证明了他的青出于蓝而胜于蓝。
　　即便周婵始终与他不算亲近，但并不妨碍周进山宠爱他。
　　周婵十六岁决定去做模特时，周进山不但没有阻止，还私下找人护着他，帮他扫清各种障碍。
　　他一路走得顺风顺水，一般模特会遇到的潜规则，他全都没有经历过，一出道就受着众星捧月的待遇。
　　实力为王的乌托邦，让周婵愈加自信和独立，逐渐摆脱了小时候与众不同带来的阴影，成为了现在大家眼中喜怒无常、古怪孤傲的天才设计师。
　　周进山之所以愿意跟尹童说这么多，是因为周珏并没有告诉他，她是当初君诚事故中受害者的孩子。
　　不过尹童觉得，更大的可能是，周珏没有跟周进山如实说过那场事故的真相。
　　他天资不如周婵，能继承家业，纯粹是因为周婵没有兴趣。
　　所以他更怕在父亲面前犯错。
　　不过这只是她的猜测，毕竟姜还是老的辣，万一周珏的做法就是老爷子使意呢？
　　所以此刻，尹童只有一个身份，那就是苏韵的女儿。
　　周进山比苏韵大了二十多岁，过去一直把苏韵当女儿一般宠爱，自然爱屋及乌。
　　两人像祖孙一样促膝长谈，以至于苏音和周珏都插不进去话，后来只能默默退场。
　　尹童说起周婵亲自给她送裙子，她不要就要烧了它的事，周进山听得哈哈大笑，他已经很久没见周婵这么吃过瘪了，亲爹喜闻乐见。
　　尹童很会在长辈面前装乖，也懂得哄人开心，周进山因此跟她分享了许多周婵小时候的事，其中就有他母亲给他的动物折纸。
　　周婵小时候没什么同龄伙伴，做模特又错过了高中时光，过早进入社会，接触的都是成年人的社交。
　　周进山其实也很希望尹童这个年纪的孩子多跟周婵一起玩，弥补一下他童年的空白。
　　尹童也正有此意。
　　周婵跟一般男人不一样，对性爱没有兴趣，显然攻心更容易接近他。
　　一只纸青蛙就化解了先前的不愉快，这个进度比她想象的还要快。
　　旗开得胜，尹童信心倍增，连欢迎会都不觉得难熬了。
　　尹童虽然是主人公，但苏音和颐思韵比她更忙碌。每来一位客人，苏音两边介绍，尹童握手问好，再由颐思韵带进大厅。
　　尹童一开始还努力记住每一个人的名字，但到后面人太多就有些麻木了，连笑容都开始僵硬。
　　单是新班级的同学就来了十多位，非同学的世家子弟又有十几个。有一些尹童在学校和舞会见过，多是学生会的成员。
　　认识她的都会热情地寒暄几句，当做没有听过舞会上传出的那些“事迹”。
　　这些人互相熟识，过了尹童这道门槛，就自然地聚在一起聊天说笑，最后反倒让她这个主角备受冷落。
　　苏音之前就最担心这点，所以才想让尹童多叫一些认识的朋友。
　　“没事的，都是同龄人，一会儿你送蛋糕给他们，多聊聊就熟悉了。”
　　“嗯。”
　　尹童其实不需要安慰，冷落才好。她的目标不是这些人，自然也不愿意多打交道。
　　她只期待着这场欢迎会快点结束，好去楼上找周婵增进感情。
　　正当她开着小差，寻思着下一步计划时，苏音忽然惊讶地“哎”了一声。
　　尹童的视线暼过去，刚好与温凌的目光撞上。
　　温凌抿起嘴角，礼貌地笑了笑，向苏音问了好，然后移步向前，在尹童面前停住。
　　其实他早就来了，躲在一旁观察了许久，看到尹童会与每一个到场者握手问好。可是偏偏到了他这里，她没有伸出手。
　　两人的目光交汇，注视着彼此。
　　沉默。
　　直至静默。
　　他怎么能做到分手第二天就这么平静地来参加她的欢迎会？
　　尹童内心升起小小的波澜，但很快就被后面的一声“温凌”淹没了。
　　秦霜挽着哥哥秦烨的臂弯走了过来，两人看到尹童时都愣住了，显然不能把先前的照面与尹童现在的身份联系在一起。
　　“怎么是你？”秦烨大惊失色。
　　温凌回过头，握住秦烨指着尹童鼻子的手，一把甩了下去。
　　“这么指着人说话非常不礼貌。”
　　秦霜还没见过温凌这副模样，眼底竟然有一丝怒火。
　　尹童只是冷冷地瞥了两人一眼，未置一词。
　　不喜欢的人成倍出现，糟心程度可想而知。
　　她需要冷静一下。
　　“抱歉，我去一下洗手间。”
　　她对苏音说了一句，就头也不回地离开了这里。

第252章 不负深情
　　尹童是主角，但不是一家之主，没有赶人的权力，只能忍耐。
　　当她重新整理好情绪，走出洗手间时就看到了谢应知。
　　她特别来二楼的洗手间，为的就是避开人群，谢应知会等在这里，显然不是因为内急。
　　“不怕颐思韵找不到你？”她先开了口。
　　谢应知来时，他们几乎没怎么说话，就被颐思韵承包了。
　　“学生会那群人够她忙的。”
　　提起学生会，尹童又一阵烦躁。
　　“你让滚蛋的人，滚的也不是很彻底啊，今天又见到了。”
　　谢应知笑了笑，知道尹童说的是秦烨。
　　“温凌不是帮你出头了吗？”
　　哪壶不开提哪壶的本事，谢应知练得极为到家。
　　他见尹童忽然冷了脸，瞬间证实了自己的猜想——两人感情出了问题。
　　虽然被颐思韵缠着，但他却一直关注着尹童的一举一动。
　　以往温凌都黏在尹童身上，今天却保持着社交距离，谢应知就发现了问题。
　　看尹童这样子，应该还是被甩的那一个。
　　温凌那个人，他认识比她久，太清楚他喜新厌旧的品性，并不算意外。
　　“你之前的苦肉计不值当啊。”谢应知摇着头感叹，“护着他弄了一身伤，结果不光心没留住，人都没看住。”
　　“苦肉计？”尹童笑了一下，“你恐怕搞错了，我是真的喜欢他才护着他。”
　　谢应知愣了愣，没想到她会承认的这么坦然。
　　他原本以为，尹童勾引这些男人只是为己所用。
　　“不是所有人都跟你一样，做什么都要耍心计，恋爱本身就是真心换真心。”
　　谢应知笑了笑，嘲笑尹童的天真。
　　他眼睁睁看过自己母亲的下场，才不信这世上有什么真心换真心。
　　只有把自己的利益放在第一位，才能成为最后的赢家。
　　“痴心付错，可笑又难堪，你有什么好骄傲的？”
　　“至少我感受过深爱——见到他就会愉悦，听他说话就感到温暖的幸福体验。”
　　尹童脸上浮起笑意，让谢应知失去了辩驳的能力。
　　“哪怕明天我生病死去，也不会因此而遗憾，至少我勇敢地爱过，不怂。”
　　这句是尹童故意说给谢应知听的——因病猝然长辞，是他最害怕的事情。
　　哪怕经过这些年的调养，他的身体在渐渐好转，但躺在病床上看着父亲接来一个“新儿子”时，那种被放弃的感觉是他一生难以摆脱的阴影。
　　“别忘了，我们是同盟。”
　　谢应知在提醒她，不要惹他生气。
　　“那又如何，你嘲笑我，我不能笑你吗？”
　　他嘲笑她痴心付错，尹童就笑他病秧子胆小鬼。
　　她不是个刻薄的人，但以牙还牙是永不会抛弃的原则。
　　“你……”
　　谢应知气结。
　　他也是蠢了，在这儿跟她斗什么嘴。
　　“说句实话，我虽然不喜欢颐思韵，但看的出她真的喜欢你。”
　　尹童想起谢家，想起那栋大宅院里不幸的女人，还是同情地给了谢应知一点温柔。
　　“哪怕你要利用她，也别吝啬喜欢她。”
　　谢应知瞥了她一眼，嫌她多管闲事。
　　“痛苦的过去我们没办法选择，被辜负的人我们也无力解救，但至少自己可以选择去做那个不辜负深情的人。”
　　她感受过俯视，就不会去俯视别人。
　　她经历过权势的不公，就不会去做那个用权力欺压别人的人。
　　他们都有过不幸的过往。
　　区别是她想通了，找到了比复仇更重要的事——
　　她要矫正这看似微不足道的扭曲，让谎言被揭穿，真相被知晓……
　　哪怕蚍蜉撼树，她仍希望为信仰和坚守的正义做出那么一点点的努力。
　　既然她和谢应知是同盟，就不想单单只做他的棋子，而是去做执棋者，下一盘格局更大的棋。
　　当然，就算最终无法达成一致也没有关系。
　　她救不了这个世界，但至少可以给对弈者一些更幸福的建议。
　　“也许你可以尝试着去喜欢一个人。”
　　就在尹童以为他们的谈话就此终结，打算离开的时候，谢应知在沉默的尽头看了她一眼。
　　“你是想让我喜欢你吗？”
　　尹童白了他一眼：“你是语文也不好，只会断章取义吗？”
　　她明明一开始就强调了，是颐思韵！
　　谢应知抿起嘴角，难得没有反唇相讥。
　　其实尹童说的没错。
　　他恨谢景仁的薄情，恨他的自私，却又惧怕着他的辜负。
　　就这么战战兢兢如履薄冰，最终把自己培养成了薄情又自私的人。
　　像他父亲一样机关算尽，计较着利益得失，辜负着不该被辜负的人。
　　最可笑的，的确是他啊。
　　“喜欢一个人真的能改变吗？”
　　改变他的薄情、自私，让他成为一个与谢景仁不一样的人。
　　尹童不耐烦地说道：“你不试试怎么知道？”
　　况且，改不了就继续呗，关她什么事？
　　谢应知笑了笑，说道：“我考虑一下。”

第253章 温凌被绿了
　　谢应知专门在这里等人，目的当然不仅仅是为了解尹童的感情生活。
　　“等一下大家送的礼物，你可以没有顾虑的收下。我会托人帮你办理一个户头，让那些东西变现为你自己的财产。”
　　“不过就是个见面礼而已，需要这样吗？”
　　尹童想不到什么礼物可以贵重到要如此大费周章。
　　谢应知笑了笑，说道：“等会儿你就知道了。”
　　两人先后回到会场，尹童打算继续去门口迎宾，可刚下楼就被温凌叫住了。
　　他看到尹童上楼，怕惹她烦也不敢追上去，就一直等在这里。
　　当尹童冷着脸离开时，温凌就知道她生气了。
　　他不清楚尹童和秦烨先前有过节，还以为她是误会他和秦霜结伴而来，所以不高兴。
　　那一刻他开心又难过，开心的是他知道尹童还喜欢他，难过的是他竟然让她伤心了。
　　她伤心，他也会感到痛。
　　“童童，”温凌急切地想要抚平她的痛苦，“我没和秦霜在一起。”
　　尹童愣了愣，没在一起为什么分手时不说，现在却来跟她解释？
　　她想了想又觉得，确实也有可能没有第叁者。
　　新鲜感过去了，忽然不喜欢了，想换口味但是还没想好换什么……
　　所以分手也没关系，就由着她提了，他也不反对。
　　尹童莫名更生气了：“随便你。”
　　温凌听出她在说气话，他有满腹的甜言蜜语能哄好她，可一句也说不出口。
　　哄好她，挽回她，他又能喜欢她多久呢？最终还不是要伤她的心。
　　温凌没了主意，无助到想哭。
　　这时一个男人端着酒杯，一把勾住了他的脖子。
　　“躲这儿干什么，泡妞呢？”
　　尹童烦躁的暼过去，觉得这男人有些眼熟。
　　可她在门口时没见过，应该是刚刚才到的。
　　一双桃花眼上上下下打量着她，先有了记忆：“啊，你不是上次周婵悄悄藏起来的小姑娘吗？”
　　这下尹童也想起来了，他是先前那个来周婵工作室找他约炮的其中之一。
　　“我跟你说，周婵竟然跟我抢人哎。”桃花眼兴致勃勃地跟温凌说起先前的照面，“发信息把我们引开，自己把小姑娘藏起来搞。”
　　“你胡说什么。”温凌一脸恼火地推着他。
　　桃花眼懒洋洋地任由他推开，朝着尹童偏了过去。
　　“不信你问她，上次躲暗间里跟周婵搞得爽不爽，真以为我不知道啊。”
　　温凌快他一步，一把打掉他靠近尹童的手。
　　“唐慈你嘴放干净点。”温凌警告道，“不怕你爸知道了收拾你？”
　　“收拾我什么？”
　　“这是苏韵阿姨的女儿。”
　　唐慈戏谑的脸，在温凌的话里彻底崩塌了。
　　他怔愣了一瞬，忙收住下跌的下巴，尴尬地赔上笑脸。
　　“原来是我干妹妹啊，你怎么不早说啊。”
　　尹童听温凌叫他“唐慈”，略略一联想，估计是之前来看过她的“干爹”之一唐叶辛的儿子。
　　仔细这么一看，确实还有点像，特别是那双眼睛。
　　唐慈这一无法无天的公子哥，啥都不怕，就怕他爸。
　　而他爸最重视的就是苏韵。
　　千叮咛万嘱咐，一定要好好对苏韵的女儿。
　　可他竟然雷点蹦迪！
　　唐慈悄悄抹掉冷汗，为自己刚刚的冒失话圆场。
　　“也难怪周婵喜欢你，谁不喜欢啊。”他看了温凌一眼，寻求认同，“是吧？”
　　他是喜欢，可周婵是怎么回事？
　　联想起刚才苏音说，尹童从今天开始会住进周家，房间就在周婵卧室对面。
　　温凌蓦地感觉自己被什么砸了一下。
　　他抬头一看，是一顶不知道什么时候漂浮在上空的绿帽子。
　　“周婵让你住过来的？”
　　他在发问，唐慈却当成了结论。
　　“这是打算结婚了？”
　　温凌气急败坏，扭头骂了唐慈一句“你个傻逼”。
　　“周婵这个年纪结个婚不是很正常吗？”唐慈被骂的莫名其妙，“况且他哥他爹不一直在催婚吗？”
　　尹童不想多解释她跟周家的恩怨，默认了温凌的说法。
　　“不行吗？”
　　当然不行啊，温凌下意识说道。
　　可仔细一想，又发现自己没有立场这么说。
　　“那、那沉城怎么办？”
　　敢情这是做同盟做出感情来了，尹童哑然失笑。
　　“你还挺关心他的嘛。”
　　温凌还真挺关心沉城的。
　　毕竟两个人赤裸相见过，差点说好了叁个人在一起。
　　哪怕尹童说她和许宣哲在一起了，温凌都比现在好受。
　　周婵算个啥，感受过竞争的残酷吗，凭什么这么轻松上位？

第254章 前女友
　　唐慈在一边都听懵了，这沉城又是谁啊？
　　虽然他也是富家子弟，但是他爸不喜欢跟这些人混在一起，所以他平时都在社会上鬼混。
　　认识温凌还是因为他们都在时尚圈里，其他弟弟妹妹他还真不太熟悉。
　　但看温凌这打抱不平的急切劲儿，沉城绝对是他真铁子啊！
　　眼下这情况，大概是小姑娘喜新厌旧，打算抛弃沉城投奔周婵的怀抱。
　　唐慈啧啧两声，感叹温凌还是年纪小，周婵长得好又如何，男人留住一个女人靠的根本不是脸啊。
　　他捞过温凌的脖子，凑近低声说道：“你担心什么，这个沉城活儿再差能比得上周婵？他在床上就跟死人一样，小姑娘难道有兴趣‘奸尸’？”
　　温凌白眼都要翻上天了，周婵活是差，可尹童活儿好啊。
　　对她来说，处男许宣哲都不是问题，何况有过经验的周婵啊。
　　“你知道什么啊。”他一把推开唐慈，“别瞎掺和！”
　　这下唐慈有些看不明白了，温凌这反应怎么更像是自己被挖了墙角？
　　“你该不会是自己想追人家吧？”
　　“什么东西，”温凌指着尹童脱口而出，“她本来就是我女……”
　　他说到一半忽然清醒过来，手指弯了回去，弱弱地改了口。
　　“前女友。”
　　唐慈愣了愣，“噗”的一声笑出声来，温凌都想揍人了。
　　“你这次怎么没在朋友圈说啊？”
　　他还是第一次见温凌失恋没到处求安慰的。
　　过去哪一次不是到处求安慰，然后求着求着就求到了新欢？
　　唐慈甚至都不知道他和这个小姑娘在一起过。
　　“过分低调，不像你啊。”
　　温凌也发现了自己的反常。
　　昨天他回到家，人就像傻了一样，呆坐在客厅里，连灯都忘了开。
　　沙发上有她的味道，耳边有她的声音，一在脑海里看到她，眼眶就会发热。
　　哪里顾得上昭告天下，连吃饭睡觉都没了心思。
　　直到第二天被他爸交代去周家送礼，他才从恍惚中抽回了一点点意识。
　　有了意识，又不想让人知道他分手了，连父母他都没有告诉。
　　只要不说，就感觉自己还是属于尹童的。
　　喜欢着她，她也还喜欢着自己。一种看不见的羁绊，牢牢牵扯着，让他有一种安全感。
　　好像没分手一样。
　　过去他总是说断当断毫无留恋，而这一次，他竟然会产生没有分开的错觉。
　　甚至他有点搞不清自己之前究竟有没有真的失恋过——
　　这种沉甸甸，压得他喘不过气，只有看到她才能呼吸的感觉。
　　他好像从来没有过。
　　也不曾在分手后，还认不清自己的身份位置。
　　甚至比过去更在意出现在尹童身边的男人。
　　想知道她和周婵进展到什么程度了？从什么时候开始的？
　　一想起在巴黎时，他竟然还让周婵带尹童吃饭、逛秀展，就捶胸顿足。
　　温凌觉得自己要死了，他都干了些什么狗事！
　　唐慈见温凌竟然没有反唇相讥，还一脸委屈巴巴地望着尹童，渴望她的垂怜。
　　卧槽，不是吧？
　　他转头看向尹童，一脸不可思议。
　　这小姑娘怎么把温凌套牢的？
　　尹童并没有留意他们，而是在想另一件事。
　　其实让他们误会她和周婵的关系也好。
　　谣言这种东西一传十十传百，再传到周珏耳朵里，说不定他就当真了。到时候她哪怕真的只是跟周婵做朋友，在周珏眼里也一定不单纯。
　　“周婵事业有成，的确是个结婚的好人选。”
　　尹童装作被温凌和唐慈提醒，露出暧昧的笑容。
　　“不过还是要等到我毕业再说。”
　　温凌听完都要哭了，唐慈还幸灾乐祸火上浇油。
　　“行啊，那到时候干哥哥给你准备一份顶级嫁妆。”
　　尹童礼貌地笑了笑，不置可否。
　　“那我先过去接待客人了，你们自便。”
　　她回到门口，见苏音正在与一个青年男人寒暄。
　　那人看到尹童时微微愣了一下，问道：“你就是苏韵的女儿吧。”
　　说是问，更像是认了出来，于是有了结论。
　　苏音这才发现尹童回来了，忙把她叫过来。
　　“这位是默生一老师。”
　　尹童觉得这名字有些耳熟，看他的脸却没有印象。
　　“你妈妈的师弟。”
　　想起谢应知提起的默生语，尹童一下子想到了“默生一”的字形。
　　不就是那个世界冠军拿到手软的围棋大师？
　　尹童下棋只是爱好，不过这种大新闻还是会留意一下。
　　一身平平无奇的中山装，看起来比周珏年轻一些，可却是围棋圈子里偶像级的人物。
　　“我等会儿还要赶飞机，就不进去坐了。”
　　默生一说着让等在一旁的西服男人过来。
　　男人将一份文件递给尹童，她打开第一页，看到标题几个字就呆住了。
　　“你妈妈说过她喜欢那边的海景，我那个时候买不起，现在……”
　　他苦笑着摇了摇头，没再说下去。
　　“你签个字吧，就当我送给你妈妈了。”
　　尹童匆匆扫了一眼，拿文件的手都有点软。
　　难怪谢应知要提前跟她打招呼，这见面礼也未免太恐怖了。
　　一上来就送她一幢别墅？！

第255章 你喜欢什么样的
　　尹童虽然不清楚这套别墅的价格，但别墅所在的岛她是知道的——是国内众所周知的富人度假区。
　　她已有的常识根本无法推测这个别墅的具体价格，总之是很贵，那种她承担不起的昂贵。
　　“你放心收下吧。”苏音也看出她有心理负担，在一旁开导道，“如果觉得过意不去，就等你妈回来，再让她替你‘还’。”
　　还什么她没有明说，只是笑着看了默生一一眼后。后者有些不好意思，忙摇了摇头。
　　“只要能再见到她，我就知足了。”
　　尹童算是听明白了，这位默生一还是个单恋苏韵的人，连她“干爹”都算不上。
　　因为苏韵不是她亲妈，尹童一直把她当成“工具人”，现在忽然对她真实的模样充满了好奇。
　　究竟是怎样一个女人，连是生是死都不知道，却能让这么多男人甘心等她啊？
　　虽然苏音这么说，但尹童也不敢真给苏韵欠债。
　　她虽然签了字，但在心里默默发誓，等目的达到那一天，她会把这些东西全都还回去。
　　她已经做了骗子，不想再做个诈骗犯。
　　“谢谢。”
　　尹童抿起嘴角，对着默生一笑了笑。
　　叁十多岁的男人竟然忽然红了脸，腼腆地笑着摆了摆手，让她不必道谢。
　　“你笑起来跟你妈妈很像。”
　　尹童愣了愣，她跟苏韵长得很像吗？
　　好像苏音也这么说过。
　　不过大概是先入为主吧——
　　因为“她是苏韵的女儿”，所以才长得像吧。
　　“那我先走了。”默生一走出几步，又想起什么，回头说道，“听说你也会下棋，等有时间我们切磋一下。”
　　“好、好。”
　　尹童都磕巴了，这可是世界冠军的邀约啊！
　　默生一离开后，苏音看了看名单，确定人都来的差不多了。
　　她交待颐思韵去后厨，让厨师把之前订的蛋糕推出来。
　　“你也准备一下，跟到场的大家道个谢吧。”
　　“嗯。”
　　感谢词是尹童早就准备好的，表现的得体又大方，苏音很是满意。
　　在感受过默生一的大礼之后，尹童在接受其他见面礼时淡定了许多。
　　倒也不是其他礼物不昂贵，只是昂贵到她麻木罢了。
　　不说干爹们送的豪车游艇，就连她的新同学送的都是价值不菲的珠宝首饰和化妆品。
　　最有特色的礼物，大概是唐慈代表唐叶辛送的——
　　他悄悄塞给尹童一本名册，是他家旗下艺人经纪公司的演员和模特卡。
　　“喜欢哪个，随便挑。”
　　尹童翻了翻，里面有男有女，好几个都是当红的偶像明星。
　　“我挑中的话就怎样？”
　　唐慈嗤笑了一声：“还能怎样？”
　　还有其他人在场，尹童也不敢反问的太露骨，比如“送到我床上”一类的。
　　只能咬了咬牙，低声问道：“不怕出事吗？”
　　“难道你玩SM啊？”唐慈眼睛亮了一下。
　　玩你个头，尹童差点把名册砸回唐慈头上。
　　她一边翻一边感叹：“这些艺人真是可怜。”
　　“不是，你误会了吧。”唐慈这才反应过来，“这些人都是自愿的啊。哪个小明星不想嫁入豪门或者倒插门啊。”
　　尹童翻到一半忽然顿了一下，这不是温凌吗？
　　一旁一直默默注视着她的温凌，也显然看到了自己的模特卡。
　　“卧槽！”
　　他冲过去要销毁罪证，但显然已经晚了。
　　尹童躲过他的手，冷着脸瞥了他一眼。
　　“你别乱想，我不搞这些的。”温凌指着唐慈，“是他坑我，他根本没问过我，就把我放进去了。”
　　一旁的唐慈嗤笑他：“你还解释什么啊，不是都分手了吗？”
　　温凌上前一把捂住了唐慈的嘴，早知道刚才就不该告诉他！
　　尹童将名册还给唐慈，表示这里没有一个她感兴趣的。
　　这就尴尬了。
　　他爸让他来送礼，这礼送不出去回去怎么交代啊？
　　“那你喜欢什么样的？”唐慈急切地问道。
　　尹童想了想，余光一瞥，看到一身睡袍的周婵走下了楼。
　　她扬了扬下巴，指向周婵的方向。
　　“那样的。”

第256章 周婵的黑骑士
　　最先看到周婵下楼的是周珏。
　　先前周婵说他不愿意参加欢迎会，周珏以为他一整晚都不会下楼，没想到在大家酒酣耳热的时候露了脸。
　　周婵一副刚睡醒的样子，衣服都没换。
　　“睡好了？”周珏走过去问道。
　　“嗯。”
　　“没有灵感也别熬夜，多出去玩玩，别总闷在家里。”
　　周婵嘴上应着他哥，眼神却没在他身上，在大厅里四处寻觅。
　　“找什么呢？”
　　周珏顺着他的目光看过去，看到了正在切蛋糕的尹童。
　　“没什么，就饿了。”周婵简单解释道。
　　“打电话给老郑，送东西去你房间不就行了？”
　　周婵当然知道可以叫管家送餐，但一个人吃没意思啊。
　　“想看看你们吃什么。”
　　他说着走到桌边，发现都是酒和饮料，唯一能吃的就是尹童在给大家分发的蛋糕，于是有了朝她走过去的理由。
　　惊艳的外貌和特殊的身份，很快让周婵吸引了在场所有人的目光。
　　黑色的长发没有打理，微卷着落在肩膀上，领口露出的皮肤雪白，与墨绿色的丝绸睡袍融在一起。
　　整个人慵懒又随意，与在场正装革履的嘉宾大相径庭。
　　格格不入的人背脊笔挺，脚下带风，于是芸芸众生自惭形秽，仿佛是他们不该冒失地闯入了睡美人的堡垒。
　　尹童看着周婵目不斜视地朝她走了过来，一句话也没说，直接将她手上刚切好的蛋糕接了过来。
　　那蛋糕原本是该给客人的，可没人敢多说一句不是，纷纷看着周婵旁若无人地送入口中。
　　周婵吃了两口，觉得味道不错，面色愉悦了一些。
　　他上下打量了尹童一眼，说道：“你不是不愿意穿这条裙子吗？”
　　尹童哑然失笑，多大的人了，这么记仇。
　　“别的裙子没这条好看啊。”
　　她哄了周婵一句，后者含着叉子微不可察地笑了一下。
　　一旁被无视的温凌瘪着嘴，看着两个人其乐融融，半天没能想到一句合适的话插进去。
　　反倒是去而又返的唐慈帮他“报了仇”，拿了一杯烈酒递给周婵。
　　“好久不见啊。”
　　周婵看了一眼递到身前的酒，微微拧起了眉。
　　“怎么，不给面子啊？”
　　唐慈知道周婵是一杯倒体质，所以平时滴酒不沾。
　　可是谁让他干妹妹喜欢他呢？
　　他总要出点力，帮他爹把这份大礼送到位了。
　　“上次你那么放我鸽子我都没说什么，喝一杯不过分吧？”唐慈拿着两杯酒碰了一下，又递了过去，“都是以后还要一起玩的朋友，不是吗？”
　　周婵抿着嘴唇沉默了一会儿，最终还是接过了那杯酒。
　　唐慈太清楚他的软肋了，笑着干了杯，眼神示意他也快点喝。
　　周婵嗅着浓重的酒精味，皱了皱鼻子，是个人都看得出来他其实不想喝。
　　可是没人阻止，更没人帮他说话，只是事不关己地看着他。
　　周婵特立独行，看起来太强大了，没有人会觉得他是在被人欺负。
　　可能他自己也不觉得。毕竟这只是，换来朋友的代价。
　　周婵屏住呼吸，仰头抬起杯子，然而杯边刚刚碰到嘴唇，就被人拽住了手腕。
　　“喝我的吧。”
　　尹童说着将周婵手中的威士忌与自己手中的梅子酒交换了过来。
　　周婵错愕地看向尹童，不懂她为什么要这么做。
　　尹童笑了笑，解释道：“我的更好喝。”
　　一旁的唐慈急了，梅子酒跟果汁似的，有什么用啊。
　　“哎呀，妹妹。”唐慈对着她挤眉弄眼，用唇语说道，“我这是帮你啊。”
　　尹童没有理他，对周婵说道：“甜的，你试试。”
　　周婵点了点头，抿了一口，确实酸酸甜甜挺好喝的。紧接着就几口下去，喝光了小半杯，并没有什么不适感。
　　“这也是酒？”他问尹童。
　　尹童点了点头，笑着问道：“嗯，梅子酒，好喝吗？”
　　“嗯。”
　　周婵意犹未尽，默默记下了这酒的名字。
　　“你什么时候结束？”
　　尹童想了想，说道：“大概十点吧。”
　　周婵点了点头：“那我先上楼了。”
　　他说完像完成任务一般，将空杯子还给了唐慈，然后端着蛋糕转身离开了大厅。

第257章 温凌吃醋
　　周婵一走，温凌就把尹童手里那杯酒抢了过来，仰头一杯干了。
　　一旁的唐慈都看懵了：“你干什么啊？”
　　就算温凌酒量比周婵好些，也绝对算不上能喝，这一杯下去等会儿有他难受的。
　　最重要的是，唐慈知道温凌不是不知轻重的人，执意这么做无异于自虐。
　　温凌握着杯子，不肯还给尹童。
　　他刚才看到了，这杯子周婵的嘴碰过，他才不要给他们间接接吻的机会！
　　这是周家的地盘，他不好发作，只能看着他们眉来眼去你侬我侬。
　　哪怕尹童做的再过一点，让他能够骗自己，当她是在故意让他吃醋。
　　可偏偏他们那么自然。
　　在场这么多人，他们说话的时候眼中却只有彼此。
　　温凌活这么大，还是第一次这么恨一个人，恨不得一刀捅了他。
　　“你跟我在一起的时候，周婵是不是就已经和你……”
　　他欲言又止，尹童选择了默认。
　　“你怎么能这样？”
　　当时他满心满眼全是她，甚至还给她专门定制了对戒。
　　“你到底喜没喜欢过我啊。”
　　不是提问，只是抱怨，怨她不能一心一意喜欢他。
　　温凌觉得自己好可笑，他竟然像许宣哲一样，纯情地渴求她唯一的爱。
　　可事实上，现在的他连她几分之一的爱都不配拥有。
　　为什么事情会变成这样，为什么他们只能变成这样？
　　“你真要跟他结婚吗？”
　　温凌攥紧手中的杯子，像是要捏碎一般。
　　“周婵能容忍你给他戴绿帽子吗？”
　　见温凌的话越说越过，唐慈忙把他拉到一边。
　　“你清醒清醒，别弄这么难看。”
　　温凌也知道不该说这些话，至少不该此时此地说。
　　可如果不说，他不知道还有什么方法可以缓解这种窒息感。
　　“好看的小姑娘那么多，你何必吊死在一棵树上？”唐慈搂着温凌的脖子，“等会儿散了，哥带你去个好地方怎么样？”
　　温凌像是完全没听到他的话，还在回头追随着尹童的身影。
　　他刚才的话太过分了，他明明不想让她难堪的，可是却控制不住。
　　唐慈无奈：“说真的，你到底想怎么样，把人追回来？”
　　温凌想了想，极不情愿地摇了摇头。
　　“那就别看了。”
　　唐慈把他的头扳过来，以过来人的口吻劝道。
　　“看看别的女孩，赶快开始下一段恋爱就好了。”
　　唐慈没想到，他不光没让温凌想开，反而把人给说哭了。
　　“那她怎么办啊？”
　　温凌捂着脸反反复复念着。
　　“她对男人要求那么低，都不会保护自己。我也是个混蛋，还说那种话气她。”
　　一会儿要跟人家撕破脸，一会儿又心疼的离不开，唐慈都被温凌折腾无语了，只能拍拍他的肩膀。
　　“你喝醉了。”
　　他看得出来，这小子已经情绪崩溃了，继续待在这儿指不定怎么出丑。
　　“温凌喝多了，我先把他送回去了。”
　　唐慈跟尹童打了声招呼，就拖着温凌离开了周家。
　　一旦有人开了头，在场的人就开始陆陆续续散了。
　　尹童麻木地送完最后一个人，总算松了一口气。
　　苏音安抚似的抱了抱她。
　　“你辛苦了，先上去休息吧，我再跟周珏聊一下也回去了。”
　　尹童点了点头就上了楼。
　　她疲惫归疲惫，但始终没忘记与周婵的约定。
　　其实也算不上约定，只是她的推测罢了。
　　刚刚周婵特别问她几点结束，应该是希望她结束后去找他。
　　身上一身酒气，尹童怕周婵不喜欢，打算回房换件衣服再去敲他的房门。
　　却不想她打开自己卧室的门，还来不及开灯，就被一个人从身后紧紧抱住。
　　尹童吓得要叫，被对方一把捂住了嘴。
　　熟悉的气息扑在她耳后：“是我。”

第258章 帮我把裙子脱掉
　　尹童认出沉城的声音，还来不及说话，走廊里就传来了脚步声。
　　卧室没有开灯，此时关门反而欲盖弥彰，她只能推着沉城向卧室深处走。
　　好在脚步声在门外停下了，敲了对面的房门。
　　“是我，老郑。”管家自报了家门。
　　周婵打开门，接过管家手上的宵夜和梅子酒。
　　“下面散了吗？”
　　“都走光了。”
　　“那对面那个女孩呢？”
　　“刚不是上来了吗？”
　　听到周婵沉默，尹童忙拉开柜子让沉城进去，可沉城却拉着她不放手。
　　尹童拗不过他，只能也跟着躲了进去，在周婵进来的前一秒关上了柜门。
　　老式实木衣柜又大又厚重，尹童还没来得及将行李收纳进来，两个人站在里面空间绰绰有余。
　　啪的一声，灯被打开了。
　　亮光从衣柜缝隙投射进来，让他们总算能看清彼此。
　　尹童对着沉城皱了皱鼻子，责怪他冒然过来。
　　沉城却一把将她搂进怀里，瘾君子一般嗅着她脖颈间的味道。
　　尹童也不敢推他，怕两人动作太大碰到柜门，让周婵看出破绽。
　　好在周婵看了一眼，发现床上没人，就关上了灯。
　　“没回来啊。”他转身又跟管家说道，“你看到她上来了吗？”
　　“没有，是你哥说的。”
　　“哦。”
　　周婵有些遗憾地回了房间。
　　“那梅子酒度数不高，你也别当饮料喝。”管家临走前嘱咐道。
　　“知道了。”
　　见管家要给他带门，忙叫住了他。
　　“不用关了，就这么开着吧。”
　　“你这么等着，还不如打个电话问问。”
　　“我知道，不用你管了。”
　　管家知道他是孩子脾气，不喜欢听人劝，于是也没再多说就下了楼。
　　外边安静了，尹童却慌了，现在她也出不去了。
　　对面开着门，她一出去就露馅了，只能等周婵睡着或是关上门再说。
　　尹童气得锤了沉城一下，用低到只有气息的声音说道：“都跟你说不要来了。”
　　“你放心，我偷偷来的。”沉城贴在她耳边说道，“没人看见，监控也避开了，我爬窗户进来的。”
　　尹童又气又好笑：“你何必呢？”
　　“我想见你。”沉城抱得更紧了一些，“谢家你不来，颐家你不让去……我已经快半个月没看到你了。”
　　许宣哲能去颐家，温凌能去周家，可他哪儿也不能去，怎么都见不到她。
　　沉城这几天都要被折磨疯了。
　　他知道尹童不希望别人知道他们的关系。
　　那他就偷着来，只要能见到她，怎么都好。
　　“你别赶我，让我看看你。”
　　尹童也觉得自己确实对他过于苛刻了，沉城每晚给她发信息说晚安，她几乎都没有回过。
　　“这黑漆漆的你还看什么？”
　　“看得到。”
　　沉城摸过她的后首，顺着脖颈一点点滑了下去——
　　“你今天盘了发，戴了一对珍珠耳环，穿了一条露背的礼裙……”
　　黑暗中什么都看不到，感官却也因此愈加敏感。
　　手掌在光裸的背脊上抚摸，粗糙又炙热，尹童难以抵抗，软在沉城怀里。
　　沉城的呼吸重了一些，心跳也明显快了。
　　就在他试图去扯腰际上方的薄纱时，尹童忙拉住了他的手腕。
　　“这裙子是周婵送的，不能弄坏。”
　　最重要的是，那块薄纱是周婵特别为她改的，意义非凡。
　　如果被周婵发现她不珍惜，一定又会小孩子似的跟她赌气。
　　沉城的身体明显僵了一下，但还是听话地住了手。
　　他不甘心地将人按在自己怀里，下巴蹭着尹童的头顶，像狗狗一般要蹭上自己的专属味道。
　　“你来周家到底想做什么？”
　　尹童早猜到他会操心，也早准备好了说辞。
　　她侧头靠上了他炙热的胸膛，手顺势扶在了他的腰上。
　　“你相信我吗？”
　　心跳比声音先回答了她——
　　“相信。”
　　“那就足够了，其他的不要问。”
　　沉城埋头在她颈窝闷闷地说道：“可我想帮你。”
　　他不想让她冒险，不想让她辛苦。
　　尹童想了想，现下这个状况，也许沉城真的可以“帮忙”。
　　如果没有人发现沉城来，那这一层楼其实只有她和周婵两个人。
　　而她想要的，当然不止是跟周婵折折纸的关系。
　　至少在其他人眼中，他们要远比这种关系更亲密。
　　虽然这比她预想的计划快了一些，但不失为一个发生“意外”的好时机。
　　“那你帮我吧。”
　　尹童拉过沉城的手，放在裙侧拉锁的位置——
　　“帮我把裙子脱掉。”

第259章 操你的裙子
　　尹童这么说，沉城却没动，还在计较刚才的事。
　　“怕被他发现？”
　　“嗯？”
　　“穿着吧。”
　　不给尹童反驳的机会，沉城就捧着她的脸吻了上去。
　　这是她欠他的奖励，从上一次忍耐到今天。
　　尹童记得，于是没有反抗，任由他索取。
　　说是接吻，更像是单方面亲她，从下巴到嘴唇，从嘴唇到脸颊。
　　他甚至不会错开角度，鼻子总跟她撞在一起。
　　亲了半天也没真正“开始”，尹童被他弄得又痒又好笑。
　　“你这是在舔我吗？”她推开他问道。
　　沉城强撑着面子，不肯承认自己的生涩。
　　“急什么。”
　　他重新复上她的嘴唇，试探着将舌头顶了进去。
　　温暖湿滑的触感，让他的太阳穴怦怦直跳，忍不住呼出一口闷热的喘息。
　　尹童逮住空隙又想他调侃，沉城却没给她这个机会，握着她的后颈加深了这个吻。
　　同样没什么接吻经验，但是他比许宣哲更依靠直觉，也更明白亲吻的目的。
　　野兽一般地侵略攻占，撩逗着口腔敏感的软肉，唇舌激烈地纠缠，连津液都来不及吞咽。
　　尹童的腰肢在缺氧中变软，整个人陷在沉城怀里，踮着的双脚几乎脱离地面。
　　她本能地搂住沉城的脖子，下一秒就被沉城托起双腿扣在腰间。
　　“咚”的一声打断了所有的缱绻——她抬腿的瞬间不小心碰到了柜壁。
　　尹童在惊吓中回神，推着沉城的肩膀与他分开。
　　“嘘。”
　　她屏住呼吸，仔细听着外面的动静，沉城不甘冷落地迎上去，却被她挡住了嘴。
　　暧昧的氛围瞬间冷掉，沉城恼火地甩头，脱开了尹童的手。
　　那个周婵算什么东西，凭什么让她在这种时候分神！
　　好不容易讨来的吻，就这样被他给搅黄了！
　　沉城不甘心托起尹童，抵在柜壁上，低头咬了她一口。
　　毫不夸张的，真的是咬，咬在她胸乳上。
　　这裙子没办法穿内衣，她胸前只贴着乳贴，哪里扛得住沉城这条狼狗。
　　尹童叫出一个音节，就忙捂住了自己的嘴。
　　所幸衣柜外没有特别的响动，周婵应该没有发现。
　　尹童松了一口气，愈发气愤沉城刚刚的作为。
　　她被托着腿弯落不了地，只能晃着腿踢他的屁股表示抗议。
　　可沉城连吭都没吭一下，跟挠痒差不多。
　　也不知怎么长出这身腱子肉，硬得根本无懈可击，她越踢越恼，却不想没把沉城的屁股踢痛，反而把他前面蹭硬了。
　　想起沉城过去不分场合的操她，尹童警铃大作，忙说道：“我不想做。”
　　不想做还让他给她脱裙子？
　　沉城越发确定，她就是稀罕这身裙子罢了。
　　“你放心，我不操你。”
　　他将尹童放下来，没再动她，却解开了自己的裤腰。
　　尹童看不到他的动作，只听到拉链的声音。
　　“你要干什么？”
　　他隔着裙子将阴茎插进她腿间。
　　“操你的裙子！”
　　尹童推他，他就将人按得更紧，耸动腰腹顶弄她夹在腿间的裙摆。
　　“沉城，你别这么幼稚行不行？”
　　尹童打了他一下，沉城才冷静下来。
　　他差点忘了，在她面前，他不能幼稚，不能生气。
　　他只能成熟稳重，只能隐忍退让，躲在见不得光的地方偷偷抱她。
　　他必须接受她身边所有的男人，容忍他们光明正大的牵手，否则就会彻底失去她。
　　凭什么，凭什么啊！
　　而他连“凭什么”都没有资格问。
　　沉城放下尹童，撤开身给了自己一巴掌。
　　“对不起。”
　　他摸到侧边的拉链，按照尹童的要求脱去她的裙子。
　　“你想让我怎么做？”
　　尹童看不到他的神情，但清晰地感觉到，帮她脱衣服的手在抖。
　　她握住他的手，没有回答。沉城却像是已经有了答案。
　　“要我把周婵带到你床上吗？”他吞咽了一下喉咙，“还是许宣哲？”

第260章 衣柜偷情剧情H沈城
　　沉城迫不及待来周家，是因为白天时许宣哲来找过他。
　　他问他到底怎么想的，怎么会选择接受尹童身边有其他男人。
　　沉城觉得这个问题太可笑了。
　　“不接受就失去她，还有让我选择的余地吗？”
　　他不像许宣哲，他的人生里根本没有放弃尹童这个选项。
　　所以他怎么想根本不重要，重要的是尹童怎么想。
　　“许宣哲把你的条件告诉我了，你想要他吗？”
　　尹童没想到许宣哲会去找沉城。
　　“他想通了？”
　　“我不知道。”
　　沉城不太会猜人的心思，许宣哲没说，他也读不懂他的情绪。
　　“他只是告诉我这件事，问我为什么不生气。”
　　尹童笑了笑：“你不生气吗？”
　　“气。”沉城实话实说道，“但不重要，你做什么我都能原谅。”
　　她故意问道：“包括我让你跟其他男人一起？”
　　长久的沉默后，沉城举手投降，上前抱住她。
　　“你想要我带谁来都可以。”沉城将头埋在她的颈窝，乞求最后一点点底线，“我只希望在你心里，我能比他们送的东西稍微重要一点。”
　　正因为尹童知道这个人曾经有多强势霸道，才更加明白他此刻的逆来顺受有多么可贵。
　　她一而再再而叁的挑衅他的底线，可沉城都选择了低头，为她忍让，为她努力，为她学着爱人。
　　虽然最初留下他说是为了作弄他，但她现在已经狠不起心来了。也许她在接受他的那一刻，就是心软了，想给他第二次机会。
　　好在，沉城并没有辜负她的心软，一直在为她改变。
　　尹童始终不认为，击溃一个曾经喜欢的人会让她获得满足感。
　　爱意是相互的，他亏欠她，那么她就回馈的少一些，以弥补自己曾经的伤心，直到痛苦的回忆被治愈。
　　“今天允许你幼稚一次。”
　　尹童说着拉起裙子上的薄纱，裹住沉城抵在她腹部的硬物。
　　“射在这里吧。”
　　沉城如获大赦一般长出了一口气，驱散胸中酸涩的积郁。
　　他虔诚地顺着她的脖颈一路向下亲吻，以轻柔的吻感谢她给的答案。
　　——你在我心里，比你想的要重要。
　　尹童仰起头，一手抱住沉城的头，任由他亲吻。
　　裙子V字开口，脸颊一蹭就春光外泄，露出娇嫩的胸乳。
　　沉城用牙齿撕掉顶端的乳贴，含住用力吮吸啃咬，弄得尹童又痛又痒。
　　她手下用力，惩罚他的没轻没重。
　　薄纱表面粗糙，给沉城带来了前所未有的刺激，喘息愈加深重。
　　炙热的喘息扑在尹童胸前，她也被染上了情欲，难耐地压抑着声音。
　　心跳在他耳边诉说着她的期待，但沉城还是选择尊重她的意愿。
　　“可以吗？”
　　一只手滑进裙子下摆，停在内裤的边缘。
　　“我不进去，只让你舒服。”
　　尹童点了点头，想起他看不到，又轻轻应了一声。
　　沉城分开她的双腿，沿着臀缝探进了她湿热的唇瓣。
　　他手指长而有力，掌心覆在臀瓣上，中指下探就可以摸到她的花穴，指腹刚好顶着她的花核。
　　沉城很擅长指交，很快就揉她得她淫水直流，求着他将手指插进穴里。
　　自从上次发现了新的趣味，沉城再也不急着追求生理快感，学会了吊着她撩逗。
　　“逼太小了，我进不去。”
　　他故意在穴口滑动，就是不碰她最痒的深处。
　　“可以的。”
　　她主动去夹他的手，拱着臀向下坐。
　　偏偏沉城使坏，她向下，他也向下。
　　“你耍我。”
　　尹童不满地攥紧他的阴茎，提醒他，他的命根子也握在自己手里。
　　可这个人像是不怕疼，又像是嗜痛，她越是这样弄他越是爽得倒抽气。
　　“你是受虐狂吗？”尹童抱怨道。
　　沉城笑了一下，黑暗中只有短促的气音。
　　“你以前口活儿特别烂，总是咬我，非常疼。”
　　他含住她的耳垂，轻轻咬了一下。
　　“但因为是你，我就软不下来。”
　　所以弄痛他也没关系——
　　“我对你的欲望永不止息。”
　　沉城不会说情话，他只会说实话。
　　但对于尹童来说，实话比情话更让她动容。
　　她侧过头，在他的脸颊上轻轻啄了一下。
　　沉城愣了愣，许久才反应过来他被亲了。
　　他伏在尹童的肩头，像傻子一样痴痴的笑。
　　明明是不见光的偷情，可他却感觉幸福到快要晕眩。
　　“不要裙子，想要你。”
　　他撩起裙摆卷成一团系在腰间，露出赤裸的下体。
　　“可以吗？”
　　既然允许他幼稚一次，那就纵容到底吧。
　　“嗯。”
　　尽管只是穴口浅处的操弄，但力道大速度快，很快让尹童产生了整根插入的错觉。
　　小穴不住地收缩，像是要把路过的热物吸进来，却偏偏捉不住，总被滑腻的淫液带着溜走。
　　下身的囊袋久未出精，又大又沉，每一次挺身都撞在尹童臀瓣上，发出啪啪的诱人声响。
　　“别、别，声音太大了。”
　　她还尚存理智，明白此时此刻他们是在偷情。
　　可沉城在欲望的边缘，完全听不进去，只遵从最原始的冲动撞击。
　　很快尹童也撑不住了，花核摩擦的快感让她不住颤抖，高潮反复涌起又间断，始终无法达到一次真正的释放，但淫水却流了满腿。
　　“快点……”
　　她也开始失控——
　　“这里也要。”
　　拉过他的一只手，放在寂寞的胸乳上。
　　沉城俯身握着她的小乳，痴迷地亲吻着她的后颈。
　　在快慰的黑暗中，一股腥膻味弥漫开来，微凉的精液从腿间滑落到脚边。
　　尹童颤抖着下滑，被沉城一把抱住。
　　手指插进湿软的穴内，快速地揉按敏感点，将她送上激涌的高潮。
　　她两手死死地捂住嘴，阻止着呻吟声流泻出去，于是滴滴答答落在木头上的水声就变得格外醒耳。
　　控制不住的声音，水声、撞击声、喘息声……就像控制不住的快感。
　　沉城抱紧腿软脱力的尹童，让她靠在自己怀里，意犹未尽地吮吻着她的脖颈。
　　寂静宣告着激情戏的落幕，以及另一场好戏的开场。
　　门外的人一直在耐心等待这一刻。
　　或者说他在犹豫，究竟是装作毫不知情地走开，还是满腔愤怒地打断。
　　最后他什么也没选，气愤吞噬了惊讶，难过打垮了怒火。
　　周婵麻木地打开柜门，窗外的光照了进来，尹童几近赤裸地瘫软在男人的怀里。
　　她回神的那一刻，竟然不是遮掩自己，而是转身抱住了那男人，用身体挡住了他的脸。
　　就算在这种时候，她想到的第一件事，仍然是保护他。
　　周婵的心跌落到谷底，用尽最后一丝力气才堪堪打开黏着的喉咙。
　　“我原本以为，这是我们两个人的游戏。”

第261章 沈城的礼物
　　尹童其实完全没有必要遮掩沉城，因为周婵根本不在意“奸夫”是谁。
　　在他眼里，这种事无所谓跟谁都一样没有意义。
　　况且尹童并没有答应要跟他玩捉迷藏。只是他自己抱着莫名的期待，小小的找了一下，就发现了衣柜里的蹊跷。
　　他本就清楚她是什么样的人，也无可厚非。
　　只是，让他难过的是，在跟他玩和跟别人睡之间，尹童先选择了前者。
　　就像唐慈那些人一样，有比他更好看更好搞的人时，也会把他排在后面。除非有人点名要他，才会迫不得已迎合他的游戏。
　　他都知道，他们玩的并不开心，只是投其所好哄着他罢了。
　　说到底根本没有人理解他的乐趣。
　　周婵忽然有些后悔。
　　如果他没有一时冲动，一直安静地等在房间里，应该过不了多久，尹童就会来找他玩吧。
　　是他的错，他不该对她抱有特别的期待。
　　周婵颓丧地拉耸下肩膀，又把柜门合住了。
　　听到外面传来关门的声音，尹童才放开沉城，推开柜门走了出去。
　　“我是不是给你帮了倒忙？”
　　沉城跟在后面，饱含歉意地说道。
　　“不怪你。”
　　是她想的太简单了。
　　她原本打算让沉城在自己身上留下痕迹，然后在周珏面前嫁祸给周婵的。
　　然而，她忘了周婵也是一个有血有肉的普通人。
　　甚至可能比普通人更聪明，更通透，也更柔软。
　　先前那只纸青蛙让她低估了周婵。
　　好哄，不代表是她厉害，也有可能是周婵宽容才轻易原谅她。
　　包括现在也是，来找她不是为了捉奸，只是因为对她抱有期待。
　　“没事，你回去吧。”
　　她整好身上的衣服，抽了几张纸巾擦掉腿上的湿迹，已经做好了去找周婵道歉的准备。
　　可沉城却迟迟没有动身，这种感觉实在有些难受。
　　用完他就让他走，以免耽误她去见下一个男人，好像刚才的缠绵不过是他的一场梦。
　　即便如此，他仍感恩她给的温存，想在梦醒前多看她两眼。
　　“我也有礼物要给你。”
　　他听说来参加欢迎会的人都会送尹童礼物。
　　就连温凌，也送了价值不菲的宝石项链。
　　沉城不屑跟人比，但他怕尹童不知道她对他有多重要。
　　沉黎准备了名贵的化妆品、皮包，让他送给她，可沉城觉得那都不是他努力得来的东西，所以一样也没拿。
　　他走过去，忐忑地从口袋里掏出一张折了几折小纸片，塞到了尹童手里。
　　“我走了。”
　　不等尹童展开，他就逃也似的冲上了阳台。
　　那纸片他一直放在贴身的口袋里，沾了温热的汗渍，尹童开得有些费力。
　　展到四分之一的时候，她已经借着窗外的光认了出来——这是沉城的考试卷。
　　应该是家教给他出的题目和批改的。
　　八十七分，其实算不上多高的分数，但尹童知道这对沉城来说有多难得。
　　尹童哑然失笑，再抬头去找沉城时，发现他已经站到了阳台栏杆外。
　　“哎，你真从这儿下去？”她忙跑过去，“从正门走吧，太危险了。”
　　“我从这儿上来的，没事。”他不想再给尹童添更多麻烦。
　　沉城执意要从这里走，尹童也拦不住他，只能拿着手机给他打光。
　　“你小心点儿，千万别踩空了。”
　　沉城抬头想看她，却被手机的光晃着眼，看不清她的脸。
　　但能从她的语气中听出，她在关心他。
　　那一刻，他的心酸软又澎湃，忽然觉得这离别比万千刀刮更难耐。
　　他一手抓住栏杆，用力撑起身体，又爬回了阳台上。
　　尹童原本撑在栏杆上，见他忽然上来吓了一跳，不禁向后撤身。
　　“怎么了？”
　　她刚退后半步，就被一只手扣住后颈捞了回去。
　　沉城迎上去，快速地在她嘴唇上亲了一下，就放开了手。
　　“这个吻我先赊账，下次考一百还你。”
　　他说着拽住栏杆向下一跃，在阳台边缘借力，安稳落在了地上。
　　沉城不敢出声惊动安保，只能挥着手让她回去，可尹童站在阳台上不肯走。
　　他抬头望着她，也舍不得挪动步子。
　　沉城用力将她全部的模样印在脑海里才狠心转身离开。
　　不要成为她的累赘——这是他能给她唯一的“帮助”。

第262章 洗干净了再过来
　　沉城离开后，尹童简单收拾了一下就敲响了周婵的房门。
　　她不敢让周婵等太久，一个人生闷气很容易胡思乱想，说不定晚一分钟就彻底不理她了。
　　好在等了十几秒，周婵就开了门，尹童松了一口气。
　　“对不起，带了外人进来。”
　　周婵白了她一眼就要关门，尹童忙撑住改了口。
　　“不不，是我不该让你一直等我。”
　　这一次周婵没再关门，但也没让她进去。
　　尹童看他的样子，似乎是没生太大的气。
　　或者一开始确实是很生气的，但这段时间又自己消化好了，原谅她了。
　　尹童觉得后者的可能性更大。
　　“今天让你等我是我的不对，”她双手合十抵在下巴上讨饶，“我多给你折几个小青蛙当赔礼可以吗？”
　　周婵却没领情，冷着脸问道：“你在把我当成小孩子哄吗？”
　　尹童愣了愣，没想到他会这么直白地问出来。
　　周婵很容易生她的气，也爱记她的仇，但同样也很容易原谅她。
　　确实就跟小孩子一样，瞬间闹崩又在下一秒和好。
　　见她沉默，周婵感到一阵恼火——
　　“我接受你的讨好，不是因为我看不出来，而是因为……”
　　他欲言又止，她好像不太稀罕做他的朋友。
　　上一次他说他们是朋友，尹童却问他能不能跟她谈恋爱。
　　这个女孩，脑子里只有这些东西，不会懂的。
　　他又忽然生起她的气来，二话不说嘭地一声关上了门。
　　尹童忽然吃了闭门羹，懵了两秒。
　　他怎么说着说着又把自己说生气了？
　　不过周婵的话没错，她确实一直把他当成爱闹脾气的小朋友。
　　甚至当初与周珏交换条件来周家，也仅仅把周婵当做一个可以帮助她达成威胁周珏目的工具人。
　　从未考虑和尊重过他的意愿和感受，只是单方面地哄着他，不让他识破。
　　可是，周婵也许单纯，但绝不是傻子。
　　他一直知道他和唐慈他们的朋友关系是建立在彼此迎合的原则上。
　　又何尝不清楚，她这么讨好他，也是别有用心呢？
　　可是他不问，甚至毫无戒心地接受她，大概是因为太需要一个懂他的朋友了。
　　她明知道他躲在柜子里多想被人找到，却偏偏用虚情假意破坏着他最简单的期待。
　　可能是周婵之前对她太好了，闹了矛盾总是他先示好。
　　给她送裙子，带她去吃虾饺，原谅她阴阳怪气的侮辱。
　　这大概就是“恃宠而骄”吧。
　　尹童甚至没有意识到，自己其实一直在欺负他，与唐慈并无区别。
　　她轻轻敲了敲门，说道：“对不起。”
　　周婵没有应，她也不敢再敲了。
　　其实周婵关上门没多久，看到桌上的梅子酒时就又后悔了。
　　他在感受情绪和情感方面总是比一般人迟钝一些。
　　直到他跟管家要了一瓶梅子酒自酌，却发现没有尹童给他的那杯好喝时，他才意识到是尹童跟他换酒这件事让他感到愉悦，而不是酒本身。
　　她用一杯甜甜的酒，把他从一种唐慈施加的压抑里解救了出来。
　　那个时候，她其实在保护他啊。
　　许多人崇拜他、尊重他、痴迷他，但好像没有人这样保护过他。
　　哪怕他哥哥周珏，也总是逼迫他去一些他不想去的场合，为家里招揽更多的生意。
　　周婵朝门口看了一眼，有些难过，她怎么不敲了呢？
　　再敲一下，他就开门原谅她。
　　长久的静默之后，周婵打算放弃了，也许她已经回房睡觉了。
　　他端起管家送来的宵夜，准备把碗筷拿到楼下去。
　　没想到走到门口时，却发现门缝边缘有许多“小纸片”。
　　周婵蹲下身，才发现不是纸片，是各种折纸——
　　青蛙、金鱼、兔子、企鹅……各种各样十来个。
　　他拿起一个仔细打量，竟然发现上面写着字。
　　“对不起，我错了。”
　　周婵忙把碗筷放到一边，把折纸都捡了起来。
　　“可以继续跟你做朋友吗？”
　　“原谅我吧，求你了。”
　　“开门吧，好朋友。”
　　周婵忍俊不禁，刚刚的怨气一瞬间烟消云散。
　　他迫不及待地打开门，一眼就看到了尹童。
　　她连房间都没回，就盘腿坐在他门口的地上，身边放着彩纸和水笔，还有一些刚刚折好的小动物。
　　尹童欣喜地抬头看他，没有说话，可周婵却难得读懂了她眼里的期待。
　　他很少有这种体验，不用语言就能感受对方的情绪。
　　周婵收敛了一下笑意，说道：“你进来折吧。”
　　尹童喜笑颜开，可她刚起身要进门，又被周婵拦了下来。
　　“好臭。”
　　他说着将她推向洗手间的方向。
　　“你洗干净了再过来。”
　　周婵有些不高兴地说道。
　　“我不喜欢你身上有别人的味道。”

第263章 朋友的条件
　　尹童洗完澡后，直接换上了睡衣来找周婵。
　　她一直把周婵当“姐姐”，也就没顾忌什么男女之防，连内衣都没穿。
　　周婵似乎也没这方面的意识，竟然直接让尹童上了他的床。
　　灯光昏黄暧昧，尹童坐在床头，周婵就趴在她身边，穿着松垮垮的睡袍。
　　稍微动一动就会蹭松腰带，露出大片精瘦雪白的胸膛。
　　就算尹童对周婵没那方面的想法，也很难承受这种视觉上的美色冲击。
　　偏偏这个人好像对自己的美没有意识，又或者已经习惯了他人注视的目光，整个人自然又松弛，哪怕撩头发这种做作的动作都透出一股清新脱俗的气质。
　　当然，如果他不是像监工一样，催促着她折纸的话，尹童会觉得这幅画面更加美好。
　　也好在，这个人毫无色诱的意思，否则她一定撑不过叁分钟。
　　尹童就像一个勤恳的女工，折一个他就拿过去玩，玩够了就拆开重新让她折。
　　她以为周婵是想学，于是折的很慢，一边讲解一边示范，可周婵总是盯着她的脸看。
　　“你看脸能学会吗？”尹童有些急了。
　　周婵不以为意地撇撇嘴，拿来一张彩纸，手速飞快地折了只乌龟出来。
　　尹童愣了愣，她没有折过乌龟啊？
　　见周婵掩着嘴笑，尹童才意识到自己被耍了，他根本就是在故意整她！
　　“你既然都会了，还让我折什么？”
　　尹童也是有脾气的，将折了一半的纸鹤甩给周婵，不干了。
　　周婵也不生气，捡起来接着尹童的继续折——翻出翅膀，折出尖嘴，红色的小鸟就这么成型了。
　　他起身将纸鹤放到了尹童肩上，笑盈盈地，也不知是看鹤还是看她。
　　“我喜欢看你折。”
　　与其说喜欢看，不如说他喜欢她这么陪着他。
　　不说话的时候，她有一种温柔的亲切感，像他小时候很喜欢的抱枕。
　　那个抱枕他送给妈妈了，不然妈妈一个人在地下睡会很孤独的。
　　他长大了，不害怕一个人睡。
　　可是有时候还是会想念那种柔软的触感，像现在这样，在他伸手可以碰到的地方。
　　“你今天睡这里吧。”周婵说道。
　　“嗯？”
　　尹童懵了几秒，这是什么神反转？！
　　她刚才还在懊悔自己失策，偷鸡不成蚀把米。
　　没想到现在周婵竟然白送她一个机会，甚至比她原本计划的还要好。
　　周婵见她惊讶，还以为她误会了自己的意思。
　　“只是单纯的睡觉。”
　　尹童点了点头，努力掩饰着自己的兴奋。
　　周婵没看懂她这反应究竟是欢喜还是失望——
　　应该是失望吧，毕竟她跟唐慈他们一样都热衷性交。
　　“为什么你们都喜欢做那种事？”
　　尹童反应了一下，才意识到他说的是“睡觉”。
　　“你觉得不舒服吗？”
　　她不禁怀疑，是不是周婵遇到的人技术不太行。
　　周婵想了想：“虽然也有快感，但还不如摸布料让人愉悦。”
　　啊这，摸布料是什么古怪的性癖？
　　不过既然也有快感，说明周婵生理机能没问题，对方技术也不至于太烂，否则就会是痛苦了。
　　“会不会是因为……”尹童试探着问道，“你不太喜欢跟你做的人？”
　　“我不喜欢人。”周婵瘪着嘴说道。
　　尹童忽然想起，温凌好像跟她说过，周婵对物的兴趣远大于人。
　　“那我呢？”
　　既然不喜欢人，为什么还要留她在这里睡？
　　周婵想也没想就说道：“你不算人。”
　　“……”
　　尹童不知该哭该笑。
　　行吧，至少证明周婵不是很讨厌她。
　　“那你要跟我试试吗？”
　　见周婵看着她怔神，尹童又忙改了口。
　　“我开玩笑的，友谊地久天长。”
　　周婵却没有当做玩笑。
　　“这是你的条件吗？”
　　“嗯？”
　　“跟我做朋友的条件？”
　　尹童明知道该说“没有”，却还是回答了“不是”。
　　“那是什么？”
　　是利用你，威胁周家。
　　可她说不出口，至少现在不能说。
　　意料之中的沉默，周婵抿了抿嘴角。
　　“没关系，你不想说可以不告诉我。”
　　就算条件很苛刻，他也暂时不想换人。
　　“你睡觉吧，我去工作了。”
　　周婵起身下床，却被尹童拽住了衣角。
　　“条件可以是……”她忐忑地问道，“跟我假扮情人吗？”

第264章 假扮情人
　　周婵这个人脑回路清奇，行为很难预料。
　　与其费尽心思套路他，倒不如直接一些，尝试让他配合演出。
　　“假扮情人？”
　　尹童点了点头：“我们私底下还是朋友，但是在外人面前装作谈恋爱。”
　　“为什么？”
　　周婵诧异的不是“情人”，而是“假扮”。
　　毕竟就算她真的要求他像情人待她，他也不是不能同意。
　　“因为……”
　　尹童当然不可能说是因为周珏看重他。
　　“我甩了两个男人，但他们还是死缠烂打不放手。”
　　周婵愣了愣，扬手指向她房间的方向。
　　“那衣柜里那个……”
　　啊，差点忘了还有个沉城，不过好在周婵没看到沉城的脸。
　　尹童故作为难地点了点头。
　　“除了他，还有温凌。”
　　她估计周婵不认识许宣哲，就让温凌背了锅。
　　“你们分手了？”周婵想了想，“衣柜里那个，是温泉那个男人吗？”
　　尹童心头一惊，周婵这瞎猜的能力也太强了。
　　她只能承认：“是他们。”
　　周婵不太懂恋爱这回事，还是没能弄懂尹童的目的。
　　“为什么我跟你假扮情人，他们就不会找你了？”
　　这话差点把尹童也问住，毕竟这叁个男人并不是她有了新欢就会放手的类型。
　　不对不对，这不是重点，重点是她要在周婵这里拿到一个“名分”。
　　“因为、因为他们比不上你啊。”尹童随便找了个理由。
　　周婵抿了抿嘴角，藏着笑意问她：“哪里比不上？”
　　“你长得好看！”尹童脱口而出。
　　周婵不置可否，似乎并不满意这个答案。
　　“你事业有成！”
　　“还有呢？”
　　“你、你……”
　　周婵有些不高兴了，说他的优点还要想这么久吗？
　　“你很有趣。”
　　尹童自暴自弃地说道，她的彩虹屁确实没发挥好。
　　可对于周婵来说，“有趣”却是他最想要的评价。
　　“跟我玩你不觉得无聊吗？”
　　尹童认真想了想，然后摇了摇头。
　　说实话，虽然周婵个性有些古怪，看起来孤傲强势，但从来不会强人所难。
　　甚至有时候在与她交往的时候，反而是被她欺负调侃的对象。
　　同时周婵又是他所在领域的佼佼者，拥有独到的审美和丰富的见识。
　　认识一个人，了解一个新的世界，对于尹童来说其实是一种不错的体验。
　　“跟你待在一起的时候我感到很舒适和自在。”
　　尹童的实话讨好了周婵，忍不住笑意，爽快地答应了她的条件。
　　“可以。”他想了想，“不过不能耽误我工作。”
　　她也没那么多时间，毕竟还要搞学习，问题是——
　　“你知道怎么假扮情人吗？”
　　她十分怀疑，周婵根本没有谈过恋爱。
　　周婵觉得她的问题很荒谬，他怎么也是比她大了近十岁的“大人”。
　　“不就是约会、亲吻、秀恩爱吗？”
　　尹童竟然觉得有点道理。
　　“你能接受？”
　　温凌说周婵对女的没有兴趣，那他的取向应该是男性吧。有一些同性取向的人，会对异性有排斥感。
　　周婵匪夷所思：“我刚不是答应了吗？”
　　尹童松了一口气，那就是可以做“姐妹”啊。
　　“那从明天开始？”
　　周婵摆出一副大人做派，伸手摸了摸尹童的头。
　　“嗯，等你醒来，我就是你男朋友了。”

第265章 女朋友是学生
　　这一夜尹童睡得很安稳。
　　当然很重要的原因是，周婵并没有跟她同床共枕。
　　确切的说，是她醒来，周婵才睡下——两个人根本没有活在一个时区。
　　早上管家来叫尹童吃早饭时，她已经回到了自己的房间。
　　既然周婵答应了她假扮情人，那就不着急让周珏这么快知道他们的“进度”。
　　温水煮青蛙才是杀手锏。
　　她要让所有人比周珏更先知道她与周婵的亲密，将这段关系在口耳相传中坐实。
　　届时温水已经成了沸水，周珏再怎么挣扎也无力回天了。
　　吃过早饭之后，尹童就被周老爷叫了过去，两个人绕着周家的花园散步。
　　她看得出，周老爷是真的很喜欢她。
　　不过这喜欢大多来自爱屋及乌，因为她是苏韵的女儿罢了。
　　尹童对苏韵感到前所未有的好奇——
　　让长辈如此念念不忘，还让一个个男人心甘情愿护着她和别的男人生的孩子？
　　“我妈妈她……是一个什么样的人？”
　　尹童主动牵起了话头。
　　“您能跟我讲讲吗？”
　　“苏韵她啊。”周老爷顿了顿，似乎很难总结，“是个很温柔的小姑娘。”
　　“温柔？”
　　可是听周老爷之前的描述，苏韵似乎性格挺活泼，竟然还带着周婵上房顶放风筝。
　　“这种‘温柔’不是说她柔美娴静，而是她理解每个人的痛苦，并且愿意牺牲自己去治愈对方。”
　　“听起来很像……佛陀？”
　　尹童怕周老爷听不懂，才临时把圣母换成了佛陀。
　　“不是你想的那样。”
　　周老爷笑了笑，“她骨子里爱恨分，平日里也挺有脾气。但她会看得出周婵的自卑，会鼓励他说勇敢做自己。苏韵大概是除了他亲生母亲外，唯一一个被周婵接受的女性。”
　　“自卑”这个词用在周婵身上，的确让人感到意外。毕竟周婵是人群中闪闪发光的存在，似乎不在乎任何世俗的标准。
　　能理解他脆弱的人，一定是个同理心极强的人。
　　“周婵聪明善良，所以能懂她的魅力，但像你唐叔、温叔他们，那时候根本不待见她，直到她失踪了才意识到她的好。”
　　周老爷失笑，骂了一句“傻小子们”。
　　尹童其实能明白周老爷的意思。
　　温柔大概是最好的概括了——只有通透善良，才能温柔。
　　只有温柔，才能正视这世界的不义，并努力去改变它。
　　“她的确是个很有魅力的人。”
　　周老爷点了点头，不禁遗憾。
　　失踪将近二十年杳无音讯，大家彼此心里都清楚苏韵凶多吉少。
　　“月底周婵母亲祭日，你也跟着一起去看看她吧。”提起前妻，周老爷有些怅然，“她在世的时候就很喜欢苏韵，应该也挺想见见你的。”
　　“好。”尹童爽快地答应下来。
　　既然是祭日，周珏应该也会同行。不如就在那个时候，给他透露一点点信息吧。
　　尹童回到房间收拾东西时，周婵才刚刚起床。他一睁眼就去找了尹童，连洗漱都等不及。
　　“去游乐园吗？”
　　他昨晚熬夜把工作搞完，就是为了空出时间出去玩。
　　尹童看了一眼窗外夕阳，说道：“这个时间去就关门了吧？”
　　“现在去刚好可以赶上八点钟的烟火。”周婵兴奋地说道，“我们可以在里面的酒店住一晚，明天再接着玩。”
　　尹童有些为难：“可我明天要上学啊。”
　　她才刚刚转到新班级，不能第一天就请假吧？
　　“哦。”
　　周婵这才想起来，他的“女朋友”还是个学生啊。
　　他沮丧地拉耸下头，又回房间继续睡了。

第266章 新男友
　　欢迎会虽然只请了少数几个学生，但尹童的事情已经在新美全校传开了。
　　特别是新校区，几乎没有人不知道她现在是颐家的“二女儿”。
　　就连实验班的同学，也都知道她转去了高二五班——众所周知，新校区都是富二代，但富二代中家世顶尖的都聚集在五班。
　　林蕊给尹童发过几次信息确认真假，但也不敢专门去看她。
　　实验班一直被子弟圈子叫做“麻雀班”。
　　麻雀企图飞上枝头变凤凰，是他们最不耻的。
　　实验班的学生鲜少跟新校区其他班级来往，也是为了避开攀附巴结的帽子。
　　所以尹童复学第一天，并没有回实验班报平安，而是直接去找了五班班主任吴老师。
　　苏音为比赛去了外地，但已经全都提前交代好了。
　　相比她转入实验班时的情景，这次的转班可以算得上“隆重”。
　　就连教室都是吴老师亲自领着去的，一路嘘寒问暖，甚至特别询问她想跟谁坐同桌。
　　“既然你跟颐思韵是姐妹，就不如先跟她坐在一起？”
　　倒也没必要吧，又不是小学生。尹童笑了笑，委婉拒绝了吴老师。
　　“我想多认识一些新同学，尽快和大家熟络起来。”
　　这答案不过人之常情，却被吴老师夸得天花乱坠，直说尹童团结友爱性格好。
　　那副过于献媚的模样，看得尹童十分膈应。
　　但也可以理解，这些老师也都是普通人，不过想在这个学校里安稳工作下去罢了。
　　欢迎会当晚尹童就加了班级群，所以五班同学都知道她今天来报道。
　　一进教室，掌声鲜花排场十足。
　　献花的是左旗风，人高马大，一看那常年不摘的护腕，就知道是个运动少年。
　　吴老师对他的态度要随意的多，送完花就把他赶回了座位。
　　尹童站上讲台，只一眼就看到了许宣哲。
　　他连坐的位置都没有变，倒数第二排靠窗的位置。
　　只是同桌不再是她，而是换了一个长相甜美的女孩。
　　尹童匆匆暼过一眼，没再多停留，就开始自我介绍。
　　原本顾及颐家的面子，她准备了一段话，但是在看到许宣哲后忽然不想说了。
　　“我是尹童，很高兴跟大家做同学。”
　　简短到让吴老师有点错愕，几秒后才意识到轮到她了。
　　“那就安排一下座位吧。”
　　她的目光扫过全班，最终停在许宣哲身上。
　　“要不你跟原班级的……”
　　吴老师还没说完，就被左旗风打断了。
　　“老师老师，我我我！”左旗风热情自荐，“让尹童跟我坐同桌吧，我一定照顾好她。”
　　左旗风的现同桌姜捷十分无奈地“喂”了一声。
　　“你想追人家也不用把我踢走吧。”
　　班里瞬间呼声四起，起哄左旗风。
　　“我积极点不对吗？”左旗风指着后排的方向，“人家冉慕菲一个女生都为了追男神换到后排去了，我一个男生更不能落后啊。”
　　同学纷纷朝后排看去，坐在许宣哲身边的女孩捂住脸趴在桌上装鸵鸟。
　　尹童漠然看着他们哄闹，仿佛事不关己，直到吴老师问她的意见，她才开口。
　　“那就跟他坐吧。”
　　其实欢迎会那天，颐思韵就悄悄跟她提过，左旗风也追过她。
　　包括其他许多比他家世好的女孩。
　　左家这几年败落的厉害，显然是动了卖儿子的心思。
　　那刚好，她也不是真公主，就教教他怎么脚踏实地做人吧。
　　“我喜欢热情的同学。”
　　尹童说好，吴老师当然不会说不好。
　　于是就将姜捷调到了前面，让尹童坐了过去。
　　不过她屁股都没坐热，就开始后悔了——左旗风这个人太能说了。
　　他还不像温凌话术高明，让人听着愉悦。
　　左旗风像个情感节目主持人，问这问那，她答了，他还“真的吗，我不信”。
　　尹童脑仁要炸，一下早自习就离开了座位，冲出了教室。
　　这个班从老师到同学，真的没有一处让她舒服的，包括突如其来的许宣哲。
　　她跑到天台上放风，许宣哲也跟了上来。
　　“你想跟我坐吗？”
　　尹童趴在天台边缘，回头看他。
　　“哪个‘zuo’？”
　　许宣哲才发现自己话有歧义，窘迫地解释道：“我是说，座位。”
　　“哦，不想。”尹童扭过头不再看他，“如果是另一个‘做’，我还会考虑一下，沉城应该有空。”
　　许宣哲忽然不作声了。
　　“是不是过不了多久，除了沉城还会有左旗风？”
　　这话直接把尹童激怒了，她一把推开靠近的许宣哲。
　　“你呢？”
　　她戳着许宣哲的胸口，被他一把握住手腕。
　　“我怎么了？”
　　“冉慕菲是吧？”
　　许宣哲愣了一下，放开了她的手。
　　“那是我爷爷定的，跟我没关系……”
　　竟然还是真的，尹童哑然失笑。
　　她刚听左旗风说，冉慕菲的爷爷跟许宣哲爷爷是战友，两个人小时候订过娃娃亲。
　　“挺好的。”尹童点了点头，“你跟她试试吧。”
　　许宣哲不可思议地盯着她。
　　“你在说什么？”
　　“门当户对，一心一意喜欢你。”尹童故作轻松地反问道，“现在还是一个班，不刚好吗？”
　　许宣哲又气又难过，看着她没回答。
　　沉默蔓延，尹童忽然感到一阵心慌。
　　她不想听到他说不好，让问题回到纠缠不清的原点。
　　更不想听到他说好，那意味着许宣哲就真的是别人的了。
　　于是她逃了，越过许宣哲逃下了天台。
　　路过五班，又感到一阵烦闷，索性一路向楼下走。
　　许宣哲跟在后面，问她：“你要去哪儿？”
　　“逃课。”
　　尹童觉得逃课分量不够，不足以阻止许宣哲，于是又加了一句。
　　“去约会。”
　　“跟沉城？”许宣哲问道。
　　尹童沉默了一下，说道：“不是。”
　　她差点忘了，她现在有一个新的“男朋友”。
　　犹如不战而胜，尹童回头看向怔愣的许宣哲。
　　“是周婵。”

第267章 温许联盟捉奸
　　上午九点多，温凌终于从宿醉中清醒，哈气连天地打车来到了学校。
　　一下车就发现学校门口围满了人——他天天迟到，还从没有见过这阵仗。
　　咋滴，这是市领导来检查了吗？
　　他凑过去一看，校门口停着一辆墨绿色的复古跑车。
　　市领导有点潮啊，这款跑车是全球限量版吧。
　　等等，这车有点眼熟——
　　温凌刚将车跟人对上号，就看到周婵从车上走了下来。
　　围观的年轻女孩一下子沸腾了，一边拿着手机拍，一边讨论这是哪个明星。
　　自从知道周婵背着他勾搭尹童后，温凌骂了他一晚上狗贼，现在怎么看他怎么不顺眼。
　　什么明星，明明是个小叁！
　　温凌连表面客套都懒得做，直接当做没看到，两手插在口袋里从周婵面前堂而皇之地走了过去。
　　不想刚走到校门口，就看到尹童走了出来。
　　她没拿书包，身上穿的也不是校服。
　　温凌愣了一下，难道今天不是周一，他喝晕搞错了时间？
　　但很快，他又看到了追过来的许宣哲。
　　可许宣哲穿着校服，温凌更懵了。
　　“上车吧。”
　　周婵个子高腿长，几步就超过了温凌，快他一步来到了尹童面前。
　　他伸出一只手，尹童自然地握住。
　　两人手牵着手从温凌面前走过去的时候，温凌直接傻了。
　　他追到周婵车前，挡住尹童。
　　“你要跟他去哪儿？”
　　尹童看了周婵一眼，后者代她答道。
　　“游乐园。”
　　温凌白了周婵一眼，又继续问尹童：“你不上课？”
　　这次尹童自己答了：“不想上。”
　　“你逃课跟周婵出去玩？！”温凌像极了教导主任上身，“你、你这么贪玩，不考大学啦？”
　　尹童懒得跟他说了，直接推开他。
　　“让让。”
　　现场这么多人拿着手机拍，温凌也不好趴在车头碰瓷，只能眼睁睁看着周婵把尹童带走。
　　他想都没想，就立马拦了辆出租车——
　　“师傅，跟上前面那辆车。”
　　司机却没开车，回头看向后座。
　　“你们一起的？”
　　温凌回头就看到了许宣哲。
　　“你上来干什么？”
　　许宣哲紧盯着前面的车，顾不上跟温凌解释。
　　“先开车！”
　　司机似乎挺有经验，很快就追上了周婵的车。
　　保持着一个安全距离，既不至于跟丢，也不会失误追尾。
　　“小伙子，追星啊？”
　　司机向温凌和许宣哲投去“我懂”的目光。
　　“你们现在这些男娃娃也爱追男明星哦。”
　　温凌这才从对尹童的信息轰炸中回过神来——
　　“才不是追星！”
　　司机诧异道：“那是干什么？”
　　后座幽幽传来一句——
　　“捉奸。”
　　“啥？”
　　司机还以为自己听错了。
　　两个男的捉奸，这是一个捉男的，一个捉女的？
　　“你知道了？”温凌扭头看向许宣哲，“尹童和周婵……”
　　许宣哲反问道：“你什么时候知道的？”
　　“欢迎会那天。”温凌瘪着嘴，满脸委屈，“你呢？”
　　许宣哲忽然没来由生出一丝优越感。
　　“那我比你早一点。”
　　其实他说的“知道”，是指尹童让周珏将周婵赔给她的事。
　　许宣哲怀疑尹童接近周婵另有目的，根本不相信他们是真情侣，出于担心尹童安危才跟了上来。
　　而温凌说的“知道”，是周婵撬了他墙角，跟尹童好上的事。
　　他并不知道尹童跟周家的恩怨，纯粹是因为绿帽子戴的不甘心，才见不得他们两个快快乐乐约会。
　　两人鸡同鸭讲，还鬼使神差接上了。
　　温凌有些不服气，怎么许宣哲都比他发现的早？
　　“你跟过来干什么，尹童又跟你没关系。”
　　许宣哲白了他一眼，这个人真的是一天不跟他吵架就闲的慌。
　　“你不是也被甩了吗？”
　　“我不是被甩！”温凌死要面子嘴硬，“我们是和平分手。”
　　“哦——”
　　许宣哲故意拉长调子表示不屑，气得温凌恨不得钻到后座去揍他。
　　但现在不是内讧的时候，眼前他们共同的敌人是周婵，温凌自认是个有大局观的人，所以忍了。
　　“你打算怎么办？”他问许宣哲。
　　“什么怎么办？”许宣哲装傻，“跟上去，见机行事。”
　　温凌恼火他跟自己打太极，索性说开了。
　　毕竟如果一定要选一个人，温凌宁愿现在在尹童身边的是许宣哲。
　　“我问的是，你和尹童的关系。”
　　车上还有司机，温凌也不好说的太直接，但相信许宣哲听得懂。
　　其实沉城也问过许宣哲同样的问题，他当时的回答是——
　　“我不想放弃她。”
　　但他不知道要怎么面对她的其他男人。
　　尹童喜欢沉城，也喜欢温凌——
　　他认了。
　　可如果这只是个开始呢？
　　今天是周婵，明天又来一个左旗风，他要怎么办？
　　“你呢？”许宣哲反问道。
　　“啊？我有什么好问的哈哈哈！”
　　温凌勉强笑了叁声就笑不出来了。
　　“分都分了。”
　　他看向前面的车，迷惘地怔忪了一阵。
　　但看到周婵后脑勺的那刻又忽然振奋起来。
　　“可接我盘的不能是周婵！”
　　温凌接受沉城，是因为沉城肯为尹童豁出命。
　　他自认比不上。
　　可周婵对人类都没兴趣，怎么可能真心喜欢尹童？
　　不如他的男人，通通不合格！
　　“嗯，他的确不可以。”
　　许宣哲难得认同温凌的观点。
　　周家人对尹童做了那么过分的事，周婵也该连坐，不能让他白白占便宜！

第268章 要接吻吗
　　周婵驱车驶离学校没多久，尹童的脸色就变了。
　　刚刚拉着他的手上车时还是一副欣喜兴奋的样子，似乎是真的想跟他去游乐园。
　　可此时他趁着变灯朝她看去，却从她脸上找不到一丝来玩的期待感。
　　周婵原本雀跃的心也跟着落了下来。
　　他在感受别人情绪时一贯迟钝，可这一次却清楚地辨认出了真假。
　　快乐是假的，烦闷是真的。
　　叫他出来玩是假的，利用他逃离别人是真的。
　　尹童也没有刻意掩饰：“谢谢你来接我。”
　　其实她当时没有抱太大希望，只是想找个理由甩掉许宣哲，就给周婵发了条信息，问他还要不要去游乐园。
　　她知道他黑白颠倒，此时不一定起床，已经做好了没有回复就把沉城叫来的打算。
　　没想到她信息发出去没多久周婵就回了，问她现在在哪儿。
　　“学校。”她答。
　　“我知道你在学校，我是问你学校在哪儿。”
　　尹童给他发了定位，不到半个小时，周婵就出现在了学校门口。
　　今天他没有穿花哨的衬衫，只是穿了一件相对少见的丝绒夹克，下面搭着简单的牛仔裤，比她印象里的打扮要男性化一些。
　　尹童还以为周婵是故意穿成这样来扮演她的男朋友，也就没有多想，顺理成章地跟他搭上了戏。
　　其实周婵这么穿，只是为了方便在游乐园活动开腿脚，尝试更多的游乐项目——为了玩，他有时候是可以小小牺牲一下对美的极致追求。
　　所以他现在失落极了，犹豫着要不要继续往游乐园的方向开。
　　“那我送你回家？”他问。
　　尹童朝后视镜看了一眼，说道：“还是去游乐园吧。”
　　这一次周婵学会了不要开心的太早，也向后视镜看了一眼，就看到了跟在后面的出租车。
　　果然不是真心想去。他已经有预料，但还是有些沮丧。
　　“你要是想甩掉他们两个，我们不如直接去酒店。”
　　尹童诧异地看了周婵一眼。
　　去酒店的确省去了很多麻烦，因为在游乐园他们还要继续假扮情侣，而酒店里关上房间门之后他们就可以停止演戏了。
　　可是——
　　“你不是想去玩吗？”
　　周婵瘪着嘴：“你又不想去。”
　　尹童这才意识到，周婵是真的期待跟她一起去玩的。
　　“那里可以让我玩的很开心吗？”
　　“游乐园就是让人开心的地方啊。”
　　周婵不懂她为什么要这么问，玩不就是为了开心吗？
　　“那我就想去。”
　　他怕尹童又在骗他，探究地瞥了她一眼。
　　“为什么？”
　　“就……”尹童犹豫了一下，还是决定坦白，“心里不太舒服。”
　　跟在后面的两个男人她都想要，偏偏因为各种原因她要不起。
　　要不起那就不要，可他们却纠缠不休，还总带着其他女人在她眼前晃！
　　“哦，因为那两人吗？”
　　周婵还是开心不起来，想去或是不想去，说到底还是跟他没关系。
　　“要我帮你教训他们吗？”
　　尹童愣了愣，问道：“你要怎么教训？”
　　周婵没说话，忽然打转方向盘，把车停在了路边。
　　他转过身子，一手撑在尹童椅背上。
　　“要接吻吗？”
　　尹童不可思议地看着他。
　　“什么？”
　　周婵瞥了一眼倒车镜，看到出租车也停在了路边，温凌正焦急地把头探出车窗。
　　“他们看着呢。”他探身凑近尹童，“亲吗？”
　　——
　　今天短小，明天加倍还(;′??Д??`)

第269章 亲我就要娶我
　　周婵凑过来的时候，尹童下意识看向他的嘴唇。
　　半透明的粉红色，没什么明显的唇纹，薄润如初熟的苹果皮。
　　他凑得很近，说话时扑在她脸上的气息又轻又柔，却没有该有的温热。
　　尹童只怔愣了一瞬就冷下了脸。
　　“谁告诉你这种方式可以教训人？”
　　温凌和许宣哲在后面看着，她不能推开周婵，只能微微后仰，让椅背挡住两人的脸。她向后躲，周婵却像是磁石一般跟了上来。
　　“这样做他们不是会吃醋吗？”
　　周婵其实也不太确定。
　　他的人生人生顺风顺水，并不清楚“吃醋”到底是什么感觉。
　　只是有一次唐慈跟他说，某个女孩故意疏远他跟另外一个男人亲热，就是想他吃醋，以此教训他对自己的冷落。
　　既然大家都这么做，应该是可行的吧。
　　“那你呢？”尹童反问道，“你想亲我吗？”
　　周婵没想过这个问题。
　　以前他做这种事，其实都跟现下的状况差不多——
　　为了让他们陪自己玩，所以要先交付他们期待的亲吻。
　　“我想还是不想，重要吗？”
　　“重要。”
　　周婵有些搞不懂了。
　　他索性退开身坦白，这些都是跟唐慈他们学的，他自己也搞不清楚可不可行。
　　“你可真教了些‘好朋友’。”
　　尹童总算可以理解，为什么周婵对性爱没兴趣了。
　　“亲吻做爱这种事，你如果不是出于自己的欲望，那永远都不会感到愉悦。”
　　周婵不解：“可我们不是在假扮吗？”
　　“正因为是假扮，所以你不需要做到这种程度。”
　　尹童本就对他有愧疚感。
　　毕竟她真正的目的不是甩掉许宣哲，而是暗地里威胁他的家人。
　　她已经骗了他的感情，不想再趁机骗色。
　　“配合我演戏就足够了，我不想消磨你对真正恋爱的期待感。”
　　周婵还是没办法理解——
　　“可我留学的时候亲一下很正常啊。”
　　“那是社交礼仪，跟这个不一样！”
　　尹童头大，她该不会要给小学生补常识吧？
　　“总之，对我来说，谁亲我就要娶我！”
　　她不想再长篇大论给周婵解释了，干脆直接像哄小孩一样吓唬他。
　　“你不想娶我，以后就别做这种事，听到了吗？”
　　周婵不置可否，他还是觉得想不通，那两个都亲过怎么娶她一个人？
　　尹童以为他被自己喝住了，趁热打铁。
　　“其他男的女的，你也别随便做那种事，小心他们赖上你。”
　　周婵人美又单纯，被唐慈那种人带着滥交实在暴殄天物。
　　既然他肯听她的话，她能拉一把是一把，就当为自己积德了。
　　“赖上我会一直跟我玩吗？”
　　尹童简直被他气死，这么大人了，怎么脑子里只想着玩？
　　“赖上你就一直跟你睡，把你榨干！”
　　周婵总算皱了皱眉，似乎有过类似的痛苦经验。
　　尹童刚有些同情，打算安慰一下他，就听周婵说道。
　　“难怪你一次要两个男人。”
　　“……”
　　尹童闭上眼深呼吸，强忍着揍他的冲动。
　　“开车！再不去关门了！”
　　“都跟你说不会关门，晚上八点还有……”
　　周婵无意间瞥了一眼倒车镜，看到尹童正满脸怒火的盯着他。
　　素来不关心别人感受的人，竟然在那一瞬间怂了一秒，但还是坚持自己，把话给说完整了。
　　“烟火。”
　　周婵忽然觉得，如果不是后面有人看着，他大概已经被揍了。
　　尹童原本以为，周婵说的游乐园是市中心那个公园。
　　直到他开上高速，她才想起，他昨天跟她说过要在园区酒店住一晚。
　　“你说的游乐园该不会是……”
　　不用问了，八点钟有烟火的还能是哪个啊。
　　尹童扶额，开车到上海起码要叁个多小时吧。
　　“我们为什么不干脆坐飞机？”
　　“坐飞机的话就赶不上八点的烟火了。”
　　您还真是执着看烟火啊。
　　尹童无奈。
　　想必跟在后面的那两位大概也要疯了吧。
　　没错，只有司机大哥快乐极了，出租改包车了。

第270章 想接吻的那种喜欢
　　叁个小时后，尹童和周婵与温凌、许宣哲在停车场相遇了。
　　应该说，温凌一下车就朝两人冲了过来。
　　“你把尹童带这么远，她下午还怎么上学？”温凌理直气壮地指责周婵，“你这是非法拐带少女知道不知道？！”
　　周婵平淡地解释道：“明天下午就回去了。”
　　“你还打算住一晚上？！”温凌炸了。
　　尹童看了一眼跟过来的许宣哲，主动挽上周婵的手臂。
　　“我饿了，先去吃饭吧。”
　　周婵点了点头，没再跟温凌多说。
　　但温许两人显然不打算放过他们，一路跟到了餐厅。
　　尹童在巴黎时就发现，周婵跟她的口味有些像，喜欢吃清淡的粤菜。
　　于是两人一拍即合，在小镇找了一家港式茶点。
　　周婵这个人有时像小孩，情绪起伏爱较真，但年龄阅历摆在那里，还是会比尹童身边的同龄人更会照顾人。
　　不仅帮她倒茶布菜，还会留意她喜欢吃什么，额外再多点一份。
　　尹童其实吃不了那么多，最后都进了温凌和许宣哲的肚子。
　　没错，温凌是铁了心要膈应周婵，带着许宣哲强行拼桌，硬要坐在她和周婵正对面。
　　尹童看着周婵结了上千块的账单后，忍不住问道：“你们到底想干什么？”
　　“游乐园又不是他家开的，”温凌嘴硬辩解，“我不能来玩吗？”
　　“所以你约了许宣哲来玩？”
　　尹童直接把温凌问哑巴了，换许宣哲上阵。
　　“你们认真的吗？”
　　他不像温凌那样喜欢绕弯，想知道什么就直接问了。
　　许宣哲知道尹童不会说真话，转而看向周婵。
　　“你真的喜欢尹童吗？”
　　周婵想也不想就“嗯”了一声。
　　“哪种喜欢？”许宣哲追问道。
　　这一次周婵迟疑了一下，朝尹童看了一眼。
　　只是这句尹童不能替他答，否则一定会被他们看出问题。
　　周婵求助无果，只好开始回忆尹童跟他讲过的话。
　　“想跟她接吻的那种喜欢。”
　　许宣哲没话了，连一旁的温凌都愣了。
　　这种单纯又直接的答案，的确是周婵的风格，尹童是教不出来的。
　　“你以前不是不喜欢人吗？”
　　周婵喝了口茶，慢悠悠地说道：“你以前也不会纠缠前女友。”
　　温凌差点一口老血喷出来，看了一眼身边的许宣哲。
　　还有招吗，有招快使出来啊！
　　“所以你也喜欢他？”
　　这一次许宣哲问的是尹童。
　　可在场的不光他一个人想知道答案，就连周婵也有些好奇。
　　“不可以吗？”尹童反问道，“你有什么资格问我这个问题？”
　　许宣哲急切地说道：“可是他家不是对你……”
　　“周家跟周婵有什么关系？”尹童打断许宣哲，“许宣哲，你有个厉害的爷爷，我不也没选择你吗？”
　　她担心许宣哲一着急，把那天她和周珏说的全都告诉周婵，只好转移话题。
　　“我们两个人的事，跟其他人没关系，你什么时候才能明白这个道理？”
　　许宣哲摇了摇头，不是不明白，只是无法安心。
　　不像沉城和温凌是被她喜欢着的，他只有一腔孤寂的单相思。
　　“我只是想知道，你要多少个人才满足。”
　　他想要一个确切的答案，一个不至于崩溃的底线。
　　这个问题确确实实把尹童问住了。
　　她原本做出“不止和一个人在一起”这个决定，是因为沉城和温凌为了她接受了彼此。
　　所以她也没理由拒绝任何一个，让他们伤心。可现在她和温凌分手了，身边只剩下沉城。
　　“我不拒绝被爱，但不会跟所有爱我的男人在一起。”
　　尹童看了一眼温凌，但很快就把目光收了回来。
　　“我没有你想的那么强大，拥有足够的勇气去爱很多人。”
　　可一旦喜欢了，就会想要拥有，哪怕不得不分开也不想伤害对方。
　　许宣哲听得似懂非懂。
　　既然不会跟所有喜欢自己的人在一起，那她愿意开出那样的条件给他机会，是不是意味着她有点喜欢自己？
　　一旁的温凌倒是听明白了，却不知道该说些什么。
　　她的爱分出一份少一份，而他何德何能拥有了，却又放弃了。
　　来的路上他想揍周婵，现在只想打自己一顿。

第271章 给她想要的答案
　　温凌灌了两天的酒，像是刚刚才醒。
　　明明在酩酊大醉时反复跟唐慈发过誓，一定不做死缠烂打的假情圣，可真看到了尹童一切就都不奏效了。
　　他对自己感到前所未有的失望。
　　分开是希望减轻她日后的痛苦，可自己又总在做让她烦扰的事。
　　温凌不知道究竟哪里出了问题，让他一再反常，失去理智和判断。
　　“我想回去了。”
　　四人离开餐厅后，温凌叫住了许宣哲。
　　“你要跟我一起吗？”
　　“我为什么要跟你一起？”
　　许宣哲不理他，继续跟上周婵和尹童。
　　温凌忙追上去拉住他：“难道你还要继续惹尹童烦吗？”
　　其实许宣哲知道，这样一直跟下去并不是好办法。
　　但尹童是为了刺激他，才专门找周婵来做挡箭牌。
　　如果他真就这么走了，反而会更让尹童失望，误以为他又退回到了原点。
　　“我不走。”
　　“当电灯泡不尴尬吗？”
　　温凌嘲他，也是嘲自己。
　　“尴尬什么？”许宣哲反问道，“她又不是真的喜欢周婵。”
　　温凌摇了摇头，感叹许宣哲的天真。
　　他是没见过尹童第一次见周婵时眼神里的惊艳。
　　“如果是真的怎么办？”
　　许宣哲白了温凌一眼。
　　“尹童没你那么滥情，她对每一段感情都很重视。”
　　包括对温凌也是。
　　想起尹童那晚失神的模样，许宣哲就愈发生温凌的气。
　　“你知不知道你轻易分手让她多伤心，她那天都……”
　　许宣哲见温凌的眼眶瞬间红了，没再继续说下去。
　　“你们到底为什么分的？”
　　温凌拉耸下脑袋，不知从何说起。其实最开始只是个误会，但他没有解释。
　　“就像你说的，我这个人太滥情了，会让她伤心的。”
　　“你喜欢上别人了？”
　　许宣哲拳头都握紧了，却见温凌摇了摇头。
　　“我是说以后……我配不上她的喜欢。”
　　许宣哲长舒了一口气，强忍着白眼翻上天的冲动。
　　“傻逼。”
　　竟然就为了这种破理由让尹童伤心！
　　“还没发生的事你现在做什么假设？！”
　　温凌愣了愣，竟然不是先生气，而是感叹优等生骂脏话太稀奇。
　　但很快就反应过来，凭啥骂我傻逼啊？
　　“你不也瞎几把假设吗？”
　　温凌反唇相讥，“尹童就只跟我和沉城两个人在一起过，你却问她要几个满足！而且你比我还恶劣，我是不相信自己，你是不相信她！”
　　许宣哲一瞬间哑了。
　　的确，他也不是什么好东西，自私自利，自以为是。
　　“你说的对，我该相信她。”
　　相信她除了沉城、温凌和他之外，不再会喜欢其他男人。
　　温凌差点咬到自己的舌头，许宣哲竟然认可他了？！
　　“那、那咱俩还是一起走？”
　　许宣哲摇了摇头。
　　“你走吧，我还要给尹童一个答案。”
　　“啥答案？”
　　“她想要的答案。”
　　另一边，尹童跟着周婵刚刚排队入园，就收到了许宣哲的信息。
　　“既然你喜欢周婵，那择日不如撞日，我在酒店等你们。”
　　尹童没看懂，什么叫择日不如撞日？
　　“你要干什么？”
　　“你想要我跟另一个男人一起，今天沉城不在，那周婵也可以吧？”
　　不等尹童回复，许宣哲就又发来一句。
　　“如果他真的喜欢你，也该接受这件事不是吗？”
　　这下尹童没办法拒绝了。
　　许宣哲太聪明了，真要“坏”起来，她根本没辙。
　　周婵见尹童拧眉怔神，凑过去问道：“怎么了？”
　　尹童看了他一眼，最终还是把手机背到身后，微笑着摇了摇头。

第272章 不要弄丢我
　　尹童知道许宣哲想干什么。
　　他知道她与周家的恩怨，所以根本不相信她会喜欢周婵。
　　这么做无非是想让周婵意识到她的虚情假意，就像她当初追求自己那样另有所谋。
　　如果她坦白自己在和周婵假扮情侣，那么许宣哲一定会探究她故意接近周婵的目的，然后介入她和周家的恩怨，自以为是的帮助她。
　　这是尹童最不想看到的，无论许宣哲是否出自好意。
　　最重要的是，她如果主动向许宣哲承认她和周婵是假的，那么她对周婵说的谎也就不攻自破。
　　原本就是为了摆脱许温的纠缠才假扮情侣，而如今不打自招，周婵再傻也能明白她一开始的目的就是套路他。
　　如果周婵因此对她失去信任，那她的计划也会功亏一篑。
　　所以她不能拒绝许宣哲，只能硬着头皮把这假扮情侣的戏演下去，但也不肯能真的让周婵和许宣哲一起。
　　周婵跟温凌不一样，本就对她没有性趣，她要是强来跟强奸有什么区别？
　　所以只能让周婵配合她演一场“激情戏”了——倘若最后真被许宣哲拆穿，尹童也认了，至少她没有失去周婵的信任。
　　至于戏怎么演，要怎么跟周婵开口，尹童都没有想好。
　　她现在只有一个想法，就是先把周婵哄开心了。
　　这样晚上真要占人家便宜，她也不至于太愧疚。
　　不过舍命陪君子的代价就是，尹童差点死在游乐园里。
　　游乐项目都是很安全的，但周婵这个人实在太可怕了！
　　极速光轮能反复坐十次。排队半小时，游戏叁十秒，从黄昏玩到了华灯初上。
　　最后尹童两条腿都是软的，只能被周婵从座位上抱下来。
　　哪怕他不穿奇装异服，单是长相也是鹤立鸡群，一路上总有人给他拍照。
　　公主抱这么大的动作，更是引来了一群女孩尖叫围观，最后被维持秩序的工作人员驱散。
　　被人羡慕的尹童却完全感受不到虚荣的愉悦，一想到自己蓬头乱发、脸色惨白的跟周婵同框，就觉得这世界对她实在太残酷了。
　　“你还好吗？”
　　最可恶的是，周婵说这话的时候竟然还在笑她。
　　尹童捋了捋自己乱七八糟的头发，瘪着嘴不说话。
　　周婵见她不吭气，还以为她生气了，小心翼翼地帮她捋顺碎发。
　　“你是不是累了？”
　　他看了一眼时间，距离烟火开始还有一个小时。
　　尹童见他一脸欲言又止的样子，就知道他是舍不得那场烟火。
　　“我没事，坐会儿就好了。”
　　周婵豁然开朗，欢喜地将她带去了甜品站。
　　因为“看着都很可爱”，于是点了满满一桌，单是冰激凌就买了叁种。
　　“我吃不下这么多。”
　　尹童不算喜欢甜食，更何况下午还被周婵投喂了很多其他小吃。
　　“喜欢就尝一尝，吃不了就剩下吧。”
　　周婵见尹童拧眉，说着“好浪费”，又忙改了口。
　　“剩下我来吃。”
　　尹童一开始没多想，还以为他是真想吃。
　　直到见他一口冰激凌一口松饼，连咀嚼都没有就囫囵吞下时才意识到不对。
　　“你吃不下不要硬吃啊。”
　　周婵只好放下手，又陷入了苦恼。
　　“可这些没办法退，要不我把没动过的送给其他桌？”
　　尹童这才意识到，周婵做这些是因为她觉得浪费。
　　其实她只是不走心地说了一句，可周婵却当成了“圣旨”。
　　尹童之前就隐约有感觉，周婵看起来特立独行，但有时候又莫名会做出一些讨好别人的行为。
　　比如唐慈敬的酒，他明明感到为难，却还是迎合他的期待接了。
　　而她和唐慈的共同点，大概都是他认为的“朋友”吧。
　　可能对于一个人来说，成年后再多的荣耀和赞美，都无法弥补童年时的缺憾。
　　缺少快乐，于是痴迷游乐园；缺少玩伴，所以如若珍宝小心翼翼。
　　“你不需要这么紧张。”尹童拿走他手上的甜品，“我不会碎，也不会丢下你一个人跑。”
　　周婵愣了愣，像是被识破了一般，低下头避开了尹童的目光。
　　此刻的他很慌乱，不知道该为不小心泄露的无措而道歉，还是继续强装傲然于世无坚不摧的镇定。
　　无论是小时候还是现在，他都一直被这个难题困扰——
　　从一个“怪胎”变成一个“天才”其实需要极大的信念感才不至于被别人眼光击垮。
　　相信自己是独特的，是有价值的，是充满魅力的。
　　所以要在擅长的事情上付出更大的努力，做出比别人更高的成就，这样才能用更短的时间证明“我是对的”。
　　他一直在奔跑，没时间游戏，也没时间与同龄人荒度平庸。
　　最后跑着跑着，发现只剩下自己一个人。
　　有时候他也不知道，究竟是自己丢下了别人，还是被别人丢下了。
　　总之当他打开柜门时，发现游戏已经结束了，根本没有人记得来找他。
　　所以凡是回眸看向他的人，他都想捞捞抓住。
　　像现在这样，用甜品，用名利，甚至用自己——
　　小心翼翼地抓紧对方的手。
　　他惧怕自己做的不够好，不够让对方满意，最后叫着他“怪胎”甩开他的手。
　　战战兢兢，如履薄冰——
　　直到有一个人走近他，主动拉起了他的手。
　　“快到八点了，我们找个视野好一些的地方去看烟火吧。”
　　周婵错愕地抬起头，看到比烟火更绚烂的女孩。
　　“人很多，”她握紧他的手，“你不要把我弄丢了。”
　　短暂的怔神后，周婵下意识重复着她的话。
　　“你不要把我弄丢了。”
　　尹童笑了笑，像是教小朋友一般纠正他的话。
　　“是你不要弄丢我啊，周婵哥哥。”
　　周婵这才回过神来，抿起嘴角，露出一个腼腆的笑容。
　　“嗯。”
　　他点了点头，紧紧回握住她的手。

第273章 她是不一样的
　　她是不一样的。
　　从在隔间里她陪他获得游戏的胜利开始，周婵就知道尹童是不一样。
　　她包容他的幼稚，理解他的自卑和渴望。
　　不会因为他的外表和成就阿谀谄媚，也不会因为他的迟钝和古怪避而远之。
　　就连牵着他的手，也不是为了获得周遭艳羡的目光。
　　只是为了不跟他走散。
　　周婵忍俊不禁，又将她的手握得紧了一些。
　　灯光暗下，唯有城堡被灯光施了魔法，演绎着童话世界里的狂欢。
　　音乐如海浪一般淹没着人潮，一波又一波激起欢笑与惊呼，迎接尽头盛大的烟火。
　　转瞬即逝的光芒，落在周婵眼底，怦然化作寂静。
　　就像再也叫不醒来的母亲，和永远无法实现的承诺。
　　她明明答应过他，要带他来看的。
　　他讨厌孤独的长大，讨厌时光奔赴如洪流，更讨厌转瞬即逝的绚烂烟火。
　　可仍期待着像这样隐藏在人群里喘一口气。
　　让光芒留在眼里，眼泪落在黑暗中。
　　长大之后，他只有这样哭，才能像一个真正的大人。
　　不过今天他不太想哭。
　　好像孤寂的悲伤都被手心传来的热度蒸腾散尽。
　　他不是一个人。
　　身旁的女孩兴奋地踮着脚，渴望看得更高更远。
　　细碎的花火照亮了她光洁的脸，带着孩子纯真的甘甜和女人温柔的馨香。
　　她拉着他的手，不自觉地摇晃：“你看，那个好漂亮！”
　　可周婵却无暇去看烟火，只顾着在她的眉眼逡巡。
　　是的，好漂亮，她是唯一的曙光。
　　如果可以靠得更近一些，是不是可以汲取更多的温暖？
　　他的心猛地跳了一下，鬼使神差地说道：“我可以吻你吗？”
　　音乐的声音太大了，尹童没有听清。
　　“你说什么？”
　　周婵这才反应过来他刚刚说了什么。
　　而她明明说过，他们不需要亲吻。
　　可胸口有一股热流，让他忍不住凑到她耳边又说了一次。
　　“我可以吻你吗？”
　　尹童先是小心翼翼地看了看周围，才慢慢靠近他。
　　“你是看到许宣哲了吗？”
　　周婵愣了一下，才想起许宣哲是谁。
　　兴奋的热流忽然顶得他心脏酸痛，有些喘不过气来。
　　他先是恍神摇了摇头，又很快惊醒。
　　尹童好像并不想跟他发生“假扮”之外的关系。
　　亲吻她拒绝了，之前跟他睡觉也拒绝了。
　　如果他不能尽职尽责地假扮情侣，她又怎么会像这样拉着他的手呢？
　　这么想着，周婵又用力点了点头。
　　尹童想了想，忽然踮起脚，在周婵脸颊上亲了一下。
　　不等周婵反应，她就亲昵地抱住了他的胳膊，将整场戏做全。
　　她相信周婵不会说谎，那么许宣哲一定就在附近。
　　“他走了吗？”她低声问道。
　　可周婵一直在发呆，好像没听到她的话。
　　尹童误以为是刚刚的亲密接触让他不适，试探着问了一句。
　　“你还好吗？”
　　周婵也不知道自己好不好。
　　那些忽然扑上来亲过他的有很多，但他第一次实实在在意识到，这是一个人在亲他。
　　鲜活又灵动，轻柔又温暖。
　　这种感觉新鲜极了，可他又不能表现得太明显。
　　既然是假的，就不能太享受。
　　“没事。”周婵故作平淡地说道。
　　既然这个程度可以接受，那再进一步呢？
　　许宣哲那边逃不过去，她只能忐忑地向周婵开口。
　　“你介意陪我演一场尺度更大的戏吗？”

第274章 失控
　　哪怕是真的，他也不会拒绝。
　　周婵心里这么想，但却没有说出口。
　　一种古怪的心悸让他整个人懵懵的——
　　不是灵感降临时那种清醒的兴奋，他此刻其实丧失了思考能力。
　　只觉得尹童说什么，他都想乖乖听话。
　　只要听话，就可以一直被她这么牵着手走。
　　一起穿过熙攘的人群，无论人潮多么汹涌，他们都紧紧相依。
　　于是散落在身上的月光成了糖霜，呼吸都是甜的。
　　如果时间停滞在这里就好了，周婵奢侈地想。
　　回到酒店后，两人只开了一个房间，房间里只有一张床。
　　尹童确认洗手间是磨砂玻璃，可以看清人影之后，就给许宣哲发了房间号。
　　演员场景都搞定了，就差导演讲戏了。
　　“等会儿他来了，我就去洗澡，等个两叁分钟你就可以进来了。”
　　她把周婵领进洗手间，告诉他怎么走位，才能让外面的许宣哲看清楚。
　　“然后我就趴在这边的玻璃上，你从后面握住我的腰就可以了，不用说话。”
　　说骚话这种戏，硬要周婵演也演不像，倒不如立一个埋头猛干的人设。
　　周婵有些不确定地说道：“我站着就可以了吗？”
　　“你不是有经验吗？”
　　“但没用过这种姿势。”
　　尹童有点懵，后入体位对于男方来说是最简单的啊。
　　啊，她差点忘了周婵的取向——他该不会是下面那个吧？
　　如果一直是被动方，这个姿势确实可能没经验。
　　“那你介意我坐在你身上吗？”
　　尹童将周婵拉到马桶上坐下，又跑出去确认了一下外面的视野。
　　“你就坐在这里。”
　　她说着跨坐在了周婵大腿上。
　　“我就……！”
　　一开始距离没把握好，尹童坐上去直起腰才发现与周婵贴的太近了。
　　脸对着脸，连彼此呼吸的气息都能感觉到。
　　她忙向后撤身，险些仰倒下去，幸好周婵忙捞住了她的腰，把她拉了回来。
　　“我这样你可以吗？”她尴尬地别过脸，“要不我再往后坐一点？”
　　周婵搂着她的腰没让她动：“没事。”
　　“可等会儿我可能穿的比较少，太近的话可能会……”
　　尹童不敢乱动，因为她的私处刚好贴着周婵那里。
　　周婵认真问道：“会什么？”
　　当然是会弄假成真啊！
　　尹童无奈，还是摇了摇头：“没什么。”
　　等会儿让周婵穿着内裤就好，反正这个角度许宣哲也看不清。
　　她小心地挪动身体，打算从周婵身上下去，可周婵却不放手。
　　“可以了，不用排了。”
　　尹童去拉他的手，却没有拉动。
　　“这样他就会信吗？”
　　周婵随便找了个话题，其实他跟本不在意许宣哲怎么想。
　　要是还纠缠不放，他就把尹童拐跑，带到他国外的工作室去。
　　索性让她在那边直接留学，永远都不回来。
　　“走一步是一步吧。”
　　尹童其实也不在乎许宣哲信不信，她要的是周婵相信她。
　　“他要是不相信，你怎么办？”
　　周婵很享受这么抱着她的感觉，破天荒开始问一些没营养的问题。
　　“不用叫温凌一起吗？”
　　尹童有点头疼，许宣哲一个还不够，叫上温凌搞4P吗？
　　放过她吧，她真的没有这个癖好。
　　“你先放我下来吧。”
　　周婵找不到其他借口，只能依依不舍地松手。
　　“等会儿许宣哲如果问你进来干什么，你就说你也要洗澡，明白了吗？”
　　尹童像教幼儿园的小朋友一样，把台词都给他安排好了。
　　可她忘记了，小朋友一旦真被当做小朋友，就会开始叛逆，本能地拒绝老师的安排。
　　于是从门铃响起，尹童给许宣哲开了门后，一切就乱套了。
　　她还没来得及说话，就被周婵一把拦腰抱起扛进了洗手间。
　　许宣哲看到这一幕，整个人都傻了。
　　等他反应过来的时候，洗手间已经被反锁了。
　　连句开场白都没有，直接就把他扔在了外面？
　　尹童其实也傻了，这跟说好的不一样啊，她准备好的台词还没说呢。
　　另一边，周婵已经把上衣脱了，反倒是不解地看了她一眼。
　　“不是要一起洗澡吗？”

第275章 我是她男朋友
　　戏是她排的，澡也是她要洗的，但并没有“一起”这一步啊。
　　尹童懵了两秒，直到许宣哲在外面敲门，她才清醒过来。
　　既然已经这样了，只能硬着头皮演下去了。
　　她瞥了一眼玻璃门外的许宣哲，上前抱住周婵，装作被他纠缠。
　　“你别这么急，先让我跟他谈一下。”
　　尹童说着推开周婵，要去开门，没想到周婵反抱住她，将她拖了回去。
　　她忙拉住他的手，低声说道：“你要干什么？”
　　“洗完再谈。”
　　尹童有点搞不清楚，周婵到底是在演还是说真的。
　　“你叫我来却又跟他躲在里面是什么意思？”
　　门外的许宣哲焦躁极了，他只能从磨砂玻璃上看到抱在一起的人影。
　　“开门说话可以吗？”
　　尹童想了想，既然改了剧本，那就临场发挥吧。
　　“你先等一下，我刚回来，洗个澡再说。”
　　许宣哲也不慌不忙，认定了他们是在故意演给自己看，用一起洗澡表现关系亲密。
　　“既然都到这一步了，不如让我跟你们一起？”
　　尹童没想到许宣哲这么激进，难道现在就要摊牌吗？
　　正当她犹豫着要不要继续时，周婵忽然放开她把门打开了。
　　他居高临下地看着许宣哲，后者也不甘示弱，抬起头与他对视。
　　许宣哲早就准备好了说辞，只要他说一声“不许”，就揭穿他们心虚。
　　没想到周婵撤开身，让出通道。
　　“淋浴太小，最多只能站两个人，我们先洗。”
　　周婵给许宣哲认真地解释完，就没事人一样走到尹童身边，去帮她脱衣服。
　　尹童没有阻止他，任由周婵主导。
　　她这才意识到，刚刚的排戏其实是无用功，周婵只是当成游戏配合着她一起玩罢了。
　　在应对许宣哲这件事上，他早有主意，根本不需要她操心。
　　他的单纯跟许宣哲是不一样的，他只是不喜欢不在乎，但不代表他不懂。
　　甚至亲密接触这件事，也只是她感到尴尬而已。
　　且不说周婵对性别无意识，单是他的工作经历，就早已对陌生人的裸体见怪不怪了。
　　所以去解她内衣时，动作没有丝毫的迟疑，反倒是一边的许宣哲忍不住了。
　　他性格本来就保守，别说在陌生人面前脱裤子，长大之后他都很少在父母面前脱上衣了。
　　刚刚堵着一口气走了进来，但见周婵真脱了衣服之后，许宣哲就不知道该怎么办了。
　　他做不到赤裸相见，只能拽过一旁的浴巾，上前裹住尹童，将她拉到一边。
　　“别演了行不行？”许宣哲近乎恳求地说道，“没必要为了刺激我做这种事。”
　　“为什么是演？”尹童反问道，“我和周婵不能真的在一起吗？”
　　“你说过，你没那么轻易爱人。”许宣哲认真说道，“所以你不可能给所有人机会。”
　　多亏了温凌的提醒，才让被醋意冲昏头的他想清楚这一点。
　　“你愿意给我条件，让我做选择，是不是也有一点点喜欢我？”
　　尹童无法反驳，如果说一点儿好感也没有，当初她也不会死皮赖脸缠上他。
　　只是她做不到像他那样喜欢自己，所以宁愿分开，以免给他带来更大的痛苦。
　　“这不重要，许宣哲。不是我不喜欢，是你不接受……”
　　“我可以学着接受我不是唯一。”许宣哲打断她的话，“你的条件我也会努力说服自己适应，但现在还没办法……”
　　说到最后许宣哲都要哭了，他本就没什么经验，总共才做了两次。第叁次就让他挑战这么刺激的事，他真的做不到。
　　“你再给我点时间。”
　　这个答案尹童始料未及。
　　最重要的是，为什么是在这个场合告诉她？
　　她如果当场和许宣哲和解了，那假扮情侣还有什么意义？
　　可许宣哲都放弃底线答应了，她要是再逼他做到最后就真的不是人了。
　　尹童进退两难，犹豫地看了一眼周婵。
　　周婵没注意到她的目光，正低头拧着眉，似乎在思索什么——
　　他也在发愁，如果这两个人复合了，他这个假扮的男朋友还有什么用？
　　可这件事本就是尹童提的，如果她不想继续了，那他也没有反对的立场。
　　周婵越想越焦虑。
　　啊，好烦，干脆把她绑走算了！
　　脑子这么想，身体也就这么做了，周婵上前把她从许宣哲怀里抢了过来。
　　“你超过我才能追她！”
　　“凭什么？”许宣哲一听也来了脾气，“你是她爸吗？”
　　周婵想了想，一本正经地答道：“我是她男朋友。”
　　许宣哲算是明白了，尹童也许没有当真，但这个男人显然是不想放手。
　　跟他费口舌争执没有意义，他相信尹童心里是向着他的。
　　许宣哲拿出自己的房卡，塞进尹童手里。
　　“我在房间等你。”

第276章 哄睡
　　尹童第一次有了古代皇帝每晚翻牌的烦恼。
　　人在正宫周婵房间里待着，手上却还握着宠妃许宣哲的房卡。
　　最重要的是正宫好像生气了。
　　许宣哲走后，尹童被周婵推出了洗手间，自顾自开始洗澡。
　　尹童其实有点搞不清楚周婵气什么。
　　难道她穿帮了，被他发现假扮情侣是为了骗他？
　　尹童忐忑地穿好衣服，坐在床上不敢动，直到周婵洗完出来。
　　他擦着头发上的水迹，瞥了尹童一眼：“你怎么还没走？”
　　“去哪儿？”尹童问道。
　　“他不是把房卡给你了吗？”
　　周婵说罢就扯开被子，把自己裹了进去，背对着尹童。
　　搞了半天原来是在为这事儿生气啊。
　　这房卡是许宣哲给的，又不是她要的，怎么能怪她呢？
　　“我没打算过去。”
　　周婵没吭气，反而把头蒙住了。
　　尹童只好换了个说法：“没打算跟他和好。”
　　周婵这才拉开一小条缝儿瞄她。
　　“那刚才为什么不继续演了？”
　　“你还想演什么？”
　　“我们排的都还没演呢。”
　　尹童悄悄翻了个白眼，还以为你直接改剧本不演了呢。
　　“他都发现了，还演什么？”
　　“你怎么知道他发现了？”周婵较起真来，“也许他就是看不下去所以走了呢？”
　　尹童有点搞不清楚周婵的想法。
　　他是真没看出许宣哲的态度，还是自欺欺人硬要当做没被拆穿呢？
　　不过这样也好，她也不必找理由让他相信假扮情侣的必要性了。
　　“那你觉得我们现在要怎么办？”
　　周婵翻了个身，撩开一侧的被角，拍了拍身边的位置。
　　“过来睡觉。”
　　尹童犹豫了一下，说道：“可我还没洗澡。”
　　“那你快去。”
　　“哦。”
　　她溜进洗手间，坐在马桶上给许宣哲发了条信息。
　　“我知道你的答案了，但今天过不去，别等了。”
　　许宣哲很快回了：“他威胁你？”
　　“不是，一两句解释不清楚，总之你别等了，早点休息。”
　　那边许久没有回复，尹童还以为许宣哲妥协了。
　　刚放下手机去洗澡，就看到屏幕亮了起来。
　　固执的叁个字——“我等你。”
　　尹童叹了口气，恐怕她不去见他，许宣哲这一晚上都不会睡，还有可能半夜又找过来。
　　可她现在要是过去，等会儿就别想再上周婵的床了。
　　尹童斟酌再叁，决定等周婵睡着了再去见许宣哲。
　　于是她洗完澡就将空调调高了几度，营造温暖舒适的睡眠氛围。
　　可周婵却反而精神了，竟坐在床上玩起了手机。
　　尹童凑过去一看，他竟然在玩一款美少女换装游戏。
　　“呃，你不睡吗？”
　　“头发干了再睡。”
　　周婵的头发擦了个半干，就这么潮乎乎地搭肩上的。
　　这么长的头发，自然干不得一两个小时？
　　“不吹一下吗？洗手间有吹风机。”
　　周婵摇了摇头：“很麻烦。”
　　这位仗着自己天生丽质，平时其实都不怎么打理。
　　头发从来都是自然干，因为他讨厌自己的手被枯燥乏味的事占用。
　　“你先睡吧，我熬夜习惯了。”
　　周婵熬夜的能力，尹童是知道的。
　　可问题是，她总不能凌晨再去找许宣哲吧？
　　“还是吹吹吧。”
　　最好吹得暖烘烘晕乎乎，睡意上来倒头就着。
　　“要不我帮你吹？”
　　尹童极力劝说着，一脸关切，看得周婵有些古怪。
　　他想了想，还是软下脾气答应了。
　　吹风机是固定在洗手间面池上方的，无法移动，尹童只能跟周婵一起去洗手间。
　　“你玩你的，不用管我。”
　　尹童努力扮演专业托尼老师，可惜她个子不够高，只能从下往上吹，吹得周婵被自己的头发糊了满脸。
　　“……还是算了吧。”
　　“我调整一下，马上就好。”
　　尹童有些不好意思，只能踮起脚，高举着手臂，尽可能从上往下吹。
　　只是这姿势实在费力，站不稳，手又酸，没多久就撑不住了，直接扑到了周婵身上。
　　她忙站直：“没事，我还能继续！”
　　周婵看了一眼镜子，尹童比他矮了两头还多，着实显得有些狼狈。
　　他无奈叹了口气，放下了手机。
　　尹童以为他不耐烦了，忙说道：“稍等等，还差一点儿，再吹一会儿就好……”
　　她话还没说完，就被周婵一把抱了起来。
　　像抱小孩那样，托着她的屁股，把她举高了半身。
　　“嗯，你吹吧。”
　　尹童“居高临下”地看着周婵，这也太奇怪了吧？
　　“你这样抱着我，还不如自己吹。”
　　她就算不胖，但体重也有八九十斤了，比一个吹风机沉太多了。
　　“不是你要给我吹的吗？”
　　周婵语气还有些抱怨，好像是她在戏弄他。
　　“还不是因为你懒得自己吹吗？”
　　尹童也来了脾气，好心当做驴肝肺！
　　“这么冷的天不怕感冒吗？！”
　　周婵被训得愣了愣，倒是没什么反感，他知道尹童是在关心他。
　　尹童一边捋着他的头发吹，一边凶巴巴地教育道。
　　“又是熬夜又是不吹头发，都是什么臭毛病！”
　　周婵难得没有顶嘴，乖乖低下头把脑袋递给尹童，不说话了。
　　“大半夜不睡觉，我白天都见不到你人。黑白颠倒很伤身体的，这么大的人不知道吗？”
　　周婵又缩了缩脖子，把头埋得更低了。
　　“今天早点睡，听到没有？”
　　“……听到了。”
　　头发吹干之后，周婵也不玩换装游戏了，乖乖钻了被窝。
　　尹童黑了灯，在他身旁躺下，默默数着时间。
　　直到周婵呼吸变得慢了下来，她才试探着叫了一声。
　　“周婵？”
　　依旧是缓慢的呼吸声，尹童松了口一口气，悄悄撩开被子下了床。

第277章 密会
　　尹童来时没有准备睡衣，洗完澡后，就一直穿着酒店的浴袍。
　　她也不敢换衣服惊动周婵，就这么穿着浴袍去找了许宣哲。
　　周婵订的是顶层豪华房，许宣哲订的是楼下标间，隔了叁层楼近百米的距离。
　　十二月的深夜，一路走得尹童四肢冰凉。
　　大概是怕她找不到，许宣哲一直开着房门，站在门口等她。
　　尹童还没走到房门口，许宣哲就看到了她，朝她跑了过来。
　　“怎么穿这么少？”
　　他握着她的手，才发现她两手冰凉。
　　“冷，进去说。”
　　尹童冻得牙齿打颤，没有多说。
　　一进房间，许宣哲就用被子将她裹了起来。
　　空调的温度调到最高还是担心，干脆上床抱住她的脚，塞进自己衣服里。
　　其实不问，许宣哲也想明白了，尹童应该是悄悄跑出来的。
　　“你是不是等会儿还要回去？”
　　尹童听出他的幽怨，笑着用脚蹭了蹭他的肚子。
　　“怎么，想跟我睡啊？”
　　许宣哲不知道怎么答，说“不”怕她误会自己不够喜欢她，说“想”又怕她觉得自己流氓又色急。
　　他左思右想，最后还是点了点头，喜欢她比较重要。
　　“我还没说可以给你时间呢。”尹童故意提醒他。
　　许宣哲猛地抬起头：“那、那怎么办？”
　　他还以为尹童给他发信息，又半夜过来找他，是决定要接受他了。
　　“是啊，怎么办呢，要不你还是回去找你的未婚妻吧。”
　　尹童说着要把脚从他怀里抽回来，却被许宣哲死死抱住。
　　“我都说了，那是我爷爷定的，跟我没关系。我也不是故意要跟她坐同桌的，一开始我就跟老师说好了，等你转过来就跟你坐，是她自作主张坐过来的，我赶了好几她也不走，我又不能打她。”
　　许宣哲急得说了一大堆，尹童听得忍俊不禁。
　　她其实知道许宣哲根本不是那种叁心二意的人，也不会为此乱吃飞醋。
　　最初生他的气，也是因为前一天说好了让他做选择，结果星期一就又跟了过来。
　　“你就不该转过来。”
　　“可我承诺过，你去哪儿我就去哪儿。”
　　尹童愣了愣，她怎么不记得？
　　“什么时候的事？”
　　“月考。”
　　尹童想了想，估计是她担心被淘汰出实验班那一次。
　　可他又没亲口跟她说。
　　“没印象。”
　　许宣哲低下头，没再解释。
　　“要不我还是转回去吧。”
　　“别折腾了，你回去实验班又少一个名额。”
　　他知道尹童这么说，就是原谅他自作主张了。
　　“那你能给我时间吗？”
　　许宣哲最关心的还是这个问题。
　　“要多久？”
　　尹童只是随口问问，她也没有这种的癖好。
　　只要许宣哲情感上能够接受，她其实也不打算硬逼他接受3P。
　　许宣哲观察着尹童的神色，将她的漫不经心当做了不耐烦，于是也不敢说太久。
　　“我们两个单独……”许宣哲吞下关键词，忐忑地问道，“十次的时候？”
　　尹童听懂了，却故意问他：“单独什么？”
　　许宣哲盯着她不说话，紧张地吞咽着喉咙，他明显感觉到怀里的脚在向下滑。
　　一只脚从肚脐滑到小腹，最后踩他两腿之间。
　　尹童脸上浮起笑意，许宣哲窘迫难当。
　　完蛋，他硬了。
　　“十次的话，前天那次算吗？”
　　尹童故意忽略那里的变化，又接上了他刚刚的话题。
　　前天……许宣哲的神经猛地跳了一下。
　　脑海中不由自主浮现出她坐在自己身上的曼妙身姿。
　　他慌乱地低下头，像是被她看穿了自己的胡思乱想。
　　“问你呢。”
　　尹童故意踩了踩逐渐勃起的热物。
　　许宣哲下面硬，话却硬不起来。
　　“……算。”
　　“那洗手间那次呢？”
　　他抬头看她，眼角微微发红。
　　十次又不多，为什么要对他这么苛刻？
　　尹童看出他的委屈，也不再逗他。
　　“好啦好啦，从今天开始算十次。”
　　“今天？”许宣哲愣了愣，“你不是还要回去吗？”
　　尹童点了点头，转身去拿床头柜上的安全套。
　　“反正你一次也没多久。”
　　“……”
　　许宣哲的自尊心碎了。

第278章 一小时超持久
　　许宣哲承认自己活烂，但早泄这个黑锅他不背！
　　他扑过去，将尹童按倒在床上。
　　“如果我这次很久呢？”
　　尹童随口反问了一句：“多久？”
　　他、他也没具体测试过，只能嘴硬：“一个小时！”
　　尹童故作惊讶地“哇哦”了一声。
　　许宣哲更生气了，明显是不相信他！
　　他二话不说去扯尹童的浴袍，尹童不动，就躺在那里笑盈盈地看他。
　　没想到许宣哲剥开她的衣服就震惊了：“你怎么不穿内衣内裤？！”
　　“洗了还没干啊。”尹童不以为意的解释道，“今天出来急了，没带换洗的。”
　　“那、那你跟周婵就这么……”
　　他说不下去了，又把浴袍合住了。
　　“你跟他到底……”
　　许宣哲还没说完，就被尹童勾住脖子，亲了一下嘴唇。
　　“再问我就不亲你了。”
　　许宣哲不认输，吻他要，醋他也要。
　　“你不让我问，我就一直跟着你们。”
　　尹童想了想，这样刚好向周婵坐实她被纠缠的这件事。
　　“随便你。”
　　听尹童这么说，许宣哲心里的石头反而落了一些。既然不怕他跟着，那她跟周婵应该确实是没什么感情。
　　但想到她跟周家的恩怨，许宣哲还是担心她会自己冒险。
　　“你要是需要帮忙，我可以……”
　　“你放心。”尹童打断他，“你现在是我的人，真需要帮助的话，我不会客气的。”
　　许宣哲一下就被哄笑了，搂住尹童的腰，小心翼翼地亲了亲她的脸颊。
　　“嗯，不用跟我客气。”
　　“那你也别跟我客气啊。”
　　尹童说着抬腿蹭了蹭许宣哲的下体，那里显然比他的人要粗俗多了。
　　许宣哲吞咽了一下喉咙，说道：“先、先做前戏。”
　　“看来这是回去学习了一下？”
　　尹童好笑地看着他，看得许宣哲耳朵都红了。
　　“总不能一直让你主动。”
　　上次骑乘果然给他留下阴影了吧。
　　尹童哑然失笑，松开挂在许宣哲脖子上的手。
　　“那我这次不动，检验一下你的学习成果怎么样？”
　　许宣哲点了点头，这才俯下身亲了亲她的唇角。
　　沿着下颌线亲到尹童的耳朵，小心地伸出舌头舔了舔她的耳垂。
　　尹童觉得痒，蓦地笑出声来：“你从哪儿学的这些？”
　　“就、就……”他难以启齿。
　　“看片了？”不说她也知道。
　　“……嗯。”
　　毕竟文字描述实在太抽象，影像学习才是最有效的。
　　尹童有些惊讶：“看了哪部，女优漂亮吗？”
　　想当初她看小电影，还被许宣哲批评了，让她不要看。
　　许宣哲不说话，他其实根本没记住女优的脸。
　　“那你看硬了吗？”
　　见许宣哲心虚地低下了头，尹童故意拉长调子“哦”了一声。
　　“看来女优是挺漂亮的。”
　　“不是，我根本没看她的脸！”许宣哲慌乱解释道，“我是想着你弄的……”
　　尹童忍俊不禁，捂着嘴笑他不禁逗。
　　太可爱了。
　　她捧着他红晕的脸，满心满眼都是喜悦。
　　这么可爱的许宣哲，现在是她的了。
　　明知道现在不该做，可她忍不住想在他身上盖个章，昭告天下这是她的所有物。
　　“那我现在在你面前，你还等什么？”
　　她急切地拉着他的手，钻进她的浴袍，复上她的双乳。
　　“快一点，我不是教过你吗？”

第279章 挤牛奶小许H
　　许宣哲天赋凛然，被教过一次就不会忘记，知道怎么让她舒服。
　　手指蹭着顶端的乳肉，手心将她完全包裹，感受着她的体温。
　　等他反应过来的时候，已经与她唇舌纠缠在一起。
　　原来不用想，身体的本能会告诉他怎么做——
　　亲吻她的脖子、胸口，留下津液与吮吸的痕迹。
　　含住她小小的乳珠，将那里浸润得挺立而油亮。
　　见她喘息着挺起胸膛，他知道她喜欢他的侍弄，于是愈加卖力。
　　“下面进来，快点。”
　　她急切地勾住他的腰，可许宣哲却连裤子都没褪下。
　　“先不着急。”
　　他看到网上说，要先用手口帮女方高潮一次，再进入时痛苦会小一些。
　　许宣哲向下挪动身体，却被尹童拉住，笑眯眯地看着他。
　　“你要干什么？”
　　他咬了一下嘴唇，不知道怎么说。
　　可尹童大概知道他怎么打算——
　　“上次我那是故意恶心你，你不用勉强自己。”
　　许宣哲愣了愣：“什么恶心我？”
　　他反而把尹童问懵了：“你不是有洁癖吗？”
　　许宣哲明白了，尹童以为他反感给她口交吗？
　　“你不脏。”
　　他有点不好意思地低下头，露出红彤彤的耳尖。
　　“还很香。”
　　说实话他一开始不太适应，但后面竟然会因此性奋。
　　尹童自己本身对口交没有性趣，所以不太懂许宣哲的兴奋点。
　　“虽然片子里这么演，但其实用手就够了。”
　　许宣哲固执地摇了摇头。
　　手指有指甲，虽然他修剪的很短，但还是太坚硬了。
　　那里那么柔软脆弱，碰一碰就会流水，像哭一样，他不忍心。
　　许宣哲越想越燥热，自己也有些耐不住了。
　　“你躺着不要动，我来就好。”
　　许宣哲说着将尹童按回床上，拉开她的双腿。
　　他凑上前，发现那里已经染上了亮晶晶的液体。
　　看来刚刚他做的还不错，许宣哲忍不住笑了一下。
　　可他的唇舌还没碰到，又被尹童拉住了。
　　“你换个方向。”
　　“嗯？”
　　尹童坐起身，反将许宣哲按倒在床上。
　　她转了个身，头朝着床位的方向，去解他的裤子。
　　许宣哲的头皮炸了一下，忽然明白了她的意思。
　　“不、不用。”
　　“怕被我舔舔就射了吗？”
　　激将法百试不爽，许宣哲只能从了。
　　尹童拉下他的裤子，内裤已经被顶端洇湿了。
　　“真能忍啊。”
　　她笑了笑，恶作剧似的用指尖蹭了蹭湿处。
　　那里是最敏感的马眼，许宣哲差点从床上弹起来。
　　“别、别！”
　　这样躺着太被动了，他想逃又被尹童拽住，将内裤扒了下来。
　　肉棒已经完全勃起，挣脱束缚之后就支棱在小腹上。
　　无论看几次，尹童都会不禁惊叹：“好大啊。”
　　可这个形容对许宣哲来说算不上好词，因为每次都是因为他太大让她不舒服。
　　“怎么办，我的嘴太小了。”
　　“真不用了……”
　　尹童笑得乐不可支，又想到了逗他的方法。
　　“那你起来，我在下面用手帮你。”
　　许宣哲听话地起身，膝盖撑在尹童身侧。
　　阴茎自然下垂，尹童将它握住向下撸动。
　　“好像挤牛奶哦。”她故意逗他。
　　许宣哲羞赧难当，满脸通红。
　　这种感觉怪异又刺激，仿佛他真是一头奶牛。
　　蕴藏白色液体的生殖器垂坠着，渴望着身下的人挤压揉弄。
　　许宣哲差点忘了最初的目的，沦陷在这强烈又古怪的快感之中。
　　好在眼前的景色也同样诱人，白玉一般的双腿，以及柔软湿润的密林。
　　这个角度他无法深入花穴，只能含住顶端的阴蒂舔吮。
　　但尹童的反应很强烈，两腿都在发抖，让许宣哲愈发有信心，他可以做得更好！
　　“舒服吗？”
　　尹童没有回答，而是奖励一般地亲了亲他的分身。
　　许宣哲心花怒放，更加卖力地用舌尖挑逗，直到她挺腰喷出一股细流。
　　“你刚刚是不是潮吹了？”他兴奋地起身抱住尹童，“我让你很舒服对不对？”
　　尹童被他逗笑了，怎么像是第一次考满分的小学生？
　　“你还可以用这里让我更舒服。”
　　她握住火热的肉棒，帮他戴上安全套。
　　“快点进来。”
　　许宣哲被她勾得太阳穴砰砰直跳，用仅存的理智说道：“我去刷个牙。”
　　“这个时候你刷什么牙！”
　　尹童都气笑了，一把拽住许宣哲。
　　“我想吻你，”许宣哲为难地解释道，“可刚刚才……”
　　优等生，真的要蠢死了！
　　“你觉得我会嫌弃自己吗？”
　　尹童捧住他的脸吻了上去，在他嘴唇上轻咬了一口。
　　“可你上次就没亲我。”
　　许宣哲满脸委屈，还对上次没亲吻没拥抱的“交配”耿耿于怀。
　　“因为你上次不是我男朋友，这次是了。”
　　尹童说着又亲了他一口，亲的许宣哲乐开了花，反客为主迎了上去。
　　也许做爱本来就该是这样——
　　不是因为嫉妒，不是为了泄欲，只是因为想与你纠缠在一起。
　　许宣哲此刻才感受到这件事的美妙。
　　他小心地问询她的感受，她回他一个笑容，都会让他热血沸腾。
　　想要她，想进入她，想沾染彼此的气味。
　　尹童也第一次发现“大”不仅仅都是坏处。
　　那种无法代替的饱胀感，以及顶到深处的刺激，都让她头皮发麻。
　　大概是对巨物的恐惧，身体找到快感之后，本能地分泌出比以往还要多的淫液，在抽插碰撞中湿了满腿。
　　空调的温度忘了调，两个人出了满身的汗，就这么湿乎乎地纠缠在一起，不肯放过对方，最后床单都洇出了深色的印记。
　　尹童后来发现，许宣哲似乎对让她潮吹这件事有种执念，每次操到高潮还不肯罢休，硬要揉着阴蒂让她喷出来。
　　最后虽然没有达成许宣哲想要的“一小时”，但毫不缓歇的半个小时也把尹童折腾的够呛，高潮了四五次。
　　她软绵绵地躺在床上，看了一眼手机，才发现出来一个多小时了。
　　“我得回去了。”
　　“你身上都是湿的，这么回去会感冒的，还是直接睡这里吧。”
　　许宣哲一边帮她擦汗一边努力劝说。
　　尹童瞥了他一眼，心说这样还不是因为你？
　　“我必须回去。”
　　她偷跑出来见他，本就不应该。如果还夜不归宿，更没办法跟周婵交代。
　　许宣哲知道拗不过她，只能妥协：“那你穿我的衣服回去吧。”
　　“那你怎么办？”尹童失笑，握住那还半勃的热物，“露着大鸡巴打算给谁看？”
　　许宣哲气她没正经，却没有拉开她的手。
　　他现在已经有些习惯被她随时随地“耍流氓”了。
　　与其反抗，不如享受。
　　尹童知道许宣哲是关心她，就顺着他的意多留了一会儿。
　　“我洗个热水澡，没事的。”
　　说是洗澡，其实也只是冲了一下。
　　许宣哲强烈怀疑，她就是为了消除身上的味道。
　　为什么他们像是在背着周婵偷情一样？
　　许宣哲有些不高兴，又捧着尹童的脸吻了上去。
　　与其说是吻，不如说是啃，直到她嘴唇红得发肿，才不甘心地撤开身。
　　“幼稚。”尹童无奈。
　　许宣哲理直气壮：“对你我不需要睿智。”
　　他拿过房间里另外两套浴袍都给尹童披上，又强行把自己的袜子给她穿上才最终妥协。
　　“行了，你走吧。”
　　可尹童门还没开，许宣哲又依依不舍地抱住她。
　　“到了给我发信息。”
　　“这才几步路啊。”尹童失笑，“我能走丢了不成？”
　　“不发我不睡觉。”
　　好吧，这大概就是“恃宠而骄”吧。

第280章 偷情被发现了
　　尹童悄悄刷开房门，见屋里一片黑暗，才终于松了一口气。
　　看来周婵没有发现她离开。
　　她轻声关上门，蹑手蹑脚地褪下身上两层浴袍，才拉开被子重新躺回了床上。
　　想起许宣哲的嘱咐，又拿起手机给他发信息。没想到刚打了两个字，顶灯啪地一下就亮了。
　　尹童僵在床上不敢动，直到周婵猛地坐起身，一把掀开她的被子。
　　“怎、怎么了？”
　　尹童装傻，小心翼翼地将手机放到一边。
　　“我上了个厕所，吵到你了吗？”
　　周婵侧头看向她，明显红肿的嘴唇昭然若揭她的罪行。
　　“沙发上睡去。”
　　他指着一旁两人座的小沙发。
　　“别了吧，就一床被子。”尹童抓紧被子耍赖，“我要是冻感冒了，明天就没人陪你玩了。”
　　周婵没说话，迈步下床打开衣柜顶层，拽下一床被子丢到沙发上。
　　“过去。”
　　“沙发挺硬的，我睡不着怎么办？”
　　尹童可怜兮兮地讨饶，可周婵态度坚决，就是不肯改口。
　　她也不敢问为什么要这么对她——
　　周婵不问，明显是猜到她刚刚去了哪里。
　　睡沙发已经算是仁慈了，至少没把她赶出房间。
　　尹童只好依依不舍地下了床，叁步一回头，期盼他回心转意。
　　她其实也很好奇，周婵知道她去见许宣哲，但知道她跟他做了什么吗？
　　如果周婵猜到他们做了，为什么还能这么“宽容”？
　　她刚刚坐到沙发上，周婵就把灯黑了。
　　果然还是生气的吧。
　　算了，“偷情”一时爽，回家火葬场，是她活该。
　　于是尹童躺下了，周婵却睡不着了。
　　其实尹童离房间时他就醒了。
　　十分钟没看到人回来，周婵就猜到她一定是去找许宣哲了。
　　找他干什么，劝他不要继续纠缠吗？
　　那为什么不叫他一起去？
　　二十分钟没回来，周婵就已经猜到他们绝不可能是聊个天这么简单！
　　她本来就是难以轻易满足的女孩，八成是跟对方睡了。
　　明明是她让他假冒情人的，为什么自己却不清不楚，断不干净？
　　叁十分钟的时候，周婵已经把衣服穿好了，打算去行使男朋友的“捉奸”权利了，但忽然意识到自己不知道许宣哲房号，气得他又把衣服脱了。
　　于是他就这么躺下起来躺下起来，天人交战了一个多小时，腹肌都有些疼痛的时候，尹童终于回来了。
　　没有一句解释，甚至一点儿歉意都没有！
　　他让她睡沙发，她就去了！
　　餍足之后连跟他睡一张床都不稀罕了吗？！
　　太气人了，这个女孩太气人了！
　　周婵在黑暗中躺了十分钟，忽然大吼了一声：“啊！！！”
　　尹童刚刚有些睡意，就被周婵吓了一跳。
　　“又怎么了？”
　　“你手机一直亮，干扰我睡觉！”
　　周婵说着拿起尹童落在床头柜上的手机。
　　正准备扔给她的时候，却瞥见屏幕上的未读的信息。
　　许宣哲问她到了没有，路上冷不冷，下面痛不痛。
　　尹童走过去拿手机，周婵又把手背到身后不给她了。
　　他重新打开灯，拿过床头的纸巾盒，抽出一团按在尹童脸上胡乱抹。
　　“你干什么呀？”
　　尹童向后躲，就被周婵拉了回去按在床上。
　　“不喜欢他还去找他，还让他亲你？”
　　她明明说过，亲吻是要跟喜欢的人做的事情。

第281章 只要你
　　尹童早就猜到，该来的还是会来。
　　她搬出早就准备好的说辞：“我没他力气大嘛。”
　　“他强迫你的吗？”
　　难怪会问她痛不痛。
　　周婵一下子就原谅了她。
　　“也不完全算是……”
　　尹童话锋一转，周婵就知道自己又被骗了。
　　“这种事感觉来了，很难控制的，你应该懂吧？”
　　“不懂。”
　　“跟酒后乱性差不多？”
　　“我不喝酒。”
　　尹童差点忘了，周婵根本没办法理解性冲动这回事，因为他没有。
　　她不想解释了，解释了也是白费口舌。
　　“我就是天生淫乱，不喜欢也能做，可以了吧？”
　　周婵想了想，似乎还是不能理解。
　　“那你为什么拒绝我？”
　　“我难道不该拒绝你吗？”
　　她是觉得周婵好看，但并没想睡他。
　　从头到尾都是周婵自说自话，怎么怪到她头上来了？
　　“那我不拒绝你，你现在做吗？”
　　“果然。”周婵并不意外，幽怨地说道，“一个男人满足不了你。”
　　尹童气结，拽起枕头向周婵扔了过去。
　　“你要气死我吗？！”
　　周婵被砸的莫名其妙：“我说的不对吗？”
　　“我拒绝你，是不想占你便宜好不好！”
　　“占我什么便宜？”
　　尹童起身跪坐在床上，拍了拍周婵的脸，让他清醒。
　　“你不知道自己长得很好看吗？”
　　“知道。”
　　“我没你好看，我睡你不就是在占你便宜吗？”
　　“你挺好看的啊。”
　　周婵说的尹童一愣，忽然夸她是几个意思？
　　“总之我想，你不想，那就是在占你便宜。”
　　周婵想了想，这个逻辑他可以理解，但是——
　　“所以你想吗？”
　　尹童忽然发现她被自己绕进去了。
　　“不想。”
　　周婵撇了撇嘴，将枕头扔到一边。
　　“那还说什么。”
　　他再好看又怎么样，不还是看不上他？
　　尹童缓了缓，忽然意识到了问题的关键。
　　“难道你想？”
　　他不是同性恋吗？怎么会对女人有想法？
　　周婵认真想了想，也搞不清为啥被拒绝会觉得不甘心。
　　“不知道，睡觉吧。”
　　他说着把被子一掀，就钻了进去。
　　“那我手机呢？”
　　尹童忙爬起来，扑到周婵身上去找她的手机。
　　周婵将手机压在身下，整个人做盾牌，抵挡尹童的搜寻。
　　“明天再给你。”
　　明天再回消息，许宣哲铁定疯了。
　　“不行，你给我！”
　　她也掀开被子钻了进去，可周婵跟她较上了劲儿，将手机藏得无懈可击。
　　尹童没了办法，只能用上了最幼稚的阴招——搔痒。
　　她在周婵腰间腋下乱挠，后者很快就受不住了，以攻为守，也开始朝着尹童的痒痒肉下手。
　　他仗着自己个子高力气大，干脆把尹童压在身下攻击。
　　尹童觉得她跟周婵一起总会不知不觉降智。
　　原本只是为了手机，结果反击上了头，两个人像打架似的，抱着在床上乱滚，笑得快要岔气。
　　“差不多可以了啊！”
　　“是你先开始的。”
　　“还不是因为你藏我手机？”
　　周婵自知理亏，不说话了，两手撑在身后大口喘息。
　　两人冷静下来，才发现身上的浴袍在刚才混乱的攻击中扯开了。
　　尹童连忙并住双腿，拽过松散的浴袍将春光遮住。
　　周婵并不在意，衣带散开也没系，就这么大敞着露出大片胸膛和两腿间的热物。
　　她知道周婵没有男女意识，所以也没刻意提醒，只是别开眼，当做没看到。
　　周婵没有意识，但她有。
　　这个人脸长得好看也就算了，那里怎么也跟玉似的精致。
　　而且完全没有毛发，是剃掉了吗？
　　正当她想的出神，周婵忽然凑了过来。
　　“他为什么问你下面痛不痛？”
　　周长说着去拉尹童的浴袍，被她一把拽住。
　　“你干什么？”
　　“看你有没有受伤。”
　　尹童见他一脸无辜，有些无奈。
　　“倒是没受伤，痛因为他……”
　　她欲言又止，因为他大啊。
　　就算周婵是“好姐妹”，她也不好意思跟他讨论这种事。
　　可周婵却很有兴趣：“那你还想要？”
　　“你又不是没经验，总问我干什么？”
　　尹童推开他，不想回答。
　　“我就是不太明白。”周婵有些苦恼地说道，“每次她们亲我摸我，我都觉得很恶心。如果弄疼我就更不可能继续下去。”
　　尹童越听越觉得不对：“每一次吗？”
　　周婵点了点头：“睡着的话可能好一些。”
　　“睡着？”尹童震惊了。
　　“睡觉不就是要睡着吗？”周婵反问道。
　　尹童缓了缓神，好像有些明白周婵的意思了。
　　但是她不敢瞎猜，因为她猜测的那个结论太恐怖了。
　　“我能问你一个有些隐私的问题吗？”
　　“嗯。”
　　“你跟他们做的时候，勃起过吗？”
　　她想了想，又觉得这么说不准确。
　　“不是那种对器官强行刺激的勃起，而是身体感到兴奋，自然而然就……”
　　“用药算吗？”
　　周婵直接把尹童问懵了。
　　她沉默了许久，问了最后一个问题。
　　“你第一次是在几岁？”
　　周婵其实记不太清了，本来也不是多好的回忆。
　　“十四、还是十五岁吧。”
　　尹童看着周婵，半晌说不出话来，只能张开手臂抱了抱他。
　　“怎么了？”
　　大概也只有周婵，才会问出“怎么了”。
　　这么多年了，他竟然没有意识到，那些所谓的“睡觉”根本是强奸。
　　“以后别跟唐慈他们玩了。”
　　周婵没有问为什么，而是问道：“那你呢？”
　　“我跟你玩。”尹童认真说道，“所以别再找他们了。”
　　周婵看着她，似乎在辨认她的话是真是假。
　　“真的，我没有骗你。”
　　尹童被猥亵过，知道那是什么样的痛苦。
　　她既然知道了真相，就不可能再眼睁睁让周婵继续。
　　“我会一直跟你做朋友的。”
　　周婵看着她，抿起愉悦的嘴角。
　　“嗯，那我不要他们了。”
　　只要你。

第282章 我们结婚吧
　　周婵将她看得更紧了。
　　这是尹童第二天感觉到的最明显的变化。
　　虽然手机如愿还给了她，却没有给她和许宣哲多聊的机会，回复了一句就把她按在床上睡觉了。
　　是的，又让她睡床了。
　　喜怒无常的周婵，比巴黎的天气还善变。
　　早上在酒店餐厅遇到许宣哲，尹童也没跟他怎么说话，只能发信息劝他先回学校上课。
　　而她既然答应了跟周婵玩，就要陪他把游乐园之行走到底。
　　两个人在近百米的队伍里排了将近一个小时，周婵终于如愿和他最喜欢的公主合了影，还握着手聊了好一会儿。
　　尹童就跟旁边等候小朋友拍照的家长站在一起，像老母亲一般无奈又欣慰地看着他。
　　但在旁边的阿姨眼里，他们却是一对幸福的小情侣。
　　“男人都长不大的，无论几岁还是喜欢这些东西，你不能老这么惯着他，不然以后结婚你可要受罪了。”
　　尹童尴尬地笑了笑，刚想否认，周婵就走了过来。
　　刚刚的话他也听到了，不明白他怎么就让尹童受罪了。
　　“我怎么做才不让她受罪？”
　　周婵认真请教的模样直接把阿姨逗笑了。
　　“你这小伙子还挺疼媳妇。”
　　尹童在一旁拽着他，让他别说了。
　　可阿姨却打开了话匣子，颇有把周婵当自己女婿教育的架势。
　　“你要多关心人家想要什么，尽可能满足，别光想着自己。”
　　周婵点了点头，像是真听进去了。
　　他知道她喜欢睡觉，但并不想跟他睡，难道要给她找其他男人吗？
　　周婵还想继续问，却被尹童强行拉走了。
　　“你跟人家聊什么啊。”尹童无奈道，“我们又不结婚。”
　　她这么说，周婵才意识到一个严重的问题。
　　“你以后结婚的话，还会继续跟我玩吗？”
　　结婚这种事对于一个高中生来说太遥远了。
　　况且她现在这混乱的情感关系，真要结婚恐怕要犯重婚罪。
　　“我应该不结婚，你不要瞎担心了。”
　　可周婵却不放心，连一个分手的前任都能半夜把她勾走，更何况名正言顺的丈夫呢。
　　“要不我们结婚吧。”
　　“啥？”
　　周婵认真重复道：“我说，你跟我结婚。”
　　“你知道结婚是怎么回事吗？”尹童真的快跟不上他的思路了，“哪有人随随便便就决定结婚的？”
　　况且让她跟一个同性恋结婚，不成最悲惨的同妻了吗？
　　周婵有些不高兴了，尹童又在把他当小孩。
　　“我哥都结婚了，我怎么就不知道结婚是什么？”
　　尹童不想跟他吵架，索性直接拒绝了。
　　“我不跟你结婚，你别再提这件事了。”
　　众星捧月、一呼百应的周婵又一次被拒绝了。
　　其实结婚对他来说，确实不是非常重要的事。
　　他对性、爱甚至人都无感，更毋庸说这种因恋爱而衍生的奇怪仪式。
　　但是自从哥哥结婚搬出周家祖宅之后，他忽然发觉这个家只剩他一个人了。
　　他不擅长跟父亲相处，即便心里不再将他当做背叛妈妈的罪人，可他也同样忘记了怎么在他面前做一个孩子。
　　越长大越孤独，结婚让哥哥离开了他，但也让哥哥重获幸福的笑容。那一刻他开始好奇，结婚是不是一种能让他摆脱孤独的途径。
　　大概真像尹童说的，他很草率吧，无论结婚还是交朋友。
　　可没有那么多对象供他慎重选择，能让他感觉舒适的人太少了。
　　如果他听他哥的话，多去见一些适婚的女孩再做决定，是不是就不算草率了呢？
　　周婵看了尹童一眼，没有问出心里的疑问。
　　就像刚才那个阿姨说的，他不能总想着自己，把问题都抛给她。
　　“我送你回学校吧。”

第283章 换座位
　　报道第一天就翘课，还连翘两天不见人影。
　　常说新官上任叁把火，而尹童这位“新公主”也借这一次拽出了名。
　　下午回到班里，那位左旗风都不敢跟她主动搭话了。
　　毕竟温婉亲和的颐思韵他都追不上，更何况尹童这种心比天高的类型。
　　学校都不放在眼里，又怎么可能看得上他。
　　而尹童接下来的行为，也作证了他的猜测——
　　她竟然直接把书包放到了冉慕菲桌上，说道：“我们换一下座位。”
　　冉慕菲本就是个性格腼腆的女孩，主动跟许宣哲做同桌，已经用尽了她所有的脸面。
　　尹童这么一说她就扛不住了，瘪着嘴看向许宣哲，一脸要哭的样子。
　　许宣哲看到尹童走过来的那刻，笑容就已经藏不住了，此刻更是满心满眼都是她，哪里还顾得上身边的女孩。
　　尹童一般不喜欢为难女孩，但情敌除外，特别是占了自己位置的情敌。
　　“这不是在跟你商量，是在通知你。”
　　她不想引起更多人围观，即便全教室的目光现在都在这一边。
　　“如果你实在喜欢这个位置，我也强人所难，但是……”
　　尹童指向许宣哲。
　　“我的人，我要带走。”
　　此时班里发出一阵呼声，有的为尹童叫好，有的鼓励冉慕菲反击，总之看戏的不怕事大。
　　颐思韵也被同学包围了，向她打听尹童跟许宣哲的关系。
　　其实认识许宣哲的人都知道，他忽然从实验班转到五班是为了一个人。一开始大家猜测是冉慕菲，毕竟之前没听说过尹童这号人。
　　而现在凡是长了眼睛的都看出了真相——
　　许宣哲笑得八颗牙齿都露出来了，之前的高冷人设完全崩坏。
　　要不是冉慕菲先一步妥协，许宣哲恐怕已经抱着书包屁颠屁颠地跟着尹童走了。
　　无论同学怎么问，颐思韵都只能装傻。
　　她原本以为许宣哲是单箭头，但看现在这架势，尹童明显是接受了。可她虽然跟温凌分手了，却还是跟沉城还不清不楚啊。
　　混乱——乱到颐思韵都有些佩服尹童。
　　以前她还不愿意相信尹童是苏韵的女儿，但如今亲眼见她游刃有余地周旋在几个男人之间，完全复刻苏韵当年的风采，再也没了怀疑的理由。
　　尹童也知道这么做过于高调，以后恐怕会惹来是非。
　　但当初是她为一己之私追求许宣哲在先，而如今他为自己做出了牺牲，两人辗转重归于好，她也确实该还他一个名分。
　　这对许宣哲来说，却是始料未及的天降惊喜。
　　他其实今天一来就跟冉慕菲说好了，与她的同桌只到今天，如果她还执迷不悟，他就搬着桌子到后排一个人坐。
　　但是没想到尹童快了他一步，还亲口说他是她的人。
　　他原本以为昨晚就已经是苦尽甘来最甜美的时刻，没想到这个女孩还可以更甜。
　　甜到他整个人坐在教室里，灵魂却轻飘飘的飞到了天上。
　　如果幸福和痛苦可以抵消，那这一刻的甜美足以抵消与其他人分享她的痛苦。
　　甚至还有更多的富余，多到许宣哲觉得自己有些可笑。
　　他竟然浪费了那么多与她恩爱的时光，纠结一些无关紧要的原则。
　　却忘记了，他只要为她做出一点牺牲，尹童就会千倍百倍地偿还他。
　　她就是这么善良这么好，只要在一起就会宠着他，绝不会让他伤心。
　　“这么开心？”
　　尹童将书包放进书兜，歪头看向他。
　　“还记得我第一次跟你做同桌时你的表情吗？”
　　许宣哲哪记得自己的表情，他的脑子里只有她那时的模样。
　　这个女孩竟然胆子大到报道不穿……他不能回想，一想就会燥热难当。
　　自从被她勾出了骨子里的淫邪，他就变得越来越难以自控。
　　尹童看着许宣哲红了脸，忍不住噗嗤一笑。
　　“就是现在这种表情。”
　　她凑近许宣哲低声说道，“我当时就在想，我脱光了你都不脸红，但看我不穿内衣却害羞了，会不会刚好戳中了你的性癖。”
　　许宣哲不懂什么叫性癖，当时他只是比较迟钝罢了，还以为在洗手间遇到了变态。
　　但再一次见到尹童时，他已经将她当做一个女孩看了，当然会不好意思。
　　而现在他不是害羞，而是兴奋——太喜欢她了，喜欢到这么并排坐在一起都不满足。
　　直到握住她的手，许宣哲才稍稍缓解一些体内的悸动。
　　尹童反握住他的手，挠着他敏感的手心，回应他炙热的目光。
　　“你身边的位置以后就是我的专属，知道了吗？”
　　许宣哲笑着点了点头，一直都是。
　　“你要是再给我搞个什么青梅竹马，我就——”她笑了笑小声逗他，“绑着你的大鸡巴不让你射。”
　　“你别说了。”
　　这话尹童听惯了，许宣哲最受不了她说骚话。
　　“又嫌我不正经啊。”
　　许宣哲摇了摇头，握紧她的手。
　　“再说下去，你就上不了课了。”
　　即便她不属于他一个人，但仍然是随时可以做那种事的女朋友。
　　正大光明牵了手，盖了戳的，他此生唯一的女朋友。
　　“虽然只剩九次，但我不介意马上就用一次。”
　　尹童有些意外，没想到你是这样的许宣哲啊。
　　她笑了笑，纵容了他的心血来潮。
　　“想用就用啊。”

第284章 我会试着爱你小许
　　自从遇到尹童，许宣哲感觉自己变得越来越疯狂。
　　如果一年前有人告诉他，他会在上课中途拉着一个女孩去做爱，许宣哲大概不止不信还会嗤之以鼻。
　　而如今这么做的人，确确实实是他，甚至他比想象中还要迫不及待。
　　还没走出教室，裤子已经撑起明显的形状，连走路的姿势都变得怪异难堪。
　　像是身体里有一个闸门，因为尹童的纵容而开启，于是一发不可收拾，丧失了控制欲望的能力。
　　用手遮挡反而欲盖弥彰，他只能向尹童投去求助的目光。
　　尹童忍俊不禁，笑红了许宣哲的脸，才将人拉进紧急通道。
　　她将许宣哲按在门上，抵住没有锁的出入口，仰头亲吻着他。
　　即便全部的接吻经验来自于对方，许宣哲凭借善于学习的天赋，也能做到青出于蓝而胜于蓝。
　　他很快就夺回了主动权，舌尖钻进了尹童的口中。
　　直到微凉的手从裤腰伸了进去，许宣哲才意识到尹童打算干什么。
　　“别，别在这里……”
　　他退开身喘息，慌乱拉住她的手。
　　尹童不紧不慢地揉着鼓胀的热物等他妥协。
　　“那你是打算去洗手间？”
　　他们在洗手间相遇导致误会，又在那里破处分手。
　　这些对许宣哲来说都算不上美好的回忆，他摇了摇头。
　　“那就先在这里让你射一次，软下来再去我宿舍？”
　　“可是会有人来。”
　　“不会有人的，放心。”
　　学生平时会走另一头的楼梯。除非火灾地震紧急疏散，这边几乎没有人来，只有教导主任偶尔课间会来检查有没有学生在这里抽烟。
　　“沉城跟我在这里做过几次，很安全的。”她贴近他耳边，故意提起与沉城的过往，“也很刺激。”
　　许宣哲明白，她是在试探他。
　　以前听到这种话，他一定会生气地推开她，但现在已经明白这是无法改写的事实。
　　可是嫉妒是人的天性，他就算接受了沉城的存在，也不可能完全愉悦地与之共享。
　　“你们怎么做的？”
　　别说尹童，许宣哲自己都闻到了字里行间的火药味。
　　可她既然敢说，就不怕他细问。与其说是刺激他，不如说是在帮他慢慢适应。
　　“像这样，给他手淫。”
　　尹童说着扯下许宣哲的裤子，将血脉喷张的巨物从内裤里掏了出来。
　　“他勃起的时候龟头很大，很喜欢我这样在冠口下转动。”
　　许宣哲被她的手指挑逗着，脑海中却在想象她为沉城手淫的画面。
　　这种感觉很微妙，他气愤她说沉城的每一个字，连呼吸都灼热。可又因为主角都是她，让人恼火的想象却变得淫糜而诱人。
　　于是他好像变成了沉城，怒火也变成了欲火。
　　许宣哲大口喘息着，再说话时声音已经有些喑哑。
　　“然后呢？”
　　“沉城喜欢玩我的奶子……”
　　尹童倾身靠上他，胸膛贴着胸膛。
　　许宣哲心领神会，解开了她的衣扣，敞开衣襟，连带着内衣握着她的双乳揉弄。
　　“不是这样玩。”
　　这种隔靴搔痒对尹童来说远远不够。
　　“把内衣推上去。”
　　许宣哲照做，小巧的乳就露了出来。
　　接下来不必尹童说，他也知道该怎么做。
　　指尖拨弄着肉珠，让它们渐渐充血挺立，俏生生地追着他的手指。
　　“就是这样……”
　　乳尖磨蹭着滚烫的手心，像是擦火柴一般迸出一阵阵火花直窜脑髓。
　　尹童微喘着，感觉自己下面湿了，也有些渴望。
　　“然后手指插进我穴里……”
　　她拉着他的手钻进内裤，可许宣哲却收回了手。
　　“就在外面揉揉不进去好吗？”
　　他怕自己的手脏，不敢直接碰触，只能哄着她，隔着内裤按住花核揉了起来。
　　尹童那里非常敏感，哪儿还有力气跟他说不好，一下子就软了身子。
　　她软绵绵地仰着头，舌尖舔着自己的唇瓣。像是听懂了她无声的召唤，许宣哲低头覆了上去。
　　两人含吮着彼此的嘴唇，舌尖纠缠得发烫，上下都是黏腻的水声。
　　走廊里的钨丝灯昏黄，将这场隐秘的爱欲渲染得更加暧昧。
　　他看着她眼中一汪春水，倒映出自己的模样，他的心就毫无挣扎地沉入她的眸底。
　　半褪着裤子在学校走廊做这种事，是许宣哲过去绝不可能想象的事。
　　羞耻，背德，有违礼仪修养——哪怕听别人这么做，他都会感到可耻和厌恶。
　　可一但越了界，压抑的欲望就吞噬了他所有的仁义礼智信。
　　越是羞耻越是渴望，越是厌恶越是沉迷。
　　不够。
　　还不够。
　　他忽然握住尹童的肩膀，反身将她抵在门上。
　　“我、我想……”
　　尹童正被他揉得意乱情迷，哪怕他此刻要无套进入，她也不会阻止。
　　“想什么？”
　　许宣哲吞咽了一下喉咙，说不出口。
　　他握住自己的阴茎，蹭着尹童的内裤插入了她两腿之间。
　　“这样可以吗？”
　　尹童嗤笑，搞了半天连内裤都没脱。
　　她没说话，夹紧双腿给了许宣哲答案。
　　后者被夹的呼吸一滞，紧接着就挺腰撞了上去。
　　身后的门被撞得哐当作响，许宣哲被吓了一跳，忙把尹童搂进怀里。
　　“胆小鬼。”
　　她指了指靠墙的角落，许宣哲便这么抱着她挪了过去。
　　“你要快点，等会儿下课可能会有人来。”
　　许宣哲根本顾不上去想，只能凭借本能挺腰顶弄。
　　纯棉内裤被淫液浸湿，吸附在饱胀的肉瓣上，他每一次蹭弄都能感觉到她的形状。
　　一次比一次用力，仿佛要冲破那薄薄一层阻碍撞到她身体最深处。
　　内裤比不上皮肤柔嫩细滑，但这微妙的粗糙感反而让两人快感倍增。
　　龟头和阴蒂都被摩擦得滚烫，血液沸腾，冲击着敏感的神经，扑通扑通与心跳连在一起。
　　明明还隔着一层，尹童却能清晰地感觉到他在她的唇瓣滑过，带着她的花核在中心滚动，一起变得灼热。
　　她努力夹紧他，却又被摩擦的快感泄去了力气。
　　原本是为了许宣哲纾解，却不想他迟迟不射，反把尹童弄得两腿发软。
　　酸胀的感觉一直在持续，却始终无法攀上巅峰，她有些焦急地叫他的名字。
　　“许宣哲，快点操我……”
　　她想拉开内裤让他进来，却被许宣哲握住手腕举过头顶。
　　“忍一忍。”
　　他托起她的腰，附身含住她的胸乳，嘬着她敏感的乳尖。
　　快感一波波上袭，尹童抱住他的头，爽得直哼哼。
　　“你听见了吗？”
　　门外忽然传来人声，吓得尹童一个激灵，一阵白光冲进脑海。
　　热流失禁一般地从大腿内侧流下，她将头埋在许宣哲颈间，压抑着高潮流泻的呻吟声。
　　“一个女孩在哭？”
　　“你听岔了吧，学生都在上课呢。”
　　是学校的保洁，两个阿姨。
　　尹童不知道许宣哲是没听到还是不在乎，竟然完全没有停下。
　　高潮后的身体更加敏感，被许宣哲这么顶蹭舔弄根本受不住，尹童只能一边向后躲，一边推着他的头。
　　“别弄了。”她小声说道，“有人在外面。”
　　许宣哲抬头看向她，抿起上扬的嘴角。
　　“到底谁是胆小鬼？”
　　她竟然被许宣哲笑话了？
　　“你不怕是吧？”尹童恼羞成怒，“那你挡着我。”
　　她说着绕到许宣哲身后，将人推向门的方向。
　　许宣哲还以为她真要将自己推出去，抬手按住了门。原本安静的空间，反而被这猛推碰撞出了响声，门外的保洁也听到了。
　　“里面是不是有人？”
　　保洁问了一句就伸手去推门，刚好与许宣哲的力对上。
　　“这门平时不是不上锁吗？”
　　“我去找楼管问问吧。”
　　其中一个走了，另一个却还在外面。
　　许宣哲不敢松手，生怕对面忽然推门进来。
　　身后的尹童却打定了戏弄他的注意，从后面伸手握住了他的阴茎。
　　“楼管上来之前你要是还没射，我就不管你了。”
　　许宣哲推着门，没办法阻止尹童，只能眼睁睁看着挺立的器官掌控在她手中。
　　充血猩红的阴茎，将女孩的手衬托得更加白皙，手指调皮地在他的龟头上挑逗，带出一股股前列腺液。
　　这样的刺激太强烈了，许宣哲难耐地躬下身，急促的呼吸着。
　　“你以前不是很快吗，这次怎么还没射？”
　　尹童贴着他的后背俯下身，在耳边低声逗他。
　　“难道你不喜欢我了吗？”
　　许宣哲忙摇了摇头，他怎么会不喜欢她。
　　只是他太紧张了。
　　说不怕有人来是假的，更何况现在真有人在门外。
　　尹童却以为是自己给他的刺激还不够——
　　“啊，我怎么忘了那句‘咒语’。”
　　她嬉笑着，在他后颈上亲了一下。
　　“我喜欢你。”
　　她感到许宣哲抖了一下，于是又说了一遍。
　　可这一次却不奏效了，许宣哲摇了摇头，声音里带了些压抑的哭腔。
　　“你不喜欢我。”
　　她说过的，她不喜欢他，所以从不敢说完整这四个字。
　　即便拥有好感，也仅限于好感——她并不像喜欢沉城和温凌那样喜欢他。
　　“我……”
　　尹童的犹豫让许宣哲更伤心了，但他还是安慰她。
　　“没关系。”
　　你可以不喜欢我。
　　他既然选了接受，就要学会单方面爱她。
　　“怎么没关系？”
　　尹童伸手揽过他的脸，轻轻吻了上去。
　　从眉骨到眼角，从脸颊到脖颈，无关情欲，只是疼惜。
　　“许宣哲，我会试着爱你。”
　　她说罢吻上他的嘴唇，印上承诺的章印。
　　“如果做不到，就惩罚我永远失去你。”

第285章 荒淫无度的小许
　　未来对于许宣哲来说是一条既定的路。
　　他可以设计每一个站点并如期到达，顺风顺水。
　　因此他喜欢与人约定许诺——承诺意味着他可以把对方划在自己的未来里。
　　他曾天真的以为，尹童也像他一样，于是渴望着与她约定，期盼着同她描绘未来。
　　未曾想过“未来”对尹童来说是一个多么奢侈的词汇。
　　失控而无助的人生让她即便改变出身，也依旧无法获得足够的安全感。
　　可就算如此，她却愿意冒险对他许下承诺。
　　许宣哲知道，爱一个人对于尹童来说需要多大的勇气。
　　因为懂得，所以珍惜。
　　哪怕她最终没有做到，他也不会让惩罚降临。
　　爱从来不是一比一对等的给予与回报。
　　爱只是选择。
　　他选择义无反顾。
　　可许宣哲也不是圣人，他痴情亦贪心。
　　既然爱情无法两全，那便将不孚的深情以放纵的爱欲讨还。
　　从走廊到宿舍，从白日热辣到暮色四合，尹童总算领教了初尝情事的处男有多可怕。
　　自从她教会许宣哲“不行”“不要”“不可以”并不是真正拒绝后，就再也没有从他身下逃出来过，哪怕去洗手间小解也会被他缠上。
　　许宣哲的洁癖从未在她这里发作过，她甚至还来不及清洗，他就又急匆匆地进入。
　　这个人与她像是连体婴，只要还有套子就不愿离开她的身体。
　　而杀千刀的温凌，之前在她宿舍悄悄放了几十盒安全套。
　　许宣哲知道后，一开始还有点不高兴，抱怨温凌买小了，但后来食髓知味就成了“帮凶”——“一盒还剩几个，别浪费”这种话也能说得出口。
　　最后两个人停下来，还是因为尹童委屈地喊饿，许宣哲才退出来用手机点了个外卖。
　　尹童腰都软了，无力地趴在床上。
　　“你就不怕明天上学肾虚吗？”
　　许宣哲其实射的次数不多，一直在有意识地控制和忍耐。
　　自从他在走廊被尹童撸射就开始后怕，不敢再让她主导。
　　大概是太刺激了，最后他不止射出了精液，还喷出了一些其他液体。
　　不是尿液，尹童说那是男性潮吹。
　　许宣哲脸红到炸裂，差点没找个地缝钻进去。
　　更羞耻的是，留在门后的精液根本没时间处理，保洁阿姨就带着楼管上来了，他和尹童只能匆匆躲到楼上去，从另一边下楼离开。
　　许宣哲一想起来就羞耻到无地自容。
　　“要不明天继续请假吧。”
　　他实在不知道要摆出什么表情，听大家议论紧急通道里那些暧昧的液体。
　　“许宣哲你……”
　　尹童简直不敢相信，许学霸竟然荒淫到这个程度！
　　“你不考大学了吗？！”
　　许宣哲愣了愣，还以为尹童已经听到了小道消息。
　　“你知道我保送清大了？”
　　尹童不知道，现在才知道。
　　“你保送清大了？”
　　许宣哲这才反应过来，有些不好意思。
　　“其实还没公示，是之前比赛名次还不错，导师说我选上集训队保送了。”
　　这次换尹童愣了。
　　她原本也不是真要许宣哲搞学习，只是希望他别再搞她。
　　可许宣哲这么一说，她也不知道该为他高兴还是为自己流泪。
　　“不过寒假还要去参加国家队的选拔……”
　　许宣哲越说越失落，即便这是全国前五十名才可能有的机会。
　　尹童拉过许宣哲，摸了摸他的脸。
　　“我男朋友这么优秀，为什么不开心啊？”
　　虽然没抱希望，许宣哲还是忍不住想问一下。
　　“你愿意跟我去北京吗？”
　　尹童没办法回应，她还有一个无法放下的周家。
　　许宣哲也知道他这么问太自私了。
　　导师说他排名靠前，能力也远超平均水平，入选国家队的机会很大。
　　哪怕选不上，春季开学他也可以直接进入清大，不会再回新美读书了。
　　许宣哲左思右想，还是无法说服自己安心离开。
　　“我不去了，我跟你一起考大学。”
　　他刚说完，尹童就在他屁股上揍了一下。
　　“许宣哲，你清醒清醒！”
　　“可我舍不得你。”许宣哲委屈极了，“见不到你我也学不进去。”
　　若论私心，尹童其实很开心许宣哲这么依赖她。
　　可是她也明白，许宣哲并不只属于自己。他的能力和才华，不该因她变得黯淡无光。
　　“许宣哲，你忘了吗？我说过，我会追上你的。”
　　不止是追求，更是追逐，为了与优秀的他并肩而加快步伐。
　　“所以你别为了我停下来，我可以努力跟上你。”
　　许宣哲摇了摇头，他不想她那么辛苦，他可以慢一点。
　　尹童按住他的脸，不许他摇头。
　　她知道许宣哲最担心不是异地恋，而是被她身边的其他人比下去。
　　“我答应你，我会去找你的。”
　　许宣哲的脸色总算缓和了一些。
　　“什么时候？”
　　“放假？”尹童笑了笑，“你保送了，可我要考大学啊。”
　　“可开学了你又要走。”
　　“许同学，你是去搞学习的，不能总带着家属吧。”
　　“家属？”许宣哲抿起嘴角偷笑，“什么家属？”
　　尹童也跟着打马虎：“你说呢？”
　　许宣哲看着她傻笑，心里叫了好几声老婆，却不敢说出口。
　　“行吧。”他忽然想通了，“但你每天要回我信息，一周要打一次视频电话。”
　　“那你要专心集训，争取选上国家队。”
　　许宣哲点了点头，志在必得。
　　“所以明天能请假吗？”
　　“……”
　　“我下个月就走了。”
　　“行吧。”
　　尹童决定舍命陪君子了。

第286章 一路平安
　　大概一周后，清大官网就出了公示，紧接着学校就发了喜报。
　　其实入选的不止许宣哲，但最出名的是他。
　　作为众多少女的暗恋对象，许宣哲即将离开新美的消息，让他迎来了前所未有的告白热潮。
　　几乎每天都有女生堵在五班门口。
　　以前许宣哲都会选择冷淡处理，不是躲着不见就是让同学代为传达一句抱歉。
　　可这一次他却非常乐意亲口拒绝——
　　“对不起，我已经有女朋友了，她叫尹童。”
　　说到最后还忍不住指给对方看。
　　“就是那个最好看的女孩。”
　　是个人都能从他脸上的笑容看出来，这个人是在炫耀，嚣张又幼稚的炫耀。
　　许宣哲知道尹童从未正式承认过沉城和温凌，而他拥有这个“特权”，当然要变本加厉地行使，最好全世界都知道尹童是他女朋友。
　　尹童也顺着他的意，没有让他收敛。
　　她知道许宣哲没有安全感，始终认为她对他不如对沉城和温凌的感情深。
　　尹童也不否认，所以愿意用这种方式补偿他，让他对这段感情多一些信心。
　　不过高调秀恩爱也有代价，关于尹童的流言不可避免地越来越多。
　　尹童跟温凌的事也被挖了出来。
　　温凌前女友在学校超话现身说法，指责尹童是第叁者插足，骂她的评论转发跟了上千条。
　　不过这些帖子很快就被删了，快到尹童看到的只是谢应知发给她的截图。
　　很明显是在告诉她，他帮她收拾了烂摊子。
　　这种谣言对谢应知来说，其实算是微不足道的小事。
　　倘若他觉得不满，警告远比发截图更清晰更有效。
　　可此时却一句话不说，只发这么一张图，越看越觉得像是在跟她邀功。
　　不过谢应知不是温凌，温凌邀功是撒娇，谢应知邀功……
　　尹童打了个冷颤，黄鼠狼给鸡拜年吧。
　　“劳您操心了。”她客套地回了一句，“谢谢。”
　　那边很快就回了：“一句谢谢未免太没诚意。”
　　尹童就知道，绝对没有那么简单。
　　“有事儿您直说？”
　　“周六上午十点，我来学校接你。”
　　吓人，怎么还要见面啊。
　　“周六我在周家。”
　　尹童可不想跟他单独见面。
　　“周婵不在，你出的来。”
　　“……”
　　这老狐狸敢情在监视她啊。
　　谢应知像是猜到了她的想法，又发了一句为她宽心。
　　“放心，晚上放你回去。”
　　尹童想了想，还是答应了下来。
　　谢应知这个人阴损，但不会做无用功的事。既然主动要见她，一定是有重要的事情。
　　没想到她这边刚说完，许宣哲就约她周六吃晚饭。
　　周六是什么好日子，怎么都选这一天？
　　尹童打开手机日历一看，恍然大悟，平安夜啊。
　　许宣哲注重仪式感，这种节日当然要秀恋爱，尹童可以理解。
　　可谢应知是怎么回事？平安夜不该跟颐思韵一起过吗？
　　尹童懒得深思，反正一个约在白天一个约在晚上，她来得及赶场就行。
　　圣诞节对普通人家来说可能就是个外国节日，但对上流圈子来说却是一次社交盛典。
　　不光学校里忙着举办舞会，就连周婵最近也被各种时尚派对邀请。
　　他原本是不想去的，但是他不去周珏也去不成，只能硬着头皮为周家争取一席之地。
　　原本学校和社会就是两个遥远的圈子，而周婵又是不关心世家子弟八卦的人，所以尹童和许宣哲的事他至今都不知道。
　　尹童也不太担心他知道。
　　毕竟许宣哲圣诞节后就走了，到时候怎么解释全凭她一张嘴。
　　周五的时候周婵就被周珏带着飞往了国外。
　　临走前周婵还在挣扎，想带尹童一起走，但被周珏厉声呵止了。
　　周珏没想到这才几天，周婵已经粘尹童粘成了这个样子。
　　此时显露出胜利者的姿态还太早，尹童只是笑了笑，祝他们一路平安。

第287章 谢应知的约会
　　周六上午十点，尹童如约上了谢应知的车。
　　她没想到，谢应知是自己开车来的，并没有带司机。
　　看起来还算老练，也没怎么跟尹童说话，一直专注地驾驶。
　　车里安静的有些诡异，他们好像还是第一次这么安宁的共处。
　　尹童不适应，没话找话气他。
　　“你该不会半路发病，带我同归于尽吧？”
　　谢应知不怒反笑，从后视镜瞥了她一眼。
　　“我考虑一下。”
　　反被将了一军，尹童默默骂了一句疯批。
　　“你到底要带我去哪儿？”
　　“吃饭。”
　　“我是说，你找我什么事？”
　　谢应知顿了顿才说道：“一起吃个饭不行吗？”
　　语气比最初冷了一些，像是在责怪她问了不该问的问题。
　　这下尹童彻底晕了，他葫芦里卖的什么药？
　　大约开了四十多分钟，两人来到南郊着名的山林景区。
　　尹童莫名其妙，大中午带着她来爬山？
　　谢应知将车停在山麓停车场，就带着尹童一路顺着山路向上走。她爬到半山腰看到路标，才确定谢应知要去山顶的禅静寺。
　　她没吃早饭，跟在谢应知身后上气不接下气。
　　“我们为什么不能坐缆车？”
　　谢应知回头看了她一眼。
　　“这才几步路，你还不如我这个病秧子吗？”
　　尹童吃瘪，只能逞能跑了几步追上谢应知。
　　“你真要带我吃斋啊？”
　　“你才发现？”
　　尹童只是有点不确定，毕竟禅静寺的斋饭很出名。
　　每月对外开放的席位只有十个，并不是有钱就能预定。
　　谢应知能在节假日预定到这里，那起码一个月前就在计划了。
　　尹童忍不住调侃：“您这来佛门净地过耶稣诞生日也未免太另类了吧？”
　　谢应知笑了笑，他其实没想这么多。
　　只是今天刚好阴历十五，他母亲要来这边吃斋罢了。
　　“你相信这世上有神吗？”
　　尹童想也不想就答道：“不相信。”
　　“这么笃定？”
　　“难道你信？”
　　两人相视一笑，都有了答案。
　　如果他们相信这世上有神，就不会如此拼命的去争去抢。
　　“哎，说实话你是不是被颐思韵放鸽子了？”
　　尹童想了想去，只有这一种可能，才叫她来做替身。
　　“我们约了晚上。”谢应知想了想又说道，“我不会带她来这种地方。”
　　尹童匪夷所思：“难道我看起来像吃素的？”
　　“当然不是。”谢应知瞥向她，“谁不知道你六根不净，色欲熏心？”
　　这语气酸到尹童都有些倒牙了，谢应知这是嫉妒她风流快活？
　　“你最近的恋爱未免太高调了。”不等她细想，谢应知自己破了题，“上课中途带着人回宿舍白日宣淫，是怕别人不知道你欲求不满吗？”
　　尹童听出他语气里的不满和怒火，不解道：“这对你有什么影响吗？”
　　他们只是合作，在外人看来是毫不相关的人，彼此名声并不互相牵连。
　　谢应知不答反问：“你不是才跟温凌分了手？”
　　尹童有些莫名，谢应知是不想她跟许宣哲在一起？还是觉得她私生活太放荡？
　　“你又不是不知道我跟许宣哲的事。”
　　从许宣哲拄拐陪尹童去领奖到为了她不惜去请爷爷向谢家要人，谢应知就已经发现他对她的感情不一般。
　　可是他一直以为，这女孩只是像吊着沉城一样玩弄这些男人罢了。
　　直到她说她真的喜欢温凌，并劝他试着去喜欢一个人时，他以为她是有真心的。
　　也曾认真思考过，要不要尝试敞开心扉去爱人。
　　可她现在做法就像是给了他一巴掌，笑得蠢笑他傻，竟然信了她的鬼话。
　　哪有人上周还爱着一个人，这周就跟另外一个高调牵手的？
　　谢应知感到气愤。
　　明知不该为这件事浪费感情，却又难以控制的气愤。
　　他原本打算吃完饭再跟她谈这件事——
　　应该说，他计划这一天的行程时，并没有预料到她会这么快另结新欢。
　　他最初的目的，确实只是想带她一起吃顿饭而已。

第288章 只有你知道
　　“许宣哲的事情你自己好自为之。”
　　谢应知也懒得再给她什么惊喜，索性直接说明了。
　　“我今天带你来，只是因为我母亲很久没见过我的同学了，所以等会儿你就安安静静跟她吃一顿饭，吃完我就放你走。”
　　大概被谢应知算计多了，尹童对他总带着提防。
　　破天荒把她叫出来，只为吃一顿饭？她才不信有这么简单。
　　“一呼百应的学生会长竟然约不到除我以外的同学吗？”
　　谢应知咬了咬牙，努力平息着怒火。
　　“因为除了你，没有外人知道我母亲还活着。”
　　“怎么可能？”尹童才不信他，“又不止我一个人去过你家。”
　　“别人可不像你会在我家里乱跑。”
　　尹童见谢应知脸色发白，似乎是真被她气到了。
　　她仔细想了想，那天谢母没上桌，颐思韵却提都没提一句，确实不像是她识大体的作风。
　　温凌也跟她说过，沉黎是靠沉城上位，但从来没听他说过谢应知的母亲。
　　如果连他们两个人都不知道，那谢应知说的极大可能是真的。
　　“他们该不会以为，是你母亲去世了，你爸才娶了沉黎吧。”
　　谢应知不愿再解释，转身继续向上走。
　　尹童忙追上他：“可你不可能永远瞒着颐思韵吧？”
　　“你听不懂我的话吗？”谢应知被问烦了，“我刚才不是说了，不止她不知道。”
　　“可是颐思韵不一样啊，你们以后不是要结婚的吗？”
　　“你搞错了重点，我是为了能跟她结婚才没有告诉她。”
　　他停下步子，回头看向尹童。
　　“你以为颐川和苏音看上我什么？看上我体弱多病，相貌平平？”
　　谢应知自嘲地笑了笑。
　　“我拥有的，不过是谢家大儿子的身份罢了。如果被他们知道我母亲败了，而我可能随时被人代替，成为谢家的弃子……他们还会把宝贝女儿嫁给我吗？”
　　“如果颐思韵足够喜欢你……”
　　尹童还没说完就被谢应知打断了。
　　“喜欢算什么？”
　　他不愿再多解释，一个人朝山上走去。
　　强撑着不宜剧烈运动的身体，一步步走的艰难又孤独。
　　尹童看着谢应知的背影，忽然觉得他不止不信神，他其实连自己也不相信。
　　支撑他走下去的，不过是一口不服输的气罢了。
　　也许是见了佛相，吃了素斋，尹童竟生出一丝本不该有的怜悯。
　　她为谢应知编好了各种谎言，用来解答他母亲可能发出的疑问。
　　比如她是谁，她跟谢应知是什么关系，而同学之间又是如何看待谢应知的……诸如此类，既顾全了谢应知的形象，又让他母亲安心。
　　可意外的是，谢应知的妈妈什么也没有问，他们真的只是安安静静地吃了一顿饭。
　　明明连她的名字都不知道，总是叫着“小姑娘”，却始终缄口不提。
　　但尹童看得出来，谢母是开心的，即便不爱说话，还是主动给她夹了好几次菜。
　　饭后，谢母带他们去求了两支签。
　　两人分别去听大师解签，先出来的尹童就在院子里的槐树下等谢应知。
　　他走出来的时候，看到女孩的背影镶嵌在古刹枯木之间，抬着手感受着冬日温暖的阳光。
　　温度凝固在她身上，看到他眼里时竟也变得暖洋洋的。
　　谢应知也抬头看向天空，任由日光倾泻入眼，明晃晃的好像灵魂升入了天堂。
　　有时候他也会觉得，在病危中离开这个世界，也许才是他正确的命运。
　　直到有人叫了他一声，将他从去往天堂的渡口唤了回来。

第289章 上上签
　　“是好签吗？”
　　谢应知低下头，看到五彩斑斓化作了女孩的模样。
　　强光照射的后遗症让他晃了一下神。
　　“你希望是好是坏？”
　　他们不信神，自然也不会相信卜卦算命。
　　谢应知只是想听听她怎么想他，但八成没什么好话。
　　“那就是好吧。”
　　谢应知笑了笑，意外她难得的好心。
　　“怎么变怂了？以你之前的风格，巴不得我抽到大凶吧。”
　　尹童走到谢应知身边，与他并排而站。
　　“就是忽然觉得，你其实也过得不容易。”
　　谢应知冷哼了一声。
　　“同情我？”
　　“我们是一样的人，我有什么立场同情你？”
　　“少往自己脸上贴金。”谢应知不屑，“我可不像你这么蠢。”
　　尹童听他尖酸刻薄惯了，也不再气了。
　　“大概是真的有些蠢吧。”
　　她顺着他的话说道，“我一心想着向上爬，带我奶奶离开这个地方离开我恶心的叔叔，可是从没想过她为什么把房子白白送给他。”
　　“现在忽然开窍了？”谢应知随口问了一句。
　　尹童点了点头：“叔叔再坏，也是她的儿子，是她最珍视的家人。”
　　谢应知嗤笑：“我还以为是什么让人意外的理由。”
　　“大概就是当局者迷吧。”尹童看向他，“以为她过得不好，所以想给她最好。但也许那个‘最好’，不过是自己的一厢情愿罢了。”
　　谢应知沉默了一阵，转头与她的目光对上。
　　“你在暗示我太自私？”
　　表面说的是她和她奶奶，实际上暗指他和他母亲。
　　“尹同学，交浅言深君子所戒啊。”
　　尹童笑了笑，承认自己多管闲事。
　　她相信谢应知这么聪明，也一定能懂——
　　如果他母亲真的在乎谢家的名和利，应该像沉黎那样，质问谢应知他身边的女孩为什么不是颐思韵。
　　可她什么也没问。
　　从始至终，她在乎的不过是他冷不冷，累不累，和开不开心罢了。
　　“谢学长，我是真心希望你抽到上上签——”
　　如果一个美好的愿景，可以让人放下苦涩的不甘。
　　如果来自神明的箴言，可以让不敢发问的人有一个满意的答案。
　　那就请给这世上所有不幸的人一个上上签吧。
　　“这样世上幸福的人可以多一些。”
　　谢应知哑然失笑，笑得有些怅然，他有多久没听到过“幸福”这个词了。
　　原来这个世界上，还有人在意他的幸福吗？
　　他竟然意外觉得这感觉还不错。
　　暖洋洋的，连冬日的寒意都被融化。
　　谢应知看向温暖的源头，有些好奇：“我还以为你很讨厌我。”
　　“本来是的。”尹童故作无奈，“可你这不是请我吃饭当赔罪了吗？”
　　谢应知笑了笑：“我是不是该谢谢你的宽宏大量？”
　　“倒也不用谢，反正你要是再欺负我，我就让沉城揍你。”
　　尹童半句上风也没给谢应知占，最后还把沉城搬出来气他。不过这一次却没他气到，反而让他开怀大笑。
　　“我好像确实喜欢欺负你。”
　　他对别人温文尔雅，偏偏对她恶劣又卑鄙。
　　“你可以求我，让我对你好一些。”
　　尹童冷笑了一声：“那我求求你了。”
　　她说的没点真心，可谢应知笑着却认下了。
　　“只要你乖，我就宠着你。”
　　尹童打了个寒颤，恶心的搓了搓手臂。
　　“那麻烦你赶快带我下山吧，再待下去太阳要落山了。”
　　谢应知也有这个打算。
　　如今入了冬，白日缩短，昼夜温差变大，山里更是寒冷。
　　他受不了风寒，待久了容易出事。
　　谢母要留在寺里过夜，两人与她告别后就出了禅静寺。
　　尹童是个路痴，认命地跟在谢应知后面走。
　　走了一段才发现，这不是上来时的那条山路。
　　“你是不是走错了？”
　　“没错，我们从南边上来的，这是北边下山的路。”
　　“为什么要换一条路？”
　　谢应知回头看她，眼中盛着盈盈笑意。
　　“你不是想坐缆车吗？”
　　尹童愣了愣，没想到他还记得。
　　“其实也没有那么想吧。”
　　谢应知眯了眯眼，似乎很不满意她这个反应。
　　“那你往回走吧，从南边下去。”
　　说罢转身继续朝前走，还特意加快了步速。
　　“哎！”
　　这人怎么这样呢？尹童忙追了上去。
　　“我错了，我想坐还不行吗？”
　　谢应知的脸色这才缓和下来。
　　“这还差不多。”

第290章 饮鸩止渴
　　景区南北两线距离很远，游客通常情况下会二择一。
　　除非是登山爱好者，很少有人会从南线穿越到北线。
　　手机的导航无法完全覆盖山里所有的路，他们只能按照大概的方向寻找索道平台。
　　当尹童跟着谢应知走了近一个小时，还没有看到缆车的影子时，她隐约意识到谢应知可能也迷路了，只是这个人死要面子不肯承认。
　　甚至身体不舒服也不说，明明面色惨白嘴唇发紫，走两步就要停下来喘一会儿。
　　最后尹童实在看不下去了，上前扶住他，让他坐到一边歇一会儿。
　　“不需要。”
　　谢应知这个人，任何事都游刃有余，唯独在承认自己体弱这件事上有种幼稚的执拗。
　　尹童一开始还跟他客气，后来也被他的嘴硬气到了，懒得再好言相劝。
　　“那我不管你了，你自己慢慢走吧。”
　　谢应知一把扯住她的手腕。
　　“你要是敢抛下我走，我就杀了你。”
　　尹童不信更不屑。
　　“就凭你这副要死的样子？”
　　“你别忘了，有钱能使鬼推磨。”
　　“你是真的有病。”尹童骂道，骨子里的灵魂就是个变态。
　　谢应知嗤笑了一声，坦然接受自己的扭曲。
　　“我死了，谢家是沉城的了，我总要夺走他一样宝贵的东西才公平。”
　　“沉城又不想要谢家，哪里算的上公平？”
　　尹童想了想，又笑了一下。
　　“你也不想要我，这样做最多算‘鱼死网破’。”
　　谢应知看向她，涣散的目光忽然在她身上聚焦。
　　那眼神像是在审视一件物品，看得尹童一阵发寒。
　　“你还算有趣。”
　　谢应知别开脸，给了尹童一句莫名其妙的评价。
　　这一刻他忽然觉得，如果真的这么死在这里，让尹童永远记住他，并且愧疚一辈子……似乎也还不错。
　　至少比作为弃子，被抛弃在病房里要有意义得多。
　　成为她心里不可磨灭的人，让他那个便宜弟弟活着比死了更膈应。
　　他这么想着，紧绷的精神忽然松弛下来，也不再固执死撑，顺应身体本能坐了下来。
　　尹童以为他是真的“不行了”才不得不坐下，反而比刚刚更焦急了。
　　“你要不要吃点药？”她摸出手机，“或者叫救护车？”
　　谢应知见她态度软了下来，像是在真的关心他。虽然身体还是不舒服，但心里却愉悦了许多。
　　他冲着尹童招了招手，让她坐到自己身边来。
　　“你让我靠靠。”
　　尹童抱着对将死之人的同情坐了过去，谢应知就顺势歪头依在了她肩上。
　　一开始做这个动作时还有些僵硬，他很少跟包括他母亲内的异性做这种亲密的姿势。
　　他不与人交心，不依赖别人，更排斥被同情和帮助。
　　于是第一次尝试时尴尬再所难免，但相比同时得到的安全感，那股生涩的味道根本微不足道。
　　他扯了扯尹童的袖子，说道：“我冷。”
　　尹童还以为他要自己脱衣服给他穿，只能认命地拉开外套的拉锁。
　　谢应知知道她误会了，但也不阻止，就这么看着她敞开外套。
　　她里面穿了一件不太厚的衬衫，紧紧地包裹着她纤细的腰肢和微隆的胸部。
　　正当尹童准备脱下来给他时，谢应知却拉住了她的手，直接伸手钻进了她外套里搂住了她的腰。
　　“你干什么！”
　　尹童要推他，却被他瞪了一眼。
　　“我冷。”
　　与其说是撒娇，不如说是警告——因为我冷，所以你必须让我抱。
　　尹童十分怀疑，谢应知根本就是在借着装病欺负她。
　　“这么待着不是办法，我打120吧。”
　　“不用。”谢应知闭着眼汲取着她身上的暖意，“会有人来找我们。”
　　他不喜欢随身带药，更不愿让他母亲看到他还在吃药。
　　不过他也知道自己的情况，死是死不了，但随时有进ICU的可能，所以早安排好了一套完备的急救备案。
　　“他知道这儿是哪儿吗？”尹童担忧。
　　毕竟他们连自己在哪儿都不知道，又要怎么告知对方？还是说谢应知身上带着实时定位？
　　“从高处找，总能找到我们的。”
　　“高处？”
　　尹童刚说完，就听到一阵脉冲噪声由远及近。
　　她抬起头就看到一架直升机如飞鸟一般在空中悬停。
　　旋翼搅动起巨大的气流，卷着枯枝落叶环旋，连伸向低空的树枝也被狂风压弯了腰。
　　山路狭窄，直升机无法降落，只落下绳索让飞机上的人下来。
　　尹童第一次这么近距离看直升机，扑面而来的轰鸣和气流直接把她弄懵了。直到有人来到她身前，帮她捆绑安全绳索时她才回过神来。
　　“我没事，他不舒服。”
　　尹童还以为这是救援队，忙请对方先照看谢应知。
　　直升机的噪音太大，他们彼此都听不清对方说什么，尹童只能用更大声地重复了一遍。
　　“你们先救他！”
　　这一次谢应知也听到了，神情复杂地看向尹童。
　　其实他也清楚，这个女孩这么说只是出于善良的本能，但还是忍不住遐想，在生死攸关的时候她像保护温凌那样保护他的话——
　　谢应知的心脏猛地跳了一下。
　　那是亟待的渴望，以及骤然疼痛的代价。
　　他捂着心口，急促地呼吸着，却不像以往那般懊恼烦躁。
　　如果真的可以得到，试一下也未尝不可。毕竟他本就病入膏肓，又何惧饮鸩止渴。
　　精-彩-小-说：blṕσ⑱.νɨρ [Ẅσσ₁₈.νɨρ]

第291章 睡在一张床上的可能
　　直升机直接将谢应知送去了医院，尹童作为他的“随身物品”也被载了过去。
　　第一次坐直升机的新鲜感，在接到许宣哲电话的那刻消散殆尽。
　　两人约了五点学校见，可如今许宣哲到了，尹童却在几十公里以外的医院。
　　她没有受伤，只有谢应知需要接受检查，按道理打声招呼就可以走了。
　　可这医院不知道怎么回事，竟然将她当成了谢应知的“家属”，一定要她等谢应知检查无碍后再离开。
　　谢应知有爹有妈，再不济还有个未婚妻，她算哪门子家属？
　　“可我不想让我妈担心。”
　　谢应知吃准了尹童的个性，知道这女孩虽然脾气硬但也容易心软。
　　大概是只剩下奶奶一个亲人的缘故，尹童尤其会对家人的羁绊产生共情，所以谢应知这么说她根本没办法拒绝。
　　“你陪我一会儿，颐思韵晚点会过来。”
　　他话是这么说，但私底下早把他跟颐思韵的约会推掉了。所以“晚点”是几点，全凭他一个人说了算。
　　尹童还以为颐思韵真的在路上，只能跟许宣哲解释说自己晚点到。
　　许宣哲明天就要走了，知道她一定不会刻意怠慢今晚的送别，所以应该是是遇到了什么棘手的事。
　　“你现在在哪儿？”
　　“医院。”
　　尹童不好提谢应知，毕竟两人会去寺庙一起吃饭，就是一件很难解释清楚的事。
　　“有个朋友病了，我代为照看一下。”
　　病床上的谢应知听到，悄悄笑了一下。
　　“朋友？”
　　尹童瞪了他一眼，暗示他闭嘴。
　　谢应知偏不，故意按响了呼叫按钮，将护士叫了过来。
　　许宣哲那边听到声音，愣了一下。
　　“男的？”
　　他说罢又觉得自己不该问。
　　“没关系，你忙完联系我吧。”
　　电话挂断，尹童却没能松一口气。
　　即便她努力宠着许宣哲，但他还是没办法建立信心。
　　过去他不希望任何男人靠近尹童，可如今答应了她不做唯一，就不知道要如何面对其他与她暧昧的异性。
　　他将选择权交给了尹童，就再也不敢多问一句，只能等着尹童给他答案。
　　尹童想了想，又给许宣哲打了回去。
　　“是谢应知。”
　　她将自己跟谢应知在山里迷路，最后被救援队送去医院的事一五一十地交代了。
　　她不想让许宣哲失望，但也不想让他担心，所以还是瞒下了她和谢应知私下合作的事。
　　“他又威胁你了？”
　　谢应知不止一次绑架尹童，许宣哲不必问就已经自行脑补。
　　尹童看了一眼谢应知，选择了默认。
　　“你放心，我跟谢应知绝对没有那种可能。”
　　谢应知冷笑了一声，明知故问：“哪种可能？”
　　尹童没有理他，给许宣哲发了医院地址，才笑着回敬了一句。
　　“当然是睡在一张床上的可能。”
　　谢应知拉住尹童的手腕用力扯了一把，尹童一个踉跄扑倒在他身上。
　　“你干什么？”
　　她没想到这个病秧子竟然力气还挺大。
　　尹童狼狈的撑起身，又被谢应知按倒。
　　“现在不就在一张床上了？”
　　这个人真的是有病，尹童暗骂。
　　“谢学长，您要是没事了，我们就不要再浪费彼此时间了可以吗？”
　　谢应知捏住她的脸，像是在吓唬一个小孩子。
　　“我都没嫌浪费，你也不许抱怨。”
　　尹童白了他一眼，说的好像是他在舍命陪君子似的。
　　她打开他的手，撤身脱离桎梏，转身要走的时候又听谢应知急促地喘息起来。
　　尹童回头看了一眼，见他捂着心口，似乎是不太舒服。
　　“你还好吧？”
　　谢应知埋着头，像是在强忍痛楚。
　　“你走吧。”
　　想起他刚刚叫了医生，尹童又同情心作祟，想着等医生来了再走也不迟。
　　“你还是躺下吧。”
　　她走过来，帮谢应知降下床头，又坐回来一旁的椅子上。
　　谢应知躺了下来，神情自若，完全没有病痛折磨的痕迹。
　　尹童有些恍惚，难不成谢应知刚才是在装病？
　　后者也不介意被拆穿，甚至还有些得意。
　　“其实你如果可以放下成见，我们也不是完全没有可能。”
　　谢应知侧头看向她，目光专注，像是要捕捉她的灵魂。
　　尹童笑了笑，并没有让他得逞。
　　“什么可能？”
　　谢应知不放弃，直接拉住了她的手。
　　“当然是睡在一张床上的可能。”

第292章 我对你没性趣
　　尹童的第一直觉是，谢应知在开玩笑。
　　可这个人演技太好，她竟无法从他眼中看出戏谑。
　　但是她了解这个人，只认利益，就连对颐思韵也算不上真心喜欢，更不可能忽然对自己忽然产生爱欲。
　　毕竟之前他可是嫌弃她到了骨子里。
　　“是因为沉城吗？”
　　除了用自己针对沉城，尹童想不到这件事对谢应知来说还有什么利益可言。
　　“我劝你还是别想了。”尹童脱开他的手，“沉城是我的人，我不可能帮着你欺负他。”
　　谢应知没想到，他的话说得这么直白，她竟然还会理解偏到这个程度。
　　“我不能单纯作为一个男人向你提出邀请吗？”
　　尹童想起谢应知说过“泄欲不分娼妓良妇”的话，又觉得的确有这种可能，毕竟作为男人总是会被白玫瑰和红玫瑰的诱惑。
　　哪怕这红玫瑰看起来像是墙上的蚊子血。
　　“不怕我告诉颐思韵吗？”
　　谢应知原本以为今日一聚，他们的关系有所改善，但好像只有他改变了想法。
　　对于尹童来说，他无论做什么说什么都始终带着戏弄和恶意。
　　“那你便去说吧。”
　　无论尹童说什么，他都有办法哄好颐思韵。
　　但他也知道她不会说——自身难保的假公主，绝不会在达成目的前与真公主为敌。
　　这也是尹童最让他欣赏的地方，她比颐思韵更加识时务知进退。
　　尹童猜到谢应知看透了她，也不逞强跟他对抗，默认自己不会多嘴。
　　“谢学长，无论你这么做的目的是什么，我都不能答应。”
　　谢应知不意外尹童的拒绝，但他握着她的把柄，还有着不亚于沉城、温凌等人的优势，并不觉得这会是她最后的答案。
　　“你可以慢慢考虑，也许日后你会对我有所改观。”
　　尹童摇了摇头。
　　“这跟我对你的成见没关系。我只是不想做沉黎，也不希望看到你成为谢景仁，让颐思韵做第二个孤守青灯的人。”
　　谢应知没想到尹童考虑的竟然是这一点。
　　他不愿承认尹童的类比，但又无法否认他的确是在“出轨”。
　　“你在暗示我跟颐思韵分手？”
　　颐思韵的确是满足他对配偶所有要求的最佳对象。
　　但远谈不上喜欢。
　　最初保持朋友的距离时，他还算得上欣赏，毕竟她容貌姣好举止优雅。
　　但自从他们两人确定恋人关系后，颐思韵表现出的幼稚虚荣，以及遇事冲动情绪化，都越来越让他心生反感。
　　如果不是贪图颐家的势力，他根本不会装到这个时候。
　　“也不是不可以。”
　　尹童愣了愣，不懂谢应知又在搞什么阴谋。
　　沉城、温凌和许宣哲也许会为了她跟利益相关的未婚妻分手，但谢应知绝对不会。
　　颐思韵是他争夺谢家的重要筹码，他放弃了颐思韵，就等于放弃了谢家。
　　所以为一个假公主放弃一个真公主，这赔本买卖对谢应知来说到底有什么潜藏价值？
　　唯一的可能就是，真公主不受控，不如扶植一个假公主为己所用。
　　那么谢应知帮她造假，却只求“同盟”这一点也说得通了。
　　但是——
　　“谢学长，我不可能永远做你的傀儡。”
　　虽然她当初曾为了自保向沉城出卖自己的身体，但前提是她本来就对沉城有那种心思。
　　“更重要的是，我对你没性趣。”
　　她咬住最后两字的重音，暗示再明显不过。
　　“所以你还是好好跟颐思韵在一起吧。”
　　谢应知的脸色有些难看，尹童刚好戳中他最忌讳的点。
　　无论在学校还是在世家圈子里，他都不乏异性追求。
　　所谓“没有兴趣”，无非是嫌他有病在身，误以为他那方面不行。
　　可此刻若是嘴上辩解，只会显得幼稚可笑。
　　他气归气，但也知道放长线钓大鱼，并不急于这一时。
　　“你说的对。”
　　谢应知的脸上重新挂上熟悉的温文尔雅。
　　“我是该用心对待颐思韵。”
　　他认同的太轻易，反而让尹童感觉古怪。
　　不等她细想，就又听谢应知话锋一转。
　　“所以为了我们的日后性福，我跟你取取经不为过吧。”
　　“取什么经？”
　　“当然是，”谢应知笑了笑，“你最了解的那方面。”
　　尹童翻了个白眼。
　　“您是不会上网吗？”
　　“远程指导哪比得上实地教学。”
　　“我给你介绍唐慈。”
　　“女人才更了解女人，不是吗？”
　　谢应知的碰瓷式拜师把尹童的招全拆了。
　　“你放心，我又不会找你实践，你跟我讲讲你的实践感受就好。”
　　尹童炸了，实践感受不就是性爱日记吗？
　　“你有病吧！”
　　谢应知故意顺着她的话咳了两声。
　　既然嫌他有病，他总不能让她失望。
　　“我帮你瞒着周家，你帮我排疑解惑，足够公平吧？”
　　这是哪门子公平，根本是在威胁她！
　　“行。”尹童懒得再跟他周旋，“你不就是想听小黄文吗？”
　　“是以你为主角的小黄文。”谢应知纠正道。
　　她懂，不就是想用这个方式羞辱她吗？
　　可惜谢应知还是不够了解她。
　　她什么都想要，但就是不要脸。
　　“可以啊，不如我现在就给你讲讲。”

第293章 沈城来了
　　谢应知的确低估了尹童，她与颐思韵完全不一样。
　　颐思韵说起接吻都会脸红，而尹童聊起男女之事极尽露骨粗俗。
　　最重要的是，她很清楚怎么气他。
　　明明有过那么多男人，却偏偏用沉城举例。什么体力好，又大又持久，无不戳着谢应知的死穴。
　　尹童也低估了谢应知，她没想到还有人比她更不要脸。
　　谢应知面不改色地听，甚至还询问她细节，诸如她高潮了几次，什么姿势最舒服等等。
　　说到最后尹童都有点尴尬了，她的描述那么香艳，谢应知竟然还一副云淡风轻的样子。
　　想当初她才给许宣哲讲了几句，处男同学就已经受不了了。
　　难不成谢应知脸上都是装的，下面其实早就……
　　她悄悄朝他身下扫了一眼，可惜盖着被子看不出名堂。
　　谢应知笑了笑，一眼就看穿了她的心思。
　　“想知道就亲手感受一下。”
　　先前那些话还能算是捉弄，可这一句调情的意味太过明显了。
　　谢应知已经在引导她去碰触他了。
　　尹童忽然觉得有些过了，再继续他们的关系就真要变味了。
　　“谢学长，玩笑就到这里吧。”
　　她起身与谢应知拉开距离，“我不是给钱就能做的妓女，凡是发生过关系的人，一定是我喜欢他，或者他足够喜欢我。”
　　谢应知的笑容淡了下去，却没有急着反驳。
　　“你怎么判断对方是否足够喜欢你？”
　　“至少要对我有生理冲动吧。”
　　谢应知嗤了一声：“你确定那不是流氓？”
　　很多人判断爱情依靠直觉，但直觉往往会欺骗自己。
　　所以对于尹童和谢应知这样极度理性的人来说，这个问题太难了。
　　“也许吧，前提是这个‘流氓’让我心动。”
　　当初她跟温凌不就是这么开始的吗？
　　只是因为他在孤寂的深夜，给了她温暖的关怀。
　　想到温凌，尹童又有些失落，不愿再聊这个话题。
　　“以后你如果真的有疑问，我们信息联系就好，见面就不必了。”
　　她向谢应知颔首告辞，后者这一次却没有施计拦她。
　　因为他发现了一个关键的问题——
　　他欣赏她的睿智果敢，也需要她的身份为自己服务。
　　但对她，也仅仅算得上有兴趣罢了，远不到她要求的“足够喜欢”。
　　他们都是自私的人，不愿轻易去爱，但又想要获得对方的爱。
　　这样的人其实根本不可能走到一起。
　　不过越是有难度的挑战，他越是想要尝试。
　　破题的关键，无非是一个人先沦陷罢了。而他相信，那个人绝不可能是他。
　　那么——
　　谢应知哑然失笑，抬眼看向尹童。
　　只需要让她爱上自己就可以了。
　　另一边，尹童刚刚走到门口，就听到门外传来一阵嘈杂声。
　　她打开门，就看到一群人围在一起吵嚷。
　　“你不可以进去！”
　　“再硬闯我就报警了啊！”
　　两个保安和几个护士一起拉扯着中央的人。
　　这边开了门，才将他们的目光吸引过来，也让尹童看清了被围攻的人的脸。
　　“沉城？”
　　谢应知早就收到了信息，故意让人将沉城拦在门外。
　　不过既然想要赢得尹童的好感，这个时候当然不能再扮演恶人。
　　“放开他。”
　　保安一松手，沉城就冲了过来。
　　“没事吧？”
　　尹童摇了摇头。
　　“你怎么在这儿？”
　　沉城没有解释，只说道：“许宣哲在来的路上。”
　　不言而喻，是许宣哲通知他来这里的。
　　大概是许宣哲怕尹童出事，才叫了距离更近的沉城先来。
　　确定尹童没有受伤，沉城径直走进病房，将谢应知从床上拽了起来。
　　“我警告过你不许再动她！”
　　谢应知没有辩解，故作虚弱地瞥了尹童一眼。
　　明知是苦肉计，但尹童还是上前拉住了沉城。
　　“只是个意外而已。”
　　沉城却没有放手，紧盯着谢应知。
　　“这个人绝不会用自己冒险。”
　　所谓的“意外”都是他计谋的一部分罢了。
　　尹童其实也猜到了。
　　谢应知吃了药后，情况就好转了许多，根本不需要躺在这里。
　　虽然她也搞不清楚他的真实目的，但他确确实实没有伤害到她。
　　“我的意思是，我们不要跟他浪费时间。”
　　尹童挽住沉城的手臂，扳过他的脸看向自己。
　　“我很久没见你了。”
　　虽然知道她在息事宁人，但沉城还是忍不住听话。
　　只要她给他一点点温柔，他就无法抗拒，哪怕软弱无力的出拳并不是他的风格。
　　“我会看着你的。”
　　他留下一句就甩开了谢应知，拉着尹童转身离开。
　　尹童回头看了谢应知一眼，发现他又撑在床边急喘。
　　是装的，她告诫自己。
　　这一次她没有再上当，跟着沉城离开了病房。

第294章 3p的觉悟
　　沉城其实也只比许宣哲早到了一刻钟。
　　他和尹童在医院大厅联系许宣哲时，后者已经打车到了医院门口。
　　外来车辆进不来大门，许宣哲是一路跑到大厅的。
　　见到尹童跟沉城时，才堪堪松下一口气。
　　“受伤了吗？”
　　尹童摇了摇头。
　　这是许宣哲跟尹童在一起之后，叁个人第一次正式见面。只是他和沉城都提防着谢应知，才让这次聚首少了一些微妙的尴尬。
　　可尹童还没做好准备，她还记得当初让许宣哲和沉城一起到她床上来的荒唐要求。
　　当然，她现在非常希望两个人忘了这件事。
　　好在许宣哲一门心思都在这次意外上。他来的路上才意识到，尹童其实没有跟他说实话。
　　“谢应知真的没绑架你？”
　　“没有。”
　　“那你们为什么会一起出现在景区？”
　　他不觉得尹童会在约定的时间前一个人去爬山。
　　一旁的沉城一直没有说话，只有在许宣哲质问尹童的时候，才看了他一眼，暗示他不要再问。
　　许宣哲很不满意他这副正宫的态度。
　　他之所叫他来，就是希望他能解决好自己的“家庭问题”，不要再把尹童牵扯进去。
　　连自己的事情都没做好，凭什么来指导他？
　　“你哥哥已经绑架尹童叁次了。”
　　即便这一次尹童说不是，但许宣哲已经把罪名安在了谢应知头上。
　　“他不是我哥哥。”沉城只说了一句，没有再辩驳。
　　尹童有些莫名，沉城是许宣哲叫来的，她还以为他们私底下关系变好了，怎么才见面就呛起来了？
　　“我知道你们是为我好。”她打着圆场，“既然目的都是好的，大家和和气气的不好吗？”
　　“我是想和和气气。”许宣哲深吸了一口气，平复情绪，“但是他这副不负责的样子，让我怎么放心把你交给他？”
　　许宣哲所有措辞都戳着沉城的怒点。
　　他一把拽住许宣哲的领子：“她是你一个人的吗，你说交给谁就交给谁？”
　　许宣哲自知打不过沉城，也没有挣扎，只是紧盯着他，气势上不肯认输。
　　“我还是不去北京了。”
　　说好的一再变卦，叁言两语就能动手，尹童觉得这两个人真的能气死她。
　　难道他们就不能彼此叫一声“好哥哥”和睦相处吗？
　　“既然两位的觉悟都不够，那我们还是不要在一起了。”
　　尹童说罢拨开两人，头也不回地朝门口走去。
　　许宣哲最怕“觉悟不够”这句评价，他谨记着自己还没有通过最后的“考核”。
　　虽然嘴上承诺会接受沉城，但情敌见面分外眼红，有时还是没办法控制自己的脾气。
　　“童童。”
　　许宣哲忙追上尹童。
　　“我刚才说的是气话。”
　　他看了一眼沉城，像是下定了某种决心。
　　“我真的做好觉悟了，要不就今天吧。”
　　尹童愣了愣：“什么今天？”
　　“就是十次之后我就跟沉城一起……”
　　许宣哲没说完，尹童已经炸了，还真是怕什么来什么。
　　“我还没跟沉城商量呢。”她干笑了两下，看向沉城，“总要问问他的……”
　　“可以。”
　　沉城以为尹童也在考验他的觉悟，果断的答应了。
　　尹童被喉头的话哽住，呛得咳嗽了几声。
　　“怎么了？”
　　许宣哲抚着她的后背帮她顺气。
　　“外面太冷了，我们换个地方吧。”
　　沉城脱下自己的衣服给尹童披上，抬手叫了一辆出租车。
　　“去哪儿？”两人同时问尹童。
　　尹童想说周家，却被许宣哲打断了。
　　“要不去我家？”
　　他原本就打算把尹童带回自己家过节的。
　　“还是别了吧。”
　　许宣哲会错了意，以为她是顾及沉城。
　　“那还是去你宿舍吧，对我们都公平。”
　　啊不是，她是想回周家啊。
　　尹童见沉城点了点头，欲哭无泪，感觉逃不掉了。

第295章 圣诞快乐
　　明明副驾驶空着，许宣哲和沉城却硬要跟尹童一起挤在后座。
　　像押送逃犯似的，一人握着她一只手。
　　现在他们两个是“和睦”了，尹童却失去了自由的灵魂。
　　如果有温凌在，她还有底气放纵一下。
　　可沉城和许宣哲这两个人不止干起来没完，还没什么多人经验，她真的有点怕自己死在床上。
　　可是又不能当着他们的面认怂，不然她说的话还有什么威信力？
　　尹童一路都想逃避的借口，要不说自己姨妈来了？
　　可昨天她才跟许宣哲做过，谎言不攻自破。
　　要不到了宿舍先去厕所，装作意外发现生理期提前了？
　　尹童越想越觉得靠谱，就这么定了！
　　到站下车，她信心满满地带着沉城和许宣哲上了楼，连输入密码的声音都染上了迫不及待的节奏。
　　密码锁“滴”的一声开启，尹童还没来得及按下把手，旁边的宿舍却忽然开了门。
　　“你回来啦？”
　　温凌欣喜地探出头来，却没想到看到的不止尹童。他的笑容僵了一下，却还是强撑着没有落下。
　　“啊，都在啊。”
　　眼下的状况让他有些懵，为什么许宣哲和沉城会跟着尹童一起回宿舍？
　　尹童其实也有些意外会在这里遇到温凌。
　　对于温凌这样的玩咖来说，平安夜不在外面聚会已经很稀奇了，竟然还早早回了宿舍。
　　他一贯是不住宿舍的，申请下来就是个摆设，大多时候都是借给沉城用。
　　“你们……”
　　温凌扯着嘴角，想开个玩笑证实一下涌上心头的猜测。
　　可是却在尹童一句与他无关的“我们进去吧”中败下阵来。
　　鼻子忍不住发酸，竟然连嘴角的肌肉都不听使唤，沮丧地垂了下来。
　　尹童打开门，沉城瞥了一眼温凌就走了进去，许宣哲紧随其后。
　　“许宣哲！”
　　温凌忙叫了一声，许宣哲回头看他。
　　“你不要弄伤她。”
　　温凌跟沉城一起过，知道他有经验，也对尹童足够细心。可许宣哲这个处男根本不知道轻重！
　　许宣哲没说话，一旁的尹童却感到有些生气。她将许宣哲推了进去然后关上了门。
　　“你这是什么意思？”
　　温凌像是被什么扼住了喉咙。
　　他知道尹童跟许宣哲在一起了，学校里沸沸扬扬，哪怕他捂着耳朵也没办法屏蔽。
　　刚刚整理好的心情，就被这一点消息击垮了，又再次陷入混沌。
　　他好像天生做不了一个好男人。
　　明知道离开尹童是为她好，可一旦父母吵起来将家里弄得一团乱，他还是第一个想到尹童。
　　想见她，又不敢去找她，只能在宿舍里傻等，期待着隔壁门锁开启的声音。
　　他颓丧地低下头，默认自己刚刚“多管闲事”。
　　温凌的反应让尹童感到失望。
　　她宁愿这个人更坏更渣，与其他女孩卿卿我我，也不愿意看到他现在一副明明关心自己却有苦难言的样子。
　　他知道如何能哄回她，可却吝啬一句甜言蜜语。
　　尹童拉开宿舍门，回头看了一眼僵在原地的温凌。
　　“密码我会换掉的。”
　　当初是温凌为她设的门锁密码，她一直没换，默许他进入自己的空间。
　　就像她默许他进入自己的心一样。
　　可他既然已经不想再来了，那她也不必再开门等着他。
　　“圣诞快乐。”
　　温凌猛地抬起头，可眼前已经没有了尹童的身影，只剩下冷漠的关门声。
　　（忽然发现现实时间跟文里的时间同步了，大家圣诞快乐！）

第296章 你还想要他吗
　　沉城和许宣哲都看得出来，尹童进门之后整个人情绪都不太对。
　　“你们谁知道这个密码怎么换吗？”
　　宿舍是沉城帮她弄的，每一个细节他都清楚，包括密码锁。
　　他直接帮尹童将系统还原，让她输入新的密码。
　　尹童却在数字键盘前犹豫了。
　　初始密码是学号，后来温凌帮她重置成了她的生日，现在她也不知道要换什么新的密码。
　　“你随便帮我设一个吧。”
　　沉城想了想，最后还是输入了她的生日。
　　“没换。”
　　尹童瞥了他一眼，没说话。
　　其实也无所谓，反正温凌应该不会再来了。
　　她脱掉外套，一边解扣子一边问道：“你们两个谁先洗澡？”
　　两人没回答，尹童已经把衬衫脱掉了。
　　“那我先去了。”
　　她说着向洗手间走，却被许宣哲拉住。
　　“要不今天还是算了。”
　　“怎么？”尹童回头调侃他，“觉悟又消失了？”
　　许宣哲摇了摇头。
　　“我只是不希望你跟我们两个在一起时心里却想着第叁个人。”
　　尹童讪讪地笑了笑，装作听不懂，可许宣哲却固执地拆穿她。
　　“之前你跟温凌分手之后找上我，也是这副表情。”
　　她承认，她的确因为温凌的出现有些生气。
　　原本想逃避叁人行，但此刻却赌着一口气，想证明自己没有温凌也可以。
　　许宣哲提醒了她，她确实没必要把对温凌的气撒在他们身上。
　　“不想继续那你们就走吧。”
　　尹童刚说完，就被沉城一把横抱了起来。
　　“不走。”
　　他将人抱进了洗手间，不等许宣哲反应就把门反锁了。
　　“谁说我要走了？”许宣哲在外面敲门，“你开门！”
　　沉城置若罔闻，将尹童放在下。
　　他半跪在浴池边调好水温，一边放水一边帮尹童脱衣服。
　　“我自己来。”
　　她背过身脱下内衣裤，迈进了池中。
　　没想到刚刚坐下，沉城也褪下衣服跨了进来。
　　尹童以为他要在这里做，又连忙起身要站起来。
　　可沉城却拉住了她：“过来。”
　　他让尹童坐到自己怀里，背靠着自己。
　　“温凌甩了你？”
　　尹童装作没听到，往自己身上撩着水。
　　沉城两手穿过她腋下，握住双乳捏了一下。
　　他以前就喜欢这样，知道她这里敏感，就用这种方式“逼供”。
　　“那是你甩了他？”
　　“你怎么也跟许宣哲一样八卦？”
　　尹童没有隐瞒的意思，只是心烦，不想再重复一遍。
　　“周家和谢应知的事情我相信你能自己解决，所以不问，但是这件事你解决不了。”
　　“你怎么知道我解决不了？”尹童反问道。
　　沉城抱紧尹童，下巴枕在她的肩窝说道：“因为你不开心。”
　　过去她只会被他影响，为他笑，为他流泪，为他生气。
　　可现在他竟然成了旁观者。
　　沉城意识到这一点的时候，才切身感受到尹童真的爱上了别人。
　　愤怒也罢，悔恨也罢，他都可以装作没事，慢慢地自我消化，但唯独她的不开心，他无法坐视不理。
　　他不会哄女孩，那就帮她解决掉让她不快乐的源头。
　　“如果真的是温凌辜负你，我起码要揍他几顿。”
　　尹童知道沉城说一不二，不想为这点小事闹出人命。
　　“没有，我们是和平分手。一开始是我误会了他跟另一个女孩的关系，于是就提了结束，他也没反对，就顺理成章地分了。”
　　沉城私心觉得，凡是喜欢上尹童的人都很难轻易放手，温凌也是。
　　刚刚他虽然先进房间，但温凌嘱咐许宣哲的话他都听到了。
　　如果不喜欢，又怎么会这么关心？
　　至于尹童，无疑还对温凌还有留恋，不然也不会被他影响，就像当初她对自己失常一样。
　　可是“你还喜欢他吗”这种话沉城问不出口，无论答案是过去时还是进行时，他都难以接受。
　　所以他换了个说法——
　　“你还想要他吗？”
　　尹童喜欢沉城这个说法。
　　想要而不是喜欢。
　　她只是贪心，不是伤心。
　　“想要。”

第297章 水中指交沈城H剧情肉
　　尹童知道当着沉城的面这么说其实很过分。
　　但沉城既然敢问，说明他应该已经做好了心理准备接受温凌。
　　所以她没必要向他隐瞒——她也从未向他隐瞒过自己的任何欲望。
　　“那你还对他客气什么？”
　　沉城虽然不喜欢跟人分享尹童，但更见不得她受委屈。
　　况且没有温凌的提醒，他也意识不到自己失去尹童的原因，更无从挽回。
　　也是在他伤害尹童时，温凌替他安慰了她。
　　既然他都能接受许宣哲，勉强让温凌做个小也不是不可以。
　　“可我不要面子吗？”尹童不满道。
　　虽然分手是她说的，可温凌之前也莫名其妙不理她啊。
　　一句解释都没有，她就开口提复合，万一又重蹈覆辙呢。
　　“反正他不着急，我也不着急。”
　　沉城伏在尹童脖颈后闷声发笑，笑得尹童恼羞成怒。
　　她转过身，与沉城较真。
　　“我说的不对吗？”
　　沉城当然会无原则地站她这边。
　　只是没想到，她跟温凌僵持的理由这么简单。
　　仔细想一想，当初尹童对他也是如此，拿不到主动权绝不轻易松口。
　　她其实跟自己一样，只有对方依赖自己，她才能感受到爱意和安全感。
　　沉城的心忽然软了下来，收紧双臂圈紧怀里的人。
　　无论你做出什么选择，无论你身边有几个男人存在。
　　“童童。”他亲吻着尹童的后颈，“我永远是你的。”
　　沉城几乎从来没有说过情话，尹童有些意外，但却受用。
　　她转过头，轻啄了一下他的嘴唇。
　　沉城愣了愣，激动地想要回应，却被尹童拦了下来。
　　“你考一百了吗？”她笑着问道。
　　就是因为没考到，他才一直没主动找她。
　　沉城懊恼地抓了抓头，早知道当初不夸海口了。
　　看他吃瘪，尹童笑得乐不可支。
　　“那你怎么办呀？”她故意问他，“外面那个可是门门一百分。”
　　沉城才不会傻到拿自己的弱项跟对方的长项比。
　　“我可以在别的方面一百分。”
　　他顺着尹童的腰摸了下去，在大腿内侧滑动。
　　“哪方面？”
　　尹童没有阻止他，明知故问。
　　沉城用行动回答了她，他将手挤进她两腿间。
　　“腿打开，我帮你洗。”
　　她从不拒绝被服侍，从善如流地将两腿搭在浴缸边缘。
　　沉城含着她的耳垂轻轻吮吸，灼热的呼吸喷在她的脖颈。
　　他一手在胸前打着转，用带着薄茧的指腹揉搓涨硬的乳粒，一手探入水中拨开柔嫩的花瓣。
　　浴水与身体的温差让私处更加敏感。
　　晃动的水撩着她鲜少暴露的嫩肉，尹童觉得痒，忍不住挺了挺腰。
　　沉城顺势捞了她一把，让她仰靠在自己胸前，如同躺在妇检床上一般，两腿张得更开，跨在浴池两边。
　　几乎不给她适应的时间，火热的手掌就包住花唇揉了起来，时轻时重，时缓时急。
　　沉城太清楚她的喜好，总能给她带来最刺激的体验。
　　在尹童不设防的轻哼中，他像是终于找到突破口的士兵，抵着阴蒂快速搓弄，让她丢盔卸甲。
　　汹涌的快感在脑中炸开，爽得尹童几乎尖叫出声，连门外的许宣哲都听到了。
　　“慢、慢一点……”
　　她攀着沉城的手臂，试图阻止过于直接的刺激。
　　沉城听话地慢了下来，手指在唇缝间上下滑动，故意忽略鼓胀的肉珠。
　　尹童又不满足了，按住他的手覆在自己腿间。
　　“进来。”
　　沉城装作听不懂：“让许宣哲进来吗？”
　　“我要你……”
　　手也好，鸡巴也好，进来一个让她解痒。
　　沉城满意地亲了亲尹童的脸颊，屈膝将身上的女孩托出水面，尹童被迫拱起身体，迎接手指的进入。
　　甬道里的水已经多到，他每深入一点都会挤出一些。
　　沉城一边用拇指揉弄着花珠，一边用中指无名指寻找着她深处的敏感点，很快就摸到了那凸起的软肉。
　　那里太过敏感，尹童本能地闭合双腿夹住了沉城的手。
　　“让你把腿打开，刚说过就忘了？”
　　沉城的语气故作严厉，手却温柔地抚摸着她的胸乳帮她放松。
　　尹童颤颤巍巍地打开腿，手指却还停在原处。
　　与以往快速抽插的风格不同，沉城竟然一直按在那一点小幅度的震动。
　　酥麻激烈的电流向上窜，丝毫不给尹童喘息的空间，她惊恐地叫着沉城的名字，有些害怕洪水猛兽一般的快感。
　　不等她抵抗，小腹就抽了抽，在强烈的高潮中喷出一股清液。
　　可沉城却没就此收手，一把将人抱起来，对着门口的方向拉开双腿。
　　此时，尹童才从混沌中听出钥匙插进锁眼的声音。
　　她忙拉住沉城，可已经晚了，手指在穴里快速抽插，失禁的感觉越来越强烈，快感像赫然打开的门一样冲破了意志。
　　一股透明的液体从穴里射了出来，落在距离许宣哲不远的地面上。
　　尹童羞耻地捂住了脸，可快感仍在持续。
　　下体无法控制地泄出，顺着浴缸的边缘哗啦啦地流到了地上。
　　许宣哲一开始被吓到了，面红耳赤地呆愣在原地，直到看到沉城挑衅的目光后，才明白这是他给自己的下马威。
　　尹童缓过神，搂住沉城的脖子悄悄揍了他一下，但却没有责怪他这么做。
　　沉城抱着她起身出了浴池，尹童的脸埋在他怀里，没好意思看许宣哲。
　　“虽然我答应了叁个人，但床上各凭本事。”
　　与许宣哲错身而过的时候，沉城才正式宣战。
　　“抢不过的人，那就在一边看着吧。”

第298章 平凡的生活
　　这是许宣哲第一次直面尹童跟其他男人亲热。
　　让他意外的是，除了预想中的愤怒，他竟然还有一丝莫名的兴奋。
　　热血窜上窜下，在心脏的位置汹涌澎湃，又急流直下让他燥热难当。
　　许宣哲被自己的生理反应吓到了。
　　他是被气疯了吗？
　　为什么会因为尹童在沉城怀里淫靡的模样而感到性奋？不该是反感和恶心吗？
　　复杂的情绪还没有梳理清楚，许宣哲就被沉城推到了一个无路可退的境地。
　　不抢就看着。
　　许宣哲哪里还顾得上矫情，头脑一热就上前与沉城纠缠，后者一闪就躲了过去，他连尹童一根手指头都没摸到。
　　“你这样做太卑鄙了，不公平！”
　　论武力他不及沉城，但许宣哲可以讲道理。
　　可惜沉城跟温凌不一样。骂温凌渣男他会急，可骂沉城卑鄙他根本无所谓。
　　许宣哲一拳打在棉花上，根本动摇不了沉城分毫，只能换了个策略。
　　“她还想着温凌，你就甘心做代替品？”
　　沉城将尹童放在床上，回头瞥了他一眼，嗤笑：“你连代替品都做不成。”
　　许宣哲被怼得哑口无言，甚至生出了把温凌叫过来帮他助阵的疯狂念头。
　　尹童就在一边默不作声，悄悄拉过被子将自己裹了进去，等沉城胜利归来，只看到蚕蛹一般的女孩正在装隐形。
　　直到空气忽然安静，两人的目光都落在了自己身上，尹童才装作从混沌中苏醒。
　　“啊，我竟然睡着了。”她打了个哈欠，“要不咱们改天？我今天已经满足了。”
　　沉城眯起眼，才不信她会这么轻易满足，明显是怂了。
　　“那你睡吧。”沉城说着也躺了下来，“我陪你。”
　　许宣哲也没有多想，只顾着跟沉城较量。
　　床上抢不过，但陪睡不能认输！
　　“我也陪你。”说罢躺到尹童另一侧。
　　沉城搂住尹童的肩膀，许宣哲就跟着抱住她的腰。
　　尹童像热狗一样被夹在中间，无奈叹了口气，为什么男人都这么幼稚？
　　她挣扎着蠕动了一下：“你们要把我勒死吗？”
　　沉城和许宣哲这才松手，让尹童将手从被子里抽了出来。
　　她搂住沉城的脖子，在他侧脸亲了一口。许宣哲还来不及吃味，就被尹童按着后首亲了一口。
　　“你们谁都不是替代品，听到了吗？”
　　沉城揉了揉她的头发，回吻在她额上。
　　许宣哲怔愣地看着她，许久才问了一句。
　　“那温凌呢？”
　　这一个两个的，见面的时候打的不可开交，见不到了又彼此关心。
　　尹童有点不太懂这些男人的心理了。
　　她也懒得想，拽起被子蒙住头：“睡觉！”
　　现在远不到睡觉时间，尹童也不习惯跟人同床共枕，但也许白日太累，又或者是欢愉放松了精神，总之没过多久她就睡着了。
　　再次醒来时是晚上十一点多了，她饿得前心贴后背，才想起来晚饭没有吃。
　　屋子里黑着灯，她一起身，身边的沉城就睁开了眼。
　　“饿了？”
　　像是有窥心术一般，沉城不问也知道她的想法。
　　尹童点了点头，才发现左边的位置没有人。
　　浴室里传来哗哗的水声，大概是许宣哲在洗澡。
　　“许宣哲买了饭上来，我去给你热一下。”
　　沉城说着就下床去了厨房。
　　不一会儿，许宣哲一身水汽走出了洗手间。
　　他见尹童醒了，就顺手倒了杯水递给她，然后坐在床边擦头发。
　　尹童还裹在被子里，连衣服都没有穿，像婴儿一样被两个人照顾着。
　　这一瞬间她有些恍惚，就是这么平凡简单的一幕，却让她觉得心里巨大的空洞被填满了，不再有冷冰冰的风穿堂而过。
　　原来跟他们生活在一起是这种感觉吗？
　　自从跟这几个男人纠缠在一起，她就不曾想过结婚，更不会去设想组建一个家庭。
　　但此刻，她忽然有了愿景——拥有一栋大房子，每天醒来都可以见到他们，像家人一样互相陪伴在一起。
　　尹童幻想着彼时的景象，忍不住嘴角上扬，刚好被许宣哲看到。
　　“怎么了？”
　　她摇了摇头，竟然觉得有些不好意思。
　　这样的想法太天真了，天真到她都不敢说出口。
　　毕竟一切只是痴心妄想，他们再喜欢她，也不可能轻易决定自己的未来。
　　于是她不再想了，免得徒增遗憾。
　　尹童穿好衣服，刚打算去吃东西，手机忽然响了起来。
　　她看到来电显示上的“周婵”，也没有刻意回避许宣哲和沉城就接了起来。

第299章 新年快乐
　　周婵还在巴黎，此时刚刚吃过午饭，但却算准了尹童这边的时间——差十分钟十二点。
　　“是不是吵醒你了？”
　　他说话气声很重，似乎是故意压低了在说悄悄话。
　　“没有，刚好睡醒。”尹童如实说道。
　　周婵笑了笑，还以为她在哄自己开心，所以“刚好”。
　　“你那边下雪了吗？”
　　“应该没有吧。”
　　尹童记得天气预报没说今天会降雪。
　　“没有吗？”周婵有些失落，但却不想放弃，“你看看窗外，也许下了呢？”
　　尹童推开玻璃门，走到露天阳台上。
　　此时已经是深夜，对面宿舍亮着零星的灯火。尹童仰头看了看，夜色漆黑而沉默，并没有落雪的迹象。
　　“真的没有下雪。”
　　“哦，巴黎下雪了。”
　　周婵遗憾地应了一声。
　　“好想跟你一起看雪啊。”
　　尹童失笑，小朋友有点可爱。
　　“你在干什么？”
　　“聚会，很无聊。”
　　“所以来找我聊天？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　周婵忽然不说话了。
　　尹童喂了几声，那边才说道：“不要急，再等等。”
　　她不懂到底在等什么，只能在阳台来回踱步消磨时间。
　　尹童靠上栏杆，瞥到隔壁阳台亮着灯，于是探头看了一眼。
　　没想到那边的人也正朝这边张望，两人的目光刚好对上。
　　这一次与刚刚的照面不同，温凌的眼中没有苦涩，没有犹豫，就这么赤裸裸的盯着尹童。
　　满眼的喜悦像是快要溢出来一般，亮晶晶的积聚在眼底，如同久别重逢的泪水。
　　“童童，你怎么在这里？”
　　尹童愣了愣，不是晚上才见过？
　　她看到他手中的酒瓶又很快明白过来——温凌喝醉了。
　　“我好想你啊，好想好想你。”温凌说着就红了眼眶，“我爸我妈每天在家里吵架摔东西，我不知道要怎么办，我好累啊。”
　　他将手中的酒瓶扔到一边，冲着尹童张开双臂。
　　“童童你抱抱我可以吗？”
　　他伸手去够尹童，却被阳台之间的墙壁阻拦。
　　“这儿怎么有堵墙啊。”
　　温凌晕乎乎的，愣了一会儿才回神。
　　“你等着，我过去找你。”
　　尹童还以为他要从前门过来，正纠结怎么跟许宣哲和沉城说时，再回神温凌一条腿已经攀上了阳台护栏。
　　“你要干什么？”
　　这里是四层，就算不高，摔下去也要半残。
　　尹童被温凌吓到了，早就忘了还在与周婵通话。
　　她一边阻拦温凌，一边大声呼救。
　　“沉城！许宣哲！”
　　几乎话音刚落，沉城就冲了过来。
　　不等尹童解释，他已经明白了眼下的状况。
　　沉城撑着护栏一个跃身，朝着隔壁阳台踢了过去，一脚踹在温凌脸上，生生将他探出的半个身体踹回了护栏里面。
　　尹童看不到那边的情况，只能趴在阳台上叫了声：“温凌？”
　　没人应答，连一点动静都没有。
　　一切发生的太快，许宣哲过来时什么都没看清，只看到沉城从护栏上跳了下来。
　　“到底怎么回事？”
　　尹童愣愣地看着他，吞咽了一下喉咙，不知道怎么回答。
　　一边的沉城淡定地说道：“温凌可能被我踹死了。”
　　“啊？”许宣哲懵了。
　　尹童有些慌，真的担心温凌出事。
　　“我们过去看一下吧。”
　　沉城知道温凌的密码，带着尹童和许宣哲去了隔壁宿舍。
　　尹童一眼就看到倒在阳台上的温凌。
　　许宣哲懂急救，大概检查了一下温凌的情况。
　　“怎么样？”尹童担心道。
　　“没什么事。”许宣哲嫌恶地在鼻子前扇了扇酒气，“就是醉晕过去了。”
　　“大傻逼。”
　　沉城骂了一句，上前将人扶起来扔到了床上。
　　“你回去休息吧，我照顾他。”
　　看到温凌嘟囔着自己翻了个身，尹童终于松了一口气，这才想起手机还在跟周婵通话。
　　她忙退到一边，轻声问了一句：“你还在吗？”
　　周婵闷闷地“嗯”了一声。
　　“抱歉，刚刚出了点意外。”
　　“我听到了。”他顿了顿，又补充了一句，“你那里还挺热闹的。”
　　尹童愣了愣，这才意识到她不仅叫了温凌，还叫了沉城和许宣哲的名字。
　　“我这里也挺热闹的。”周婵赌气说了一句。
　　他看了眼时间，尹童那边已经过了十二点了。
　　本来是想等到十二点的时候跟她说“新年快乐”的。
　　可她大概不稀罕吧，那么多人陪她一起跨年。
　　不像他，这一刻只想到给她打电话。
　　“没什么事我就挂了。”
　　“等一下！”
　　周婵没有挂，但也没有说话。
　　“你在外面聚会的时候不要喝酒，知道了吗？”
　　尹童刚刚就想跟他说了，怕他又被人欺负。现在看到温凌这副模样，更加觉得酒精害人。
　　周婵其实懂她的意思，但还是装作没听明白。
　　“嗯？”
　　“让你保护好自己。”
　　“哦，对你重要吗？”
　　尹童想也没想就说道：“重要啊。”
　　周婵在电话另一边悄悄笑了一下。
　　“知道了。”
　　彼此等着对方挂断的间隙，周婵又飞快地说了一句。
　　“新年快乐。”
　　尹童这才明白他打这通电话的目的，也不禁笑了起来。
　　“嗯，新年快乐。”

第300章 全世界最好的你
　　许宣哲是第二天中午的车。
　　早上尹童陪他回家，拿上整理好的行李，一起前往了车站。
　　因为温凌的事，许宣哲昨晚都没怎么睡。
　　他嘴上嫌弃温凌，但还是担心自己检查的不够彻底，在温凌酒醒之后，和沉城一起将他送去了医院。
　　两人让尹童好好睡觉，不许她陪同，忙到快凌晨才回来。
　　原本许宣哲也不想让尹童送行的，但尹童觉得过意不去。
　　毕竟早就约好的晚餐没吃成，又折腾了他一晚上没睡觉，尹童不想再让他一个人这么孤零零的离开。
　　她跟着许宣哲进了站，在安检口外最后告别。
　　“这边一放假，我就过去找你。”尹童承诺道。
　　许宣哲点了点头，心里明白还是拉着她的手舍不得放。
　　“其实，你们和好也没关系。”
　　他犹豫着开口，尹童却没听懂。
　　“我是说，你和温凌。”
　　尹童笑了笑，只当他在说反话。
　　许宣哲也知道，从情敌的立场来说，他不该为温凌说话。
　　可是他看得出，温凌是真的喜欢尹童，而尹童也放不下他。
　　“我和温凌从小认识，还是第一次见他因为太喜欢一个人而分手。”
　　“嗯？”尹童越听越糊涂，“什么意思？”
　　“他之前跟我说过，他不敢找你复合，是怕自己未来变心让你难过。”
　　那次他们跟着尹童去了游乐园，一路吵得不可开交，却也因此明白了彼此的心结。
　　“别看温凌每天嘻嘻哈哈的，但他对自己其实特别没自信。”
　　许宣哲说着笑了笑，想起来其实很荒唐。
　　小的时候他们关系还挺好的，温凌算是他童年时难得的朋友。
　　但后来温凌成绩越来越差，总被他爸训斥，让他学学自己，就渐渐地把他当成了假想敌。
　　当然可能还有一些其他的原因，许宣哲也不太清楚。
　　一个从小就想着娶老婆，喜欢玩过家家的人，长大后却成了一个朝叁暮四的滥情人。
　　他猜想，温凌身上一定发生了什么吧。
　　只是那个时候年纪太小了，他没意识去探究，只顾着跟温凌生闷气。
　　温凌讨厌他，处处针对他，许宣哲自然也不会给他好脸色，后来愈演愈烈就成了现在说叁句就要吵两句的关系。
　　“没有自信就逃避，逃避承诺，逃避负责，更逃避未来，自甘堕落，变成一个越来越糟糕的人……”
　　许宣哲越说越生气。他最气愤的，并不是温凌针对他，而是过去的好朋友竟然变成了他最讨厌的模样。
　　“可他不该是这样的。”
　　尹童握紧他的手，安抚道：“我明白。”
　　温凌不是天性懦弱，他只是骨子里太过温柔，所以很容易被身边的人影响。
　　他只能通过讨厌一个人的方式去否定他的想法，让自己不被对方轻易说服。
　　可是他没办法恨自己的父母，那是他至亲至爱的人。
　　所以眼看着自己母亲带着另外一个男人回家，他只能敲碎过去的自己，重塑一个与这个家庭叁观匹配的温凌，以此抵消他对父母产生的厌恶感。
　　这样的温凌，从爱上开始就在不断否定自己。
　　暗示自己不可能永远只爱一个人，就这么压抑着真实的情绪，慢慢将自己说服，到最后也不知道他是不是真的就是这样滥情。
　　“他为了不让你伤心而选择分开，这让我觉得他其实还没有烂到骨子里……”
　　“所以你希望我去救他？”尹童问道。
　　“我不知道。”许宣哲摇了摇头，“我只是觉得，如果你们因此重新在一起，我不会怪你。”
　　比起浅薄的爱，廉价的性，这个理由更让他感到自己退让的价值。
　　这不是一场咄咄逼人的战争，而是一场温柔的成全。
　　“当然更重要的是，你想要。”
　　尹童沉默了许久没有说话，她不知该如何回应许宣哲。
　　说不想要是假，说想要又在伤害他。
　　直到工作人员开始催促送行的人离开入站通道，她才踮起脚捧着许宣哲的脸吻了上去。
　　她没有给他答案，也没有为他的宽容道谢，而是——
　　“我何其有幸，能被你喜欢。”
　　世界上最好的许宣哲，给了她最好的爱。
　　连道谢的话都无法表达她的感恩，只能用相同的爱意偿还。
　　他们很少在公众场合亲吻，许宣哲蓦地红了脸。
　　众目睽睽之下，他不好意思再久留。
　　“那我走了。”
　　“嗯。”
　　两人依依不舍地松开手。
　　“一路顺风。”
　　许宣哲走出两步，又忽然想起来什么。
　　他回过头，冲尹童笑了笑。
　　“我何其有幸，能遇到你。”
　　她在他眼中，也是全世界最好的尹童。

第301章 她喜欢你
　　尹童打算正式跟温凌谈一下，至少要跟他说清楚自己的想法。
　　但是没想到接下来几天温凌没去学校，手机关机，根本没人能联系到他。
　　原本打算周末的时候去温凌家看看，却刚好赶上月底。
　　当初她答应了周老爷，要跟他一起去给前妻扫墓，于是周婵一回来他们就出发了。
　　周夫人的墓地在她家乡，距离周家有叁个多小时的车程，是一个春天会开满杜鹃花的地方。
　　只可惜她去世的时候是寒冬腊月，根本没能等到第一缕春风。
　　一行四人开了两辆车，现周夫人碍于身份没有参与，于是周老爷与周珏一辆，周婵与尹童一辆。
　　原本周珏想隔开周婵与尹童，让她与周老爷一辆车，却不想周婵当场发了脾气，最后周老爷打了个圆场，谎称与周珏有公事谈，才让尹童上了周婵的车。
　　尹童这一次算是领教了，周婵根本就是周家的团宠。
　　周老爷偏心小儿子，大儿子也没脾气，因为他是个弟控。
　　控到一路都在给周婵打视频电话，没话找话。
　　尹童不知道在巴黎具体发生了什么，总觉得他们回来之后，周珏看她的眼神多了几倍的提防。
　　所以视频电话是假，监视尹童是真。
　　其实她觉得周珏远不用这样，那个总从后视镜偷瞄他俩的司机，不已经是他的眼线了吗？
　　虽然周珏说派司机是怕路上下雪，毕竟周婵还是不如老司机有经验，但尹童觉得他就是怕她把周婵半路拐跑了。
　　周珏都做到这份上，尹童也没必要藏着掖着了。
　　只要司机一看他俩，她就主动去挽周婵的手臂，周珏的视频电话一打过来，她干脆直接靠到周婵肩头假寐。
　　周婵其实看得出来她是故意的，但也没说破，因为他乐意她粘着自己。
　　以前他不太喜欢异性碰他，但他喜欢尹童碰他——
　　她小小的，暖暖的，像温和无害的小兔子。
　　虽然他知道她不是小兔子。
　　她牙尖嘴利，以前总跟他吵架，她甜言蜜语，像毒药一般会让喜欢她的男人上瘾。
　　但有时候，他又不禁希望她是一只小兔子。
　　这样他就可以把她揣在口袋里，去哪儿都可以带着她。
　　周婵想着叹了口气，歪着头枕上尹童的头顶。
　　“你还好吧？”
　　尹童始终没忘他们是要去给周婵的母亲扫墓。
　　毕竟是去世的至亲，周婵表现得再平常，心里想必也不是那么好受。
　　“不好。”周婵闷闷地说道。
　　周婵一贯实话实说，不好的话那就是真的不开心。
　　尹童叹了口气，也不知道怎么安慰他：“每年都很辛苦吧。”
　　“是啊，今年格外辛苦。”
　　“怎么了？”
　　“我哥开始催我结婚了。”
　　“啊？”
　　尹童以为周婵说的是扫墓，可周婵说的是前几天圣诞节。
　　“他在巴黎给我介绍了很多名媛。”
　　尹童哑然失笑，原来是去相亲了啊。
　　“你笑什么？”
　　周婵直起身，有些生气地看着她。
　　“你不着急吗？”
　　尹童心说她急什么啊，急得是周珏好吧。
　　周婵见她没反应，气愤地重新强调了一遍重点。
　　“你男朋友要跟别的女人结婚了。”
　　尹童这才想起来，他们还在假扮男女朋友呢。
　　“你跟你哥说了我们的事吗？”
　　她没提“假扮”，怕司机听出蹊跷。
　　“没说，我只说想跟你结婚。”
　　尹童“啊”了一声，恍然大悟，难怪周珏一脸如临大敌。
　　“我也跟他说你拒绝我了。”
　　这样甚好，刚好在周珏面前营造周婵单方面对她着迷的假象。
　　“然后呢？”尹童追问道，她很想知道周珏当时的脸色。
　　周婵却摇了摇头，不想再说了。
　　他哥说，尹童跟阿姨是同一种人。
　　他们口中的阿姨，就是那个等到他们母亲死了，就马上占据她位置的“后妈”。
　　周珏给他讲了尹童和谢家二儿子的事，说她回归苏家之前，一直在出卖身体给富家子弟。
　　周婵虽然不喜欢睡觉，但并不会因此瞧不起做这件事的人。
　　况且尹童本来就喜欢睡觉，根本算不上是出卖身体，只不过是各取所需罢了。
　　他也不曾憎恨过阿姨，因为他不在乎这个人，他在乎的只是他父亲为什么能这么快忘记他妈妈。
　　现在也是，他不在意尹童跟哪些人睡过，他在意的只是，她究竟跟他说了多少谎。
　　因为周珏说，那个谢家二儿子叫沉城。
　　尹童之前没跟他提过，但他却从电话里听到了。
　　那天他们在一起过圣诞节，还有已经分手的许宣哲和温凌。
　　明明不需要，为什么还要他假扮她的男朋友呢？
　　周婵想了一整天也想不到答案，于是他去问了唐慈。
　　因为尹童说不要再跟唐慈玩，所以他把名字都隐去了，只说他有一个朋友。
　　唐慈说，不需要挡箭牌，还以这个借口亲密接触的话，只有一种可能，那就是——
　　“她喜欢你，想泡你。”

第302章 假戏真做
　　周婵都要被他们弄糊涂了。
　　明明尹童说过不想睡他，还拒绝跟他结婚，可唐慈又笃定她喜欢自己。
　　“女孩子都是嘴上不好意思说要，其实心里想了几百遍。”
　　唐慈拍着胸脯保证，如果搞错了他把头给周婵当球踢。
　　“这个时候男人就要主动一点。”
　　周婵长舒了一口气，可很快又在主动这个问题上卡壳了。
　　他为什么要主动，主动的目的是什么啊？
　　“你不想睡她吗？”
　　唐慈见他被问住了，又换了个说法。
　　“你不想跟她在一起吗？”
　　周婵点了点头：“想。”
　　不过他的“在一起”跟恋爱无关，只是单纯想要永恒的陪伴。
　　但如果陪他玩的前提条件是恋爱的话，他也不是不能接受，毕竟对象是尹童。
　　不过在唐慈眼里都一样，他关心的只有一件事。
　　“你跟我说，那个女孩是我的好妹妹尹童吗？”
　　“……”
　　周婵匿名匿了个寂寞。
　　唐慈虽然猜到了，但其实有些难以相信。
　　他跟周婵认识快十年了，也被问过几次这种情感问题，但很明显这一次性质完全不同。
　　过去周婵只是对诸如吃醋这种常识感到费解，但现在完全是一个情窦初开的少年开始对感情产生好奇和困扰。
　　唐慈最喜欢看戏，谪仙跌入凡尘这种戏码百看不爽。
　　这些年他没少给周婵介绍男男女女，不乏相貌出众、活好技高的，但没有一个能入周婵的眼。
　　说实话，他已经把周婵定义为“有病”了，没想到忽然冒出来一个尹童把他治好了。
　　唐慈这一次也算开了眼。
　　前有情场浪子温凌为她彻夜买醉，后有生人勿近的周婵为她勇开先河。
　　尹童到底是何方神仙，能同时搞定这么两个人物？
　　也多亏了尹童，他才能看到“有生之年系列”。
　　唐慈恨不得趁热打铁，现在就将周婵洗干净送到尹童床上，看他沉迷女色不可自拔。
　　可是这么激进的做法，显然不是尹童想要的。
　　之前在欢迎会上，尹童就明白说了她喜欢周婵，但却迟迟没有出手。
　　唐慈估摸着她是在等周婵主动。
　　既然如此，他这个做哥哥的当然要帮她一把，毕竟讨了她的欢心，就是讨了他老爹的欢心。
　　于是唐慈给周婵出了叁招，保证让他亲手把自己送到尹童嘴里。
　　第一招就是制造危机，坐实关系。
　　所以周婵故意跟尹童说自己被催婚，就想让她意识到，如果她不把自己男朋友的身份坐实，他就要被别人抢走了。
　　可尹童却像是没事人一般，反而更在意他哥的态度，跟唐慈推测的完全不一样。
　　唐慈明明说尹童会着急，可现在急的只有他一个人。
　　“总之我之前帮了你，你这次也要帮我。”
　　周婵也顾不上那么多了，尹童不急着把关系坐实，他自己主动坐实。
　　“你跟我去见我哥和我爸，说我们在一起了。”
　　尹童原本计划的确是这样，但没想到会这么快。
　　“你刚被催婚就拿我去挡箭，你哥一看就知道是假的吧。”
　　周婵急道：“我说真的就是真的！”
　　尹童尴尬地笑了笑，低头琢磨着计划提前的可能性。
　　其实最理想的是她不主动，等着周珏来找她谈条件。
　　因为冒然挑衅周珏，他很可能会鱼死网破，直接告诉周婵她与周家的恩怨。
　　她现在还不清楚，周婵如果知道自己接近他是为了威胁他哥，他还会不会站在她这边。
　　所以还不是时候，现在绝对不能跟周珏摊牌。
　　“今天是来见伯母的，时机不太合适，要不还是下次吧。”
　　此时刚好一个电话打了进来，尹童连忙接了。
　　周婵出于礼貌，只好将话又咽了回去。
　　电话是许宣哲打来的，问尹童这几天有没有去找温凌。
　　“怎么了？”
　　就算许宣哲愿意接受温凌，不至于还要监督他们复合的进度吧？
　　尹童刚想调侃他，就听那边说道：“温凌妈妈出事了。”

第303章 她果然喜欢我
　　尹童挂了电话就上网搜了金雯的名字。
　　才知道从昨晚开始，她的名字就一直挂在微博热搜上没下来过。
　　与男子酒店密会被拍，紧接着被曝出了各种出轨的证据。
　　当年与温爸暧昧的女明星有很多，不乏国民好感度极高的女星。而金雯是内衣模特出身，绯闻黑历史极多，是最不被大家看好的那一个。
　　没想到最后反而是她披荆斩棘成功嫁入豪门，打了很多人的脸。
　　所以如今丑闻一出，更是墙倒众人推，马后炮一个接一个，仿佛早就看穿金雯的风尘本性。
　　甚至还有一批黑粉将金雯的电影片段剪辑出来，当做捉奸视频大肆传播。
　　尹童看了一眼班级群，也有不少人在议论这件事，想必事情都在世家子弟圈子传开了。
　　想起圣诞节那天，温凌哭着求抱抱的一幕，尹童才后知后觉，那是他在向她求救。
　　他父母应该早就知道被拍了，但是显然用钱压不下去，才会吵得不可开交。温凌这几天大概一直活在惊恐当中，一个人无力地等待着天塌下来。
　　尹童又熬恼又心疼，为什么当初没有早点意识到呢？
　　电话打不通，她只能去问沉城和谢应知，前者也联系不到他，后者说可以帮她派人找一下。
　　她给温凌发了很多信息，让他看到一定要联系自己。
　　周婵明显地感觉到，尹童接了那个电话之后，心就已经不在这里了。
　　问她出什么事，她说没事，可却给别人打电话求援。
　　他这才意识到，她根本没有把他当做一个可以依赖的对象。
　　在尹童挂掉谢应知的电话后，周婵问道：“为什么不让我帮你？”
　　“就是觉得没必要麻烦你。”尹童是不想他误会自己跟温凌还有纠缠。
　　“你都没有问我，怎么知道是不是‘麻烦’？”
　　周婵气得要死，转过身面向窗外，不再搭理尹童了。
　　尹童也习惯了，反正周婵动不动就生气，然后很快又会原谅她。
　　现在她也顾不上哄他，因为谢应知那边又给她打了过来。
　　“人找到了，被卡在S省的高速路上了。”
　　“他怎么会去那个地方？”
　　“温凌偷了他爸的车上高速，被交警扣了下来，没驾照。交警让他联系监护人，他不肯，就一直僵持到现在。”
　　尹童扶额，这的确像是温凌能做出来的事。
　　“需要我找人把他领回来吗？”
　　谢应知抛出橄榄枝，尹童却不敢接。
　　找人算一个人情，这要是再让他领人，那就是两个人情了。
　　谢应知的人情可不好还，严重了是会要命的。
　　“不用了，我自己想办法吧。”
　　尹童挂掉电话，正发愁怎么去找温凌的时候，发现周婵正从窗户的反光里瞟她。
　　她看过去，周婵又装模作样地看风景，好像刚刚只是她的错觉。
　　远水救不了近火，现当下最直接有效的方式就是找周婵帮忙，可一旦这样做就不攻自破，她其实根本不需要“男朋友”做挡箭牌。
　　那么要怎么解释，她最开始请他帮忙演戏的缘由呢？
　　尹童想来想去，只有一种方法，那就是骗周婵说“我喜欢你”——所以温凌许宣哲什么的都是幌子，最想要的其实是他。
　　可行是可行，但她的良心还是再所难免地颤抖了一下。
　　尹童小心翼翼地伸手扯了扯周婵的袖子，周婵赌气不理她。她只好凑过去，抱住他的手臂，讨好地晃了晃。
　　“周婵哥哥~”
　　周婵这才转过头看她，故作冷漠地说道：“干嘛？”
　　“帮帮我行不行？”
　　尹童把温凌的事一五一十告诉了他。
　　“这件事我原本就知道，却没能及时帮到他，感觉自己有责任。”
　　周婵并不关心温凌的处境，也不在意他母亲的丑闻，他在意的只有一件事。
　　“你其实还是喜欢的他的吧。”
　　尹童没有否认，这种时候狡辩才是最不明智的。
　　“所以温凌他们根本没有纠缠，你是喜欢我才让我做你的男朋友的？”
　　尹童懵了，她都没来得及解释，怎么周婵就自己得出结论了？
　　“啊。”她只能故作惊讶，“被你发现了啊。”
　　更意外的是，周婵竟然没有一点怀疑，脸上的阴郁瞬间烟消云散。
　　他笑了笑，有些小得意：“我早就发现了。”
　　果然唐慈说的没错，尹童就是喜欢他。
　　对于周婵来说，“喜欢”不等同于爱情，他并不介意尹童还喜欢别人。只要她喜欢他，愿意陪他一起玩，周婵并不介意她有几个男人。
　　“那行吧。”
　　周婵说着就给周珏发了条信息。
　　也不知道具体写了什么，总之那边很快就打过电话来，却被周婵挂掉了。
　　“下个路口下高速。”周婵吩咐司机道。
　　司机虽然是周珏的人，但也不敢违背周婵的话。
　　下了高速，到了收费站前坪，周婵就让司机下了车。
　　“你在这儿等一下吧，我哥等会儿会来接你。”
　　他说罢就跨上了驾驶座，让尹童坐到副驾驶的位置。
　　“把温凌的位置告诉我。”

第304章 让我抱抱你
　　周婵设定好了导航，开车朝S省的方向出发。
　　尹童看了一眼他放在一边的手机，又是周珏的来电。
　　她本以为周婵会让司机送她去找温凌，却不想竟然亲自开车前往。
　　一年只有一次的周妈妈祭日，相信对周婵的意义非凡，而他却为她选择了相反的方向。
　　“真的没关系吗？”
　　“她知道我在为重要的人做重要的事，会原谅我的。”
　　周婵目光明亮，并不只是在安慰尹童，而是他真的这样深信。
　　“重要的人”四个字打在尹童心上，让她愈发愧疚。
　　不仅仅因为周婵为她错过看望母亲的机会，更重要的是，他这样做是因为相信她喜欢自己，会永远陪着他。
　　“你帮我这么大的忙，我还你一份回礼吧。”
　　只有这样，尹童才能稍稍消减心中的愧疚。
　　“你要送我什么？”周婵期待地问道。
　　“什么都可以，你说。”尹童也不知道周婵缺什么，“只要我能做得到，你都可以问我要。”
　　“那我不要了。”周婵有些失望地说道。
　　他喜欢礼物，特别是尹童给的，但他不喜欢索要。
　　尹童习惯了他的阴晴不定，没有追问原因。
　　她相信对方发现自己欺骗他的那天，总会想要她偿还什么的。
　　“等你想要了就告诉我吧。”
　　周婵心说他才不会要，要了就是小狗。
　　温凌的车和人都被高速交警大队移交到了最近的县城交警值班室。
　　周婵和尹童到达的时候已经下午五点，正赶上对方交接换班，办公室里没什么人，温凌一个人孤零零蹲在角落里。
　　他没想到尹童会来，还以为自己看到了幻觉，揉了许久的眼睛才确定是真的。
　　澎湃的喜悦之后，一阵强烈的羞愧感击溃了他，温凌捂住脸将头挤进了墙角里。
　　全世界都在骂他的妈妈，嘲笑他的爸爸，而他自己想逃却又半路被人抓了回来。
　　他现在的样子一定很糟糕吧，什么也做不了，只会蹲在这里当缩头乌龟。
　　尹童走过去，轻轻拍了拍温凌的肩膀，提醒他她来了。
　　温凌抱着头啜泣，整个肩膀都在急促的呼吸中颤抖起来，可却仍旧固执地不肯转身。
　　尹童耐心地站在他身后等着，什么也没有说，直到他渐渐冷静下来，身体不再颤抖，才靠近揉了揉他的头顶。
　　像是在安抚吓坏了的流浪狗，目光温柔，气息平静。
　　周婵在后面看着，竟然有一点点羡慕。
　　他天生资质凛然，很少羡慕别人，此时此刻却想要跟温凌换一下，成为被那个女孩心疼和挂念的对象。
　　温凌在尹童的安抚下，逐渐被温柔的安全感充盈。
　　他的手臂慢慢放松下来，光透了进来，尹童的影子在他身侧。
　　“过来，让我抱抱你。”她在他身后说道。
　　温凌蓦地鼻酸，看着那道影子开始流泪，只是身体不再僵硬和抗拒——
　　这个人能够接纳他所有的脆弱和难堪。
　　他起身面向尹童，一边狼狈地抹着眼泪，一边挪着碎步向她靠近。
　　见他走的慢慢腾腾，尹童忍不住调侃：“你不想抱我，我可就走了。”
　　不等温凌反应，她已经自己上前一步，张开双臂抱住了温凌。
　　温凌怔忪了一瞬，整个人就软在了尹童身上，将头枕在她的脖颈，又抱又蹭。
　　她太好了，好到他有些不知所措，只会呜噜呜噜说一些他自己都听不懂的话。
　　尹童的手臂从他腋下穿过，轻轻拍着他的后背，任由他呓语。
　　周婵默默站在一边，冷风从身后吹过来，忽然将他从代入温凌的幻想中割裂了出来。
　　尹童终究抱的不是他，关心的也不是他。羡慕好像渐渐变了味，他忽然觉得讨厌温凌了。
　　好在这个时候有人进来打断了他们：“你们是这个小朋友的家属吗？”
　　“小朋友”感到丢人，把头埋得更低了，要不是他个头比尹童大，都恨不得躲到她怀里去。
　　周婵回过头，按照尹童交代的，不情不愿地回答道：“我是。”他年纪比他们大，又算半个名人，最符合“监护人”的标准。
　　他跟着交警大队的负责人去了隔壁，才总算松了一口气，如释重负。再看他们两个这么抱下去，他感觉自己会变得很奇怪。
　　一种陌生的情绪在他心底蔓延，比气愤更委屈，比委屈更不安。心脏又酸又闷，难受的要死，似乎只有打温凌一顿才能缓解。

第305章 与温凌和好啦
　　温存在静默中封顶，温凌知道，朋友的时间已经过去，再多的拥抱就是贪心。
　　他努力将自己从中拔除，小心翼翼地放开尹童，感觉到温热的气息一点点消散。
　　“又要逃吗？”
　　后退的步子被尹童扯住，将他拉回到她身前。
　　“除了我这里，你还能逃到哪里去？”
　　温凌低着头，默认他无处可逃。没了家，他能想到的只有尹童。
　　“你需要我。”尹童捧起温凌的脸，仰头注视着他，“所以我们和好可以吗？”
　　温凌下意识想说“好”，可理智让他紧紧咬住的嘴唇。不能单纯因为他需要，就让尹童日后承担伤心的后果。
　　“如果你是为我好，那就亲自对我好。”
　　尹童看穿温凌固执背后的矛盾，揉了揉他的耳垂，鼓励道，“难道你觉得其他男人会比你做的更好吗？”
　　“可如果有一天我们也像我父母闹得这样难看，你要怎么办？”
　　温凌握住她的手，用脸轻蹭着她的手心，“虽然我母亲有很多男人，看起来很洒脱很快乐，但我知道是父亲先背叛她的，她这样做只是因为一个人喝酒更难过。”
　　如今丑闻甚嚣尘上，温祁却始终没有出面表态。这也是让尹童感到失望，无法反驳温凌的重要原因。
　　“我承认人心是会变的，爱可能有一天会不见。所以最开始跟你在一起的时候，我就告诉自己，只享受当下不考虑未来，只诉诸于情欲不考虑爱情。”
　　也正因为他们都抱着及时行乐的心，尹童跟温凌在一起时是最轻松的。开心就肆意，生气就发脾气，从来没有在对方面前掩饰过真实的自己。
　　“可是爱也是不可控的，我最后还是喜欢上了你。”
　　尹童波澜不惊的告白，却快要让温凌哭出来。曾经他一直期待被她喜欢，可现在却不敢面对。
　　“我不能跟你在一起，就是因为我比不上你的喜欢……”温凌愧疚地说道，“我、我不知道我会不会像你那样，为了保护喜欢的人牺牲自己。”
　　尹童这才反应过来，难怪温凌车祸之后就一直避开她，原来是发现她真的喜欢他，所以被“吓”到了吗？
　　她哑然失笑，这都是什么奇怪的脑回路啊？
　　“你也觉得我很可笑吧。”温凌自暴自弃地说道，“我就是个胆小鬼。”
　　尹童真的被温凌可爱到了，两手捏住他的脸，又气又好笑。
　　“你傻吗，出事的时候我哪儿能想那么多？”
　　“下意识才更伟大啊。”
　　尹童在温凌眼里就是完美的。
　　“当时车朝你这边撞过来，我也躲不过去。”尹童无奈地解释道，“两个人抱在一起，总比一个人被撞飞好吧？”
　　她当时真的只是下意识应对危机罢了。
　　那一刻根本无从判断他们的风险谁更大，更不用说产生为温凌牺牲自己这种想法了。
　　不过温凌后来没有受伤，她还是很开心的，也没有因为他的铁头把自己撞伤而责怪他。
　　“这样吗？”
　　温凌觉得尹童说的在理，不像是专门安慰他。可是知道这个真相之后，他也并没有松一口气。
　　“说实话，你让我现在做选择，问我会不会为了让你、沉城或者许宣哲活下来而献出自己的生命，我其实也答不上来。我也是个自私的人，没你想的那么伟大。”
　　温凌“哦”了一声，算不上豁然开朗。毕竟没有一个人会因为喜欢的人说“我没有那么喜欢你”而开心吧。
　　“所以你不要以最高尚的人性期待我，也不要用最卑劣的人性评判自己。爱或许会消失，但你不会是最先变心的那一个，我也不会是只被伤害的那一个。”
　　过去她之所以被沉城伤害，是因为她曾经一无所有。现在她有沉城，有许宣哲，还有更加强大的自己。
　　“如果有一天你真的辜负了我，我会报复回去的，绝对不会让你一个人好过。”
　　尹童握拳吓唬温凌，温凌却握住她的手腕，在她的拳头上亲了一下。
　　“真有那么一天，你就打死我吧。”
　　温凌一想到尹童会像妈妈那样伤心，他就恨不得现在掐死自己。
　　“杀人犯法，我才不要。”尹童开玩笑道，“不如你把你所有财产都赔给我。”
　　温凌想了一下，认真点了点头。
　　“我回去就找律师拟合约。”
　　尹童气得敲了一下他的脑袋。
　　“我开玩笑的。”
　　“我认真的。”
　　尹童无奈，这个家伙都愿意把身家性命给她，怎么没有自信一直喜欢她呢？
　　“我会让你越来越喜欢我的，你不相信自己，还不相信我吗？”
　　温凌蓦地红了眼眶，抽噎着一把抱住了尹童。他现在就感觉自己比过去更喜欢她了。
　　“所以我们这算是复合了吗？”
　　“你说呢？”
　　温凌想了想，还是放开了尹童。
　　“要不还是我重新追你一次，你再答应吧。”
　　尹童诧异：“为什么啊？”
　　“我、我……”温凌支吾半晌才说了一句，“我现在不知道该怎么办了。”
　　他还没有过这样的经验，简直比第一次谈恋爱还要手足无措。
　　这么好的尹童，他却失而复得的如此轻易。
　　想要对她更好，比过去好千倍百倍，可一时间又想不到实在的方式。
　　尹童笑了笑，踮起脚在温凌嘴唇上亲了一下。
　　“还不知道怎么办吗？”

第306章 一起去看雪
　　周婵回来之后，越发觉得温凌扎眼了。
　　也不知道发生了什么，自闭少年忽然豁然开朗，笑得像个二傻子。
　　一直粘着尹童不放，走哪儿跟哪儿。如果有尾巴，大概早就摇出重影了。
　　更恶心的是，见他从隔壁回来，竟然甜甜地叫了声“哥~”。
　　从小到大，温凌从来没有叫过他一声哥，即便他大他七八岁。
　　“你脑子坏了？”周婵嫌恶道。
　　温凌笑了笑，不怨不恼，就当没听见。
　　他刚从尹童那里听说了，周婵是从探望母亲的路上折返过来帮他的。
　　虽然被撬了墙角，但现在失而复得，温凌也没啥损失，当然要在尹童面前“做个人”。
　　既然周婵来给他当监护人，这声哥他绝对担得起。
　　当然更重要的是，尹童说她要跟周婵结婚那件事是故意气他的。她跟周婵什么也没发生，以后也不可能发生什么。
　　温凌这个人分得很清，如果尹童是想睡周婵，那他没关系，甚至还可能帮她把人弄到手。
　　但尹童要是喜欢周婵，他就受不了了，叫出口的只可能是“贱人”，绝不会是“哥”。
　　只要尹童最喜欢的是自己，周婵做什么他都不生气。
　　“车让你爸找人取吧，我一个人开不了两辆车。”周婵将刚刚交涉的结果交代了一遍，然后对温凌说道，“你人可以走了，自己回家吧。”
　　温凌听得懂，周婵的意思就是不想载他。可他又不是傻子，这穷乡僻壤的上哪儿叫车去啊，总不能让尹童跟着他吹冷风吧。
　　“哥，你好人做到底，送佛送到西吧。”
　　尹童也怕温凌一个人再出什么事，帮着他跟周婵求了情。
　　“要不就一起走吧，周婵哥哥。”
　　周婵这才软下脾气同意。
　　“好吧。”
　　温凌嘻嘻一笑：“谢谢哥~”
　　“你闭嘴，别叫我哥！”
　　周婵忍无可忍，实在太恶心了。
　　他想了想，又回头看了一眼尹童，说道：“你可以叫。”
　　“……”
　　温凌感觉自己受到了歧视。
　　叁人出了值班室大门，才发现天上飘起了雪花。
　　交警见他们要走，问道：“是送他回去吗？”
　　周婵点了点头：“回F市。”
　　交警回头问了一下同事，确认了一下F市方向的道路情况。
　　“那行，赶快走吧，再晚点这雪就下大了。”
　　周婵先上了车，见温凌拉着尹童往后座去，忙倾身推开了副驾驶的门叫住她。
　　“你坐前面来。”
　　这是周婵的车，温凌也不好发表意见，只能眼巴巴看着尹童离自己而去。
　　天色已经完全暗了下来，窗外只能看到路边的反光带拉出一条长长的白线。
　　车灯照出前面一方视野，雪花从黑暗涌进光里，然后撞向车窗消失不见。
　　车里没开灯，寂静到有些尴尬。
　　尹童借着窗外的光看了周婵一眼，看不出异常，但感觉他的话明显比来时少了许多。
　　后座太暗了，温凌实在闷得慌，就把头枕在周婵椅背上，看着尹童的侧脸痴汉笑。
　　周婵瞥了他一眼，没好气地说道：“系好安全带。”
　　温凌撇撇嘴，这才不得不听话地靠回后排椅背上。
　　尹童隐约感觉周婵在生气，又不知道他具体在气什么。难道是因为没能看望周妈妈，所以心情不太好？
　　这么一想确实有可能，毕竟晚上的时候人更敏感，一天快要过去的遗憾感也更强烈。
　　“要不我们还是去看望阿姨吧。”尹童提议道，“现在掉头的话，今天还是能赶到的吧？”
　　周婵看了一眼时间，点了点头，应该晚上十点多能到。
　　“怎么了？”
　　他不知道尹童为什么忽然有这个想法，白天不是说好不去了吗？
　　“那就去吧，可以在那边住一晚。”
　　周婵倒是没意见，问题是——他瞥了温凌一眼。
　　温凌忙表态道：“我也不着急回家，你们随意。”反正他只要跟着尹童就行，去哪里都无所谓。
　　周婵又看向尹童，确认她的意思。尹童笑了笑，指了指窗外。
　　“我就是觉得，跟家人一起看雪，应该是一件很美好的事吧。”
　　像是一片雪花落在周婵心上，一下子就化了。
　　他抿起嘴角，先前那些莫名其妙的闷气忽然烟消云散。
　　只是因为，她想跟他一起看雪。
　　“嗯，那就去吧。”

第307章 3p同房？
　　周婵掉头向北走之后，没走多久就感觉雪变大了。
　　路上肉眼可见地变白，变道时轮胎也明显开始打滑。他没有太多雪天驾驶的经验，不得不放缓了车速。
　　眼看着路上的车越来越少，尹童隐约有种不太好的预感。
　　不久前她搜金雯新闻的时候，刚好看到昨夜发布的寒潮预警，因为不包括F市，她也就没太放在心上。
　　如今看到导航仪上的地图，才意识到周妈妈的家乡在F市西北方，紧邻着邻省的边界，刚好被划进了此次降雪的范围。
　　当他们看到前面一片红色的尾灯时，不好的预感糟糕的应验了。
　　前方路段因为结冰而交通管制了，交警立了警示牌和路障，引导部分滞留的车辆从最近的匝道下高速。
　　周婵问了一下解封时间，交警称最早也要两个小时，具体要看雪势和路面情况。
　　现在他们面临两个选择，一是在最近的县城等待解封通知，二是从消费站掉头原路返回。
　　如今他们已经走了一多半的路程，此时折返的话有些可惜。
　　既然已经决定了要去看望周母，也没必要再重蹈覆辙浪费精力，最后一致决定就在附近等待解封。
　　下了高速之后，叁人先吃了点东西，打算找个酒店休息慢慢等待。只是没想到这座县城太小了，连招待所都没几家，只有一家勉强称得上酒店。
　　许多与他们抱着同样想法的人，早就把这里的房间订满了。
　　“要不我们就在车里等吧。”尹童建议道。
　　毕竟他们叁个人，至少要订两个房间，而这边根本没有空房。
　　周婵有些犹豫，他在车里憋了一天，整个人都快僵掉了，实在不想继续窝在里面睡觉。
　　“要不我们去最近的市里看看？”温凌好不容易插进来一句。
　　他也一天一夜没回家了，此刻非常想洗个热水澡。
　　最不挑剔的尹童拿两个娇生惯养的大少爷没办法，只好再跟酒店前台确认了一遍：“我们等一等的话会有房间吗？”
　　前台上系统查了一下，说道：“倒是有一个被预定的房间至今没办理入住。如果12点还是没人的话可以给你们。”
　　周婵看了一下时间，现在已经十一点了，等一下倒也不是问题。
　　“那是个大床房哦。”前台提醒道，“你们叁个人的话……”
　　“没关系。”周婵指了指温凌，“他打地铺。”
　　温凌一路蹭吃蹭喝，根本没有反驳的资格，只能跟尹童装可怜求抱抱。
　　服务员看了一眼扎在尹童怀里的温凌，又看了一眼面前高大英俊的周婵，一时间没搞清楚他们叁个的关系。
　　那个矮个子的男生打地铺的话，岂不是这个女孩要跟个子高睡一张床？
　　“请问一下，你们叁个人是……”
　　尹童看出对方的疑惑，指了指自己和周婵。
　　“兄妹。”
　　又指了指怀里的温凌。
　　“男朋友。”
　　这叁个字直接把周婵从疲劳混沌的状态里凿了出来，惊诧地看向尹童。
　　他可以接受尹童说他们是兄妹，但她怎么可以把男朋友这个名号给温凌？
　　尹童也很无奈，温凌明显是个混血，不可能跟她是兄妹啊。
　　周婵并没有想到这一点，但也没有纠正她的说法。
　　反正之前他就是个假男朋友，现在就更不需要了，他还有什么好争的？
　　明知道她说的没错，但他还是生气，简直要气死了！
　　周婵一边想一边往门外冲，前台忙叫住他：“哎，您去哪儿啊，这边可以办理入住了。”
　　他们的运气还不错，刚刚系统显示对方取消了预定，仅剩的一个房间是他们的了。
　　可是周婵忽然不想住了，他现在只想开车离开这里，把卿卿我我的两个人丢在这儿！
　　“周婵哥哥，不住了吗？”
　　尹童软着声音叫他，周婵就又心软了。
　　要丢也该只丢下温凌，尹童他要带走。
　　可是温凌那个粘人精，显然不可能从尹童身上下来。
　　气死了，太气人了，今天就没有一件事情顺心的！
　　他一边生气一边又退回到前台，将身份证拍在了桌子上。
　　“住！”

第308章 一起洗澡
　　房间比尹童想象得大一些，温凌打地铺绰绰有余。
　　服务员送来两床被子时已经十二点了，叁个人都疲惫不堪。
　　尹童先洗了澡，走出洗手间却发现温凌和周婵两个人竟都不着急，坐在床边闷头玩手机。
　　“你们两个不打算洗澡了吗？”
　　温凌抬手送神：“您先去吧。”
　　周婵却不动：“你去。”
　　这怎么还承让上了，之前也没见他俩客气啊。
　　“谁先去不一样啊。”尹童拽了拽温凌，“你快去吧，臭死了。”
　　“我去了不就剩你俩了吗？”温凌两手抱怀，坐如铜钟，“不行，他先去！”
　　周婵就知道他在打这个主意，等着他去洗澡的时候跟尹童亲亲抱抱睡觉觉。
　　“那要不你先去？”
　　尹童又试图说服周婵。
　　“不要。”
　　尹童累了，两个小朋友加起来怕都没有叁岁。
　　她不想继续哄孩子了，直接爬上了床，随便他俩了。
　　温凌跟周婵僵持了一会儿，最终妥协道：“要不一起洗？”
　　周婵想了想，点头：“可以。”
　　看着两人手牵手走进洗手间，尹童哭笑不得，绝了。
　　她趴在床上，一边给手机充电一边给沉城和许宣哲报了平安。
　　两人很快就回复了，显然一直在等消息。
　　“你找谢应知帮的忙？”沉城问道。
　　“你怎么知道？”
　　沉城不像谢应知，他虽然对他抱有忌惮，但从不会特别观察谢应知的动向。
　　“他告诉我的。”
　　等了一会儿，沉城忍不住又加了一句。
　　“他在跟我炫耀！”
　　连沉城这种感情迟钝的人，都能感觉到谢应知在炫耀，那这炫耀一定贱到了某种极致。
　　“所以你现在是在吃醋还是生气？”
　　“……生气。”
　　“那你气吧，我睡了。”
　　沉城握着手机纠结了许久，才问道：“有什么区别？”
　　“你生气，无非是气自己没帮到我，那我也爱莫能助。但如果是吃醋，那就是我的错了，让你误会了我跟谢应知的关系，我就要花时间哄哄你了。”
　　虽然只能看到文字，但沉城已经可以想象出她狡黠的眉眼。
　　“嗯。”他回道，“那就是吃醋吧。”
　　这是沉城第一次，白纸黑字地承认自己吃醋。
　　尹童捂着嘴偷笑，给他发了一个摸头的表情包。
　　沉城等了一会儿，发现除了表情包再没其他回复后，有种被骗的感觉。
　　“？”
　　“哦，刚才在回许宣哲的消息。”尹童故意说道。
　　沉城失落极了，直接回道：“早点睡吧。”
　　他刚打算退出微信，就看到尹童给他发了好长一段语音。
　　沉城点开，尹童说了一堆莫名其妙的内容，什么狐狸兔子乌鸦的。
　　他不解风情地回道：“发错了？”
　　“我在哄你睡觉啊。”尹童发了个敲打的表情包，“睡前故事，不喜欢吗？”
　　沉城笑了笑，又点开重听了一遍，还是一头雾水。
　　不过他还意外挺受用的，小时候沉黎都没给他讲过童话故事。
　　“喜欢。”
　　“还喜欢什么，我再给你念一个。”
　　尹童发了张网页截图，上面是睡前童话一百则。
　　总是这样，先给他一颗糖，再故意透露她的敷衍，欺负他一下。
　　乐此不疲，但是没关系。
　　被哄也好，被欺负也好，他都心甘情愿。
　　“喜欢你。”
　　因为是你，就都喜欢。
　　尹童看着屏幕上的叁个字哑然失笑，果然还是笨拙的情话最好听啊。
　　“你在笑什么？”
　　周婵洗完澡出来，就看到尹童趴在床上对着手机发笑。
　　尹童摇了摇头，将手机塞到了枕头下面。
　　只要她有事瞒着自己，周婵就总感觉不舒服。
　　但他也是有脾气的，她不说他就不问！
　　周婵将吹风机递给尹童，闷闷地说道：“给我吹头发。”
　　上次因为吹风机不可移动，他懒得动身，尹童才决定帮忙。这次吹风机是独立的，怎么还要她服务啊？
　　尹童把吹风机推回给周婵。
　　“自己吹。”
　　她可不想以后一直当保姆。
　　周婵也不知道自己怎么了，一下子委屈极了。
　　“你不帮我，那就这样吧。”
　　索性连擦都不擦了，就这么湿着头发躺倒床上，拉起被子。
　　“让我感冒，生病，死在这里算了！”
　　尹童哭笑不得，算了算了，都是祖宗。
　　她认命地拿过吹风机，爬过去哄周婵。
　　“好好好，我给你吹。”
　　周婵一下子就好了，听话地坐了起来。
　　然而尹童这边插座还没找到，洗手间就传来温凌呜啊呜啊的叫声。
　　温凌推开门，冲周婵骂道：“周婵你什么时候学会耍心机了？！”
　　周婵装模作样当做没听见，尹童问了一句：“怎么了？”
　　“他把浴巾都拿走了，我拿什么擦！”温凌湿淋淋地直打哆嗦。
　　尹童瞥了周婵一眼，周婵才解释道：“我头发长。”
　　他看尹童的眼神无辜极了，就差直接开口说他不是故意的，是温凌冤枉他。
　　“你头发是裹脚布吗？”温凌戳穿他，“要用四条毛巾！”
　　周婵瞪了他一眼，不情不愿地扔了一条浴巾给他。
　　温凌裹上浴巾，打着哆嗦走出浴室，还不忘骂周婵：“小人！”

第309章 嘘，别吵醒他
　　温凌出来之后，周婵就迅速开启了领地意识，直接将尹童抱到了自己身前。
　　“你干什么！”温凌一下就炸了，“给我放开！”
　　刚刚在浴室里，温凌就警告他别打尹童的注意。可周婵天生反骨，他越这么说，他越要对着干。
　　“尹童答应了给我吹头发，对吧？”
　　周婵将话头抛给尹童，逼得她只能点头。
　　他炫耀一般地瞥了温凌一眼，气得温凌两步踏上床。
　　“我也吹！”
　　说着一头扎进尹童和周婵之间。
　　“你下去，”周婵推开他的脑袋，“我先来的！”
　　尹童生怕两个小学鸡真打起来，忙和事道：“一起吹，一起吹。”
　　周婵想了想，他头发比温凌长，所以会吹得更久，不吃亏，这才松口让步。
　　于是尹童就像是宠物店打工人，兢兢业业将两只大型犬烘干之后，才终于消停下来躺下休息。
　　她昏昏沉沉睡了一觉醒来，发现温凌还没有睡。
　　他侧躺在床边的地板上，背对着尹童。大概怕手机光线干扰到她，被子拉高拢在头上，下半身几乎没怎么盖到。
　　室内空调很足，但地板总归还是不如床上暖和，尹童怕他着凉，就起身扯了扯他的被子。
　　温凌吓了一跳，猛然回头刚好对上尹童。
　　“还不睡？”
　　手机屏幕的光线照亮了温凌的脸，尹童愣了一下。
　　不等她追问，温凌已经关了手机。
　　房间回到一片黑暗，尹童才后知后觉，他脸上亮晶晶的痕迹是泪。
　　白日里嘻嘻哈哈死皮赖脸，像是回到了过去没心没肺的样子。尹童几乎忘记了，他是因为什么才离家出走。
　　她刚瞥到屏幕上的微博页面，猜他还在看那些有关他母亲的评论。
　　他们和好了，但不代表温凌放下了这件事。他只是不想让她担心，所以只敢在夜深人静的时候偷偷哭。
　　可让尹童遗憾的是，她没有能力为他解决任何问题。
　　她能做的只有尊重他的隐私，包容他的脆弱，给他自愈的时间和空间。
　　尹童趴在床边，伸手摸了摸温凌的头，轻声问道：“冷吗？”
　　温凌摇了摇头，转身抱住了她的手。
　　他一直在等他父亲的回应，可是他至今没有站出来保护他的妈妈。
　　他努力压抑着名为怨恨的情绪，可是越是控制他越是感到难过，无能为力，无处发泄，亦无法摆脱。
　　“童童……”
　　“嘘。”
　　尹童搂住温凌的脖子，俯下身吻上他，吞下了他喉头的哽咽。
　　舌尖在他口中探寻，有时像在逗弄他，调皮地碰一下就逃开，有时又像安抚他，温柔地舔舐着他敏感的软肉。
　　温凌仰着头，大脑几乎放空，完全由上方的女孩主动。
　　好像潮汐在他身体里去却又回，太阳在海平面荡漾着金色的波光。
　　温凌感到宁静又晕眩，被一种强烈的安全感包裹着。
　　在女孩退出换气的间隙，巨大的空虚让他起了贪念，张开双臂又扎进那温暖的潮水里。
　　他一手搂着她的背，一手按着她的后颈，几乎要将她从床上拽下来。
　　尹童没有反抗，反而迎合着他的期待，一只手钻进被子抚摸着他的身体。
　　从胸口慢慢下滑到腰间，隔着裤子安抚蠢蠢欲动的热物。
　　温凌与尹童分手之后就再也无法起性，连自慰都没有过，像是完全丧失了性欲。
　　有一段时间以为是酗酒喝坏了身体，自暴自弃地想这辈子大概要孤独终老了。
　　可现在证明他不止没问题，甚至比过去还精神，亢奋到他热血冲头。
　　温凌情难自已，不断叫着她的名字：“童童，童童。”
　　尹童忙捂住他的嘴，在他耳边提醒道：“别吵醒周婵。”
　　“你还有空想他！”
　　温凌酸溜溜地咬了一下尹童的耳朵。
　　“去洗手间。”
　　“别，动静太大了。”
　　“那你要我怎么办！”
　　温凌被她勾得上火，才懒得管什么周婵。
　　“你别出声，我帮你。”

第310章 黑暗中的吻剧情肉温凌H
　　“你别出声，我帮你。”
　　尹童扯了扯他的裤子，温凌会意，急切地将裤子退到腿弯，没羞没躁地拉着尹童的手包裹完全勃起的阴茎。
　　“你亲我我就不出声。”
　　温凌仰着头，不要脸地索吻。
　　“得寸进尺。”
　　尹童笑着骂他，却还是如愿以偿。
　　两人安静的接吻，像这落雪的夜色一般静谧。
　　温凌还是第一次发现，情欲不一定是激烈和冲动的，也可以如流水一般绵长。
　　全身心地投入，将感官交付于信任的人，那是一种难以形容的舒适感，像是呼吸、心跳乃至血肉都与她交融在一起。
　　因为她的无限温柔，自己也变得格外温柔。
　　温凌心里的不安和怨愤，渐渐被尹童的温柔化解了。
　　在一阵急促的喘息后，就这么跟随者身体的信号释放了出来。
　　“好快。”尹童小声调侃他，“也好多啊。”
　　温凌脸皮厚，并不担心被尹童笑话快枪手。
　　他本来就很久没弄过了。况且面对尹童，他也很难刻意忍耐。
　　“还可以继续。”
　　温凌打算在次数上赢回面子。
　　可尹童却不肯了，手酸又心惊胆战，总担心周婵醒来。
　　“只是给你助眠的，别太贪心。”
　　她悄悄抽了几张纸巾，擦掉残留在手上的液体，宣告结束。
　　可温凌抱着她不肯放：“我能上去跟你一起睡吗？”
　　“别闹。”
　　尹童拉开温凌的胳膊，他就小狗一般扒在床边。
　　“学姐求求了。”
　　温凌卖了一会儿萌，尹童不理他，他才悻悻地收回了爪子。
　　等了一会儿没动静，尹童还以为他死心了，才翻过身打算继续睡。
　　没想到刚刚闭眼，就感觉有人撩开了她的被子，蹭地一下钻进了她的被窝，搂住了她的腰。
　　床明显晃动了一下，尹童紧张地看向身旁的周婵，后者没有反应才松了一口气。
　　温凌将被子撑起一个拱形，对着尹童比了噤声的手势，然后就拉起被子，将自己完全藏了进去。
　　尹童僵硬地仰躺着，不敢做大动作，只能悄悄扯着温凌的领子，让他下去。
　　可她越是这样，温凌就越不安分，在她身上乱摸。
　　酒店没有提供浴袍，叁人都是和衣而睡。尹童只脱了外套，穿着内衣和打底衫。
　　她拉着温凌的手腕，阻止他往自己衣服里面钻。没想到反被他按住，压在了身体两侧。
　　过去温凌从来没对她用过强，这还是第一次。
　　“你干什么？”
　　温凌冒出头，在尹童下巴上亲了一下。
　　“礼尚往来。”
　　尹童气结，这才不是礼尚往来，分明就是在考验她！
　　她猜得没错，温凌就是故意的。
　　凭什么要避讳周婵？
　　他巴不得周婵现在就醒过来，看他跟尹童多快活。
　　“不想吵醒他就别乱动哦。”
　　温凌说着放开尹童，轻车熟路地用一只手解开尹童的内衣搭扣，另一只手松开肩带的挂扣。
　　胸前一松，尹童警铃大作，不等她阻止，内衣已经被扯了出去。
　　四只手在被子下纠缠，温凌看不见，只能凭借触感摸索。
　　打底衣又紧又薄，根本无法隐藏生理反应。温凌很快就找到一个凸起，得逞似的偷偷笑了一下。
　　他太清楚尹童的敏感点，每一次只是玩弄乳头就能让她欲仙欲死。这一次也不例外，唇舌复上来的那一刻，尹童就宣告了投降。
　　她放开温凌，抬手捂住了自己的嘴，以防流泻出呻吟声被周婵听到。
　　像是得到了默许，温凌更加猖狂，直接将尹童的裤子扯到了脚踝处，手指隔着内裤在两腿间抚弄。
　　那里温暖而潮湿，中心的位置透着黏黏的淫液。
　　“已经湿了哎。”温凌钻出半个头，兴奋地问道，“刚刚帮我的时候你就有感觉了吗？”
　　尹童没回答，羞恼地将他按了回去。
　　温凌顺势蹿了下去，像个变态一样将脸埋在了她腿间，嗅着她的味道。
　　他太想念了，就像吸毒一般上瘾。
　　“好香。”
　　灼热的气息喷在私处，尹童即便听不到他说什么，也猜到了他的想法。
　　她紧闭着双腿没动，尚有理智告诫自己，这么下去一定会失控。
　　即便周婵不懂情欲，也接受了她与温凌的关系，但他不是沉城也不是许宣哲，她没办法做到心无旁贷地当着他的面做这种事。
　　可温凌已经迫不及待，他亲吻着尹童的大腿，揉着她柔软的臀瓣。
　　毛茸茸的脑袋在她的小腹和腿间乱蹭，弄得尹童有些痒，扭动着膝盖试图闪躲。温凌却不给她逃脱的机会，握着她的膝弯上推，抬起了双腿。
　　被子赫然隆起，尹童吓了一跳，忙看了一眼身边的周婵。
　　窗帘泄露的天光是房间内唯一的微弱光线，周婵睡在靠窗的一侧，逆着光。
　　尹童看不太清对方的脸，只能通过暗影的轮廓判断，他好像是侧身睡的，面朝着自己的方向。
　　应该是没有醒吧？
　　如果周婵发现了，应该会像上次那样赶她下床的。
　　尹童一边自我安慰，一边捂紧了自己的嘴。
　　膝盖被温凌压到了胸前，她就像是刀俎上的鱼肉，缩着脖子，将脸埋在高高堆起的被褥里。
　　湿润温热的舌头挤进她的唇瓣时，尹童在黑暗中猛然睁大了眼，不堪刺激的身体微微发抖，本能地用膝盖夹住了腿间的头。
　　温凌拍了拍她的屁股，提醒她放松。
　　尹童咬着嘴唇摇了摇头，他看不到，直接用舌尖在她冒头的花核上撩拨。
　　她想要躲，可内裤缠绕着脚踝，两腿如同戴上了脚镣，牢牢锁在温凌的肩头。
　　阴蒂在挑逗下越来越涨热，淫液像是失禁一般涌出，沾了温凌满嘴满脸，他仍乐此不疲。
　　一个猝不及防的吮吸，让尹童绷紧了背脊，上半身猛然弹起又落下。
　　她已经顾不上周婵，双手无力地推着温凌的脑袋，却因此迎来变本加厉的舔吮。
　　舌头钻进她的穴口，在里面灵活的滑动，舔舐着她细嫩敏感的肉。一种来自体内深处的渴望，让她的小腹不可控制地抽动。
　　尹童用手背抵着嘴唇，越来越难以抵挡逐渐急促的喘息声，就像无法掩盖身下越来越清晰的淫糜水声。
　　她大张着口呼吸，喉头上下窜动，努力吞咽着时不时泄漏的呻吟。越是忍耐隐藏，欲望就越凶猛澎湃，她脑子发懵，是缺氧的征兆。
　　快要不行了，她发出难耐的呜咽。
　　温凌知道她快要到了，舌头开始加速抽插搅动那湿滑的肉穴，指尖按着阴蒂不断搓弄。
　　流水的花穴开始阵阵痉挛，温凌抵住那口不断抽搐的小嘴，将它在一瞬间喷涌而出的水尽数吸入口中。
　　就在尹童快要克制不住叫出声时，一只修长有力的手忽然穿过她的后首，将她的头托了起来。
　　当尹童反应过来的时候，一道黑影已经覆了上来，将她喉头的呻吟吞入口中。
　　那人的嘴唇柔软而干燥，带着陌生的触感和清新的味道。长发又凉又滑，流水一般泄在她的肩头脖颈。
　　当舌尖钻进她口中的那刻，尹童的脑袋像被重击了一下，确认这不是双唇偶然的碰触，而是一个无法狡辩的深吻。
　　她整个人呆滞了，甚至忘记了抵抗，任由对方在自己口中搅动。
　　像是不满她的僵硬，在换气的间隙，他用另一只手捏住了她的两颊，迫使她嘟起了嘴唇。
　　尹童这才有了反应，抬手去推对方的肩膀。
　　后者愣了一下，留下一声无奈的叹息，在她嘟起的唇瓣上亲了一下，这才放开她重新躺回了自己的位置。
　　等温凌钻出被子，尹童上方的黑影已经不见，只有她还留在恍惚之中。
　　“爽吗？”
　　温凌顺着她的脖颈一路亲上去，尹童才渐渐有了实感。
　　不一样，温凌的吻是湿润而温暖的。
　　刚才在黑暗中吻她的不是温凌，这个认知让她的太阳穴狂跳。
　　温凌见尹童没有回应她，还以为她累了。
　　于是乖乖帮她将下面清理干净，重新穿好裤子。
　　“童童，我爱你。”
　　温凌在尹童唇上落下一个吻。
　　“晚安。”
　　说罢就悄悄溜下床回到了自己床铺。
　　房间归于寂静，尹童这才敢微微侧头看向周婵的方向。
　　依旧没有任何动静，甚至姿势都没有变过，仿佛刚刚那个吻不过是她的幻觉。

第311章 一夜长大的周婵
　　第二天早上醒来——应该说尹童一晚上都没怎么睡。
　　她一直在观察周婵，可直到天色渐亮，他都没有睁眼。
　　尹童隐约觉得周婵没有睡着，他呼吸的频率不对，睡觉的姿势也不对。
　　像是故意回避她的目光，一整晚几乎都背对着她侧躺。
　　直到尹童定的闹钟响起，将地上的温凌吓得跳了起来，周婵才缓缓转过身。
　　“几点了？”他清明地问了一句，丝毫没有过去的起床气。
　　尹童这一刻更加确定，他一定也没有睡。
　　“七点。”她的闹钟是平时上学的起床时间。
　　周婵拿过手机看了一下，依旧没有高速解封的通知。
　　“我给我哥打个电话问一下。”他说着就披上外套出了房间。
　　房间门一关，温凌就扑上来抱住尹童。
　　“再睡儿~”然后带着她倒在了床上。
　　说是睡，其实已经没了睡意。
　　“所以周大哥也在吗？”温凌躺在尹童怀里问道。
　　他刚才听周婵说要去给他哥打电话，那很可能等会儿要跟周珏碰面。
　　“昨天原本是跟周伯父他们一起去的。”尹童解释道，“降雪临时封路的话，他们可能也还没来得及返程。”
　　“啊。”温凌想了想，“那要不我还是不去了。”
　　“怎么了？”
　　“我爸妈那事儿，面对周婵还好说，但是周大哥……”
　　周婵不问世事，但是周珏跟他完全不同，圈子里有一点风声都不会放过。
　　虽然他们平日里关系还不错，但是终归是两家人。如今温家墙倒众人推，他也不见得会在周珏那里得到什么优待，反而可能会被他伺机利用。
　　“他尴尬我也尴尬。”温凌有些为难地说道，“还是不要碰面的好。”
　　尹童能够理解，这是一桩丑闻，即便旁人不见得有恶意，温凌内心也无法坦然。
　　“那你要回家吗？”
　　温凌摇了摇头，对尹童笑了笑：“我在宿舍等你。”
　　那个家在他眼里已经不算家了，现在尹童才是他的家。
　　“嗯，顺利的话我晚上就会回去了。”
　　尹童揉了揉温凌的头，换来一个轻而柔的吻。
　　温凌想把这个吻深入，却被尹童按住了肩膀，提醒他周婵还在外面。
　　“你为什么这么怕他？”
　　温凌昨天就发现了，尹童嘴上说着和周婵没什么，但却处处关照他的感受。
　　周婵生气了她会哄，也尽量避免当着他的面跟自己亲密接触，以免惹得他不高兴。
　　“你以为昨晚那么大动静，他真的完全不知道吗？”
　　尹童没有回答，她知道周婵一定醒着。
　　可她却不能直接说，说了就无法跳过那个隐秘的吻。
　　她至今想不明白，周婵为什么要这么做。
　　如果他发现了，为什么不直接打断她和温凌？
　　开灯、不理她、赶她下床——这才是正常的周婵会做的事。
　　哪怕真要索吻，也该像吹头发一样，是为了幼稚地跟温凌挣个高下。
　　而不是像现在这样，秘而不宣，甚至对她都只字不提，装作没事发生。
　　不像小孩子的周婵，让尹童失去了方向，完全推测不出他的真实想法。
　　“说真的，你要是想睡他，我不是特别介意。”温凌酸溜溜地说道，“毕竟周婵的确长得好看，爱美之心人皆有之。”
　　不等尹童否认，温凌话锋一转。
　　“不过，你不能喜欢他。”
　　尹童懂他的想法，享受情欲可以但不可以动真心。
　　“你觉得这两件事真的可以分开吗？”
　　温凌愣了愣，瞬间哑了。他恍然意识到，他跟尹童就是从炮友变成的情人。
　　“我错了，你不可以睡！”他慌乱地找着理由，“你、你男人太多了，再加一个你忙不过来，会很累的。”
　　虽然是没过脑的说法，但的的确确是尹童的烦恼之一。
　　“你放心，不会的。”
　　周婵来自一个间接害死她父亲的家族，她怎么可能坦然去喜欢他？
　　如果他们真的在一起，她要如何面对父亲的每一个祭日？
　　“我跟周婵绝不可能。”
　　温凌抱紧了尹童，但在温存中又生出一丝疑惑。
　　绝不可能的话，为什么不拒绝周婵，还保持着现在不清不楚的关系？
　　他抬头看向尹童，犹豫着要不要发问。
　　就在这个时候周婵回来了，他看了一眼抱着尹童的温凌，竟然什么也没说，甚至脸上的情绪也没什么变化。
　　“可以走了，我们从另一条路过去，那边解封了。”

第312章 你不喜欢我
　　尹童上了周婵的车，而温凌选择了包车回F市。
　　如果是昨天的周婵，一定喜闻乐见，可此刻却没有太大的反应。
　　他像是一个称职的司机，提醒尹童系好安全带后，就再也没有主动跟她说过一句话。
　　像是暴风雨来临的前夜，无声反而让她越来越感到不安，仿佛在酝酿着什么。
　　白天黑夜似乎发生了逆转，此刻变成了尹童在观察周婵。
　　她在等，等一个临界的讯息，漫长的沉默之后，终于在车子熄火后来到了。
　　周婵将车子停在陵园外的停车场，却没有急着下车，他两手扶在方向盘上，保持着驾驶时的姿态，目视前方。
　　也许他看的不是前方，只是在故意避开尹童的视线，因为只有这样他才有勇气开口。
　　“在见我哥之前，我给你一个解释的机会。”
　　像是雷声破天而下，尹童的脑子嗡了一下。
　　为什么是在见周珏之前？
　　她想了无数种可能，但不敢问出口。
　　周婵等了一会儿，也许不到五秒钟，但他却把一晚的耐心耗尽了。
　　“你不喜欢我。”
　　他的语气笃定到，尹童甚至没有底气否认。
　　她脑中飞快地捋着这两天的细节，究竟是哪里让他得出这个结论？
　　是她告诉他自己决定来接温凌时，她默认喜欢他才接近他的谎言时，还是周婵出门跟他哥打那通电话时——
　　“你哥跟你说什么了？”
　　周婵听到了他最不想要的答案。
　　他忍不下去了，狠狠砸了一下方向盘，拉开车门下了车。
　　尹童被吓了一跳，忙跳下车追上他。
　　“对不起。”
　　她拉住周婵，希望像过去那样轻易获得原谅。
　　“对不起什么？”
　　周婵垂眼看着她拉着自己的手，仿佛再答错的话就会彻底甩开她。
　　“我昨晚跟温凌……”
　　她试探着，看到周婵的神情有了一丝松动。
　　所以还是因为昨晚的事吗？
　　可他为什么没有当场发作，却等到现在才问罪？
　　尹童有些混乱，但直觉不能放弃这个挽回的机会。
　　“对不起，我太贪心了，喜欢他也喜欢你。”
　　周婵并不排斥这个答案，甜蜜又邪恶，无辜又嚣张。
　　甚至在他无邪的认知里，世上美好的东西本就那么多，尹童的贪心没有错。
　　但前提是，这是一句真话。
　　“是吗？”
　　周婵没有脱开她的手，声音却飘得很远。
　　“那你怎么不叫我一起？”
　　尹童懵了两秒，她看着周婵的眼睛，从中否定掉了“一起”的其他含义。
　　就是那个意思。
　　脖颈生出一阵燥热，一直蔓延到耳廓，是谎言迭加谎言的后果。
　　“我想，可是你不想啊。”
　　她低下头，默默祈求周旋在此打住。
　　因为继续下去，她很可能就维持不住这个谎言了。
　　不祥的预感在周婵反抓住她手腕的那一刻，如同洪钟一般在她头顶咚咚作响。
　　“如果我想呢？”
　　周婵拽着她回到车前，拉开后座的门，将她推了进去。
　　尹童扑倒在后座上，恍然意识到他的目的。
　　她慌乱地起身，想要逃离，却被周婵按着手腕压了回去。
　　“我现在就想。”
　　周婵覆在她上方，不是小孩子在闹脾气，而是成年人在冰冷的审问。
　　“你跟温凌昨晚做了什么，我现在也要。”
　　尹童摇了摇头，也不知道是在否定什么。
　　否定他的不想，还是否定自己的想。
　　他好高，是她无法反抗的“大人”。
　　尹童空白的大脑里，竟然只剩下这一个无关紧要的发现。
　　车门没有关上，冷风呼呼地涌了进来。
　　她有点麻木，直到风中的冰晶擦到了面颊。
　　好像又下雪了。
　　她忽然想起，那天深夜周婵给她打来电话，说想要跟她一起看雪。
　　“对不起。”
　　说出口的那一刻，尹童才发现自己的声音有一些哽咽。
　　可能因为她辜负了一场雪吧。
　　没有比辜负一场纯洁无瑕的雪，更让她愧疚的事了。
　　“为什么要道歉？”
　　周婵在看到她眼泪的那一刻，彻底溃败了。
　　“别道歉啊。”
　　道歉就意味着她承认了“喜欢他”是个谎言。
　　太糟糕了，他发现真相也不是他想要的答案。
　　或者除了那唯一的选项，其他都是他眼里的错误答案。
　　唯一的，喜欢你。
　　明明一开始是不在乎的，她喜欢不喜欢他都不重要。
　　直到昨晚他冲动吻了她，却被她用力推开——
　　好像一盏天平倾翻了，一座沙漏破了一口，他井然有序的世界变得混乱，一发不可收拾。
　　哪怕现在他都想不明白，为什么昨天一晚上他都痛苦到无法转身。
　　其实发脾气就好了，兴师问罪就好了，就当是她再一次骗了他。
　　可是心口沉甸甸的，好像没办法原谅这个谎言。
　　更确切的说，是他没办法接受。
　　“你真的要气死我。”
　　周婵说的虚弱无力，根本不像是指责。
　　他用指尖抹掉她的眼泪，又在手指碰触过的地方落下一个吻。
　　其实已经原谅她了。
　　不是原谅谎言，只是原谅她，轻易到根本不需要她道歉。
　　可尹童还是说着——
　　“对不起。”
　　她只能从喉咙里挤出这叁个字。
　　并不是不能用身体将谎言维持下去，而是她意识到一个不容她继续的重要问题——
　　周婵好像真的喜欢她。

第313章 初恋
　　只有喜欢一个人，才会急于确定答案：你是不是也喜欢我？
　　那些年为了这个答案，尹童也曾这样试探过沉城。
　　她有过犹豫，有过混乱，有过反常的愤怒，就像此刻的周婵。
　　尹童隐约意识到，自己的马脚露在了哪里——就是昨晚那个吻。
　　她表现得太过惊讶，近乎本能地流露着拒绝。
　　周婵对情欲的理解或许与常人不同，但却是一个对拒绝和排斥极度敏感的人。
　　所以他那一刻就明白过来，她说了谎，她根本不喜欢他。
　　可是即便如此，他仍然愿意给她解释的机会，让她把谎言圆回来。
　　如果真像温凌说的那样，过去的周婵连人都不喜欢，那更不可能明白这没有道理的信任就是爱情的开始。
　　所以尹童不能再继续了，在周婵明白自己的心意之前，她要结束这个以爱为名的谎言。
　　眼泪在风中干涸，吻却没有停下，在周婵要吻上她的嘴唇时，尹童微微侧头躲了一下。
　　只是一个微小的错位，却有风无孔不入地挡在了两人之间。
　　凉凉的，拂在周婵的脸上，让他有一瞬间的失魂。
　　直到他气愤地将她的脸扳正，才意识到那风里混着坚硬的沙砾，磨得他心脏干涩发疼。
　　这大概就是他哥所说的“折磨”吧。
　　早上他终于接了周珏的电话，那边似乎也一夜无眠。
　　他从没有见他哥这么生气过：“她就是想你上心，然后利用你威胁你折磨你，让我们全家都痛苦！”
　　周珏说了很多，什么报复，什么谈判，什么预谋已久，他一个字也没听进去。
　　只有他哥说“她想勾引你”时，周婵摇了摇头。
　　明明从头到尾只有他在关注她，粘着她，求吻求婚甚至求睡——
　　只有他，单方面想要她陪着自己罢了。
　　如果这算是“勾引”，尹童未免做得太不上心了。
　　“你真想利用我，”他埋怨她的不用心，“就该对我再好一点。”
　　好到让他离不开她，深陷其中，不问是非。
　　“你应该主动亲我。”他在给她最后的免死金牌。
　　尹童却避开他的眼神，轻轻摇了摇头。
　　撑在头两侧的手掌缓缓握成了拳头，那里包裹着无数暴裂无声的质问。
　　为什么不，为什么不继续骗下去？
　　周婵不想问了，他直接捞起尹童的后首，任由她挣扎闪躲，不管不顾地吻了上去。
　　然而不等他碰到她的嘴唇，就被一股力量扯着后领拽了起来。
　　“你给我出来！”
　　周珏连拉带扯地将周婵拖出了后座。
　　“我今天早上跟你说的你到底听没听进去！”
　　他近乎失控地怒吼，像是要捏碎的周婵肩膀。
　　“你疯了？！”
　　周婵疯了，周珏觉得自己也疯了。
　　他不知道周婵是去接温凌，只知道是被尹童拐跑了。
　　这么多年，周婵再荒唐不羁，也从没有一次错过母亲的祭日。
　　可这一次，他最念亲情的弟弟，竟然在扫墓的途中为了一个女孩半路失踪。
　　电话不接，短息不回，甚至连手机的GPS都关了，周珏根本不知道他去了哪儿。
　　原本不该如此沉不住气，这么早跟周婵摊牌，告诉他尹童的企图。
　　周珏自以为，他可以瞒着周婵和父亲，无声无息地解决掉这个麻烦。
　　可没想到，尹童这个小姑娘，竟然让周婵着了魔。
　　“你清醒清醒。”
　　周珏按着周婵的后颈，与他头抵着头低声劝解。
　　“你想谈恋爱，我可以找更好的给你。”
　　周婵抬起眼，满是困惑：“谈恋爱？”
　　像是被提醒了一般，恍惚的目光终于聚焦。
　　他的心脏怦怦直跳，不由自主地看向尹童的方向。
　　“听见我说的了吗？”周珏扳过他的头，“除了她你想要谁都行！”
　　好像听不见，心跳声盖过了周珏的话，轰隆隆地重复着谈恋爱叁个字。
　　啊，这就是谈恋爱啊。

第314章 你想要什么
　　尹童镇定地坐起身，迎接她早就预想过许多次的开场。
　　她给了自己叁个月的时间布局，却不想才一个月周珏就沉不住气了。
　　周珏太过于轻敌，才没有在一开始告诉周婵真相。倘若那个时候他有所防备，也不至于落到现在的气急败坏。
　　尹童赌的也正是周珏的傲慢。她才敢伺机接近周婵，企图将绯闻当做她的筹码。
　　不过如今看来，他们两个人都输了。
　　她甚至输得南辕北辙，想要假的，却骗来了真的。
　　而周珏也不得不向周婵摊牌，将他拉入与她为敌的阵营。
　　尹童此刻并没有太强的挫败感，甚至觉得这个结局也许是最好的。
　　至少这样她不会因为周婵变得心软，在他和父亲之间去做痛苦的抉择。
　　在不该有的感情萌生之前……不，应该说是在他发现之前当机立断，才不至于彻底辜负了这一场无辜的雪。
　　正当她犹豫着如何不失气度地摊牌时，周婵却朝她走了过来。
　　他在车门外蹲下身，横着两肘撑在座椅上，以一种惊喜又懵懂的目光仰头看着她。
　　周珏在身后拽他，他不理会，执着地问她：“你想要什么？”
　　尹童没说话，反倒是周珏替她回答了。
　　“她要我们家身败名裂！”
　　周婵置若罔闻，继续问道：“要道歉，赔偿还是什么？”
　　尹童这才明白过来，周珏大概只跟周婵说了她图谋不轨，但并没有说明她的诉求。
　　“我只要你们向所有人公布事故的真相。”
　　周婵点了点头：“我去跟我爸说。”
　　“不许去！”他刚刚起身就被周珏一把拽住，“公布真相就等于承认是我们害了人，你到底明不明白？”
　　“如果我们没有害人，为什么要怕公布真相？”周婵反问道。
　　周珏一时间不知道怎么解释，只能摇了摇头：“不是你想的那么简单。”
　　“那就想得简单一点。”周婵不太高兴地脱开周珏的手，“尹童想要，那就给她。”
　　“她想要就给，你就不为你哥想一想？”
　　周珏简直要被这个胳膊肘向外拐的弟弟气死。
　　“一旦公开可能直接毁了我和爸爸这么多年的心血！”
　　“如果一个错误就能击垮君诚，那它毁灭是迟早的事。”
　　周婵不曾插手过家里的事业，但他经营着自己的工作室，懂得千里之堤毁于蚁穴的道理。
　　可是除掉蚁穴的方法，绝对不是简单的复上一抔土，当做不曾被侵蛀过。
　　“犯了错就该承担后果，这不是爸妈从小教我们的道理吗？”
　　周婵的世界非黑即白，这是周珏最珍惜也是最痛恨的地方。
　　为了保护他泾渭分明的世界，作为哥哥的周珏就要站在灰色地带为他披荆斩棘。
　　“我不是逃避责任，只是觉得没必要闹大。”
　　周珏强忍着情绪，逼自己冷静地劝慰，“你哪怕让我跪下给她道歉都可以，但不能让君诚的名利遭受损失。”
　　“损失的部分我负责挣回来，可以吧？”
　　周婵知道自己的价值，也明白他任性妄为错过的合作，曾经让周家流失了多少利益。
　　“以后只要你说好，我就不会拒绝。”
　　“那是能挣回来的吗？！”
　　对于周珏来说，君诚是他在父亲面唯一的证明，证明自己不比周婵差。
　　他可以做那个不要脸的坏人，但绝不能让他经营的事业出一点点差错。
　　“你懂什么啊！”周珏忍无可忍地吼道，“被所有人宠着长大，根本不知道这个社会有多残酷！”
　　周婵还没有看过他哥如此歇斯底里的模样。
　　他知道哥哥一直在为他挡风遮雨，但他也并非温室里的花朵。
　　忽然被下了这样的定义，心里难免愤懑不平。
　　“是不是只有我脱离周家，才能证明我不是个小孩子。”
　　周珏被他吓到了，这是要为了尹童跟他们断绝关系？
　　“你鬼迷心窍了？”周珏指着尹童说道，“你真以为给了她想要的，她就能心无旁骛的跟你在一起吗？”
　　周婵其实没有想那么长远，他只是觉得尹童的诉求合理，那他就努力为她争取。
　　“她跟谢家二儿子、温家那小子都不清不楚，”周珏在巴黎时就跟周婵提过这件事，“你以为给她一个真相，她就会心甘情愿放弃其他两个？”
　　周婵犹豫地说道：“不是的……”
　　周珏像是耗尽了力气，埋下头摆着手，让他不要再说。
　　周婵抿了抿嘴，无声纠正道，应该是叁个。
　　还有一个叫许宣哲的，他都见过。
　　“我这样问吧。”
　　周珏解决不了尹童，那就解决自家弟弟。
　　“你想要什么？”

第315章 条件是结婚
　　“你在巴黎跟我说，你想跟她结婚？”
　　周珏当时以为，和尹童结婚不过是他弟弟逃避相亲的借口。
　　但如今看来，周婵这么热情的倒贴，结婚恐怕是他真实的意愿。
　　可如果不是有人欺骗诱导，从来对结婚没有概念的周婵怎么可能忽然蹦出这样的想法？
　　既然如此，那他就把矛头对准始作俑者，让她来解决这个问题。
　　“这样吧尹小姐，我可以公开真相，”周珏将周婵推向尹童，“但你要跟周婵结婚。”
　　周婵期待地看向尹童，后者脸上却没有一点喜悦。
　　“你这是在威胁我？”尹童反问道。
　　听起来像是为弟弟妥协，但实际上偷偷更换了交易的条件。
　　“这怎么能算是威胁？”周珏笑了笑，搂着周婵的肩膀说道，“既然要化干戈为玉帛，那不如锦上添花，做到真正的重修旧好。”
　　周婵没有说话，他不是圣人也有私心。
　　他想跟尹童永远在一起，结婚对他来说，的确是留下尹童的最好方式。
　　“公开真相势必会对君诚造成损失，但如果将这算作给你的彩礼，我这个做哥哥的也没什么好遗憾的了。”
　　周珏的话术十分高明，把己方的错误撇的干干净净，仿佛尹童刻意追求真相，其实是她过分的要求。
　　“还是说你根本没打算和好，只是单纯报复我家？这跟苏音当时跟我谈的可不一样啊。”
　　现在又把苏音搬出来提醒她，两家人不可能为她和她父亲撕破脸，让她从长计议。
　　尹童被逼得根本没有退路，因为她还有一个假身份的秘密。
　　一旦身份暴露，就意味着她不止无法为爸爸讨回公道，还可能反被对方彻底踩死。
　　她闭上眼天人交战，寻求其他破局的可能。
　　周婵见她犹豫，心里有些不舒服，但也不想再让她为难。
　　就在他打算开口说“算了”的时候，尹童重新睁开了眼。
　　“可以，那就结婚吧。”
　　周婵始料未及，愣了一阵才凑上前说道：“你真要嫁给我？”
　　他的目光干净而明亮，尹童心虚到不敢去看。
　　“我现在还在上学，没有到法定结婚年龄，所以……”
　　问题被回避过去的那一刻，周婵就懂了。
　　心脏悄悄沉入了海底，寂静到没人听到他失落的叹息。
　　“你们可以在法国注册结婚。”周珏冷笑着将尹童逼入绝境，“那边十五岁就可以了。”
　　她紧张地攥紧手指，犹豫着怎么狡辩时，忽然被周婵握住了双手。
　　“无论哪边结婚，都要先经过你家里人同意。”
　　尹童愣了愣，忽然被周婵点醒，她忙顺着他的话点了点头。
　　“对，我会先带着周婵回苏家。”
　　她记得苏音提过，苏家还有一众亲戚她没见过。
　　“那就过年的时候去吧。”周婵提议道，“在这之前，我让我哥把彩礼准备好。”
　　尹童还没来得及开口，聪明的周婵已经帮她把一切安排妥当了。
　　最初她提出结婚，正是考虑到谈婚论嫁这种大事不可能马上执行。
　　她赌的就是一个时间差——收到彩礼之后，真正结婚之前，她就摊牌真实身份。
　　这样既达到了目的，也不至于“卖身”，毕竟周家不会接受一个无名小卒嫁进去。
　　周珏并不知道尹童的考量，还以为自己上了她的套。
　　他是看出尹童对周婵没真心，才敢赌她不愿意用一纸婚约把自己困在这里。
　　况且苏韵的女儿要什么没有，何必拿自己做赌注。
　　他这么做只是想让周婵认清真相——他为她做再多，自己最后什么也得不到。
　　借此将弟弟收编回自己的阵营，却没想到最后反被尹童将了一军。
　　“周大哥？”尹童故意提醒他，“这下你没什么遗憾了吧？”
　　周珏咬了咬牙只能认下。
　　否则他可能真会失去周婵的心，导致他直接跟父亲告状。
　　一旦告到父亲那里，周珏就真的再也无力回天了。
　　不过如果婚事真的能成，就算公开真相会有名誉损失，但也很快可以通过周苏两家联姻这件事把公众舆论扳回来。
　　再加上苏音背后的颐家，从长计议，这场交易对周家来说并不亏。
　　“那我就恭候苏家给我喜讯了。”
　　周珏将交易条件明确划清，“你们订婚那天我就跟父亲召开媒体见面会，把事故所有细节公之于众，向你和你父亲再次道歉。”
　　尹童点了点头，就被周婵拉起了手。
　　“我先带你去见我妈妈。”

第316章 我想试试看
　　周婵和他妈妈长得很像。
　　相比之下，周珏更像是年轻时的周老爷。
　　于是叁个人谈婚论嫁时，周婵就显得格格不入。不止是相貌，还有那种事不关己的态度。
　　他拉着尹童的手走在最前面，一路向着他母亲的墓地走。周老爷腿脚慢，被周珏搀扶着，几乎是一边追一边问。
　　一会儿念着尹童年纪太小，一会儿又想起苏韵，觉得这亲事是个好事。
　　“什么时候认识的？”
　　“什么时候开始谈的？”
　　“打算什么时候结婚啊？”
　　周婵挑着回答，一半真一半假，可周老爷都信了。
　　大概因为周婵从来不会说谎。
　　问的多了，周婵就烦了，步子变得更快。
　　尹童知道，他不习惯说谎，而谎言总是说多了最容易慌张。
　　“你真的喜欢小童？”
　　只有问到这句话的时候，周婵的步子顿了一下。
　　尹童看向周婵，周婵也在看她——
　　“喜欢。”
　　是真的，还是假的？
　　尹童吞咽了一下喉咙，忽然不敢深究。
　　当周婵半蹲在墓碑前为周妈妈介绍尹童时，愧疚已经不足以形容她的心情。
　　尹童没办法对周婵说明假身份的事，但她也不能继续利用他的感情，让他等待一场空欢喜。
　　“我不会结婚的。”
　　在周珏和周老爷还跟上来之前，尹童将实话告诉了周婵。
　　“我那么说只是权宜之计。”
　　周婵点了点头，并不意外。
　　早在尹童没有正面回答他的问题时，他就知道她提结婚并非出自真心。
　　其实尹童也隐约预料到了。
　　因为周婵一直在默默配合她，帮助她拖延时间。
　　“那到时候你要怎么办？”
　　周苏两家联姻一定会成为圈子里的大事，恐怕连新闻媒体都不会放过。
　　消息日益发酵，等到尹童悔婚或是暴露身份时，周婵一个人要怎么办呢？
　　“什么怎么办？”周婵歪着头看她，似乎并不在意这件事，“如果这段时间你喜欢上我，结果会改变吗？”
　　他根本不在乎周围人的目光，他只在意尹童对他的态度。
　　尹童摇了摇头，也不知是说不会喜欢，还是不会改变。
　　“那就随便吧。”周婵无所谓地说道。
　　他看似顺风顺水的人生，一直有很多无能为力的事。
　　母亲去世，父亲另娶，同龄孩子排斥他远离他——
　　他无能为力地长大了，变强了，不会再为那些无法改变的事情难过了。
　　“没关系的。”
　　就算不喜欢他，不跟他结婚，需要他说谎，全都没关系。
　　“我愿意帮你。”
　　就是这么简单，周婵的字典里只有“想”和“不想”。
　　他想做的，没人能拦着他。他不想的，也没人能说服他。
　　周婵骨子里太过干净，以至于给了尹童一种天真幼稚的假象。
　　她现在才彻悟，他不是小孩子，他是一个比她更强大和成熟的大人。
　　他靠着自己的力量，长成了让她羡慕的模样。
　　“谢谢。”尹童由衷说道。
　　周婵却摇了摇头：“不够。”
　　“我帮你这么大的帮，一句‘谢谢’怎么够？”他把尹童拉到他母亲的墓碑前，“你跟我妈妈保证，在你拿到彩礼之前，你要对我超级好。”
　　因为当她拿到彩礼的那一刻，他们的关系就会彻底结束了。
　　“你想我怎么对你好？”
　　她有那么多勾引男人的计俩，有那么多哄纯情男孩的小心思，可此刻却觉得那些庸俗的套路都配不上周婵。
　　周婵想了想，问道：“你怎么对温凌他们的？”
　　“你不会喜欢的。”尹童笃定道。
　　周婵对性爱有排斥感，她那些调情的方式根本不适用他。
　　“为什么啊？”
　　尹童觉得在逝者面前聊这些不太好，起身朝大门的方向走去。
　　周婵忙追上她，还有点小脾气。
　　“你都没试试怎么知道我不喜欢？”
　　他最讨厌被区别对待——习惯被视为异类，但并不代表他喜欢。
　　尹童想了想，直接问道：“你和女性睡过吗？”
　　她一直未对周婵设防，是因为温凌当初的话误导了她。
　　温凌让她将周婵当做女性对待，而周婵最初的形象以及女装癖好，也让她产生了误解。
　　所以周婵对她的好，她都一直没往男女感情上想，直到现在她才发现问题。
　　“嗯？”
　　周婵很快就意识到，尹童这么问并不是单纯问他的性经验。
　　“我不是gay。”
　　在时尚圈子里，他的确被许多男性骚扰过，但都守住底线拒绝了。
　　“我不喜欢睡觉，但可以接受女性，男人完全不行。”
　　果然，尹童无奈叹了口气。
　　如果周婵的经验仅限于男性，她还可能给他不同的体验，但现在——
　　“所以你不会喜欢的。”尹童直白地解释道，“我对他们好的方式就是睡觉。”
　　当然前提是，她没办法对周婵付出感情，所以只剩下这一种“好”。
　　周婵缓缓“哦”了一声，好像对这个答案有点失望。
　　他埋头想了一会儿，又抬起眼看向尹童。
　　目光从她的身体一寸寸地路过，到达她双唇的那一刻，心脏猛然跳了一下。
　　“也许可以试一下。”
　　“你再想想吧。”
　　尹童以为他在逞强，故意跟温凌比较才投她所好。
　　“不如换成其他你更喜欢的……”
　　她还没说完，就被周婵捏住嘴唇。
　　尹童鼓着脸，莫名其妙地看着他，你干嘛？
　　“我想试试看。”
　　周婵笑了笑，松开手在她嘴唇上摩挲了一下。
　　“因为你和她们不一样。”

第317章 非睡不可
　　傍晚时分，尹童和周家父子踏上了返程。
　　回F市的路上，尹童整个人都是懵的。
　　始作俑者却像是没事人一样，把驾驶的活儿交给了司机，自己抱着她睡了一路，哪怕中途醒了，眼皮也不抬一下。
　　周婵昨晚确实没有睡好，但更重要的原因是，他怕睁开眼又要面对尹童的唠叨。
　　“真不合适，你还是再考虑考虑吧。”
　　周婵不想考虑，他决定了的事，自然是不撞南墙不死心。
　　尹童越是“为他着想”，他的叛逆心就越强——非要跟她睡不可！
　　他其实对这件事没什么概念，性爱于他就只是一场不太好玩的游戏。不过玩伴如果是尹童的话，他愿意重新寻找一下自己不曾发现的乐趣。
　　但尹童是个正常人，很难不去深究这件事。
　　她虽然不是两性专家，可也知道男女走到那一步，一定是异性荷尔蒙相互吸引。
　　可直到今天她才意识到，要把周婵当做一个男人，之前可都是把他当成“姐姐”的。
　　虽然这样也不是不可以，但问题是周婵和温凌不一样。
　　温凌是个调情高手，她只要由着对方主导就可以慢慢进入状态。但周婵根本不会主动，只能她来。
　　可她现在脑子一片空白，根本不知道要从哪里入手。
　　虽然纯粹的生理刺激可以达到目的，可这样的话，她跟那些强上他的人有什么区别？万一不小心操作错误，给周婵留下更深的阴影怎么办？
　　尹童有生以来，还是第一次对上床犯怵。如今除了劝周婵改变想法，就只能逃，能逃一时是一时。
　　“那个，麻烦您从二环走吧，我去学校。”
　　进入F市区没多久，尹童就悄声对司机说道。
　　她话音刚落，周婵就“醒”了：“你去学校干什么？”
　　“就……”尹童胡乱编道，“明天要上课啊，有些作业要写。”
　　“在我家写不行吗？”
　　“参考书什么的都在宿舍呢。”
　　周婵直起身，抱着尹童的手却没放。
　　他拉开些距离审视着她，后者只能尴尬地干笑了两声。
　　“真的。”
　　尹童说完就后悔了，这不是此地无银叁百两吗？
　　“那我陪你回宿舍。”周婵想了想，“我还没睡过高中宿舍呢。”
　　应该说他就没有正经上过高中，十六岁做了模特之后，再读书就直接念的是大学。
　　尹童现在对“睡”这个字格外敏感，一听汗毛都立了起来。
　　“不用了吧，太麻烦你了。”
　　周婵莫名其妙：“你怎么忽然对我这么客气？”
　　他并不知道尹童心里慌得一批。
　　毕竟在他印象里，尹童可是很喜欢睡觉的，怎么会害怕跟他睡呢。
　　“没有啊。”尹童绞尽脑汁找借口，“就是出来这么久了，不搞搞学习不太好，我要对我自己的学业负责啊。”
　　周婵觉得尹童说的有道理，毕竟他未婚妻还是个学生。
　　“那我更要陪你了。”
　　尹童陪他来看他妈妈，他陪她搞学习，礼尚往来。
　　“走吧，去新美。”
　　周婵直接嘱咐司机，尹童跳车的心都有了。

第318章 绝交吧老男人
　　尹童骑虎难下，只能把周婵带回了宿舍。
　　回来时正赶上放学时间，尹童带着周婵逆流而行。
　　两天疲惫奔波，周婵的精神算不上好，但鹤立鸡群的外表还是让他成了校园里一道夺目的风景。
　　新美世家子弟多，但熟悉周婵的人不算多。很多人都把他当成了明星，拿着手机拍照。
　　周婵习惯了，随便他们拍，自顾自地打量着校园里的新鲜事物。
　　直到发现尹童躲着他走时才有点不高兴，一把搂过她，将她暴露在镜头下。尹童低头遮脸，后悔莫及。
　　“你要是再躲，我就当众亲你了。”
　　周婵这话吓得尹童一个激灵，忙把挡脸的手放下了。
　　其实自从他被周珏拉开后，就再也没有亲过尹童，这话多半是在吓唬她。
　　尹童觉得，周婵应该也不喜欢亲吻。
　　毕竟他根本不懂亲吻的内涵，也不明白情动的感觉，这个行为跟肉贴肉吃口水没什么区别。
　　这么想着，尹童也觉得亲吻有点恶心了，周婵还真是黄色废料劝退师。
　　不到两百米的距离，因为人群的拥簇，两个人走了快十分钟才到宿舍。
　　周家在巴黎有房产，所以周婵上大学时并没有住宿舍，而是住在自己家里。如今看到尹童的宿舍觉得什么都新鲜。
　　看到宿管阿姨还热情地跟对方打了个招呼，把阿姨臊得扭头就跑，都忘记教育尹童不可以带外面的异性回宿舍了。
　　尹童打算进宿舍拿几本书就走，回到周家她就去周老爷那里写作业，以防孤男寡女气氛到位，让周婵想起白天时的提议。
　　没想到她刚打开宿舍门，一个黑影就冲了出来，与正站在门口的周婵抱了个满怀。
　　“好童童，你果然没有换密码！”
　　温凌抱着周婵蹭了两下才发现不太对，抬头看到周婵脸都绿了，蹭地一下就弹开了。
　　“卧槽怎么是你！”
　　周婵的脸色也不好，倒不是因为被温凌抱了，而是——
　　“你急着回宿舍是为了他吧。”
　　他原本觉得古怪的地方如今全都想通了。
　　什么搞学习，什么不需要他陪，根本是怕他发现跟温凌的约会。
　　尹童哑了哑，不知道怎么解释——她其实忘了温凌在宿舍等她这件事。
　　而且她一直以为，温凌说在宿舍等她，是在隔壁他自己房间，而不是她这里啊！
　　现在抓奸抓在大门口，尹童有理也说不清了。
　　“童童回宿舍找我怎么了？很正常啊。”温凌替她反驳周婵，“她是这里的学生，我也是，你呢？”
　　说罢还咬牙加了个新称呼——“老男人”。
　　“……”
　　周婵第一次被叫“老男人”，目瞪口呆。
　　原来他这个年纪，在尹童这一代人眼里已经是“老”了吗？
　　惊天霹雳，周婵颤颤巍巍地向后退了半步。
　　“你家对尹童做的那些破事，她没报复你就不错了，你还有脸跟着她来这儿？”
　　尹童看向温凌，发现他言之凿凿，显然是知道了她跟周家的恩怨。
　　温凌怼完周婵，又埋怨起尹童：“要不是我去问许宣哲和沉城，你是不是打算一直瞒着我？”
　　他之前就觉得尹童对周婵的态度古怪，不喜欢也不拒绝，像是故意吊着他一样。
　　想起许宣哲上次笃定尹童不会喜欢周婵，温凌才意识到，他可能知道什么自己不晓得的事。
　　许宣哲如实跟他说了那天尹童跟周珏的谈话，温凌差点没有气炸。
　　他反手就给沉城打了个电话，原本想告诉他这件事同仇敌忾，没想到沉城那边的消息更加劲爆。
　　作为见证人，沉城可是亲眼目睹了尹童当时的痛苦，温凌一边听一边脑补，直接在电话那头气哭了，誓要给尹童讨回公道。
　　可如今温家丑闻在身，在舆论中心难以自拔，可以说是泥菩萨过河自身难保，更别提与周家对着干了。
　　温凌无能为力，只能等着尹童回来，问问她的想法，能帮什么是什么。
　　万万没想到，尹童是回来了，罪魁祸首也跟着来了！
　　罪魁祸首这个词其实不太确切，温凌也清楚周婵并不管周家的事，他可能连知情者都算不上。
　　但一个老鼠窟出来的就不是老鼠了吗？既然撞他枪口上了，他就要突突突！
　　“童童的仇人就是我的仇人，我们绝交吧！”
　　周婵只知道君诚的事故导致尹童的父亲意外丧生，并不清楚周珏后来还派人报复过尹童。
　　遗憾和愧疚是有的，但远谈不上心虚，他并不认为他哥会害人。
　　于是温凌这一通无脑攻击，直接把周婵激怒了。
　　“绝交就绝交！”
　　他一把将尹童拉到了自己怀里。
　　“以后我的未婚妻你也别碰！”
　　这次换温凌傻眼了。

第319章 我对你没感觉
　　能从周婵口中听到“未婚妻”这个词，对温凌就是一件匪夷所思的事。
　　周婵可是一个对恋爱都嗤之以鼻的人，结婚简直是天方夜谭。
　　更重要的是，对象还是尹童。
　　怎么才白天黑夜的功夫，两个人就发展到这种关系了？
　　“你瞎扯什么淡！”
　　温凌正酝酿着要爆发，尹童先举手投降了。
　　这种场面似曾相识，接下来多半是要打起来。
　　尹童赶在事态恶化前，主动解释了她和周婵的合作。
　　“你的意思是，骗到周珏的公开道歉你们就悔婚？”温凌总结道。
　　与其说悔婚，不如说是尹童逃婚——那个时候她的身份已经没有悔婚的资格了。
　　“也不是不能真结婚。”周婵努力拉回气势，“只要尹童同意。”
　　他先前觉得悔婚没什么，现在却感到有些烦躁，像是一场志在必得的比赛输掉了一样。
　　尹童没有开口反驳，但对着温凌摇了摇头。
　　温凌再看周婵，眼中忽然多了一丝怜悯，心里却愉悦多了。
　　他上前挽住尹童的手臂，拉她进房间，周婵跟在后面，却被厉声呵止。
　　“你干什么？”温凌嘚瑟地说道，“我跟童童要做一些爱做的事了，你回去吧。”
　　该聪明的时候周婵可不比任何人傻。
　　他反手关上门，一边脱外套一边说道：“那就一起吧。”
　　周婵将外套挂在门口的椅子上，无视傻眼的温凌向屋子里走。
　　他第一次来尹童的宿舍，看了一圈之后，说道：“好小啊。”还没有他在巴黎时的一个卧室大。
　　周婵指着里侧的大床说道：“就在这里吗？”
　　其实不光温凌，就连尹童都是懵的。她根本无法用常理去推测周婵的想法。
　　原本以为温凌在场，她可以像拒绝许宣哲那样，以第叁人为条件让周婵知难而退，没想到他根本不在乎，甚至主动提议一起。
　　尹童没招了，近乎恳求地说道：“你回去吧。”
　　周婵误以为这拒绝是因为她想跟温凌独处。
　　“你答应了我的。”
　　尹童还没说话，温凌先炸了：“你答应他了？”
　　她摇头不对，点头也不对，只能推着温凌：“你也回去。”
　　“我回哪儿去啊？”温凌瘪着嘴，委屈巴巴，“我没家能回了啊。”
　　尹童无奈，指了指隔壁：“回你宿舍去。”
　　周婵一看温凌就住隔壁，还知道尹童的密码，更不愿意了。
　　“那你跟我一起回去。”
　　尹童烦躁地捂着头，不住叹气。
　　“我要复习，快考试了。”
　　周婵仍不肯放弃：“回我家不能复习吗？”
　　尹童忍无可忍，抬起头要爆发的时候，温凌忙拉了周婵一下。
　　“我跟你回家行了吧？”
　　温凌看出尹童的情绪不太对。他不想她有一点不开心。
　　“我们别打扰她了。”
　　他知道周婵就是小孩子脾气，对人不对事。
　　如今他退了一步，以为周婵也该放手了，没想到对方竟然不买账。
　　“为什么？”
　　周婵虽然不通人情，但却是对拒绝极为敏感的人。
　　他能感觉到，哪怕没有温凌，尹童也不会真的跟他睡。
　　“你不是不喜欢也可以睡吗？”周婵不服气地问道，“为什么我不行？”
　　这一次温凌没有插嘴，因为他是正是周婵口中那个，一开始不喜欢也睡了的存在。
　　尹童有很多“为了周婵好”的理由，可仔细想想都是借口罢了。
　　“因为我对你没感觉。”
　　最初见到周婵时，她的确觊觎过他的美貌。
　　会仰慕，会紧张，还会羞涩——
　　但现在不会了。
　　只要一想到周珏间接导致她父亲的死亡，尹童就很难以过去的眼光看待周婵。
　　哪怕他们赤裸地躺在一张床上，尹童也不觉得性奋。
　　没有两性禁忌带来的羞耻感，也没有两情相悦的心悸感。
　　“你对我也没有吧。”尹童直白的说道，“你看我脱光也不会有生理反应。”
　　虽然知道这样说是在欺负不懂情欲的周婵，但她没有其他办法，她不可能用自己去治愈所有受过伤害的人。
　　“周婵，我们做朋友也很快乐不是吗？”
　　周婵终究是周家人，做朋友已经是她能做到的最大宽容了。
　　——
　　周婵还有机会，别担心。

第320章 经验交流
　　对于周婵来说，他和尹童做朋友的确很快乐。
　　或者说一切的痛苦，都来自于他们开始尝试朋友以上的关系。
　　无论是真是假，他在其中感受到了前所未有的内心波动——发现她半夜去找许宣哲会生气，看到她对温凌温柔关心会羡慕，而此时此刻听到她说“做朋友”还会不满足。
　　“可是我想独占你。”周婵直白地说道，“我希望你想要的都能从我这里得到，包括睡觉，不再需要其他男人。”
　　当事人尹童没什么反应，温凌却懵逼了。
　　周婵到底知不知道自己在说什么？这他妈是在告白吧？
　　“不可能的。”尹童也不再跟他绕弯子，“我不会为任何一个人放弃他们。”
　　周婵的脸色有些难看，他第一次对异性主动，就被干脆地拒绝了。
　　“你就不怕我不帮你了吗？”他赌气说道。
　　换做别人，尹童可能会担心，但她对周婵有着莫名的笃定。
　　不是笃定他对自己的感情，而是对他的为人充满信心——周婵远比外表看起来要强大和成熟。
　　正因为他心思纯净，才能够将复杂的问题简单化，得到世间最纯粹的智慧。
　　“你不会出尔反尔。”
　　尹童语气坚定，让周婵假装的威吓败下阵来。
　　他委屈地看着她，又没有别的办法。
　　“你可真气人。”
　　不让他出尔反尔，自己却言而无信。
　　可周婵生气归生气，又不忍心真对她发脾气。
　　他叹了口气，说着“算了”，然后拿过搭在椅子上的外套。
　　“你学习吧。”
　　他走出两步又退了回来，反手拽住温凌的后领。
　　“你跟我走！”
　　温凌逞英雄在先，现在也不好耍赖了。
　　只能任由周婵拽着，然后对尹童比了个电话的手势。
　　温凌长叹，苦命如他，才和好就要“异地恋”了。
　　不过事实比他预料的更惨，连手机联系都没机会，一到周家就被周婵扣押了。周婵把温凌关进自己房间，他哥他爸连人都没见到。
　　“所以你看尹童脱光会怎么样？”
　　“啥？”
　　温凌小时候经常来周家，有时候还会在这边留宿，跟周婵睡同一张床，但两个人从来没有聊过这种问题。
　　“就是她说的生理反应是什么？”
　　身为一个开窍极早的泰迪男，温凌觉得这问题简直匪夷所思，这种事他就没用大脑思考过。
　　“就……会硬吧？”他说的自己都不确定了，“还能有啥啊？”
　　“只是脱光你就可以？”
　　周婵问得格外真诚，弄得温凌都不好意思了。
　　“她不脱光我也能啊。”
　　温凌捂着嘴满脸甜蜜，笑得周婵有点恶心。
　　“童童还挺会玩的。”
　　每次都能给他惊喜，勾引得他欲罢不能。
　　“玩什么？”周婵有些期待地问道。
　　尹童除了陪他玩过折纸，好像就没什么其他的了。
　　“什么捆绑啊，冰激凌啊……”
　　温凌单是回想就有些兴奋，但余光瞥到周婵又很快回过神来。
　　“凭啥告诉你啊！”
　　周婵有些不甘心，不睡他也就罢了，连玩都没有陪他玩全。
　　“她跟其他人玩得多吗？”
　　温凌现在才咂摸过味儿来，周婵把他带回家，该不会是来跟他打探“敌情”的吧。
　　怎么周婵开窍之后直接变“心机婊”了？
　　“说真的，你还是放弃吧。”温凌看在跟他朋友多年的份上劝道，“尹童不报复你，那是她仁义。如果换做我，你们全家我都不会放过。”
　　“尹童父亲那件事是意外。”周婵也早就想说了，“我哥也很遗憾，这种事谁都不想发生的。”
　　“就算她父亲是意外，那她受的伤害呢？”
　　温凌见周婵一脸迷惑，很快就反应过来，周珏一定没给他说实话。
　　“你是不是不知道，你哥为了让尹童闭嘴，找人强暴过她？”
　　周婵以为自己听错了：“你胡说什么？”
　　“虽然是用工具，但童童那个时候还没有过经验，所以、所以……”温凌说不下去了，抽了抽泛酸的鼻子，“要不是沉城救了她，我真的想杀人。”
　　温凌说着在周婵肩头捶了一下。
　　周婵像是忘了躲，愣愣地吃下了整个拳头。
　　他沉默了一阵，猛然起身。
　　“我去问我哥。”
　　周婵说着转身朝门外走，被温凌一把拉住。
　　“你问他能问出什么？他连事故真相都不肯公布，这种恶心的事他会承认？”
　　温凌更怕周珏被逼问得狗急跳墙，为了周婵想出更阴损的招去害尹童。
　　“我只是想告诉你——你让尹童接受你，就是在逼她忘记自己受过的伤害。”
　　温凌并非是想铲除情敌，只是单纯想要保护尹童。
　　“周婵，这对童童来说不公平。”

第321章 所以我才喜欢她
　　公平对于周婵来说，只是存在但毫无意义的词汇。
　　他天生异类，未曾享受过“公平”的童年，也曾在成年人赛道里夺走过其他人的“公平”。
　　但这并不意味着两者相抵就是一种公平的人生。
　　事业的成功并不能偿代他缺失的陪伴，同样他也不认为，自己与尹童保持距离，就能弥补她曾受过的伤害。
　　“我没有逼她。”
　　周婵从始至终都没有用过任何强迫的手段。他不做，尹童也知道他不会做。
　　“我对她好，不是为了让她接受我。不否认我对她有索求，可她愿不愿意给，是她的事。”
　　他希望她一直待在他身边，陪他玩，做两个人都开心的事。
　　尹童愿意留下，他乐意之至，尹童不愿意留下，他也不会强求。
　　“我也从来没有强迫过你们不是吗？”
　　周婵的反问让温凌哑口无言。
　　捉迷藏的游戏，没有人去找他，他也不曾责怪谁。
　　他孤独时也从未要求他们任何一个人迎合他的喜好。
　　但是他们这些人，每一个人都曾为了利用他，敷衍地陪他玩过简单的游戏。
　　唐慈陪他玩，换来了众星捧月的人脉。
　　温凌陪他玩，换来了独一无二的定制礼服。
　　就像是用一颗廉价的糖，换来了小孩子最单纯的信赖。
　　其实温凌自己也清楚，他们有恃无恐地欺负周婵，误以为他绝不会长大。
　　但此刻他才意识到，不是因为他们强大才能哄骗周婵，而是周婵心甘情愿被他们骗。
　　“可是童童她不一样啊。”温凌苦恼地抓了抓头，欲言又止，“你对她好，她会……”
　　他是无耻混蛋，可以渣得毫无负担，但尹童不一样，她会愧疚啊。
　　她总是嘴上说自己自私，说她只想被爱，但她其实没有辜负过任何一个爱她的人。
　　这个女孩有最坚硬的外壳，也有最柔软最温暖的心。
　　“我知道。”周婵低下头抿起嘴角，“所以我才喜欢她。”
　　这也是他格外珍惜尹童的原因，她从不会因为他的与众不同而俯视他。
　　她像她妈妈苏韵一样，拥有干净又明亮的力量，默默关心和治愈着每一个爱她的人。
　　周婵也是后来才明白，当他看到尹童安慰温凌时为什么会羡慕到嫉妒。
　　因为他从温凌身上看到了自己——躲在角落里，被所有人遗忘的自己。
　　只有尹童拉住了他的手，说要陪他把游戏玩完。
　　“无论她怎么想，我都要对她好。”
　　在周婵心里，受过的伤害不可能忘记。但是可以制造更多更多美好的记忆，多到让痛苦的记忆只占一隅，渺小到微不足道。
　　“你完了周婵。”温凌摇着头感叹道，“你喜欢她你就真的完蛋了。”
　　他看得出，周婵是真的喜欢上尹童了。
　　可能连他自己都意识不到，这种喜欢与喜欢一条裙子、一场游戏有什么不同，但就是凭借本能地“喜欢”了。
　　“我不会完蛋的。”周婵以为温凌在唱衰他，“你才完蛋了！”
　　温凌太清楚尹童的魅力了，一旦喜欢上根本放不下好吗？
　　“你等着瞧吧。”
　　等周婵爱而不得，有他痛苦的日子。
　　但温凌此刻最担心的还是尹童。
　　如果没有周珏做的那些恶心事，尹童真喜欢周婵，温凌也就睁一只眼闭一只眼了。
　　毕竟周婵这个人纯得很，不可能做伤害尹童的事。他心里难受归难受，尹童不难受就行。
　　可现在的问题是，人死不能复生，尹童不可能迈过她父亲那道坎儿。
　　所以周婵现在对她的好，都会成为她心里的负担。
　　有时候温凌真希望尹童是个彻底的渣女，只顾自己爽，睡完不负责。
　　可她不是，她好到不想亏欠任何人。
　　他知道尹童现在是把“睡觉”这件事当做自己跟周婵的最后一道防线，如果哪一天她突破了这条线，就意味着她卸下了对父亲的负罪感。
　　温凌自己也有点说不清，他到底希不希望尹童放下。
　　自从他爸让他妈独自面对谩骂后，家人不可背叛这件事，对他来说渐渐失去了实感。
　　温凌自己也还处在一片混沌之中。
　　“你给尹童打个电话吧。”
　　周婵将没收的手机扔还给他，把温凌从思虑中砸醒。
　　温凌捧着手机措手不及，什么情况这是？
　　“我今天让她不高兴了。”
　　周婵虽然不懂她为什么不高兴，但能感觉到她心情不太好。
　　温凌嗤了一声：“你也知道啊。”
　　“所以你哄哄她。”
　　周婵坐到他身边，指了指手机催促。
　　“快点。”
　　“不是，您惹生气了，让我去哄？”
　　周婵点了点头，理直气壮：“我不会哄。”
　　温凌仔细一想，竟然觉得有点道理，周婵很有可能把尹童弄得更恼。
　　他想了想，翻出通讯录——他在尹童名字前加了AI，通讯录第一个就是她。
　　按下通话键前，温凌瞄了周婵一眼，见他完全没有回避的意思。
　　“咋地，你这还要监工？”
　　“我想学一下。”
　　“……”
　　卧槽，谈恋爱的周婵真特么是个心机婊！

第322章 后宫的默契
　　这一晚尹童最终没有等到温凌的电话。
　　他才不会让周婵轻易偷师，于是给盟友沉城发了信息。
　　即便知道密码，沉城还是敲了门，尹童看到他时并不算意外。
　　她的这些男人关系非常微妙，见面吵得不可开交，不见时又相互关照默契十足。
　　“来陪我睡觉的？”
　　尹童有些疲惫，但还是故作轻松地开了个玩笑。
　　沉城没回答，递上打包好的热粥。
　　尹童接过，一看包装就知道是他以前去医院看她时常买的那一家。
　　“原来是来送饭的啊。”
　　她的确没吃晚饭。如果不是沉城送上门，大概也没力气主动吃。
　　“温凌让我带的。”
　　沉城承认温凌的细心，不会去占他的功劳。
　　“还有这个……”
　　他说着张开双臂，上前抱住了尹童。
　　沉城衣服上带着外面的寒气，但胸膛却是温暖的。
　　“你来给温凌当工具人的吗？”
　　尹童将粥放到一边，笑着回抱住他。
　　“这是我给你的。”沉城解释道。
　　温凌大概跟他说了尹童跟周婵的事。
　　他知道尹童对这件事的执念，所以不会质疑她的决定。
　　让沉城和温凌同样感到无力的是，他们只能看着她孤军奋战。
　　温家如今在舆论中心，温凌有心无力。
　　而沉城更是除了给她拥抱外帮不上一点忙。
　　过去他对谢家的权力不屑一顾，可这一瞬间忽然有了冲动——如果他是谢家的主人，是不是就可以心无旁骛地守护她？
　　帮她得到她想要的一切，不让她冒任何风险。
　　他一直忤逆命运的安排，试图与谢家划清界限，但此刻他才发现，他选择了一种最幼稚的叛逆。
　　得不到认可，就拒绝接受。
　　厌恶争名夺利的人，就否认金钱和权力本身。
　　他那么狭隘，那么愚蠢，战战兢兢地躲避着谢应知，却从未想过与他正面对抗。
　　有时候顿悟就是这样一瞬间的觉醒，看似波澜不惊。
　　一旦有了守护爱人的决心，曾经嗤之以鼻的糟粕就成了他志在必得的武器。
　　此时此刻沉城沉默地抱着尹童，内心却暗潮涌动。他不敢说出自己的决定，但却比以往任何时刻都要坚定。
　　尹童并不知道，沉城做了他人生中一次最重要的决定。
　　这碗粥并不止在纪念他们谷底的相遇，更是沉城的重新开始。
　　尹童只觉得很温暖很平静，是她最向往的恬淡生活。
　　“喂饱了我，然后呢？”她有了精神，玩笑就愈发放肆了，“让我喂饱你吗？”
　　沉城装作听不懂她的暗示，默默收拾了碗筷，擦拭干净桌子，从随身带来的包里掏出一摞习题册。
　　“你该不会是来我这里学习的吧？”尹童觉得又惊奇又好笑，“沉城来宿舍不是搞我er?q搞学习？”
　　“嗯。”沉城拿出手机和支架，“我还约了许宣哲十点来给你讲题。”
　　“啊？”尹童脸上的调笑有点挂不住了，“许宣哲什么？”
　　“在线远程辅导。”沉城丝毫没有开玩笑的意思，“他那边十点钟才有空。”
　　他看了看时间，说道：“你有两个小时的时间整理问题。”
　　尹童此刻才反应过来，敢情这叁个男人早就商量好了，把她安排的明明白白的啊。
　　“你们真是……”她有点生气又有点窝心，“好兄弟啊。”
　　以前不学无术，要被她按头学的沉城，竟然成了她的“学习委员”，尹童百感交集。
　　“我陪你学。”沉城搬了张椅子在她身边坐下，一本正经地说道，“如果学习效率高的话，睡前给你奖励。”
　　“哦？”尹童笑了笑，明知故问，“什么奖励？”
　　沉城义正言辞，没有一点儿心虚。
　　“人工助眠。”
　　追·更：ρο1⑧sf｡cᴏm

第323章 矛盾的心
　　也不知是学习太累，还是沉城人工助眠的效果太好，第二天早上闹钟响起时尹童都没能醒过来。
　　整个人迷迷糊糊的，被沉城哄着穿上衣服，洗了脸，连润肤乳都是沉城帮她擦的。
　　尹童全程眼睛都没睁，直接被沉城抱到了餐桌前，嗅到食物的香味才清醒过来。
　　早餐是沉城做的，荷包蛋鸡汤面。蛋白晶莹剔透，面条沉在清汤里，热腾腾冒着白气，上面撒着青翠的葱花。
　　尹童愣了几秒回过神来，才意识到这不是小时候。
　　其实刚刚半梦半醒间，她以为自己回到了刚上小学时。那时候她是早起困难户，每次都是像今天这样，被奶奶哄着穿衣服，用热毛巾擦脸。
　　尹危也会煮一锅面，分在两个碗里，只有她那碗有荷包蛋。
　　两个人囫囵吃罢，尹童就坐在自行车后座上， 被父亲载着去学校，而尹危送完她就直接去工厂上班。
　　好像一切不过发生在昨天，一睁眼就已经过去了这么多年。
　　尹童有一瞬间不知所措，拿着筷子迟迟没有动作。
　　“还没醒？”
　　沉城又拿过一副碗筷，挑起碗里的面条放在勺子中。他将勺子抵在尹童唇边，后者却迟迟不肯张口。
　　“再不吃就要迟到了。”
　　尹童这才愣愣地张开嘴，含住了勺子慢慢吞咽。
　　沉城看着她鼓着腮帮子咀嚼，眼中清明得很，根本不像没睡醒的样子。
　　他笑了笑，也没拆穿，就耐着性子继续喂她。
　　尹童吃到一半，忽然说道：“我住院的时候你都没喂过我。”
　　“嗯。”沉城应了一声，没有解释。
　　那个时候他还不知道怎么对她，看到她依赖的目光就心脏怦怦直跳。
　　像是生病了一样，不敢多看她，也不敢碰她，装作不在意她，直到尹童主动送上门来。
　　“你以前对我真不好。”
　　尹童以前从来没抱怨过这种话。
　　因为说起来就像是在跟对方撒娇。
　　她不喜欢撒娇，更不喜欢暴露自己的脆弱。
　　“沉城，我这么做真的对吗？”
　　他们都知道她和周婵的事，可偏偏谁也不问。
　　沉城不问，许宣哲也不问。
　　一个专心照顾她起居，一个只管给她讲题，好像什么都没有发生过。
　　可是尹童没办法不扪心自问。
　　她和周婵像是在重复与沉城过去的关系，甚至比那时更卑鄙。周婵对她远比沉城更好，她却连肉体和感情都不愿付出。
　　她不知道自己的坚持是对是错，更不清楚自己究竟还能坚持多久……
　　“做你想做的，无论对错。”
　　沉城无法代替她做出判断，但他愿意支持她所有的选择。
　　尹童埋下脸摇了摇头，不是在否定沉城的答案，而是在否定自己的想法。
　　每当她不想对周婵这么苛刻的时候，就会被名为“不孝”的枷锁桎梏。
　　“我不想对不起我爸……”
　　如果此刻尹童对面的是许宣哲或温凌，或许无法理解她内心的矛盾。
　　唯有沉城最能感同身受，因为他同样承恩于已亡人。
　　他为了尹童，任程薇露自生自灭，其实也在某种意义上辜负了程父的嘱托。
　　但他并不后悔做出这个决定。
　　沉城也是从那时才顿悟，所谓恩义，不过是自己在心里划下的一条线，叫做“不要忘”。
　　这样的执念越深，越是容易变得盲目，将已亡人作为自己活着的准则，不明是非不辨道义，最终只剩下“不要忘”，而忘记了恩义本身。
　　“你只要明白一点，他如果真的爱你，不会希望你为他而痛苦。”
　　沉城捧起她的脸，让尹童面对自己。
　　“如果他还活着，你为他痛苦，也会让他内疚。”

第324章 温暖的依靠
　　在发现周婵的感情之前，尹童也曾这样预设父亲的想法。
　　她知道尹危是温柔但有原则的人，不会因为周珏伤害了他，就把仇记在周婵身上。
　　尹童也是如此，所以她利用周婵，就用他期待的方式弥补他，陪他玩也好，哄他开心也好。
　　但爱情是不一样，因为偿还被爱的方式只有付出爱。
　　尹童不恨周婵，但不代表就可以轻易爱他，这也是她忽然陷入矛盾的原因。
　　她发现过去的玩和哄，已经无法达到周婵的期待，也就没办法填补她利用周婵的愧疚心。
　　她不知道这样继续下去，会不会欠下还不清的人情，又或者不可避免地把自己赔进去。
　　沉城的意思她也明白，先不要给自己设限，理智无法判断就跟着心去做选择。
　　如果换做过去，尹童大概会立刻否决这种想法，因为她没有底气随心所欲，更害怕承担恶果。
　　可现在她却有一种坚定的力量，并不是因为她成为了谁的女儿，而是她知道自己无论落到什么处境，这几个男人都不会离开她。
　　他们不仅仅是她的情人，更是灵魂的依靠。
　　她再也不是过去那个孤独又无助，只能靠着自己不断向上爬的尹童了。
　　尹童拿过沉城手中的筷子，捧着碗将荷包蛋送入口中，温暖滑过食道落入胃里，像是在那里种下了一颗太阳。
　　“谢谢。”她由衷说道。
　　“不用谢，”沉城接过她的空碗，“我也只会做这个。”
　　尹童笑了笑，也没有解释，只是起身在他唇边亲了一下。
　　“我去上课了。”
　　这大概是父亲离开后，她度过的最美好的一个清晨。
　　尹童来到教室时，颐思韵已经到了，一进门就叫住了她。
　　“我妈回来了，让你今晚回家吃饭。”
　　自从尹童转来这个班，风波就没有断过，颐思韵有时候都见不到她人影，这大概是她们第一次在班里如此正式的对话。
　　“哦，好。”
　　“让你顺便把周婵也叫过来。”
　　尹童愣了愣，周珏似乎比她还心急啊，这么快就跟苏音通气了。
　　“行，我跟他说一下。”
　　她态度平淡如常，反而让颐思韵有些急了。
　　“你真的跟周家那个怪胎在一起了？”
　　“他不是怪胎。”尹童纠正道。
　　这“护夫”的态度更让颐思韵确定，他们是真的搞到一起去了。
　　“你怎么是个男人就……”
　　顾及到还有同学在场，颐思韵没有说完。
　　但尹童也猜到她要说什么了，无非是谴责她“不检点”。
　　“你放心，我能处理好的，不会给你家惹麻烦。”
　　尹童以为颐思韵担心的是颐家苏家的声誉，但其实并非如此。
　　当初苏韵的风流事整个圈子都知道的，也没对苏家造成什么影响，颐思韵也不会没事找事去做那个道德标兵。
　　她担心的是，如果尹童是个男人就会招惹，那谢应知会不会也着了她的道？
　　之前颐思韵自信十足，觉得谢应知和温凌是不一样的，他更成熟更理智，不会对尹童这样的乡野丫头有兴趣。
　　但是紧接着，沉城这种硬汉和许宣哲这种学霸也沦陷了。
　　颐思韵有些意外，但至少还能用他们年纪小经验少开脱，可周婵呢？
　　且不说他的年纪，就说他那生人勿近的个性，以及俊男美女环绕的工作环境，怎么也不可能喜欢上一个样貌算不上惊艳的高中女生吧？
　　除非这个高中女生，不是一般的女生。
　　颐思韵有些怕了，正常的古怪的成熟的幼稚的，一个个全被尹童拿下了，那谢应知还会远吗？
　　想当初她母亲苏音也是在苏韵失踪之后才跟她父亲在一起的。
　　如果苏韵没有失踪呢？
　　自从颐思韵懂事之后，这个假设就一直是她心中的阴影。
　　万万没想到，现在假设竟然成了诅咒，实实在在地降临在她头上。
　　颐思韵从来没有这么紧张和焦虑过。
　　她在恋人关系中一直是被动的一方，谢应知不进一步，她也不会主动向前。
　　可是现在再不行动的话，谢应知很可能会被尹童勾走。
　　颐思韵自作主张给谢应知发了信息，先斩后奏，宣示主权一般对尹童说道：“今晚谢学长也会来。”
　　尹童没想那么多，根本不知道颐思韵已经把她当做了情敌。
　　她点了点头，只关心一件事：“他去年的试卷还留着吗？”
　　谈情说爱不重要，期末考试才是最要紧的事啊。

第325章 我哪里好
　　尹童只问了周婵一句晚上有没有空，对方就答应了会准时去颐家。看来周珏全都安排好了，她只是最后一个知道这件事的人罢了。
　　即便早就知道，周婵还是前所未有的紧张，他这是第一次被邀请前往别人家。
　　过去那些派对聚会中，他因身份地位而被迁就，因此游刃有余驾轻就熟。
　　可这种家常便饭却不一样，越是普通人的生活，周婵越感到捉襟见肘，他甚至不知道要穿什么衣服去。
　　整整一个上午他都在试衣服，然后把照片发给尹童参考。
　　周婵也没说清楚是想她提意见，尹童只感觉这个人是在故意秀他的美貌。
　　穿什么都好看，无论多么夸张的衣服到了他身上，都有种清新脱俗的美感。
　　尹童也顾不上理他，索性把手机关了。她最近落了很多课，听讲时有些吃力，一门心思都在搞学习。
　　中午放学时，她还在整理笔记，先离开的同学去而又返，引起一片躁动。
　　“尹童，你老公来接你了！”
　　同样没走的颐思韵不满地呵斥道：“别乱说。”
　　那同学才忙改了口：“哦，尹童你男朋友在校门口。”
　　其实都不用想，敢这么明目张胆并且引人注目的，也就只有周婵了。
　　尹童倒是不介意他来，她只关心一件事：“你们怎么知道的？”
　　她还并没有在班里公开说过，颐思韵也绝不是那种多嘴的人。
　　“啊？”同学被问得有些懵，“大家不都知道吗？”
　　之前周婵来学校的时候，他和尹童就被学生拍了，照片早在各种八卦小群传开了。
　　“你把许宣哲甩了，然后找了这个新欢，都这样说的啊。”
　　“……”
　　难怪昨晚许宣哲脸色那么难看，她还以为是自己题做得太差了。
　　这种程度都没有爆发，可见许宣哲是真的长大了。尹童不禁为自己点了个蜡。
　　“订婚之前你们稍微低调一点行不行？”颐思韵忍不住说道。
　　她跟谢应知早就在一起了，两边家长都见过了，但谢应知从来没有在学校公开承认过他们的关系。
　　如今这个“妹妹”的进度却赶在了她前面，颐思韵有些酸葡萄。
　　“知道了。”
　　尹童其实也认同“低调”，这样她逃婚时对周婵的伤害会小一些。
　　“那我先走了。”
　　周婵这次换了一辆车，黑色宾利。
　　尹童认不出车型，但能从颜色和外形感觉出，比之前低调稳重了许多。
　　见她一直在打量车，周婵有些不高兴了：“这是我哥的车。”
　　“你的呢？”尹童随口问道。
　　“在家放着。”周婵解释道，“我哥说你姨妈喜欢这种风格。”
　　难怪觉得哪里怪异，尹童再看周婵这一身西装，不知道的还以为是要去她家谈判。
　　“没必要这样。”
　　反正他们只是走个过场，苏音不可能不同意，周婵自然也不必讨好她。
　　“你做你自己就好了。”
　　明知道尹童的意思，周婵却故意曲解。
　　“我哪里好？”
　　尹童瞥了他一眼，没有回答。
　　“上车吧。”
　　这里是校门口，下学的学生还没有散尽，她不想太过招摇。
　　周婵去按住车门不让她动，弯下身子与她平视，固执地追问：“我哪里好？”
　　尹童左右看了看，觉得周婵好像离她太近了，于是本能地向后撤身。
　　还没迈出半步，腰就被勾住，紧接着就被周婵亲了一下。
　　亲在嘴唇上，快到尹童以为是幻觉。
　　“你不回答我就继续亲你了。”
　　像是逮到了她的软肋，周婵有些得意地“威胁”着。
　　他上次来学校时就发现了，尹童好像怕和他当众亲密。
　　果不其然，尹童听到周围有人起哄，忙推着他的肩膀，说道：“别闹了。”
　　周婵才不管，说到做到，又按着她亲了一下。
　　“这个问题很难回答吗？”他有些生气地埋怨道，“你以前明明说我长得好看，事业有成，还很有趣的。”
　　那都是她为了哄人随口编的啊，尹童早就忘记了。
　　“你到底来干什么的啊？”现在远不到约定的晚饭时间，周婵显然不是接她回颐家的。
　　尹童怕他再次偷袭，用手捂着嘴，说话时瓮声瓮气的。
　　周婵见惯了她过去牙尖嘴利的模样，如今软软糯糯，看起来有点怕他的样子，反而新鲜又有趣，让他心里痒痒的。
　　“找你睡觉。”
　　他故意吓唬她，说着一把抱起尹童，将她塞进了车后座。

第326章 周婵色诱
　　直到一起吃过中饭，周婵把她带到自己顶楼的工作室，尹童才意识到那句“找你睡觉”其实是在逗她。
　　她松下一口气，又隐约觉得不对，周婵竟然发现她在害怕面对这件事。
　　她怂得这么明显吗？
　　按道理来说，她对一个男人说“我对你没感觉”，后者多半会气愤或自卑，但周婵完全没有，甚至还拿这件事逗她玩。
　　对周婵这种不按常理的，尹童真的毫无办法。
　　现在也莫名其妙，忽然把她带来工作室。
　　周婵年底似乎没什么工作，工作室都没有人，还是她上次来时的模样。
　　通体白色的工作间，周婵打开一扇暗门，让她在挂满衣服的柜子里挑一件。
　　尹童看了看，有男装有女装，风格款式也大相径庭。
　　直到发现尺码都不合适她时，才意识到周婵是让她给自己挑衣服，于是上午给她发照片的行为也有了解释。
　　“你找我来就是为了这个？”
　　“上午给你发信息也不回。”周婵的语气有些埋怨，“你说我做自己就好，那你给我挑一件吧，这些都是我的衣服。”
　　尹童也没有主意，她其实欣赏不太来周婵的审美。
　　“你喜欢哪件穿哪件呗。”
　　周婵气她敷衍：“那我穿裙子了。”
　　他不在意别人的想法，但也知道自己哪些喜好和行为在一般人眼里是“不正常”的。
　　又吓唬她，尹童这次才不上套。
　　“那你穿呗。”
　　没想到周婵很认真地选了一套黑色高腰裙装，搭配荷叶高领衬衫，一齐塞到了尹童手上。
　　“给我干什么？”
　　周婵没回答，直接在她面前开始脱衣服，眨眼间扣子已经解开了大半。
　　“哎、哎！”尹童吓了一跳，忙阻止道，“你要换衣服去更衣室啊。”
　　她也不记得更衣室具体在哪里，只能四处乱指，然而周婵根本不在意。
　　“又没人。”
　　他自顾自将上衣脱了下来，露出光裸的上半身，又弯腰去脱裤子。
　　“我不是人吗？”
　　尹童劝不动他，只能举起手中的衣服挡住自己的视线。
　　其实他们两个睡过一张床，几乎算是赤裸相见过，但偶然一瞥与当着面脱衣是两回事。
　　周婵一开始真不是故意的，他以前在秀场后台也这么换衣服。
　　当他发现尹童好像很介意这件事后，忽然有了“灵感”，一把拉住她的手腕将她拽到自己身前。
　　“你帮我穿。”
　　“什么东西？”
　　尹童以为自己听错了，因为这句太像调情的话。
　　“我让你给我穿衣服。”
　　周婵一边说一边拉着她的手往自己腰腹上摸。
　　手指碰到他光裸的皮肤的瞬间，尹童就炸了。
　　她一把推开周婵，将手里的衣服扔回他怀里。
　　“不是让你不要再跟唐慈玩了吗？”尹童气愤地说道，“你都跟他学了些什么乱七八糟的东西！”
　　周婵不懂尹童为什么忽然生气，又莫名又委屈。
　　“我没跟他玩了啊。”
　　“那你这是在干什么？”尹童上下指着他，“又是脱衣服又是让我摸你？”
　　——这根本就是赤裸裸的色诱！
　　“所以你有感觉吗？”周婵好奇地问道。
　　尹童更加确认，绝对是有人带坏了周婵。
　　“所以到底是谁教你的？”
　　见尹童一副要揍人的样子，周婵才实话实话。
　　“之前那些跟我睡的人。”
　　只不过原始版本是“帮我脱”，而不是“帮我穿”。
　　他脱完了才想起这茬，就只能随机应变做了个小改动。
　　想起周婵过去也是被迫的，尹童又没办法对他发脾气，只能耐着性子帮他换位思考。
　　“那她们这么做你有感觉吗？”
　　周婵摇了摇头：“摸起来就是团肉。”
　　这形容还真是……尹童噎了一下，才勉强点了点头。
　　“就像你摸我像团肉一样，我对你也是。”
　　尹童用他的话解释，希望周婵能够理解，然后彻底打消这个念头。
　　周婵犹豫了一下，他忽然想起来，以前给尹童量尺寸的时候好像“摸”过她。
　　那是什么感觉来着，他好像记不清了，但是回忆起来时心跳莫名变快了。
　　“那你让我试一试？”
　　尹童愣了一下，她是解释的还不够清楚吗？
　　“你不让我试试，我也不确定是不是一样。”
　　周婵说着目光一点点从尹童的脖颈下滑。莫名的热度似乎钻进了她的领口，让尹童有些慌了。
　　她忽然有些搞不清楚，周婵到底是真天真还是假天真。
　　每一次直球都打得她无力招架，像是在引诱她一步步上套。
　　“行吗？”
　　“不行。”
　　无论真假，她都不能继续了。

第327章 最浪漫的事
　　周婵下午没什么事，想陪尹童一起上课，被后者严肃拒绝了。
　　“那我能去你宿舍等你吗？”
　　尹童怕他跟沉城撞上：“不行。”
　　“那我一个人在学校里逛一逛总可以吧？”
　　周婵在委屈和生气的边缘跳跃，强忍着对尹童发脾气的冲动。
　　“……不行。”
　　尹童不是故意对他苛刻，只是周婵跟她的圈子离得越近，以后受到的非议也就越多。
　　她宁愿周婵只是同学八卦里的一个名字，不要跟他本人联系到一起。
　　他不值得为一场交易牺牲这么多。
　　“那晚上见吧。”周婵失落地说道。
　　尹童以为周婵把她送到学校后就走了，一下午也没有收到一条信息，安心地上完了四节课。
　　晚上谢应知也要去颐家，颐家就没让人派车来接。颐思韵一下学就去找谢应知了，只留下尹童一个人。
　　她有些尴尬，不知道究竟是打车回家还是搭谢应知的便车。
　　在校门口徘徊的时候，忽然发现不远处路边停着一辆绿色的跑车。这车她再熟悉不过了，走过去一看，果然周婵正在车里。
　　他抱怀仰靠在椅背上，闭着双眼像是睡着了，完全没注意到尹童过来。
　　尹童敲了敲车窗，周婵才迷迷糊糊地睁开眼，眼神在看到她的那一刻变得清明。
　　“你下学啦？”他摇下车窗欣喜地说道，“上车吧。”
　　尹童上了副驾驶，发现车里暖气很足，座椅都是热的，不像是刚从周家过来。
　　“你什么时候来的？”
　　“回去换了个车就过来了啊。”
　　周家到学校不过一刻钟的车程，周婵换个车最多只要半个小时。
　　尹童粗略地算了一下，换完车回来不过下午叁点。
　　“你在车里等了叁个小时？”
　　“也没有吧。”
　　周婵后来睡着了，对时间没什么概念。
　　“你不知道我六点下课吗？”尹童百感交集，“来那么早干什么？”
　　周婵以为尹童在责怪他，忙解释道：“我没进你学校，就是在车里等的。车也停得很远，没什么学生看到。”
　　他其实能隐约感觉到，尹童不想在外面跟他表现得亲密，尤其排斥被她的同学看到。
　　虽然一开始他有些不舒服，带着报复的心态当众亲她吓唬她，但这样做换来的是她的闷闷不乐和一再拒绝。
　　尹童不高兴，周婵就更加不开心了。
　　与其这样，不如顺着她的心思。
　　她不想别人知道，那他就悄悄躲起来等她。
　　“我的意思是，你没有其他事吗？”
　　尹童不是怪他等，只是不想他为她付出这么多时间精力。
　　“我中午不是跟你说了我下午没事。”
　　周婵瘪着嘴，有些责怪尹童不记得他过说话。
　　“可我以为你、以为你是……”
　　尹童欲言又止，的确是她错了。
　　周婵不是温凌，他没那么潜台词。他说下午没事，就是除了等她不知道要做什么，并不是在试探她是否有时间。
　　是她的心态变得复杂了，所以也不能简单地面对周婵了。
　　“对不起。”
　　周婵以为尹童是在为忘记他的话道歉，欣然接受了。
　　“那我们走吧。”
　　他没有去过颐家，情绪高亢，并不介意漫长的等待。
　　应该说第一次以非商业的目的被邀请去其他人家，这让他感到非常期待，特别这还是尹童的家。
　　颐家院子里不好停车，周婵就把车停在了街巷外的一个停车场。
　　此时太阳刚刚落山，余晖洒在漫长的石板路上，街两旁的小店像是进入了小憩，一切沉浸在一片琥珀色的安宁之中。
　　尹童走在前面带路，影子在地上拉得很长。周婵慢慢跟在她的身后，低着头踩着她的影子玩。
　　影子像是从他的脚下长出来，这种微妙的联结感，让周婵感到前所未有的浪漫。
　　这种浪漫与看到一样美丽的事物不同，是一种来自于内心的悸动。
　　直到不和谐的声音打破了两个人的静谧。
　　“好久不见。”
　　两人闻声回头，就看到了颐思韵挽着谢应知走了过来。
　　尹童猜到会碰到他们，但没想到这么快，像是尾随她和周婵来的一样。
　　“谢学长。”
　　像是被颐思韵的动作提醒，周婵上前一步，牵起了尹童的手。
　　尹童只迟疑了一下，就冲他笑了笑，将伪装情侣的戏码演完整。
　　谢应知觉得这一幕有些刺眼，也许是还没落下的太阳有些惹人烦。
　　当他得知尹童和周婵的事时，其实算不上意外。
　　早在学生会舞会时，周婵亲自来给尹童送裙子，他就已经嗅到了猫腻。
　　只是没想到两个人会进展到结婚这一步，不过——
　　他上下打量了一下周婵的打扮，短暂的疑惑后又有种胜利的欣喜。
　　他知道，苏音最不喜欢的就是娘娘腔的男性。
　　但在尹童眼里，她并不觉得周婵这打扮女性化。
　　他背脊挺拔，仪态优雅，虽然是裙装，但穿在周婵身上相得益彰，只有温柔的气质，没有妩媚的气息。
　　此刻与一身正装的谢应知站在一起，也不会显得格格不入，只是看上去更美一些。
　　“周先生。”
　　谢应知上前握了手，周婵就戴上了应付生意人的面具。
　　“你好。”
　　公事公办，没有过多的寒暄。
　　好在街道还算宽敞，四个人并排而行也并不拥挤。
　　但尹童却觉得有些局促——
　　谢应知像是故意的，非要走在她的右侧，把她夹在自己和周婵之间。
　　“温凌怎么样了？”他状似自然地问道。
　　尹童确认，谢应知就是故意的，竟然在这种场合提温凌。
　　一旁的颐思韵看了谢应知一眼，也觉得他问的不合时宜。
　　毕竟周婵这个未婚夫在场，提起尹童的前男友像是在找茬。
　　只是周婵跟一般人不一样，对什么前任根本不感冒，甚至还天真地回应了谢应知。
　　“温凌在我家。”
　　谢应知微微拧了拧眉，又很快挂上笑脸。
　　他知道周婵和温凌关系还不错，但温凌就真的甘当前任，看着尹童投入他人怀抱？
　　更重要的是，尹童和周家的恩怨，真能因为“爱情”化干戈为玉帛？
　　在他眼里，别的女孩可以，但尹童绝对不是这样的人。她或许有一腔热情爱人，但并不会突破原则底线。
　　尹童答应与他联手的初衷就是要报复周家。
　　所以只有一种可能，所谓与周婵结婚，不过是尹童报复周家的一种手段。
　　凭借一句话推测出全局后，谢应知对周婵放下了一些介怀，没再提其他过分的问题。

第328章 逆鳞
　　苏音接到周珏电话后，第二天就飞回了F市。
　　她虽然跟周家有来往，但对周婵算不上熟悉。
　　苏韵以前很喜欢他，但她喜欢不来。再漂亮又如何，不通人情任性妄为，别说做丈夫，就算做朋友，她也希望尹童慎重考虑一下。
　　她没见过尹危，也从未把他当做妹夫，毕竟苏韵的男人那么多。因此他的死对于周颐两家来说，算不上什么过不去的坎儿。
　　只是周珏当初对尹童用的那些下叁滥手段确实过分，她也心疼小外甥女。
　　如果能通过联姻化解恩怨，当然是再好不过，但人选是周婵的话，苏音就有些犹豫了。
　　所以不光周婵忐忑，在家里准备晚饭的苏音也十分忐忑。她知道周婵比什么小许小温都长得好，就怕尹童也是鬼迷了心窍，看上了他的皮囊。
　　女孩子一旦被迷了心，很多话是听不进去的，作为姨妈她也不想用强制手段解决问题。
　　所以要怎么让尹童看清这个男人不靠谱的本质呢？
　　正发愁的时候，尹童他们人就到了，苏音出去迎接，看到周婵一身裙装的瞬间脸色就变得铁青。
　　她只跟谢应知简单寒暄了一下，就把尹童叫到了厨房。
　　“不是姨妈多管闲事啊，婚姻大事还是要慎重一些。”
　　尹童没想到，苏音竟然反对这门亲事。
　　她原以为，颐家和周家关系不错，而周婵青年才俊，又有自己的事业，按道理来说应该是非常合适的结婚人选。
　　“您不喜欢周婵吗？”尹童试探着问道。
　　苏音哑了一下，她当然不能说不喜欢。女儿喜欢妈不喜欢，这不是母女矛盾的开端吗？不行不行，她要跟她家小童童亲密无间。
　　“也不是。”苏音想了想说道，“你就不怕他是同性恋？”
　　尹童之前也的确这么认为，但——
　　“他不是。”
　　“他跟你说不是，你就能确定他不是了？”
　　苏音搬出社会新闻，以及身边朋友的例子。
　　“你知不知道，好多女人结婚好几年，才发现自己的老公是同性恋的？”
　　作为晚辈，尹童也没办法直接回怼苏音，只能问道：“那要怎么确定他不是？”
　　苏音愣了愣，也不知道怎么确认，毕竟性向又不是婚前检查能查出来的。而婚后发现真相的，也多是抓奸在床，或者查出感染了艾滋病一类的。
　　后者代价太大了，前者也是“可遇而不可求”。
　　“总之避开这种娘娘腔最保险。”苏音看尹童有些愁闷，又忙说道，“如果实在喜欢，当男朋友就好了，别那么早结婚。”
　　听苏音这么说，尹童更愁了，只有订婚才能让周珏公开真相啊。
　　“周婵他真的不是同性恋。”
　　见尹童固执己见，苏音有些着急。
　　“你看他留着长发，又喜欢穿裙子，这还不是那谁会是啊？”
　　不等尹童反驳，周婵就走了进来。
　　苏音有些尴尬，不知道刚才的对话他听进去多少。
　　周婵没有说话，沉默地越过她，拿起了流理台上的剪刀。
　　苏音想起周婵那些“事迹”，吓得后退几步：“你干什么！你你你……”
　　尹童也吓了一跳，上前去拦的时候已经晚了，周婵已经抓起自己的头发剪了下去。
　　发丝落地的时候，尹童才意识到周婵想干什么，慌忙上前抱住他。
　　“算了算了。”她安抚似的说道，“真的没关系的。”
　　尹童怕周婵挣扎反而伤到自己，只能轻轻拉着他，然而这点力气根本无法阻拦第二把头发落地。
　　他落刀也又狠又快，没有留一点余地，直接从耳根的长度一刀截断。
　　“周婵，周婵，算了吧。”
　　语言是无力的，无论尹童怎么说，都无法抹掉刚刚苏音那一席话。
　　“不重要的，你长发还是短发不重要的。”
　　周婵无动于衷，依旧固执地一刀刀剪到了最后。一旁的苏音也看懵了，许久才缓过神来，明白他是在“反驳”自己的话。
　　“现在看起来不像同性恋了吧？”
　　他将最后一把头发扔到地上，抬头问苏音。
　　语气里没有愤怒，只是平淡又谦逊的，像是在征求一个长辈的意见。
　　苏音哑口无言，尴尬到无以复加，只能赔笑。
　　“童童，带小周去旁边理发店整理一下吧。”
　　尹童看着满地的头发眼眶发热，吞咽着喉咙，一个字也说不出来。
　　虽然头发算不上什么，他平时也不见得多爱护。
　　但尹童知道，这对于一个从不在乎外界眼光的人来说，几乎等同于甘愿让人打断他的脊骨，拔掉他的逆鳞。
　　尹童缓了一会儿，上前拉住周婵的手，带他一路走出了颐家的大门。
　　期间她听到颐思韵问她怎么了，也没有回应，只是低着头埋着脸，紧紧握着周婵的手。
　　她怕一张口，哽咽就藏不住。

第329章 共同战线
　　隔壁的理发店虽小，但能在这条街上开店，店长也必然不是简单人物。
　　然而这位在F市美发圈里小有名气的造型师，在看到尹童领着周婵进门时，差点没叫出声来。
　　关注时尚圈的人没有不知道周婵的，更何况这位业内人士。
　　只不过周婵是尊大佛，他一个小小信徒，平时参加活动最多只能远远看一眼，根本不可能这么近距离接触。
　　第一次见到菩萨本萨，发型师激动到连说话都结巴了起来。
　　“邹邹邹、周周婵老师？”
　　一直观察着尹童情绪的周婵，这才从点名中抬起头来。
　　尹童也回过神来，忽然有些后悔，让周婵的同行看到他这副模样。
　　没想到这位眼线飙到太阳穴的发型师，根本没发现周婵这狗啃的头发是个意外。
　　“这、这是老师的新造型吗？”发型师绕着周婵转了一圈，“太前卫了，能让我拍张照吗？”
　　尹童原本沉重的情绪，被对方这无厘头的一句弄得哭笑不得。
　　见她叹了口气，周婵才松了一口气：“别不开心。”
　　他摸了摸尹童的脸颊，拇指在她的眼角划过，虽然是干燥的，却让他感到劫后余生。
　　刚刚他发现尹童眼眶都红了，仿佛下一秒就会落泪。
　　他胆战心惊，不知所措，像是什么贵重的宝贝要掉，竟然只想到用手去接。
　　“对不起。”
　　周婵后知后觉，自己可能有些冲动了。
　　他当时只是急于向苏音证明自己，但他素来口拙，只好用行动表达。
　　“你跟我道什么歉啊。”尹童又气又难过，“不值得的。”
　　“值得的。”周婵固执地说道，“刚才你姨妈叫我‘小周’了。”
　　他不太懂那只是苏音客套，还以为是关系变亲近的表现。
　　尹童心说，她也叫温凌小温，许宣哲小许呢。但又不忍心破坏周婵脸上欣喜的情绪，只能无奈笑了笑，转移了话题。
　　“能麻烦您帮他修理一下吗？”尹童对发型师说道。
　　后者正在两人的粉红泡泡中猜测他们的关系，没想到忽然被cue。
　　发型师反应了一下，才意识到是让他给周婵修理一下发型。
　　天啊，何德何能，他要给周婵剪头发了，男人捂着嘴几乎要哭出来。
　　“那我能亲手给您洗个头吗？”
　　周婵笑着点了点头，走向洗发间时，仍没有放开尹童的手。
　　尹童就任他拉着，他洗头时就坐在一边陪着。
　　“要不这位小姐也洗一下？”发型师招呼小弟过来，“他按摩手法很不错的。”
　　周婵刚想征询尹童的意见，后者已经应了下来。
　　“嗯，正好我也想剪头发。”
　　两人并排坐在镜子前，发型师将副店长叫了过来给尹童服务。
　　副店长比店长话少的多，帮尹童理顺头发，全程只问了一句。
　　“你想剪什么发型？”
　　尹童看了周婵一眼，微微笑了一下。
　　“跟他一样就好。”
　　副店长冷面如初，反倒是周婵愣了一下。
　　“你要剪短发？”
　　尹童点了点头，语气坚定。
　　“让我姨妈看看，我剪了短发会不会变同性恋。”
　　两个发型师听得一头雾水，周婵却心领神会。尹童在告诉他，她是站在他这一边的。
　　“你短发也好看。”
　　周婵忍俊不禁，笑容甜到身后的发型师都颤抖了一下。
　　他从围布下伸出一只手，尹童默契地回应，却发现两个人的座位离得太远，手根本牵不到一块。
　　周婵不高兴地看了发型师一眼，后者心领神会，忙推着椅子让两人靠近了一些。
　　总算十指相扣，云雾消散天朗气清。
　　店长和副店长默默对视了一眼，无奈咽下狗粮。

第330章 婚约
　　尹童和周婵走进颐家的那一刻，不止把颐家母女惊到了，连谢应知也难得露出了惊艳的表情。
　　尹童本身的仪态很好，短发清爽利落，更能凸显她的天鹅颈和蝴蝶骨。
　　发型其实算是周婵设计的，副店长手艺过硬，几乎将他的想法完美呈现。
　　不止不会显得男孩子气，反而更加高贵优雅，将她骨子里的清冷倔强都表现了出来。
　　短暂的艳绝过后，疑惑压过了谢应知的其他情绪。
　　他为了查尹童的身份，看过她从小到大的照片。除了襁褓时期，尹童就没有留过短发，最短也有齐肩。
　　如今忽然剪掉长发，显然不会是心血来潮想换个发型。
　　刚刚苏音说他们两个人在厨房闹着玩，不小心把周婵的头发剪坏了，于是让尹童带着人去隔壁修剪。
　　但尹童会是这种“闹着玩”的人吗？谢应知一眼就看出苏音在说谎。
　　他看着垃圾桶里参差不齐的碎发，猜想刚刚的情景多半不太愉快。但以周婵特立独行的个性来说，会因为苏音不喜欢长发就当场剪掉吗？
　　谢应知当时想不通这一点，但此刻却从尹童的短发中找到了破口。
　　这两个人多半是在苏音面前以发明志，表明他们情比金坚。
　　可周婵鬼迷心窍也就罢了，尹童是怎么回事？为报复对方下这么大血本？
　　谢应知拧眉看了她一眼，后者却始终看着周婵。他再看周婵，忽然发现去掉怪异的长发后，这个人的样貌的确惹人注目。
　　男人长成这样，真是让人不舒服。
　　谢应知默默端起水杯抿了一口，借势咽下心里的郁结。
　　苏音看着尹童的短发哑了几秒，才抚平情绪冷静下来，她故作自然地笑了笑，指着谢应知旁的两个空位：“既然回来了就都坐吧，要开饭了。”
　　尹童不知道她怎么跟颐思韵和谢应知解释刚刚发生的一切，但似乎粉饰的很好，颐思韵完全没感到氛围中微妙的尴尬。
　　她上前，想坐在苏音旁边，却被谢应知拦了下来。
　　他没有阻拦的动作，只是亲切地挪了一下身旁的椅子，又随口问了一句：“是在旁边的店剪的吗？”
　　一切都太自然了，如果尹童不顺势坐过去，反倒像是在故意针对谢应知。
　　“嗯。”她只能应了一声，坐到了谢应知旁边。
　　周婵没有多想，就挨着尹童坐了下来。
　　“你不适合短发。”谢应知违心说了一句。
　　如果她不是跟周婵同时去剪的，他或许还能委婉地夸一句。
　　但此刻他有一种被忤逆的感觉，于是语气多了几分僭越的暧昧。
　　“以后别去这家了。”
　　苏音只顾着关注周婵和尹童，完全没有意识到谢应知态度古怪，而本就对这件事敏感的颐思韵，听到这话后却变得如坐针毡。
　　几个人刚刚动筷，颐思韵就等不及了，先开了口。
　　“我能带谢学长一起回苏家吗？”
　　苏音愣了一下，她只跟颐思韵说过，寒假会带她和尹童回苏家省亲，并没有提带周婵提亲的事。
　　“怎么了？”
　　“学长明年就毕业了。”颐思韵说着看了谢应知一眼，“我们不是当初说好毕业订婚吗？”
　　不止苏音感到惊诧，尹童也有些意外，不懂颐思韵为何比她还要着急。
　　其实就连谢应知的筷子也顿了一下，然后故作镇静地将菜夹到了颐思韵碗中。
　　“还有半年呢。”言下之意，不着急。
　　他不能说的太明显，毕竟在苏音眼里，是他追求的颐思韵，理应一直在这件事上保持热情和主动。
　　“所以寒假去跟家里人见一面，打个招呼，这样就可以在年中筹备订婚仪式了。”
　　颐思韵都计划好了。谢应知要高考，但她高二的课程还算清闲，完全有时间盯细节。
　　苏音虽然不同意周婵，但还是很看好谢应知的。
　　她也觉得女孩子如果遇到一个好男人，早点成家是最好的，可以不必在感情上遭受太多波折，婚后更多专注于自己的追求。
　　“小谢觉得呢？”
　　谢应知比完美回应迟疑了两秒。
　　他瞥了一眼身边纤细的手——
　　明知道左边才是颐思韵，偏偏下意识瞥向了右边。
　　可也仅限于看一眼，嘴上还是做了理智的选择。
　　“那就听伯母安排吧。”

第331章 婚前分居
　　吃过晚饭之后，苏音犹豫再叁还是叫住了尹童和周婵。
　　“既然你们心意已决，我也不再说什么了。”
　　她不想跟尹童弄得不愉快，毕竟这是她好不容易找回来的干女儿。
　　只能暂且表示同意，等周婵跟着尹童回苏家时，她再找机会把人劝退。
　　“不过结婚之前童童你还是回来住吧。”
　　不等周婵开口，苏音就抢在他前面解释道——
　　“她一个待字闺中的女孩子，还没结婚就跟男人同居，传出去会影响她的声誉。”
　　周婵瘪着嘴不敢说了，这些东西他也不懂，但苏音说是为尹童好，那他就为她好吧。
　　他依依不舍地看了尹童一眼。
　　她白天上学，晚上又不住他家，他能见到她的机会就更少了。
　　好希望寒假快点到，但寒假他陪尹童回了苏家后，他们就彻底结束了。
　　周婵越想越沮丧，而尹童却暗暗松了一口气。
　　她这几天住在宿舍，就是因为不知道如何面对周婵，苏音刚好阴差阳错帮了她。
　　“那我走了。”周婵失落地说道。
　　剪掉长发的周婵，看起来只有十几岁，低垂着头的模样像极了知道主人要离家的大型犬。
　　“那个……”
　　尹童为自己的心软懊悔了几秒，又在周婵欣喜的神色中坚定下来。
　　“我明天搬回来吧，那边还有些东西需要收回。”
　　言下之意，她今天要跟周婵回家。
　　这确实是情理之中的请求，苏音也不好拒绝，只能松了口。
　　周婵开心极了，牵着尹童的手，一路晃着走向停车场。
　　尹童故意走得慢了一些，似乎这样就能将这一夜变得漫长，以此多弥补一些对周婵的亏欠。
　　然而没想到，她走得太慢，竟然被病秧子追上了。
　　谢应知是一个人，颐思韵并没有送他，又或者是他故意不让她送。
　　“你们开车来的吗？”
　　尹童刚想说不，周婵却已经点了点头，果不其然谢应知意料之中地笑了笑。
　　“那方便载我一程吗？”谢应知故作为难地说道，“我家车坏了，司机开去维修了。”
　　坏你个鬼，谢家难道只有一辆车吗？尹童忍不住腹诽。
　　周婵看了尹童一眼，他其实不太想搭谢应知，他只想跟尹童过二人世界。
　　“刚好那天你问我温凌的事，我也挺担心的，路上你给我说说？”
　　言下之意，上次你承了我的人情，这一次我提要求你必须答应。
　　尹童有些犹豫，能用最小的代价还谢应知人情，其实是再好不过的选择。
　　可周婵并不懂，也不想聊什么温凌，完全不上谢应知的套。
　　“温凌很好，不必挂心。我们不顺路，你另想办法吧。”
　　说罢就拉着尹童走了，将谢应知一个人尴尬地留在原地。
　　虽然错过了一次还人情的好机会，但是看到谢应知吃瘪，尹童还是觉得好笑。
　　她回头瞥了谢应知一眼，忍不住嗤笑出声，周婵却有点不高兴了。
　　“那种你也喜欢？”
　　她跟谢应知的瓜葛周婵并不清楚，还以为这笑容是单纯的好感。
　　“当然不喜欢。”
　　尹童觉得匪夷所思，她跟谢应知完全不可能啊。
　　虽然后者言语轻贱过她，但她并不会自恋地认为谢应知会对她有感情。
　　至于他叁番五次搭话，以及故意靠近她的行为，尹童觉得是由于谢应知本人的控制欲。
　　毕竟她是他一手捧上位的傀儡，她任何超出预知的行为，都会让谢应知感到冒犯和失控。
　　“我也觉得。”周婵也回头瞥了谢应知一眼，“他都没我好看。”
　　尹童哑然失笑：“是是是，你最好看。”
　　周婵欣然接受她的夸奖，牵起嘴角，眼睛亮晶晶地看着她。
　　停车场寂静无人，只有他们两个，于是他的心跳声忽然变得明显。
　　好像也没有什么特别的预兆，就是觉得月色很好，她笑得很甜，一切都是那么正和时宜。
　　“我可以吻你吗？”
　　周婵握住尹童的肩膀，不等她同意就已经俯身亲了下去。
　　也许是他太害怕拒绝了，于是本能地不想给她拒绝的机会。
　　尹童只愣了一下，却没有挣扎抵抗。
　　灯光的暗处，无人的角落，天上的神明看不见的这一刻——
　　也许会原谅她这不计后果的偶然放肆吧。

第332章 我们不结束
　　周婵第一次发现，亲吻原来会让人燥热。
　　过去亲吻对他来说，礼节多过于感情。曾经被引导的深吻，也不过是一种迎合的游戏。
　　但此刻却发现，原来有人可以舌底藏蜜，唇齿带香，哪怕呼吸都能勾得他心神大乱，头脑发晕。
　　也许不是“有人”，而是只有她。
　　周婵抱紧尹童的腰，一手扶着她后仰的背，俯下身不断深入试探。
　　他感到自己的迫切，几乎忘记了过去的经验，像是要把尹童吞进自己的身体。
　　也许是怕她逃。她一旦逃了，他就再也没办法把她抓回来了。
　　好在她没有。
　　不止没有离开，甚至没有拒绝，在缓慢而轻柔地回应着他。
　　喜悦难以自制，又舍不得松口，闷闷的笑声只能在喉咙里回荡，乃至胸腔。
　　就在这个时候，尹童微微推了他一下，周婵才不得不停下来。
　　“怎么了？”
　　“有电话。”
　　当然更重要的是，她怕继续下去会忘乎所以。
　　尹童拿出手机，来电显示是谢应知。
　　不止她觉得莫名其妙，连周婵也感到古怪。
　　“怎么感觉他总缠着你？”
　　尹童耸了耸肩，装作不知情。
　　谢应知从来不会主动给她打电话，刚刚又被尴尬拒绝，此刻显然不是热情来电的好时机。
　　会选择挑在这个节骨眼打断她，尹童猜谢应知人并没有走远，一定在哪里暗中观察着她。
　　以防惹恼这个人，做出更极端的事，尹童还是接了电话。
　　“你的道德底线比我想象的还要低啊。”
　　谢应知没由来的开篇，尹童却听懂了，他在指责她竟然与仇人的儿子亲密。
　　“你是在为自己铺后路吗？嫁给一个什么都不懂的‘傻子’，坐享荣华富贵，再与其他叁个人偷情？”
　　电话那边的语速远快于平日，一贯温文尔雅游刃有余的谢应知确实有些急了。
　　当他鬼使神差地跟上去，发现尹童竟然在与周婵接吻后，先前的猜测忽然再也无法说服他。
　　尹童为周婵剪了短发，又躲在暗处与他亲密，如果她是打算利用感情进行报复，那此刻付出的“代价”未免太大了。
　　又或许这对于尹童来说不算什么代价，但远超出了他认可的底线。
　　“你想把周婵带回苏家获得认可，就不怕自己的身份穿帮吗？苏音这边我为你安排好了一切，不代表苏家那里我也会帮你。”
　　尹童先前的确没有想这么多，她原本以为谢应知为这个假身份做了万全的准备。
　　她避开周婵，压低声音问道：“你想怎么样？”
　　电话那边笑了笑，明显的气声分不出是得意还是嘲讽。
　　“应该是我问你，你想怎么样。”
　　对于尹童来说，她只要把周婵带回苏家，达成订婚的约定，让周珏公开真相，这个假身份的价值就到头了。
　　她不需要假身份，那谢应知也就不可能再控制和威胁她。
　　长痛不如短痛，与其未来受制于他，不如现在做点牺牲，让他帮自己达成夙愿。
　　“我想你帮我。”
　　“哦？”谢应知语气又恢复了过去的从容，“那诚意呢？”
　　尹童想了想，说道：“明天我去学生会找你。”
　　这下谢应知总算满意了：“上午十点，别迟到。”
　　那边挂掉电话，周婵才试探着问道：“怎么了，他找你什么事？”
　　刚刚他只零星听到了一些句子，尹童似乎是在求谢应知帮忙。
　　“哦，他想起去年的试卷放哪儿了，让我明天去拿。”尹童面不改色地扯谎，“我要考试了，所以跟他取取经。”
　　理由合理可信，周婵并没有多想。况且考试这件事他也帮不上忙，只能点了点头。
　　“我们回家吧。”尹童故作轻松地说道。
　　她走出两步，回头见周婵站在原地没动：“怎么了？”
　　“刚才被打断了，现在可以继续吗？”周婵期待道。
　　尹童愣了愣，才意识到他在说刚刚的吻。
　　印象里周婵还是第一次对这种事表示“想要”。
　　并且是持续的，不是一时兴起的。
　　她有些好奇：“你为什么忽然想亲我？”
　　“就是感觉很开心啊。”
　　周婵也并不清楚，心里冒出这个想法，他就这么做了。
　　“那天晚上呢？”尹童问道。
　　她说的他们被困的大雪之夜——
　　“看到我和温凌那样，你也很开心？”
　　尹童并不觉得那晚他是在针对温凌，因为周婵全程都没让温凌发现。
　　周婵摇了摇头，他当然算不上开心，毕竟他又被两人孤立了。
　　可当他在黑暗中看到尹童难耐的喘息，伸长脖颈像忍耐又像是享受的模样，他竟然心脏怦怦直跳，产生了一种前所未有的共情。
　　内心的悸动像是一颗忽然蓬发的种子，破土生长无处安放，让他心痒难耐燥热难安。
　　仿佛不做点什么，他会就被这种痒意折磨到疯。再后来大脑空白了几秒，他已经吻了上去。
　　他根本没来得及仔细想，注意力就全被之后的拒绝分走了，只顾着思考尹童不喜欢他这件事。
　　“我也说不清楚。”
　　尹童隐隐觉得，周婵可能并不是对性爱完全无感。
　　只是他需要正确的引导，更重要的是对象得是他喜欢的人。
　　尹童想了想，并没有很久就决定了，也许她其实早就这么打算，只是被突如其来的爱意吓退了。
　　“周婵，等一切结束后，我们可以试一试。”
　　等真相公之于众，她卸下未尝的夙愿；等他们坦荡告别过去，坦诚彼此新的身份；等他们不会再为理智困扰，能够凭借两性本能面对对方……
　　“如果那时你还喜欢我的话，”尹童笑了笑，“我愿意跟你试一试。”
　　面对这自言自语式的承诺，周婵关注的的并不是试什么，而是：“我们不结束？”
　　尹童解释道：“我是说等真相公开之后。”
　　周婵听懂了，但他问的并不是这个。
　　“所以我们假订婚公开之后还能继续做朋友？”
　　“为什么不能？”
　　那时候一切得偿所愿，她不用再假借假女儿的身份，尹童其实更能心无旁骛地对待周婵。
　　周婵拉住尹童的手，喜悦溢于言表：“太好了。”
　　尹童这才意识到，原来周婵以为她利用完他，就彻底与他理清瓜葛了吗？
　　他竟然是抱着这样的想法，配合她完成一切，不计得失地帮她的吗？
　　尹童一时间不知该说些什么，她只能反握住周婵的手点了点头。
　　是的，太好了，能遇到你实在太好了。

第333章 周婵的性癖
　　这场隐秘的约定，两人都没有再提。
　　周婵先前不满足的愤怒全被这个约定化解了。
　　他们没有结束——这对周婵来说，就是最大的收获了。
　　两人回到周家已经十点多，温凌听到响动，一个挺身从周婵床上跳了起来。
　　他丢下玩了一半的游戏，冲出房间对着周婵破口大骂：“周婵你这个……”
　　一句还没说完，就看到了跟在他身边的尹童。
　　温凌没有第一时间冲上去要抱抱，而是哑了几秒，确认眼前的女孩的确是尹童后，才愣愣地说道：“你剪头发了？”
　　不等尹童回答，温凌的目光又飘到了周婵身上。
　　他之前见过周婵短发的样子，远没有尹童短发给他的冲击大，所以一开始并没有注意到。
　　但是两人一起改变发型，还是如出一辙的短发，这对温凌来说意义就截然不同了。
　　“你们、你们……竟然剪了个情侣头？！”
　　温凌从难以置信到惊天暴怒到泫然欲泣的转换总共用时不过叁秒。
　　这件事对温凌的打击，远大于事情本身的含义，因为尹童当初连情侣戒都不愿意跟他戴，更别说明目张胆宣示关系的情侣装了。
　　当初他俩还因为戒指的事情导致了分手。
　　太惨烈了，温凌至今回忆起来都感到胸腔隐隐作痛。
　　“什么情侣头？”尹童无奈说道，“只是时机合适就剪了。”
　　“趁着见家长的时机剪了吗？”温凌酸溜溜地说道，“我都没跟你见过家长。”
　　他何止没见过家长，认识尹童这么久，他都没有被正大光明承认过身份。
　　好不容易快要坐实男朋友身份的时候，尹童却把他甩了。
　　尹童知道温凌在酸什么，身份这件事她确实有点亏欠他。
　　“想给你个惊喜。”她上前摸了摸他的脸安抚道，“不好看吗？”
　　温凌委屈巴巴地抽了抽鼻子，拉住尹童手蹭着她的手心。
　　“好看，好看到我都硬了。”
　　尹童失笑，温泰迪的赞美果然与众不同。
　　一旁的周婵一直想找时机把温凌拉开，此刻听到他的话不禁愣了一下。
　　“你这样就勃起了？”
　　周婵的用词太学术，完全破坏了调情的氛围，直接把温凌问哑几秒。
　　“关你屁事，哼。”
　　温凌白了周婵一眼，说罢就推着尹童往她房间走。
　　还没走出两步就被周婵扯住后领，被勒得一个踉跄。
　　“你干什么啊！”
　　温凌甩开周婵，扯着前襟咳了几声。
　　“你不许进她房间。”周婵指了指对门，“要睡去我那儿睡。”
　　“我俩要做睡前运动，不去她房间难道在你房间做吗？”
　　温凌挺了挺胯，意味再明显不过，周婵当然看懂了。
　　“可以。”周婵看了眼时间，“我有点工作要处理，暂时不睡。”
　　温凌匪夷所思：“敢情你还要围观？”
　　周婵没有否认，他确实想看一看。
　　他始终记得那晚尹童陷入情欲的模样，以及自己内心莫名的躁动。
　　他不知道那究竟是一次巧合，还是一种他未曾发觉的状态。如果可以再看一次，检验一下他的感受，或许能够搞清楚冲动的缘由。
　　“你这个人……”温凌纠结着措辞，“是不是有什么毛病啊？”
　　他十分怀疑，周婵之前对人没性趣，纯粹是因为没戳中他的性癖。
　　如果他真的喜欢尹童的话，怎么会容忍她跟别的男人做？
　　“你不反对尹童跟我睡？”
　　周婵想了想：“你们不避开我的话就可以。”
　　他最讨厌的只是被孤立，并不介意与人分享，只要尹童自己愿意的话。
　　“哎，说真的。”温凌忽然压低声音，凑到周婵耳边说道，“我建议你看几个ntr片子试一试。”
　　“试什么？”周婵没听过温凌说的那个单词。
　　温凌还没来得及解释，就被尹童拽开了。
　　“说什么呢？”
　　温凌想了想，忽然拦腰抱起尹童，就往周婵的房间去。
　　“你干什么？”
　　“他要看就看咯。”温凌嘻嘻一笑，“又不是第一次。”
　　与其让周婵看片子，不如他亲自试验一下。
　　他将尹童压在周婵床上，一边亲吻着她一边解着她的衣服。
　　周婵也跟着进了门，不止没有阻拦，还反手关上了门。
　　尹童听到碰门声，这才推了一下温凌：“你别胡闹！”
　　“没胡闹。”温凌抱着她的腰，用下体在她腿上蹭弄，“我真的硬了。”
　　尹童能感觉到他没说谎，也不拒绝跟他继续，但前提是周婵不在场。
　　这一次跟酒店那晚不同，周婵可是实实在在醒着的，他们这样做跟表演给他看有什么区别？
　　“换个地方。”尹童小声说道。
　　温凌瘪着嘴，故作为难：“我寄人篱下，根本没有自由啊。”
　　没自由个鬼！明明是自己想玩！
　　尹童气愤地拽起枕头砸在温凌脸上。
　　“那你自己解决吧！”
　　说罢就推开温凌，起身回到了自己房间，将门反锁了。

第334章 赌棋
　　第二天周婵帮尹童将行李先送到了宿舍，一开门就碰到了沉城。
　　昨天尹童离开之后，以为沉城也走了，没想到他竟然一直留在她房间里。
　　原本“不结束”的承诺给了周婵信心，让他不再纠结聚少离多的“婚前”时光，但现在又有些犹豫了。
　　两人虽然是第一次正式照面，但周婵已经猜到了对方的身份。许宣哲和温凌他见过，这一位大概就是传说中的沉城了。
　　“你都不让我待在你宿舍。”周婵小声抱怨道。
　　沉城知道周婵在帮尹童，对他并没有敌意，主动接过他手中的行李，将箱子送进了卧室。
　　“他最近在这边复习。”尹童对周婵解释道，“不是你想的那样。”
　　其实也没必要划清，毕竟她跟周婵谈不上忠诚背叛，跟沉城也确实不是单纯的搞学习。
　　周婵不在意沉城在，他只是在意：“我也能陪你学习吗？”
　　对于他来说，尹童跟别人玩没关系，但是不带他，他就不高兴。
　　尹童哑了一下：“我之后不住这边。”
　　“哦。”
　　周婵这才想起来那天苏音严令要求她住回颐家，怕她跟自己又换个地方同居。
　　“那我回去了。”
　　尹童送他出门，见周婵郁郁寡欢，才又加了一句。
　　“有空一起吃饭吧。”
　　周婵眉弓扬起，瞬间被治愈了。
　　“好。”
　　尹童回到宿舍，沉城才从里间走了出来。
　　他始终记得他只是情人的身份，因此并没有对周婵介绍自己。
　　“你昨晚没回去？”
　　沉城点了点头：“以为你会回来。”
　　后来温凌给他发了信息，说尹童剪了短发，他才知道尹童回周家了。
　　他伸手摸了摸她脖颈上方短小的发根，刺棱棱的却不扎手，像她的人一样。
　　“挺好看的。”沉城实话说道。
　　从昨天到今天，沉城竟然是第一个主动赞扬她新发型的人。
　　尹童握住他的手，颔首笑了笑。
　　“以后别等了。”
　　相信刚刚沉城也听到了，她之后并不会住在这里。
　　“在这边学习挺好的。”
　　清净，还能看到她。
　　就算她不回来，他也能在放学时远远看她一眼。
　　既然沉城有心学，尹童也不好再劝。
　　“那我去上课了。”
　　“嗯。”
　　十点钟课间操时间，尹童如约来到了学生会。
　　现在她和谢应知是互惠互利的关系，想必后者也不会做出伤害她的事，于是就没跟沉城提起这件事。
　　尹童原本想约在活动中心见，但谢应知硬要她去宿舍楼的办公室。
　　上次囚禁的记忆犹新，尹童对这个房间有些犯怵。她看到谢应知在里面，半晌没敢迈步子，说道：“要不还是在外面谈吧。”
　　“我这次不走，你放心。”谢应知笑了笑，“你进来也不必锁门。”
　　尹童这才放下了半颗心，走进办公室轻轻带上了门。
　　谢应知请她坐下，尹童这才发现这里陈设换了许多。
　　之前那张真皮座椅不见了，于是与它风格相配的实木桌子也被换掉了。
　　如今整个房间的装修偏向和风，之前的沙发换成了榻榻米，此时上面正放着一块棋盘。
　　尹童有种不祥的预感，果不其然就听谢应知说道：“下一盘吧。”
　　她十分怀疑这个人是下棋成瘾，有事没事总找她下棋。
　　谢应知在棋盘一边坐下：“你赢了，我就帮你解决苏家那边的事。”
　　这交易听起来过于轻巧，尹童直觉有坑：“只赢一盘就行？”
　　谢应知点了点头，尹童这才入座，摩拳擦掌打算拿出真正的实力。
　　“不过如果你输了，就按目数脱衣服，输一目脱一件。”
　　她就知道其中有诈！只是没想到竟是这么下流的诈！
　　“谢学长，没必要把这么文雅的游戏玩得这么庸俗吧。”
　　谢应知捏着棋子，抬眼看她，语气有些阴冷：“棋手性淫，玩法自然也随她。”
　　尹童听得出来，他是在借下棋惩罚她跟周婵的过分亲密。
　　莫名其妙，他们最多是合作关系，他凭什么批判她的私生活？
　　“学长，你是在吃醋吗？”
　　尹童知道谢应知是控制欲作祟，这么说只是故意曲解内涵来嘲讽他。
　　没想到谢应知竟然点了点头：“算是吧。”
　　他打量着尹童的短发，越看越觉得刺眼。
　　“那种怪胎你都肯花心思，怎么就不多花点心思讨好我呢？”
　　尹童不明所以，没有马上纠正“怪胎”的指代，而是问道：“你想要什么讨好？”
　　“我以为我说的很清楚了。”谢应知笑了笑，“上次在病房的话，你以为是玩笑吗？”
　　假借为他与颐思韵取经是假，但想跟她睡在一张床上是真。
　　他原本打算引诱她喜欢上自己，再一点点将她生吞下肚，但眼下他已经没了放长线钓大鱼的耐心。
　　这个女孩太不听话了，总是试图脱离他的掌控，让他渐渐失去了游刃有余的节奏 。
　　距离婚姻越近，谢应知就越感到局促，他允许自己婚前叁心二意，但无法接受婚后出轨。
　　就像尹童说的，他不想成为谢景仁那样的人，婚姻是他给自己最后的底线。
　　他深谙人心，也了解自己，他现在对尹童的所有兴趣，都源于一种“得不到”的愤怒。
　　所以他不得不使用这种激进的手段，尽快得到这个女孩，再尽快失去兴趣。
　　“那你是打算强奸我吗？”
　　尹童攥紧手指，时刻准备着冲出这个房间。
　　“当然不。”谢应知很有自知之明，“我不可能用蛮力制服你，但我总有办法让你求我。”
　　比如现在，他不过动动嘴，就让她坐到了自己对面。
　　“你想怎样？”尹童咬牙问道。
　　谢应知失笑：“你昨天不是跟你说过了吗？重点是你想怎样。”
　　她想请他帮忙，而他提出一盘棋决胜负。
　　这个交易她亏吗？
　　其实算不上亏，代价不过是露点肉罢了。
　　尹童沉默了一阵，然后从棋篓中抓了一把棋放在了棋盘上。
　　“猜子吧。”
　　谢应知执黑，两人开局旗鼓相当。
　　但下了十几手之后，尹童渐渐发现了不对。
　　她太久没下了，手生，不止判断慢了很多，到第二十手的时候还出现了小失误。
　　谢应知就更是过分了，显然之前两人对弈时，他并没有拿出真实的水平，而这一次却丝毫没有放水。
　　中盘大势已去，虽然只落后叁子，尹童还是认了输，以防最后输掉更多的目数。
　　“叁件。”
　　谢应知也暗暗计算着目数，尹童一认输，他就已经得出了结论。
　　愿赌服输，尹童先脱掉了外套，里面只剩下单薄的校服。
　　谢应知洋洋得意的等待，不想尹童竟然抬脚脱掉了鞋和袜子。
　　“叁件齐了。”
　　她将外套和鞋袜丢在谢应知身旁。
　　谢应知也没计较，问道：“还下吗？”
　　“下。”
　　第一局手生，第二局一定能找回一点棋感，尹童还有信心。
　　这一次尹童执黑，以攻为守。
　　的确比上一局放松了许多，直到中盘尹童都一直占据上风，于是和谢应知下了整整两个小时，一直下到了终盘。
　　原本以为就算没赢也不至于输，却没想到竟然输了一目半。
　　“你使诈了吧？”
　　尹童不信，自己又重新数了一遍，确实是一目半。
　　她低头看了看身上的衣服，只剩下校服和内衣了。
　　“后悔了？”
　　谢应知一边将棋子放回棋篓，一边笑盈盈地看着尹童纠结。
　　“还能再下吗？”
　　尹童不甘心，她的棋力和谢应知不相上下，不可能一直输下去。
　　“可以。”
　　既然如此，那就再赌一把。

第335章 失控的惩罚
　　尹童摘下了上衣的领结，放在棋盘上：“半件。”
　　谢应知点了点，勉强给她算了。
　　“继续。”
　　尹童犹豫了一下，最终还是脱下了裙子。
　　毕竟上衣比较长，还能当“连衣裙”遮一遮。
　　“能把门锁一下吗？”
　　她可不想这副模样被颐思韵或者谁“捉奸在床”。
　　“不可以。”
　　谢应知笑了笑，似乎早就预料到了这一点。
　　“你就不怕颐思韵误会？”
　　他们都快订婚了，尹童不相信谢应知敢做这种功亏一篑的尝试。
　　“她如果误会，你跟周婵也完了。”
　　尹童拧了拧眉，有种不祥的预感：“你该不会是想……”
　　不等她说完，谢应知就说出了她心里的答案：“反正你也是颐家的女儿。”
　　言下之意，颐思韵他没娶到，不如将错就错跟尹童结婚。
　　“我不下了。”
　　她感觉继续下去，就在谢应知的圈套里越陷越深了。
　　“可以，那你走吧。”
　　谢应知扬了扬下巴，丝毫不惧尹童悔棋。
　　“你把裙子还给我。”
　　“那是我赢来的‘奖品’，怎么能还给你？”
　　“你！”
　　尹童这副样子根本没办法走回宿舍，到处都是监控。
　　“或者我把裙子还给你，我们换一个惩罚再下一盘？”
　　“什么惩罚？”
　　“一种可以让你看起来只是在下棋的惩罚。”
　　虽然想不到谢应知的惩罚是什么，但只要拿回衣服，她大不了耍赖，半途弃子逃离这里。
　　“好。”
　　谢应知从柜子里取出一个袋子丢给尹童。
　　“把这个放进去。”
　　“放哪儿？”
　　尹童一边问一边打开不透明的袋子——
　　“谢应知！”
　　谢应知笑了笑，举起手中的遥控器。
　　“看来你知道要放哪儿了。”
　　袋子中是一个无线跳蛋，有鹌鹑蛋大小。
　　尹童虽然没亲自用过，但还是在小电影里见过的。
　　“你难道不清楚我最讨厌这种东西吗？”
　　当初他遭人猥亵，用的就是假阴茎，于是对所有玩具产生了阴影。谢应知查过她的经历，应该知道这一点。
　　“你不试一下，怎么知道自己一定不喜欢呢？”
　　谢应知也有考量，这个东西并不是当初伤害她的原凶，只是尹童心理上抗拒而已。
　　“这样吧，你只要戴着它跟我下完一盘，无论输赢我都帮你。”
　　他也没想到自己会心软松口，其实原本并不是这样打算的。
　　尹童攥紧袋子中的玩具，沉默了好一阵，最终选择了妥协。
　　她知道谢应知想要什么，只要她守住底线不让他得逞，那她就不算输。如今谢应知已经让了她一步，那么这之后应该没有更深的坑等着她跳了。
　　况且受过的伤不可能靠逃避治愈，也许再恶心一次她就免疫了呢？
　　“好。”
　　她拿出袋子中的跳蛋，嗅到上面有淡淡消毒液味。
　　谢应知这个人虽然讨厌，但这种细节总是做到让人无可挑剔。
　　“你转过去。”
　　谢应知应允，转头之前又补充了一句。
　　“放到位，别想糊弄我。”
　　如今尹童褪去了裙子，一目了然也造不了假，一点儿侥幸都被他算计了进去。
　　尹童转过身，咬牙骂道，恶魔！
　　穴口干涩，不可能强行塞进去。
　　“有润滑剂吗？”
　　“没有。”
　　不是他不够细心，而是他故意为之。
　　谢应知笑了笑：“要我帮你吗？”
　　“不必了。”尹童果断拒绝道。
　　为了尽快放松湿润起来，尹童只能给予最直接的生理刺激。
　　她将手伸进内裤，在阴唇潦草的抚弄几下就直击重点，忍着干涩的痛感用指腹按压着花核打转。
　　身体早就记住了生理反应，不分场合也能感受快感。越是这样尹童越生气越耻辱，恨不得将身后的人生吞活剥。
　　殊不知当她转过去的时候，谢应知就转了回来，看着她半仰躺在榻榻米上，耻辱地闭着眼自慰。
　　白皙的双腿大开着，腿腹在快感刺激中不时收紧，脚跟抬起，显得两条腿更加修长。
　　谢应知始终记得那天，他无意间闯进沉城房间，看到她拱起身体高潮的模样。
　　脸颊微红，双腿紧绷，沾满了放浪的淫液。
　　素来性冷淡的他，那一刻竟然感到一丝燥热，下身有些冲动。
　　此刻他面上不动声色，但随着尹童渐入佳境，也慢慢被她感染，呼吸乱了起来。
　　当尹童顺利将跳蛋放进去的时候，谢应知才转过了身，装作什么都没看到。
　　尹童红着脸，并拢双腿，将身体挪到蒲团上坐下。
　　“裙子还我。”
　　谢应知如约将裙子还给了她。
　　尹童夹着双腿勉强穿上，就迅速进入了正题。
　　“开始吧。”
　　她打算下两个子就认输，尽快结束这场折磨。然而刚伸手去抓起，就被谢应知擒住了手腕。
　　谢应知举起她的手，打量着上面亮晶晶的淫液。
　　“这是什么？”他一边说一边拉到鼻尖嗅了嗅，“味道这么骚？”
　　尹童咬紧牙关瞪着他，就是不肯接他的话，可谢应知总有办法逼她开口。
　　甬道里的玩具忽然震动起来，尹童猛地一抖，闭眼攥紧了手指。
　　麻痒太强烈了，她哪怕夹紧双腿，也没办法减弱那东西的威力。
　　“回答问题，”谢应知晃了晃手中的遥控器，“我就把它的频率调小一些。”
　　尹童吞咽了一下喉咙，屈辱地吐出几个字：“是淫水。”
　　“嗯，擦擦。”他递给尹童一张湿纸巾，“别脏了我的棋。”
　　后者接过去擦拭，谢应知就如承诺将跳蛋换到了最小档，但即便如此尹童还是能清晰地感觉到那东西在自己身体里乱撞。
　　“舒服吗？”
　　谢应知摸了摸她绯红的脸，被尹童撤身躲开。
　　“又不说话？”
　　感受到语气中的威胁，尹童忙说道：“不舒服。”
　　“不舒服是位置没放对？”谢应知故作无辜，“所以你是在糊弄我吗？”
　　尹童只能改了口：“舒服。”
　　说实话，她心里虽然厌恶，但是这种直给的刺激，根本是无法抗拒的。
　　这大概就是所谓的强奸也有快感吧，尹童愤恨地想。
　　“别说谎。”
　　谢应知按下遥控换了个模式，就听尹童忍不住叫出了声。
　　“看来你喜欢这个？”
　　比起刚刚的从弱到强的震动，此时高频的撞击更加刺激。
　　尹童感觉自己快要忍不住了，索性背水一战，起身去夺谢应知手上的遥控器。
　　后者灵敏地闪躲，尹童扑了空，但恰好暴露了她身下的铺垫。
　　灰色棉布上明显有一块颜色更深的印记，不用想也知道是她下身洇湿的。
　　“你到底还下不下！”尹童抓起一把棋子扣在棋盘上，“猜子！”
　　谢应知却沉迷看她快感难耐的脸，丝毫不理会她的愤怒。
　　“想要我帮你吗？”
　　她知道这个“帮”，并非是指帮她处理苏家的事。
　　“请我帮你把玩具拿出来，我就让你赢了这盘棋。”
　　“做梦吧你！”
　　不驯服的语气，让谢应知失去了耐心。
　　“你怎么这么不听话？”
　　谢应知打开窗户，将遥控器放在窗户的缝隙中。如果她不开口求饶，他就将遥控器扔下去。
　　“给你最后一次机会。”
　　说着将跳蛋调到了最大档。
　　尹童按住小腹夹紧双腿，身体被刺激得微微颤抖，可就是不肯开口。
　　“是你不知好歹。”
　　谢应知说到做到，将遥控器扔了出去。
　　“你不猜子，我就执黑。”
　　尹童不等他回应，就在右下星落下一子，然后又拿出一枚棋子放在棋盘上。
　　“我输了。”
　　她红着眼瞥向谢应知。
　　“结束了。”
　　谢应知气愤尹童的固执，但同样为她动容。
　　哪怕她知道这是他的圈套，当仍然遵守游戏规则，只是因为她知道他们是同样的人。
　　用尽心机，但却信守承诺，绝不会破坏自己的原则。
　　谢应知关上窗，上前扶起无力瘫软在榻榻米上的尹童。
　　“再问一次，要我帮你拿出来吗？”
　　尹童咬紧牙关，坚定地摇头，可谢应知却像是没看到一般，一只手向她身下探去。
　　明显的震动声从她身体里传来，两腿间像是失禁了一般，还没靠近就感受到湿热的气息。
　　尹童用全部的力气拽住他的手腕，指甲抠着他冷白病态的皮肤。
　　谢应知像是感觉不到疼痛，反被她红晕的面色晕染，透露出不同以往的人气。
　　“你是不是高潮了？”他贴在她脸颊边，暧昧的问道，“什么时候到的？”
　　尹童紧闭着双唇摇头否认，可她高潮的反应太明显了，背脊拱起大腿不可控地痉挛颤抖。
　　高潮过的身体变得敏感，更加无法抵抗跳蛋的刺激，只能将指甲嵌入谢应知的血肉，以此来消解无法平息的耻辱和愤恨。
　　“你听话一点儿明明可以少受点罪。”
　　谢应知抱住尹童，安抚似的拍了拍她的背脊。
　　尹童根本不屑这温情，从牙缝里挤出几个字：“结束了，滚开！”
　　原本是该信守承诺的，可理智在靠近她的时候选择了宕机，此刻只想与她肌肤相亲，进一步温存。
　　谢应知贴着尹童的脸颊，嗅着她的气味一点点下滑，冰凉的嘴唇停在她的肩颈处吮吻。
　　尹童原本以为谢应知只会威逼利诱让她主动，绝对不会主动碰她，所以在他靠近的时候她并没有抵抗，直到发现他的手从裙子下摆钻进来的时候才开始挣扎。
　　“谢应知！”
　　她推着他却没有推动，病秧子再不济也是个男人。
　　“你会后悔的！”
　　谢应知一手握住她企图踹自己的脚，一手卡在了她湿漉漉的腿间。
　　“我早就后悔了。”
　　如果当初没跟她下棋，没对她上心，没跟她产生那么多纠葛……
　　不，当初并不重要，重要的是——
　　“没在你信任我的时候上了你。”
　　那崇拜和欣赏的目光真让人怀念啊，可如今再也看不到了。
　　然而不等谢应知碰到那禁忌之地，门忽然被猛地踹开了——
　　沉城先冲了进来，一把推开谢应知抱住了尹童，周婵站在门口显然还没明白过来此时的状况。

第336章 周婵的警告
　　周婵掐着时间，十二点的时候准时去了学校。
　　尹童说“有时间一起吃饭”，他就自觉当做了今天中午。
　　可是等了许久不见人出来，打电话也没有人接，只好去尹童的宿舍找人，正巧与要去吃饭的沉城撞上。
　　“她还没回来吗？”周婵问道。
　　沉城看了看时间：“你去教室找过吗？”
　　周婵点了点头：“都走光了，没有人。”
　　沉城有些担心，给尹童打了个电话，却迟迟没有人接。
　　“你知道谢应知的电话吗？”周婵想起昨天尹童的话，“她说今天要去跟谢应知拿什么考试卷，会不会是那边耽误了？”
　　沉城听到谢应知的名字时脸色就不太对了。那时周婵还不懂，沉城为什么二话不说就往这间办公室冲。
　　直到此刻他看着沉城将尹童抱了出来，才恍然明白“谢应知”就代表了危险。
　　沉城与周婵错身而过时低声问道：“都拍到了吗？”
　　周婵攥紧手机点了点头，然后看向他怀里的尹童。
　　尹童将脸埋在沉城胸口，额角亮晶晶的，不知是汗水还是泪水。
　　“她怎么了？”
　　沉城要回答的时候，尹童忽然攥紧了腰间的衣服。
　　他知道尹童的意思，于是将到口的话又咽了回去。
　　“我先带她回宿舍。”
　　说罢就快步朝走廊走去。
　　房间内，谢应知仰躺在棋盘旁迟迟没有动作，直到门外没了响动，才缓缓坐起身来。
　　他看到周婵还站在门口没有走，于是又戴上那副温文尔雅的面具，冲他微笑着点了点头，与刚刚被撞破的伪君子判若两人。
　　“周先生，”他起身向周婵走去，“你刚拍了什么？”
　　即便状况混乱，谢应知仍旧注意到了，沉城在跟他抢人时，周婵站在相对远的位置举着手机。
　　这大概也是沉城没有揍他的重要原因，只有这样做，尹童才是“完美受害者”。
　　没想到他那个便宜弟弟竟然长大了，学会忍耐和耍心计了。
　　周婵显然没有跟他共享视频的意愿，将手背在身后，拧眉审视着他。
　　“你喜欢尹童？”
　　谢应知被这出其不意的问题问住了。
　　“这对你来说重要吗？”
　　“不重要。”周婵实话实说道，“但是她跟我说，她不喜欢你。”
　　“……”
　　“你好自为之，别招人烦。”
　　“……”
　　谢应知忽然觉得，这个人是故意留下气他的吧。
　　另一边，沉城将尹童抱回了宿舍。
　　刚刚他冲进去救下她时，就发现了古怪的响动，路上才意识到那是什么东西。
　　“你放松，我帮你取出来。”
　　沉城将尹童放在床上，解开裹在她下身的衣服。
　　跳蛋进的的太深，一头的硅胶软绳也挤了进去，沉城只能洗干净手，借着穴口黏滑的淫液将手指送了进去。
　　他不是第一次做这件事。
　　相比两年前，他变得更成熟更能藏得住情绪。
　　即便他已经在心里将谢应知千刀万剐，但面上并没有露出过度激烈的情绪，只是关心着尹童的身体状况。
　　“痛的话告诉我。”
　　尹童并不觉得痛，甚至从生理感受来说她其实是舒服的。
　　但是她就是觉得恶心，这种恶心与两年前的记忆联结在一起，让她作呕。
　　沉城将跳蛋拽了出来，却关不掉震动，打算直接将它扔进马桶冲走，可尹童却拉住了他。
　　玩具可以取出可以丢掉，但恶心的记忆和耻辱的阴影丢不掉。
　　与其一次次逃避，不如用真正的快感和被爱的回忆替换掉它。
　　“沉城，操我。”她拉过沉城拿着跳蛋的手，“用它让我忘记所有不快乐的事。”

第337章 沈城的威胁
　　谢应知一直在等沉城，等待着他的下一步棋。
　　他不能主动开口，不然会显得这个丑闻对他的重要性。
　　他想了许多种沉城可能会采取的方式，最简单的无非用视频威胁自己，最差的结果也不过是沉城直接将视频交给了谢景仁或颐思韵。
　　从难到易他都想好了说辞，只等着沉城出招时反将他一军。
　　然而没想到晚上回到了谢家，沉城却只字未提，两人相安无事如同往日。
　　这样的沉城过于反常了，与过去那个直接给他一拳的愣头青判若两人。谢应知这才开始有了隐隐的担忧，该不会是尹童给他出了什么主意吧？
　　不过很快敲门声响起，他开门看到只身一人的沉城时，谢应知的疑虑就打消了。
　　沉城交给他一部手机，正是今天他让周婵拍视频的那一部。
　　“尹童不想跟颐思韵弄得难堪。”沉城开门见山，“所以视频交由你处理，但不要再找她麻烦。”
　　谢应知露出意料之中的笑容，尹童还是个识时务的聪明女孩。
　　“你留了备份吧。”
　　他才不相信沉城会这么轻易把好不容易拍到的把柄完全交给他。
　　“是。”沉城坦然承认道，“但这是我单方面的想法，跟尹童无关。”
　　谢应知点了点头，也不介意。
　　“我不要谢家只要尹童，如果你再敢动她，我就把视频公开。”
　　听沉城这么说，谢应知更加放心了，果然他这个便宜弟弟就是个恋爱脑，根本做不成什么大事。
　　谢应知冷笑了一声：“万一不是我动她，是她主动送上门来呢？”
　　沉城攥紧拳头，强忍着情绪深吸了一口气。
　　“如果你是真的喜欢颐思韵，就不要再做这种伤害她的事。”
　　这话刚好戳到谢应知的心虚之处，瞬间激起了他的怒火。
　　“什么时候轮到你教育我了？”
　　沉城无视他，追问道：“还是你根本不喜欢颐思韵？”
　　这个问题引导的意味过于强烈，反而让谢应知意识到了不对。
　　他敛眉想了一下，探出身左右看了看，确定走廊没有其他人。
　　“你录音了吧？”
　　视频的先验在先，谢应知这次多留了个心。
　　他说着就去摸沉城的口袋，被他一个闪身躲开了，抓住了手腕。
　　“我是录音了。”
　　沉城拉开外套，脖子上挂着一个录音笔，正闪着红光。
　　谢应知自知身手比不过沉城，甩开他的手没有再争抢。
　　“你到底想干什么？”
　　“还是刚才的话，不要动尹童，不然我就把录音交给颐思韵。”
　　谢应知蓦地嗤笑出声，看着沉城摇了摇头。来来回回，也不过这点威胁人的手段罢了。
　　“知道了。”
　　他不再多说，微笑着请沉城离开，然后嘭地一声关上了门。
　　沉城按下录音笔的暂停键，摘下链子随手塞进了口袋里。就像谢应知并不重视这录音一样，他要的也并非是他的祸从口出。
　　此番交还视频是他一个人的决定，尹童甚至不知道他和周婵录了视频。
　　沉城只是从她的态度判断出，她当时当下似乎不想与谢应知产生冲突。
　　因此顺水推舟想了姐妹和谐这个理由，来将他看起来不合常理的行为，在谢应知眼中变得合理。
　　这个人太聪明了，绝不可能让他抓到实实在在的把柄。哪怕视频录音在手，也会被他巧舌如簧，混淆是非，大事化小。
　　所以他得不到有力的证据，那他就给谢应知造一个。
　　如今这一场交涉，不过是第一步罢了。
　　另一边，尹童当晚就被苏音派的车接回了颐家。
　　她推着行李进门的时候，苏音和颐思韵正坐在客厅里，拿着卡册为颐思韵挑选婚纱样式。
　　尹童看着颐思韵甜蜜的模样，不禁有些同情——你的未婚夫上午还在试图引诱我发生关系。
　　她只简单打了个招呼，寒暄了几句，就提着行李上了楼。

第338章 看我洗澡
　　尹童上了楼，苏音慈母的笑容就垮掉了。
　　她坐回沙发里，愁闷地挽住颐思韵的手臂，倚在她肩膀感叹道：“如果童童能像你一样眼光这么好就好了，也不用我操心了。”
　　颐思韵知道她妈在为尹童和周婵的事担心，其实她也对周婵没什么好感。
　　她始终记得小时候哭鼻子，被周婵叫丑八怪的情境，那简直是她一生的阴影。
　　但是同样，她也对尹童没什么感情，只要她的进度不赶在自己前面，她爱嫁给谁就嫁给谁。
　　不过颐思韵是个孝顺女儿，也不忍让苏音这么发愁。
　　“她其实跟几个男生关系都不错，也不知道为什么就选了周婵。”
　　颐思韵说的委婉，不敢把温凌、许宣哲、沉城什么的一一列出来，但苏音大概也知道。
　　“小许去外地读书了，也没办法。”苏音长叹一口气，“如今温凌家也不太平，不是个好归宿。”
　　颐思韵心说还有沉城呢，但苏音对沉城的印象也不算好，毕竟以前可是个混混小流氓。
　　“其实不结婚也没事吧。”颐思韵试探着说道，“如果周婵知道温凌和尹童还没断，估计也不会想说这么快结婚吧。”
　　毕竟对于周家来说，肯定不可能容忍儿媳妇给自家戴绿帽子。
　　苏音豁然开朗，其实只要不跟温凌结婚，他家里再乱，也不影响他会粘人啊。
　　“韵韵，你有温凌电话吗？”
　　尹童并不知道苏音联系了温凌，还在楼上跟许宣哲视频。
　　这几天许宣哲只要有空，哪怕不是视频，也会通过信息给尹童讲题。
　　许宣哲比尹童自己都要对她的学习上心，毕竟他一门心思希望尹童考来北京，异地恋实在太辛苦了。
　　“放假时间定了吗？”
　　休息的时候，许宣哲随口问了一句。
　　“嗯，考完试后的一周吧，大概一月中旬吧。”
　　尹童说完才想起来，她之前答应了许宣哲，放假就去北京找他的。
　　“可能要晚点才可以去找你，我要先回苏家。”
　　毕竟戴着周婵未婚妻的帽子，去异地找另一个男人，对周婵也不太好。等真相昭雪，她卸去重担，就可以心无旁骛地去找许宣哲了。
　　“嗯。”
　　许宣哲其实知道，只是还会心存侥幸，想着尹童能不能放弃订婚这个计划。
　　如果请爷爷出山帮忙，周家也不可能不开口，但这也意味着他让爷爷明目张胆地站队到了颐川那边。
　　即便他不太懂政治，但也明白私交关系再好，跟在大众面前站队还是两回事。
　　想必尹童也考虑到了这一点，才选择了与周婵合作，而不是向他求助。
　　许宣哲尊重她的想法，但对结婚这件事还是耿耿于怀。
　　他知道既然选择了与其他人共享尹童，他们永远不可能进行到谈婚论嫁那一步。
　　对于一心一意想要结婚过日子的许宣哲来说，无不算是一种遗憾，哪怕是假订婚也会让他羡慕又嫉妒。
　　“你呢？”尹童反问道，“你在那边过得怎么样？”
　　“还行吧。”
　　“回来过年吗？”
　　这边的传统过年都是要跟父母家人一起过的，尹童也是要把奶奶接回来的。
　　她不知道许宣哲父母在哪儿工作，想着他们如果能回F城过年，也许她和许宣哲不必特别在北京见。
　　许宣哲沉默了一下，然后摇了摇头。
　　不是不回，而是他不知道——
　　“我平时联系不到我父母，只能等着他们联系我。”
　　他爸妈一直做的都是国家保密项目，全封闭式研究，以防泄露国家机密，平日里连手机都不能带。
　　尹童只知道许宣哲父母从事科研，忙碌到家里都没人打理。一想到许宣哲过年要回到那个一朵花都没有的庭院，她就于心不忍。
　　“如果你愿意的话，可以来我家过年。”
　　原本低垂的头猛然抬起，眼中无不透露着期待。
　　许宣哲紧张地问道：“不会打扰你家人吗？”
　　但是转念一想，难道打扰他就不见她了吗？
　　“我想跟你一起过。”他迅速改了口，坚定道。
　　尹童笑了笑：“欢迎你。”
　　许宣哲原本晦暗的心情一下子明亮起来。
　　“你快去洗漱吧。”
　　仿佛尹童动作快一点，今天就能快点过去，他们就能越快见面。
　　“那我挂了。”
　　尹童刚想挂断视频电话，就被许宣哲叫着打止了。
　　“我、我想看着……”
　　她接着许宣哲的话逗他。
　　“看我洗澡？”

第339章 专业小三
　　许宣哲无奈，这女孩动不动就往色情的方向想。
　　当然他也并非完全不想，但是比起解决欲望，他更希望能多陪陪她。
　　“我想看着你睡觉。”
　　之前在宿舍有沉城陪着她，许宣哲也不好开着视频看两人恩爱。
　　如今房间里只有尹童一个人，他恨不得24小时就这么通着话腻在一起。
　　尹童其实明白他的心思，他想要的只是这种日常点滴中的温馨陪伴。
　　许宣哲这个人，在外人面前似乎很成熟稳重，无坚不摧，但她知道他很希望跟人建立亲密关系。
　　不是男女两性的那种亲密，而是家人——能够时刻陪伴着的家人。
　　这一点他跟周婵其实有些像，但是周婵拥有家人，但没有理解他陪伴他的玩伴。
　　忽然想到周婵，尹童竟然有一种出轨的愧疚感。
　　“嗯，那我不关了。”
　　她说着拿出睡裙准备去浴室，走出两步又回头看向许宣哲。
　　“其实洗澡也可以看哦。”
　　许宣哲耳根染上绯红，摆着手催促她。
　　“别闹了，快去洗，洗完再说。”
　　尹童有些意外，玩味地挑了挑眉毛，问道：“‘洗完再说’是我想的那个意思吗？”
　　这下许宣哲连脖子都红了，不愿意再多解释。
　　“你快去！”嘴上却还扮演着严厉的“兄长”，“头发吹干再出来，别感冒。”
　　尹童笑了笑，也不再逗他了，直接出了房间。
　　房间里没有单独卫浴，她平时都是跟颐思韵共用一个。
　　中午的时候她其实洗过澡了，怕许宣哲等太久，就简单冲了一下。
　　想到刚刚的调情，尹童故意没穿带过来的内衣内裤，只套上睡裙就回了房间。
　　她走进房间反锁上门，还没来得及跟许宣哲打招呼，就被忽然冲出来的人从后面抱住了腰。
　　尹童被吓了一跳，但想必不是陌生人——如果是外人许宣哲一定会提醒她。
　　“童童。”
　　这黏黏糊糊的声音，不用看也知道是温凌。
　　“你怎么进来的？”
　　尹童拉着腰上的手，将人拽到面前。
　　也许是上次沉城爬窗记忆犹新，尹童下意识以为温凌也是爬窗进来的。
　　她翻转着他的手，干干净净，像是才洗过，衣服也很整洁，完全不像是爬窗上来的。
　　“从门进来的啊。”温凌被她问的有些懵，“你又没锁房门。”
　　尹童愣了愣：“苏音让你进来的？”
　　“何止啊。”温凌笑了笑，“她特别给我打电话让我来的。”
　　如果不是苏音特别邀请，温凌恐怕还出不来周家呢。
　　明明尹童的男人不止一个，周婵却偏生看他看得紧，就是不让他出门。
　　温凌十分怀疑，周婵根本是用这个借口找他玩罢了。
　　“你姨妈怕你被周家小美人迷了心窍，特别请我来开导开导你。”
　　温凌笑嘻嘻地抱着尹童，在她脖颈上乱蹭，嬉笑说话的气息喷在她锁骨上，痒得尹童直推他。
　　“你到底在说什么啊？”
　　她知道苏音反对周婵，但把温凌叫过来是什么意思？
　　“害，”温凌重新组织了一下语言，“就是希望我来当小叁，让你叁心二意，让周婵知难而退，搞得你们订不成婚。”
　　尹童这下总算听懂了，开玩笑道：“她就不怕我转头又要嫁给你吗？”
　　“不怕哦。”温凌低下头，瘪着嘴幽幽地说道，“她知道我家现在这样，根本不可能跟你提亲，因为配不上你。”
　　“你胡说什么呢。”尹童捧起他的脸，“什么配不配的。”
　　温凌勉强笑了笑，摇头表示自己没事，不需要尹童安慰。
　　“这个圈子讲究门当户对也不是一天两天了。如果说温家一开始能排上前叁，现在丑闻当头，大概能排到倒数第叁就不错了。”
　　不过瘦死的骆驼比马大，等舆论过去，用不了多久他家又可以重振威风。但是舆论什么时候过去，那时候家还是不是家，温凌就不知道了。
　　“不说这些了。”温凌也不是来给尹童糟心的，“现在这样不是挺好的吗？我能陪着你，还能帮你减少实现目标的阻碍。”
　　温凌接到电话的时候，听到苏音苦口婆心请他“救救尹童”，光是憋笑就差点没把他憋死。
　　且不说尹童跟周婵是假订婚，单说他和尹童的关系就早已不是苏音以为的那样。
　　苏音还安慰他，被甩了不是大事，死缠烂打总会唤回女孩子的真心的，甚至还主动为他做助攻，直接将他送到了尹童的房间。
　　温凌猜想，他哪怕今天就睡在尹童房里，苏音也不会说什么，第二天还要给他点赞。
　　原本以为昨天错失良机，订婚之前就再没办法碰尹童了，没想竟然天上掉馅儿饼。他嗅着香喷喷的尹童，感觉自己做梦都能笑出声。
　　“咱们就不要辜负姨妈的心意了吧。”
　　温凌说着就顺着尹童的腰乱摸，睡裙包裹的臀部光滑无痕，胸前也一片绵软，显然底下什么也没穿。
　　“我最近要考试，没时间跟你胡闹。”
　　尹童说的是实话，不过今天的部分她已经复习完了。
　　只是一想到许宣哲的视频还开着，心里就有点过意不去。
　　她回头看向桌上架着的手机，许宣哲正默不作声，抱怀看着他俩搂搂抱抱。
　　“我要休息了。”她忙推了推温凌，“我让阿姨给你收拾一间客房吧。”
　　温凌不肯放手，酸溜溜地说道：“让我睡客房，你在房间里跟许宣哲视频play吗？”
　　“我们只是在学习，他刚才在给我讲题。”尹童故作严肃地解释道。
　　“哦？”
　　温凌不服气地轻哼了一声，一手抱住尹童的腰，一手拉起了她的裙摆，不着一物的双腿就这么暴露在许宣哲的目光下。
　　“就这样搞学习吗？”

第340章 围观视频
　　温凌拽着尹童的裙子裹在腰际，不让她去遮掩，然后小臂勾着她的腿弯，将她一条腿抬了起来，露出腿间隐秘的城池。
　　尹童忽然失去重心，只能扶着温凌仰靠在他怀里，失去了挣扎抵抗的能力。
　　“光是学习会把这里搞得红肿吗？”
　　温凌一看就知道那里被过度玩弄过的。
　　“没有一两个小时弄不成这样吧。”
　　“不是……”
　　尹童别过脸，不知道怎么解释。
　　其实是中午跟沉城做的太狠了，她来不及涂药就去上课了。
　　“真的没有。”
　　许宣哲没经验，还以为温凌在故意诬陷他们。
　　“刚才真的只是讲题，题目就在桌上，你自己看。”
　　温凌探头看了一眼，确实如此。
　　“小童童，你该不会一边听题一边自慰吧？”
　　他胡乱说的，却把许宣哲说了个大红脸。
　　毕竟他讲题的时候，只能看得到尹童的脸和题目，根本看不到写字台下面在干什么，也不是没有这种可能。
　　许宣哲哑巴了，倒像是坐实了尹童真在自慰。
　　“你们两个在想什么啊！”
　　尹童气得掐了温凌一下，后者吃痛将她放了下来。
　　“我中午跟沉城做了，怎样？”她理直气壮地叉腰说道，“我就是做了，你们想怎么样吧？”
　　本来跟她在一起就是他们叁个自愿的。
　　古代皇帝还有宠妃呢，她已经尽量一碗水端平了，偷偷跟其中一个做点快乐的事就怎么了，凭啥要跟他们解释。
　　温凌原本只是想逗逗她，没想到把人搞毛了，立刻怂了。只有许宣哲勉强顶住，说了一句：“你们最近有点频繁。”
　　想必他每日给尹童讲完题后，沉城把她抱进洗手间，绝不仅仅是洗漱那么简单。
　　听许宣哲这么说，温凌才咂摸过味儿来：“沉城该不会最近在宿舍陪着你吧？”
　　不等尹童回答，他已经摇着头捶胸顿足：“这些男人真是一个比一个有心机！”
　　尹童没有辩驳，沉城的“心机”是有的，但并非温凌唾弃的争宠或享乐。
　　在这种考试复习的紧张阶段，沉城其实都是在照顾她，帮她解压。今天也是一样，是在帮她抹去谢应知留下的恶心记忆罢了。
　　她不解释，只是不想让温凌和许宣哲知道她今天的遭遇——这是她和沉城在泥潭里的过去，他们需要相互依靠着走出来，不想平添他人的愤怒与怜惜。
　　尹童希望与他们共建美好的未来，而不是把他们拽入自己的痛苦。
　　“所以你要不要去客房？”
　　她看了眼时间，已经不早了。
　　“如果不去，那就老实待着，看我和许宣哲视频。”
　　温凌满怀期待问了一句：“那我可以加入吗？”
　　“不行。”尹童将温凌按在床上坐下，“给我待在这儿不许动。”
　　温凌撇撇嘴，五指圈成一个环问道：“我自给自足总可以吧。”
　　“你敢把下面露出来，”尹童故作严肃地指着门的方向，“就给我滚出去。”
　　温凌不服气地哼了一声，顺势一躺倒在尹童床上。
　　一手撑着头一手从裤腰伸了进去，挑衅一般地看着尹童。
　　“没露出来吧？”
　　尹童懒得理他，转头去看许宣哲。
　　后者如她预料，神色有些犹豫：“要不你还是早点休息吧。”
　　“你困了吗？”尹童看了眼时间，故作惊讶，“原来都十一点了啊。”
　　许宣哲哪里是困，只是不好意思了。
　　他不习惯当着人的面做这种私密的事，无论他跟温凌有多熟。
　　别说视频自慰，连脱衣服他都有心里障碍。
　　尹童正是知道这一点，才安排温凌留下“围观”。
　　如果劝退了温凌和许宣哲，她刚好清静。如果这两个人不愿放手，那她就将计就计帮许宣哲克服一下心理障碍。
　　不过显然，这个障碍许宣哲没办法轻易克服。
　　“这样的话……”她转头看向温凌，“公平起见，你也去客房睡吧。”
　　直到被尹童赶去客房，温凌才回过神来，他和许宣哲该不会被尹童给套路了吧？
　　说什么让他看，其实是在劝退许宣哲。
　　许宣哲退了一步，尹童就打着公平的幌子，把他也赶出了门。
　　可真要算公平的话，他俩怎么也得把沉城独食的那份要回来吧。
　　温凌躺在床上气哼哼地想，明天一定要把公道讨回来。

第341章 离家出走
　　为了能把尹童锁在家里，不让她去跟周婵约会，苏音可以说无所不用其极。
　　不止每天中午开始派车接她回家吃饭，连周六日都安排了老师给她和颐思韵做系统复习。
　　尹童每天被安排的满满当当，以至于借住在颐家的温凌都慢慢成了摆设。
　　搞黄色他可以，但是学习这个东西他真的搞不动啊。
　　温凌也知道考试对尹童来说很重要，所以她学习的时候，他从来不去打扰。
　　因为温家的风波还未平息，他平日也不能去学校，只能待在颐家无所事事打游戏。
　　尹童连续几天回家，都看到他躺在床上，忍不住说了一句：“你就这么放弃自己了吗？”
　　温凌被问得哑口无言，他现在的状态，的确像是一个不学无术，被包养在颐家的专业小叁。
　　可是又有什么办法呢？
　　如果就这样去新美上课，只可能被媒体和八卦同学团团围住。没有监护人，他也不可能给自己办转学。
　　别说不能正常学习，他连家都回不去，他除了“放弃自己”还能怎么办？
　　温凌有点生气，但又没底气发脾气，只能趁着尹童复习的时候溜出颐家“离家出走”了。
　　走在大街上没地方去，他又后悔了，感觉自己也就这点出息了。原来他没了温家竟然什么都做不到。
　　尹童发现温凌不见时，已经晚上十点多了。
　　苏音问了一句，怎么也没见温凌下来吃饭。她才发现她凶了温凌一句后，就再也没看到他人影。
　　不等尹童去找人，温凌就拉耸着脑袋回来了。
　　这场无人记挂的“离家出走”着实狼狈，他只能勉强笑了笑，主动解释道：“我回家拿了几件换洗衣服。”
　　所以不是闹脾气离家出走，是为了正经事出门而已。温凌只有这样说，才能让尹童忽略那句扎到他心坎儿里的话。
　　其实尹童知道，宿舍、酒店都有温凌的衣服，他根本不需要回家，甚至可以在附近店里随便买两件。
　　她看了一眼温凌手中的袋子，大包小包装的都是他视如珍宝的手办。
　　温凌确实回了趟家，家里被父母砸得一团乱，客厅和房间里连个完好的物件都没有。
　　虽然他房里的东西没人动，但他就是觉得，这里已经不安全了，他可能也不会再回来了。于是他就将他的宝贝都打包带来了这里。
　　其实颐家他也不可能久留，但有尹童在，多多少少还是能让他安心一些。
　　温凌没有多说，慌慌张张地向楼上跑，想把东西藏到自己住的房间里，不让尹童看到，怕再被她当做“玩物丧志”。
　　尹童忽然有些后悔对他说了那样的话。
　　其实她知道，温凌过去虽然看起来过得很充实，交友遍野及时行乐，但其实一直是个没什么目标，未来全凭父母安排的享乐主义。
　　如今父母变得一团乱，他的人生轨道也跟着乱了，甚至连原地踏步都做不到。
　　让他忽然去寻找新的人生目标，忽然积极进取追求理想，确实有些过于苛刻了。
　　温凌能像现在这样，每天逢人带笑，不给大家添麻烦散发负能量，已经是他力所能及的最大温柔了。
　　尹童对自己一时冲动的话感到抱歉。
　　虽然知道温凌不见得会把她的话当真，但她还是在临睡前敲响了温凌的房门。
　　温凌正坐在屋子中央的地板上，拿着棉布一件件擦拭手办，显然上楼之后就一直在做这件事了，连衣服都没换，还穿着回来时的那件。
　　也许他确实无事可做，只有这一件显得稍微有意义一些。
　　可是尹童进来之后，他看了一眼堆了满地的“玩具”，又觉得这根本算不上她眼中的“有意义”。
　　温凌忽然变得特别沮丧，低下头说道：“你说的对，我确实做不成什么大事。”
　　最糟糕的事情还是发生了，尹童意识到她的话的确伤害到温凌了。
　　她没有马上道歉，而是问道：“我可以帮你一起吗？”

第342章 男宠的义务
　　温凌没有拒绝，他也没有底气拒绝。
　　尹童就这么陪他坐在地板上，小心翼翼地擦拭着手办的每一个角落。
　　两人闷声擦了一会儿，尹童拿过一个灰白色头发的女性手办问道：“这是谁？”
　　她看到温凌有几个类似的，衣服不一样，但发型和脸都很相似，应该是同一个角色。
　　“绫波丽。”这部动漫太古早了，温凌担心尹童想不起来，又解释了一句，“《EVA》的角色。”
　　即便如此，尹童还是不知道，因为她根本不看这些东西。
　　“怎么了？”温凌有些忐忑地问道。
　　尹童摇了摇头，没什么特别的事，就是——
　　“想知道你喜欢什么。”
　　这话一下子就把温凌击中了。
　　尹童以前对他超级“漠不关心”，他跟分享自己的手办，她都不屑一顾。
　　如今不止帮他一起擦拭，还留心他最喜欢的角色。
　　换做之前温凌一定都感动哭了，但是现在他知道尹童的关心不仅仅是因为喜欢他。
　　“没关系的。”
　　温凌知道她是想为之前的话道歉。
　　“你说的又没错。”
　　虽然他以前也不求上进，但至少还能在交际圈里混得风生水起。
　　可树倒猢狲散，那些所谓的“朋友”最多信息电话问候关心一下他，但私底下餐照样聚歌照样唱，只是都不叫他了。
　　他这才意识到，被大家戴在头上的“交际花”头衔不过是个恭维的虚名。
　　当温凌在那一瞬间发现世界少了他还是一样运转，自己对谁都不重要的时候，那种铺天盖地的无力感他真的好难承受。
　　也只有打打游戏，在尹童面前争争宠，还能让他找到一点点零星的价值。
　　可尹童也不需要他，还嫌他不争气……这么想着温凌又觉得委屈了。
　　“可你怎么能那么说我。”
　　刚刚还一副深明大义的成熟姿态，转眼就闷着鼻音瘪起了嘴，一副委屈到快要哭出来的模样。
　　尹童无奈又好笑，上前抱了抱温凌，拍着他的后背：“对不起，我错了。”
　　温凌毫不愧疚地回抱住尹童，把鼻涕眼泪往她身上蹭。
　　“我也不想这样的，我没得选。”
　　其实也并非完全没得选——出事没多久，他妈金雯就告诉他，她和温祁十有八九要离婚。
　　离婚就意味着，温凌要选择一方成为他的监护人，可是温凌选不出。
　　孩子无法做决定，那么父母就只能依靠法律手段，在法官面前证明谁更具备监护人的资格。
　　金雯的黑料一直挂在热搜上，他爸没有一句澄清和维护，也是因为他在利用这一点争夺温凌的抚养权。
　　同样的，金雯最近在做的事，也是找公关团队收集温祁的黑料，准备在媒体面前打一场翻身仗。
　　难道他的父母只能撕破脸，闹得一发不可收吗？
　　温凌不知道，也不想面对，只想一头扎进尹童的怀里。
　　“嗯嗯，我知道的。”尹童哄小孩似摸着温凌的后首说道，“你就这样也没关系，我可以养你。”
　　虽然知道这是不算数的安慰，温凌心里还是忍不住有点甜，原本沮丧的心情被尹童治愈了许多。
　　“可我不想你那么辛苦。”温凌蹭了蹭尹童的颈窝，耍赖道，“还是让许宣哲和沉城努力点挣钱养我们吧，我就老老实实在家里做你的男宠。”
　　尹童嗤嗤地笑了笑，虽然这个分工有些荒诞，但大家一起生活的愿景却让她感觉十分美好。
　　“你是想让我花他们的钱宠着你吗？”
　　“不行吗？我很值啊。”温凌轻啄着尹童的耳垂，在她耳边说道，“我可以每天变着花样伺候你，让你爽得合不拢腿。”
　　尹童无情拆穿他的话术：“我看是你想爽得合不拢腿吧。”
　　“那就一起爽嘛。”温凌枕在尹童的肩头笑得乐不可支，故作娇弱地说道，“童童真的好厉害，每次都弄得人家下不来床。”
　　尹童笑骂着推他，又反被温凌拉过去一把抱住。
　　“别晾着我了，童童。”温凌撒娇似的亲了亲尹童，“让我尽尽男宠的义务好不好？”
　　他卸下力气靠在尹童肩头，近乎乞求一般地反复问着“好不好”。
　　尹童知道，温凌求她并非精虫上脑，只是他太需要一个人给他肯定，让他感受到自己存在的价值了。
　　她又怎么忍心拒绝，成为他唯一的浮木呢？
　　“去我房间吧。”

第343章 正经陪睡
　　“嘘。”
　　尹童开门左右看了看，确定苏音和颐思韵的房门关着，才蹑手蹑脚拉着换好睡衣的温凌去了她的卧室。
　　“干嘛这么神神秘秘的，搞得好像偷情一样。”
　　温凌进了房间，刚说了两句就被尹童捂住了嘴。
　　“小点儿声，老房子隔音不好。”
　　“苏音她们又不是不知道。”哪怕被捂着嘴，依旧堵不住温凌的不满，“我来这儿不就是为了给你睡的吗？”
　　“不为所动，才能显得我意志坚定，明白吗？”尹童小声说道。
　　在正式得到周珏的公开道歉之前，她和周婵的情比金坚要一直演下去。
　　无论苏音怎么反对，出奇招动摇她，这场戏都要做足，让订婚变得不容置疑。
　　“行吧。”
　　温凌来这儿，也不是真来破坏尹童的计划的。
　　他一边解扣子一边瞥了一眼尹童的写字台：“今天不跟许宣哲视频了？”
　　“都几点了。”
　　尹童去找温凌的时候已经十一点了，现在都快十二点了。
　　见温凌还有些遗憾，忍不住调侃道：“你是一天不见还挺想他？”
　　温凌耸了耸肩，也不否认。
　　他倒不是想许宣哲，只是想让许宣哲看他跟尹童啪啪啪。
　　如果说周婵的性癖是被戴绿帽，他的性癖大概就是给别人戴绿帽吧，温凌偷笑着想。
　　尹童从柜子里拿出一个枕头，放在自己的枕头旁边，又将床铺收拾了一下。刚准备叫温凌过来睡，回头就看到他把自己脱了个精光。
　　“你平时裸睡吗？”
　　尹童直接把温凌问懵了，下意识摇了摇头。
　　摇着摇着忽然发现不太对，因为尹童已经掀开被子上了床。
　　这状态显然不是在调情，完全就是真要睡觉的节奏啊。
　　“你该不会叫我来陪睡的吧？”
　　尹童手肘撑头侧躺着，笑着看向温凌：“陪睡不是男宠的职责吗？”
　　温凌哑了哑，竟然无法反驳。
　　陪睡的确是，但也不完全是啊。
　　谁放着个花样裸男在身边就单纯睡觉啊。
　　温凌没想到，尹童就是那个人。
　　“快过来睡觉。”尹童拍了拍身侧的位置，“我明天还要早起。”
　　温凌没有马上动身，而是低头看了一眼自己抬头的小兄弟，又委屈巴巴地抬头看向尹童。
　　尹童根本没理他，竟然已经闭上了眼：“我撑不住了，先睡了。”
　　这几天复习她都要保持高度集中，实在太累了，并不是在敷衍温凌。
　　温凌也看得出来，也不忍心强迫她迎合自己，只能又灰溜溜地把睡衣穿了回去，站在一边深呼吸冷静了一下，才小心翼翼爬上了床。
　　尹童睡的是张单人床，虽然比一般的床宽一些，但睡两个人还是勉强。
　　感觉到床铺的动静，她下意识往边上靠了靠，想给温凌留出空间，但意识已经恍惚了，没有估算好距离，险些从床边跌下去。
　　温凌忙捞了她一把，抱住她的腰将她拉进了自己怀里。
　　换做以前，尹童一定会马上惊醒与他拉开距离，但现在她哪怕迷迷糊糊，仍会本能地搂住温凌的脖子，将脸埋在他怀里。
　　像只终于养熟了的猫，愿意收回利爪放心依赖他了。
　　温凌感到窝心，又有些愧疚。
　　她用这不设防的信任，证明了他对她的重要。
　　可越是这样温凌越觉得他有责任要变得更优秀，毕竟他要成为以后仍能被她依靠的人啊。
　　温凌低头亲吻着尹童的头顶，下巴贴着她轻蹭。
　　“童童，我好喜欢你啊。”他小声自言自语着，“比我喜欢过的任何人都要喜欢，很喜欢，特别喜欢，超级喜欢。”
　　即便如此，还是不足以形容他内心澎湃但深沉的情感。
　　“我爱你。”
　　温凌脱口而出的时候，不禁被心中的笃定吓到了。
　　他好像还是第一次这样，不是为了让对方知悉，仅仅是表达内心真实的想法。
　　不仅仅是喜欢，是爱。
　　不惧怕，不犹豫，也绝不后悔的爱。
　　“童童，我好爱你。”
　　也许是温凌太唠叨把尹童吵醒了，又或者她一直没睡。
　　她向他怀里蹭了蹭，在他心口小声说道——
　　“我也爱你。”
　　无论是光鲜的你，还是落魄的你。

第344章 晨间唤醒温凌H
　　冬日冷蓝色的晨光从窗帘透进来，快到起床的时间，闹钟还没响。
　　尹童半梦半醒间，觉得腰腹有些痒，伸手去挠的时候却碰到一颗毛茸茸的脑袋。
　　她迷迷糊糊地睁开眼，就看到毛球抬起头，脸颊蹭着她的肚皮发笑。
　　“晨间唤醒服务，您还满意吗？”
　　尹童轻哼了一声，揉了揉他的头，转头又闭上了眼。
　　看来是不够满意啊，竟然还能睡。
　　温凌俯下身舔着她的肚脐，一点点轻吻上去，两手顺势将撩到腰际的裙子不断推高。
　　睡衣被推到胸口，被温凌捉着乳尖挑逗的时候，尹童才清醒过来。
　　“别闹。”以为温凌想做，尹童忙推了他一下，“早上不行，我要去考试。”
　　“还早。”
　　温凌算着时间，比尹童的闹钟早了十分钟叫她。
　　“来得及让你的身体‘清醒’一下。”
　　他说着将尹童的睡裙完全推到头顶，缚住她被迫举起的双臂。
　　尹童小声阻拦，但很快声音就软在了温凌的唇舌服侍中。
　　嘴唇在她的心口轻啄，湿热的舌尖绕着她的乳晕打转，就是不碰她最敏感的乳头。
　　看着乳尖愈发挺立，温凌嗤嗤发笑，气息喷在润湿的乳晕上，温热瞬间化作冰凉，刺激的尹童不住喘息。
　　“你这里是不是变大了？被沉城玩的吗？”
　　不等尹童回答，温凌已经张口裹住了她难耐的乳尖。
　　尹童不知道他说的是自己的胸，还是顶端那枚赤红色的莓果，她已经失去了思考能力。
　　温凌吮吸的方式极为色情，舌头绕着硬挺的乳豆打转，当她舒服地挺起胸口时又猛然一吸，给予最激烈的刺激。
　　那一刻她几乎抑制不住自己的声音，喉咙发出猫咪一般粘软的呻吟，听得温凌下面直发硬。
　　就在这个时候，尹童的手机忽然响了起来。
　　她被惊了一下，像是偷情被发现一般，慌乱地推开温凌拿过手机。
　　温凌一头雾水：“我明明把闹钟关了啊。”
　　他凑上前一看，发现不是闹钟，而是周婵的电话。
　　应该是算好了尹童起床的时间，刚刚好是七点钟，一分不差。
　　尹童这才想起来，之前周婵发信息问她怎么回事，她回复说晚点说，就直接忘了这件事。
　　也不能怪她健忘，下午上课无暇分心，晚上回了颐家又被温凌的事分走了全部注意力。
　　周婵大概也是不想打扰她休息，这才第二天早上打电话过来。
　　尹童愧疚难当，马上接了：“抱歉，昨天晚上忘记回你了。”
　　“没事。”
　　嘴上说着没事，但周婵心里还是挺难受的。
　　他昨天中午去尹童宿舍，明明听到屋子里有动静，却没人来给他开。
　　下午给尹童发信息，她说晚点回，到了晚上打电话，又被苏音发现给挂了。
　　想着这个时间，尹童应该一个人在房间能接电话了，但总感觉好像还不是她一个人。
　　听筒那边不断传来小声的“别闹了”“你下去”“再闹我生气了”等简短的句子，周婵听不太真切，不知道她在跟谁说话。
　　“你现在不方便说话吗？”
　　温凌听到电话那边的声音，刚想说话就被尹童瞪了一眼。
　　“没事，有条小狗。”
　　言下之意，小狗不许说人话！
　　温凌撇撇嘴，有些不服气。
　　明明刚才氛围那么好，却硬生生被周婵打断了。如今尹童还护着周婵，不想透露他的存在。
　　他轻哼了一声，用手裹着尹童的胸乳，挤出一个小丘，变本加厉地挑逗尹童的敏感点。
　　嘴唇裹着乳尖用力吮吸，离开时发出拔罐一般的“啵”声，故意弄得清脆响亮，想让电话那边的周婵听到。
　　周婵也搞不清楚那究竟是什么动静，接着刚刚的话问道：“你养狗了？”
　　尹童只能扯谎：“邻居家的，拜托我照顾。”
　　“什么品种？”
　　“泰迪吧。”
　　“泰迪啊。”周婵忽然沉默了几秒，又问道，“睡你房间？”
　　温凌听到这话，蓦地笑出了声，可不是睡她房间吗？
　　“陪睡小狗。”他小声说道。
　　尹童一脸羞燥，恼羞成怒地抬腿去踹他，却被温凌捉住了脚踝。
　　内裤早就被褪掉了，温凌就这么握着她的脚踝，将两腿拉开，露出湿淋淋的小穴。
　　他看得两眼发热，再抬眼看向尹童时，后者已然明白他的想法，冲他摇了摇头。
　　温凌才不管，狡黠地笑了一下，挑衅似的舔了舔嘴唇：“小狗要给你舔逼了。”
　　“别闹……”尹童小声阻止，指代不明地说了一句，“我等会儿跟你玩。”
　　听起来确实像逗狗，电话那端却再也没兴致了解这条他熟悉的“狗”。
　　“其实也没什么事，就想问问你昨天怎么了，是谢应知对你做了什么吗？”
　　尹童却没有马上回答，听筒那边沉默许久后忽然发出一声古怪的轻哼，这才又接上了刚才的问题。
　　“没有，就是下棋中途有些不舒服。”
　　尹童说完马上捂住了嘴，以防呻吟声流泻出来。
　　她一手拿着电话，一手捂着嘴，两腿被他钳制着根本没办法挣扎，只能任他的唇舌侵略她的蜜地。
　　与过去绵长温和的挑逗不同，温凌这次极为激进，直接拨开她的唇瓣舔舐，一点儿喘息的余地都不给她。
　　“他要是找你麻烦，你可以告诉我。”周婵说道。
　　周家跟谢家没什么生意往来，只是生意场上毫无利益关系的独立个体，可以说是势均力敌，周婵一点儿也不忌讳他们。
　　尹童那边被温凌搞得头脑发晕，根本没心思多想，就下意识应了一声。
　　“嗯。”
　　原本这件事说完就该挂了，可周婵又有点不甘心。
　　“中午能见你吗？”
　　电话那边又陷入了沉默，长达半分钟之久。
　　周婵喂了几声，也没有人答复。
　　就在他气得打算挂掉的时候，尹童才在高潮中缓过神来。
　　她哑着嗓子回问了一声：“嗯？”
　　“中午能跟你一起吃饭吗？”周婵耐心地重复了一遍。
　　“可能不行。”尹童的头脑恢复清明，想了想又说道，“考完试吧，这周六就考完了，还有叁天。”
　　约定好了时间，周婵这才心满意足地挂断电话。
　　尹童松了一口气，再看向温凌，后者正拿着纸巾擦拭着下巴上的清液。
　　“怎么办，床单都湿了。”温凌笑得极为讨打，“苏音会发现吧。”
　　床单上一片深色的湿迹，不用想也知道是怎么回事。
　　尹童燥得慌，气归气但也不能真骂温凌，她也确确实实爽到了，就是过程有些惊险。
　　她看了眼时间，有些来不及了，现在要赶快下楼吃早饭了，以防苏音怀疑。
　　“做的不错。”
　　尹童忽然夸奖，反而让温凌愣了。
　　她将床单扯了下来，塞进温凌怀里。
　　“奖励你给我洗床单。”
　　“哈？”
　　尹童套上校服，回头拍了拍温凌的脸。
　　“这不是男宠的荣幸吗？”
　　她嬉笑着出了门，只留下温凌欲哭无泪。

第345章 美女设计师
　　为期叁天的期末考，榨干了尹童所有的精力。她走出考场的时候，在走廊碰到了同样刚刚考完的沉城。
　　自从上次亲密纠缠后，他们也许多天没见了。
　　为了不打扰对方复习，信息都没怎么发过，除了沉城每日雷打不动的“晚安”。
　　不见时克制，见了面才发现思念早已疯狂生长，沉城忍不住先开了口。
　　“考得怎么样？”
　　“还行。”尹童累归累，但心里还算有底，“你呢？”
　　沉城点了点头，又摇了摇头，他也说不好。
　　毕竟他是第一次如此认真的参与一场正式考试。
　　因为真的付出过心力，所以不敢妄言又不想轻易否定自己。
　　尹童对他的要求其实并不高，说道：“都及格了奖励你。”
　　奖励是什么，不言而喻，沉城低下头忍不住勾起嘴角。
　　他想了想，又抬起头：“你也是。”
　　“你要奖励我？”尹童笑了笑，“奖励我什么？”
　　要知道这个钢铁直男，可从来没有搞过这种花心思的小情趣。
　　然而此奖励非彼奖励，沉城要给她的不止“情趣”这么简单。
　　他抬手摸了摸尹童的脸颊，指腹轻轻划过她的眉弓，像是在呵护一件贵重的珍宝。
　　“一份大礼。”
　　他筹谋忍耐多时，只能胜不能败的“大礼”。
　　尹童不明所以，就在她打算追问时，颐思韵从旁边的教室走了出来，沉城忙收回了手。
　　“我先回去了。”
　　他不想破坏尹童跟周婵的计划，因此要在颐思韵面前与她保持距离。
　　尹童明白，点了点头，没再多说。
　　颐思韵看到了沉城，但却装作没看到。
　　她其实知道尹童跟这些男人没断干净，但她不是她妈苏音，只要这些男人里没有谢应知，尹童的感情生活再混乱，她都不会插手。
　　待沉城走后，颐思韵就朝尹童走了过去。
　　“一起回去吗？”
　　尹童有些意外，这还是颐思韵第一次主动邀请她一起回家。
　　“姨妈有事？”
　　她下意识的反应就是，苏音派颐思韵来“押送”她回家。
　　颐思韵摇了摇头：“没有啦，是我有点事想请你帮忙。”
　　确切的说，她并不是想请尹童帮忙，而是想希望尹童能向周婵讨个人情。
　　“这个叫做Vivan的设计师只接受熟人定制婚纱，但我托人联系几次都被对方拒绝了。她跟周婵好像是关系不错的朋友，所以你能不能让他帮我问问看？”
　　一同乘车回家的时候，颐思韵发给尹童一个新闻，上面说的就是这位华裔美女设计师获得国际某知名婚纱设计大奖的消息。
　　上面附了她简短的履历，跟周婵一样也是模特出身，后来转为设计师。在圈内常与周婵放在一起讨论，因为他们都是亚洲面孔。
　　只不过Vivan是中韩混血，而周婵从内到外都是中国人。
　　“你怎么知道他们认识？”尹童问道。
　　毕竟这新闻上，只说了两人是设计圈并驾齐驱亚裔新秀，并没有提到私交如何。
　　颐思韵翻出Vivan的ins给尹童看，相册里除了自拍和活动出席照，最多的就是她和周婵的合照。
　　看时间其实不都是最近拍的，只是这位只喜欢周婵的合照罢了。
　　尹童看了一下时间，最近一张是圣诞节的时候拍的。她还记得周婵那天说聚会很无聊，于是半夜给她打电话，想要一起看雪。
　　思及此，尹童说道：“我只能帮你问问，他们关系不一定很好。”
　　她不想为了颐思韵的不情之请，惹得周婵不开心。
　　颐思韵迟疑了一下，然后点了点头，又拿过手机问道：“你想看看周婵的吗？”
　　她说着就从Vivan的关注里点了进去。
　　尹童其实并不关心，她连周婵的微博都没关注，更不用说ins。
　　不过这个账号似乎是周婵自己在用，微博交给了工作室打理，所以主页上发的内容与微博截然不同。
　　有点像……小学生日记？
　　不过都是英文写的，还夹杂着一些法语词汇，尹童一眼扫过去没怎么看懂。
　　只有简短的一条备受瞩目，因为这个点赞和评论最多，连Vivan都在下面留言了。
　　尹童也看得懂，是个问题，周婵问第一次见家长该穿什么。
　　不用想也知道，一定是那天要去颐家吃饭，于是病急乱投医。
　　但正是因为这一句，让圈内许多人意识到，周婵可能要结婚了，于是都在猜他女朋友是谁。
　　好多人在评论猜测是Vivan，于是Vivan在底下澄清不是自己，还抱怨周婵不够朋友，这种事都没有告诉她。
　　“周婵保密工作做的还挺好的，都没公开提过你。”
　　颐思韵刷了半天，发现相册连张照片都没有。
　　其实这在尹童意料之中，毕竟他们是假订婚，彼此都不想因为这件事影响到对方的生活。
　　“可能因为我不玩ins吧。”
　　尹童巧妙地化解了颐思韵的疑惑。
　　“你也不用拿对付我妈那套对付我，我知道你跟其他几个还在一起。”
　　颐思韵那天早上碰到温凌，他在洗手间一边哼歌一边洗床单。
　　那床单花色一看就知道是尹童的，想必温凌前一晚应该是在她房间睡的。
　　可温凌却打死也不承认，还让她不要跟苏音说。
　　“你跟周婵结不结婚，或者跟他感情好不好，我其实都无所谓。”
　　颐思韵解释道，“我在这件事上的原则只有，你帮我，我就帮你，你能明白吗？”
　　只要她能跟谢应知顺利订婚，她也会让尹童跟周婵顺利订婚。
　　所以婚纱这件事，尹童不能敷衍她，要尽力帮她。
　　“我知道了。”尹童想了想，“我明天就去见周婵。”
　　颐思韵这才喜笑颜开，承诺道：“我帮你打掩护。”

第346章 妹妹
　　颐思韵说到做到，第二天跟苏音说中午有同学聚会，就带着尹童一起出了门。
　　走出巷口，两人分道扬镳，颐思韵去找谢应知，而尹童去找周婵。
　　这个时间其实有些早了，周婵昨天特别跟尹童解释过，说自己今天有工作，下午或者晚上才能跟她见面。
　　可是尹童此时此刻也没地方去，想着周婵再忙中午也要吃饭吧，就抱着试一试的心态去了他的工作室。
　　今天与往日不同，一出电梯就灯火通明。周婵常待的那个房间没人，尹童只能一边给周婵发信息一边朝里面走。
　　原来这个顶层工作室她之前只去了一角，里侧还有许多办公室，呈环形围绕着一进门的展示区。
　　办公室此时都没人，尹童走到最里侧的会议室才听到声音。
　　她不想打扰到大家工作，贴着一侧的墙透过玻璃看了一眼，周婵果然在里面。
　　会议室人并不多，左右两侧各坐了七八个人，周婵坐在长桌一端的主座，正一只手撑着头，百无聊赖地看着对面的人讲PPT。
　　尹童又悄悄探头看了一眼幻灯片，都是一些数据总结，应该是工作室在做年度汇报。
　　比周婵更先看到尹童的，是玻璃窗正对面的一个女人。
　　女人穿着一身白西装，戴着十分夸张的金属耳饰，看起来时尚又干练。
　　她指使坐在靠门角落的人出去看一下，周婵这才向走廊瞥了一眼，犯困的眼一下子清明起来。
　　他忙叫住正要开门的人，说道：“你们继续，我去看看。”说罢就起身出了门。
　　整个会议室的人都被他这行动力惊到了，本来年度汇报就是给他看的，他出去了他们还怎么继续？
　　穿白西装的女人像是已经习惯了，忙主持大局让大家休息十分钟。
　　尹童知道周婵看到她了，就待在原地没动，没想到他一出来就一把将她抱了起来。
　　还不是浪漫的公主抱，而是抱小孩那种，托着屁股举高。
　　会议室里的人都在看他们，尹童窘迫地忙拍着周婵，让他放自己下来。
　　“你怎么来了？”
　　周婵置若罔闻，只顾着一头兴奋。
　　“我给你发信息了，你没看到吗？”
　　“没有，”周婵撇撇嘴，“我手机被没收了。”
　　他开会总想给尹童发消息，一直走神，于是结果就被经纪人肖颜没收了手机。
　　正说着，罪魁祸首肖颜就走了出来，正是刚刚穿白西服的女人。
　　她看了一眼尹童，见周婵这么抱着她，下意识猜测道：“妹妹？”
　　周婵刚想纠正是“女朋友”，就被尹童抢了先：“嗯，表妹。 ”
　　他俩年纪差摆在这里，尹童又不想过于影响他的生活，“表妹”刚好。
　　肖颜看了一眼时间，说道：“那我先让大家吃饭吧，剩下的部分饭后继续。”
　　周婵点了点头，然后问尹童：“你吃饭了吗？”
　　见尹童摇头，他的眼神亮了亮，然后对肖颜说道：“不用带我的了，我去吃个饭就马上回来。”
　　肖颜刚想说话，周婵就已经知道她要说什么，讨饶一般的大声打断了。
　　“一点钟保证回来！”
　　肖颜愣了愣，她还是第一次见周婵这么软着态度“求人”，想必是很喜欢这个妹妹吧。
　　“好吧。”
　　她把手机还给周婵，周婵抱着尹童实在空不出手，就让尹童帮他接了。
　　肖颜这才觉得有些古怪，就算个子不高也是个大姑娘了，用得着一直这么抱着吗？
　　“不要去太远。”
　　“知道了。”
　　肖颜转身回到办公室，只见里面的人都探着头朝周婵那边打量。
　　她刚想出声制止，就见所有人不约而同惊呼了一声。
　　回头就看到周婵正仰着头在亲那女孩，后者明显有些不好意思一直在躲。
　　“这是老板娘？”有人问肖颜，“这么年轻？”
　　想到刚刚的“表妹”，肖颜嘴角有些抽搐。
　　“谁知道呢。”

第347章 在危险的边缘疯狂试探
　　还是上次那间茶餐厅，周婵记得尹童的喜好，熟练地点了餐。
　　“会不会打扰到你工作？”
　　尹童其实很不愿让那么多人等着他们。也不想因为她，影响到周婵在同事间的形象。
　　“本来想直接给他们放年假的，但肖颜非要做个什么年度汇报。”
　　周婵撇撇嘴，言下之意他也不想工作。但是经纪人觉得这样直接放年假，员工容易放羊，所以才非在这个节骨眼上做年度汇报。
　　“这么早放假？”
　　尹童才考完试，距离过年还有半个月呢。
　　“不是要跟你去苏家吗？”周婵不经心地说道，“我不在当然要放假。”
　　说到底还是因为她啊，尹童感到愈加愧疚了。
　　“时间定了吗？”周婵问道，“我是跟你们一起，还是单独过去？”
　　尹童摇了摇头，她也不太清楚。
　　自从知道了尹童要跟周婵结婚，苏音就很抗拒提回苏家的事，仿佛不提他们的心意就会因此打消掉。
　　但是苏音每年过年都会回苏家省亲，这一点是肯定的。只不过按照惯例，初二才会回娘家，所以这之前应该还是留在F市，因为颐家在F市。
　　“应该是年后吧。”
　　周婵点了点头，有些遗憾，岂不是还要再等半个月啊。
　　“那之前你要做什么？”
　　“处理一下我父亲那边的事。”
　　周珏道歉之后，尹童也会公开假身份，要面对怎样的后果她还不太清楚。
　　如果苏家颐家要告她诈骗，她必然会赔款甚至坐牢。但这是她一个人的错，不能让奶奶受到牵连，在这之前要先把她奶奶安顿好。
　　“要我帮忙吗？”周婵期待道。
　　“这件事不用。”尹童想起颐思韵的委托，“但另一件事可能需要。”
　　周婵最开心尹童能依靠他：“没问题，我答应。”
　　“我还没说是什么啊。”尹童无奈道。
　　“是什么都答应。”周婵想了想，又严肃地说道，“绝交不行。”
　　尹童哑然失笑，摇了摇头。
　　“你认识设计师Vivan吗？”
　　周婵愣了一下，没有马上回答，沉默了一阵又答非所问。
　　“我虽然跟她睡过，但算不上朋友。”
　　“……”
　　尹童哑了近半分钟，一时间不知道要不要把委托说完。
　　周婵却完全不觉得自己的描述有什么问题。
　　他知道Vivan喜欢自己，但他不喜欢她，所以不想尹童误会。
　　在他眼里睡觉和游戏一样，他只是跟对方玩了一场游戏的关系，这么说是再明确不过的解释了。
　　“你找她有事？”周婵说着拿出手机，翻着通讯录，“她也在F市，我不久前还见过她。”
　　回过神来的尹童却莫名有些生气。
　　毕竟在她的概念里，朋友只是泛指，炮友可亲密多了。
　　想起之前在ins上的评论，尹童一下子懂了Vivan那么说的理由。
　　如果不是她的这场假订婚，恐怕真结婚就落在了这位门当户对的炮友头上。
　　“嗯，颐思韵想找她定制婚纱。”
　　尹童强忍着情绪，还是把正经事说了。
　　“那我给她打个电话。”
　　周婵想也没想就起身去打电话，却被尹童拉住了。
　　“先不着急。”
　　尹童的脸色有些难看。
　　“你坐下。”
　　“哦。”
　　周婵又坐了回去，不懂尹童怎么忽然这么严肃。
　　“你跟我说实话，她来F市是不是找你的？”
　　其实这也不是什么秘密，圈内人都知道他跟Vivan的关系。
　　“嗯，她在这边只认识我。”
　　果然，尹童意料之中。
　　“然后你们，”尹童几乎是从牙缝里挤出最后两个字，“睡了？”
　　周婵这才有些心虚，倒不是因为睡觉这件事，而是尹童看起来真的很生气。
　　他开始犹豫要不要改口说实话。
　　见周婵迟迟没有回答，尹童心里已经有了答案。
　　即便知道这种事对周婵来说意义不同，可能就跟朋友见面一起打个牌差不多。
　　可问题是他现在不是要跟她订婚了吗？
　　哦，不对，他们是假订婚，根本不算数的。
　　“你跟她说我们的事了？”
　　周婵以为是他喜欢尹童这件事，忙点了点头：“说清楚了。”
　　难怪这位姐姐睡的毫无压力，原来根本不把她这个假未婚妻放在眼里。
　　尹童真的要气炸了，连谢应知上次欺辱她，她都没这么生气。
　　她端起桌上一杯白水灌了几口，才问道：“你又不排斥睡觉这件事了？”
　　也不是不排斥，他以前跟Vivan睡的时候还是有点反感，但他很迫切地想跟尹童试一试，怕她以为自己不适应，于是说了谎。
　　“嗯。”周婵点了点头。
　　可尹童的反应却不像喜悦，而是一种……周婵形容不出来，他就是觉得有些害怕。
　　尹童拿着刀叉冷静了一会儿，然后将面前的餐食囫囵吞了叁分之一。
　　“我吃饱了，你回去工作吧。”
　　她说着拿起随身的挎包要走。
　　周婵忙问了一句：“那晚上几点见？”
　　“晚上我有事。”
　　“哦。”
　　原来中午来找他，是因为晚上有事啊。
　　周婵自己将一切合理化了。
　　“那明天有时间见吗？”
　　见个鬼，见你的Vivan去吧！
　　尹童回头，漠然说道：“下次约Vivan一起见吧。”
　　“……哦。”
　　周婵不敢再问了，尹童的表情越来越吓人了。

第348章 赴约
　　尹童没地方去，又回了颐家。
　　因为两个女儿都不在，苏音一个人寂寞，就约了朋友打牌去了。
　　尹童在屋子里绕了一圈，发现温凌竟然也不在。
　　平日里烦得要死，需要他的时候却不在。
　　她语气不太好地发了条信息询问，温凌说他跟他妈在一起。
　　“怎么了？”
　　温凌以为她真去跟同学聚会了，但这个时间给他发消息，一定是遇到了什么不开心的事。
　　“没事，就是问问。”
　　尹童瞬间没了脾气，温凌能勇敢回去面对家里的事，她该鼓励才对。
　　“阿姨也是个女孩，你要好好保护她。”
　　“嗯。”
　　“你在我心里，永远是最棒的。”
　　温凌那边沉默了许久，才回了一句莫名其妙的话。
　　“童童我爱你。”
　　其实也不算莫名其妙，毕竟温凌常常把告白挂在嘴边。
　　只是这种时候说，让尹童有些奇怪的感觉，但并没有多想。
　　尹童趴在床上，屋子里安静到只有她一个人的呼吸，这才真正静下心来回想刚刚的事。
　　周婵对她的特殊宠爱，让她越来越生出一种，周婵是她的所有物的错觉。
　　忽然得知自己的东西被其他异性玷污了，她当然会生气。
　　只是这气不该撒在周婵身上，他本身自己也搞不清状况，根本不知道心里喜欢一个人，身体却跟另一人睡是出轨。
　　可是他们又不是男女朋友关系，她也没有苛责他不忠的资格。
　　况且周婵不排斥，她也不能说女方是“强奸”。
　　尹童抓着头越想越烦，怎么忽然性冷淡就治好了，难道之前根本都是骗她的？
　　又或者周婵也挺喜欢这个Vivan的？
　　想不清楚索性不想了，没有什么烦恼是睡一觉解决不了的。
　　大概是没人打扰，尹童真就睡了一下午，最后还是被颐思韵叫醒的。
　　天已经黑了，尹童迷迷糊糊爬起来，开了灯才去给颐思韵开了门。
　　颐思韵手上还拿着电话，一手捂着话筒，侧过头问她：“晚上有事吗？”
　　尹童摇了摇头，不明所以：“怎么了？”
　　颐思韵没有回答她的话，先跟电话那边的人说道：“她在呢，晚上可以的。”
　　尹童一头雾水，等着她挂了电话才问道：“什么事啊？”
　　颐思韵喜滋滋地说道：“周婵说晚上约了Vivan一起吃饭，顺便商量一下定制婚纱的事。”
　　所以刚才她在跟周婵通话，尹童懵了两秒，说道：“这么快？”
　　“你问我？”颐思韵笑了笑，“这话该我说才是，你可真厉害，这么快就帮我约到了人。”
　　尹童摇了摇头，应该说是周婵厉害，这么快就把人叫来了。
　　她的心情有些微妙，一方面为自己把周婵逼急感到愧疚，另一方面又觉得这个Vivan未免也太舔了，周婵叫她她就直接答应了。
　　“你快换衣服吧。”颐思韵催促道，“谢学长在外面等着呢，等会儿我们坐他的车过去。”
　　尹童皱了皱眉，不置可否。也算不上意外，婚纱这种事肯定要两个人一起定的。
　　“我一定要去吗？”
　　毕竟才和谢应知发生那种不愉快的事，尹童难免有些介怀，想着能不见就不见。
　　“你不去，那周婵怎么办？”
　　颐思韵想了想，忽然发现了问题。
　　“你们吵架了？”
　　见尹童沉默，她才意料之中的笑了笑。
　　“难怪周婵约到了Vivan，却不给你打电话，反而先联系了我。”
　　颐思韵越想越觉得有意思，“怎么感觉他挺怕你的？我说你在睡觉，他还让我别吵你，担心你不高兴。”
　　但是反过来又觉得，“怕”不正意味着尹童把人吃的死死的吗？谢应知就从来不怕她，而是她在怕对方。
　　想到这里，颐思韵的心情又有些复杂。
　　“你都帮到这儿了，就送佛送到家吧。”
　　她的话听起来是恳请，但其实已经给尹童下了通牒——她必须去。
　　“好吧，我收拾一下。”

第349章 尴尬的晚餐
　　尹童再出来的时候，颐思韵已经和谢应知上了车。
　　谢应知自己开的车，颐思韵坐在副驾驶，留了后座给她。
　　尹童简单地点了下头，算是问好，就坐在后面没再说一句话。
　　她隐约感觉谢应知从后视镜里看了她好几次，但都被她装作没注意无视掉了，视线直接移向了窗外。
　　“周婵跟Vivan很熟吗？”谢应知故作随意地问了一句。
　　这问题明显是问尹童的，但她不愿意答，只好由颐思韵接了话。
　　“应该很熟吧，Vivan相册里都是他们的合照。”
　　谢应知笑着点了点头，又轻描淡写地说了一句：“该不会是前女友吧？”
　　尹童攥紧了手指，告诫自己不要搭理谢应知，可后者就是不放过她。
　　“感觉这个圈子还挺乱的。”
　　此乱非彼乱，显然不是说关系上的复杂，而是男女关系的不纯洁。
　　言下之意，就算不是前女友，也可以是炮友关系。
　　尹童最不想听什么，谢应知偏要说什么，他从后视镜看了她一眼，像是在安慰更像是在挑衅：“不过应该不是吧，不然周婵怎么敢带到未婚妻面前。”
　　尹童心说他们不仅是，还就带到她面前了，你要咋地吧。她终于从后视镜与谢应知对了一眼，充满了恶气。
　　谢应知心满意足地笑了笑，对颐思韵说道：“我还挺期待的。”
　　颐思韵以为他说的是婚纱，甜蜜又羞涩地捂嘴笑了笑，然后滔滔不绝地讲起Vivan的履历，许多明星的婚纱都出自她手。
　　如果不是知道谢应知这个人有多恶劣，尹童还真羡慕颐思韵，满心满眼都写着幸福。
　　到达餐厅的时候已经是晚上七点多，是家高档的法国餐厅。
　　尹童索然无味，跟在谢应知和颐思韵身后，仿佛行尸走肉。
　　约定的位置靠里，服务生带着他们上了楼又转了个弯，她才看到坐在角落的周婵和Vivan。
　　这两个人都是高个子高颜值，穿着又很时尚，哪怕不知道他们的身份，也会被他们的外形吸引。
　　特别是Vivan，艳丽的西服下内搭着一件性感的皮质背心，眉眼长而微挑，不笑时温柔，笑起来妩媚。
　　好多人都频频侧目，这两个人却毫无知觉相谈甚欢。
　　扎眼，尹童现在就想走人。
　　周婵很快就看到了尹童，忙起身迎了上来，但见她还臭着脸，又有点害怕，停在距离两步的位置就不敢靠近了。
　　“这次麻烦您了。”
　　谢应知倒是脸皮厚，像是完全不记得周婵之前的警告，主动跟他握了手，又去跟Vivan问好。
　　可Vivan的注意力全都在尹童身上，只跟谢应知和颐思韵互相介绍了一下，就见缝插针地叫了一句周婵。
　　“这就是你的Soulmate？”
　　这个词听起来浪漫，尹童却觉得很膈应。
　　她是周婵灵魂伴侣，那说话的这位是周婵的什么？肉体伴侣？
　　“过去吗？”周婵试探着问了一句。
　　仿佛尹童要是不想过去，他可以立刻带着她离开这里。
　　尹童看到颐思韵紧张的目光，还是妥协了。
　　“过去吧。”
　　五个人坐六人桌，尴尬可想而知。
　　周婵想跟尹童坐一起，被她拒绝了。于是她就在Vivan的救场成功下落了单。
　　周婵、Vivan坐在一侧，对面是谢应知和颐思韵。
　　周婵坐在边上，旁边已然没了位置，尹童只好坐到了颐思韵身边。
　　“叫我薇就好。”Vivan亲切地说道，“我跟周婵可说是从小一起长大的，他的事就是我的事，你们放心。”
　　但说实话，这场局周婵才是最边缘的那个人，核心的关系是尹童颐思韵两姐妹才对。
　　可有人偏偏忽略了尹童，热情地与颐思韵交流起来。
　　中间两位女士相谈甚欢，左侧两位男士互不顺眼，最右边的尹童埋头吃饭。
　　真难吃，尹童一边吃一边想。
　　颐思韵的诉求聊得差不多了，Vivan才用手肘碰了碰周婵。
　　“你呢？”
　　周婵一直在看尹童，这才回神。
　　“嗯？”
　　“请我给你的小新娘做婚纱吗？”Vivan笑着，带了点亲密的揶揄，“你之前不是一直夸我很厉害吗？”
　　周婵在认真思考这件事。
　　之前他一直觉得两人只到订婚就恢复朋友关系，根本用不到婚纱。可是经过Vivan提醒，他忽然想看看尹童穿婚纱的样子。
　　然而尹童想的完全是另外一回事。
　　她只觉得这个Vivan实在段位太高了，表面上与周婵像是无话不谈的朋友，但字里行间、举手投足都透露着“我跟周婵不止是朋友”的信息。
　　下马威给的这么明显，尹童如果是真未婚妻，大概都要委屈哭了。
　　可惜她不是，于是对方的表演在她眼里或许精致但很可笑，只会激起她的斗志。

第350章 交锋
　　“一生只有一次的婚纱，我还是希望世界上最好的设计师亲手给我做。”
　　尹童平淡地说了一句，然后对Vivan笑了笑。
　　“抱歉了，在我眼里，只有周婵才是世界第一。”
　　明面上是拒绝，暗地里是秀恩爱，尹童学习能力极强，已经掌握了Vivan说话的精髓，给她来了一场充满讽刺的模仿秀。
　　Vivan听得出来，但周婵听不出来，还以为尹童是认真的。
　　他虽然在媒体那里总是跟Vivan一起被提及，但他知道自己获得奖项的数量和含金量其实是不及她的。
　　所以Vivan说他夸她“厉害”不假，他确实佩服她的能力，但仅限于在获奖这件事上，他们的审美风格、设计理念并不一致。
　　他甚至不觉得Vivan外貌好看，即便当模特的时候她受到很多国际设计师的追捧。
　　原本听说颐思韵找她做设计师，周婵还有点郁闷，有种自己始终没被尹童家人认可的感觉。
　　尹童也从来没在外人面前夸过他专业方面的事，最多说过他好看，事业有成，但是连穿着打扮都没被评价过。
　　没评价那就是不好看，不然总会夸他一句“今天很帅”吧。
　　周婵一直以为，尹童是瞧不上他的能力的，甚至他给她做的那条裙子，也是几番波折才让她收下。
　　所以他后来都没再主动送过尹童什么东西，怕她不喜欢。
　　因此尹童现在在他和Vivan之间做出选择，还夸他世界第一，周婵真的开心得都快要飞起来了。
　　Vivan刚想说话，周婵就推了推她，起身说道：“让一下。”
　　她以为周婵要上洗手间，就侧了个身，没想到周婵越过她，直接在尹童对面的位置坐下了。
　　周婵之前知道尹童生气了，他又搞不清她为什么生气，不止不敢主动跟她搭话，连她身边的位置都不敢坐。
　　如今尹童夸了他，那就是不生气了。
　　别说坐到尹童身边，他现在连这饭都不想吃了，婚纱丢给当事人谈去吧，他要带尹童去玩。
　　“我其实给你做了好几条裙子，你要不要看一看？”
　　周婵已经进入了“除了尹童这世界上没有其他人”的状态，根本懒得跟剩下叁个人说场面话，拉住尹童的手就想走。
　　还是尹童反握住他的手，让他先等一下。
　　虽然桌上的人都吃的差不多，聊得差不多了，但她跟Vivan的战争还没结束。
　　Vivan也是这个时候逮住机会，喝了一口酒，装作微醺一般揉了揉太阳穴。
　　“你们等会儿是有事吗？”她问了一句，又马上说道，“要不你先送我回酒店吧，早点回去也不耽误你们。”
　　听起来是“不耽误”，但实际做起来是一定会耽误的。
　　周婵是开车接Vivan来的，毕竟是替尹童请人帮忙，基本的礼仪还是要做到位。
　　换做过去他一定一口拒绝，但是看了眼颐思韵，又有点犹豫。
　　万一他拒绝了Vivan，她就不给人家做婚纱了怎么办？他好不容易才靠这个方法将尹童哄回来。
　　尹童也看出来周婵在纠结，但跟他想的是两回事，还以为他是舍不得Vivan。
　　原本缓和一些的怒火，又被他飘忽不定的眼神给激了出来。
　　“那就先送薇姐吧。”她替周婵做了回答，又附加了一句，“我跟你一起送她回去。”
　　周婵马上点了点头，这样再好不过了。
　　Vivan也不介意，甚至是意料当中。
　　“那就麻烦你们了。”

第351章 不配与不爱
　　Vivan说她晕车，于是让身强体壮的尹童把副驾驶的位置留给了她。
　　一路上她一直在跟周婵搭话，不是谈起圈内朋友尹童不知道，就是夹杂着法语英文尹童听不懂。
　　很明显，Vivan并没想让她加入他们的聊天，只想让她意识到，她跟周婵不合适——他们是两个世界的人。
　　可偏偏尹童不吃这套，只是频频冲着后视镜中的周婵笑。
　　笑得很媚，是周婵没见过的那种，以至于他好几次聊着就走了神，没听到Vivan在说什么。
　　快到酒店的时候，Vivan才切入正题，她用英语问周婵要不要她帮忙。
　　显然又是一个尹童不知道前文的对话，因为周婵在犹豫，还偷偷看了她几眼。
　　尹童感觉到，Vivan要帮的这个忙是跟她有关的。
　　所以明明没有醉到不能走路，周婵还是跟尹童将人扶上了楼。
　　Vivan住在酒店高层豪华套房，阳台外是落地窗包裹的无边泳池。此时天色已经全黑，只有亮着灯的池水像一块晶莹剔透的蓝宝石。
　　尹童多看了两眼，Vivan便盛情邀请道：“要下去游一会儿吗？就当饭后散步了。”
　　她说完又看了眼周婵，是一种尹童不懂的信号。
　　“你……想吗？”
　　此时的周婵比尹童见过的任何时候都要心虚和犹豫。
　　她几乎可以确认，Vivan说的绝不止游泳这么简单。
　　果不其然，Vivan径直在他们面前褪下了全部的衣服，包括内裤。周婵没什么反应，尹童的神色更沉了。
　　“我先下去了。”她说着就这么赤裸地下了水。
　　短暂的适应之后，Vivan回头笑着向周婵招手。
　　“带你的小未婚妻一起下来玩啊。”
　　尹童始终保持着既不拒绝也不配合的态度，她看向周婵，似乎在等他表态。
　　周婵读不懂尹童的情绪，既然没有离开，那大概就是默许了吧？
　　“快点啊，有什么好害羞的。”
　　只有Vivan在不断催促，让周婵的大脑陷入空白，像是过去跟他们约着睡觉时那样。
　　大家都热情高涨，只有他毫无感觉，催促，催促，于是他解开了扣子。
　　然而还没解开两颗，就被尹童一把抓住了前襟，将刚露出的一片胸膛又重新遮住。
　　“你没点自觉吗？”
　　尹童的问题让周婵恢复了一丝清明，但他仍听不懂她的话。
　　“什么？”
　　“你的身体现在只能给我一个人看，不明白吗？”
　　像是完全清醒了过来，又陷入一种清明的混沌中，周婵只觉得心脏砰砰直跳，快到他失去了表达能力。
　　尹童帮他重新将扣子系好，然后将地上挡道的衣服踢开，走到了泳池边。
　　她居高临下地看着撑在池边的Vivan，即便水波荡漾，仍无法完全遮掩她曼妙的身材。
　　显然后者对此也非常自信，毫不闪躲地与尹童四目相对。
　　“你打算干什么，游完泳然后直接上床吗？”
　　“嗯，原本是这么打算的。”Vivan笑了笑，坦然承认，“不过不是我，是我们。”
　　言下之意，这是她和周婵合计好的。
　　“周婵说你一直不跟他做，作为好朋友就帮帮他咯。”
　　她说的义正言辞，仿佛一切都是尹童的错，倘若不是她拒绝和周婵上床，她也不会这样一步步逼她就范。
　　“我知道你怎么想的。”尹童直接说道，“无论你觉得我是不配，不合适，或是有千般过错，这都跟你没关系，做决定的人始终是周婵。”
　　Vivan的笑意淡了一些：“所以呢？”
　　“尊重他决定的人才算得上朋友。”尹童同情一般地俯视着她，“而你，不过是一个觊觎他的坏人。”
　　这一次Vivan完全笑不出来了，她单手撑着头，漫长而又沉默地重新打量眼前的女孩。
　　“是啊，我是看不上你。”她毫不掩饰自己的嫉妒，“凭什么是你呢，喜欢他的人那么多，最后一直留在他身边的人明明是我。”
　　“你如果真的尊重和信任过周婵，不会问出这样的问题。”
　　尹童蹲下身，与她视线平齐，“如果你一直俯视他，企图控制他，你当然不能理解他为什么喜欢我。”
　　“而且——”她笑了笑，继续说道，“爱情从来不是看配不配，而是爱不爱。”
　　尹童知道，她作为一个后辈去教一个年长女性这些东西，其实是有些冒犯的。
　　可她就是想冒犯她，刺痛她，让她感受一下周婵被俯视被同情被教导的感觉。
　　“你们过去发生了什么与我无关，但是从今天开始，我不会再让你欺负他了。”
　　尹童说罢站起身，看了一眼身后不远处的周婵。感受到她的目光，周婵才走了过来。
　　“你确定要她跟我们一起睡吗？”她问周婵。
　　周婵果断地摇了摇头：“我只给你看。”
　　尹童笑了笑，回头看向Vivan，用周婵的答案回答了她所有的问题。
　　她颔首告别，转身离开——
　　“哎。”
　　尹童回头，见Vivan露出一个释然的笑容。
　　那是不甘心与无能为力的和解。
　　她的确用过错误的方法，但也是真的喜欢过周婵的。
　　可就像尹童说的，她也许配，但他不爱。
　　“对他好点。”
　　说罢她沉入水中，不等尹童反应已经游去了彼岸。
　　尹童看着稍纵即逝的水波纹，这是Vivan的骄傲吧，她想。
　　——是她选择离开，不是铩羽而归。

第352章 不许逃周婵H肉渣
　　尹童拉着周婵离开了Vivan的房间。
　　门关上的那一刻仿佛谢幕，尹童就松开了周婵的手。然而还没脱离，就被周婵反握了回去。
　　“不加她就可以睡吗？”
　　尹童被周婵炙热的眼神吓到了，慌乱垂下了眼。
　　她想解释，刚刚不过是权宜之计，还不及开口就被周婵抬起下巴吻住了。
　　然而舌尖还没能探入她口中，就被尹童推开了。
　　“又骗我。”
　　其实周婵预料到，尹童的话多半是说给Vivan听的。
　　但没有人能够习惯被骗，他还是会生气。
　　只不过他发脾气的方式变了，以前是转头就走，现在是按着罪魁祸首强吻。
　　尹童没想到周婵这么快又来一次，猝不及防就被他突破了防线，根本无法抗拒和抵挡，呼吸在唇舌的纠缠中变得凌乱燥热。
　　被强吻的压迫感让尹童有了窒息的错觉，天花板的灯光泄入眼中，她才浑然想起自己身在何处。
　　一想到周婵可能也跟Vivan在酒店走廊这样热吻过，怒火就重燃了她的力气，挣扎着将身前的人推开了。
　　“嫌我骗你，去找不骗你的啊。”她指着刚刚离开的房间，“你不是跟她睡也不反感吗？”
　　“我喜欢你，”周婵捧起尹童的脸，“只喜欢你。”
　　没人能抵抗这种直球的告白，尹童也不例外。
　　恃宠而骄会让人变得丧失理智，等她回过神的时候才发现自己在跟他撒娇。
　　逼他在自己和Vivan之间做比较，做选择，而他只能喜欢她。
　　“我没跟她睡。”周婵急切地解释道，“她让我这么说的。”
　　“说什么？”
　　“说我跟你睡了，你不跟我睡，我就继续去找她。”
　　“那你去找她吗？”
　　“不去，我只要你。”
　　尹童微微勾了一下嘴角，周婵惊喜地发现了。
　　他情难自禁地再次吻了上去，这一次尹童没有推他，甚至放松了唇舌，不主动但也不抗拒他的进入。
　　两人身高差太多，尹童只能高仰着头，脚尖点地。
　　像是怕她逃脱一般，周婵紧紧扣住她的腰，几乎将她抱了起来压在自己身上。
　　有几次尹童感觉自己悬空了，本能地伸出手臂勾住了周婵的脖子。
　　这一点点主动让周婵欢欣雀跃，吻得更急更狠了。
　　仿佛完全被眼前的人掌控着，唇舌，身体，甚至空气。
　　缺氧让她变得灼热，仿佛沙漠干燥的风在她体内不断回旋。不经意中混入了细沙，蹭得她心头发痒，流窜骨血。
　　要停下来，理智在告诉自己。
　　可当她与周婵微微分开，冰凉的空气涌入他们之间后，她又混沌了。
　　“这里没办法睡。”
　　是拒绝，也是一种暗示。
　　抱着同样渴望的周婵听懂了后者。
　　尹童失去了思考能力，当她被周婵抱进房间的时候，甚至没去想他是怎么仅通过一通电话就在这里开了一个房间。
　　插入电卡，瞬间灯火通明，洗手间的排风扇发出最后的警钟。
　　“先洗澡。”
　　“不洗！”
　　周婵将她压在床上，一边说一边急切地解着她的衣服。
　　“洗了你就又不睡了。”
　　她总会找机会逃，逃到他抓不回来。
　　“你真的想好了吗？”
　　“不想！”
　　尹童拉住周婵停在她内裤边缘的手。
　　“等等……”
　　“不等！”
　　他执意将最后一件脱下扔到一边。
　　没了衣物的包裹，尹童感觉到有些凉。
　　她侧过身去抓一旁的被角，却被周婵按住了手腕。
　　两手被禁锢在两侧，周婵撑在她上方，身体的热量传递了过来。
　　四周蒸腾着海市蜃楼一般的热气，尹童有些晕，像喝醉了。
　　明明晚餐时她没有喝酒，周婵也是。
　　意识是清醒的，她知道她一丝不挂，而周婵要跟她做什么。
　　思维却是混沌的，该与不该的判断变得不再泾渭分明。
　　尹童忽然觉得不冷了，反而羞燥得有些发热，嵌在心头的沙砾磨得她更加痒了。
　　“不许骗我，”周婵像是命令，更像是乞求，“不许逃。”
　　那就不骗了，不逃了，其他的随便吧。
　　尹童认了，她想要他，并不是完全没有感觉。
　　她仰起头闭上眼，在周婵嘴角亲吻了一下——这是她第一次主动亲他。
　　周婵懵了几秒，很快就追了上去，将浅尝辄止的亲吻变作深吻。
　　腰被有力的手臂捞起，上半身紧密地贴合，尹童找不到空隙去解他上衣的扣子，只能向下探进了裤腰。
　　刚刚摸到那一团软肉，还没来得及钻进内裤，周婵就猛地从床上跳了起来。
　　身前的温度忽然消失，尹童这才睁开眼，就看到周婵一脸震惊地看着她。
　　“不喜欢？”
　　尹童很担心自己的碰触，会唤起周婵不好的记忆。哪怕他喜欢她，也可能无法克服生理性的厌恶。
　　正当她犹豫着如何继续时，周婵慌忙起身，着急地将外裤内裤全都褪下扔在地上，然后重新爬上了床。
　　他拉着尹童的手，直接覆在他不着一物的私处。那里还没有勃起，但却有着蠢蠢欲动的热量。
　　尹童看了他一眼，又把手收了回去。
　　“不用勉强。”
　　周婵拽住她的手腕不让她逃。
　　“没有。”
　　“那你刚才逃什么？”
　　他不知道怎么说，就是感觉跟过去不太一样，有点被吓到了。
　　“你先松手。”
　　周婵依依不舍地松开手。
　　“你别逃，我可以。”
　　尹童坐起身，安抚似的摸了摸他的脸。
　　“我不逃，只是我们换种方法。”

第353章 身体探索周婵H
　　尹童一枚枚解开周婵上衣的扣子，将他的身体完全暴露在自己视野中。
　　周婵很瘦，但不是病态的瘦，而是肌肉少而精，薄薄一层覆盖在骨架之上。
　　于是穿什么衣服都不显得粗壮，但是脱下衣服又会看到男人独有的肌理和线条。
　　唯一有些不同的地方就是私处没有毛发，那里的颜色也很淡，给人一种很干净的纯粹感。
　　“这里为什么什么都没有？”
　　她的之间划过周婵的小腹，绕过重点位置打转。
　　周婵知道她说什么，也有人问过他这个问题。
　　“天生的。”
　　他听唐慈说，这里没有毛发的男人，性欲本就比较淡，所以让他不要介怀。
　　他不是无能，只是无感，在睡觉这件事上比较慢热罢了。
　　但是想到尹童有很多男人，应该都不是这样的，周婵又有点犹豫。
　　“我们把灯关了吧。”
　　尹童不解，她知道周婵并不是害羞。
　　他不像许宣哲那样好撩，也是因为他在展现身体这件事上没有羞耻心。
　　接触性爱过早，也导致他对这件事没什么禁忌感。
　　“你不想看我？”
　　尹童只能找到这一个理由。
　　“不是。”
　　“这里……”他低头看向完全没有勃起的地方，“很奇怪吧。”
　　温凌说他看尹童一眼就能硬，可是他不行。
　　尹童能感觉到，周婵有些不信，甚至在这件事上他极度自卑。
　　但说实话，她很能理解那些执意与他上床的人。
　　这样冷淡的身体会让人产生一种征服欲，想要看他被自己挑逗到性起难耐的模样。
　　尹童也不例外，心跳都不禁加速了。
　　“你很好看，周婵。”
　　她倾身向前亲了一下他的嘴唇。
　　“我从见你第一面开始就觉得你很好看。”
　　嘴唇一点点向下，在他胸膛落下一吻。
　　“我从来没见过像你这么好看的人。”
　　尹童每夸一句，就在周婵身上落下一个吻，夸奖带来的心悸就这么与亲吻联系了起来。
　　当她吻到他的阴茎时，周婵忽然分不太清，此时剧烈的心跳到底是因为她的言语还是亲吻。
　　“这里也是，很好看。”
　　她只是亲吻，并没有像其他女人那样舔舐。
　　反而是这样轻柔的碰触，让周婵觉得更加的刺激。
　　尹童感觉到他的呼吸变急促了，就直起身不再碰那里。
　　她确定周婵没有问题，只是过去的刺激可能太直接，并不是由内而外地引起他的情欲。
　　因此他无法将性和爱联系在一起，也就没办法真正享受其中的乐趣。
　　所以她打算换一种方式，在他主动想要释放之前，都不再直接刺激那里。
　　尹童上前抱住周婵，与他肌肤相贴，一边亲吻着他的嘴唇，一边轻柔地抚摸着他宽阔的背。
　　从脖颈一点点向下，指尖顺着蝴蝶谷的曲线滑到脊椎，顺着那一条凹陷的曲线，最终落在臀缝上方反复逡巡。
　　周婵像是被抚摸的大型犬，舒服到喉头窜动，收紧双臂抱紧了尹童。
　　呼吸乱了，亲吻也是，他不禁顺着尹童的脖颈向下，脸埋在她的肩窝用力呼吸。
　　她身上像是有香气，他怎么嗅都不满足，反而想要更多。
　　越抱着她越空虚，这种陌生而无措的感觉让他有些焦躁。
　　想听她的呻吟声，想看她红润的脸色，想看她像那晚一样难耐的拱起身体。
　　他回忆着自己半吊子的经验，照猫画虎的将手探入她腿间揉弄，却没想到把尹童弄笑了。
　　他有些窘迫：“你笑什么？”
　　其实这么弄是舒服的，只是手法太过生涩。也正是这种生涩感让尹童心情愉悦，因为这意味着周婵没主动对其他女孩做过这种事。
　　“开心就笑了啊。”尹童捧着周婵的脸亲了一下，“你让我很快乐。”
　　被夸奖的周婵一下子自信了起来，原本只在外面蹭弄，这一次竟然拨开唇瓣探了进去。
　　那里湿热而柔软，每碰一下，跪坐在他身上的女孩就微微颤动。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，你好棒。”
　　尹童撑着周婵的肩膀抬起臀，一条腿跨到他两膝之间，然后夹紧了腿间的手，晃动着腰肢主动蹭动。
　　她两臂交叉抱住了周婵的脖子，轻扯了一下他的头发，让他仰头看自己，不要再关注下面。
　　室内明亮，灯光落入他眼底，像是夜空里的星子一般。
　　她低头吻上他的眼，鼻尖，唇角，用舌尖勾勒着他的唇线。
　　周婵张口去捉她，被她笑着逃开，又在他不满地瘪起嘴时重新吻了上去。
　　位置调转的亲吻，让周婵成了头晕目眩的那一个。
　　原本勾在脖颈上的双手，也在他失神的时候顺着他的胸膛向下。
　　那双手像是在点火，来到他腰侧点燃一团炙热，让他不由自主绷紧了腹肌，就又回带着火星到他的胸膛。
　　手指若有若无地蹭着平坦胸膛上的凸起，那两粒粉红色的软肉从来没有这么敏感过。
　　周婵头皮发麻，在亲吻中忍不住吐出一声轻吟。
　　尹童敏锐的捕捉到了，从他的唇舌中退离，带着口中的香蜜舔过他的脖颈，最终停留在他的胸口。
　　她用舌尖绕着乳晕打转，周婵的身体抖了一下，握着她的肩膀后撤，却被她惩罚似的咬了一口，在他的胸口留下一片红痕。
　　周婵吃痛，可怜巴巴地看向尹童，不知道她为什么这么欺负自己。
　　“你也不许逃。”
　　尹童说着将人按倒在床上，又在胸口发红的位置舔了舔。
　　她的嘴唇微凉，但口腔炙热，周婵被她吸吮着挑逗着，产生了一种古怪的酥麻。
　　电流一般从胸口扩散，沿着脊柱到达大脑，沿着腰腹到达下方。
　　他舒服又难受，像是有谁在搔着他的骨髓，痒到他的身体时不时痉挛。
　　周婵握紧了尹童的肩膀，试图用深呼吸缓解这种难耐，胸口在呼吸中挺起，尹童反而在这时撤离。
　　湿淋淋的乳尖暴露在空气中，红的诱人，尹童笑着吹了口气，周婵凉的一抖。
　　“没人弄过这里吗？”
　　周婵摇了摇头，他讨厌那些人亲他的身体，每一次都是直接进入正题。
　　“舒服吗？”尹童笑眯眯地抬头问他。
　　他忽然发现那笑他见过，在车里的时候，Vivan总是找他搭话，尹童就这么笑着看他。
　　眼神勾魂摄魄，笑得他的心怦怦直跳，周婵后知后觉，那是她在另一个女孩面前向他邀宠。
　　尹童在勾引他，现在也是。
　　周婵反身将她扑倒在床上，学着她的样子顺着胸口吻了下去，最后含住了她的乳尖。
　　尹童没有抗拒，甚至拉起他的手，覆在另一边早已挺立的敏感。
　　他回忆着刚刚的感觉如法炮制，果然换得尹童难耐的挺身，短促的呻吟。
　　就像那晚一样，他在黑夜中听到，像是一声哨子调动了他身体中的千军万马。
　　周婵沉迷其中，像是发现了她身体的开关，于是不断的尝试，挑逗吮吸啃咬——
　　“太用力……”尹童抱着他的头揉了一下，“轻点。”
　　他这才回神，抬头看她，满眼期待。
　　“舒服吗？”周婵学着她的样子，又用舌尖舔弄了一下，“嗯？”
　　尹童笑了笑没回答，而是捧着他的脸，倾身捉住了他调皮的舌尖。
　　她轻咬了一下他，在周婵反守为攻时，尹童又笑着缩了回去，对他做了个鬼脸。
　　笑声与喘息声混杂，他们像是真的在做一场游戏，情欲混了蜜糖，于是亲吻是甜的，淫液是甜的，彼此都是甜的。
　　渐渐的，尹童发现周婵在用阴茎蹭她的腿。
　　这是一种本能的碰触，就像是婴儿也会夹腿自慰一样。
　　感到舒服，于是就这么做了。
　　周婵大概都没注意到，那里没有直接的碰触，就在他们的玩乐中勃起了。
　　即便如此，尹童还是没有急着帮他纾解，依旧耐心地抚摸着他的背，顺着臀缝抚摸他的臀瓣，顺着肌肉的线条摸向双腿。
　　可周婵却越来越难受，却搞不清痛苦的源头。
　　抚摸是舒服的，亲吻是舒服的，可是总觉得不够，总觉得不满足。
　　直到他的手来到下面，握住那胀痛的热物时，才领悟了身体给他的信号。
　　“你帮我。”
　　他拉着尹童的手，想她像一开始时那样摸他。
　　可尹童却变得苛刻起来——
　　“帮你和亲你，只能选一个。”
　　在周婵苦恼的时候，尹童已经替他做了选择。
　　她亲了亲他的嘴角，握着他的手上下撸动，引导他自慰。
　　“自己弄。”说着放开了手。
　　周婵一开始还有些不满足，但很快就在她的亲吻和爱抚中妥协了。
　　这是他有生以来第一次自慰，手法算不上熟练，只能跟着感觉有的放矢。
　　可又与单纯的自慰不同，他发现尹童在看他。
　　她跪坐在他面前，手肘搭在他的肩头，亲吻的间隙低头一瞥，目光就移不开了。
　　禁欲者放浪，大概没有一个人能抵抗。
　　与自己约好了不去碰，却控制不了目光浸淫。
　　那里红润挺直，顶端冒着淫液，将整个玉似的物件洗的发亮。
　　撸动时发出的淫糜水声，听得尹童两耳发热。
　　她看得有些着迷，悄悄夹紧了两腿，那里已经完全湿了，湿到她怕周婵还没射，淫水就滴到床单上。
　　她阻挡得了这里，但却无法掩饰逐渐变红的皮肤。
　　从胸口到脖颈，两颊和耳朵都被染成漂亮的粉红色，周婵或许不懂其他反应，但知道脸红代表着害羞和兴奋。
　　她也想要他，周婵忍俊不禁，抬头看她：“你看起来像是要吃了我。”
　　他被快感烧得喉头发干，声音比平时低沉喑哑，扑在尹童胸口的气息也往日灼热。
　　热度传到胸口，尹童不禁吞咽喉咙，的确有吃掉他的冲动。
　　在周婵面前，她的原则脆弱得不堪一击。
　　她伸出手臂，揽住周婵的脖子，将身体贴了上去。
　　“要射了吗？”
　　“还没。”
　　“那就给我忍住。”
　　说着将人推倒在床上，她张开腿跨坐在周婵腰间。
　　淫液蹭在他小腹上，留下无法遮掩的渴望。
　　她微微抬起身，用唇瓣夹住硬挺的肉棒，再重新坐下按在小腹上蹭弄。
　　龟头与阴蒂撞在一起的时候，尹童发出一声呻吟，周婵一把握住了她的腰。
　　“我想进去。”
　　他第一次主动说这种话，心脏都快跳出胸口。
　　尹童摇头：“没套子，不行。”
　　她其实最开始就没打算做到底，这是她留给自己的后路。
　　“我就知道你又骗我。”
　　周婵坐起身，将尹童抱在怀里，不许她逃跑。
　　一只手拽过刚刚脱在地上的裤子，不过摸了两下就找到了口袋里的安全套。
　　尹童惊讶地看着他，有种上当的感觉，原来他早就计划好今天要跟她做到这一步吗？
　　“你……”她吞咽了一下喉咙，“你急什么啊。”
　　她并不是完全拒绝，甚至也暧昧的约定了，一切结束之后可以试试。
　　“你在颐家养的‘小狗’不是也很急吗？”周婵不高兴地说道，“跟我打个电话的时间他都要占用。”
　　尹童愣了愣，原来周婵全都知道啊。
　　“你可以养他，也可以养宿舍里那个，但不能总不带我一起玩。”
　　周婵觉得，就是因为他们没做到这一步，尹童才总跟他们玩不跟自己玩。
　　所以那通电话之后，他就下定决心，要把尹童骗上床。
　　虽然他不喜欢Vivan，但是为了尹童他还是尝试了她的建议，过程可能不尽人意，好在结果还不错，总算让他如愿。
　　“你对我也不是没感觉的，对吗？”
　　这种问题早就没必要问了吧，尹童哑然失笑。
　　“我想进去。”周婵还在等着她的首肯，“可以吗？”
　　从没真正尝过甜头的情欲，今天被她开了头，犹如洪水猛兽，根本无法抗拒。
　　“周婵哥哥。”
　　尹童在他不知所措的时候，忽然叫了他的名字。
　　周婵抬头，瞬间被她的笑迷了眼。
　　“有时候你不必这么绅士。”

第354章 我还想要周婵H尾肉
　　周婵从来没觉得，谁是属于他的。
　　亲人，玩伴或是床友，无论靠得多近，都不曾让他感到拥有。
　　迷恋他身体的人，总有一天会因为衰老离他而去。
　　哪怕是最亲最爱的哥哥，也并不是真正理解他，比起与他待在一起，他更喜欢自己的家人。
　　肢体的接触，身体的连接，对他来说也没有超过生理刺激之外的意义。
　　他的灵魂永远都在游荡，像天空中的一只纸鸢。
　　自由地飞翔，睥睨着世间情爱，可无论他们多么享受或恣意，都与他无关。
　　直到有一个人拽住了他的线。
　　那根拴在心头，透明的，不曾被人注意的线。
　　她拉着他，让他降落在她怀里，进入她的身体。
　　感受她温柔的热度，紧致的束缚，湿润的纠缠，感受她每一寸炽热的肌肤，每一次快乐的颤栗，每一声甜美的呻吟。
　　人生最美妙的高潮，是在她身体里达到的。
　　美妙到他飞在广阔无垠的白光里，心却坠落在她身上。
　　她像是温暖又明亮的深渊，他不断坠落，不断探寻，却不觉得恐惧。
　　因为她抱着他，抚摸着他，鼓励着他。
　　牵扯着他心口的线。
　　他握着她的腰，试图撞进她更深的地方，将那线系在她的骨血里。
　　尹童攀着他的手臂，两腿在快感中颤抖，闭着眼摇着头求饶，满头都是亮晶晶的汗液。
　　“周婵哥哥，慢一点，慢一点……”
　　他没有听话，俯下身吻上她爱说谎的嘴，感受着她身体传达来的信号。
　　泛红的皮肤是喜欢，挺立的乳尖是喜欢，痉挛的甬道是喜欢，放肆的淫叫是喜欢。
　　聪明如他，短短一夜已经明白了她最真实的渴求。
　　尹童感觉自己释放了一只野兽。
　　他在她身体里奔驰放肆，却还装作无害的大狗，用头蹭着她的胸口。
　　“你让我好舒服。”
　　蹭着蹭着就变了味，又捉着她的胸乳吮吸起来。
　　尹童攥着他的头发攀上高峰，被她绞射的周婵同时抱紧了她，像是要把她生吞进自己身体里。
　　他迟迟没有退出她的身体，就这么一点点亲吻着她的身体。
　　他们都不是爱出汗的体质，但此时皮肤上都覆了一层薄薄的汗。
　　尹童觉得发粘，推着周婵的头，让他不要再亲。
　　周婵偏不，反而捉着她推自己的手亲吻了起来。
　　从掌心吻到每一根手指，舌头裹着她的指尖含吮。
　　他根本不知道这是多么暧昧的调情，只是依靠本能驱使，想要将她的全身吻遍。
　　直到他实在吻不到她的小腹，才依依不舍的从她身体里退了出来。
　　下面瞬间涌出了很多水，像是尿床一般。
　　周婵知道这是什么，他以前见唐慈将别的女人弄成这样过。
　　他有些欣喜，仿佛自己向着普通人迈近了一步。
　　而引领着他走到这一步的女孩，正眼神迷离的暼着他。
　　周婵也是那种容易泛红的皮肤，此时兴奋的热度还没从胸口褪去，性器还半勃着，周围的皮肤因为撞击变得红润。
　　可见刚刚用了多大的力气操她。
　　周婵就这么赤裸裸地盯着她，目光抚摸过她的脸，她的唇，她的乳，她的腰，最后来到她腿间嫩红的穴。
　　想起刚刚的快慰，他的心脏蓦地一跳，一股热流蹿向下腹。
　　他自己没发现，尹童先看到了。
　　射过的套子还没摘掉，那里又肉眼可见的勃起了。
　　她哑然，这不应期未免太短了，还不到十分钟吧。
　　周婵顺着她的目光看向下面，新奇地睁大了眼：“原来真的可以。”
　　原来温凌说的看一眼就会硬是真的啊。
　　他痴痴的笑，笑得有些傻。
　　尹童看不下去，起身去帮他摘掉套子，却不想直接被周婵拽住了手腕。
　　“我还想进去。”
　　她没说话，直接将套子打了个结，转身扔进了垃圾桶。
　　没想到刚刚松手，人就被周婵握着腰拖了回去。
　　周婵将人压在身下，认真地说道：“我还想要。”
　　“我想洗澡。”尹童推着他，“身上太粘了，不舒服。”
　　周婵想了一下，就起身将人抱到了洗手间。不过他并没有让尹童如愿去洗澡，而是坐在了马桶上。
　　“你干什么？”
　　“继续。”
　　不等尹童反驳，周婵已经勾着她的腿弯，让她跨坐在了自己身上。
　　这姿势似曾相识，甚至可以说是她教给他的，尹童瞬间就明白了他的意图，却还是装傻。
　　“你到底要干什么啊。”
　　“演完。”周婵托着她的屁股靠向自己，笑了笑，“上次的戏。”
　　两腿大开私处相抵，周婵虽然没有进去，但尹童却觉得穴里热得焦灼。
　　“都没人看了，还演什么。”
　　她想逃，却被周婵按着，挺身将自己送了进去。
　　尹童轻哼了一声，不禁搂住了周婵的脖子。
　　穴口松软，她没什么不适，只是不适应这种忽然被夺走主导权的逆转。
　　“你怎么都不问问我……”她小声抱怨。
　　“你说了我不用那么绅士。”
　　尹童有些后悔，她真的是自己挖坑自己跳。
　　这个姿势周婵其实不好用力，只能按着尹童的腰小幅度的蹭弄。
　　他也不急，甚至说很享受。
　　下面连接在一起，上面游戏一般的轻吻。
　　有点像小时候得到了喜欢的玩偶，时时刻刻都想抱在怀里的感觉。
　　尹童却被这缓慢的游戏弄得有些难熬，要到不到。
　　最后实在受不了，只能央求：“周婵哥哥，快一点。”
　　“刚才明明叫我慢一点。”
　　再单纯的男人也可以一秒钟学坏。
　　尹童气得咬了一下他的嘴唇。
　　周婵吃痛，捂着嘴委屈地看着她。
　　“你要怎样啊。”
　　“换个姿势。”
　　她下来撑在浴缸边缘，背对着周婵。
　　“从后面进来。”
　　“我不要，这样看不到你的脸。”
　　尹童气得想打人，最后两个人又折腾回了床上。
　　周婵握着她的腿弯，一边挺身一边亲吻着她的腿侧。
　　“你的身体很漂亮。”
　　温凌带着她第一次来见他时，他就觉得眼前一亮。
　　她的所有点都长在他的审美上，就是脾气太硬嘴巴太坏。
　　“骨骼的比例是我见过最美的……”
　　他的手顺着尹童的两乳下滑到肚脐，又绕到胯骨握住她的腰。
　　“让我有很多灵感。”
　　周婵俯下身，近乎虔诚地亲吻。
　　“我可以送你裙子吗？”
　　在她耳边像是撒娇——
　　“可以只穿我给你做的裙子吗？”
　　尹童沉溺在快感里，根本顾不上回答他。
　　周婵不满地撇撇嘴，忽然完全撤出又猛地顶入。
　　他早就记住了她的敏感点，如此反复的撞着那里，直到尹童嗯嗯呀呀叫起来，像是在回应他的问题。
　　周婵这才满意地点点头：“我就当你答应了。”

第355章 忍别离
　　尹童不知道自己什么时候睡着的。
　　洗完澡之后周婵抱着她又做了一次，忽然体验到情欲乐趣的男人持久力有些惊人，总之尹童恢复意识的时候，已经发现自己睡着又睡醒。
　　她是被电话吵醒的，震动一次接着一次，她实在睁不开眼，最后是周婵帮她接的。
　　“能不回去吗？”
　　“那等她醒来吧，我不知道她什么时候醒。”
　　“我不想叫醒她，她很累。”
　　好像在与电话那边的人争论。
　　虽然内容强硬，但语气还是耐着脾气，保持着应有的绅士。
　　电话还没挂断，尹童已经醒了。
　　周婵回头看到她睁眼，神色还有些遗憾。
　　“谁？”
　　“颐思韵。”
　　尹童要过手机自己接了。
　　“怎么了？”
　　“你什么时候回来，都快十二点了！”
　　她听着颐思韵一通抱怨，才知道她这场掩护打得过于实在。说是同学聚会就聚会到底，为了不穿帮，她自己也没回家，跟苏音说与尹童在一起。
　　所以尹童不回去，她也没办法进家门。
　　尹童原本想让她随便扯个谎，先回去，但想了想还是说道：“我现在往回走。”
　　刚挂断电话，周婵就一把抱住她，说道：“不许走。”
　　“我必须回去，不然苏音会怀疑的。”
　　“那就让她怀疑。”周婵想了想，“干脆直接告诉她，你跟我睡了。”
　　“没用的。”
　　苏音都敢让温凌住进颐家，显然也知道尹童跟周婵不可能是牵牵小手的关系。
　　所以他们发展到什么程度，并不妨碍苏音阻挡周婵进门。
　　周婵也没问为什么，他其实知道，所谓什么婚前名声都是借口，苏音就是不喜欢他。
　　对于不接受不喜欢这件事，他比常人都要敏感，但也无能为力。
　　“就不让你回去。”
　　不喜欢他随便吧！他把人抢过来，藏起来，让她找不到！
　　“你今天不让我回去，我们之后可能都见不到了。”
　　周婵固执不肯放手，尹童沉默着没说话，她知道他能想明白其中利弊。
　　他们还有一个最重要的目标没有实现，不能在这里功亏一篑。
　　果不其然，抱了大概叁分钟，周婵妥协了，闷声说道：“我送你回去。”
　　他起身穿好衣服，又过来帮尹童穿衣服，房间也没退，直接将车开到了酒店门口。
　　尹童坐在副驾驶上，一路上频频侧头看他。周婵目不斜视，“不高兴”叁个字都快从脸上溢出来了，但还是忍着一句话没说。
　　尹童怕苏音发现，不让他开到家门口，只能把车停在颐家那条巷子外的停车场。
　　周婵解开安全带：“我送你过去。”他还想陪她多走一段。
　　不等尹童答应，手机就又响了，是苏音打来的，问她和颐思韵在哪儿。
　　“到巷子口了。”
　　这边到了深夜就没什么人，两个女孩子走夜路，做妈的不放心。
　　“行，我叫人去接你俩。”
　　尹童看了周婵一眼，显然一起走一段的愿望也没办法实现了。
　　“下次吧。”
　　她下车给颐思韵打电话。
　　颐思韵就在附近，说让她到停车场后给她电话。
　　然而电话还没拨出去，就被周婵按在车上吻了下来。
　　泄愤一般在她嘴唇上咬了几下，又心疼地用舌头舔了舔咬过的地方。如此反复，最后才把舌尖探进去，撩着她口腔深处的软肉。
　　原来那个亲她一下都要请示的乖小孩，一夜之间忽然变得不乖了，竟然一边吻她一边把手从她衣服下摆里伸了进去，抚摸她的腰背。
　　尹童没想到他这么放肆，这可是停车场！
　　没有人但有监控，她忙去推周婵的手臂，周婵反捉住她的手，直接将她按在自己下面。
　　尹童碰了一下就忙把手抽了回去。她不敢刺激他，怕再这样下去一发不可收拾。
　　尹童只能勾住周婵的脖子，安抚似的迎合着他的亲吻。
　　渐渐的，周婵被顺毛了，一边吻一边从喉咙里发出舒服的轻哼。
　　也不知道亲了多久，当两人松开喘息的时候，一个声音忽然插了进来。
　　“亲够了？”

第356章 密谈
　　尹童吓了一跳，睁眼才发现温凌站在距离他们不到两米的地方。
　　白炽光打在他脸上，眼窝落下沉重的阴影。
　　手机震动，温凌低头看了一眼就接了起来。
　　“嗯，接到了，两个人都在呢。”
　　又甜又乖的声音，在挂断电话的那刻就变回了刚刚的冷漠。
　　“颐思韵呢？”
　　尹童忙给颐思韵打了电话。
　　没多久，停车场外停下一辆出租车。
　　颐思韵下了车，一眼就看到了尹童他们。
　　她冲着尹童招了招手：“你出来吧，我们赶快回去。”
　　温凌回头瞥了一眼，然后对尹童说道：“你跟她回去吧，我跟周婵聊一会儿。”
　　尹童犹豫了一下，跟周婵颔首告别。
　　“我先走了。”
　　路过温凌身边的时候，她小声说道：“别打架。”
　　温凌那副冰冷的面具总算碎了一点，拉过尹童，在她脸上亲了一口。
　　“不会啦。”他瘪着嘴说道，“我又不是小学生。”
　　尹童心说，你比小学生还小学生啊。
　　“早点回来，我等你。”
　　见温凌点了点头，尹童才朝着颐思韵走了过去。
　　没有了女孩的声音，男人的沉默才显出了剑拔弩张的气势。
　　“你们睡了？”温凌先开了口。
　　“嗯。”周婵有些得意，强调道，“睡了好几次。”
　　温凌撇撇嘴，没说话。他其实早预料到会有这么一天。
　　他甚至觉得，如果不是旧仇夹在两人之间，尹童恐怕早把周婵睡了。
　　当初尹童见到周婵时惊艳的目光，他每每想起都会泛起一阵醋意，美色当前，他能理解尹童的心动。
　　不舒服肯定是有的，倒不是不能接受尹童睡了别人。
　　而是他这个“男宠”每天在家伺候着，尹童还到外面偷腥，对比之下他好像槽糠之妻，没那么香了。
　　温凌生了会儿闷气，很快又自我消化了，再开口就变成了：“也挺好的。”
　　他和许宣哲、沉城都太年轻了，受制于父母家庭，根本做不到独当一面。
　　但是周婵可以。
　　他脱离周家，不止自己毫无影响，反而可能是周家的损失。
　　这就是成熟男人跟他们的区别——他可以靠自己保护尹童。
　　“挺好的。”像是在说服自己一般，温凌又重复了一遍，然后点了点头。
　　周婵不明所以，顺着他的话说道：“感觉是挺好的。”
　　在他眼里，他跟尹童如何，根本不需要得到她那些男人的许可。
　　他在感情方面也很难共情，不太能理解温凌接受他其实做了多大的妥协和退让。
　　温凌本来都自我消化了，又被他一句“感觉挺好”气上了头。
　　他不知道跟尹童做的感觉好吗？！
　　用得着他在这儿跟自己炫耀吗？！
　　“但是——”温凌话锋一转，“你在周家和尹童之间，你只能选她，否则我就把她带走。”
　　周婵愣了愣：“你要带她去哪儿？”
　　“巴黎。”
　　温凌说着低下了头，他其实知道尹童不会跟他走的。
　　“周婵，我可能要跟我妈回法国了。”
　　金雯家在法国一个不太出名的小乡镇，距离巴黎很近。
　　经过这一次出轨风波，金雯哪怕离了婚，澄清是双方的过错，也不可能继续在国内发展了。
　　这里对女性道德的要求太苛刻了，不会再给她出头的机会，所以她只能回法国。
　　只是金雯已经没有亲人了，她母亲去世的早，仅剩的亲戚也从未接纳过她，温凌不忍心看她一个人回去。
　　“我妈只有我一个人了，我得保护她。”
　　他在尹童的肯定下终于鼓起了勇气做出了选择，但是这选择的代价却是要跟尹童分隔两地。
　　“你跟她说了吗？”周婵问道。
　　温凌摇了摇头，他也是今天才跟金雯谈好。
　　“我会找机会跟她说的，如果她要跟我分手，我也……”
　　他说不下去了，只要想一想就快要痛到哭出来。
　　“可我如果连妈妈都不能保护，我也不值得她爱。”
　　周婵沉默了一会儿，他其实不太能理解温凌的纠结。
　　“巴黎又不远，我经常去啊。”
　　温凌原本都快哭了，又被周婵气笑了。
　　也不知道该说周婵过于天真，还是他太过通透。
　　原本很复杂的问题，在他这里一下子变的简单到有些可笑。
　　“也是。”
　　其实他原本也打算出国留学的，只是现在提早了一步罢了。
　　况且他妈的情人那么多，恐怕还嫌他待在身边干扰她谈恋爱呢。
　　温凌被周婵说的，忽然忘记自己在纠结什么了。
　　“那边的学校也挺好的。”
　　周婵的工作也大部分在那边，也挺希望尹童能去那边读书的。
　　温凌猛地抬头，忽然觉得，周婵这个人可真是有大智慧啊！
　　反正尹童跟颐家也算不上亲，他可以找人把她奶奶接过去养老。
　　顺便还能鼓动许宣哲和沉城一起过去，那边民风更开放，他们可以光明正大地跟尹童在一起。
　　“你说的对。”
　　温凌嘿嘿一笑，恨不得现在就跟许沉共商大计。
　　“我先走了。”
　　周婵不明所以，温凌到底跟他聊了点什么没营养的内容？

第357章 温凌见家长
　　这是温凌第一次见尹童的奶奶。
　　之前他和沉城去找人时，沉城就没让他跟去养老院，只一起去了那个恶心的叔叔家。
　　温祁的父母去世的早，温凌那时候年纪太小，没有什么印象。外婆外公又在巴黎乡下，他也没见过几次，几乎没有与祖辈相处的记忆。
　　仅有的经验反而是跟许宣哲的爷爷、周婵的父亲，然而这两个人都独宠孙子、儿子，对他都算不上和蔼可亲。
　　于是看到满屋子的老头老太太的时候，温凌第一次感觉到了社交压力，拉着尹童的手亦步亦趋。
　　熟识的护工看到尹童，走过来打了个招呼。她看了一眼温凌，又扫过他们牵在一起的手，忽然有些懵。
　　她一直以为沉城是尹童的男朋友，该不会是前阵子闹矛盾分了吧？
　　“奶奶呢？”尹童看了一圈，发现老人家没在大厅里。
　　平日里这个时间，她都会在大厅里跟其他老人家坐在一起聊天的。
　　“哦。”护工这才想起来正事，“你哥来了。”
　　温凌愣了愣：“你还有哥？”
　　“我堂哥。”尹童解释道，“就是我叔叔的儿子，在外地上大学，可能最近放假了。”
　　温凌一听“叔叔”，就难掩厌恶的情绪：“那我们等会儿再来？”
　　恨屋及乌，他担心自己会忍不住开启嘲讽模式。
　　“没关系，我哥跟叔叔不一样，他对我很好。”
　　叔婶家两室一厅，之前尹浩为了把自己的房间让给她住，放假回来都是睡沙发。
　　尹童一直觉得，这个堂哥尹浩不像叔婶的孩子，更像她亲哥。
　　在她出生之前，她爸最疼爱的就是这个侄子。因此尹浩念着他爸的好，对她也非常好。
　　只是他爸出事之后，远水救不了近火，尹浩也爱莫能助帮不到实处。
　　温凌知道尹童之前过得很苦，仅有的善意让他对尹浩充满了好感。即便迎面打招呼的人长得跟尹童的叔叔有点像，他还是带上了帅哥滤镜。
　　尹浩来的早，已经探望完奶奶出来了，没想到会遇到尹童。
　　他们也有一年没见了，但尹童认祖归宗的事他都知道，父母为此没少跟他抱怨，希望借着他跟尹童的情谊帮忙求求情，让他们继续在厂里干下去。
　　但尹浩开不了口，如果当初危叔受伤真跟父亲脱不开关系，这确实是应有的惩罚，他也没有理由求得尹童的原谅。
　　可那两人毕竟是他父母，碍于这层关系，他跟尹童的联系确实比以前变得更少了。
　　所以当他看到温凌时愣了一下，他的记忆也跟护工一样，还停留在尹童跟沉城关系暧昧的阶段。
　　“这位是？”
　　尹童看了一眼温凌，想了想还是说道：“男朋友。”
　　温凌呆愣在原地，灵魂早已上了天，这是尹童第一次当着外人的面承认他是男朋友！
　　“对、对。”他痴笑着上前握住尹浩的手，“哥，哥，我是温凌。”
　　从此之后，他就握着他哥的手再没放开，热情到把尹浩吓出一头尴尬的冷汗。
　　“你在那边过得还好吗？”尹浩其实知道她过得不错，不过他更关心的是，“有见到小云阿姨吗？”
　　“小云阿姨？”
　　见尹童发愣，尹浩才解释道：“就是你母亲。”
　　其实他也不知道尹童妈妈的名字，只是当初危叔让他叫“小YUN阿姨”，他就这么叫了。
　　“你跟她长得很像，如果你见到她，应该一眼就能认出来。”
　　“你见过她？”
　　“嗯，那时候还没有你，她还教我下过棋。只是她离开之后，奶奶不让我和危叔跟你提她，所以就没有告诉你。”
　　尹童呆愣了很久，仔细回忆着谢应知给她发的资料。
　　资料上其实有她母亲的照片，说实话那并不是一眼会觉得她们相像的长相。
　　难道是年轻的时候像？
　　毕竟尹浩见到的，是近乎二十年前的模样。
　　见尹童沉默了许久，温凌才碰了碰她，问道：“怎么了？”
　　温凌出生的时候，苏韵已经失踪了，所以并没有见过真人，但是难免从温祁留下的照片中看到。
　　一开始温凌没留下什么印象，年纪小记忆淡，而苏韵也算不上多么惊艳的长相，可如今认识了尹童，猛然回想起来会觉得母女两个眼睛和嘴唇尤为相似。
　　所以尹浩这么说，温凌并不算意外，只要有眼睛的都看得出相似点。
　　温凌以为尹童因为没见到人而遗憾，于是安慰道：“虽然人还没找到，但我相信你妈妈一定在什么地方活得很好。”
　　尹童只能点了点头，事情解释起来太复杂，还不是告诉温凌假身份的时候。
　　尹浩也跟着安慰了尹童几句，没有再多说苏韵的事，而是聊起了两个人共同的奶奶。
　　“奶奶她不认得我了。”
　　他说起这话的时候，语气远比事实本身要平淡。
　　大概是早就做好了心理准备，毕竟老年痴呆的症状早些年就有显现。
　　因为太久没见所以不认得，是病情内的正常现象，不久之后还可能再想起来。
　　虽然不是永久性的失忆，但是阿尔兹海默症毕竟是一种不可逆的疾病，只会不断恶化下去。
　　总有一天奶奶还是会忘记他，或者将他当做别人。
　　“如果你那边有条件，还是把人接过去赡养吧。”
　　尹浩知道父母没有尽孝的心，经济上也没办法提供更好的养老条件。而他在外地上学，之后也并没有回来发展的打算，心有余而力不足。
　　唯一能抱有期待的只有尹童了：“趁着没完全忘记之前，多陪陪她。”
　　尹童点了点头，她其实也是这么打算的。如果她真的是苏韵的女儿，大概早就跟家里提出接奶奶回来同住。
　　可她不是，甚至还背负着随时可能爆炸的隐患。
　　“我尽力。”
　　在去苏家之前，她会尽力将奶奶安顿好的。

第358章 我回来了
　　周一的时候尹童去学校领了成绩，名次紧跟在颐思韵后面，刚好排在第十。
　　先前落了那么多课，还能有最后这个成绩，已经算非常不错了，多亏了许宣哲这几天的督促。
　　听说高一那边也是今天出成绩，尹童直接给沉城打了个电话。
　　沉城也没避讳，如实报了成绩，或许还有点炫耀的意思，因为比尹童预期的好太多，除了英语之外均分竟然有七十。
　　英语基础太弱，沉城考试几乎是乱蒙的选项，所以没能及格。即便如此尹童还是睁一只眼闭一只眼，问他：“今天想要奖励吗？”
　　沉城犹豫了一下说道：“等等吧，再过几天。”
　　尹童也没有多想，周末许宣哲回来前，她都还算有时间。
　　两人又聊了些日常才挂断电话，尹童收起手机，就见颐思韵在一边古怪地看着她。
　　“你没接到邀请吗？”颐思韵问道，“周末沉城的生日会。”
　　她刚刚无意中听到两人的电话，发现他们从头到尾都没提生日会的事。
　　一开始谢家送邀请函来，只有她却没有尹童的名字时，她还以为是沉城打算单独邀请尹童。但看现在这状况，恐怕沉城都没跟尹童提过。
　　可出成绩就第一时间通电话，也不像是吵架闹了矛盾。
　　“沉城没跟你说吗？”
　　尹童愣了一下，然后摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　她既不知道沉城要办生日会，更不知道周末竟然是他生日。
　　沉城一直没提过自己的生日，说身份证上的生日是假的，因为那时她妈没有准生证，所以托人把他挂在了别人的户口上，日期填的是挂户口那天。
　　沉黎那时恨着谢景仁，因此也没给沉城过过生日，久而久之沉城也就不在意了。
　　如果说母子回归谢家之后，沉黎才将这个日子重视起来，那去年这一天沉城应该也在办生日会吧。
　　周末是十叁号，尹童只记得去年的一月特别寒冷，那时候他爸刚去世没多久，而她又遭人威胁迫害，沉城一直在医院陪着她。
　　十叁号那天发生了什么，她完全没有印象。
　　“也许他是想给你一个惊喜吧。”颐思韵只能这么安慰她。
　　其实尹童并不觉得这将会是一个惊喜，沉城不是那种会制造这种莫名其妙“浪漫”的人。
　　但尹童相信，沉城不说一定有自己的考量。
　　也许是不愿承认谢家给他的身份，所以不愿尹童看到他在生日会上无所适从的样子。
　　又或者不想在外人面前展现他与自己的亲密关系，妨碍她与周婵订婚的计划。
　　尹童愿意尊重他的决定，也愿意等他给自己一个解释。
　　“没关系，我那天也刚好有事。”
　　周末这一天，颐思韵赴约沉城的生日会，而尹童一早去了许宣哲家。
　　许宣哲早就订好了这天的车票，尹童一直记在手机里。
　　原本她打算去车站接人的，但是许宣哲不想她跑远，就让她在家里等着。
　　许宣哲也更喜欢这种感觉，他风尘仆仆回到家，家里妻子在等他。
　　尹童已经很久没来过许宣哲家了，才发现花园已经彻底翻修完了，还加了花架和秋千藤椅。
　　今天是个晴天，不太冷，尹童没有进房间，就坐在院子里藤椅上等许宣哲。
　　她背靠着椅背，仰头沐浴着冬日的阳光，脚尖点地，轻轻晃动着座椅。
　　于是当许宣哲拖着行李箱回来，远远的就看到这样一幅让他心动的画面。
　　阳光和煦，女孩身上仿佛镶嵌了一层金边。裙摆随着藤椅浮动，仿佛有风吹来一般，让他嗅到了满园的花香。
　　听到滚轮的声音，尹童侧过头，冲他扬起一个笑容。
　　“欢迎回家。”
　　许宣哲期待过无数次的场景，真正扑面而来时，甚至比他想象的更加美好。
　　不需要更多的言语，他将行李箱放在一边，俯身亲吻她的嘴唇。
　　带着奔波的凉意，带着冬日的干燥，带着思念已久悸动的心。

第359章 野男人的味道小许微H
　　许宣哲发誓，让尹童等在他家的目的，绝对不是像现在一样脱光衣服躺在他床上。
　　可是身体像是不受意识控制，浅尝辄止的吻在进门之后就变了味。
　　保姆阿姨很久没来了，房间里没有开空调，可他却热到像煮沸的开水。
　　他托着尹童两条细长的腿，将自己狠狠送入她身体中。她没有压抑自己的声音，搂着他的脖子放肆吟叫，叫得他冒出了一层难耐的薄汗。
　　干柴烈火之下，许宣哲没有坚持多久。
　　尹童知道他是太久没疏解，第一次才会这么快，这么多。
　　她将安全套打了个结，却没有马上扔，而是用手掂了掂，故意取笑他。
　　“没有我，手淫也不会了吗？”
　　许宣哲瞬间红了脸，扑上去抢过套子扔了，又翻身将幸灾乐祸的家伙按倒在床上。
　　“我可不像你男人那么多。”
　　言下之意，他离开她之后都没有做过，连自慰都没有心思。
　　“所以你没碰其他女人？”她笑眯眯的看着他，“我不信，我要亲自检查一下。”
　　尹童说着坐起身，装模作样地捏着许宣哲的下巴左右查看。
　　“吻技毫无进步，看来确实没亲过别人。”
　　然后说着他光裸的肩颈摸了下去，指尖挑逗着他胸口的肉珠。许宣哲敏感地后缩了一下，忙握住了尹童的手。
　　“别闹。”
　　“不让我碰？那就是有问题咯。”
　　她这么说，许宣哲根本没辙，只能放开她配合“检查”。
　　尹童满意滴地笑了笑，指尖从他的胸口划下去，在他还在不应期的小兄弟上点了点。
　　“它怎么都不硬，是不是跟别人用过度了？”
　　明知故问，胡说八道，许宣哲无奈。
　　他知道她还没满足，但男人的身体毕竟不像女性一样可以连续高潮。
　　“啊，我明白了。”尹童故作恍然大悟，“是我检查的方法不对。”
　　她握着没有完全软下的热物，低下头用舌尖舔了一下龟头。
　　许宣哲头皮炸了一下，不止是生理过于刺激，更重要的是心理上的震慑。
　　那里还有残留的精液，更重要的是他们今天做之前没洗澡。
　　尹童舔着嘴唇拧了拧眉，像是在回味：“好腥。”
　　许宣哲炸红了脸，无地自容。他慌乱地握着尹童的肩膀让她起身，后者却躲开他埋头将顶端全部含在了口中。
　　他太大了，尹童的嘴最多只能嘬着顶端，而这对于许宣哲来说却是更极致的刺激。
　　他急促地抽气，红晕从脖颈烧到了胸膛。
　　半勃的热物很快就重新抬头，精神的像是未经人事的少年，憨憨地冲着女孩垂涎。
　　“是之前那个味道。”尹童抬起脸笑了笑，夸奖似的亲了亲他的柱身，“看来没有背着我偷人。”
　　许宣哲又气又窝心，什么莫名其妙的检查，根本就是在挑逗他。
　　“你呢？”他如法炮制，“是不是也该让我检查一下？”
　　尹童乐意之至，仰躺在床上，抬起一条腿勾住许宣哲的肩头。
　　“来啊。”
　　他看着被自己操红的唇，心跳蓦地加速，下意识吞咽着口涎，仿佛已经尝到了那里的香甜。
　　“检查一下有没有野男人的精液。”
　　唇舌复上来的那刻，尹童舒服地拱起了腰。
　　许宣哲不愿意用手帮她做前戏，每一次不是性器摩擦，就是口舌抚慰，渐渐的口交技巧也变好了很多。
　　没有几下就让尹童出了水，许宣哲舔着嘴唇上亮晶晶的淫液，抬头：“这里有别人的味道。”
　　尹童笑了笑：“温凌还是沉城？”
　　“周婵。”
　　笑容顿了一下，又很快释然。
　　不用问也知道是温凌说的。尹童十分怀疑他们叁个背着她有一个小群。
　　每次她有什么事，只要是温凌这个大嘴巴子先知道，许宣哲和沉城那边也瞒不住。
　　“对不……”
　　尹童道歉的话还没说完，就被许宣哲吻住了。
　　他始终记得，上一次她为自己跟温沉的关系跟他道歉后，他遭遇了人生最撕心裂肺的分手。
　　“我不分手。”他退开身强调道，“也不会接受他。”
　　许宣哲接受温沉，是因为知道尹童真的喜欢他们，甚至多过于对他的喜欢。
　　可周婵不是——
　　他没有根据，更不会读心术，就是单纯的自信，不觉得在尹童心里，他会排在这个人后面。
　　所以温凌告诉他尹童和周婵做了的时候，他并没有那么吃惊或者愤怒，甚至没有背叛感，只是把温凌骂了一顿。
　　他每天给尹童陪睡，竟然还会让她去找别的男人睡。
　　“你是不是不行？”——气得温凌发了好几条语音，跟他在群里争论到底谁不行。
　　最后还是沉城发了一串省略号，两个人才尴尬打止。
　　“都是温凌和沉城不够好，才会让那家伙趁虚而入。”
　　尹童嗤笑，怎么说的像是他远行在外，把她托付给温沉一样。
　　“那现在你回来了，可以喂饱我吗？”

第360章 见父母
　　激将法好用，但遭殃的终归是自己，尹童最后洗澡都是被许宣哲抱去浴室的。
　　两人站在淋雨头下，她软绵绵的靠在他肩头，任由那双手抚过她的后背，腰线，屁股……
　　手指滑过臀缝的时候，尹童恶作剧似的用力，夹住了许宣哲，抬头笑眯眯地看他。
　　“想不想试试后面？”她贴在他耳边说道，“那里是第一次。”
　　许宣哲虽然从未提过他有处女情结，但尹童知道他是个很注重仪式感的人。
　　在他理想的爱情里，两个人都是彼此的唯一，爱情是，第一次也是。
　　尹童并不在乎所谓的第一次，但她想给许宣哲一个“唯一”。
　　许宣哲没有回答，但窜动的喉头暴露了他的心动，但理智告诉他不行。
　　自从尹童逼他接受3p，他查了很多“资料”。知道一女多男的时候，可能会用到后面。
　　他虽然个性害羞，感情保守，但并不是一个古板到完全无法接受新事物的人——只要不伤害尹童的身体，能给她带来快乐，他都愿意努力克服心理障碍去尝试。
　　查资料的时候也不是没有幻想过用那里，但是……
　　“你受不了的。”
　　后穴跟前面生理结构不同，很难容纳他的尺寸，所以需要非常长时间的润滑，如果弄不好不止会疼，还会有很多后遗症。
　　“这边也没有东西做清洁。”
　　倒不是他洁癖，只是清洁不彻底，对尹童的伤害会更大。
　　“今天就算了吧。”
　　尹童没想到他不仅没有拒绝，甚至想得比她还要远。
　　她好笑地看着他：“原来你早就有打算了啊。”
　　“不是……”许宣哲窘迫地低下头，“就、就学一下……”
　　其实尹童也明白，他们总有一天会走到这一步的，毕竟不可能总是轮着来。
　　她并不介意许宣哲未雨绸缪，她甚至有点开心，这证明许宣哲在慢慢接受这件事。
　　“所以你想什么时候？”
　　“……下次一起吧。”
　　“嗯？”
　　“我一个人可能做不好，怕你受伤。”
　　尹童反应了一下，确定自己没有听错，不禁睁大了眼。
　　许宣哲被她讶异的目光弄得有些不好意思——
　　他其实私下跟沉城、温凌在小群里聊过这件事，一开始有点难以启齿，但聊开了发现多交流还是有好处的。
　　沉城了解尹童的喜好，而温凌更有经验也更细心，他们给出的经验远比他闷头尝试有效的多。
　　比如他这次变持久了，而且尹童高潮的次数也多了很多。
　　更重要的是，他发现自己幻想跟沉温一起的场景时没有过去那么反感了。
　　一方面是因为跟他们变亲近了，另一方面是他能够开放地接受生理愉悦这件事了。
　　不是淫邪，不是羞耻，只是一种恋爱的形式。
　　“你确定？”
　　尹童问出这叁个字的时候，反倒是她自己有些不确定了。
　　人多倒是刺激，但是体力真的撑不住。一个人都把她折腾到腿软，一起岂不是要她的命？
　　只见许宣哲笃定的点了点头：“ 下次吧，过年的时候可以叫他们一起。”
　　尹童忽然后悔了，她都给自己挖了些什么坑啊。
　　许宣哲拿浴巾裹住忽然意志消沉的尹童，将人抱出洗手间的时候才发现已经天黑了。
　　他打算去弄些吃的，两个人午饭都没吃。
　　许宣哲穿好衣服，打开卧室的门，忽然发现客厅亮着灯。
　　白天时没注意，灯一直开着吗？
　　他犹疑着，刚刚将门关上，就看到楼上走下来一个熟悉的身影。
　　男人清瘦文雅，戴一副银框眼镜，头发黑白交杂，但面相并不显老，看起来不过叁十多岁。
　　他下到一半看到许宣哲，轻声问了一句：“醒了？”
　　许宣哲愣了一下，才说道：“什么时候回来的？”
　　“今天。”
　　中年男人——准确的说，应该是许宣哲的父亲，指了指楼上的方向。
　　“你妈在楼上补觉。”
　　许宣哲点了点头，眼神向卧室的方向瞟，耳根有些发红。
　　他不知道自己跟尹童屋子里做的时候，他父母有没有听到。
　　大概是看出了他的心思，许父问了一句：“在一起多久了？”
　　言下之意，他们都知道了。
　　许宣哲的脸更红了，说道：“几个月吧。”
　　其实确定关系远没有这么久，但他却觉得比几个月更久。
　　“嗯。”许父的反应很平静，甚至没问尹童是谁家孩子。
　　像是怕他不当真，许宣哲又认真说了一句：“我很喜欢她。”
　　许父这才愣了一下，因为在他的印象里，许宣哲从未如此强烈的跟父母表达过自己的喜好。
　　他点了点头，又思考了一会儿。
　　“带小姑娘上来跟你妈认识一下吧。”

第361章 我是她的男友之一
　　尹童后来才知道，许宣哲的父母只比他们早一步进门。
　　她和许宣哲以为家里没人，所以做的非常放肆，几乎在客厅的时候尹童就开始扒他的衣服。
　　哪怕进了房间关上了门，她也完全没有收敛声音，骚话一句接一句。
　　尹童只要一想到其中几句被听了去，她就羞燥得抬不起头。
　　相比之下，许宣哲却坦然淡定的多，好像刚刚把衣服丢了一客厅的人根本不是他。
　　这是尹童第一次见许宣哲的父母。
　　与许宣哲相反，他的父母是十分不在意仪式感的人，所以家里连一张全家福都没有。
　　甚至尹童跟着他上楼时，许母才刚刚睡醒，头发乱糟糟的，坐在床头的位置抽烟，素面朝天，眼袋明显，一副不修边幅的样子。
　　想想苏音几乎从来没有穿睡衣出现在客厅里，沉黎更甚，哪怕在家里也会画好精致的妆。
　　对比之下，许妈妈更加与众不同。
　　许宣哲的爸爸明显文雅的多，为了见尹童特别换上了衬衫、西裤，虽然看起来也很久没穿过，衣服上有许多褶皱。
　　“不用客气，随便坐吧。”
　　许爸爸招呼尹童，但目光在卧室转了一圈，发现除了这张床，几乎没有可以坐人的地方。
　　“就这么说吧。”
　　许宣哲很少跟父母这样谈话，双方都没有经验，连地点都没有选对。
　　许妈妈将口中的烟雾吐尽，开门见山：“到哪一步了？”
　　“能做的都做了。”许宣哲也毫不掩饰。
　　许爸爸并不意外，毕竟他刚刚能听的也都听到了。而许妈妈一回来就在补觉，并不知道发生了什么。
　　许妈妈明显愣了一下，重新审视了一下许宣哲。
　　她的乖学生儿子早恋也就罢了，竟然还能把女孩子带上床？
　　倒不是质疑他的生理能力，而是他从小就不怎么待见女孩子，她还跟丈夫讨论过许宣哲会不会是同性恋，对象是隔壁温家那个小卷毛。
　　当时他们还觉得这样也挺好的，至少儿子不会孤独终老，温凌也长得挺可爱。但后来听说温凌开始交女朋友，原本松下的一口气又提了起来。
　　如今许母百感交集，有一种重担卸下的感觉，她点了点头问道：“准备什么时候结婚？”
　　“不打算结婚。”许宣哲想都没想就答道，“我只是她的男朋友之一。”
　　尹童没想到许宣哲会这么直接地说出来，不止许爸许妈愣了，她也懵了。
　　但说谎话圆场也不合适，毕竟跟周婵订婚的事不可能瞒得住，到时候更难跟许宣哲的父母交代。
　　尹童只能选择默认，全权交给许宣哲代言。
　　许妈妈哑了，许父把谈话接了下去。
　　“之一是什么意思？”
　　他的情绪很平淡，但带着一种科研学者求真求实的严谨态度。
　　“除了我之外，她还有两个男朋友。”许宣哲解释完又加了一句，“一个是谢家的二儿子沉城，一个是温凌。”
　　许宣哲说完，许父也哑了，许妈重新振作将对话继续了下去。
　　“你们彼此知道吗？”
　　许宣哲点了点头，空气一瞬间凝固，目光重新聚焦到了尹童身上。
　　尹童冷汗都下来了，她感觉自己此刻就像是一个到处拐骗良家妇男的坏女人。
　　现实社会里一个女孩同时跟叁个男人在一起，还不是骗婚骗钱，大概是常人无法理解的惊世骇俗。
　　许爸比许妈更早消化好了一切信息，问道：“你们是怎么考虑的？”
　　“就是她都喜欢，我们也跟她分不开，所以就这么在一起了。”
　　许宣哲的回答很简单，但却无法反驳。
　　许爸点了点头，换位思考，如果他妻子同时喜欢他和另外一个男人，大概他也会妥协。
　　反倒是许妈妈的情绪比较激动：“可你们这样的关系是一辈子不可能见光的。”
　　即便他们可以理解和接受，但是世界上大多数人只会把他们当做人性猎奇，好一些的可能会试图规劝，而坏一些的只会用最恶毒的言语诋毁他们。
　　“没关系。”
　　许宣哲早就想好了，只要能跟尹童在一起，他可以不结婚。
　　如果同时在一起会让尹童背负骂名，那他可以不要所谓的名分，就像金岳霖守护林徽因那样。
　　“你想过你爸怎么办吗？”许妈妈语重心长地说道，“你们这种关系传到爷爷那里，他问责的只会是你爸爸……”
　　许爸爸拉着她：“我没事。”
　　他们都不是封建保守的人，但是许宣哲的爷爷不同。他一生戎马，功勋加身，所有人对他言听计从，根本不可能接受这种反传统的关系。
　　许宣哲又是他宠爱的孙子，婚姻大事一直是他最关心的，单是帮他定下的娃娃亲就不止一门，绝不可能接受他委曲求全跟其他男人共享一个女人的事实。
　　“我不干涉你的感情自由，但你没跟你爷爷说好前，我不会支持你。”
　　许妈妈脱开许爸爸的手，严肃地说道，“你要知道，爷爷要是日后干涉你们，我跟你爸根本没办法帮你，你一己之力也没办法对喜欢的人负责。”
　　许宣哲沉默了许久，才点了点头。
　　他可以跟父母开诚布公，是因为知道他们都是理智的人，迟迟没敢跟爷爷说明，也是因为知道他不会轻易接受这种关系。
　　可该面对的总要面对——
　　“我这就去见爷爷。”

第362章 笃定
　　尹童能感觉到，许宣哲的父母或许过于理智，但他们都是爱着许宣哲的。而爱他的方式，是让他成为一个更好更优秀的人。
　　所以他们鼓励他面对，要求他担当，让他对自己的决定负起责任。
　　鲜少时光的相处让他们没有那么亲密，但却比沉城家里那种朝夕相处却勾心斗角的家庭有着更牢固的信任。
　　温凌羡慕的，可能也正是这种互相成全的亲密关系。自由不是对彼此放任不管，而是理解支持对方的追求，不必言明却心存默契。
　　信任但不依赖，疏远但不陌生，正是这样的关系造就了许宣哲固执却又浪漫的个性。
　　也正是这样的许宣哲，即便因与父母聚少离多充满怨言，仍然能够不被情绪干扰，判断出真正的渴求和正确的选择。
　　他能够如此坦诚与她的关系，是因为笃定会与她一直在一起。也正是这种坚定，让尹童变得无所畏惧。
　　许宣哲紧紧抱住她，感受她的力量，殊不知这力量其实来自于他。
　　无意打破两人亲密的许父，站在卧室门口进退两难地清了清喉咙。
　　“我们陪你去爷爷那边吧。”
　　屋里的许妈妈虽然没有开口，但已经起床洗漱换衣服了。
　　许宣哲回头看向他们，怔愣了一瞬才点了点头。
　　尹童想了想，说道：“要不我也……”
　　她还没说完，许宣哲就捏了捏她的手，摇头拒绝：“这是我的问题，该由我来解决。”
　　其实不需要这么急，也许等一等会更好——毕竟她马上就不是颐家的女儿了，很可能要面对一段颠沛流离的生活。
　　可尹童说不出口，因为她知道许宣哲并不在乎她是谁的女儿。
　　所以——
　　“我等你。”
　　无论他与爷爷谈话的结果如何，无论日后他们会不会受到阻挠——
　　“也相信你能坚持下去。”
　　许宣哲笑了笑，倾身亲了亲尹童的侧颊。
　　许父扶额转过了身，没想到他儿子谈起恋爱竟然这么腻歪，比他当年有过之而无不及。
　　“我去开车。”
　　许宣哲将尹童送上了出租车，才跟父母踏上前往军区的路。
　　尹童在回到颐家已经是晚上八点，一进门就感觉气氛有些古怪。
　　进门前隐隐听到哭声，开门的瞬间就见颐思韵慌乱窜上了楼，苏音也紧跟着追了上去。
　　尹童不明所以地看着母女两人的背影，问了厨房里收拾碗筷的阿姨一句：“出什么事了？”
　　阿姨摇了摇头：“韵韵一回来就在哭，也不知道怎么回事。”
　　她正对着一桌子没动过的晚饭发愁，颐思韵一哭，苏音连晚饭都吃不下了。
　　“你要不要吃点？”
　　尹童点了点头，阿姨刚把饭菜热好摆上桌，温凌的电话就打了进来。
　　她一边喝粥一边接起，那边急得连一句插话的空隙也不给她。
　　“童童你现在在哪儿？赶快来中心医院吧，沉城出事了。”
　　“今天不是沉城的生日会吗？”尹童一边追问一边起身向外走，“怎么就忽然出事进医院了？”
　　“听说就是在生日会上出的事。”温凌那边很嘈杂，好像是一边跑一边打的电话，“我也才到，还没问清楚，你先过来吧。”
　　“好。”
　　前往医院的车上，尹童回想起颐思韵的反常，隐约有了猜测。
　　如果只是沉城出事，颐思韵至少会告诉她，而不会一见她就躲起来，除非这件事与她本人有关系，让她无法开口。
　　她来不及细想，温凌的电话又打了过来，接起却是沉城的声音。
　　“我没事，你别过来。”
　　沉城的声音有哑，有气无力，显然不像他说的“没事”。
　　“到底怎么回事？”
　　“吃错东西，已经催吐了，没事。”
　　他刚说了两句，电话就被温凌抢了过去。
　　“卧槽，童童我跟你说，谢应知那个变态竟然下毒！”
　　“给沉城下毒？”
　　“还有沉黎，沉黎还……”
　　温凌还没说完，电话就被挂断了。
　　尹童再拨，那边已经关机了。
　　不一会儿，尹童收到沉城的信息。
　　“现在别过来，先等警方立案。”

第363章 沈城的反击
　　温凌绕着病床转了几圈，也没能把自己的手机抢回去。
　　他也不好对一个病人动粗，只能搬了把椅子坐到沉城床边。
　　“你出了这么大事为啥不告诉童童？”温凌语重心长地说道，“今天要不是我说，而是让她从别人嘴里知道，那得多着急多难过啊？”
　　沉城沉默着低下了头。他只考虑到尹童的安危，并没有想过她会为自己着急难过。
　　“她待在颐家是最安全的。”
　　他解释道，“谢应知一看到有人报警就跑了，很可能是去找她威胁我，现在他背叛颐思韵得罪颐家，是绝对不可能去那里的。”
　　温凌听的有些懵：“不是谢应知害你们母子吗？怎么还敢这么嚣张，这不是坐实下毒嫌疑了吗？”
　　沉城没有直接回答，只是看了温凌一眼，那眼神让后者不禁打了个寒颤。
　　“你该不会早就知道谢应知会下毒吧？”温凌想了想了又觉得不对，“那你就任他这么害你……”
　　还是不对，谢应知就算要害沉城，也不该挑这一天。
　　兄弟阋墙，也是墙里你死我活罢了。别说谢景仁，换做谁都知道“家丑不可外扬”。
　　生日会这么多人在场，中毒非同小可，一定会有人报警。
　　一旦报警，家丑必然瞒不住。
　　届时谢景仁为了面子，一定会调查清楚下毒缘由，给所有人一个交代。
　　谢应知面临的可能不止是谋杀的罪名，还有彻底被谢家除名的风险。
　　温凌认识谢应知这么多年，知道他谨小慎微，没有十足把握的事不会做。所以毒一定不是他下的，否则沉城母子没死，死的就是他。
　　那就只有一种可能——
　　温凌再次看向沉城，忽然发觉他好像变得不太一样了。
　　过去的沉城，因为无欲而无畏，而现在他有了渴望，被一股强大的力量支撑着。
　　“你到底想干什么？”
　　温凌的问题跳过了太多疑问，沉城却还是听懂了。
　　“我想保护她。”
　　只有彻底除掉谢应知，成为这谢家唯一的继承者，他才能真正保护尹童。
　　他没有资本，只有贱命一条，既然他妈妈能靠“健康的儿子”上位，那他就以命赌命。
　　生病的儿子与健康的儿子，谢景仁只能选一个。
　　只是——
　　原本以为豪赌一场，不过自负输赢，却没想到当他吃下带毒的蛋糕，等待审判时刻到来时，沉黎先倒在了他面前。
　　沉黎昏迷之前，只伏在他耳边轻声说了一句话：“在他眼里，我比你重要。”
　　所以当她发现沉城的计划时，并没有阻止他，而是以自己的命为他上了第二道保险。
　　她亲自为沉城做了蛋糕，故意叫来谢应知的妈妈，让她用下毒的奶油在蛋糕上写下“生日快乐”几个字。
　　由她引起的战争，其实早就该结束了，不应让沉城承受恶果。
　　沉黎一直清楚，正值壮年的谢景仁并不稀罕沉城这一个儿子。
　　女人也只是他事业的附属品——谢应知的母亲，就是他商业宏图当中的牺牲品，而她也不过是他商场鏖战后的温馨调剂。
　　家庭的概念在谢景仁的心里非常淡薄，他不在意承欢膝下，更看中功成名就。
　　沉黎了解他的个性，知道他的追求，因此每一步都走得讨他欢心。
　　当初谢景仁为了谢母家的势力与她结婚，沉黎毅然带着腹中的沉城离开了他。
　　为了保护沉城，她隐瞒了沉城的出生年月，带他寄住在曾经的爱慕者程家。
　　后来谢应知的母亲家失势，才给了沉黎进门的机会。
　　她不是天真的小姑娘，从不相信谢景仁娶她仅仅是因为爱。
　　但也能从他花心思哄自己的细节看出，谢景仁对她是有感情的。
　　毕竟除了她，谢景仁再也找不到第二个如此让他舒心的存在。
　　这份感情也许比不上金钱名誉，但至少远超过对谢应知母亲的分量。
　　可惜谢应知不懂爱，一直误以为这场内斗输在了自己身上。殊不知，他的出生与爱无关，而他自己的人生又在为权力重蹈覆辙。
　　相比之下，沉城幸运的多。在他意识到他妈妈其实是爱他的这一刻，他真正脱离了权力斗争的泥沼。
　　“你去陪童童吧。”沉城对温凌说道，“我要等我妈醒来。”
　　沉黎中毒的剂量比沉城大的多，至今还没有完全脱离危险。
　　温凌接过沉城递还的手机，临走前忍不住说了一句。
　　“沉城，你不是一个人。”
　　沉城愣了一下，哑然失笑：“嗯，我知道。”
　　他现在有尹童，有妈妈，还有两个情敌兼兄弟。
　　温凌还是第一次见沉城这么笑，带着少年的青涩和明朗。
　　难怪尹童会看上他，确实有点帅啊。
　　他也忍不住笑了，调侃道：“你也知道你很狗啊。”
　　“滚！”
　　沉城踹了温凌一脚，后者才笑嘻嘻地离开了病房。

第364章 求婚
　　尹童知道沉城不希望她去，一定有自己的考量。
　　虽然没人告诉她来龙去脉，但尹童也隐约猜出了事情的大概。
　　生日会上沉城和沉黎中毒，显然不是沉城说的“吃错东西”那么简单。温凌说毒是谢应知下的，但尹童觉得这也只是他的猜测罢了。
　　虽然谢应知一直在打压沉城，但绝不可能在这种场合下如此重的手。鱼死网破对于谢应知来说得不偿失，他不可能选择这么做。
　　那排除了谢应知，会如此大胆谋害谢家人的，大概只能让警方去查了。
　　既然沉城脱离了危险，又有温凌陪着，尹童也不必太担心，等调查立案，确定了危险源头再去探望也不迟。
　　于是她按照往常的习惯，吃过晚饭就上楼回了房间。她反手关上门，刚刚转身就听到了上锁的声音。
　　尹童转头就看到谢应知背靠门站着，后者似乎预料到她要问什么，抢在她发问前答道：“我是来找你的。”
　　“你未婚妻在隔壁房间哭，你来我房间不合适吧？”
　　“她哭还不是因为你？”谢应知笑了笑上前一步握住尹童的后颈，“你把沉城调教得很不错啊，知道算计我了。”
　　尹童愣了愣，但很快就反应了过来。
　　难道毒是沉城自己下的，反过来诬陷谢应知的？
　　其实她先前就有预感，只是不敢确定，因为不知道沉城忽然反击的原因。但仔细想一想，也不是完全没有——
　　比如谢应知上次借下棋猥亵她。
　　与虎为谋，尹童知道这是她必须付出的代价，所以她并没有特别记恨谢应知。
　　但沉城不一样，他不知道两人的合作，以为是自己的疏忽造成了她再次被谢应知伤害。
　　从沉城的性格来说，也的确会做出这种事。
　　谢应知看尹童神色变化，知道她见微知着，就算沉城没有告诉她，应该也猜到了事情的始末。
　　“你来找我做什么？”
　　尹童内心忌惮，下意识向后退，反被谢应知扣着后颈按在了自己怀里。
　　“你觉得呢？”
　　她僵着身体不敢动弹，逼迫自己冷静下来。
　　颐家的大门不是说进就能进的，谢应知这样出现在她房间里，尹童不确定苏音和颐思韵是不是知道。
　　但如果谢应知真被逼到了绝路，用她来报复沉城，不会偷偷摸摸来找她。
　　毕竟他握着自己假身份的秘密，只要他将一切公之于众，她也没有好下场。
　　所以谢应知一定想到了破局的方法——
　　“你想让我去给你作证？”
　　谢应知轻笑了一声，撤开身。
　　“我不是凶手，谢景仁也不会让我成为凶手。”
　　就算最后查不到沉城身上，谢景仁也会帮他找到一个合适的真凶。
　　沉城想靠舆论和法律制裁他实在太天真了。对他来说，这件事唯一的损失只有颐思韵。
　　沉城指认他为凶手，称他是被自己逮到了把柄才下毒谋害，这把柄正是他上次猥亵尹童的视频，以及他不喜欢颐思韵的录音。
　　如果这些东西沉城是私下交给颐思韵，谢应知有千百种方法翻盘，但偏偏他挑了生日会这样的场合。
　　在场的人太多，哪怕谢应知有一千张嘴，也没办法向每一个人解释“真相”。颐思韵或许会相信他，但她丢了的面子再也无法挽回。
　　只要别人认定谢应知出轨，那颐思韵就永远无法证明他是爱自己的。
　　所以谢应知并没有向颐思韵解释，而是选择了沉默。
　　对他来说，颐思韵并不重要，重要的是她背后的苏家和颐家。
　　沉城没有对外公布尹童的身份，只说受害者是同校的无辜女孩，但却对谢景仁说明了是尹童，他跟尹童的关系，谢景仁多少从沉黎那里听过。
　　因此他救人录像无可厚非，而兄弟之妻不可欺，谢应知的做法于情于理都有错。
　　况且他背地里搞女孩谢景仁也不会管，但偏偏闹上了台面，得罪了颐家人。
　　同样，对于谢景仁来说，重要的也不是颐思韵，而是与她姓氏有关的那些人。
　　既然他们都认为颐思韵不重要，那他不如就趁这个机会，换一个更称心如意的——
　　“跟我结婚，你想要什么我都可以给你。”
　　不等尹童拒绝，谢应知又阴森森的补了一句。
　　“否则我给过你的就全都毁掉。”

第365章 私奔
　　谢应知提出这样的要求，尹童并不意外。
　　他先前敢对自己下手，应该心里已经有了打算——不如意就换一个，只要是颐家的女儿就行。
　　况且她还是谢应知一手捧上位的“假公主”，时时刻刻被他拽着小辫子。
　　虽然谢应知的承诺可信，但对于尹童来说依旧是一笔亏本买卖。毕竟跟周婵结婚是短暂的过场，跟谢应知结婚可能是一辈子的牢笼。
　　“你是打算跟周家抢人吗？”尹童直接搬出周家拒绝谢应知。
　　他们的关系两家早就通过气，基本是板上钉钉的事，虽然苏音不看好周婵，但是她也不可能倾向在姐妹之间纠缠的谢应知。
　　“有什么不行？”谢应知早就考虑到这一点，“反正这丑闻是盖不掉了，不如大家一起进泥潭。”
　　他破罐子破摔，尹童可不想。
　　“我考虑一下。”
　　“我没时间给你考虑。”
　　尹童不再做无谓的语言周旋，直接去拉门把手，却不想肩颈处一阵刺痛。
　　“就知道你不会听话。”
　　她回头看去时，谢应知扎在她身上的注射剂已经变成了空管。
　　“你给我打了什么？”
　　尹童还没说完，就觉得一阵头晕目眩。
　　谢应知托住她的胳膊，勉强撑住她腿软下滑的身体。
　　“既然不听话，只能用些手段让你配合了。”
　　尹童求救的话还没喊出口，就被谢应知捂住了嘴，很快失去了意识。
　　跟谢应知独处是危险的，一而再再而叁的教训让尹童追悔莫及。
　　她在想醒却醒不过来的混沌中做了很多噩梦，先是梦到自己被谢应知关在冰窖里强暴，又梦到被捆起来丢进了汹涌的河水当中。
　　直到猛然撞上一块石头，她才挣脱束缚清醒过来。
　　尹童脸朝下躺着，胸口被压得久了，动作时闷闷地发痛。
　　狭窄的皮质座椅散发着一股淡淡的香味，这味道她曾在谢应知母亲的房间里闻到过，是檀香。
　　眼睛还没适应光线，晃动的空间和发动机的声音已经告诉她这是车里，并且是行驶中的车子。
　　她艰难地爬起身，盖在身上的毯子顺势滑落，光裸的身体就感到一阵凉意。
　　发懵脑子一个激灵，尹童迅速拽起毯子重新裹上，愤恨地朝驾驶位的方向看去。
　　“把衣服给我！”
　　她嗓子干燥嘶哑，显然昏迷了很久。
　　谢应知从后视镜瞥了她一眼，然后扔给她一瓶水。
　　“吃的和水都有，但衣服只有我身上这一件。”
　　尹童才不信他的鬼话，这么做无非是怕她跳车逃跑罢了。
　　她一手拽着毯子，一手拿起水灌了几口，脑子才清明了几分。
　　谢应知究竟是怎么把她带出颐家的？且不说一楼有管家阿姨，院子里有监控，单是把昏迷的她带出房间就是个体力活。
　　虽然她体重不到百，但谢应知的身体状况她是见识过的，别说背她抱她，连爬山都要她扶着他，所以一定不是他一个人做的。
　　那么是谁在帮他？是谢家的走狗，还是颐家的奸细？
　　尹童一边想一边瞥向谢应知，现在他处境岌岌可危，就不怕对方背叛自己吗？
　　就算谢应知做了万全的准备，那么绑架她的目的又是什么？颐家丢了女儿，周家丢了儿媳。任何一方都不可能放过他吧？
　　尹童心里有太多的疑问，一时间不知道从哪里问起。她朝窗外看了看，荒郊野岭，连个人影都看不到。
　　“你要带我去哪儿？”
　　谢应知似乎对这个问题很满意，脸上带上了轻松的笑意。
　　“私奔。”
　　行程当然不能告诉她，但这么做的目的他并不介意跟她分享，毕竟私奔是两个人的事。
　　尹童没再发问，两个字已经回答了她所有的问题。
　　谢应知用某种方法将她带离颐家后，应该以她的口吻给苏音留了信，内容无非是发现真爱是谢应知，于是决定与他为爱放弃一切远走天涯。
　　苏音信不信尹童不确定，但颐思韵一定会相信，那作为母亲也只能为了女儿，把私奔的两个当做恶人放任不管。
　　至于周家，周珏本就不喜欢她，又是极为在意颜面的人，未婚妻与普通男人私奔兴许还有讨伐的余地，但对象如果是谢应知，顾及两家关系就不好说了。
　　现在确定谢应知绑架她的，大概只有她那叁个男朋友了——尹童不担心谢应知会对她做什么，反倒是害怕那叁个人因为她而受伤。
　　“你打算‘私奔’多久？”
　　她知道谢应知不可能这么轻易放弃谢家的一切的，私奔不过是给几家人谈判交涉的时间。
　　有谢景仁保驾，警察不可能当绑架案处理，那么围绕尹童展开的混乱的情感关系，最终会在长辈那里讨论出一个结果。
　　总会有人颜面受损，有人不尽人意，就看在利益纠葛下谁最先让步妥协了。
　　“你想多久？”谢应知反问她。
　　当然越快结束越好，尹童腹诽。
　　她不知道谢应知是否还留了什么后路，反正她自己是一点儿后路都没有。唯一的方法只有趁机离谢应知报警，破坏这一场虚假的私奔。
　　尹童不吭声，谢应知意料之中地笑了笑。
　　“说实话，我觉得一辈子也不错。”

第366章 变态和精神病
　　“私奔”并不算是一个万全的计策，尹童相信谢应知也清楚。
　　其中的变数太多了，最后可能落得大家为了关系和睦，反而将他们两个人抛弃。
　　所以她隐约觉得，谢应知这一行也有些背水一战的意思。
　　避走高速，不过城市，选择的路都鲜少有车辆通过，尹童甚至没有看到明显的路标。
　　她只能抱怨着好冷，让谢应知开空调耗油，终于逼着他将车子驶入了一个加油站。
　　谢应知锁了车门，尹童打不开，只能不断拍着车窗呼救，也不知道谢应知跟对方说了什么，加油的人竟然没有理会她。
　　车子再次启动，谢应知才扔给她一张纸。尹童拿起来一看，上面贴着她的照片，竟然是一张叁甲医院开具的精神病鉴定书。
　　卧槽，尹童没忍住，脏话骂出了口。
　　她二话不说就把证明撕了，谢应知也无所谓，显然还有更多手的准备。
　　“你这个变态！”
　　谢应知笑了笑，说道：“变态跟精神病不是很配吗？”
　　尹童差点没被他气死。她想来想去，不甘心被他安排。
　　既然证明都给她开了，她总要配得上“精神病”这个称号。
　　尹童掏空了脑子里听过的神曲，用五音不全的噪音骚扰谢应知。
　　后者却岿然不动，最后还给了一句中肯的点评：“你唱歌真难听。”
　　尹童肝火烧到了嗓子眼，要不是怕出事故，她恨不得跳起来去薅谢应知的头发。
　　后来水也喝完了，力气也用光了，索性不再挣扎，蜷着身体睡了过去。
　　再次被叫醒时，尹童发现车子停在了海边。显然不是景区，没有车也没有人，原始的海滩到处是沙石和被潮水送上来的海带。
　　她打开窗户，一股腥味扑鼻而来——应该是渔港附近的海滩。
　　“停这儿干什么？”没有吃的，更没有住的地方。
　　驾驶位上的谢应知抬了抬下巴，指着挡风玻璃的方向：“看日落。”
　　尹童失笑，嘲讽的意味过于明显。
　　“你真把绑架当私奔啊。”
　　谢应知沉默了一阵，没有理会她的话，而是说道：“我第一次看日落。”
　　对于一个病秧子来说，时间是奢侈的，谢应知从来不会浪费在这种没有意义的事上。
　　可是这一次他想奢侈一下。
　　就像他有更多更好的解决方法，却还是选择了风险最大的“私奔”。
　　因为他太累了，累到不想呼吸。
　　特别是他绞尽脑汁，希望在沉城的诬陷面前绝地反击，他母亲却把所有罪状认领到自己身上的时候——
　　他不知道自己究竟在争什么，又在为什么而争。
　　“算了吧。”
　　母亲常对他说的话，他从未听进去过。
　　现在才明白，原来她是真的想“算了”。
　　不是错了，不是输了，是算了——她放下了。
　　可他放不下。
　　这一刻他说服自己放空大脑，只享受此时此刻海上日落的美景。然而人心算计久了，会复上一层层老茧，重到你无法忽略它的存在。
　　除了这层老茧，好像什么都不属于他。
　　于是他慌乱逃出谢家的那一刻，只想着从别人那里抢一样珍贵的东西过来。
　　他选来选去，只有这个女孩最让他稀罕。
　　除了被沉城算计的不甘心，更多的是一种对人生未知领域的好奇。
　　他能从这个女孩身上嗅到爱欲的味道——一种他不曾体验，更不曾追求的味道。
　　只是这一刻他忽然失去了方向，想着倘若就这样死了，好像只有这件事让他有些遗憾。
　　那就试一下吧，无论爱还是性，她能给他什么就试什么。
　　“从这里一直向北走，大概叁公里的地方有一处海港。”谢应知忽然说道，“那里有警察，也有客车，可以让你回家。”
　　尹童愣了愣，不知谢应知是不是在骗她，毕竟放她一个人回去与弃子认输无异。
　　“条件呢？”
　　“杀了我，”谢应知笑了笑，“或者和我做。”

第367章 穷途末路
　　尹童第一次因为谢应知的话冒了一头冷汗。
　　她多希望，他说这话的时候带着游刃有余的戏谑，偏偏没有。
　　只有晦暗，冷如暗夜荒漠。
　　尹童觉得倘若她就这么跑了，谢应知也会伪造出她杀人的痕迹，然后自绝。
　　这是他报复沉城的方式，是他赢得这场战争的墓志铭。
　　她不知道谢应知为什么忽然会冒出这样的想法——明明之前，他比谁都渴望活着，渴望健康。
　　除非他不想继续争了，无论是谢家还是命运。
　　对于尹童来说，这不算是一件好事。有底线的谢应知最起码是安全的，而一个心思缜密的疯子，她无法预测更无法掌控。
　　谢应知无所畏惧，可尹童不一样，她的底线就是她爱的人们。
　　虽然不想承认，但这场还没开始的对决，尹童已经输了。她只能暂时打消逃跑的念头，哄着这位发疯的祖宗。
　　“不开玩笑了，还是好好看日落吧。”
　　她说不开玩笑，谢应知却笑了，笑得异常开怀。
　　他嗅出了她的胆怯和妥协，像是抓牢了她收不回去的小辫子。
　　“饿了吗？”
　　尹童点了点头，她的肚子早就抗议了几次了。
　　谢应知开启后备箱，指使尹童道：“后备箱有食材。”
　　尹童跪在后座上，从缝隙里看了一眼，有水，有炉子，有调料，有冷藏箱，还有包裹完好的新鲜蔬菜，就是没有能直接吃的食物。
　　谢应知的意思再明显不过，尹童才不上套。
　　“我不会做饭。”
　　“那就饿着吧。”
　　谢应知说着拿出一盒鳗鱼饭吃了起来。
　　尹童偷偷瞥了一眼，卧槽竟然还是热的，这家伙什么时候买的？
　　再这样饿下去，尹童担心自己的胃又要闹事，只能妥协：“那些东西车里又处理不了，你总得给我件衣服吧。”
　　谢应知也没多说，直接从前座递来一件“衣服”。
　　“穿这个吧。”
　　尹童松了一口气，刚刚将“衣服”展开脸就绿了。
　　“这是个围裙！！！”
　　谢应知笑了笑，说道：“做饭穿围裙不是很合理吗？”
　　可问题是，她里面一件衣服也没有，裸替围裙吗？
　　“变态！”
　　尹童将围裙团成一团丢出了窗外。
　　谢应知好脾气地下了车，将围裙捡了起来，故意展开给尹童看。
　　这明显是一条情趣围裙，上半部分竟然是一颗爱心，要多恶俗有多恶俗。
　　“不想穿？”谢应知笑眯眯地说道，“那只剩下我身上的衣服了——让我自愿脱掉它的方法，你应该知道吧。”
　　尹童听得出来，他字里行间都在暗示她主动。
　　可她偏不，既然他把她的路都堵死，她也不会让他好过。
　　“当然知道。”
　　她裹着毯子下了车，媚笑着向谢应知一步步靠近。
　　手复上他的胸口，小鸟依人地依了上去。
　　谢应知没有碰她，显然不信她的乖顺。
　　“为一件衣服就妥协了？”
　　“是啊，因为……”
　　身后是日暮下退潮的海浪，距离两个人只有半步之遥。
　　尹童的目光从水波上撤回，抬眼看向谢应知。
　　“你太讨厌！”
　　她说着猛地一推谢应知，后者就踉跄地后退。
　　不给谢应知反应的时间，尹童直接扑上去将他撞倒在海浪中。
　　“我看让你脱衣服的方法也不止一种嘛。”
　　尹童抱怀，居高临下地看着倒在沙滩上的谢应知。
　　潮水刚刚退去，沙子还没干，谢应知挣扎着撑起身体，身后的沙地留下深色的印记，压出的水痕裹挟着沙子沾湿了他的外套。
　　“很好。”
　　他低着头嗤嗤地笑着，笑得尹童后脊一凉。
　　差点忘了，穷途末路的疯子，最致命的杀手锏就是同归于尽。
　　她拔腿要跑，却被一把拽住了脚踝，猛地扑倒在地上。
　　尹童挣扎着翻过身，谢应知就攀着她的腿覆了上来。
　　他握着尹童的后颈，咬上了她的嘴唇，毫不绅士毫不温柔，指尖冰冷的沙子在她的颈间搓得燥热，像是要把她点燃一般。
　　尹童推着他，踹着他，后者却像黏在身上的沙子一样无法摆脱。
　　她挣扎着翻过身，紧紧拽着身上的毯子不肯妥协，那只冰冷的手又从无法遮挡的下摆钻了进来。
　　尹童警铃大作，紧闭着双腿阻止他的侵入。
　　谢应知捏着她的腿，手指顺着她的腿缝和臀缝来回摩挲。
　　“转过来亲我，我就不进去。”

第368章 对不起
　　“神经病！”
　　尹童刚说完就感觉手指从她两腿之间插了进去。
　　“你！”
　　她反肘撞向身后的人，拼命向前爬，却被谢应知又拖了回去。
　　尹童被翻转过来，两手桎梏在海滩上，膝盖顶开了她闭合的双腿。
　　“为什么非要是我？”
　　她挣脱不开，只能咬牙控诉，“想要女人，为什么不好好对待颐思韵？我从来没害过你，妨碍过你，为什么你非要一次次羞辱我？”
　　为什么是她？
　　谢应知也想过这个问题，既不漂亮又不乖巧，甚至还被他那个便宜弟弟操过。
　　可是没有别人了。
　　他无法在尹童之外的任何一个女性面前展现他如此恶劣又幼稚的一面。
　　包括颐思韵，甚至他的妈妈。
　　可他也不过才二十岁，也想做一次不那么完美的坏孩子。
　　什么都不想，什么都不在乎，随心所欲地活在世界末日。
　　可是这个理由并没有解决他的问题。
　　是啊，为什么只有她呢？
　　动作虽然没有停，但谢应知早已没了性致。
　　最初尹童还在唾骂他，为什么是她，为什么非要是她，她做错了什么啊？后来尹童像是自己找到了答案，漠然陷入了沉默。
　　鲜活有趣的女孩在放弃反抗的瞬间让谢应知感到一阵恶心。
　　不是恶心对方，而是恶心自己。
　　他收回手，撩开尹童被湿发遮掩的眉眼，抹掉她脸上沾着的沙子。
　　直到那沙子混着湿润的液体又沾到他手上，谢应知才意识到尹童在哭。
　　太阳已经落下，只剩下淡紫色的天光，照在女孩脸上，像一种高潮后餍足的暧昧色彩。
　　可他知道那不是。
　　那种艳丽的颜色只有沉城能带给她，而他只会让她变得苍白。
　　他踉跄着站起身体，拖着尹童的腋下将她拽了起来。
　　毯子渗透了海水，沉得像块石头，他怕她就这么坠落，于是用力去扯，却被女孩死死拽着。
　　他只能脱下自己的风衣给她披上，这才从她手上换来了满是沙子的毛毯。
　　谢应知将人送回了车里，将暖风开到最大，又递了清水让她自己清洗。她沉默得像是提线木偶，他说什么就做什么。
　　“吃点东西吧。”
　　他从保温箱里拿出另一盒鳗鱼饭地给她。
　　尹童饿极了，囫囵扒着饭，甚至没有追究他刚刚的恶作剧。
　　这一刻，谢应知忽然感到一丝恐惧。
　　一种她的灵魂彻彻底底屏蔽了他的距离感。
　　他吞咽了一下喉咙，前所未有的紧张。
　　“跟我结婚吧，我可以把谢家给沉城。”
　　像是亮出最后的筹码一般慌乱无措，谢应知的语速快到像是要咬到自己的舌头。
　　“你跟我去国外，我可以从零开始，你想要的我都可以给你。”
　　吞咽的速度慢了下来，眼睛渐渐回神，尹童抬起眼，从后视镜中盯着他。
　　“你就那么嫉妒沉城吗？”
　　谢应知愣了一下，下意识否认：“你在胡说什么。”
　　“你抢谢家，抢我，不都是因为不想输给他吗？”
　　从早就准备好的医院证明，到完备周全的绑架计划，再到细致周到的后备箱物资，无不透露出谢应知并非一时冲动这样做。
　　他早已预谋好了，不是谢家，就是她。
　　这样做针对的只有一个人，那就是沉城。
　　尹童在想到答案的那一刻不再质问，因为她只是运气不好，可怜的其实是谢应知。
　　沉溺在嫉妒的深海中无法自救，如同攀着一根浮木漂流，时时刻刻与忌惮为伴，永远望见的只有黑暗的深渊。
　　谢应知深吸着气，牙齿在口腔中打颤。
　　比起被冒犯的气愤，更多的是一种莫名的惶恐。
　　“他还不配！”
　　尹童只是看着他，冷淡的，轻蔑的。
　　这一刻谢应知忽然觉得自己很渺小，渺小到没有资格与她对视。
　　“如果不是因为他……”
　　“不是因为他。”
　　他心中笃定，却又没有另一个答案。
　　“那就放过我吧。”
　　谢应知愣了一下，因为尹童的语气不像是在乞求，更像是在饶恕。
　　“也放过你自己吧。”
　　一种锥心的痛楚在他胸腔里奔腾，他一时间无法分辨，这是旧疾复发，还是妄念错觉。
　　是的，他太累了。
　　困在那一方屋檐下天井中，为一份不甘心苟延残喘。
　　直到他将全部的恶施加在这个女孩身上，才堪堪喘过一口气。
　　可是她何其无辜，就像无辜的自己。
　　身体一瞬间失去了控制，谢应知急促地呼吸着，却被澎湃的酸涌击垮。
　　他捂住眼低下了头，颤抖着背脊无声地啜泣。
　　万里奔途忽然驻足，才发现走错了路，前面是绝望的夜色，后面是冰冷的风沙。
　　他停在这里看到了日落，却忘记同一片汪洋看不到日出。
　　有些结束，永远不是开始。
　　“对不起。”

第369章 放手
　　面对谢应知歇斯底里的恸哭，尹童已经无法产生一丝一毫的同情。
　　或许他的错误有一部分源自于他畸形的原生家庭，但同样生在那里的沉城，却从未像他一样有过主动害人的心。
　　谢应知含着金汤匙出生，受着最好的教育，哪怕体弱多病，也靠着顶尖的医疗救了回来。他享受着许多人无法得到的优待，却毫无自知与感恩。
　　也曾有人捧着崇拜的心待他，期待着他的爱意和承诺，可却被他辜负和无视。
　　谢应知也许可怜，但可怜的并非他的经历，而是他的执迷不悟。
　　尹童闭上眼，第一次以如此冷漠的姿态对待一个穷途末路的人。直到谢应知捂着心口倒在座位上，她才平静地睁开眼。
　　他蜷缩着身体伏在座椅上，不向她求助，也没有拿出近在咫尺的急救药。
　　在长久的沉默的对峙后，尹童倾身拉开车子的储物箱，取出药塞进了谢应知手中。
　　谢应知红着眼转过头看她，试图从她冰冷的目光里看到一丝不禁泄露的关心——哪怕不是关心，同情也好。
　　可是没有，什么都没有——她的“拯救”，不过是因为不想成为杀人凶手。
　　谢应知狼狈失笑，嘲笑自己自不量力的试探。
　　他吞下干涩的药片，一点点嚼碎咽下，感受粗糙的粉末划过喉咙，苦味在舌根一点点蔓延，仿佛死神的亲吻。
　　“我不会让你跟周婵结婚的。”
　　他可以放过她，但也不会让某一个人得到她。
　　“但你想要的，我也会让你如愿。”
　　感觉到天色完全大亮，阳光浸润过眼皮，尹童才睁开眼。
　　车钥匙还在插在车上，暖风持续不断的吹着，一套干净干燥的女装迭放在副驾驶的位置，驾驶位空无一人。
　　尹童拿过衣服穿上，才发现口袋里放着她的手机。她从上千个未接电话里看到了许多人的名字，其中最多的是温凌、沉城、许宣哲和周婵。
　　随便点了一个拨了过去，接电话的是沉城。
　　沉城刚叫了她的名字，就被温凌抢了过去。温凌哭得嗓子都哑了，半天也没问出一句话，于是电话又被沉城接了过去。
　　“谢应知回来了，我们正在去找你的路上。”
　　尹童应了一声，并没有太多意外。
　　“你怎么样？”
　　“我没事。”
　　她回答得越平淡，沉城就越愧疚。
　　“对不起。”
　　“我接受你的道歉，但不是因为谢应知。”
　　如果她早一点知道，沉城打算反击谢应知，也许会干脆结束与后者的合作。
　　“除了你和温凌还有谁？”
　　尹童仔细辨别着电话那边的声音，似乎没有许宣哲。
　　“温凌跟我一直待在医院，许宣哲被他爷爷禁足了，现在出不来。”
　　“那你把周婵也一起带过来吧，我有事跟你们说。”
　　“好。”
　　尹童坐在车里等了不到一个小时，就等来了一辆越野车。
　　车子才刚停稳，温凌就急着跳下了车，朝尹童扑了过来。
　　“有没有受伤？”不等尹童回答，温凌就一把抱住了她，“我应该再早一点回去的，我不该跟你分开的。”
　　他那天从医院回到颐家，就发现尹童不见了，还看到了那封伪造的“私奔”留言。
　　不用想，尹童怎么可能跟谢应知私奔，绝对是谢应知绑架了她！
　　他迅速联系了沉城和许宣哲，甚至给周婵打了个电话，才知道周婵也收到了尹童的短信，说她跟谢应知“私奔”了。
　　苏音为了颐思韵一直闭门不见人，谢周两家几乎翻了天，毕竟准儿媳公然绿了自己儿子，周珏和周老爷都忍不了。
　　如今沉黎还在医院，谢景仁根本无暇分心，谢家人来问责，他就以“如果是真的就与谢应知断绝父子关系”敷衍过去。
　　周家父子一拳打在棉花上，只能自己干着急。
　　被绿的当事人周婵倒是没什么，他和沉城温凌不一样，没有男女之防，只觉得尹童聪明至极，绝对不会吃谢应知的亏。
　　所以这一天一夜，反倒是周婵的情绪最稳定，包括见到尹童的这一刻。
　　温凌哭唧唧，沉城沉默懊恼，他却拎了一袋早茶递给尹童：“路上买的，趁热吃。”
　　恰恰是他的格格不入，缓和了充斥着懊悔忧虑的负面气氛。
　　尹童哑然失笑，接过早餐：“那就一边吃一边说吧。”

第370章 真假身份
　　“我不是苏韵的女儿。”
　　尹童把他们叫来就是为了告知这个真相。
　　谢应知单独回去，为的就是掌握这场私奔真相的话语权。无论他怎么说，能真正威胁到尹童的，也不过是这个伪造的身份罢了。
　　她不愿依靠她的男人们，但是接下来要面对的窘境，也与他们利害相关，她有权让他们知道这件事，以此提前应对谢应知的反击。
　　“亲子鉴定等等一系列的证明，都是谢应知帮我伪造出来的。”
　　她说完夹起一只烧麦塞进嘴里，一边吃一边等着对面叁人的反应。
　　比预想中淡定的多，比起惊讶更多的是疑惑——
　　“你确定……”温凌怎么想都觉得不对劲，“是他伪造的？”
　　尹童点了点头：“在我们出车祸之前，他就提出了要跟我合作，给我一个假身份。”
　　“条件呢？”
　　沉城不在意她是谁的女儿，但很在意谢应知的企图。
　　“我为他所用，他帮我为父亲昭雪。”
　　一旁喝茶的周婵，这时才有了一些反应。毕竟尹童父亲遇害，直指的就是他家。
　　温凌的重点却在前面几个字上：“那谢应知让你干啥了？”
　　尹童仔细想了一下，然后摇了摇头。其实除了见他，陪他吃饭之外，谢应知并没有让她做过什么过分的事。
　　唯有一次，就是让她嫁给他，但又不是用身份这件事做要挟，而是承诺给她更多。
　　“我猜他也不敢。”温凌嘁了一声，“空手套白狼，心虚。”
　　沉城看向他：“什么意思？”
　　“童童不可能是冒牌货。”温凌笃定地说道，“先不说那个亲子鉴定他哄不了我爸，就说童童的长相，几乎跟苏韵阿姨年轻时一模一样好吗？”
　　本来苏韵失踪，苏家人就怕有人冒名认亲，所以苏韵的照片、信息都藏得很隐秘，除了苏家人鲜少人知道。
　　温凌没见过苏韵本人，但他爸作为苏韵的“旧情人”，还是留着几张合照的。
　　周婵也点了点头。作为亲眼见过苏韵，并且与她相处过一段时间的人，他更有发言权。
　　“从五官来说并不像，但骨相气质很接近。”
　　当初他见到尹童第一眼就觉得很美，除了她的长相刚好契合他的审美，可能也有潜意识里对苏韵的好感，即便那时候他不知道她们是母女。
　　“就算你不信基因，《化安手谈》也做不了假。”
　　当局者迷，尹童可能被蒙骗，但温凌作为局外人却看得明明白白。
　　“你想当初谢应知为啥逮着这本棋谱不放，肯定是因为它跟苏韵有关系。”
　　这世上哪儿有那么多巧合？尹童妈妈下棋，苏韵也下棋，就连失踪的时间也对的上。
　　“可是……”
　　可是谢应知怎么敢编这么一个荒唐的谎言来骗她？
　　她身边的每一个人，都可以轻易揭穿真相。
　　尹童转念一想，猛然发现谢应知其实没有什么好忌惮的。
　　拆穿了又如何，他也并不损失一分一毫。
　　温凌见她犹豫，又说道：“你如果不放心，我再找另外的渠道帮你做一次亲子鉴定。”
　　尹童摇了摇头，其实她只需要诈一次谢应知，就可以得到最直接的答案。
　　可惜她过度理智，才被谢应知吃准了心思，料定她不会信更不会说，耍的她团团转。
　　迟来的真相此刻才给了她当头一棒，尹童忽然有些不知所措，她本打算得偿所愿就悄然身退，可是现在却退不出了。
　　但换一个角度去想，这其实是一件好事，至少她最大的威胁没有了。
　　“所以这一次你还打算放过他吗？”沉城问道。
　　上一次谢应知对尹童不轨，尹童却不追究，沉城尊重她的想法，但不代表心中没有疑问，如今他总算明白了她的顾忌。
　　他不在意尹童是谁的女儿，但是他在意她受过的委屈和痛。
　　“当然不。”尹童咬牙说道。
　　她从不是以德报怨的良善之人，此刻更是对他收回了仅有的同情。
　　“谢应知怎么狡辩的？”
　　“他一直在跟谢景仁谈话，还没有对外说明你们的事。”
　　谢应知怎么说，尹童也多半猜得到。
　　他第一时间找的是谢景仁，而不是颐思韵，那多半不是忏悔道歉，而是想挽回谢景仁的信任。
　　他们父子关系如何，尹童算不上了解，但他们是什么样的人，她再清楚不过——利益名声远比血浓于水更重要。
　　谢景仁最想要的当然是撇清关系，如果有人出面顶包自然好，最差的结果也无非断绝父子关系，彻底放弃谢应知。
　　而谢应知自救的方式，也只有归咎给颐家和周家。
　　自古以来男人出轨都是怎么说的？
　　“是这个女人引诱我的！”
　　不为钱，不为势，为了什么？
　　“为了报复周家。”
　　一石二鸟。

第371章 重新面对
　　尹童的猜测几乎谢应知的做法如出一辙。
　　所以当她随叁人回到颐家后，苏音确认过她的安全后，找她聊得第一件事就是——
　　“你还想报复周家？”
　　此刻尹童也没必要继续欺瞒，毕竟苏音将会是她日后一直面对的家人。
　　“我只想要一个开诚布公的道歉。”
　　苏音清楚一个道歉对于周珏来说无所谓，重要的是牵扯企业利益周家名誉的真相。
　　哪怕不谈这一层亲属关系，从做人的道义上来说，要求对方公开一切也才是最公正的主张。
　　只是身在这个圈子里顾及的“情谊”“面子”太多了，到最后道义道德反而成了最容易舍弃的东西。
　　“那你和周婵……”
　　“是假的。”尹童坦诚道，“周珏开出条件，说我跟周婵结婚，他就公开事故细节正式道歉。”
　　苏音当然明白周珏的想法，他是想利用和颐家亲事来把自己的过错压下去。
　　“你当初怎么不跟我说呢，周珏这么卑鄙！”
　　“因为谢应知骗了我。”
　　从谢应知索要《化安手谈》，到他绑架威胁自己嫁给她的事，尹童一五一十全都告诉了苏音。
　　“那时候我以为自己没有依靠，只能背水一战，才答应了周珏的条件。”
　　“傻孩子，你怎么会信他……”
　　苏音虽然这么说，但心里清楚，换做是她恐怕也会信任谢应知。
　　谢应知温文尔雅，知书懂礼，做事做人都没得挑剔。她一直将他视为准女婿，却不想他竟然私底下做了这么多阴损的事。
　　震惊之余更多的是难过，她识人不清，而颐思韵遇人不淑。
　　“那他有碰你吗？”苏音斟酌着措辞问道。
　　她知道尹童跟几个男孩应该不止牵牵手的关系，但她不喜欢谢应知，倘若后者对她做了什么，那意义完全不同。
　　“你不用害怕，阿姨会帮你的。”
　　尹童没有马上回答，而是朝楼梯看了一眼，果然听到慌乱的脚步声。颐思韵虽然嘴上说不见人，但其实一直在角落里偷听两人的对话。
　　“没有。”尹童最终选择了说谎。
　　虽然谢应知只用了手，但仍旧让她恶心，她无法原谅可不能承认。因为这个答案对于颐思韵来说，可能是她们关系永远破裂的导火索。
　　“但他绝不是良人，不值得任何女孩在他身上浪费青春。”
　　尹童虽然是在回答苏音，但这话其实是说给颐思韵听的。
　　也许谢应知能够像沉城一样改变，但他与沉城最大的区别是，他不会爱人。
　　名利在他眼里太重了，重到让他眼中只有自己的得失，看不到别人的真心，别人的苦痛。
　　只要他一天学不会与人共情，就永远不可能放下自我爱上另外一个人。
　　苏音轻叹了一口气，顺着尹童的目光朝楼上看去。
　　“她会明白的。”
　　楼上很安静，没有哭声，脚步声，甚至呼吸声。
　　就在尹童以为颐思韵已经回房间时，却看到她从楼上走了下来。
　　妆发都精心打理过，哭红的眼睛画了花，灿烂的如冬日傲骨。一袭白色绣着水波暗纹，步步生莲，依旧是那个高贵典雅的颐思韵。
　　“有些事总要面对，一起去谢家吧。”

第372章 最后的仁慈
　　颐思韵在感情上或许天真，但绝不是没有头脑的人。
　　尹童并不觉得她会因为自己的几句话重振旗鼓，除非她早就考虑好了，等待的只是一个契机。
　　也许谢应知掩饰的很好，但恋爱中的女人比他更敏感，时而冷淡时而热情的反应总会让颐思韵意识到他微妙的虚伪。
　　这一天颐思韵不是没有预料过，她甚至试图用订婚挽回，但都未能悬崖勒马。
　　旧情也许是有的，但在飘忽不定的这段关系里，颐思韵又敢付出几分深情？
　　那零星的旧情里参杂着爱慕和崇拜，但远比不上绝望后的憎恨与鄙夷。
　　颐思韵逃避的，并非面对负心人，而是周遭人的目光。
　　如今尹童的回归与坦诚，让她有了同仇敌忾的底气，只要尹童站在她这一边，她就不是输家只是受害者。
　　尹童跟着颐思韵母女一同去了谢家。
　　谢家人似乎早有准备，门口备着车，司机始终待命，倘若她们差一秒不来，谢应知就会坐上这辆车前往颐家。
　　沉城在医院陪沉黎，家里只有谢景仁和谢应知，以及深居不出的谢母。
　　只是没想到，谢家的戏远比尹童想的还要精彩，她们一进门，就见谢应知跪在院子中央的鹅卵石地上，背对着大门的方向。
　　谢景仁只比苏音进门晚了一秒，就迎了上来：“犬子忤逆，谢某管教无方，要打要骂任由亲家母做主。”
　　“亲家母”叁个字过于讽刺——无论是不计前嫌还是将错就错，无论是颐思韵还是尹童，谢景仁都不愿舍这层亲昵的关系。
　　他开门见山，先对苏音表明了“和谈”的态度。
　　可苏音也不是好捏的柿子，在大事上还是有原则有脾气的，面对谢景仁的殷情，她没给一丝好脸。
　　“他们的事他们谈，我们的事我们谈，如何？”
　　苏音说罢看了一眼颐思韵，后者微微点了点头。于是苏音跟谢景仁去了书房，院子留给尹童他们叁个。
　　人一走，颐思韵就毫不客气地上前给了谢应知一巴掌。一直跪在地上装入定的谢应知，这才渐渐有了人气，抬起眼来——
　　然而他看的不是颐思韵，而是默默站在一边的尹童。
　　尹童知道他是故意的，想将集中在自己身上的战火，分摊一部分到她身上。
　　可这一次颐思韵却并没有中他的计。或者说，她一直知道他有多少小心思，只是她愿意装傻将计就计罢了。
　　“我很庆幸，能在最后发现你也是个普通人。”
　　颐思韵说出这句话的时候，与尹童预想的完全不同。
　　没有暴怒愤慨，也没有自怨自艾，而是一种如释重负的惋惜。
　　其实哪怕是自以为了解她的谢应知，也因为这开场白愣了两秒，将目光从尹童身上收了回来。
　　“过去的我一直追逐着你的背影，谨慎又苛刻地逼迫自己努力，只为配得上你。”
　　颐思韵说着自嘲地笑了笑，回想自己幼稚的虚荣心，可笑又可悲。
　　但至少从结果来说，它并不算是一件坏事。
　　“谢谢你，让我变得优秀，让你自己变得平庸。”
　　谢应知看着她，第一次以这般跪在地上仰望她的姿态看着颐思韵。
　　他忽然发现，他当初选择颐思韵，并不仅仅因为她是颐家的女儿，而是因为这种无法遮掩的锋芒，耀眼到让他不禁赞叹。
　　这是一个有头脑，有追求，有教养的女孩最有魅力的模样。
　　那时他之所以能看到她身上的光，并非如此仰视，而是平等地将她当做一个独立的人而已。
　　后来她成了他的资本，他的配饰，他运筹帷幄的棋子，谢应知再也没有看到过这样的光芒——也许不是她比尹童无趣，而是他让颐思韵变得无趣；也许不是她比尹童愚蠢，而是颐思韵为了他故意变蠢。
　　“不客气。”谢应知哑然失笑，既庆幸又悲哀，“恭喜你。”
　　这过分平和的回应，反而让颐思韵破了功。她哭了那么多天，消化了那么久，才想出这几句豪言壮语。
　　她也希望举重若轻，也想洒脱地转身，但仍有一份无法放下的不甘心。
　　“谢应知，你有真正喜欢过谁吗？”
　　她不愿自取其辱，问出“是否喜欢过我”这样的话。
　　她只想知道，究竟不被爱是她的原因，还是谢应知的过错。
　　谢应知认真想了很久，固执地不肯看另一边的尹童。
　　“没有。”
　　答案干脆的像一句谎言，就像他不自知的仁慈。

第373章 为了你
　　得到了想要的答案，颐思韵对谢应知也再没有留恋了，剩下的问题只有如何体面地解除婚约。
　　最终在她的建议下，两家商讨出了一个结果：对外不变，对内取消。
　　也就是说，在外人眼中谢应知和颐思韵依旧是情侣，而尹童与周婵也会走完订婚流程，以秀恩爱的方式反驳私奔这件事的子虚乌有。
　　最终让时间冲淡这次“谣言”，在所有人不记得这一次意外时他们再宣布分手，保全各家的名誉。
　　而小辈们的情感纠葛，由谢应知和尹童共同承担，至于补偿的方式则由受损方自行决定。
　　“为什么我也要算作过错方？”尹童不认同这个结果，“我是被谢应知绑架的。”
　　谢景仁给出的理由很简单：“因为没有人证明你没说谎。”
　　两个人各执一词，究竟发生了什么只有当事人知道。在不报警调查的情况下，更无从判断尹童究竟是从犯还是受害者。
　　即便苏音相信她，但也没办法说服谢景仁相信她。但从结果上来说，颐思韵和周婵并不会向尹童提出补偿，尹童也没有太多损失。
　　况且苏音也不喜欢周婵，即便知道之前两个人订婚的愿望是假的，还是希望正式取消这件事，于是就同意了谢景仁给出的这个方案。
　　至于尹童受的委屈，谢景仁承诺让尹童私下向谢应知讨还。当然他更希望，这个“讨还”的结果是终成眷属。
　　可是无关名誉的讨还对尹童来说就像是一拳打在棉花上，她用再多的力气也不会让谢应知感觉到痛痒。
　　谢应知对这个结果并不意外。
　　应该说，他早就料到了这唯一的解决方法才敢回到谢家。
　　周珏不可能容忍尹童给自己家戴绿帽，订婚取消正中下怀，他既有了说服弟弟放弃的理由，又可以不再面对与尹童的承诺。
　　最后竹篮打水一场空的只有尹童。
　　在知道自己的身世之前，尹童还可以为了目的破罐子破摔，但如今她由假变真，不得不考虑到苏音这边的利害关系。
　　当她忍气吞声跟着苏音离开谢家的时候，竟有些理解了这些人的“大局为重”。这是一个泥潭，只要置身其中，就无法孑然一身。
　　“我说过我不会让你和周婵结婚的。”
　　谢景仁送苏音出门，走在最后的谢应知洋洋得意。
　　“为了维护自己的名声，周家也不会在我和颐思韵分开前让你有新的恋情。”
　　在他前面一步的尹童没有回头。卑鄙她已经说了太多次，已经不屑再去评价谢应知。
　　“不过我答应你的，会让你如愿。”
　　打一棒子再给一颗甜枣，尹童太熟悉谢应知的套路。
　　她回过头，看他嘴角自信的笑。很难想象，昨夜这个人还在她面前痛哭。
　　也许他善于自欺，以卑鄙自愈，才能这么快的调整好情绪，又也许哭泣只是他演给她的苦肉计。
　　“我不会再上你的当了，骗子。”
　　谢应知挑了挑眉，很快就明白了她的潜台词。
　　“现在才发现啊，笨蛋。”
　　尹童的后知后觉，比他想得晚太多太多，以至于让他过于侥幸，差点沦陷在自己拙劣的骗局，真以为他可以掌控这个女孩。
　　“是你太自卑，才会被我骗。”
　　“自卑？”尹童嗤笑，“不，我是不稀罕。不稀罕像你一样，为一个别人给的身份摇尾乞怜。”
　　“我回来不是为了谢家。”谢应知的笑容淡去，“对于我来说，一走了之比回来要轻松得多。”
　　“那是为了什么？”尹童觉得可笑，“难不成是为了我？”
　　这个问题似乎真的把谢应知问住了。
　　好像不能深想，深想的答案荒谬到他无法说服自己。
　　于是他说了一个听起来更像他的答案——
　　“我是为了我自己。”

第374章 顾全大局
　　离开谢家后，苏音就带着尹童马不停蹄地奔赴和周家的宴席。
　　尹童能从她的急切里感受到不能言明的喜悦，这种喜悦同样表现在周珏身上。
　　“既然两个人没有缘分，我们也不能勉强。”
　　餐桌上，尹童一直低沉着头没有说话，她在等苏音表态。
　　周珏得到的消息只有“对外不变，对内取消”这一个结论，并不知道周婵与尹童是想假订婚换他的道歉。
　　可是苏音知道。
　　在将假订婚的事和盘托出的一刻，尹童就将决定权交到了苏音手上。
　　如今她只有这一个姨妈——能够帮助她的唯一亲人。如果苏音都不帮她，那么这个所谓的“真公主”也对她毫无意义。
　　前菜主菜一道道上齐，他们说着无关紧要的话，尹童味同嚼蜡。
　　同样沉默的还有周婵。
　　他一直在观察尹童，可他在读取情绪这件事上，比常人更欠缺天赋，无法从她的脸上看出她的想法。
　　尹童没有提出异议，周婵也只能缄口不提。
　　可是他不知道为什么，看到尹童默不作声的样子会心疼。
　　除了这不明来由的情绪，他本身也并不想听到他哥和苏音谈论他们的结束。
　　他想跟尹童结婚，想永远跟她待在一起，之所以同意作假只是尹童不愿意罢了。对于周婵来说，只有尹童有“结束”他们关系的权利。
　　在苏音和周珏和谐的寒暄中，周婵憋不下去了。
　　“这是你的决定吗？”
　　尹童这才抬起头来，看向对面的周婵。
　　“你真的不想跟我结婚了吗？”
　　一旁的周珏忙说道：“对外流程会走完的，这段时间你们还可以相处，只是……”
　　“我在问她。”周婵打断他哥，转而继续对尹童说道，“尹童，你想要什么？”
　　这个问题周婵不止问过她一次。或者说，在每一次她孤立无援时，周婵都会这么问她。
　　她想要什么，在场的所有人都知道，却只有周婵在意她的想法。好在还有这么一个人，在巨大的失望和无力感中给她递了一条绳索。
　　尹童没有回答，而是看了一眼苏音。苏音心知肚明，但依旧选择了牺牲尹童。
　　“现在不是时候。”她低声安抚道，“以后我们再谈。”
　　如果此时与周珏对立，那就坐实了“谣言”，两个女孩的名声都保不住。
　　对于失而复得的尹童，她或许是珍惜的，但这份感情远比不上十月怀胎的颐思韵。她不能为帮尹童出一口气，而把颐思韵置于窘境。
　　苏音的话不止没有安慰到尹童，反而让她觉得讽刺得可笑。
　　她由假的变成真的又如何？
　　她顾虑着亲缘，顾虑着他们的大局，却一直在被牺牲。最后她还是没有家，还是没有改变这个世界的能力。
　　既然如此，她为什么还要顾虑？
　　“我现在就要谈。”尹童说道，“我想要什么你们不清楚吗？”
　　苏音拍了拍尹童的手臂：“别任性。”
　　尹童躲开她的手，当做没听到，直接对周珏说道：“我总有办法让你道歉的。”
　　周珏咬紧后牙槽，尽量维持已经冷掉的微笑。
　　就在这个时候一个电话打了进来，让僵局有了些许喘息的机会。
　　周珏低声说了一句抱歉，就起身离席去接电话。
　　周婵看了他一眼，转头对尹童说道：“你放心，我去跟他说。”说罢也起身跟了过去。
　　周家两兄弟一走，苏音就教育起尹童：“我又没说不帮你，怎么就等不了这几天呢？”
　　“等几天？”尹童反问道，“究竟哪一天才能不畏畏缩缩顾全大局？”
　　苏音抿起嘴，压抑着心头被激起的怒气。
　　为了顾全大局，她鲜少生气，这也是她与苏韵最大的区别。
　　苏韵从来都凭借好恶做事，只要她想，就一定要表达要争取。
　　但她不行。
　　她是姐姐，是这个家的长女，永远不可能像苏韵那么任性。
　　于是一再忍让，一再顾全，苏韵锋芒毕露，而她成为了如今畏手畏脚温吞圆滑的苏音。
　　可是谁又不想任性妄为，肆意人生？
　　但是这个世界本来就没有那么公正。
　　“你怎么、怎么跟她一样……”
　　苏音将“讨厌”两个字吞进喉咙，捂着脸哭了起来。
　　尹童被苏音哭得措手不及，她好像也没说什么语气重的话吧，怎么就哭了？
　　她忙把桌上的纸巾推给苏音：“姨妈你别哭啊。”
　　苏音顺手抽了几张，背过身擤鼻涕，无论尹童说什么都不理她。
　　以前她也是这么对付苏韵的——
　　只要苏韵搞事，她就哭，她一哭，苏韵就不搞了。
　　“要不、要不就等几天？”尹童妥协道，“你看行吗？”
　　果不其然，放在她女儿身上，这个杀手锏同样有效。
　　苏音这才抽噎着转过身来，还来不及跟尹童好好谈，就见周珏气急败坏地走了回来。
　　周婵追在他身后，拽了几次都没能把人拦住：“哥，哥！”
　　周珏大步来到尹童和苏音面前，将手机摔在两人面前的桌子上。
　　“你们是打算彻底撕破脸吗？”

第375章 不如
　　尹童拿过手机，屏幕还停留在某张微博图片上。
　　这是一条精心编辑过的图片文档，列举了当年尹童父亲遇害的诸多疑点和图片证据，还以尹童亲人的口吻暗示君诚对一个未成年女孩的威胁。
　　尹童退出图片，发现发帖人的ID为尹安，也就她那个讨人厌的叔叔。
　　但明显能从字里行间看出，这不是尹安自己写的——他不仅没有动机，更没有能力写出这种煽动性的文字。
　　更重要的是转发刚刚过万的微博，台头话题#君诚杀人#却一直在微博热搜上居高不下，一看就知道是买的热搜位。
　　这个尹安在文末不止艾特了警方，还在君诚官微后附带上了周婵的微博，并配上了他以前走秀的照片。
　　以至于让很多无心关注案件本身的吃瓜群众，也因为周婵的外貌热情地转发议论起来。
　　“你发的？”苏音小声问尹童。
　　尹童摇了摇头，但她能感觉到，这一定是她认识的人做的。
　　是温凌、许宣哲还是沉城？
　　但这叁个人如果真要帮她，不可能不提前跟她商量。
　　她有了一种连自己都不相信的猜想，但又恰好能对应上那人临别前的话。
　　“你想要的，我会让你如愿。”
　　如果真的是谢应知做的，尹童反倒不需要担心了。
　　他比她更擅长博弈，更何况是隐藏在暗处掌控全局。
　　“这不是我发的。”尹童将手机还给周珏，“这个尹安你也知道是谁——当初你把人赶出君诚，他反过头报复不也很合理吗？”
　　当初她父亲出事，这个叔叔畏首畏尾不敢站出来，如今没了工作没了钱，更不可能主动跳出来声张正义。
　　尹童猜测，应该是谢应知利诱了尹安，以他的身份运作这一切。
　　从过去的沉默到如今的爆发，既可以解释为碍于权势的迫不得已，也可以解释为狗急跳墙的鱼死网破——这也是互联网吃瓜群众最爱看的情节。
　　谢应知深谙人心，尹童能分析出这一点，他一定想得更全面更缜密，这可能只是他给周珏设下的第一个套罢了。
　　“您应该明白，我可以不开口控诉，但我也不可能为您澄清。”
　　尹童一句话把自己撇清，周珏也拿她没有办法。
　　“做错事就要承担，这是迟早的事，您能躲到什么时候呢？”
　　尹童的话提醒了周珏，让他冷静下来。他知道，尹童能以这种撇清自己的方式对付他，那背后一定有不止一个人在帮她。
　　帮她设下陷阱，等他愤怒，等着他暴露，等着他一步步将自己推到无法挣扎的沼泽。
　　他不能上当，更不能让周婵被她骗——
　　“你看，这女孩根本不爱你，为了报复不惜拖你下水。”
　　周婵像是没有听到周珏的话，只是说道：“哥，道歉吧。”
　　“你怎么还为她说话？”周珏的脸色越来越难看，“她不想你好过啊！”
　　“这不是为了她。”周婵摇了摇头，“我知道什么是对什么是错。”
　　周珏愣了愣，苦笑着推开周婵。周婵叫着“哥”，试图拉住他，却被他狠狠甩开。
　　“周婵，我不是你，做什么都会被支持被原谅。从小到大我无论做什么都只有一次机会，犯了错就什么都没有了。”
　　自从这个被上帝偏爱的弟弟出生，周珏的人生就多了一道过不去的坎儿，叫做“不如”。
　　天资不如，相貌不如，甚至连得到的爱都不如。
　　有了周婵他才知道，原来父亲可以不那么苛刻和严肃，原来拿不到第一名也不会被骂，原来贪玩长不大也不会被叫做废物。
　　“周婵，我不能犯错。”
　　如果犯了错，他连父亲那一点点关注都会失去。
　　即便他已经叁十多岁，已经是另一个孩子的父亲，但仍然无法克服被放弃的恐惧。
　　周婵不懂他哥的怯懦，他只是不想辜负尹童，也不想让家人难过。
　　“要不我们像小时候那样，我替你……”
　　那时候周婵拆了家里的电器，在爸爸的古董上涂鸦，都是周珏替他去认错。
　　“就说是我做的，跟你没有关系。”
　　尹童最不想连累的就是周婵，更不用说让他承担这一切。
　　她急着起身反对，却被一旁的苏音拉住。
　　“周珏不会让周婵替他认错的。”
　　苏音虽然不喜欢周珏，但她可以理解周珏的心结。
　　如果他们是弟弟妹妹，或许还能以年龄为借口，掩饰自己的平庸，可他们偏偏是长姐长兄。
　　没有借口，也不能逃避，只能接受自己的“不如”，慷慨地包容太阳在自己身上留下阴影。
　　而太阳那么弱小，除了父母之外只能依靠自己，又那么明媚可爱，只在靠近自己的时候让周身的刺变得柔软。
　　“哥，我长大了，我也可以保护你的。”
　　周珏无奈失笑，笑他的天真，笑自己的懦弱，笑着笑着却红了眼眶。
　　所以怎么忍心嫉恨他们，怎么忍心让他们站在自己身前，替人受过——
　　“但我还是你哥。”

第376章 我可以一个人
　　宴席不欢而散，周珏最终也没有给尹童一个确切的答复。
　　周婵安慰尹童说他会劝服他哥，但尹童并没有报多大希望。
　　一个成熟理智的人，却不愿意承认一个孩童都能判断的是非对错，那说明他成型的价值观里根本不认为自己错了。
　　尹童并不担心这场战役会输，她担心的是周珏固执己见，最终会拖累周婵。
　　谢应知敢做这些事，绝不像他说的那样仅仅是“让她如愿”，更多的是为了谢家。
　　任性妄为的私奔给谢景仁带来了如此大的麻烦，谢景仁却依旧“原谅”了他。
　　解释为父子情深，恐怕谢应知都会嗤笑，谢景仁可不是那样慷慨的父亲。
　　周谢两家虽然不是竞争对手，但也绝不是伙伴，更何况周家的讨伐让他尽失颜面，谢景仁不可能轻易咽下这口气。
　　刚好谢应知握有尹童这边所有的底案，完全有能力“代表正义”反击周家。
　　所以在既定的结局面前，周珏越是挣扎，就会露出越多的破绽，也就会被谢应知打得越惨。
　　而同样被卷入舆论中心的周婵，也会受到越来越多人的抨击。
　　一切如愿发酵，势在必得，可尹童却感觉不到一丝愉悦畅快。
　　虽然她向苏音一再保证，网咯曝光的事情她不知情，但已然陷入僵局的当下，苏音根本做不到理智判断。
　　“如果不是你，就是你那几个男朋友做的。”
　　尹童没再解释，权当默认，如果牵扯出谢应知，只怕会让苏音的脸色更加难看。
　　苏音知道事已至此，已经没有撤回的余地，只能口头上埋怨尹童纾解内心的愤懑。
　　“你光顾着自己，让姐姐怎么办？”
　　尹童听着“姐姐”这个称谓，感觉有些讽刺。
　　颐思韵可以是她的姐姐，苏音可以是她的姨妈，但她从来不是她们的家人。
　　她低头沉默，像是在承认自己的错误，苏音这才从被冒犯的情绪中找回一丝平衡。
　　“算了，先这样吧。但是过几天回家，你一个字也不要跟其他人提，知道了吗？”
　　苏音说的“回家”，是尹童跟她回苏家认祖归宗的事。可尹童现在没有一丝一毫期待感，她甚至不知道要怎么度过年关。
　　苏音和颐思韵要跟着颐川回家。
　　苏音虽然说要认尹童做干女儿，但这件事一直没有后话。
　　尹童甚至没有见过颐川，更毋庸说冒然去这位姨夫的老家过年。
　　苏音也考虑到了这一点，想说安排人接尹童奶奶接到家里来，但奶奶想见堂哥，就答应了像往年那样在叔叔那边过。
　　“那你要去你叔叔家吗？”
　　见尹童摇头，苏音松了一口气。
　　她其实不太想在这个敏感时期让尹童跟尹安接触。
　　虽然爆料的事很难跟尹童脱开干系，但至少明面上保持中立，不会引起周珏对颐家这边的怨恨。
　　“要不你还是跟我们一起吧。”
　　苏音也于心不忍，丢小姑娘一个人在家里。
　　“没关系，我一个人可以的。”尹童为苏音宽心，“等明年这些事情解决了，大家再一起开开心心过年。”
　　苏音作为人妻人母，也确实不好做主，既然尹童这么说，她也不再勉强。
　　“那你想吃什么让阿姨提前给你准备上，我们初四就出发回家。”
　　尹童点了点头，反正自从父亲去世后，她已经不在乎这种节日了。
　　晚上回到房间，尹童在群里跟温凌、沉城报了平安，许宣哲依旧没有回复。
　　自从他找爷爷谈话被禁足思过之后，就再也没有跟任何人联系过。
　　温凌去看过他一次，说他被没收了手机，电脑上网都会被警卫员监视，索性每日看书学习与世隔绝。
　　父母都在帮着他说服爷爷，但爷爷始终相信许宣哲只是一时鬼迷心窍，祖孙两个同样固执，谁也不肯妥协。
　　不过许宣哲的心态很好，一切如常，除了想见尹童。
　　温凌和沉城又何尝不是。
　　谢景仁与苏音协商之后，苏音为了避嫌，就让温凌搬了出去，住回了他母亲那边。而沉城一直在医院照顾沉黎，也没有机会去见尹童。
　　“你要跟苏音他们去颐家过年吗？”温凌问她。
　　尹童想了想，最终说了谎：“嗯。”
　　如果她说自己一个人，温凌和沉城肯定不放心。但他们有各自的家人需要陪伴，她不想让他们感到为难。
　　“那我什么时候才能见到你啊。”
　　温凌发了一串大哭的表情包，沉城却始终没有说话。
　　过了一会儿，沉城给尹童单独发来了两条信息。
　　“我妈已经出院住回谢家了。”
　　“谢应知和他母亲搬出去了。”

第377章 正式约会
　　谢应知带着母亲搬离谢家，尹童是万万没想到的。
　　她并不认为这代表谢应知放弃了与沉城争夺，但一定意味着他心里放下了什么东西。
　　毕竟过去的那个谢应知，甚至不愿告诉别人他的母亲还活着。
　　他不认输，不服输，更不愿接受自己的缺点，所以他固执地守着那一方天井，甘愿做自欺欺人的井底之蛙。
　　从某种意义上来说，谢应知愿意走出来，其实是自由了。
　　如果没有之前的恩怨，尹童觉得或许该跟他说一声恭喜。
　　见尹童许久没有回复，沉城才又问了一句：“周家的事，是他帮你的吗？”
　　两句话间隔了太久，迟疑中充斥着小心翼翼，尹童感觉到了他的不安。
　　事情发展到现在，看到周珏被“尹安”步步紧逼，尹童几乎可以确定，幕后主使一定是谢应知，但她没办法回答沉城。
　　她知道，沉城过去从来不愿与谢应知争夺、比较，直到谢应知一而再再而叁的威胁到她。
　　过去因为程薇露让她从沉城这里受到了伤害，所以沉城不希望重蹈覆辙，再因为针对自己的谢应知连累到她。
　　所以“谢应知”这叁个字对于沉城来说，就像是刺一般扎在他身上，让他变得格外敏感。
　　其实从谢景仁隔岸观火的态度看，沉城也多半猜出，周家的事与谢应知有关。
　　当初他没能帮成尹童的事却让谢应知做到了，这对他来说无不是一种打击。他问尹童，与其说是在确认，不说是想知道她对谢应知的态度。
　　在她心里，是不是谢应知比他更有用，是不是后悔当初找上他——毕竟那时如果是谢应知，尹童不必忍受这么久的不公。
　　“谁都无所谓，是沉冤本就该昭雪。”尹童说道，“早一点当然好，但是晚一点也不错，至少让我遇到了你。”
　　意外的回复，让沉城哑然失笑，他爱的女孩永远知道怎么让他更爱她。
　　“另外，你是不是忘了一件事，之前说的奖励，你不想要了吗？”
　　最近发生了太多事，沉城早已将尹童的许诺抛之脑后。当初尹童说只要他期末考都及格，就给他一个奖励。
　　不是沉城不期待，只是他觉得提高成绩是应当的，不需要尹童特别奖励他。但尹童愿意给，他当然求之不得。
　　“想要。”
　　尹童也没多想，将沉城的“想要”默认为生理奖励。
　　“那去我宿舍？”
　　沉城想了想才回道：“可以只跟你约会吗？”
　　他们以前也经常一起逛街吃饭，像是在约会，但其实最后都会殊途同归搞到床上去。又或者说，他们是为了上床才有了前面的约会。
　　所以尹童一时间没反应过来，沉城所谓的约会是指什么。
　　“不做？”
　　她问完才反应过来，普通情侣约会也不见得就不做啊。
　　没想到沉城那边很快回复了：“嗯，只约会。”
　　尹童这下又懵了，她的几段关系似乎都没有过正式约会。
　　为了从夏琪琪手里抢过温凌，有过一次赔偿的约会。除此之外，就是利用周婵拒绝许宣哲那一次，两个人去了游乐园。
　　说实话，目的不纯但都不算是糟糕的回忆。
　　“好啊。”
　　尹童很乐意与沉城制造新的记忆。而且明天一早苏音她们就走了，她刚好不知道做些什么。
　　“那明天？”
　　“你明天不是要去颐川老家过年吗？”
　　尹童才想起来先前的谎，补救道：“是啊，不过晚上才走，你晚上不也要回家吃年夜饭吗？”
　　沉城没多想，毕竟他都说了不做，那就不需要晚上。
　　“那我明天早上去接你。”
　　“十点吧。”
　　尹童算了算时间，她怕沉城和苏音他们碰到。
　　“好。”
　　这种提前约好的正式约会，尹童还是第一次。
　　她竟然兴奋到有些失眠，明明选好的衣服又反悔，半夜又开灯把春秋穿的裙子翻了出来。
　　于是第二天一早直接睡过了头，穿着睡衣给苏音送了行。结果没想到沉城也迟到了，将近中午的时候才到苏家。
　　尹童本来有些埋怨，但打开门见人穿了一身剪裁精致的大衣，还做了发型，完全不像她认识的那个沉城，忽然没那么生气了。
　　沉城还没开口解释，尹童就一下子喷笑出声：“你是穿你爸的衣服来的吗？”
　　被笑得体无完肤，沉城懊恼地抓了一下头。
　　他都跟他妈说不要搞这些花里胡哨的，结果沉黎非要在他走前给他喷什么定型喷雾，结果现在把发型抓乱了不说，还抹了一手恶心的香味。
　　“我打不到车，只能坐公交。”
　　沉城来的路上其实已经解释过了，尹童也理解，毕竟除夕回家探亲的人多。
　　“你饿吗？”
　　尹童还在笑，但好歹是真的关心他，沉城心里舒服了一些。
　　“还行。”
　　“但我不行了。”尹童早上就没吃饭，“先进来吃点东西再走吧。”

第378章 不一样的沈城
　　这是沉城第一次来颐家作客。
　　一开始以为苏音和颐思韵也在，进门的时候还有些拘谨，但见客厅里没人才松了一口气。
　　“她们在楼上收拾东西吗？”沉城压低声音问了一句。
　　尹童这才想起来，如果约好晚上一起走，此刻人应该都在才对。她太不在意这件事，于是谎言总是漏洞百出。
　　“嗯。”她简单应了一声，没多解释，“我们少吃点就走。”
　　苏音走之前，已经让保姆阿姨给尹童准备了叁天的餐食，都分装冻在冰箱上面的冷冻层中。
　　保鲜层堆满了水果、牛奶、鸡蛋，满满当当，完全不像是要离开多天的样子。
　　尹童打开冰箱的那刻，沉城心中有疑惑，但没有马上问出口，因为太多事情干扰了他的注意力。
　　他才发现尹童今天好像化了妆，颧骨、鼻尖的位置在冰箱灯的照射下泛着亮晶晶的冷光。
　　嘴唇的颜色也比平日红一些，他说不上来那是什么颜色，但挺好看的。
　　沉城忍不住痴笑，以前尹童跟他在一起时，是从来不打扮不化妆的，甚至裙子都只有那一条。
　　尹童回头见他站在那儿傻笑，有些莫名其妙，索性将东西给了他。
　　“你迟到了，你来热。”
　　她知道沉城会做饭，之前在宿舍都是他准备的早饭。
　　“嗯。”
　　沉城其实很享受照顾尹童的过程，无论是帮她洗衣迭被做饭打扫房间。
　　当初住在尹童宿舍的时候，他也是这么做的。
　　只是尹童去上课没看到，回来的时候沉城已经把晾干的衣服都收好了，她也没注意。
　　“你把大衣脱了吧，不然一身油烟味。”
　　尹童见沉城闷头干活，连外套都没脱，就上前去帮他。结果沉城不但不乐意，还往后躲了一下。
　　“不用了，就这样吧。”
　　这屋子里有地暖，尹童只穿了一件单衣，沉城那一头薄汗，也不像是不热的样子。
　　她想了想，忽然有了猜测：“你里面穿了什么不敢让我看啊？”
　　尹童这么一说，沉城脸上有些挂不住了，继续推脱就显得有些矫情了。
　　他擦干手，利落地脱下大衣放到了椅背上，本想故作自然地继续做饭，结果尹童又笑了！
　　“你笑什么？”沉城无奈地瞥了她一眼，“别笑了。”
　　他其实知道尹童在笑什么——他里面穿了衬衫西服，还打了领带。
　　沉城从来没有穿过类似的正装，浑身上下都不舒服，像是被裹了绷带的木乃伊。
　　可是沉黎把他的衣服都藏了，就给他留了这一身，他如果不穿就只能光着来见尹童。
　　沉城也没法向温凌求助，只好硬着头皮穿了。所以公交车太慢什么的都是幌子，他是因为在家里跟这件衣服抗争才迟到的。
　　“不是，”尹童笑了一阵总算缓上一口气，“你都穿西装了，怎么还配着运动鞋啊？”
　　当然是因为沉黎疏忽了，忘记把门口的运动鞋藏起来，让沉城钻了空子。
　　“很奇怪吗？”
　　沉城坐在公交上的时候发现有人看他，也在犹豫是不是穿错了。
　　“没事，挺好看的。”
　　尹童本来止住的笑意又涌了上来，沉城笃定是不好看了。
　　他气急败坏地扯着领带，想把这身与自己极不匹配的皮囊扒掉。
　　“哎、哎，别脱啊，真挺好看的。”
　　许宣哲和温凌穿正装的样子，尹童都见过。前者是为了参加各种比赛，后者本就是模特，能驾驭各种风格的衣服。
　　沉城这样穿，别说他自己不习惯，尹童也觉得古怪。
　　倒也不是不好看，毕竟沉城的骨相很好看，肩宽腰窄能将西服的气质撑起来，但是也因此将沉城那股野蛮生长的痞性都压制住了。
　　不得不承认，尹童喜欢的就是沉城身上的野性和霸道，那是一种强烈的性张力，让她有一种被侵略被征服的悸动。
　　所以沉城穿得一本正经的时候，尹童的确觉得好笑，因为不习惯，但是此刻沉城扯领带的当下，她的心脏猛地跳了一下，又感受到了沉城的帅。
　　如果这是一个将本性压抑在西服中一整天的男人，回到家才扯开领带，暴露出性感张扬充满荷尔蒙的一面……
　　尹童幻想了一下，心动地舔了舔嘴唇。
　　她迫不及待地跑到沉城面前，不等他反应，就拽着脖颈的领带让他俯下身献上一吻。
　　沉城愣了一下，有些莫名。
　　难道是尹童发现自己笑得太过分，所以来补偿他的？
　　可见她眼神亮晶晶的，又不像是来安慰他的。
　　当尹童的手钻进他的西服，隔着衬衫抚摸上他的侧腰时，沉城猛然明白了她的意图。
　　“约会可以晚一点开始吗？”尹童故作无辜地眨了眨眼。
　　她很少用这种撒娇的语气跟他说话，沉城当下有些眩晕。
　　他明知故问：“晚点开始的话，那现在干什么？”
　　尹童笑了笑，期待溢于言表：“我啊。”

第379章 沈城H餐桌舔穴
　　尹童的确是有预谋的。
　　昨天沉城笃定不做的时候，尹童其实有些遗憾。
　　从谢应知手里安全归来后，她已经郁郁寡欢地吃了很久的素。素到她每每想起那次恶心的经历就捶胸顿足，连自给自足都没了性致。
　　她这么急切地约沉城见面，也是因为她很想要，又刚好有奖励的借口显得她没那么想。
　　于是当下诱哄沉城的理由就成了：“你穿西服太帅了，想被你这样操。”合情合理，触景生情，情到深处，自然想做。
　　不过这话也确实不假，大概每个女生都有扒掉男生西装，或被成熟男性征服的幻想。
　　“可楼上不是有人吗？”沉城故意问道。
　　他也不是柳下惠，尹童都这样邀请引诱了，他不可能像许宣哲那样，为了别扭的原则拒绝女孩的热情。
　　但还是想逗逗她，想知道她为什么要说谎骗他。
　　尹童哑了一下，她怎么又忘了这茬。不过这样也好，之前沉城不也这么骗过她吗？
　　“所以要小声一点，别让他们听到。”
　　于是衣服也不脱了，就这样解开对方的裤链，隔着内裤挑逗起来。
　　沉城喜欢尹童主动，但也不愿意太被动，不等尹童将他掏出来，就俯下身托着她的屁股，将人抱到了餐桌上。
　　“每次明明都是你最大声。”
　　沉城抬手刮了一下她的鼻梁，下一秒就钻进裙底，将她的内裤拉了下来。
　　内裤上湿了一小块，粘粘的拉着银丝，沉城一眼看穿，哪里是一时兴起，明显是预谋已久。
　　“看来是真的饿了。”
　　沉城一语双关，说的尹童有些燥。
　　她确实也没那么饿，但只有这个理由能将沉城带进房间，不然今天就真没什么机会了。
　　“那你还不喂我？”
　　尹童拉着沉城的领带，手钻进前门去拉扯他的内裤。
　　她太急了，急得沉城觉得可爱又好笑。
　　其实也没有抱太大期待，只是试探着问了一句——
　　“先喂你上面的嘴？”
　　尹童听懂了，看了一眼西裤外半勃的热物，变态又色情，竟然有点跃跃欲试的冲动。
　　当她含上去的那刻，沉城脑子嗡了一声。
　　她已经太久没有给他口交过了，失而复得的惊喜让沉城热血沸腾，刚含了两下就全勃了。
　　可舒爽的同时，他心里还有点愧疚，他都还没帮尹童。
　　没想到这愧疚心还没两秒，尹童就抬起头说了一句：“我不吃精，真喂我就咬你。”
　　那带着小脾气警告的模样，看得沉城的心软成了水。
　　他向来忍耐力很好，但这一次真的忍不住了，捧住尹童的脸吻了上去。
　　“不弄了。”
　　他喘息着，下面亢奋到像初尝情事。
　　粗硬的肉棒穿过前门露在外面，内裤半褪在裤子里，束缚着双腿，让他无法自由的动作。
　　沉城急切地去脱裤子，却被尹童拦住，然后将包里的早就准备好的安全套递给他。
　　“别脱衣服，就这样。”
　　她将裙子撩到腰间，两脚踩在桌边，放荡地分开双腿。
　　流水的穴像是一场盛宴，就这么暴露在沉城的目光中，热情地邀请着他。
　　他吞咽了一下喉咙，没有急着撕开安全套的包装，而是托住尹童的膝弯，将人翻到在餐桌上，附身用唇舌复上了甜美的源泉。
　　湿滑炙热的舌头滑过，尹童握紧裙角抖了一下。
　　她喜欢被舔，但这样的刺激远远不够，急切的欲望挖空了她，只有沉城进来才能填满。
　　“别用嘴……”她抓着沉城的头发，试图将人拉起来，“要你的进来。”
　　可沉城像是着了迷，尹童越是拉他，他越是固执地吮吸着红肿的蓓蕾，直到身下的人抽搐着喷出一股清液。

第380章 沈城H精液抹胸
　　尹童急喘着想骂他，不等开口就又被人拖到了桌边。
　　突然的进入直接堵住了她的抱怨，换成一声刺激的尖叫。
　　“嘘。”
　　沉城竖起一根手指在唇边，这个时候还不忘配合她的谎言。
　　自己挖坑自己跳，尹童后悔莫及。
　　她被操得嗯啊不止，只能扯着沉城的领带，将人送到自己嘴边啃咬解气。
　　咬下巴，咬脸颊，咬耳朵，毫不留情，真留下了淡淡的牙印，可沉城却乐得其中，她咬一下，他就亲她一下。
　　于是咬着咬着就变成了暧昧的深吻，舌尖纠缠着，远比下面大开大合的操弄温柔。
　　尹童几次被撞离桌边，就又被沉城握着腰拖了回去，然后被进入的更深，深到触及心脏，怦怦跳着快要跃出喉咙。
　　高潮带着血液冲头，漫天白光，尹童失神间仍不忘抬腿勾住沉城的腰，让他停留在自己身体里。
　　沉城被缴的呲牙，强忍着没有射，满头的热汗更加滚烫。
　　直到尹童松开他，他才小心翼翼地退出来，意犹未尽地用顶端蹭着她的花珠，刺激她再次性起。
　　身上只剩下一件衬衫，和尹童死拽着不让他取掉的领带。汗液润湿了纯棉的衬衫，贴在起伏绵延的肌肉上。
　　尹童迷蒙地睁开眼，贪婪地抚摸着这具让她踏步云端的身体。
　　沉城附身轻声问她：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　尹童痴痴地笑，她知道他想听什么，就是不回答。
　　喜欢他这个人也好，喜欢他的身体也好，沉城只想听她说出口。
　　“想知道？”
　　尹童笑着取下沉城的领带，一边说一边将领带缠绕在勃起的根部。
　　她把握着分寸，绕了好多圈，但却没有真的系紧，最后在小腹的位置绑了一个蝴蝶结。
　　“再卖力一些，我就告诉你。”
　　沉城知道尹童不是真想折磨他，但这个行为无异于对男性尊严的挑衅和挑逗。
　　这是不必言明的情趣，更是她表达喜欢的恶趣味。
　　沉城无奈叹了一声：“你下午还想不想出门了？”
　　他其实非常期待与尹童正正经经的约会，而不是一整天又在床上度过。
　　“出啊。”尹童搂住沉城的脖子，在他耳边说道，“带着你的味道去约会不好吗？”
　　沉城失笑，这女孩总能吃准他的心思。
　　“那我就不客气了。”
　　尹童愣了愣，敢情刚刚还是客气？
　　她有些后悔，后退着要逃，紧接着就被沉城一把捞进怀里。
　　一只手固着她的腰，一只手熟练地解开裙子的拉锁，将人扒得精光。
　　赤裸带来的羞耻感让尹童心跳快了一拍，她贴上沉城炙热的身体，仿佛那是她唯一的遮掩。
　　“抱紧了。”
　　沉城将自己送进尹童体内，握着她的腿缠住自己的腰，就将人从桌子上抱了下来。
　　赫然失去支撑点，尹童本能地紧缩，激得沉城倒吸了一口气，惩罚似的在她屁股上拍了一下。
　　“别着急，这才开始。”
　　尹童以前就觉得，沉城的性癖其实有点小变态。
　　他喜欢在公共场合或熟人的注视下，激发她的羞耻心和紧张感，更喜欢她突破这一层束缚，无耻又放荡地渴求他的操弄。
　　她越害怕他越怂恿，于是沙发、玄关甚至阳台，颐家一层到处都留有他们欢爱的痕迹。但一直没有上二楼，最多只在楼梯口吓唬了她一下。
　　因为知道没有人，尹童也没有什么心理负担，整个过程极为尽性，甚至最后让沉城射在了自己胸口，将精液涂满了双乳。
　　沉城也觉得今天在尹童的纵容下确实有点疯。
　　他以前射出都会自己处理掉，别说弄在尹童身上，甚至不会让尹童看到。
　　于是当尹童抹着胸前的白浊，调侃他又浓又多的时候，沉城的理智彻底崩毁，将人抱到洗手间，破天荒地来了第二次。
　　直到尹童实在受不住，痉挛着尿了出来，他才最终结束射在了她背上。
　　一语成谶，前前后后全都覆盖上了他的味道，尹童对男人幼稚的固执感到哭笑不得。

第381章 甜蜜的约会
　　纵欲的后果就是，他们错过了午饭，甚至连下午场的电影都只赶上个尾巴。
　　人满为患的春节，电影院座无虚席，他们订不到下一场的票，只能跟随着散场的人遗憾离开。
　　约好了晚上六点前分开，各自回家过年，电影四点结束就进入了倒计时。
　　“接下来去哪儿？”尹童问道。
　　她知道沉城都计划好了，从餐厅到电影，都是用心挑选过的。
　　“带你去逛商场？”沉城询问她的意见。
　　约会攻略都是他从网上看来的，也不知道尹童喜不喜欢。
　　以前他顾及谢应知，不敢对外宣扬她是自己的，别说送衣服，连平日里都要装作陌生人。
　　但自从尹童穿过温凌和周婵给她的裙子后，送她礼物就成了他的执念。
　　“买什么？”
　　尹童其实不像一般女孩那样特别沉迷购物，她在消费上非常理性，只有要买的才会想着去商场或网购。
　　男人的攀比心是难以启齿的幼稚，不可缺席却也不能一样，总要在她心里留下独特的印记。沉城想了想，反问道：“鞋？”
　　尹童以为沉城要把这双极不搭配的运动鞋换掉：“好啊。”
　　可惜两人忽略了一件事，他们要过年，商场也是要过年放假的。而且今天是除夕，基本上商场中午就闭门歇业了。
　　所有攻略备选如游乐园、甜品店或是游戏厅，通通都被特殊的时间打败了。
　　如果等到晚上可能还有跨年灯光秀能看，但偏偏现在是这不上不下的日落十分，所有人家都在准备年夜饭，根本无暇顾及两个在街头晃荡的年轻人。
　　时间是尹童定的，地点是沉城挑的，懊恼分摊下去只剩下相视一笑的无奈，谁让他们非要赶在这个时间在外面约会呢？
　　“那现在我们……”
　　提前分开的话谁也说不出口，都在绞尽脑汁想还有什么去处。
　　“走一走？”
　　两人异口同声，说完都笑了，能想到的约会方式也只有压马路了。
　　可还是有些不一样的地方，比如沉城主动牵起了尹童的手 。
　　在大街上，在路人的目光中，他们第一次如此光明正大的牵手。
　　迟到的温暖完全包裹住她，尹童恍惚回到了她被沉城救下的那一天，她趴在他背上，他将她带回了自己家。
　　于是下意识地走，就走到了沉城原先住所。
　　“不进去看看吗？”尹童问道。
　　沉城拉着尹童绕到另一边，指了指墙上的“拆”字，尹童才明白是不能进了。
　　“那你以后岂不是没家了？”
　　尹童一直觉得沉城不属于谢家。
　　虽然他现在与沉黎关系好了些，但也不见得会将谢家当家。
　　沉城摇了摇头，笑着举起尹童的手，放在唇边轻吻着。
　　“我说正经的，那你以后怎么办？”
　　如果未来他跟谢景仁闹了矛盾，岂不是更没地方去了？
　　尹童想撤回自己的手，却被沉城紧紧握住。
　　“有的。”
　　对于沉城来说，房子不过是虚物。
　　他能以天为盖地为庐，哪儿都可以是家，前提是——
　　尹童在。
　　她是他的恋人，他的家人，他灵魂的归宿。
　　“你就是我的家。”
　　尹童被这情话弄得猝不及防，无奈失笑。
　　“你这是干什么，在求婚吗？”
　　沉城愣一下，像是忽然想到了什么，然后痴痴地笑了起来。
　　“我不知道，可能是吧。”
　　尹童有些气恼地推开他的脸：“不知道就别瞎说。”
　　“不是不知道，是没想过。”
　　沉城握着她的手，捏在手心里，像是柔软的糖。
　　“以前不敢想。”
　　“现在呢？”
　　沉城想了想，然后摇了摇头。
　　“不想？”
　　尹童故意曲解他的意思，然后假装生气地脱开了他的手。
　　沉城忙追上去，从后面抱住尹童的肩膀，不让她走。
　　“想的。”他又低声说道，“可是你不能吧……”
　　即便这是两个人的约会，沉城也从没忘记尹童还有其他男人。
　　“你不用回答我，也不用去想这个问题。”沉城抢在尹童之前开口，“你只要知道，我需要你依赖你，就足够了。”
　　他不希望尹童为此困扰，也不希望尹童误解他的贪心。
　　“只是这样就够了？”尹童回头问他，“你不爱我吗？”
　　沉城失笑，怎么可能不爱，只是他不擅长说这种话。
　　“你知道就行了。”
　　“不行。”
　　尹童故作不满地转过身，一手捏住沉城的两颊。
　　“你亲口跟我说。”
　　沉城知道她没有真的发脾气，也没把她的“命令”当真。
　　“那个答案你也没告诉我。”他讨价还价，“你说我卖力一些，你就告诉我的。”
　　尹童这才想起来，两人先前在床上时的对话，她那时只当做情趣，没想到沉城却认了真。
　　——喜欢吗？
　　“我爱你，所以你喜欢我吗？”
　　他不敢苛求同样的爱，他只敢问“喜不喜欢”。
　　沉城不知道为什么，问出这句的时候，喉头会有些哽咽。
　　如果他再早一点说出这句话，他带给尹童的痛苦会不会比现在少一些？
　　尹童望着他的眼，长久的对视让她莫名有一种想哭的冲动。
　　眼泪落下之前，她踮起脚，下巴放在他的肩窝，在沉城耳边轻声说道：“沉城，在你救我之前，我就喜欢你了呀。”
　　她靠近他，帮助他，惦念他。
　　让他将她看进了眼里，记在了心里。
　　“我主动引诱你，怎么可能不喜欢你呢？”
　　尹童枕在他肩头咯咯的笑，沉城收紧手臂将她揉进怀里。
　　“我也是。”
　　哪有那么多路见不平，哪有那么多见色起意。
　　如果换做别人遇难，他不会出手，如果换做别人引诱，他也不会就范。
　　只是因为，那是你。

第382章 不止一个人
　　尹童没想到，她表露心意的结果，竟然是让沉城变蠢了。
　　一路上时不时的对着她傻笑，笑到尹童都有点不习惯。毕竟沉城以前笑容少得可怜，更别说像现在这样露出八个牙齿。
　　沉城也发现了问题，但更大的问题是，他控制不住自己。
　　他好像活这么大，从来没有这么开心过。
　　脑子里空空的，对时间空间都没了概念，只有本能会突然冒出亲吻尹童的冲动。
　　见尹童将没打开的唇膏又重新放回了包里，沉城这才回了些神。
　　“怎么了？”
　　尹童白了他一眼，还好意思问。
　　她索性将唇膏掏出来塞给沉城：“那么喜欢吃，直接拿着吃算了！”
　　沉城愣愣地握着唇膏，这才反应过来。
　　他无意识地亲了尹童太多次，总是唇膏还没干，就又被他蹭糊成一片。
　　“每次问你还继续吗，你说不，结果我补完妆，你就又！！”
　　“我……”沉城不知道怎么说。
　　他看见尹童为他化妆就悸动难耐，所以尹童不补妆还好，一补妆沉城盯着那红润油亮的嘴唇就晕了。
　　“对不起。”
　　尹童见他为这件事道歉，又觉得有些好笑。
　　“算了。”
　　今天的约会他用了心，她也不想为这点小事发脾气。
　　尹童看了看时间，已经比约定的分别时间晚了十分钟了。
　　“我得回去了。”
　　沉城却拉着她的手没放。
　　“童童，你除夕想跟谁一起过？”
　　“嗯？”尹童没听懂，继续扯谎，“不是说了要去我姨夫家吗？”
　　沉城没有拆穿她，继续问道：“我是说如果不去的话，你想跟谁一起？”
　　尹童低头沉默了一阵，才低声说道：“你们吧。”
　　她脑海中最先浮现的，竟然是沉城温凌和许宣哲，而不是她奶奶。
　　还真是见色忘义呢，尹童自嘲地笑了笑。
　　可能奶奶本身也更想跟叔叔他们一起吧，她下意识里不想去“打扰”。
　　“你们是指谁？”
　　沉城知道答案，但还是想再确认一次，毕竟还有一个不确定的周婵。
　　“你们啊，你们还能有谁？”尹童开玩笑道，“大年夜跟你和温凌还有许宣哲搞4P应该挺刺激的吧。”
　　她说完忙推了推沉城，故意转开这个话题。
　　“说这些有的没的干什么，快回家找你妈去吧。”
　　沉城点了点头，也不知道是在回应哪一个问题。
　　他上前捧着尹童的脸亲了亲，但并没有过多留恋。
　　“回家注意保暖，别乱跑。”
　　尹童不明所以，只是笑了笑。
　　“那明年见。”
　　沉城揉了揉她的头，没多说就转身走了。
　　尹童的谎言到了头，松了口气的同时，又觉得心里空荡荡的。
　　这个时间街上已经没有什么人了，能看到的也只有赶着去长辈家吃年夜饭的一家人。
　　父母领着孩子，一家人提着大包小包的礼物，一路有说有笑。
　　尹童没有坐车，一路走得很慢。
　　想到回家只剩下她一个人，就瞬间没了期待感和行动力。
　　不过沉城不放心让她一个人走太远，两人分开的地方距离颐家并不远，于是尹童没有走多久，就到了那条熟悉的街巷路口。
　　几乎关所有的店都关门了，她和周婵去过的那家美发店也在门外贴上了春联和福字。
　　她拍了张照片，下意识想发给周婵，但看到两人最后的消息还停留在一周前，又忍住了。
　　自从君诚的事被谢应知曝光后，他们就在警方的建议下没有再私下联系过。
　　事情没有结果之前，他们都难以像过去那样心无芥蒂的交往，更何况是现在这种全家团圆的时刻。
　　全家团圆啊，尹童仰头看着天空深吸了一口气，竟然有点冷。
　　她搓了搓手臂，埋头走进院子，还没走到门口就听到一个熟悉的声音。
　　“怎么才回来啊？不是说好六点结束吗？”
　　温凌坐在颐家门外的台阶上，整个人缩成一团，头上戴着一顶又潮又幼稚的虎头帽，帽子下的鼻尖都冻红了，说话时不断哈着白气。
　　“冻死我了~”温凌委屈巴巴地张开手，“你快抱抱我。”
　　尹童顿了顿，才走了过去：“你怎么在这儿啊？”
　　话还没说完就被温凌一把抱住。
　　两个人都穿得厚，抱起来像隔着一堵墙，温凌有些不满意，又将手伸进尹童大衣里侧，搂住了她纤细的腰这才作罢。
　　“你猜我为什么在这儿啊？”
　　温凌一边抱着她一边左右摇摆，像是小朋友在撒娇。
　　“你怎么不说你为什么还在这儿啊？”
　　尹童知道自己被拆穿了，愧疚地咬了咬嘴唇。
　　这个谎言太过单薄简陋，只要问一句颐思韵，就知道她根本没有一起去。
　　她回抱住温凌，犹豫地问道：“你不回家过年吗？”
　　温凌嘻嘻一笑：“你忘了我妈是法国人吗？她过什么中国年啊。”
　　尹童知道他还有一半话没说——虽然爸爸是中国人，但他们离婚了就不是一家人了啊。
　　不止她没有“全家”可以团圆，温凌也是。
　　“我妈早就去巴黎跟老情人约会去了，这边就我一个人，你不收留我吗？”
　　温凌下巴枕在尹童的肩窝，一边亲着她的侧颊一边撒娇卖可怜。
　　尹童感到窝心，她知道温凌嘴上说着“求收留”，其实根本是为了陪她一起过年。
　　“谢谢。”
　　温凌不笑了，凑上去亲了尹童一下。
　　“不许说。”
　　尹童却笑了。
　　“那进来吧。”
　　温凌挑了挑眉，凑到尹童耳边逗她，暧昧的一语双关。
　　“进哪里啊？”
　　尹童笑他没个正经，却还是知情知趣地接了下来。
　　“进哪里都可以。”
　　这下换温凌扛不住了，他放开尹童，拍了拍自己的脸醒神。
　　“不行不行！先做正事！”
　　他说着提起放在一旁的大包小包。
　　“快，开门吧。”
　　尹童一边掏钥匙一边打量他手里的东西。
　　“怎么这么多？”
　　“过年串门不都要带点东西吗？”
　　当然不止这么简单，温凌喜形于色的神情暴露了一切。
　　尹童笑了笑，也没拆穿，打开门——
　　“欢迎光临。”

第383章 一起过年
　　温凌对颐家的熟悉程度仅次于自己家。
　　完全不用尹童招呼，轻车熟路地进了门换了鞋。扫了一眼屋内的陈设，甚至还能从餐桌上少了的花瓶判断，沉城一定在这儿办事了。
　　不提这事还好，一提他就有些委屈，尹童骗他要回老家，结果却私下跟沉城约会。
　　他一边掏出袋子里的东西，一边气鼓鼓地抱怨：“你就是偏心沉城。”
　　但温凌心里也清楚，沉城是尹童的第一个，地位不亚于初恋，他这个后来者怎么也只能排到第二位。
　　不过至少比许宣哲强，这么想着温凌又开心了。
　　一阵风一阵雨，温凌的心情比翻书还快，尹童都还没来得及回应，就见他搬来梯子爬了上去。
　　“你要干嘛？”尹童怕他摔了，忙过去扶住。
　　温凌举起手中的灯串给尹童看：“把这个挂到墙上，装饰一下。”
　　尹童无奈，从帮她装饰宿舍开始，温凌就特别喜欢给他她搞这些小女生的东西。也不是不喜欢，只是她觉得这儿不算她家，没必要这么麻烦。
　　温凌却完全不觉得，甚至认为自己占了便宜。
　　“这是我和你过的第一个新年，一定要有仪式感。这样你以后每一次过年，都能想起我来。”
　　温凌说着将灯串一头插上电，星点的橘色光点围绕着尹童，算不上多么耀眼的光，却照得她心里一阵温馨。
　　尹童仰头，任由星光落在眼里，内心温柔。
　　“没有这些，我也会想你。”
　　“我知道啊。”温凌嘻嘻一笑，“反正我会一直缠着你嘛。”
　　“你不缠着我，我也会想你。”
　　“那、那就是……我太有魅力了。”
　　温凌打着哈哈，见尹童还要说，忙上去捂着她的嘴。
　　“你要是再对我说这种告白的话，我就忍不住了。”
　　尹童笑了笑，亮晶晶的眼睛里都是他点燃的星火。
　　他越是不让，她越是要说。
　　“我喜欢你，温凌。”
　　唇齿开合，温柔的蹭着他的手心。
　　温热的气息扑着他的心口，没有声音，温凌却听到了。
　　尹童拉着温凌的手，放在自己心口的位置。
　　“听见了吗？”
　　那里犹如擂鼓，跟他一样。
　　好奇怪。
　　温凌从脖颈生出一阵燥热，蔓延到耳根。他不熟悉这种感觉，但知道自己在害羞。
　　好奇怪，他这么死皮赖脸的人，竟然会害羞。
　　温凌扑上去抱住尹童，不想让她看到自己逐渐绯红的脸。
　　尹童埋在温凌颈间，轻轻吻着他的耳根。
　　“我希望以后每一个新年都能和你在一起。”
　　温凌没说话，只是把尹童抱得更紧了一些。
　　这种对于未来的许诺，他们之间从未说过。
　　不信任感情的长久，因此也从不给对方承诺的压力。
　　可现在他却觉得，压力也没有什么不好，毕竟每一个字都能压出香甜的蜜来。
　　过去情话连篇的温凌，此刻却沉默得像一个大型毛绒玩具，就这么软绵绵地任由尹童抱着。
　　尹童揉了揉他的耳垂，轻轻笑了笑，大概知道他可能是不太会回应这样的情话。
　　两个人就这么沉默着抱了快十分钟，没有任何更亲密的尝试，却也不觉得腻烦。
　　如果不是温凌的肚子叫的声音太大，一直引得尹童发笑，他们估计还能继续这么抱下去。
　　“我们先把饺子包了吧。”
　　温凌委屈巴巴地放开尹童，从袋子里将饺子皮和馅料拿了出来。
　　这当然不是他做的，是找饭店大厨弄的半成品，还特别准备了尹童喜欢的虾仁。
　　“这么多？”
　　尹童估算了一下，温凌准备的食材够五六个人吃。
　　“叁个男人呢，当然要多准备点。”
　　温凌撇撇嘴，有点不满意只有自己干活。
　　“不过我们先吃，不用等他们。”
　　见尹童半晌没说话，温凌才意识到，沉城该不会没跟她说吧。
　　“怎么了？”温凌明知故问，笑嘻嘻地调戏尹童，“你不是想大年夜跟我们搞4P吗？”
　　这是尹童跟沉城说的玩笑话，没想到后者当了真，还跟温凌说了。
　　“你们……”都串通好了？
　　温凌忙抱住尹童的腰：“别想逃，沉城都给你偷人去了。”
　　他看了眼时间，现在是晚上八点多。沉城要先回家吃了年夜饭，再去许宣哲家那边，把人给偷出来带到尹童这里。
　　“我们把饺子包好，他们大概就到了。”

第384章 包饺子
　　与尹童猜想的差不多，沉城和温凌他们的确早就串通好了。
　　沉城发现尹童说谎后，并没有拆穿她，而是第一时间在群里跟温凌说了。
　　于是下午的时候，温凌给许宣哲家里打了个电话，许宣哲才借口拜年将自己的手机要了回来，叁个人才正式讨论了这件事。
　　他们都知道尹童的个性，她是个极不愿意麻烦他人的人，特别是他们。谎言也只是不希望他们担心，能与家人好好的相聚过年。
　　但比起与家人在一起，他们更希望见到尹童，也更不希望她孤单。
　　“你男朋友就是你未来老公，老公当然要跟老婆一起过年啦。”
　　温凌笑嘻嘻地给尹童宽心，虽然他也清楚，他们大概是不可能结婚的。
　　可是每一个男生只要真心喜欢一个女孩，没有谁不会去幻想婚后生活的，温凌也不例外。
　　当然父母的婚姻不能作为他幻想的模板，他期待的更多是小黄片里的场景。
　　比如妻子在流理台前为他准备晚餐，他上去抱住她，然后擦枪走火，两个人在沸腾的锅灶前情难自已。
　　温凌这么想着，也就这么做了。尹童帮他煮饺子的时候，他就从身后抱住了她。
　　但与幻想的情境完全不同，尹童一个手肘怼开他，没好气地说道：“别赖在这儿，你去把桌子收拾一下！”
　　温凌闷闷地“哦”了一声，也不敢有半句不满，乖乖听话去收拾被他弄得一片狼藉的桌子。
　　可这也不能全怪他嘛，他也没想到包饺子这么难，尝试的几个全都成了片汤，最后只能由尹童一手包办，他在旁边加油。
　　尹童最初的温馨感动，全都在包饺子的过程里磨灭光了。
　　为什么他们不拿保姆阿姨速冻好的饺子直接煮来吃呢？
　　“因为那样没有仪式感啦~”温凌如是解释。
　　当然他也没想到，最后仪式是有了，但感觉全没了。
　　于是吃饭的时候也大气不敢吭，一边观察着尹童的神色，一边囫囵吞着碗中的饺子。
　　“你好好吃饭，别总盯着我！”
　　又被童童凶了，温凌心里委屈。
　　“你好像我妈哦。”
　　其实也不太像，金雯从小就不太管他。
　　他好像还没被人这么管过，这样想着温凌心里又有点美。
　　被老婆管着的感觉真好。
　　“对不起。”
　　尹童懊恼地叹了口气，也觉得自己态度有些过了。
　　“嗯？”
　　“我不该对你发脾气。”
　　她心里清楚，这情绪怪不得温凌，也跟饺子没什么关系。
　　而是太紧张了。
　　得知叁个人要来陪她过年后，喜悦和感动自不必说，可除了期待之外，就只剩下莫名的紧张感。
　　一方面是担心影响到他们的家人，另一方面是因为自己的玩笑话。
　　仔细回想过去，他们四个人似乎从来没有像这样单独相处过，这是她第一次要与叁个男友共处一室。
　　更重要的是，他们叁个人背着自己都串通好了。
　　尹童不知道，除了陪伴她之外，他们是不是也商量了那件事。
　　之前与温凌和沉城是一时激情，发生之前她没有太多思虑，可现在不一样，她有充分的时间去思考去幻想。
　　理智告诉她有违伦常，她不该。
　　可情感告诉她，她想要，甚至异常兴奋。
　　尹童一直被自己矛盾的内心折磨，一时间就没有控制好情绪。
　　“童童，你怎么了？”温凌问道。
　　尹童一言难尽，埋下脸摇了摇头。
　　但其实只要换位想一下，温凌就能猜到她的想法。
　　他凑过去摸了摸尹童的脸颊，如他所料，脖颈耳根的肤色变得更红了，显然不是室内温度的原因。
　　温凌偷笑着问道：“童童，你偷偷想什么呢？”
　　尹童恼羞成怒地推开他：“吃你的吧。”
　　这次温凌知道她不是真生气，胆子一下子大了起来。
　　“人都还没来呢，这么色急？”
　　“不是。”
　　尹童否认的底气太弱了，弱到温凌心里痒痒。
　　正想继续逗人的时候，门铃却响了，给了尹童逃脱的机会。
　　温凌这一刻忽然有点后悔。
　　啊，男人多了就是烦！
　　尹童打开门，寒风迎面扑过来，她却不觉得冷。看着门外的两人，竟然有一瞬间的失语。
　　沉城换回了让他舒适的皮夹克，许宣哲穿着一件她从未见过的白色羽绒服，一黑一白的两人风格迥然不同，却让她觉得异常和谐。
　　尹童为这为这奇妙的和谐忍俊不禁，打破了叁个人微妙的沉默。
　　“我进去洗个澡。”
　　沉城说着向屋里走，打算把空间留给许久未见的两人。
　　尹童却及时挽住他的胳膊，踮起脚在他唇边亲了一下。
　　她本该说“谢谢”，但沉城不喜欢，所以换成了一个吻。
　　这是尹童第一次当着别人的面亲他，沉城难掩喜悦的勾了勾嘴角，一路上的郁闷纠结瞬间烟消云散。
　　他抬手摸了摸尹童的头：“你们进来说，外面冷。”

第385章 天意
　　被禁足的日子，时间短暂又漫长。
　　潜心读书，时光在文字里流转，眨眼就是白天黑夜。可是一旦想到尹童，许宣哲怠慢时光的天赋就不奏效了。
　　没办法联系她，也不知道外面的消息，只从温凌口中零星的获知尹童的近况。最难耐的一次，是尹童与谢应知忽然失踪。
　　如果不是被父母拉住，他可能已经冲到爷爷那里求他救人。好在最后有惊无险，但愧疚心却没有因此减弱半分。
　　少年的无能为力，无法独当一面的无可奈何，都让许宣哲对自己感到愤怒。
　　所以再次见到尹童时，这种愤怒没有消解，反而化作了成倍的愧疚感。
　　他无法装作一无所知，问出“你最近过得好不好”这样话。只是看着她，丧失了言语，却红了眼眶。
　　一路上沉城的话不多，大多都是在提醒他，不要让尹童难做。
　　他想他还是不如沉城成熟，明知道不该让尹童担心，却还是无法控制地显露出情绪。
　　尹童捧住他的脸，手心温热，融化了他积蕴的泪水。他埋下脸，握着尹童的手，难以自持地啜泣。
　　沉城进了房间，温凌却跑了出来，见许宣哲竟然站在门口哭，毫不给面子地骂了他一句“傻逼哭包”。
　　许宣哲忍不住眼泪，心里却在激烈反驳，尹童失踪的时候，哭得最厉害的明明是他。
　　“你到底进不进来，不进来让童童进来，外面冷死了！”
　　温凌上前去扯开两人，确切的说是扯开许宣哲，把尹童往自己怀里带。这一下精准惹恼了许宣哲，瞬间把他的小情绪搞没了。
　　“你起开！”
　　他拉紧尹童的手不肯放，抬起另一只手臂蹭了蹭脸上的眼泪，才带着人进了门。
　　室内很温暖，弥漫着淡淡的饺子香气，装饰的小灯串一下子让许宣哲平静了很多。
　　虽然他跟温凌不对付，但反而是最吃温凌那些浪漫的小招数的人。
　　波澜的心绪退潮，理智慢慢回归，许宣哲这才想起最重要的事来。
　　“你父亲的事怎么样了？”
　　他平时上不了网，自然也不知道微博上一天一变的舆论战。
　　这段日子周珏几乎一直在被谢应知牵着鼻子走，他越是抵抗越是否认，舆论就越是对他口诛笔伐。
　　有人甚至拿到了当年的事故报告书，以专业角度分析君诚的过失。
　　当然也不可避免的，在一些女权博主的带动下，尹童当初的遭遇，甚至医院证明也被爆了出来。
　　不过有苏音的媒体关系在，尹童在所有报道里全都改成了化名。
　　但尹安的身份太明确了，有着这层亲缘关系在，尹童的身份根本不是互联网上的秘密。
　　这可能就是谢应知处理这件事的狠绝之处。
　　如果换做沉城许宣哲他们，一定会为了照顾尹童而束手束脚，反被周珏抓住把柄。
　　现在周珏面对这么一个看不见摸不着的对手，不止把自己搞的一团乱，甚至还连累到周婵被攻击，最后还是周家老爷子出面，在专业公关的建议下报了警才及时止损。
　　事到如今，周珏不可能再一手遮天，尹童只等着一份公正的调查结果。
　　两人坐在沙发上，尹童将来龙去脉给许宣哲讲了一遍，但省去了很多看起来对自己不利的信息。
　　温凌在一旁酸溜溜地收拾碗筷，刚刚的氛围多好啊，他差一点就把童童拐到床上去了。只有这个没情商的许宣哲，会选择在大年夜聊这件事。
　　“所以到底是谁在后面帮你？”
　　沉城没有跟尹童之外的人提过他的猜测，所以许宣哲和温凌都不知道幕后推手是谢应知。
　　但温凌这小脑瓜子，早就自己琢磨的八九不离十，只是他不愿意提罢了。
　　最想给尹童打抱不平的人忽然被一个混蛋抢了功，怎么想都不是值得宣扬的事。
　　只有许宣哲不太清楚谢应知对尹童的觊觎，还在傻傻地探寻真相。
　　尹童笑了笑，只是说道：“可能是天意吧。”

第386章 三个人的约定
　　许宣哲的一本正经，成功打破了四人共处一室的暧昧氛围。
　　沉城洗完澡出来，就看到两男一女，竟然窝在沙发上规规矩矩的看《春晚》。
　　尹童也觉得尴尬，看到沉城忙找话问道：“对了，你们来这边家里没问题吗？”
　　沉城只说了一句：“没事。”
　　其实不止没事，沉黎还积极把他往外推，说只要颐家人没回来他就别回来。沉城隐约有种入赘尹童家的错觉，所以没好意思多说。
　　“我爷爷睡的早，暂时没什么问题。”
　　许宣哲解释的很委婉，但他出这一趟门着实不容易。
　　温凌说沉城是去“偷人”，其实一点都不夸张。
　　不过沉城根本连大门都没进去，只能在外面放了串鞭炮给许宣哲打掩护，后者才避开警卫员翻墙跑了出来。
　　“那你等会回去，还是明天早点走？”
　　尹童正经发问，但许宣哲却莫名其妙红了脸。
　　他看了一眼沉城，沉城才说道：“克制一些，别睡过就没事。”
　　“反正你也不会照顾人，有我和沉城足够了。”温凌看了眼时间，“要不早点开始？”
　　尹童越听越不对，他们叁个人到底在说什么东西？
　　当目光不约而同落在她身上时，尹童只感觉到一阵毛骨悚然。
　　她慌乱地别开眼，目光扫了一圈，总算在温凌遗忘的一个袋子上找到了转移话题的机会。
　　“这袋子里是什么东西，怎么一直没拿出来？”
　　没想到袋子太沉，她扯着一角拽起，直接把里面的东西都倾倒了出来。
　　温凌“哎呀”了一声，忙跑过去捡起滚的最远的一个。
　　“本来打算给你惊喜的。”
　　尹童一听是礼物还挺窝心，但捡起来一看盒子上的说明，整个人都不好了。
　　什么柔软硅胶，10频震动，3档吮吸……
　　这还不是最过分的，竟然还有医用甘油，入体清洗器！
　　“温凌！”
　　尹童已经不知道说些什么，只能面红耳赤地大叫温凌的名字。
　　后者忙无辜地举起手：“这不是我一个人买的，是我们叁个人送你的。”
　　许宣哲也好奇凑过来看，只看了一个封面就懂了。
　　温凌其实在他们的小群里发过图片，许宣哲扫了一眼觉得“有伤风化”就没回复。
　　“我们给你钱，你就买的这个？”
　　今天温凌说要去给尹童买新年礼物，许宣哲和沉城没时间，就转了他钱全权委托。
　　说好的买什么都行，怎么这个时候反水了？
　　温凌遭到“背叛”，暗斥许宣哲的虚伪。
　　“你们敢说不想看童童穿这个？”
　　他拿起一个盒子，指着上面的示意图给两人看，是一个带项圈、锁链和乳夹的情趣套装。
　　空气凝固了两秒，在尹童鼓起勇气要奋起反抗的时候，一直闷不做声的沉城忽然打破了沉默。
　　“想。”
　　彼方阵营溃败，尹童只好向许宣哲投去求助的目光。她的纯情小许，应该不会允许这么荒淫的事情发生吧。
　　“你别看他了，就是他主动提出今晚一起的。”
　　温凌无情拆穿，许宣哲猛地咳嗽起来，掩饰自己爆红的脸。
　　“我、我去洗澡。”说着慌乱冲进了洗手间。
　　客厅里只剩下沉城和温凌后，羊入虎口的既视让尹童不敢再吭声了。
　　温凌太了解他的童童了，她如果真的不想，早就发脾气赶人了，而不是像现在这样抱着靠枕缩在沙发角落里“任人宰割”。
　　他知道，其实不止许宣哲有心理障碍，尹童也有。
　　但与许宣哲的独占欲不同，尹童是有道德愧疚感。从第一次与他和沉城时，她就在洗手间里情绪崩溃过。
　　并不是她无法接受叁个人这种形式，而是她从内心最深处觉得，自己该对一个人一心一意。
　　所以她喜欢着并且享受着当下，又会觉得同时在背叛着他们每一个人。
　　这也是让他们叁个感到窝心的一点，正是因为童童喜欢他们，才会这样纠结矛盾。
　　温凌给沉城和许宣哲讲了这件事，许宣哲才决定迈出这一步，他不能总把压力留给尹童。
　　所以叁个人达成了和解，虽然一起分享童童绝不如独处让他们舒服，但需要通过这样一种仪式让尹童逐渐放下愧疚感。
　　只有他们在一起时同样拥有快乐，尹童才能敞开心扉，认可四个人在一起才是最好的状态。
　　用温凌的话说就是，后宫和谐稳定，他们叁个人的地位才能稳定，否则保不齐还会有新人进来。
　　在统一了战略核心后，叁个人从未像今晚这样默契过。
　　沉城上前抱起尹童往楼上走：“你如果真的不想，就跟温凌求救。”
　　跟在后面的温凌一边捡“礼物”，一边迎合着点头：“对对，我会救你的。”
　　信你个鬼！
　　尹童没有说话，只是瞪了温凌一眼，就把脸埋在了沉城怀里。

第387章 洗澡
　　二楼的洗手间太小，沉城就把洗澡的任务交给了温凌。
　　以前也不是没让温凌帮她洗过，但这次的感觉很不一样，柔软的浴球带着泡沫从她身上滑过时，尹童有一种要被使用的羞耻感。
　　当然不完全是羞耻，还有莫名的兴奋，温凌帮她脱衣服的时候就发现她内裤湿了。
　　只不过怕她打退堂鼓，温凌忍着没戳穿，故意帮她找了个荒唐的理由：“房间太热了吧，竟然流了这么多汗。”
　　尹童气的去捏他的嘴，反被温凌捉住手亲了一下，然后拍了拍她的屁股。
　　“去撑着那边，我帮你洗后面。”
　　本来就已经够羞耻了，温凌这么一说，尹童干脆撑不下去了。
　　其实她看到温凌买的那些东西时，就料到今晚逃不过了，已经做好了心理准备。
　　但接受进入是一回事，但被喜欢人的清理那里是另一回事。
　　“你出去，不用你帮忙。”
　　温凌虽然喜欢看尹童害羞的样子，但没有羞辱对方的性癖。
　　他知道尹童不好意思，也不是故意让她难堪，可问题是——
　　“你会用吗？”
　　他指了指甘油和清洗工具。
　　“你把说明书给我。”
　　“没有说明书。”
　　“那你怎么会用的？”
　　温凌清了清喉咙，显然不想回答这个问题。
　　“你以前是不是……”
　　尹童早就知道温凌有过许多女朋友，而且这方面也玩得很开。
　　但她从来没有去想过这些细节，比如温凌对她做的，有没有对其他女孩做过。
　　她不喜欢给自己糟心，所以尽可能避免联想，但是事情一旦开了头，火气就再也藏不住了。
　　“算了，你出去吧。”
　　这个时候质疑温凌的前史，只会把今晚搞得尴尬。
　　尹童不想让所有人不愉快，及时压住了自己的情绪。
　　温凌看出她不高兴了，怎么可能装傻忽略，忙上前抱住尹童。
　　“我以前没有过，会用是因为……”
　　见尹童看向他，温凌一下子不好意思了，只能硬着头皮解释。
　　“我自己用过。”
　　尹童一下子想歪了，震惊地睁大了眼。
　　“你跟男人也……”
　　“不是！没有！你在想什么东西！”温凌急的跳脚，“我是怕你不舒服，另买了一套自己先试了一下！就我一个人，没别人！”
　　尹童愣了两秒，瞬间喷笑出声。
　　“我就知道。”温凌闷闷地抱怨了一声，“没良心的，只会嘲笑我。”
　　他不想第一次就给尹童带来不好的体验。
　　不像许宣哲可以理论付诸实践，温凌作为一个“体验派”，只能从实践中总结经验。
　　本以为尹童可以忽略这个问题，没想到最后还是被笑话了。
　　但也正是这种无措的窘迫，让尹童从混乱的情绪里找回了一丝从容。
　　其实换个角度想，只有她紧张吗？
　　这叁个男人也没有过经验，之后还要赤裸相对，心情恐怕比她更复杂吧。
　　“所以感觉怎么样？”尹童试探着问道。
　　温凌以为她害怕，拍着胸脯保证道：“一开始感觉有些奇怪，但后面挺舒服的，你说不定会上瘾。”
　　“啊~”尹童又忍不住笑了，“所以你上瘾了吗？”
　　温凌越听越不对，他知道有些女孩其实对男人的前列腺很感兴趣。
　　不会吧不会吧，他的童童难道也有艹男人的癖好？
　　他讪讪地笑了笑，装作没听懂，慌忙转移话题。
　　“你要是不放心就算了，也不是非要……”
　　没想到话还没说完，尹童就转过了身，两手撑在浴池边缘。
　　“我相信你。”
　　她侧过头看他，笑得暧昧又动人。
　　腰弯微微下塌，故意将两腿分开得一览无余。
　　“来吧。”
　　温凌一个激灵，怎么感觉童童在引诱他呢？
　　他定了定神，将润滑剂挤在手上，严肃地展开“工作”。
　　明明还没碰到关键部位，尹童就发出一声难耐的喘息，下面的花瓣跟着一起收缩。
　　温凌炸了，童童就是在引诱他！
　　“你这个小坏蛋，是想让我被沉城揍吧。”
　　尹童嗤嗤地笑：“怕就算了。”
　　“谁怕他！”
　　温凌不服，他又不是没被揍过。
　　“来就来！”

第388章 迟到的赔礼
　　凌晨的时候，尹童被外面的炮竹声吵醒时，才意识到自己做到一半就体力透支昏睡了过去。
　　房间没拉窗帘，外面的红灯笼照得房间一片朦胧。地上睡着叁个男人，许宣哲和沉城侧躺在一边，温凌大字横在两人中间，占了大部分的地毯。
　　也不知道他们叁个人最后怎么解决的，尹童想起来忽然觉得有些好笑。
　　床单被换过，身体也被清理过，虽然肌肉有点酸痛，但一觉醒来体力恢复了不少，精神清明了许多。
　　她趴在床边看着叁个人的睡颜，回忆起刚刚他们在自己身体里的感觉，脸上有些燥热，但并没有什么负罪感，反而觉得心里被填满了，饱胀又温暖。
　　手机被调成了静音，放在床头柜上一直在闪，尹童把闹钟关掉，才发现通知栏里全都是周婵的未接来电提醒。
　　她怕周婵有什么急事，就回拨了过去，那边很快就接了。
　　开衣柜会碰到沉城，尹童拿不到睡衣，索性披着被子下了床，开门去了走廊里接听。
　　听筒在沉默中静止了几秒，周婵才试探着问了一句：“尹童？”
　　“是我。”尹童觉得好笑，“你不知道我的号码吗？”
　　“之前不是你接的。”周婵解释道。
　　不是她接，那就只有那叁个人了。
　　如今尹童也没必要跟周婵解释什么，权当默认与他们在一起。
　　尹童想的周婵也想到了，他沉默了一会儿才说道：“你看到新闻了吗？”
　　“什么新闻？”
　　“答应你的道歉。”
　　尹童把手机调成免提，这才登上了微博。
　　君诚官微十二点准时发布的，关于事故真相的报告，以及一段周珏的道歉视频。
　　内容没有问题，周珏道歉的态度也非常诚恳，只是这个时间发布，显然也考虑到了公关因素。
　　满网都在讨论春晚和新年，这一条早就被压在了热搜十条开外，对君诚的负面影响降到了最低。
　　不过这点小心思，对尹童来说没什么关系。
　　毕竟世间悲喜，能求得多少共情？能让她心安的，不过是一份公正罢了。
　　原本就是这么简单的一件事，做错了就道歉，伤害了就赔偿。
　　没有轰轰烈烈的你死我活，也没有大快人心的身败名裂，是这个名利场滋生的傲慢与狂妄，让一件简单的事情变得混沌又复杂。
　　尹童也比想象中还要平静，过去的不甘虚幻的像一场梦。
　　又或者她其实早就因为遇到那叁个人而被治愈了，已经不再是那个无助到只剩下愤怒的自己。
　　“你还好吗？”
　　一切尘埃落定，她终于可以问出这一句关心了。
　　“不太好。”周婵有些委屈地说道，“这些天都睡不好。”
　　倒不是因为他被连累挨骂，反正他也不关心别人的评论。
　　而是他发现周珏跟他想的不一样，曾经在他眼里成熟可靠的大哥，其实幼稚固执到让人生气。
　　最后竟然是被爸爸用鸡毛掸子揍了一顿才哭着低头认错。
　　可是当他听到周珏说，父亲很久没有“像爸爸一样”揍过他时，周婵又觉得可能是自己被假象骗了罢了。
　　父亲都不曾是生来就完美的父亲，哥哥又怎么可能生来就是成熟的哥哥？
　　是他太过依赖周珏，才让他不得不过早地成为一个“大人”，只在自己面前展现成熟可靠的一面。
　　周珏说他的那些话没有错，他确实是被保护着被宠爱着长大的，正因为知道有可以依赖的哥哥，他才敢后顾无忧地做着自己喜欢的事。
　　哥哥也是想要被保护和照顾的，直到明白这个道理，周婵才觉得自己真的长大了。
　　可是在尹童面前，他依旧想做一个“孩子”：“我可以去找你睡觉吗？”
　　尹童没想到话题会跳到这里，反应了一下才问道：“家里很乱？”
　　“也不是。”周婵瘪着声音，像是在撒娇，“就是想跟你睡。”
　　尹童越听越不对，她忽然觉得周婵说的，可能不是单纯的睡觉。
　　“现在……”
　　她还没说完，就被身后的人抽走了手机。
　　尹童吓了一跳，转身看到是许宣哲，索性让他直接答复了周婵。
　　“现在不行。”
　　大概刚刚就是他接的，周婵没有什么意外。
　　“明天呢？”
　　许宣哲想了想，尹童今天很辛苦，所以——
　　“明天也不行。”
　　“那什么时候可以？”周婵有点不高兴了，“你让尹童接电话。”
　　一直在旁边装透明的尹童，这才又把电话拿了过来。
　　“后天吧。”尹童想了想，“我去工作室找你。”
　　工作室的话，应该不会发生见面之外的事情了吧。
　　“那后天见。”
　　周婵这才心满意足地去睡了。

第389章 不能说的排名
　　许宣哲将外套给尹童披上，又蹲下来把带出来的拖鞋给她穿上。
　　“吵醒你了？”她有些歉意地问。
　　许宣哲摇了摇头：“也没怎么睡着。”
　　这一晚给了他太大的刺激，一旦摒除那些别扭的情绪，坦然地接受这个事实后，他每每闭上眼想起刚才的画面只会感到下面胀痛。
　　这很糟糕，许宣哲不禁怀疑自己是不是被压抑太久了，才会让他对反伦理反道德的事感到异常性奋。
　　他也不敢跟尹童直白的说，怕她把自己当做不正经的人。
　　可转念一想温凌那么不正经，尹童不照样喜欢吗，心里又有点纠结。
　　“是不是吓到你了？”
　　尹童还以为许宣哲还没跨过心里那个坎儿，安慰道，“回去睡一觉就忘了吧，以后不会这样了，我之前也只是说说罢了。”
　　许宣哲吞咽了一下喉咙，其实以后继续也没问题。
　　只有其他两人在场时，他才能在床上看到尹童羞涩的模样。
　　平日里他总是被她骗，只要她多叫几句不要，他就会放过她。不像沉城和温凌那样，知道她哪句真哪句假，都把人艹哭了还可以哄着再来一次。
　　许宣哲觉得，自己需要学习的确实还有很多。
　　“其实……我没关系的。”想起刚刚的电话又补充了一句，“就是人不能再多了。”
　　尹童感觉脖颈有些燥热，抬手摸了摸顺势低下了头。
　　她确实没想好以后怎么处理她和周婵的关系。
　　周婵从始至终都站在她这边，险些与家人决裂，如今父亲的事已经有了一个满意的结果，也没有道理再迁怒周婵。
　　虽然两个人有了更亲密的接触，但却没有更近一步的承诺。尹童很担心这样下去，她最后与那些伤害周婵的男女无异。
　　见尹童沉默不语，许宣哲知道自己的话又让她为难了。
　　他私下跟温凌和沉城聊过他们对周婵的态度，沉城尊重尹童的想法，温凌也算不上反对。
　　周婵拥有独当一面的能力，确实比他们叁个更能照顾尹童，况且尹童如果真的喜欢，难道他能再一次逼她做选择吗？
　　许宣哲想了想，最终还是妥协了：“实在想要，就多观察一段时间，别太早给他希望。”
　　没有主语，指代也不明不白，但尹童听懂了：“你们太纵容我了。”
　　不然能怎么办呢？许宣哲无奈。
　　喜欢的更多的那个人，总是会输给对方的啊。
　　“你决定好了就跟他说清楚，我们这边辈分不是按年龄来的，他如果接受不了就再考虑考虑。”
　　这话一听就是温凌教许宣哲说的，尹童忍俊不禁。
　　“那你们按什么排的？”她是真的好奇，“‘进宫’先后？那你排第几？”
　　许宣哲清了清喉咙，不好意思地跳过了这个问题。
　　“时间差不多了，我要走了。”
　　尹童“哦”了一声，看来是第叁无疑了。
　　“按大小排，你是第一哦。”
　　许宣哲想了想，按年龄排也是沉城第一啊。
　　偏头见尹童在笑，恍然明白她说的是另一个东西的大小。
　　“我真的要走了。”
　　许宣哲羞恼，直接往楼下冲。
　　“哎，你等我换个衣服嘛，送送你。”
　　尹童说着拽住许宣哲，让他等在卧室外面。
　　“不用了。”许宣哲小声说道，“你继续睡吧。”
　　可他喜欢的女孩说一不二，不一会儿就抱着衣服出来了。
　　“没事，我把你送到了，沉城会来接我的。”
　　这当然不是尹童要求的，而是她开衣柜的时候把人弄醒了，沉城主动提的。
　　“新年第一天的清晨，你不想跟我一起散散步吗？”
　　这个说法的确诱人，许宣哲无奈笑了笑，点头。

第390章 未来的约定
　　衣服是在客厅里换的，开了地暖不太冷。尹童背对着许宣哲穿上内衣，换上内裤，回头从椅子上拿衣服的时候才发现许宣哲一直在看她。
　　“怎么了？”
　　许宣哲坐在餐桌旁，手肘反撑着脸，像是在欣赏风景。
　　“童童，你有想过跟我们住在一起吗？”
　　尹童愣愣地转身，许宣哲走过来给她系衬衫扣子。
　　一颗颗由下至上，直到两人的目光碰在一起，许宣哲才又问了一遍。
　　“跟我们同居，你想过吗？”
　　她没了父亲，奶奶又更亲叔叔，如今虽然认了苏音，但却依然过着独自一人的新年。
　　这个空荡荡的房子，就像他过去待过的那样，远不能称之为家。
　　“我想每一个早晨都能跟你一起醒来，看着你穿漂亮的衣服，然后一起吃早餐，一起去散步。”
　　其实不止是许宣哲，当沉城跟温凌提起尹童的谎言，温凌决定让他们一起去陪尹童过年开始，这个想法就不约而同的出现在他们心里。
　　以后每一个新年，都想要跟她在同一座房子里一起过。
　　“我们想给你一个家。”
　　昨晚尹童睡过去后，叁个人聊这件事聊到了深夜。
　　温凌和沉城想把房子选好布置好后再跟尹童说，许宣哲提前做了这个“叛徒”。
　　他与温凌和沉城不同，他太喜欢承诺，喜欢约定，喜欢跟尹童一起去幻想未来。所以他想现在就告诉她，让她跟自己拥有同样的期待。
　　尹童难得发呆，直到许宣哲帮她把衣服穿好，她才回过神来。
　　除了为父亲申诉，尹童过去似乎没有过特别强烈的愿望。更没有像现在这样，她明明没有说出想法，对方就一击即中她心底的渴望。
　　可她太过理智了，先想到的永远是阻碍——
　　他们年纪还太小，连学业都还没完成。
　　他们四个人没办法结婚，不可能被别人认可为“家人”。
　　而且还有他们如果成为一家，他们叁个人的父母家人怎么办……
　　但尹童转念一想，又觉得这些顾虑是多余的。
　　“家人”这件事，只需要他们彼此认可就够了。哪怕他们成为了家人，也并不代表要与父母撇清关系。
　　“能行吗？”尹童不确定的反问许宣哲。
　　好像还有很多没考虑到的问题，比如许宣哲的爷爷还没接受她，而她也不知道怎么跟苏音提。
　　最重要的是，他们住哪里？总不能一起窝在宿舍吧。
　　她被自己荒诞的想法逗笑了，搞得许宣哲也莫名其妙笑了起来。
　　他一把抱住尹童，将人护在自己怀里：“行的。”
　　虽然他也清楚还有很多待解决的问题，但都不重要，重要的是他们心里都有这个愿望。
　　尹童抬起头看他，眼睛亮晶晶的，像是藏着星星。
　　他低头吻下去，闭眼享受着这份温存，仿佛已经遇见了未来无数个清晨。
　　许宣哲不想独占功劳，回家的路上直接跟尹童说明了，这是他和沉城、温凌叁个人的决定，并不是他一个人一时兴起。
　　尹童点了点头，她其实猜到了。现在叁兄弟关系好到都能赤裸相见了，这种事绝不可能一个人拍板钉钉。
　　“你跟我说实话，你们是不是背着我有个小群？”她昨天就想问了，但是没找到机会。
　　许宣哲避重就轻：“这件事我们昨晚当面聊的。”
　　尹童见许宣哲一副左右言他的模样，就确定了这个群肯定存在。
　　她也明白男生有些悄悄话，确实不方便当着她的面说，但心里终归还是有些不舒服，总觉得自己被他们“排挤”了。
　　大年初一的早晨，街道上几乎没有人，于是尹童一沉默，许宣哲就注意到了。
　　他想了想，既然叛徒都当了，不如当到底吧，于是拿出手机将尹童拉进了他们的小群里。
　　群名八成是温凌的主意——“童童今天跟谁睡”，尹童白眼翻到天上去。
　　她看不到之前的聊天记录，好像加进来也没什么作区别。
　　尹童看了一眼许宣哲，后者显然也想到了这点，难怪没怎么犹豫就跟她表了忠心。
　　“你跟他们学坏了。”
　　冷不丁一句，让许宣哲哑了一瞬。
　　“没有啊。”他苍白地辩解，“我在里面很少说话的。”
　　尹童眯起眼，盯的许宣哲心虚地挠了挠额头，她才噗嗤一笑。
　　此时手机震了一下，沉城在小群里问许宣哲到哪儿了。尹童用手肘碰了碰被艾特的对象，后者才回了沉城。
　　“走到五一路了。”
　　沉城大概是发现尹童进群了，许久才回复了一声：“哦，那你到了联系我。”
　　“我爷爷家那块不能走外来车，你早点出发吧。”
　　许宣哲也不想尹童一个人走回去，就在群里跟沉城你一句我一句地商量，直到温凌忽然冒头打断了他们。
　　“你们大早上聊什么，让不让人睡觉了！”
　　温凌的手机平时不开静音，重要的群消息都会提醒。他拿起手机扫了两眼，才知道尹童竟然去送许宣哲了，瞬间没了困意。
　　温凌平时算不上小心眼的人，但在嫉妒许宣哲这件事上心眼小的跟针尖似的。
　　沉城还没出门，只有许宣哲在路上，温凌躺在地毯上忽然起了坏心思，“友情分享，你们要存就把云端关了，别流出去。”
　　他说着发了几段视频和照片，尹童看到缩略图的瞬间就炸了。
　　“昨晚的童童可太性感了，我现在看都硬到爆炸。”
　　许宣哲压根不敢点开，一直在观察尹童的神色，只见她快把手机捏爆了。
　　温凌发信息太快，他和沉城根本来不及提醒，就已经一股脑发了一堆。他昨天肉没吃多少，但视频却拍了不少。
　　倒也算不上偷拍，他之前就征求过尹童的意见。尹童在这方面的羞耻感其实很低，甚至还主动给温凌和许宣哲发过自己的果照。
　　虽然这是昨晚他们四个人一起的过程，算不上什么隐私，但她自己发给他们，跟温凌分享给这两个人，性质完全不同。
　　“那你以后就靠视频自己解决吧。”
　　她在群里回了一句，就把手机关了。
　　罪魁祸首许宣哲不敢吭气，暗自感叹，他可能确实变坏了。

第391章 获得许爷爷的认可
　　许宣哲被温凌的电话轰炸了一路，总算快到爷爷家的时候，才等到了沉城的电话。
　　要不是说好跟沉城交接，他恐怕也像尹童一样把手机关了。
　　“你们到哪儿了？”
　　“快到后门了，准备翻墙进去。”
　　“别翻了，走正门吧。”
　　许宣哲愣了愣，正门二十四小时警卫值班啊。
　　他从正门走，等同于直接告诉爷爷他半夜溜出去了。
　　“你怎么到正门去了？”
　　“我被抓过来的。”
　　“……”
　　许宣哲看了尹童一眼，后者已经从电话的余音了猜到了大概。
　　虽然许宣哲回去了，沉城总能找到理由脱身，但问题出在她身上，不能一直这样躲着不去面对。
　　“走吧，”尹童拉住许宣哲的手，“我跟你去跟爷爷拜个年吧。”
　　许宣哲不是没有设想过这一天，他与尹童共同面对家人的阻碍，演绎他理想中的坚贞爱情。
　　但这一切的前提是，尹童只牵着他一个人的手，而不是叁个人的。
　　许爷爷的书房里，第一次人满为患，场面一度尴尬到许宣哲想要退场。
　　“童童我错了，童童童童……”
　　四个一碰面，尹童就被温凌念得脑仁疼。
　　沉城会被警卫员抓住，显然跟温凌的聒噪脱不开关系。
　　“闭嘴！”
　　尹童忍无可忍的开场白，总算堵住了温凌的嘴，给了许爷爷开口的机会。
　　“昨晚你们四个人在一起？”
　　许宣哲点了点头，也不打算再隐瞒。
　　“知道自己在做什么吗？”
　　许宣哲坚定的点了点头，然后握紧了尹童的手。
　　许爷爷瞥了一眼闷不做声的沉城，又看了一眼表达欲极强但碍于尹童要求不能说话的温凌，最后叹了一口气。
　　“你们先出去，我跟小姑娘聊一下。”
　　见许宣哲不肯放手，知孙莫若爷，又加了一句。
　　“放心，我不会为难她的。”
　　尹童冲许宣哲点了点头，又对沉城和温凌说道：“你们出去等我吧。”
　　其实闹了这么久，许宣哲这几周又很乖，许爷爷还以为他想清楚了，没想到竟然会半夜溜出去私会。
　　如果只是跟小姑娘两个人也就算了，竟然还有两个男人。
　　爷爷年纪大了，但也是见多识广的人物，身边也不是没有耽于女色，做出这种荒唐事的男人。
　　如果尹童年纪再大一些，长得再美艳一些，他或许还能说服自己，是许宣哲被青春期的性冲动冲昏了头脑。
　　但看着眼前的小姑娘，身形单薄，目光清澈，他确实没办法将一切归咎在她身上。
　　“知道我今年多大了吗？”
　　尹童想了很多种可能，却没想到许爷爷竟然问了这么一个问题。
　　她听许宣哲提过，他爷爷好像今年已经快八十岁了。
　　“大概五十年前吧，一直有很多年轻女孩倒追我。然后每过十年就少一些，直到最近十年，围着我转的几乎没有了，他们都冲着我儿子去了。”
　　许爷爷说着哈哈大笑了起来，完全不似最初印象中的严肃。
　　“男人尚且如此，你一个姑娘要面对的远比这种情况更残酷，毕竟男人可比女人滥情多了，你懂我的意思吗？”
　　尹童点了点头，虽然她并不觉得许宣哲他们喜欢她，是因为她年轻貌美，但也不得不承认，岁月可以改变很多东西。
　　倘若她残疾了，或者不能在生理上满足他们，这些人还会喜欢她吗？
　　一直以来她都不相信长久的爱情，也不愿意谈论未来，直到遇到了这些愿意给她未来的人。
　　“既然你明白我的意思，也应该懂我的顾虑。可能小哲现在遇到了你，从你身上看到了他没见过的世界，所以他爱你的新鲜爱你的独特，但这种新鲜和独特能维持多久？世界这么大啊，你不可能永远困住他，不让他去认识别的人。那么等他见过了足够大的世界，认识了足够多的人，你怎么还能让他一直喜欢你？”
　　许爷爷语气温和，也完全没有长辈的强势，可是尹童却感到一种扑面而来的压迫感。
　　可能因为他的话里，有着她无法反驳的道理——这是一个成熟睿智的长者，数十年来得出的人生经验。
　　确实如他所说，在他们浅薄的爱情里，除了欲望的皮囊，灵魂里又有多少值得岁月消磨的厚度？
　　“所以您是觉得我不配？”
　　不等对方回答，尹童就摇了摇头，“我并不觉得，我会努力也会成长，我以后也可以进入他们那个更大的世界，成为那个吸引他们的人。”
　　她从不认为，他们之间的喜欢会止步于此。
　　这只是一个开始，她会让他们越来越喜欢她。不只是为了让他们留在自己身边，更是为了不辜负他们的喜欢。
　　时光的确可以磨损他们的感情，但也同样能够增加他们灵魂的厚度，她相信他们总会再一次爱上对方。
　　“我会让我配得上。”
　　原本以为胜券在握的老人，忽然在这里停顿了一下。
　　他看着女孩明亮又自信的眼神，好像能够理解他那个眼高于天的孙子，为什么会喜欢她了。
　　他年过古稀，就算现在能拦着许宣哲，未来又能拦多久，感情的事总要他自己去解决。
　　作为长辈，他也仅能凭借自己的经验帮他把把关，以防他识人不清，走上一条艰难的路。
　　可如今这个问题似乎不需要担忧了。
　　他哑然失笑，心头一热，临时改变了最初用经验游说的想法。
　　“你说的对，只是还不够。你要成长的更快，抢在他们前面，成为他们努力的方向，让他们根本无暇去看其他的人。”
　　尹童吞咽了一下喉咙，不得不承认她被说服了。
　　一直以来她想的都是，不要拖许宣哲的后退，不要让他停在原地等她，却从来没有想过去超越他，让他来追随自己的脚步。
　　过去他们帮助了她太多，也为她牺牲了太多，确实到了她该为他们努力的时候了。
　　“那您有什么办法，能让我成长的更快一些吗？”

第392章 追随你的脚步
　　尹童走出书房的时候，等在外面的叁个男人显然也经历了一番争吵，输家看起来是被沉城揍了一拳的温凌。
　　“爷爷叫你进去。”她指了指许宣哲。
　　温凌刚酝酿好楚楚可怜的情绪，连苦肉计都没来得及用，许宣哲就很快出来了。
　　“就出来了？”
　　温凌的语气听起来有点遗憾，被许宣哲白了一眼。
　　“怎么样？”沉城问道。
　　“禁足解除了，我从今天开始自由了 。”
　　尹童笑了笑，这是她意料之中的结果。
　　其他两人还来不及发问，许宣哲又忙补了一句。
　　“只不过，你们得小心点了，家里做生意一定要干净些，别碰违法犯罪的东西。”
　　温凌匪夷所思：“怎么就扯到我们头上了？”
　　“就是爷爷觉得我现在地位有点低，所以……”
　　许宣哲笑了笑，没再多做解释，不然显得他爷爷滥用职权就不好了。
　　“卧槽。”
　　温凌听懂了，这是老头子要帮许宣哲搞掉情敌。
　　“童童才不是嫌贫爱富的人！”
　　他说着看向尹童，寻求支持，没想到尹童话锋一转。
　　“那可不一定。”
　　这下连沉城都错愕地抬起了眼。
　　“如果以后你们没办法独当一面，我真的可能会重新考虑。”
　　温凌抱头大叫：“许宣哲，你爷爷给尹童下了什么蛊！”
　　“你们到底聊了什么？”沉城走过来问道。
　　尹童也没打算隐瞒：“我答应了爷爷明年出国留学。”
　　许宣哲刚刚已经知道了，说道：“我也会去。”
　　“那我也要去！”温凌举起手，“巴黎你们考虑吗？”
　　只有沉城一个人显得有些沉默，他外语太烂了，成绩也不够好，可能连语言考试都没办法通过。
　　“目前定的是美国。”尹童说道。
　　“啊？”温凌有些不情愿了，“那边我一个认识的人都没有。”
　　尹童正是知道那边温凌人生地不熟，应该说，对他们所有人来说都是一个陌生的地方，这样才公平。
　　“你们去不去我不会管，我也不会告诉你们我选择哪所学校，到时候我们单凭成绩和喜好去做选择。”
　　温凌越想越不对：“你是要跟我们分手吗？”
　　“当然不。”尹童笑了笑，“除非你们想。”
　　“可是、可是……”温凌有些急了，“你知道美国有多少所大学吗？州与州之间距离多远吗？万一我们没选到一起，那可能好久都见不到一面啊。”
　　“不是可以异地恋吗？”尹童反问道。
　　温凌撇撇嘴：“异地恋在我这里就是分手。”
　　“我没关系。”
　　许宣哲首先表了态，之前他在北京已经经历过和尹童异地了。虽然苦乐参半，但并不影响他们的感情。
　　“反正我不会见异思迁。”
　　这话的指向性太明显了，温凌觉得膝盖都疼了。
　　“难道我是那种人吗？”
　　沉城看了温凌一眼，那明显怀疑的目光让温凌更疼了。
　　他承认自己遇到尹童之后，确实变得有点粘人，需要通过亲密接触获得安全感。
　　也许他是不如许宣哲心理坚强，但他也有比他强的一点，那就是他可以做到人生围着尹童转。
　　“我也没关系，反正尹童去哪里我就去哪里。”
　　尹童猜到了温凌会这么说，她也知道不可能强迫一个从来没计划的人忽然产生什么人生理想。
　　“毕不了业，养活不了自己，我可不管你哦。”
　　“知道了。”温凌羞恼地说道，“你对我有点信心行不行。”
　　最后只剩下沉城一个人，所有人都在看他。他抬起头，勾着嘴角笑了笑，好像不太理解他们的担忧。
　　“看我干什么？我一辈子都不可能放开她的。”
　　他警告完两个同情他的情敌，才看向尹童。
　　“你去做你想做的就好，我会追上你的。”
　　尹童笑着点了点头，也许他考过无数次糟糕的成绩，但这一次她想要给他一个满分。

第393章 周婵的约会
　　周婵一觉醒来，才意识到自己犯了一个错。
　　他与尹童通电话时已经过了十二点，那后天岂不是要等到初叁？
　　因为妈妈早逝，也没有什么娘家亲人，周婵又跟继母关系不太好，初二对周婵来说是最难熬的一天。
　　于是初二一大早他就去了工作室，但直到中午才给尹童发信息，问她明天什么时候见面。
　　许宣哲陪着妈妈回家了，温凌跟他算是表系亲属，也被硬拽了过去。
　　温凌十分怀疑，许宣哲这个社恐是在拿他打掩护。
　　但是他如果不去，就会被尹童按着头跟沉城一起搞学习了。
　　沉城也万万没想到，昨天刚表决心，今天就被尹童制定了英语学习计划，马不停蹄地开始执行了。
　　周婵发消息来的时候，尹童正在热饭菜，手机放在沉城那边给他计时。
　　沉城扫了一眼，没跟尹童说，后来周婵打电话过来，他直接接了。这不是他第一次代尹童接电话，除夕那天晚上其中一通就是他接的。
　　周婵也不介意，直接问沉城他能不能去找尹童。
　　只有尹童被谢应知绑去下棋那一次，沉城和周婵有过单独接触。他们算不上熟悉，但沉城一直觉得周婵很有意思。
　　确切的说，是他觉得他们有一点像，骨子里都是非常独的人，只是周婵比他做的更好更成功。
　　所以沉城一直很欣赏周婵，甚至算得上仰慕。他没跟任何人说过，但在对待周婵的态度上明显比温凌和许宣哲要温和。
　　“你现在过来她可能会顾忌我拒绝你，等会儿我找个借口回家，你再找她出去吧。”
　　沉城其实知道尹童的心思，如果她真的不喜欢，绝对不会发生关系。但这份“喜欢”，也肯定没有对他们的感情深。
　　她需要时间去判断和确认，沉城不想成为她的困扰。
　　况且周婵在帮尹童的事上出了不少力，哪怕是作为朋友让两个人见一面也是理所应当的。
　　当然他也清楚，他们可能不止会做朋友做的事。
　　但作为被温许推举上位的“正宫”，沉城也只能睁一只眼闭一只眼了，尹童开心就好。
　　“如果有时间的话，你带童童去看看她父亲吧。”
　　沉城知道周珏是万不可能去给逝者道歉的，但是他始终觉得，逝者在天有灵，需要一个比道歉声明更正式的交代。
　　“好。”
　　周婵答应下来，沉城才用自己的手机将地址发给了他。
　　当初尹童为了给父亲治疗，变卖了家里的房产。父亲去世之后，她连买墓地的钱都没有，都是沉城全权帮她包办的。
　　“那你午饭后再打电话过来。”
　　沉城交代完之后，就把两人的通话记录删了。
　　他和尹童吃完中饭后，称家里有事先回去了。他刚走没多久，尹童就接到了周婵的电话。
　　其实电话打来时，周婵的车也已经到颐家巷口了。
　　尹童急匆匆出门见到人时才隐隐觉得古怪。怎么沉城前脚刚走，周婵后脚就来了，像是商量好一样无缝衔接。
　　“不是约好明天吗？”
　　尹童倒也没有抱怨的意思，她今天本来也没什么事，“后天”也是许宣哲替她定的。
　　“沉城说你今天没事啊。”
　　周婵也没隐瞒，把他跟沉城在电话里聊的内容都跟尹童讲了。
　　尹童看了一眼毫无痕迹的通话记录，哑然失笑，沉城大概想不到周婵会直接把他“卖”了吧。
　　她明白沉城的好意，也没有拆穿，只发信息提醒他，今天布置的英语题目必须做完。
　　沉城无奈，发了一个“老婆饶命”的表情，惹得尹童连连发笑。
　　见尹童笑得开心，周婵趁着红绿灯的空档，凑过去看了一眼她的屏幕。
　　看到“老婆”两个字的时候，明显有些不高兴。
　　原本打算带尹童去见爸爸的，但在路口临时改了主意，将人带去了自己的工作室。

第394章 调整我的模特
　　初二商场虽然开门，但很多店铺并没有营业，一片冷清。
　　尹童还以为周婵有工作要处理，跟来了才发现工作室一个人都没有。
　　还是那间通体白色的大开间，只是与以往不同的是，周婵带尹童进来之后就反手锁上了门。
　　“怎么了？”
　　“我给你做了条裙子，你试一下吧。”
　　尹童没有多想，很快就被周婵的理由说服了，试衣服的话确实需要锁门。
　　周婵拉开距离工作台最近的暗门，灯光在门开启的瞬间亮起，照亮了人台上的礼服。
　　一条白色的连衣裙，前摆短后摆长，还附带了一个镶嵌着小王冠的头纱。
　　虽然不能确定，但尹童看到的第一眼，就下意识觉得这是一套婚纱。
　　那次尹童请周婵找薇薇安帮颐思韵设计婚纱时，她似乎说过希望周婵替她设计婚纱，但那只是向薇薇安示威，她其实并没有当真，没想到周婵却放在了心上。
　　尹童看出来了，但是她不能说，只能由衷夸赞。
　　“很漂亮。”
　　周婵将裙子取下来地给她。尹童转身去找试衣间的暗门，可在拉开的一刻被周婵按住了。
　　“就在这儿换吧，没有别人。”
　　尹童看了周婵一眼，隐约感觉到一些异样的情绪。
　　在发生关系前，尹童的确可以把周婵当做“女性”，心无芥蒂地在这里换衣服。
　　反过来想，如果她现在拒绝，硬要去试衣间，就意味着在告诉周婵，她现在把他当成一个男人在看待。
　　“我把你当做一个男人”——这对于一个男人来说，就是一种性暗示。
　　无论周婵能不能听懂这种暗示，尹童都不希望表现出太过于明显的意愿。
　　她还是更希望将那一次当做一场意外，之后跟周婵保持朋友的关系。沉城他们愿意纵容她，但她不能放任自己。
　　尹童只思考了一瞬，就当着周婵的面脱下了大衣。
　　周婵见她如此坦然，心里更不舒服了，从人台旁的袋子里拿出一个无菌袋。
　　“你现在身上的内衣内裤都不要穿。”他将袋子递过去，“里面有配套的内裤。”
　　尹童尊重周婵的设计，接过袋子点了点头。但当她打开袋子，拿出那条内裤的时候，才意识到所谓的“配套”是什么意思。
　　这条内裤是半透明的白纱做的，关键部位根本没有任何遮挡。
　　可她也不能直说“色情”，毕竟她不懂时尚，而周婵也最讨厌别人误读他的作品。
　　尹童犹豫了一下，还是硬着头皮换了。
　　她没有刻意避开周婵，但也下意识不去注意周婵的目光，但很明显的能感觉到，周婵一直在盯着她看。
　　而且视线很露骨，几乎是从她的脖颈一路下去，毫不掩饰地滑到私处。
　　尹童从没有感觉到换衣服这么难过，当她将裙子穿戴好后，额头上竟然出了一层薄薄的汗。
　　裙子非常合身，上身几乎是紧贴着她的曲线缝制的。她有些惊讶，周婵竟然将她的尺寸把握的这么准。
　　如果不是清楚周婵没有那些淫邪的心思，尹童真的觉得，这就是一件情趣婚纱。
　　前摆短到刚刚好看到内裤的边缘，而上身完全沿着她的曲线紧密的缝制，刚刚好将她的胸托起覆盖。
　　可问题是这种材质毫无遮盖力，穿在人台上还看不出来，但一旦衬托皮肤就不一样了。
　　在灯光的照耀下，几乎看不出白纱的存在，只觉得有人在她胸口涂了一层亮粉。
　　尹童都不敢照镜子，单是低头看就觉得这打扮太过色情。
　　“这个裙子，好像不太能穿出去吧。”她委婉的说了一句。
　　“本来也没想让你穿给别人看。”周婵走上前，按住尹童的肩膀，“别动，我帮你调整一下。”
　　这裙子已经合身到，让尹童感觉像没穿衣服一般，还需要什么调整？她不敢问，只能仰起头，抬起双臂，不干扰周婵的“调整”。
　　那双如葱白般修长的手，沿着她的肩膀抚过她的手臂，又从手臂滑了回来，顺着她的后颈、蝴蝶骨一点点下滑到腰部。
　　后背几乎没有布料，尹童只感觉那微凉的指尖在她皮肤上游走。她吞咽着喉咙，努力抵抗着近乎爱抚的刺激。
　　“你、你到底在调整什么？”
　　周婵俯下身，在她耳边轻声说道：“调整我的模特。”

第395章 我的新娘（周婵肉）
　　周婵说着两手握住尹童的腰，将人推到一面墙前面。
　　不知道动了哪里的按钮，原本白色的光滑平面竟然变成了一面镜子。
　　当全身暴露在镜中时，尹童简直没眼看。她现在的模样，就像是全裸着只在腰间围了一圈纱裙。
　　太奇怪了，她有些不好意思的别开眼。
　　“不喜欢吗？”
　　周婵贴着她耳边，一边问一边上移着双手。
　　“……不是。”
　　尹童刚说完，就感觉被握住了双乳。
　　“你干什么？”她忙按住周婵的手腕。
　　周婵低头在她后颈上亲了一下：“做些你喜欢的事。”
　　手指在薄纱上滑动，轻轻挑逗着明显突起的乳尖，尹童敏感地蜷起身体弯下腰，被周婵一把抱住。
　　当她被周婵抱到工作台上的时候，尹童的脑子有些懵，她几乎不敢相信这是周婵会做出来的事。
　　她想让他冷静一下，可还来不及开口，就被周婵吻住了嘴，紧接着被放倒在工作台上。
　　尹童早就发现，这个人接吻有着天然的侵略感。周婵总是惯着她顺着她，让她一时间忘记了，他在别人眼中是多么强势的存在。
　　只有当他捏着她的下巴，将她口中的氧气一点点蚕食掉时，尹童才浑然觉悟，她可能不小心释放了他身体里的恶魔。
　　周婵喘息着退出，又在尹童唇边亲了一下。
　　“我说了，我想跟你睡觉。”
　　他从来没有掩饰，也在电话里说的明明白白。不可否认这身衣服，他确实动了小心思，但初衷并没有改变。
　　他拉着尹童的手去摸自己的下体，那里将裤子撑起明显的弧度。
　　“我这些天都睡不好，一想到你这里就会硬。”
　　如果这话是温凌说的，尹童还能笑骂着推开他，可到了周婵这里，那种从容就被他纯粹又无辜的目光打破了。
　　好像确实是她的错，是她让他变成这个样子的。
　　“你要对我负责。”周婵轻咬着她的耳垂，“我的新娘。”
　　尹童都有些分不清，周婵到底是纯真还是腹黑了。
　　这个人怎么好像吃准了她的心思，逼得她根本没办法拒绝。
　　周婵吻着她的胸乳，快感在温柔的唇舌间炸出火花，天花板的灯光变成了白日焰火。
　　尹童在浑浑噩噩中觉悟，她根本是在自欺欺人。如果真的不愿意，她就不会上周婵的车，更不会穿上这么色情的裙子。
　　算了，一次两次又有什么区别呢，她自甘堕落的想。
　　覆着自己的手慢慢变得主动时，周婵又没有那么心急了，他现在只想得到更多的夸奖。
　　周婵握着尹童的膝弯，将两条白皙的长腿分开。
　　尹童别过了脸，等待着被褪去内裤后的进入，可没想到周婵却俯下身托起了她的后腰，将脸埋在了她的腿间。
　　当湿热的舌头隔着内裤舔上来的时候，尹童脑子空白了一瞬。
　　“你在干什么？”
　　她慌乱地撑起身，只见周婵抬起头，神色有些犹豫。
　　“我看唐慈这么做过，那些女人都很喜欢，你不喜欢吗？”
　　他一边说一边拉开内裤的边缘，将舌尖探进肉缝，舔了两下又抬头问她的感受。
　　“舒服吗？”
　　周婵问的那么真切，完全不带挑逗的意味，尹童感觉沸腾的血液直冲天灵。
　　她捂住绯红的脸不说话，周婵这个人怎么这样啊！
　　“嗯？”
　　周婵的思路很直接，他问她回答，就能获得最准确的信息。
　　他对判断他人情绪这种事非常没自信，可尹童不说话，他就犯愁。
　　“不喜欢吗？”
　　就在他犹豫着要不要放弃的时候，却看到尹童一手挡着脸，一手拉开了内裤的边缘。
　　是邀请，太过于直白的信号。
　　周婵欣喜，低头在尹童手背上亲了一下，然后顺着手指一点点吻了下去。
　　当唇舌完全复上来的时候，尹童奖赏似的摸上了周婵的额顶。
　　指尖插进他柔顺的发丝当中，扶着他的后首，引导着他的动作。
　　直到内裤湿透了，周婵才将它脱下来，像是战利品一般拿给尹童看。
　　“你很舒服对不对？”
　　上次尹童跟他说过，水越多代表她越舒爽。
　　尹童眼神迷离，既不否认也不承认，只是将他的碎发挽到耳后。
　　“你的头发变长了。”
　　周婵抬头看她，嘴唇上都是亮晶晶的液体，喘息中微微开合。
　　尹童看得有些痴迷，轻轻拽着他的头发，将人拉上来亲了一下。他满嘴都是她的味道，仿佛被入侵的是他一般。
　　“我过几天去剪。”
　　他呼吸都是热的，想要继续却被尹童拉住。
　　“留回去好不好？”
　　“为什么？”
　　他很害怕他变回去，就意味着他们的结束。
　　“因为……”尹童笑起来，“你长发更好看。”
　　周婵的眼睛亮了起来，上前一把抱住了尹童。虽然与预想的不同，但却也是他期待的夸奖。
　　“那我就留回去，只要你喜欢。”
　　周婵从来不是一个缺少他人爱慕的人。
　　他的外表很容易得到别人的喜欢，这一点他自己也很清楚。但他从不会用自己的外貌去讨好谁，只有尹童是个例外。
　　以前最不屑好色之徒，如今却庆幸喜欢的人色欲熏心。
　　他知道她喜欢他的脸，他的身体，他的性器，所以每当她情难自已的闭上眼时，他都会蛊惑她看自己。
　　甚至恶作剧似的将工作室的墙壁都调成了镜子。原本是为展示服装做的设计，没想到有一天他竟然会用到这件事上。
　　尹童两手撑着镜面，身后的周婵压了上来，捏着她的下巴迫使她抬起头。
　　他喜欢看她沉溺快感中的脸，红润的皮肤，潋滟的双眸，都让他觉得美不胜收。
　　只是两个人的身高差距有些大，站姿后入让他很难用力。
　　周婵索性托起尹童的腿，将人抱了起来。两腿对着镜面大开，刚好可以看到两人连接的位置。
　　每一次撞击都会迸溅出淫液，镜面很快就水淋淋的花了一片。
　　他忽然觉得私处没有毛发也有好处，能够清晰地看到自己是怎么进入尹童的。只是他的女孩将他包裹的太紧，他看不太清细节。
　　“你拨开让我看看下面。”周婵贴着尹童耳边央求道，“我想看你是怎么喷水的。”
　　尹童炸红了脸，没想到周婵竟然会说出这么露骨的话。他像天真的孩子，毫无淫邪之心，却做着淫邪之事。
　　越是单纯尹童越没办法拒绝，有在他纯洁的指令下，她隐秘的性癖才能变得正大光明。
　　手指拨开毛发和吸附肉棒的阴唇，穴肉在抽插间鲜红欲滴。周婵痴迷地盯着两人结合的位置，目光炙热到让尹童觉得私处发烫。
　　尹童羞耻的别过了脸，勾着舌尖舔着周婵的喉结。他的喘息越来越重，下面顶弄的速度也越来越快。
　　“可以了吗？”
　　他急切地想要看到尹童高潮的样子。
　　“还没。”
　　尹童的指尖借着肉棒带出来的淫水，揉着阴蒂打转，将小肉珠揉的饱胀发亮，引人采撷。
　　周婵被她夹的小腹痉挛，只能轻咬着她的肩膀缓解这紧致的快感。
　　他看到镜中的女孩，皮肤肉眼可见的开始变红，身体随着急促的呼吸滚动出美妙的曲线。
　　“可以了……”
　　尹童绷紧身体的前一秒，周婵将自己抽了出来。
　　她太想让周婵看清楚，也没有刻意忍着，水柱在高潮的瞬间迸射而出，打在面前的镜子上，猛烈到她都有些惶神。
　　心脏像是要跃出胸口，快感绵延在身体中，不等尹童缓和，周婵又插了进来。
　　“等、等等，我才刚……”
　　可周婵等不及，里面又软又暖，一进入就裹紧了他。
　　比刚刚还要猛烈的撞击，让尹童讨饶的声音碎在了嗓子里，她只能大声尖叫，伴随着更加激烈的快感再次泄身。
　　周婵将人放了下来，紧紧抱在怀里，却不急着退出，捏着尹童的乳尖，感受她再次夹紧自己。
　　脚下踩着自己的淫水，两腿微微发抖，要不是周婵抱着她，尹童大概早已经跪坐在地上。
　　周婵亲吻着她的后背，脖颈，转过她的下巴吻上她的嘴唇。尹童闭着眼，享受这高潮后的温存。
　　“跟我结婚好不好？”他舔着她的嘴唇，纯真蛊惑，“我想每天这样跟你……做爱。”
　　听到最后两个字，尹童才睁开眼。一直以来周婵都将男女交合叫做睡觉，从来没有用过“做爱”这个词。
　　中文的玄妙就在于词汇的拆解与组合，周婵以前不太懂，现在才明白他想要的不止睡觉这么简单。
　　“假婚约早就结束了。”
　　她穿过了他送的婚纱，再说这话时也于心不忍。
　　“那我真的求婚可以吗？”
　　“不可以。”
　　他其实早就知道这个结果，但真被拒绝还是有些不开心。
　　“那你跟我去法国吧。”
　　尹童没有回答，而是推了他一把。
　　“你先出去。”
　　周婵赌气，按着她的腰挺身。
　　“你不答应就再来一次。”
　　尹童瞥向周婵，笑得媚眼如丝。
　　“好啊。”
　　周婵气得将人按在镜子上，尹童却还在笑，甚至主动用屁股蹭他。
　　他知道他从来都赢不了她，只会被她牵着鼻子走。
　　算了——
　　“那就再来一次吧。”

第396章 三个礼物
　　事实上他们最后再来了叁次，一直做到了晚上。
　　周婵做完也累瘫了，再不提每天做的话了。尹童精神尚佳，还有敢嘲笑他年纪大了，结果又被周婵按在休息间的床上收拾到腿软。
　　她这才后知后觉，周婵过去只是没开窍，但不代表经验少。没吃过猪肉，但没少见唐慈这个猪跑，花样总还是学到了。
　　更可怕的是，他完全无法共情羞耻心，根本不知道自己问出的话，做出的行为有多么“流氓”。
　　尹童后来都被他弄得有些头脑混沌，下限都跟着一起被拉低了。
　　两人短暂的休息一会，周婵就带着尹童出了门。她原本以为周婵是要带她去吃饭，没想到他开车驶入了一个熟悉的街道。
　　过去十多年来，她就这样坐在父亲的车后座上，无数次走过这条街道。
　　她记得每一个路口报刊亭新贴的海报，记得每一次红灯时飘落的树叶，记得每一次她跳下后座时坐垫上温热的褶皱。
　　不过是两年前还在持续的日常，如今再回忆却好像恍若隔世。
　　车速在靠近尹童家的小区时渐渐慢了下来，让她确认这不是一个巧合。
　　周婵握着方向盘，探着头寻找驶入小区的巷口，尹童这时才开口提醒道：“我早就不住这里了。”
　　她不知道周婵从哪儿查到的地址，但如今这里已经不是她的家了。两年前为了维持父亲在ICU的生命，她已经将这里卖掉了。
　　尹童其实很不愿意跟周婵提起她爸爸，道歉只代表理智上的和解，并不能真正为她带来情感上的平和。
　　世上最无奈的愤怒就是无从怨恨，她只能做到用此刻的快乐淡忘曾经的痛苦。
　　“想回去看看吗？”周婵问她。
　　尹童摇了摇头：“别打扰别人过年了吧。”
　　“没有别人。”周婵解释道，“年前我就将这里买回来了，房主已经搬到别的地方去了。”
　　他说着从后座上拿过来一个文件袋递给尹童。透过透明的外皮，尹童一眼就看到了里面的房产转让合同以及房产证。
　　“现在的房主是你——这是我送你的第二份礼物。”
　　周婵也是配合警方调查的时候才知道尹童曾经历的一切，“抱歉我知道的太晚了。如果再早一点，一定不会让你把房子卖掉。”
　　“早一点我们也不认识。”尹童无奈失笑，“也许你还会觉得我是个坏人。”
　　“你现在也挺坏的。”周婵直言，“睡我还不跟我结婚。”
　　尹童瞥他一眼，之前怎么没发现周婵这么强词夺理，胡搅蛮缠。
　　“我又不是唯一一个睡你的。”
　　周婵面不改色：“可是我只想跟你结婚。”
　　这下尹童总算是懂了周婵的谬论——不跟他结婚就是她坏。
　　“我就这样，你别喜欢我了。”
　　尹童将文件袋放到一边，抱怀别过头看向窗外，不再理周婵了。
　　每次都是这样，莫名其妙就吵了起来，周婵总有办法让她跟着一起降智。
　　周婵瘪着嘴鼓着脸，压着脾气将车停到了路边的车位里。
　　“下车，请我吃饭。”
　　“凭什么？”
　　“我送你礼物了。”
　　“我又没让你送。”
　　尹童一句将周婵堵得死死的，见他气得眼睛都红了，心里又有点愧疚，这才松了口。
　　“想吃什么？”
　　“吃你做的。”
　　即便生气，周婵还是如实答了。
　　尹童哑然失笑，这才明白周婵带她来这儿的目的。
　　“房子里都有什么？”
　　“我让装修师父按你家的照片还原的，应该什么都有。除了你爸爸，我想把其他的都还给你。”
　　尹童沉默了一阵，才解开安全带下了车，周婵紧跟着她，生怕她一句谎话就把他甩了。
　　她也许久没有回来过了，但记忆总是有着惊人的魔力，她甚至不需要看门牌，就能从熟悉的花丛、斑驳的墙皮上判断出家的位置。
　　这栋房子是她爸爸有了她之后才特别买的，之前都是跟奶奶一起住。
　　她叁岁前没什么记忆，但听奶奶提起过，那时候妈妈好像也一起生活过一段时间。
　　这里不光有着她和父亲的记忆，还有着母亲唯一的痕迹。
　　走过一百六叁个台阶，尹童跺了跺脚，叫醒了陈旧的声控开关，昏黄的灯照亮了防盗门。
　　看到门上倒贴的福字和春联，回头看了周婵一眼，说道：“这里就已经不像了，我家春联都是我爸亲手写的。”
　　尹童故意给周婵出了个难题，见他拧眉忍不住笑出了声。
　　“开门吧。”
　　周婵却将文件袋里的钥匙递给了她。
　　“我是客人。”他强调道，“你邀请我进去。”
　　尹童接过钥匙，有点不明所以，周婵也是喜欢这种仪式感的人吗？
　　但很快她就从对方期待的目光中意识到，周婵喜欢的可能不是仪式感。
　　“你之前被邀请去过朋友家吗？”
　　被拆穿的那一刻，尹童竟然在周婵脸上看到了难得的紧张。
　　她抿起嘴，尽可能让自己笑的不那么明显，但还是被周婵发现了。
　　“我去过别人家的。”
　　他故作从容，掩饰自己的期待，但还是隐瞒了工作和睡觉的由头。
　　可即便他不说，尹童依旧能懂。比她大了将近十岁的周婵，不可能从没去过别人家——可别人不等于朋友。
　　尹童拉开门，没有戳穿他话里刻意避开的落寞。
　　“请进吧。”
　　她看到周婵脸上难以掩饰的笑意，忽然明白了她总跟周婵吵架的原因。
　　这个人只有面对她的时候，才会变回那个古怪又孤独的小孩子，有着单纯的渴望和较真的幼稚。
　　周婵对她的好感，可能也是因为他可以在她身上找补残缺的童年。
　　总有一天他会意识到，这不是爱情的，只是因为他太孤单了。
　　尹童这么想着，忽然有些释然，就在她不自觉低下头时，走在前面的周婵却回头拉住了她的手。
　　“看看里面像吗？”
　　两室一厅被周婵走成了大操场，他拉着尹童绕了几圈，打开了卧室门、厕所门甚至衣柜门，不放过任何细节供她检验。
　　其实尹童并没有抱太大期待，当初卖房子的时候，叔叔婶婶只捡了一些值钱的家具搬走。
　　除了父亲的少量遗物，家里的东西几乎都被扔掉了，后来的房主又将房子内部重新装修过。
　　所以当尹童看到厨房门框上用刀刻留下的痕迹时，她忽然觉得这像一场梦一样。
　　也许东西根本没有被扔掉，房间也没被重新装修，她也从没有经历过那些痛苦，只是她做了一场太过漫长的梦。
　　周婵见她盯着木门框上的痕迹发呆，才凑过去问道：“这是什么？”
　　“我的身高。”
　　周婵一开始没理解，见尹童摊开手掌在自己的头顶比了比，他才恍然明白，目光瞬间亮了起来。
　　“所以这是你五岁？”
　　周婵摸着最矮的那条线，隐约可以看到上面写着“5岁”。也不是每年都会记录，大概只有七八条线，最近只到尹童十六岁。
　　他家里没有这种习惯，新奇地靠了过去，用自己的身高作比。
　　“你小时候就好矮啊，你十岁才到我大腿。”
　　尹童白他：“你那个时候也没现在这么高吧。”
　　“你十岁我大概十八岁吧，已经一米八了。”周婵低头看着自己大腿的位置，“好可爱啊，这么点大。”
　　像是真的看到了小时候的尹童，周婵新鲜又欣喜。
　　他拉过尹童比了比，发现她现在其实也才到他胸口的位置。
　　可终究还是长大了啊，动不动就惹他生气，还不肯嫁给他。
　　“如果小时候认识你就好了。”周婵忽然有些惆怅，“我就把你关在我家里，等你长大跟你结婚。”
　　“你变态啊。”尹童笑骂着推开他，“我是你童养媳吗？”
　　周婵弯下腰搂住她，他虽然不懂童养媳是什么，但是听起来还不错的样子。
　　“我送你的这个礼物，你喜欢吗？”
　　尹童不答反问：“所以裙子是第一件礼物，这是第二件，还有第叁件吗？”
　　周婵只被问住了一瞬，很快眼睛又亮了。
　　“有啊。”他摊开手臂，“我啊。”
　　尹童撤开身，像是验货一般上下打量着他，然后摇了摇头。
　　“我不要。”
　　“为什么？我不好吗？”
　　她别开脸，抿起嘴角，努力思考合理的缘由。
　　眼前的人高大貌美，性格单纯又温柔，有着成功的事业，化繁为简的智慧。
　　何止没有什么不好，几乎算得上完美。
　　“我……我承诺的人太多了。”她只能实话实说，“如果接受了你，那就太对不起那些爱我的人了。”
　　周婵知道她说的是沉城温凌他们，但他还是不懂：“为什么？他们不希望你开心吗？”
　　“当然不是。”只是尹童无法纵容自己的贪心，“可如果我喜欢一个就接受一个，那他们每一天都会在失望中度过。”
　　“所以你喜欢我喽？”
　　尹童快要跟不上周婵的脑回路，她的重点根本不是这个啊。
　　“我是说……”
　　“其他的不重要。”周婵打断她，“你喜欢我，愿意让我跟你待在一起，这就够了。”
　　“可你不是想结婚？”
　　“你不喜欢我，我就只能结婚了啊，不然怎么跟你待在一起？”
　　周婵说的理所当然，好像问出这个问题的尹童才是不能理解的那个。
　　他对结婚的理解跟普通人不太一样。结婚对他来说，只是将尹童留在身边的一种方式。
　　他甚至愿意接受她的男朋友们，只要他们玩的时候也能带着他一起。
　　“可是……”
　　尹童还没说完，就被周婵拉到了怀里，用手在她头顶上比了比。
　　“你看，你才到我这里，而我是个大人了。你每天开开心心的就好，未来的问题交给周婵哥哥来解决。”
　　这是周婵第一次对她说出这种话，尹童茫然的抬头，像是才认识他一般。
　　她总是忘记，周婵是一个独当一面的大人了，远比她想的要成熟要可靠。
　　事实上周婵之前也没对其他人做出过这种承诺，是周珏让他意识到，他其实也可以保护别人。
　　或者说，尹童的出现让他补全了童年，同时也让他长大了。
　　“所以你愿意交给我吗？”
　　经历过孤立无援的绝望，再次依赖别人其实是一件很难的事情，她自知能力不足，常常抱着最悲观的想法。
　　但也正因为这些磨难，她遇到了许多温暖的人，他们为她兜底，让她更有勇气去抬头仰望星空。
　　她看到璀璨的夜里，有一双眼温柔的注视着她。
　　于是她张开怀抱，拥抱了他。

第397章 我们回家吧（正文完）
　　第二天一早，周婵按照沉城给他的地址，与尹童一起去探望尹危。
　　初叁还不到扫墓的时候，园区一片冷情，只有进门的保安显得格外热情。
　　当尹童在来访记录上写下自己的名字后，保安一副意料之中的神色，冲她点了点头。
　　周婵看了尹童一眼，低声问：“认识？”
　　尹童摇了摇头，确实对这个保安没什么印象。
　　父亲刚去世那段时间她确实常常来，但这种公墓每天来往的人太多了，她绝对算不上显眼的那个。
　　尹童也没有多想，带着周婵一路向尹危的骨灰安放处走去。
　　小小一个格子摆放着尹危的照片，家具模型，以及他最珍视的遗物——《化安手谈》。
　　这不是周婵第一次见到尹童的父亲，这些日子为了配合调查事故真相，他曾无数次见到他的照片。
　　周婵履行与沉城的约定，代哥哥和父亲向尹危鞠躬致歉。
　　素来不擅长感受他人情绪的周婵，这一次竟然在尹危的笑容里感受到了平和与恬淡。
　　也许是他的心境变了，才会对这个素未蒙面的男人感到亲切。
　　“我们这样也算是见过彼此的父母了吧。”
　　上次尹童陪他去给母亲扫墓，而这次他陪她来看她父亲。
　　“你相信这世上有鬼吗？”
　　尹童摇了摇头，但隐约觉得是周婵表达的不准确。
　　“但我相信逝者在天有灵。”
　　周婵想了想，跟他想说的意思差不多。
　　“那你父亲跟你说过话吗？我妈就从来没跟我说过话。”
　　过去他曾一次次询问，一次次期待，也一次次落空，离开的人终究没再给他只言片语。
　　理智如尹童，其实也曾在父亲去世之后，乞求过哪怕一次托梦的奇迹。
　　“虽然没有得到过正式的回应，但我觉得他一直在冥冥之中守护着我。他不能再陪在我身边，于是指引我遇到了沉城、温凌、许宣哲……还有你。”
　　周婵看着她，蓦地笑了：“那可能还有我妈的功劳。”
　　他们两个人都被上一代人的恩怨负累，如今从对方身上得偿所愿，确实算得上一场命运的际遇。
　　“我现在很幸福。”尹童对父亲说道，“你放心吧。”
　　临别的时候已经是晌午时分，落地窗外的太阳渐高。日光暖照在尹童身上的那一刻，她似乎听到了父亲的回答。
　　周婵去停车场取车，尹童在大门的位置等他，没想到先等来了另一人的车。
　　谢应知走下车的时候，一旁的保安笑着冲他点了点头。他没有回应，可尹童却在这一瞬间勘破了巧遇的真相。
　　没有多余的寒暄，他从容地对尹童说道：“恭喜。”
　　这句话在除夕十二点时，她也曾从谢应知这里收到过文字信息，但她没有回复。
　　尹童知道谢应知在恭喜她什么。
　　那场不明阵营的舆论战，她也从来没有问过他是否参与，但彼此心底都明白对方知晓。
　　此刻她只是平静地看着他，神情甚至算得上冷漠。
　　于是他故作的从容开始碎裂，在崩塌前化作了一句：“好巧。”
　　见证这场“偶遇”的保安默默地缩回了头，却没能阻止尹童辛辣的笑意。
　　“来这儿做什么？”
　　“祭奠故人。”
　　“那就不打扰了。”
　　她客套地结束了他的精心谋划，一边给周婵电话一边向停车场的方向走。
　　与谢应知错身而过的时候，尹童忽然被拉住了手肘。
　　她本能地向后撤身，与谢应知拉开距离，警惕地盯着他。
　　谢应知看着落空的手，忽然觉得自己有些可笑。
　　“之前帮你收的礼物，包括车和房子，我都已经转到了你的户头下，会有人联系你交接。”
　　尹童点了点头：“知道了。”
　　他抢在她迈步之前，语速极快地说道：“我和我母亲不久之后就会出国，我的病在国外也会得到更好的治疗，所以……”
　　谢应知顿了一下，才发现没有“所以”。他甚至不知道自己为什么要特别告诉尹童这些话。
　　可当尹童回头看他时，他又忽然觉得说这些是值得的。
　　“放弃谢家不觉得可惜吗？”
　　她刻薄的发问，仿佛看透了他卑劣的本质。
　　谢应知不屑地嗤笑，却在她笃定的眼神中败下阵来。
　　溃败之后的傲慢，让他变得怅然若失。
　　“就留给沉城做你的聘礼吧。”
　　他从未想过，自己有一天能这么轻巧的说出这句话。
　　好像没有那么艰难，也没那么愤怒。
　　就像成承认嫉妒沉城这件事，不再否认反而让他放下。
　　尹童长久地审视着他，直到周婵的鸣笛声将她唤醒，她该走了。
　　也许这一走，就是他们的再也不见。
　　尹童总觉得，她可能欠这个人一句话。
　　“恭喜你，自由了。”
　　那一方狭小的天井，终究没能困住他。
　　她不禁庆幸，又有一个聪明人能够在棋盘上看到宇宙。
　　“那么，后会无期 。”
　　冬日的冷风吹麻了谢应知的脸，他看着尹童的背影，唇舌开始不听使唤。
　　明知道海的那边，落日离开便不会在同一个方向升起，却仍然忍不住挽留。
　　“抱歉。”
　　尹童的脚步顿了一下，但没有回头。
　　“我不接受。”
　　意料之中的溃败，谢应知却得逞一般地笑了。
　　“那就一直记恨我吧。”
　　他望着渐行渐远的身影，挺直了背脊。
　　——记恨我，也记得我。
　　车里的暖风很快消散了寒意，尹童在周婵的轻声询问中回过神来。
　　他问，我们去哪儿？
　　尹童想起那个让人昏聩的夏日，炙热的风带着消毒液和排泄物的味道，扑在她近乎麻木的脸上。
　　那个夏日早已远去了，不值一提，她已经有了可以回去的地方。
　　“回家吧。”她笑着对周婵说道，“他们在等我。”
　　—— 完 ——

