==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和妈妈互换了身体
👤 作者：呼吸丿回忆
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：48046
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,母女花,Futa,人妻,百合
🗿 肉量：48.27%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　都说孩子是父母上一辈子的讨债鬼，这句话柳虹雨深信不疑。
　　自己生下姚艺涵之后净跟她生气，这还不算什么，最重要的是，她怀疑自己的女儿是个同性恋！
　　“其实我一直对妈妈你有一种非常特殊的好感，而且你这么多年了，也没另外找男人，是不是……也想和我试一试？”
　　在一次不欢而散的交谈之后，母女二人的灵魂互相交换了……从此，大人灵魂的柳虹雨又重新过上了学校生活，而学生灵魂的姚艺涵则在没有任何工作经验的情况下成为了一名社畜。
　　那一句姚艺涵说出的气话，也慢慢地成真了。

全文

第1章 怀疑自己女儿是同性恋
　　都说孩子是父母上一辈子的讨债鬼，这句话从柳虹雨生产的时候就已经深有体会了，并且在抚养姚艺涵的这十几年得到了进一步的认证。
　　就比如说最近，她就怀疑自己女儿是个同性恋！
　　这真的太让人吃惊和头疼了，当柳虹雨想到了这一种可能之后，直接感觉血液上涌，意识短暂地进入昏迷。
　　和绝大多数人一样，她不反对同性恋，当然也不支持，只要这件事不发生在自己身边的人身上，她就不觉得有什么，但当自己的女儿有可能正是其中的一份子时，柳虹雨就瞬间无法不在乎了。
　　这种刻在骨子里的传统和守旧让即便是前几年长了根海绵体的柳虹雨也无法接受自己女儿是同性恋的事实。
　　今天她就约了女儿在咖啡厅谈话，为了不让气氛那么紧张，她还专门留了工作在喝咖啡的时候顺便做完。
　　“最近在学校里怎么样？”虽然柳虹雨想要和自己女儿好好谈谈，但她还是跳脱不出那种常规家长对孩子的关系，像是不熟悉的长辈在春节的时候见到了别人家的小孩，别的都不了解，为了找话题，只能干巴巴地问一句，“学习成绩怎么样？期末考试考了第几名？”诸如此类的问题。
　　果然坐在柳虹雨对面的姚艺涵听到她问自己这个问题，瞬间就翻了个白眼，没好气地回答道，“还能怎么样？就那样。”
　　柳虹雨签字的手一顿，嘴唇紧紧抿了起来，这孩子跟谁说话呢？
　　她感觉到自己作为母亲的尊严没有被自己女儿重视，心里不免有些恼火，她忍住不发，继续签字。
　　“是吗？我看你跟冯冉关系很好，经常领到家里玩。”
　　姚艺涵眼神中闪烁着一丝慌张，但她极力隐藏起来，但这完全瞒不过在社会上摸爬滚打这么多年的柳虹雨。
　　敏锐地捕捉到自己女儿那不自然的神色，柳虹雨心里忍不住咯噔一下。
　　“对啊，怎么了，她是我同桌，关系好不是很正常的吗？”姚艺涵说完，拿起咖啡杯，放在嘴边，将唇瓣贴在杯沿，非常缓慢地不安地喝着。
　　“我看你们有点亲密过头了。”柳虹雨直击要害，现在她的文档也批的差不多了。
　　姚艺涵眉头微微蹙起，对于母亲这样的逼问有些感到厌烦，“什么亲密过头，现在关系好的女生之间叫叫老婆，牵牵手都是很平常的事，怎么就亲密过头了？”
　　“我看你好像不怎么跟学校里的男生一起玩。”这句话再结合上面问的那句，已经能让姚艺涵很轻易地辨别出此刻自己母亲真正的意图了。
　　她怀疑自己是同性恋？！
　　她让自己陪她出来喝咖啡，实际上就是为了验证一下自己是不是同性恋？！
　　这都快给姚艺涵气炸了，她是不是又能怎么样？！
　　姚艺涵怒极反笑，“对啊，那又怎么样？我妈这么急着把我嫁出去啊？”
　　“不，我只是在问问你而已。” 柳虹雨说道。
　　忽然姚艺涵嘴角勾起一个讥讽的笑容，朝着柳虹雨的位置将自己的脸凑过去一点，然后以相当暧昧的声音，对自己妈妈说道，“其实我一直对妈妈你有一种非常特殊的好感，而且你这么多年了，也没另外找男人，是不是……也想和我试一试？”
　　“不要脸！”简直难以置信！她的女儿，居然，居然会说出这种话！
　　在这么多人面前，说出，说出这种有悖论理的话来！她真的当自己是她妈妈？
　　气坏了的柳虹雨手里攥着的文档都被她按的起皱了，随后便是直接扇了姚艺涵一巴掌，她提上自己的手提包，快步地离开咖啡店，像是在防止身后有什么恶心的东西要粘在她身上一样。
　　这一巴掌的声音并不小，咖啡店里其余的人都像是看热闹似的，望向她们这边，而姚艺涵则是完全不在意周围那些探究的目光，嘴上还是咧着那一抹笑容，只不过从刚刚的讥讽变为了胜利的喜悦。
　　看着自己妈妈气急败坏而逃走的背影，姚艺涵心情相当的开心！当即她就点了一份蛋糕来庆祝。
　　自己一个人开车回家的柳虹雨，一路上都是自己女儿对自己说的那些暧昧且冒犯的话语，简直要把她气疯了！
　　柳虹雨却气着气着，就委屈地哭了，她累死累活这么多年养了个什么东西！
　　净知道给她添堵就算了，还对她说出那种大逆不道的话！
　　她真的不拿自己当她妈了！
　　柳虹雨从地下车库出来，就带上了墨镜，她不想别别人看到自己哭红眼睛的样子，一路上快步地走回家里，直到把自己关在房间里，才大声地宣泄起自己的情绪，她锤了几下柔软的床单，将脸埋在枕头里放声大哭着，泪水把枕套染的湿漉漉的。
　　而姚艺涵则是另外一种心情，她跟着同学们一起去了KTV，唱到了晚上十点多才回家，今天柳虹雨被她那么一顿气，肯定是不会去做饭了，姚艺涵也没想着回家吃东西，在KTV里她自己吃了点小零食，还喝了不少酒，现在回了家只想着赶紧去床上睡觉。
　　一个刚刚成年不久在大人眼中的小屁孩，很明显不胜酒力，在回了家之后，刚想去喝点水就‘噗通’一声跌在了客厅的沙发上，手里的玻璃杯跌在地上碎成一片片的玻璃渣，巨大的声响让一直没睡安稳的柳虹雨惊醒过来，她套了件外套走出房门，一打开客厅的灯就看到倒在沙发上睡着的姚艺涵和她脚边碎掉的玻璃杯。
　　柳虹雨重重地叹了口气，心里还是对她有些气愤，可母女之间哪有什么隔夜仇，再怎么样都是自己的孩子。
　　她拿来扫把把碎玻璃都扫进垃圾桶里，又扶着不省人事的女儿去了她的房间，换了套睡衣，盖上被子。
　　等柳虹雨回到自己房间，运动后的倦意让她有些疲惫，没过多久也进入了梦乡。

第2章 妈！你下面怎么长了个这种东西！
　　清晨，姚艺涵从睡梦中悠悠转醒，她迷茫地望着头顶的天花板，宿醉之后的头疼在今早似乎并没有多么严重，甚至都感觉不到，姚艺涵的注意力也不在这方面上，她翻个身想继续睡觉，即便今天仍然要去上学，但任何一个赖床的人都想要再多睡几分钟。
　　她用脑袋蹭了蹭柔软的枕头，忽然眉头一皱，怎么感觉跟以前的不一样呢？
　　姚艺涵睁开迷糊的双眼，往底下望去，这是什么？这不是我的枕头！我枕头的颜色那有这么死板！
　　眼睛忍不住睁大，随着视线中的物品越来越多，姚艺涵也无法淡定了。
　　这是哪儿？这不是我的床，这也不是我的房间…….等等，这些东西，怎么越看越眼熟啊？
　　这是我的妈的房间！？
　　搞什么，我妈把我扶到她屋里睡觉干嘛。
　　大早上这么一折腾，原本的睡意也没了大半，姚艺涵从床上爬起来，穿着自己妈妈的拖鞋，慢腾腾地往卫生间走去，她低着脑袋，一副无精打采的样子，双手扶在洗手台上，叹了口气，将脖子伸直，刚一眼望向镜子的时候，她就被吓的一激灵，一瞬间整个人都精神了。
　　姚艺涵不可置信地用双手在自己脸蛋上来回扒拉着，手指上传来的细腻的肌肤触感还有镜子中的人和她做出一模一样的动作，姚艺涵的嘴巴越长越大，最后忍不住地叫喊起来。
　　“啊啊啊啊！！这是什么！！”从她喉咙里面发出的声音也完全不属于自己，而是……她妈妈的声音！
　　而在原本姚艺涵的房间，传来急促的脚步声，卫生间的门被打开，母女二人同时向对方望去，都在彼此的双眼之中读出了震惊的情绪。
　　“怎么回事？！我怎么变成你了！你…你现在是谁？”在超出自己认知的事物上 ，姚艺涵已经完全失去了理智，她甚至都怀疑自己是不是和柳虹雨交换了身体，或者现在自己身体里的灵魂是个陌生人。
　　“你冷静点！我是你妈妈，柳虹雨。”
　　“你，你叫我怎么冷静？我一大早醒来，老了二十多岁！你让我冷静！啊啊啊！”姚艺涵抓狂地挠着自己的头发，最后身体失去了动力一般瘫在洗手台上。
　　而在一边的柳虹雨忍不住嘴角一抽，忽然有一种想把自己女儿塞回娘胎里的冲动。
　　“行了！我告诉你，你今天要继续去上班，九点钟，不能迟到！快洗漱！”
　　“什么？你让我去上班？我都没毕业，你让我怎么去上班啊？”姚艺涵的崩溃又一次加重，她的还是一个快快乐乐的准高三学生，今天刚一醒来就要成为社畜天天打卡上班，这谁懂啊！
　　“你不是很喜欢乱花钱吗？今天就是让你试试赚钱有多不容易！快点去洗漱，晚上回来，我们再具体谈这件事。”
　　“我不想去，我什么都不懂，我不会啊！”姚艺涵瘫在洗手台上耍起了无赖，她怎么知道自己妈妈的具体工作是干嘛的。
　　“你不去工作，哪来钱拱我们吃喝？”
　　“我，我什么都不知道我去了不是让别人训的吗？你就不能请一天假，好好给我讲讲吗？”
　　柳虹雨谈了口气，到底还是答应了 这件事，回了自己房间里拿过手机来解锁，递到姚艺涵的手中，“给通讯录里的李姐打个电话，请假，就说今天陪女儿一起参加学校里的活动，再顺便给你们班主任打个电话说姚艺涵今天身体不舒服就不去了。”
　　“啊？要我打？”柳虹雨可不想面对自己的班主任。
　　“不然呢？你现在是我，你不打，难道我打吗？她们会信一个孩子说的话吗？哎！你到底请不请假了？”到了后面柳虹雨也着急了，姚艺涵只好认命地拨打出李姐的电话。
　　她看着通讯界面，和手机传来一阵阵的嘀嘀声，电话那边很快就被人接通了，中年严厉的女声率先开口，随后姚艺涵也赶紧回道，“喂？李姐？我请个假，要陪我女儿去参加学校里的运动会，今天就先不去了。”
　　“哦，小柳啊，行了，我知道了，跟你女儿好好玩啊。”随即那边就挂了电话。
　　已经完成一个了，还剩下她的班主任。
　　姚艺涵深吸一口气，找到通讯录里面那个熟悉的姓氏，然后破釜沉舟一般地拨打了过去。
　　“喂？赵老师？啊，今天艺涵身体不舒服，就…就不去学校了。”姚艺涵尽量学着自己母亲以前给自己请假时的语句向自己班主任说着，赵老师是个不苟言笑的班主任， 头顶上的地中海还有那一个破锣嗓，姚艺涵就是对他没什么好感。
　　家长打电话，那边也很快就同意了下来。
　　该办的事都已经办完了，柳虹雨看着面前自己的身体，忍不住叹了口气，“好了，你先洗漱一下，等会出来吃饭，之后我们再详细谈谈这件事。”
　　说完，柳虹雨就关上了卫生间的门，去厨房准备今早的早餐，她刚洗好鸡蛋没等着下锅，就听到卫生间了里传来刺耳的尖叫，随即一个柳虹雨就看到自己光着下半身就从卫生间里跑了出来，腿心间那晃晃荡荡的肉物相当显眼！
　　“妈！你，你下面怎么长了个这个东西啊！”
　　柳虹雨只感觉头皮一阵发麻，赶忙上前去，堵住姚艺涵的嘴巴，“你小点声！想让整栋楼都人都知道这件事吗？！”
　　姚艺涵迅速地摇了摇头，柳虹雨才放下自己的手，“你，你，这到底是怎么回事？！我，我都要疯了！”
　　柳虹雨给了姚艺涵一个白眼，把锅甩在自己女儿身上，“还不是你天天气我气的！我一天天操不完的心，可不就长了这个东西！”
　　“我，管我什么事！”
　　“你没天天气我？”
　　姚艺涵发现完全说不过柳虹雨，绕来绕去都是她有理，她也翻了个白眼，气冲冲地回到卫生间继续洗漱。

第3章 妈，这个东西它硬起来了
　　柳虹雨装作无事地转过头去继续煎蛋，刚刚训斥了女儿一番的脸蛋上慢慢浮出红晕来。
　　她以前怎么没发现自己下面的那个玩意那么大，真想试试那东西插进去会是什么感觉……
　　柳虹雨像是意识到了什么一样赶紧摇了摇头，把那股下流的念头驱散出去。
　　你在想什么呢，大早上的！
　　不过说实话，以前的时候，柳虹雨也不是没有试过把那个东西掰弯了塞进自己的小穴里，可是肉棒硬起来之后，怎么可能弯曲到那种程度，就试了一次柳虹雨也就放弃了，现在自己在女儿的身体里，或许可以再试一次？
　　自己身上的那玩意真的好大啊…
　　柳虹雨赶紧把注意力集中在做早餐上， 两个人吃完一顿简餐之后，就开始商量之后该怎么办，她们讨论了一会儿一致认为昨天晚上谁都没有做别的事，只是睡了一觉，第二天醒来就交换了身体，这种莫名其妙的互换实在是让她们头疼，姚艺涵不可能做好她的工作，她自己难道也要重新回到高中去念书吗？
　　两个人坐在客厅的沙发上沉默不语，最后柳虹雨还是打破了这个僵局，“你要学习一下怎么做好我的工作，至少别让人看出来有什么太大的问题，”
　　“我怎么可能做得好嘛！我都没上过班！”而且柳虹雨虽然在公司里不是什么大官，但也是个主管，这这这，她怎么可能做得好主管呢！
　　姚艺涵崩溃地捂着脸，耍赖地缩在柔软的沙发里，“我做不好！”
　　“你做不好也得做！你不做，是想让我们都去喝西北风是不是？”
　　她这话一出，姚艺涵就不开心地撇了撇嘴，没再回答什么。
　　柳虹雨沉思了一会儿，也稍微有了点应急之策，“这样吧吗，等会我们去买两个蓝牙耳机，你有什么不明白的就打电话问我，我在你学校里，把耳机藏在头发下面别人不仔细看也看不出来。”
　　听到这种办法，姚艺涵心里才有点踏实的感觉。
　　“正好你也试试上班是什么滋味，让你喜欢乱花钱。”
　　“我乱花过什么钱！”
　　就这样，姚艺涵在这一天恶补了关于柳虹雨工作的内容，倒是柳虹雨基本上不需要注意什么，反正当学生最重要的就是学习，其余的东西她都可以拒绝。
　　“这一点都不公平！”姚艺涵不忿地仰天大喊，可她的抱怨对当下的情况完全没有一点用处，最后只好继续当下该做的事情。
　　“好了，别抱怨了，吃点蛋糕，休息一下。”柳虹雨把包装精巧的小蛋糕递到姚艺涵面前，味道美味的甜食能让人暂时不去想那些不愉快的事情，姚艺涵咬了一口，心情好了不少。
　　等女儿把蛋糕吃完，柳虹雨则继续在她身边指导着一天的工作内容，还有可能会出现的情况。
　　其实这次互换身体对她来说也不是没有好处，至少可以亲自调查一下，跟自己女儿亲密过头的那个同桌。
　　时间很快就到了晚上，今天姚艺涵没什么心情，很早就躺在床上睡觉了，不知道是不是因为太过不安的缘故，她在床上翻来覆去地睡不着觉，这来来回回地翻身，胯下软趴趴的肉物时不时地磨蹭在大腿内侧或者床单上，起初姚艺涵的心思还在明天的工作上，自从她翻身下面的肉棒碰到了大腿感觉到一种异样的快感后，注意力就分散了许多，那种感觉还挺舒服的。
　　于是 在她不间断地细微刺激之下，那原本无精打采的肉棒很快就因为快感而勃起，直挺挺地立在姚艺涵的胯下。
　　她微微闭着眼睛没有看到自己腿心间的变化，直到又一次翻身，那炙热的肉物硬立之后所带来的重量牵扯着周围的肌肤让姚艺涵有些不舒服她才睁开眼睛看了一眼自己胯下。
　　“啊啊！”姚艺涵惊讶地望着硬立起来能到她肚脐的肉棒被吓了一跳，她赶紧下床趿着拖鞋，也顾不上穿好衣服，惊慌失措地跑到柳虹雨房间里，“妈，这个东西它硬起来了！怎么办？”
　　柳虹雨正在椅在床头上看书，忽然就听到自己女儿的叫喊声，紧接着便看到自己女儿地睡裙乱七八糟地勉强遮住身子，却遮不住胯下那根硬立起来的粗长肉棒，随着自己女儿的动作而在她面前晃动。
　　她有一瞬间的失神，不自觉地咽了下口水，然后赶快回过神来问她，“你就碰没碰它？”
　　姚艺涵有点心虚，道，“我没碰它，它，自己硬起来了！”自己只是在翻身，这个东西自己撞上去，这不关她的事……她就是，翻了几个身而已……
　　柳虹雨看着她的样子，心道没碰才怪呢。
　　不过她也不打算拆穿自己女儿， 看着自己身体上如此粗大的性器，她也有了点别的念头，她冲女儿挥了挥手，“你坐过来。”
　　姚艺涵听话地坐在柳虹雨身边，对方用手心轻柔地抚摸着她的后背，让姚艺涵心里不安的情绪减少了很多。
　　“以前自慰过吗？”
　　“干嘛说这个！”一瞬间，姚艺涵就闹了个大红脸，她拒绝回答这个问题！

第4章 这个东西硬着很难睡得着吧？我们把它弄软就好了
　　“你就说，有还是没有？”
　　这种话怎么可能说的出口！
　　不是谁都能在别人面前坦然地承认自己的性生活，虽然害羞，但慌乱的情绪被安抚了许多的姚艺涵还是害羞地点了点头。
　　柳虹雨满意的点点头，另一只手顺势握住还伫立在腿心之间的肉棒，“这个和你自慰的时候差不多，就是刺激的地方不一样。”
　　说着，她握住肉棒的手开始上下撸动起来，柔软的手指在来回活动之中刺激着龟头，比刚刚要强烈了许多的快感再次涌现，姚艺涵的呼吸也变得紊乱起来。
　　“这个东西硬着很难睡得着吧？我们把它弄软就好了。”
　　姚艺涵忍不住地“嗯”了一声，说不上是在回答母亲还是无意间发出的呻吟，她的目光下意识地顺着握住肉棒的手看去，那是自己再熟悉不过的身体，看着自己握着这样粗长的肉物，她心中的羞耻感又增强了一分，而那不断传来的快感又时刻地提醒着她，现在妈妈正在自己的身体里用她的手来撸动着这个东西，姚艺涵心中有一种诡异的兴奋感。
　　以前这个东西长在自己身上，柳虹雨一直没觉得怎么样，现在以别人的视角来看，自己的这个东西长的可真够粗的，不知道插进自己小穴里是什么感受，不知道为什么，这两年来，柳虹雨的性欲越来越强，衣柜的角落里都堆满了各种各样的小玩具，可她跟女儿同居，总不好弄出太大的动静，导致每一次都不怎么尽兴，再加上那些玩具她感觉尺寸可能有点小了，满足不了她。
　　现在，就在眼前，这么一个粗长又炙热的肉棒摆在她面前，柳虹雨可以让自己女儿插到她的小穴里狠狠肏她！
　　不，不对，她到底在想什么？！怎么能想这个，跟自己亲生女儿做爱？
　　柳虹雨自己都觉得自己变态，她真的是疯了，如果自己跟女儿做爱那就是乱伦了，如果是姚艺涵有这个想法她还能理解，毕竟是个没怎么有阅历的学生，但她是姚艺涵的母亲，怎么能有这种想法！
　　可是，越是这样想着，柳虹雨就越是渴望自己女儿能把那根肉棒塞进自己的下体里。
　　小穴也在不知不觉间湿润了起来，她贴在姚艺涵的胳膊上，专注于帮自己女儿释放出来，她的手动作比之前快了一点，这个东西长在她身上这么长时间，柳虹雨还是知道一些该怎么让肉棒变得更舒服的手法的。
　　她的手在肉棒上下摸索几下，将溢出来的忍耐液胡乱涂抹在龟头上，然后用手指在冠沟的位置来回旋钮着，手腕上下转动，更加激烈的快感从肉棒上传来，让姚艺涵忍不住夹紧了自己的双腿，“啊啊啊，妈！你……”慢一点，“哈啊啊～～”
　　她的话语被呻吟声堵在了喉咙里，柳虹雨看她迷离的表情，小穴变得更加瘙痒了，那空虚的地方迫切地想要被什么东西抚慰，她抓住自己女儿的手放到了湿漉漉的小穴面前，引导着手指去抚摸刺激着阴蒂，或许是在荷尔蒙的作用之下，被性欲所包裹的二人都没有去在意母女这个身份对她们的影响，遵从着本能，为彼此提供愉悦。
　　女儿年轻的身体特别敏感，只是一碰到阴蒂就让柳虹雨发出颤栗的娇喘，她挺着腰肢，将自己的小穴往女儿的手上递送，晃动着身体，让阴蒂磨蹭着手指，似乎是感应到了柳虹雨的需求，姚艺涵的手指开始上下活动起来，食指的指腹在湿润的蜜缝当中滑动，略微坚硬的指甲时不时蹭到敏感的阴蒂略带疼痛的快感也让柳虹雨着迷。
　　这样强烈的刺激之下，姚艺涵很快就忍不住了，她的肉棒剧烈地跳动着，像是在跳动一般，接着顶端的马眼中就向空中喷洒出白浊的液体来，姚艺涵带着略微哭腔的呻吟声随着肉棒颤抖的频率下降也渐渐弱了下来，与此同时，柳虹雨也在不断地迎合下高潮，女儿敏感的身体给予了她莫大的快乐，她夹紧自己的双腿，也无法阻止甬道中的淫液喷洒出来，两个人都到达了快感的顶峰，原本兴致高昂的肉棒在射精之后没有后续的挑逗而慢慢软了下来。
　　姚艺涵用双手撑在腰后休息，柳虹雨直接侧躺在床头上，两个人都不约而同地没有提及刚刚的性爱，她们都心知肚明的知道这是不应该的，至少不应该发生了母亲和女儿之间。
　　“那个，软下来了吗？”尖叫过后的声音有些嘶哑，柳虹雨咳嗽了两声然后问道。
　　“嗯…”
　　“那就收拾收拾，去睡觉吧。”明天还要去上班，这句话柳虹雨没有说出来，也不想在这个时候给姚艺涵过多的压力，本来性爱也是释放压力的一种方式，这释放出来了，又重新补上，有什么用呢？
　　“好。”姚艺涵也没有问刚刚的事情，只是按照柳虹雨的话把周围该擦的地方擦了擦，然后就回到了自己房间里睡觉。
　　柳虹雨不知道姚艺涵是怎么想的，反正她自己是挺爽的。
　　只要不去想她们之间的关系，就不会有什么烦恼。
　　而回到了自己房间里的姚艺涵则跟坦然的柳虹雨完全相反，她咬着下唇不断回忆着刚刚的场景和感触，那异样的快感似乎还停留在下面一样。
　　她跟她妈妈刚刚到底是不是做爱啊……但是那个东西没有插进去，也不叫做爱吧…对，对，对！
　　她们这顶多叫，叫什么？
　　相互安慰？
　　比自慰高级一点吧！
　　不是什么做爱！
　　姚艺涵又安慰了自己一会儿，她有点接受不了和母亲乱伦，拼命地给自己找借口，什么她们这是被逼无奈，遇到事找妈妈是很正常的，妈妈只是帮自己解决了麻烦而已，不是什么乱伦……
　　她编了一大堆的理由最后终于说服了自己，把这些冗杂的念头驱赶到一边，促使自己赶紧睡觉，激烈运动后身体很容易疲倦，姚艺涵也很快睡下了。

第5章 女儿送妈妈去上班
　　第二天早上起来，柳虹雨一如往常那样出现在厨房里为两个人都早餐做准备，只不过外壳换成了自己女儿，如果让邻居看到那一定会为这一幕惊叹，那个睡到快迟到才起床的女儿居然会在厨房里做早餐。
　　真正的姚艺涵自然是还躺在床上，她本来就起的晚，昨天晚上又在床上折腾了半天自然不可能早起，按照往常，柳虹雨也就让她多在床上赖一会儿了，可是今天不行，她上学迟到就迟到了，上班可不能！
　　“艺涵，快点起床，起来吃饭，然后去上班快点。”
　　柳虹雨直接推开了姚艺涵的房门，跟绝大多数家长一样，她们进入自己孩子的房间时并不会敲门。
　　“恩……我再睡会儿。”姚艺涵皱了皱眉头，翻了个身继续睡，根本就没打算起来。
　　“你不看看现在都几点了！还睡！我上班可不能迟到！”
　　“几点了？”姚艺涵把后背对着柳虹雨想要以此来隔绝一点噪音。
　　“都快六点半了。”
　　听到这个时间，姚艺涵忍不住皱起眉头来，“急什么，你不是有车吗？”
　　柳虹雨忍不住翻了个 白眼，“对啊，我有车，你会开吗？”
　　“干嘛我开，你带我不就……”
　　“姚艺涵，你要是有驾照的话，我不介意开车带你，但你没有！还不赶紧起来。”
　　姚艺涵深深地叹了口气，只好起身换衣服，“那我换衣服你出去总可以了吧？”
　　“昨天晚上也没见你害羞，现在换个衣服还不让你妈妈看了。”柳虹雨一边往外走一边说着，直把满脑袋都是浆糊的姚艺涵说清醒了。
　　“哎呀！你干嘛说这个！”姚艺涵两条腿胡乱瞪着，撒起泼来，柳虹雨一说又让她想起了那个纠结了半夜的问题，怎么柳虹雨就这么轻描淡写的就提及了，难道她一点都不在乎吗？
　　“行了，快点穿。还有，那是我的身体！”
　　……
　　姚艺涵也不想继续跟她说话了，默默地换起衣服来，等她收拾好了自己，抽空去看了一眼手机才警觉现在才六点十五分，减去她刚刚收拾的这段时间，也就是说刚刚柳虹雨进来叫她起床的时候可能连六点都不到！！
　　她当即就出去跟柳虹雨说道，“妈！刚刚才六点不到你说快六点半了干什么！”
　　这个时候柳虹雨已经做好了早餐，端到了餐桌上，“你看现在不就是还有十五分钟就六点半了吗？”
　　“现在跟刚刚能一样吗？”
　　“那六点也不是快到六点半了？”
　　姚艺涵已经不想跟她争辩了，翻了个大大的白眼，坐下来吃早餐。
　　“让你早点起是为了你好，你不会开车，等会儿我们打车到公司，我再跟你复习一下工作中的要注意的地方。”
　　啊，头疼，跟学习似的，她最讨厌的就是学习。
　　两个人吃完了早餐，柳虹雨就又给姚艺涵讲了一会儿公司的事情，生怕她做出什么大错，虽然姚艺涵的学校规定七点半之前要准时到校，但她之前请过假，就当是‘病人特权’了吧，迟到也没什么关系。
　　临走时，两个人都戴上了蓝牙耳机，用侧发挡住耳朵来做一层天然的伪装，然后下楼打车。
　　“好了，我就送你到这儿了，你自己进去吧，记住我说的话。”
　　姚艺涵点点头，忐忑地下了车，然后朝着公司走去，柳虹雨看着自己女儿的身影，恍惚间又回到了那年送她去小学时候的心情。
　　虽然她看到的是自己的身体，心里哀叹了一声，这时候只能靠姚艺涵临场发挥了，“听得见吗？”
　　耳机里传来姚艺涵的回话，“可以。”
　　“那就这样开着吧。”
　　“不知道一直戴着蓝牙耳机会不会对耳朵造成严重损害…….”
　　这倒也是，不过现在只能出此下策了，“别抱怨了，先这样带着两天，你适应适应，等以后平常工作没问题了，就不用一直戴着了。”
　　坐在驾驶位的司机，不断从后视镜里往后座望去，这一对母女怎么看，怎么怪。
　　这跟妈妈送女儿去学校似的，只不过后面的是女儿送妈妈去公司，真是世界之大无奇不有。
　　等到了学校，已经是九点半了，柳虹雨付了钱，就拿着书包从车里走出来，朝学校大门走去，门卫室的人见有人来学校，这个点了，柳虹雨又没有请假条，虽然穿着学校里的衣服，但门卫也不会这么轻易就让人进来。
　　“你班主任是谁？”
　　“赵xx。”本来柳虹雨还想直接跟门卫说出女儿班主任的手机号，但自己着实没有去记，而且这个学校学生虽然可以带手机，但不能那么明目张胆，负责还是会没收叫家长。
　　柳虹雨已经被叫过一次了，所以她对这方面还算是有经验。
　　见对方说出了班主任的名字，门卫也就知道这个学生多半就是本校的学生了，这样想着她拨通了姚艺涵班主任的电话，在一通核实只好，确认了姚艺涵是在家里请的假，所以没有写请假条，门卫也就把人放了进去。
　　终于进来了。
　　柳虹雨望着学校里熙熙攘攘的人群，有一种恍如隔世的感觉，仿佛自己真的回到了曾经的学生时代，只不过自己女儿的教室在那个地方来着？
　　这里教学楼是在太多，她记不住…….
　　要找个人问问吗？一个在这里上学的学生去问别人自己的教室在哪里，是不是特别奇怪？更何况姚艺涵现在又不是高一刚开学。
　　这可把柳虹雨难到了，幸亏自己女儿的那个同桌跟别人一块手挽着手朝教学楼走去，经过的时候正巧发现了站在门卫室旁边不知所措的柳虹雨。
　　“艺涵，怎么昨天没来啊？是不是生病了？”
　　这个不是之前姚艺涵带回家里的那个同桌吗？叫冯冉吧？
　　“是感冒了，不过现在已经好了，谢谢你关心我。”
　　她礼貌性地说道，谁知冯冉居然露出一副不可思议的表情。
　　“你居然会说谢谢了？这真的是你吗？”
　　柳虹雨心里咯噔一下，她下意识地以自己的习惯去回应别人了，完全没注意自己现在是姚艺涵，以自己女儿那个死性子，哪里会说“谢谢”！

第6章 就是这个冯冉的女生把自己女儿迷的团团转的？
　　冯冉只是感慨一下并没有觉得有什么不妥，带着她一起去教室，有了冯冉的带路一切困难都迎刃而解，正好她们是同桌，也不用赵自己的座位了冯冉也只是感叹一下，并没有真的看穿了现在姚艺涵的身体下已经换了一个人，只不过是柳虹雨心虚，觉得对方看出了点什么。
　　她伸出一只手来挽着柳虹雨的臂弯，三个人结伴往教室走去，冯冉在中间，一只手挽着一个人，柳虹雨的视线偷偷望向两个人手臂的位置，这样的姿势真是让人怀念，她已经好久没有跟别人手挽着手了。
　　另外的一个女生，她不认识，看样子对方和自己女儿应该是同学，为了让自己不显得那么不正常，在两个人聊天的时候，柳虹雨也会偶尔地讲上几句。
　　有了冯冉的带路，她之前的那些困扰全都迎刃而解了，而且她们也正好是同桌，不用柳虹雨再费劲找自己的座位了。
　　她们很快就到了教室，冯冉带着柳虹雨一起回到了她们的座位，因为个子比较高，女儿和冯冉都被分到了靠后的位置，而且还是在教室的两侧，冯冉坐在里面，她身体左侧就是灰白的墙壁，柳虹雨自然地坐在外侧，装作随手，拿起一本课桌上的书，翻开第一页，果然名字上写着‘姚艺涵’，是自己女儿的课桌。
　　她们刚坐下没多久，上课铃就打响了，不过在老师没进到教室之前，这群学生是不会安静下来的。
　　“好了。同学们，安静一下，安静一下。”没过多久，一名老师就从教室外走了进来，开始正式讲课了，讲台下面的柳虹雨，一只手托着腮，不知道该不该认真听讲才好，她早就毕业了，现在认真学了也不是给她自己学的，算了，还是听一下吧，做作笔记，等回家之后拿给姚艺涵让她自己学一下。
　　也不知道能不能再换回去……难道她们真的要一直这样吗？她重新开始学生生活，姚艺涵毫无准备地就接管自己的工作？
　　哎，真叫人头疼。
　　柳虹雨的一沮丧，就听不进去了，她想着反正姚艺涵的学习本来就差，自己记不记笔记都是那样，干脆别听了。
　　她的注意力转移到自己的这位同桌上，就是这个冯冉的女生把自己女儿迷的团团转的？
　　长的确实挺好看的，琼玉一样的鼻子，下面是一张被牙齿咬出褶皱的艳红唇瓣，她蹙着细眉，那双无辜的杏仁眼当中写满了无措，一副看不到老师在说什么的样子，看来她的学习成绩也不是很好。
　　果然不久之后，冯冉就发出一声叹息，摆烂一般地掀开课本，上面写的不是什么考点笔记，而是她自己用中性笔画上去的简笔画，还挺生动的。
　　自己女儿不会是跟她混在一起所以学习成绩才不好的吧？
　　柳虹雨和不少家长一样，想着肯定是别人把自己孩子给带坏了，如果不是她们，自己女儿的成绩肯定名列前茅。
　　她决定要好好调查一下这个冯冉。
　　正当她想要开口的时候，耳机里就传来了自己的声音，准确点的说是姚艺涵用着自己的声音，她遇到了问题，现在又是上课时间，柳虹雨只好低着头把自己的声音压到很小，说着悄悄话。
　　当然，她的小动作很快就被老师发现，站在讲台上老师很轻易就能看到所有人在干什么。
　　“姚艺涵！干什么！不好好听课。”
　　柳虹雨下意识地抬头，心想糟了，还没跟自己女儿说完，老师怎么就找上来了。
　　她突然急中生智，拿上课本从座位上站了起来，她的动作吓了别人一跳，老师也有点被她搞蒙了，“对不起，老师。我扰乱了课堂纪律，我自觉到走廊上罚站。”她自说自话地拿着课本快步走出教室站在门外的位置。
　　或许是她的动作太快让人反应不及，老师皱了皱眉头，想不明白这孩子今天吃错了什么药，但剩下的学生还等着他讲课，可不能为了这么一个差生浪费时间。
　　就这样，柳虹雨成功从课堂里混了出来，站在空无一人的走廊上，她说话声音稍微清楚了一点，那边的姚艺涵应对的也更从容了一些。
　　终于解决了眼下的问题，柳虹雨忍不住叹了口气，也忘记了自己在罚站，把书本垫在窗台上，手肘撑着自己下巴望着窗外的风景，学校里的绿化做的还不错，这也是柳虹雨当初让姚艺涵到这里念书的原因之一。
　　“妈！你也被老师点名了啊。”那边已经处理完事情，闲的没事干的姚艺涵奚落起她妈妈来。
　　“听你的语气，你好像很高兴？”
　　“哼。你 上课都不好好听讲，还好意思让我上课认真听讲呢，你自己都没做到！”
　　“好啊。你要是想让我好好听课，那我现在就挂掉电话，这样你就不会让我分心了，然后你就可以自己去试试工作了。你还有脸说了，我不听讲是因为工作上的事，你不听讲是因为什么？走神？分心？”
　　得，好不容易有机会阴阳怪气柳虹雨一下，这会儿又被她妈妈说教了，烦死了！
　　那边的姚艺涵翻了个白眼，“行了，我不跟你说了。省的露馅。”
　　“好好工作。”
　　撂下这么一句话，柳虹雨也没有继续跟她说话了。
　　她回头望着空荡荡的走廊，耳边是嘈杂的人声，这种心旷神怡的感觉已经很久没有了，望着对面的白色瓷砖，柳虹雨忽然一激灵，她这是自告奋勇地在外面罚站呢，怎么站着站着就趴在窗台上看风景了！
　　她赶紧回到原来的位置站好，没过多久，下课铃就打响了，大概所有老师多少都会拖堂，现在这位正在讲课的就是这样，已经下课三分钟了，老师还在继续讲述，又过了两分钟，老师意识到不管怎么样时间都不够了，这才讪讪地停下了嘴，他拿着自己的教材和水杯第一个走出了教室，一眼就看到了还站在教室外面的柳虹雨，他神色复杂地望着了一眼，最后只是说了一句，“好好听课。”就离开了。
　　留在原地的柳虹雨嘴角忍不住一抽，在这位老师身上看到了自己的影子，难道上了年纪的人都喜欢跟别人这么说吗？

第7章 那档子事
　　正当她陷入一种相当的自我怀疑当中时，空无一人的走廊变得热闹起来，微凉的手心忽然敷在她的额头上，把正在沉思的柳虹雨吓了一跳，她赶紧抬起头来顺着那只手望去，在她正前方的是姚艺涵的同桌，冯冉。
　　她一只手敷在自己的额头上，另一只手背在身后，满脸疑惑地望着她，问道：“你是不是感冒还没好而且更严重了？”被老师点名上课注意听讲，居然还自己自作主张地跑去走廊罚站，更加离谱的是这个人还是姚艺涵！
　　冯冉觉得要么是姚艺涵生病脑子热坏了，要么就是…….脑子坏掉了。
　　柳虹雨白了她一眼，自己女儿就跟这种人混在一起？早晚有一天她得让班主任把她们分开才行，不能让自己女儿继续跟她学坏。
　　“你会说话吗？”柳虹雨把她的手推开，淡淡地撇了她一眼，这什么人啊，有事没事就咒人生病！
　　“我这不是觉得稀罕吗？”
　　蓝牙耳机里忽然传来姚艺涵急切的声音，“妈！你别难为冯冉！”
　　柳虹雨心里一阵无语，这不是冯冉不会说话吗？怎么在姚艺涵耳朵里就成自己难为人家了呢？
　　姚艺涵还在电话里絮叨，她的手伸进口袋里，找着静音键，按了好几会儿，耳朵根子才清净了。
　　“姚艺涵？姚艺涵？”冯冉叫了好几遍，柳虹雨才反应过来“啊？”了一声。
　　“怎么跟人说着说着话，就走神了？想什么呢你。不会是在想那档子事儿吧？”冯冉朝着姚艺涵意味深长地一笑。
　　“那档子事儿？”哪档子事儿啊？柳虹雨都迷糊起来了。
　　“行了，别装了。中午放学的时候你跟着我走！”说完，随着预备铃的打响，冯冉先一步进了教室。
　　柳虹雨望着她离开的背影，心想难道她跟自己的女儿还有点小秘密？正好可以趁着这个时机多了解一下冯冉，这不就是她的主要目的吗？
　　想好了主意，柳虹雨正要进入教室时，才想起来自己女儿还被她静音了，柳虹雨赶紧跑到教学楼的楼梯间，把手机从口袋里拿出来，准备接触静音，看一眼屏幕，她脸色一黑，刚刚她不小心按到了挂断！
　　柳虹雨只好再打过去，把手机放回口袋里，听着蓝牙耳机里拨号音，最后听到了姚艺涵带着愠怒的声音才松了口气。
　　“你怎么就挂我电话了！要是忽然有急事怎么办！”
　　“这才几分钟能有什么事啊？”随后柳虹雨往教室走去的时候顺便又跟姚艺涵说道，“行了。我要上课了，先不跟你说了。”
　　她走进了教室，老师已经坐在了讲台的座椅上，柳虹雨赶紧回到了自己的位子，想了想还是得记一下笔记，不管以后能不能再换回去，至少对她们都是有用的。
　　冯冉是想学的，但不知道是不是老师说的太快，她还没有消化就到了新的内容，她听不懂，渐渐的也就不想学了。
　　每次刚开始上课的时候气势高昂，听着听着就莫名其妙地云里雾里的，然后就越来越迷糊，不久之后就放弃了这节课。
　　她立起课本来，挡住老师的视线，像是泄了气的皮球一样耷拉在课桌上，用脸贴着桌面，叹了口气，眼睛就四处飘起来，看到自己的同桌姚艺涵，正认真的记着笔记呢。
　　她能听得懂？
　　冯冉的胳膊贴在课桌上，两根手指就跟两条腿似的，立在桌面上，一步一步地往柳虹雨那边走去，然后停在了对方的胳膊前，用指尖戳了戳她的手臂，看到柳虹雨转过头，她就直起身子来，用课本做掩护，凑到对方的耳朵边说道，“你听得懂啊？”
　　柳虹雨点点头，“对啊。”虽然她已经四十多岁了，这些知识都忘的差不多了，但是只要被稍微提醒一下就能全部想起来，她学生时期的成绩可是很好的。
　　“你听不懂？”柳虹雨反问道。
　　冯冉嘟着嘴，可怜兮兮地点点头。
　　柳虹雨把自己的课本推到冯冉的桌子上，“你拿去抄。”
　　冯冉拿过来一看，对方的课本上重点的地方都用红线在底下划了波浪线，很多地方还有注释，她看着看着居然也懂了。
　　“你怎么学习忽然这么好了？”
　　柳虹雨当然不好回答她这个问题，无论怎么说，疑点都太多了。
　　“你抄不抄了？不抄我拿回去了。”
　　“等一下嘛，我还没开始抄呢！”
　　说完，冯冉就翻开自己的课本跟着柳虹雨的笔记抄了起来，有时候柳虹雨会把自己的课本拿回来在上面继续写笔记，然后再放回冯冉面前，继续给她抄。
　　一节课很快就到了点，柳虹雨把通话的麦克风关掉，以防在老师说了下课之后，学生们便一窝蜂地离开教室朝食堂走去，柳虹雨正要跟着大部队走去，却被冯冉一把拉住，“你干嘛去啊？”
　　“去吃饭啊？还能干嘛？”
　　“哎呀，吃什么饭啊，反正食堂里的菜也就那样。快走吧！”
　　说完，就拉着柳虹雨朝着人群相反的方向走去。
　　这个人该吃饭的时候不去吃饭，以后自己女儿要是出了什么胃病，绝对有她的一份‘功劳’！
　　要不是想看看她到底耍什么花招，柳虹雨才不跟她一起去呢。
　　冯冉领着她走到了另外一处教学楼里的存放体育器材的地方，把柳虹雨推进去之后，冯冉就跟着进来，顺手将门反锁上。
　　搞什么？这么神神秘秘的。
　　她还没来得及想明白，就被冯冉从背后抱住门，一只手从她的衣摆下方伸了进去，纤细的指尖剥开胸罩，揉捏着柳虹雨的胸部，她的肩膀也被柔软的嘴唇含住，冯冉只是伸出舌尖轻轻一点，敏感的身体便让她忍不住颤抖起来。
　　不，不行！
　　虽然柳虹雨很像继续下去，但是现在的情况莫名其妙她要问清楚才行！
　　她用所剩不多的理智掰开冯冉抱住自己的双手，然后将对方推开，质问她道，“你干什么！”
　　“搞什么啊？你当时不是想做这个吗？”
　　这时候柳虹雨才反应过来，“这就是你说的那档子事啊？”
　　随缘打赏章节，谢谢你的支持，么么哒！

第8章 惩罚她勾引自己女儿！
　　“对啊，之前你还拉着我做呢！现在怎么就害羞起来了？”冯冉歪着脑袋，露出疑惑的表情，今天的姚艺涵不对劲的地方太多了，她都要怀疑对方是不是被别人夺舍了，“你真的是姚艺涵吗？”
　　柳虹雨心里一咯噔，她演自己女儿把人设演坏了？
　　她走到靠窗的位置侧过身假意望着运动器材，将戴着蓝牙耳机的那一面背对着冯冉，伸出手把耳机摘掉，放进口袋里，“你真是喜欢胡思乱想。”必须要想个办法把她的注意力转移到别处。
　　柳虹雨忽然转过身来，快步走向冯冉，用手臂圈住她的脖颈，“都这个时候了，你还想着别的事情？”跟她做爱！
　　冯冉哪里哈还有心思去想别的事情！
　　她权当为了掩饰自己的真实身份做出牺牲了！
　　见冯冉还想说什么，柳虹雨直接堵住了她的嘴，小舌强硬地钻进她的嘴巴当中跟冯冉深吻起来，虽然动作有些生疏了，但技术完全不是这种没什么经验的学生可以抵抗的 ，很快两个人便沉醉在其中，享受着彼此带来的快感，喘息声在这间不算宽敞的室内中回荡，柳虹雨刚刚一副大义凛然的样子，暗地里爽的不行，一直禁锢压抑的欲望从昨天开始就完全释放了出来，并且生长的速度远远超出想象。
　　她都跟自己的亲生女儿做出那样的事儿了，难道还要在女儿同学身上矜持吗？正好惩罚她勾引自己女儿！
　　柳虹雨将它当成了一场较量， 在两个人接吻的时候，她的手悄然地伸进冯冉的衣服里，一边抚摸着她光滑的身子一边拖着她的衣服。
　　年轻人紧致细滑的皮肤让她都忍不住心中暗自感叹，感受到柳虹雨的手指在自己身上游走所带来的阵阵涟漪般的快感，冯冉忍不住发出细微的喘息声，她也不甘示弱般地去脱柳虹雨的衣服，宽大的校服被扔到了一边，露出布料下两具青涩而美好的身体，她们贴在一起，彼此的乳头互相摩擦着，两对小葡萄便很快地挺立起来，女儿敏感的身体让柳虹雨很快就湿的一片泞泥，淫液顺着小穴流到了大腿根部，那晶莹的液体悬挂在大腿的半截，凝成水珠，冯冉随手一模，便是满手的粘腻。
　　手指顺着大腿往上摸去，冯冉很快便触碰到那潮湿温暖的源头，指腹只是轻轻触碰到那因为饥渴而不断开合的小穴，柳虹雨就发出一声嘤咛，像是收到了惊吓一般缩了回去，很快又难耐地返回，去引诱着她手指的进入。
　　她和姚艺涵初尝禁果不久，即便现在体内的那个人换成了柳虹雨，双方也是干柴烈火，和自己女儿的同学性交让柳虹雨更是感到有一种莫名的刺激，那是和女儿做爱完全不一样的背德感，连带着一开始讨厌冯冉的情绪都减弱了不少。
　　随着那根手指进入到她的小穴，柳虹雨身体就轻颤一下，紧致的媚肉四面八方而来夹住侵入其中的手指，那压迫感让冯冉微微地抽了一口气。
　　她慢慢推着柳虹雨的身体，直到两个人跌在摞起来的软垫上，四片唇瓣分离，两个人的眼神皆是迷离着的，柳虹雨呼吸有些急促，她伸手抓住冯冉的大那条胳膊，引导着她前后抽插，手指在逼仄的阴道中探索。
　　“你的手指，活动一下吗，不要老是傻愣愣地在哪里前后动，手指是有关节的！”像是老师教育学生一样，柳虹雨给这个傻傻的学生灌输着知识，只不过这些知识是怎么在性爱之中取悦对方的知识。
　　冯冉听话地照做，埋在小穴里的手指弯起来，勾着层层叠叠的媚肉，如果不是在学校的仓库里，柳虹雨现在准放声浪叫起来，幸好她还有点理智，没有完全被欲望屏蔽，她压抑着呻吟声，眼睛半阖地望向冯冉，喜欢的人以这样挑逗的眼神望着自己，任谁都会把持不住，她本就湿润的小穴，现在又因为对方的一个眼神喷涌出更多的淫液来，染湿了双腿。
　　当然，柳虹雨也没有只顾着自己享受，她的一只手捻起冯冉的乳尖，按压玩弄着，整只手握住她柔软的乳肉将它抓成各种形状。
　　冯冉轻咬着下唇隐忍着，直到那只手向她的身下游移，指尖按住那敏感的阴蒂，冯冉才失声尖叫出来，她瞪大了眼睛，赶紧闭上了嘴，生怕有人发现她们在这里。
　　冯冉蹙着秀眉给了身下的柳虹雨一记眼刀，情欲中的女孩做什么都像是在眉目传情，柳虹雨似乎是收到了她的指示一般，按在她阴蒂上的手指活动起来，强烈的快感让冯冉一下就软了身子，在对方小穴里的手指也停下了动作，用来支撑在柳虹雨身上的双腿肉眼可见地颤抖着，强烈的快感给了她一种随时都会高潮的可怕错觉。

第9章 你，什么时候技术这么好了
　　两个人仿佛要挣出个高下来一样，冯冉和柳虹雨的动作一个比一个快，最后以冯冉的泄身而告终。
　　她修长的双腿夹住柳虹雨一直在玩弄自己阴蒂的右手手腕，高潮所带来的极致快感让她控制不住自己的身体和动作，只能凭借着本能去做出反应，柳虹雨虽然被压在身下，但现在其实她才是主动的那一方，冯冉抚摸她小穴的手指早就停了下来，所以柳虹雨卡在一个相当尴尬的位置，快感没有到达瓶颈，反而因为对方动作的停止渐渐下降，等到她感觉到夹着自己的双腿力道渐渐卸下来之后，柳虹雨就抽出自己的手臂来，翻过身一把就将冯冉压在了身下，两个人位置之间的转换让还处于茫然之中的冯冉产生了短暂的眩晕感，等她再次恢复意识到时候，就已经被柳虹雨压在了身下。
　　因为剧烈的运动，让体力本来就不怎么好的两个人气喘吁吁，炙热的呼吸扑洒在彼此的肌肤上，冯冉刚刚高潮后带着水汽的眼神望着柳虹雨，梨花带雨之中还夹杂着一丝魅人的妩媚，看的她小穴又喷出新的一轮淫液来，怪不得自己女儿被她迷的七荤八素的 。
　　柳虹雨将冯冉的一条腿抬起来，架在自己的肩膀上，两处潮湿而滚烫的小穴贴合在一起，两个人阴蒂挤压在一起，酥麻的快感如潮水一般涌来，她们都不约而同地发出一声叹息。
　　柳虹雨挺动着自己的腰肢，私处磨蹭在一起，互相刺激着，腿间遍布着淫液作为天然的润滑，两人的动作变得更加肆无忌惮，随着快感和温度的逐渐上升，娇喘声此起彼伏，柳虹雨伸出手抓住冯冉的左手，带动着她的身体一起律动，柔软的胸部随着她们的动作而起伏弹跳，冯冉被压在身下看着柳虹雨晃动出的一阵阵奶浪， 也兴奋地耸动起身子来，她们挤在中间的阴蒂被不间断地摩擦刺激着，柳虹雨很快就高潮了，强烈的快感让她的身体紧绷，在快感的浪潮渐渐退却之后，巨量的体力消耗便让柳虹雨疲倦地躺在了一边，两个人香汗淋漓地躺在垫子上各自休憩着，冯冉在感觉到自己的手臂稍微有了点力气，便伸手去拿自己口袋里的手机，她按下开机键，看了下时间，这也才过去了半个小时而已，估计那群学生都还没有吃完饭呢。
　　今天跟姚艺涵做的很爽，但也很累。
　　“你，什么时候技术这么好了？”冯冉气喘吁吁地问道，其实柳虹雨的技术并不能说好，只是对于冯冉这样的初学者来说肯定是很不错的。
　　“还要继续吗？我感觉有点累……”
　　冯冉的话音刚落，柳虹雨就又用双手撑在她的身上，“当然要继续，这才过了半个小时呢。”柳虹雨觉得自己肯定是有点潜在的性瘾的，只是以前太忙，没心思在这方面上，现在自己穿到了女儿身上，时间多了，性瘾也就大了。
　　之后柳虹雨又拉着冯冉做了半个小时，两个人才从堆放体育器材的仓库里走出来，回教室的路上，冯冉的腿肚子都一直在打哆嗦。
　　看着这个勾引自己女儿的小妖精现在变成了现在这副样子，柳虹雨心里也感觉为姚艺涵出了口恶气，这只是一点小小的惩戒罢了。
　　柳虹雨走在她的前面，趁着冯冉看着地板的时候将蓝牙耳机塞进了耳朵里，随后才取消了麦克风静音，不知道现在姚艺涵在干什么，反正是没有听到她说话。
　　柳虹雨没有在意继续走在冯冉前面，后面都沦落到扶着墙走的女生，不由得往前狠狠瞪了柳虹雨一眼，“喂！你都不来帮帮我吗？提了裤子就跑？！”说实话，冯冉是有点生气的，她自以为她们的情谊很好，特别是又发生了肉体间的关系之后，更何况她们之间的性爱还很和谐，谁知道姚艺涵跟不认人的渣女一样，提了裤子就走了！
　　“哦，我想…先去前面看看有没有人发现我们。”柳虹雨心底暗笑，面上还是老老实实地回去搀扶着冯冉往教室走去。
　　“这个时间，哪儿有人发现我们，再说了，我们现在就只是往教室走而已，被发现就被发现了呗。”冯冉白了一眼柳虹雨，显然是对她的借口相当不相信。
　　柳虹雨没有回应，将话题引到了别的地方，“现在要去食堂吃饭吗？我们刚刚运动量那么大，不吃点东西，下午怎么挺过去？”现在做完了爱，柳虹雨的心情很好，话也多了一点。
　　“你之前要是不按着我继续做的话，我们还能赶上吃饭的时间，现在这个点，食堂哪里还开着？”
　　柳虹雨眉头微蹙，这岂不是要饿肚子了？
　　“回教室，我书包里还有两盒自热米饭呢。”
　　就在她们说话的功夫，耳机里就传来姚艺涵恼怒的声音。“你刚刚干嘛了！一直跟你说话都没回我！”
　　“我现在没空，等会跟你说。”柳虹雨把脑袋侧过去，小声地说道。
　　“哼！”
　　“你说什么呢？我没听清。”冯冉疑惑地望了她一眼，柳虹雨若无其事地说道，“没什么，就是在想自热米饭是什么口味的。”
　　“黄焖鸡跟宫保鸡丁的吧，我记得我拿的是这两种……”冯冉歪着脑袋沉思了一会儿，才回答道，“我没怎么在意，反正先填饱肚子再说吧。”

第10章 不知道是吃谁的醋
　　两个人回到空无一人的教室，距离吃午饭的时间已经过去了一个多小时，整栋教学楼除了她俩应该找不出第三个活人了，现在学生跟教室们回家的回家，去宿舍的去宿舍，距离午休结束还有一段时间。
　　冯冉回到自己的座位上从书包里拿出两盒自热米饭来，摆在桌子上，“呐，你要那种口味的。”
　　柳虹雨也跟着她坐回自己的位置上，“随便，我不挑。你喜欢那种？”
　　柳虹雨把离自己最近的那份拿走，将剩下的自热米饭推到柳虹雨面前，“我还带了矿泉水，给。”冯冉又从自己书包里拎出两瓶矿泉水来放在桌子上，她书包鼓鼓囊囊的，不会全装的是零食吧？
　　“你带着这么多吃的？”柳虹雨拿过自己的那份自热米饭一边拆开一边随意地问道。
　　“学校里食堂做的饭又不好吃，还不能我自己带一点啊？”冯冉加完了水，撑着自己的下巴，百般聊赖地等着。
　　“这种东西有什么营养？吃多了对身体还不好。食堂的菜就算难吃，也应该比这些有营养吧？这些自热米饭里面的东西还不知道用什么做的呢。”高潮之后的柳虹雨心情很不错，对着自己的假想敌，带坏女儿的坏孩子，都能苦口婆心地劝说起来。
　　而冯冉很明显并没有领这个情反而翻了个大大的白眼，“天啊，真是稀罕，你怎么一副老妈子的语气啊？真的，太像了，我妈也整天跟我念叨什么没营养，还说不要让我吃火腿肠，都是死猫肉做的。”
　　柳虹雨拿勺子的手一顿，真心切实地感觉到被小孩气到，这一个两个的都不听话，都喜欢吃垃圾食品，说不准自己女儿那股叛逆劲儿就是跟冯冉学的！
　　这一天算是平安无事地混过去了，中间的小插曲并没有让心理成熟的柳虹雨计较，放学的时候两个人就手挽着手从教室里走了出去。
　　而姚艺涵这边，一下了班打卡过后就直接叫了辆出租车到学校门口接人，她自己一个人多待一会儿都觉得如坐针垫，姚艺涵恍惚觉得自己又回到了第一次上学那时候，也是无时无刻不想着放学去见她妈妈。
　　姚艺涵站在学校门口等着接柳虹雨回家，放学铃很快就打响，一批批的学生从教室里走出来，不一会儿就见到了换了芯的自己，还有跟她挽着手的…冯冉？！
　　她心里一紧，面上的表情有些僵硬，她们两个人一个人面无表情只是听着另一个人说话，偶尔的点头回应，另外一个挽着她的手臂，样子有多亲密就有多亲密。
　　说真的，当时姚艺涵心中除了不安还有一点吃醋，具体是吃谁的醋，她也说不清楚。
　　总之看着两个人那么亲密无间地走了过来，她心里就不好受，才过了一天，冯冉就跟这个假‘姚艺涵’这么好，她就没看出来这个自己有多不正常吗？
　　柳虹雨没走几步就发现了站在学校门口等着的姚艺涵，领着还在跟自己八卦的冯冉走了过去，而冯冉自然是没有多想，直到她们离得近了，才看清楚，原来是姚艺涵的妈妈来了。
　　她瞬间有一种想撒腿就跑的冲动，冯冉是能感觉得到姚艺涵的妈妈对她并不怎么喜欢，甚至说有点讨厌，面对这种讨厌自己还冷着一张脸的大人，那个学生都不会想要多跟她相处。
　　冯冉也是一样，但如果现在自己真的忽然松开手，然后朝别的地方走，那也很没有礼貌，于是她只好硬着头皮跟柳虹雨走到姚艺涵面前，声音怯怯地叫了声，“阿姨。”
　　姚艺涵的眼睛望着两个人挽在一起的手臂，冯冉似乎是被那视线烫到了一样，赶忙松开自己的手，然后别扭地说道，“我先回家去了。再见。”
　　姚艺涵望着冯冉快步离开的背影，张了张口想要喊出她的名字，却又骤然想起自己现在的身份，那声音硬生生止住在了喉咙里。
　　“上车，先回家。”柳虹雨先一步打开车门走进了出租车里，姚艺涵也紧随其后。
　　“你可不准对冯冉做什么过分的事，她是我的好朋友！”上车后的姚艺涵摆出了一副袒护的姿态。
　　好朋友？好到互摸的好朋友？
　　柳虹雨暗中发笑，面上却是不显山不露水，“我又不会怎么样她，瞧把你宝贝的。我都没见过你这么袒护我。”
　　“那不一样！又没谁要怎么你，我上哪儿袒护你啊？”
　　姚艺涵也不知道生谁的气，两条胳膊环在胸前，气势上是要厉害一些。
　　看来姚艺涵真的没有因为她中午静音了很长时间而起疑心。
　　“我们公司中午是可以午休的，怎么样？睡了一觉吗？”她往别的话题转移，其实也是一种旁敲侧击。
　　“嗯。我早上那么早起来，我中午不睡觉干嘛？”
　　“睡一会儿好。”
　　出租车很快就将两个人送回了小区外面，冰箱里面还有菜，今天的两个人一个心累一个身累都不想把精力放在饭菜上，于是凑合了一顿后，各自回到自己的房间里休息。
　　时间一分一秒的过去，柳虹雨在自己卧室里坐立不安，她浑身莫名其妙的燥热，老想着…….想着下流的事情，她又想做爱了。
　　不如这次就用下面的嘴试试自己的肉棒？
　　这不太好吧，这怎么说都是自己女儿的身体，要用自己的肉棒把女儿的初夜夺走吗？自己这个做母亲的也太人渣了吧…….
　　可是不这么做的话，又好难受，用玩具又觉得有个比玩具还好用的东西在，自己不去用有点病一样。
　　哎呀，自己管那么多做什么。
　　到时候勾引勾引她，姚艺涵应该也想试试吧？
　　就当作是亲子游戏了，没什么不好的，更何况要是那根肉棒插进来的话，疼的是自己，又不是她。
　　这样想着，柳虹雨就为自己找了一个借口，去推开隔壁自己女儿的房门，“姚艺涵？”
　　很多家长都是这样，突兀地，不给孩子任何缓冲时间地推开了门，于是就见到了让所有人都异常尴尬的一幕。

第11章 我教你用更刺激的方法来让它射出来
　　“姚艺涵。”她又喊了一声，打开门之后视线自然而然地看向姚艺涵的床上，白花花的身体映入瞳孔，她看到自己女儿光着身子一只手握着硬立起来的肉棒一只手去抓还没来得及披上去的被单，“啊啊！你干什么每次都不敲门就进来啊！”
　　姚艺涵崩溃地大叫，赶紧把一边的被单抓过来将裸露的身体遮住。
　　柳虹雨却没有就此安抚女儿炸毛的脾气，笑着走了过去，坐在了她的身边，“你脾气那么大干嘛？我这不是来帮你射出来的吗？”说完，她用手摸了摸姚艺涵的头发，像是顺毛一样。
　　“我教你用更刺激的方法来让它射出来。”柳虹雨将自己的手放在姚艺涵的肉棒上，隔着单薄的被单，她能很清晰地感觉到性器传来的炙热。
　　“更刺激的……方法？”她的性质被一句话勾了起来，也不去管自己母亲之前的无礼了。
　　柳虹雨应了一声，凑到她的耳边，“把你的肉棒插进我的小穴里，怎么样？试试？”
　　她这话刚一出口，姚艺涵就像是被刺扎到了一样，弹起了身子，“你疯了？！”她厉声质问道。
　　“那，那是我的身体！你是我妈，你，你这是搞什么啊？！”她不知道是气急了还是羞臊，脸颊肉眼可见地攀上了红晕，“你，你…你这是乱伦你知道吗！”
　　柳虹雨一脸‘你简直大惊小怪’的样子，“行了吧，你自己都跟冯冉搞在一块了，还跟我装高道德呢。”
　　“别胡扯！你听谁说的？我现在就去撕烂他的嘴！”气急败坏的姚艺涵说着就要下床，被柳虹雨拦住，“行了。别管别人了。”她把姚艺涵按回床上，“你自己就一点都不想试试？用肉棒肏人的感觉？小穴里可比用手舒服多了。”
　　姚艺涵别过头去，沉默着，身下的肉棒硬的发疼，充血的海绵体牵扯着周围的皮肤让她非常难受，加上自己母亲 花说柳说的，她已经开始动摇起来。
　　“可，可我们是母女……”
　　“我一个被肏的都不在意，你在意什么？”柳虹雨有一种诱拐自己女儿和自己一起堕入深渊的罪恶感，但随之而来的背德感却让她乐在其中，深深沉醉。
　　姚艺涵被她说的有些动容，她转头看向柳虹雨，又蹙着眉头移开视线，“你，你顶着我这张脸，我下不去手……”
　　柳虹雨忍不住笑了一下，“你下不去手啊，那我来。”她扯开姚艺涵盖在身上的被单，露出那一根粗长的性器，傲然挺立在腿心之间，柳虹雨伸手握住，随意而缓慢地撸动两下，柳虹雨仰起头来望着姚艺涵，看着自己的脸在她胯下撸着自己的肉棒，带着一脸略有深意的微笑看着自己，姚艺涵很不争气的选择了回避，那种强烈的羞耻感让她心虚。
　　柳虹雨撸动了两下后便停下了手上的动作，既然要拉着自己女儿一起坠入深渊，那当然是要先让她爽到说不了话才行了。
　　她张开嘴巴，伸出粉嫩的小舌轻舔一下顶端的龟头，湿润的唾液和柔软的舌面触碰敏感地带所带来的快感让姚艺涵忍不住发出一声嘤咛，紧抿的小嘴里发出细微的呻吟声。
　　灵活的小舌游走在肉棒上的各处位置，密集的快感像是一丝丝电流一样在身体里翻涌，几次她的喘息都从嘴中溢出，本来背在身后的双手都需要抓着被单来分散一点那令人疯狂的快感。
　　“怎么样？只是用舌头舔几下而已，你就已经受不了了？要射了？”柳虹雨那调笑又轻蔑的语气让姚艺涵非常不爽，“就这点而已，也没你说的那么舒服好不好！”
　　柳虹雨笑道，“嘴真硬，这还没到正戏呢。等下你可别没忍住在我嘴里射出来。”
　　“什……啊！”还没等她理解自己妈妈说的那句‘在嘴里’是什么意思之时，柳虹雨就张开红润的嘴唇将粗大的性器含在口腔之中，姚艺涵先是感觉到一阵温柔，紧接着在哪狭窄的空间之中，柳虹雨的舌头便对肉棒发起了穷追不舍的攻势。
　　“嗯…”
　　湿润的唾液将整根肉棒染湿，柔软的舌头在冠沟处来回舔弄，刺激的姚艺涵不由得绷紧了自己的双腿，想要合拢又怕夹到柳虹雨。
　　她看着跪在自己双腿间那张熟悉又让她别扭的脸，一股强烈的羞耻感涌上心头。
　　紧接着，柳虹雨的脑袋开始前后活动起来，嘴巴由慢到急地吞吐着她的肉棒，柳虹雨来之前她自己就撸过一段时间，现在被自己妈妈各种刺激挑逗，哪里还能忍得住，她腰肢向前一挺，错乱的呻吟声比之前还要大上不少，一股白浊的精液就从马眼当中激射在柳虹雨的嘴里。
　　激烈的射精持续了数秒，当快感渐渐降低溃散的时候，姚艺涵这才想起来，从刚刚她们的对话到现在自己射精，好像也就十多分钟的时间，这让她感觉好丢脸，不想说话！
　　而柳虹雨一直喊着自己女儿的那根肉棒直到她把精液全部射完后，才缓缓地讲自己的嘴巴和肉棒分离，粘腻的精液快要溢出口腔，一滴滴的白浊从嘴角处流出，滑过精致的脸蛋在下巴处悬挂着。
　　姚艺涵的眼睛悄悄觑了她一眼，便看见自己的妈妈那被精液弄的一片狼藉的嘴巴，溢出的精液也顺着下巴滴落到了地面上，下一秒她就闭上了嘴巴喉咙做了一个吞咽的动作，再张开嘴巴时，里面已经没了那些白浊的污物，柳虹雨抬起手来擦掉嘴边的精液，这一系列随意的动作却让姚艺涵感觉到有一种莫名其妙的兴奋，本来软下去一点的肉棒，现在又硬的厉害了。
　　“还可以嘛，居然能撑这么久。”
　　“哼……”她低下头，心里其实对自己的表现并不满意，只能叉开话题，“赶紧进正戏吧。”

第12章 你不会连自己的○○都舔不下去吧
　　“先别急，你是舒服了，还有我呢，这里不湿，你很难插进去，而且我也会疼。”她坐在床上，张开自己的双腿，睡裙的裙摆便因为她的姿势而散开，露出里面没有穿任何遮掩的小穴，柳虹雨用两根手指扒开肥厚的阴唇，露出内里粉嫩的媚肉。
　　先前她在舔姚艺涵肉棒的时候下面就已经因为过于期待和兴奋而流出了不少的淫液，但还没有到可以插入的地步。
　　姚艺涵看着对方用自己的身体摆出这样淫乱的姿势，心里更是羞耻的无地自容，仿佛摆出那种羞耻动作的不是她妈妈而是她自己。
　　“你不会连自己的小穴都舔不下去吧？”见自己女儿迟迟没有动作，柳虹雨忍不住催促道，她的激将法对姚艺涵来说总是很有用，她那沉不住气的女儿，一听她语气里的不屑就立马本能似的反驳：“我哪里舔不下去了？！我，就是不会而已。”
　　“不会？没关系，我教你。”柳虹雨慈爱地笑着，对她道，“趴下，凑过来。”
　　姚艺涵脸上的红晕越来越强烈，她按照自己妈妈的话做了，总感觉像是听话的宠物一样。
　　她趴在柳虹雨的腿心之间，眼前的小穴距离她的嘴巴只有一点点的距离，淫靡的味道让她头昏脑胀。
　　“很简单的，你用舌头去舔就行了，重点刺激一下这里，这个小豆豆一样的东西。”
　　姚艺涵望着眼前的小穴，只是犹豫了片刻，就伸出小舌舔了上去，略带苦涩的味道让她忍不住轻蹙起眉头，却在下一秒就听到了柳虹雨毫不掩饰的娇喘，还有骤然收紧的双腿，她继续舔舐，她效仿着刚刚柳虹雨舔她肉棒的那样去刺激阴蒂，灵活的小舌不断旋钮，快感仿佛涨潮的海浪一般将她整个人卷入情欲的浪潮之中。
　　她忍不住伸出手抵在姚艺涵的脑袋上淫叫着，“啊，艺涵，快点，舌头再快点。”
　　姚艺涵听着自己母亲的声音因自己的每一次行为而情动，每一下舔舐而失控，一股兴奋感拉扯着她的情绪，心跳的速度渐渐加快，她趴伏在柳虹雨的跨间，无师自通一般地用舌头舔弄着被柳虹雨掰开的阴唇，那里自己也曾经摸过，如今用舌头去舔却是不一样的触感。
　　满是口水或者说是淫液的舌头滑过肥厚的阴唇，在细小的蜜缝当中来回穿梭，一上一下地滑动，舌尖触碰到最顶端的小阴蒂时，那比先前更加强烈的快感总能让柳虹雨发出激烈的娇喘。
　　如此的攻势之下，即便是姚艺涵这个初学者也能很快地讲柳虹雨送上高潮，极致的快感让人仿佛置身于云端般轻飘，她的小穴里不断喷涌出炙热的淫液，不少都溅到了姚艺涵的脸上，吓的她闭上了眼睛，以免那些液体喷到自己眼睛里。
　　高潮的余韵渐渐消散，姚艺涵睁开双目，柳虹雨急促地喘着气，平坦的小腹来回起伏着，双腿也无力地搭在她的肩膀一侧，看来高朝已经结束了。
　　她拿起一边的抽纸把脸上的液体擦掉，之后又冷哼一声，显摆似的问道，“怎么样？还说我舔不下去吗？不还是把你舔的只知道叫。”
　　而此刻的柳虹雨可没有那个心思跟女儿继续争辩这个问题，随意地嗯了一声之后就跟她道，“现在湿的差不多了，你把肉棒插进来吧。”
　　“现在插吗？”虽然说姚艺涵心中也很期待，但现在真要让她那么做了，还是有些不知所措。
　　“当然了，过来，我帮你一起。”第一次正式做爱，谁都会摸不着头脑，这个时候她作为母亲就非常有必要跟女儿传授一些必要的知识，这也是她的职责。
　　“把肉棒插进这个洞里来，慢慢的，别着急。”两个人都身体贴的很近，柳虹雨引导着她的肉棒往自己的小穴里插去，但那毕竟不是自己的那堆性玩具，可以随心所欲，这东西长在人身上，就有些不受她控制，几次之下都没能成功插进去。
　　柳虹雨：“你别动，顺着我的力气走。”说着，她拿过姚艺涵的手指，“用你的手把我的阴唇掰开。”
　　姚艺涵只感觉到自己像是个玩偶一样被自己妈妈摆弄，大拇指和食指传来阴唇的触感和温度，上面还黏连着淫液，这一切都让她感觉无比羞耻又非常兴奋。
　　终于，肉棒在柳虹雨的引导下插进了逼仄而紧致的甬道之中，那感触和插在肌肤上有相当大的差距，仅仅是龟头埋没进那紧致的阴道内就让姚艺涵产生了一种快要射精的感觉。
　　她咬着牙，定了定神，努力将那股欲望压制下去，随后就听见柳虹雨发出一声闷哼。
　　“插进去了，你慢慢地往前挺，别那么粗鲁，这可是你自己的身体。”
　　两个人的呼吸都变得急促起来，姚艺涵沉闷地点了点头，随后按照柳虹雨所说的那样慢慢地插入，她越是往内，层层叠叠的媚肉就越是噬咬着她的肉棒，每一步都变得无比艰难，逼仄而潮湿的阴道让她感觉既舒服又有些过于紧致了。
　　她努力地挺着自己的腰板，将肉棒往小穴深处探索，越来越艰难的前行加上柳虹雨不适的尖叫，让她不得不停下来，两个人都在这时进行短暂的休憩，姚艺涵两只手撑在自己妈妈身上，望着身下那张异常熟悉的脸，自己的肉棒正埋在她自己的身体之中，有一股非常诡异且奇特的感觉，就像是自己在肏自己一样，但她非常清楚现在那具身体之中是自己的母亲。
　　只是休息了一会儿，姚艺涵便再次发起进攻，适应了一些的阴道在她的锲而不舍的拓展之下总算是插到了最深处，子宫和龟头相互亲吻，肉棒整根都被包裹在媚肉当中的快感让两人都不由得发出一声快慰的叹息，她身体被这股快感刺激地紧绷起来，肉棒在小穴之中跃跃欲试，她看着柳虹雨的眼睛，只等对方一声令下，她就开始抽插。

第13章 怎么才一次就想着结束了？
　　柳虹雨呼吸的节奏已经完全紊乱，连带着声音也跟着暗哑起来，但她依旧非常期待和兴奋，原本长在自己身上的肉棒被她的女儿插进了自己的身体，那肉物果然如她所想象的那般粗长，将逼仄的小穴撑到了令人咋舌的程度，而紧致的软肉也不甘示弱似的仅仅挤压贴合在柱身上，像是在驱逐又像是极力地讨好。
　　“开始吧。用你的肉棒插我！”她的话音刚落，姚艺涵就急不可耐地动起了腰肢，柳虹雨惊叫一声，她仿佛无师自通一般，粗大的性器在层层叠叠的媚肉当中艰难地拔出，只留了一小节还在阴道里，随后又重重地深入，一来一回之间冠沟带动着软肉几次都差点被扯出阴道之中，如此粗大的肉棒跟逼仄的小穴似乎并不相配，但在渐渐涌出了湿滑的淫液之下，姚艺涵在这些淫液的润滑之下抽插也变得更加迅猛。
　　即便是毫无技巧的前后扭动，可那惊人的尺寸依然让柳虹雨难以消受，因为是第一次用肉棒插到小穴里，姚艺涵表现的笨拙而急躁，每一次都挺动着腰肢用力顶撞，甬道中的淫液因着她的动作和力度而四溢出来，粉嫩的小穴被她肏的淫靡不堪，她的肉棒狠狠深入甬道之中，直到胯部击打在她的腿心，发出清脆的响声，肉体因为愈演愈烈的欲望碰撞在一起，与柳虹雨嘴中发出的激烈娇喘组成情欲和激情的乐章。
　　粗壮的性器在她的阴道之中胡乱抽插，浑身的蛮力把柳虹雨肏到整个身体都在柔软的床上来回晃动，她忍不住用双腿夹住自己女儿的腰肢来稳定住身体，一只手握住她的胳膊另一只手还不满足于此一样揉着自己柔然的胸部，刺激着那挺翘的乳尖，之前是和冯冉在学校里她不敢叫的大声，现在到了自己家里，她总算是能放开一点了，她们小区的楼房隔音效果还不错，这才得以让柳虹雨不顾自我地宣泄快感，紊乱的呼吸和娇喘让姚艺涵听得更加兴奋。
　　座位第一次的正式性爱，姚艺涵表现的非常不错，至少是在柳虹雨高潮之后才射精的，大量的淫液喷洒在肉棒的顶端，这股热流刺激的姚艺涵也快要泄了身，濒临射精之时让姚艺涵的速度又提升了许多，肉棒的抽插带出了许多刚刚被性器堵住而无法流出的淫液，四溅的液体将她们身下的床单打湿，柳虹雨还在高潮的身体哪儿能经得住如此强烈的抽插，呻吟的声音都快要把她的嗓子喊哑了。
　　直到姚艺涵的肉棒颤抖着喷发出白浊的精液射在柳虹雨的阴道之内，她的动作才骤然停止。
　　姚艺涵双手撑在自己妈妈的身侧喘息着，长时间的运动让她有些吃不消，特别是她妈妈平时也不锻炼，身体素质很差，她这时已经想要把肉棒拔出来休息了，虽然这个特别舒服，但她实在没有力气继续做了。
　　这样想着，姚艺涵就慢慢地讲自己的肉棒退出那逼仄的甬道，柳虹雨本以为自己女儿也和自己想的一样，休息好了就继续做下一场交媾，没成想，她居然直接要拔出来，这下可把柳虹雨惹急了，她好不容易又一次被自己的肉棒肏了，哪儿有不尽兴的道理？
　　眼看着姚艺涵就要起身，柳虹雨跟着用双手推一下她的胸口，直接将女儿推倒在了床上，随后自己便主动骑在了她的身上，对姚艺涵颇为不耐道，“怎么才一次就想着结束了？你也太不行了！”
　　姚艺涵咬牙切齿地回答，“明明是你不锻炼才让我体力不支的！”
　　“说的跟你平时有在锻炼一样。”
　　……
　　继续吵下去也没有什么意义，姚艺涵干脆闭口不谈，由着柳虹雨骑在自己身上，接着她就感觉到自己孩坚挺的肉棒被一只柔然细腻的手握住，下一刻那令人印象深刻的触感又一次包裹住了龟头，媚肉争先恐后地袭来吮咬着肉棒，柳虹雨坐在她身上，将那根肉物一点点地找准位置，缓慢地坐了下去，粗长的肉棒直挺挺地插入她的阴道之中，这一次由她全权掌控。
　　柳虹雨的双手撑在她的胸上，自己在扭动腰肢的同时还不忘揉着她的乳房，刺激挺翘的乳尖。
　　尽管这已经做到了第三次，但柳虹雨她们还是保持了这个姿势性交持续了快半个小时才高潮，这次高潮之后，即便有点性瘾的柳虹雨也没那个力气继续了，要怪就怪她们的体力实在太差，这之后她就暗自下定决心以后要拉着女儿一起健身运动，不然做爱的时候只快活那么一小会儿，哪里够！
　　之后的几天里，两个人似乎已经习惯了对方的生活， 姚艺涵持续在公司里摸鱼，遇到不懂的事情也学会打太极了，到了家之后再去和自己妈妈商量具体的方案。
　　至于柳虹雨天天都在学校里认真的记着笔记，尽管这些对于她来说绝对用不上，但万一某一天她们就换回来了呢？
　　姚艺涵有了这些笔记学习进度也多少能跟得上一些，以前她忙工作没有时间，现在她到了女儿的身体里，最忙的就是学习了。
　　尽管她那一次把女儿拉下了水，她们三天两头就做爱，但在学校里柳虹雨也经常跟自己女儿的小同桌享受。
　　就比如今天，她从自己房间里拿来了一个不惹人耳目的小玩具，和冯冉一起玩。

第14章 在课堂上夹着跳蛋
　　午后的课堂上让那些刚刚起床的学生们都一副无精打采的慵懒模样，只有几个爱学习的好学生在椅子上认真的听讲，仅有老师一个人在讲台上别着扩音器说着题目内容的声音在教室里回荡。
　　这样的环境下，那按压自动铅笔的声音就格外明显。
　　呆在角落的冯冉脸色潮红，时不时用洁白的贝齿咬住艳红的下唇，低下头被刘海挡住的双眼当中有着氤氲的水雾，课桌底下的双腿紧紧并拢在一起，难受地来回扭动。
　　她的右手使劲儿地攥住自动铅笔，大拇指的指腹不断按压在顶端的按钮上，节奏忽缓忽急，而坐在她身旁的柳虹雨，藏在桌洞里的手正在调整着一个粉色的遥控器，随着她的手指按了几下上键的位置，冯冉的双腿忽然夹的更近，嘴中也发出沉闷而又短促的娇喘，她的声音似乎吓到了周围的同学，本来都无精打采的前后桌都不约而同地看向了低着头的冯冉。
　　似乎是感受到周围那些探究的视线，冯冉的脑袋低的更深了，那短促的声音都让大家怀疑是不是自己耳朵出问题了，可是偏偏冯冉又是一副不太正常的样子，正在讲台上口若悬河的老师也发现了问题，皱着眉头叫到冯冉的名字。
　　“冯冉，你是不是身体不舒服？”
　　被老师点名的冯冉身体不由的一怔，随即便咬着牙，尽可能地不让呻吟声忽然从自己嘴里跑出来，艰难地说道，“没有，老师。我，我很好！”
　　众目睽睽之下，她不要，不要喊出来！
　　这样的恐惧感让冯冉一直强忍着身体中的快感，也想要尽全力地去忽略它，可是越是这么想着，小穴就越是更加深刻地感受到那个性玩具的振动。
　　可讲台上的老师看她可不觉得是很好的样子，“不然，你去医务室里看一下吧。”学习固然重要但也不能耽误了健康啊。
　　还不等冯冉拒绝，老师就指挥着柳虹雨去扶着她一起到医务室检查了，“那个，姚艺涵。你陪你同桌去医务室检查一下，扶着她去，慢点。”
　　柳虹雨抿着嘴，把自己上扬的嘴角压抑住，表现出一副与我无关的样子，扶着腿肚子直打颤的冯冉离开了教室，即便是从自己的位置到教室外面这一短短的路程，也让冯冉觉得无比漫长，特别是柳虹雨扶着她走到讲台位置的时候，她都不敢让自己的侧脸去面对下面的同学，生怕她们看到自己那不正常的红晕和表情，瞧出端倪来。
　　跳蛋在身下的小穴里震动，她现在非常非常担心周围的同学会不会听到跳蛋的声音，尽管柳虹雨说这是静音的自己还尝试过，她也无法完全放心，因为在她自己听来，那震动的声音简直不要太明显！
　　她只能装作不知道的样子，祈望着这个跳蛋真的能如柳虹雨所说的那样，相当静音，而且更加要命的是，因为长时间的刺激，她的小穴里流出来的淫液都已经把内裤染湿，她甚至已经感觉到那些粘腻的液体已经顺着小穴流到了大腿内侧，不知道校服裤子什么时候也会被染湿，那个时候就算别人没发现自己塞着跳蛋也会以为自己尿了裤子！
　　那更是另外一种社死，无论哪种结果都是她不想看到的！
　　在柳虹雨扶着她走过教室的每一秒钟她都想要推着自己身边那个慢慢悠悠的家伙往前跑！感情这不是你自己下面塞着跳蛋，你不觉得急！
　　她都要害怕哭了。
　　无助地将脸埋在柳虹雨的衣服上，偷偷用牙齿咬着她那块区域的布料，但她不知道是出于夹着跳蛋没办法很好地控制自己还是说故意如此，居然在这个时候还咬了一下柳虹雨胳膊上的肉，惹得扶着她的人倒抽一口凉气吗，轻轻地睨了她一眼。
　　柳虹雨扶着她走出教室，两个人出了教学楼，冯冉就红着脸，咬紧牙关还是生怕自己的呻吟从嘴里泄露出去，“我，以后再也不要玩这种了！”她说话时的春意被压下，腔调里只剩下要哭出来的委屈和不安。
　　柳虹雨心中一怮，自己只想让她觉得刺激，舒服而已，没想到把冯冉吓到了，“没事的，谁都没有看出来，拿东西绝对静音。”她敢打包票，有一次她就夹着最高档的跳蛋拿着那张成绩单批评坐在自己面前的女儿，那时候的快感她现在还都印象深刻，表面上自己装的不怒自威，严肃正经，实际上她下面的小穴塞着最高档位的跳蛋，要不是她翘着二郎腿，大腿之间交叠在一起，肯定会被女儿发现自己妈妈在教训自己的时候下面已经湿的不像话了。
　　“快把那个东西关掉。”现在冯冉不想跟她纠结这个了，她只想赶紧结束这场胆战心惊的‘刺激’。
　　柳虹雨眼神飘忽，冯冉忽然有一种不好的预感。
　　“我，出来的时候太急，把遥控器忘在教室里了。”
　　“什么？”冯冉要被她气晕了，这里到处都是监控，那要怎么才能让这个东西停下来！
　　这个时候柳虹雨凑到她的耳边，轻轻地说着，热气扑在她粉嫩的耳垂，一股酥麻的快感蔓延到大脑，“我们直接去器材室那里。”
　　不知为什么，小穴里的跳蛋震的更激烈了，她实在要受不了了，这样众目睽睽之下她即想要高潮，又不得不忍住，半上不下的感觉让她快要崩溃了，如今柳虹雨提出去器材室她当然知道对方去了想做什么，那也是她现在迫切想要的。

第15章 夹着跳蛋磨逼
　　柳虹雨扶着冯冉带着她往体育器材室里走，因为是上课的时间校园内基本没什么人出没，下体不断传来的震动让让她无法集中精神，一路上更是怕路过的人看出什么，幸好她们很快就到了器材室里，柳虹雨先把她扶到垫子上然后转身去锁门，她一只手插在兜里一只手将门反锁。
　　不知道是不是她的错觉，冯冉忽然感觉塞在小穴里的跳蛋震动的频率更加剧烈了，愈演愈烈的欲望在这片相对安全且狭小的空间内被彻底释放出来，冯冉急躁地脱下自己身上的校服露出粉色的前扣式胸罩和配套的内裤，柳虹雨一边朝她走来一边脱着自己的衣服，两个人很快就就将自己脱了个精光，冯冉张着双腿，一片泞泥的小穴不断流出淫液来，才刚躺上去不久的软垫已经被液体染成了一片深色。
　　柳虹雨上前，膝盖压在她的双腿之间，一只手扶着冯冉的肩膀一只手在对方因为快感而颤抖的身体上游走，“你看你，都湿成这样了，还说以后不玩这个玩意儿了，真不诚实！”
　　冯冉现在真的不顾不得她的冷嘲热讽了，抓住柳虹雨的手臂来回晃动几下，似是催促还带着一点撒娇，“哎呀，你别说别的了，快点干正事。”
　　柳虹雨笑着用手指逗弄了两下她的小穴，随后便吻上了她的嘴唇，长时间的刺激而没有得到宣泄，使得冯冉在和她接吻的时候变得更加主动，甚至连柳虹雨自己都被她带着动，两人的接吻声夹杂着断断续续的呻吟，在技巧方面上，柳虹雨依然占据着优势，将冯冉慢慢地压在了身下，她抓着柳虹雨的手臂有些用力，挺着腰肢不断地尝试用小穴蹭到柳虹雨的身体上来缓解饥渴。
　　一吻结束，两个人的唇瓣逐渐分开，柳虹雨也不再吊着她的快感，一只手伸向她的小穴，勾住跳蛋露在外面的线圈，轻轻地来回拉扯，震动中的跳蛋在阴道中抽插比塞在里面的时候更加能激起人的兴奋，柳虹雨一边低下头伸出舌尖来舔舐着她的乳头一边引着冯冉的手摸上自己的胸部来回揉捏着，呻吟声此起彼伏，两个人都沉醉在对方给予的快感当中。
　　柳虹雨牵着线圈将跳蛋从对方的小穴里勾出来一些，露在了外面，跳蛋的顶端无意间蹭到了阴蒂，还在震动的性玩具让冯冉忍不住轻吟一声。
　　她用手指在冯冉的阴唇上勾勒几下，便将跳蛋整个拔了出来，因为长时间地塞在阴道当中，跳蛋在被拔出的瞬间，小穴并没有很快地收缩回去，而是形成了一个空洞，随着冯冉急促的呼吸只能做到轻微的收缩。
　　小穴里没有了跳蛋的支撑，冯冉一时间还觉得有些空虚和不适，但柳虹雨随即又将还在震动中的跳蛋顶在了她的阴蒂上，最为敏感的位置被如此频率的刺激着，连冯冉都忍不住失声尖叫起来。
　　柳虹雨把冯冉的腿架在了自己肩膀上，张开腿用自己的小穴贴在跳蛋上，两个人的阴蒂被性玩具同时刺激着，两个人流出的淫液混合在一起，柳虹雨稳住了自己的心神，忍着打颤的双腿将跳蛋塞进自己的小穴里，她买的型号不小，鸡蛋大小的性玩具被她努力地夹在阴道口处，为了防止它掉出来，柳虹雨只好很快地将自己的小穴贴在冯冉的小穴上，两个人的性器一同被震动的跳蛋所刺激，随后柳虹雨便开始像之前那样磨蹭着对方的小穴，只是现在有了一个跳蛋夹在她们中间，时时刻刻的震动加上淫液的润滑让两个人不得不提起精神来注意不让它掉出去，而跳蛋所带来的快感也非常值得她们这样做，塑料而圆滑的外壳和阴唇摩擦带来别样的触感，时不时刺激着敏感的阴蒂让两人的呻吟声越来越压抑不住，幸好这时的柳虹雨还有一点理智，让冯冉直起身子来，和对方接吻，将声音堵在了嘴里。
　　因为之前就被这个性玩具刺激了很长时间，现在的冯冉季度渴望着高潮，她的动作虽然没有任何技巧可言却充满了力量，主动磨蹭着柳虹雨的小穴，强烈的快感很快就让她高潮，铺垫了许久的快感在这一刻终于得到了释放，像是在空中炸开的烟花一般，绚丽的快感让冯冉整个人都如坠云端，她觉得这是她到目前为止最愉悦的一次高潮，她颤抖着身子将柳虹雨抱得更紧，柳虹雨敏感的体质也在随后不久便泄了身，她疲惫地将跳蛋取出来，从自己脱掉堆在一起的裤子口袋里拿出来遥控器关掉了还在震动的跳蛋，随后便解脱了似的往后仰去，躺在了柔软的垫子上，半眯着眼享受高潮后的余韵。
　　“你不是说你把遥控器忘在教室了吗？”她居然在骗自己！目睹了这一切的冯冉气的用软绵无力的拳头锤了一下柳虹雨的肩膀。
　　被不疼不痒打了一下的柳虹雨并不气恼，无所谓地跟她说道，“你不是也觉得很刺激吗？看你的水流的。刚刚高潮后不觉得很舒服吗？”
　　“那你就骗我？！”冯冉推了一下柳虹雨的胳膊看来是真的生气了。
　　“你别担心，我都有数的，上课的时候谁会在学校里乱走啊？我们一路上也没碰到什么人，我这不是想着让你舒服些吗？你还不领情，早知道……我就自己塞跳蛋了。”她确实是抱着想让冯冉更舒服的想法的。
　　柳虹雨这么说，冯冉也没有再继续耍脾气了，毕竟她刚刚也的确特别爽。
　　“总感觉你变了很多，以前你可不会耍这么多心眼。”
　　不知道是不是人类高潮之后都会出现这种贤者模式，明明刚刚还扭着屁股呻吟的人现在又跟她扯起不愉快的话题了。
　　“那是你…还不够了解我，算了，别说这些了…….这周末，你要不要来我家…一起玩？”

第16章 我们三个一起做爱多刺激啊
　　冯冉张张嘴，刚想答应，却想起了姚艺涵的妈妈，那张冷冰冰的脸让她不寒而栗，忍不住咽了下唾沫，她道，“算了吧，我不敢，你妈又不喜欢我。每次见到我都那么凶，我害怕。”
　　柳虹雨心中忍不住自问，我难道看上去很凶吗？至于把她吓成这样吗？
　　她那里还记得，当初自己看到女儿领着一个女同学那过分亲密的样子时的眼神，就差把厌烦写在脸上了，人家一个学生，被大人厌烦能不怕吗？
　　“我…咳咳，我妈对你改观了，而且也不是不喜欢你，她就……那样子，平时很严肃，放心，这周末就来我家里了，放学跟我一起回去哈。”柳虹雨就忽然觉得，她这样分别和自己女儿还有冯冉做爱好麻烦，那不如三个人一起做，肯定非常刺激！
　　以前是绝对不想女儿跟她有一点来往，现在柳虹雨巴不得她们一起性爱。
　　冯冉沉默的想了一会儿，也应声同意了。
　　时间一天天过去，母女两人也彻底融入了彼此的生活和工作，最开始姚艺涵下班了都要打车先来学校跟柳虹雨一起回家，到现在两个人回到以前的状态各自放学下班就各自回去。
　　周末的时候柳虹雨特意嘱咐让姚艺涵不要出门，两个人就坐在沙发上看着电视节目，门铃忽然被按响，离着比较近的姚艺涵自然而然地就走过去开门了，可当她看到冯冉出现在门外的时候整个人都大吃一惊，“冯冉？”
　　她怎么回到我们家里来？
　　“阿姨好…”冯冉怯怯地跟她打了声招呼，见对方瞪大了眼睛的样子，像是生气了……
　　冯冉的心里七上八下，直觉得自己不该来这里。
　　姚艺涵很快也恢复了过来，她心想这事肯定和自己妈妈有关，她先侧身为对方让开一条路，然后道，“快进来吧。”她的语气不自觉地温柔下来，冯冉进了屋里刚换了拖鞋，柳虹雨就走了过来。
　　“到的还挺早，你先到沙发那里坐坐，茶几上有水果，等会儿给你泡茶喝。”、
　　冯冉有些拘束的点了点头，有柳虹雨在这里，她还是放不开，心里发怵。
　　姚艺涵有些不高兴的看了一眼若无其事的柳虹雨，也不管还有自己的同学在场，就拉着自己妈妈的胳膊，把她带到了自己的卧室里，“妈！艺涵，我有事跟你说。”话音刚落，柳虹雨就被她带到了房间里然后关上了门，留下冯冉一个在沙发上如坐针垫，她妈妈果然还是讨厌自己的，哪里跟姚艺涵说的那样啊！
　　她真是有点坐不住了，只想着等她们出来，打声招呼自己就回家。
　　而卧室这一边，被女儿拉着胳膊的柳虹雨忍不住埋怨道，“你干什么呢？你这么做不是成心让冯冉觉得你讨厌她吗？你现在是我，表现的成熟一点好吗？你要是想跟我单独谈谈，说你房间里的闹钟或者别的什么坏了让我去看看，不是更好吗？”
　　这个姚艺涵还真没想那么多，站在冯冉的角度来看，别人刚一进家门，父母就一脸不悦地拉着孩子走进房间里单独聊聊，不就是想跟自己家孩子说，以后不要再带你同学到家里来了吗？
　　不过她现在可不是想跟柳虹雨聊这个，“你把冯冉叫到家里来做什么？我都说了我们只是朋友关系！”
　　柳虹雨冷哼一声，“朋友关系？你们都有肉体关系了还是朋友呢？”
　　“你，你瞎说什么！”被自己妈妈这样忽然戳破了谎言，姚艺涵一下子便慌了神，只能干巴巴的反驳着。
　　“行了吧，别瞒着我了。冯冉都跟我说了，不禁跟我说了，她还没看出来你里边的人已经换了，跟我一起去器材室里做了好几次呢。”
　　姚艺涵一听到器材室这三个人就感觉一阵恍惚，本来她还以为是柳虹雨凑巧说对了，没想到冯冉是真的告诉她了，她们还做过了！
　　这让姚艺涵一下子就到了崩溃的边缘。
　　“那你叫她来做什么？”
　　柳虹雨笑了一下，“你别这么紧张，我喜欢她还来不及呢！”
　　“我觉得我们三个人都和彼此做过，为什么不一起呢？一直分开做多麻烦啊，我们三个一起做爱多刺激啊？你说对不对？”
　　“什么？你想3p？不行！”姚艺涵一听就急眼了。
　　“为什么不行？你难道不想跟冯冉做吗？”
　　听到这里，姚艺涵眉头紧锁，露出难以抉择的表情，她对冯冉或者冯冉对她，都没有什么情侣之间的感情，朋友以上，恋人未满，只是有了一层肉体的关系才让她们之间变得有些特殊，既然是因为肉体关系，那为什么不跟柳虹雨说的那样玩更加刺激的呢？
　　只是纠结了一会儿，姚艺涵就想通了，“可是冯冉不愿意怎么办？”
　　“我觉得她大概率会同意的，她不是对你有好感吗？现在知道了我身体里的人才是你，肯定不会再怕你了。我们跟她说实话，看她自己的想法。”
　　姚艺涵点点头，两个人走出了房间，冯冉一看到她们出来，就马上站起来说道，“那个…阿姨，我还有事，先回家了。”
　　“先别急着走，冯冉，我们有事想跟你说。”
　　冯冉心里只感觉不管是什么事她都不想听，只想赶紧离开，但这样又不礼貌，只好硬着头皮坐下来听两个人说话。
　　而接下来两个人说的内容，却足以震撼到让她大脑空白。
　　“这…怎么可能，你们在耍我玩吗？”冯冉还是不信，她怎么可能相信，这只出现在小说里的情节怎么就给她碰上了，这两个人一定是在耍自己玩。

第17章 一起做爱，3p
　　“这件事也确实匪夷所思，但我们说的都是实话，我之前病好之后去学校那天，你不觉得奇怪吗？记笔记，还主动认错去外面罚站，你自己也说过很多次我不太一样了。”
　　冯冉一脸震惊，她感觉自己的世界观正在崩塌，可冯冉仔细回想以前的她们相处的种种，即便是再不愿意相信但她怎么也无法解释柳虹雨说所说的那些问题。
　　最后她把目光放在了一边的姚艺涵身上，抿了抿嘴似是鼓起了勇气一般问道，“我们第一次做爱是什么时候？”
　　姚艺涵清秀的脸上一红，害羞地别过头去，不一会儿才支支吾吾地回答，“这学期刚开学的第一周，在器材室里…”
　　她的话一说完，冯冉就就觉得自己没办法不相信了，可她又觉得很奇怪，“你们，跟我说这个干嘛？瞒着我不是挺好的吗？”她想不明白这件事，究竟是为什么。
　　姚艺涵跟柳虹雨对视一眼，随后柳虹雨就对冯冉说道，“其实呢，我们觉得对你坦诚一点好，我想着反正我们都跟彼此做过，为什么不三个人一起做呢？肯定很刺激的，冯冉你要不要一起？”
　　“你是说3p？这也太…….”她感觉心情很复杂，她看了眼柳虹雨又望向姚艺涵，心里总感觉自己跟她妈妈做了这么多次，如今面对着姚艺涵笨人，总有一种出轨的感觉。
　　可是她们之间也跟恋人扯不上边，跟柳虹雨也是一样，她们三个人更多的都是肉体关系，自己跟姚艺涵也是她出于好奇和舒服才拉着她一起去器材室里的，既然柳虹雨提议了，那三个人也没什么不可以的，她还没试过三个人一起呢，总觉得比以前更加淫乱了。
　　“嗯，我也想试试3p了。”
　　见她答应，柳虹雨一下就眉开眼笑，“那择日不如撞日，现在就去试试怎么样？我们家的隔音还不错的。”
　　言下之意，就是让冯冉安心一点。
　　这么快啊。
　　不过冯冉也没有拒绝，跟着柳虹雨一起走进了她们的卧室里，倒是姚艺涵跟在最后，冯冉转身看她一眼，对方还有些不好意思的偏过头去。
　　等三个人都进了屋里，柳虹雨把门关上，招呼着她们到床上脱光衣服，因为在另外两个人面前都脱了不少次衣服了，冯冉并没有那么害羞，反倒是姚艺涵在床下扭捏着不肯脱衣服。
　　“怎么现在害羞了？刚刚问你的时候你不是也同意了吗？”柳虹雨笑着调侃她，又喊了姚艺涵的名字，见自己女儿下意识地看向自己，她便将手伸向冯冉的屁股，在那裸露的白皙肌肤上狠狠地抓了一下，充满弹性的圆润在柳虹雨放开手之后便晃动了几下，更是惹得姚艺涵羞臊地低下头去，真的是……在她同学面前，就不能有点母亲的样子嘛……
　　两个人女孩赤身裸体地在你面前，笑着勾引你，姚艺涵自认为她还没有那个定力去抵抗这种诱惑，即便心中羞涩不已，但裤子上撑起来的帐篷也很好地证实了这一点。
　　“哎呀，你还害羞什么，都看过来。”
　　可她最害羞的不是，互相看过身体，而且冯冉哪里看过她妈妈的身体！下面可是长着一根肉棒的啊！
　　脱光了冯冉会不会吓到啊？
　　两个在床上的人拉扯着姚艺涵将对方拖到了床上，姚艺涵也破罐子破摔了，沉住气又闭上了眼睛，快速地将自己身上的衣服脱光，那根硬立起来的肉物就这样出现在两人的面前，冯冉下意识地惊呼一声，那坚硬而炙热的肉棒在脱掉裤子之后，差点弹到了她的手上。
　　这，这不是她眼花吧？姚艺涵身上…怎么会长这个东西？！
　　“你是男的？！”不对，她妈妈是男的？
　　柳虹雨笑着凑了过来，“你想多了，其实是多长了这么个东西，来，凑过去看看。”柳虹雨扶着冯冉的脊背，带着对方凑到了姚艺涵身前，牵着她的手握住那根粗长的硬物，手心里的触感如此真实和坚硬让冯冉禁不住有些恍惚，这个，真的是肉棒啊？
　　似乎是想起了什么一样，冯冉握住肉棒的手向姚艺涵胯下伸去，在触摸到阴唇和密缝之后，姚艺涵也发出来轻微的闷哼声，冯冉又摸了几下，像是在确认事实一般，直到自己手指上已经被沾染上了淫液才罢休。
　　同时拥有两幅性器啊。
　　冯冉现在只觉得世界之大无奇不有，短时间之内经历了这么多离奇古怪的事情，她觉得自己以后再也不会有什么别的事物能让她如此惊讶了。
　　“你别一副见了鬼的表情嘛，多一个东西，多一种玩法不是吗？”
　　冯冉一想，柳虹雨说的也有道理，反正她们本来就是‘玩玩’的。
　　随后柳虹雨便不再多说，用手臂搂着自己女儿的脖颈，将她的脑袋转过来和对方舌吻起来，一边摸着她胸部的柔软，见着母女两人已经开始，冯冉也盯着眼前的粗壮，重新将手握了上去，对于新鲜的事物她抱着很多的好奇，葱白的手指上还沾着没有干涸的淫液，冯冉手臂微动开始上下撸动起来。

第18章 要把她们肏的连话都说不明白
　　姚艺涵的身上身下都被两个人一起进攻，柳虹雨含住她的唇瓣舔舐挑逗，两只手握住自己的乳房来回揉捏，骨节分明的手指捻起那两团柔软上艳红的乳尖，手指稍稍用力，姚艺涵便只能发出娇媚的喘息，她的身下被冯冉的两只柔软的小手握住肉棒，上下套弄着，两个人截然不同的速度和技法让姚艺涵只感觉比以前任何时候都要刺激！
　　柳虹雨一只手在她肌肤上游移，稍长的指甲划过她的身体，带出一点点细微的痒感和颤栗，而冯冉低着头听着两个人唇齿相融自己的小穴越来越空虚，心中的欲望正在燃烧，蔓延的速度仿佛草原上的烈火，将她吞噬。
　　冯冉望着自己手中坚硬的肉棒，上面粗大的龟头显露出粉红的颜色，她不知怎得，就感觉心脏跳的厉害，她俯低了脑袋，慢慢张开那诱人的红唇，将自己手中的粗粝含在嘴巴里，柔软的触感和湿滑的口水让正在专心和自己妈妈接吻的姚艺涵忍不住惊呼一声，两个人皆往她的身下看去，只见冯冉已经用嘴巴将姚艺涵的龟头全部含在了嘴里，因为尺寸有些巨大，而不适地皱起眉头，但她仍然在努力着用自己的舌头去刺激口中的龟头。
　　柳虹雨看她努力的样子不由得一笑，这孩子可真可爱！
　　她反手将姚艺涵推倒在床上，让她整个人都躺了下去，见自己女儿还要再坐起来，她赶忙用手掌把她按住，“你就在这里躺着！”
　　冯冉被突如其来的变故吓了一跳，等放开姚艺涵的肉棒就看到了对方整个身体都被柳虹雨按倒在了床上，随后那张脸便凑到她耳边，调皮地伸出舌尖舔一下冯冉的耳垂，暧昧的轻声道，“一起吧。”
　　随后便侧着头看向还愣在那里冯冉，张开嘴含住姚艺涵肉棒的一侧，那双挑起眼尾的双目似是在邀请她一样。
　　姚艺涵躺在床上，虽然她平时比较不拘小节，但到了这种时候她反而相当的拘束，当她身下的肉棒被两个人一前一后地含住，两条柔软滑腻的舌头在柱身上滑动，强烈的刺激让姚艺涵几次都产生了要退开的冲动，她忍不住地用双手抓住自己的乳房，身下的两个人舔的她已经快要射出来了。
　　经验比较丰富的柳虹雨带动着冯冉一起舔舐着肉棒，她的一只手伸到身后，顺着冯冉身体的曲线摸到她屁股，轻轻在那团圆润上拍打一下，正在努力舔舐肉棒的冯冉被微弱的疼痛和羞耻感刺激到，发出一声娇喘，随后柳虹雨的手指继续向后，深入那片已经湿润的小穴之中，两根手指轻而易举地插入那片泞泥不堪的肉穴之中，那等待已久的媚肉立刻就缠绕上了侵入者，柳虹雨的手指开始在她的小穴之中抽插起来，冯冉被她弄的双腿发抖，漫不经心地舔着面前的肉棒，忽然舌头就被另一条柔软的小舌卷住，柳虹雨还有那个心思在这里挑逗她！
　　像是要跟对方较量个高下一般，两个人的小舌在姚艺涵的肉棒上缠绕挑逗起来，颤颤巍巍快要射精的肉棒就成了她们战场的受害者，两个人的舌头时不时地磨蹭过她的龟头，姚艺涵彻底 忍耐不住了，大量的精液从马眼当中喷发出来，射在空中然后垂落到三个人的身体上，三个人的第一回合在姚艺涵的射精下结束。
　　“你射的也太快了吧？都还没玩够呢。”冯冉红着小脸，直起了身子，有些埋怨地道。
　　姚艺涵被她的这番话说的羞耻到用手盖住了脸，冯冉也太不给人面子了吧！
　　她正想当缩头乌龟，手一下子就被人拿了下来，她睁开眼睛望去，只见柳虹雨在她身侧撑着脑袋一脸笑意，“好了，别埋沙子了，快点继续。起来。”
　　姚艺涵撑着身子坐起来，两个人默契地一人一边含住她的乳尖吮吸起来，冯冉的手握住她硬立起来的肉棒，柳虹雨伸向了她潮湿的小穴，姚艺涵四处敏感点被同时刺激着，两个人给予她的快感此即彼伏，没有给她一丝一毫的间歇，大脑已经不知道该优先接受那一边的快乐，已经处于了崩溃的边缘，姚艺涵凌乱的娇喘在房间里回荡，她扭动着身体试图减弱一点那让人疯狂的快感，但最终的结果都是无用功而已，这一次的持续时间比前一次还要短，也就不到五分钟的时间，姚艺涵就颤抖着泄了身，肉棒和小穴一起喷出了液体将身下的床单染湿了一大片。
　　连续的高潮让她精疲力尽，要不是有她妈妈扶着，姚艺涵现在都已经倒在了床上，“这一回比上次还要短，再这样下去，我们艺涵还能满足得了我们吗？这还没进正戏呢，就射的这么快。”柳虹雨摇摇头，调侃道，“等会儿可别刚插进去就射出来了呀。”
　　冯冉也被逗笑了，在一边附和，“就是就是，姚艺涵你可要争点气！”
　　“啊啊啊！够了！我现在就给你们两个好看！”
　　这时候姚艺涵连羞耻都忘记了，下定决心要让这两个人嘲笑她的人被自己肏到连话都说不明白！

第19章 现在开始用你的○○○○我们的○○里吧
　　她一翻身就将把手搭在自己肩膀上的冯冉压在身下，两个人四目相对，姚艺涵望着她惊愕的双眼，一时间没了动作，一想到自己妈妈还在身边看着，让她跟冯冉亲热就莫名其妙的有一种羞耻感。
　　而冯冉呢，她望着那张曾经一看到就会发怵的脸不禁自感慨，这具身体里的人真的是姚艺涵啊，她确实能感觉到。
　　两个人像是被定格的照片一样没了后文，冯冉第一个回过神，看着姚艺涵还是这副傻样，羞臊的通红着脸，不敢更进一步，那只好由她来主动了，刚刚还撂下狠话的人，现在又害羞的不敢更进一步了。
　　冯冉伸手搂住姚艺涵的后颈，将两个人之间的距离拉近，主动吻上对方的嘴唇，两个人的唇齿相融在一起，被那丁香小舌探入嘴中的姚艺涵惊醒过来，她好不容易鼓起勇气得来的主动权一下子就被自己亲手推走了，姚艺涵心中懊悔无比，想着刚刚两个人的调侃，她心里就非常的不服输！
　　柳虹雨也带着阵阵的笑意凑过来，用手摸上她的胸部，姚艺涵强忍着快意，直接将自己母亲推倒在床上，她一个人压在两个人的中间，一只手抓住柳虹雨的胸部揉捏着，另一只手支撑住自己的身体，胯部硬挺的肉棒找准了位置蹭着冯冉的小穴，粗大的龟头不断来回碾压着敏感的阴蒂，湿润的淫液被蹭在肉棒上，将柱身染的水量光泽，阴蒂传来的酥麻的快感像是电流一般蔓延过全身，冯冉忍不住弓起腰部来迎合着对方，胸前的柔软紧紧贴合在一起，互相摩擦着乳尖。
　　两个人分开彼此的唇齿，一丝透明的银丝黏连出来，在两个人逐渐拉远彼此的距离之后扯断，姚艺涵平稳了一下自己的呼吸，低头去亲吻柳虹雨，她这一吻带着小心思的报复，贝齿在她的唇瓣上稍稍用力的咬了一下，让她带头起哄自己！
　　她下半身扔还压着冯冉，粗粝的肉棒刺激着敏感的小穴，淫液不断地从小穴口分泌出来，姚艺涵把注意力转移到了柳虹雨身上之后，在这边的肉棒就是随意蹭蹭了事，这让被挑拨起欲望的冯冉非常难受，现在快感处于上不去下不来的尴尬位置，她又不愿意自己动手解决，幸好柳虹雨比这个小菜鸟知道的多，两个人分开了嘴唇，柳虹雨就开口说道，“你先别蹭了，用手指。”
　　姚艺涵被她一提点，当然明白过来柳虹雨说的是什么，正好她腰也有点累了，肉棒被替换成了灵活的手指，姚艺涵一边吮吸着柳虹雨的乳尖一边将自己的手指插进冯冉的小穴里扣弄着甬道里的媚肉，姚艺涵想要尽可能地照顾到两个人的情欲，但显然没什么经验的她在这这一方面显得相当苦手，有点忙不过来的意味。
　　她舔了两下柳虹雨的胸部又去含住冯冉的乳尖，另一只手扣弄起来柳虹雨的小穴，此刻她胯下的部件似乎已经在慌乱和急躁当中被她遗忘掉了。
　　柳虹雨看到女儿这副忙前顾后的样子，也没有出手帮忙，她很想看看自己女儿能做到什么程度。
　　姚艺涵想要一碗水端平，但毕竟她自己精力太有限了，三个人一起的3p哪有只让一个人出力的道理，柳虹雨见自己女儿都忙的有些混乱了才开口道，“我们换个姿势做，艺涵你先躺下去。”
　　姚艺涵点点头，心想着总算能歇一下了，她按照柳虹雨的说法躺了下去，之后柳虹雨张开自己的双腿跨立在了姚艺涵的头部，潮湿的阴部距离她的嘴巴很近，只要姚艺涵抬头就可以舔到，“冯冉你到这里来，把你的屁股抬高。”
　　等三个人都做好了相应的姿势之后，冯冉才发觉自己的脸正对着姚艺涵的肉棒，这样她们之间彼此就可以舔到对方的性器了，只不过她腰把屁股翘的高一些。
　　冯冉看着眼前狰狞粗大的肉棒，一只手握住柱身随意地上下撸动起来，三个人很快都各自开始舔舐起眼前的性器，小穴被柔软的舌头来回挑逗，冯冉紧绷的双腿也忍不住颤抖一下，柳虹雨灵活的小舌和颇有技巧的舔舐让她不由得发颤，想要将那令人疯狂的快感宣泄出去，冯冉微微扬起脑袋来含住眼前的肉棒，舌头自爱龟头上胡乱打转，随着身后柳虹雨舔舐的速度而加快减弱，而姚艺涵也被冯冉所影响，舔起柳虹雨的阴蒂来也会跟着冯冉的速度而变化，三个人彼此配合着，她们的肉体组成了一个类似三角形的结构，身体最为敏感的柳虹雨先被自己女儿舔到了高潮，最极致的快感涌遍全身，大量的淫液从抽搐的小穴里喷洒出来，要不是姚艺涵及时地别过了头，现在满脸都是透明粘腻的液体，尽管这样那些淫液还是喷到了她脸颊上一些，随后姚艺涵和冯冉也接连高潮过后，她们这一轮的性爱就短暂的结束了，三个人都废了不少的体力，柳虹雨和冯冉从她的身体上下来躺在一边休憩，没过几分钟，柳虹雨就拍了下姚艺涵的屁股催促道，“起来啦，现在开始用你的肉棒插进我们的小穴里吧。”

第20章 继续3p（不想起标题的一天）
　　柳虹雨揽着姚艺涵的腰，让她压在了了冯冉的身上，那根粗长的性器有疲软下去的前兆，柳虹雨赶紧从侧面把手伸到姚艺涵的双腿之间，握住已经不是很硬挺的肉棒，前后撸动两下，受到了快感的刺激，肉棒立刻就像刚才那样威风凛凛，冯冉被她压在身下，从自己的视角看去，那根有疲软迹象的肉棒被柳虹雨撸到坚硬粗长来侵犯自己，莫名就有一种羞耻感。
　　柳虹雨在一边指导着姚艺涵一会儿该如何插入，找到入口。
　　指尖在这个过程中免不了会触碰到她的小穴，时不时地挑逗更是让柳虹雨感觉自己更像是个玩具被别人研究着一样，直到一切都准备就绪，柳虹雨一脸轻松地转过头，躺在了冯冉的身边，一只手摸上她的胸部，另一只手支起来撑住自己的侧脸，去亲吻着冯冉的嘴唇，小舌钻进她的唇舌之间挑逗着，快感在身体中蔓延，她也忍不住去抚摸起柳虹雨细腻的乳肉，两个人如此活色生香的一幕映入姚艺涵眼中，她自然没有那么好的定力，下身的肉棒硬的发疼，她焦躁地用龟头去摩擦着冯冉的阴蒂，让它分泌出更多的淫液来作为她们之间的润滑好尽快插入。
　　阴蒂被肉棒有些粗暴的对待，微微的疼痛中更多的是强烈的快感，她被堵住的嘴巴里发出沉闷的娇喘，小穴流出阵阵的透明液体来，姚艺涵见对方已经湿的差不多，腰部便开始发力，肉棒朝着洞口处插入，逼仄的小穴被粗壮的性器撑开，让冯冉疼得禁不住皱起了眉头，以前她小穴里塞过最粗的东西就是之前柳虹雨带来的跳蛋了，现在姚艺涵比跳蛋还要粗很多的肉棒插了进来，让冯冉非常不适，幸亏姚艺涵并没有急着动作，而是给了冯冉充足的适应时间。
　　再加上柳虹雨一直在挑逗着她，小穴很快就又分泌出新的淫液来，疼痛也随之减轻了不少，姚艺涵慢慢地挺动腰肢，试探性地前进，肉棒在一片潮湿温暖的肉穴中开疆拓土，每进入一寸就让姚艺涵感受到剧烈的快感，仿佛阵阵微弱但能确切感受到的电流一般蔓延到脊椎。
　　她深吸几口气，继续自己的动作，而冯冉则是紧锁着秀眉强忍着那股不适配合着对方，随着时间慢慢的推移，小穴已经被肉棒撑开了许多，逼仄的媚肉还是紧紧吸附在柱身上，随着姚艺涵缓慢的抽插被带动起来， 在湿润的淫液充分的润滑之后，肉棒与媚肉摩擦的疼痛在消失，取而代之的是愈发猛烈的快感浪潮，和母亲或者说与自己小穴是截然不同的感觉，姚艺涵的肉棒在彻底插进了冯冉身体忽然一阵颤抖，就要射精的前兆让她咬住牙关去忍下那强烈的抽插欲望。
　　柳虹雨能很清晰地感受到和刚刚痛苦的闷哼不同，现在的冯冉呻吟中都带着一丝妩媚和愉悦。
　　她起身坐在冯冉的脸上，将已经湿润的小穴朝着她的嘴巴，那喻意再明显不过，她们已经有了些默契，看到那粉嫩饱满的肉穴占据了自己全部的视线，冯冉下意识地便伸出小舌去舔舐着那肥厚的阴唇，自己的肉穴被粗壮的性器不断抽插，淫糜的味道让她的头脑更加昏沉，舌头几乎是无法受到控制，随着快感的强弱而变快变慢。
　　柳虹雨坐在冯冉的脸上，小穴因为柔软的舌头而不断抽搐，快感在一次次的舔舐下在身体中积累，柳虹雨揉着自己女儿后颈的手忍不住用力，嘴中发出娇媚的喘息声，随后就和姚艺涵吻在一起，拉着女儿的手放在自己的乳房上，来回揉动起来。
　　姚艺涵也顺着对方的力道自己动了起来，手指捏住挺立起来的乳尖，摩挲几下，就拉扯起那颗肉钉。
　　三个人以这样的姿势互相抚慰着彼此，当射精的欲望再一次来临时，姚艺涵也不选择忍耐了，她腰部的动作越来越快，将冯冉顶的身体都在晃动，她抓住柳虹雨圆润的翘臀，来稳固住自己，被姚艺涵肏到只能张着嘴尖叫，连继续舔舐眼前的小穴都无法做到了，下身的刺激没了，柳虹雨只好自己动手了，她的胳膊往腰后伸去，手指插进小穴里快速地抽插起来，四溅的淫液洒落在冯冉潮红的脸上，三个人前前后后地高潮，姚艺涵的精液射进冯冉的小穴里，释放出欲望的快乐让她忍不住叹喟一声。
　　她正想休息一下，就听到柳虹雨说，“冯冉你坐到我上面来，这次换我了。”虽然刚刚结束高潮身体还很疲惫，但冯冉还是乖乖地起身按照柳虹雨说的做了，她下身的小穴还夹着姚艺涵的精液，还没来及擦，就被柳虹雨催促着，她只好就这样坐在了柳虹雨脸上。
　　感受着小穴被插入粗长肉物的触感，柳虹雨禁不住呻吟一声，望着眼前的小穴，她毫不犹豫地便用嘴含住整个阴部，用舌头钻进冯冉的小穴里探索勾勒着，紧致的甬道中满是冯冉的淫液和自己女儿射出的精液，两个人截然不同的体液让柳虹雨忍不住兴奋起来，舌头舔的也越来越快。
　　她和冯冉两个人轮流被姚艺涵肏，有时候女儿没力气了，她就帮着冯冉坐在姚艺涵身上以骑乘位的姿势继续性爱，三个人这一场淫乱的交媾断断续续做了三个小时才累的停止，躺在床上享受着快感的余韵，而过于疲倦的姚艺涵直接累的睡了过去，下午四点多的时候柳虹雨去碰她，都烦躁地皱起眉头来用无力的手臂将她推开。
　　不过那都是后话了，从今天开始三个人的关系已经朝着一个奇怪而暧昧的方向越走越远，因为这一场酣畅漓漓的性交，三个人都很累，冯冉索性也留了下来一起休息，直到过了中午才悠悠地转醒。
　　在那一天之后，她们都对于这样刺激而快乐的性交方式着迷，约定半个月至少要3p一次才行。

第21章 她们换回来了+3p
　　三个人之间淫乱的生活没过几天，姚艺涵和柳虹雨就忽然换回了彼此的身体之中。
　　早上醒来的时候姚艺涵还犯迷糊，她和自己妈妈昨晚又是做了半夜才各自回房睡去，剧烈运动过后的疲倦让姚艺涵感觉自己全身上下的骨头都要散了，反正她九点上班，晚点起也没关系…
　　即便这样想着，姚艺涵心里还是有点犯虚，想伸手拿起自己的手机看看时间，眯着眼睛往床头一模，却摸了个空。
　　奇怪，我昨晚是放在这里的呀。
　　姚艺涵揉了揉眼睛，视线一下子变得清晰起来，可映入眼帘的场景却吓了她一条，这不是我妈的房间吗？！
　　她惊慌地环顾着四周，姚艺涵记得很清楚，昨晚她们结束之后，自己是回到了自己的房间，怎么一觉醒来就在柳虹雨床上了？
　　她想起上一次自己一觉醒来也是发生了这种莫名其妙的事情，姚艺涵赶紧下了床，趿着拖鞋，匆忙地跑进卫生间里，看到镜子里那张熟悉的脸，这时她才相信，自己跟柳虹雨又换回来了。
　　好耶！
　　她高兴的差点要蹦起来，几乎是粗暴地把门拉开，冲进了还在还在睡觉的自己房间里，“妈！妈！我们换回来了，换回来了！”
　　柳虹雨的被她忽如其来的嗓音吓的瞬间直起腰身来，不断抚着自己的胸口，本来她心里还有火气，但仔细听着女儿说的话，她才反应过来，望着自己的手臂和身体，柳虹雨也松了口气，总算不用对女儿的工作提心吊胆了，但同时也觉得没了那么敏感的体质也有些可惜，不过总的来说还是很高兴的。
　　今早起的晚，早餐做的也有些匆忙，柳虹雨久违地换上衣服准备送姚艺涵上学，“这周带着冯冉到家里来玩玩。”
　　“好。”姚艺涵一开始愣了一下不过很快就明白过来，这里的玩玩可不止是那么表面和单纯。
　　车子很快就开到了学校门口，姚艺涵打开车门走出来，步伐都不禁有些加快，本来让她厌烦的学校现在在姚艺涵眼里都不那么讨厌了。
　　一路走进了教室里，冯冉已经坐在自己的座位上了，姚艺涵走过去坐下，还没等对方开口，就忍不住说道，“冯冉，我是姚艺涵！”
　　冯冉一头雾水地看着她，“我当然知道你是姚艺涵啊…”等等，她这么说是什么意思，难道…“你，你是姚艺涵？你和…你们换回来了？！”
　　姚艺涵兴奋地点着头，“对对对，我高兴死了！”她像是忽然想起了什么事一样，对冯冉说道，“对了，我妈让你这周过来玩玩，你来吗？”
　　冯冉当然知道柳虹雨是什么意思，想起之前那几次淫乱的性交，脸上也不由得一红，点了点头，“好。”
　　而柳虹雨这边，回到了自己的办公室里就瞬间找回了自己工作的状态，开始工作起来。
　　因为明天就是休息日了，当天放学的晚上柳虹雨就带着自己女儿和冯冉去西餐厅吃晚餐，各种名贵的菜肴花了不少钱，不过架不住这钱花的开心，冯冉早就跟家里打过电话，说这几天在同学家里住，她爸妈也没有拦着她，很快就答应了这件事，并且嘱咐她不要给别人添麻烦。
　　三个人回家之后就坐在沙发上看电影，冯冉和姚艺涵把柳虹雨夹在中间，原本三个人还有说有笑地讨论着电影的情节，直到柳虹雨的两只手分别摸上冯冉和姚艺涵的腰肢之后，三个人的注意力都从电影上转移到了别处。
　　柳虹雨伸手抚摸两个人的腰身，从纤细的蜂腰游走到被胸罩遮掩住的胸部，手臂在两人的衣服上凸现出来，手掌隔着胸罩的衣料终究是隔靴搔痒，被挑逗起欲望的两人也热烈地回应着柳虹雨，冯冉一边脱着自己的衣服，一边轻轻亲吻着柳虹雨的脖颈，上方两个人接吻所发出的水声让冯冉忍不住脸红心跳起来，她也想要被满足。
　　幸好柳虹雨在察觉到两个人的衣服都脱光之后，就立马伸手揉捏起她们的乳房，少女们柔软的胸部让柳虹雨玩性大发，偶尔像是拍水球一样轻柔地拍打两个人的乳尖，细微的耻辱感和快感让她们不禁呼吸加快。
　　冯冉迷离着双眼，看着正接吻到激烈之时的母女二人，忽然心中涌出一股戏弄之意，她撑起身来，另一只手捏住柳虹雨的下巴，在对方惊愕的眼神之下将母女二人的嘴唇分开，自己代替柳虹雨继续和姚艺涵接吻，两条小舌互相纠缠着，彼此交换着唾液，冯冉不知道这些口水是不是也会有柳虹雨的一些存在，因为她们刚刚才接过吻。
　　而柳虹雨则是看着两个女孩在自己面前深吻，自己的两只手分别伸到了她们两人的身下，轻易地找到她们小穴的位置用手指在阴唇的位置来回抚摸着，指尖时不时地挑逗几下敏感的阴蒂，惹得两人涌出一阵阵的淫液来，将柳虹雨的手指都染湿了。
　　而正在接吻的两个人皆被柳虹雨搞得无法专心，本来吻技就不好的两人现在更是连呼吸都紊乱了起来，似是被这样的快感磨的想要发泄出去，冯冉牵着姚艺涵的手腕，来到柳虹雨的跨间，两只小手一起握住了柳虹雨坚硬的肉棒，上下撸动着。
　　两个人完全不同的手法撸着自己的肉棒，也让柳虹雨快感渐渐积攒着，冯冉和姚艺涵终究是因为逐渐加强的窒息感而分开了嘴唇。
　　姚艺涵的手臂勾着柳虹雨的脖颈好不让自己掉下去，将自己的双腿张的更开，方便柳虹雨更轻松的刺激她的阴蒂。
　　而冯冉在调整好自己的呼吸之后，也跟着姚艺涵一起勾住了柳虹雨的脖子，将两个人的嘴唇贴上去，跟她女儿接吻了还不够，还要继续和她接吻。
　　看着粘在一起的两个人，姚艺涵也不甘寂寞地凑过去，咬住她妈妈的乳尖缓慢而轻柔地拉扯着，用舌尖舔舐几下乳尖后，就用贝齿轻轻啮咬起来。

第22章 那副勾引自己的骚样
　　柳虹雨和那钻进自己嘴巴里的丁香小舌纠缠嬉闹着，鼻息间尽是冯冉馨香的洗发水味道，两个人吻的正欢，冯冉忽然两只手扶着她的肩膀，长腿一跨，便骑在了柳虹雨的身上，她的一只手伸进柳虹雨的发丝之间，让对方和自己更加专注的深吻，柳虹雨能感觉到她充满欲望和挑逗的动作，两个人硬立起来的乳尖在轻微的晃动中互相摩擦着，细微的快感在这一刻更是让冯冉的羞耻心再一次加剧，小穴流出湿润的液体，饥渴地抽搐着，迫不及待地想要得到满足。
　　自从冯冉骑在了自己妈妈身上之后，姚艺涵为了能更好的去撸动柳虹雨的肉棒只好跪在她的两腿之间，她抬眼便能望见自己同桌冯冉那湿润饱满的肉穴，神差鬼使一般，她就想去一亲芳泽，这样想着姚艺涵也这么做了，她将嘴巴凑到冯冉的小穴处，伸出舌尖来舔舐一下粉嫩的肉缝，咸涩的味道在此刻像是催情剂一般，姚艺涵一边舔舐着冯冉的小穴，一只手撸动着自己妈妈的肉棒，另一只手伸到自己的下体，刺激着阴蒂。
　　三个人都发出大小不一的呻吟声，甚至还开着的电视声音都被她们压了下去，而里面的内容也没有人会去关心了。
　　柳虹雨忍不住伸手握住冯冉胸前的柔软轻轻揉捏着，她的力道听着对方的呻吟声逐渐加重，大拇指和食指的指腹摩挲着乳尖，上下被一起刺激的快感让冯冉以更加迅猛的速度回应着与姚艺涵的舌吻，沉闷和放肆的娇喘声在宽敞的客厅中回荡，不多时被双重快感一起冲击着大脑的冯冉率先高潮，流出的淫液喷洒在姚艺涵的脸上，弓起的腰背渐渐软了下去，她松开跟柳虹雨紧贴在一起的唇瓣，勾着她的脖颈婶婶地喘息着，炙热的呼吸打在她的胸口上，吹的乳头都禁不住颤抖几下。
　　柳虹雨深呼吸一下，被姚艺涵撸动的肉棒变得更加坚硬，而被喷了一脸淫液的姚艺涵也快速地用纸巾擦掉脸上的液体，紧接着柳虹雨冲她挥了挥手，姚艺涵和冯冉的位置就发生了变化，这次轮到她被冯冉舔了。
　　姚艺涵骑在了自己母亲身上，柳虹雨低下头，用嘴巴含住了她的左胸，另一只手也抚摸上她另一边的胸部，舌头在那一片被唇瓣含住的位置来回滑动着，柔软的舌面划过敏感的乳尖和细腻的乳肉让姚艺涵忍不住地娇喘起来，胸口因为剧烈而紊乱的呼吸上下起伏着，忙不迭地递进柳虹雨的嘴巴里，下身的冯冉也开始了动作，舌头舔了几下她泞泥不堪的肉穴，随后便长驱直入地用舌头钻进她的肉缝之中，模拟着肉棒前后抽插起来，敏感的身体经不起这样的刺激，没多久姚艺涵便尖叫着高潮了，幸好冯冉看的仔细，及时躲过了被喷洒一脸淫液的下场。
　　现在只剩下了柳虹雨，作为长辈，她自然是要让着两个年龄小的，在让两个女孩全都高潮后才轮到自己。
　　“该轮到我了吧？我们先到床上去，别待在客厅里了。”客厅的沙发上相对于床来说还是小了一些，柳虹雨领着两个女孩走进了自己的卧室里，她在最后进入，顺便关上了门，“你们先去床上跪着。”
　　“哦。”冯冉跟姚艺涵应了一声，虽然不知道为什么家里只有她们几个还要锁门，但还是乖乖听话地到了床上跪着。
　　“好孩子。”柳虹雨笑着说道。
　　她走到自己的衣柜处，拉开柜门，很快就从里面拿出两颗跳蛋来然后将它们分别塞在了自己女儿和她同桌的小穴里，按下开关，档位设定在不快不慢的速度上。
　　充满戏谑性质的震动速度让两个人的下体又一次迅速地湿润了起来，姚艺涵忍不住地轻哼一声，却看见柳虹雨晃动着胯下那根粗长坚硬的肉棒走了上来，站立在两个人的面前，那根肉棒也伸到了她们的嘴边。
　　两个人看着眼前的粗长，柳虹雨的意味再明显不过，冯冉和姚艺涵的双眼因为阴道中的振动而迷离起来，冯冉率先伸出舌头去舔着唇边的肉棒，接着姚艺涵也回过神来和冯冉一起服侍着自己妈妈，两条柔软粉嫩的舌头在肉棒上来回穿梭，纵使是柳虹雨也难免发出隐忍的喘息声，经过几次性爱的两位少女已经有了些许的经验，在不经过柳虹雨的提点下也可以明白如何该让对方快乐。
　　虽然柳虹雨的肉棒比较粗长，在相当于身体来说还是小了很多，两人的舌头时不时地就能碰到一起，这时候，冯冉就会纠缠着姚艺涵的舌尖，两个人在柳虹雨的管沟处嬉闹交缠，刺激地她娇喘声不断。
　　冯冉和姚艺涵身下的跳蛋不断地颤抖，酥麻的电流在身体当中蔓延，她们往我地舔舐着肉棒，柳虹雨也忍不住这样漫长的前夕了，先帮她们两个人高潮就让柳虹雨忍的很难受了，她将自己的肉棒插进姚艺涵的嘴里，抽插起来，而对方也很配合地用舌头挑逗着龟头来让柳虹雨更加舒服。
　　柳虹雨在女儿嘴里抽插了一会儿便拔出来，塞进旁边的冯冉嘴里，她早已忍耐多时，现在也不想要继续忍耐下去，没抽动几下，便在冯冉的嘴里射出了自己的精液，柳虹雨挺动着自己的腰肢，试图把所有的精液全部宣泄出去，过量的精液顺着冯冉的嘴角流到外面，直到十秒钟之后，她才喘着沉重的呼吸将肉棒从冯冉的嘴里拔出来。
　　满嘴都是白浊的精液，冯冉试着把这些液体咽到肚子里，她闭上嘴，将腥咸的精液慢慢地吞咽，喉头涌动，没几下就将嘴里的精液全部吞咽下去，还用手指勾起唇角边的精液舔舐干净，她那一双灵动的眼睛仰望着柳虹雨，一边像是舔肉棒一样舔舐着自己带有精液的手指。
　　柳虹雨站在原地调整着自己的呼吸，看着冯冉乖巧地吞下自己的精液，还那副勾引自己的骚样，就不禁愉悦地摸了摸冯冉的头发，“做的不错。”

第23章 三十如狼四十如虎
　　“冯冉你坐过来。”柳虹雨牵着冯冉的胳膊坐到床上，两只手分别穿过的她的两条腿弯将冯冉纤细的长腿分开，露出跨间湿润的小穴，粉嫩的肉缝因为跳蛋的不断震动而抽搐着，每一次张合都吐露出新的淫液来。
　　“姚艺涵你到这里来。”
　　姚艺涵见柳虹雨的手在冯冉的双腿之间挥了挥，就从床的那一边爬了过去，她伏低身子趴在冯冉的双腿之间，粉嫩的阴唇就在她的眼前，不用柳虹雨的下一步指挥，她就自己舔上冯冉的小穴，舌头在肥厚的阴唇上打转，跳蛋和舌头的双重刺激让冯冉娇喘连连。
　　柳虹雨一只手抚在自己女儿圆润的屁股上，双膝跪在床上移动到姚艺涵的身后，她的两只手抚摸着女儿的翘臀，掌心摩挲着肌肤所产生的微弱痒感在这一刻变成了充满暗示性的挑逗，姚艺涵很自然地翘起了自己的屁股，好让自己妈妈插入的更加轻松。
　　柳虹雨扶着自己坚硬的肉棒，粗大的龟头在姚艺涵的肉缝处上下滑动着，碾压着敏感的阴蒂，里面不断震动的跳蛋也一起刺激着她的每一根神经， 肉棒没摩擦几下，便沾满了姚艺涵流出来的淫液，柳虹雨见已经湿的差不多，便用手拽住小穴外面连接跳蛋的绳子，慢慢将它拔了出来，震动的位置慢慢变化，直到那情趣玩具被柳虹雨彻底拽了出去，姚艺涵才忍不住地轻哼一声，身体又是一阵颤抖，连带着吐露出一阵淫液来喷洒在她的肉棒上。
　　坚挺的肉物对准了姚艺涵的肉穴，龟头率先破开了层层叠叠的媚肉插进了阴道之中，粗大的尺寸直接让快感如同潮水一般将她无情地淹没。
　　肉棒长驱直入地插进小穴之中，龟头狠狠地撞击在子宫口上，被狠狠填满的快感让姚艺涵不自觉地发出呜呜的声音，连嘴上的动作也停了下来，小穴里被肉棒挤开的媚肉也争先恐后地吮吸住侵入的肉棒，亲吻着每一寸肌肤，勾的柳虹雨长舒一口才开始缓慢的抽插起来。
　　她闷哼一声，挺动起自己的腰肢，肉棒就在那逼仄的甬道之中来回抽插起来，管沟滑动着阴道，随着她的动作越来越激烈，媚肉也被她的力道带出来一些。
　　经过之前的高潮，姚艺涵的身体变得更加敏感，她收紧小穴去感受着肉棒的抽插，后入的体位让她觉得无比新鲜又特别舒服，柳虹雨俯下了身体，亲吻着女儿的后背，一只手撑着床面另一只手伸到她的胸前揉捏着她的乳房，她们像是野兽一样交媾，随着柳虹雨的腰肢一下下地起伏深入，姚艺涵也发出断断续续的呻吟喘息。
　　密集的快感像是电流一般从各个地方一闪而过，柳虹雨的手在她的胸部停留了片刻，就顺着小腹往下摸去，阴蒂很快就被手指触碰到，她捏起那颗小豆豆，轻轻挑逗起来，多处的刺激让姚艺涵腿肚子直打颤，没多久便被柳虹雨肏到高潮，阴道里涌出更多的淫液来，柳虹雨拔掉了自己的肉棒，那些液体便从她的小穴处流了出来，而柳虹雨还觉得自己可以坚持很长的时间。
　　她让姚艺涵和冯冉换个位置，姚艺涵坐在前面让冯冉舔她的小穴，自己则在后面肏冯冉的小穴。
　　柳虹雨的肉棒上满是姚艺涵的体液，她以这些液体作为润滑，把冯冉小穴里的跳蛋拔出来，就将自己挺翘的肉棒插了进去，她像之前那样用手指欺负着对方的阴蒂，一边埋在小穴里的肉棒开始抽动，肉棒在甬道当中肆无忌惮的冲撞，以各种角度去刺激着媚肉，子宫口不断感受到龟头的侵犯和冲撞，越来越强烈的快感让冯冉只能用更快的速度舔舐姚艺涵的小穴来分散那过于强烈的刺激。
　　姚艺涵坐在最前面，身体靠在床头上，望着冯冉不断舔舐着自己的阴蒂，自己妈妈挺动着腰肢卖力地抽插，每一次冲撞都会引得冯冉的舌头舔到腿心间别的位置，她心中就莫名的涌生出一种莫名的快感来，她两只手抓住自己的乳房来回揉捏着，手指毫无温柔可言，粗暴中也让姚艺涵感觉到一丝畅快的快感。
　　柳虹雨牵过冯冉的手让她自己来抚慰阴蒂，自己的另一只手也扶住了冯冉的臀部，开始肆意地在她体内驰骋，被不断侵犯的肉穴产生了酥酥麻麻的感觉，仿佛是要被柳虹雨肏坏了一样，让她放声呻吟起来，激烈的性爱带动着三个人的速度都加快了许多，姚艺涵看着两个人的动作，自己手上揉捏着乳肉的速度也变得更加粗暴和迅速。
　　柳虹雨快速而激烈的抽插仿佛都要冲破那子宫口，进入冯冉的子宫当中一般，再几次冲撞之后，柳虹雨那积攒已久的欲望才彻底得到释放，大量的精液喷涌而出，洒在了冯冉的阴道之内，滚烫的精液和快速的撞击也让冯冉登上了云端，而姚艺涵也因为敏感的体质和她们一同高潮了。
　　柳虹雨身体轻轻颤抖几下，当所有的精液一滴不落地射进甬道之后，她才喘着粗气将自己的肉棒拔了出来，因为是两个人共同的液体，冯冉小穴里流出的体液可比刚刚姚艺涵要壮观多了，混杂在一起的体液像是瀑布一样流淌在身下的床单上， 把干净的床单染上淫欲，三个人都分别躺在一边休息起来。
　　刚刚的剧烈运动让她们都相当疲倦，只是休息了一阵，柳虹雨便又拉着两个人起来做爱，以前听人说三十如狼四十如虎，姚艺涵还不信，直到这些都在柳虹雨身上验证之后她才不得不信，明明也不年轻了，怎么在性爱这一块的精力还这么旺盛啊？
　　即便做这种事再舒服，姚艺涵也有些哭笑不得，最后三个人又是断断续续肏了半天才横七竖八地躺在床上睡着，这张床不大但也够她们三个睡的，那些情趣玩具还没来得及收起来，极度疲倦的三人就这样在一片凌乱的床上睡着了。

第24章 怀孕
　　姚艺涵和柳虹雨换回了身体，她们三个人又是隔三差五的就一起性爱，差不多半个月的时间，她们又交换了身体。
　　后来的一段时间，她们才弄明白，只有隔一段时间姚艺涵和柳虹雨才会交换身体，而交换的频率和时间也在慢慢降低。
　　到了高三的时候因为备战高考，她们之间做爱的频率虽然下降了很多，但时间长了还是忍不住想要宣泄积攒的压力和欲望，而两个人高考时的成绩都没有发挥失常，考进了大学，因为冯冉和姚艺涵的成绩都差不多，也都不是学习的料，对于大学的选择也没有旁人那么精挑细选，志愿填的都是离家近的大学，两个人又是比朋友还多了一层暧昧的关系，更是选择报考了同一所大学。
　　大学之后的时间变得比高三宽裕了很多，放假的时候她们三个人就会在一起3p，而常在河边走哪有不湿鞋，柳虹雨一直觉得自己是个女的虽然长了个肉棒也肯定没办法让别人怀孕，所以就一直没有在避孕这方面做什么措施和防护，况且她们三个人之前都做了好久了也没见过自己女儿跟冯冉怀孕，但不久前，姚艺涵跟冯冉的身体双双不舒服，食欲不振和反胃一直持续了很长时间，去医院检查过后才知道两个人都怀孕了。
　　这个消息一下子就让三个人愣在了原地，惊讶到无法言喻。
　　对于这个新到来的生命几人显然是没有任何的准备，而姚艺涵和冯冉都没有想要打掉孩子的想法，因为肚子一天天变大，处于行动和安全的原因，冯冉和姚艺涵都回到家里养胎了，怀孕之后要注意的事情很多，在过了最初的那段日子之后，两个人的妊娠反应也没有那么激烈了。
　　肚子也被成长的胎儿撑起来，虽然看上去人比较臃肿，但仍然挡不住秀丽的容颜。
　　怀孕后的孕妇虽然要注意自己的身子不收到伤害，但还是需要合理的运动才行。
　　比如说性爱。
　　在检查出怀孕的几个月后，跟着肚子一起变大的还有乳房，里面为哺乳婴儿准备了充足的奶水，但现在没有婴儿喝奶，就需要柳虹雨来为其效劳了，不然奶水一直不吸出来，涨奶会很疼的。
　　三个人赤裸相对，柳虹雨轻柔地抚摸着两个人隆起的小腹，怀孕后的二人体力自然大不如从前，没办法去做那种动作比较大的姿势，她让冯冉和姚艺涵在床头的位置也方便扶住床头来为她们的腰肢减少一些负担。
　　柳虹雨一只手一边，揉着姚艺涵和冯冉的乳房，她自己这几天特意学了一下改怎么揉乳房会对涨奶有所缓解，她一边用特殊的手法按摩着冯冉和姚艺涵的乳房一边用指腹似有若无的蹭过她们的乳尖，刺激的余波在身体中渐渐四散开来，带着挑逗意味的手法更是让两人的身体发烫。
　　见姚艺涵的乳尖已经开始分泌奶白色的液体，柳虹雨露出会心的笑容，随后便用自己的嘴巴含住她的乳尖，开始用舌头勾缠起来，柔软的舌面刺激着敏感的深粉色肉钉，没舔几下柳虹雨便尝到越来越多的甘甜乳汁，想起来，很久以前，姚艺涵刚出生的时候还是喝自己的奶，现在长大了，倒是自己喝她的奶了。
　　这样的变化让柳虹雨有些羞耻的兴奋，而另一边冯冉也被她按摩地分泌出了乳汁，柳虹雨不想厚此薄彼，吸了一会儿自己女儿的奶水，又转头去吸冯冉的奶水，两个怀有身孕的少女也笨拙地绕开小腹伸出自己的手臂来抓住柳虹雨挺立的肉棒上下撸动起来，她的肉棒尺寸粗长，让她们一人一只手握住整个肉棒还是可以的。
　　柳虹雨已经喝下去不少的乳汁了，才把两个人涨奶的问题解决好，因为之前一直在用舌头刺激着两个人的乳房，此时的冯冉跟姚艺涵小穴都已经湿润许多，柳虹雨的两只手分别游移到她们的小穴处，将一根手指插进去扣弄着，柳虹雨试探性地前进，自从两位女孩怀孕之后，甬道比以前还要紧致了许多，她把手指完全没入了她们的阴道之中一边扣弄着媚肉上的敏感地带，一边小心翼翼地在不碰到她们隆起小腹的情况下用手掌蹭着阴蒂。
　　三个人就这样互相抚摸着，怀孕之后的冯冉和姚艺涵也比以前更加敏感了，柳虹雨只是以这样的方式刺激了几下，便感到强烈的快意，三个人手上的速度都不禁加快了许多，冯冉跟姚艺涵没多久就在柳虹雨的手上泄了身，高潮后喷涌出来的淫液正好可以作为之后插入肉棒时的润滑剂。
　　柳虹雨把自己的手抽了出来，用纸巾擦了擦就拿起一边的靠枕塞到两人的背后，姚艺涵跟冯冉也顺势躺下缓解长时间挺腰所带来的酸疼。

第25章 完结+H
　　冯冉和姚艺涵靠着柔软的靠枕休憩了一会儿， 才慢慢缓过来，怀孕之后的体力比以前下降了很多，柳虹雨帮着她们调整了一下身体的姿势，将姚艺涵的双腿分开，呈M字的姿势，用粗粝的肉棒磨蹭着湿润的小穴，孕后一直憋着的欲望在此刻被毫无保留地挑逗起来，理智被燃烧的所剩无几，因为隆起的腹部挡住了视线，姚艺涵看不到下面具体发生了什么，只感觉自己妈妈粗长的肉棒破开了层层叠叠的软肉，直直地朝子宫深处冲去，敏感的身体无时无刻不在向大脑反馈着讯息，母亲撑在自己双腿上的掌心，微长冰凉的指甲，粗壮的肉棒插入又拔出，深深浅浅地抽插起来。
　　柳虹雨俯下脑袋，用舌头爱怜地舔舐着女儿的小腹，那臃肿的腹部孕育着属于她们的新生命，肉棒也意识到了这一点，变得更加兴奋而坚硬，将饥渴的甬道撑开，挤压着周围的媚肉，过分的饱胀感让姚艺涵不禁发出愉悦的喘息。
　　粗大的肉棒一进一出地欺辱着小穴，一旁的冯冉听着耳边自己朋友愉悦的声音，也越来越饥渴难耐起来，但因为她们怀孕的缘故，并不能像以前那样三个人一起抚慰对方，她只能笨拙地绕开自己隆起的腹部手指勉强碰到了自己的阴蒂，开始抚摸起来。
　　柳虹雨减慢了自己抽插的速度，用一只手握住自己女儿的乳房，孕育着乳汁的胸部比以前大了一圈，又软又嫩，摸起来的手感让人不禁沉醉其中，刚刚没有吸干净的乳汁因为她的刺激而又一次分泌了出来，染白了柳虹雨的手指。
　　她的速度慢了下来，但姚艺涵却不愿意自己的小穴被收到比之前弱一点的快感，她臃肿的腰肢忍不住自己挺动起来，还不忘催促着自己的母亲，“妈！快点肏我，肏我！”
　　柳虹雨这才收回揉捏着姚艺涵乳肉的手，开始专注于自己和女儿的交媾，她用自己的双手框住姚艺涵的腿部将自己女儿固定住，然后鉴定而不失温柔地上下套弄着，紧致的甬道紧紧吮咬着不老实的肉棒，一进一出都让肉棒感受到莫大的刺激和快感，怀有身孕的身体被自己妈妈的肉棒这样肏弄着，粗大的龟头次次都顶到了子宫口，仿佛再用力一点就会进入子宫之中，和还未出生的孩子打个照面，姚艺涵一边担心一边却又忍不住兴奋起来，汁水淋漓的肉穴分泌出更多的淫液来，被肉棒堵在了甬道之中无法流出。
　　“妈，再用力一点，好舒服，啊哈……”姚艺涵的在身侧的双手忍不住抓紧了身下的床单，原本整洁的床面被她抓成了一片凌乱和和褶皱。
　　她陶醉的声音让柳虹雨变得更加卖力，只是正当柳虹雨准备再一次加快速度的时候忽然感觉一阵头晕目眩，眼前之感觉闪过一阵白光，只不过几秒钟的时间，她就睁开了眼睛恢复了意识，只是诡异的，刚刚轻盈的身体忽然感觉相当疲惫，而自己的小穴处仿佛整被一根炙热的肉物填满，充盈的快感不断冲击着自己的大脑，这究竟是怎么回事？
　　柳虹雨疑惑地定睛望去，只看到自己的脸，同样疑惑地望着自己，她们这是在性爱的时候交换了身体吗？！
　　“怎么回事？我们这时候是……换过来了吗？”姚艺涵喘着粗气，好像还没有从刚刚被肉棒抽插的快感中反应过来。
　　“应该是的。”柳虹雨点了点头，应证了她的想法。
　　“啊？那现在怎么办？”她还想被自己妈妈肏到高潮呢，现在忽然就交换了身体，那强烈的快感仿佛还在自己体内涌动，让姚艺涵感到一阵可惜。
　　“还能怎么办？继续做啊，你们别磨蹭了，我还等着呢！”一边的冯冉说道，姚艺涵深吸一口气，算了，继续吧，虽然没法高潮但射精也是可以的，她自己都没有发现，原来肏自己的小穴居然会这么爽，特别是怀孕之后的甬道变得更加逼仄紧致，一插下去全是媚肉在噬咬着肉棒每一处角落，密集的快感让姚艺涵忍不住挺起腰肢来，没了臃肿的腹部，她感觉到前所未有的轻便，肆意地在柳虹雨的小穴里冲撞着，肉体的碰撞发出‘啪啪’的响声，淫液在多次的摩擦之下变得粘腻起来，她的速度越来越快，但又马上顾及到了肚子里的孩子，渐渐的也慢了下来，几次抽插之后，她的腰间一软，马眼便射出一股股浓厚的精液来，喷洒到柳虹雨的小穴之中，而她的母亲也在此刻跟她一同高潮。
　　两个人喘着粗气，姚艺涵将自己依然硬挺的肉棒拔了出来，潺潺的液体从自己妈妈的小穴里流淌出来，她还没有来得及仔细欣赏便被一边的冯冉拉了过去，“快点，轮到我了！”
　　姚艺涵也不多墨迹，刚刚冯冉一直有在自慰，所以不用她去做前戏，直接将自己的肉棒插进她的肉穴之中开始抽插起来，娇媚的呻吟一下子便从冯冉的嘴中流露出来，她跟柳虹雨十指相扣，柳虹雨凑上前去一边吻住冯冉的嘴唇一边，抓着她丰满的乳房，两个人互相揉捏着对方的乳肉，冯冉的小穴还被姚艺涵一直肏弄着，很快乳房里还没有吸出来的乳汁也全都流了出来，粗大的龟头撞击着子宫口，姚艺涵揽着冯冉的腿弯不断抽插着，两个人先后高潮，姚艺涵的精液射进了冯冉的小穴之中，不过这一次她是不可能再怀上孕的。
　　孕妇的体力状况很差，只是一场没有性爱，没有复杂的姿势就让两个人怀孕的少女疲惫不堪，正当姚艺涵想说要不今天就算了的时候，自己妈妈就将自己拉到了她的那一边去，“你发什么呆呢？继续肏啊。”
　　“还肏？差不多了吧，医生不是说要适当吗？”
　　“你别管那么多，赶紧的，净说些废话！都那么久没做了，这次肯定要做个痛快！”
　　…….
　　之后，尽管两个人怀着孩子，三个人仍是断断续续地做了快两个小时才停下来。
　　—— 完 ——

