==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：怂恿老婆的3p路程
👤 作者：苏打冒泡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：52948
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,群交,人妻
🗿 肉量：28.97%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我跟老婆结婚大概5年了，老婆长着一张娃娃脸，30岁出头的年龄，看起来像20的，因为生过孩子，所以身材有点微胖，但是小穴很嫩，奶子也很大。
　　前几年老婆欲望挺强烈，每天晚上都要跟我做爱，搞得我筋疲力尽，后来时间长了，再加上工作太累，慢慢的就没有了欲望，每天上床没多久就睡着了，要不是因为我了解老婆的工作，我都以为她出轨了。
　　16年3月的一天吧，晚上看完电视、洗刷后，我先上了床，老婆独自在洗手间洗澡。这时，我偶然之间抬头，忽然发现窗帘有一个角下垂了。站起身来仔细一看，原来是窗帘角上一个挂环的卡子松了。因为衣服已经脱了，位置也很高，我也懒得去修。

全文

第1章 老婆的幻想
　　我跟老婆结婚大概5年了，老婆长着一张娃娃脸，30岁出头的年龄，看起来像20的，因为生过孩子，所以身材有点微胖，但是小穴很嫩，奶子也很大。
　　前几年老婆欲望挺强烈，每天晚上都要跟我做爱，搞得我筋疲力尽，后来时间长了，再加上工作太累，慢慢的就没有了欲望，每天上床没多久就睡着了，要不是因为我了解老婆的工作，我都以为她出轨了。
　　16年3月的一天吧，晚上看完电视、洗刷后，我先上了床，老婆独自在洗手间洗澡。
　　这时，我偶然之间抬头，忽然发现窗帘有一个角下垂了。
　　站起身来仔细一看，原来是窗帘角上一个挂环的卡子松了。
　　因为衣服已经脱了，位置也很高，我也懒得去修。
　　但就我即将躺下的一瞬间，我的眼睛又向那儿扫了一眼，似乎看到对面楼上阳台上有个人影！
　　这时老婆洗漱完毕，只穿了内衣躺在床上看杂志。
　　屋里的顶灯开着，有些反光，所以看不太清楚。
　　我当时反应一定有人在偷看。
　　上床后，我把台灯关了，想再看看仔细，但是从我们睡觉的床头不可能看不到对面楼上的阳台，看来，对面楼上的人也只能看见床尾和床的中部。
　　但就是这也很让我惊出一身汗……
　　也不知那人是谁？
　　窗帘的环脱落几天了？
　　幸亏我们最近做爱时大部分时间都关灯。
　　但由于最近天很热，老婆晚上喜欢穿的很少在屋子里走来走去……
　　第二天晚上，又是同样的情况。
　　妻子在洗漱时，我在电脑前上网，但同时，我也留神着窗外楼上阳台的动静。
　　还真的是有一个人！
　　那人一动不动，不仔细看还真看不出来。
　　好像是对面楼上独居的一个四十岁左右的男人。
　　开始我很矛盾，很想找这人去质问，又想去把窗帘挂严，但仔细想想，他能干什么？
　　最多只是偷窥一下。
　　想着想着，心里忽然一个很奇怪的恶作剧的念头反而产生了：他躲在那里不就是想看我老婆的嘛！
　　老婆长得不错，索性成全他，让他彻底开开眼！
　　等老婆从洗手间出来后，几乎是光着屁股站在镜子前整理头发，臭美。
　　这时我也站起来，走到她身后，从后面抱着妻子，慢慢解开妻子的睡衣领口，一只手在她裸露的乳房上轻轻地揉摸，一只手在她浑圆绵软的屁股上揉抓，一面从镜子里和妻子对视。
　　妻子娇滴滴地伸手勾着我的脖子，然后，我们就在镜子前站着接吻……
　　这时，我偷偷扫一眼窗子，那男人的身影在天幕下更清楚了！
　　我知道他正在聚精会神的看着我们。
　　我一狠心、一咬牙，就把老婆睡衣的扣子全部解开了，然后把她的睡衣前襟翻开到肩膀。
　　老婆平静地看着镜子里的自己赤条条的身子，轻轻一笑说：“做什么呀？又不是没见过。”
　　我说：“就是天天见我也不厌倦啊！”
　　然后我把老婆的内裤褪到大腿下面，老婆自己抬腿把内裤脱下，拿在手里。
　　我和老婆共同欣赏着老婆镜子里的裸体，老婆两只饱满的乳房、平坦的小腹下浓密的阴毛……
　　老婆挑逗似的轻声问我：“怎么样？我的身材好吗？皮肤细腻吗？”
　　“好，好滑润啊！”我夸赞着她，继续一前一后接吻。
　　为了让那位观众看得更加清楚，我干脆从后面搂着老婆把她从镜子上拉开，让她正面对着窗子，一手把她的乳房全部托起，一手把抚摸着老婆阴部的手也挪开，让这小子看个清楚！
　　这时，老婆以为我要拉她上床，所以就顺势上床，胳膊撑着床半躺半坐，笑眯眯的对我说：“去把电视和天花板的顶灯关了……”
　　我这时已经决心要彻底暴露她，就推说等会再关吧，然后我脱去衣服。
　　说老实话，在别人的注视下自己脱光衣服，一开始真是有点难为情。
　　但心一横就脱了。
　　这时我偷偷再看窗外，那人还在那里！
　　怕我们在床头他看不清楚，我在接吻抚摸时，把老婆的睡衣完全脱下，把她的身体从床头转了个75度角，挪到床尾，她张开来的两条大腿正对着那窗户！
　　然后，我在老婆屁股下垫了一个枕头，我侧趴在她身体旁边，把胳膊伸到她脖子下，一面接吻，一面抚摸她乳房、小肚子、阴毛、大腿，然后，分开她两条腿，开始玩她的阴蒂，最后翻过身，侧身躺下，头伸到老婆两腿之间，亲吻着她的阴户和肛门。
　　老婆则双手握住阴茎，聚精会神的揉捏。
　　知道有人在看我们，所以我的感觉特别刺激！
　　老婆只揉了一会儿阴茎，我就有些受不了，我不想立刻结束，然后我就平躺在床上，把老婆拉到我身上，骑马登山。
　　在老婆身体的压迫下，射精的感觉逐渐消失了……
　　为了让那小子看得更清楚，我示意老婆转身背对着我，然后气喘吁吁一上、一下……
　　老婆平时也喜欢这样，因为她稍微低头就可以看见阴茎在阴道里的进出。
　　我躺在床上，摸着老婆圆圆的屁股，从老婆的脊背后仔细看窗外。
　　这时，我清楚地看清观众就是那个男人……
　　这时，我实在受不了，翻起身子，把老婆双腿分开，大力的肏屄，一直肏到痛痛快快的射精……
　　喘息完毕后，老婆小声对我说，她也很舒服，建议以后在床上要经常换个位置，说这样有新鲜感，特别刺激！
　　休息一会后，老婆起身去洗手间清理下身，排出精液。
　　回来路过镜子时还臭美的看看自己的裸体，然后才关掉顶灯、关掉电脑。
　　在黑暗来临的瞬间，我发现那男人的身影居然还站在那里。
　　躺在床上，回想刚才的情景，忍不住又要了老婆一次，不过，这一次是黑暗中、真正属于我们两人自己的一次。
　　从这次以后，我试探着乘机把窗帘撩开的大一些，老婆并未察觉。
　　而后来的许多次性交，我发现对面的男人都在，而且有一次我居然发现，他的手里有一样东西在闪光，后来我才猛然想到：那是望远镜！
　　但是我觉得这样更加刺激。
　　和许多夫妻一样，过去我也曾经想像着老婆与多个男人做爱的细节，在床第上的亲吻、爱抚过程中，说与老婆听，一直把老婆撩拨得欲火难耐，娇声连连中与我共同进入性爱的高潮。
　　当然，激情过后，在老婆看来，可能认为那样太夸张了，这或许是我的一种做爱技巧，她总以为我是在创造气氛，或许她认为这样的事情在真实的生活中是完全不可能发生的。

第2章
　　后来在我的百般央求下，她在晚上十点以后同意拉开窗帘，开着台灯做爱，后来干脆就把顶灯完全打开！
　　那时候，我们的性交在外人看来可能有些近乎疯狂，为了寻找刺激，我们喜欢在夜晚时分，两人赤裸了身体就在阳台上做爱。
　　我们卧室的窗户也靠着阳台，夏天的时候，我们卧室没有空调，所以窗帘也不能拉上，只有纱窗。
　　有时候我们干脆就故意拉开窗帘，就在明亮的灯光下，我把浑身脱得光溜溜的老婆抱在怀里，我们就在灯火通明的窗台前性交，或者站在床上，把老婆赤条条的身体抱起来，特意把老婆的下体朝着窗户外的那个男人，使劲儿扒开她的娇嫩的阴唇，虽然这个姿势性交比较辛苦，但是这个角度使她被插入的阴部完全暴露出来。
　　那时候我就想，在接近二、三十米之外对面的楼上或者街道上，肯定不只是那个男人，还会有别的人看到我们做爱的情景，而且如果用比较好的望远镜，连老婆的性器官都可以看得清清楚楚，纤毫毕现。
　　有的时候，我们干脆就在窗台上做爱。
　　我们家的窗台是小了一点，但老婆也是属娇小型的，所以没有多大问题，我让她跪在窗台上，阴茎从后面插进她的屄眼里，站着继续抽插着，双手从她腋下伸到她的前面，去摸弄她的乳房。
　　她这样的姿势，再加上厅里昏黄的灯光，对面如果有人，相信能完全饱览我这娇妻的美态。
　　在被外人偷窥到的紧张感中，性的高潮反而会愈加高涨，我发觉老婆也格外兴奋，这种时候，她的屁股总是格外起劲儿地上、下颠动，使我往往很快就缴械投降。
　　我们甚至在夏天的晚上，站在楼道的走廊里性交，就在邻居的房门外。
　　老婆双手抱着我的肩膀，双腿盘在我的身上，两个人的下体仍紧密地交合在一起。
　　我抱着赤条条的老婆，阴茎插在她湿淋淋的阴道中，用手用力上下晃动着她绵软的屁股。
　　“啊……啊……”老婆扬起了头，小声的不敢叫出声来。
　　我用力抱着她，这样子她才不会跌到地板上。
　　我一边肏着她的屄，一边注意邻居门内的动静（怕邻居突然出来）。
　　仅仅才过了一会儿，“嗯……嗯……”在老婆的呻吟声中，她的屁股就开始像马达般的扭动着，我费力地保持着阴茎的抽送。
　　“喔……啊……嗯……”老婆最后终于伴随着我的射精，整个人摊在我的怀中，我知道老婆达到高潮了。
　　随后，我们就保持着这种姿势，直到双方的呼吸渐渐恢复平静。
　　我用沾满粘液的手摸着她如苹果般的脸颊，听着她小嘴吐出来的喘息声，问她舒服吗？
　　她用头轻轻撞我的胸。
　　有时候老婆对我说，她也觉得在这种怪异的性交中，高潮来得特别快、特别强烈！
　　我甚至半开玩笑地对老婆说：“我们能不能在哪天晚上，到公园的草丛中或者在公车上性交一次？”
　　老婆害羞中虽然有些局促不安，但还是点头答应了。
　　这其实真的是一种隐秘的享受。
　　老婆的冲动也比较真实地反映出女人的一个共同特点，就是希望能够尝试到更多的刺激。
　　这样的意识，牢固地存在于女性的心里，就像每个怀春的少女或者寂寞的成年女性，大都做过被强奸的春梦一样，尽管许多女性一辈子也不敢越雷池一步，但内心深处，那种想要放纵的欲望还是十分强烈的。
　　虽然老婆并不曾明显得表露出来，但是在彼此交欢的过程当中，我还是能透过她的异常兴奋和爆发的快感，清晰地感受到这一点。
　　因为每当我们尝试一个新的体位或者姿势，或者我们在交欢的过程中想像着老婆正在被别人强奸，甚至在开着灯、在敞开的窗户旁边性交的时候，老婆的快感就来得非常得迅速。
　　当我们在得到强烈的快感后谈论它时，我们都绝对的认为，这不可能发生在我们身上，我们并未意识到，也许是不愿意识到，自己潜意识中已经逐渐萌发出这种越轨的渴望。
　　其实人都是这样，内心里有无数不可告人的秘密、有无数龌龊的想法、有无数现实世界里根本不可能实现的放纵，但是外表上都装得跟正人君子似的、一副道貌岸然的样子。

第3章
　　大概16年5月份吧，我和老婆晚上吃完晚饭，一起去距离家不算太远的植物园散步。
　　这也是夏天我们常做的事情。
　　但是我忽然想起了我们性爱时的提议，于是我对老婆说：“亲爱的，我们在外面做爱好不好？”
　　老婆起先一楞，然后绯红了脸说：“要死啊你，不怕别人看见？”
　　我说：“现在天色已晚，而且植物园很黑，一般人不容易发现，即使发现了也不当回事的，别人又管不了。”
　　老婆红着脸蛋儿，想了一想答应了。
　　我说：“我还戴套套吗？”
　　老婆娇羞地说：“不用了，我正好是安全期。”
　　于是，我们一同来到了夜幕下的植物园。
　　我找了一圈，才在一处所谓僻静的角落里找到一处石椅。
　　这里其实是一条小路的拐弯，小路仅仅只有大约不到一米宽。
　　木连椅三面都是半人多高的冬青树，前面则是小路，虽说僻静，但是其实在头顶上方也有一盏路灯，当然也会偶尔有人在旁边走过。
　　老婆一个劲地说担心被人看见，我劝慰她，即使有人看见也不会管闲事的。
　　所以我们坐下来，开始我们的性爱旅程。
　　一开始，我只是楼着老婆亲吻，手在她的衣服下摸索着她的乳房，老婆则靠在我身上，任我抚摸。
　　也许是环境的影响，老婆的乳头一下就硬了，她的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，象一粒熟透的葡萄。
　　我用手轻轻的搓撚她的乳头，老婆看来很舒服，一直都轻声哼哼着。
　　后来，我就直接把手伸到老婆的裙子里面，摸她的大腿和阴部。
　　我边吻她，手就在她的屁股和阴部上摸，老婆怕有人出来，就挣扎，我实实地抱住老婆，继续摸她的阴部，她被我摸出水来，就没有动了，还慢慢的把大腿张开了。
　　抠弄开她的阴部。
　　不一会儿，老婆的阴道里就流了很多水，我就把两个手指头伸到里面玩她，她也很舒服，但是内裤老是在边儿上绊来绊去，很是烦人，我就想直接脱下老婆的内裤。
　　老婆很胆怯地想要拒绝，可是看了看四周，好像没有人，就同意让我把她的内裤脱下来，她欠了欠屁股，从腿上把内裤脱下来后，我一只手玩弄着老婆娇嫩的乳房，一边已经把她的身体拉到了椅子边上，然后把老婆的裙子全部撩了起来，拉到了大腿上面的地方。
　　我就这样一直不停地抚摸她。
　　又摸了一会儿，老婆逐渐受不了了，就把头靠在我的大腿上，手伸到我裤子里面摸我的阴茎。
　　我偶然往旁边一看，突然发现黑暗之中仅仅两三米开外，有一个男人躲在对面的冬青丛后，一双淫荡的眼睛正在偷窥着我们的举动。
　　我老婆的屁股很白的，即使这里灯光不算很亮也能看得很清楚。
　　其实，我老婆的身体很不错，雪白雪白的，屁股大腿都很丰满，算那小子有眼福了，嘿嘿！
　　我看机会来了，就故意边摸着老婆的大腿，边把她的裙子随手往上拉，老婆的屁股是横着的，头枕在我的大腿上，我慢慢地就把她的裙子拉到了屁股上，老婆还没觉察到。
　　我边拉边偷偷的看对面那个人，只见他还在紧紧的看着我老婆，根本没有意识到我已经发觉了他。
　　但是我其实原本就是想让他看见老婆的身体，于是我就继续把老婆的裙子拉到了腰上，这样一来，老婆的屁股全部都露出在外，她雪白的大腿和屁股完全露在外面，老婆的阴毛不多，软软的覆盖在淡粉色的阴缝上，连我自己看到都恨不得射精，我的手就放在老婆的屁股上摸她的屁股。
　　那个人还在看我老婆的屁股，大概他今天没有想到能有这样的艳福吧！
　　老婆的阴门里很多水，我把两个手指头从屁股后面伸到她的屄眼里，搞得她兴奋不已。
　　那个男人居然已经偷偷往我们这边挪了两步，蹲在我们座椅正前方，大概离我老婆的屁股只有不到一米，应该看得很清楚了。
　　我故意不看他，免得惊动了他。
　　而此时我老婆的屁股是斜着的，我又把她的屁股往上抬了一下，好让他看得更清楚，还把两个手指在老婆的屄眼里插动，又把老婆的阴唇分开，好让他看得更清楚一些。
　　老婆还压根儿不知道这一切，还在享受呢！
　　我又故意去吻她，把她的脸挡住，然后把老婆翻了个身，让她的正面朝上，裙子还在腰间，这样，她的整个下半身全部露在外面。
　　好刺激的一幕，老婆雪白的小腹、黑黑的阴毛、雪白的大腿，全在外面暴露着，而老婆还不知道。
　　我就从后面把老婆的裙子掀了起来，还故意掀得很高，让她整个大腿和屁股全露出来，我的手就往她的屄眼里摸。
　　老婆边被我弄边一个劲儿地轻笑，那人一定看得很爽。
　　虽然是晚上，但是在头顶路灯的照耀下，我想老婆的屄眼和阴毛他应该看得很清楚了，屁股就更不用说了。
　　我一想到他正在看，鸡巴就硬得快射精，哎呀！
　　真是刺激！
　　我抱着老婆亲嘴玩屄，而旁边还有别的男人，真是刺激！
　　我又偷偷地看了看那人，只见他眼睛直直的看着我老婆的阴部，不知道有没有在手淫？
　　我老婆还不知道这一切，以为只有我们两人在。
　　我还是用头挡住她的脸，并把她的衣服也掀起来，露出她的乳罩，再把她的乳罩也掀上去，露出她的乳房，这样老婆就是全裸了，在灯光下看得很清楚，让他看个够吧！
　　我把她的乳罩掀到脖子上，让老婆的乳房完全露出来，一只手揉捏着她的乳房，一只手还继续抠她的屄眼。
　　老婆把大腿张得大大的，我还把她的阴唇用手指掰开让那个家伙看。
　　我真希望那个人胆子大点，干脆过来一起玩我老婆，老婆一定不知道。
　　可惜那人没有，很遗憾，又不能叫他来摸，该他没有福气了。
　　其实，老婆也感到很刺激和兴奋，所以她一直都紧闭着双眼，根本就没发觉旁边另有其人。
　　后来，老婆喘息着催促我说：“快点吧……来人嗬！”
　　于是，我把早已坚挺的阴茎掏出来，把老婆的大腿分开，握住她的脚踝，然后，将膨胀的龟头对准她湿淋淋的屄眼就肏了进去。
　　我把粗大的阴茎插进老婆阴门的时候，老婆忍不住身子一颤，轻叫了一声，头发披散下去，两个小小的脚尖都翘了起来。
　　在有人偷看的情况下肏屄真是刺激！
　　老婆配合著我，扭动着屁股，我还特意把她的大腿分开点，那人在旁边应该可以看见我的阴茎在老婆的屄里进进出出。
　　我觉得太刺激，不停的抽送着粗硬的阴茎，感受着老婆湿润又有弹力的阴道肉壁那种紧紧的感觉，只肏了几分钟就射精了。
　　老婆感觉到了那东西的颤动和热度，一边晃动著白晃晃的屁股，一边喘息着说：“不要……弄……里面去，不好……擦……”说着，已经感觉到了热乎乎的冲击。
　　我忙着把阴茎拔出来，一股白色的精液喷到了老婆的双股之间……
　　精液流到老婆的大腿上，我还故意把她的裙子掀着，好像怕精液流到裙子上的样子。
　　老婆则仰在那里，雪白的小屁股光裸着向上翘着，大腿向两边张开着，刚刚战斗过的地方一片狼藉，一对娇嫩的阴唇已经膨胀了起来，一股白色的精液在中间缓缓的流动着。
　　那个人还偷偷的看着老婆的屁股，可能连我的精液从屄眼里面流出来也可以看到吧，哈哈……
　　然后，我们仍然在搂在一起缠绵，老婆干脆就一直躺在那里，直到我再度勃起，于是我们又开始了第二次性交。
　　这次的时间比较长，由于刚刚射过一次精，我做得比较持久，在最后射精的一霎那，我索性把身子一站，狠狠的顶住她的阴部，老婆突然间紧紧地抓住我的屁股，疯狂的抬起屁股迎合著我的抽送，手指起劲儿地抓着我，嘴里哼哼着像似痛苦的呻吟，又似乐极的狂欢。
　　我沉住气，静静的享受着这难得的快感，体味着老婆阴道里的紧缩，这热情而疯狂的淫荡女人、这种忘乎所以的快乐亦非一般人所能体会得到的。
　　一切结束以后，我就把老婆的衣服放下来了。
　　她起来的时候，我挡住后面，免得她看见后面的人，真不好意思。
　　老婆起来，要穿内裤，我没有让她穿，就让她只穿着裙子光着屁股回家。
　　走在路上，我老婆丰满的小屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　回家的路上，那个人一直跟着我们，还想看我老婆。
　　路上人多，我不敢把老婆裙子掀起来。

第4章
　　老婆说：“超哥，我好累。干脆我们坐公车回去吧！”
　　我一笑：“为什么累啊？说说原因。”
　　老婆嗔怪地扭了我一下，往后瞄了一眼，我回头一看，居然发现那个男人也藏在回家的人群中跟在我们后面上了车！
　　由于拥挤，而我老婆正背对着车门，根本不知道后面正有一双充满欲望的眼睛在盯着她那光洁白嫩的大腿。
　　我感觉到我的下面开始慢慢地充血了。
　　我没想到平时只有在小日子过得还不错的AV中看到的情景竟然发生了，我装作不经意的按了一下充血的棒棒，不是做梦，是特么真的！
　　到了下一站，有几个人下去，又有几个人上来。
　　我见那个男人也迈上车门口的台阶，装作无意地向我老婆后面靠过来。
　　我知道他的意图，但我没有做任何表示，我甚至期待能发生点什么。
　　果然，那个男人在我老婆的后面站住了。
　　我正好侧面对着他，能清楚地看到他的脸，可看不到他垂在下面的手。
　　他装出一副漫不经心的样子，把身体紧紧贴在我老婆的身后。
　　不一会儿，我看见我老婆开始不安起来，身体微微扭动，我知道那个男人已经开始行动了。
　　老婆似乎不想让别人知道她正受到侵扰，只微微皱着眉，脸却渐渐红起来。
　　见我老婆依然没有表示，那人就更大胆了，左手绕到她的背部，在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下，摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。
　　我装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间，我看到那个男人的手在我老婆的屁股上尽情地抚摸着。
　　我老婆的屁股很翘，肉也很有弹性，那个男人想是爽歪了吧。
　　无意间，我看到那个男人的目光直直的。
　　我顺着他的目光看去，竟发现他看的是我老婆的屁股！
　　因为他居然大着胆子已经把她的裙子完全撩到了她的腰上，这样一来，昏暗之中，老婆的屁股几乎已经全部裸露在外面！
　　那两团丰满的屁股蛋，雪白圆润，煞是诱人。
　　而他的手就直接摸到了她那圆鼓鼓的屁股蛋上！
　　他开始用力地抓捏起来。
　　老婆的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。
　　腰细而柔软，因此平常走路时，屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她屁股的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲，尤其在后面看她走路，更会勾起男人的欲望。
　　老婆的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟，已有些站立不稳，身体似乎是无意地靠在他的怀里，屁股挤靠在他的下身处，她一定感觉到他那下面家伙的坚挺了。
　　没过一会儿，我发现我老婆的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，我又按老办法看了一眼下面，那个男人的手竟伸入了老婆的股沟里，好象正在她的大腿根处摩擦。
　　老婆把双腿夹得紧紧的，似乎不想让那个男人摸，却又好像想夹住他的手不放，再看老婆的脸，已有些陶醉的样子了。
　　我觉得很刺激，想不到老婆在自己面前被一个男人摸，我会感觉兴奋。
　　我隐隐觉得好像应该有所行动，但这种刺激却让我什么也做不出来，只在旁边默默地看着。
　　慢慢地，老婆感觉有些不对了，想是那个男人的手伸进了老婆的阴门里边，她轻轻地惊叫一声，向我看来。
　　看来，男人的手指已经直接探到老婆阴毛茂密的阴部。
　　神差鬼使般，我把右手食指放在嘴边，“嘘──”了一声。
　　老婆更是张大了嘴，原来她看到我的左手向上抓着扶杆，而右手也不在下面！
　　这时候我突然明白了，原来刚才她以为是我在摸她，可现在发现竟不是，而我还示意她不要声张……
　　老婆很聪明，立刻明白了是怎么回事，脸更红了，竟一动也不敢动。
　　那个男人根本没注意到我和老婆瞬间的交流，还在那里独自享受着。
　　想是发现我老婆没有任何反抗，胆子越发大起来。
　　“不……”她想说出来，可是她还没能张开嘴巴，就有东西入侵了：在她微微张开的双腿间来了一只手，手指粗鲁地朝她屁股缝中伸去，那手指就压在她阴道上方的阴阜处。
　　在那一刻，她意识到（有那么点儿意识到）她两腿间那只手的企图，双腿紧紧地夹住了他的手，有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，老婆想要克制住那如潮的快感，但是太敏感了、太舒服了，她差点就叫出声音来，她的小脸胀得通红，眼睛就这么大大的瞪着前方，一脸想叫却又被人捏着嗓子，叫不出来的感觉。
　　无意间，我又看到他把自己的前拉链拉开了，飞快地掏出阴茎，我只在瞬间就发现，那阴茎已经很粗了，青筋绽起，很是雄壮。
　　我没有担心什么，因为在这样的环境下，他是不可能插进我老婆身体里的。
　　他把身体再次向前靠了靠，我猜想那玩意儿一定顶入了我老婆的双股之间。
　　而此时，我的老婆紧闭起了双眼，一副很难受的样子。
　　我想，她是明白我的心意的，此时的我们好像真的心有灵犀。
　　她面色潮红，不停地轻喘。
　　突然，她从下面紧紧抓住我的手，握得紧紧的，而那个男人也开始颤抖，发出几声闷哼，随后便萎顿下来。
　　我知道他已经达到了高潮。
　　到站了。
　　我和我老婆下了车，我从后看见她的腿间有白色的粘液流下来，她赶紧站住，小声对我说：“挡着我点儿，别让人看见。”
　　我站到了她身后，回头向车里看去，见那个男人正向我们望来，车又开了，载着那张猥亵而写满淫荡的脸远去，我还给了他一个足以让他莫名其妙的微笑。
　　回到家里，我迫不急待地把老婆按在床上，撩起她的短裙，抚摸着没有被她擦净的斑痕，说：“宝贝，你的屁股上都沾上别人的精液了。”
　　老婆羞得无地自容，捂着脸说：“都怪你，看着自己老婆被别人欺辱，不但不出声，还……幸好他只是在外面蹭了蹭。”
　　我笑着说：“你不是也很舒服吗？只要你快乐，怎样都没关系。”
　　老婆把手放下来，不好意思地说：“老公，你真的不介意吗？真的不会以为我是一个坏女人吗？”
　　我说：“只要你爱我，我爱你，找点儿刺激有什么要紧呢？”
　　我问老婆感觉如何？
　　老婆羞涩地说，当时觉得特别兴奋，真的格外刺激，特别是在植物园肏屄的时候，她的高潮来了一次又一次，而且随后而来的、被别的男人骚扰更加刺激。
　　我迫不及待地褪下她的裙子，让她跪在沙发上，捧着她雪白的屁股仔细地观察。
　　此时，老婆的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。
　　我笑了：“宝贝啊，我看你的屁股上还长了花了！”
　　老婆回头娇嗔道：“还说呢，谁叫你不管自己的老婆，叫一外人随便玩弄！
　　屁股都让他掐的现在还痛呢！“
　　后来，我听了很兴奋，又有了很多的想法，心想，将来一定慢慢实施。

第5章 什么是3P
　　在啪啪完事后，淫邪的念头时常缠绕着我，我常常幻想，什么时候老婆能够在我的眼皮下同别的男人啪啪，那该有多刺激！
　　可是又觉得这种念头很肮脏，但总是欲罢不能。
　　我知道自己可能存在着一些阴暗的心理，但是我没有办法。
　　我经常一边揉搓着她娇嫩的乳房，耳边聆听着她动人的呻吟，脑子里习惯性地将自己想像成平时对她垂涎三尺、而无机可乘的男人。
　　不知从何时起，这种想像已成为我和老婆做爱时最好的刺激。
　　幻想那些男人中的某个终于得逞，将我的老婆弄上床，在她苦苦哀求之中，半哄、半用强地夺去她的贞操；幻想他将颤抖的老婆压在身下，无视她无力的抗议，硕大的阴茎顶进她纯洁的阴道，肆意地在她身体上发泄，一次又一次地在她的子宫里射精……
　　其实，好多事情并不是明摆着让你知道这个是正确、那个是错误。
　　为什么要拒绝这种快乐呢？
　　其实，生活中每个人都难免有一些阴暗的想法，把这些念头释放干净，对于我们的感情不是更好吗？
　　我深爱着老婆，我也坚信她同样是深爱着我。
　　这只是一个游戏，平静生活中的一个插曲，一种点缀。
　　最多不过是压倒世俗的忠贞观念而寻求出轨的刺激。
　　爱是无私的，但爱与性却是分离的。
　　爱和欲望是两码事。
　　其实，人和动物原本没有什么区别。
　　一个男人是不是就一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是应该只与一个男人啪啪呢？
　　我认为只要有爱就无所谓老婆只与老婆做爱，老婆只与老公做爱。
　　只要我们是深爱着的就足够了，何必唯一呢？
　　再说，性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，完全没有必要强求一致，爱是唯一的，而性却是无限的。
　　女人的青春消失的很快，老婆对我付出了很多，我希望能够对她有所补偿。
　　我愿意老婆在性游戏中得到快乐和幸福的感受。
　　不知道为什么，我特别想亲眼目睹老婆与别的男人一起做爱，你说我变态也好，傻屄也好，我就是想看见老婆被别的男人肏的模样儿。
　　反复的想过很多次后，我终于有了决定。
　　至于玩换妻的游戏，可以以后慢慢来，关键是让老婆迈出婚外性行为的第一步。
　　但我知道，凭老婆的性格，不能直接将内心的想法告诉她的，否则，她不知道会多生气。
　　看了很多网友介绍的经验后，我决定耐心的开导她，并做充分的前期工作。
　　随后的一段时间，我有意识地和老婆一起流览情色网站，原来这种事情她是根本不参与的，而这些天来，她也逐渐发现其中的乐趣了。
　　老婆似乎对网站那些自拍的图更敢兴趣，不停的看，我就凑过去和老婆一起看。
　　老婆说：“这些夫妻好大胆哦，也不怕别人知道啊。”
　　我说：“没有关系的，他们都不露脸，谁也不知道是谁。”
　　老婆说：“也是啊，反正光着身子都一样。”
　　我试探着拿出了数码照相机，说：“老婆，摆好姿势，我也给你照几张裸体照。”
　　按照以前的经验，她无论如何都不会同意的，没有想到这次她笑着说：“不行，我害怕你给我发到网站上去。”
　　我不顾她的反对，执意拿起相机就照，老婆也没有反抗，按照我的吩咐，摆出各种姿势。
　　最后，在我的一再坚持下，她总算慢慢把衣服全脱了。
　　照完后，我们在电脑上看她的裸照，我说：“老婆，你比网站上那些女人都漂亮。”
　　老婆似乎很开心，说要买几件漂亮的内衣再照。
　　第二天早上，老婆警告我不许把这些照片传到网上，但我还是偷偷把照片处理后传到了一个情色论坛上。
　　几个小时后，看见好多人的充满挑逗的回复，看的我很亢奋，其中有个人这么说的：“屁股好诱人，想肏死她，射死她！”
　　接下来一周内，我们天天晚上拍照片，老婆似乎越来越进入角色了，她竟然开始会摆出令人喷血的姿势。
　　因此，这一周我们做爱的品质非常高。
　　在一次痛快淋漓的做爱之后，我就这问题与老婆交流到深夜，问老婆是否同意我的想法，愿意和另外的男人做吗？
　　老婆一开始不吭声，但架不住我的反复纠缠，她闭着疲惫的眼睛，说：“你有毛病啊？为什么这么想？”
　　我说：“没有别的啊！只是找点儿刺激而已啊！宝贝，难道你就只乐意跟我一个人肏啊？”
　　她咕哝着说：“那你想我被别人肏？别胡思乱想了，我真困了！”
　　我说：“那我可真找了。”
　　她扭一扭屁股，拨拉开我在上面抚摸不停的手，说：“找谁啊？”
　　我说：“你想找什么样的？”
　　她没搭理我。
　　我说：“要不？找两个大学生？外地的，比较安全，而且他们年轻，身体也好啊！”
　　她说：“那你呢？”
　　我说：“我就在旁边看啊！我喜欢看你被别人肏．”
　　她叹了一口气说：“看来你是真有毛病了。”
　　我说：“这怎么叫有毛病呢？难道你不喜欢。”
　　她没吱声。
　　我说：“找外地的大学生，主要是安全，谁都不认识谁，办完拍屁股走人。
　　他们也不会说出去。总的来讲，这是一种经验而已。”
　　被我抚摸得春情大动的老婆轻笑道：“你舍得么？”
　　我说：“就是不舍得所以才觉得刺激啊……”
　　老婆撩拨着我逐渐坚硬的阴茎：“你想看我被人家肏吗？”
　　我回应着老婆：“是啊，看着你被陌生的男人摸奶子、摸屁股，被他摸遍全身，然后再用大鸡巴肏进你的小屄屄，哎呀，真是刺激啊！”
　　老婆拧了我的大腿一把：“你坏！为了找刺激就让人家肏你老婆啊？”
　　我揉捏着她的阴蒂，直弄得她再度春性大发：“就是这样，乐意不乐意？”
　　她的屁股开始兴奋得迎合著我的手指，调皮的说：“你舍得我就敢啊”。
　　我说：“那我就找了。”说完，为了试探她，我故意回头朝着卧室门外喊了一声：“别躲了，进来吧！”
　　老婆吓得一激灵，马上半坐起来，睁大眼睛看着门外。
　　我扑哧一声笑了，说：“吓着了？”
　　她气恼地使劲儿用小手打在我的身上。
　　然后倒下去不再理我。
　　我上前揽住她的身体，轻轻抚摸着她的乳房，小声说：我真的爱你，但是我就是想尝试一次，亲爱的，答应我好吗？
　　她问我：“现在是不是好多人这么做啊？”
　　我说：“是啊，你也想吧？”
　　老婆娇羞的说：“不可能的。”然后，她睡意朦胧地一扭身，把那丰满的屁股朝向我。
　　我又求她，她含混着答应我：“好吧！好吧！一切由你来办，我听你的。”
　　这一夜，我兴奋的翻来覆去睡不着，强烈地意识到，我是多么想品尝那恐怖的一切，多么想进入那个未知的世界。
　　我尽力抑制自己的兴奋。
　　于是我开始漫无边际的乱想。
　　可是，不管怎么想，我的脑子里只有A片里的那些情节。
　　想到老婆挺翘的小屁股到时候也许可能就会在别的男人的大手下扭曲变形，而别的男人的手指也许会沿着深深的臀沟、一直探寻到只属于我的禁地，我浑身禁不住有些发抖。
　　我为什么会有这么疯狂的主意呢？
　　身边老婆睡的很平稳。
　　我心中难免疑惑，老婆心理那么平静，她真是答应我了吗？
　　一方面，想到自己老婆即将被别人搞，心里立即酸溜溜的不是滋味，但另一方面，如果老婆真迈出这步了，又觉得自己很对得起她，心里掠过几分欣慰……
　　那一晚，我用了很多时间来计划我们游戏的很多细节。
　　可是幻想是一回事，具体实施又是另一回事。
　　可能每个有绿帽情结的男子都会有这样的困惑吧。
　　想像老婆在别人怀里是如此刺激，可若真的发生，看见自己的娇妻被人玩弄，是否真的会是快感大过嫉妒？
　　我也不知道。
　　第二天是周一，我就是怀着这样忐忑的心情，趁着上网的机会，和早就有这种想法的两个网友说了这件事情，由于我们是对年轻的夫妻，老婆又十分可爱，所以想要找合适的男人是件很容易的事。
　　他们马上兴奋地说，他们十分乐意来与老婆啪啪，但是不知道这是不是个圈套，例如放鸽子什么的。
　　我对他们说，自己和老婆在网上看了一些情色的东西，对3P性游戏很感兴趣，我爱自己的老婆，但也想让她感受一下刺激。
　　道德观念中，老婆是自己的最私有化的，特别是性，将本来最隐秘、最私有的东西公开，是对自己也是对道德的挑战，人就是在不断的挑战中生存的——这也是刺激的来源。
　　人生苦短，婚姻生活太单调，应该去寻求一些刺激。
　　所以，心里特别想趁年轻时去做心底里想做的事情，去找一个男人和他们一起和自己的老婆啪啪，但又不能随便找，我生怕遇到粗俗的人，使老婆从脆弱的心理到稚嫩的器官都受到伤害。
　　其实在我看来，网上许多人有这种想法，但是一到了关键时刻，却又担心这种机会是真是假而犹豫不决。
　　网友很理解我的处境，说他们完全能配合的，而且也会充分尊重我的老婆。
　　我说，那我把我老婆的照片发给你们，如果觉得是真的，那你们决定地方，我们听从你们的安排。
　　于是，我将以前老婆拍下的裸照发给了他们，他们看后立刻答应了。
　　我们约好了就在市里一家偏僻地方的小宾馆，星期六下午五点的时候，我带老婆去见面。
　　中午，我打电话给老婆，问她星期六晚上没什么安排吧？
　　老婆诧异地问：“有什么事吗？”
　　我说：“就是那个喽！”
　　老婆说：“你神经病啊？我们不是说着玩玩的吗？”
　　我说：“明天晚上再说吧！”
　　老婆说：“我不去，谁愿去谁去，反正我不去。”
　　我想可能是太突然、太直接了，也许在这中间我缺乏铺垫，于是我说：“就算是锻炼一下你自己的胆量吧！”
　　老婆这才发觉我真的认了真，于是，有些生气地拒绝：“咦？你不是来真的吧？你不觉得很荒谬吗？难道你疯了？还是在开玩笑？竟然让我和别的男人……
　　我一直以为只是说说罢了，太可怕了！”
　　老婆停了一会儿，又说：“不会是你想通过这个达到什么目的吧？是不是想乘机跟我离婚？好把我甩了？”
　　我说：“怎么会？”
　　老婆说：“那你为什么非要我陪别的男人睡呢？这样不成吧？我又不是没有老公，要见你自己去见，我可不见！你是我第一个男人，也是我最后的一个，只要有你在我身边我就足够了，其他的我都不要。”
　　我说：“可是你的照片都给人家看了。”
　　老婆说：“什么照片？”
　　我说：“就是你光着屁股睡觉的那几张。”
　　老婆着急地说：“你脑筋有毛病啊！”
　　我吓唬她说：“你要是不来，他们可能会把照片挂到网上去的。”
　　老婆沉吟了片刻：“他们？你叫了几个人啊？”
　　我说：“两个。”
　　她惊叫起来：“两个？我看你真的疯了啊！”
　　我说：“才两个吗！其实没什么的，都一样的。从男女的生理差异上来讲，只要注意卫生和避孕，一个成熟的女人是可以连续和好几个男人发生性关系的，所以，你丝毫不用担心会受到伤害。最重要的是，我们都喜欢性，也想探索性的神秘，我们之间的感情不会因此生变，只是多得些不同的感受，不是很好吗？”
　　老婆思索了好一会儿才说：“那我去了他们就不会挂到网上去了？”
　　我动员老婆说：“对，你来吧，反正就一次而已，谁都不会知道的。你都是结婚的人了，人生苦短，趁年轻时去做内心底处最想做的事情，多找几个男人，感觉一下多好，我真的只是想让你尝试一下别的男人的滋味，真的！”
　　老婆却不再理我。
　　过了一会儿，老婆又问：“难道真要做那种事？只看看不行吗？”
　　我说：“你说呢？要是我可爱漂亮的老婆真的脱光了躺在那儿，你说有几个男人能不上？那是下一步的事儿，啪啪不可避免。”
　　妻着急地说：“你这不是逼良为娼吗！”
　　我说：“那可有所不同，做妓女是要收钱的，你可是自愿的。”
　　妻说：“那不更傻吗？”
　　我说：“我们已经定好了，双方交往仅仅是为了满足性器官快乐，不牵扯金钱和感情问题。再说仅仅两个人而已，我就是想体会一下3P、4P的感觉。”
　　妻问我：“什么是3P？”
　　我一听乐了，答道：“3P嘛，就是2个男的一个女的一起做，4P就是3个男的一个女的。比如我和另外两个男人一起干你！”
　　老婆说：“哦，你们男人真坏，什么东西都能想出来。”沉默片刻答道：你已经答应别人了，那就试试吧，但是只试一次就可以了吧……最要紧的是，你真的愿意让我去做这种事情吗？”
　　我说：“为什么不呢？”
　　我是说真的，我想通了，既然幻想了那么久，总要有个突破才有意思。
　　这以后，我们沉默了好久，最后，她说：“让我想一想吧。”
　　她说完不再说话了，但是我听得出她其实已经同意了。
　　女人就是这个样子，她说不行的时候就是得想一想，说想一想的时候就是已经同意了。
　　对老婆来说，这简直是太过疯狂的游戏了。
　　晚上，老婆异乎寻常地性感，我们做爱了，过程之中她一直都在叫着：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你肏我，现在就要……”
　　我说：“宝贝，再过几天可就要被别的男人肏了，那样的滋味儿可是比现在更刺激啊！”
　　听完这话，老婆忽然就像打摆子一样抱紧我，用力上、下摆动的阴部流满了湿润的液体，明显感觉出她的下体剧烈地收缩起来，好象一下子就到了高潮。
　　从微弱的夜灯下看到老婆的双眼紧闭，牙关紧咬，我想她一定在想着被别的男人尽情玩弄的场景了吧？
　　完事后，我假装睡着了，悄悄留意着老婆。
　　半夜里，老婆赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，一直都在望着自己洁白光滑细嫩的裸体，可能是突然想到我即将就要把她送给别的男人去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头，不知不觉之间，她的眼泪无声地流了下来。
　　整个晚上，她就在恐怖与担心中受着折磨。
　　即将面临心理和道德的挑战，我们想要得到什么呢？
　　我们谁也说不清楚。
　　不过，有一点我还是明白的，虽然不免有些担心，但是在心中，欲望已经战胜了理智，试图冲破所有的束缚。
　　为了让老婆的欲望更加强烈些，我故意在剩下的5天里没有再和老婆做爱。
　　虽然只有短短的几天时间，可在这几天里，我自己也是时时刻刻都在激烈得心跳着。
　　我也忍了很强的性欲，等待着现在这个可以说是突破时刻的到来。
　　周末终于在忐忑不安中来到了。

第6章 迈出的第一步
　　记得那天天气不好，中午，我告诉老婆晚上去宾馆。
　　老婆在电话里依旧不愿意，说：“我不去。”
　　但是我说：“那样的话，明天你的照片就满世界都是了。”
　　她吓了一跳，只好唯唯诺诺地答应了。
　　下班后，我接了老婆去那家宾馆，途中，我们之间一路无言，老婆低着头默默地不说话，我的心里说不出是什么滋味。
　　老婆一直都有点魂不守舍，好象想到即将发生的事，既不好意思又仿佛很期待。
　　我知道今晚的游戏不光是为我，也是她得以将性幻想变为现实的难得体验。
　　我看在眼里，也觉得很兴奋，这就象小孩子要去春游那种感觉差不多。
　　老婆的忠心让我感动不已，但她却好象始终迈不出这步，又叫我茫然所失。
　　眼看要到约定地点了，我说，这只是一次游戏而已，请她别有太多其它的想法，老婆说，只要我经常陪伴她就够了，她真的不想玩这种有违常理的性游戏，再说我们也根本不需要那个，我们自己啪啪就可以啊？
　　看来，她主要是担心我在感情上会受到伤害。
　　我说：“不会的，你大可不必担心，因为出发点不是玩弄老婆，而是让我们共同享受到一种新鲜的刺激而已。生活总不能没有一点新意，其实女人同样也可以享受男人，同样可以是性的拥有和享用者。”
　　老婆说：“老公，我知道你是好心，只是，我真的迈不出这一步。就好象你要逼我吃肥肉，我知道虽然吃了对身体并没有什么特别的坏处，但是我害怕那种感觉，别强迫我了好吗？”
　　我想，老婆这么一直想拒绝，只不过是出于女性的矜持和不安全感，需要老婆的肯定和支援。
　　于是，我继续开导老婆说：“你不认为这是一种经验吗？”
　　“你认为这是一种经验吗？”老婆反问。
　　我说：“肯定是，不管怎样都是。可能这经验让人一般不会那么容易接受，但肯定是一种比较刺激的经验。话说回来，难道生活中你就真的没有幻想过和别的男人啪啪吗？再说，这一切都是我愿意的啊。婚外性生活本身就是一种对婚姻有益的补充，只要你不要因此而爱上别人，感情依然属于我一个，那么婚外性生活越丰富多彩，我们的婚姻就越会坚不可催。”
　　我继续动员老婆：“再说，这种事就是你我之间的秘密，你不说，我不说，谁又知道呢？反正我们都已经是过来人了，只要不影响自己的婚姻家庭，性上稍微放纵一些又有什么呢？
　　老婆仍然犹豫，说她从来没有与别的男人有过性关系，要是真的这样玩，她还不知道到时候应该怎么办，再说这样做会不会太淫荡了？
　　我突然心头很乱，到底怎么办呢？我一点主意都没有。
　　这个事情确实很刺激，但是如果因此而伤害到老婆，在某一方面来说，这的确是个很严重的问题。
　　要是现在就回去，今天不是白来了嘛。
　　一旦到了宾馆里，老婆跟他们……这是很有可能的。
　　即将经历的事情，因为是第一次而变得格外隆重，至少是在心理上。
　　老婆走进宾馆大门后就转过身来，不知所措地看着我，不知是怪我、还是怪她自己没有拒绝，她的眼神中甚至带有一丝哀怨，就像两把利刃一样，在我心头来回割着。
　　或许她怎么也无法越过这道可怕的沟壑，总感到自己没有底气。
　　那一霎那，我很想就这么回家算了，可是又有某种古怪地、令人兴奋的念头控制住了我的身体，令我动弹不得。
　　“我真的好后悔答应你，但是现在已经晚了。”老婆叹了口气。
　　我心头一酸，后悔之情涌上心头。
　　但是转念一想，这小丫头最后还不是自己来了。
　　如果到了房间中，那就不会只是简单地谈话交流，那就一切都会发生，生米也就煮成熟饭了。
　　为了舒缓老婆的紧张，我开了句玩笑话：“其实，任何事都有第一次，只要你的第一次不紧张，我就不紧张。”
　　老婆朝我一翻白眼，没搭理我。
　　我看看表，5点过一点，就说：“我们上去吧，在302房。”
　　老婆没有再说什么，只是紧随我身后上楼，她走的很慢，我感到她像是在受着苦刑，可能她一直在考虑要回去，要走，可是她不得不继续朝前走。
　　敲敲门，进入房间。
　　这是个标准间，房间不算大，中间两张床足以让屋子变的很拥挤。
　　电视里正播放着体育赛事。
　　两位网友一高一矮，一胖一瘦，三十多岁的样子。
　　他们让我们坐了下来，然后一个给我们倒茶，一个注意地看着老婆，眼睛里充满了喜悦的神情。
　　这个时候，我注意到老婆脸上突然红了起来，她默默地坐了下来，有些无助的双手挽着我的臂膀，身体紧紧贴着我，紧闭着嘴，头扭向一边。
　　她真后悔到这里来，内心始终无法平静，就算在这样一个隐秘的空间里，她仍然是紧张着的。
　　他们都说没想到老婆这么年轻漂亮。
　　其实，在我看来她长得并不是十分的漂亮，但是一张清秀的小瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛却使人想入非非，神态非常娇媚，而且身体非常地苗条。
　　这么说着话，老婆很羞涩，没有说一句话，也不知道该怎么说才好。
　　但是他们也好像是有点儿不好意思，一直都坐着不动，可能他们也不知道怎么开始。
　　空气有些凝固，而老婆始终低着头，看都不敢看他们一眼。
　　四个人谁都知道将会发生什么，谁又都不知道应该怎么办，万事开头难啊！
　　想必老婆的胸膛里心脏正在不停地咚咚打着小鼓。
　　也许是太紧张的缘故，她不停地喝水，并勉强地挤出几丝笑容，以掩饰自己的情绪。
　　大家的目光都盯着她，让她感到很难受。
　　或许她正在想为什么要来，为什么要尝试这种群奸的滋味呢？
　　为什么要向这些或许会令她难以忍受的性折磨，这些平时或许她连看都不看一眼的男人们献出身体呢？
　　这真令人反感。
　　老婆越来越紧张，她的嘴唇在抖。
　　茶水在抖。
　　她的手在抖。
　　虽然房间里空调开着，但是她的额头仍然泌出了一层细小的汗珠。
　　我可以感觉到老婆是在受罪，此刻，她的脑海一定有些迷糊，不知道自己要做什么。
　　一位网友安慰着我的老婆：“弟妹，你千万不要紧张，我们知道你是第一次做这种事，我们绝对不会强迫你的，如果你实在不乐意，我们也不会勉强，最多让我们看看，摸摸，行吗？”
　　老婆没吭气，点点头。
　　于是，我对老婆说：“女士优先，你先去洗澡好吗？”
　　原以为叫她去洗澡是个难题，可没想到老婆虽然很扭捏，但她居然马上听话地去了洗手间，然后听见哗哗的水声，也许她是不好意思这样子面对我们三个人吧。
　　此时我们要做的就是等待。
　　这个过程真是让我心跳，想必他们也同样如此。
　　我心在想，等下她出来会穿成什么样呢，我也没有刻意去要求她，其实我也是在期待她给我个惊喜，反正她如果穿再多出来，他们也要把她脱个精光。
　　在她洗澡的时候，我把窗帘拉好。
　　这房间的窗帘与其它们酒店的不太一样，轻薄的淡黄色窗帘下面，只有一层白色纱巾作为底面，不象其它们酒店的窗帘下层，都有一层厚重的黑色底面可以严严实实的遮光。
　　其实这样也好，如果黑漆漆的什么都看不见，玩起来就难有感官的刺激了。
　　趁着老婆在洗澡，我就坦诚告诉两位网友说，我很紧张，独特的心理感受，此时难以言喻……
　　虽然我对这次把老婆让给他们玩弄感到十分刺激，也没有丝毫的后悔，但清清楚楚看着别人奸淫自己的老婆，总是有些心理上的压力。
　　他们宽慰我说，第一次都是这样的，有许多忐忑，等经历过以后，这样的感觉会逐步消失的。
　　一位网友善解人意地问我：“真的不反悔吧？如果你反悔我们就放弃。”
　　我低了头轻声说：“不反悔，但是你们千万要保密。”
　　他们大方地说：“这个你放心，我们也是要脸的。”
　　沉默片刻，我又和两位网友商量，老婆洗完澡出来的时候让他们见机行事。
　　话虽这么说，其实，心里生怕老婆受到什么伤害……
　　两位网友很能理解我此时的心情，说他们不会伤害老婆的，保证尊重她，请我放心。
　　我又特别交代瘦高个，待会儿玩老婆的时候，让他们一定要找机会先进入老婆的身体。
　　我这样主要是怕老婆会翻悔，这样做了，生米就做成了熟饭。
　　瘦高个平静地笑笑道：“其实谁先都一样的，我们不会计较这些。”
　　能体会出来，两位网友在这方面确实老道。
　　矮胖子这时候忽然问我：“要不要戴套？”
　　我想了一想，这几天正好是老婆的安全期，大概应该没有问题，于是大度地说：“随便你们啦！尽情地射吧！”
　　左等右等，好不容易门开了半边，露出老婆半边身子，和一张红红的脸蛋。
　　老婆犹豫的让我把被单铺好。
　　我没听清，以为她叫我拉窗帘，随口回答说我已经拉好了。
　　这预示着，老婆要出卫生间了。
　　我的心脏一边在狂跳着，一边想像，如果老婆是穿着衣服出来，那么玩的时候，是我脱她的衣服，还是让两位网友脱？
　　我给她脱，她心理上也许更好接受，但让两位网友脱，我在旁边看，那感觉会更刺激……
　　过了会儿，卫生间门终于开了，洗了半天的老婆从里面跨了出来，径直从过道走到房间里面。
　　浴后的老婆脸蛋飞着红晕，头发略显散乱，但白嫩的肌肤则更显光泽。
　　令我惊讶的是老婆身上居然没有穿衣服，看来是全裸的，她的小腹上虽然有一条深黄色的浴巾，但是那短短的浴巾根本裹不住她饱满的身体，仿佛随时会掉下来，那丰满高耸的胸脯上面，雪白的膀子袒露着，乳头若隐若现，像两颗朦胧的樱桃，两腿之间的神秘部位，若隐若现的展露出来。
　　浴衣下摆露出她穿拖鞋的小脚丫和白白嫩嫩的大腿，全身上下散发出一种未育少妇特有的性感和俏丽……
　　老婆此刻怎么变得这样开放啊，仅有的一层浴巾包裹身体，不是意味着可以很方便地把她剥光吗？
　　这时，她身上的毛巾有些往下滑，于是，她又把毛巾往上拉。
　　我觉得这场面比较有趣，感觉像在表演话剧。
　　突然，我发现那两个男人脸色变了，眼睛发亮，身体僵硬，他们的注意力全部集中到了老婆几乎赤条条的身体上，老婆凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立着，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著乳头的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。
　　其实，现在的老婆的身体在结婚之后也的确有些改变。
　　屁股和腰变得更加丰满性感了。
　　变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着浴巾也能看出来在她走路时双乳一晃一晃的。
　　但她的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　这时，我看到两个男人裤裆里的东西不约而同地被刺激得凸出来，鼓鼓囊囊一大团，原来他们的东西已经勃起了。
　　但只是一瞬间，老婆意识到所有的人都在看着她，这种感觉令她恐怖。
　　在她记忆中，还从来没有在别人面前这样裸露。
　　于是，她轻轻地叫了一声“哎呀！”
　　马上就折身回去，又躲进卫生间。
　　我跟进去问怎么了。
　　她抱怨我说：“你怎么没有给我铺床呀？”
　　我说：“等一会儿你就要脱光了，还遮什么遮？”
　　我想想这真是有趣。
　　“可是我有点怕，我心里乱的很，我……”她慢慢的抬起头来，盯着我说：“老公，这次我被别的男人……以后你会不会嫌弃……”
　　我未等她说完，一把搂住她，深深吻了下去。
　　老婆也热烈地回应着。
　　我这才理会她的意思。
　　于是，我吻着她说：“宝贝，不用怕，你要拿出点儿勇气来。记住，无论怎样，我都是深爱着你的。”
　　老婆点点头说道：“我也是。”
　　我的想法没错，老婆那时确实是想方便我们。
　　后来她告诉我，如果再穿上内衣，等一会儿脱起来反而很麻烦，反正都到这步了，与其让我们费劲地给她脱衣裳，不如就这样裹着浴巾出去还方便些，但是也不能一开始就光着屁股上床上等着挨肏啊……
　　我走出来铺好床，再到卫生间陪伴着老婆，把她接出来，然后，我小心翼翼地让她到紧靠墙壁的床上，等她裹着浴衣躺下后，连忙抽起被单给她盖好。
　　两位网友眼光从我老婆的身体上掠过，完全被她吸引了，因为她有精致而优美的，完全有女人味的腰、圆滚滚的大腿，以及那纤细的腰和耻骨之间宽大、结实又十分性感的臀部。
　　我从男人的角度体会，感觉到他们的眼光真的很色，他们真是大饱眼福了！
　　我倒也无所谓，让他们看吧，毕竟我老婆实在太漂亮了，是男人就一定会看的。
　　老婆的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但是那种非常坚挺的类型。
　　他们神态焦急地走向卫生间。
　　我坐到老婆身边，我很温情地爱抚她的脸蛋，安慰着紧张地蜷缩在一起的老婆，她似乎觉得冷，叫我把被单全部盖到她身上。
　　她躺在床上，我感觉出她有些冰凉的皮肤下，肌肉十分紧张。
　　她此刻似乎很讨厌我，移到床里侧的最边沿，很可怜地将身体缩朝一边，象在躲避我……
　　看着老婆，我想像着，或许，那刺激的时刻，我也不知道老婆能不能赤身裸体地与另外的男人坦诚相见，而且是两个陌生的男人；也不知道一开始时，谁来打破这略微有点生涩的气氛。
　　想着自己的老婆将和另外的两个男子拥抱、亲吻、爱抚，甚至交合，心中确实是百感交集。
　　紧张的心情，绝对不亚于老婆。
　　与老婆一时无言。
　　此时，我的意识有些模糊……
　　那种感觉，就好象自己为心爱的人准备一个特别的礼物，想让她对那个礼物非常喜欢、非常满意。
　　我不担心她会爱上这种疯狂的刺激，我只担心她会不会因对方不够温柔，而使自己的心理和身体都受到伤害。
　　如果结束后，她能告诉我她很喜欢，那我一定会非常高兴；如果结束后，她后悔来做这种尝试，我相信我一定会比她更后悔，恨自己让心爱的人受到伤害。
　　这样的角度可以让我很安全。
　　理想总是坚定的，然而实际操作起来，却又不得不按着客观事物的一切正常规律。
　　哲学说，所有的事情都必须正视事物的客观存在性，遵循它们的规律，再加上意识的能动反作用，这样才有可有成功。

第7章 好戏开场
　　时间不久，两位网友出来了，也是裹着浴巾。
　　很不自然的站在床边。
　　当老婆再睁开眼睛时，瘦高个和矮胖子正站在床脚，他们敞开的浴袍毫不掩饰自己双腿间、黑不溜秋凸起硕大的东西。
　　现在，两个身上一丝不挂的男人跪在床上，开始朝老婆爬过来。
　　老婆虽然闭着双眼，但是满脸已泛起了桃红，他们稍一接近，老婆就吓得浑身颤抖，她触电似的，两腿夹紧，猛往后畏缩，颤声说：“不，不要！”全身都吐露出透不过气来的紧张感。
　　网友一左、一右坐在老婆身边，一个身体歪倾着面向老婆，轻轻爱抚老婆的头发说：“宝贝，你别紧张，放松点，没关系的……”一个伏身在被单上把手伸进去，在老婆的胸脯上，开始隔着浴巾揉弄着她的上身。
　　老婆第一次被外人这样抚摩乳房，感觉很害羞，因此全身一动不动的，咬着粉红色的嘴唇，眉头微皱，一手遮在眼睛上，表情很是紧张，浑身有点儿颤抖。
　　我见到这种形势，担心老婆会反悔，于是干脆过去把她盖在身上的被单全部拉开来，老婆想拉上，但是我已经把被单扔到地上。
　　这样，老婆除了那件包裹着自己赤裸的身体的窄小浴巾，就几乎是光着身子仰躺在床上了，她的皮肤雪白无比，充满了一股让人心醉神迷的女性气息。
　　此时的老婆羞的连耳根子都红了，连忙用手遮住粉脸，真是太丢脸了，“不要了，我害怕……”
　　老婆一脸恐惧地看着我，浑身颤抖，有点令人毛骨悚然的样子。
　　她知道该来的终于要来啦。
　　这真傻，我想。
　　可是傻也不完全说明能够面对这个问题。
　　她不想承认，可她的恐惧确实存在，毕竟是第一次让别的男人玩呀。
　　其实，我也一样经历着艰难的内心挣扎。
　　可是那感觉太奇妙了，甚至太恐怖了，可是，我喜欢。
　　我只好过去，坐在她的身边，握着她的一只手，以示安慰。
　　“怎么了？不舒服吗？”我问。
　　“不是的，可是不习惯，感觉好怪。”老婆嗫嚅地回答，达到羞耻的极限使得老婆的身体和声音都颤抖。
　　在我老婆矛盾的时候，我握了一下她冰凉的手心，“没关系的，豁出去让他们玩一次，就一次。”
　　我心想：今天难得老婆会这样听话，一定要借这次机会，让别的男人好好地享受她的肉体，好好地让她爽爽，这样才能完全控制她的心。
　　我用双手捧起老婆的脸，对她说道：“你不知道你在我的心目中的份量，如果你能放开自己，我会更加珍惜你，永远让你生活在幸福之中，我会做到的。”
　　老婆被我的甜言蜜语打动了芳心，只好在极度的害羞与慌乱中，承受着两个陌生男人的抚爱。
　　过了一会儿，她轻微地扭动起自己的身体。
　　我问她：“还舒服吗？”
　　她没作声，喘息得更厉害，那种娇羞的样子，真是逗人欢狂。
　　我不停的吻着她，搂着她，觉得她浑身在发抖，脸上热得厉害，她竟瘫软在我怀里，这时我才感觉到，性的魔力实在是太大了。
　　两个网友斜躺在老婆身边，老婆娇弱的声音让他们的下身迅速膨胀。
　　矮胖子轻轻的从后面抱住了她。
　　她反射性的震了一下，胸部的起伏明显加快。
　　于是，他轻轻搂住老婆的嫩嫩的膀子，温情地在她脸上吻着，轻轻爱抚她的头发，然后他尝试着轻吻妻的嘴唇，老婆有些不好意思，把脸转向一边，胖子固执的把她脸转向自己，老婆有些慌乱。
　　“我，不要……”
　　胖子则扼住她的脸颊，继续挑战妻的嘴唇，这次妻无法逃避了，任他吻她的嘴唇。
　　胖子恣意地贴紧老婆鲜红的唇，将舌头伸进去，顶开了她的牙关，吸住她香软的舌头吮了起来。
　　“嗯……”
　　老婆口中发出呜呜的声音，好似轻轻地呻吟着，慢慢地兴奋了起来，她的乳房开始发热、膨胀。
　　温热的舌对男人的侵入做出情不自禁的反应，两个人的舌尖缠绵在一起……
　　不知不觉中，老婆闭上眼睛，将头靠在胖子的胸前。
　　面对着老婆，老婆坦胸露背，又被陌生男人搂在怀里，在陌生男人手里被揉捏……
　　她很不自在。
　　而此时，另外一个瘦高个则从老婆的小脚儿开始摸起，沿着小腿一寸、一寸往上摸。
　　他一边抚摸，一边称赞。
　　说老婆的脚儿小巧玲珑，非常可爱；又说老婆的双腿不但修长，而且雪白细嫩，是一对迷人的美腿。
　　老婆还从来没有体验过这种感觉，真的太舒服了，很难用语言形容的。
　　过了一会儿，瘦高个又将手探进浴巾里，在她丰满的胸脯上移动，捏住她柔软的乳房，很自然地将浴巾稍微掀开，老婆略微冰凉的乳房立即完全落入他的掌中。
　　一阵温暖的颤栗顺着脊背传到了她的双腿之间。
　　别人的手在她身上的抚摩，让我感觉到无比的兴奋和刺激。
　　老婆闭着眼，仰躺着，没什么动作，只是不时会仰头并发出轻轻的叹息声，她显然不希望我看到她在别的男人怀里有“浪荡”的举动，所以很拘谨，很在乎我的感受，不想让我感到不快。
　　老婆雪白的乳房立即暴露在男人们的眼前。
　　说实话，老婆是乳房不大，但很结实，很光滑，手感应是顶极棒的，所以男人们肯定非常喜欢。
　　她害羞得象跟我的初夜，胸前两粒尖尖的小乳头不知什么时候已经诱人地挺立着，高耸的乳房上，可爱的乳头随着两个男人的捏揉微微颤动，一股成熟女人特有的体香若隐若现……
　　瘦高个轻轻地伏下身体，轻轻捏揉着老婆的乳房，很轻柔地将老婆的乳头含进嘴里，尽情吸吮。
　　他的手不断搓揉，在她的双峰间游走，而那里曾经是多少男人想摸又不敢摸的呢！
　　此时却被他尽情地享受！
　　不一会儿，老婆全身好像瘫痪了一般躺在床上，阵阵快感如泉涌，从乳房和下身漫延至全身。
　　她开始大口大口地喘着粗气，娇嫩的乳头开始变得更加挺立起来，像两枚鲜红的草莓，而那浅浅的乳晕也变得突起。
　　她的身体开始轻微地扭动起来。
　　“噢……”
　　老婆离开上面矮胖子的唇，仰面发出一声娇吟，双眼紧闭，双腿也不安地并拢在一起，互相摩擦……
　　很多男人喜欢玩弄女人的乳房，而老婆也很喜欢乳房被男人抚摸、搓揉。
　　趁此，瘦高个开始关心老婆的下半身，他几乎很顺利就解开了几乎全裸地、躺在那里的老婆身上的浴巾，老婆突然声音颤抖道：“不……别脱……”
　　但是，她的话已经无济于事。
　　在动作中，浴巾全部掀开，老婆丰满白嫩的肉体全部绽放了，优美的曲线，玲珑的身材，暴露无遗。
　　老婆的身材一直好，细腰、丰臀、修长的大腿，但那天我突然意识到和结婚时相比，老婆的身材不但一点没有走样，而且比以前更成熟，更诱人，她的乳房还是那么高耸挺拔，而且比以前更饱满更柔软；腹部还是像十六、七岁时一样，没有一点多余的肥肉；她的双腿还是那么白嫩修长，而且比以前更圆润更丰满。
　　也许是因为害羞，也许是因为害怕，老婆紧紧地夹着双腿，用她小小的手盖在那片神秘之处。
　　男人拿开老婆的手，手掌滑入老婆的双腿间，轻抚老婆的大腿。
　　老婆的大腿丰满而又结实，应该是个成熟的女人才拥有的大腿，那大腿现在分的是那么的开，将我平时那么疼爱的地方一览无余。
　　老婆整个的私处就这样敞开着，不受任何保护，那暴露出来的大腿间的阴毛，显得格外的黑，真是性感、诱人；中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
　　像这样的东西，应善加珍藏，只有在特殊场合才能使用。
　　老婆虽然头脑中充满了对老婆的愧疚，但身体在另一个男人的抚弄下，却是不可能没有反应的。
　　现在甚至可以说她已经完全失态了，不知所措的把头靠在胖子的怀里，任由着下面瘦高个的继续玩弄，嘴里还在语无伦次的自语……
　　瘦高个定定地看着老婆赤裸的身体，面上露出赞叹的神色。
　　老婆从未试过这样在别人面前赤身露体，一阵羞耻心使她用力扭着屁股，羞得蜷曲着身体。
　　老婆的阴部毫无遮挡地面对着瘦高个的注视，虽然她很紧张，但是那条神秘的缝隙却逐渐地张开来，稀疏的阴毛下是粉红颜色的阴唇，里面的嫩肉上，由于湿润，反射出一点点儿亮光。
　　他在她身下趴着，准备要用手指会触摸她的羞处。
　　她羞得无地自容，闭上眼睛说：“你……你们别看了，我真的很害羞。”
　　可是，瘦高个的手却根本不听从她的话，反而直接向下摸去。
　　在接下来的两秒钟内，我忽然听到老婆发出“啊！”的一下惊呼。
　　那种属于娇喘类型的呼叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过她的下体，手指一接触她的阴门，她就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆布。
　　“天啊！”老婆叫着，娇软的身躯像蛇般的扭动着，试图夹紧双腿，口鼻间发出“呜、呜……”的娇喘声。
　　我知道她兴奋了，因为她那里实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。
　　老婆这时已经是整个人靠在了身上，任由男人搂着她的纤微细腰，放任他的另一只手在她下身翻江倒海。
　　老婆比较丰满，小缝两边的肉很有肉感，象两座低低的小肉山丘簇拥在小缝两边。
　　扒开阴门，便看到了老婆殷红的阴道嫩肉和娇嫩的小阴唇，阴道里面已经水光闪闪，男人摸一下那里，手指便湿湿的。
　　我知道那一定是老婆的爱液。
　　我看着这一切，头脑中一片空白，就好像在梦中一样。
　　我看着他尽情地抚摸着我老婆最私秘的地方，想像他灵活的手指拨开她的阴唇，在她阴蒂上的旋转让她疯狂。
　　伴随着愤怒，羞耻，一种奇特的快感在我脑中混杂交织，我觉得自己快要被胀开了。
　　瘦高个不时地爱抚着老婆的阴蒂，还用指头直接在她阴道口周围旋转……
　　在这重点刺激之下，她的屁股自然的颤抖着扭动起来。
　　这时候，矮胖子的手又伸过来了，从背后楼住妻的双乳，尽情抚摩着、上下左右揉捏着，然后用力地挤捏它，使她感到疼痛。
　　眼下，老婆的双峰已经高高耸起，乳尖那两颗小葡萄似的乳头挺的滚圆，看来，老婆已经着实兴奋起来了。
　　胖子捏着她的乳头，真让人讨厌。
　　以前我从未这样捏过她。
　　“好痛啊！”老婆呻吟着，试图阻挡开矮胖子的手，他捏得那么狠，刺激了她的神经。
　　我看见随着瘦高个的手进一步加大搓揉的幅度，他手指下她可爱的湿滑的阴户变得湿漉漉的，很温暖，她的阴户在他的手指触摸下隆起，可以感觉到它在颤动。
　　老婆本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄的阴部现在反而被张开来。
　　从我这里看过去，能隐约看见男人的手指在老婆的阴唇之间挤压揉搓着，并且还在继续把老婆的大腿尽量的往两边分开。
　　老婆僵直的身体靠在胖子身上呻吟起来。
　　老婆抓紧床单，斜靠在胖子的怀里任由男人们玩弄，她的双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽。
　　男人们的刺激很快发挥了作用，我已经感觉到她的鼻息在逐步加重，慢慢的，慢慢的，她开始发出轻微的啍声，抓着我的手也不时开始颤抖，双眼半开半合之间充满了令人挡不住的诱惑。
　　不一会儿，我就可以明显的感觉到老婆的呼吸开始急促，她抓着我的手也开始微湿。
　　老婆一直闭着眼睛任凭他们摆布，她的睫毛不停的跳颤，呼吸急促而频快。
　　她的呼吸变得更急促，更快。
　　她的阴道口逐步溢出温暖的爱液。
　　他的手指试探着插入老婆湿滑的阴门，由慢到快地抽插起来，手慢慢的抽了出来，两只手指隐约看到晶莹的淫液，他的指头正被她的爱液沾得越来越黏糊……
　　意识到自己的阴部正在被老婆以外的男人尽情地玩弄，老婆顿时害臊得无地自容，想求助老婆，又羞于启齿；想挣扎，却双膝被困，徒增扭动摩擦带来的剧烈骚痒。
　　老婆被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了男人熟练的调情手法，阴唇被男人的手指揉捏着，阴蒂被有节奏撩拨着，送来快感，一阵又一阵，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　瘦高个很用功，他轻轻分开老婆修长的玉腿，偏着头将老婆的臀部抱起，顺着平坦的小腹吻到了阴毛上。
　　接着，把她的两腿蜷起分开，半个脸埋进她的阴毛中间，低头嗅着老婆最羞耻的地方。
　　而老婆此刻心里肯定很想把放松的大腿夹紧，然而奇怪的心理使得她并没有那么做。
　　从阴部传来呼吸的热气，让原来就骚乱不堪的老婆，意识进入模糊的状态，内心居然开始隐隐期待有人可以慰藉她下体的空虚。
　　虽然老婆刚刚才洗过澡，但是在阴部还是隐隐约约散发出一种淡淡的味道，这种气味太浓烈、太诱人，令所有男人都无法抗拒。
　　他轻轻拨开阴唇，圆圈般的桃红色的阴门微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶的。
　　他禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　他把舌头使劲伸进去，体会着被强烈刺激得收缩不已的阴门的颤抖。
　　这时，我老婆已经处于半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。
　　突然，她感到阴部被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。
　　他伸出舌尖舔拨着我老婆那两片膨胀起来的阴唇，接着便重点照顾上了她的阴蒂，厚实的嘴唇一下夹住，扎人的胡子磨擦着她的阴部，老婆全身一阵快活的寒颤，直至背上都起了层鸡皮疙瘩，她明显地感觉到自己的阴蒂周围正不断受到一种越来越令人兴奋的刺激，情不自禁地低声呻叫了起来。
　　过了片刻，男人的舌头开始在老婆的阴唇之间挑逗起来，老婆立即有死去活来的感觉，她抖动着屁股，呻吟着，黏糊糊的液体从阴道内向外溢出，使得她的下体看上去有些湿淋淋的，阴门中分泌出来的爱液也使得床单上弄湿了一小片。
　　男人对她的舔弄进行的很久。
　　在一阵阵吱吱地舔弄、吸吮、抠动、顶钻中，老婆显得难受至极，只是嘴上啊啊地叫得更欢了。
　　我知道老婆只要动情的很充足后，小缝里面就会露出一点象扇贝裙边一般的肉唇来，蜷曲着皱皱折折的有时候还泛着一层动情后分泌出的爱液，裹在小缝和那露出一点的裙边上，好似抹上了一层蜂蜜的肉蓓蕾的花瓣。
　　老婆呻吟了好一会儿，死命地抓着床单，实在忍不住了。
　　“噢……”

第8章 我是不是个变态
　　“噢……”
　　她的头往后一仰，双眼紧闭的脸蛋变的更加娇艳，情不自禁张开性感的唇，发出刺激的呻吟，被瘦高个网友双手控制着的屁股不由自主地抬了起来，随着他的唇、舌头在老婆阴部的不断用力，老婆双腿忽高忽低地被摇动着……
　　突然，老婆的双手开始紧抱着网友的头，双腿也紧紧的夹着，胸口急剧的起伏着，然后紧硬着身子的向后昂，终于，在“嗯！不要……哦……”几声欲抑还扬的娇呼中，伴随一阵急促的抽搐和颤抖，挂在男人背后的双脚向空中伸直了，豆蔻般的脚趾也绷得直直的如哭泣般大声呻吟着，得到了第一次的高潮。
　　老婆给我的感觉就像是快虚脱了，想不到这么保守的老婆现在就象一只发情的动物，不顾一切的享受。
　　但是，结婚这么久，恐怕她还从来没有这种兴奋的感觉。
　　老婆就这样一直闭着眼睛，任凭我们摆布，睫毛不停地跳颤，呼吸急促而频快。
　　瘦高个每舔她的阴蒂一次，她的全身就颤抖一次，就象平常我在她阴道里时全身发抖一样。
　　老婆看来已经忍不住了，她的阴道已经很痒了，肯定极其渴望下面现在有个东西在里面抽动。
　　因为她已经不顾一切的开始大声的呻吟：“啊！啊……”
　　没多久之后，她的大腿夹着他的头，她的阴唇完全分开了，在手指的拨弄下显得愈加肥厚、凸出，而黄豆般大小的阴蒂已完全从包皮里探了出来，阴道口也快乐地张开了，湿湿的，她的屁股和腿下有一片濡湿。
　　他的手指分开了她的阴唇，滑进了她紧紧的阴道内。
　　她的两腿开始紧绷，并且不自主的抖动着，抓着下面瘦高个头发的手也开始下意识的把他向外推，网友说：“宝贝，我想在外面蹭一蹭成吗？”老婆虽然不反对，却也不敢充分合作，所以干脆什么也没有回答。
　　过了一会儿，我看见他们两个的大鸡巴又粗、又长的向上挺着了，而老婆也已经是兴奋难抑。
　　瘦高个明白时机已经成熟了，于是翻身上床，正对着老婆的身体压了下去。
　　在旁边的我可以明显的看到老婆的双乳在他的重压下变扁变宽，男人的右手伸在了他的腿间，想像得到他正握着他那硬梆梆的阴茎在搜寻我老婆的肉洞口。
　　他有一个十分漂亮的阴茎，大而粗壮，就像那男人的身体一样，坚硬、挺拔，充满男子汉的野性。
　　好戏终于上演了！我的心跳得更加厉害了！
　　这时候，老婆才突然意识到这里正在发生的什么事，她的眼睛惊诧地睁圆了，由于惊恐，嘴唇都有点哆嗦了，看上去她就象一个刚刚被惊醒的人一样。
　　大约她正在想，这是种什么样的愚蠢游戏啊？
　　自己陷入了什么样的境地，盲目的恐惧突然降临了。
　　她的臀部能感觉到他大腿间有一件东西在膨胀、隆起。
　　简直把她吓坏了，她觉得自己就要昏过去了。
　　老婆惊恐地叫了一声，急忙道，“不要！你们说好可以不这样的！”
　　自己现在是给人家兵临城下了，并且已然门户大开，那挺拔的阴茎惊得老婆曲起双腿、蜷着身子，想摆脱窘境，她无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线，岂知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露给男人了。
　　尴尬变成了羞耻，羞耻变成了恐惧。
　　老婆仿佛知道了即将会发生什么似的，身体颤抖了几下，似乎有点紧张，心中压抑着的潜意识恐怖感立时痛苦地爆发出来了。
　　她想叫但又不敢叫，她不知道为什么不敢叫，她信了我的话，要是现在不能遂了他们的愿，他们到处一宣传，我俩可都没脸在这个城市混了，就算叫了，也没人会来救自己。
　　她绝望地哀求着：“老公，我害怕，两位大哥，我求求你们了，能不能不要了呀……”她以颤抖的孩子气声音说道。
　　我生怕老婆在这骨节眼上变卦，赶忙一边示意着那位网友赶快动作，一边同矮胖子用力按住老婆试图挣扎的手臂，胖子把她抱在怀里，但是老婆依然拼命扭动着屁股，不停地踢蹬着双腿，不想让男人的阴茎插入。
　　就在这时，我老婆突然挣脱了开来，吓得我连忙按住她的小腹，胖子也攥住她的手腕，再度把她按在床上。
　　“宝贝，省省心吧！要是不想肏你，我们来这里做什么？嗬嗬！”瘦高个淫荡地笑着。
　　“不……不要，求求你，求求你，不要这样呀，妈呀……”
　　在老婆的哀叫声中，我想：这次不管老婆如何挣扎，如何尖叫，如何哀求？
　　最终一定要让他们把她肏了，一定要肏了！
　　我干脆压住老婆的上半身，死死地压着她的身体，而瘦高个则先是骑在老婆的小腿之上，遏止住她的动作，然后用力拉开老婆紧紧合拢的大腿，将她那已经湿漉漉的阴门完全裸露出来，她的大腿被由八字形状、拉扯成一字开，露出双腿间浓密的阴毛，阴户被完全分开了，完美的肉缝呈现在男人面前。
　　使那原本只专属于我的阴道正对着眼前这两个陌生的男人完全、彻底、清晰、美好、充满地地敞开着。
　　我听到老婆发出痛苦的声音，的确，双腿被拉成一字形状是极其痛苦的，我看到老婆的身体都在痛苦的颤抖着。
　　眼看自己的老婆当着自己面前给别的男人们玩弄，心情又难过又无奈。
　　老婆的身体在我怀里轻轻地颤抖，不知道是因为在男人们目光的注视下兴奋了，还是极度耻辱的暴露让她快要崩溃了。
　　她极力将身体向上缩，但很快就被男人扼着双胯，丝毫动弹不得半分，她的因为惊恐而睁大的眼睛试图看见男人那硕大的阴茎，但是男人逐渐伏下来的上半身显然挡住了她的视线，她根本看不见。
　　而此时男人那根微微上翘的阴茎在光线的折射下显得格外醒目，它就像一把刚磨锋利的刀子，寒气逼人。
　　老婆一慌张，力气也没了大半，恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停的哭着求饶。
　　她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。
　　“天哪！”她绝望万分地说。
　　她的声音里现在没有了愤怒，只有恐惧。
　　她的身躯在扭动着，但是腰的下半部只能做有限的动作，嘴里直叫道：“不要！求求你！！”
　　她的湿润的阴部已经被瘦高个一览无遗，高高耸立的乳房上，娇艳的乳头还在左右晃动，老婆的身体左右颤动，浑身汗水淋漓，本来散乱的一头秀发，此刻紧紧黏贴在脖子两侧。
　　在明亮的光线下，她那雪白细嫩的肉体，一览无遗，尤其是小腹下面蔓生着浓密蓬乱的黑色阴毛，及隆起如小山丘似的阴户，下面有一条若隐若现的肉缝，湿淋淋的已经有些水渍。
　　她完全被恐惧攫住了。
　　事到临头之时，她又带着哭腔说：“不了、不了……”
　　向着丝毫不为所动的我乞求着，但这仅仅是她一厢情愿的想法，回答她的是我更加用力地压住她的胳膊。
　　这次3P千万不能失败，千万不能。
　　说真的，当时我已不是她爱人，而已经是想拉她下水的流氓了。
　　老婆觉得自己快要发疯了，再三挣扎，仍是被紧紧制压住，又没勇气呼救，着急的仰头左、右甩动，显然，她内心深处仍然存有一丝理性的意识，但那是无奈——因为她已经知道现在无论如何，徒劳的挣扎也好，凄惨的哀求也好，这时候都已经失去了任何作用，她已经别无选择了，等待她的只有顺从，只有被轮奸的命运了。
　　或许只要进去一会儿，他们就会满足的。
　　即使在这种时候，老婆居然都没有发现自己这时的想法是多么可笑。
　　只要那男人的阴茎一旦插入，这种违反伦理的啪啪就会不断继续下去，直至他们彻底满足为止，局面根本不受她的操控了。
　　而旁边的我只是一个沮丧的旁观者，看着老婆在床上扭动着身体，听她发出嘶哑、恐怖的叫声。
　　她的头两边摆动着，头发随之飘舞，紧张得脸都扭歪了。
　　她的动作示意着反抗。
　　男人却很自得地继续慢条斯理地玩弄着老婆的下体，丝毫不顾忌她的哀求，因为他已经从她的声音里听出是恐惧，而不是愤怒。
　　他已经深知在这样的环境和他的进攻中，我老婆的抵抗不会持续多久，眼前这个白嫩丰满的女人已经摆脱不了被尽情玩弄的命运了。
　　简直就是强奸吗！
　　我想。
　　这种姿势，我想任何人看了都会忍受不住兴奋吧，反正我只知道我那里胀得难受。
　　那是种奇怪的感觉，有绝望，有惊恐，也有兴奋和期待。
　　此时的老婆大睁着双眼，直直地看着男人的阴茎，似是待宰的羔羊般毫无反抗之力，或许是她也沉浸在了另类的快感之中吧！
　　性爱经验丰富的我知道，老婆是想要而又害怕。
　　女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着“不行、不可以”，其实，女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄？
　　还是安静地躺在那儿，让他发泄吧。
　　别大惊小怪了。
　　就躺在那儿，等着他把那玩意儿排出体外。
　　“抓紧时间，赶快肏进去。”我回头催促着瘦高个。
　　此刻他一脸淫笑，他已经决定了强奸她，真的要强奸她。
　　对男人来讲，似乎只有强奸才能得到最大的快感。
　　只见他把手放在她的双股上，开始分她的腿。
　　“不！”
　　她尖叫一声，将屁股从床上抬起，男人笑起来，反而更加用力地掰开老婆的膝弯，然后他趴到老婆白嫩的两腿之间，低头仔细端详着老婆下面阴门的位置，现在，她的阴户已经完全湿透了，不仅仅只是外部。
　　听到老婆“求求您，放过我吧”的哀求声和“不！不可以”的拒绝声，我心里真是五味杂陈。
　　此刻，一个声音在我脑中焦急地喊着：放手，你们这些混蛋！
　　另一个则红着眼嘶声道：肏她，插进去！肏我的老婆！
　　仿佛听到了我心里的呼喊，男人的膝盖硬硬的抵到了我老婆的大腿根部，将她的大腿顶了起来，老婆的双腿被迫离开了床面，无助的向空中伸展着。
　　男人一只手扶着自己坚硬的阴茎，另一只手扒开老婆湿淋淋的阴唇，用膝盖分开她的双腿，先用硕大的龟头在老婆的阴唇上摩擦了几下，然后用阴茎头划拨开老婆的阴道口，深吸一口气，准备用力长驱而入！
　　阴茎慢慢地试探着进入她的身体。
　　“不……不行的，放过我吧……”
　　老婆颤颤地求饶着，她的身体紧张地绷紧，雪白幼嫩、浑圆紧绷的翘屁股因害怕挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽至极。
　　在男人的龟头即将进入她的阴门的时刻，老婆浑身一震，竭力将自己的双腿并拢起来，着急的扭动腰肢与屁股，试图躲开已触到屁股肉沟的阴茎。
　　但是她沮丧地发现，自已经张的大大的双腿一点也不听使唤。
　　她泪流满面，眼睁睁看着自己从未向外裸露的阴部被老公以外的男人即将进入。
　　她声嘶力竭地发出恐惧的叫声，再次试图阻止男人的进入，她虽然拼命用力紧紧地将阴道口收缩，希望不让龟头进入阴道，可是被男人已经充分爱抚的阴门却非常滑溜，怎么也夹不住，男人的阴茎并正一分、一寸地向前闯。
　　阴道口胀满非常，有点儿痛的感觉。
　　她呻吟着，这种声音显示着老婆已经由沮丧进入了绝望，听起来她已经彻底放弃努力了。
　　此时，到这时候的她最终还是选择了放弃，把眼睛闭上，准备忍受这次奸污了，因为她已经知道反抗没用了，等待她的肯定是那种被两个男人奸污的结局。
　　她几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来，蓦然的感觉到了一个火烫的肉球硬硬的顶在了她的阴道口上，触到自己的阴唇了，她知道那是什么，也知道它一旦分开阴唇、进入到自己的身体里面意味着什么，可自己却无能为力。
　　“滋…！”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇，挤入老婆紧小的阴道口，她忽然觉得阴道前端非常胀满，被男人粗大的东西挤压充塞着。
　　男人继续缓慢地一分、一寸地向前推进，阴道口胀满的感觉已不太难受了，阴道深处却被龟头前端缓慢地撑开，从内阴一点、一滴缓慢地开拓着，开拓后再被那粗大的阴茎充塞了每个空隙。
　　老婆的双腿和阴道想夹紧，抗拒被继续开拓和闯入，但是效果不佳，男人粗大的阴茎已进入了半寸多。
　　“哎呀……！”老婆终于忍不住了一声娇叫，羞红着脸不断地喘息着。
　　此时，男人的腰猛的下压，屁股狠狠地一沉，开始准备完全进入她的身体，老婆用双手去推他的身体，可没有用，他强行往她身体里钻去，伴着他“啊！”
　　一声欢愉的闷呼，几乎在没有任何阻碍下，成功地进入那让人感到舒坦的暗洞，此时，夹在老婆双腿间的男人的下身好像与她的腹下接触得更紧密了……
　　我明白，他的阴茎肏进去了。
　　在男人的屁股下沉之际，老婆发出了几声惊惶而短促的求饶：“不要——求你！”
　　她大声地呻吟着，恳求他。
　　但也就在这同时，老婆将头往后一靠，头发上甩出细小的汗珠儿，身体突然往上一抽，屁股往上一翘，双腿像钳子一样紧紧地夹住了男人的腰，由于我和矮胖子紧紧地按住她的原因，她根本无法逃离开阴茎的进入。
　　老婆的小手痛苦地紧紧握成了拳头，嘴里发出了一声重重的呻吟，毁灭性的绝望感立即攫住了她，“啊呀——”老婆惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道自己已经彻底的成为了一个婊子。
　　老婆的声音有点而颤抖，也有点尖锐的痛苦：“噢……”
　　她叫得多惨啊！
　　那声明显的压抑的娇喘声后，我看见男人的身体已经和老婆完全结合在了一起。
　　肯定肏进去了，当然肏进去了！看老婆的表情就知道。
　　她悲哀地低叫了一声，湿漉漉的头发贴在她的面颊上，然后她闭上了眼睛。
　　居然哭了出来，泪水从她的睫毛下面渗出来，缓缓顺着她的面颊往下流淌，泪水汹涌而出，两行眼泪顺着脸蛋流淌下来。
　　这证明了我的判断没错。
　　“他终于肏进去了！”
　　第一次亲眼看着别人的阴茎插进老婆的肉体，我竟然产生了一种完成伟业的感觉，似乎忘记眨眼和呼吸，目不转睛的注视着，嘴巴里吞下口水后还不断的拥出来。
　　男人的阴茎已经成功地完全肏进了我老婆的体内，那一下插入是那么突然，身体的重量猛地压到了老婆那已经张开的大腿上，以至于老婆的身体痛苦的摆动着，她的大腿之间与阴部的相接处，感到一种玻璃刺般的剧痛，疼痛止住了她的动作。
　　这是肌肉痉挛，很疼，但是由于手被死死地按住了，她的扭动被限制在一个极小的范围里。
　　“求求你，痛，痛啊……”老婆哀叫不停。
　　尽管疼痛还在加剧，男人却还是有意增大了压力，终于全部进入了老婆的体内。
　　我的心中这时真是醋、性相交。
　　“老公，救我啊……”老婆哭出来，痛苦地乞求着。
　　这时候的她，喉咙发热、发干，鼻子湿乎乎的，被眼泪堵住了，好象很不舒服。
　　我没有作声，默默地看着他们在我面前做爱，想：你怪不了任何人，只能怪自己，亲爱的。
　　其实，这个瞬间所带给我的同样是充满的感官的刺激，我脑海充血，混身发热，好难受也好享受，我的呼吸几乎停止，我心里面，除了无法形容的一丝复杂感觉，伴随而来的却是夹杂着创痛的快感。
　　肏进妻的屄后，瘦高个故意一动不动的紧紧顶插着，压迫着妻的耻丘不动，将他粗大的阴茎紧紧抵入老婆的阴道深处，阴蒂被压迫得完全充血凸起，更加强了刺激的感度。
　　他的双手仍然紧紧的扳着她的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在她柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着老婆温暖紧密的阴道给他带来的快感，又好像陶醉在了强占我老婆这样一个花容月貌的女人身体后的胜利中。
　　保持下身不动的瘦高个，现在则将所有的攻势完全集中在对妻胸部的爱抚，老婆火热的乳房打动着他，他含住其中一个乳头，舌尖轻舔，牙齿轻轻咬住老婆的乳尖。
　　又兴奋又害怕的妻，意识就紧绷在溃决的边缘，从下腹部传来一阵一阵的紧缩！
　　老婆的两手紧抓瘦高个的手臂，表情痛苦不堪。
　　听到老婆的哀告，男人仿佛获得了极大的满足，缓缓的把鸡巴拔出来。
　　我看见粗大的一长条慢慢自老婆的阴门里拔出来，上满黏满了老婆私处的分泌物，那种刺激的感觉，实在是叫人迷离啊！
　　可是老婆居然还是不死心，她趁着我们一分神，屁股用力向上一挺，摆脱了男人的阴茎。
　　我们赶忙用力按住她手舞足蹈的身体，牢牢固定住她的下身。
　　老婆拼命夹紧屁股，挡住了男人再次进入自己的身体，我们干脆一起上前，用力将老婆的大腿往左、右掰开，使她的下体呈M的形状。
　　男人的身体成功地挤入老婆的两腿之间，龟头由老婆的屁股沟缝下缘缓缓挤进，无措的老婆只能张着双腿，而男人粗大的阴茎迎着老婆羞涩外翻的阴唇，鸡巴已经到了老婆的阴道口，稍微停了一下，又是一下狠狠地插入，毫不客气地再次插进了老婆的阴道。
　　“啊！”我听到老婆发出不自禁的哀叫，她两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　男人淫笑着说：“臊屄，别费劲了，再怎么样，就算现在我放开你，我下面那东西还不是已经肏进过你的屄里了，嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了老婆的要害，不再挣扎了，只是无力地抱着身上的男人喘息着。
　　她的挣扎渐渐放松了下来，巨大的绝望浮上心头。
　　她悲鸣着：“先停一会儿……疼啊，难道你就不能先停一会儿吗？”
　　她的痛苦反到增加了男人侵犯她的兴趣，老婆只有不断的求他：“慢一点，慢一点！”
　　瘦高个开始飞快地展开活塞运动，一时间，睾丸撞击阴部的“啪啪”声，阴茎在阴道里抽插发出的“咕唧咕唧”声，老婆的抽泣声和男人的喘气声，以极快的节奏此起彼伏的响彻整个房间。
　　我站在他身后，第一次亲眼看见别的男人的鸡巴在老婆的阴道里插动，随着抽动，垂下的阴囊裹着两个睾丸，一下下的撞击着老婆的湿润的肛门。
　　老婆曾经和我说过，她很喜欢睾丸拍打她的阴唇，那样格外的刺激！
　　她肯定一边挨着肏，一边正在沮丧地想，这也许仅仅是个开始呢！
　　嘿嘿，她想得一点儿没错，不叫男人肏她个天翻地覆，我都不满足呢！
　　我恶狠狠地想。
　　当男人的阴茎插入老婆的身体后，便松开了原本是紧压着老婆双腿的手掌，疼痛缓解后的老婆整个人变得软趴趴的，她摊在那里，大睁着眼睛，摊开两手，没有目标的睁着，仰起脖子，张着小嘴，再也发不出声音了，双腿屈起，微微抖了几下，屁股无力的蠕动着。
　　可能是意识到自己正在赤身裸体地张开双腿，只能无奈地接受阴道被老公之外的另一个男人进入的事实，老婆不禁羞愧地合上双眼，这毕竟是被老婆以外的第一个男人插入，她感觉到自己的全身都在发烧，而这时，她似乎还得抑制那种逐渐升腾起来的强烈的欲望，这时候，我可以清楚地看见那位网友那粗大的阴茎已经整条尽根没入老婆那两瓣迷人肉唇儿中间的肉洞里了。
　　但随着瘦高个很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，老婆仰头、咬唇的闭着双眼，哭声也慢慢地在变味……

第9章 我是爱你的
　　我真是变态，老婆被别人干自己竟然觉得如此的兴奋。
　　我知道是不对的，但是我妥协给了自己的欲念。
　　我知道老婆的神秘地带现在终于完全被占领了。
　　男人的手肘支撑着身体，头亲密地紧贴老婆娇艳的脸蛋，老婆头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。
　　男人结实的臀部开始向老婆的下方释放着一次次的冲压动作，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗硬的阴茎大部分停留在老婆的阴道里，然后用力扭动着屁股，在老婆里面做半旋转的搅动顶撞。
　　当老婆最终不得不确认男人的阴茎已经彻底插入时——至少她已经默认了，老婆闭着眼睛喘息着，呼吸渐渐比刚开始进入的时候略微平缓了一些。
　　大腿根儿还有点刺痛——随着男人的抽插袭来又消失，但是疼痛已经不算厉害，于是，老婆的心脏从狂跳，慢慢减速至快速跳动了。
　　此时的男人已经完全不用再担心有什么变故，腾出双手，恣意地抚摸揉抓着老婆绯红的双乳。
　　老婆的乳房和生育过的妇女的乳房完全不同，虽然不算大，但摸上去很有弹性，很结实，摸上去手感非常的好。
　　我呆呆地看着男人在老婆身上粗野而有力的动作，他强壮的身体不停地在她体内抽送着，第一次见到其他男人的阴茎插在老婆的阴道里，听着老婆激情的呻吟，我心里百感交集，这个进入淫荡世界的女人，就是我老婆啊！
　　她现在终于接受了陌生的男人，向他们开放了她的身体，当看到老婆被插入的那一瞬间，我就知道，最终她会愿意用自己的肉体包裹他们的肉体，用她身体的内部容纳了他们的长趋直入，愿意用自己的肉体引导他们喷射、享受欢乐，也愿意他们从她体内挖掘出狂喜、颤抖和抽搐，享受她美妙的。
　　她和他们，身体上最隐密、最柔嫩的部分结合在一起，纠缠、磨擦，而她的体液正在浸润俩人的身体……
　　此刻，老婆的下身已经完全在他的控制之下，两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接着男人快速和重重的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。
　　此时，他双手托住她白嫩的屁股，用力的捏搓着，一次又一次地插入，动作越来越快，似乎一次比一次深，一次比一次光滑，一次比一次舒服。
　　瘦高个的阴茎次次都可以插入最深，已经没有任何的阻隔。
　　只是他在抽插出一半的时候，就又回复并用力深深的插回腔道的底处，每一次阴茎在老婆那里经过，都引起老婆的一阵紧缩。
　　老婆已经感到自己开始变得迷糊起来，躺在那里仰着头，大睁着眼睛，一眨不眨。
　　我想，网友的龟头此时一定是顶在了老婆的深处上，正对她进行有力的摩擦、撞击，细细地感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　她没太反抗，因为，至少在此刻，正在发生的事情使她过于恐惧、惊诧，何况阴茎已经插入，她根本无力再使劲反抗了，何况事实已经存在了，而且随着啪啪的继续，最初的疼痛已经慢慢消失了，随之而来的，是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，布满老婆全身的每个细胞。
　　此时，见老婆已经不再挣扎，我于是放开了她的上身，她的双腿也获得了自由，渐渐的抬了起来，夹住了瘦高个的腰，洁白的大腿紧贴在他不断耸动的腰胯之上。
　　我看见，老婆挂在男人屁股两旁的脚腕，正不断地随着他的抽插而一荡一荡的，格外撩人。
　　终于，这两副肉体完全地结合在一起，男人沉重的喘气声和老婆近乎淫荡的呻吟声交织在了一起。
　　老婆从未试过这么疯狂的啪啪，受到这么强烈的插入，她完全不能把握自己了，只有“嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　可是，那快感却愈来愈强烈，她的心跳也越来越快，她渐渐知道自己终究是控制不住自己身体的反应了。
　　已经无法再掩饰了，老婆身体的反应表明，她已被他给肏出快感来了！
　　老婆朦胧之间听见一个声音说道：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。
　　更可怕的是，她身体里的阴茎明显加快了抽插的频率，而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感、顶着阴道壁强烈的冲击着她的大脑，两人的呼吸都变的粗起来，“嗯”、“嗯”、“嗯”、“嗯”，他先忍不住张开了嘴，一边插着我老婆，一边哼着粗气，急促的气息不断吹到她的耳鬓，奇痒难耐。
　　我老婆赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声，那样的话，自己真的是无地自容了。
　　嗬，真没有想到自己现在正在被另一个陌生的男人全身一丝不挂的搂在一起啪啪！
　　眼前的一切恍然如在梦中。
　　而之后他的抽动越来越快，越来越有力，她的整个身子也随着他的冲撞，剧烈的迎合著。
　　我一边心不在焉的抽着烟，一边看着自己的老婆在别人的抽送下提臀挺腰，心上不禁醋意大发，即怪老婆骚味太重，也不管是谁就给人干了；另一面，第一次看着自己的老婆在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比。
　　老婆的媚态、老婆的叫床，使原本在上面亲着老婆乳胸的矮胖子激动不已。
　　他再也忍不住了，又一次双手快速的套弄起自己的阴茎。
　　下面那位男人和老婆还正在兴头上。
　　老婆的双手已缠上了男人的腰上。
　　俩人的嘴也粘在了一块，亲得十分投入，男人的腰部正用力的拱动着，他身下的那根淫棍肯定正一进、一出的在老婆的阴洞中穿插。
　　而老婆那细小的蛮腰在大力地左、右挪摆着，丰臾的屁股一挺、一挺地配合著男人的抽送。
　　老婆的叫床声撞进我的耳朵，她肆无忌惮地尽情地宣泄着女性的性欲之声，似乎到现在才是她最满足的时刻。
　　老婆的私处正被我以外的男人尽情地享用着，不但给老婆带来狂乱的刺激，也使在一旁“观战”的我带来无穷无尽的快感。
　　看到老婆的阴道里不断渗出白色的黏状的液体，沾在阴毛上一晃、一晃的，似露珠，似水滴，有些液体挂在男人闪着光泽的阴茎上，看起来像是那里涂满了润滑液，有些则顺着大腿往下流淌。
　　男人的双手伸过去握住了她的双乳，老婆膨胀饱满的乳房被狠狠地挤压着，他的手指毫不怜惜的抓握着它们，洁白的乳房上面都是红红的握痕，鲜红的乳头被手指掐住，旋转。
　　男人时而停下、时而抽送，老婆发出痛苦而又满足的叫声，身体随着男人的充斥而摆动着，丰满的屁股一抬、一抬的，甚是诱人。
　　我看见那个过去一直完全属于我的娇美肉体，如今在他人胯下承欢，过去只为我流的淫水，如今更是被他人逗弄的春情泛滥，我既十分心痛，又有一种说不出的兴奋。
　　瘦高个网友对老婆呻吟中微微张开的嘴吻了下去，随着他下身的抽动，她无法克制自己了，呻吟声脱口，而出并且越来越响亮。
　　他很适时的将灼热的厚唇按到她的唇上，沉浸在春潮泛滥中的老婆迷乱地张开口，不由的张开口，主动将自己的舌头迎了上去，迎接着他舌头的进入，两个人的舌头立即纠缠在一起，疯狂地搅动着，她情不自禁地紧紧抱住他赤裸的身体……
　　男人紧紧抱住老婆丰满的屁股，将胸脯抵在她弓起的双膝上，挺拔的阴茎深深地插进、又完全拔出，然后再猛烈地插入……
　　我清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的表情。
　　而矮胖子则在她旁边坐着，用一只胳膊拥住老婆，一边抚摸着她已经绯红的双乳，一边就像饥饿的小羊羔吮吸母羊的乳头一般，旁若无人地猛吸着。
　　过了片刻，大概奸淫着老婆的瘦高个感觉那样肏似乎不够过瘾，于是把老婆的两条腿扛在了肩上，手撑着跪在床上，向下用力的抽动阴茎。
　　老婆渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上、下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的。
　　随着他的抽插，她似乎进入了一种仙境，一直在快感的漩涡当中漂流，下面总是爱如潮水，在这个身上男人不断重压之下，老婆渐渐地把腿分开的越来越大，最后把腿张扬了开来，又倦在他粗壮的腰上，再度兴奋中，又分开，又蜷上，底下的屁股一次次的配合著他的冲击而向上迎送，肉体相互撞击，不断地发出啪啪的声音。
　　我清楚地看到，在老婆抬起的晃动的双腿之间，在他的两个睾丸前面，在男女交织的阴毛丛中，男人粗硬的阴茎已经完全深入到老婆的身体里面。
　　老婆的红嫩的阴道口随着男人阴茎的抽动正翻出、翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股下面……
　　磨了一阵后，男人的动作好像又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……
　　男人的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把老婆凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空……
　　黑黑粗粗的阴茎使劲抽出的一霎那，带出了老婆小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。
　　男人缓慢地插入后又快速地抽出，重复地以他坚硬的阴茎在老婆的阴道内来回抽插，他每次抽插，不只是牵动了老婆的阴道和内阴深处，还冲击着她的整个阴部，老婆柔弱的身体随着他一下、一下的冲击而摆动，变得挺拔的乳头则随着乳房的上、下摆动而磨擦着他的胸膛，令男人非常舒畅，他挺身尽量插入时，直立的阴茎就像打桩机一般，一下、一下，扎扎实实地插进老婆的阴门里，彷佛直抵她的心窝。
　　我紧张的注意着床上的老婆，等待着她高潮的到来。
　　老婆明显已经有了高潮，身体开始一抖一抖的，发出凌乱的无意义的吟声。
　　她的头使劲后仰，手指紧掐男人的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在男人肩上的脚尖绷得直直的，接着，全身一阵剧烈的颤抖，随后，她开始收缩自己。
　　老婆是第一次与我以外的男人做爱，在这样的羞辱中还是达到了高潮……
　　男人的身体一阵剧烈抖动，他绷紧了全身的肌肉，抱住老婆的身子，连连的打着冷战。
　　我知道他射了！
　　满满的一股精液射进了老婆阴户深处，天啊！
　　没戴套子的啊，万一有孩子该怎么办啊！
　　我觉得天旋地转。
　　高潮中，老婆一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼，看着那男人浑身发颤，显然，她知道插在自己体内的阴茎正在射出精液。
　　接着，两人的身体紧密的贴在一起。
　　不约而同开始痉挛抽搐，一股鼓滚烫的热流一直冲向她的阴道深处。
　　两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声。
　　男人已经轻轻放下了老婆高举的双腿，但仍趴在她身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是赞美的话，他的阴茎从她的阴道内滑出来，依然高高地跷起着在她的大腿根处。
　　从她的阴道内流出一些亮亮的，富有光泽的、半透明的、粘粘的液体，那是男人和女人性高潮的分泌物。
　　而妻整个人偎依在胖子的怀中，像是没有了骨头一般，浑身软绵绵的。
　　接受到这种前所未有的高潮，老婆紧闭的眼睛，眼角再度渗出泪水，全身也痉挛起来了。
　　偶而老婆睁开眼睛望向我，又马上羞怯地转过头去，好像是羞于见到我，做了什么坏事一样，毕竟是第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，而且肏了这么长的时间，并且在身体的深处这样尽兴地发泄。
　　老婆此刻的那种心情，肯定是羞愧、兴奋和满足交织在一起的。
　　老婆现在是真实地失贞了。
　　她那白嫩丰满的、散发着成熟少妇所特有芬芳的胴体，就这样当着我的面，毫无保留地献给了一个陌生人。
　　一个陌生的男人，用自己随心所欲的姿势和方法在这如花似玉的娇躯上，肆意发泄尽了自己的性欲，这原本只属于我的晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，在刚过去的一个多小时里却成了一件分享品！
　　但是，我同时又感觉到了一种快乐，一种发自心底的快乐，甚至可以说这是我自从有性生活以来，最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白，我知道，我已迷醉上了这种滋味。
　　突然，他离开老婆身体，迈下床来。
　　他的阴茎高高的翘着，那油滑水亮的大东西，从根部到顶端，整个都湿漉漉的。
　　他转脸对另外那位网友说：“大哥，你上来肏吧。”
　　而老婆却全然没有推拒，显然是采取默许的态度了。
　　矮胖子的阴茎早已坚硬地勃起，突出来就像是一门大炮，他飞快地爬到老婆的身体上，这个矮小壮实的男人，额头上渗着细碎的汗珠，他的体毛很少，可是却有着一个肥硕的大肚子。
　　矮胖子已经忍受不了性冲动，翻上了老婆的身体，一把握住了老婆的乳房，一手撸动自己的挺起的鸡巴，老婆随着轻轻的呻吟，乳房一晃一晃的，他索性捏住老婆的下巴，让她张开小嘴，把舌头伸进她的嘴里，一时间，老婆的呼吸的不畅，发出了呜呜的呻吟。
　　此刻，在老婆那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的阴毛丛中，她那迷人的阴道口正在一张、一翕，还未完全合上的阴唇，隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。
　　爱液和精液混合著，正涔涔地从阴道口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！
　　原本呈倒三角状分布的茂盛的阴毛，因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的蜜穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才啪啪的激烈，以及女体对高潮的满足感。
　　老婆闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。
　　妻是趴着的，丰满浑圆的屁股诱惑着矮胖子，他立即跨上老婆的身体，面对瘫软无力的老婆，开始玩弄起她近乎崩溃的下体。
　　她的阴毛被她太多的分泌物打湿了，粘粘地贴在阴户的四周。
　　老婆没有太多的抗拒，只是在胖子的按捏之下，随之发出一声声的娇喘，没有几秒钟，胖子就跪在她下身，用手扶好她的大腿，她爱液横流、粘黏无比的阴道口马上暴露在他的眼前。
　　他趴在了老婆的身上，扶着昂首挺胸的家伙，对准老婆蜜水横流的阴道口，猛地往前一挺，但是那硕大的龟头只是在老婆的阴门滑溜溜、湿漉漉的表面上打滑，也许是因为老婆的阴部此刻是如此的湿润，以至于他的阴茎“滑”了开来，但是他很快就成功地插入进去。
　　阴茎刚一进去，就听见老婆的喉咙里就发出了一声低吟，随着老婆“啊……”地一声叫唤，那种声音绝对让人荡气回肠。
　　一瞬间，胖子整个的阴茎便完全塞满老婆的里面！
　　我想，老婆的阴道被前面网友的一番作为后，应该宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在里面肯定很舒服。
　　我觉得这现场表演，比看A片要精彩，刺激多了，而且主角是我老婆。
　　矮胖子网友开始挪动着腰部，前、后抽送，阴茎在老婆黑色的阴毛巢里摇荡着。
　　由于她旺盛的分泌，阴茎在她的孔道里滑动着，很顺畅，整个阴道里全是淫液，使得阴茎在阴道口顺利地进进出出，与她平日里那温暖紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的的阴道却是浪汁横流，弹力十足，彷佛是要腾出更多的空间给他去大展身手。
　　她仍旧闭着眼，任由他进出。
　　我望着鼓满青筋的大阴茎，在老婆淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾满淫水，而变成蒙上一层淡白泡沫的阴茎，心里的刺激感与肉体上的美快感海海涌上脑中。
　　矮胖子狂野的在老婆的阴门里抽送着湿滑的阴茎，老婆的乳房便跟随着上、下移动。
　　抽插了一会，矮胖子让老婆趴在床上，老婆顺从地跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。
　　胖子捧着老婆浑圆的屁股，把老婆跪着的双腿向两边一分，露出她圆润的屁股和中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　胖子双手扶住她的腰，把着老婆的屁股，“扑哧”一声，从后面再次刺进老婆的阴道，双手则有力地捏压着她的乳房，老婆则不断摇晃着身体，配合著胖子的抽送。
　　现在，我只见老婆全身赤裸趴在床上，半跪地俯伏着，胖子则在她后面双手扶着老婆的屁股，不停地抽插。
　　老婆紧闭着双眼，流露出陶醉的表情，还不时摇晃着身体去迎合胖子的动作。
　　听见老婆的呻吟声，胖子淫兴大起，每次都把阴茎拉到阴道口，猛一下插进去，阴囊打在老婆的屁股上“啪啪”直响，啤酒肚摇晃的更加厉害，连床都开始吱吱叫。
　　一波波强烈的快感，伴随着胖子肥矮的身躯和难闻的身体味冲击老婆，她已经彻底放弃了抵抗，身体不停地晃着，任由胖子矮半个头的身躯压在自己背上，纵横、起伏，乳房更是遭遇胖子手嘴并用的欺凌．老婆的喘息越来越重，仿佛是痛苦：“啊……”
　　胖子的动作越来越快，撞击得老婆的屁股时，一声一声“啪！啪！啪！”的响声，老婆的乳房晃动得有如地动山摇，神色迷离的迎合著强劲的冲击。
　　忽然，从老婆身上传来一阵强烈的颤抖，她的整个身体象触电一样的挺起，丰满的屁股用力向后拱着，“嗯嗯……”
　　抽插了过百下，老婆情不自禁地呻吟了出来，气喘得厉害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，她原本飞扬的长发被胖子一把扯住，只好仰头张着嘴喘着，那一声声嗯嗯声中，越来越少痛苦的痕迹，让我稍稍好受了些。
　　我知道她的高潮就快来了，再次达到的高潮使她的阴道痉挛起来，她的脚趾绻缩着，她能感觉到阴毛下面的阴道内、外，脉搏在狂乱地跳动着。
　　她意识到她的乳头变得更加坚挺了，她的性欲已经被完全地激发起来。
　　即使是被老婆以外的男人玩弄，即使眼前这个长相丑陋的矮胖子并非是老婆可能喜欢的类型，可是真奇怪，现在的她还是感到满足和快感。
　　她不知道原因，可是她确实感到了满足。
　　她怀疑这种感觉主要来自于纯生理上的原因：如果你口渴极了，显然半杯水就有可能使你晕头晕脑了。
　　显然，这时候的老婆已进入眩晕的高潮期，她的阴道突然紧缩，爆裂出劈啪作响的火花，涌出一股热流。胖子每用力地搅动一下，老婆就发出一窜“嗯……噢……啊……
　　“令人消魂的呼应，丰满的屁股不由自主配合身上的男人而扭动，而胖子此时显然正把全部的神经都集中在龟头同她阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都使得老婆发出一细声嗬叫，似乎她正在极度地享受其中的快感。
　　老婆的呻吟愈来愈大声，明显是快到高潮了。她能感觉到胖子在她的背后，那飞快穿梭在她的体内的阴茎，简直是一个难以想像的可怕的庞然大物，令她的头脑一片空白，令她呼吸紧促，她那充满弹性、浑圆白嫩的翘屁股被撞的“啪！啪！”作响。突然之间，一阵阵可怕的震颤从她身上穿过，如同一股电流一般，似乎有无数伏特的电流突然把她击倒了，阴门强烈地收缩起来。
　　胖子显然也看出来了，抱着老婆屁股的手将她紧紧拉向自己下身，臀部左、右扭动，用龟头顶住她的阴门摩擦着。在后面干她的感觉我太熟悉了，甚至那种一边抓住她头发、一边起劲儿地肏她的满足，我都能清晰地感受到。我眼睁睁看着那个卑鄙难看的男人疯狂地享用着我的老婆，爱极了这种感觉。胖子仿佛感受到了老婆的兴奋，狠狠地将阴茎插在老婆的最深处，不停地说着：“要射了……要射了……”
　　终于，他的臀部收缩了起来，闷吼一声后，猛然停止了抽动。
　　老婆则曲着身子，雪白的屁股颤抖着，像静止了一样的没有任何动作。
　　我知道胖子射精了，而且全部射进老婆的阴道内。
　　胖子伏在老婆的背上，轻抚着起伏未平的乳房，老婆脸上露出一片沉醉在极度的高潮快感之中的迷惘的表情。
　　突然胖子又连续狂插了几下，跟着一阵抽搐，把剩余的精液射在老婆体内，乳白色的精液从老婆的阴道处挤出来。
　　当他把鸡巴拔出时，大量的精液跟了出来，慢慢地流到屁股上。
　　有很多粘到了阴毛上，也有几滴滴在床单上。
　　老婆趴在床沿儿上垂下了头，长发盖住了她美丽的脸，屁股依旧高高的抬起，两个奶子因为姿势的关系显得更加巨大，嘴里还在不停地喘着粗气。
　　胖子起床之后，老婆马上扑到我身上，仿佛受了天大的委屈，眼泪哗哗地流了出来。
　　激情过后，老婆的害羞之心油然而生，声音有些呜咽，小声说：“老公，刚才……我……我……”
　　我知她是觉得太羞涩，只好抱着她温声地安抚，说：“没啥，在床上怎么样都无所谓，只要你觉得舒服就好。”然后，帮老婆理理凌乱的头发，轻轻爱抚她的乳房。
　　床单上湿了一大片，我知道那是老婆的淫水和两位网友精液的混合物。
　　老婆的阴道口还留有精液的痕迹，叉着两腿，阴部完全暴露，原本被浓密的阴毛覆盖的两片阴唇，现在肥胖了很多，阴道半张合，红肿的屄里，白白的黏液慢慢地向外流淌，屄眼半张半合，还没有恢复原样。
　　看着老婆因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的体香，我仿佛在梦境中一般。
　　我强忍着胸口澎湃的情绪，尽可能放松自己，对她说：“老婆，感觉不错吧，我越来越爱你了……”说着，我的唇吻了一下她红润的脸颊。
　　我斜眼瞟一下两位网友，发现他们还呆坐在那边床沿，怔怔地看着我们。
　　我向他们招了一下，示意他们过来。
　　“可以继续玩啊！反正有的是时间。”
　　他们犹豫着坐到老婆身边。
　　我拉开老婆并拢的大腿，开始揉搓着她诱人的、湿淋淋的阴部，又低头亲吻老婆，她的呼吸变得更急促，更快。
　　她的阴道口逐步溢出温暖的爱液，我的指头正被她的爱液沾得越来越黏糊……

第10章 一发不可收拾
　　啪啪过后，老婆大腿间的阴毛显得格外的黑，真是性感、诱人。
　　老婆却突然紧紧抓住我的手，一阵颤栗滑向她的脖颈，声音颤抖道：“不！我不要了……”
　　我理解老婆此刻的羞涩，停止手上的动作，对老婆说：“别害羞了，反正都已经肏过了，再肏一次吗！再说肏一次、肏两次，和肏几次会有什么区别呢？让他们肏够了你也会很舒服啊！”
　　说完，我将手从老婆的阴道口抽上来，继续捏摸老婆的丰乳……我感觉差不多了，转过头去看了看两位网友，而他们也正好在看我，眼里有一种征询的意思。
　　我明白他们的是在问我可不可以开始，就对他们点了点头。
　　于是瘦高个先上床了，他轻轻楼住老婆赤条条的身体，在老婆温柔的呻吟声中，将嘴贴到老婆耳边，一面舔，一面对老婆说什么，老婆被刺激叫唤着，不住点头。
　　接着，他紧紧地搂住她，感觉到她柔软的身体紧紧地靠着他坚实的胸膛。
　　他狂热地吻着她，把舌尖伸进她的口腔中，吸吮着，搅动着，她也强烈地反应着，迎合著他贪婪的强烈需要。
　　他把手放在她裸露的颈子上，用笨拙僵硬的手指插进她的头发里，把她的头向一侧轻轻地拉开，以便能吻到她的喉咙。
　　然而他们的嘴又合到一块，又开始用嘴互相狂热地吸吮着。
　　他的双手在她的周身游动，最后稳稳地落在了她的乳房之上。
　　男人的唇突然贴到老婆挺起的乳头上，老婆微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……不一会，老婆脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻中，她“唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在男人的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了他的身体，高挺的双乳紧紧贴在男人的嘴唇之间……瘦高个慢慢地再度趴在老婆无力地张开的大腿之间，把他的嘴对着她小小敏感的阴蒂，玩弄着它，舔着它，使她的阴蒂又开始变硬、胀大。
　　然后，又用他的舌尖舔着她的小阴唇，然后再向外，舔着那两片肥厚的大阴唇，每当他的舌尖扫过，它们都不由自主地颤抖着。
　　她的阴道抖动、开放着，像一朵黑色的玫瑰，欢迎他的进入。
　　对瘦高个的身体，老婆已经颇为熟悉，她的仍然处于兴奋余韵之中的下体，自然也接纳了这个刚刚占有过她的人，她已经没有了第一次的恐惧，反正已经发生了，一次和两次又有什么区别呢？
　　此时，她的脸上露出迷人又兴奋的神色，她完全陶醉了。
　　瘦高个于是又慢慢的爬到老婆身上，拉开她的双腿，在他裸露的身体前，他的阴茎又已经膨胀、变硬。
　　他现在手里拿着一个大而形状优美的东西到她的两腿之间。
　　他握着暴胀的阴茎，先是摩擦着老婆的外阴，然后稍往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来，龟头顶在老婆的阴唇上，对准已张开的、湿淋淋的阴道口，龟头慢慢的插入她的阴道内，然后一挺腰，把坚挺的阴茎插进她完全润滑的阴道内。
　　老婆在被他进入的时候，不知为什么“哦”地一声娇呼，语调竟是十分愉悦。
　　紧接着，男人的身体向她身上一扑。
　　随着身子的前倾和阴茎的挺进，老婆顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，“噢……”她发出了类似于绝望的轻呼。
　　但是屁股和腰却也回应着向上一顶，虽然精神上或许不肯接受，但身体还是愉快地接受了它。
　　因为她知道那正是她目前所想做的事，比任何别的事更想做。
　　老婆美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里发出轻微的呻吟……那种颤栗的感觉于是再一次穿过全身，不过，这一次强烈得多——强烈得几乎感到痛苦，像电击似的我感觉到她激烈的心跳。
　　他在她身上骑着，就这样长时间慢慢地在她身上起伏着，他的阴茎在她那富有弹性、绷得紧紧的、湿漉漉的阴道内，不停地来、回抽插，进进出出，十分忙碌。
　　这一次他的阴茎开始抽插时，他开始仔细体会每一刻、每一秒的感觉。
　　慢慢地体验着阴茎在像手套一样的潮湿、润滑的阴道里愉快的感觉。
　　她的阴道壁紧紧地裹着他的阴茎，扯动着它，给它温暖，使它舒服。
　　把她阴户的情趣回报给他，和他的阴茎一起分享，是那么的成熟，是那么的舒畅。
　　她的身体开始在他身下扭动，当他的阴茎抽插她时，她轻轻地呻吟着，她的兴奋在床头的白色灯光衬托下，像几千根，几万根红丝，散开着，散落在床上。
　　她的阴户开始失去控制了，当阴茎完全插进去时，她的阴户颤抖着，请求着他的阴茎松动，拔出，以达到满足，恳求他做完。
　　他已感觉到她开始达到高潮，开始发狂，脸上是一副欲仙欲死的兴奋表情。
　　突然，他感觉到他的阴茎四周产生一阵眩晕、令人头昏眼花的热度，她的阴道收缩着，一股女人的阴液从阴道深处喷出。
　　他也兴奋起来，更加快速地抽插着。
　　夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，阴茎在女人滑爽的阴道里毫无阻碍地顺利滑行着，发出了低低暧昧的声音。
　　头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱，眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。
　　老婆的叫声渐渐的变成嘶哑，到最后完全发不出声音，头无力地垂了下来，异常的散乱的头发把她的脸遮着，身体随着急速的呼吸剧烈的抖动着，我知道，她又高潮了！
　　如同一股烈火燃遍了她的全身，她感到一阵难以言表的快感达到了极限，满足达到了极限……事实上，这些来年我已经在老婆身上试尽了各种各样的性爱方式，对她的身体的里里外外、各个部份，都熟透得已如同是自己身体的一部份。
　　但此刻，我心中根本无法回避这一下、下清晰地插入老婆体内的，如此震撼人心的动作。
　　一丝缕的难以言明的兴奋挤出，涌上心头。
　　这么好的老婆，这么好的肉体，我和老婆刚结婚的时候，我最迷恋的地方，这一刻终于被这个陌生的男人再次尽情享用了。
　　目睹心爱的老婆那熟悉的阴户，在挨着陌生的阴茎在一下又一下的抽插，我不禁浑身热血沸腾，下体也极为亢奋地撑起了，特别是从男人粗鲁的声中，夹杂的她娇嫩的一下下喘息，让我实在无法控制自己的强烈的感受。
　　这种感觉渗进我的体内，让我沉溺。
　　我转到床头，在男人的身躯下，伸手大把捏揉老婆的乳房，拧住老婆的乳头不放……瘦高个的啪啪动作还像原来那样，动作不大，但很有力，稳定而有节奏地抽动着，老婆则随着他的抽插而把头发摇来摇去。
　　两人紧紧地拥抱在一起，啪啪渐渐进入如火如荼的忘我境界。
　　老婆的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。
　　瘦高个继续用力地抽着，老婆的汁液超乎寻常的多，下体的聚合，不时发出“叭叽、叭叽”的水声。
　　他的阴茎沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去，她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，阴道也一松、一紧地吮吸着他的龟头，现在，老婆浑身瘫软地躺在那儿，尽力迎合著，她耳朵里除了呼呼的血流声，什么也听不见。
　　突然，男人感到她已达到了高潮的顶峰。
　　她的乳房上、下起伏着，身体扭曲着，下腹不停地向上挺着。
　　最后，她的阴道一阵阵紧缩，两只小手也使劲攀住他的肩，哦哦地叫着，两条腿紧紧夹住他，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外。
　　我知道老婆已兴奋到了极点，这时最需要大力的抽插！
　　于是，我对男人说：“使劲肏！使劲！”
　　男人于是一边亲吻老婆的乳房再调整一下姿势，扶稳老婆的双腿，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。
　　“噢……啊……啊……”
　　老婆再次叫起来，现在她发出的呻吟——是一种高高的、颤抖的声音，充满了愉悦。
　　老婆乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞……在最后的时刻，一片混沌。
　　她什么声音都发不出来，就连最低声的尖叫也发不出。
　　她发不出声音，头脑也不能思维了。
　　男人加快了速度，一阵激情猛插后，一种要射精的感觉传输到龟头，他立即停下，让坚硬的阴茎继续保留在老婆温暖的阴道里。
　　老婆这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。
　　我想他的精液一定是正在喷入老婆的身体里。
　　只见她的双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在床沿。
　　不知是不是受到老婆阴户抽搐引起的吸啜感刺激，我竟一起和她同时颤抖起来。
　　接着，他的臀部和屁股慢慢松弛下来，老婆感觉到了屁股上正流下来热乎乎的精液。
　　瘦高个的阴茎一点点地从老婆的体内退出，老婆下体鲜嫩的红唇分开来了，那截刚才威猛有力，热烫激昂给老婆带来无比激越的器官，也随着男人的起身而从老婆依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几丝细细长长的粘液，随后，乳白色精液汩汩而出……

第11章 结束既是起点
　　啪啪过后，老婆大腿间的阴毛显得格外的黑，真是性感、诱人。
　　老婆却突然紧紧抓住我的手，一阵颤栗滑向她的脖颈，声音颤抖道：“不！我不要了……”
　　我理解老婆此刻的羞涩，停止手上的动作，对老婆说：“别害羞了，反正都已经肏过了，再肏一次吗！再说肏一次、肏两次，和肏几次会有什么区别呢？让他们肏够了你也会很舒服啊！”
　　说完，我将手从老婆的阴道口抽上来，继续捏摸老婆的丰乳……我感觉差不多了，转过头去看了看两位网友，而他们也正好在看我，眼里有一种征询的意思。
　　我明白他们的是在问我可不可以开始，就对他们点了点头。
　　于是瘦高个先上床了，他轻轻楼住老婆赤条条的身体，在老婆温柔的呻吟声中，将嘴贴到老婆耳边，一面舔，一面对老婆说什么，老婆被刺激叫唤着，不住点头。
　　接着，他紧紧地搂住她，感觉到她柔软的身体紧紧地靠着他坚实的胸膛。
　　他狂热地吻着她，把舌尖伸进她的口腔中，吸吮着，搅动着，她也强烈地反应着，迎合著他贪婪的强烈需要。
　　他把手放在她裸露的颈子上，用笨拙僵硬的手指插进她的头发里，把她的头向一侧轻轻地拉开，以便能吻到她的喉咙。
　　然而他们的嘴又合到一块，又开始用嘴互相狂热地吸吮着。
　　他的双手在她的周身游动，最后稳稳地落在了她的乳房之上。
　　男人的唇突然贴到老婆挺起的乳头上，老婆微微侧起头，似乎在抵制，又似乎在接受……不一会，老婆脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情的深吻中，她“唔……喔……”地呻吟着，性感的唇在男人的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了他的身体，高挺的双乳紧紧贴在男人的嘴唇之间……瘦高个慢慢地再度趴在老婆无力地张开的大腿之间，把他的嘴对着她小小敏感的阴蒂，玩弄着它，舔着它，使她的阴蒂又开始变硬、胀大。
　　然后，又用他的舌尖舔着她的小阴唇，然后再向外，舔着那两片肥厚的大阴唇，每当他的舌尖扫过，它们都不由自主地颤抖着。
　　她的阴道抖动、开放着，像一朵黑色的玫瑰，欢迎他的进入。
　　对瘦高个的身体，老婆已经颇为熟悉，她的仍然处于兴奋余韵之中的下体，自然也接纳了这个刚刚占有过她的人，她已经没有了第一次的恐惧，反正已经发生了，一次和两次又有什么区别呢？
　　此时，她的脸上露出迷人又兴奋的神色，她完全陶醉了。
　　瘦高个于是又慢慢的爬到老婆身上，拉开她的双腿，在他裸露的身体前，他的阴茎又已经膨胀、变硬。
　　他现在手里拿着一个大而形状优美的东西到她的两腿之间。
　　他握着暴胀的阴茎，先是摩擦着老婆的外阴，然后稍往后一退，让自己那粗而长的阴茎挺立起来，龟头顶在老婆的阴唇上，对准已张开的、湿淋淋的阴道口，龟头慢慢的插入她的阴道内，然后一挺腰，把坚挺的阴茎插进她完全润滑的阴道内。
　　老婆在被他进入的时候，不知为什么“哦”地一声娇呼，语调竟是十分愉悦。
　　紧接着，男人的身体向她身上一扑。
　　随着身子的前倾和阴茎的挺进，老婆顿时酥胸一挺，弹跳一下，激情迷乱地一声叫唤，“噢……”她发出了类似于绝望的轻呼。
　　但是屁股和腰却也回应着向上一顶，虽然精神上或许不肯接受，但身体还是愉快地接受了它。
　　因为她知道那正是她目前所想做的事，比任何别的事更想做。
　　老婆美丽的脸庞扭到一侧，紧紧揪住枕头的侧边，口里发出轻微的呻吟……那种颤栗的感觉于是再一次穿过全身，不过，这一次强烈得多——强烈得几乎感到痛苦，像电击似的我感觉到她激烈的心跳。
　　他在她身上骑着，就这样长时间慢慢地在她身上起伏着，他的阴茎在她那富有弹性、绷得紧紧的、湿漉漉的阴道内，不停地来、回抽插，进进出出，十分忙碌。
　　这一次他的阴茎开始抽插时，他开始仔细体会每一刻、每一秒的感觉。
　　慢慢地体验着阴茎在像手套一样的潮湿、润滑的阴道里愉快的感觉。
　　她的阴道壁紧紧地裹着他的阴茎，扯动着它，给它温暖，使它舒服。
　　把她阴户的情趣回报给他，和他的阴茎一起分享，是那么的成熟，是那么的舒畅。
　　她的身体开始在他身下扭动，当他的阴茎抽插她时，她轻轻地呻吟着，她的兴奋在床头的白色灯光衬托下，像几千根，几万根红丝，散开着，散落在床上。
　　她的阴户开始失去控制了，当阴茎完全插进去时，她的阴户颤抖着，请求着他的阴茎松动，拔出，以达到满足，恳求他做完。
　　他已感觉到她开始达到高潮，开始发狂，脸上是一副欲仙欲死的兴奋表情。
　　突然，他感觉到他的阴茎四周产生一阵眩晕、令人头昏眼花的热度，她的阴道收缩着，一股女人的阴液从阴道深处喷出。
　　他也兴奋起来，更加快速地抽插着。
　　夕阳的余辉透过窗帘洒落进来，影射着一丝不挂的一对男女：男人的手肘支撑着身体，阴茎在女人滑爽的阴道里毫无阻碍地顺利滑行着，发出了低低暧昧的声音。
　　头亲密地紧贴女人娇艳的脸蛋，女人头发散乱，眼睛紧闭，微张的嘴唇发出激情的呻吟，她两只又白又嫩的修长大腿微微抬起，雪白的肉体随着男人屁股的扭动而摇晃。
　　老婆的叫声渐渐的变成嘶哑，到最后完全发不出声音，头无力地垂了下来，异常的散乱的头发把她的脸遮着，身体随着急速的呼吸剧烈的抖动着，我知道，她又高潮了！
　　如同一股烈火燃遍了她的全身，她感到一阵难以言表的快感达到了极限，满足达到了极限……事实上，这些来年我已经在老婆身上试尽了各种各样的性爱方式，对她的身体的里里外外、各个部份，都熟透得已如同是自己身体的一部份。
　　但此刻，我心中根本无法回避这一下、下清晰地插入老婆体内的，如此震撼人心的动作。
　　一丝缕的难以言明的兴奋挤出，涌上心头。
　　这么好的老婆，这么好的肉体，我和老婆刚结婚的时候，我最迷恋的地方，这一刻终于被这个陌生的男人再次尽情享用了。
　　目睹心爱的老婆那熟悉的阴户，在挨着陌生的阴茎在一下又一下的抽插，我不禁浑身热血沸腾，下体也极为亢奋地撑起了，特别是从男人粗鲁的声中，夹杂的她娇嫩的一下下喘息，让我实在无法控制自己的强烈的感受。
　　这种感觉渗进我的体内，让我沉溺。
　　我转到床头，在男人的身躯下，伸手大把捏揉老婆的乳房，拧住老婆的乳头不放……瘦高个的啪啪动作还像原来那样，动作不大，但很有力，稳定而有节奏地抽动着，老婆则随着他的抽插而把头发摇来摇去。
　　两人紧紧地拥抱在一起，啪啪渐渐进入如火如荼的忘我境界。
　　老婆的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。
　　瘦高个继续用力地抽着，老婆的汁液超乎寻常的多，下体的聚合，不时发出“叭叽、叭叽”的水声。
　　他的阴茎沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去，她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也越来越重，声音越来越大，阴道也一松、一紧地吮吸着他的龟头，现在，老婆浑身瘫软地躺在那儿，尽力迎合著，她耳朵里除了呼呼的血流声，什么也听不见。
　　突然，男人感到她已达到了高潮的顶峰。
　　她的乳房上、下起伏着，身体扭曲着，下腹不停地向上挺着。
　　最后，她的阴道一阵阵紧缩，两只小手也使劲攀住他的肩，哦哦地叫着，两条腿紧紧夹住他，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外。
　　我知道老婆已兴奋到了极点，这时最需要大力的抽插！
　　于是，我对男人说：“使劲肏！使劲！”
　　男人于是一边亲吻老婆的乳房再调整一下姿势，扶稳老婆的双腿，便是一阵狂风暴雨般的来回抽插。
　　“噢……啊……啊……”
　　老婆再次叫起来，现在她发出的呻吟——是一种高高的、颤抖的声音，充满了愉悦。
　　老婆乌黑柔顺的长发遮住了她美丽的脸庞……在最后的时刻，一片混沌。
　　她什么声音都发不出来，就连最低声的尖叫也发不出。
　　她发不出声音，头脑也不能思维了。
　　男人加快了速度，一阵激情猛插后，一种要射精的感觉传输到龟头，他立即停下，让坚硬的阴茎继续保留在老婆温暖的阴道里。
　　老婆这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着高潮时阴户抽搐而引发的一连串收缩。
　　我想他的精液一定是正在喷入老婆的身体里。
　　只见她的双眼都反白了，头和身体都扭来扭去，使秀发四散在床沿。
　　不知是不是受到老婆阴户抽搐引起的吸啜感刺激，我竟一起和她同时颤抖起来。
　　接着，他的臀部和屁股慢慢松弛下来，老婆感觉到了屁股上正流下来热乎乎的精液。
　　瘦高个的阴茎一点点地从老婆的体内退出，老婆下体鲜嫩的红唇分开来了，那截刚才威猛有力，热烫激昂给老婆带来无比激越的器官，也随着男人的起身而从老婆依然滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几丝细细长长的粘液，随后，乳白色精液汩汩而出……瘦高个下来后，老婆趴在我的怀里喘息着，我抚摩着她的秀发，安抚着她的心。
　　这时，胖子乘虚而入，走到老婆的后面，抚摩着她的屁股，他的阴茎很大，也粗，特别是龟头，很大，很光滑，象个鸡蛋，他扶着老婆的屁股，啤酒肚用力地顶住老婆的屁股，龟头由她的屁股沟下缘缓缓挤进，慢慢地，把阴茎插入了老婆湿润的阴道。
　　“啊！”
　　老婆一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根东西在她身体里出入了好多次，但他的粗大还是让老婆感觉到强烈地刺激。
　　胖子立刻翻过老婆的身体，把她的双腿举起，露出了丰满的黑乎乎的阴部，把龟头对准她的阴门，在她身底下突然拱起身，将她平平地往下一拉，胖子勃起的阴茎顺势插入。
　　这个动作既令人震撼，又让老婆产生奇怪的舒服感……他竟然那么有力，她就被这样反复运动着。
　　胖子开始慢慢的前后晃动着腰，抽插起来。
　　老婆的呻吟声再次的响起。
　　胖子频频地抽送。
　　老婆则不停的叫唤着，而且随着他抽插的节奏越叫越响。
　　胖子受到老婆叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。
　　老婆的叫声开始颤抖，阴道里阴水越来越多。
　　使阴茎进出时发出“卜滋”
　　“卜滋”的声响。
　　老婆下面紧紧裹着阴茎的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，后来却转变成腔壁波浪式的律动，而胖子的家伙则被四周紧逼热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加。
　　他干脆闭上眼，专注地体会这疯狂啪啪的愉悦，同时努力向上挺动，用力使阴茎更深入地接触她的最深处。
　　然后，他再次让老婆跪起来，翘起她丰满绵软的屁股，从后面插入。
　　一开始他用龟头轻轻地来回抽动，然后平稳地把阴茎往前推，一直到他的阴茎完全淹没在她的阴道内，让他的阴茎完全被她火热的身体吞没。
　　他开始骑在她的身后，长时间地抽送，他的睾丸不停地前后摇晃，摩擦着她的大腿。
　　他的阴茎被她紧紧地挤压着。
　　他的腹部开始拍打她的臀部，他看到她两片屁股发着自白的亮光，他能看到她的肛门随着他阴茎的进入和抽出，不停地一张一合著。
　　他的胸脯开始剧烈地起伏，呼吸开始加快，他感到他自己在她的体内开花、膨胀。
　　他猛动地抽插着，而她的屁股也在一前、一后，旋转着迎合他。
　　他感到她阴道的挤压是如此的强烈，几乎伤害了他，她变得炽热，发狂，他的阴茎不停地抽送着，他知道她又一次在他之前达到了高潮。
　　他感到很快乐，他满意的看着正在胯下被自己蹂躏的胴体，喜欢他的阴茎在火热的像溪流一样的阴液里，他又野蛮地不停地抽插着。
　　性欲高涨，双手十指力张，狠狠的抓着老婆挺拔的乳房，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。
　　胖子抱着老婆的屁股从后面一个劲地猛干，他向她弯着身体，把她压住，完全控制了她，抽送的力量用得很适中，每次插进我老婆阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让老婆阴道里面能更加的感受到他们进入老婆身体活动而膨胀到极处的阴茎。
　　老婆趴在床上，头被顶在床头靠背上，两条腿软软地跪在床上，身体一直在随着胖子的抽送前后晃动着，脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，如果不是双腿下意识地支撑，和胖子紧握住她的屁股，她就会直接趴下了。
　　胖子在老婆臀后抽插的动作幅度越来越大，想必是一直插到了老婆体内的最深处，把她捅得几乎气息全无。
　　好几次因动作的过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，虽然这样，但是胖子倒异常的灵活，只略略把腰一抬，就驾轻就熟的把阴茎重新送回老婆的阴道里，也许这样的脱出、再进入，使两人的性器摩擦得力度更加加大，这种时常中断的抽送，反而使老婆得到了更加刺激的快感。
　　到后来，老婆的叫声已经没有任何实质性的内容了，只是随着胖子的深入浅出的动作，从喉咙深处发出若有若无的喊叫：“哦！嗯……嗯……嗯……”
　　而床上的动作使得整个床猛烈地颤动着，使我能觉到两人身上传递过来的强烈的抽动感。
　　老婆此时似乎已完全沉溺于情欲之中，脸上一副陶醉在做爱中的表情。
　　汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在她鼻头，黏上了她的鬓发。
　　“啊……噢……”
　　老婆叫唤得更厉害，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭动，汗水淋漓的脸上洋溢出被快感折磨得失魂落魄的神色……突然，胖子猛然加快了速度，大大的肚子撞击在老婆的屁股上“啪！啪！”
　　作响。
　　老婆再也动弹不得，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她又一次地大喊：“啊，要死了！”然后，便趴在床上抖个不停。
　　就在老婆趴下的一刻，霎那间，随着胖子一次最猛烈的刺入后，老婆喊出了一声嘶哑的叫声，胖子猛地停止抽送，一股接一股的精液像飞箭一样，从阴茎里直射而出，全送老婆还在一张、一缩的阴户里。
　　他的肥胖的下腹和老婆的屁股紧密的贴在一起，死死顶住老婆不动。
　　我看不见他们脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见他们臀部肌肉间歇性的放松和收缩，身躯微微抖动，阴道外还露出一段留在外面阴茎的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至都可以隐约可见。
　　我知道——他再次在我老婆温暖的阴道里射精！
　　稍后，胖子整个人便瘫软，伏在老婆身上，只是臀肌还不时的悸动着射精后的余颤，好象灿烂耀目的流星从夜空划过之后，残留着一点暗淡的尾光。
　　高潮过后，他还在那儿弓着腰，他的阴茎渐渐地在她的阴道里平静下来，偶尔还有高潮过后的抖动。
　　过了一会，瘦高个重新把老婆放倒在床上，赤裸的肉体在浅色床单相映下，显得无比的光滑；丰满的双乳高高耸立，乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的阴毛，湿漉漉的贴在饱满成熟的阴户上，刚刚交合过4次的身体，显现出一股淫秽的诱惑媚态。
　　瘦高个贪婪地注视着老婆诱惑迷人的裸身，盯着少妇的妙处，阴茎又硬了，手伸到老婆的阴部摸了一把，还湿乎乎的，又翻身压倒在老婆的身上，双手托在她的腿弯，让老婆的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，阴唇微微分开，瘦高个将重新勃起粗大的阴茎，对准了老婆湿润的阴户，朝前一使力，硕大的龟头噗的一声，顺着湿滑的淫水，再次没入了老婆早已不设防的下体。
　　胖子兴奋地在一旁，一边端着照相机尽情拍摄着老婆被瘦高个蹂躏的镜头，一边用空着的手摸索着老婆湿淋淋的下体。
　　瘦高个把老婆的大腿盘到了腰部，阴茎磨着娇嫩的阴道壁，波浪式的继续深入，温暖的下体将瘦高个的已经包夹得紧紧的，从龟头的顶端传来的酥麻的感觉让瘦高个热血沸腾。
　　老婆沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着阴茎在自己的阴道内一下一下的摩擦、抽送，她轻轻地呻吟着，扭动着柔软的腰，此时，老婆即将再度高潮的感觉已经很明显了，瘦高个每插进去的时候，老婆屁股本能地向上抬一下，虽然已经非常疲惫，但还是情不自禁地配合著阴茎的插入而蠕动。
　　瘦高个也知道老婆快高潮了，也不忙着干，把老婆两条光滑的大腿抱在自己腰上，粗大的阴茎依然不紧不慢地来回动着。
　　终于，瘦高个在老婆的身上又达到高潮，阴茎在她的阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了老婆的身体里。
　　老婆浑身不停的颤抖，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变成一下、一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，压在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般，紧紧用力握住。
　　老婆于是翘起双腿，将赤裸的下体完全暴露在男人的精液有力的激射下，男人的阴茎依然在深入着她的身子，老婆几乎麻木了，躺在床上一动也不想动了，乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间流出。
　　瘦高个抱紧了她饱满的身躯，将下体紧紧铁着温暖潮湿的下体结合处，不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多呆得一会是一会，直到快意渐去，阴茎被挤出来才甘休。
　　瘦高个一下来，一旁早已经剑拔弩张的胖子就一把抱起老婆的两腿，扛在肩膀上，整个肥矮的身体压在她丰满的身上，没有任何前戏抚摸，握住阴茎，对准老婆湿滑的阴门，“噗哧”一声就尽根全没。
　　老婆温热的阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，胖子舒服得叫出声来，开始兴奋地扭动屁股和大腹便便的身躯，让阴茎在老婆的身体里快进、慢出，大力地开始抽插，每一下都拔到边缘之后，再用力地插进去。
　　“啊……”
　　老婆感觉受有些受不了了，垂在地板上的双腿也翘了起来，腿在胖子的身侧屈起，下体结合处，胖子粗野坚硬的阴茎在插进抽出，猛烈地冲击着老婆柔嫩的阴道。
　　每次直达下体结合处。
　　老婆感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的粘合之处，胖子的每一次冲击都发出“啪！啪！”的水响。
　　热烈的交合持续着，黑、白两具身体猛烈撞击时的啪啪声，阴茎在充满了淫精、浪水的阴道中，不停进出时的噗吱噗吱声，胖子粗重的喘息声和老婆无奈的呻吟声，在空中交织着，淫靡的气氛充斥着房间。
　　眼看着胖子在床上尽情地蹂躏着我的老婆，瘦高个也拿过相机开始拍照。
　　过了十几分钟的样子，胖子再次让老婆平躺在床上，拉起她的双腿，勾在肩膊上，作更深入的抽插。
　　胖子两手抓住老婆的双乳，捏着，挤压着，配合著下部的活塞运动，进入了半疯狂的状态，老婆完全被这种空前激烈的啪啪产生的恐惧和刺激笼罩，下体随着胖子的抽插不停的颤抖，成熟丰满的肉体被胖子黝黑肥胖的身体无情霸占着，蹂躏着，那残留着官能上的麻痹感使她的下体的肌肉淫水四溢。
　　老婆双腿大开，迎合著胖子每一下为她带来的冲击，下身传出了“扑哧、扑哧”的水声，喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。
　　这时的老婆已经完全失去主动性了，任由他摆布，到底她已经连续被蹂躏了几次，全身乏力，根本没有气力做出哪怕不是拒绝的配合。
　　这次胖子干得特别持久，干到半小时。
　　老婆已经有了一次高潮，下身更滑了，开始大声喘气，上身被肥矮的胖子压在床上，老婆的双腿在身体两侧高举着。
　　胖子的手架在老婆的腿弯上，身体悬空着，大力抽插，很是粗鲁，完全没有怜香惜玉之情，胖子每插进去一下，老婆都不由得哆嗦一下，下身就如同发了洪水一样，浑浊的液体，不停地顺着她的屁股沟流到床上。
　　老婆呻吟着，胖子见老婆再次动情了，于是更加卖力，开始斜插、侧插，上下变换，不断横冲直撞，任意角度地攻进老婆的阴门里，看起来真像在骑马一样奔腾着，肥胖的身躯晃得变了形，一次又一次的将生嫩的少妇带上肉体欲望的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　良家妇女哪堪如此刺激折腾。
　　老婆的浑身好象过了电一样，不停的颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。
　　胖子觉得自己真是艳福不浅，更刺激的是老婆乃属典型的良家妇女，不似一般浪荡妇女，随意即可钓上，冰清玉洁的娇躯在自己蹂躏下之下婉转呻吟，更有种变态的成就感。
　　老婆的身体此时像被搅拌机大力捣鼓，她头发飞扬，嘴里发情般呻吟：“我不行……了……”受她的刺激，胖子捏她乳房的手更加用力，以致她的声音变得有些痛苦。
　　半小时后，胖子感觉要射了，大吼一声，一股股热流喷射到老婆阴道深处，老婆胀红了脸，不敢挣扎，觉得一股浓浓的、带有很重腥味的液体从他的下体射出，接着又一股，顺着阴道进入了她的体内。
　　老婆没吱声，闭上眼，双腿垂在床边。
　　胖子享受着高潮的乐趣，双手抱着老婆的腰，又抽送了几下，老婆哆嗦了几下，胖子已经将体内的精液毫无保留地、全射进了别人老婆的的阴户里，瘫软的身躯趴在高自己半个头的老婆身上不动了，半响，才恋恋部落 不舍的感觉着阴茎从她的阴道里软绵绵的溜了出来，一股粘乎乎的精液向外缓缓的流着。
　　一分的强迫，一分的挑逗，一分的恐惧，一分的好奇，使老婆放弃了最后的抵抗，让两个陌生的男人在她身上狂肏了半天。
　　她清楚地记得一切，从抵抗到僵持到顺从。
　　她有机会离开，但是没有。
　　从抗拒到迎合，到无力迎接那猛烈的冲击。
　　她最后放下束缚，大呼大嚎的呻吟。
　　她要发泄。
　　她承受不住快乐的颠峰，几次被蹂躏得晕了过去。
　　再次的清醒又是肉体欲望的刺激。
　　他们一直不泄地和老婆啪啪，使得她从清醒到极乐颠峰，到眩晕，再到清醒，不知做了多长时间。
　　让我没想到的是，第一次的狂乱就那么长时间。
　　他们先是向软瘫在床上，下身满是精液的老婆笑了笑，然后看了看我，对老婆而不是对我说：“没事吧？”
　　老婆好象还处于神志不清之中，根本没有气力回答他们的问话。
　　他妈的，我心里暗自想：肏完了屄还装什么关心？
　　由于他们的眼里闪动着淫荡的光，我并没有把他们的问话理解为关心。
　　后来，征得我的同意，为了留作纪念，两位网友各自拿出数码相机，把浑身瘫软的老婆摆了好几个淫荡的姿势，拍了上百张照片，照片中，老婆全身光溜溜地，一丝不挂，雪白丰满的乳房在胸前隆起着，私处一览无遗，红嫩的阴唇里、外，乳白色的精液在里边垂涎欲滴，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。
　　一切都结束了。

