==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：温茶
👤 作者：q12104
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：113246
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：恋足,剧情,母子,全家桶,骨科,丝袜
🗿 肉量：11.78%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫夜筱轩，今年刚上初二，家里排行老二，有一个大我三岁的姐姐，叫夜紫涵，不过我们见面的机会很少，从我上初中开始，姐姐就去了国外读书，到现在也没有再见过面。至于比我小的妹妹，哈哈，不存在的，家里只有我们两个孩子，说自己排行老二不是要比家里最小好听一点吗。

全文

第1章
　　我叫夜筱轩，今年刚上初二，家里排行老二，有一个大我三岁的姐姐，叫夜紫涵，不过我们见面的机会很少，从我上初中开始，姐姐就去了国外读书，到现在也没有再见过面。
　　至于比我小的妹妹，哈哈，不存在的，家里只有我们两个孩子，说自己排行老二不是要比家里最小好听一点吗。
　　接下来就要隆重介绍一下世界上最美丽最温柔身材最好的大美女了。
　　我的母亲，秋雨馨，今年34岁，是一家贷款公司的老板，自从老爸小时候意外去世了之后，一直经营着公司，日子过得还算舒服，想买什么还是可以买的。
　　这个不是重点，母亲的身材绝对是我见过最好的，匀称的大长腿，一米七的身高，虽然胸不是那么大，但是正合适，我也不喜欢大的，可能是自己的母亲，有主观加分的成分，但是我不管，妈妈世界第一好看！
　　从我很小开始，妈妈给我的印象就是，她的腿永远都会套着一层袜子，黑色的，灰色的，还有透明的不透明的，慢慢长大了才知道那个东西叫丝袜。
　　一开始只是觉得好看，随着年龄的增长，发现自己对丝袜有了一些别的想法，比如摸起来是什么感觉，每次想到这种事，裤裆的小小轩就开始抬头了。
　　以至于我现在在外面看到有人穿丝袜都会偷偷瞄一眼，不过都没有妈妈穿着好看。
　　第一次接触丝袜是在刚上初中的时候，一次晚上洗澡，刚脱光衣服准备扔到洗衣篮的时候，发现里面有一小团黑色亮亮的东西藏在里面，出于探索精神的我，拿了起来。
　　刚拿到的一瞬间大脑像触电了一样，心想，这是什么？
　　好软好滑啊。
　　摊开了之后发现这不就是妈妈一直穿的丝袜吗？
　　没想到手感居然会这么好，丝滑中带着一点微微的致密摩擦感。
　　但是当时的我并没有好好接触性教育，当我沉浸在丝袜触感的魔力时，发现下面的小鸡鸡居然涨得特别大，好像肿了一样。
　　一时间我不知道怎么办，扔掉丝袜等了十分钟还没有下去，甚至开始疼了起来。
　　着急的我直接用凉水冲了好久才好。
　　想起来挺丢人的，自己第一次起反应居然这么的狼狈。
　　不过在那以后的时间里，丝袜就像决堤的洪水一样，填满了我的脑子。
　　当然了，在很长一段时间里没有什么跳跃性的剧情，无非就是洗澡的时候多注意一下洗衣篮里有没有妈妈换下来的丝袜，有的话就再拿起来摸摸闻闻，小鸡鸡起反应了就拿凉水冲一下就好了。
　　大多数情况只是摸一下，因为每次闻的时候小鸡鸡会更快的勃起，毕竟妈妈的体香我实在是遭不住，闻一下就像磕了药一样兴奋。
　　有时候我在想，是不是上天再给你机会的时候，都会让你很痛苦。
　　初中第一个学期的寒假，我就光荣的发了高烧，在医院躺了半个月。
　　有一个礼拜我都是没有意识的，妈妈天天在边上陪着我，连公司的事情都不管了，虽然平时也没怎么管过。
　　但是那段日子一点也不痛苦，相反还有一件很快乐的事情，也许是我活到现在最快乐的一件事。
　　第一个学期刚放假，还没适应初中环境的我，满心欢喜的想好好调整一下自己的心情，放松一下，就在放假的第二天，我突然无缘无故的发起了高烧。
　　那是一个早上，妈妈喊我吃早餐，我想起床但是发现自己怎么也起不来，脑袋里好像有一万只蜜蜂在飞，想说话也说不出来，只能瘫在床上，终于，在妈妈的一声大叫之中，我失去了意识。
　　当我再次睁开眼的时候，只见周围一片白光，还有点神圣的感觉，我以为我上了天堂，还悠哉的来了一句：“这就是天堂的样子吗？”说时迟那时快，两只带着香味的手掌就包裹住了我的脸蛋。
　　“轩轩？轩轩？醒了吗？”听到了妈妈的声音，我直接回过神来。
　　我X ，这是医院。
　　我转过头，看到了那完美的脸庞，双眼皮，小嘴巴，瓜子脸的妈妈，嘴角还有一颗美人痣。
　　嗯，真好看。
　　“轩轩？”在妈妈的再次呼唤下，又看到妈妈的红眼圈，我完全清醒了，沙哑的嗓子安慰到：“妈，我没事。”妈妈吸了吸鼻子，抚摸着我的脸，心疼的说道：“妈妈去叫医生，你乖乖的，妈妈马上回来。”我点了点头，微笑了一下表示自己没问题。
　　虽然当时我的脑袋炸裂的疼，看到妈妈这样，我还是强撑着自己没事的样子。
　　但是，不知大家有没有听说过一句话，一个男人，就算是上刑场，边上有个穿黑丝的人，他也会看。
　　我也是，在我那么难受的情况下，看着妈妈离去的身影，我也看到了，妈妈今天穿的是一双黑色不透明的丝袜，银色高跟鞋。
　　真好看啊。
　　随着一阵急促的哒哒哒的声音，妈妈和一个医生走了进来。
　　“孩子真坚强，一个星期就醒了。”医生看着我的输液瓶说到。
　　啥意思？
　　坚强？
　　我得了啥病啊了这是，医生会这么说。
　　“叔叔，我得了绝症吗？”
　　我虚弱的说道。
　　“哈哈哈，没事孩子，你得了肺炎，过一段日子就能完全好了，别担心。”听到医生这么说，我可算是放心了下来。
　　“孩子现在的状况不是完全好了，这几天可能还会发烧，大概还得十天左右。还是建议陪着点，有什么事情直接找值班大夫就行。”医生转身对妈妈说道。
　　后面我就记不清了，可能是输液的药让我犯困，再次醒来就是第二天早上了。
　　今天感觉好了很多，头也不疼了，就是身上没力气。
　　病床是斜着的那种，我是属于半躺的姿势，我看了看周围，是个单间，有两张床，还有个独立卫生间，中间还有个电视。
　　但是病房就我一个人，妈妈去哪了？
　　正当我疑惑的时候，妈妈端着早餐走了进来。
　　“轩轩？你醒啦？”妈妈看到我醒了开心的放下了早餐坐在了我边上。
　　我正想回话的时候，妈妈一把把我搂住了。
　　我有点懵，但是妈妈身上好香啊。
　　“你知不知道你睡了多久？整整一个星期，妈妈快担心死了。”接下来就是一堆担心的话，直到我实在是听不下去了，说到，我饿了，妈妈才停止了唠叨，开始喂我吃早饭。
　　医院的生活还是很舒服的，每天除了吃就是睡，因为身体没有力气，去哪都是坐轮椅。
　　但是有一件事情还是很麻烦的。
　　人还是高等动物，之前昏迷输液的时候没有感觉，现在清醒了自己发现身上脏脏的，想洗澡。
　　男子汉大丈夫，洗个澡有什么难的？
　　事实是真的难，现在自己站起来都费劲，但是身上真的已经受不了了，晚上难受的都睡不着，终于在一天下午我实在受不了了，扶着墙艰难的走向了卫生间。
　　以前很简单的动作在得病的debuff下做起来都很艰难，终于到了卫生间，准备打开热水的时候，妈妈进来了。
　　说实话我已经快虚脱了，热水的扳手都有点板不动了。
　　“轩轩？！你在做什么？”正好回来的妈妈进来赶紧扶住了我，然后从屋里拿了一把椅子进来。
　　“身上太脏了，想洗个澡。”我无奈的说道，毕竟自己真的快成小泥人了。
　　“让妈妈帮你洗啊，你现在能做什么呀？”
　　“啊？不用不用。”我慌忙的说道。
　　“小时候天天给你洗，怕什么呀？”妈妈直接端了一筐洗浴用品进来。
　　合着早有准备？
　　我一时只能呆坐在椅子上，看着妈妈做着洗澡前的准备运动。
　　“愣着做什么？脱衣服呀。”妈妈把各种沐浴用品摆完之后，看着我说到。
　　实在是身上太难受了，想洗澡的念头战胜了害羞的感觉，我一个转身准备脱衣服……就让妈妈给转了回来。
　　“才多大就害羞了？”
　　说真的，要不是我生病没力气，刚才不可能被这么轻易的把身体从椅子上转回来，但是看着妈妈有些生气又带着一点担心的眼神，我还是乖乖的脱光了身上的衣服。
　　就这样，我的裸体在妈妈面前一览无余。
　　妈妈倒是没什么多余的反应，走到我边上打开了热水，开始冲我的身子了。
　　妈妈身上穿的是标准ol制服，可能是为了随时去公司吧。
　　腿上套着一双黑色不透明的裤袜，为了在屋里走路方便，脚上穿的是一双绒布拖鞋。
　　虽然我身体没有力气，小小轩可是精力充沛。
　　当我看见妈妈这一身装扮的时候，肉棒直接不受控制的指向了天花板。
　　这一切来得太快，以至于我都没来得及压枪就让走到面前的妈妈看到了。
　　“轩轩长大了哦。”妈妈小声又温柔的说到。
　　我尴尬的脸直接红到了脖子根，不知如何是好。
　　不过就算是这么尴尬，我也还是情不自禁的看着妈妈的丝袜腿，反正妈妈正在给我搓背，我看哪她也不知道。
　　只怪我看的太入迷，当妈妈走到我面前的时候我都没有意识到。
　　当我反应过来的时候已经晚了，妈妈已经在我面前冲热水了。
　　我赶紧把目光移到了别处，然后偷偷瞄了一眼妈妈，妈妈的脸上挂着一丝不明所以的微笑，但是却没有什么特别的动作，还是正常的洗澡。
　　我怎么都感觉不自在，实在忍不住了，在我万般的要求下，我自己一个人艰难的把澡洗完了。
　　当然了，还是妈妈给搀回到床上去的，毕竟自己是真的走不动。
　　但是妈妈脸上那一抹笑容却一直存在，搞得我有些发毛。
　　洗了澡了，身上舒服了许多，安心的睡了过去。
　　第二天，又是相似的感觉，又是一万只蜜蜂在叫。
　　我明白了，我又发烧了。
　　我想喝水，又够不到边上的水杯，一只手在桌子上乱动，把边上的妈妈吵醒了。
　　妈妈看到我这样，摸了一下我的额头，急忙跑了出去。
　　诶？
　　妈妈睡觉也穿着丝袜吗？
　　小时候一起睡的时候怎么没感觉到呢。
　　唉。
　　可惜。
　　医生不到半分钟就来了，测了一下我的体温，很疑惑的说到：“正常来讲不会再发烧了，昨天吃了什么吗？”“昨天没吃什么……但是洗澡了，大夫，洗澡有关系吗？”妈妈着急的问道。
　　“洗澡也没事，是热水就没事。”医生很专业的回答道。
　　“我用凉水来着。”我虚弱的回答道。
　　医生低头看了看我：“小伙子，大冬天用凉水，怎么想的？”我不知道如何回答，昨天用凉水冲了好久小小轩，他才软下去，可是我怎么和医生解释。
　　医生见我没说话，也没多问，转身对妈妈说：“这个就是普通着凉了，退了烧就没事了，一会我去开点退烧药给孩子。”然后医生就走了出去。
　　“为什么要用凉水洗澡啊轩轩？”妈妈也许是心疼过头了，并没有发火。
　　我不知道怎么回答，只是不说话。
　　妈妈见我不说话，更着急了。
　　“轩轩！你怎么了？拿凉水洗澡这种事你怎么会做呢？你到底怎么了？”
　　妈妈连珠炮一般的问题直接砸向了我，我实在是受不了了，脑袋里的蜜蜂在飞，她的问题还在问。
　　我耗尽了最后一点力气，说道：“冲下面了，太涨了受不了。”然后就又昏了过去。
　　再次醒来的我已经是晚上了，脑袋里的蜜蜂已经不见了，变成了头晕，感觉浑身像是被点着了一样烫。
　　应该是退烧药起了点作用，我稍微动了一下身子，正在做热水的妈妈听到了，赶紧走到了我身旁。
　　“好点了吗轩轩？难受吗？”妈妈坐在身边摸着我的脸说道。
　　我点了点头表示自己没事。
　　可是身上还是没有力气，喝了点热水之后，感觉舒服了一点，侧了个身准备接着睡的时候，被子的另一边突然被打开了。
　　只见妈妈直接钻了进来，搂住了我。
　　“还这么烫啊，妈妈搂你睡。”我赶紧说道：“不用，我没事了。”
　　“妈妈早上不该问你那么多的，让你烦了。”妈妈搂着我，温柔的说道。
　　我一时语塞，不知道怎么回答，但是头晕的更厉害了，开始有点慌糊了。
　　妈妈看我这样直接把我转了过来面对面搂在了怀里了。
　　我无力的喘着气，妈妈身上的香味让我安心了许多。
　　然后，我的手被另一只小手拿了起来，放到了一个地方，一丝奇妙的触感直冲我的大脑。
　　这熟悉又陌生的感觉，是妈妈身上穿的丝袜。
　　妈妈身上穿的黑色不透明裤袜我之前也有接触过，不过不是像这样直接穿在妈妈腿上的，虽然也很好摸，但是现在这种情况直接让我打开了新世界的大门，更丝滑的感觉，本能的使我的手开始上下摩挲了起来。
　　当然了，胯下的肉棒也瞬间挺立了起来，直接在我裤子上支起了一个小帐篷。
　　男人真是厉害，病成这样下面照样雄伟。
　　我的手上下摸着妈妈的裤袜，身体兴奋了起来，呼吸也开始急促了。
　　妈妈搂着我发现我呼吸急促，赶忙问我怎么回事。
　　我当时的状态很奇特，脑袋完全放空了，只想摸妈妈的裤袜，可能是发烧头晕导致自己意识不太清醒了。
　　妈妈见我不说话，也有点着急，准备起身去叫医生，可是刚动了一下，就被我已经勃起的肉棒顶了一下。
　　妈妈一下子就知道了这是什么，又躺了回去，任凭我的手抚摸她的腿，然后抚摸着我的脸，问道：“轩轩不舒服吗？”当时的我已经属于完全兴奋的状态了，只是本能的点头。
　　然后妈妈把我身体放平，侧身对着我，我的手也离开了妈妈的大腿。
　　我不知道妈妈要做什么，只能闭着眼任他摆布。
　　只见妈妈继续抚摸着我的脸蛋，说着：“轩轩乖，妈妈在这陪着你。”然后，我感觉我的裤子被脱了下来，包括内裤。
　　这一切都发生在被子底下，我看不到，只感觉我的肉棒一下子就解放了，直挺挺的，妈妈则是把被子撑了起来。
　　我不知道妈妈要干什么，当我疑惑地时候，一股致密的感觉在我身下弥漫开来。
　　这是我从来没有体验过的，我好奇的看向了被子底下，只见妈妈伸出了一只小脚，用那只丝袜小脚温柔的按摩着我的蛋蛋，轻轻的摩擦着，让我感受着丝袜那触电一般的顺滑。
　　我看了一眼，有看向了妈妈，妈妈还是那样抚摸着我的脸，说道：“轩轩乖。妈妈帮你。”
　　妈妈摩擦了一会蛋蛋，见我的肉棒已经硬到了极点，把脚掌温柔的放到了肉棒棒身，按住上下撸动了起来。
　　肉棒感受着妈妈丝袜脚的温柔服务，我一时间爽的不知如何是好，妈妈见我张着嘴喘气，又把我的一只手放到了他的腿上。
　　肉棒感受着妈妈的丝袜脚，手掌又摸着妈妈的丝袜腿，一股奇怪的感觉从身体开始蔓延。
　　我以前没有打过飞机，更别提射精这种事情，那致密丝滑的触感一直刺激着我的肉棒，我感觉好像要尿尿一样。
　　我连忙说到：“妈妈，要尿了。”妈妈听到后，把脸移到了我的耳边，温柔的说道：“尿吧轩轩，没事的。”妈妈在说的时候还伴随着一丝娇喘，随后那穿着黑色不透明裤袜的小脚加快了速度。
　　终于，在我的一声呐喊之下，我射了。
　　我射了可能有半分钟之久，妈妈那只小脚也没有停下动作，配合着我每次射精时的跳动撸动，挤压，我的手也更快抚摸着妈妈的美腿。
　　在我射完之后，妈妈也没有离开，而是继续用脚轻轻的抚摸我的下身，我张大嘴喘着粗气，妈妈继续用手抚摸着我的脸，用脚转着圈抚摸着我的肉棒。
　　就这样，我昏昏沉沉的听着妈妈在我耳边说着轩轩乖，又睡了过去。
　　之后的日子并没有我想的那样春色无边，一直到现在我上了初二，妈妈对那件事也闭口不谈，我也没有胆子去提。
　　平常与妈妈交流什么的正常的不能再正常了，搞得我很是郁闷。
　　那天以后我也学会了撸管，洗手间妈妈换洗的丝袜倒是没消失过，也许是怕我发泄不出来吧。
　　“轩轩，后天和我去机场接姐姐。”在一个平常日子的晚饭，妈妈夹着菜对我说道。
　　“啊？老姐不应该是高二吗？怎么回来了？”嘴里塞满菜的我疑惑的问道。
　　“国外高中上五年就可以了哦，姐姐被国内大学录取了。还有，把东西咽下去再说话，多难看啊。”妈妈敲了一下我的脑袋，温柔的回答道。
　　姐姐要回来了，不知道现在什么样子了，以前还一起睡觉呢。
　　八月份的三伏天，还是很热的，虽然机场里有空调，但是站在一堆人里面还是感受到了夏天的温度，更何况我这个小个子，一米六出头，就像个挂件一样被人群挤在中间。
　　“轩轩在这里等姐姐，妈妈去买点饮料。”没给我反对的机会，妈妈转身走向了便利店，实在忍受不了人群的我，站在了一群人身后，低头玩起了手机。
　　姐姐现在什么样了呢，虽然微信上也能看到照片，但总是和真人不一样的嘛。
　　“嘿，老弟！”我的肩膀突然被拍了一下，吓了我一跳。
　　抬眼一看，一位穿着白色连衣裙的美女站在了我身边。
　　“老姐？”我试探着问道。
　　随之而来一巴掌拍到了我的脑袋上。
　　“你才老呢！”美女脱口而出。
　　这时我才清醒，这位美女就是我五年未见的姐姐。
　　我从下而上的打量了一下，就是从下而上，先看腿再说。
　　一双黑色学生鞋配上一双透明黑丝，白色连衣裙，咳咳，这是自己姐姐，瞎看啥呢。
　　“怎么了？愣住了？”姐姐看我不说话只是盯着她，准备再打一巴掌，我连忙躲开了。
　　“紫涵？什么时候到的？”妈妈拿着两瓶饮料小跑着赶了过来。
　　“刚到的，妈咪。”姐姐高兴地看着妈妈回答道。
　　我注视着姐姐，看她笑的时候两只大眼睛就像晚上的弯月亮一样，甚是好看，刚才被人群挤着难受的感觉瞬间烟消云散了。
　　“做了这么久的飞机累了吧？来，喝点饮料。”说着妈妈把手里的一瓶饮料递给了姐姐，然后又打开了另一瓶饮料喝了起来。
　　“我的呢？不是……我的饮料呢？”我疑惑的望着妈妈，脸上的表情相当精彩。
　　“哎呀，脑袋里就想着紫涵，着急给忘了，就买了两瓶。”妈妈有点不好意思的回答道。
　　亲妈，绝对的亲妈，你儿子被人群挤了一个小时，结局就是看着两个美女喝冰镇饮料。
　　“喝我的。”姐姐把他手里喝了一半的饮料递给了我。
　　我看着这瓶被姐姐喝过的饮料，没有接。
　　“怎么？还嫌弃了？”姐姐看我不接，还有点失望。
　　说实话，我的确想喝，不是口渴，而是想间接接吻一下。
　　“小时候还一起睡呢，现在倒嫌弃我了。”姐姐把手里的饮料收了回去。
　　“哪能呢，长大了也不能嫌弃老姐啊。”
　　说着我就把饮料拿了过来，一饮而尽。
　　“再说我老！”姐姐又抬起了小手。
　　“多大了还闹。走，吃饭去。”妈妈看着我俩打闹，直接拉起姐姐的手往机场外走。
　　而我则是一脸贱兮兮的冲姐姐做了个鬼脸。
　　姐姐看我做鬼脸，倒是没生气，反而给了我一个不明所以的微笑，搞得我心里发毛。
　　这家伙不会一会要收拾我吧。
　　当然，我的担心是多余的，从机场到饭店的路上相安无事，毕竟我在后排坐着，姐姐在副驾驶，她总不能转身给我一下吧。
　　到了饭店，姐姐拿起菜单点了好几道菜，好像成了大胃王一样，妈妈在边上也看傻了。
　　“紫涵，点这么多？吃得完吗？”妈妈担心的问道。
　　“妈，你是不知道，英国什么都没有，除了土豆还是土豆，我吃了整整五年土豆啊！”姐姐拿着菜单悲壮的吐槽着，然后加了一道糖醋里脊。
　　我的心思自然不在点菜，而是盯着姐姐那双穿着黑丝的美腿，啧啧，真是遗传了妈妈的好身材。
　　“老弟，干嘛呢？”姐姐看我愣神，放下了菜单伸头问我。
　　突然被打断欣赏风景的我吓了一跳，赶忙说道：“没干嘛，愣神了。”姐姐也没说啥，抬起了小手，而我则是下意识的开躲。
　　但是这次并没有打我，而是摸着我的头，温柔地说道：“这么久没见，长高那么多，也变帅了，可别让姑娘拐了。”我一头雾水地看着姐姐，没有说话。
　　是没机会说话，第一道菜已经上了，说啥也说不进那位正向着桌子上的菜进攻的姐姐耳朵里了。
　　对于外面的饭我一向不是很感兴趣，家里面做的饭永远是最香的，没吃几口就差不多饱了。
　　我看着不断把菜往嘴里塞的姐姐，想起了我上小学时候的事情，那时候姐姐还没出国，老爸也还在。
　　那会姐姐上初中，成绩中游，不是好学生但是也不学坏。
　　一家子过着正常的生活，直到有一天，客厅里听到老爸和姐姐吵了起来，我在卧室里打开了一点门缝看怎么回事。
　　“那小混混一样的男生，你和人家谈对象？！”爸爸手里拿着一张白纸，愤怒的冲姐姐喊道。
　　“他对我好！天天陪着我，你一天天除了在外面吃饭喝酒还有什么？家都不回！”姐姐红着眼眶也喊到。
　　“那这个怎么说？医院都给我打电话了，你怀孕了！你那个什么男朋友人都找不到！”老爸愤怒的把那张白纸拍到了桌子上，就那么看着姐姐。
　　姐姐直接坐在地上哭了起来，老爸看着姐姐，大口喘着粗气，妈妈这时刚下班回来，看到这个场景，赶忙蹲下扶着姐姐问怎么回事。
　　姐姐也不说话，妈妈看到桌子上的白纸，拿起来看了一会，赶忙安慰起来：“没事，紫涵，明天咱们去医院好好看看，别怕。”老爸在一旁实在说不出什么，自顾自走回了屋子里。
　　“我这辈子都不会再理你！”姐姐看着老爸回去的身影，大声喊着。
　　妈妈则在一旁搂着姐姐，什么话也说不出来。
　　就这样，姐姐一直没和爸爸说过一句话，连过生日都没有在家里过，都是自己一个人跑出去，不知道去哪里。
　　直到一个月以后，老爸走了，走得很突然，猝死，根本没时间抢救。
　　葬礼上姐姐一句话也没有说，只是眼睛红红的。
　　自那以后，姐姐像变了个人一样，每天就待在屋里，除了吃饭上厕所洗澡出来，剩下时间都在学习，成绩也突然变得特别好，成了区里的尖子生。
　　我那时候虽然小，但是还是看出了姐姐已经变了，就算平时说话还是一样，眼神里的执着是掩盖不了的。
　　那年期末之后，姐姐因为是尖子生那些重点高中可以提前录取，妈妈拿着成绩单问姐姐想去哪个高中的时候，姐姐和妈妈说，想出国学习。
　　妈妈完全不放心姐姐自己一个人出国，当场就反对了，而我不知道是哪根弦搭错了，一反常态的支持姐姐，也许是看到了姐姐的执着，我心里实在是不忍心。
　　妈妈看着姐姐坚决的态度，再加上年幼的我也支持姐姐，无奈之下同意了。
　　临走的那一天，在机场里，妈妈嘱咐了姐姐好多话，姐姐也认真的听完了妈妈的话，然后走向了我，摸了摸我的头，蹲着抱住了我，在我耳边悄悄的说了一句：“好好长大，等姐姐回来，好好保护你。”
　　保护我？
　　想到这里我突然笑了起来。
　　这一幕当然让正在狼吞虎咽的姐姐看到了，转过头来，问我：“傻笑什么呢？”“没什么，想以前的事儿来着，还有，把东西咽下去在说话，多难看啊。”我看着姐姐的样子，微笑的回答道。
　　姐姐稍微愣了一下，没有反驳。
　　也许是我的错觉，姐姐在那一瞬间眼神突然变得很温柔，让我心里有些奇怪的感觉，痒痒的。
　　“你学人说话倒是学得快！”妈妈没好气的冲我说道。
　　我笑嘻嘻的看着妈妈，也没敢多说。
　　饭吃的很快，这位眼大肚子小的美女还是没吃多少，看着这一桌子剩菜，明天的三顿饭已经有着落了。
　　姐姐也是，看着这一桌子的剩菜，才反应过来原来点了这么多，傻笑了起来。
　　妈妈托着下巴，看着姐姐，温柔的说道：“回到家了，闺女。”
　　打包了所有菜，终于回到了家，天已经有点暗了，妈妈也没多帮姐姐做什么，毕竟是到自己家了，就回屋去换衣服了。
　　姐姐摸着自己吃饱的肚子，慢悠悠的走回了自己的房……哎！
　　那是我屋子！
　　看着姐姐直冲我的卧室走了过去，我赶忙堵在了门口。
　　“我屋，你屋在隔壁，出国那么久家里的道儿都忘了。”我赶紧劝姐姐回自己屋子。
　　“我知道啊，我进去看看。”姐姐不慌不忙的说到，然后一个灵巧的侧身就闪进了我的卧室。
　　我无语的跟了进去，看着姐姐就像参观博物馆一样望着我屋子里的物品，好像是来寻宝的。
　　“真不错啊，居然收拾的还挺好，我以为是个狗窝呢。”姐姐一边参观着我的卧室，一边调侃道。
　　呵，那肯定的啊，不好好整理怎么能行呢，尤其那床头的卫生纸，不整理不就完犊子了。
　　也许是没发现自己感兴趣的东西，姐姐看了一圈就出来了，我也暗自松了一口气，这要是真让发现了什么不得了的，那我下半辈子不就活在她的淫威之下了吗。
　　姐姐出去后，我也把门关上了，和同学开心的打起了游戏。
　　一切都是那么的平静，直到我舒服的躺在床上，准备入睡的时候，看到了枕头边那一团丝袜。
　　坏了，这是昨天半夜打飞机从卫生间拿的，今天早上走的太着急忘了放回去了。
　　平时要是没放回去倒好说，毕竟之前在医院妈妈给我做了个丝足按摩，我这么做让她发现了也不至于社会性死亡，反正都心照不宣了，虽然谁都没再提一嘴，可刚才姐姐可是好好地转了一圈我的卧室，这枕头边也太明显了。
　　只能寄希望于姐姐没看到了，好巧不巧的，手机响了，是姐姐的微信。
　　“老弟，睡了吗？”

第2章
　　这一声微信直接让我手心出汗，心想，完了，准是今天床上的东西让姐姐看到了，这把柄要是落在她手里，以后的日子可是苦了自己了……不对，万一没看见呢，不能不打自招。
　　想到这里，我平复了一下心情，望着手机屏幕，却不知道怎么回复。
　　毕竟已经五年没有见了，平时微信也是有一搭没一搭的对话，突然又在一起生活了，反倒不知道怎么办了。
　　“睡着了，正在做梦呢。”想了许久，我敲出了我觉得最好的回复。
　　“是吗？有梦到你美丽的姐姐吗。”
　　“有，梦到她变成了一个大boss，一嘴尖牙的那种。”
　　我一边和姐姐开着玩笑一边情不自禁的笑了出来，姐姐也给我回了一个扇嘴巴的表情包。
　　我这个人有个习惯，我不爱发表情包，她这么一整我就懒得回了，反正就隔着一个屋子，有急事就敲门了。
　　我放下了手机，准备睡觉了。
　　这时候手机又响了。
　　“小猪，真睡着了？”
　　“没有，啥事啊。”
　　“也没什么事，就是想打听一下我老弟的个人生活。”
　　“？”
　　“谈没谈对象啊？”
　　“没有，没兴趣。你呢？”
　　“我可是恋爱经历丰富啊，国外的帅哥可多了，金发碧眼的。”
　　看到姐姐回复这句话，我心里突然酸酸的，特不是滋味，姐姐长这么漂亮，怎么能让老外占了便宜呢？
　　小时候的事咋就不长记性呢？
　　我还没……哎，不对，这是亲姐。
　　但还是越想越别扭，姐姐这意思是谈过好几个男朋友？
　　我靠，那国外那么开放，保不齐还做那种事儿了。
　　我也不知道哪冒出来的醋，反正就是不自在，但是脑袋里想的更多了，你说姐姐这身材，会不会也会用脚给他们做那个……不想了。
　　我越想越气，直接把手机扔到了边上，不管了。
　　没一会儿，手机又响了，不用猜也知道是谁。
　　气头上的我也不想看……是不可能的，我抓起了手机，看到了姐姐发的一条消息。
　　“逗你玩的，没谈过。生气了？吃醋了？”
　　“有病。”
　　这回我是真的不想理她了，居然逗我。
　　不过心里倒是舒服多了，还有些甜滋滋的，姐姐没有让别的男的占过便宜，那可太棒了。
　　当然我不是说这个便宜只能我占，而是自己的姐姐处对象，作为弟弟多少都会有一些不高兴的。
　　毕竟是从小一起长大的异性，妈妈有爸爸了，我没办法，但姐姐总不能随随便便就让别的男的占有了吧。
　　想着这些，我顶不住困意来袭，直接睡了过去，直到第二天早上，妈妈叫我起来吃早饭。
　　我还是挺喜欢赖床的，妈妈叫了我两次我都没有起，第三次的时候妈妈直接推门进来了，看到我懒虫一样的模样，也没生气，只是温柔的嘱咐我快开学了，要开始养成早期的习惯了。
　　我左耳朵进右耳朵出，权当没听见。
　　可有一句话可是直接把我的困意打消了。
　　“我说怎么找不到了呢，跑这来了。”只见妈妈一边说一边拿起了我枕头边的那一团黑丝，我直接坐了起来，但是却什么话也说不出来，脸红的像半夜十二点十字路口的红灯一样。
　　妈妈什么也没说，还是摸了摸我的头，温柔道：“赶紧吃早饭，你姐姐做的。”然后手里攥着那团丝袜走了出去，留下我一个人在床上凌乱。
　　作为一个正处于青春期的男孩子，早上起来是会晨勃的，望着妈妈出去的身影，心里居然想着，应该早起的，还能拿这双丝袜再来一发，可惜可惜。
　　然后我就穿好了衣服，走出去准备吃早饭。
　　刚到客厅就碰到了正准备把早饭端到桌子上的姐姐，愣住了，一身奶白色的睡裙，腿上穿着白色丝袜，不知道是裤袜还是长筒袜，裙子比较长看不到，外加一双粉色布拖。
　　这一身，就是传说中的仙女吗？
　　姐姐也看到我走了出来，招呼我过来吃早饭，我咽了咽口水，走了过去。
　　也许是仙女buff的加持，很简单的早餐让我觉得无比美味，连连夸奖姐姐的手艺。
　　姐姐也笑着接受我的夸奖，妈妈都很惊讶，我的嘴什么时候这么甜了。
　　“那是平常夸您夸太多了，您都不觉得我夸了。”我一边吃一边回答道。
　　“诶！把东西咽下去在说话，多难看啊。”姐姐可算是抓住机会了，赶忙指点了我一次。
　　早餐的时光很快就过去了，我也准备回屋睡个回笼觉。
　　“老弟！看！”突然听到姐姐喊我的声音，我回头一瞅，愣住了。
　　之间姐姐穿着一身蓝白JK制服，腿上依旧是早上看到的那双白色连裤袜，嗯，是连裤袜，裙子短了能看出来了，脚上踩着一双白色学生鞋。
　　我靠，这是cosplay 吗？
　　我直接愣在原地，望着出淤泥而不染般的姐姐。
　　“嘻嘻，好看不？”姐姐看我愣住了，接着问道。
　　这已经不能用好看来回答了好吗？
　　这身搭配的姐姐看起来的心情就像是夏天喝的第一口冰镇可乐和冬天早上那一杯温牛奶一样舒爽。
　　不过这些话我只是藏在心底，回过神的我还是淡淡地回了一句：“嗯，挺好看。”说完我就准备回屋去睡觉了。
　　回到屋，躺在床上，还是被窝舒服啊~ 嗯？
　　咋床尾有个人站着？
　　“陪我去逛街。”姐姐站在床尾对我说道。
　　“你跟踪人都没有声音的吗？”我惊悚地看着姐姐。
　　“陪！我！去！逛！街！”姐姐加大了声音。
　　“不去。困。”我平淡的回答着，准备转身睡觉，反正我不去她也没辙。
　　“你不困。”姐姐拿起了我书桌上的高达手办。
　　两分钟后，我和姐姐就到了楼下。
　　“不会太勉强吧，弟弟？”姐姐在身边转头问我。
　　“不勉强不勉强~ 弟弟陪姐姐逛街是应尽的义务。”我皮笑肉不笑的回答姐姐，心想下回一定把我的手办锁在柜子里。
　　家里离市中心的商业街很近，每天放学回家还总是在那里买一点小吃，不过自己在这里生活了这么久，除了买小吃还真没仔细逛过，这回顺便也看看有没有好玩的店，比如游戏机手办什么的。
　　天下所有女人逛街都是一样的，这一点我可算见识到了。
　　为什么同样一条路要来回走三四遍呢？
　　看着依旧精力满满的姐姐，又看了看快累趴的我，果然逛街的女人和超市大促销的老人是同一个品种。
　　不对，我累是因为我手里这四五大包衣服啊。
　　我这才反应过来，虚弱的对着姐姐说道：“姐，这一堆衣服够穿半年的吧？还买？”“嘿嘿，辛苦啦弟弟，就差最后几件了。”姐姐回头笑着，又拉我进了另外一家店。
　　一听就剩最后几件了，我重新调整了一下心情，像小狗一样被姐姐牵进了另外一家店。
　　哦豁，内衣店？
　　我望着周围这一圈内衣，脸突然红的不行。
　　姐姐见我脸红，噗嗤一笑，把我手里的衣服放到了储物柜里，拉着我直奔一个角落，那个角落我看的可清楚了，全是丝袜。
　　“走，去买外搭的袜子。”姐姐边说边拉着我走了过去。
　　接下来的场景可不是一个初中生小弟弟可以接受的。
　　姐姐叫了一位营业员过来，问着各种各样千奇百怪的问题，比如这款材质如何，多少D 什么的，我在边上属实听傻了。
　　虽然平时在网上也经常搜索丝袜的一些知识，可是听到这些东西在姐姐嘴里说出来我还是有点震惊，震惊之余还有点隐约的兴奋。
　　姐姐这么了解丝袜吗？
　　看来一定很喜欢穿。
　　我满脑子已经开始想象姐姐穿着各种丝袜的样子了，突然姐姐凑到那位营业员的边上，手捂着嘴说起了悄悄话，我不知道怎么回事。
　　但是那个营业员好像看了我一眼，又看了一下姐姐，点了一下头，说没问题的。
　　只剩下我一个人像个傻子一样站在那里。
　　然后姐姐就笑着去结账了。
　　女人之间的对话吗？
　　神神秘秘的，真是有够奇怪。
　　回到家，已经快虚脱的我赶紧从冰箱里拿出了一根雪糕，跑进了我的卧室吹起了空调。
　　没一会儿，手机突然疯狂的响起了微信消息的声音。
　　一般这种情况是有急事了，我赶紧拿起手机，看到了姐姐发给我了几十张照片。
　　对，这一趟逛街我扮演的角色分别是搬运机，摄影师，还有小狗。
　　我点开里面的几张，看着照片中的姐姐，不由得笑了起来，劳资的拍照技术真不错。
　　“拍的不错啊，以后给我当摄影师吧。”又一条消息发了过来。
　　“你要当模特？”
　　“不是，乐趣，不给别人看~ ”
　　“好吧。”回完这条消息，我松了一口气，我以为姐姐要去当那种模特呢，那可不行，姐姐这个长相身材，拍出来的照片别人要是看到了指不定拿去做什么呢。
　　肥水不流外人田，就我一个人欣赏也是不错的，哪天卫生间丝袜没存货了照片还能拿来应急，嘿嘿。
　　想到这里我下身的肉棒又有点起立的趋势了。
　　我赶紧压了下去，晚上再说。
　　“那就是同意了？”姐姐过了一会回复道。
　　“嗯，反正我也没事。”回完这条消息等了好久姐姐也没再回复，我就找同学开始了电子竞技的旅程。
　　这一玩就是一整天，中午饭都忘了吃，姐姐也没有招呼我吃饭，直到晚上妈妈回到家，疑惑的进屋问我姐姐在哪我才反应过来，合着家里一直就我一个人，怪不得今天过得如此平静。
　　妈妈还因为我没吃中午饭好好地教训了我一通。
　　没过多久，姐姐也回来了，原来是去大学登记来着，姐姐的大学离家也不是很远，开车半个小时就到了，但是做地铁就很麻烦，要一个小时。
　　妈妈还说怎么不让她送。
　　姐姐没想麻烦妈妈，就自己去了。
　　也许是饿了一天外加早上逛街的缘故，昨天的剩菜让我吃的居然没剩下多少，妈妈也很奇怪到底是怎么回事，我只顾着吃也来不及回答，只剩姐姐在边上笑，这一天又当工具人又当小狗的，换谁都吃的多。
　　晚上，又到了狩猎时间。
　　我熟练地等着两位美女洗完澡，走进了卫生间，准备再次借着自己洗澡的机会作案。
　　唉？
　　洗衣篮里的丝袜不见了。
　　一般妈妈会默契地把丝袜放在洗衣篮最上面的，这次居然没有看到，我只能往下翻，突然，我看到了一团白色的物体。
　　妈妈没有穿过白丝，这只能是姐姐的。
　　我直接拿了出来，望着手里这条白丝裤袜，一股前所未有的背德感直充后脑，让我有些晕眩。
　　之前从来没有接触过姐姐的丝袜，这是头一次，我情不自禁的用手抚摸了起来，是天鹅绒材质的，是我最喜欢的材质，丝滑中带着致密纤维的微微摩擦感，用手摸还不够，又把袜尖凑到了鼻子前闻了起来，微微的汗味混合着姐姐本身的体香，令我胯下的肉棒瞬间硬到了极点。
　　过于兴奋的我，呼吸急促，承受不住丝袜香味的我直接坐到了马桶上。
　　我看着这双白丝裤袜，想起了之前医院的经历，拿住裤袜的一脚，让裤袜袜尖部位慢慢地贴到了我的蛋蛋部位……“嘶……啊……”承受不住刺激的我直接小声呻吟了起来，也许是第一次拿姐姐的丝袜做如此背德的事情，这次带给我的刺激比以往任何一次打飞机都要爽。
　　我慢慢的一上一下提着裤袜，让袜尖一点一点自然的摩擦我的蛋蛋，酥麻的感觉让我不由得张开了嘴，口水流到了脖子处。
　　摩擦了一会，我把袜尖部位直接套到了肉棒上，丝袜摩擦肉棒的感觉让我永远都不会厌烦，甚至一次比一次上瘾，就这样，我一上一下的撸动着，又想起姐姐今天逛街时那一身蓝白色制服，一股自下而上的快感直冲脊柱，令我浑身开始发抖，终于，在我射精前的最后一秒，我把姐姐的裤袜剥离了我的肉棒，一股浓稠有力的精液射了出来，持续了十多秒之久。
　　射完之后的我大概瘫在马桶上有五分钟才缓过劲来，缓过神之后赶紧收拾了犯罪现场，冲了冲澡，就准备睡觉了。
　　后来的晚上我就像皇上翻牌子一样，每天洗衣篮里都会有两双丝袜等着我宠幸。
　　不过我自己定好了，一三五用妈妈的，二四六用姐姐的，礼拜天休息。
　　我听说次数太多对身体也不好，虽然我这样也绝对算次数多了，但是也没有体会到哪里不好，礼拜天休息就当心理安慰吧。
　　日子过得很快，马上就到了开学的日子。
　　经过了一年的调整，可算是适应了初中生活。
　　开学也不是件坏事，天天呆在家里有时候也挺想回学校待着，学校虽然学习辛苦，但是有很多小伙伴每天都有聊不完的话题，相比于窝在家，我更喜欢在学校。
　　“夜筱轩，午休来我办公室。”语文老师下课之后走到我身边小声对我说道。
　　我这个人严重偏科，或者说语文真的很差，我很烦死记硬背的东西，偏偏这一门就撞在我的枪口上，而且我写字还很难看，我自己有时候都看不懂的那种。
　　导致每天语文课和其他课的待遇一个天上一个地下。
　　这倒无所谓，自从语文老师知道我其他科成绩都特别好的时候，好像是心里不平衡一样，只要是语文课就盯着我，什么问题都会让我回答，回答不上来就站着，导致我也不是很喜欢这个老师。
　　上午时间过得很快，吃完饭我就去了语文组办公室，我叹了一口气，开学第一天就让我去办公室，真是离谱。
　　我平复了一下心情，走进了语文组，看到了我的语文老师，我初中目前最大的敌人，夏竹。
　　“夜筱轩，你对老师有意见吗？”夏竹抬头看我走了进来，叹了口气，对我很是无奈的说到。
　　“没有，夏老师。”我懒得和她搭话，我是真没意见，我就是没语文天赋，怎么办嘛。
　　我回答着夏竹的话，看着她今天穿的衣服，标准的教师套装，腿上有些微微反光，应该是穿了肉色丝袜，脚上套着一双白色低跟平底鞋。
　　“夜筱轩，你看看你暑假作业写的，不说内容，你看看这字你自己看得懂吗？”夏竹一手拿着我的暑假作业，另一只手用红笔指着我上面的字。
　　“夏老师，我真的不是故意写成这样的。”我很无语，说的也是实话。
　　“那怎么其他科作业写的都挺好啊，我看那上边的字也没这么难看！”夏竹突然嗓门大了起来。
　　我看着夏竹，发现她眼眶有些发红，好想要哭出来一样。
　　发现情况不对，我赶忙说道：“对不起，老师，我重新写一份，下周交给你。”我也没辙了，其他科也不用写那么多汉字啊，一道题就写几个字就算写的难看也显不出来，算了，这回就当自己栽了，毕竟可不能给人弄哭了。
　　“行，下个星期给我。”夏竹吸了吸鼻子，又拿卫生纸擦了下眼睛。
　　我看到这种情况，竟然觉得有些心疼了。
　　看着眼前这位夏老师，其实她也才研究生毕业不久，就直接到初中教课了，遇到我这种情况，老教师倒是没觉得什么，可她也才二十七八岁，也算半个孩子，心里肯定别扭。
　　想到这里，我突然对她也没那么多偏见了。
　　“那……老师？还有事吗？”我看他擦完眼睛，试探性的问道。
　　“没事了，不许和别的同学说。”夏竹转头看向了我，表情还有点生气。
　　我仔细看了看夏竹的脸，还别说，长得还可以，尤其是这双眼睛，和妈妈一样都是双眼皮。
　　“听到没啊？”夏竹见我只是看着她不回话，踹了我一脚。
　　这一脚给我踹傻了，我还没反应过来呢，反问道：“啊？啥事啊？”
　　“你！”夏竹气的脸有些红，我转眼一想，说到：“哦~ 老师哭了？”很快啊，第二脚就踹了过来，我大意了，没有闪，有些吃痛。
　　“知道了，我撤了哈老师~ ”说完我就往办公室之外跑，跑出去之前还听到脚跺地的声音。
　　当然了，这个小插曲也没影响到什么，下午的语文课还是依旧一览众山小，站了一整节课，看了一节课的同学的脑瓜顶。
　　时间过得很快，马上就到了放学的时候，我叫上了我的死党馒头一起走，为什么叫他馒头，因为这货主食只吃馒头，别的都不吃，一顿饭还得吃四个，我就管他叫馒头了。
　　走出校门的时候，我被一个声音极其好听的女孩子叫住了，是我姐姐。
　　“老弟！”我转头一看，姐姐正在不远处的一个地方冲我招手。
　　姐姐不是应该在大学吗？
　　怎么跑我这来了。
　　“哎呦！这谁啊？”馒头一脸坏笑的看着我。
　　“这我亲姐，去去去把你那猥琐的表情收起来。”我没好气的冲着馒头说道，然后就朝姐姐走了过去。
　　还没等我说话，馒头倒是先开口了：“姐姐你好，我是夜筱轩的同学，我叫林浩。”姐姐摸了摸馒头的头，回答道：“你好呀林浩，筱轩没在学校淘气吧？”“没有没有，他成绩可好了，可爱帮助同学了，平时总是第一个……”
　　“行了啊，这马屁再拍就该挨踹了。”我赶紧做出踹馒头的姿势，准备让他闭嘴。
　　馒头见状也是不说了，我看着他，无奈道：“看来今儿你自己回家了。”“没事，我家又不远，那我先回去了。”馒头看着我们姐弟俩好像有事，就没多说别的话，自己走回家了。
　　我转头看向姐姐，姐姐今天穿的是淡黄色的连衣裙，下身穿的是灰色丝袜配帆布鞋，依旧是那么的好看。
　　“你没去大学吗？”我终于把心中的疑惑问了出来。
　　“没有啊，大学在军训啊，我是作为留学生录取的，不用去军训，一个月以后才去学校呢。”姐姐一边拉着我的手一边温柔的回答道。
　　姐姐的身姿比那些电影明星还要好，一路上自然收获了不少眼光，什么样的都有，我倒不在意，反正是自己姐姐，可是总感觉身后有一双眼睛一直在盯着我们，就像下水道的老鼠一样，让我很难受。
　　不过路上倒没什么奇怪的事情发生，回到家之后妈妈也已经早早回来在厨房做饭了。
　　“妈！是不是糖醋排骨？”我的狗鼻子一下子捕捉到了厨房散发出来的香味，一个箭步就冲进了厨房。
　　“着什么急啊，在撞到自己。”妈妈正在往盘子上盛菜，看到我跑进来很是关心的说道。
　　“嘿嘿，我身子骨壮，来，我帮您把菜端走。”说着我就抢过妈妈手里的盘子，直接上手吃了一块排骨。
　　“洗手！”妈妈看我这么着急，又把盘子抢了回去。
　　“遵命！”反正都吃到了，我乖乖去洗了手。
　　吃过晚饭，坐在书桌上的我苦恼的用手捂着脑袋，不为别的，正是为了暑假作业的事情。
　　这可咋写啊，倒不是作业有多少，而是让我一笔一划的写字，也太难了。
　　我试着写了一页，比我打一下午篮球还要累，而且吧，写的字也没比我之前作业上的字好到哪去。
　　正当我苦恼的时候，手机响了，是姐姐的微信。
　　我真的是服了，咱不就在隔壁吗，过来说不就好了。
　　“干啥呢。”
　　“补作业。”
　　“补什么作业？”
　　“暑假作业。”
　　“你没写？”
　　“不是，老师嫌我字太丑了，让我重新写。”
　　“那你慢慢写吧。”
　　“写不下去啊，太难受了，字根本写不好。”
　　“那我教你练字啊？”收到这一条消息的我愣住了，教我练字？
　　怎么教？
　　就在我疑惑的时候，我房间的门被人敲了。
　　“老弟，我进来了啊。”门外是姐姐的声音，我没回话，她直接推门而入，手里拿着几张白纸。
　　“我来辅导你了。”姐姐一边说一边拿了个椅子坐到我边上。
　　接下来就是来自姐姐的一波专业指导了，从我握笔的姿势力度到写字时下笔的位置，都好好和我说了一通。
　　我也认真听着，但是再认真也遭不住我无意中眼睛往下看到的风景。
　　姐姐今天穿的灰丝还没有脱，和我并排坐着腿还离我的腿那么近，这让我这个血气方刚的小男孩如何是好，更别提这马上就要碰到了。
　　“嘶！……”只见姐姐的灰丝大腿直接蹭到了我的大腿，让我忍不住的发出了声音。
　　“怎么了？”姐姐看我突然斯哈一下，以为我出了什么事。
　　“没事没事，今天上课坐太久了，腰疼。”我只能这么含糊其辞的解释，总不能说是蹭到姐姐的丝袜腿感觉很爽吧。
　　姐姐倒是没怀疑，继续指导着我怎么写字，可是我现在要面临另外一个问题了，我的小小轩可能有点小意见，导致他现在想抬头。
　　可是姐姐就在我边上，我可不能让她发现，赶忙用上衣盖住了下面，身体再稍微弯曲一下，就看不出来了。
　　“你这是什么姿势？刚给你讲的写字要坐直了。”姐姐看我奇怪的动作，直接把我上身板正了，这一板不要紧，下半身的帐篷直接暴露了出来。
　　就像我今天语文课上罚站一样，是如此的耀眼。
　　这回真的完了，一旦姐姐看到我的失态肯定要把我当成大变态了。
　　把我的身体板正之后姐姐倒是没有太大的反应，立刻又投入到了教书法的状态之中。
　　可是就算这次没看到，保不齐下次就看到了，反正这种状况是瞒不住的。
　　我又没法再像刚才一样，我要是又有什么奇怪的姿势，姐姐一定会再次给我纠正身体的，下一次可就没那么好运了。
　　“你怎么又开始驼背了啊？”姐姐突然转头看向我。
　　坏了，脑子里净想着怎么瞒住下身的小帐篷了，情不自禁的身体就开始弯腰了。
　　只见姐姐又一次的把我的身体板正了，那小帐篷就那么冲着天花板。
　　这回真的完了，只要姐姐现在稍微低下头，绝对能看到我的窘态。

第3章
　　“轩轩，吃点水果呀。”这千钧一发之际，妈妈端着一盘水果走了进来。
　　姐姐的注意力一下子就到了妈妈那里，我的危机稍微缓解了一下。
　　“紫涵？在辅导弟弟作业吗？”妈妈见姐姐也在我旁边，问道。
　　“嗯，我在教老弟怎么写字。”姐姐一脸自豪的对妈妈说道。
　　“哈哈哈哈~ 轩轩的字确实一直写不好，你一定好好教教你弟弟啊。”妈妈一边说一边准备把水果放到一旁，突然，妈妈的表情有了些微妙的变化。
　　“紫涵，去看看洗衣机的电插上了没，我忘了。”妈妈突然对姐姐说道。
　　姐姐稍微反应了一下，点了点头，就去了卫生间里。
　　我直接松了一口气，赶紧准备整理一下下半身。
　　正当我要给小小轩调整一下位置的时候，妈妈走了过来。
　　我抬头望着妈妈，只见妈妈用头指了指我的下身，我瞬间明白了怎么回事。
　　合着这小帐篷没让姐姐看到，倒让妈妈看到了，不过那也算最好的情况了。
　　妈妈用手指点了一下我的脑袋，什么也没说，也走了出去。
　　看来妈妈刚才是故意把姐姐支出去的，就是怕姐姐也看到我下半身的情况，世上只有妈妈好，这句歌词可太对了。
　　我赶紧把肉棒压到了大腿下面，让他就算硬也出不来。
　　没过一会儿姐姐就进来了，接下来的时间里就没有那么尴尬的情况发生了，就是发胀的肉棒被压在下面有点疼。
　　睡觉之前我赶紧去卫生间用姐姐换下来的灰丝狠狠来了两发消除了一些我的欲火。
　　“夜筱轩，午休来我办公室。”第二天上午的语文课后，夏竹又走到了我身边，小声对我说道。
　　夏竹说完就走出了教室，只剩我一个人在座位上托着下巴，心想，我是上辈子欠她的吗？
　　老是抓着我一个人不放。
　　“夜筱轩，是不是又让你去她办公室啊？”馒头一脸坏笑的在我边上调侃道。
　　“别提了，我好像欠她钱一样，整天盯着我。”我一脸无奈地回答道。
　　中午，语文办公室，还是那熟悉的场景。
　　“暑假作业带了吗？”夏竹见我来了，对我说道。
　　“啊？老师，我还没写完呢，这才一天啊。”听到夏竹直接管我要暑假作业，我傻了，这在厉害一晚上也写不完吧，现在让我交，不是找我麻烦吗？
　　昨天刚对她有点好印象，今天就这么为难我，真是无语。
　　“没让你现在交，你要是带了就拿过来。”夏竹看我反应这么大，笑了起来。
　　“哦……带了，我这就去拿。”说完我就往班里走，路上回想起夏竹笑起来的样子，还挺好看的，尤其是那双眼睛，虽然和妈妈比差一点，也算不错了。
　　没一会我就把作业拿了过来，夏竹翻了翻前几页我写过的，看了大概五分钟左右，也不说话，我也不知道做什么，只能傻傻的站在那里。
　　“变化这么大吗？之前为什么不能这样好好写？早这么写我还会让你重写吗？”夏竹一边看头也不转的说道。
　　切，要不是姐姐昨天给我稍微辅导了一下，我还真没法做到这样。
　　当然了，这话我可不能说出来。
　　“嗯，老师，我知道错了。”我还是违心的回答了夏竹。
　　我可不敢顶撞她了，再哭了可怎么办呢。
　　“态度不错。就这样吧，不用写了，以后都这么写就行。”夏竹合上了暑假作业，转头对我说道，脸上依旧挂着那抹笑容。
　　卧槽？
　　不用写了？
　　我一下子就笑了出来，连忙谢谢夏竹，也许是太激动了，一边感谢一边朝着夏竹走了过去，或者说当时的我像个痴汉一样，一步一步的走了过去。
　　夏竹可能是被吓到了，连忙站了起来说到：“没……没说完呢，要是还和以前一样，这本作业暑假作业你还……还得写完。”“没问题！老师！我保证以后的字和这本作业上一样！”说完我就跑出了办公室。
　　由于我的好心情，外加上我对夏竹的感觉也没那么差了，下午的语文课我居然听得还挺认真，破天荒的没有罚站，馒头就倒霉了，上课打瞌睡被叫起来了好几次。
　　很快就到了放学，今天依旧是和馒头一起走，走出校门，今天姐姐并没有来接我，也是，我都多大了，还要人接。
　　“浩浩……”突然一声很御的声音传了过来。
　　馒头转头一看，大喊一声：“妈！”
　　嗯？
　　妈？
　　这是馒头妈妈？
　　“走，给你介绍一下。”说着馒头就直接给我拽了过去。
　　别说，一顿吃四个馒头的就是劲儿大。
　　离近了我才看清这位妈妈的样子。
　　一米七左右的身高配着一头到肩膀上的卷发，五官很是精致，尤其是那一双丹凤眼，很是迷人，身上穿的蓝黑色连衣裙，一米多长的黑丝长腿配着一双透明高跟凉鞋，气质和妈妈比差了一点，但是绝对是天花板级别的美人。
　　“阿姨你好，我叫夜筱轩，是馒……是林浩的好朋友。”我礼貌地对这位美妇说道。
　　还没等她开口，馒头倒是抢先说道：“妈，自己人！”美妇也是微笑的看着馒头，又转头对我说：“我平时忙，浩浩经常一个人在家，谢谢你平时在学校照顾他了。”看着眼前这位美妇，我傻笑了起来，连忙摆手说道：“没事，应该的应该的，林浩人特别好！”
　　“诶？妈你怎么有时间来接我了啊？”馒头突然反应过来。
　　“妈妈出差完了就来接你了呀，这次我能在家一个星期呢。”美妇摸了摸馒头的小脑袋，温柔的回答道。
　　“耶！太棒了！”馒头高兴地跳了起来。
　　“夜筱轩是吧？阿姨带你和林浩一起去玩好不好？明天是周六也不上课。”突然美妇转头笑着对我说。
　　“啊？我……我问问我家长同不同意。”没反应过来的我直接吐出了这句话。
　　妈妈是很开明的，电话里和美妇确认了之后就放心的让我去玩了。
　　美妇是开车来的，开车之前还换了一双平底鞋，那双黑丝小脚也就３６码吧，很漂亮。
　　很快我们就到了一家餐厅，我们走进去的时候，一位经理一样的男人直接迎了过来，说道：“林女士您好，您预订的位置在这里。”边说边带着我们到了一个角落的位置。
　　林女士？
　　馒头也姓林，莫非是随母姓？
　　或者父母都姓林？
　　美妇点了一堆很好吃的菜，馒头在一旁吃的不亦乐乎，我尝了一些，味道确实不错，就是胃口没有馒头那么好了。
　　吃到一半，美妇突然接了个电话，就让我们先吃，跑到一旁接电话了。
　　趁着这个功夫，我赶紧问了馒头，为什么他跟他妈妈一个姓。
　　馒头赶忙又夹了几筷子菜吃，然后拿起边上的饮料一饮而尽，打了个饱嗝，讲起了以前的故事。
　　馒头的母亲叫林岚，今年和妈妈一样是３４岁，据馒头所知林岚在生下他之后得了一场大病，导致再想要孩子已经不可能了，就在生完孩子的那一年里，她丈夫就和她离婚了，孩子也归了她。
　　馒头对爸爸的印象几乎没有，从小只是和妈妈一起生活，小时候的生活很艰苦，为了吃饱肚子经常自己面条泡米饭这么吃，导致现在一见到面条和米饭就恶心。
　　还好林岚是个要强的女人，这几年自己努力成为了一家互联网公司的运营主管，虽然平时经常要出差，但是至少让物质生活变得很好了。
　　这几年也看了很多中医，身体经过调理之后也好了许多。
　　“不过老妈一直都很乐观，从我记事开始就没见过他不高兴过，总是带着点笑，除了提到我那个没见过的爸爸……”馒头一边用吸管玩着杯子里的冰块，一边平静的说着。
　　还没等他接着说，林岚就走了回来。
　　看我们吃得差不多了，就去结账了。
　　到了餐厅外的时候，天色已经暗了下来，我正准备和他们告别打车回家的时候，林岚拉起了我和馒头的手：“走，看电影去~ ”突然被拉住手的我只能随着林岚走到了街对面的电影院里。
　　害，反正明天没事，晚点回去也无所谓了。
　　给妈妈发了一条微信说明情况，妈妈也很快答应了，还说太晚了的话可以过来接我。
　　周五的电影院不是一般的人多，很多电影基本上都没有位置了，只有零星几个不挨着的位置。
　　找了很久，终于找到了最后一排角落有三个连着的位置，中间还隔了一个过道，不过聊胜于无，有就不错了。
　　馒头真是好像吃不饱一样，直接跑到了买零食的柜台，左点一个，右点一个，我都怀疑他刚才在餐厅是不是没吃饱，整个就是一个饿死鬼。
　　很快就到了我们那场电影，走到我们的位置，是两个连着的座位和一个隔着过道的位置，当然了，肯定是他们母子俩挨着，我则是隔着一个过道坐在他们左边。
　　很快，放映厅的灯关掉了，我则是津津有味的开始看起了电影。
　　看了十分钟左右，我觉得剧情有点无聊，就看向了右边，这一看不要紧，直接给我吓到了。
　　只见馒头正拿着他的一只手抚摸着林岚的丝袜大腿。
　　林岚则是一点不在意，很是认真的看着电影，还时不时抚摸一下馒头的后背。
　　这什么情况？
　　一时间不知道状况的我也不敢那么直勾勾的看这对母子的荒唐行为，只能稍微斜着眼睛，电影院虽然光线很暗，但我还是能看到馒头下半身的小帐篷支楞了起来。
　　没过多久，可能是觉得不过瘾，馒头直接转过身换成了两只手抚摸，林岚则是把手放到了馒头的后背，像摸小狗一样慢慢一上一下的用手安慰着馒头。
　　突然，林岚站了起来，馒头也一样，顶着小帐篷站了起来。
　　“筱轩，我带浩浩去个厕所，你先在这里看着。”林岚小声对我说道，我点了点头，看着林岚拉着馒头的手走了出去。
　　等到他们快走出去的时候，一股小小的尿意突然袭来，刚刚在餐厅我也忘了去厕所了，正好也一起去了。
　　随后我也起身往外面的厕所走去。
　　刚出放映厅的门，准备去厕所的时候，我看到林岚和馒头根本没有向厕所的方向走去，反而是向另一边的楼梯口走了进去。
　　不对啊？
　　厕所在另一边啊，就算是下楼上厕所也不应该走那里啊，那层楼梯是封上的，上下层都去不了，就怕有人不买票蹭电影看。
　　心中疑惑的我悄悄的跟了上去，蹑手蹑脚的到了楼梯口面前，正好那扇门没有关严，我弯着腰往里面看去，发现了令我震惊的一幅画面。
　　只见馒头背靠着墙，下身的裤子和内裤已经被褪到了地上，她妈妈则是面对着他，用那双细长的黑丝大腿夹着馒头的肉棒，一前一后动了起来。
　　看到如此香艳场景的我，下身也直接涨了起来。
　　楼梯间很安静，隔着门缝都能听到林岚那黑丝腿和馒头肉棒的嘶嘶摩擦声。
　　只见馒头的肉棒在林岚的双腿之间一进一出，而馒头则是欲求不满的用双手上下抚摸着她亲生母亲的黑丝臀部。
　　时不时地用一下力，林岚还会发出类似娇喘的叫声。
　　馒头把脸埋在林岚的胸间，大口吸着来自他母亲的曼妙体香。
　　我看着他们的乱伦淫戏，突然注意到馒头的肉棒好像和我的不一样，他的肉棒前面好像有个像鸡蛋那么大的东西，我在网上查过，叫龟头，而我的肉棒平时就算勃起龟头也没有露出来过，平时打飞机就是隔着包皮上下撸。
　　看着每次林岚的双腿滑过馒头的龟头时，馒头都会情不自禁的小声叫出来，我突然想会不会丝袜直接蹭龟头会更爽一点呢？
　　“妈妈，我好想你啊。”馒头突然说话了。
　　“浩浩，妈妈也想你啊。”林岚搂着馒头的脑袋，温柔的回答道。
　　“妈妈不在我好难受啊。”
　　“没事的浩浩，妈妈现在让你舒服好吗？”
　　“嗯~ 妈妈的丝袜好滑啊。”
　　“那浩浩就多用鸡鸡摸妈妈的丝袜好不好？”
　　“嗯……妈妈……快一点。”
　　“那妈妈加快了哦。”说完林岚突然加快了双腿前后套弄的速度，馒头则是仰头张大了嘴巴，口水都快要流出来了。
　　林岚看到馒头的样子，直接伸出了舌头，低下头送到了馒头的嘴里，馒头仿佛像是被充了电一样，大口吮吸起来。
　　母子两人就这样舌尖碰撞，接吻了起来。
　　馒头的呼吸越来越急促，脖子上的喉结一上一下的动的也越来越快，仿佛想要把他妈妈的口水吸干一样。
　　林岚知道馒头要射了，突然把双腿的肉棒拿了出来，半蹲着用手把肉棒抵在了自己胯部，然后整个下半身把馒头锁在了墙上，隔着黑丝用阴部顶着馒头的下半身上下动了起来，当然还是保持着和馒头接吻的动作，馒头突然全身僵住了几秒，然后一抖一抖的，林岚也随着馒头的动作配合着上下动着，就这样持续了一分钟之久，两人才慢慢分开，接吻的嘴分开始还能依稀看到拉丝的口水。
　　馒头大口喘着粗气，靠在墙上一动不动，林岚则是温柔的看着馒头，然后拿起不知道从哪掏出来的卫生纸，清理起自己下身丝袜上的精液。
　　亲眼看着一个母亲给自己亲生儿子腿交到射精的我，下半身已经硬到了极点，但是只能调整一下肉棒的位置赶紧走回放映厅里，不能让他们发现我的异常。
　　我走回座位上没多久林岚就和馒头回来了。
　　只见馒头一脸傻笑，林岚则是面带着微笑，我就苦了，顶着下身的难受硬是看到了电影结束。
　　看完电影出来出来，我和他们母子俩告别后，赶紧打了辆车赶回家，本来林岚说要送我，可我现在满脑子都是刚才在楼梯间看到的场景，只想赶紧回家到卫生间把欲火发泄出来。
　　晚上的车不是很多，很快就到了家里。
　　妈妈则是坐在客厅里看着电视，见我回来，温柔的过来问我今天玩得好不好。
　　妈妈在家穿了一身粉色睡衣，应该是洗完澡了，在客厅等着我回家。
　　精虫上脑的我，含糊其辞的和妈妈说了几句话后，就把妈妈哄到她屋里去休息了，而我则是快步冲到洗手间里，拿起了洗衣篮里最上面的那团黑丝。
　　一般洗衣篮里最上面会有一团折好的丝袜，是妈妈的，姐姐一般都是一整团蜷起来压在下面。
　　拿起妈妈的这双黑丝，想起今天看到馒头和她妈妈的淫戏，直接套在了肉榜上上下撸动起来。
　　诶？
　　对了，馒头的龟头是露出来的，我也试试是什么感觉。
　　想着我就开始把包皮往下撸，可是撸到最后怎么也没法把龟头露出来，一使劲还有点痛，试了好久都没办法，可是欲火却越来越旺，心想算了，赶紧先射出来吧，不然憋了这么久该给憋坏了。
　　整整射了三次我才冷静了下来，没想到馒头和他妈妈居然也有这么一层关系，怪不得我俩关系那么好呢，真是缘分呐。
　　洗完澡，回到屋里，打开了电脑。
　　我查了一下我的情况，原来我这种情况叫包茎，需要做包皮手术才行。
　　看了一堆科普，决定找时间去做个手术，毕竟得让小小轩体验正常男人的感觉才行。
　　周末的时光过的愉快而平静，周一早上，我无聊的坐在座位上刷着题，没错，我是个学霸，只是语文成绩不好。
　　“嘿，干嘛呢轩子？”馒头那大胖脸直接怼在了我面前，只见他满脸笑容，精神焕发。
　　“干嘛啊，吓我一跳。”我没好气的看着馒头，又想起前几天电影院里他和他妈妈做的事，心想，你这周末可是享福来着吧？
　　馒头看我没说话，直接拍了一迭卡片在我桌子上。
　　“喏，这堆皮肤可是买不着的，都是我妈从她那个公司里拿出来的。”我没说话，拿起了一张卡片，当场愣住了。
　　“卧槽？这些皮肤不是早就绝版了？”我惊讶的看着这一张张卡片上的兑换码，冲着馒头喊道。
　　“嘿嘿，牛不牛逼吧你就说。”馒头一脸自豪。
　　“牛逼，真牛逼。”我看着这一张张卡片，已经想好了怎么和那些好友装逼了。
　　“发通知啦！”只听班长大喊着，拿着一摞白纸正在往下发。
　　我拿到白纸，上面赫然写着中秋节放假通知这几个大字。
　　还真是快到中秋节了，通知上写着这周五六日连放三天，呵呵，说是放三天，也就是周五真放了一天，本来周六日就放假。
　　一旁的馒头看着通知上的信息，笑的更高兴了。
　　“放假去我家玩吧？”馒头拿着通知，手舞足蹈的在我边上问我。
　　“额。我问问我家长。”我随意的回答道。
　　晚上，我把通知给了妈妈签字，妈妈看到通知后，高兴地把姐姐叫了过来，说道：“中秋在家里过还是出去吃饭？”姐姐看了眼手机，大声说道：“中秋了诶！在家里过吧！”我没什么意见，在哪里过都是一样的，只要有家人陪着。
　　“妈，馒头让我放假去他家玩，可以吗？”我想起馒头早上问我的事，和妈妈说道。
　　“可以，但是不许去别人家里捣乱啊。”妈妈听到后，也没多想，直接回答道。
　　“哪能呢，我那么乖。”我嬉皮笑脸的看像妈妈，妈妈则是突然一幅很奇妙的微笑，说道：“是嘛？轩轩可乖了哦~ ”我被笑的有点发毛，拿着签过字的通知就回了屋，打开了电脑，赶紧把那几个绝版皮肤换上了。
　　第二天早上，班主任把通知统一收了回去，刚想叫班长去送到德育处，发现班长没在，就叫我去送了。
　　我一路小跑着往德育处走，就在楼道的一个转角，一个没注意就被人撞倒了。
　　嘭，我的脑袋撞到了一团软乎乎的东西上，直接给我整个人弹到了地上，另外一个人也直接倒在了地上。
　　我赶紧揉了揉脑门，缓过神看了一眼，对方穿的是我们学校高中生的制服，黑色衬衣，灰色裙子，黑色长筒袜配着一双黑色学生鞋。
　　坏了，这是高中的。
　　我赶紧起身走了过去，看着眼前的女学生半躺在地上，伸手给扶了起来。
　　“学姐，对不起，我没看到，你没事吧？”我一边搀着学姐起来，一边关心的问道。
　　学姐转过头看向我，我这时才看清学姐的样子，鹅蛋脸，长长的睫毛，配着一根马尾辫，长得很清秀。
　　“没事，我没事，没磕到吧？”学姐看我是初中的，也没追究我。
　　“下次注意点啊，小弟弟，忙手忙脚的。”学姐看我没什么是，嘱咐了我一下转身就走了。
　　看着学姐远去的身影，我扭了扭身子，回味起了刚才脑门的奇妙感觉，真软啊。
　　唉，不能多想，摇了摇脑袋，捡起了地上的通知，接着去德育处了。
　　回到班里，我对馒头说了我妈同意去他家玩，馒头很高兴，说他最近买了几个新的手办让我看看是真的还是假的。
　　很快就到了星期四放学，这几天馒头天天在我耳边说怎么还不到周四，念得我耳朵都快长茧子了。
　　出了校门，远远地就看到姐姐在冲我招手。
　　“轩子，你姐姐来接你了，我就不打扰你俩了，我先回家了啊。”说完馒头就头也不回的往家走了。
　　呵，这是着急回家赶紧和妈妈多待一会吗？
　　看着胖子远去的身影，我摇了摇头，转身朝姐姐走了过去。
　　“姐，你怎么来了？”我看这姐姐，今天姐姐穿的是粉白相间的Ｔ恤，下身牛仔短裤配上粉色帆布鞋，腿上穿着一双肉丝裤袜，没有那么反光，应该是天鹅绒材质的，嗯，我最喜欢的材质。
　　“明天就过中秋节了，去买点做饭用的食材，还有月饼什么的。”姐姐拉着我的手，温柔的回答道。
　　一路上我们有一句没一句的聊着天，之前那股下水道老鼠般目光的感觉又出现了。
　　商场里姐姐买了一堆东西，各种肉类海鲜，我则是推着购物车在后面累的像狗一样，撕心裂肺的喊着：“姐！太多了！是要把我累死然后开席吗？”姐姐听到我的呐喊，走到我面前，很是正经的说到：“屁话，开什么席？你死了我也不活了。”然后把一大袋子大虾放进了车里。
　　我瞪大眼睛看着姐姐，又看了看购物车里面的东西，完了，今天我夜筱轩是要交代在这了。
　　夜晚的商业街，灯火通明，也许是要过中秋节的缘故，很多人都出来逛街买东西了，街上的店铺也装饰的很漂亮，姐姐的背影在路灯的照耀下显得更外美丽动人。
　　“姐！姐……歇会……”当然了，身后的我可是完全来不及欣赏这美丽的街景。
　　姐姐回头看了看我，走到我边上，一只手握起了拳头：“加油！马上就到家了，坚持就是胜利！”
　　“买这么多……不知道以为家里来了多少人呢。”我一边埋怨一边往前走，没有放慢脚步，身后的那种令人难受的感觉还是没有散去，搞得我一路上不光承受着重量的折磨，还有精神上的折磨。
　　终于到了楼下，那种感觉才完全消失。
　　回到家，精疲力尽的我直接冲了个澡就回屋躺到了床上，也许是今天太累了，没过多久就睡了过去，就连手机响了都没有理。
　　这一觉就是自然醒，睁眼看了看手机，已经早上九点了，妈妈也没有喊我吃早饭，看着手机上姐姐给我发的微信，依旧是问我睡没睡，反正我睡着了，没回复她应该知道我已经睡了。
　　穿好了衣服，正准备开门去客厅，只听门铃响了，妈妈走过去开了门。
　　“小姨，中秋节快乐！”嗯？
　　好熟悉的声音。
　　我直接推门走了出去，寻找着这声熟悉的声音。
　　夏竹！
　　？
　　打开卧室门的我直接愣在了原地，看见了这位我在学校的死敌。
　　我瞪大着眼睛看着眼前的景象。
　　“筱轩刚起啊。”夏竹看我走了出来，语气很是平常的冲我说道。
　　妈妈看我如此惊讶，笑了一下，赶忙说道：“轩轩，一直没告诉你，你的语文老师夏老师是我姐姐的女儿，就是你大姨的女儿。”我一时间没反应过来，看着夏竹和妈妈的反应，她们早就知道啊，合着就我不知道。
　　怪不得之前姐姐教我写字妈妈还说我的字不好看，肯定是夏竹告诉的。
　　这时姐姐也从她的屋子里走了出来，看到夏竹，也是一脸懵逼。
　　妈妈看到姐姐的奇怪反应，也好好解释了一下，姐姐很快就明白了，赶紧叫了声表姐好。
　　我则是看着这三个女人一台戏，心想，这回可好玩了，不过也好，学校里有这么一层关系也轻松多了，不是走后门，而是心情轻松了许多，有人照顾了。
　　“怎么大早上就来了啊？”妈妈握着夏竹的手，很是亲切的问道。
　　“反正也没事，就先过来了，顺便搭把手。”夏竹笑着回答妈妈，看起来她们之间的关系特别好。
　　“也是，一个人来这儿工作，以后多来，反正轩轩这回也知道了。”妈妈看向我，又转头对夏竹说到。
　　我这才想通，怪不得之前看夏竹的眼睛和妈妈那么像，今天一对比，简直就是妈妈眼睛的复刻版啊。
　　“老弟，表姐好看吗？”突然，姐姐不知什么时候已经站在我边上了，见我一直在看夏竹，阴阳怪气的问我。
　　“哪能有姐姐好看呢……嘿嘿……”我尴尬地看着姐姐，不知如何是好。
　　“紫涵，来厨房咱们准备准备。”妈妈突然给叫姐姐去了厨房，姐姐回答了一声就过去了。
　　我则是无所事事的打开了电视，玩起了游戏机。
　　当然了，我也没完全闲着，那一堆食材收拾完产生的垃圾还是由我运送到了楼下的垃圾箱，中午大家也没吃饭，就吃了一点月饼，做了那么多的准备都是给晚餐做准备的。
　　看着三个女人在厨房忙活，我心想，这要是能娶三个媳妇，那这日子不得直接起飞啊。
　　天色渐晚，美食的香味也从厨房传了出来，我看着厨房桌子上那一盘盘美味的料理，泪水不争气的从嘴角流了出来。
　　“张嘴，啊……”夏竹突然走到了我身边，手上一颗剥好的虾仁递到了我嘴边，我则是饿虎扑食一样一口咬住了虾仁，甚至含住了夏竹的半个手指头。
　　夏竹看我这样，倒是没有太大的反应，而是笑呵呵的说：“像个小狗一样，哈哈。”
　　我则是嘻嘻品味着大虾的味道，刹那间，我的后背自下而上泛起了一股阴森森的冷气，我把目光移向了厨房的一头，只见姐姐那双美丽的眼睛看我就像看到猎物的狮子一样，我很清晰的体会到了她目光中的杀气，真的，那一瞬间我真的感受到她会杀了我一样。
　　我没敢多待，悻悻的走回了客厅，用手一摸后背，居然湿了，卧槽，真吓人。
　　“筱轩……好吃吗？”我当场立正，这是恶魔的低语吗？
　　不是，这是姐姐，我慢慢转身看向姐姐，姐姐正面露微笑，歪着头看向我。

第4章
　　“紫涵，看看蒸的鱼好没好。”厨房里传来了妈妈的声音。
　　哦！
　　我亲爱的好妈妈，总是在你儿子最危急的时刻拯救他，我爱你！
　　姐姐听到妈妈的呼唤，停止了那刀一般的眼神，转身又走进了厨房。
　　我长出了一口气，也没心情接着玩游戏了，就关掉了游戏机，把中秋晚会调了出来，然后把桌子整理了一下，准备迎接接下来的饕餮盛宴。
　　很快，一盘又一盘的美食被端到了桌子上，四个人围坐在一起，准备开始过今年的中秋节了。
　　夏竹和姐姐并不是很熟，所以我只能坐在他们两个人中间。
　　饭桌上夏竹倒是很自然，不时给我夹菜，姐姐则是在一旁笑着和妈妈聊着天，一切都是那么融洽，嗯，至少表面上看起来是那样。
　　作为当事人的我，可是确确实实感觉到了姐姐那一边的空气冷冷的，全身都散着一股寒气。
　　“筱轩，之前在学校我就知道咱们的关系了，只是小姨让我不要和你说，可别怪表姐。”夏竹边说又给我夹了一颗剥好的虾仁。
　　“啊？没事，应该的……应该的……”感受着另一旁的阴森空气，我尴尬地回复道。
　　“现在知道了也不许当着同学的面表现出来，知道不？”
　　“那肯定的，我懂。”
　　“私下就没事啦~ 有事找表姐就行啦。”
　　“好呀好呀~ ”听着夏竹的话，我笑着回答道。
　　诶？
　　是空调温度开的太低了吗？
　　怎么感觉有点冷啊？
　　我转身看了一下空调的温度，没有任何问题。
　　“来，弟弟，吃块鱼。”突然另一旁的姐姐夹了一块鱼给我，我转头看向姐姐，如果让我形容一下姐姐当时的样子，我只能说，我看到了她背后站着一只恶魔，尴尬的我一时不知如何是好。
　　姐姐一直微笑的盯着我，我目视前方，假装看不到，可是姐姐就那么一直看着我，我稍微一转头，目光就会碰到姐姐的目光，我不知道姐姐是什么意思，只见姐姐瞟了一眼刚才夹给我的鱼肉，是让我吃吗？
　　我盯着碗里的鱼，又看了看姐姐，姐姐依旧是没有说话，我看着这一坨鱼肉，莫非是给我下毒了？
　　不可能，这是瞎想，我和姐姐就那么僵持着，最终，我咽了咽口水，还是把这块鱼肉送进了嘴里。
　　……！
　　哇，真好吃，嫩滑的鱼肉，放在嘴里就是入口即化的感觉，滑滑的一下子就能咽下去，甚至都不用嚼，就像……诶？
　　这是清蒸的啊，正常来讲吃到嘴里不会这么顺滑啊？
　　我回忆着刚才鱼肉的口感，虽然鱼肉很嫩，但是有一些黏糊糊的感觉……而且还带着一点别的菜的味道，莫非……突然，我瞪大了眼睛，不敢再继续猜下去了。
　　唯一的可能性就是，这块鱼肉，是！
　　他！
　　妈！
　　的！
　　别人放到嘴里吐出来的。
　　我瞪着无比大的眼睛看向了姐姐，姐姐还是那样微笑的看着我，但是眼神中透露出一股得意的表情。
　　这一刻，不用任何语言的交流，姐姐的眼神已经告诉我答案了，这是她含了一口然后在夹给我的。
　　“好吃吗？弟弟？”姐姐看我刚才那如此精彩的反应，温柔的问我。
　　“好吃，味道真好。”我嘴角抽了一下，然后一个字一个字从嘴里把话挤了出来。
　　“夏竹，你现在在哪里住啊？”妈妈突然问道。
　　“教师宿舍满了，先暂时在学校边上租了一个公寓。”夏竹回答道。
　　“你个小丫头，你刚毕业那点工资哪能够你这么造啊？家里房间这么多，你还和我客气。”妈妈听到夏竹的回答，放下了筷子，很是严肃的说道。
　　“小姨，那不是不想麻烦你吗？再说了之前不是也不能让筱轩知道我和她沾亲这事儿吗？”夏竹听到妈妈的话，很尴尬的说道。
　　“唉，也是，你那房子还多久，反正现在也没事了，就搬过来住吧。”妈妈也反应过来了。
　　“按月租的，这个月底就到期了。”夏竹回答道。
　　“那行，这个月底就过来吧，顺便还能给轩轩补习一下。”听到夏竹的回答，妈妈直接就这么决定了。
　　“妈，夏老师应该有她自己的空间。”我突然一本正经的说道。
　　“哎呦？怎么突然变成夏老师了？是怕补课吗？”妈妈听到我这么说，一脸我懂的表情对我说道。
　　没等我回答，夏竹倒是开口了：“小姨，真不麻烦你了，我在那地方也挺好的，离学校还近，方便些。”“不行，一个月房租交完你哪儿还有钱？那家里和你那公寓离学校的距离也没差多远。这臭小子就是不想让你给他补习。”妈妈一副没有商量余地的样子看着我。
　　“好~ 听小姨的。”夏竹见拗不过妈妈，只能同意了。
　　一旁的我可就没那么高兴了，合着以后晚上都没法好好过了。
　　“筱轩啊，我不给你补习，放心吧~ ”夏竹看我不太高兴，赶忙安慰我。
　　“真的嘛？那我可太爱你了，表姐！”听到夏竹的保证，我高兴地冲她笑了起来。
　　突然，后背的冷意又袭来了，另一旁的姐姐还是微笑着，只是她背后那只恶魔好像更吓人了。
　　这段小插曲很快就过去了，接下来的时光过得很愉快，四个人有说有笑，一边看着中秋晚会一边聊着家常，只是我总觉得姐姐有点不高兴，但是又说不出来为什么。
　　就这样，吃完饭，夏竹就先走了，本来妈妈想让夏竹住一晚明天再走，可是夏竹直接拒绝了，还说自己正好收拾收拾行李，省得到时候过来的时候还得麻烦，妈妈见实在留不住，就同意了。
　　晚上我正无所事事的躺在床上刷着短视频，突然微信响了。
　　我以为是姐姐发来的，没想到是馒头发来的。
　　这死胖子这个点找我干什么？
　　“轩子？睡了吗？”
　　“没呢，什么事儿啊？”
　　“明天中午学校门口集合，我带你去我家，中午在我家吃饭。”
　　“OK，还有别的事吗？”
　　“没了没了，就通知你一下。”
　　我没再回复，而是想，馒头的妈妈应该也在家，不知道她在家里会是什么样子呢？
　　反正明天就知道了，不过话说我去馒头家里会不会打扰到他们母子呢，毕竟他俩我可是亲眼看到过干了一些不可告人的事情，想想下身的肉棒又开始支棱起来了。
　　又看了一会儿手机，今天倒是稀奇，馒头这个点给我发了微信，平时他早就睡着了，可是姐姐倒是没给我发，一般都会再和我聊几句的。
　　顶不住困意的我，昏昏沉沉睡了过去，一觉醒来已经第二天早上十点钟了。
　　我穿好衣服走到客厅，拿了一瓶饮料喝了起来。
　　今天好安静啊，家里好像都没有人一样，姐姐的卧室门也敞开着，好像不在家。
　　“刚起床就喝凉的，不怕闹肚子吗？”妈妈这时从屋里走了出来，看来妈妈今天没什么事，穿的还是睡衣，把她完美的身材毫不保留的展示出来了。
　　“姐姐呢？怎么不在家啊。”我看姐姐不在，问到妈妈。
　　“你姐姐说她在家里太无聊了，想提前去大学熟悉熟悉环境，早上就走了。”妈妈坐在了沙发上，悠闲地回答道。
　　啊？
　　姐姐走了？
　　怎么也不和我说一声啊？
　　我赶忙回屋拿起手机，给姐姐发了一条微信，等了好久，也没有回复。
　　莫非是姐姐现在有事？
　　看姐姐没回我，我就洗漱洗漱，准备去学校和馒头汇合了。
　　快到中午了，和妈妈打了招呼，也给馒头发了一条微信，我就出门了。
　　很快就到了学校门口，远远的就看到了馒头那圆鼓鼓的身影站在学校门口，我喊了一声，朝他走了过去。
　　话说馒头家的路线和我是差不多的，只是走到一半两人就朝反方向走了，他家离学校也不远，小区看起来很豪华，连进门都要刷卡刷脸。
　　我因为不是这个小区的住户，还得登记才能进。
　　“够严的啊，快赶上监狱了。”我看着这种阵仗，感叹道。
　　“还行啊，这不是挺安全的吗？”馒头倒是不以为然，自顾自的往前走。
　　我仔细观察了小区，全都是那种四层的建筑，而且绿化特别好，走在路上都看不到边上楼房二层往上的窗户，私密性做的还挺好。
　　又在小区里走了五分钟左右，到了馒头家楼下了。
　　他家在三层，一层楼只有两户，而且居然四层楼还带电梯，就离谱。
　　进了馒头家，我才知道为啥会有电梯了，踏马这是个复式，合着一栋楼只有四户人家，怪不得有电梯，总不能从人家二楼走上来吧。
　　望着这豪华的配置，不由得感叹这位林岚女士是真的厉害，自己一个人打拼出来这么多东西。
　　“先吃饭吧，我妈和她朋友出去美容了，晚上才回来呢。”馒头边说边走向了屋子里面，我也跟了过去，毕竟不熟，还是跟着人走吧。
　　“吃啥啊？你妈又不在家，我可不会做饭。”我疑惑的问馒头。
　　“老妈早就提前买好了，出门前知道你要来。”馒头一脸自豪的回答道。
　　然后我就看到了前面桌子上摆了一整桌的肯德基，好家伙，合着是买了些这玩意，但是以馒头的身材来看，他平时应该是经常吃这些东西。
　　很快我俩就吃了起来，我一般都在家里吃饭，很少吃这种快餐，偶尔吃一次，感觉味道还挺好。
　　馒头是真的厉害，那个全家桶自己就吃了一桶半，还吃了三个汉堡。
　　我中途都吃饱了，又看着他吃，居然看饿了又吃了一点，这传染力，看别人吃饭香自己也有食欲了。
　　馒头吃了最后一包薯条，打了个饱嗝，喝了一口可乐，准备带我参观一下他们家。
　　一楼是个二室一厅，两个卫生间，一个开放式的厨房，二楼是三室一厅，每个卧室都带个卫生间，真够豪华的，每层都得有小二百平了。
　　平时馒头和林岚住在一层，二层都是客房，我看着这套房，发现一层天花板的角落居然都安着摄像头，连卫生间都有，我疑惑地问馒头：“这咋连厕所都安着监控啊？上厕所不都看到了？”“你傻啊，你上厕所给关上不就完了？”馒头转头看向我，一脸没文化的样子。
　　我则是无语，那不安不就省着在每次关了啊。
　　不过我发现摄像头上有个二维码，我趁胖子不注意，用手机扫了一下。
　　扫了二维码提示要下载一个软件，我下载了之后发现是这个摄像头配套的软件，可以远程看监控。
　　我又用那个软件扫了一下二维码，居然直接连上了他们家所有的摄像头，这让我大吃一惊。
　　他们家总共有六个摄像头，门外一个，客厅两个，两个卧室各一个，厕所还有一个。
　　这东西可得好好研究研究，但现在还不是时候，很快馒头就让我去他房间了。
　　说实话，我一开始对他房间没有抱太大的希望，就算像狗窝一样我也觉得无所谓，毕竟小男孩有几个会收拾屋子的。
　　没想到他的屋子诡异的整洁，就一个衣柜，一张床，加上一个电脑桌，边上还有一个放手办的柜子，别的多余的物件就没有了。
　　“怎么样，是不是以为我房间乱的很？”馒头见我看到他的房间没有说话，自豪的问道。
　　“那确实，我来之前还猜你这狗窝是什么品种的狗住呢。”我调侃道。
　　“以前是挺乱的，后来发现，只要家具够少，乱也乱不到哪去。”馒头还是那样一脸自豪，看得我直翻白眼。
　　很快馒头就从那个手办的柜子里拿了很多手办出来，挨个介绍，我对这些也是挺有研究的，我看着馒头的这些手办，发现都是正版货，没想到馒头眼光还不错。
　　看了会手办我们就去客厅打起了游戏机，馒头又把之前吃剩的肯德基拿了过来，一边吃一边玩，这胖子，永远都在吃，要不就是在睡觉。
　　下午的时光过得很快，没一会天就暗了，我看了看表，已经快八点了，这时妈妈也给我发了微信问我什么时候回家。
　　“浩浩，妈妈回来了~ ”门口传来了林岚的声音，我转头看向门口，林岚正好在换鞋。
　　今天林岚穿的是深绿色连衣裙，那双大长腿上依旧套着一双黑丝连裤袜。
　　“诶？筱轩和浩浩玩着呢？”林岚见我正在和馒头打游戏，温柔的说道。
　　“阿姨好，打扰了。”我站起来，礼貌的回答道。
　　“没事没事，浩浩平时一个人也没什么好朋友，你过来陪他我还得谢谢你呢。”林岚温柔的走了过来，看着我俩。
　　“哦对了，还没吃饭吧？我去给餐厅打个电话，咱们出去吃。”林岚说着就拿起了手机，准备打电话。
　　“不用了不用了阿姨，我妈妈正好让我回家，就不麻烦您了。”我赶忙拒绝道。
　　“这样啊……那阿姨送你回去吧，天也黑了。”林岚又拿起了车钥匙，准备送我。
　　“没事的阿姨，我家不远，打车五分钟就回去了。”看着热情的林岚，我只能一边笑一边拒绝了他的邀请。
　　和馒头还有林岚告别后，我就自己一个人出去准备回家了。
　　出小区的时候保安突然叫住了我：“你是叫夜筱轩吗？”“啊？我是。”我看着保安，回到道。
　　这一下给我吓到了，我是犯了什么事吗？
　　我啥也没干啊，和馒头玩了一下午游戏门都没出去啊。
　　“过来和我录个信息。”保安看向我，让我进了个屋子。
　　我不知道是什么情况，只能乖乖走进去。
　　“刚才林女士给我打了个电话，说你现在在她家住，让我给你登记一下。”保安见我不知所措，补充道。
　　哦，合着是让我干这个的。
　　流程很快，写了一些个人信息，然后刷了个脸，又给了我一个小磁卡，很精致，上面还有金色的小字，然后很快我就走了出去。
　　那下次来就不用登记了，直接刷卡刷脸就能进来了，方便了很多。
　　打了车，很快就到家了，妈妈依旧是慵懒的瘫在沙发上看着电视，见我回来了，指了指桌子上的饭，我乖乖的把饭吃完之后，就进屋了。
　　姐姐到现在都没有给我回微信，怎么说都不应该，我又发了一条微信给姐姐问她在干嘛，等了半个小时依旧没有回复，真是够奇怪的。
　　等不到姐姐的消息，我又刷起了短视频，突然想到今天在馒头家下载的那个软件，抱着激动地心情，我点开了。
　　六个清晰的镜头依次排列在了我手机上面，还能分别点开放大看，我看到屏幕右下角还有个小喇叭的选项，莫非这摄像头还能录声音？
　　我带上了耳机，把那个小喇叭点开，居然真的听到了一丝声音，馒头和林岚正在吃饭，好像还说着什么，只是摄像头离他们有点远，只能隐隐约约听到一些对话，偶尔能听清两句，就是这几句里面，我听到了林岚说一会吃完饭洗澡什么的，馒头则是加快了吃饭的速度。
　　没一会，他们就吃完了，两个人各回各屋。
　　我则是把镜头切到了他们的卧室。
　　馒头进屋伸了个懒腰，就开始脱衣服了，没一会就全身只剩个小裤衩，林岚回到屋打开了衣柜，也准备换衣服。
　　我看着林岚，只见她拿出了一双新的丝袜，还是黑色的裤袜，把自己腿上那条脱掉放在了边上，穿起了那双新的裤袜，穿完之后，拿着那双旧的就走向了卫生间。
　　我把镜头切到了卫生间，馒头已经到了，没一会林岚也到了卫生间，摄像头没有被关。
　　卫生间的空间小了许多，摄像头录到的声音变得很清晰。
　　馒头已经把内裤脱掉了，下身耷拉着，没一会林岚也走了过去，依旧是穿着那件深绿色连衣裙，然后把手里那团旧丝袜放到了一旁的台子上，开始脱起了衣服。
　　馒头的肉棒肉眼可见的变大了，很快就一百二十度朝上挺立了起来，林岚则是脱得只剩下了腿上的裤袜，然后领着馒头走向了浴缸旁边，给他冲起水来。
　　前面的洗澡还算正常，林岚给馒头冲完水之后洗了头，后面的场景就变了粉色了起来。
　　“妈妈要给你涂沐浴露了哦。”洗完头之后，林岚温柔中夹杂着一丝诱惑冲着馒头说道。
　　馒头则是乖乖地走进了鱼缸里面，等着林岚给他涂。
　　正常人用沐浴露都是用那种气泡沫的沐浴球，林岚则是走到了台子那里，拿出了一个盆，放了一些热水在里面，然后把那条旧的裤袜放了进去，接着放了一些沐浴露在里面，就像洗衣服一样揉搓了起来。
　　没一会，林岚就把裤袜拿了出来，套在了胳膊上，朝着馒头走了过去。
　　馒头依旧是乖乖站在那里，林岚就开始用两只套着丝袜的小手一上一下抚摸着馒头的后背，我去，这哪是涂沐浴露，这赤裸裸的按摩啊。
　　馒头感受着来自后背滑腻的感觉，不由得抖了起来。
　　摩擦了一会后背，林岚整个人靠住了馒头的后背，那双正合适的美乳就贴着馒头的后背，然后两只手开始抚摸起馒头的前面。
　　林岚的下巴抵着馒头的脑袋，手上的动作很是温柔，尤其是抚摸到馒头乳头部位的时候，还转着圈揉搓，馒头居然忍不住呻吟了起来。
　　慢慢地，林岚那双黑丝小手开始揉起馒头的肚子，又到小腹，快到馒头勃起的肉棒时，却调皮的不再往下了。
　　馒头也许是感受到他妈妈的手停在了马上要接触肉棒的地方，身体抖得更厉害了。
　　“浩浩，抖得这么厉害，坐下吧。”林岚见馒头都快站不住了，就让他坐到了浴缸里面，背靠着自己，把馒头那样搂在了怀里。
　　林岚依旧是给馒头做着香艳的按摩服务，但是就是不碰馒头的肉棒，馒头则是闭着眼睛感受着这双黑丝小手带来的顺滑体验，时不时呻吟一下。
　　终于，林岚从一边拿起了沐浴露，把鱼缸里的水龙头打开，放了一层浅浅的水在里面，正好浸湿了她穿着黑丝的小脚。
　　“浩浩的鸡鸡脏东西多，妈妈得好好给浩浩洗一下。”林岚一边抚摸着胖子的乳头，一边喘着小气说着。
　　馒头则是不回话，无力地点着头。
　　之间林岚抬起了一只黑丝小脚，然后把沐浴露挤了上去，另一只小脚也做了同样的动作，接着两只脚相互摩擦，把沐浴露均匀的抹在了双脚上，然后又用脚把馒头的两只腿温柔地叉开，朝着馒头的肉棒放了上去。
　　林岚用两只脚温柔的夹着馒头的肉棒，一上一下撸动了起来，馒头感受到了来自肉棒上顺滑的感觉，睁开双眼看向了肉棒，两只手则是开始不老实的抚摸起了他妈妈的黑丝大腿。
　　隔着屏幕我都能听到肉棒与涂满沐浴露的黑丝脚摩擦时发出来的噗嗤噗嗤的声音。
　　林岚一边给自己亲生儿子做着背德的足交，手上依旧没闲着，抚摸着馒头的乳头。
　　“妈妈，这样好舒服啊……”馒头无力地说道。
　　“喜欢吗？喜欢妈妈用丝袜帮你洗鸡鸡吗？”
　　“喜欢……好爽啊妈妈。”
　　胖子感受着来自妈妈的足交，大口喘着粗气，这时林岚把嘴放到了馒头耳朵边上，开始舔起来，时不时还咬一下馒头的耳垂。
　　馒头则是不由自主的呻吟了出来，每次随着林岚丝袜脚的一次撸动，都会小声叫一下，林岚看起来很享受这种乱伦的行为，脸上一直挂着满足的微笑。
　　随着时间慢慢过去，馒头的快感也到了极点。
　　“妈……妈妈……我要射了……”馒头仰着头有气无力的说到。
　　“射吧，浩浩的鸡鸡里面脏东西要出来了。射给妈妈的丝袜脚。”
　　随后突然加快了速度，馒头的叫喊声也越来越急促，随着一声大喊，馒头的身体僵硬了几秒，两只手紧紧抓住林岚的黑丝大腿，接着一股强劲有力的精液就射了出来，射的得有三十厘米那么高，又回落到林岚的黑丝小脚上，乳白色的精液和沐浴露白色的泡沫融合在了一起，让人分不清哪些是精液，哪些是沐浴露。
　　馒头射了一分钟左右，期间林岚一直维持着上下套弄肉棒的动作，仿佛要榨干他儿子的每一滴精液。
　　射完之后的馒头大口喘着粗气，两只手依旧搭在她母亲的腿上，林岚依则是用一只脚温柔的前后抚摸着肉棒，另一只脚则是慢慢给馒头的蛋蛋做着按摩。
　　接下来就是正常的洗澡环节了，馒头因为射过一次肉棒就再也没有那么挺立了，林岚也赶紧给胖子洗完了澡，接着自己一个人洗了。
　　馒头走回屋，四仰八叉的躺在了床上拿起了手机，玩了起来。
　　屏目前的我观看了这对母子的又一次淫戏之后，下身已经快爆炸了，冲出卧室就跑向了卫生间，妈妈还在客厅看着电视，见我跑过去，连忙问道：“吃坏肚子了？不应该啊。”我没顾着回答妈妈，只是赶紧跑到卫生间里翻起洗衣篮，找起了丝袜。
　　结果翻了很久，都没有找到，我一拍脑袋，妈妈今天看样应该子没有出门，姐姐又不在家，怎么可能会有穿过的。
　　我的身体越来越燥热，搞的心情也越来越烦躁，见洗衣篮里没有又赶紧跑回了屋子，妈妈看我进厕所没一会又冲了出来，很是疑惑，但是也没多问，继续看起了电视，我实在是没办法，没丝袜也得赶紧发泄出来，想了一会儿，想起之前给姐姐拍的那堆照片，赶紧翻了出来，看着姐姐的照片，打起了飞机。
　　完全不够用啊，习惯用丝袜撸管的我，拿这种照片完全没感觉。
　　“轩轩？你怎么了？”妈妈突然推门走了进来，当时的我完全没有反应的时间，妈妈进来，见我了正靠在床上，挺着个大肉棒。
　　按理来说一般这种情况会被吓得直接软下去，可是刚才看到的场景实在给我的刺激太大了，让我在这种情况依旧挺立着，可见我现在的欲火有多强。
　　我就那么尴尬的看着妈妈，妈妈也见到我这样，突然妈妈眼睛往左下斜了一下，什么也没说，就走了出去。
　　这回完了，妈妈肯定以为我是个不学好的小孩了。
　　我懊恼的敲着自己脑袋，刚才为什么要手贱去偷看别人家的摄像头呢。
　　我不停的拍着自己脑门，撸管的想法已经完全消失了，只想赶紧结束肉棒的窘态。
　　“做什么呢？轩轩？”妈妈又走了进来，我看向妈妈，还是那一身睡衣，只不过，妈妈腿上穿着的是？
　　黑丝？
　　这又是什么情况。
　　妈妈赶紧过来拿住了我的手，让我停止拍自己脑袋这种二逼动作，然后坐在了床边，把那对黑丝大长腿放到了床上。
　　我这会更疑惑了，不知道妈妈这是什么意思，只是愣着不知道要干嘛。
　　“摸吧。”妈妈看着我，突然温柔的对我说道。
　　我有必要剧透一下了哈，姐姐就被上过一次，不是自愿的，被下药了，意外怀孕，后面会讲的，姐姐非处这个设定打死我也不会改，不然后面姐姐的感情戏写不了了。
　　不喜欢看的也别骂人呀，真是的，我也不喜欢绿母，可我也不会去反对去骂人家喜欢的呀。
　　也就是我心态好，不在乎，嘿，气死你们，没事去看手枪文去，那个写的又好还爽，我这个是写感情戏的。
　　目前已经写到第八章了，也想想听听大家的意见，毕竟我也不是靠爱发电，大家可以私信我告诉我一下你们的心理价位。
　　这是中长篇，字数50W 字，每章大概六七千字，等我写到十五章开始可以提前看，进度大概是两天一更，论坛五天，要是加角色比如加个妹妹可以到70W 字左右，再加累死了，别骂我嗷，论坛免费而且也会更完本，就是提前看会看的快点。

第5章
　　“啊？干啥啊妈？”我的脑子已经一片混乱了，不知道妈妈此举到底是为了什么，但是看着床上这两条黑丝大长腿，下面的肉棒已经开始硬的发疼了。
　　妈妈见我一脸扭曲的表情，直接把我的手拿到了他的腿上。
　　大腿的柔软，加上黑丝纤维的触感，一股欲火直冲后脑勺，我已经控制不住自己的了，管她边上是不是我的亲生母亲，摸就完事了。
　　“轩轩？”妈妈见我只是机械性地上下摸着她的腿，但是并没有其他多余的动作，疑惑的叫我。
　　“啊？我……我没事。”我另一只手捂着通红的脸蛋，另一只手还是没停下抚摸的动作。
　　我不懂妈妈现在的做法，为什么要突然穿上丝袜走进我的房间让我摸，这实在是太离谱了，虽然之前在医院有过那一次亲密接触，可这次我也没有生病啊。
　　此处无声胜有声，妈妈好像听到了我心里的想法，但又没有完全听到，摸了摸我的头，温柔地说道：“轩轩啊，现在正是青春期的时候，网上的东西还是尽量少看，明白吗？”“不是……我没……哎呀，我不知道怎么说……”我无奈的反驳到，妈妈说的话倒不是错了，但是也不全对，我总不能把我偷窥别人家的这件事抖搂出来吧，说出来我估计当场就被打死了。
　　妈妈听到我这番无力地反驳，温柔的笑了一声，也没有多说话，把我的手从她的腿上拿走，转了个身，直接坐到了床尾，和我面对面那么坐着。
　　手上的触感突然消失，让我也好像突然回过神一样，我看向妈妈，妈妈眼神依旧是那么的温柔动人。
　　只见妈妈抬起了一只长腿，伸出了一只黑丝小脚，慢慢地朝我的两腿之间伸了过来，莫非？
　　是那个？
　　我已经开始想象接下来的情节了，上一次肉棒和妈妈穿着丝袜的小脚接触还是初一发烧那次，因为病了也没能好好感受，脑子里只剩下一丝模糊的记忆，而且那还是第一次射精，大脑还没完全适应，射精的快感也没有那么强烈，这次可是意识清醒，欲望强烈。
　　我满心欢喜的看着那只黑丝小脚一点一点向我下身的小帐篷靠去，然后一阵嗡嗡声打断了妈妈的动作。
　　靠！
　　手机响了。
　　真是时候啊，这会儿给我打电话。
　　妈妈听到我手机突然响了起来，也像被吓到的小兔子一样，把小脚直接收了回去，然后直接下了床走出了我的卧室。
　　我无奈地把手机从边上拿了过来，正准备骂街，看到上面的名字，气消了一半，是姐姐的。
　　不过姐姐为什么突然会给我打语音啊，这可是好几天都没理我了。
　　我点开了接通键，熟悉而又令人安心的声音传到了耳朵里。
　　“老弟？睡了吗？”姐姐那少御的声音还是好听的。
　　“还没。咋了姐，有啥事吗？”
　　“怎么听你声音那么抖啊？病了？”
　　“没……没病。”我紧张地回答道，毕竟刚才差点又能再享受妈妈黑丝美足的服务，说话有点抖还是挺正常的。
　　“哦……总觉得你怪怪的，你那老师搬过来了吗？”
　　“月底呢我的老姐，你刚走连一个星期都没有啊。”
　　“我就问问，你急什么呀……”
　　“不是，我没急，我……”
　　“我不问了，困了，挂了。”
　　“诶！”我刚要说些什么，姐姐直接挂断了语音。
　　我是真难受啊，姐姐就为了问着点事坏了我的大事啊。
　　我有气无力的靠在床上，看着小小轩依旧在努力的搭小帐篷，气得我直接笑了。
　　唉，认命了，今天看来我怎么也没法把下半身的问题解决掉了，本来妈妈应该是想用脚帮我一下的。
　　突然，门又被打开了，还是妈妈。
　　妈妈下身的黑丝已经脱掉了，看来今天的好戏是没有了。
　　妈妈见我一脸颓废，不好意思的笑了出来，看到妈妈搁那笑，我的表情已经到了抽象画里人物的样子了。
　　妈妈走到我的床边，什么也不说，直接把一团黑丝丢到了我的床上，说道：“弄在袜子上吧，没事。”然后头也不回的就出去了，留下我一个人在床上呆呆的。
　　妈妈出去后，我双手颤抖地把那一团黑丝拿了过来。
　　平时都是我独自一个人去卫生间拿，虽然妈妈应该也知道，但是这次直接主动把丝袜给我是头一回。
　　我把丝袜放在了鼻子前面，深吸了一口，丝袜上还带着妈妈的体香夹着微微的洗衣液香味，应该是没有穿太久，下身的肉棒也随着我的嗅觉起了更大的反应，内裤前端已经被前列腺液完全打湿了。
　　我直接把内裤脱了下来，拿起了丝袜的一脚，直接把肉棒套了进去，想象着刚才妈妈把脚伸向我的动作，随后一只手握着肉棒上下撸动了起来。
　　另一只手则是把丝袜的足部放在了鼻子面前，狠狠嗅着上面残留的味道，过了一会儿感觉不过瘾，就直接把丝袜足部含到了嘴里，让舌头也感受黑丝致密的触感。
　　那一晚我依旧射了三次欲火才消退了不少，我也很听妈妈的话，一滴不剩的全射在了黑丝上面，黑色的裤袜上面混着白色的精液，场景很是淫靡。
　　晚上我是怎么睡过去的已经忘了，再次睁眼已经是妈妈走进房间正在拍我脑袋了。
　　如果上天给我一次机会，我昨晚一定收拾完了在闭眼。
　　我睁开眼之后，只见自己依旧保持着昨晚的动作，嘴里含着黑丝，肉棒也还套在已经被不知道射过几次的黑丝裤袜上，由于晨勃的关系，很显眼。
　　我一口把嘴里的黑丝吐了出来，正准备说着什么，妈妈倒是翻了个白眼。
　　“还需要再来一次吗？我出去？”妈妈看着我埋汰的样子，很无语。
　　“不用了不用了……我……”说实话我觉得我的心里承受能力很强，但是这种状况下我也说不出一句人能听懂的话来。
　　“诶？轩轩，你小鸡鸡是不是要做手术啊？”妈妈突然弯下细腰，双眼紧盯着被黑丝裹住的肉棒。
　　“啊？我……我知道……”我被这突如其来的一句话问懵了。
　　“那看来的确需要做手术了，找个时间去趟医院。”妈妈说着，一手就把黑丝抽了出来，我的肉棒就那么直挺挺的暴露在了空中。
　　还没等我接着说些什么，妈妈又说道：“赶紧去洗个澡，一会儿你夏竹表姐就来了，以后就在这里住下和咱们一起生活了。”啥？
　　不是月底吗？
　　怎么今天就来了？
　　来不及多想，我穿好了内裤直接冲进了洗手间开始清理自己。
　　时间卡的很准，刚洗完，走到客厅，夏竹就敲门了。
　　妈妈急忙去开门，门外夏竹只拎了一个不大的旅行箱。
　　“小姨，你也太急了，还给我打一天电话让我赶紧过来。”夏竹看着妈妈，无奈的说道。
　　“你个小丫头我还不知道，有什么可搬的物件啊，你看看，不就这一箱子东西吗？还杵着不过来，我看就是拿你小姨当外人了。”妈妈敲了一下夏竹的脑袋，假装生气道。
　　夏竹眼看被妈妈说中了，吐了个舌头就走了进来。
　　我看着夏竹，她今天穿的是米黄色贴身连衣裙，配着一双白色平底鞋，腿上没有反光，应该是穿着肉色的丝袜。
　　夏竹看我走了出来，连忙对我打招呼：“筱轩，起这么早啊？”我尴尬地点了点头，毕竟是为了收拾早上的烂摊子才赶紧起床洗漱的。
　　妈妈回头看了我一眼，脸上挂着一丝不明所以的微笑，我感觉到不是那种吓人的，反而是让我有些心颤，小腹一股暖流冲了出来。
　　我给姐姐发了一条微信，告诉她夏竹已经搬进来了，今天早上来的。
　　姐姐回的很快，但也只是回了一个哦字就没动静了，我也没多关心，回屋赶紧去写作业了，这可玩了两天了，再不写明天作业都交不上去了。
　　房子隔音很好，进屋之后屋外的动静我就听不到了，写了一会作业妈妈就进来了，见我在写作业，先是看了一会，然后告诉我要出去，下午回来，中午让我和夏竹随便吃点。
　　我看着妈妈，今天她没穿裙子，而是穿的裤子，这让我很奇怪，妈妈很少穿裤子出门，总是裙子配丝袜的。
　　我叫住了妈妈，问她去哪。
　　妈妈转头笑了一下，回答道：“出去谈业务啊，怎么了？”我更疑惑了，谈业务要穿这一身吗？
　　妈妈看我有点诧异的表情，又补充了一句：“臭小子，我去见男客户。”哦！
　　原来是见男客户啊，那穿的保守一点完全没毛病！
　　我豁然开朗，也笑了起来，妈妈看我明白了也出去了。
　　我心里美美的，看来妈妈还是很自重的，毕竟那种场合男的很少有几个正经人，不是喝酒就是唱K 洗浴中心一条龙，妈妈要是按平时那么穿不得吃大亏。
　　想着这些，我的作业写得更快了，就连语文作业上的字我都觉得好看了不少。
　　“字好看多了！”突然，边上传来了夏竹的声音。
　　沉溺于与妈妈刚才对话中的我，完全没有注意到夏竹走了进来，被这么一喊，吓了一跳，作业上纸直接让我划出了一条老长的直线了。
　　“哦……对不起，我是不是应该先敲门。”夏竹看到我如此大的反应，赶忙抱歉地说道。
　　“没，我刚才想事情来着。”我赶紧回答道，毕竟我反应有点太大了，有点不正常了。
　　“哦……那……中午咱们吃什么呀。”夏竹支支吾吾的说道。
　　我抬头看了一眼墙上的表，原来已经11点了，马上就中午了。
　　没想到时间过得这么快，可能是心情好时间过得就会快吧。
　　看我愣了一会儿，夏竹告诉我她不会做饭，巧了么不是，我也不会做，外卖的东西都是些快餐，正经餐馆的菜外卖过来就变味了。
　　纠结了一会儿，还是决定到外面吃。
　　夏竹也同意了我的想法，我这时注意到，夏竹脚上穿着一双粉色小拖鞋，脚尖是有个加固层，看来我早上猜对了，的确穿着肉色的丝袜，两只脚也就三十六码吧，还挺可爱。
　　夏竹看我往下盯着她，以为自己踩到什么了，急忙抬起了脚，问道：“怎么了？筱轩？地上有东西吗？”“啊？没有……没有，我愣神了。”被这么一问我赶紧回过神来，差点被发现。
　　很快我们就出了家门，去了边上的商业街。
　　路上和夏竹逛着，脑袋里想道自己好像已经对丝袜还有腿和脚的迷恋到了一种深入骨髓的地步了。
　　突然，夏竹停下了脚步，看着一旁的橱窗。
　　我顺着夏竹的目光看去，她应该是在看那一件黑色连衣裙，中间还自带一条腰带，腰带中间有个银色扣子，看起来很端庄。
　　我看夏竹盯着这件衣服，走了过去，看了下标签，1500.
　　我的家庭条件还是可以的，平时妈妈给的零花钱也很多，更别提过年各种红包了，虽然都是那些生意上的伙伴给的，可那是真金白银，有便宜不占是混蛋。
　　我那小小银行卡里也有个六位数出头了。
　　不是我显摆，是我真的无欲无求，吃上面我就喜欢吃家里的饭，平常没事就打打游戏，买个皮肤，也不抽奖什么的。
　　旅游？
　　那也是妈妈花钱。
　　再有就是偷妈妈姐姐的丝袜打飞机了。
　　这些都不费钱，我想花都花不出去。
　　看着夏竹纠结的样子，我直接把她拽进了店里。
　　“筱轩？！诶！你这是干什么？”夏竹看我一把拽住她，慌忙的说道。
　　我没说话，到了店里，直接指着那件衣服和柜台的人说：“问我姐，穿多大的。”夏竹被我这一通操作直接弄傻了，愣在那里，人家问她话也说不清。
　　“女士，您把号码告诉我，可以去试衣间试一下看合不合适。”一个店员又问了一遍夏竹。
　　“啊？”夏竹还是没反应过来。
　　我直接双手推着她走到了试衣间门口，告诉她：“你在这里告诉人家，我去交钱。”然后直接跑向了柜台。
　　夏竹想拦住我但是已经来不及了，我扫完了码直接比了个OK的手势给她。
　　夏竹见状只能尴尬的笑了一下，转身去和人家拿衣服了。
　　没一会儿，夏竹就穿着那身新衣服走出来了，果然气质都提升了不少，之前在学校觉得她有时候还不如姐姐成熟，这么一换再加上年龄的加持，直接变成了御姐。
　　“筱轩！乱花钱看我不告诉你妈妈。”夏竹走到我面前，凶狠狠的说道。
　　我则是嬉皮笑脸的看着她，回答道：“反正我自己攒的，我爱怎么花怎么花。”夏竹想说什么又发现没法反驳我，只能气呼呼的和我走出了店里，走出去之后，可能是越想越气，又想教训我，可是肚子这时候咕咕地叫了起来。
　　“好啦表姐，你看你现在这一身多好看呀，饿了吧？吃大餐去~ ”我赶忙又牵着她的手走向了那家老妈经常带我去的餐厅。
　　夏竹还是把我当成小孩子了，其实我是想打好和她的关系，毕竟她还有我语文老师这层关系在，给她哄好了我以后的日子也不会难过，还有就是，我总觉得夏竹有点单纯，让我不由自主地想对她好，甚至还想耍流氓。
　　没走几步就到了那家饭店，我把菜单给了夏竹，她估计是不敢点，只要了一份地三鲜，我看她放不开，只能自己下手点了。
　　“烤鱼，两斤的，里面要金针菇，鹌鹑蛋，再来一份糖醋小排……”我滔滔不绝的点了出来，等我点完，服务员走了之后，夏竹说道：“你这点那么多吃的完吗？”我当然知道夏竹这是什么意思，他肯定想请我吃这顿饭，毕竟我刚给他买了一件衣服，但是这个饭馆的价格相对稍微有点高，看我点这么多应该是有点贵的样子。
　　听妈妈之前和她的对话她应该手头不太富裕的样子。
　　“能吃完，吃不完打包呗~ 我请客！”我看着夏竹尴尬的样子，自信的回答道。
　　“唉，小孩子不能乱花钱的。”夏竹看我这样，无语道。
　　“哎呀，表姐，这都是我攒下来的，我平时也不花钱，我知道你现在刚毕业，没事的，生活有困难就找我，反正我在学校不还得让你照顾吗。”我安慰着夏竹。
　　夏竹看着我，表情有些失落的样子，我赶忙站了起来，问道：“是我说错话了吗？”
　　“没有，和你没关系……”夏竹看我反应这么大，赶紧解释道。
　　“那是怎么回事啊？”我疑惑地问到。
　　“没事，其实我工资也不低，就是每个月都得给家里一半，再加上之前租房，每个月生活费就剩一两千，一件新衣服也买不了，生病了也不敢去医院，现在住到小姨家里，好多了……哎呀我和你说这个小孩子你也听不懂。”夏竹自言自语起来。
　　“谁说我听不懂的，表姐，没事，那你现在不是不用交房租了。”我听到夏竹这么说我，直接反驳道。
　　“好了，快点吃完回家你还得写作业呢。”夏竹也不和我多说。
　　“吃完饭咱们去逛一会儿吧，我作业就差一点了。”我一边帮服务员把烤鱼放上来，一边说道。
　　“写你作业吧，还想着出去玩。”夏竹听我这么说，直接拒绝了。
　　“嘿，我就差语文没写完了，你要是不去，我就不写了。”我直接开始威胁夏竹，因为我真的就差语文没写完了。
　　“你！”夏竹听到这话，直接瞪大了眼睛看着我。
　　“我交钱，你挑。”我嘿嘿一笑，对夏竹说道。
　　“人小鬼大，满脑子都是坏主意。”夏竹最终也是嘴角一弯，拗不过我。
　　饭吃的还算快，夏竹说着这么多吃不完，那烤鱼一大半都是她自己吃的，我就吃了点下面的配菜和几块鱼肉。
　　出了餐厅，夏竹转头问我：“那咱们去哪？”我低头看了看夏竹的腿，这身黑色连衣裙确实好看，就是配着肉色丝袜差点意思，配黑丝就完美了。
　　夏竹看我盯着他，在我眼前摆了摆手。
　　我回过神来，急忙说道：“表姐，你这个裙子好看极了，就是……就是得搭配一下。”“怎么搭配？”夏竹很是不解，看了看自己这一身，又看向了我，等着我回答。
　　“哎呀，就是……就是……”我有点不好意思说出丝袜这两个字，只能眼睛时不时看向夏竹的细腿，夏竹发现了我的动作，问道：“你是说，咱们去买几双袜子？丝袜？”“嗯嗯嗯！”我使劲的点了点头，下身的肉棒居然有点起立的感觉。
　　“臭小子，脑子里想什么呢？”夏竹踢了我一脚，我连忙躲开。
　　但是夏竹没有反驳我，而是接着问道：“那去哪儿买？”
　　这我熟啊，我上回和姐姐去过一次了。
　　想着我就牵着夏竹的手像那家店里走了过去，接待我们的还是那个店员，只是她看我边上换了一位姐姐，眼光中透露着一丝奇怪，随后就消失了。
　　“这么多啊？”夏竹看着这满满一屋子的丝袜，小声嘀咕道。
　　“我们自己选。”我冲着店员说了一句就拉着夏竹去选了。
　　夏竹好像和我第一次来这家店一样，还有点害羞。
　　“黑色的好看！”我指着一双黑色裤袜说道。
　　“学校规定不允许穿黑色丝袜的。”夏竹听我说完，无语的回答道。
　　我听到这句话，心里直接失落了起来，我靠，学校怎么还有这个破规定。
　　我耷拉着头，耳边突然传来夏竹的声音，只见夏竹突然弯下腰，小声对我说：“筱轩，你要是喜欢黑色的丝袜，我就在家给你穿怎么样？”听到夏竹这么直接的话，我的脸又红到了脖子根。
　　“哈哈哈哈哈哈。”夏竹看到我的反应，直接笑了起来，我转头看着夏竹，好啊，逗我居然。
　　“不带这样的！”看着夏竹得逞的样子，我气得直接冲她喊了出来。
　　“谁让你先耍流氓的，臭小子，我才反应过来，居然带我来这种地方。”夏竹也没示弱，双手抱在胸前歪头看着我。
　　我想反驳，但是夏竹的确拆穿了我的小心思，我还真是先耍流氓来着，可我也不知道为啥，就是想冲她耍流氓。
　　“但是还是可以买哦。”夏竹看我瞪着大眼睛看着她，微微一笑。
　　“不许反悔啊，那我挑了。”听到夏竹这么回答，我直接走向了一旁，开始挑了起来，黑色的，灰色的，肉色的，各种材质各种厚度的裤袜我直接拿了个遍。
　　最后走向夏竹，夏竹看到我这一大堆各种款式的裤袜，也愣住了。
　　“筱轩，你买这么多给我吗？”我哼了一声，斜眼看着夏竹，一副我赢了的表情。
　　到了柜台，我直接让店员打包，店员看着这一堆裤袜，也傻掉了，但是也不敢多说什么，全包了起来。
　　最后一算账，我去，也花了七百多，看来这个店里的丝袜品质都不错。
　　结账的时候，我还看到柜台下面有一款丝袜，居然卖一千多，叫Wolford ，这引起了我的注意，回去我得查查它凭个啥卖这么贵，接着我俩就走出了店外。
　　俗话说得好，好丝袜得配好鞋。
　　嗯。
　　这句是我编的，但是确实有道理。
　　我又拉着夏竹到边上的一家店买了几双高跟鞋，这次夏竹倒没多说，反正刚才买丝袜的时候已经摊牌了。
　　我挑了一双黑色高跟凉鞋，一双普通的黑色和银色高跟鞋，最后买了几双颜色不一样的帆布鞋给夏竹平时出去用，就准备回家了，路上夏竹也没有说别的话，安静了许多。
　　回到家，我把大包小包提到夏竹屋子里就回自己屋写作业了，剩的不多，也就半个小时就写完了，就在我快写完的时候，夏竹又悄悄进来了。
　　“好看吗？”夏竹站在我边上，身上还是穿着那身黑色连衣裙，只是腿上换成了我今天给他买的一双黑色透明天鹅绒裤袜，脚上踩着黑色高跟凉鞋。
　　我看愣住了，平时在学校的那身装扮完全把夏竹的身材给掩盖住了，现在穿一身黑，身上的线条一下子就显出来了，而且和妈妈还有点相似。
　　“好看，真好看。”我咽了下口水，回答道。
　　“可惜了，只能在家穿，没法穿到学校里了。”夏竹摸了摸自己的腿，小声说道。
　　“别呀，可不能穿到学校里去啊，在家穿就行了。”我赶忙说道。
　　这一身要是穿到学校指不定有多少不正经的眼神就望过去了，这便宜可不能让别人占了，虽然我眼神也不正经。
　　感谢那个不让老师在学校穿黑丝袜的领导，感谢您，净化学校环境，人人有责！
　　“还看！快写作业！”夏竹看我一直盯着她，赶忙说了我一句，就自己走出去了。
　　很快，我作业写完了，到客厅打起了游戏机。
　　天色渐暗，妈妈也回来了，门口还放了一个大箱子。
　　“轩轩，快，把箱子拿进来，累死我了！”妈妈喘着气对我说道。
　　我暂停了游戏，到门口把箱子拿了进来。
　　“我靠，妈，这什么东西啊这么沉。”这得有快十斤重了，妈妈抱着肯定很费劲。
　　“人家谈生意是个南方的，给了一箱扇贝生蚝，我说不要非得给我。”妈妈坐在客厅沙发上喝了一口水回答道。
　　“那今天晚上就吃这个？”我看着妈妈，妈妈点了点头。
　　这时夏竹也出来了，妈妈看到夏竹这一身，说道：“夏竹？真漂亮啊这身衣服。”夏竹听到妈妈夸奖，小声说道：“都是筱轩给我挑的，说我这么穿好看。”呵，供的这么快吗？
　　妈妈保持着微笑看着我，但是那眼神中好像带着剑气，直接破掉了我脆弱的伪装，把我看穿了。
　　妈妈没说话，但是我知道，妈妈的意思是：臭小子，你想的什么我这个当妈的可是一清二楚。
　　我没敢多说话，赶紧把箱子搬到了厨房里，等着妈妈料理。
　　晚饭吃的很饱，尤其是那个生蚝，真鲜灵。
　　晚上挺着一肚子生蚝的我好像并没有意识到，这东西吃多了会上火，只是浑身燥热，下身不受控制的硬了起来。
　　作为一个惯犯，我起身直接走向了卫生间，又翻起了洗衣篮，看到了夏竹今天换下来的肉丝和黑丝。
　　好事成双嘛这不是，我直接拿起了这两双丝袜，赶紧跑回了卧室。

第6章
　　正当我高兴地跑回屋子的时候，妈妈这一声直接把我禁锢在了原地。
　　毫不夸张的说，要不是妈妈声音好听，我甚至觉得是鬼叫。
　　不过还好是妈妈，不是夏竹给我叫住，不然这误会可就太大了。
　　“啊？怎么了老妈？”我慢慢转身看向妈妈说道，两只手还拿着夏竹今天穿的丝袜。
　　“你说呢？你这是要干嘛去？”妈妈靠在卧室门口，双手抱在胸前看着我。
　　“我……我准备回屋睡觉了。”我看着妈妈，开始狡辩。
　　“哦……是吗？睡觉之前还要去趟卫生间拿东西吗？”妈妈毫不留情的拆穿了我。
　　“我……我困了先睡了！”眼见没法撒谎，我选择直接逃走。
　　“一。”妈妈直接开始了数数。
　　我则是又站在原地，眼巴巴看着妈妈。
　　“拿来。”妈妈没废话，直接伸出手把我手里的两条丝袜要了回去。
　　“我睡不着了该……”我委屈的看着妈妈，妈妈理都没理我，转身说了句：“自己找办法。”之后就走进了卧室。
　　失去了两条丝袜的我，像是被抽干了灵魂一样，瘫坐在客厅的沙发上，看了看表，才晚上九点钟，这漫漫长夜让我怎么熬下去啊。
　　算了，打会游戏吧，转移一下注意力就好了。
　　想着我就开了游戏机，开始玩起了游戏。
　　可是自己怎么玩都玩不进去，脑子里全是夏竹今天那一身装扮。
　　随着一间屋子的门打开，我心想，真是想啥来啥，夏竹从她屋子里走出来了。
　　“筱轩？这个点还打游戏呢？”夏竹走到客厅，从冰箱里拿了一瓶水。
　　看来夏竹是渴了，出来找水喝。
　　“一会就睡，你先睡吧表姐。”我看着夏竹，有气无力的回答道。
　　突然，我眼睛一闪，夏竹腿上那是什么？
　　是灰色的！
　　夏竹穿了一双灰色的裤袜！
　　我看着夏竹，赶忙问道：“表姐，你怎么……”我没继续问，毕竟我要是直接那么问她为什么穿灰色丝袜就有点不合适了。
　　“怎么了？”夏竹疑惑的回头看向我，然后又看到我盯着他的腿，好像明白了我的意思，说道：“哦，我试试这种颜色穿起来是什么样子的，怎么样？好不好看？”“好看啊！”我赶忙回答道，脑袋一转，又说道：“但是表姐不是应该一会儿睡觉了吗？”“对啊，一会儿我就睡了，明天还有早自习呢。”夏竹没多想就回答道。
　　“这个丝袜啊，不像普通袜子，穿一次就得洗了，没法重复穿，不然不太卫生啊。”我很是正经地说道。
　　夏竹听到我突然这么说，一时间语塞，也没多说什么，煞有其事的点了点头就回屋了。
　　看着夏竹这个反应，我想应该是我的办法成功了。
　　我继续假装玩着游戏机，没一会儿，夏竹就又走了出来，腿上那双灰丝已经没了踪影，想必是脱下来放进卫生间了。
　　目送着夏竹走回了屋子，我赶忙跑进了卫生间，找到了夏竹刚脱下来的这双灰丝，老样子，先放到鼻子前问了一下，因为是新买的丝袜，没有洗，所以上面原本只有一点丝袜本身的味道，但是夏竹穿了一小会就有她身上的体香了，刚才被妈妈没收了两双，为了保证安全，我赶紧在卫生间来了两发。
　　由于是第一次用夏竹穿过的丝袜打飞机，这丝袜还是我给她买的，这次我居然特别兴奋。
　　发泄完了，一脸红晕的我走向了卧室，直接睡了过去。
　　第二天早上起床吃过早点后就准备去上课了。
　　夏竹比我提前走了，她有早自习要准备，而且为了避嫌也没法和我一起走，老妈则是给我做完早饭去睡回笼觉了，她倒是清闲得很。
　　走了一会儿就到了学校了，刚进班里就看到了馒头正在狼吞虎咽的吃他带的饭团，见我坐到了他边上，伸手递给我一个：“来一个，可好吃了。”
　　“不了不了，我吃早点了。”我赶紧摆了摆手，我饭量可没他那么大。
　　馒头见我没有要，就把饭团拿了回去，拆开接着吃了。
　　我伸了伸懒腰，拿出课本，等了好久都没有看到班主任进来，早自习的时间我们班就乱哄哄的，直到上课铃响了，夏竹才走进来。
　　“你们班主任今天被学校派去其他学校听课了，今天一天数学课都改成语文，明天再改回来。”夏竹站在讲台上说道。
　　我们班绝大多数同学都是喜欢语文课的，听到消息后脸上都露出了开心的表情，唯独我，就像听到噩耗一样。
　　就算夏竹是我表姐，我对语文课也永远喜欢不上，这一天可难过了。
　　课上夏竹并没有显露出她和我有血缘关系这件事，因为她又让我站着听课了，而且上午连着上了三节语文，我腿都麻了。
　　馒头还在一旁鼓着个大脸蛋憋笑，我真想一拳给他怼上天。
　　终于熬过了三节语文课，下了课之后，夏竹又走到我边上，让我中午午休去她办公室。
　　馒头终于忍不住了，调侃道：“咱说这偏科是不好啊，你看夏老师就指你一个人教训，我作业没写他都没说我，哈哈哈哈。”我转身就要揍他，结果这小子人那么胖，跑起来还挺灵活，我怎么追都追不上。
　　算了，这口气就忍了，等我以后再收拾他。
　　午休时间，这次我就光明正大的走进了语文办公室。
　　办公室里只有夏竹一个人，夏竹看我进来，脸上露出了笑容，招呼我坐下。
　　呵，课上对我那么狠，现在微笑是想让我原谅你吗？
　　“筱轩，怎么看你好像不高兴啊？”夏竹看我表情不太好，问道。
　　“没事，就是腿有点疼。”我没好气的说道。
　　“好啦，这不是不能暴露咱姐俩的关系吗。”夏竹猜到了我的意思，回答道。
　　“那这回啥事啊，表姐。”我问道，毕竟把我叫到办公室肯定有事。
　　“这回可是正事了，咱们学校高中是重点，你也知道，现在有提前录取的名额，只有五个人，上次期末考试前五十名不是有你吗，你要不要参加提前录取的考试？”夏竹正经的说道。
　　“考上了就不用中考了是吗？”听到这里，我好奇的问道。
　　“那倒不是，中考肯定要考，但是交白卷都可以。”夏竹回答道。
　　“那我去啊，我这回年级第三，我凭啥不去。”我自信的说道。
　　“说你胖你就喘，你现在可是初二了，学的肯定不一样，我倒不担心你别的，就是这个语文你可得抓紧。”夏竹担心道。
　　“不是，表姐，这不是有你嘛~ ”我把双手直接放到了夏竹的腿上，感受了一下夏竹丝袜腿的顺滑。
　　“臭小子，这会儿倒是想起我来了？坏毛病！”夏竹突然反应过来，赶紧把我的手拿走了。
　　坏毛病？
　　啥意思？
　　反正得逞了，我也乖乖把手抽走了。
　　“诶？表姐，你怎么没穿新衣服啊？”我看到夏竹还是穿的那件米黄色衣服，奇怪的问道。
　　“那件多贵啊，平时出去再穿吧，在学校先穿这个吧，等下个月发工资……”夏竹低头说着。
　　“哎呀，不说好了吗，生活上的困难我解决，我买。”我一边说一边把夏竹的边上的手机抢了过来，正好屏幕还没锁，我打开她的微信，直接绑了我的亲密付。
　　“看好哈，以后用这个亲密付就行，就是用我的卡了。”我一边指着一边对夏竹说道。
　　“亲密……付？”夏竹的脸好像突然有点红，我接着说道：“就当以后给我补课的报酬了。晚上自己在网上挑几件，明天我要是没扣钱，我可就不高兴了哈？”夏竹被我这一通操作直接搞傻了，小脸更红了，煞是可爱。
　　我看了看表，午休的自由时间也快结束了，就赶紧准备走了。
　　“诶！你走什么？我今天是你们代理班主任，一会儿我又不进班。”夏竹急忙叫住我。
　　也对，午休之后那段时间一般都是班主任在班里讲课，现在夏竹是代理班主任，我急啥。
　　“那现在干啥？”我看着夏竹，夏竹也看着我，随后突然一笑，指了指边上的椅子，让我坐下。
　　“挑衣服呗~ ”夏竹露出了小女孩一般可爱的笑容。
　　我则是在边上，和夏竹一起挑起衣服。
　　挑了一会，夏竹突然被年级组长叫走了，夏竹让我继续挑，要是上课了自己回去就好，我则是接着挑了几件差不多的衣服就买了。
　　看着夏竹的手机，我突然想偷窥一下她平时都在干些什么，就点开了浏览器，打开了历史记录，随后一幕直接把我震在了椅子上，之间那一页浏览记录上面都是：表弟拿我的丝袜自慰，我该怎么办？
　　我总共就用了一次，就让她发现了？
　　我可算知道刚才我摸她的腿她是那种反应了，还说坏毛病。
　　但是夏竹好像并不反感，这算个好消息。
　　我点了一个网页进去，是一种女性论坛，夏竹还问那样会不会不卫生，鸡鸡会不会染上病。
　　我直接无语了，夏竹非但不担心我是不是变态这件事，反而倒担心我会不会得病。
　　我看着下面的回答，也是给我弄笑了，什么“就当不知道就好，反正是你表弟。”类似这种回答的占一大半。
　　“筱轩！”突然夏竹的一声大叫让我差点把手机扔掉。
　　我转头一看，夏竹就站在我边上，她为什么走路没有声音啊？
　　好几次我都被吓到了。
　　“偷偷翻别人手机可不是个好习惯哦~ ”夏竹说道。
　　“不是，表姐，我就是好奇……”我挠着头，这次被抓个正着，而且的确是我偷偷翻的。
　　“衣服挑好了吗？”夏竹问道。
　　嗯？
　　没发现我看的是什么吗？
　　那太好了。
　　“挑好了，都买完了，我回班里准备上课了。”我想赶紧离开，就放下手机准备走了。
　　夏竹微微一笑，说了句：“走吧，小坏蛋。”我没多想，就赶紧跑了出去，这次可真够悬的。
　　走到了班里，馒头见我是跑进来的，就问我怎么回事。
　　我简单敷衍了两句就没说话。
　　突然，边上一只手递了过来，是一张卡片，黑色加银色的配色，很高级，上面还有几个金色的大字，写着：盘丝洞皇家男士会所。
　　“这是啥？”我转头看着馒头，馒头则是一副欠打的表情，说道：“这是好东西，给你一张，咱俩一人一张。”“别了，你先告诉我这地方是不是那种不正经的。”我把卡推了回去。
　　“正经的谁去啊？”馒头看着我，眨了下眼睛。
　　“那我可不要，你自己去吧。”我连忙拒绝了。
　　“不是干那种事的，就是按摩，按摩你懂吗？不违法。”馒头见我不要，急忙说道。
　　我见馒头执意要给我，就收下了。
　　“这多少钱啊？”我好奇的问道。
　　“这个有钱都买不了，是别人送给我妈的，我就给要过来了，上面有50次按摩次数。”好家伙，这都不算钱，直接按次数来，可见这个卡有多牛逼。
　　“你去过没？”我好奇的问馒头。
　　“去过啊，我都用完一张了，那里面的姐姐都可好看了！”馒头一脸回味的说着，我越来越觉得这个会所好像不是正经的了。
　　下午的时间过得还算可以，最后一节语文课夏竹也没有讲课，而是和我们聊了聊以后想做什么，馒头的回答直接给我们整笑了，他说他想把全市的餐厅都划到他名下，每天走大街上推门就能进去吃。
　　最后一节课就在我们聊天之中很快过去了，放学路上馒头还要带我去看一下那个会所在哪里，我拒绝了，但是馒头实在是劲儿大，我拗不过。
　　看到这个会所之后我感到很惊讶，其实我每天回家都会路过这里，不过这个会所把自己隐藏的很好，店面是背对着大街的，需要走个路口再走进去才能发现这个地方，私密性做到这样想必是客户都是些特别有钱的人，看不上这些大街上走的路人，看来找机会我还真想看看里面是什么样子的。
　　“怎么样？是不是特别气派？里面更大。”馒头在一旁得意地说道。
　　我没回答，馒头看我不说话，也没在乎，我俩看了一会儿就出去了，分开之后我在路上还想着那个会所，盘丝洞？
　　里面都是蜘蛛精吗？
　　那小时候看西游记里面的蜘蛛精可都是八条腿，这里面的蜘蛛精会是啥样子的？
　　再说为什么别人会给馒头妈妈这种东西？
　　到了家之后，妈妈正在厨房做饭，夏竹还没回来，应该是学校里有别的事情。
　　我和妈妈打了个招呼，妈妈没理我，自顾自做着饭。
　　“妈？怎么不理我呀？”我看着正在盛菜的妈妈，问道。
　　“准备吃饭，你表姐一会儿就回来了。”妈妈面无表情。
　　“怎么了老妈？今天不高兴吗？”我疑惑地问到。
　　“算你还有点眼力见，心里还有你老妈。”老妈看我这个反应，微微笑了一下。
　　真是，合着又开始逗我了。
　　“您听说过狼来了这个故事吗？”我问向妈妈。
　　“没听过，我不高兴你就得当真，知道吗？”妈妈没给我接着讲的机会，女人真是不讲理。
　　没过十分钟，夏竹就回来了，正好妈妈也做完饭了。
　　吃完饭后，我就回屋里写作业了，为了防止夏竹又偷偷摸摸走进来，我把门锁上了。
　　果然，过了半个小时左右，就听到夏竹在外面敲门，我打开了房门。
　　“怎么还锁门呢？”夏竹疑惑的问我。
　　“这不是让表姐你吓了好几回，我不得小心着点。”我无奈的说道，夏竹好像，没听到一样，直接向我课桌走了过去。
　　“作业写得不错，写完了吗？”夏竹问道。
　　“刚写完，啥事啊表姐。”我站在门口，等着和夏竹说完就请她出去。
　　没成想夏竹直接坐到我床上，双手扶着两条腿，对我说道：“刚才和小姨说过你要参加提前招生考试这件事了，所以以后晚上我就要给你补习了。”“啊？我靠，表姐，晚上还要让我学语文吗？这和杀了我有什么区别？”我一屁股坐到了地上。
　　“再不起来，我就把你干过的坏事全告诉你小姨，比如你翻我手机。”夏竹坐在床边，悠悠的说到。
　　半分钟后，我挺直腰板坐在课桌前拿起了语文书。
　　看着夏竹一脸得逞的样子，我突然想逗逗她。
　　“表姐？”
　　“说，何事。”
　　“我今天翻你手机了。”
　　“我知道啊。”
　　“我看你浏览器了。”
　　“嗯，然后呢……嗯？”
　　果然，夏竹听到我这么一说，突然呼吸加快了，小脸也开始红了。
　　我趁热打铁，说道：“表姐平时都搜些什么呀？”“我……我……你这小流氓。”夏竹结巴的不知如何是好，我则是把手直接放到了夏竹腿上，这熟悉的触感。
　　“筱轩，你现在正事发育的时候，我早上看到袜子上有白点，我就去网上搜了。”夏竹并没有过于在意我正在摸她的丝袜腿，而是开始教育我。
　　“可是表姐，我忍不住呀……真的手感好好啊……”我假装内疚的说道。
　　“我也没有怪你的意思……我也不知道……诶，你手干嘛呢，不老实。”夏竹看到了我正在上下其手，赶忙推开了。
　　“表姐，对不起……”我假装委屈巴巴地把手拿开了，低头不多说话。
　　“筱轩，我不是那个意思……就是你总这样我听说对男孩子身体不好。”夏竹看我这个样子，连忙说道。
　　“那都是假的，瞎说的，我天天都弄，精神还更好了呢，要是忍着，第二天能难受死，精神也萎靡。”我也解释道，我说的也是真的，我要是难受着忍一天我可能都会爆炸，什么也干不好。
　　夏竹见我这么解释，看我真诚的眼神，也没多问什么，反而自己直接出去了。
　　我不知道夏竹要做什么，但是到我睡觉之前也没有再回来，我也没多想，今天也有点累了，就睡过去了。
　　第二天一切都挺正常的，夏竹也没有别的特别的反应，只是到了晚上，夏竹还是悄悄走了进来，又忘了锁门了，不过这次我好在是正在看电影，用的是外放音响。
　　“加个微信呗，这么久了还没你微信呢。”夏竹把手机放在我电脑桌上，屏幕显示着她的微信二维码。
　　我扫了一下，就加上了，备注就是表姐。
　　加完之后夏竹就出去了，没一会儿微信就响了。
　　“筱轩，一会儿要给你补习了。”
　　“嗯，好。”
　　“你就没什么话要说吗？”
　　“什么话？”
　　“你微信上好像变了一个人诶。”
　　“我微信上说话比较简洁。”
　　“那你今天想看看什么颜色的？”
　　“嗯？”
　　“嗯什么嗯，那我不管了哦。”
　　“灰色的！谢谢！”
　　“切。”
　　没一会儿夏竹就走了进来，腿上套着的是一双灰色裤袜，我看着这双灰丝，问到夏竹：“表姐，这双是我那天……”“嗯，洗一下不就好了？洗不掉吗？”夏竹见我这么问，知道我是什么意思，赶忙回答道。
　　“能，那肯能洗掉。”我赶忙回复，想到夏竹这双灰丝我曾经用来打过飞机，下身的肉棒直接硬了起来，看到夏竹做到我边上，直接准备上手去摸。
　　“诶！拿开，先说好了，表现好才能摸。”夏竹直接把我的手拿开了。
　　我则是一脸正经的问道：“表姐，尽管下令。”“你语文成绩总是将将及格，满分一百二十分你才考七十多分，你上次考试和年级第一就差了二十分，你语文要是能到优秀线，你就是年级第一了。”夏竹一边说一边指着他手里的成绩单说道。
　　我则是一脸自信，问到夏竹：“表姐，要是我能到优秀，怎么说？”
　　“小流氓，不许想有的没的。”夏竹敲了一下我的脑袋。
　　“总得有个奖励吧表姐！”我开启了耍无赖模式。
　　“好好好，慢慢来，你要是能提十分，我就让你摸我的腿好不好？”夏竹试探的问道。
　　“行！可要是到了优秀呢？”我还是没有放弃寻找这个问题的答案。
　　夏竹听我这么刨根问底，直接趴到我耳边，小声地说道：“只要不出格，做什么都可以。”
　　听到这里那我可太明白了，不出格是吧，那不就是不干那事儿吗？
　　别的都可以对吧。
　　想到这里，我直接打起了十倍精神，好好和夏竹补习起来，连手都老实了许多。
　　时间过得很快，没一会儿就十点多了，夏竹也准备走了，我则是意犹未尽想再学一点，夏竹的意思是，一口吃不成胖子。
　　太小瞧我了，为了一些目标，我可是能一口把地球吃了。
　　“等会儿，表姐，先别走。”我赶忙叫住了夏竹。
　　夏竹转头看向我，一脸不解的样子。
　　“那个……把那个借我一下呗……”我不好意思的说道。
　　“哦~ 那你把头转过去。”我乖乖把头转过去，听到一阵窸窣的声音之后，夏竹把那一团灰色裤袜仍到我面前，就走了，临走还不忘提醒我：“注意身体，我可查了，虽然你们现在身体好，可保不齐以后不出毛病。”
　　这个夏竹，还去网上查了，等我以后语文成绩提上去好好亲身给你上一次生理课，让你见识一下什么叫翱翔的雄鹰。
　　没多想，我直接拿起了那双灰丝，想象着以后和夏竹美好的日子，开始了今日的手部锻炼。
　　又是三次，感觉每次不射个两三次都觉得亏，不过这次我可小心多了，平时用妈妈的丝袜沾上一点精液倒是没太大关系，要是夏竹的丝袜上沾到了，让妈妈发现可就完了。
　　把夏竹的丝袜送到了卫生间，我就准备躺到床上睡觉了，这个时候微信来消息了，我以为是夏竹的，没想到是姐姐发来的。
　　“睡了吗，小猪？”
　　“什么事呀？老姐？”
　　“没什么事，我国庆节要回家啦，想没想我？”
　　“想，可想你了。”
　　“我可看不出来，这几天都没给我发过消息，我看是让学校里那些小姑娘给拐跑了。”
　　“哪能呢，哪有我姐长得好看啊。”
　　“算你眼光好，你快睡吧，还得上课呢。”
　　“晚安”
　　发完最后一条我就去睡觉了，还做了个梦，梦里居然梦到了蜘蛛精，真的是八条腿，吓死我了，差点给我吃了。
　　不过倒是没影响我之后的学习，自从夏竹保证我只要成绩上去，就满足我的一些小条件之后，我好想打了鸡血一样，把从初一到现在所有的语文课本都拿出来好好看了一遍，晚上夏竹给我补习的时候都惊讶了起来，问我怎么突然会这么多东西，那我能说啥，动力啊。
　　很快就到了国庆节前夕的一次月考，我信心满满的看着语文试卷，简直就是手到擒来，整张卷子全是我会背的，但是又转念一想，不能一下子考太高，不然夏竹该提高条件了，于是我看着试卷里的最后几道阅读理解，只能含糊的写了一些错误的答案，也挺痛苦的，知道答案怎么写，还非要往错了写，可比自己不会的感觉更难受。
　　上午考完下午学校就让自习了，老师都去判卷子了，反正明天也放国庆假了，回来再讲卷子就太麻烦了。
　　很快，放学之前我们的成绩就出来了，八十五分，满分一百二十分，可以，是我的预期，最后的作文我故意写跑题了，不然扣不了那么多分，平时作文我就不愿意写，正好这回不好好写也不会暴露，这下子夏竹可逃不出我的手掌心了。
　　晚上回到家，夏竹高兴地拿着卷子对我说：“筱轩，这次考得可不错，古诗文言文都填出来了，看来没白练，就差阅读和作文了！”“是啊表姐，都是你的功劳，就是……”我不怀好意的看着夏竹，夏竹看了看我，好像反应过来了，脸也变得通红，我哪能给她机会，直接把夏竹拉到了自己身边，然后双手直接朝着她的大腿摸了过去。
　　“等等！你不是喜欢黑色的吗？我去换……”夏竹想跑，编了这么一个理由想让我放走他。
　　“这个也好看，我就喜欢穿一天在身上的。”我没给她逃跑的机会，直接双手摸了起来。
　　夏竹看自己的计划失败了，只能坐在我边上，任由我上下抚摸她的肉丝大腿。
　　享受着手上的丝滑，完全没有注意到自己下身的肉棒已经顶起来了小帐篷，夏竹应该是看到了，尴尬的拍了拍我，指了指我的裤裆。
　　看到自己下身雄伟的样子，我没有害羞，反而是摸得更起劲了，还调戏到道：“别着急啊小小轩，下次就轮到你了。”夏竹听我这么一说，脸更红了，急忙站了起来，说道：“我可还是你老师呢！你个小流氓！”说完就跑了出去。
　　谁让你先调戏我的，真正这么做了害羞的还是自己，让你逗我。
　　心里这么想着，我拿起了手机，给夏竹发起了微信。
　　“表姐？表姐？”
　　“干嘛！”
　　“表姐的腿好好摸啊！”
　　“没想到你年龄不大，脑袋瓜里装的都是这种事！”
　　“那怎么了，谁让表姐你先答应了。”
　　“看我不告诉小姨去！”
　　“你去，我就告诉我妈说是你先保证的，看谁吃亏！”
　　“不理你了！”
　　“那我就不好好学语文，考的不及格。”
　　“不行，你耍赖！”
　　“那你说我要是考的更好你说的算不算数？”
　　“……算”
　　“爱你哦，表姐！”
　　发完这句话，门铃响了，夏竹走到了门前，打开门，我探头一看，这不是姐姐回来了吗？
　　我赶忙冲到了客厅，看向了姐姐。
　　姐姐今天打扮的很休闲，白色T恤衫配着牛仔裤，脚上还是黑色帆布鞋。
　　“表姐好！”姐姐熟络地和夏竹打着招呼，却没有理我，和夏竹寒暄了两句后就进屋了。
　　夏竹也瞪了我一眼头也不回走回屋子去了，我这是把两个女人都给惹了吗？
　　没一会儿妈妈也回家了，我开的门，妈妈看了我一眼，没多说什么，走到客厅喝了一口水也进屋了，留下我一个人在客厅凌乱，今天这都咋了？
　　夏竹不理我我还知道是怎么回事，可妈妈和姐姐又是怎么了？
　　正想着，妈妈又出来了，对我说：“筱轩，妈妈今天太累了，明天早上让紫涵给你做早饭啊。”说完就把探出来的脑袋缩了回去。
　　“臭猪，进来！”姐姐这时又打开了房门，对我说道。
　　我一脸迷茫地看着姐姐，只能走了进去，眼前的姐姐好像换了一个人一样，灰色的睡衣，配着白色的丝袜，然后坐在床上的姐姐把腿伸了过来，对我说道：“今天坐车累死了，给我揉揉。”
　　我咽了咽口水，乖乖的坐下准备给她揉，不是我想揉，是想摸姐姐的腿。

第7章
　　嘶……这顺滑的感觉，姐姐的小腿没有太多的小腿肚，但是又不是皮包骨的感觉，肉感也有，柔软的腿配合着白丝的顺滑，让我一时间爽的把刚才和夏竹干过的事都忘掉了，也确实是姐姐的腿更漂亮，丝袜质量好像也更好一点。
　　“老弟，这么沉醉啊？你这是按摩还是光摸啊？”姐姐在一旁突然幽幽的吐槽道。
　　我见势不妙，赶紧好好按了起来。
　　姐姐应该确实是坐车时间有点久了，随着我手部的用力，还时不时发出一声娇喘。
　　“姐，你怎么还出这种声音啊？不知道以为我干嘛呢？”我抱怨道，不是我不喜欢听，而是在这么叫下去我怕我起反应，毕竟姐姐现在这两条腿正搭在我的腿上，要是起反应直接顶上去，我的脸上估计就要留下一些痕迹了。
　　“这不是老弟手法好吗？继续，别停。”姐姐慢悠悠说着，躺在枕头上就把眼睛闭上了。
　　我则是继续按，没一会儿，姐姐好像就没有动静了。
　　我看向姐姐，好像是睡着了，试着喊了几声，也没动静。
　　我望着眼前这双白丝美腿，不受控制的把头低了下去，像小狗一样闻了起来。
　　真香啊，是姐姐身上那一股香味，说不上来的味道，不是沐浴露的那种有点刺鼻的味道，而是姐姐香汗和体味混合的一种芳香。
　　随后我有把目标放到了姐姐那双小脚上，把鼻子凑了过去，一样是香的，没有脚臭味，还混着一点鞋子本身的味道。
　　姐姐回家就进来换衣服了，也没有洗澡，那说明我现在闻到的就是姐姐身上最原始的味道，这么想着胯下的肉棒已经有了起立的趋势了，再这样下去我可能就没法好好给姐姐按摩了。
　　不行，得赶紧解决，我放下姐姐的腿，准备走出去。
　　“筱轩……”姐姐突然拉住了我的手，双眼朦胧的看着我。
　　应该是没睡醒，姐姐的头发丝杂乱的贴在眼睛和嘴上面，却不显得难看，而是更有一丝女性的味道在里面。
　　我被这么拉住手，反而不敢动了，莫非姐姐这是发现了我刚才的出格举动吗？
　　“过来睡……”姐姐一把把我拉到了床上，然后直接搂住了我的腰，我试着挣脱了几下，楼的很紧。
　　算了，认命了，睡就睡，反正被这么一个大美人搂着我也不吃亏，就是……姐姐的脸正好对着我，嘴巴微微张开喘着气直冲我的鼻子，那一阵阵香气仿佛就像迷魂药一样让我变得无力，我甚至想直接亲上去。
　　这我哪里睡得着，但是又被姐姐紧紧抱住，只能维持着这种姿势不能动。
　　诶嘿？
　　手还能动，我把手左右晃着，突然摸到了那种熟悉的触感，坏了，这不是摸到大腿了吧。
　　我盯着姐姐，姐姐并没有因为刚才我突然碰到她的腿而醒过来，还好，这要是醒了，我下半辈子都没法过了。
　　正当我准备再次享受一下姐姐的大腿时，姐姐说话了，而且我注意到眼角还有眼泪流了出来。
　　“筱轩……筱轩……”姐姐的语气很悲伤，这一听是在叫我的名字啊，怎么这个语气？
　　我是死了吗？
　　怎么还一边叫着我名字一边哭起来了。
　　我来不及思考，姐姐直接把头埋向了我的胸口，但是好像并不是醒了，而是还在做那个梦。
　　我没有办法，只能保持着姿势，也说不了什么，时间慢慢过去，我也承受不住困意，睡过去了。
　　“啪”，随着一声巨大的巴掌声，我被吵醒了，或者说，是我被打了一巴掌然后疼醒了。
　　“干嘛啊？”我瞪着大眼睛看着姐姐。
　　只见姐姐脸红红的，然后还要打另外一巴掌。
　　我赶忙从床上坐了起来。
　　“发什么疯啊，大早上就打人！”我无语的摸着脸，这一巴掌可真狠啊。
　　“谁让你对我图谋不轨的！”姐姐放下了那只手，捂着胸口对我说道。
　　“我靠，不知道是谁昨天一下就把我拽到床上，还搂得可紧了。”我看着姐姐，无奈的说道。
　　“闭嘴！”姐姐踹了我一脚，脸更红了。
　　“那我能走了吗，让我回屋睡个回笼觉。”我依旧捂着脸蛋，看着姐姐。
　　姐姐刚要说什么，突然一笑，又给我拽了回来。
　　“不行，接着睡！”姐姐一边说一边又把我搂了回去，比昨天晚上还要使劲。
　　“不是，要是再醒来不许打人啊。”我惊恐的说道。
　　“不打你，放心啦，好弟弟。”姐姐一边说，下面两条腿居然直接把我锁住了，就像抱着那种巨型泰迪熊一样。
　　“诶！热！”我赶忙叫唤。
　　“睡觉！”姐姐把脸放到了我脑袋顶上，我则是直接被她埋在了胸里。
　　没办法，姐姐现在力气很大，我要是执意挣脱保不齐会再被打一次，只能等着姐姐睡着了，偷偷溜了出去。
　　过了一会儿，看姐姐又睡着了，我蹑手蹑脚的挣脱了出来，从她的屋子里走了出去，准备回自己的我是。
　　“咳咳。”
　　我回头一看，妈妈刚好从卫生间出来，甩了一下头上的秀发，看着我，对我说道：“前几天紫涵还说想你了，没想到这么想你。”说完就回屋了。
　　留下我一个人站在原地，什么？
　　姐姐和妈妈说想我？
　　为啥不直接和我说呢？
　　我没想太多，打了个哈欠，就自己回屋睡了。
　　随着一阵手机铃声响起，我点了拒绝，这个点能有谁啊，不接。
　　过了一会儿，又打了个过来，我没看是谁，点了接通。
　　“轩子？起了没？”是馒头的声音，这胖子烦我干什么。
　　“有事说，有屁放，没事挂了。”
　　“去不去会所，我妈过两天才回家，太无聊了。”
　　“那你去呗，你叫我干嘛。”
　　“去不去啊，卡都给你了！”
　　“哎行行行，什么时候。”
　　“中午，现在都十点了，你还没睡醒。”
　　“嗯？！”我直接挂了电话，赶忙看了一眼手机，果然马上就十点了，没想到睡了这么久，一看就是昨天晚上太紧张没有睡好。
　　我揉了揉眼睛，就出门到客厅了。
　　姐姐也在，正在和夏竹一起看着电视，是个综艺，闯关那种，两个人小的前仰后合的。
　　“我中午出去，你俩自己解决午饭。”我看着着两位已经笑得喘不过气的仙女，说道。
　　“你去吧，小姨也在，她中午做饭。”夏竹一边笑一边说道，期间电视里那个人又掉进水里了，夏竹又笑得不行。
　　姐姐也没理我，估计只顾着笑了。
　　我看向妈妈的屋子，们没有开，估计昨天是真累到了，早上上完厕所估计在睡回笼觉。
　　洗漱完之后，看了看表，还有一个多小时，我就回屋自己打发时间了，中途还和馒头一起交流了一下那个会所是个什么样子的，再三确认那里面没有那种违法的性交易之后，我才放心。
　　这要是让警察抓住了，家里边以讹传讹估计就变成了我夜筱轩是个强奸犯了。
　　看了几集动漫，时间也差不多了，微信上和馒头说了一声在那个会所门口碰面，我就出发了。
　　路上我还想，要是一会儿发现不对劲，就直接往外跑，顺便报警就完事了。
　　没走多久，我就到了，馒头比我还早，那胖胖的身子站在会所门前还显得有点格格不入，看到他手里还拎着一个黑色的塑料袋，我好奇的问：“你怎么还拿东西啊，里面都是啥？”一边问我还把头朝里面看去。
　　“就是些小服装什么的，嘿嘿~ ”馒头倒是没避讳，大方地打开袋子给我看了一眼，我这一看，好家伙，蕾丝情趣内衣。
　　“你你你确定这地方是正经的吧？”看到馒头拿的这些东西，我有点慌了，不是按摩啥的吗，怎么还带情趣内衣呢？
　　“你放心吧，没大活。”馒头信誓旦旦地说道，就把我领进会所里面去了。
　　进了会所之后我才发现，装修的挺普通的，前台还有边上的服务员都是黑色上衣和黑色长裤配上平底鞋。
　　看起来也没那么不正经，我心里想着，和馒头走到了前台，把我俩的卡递给了前台小姐姐。
　　前台小姐姐看到我们的卡之后好像眼睛一亮，突然语气很尊重的说道：“稍等一下，我立刻安排人接你们。”这给我整不会了，旁边的馒头倒是一脸轻松的样子，还哼着小曲，没一会儿，前台小姐姐就把我们俩领到了一个电梯门口，然后刷了一下卡，按了三层，电梯门关上之前还给我们鞠了个腰。
　　等了一会儿，电梯门打开了，这一开门，简直就是柳暗花明又一村，完全和刚才一层的样子不一样了。
　　装修就像我在网上看到的迪拜那些豪华酒店的装修一样，服务员的衣着也变成了短裙配黑丝，让我眼花缭乱起来。
　　“您好，接下来由我接待。”突然，电梯口门前的两位戴面具的小姐姐说话了，馒头轻车熟路的就和一个小姐姐走了，走的时候还嘱咐我随便玩，有问题直接说。
　　有问题？
　　我现在满脑子都是问题好不好？
　　“小弟弟？咱们走吧。”突然我的手被边上这位姐姐直接牵住了，直接把我领进了一个屋子，从电梯到我的这间屋子只有一条路，好像每个屋子到电梯都是分别隔开的，就连馒头好像都是原路返回去的另外一边。
　　进了屋子之后，我看了眼装修，真的很大，大概和馒头他们家客厅一样大，中间有一张大床，屋子一头有桌子楼梯什么的，像是个影棚一样什么场景都有，边上是透明的卫生间，只有玻璃中间是挡住的，看着这一切，我决定了，等我出去一定要胖揍馒头一顿，一天天就不学好，还带着我不学好。
　　“弟弟？要选几号技师给你服务呢？”突然，一旁的小姐姐说话了，还拿了个平板递到我面前，上面大概有二十多个头像，我还真的都仔细看了一眼，说实话长得都很好看，但是总感觉差点什么，有点老？
　　“有第二页吗？”我试探性的问道。
　　“有的，呵呵，小弟弟，没想到要求还这么高呀，你可是我见过第一个要翻页的。”一旁的小姐姐打趣到，然后手指轻轻一划，就到了第二页。
　　第二页只有五个人，但是这五个比上一页都要好看许多，尤其是这最后一个技师，明显就比前面的年轻，也就二十多岁。
　　我指了指最后一个人，说道：“就这个吧，就她了。”
　　“真会挑~ ”一旁的姐姐笑了一声，然后就把面具摘了下来。
　　“你好，我叫梦瑶，是今天为你服务的专享技师。”哦豁？
　　这么巧吗？
　　选了这么久直接选了个站在我边上的人。
　　我有点尴尬的看着这个叫梦瑶的小姐姐，不知道说什么好。
　　“第一次来嘛？这种卡可是只能别人介绍来的哦~ ”梦瑶见我一副不知所措的样子，温柔地说道。
　　“介绍？这张卡是别人直接给我的呀。”我挠了一下头，有些害羞地说道。
　　“可是这张卡上可是和你的身份绑定了哦~ ”梦瑶一边说着，一边把我这张卡放到了一个机器上面，上面显示着“轩子”两个字，下面还有我的手机号还有生日。
　　草，是一种植物，也表达比较激烈的情感。
　　这个死胖子，合着那天给我这张卡就是走个流程，早就给我弄好了。
　　我只能接受这个事实，然后看向了梦瑶。
　　梦瑶也不多说话，只是微笑的看着我，一动不动站在原地，好像在等我的下一步命令。
　　“那个……我不太了解这个地方，你能给我介绍一下吗？”我看着梦瑶，小心翼翼道。
　　“好的，那跟我来吧~ ”梦瑶牵着我的手，带我四处逛了起来。
　　“这里是咱们刚刚进来的地方，从这里出去只有这一个出口，确保不会和别的客户碰到面，如果遇到突发情况也是有紧急出口的，在这里，直接出门就可以直接走到街上。”听着梦瑶讲，我好奇的把紧急出口门打开了一下，一股阳光直接射了进来，果然是直通外面的，还有个小楼梯可以直接下去。
　　“这个门是通往里面娱乐中心的，娱乐中心有酒吧，电影院，餐厅健身房等等娱乐设置，弟弟你的卡是最顶级的，所有娱乐项目都是免费的，包括酒吧里的酒水还有餐厅的食物，以次数为准，从进门到出门算一次，超过二十四小时就算两次。”
　　我若有所思的听着，梦瑶这时拿起了一个面具，戴到了我头上，正好能把脸的上半部分遮住。
　　“出了这个房间，记得带上这个面具，手机也不能带进去。”梦瑶解释道，还给了我一个小灵通一样的东西。
　　“这是？”我看着这个黑乎乎的小不点玩意儿，好奇的问道。
　　“这个就是小灵通，里面有我的号码，有事情可以直接打，还可以存你刚才那个朋友的号码，我已经替你存好了。”梦瑶给我打开了小灵通，里面就有两个联系人，分别是梦瑶还有……浩爷？
　　馒头还挺会给自己起名字，那凭啥给我起名叫轩子？
　　“这个卡能不能改名，我想换个名字。”我对梦瑶说道。
　　“可以，现在就可以改，你想要改个什么名字呀？”
　　“轩爷！”我一脸牛逼的样子，看着梦瑶。
　　“好的小弟弟，没想年龄这么小名字起得还挺霸气”梦瑶笑呵呵的说道。
　　“没，就是轩子太难听了，要不你给我起一个吧。”被这么一说我突然有点害羞，对梦瑶说道。
　　“其实不用加上自己名字啦，一个代号而已。”梦瑶笑着，接着说道：“你把你的姓加上去就好了呀，只有一个字也行。”
　　“那就改成一个夜字吧。”听到这里，我对梦瑶说道。
　　梦瑶操作了一下那个小机器，没一会儿就改完了。
　　但是问题又来了，接下来做啥？
　　“要是我出去了，你是待在屋子里吗？”我突然问道。
　　“规定是待在屋子里，但是客户要求可以带我也出去。”梦瑶回答道。
　　“哦……那屋子里有什么服务项目呀？”我问道。
　　“噗，小弟弟，我看你也不是傻乎乎的样子，中间一张床，边上还能洗澡，你说呢？”梦瑶笑了一声，就把我轻轻领到了床边。
　　“当然了，那种事情可是不行的。”梦瑶又补充了一句。
　　这时我才注意到梦瑶的身材，瓜子脸，黑色的长卷发，精致的五官，尤其是那双眼睛，好像能把人的魂勾走，一米七的个字，身材偏瘦，胸不是很饱满，但是就一个特点，细长，细腰加细腿，对我这种腿控+ 足控打击可太强了。
　　不知道是不是房间里香水的作用，看着梦瑶这个身材，再配上短裙加上黑丝的加持，一股欲火直接把我整硬了。
　　“那姐姐你都会些什么？”我的大脑有些短路，开始直入主题了。
　　梦瑶没有多说话，看着我，把我领到了一旁的洗澡间，然后小声说了一句：“你喜欢的我都会。”这一句直接给我点燃了，我三下五除二的把衣服脱光，直接进去开始洗澡了。
　　浴室里面的洗漱用品都很奇怪，都是没有香味的，而且洗完之后身上原来的味道也没有了。
　　洗完澡出来，我换了一身浴衣，梦瑶则是坐在床上，那双黑丝长腿就那么横在床上。
　　我走到床边，目不转睛地盯着梦瑶的下半身，梦瑶也许是看出来了我的癖好，一只手慢慢地开始从她的小腿抚摸到大腿。
　　“喜欢姐姐的腿吗？”梦瑶诱惑的问到我，还晃了晃那穿着黑色高跟凉鞋的玉足。
　　我直接扑到了床上，双手直接开始上下抚摸这双黑丝长腿，时不时还把脸凑到腿上面用鼻子好好吮吸上面的气味，丝袜顺滑的手感让我的肉棒直接隔着浴衣挺立了起来，我有点后悔穿着浴衣为什么不把内裤脱掉。
　　梦瑶见我如此激动，轻笑了一声，另一只腿直接伸到了我的两腿之间，小腿隔着内裤顶着我已经勃起的肉棒，上下摩擦了起来，时不时还发出一声诱人的喘息。
　　“看来弟弟是喜欢丝袜呀？摸起来舒服吗？”梦瑶一边喘一边摸着我的脑袋说道。
　　我已经顾不上说话了，只想好好感受这双腿带给我的快感。
　　过了一会儿，梦瑶换了个姿势，和我面对面躺着，我的手依旧不老实的摸着她的腿，梦瑶突然把脸放到了我的耳朵边上，开始用舌头舔了起来。
　　“还忍得住吗？拿出来姐姐用穿着丝袜的腿给你弄出来啊。”梦瑶一边舔一边把手放到了我的肉棒那里，准备把我的内裤脱下来。
　　不多讲，手机又响了，梦瑶暂停了动作，一脸我理解的表情看着我，我则是拿起了手机，看着屏幕上姐姐两个大字，接了电话。
　　“老弟，我和你表姐要出来逛街了，你在哪呢？”姐姐的声音传了过来。
　　“我手疼……姐姐……”我知道姐姐是想让我去给他们当工具人。
　　“不行，半个小时之内过来。”姐姐说完就挂了。
　　我看向梦瑶，梦瑶则是接着微笑地看着我，她好像能读懂我的心一样，起身把我的衣服拿了过来，我则是乖乖穿好了衣服，说道：“唉，真是逃不过我姐的手掌心啊……”梦瑶笑了笑，说道：“没事啦弟弟，下次姐姐好好地帮你释放出来，这次不算你次数了。还有啊，你看你下面的小帐篷，快藏好。”
　　我看着下身的小帐篷，无奈的调了调位置，昨天晚上就没好好泻火，刚才受了那么大刺激，现在又让我停下来，真是欲哭无泪啊，临走之前梦瑶还亲了一口我的脸。
　　出了会所，我看着姐姐给我发的定位，走路大概十分钟就到了。
　　远远就看到了夏竹和姐姐的身影，这俩人正站在商场门口等着我，这个商场没别的，就是衣服多，我这一瞅，这回我又成衣架了。
　　还没等我走过去，姐姐就直接看到我了，朝我招了招手，我低了个头走了过去，怎么小小轩还是这么硬。
　　夏竹穿的是那天新买的黑色连衣裙，配的灰色裤袜和黑色帆布鞋，姐姐则是白色连衣裙，下身好像穿了肉色的裤袜，脚上踩着白色低筒高跟靴。
　　不知道是不是刚才在会所的经历，我现在看到姐姐有一种异样的感觉，算了，我摊牌了，是性欲。
　　接下来的活动项目就是，看着这两位大美女左进一家，右进一家地挑衣服，过一会儿还得往回走去刚才的哪一家再看看，我身上的大包小包则是越来越多，我想那些军队里的负重越野大概就是这种感觉吧。
　　但是累归累，下身的肉棒一直是勃起的，一点软下去的趋势都没有，反而开始有些发疼了，甚至由于一直是硬的充血状态，好像大脑也开始供血不足了，搞得我有一些头晕，终于，在一个拐角，我支撑不住身体，突然坐在了地上。
　　夏竹正在一家店里挑衣服，正好出来的姐姐看到了我的样子，赶忙跑了过来问我怎么回事，我没说话，这种情况我是解释不清楚的，况且说出来也没办法解决，只能坐在地上大口喘着气。
　　“怎么了筱轩？以前拿这么点东西也没事儿啊，生病了？”姐姐着急地把手放到了我的脑门上，看我是不是发烧了，摸了一会发现没事，更奇怪了。
　　我则是摆了摆手，表示自己没有生病。
　　这时夏竹也出来了，看到我这样，赶忙过来扶我起来，问怎么回事。
　　我只能编了个瞎话，向一旁的卫生间走过去，心想一会儿用凉水洗个脸，估计欲火就能消失一点了，真是够丢人的。
　　“表姐，你在这里等着，我陪着筱轩。”姐姐突然在一旁说道，夏竹点了点头。
　　姐姐并不知道我要去哪，只是扶着我，跟着我走。
　　没一会儿我就走到了洗手间，姐姐看到我走到这里，疑惑地问道：“你来这里干什么？”
　　“我洗个脸就没事，别担心。”我喘着气，感受到大脑已经开始被下半身支配了，脑子里全是刚才会所的情景。
　　“哎呀你到底怎么了，怎么能洗个脸就没事呢？”姐姐有点着急，好像都要哭出来一样。
　　接下来的情景就像之前妈妈在医院问我一样，叽叽喳喳的，还准备从包里拿手机出来给妈妈打电话，我终于有点受不了了，站直了指了指下身对姐姐说道：“姐，我现在的情况很紧急，你非要我说是怎么回事，你自己看。”
　　姐姐顺着我的手看了过去，愣住了，我已经闭眼准备好脸上被抽一巴掌了。
　　但是并没有被打，我正开一只眼睛，姐姐的表情是生气的那种，但好像不是因为我刚才说的话而生气。
　　“你个傻子，洗脸怎么管用啊！”姐姐骂了我一句，然后突然把我牵进了女卫生间。
　　还好这个卫生间人不多，从刚才我进来到现在也没进来别人。
　　我看这姐姐，姐姐把她和我关进了同一个隔间。
　　“说，你是不是学坏了？”姐姐低头看着我，表情很耐人寻味。
　　“没有啊，我哪敢。”意识已经模糊的我，以为姐姐问我是不是做了违法的事情。
　　“你还说你没有？你看你下面都涨成什么样子了？”
　　“那也不是学坏啊，现在男生谁不会起反应啊，那不是阳痿吗。”
　　姐姐听我这么反驳，噗嗤一声笑了出来，饶有兴趣的看着我，我则是看着姐姐不知道说些什么好。
　　“那你说，现在怎么办？”姐姐笑着看着我。
　　“你出去，我自己解决。”我决定了，在这里撸一管就好了。
　　“我要说我不出去呢？”姐姐鬼魅地一笑，突然把我的裤子脱了下来，我的肉棒就那么突然一百二十度挺立着。
　　“姐！你！”我被这突然的动作吓坏了，嘴里只蹦出了这两个字。
　　“臭猪，难受不难受？”姐姐看我这样，反而更起劲了。
　　“姐！你就别逗我了！你快出去吧！”我几乎快哭出来了。
　　“我可没逗你。”姐姐突然转换了一种语气，就像会所里梦瑶的语气一样。
　　我看向姐姐，姐姐弯下了腰，把脚上穿的那双低筒高跟靴慢慢脱了下来，接着又把腿上的肉色连裤袜也褪了下来。
　　我一时间不知道姐姐要做什么，姐姐看向我，轻轻说道：“你知道那天我在内衣店里和那个小姐姐说的是什么吗？”
　　很恐怖，姐姐现在的表情，就像电影中的魅魔一样。

第8章
　　我的脑袋飞速运转，在想姐姐的这句话，那天内衣店？
　　对了，我想到了，姐姐刚回国那一天带我去买的丝袜，临走之前好像是和店员说了些什么。
　　那个店员还稍微看了我一眼，还点了点头。
　　嘶……突然我的下身被一股柔软而有顺滑的物体包裹住了。
　　我低头看去，是姐姐把她刚脱掉的肉色连裤袜套在了我的肉棒上。
　　“我问的是，平时用这几款丝袜打飞机，会不会把男人的下面磨破。”姐姐一边说，一只手开始温柔地前后撸动起来。
　　“姐……我……”我被这突如其来的快感控制了大脑，说不出一句话来，只能张着大嘴喘着粗气，时不时再咽一下口水。
　　我用着仅剩的意识看着姐姐，姐姐媚眼如丝的看着我，脸上还带着淫靡的笑容。
　　“那天从机场回来就看着你姐姐我的腿，我就在想，你是不是个腿控，或者是丝袜控，后来去了内衣店，我可算知道了，我弟弟喜欢丝袜，是个小变态。”姐姐依旧没有停止手部动作，反而把脸离我更近了，另一只手还伸进了我的上衣里面，用手指开始摩擦起我的乳头。
　　“我不是……”我用着最后这点力气，艰难地吐出了这三个字，还没等我往下说，姐姐直接伸出了舌头，送进了我的嘴里。
　　“呜……”我的初吻直接就这么给了自己的亲生姐姐，被突如其来的这么一吻，一开始我还有点不适应，随着姐姐那只手套弄速度的加快，我被胯下的丝滑迷失了自我，嘴里开始大口吮吸着姐姐的香津，姐姐的嘴里好像水龙头一样，也不断的给我运送着春药一般的口水。
　　我和姐姐大概接吻了五分钟左右，随着“啵”的一声，姐姐的小嘴和我脱离开了，我望着姐姐，姐姐依旧脸上挂着那迷人的笑容，随后把我的肉棒插进了她的一只白色低帮高跟靴里，握着那只鞋，一上一下让我操那只鞋子。
　　丝袜的丝滑包裹着我的肉棒，再加上姐姐高跟靴的加持，我已经爽的不知道如何形容了，自己开始挺动这肉棒想寻求更大的刺激，这只靴子就好像是小穴一样，吸住我的肉棒让我无法自拔。
　　“有没有好点？弟弟？”姐姐这句话好像是用鼻子说出来的，在我听来满是诱惑的意思。
　　我仰着头，机械地点着头，喘气已经毫无规律可言。
　　这时姐姐又把另一只靴子放到了我的鼻子上。
　　这就像一堆点燃的柴火上面撒了一铲子枯黄的树叶一样，直接让我的快感又到了更高的一层，我大口吸着姐姐鞋子的味道，没有异味，而是微微的香味夹杂着姐姐的脚汗味道，配上皮鞋本身的味道，让我瞬间爽到了极点。
　　我加快了腰部挺动的速度，宣示着我即将射精的事实，姐姐也知道我已经到了极点，把脸凑到我边上，开始舔我的耳朵。
　　是不是所有女人都会舔耳朵这招？
　　主要还特别管用，被姐姐这么一舔，我全身僵住了几秒，然后精液便一发不可收拾的射了出来。
　　伴随着我每次的挺动，姐姐也小声娇喘一声，手上套弄的动作也配合着我，直到我射精完毕，姐姐手上的动作还在持续，时不时还轻轻挤压我的棒身，让我肉棒中不流一丝遗留的精液。
　　我喘着粗气，姐姐也靠在我身边，小口喘着气，快感之后的我看着姐姐，理智迅速回归脑中，却又不敢有别的动作。
　　姐姐看了我一眼，轻笑了一声，摸了摸我的头，说道：“真厉害，老弟。”
　　我不敢再看姐姐，姐姐则是把我肉棒上的丝袜和高跟靴摘了下去，然后从包里拿出了一双新的肉色裤袜，缓缓地穿上，又把鞋子穿上，亲了我一口，自己走了出去，留我一个人慢慢在隔间里缓劲儿。
　　下面是舒服了，但是我心里却不是很舒服，刚才姐姐好像变了一个人一样，平时和我瞎闹开玩笑的姐姐，居然对我做了这种事情，还说出了那些露骨挑逗的话语，让我有些一时难以接受，可是心里那一丝乱伦的快感又让我有一些纠结，加上最近看到馒头和他妈妈的所作所为，我觉得，这样好像还挺爽的。
　　我从边上抽了几张卫生纸，稍微整理了一下，看周围没有人，就赶紧走出了卫生间，姐姐还站在外面等着我，我瞟了一眼姐姐，发现她现在看我的眼神好像变了一些，不像是在看弟弟，而是在看自己的恋人，不是我自恋，而是一个女人看自己喜欢的人，那眼神是藏不住的。
　　我走到姐姐面前，低着头，不说话。
　　“啪”，脑袋上突然挨了一巴掌，我赶忙抬头，姐姐的眼神变回去了，和以前一样了。
　　我瞪着眼睛看姐姐，啥意思啊？
　　刚才还在卫生间帮我打飞机，这怎么就开始打我了。
　　“臭猪，赶紧回去，表姐还等着咱们呢。”姐姐一边说，头也不回的就走掉了。
　　我就奇了怪了，女人都这么善变吗？
　　不能想太多，我也跟了过去，暂时先把这事放放吧，赶紧想想一会儿怎么和夏竹解释把这事儿糊弄过去。
　　夏竹还站在那个拐角等着我们，神情很是焦急，看到我和姐姐走了过来，赶忙跑过来问是怎么回事。
　　“筱轩中午好像吃坏了，刚才在厕所吐得可厉害了，吐了好久呢，现在好多了。”姐姐解释着，还把吐字说的特别重。
　　我在一旁也没说什么，确实吐了，但是不是我，是小小轩吐了。
　　夏竹当然没听懂姐姐话里有话，觉得我肯定还是不舒服的，就建议我们先回家，让我好好休息，姐姐也同意了。
　　就是这回家的路上我可轻松多了，即使姐姐再三说我已经没事了，夏竹还是没把衣服给我拿，而是和姐姐一人一半拎着，我在一旁憋着不敢笑，姐姐拎着几大包衣服，走的还挺艰难。
　　这回知道每次和你买衣服回家有多累了吧？
　　我幸灾乐祸的跟在她们后面，路上看到一家冰激凌的店，还买了个甜筒吃了起来，姐姐回头看到我如此嚣张，狠狠瞪了我一眼，看着姐姐狼狈的样子，我甚至扭了扭屁股挑衅了起来。
　　姐姐也没办法把我怎么样，直到回家也没再招我。
　　回了家之后，我为了做戏做到底，一句话也没说就跑到自己屋子里了。
　　躺倒床上，回想着今天的经历，发现是如此的精彩。
　　从早上被姐姐抱着睡，到中午会所被梦瑶诱惑的欲火焚身，到刚才商场卫生间里亲生姐姐给自己打飞机，这一切发生的简直太离谱了，只有小说里敢这么写了，现实中根本没有几率会发生吧。
　　脑袋里回味着，这时手机响了，我看了一眼，是馒头发来的，我都差点忘了馒头还在会所里待着呢，不知道他和那些技师都干了些什么，不过中午看他带了那一兜子情趣内衣，这胖子指定没干什么好事。
　　“轩子，咋中途走了？”
　　“我姐让我陪她逛街，我就走了。”
　　“唉，可惜可惜，你做项目了吗？”
　　“没，还没开始就走了。”
　　“那下回再约，这次就便宜她们了。”
　　“我这回没算次数。”
　　“卧槽？你那技师这么好吗？没事，我这还好几张卡呢。”
　　“你不说我都忘了，你可别给我瞎起名字了。”
　　“哈哈哈哈，下回你自己起，这次不是特殊情况吗。”
　　我没在搭理馒头，把手机放了下来，可能是刚才在商场卫生间里好像射得有点猛了，一股困意袭来，我直接睡了过去。
　　“轩轩？轩轩？”妈妈温柔的声音传进了我的耳朵，我缓缓睁开眼，窗外天灰蒙蒙的，已经没有太阳了，时间应该挺晚的了。
　　“还难受吗轩轩？”妈妈见我不说话，又问了一句。
　　我摇了摇头，看向妈妈，妈妈脸上有一些担心的表情，应该是夏竹告诉妈妈今天我不舒服了。
　　“我没事了，妈，饿了。”我坐了起来，望着妈妈，肚子确实饿了。
　　“没事就好，听夏竹说你吐了，少在外面乱吃，知道了吗？快起来吃饭吧，中午应该吐得不少，现在肯定饿了。”妈妈看我没事了，就先出去了。
　　一天下来我就吃了个甜筒，中午小小轩吐了那么多，现在肯定饿了。
　　我用手揉了揉脸，走到了客厅。
　　妈妈姐姐和夏竹已经吃上了，我也上桌准备吃，看着这一桌子妈妈做的菜，我狼吞虎咽的就开始往嘴里送。
　　“慢点吃，中午那么一吐，肚子里什么都没有了，吃这么快对胃不好啊。”妈妈看我像饿死鬼一样，赶忙劝了劝我。
　　“是啊筱轩，你这么吃可不行。”夏竹也在一旁担心的看着我。
　　“没事，老弟中午吐那么多，现在多吃点也好。”姐姐表情很是微妙，还悠悠地往我碗里夹了一筷子韭菜炒鸡蛋，示意我多吃点。
　　我斜眼看了一下姐姐，心里想，您这个吐可和妈妈还有夏竹的意思不一样，还给我夹韭菜，这是赤裸裸地看不起我啊。
　　我没有吃姐姐给我夹的菜，快速扒拉了最后几口饭，就先从饭桌上撤了，妈妈也没阻止我，毕竟在她眼里我还是没有痊愈的病好呢。
　　回到屋子里躺在床上，刷了一会短视频，就准备起床玩电脑了。
　　“筱轩？”夏竹突然探了个头在门口，小声小了我一声。
　　日本忍者没收她当徒弟真的可惜了，总能变着花样吓唬我。
　　我望着夏竹，没说话，夏竹可能觉得我是默认答应她进来了，就走到我面前，问我还难不难受。
　　“我没事了，一点事都没有，还准备玩会电脑呢。”我拍了拍胸脯。
　　“那看来真的没事了，都能玩电脑了，那肯定也能学习。”夏竹见我没事的样子，笑了笑说道。
　　“不是吧，放假了还要补习吗？”我无语地看着夏竹，反驳道。
　　“不是呀，你想想，你要是被提前录取了，你初三一整年都能玩，没有一个人管你，是不是更爽？”夏竹看着我，解释道。
　　有道理诶，要是能疯一年，这区区七天算什么。
　　“是不是想通了？”夏竹看我表情明亮了起来，赶忙趁热打铁，拿出了提前准备好的学习资料。
　　我没回答，能玩一年确实是一个方面，主要是我突然想起来夏竹之前答应过我，只要我语文提了十分，就让我以后摸她的丝袜，正反我都不亏，成绩能提升上去，手还能爽，这不是一举两得吗？
　　我望着夏竹的双腿，今天出去逛街穿的灰色裤袜还没换下去呢，有手福了。
　　我迫不及待的直接坐到了书桌边上，还给夏竹拿了一把椅子在边上，左手拍了拍椅座，示意夏竹过来坐。
　　“哎呦，这么积极呀筱轩。”夏竹满脸笑容，以为我是为了好好学习才这样，赶忙坐到了我边上。
　　嘿嘿，这回你可跑不了了。
　　我并没有上来就上手摸夏竹，而是先让夏竹进入教书的状态，这样才能出其不意，一击制胜。
　　大概过了半个小时左右，我趁着夏竹翻页的功夫，左手直接放到了夏竹的腿上。
　　哇，这柔顺的手感，还有不断传到手掌上大腿的温度，简直让我瞬间到了天堂。
　　“哎！”夏竹轻叫了一声，然后转头看着我一脸猥琐的样子，突然反应过来了什么，脸马上变得通红。
　　“你个小坏蛋，原来刚才都是装的！”夏竹没有阻止我的手摸她的丝袜腿，而是小声骂了我一句，在我听来，这更像是撒娇，因为语气里完全没有责怪我的意思。
　　“此言差矣，表姐，我刚才那么表现是因为我想接着执行咱们之间的承诺，而且我也确实成绩变好了，只不过是表姐你自己想错了。”我耍着嘴皮子。
　　夏竹呼吸急促，突然说道：“那我这样子怎么教啊？身子都让你的手给挡住了。”我看着我们的姿势，确实，我要是左手摸着腿，夏竹就没法把身子倾斜过来给我指点了。
　　“那好办。”我缓缓说着。
　　“嗯？你有什么办……啊！”没等夏竹说完，我直接把这两双灰丝大长腿放到了我的大腿上，这样直接把手放到下面摸就好了，正好夏竹还能靠我更近，一举两得，还能好好感受来自丝袜大腿的温度，慢慢传到我的腿上。
　　“你个小流氓！”夏竹被我突如其来的动作吓到了，想把腿赶紧挣脱开，我能让她得逞吗？
　　我紧紧把她的大腿按在我的腿上，夏竹现在的姿势完全用不上任何一点力气，只能任由我做一切我想做的事情。
　　“那我就不考了。”我又一次威胁起夏竹来。
　　不得不说，这一招是真的特别管用，夏竹听到我这句话，也停止了挣扎，过了一小会，还把屁股稍微往前挪了一下，这样上身能离我更近，只是那张可爱的小脸，已经红得不能再红了，耳朵更像是两个发烫的小铁块一样，我看着夏竹的样子，恨不得上去啃她一口。
　　“哼……快点继续。”夏竹好像真的拿我没办法了，稍微整理了一下姿势，就接着开始给我辅导了。
　　说是辅导，倒不如说是我自己单方面在享受夏竹的丝滑大腿，而她说的话我一点都没有听进去。
　　爽归爽，可是下面的小小轩开始反抗了，我完全没注意到自己胯下的肉棒已经顶起来了。
　　其实不管女人的腿有多细，你们也要记住，那玩意带血带肉带骨头怎么说也得好几十斤，我的小小轩还没牛逼到能把这双大腿给顶起来，那点力量在几十斤的腿面前基本毫无抵抗，所以夏竹其实也感受不到，除非她动一下，左右一旦移动就能发现有东西是凸起的。
　　“啊！”夏竹尖叫了一声。
　　好的，就像我刚才说的，夏竹动了一下，为了调整姿势腿左右摇摆了一下，你看，这样她就发现了。
　　“夜筱轩！”夏竹大叫着我的名字，直接把腿收走了，没了双腿的压力，我的小帐篷也直接支了起来。
　　“表姐……嘿嘿……这是正常反应啦~ ”我不要脸道。
　　“你！”夏竹的脸居然比刚才还要红，但是没有多骂我一句，赶忙从我屋子里跑了出去，我则是回味着刚才夏竹那双灰丝大腿摸起来的触感，不吹牛逼的说，这是我这辈子摸得最爽也是时间最长的一次。
　　“表姐，你干嘛呢？”我给夏竹发了一条微信，不知道为什么，我看到夏竹不由自主地就想调戏她。
　　“你滚啊！小流氓！”
　　“表姐的腿可真暖和~ ”
　　“……”
　　“怎么脸那么红啊？”
　　“滚！”
　　我看夏竹已经没法和我正常沟通了，也没回她，这只是个开始，我现在可是发现了，夏竹虽然二十八岁了，可在男女这方面好像知道的比我还少，或者说经历的比我少，不排除她也看过小电影啥的，但是从这几次的反应来看，她绝对没有和男人深入接触过。
　　“轩轩？睡了吗？”门外的妈妈突然敲了门进来。
　　卧槽，不能是夏竹刚才告状了吧？
　　我战战兢兢的走到门前打开了门，只见妈妈穿着一身黑色蕾丝睡衣，应该是洗过澡了，是光着腿的，我望着妈妈，不敢说话，我心里已经想好了要是夏竹告状我就直接关门锁死，屋里的零食加上水应该能撑三天。
　　“怎么？没穿你喜欢的？”妈妈见我看到她之后表情不太好，打趣道。
　　哦？
　　这句话啥意思？
　　不对啊，这么说的话夏竹应该没告状，妈妈好像不知道这事儿。
　　“没有没有，老妈这么晚了有什么事呀？”我见妈妈是有别的事，赶紧问道。
　　“你这成绩提前录取应该没问题，不想想后面一年做什么吗？”妈妈靠在房门上，冲我说道。
　　“我……不知道干点什么……”我回答着，心里确实没有别的想法。
　　“那这回放假去公司干几天活，零花钱看你表现给你。”妈妈撩了一下柔顺的长发，对我说道。
　　“啊？那我考完试是不是就得去您公司干活了？我还想出去玩呢。”听到妈妈这么说，我已经知道了妈妈的意思了，看来明年一年也没法疯玩了。
　　“要是考上了，出去玩肯定是没问题的，要是没考上……”妈妈说着，突然把手放到了我的肩膀上，然后对我说道：“本市第一个亲生母亲掐死儿子的命案就会出现在新闻头条了。”
　　我看着眼前的妈妈，像极了饿了一冬天的老虎一样，好像随时要把我做掉一样。
　　“不是……妈，我可是你的亲骨肉啊！”我双手抓住妈妈的胳膊，饱含感情地望着妈妈。
　　“你还真信啊，你死了我还活什么劲，考不上就中考接着考。”妈妈没想到我会真的相信她说的话，赶忙停止了演戏。
　　我刚才真的差一点就信了，当然不是信妈妈会宰了我，而是觉得我要是没考上会有很严重的后果，比如妈妈一直不理我什么的。
　　我松了一口气，妈妈笑了笑，问道：“夏竹给你补习的怎么样？”这可是问道点子上了。
　　我赶忙回道：“好得很，这次月考语文提了十分。”妈妈听到之后高兴得不得了，还说没想到这点时间就能提十分，我在边上看着，心想，其实能提三十分，但是为了放长线钓大鱼，只能忍痛瞎写了。
　　妈妈没有再问别的，自顾自就走回房间了，我见妈妈走了，也准备回屋看会手机就睡了。
　　“臭小猪，过来。”
　　姐姐突然开门，叫住了我，还让我进去。
　　回想起今天在商场的事情，我赶忙摇了摇头，那时候的姐姐就是换了个人一样，这次要是再进屋指不定还得干嘛。
　　姐姐见我拒绝，居然一个闪步过来，把我拉进了屋子，然后反手把门关上反锁，这一套操作不超过五秒钟，我甚至都没反应过来我进屋了。
　　“跑啊？嗯？”姐姐站在我身前，由于我还没有到发育特别快的时候，姐姐还是比我高一个脑门子的，我抬头望着她，这压迫感就像一个奥特曼在我面前一样。
　　“姐，有话好好说，不要动手。”我真怕了，不是怕姐姐再给我来一次商场里的剧情，而是我不知道姐姐这么做的原因，搞得我很慌。
　　“谁要动手了，我问你，你今天为啥会那样？”姐姐一脸严肃的看着我，好像审犯人一样，不对，是像审出轨的男朋友一样。
　　“我……”我不知道怎么编，会所这个事情是绝对不能抖了出来的，真的会死的很惨的。
　　“我跟你讲啊，现在有很多变态的，那种偷人家内衣丝袜什么的。”姐姐一脸严肃地看着我，好像在向我科普。
　　“啊？”我一时间不知道怎么回答，满脑子都是问号，和我说这个干啥？
　　我又不偷，家里有三个大美女，每天晚上卫生间里都有现成的，我偷啥？
　　外面的是什么人穿的我都不知道，万一是个大妈，我不得恶心死，而且味道多大啊，哪像家里这几位味道是香的。
　　“啊什么啊，网络上的那些不干净的少看，可别学里头那些人干的事。”姐姐看我好像很迟钝的样子，赶忙又补充了起来。
　　“姐，我不干那种事啊”我无奈的回答道。
　　“你现在不干不代表你以后不会干，我知道你那小癖好，以后你晚上从卫生间里拿我的就好，不能偷知道吗？”姐姐可能没明白我的意思，完全误会我了。
　　“不是，姐……”我已经无语了。
　　姐姐见我好像还想说什么，又说道：“哦对，我不常在，你要是难受，你给我发微信，我穿完了从大学给你寄回来，叫外卖跑腿也就一个小时。”看着姐姐这么煞有其事的分析，我已经放弃了解释，任由姐姐这么说，可我还是不理解为什么姐姐下午会亲自上手给我撸管，姐姐现在的样子完全不像是会做出这种事的人。
　　“姐，你今天在商场……”我终于鼓起了勇气，问起了这件事。
　　姐姐听到我这么一说，先是一愣，然后呼吸直接急促了起来，我站在姐姐面前，甚至听到了姐姐心跳的声音，跳得很快，大概一秒三下那种。
　　“我……那个……我是想……”姐姐支支吾吾的，也说不出个所以然来，看着姐姐不知所措的样子，我没忍住噗嗤笑了出来。
　　“你还笑？”姐姐看我乐了，直接过来揪住我的耳朵，我疼得直叫唤。
　　“疼疼疼！”我大声反抗者，当然不敢动手，对姐姐和夏竹我是两种完全不同的态度，姐姐我是完全不敢惹的那种，夏竹则是随意调戏，毕竟这俩人性格可是完全不一样，况且我也没啥调戏姐姐的资本，夏竹我还能用成绩威胁，姐姐可没啥能让我威胁的，甚至她有时候还能威胁威胁我。
　　姐姐听到我大喊，把手松了下来，我趁机一躲，直接闪到了房门那里，掰开门把手就要跑。
　　坏了，忘了，门锁了。
　　也就是这几秒钟的时间，姐姐又侧身直接到了我面前，把我逃跑的计划直接弄破灭了。
　　“姐，你能不能别……呜……”话说到一半，我直接被姐姐嘴对嘴亲住了，门牙毫无体抗力地就把姐姐的舌头放进口腔里来了。
　　第九章
　　为啥叫温茶，因为茶在烫的时候是最好喝的，但是不能大口喝，但是凉下来的茶又变得苦涩。
　　温茶不会，但是也没有烫的时候好喝了，可是喝茶的时候那几口烫的茶也喝不到几口，就变成温的了，大部分时候还是温茶占主体。
　　这就是为什么这篇文章叫温茶的原因，温茶是指夜筱轩与家人那些日常小情趣，而上垒的情节就是前几口烫茶，但不会是文章的主体，有是肯定会有，毕竟那是最终的目标。
　　还有关于有些可爱的观众已经迫不及待的想看后面的剧情了，说实话，我手里确实有多攒的三四篇，但是还在修改，等下一章在论坛发布，大概就可以提前看了，不要急。

第9章
　　嘴里感受着姐姐的甜津，我的大脑一片空白，手不由自主的就摸向了姐姐的大腿，由于已经比较晚了，姐姐已经换上睡衣了，大腿是光着的，但是光滑的大腿却另有一番感觉，就像奶油的触感一样，毫无阻力。
　　维持着这个动作大概没几分钟，姐姐就先主动把嘴脱离开来，我看着姐姐，她一句话没有说，而是直接把门锁打开，把我推了出去。
　　我站在客厅，一边懵逼一边回味，姐姐的嘴巴真软和。
　　我大概在客厅愣了很久，想思考些什么问题，但是却又被脑海中凌乱的思维打乱了，直到妈妈出来上厕所，叫了我一声，我才回过神。
　　“干嘛呢轩轩，站你姐姐门前，有事敲门进去呀。”妈妈歪着头看着我，估计以为自己儿子魔怔了。
　　“啊，没，我想问题来着，我先回屋了。”我敷衍了一句，就直接回屋躺下了。
　　床上的我拿起了手机，准备给姐姐发微信，可是打出去的字删了又删，迟迟不敢点发送，就这样纠结了大概一个多小时，我也没敢问姐姐，最后依旧败给了困意，端着手机睡过去了。
　　第二天醒来天色还很早，因为做了个很奇怪的梦，梦中的姐姐拿着一把刀，然后深深的刺进了我的胸膛，梦中的姐姐面无表情，仿佛是一个披着姐姐外貌的恶魔，梦中的我注视着姐姐，想说些什么，就醒了。
　　“什么破逼梦啊。”我自言自语的骂了一句，想睡个回笼觉，可是翻了无数次身，再也睡不过去了。
　　算了，正好起得早，去客厅打会游戏吧，等着一会儿吃早餐。
　　我走出了客厅，妈妈也醒了，穿着居家服，身上带了个围巾。
　　“哎呦？起的这么早啊？”妈妈看到我从房间里走出来，很是惊讶。
　　“我睡不着了，出来待会。”我精神有点萎靡，毕竟没睡好，怎么装也装不出精神饱满的样子。
　　“做噩梦了？”妈妈看我颓废的样子，一眼就猜出来了。
　　我没接话，我不知道怎么接，默认了妈妈猜对了。
　　妈妈察觉到了我可能兴致不高，放下了刚从冰箱里拿出来的牛奶，走向我。
　　“梦到妈妈不要你了？”妈妈看着我，可能是想逗我开心。
　　“没有，就是个奇怪的梦。”听到妈妈这么说，确实给我逗笑了。
　　“难道还有比我不要你更可怕的梦吗？”妈妈走到我面前，双手搭在了我的肩膀上。
　　“不是……哎……”这句话给我整不会了，想反驳点啥，又怕妈妈不高兴。
　　妈妈知道我现在心情不好，没说什么，一把就把我楼了过来，我的脸就那么被妈妈按在了胸口上。
　　“妈！我都快15了！”我的脸依旧被埋在妈妈的胸口上，只能隔着那两团软肉无奈地抗议着，妈妈仿佛没听见一样，或者说我现在的情况就像被人捂着嘴说话一样，妈妈听不清。
　　“你多大都是我儿子，反了你了。”妈妈温柔地摸着我的后背，语气里听不到任何一点责备。
　　这就是母亲的力量吧，听到这句话，我也不再反抗下去，现在的我也确实需要妈妈安慰我一下。
　　突然，我原本耷拉着的双手被妈妈扶了起来，然后随着妈妈的手放到了她的大腿上面，当然了，脸还是被埋在胸前的状态。
　　呜呼~ 这熟悉的触感，这几天我可是没少摸，但是妈妈穿在腿上的丝袜我确实好久没摸过了，几天前那次不算，都不是正常状态。
　　刚才从客厅出来的时候我是看到妈妈穿的黑色裤袜，这也是妈妈一直以来的习惯，做完早饭就直接换正装了，只是我早上没有那么大的兴致。
　　但是现在兴致就有了，毕竟手里传来的顺滑可是骗不了大脑的。
　　或许是我胆子变大了，又或许是我和妈妈之前有过这种心照不宣的动作，我直接双手搭在妈妈的大腿上，上下抚摸开来。
　　今天妈妈穿的是天鹅绒材质的，摸起来是致密的纤维感，而且摸在手里比一般丝袜多了一丝磨砂感，我很喜欢。
　　我的呼吸渐渐加快，而且由于早上会晨勃的原因，小小轩已经开始有突破裤子的意思了。
　　我不相信妈妈感受不到，但是却没有说，任由我搂着妈妈随便做自己想做的事情，可能这就是妈妈和我的默契吧。
　　大概过了一两分钟，我的肉棒实在是硬的不行了，内裤的束缚已经到了极限范围了，顶的我下身很疼，我就决定从妈妈的怀里走出来了。
　　不是我不想继续下去，而是再继续下去我可就太痛苦了，会断的。
　　可是就在我要挣脱妈妈的怀抱时，妈妈反倒是直接把头放到了我脑袋顶上，下巴直接把我的头锁住了，这回我想走都走不了了，可是下身却愈发难受了。
　　这样下去不是事儿，得找个解决办法。
　　嗯……也许也不用想了，我的裤子包括内裤被妈妈脱掉了，就在那一瞬间，我没有反应的时间，肉棒直接啪的一声弹到了妈妈的黑丝大腿上，接踵而至的就是天鹅绒材质特殊的触感传到了我的肉棒上，让我全身抖了一下。
　　我没敢动，连摸妈妈双腿的手都停下了动作，妈妈则是灵活的用一只黑丝腿把我的肉棒调整了一下位置，让我的小小轩和蛋蛋都整个贴在了妈妈的大腿上，那一刻无与伦比的快感冲进了我的大脑。
　　棒身和蛋蛋完全沉溺在丝袜的海洋中，妈妈调整好之后，两条腿紧紧夹着，中间形成的沟壑刚好可以把我的肉棒完美的嵌合在里面，真的很像一条船在河上面漂浮，只不过船和水替换成了我的肉棒与妈妈的黑丝裤袜美腿，甚至连我的大腿都能感受到裤袜的顺滑和温暖。
　　我忍不住呻吟了出来，妈妈则是开始一上一下的摩擦起来，我的双手也开始不老实，顺着大腿网上，摸起了妈妈的黑丝美臀。
　　妈妈没有任何阻止我的动作，我想也许我把手放到妈妈下面那个私密的地方，也没有关系。
　　手上感受着黑丝裤袜的顺滑，肉棒和蛋蛋也享受着来自亲生母亲黑丝大腿的摩擦，我实在承受不住丝袜纤维感带给我大脑的刺激，只能随着每一次妈妈的动作有气无力的叫一声，妈妈没有说任何一句话，也不用说，我们之间的亲密动作已经不是语言可以衬托的了。
　　人在最危险的时候五官是很灵敏的，我与妈妈在客厅干这种禁忌的事情，风险绝对是拉满的，保不齐姐姐和夏竹就醒过来了，所以就在我想准备反应大一点，让妈妈加快速度的时候，我灵敏的听到远处的门把手扭动的声音，一把推开了妈妈，直接冲向了卫生间，妈妈肯定也听到了，因为我们俩的动作是同时的，只不过我做完动作之后直接跑了。
　　裤子都没有穿，我以百米冲刺的速度冲向了卫生间，把门反锁。
　　那是夏竹的房间，离卫生间比较近，我刚冲进去，就听到夏竹出来的声音了，晚一秒都完蛋了。
　　我大口喘着气，就刚才我这速度，绝对能在学校排第一名。
　　“小姨？刚才是筱轩跑进卫生间了吗？”隔着门我听到了夏竹的声音。
　　“是轩轩，可能是拉肚子了吧。”妈妈已经调整好了，语气听起来很平稳。
　　“噗，肯定是昨天晚上吃的太着急了。”夏竹听到妈妈这么说，噗嗤就笑了出来。
　　妈妈也没有接话，应该是去做早饭了，我那颗悬着的心也放了下来。
　　心是放下来了，胯下的肉棒还梆硬，如果上天再给我五分钟，我绝对能射的妈妈满腿都是。
　　黑色的裤袜上沾满我白色精液，再顺着小腿滑到妈妈的脚上，那是多么淫靡的一幅画面啊。
　　唉，不想了，反正是实现不了了，为了避免引起怀疑，我赶忙撸了一管之后等了几分钟，还冲了个水，就是马桶没味道，但是应该问题不大。
　　稍微调整了一下呼吸，走出了卫生间。
　　“筱轩，快，喝点热的牛奶，刚给你热的。”夏竹看我从卫生间出来，连忙端了一杯热牛奶给我。
　　“啊？我我不喝热的。”我没这个习惯，喝啥都是凉的。
　　“那哪行，你现在胃肯定受不了。”夏竹一边说着，一边把牛奶硬塞给我，然后在她的注视下，我艰难的把热牛奶喝了下去。
　　“夏竹啊，轩轩可不爱喝热的，你倒是给他治了这个臭毛病了。”妈妈这时端着盘子走到了客厅，微笑着看着我。
　　我咽了下口水，又瞥一眼夏竹，看来妈妈已经调整过来了。
　　早餐桌上，四个人相对无言，我看了一眼姐姐，发现她和昨天并没有什么不一样，妈妈的表现也和平常一样，夏竹倒是时不时看我一眼，估计是还以为我病没好的缘故。
　　“轩轩，今天就去公司吧。”妈妈对我说道。
　　“啊？这么快就去吗？”这放假还没两天，就让我去打工了吗？
　　妈妈看我好像有点反抗的意思，眼睛一眯，拿筷子敲了一下我的脑袋，说道：“你要是真去那工作我公司三天就倒闭，让你去是为了给你感受一下上班的感觉。”
　　“嗷，那没事了，几点下班？”我吃了一口香肠，说道。
　　“只要过了中午就行。”妈妈回答道。
　　这可太行了，我立马答应了下来，赶忙回屋准备了起来。
　　大概过了半个小时，那三位大美女的早餐也吃完了，没一会儿妈妈就进屋叫我出门了。
　　跟着妈妈到了车库，由于平时打车的习惯是坐到后面，没多想就把后车门给打开了，妈妈看我直接要坐后面，幽幽的来了一句：“怎么，你老妈的副驾驶现在都不稀罕坐了是吗？”
　　听到这句话的我赶忙跑到了车前面，打开门直接坐了进去。
　　确实是习惯了，自己家车害怕什么，而且开车的还是妈妈。
　　坐上了车，我发现妈妈好像把早上穿的黑丝换掉了，现在腿上好像什么都没有，就像没穿丝袜一样。
　　我看着妈妈的那双美腿，心里很疑惑，又不敢断定妈妈到底穿没穿，就那么一直盯着。
　　“好看吗？”妈妈看我就那么直勾勾盯着她的腿，吐槽道。
　　“我……”我一时结巴，不知道怎么回答。
　　“小小年纪就这样，以后可不是个好东西。”妈妈没等我说完，又补了一句。
　　“不是，妈，你腿上……”我不敢接着问，自己亲口要说出来的时候还是有点害羞的。
　　“换了一双，那双黑色的都让你给弄脏了。”妈妈还是妈妈，一下子就猜出来了我问的问题，不过，脏了是啥意思？
　　我也没射在上面啊？
　　就在上面蹭了蹭而已啊。
　　不过这个问题我倒是没想太久，反而是妈妈的回答，要是换了一双的话，那现在就是穿着丝袜的，不仔细看真看不出来。
　　“不细看还真看不出来，我还看了那么久。”我笑了一下，原来自己也有看走眼的时候。
　　“是吗？来摸摸吗？”妈妈这时把头转向了我。
　　“可……可以吗？”我看着妈妈，眼神里充满了真挚。
　　妈妈没有说话，只是把头偏向了前方，我觉得妈妈是默认了，直接把左手放到了妈妈的腿上……卧槽，真的穿了，而且手感完全不一样，这双透明丝袜摸起来已经没有那种普通丝袜的粗糙感了，反而由于紧密地贴着腿，手感意外的很爽滑，就像丝袜长在了皮肤上一样，而不是有些丝袜一模就错位了。
　　“开车了，别打扰我。”我摸了没几下，妈妈直接打着火，一脚油门踩了下去。
　　“啊？哎！！！”我还没反应过来，直接被巨大的惯性按在了车座上。
　　妈妈没看我，但是嘴边那一丝嘲笑我可是看的清清楚楚，但我又不敢生气，这可是我亲妈，我可没资格跟她生气。
　　这段小插曲过后，大概十分钟就到了妈妈的公司，其实我已经很久没有去过妈妈的公司了，老爸还在的时候妈妈并没有开这个公司，老爸走了之后妈妈觉得坐吃山空不好，所以开了这个贷款公司，只有小学毕业的时候去公司看过一眼，那会妈妈的公司只是个很小的房间，里面大概就几个人在，现在妈妈的公司已经开在一个写字楼里了。
　　这个写字楼很大，进门都要刷卡，坐电梯也要刷卡，门口的保安都是那种很年轻的男士，看着像部队退伍下来的，到了妈妈公司的楼层，一进门，属实给我吓到了，几十个人的办公区，都在忙碌，妈妈看到我一副没见识的样子，没说啥直接把我拉到了她的办公室。
　　“馨姐，是轩轩吗？！”刚进了妈妈的办公室，面前就过来了一个小姐姐。
　　我一头雾水，不解地看着她，鹅蛋脸，五官很精致，齐头帘配着马尾辫，外加上两边长长的发鬓。
　　“不认识我啦？上次还是两年前见的呢，我还带你出去吃全家桶了，还记得吗？”小姐姐看我一脸疑惑，赶忙解释了一通。
　　哦哦哦哦，想起来了，她叫安景，还是在妈妈公司刚起步的时候，我去过一次，那次妈妈中午很忙，就让她带我出去吃饭了。
　　我望着眼前这个小美女，小时候没注意，现在仔细一看，长得还挺漂亮。
　　“是不是想起来啦？”安景看我表情变了，赶忙问道。
　　“啊，记起来了，安景姐姐。”我礼貌地回了一句。
　　妈妈看我俩说起话来，也没打岔，直接去她的老板位那里坐着了，安景看到妈妈在一旁没说话，赶忙走过去，开始汇报工作了。
　　安景走到妈妈面前，看了眼我，好像有别的意思。
　　“没事，他能听。”妈妈好像知道安景的意思，说了一句。
　　“哦，没有什么别的事情，就是关于市区公安局花园的问题，他们说市里给的预算只够还咱们本金了。”
　　“他们可真够难的。”妈妈倒没啥反应。
　　“唉，本来利息就只有两个点，现在倒是直接没利息了。”安景噘着嘴，好像还挺生气。
　　“没关系，咱们帮他们又不是为了那点利息，是人情。”妈妈喝了口水，看着安景说道。
　　“喔~ 怪不得当初姐你接了这个事儿呢，别的公司都离得远远的。”安景看了一眼妈妈，恍然大悟。
　　“就算这个钱他们最后还不上，我也不在乎，他们那个花园本身就是违规的，你以为公安局要那个花园干什么？”妈妈又补充了一句。
　　“干什么？”安景没有听懂妈妈的话，问道。
　　“那些工人材料费根本到不了这么多钱，我能借这么多他们就能管市里要这么多，要了这一次，只要市里给批下来，下次就没有阻碍了，一年要一次，你说他们能捞多少？”
　　“还真是，我靠……”安景的脸色好像有点难看。
　　“没事的安景，你刚来到这个位置，以后这种事只多不少，不要怕，有我在呢。”妈妈看到安景表情已经不太好了，赶忙起来安慰了下安景，然后转头指了指我。
　　“他最近要来打工几天，有什么事让他参与参与就行。”妈妈对安景说道。
　　“真的吗？！太好了！”安景听到这句话，立马表情开心了起来，好像刚才发生的事情不存在一样。
　　“什么叫参与参与，搞得我和打酱油一样。”我有点不开心，我又不是混日子的，好歹能扫个地对不对。
　　“对，好歹你能扫个地。”妈妈翻了个白眼，没好气地说道。
　　“没事，轩轩弟弟，你有想法也可以说。”安景转头对我说道。
　　“对，他点子倒是不少。”妈妈又开始补刀，我就纳了闷了，咋就不在外面给我留点面子呢？
　　我没敢反驳，安景也朝我走了过来，刚才一直没注意，安景一身职业装，腿上穿的是那种比较厚的黑丝，稍微透一点肉色，脚上踩着一双白色高跟鞋，活脱脱一个御姐，我三年前见到她还是那种大姐姐一样的，现在看来应该和夏竹差不多大，二十五到三十之间。
　　“轩轩弟弟，带你出去逛逛呀。”安景笑着对我说道，说实话，从我进门开始安景看我的眼神我都感觉是那种很舒服的，好像大姐姐一样，眼神很清澈，可能是她眼睛大的缘故，一闪一闪的。
　　“这片就是工作区，业务员基本都在这里，经理也在里面，不过他现在出去了。”我望着面前这一大片工位，和我想象中的公司感觉一模一样，大概有四五排工位，应该能有个三四十个人。
　　“这就是休息区，饮料零食都是免费的，随便拿。”参观完了工作区，安景又带我来了一个小屋子，其实也不小，和一个客厅似的差不多大，上面全都是零食，边上冰柜里有很多饮料，中间还有一张大桌子和很多椅子，就像会议室一样的布局，只不过装饰得很温馨，边上还有台球桌和游戏机。
　　“零食能拿回家吗？”我脑子一抽，突然问了这么一句。
　　“能啊，边上就有塑料袋，我们回家都会拿几包。”安景回答道，好像觉得我问的问题很奇怪。
　　这么多人，一人回家拿几包，我靠，每天得进多少货啊。
　　“那边还有一间屋子，是会计室，里边那个老女人脾气有点怪，咱们就不进去惹她了。”出了休息间，安景指着一个屋门说道。
　　“啊？有多怪？”我好奇地问道。
　　“就是很怪，咱们公司好多人都被她骂过，我倒是没被骂过，可是没被骂过更害怕，保不齐哪天就被骂了。”安景害怕地说道。
　　“其实当了秘书也没有那么累，那些底层业务不用自己做了，但是那些项目咱们都要看，大方向全是咱们决定的，看多了有时候还想那些业务员，打打电话敲几下键盘就行，不用担心别的事儿。”安景一边带我往回走，一边对我说道。
　　确实，员工不用担心自己明天拿不到工资，但是领头的却要每天避免风险，两者都很累，只不过累的地方不一样。
　　“诶，回来啦，给你介绍一下，这是咱们公司的会计，叫李姨。”刚进办公室，妈妈边上就站着一个花格子上衣的女人，年龄看着挺大的，快能叫奶奶了。
　　不过安景刚和我说这个人脾气很怪，爱骂人，我也有点害怕。
　　“李姨好。”我礼貌地打了个招呼，不敢有别的动作。
　　“呵呵，看你有点怕我？是不是安景这丫头和你说什么了？”李姨看了我一小会，又看了一眼安景。
　　安景现在已经原地罚站了，大气都不敢出。
　　“不用怕，还有你也是，安景，我也没教训过你对不对。”李姨又说道。
　　妈妈在一边笑着摇了几下头，也没说啥。
　　“我总是骂他们是因为每次给我报账都有问题，谁都想从里面捞一点，所以我每次只能给他们骂回去重新报，安景这丫头没报错过，我当然没说过她。”李姨解释道，然后微微笑了一下看了一眼安景。
　　听到这个解释，我的心一瞬间从害怕变成了尊敬，看来这个李姨妥妥的自己人，妈妈的公司运营这么好原来是有这么一位财务大神托着，安景听到这句话，表情也放松了下来，长长吐了一口气。
　　“对不起啊，李姨，这都是他们说的，我也不知道……”安景脸有点红，挠了挠头。
　　“没事，他们说他们的，秋总能把你提到秘书，和我想的是一样的，也问过我，你是个好孩子，好好干，他们那些人要是难为你，我教训他们。”李姨走到安景面前，握住了安景的双手，语重心长得说道。
　　安景的脸更红了，而且眼眶还有点湿润。
　　“我先忙了，你们聊吧，这些人一天还得烦我好几次呢。”李姨说了一句，转身回去了。
　　妈妈看着安景，感觉到气氛不太对，有点尴尬，刚要说什么，灯突然灭了。
　　“停电了？”我第一反应就是这个，我推门出去，看到外面的灯也灭了，可是大家的电脑都还开着呢。
　　“停电了，电脑用的是UPS ，断电之后能坚持几个小时而已。”安景对妈妈说道。
　　“没想到这东西还真用上了。”妈妈打趣地说道，随后走出了办公室。
　　人群还有点骚乱，看到妈妈出来，突然都安静了。
　　“大家先把电脑上的工作都保存一下，我去问一下管理员，要是不能及时弄好，下午就放假。”妈妈对着人群一字一句的说道，语气很是威严，和平时的妈妈一点也不一样，不过也只有我能看到妈妈那一面吧。
　　随后安景也跟了出来，意思是今天这栋楼都停电了，但是总闸没有问题，要逐层检查问题，看看是哪里出错了。
　　妈妈听完安景的话，直接小手一挥，对着人群说了句：“放假半天。”随后大家很高兴地开始收拾，没一会就走空了，只剩下我们三个人了。
　　“那我也先回家了，馨姐。”安景对妈妈说道。
　　妈妈点了点头，安景也走掉了，只剩我们母子二人。
　　现在我们边上安静的可怕，诺大的房间只有我和妈妈两个人，我看了看妈妈，想起了早上我们之间的举动。
　　“这里监控可是不断电的。”妈妈看了一眼我，好像读出了我心里面那点猥琐的想法。
　　我咽了下口水，没多说什么，还说啥啊，想法都让人猜的透透的，说啥都白扯。
　　和妈妈从楼梯走到了一层，这一停电可真是知道了电梯有多好了，二十多层的楼梯和妈妈走了十多分钟才好，得亏妈妈开车备着平底鞋，提前换上了，不然穿高跟鞋不得把脚走坏了，那可不行，我还得用呢。
　　到了车库，由于停电的原因，全是紧急照明的灯光，黝黑黝黑的，我趁机拉住了妈妈的手，妈妈没有拒绝，我们母子俩借着昏暗的灯光，慢慢朝着车的位置走去。
　　和妈妈牵着手，时间仿佛过得缓慢了起来，配着边上昏暗的灯光，我感觉这样牵着妈妈，很安心。
　　上了车之后妈妈以最快的速度开了出来，毕竟车库里的灯光太暗了，待时间长了对眼睛不好，在车上我问了问妈妈公司的事情，尤其是安景和李姨，感觉像是公司里面的二把手一样，妈妈也讲起了她们的事情。
　　李姨是老会计了，很久之前老伴就没了，孩子在国外念书，家里就她自己一个人，本来想凭着自己的本事找点工作，可是很多公司都嫌她年龄大，怕她会算错帐，最后无奈之下只能找了个在工地做饭的工作。
　　老爸那会正好包了那块工地的工程，平常又和工人在一起吃饭，无意中听到李姨当过会计，就请她试了试，没成想这下捡到宝了，什么账都能算好，包括后面报税也让老爸省了不少钱，就一直让李姨当会计了，后面老爸走了，妈妈也是听了李姨的建议开了这个公司。
　　“你李姨家里可比咱们还有钱呢，她做这个就是为了有事情做。”妈妈最后又补充了一句。
　　“那我怎么没见过李姨呀，老爸的工地我都去过呀。”我不解地问道。
　　“你那会才几岁，七八岁，肯定不记得了，你那会在工地吃的饭全是她给你做的。”妈妈看了看我，一脸看白痴的样子。
　　不过为什么李姨刚才不告诉我呢？
　　莫非是没认出来我？
　　不可能啊，家里只有我一个男孩，猜都能猜出来。
　　我没多想，因为妈妈又开始讲起安景的事情来了，我一听，这不就是翻版夏竹吗，就是更惨了一点。
　　安景是妈妈公司刚开就入职的一个小职员，就在前几个月都还是，职位一直没有变过，一开始安景不爱说话，让她做什么就做什么，找她聊天没几句她就找理由去忙了，妈妈一开始也没在意，后来慢慢公司做大了，搬地方了，安景也一直跟着妈妈，时间长了，脸也熟了，妈妈想让她做一个管理职位，可是安景怎么也不愿意。
　　前几个月，安景一个人躲在楼道里面哭，正好让妈妈听到了，原来是她的主管让她报账的时候多报一些，她不愿意，主管就处处难为她，妈妈知道了之后直接让安景接手了秘书的工作，原来的秘书正好也要回老家结婚了。
　　至于那些主管，安景的升职就是对他们最大的惩罚，自己欺负的人现在是自己的顶头上司，日子自然不会太好过，但是安景也没太追究，可能是太心地善良了吧。
　　当了秘书之后和妈妈话也多了，妈妈也知道了安景小学都差点没上成，差点让父母给卖到一个地方给别人当媳妇，最后安景的二叔出面才给挡了下来，安景高中和大学的费用全是二叔给的，安景父母根本不管。
　　这几年跟着妈妈挣了一点钱，安景父母知道了之后还天天打电话要钱，不给就又哭又闹，说安景不孝顺，安景没办法，打了不少钱过去，谁知道那些钱全让她父母打牌输出去了，最后一次要钱就是一个月前，跑到公司来闹了，李姨气不过，抄着计算器就砸了过去，一战成名。
　　后来安景父母倒是不闹了，就是写字楼开始流传计算器战神的传言了，至于安景的二叔，他的儿女很孝顺，一年前由于癌症去世了，安景二叔住院的时候她也经常请假去看望二叔，医药费都是她给垫的大头，当然有一部分是妈妈给的。
　　“太惨了，但是自己奋斗成这样子，也挺励志的。”听完妈妈讲的故事，我对安景多了一份敬佩。
　　“是啊，瞧瞧人家，再看看你，一肚子坏水。”妈妈听我说完，吐槽道。
　　“嘿嘿，我哪儿有啊。”我挠了挠头，厚颜无耻的笑了起来。
　　“去趟游乐园把，难得下午不用在公司无所事事的。”妈妈突然说了一句，没等我反应，一脚油门就上了高速，顺便给夏竹和姐姐打了电话，让她们也一起过来玩。
　　“不是，妈，去那干嘛。”我不解地问道。
　　“刚才刷微博，那边新开了一家鞋店，之前只能网上订，从国外运过来得等两个月，现在直接能买了。”妈妈回答道。
　　“那和游乐园有啥关系？”我更疑惑了。
　　“就是你想去游乐园。”
　　“我不想去啊。”
　　“是你想去游乐园，不是我想买鞋。”
　　“不是……妈……”
　　“嗯？”
　　“没事了，我想去游乐园。”
　　“真乖。”
　　唉，随着妈妈的油门加重，这世上又多了一个好儿子。

第10章
　　游乐园在近郊，开车的话四十分钟就到了，可能是鞋的诱惑，妈妈这次开的及其的迅猛，没一会就到了游乐园。
　　车上妈妈已经给姐姐打电话了，姐姐和夏竹从家里坐地铁过来和我们也差不了十分钟，这十分钟左右的时间差正好够我排队买票。
　　至于妈妈，早就一头扎进那个鞋店里去了，就在售票处边上。
　　平时排队买票要排挺久的，因为只开一个售票处，这国庆假期居然开了五个售票处，排了五分钟就买到票了，转头看向那个鞋店，妈妈正坐在椅子上试鞋，我实在没地方去，也走进了那家鞋店。
　　“妈，挑好了吗？”
　　“这么快就买完票了？”
　　“今天卖票的口多。”
　　“哦……你看看这双鞋漂亮吗？”
　　我看着妈妈脚上这双高跟鞋，黑色亮皮，鞋底是红色的，小腿那里还带着一圈扣子，挺好看的，配着妈妈的气质正好，就是配上肉色丝袜不太好看，应该配黑丝，肯定好看。
　　“好看是好看，就是……”
　　“就是什么？”妈妈看我吞吞吐吐，问道。
　　“就是得配点好看的衣服，就是……”
　　“黑丝袜吗？”妈妈看我结结巴巴，一下就猜出来了我要说什么。
　　我挠了下脑袋，没说话，因为妈妈已经把我想说的说出来了。
　　妈妈看我没回答，转头招了个手，把店员叫了过来，直接去结账了。
　　然后看向我，站起身，摸了摸我的头，说道：“那就配黑色的丝袜。”
　　听到妈妈说了句这话，我的心好像突然被电了一下，随之而来的就是一种被喜欢的人表白一样的心情，脸刷的一下就红了。
　　妈妈则是稍微弯下了腰，看着我的脸，一脸温柔的微笑，说道：“男子汉还脸红起来了。”
　　正好，在我不知所措时，透过橱窗，看到了姐姐和夏竹的身影，我连忙跑了出去，招呼她们。
　　姐姐和夏竹看到我之后，快步走了过来。
　　“老弟，脸怎么那么红啊？”姐姐走过来后，看着我说道。
　　坏了，刚才就顾着跑了，忘了调整一下了。
　　“轩轩刚才排队和一个插队的吵起来了，气得不行”妈妈这时也出来了，在身后解释道。
　　“筱轩，占理的事情不要和人家吵架，要道德绑架，你懂吗？”夏竹听到妈妈这么说，叉着腰好像教育学生一样。
　　“表姐，放假了能不能把老师的那副样子放一放。”我瞟了个白眼，反正这个事圆过去了也好，总不能说是刚才和妈妈说话脸红了吧。
　　“嘿，我还教训错啦？！”夏竹踢了我一脚，这两位美女今天穿的都是黑色裤袜，加上休闲鞋，应该是想到要在游乐园玩，所以没穿有跟的鞋。
　　只不过夏竹穿的是白色连衣裙，姐姐穿的是黑色的，但是都好看，毕竟人长得漂亮就是行走的衣架。
　　“好啦，快进去玩吧。”妈妈打断了我们之间的打闹，招呼我们赶紧进去。
　　我买的是套票，进去每种项目不限次数随便玩，姐姐和夏竹都是年轻人，进去之后就各种拍拍拍，妈妈反正是目的达到了，进去之后就溜达，看到哪个项目也不玩，最后在我们的强烈要求下，玩了个旋转木马。
　　其实我也看过几部那些迪士尼的动画，电影中的场景我一直觉得现实中不会出现，可当我看到木马上的妈妈，我承认我见识少了。
　　妈妈横着坐在木马上，随着旋转的微风，时不时拨弄一下自己的秀发，仿佛真的和电影中的公主一样，我坐在后面，看着妈妈，陷入了痴迷，妈妈也回头看向我，冲我摆了摆手，直击我的心，就像网上传的那句话，我在叙利亚打仗都没受过这么重的伤。
　　不得不说，这三位美女走在街上好像自带高光，不管男女，只要是路过的人都会稍微看一眼，当然其中不乏有那些带着猥琐眼神的，但是我无所谓，这些人要是知道这仨美女都是我的，他们应该会气死吧。
　　走到半路，我突然看到一个游玩项目，鬼屋，我的嘴角直接上扬了起来。
　　众所周知，十个女人九个怕鬼，剩下一个就是鬼。
　　姐姐和夏竹看我直接把她们带到了鬼屋前面，说什么也不往前走了，妈妈倒是一脸轻松，说要进去见识见识有多可怕。
　　在姐姐和夏竹悲壮的目光下，我和妈妈走进了鬼屋，临进去之前，姐姐还让我不要尿裤子，不可……卧槽！
　　刚一回头妈妈就办了个鬼脸，好家伙，没被鬼吓到被妈妈吓到了，妈妈开心的大笑了起来，我则是一脸无语。
　　终于从入口进去了，我胆子一直挺大的，恐怖游戏也玩了不少，这点东西根本吓不到我，倒是妈妈，一开始还吓唬我呢，自从进来之后，手就一直拉着我没放过，我能感觉到妈妈已经出汗了。
　　“不是要见识见识吗？怎么那么紧张啊？”我看着妈妈，鬼屋的灯光有点阴间，是蓝色的，还有点暗。
　　“这不是他们两个没来吗，我想……啊！”
　　妈妈被一个藏在墙里的骷髅吓到了，话还没说完就叫了出来，然后姿势从拉着我变成了双手搂着我，像个树袋熊一样，趴在了我身上。
　　不过趴在我身上之后妈妈好像呼吸平稳多了，看来应该没那么害怕了。
　　“下次可不来这种地方了，本想着只有你在，两个人能待一会。”妈妈趴在我身后，小声说道。
　　“嗯？”我一时间没懂妈妈的意思。
　　“傻不拉几的。”妈妈小声吐槽了一句。
　　突然，我明白了妈妈的意思，身体僵住了，随之而来的又是那种心慌而又欣喜的感觉，原来是妈妈在撒娇，而且是冲我撒娇。
　　我脑子一抽，回头亲了妈妈一口，妈妈好像也没反应过来，就这样，我们俩人僵在了原地。
　　“轩轩不学好，对自己妈妈耍流氓。”妈妈先开口说话了，配着鬼屋昏暗的灯光，我还是清楚的看到了妈妈脸上迷人的微笑。
　　随后，妈妈从我身上离开站了起来，拉着我的手快步往外走。
　　“不是，妈，你刚才不是害怕吗？”我被突然这么一拉，没反应过来。
　　“现在不怕了，某人给了点勇气。”妈妈拉着我，小声说道。
　　我没回话，很快，我和妈妈就从出口出来了，姐姐和夏竹就在那里等着，姐姐看着我，脸色有些奇怪，问道：“你怎么脸又红了？”我赶忙摸了摸自己的脸蛋，的确有些烫了。
　　“轩轩在里面快吓死了，大呼小叫的，我赶紧给他带出来了。”妈妈笑着说道，看向了我。
　　“老弟啊，你这不行啊，还是你带着去鬼屋，没想到啊，你居然先害怕啦？”姐姐笑着看着我，脸上倒是没有嘲笑，反而有一丝心疼的表情。
　　脸红这件事又一次让妈妈给圆过去了，夏竹觉得我被吓到应该休息一会，就去了前面的一个休息区，妈妈正巧来了个电话，就去一旁接电话了。
　　我则是找了个椅子坐下，准备缓缓心情，当然不是被鬼吓到害怕的心情，而是刚才我可是亲了妈妈，亲上去的那种，妈妈没拒绝啊！
　　“喏。”姐姐把手伸向了我，手里攥着一个棒棒糖。
　　我看像姐姐，没说话，正准备伸手去拿，姐姐却把手收了回去，然后打开包装袋，嘬了一口。
　　合着又在耍我，习惯了，我把头转向了一边，没说话。
　　突然，那颗棒棒糖又出现在了我眼前，只不过是被姐姐嘬过一口的。
　　“现在你还要吗？”姐姐看着我，对我说道。
　　“这有什么的。”我一把拿了过来，放进嘴里含了起来，反正都接过吻了，这点怕啥。
　　“被别人吃过的棒棒糖你还吃啊？”姐姐表情有些不对，问到我。
　　“那怎么了，是你吃的又不是别人吃的。”我无所谓的回答道。
　　“但是它被人吃过了，不是新的了。”姐姐好像不满我的回答。
　　“那它也是棒棒糖，被吃过也是，更何况是你吃过的，又不脏。”
　　“你真好，筱轩。”姐姐笑了一下，但是我注意到姐姐眼睛好像有点红，也没多想，可能是我看错了吧，毕竟现在也没出啥不好的事啊。
　　没一会，妈妈接完电话了，我问了问情况，原来是公司来电了，是有一层功率违规了，把保险丝给换成电线了，然后整栋楼因为超载总闸系统把电断了。
　　接下来的时间过得挺快的，大家玩的都很开心，姐姐下午好像变了一个人一样，和我说话好像温柔了好多，不像之前那样和我一说话都是有点凶的语气，当然除了那天商场，那天语气是最温柔的。
　　晚上我们一致决定在外面吃烧烤，要是回家再做饭就有点晚了，妈妈也破天荒的想喝点啤酒，夏竹会开车，所以不用担心回不了家，再不济在外面住一晚上也无所谓，边上旅馆多得是。
　　“您好，两个双人间。”我对前台小姐姐说道。
　　至于为什么我现在在酒店前台，还得从一个小时前说起。
　　一小时前，我正从洗手间回来，也就这么一会功夫，我看到了夏竹面前放了一瓶喝过一口的啤酒，一开始我以为那是妈妈喝过放在夏竹那里的，直到我坐下看到夏竹喝了一口，我才反应过来。
　　“谁开车啊？”我看到这个情景，问道。
　　“外面住一晚，边上有酒店。”妈妈言简意赅，好像没和我商量的意思。
　　我无语了，只能接着吃烧烤，夏竹之前没喝过酒，喝了半瓶就有点晕了，小脸有点红，妈妈一点事没有，我记得老爸就挺能喝的，以前老爸的酒局妈妈也经常去，我以为是给老爸开车，结果都是叫代驾回来，看来妈妈酒量应该可以。
　　到最后，夏竹喝了一瓶，走路已经有点晃了，去酒店的路上都是我搀着走，但是意识还是挺清醒的，还给我道歉，说自己好像胖了，变沉了，让我不要觉得她沉，姑奶奶啊，你要是说自己胖那这世界上不都成胖子了。
　　就这样，现在的我站在了酒店前台，定了两间屋子，当然，姐姐和夏竹睡一屋，我和妈妈在另一屋，这是最合理的分法了，不然怎么分都是我不方便。
　　由于已经有点晚了，我们两个屋子不是挨着的，中间隔了好几个屋子，目送着姐姐搀着夏竹进屋后，我和妈妈也进了我们的屋子。
　　这个酒店装修还是挺好的，标准间也很大，每个屋子还配一个阳台，可以看到外面的风景，妈妈进屋之后直接进了卫生间去洗澡了，这个卫生间有意思了，是透明的，中间有一道模糊的图案，可以遮住身体中间那一段，但是有个窗帘可以拉上，妈妈没有拉，而且妈妈也不算矮，那对美乳若隐若现的，看得我眼睛直冒火星。
　　这谁受得了啊，我只能选择不看，可就在我要转头的一瞬间，妈妈的眼神和我对上了，妈妈看了我一小会，稍微笑了一下，也没别的动作，接着洗了起来，我被这么一看赶忙从床上转了过去，心里默念，非礼勿视，非礼勿视。
　　没一会，妈妈就走了出来，看我在床上背对着卫生间，噗嗤一声笑了出来，妈妈笑的倒是轻松，我现在浑身难受，燥的不行，胯下的肉棒也硬了起来。
　　突然妈妈双手搭在了我的肩上，说道：“小时候你还吃过奶呢，现在害羞什么？”
　　我没搭话，转身跑进了卫生间，拉上拉帘，直接开始冲起了身上，想着用水浇灭自己的欲火，最后在我不懈的努力之下，小小轩终于被凉水冲的软了下去，我长舒一口气，擦干了身上，走出了卫生间。
　　妈妈已经躺在床上了，我也躺到了另一个床上，关了灯，准备睡了。
　　黑暗中我和妈妈一句话也没有再说，我脑子里开始回想起从早上开始的各种事情，刚一想就后悔了，早上第一件事不就是和妈妈的腿交吗，我想这个干嘛，想到这里，气得我直接拍了下脑门。
　　“干什么呢，轩轩？”妈妈听到了我拍脑门，问道。
　　“没事，没事……”我不敢解释，而且下身的肉棒又开始硬了。
　　“真的嘛，上一次轩轩拍脑袋可是很重大的事情呢。”妈妈声音很温柔。
　　“我……”我不知道说什么，上次拍脑袋还真的是挺严重的，那次被欲火弄得是神志不清了。
　　“这次也是吗？”妈妈的声音变小了，但是听得很清楚。
　　“嗯……”我没法反驳，这次和上次确实一样。
　　随着我的回答，妈妈从床上走了下来，然后上了我的床，钻到了我的被子里面，我和妈妈就那么脸对着脸，配着窗外微弱的灯光，妈妈的脸格外好看。
　　我一句话也没说，但是我身上的触感已经让我大脑爆炸了。
　　随着妈妈身体往我这里移了一下，妈妈的腿已经碰倒了我的腿，妈妈穿着丝袜，不知道是什么颜色的，上身没有穿胸罩，那对美乳直接碰倒了我的胸，乳房上面如同两颗小樱桃一样的乳头直接扎在了我的胸膛上。
　　“妈妈换成黑色的丝袜了。”妈妈开口了，虽然妈妈睡前刷过牙，但是那一丝啤酒的味道还是有的。
　　我的大脑已经短路了，手不自觉的就攀上了妈妈的黑丝大腿，隔着薄薄一层裤袜，我摸到了妈妈的内裤，看来妈妈并没有完全只穿一条裤袜。
　　手上传来裤袜的顺滑触感，我的呼吸开始加快，妈妈也随着我每次的抚摸稍微小声呻吟了一声，这致密丝袜的快感让我胯下的肉棒直接硬的发疼，内裤仿佛就是一个不识时务的坏人，阻止着肉棒挣脱它的束缚。
　　“轩轩，难受就把鸡鸡拿出来呀。”妈妈看我只是摸着她的大腿，却没有其他的动作，以一种极其诱惑的声线说道。
　　我不是不想拿，我只是在思考，从我最开始在医院到现在，我和妈妈所做的这么多事情为什么会这么离谱但是又这么合理。
　　我不明白，就算一个母亲了解她的儿子，也只是知道他的性格如何，而不是像这样，完全了解她儿子的性癖，更何况就算了解，也不用这么配合啊，这是我的亲生母亲，而不是别的毫无血缘的女性。
　　“和妈妈做了这么多，现在不敢了？”妈妈看我并没有下一步动作，手也停下了动作，反问道。
　　这也是我想吐槽的一点，我心里想的妈妈好像也知道，每一次都是如此，就好像在我心里装了个窃听器一样。
　　“我没有，我只是……”我不知如何解释，因为这超出了任何一个人的认知范围，这是现实中不存在的事情，没有人会给我解释我现在遇到的情况到底该怎么解决，你去大街上问，自己和亲妈发生性关系该怎么办，百分之九十九的人都会骂你神经病，剩下百分之一是警察，直接给你拷了。
　　“你喜欢妈妈对吗？”妈妈把手放到了我的脸上，小声说道。
　　“……”我看着妈妈，无言以对。
　　“你也喜欢丝袜对吗？”妈妈见我不说话，接着问道。
　　“我……”我的喉咙好像卡着东西一样，说不出话，可能是妈妈说的直戳我的心里吧。
　　“妈妈也穿丝袜，也喜欢自己的儿子。”妈妈说完这句话，直接把脸凑到了我面前，紧接着嘴唇就挨到了我的嘴，我没有被这个动作吓到，反而预感到了妈妈会这么做，随后妈妈的舌头伸向了我的口腔，我没有阻止妈妈，就这样，两个人在床上拥吻了起来。
　　妈妈的舌头很灵活，我分泌的每一滴口水都会迅速被妈妈的舌头找到，随后被夺走，我也尝到了晚上残留的一丝啤酒味道，混合着妈妈的口水，显得更外的香甜美味。
　　终于，我忍受不住胯下肉棒传递给大脑的信号，脱下了内裤，妈妈也察觉到我脱内裤的动作，先我一步，直接把大腿移到了我肉棒面前，那双绝美的黑丝大腿直接夹住了我坚硬的肉棒，一前一后开始用这双美腿套弄起来。
　　“轩轩想把早上的事情做完对吗？”妈妈停止了和我的接吻，用迷乱的眼神看着我说道。
　　我点了点头，肉棒上的丝滑快感已经让我爽的无法说话了，丝袜的纤维感加上妈妈大腿的柔软，让我的肉棒完全沉陷在妈妈的美腿服务中。
　　“小流氓，在游乐园还亲妈妈。”妈妈小口喘着气说道。
　　我大口喘着粗气，话根本回不了，妈妈没有继续问，而是又把舌头伸进了我的嘴，我像婴儿吃奶一样吮吸着妈妈的舌头，妈妈鼻子里每次呼出来的香气我也没有放过，全部吸了回来。
　　肉棒摩擦着妈妈的黑丝裤袜美腿，嘴里享受着妈妈的甜津，我仿佛置身于天堂一样，忍不住呻吟了起来。
　　就连蛋蛋也能蹭到妈妈的丝袜，又是另一番滋味，整个胯下就置身于妈妈的黑丝大腿的海洋中。
　　“要妈妈腿快点吗？”妈妈再一次停止了接吻，问道。
　　“嗯……快射了妈妈……”
　　“射到妈妈的丝袜腿上，宝贝。”妈妈用语言诱惑着我，腿上的动作也加快了，妈妈的呻吟也变大了起来。
　　巨大的快感包裹着我的肉棒，我的忍耐已经到了极点，这次换我把舌头伸给了妈妈，妈妈没有拒绝，用她的舌头灵活的绕着我的舌头，两人再一次湿吻。
　　我的呼吸逐渐加快，这是我即将射精的前兆，妈妈也察觉到了，黑丝美腿套弄的速度更快了，一只小手也握住了肉棒的前段，我身体一阵抽搐，一发强有力的精液直接射了出来，射到了妈妈的手上。
　　妈妈可能是觉得我射的量有点大，在我射下一发之前把我的肉棒稍微调整了一下，变成了早上那样整个肉棒贴在腿上，这样我的每发精液都被妈妈的黑丝大腿接住了。
　　随着我每次挺动射精，妈妈也配合着我，把黑丝美腿顺着我射精的节奏动一次，嘴上还保持着和我接吻的姿势，这是我第二次被妈妈服务到射精，而且是在意识清醒的情况，直接把我的快感阙值提到了另一个高度，和平常用丝袜打飞机完全不是一个层面。
　　大概过了两分钟，我才停止了射精，因为这次刺激实在是太大了，我射的量有点多，射完之后我和妈妈保持着接吻的姿势很久，大概十分钟左右，我才和妈妈分开，妈妈调整了一下呼吸，小声说道：“好轩轩，射的真多。”
　　接着没等我回话，妈妈就下床了去洗澡了，我也没精力再回答了，躺在床上缓了好久才回过神来，大概有十分钟左右，妈妈也从卫生间出来了，打开了灯，灯一亮我的窘态全显露出来了，现在的我正光着身子，平躺在床上。
　　妈妈走到我的床边，看了下我的小小轩，现在的小小轩已经软下去了，妈妈用手轻轻握住，慢慢往下撸，但是撸到最后里面的龟头却出不来，被包皮紧紧的包裹在里面了，出口的尺寸不够龟头出来。
　　“轩轩，这次要是提前录取了，咱们就去把手术做了。”妈妈看着我的小小轩，笑了一下，说道。
　　“手术是不是特别疼啊。”我有点害怕。
　　“没事，为了健康，小头头露出来你会更爽的哦~ ”妈妈有点调皮的说道。
　　确实，我没感受过龟头直接摩擦丝袜的感觉，一直都是用包皮感受，然后包皮裹着龟头上下撸，说白了根本不算用丝袜打飞机。
　　我想了想，对妈妈点了下脑袋，决定这次考试好好考，然后就去做手术。
　　“快去洗澡。”妈妈语气恢复成了平日里的样子。
　　我没说话，直接去卫生间洗澡了，稍微清理了一下，就完事了，从卫生间出来之后，关了灯，就准备上床睡觉了。
　　“不和妈妈睡？”另一张床上传来了妈妈的声音。
　　“来了。”我直接窜到了妈妈的被窝。嗯？妈妈居然还穿着丝袜。
　　“妈，你……”我不敢问出我的问题，因为要是得到了好的答案，我会把持不住的。
　　“包里还有好几双呢。”妈妈回答道。
　　“那……”我慢慢暗示着，也不算暗示，都已经算明牌了。
　　“难受就拿出来，妈妈接着用腿帮你，但是就今天这一晚上。”
　　得到妈妈肯定的答案，我重新脱掉了内裤，妈妈依旧主动地用那双丝袜美腿夹住了我的肉棒，我则是双手直接开始抚摸起妈妈的丝袜腿。
　　由于已经射过一次的缘故，这次射精的感觉比较慢，但是刺激感完全没有一丝削减，妈妈的丝袜对我的杀伤力永远不会低。
　　“轩轩为什么会喜欢丝袜呢？”妈妈一边给我腿交，一边问道。
　　“因为丝袜摸起来滑滑的，而且妈妈也老穿……”我如实回答。
　　“嗯，我看轩轩不光喜欢用手摸。”妈妈加快了腿套弄的速度，说道。
　　“嘶……我……”我被妈妈突然加快速度的举动刺激到了。
　　“轩轩的坏鸡鸡，也喜欢摸妈妈的丝袜。”妈妈的声音依旧那么温柔。
　　“妈，再快点……又要射了。”我被妈妈的淫荡话语直接刺激到了。
　　“等轩轩做完手术，再让头头体验体验丝袜的感觉好吗？”妈妈继续用语言刺激着我，随着我全身的一阵抽搐，今晚第二发精液又射了出来，和第一次相比完全没有少，快感也依旧强烈。
　　那晚我总共让妈妈用腿帮了我五次，妈妈换了五双丝袜，直到最后睡着了都是妈妈用腿夹着我的肉棒睡的，晚上我睡的很香，可能是射了那么多次，身体已经到了极限吧。
　　第二天一早，醒来之后，身旁的妈妈已经不在了，也不在屋里，我起床看了一眼手机，已经十点了，上面还有姐姐的微信，原来是妈妈叫了早餐，醒了去她们屋吃。
　　我稍微洗了个澡，毕竟昨晚射完最后一次已经有点晚了，没洗澡就睡过去了。
　　洗完澡之后，我去了姐姐和夏竹那个房间，敲了下门，进去之后只有姐姐一个人在，妈妈和夏竹不知道去哪里了。
　　“姐，妈妈和表姐呢？”我问道。
　　“她们先回家了，我和你坐地铁回去。”姐姐回答道。
　　“好吧。”
　　“别想了，先吃早点吧。”姐姐见我若有所思，说道。
　　“嗯好。”我看着桌子，没有发现早点在桌子上，转头看向姐姐。
　　“酒店没有好吃的早点，老妈就出去买了。”
　　“嗯，那早点在……姐！你冷静！油条不是这么吃的！”
　　姐姐现在嘴里正叼着一个油条的一小截，正在然后脸就朝我怼了过来，我立刻明白了姐姐的意思，她要用嘴喂我。

第11章
　　眼看着姐姐的脸慢慢靠近我，我猛地往后一躲，没有被油条怼到脸上，姐姐看我这个反应，没有继续她的动作，反而是把油条吃了进去，然后笑了起来，我则是一脸懵逼地看着她。
　　“哈哈哈哈，就咱俩你怕什么啊？”姐姐笑着说道。
　　“我都15了，还要人喂。”我无语道。
　　“知足吧你，别的男的让我喂我都不喂。”
　　“对对对，我可无福消受。”
　　这段小插曲并没有什么别的展开了，姐姐乖乖地把早点拿了出来，我也很安全的吃完了，但是姐姐从昨天下午开始好像心情就很好，说话的状态比以前都要开朗许多，就像早上这事，搁以前我要是拒绝了，脑袋又得挨一巴掌了。
　　不过姐姐现在心里怎么想的我还是猜不透，或者说我不敢想那个答案，毕竟是我的亲生姐姐，有些感情是不应该出现的，不过要真的是姐姐喜欢我，那我只能说，肥水不流外人田，我管他什么亲不亲生，大不了以后领个孩子。
　　至于妈妈，即使昨晚做了那种事，妈妈对我来说还是妈妈，我不会期待以后的日子里会经常和妈妈发生关系，而且妈妈也说了，就一晚，言外之意就是过了昨晚，我们还是母子，这个意思我还是能明白的。
　　吃完了早饭，我就和姐姐坐地铁回家了，回家的路上姐姐脸上一直是高兴的表情，时不时还看我一眼，这让我感觉很心慌，不过好在到了家也没什么别的事情发生，姐姐也没说话就回屋了，我则是给妈妈发了个微信告诉她到家了。
　　妈妈也回复我了，语气和以前一模一样，看来昨晚发生的事情并没有影响到妈妈，我也很识趣，昨晚的事一嘴也没提，不过今天倒是不用去公司了，可以自由地安排一天的时间了。
　　夏竹这时从屋子里出来了，看到我一个人在客厅，问姐姐去哪了，我告诉她回屋了之后，夏竹悄咪咪的凑到了我身边，然后说道：“筱轩，年底就开始提前录取考试了，咱们还有两个月，你可得抓紧。”
　　“表姐，就这事啊？”我无奈的看着夏竹，这姐姐是不是心里除了考试还是考试啊。
　　“不然呢？我这是嘱咐你。”夏竹一脸天真，看着我说道。
　　“我还以为你要问我想没想你呢。”我突然想逗逗她。
　　“你！别小不正经的！”夏竹听到这句话，连唰一下就红了。
　　“表姐，我想好好考啊，但是看你诚意够不够。”
　　“小流氓！又开始想不三不四的东西了。”
　　“哪能呢表姐，晚上记得给我补课啊。”我一脸猥琐地看着夏竹。
　　“不管你了！”夏竹看到我猥琐的样子，转头跑进了屋子，再没了动静。
　　夏竹跑回去了，我也准备回屋打游戏了，今天一天都没事，下午要是闲的厉害的话可以去看看有没有新到货的手办，或者去趟宠物店，不知道为什么，最近一直想养只狗，金毛那种，大狗狗，看着很可爱，之前也问过妈妈的意见，她倒是不反对，只要我负责任就行。
　　不过就在我想的时候，馒头给我发了个微信。
　　“轩子，我妈回来了，要不要来我家玩？”
　　“你妈回来我去你家？这有关系吗？”
　　“有关系，我妈说你上回来我家都没好好招待你，这次给你做饭。”
　　“那我下午去吧。”
　　“现在来吧，晚饭也在我家吃吧。”
　　“行吧，那我一会过去。”
　　这死胖子，他老妈回家让我过去玩，我去了有什么用啊，还耽误他和他妈的好事。
　　不过也就是这么想想，人家邀请我了，还是得去的。
　　我换了一件衣服，微信上和老妈请示了一下，就出门去馒头家了。
　　上次已经去过馒头家了，而且馒头妈妈还给我办了个门卡，这次轻车熟路直接进了他们家小区，按了下门铃，是馒头开的门。
　　“来啦？给你做饭呢，尝尝我妈的手艺。”馒头还是那个贱样。
　　“手艺肯定好，你看你这身材，一般人都吃不出来。”我没好气地说道。
　　“是筱轩吗？快进来！马上开饭了！”林岚的声音从厨房那边传了过来。
　　馒头直接把我领到了饭桌，我看着桌子上的菜，基本上都是肉，连菜叶子都见不到几个，怪不得馒头长这么胖呢，我要这么吃我也得成个小肥墩。
　　没一会，林岚端着盘子走了过来。
　　林岚今天穿的是浅灰色连衣裙，是那种居家连衣裙，大概和睡衣的功能差不了多少，腿上也穿着裤袜，是灰色的那种打底袜，不透明，但是应该挺保暖的，脚上踩着一双粉色拖鞋，俨然一个家庭主妇的打扮。
　　“筱轩啊，上次你来都没让你在家吃饭，这次尝尝阿姨做的。”林岚把菜码放好之后，面带笑容对我说道。
　　“太客气了，阿姨，我不挑食。”我礼貌地回道。
　　“真好，浩浩就挑食，就爱吃肉。”林岚笑着说道。
　　“妈！”馒头在一旁不满地喊了一声。
　　“好了好了，快吃吧！”林岚没理馒头，而是招呼我坐下。
　　不得不说，虽然林岚平时出差很多，但是做饭的手艺没有落下，看来之前那段苦日子给她带来的印象很深，馒头还是那样，面前那一袋子得有五六个馒头，全让他一个人给包圆了，还好有别的主食，不然真成看他一个人吃播了。
　　饭桌上林岚也是和我唠起了家常，说馒头以前也不和别的小孩说话，我算是他第一个朋友，说是馒头第一眼看到我就有眼缘，我也是这么想的，别看馒头这形象不太好，但是人真的好，那些外貌协会的人真是没这福气了。
　　吃饭的时间还是挺快的，毕竟有馒头在，一桌子菜都让他一个人收拾的差不多了，吃完饭馒头就把我拉到客厅玩游戏了，林岚在一旁收拾完碗筷也进屋了，至于做什么我就不知道了。
　　和馒头在客厅玩到了下午三点多，林岚就从房间里出来了，还是那一身装扮没有变。
　　林岚进了厨房，没过一会厨房里就传来了准备食材的声音，这是要准备晚饭了吗？
　　这么早？
　　好奇的我走向了厨房，看着林岚正在处理海鲜，这一大盆一小盆的有生蚝，海参，扇贝，鲍鱼，地上还有一兜子大闸蟹，这晚上是要吃海鲜大咖吗？
　　而且我看这几个食材，这特么吃完了晚上还睡得着吗？
　　全都是壮阳的啊。
　　“阿姨，这么早就准备晚饭了吗？”我好奇的问道。
　　“浩浩饿得快，我得早点准备。”林岚一边剪着虾头的刺，一边对我说道。
　　“阿姨我帮你吧，我会弄海鲜。”我自告奋勇，也确实是玩游戏玩的有点累了，馒头太菜了。
　　“是嘛，那就辛苦你啦~ ”林岚也没拒绝，就这样，我和林岚就在厨房里开始收拾起海鲜，馒头在客厅没动换，只是喊了一嘴，听到我在收拾海鲜之后就没动静了，没一会呼噜声就响起来了，这胖子居然睡着了。
　　像这些贝类只要新鲜，就不用怎么收拾，稍微把壳刷一下就行，就是这一兜子大闸蟹，要是不刷干净到时候下嘴啃的时候心里还真有点膈应，我正收拾呢，林岚在一旁突然来了一句话，这一句话可把我吓得不轻。
　　“筱轩，你家有监控吗？”林岚没有抬头，还在剪虾。
　　“啊？我……我家没有安监控。”我有点心虚，毕竟我偷窥过林岚和馒头干那种事。
　　“没安就对了，你知道那个软件可以看到有几个账号登录吗？”林岚停下了手上的活，抬起头来看向我，脸上还带着一丝不明所以的微笑。
　　“啊？”我被这句话问懵了，一时间不知说什么好。
　　“扫了码之后，软件上面会显示有几个设备连接摄像头，我们家的只有我连过，那天我看到多了一个，我以为是浩浩的，后来我用他手机扫了一下，发现不是他的，我们家也只有你来过……”林岚没有继续说下去，因为我的脸色已经相当难看了。
　　“对不起阿姨，我就是好奇……”我承认了，不承认也没办法。
　　“阿姨没有怪你呀，就是你看到了一些不好的东西吧？”林岚没有责怪我的语气。
　　“嗯……”我的确看到了，那天林岚和馒头在卫生间里洗澡的时候做了一些乱伦的事情。
　　“是不是觉得阿姨是个坏女人。”林岚突然问道。
　　“没……没啊，阿姨对林浩很好呀。”我被这么一问问傻了，赶忙回答道，我说的也是实话啊，和馒头经历了苦日子，现在自己努力熬出头了，要不是为了儿子也做不到啊。
　　“哪个妈妈会这样对儿子呢？”林岚脸色有些黯淡，好像意思是自己帮儿子解决生理问题，是在害儿子。
　　“我……”我差点脱口而出说我妈也这样，但转念一想又不对，这种事可不能和别人讲。
　　“你是不是也觉得我在害浩浩。”林岚看我说不出话来，脸色已经有些不对劲了。
　　“没有的阿姨，如果要我说，林浩也是自愿的，要是双方你情我愿，这件事情本身就没有问题。”我回答道，这也是我自己的观点，世上那么多事，要是都让外人看对错，就别过日子了，你情我愿，就是对的，不用在意别人的看法。
　　“浩浩和我受了那么多苦，现在他做什么我都依她，我儿子绝不能让别的女的给拐走了。”林岚听我解释之后，小声说道。
　　“阿姨，我没法评价这件事，但是既然发生了，而且您和林浩也没有顾虑，它就是合理的，不要在乎别的事。”
　　“唉，是浩浩以前看那些不健康的电影让我发现了，那会日子也不好过，我怕浩浩做出什么犯法的事情，我就依着他的喜好自己学，然后给他弄……现在也改不了了……”林岚的表情好很多了，反倒是像我解释起来了。
　　“没事的阿姨，林浩挺好的，他自己心里有数，就是您心里那道坎过不去而已。”我看着林岚，很是认真的说道。
　　“嗯，现在好多了，谢谢你啊筱轩，和你说了这种事，没想到你还回答的头头是道，你是不是心里也想和你……”林岚表情有点玩味，看着我问道。
　　“我……”我一时语塞，不知道怎么回答。
　　“呵呵，不和你开玩笑了，这件事不许让浩浩知道，还有监控，既然你知道了，而且今天都聊到这里了，让你看也无所谓了。”林岚的表情恢复到了一开始的样子，好像姐姐今天早上一样，肉眼可见的变高兴了。
　　“阿姨……我……”我想拒绝这个事，但是这诱惑实在太大了，说不出口。
　　“注意身体就好，你们都是青春期，尽量少打飞机。”林岚可能是理解错我的意思了，很是认真的解释道。
　　我无话可说，后面就是两个人安安静静地处理那堆海鲜，还别说，这一小点海鲜处理起来也挺费时间的，尤其是那一兜螃蟹，刷了好久，忙活完都快下午五点钟了，正好馒头也醒了，林岚说的真对，馒头醒了就说饿了。
　　这些海鲜虽然收拾起来挺麻烦，但是做起来很简单，稍微蒸一下，沾上芥末酱油就很好吃，林岚估计是怕馒头没主食吃不饱，还给他烤了个羊排配主食。
　　由于这两顿饭间隔的时间有点短，我没那么饿，就吃了一些海鲜，还别说，海鲜不占地方，觉得自己没吃多少，一看剩下的壳，也挺多的。
　　吃饭的时候，妈妈给我发了一条微信，问我回不回家吃饭，我说了在馒头家吃饭之后，妈妈让我吃完饭尽快回家，说是最近天气要冷了，太晚回家路上会着凉，还真是，最近晚上有点冷，已经不能穿短袖了。
　　晚饭吃的还是挺快的，林岚在饭桌上还是像中午一样，和我们聊了一些无关紧要的话题，馒头就在一旁低头猛吃，等馒头吃完了，我就说自己要回去了，馒头看我要回家了，直接穿好衣服说送我一程，美其名曰溜溜食儿。
　　我没拒绝，我们俩家也不远，让他送一半就行。
　　回家的路上，馒头一边揉着他那圆滚滚的肚子，一边惆怅地说道：“轩子，真羡慕你，家里每天都有人。”
　　“这有什么羡慕的，你老妈是在给你挣钱。”我回答道。
　　“我知道，我妈也没辙，就我这么一个儿子，天天往死了挣钱。”
　　“那你不怨你妈不回家？”想起林岚中午和我的谈话，我试探的问向馒头。
　　“不怨啊，我就剩这么一个妈了，心疼还来不及呢。”馒头转头看向我，像看傻逼一样。
　　我没回话，稍微笑了一下，看来林岚是想多了，馒头对她的感情估计也和她差不了多少，看来这娘俩是分不开了。
　　到了平时放学我们分开的地方，和馒头告了别我就往回走了。
　　这个天其实挺冷的，但是我好像并没觉得有多冷，估计是下午海鲜吃多了，全是壮阳的，身上发热正好御寒了。
　　十月的晚上相比八月份天黑得快了一些，回到家已经快七点了，天也快完全黑了，刚回家，一抬头，夏竹就站在了我面前，这姐姐走路真的没声音啊。
　　“嘿，抓住你了，补课！”夏竹好像抓小偷一样，看着我。
　　“我又没跑，怎么还特地门口堵我。”我一脸无奈的回答道。
　　“可不能让你小子跑掉，我都和小姨保证了，你考试肯定能过。”夏竹一脸自信的看向我。
　　“行，我上个厕所行吗？”看着夏竹士气高涨，我想先去个厕所。
　　“快去快回，我在你屋里等你。”夏竹说完就进我屋了，我则是进了厕所，然后拿出了手机。
　　我肯定不是上厕所啊，馒头回家指定要和林岚做点什么，我俩回家的时间都差不多，现在馒头应该也回家了。
　　我点开了那个监控软件，正好，馒头在门口换鞋呢，林岚就在一旁的厨房刚洗完碗筷，正收拾呢。
　　林岚看到馒头回来，把最后一个碗放到了烘干机里面，就去迎接馒头了，馒头直接到客厅坐下了，打开了电视，看了起来，林岚走过去坐到了馒头边上，好像说着些什么，我打开声音，电视声有点大，他们说的话我听不到。
　　没一会，馒头就把手放到了林岚的大腿上，这俩母子还真是直入主题，林岚则是把手放到了馒头的两腿中间揉了起来。
　　林岚腿上穿的还是灰色打底袜，估计是馒头没让她换，也不用换，我今天也观察了一下，材质很绵密，摸起来应该手感也很好。
　　过了一会，林岚站了起来，把腿上的裤袜脱掉了，又把上衣脱掉，包括胸罩也没留下，然后接着坐下，馒头直接把脸怼了上去，好像婴儿吃奶一样吮吸起林岚胸前那对奶子。
　　林岚这边手也没停着，直接把馒头的肉棒放了出来，然后把手里的裤袜翻了个面，让原本外面那层变成里面，紧接着把馒头的肉棒套在了裤袜足尖的部位，上下撸动了起来，两人就保持着这个姿势，随着林岚每次隔着裤袜套弄馒头的动作，馒头发出了呻吟声，比电视声音都大。
　　“筱轩？又拉肚子了？”我看的正起劲的时候，夏竹的声音从卫生间外面传了进来，吓得我直接把软件退了出去。
　　真烦，正事关键时候呢，我还没拿出小小轩来一发呢，夏竹又给我捣乱。
　　没办法，简单回应了一声，我就硬着个肉棒从卫生间出来了，夏竹看我出来时表情不太对，赶忙问我是不是肚子不舒服，我说好多了。
　　我这哪是肚子不舒服啊，我现在是肉棒不舒服了，硬的生疼，下午还吃了那些海鲜，火气正旺呢。
　　和夏竹进了屋，忍着欲望开始了今天的补课之旅，这夏竹坏了我的好事，一会我非得从她身上捞点回来。
　　刚坐下，我看夏竹腿上没有穿丝袜，就一直盯着她的腿看，夏竹看我一直盯着她下半身，脸有点红，用一只小脚踢了我一下。
　　“表姐，你不守信用啊。”我看着夏竹，一脸严肃。
　　“没有啊，我哪有。”夏竹看我这么一说，好像想赖皮。
　　“那我不补了，我和我妈讲，我不考了。”我自有招治她。
　　“哎呀，你个小流氓就这事记得清楚。”
　　“快去穿嘛，表姐，你有没有那种，灰色的，不透明的。”看了刚才林岚给馒头打飞机，我试探的问夏竹。
　　“打底裤吗？有啊。”夏竹看着我，回答道。
　　“不是裤子，就是脚上面也穿着。”夏竹可能误会我的意思了。
　　“就是啊，就是打底裤呀，连脚款的。”夏竹看我好像没完全明白，对我解释道。
　　“对对对，就这个，表姐，今天穿这个！”我激动得差点跳起来。
　　“真是个小色鬼！”夏竹吐槽了我一句，就起身走出去了。
　　看着夏竹走了出去，我也在门口候着她，没一会，夏竹就出来了，不过睡裙下面穿了睡裤，正当我奇怪的时候，我看到她拖鞋那里露出来了穿着那种打底袜的小脚，明白了，她这是怕出来撞到妈妈或者姐姐，解释不清。
　　夏竹进屋之后我反手就把门锁上了，也是双保险，不然要是妈妈或者姐姐直接推门进来，看我摸夏竹的腿，我估计就要进少管所了。
　　“对弟弟真好，表姐。”我一脸猥琐，看着夏竹。
　　“说好了，先补课。”夏竹看我好像个发情的小狗，赶忙说道。
　　“行行行，现在就开始补课。”我乖乖的坐了下去，准备开始补课。
　　你说巧不巧，夏竹今天准备给我补习考试要背的文章，这可是大水冲了龙王庙了，我早就把该背的都背完了，之前考试故意没写，为了控分嘛。
　　“这几篇文言文都是必考的，你一定要背，知道吗。”夏竹一脸严肃，对于教书这方面，她是不会有任何糊弄的。
　　“今天都背完吗？”我问道。
　　“那怎么可能，这是这个假期你要背的，我可是会验收的。”夏竹被我这么一问有点懵。
　　“表姐，我要是把这些今天都背完，能不能多点奖励。”我问着夏竹，尽量不显露出我其实已经背完了的情况。
　　“你是生病把脑袋也生坏了吗？”夏竹摸了一下我的头，确认我没发烧。
　　“我就是想搏一搏，单车变摩托。”我装着傻乎乎的看着夏竹。
　　“真想试试？”
　　“真想。”
　　“那要是没完成，咱们之前那个约定就一笔勾销。”夏竹看我这样，想直接把之前的约定废掉。
　　“我考虑考虑……”我假装有点纠结，实则是让夏竹上钩。
　　“试试呗，没事的，筱轩，要对自己有信心，这样，一会你要是忘了我可以提示你三句话。”夏竹看我有点纠结，放出了很诱人的条件。
　　“好吧……”我装着很是艰难的样子答应了，看来夏竹上钩了，一会就算识破我的诡计她也没有办法，要让她知道什么叫聪明反被聪明误。
　　很快，我就开始背了起来，为了最后一刻的成功，我假装背的时候还时不时露出很痛苦的表情，我用余光瞥向夏竹，她那小脸上已经开始泛起了一些得意的笑容，我心里则是冷笑一声，一会有你看的。
　　我们规定是两个小时的时间，我这俩小时表面上在假装背书，实际在想一会儿背完了之后要点什么奖励，必须得把今天这点火泄出去，即使昨天晚上妈妈给我弄了五次，但是下午这一顿海鲜直接给补回去了。
　　终于，两个小时过去了，夏竹在一旁提醒我时间已经到了，提醒我的时候她的脸上好像开了花一样高兴，不过接下来这十分钟，她的表情就从开心变成了惊讶到最后变成了发呆的状态。
　　“表姐，我背完了，怎么说，我要的奖励。”我一脸得意的看向夏竹。
　　夏竹没有说话，呆了大概五分钟左右，突然，她两眼一圆，抬起头恶狠狠的看向我，说道：“夜筱轩！你早就会背对不对！”
　　“你又没问，反正我背完了，你不能食言。”我在一旁，笑嘻嘻的说道。
　　“你耍赖！”
　　“表姐，是你让我同意的啊。”我一脸无辜，看着夏竹。
　　夏竹气的不行，大口呼气把胸前那对不大不小正合适的肉球弄得一上一下的，场景很是逗人。
　　过了一会，夏竹好像是认命了一样，没声音了。
　　“筱轩，你老是欺负我……”夏竹现在像个小猫一样，坐在椅子上低着头，我以为她是要哭了，赶忙跑了过去。
　　结果夏竹没有哭，低头是因为她的脸已经红的不能再红了。
　　我抬头看着夏竹，她现在的样子可太可爱了，别看她今年26，但是才研究生毕业，属于半个书呆子，刚刚进到社会上，而且还是学校工作，处理起学校以外的事情，根本没经验，就像遇到我，连我这个岁数的都想调戏她，可见她是有多么呆萌。
　　“哪能呢，我哪舍得欺负表姐啊。”看着可爱的不行的夏竹，我的心有点软了下来，可能是我有点过分了。
　　“我知道……你给我绑亲密付……在家也老帮我忙……你就是……老是对我耍流氓。”夏竹的声音已经快赶上蚊子了，声音小的不行。
　　“我……”我一时被夏竹的话噎住了，这是在夸我还是在怨我啊？
　　“你快点，我一会该反悔了……”夏竹突然来了这么一句，然后把睡裙下面的睡裤脱掉了。
　　听到这句话的我直接被欲望控制了大脑，一把就把她的这双细腿放到了自己大腿上，双手摩挲起来。
　　夏竹穿的和林岚穿的应该是同一款，材质都差不多，而且这种打底袜和厚的裤袜摸起来不一样，这种和之前妈妈穿的那种不透明裤袜是一种差不多的手感，应该都是天鹅绒的，只不过夏竹穿的里面加绒了，很厚，却又多了一分柔软。
　　手上顺滑的手感已经让我爽的不行了，柔软的大腿配合着灰色打底袜致密柔顺的感觉，外加上刚才看林岚就是用这种裤袜给胖子撸管的，性激素带给大脑的冲击让我下身的小小轩直接顶起了一个小帐篷，不偏不倚正巧从夏竹两腿中间露了出来。
　　夏竹肯定是看见了，但这次和以前都不一样，她并没有之前看我硬了之后有很大的反应，可能是刚才说好了我要一些别的奖励，已经做好提前准备了，或者说她已经做好看到我的肉棒的准备了。
　　夏竹虽然年龄不小，但估计没见过真的肉棒长什么样子，最多也就自己好奇在网上通过各种方式看到过，不知道要是真在现实中看到，她会有什么反应。
　　“筱轩……你那里……”夏竹先开口了。
　　“表姐……我……”话到嘴边了，我也开始结巴了。
　　“你快点……我真的要反悔了……”
　　“表姐……我能拿出来吗？”
　　“嗯……”
　　“那我拿出来了……”
　　“小坏蛋……小流氓……”

第12章
　　二话不说，我直接脱掉裤子把憋屈的小小轩放了出来，然后重新把夏竹那双美腿放到了我的大腿上，顺便夹住了小小轩。
　　这又是另一番感觉，细腻的纤维感瞬间攀到了我的肉棒之上，让我不由自主地叫了出来。
　　“筱轩……”夏竹红着脸看着我直挺挺的肉棒，好像想说着什么。
　　“啊……嘶……怎么了表姐。”被巨大快感包围的我，说话已经开始结巴了。
　　“怎么……怎么和网上看到的不一样啊……”夏竹有点疑惑的说到，语气中还带着一点害怕。
　　“啊？哪不一样？”我有点好奇。
　　“就是……上面不应该有个……”夏竹指着我的肉棒，问道。
　　“噢……还没做手术，做完就一样了，到时候表姐你再看看。”
　　“我不看……”夏竹显然被我这句回答给整害羞了，把头转了过去，然后一句话也不再说了。
　　我则是双手开始抚摸起夏竹的裤袜大腿，不得不说，夏竹的腿也很极品，妈妈是那种修长的感觉，而夏竹则是日本漫画里面的那种标准的漫画腿，特别匀称，不粗也不细，虽然我更喜欢妈妈的，但是夏竹的也不落下风。
　　可是肉棒就这么光被夹着也没有更多的快感了，只能感受大腿的丝滑，但是性欲却发泄不出去，现在这个姿势要是让夏竹动一下腿好像也不太现实，她没有能支撑的东西，而且我也不能把她弄到床上吧，毕竟现在这样已经是她能接受的极限了。
　　胯下的欲火已经开始想我的大脑传递想法了，它表示再不让我射出来就要爆炸了，我想了想，灵光一闪，直接把夏竹的小手牵了过来。
　　“诶！你！”夏竹被吓了一跳，但是来不及反应，手已经放到了我的肉棒上面了，但是夏竹没有把手收回去，这倒是个好消息，只是她手抖得不行，正常，这估计是她第一次摸到男性的生殖器官吧。
　　“表姐，我好难受，帮帮我……”我面露难色，想让夏竹动动手。
　　“我不会啊……”夏竹脸上有点害怕的神情。
　　“我教你。”我直接让夏竹握住了我露出来的那一截肉棒，然后慢慢引导着她一上一下套弄，感觉不过瘾的我，又把身体往上挺了挺，让蛋蛋也能感受到夏竹裤袜大腿的丝滑。
　　夏竹一句话也没说，但是随着她开始会自己用力套弄，我把手放开了，然后左手摸着夏竹的大腿，右手摸向了夏竹的那双可爱的小脚。
　　夏竹见我这样，先是身体抖了一下，慢慢也适应了。
　　肉棒下半段和蛋蛋被灰色不透明裤袜大腿温柔的夹着，上半段享受着夏竹略有生疏的手部服务，双手还感受着大腿和丝足的触感，每个触感器官都把性欲的信息素汇报给了大脑，完全抵消掉了夏竹由于没经验带来的不好的感觉。
　　我眼睛半闭半睁，夏竹的脸依旧是那么红，但是手上的动作没有中断过，随着夏竹每一次的套弄，连带着身体也稍微晃动一下，又会让肉棒重新体验一次裤袜蹭包皮的感觉。
　　即使夏竹没有加快套弄的速度，但是每一次的一上一下都和沙漏里面的沙子一样，慢慢就会把下面的沙子填满，也就是我射精的感觉。
　　过了十多分钟，终于我的快感到达了极点，我仰着头，对夏竹说道：“稍微再快一点，表姐……”
　　夏竹应该知道我快射了，这点生理知识她还是有的，我可以感觉到夏竹握着的力道变大了，而且速度也快了起来，随着我的一声怒吼，一发强劲而有力地精液突破了包皮的围堵，射了出来，随后蔓延到夏竹的手上。
　　夏竹显然被我射精吓到了，手也停止了动作，我连忙让她不要停，夏竹听到之后稍微停了一下继续撸动了起来，我射了大概半分钟，后面夏竹好像无师自通的随着我每一次射精的节奏，套弄了起来，这让我很舒服，直到射出最后一发，夏竹也没停，看我完全射完了，手才最后挤了一下。
　　射完之后的我看了一下战场，不光夏竹的手上，连她的裤袜上面都被我的精液浸湿了，这次的量比我自己打飞机要多得多。
　　我瘫坐在椅子上，大口喘着气，夏竹从我桌子上抽了几张卫生纸，简单擦了擦，话也没说就跑了出去，真的是跑出去的，开门的时候都不知道锁了，拉了好几下才反应过来。
　　享受着射精之后的余韵，我清醒了，人家都说射精之后会进入贤者时间，感觉无欲无求，我完全没这个感觉，我脑子里都是，真爽，下次还要。
　　我也简单清理了一下自己的肉棒，就躺床上歇着了，拿着手机，给夏竹发了一个坏笑的表情，突然，门开了，是妈妈，吓得我直接把手机扔一边了。
　　“还没睡呢，轩轩。”妈妈手里拎着一个小茶杯，看着我说道。
　　我刚要说点什么搪塞过去，妈妈走到了我身边，然后伸着头左闻闻，右闻闻，终于，在我的课桌前面，停下了脚步，眼睛一眯，以一种很玩味的表情看着我。
　　“身体挺好啊。”妈妈就那么看着我，让我全身有点发冷，因为刚和夏竹做了一些不可描述的事情，恰巧妈妈进屋之前我还在给夏竹发微信，这么突然进屋让我有点出轨被发现的感觉。
　　“那个……我身体好。”被妈妈拿捏的我只能憋出这一句没营养的话。
　　“贫，明天我下午出去谈事情，我不在别在公司惹事，有事和安景说，中午随便出去吃点就行，我报销。”原来是正事，我以为妈妈要问别的事情。
　　“知道了，保证完成任务。”我松了一口气，回答道。
　　“那个……少弄，知道吗？别过度，那玩意儿金贵着呢。”妈妈说完之后，没等我说话就从屋里出去了。
　　少弄？
　　之前拿妈妈丝袜打飞机的时候每次都得射个两三次，多几次怕啥。
　　我转身把手机拿了起来，夏竹也回复了。
　　“干嘛？”
　　“聊会天嘛，表姐。”
　　“没得聊，不和坏人聊天。”
　　“我坏谁都不能坏表姐啊。”
　　“你还说你没坏？”
　　“表姐弄得好舒服啊，下次还想要。”
　　“不可能！你个小流氓！”
　　“别嘛别嘛~ ”
　　“不行，多了对身体不好。”
　　“明白了，那一个礼拜少来几次，我懂了，谢谢表姐。”
　　“你！”
　　“睡了，晚安，表姐。”
　　回了这条消息，等了很久，夏竹也没回复，估计她现在已经被我整的不知道说啥好了，脑子里想着以后和夏竹的性福时刻，没一会我就睡了过去。
　　早上的我被闹铃吵醒了，妈妈公司是八点半上班，昨天我挺晚才睡着，我怕我早上起不来，就定了个闹钟，而且做完和夏竹做了那个事之后没洗澡，正好早起一会洗个澡。
　　洗完澡，早饭也做好了，姐姐和夏竹已经坐在饭桌上吃了，姐姐看我的眼神还是和昨天一样，而且整个人的心情看起来也很好，夏竹就不一样了，也是在看我，只是当我的眼神和她眼神对上的时候，她都会避开，奇了怪了，不至于到这种地步吧。
　　吃完这气氛奇妙之下的早饭之后，我就和妈妈去公司了，路上我和妈妈都没有怎么说话，只是有一搭没一搭地说着电台里面主持人聊得热点信息，不是尴尬的没话说，而是有一种说不出来的感觉，什么都没说但是又好像说了很多，不是默契，更像是心有灵犀？
　　“夜筱轩，我回来了。”突然我手机响了，是一个叫陈熙的同学发给我的微信，我很激动。
　　陈熙是我比较好的一个朋友，当然比不了馒头，过年他回老家了，结果来了个疫情正好在他那里爆发，这期间他就像人间蒸发了一样，学校也没来，给他发微信也不回，年后过了好几个月才回我消息，这中间我还是从老师那里打听才知道他没事。
　　前两个月他求了我一件事，说他妈妈和姐姐想找个工作，让我给他打听一下工作，到时候疫情结束了家里人有个班上。
　　其实陈熙人特别聪明，对人也特别实在，就是话少，搞的班里很多同学不待见他，他找我帮忙也是知道我家里是开公司，不好直说，就说让我给打听打听，我肯定让他们来我们家公司，他也知道，所以话也不能说太白。
　　“什么时候到的？”我赶忙回复。
　　“今天下午就到了。”
　　“好，我给馒头叫出来，咱出去搓一顿。”
　　回完消息，我转头看向了妈妈，说道：“妈，就我之前说的，我同学家里人想找工作，今天他们回来了！”妈妈没有转头，这件事我是和妈妈确认过的，妈妈也同意了他们去妈妈公司干活，说我现在也长大了，可以做主。
　　“他们那里解封了呀？”妈妈握着方向盘，语气平静地回答道。
　　“对，今天下午他们就到了，我能请个假不？”我看着妈妈，妈妈没有讲话，因为已经到了公司的地下停车场了。
　　“人家妈妈的事情你还挺上心。”妈妈停好了车，眯着眼睛转头看向我，好像有一股醋意。
　　“那不能，我的老妈天下第一重要~ ”我嬉皮笑脸的看着妈妈，手又不老实的放到了妈妈的黑丝大腿上。
　　“去，我还没老呢，手！”妈妈拍了一下我的手，然后转身下了车，下车的那一瞬间我看到了妈妈嘴角上扬了一下，我就知道，下午可以去接陈熙了。
　　“他们下午几点到呀？要不我去接他们吧。”妈妈和我并排走着，说道。
　　“不用，我下午叫上馒头和陈熙吃个饭，让他家里人明天来就行，刚回来就去公司，有点折腾。”我回答着妈妈，手又不老实的开始寻找妈妈的手，想牵着妈妈一起走，可是妈妈好像不领情一样，总是躲着不让我牵。
　　“那你上午和安景弄点杂事就好了，中午准备准备，下午带人家去吃饭，紫涵和夏竹就不用管了，我一会让她们出去吃。”妈妈又一次躲开了我想牵她的小手。
　　就这样，我和妈妈上了电梯，牵手计划宣告失败。
　　进了公司，安景和妈妈稍微汇报了一下工作情况，就小跑过来和我聊天了，安景姐姐对我一直这么热情，搞的我有点浑身不自在了，也是，毕竟从小也没和自己亲姐接触太多，而且自己那个亲姐像个小恶魔一样，和安景可不一样，安景就是大姐姐，想象中的那种大姐姐，善解人意，疼爱弟弟。
　　“轩轩弟弟，听说咱们公司要来新人了？”安景看着我，兴高采烈的说道。
　　“啊，对啊，咱们公司没来过新人吗？”我看着安景，觉得她反应有点过于激烈了，公司总会有新人的呀，对于她这种老员工来说应该见怪不怪了。
　　“那不一样呀！这次是你介绍过来的！”安景看我有点疑惑，拍了一下我的肩膀，激动地说道。
　　“啊，哈哈，对，肯定不一样~ ”我有点尴尬的笑了一下。
　　“轩轩，自己介绍的自己去和别人说。”妈妈坐在椅子上，看着我说道。
　　“嗯，好。”听到妈妈这么说之后，我瞬间变了态度，妈妈对我说这么一句话说明现在我已经是公司的一份子了，要开始自己工作了，所以我耸了耸肩膀，信心满满的准备去通知那几个部门要来新人这件事。
　　大概过了二十秒，我的信心满满就消失不见了，转而变成了紧张，因为我现在站在了一扇门前，那扇门上赫然写着三个大字：会计室。
　　虽然上次在妈妈办公室见过李姨，李姨也和我们说了一些心里话，让我对她没有那么害怕，可现在让我独自一人和李姨说话，还是有点困难。
　　至于安景？
　　听我要去会计室跑得比火箭都快。
　　我敲了敲门，门后的传来了李姨的声音，请进，这两个字铿锵有力。
　　我打开了门，也许是空调开得太狠，我的上半身有点哆嗦。
　　“是筱轩啊，有什么事吗？”李姨坐在办公桌后，看我进来，把手里的一张纸放了下去。
　　“是……这样的，李姨，明天会有个新会计来工作，来……来帮您工作。”我有点紧张，说话都开始结巴了。
　　“是嘛，是你认识的人吧。”李姨一下就猜出来了。
　　“是……我同学的母亲，以前也是公司的会计。”我不敢撒谎。
　　“好，但是我要求比较高，你做好心理准备，很有可能通过不了。”李姨见我说话有点结巴，提前给我打了预防针。
　　“没事，李姨，不要因为和我有关系就放松要求。”听到李姨这样的话，我突然不紧张了，或者说我觉得我和李姨的对话不是小辈和长辈，而是公司之间同事的讲话，公事公办，有什么紧张的。
　　“好，还有其他事吗？”李姨笑了笑，问道。
　　“没了，您忙吧李姨。”我对李姨点了下头，就走了出去。
　　然后就没事了，陈熙的姐姐是美工，我们公司没这个部门，听陈熙说就是设计广告图片的，正好妈妈的公司也需要打打广告了，现在互联网时代，不是靠走关系介绍做生意了，而是通过网上去推销自己。
　　从会计室出来后，我左顾右盼就是找不到安景的身影，最后在休息时找到了她，她正坐在椅子上吃零食呢，看到我走进来，嘴里东西都没嚼完就跑过来了，连忙问我紧不紧张，李姨今天心情好不好。
　　看着安景这幅可爱模样，我装作不高兴低着头，说李姨刚才把我说了一顿，给安景直接吓住了，嘴里的零食都不嚼了。
　　“骗你的，李姨人那么好怎么会无缘无故骂人。”我一转表情，笑嘻嘻的看着安景。
　　“不学好！逗我！”安景跺了一下小脚，连带着大腿也颤了一下，今天她穿的是肉色的裤袜，透过裤袜白皙的大腿一览无余。
　　和安景逗了一会就开始忙正事了，今天的事并不多，不然她也不能在休息室吃零食，就是打电话确认名单上几家公司的汇款，每家公司把款打到我们公司账上之后我们需要电话回复一下，确认一下数额还有汇款人什么的，当然我不负责打电话，我负责查汇款信息然后把电话告诉安景。
　　说实话我没想过每天公司的流水是多少，可就光我看到的这几条汇款，就超过了七位数，每天应该不止这些，这只是上午的，我看了看前一天的汇款记录，有好几十条，总额没看太仔细，但是每条汇款都有两个逗号，银行一般每三位都会加一个逗号，那这么说个十百千万……
　　不敢想了，也没工夫想，后面还有十多个电话得打，我就安心给安景报电话号码了，安景把手机开的免提，让我也听到信息是什么。
　　一个电话说长不长，也就不到十分钟，可是这十多个电话打过去，一上午就过去了，而且安景一口水都没喝，终于打完了最后一个电话，我看安景已经口干舌燥了，到边上拿了一瓶鲜橙多给她。
　　“弟弟真贴心~ ”安景开心的接过了我的水，摸了摸我的脑袋。
　　这时妈妈也进到休息室了，安景立刻把水从嘴边拿了下去，好像在等妈妈的命令一样。
　　“我拿瓶饮料，干嘛那么紧张。”妈妈看到安景突然立正，有点哭笑不得。
　　妈妈拿了一瓶水就出去了，安景也放松了下来，接着开始喝水，没一会半瓶子饮料就下去了。
　　“安景姐姐，一会还会来消息吗？”我问道。
　　“不会啦，公司汇款一般是上午八点半开始，到十点左右就没有了，下午从两点半开始到四点。”安景解释着，我也不知道这是啥规矩，反正知道这么个规律就行。
　　正解释着，银行的消息又来了，我看着安景，她也看着我，又来了一条汇款消息，这就尴尬了，安景也有点疑惑，不知道怎么回事。
　　带着疑惑的表情，安景把手机拿了出来，随即表情从疑惑变成了高兴。
　　“发工资啦！轩轩~ 我请你吃好吃的呀。”安景炫耀的把手机亮给了我看，我定睛一看，卧槽，一万八，安景工资这么高的吗？
　　“不了不了，我下午有事，一会我就走了。”我挠了挠头，拒绝了安景的好意，安景也没纠结，屁颠屁颠的坐到了一旁的椅子上，打开了淘宝，在我的注视之下，买了五十块的牛肉干。
　　“这……发了这么多工资就买五十块的牛肉干吗？”我有点无语。
　　“五十块还不贵？就三百克，一斤要七八十呢！”安景反驳道。
　　“让我妈给你进点货不就好了。”我望着安景手机屏幕上的订单，突然有点心疼她。
　　“不啦不啦，休息室的零食够多了，牛肉干这种东西还是太贵了。”安景笑了笑，丝毫没让我说的话影响到。
　　看了下手机，也到了中午了，我该给馒头叫上一会接陈熙了，和安景告别之后，我就去了妈妈的办公室。
　　“妈，休息室进点牛肉干呗？”我对妈妈说道。
　　“想吃牛肉干了？”妈妈放下了手里的水杯，对我说道。
　　“不是，刚才安景姐姐发了那么多工资，就舍得买五十块的牛肉干，她应该挺喜欢吃的。”我解释道。
　　“就专门给她进牛肉干？别人吃不吃？”妈妈看着我，反问道。
　　“这……那多进点，从我工资里扣。”我想了下，脑袋一抽，说了这么一句不着边的话出来。
　　“就你，一天那几百连我休息室的零食钱都不够！”妈妈表情很是嫌弃，对我吐槽开了。
　　“好妈妈，进点零食呗。”我开始了耍无赖模式。
　　妈妈没有说话，径直走了出去，没一会又回来了，这时安景也回来了，问妈妈今天中午吃什么，她去买，正问着呢，安景手机又响了，听声音也是银行发来的消息，安景打开了手机，看了一眼，然后愣住了。
　　我觉得奇怪，偏头看了一眼屏幕，上面是一条转账信息，一千块，还有个备注，写的是，牛肉干补助。
　　安景傻了，我也傻了，妈妈坐在椅子上，安景有点不解的问妈妈怎么回事，妈妈笑了一下，说道：“夜总特地指示的，说我的秘书喜欢吃牛肉干。”安景一下子慌了，赶忙说道：“不行，这哪行啊，哪有这种事情呀！”
　　“啊，这个不是我说的，他说的算。”妈妈指了指我。
　　安景转头看向我，想说什么，我直接扭头跑了出去，没给她机会，只留下她一个人独自承受这份幸福。
　　从公司回家的路上我的心情变得很好，不是我做了好事而心情好，而是我发现妈妈开始听我的意见了，就好像我长大了一样，有些事可以和妈妈商量了。
　　路上我给馒头发了一条微信，说陈熙回来了，馒头也很激动，还没等我提就说要请陈熙吃饭，挺好，馒头的思想觉悟还是挺高的。
　　中途我改变了计划，反正回家也没啥可整理的，和馒头说了一声就转头去馒头家了，到时候一起出发省的再碰头了。
　　上次走的时候林岚给了我他们家的钥匙，到了馒头家，林岚正在吃饭，但是不见馒头的踪影，按理来说这回馒头应该在饭桌上大快朵颐才对。
　　林岚看我进来之后，指了指馒头的房间，说道：“不知道他抽什么风，中午饭都不吃了，说要下午好好吃一顿。”
　　“啊，林阿姨，我们同学回来了，之前疫情封城一直没来上课。”我对林岚解释道。
　　“哎呀，那还真不容易，怪不得浩浩那么激动呢。”林岚惊讶道。
　　“那我先去馒头那屋了，阿姨您慢慢吃。”和林岚打完招呼之后我就去了馒头那屋，刚进门就看到他正在整理自己的手办，看到我进来之后，放下了手办直接朝我走了过来。
　　“他们啥时候到？”馒头语气有点激动。
　　“下午两点吧，打车过去也就半个小时。”高铁在市中心的另一头，把堵车的因素算上的话，半个小时应该就到了。
　　“咱下午吃点什么呢？我中午都没吃饭。”馒头坐在床上，颇有样子的摸了摸自己的下巴。
　　“你请客，不是想吃什么就吃什么？”我像看傻逼一样看着馒头。
　　“浩浩，这个卡给你，去上次的饭店就行。”这时林岚打开了门，手里拿着一张亮蓝色的卡片，上面是个酒店的图案，就是上次电影院边上的那个酒店，特别豪华，喷泉都是分着喷水的，还有灯光。
　　“谢谢老妈~ 爱你~ ”馒头走过去一把抓住了那张卡，还亲了林岚的手一口，给我属实整不会了。
　　“多吃点，不许让人家同学掏钱，知道不？”林岚看着馒头，摸了摸他那圆乎乎的脑袋，温柔地说道。
　　“好的，保证完成任务！”馒头敬了个礼，林岚也出去了，剩下的时间我就和馒头摆弄起了他的手办，反正也没事干，我们一点出发，还有四十多分钟。
　　这时，门外的大门突然开开了，我歪头看过去，林岚出门了，估计是馒头下午不在，她出去美容去了，也是，自己儿子不在家的话一个人也没意思，不如趁着这个机会出去保养一下自己，林岚这身材和皮肤，说她二十多岁都有人信。
　　时间过得挺快，我和馒头也出门了，打上车之后，不得不说，幸亏我们提前一个小时出来了，这路上堵得不成样子，我甚至都觉得坐地铁也比打车强，要不是馒头嫌地铁太挤，我都想中途下车去坐地铁了。
　　这一堵就是四十多分钟，我和馒头下了出租车，直接冲进了高铁站，连安检加上找出站口，赶在陈熙那趟车到达的五分钟前。
　　我去边上的便利店买了几瓶饮料，一会路上喝。
　　终于，过了不到十分钟，出站口走出了三个人，一男两女，中间的陈熙正在往外走。
　　“哎！陈熙！这！”馒头很激动的挥舞着自己双手，陈熙这一行人也看到了我们的身影，朝我们走了过来。
　　“夜筱轩，馒头！好久不见！”陈熙脸上洋溢着笑容。
　　“可担心死你了！”馒头一把把陈熙搂了过来，陈熙没拒绝，还特别配合的也和馒头拥抱了起来。
　　这倒是让我有些惊讶，陈熙一直是特别内向特别话少的那种人，这一回来好像变了样子了。
　　“介绍一下，这是我妈妈，这个是我姐。”拥抱完之后，陈熙开始转头介绍起剩下两个人，陈熙的妈妈我见过，初一开家长会的时候见过一面，但是我真不知道她还有个姐姐。
　　“阿姨好，额……”我熟练地打着招呼，但是陈熙的姐姐我不知道怎么称呼啊，他就说那是他姐姐。
　　“叫我璇璇姐就好，听说你俩是陈熙最好的朋友。”这个璇璇姐倒是没那么在意，开始自我介绍起来。
　　“哎呀，忘了，应该告诉你俩叫她璇璇姐的，嘿嘿。”陈熙挠了挠头，有点不好意思了。
　　不对，陈熙变了，但是是往好的那面变的，不知道这半年多他经历了什么，总觉得他现在有点男子气息了，没有以前那么闷了。

第13章
　　“走走走，吃饭去，叫上你老妈他们！”馒头搂着陈熙的肩膀说道。
　　陈熙回头看了一眼，走了过去，不知道说了什么，自己一个人又回来了。
　　“璇璇姐还要去拿她的猫，我妈和她还得回家收拾一下，反正她们和咱们一起吃也没有话题，没事。”陈熙走到我们面前，很无奈的说到。
　　说完陈熙还回头看了一眼，陈熙妈妈和璇璇姐还和她打了个拜拜的手势，看来是主动拒绝的，不是陈熙不让她们来。
　　“对了，筱轩，公司那事咱们什么时候去？”正往外走呢，陈熙在边上对我说道。
　　“不急，今天你们先整理一下家里的事，明天啥时候都行。”我回答道。
　　听到我的回答之后，陈熙就没再说话了，我们打了个车，去了林岚会员卡所在的那家酒店，刚到门口就有个领头模样的人过来接待我们，看来林岚是打过招呼了，但是是怎么认出来的呢？
　　我看了眼馒头，确实，这胖子好认。
　　把我们领进了一个小包间，做好之后，馒头拿起菜单就开始点菜了，总共三个人，他点了十个菜，还有个烧鹅，一整只，端上来之后我都傻掉了，大概是个超大号烤鸭那样，这肯定吃不完。
　　“死胖子，点这么多干嘛？”看着这满满一桌菜，我问道。
　　“你又不花钱，吃不了让陈熙带回去点，人家家长还没吃呢。”馒头塞了一大口肉到了嘴里，很是藐视的看着我。
　　我没理馒头，陈熙在一旁看着我俩拌嘴，也没插嘴，就在那里默默的吃菜。
　　“陈熙，这封城快一年了，里面啥情况啊？”我有点好奇，毕竟我们这座城市疫情没有特别严重，政府反应很快，发现了就给封住了，没有大面积扩散，所以没俩月就恢复了正常。
　　“唉，我以前总觉得不惹别人就没事，自打封了城之后，总有些人会无缘无故找你事，大家都憋在一个地方，矛盾总会有，尤其是有些人，平常看不出来什么样，疫情一来，坏的没边。”陈熙含着筷子，好像想起了什么不好的事情。
　　“那真是苦了你们了，主要是我给你发微信那会你也不回，我还以为你也得上病咔嚓了。”我看着陈熙，想起来他得有半年没回我微信。
　　“啊，哈哈，以前不是不会用手机吗？就一直没玩。”陈熙笑了一下。
　　“现在呢？”我问道。
　　“喏~ ”陈熙从兜里掏出来了一个手机，刚出的新款。
　　看来这回会用了，新款都用上了。
　　这顿饭吃了很久，和陈熙聊了很多，尤其是这一年来他经历了什么，听完之后连我都觉得很震惊，真是受了不少委屈，但恰巧是这段经历，让陈熙变得外向了，还自信了。
　　PS：陈熙指定没说某些方面的事，那段经历在另一篇《七号楼》。
　　就是这个馒头，我真的不想吐槽了，一直在吃，中途和陈熙聊天，聊了一会之后又饿了，接着吃，最后都没剩多少了，但也不是啥坏事，又给陈熙重新点了几道菜带回家，省的让人家家里人吃剩饭了。
　　吃完饭大家歇了一会，天色也有点暗了，本来想的是带陈熙买点衣服啥的，但是这货要买猫粮，下午我倒是听见他家里人说要去拿猫，我们仨就一起去了，一开始陈熙挑了个比较便宜的猫粮，后来我实在看不过去，直接给他买了几袋那里最好的，人家还管送货到家。
　　当然一开始陈熙不太同意，后来我让馒头给陈熙按在宠物店沙发上，让他眼睁睁看着我结完了帐之后，友好的结束了这次争吵，我和馒头可是一点也没有强迫他，完全是他自愿的，嗯。
　　出了宠物店之后，陈熙揉了揉腰，看来刚才馒头压的挺严实，我们就互相道别了，陈熙家在馒头家的方向，他俩打车回去了，我家离这个宠物店不太远，我溜达半个小时也差不多能回家。
　　结果走路走到一半，夏竹给我发了条微信，问我什么时候回家，我问夏竹是不是想我了，她说我耍流氓，这很明显嘛，哪回没耍流氓。
　　到家六点多，进屋之后看到三个美女正在吃饭，妈妈下午出去办事了，因为我看到妈妈穿的是裤子，即使妈妈不告诉我要出去办事我也能看出来，一般妈妈只会在公司里穿裙子，一但出去办事，就会换成裤子，这习惯好，好腿只能让他儿子看。
　　“接完你同学了？”妈妈望着在门口换鞋的我，问道，只是这语气怎么冷冷的，有点冷淡，搞得我很不舒服。
　　“啊，带他吃了个饭，买了点东西。”我换完鞋走向妈妈，妈妈并没有抬头看我，反倒是姐姐一直盯着我，还是那种蜜汁微笑。
　　“老弟，公司干活累不累？”姐姐看着我，问道。
　　“他累不着，干点破事就行。”没等我回话，妈妈在一旁吐槽道。
　　我无言以对，夏竹就低着头吃饭，看都不看我一眼，我见没话说，打了个招呼就回屋了，陈熙和馒头也给我发微信说到家了，这一天跑得也挺累，看着看着手机就不由自主的睡过去了。
　　“啪！”突然脑袋挨了一下，我半睁着眼看了看，是妈妈，这火气瞬间就下去了一大半，又看了看墙上的表，十点多了，睡了四五个小时。
　　“衣服都不脱就睡觉。”妈妈在床上坐了下来，穿的黑色睡衣，腿上光溜溜的，应该没穿丝袜……吧……我仔细看了一眼，发现妈妈大腿那里有横着的很细的小条纹，这是丝袜特有的纹路，看来妈妈穿了双肉色的裤袜。
　　“醒了眼睛就乱看是吧？”妈妈又作势要打我，我赶忙一个翻身躲到了床的一边，一脸不解的看着妈妈。
　　“这又是人家同学妈妈，人家姐姐，还有你老妈的小秘书，你还想关心关心哪个？”妈妈把手放到了下巴那里，煞有其事的看着我。
　　“啊？我……啥意思？”我不理解妈妈的意思，更疑惑了。
　　“切……”妈妈没回我的话，反而把腿放到了我床上，躺了下去。
　　“妈，你咋了？”我看着妈妈，不知道她有何居心。
　　妈妈没说话，只见她半躺起来，慢慢把一只脚伸到了我撑着身体的手边上，然后放了上去，我全身瞬间哆嗦了一下，妈妈的脚很软，穿上丝袜之后柔软中又带着点摩擦感，很快我的身体就起了反应。
　　妈妈见我哆嗦之后，小声笑了一声，又用另一只脚把我的被子踢走，我穿的是短裤，小腿是露在外面的，妈妈就用那只穿着丝袜的小脚蹭我的小腿，让我一下子爽的肉棒就硬了，短裤不比长裤，硬了之后敞篷压不住，很明显。
　　我立刻把手伸向了妈妈的小腿，想再感受感受丝袜的顺滑，结果妈妈灵巧的躲开之后，直接下了床，站着看着我，一脸得逞的笑容。
　　“妈……您……”我一脸不知所措的看着妈妈。
　　“去关心别的女的呀，别管你老妈，老~ 妈~.”妈妈把老和妈这两个字又加重念了一遍。
　　这下我懂了呀，妈妈这是吃醋了，回想一下今天我做的事情，好像是完全把老妈晾在了一边，还一直和她说别的女人。
　　这不坏了菜了，妈妈这是生气了，给了我哄的机会，我却没有把握住。
　　我刚想说什么，妈妈转身回了屋子，留下我一个人懊恼，早知道哄哄妈妈，说不准今晚还有点别的事能做，上次宾馆里我可完全没有爽够，妈妈那双黑丝美腿带给我的快感谁也比不上啊。
　　后悔了十多分钟，下身的肉棒完全没有软下去的意思，我只能悄悄跑到卫生间看看今天有没有换下来的丝袜用来撸管，最后把洗衣篮翻了个底朝天也没看到一条丝袜的影子。
　　无奈我只能灰溜溜走出卫生间，走到一半妈妈卧室门打开了，妈妈探出个小脑袋看着我，脸上依旧是不明所以的笑容，我看着妈妈，妈妈突然从伸出了一只手，上面攥着一把丝袜。
　　我说怎么一双丝袜都找不到，原来是妈妈全都给收走了，这是什么意思？
　　惩罚我吗？
　　惩罚我冷落了妈妈？
　　真的要给自己亲生儿子上如此酷刑吗？
　　我一脸悲愤的看着妈妈，妈妈晃了晃那只拿着丝袜的手，鬼魅一笑，把门关上了。
　　就留下我在客厅里傻傻站着，过了一会，我实在忍不住，敲了敲妈妈的门，妈妈没有理我，看来今天是没法哄好了。
　　“干嘛呢？敲老妈的门？”这时姐姐出来了，应该是要拿水喝。
　　“没事，惹老妈生气了。”我如实回答，至于为啥惹老妈生气就不能说了。
　　“你平时也没少惹，现在想起来认错啦？”姐姐笑了笑，准备回屋。
　　我没回答，也准备回屋了。
　　“等会！”姐姐叫住了我，走到了我面前。
　　我转身看向姐姐，之间姐姐先是看着我，然后笑了一下指了指我下面两腿之间的位置，我低头看去，肉棒依旧在那里顶着个小帐篷。
　　我无奈的摇了摇头，不是我不想让他软下去，是它不同意。
　　姐姐没说话，直接把我拽回了屋子里。
　　进屋之后我还没反应过来，姐姐就从衣柜里拿出了一双灰色的裤袜。
　　“姐？你？你要干嘛？”我有点懵，但又回想起商场的事情，好像知道姐姐要干什么了。
　　“涨成那样，晚上怎么睡？”姐姐的语气很温柔，然后她把一只手套进了灰色裤袜里面，手掌撑起了袜尖，就好像穿在了手上一样，然后坐到了床头边上，示意我过来。
　　“躺过来。”姐姐歪着头看着我，眼神都变了。
　　我没有回话，坐到姐姐床上躺了过去，姐姐让我把头枕在她的大腿上，眼前就是姐姐漂亮的脸蛋还有那对不大不小的胸部。
　　随后，姐姐把我的短裤连带着内裤一起褪了下去。
　　“弟弟。”姐姐温柔的喊了我一声。
　　“嗯……”我回答着，下一秒姐姐就低头把嘴送了过来，随后我的口腔就被姐姐柔软的舌头沾满了，我也不甘示弱，送出舌头努力搜寻着姐姐口腔里的每一个小角落。
　　“呜！”我呻吟了一声，因为姐姐那只套着裤袜的手握住了我的肉棒，又在和姐姐接吻，只能无助的呜呜起来。
　　姐姐见我喊了起来，另一只手轻轻抚摸着我的脸蛋，不让我的头因为巨大的快干而乱动。
　　随着肉棒上面顺滑触感的传递，姐姐的手一上一下的动了起来，一开始姐姐想把我的龟头撸出来，但发现有点困难，而且每次撸到头我都有点痛苦的小声呜咽，就放弃了这种想法，一心一意的隔着包皮撸。
　　姐姐这双灰色裤袜不是天鹅绒的，是包芯丝的，包芯丝比天鹅绒多了一分粗糙感，但是却多了一份丝袜特有的摩擦感，我喜欢这种摩擦感，姐姐的丝袜小手力度正合适，让我整个肉棒都能体验到丝袜的爽滑。
　　姐姐时不时还会把手摊开，抚摸两下蛋蛋，让它也能感受到丝袜的触感，丝袜这种特殊材质所带来的感觉让我永远也不会腻。
　　因为刚才受了妈妈的刺激，这次我射精的感觉来的很快，过了没几分钟我就开始呼吸急促起来，姐姐知道我要射了，舌头更加灵活的开始和我的舌头缠绕，手也加快了上下套弄的速度。
　　亲生姐姐用套着裤袜的手给我打飞机，生理加心里上的快感已经让我的大脑失去了控制权，随着我腰部往上一挺，一股精液随即喷出，我看不到精液的力道，但是从每次射精中姐姐的也在呻吟，手也有点抖，就能看出我精液的量肯定很大，射的肯定也很猛。
　　随着肉棒的每次抖动，姐姐的手也把撸动的程度拉满，配合着我，直到我完全射完之后，姐姐才把嘴和我分开，由于接吻太久，分开的时候口水拉了很长的丝，这让本来就淫靡的情景变得更加淫秽。
　　“憋得多难受啊这次，这么快。”姐姐喘着气，看了一眼套着裤袜的手，上面已经被我的精液浸透了。
　　我大口喘着粗气，没法回答姐姐的问题，总不能说是刚才妈妈先诱惑我的，但是没让我发泄，所以才这么猛吧。
　　射完之后我突然想和姐姐多说几句话，自从刚才妈妈生气之后，我突然意识到我对姐姐一直有误解，导致我平时都不会和姐姐多说一句话，姐姐那天在游乐园的反应，也让我心里明白了一些事，我想和姐姐谈谈心。
　　但是姐姐没给我机会，让我用卫生纸擦了之后就给我从屋里推出去了，都说男人拔了之后无情，可我眼前这个女人也挺无情的，我回到屋之后给姐姐发了几条微信，也没有回我，看来今天是不行了。
　　没一会困意袭来，我也睡了过去，这次起的比较早，睡得比较香，毕竟昨天走了一下午路，晚上和姐姐做了点运动，睡的死就醒得早，醒来之后妈妈正好在做早饭，夏竹也起了，在客厅看新闻呢。
　　“筱轩，昨天睡得如何？”夏竹看我从屋里走出来，转头问道。
　　“挺好的，挺好的。”我一脸尬笑，转头看向妈妈，妈妈听到我说挺好的，嘴角上扬了起来。
　　“真是，看你睡得那么死，就没给你叫醒，今天必须补课……啊。”夏竹说完补课脸肉眼可见的红了起来，还结巴了一下，看来上回补课还记得。
　　“那必须的，补课不能耽误！”我一脸傻笑的坐到了夏竹边上，夏竹看我坐了过来，赶忙往边上移了一下。
　　看着夏竹的样子，我没想放过她，臭不要脸的把屁股挨了过去。
　　这下夏竹的脸唰的一下就红了，赶忙起身去帮妈妈了，妈妈那里早餐已经做完了，本来就是加工几个半成品，看着夏竹这样，我是越来越喜欢调戏这个小表姐了，而且还有教师这层身份，更让我有点感觉刺激。
　　坐了一会，姐姐也出来了，出来之后看了我一眼，没说什么话，到吃完早饭也没和我说话，看来应该挑个好时候和姐姐好好谈谈心了，不然我觉得我和她之间有一层不明所以的隔阂，感觉很不舒服。
　　吃完早饭，陈熙先给我发微信了，问我什么时候可以去公司，正好我也要和妈妈一起去，我寻思给他们接上，可是陈熙不太愿意，我们定好了时间之后，我也和妈妈说了一句，就去公司了。
　　一路上妈妈并没有搭理我，到停车场之后自顾自的就走了，走得特别快，好像还在生气，反正也赖我，还是一会趁着工作时间和妈妈搭上一句话，然后再厚脸皮耍赖估计就好了。
　　到了公司，陈熙他们已经到了，妈妈和陈曦妈妈还有璇璇姐客套了一会，就进入正题了，安景看到我们到了，赶忙跑了过来看看她以后的新同事，我心里也没谱，毕竟昨天说了，不用看我面子，虽然我也没啥面子。
　　先是陈熙妈妈，要去会计那里工作，安景看我们要去会计室，赶紧找了个借口跑了，这姐姐是真怕李姨。
　　到了会计办公室，和李姨说了一声，陈熙妈妈就准备开始面试了，一般公司面试分好几次，这次直接到最后一关，我也没底，希望陈熙妈妈不要太紧张。
　　“听筱轩说你之前也是公司会计，那有些书面上的东西我就不考你了，那种东西实际操作也不怎么能用上，这里有昨天业务部的财务简报，我已经算完了，你现在再算一遍，给你两个小时。”李姨站了起来，很严肃的说道。
　　这让我的心提到了嗓子眼，我转头看了看陈熙和璇璇姐，看起来也很紧张，只不过，这姐俩怎么还牵起手来了？
　　这么紧张吗？
　　我回头看了看妈妈，眼珠子稍微一转，趁妈妈不注意，一下就把妈妈的手牵上了。
　　妈妈被我这突然的牵手吓了一跳，低头看了我一眼，好像在问我什么意思，我小声说了句，紧张，妈妈眯了下眼，显然这种低级的谎话是骗不了妈妈的，不过紧张也是真的，只不过不是牵手的理由。
　　这两个小时说慢也不慢，人在紧张的时候就会忘记时间的存在，陈熙他们姐俩已经大气都不敢出了，我以为怎么回事呢，看了下陈熙妈妈，我明白了，陈熙妈妈的脸色越来越难看，莫非是遇上困难了？
　　我看了下李姨，李姨站在那里，没有任何变化。
　　“时间到，我来检查一下。”李姨看了看表，走了过去。
　　“等等……”陈熙妈妈的表情还是很难看，这两个字几乎是挤出来的。
　　“怎么了？”李姨疑惑的问道。
　　“这账……不对……”陈熙妈妈很是艰难的说出了这句话。
　　妈妈听到这句话也瞪大了眼睛，我也如此，李姨怎么会算错账呢？
　　这可是公司的最强战斗力呀，当然包括打架的战斗力，计算器战神嘛。
　　李姨听到这句话之后，表情也很奇怪，似笑非笑。
　　“怎么？我算的有问题？”李姨有点生气的说到。
　　“没问题，但是……不可能会这么平帐，这几分钱的帐平的不对，前面报的肯定不对。”陈熙妈妈的语气显然有点害怕，但是却带着一丝肯定。
　　“你的意思是，我做假账？”李姨的表情已经开始阴沉了。
　　妈妈在一旁的表情更离谱了，低着头不知道在想什么，就这样大概过了两分钟左右，妈妈把头一抬，嘴角稍微上扬了一下，又下去了，我不明白妈妈心里在想什么，这种情况还能笑出来吗？
　　陈熙和璇璇姐已经不敢出气了，陈熙还好，璇璇姐是死死攥着陈熙的手，陈熙因为长时间被按着胳膊那里已经有点供血不足的样子了，特别红，手那里是煞白煞白的，要搁我估计早就喊疼了。
　　“我不确定，但是几分钱的帐算错不重新算后面只能做假账。”陈熙妈妈发抖的声音已经没了，是那种认命的语气，好像知道自己闯祸了。
　　“嗯，你看看这份对不对？”李姨这时从座子下面的抽屉拿出了几张新的A4纸，上面有很多字，但是我看不见，李姨放到桌子上，指了指一个地方给陈熙妈妈看，陈熙妈妈看了一眼之后，抬起头，疯狂点头。
　　“这个……”陈熙妈妈看完之后，眉毛紧闭。
　　“嗯，很好，筱轩，你给你妈妈找了个很好的会计。”李姨转头对我说道。
　　“啊？”我不知道是啥情况，看了一眼妈妈，妈妈已经开始笑了。
　　“李姨，要不是人家说出假账这俩字，我也让你带沟里了。”妈妈笑着看向李姨。
　　“好了，柳欣妍是吧？准备好了就可以上班了。”李姨看着陈熙妈妈，很是满意的说道。
　　陈熙妈妈叫柳欣妍吗？名字还挺好听的，早知道我先看看简历了。
　　“啊？我……”柳欣妍一时间没反应过来，明明刚才捅娄子了，这会儿怎么又录取了？
　　“会计其实没有太多差距，那些高级会计师无非就是应对的情况更复杂，一般公司不需要，更需要的是人的区别，刚刚给你的是我特意做的假账，首先你能看出来就代表你的能力很不错，但是你指出来了说明你的人是没问题的，这是考验了你两关，第一关过去不算什么，第二关才更重要。”李姨看柳欣妍一脸疑惑的样子，解释道。
　　“好了陈熙妈妈，李姨平时不夸人的，看来筱轩这回找对人了。”妈妈走了过去握住了柳欣妍的手，柳欣妍呆住了一会，眼睛有点红。
　　“行了，剩下的事就是你们商量了，我该忙了，对了，去把安景那丫头给我叫过来。”李姨看着我们说道。
　　之后我们几个就去了妈妈的办公室坐了下来，我给安景传达了一下李姨的话之后，安景一下子就沮丧的不得了，纠结了好久，就好像上刑场一样，悲壮的走进了会计室，临进去还看了我一眼，我可帮不了她，挥了挥手，送别她了。
　　“咱们说一下待遇问题吧。”妈妈坐在了老板椅上。
　　柳欣妍和璇璇姐听到妈妈说到这句之后，坐正了身体。
　　“会计基本工资是六千，每个月提成是利润的百分之零点四，广告策划之前我们公司没有，我问了问别的公司，大概在六千到八千，咱们就定在八千，毕竟这个部门刚开始做，肯定有很多困难，先辛苦一下。”妈妈如是说道。
　　柳欣妍和璇璇姐听到之后，脸上都露出了很高兴的表情，妈妈问她们有没有什么要求，她们连忙说没有，说比以前的工资高了一倍，没什么要求可提了，确实，这个工资在我们城市可以过得很好了。
　　“哦对，我刚才说的是到手工资，五险一金还有税已经算进去了。”妈妈又补充了一句，这两个女人的更高兴了，眼睛都亮起来了。
　　“那我们明天就可以上班了吗？”璇璇姐对妈妈说道。
　　“嗯，一会去人事那里登记一下就好了，今天没什么事一会我让安景带你们熟悉一下环境，还有王璇你的屋子也准备好了，一会安景带你去看。”妈妈点了点头。
　　“妈，我一会做什么？”我问了下妈妈，这说话的机会不就来了吗？
　　“扫地。”妈妈没有看我，冷冷的说了一句。
　　我无言以对，陈熙这一家子一脸想笑的表情，但是又不好意思笑出来。
　　过了一会，李姨和安景进来了，安景的表情不太好的样子，妈妈见状让安景带着他们去参观公司了，留下李姨问了下怎么回事。
　　“这丫头父母又来了，找到家里了，前几天和我说来着。”李姨一脸无奈。
　　“怎么不和我说呢？”妈妈有点诧异，这事她好像不知道。
　　“她不敢麻烦你，就和我说了。”李姨回答道。
　　“安景姐姐不是……”我嘟囔了一句。
　　“怕我？是怕我，可这种事她也没法找别人。”李姨看了我一眼。
　　“那您的意思是？”妈妈看着李姨，问道。
　　“我也没主意，但那个房子安景是不能住了，他那个小区也不好，环境差还没人管。”李姨有点心疼。
　　“我来吧，我们家那个小区很好，我给她找找吧。”妈妈思考了片刻，对李姨说道。
　　“妈，咱那地方，房租是不是可贵了？”我有点好奇的问道。
　　“对啊，贵着呢，安景肯定租不起，你那么关心人家，那就从你的零花钱里扣吧。”妈妈没好气的看着我。
　　“啊？行！”我脑子没转过来，心里想的就是帮安景，这句话没过脑子就说了出来。
　　“李姨，这事交给我吧，您先忙吧。”妈妈对李姨说道，没有理我。
　　李姨点了下头就走了，只留下了妈妈和我在办公室里。
　　十月初的天气还是比较炎热的，屋里开着空调也是正好的温度，只不过我现在浑身发冷，不是我感冒发烧，而是妈妈的脸现在已经和冰一样了。
　　“夜筱轩！”妈妈喊了一声，很生气，气的胸一上一下的，脸都红了。
　　“妈，我不是那意思……我是想……”我看出妈妈生气了，很久没有看到妈妈这么生气的我一下子吓坏了，想解释又解释不出来。
　　“闭嘴！”
　　随着妈妈的这句话，我们陷入了沉默。
　　—— 完 ——

第14章
　　“出去。”一阵寂静之后，妈妈只说了这两个字。
　　妈妈的任何语气我都听过，但是刚刚这两个字的语气是我从小到大听到的从妈妈嘴里说出来最平静的一次，没有之一，我知道我犯了个大错，妈妈很在意我，而且是在亲情之外的另一种感情，我明白，但是这种感情本来就不该存在，我真的不知道怎么办。
　　我无言以对，并且我知道以妈妈的脾气来讲，我接下来如果做了任何除了出去以外的行为，都将让我没有台阶下，所以我只能悻悻的走出去了。
　　“你叫夜筱轩对不对？”突然一个很好听的声音打断了我的思考，回头望去，陈熙的妈妈正站在我的身后，温柔的看着我。
　　“阿姨您好，我是夜筱轩，刚才我看场合比较严肃，所以没跟您好好打招呼。”我大脑迅速运转，挤出了这几句客套话出来。
　　“没事啦，小熙早就和我说过你和林浩的故事啦，三兄弟，铁哥们儿～ ”柳欣妍一边歪着头一边把手背过去笑着说道。
　　“啊？哈哈，阿姨我们仨就是比较合得来，绝对不干坏事的！”我尴尬地回答道。
　　其实我发现柳欣妍完全是标准妈妈的性格，从她刚才和我的谈吐来看，温柔中带着对孩子天生的喜爱，我觉得没有小孩子会不喜欢这一款吧，虽然身材长相都不如妈妈吧。
　　“哦～ 看来没少干过坏事呢，小熙闷闷的，跟你们也能开朗点。”柳欣研依旧是用一种很温柔的语气。
　　我的天呐，这是哪里来的神仙妈妈，太温柔了，竟然这么理解我们孩子的想法，陈熙也太幸福了吧！
　　不过下一秒一阵寒风好像刮过了我的后背，让我全身汗毛紧立，坏了，老妈还生气呢，我居然还有这种想法，我真该死啊。
　　“好啦，阿姨得先去熟悉工作啦，谢谢你啦，小轩～ 以后可以叫你小轩嘛？”柳欣研当然不知道我在想什么，只是看我没说话接着说了起来。
　　“好的阿姨，没问题，这么叫还显得咱们亲近呢！”回过神的我赶紧回答道。
　　柳欣研微微笑了一声，点了下头就走了，我也不敢回味刚才那如沐春风的感觉，但是现在这情况我也不知道该做什么了。
　　就在我无所事事的时候，手机响了，是陈熙给我发的消息，意思是他要陪他姐姐，中午没法一起吃饭了，明天有时间再约。
　　得，这下更没事了。
　　没办法的我只能回家看看姐姐和表姐在干什么了。
　　反正快中午了，俩大美女估计还没吃饭呢，一起出去吃个饭也是个不错的选择。
　　想到这里，心情稍微好了一点，回家稍微静静心也好。
　　屋漏偏风连夜雨，回到家的我发现家里居然没人，给姐姐发了微信才知道她和夏竹出去泡温泉了，我寻思大夏天的泡什么温泉呢？
　　还怎么就今天不在呢？
　　今天是不是我命里和啥玩意儿犯冲了？
　　心烦意乱的我哪还有心情吃饭，只能打开电脑开始玩游戏。
　　一下午过去了，我望着一页红的战绩，陷入了沉思，我声明啊，跟我没关系，队友不是掉线就是突然互相骂起来，我有什么办法，独木难支这个成语不是没有道理的。
　　我看了下时间，已经下午六点多了，姐姐和夏竹应该快回来了，不然不泡浮囊了。
　　说曹操曹操就到，正想着呢客厅就传来了开门的声音，顾不得烦躁得我起身就去了客厅迎接两位都市丽人回府。
　　“哎呀，小轩，怎么愁眉苦脸的？”夏竹刚进门看到我说道。姐姐听到夏竹这么说之后也是一脸奇怪地看着我。
　　“啊，没事，下午打游戏一把都没赢。”我回答道，确实有这方面原因，但主要原因还是妈妈，当然不能说就是了。
　　“你下午没在公司？”姐姐听到我打了一下午游戏，赶忙问道。
　　“今天帮我同学家长入职来着，下午没我什么事我就回来了。”我回答道。被妈妈赶回来这种糗事能说吗？那不能说。
　　姐姐也没说啥，饶有兴致的点了点头，转身拿了一盒吃的给我。
　　“这个可好吃了，我和夏竹吃了好多。”姐姐一边递给我，一边说道。夏竹在一边连连点头，好像在说，你快吃，这个好吃。
　　我哦了一声，拿到手里看了一下，是海鲜，泡在汤汁里的海鲜，不过就我目前看到的食材来看，怎么全是生蚝呢？
　　我抬头看向姐姐，姐姐一脸意义不明的微笑看着我，我不敢做出太多表情，毕竟夏竹还在边上。
　　“可好吃了！我和紫涵都吃了一盒了，你这盒是紫涵给你选的，都是你爱吃的，诶，你喜欢吃什么我还不知道呢，我看看你这盒有什么呀？”夏竹看我拿着也不说话，一边探头一边问道。
　　这能让她看见吗？我赶紧护住了盒子，跑回了自己屋子里。
　　回到屋子后，我把那盒海鲜放到了电脑桌上，我并不饿，一点食欲也没有，甚至有一点犯恶心，因为妈妈那句出去两个字就像一块巨石一样压在了我的心头，让我的身体没有了任何感觉，脑子也一片空白。
　　我什么事都不想做，我侧躺在床上，望着窗外，看着天色从蓝色变成黄色，再到灰色，到全黑，屋子里的灯我也不想开，我不知道怎么面对妈妈。
　　我也不知道过了多久，中途我也闭过眼，可能是睡着了，但是睁开眼之后我也没有做任何事，只是看着窗外，直到我的手机响了起来，我看了眼时间，晚上十一点多，是妈妈打来的。
　　我揉了揉眼睛，让自己清醒一下，稍作犹豫之后，点了接通键。
　　“小轩？你在吗？我是安景，馨姐下了班让我去办公室陪她待会，谁知道馨姐是让我陪她喝酒，她也不说话，就让我陪着看她喝，这都喝了好多了，你快来看看怎么回事呀！”电话那边传来了安景焦急的声音，随之而来的就是妈妈的声音。
　　“你给谁打电话呢？夜筱轩是不是？你让他换个姓算了，什么东西。”妈妈的声音很奇怪，虽然话说的难听，但是好像不是骂我的意思。
　　“我马上过去。”我没有迟疑，直接出了门，出门才发现其实自己鞋都没脱，我都没注意到。
　　叫了辆出租车很快就到了公司，推开办公室的门，就看到妈妈桌子上摆了好多不同牌子的红酒瓶子，都是开封的，我操，不能喝了这么多吧？
　　我顾不上和安景打招呼，直接拿起了几瓶红酒检查。
　　“馨姐全打开了，一会儿喝这瓶一会儿喝那瓶的。”安景看到我检查瓶子，小声说道。
　　回过神的我这才注意到妈妈在安景对面坐着，头枕着自己的一只胳膊，另一只手在摇晃自己的红酒杯。
　　我看向安景，示意她可以偷偷走了，安景对我使了一个感激的眼神之后就蹑手蹑脚的走了出去。
　　妈妈应该是喝多了，这种样子的妈妈我也是第一次见，毕竟妈妈在外面是不喝酒的，出去谈什么事情绝对是只谈事不吃饭，同性可以吃个便饭，异性绝对不会。
　　“灯亮死了，去把小灯开开。”妈妈知道我来了，但是并没有抬头看我，我默默的把大灯关上之后开了妈妈桌子上的小灯。
　　“去，坐那去。”妈妈指着我后面的长沙发，命令道。
　　听到命令的我乖乖坐了上去，妈妈偏了下头看到我坐过去之后，起身站了起来，可能是喝多了，站到一半又坐了下去，我刚想过去扶，妈妈直接把高跟鞋甩掉了，然后向我走了过来。
　　我不知道妈妈到底要干什么，所以只能走一步看一步了，只见妈妈紧贴着我做到了我边上，然后一道亮丽的黑影就搭到了我的腿上，是妈妈的那双黑丝大长腿，紧接着妈妈直接搂住了我的脖子，看着我。
　　“你们男的，都……都一样，尤其……尤其是你，我的臭儿子。”妈妈望着我说道。
　　突如其来的动作让我有点不知所措，我只能双手放到我的两侧，随着妈妈开口说话，一股红酒自带的酒味儿和香味扑鼻而来。
　　“你怎么不说话？嗯？让我猜对了是不是？嗯？”妈妈看我不说话，反而把脸和我贴的更近了。
　　我哪敢动啊，妈妈不是脾气好，而是发火的条件很苛刻而已，小时候妈妈发起火来全家都得跟着闭嘴，就目前这情况我觉得不说话指定是不会犯错。
　　“我老了你就不要我了。”在一阵沉默之后，妈妈突然把头埋到了我的肩膀上，很平静的说道，和上午的语气差不多。
　　“怎么会呢？妈，您是我妈啊，我怎么会不要您呢？”我赶忙用手扶在了妈妈的肩膀上面，焦急的回答道，因为我真急了。
　　“你放屁，你就是喜欢丝袜，你就是……喜欢玩我的丝袜。”妈妈并没有抬起头，但是语气变了回去，变成了平时和我说话的语气。
　　“怎么……咳……会……”我一时间被妈妈露骨的话影响了思路，呛了一下口水。
　　“不老实……”妈妈依旧低着头，搂着我。
　　我不明白妈妈什么意思，但是下一秒我意识到了，我小兄弟起反应了，一开始还是能压制住的，但是妈妈那句喜欢玩她的丝袜直接让我破防了。
　　但是这也不是我能控制的事情，生理反应能有什么办法呢？
　　来自下体的不适感让我完全无法集中注意力，我知道现在不是想那方面事情的时候，索性就把妈妈楼到怀里了，不过妈妈意外的没有拒绝，反而乖乖的让我搂住了。
　　得了，睡着了，我说怎么不反抗呢，我看了一下墙上的表，还没到十二点，现在问题就比较严峻了，公司在的楼层太高了，我虽然可以公主抱妈妈走路，但是电梯什么的我腾不出手，妈妈是绝对不能落地的，我不想妈妈醒来，
　　犹豫了一会儿，我选择了给夏竹打电话，我也不知道我怎么想的，但是我总觉得夏竹来帮忙更合适，姐姐好像不太会处理这种情况。
　　“表姐，会开车吗？”电话接通之后还没等夏竹开口，我直接抢先一步问道。
　　“会呀，怎么啦？”夏竹听到我突然这么问道，语气有些奇怪。
　　“表姐，我妈喝多了睡过去了，你能来下公司吗，我一会儿位置发给你，你开车送我们一下，我一个人不太好送。”我如实说道。
　　“什么？！小姨喝多了？我马上过去！”电话那头传来了夏竹惊讶的声音，然后就挂掉了。
　　我把地址楼层发给了夏竹，然后就默默的等着她过来了。
　　不过一会儿要抱着妈妈走，所以还是趁机调整一下姿势比较好。
　　灯光比较昏暗，淡黄色的光影映照在妈妈的脸上，让我一时间迷住了，我承认比妈妈好看的女人多得是，但是在母子这层无法斩断的血缘关系面前都得往后稍稍。
　　有便宜不占是混蛋，反正一会儿抱着妈妈肯定避免不了摸到腿就是了，现在提前摸摸黑丝应该无伤大雅。
　　我咽了下口水，手直接放了上去，但是因为妈妈睡着了，动作还是不敢太大。
　　细腻，软滑，无法用语言形容的手感直接灌入了我的大脑，妈妈丝袜的触感再加上大腿本身的柔软，让我直接闭上了眼睛。
　　不过今天的坏运气应该还是没用完，正当我享受的时候，转动门把手的声音直接让我停下了动作，调整好姿势，坐直，一气呵成。
　　“小姨没事吧？”夏竹小声问道。
　　为什么我能反应过来呢？因为夏竹开门的动作很慢，但是门把手最开始咔哒的那一声还是有的，所以谢天谢地，夏竹真懂事。
　　我点了点头没说话，直接把妈妈抱了起来，妈妈一点都不沉，至少我能接受，不过这会儿就顾不得再感受妈妈的那双黑丝美腿了，我只能小声的引导夏竹开电梯，进地下车库，开车，回家。
　　一路上并没有什么别的事情，夏竹开车意外的稳当，妈妈睡着了我们也没法像平时一样聊天，回到家之后我直接把妈妈放到她卧室的床上了，夏竹自告奋勇的说要照顾妈妈，我也没反对，毕竟我是男的，她又不知道我之前已经享受过妈妈的丝袜美腿了。
　　出了妈妈卧室，我看了一眼手机，十二点半，时间并没有过去多久，姐姐的卧室门是关着的，估计早就睡着了吧。
　　我松了一口气，伸了个懒腰，然后肚子叫起来了。
　　确实一天没吃饭了，想起来姐姐给我买的海鲜还在屋子里没动，得赶紧去吃了才行，不然要是没吃放冰箱里让姐姐看见了，就有我好果子吃了，毕竟夏竹说是特地给我选的，还都是生蚝，于情于理都不能放冰箱里，不然跳进黄河也洗不清了。
　　饥饿感开始入侵我的大脑了，我赶紧回屋坐到了电脑前面打开了那盒海鲜，电脑并没有关，屏幕的亮度让我懒得再开屋里的灯了，借着屏幕的光我三下五除二就把那一盒海鲜都吃掉了，别说，还真挺好吃，汤汁甜甜的，还有点咸味，就是种类有点少，三分之二都是生蚝，下回我得问问在哪买的，我自己挑点去。
　　时间也不早了，懒得洗漱了，喝了一瓶矿泉水就当漱口了，三下五除二脱了衣服就穿了个内裤的我直接钻进了被窝里，翻身准备睡觉。
　　“哦呦，压到我了……”突然传来的声音让我直接从被子里爬了出来，赶紧打开床头灯，只见姐姐从我的被窝里钻了出来，白色丝质的睡衣，长长的头发披在肩膀上，别说，还怪可爱的捏。
　　“你你你你为什么在在在我的床上。”当然上面的感受都是我事后补的，第一时间我肯定还是没反应过来，吓到了。
　　“我听到你出门了，不知道出什么事了，我就进你屋子，看到你也没吃我给你买的小海鲜，我就纳闷怎么回事，然后我就等你，过一会儿夏竹也出去了，我想给你发微信来着，但是又不小心睡着了……”姐姐应该也没反应过来，就说了一连串的话。
　　“啊，那个……”我不知道怎么解释。
　　“是不是公司出问题了，怎么这么晚才回来？夏竹怎么也去了？为什么不跟我说？出事了可以告诉我的呀，我也是家里人呀。”稍微清醒点的姐姐没等我说完，就巴拉巴拉开始说了起来。
　　“额，其实没什么事儿，老妈自己在公司喝多了而已，我一个人送不回来，就让表姐开车帮一下忙。”看着姐姐有点着急的样子，我赶紧解释道。
　　“老妈为什么要喝酒？她平时不喝酒的呀，肯定还是公司出问题了吧？你跟我说没关系的呀，我也可以出去打工赚钱……”姐姐好像很会抓重点，知道我其实也没回答什么。
　　“我惹老妈生气了，挺严重的，公司百分之一万没问题，今天我同学家长还入职呢。”没办法的我只能如实告诉姐姐了。
　　“这样嘛……那好吧，诶，你怎么惹到老妈的？这很难的耶。”回过神的姐姐知道公司没什么大问题之后，问道。
　　“别问了……我估计老妈可能得有短时间不理我了，不过话说，老姐，你咋赚钱？”我不想在这个问题上纠结，赶紧转移了一下话题。
　　“不知道，别管，怎么都能赚钱。”已经完全清醒的姐姐变回了往常的样子，又是那一副有点叛逆的样子了，一边说着一边又钻回被窝里去了。
　　“能回您的寝宫过夜嘛，公主？”看着姐姐钻进了我的被子，我无语道。
　　“不能，本宫今晚费心费神，不想动了，小轩子，来侍寝。”姐姐一边说着一边就把我拉进了被子里面。
　　咱说实话，作为资深丝袜控，在我的腿和姐姐的腿接触的一瞬间，我就知道，姐姐居然穿着丝袜，虽然不知道是什么颜色的。
　　“肉色的，超薄的。”姐姐突然搂住了我，那双漂亮的小脸蛋就那么贴着我。
　　完了，那个生蚝肯定是有说法的。

