==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我家娘子不对劲同人
👤 作者：萝莉爱大的
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：196070
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：NTR,反差,调教,人妻,猎艳
🗿 肉量：44.60%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　大炎帝国，莫城。
　　秦府。
　　一场婚礼刚刚结束。
　　洛青舟牵着刚拜完堂的新娘子，在几名丫鬟和老妈子的簇拥下来到新房门前。
　　那名俏丽灵动的少女上前推开房门，让新娘子进去，然后就转身拦住了洛青舟：“姑爷，现在你还不能进去，要等到天黑。”
　　闻言，洛青舟知道自己身为赘婿自然是没什么话语权的，于是便默默的点了点头，转身离开了。
　　望着洛青舟离去的背影，俏丽的少女叹了口气，眼中露出几分怜悯。
　　这位洛公子，也是个可怜人呢。
　　只可惜，小姐到现在都没有摆脱那个人，甚至今晚还要……

全文

第1章
　　大炎帝国，莫城。
　　秦府。
　　一场婚礼刚刚结束。
　　洛青舟牵着刚拜完堂的新娘子，在几名丫鬟和老妈子的簇拥下来到新房门前。
　　那名俏丽灵动的少女上前推开房门，让新娘子进去，然后就转身拦住了洛青舟：“姑爷，现在你还不能进去，要等到天黑。”
　　闻言，洛青舟知道自己身为赘婿自然是没什么话语权的，于是便默默的点了点头，转身离开了。
　　望着洛青舟离去的背影，俏丽的少女叹了口气，眼中露出几分怜悯。
　　这位洛公子，也是个可怜人呢。
　　只可惜，小姐到现在都没有摆脱那个人，甚至今晚还要……
　　…………
　　事情还要从数日前说起。
　　秦府。
　　秦大小姐居住的庭院。
　　一名身穿白衣，气质不凡的年轻男子站在院子里，看着石桌前那道白衣如雪的倩影，眼中也是露出几分遗憾：“师妹，你宁愿嫁给一个手无缚鸡之力的废物，也不愿意答应我吗？”
　　然而，面对年轻男子的质问，那道倩影只是安静的坐在那里，望着院子里的月光怔怔的发呆，丝毫没有回答的意思。
　　而在她身后不远处的阴影里，一袭淡绿裙装的冰冷少女，正双臂抱胸，怀中抱剑，目光冰冷的盯着年轻男子，一副如临大敌的样子，就连平时总是巧笑嫣然的百灵此刻也没了笑意，站在秦蒹葭身边一脸紧张的望着那个年轻男子：“这位公子，我家小姐既然不愿，公子又何必强求呢？”
　　只是，那白衣男子却仿佛完全没有看到百灵和夏蝉对他的戒备一般。
　　事实上，以他的身份，也的确无需在意这两个侍女，他所在意的只有秦蒹葭。
　　“师妹，你可要想清楚了，嫁给这样一个男人，你将再无出头之日。纵然你天资再高，但是没有了师门的支持，再洁白再高贵的花儿落入泥泞，最终也只会落得一个满身泥泞，香消玉殒的结局。”
　　秦蒹葭终于看了白衣男子一眼。
　　她声音空灵，淡漠的不似凡俗之人，正如她那如月般清冷的气质一般。
　　“我与宗门已经两清，以后的事情与你无关。”
　　“与我无关吗？”
　　白衣男子自嘲的笑了笑：“的确，你为师门做了那些事，已经可以抵消宗门这些年来的培养，甚至犹有过之。但是，我过去付出的感情你拿什么来还？”
　　他看着面前一脸淡漠的仙子般的少女，眸中突然露出几分危险的神色：“你说，如果我灭了这个与宗门毫不相关的小城，回去之后他们会责罚我吗？”
　　秦蒹葭冷冷的看着面前的白衣男子。
　　她知道以面前这个男子的能量，别说毁灭莫城这么一个小城，就算大炎帝国在他眼里估计都不算什么。
　　沉默半响，她终于开口道：“你是在威胁我？”
　　白衣男子并没有正面回答，他只是道：“师妹你立过誓言，不能使用宗门的功法，所以你阻止不了我。”
　　秦蒹葭看着他，语气依旧没有任何变化：“你想怎么样？”
　　白衣男子笑了笑：“你知道我一直以来最想要的是什么。只要让我得偿所愿，我立刻就离开莫城。”
　　“好。”
　　秦蒹葭淡淡道。
　　她答应的如此干脆，以至于白衣男子都愣了一下。
　　不过随即他就开心的笑了：“既然如此，师妹就好好准备一下，过些时日，我自会来拿属于我的东西。”
　　说完，白衣男子直接消失在了院子里。
　　而秦蒹葭与洛青舟大婚的这一天，白衣男子又出现了。
　　…………
　　秦府。
　　新房里。
　　白衣男子看着一身大红嫁衣，缓缓走到新床边坐下的秦蒹葭，眼中也是闪过几分惊叹。
　　“师妹这般打扮，属实让人惊艳。只可惜师妹这身嫁衣，并非为我而穿。”
　　“今日之后，你我再无瓜葛。”秦蒹葭淡淡道。
　　“这是自然。”白衣男子笑道：“师妹如此识趣，我自然也说话算话。不过，师妹莫急，如今师妹毕竟已经嫁作人妇，既然如此，我又岂能不等新郎官过来？”
　　秦蒹葭坐在床上没有说话。
　　白衣男子看着沉默的嫁衣少女，心中也是不禁期待起来。
　　秦蒹葭的体质很特殊，名为冰肌玉骨灵体，在所有体质当中都能排行前三。
　　而这个体质还有一个称号，那就是处子灵体，之所以有这个称号，就是因为拥有这种体质的女子如果还想更进一步，就必须要保持处子之身。
　　所以秦蒹葭之前在宗门的时候才会选择一种冰冷无情的功法，而且为了拒绝宗门安排的跟他的亲事不惜脱离宗门。
　　但是这一次，为了保护她的家人，她却要亲自将她的处子之身交给自己了。
　　以白衣男子的身份，当初不惜借助宗门的力量想要让秦蒹葭跟他联姻，自然不仅仅是觊觎秦蒹葭的美貌。
　　事实上，被称为处子灵体的冰肌玉骨灵体在未曾破身之前固然是绝顶的修行资质，但是这种灵体之所以能在所有灵体中排进前三，还是因为它的另外一种特性，那就是夺取冰肌玉骨灵体处子之身的男人，可以从中获得无上的好处。
　　若非如此，白衣男子也不会对秦蒹葭如此念念不忘。
　　如果他能得到秦蒹葭的处子之身，那么他的修行就可以再进一步，并且对将来的修行也会有着极大的好处。
　　想到这里，白衣男子也是有些盼望着洛青舟早点回来了——有些东西，既然得不到，那就毁掉好了。
　　既然秦蒹葭不愿意嫁给他，那么还有什么事情比他借着秦蒹葭的处子之身更进一步，同时断绝秦蒹葭继续修行的希望这种事情更能让他有报复的快感的呢？
　　时间一点点的流逝。
　　在外面走完了一通流程的洛青舟终于再一次来到了新房外，此时天色也已经昏暗了下去。
　　面对侍女百灵明显有些心不在焉的考验，洛青舟凭借着穿越者的记忆轻松过关，然后终于踏入了新房。
　　可是，就在踏入新房的一瞬间，洛青舟便感觉到有一种甜腻的香味传来，下一刻，他便觉得意识一阵昏沉，很快就不省人事。
　　新房里。
　　白衣男子看着被迷药迷晕的洛青舟，随手提着将他丢到秦蒹葭面前：“这就是师妹你的夫君吗？还真是够废物的呢。我想，就算没有我横叉一脚，师妹你也不会把身子交给他吧？”
　　一边说着，白衣男子一边走到床前，伸手掀开了原本应该由洛青舟掀开的大红盖头，露出了一张清清冷冷的绝代仙颜：“既然如此，那就让我来替他好好尝一尝师妹的滋味吧。”
　　秦蒹葭淡淡的瞥了一眼躺在地上的洛青舟，神色并没有因为白衣男子的话就有什么波动。
　　见状，白衣男子也是十分无趣的说道：“师妹你不管什么时候都是这么一副冷冷淡淡的样子，虽然足够漂亮，但也太过无趣了。不过我很好奇，一会儿我把师妹你按在你这个夫君身边肏的时候，师妹你还能保持现在这种澹然的姿态吗？”
　　秦蒹葭依旧没有说话。
　　而她也没有机会说话了。
　　因为白衣男子已经捏着她的下巴对着她的朱唇吻了下去。
　　微凉但十分柔软的触感从唇舌上传来，带着淡淡的香味，让白衣男子脸上也是露出了几分享受的神色。
　　可是，秦蒹葭脸上那依旧毫无变化的表情却是让白衣男子有些气恼。
　　明明被他夺走了初吻，但是秦蒹葭的反应却仿佛他吻的不是她一般。
　　于是，他直接将秦蒹葭扑倒在了床上，在持续吻着她的同时，一只手也是毫不客气的抓住了秦蒹葭胸前大红嫁衣下的高耸，并且报复一般的用力抓揉起来。
　　“师妹，有没有人告诉过你，虽然你整天一副冷冰冰的样子，但实际上你这副淫荡的身体，看上去却十分欠肏呢？”
　　或许是因为心中气恼秦蒹葭的反应，男子的话语也是变得粗鲁了起来。
　　而事实上，年仅十六岁的秦蒹葭，虽然有着高高在上的仙子一般的冰冷气质，但是身材却是早已经发育的极好，不管是胸前那挺拔的玉乳，还是纤细的腰肢和饱满挺翘的玉臀，就算与那些美熟妇相比都毫不逊色。
　　只是她平时太过清冷，气质又太过出尘，因此即使拥有这么一副夸张的身材，却也没有人敢将她与“淫荡”“欠肏”这些粗俗的词语联系在一起。
　　但是现在已经有些上头的白衣男子显然不会管这些。
　　他用力的抓揉着秦蒹葭胸前那挺拔的双峰，在羞辱了一句之后，又低头继续吻上了秦蒹葭那微冷的嫩唇，舌头更是毫不客气的突入到了秦蒹葭的檀口之中，粗暴的噙住了她那软嫩的小香舌，肆意的品尝起来。
　　而将这么一个仙子般的少女按在身下一边抓着奶子一边肆意的舌吻，白衣男子内心的征服感和成就感也是十分爆棚，胯下的鸡巴也是忍不住硬了起来，他的另一只手也是忍不住揽住了少女的纤腰，狠狠的抓上了少女那弹性十足又娇嫩无比的翘臀。
　　好细的腰，好翘弹的臀！
　　白衣男子只觉得身下的少女无一处不完美，不管是哪里玩起来都给他带来了前所未有的绝佳享受。
　　而一想到这么一个完美的仙子少女宁愿嫁给一个废物也不愿意嫁给自己，白衣男子的动作便不由的更加粗暴起来。
　　仙子少女那挺拔的双峰和圆翘的嫩臀在他的手里不断变换着形状，显然他是用足了力气，而仙子少女的小香舌也是被他噙在嘴里肆意的吸吮亵玩，在不断品尝着仙子少女檀口中的琼浆玉液的同时，还不断将自己的口水送到仙子少女的口中，强迫她吞咽下去。
　　看着身下的仙子少女微微蹙着眉头一点点的将自己的口水吞下，白衣男子也是兴奋极了。
　　你就算嫁给别人又怎么样？
　　现在还不是要任我玩弄！
　　又恋恋不舍的与仙子少女的小香舌纠缠了一会儿，白衣男子这才放过了秦蒹葭那已经被亲吻吸吮的有些红肿的樱唇和香舌。
　　一道淫荡的口水组成的丝线顺着两人分开的舌头一点点的拉长，然后断开，也是让仙子一般的少女身上蒙上了一层暧昧的色彩。
　　他看着身下神色依旧冷淡的仙子少女，嘴角也是抽了抽。
　　不过，他却并没有急着再进一步，而是从仙子少女身上爬了起来，走到桌边倒了两杯酒又端到床前：“师妹，你跟你这夫君的交杯酒还没喝吧？既然我要替他跟你洞房了，那就让我来替他跟师妹喝一杯交杯酒如何？”
　　秦蒹葭看着端着喜酒的白衣男子，知道他是在想办法折辱自己。
　　但是，刚刚她被白衣男子舌吻、被他揉胸玩臀都没有反抗，又岂会在乎这一杯酒？
　　看着从床上坐起来的仙子少女，白衣男子也是没有任何意外。
　　他将一杯酒递给秦蒹葭，两人各自举着一杯酒，手臂交错。
　　然而，就在秦蒹葭准备将酒喝下去的时候，白衣男子又开口了：“不能直接把酒喝下去哦，师妹，我们要互相用嘴巴将酒喂给对方喝，这才算数。”
　　听着白衣男子的话，秦蒹葭的动作微微顿了一下，但还是按照白衣男子说的将酒喝到了嘴里，只是并没有咽下去。
　　两人放下酒杯，白衣男子就这么站在床前，笑吟吟的指了指自己的嘴巴，站在那里一动不动。
　　见状，秦蒹葭自然明白白衣男子的打算。
　　但她还是一脸淡然的从床上站了起来，然后走到白衣男子面前，踮起脚尖主动吻了上去。
　　仙子一样的少女穿着大红嫁衣在自家夫君面前主动给自己献吻，这种刺激的体验也是让白衣男子毫不犹豫回吻了过去。
　　他一手揽着秦蒹葭的纤腰，揉捏着她的少女嫩臀，一手穿过她的柔顺青丝，按着她的螓首，津津有味的品尝着她从檀口之中送过来的酒水还有香舌。
　　因为两人嘴里都有酒水，所以在唇舌交织之下，甘美的酒水也是有些顺着两人的嘴角流了下来，滑落在仙子少女那修长白嫩的玉颈上，显得十分诱人。
　　白衣男子贪婪的享用着仙子少女口中的酒水和香舌，然后再次拥着秦蒹葭将她压倒在了新床上。
　　交杯酒已经喝过，该洞房了。
　　这一次，白衣男子不光在用双手用力的揉捏着身下仙子少女的酥胸嫩臀，与此同时也开始撕扯起秦蒹葭身上的那件大红嫁衣。
　　他紧紧贴在仙子少女娇躯的身体也在不停的扭动着，胯下那根早已经坚硬无比的大鸡巴更是隔着衣物在仙子少女的小腹附近用力的摩擦着，一边摩擦的同时白衣男子的嘴里也一边发出着阵阵销魂的声音。
　　“哦，师妹，你真是太棒了，隔着衣服蹭起来都这么爽，待会儿我肏你的时候，又该有多销魂呢？”
　　秦蒹葭没有说话。
　　纵然被白衣男子压在床上如此亵玩，她却依旧是平时那副清冷的模样，反倒是原本气质出众的白衣男子，此刻趴在她身上的那副丑态，活像是一只正在扭动的丑陋蛆虫。
　　但是仙子少女的冷漠也是更加激起了白衣男子心中的暴虐。
　　他双手抓着秦蒹葭的大红嫁衣用力的朝着两边一撕，随着一声裂帛声响起，仙子少女上半身的大红嫁衣也是被白衣男子直接撕的粉碎。
　　仙子少女那雪白圆润的香肩还有胸前大片白嫩如玉的肌肤也是随之暴露在了空气之中，那修长的玉颈，精致的锁骨，还有下面那一抹惊心动魄的饱满弧度，都是显得那么的诱人。
　　白衣男子恋恋不舍的松开了仙子少女的小香舌，然后将头微微往下，先是吻住了仙子少女那圆润光洁的小巧秀气的下巴，然后顺着一路往下，贪婪的吻上了仙子少女那雪白修长的玉颈，用力的在上面吮吸着，直到在仙子少女那无比娇嫩的肌肤上留下了一个个明显的红色吻痕。
　　紧接着，他沿着仙子少女的玉颈继续一路往下，一直吻到了那精致秀美的锁骨上，同样用力在上面留下了一个个属于自己的痕迹。
　　做到这里，白衣男子微微抬起头，看着目光空灵，依旧一动不动的躺着，不知道在想些什么的仙子少女，也是忍不住冷哼一声。
　　下一刻，他继续低下头，用牙齿咬住了仙子少女上半身那件最后的肚兜，然后用力朝着旁边一扯。
　　似乎是因为仙子少女胸前太过饱满高耸，白衣男子的这一下撕扯明显遇到了一些阻力，然而少女胸前的玉兔又是那么的娇软嫩滑，因此，那一股阻力仅仅只是持续了一瞬间，下一刻，秦蒹葭胸前那一双饱满高耸的玉兔便从白衣男子的嘴边一下子跳了出来，而仙子少女身上那件绣着鸳鸯戏水的大红肚兜也在失去了阻力之后被瞬间扯到了一边。
　　白衣男子看着面前那对犹自颤动的玉兔，也是下意识的咽了一口口水。
　　这是何等的软嫩弹滑，他还从未见过如此极品。
　　如果以后能让这位平时如仙子一般清冷出尘的师妹跪在自己面前，用她这对软嫩弹滑的大奶儿夹着自己的大鸡巴给自己乳交，与此同时再用她的小嘴儿含着自己的龟头，给自己舔弄吮吸，再用她那娇嫩的小舌尖舔自己的马眼，那滋味还不得爽上天？
　　想到这里，白衣男子只觉得自己胯下的那根硕大的鸡巴硬的发疼。
　　让平时仙子一般的清冷师妹给自己做这种下贱的事情，这种感觉光是在心里想想就让他兴奋的浑身颤抖。
　　不过他也清楚，这一次他也是好不容易才抓到了这位师妹的弱点，逼的她将自己的处子之身交给他，而以这位师妹清冷的性格，能答应给他肏就已经是很不容易的事情了，想要现在就让她彻底屈服，给他做这种下贱的事情，那几乎是不可能的。
　　如果他趁着这次的机会，在肏仙子少女的时候好好的调教一下这位清冷的师妹，万一调教的好了，说不定以后还有机会。
　　想到这里，心猿意马的白衣男子也不再迟疑，直接张开嘴对着面前这对雪白的大奶儿狠狠的咬了下去。
　　一声轻微的痛吟从秦蒹葭的口中发出，转瞬即逝。
　　仙子少女胸前的这位大奶儿是如此的软嫩弹滑，相应的也是敏感娇嫩到了极点，因此面对白衣男子的粗暴啃咬，秦蒹葭终于第一次因为白衣男子的动作而发出了声音。
　　虽然声音不大，转瞬即逝，但是听在白衣男子的耳中却不啻天籁之音。
　　看来，这位平时表现的如仙子一般清冷的师妹，在被玩弄的时候也不是完全没有感觉的！
　　他贪婪的吮吸啃咬着嘴里仙子少女的那对饱满娇嫩的大奶儿，与此同时牙齿不断将仙子少女那粉嫩无比的诱人樱桃夹在中间，用牙齿左右研磨，来回撕咬。
　　阵阵刺痛以及一种异样的感觉不断从胸前传来，秦蒹葭微微的咬着下唇，控制着不让自己再发出声音。
　　然而，白衣男子在发现现在的办法没有作用之后，当即又转换了策略，没有再凌虐仙子少女那娇嫩的奶头，而是开始温柔的将仙子少女那敏感娇嫩的奶头含在嘴里，用自己的舌头轻柔的在上面舔舐着，时不时的再微微的吸吮一下，然后就在秦蒹葭努力的抵抗者这种奇异的感觉时，又突然用力，狠狠的撕咬研磨口中那敏感娇嫩的粉红奶头。
　　这前后两种夹杂着阵阵酥麻和刺痛的截然不同的刺激不断从胸前的大奶儿上交替传来，也是让秦蒹葭紧紧的皱起了眉头。
　　可是，除了一开始那一声轻微的痛吟之外，任由白衣男子如何玩弄，她却没有再发出任何声音。
　　见状，白衣男子心里也是有些气恼。
　　他含着秦蒹葭的大奶儿玩弄了这么久，固然是因为从未品尝过这般极品，但更是为了逼迫身下的这个仙子少女露出不堪的姿态或者发出淫荡的声音来。
　　虽然仙子少女这饱满高耸的大奶儿玩起来的确很过瘾，可相较于此，他更想看到这位平时清冷如仙的师妹露出不堪的丑态，让她在自己的玩弄下挣扎、呻吟、反抗、悲鸣、哭泣，这才是他最想看到的。
　　但是现在秦蒹葭的反应无疑是让他很失望。
　　“师妹，我倒要看看你这副不把任何人放在眼里的清冷姿态能维持多久！”
　　白衣男子恼怒的说了一声，然后坐起身来，俯瞰着面前衣衫半解的仙子少女。
　　他掀起面前仙子少女的大红嫁裙，然后伸手抓住了那双穿着大红绣花嫁鞋的玲珑小脚。
　　轻轻揉捏着手中这对大小刚好可以盈握的灵秀玉足，白衣男子突然笑道：“师妹，你这个夫君新婚之夜就这么躺在地上，未免也太惨了吧，就让我帮你赏赐他一些东西可好？”
　　闻言，秦蒹葭有些奇怪的看向了白衣男子，却见他握着自己的一只玉足，缓缓将上面的红绣嫁鞋脱掉，然后对着地上的洛青舟一扔，刚好就把那只精致的大红绣花嫁鞋扔在了洛青舟的裆部。
　　也不知白衣男子用了什么手法，还是冥冥之中昏迷的洛青舟也感受到了仙子少女绣花嫁鞋的诱惑，原本躺在地上的洛青舟胯下竟然鼓起来了一块，刚好将那小巧的大红嫁鞋挑在了上面。
　　见状，白衣男子也是不禁笑道：“虽然今晚师妹你只能给我肏，但是如果你这个夫君能看到这一幕，估计也会很欣慰吧？毕竟，清冷如仙的师妹的鞋子，平时他可没有机会碰到，但是现在他却能对着师妹的鞋子撸了。”
　　秦蒹葭依旧没有说话，只是默默的将头转回来，不再看地上的洛青舟。
　　看到秦蒹葭的反应，白衣男子也不气恼。
　　他伸手将仙子少女的修长玉腿微微掰开——虽然对于仙子少女这对玲珑秀气的玉足他也十分垂涎，但是想玩以后也不是没有机会，现在他已经迫不及待的想要狠狠的去肏面前的这个清冷如仙的师妹了，他倒要看看被自己的大鸡巴肏进去之后这个清冷如仙的师妹还能不能维持现在这副清清冷冷的样子！
　　想到这里，白衣男子又用力将秦蒹葭的双腿掰开了一些，然后俯身将头探进了她的大红嫁裙下面。
　　丝绸制成的柔滑亵裤并没有给白衣男子造成什么阻碍，他只是用力一撕，很快那被撕成两半的丝绸亵裤就被白衣男子从裙下丢了出来。
　　下一刻，尽管在仙子少女的裙下光线没有那么充足，但是白衣男子依旧被眼前的绝美场景给惊呆了。
　　这是何等的嫩、粉，甚至有些微微透白，光洁如玉的溪谷周围没有半点纷乱的杂草，整个看上去仿佛是一块浑然一体的完美玉璧，只有仔细去看时才会发现玉璧的中间微瑕，有着一道轻微的粉润嫩痕。
　　白虎？
　　馒头穴？
　　一线天？
　　又或者其他？
　　白衣男子根本无法用其中任何一个词来形容面前这完美无瑕的仙子小穴，此时他已经有些语无伦次不知道该说什么了。
　　这绝不仅仅是冰肌玉骨灵体就能造成的绝景，抛开冰肌玉骨灵体之外，眼前的仙子少女本身也要夺天地造化，日月所钟，两者相加才有那么一丝微乎其微的可能形成如此的完美。
　　但是在惊叹震撼之余，取而代之涌上白衣男子心头的就是一股难以言喻的暴虐。
　　这般完美的绝景，原本应该是彻底属于他的，但是现在他却只能玩一玩！
　　既然最终无法属于自己，那就凌虐它，摧残它，最后玩够了再将它毁掉！
　　想到这里，白衣男子双手也是粗暴的抓住了仙子少女那白嫩的大腿，然后用力的朝着两边掰开，两颗大拇指从两边按住仙子少女那娇嫩粉质的花唇，然后毫不留情的用力朝着两边掰开，硬生生的将那完美无瑕的玉璧掰开了一道细微的缝隙！
　　下一秒，外面仙子少女的娇躯也是难以抑制的颤了一下。
　　婚裙下，白衣男子狠狠低头，用力的将自己的舌头对准那道硬生生掰开的穴缝刺了进去。
　　“嗯……”
　　一声轻微的颤音从秦蒹葭口中发出，她眉头紧锁，双手也是死死地抓住了床单，一双修长的玉腿也是猛然绷紧，连带着整个娇躯都颤了一下。
　　这从未体验过的前所未有的刺激也是让她有些茫然无措。
　　她十岁就被带去了宗门，自此之后便一心修行，再无他骛，所以，除了修行以及那根植于血脉的亲情之外，对于其他东西她都显得十分疏离与懵懂，至于男女之事她更是从未思考过这方面的问题。
　　她本以为自己可以这样一直修行下去，但是冰肌玉骨灵体的特殊性还是让她受到了觊觎。
　　一心修行的她为此不惜付出了巨大的代价脱离宗门，但是最终受制于家人的她还是没能逃脱白衣男子的魔爪。
　　只是，不通男女之事的她本以为白衣男子取走她的处子元阴就算是结束了，却没有想到在男女之事方面居然还有这么多五花八门的玩法。
　　不管是一开始的舌吻，还是后来的交杯酒，以及白衣男子对她胸前那对饱满高耸的大奶儿的淫玩，最终到现在白衣男子对她进行的口舌挑逗，这都是她从未设想过的事情。
　　而在白衣男子的各种玩弄之下，她能感觉到自己的身体也是发生了前所未有的变化，那种说不清道不明的奇异感觉也是让她心里渐渐变得迷茫了。
　　这是正常男女之事该有的反应吗？
　　还是说是因为自己体质的特殊？
　　而在仙子少女的大红婚裙下面，在白衣男子的不懈努力之下，那块完美的玉璧也是渐渐蒙上了一层水润的光泽。
　　察觉到这一点，白衣男子抬起头，舔了舔嘴唇，正要嘲笑仙子少女身体的反应，却看到秦蒹葭一脸疑惑的看了过来：“我这般反应，是人人如此，还是因为我的体质？”
　　她对于男女之事一无所知，所以并未觉得有什么羞耻，心中觉得奇怪，就开口问了。
　　只是秦蒹葭的这种表情落在白衣男子眼中，却是让他到嘴边的话都咽了回去。
　　他突然发现自己貌似陷入了一个误区。
　　身下的仙子少女由于打小就一心修行，所以对于男女之事的懵懂甚至还要超出他的想象，大概也正是因为如此，所以仙子少女对于他之前的种种折辱的行为才没有多大的反应——因为她本来就没觉得那有什么羞耻的。
　　在这种情况下，他之前的种种想法或许都应该推到重来了——因为对付这样一个对男女之事一无所知的少女，利用她的无知来进行诱导，无疑要比他之前羞辱逼迫的手段要强的多。
　　心中既然有了定计，白衣男子也是换了一副神色。
　　他双手从秦蒹葭的腿上拿开，温柔的将她抱在怀里压在了床上：“闺房之乐，本就如此。师妹的反应是很正常的。看来师妹不懂这些，既然如此，接下来就让我来好好教导一下师妹吧。”
　　是正常的反应吗？
　　秦蒹葭有些迷茫。
　　见状，白衣男子也是趁热打铁道：“还有，师妹在被我玩弄的时候，如果有想要叫出声来的冲动，那也是正常的，这种行为还有一个专门的名字叫做叫床，所以师妹想叫出声来的时候一定不要忍耐哦，顺其自然的叫出来就可以了。”
　　一边说着，白衣男子一边用力揉了揉仙子少女胸前的那对大奶儿。
　　“啊……”
　　一声空灵之中又带着几分迷茫与颤音的呻吟在白衣男子耳边响起，与此同时秦蒹葭也是求证一般的看着白衣男子：“是这样吗？”
　　看着秦蒹葭明明被他揉奶儿揉的叫出声来，但脸上却依旧是那般清清冷冷的模样，白衣男子心头也是火热异常。
　　他貌似终于找到了调教这位师妹的正确方法了！
　　他强忍着心中的激动，一边继续揉着身下仙子少女的大奶儿，一边柔声说道：“对，就是这样，叫出来就舒服了。”
　　秦蒹葭静静的看着他的表情，似乎想要分辨出白衣男子是不是在骗她。
　　但是随着白衣男子在她胸前大奶儿上的揉动，她也是檀口微张，再度发出了一声空灵的呻吟：“呜……”
　　在发出了这声呻吟之后，她看着白衣男子，眉头也是渐渐舒展开来：“你没有骗我，叫出来之后的确比之前忍着要舒服些了。”
　　听到秦蒹葭这么说，白衣男子心里也是高兴到了极点。
　　他松开了仙子少女那吹弹可破的娇嫩大奶儿，得意的笑道：“我怎么会骗师妹你呢？男欢女爱，天经地义的事情，师妹顺应身体的本能，自然就会比强忍着舒服了。”
　　说完，他也是再度俯身，将头探到了仙子少女的婚裙下。
　　仙子少女的娇躯微微绷紧，随即又放松开了。
　　紧接着，一声声宛如天籁的浅唱低吟也是缓缓从仙子少女的口中传出。
　　白衣男子听的激动不已，同时也是更加卖力的想要给予仙子少女更多的快感。
　　他的舌头灵活而又温柔的在仙子少女那完美的嫩穴里外来回的挑逗着，灵活的舌尖不时尝试着往更深处探入一些，小心翼翼的试探着那阻隔在前面的柔软圣洁薄膜。
　　而随着白衣男子的动作，越来越多的琼浆玉液也是不断从仙子少女的体内渗透出来，连带着仙子少女口中的呻吟也从一开始的空灵澄澈渐渐的带上了几分勾人心弦的妩媚。
　　终于，伴随着白衣男子越来越深入的挑逗，积累的越来越多的快感也是让仙子少女的身体开始不受控制的颤栗起来。
　　秦蒹葭突然伸手按住了裙下白衣男子的头，嘴中发出了一声略有些惶急的声音：“停……停一下……啊……我要……我要……呜……”
　　白衣男子当然知道这是怎么了。
　　初经人事的仙子少女又怎么经得住他这般挑逗？
　　如今在他手口并用之下已经即将抵达人生中的第一次高潮。
　　只是不懂这些的仙子少女估计是以为自己要尿出来了，想要让他避开却又难以启齿。
　　他不管不顾的继续卖力挑逗着仙子少女，以给她带来更多的快感，片刻后，伴随着仙子少女一声高亢的呻吟，她那紧绷的娇躯一阵痉挛，紧接着一道清澈而又带着几分怡人清香的水流也是打在了白衣男子的脸上——在他的持续努力之下，秦蒹葭终于抵达了人生的第一次高潮。
　　她微微的喘息了一会儿，看着从自己裙下探出头来的白衣男子，眼中不知不觉间带上了几分动人心魄的慵懒，与此同时又夹杂着几分疑惑：“你，为什么不躲开？”
　　直到现在为止，她还以为自己刚刚是忍不住尿床了。
　　见状，白衣男子好笑的舔了舔嘴唇：“师妹这可不是尿床哦，这叫高潮，是男女之乐达到巅峰的表现，师妹以后还会更多的体验到这种感觉的。”
　　“原来是这样吗？”秦蒹葭脸上露出几分懵懂。
　　而看到她这种反应，白衣男子之前压下去的一个想法也是再度涌上心头。
　　这个师妹对于男女之事这般无知好骗，说不定不需要再怎么调教，他之前的那个想法就能实现。
　　想到这里，白衣男子瞥了一眼秦蒹葭胸前那对让他垂涎不已的大奶儿，一本正经的说道：“师妹，刚刚我伺候的你舒服了，接下来该你伺候我了哦！这些可是在男欢女爱之前的重要步骤呢。”
　　秦蒹葭默默的回味了一番刚才的感觉，那种体验，的确惊心动魄，令人沉醉，这是她的亲身体验，白衣男子是骗不了她的。
　　于是她问道：“我该怎么做？”
　　眼看着终于到了这一步，白衣男子也是兴奋起来。
　　他起身站在床前，对着秦蒹葭道：“师妹，你先帮我把裤带解开。”
　　秦蒹葭坐起身来，看着站在床前的白衣男子，默默的伸出手，解开了他腰间的裤带。
　　“脱掉裤子。”
　　秦蒹葭依旧照做。
　　于是，一根粗长的肉棒，带着一颗马眼里犹自往外流着黏液的硕大龟头，就这么出现在了秦蒹葭的面前。
　　秦蒹葭的眉头微微蹙起。
　　这是什么东西，看上去好丑陋，而且上面散发的气味好恶心。
　　然而，看着自己胯下的大鸡巴就这么耀武扬威的挺立在仙子少女的俏脸前，白衣男子只觉得它又变得更硬了一些。
　　他迫不及待的对着身前的仙子少女说道：“刚才我伺候师妹，现在师妹要伺候我的话，就要让它舒服才行。它叫大鸡巴，男人的这根东西对应的就是女人下面的嫩穴。”
　　秦蒹葭回想了一下刚才白衣男子舔舐的位置，虽然对眼前的这根丑陋的大鸡巴觉得有些恶心，但还是微微点了点头：“我该怎么做？”
　　看到面前的仙子少女居然如此顺从，白衣男子也是越发的兴奋起来。
　　他看了一眼仙子少女胸前的那对大奶儿，毫不犹豫的说道：“师妹你要用自己胸前的大奶儿把它夹在中间，上下侍奉。”
　　秦蒹葭低头看了一眼。
　　用这个吗？
　　她迟疑了一下，抬头看着站在床前的白衣男子，淡淡道：“好像够不到。”
　　以她跟白衣男子的身高还有新床的高度，她自然不能站起来，但是坐着的话又有些矮了，根本无法将白衣男子的大鸡巴夹到胸前的一对大奶儿当中来。
　　闻言，白衣男子早有准备道：“师妹坐在床上自然显得有些矮了，如果师妹跪着的话，那高度就够了。”
　　跪着？
　　秦蒹葭看了白衣男子一眼，沉默了一会儿。
　　她想起刚才被白衣男子侍奉时的感觉，最后还是微微挪动了身子，由坐在床上变成了跪在床沿。
　　既然是男欢女爱之前的必要侍奉，那白衣男子既然已经做过了，她当然也要还回去。
　　而看着自己这个平时清冷如仙的师妹居然真的跪在了自己面前准备伺候自己，白衣男子胯下的那根大鸡巴也是愈发的火热狰狞起来。
　　“好师妹，快用你那对大奶儿给我夹着。”
　　秦蒹葭奇怪的看了他一眼，不知道他为什么表现的如此激动，不过她还是按照白衣男子的吩咐，双手捧着自己胸前那一对饱满高耸的大奶儿，将白衣男子那根火热狰狞的大鸡巴夹在了中间，然后双手上下揉动，夹住侍奉起来。
　　而随着仙子少女的动作，白衣男子只觉得一股无比娇嫩柔软的触感从鸡巴两边传来，将他的整根大鸡巴全都包裹在内，那种前所未有的爽感和看着仙子少女跪在他胯下的征服感让他欲罢不能。
　　他看着仙子少女那好奇的眸子下那张小巧的檀口，也是迫不及待的开口道：“光这样还不够哦，师妹，你用奶儿夹着下面摩擦，把前面的龟头露出来，用嘴含住。”
　　白衣男子的话让秦蒹葭微微皱眉。
　　这根名为大鸡巴的东西如此丑陋不说，上面的散发的气味也是那般让人恶心反胃，竟然要她用嘴含着？
　　但是一想到白衣男子刚才就是用嘴来侍奉自己的，秦蒹葭也就释然了。
　　既然白衣男子能做到，那她也就应该做到才是。
　　于是，仙子少女也就不再纠结于眼前这根大鸡巴的味道。
　　她按照白衣男子的话用胸前的大奶儿夹着大鸡巴下面那粗长的杆茎，将那颗硕大的紫红色龟头从奶儿上面露出来，然后微微低下头，强忍着那股恶心反胃的气味，蹙着眉头张开了檀口。
　　眼看着仙子少女的檀口距离自己那硕大的龟头越来越紧，白衣男子也是越来越兴奋，而那颗硕大的龟头仿佛也明白自己马上就能玷污仙子少女的圣洁小嘴了一般，兴奋的马眼里不断流出更多的腥臭粘液。
　　“哦！爽死了！”
　　终于，仙子少女的樱唇轻轻的吻在了白衣男子的龟头上，努力张开檀口将那颗硕大丑陋的龟头含下去了一小半，可饶是如此，少女樱唇那极致娇嫩的触感还有那无与伦比的征服感还是让白衣男子爽的嚎叫起来。
　　他迫不及待的继续吩咐道：“师妹，你看它也一直在流水呢，快用舌尖抵住马眼，好好舔，把流出来的东西都舔干净，然后再含进去一些！”
　　鼻尖传来的气味还有嘴里传来的味道让秦蒹葭眉头紧皱，但是回想起刚才白衣男子也是用舌头给自己舔的，她竟然真的按照白衣男子的吩咐微微探出了自己的小香舌，那粉嫩的舌尖微微前探，轻柔的舔在了白衣男子那不断留着腥臭粘液的马眼上，甫一接触，那股无比腥咸恶臭的味道就让仙子少女差点呕吐了出来。
　　但是仙子少女却依旧坚持了下来。
　　她就这么真如白衣男子之前所幻想的那般跪在他胯下，用她那对软嫩弹滑的大奶儿夹着白衣男子的大鸡巴，一边给他乳交，一边用她那圣洁的小嘴儿含着白衣男子的龟头，给他舔弄吮吸，与此同时还在用她那娇嫩敏感的小舌尖舔着白衣男子不断流着腥臭粘液的马眼，并且还在努力的将那些腥咸恶臭的黏液吞咽下去。
　　白衣男子此刻的感觉真的是要爽上天了。
　　他没想到自己梦寐以求的场景这么简单就实现了。
　　秦蒹葭的动作虽然因为第一次有些生涩，但是看着平时清冷如仙的少女做出这般下贱的事情来，那种心理上的快感是其他女人永远给不了的。
　　感受着体内越来越多的冲动，白衣男子嘴角也是露出一抹不怀好意的笑容来：“师妹，你的动作似乎没有那么熟练啊，既然如此，不如让师兄我好好教教你好不好？”
　　不熟练吗？
　　秦蒹葭微微蹙眉。
　　自己是第一次做，不熟练很正常。
　　至于白衣男子说要教她……
　　秦蒹葭想了想，因为嘴巴还被白衣男子的大鸡巴堵着没法说话，最后她只是微微点了点头。
　　看到秦蒹葭答应了下来，白衣男子也是坏笑道：“既然如此，师妹接下来就只要捧着奶儿，把嘴张大就好了，其他的就由我来自己动了哦！”
　　白衣男子，也就是身为蓬莱仙宗圣子的轩辕羽已经正式的发出了要爆肏面前这个仙子少女小嘴的宣言，但是跪在轩辕羽身前的仙子少女却仿佛完全没有意识到即将到来的危险一般，依旧乖乖的双手捧着自己的大奶儿，在含着轩辕羽的大鸡巴的同时尽量的将檀口张大。
　　与此同时，仙子少女的小香舌也是依旧将那粉嫩的舌尖抵在轩辕羽的马眼上来回的舔舐着，不断的清理着从马眼里流出来的散发着浓烈腥臭味的黏液。
　　轩辕羽看着仙子少女如此乖巧的表现，在身心俱爽的同时，也是伸手抚摸上了仙子少女的一头柔顺的发丝，然后按在仙子少女头上的手微微用力，将仙子少女的螓首往自己胯下送去。
　　粗长的肉茎进一步深入到了仙子少女的檀口之中，周围传来的温暖柔嫩的触感也是让轩辕羽爽的不行，与此同时他也感觉到了那原本顶在他的马眼上乖乖舔舐的软嫩小舌在大鸡巴的逼迫之下显得有些不知所措，无处安放。
　　于是，轩辕羽一边微微用力的挺动着自己的大鸡巴，一边也是开口指导道：“舌头可以让开一些位置，让我插到里面去，舔不到马眼就不要勉强了，但是舌头还是要动起来，绕着我的鸡巴来回舔就行，主要是要好好的吮吸我插进去的部分，啊对对对，就是这样……好师妹，你学的真快……哦……爽死我了……”
　　面对轩辕羽的指导，因为嘴里的鸡巴不断深入而眉头紧蹙的秦蒹葭犹豫了一下，最后那粉嫩的小香舌还是按照轩辕羽的话动了起来。
　　软嫩的小香舌沿着龟头四周来回的滑动，时不时趁着鸡巴往外拔出的时候轻柔的扫过敏感的马眼并且卷走刚刚从马眼里流出来的腥臭粘液，然后又在鸡巴插入的时候略显笨拙的吮吸着插进来的龟头以及部分杆茎，最后因为被鸡巴堵着嘴只能被迫将那些腥臭的黏液混合着口水咕嘟咕嘟的吞进肚子里。
　　不过，清冷如仙的少女如此乖巧的帮自己含鸡巴的快感虽然无与伦比，但是轩辕羽天赋异禀，鸡巴远大于常人，因此，秦蒹葭尽管每次都努力把樱桃小嘴全部张开，但依旧只能将这根大鸡巴吞下一小半，因此，轩辕羽在享受了一会儿之后，就按捺不住再进一步的想法了。
　　他“啵”的一声将鸡巴从仙子少女的嘴里面拔出，看着眼中露出几分疑惑的仙子少女，轩辕羽轻笑着说道：“你看看，师妹，我的鸡巴上面都沾满了你的口水了。如果再继续下去的话，这些水都要滴下去了，所以现在要先清理一下才能再继续。”
　　闻言，秦蒹葭看了一眼面前汁水淋漓的大鸡巴，也是若有所思的点了点头。
　　紧接着，没等轩辕羽说什么，她就乖巧的伸出了小香舌，直接探到了鸡巴根部的两个卵袋上，然后将那两片柔软的樱唇温柔的含住鸡巴，沿着杆茎一路舔舐加吮吸，一直清理到龟头才停下来，紧接着又换了个角度，再清理了一遍，没一会儿，原本汁水淋漓的大鸡巴表面上就只剩下一层不太明显的水迹。
　　而看着大鸡巴上面的这最后一层水迹，秦蒹葭想了想，最后张开樱唇先是含住了龟头，“啧啧”的嘬吸了几下，然后又松开龟头，轻柔的对着刚刚嘬吸完的部分吹出阵阵香风，于是，原本还有一层水迹的龟头直接就被清理的干干净净。
　　看到这种办法有效，秦蒹葭也就不再犹豫，继续沿着鸡巴都杆茎朝着下面清理了起来，很快就将整根鸡巴上面的水迹都清理的干干净净，只剩下了最后两个卵袋。
　　因为卵袋上的褶皱实在是太多，所以里面也容易积攒一些水渍和污渍，清理完了大鸡巴的少女皱着眉头看着那两颗明显还有些水渍的卵袋，静静的思索了片刻，就在轩辕羽试图哄骗她帮自己含卵袋的时候，却见到仙子少女已经将那柔嫩的小香舌伸了出来，并且尽力的伸长，将卵袋卷在舌头里来回的舔弄，再努力的清理了一会儿之后，似乎是察觉到这样清理不干净，只见仙子少女深吸了一口气，竟是直接张大檀口将一颗卵袋直接含到了嘴里，粉嫩的小香舌也是温柔的在那颗卵袋的周围轻轻的按摩着，娇嫩的舌尖努力的在卵袋上舔舐着，最后足足花了得有一柱香的功夫，直到将卵袋上的每一处褶皱都用舌尖清理的干干净净，仙子少女才将那颗卵袋从嘴里吐出，然后又温柔的对着它吹出阵阵香风，让它上面最后的潮气也被彻底吹干。
　　之后秦蒹葭又是如法炮制，将另外一颗卵袋也清理的干干净净，这才停了下来。
　　轩辕羽目瞪口呆的看完了这一幕，最后只能抚摸着仙子少女的柔顺青丝，感慨道：“师妹，你真是天才啊，不光修炼上是，你在任何方面都是举世无双的天才！”
　　说完，轩辕羽便按着仙子少女的螓首，再一次将鸡巴插进了秦蒹葭的檀口之内。
　　柔嫩的小香舌主动迎了上来，但是这一次，轩辕羽却没有浅尝辄止，他用力的按着仙子少女的螓首，同时腰部也微微用力，不断将自己的大鸡巴朝着仙子少女的喉咙深处送去。
　　秦蒹葭眉头紧锁，一股呕吐感也是不断传来，但她还是尽量的配合着轩辕羽的动作，嘴里发出咕噜咕噜的糟糕的吞咽声，典雅的小嘴被夸张的撑大，整张清冷的俏脸几乎都被按的埋进了轩辕羽的阴毛堆当中。
　　“师妹，吞的再深一点，嘴巴再张开一点，用腮帮子吸，舌头也不要停下来，继续绕着鸡巴舔！”
　　轩辕羽一次比一次激烈的将鸡巴送进仙子少女的檀口里，与此同时嘴里也是毫不客气的指挥着。
　　秦蒹葭努力的按照轩辕羽的指挥吞咽着，漂亮的瓜子脸在轩辕羽的胯下嗦起了腮帮子，同时小嘴也在努力的张大，想要含进去更多，越来越激烈的口交也是让她漂亮的脸蛋上粘上了几根轩辕羽的蜷曲的阴毛，大鸡巴的每次深入都让她几乎无法呼吸，频繁的被大鸡巴肏的窒息再加上不断的前后运动让她的额头都沁出了一层细密的香汗，原本清冷的俏脸也是被憋的带上了几分红晕。
　　而在轩辕羽越来越过分的肏干之下，她的双手早已无暇再托着自己的一对大奶儿，转而变成了扶着轩辕羽的大腿来稳住自己的身形，胸前的饱满嫩乳没有了限制也是随着少女身子的前后欺负不断的晃动，白皙的乳肉荡起阵阵肉浪，再加上被少女口中滴落的口水打湿，一眼望过去白花花的一片泛着晶莹的光芒，看的轩辕羽目眩神迷。
　　他忍不住放松了双手对秦蒹葭螓首的压制，转而用一只手抓住了那饱满的嫩乳，用力的揉搓了起来。
　　宽大的手掌毫无阻隔的直接陷入到那饱满娇嫩的乳肉中，轩辕羽很难想象这居然是一名十六岁的少女能够长出来的奶子。
　　白皙柔软的乳房，呈现出完美的水滴状，一只手根本无法完全掌握，手指稍微用力一抓就会深深的陷入到这饱满的柔软之中，就连每一处指缝都会被那娇嫩的乳肉完全填满，而不管你前一刻将这一对宝贝揉捏成什么形状，只要一松开那惊人的弹性就会让它瞬间恢复成原来的形状。
　　轩辕羽不禁感慨：“师妹，你还真是无一处不完美啊！光是这对奶子就算玩上一辈子都不可能腻味的。”
　　一边说着，轩辕羽手上也是更加用上了几分力气，不断将那一对巨乳揉捏成各种各样的淫靡形状，至于那粉嫩的奶头更是被轩辕羽反复的揉搓，早已经充血翘起，甚至都被玩弄的有些红肿。
　　然而，虽然秦蒹葭从轩辕羽的玩弄中感觉到了一些痛楚，但是她却并没有提出异议，又或者是因为她的檀口被轩辕羽的大鸡巴堵着无法提出异议。
　　反倒是随着轩辕羽的不断玩弄，姿势已经从跪坐在轩辕羽面前变成了跪趴在轩辕羽胯下的秦蒹葭已经能顺利的让大鸡巴每一次插入都直达喉咙深处。
　　虽然每一次插入都会让仙子少女忍不住发出咕噜咕噜的阵阵干呕声，但终归是将鸡巴吃了下去。
　　而随着龟头一步步的深入到之前从未触及过的地方，轩辕羽也是按捺不住松开了仙子少女的巨乳，转而按着仙子少女的螓首专心的享用起她的小嘴来。
　　他不停的将仙子少女的螓首朝着自己的胯下用力按下去，每一次都会将龟头深深的顶进仙子少女的喉咙深处，然后就是长达数十秒的咕噜咕噜的干呕声，与此同时仙子少女的喉咙也因为干呕和窒息不断的痉挛，给轩辕羽的鸡巴带来了强烈的被吞咽的绝佳享受，直到估摸着仙子少女的承受即将抵达极限，他才会将鸡巴抽出来一些，让仙子少女喘息片刻，然后又是毫不留情的数十秒深喉。
　　秦蒹葭眉头紧锁。
　　轩辕羽越来越过分的侵犯让她心里也是升起了几分质疑。
　　这种事情真的是正常的男欢女爱应该做的吗？
　　但是现在她的檀口被轩辕羽的鸡巴堵着，根本没有提出质疑的机会，只能任由轩辕羽继续玩弄。
　　不过随着轩辕羽的一次次深喉爆肏，仙子少女的喉咙在大鸡巴的一次次冲击下也是渐渐变的适应，从一开始的每次都会干呕窒息到现在已经慢慢找到了合适的喘息方法，即使被连续不断的深喉也不会再完全窒息。
　　然而，将这么一个清冷如仙的少女完全当成自己的超高级口交杯来尽情享用，这种无与伦比的快感也是让轩辕羽愈发兴致昂扬，胯下不断在仙子少女喉咙里进出的大鸡巴也越来越坚挺。
　　突然，轩辕羽双手死死的抓住了仙子少女的头将她彻底固定死在自己的胯下，与此同时他的身体也是绷直了起来形成了一个7字型从而让胯下拼命的向前顶插，整根大鸡巴前所未有的深入到仙子少女的喉咙里。
　　原本已经适应了轩辕羽大鸡巴的仙子少女的喉咙在这一刻依旧发出了不堪重负的咕噜声，与此同时秦蒹葭的双眼也是不禁睁大，双手紧紧的抓住了轩辕羽大腿。
　　冥冥之中她仿佛感觉到了一种十分不妙的感觉。
　　下一刻，轩辕羽按着仙子少女螓首的双手继续用力往下按，与此同时腰部更是拼命往前一挺，下一刻，他感觉到自己的龟头猛然闯过了一道关爱，进入了一条柔软紧嫩的管道里。
　　而仙子少女的清冷俏脸已经完全埋在了轩辕羽的肚腩和浓密的阴毛里，有些粗长的阴毛甚至已经钻进了她的鼻腔还有口腔。
　　毫无疑问，这一下彻底插到底了！
　　不光是深喉，轩辕羽的大鸡巴已经肏到了仙子少女的食道当中！
　　秦蒹葭双眼睁大的看着面前的轩辕羽，也是被轩辕羽的这一记狠肏给震惊到了。
　　竟然可以插的这么深的吗？
　　而下一刻，她也是首次在轩辕羽胯下挣扎起来。
　　按在轩辕羽大腿上的双手不停拍打着他的大腿，试图将他推开。
　　如果说刚才秦蒹葭只是觉得有些不好的预感的话，那么现在一股强烈的危机感已经彻底在她的脑海里弥漫开来。
　　有什么事情要发生了，一件非常恐怖、非常糟糕的事情就要发生了！
　　她必须立刻摆脱现在这种局面。
　　她能够感觉到自己的大脑在疯狂的预警，修行这么多年而修炼出来的趋利避害的本能也在拼命的告诉她要赶快逃离。
　　然而轩辕羽却死死的按着胯下仙子少女的螓首，不给她半点逃离的机会。
　　一抹充满恶意的微笑在他脸上浮现：“师妹，这可是最关键的一步哦，刚才我伺候师妹的时候最爽的应该就是那最后一刻吧，所以师妹也要让我爽完才行哦！”
　　说着，他的身体又往前进了一步，同时双手将胯下仙子少女修长白皙的脖颈固定好，呈现出一个最方便他发力的角度，几乎是将仙子少女那张清冷的俏脸骑在了自己的胯下。
　　少女那带着挣扎的俏脸微微往上扬起，再配上那修长白嫩的脖颈，就像是一只美丽的白天鹅。
　　下一刻，轩辕羽猛地动了！
　　他每一下都用尽了全身的力气，仿佛化身为了一个无情的打桩机器，疯狂的挺动着自己的腰朝着秦蒹葭的喉咙深处肏去！
　　“呜呜呜呜呜……咕呕……呕……咕噗咕噗咕噗咕噗……”
　　少女那听起来很不妙的呜咽声在房间里响起。
　　咕唧咕唧咕唧咕唧……
　　紧接着的就是接连不断的入水声。
　　从轩辕羽的角度从上往下看，他可以看到自己的大鸡巴已经完完全全彻彻底底的肏进了秦蒹葭的檀口之中，每一次肏入都会在她那修长白皙的脖颈上撑起一根大鸡巴的形状，那夸张的景象让轩辕羽每一次挺腰都仿佛爽到了灵魂深处。
　　秦蒹葭的双手死死的抓着轩辕羽的大腿，部分指甲已经深深的陷入到了轩辕羽的大腿肉当中，让他感受到了一阵痛楚。
　　但是胯下的仙子少女所承受的痛苦一定是他的好多倍吧？
　　轩辕羽毫无怜香惜玉之心的狞笑着，胯下的巨炮一次次的狠狠轰入仙子少女的檀口之中。
　　咕唧咕唧咕唧咕唧……
　　他那两颗硕大的卵袋随着肏干不断的拍打在秦蒹葭那光洁圆润的下巴上，发出啪唧啪唧的声音，配合着仙子少女那听起来十分不妙的干呕呜咽声，还有大鸡巴不断肏入的入水声，三种声音混合在一起，也是在房间里奏出了一曲淫靡的打击乐。
　　而在轩辕羽那持续不断的爆肏之下，一条条香诞也是无可奈何的沿着秦蒹葭的嘴角溢出，冒着泡泡沿着她那修长白嫩的脖颈滑落。
　　与此同时，原本不断推搡的双手也是终于认命一般的松了下来，任由轩辕羽抱着她的螓首肆意的冲刺。
　　察觉到秦蒹葭已经不再挣扎，轩辕羽也不再继续死死按着她的螓首，而是转为抚摸着她那依旧美丽，却略显狼狈的俏脸，让她直视着自己，与此同时鸡巴的一次次深入将她的脸颊肏的不断鼓起又缩回，就仿佛是一个被玩坏了的飞机杯一样。
　　而眼前的仙子少女放弃挣扎的一幕也是让轩辕羽的征服感和报复心得到了无限的满足。
　　他再度加快了挺腰的速度：“师妹，要来了哦！要来了！”
　　一边说着，他伸手对着仙子少女的饱满嫩乳一阵揉搓，然后再次固定住少女的螓首，用尽全力开始了最后的冲刺。
　　秦蒹葭的身体被轩辕羽肏的前后晃动不止，同时略显疲惫的闭上了双眼。
　　尽管她觉得轩辕羽可能做的很过分，但是既然要结束了，那就快点结束吧。
　　轩辕羽看着秦蒹葭一副任他爆射的样子，也是越肏越快。
　　“哦，师妹，真是太爽了！把嘴张大，我要射了！”
　　一边说着，他狠狠一挺腰，用尽最后的力气把鸡巴顶进秦蒹葭的喉咙最深处，与此同时双手从后面死死的抱住秦蒹葭的螓首，两颗硕大的卵袋一阵收缩，一脸舒爽的爆射了出来！
　　大量浓郁白稠的精液瞬间冲进秦蒹葭的喉咙里，数量之多以至于都不用少女主动吞咽就直接灌进了少女的胃里。
　　轩辕羽肆意的释放着自己的存货，更多的浓稠的精液不断喷射而出，因为射出的速度实在是太快，少女甚至都来不及把精液吞咽进胃里，大量浓稠的精液就沿着食道倒流而上，迅速灌满了少女的口腔。
　　秦蒹葭的眼睛再度睁大。
　　虽然她那张清冷的俏脸被埋在男人的胯下什么都看不见，但是她还是能够清楚的感觉到一股灼热的浓稠液体直接强行灌进了自己的喉咙深处，然后沿着食道直接灌进了自己的胃里，紧接着还没等她反应过来，那股浓稠的液体就沿着食道倒灌上来，瞬间就占据了她的口腔。
　　浓烈刺鼻的味道瞬间弥漫开来，猝不及防之下甚至有一部分精液从鼻腔喷出，少女的香腮也被倒灌的精液撑得鼓了起来，本身就因为含着大鸡巴很难呼吸的她现在更是被刺激的咳嗽个不停，精液也随着咳嗽从嘴角溢出，而从鼻腔里呛出来的精液甚至在琼鼻外吹起了一个小精泡。
　　秦蒹葭眉头紧蹙。
　　好脏，好浓，好臭，好恶心，好想吐……
　　最重要的是，好想呼吸新鲜的空气。
　　她抬头看向轩辕羽，试图表达出自己的意思。
　　但是轩辕羽却十分无情的命令道：“师妹，不许逃避哦！接下来师妹要含住这些精液，不能让它流出来，然后全部喝下去哦！”
　　这么恶心的东西，全部喝下去？
　　秦蒹葭的眉头皱的更深了。
　　但是看着轩辕羽一副你不喝我就不把鸡巴拔出来的架势，最后她还是无奈的闭上了眼睛，然后在几个深呼吸过后，横下心来鼓动喉咙咕嘟咕嘟的努力尝试着把嘴里的精液吞了下去。
　　浓稠的精液仿佛劣质的胶水一般黏连在一起，吞下一部分还有一部分黏在喉咙里。
　　秦蒹葭鼓动着喉咙吞咽了许久，那浓稠的精液划过洁白的贝齿，流过敏感娇嫩的舌尖，最后终于在口水的冲刷下消失在了喉咙深处，但是那股恶臭的味道还有恶心的触感却依旧深深地刻在了秦蒹葭的脑海里。
　　“师妹真乖哦！”看着秦蒹葭居然真的把自己射出来的海量精液都给吞下去了，轩辕羽也是满意的笑了起来。
　　他挺了挺还插在仙子少女嘴里的半软不硬的大鸡巴，笑道：“不过，后续的清理也要好好完成哦！”
　　闻言，秦蒹葭看了他一眼，最后却什么都没说。
　　她将嘴里的大鸡巴慢慢吐出，而随着龟头恋恋不舍的离开少女的檀口，马眼上残留的浓精甚至还黏连在少女的嘴唇上拉出了几道淫荡的白色精丝。
　　秦蒹葭缓缓的伸出舌头舔舐着自己的嘴唇，将那几道拉出来的精丝舔干净卷进嘴里，随即张开檀口，慢慢的靠近了还没有彻底软下来的大鸡巴，将黏连着嘴唇和龟头的精丝一口口吃进嘴里，紧接着又继续用自己的小香舌绕着大鸡巴来回的清扫，冠状沟，包皮，卵袋，每一处褶皱每一处角落仙子少女都没有疏漏，甚至在清扫的过程中有几根脱落的蜷曲阴毛都被她吃进了嘴里。
　　等到外部清理干净之后，秦蒹葭又轻柔的吻住了龟头，噗啾噗啾的吮吸着，最后小心翼翼的把马眼里残余的精液也全都吸了出来。
　　做完这一切之后，她微微张开檀口，向轩辕羽展示了一下舌尖上刚刚从马眼里清扫出来的最后精液，然后“咕嘟”一声，一口吞了下去。
　　等到她再度张开檀口时，里面已经变得干干净净，甚至连那几根脱落的蜷曲阴毛都没有剩下。
　　见状，轩辕羽原本因为刚刚的爆射而变得半软的大鸡巴瞬间就又硬了起来。
　　他一下子就将面前的仙子少女扑倒在了床上：“师妹，感谢你的餐前款待，所以，为了感谢你的乖巧，咱们抓紧开始享用正餐吧。师妹你放心，我一定会好好享用，绝对不会浪费你的冰肌玉骨灵体的哦！”
　　秦蒹葭微微别过了头。
　　对于轩辕羽的企图她并不意外，事实上她也从未觉得自己刚才侍奉好了轩辕羽就会放过自己。
　　对于她而言，刚才的侍奉也只是为了回报轩辕羽一开始对她的侍奉而已。
　　既然如此，在侍奉结束之后，现在轩辕羽要夺取她的冰肌玉骨灵体所蕴含的修为，也是理所当然的事情。
　　毕竟，这才是轩辕羽最开始的目的。
　　只是，秦蒹葭的反应却让轩辕羽觉得有些无趣。
　　他用力分开身下仙子少女的修长玉腿，将胯下的大鸡巴遥遥瞄准了少女的嫩穴：“师妹，你难道没有什么要说的吗？我马上就要夺取你的处子之身了哦！你应该知道冰肌玉骨灵体的效果，一但我夺取了你的处子之身，而又不加以反哺的话，你的多年苦修就会全部为我做了嫁衣，等到我爽完之后我固然会修为突飞猛进境界大增，但是你却会彻底沦为废人。”
　　说到这里，轩辕羽伸手捏着秦蒹葭的下巴，直视着她的目光道：“师妹，你是我见过天赋最好的女人，同时也是我见过的最漂亮的女人，对于师妹你，我始终都是很宽容的。所以，只要师妹你现在向我低头，我可以不把师妹你吸成废人，让你留着一部分修为做我的炉鼎，从而让师妹你保留一丝修成大道的希望。”
　　看着轩辕羽那贪婪的目光，秦蒹葭沉默了一会儿，最后伸手拨开了轩辕羽捏着她下巴的手，又将头别到了一边。
　　见状，轩辕羽也是有些气恼。
　　他粗暴的抓住胯下仙子少女的修长玉腿，然后将其狠狠地对折压在她的肩膀两侧，如此一来，仙子少女最娇嫩最柔弱的地方也就彻底暴露在了轩辕羽面前。
　　下一刻，轩辕羽毫不留情的猛一挺腰！
　　噗嗤！
　　伴随着一声沉闷的入肉声响起。
　　啪！
　　轩辕羽下腹撞击在仙子少女的嫩臀上的脆响也是清晰可闻。
　　整个房间除了这两道声音之外其余地方都仿佛陷入了无尽的沉寂当中。
　　一朵冰山上的圣洁雪莲就这么彻底绽放了。
　　尽管秦蒹葭并没有发出任何声音，但这一刻，轩辕羽却感觉自己仿佛升仙了一般。
　　他感觉自己的所有感官和注意力在这一瞬间全都集中到了自己胯下那根布满了敏感的神经的不断跳动的大鸡巴上。
　　它进入到了一个仿佛具有生命一般的不断蠕动、收缩、挤压，紧致却又娇嫩到了极点的膣腔之内。
　　或许是因为秦蒹葭修行的功法的缘故，又或者是因为冰肌玉骨灵体的原因——毕竟轩辕羽过去也没肏过拥有冰肌玉骨灵体的女子，轩辕羽只觉得胯下的处子嫩穴并不似正常女子的温度，而是在那极致的娇嫩之中带着些许的温凉，可就是这种温凉而又娇嫩到了极致的触感，让轩辕羽胯下这根被欲火炙烤的火热大鸡巴感受到了前所未有的舒爽！
　　真是太爽了！
　　如果说，在爆肏而入的那一刻轩辕羽心中还存着因为秦蒹葭的冷漠态度而刻意折辱她的心思在，那么在开苞肏入之后，现在轩辕羽脑海里就彻底只剩下了舒爽这一个念头。
　　怎么可以这么爽！
　　察觉到自己的欲望隐隐有些失控的迹象，轩辕羽连忙运转黄帝御女心经，这才勉强控制住了自己。
　　可就在轩辕羽运转黄帝御女心经的这一瞬间，一股吸力也是随着功法的运转从他插在秦蒹葭处子嫩穴里的大鸡巴上传出，下一刻，轩辕羽就感觉到一股极其精纯的温凉气息顺着自己的大鸡巴就涌入到了自己的体内。
　　与此同时，一声清冷中又夹杂着几分媚意的空灵呻吟也是在轩辕羽耳边响起：“嗯…哼……”
　　轩辕羽只觉得自己体内的黄帝御女心经前所未有的活跃，但是他的注意力第一时间还是被那一声呻吟给吸引了过去。
　　他看着死死咬着下唇，但是那清冷的俏脸上还是不由带上了一抹飞霞的秦蒹葭，也是看得呆了。
　　明明刚刚被他那般粗暴的开苞肏入都没有发出一丁点的声音，结果现在他只是运转了一下黄帝御女心经居然就让她呻吟出声了？
　　黄帝御女心经的功效原来这么大的吗？
　　但是他过去玩弄其他女子时也没体现出来啊？
　　轩辕羽心里有些疑惑。
　　黄帝御女心经，是只有轩辕一脉的嫡系才能修行的功法。
　　这部功法本身就极为玄妙，包罗万象，而如果有女子作为炉鼎辅佐修行的话，更是能够进展神速。
　　据轩辕羽所知，修行黄帝御女心经的人只要在与女子交合时运转，就可以吸取女子的阴元乃至修为化为己用，而女子在被吸取阴元和修为的时候不仅不会感到痛苦，反而会从中体会到极大的快感，从而心甘情愿的被吸取阴元和修为。
　　但是，按照轩辕羽以前与炉鼎交合的经验，这种快感虽然极强，但是平素清冷如仙的秦蒹葭怎么都不至于被轻易影响才对。
　　只能说，轩辕羽并不知道，黄帝御女心经的效果并非是一成不变的。
　　事实上，越是极品的炉鼎，黄帝御女心经的效果就越好，同时给女子带来的快感也就越大。
　　而秦蒹葭的冰肌玉骨灵体，可以说是天下间最适合做炉鼎的体质，也正因为如此，黄帝御女心经在吸取她的阴元和修为时给她带来的快感，也是其他炉鼎根本无法比拟的。
　　不过，轩辕羽虽然不知道这一点，但是却不妨碍他尝试。
　　看着面带飞霞，死死咬着下唇的秦蒹葭，脸上露出一抹坏笑：“师妹，你好像，有感觉了？”
　　说着，他不等秦蒹葭回答，就狠狠往下一挺腰，与此同时黄帝御女心经再度运转！
　　“呜……”
　　先前毫不留情的碾碎了仙子少女处子贞洁的硕大的龟头又往秦蒹葭的处子嫩穴里肏的更深了些，将深处那从未有人光临过的处女地一点点的撑开。
　　但是，与胯下的大鸡巴不断开拓处女地所带来的极致快感相比，眼前的这一幕给轩辕羽带来的心理上的快感更是无与伦比的！
　　只见随着他这一记肏入，黄帝御女心经再度运转，一股无比精纯的温凉气息再度沿着火热的大鸡巴被轩辕羽吸入体内，而随着他的这一肏一吸，他只看到胯下的秦蒹葭眼睛猛然睁大，与此同时一只纤纤素手迅速捂住了檀口，可饶是如此，她依旧被这一下肏的娇躯乱颤，纵然檀口被她自己死死捂住了，也依旧难以抑制发出了一声接近崩溃的呜咽。
　　轩辕羽呆呆的看着面前这动人心魄的一幕，一时之间都忘了继续动作。
　　而得此喘息，秦蒹葭终于颤喘着松开了死死捂着檀口玉手，目光略微有些涣散的看着轩辕羽：“你这是什么功法？”
　　面对秦蒹葭的提问，轩辕羽终于回过神来。
　　他看着无力的瘫软在床上，整个人散发着他从未见过的柔弱以及娇媚气息的秦蒹葭，脸上逐渐浮现出一抹放肆的淫笑：“这是能让师妹很舒服的功法哦！”
　　看着轩辕羽脸上的坏笑，秦蒹葭也是意识到了什么。
　　然而，就在她有些慌乱的想要开口说些什么的时候，轩辕羽已经再度抬腰，然后狠狠落下，与此同时黄帝御女心经也是跟着运转！
　　“别……呜…哦…………”
　　一声夹杂着慌乱求饶的崩溃呻吟从秦蒹葭口中传出，尽管她很快就试图用手捂住自己的嘴巴，但是被这爆肏之后的一吸只吸的花心乱颤，娇躯痉挛的她却根本无力捂紧自己的小嘴，那绵长的娇媚呻吟还是不受控制的从她的指缝间溢了出来：“哦哦哦……别吸了……我真的不行了……呜……”
　　轩辕羽一脸销魂的感受着自己的龟头摧枯拉朽的顶开道道软嫩的层峦叠嶂，最后狠狠的撞击在那躲藏在最深处的珍贵花心上，然后马眼嘬着那羞怯的花心狠狠一吸。
　　胯下大鸡巴上传来的侵犯花心所带来的极致快感还有耳边传来的的少女崩溃的求饶媚吟让他身心都爽到了极点。
　　他看着被他肏的眼角都溢出了几滴泪珠的秦蒹葭，有些怜惜的低头将其吻去：“师妹，说实话我也没有想到我的功法对师妹你的作用这么大，所以，乖一点，答应做我的炉鼎好不好？事实证明，师妹你选的路是错的，断情绝性，纵然长生又能如何？”
　　秦蒹葭没有说话。
　　她努力的调息着，却发现不管她怎么努力体内的修为都是一团乱麻。
　　实际上，尽管轩辕羽在吸取她的阴元和修为时给她带来的快感确实很难抵御，但是以她的修为境界也本不该表现的这么不堪。
　　之所以沦落到现在这种地步，全是因为她过去所修行的功法在轩辕羽的功法面前直接被彻彻底底的克制了，就仿佛是遇到了天生的克星一般，甚至还在轩辕羽吸取她阴元和修为的时候直接反噬，让她进入了有史以来最虚弱的状态，再无半点抵抗之力。
　　不仅如此，她能够感受到，在轩辕羽胯下的大鸡巴肏进来的时候，她的功法甚至会操控着她的身体去主动谄媚的迎合，当轩辕羽运转功法吸取她的阴元和修为的时候，她的功法又会主动将最精纯的阴元和修为奉上。
　　这已经不是功法压制的问题了，现在看来她所修行的功法简直就像是专门为轩辕羽培育炉鼎的！
　　可那又如何呢？
　　在为了家人答应将处子之身交给轩辕羽时，她就已经做好了最坏的打算了。
　　想到这里，秦蒹葭看着等待着自己回答的轩辕羽，缓缓道：“今日之后，你我便无瓜葛。”
　　而这句话，虽然没有正面回答轩辕羽的问题，却已经给出了答案。
　　纵然因为功法的缘故陷入了这般恶劣的处境，她也从未改变过自己的想法。
　　当初她因为不愿意嫁给轩辕羽甘愿付出巨大的代价离开宗门，那么现在她就更不可能答应轩辕羽做他的炉鼎。
　　听着秦蒹葭的回答，轩辕羽面色阴沉。
　　他没想到都已经被他肏成这个样子了的秦蒹葭都不愿意答应做他的炉鼎。
　　“师妹，希望你不要后悔。”
　　眼中闪过一抹狠戾之色，轩辕羽缓缓松开了按着秦蒹葭双腿的手，然后突然狠狠的一挺腰。
　　他得意的看着秦蒹葭一双修长白嫩的美腿因为他的这一记狠肏瞬间就环在了他的腰后，并且死死的缠住了他的腰，仿佛生怕他离开一般。
　　虽然明知道这是因为秦蒹葭被自己的功法所克制，身体不受控制的缘故，但是轩辕羽还是故意羞辱道：“师妹，你看看你，明明这么欠肏，我这才稍微用力，你就已经迫不及待的把腿缠上来了，所以为什么要拒绝我呢？”
　　说着，也不等秦蒹葭回答，轩辕羽就猛然运转体内的黄帝御女心经，一股强大的吸力瞬间就从他肏在秦蒹葭体内的大鸡巴上传出，下一刻，他就感觉到缠在他腰后的仙子少女的美腿也是猛然收紧，与此同时，秦蒹葭的整个娇躯也是瞬间死死绷紧，就连那张清冷的俏脸上眼角也是溢出了朵朵泪花。
　　但是，让轩辕羽生气的是，纵然身体被刺激到了这种程度，这一次早有准备的秦蒹葭竟是硬生生的忍着没有发出半点声音来。
　　见状，轩辕羽也是忍不住冷笑道：“想忍住不发出声音来吗？那我倒要看看师妹你能忍多久！”
　　说着，轩辕羽也是双手掐着胯下仙子少女的纤腰，将她摆成了最适合插入的姿势，然后牟足了力气，狠狠挺动腰肢，就像是一个无情的打桩机器一般挺着大鸡巴狠狠的在秦蒹葭刚刚才被开苞的处子嫩穴当中爆肏起来。
　　与此同时，轩辕羽体内的黄帝御女心经也是毫不留情的全力运转，顿时，一道道精纯的阴元还有秦蒹葭苦修多年的修为便沿着她那娇嫩的处子花心被轩辕羽通过胯下的大鸡巴肆意的抽取到了自己体内，而随着阴元和修为被轩辕羽不停地吸取，明明知道这是毁坏自己根基的行为，但是一股难以形容的快感却是随着轩辕羽的吸取不断的涌上秦蒹葭的心头。
　　秦蒹葭能够感觉到自己的身体在轩辕羽的爆肏之下每一处肌肤都仿佛在欢呼，明明才刚被开苞依旧能感受到一些痛楚的处子嫩穴却在轩辕羽的大鸡巴每一次插入时都会十分谄媚的主动夹缠迎合，而仿佛已经被征服的身体更是在轩辕羽吸取她阴元和修为的时候主动将最精纯的阴元和修为奉上。
　　最关键的是，在功法的反噬之下，她已经彻底失去了对自己身体的控制，以至于根本无法抵抗轩辕羽的采补。
　　而肉体挨肏所带来的快感倒还容易忍受一些，可是轩辕羽吸取她阴元和修为时给她带来的快感却是直抵神魂，让她感觉到自己的神魂在这股快感的冲击下都在颤栗，甚至她隐隐感觉到如果自己抵御不住接下来的冲击，她的神魂都有可能彻底被轩辕羽用某种方法浸染，然后彻底被他控制，沦为他的炉鼎。
　　这也是秦蒹葭坚持不屈服的原因。
　　她主修神魂，纵然身体被侵犯根基被毁坏，但只要神魂尚在，一切就都有重头再来的可能，但如果连神魂都被污染，那么可能一切就都完了。
　　察觉到秦蒹葭内心的坚持，轩辕羽也是越来越气。
　　他可是蓬莱仙宗的圣子！
　　无数名山大宗的仙子都争着想嫁给他，可是他却偏偏看上了这个清冷如仙的女子，结果她却宁愿脱离宗门，甚至嫁给一个凡人都不愿意嫁给自己！
　　他报复性的狠狠挺着腰，与此同时体内的黄帝御女心经也是一刻不停的运转着。
　　胯下仙子少女的肉身早已经被他彻底肏服，他只要用力往一边一插就能肏的仙子少女娇躯乱颤，水流不止，至于秦蒹葭一开始的坚持更是早已经不复存在，那张方才为他好好侍奉了一番胯下大鸡巴的檀口之中随着他的肏干不断发出生生诱人的颤吟，一双修长白嫩的玉腿更是紧紧缠着他的后腰，舍不得松开。
　　但是在那双看起来似乎已经被他肏的意乱情迷的眸子深处，轩辕羽却依旧能看到那一抹淡淡的清冷，他知道秦蒹葭此刻的表现只是因为她难以在自己的功法反噬之下控制自己的身体，但是她的内心却从始至终都没有动摇过。
　　轩辕羽恼怒的看着胯下的仙子少女，原本一直狠不下心来的他终于做出了最后的决定：“师妹，你是觉得无论如何至少你还能保住神魂，纵然我吸干了你的阴元和修为，彻底毁掉了你肉身的根基，你依旧可以凭借着自己的神魂修为重头再来是吗？”
　　秦蒹葭扭过头来看向了轩辕羽，不知道他说这话是什么意思。
　　然后她就看到轩辕羽一脸狞笑的说道：“我本来还对师妹你心存最后一丝怜惜，但是既然师妹你始终冥顽不灵，那我也就不客气了。”
　　下一刻，秦蒹葭就感觉到那根正在不断爆肏着自己的大鸡巴上面传来的吸力猛然增大，再给她带来了一阵难以言喻的快感的同时，更是有一股颤栗之感直充神魂。
　　她原本在体内维持着自己清明的神魂在这股吸力的作用之下竟然变得不甚稳固起来，甚至隐隐有一种要被吸出体外的感觉。
　　“啊……哈……哈……哦……你…你要做什么……啊……”
　　一声声断断续续的颤吟随着轩辕羽的爆肏从秦蒹葭口中传出。
　　她眉头紧锁，努力维持着自己的神魂，却依旧能够感觉到一股股精纯的魂力在不断从她的神魂当中流失。
　　“我要做什么，师妹不是已经感觉到了吗？我能吸取的，可远不止师妹的阴元和肉体的修为啊！”
　　说完，轩辕羽看着还在维持自己神魂稳固的秦蒹葭，猛地加大了黄帝御女心经运转的力度，下一刻，一道如梦似幻，飘飘如仙的月白色身影就出现在了房间上方，这道月白色的身影甫一现身，还未站稳身形，就要朝着远处飞去，然而还没等她逃离，一道身影就紧跟着从下面的房间里追了出来，正是轩辕羽的神魂。
　　“师妹想往哪里去？”
　　说着，他一把抓住了刚刚飞起的月白色身影的一只嫩足，狠狠的将她拽了下来。
　　被轩辕羽神魂擒住的月白色身影也是终于露出了真容，其面容与房间里正在挨肏的秦蒹葭一模一样，却又多了几分清冷和仙气，正是被轩辕羽硬生生从仙子少女体内吸出来的秦蒹葭的神魂。
　　强行的将秦蒹葭的神魂摆成母狗的姿势按在屋檐上，轩辕羽的神魂掏出胯下的大鸡巴，从仙子少女那丰满挺翘的臀瓣之中插了进去，抵在了秦蒹葭神魂的嫩穴之外，然后淫笑道：“师妹莫非是不喜跟肉体一起在屋内挨肏，想要到这屋顶来找找刺激？既然如此，我就好好的满足一下师妹这个小小的心愿吧！”
　　说着，轩辕羽狠狠一挺腰，胯下的肉棒也是瞬间就肏进了秦蒹葭的体内。
　　一抹淡淡的凄婉和绝望之色第一次在秦蒹葭眼中浮现。
　　她的神魂也被轩辕羽玷污了。
　　不仅如此，她很清楚，接下来轩辕羽不光会奸淫她的神魂，而且还会将她苦修多年的魂力全部吸走，让她这些年的修行彻底毁于一旦。
　　而轩辕羽也没有让秦蒹葭失望。
　　他将秦蒹葭死死的按在屋檐上，只留下一个饱满的翘臀像母狗一样高高撅起，然后他便毫不客气的从后面抱着秦蒹葭的翘臀狠狠的肏了起来，与此同时体内的黄帝御女心经也是不停运转，秦蒹葭苦修多年的神魂之力不断涌入轩辕羽体内，她的神魂上面的月白色光芒也是随着轩辕羽的不断肏干一点点的暗淡下来，而轩辕羽神魂却是越发变得光彩熠熠。
　　“爽！实在是太爽了！师妹，你真是我的福星啊，肉身可以肏，神魂也可以肏，而且肏你还能让我的肉身修为和神魂之力都突飞猛进，哈哈哈哈，真不愧是冰肌玉骨灵体啊，我都有些舍不得一次性把你肏坏了！”
　　轩辕羽房间里的肉身和屋顶上的神魂同时以一种极快的速度拼命挺着腰，同时嘴里调笑道：“师妹，你现在后悔了吗？说实话，我倒是有点后悔了，以师妹你的姿色，当做一次性的玩具实在是太浪费了，所以，只要师妹你现在答应做我的性奴，我还可以给你留一丝机会如何？”
　　秦蒹葭神色黯淡，口中不受控制的发出声声没有含义的颤吟，但是却丝毫没有回应轩辕羽的意思。
　　当初宗门让她嫁给轩辕羽她没有答应，之前轩辕羽让她做他的炉鼎她没有答应，现在轩辕羽让她做他的性奴，她同样不会答应。
　　“真是冥顽不灵！既然如此师妹就别怪我了！”
　　说着，轩辕羽肏干秦蒹葭的动作再一次猛然加速，而随着肉体和神魂力量的不断流失，秦蒹葭能够做出的抵抗也越来越微弱，这也让轩辕羽吸取的越来越轻松。
　　被轩辕羽按在胯下爆肏的仙子少女的肉体还有神魂都仿佛被肏成了一团淫靡的美肉，只能在轩辕羽的胯下发出声声淫媚的颤吟。
　　“小姐！”
　　就在这时，一脸煎熬的守在院子里的百灵也是猛然看到了屋顶的情景。
　　秦蒹葭的两个侍女当中，夏蝉修剑，百灵修神魂，所以她能看到屋顶秦蒹葭和轩辕羽的神魂。
　　然而，看着一脸担忧和痛惜的百灵，已经被轩辕羽肏的神魂散乱，香舌外吐，双眼迷离的秦蒹葭却依旧坚定的对着自己的侍女摇了摇头。
　　她知道百灵救不了自己，如果贸然出手只会将她自己也陷进去。
　　于是，百灵只能眼睁睁的看着秦蒹葭像条母狗一样撅着屁股被轩辕羽按在屋檐上爆肏，神魂上的光华一点点的黯淡下来，最后虽然依旧能看出秦蒹葭那被肏的崩坏的绝美俏脸，但是神魂却已经彻底变得黯淡无光，甚至轩辕羽都已经无法从中再吸取到半点魂力。
　　“精华都已经被我吸干了吗？”
　　轩辕羽看着胯下被他亲手碾入尘埃里的仙子少女，脸上满是报复的快意。
　　他一手握着秦蒹葭那修长的脖颈，轻松就将她的神魂拎了起来，与此同时胯下的大鸡巴也是“啵”的一声从秦蒹葭体内拔出。
　　看着香舌外吐，眼睛翻白，却已经没有半点力气动弹，只能被他拎在手里的秦蒹葭的神魂，轩辕羽笑道：“虽然已经被我吸的只剩下废渣了，但是这么漂亮的神魂，倒也不能浪费了。嗯，不如拿来炼制一件法宝好了。”
　　说着，他掐着秦蒹葭玉颈的手微微用力，一道光芒也是从他手中蔓延开来，很快就将秦蒹葭整个神魂笼罩其中。
　　等到光芒散去之后，轩辕羽手中的秦蒹葭神魂已经消失不见，只剩下一个仿佛是橡胶制成的小人。
　　那小人五官俱在，四肢俱全，那精致而清冷的五官竟是跟秦蒹葭一模一样，毫无遮拦的白玉一般的娇躯竟然也是前凸后翘，仔细看时竟仿佛就是秦蒹葭等比缩小一般。
　　“这是…………这是什么？”秦蒹葭难以置信地开口。
　　这无比诡异的一幕在瞬间彻底击垮了秦蒹葭一直以来的淡然冷漠，自己的神魂竟然真的被他炼制成了一个可以抓在掌心的玩偶！
　　无法接受这一切的她拼命想要控制身体做出些动作，哪怕只是扭一下腰或者动动手指也好啊…………那样的话，她就可以告诉自己这些只是幻觉，是这个男人为了蒙蔽自己而造出来的虚假事物。
　　然而现实就是现实，几番努力后，秦蒹葭不得不停止徒劳无功的尝试，正视自己现在的处境——被人炼成一个神魂飞机杯握在手中。
　　却还没等她想出逃离的办法，一根火热庞硕的大鸡巴便抵在了她现在这具仙子小人身体的胯间，紧接着戏谑笑声在同一时间响起：“怎么样师妹？神魂被变成肉玩具的感觉是不是很爽？”
　　“你……快把我变回去！”
　　“啧……好不容易有了这样的机会，不多试一些新鲜的玩法吗？”那根滚烫肉屌开始贴着秦蒹葭的胯部前后磨蹭，将手中的神魂蹭得吱呀作响。
　　从未品尝过的感受让化作飞机杯的秦蒹葭双颊发热，不一会儿便有着丝缕润滑液般的粘稠晶亮液汁从那两处通道之中缓缓泌出，显然，经过之前长时间的爆肏，不仅是肉体，连神魂都变得异常敏感了，身体已经擅自进入了动情状态。
　　见状轩辕羽微微一笑，却并未进一步紧逼，而是将秦蒹葭举了起来，把她那甚至比拳头也大不了多少的可爱小脑袋按到了自己的肉棒旁边：“先来一次口交怎么样？说起来我还从来没有和如此状态下的秦大小姐玩过这样的游戏呢……撑住哦师妹～”
　　“你要干什么！别……不要……”高冷的仙子再也无法保持冷静清明，情绪从愤怒转变成惊慌只用了白驹过隙般的短暂时间。
　　因为距离过近，秦蒹葭不得不正视轩辕羽胯下的阳物，但这一看……便让她倒抽凉气身子发软——就算仅是粗略目测，那物事的长度也已接近了二十多公分，粗度则要更为可怖些许，光是那龟头的大小便已可与鹅蛋媲美。
　　很明显，这是轩辕羽刚刚运转黄帝御女心经，特意又将鸡巴变得比之前更粗更大了几分！
　　而如果秦蒹葭没记错的话，自己现在的这具神魂躯体……高度也才刚刚能到三十公分左右……
　　也就是说……
　　她脑海里的思绪被毫不留情地打断，原是有些不耐烦的轩辕羽已经展开了行动，他左手抓住秦蒹葭的脑袋，右手则扶住粗壮狰狞的肉棒根部，让那根外观紫红狰狞且已挂上了一层晶亮粘液的巨硕龟头抵在仙子小人的小嘴上，而后稍一用力——
　　“咕噗！呜呜呜呜……”
　　立刻那粗大的鸡巴便有小半截嵌入了秦蒹葭的口腔之中，后者那张小嘴瞬间被撑到了极为骇人的大小，连带脖颈上也现出了一道明显凸起，凄惨叫声只维持了不到半秒便被强行掐断，但却已经带给了轩辕羽足够强烈的精神满足感。
　　他半眯起眼睛，享受着仙子小人的口穴侍奉。
　　不得不说，秦蒹葭神魂炼成的飞机杯的质量极为出众，就算遭到了如此巨物的袭击，依然能够凭借出色的延展性将龟头死死裹住，为轩辕羽带去极为出众的绝妙快感。
　　而且他能感觉到这些月白色神魂中还蕴藏着极为强大的潜力，若是自己再加力将鸡巴向前挺动，恐怕会直接从嘴巴贯进怀里这个飞机杯的肠穴之中……
　　他暗自记下这一讯息，却不急于现在就用上此等过激手段凌辱对方，毕竟凡事都要讲究循序渐进，倘使一上来就将这仙子的神魂玩坏……岂不是少了许多乐子？
　　所以仅是简单在秦蒹葭嘴里抽插了几十个来回，轩辕羽便颇为仁慈地抽回肉棒，给了对方片刻喘息的机会。
　　只不过此刻的秦蒹葭已然露出了一副相当能引起人凌辱欲望的凄惨模样，两行月白色的泪滴般液汁从眼角淌下，无法合拢的小嘴中不停吐出咸腥粘液，双眸更是已经混沌失神连聚焦都做不到。
　　一时间，就连轩辕羽也无法判断秦蒹葭到底是失去意识陷入了某种自我保护机制之中，还是依旧清醒。
　　不过这也无关紧要。
　　他单手抓住秦蒹葭的腰肢，用力挤压后才想起这玩具是神魂炼成的，无需排气更不必润滑。
　　于是直接将秦蒹葭举到了肉棒上方，以龟头轻轻顶弄着那处和秦蒹葭本体没有任何区别的肥美嫩穴。
　　古怪感受迅速将秦蒹葭唤醒，刚恢复几分神采的眸子尚未聚焦完全，却在意识到接下来将要发生什么的瞬间转作了惊恐。
　　诱人双唇不断翕张似是想说些什么，但还没等词汇聚集成句，轩辕羽的右手便无情挥落，重重将这个神魂飞机杯砸向了自己胯间早已饥渴难耐的鸡巴。
　　“啊……呜呜呜呜……”
　　伴随着一阵凄厉淫痴的浪叫声，那根粗硕滚烫的肉棒一刹那便近乎整根没入了秦蒹葭的体内，将她的魂体都撑大了整整两圈。
　　平坦小腹更是被直接撑到了近乎半透明的地步，隔着一层神魂甚至可以清晰看见轩辕羽那根粗大肉棒上，那最为细微的血管青筋走向。
　　然而或许是秦蒹葭这个神魂飞机杯在不知不觉间反射出的，她本人那宁死也不愿沉沦的精神，就算被肏干到了这般地步，膣道末端的仿真子宫依然未曾沦陷，宫口死死闭合抵御外敌，誓要将轩辕羽的龟头挡在门外，不让其越过雷池半步。
　　“嗯？”
　　轩辕羽稍稍挑眉，有些惊讶于自己如此凶恶猛烈的一击未能直接撬开对方子宫，虽然只用了五分力，但在他眼中，区区一个神魂飞机杯怎么可能抵抗他的大鸡巴？
　　理应只是象征性的抗拒片刻，便如之前一般被肏得吟颤浪叫，自觉张开子宫用贱穴内部的每一处褶皱、每一颗肉粒来侍奉他的鸡巴，直到他彻底满足赐下精液为止。
　　但这家伙……居然能撑住一次冲刺……
　　“还真是能忍啊师妹。”轩辕羽不由地赞叹一声。
　　因为诧异，轩辕羽稍稍认真了些许——
　　他双手齐出，抓紧秦蒹葭那对即便等比例缩小，也几乎可超越大部分女性胸前肉球尺寸的粉嫩玉乳，以这两团绵软柔韧的神魂球作为把手，狠狠用这个明明已经被自己吸干魂力修为，却胆子大到敢于不张开宫口的废物垃圾神魂淫具，套弄起自己的肉棒……
　　“哦……咕……呜呜呜……别啊啊啊啊啊……”
　　依秦蒹葭的性子，本应无论如何也不会发出如此丢脸的淫叫声，但在她之前挨肏的那段时间里，轩辕羽已经用黄帝御女心经对她这团月白色神魂，进行过了敏感度的提升。
　　而后又稍微注入了一丝精气，让现在的秦蒹葭即使被干得再惨烈，也不至于被肏昏过去……
　　连神魂都在黄帝御女心经的作用下被迫抽离肉体，变成了他人玩物的秦蒹葭，自然没可能意识到自己从肉身到灵魂都已在不知不觉间被轩辕羽“改造”了一遍，更何况……
　　在这超出承受能力的疯狂交媾和剧烈快感之下，光是维持神志清醒就已经足够艰难，更不用说她已经是个残渣魂体，神魂力量早就被吸得一干二净了，即便她对这一切有所察觉，又怎可能有精力去阻止呢？
　　所以此刻，她只能绝望低头，睁大了双眼目睹着那根雄壮狰狞肉屌对自己的神魂展开侵犯……
　　啊啊……这种感觉……整个身体好像都在被侵犯……要……坏掉了……
　　对秦蒹葭来说，这样的刺激还是过于强烈了一点，但轩辕羽可不会在意她的感受。
　　那根尺寸粗壮凶恶大肉棍一遍又一遍重击着仙子小人粉红的娇嫩肉穴，肏得她在前戏中被龟头撑大，直到现在还无法合拢的小嘴中，迸发出一道道连最下贱的妓女听了都要自愧不如的激烈骚浪吟叫声。
　　肏得她那对即便化作了一个只有三十多公分长的飞机杯，也依旧流光溢彩，宛若宝石般璀璨夺目的青紫色眸子中 闪现出无数近乎狂乱的痴淫欢愉。
　　肏得她胸前两颗被捏得内陷的乳首，和丰硕到与身体有些不太协调的色情爆乳，上下摇动甩出无数月白色的液滴。
　　肏得她下身被撑到变形的神魂肉穴不停地溢出阴精，用淫液将身下的肥臀都染上了欲望的颜色。
　　肏得她平坦小腹上不断隆起高耸，直至双乳中间的可怖凸起，连带着最深处那枚小巧子宫也被硕大龟头捣弄碾压了无数遍。
　　可直到轩辕羽无法继续维持这样高频率高强度的抽插，不得不减缓速度稍作歇息……最后那道大门，还是没有敞开。
　　这怎么可能呢？轩辕羽心想，他不相信有女人可以承受这样强烈的刺激。
　　若是将秦蒹葭在过去一个时辰内遭到的侵犯等比换算到她的本体上，那就相当于一根六七十公分小腿粗细的钢管般巨物，正在毫不留情地奸淫她那个从未被真正使用过的紧窄肉穴，这本是凡人界处死女性罪犯时才会用上的残酷刑罚。
　　但因为神魂飞机杯只是灵体，虽说也会受到影响，却不会像肉体那般来得致死，所以对秦蒹葭来讲，她本应该品尝到介于天堂和地狱之间，足以将脑浆烧干神经撕碎的极端愉悦。
　　居然有人能在这种情况下还能够牢牢守住最后的贞洁？！那可不是靠着什么所谓的坚韧意志就可以做到的事情。
　　因为在连本能都已经迷失，整个人沦为玩偶的情况下，全身理应没有任何一块肌肉可以收缩，就更别提连续承受了整整一个时辰狂猛撞击的可怜子宫口了。
　　按照常理，它早就应该变成一团永远没办法合拢的糜烂神魂肉块，任轩辕羽肉棒穿过其间直抵子宫末端，将这处只为讨好他人鸡巴而炼制的性交用器官，也肏到变成龟头的形状才对啊……
　　等等……神魂……
　　轩辕羽忽然明白了过来，作为灵魂的载体，自己手中这团神魂炼成的飞机杯在某种程度上反应了秦蒹葭本人的一些潜意识，所以说那子宫口才会如此坚韧不拔难以征服。
　　既然已经找出原因，那么对策也就不会太难想，当秦蒹葭从连续高潮后的短暂休克中苏醒过来时，她发现自己的处境又一次发生了变化——
　　魂体被撑到极限时衍生出的诡异充实感与满足感仍在，这说明那根肉棒依旧插在自己的肉穴之中，但为什么……
　　眼前的景物在不断晃动呢？
　　在海潮般无止境的快感里浸泡了太久的大脑有些迟钝，所以花了很长一段时间秦蒹葭才想清楚，很明显，作为一个飞机杯，自己现在正干着本职工作——被那个轩辕羽用他的鸡巴挑在身前进行游行……
　　本职工作？
　　秦蒹葭察觉到了几分微弱的不协调感，然而目光之中，轩辕羽将她套在了鸡巴上，随着走动一颠一颠的，带着她来到了前院。
　　今天是她的大婚之喜，虽然喜宴已经结束，前院却仍有不少宾客尚未离去，丫鬟小厮往来其间，也是热闹得很。
　　她极难让自己继续保持冷静，更何况轩辕羽将肉棒插得极深，故而每走出一步，那颗堪比鹅蛋的硕大龟头便会抵着子宫口狠狠研磨，快感随之直冲脑海，让她眼前阵阵发白，没过多长时间，她的脑海里便只剩下了羞恼愤恨这几种情感。
　　哦，还有一个从未被抹去的疑问。
　　接下来……我又会遭受什么样的凌辱啊……？
　　这个问题很快便得到了解答，随着轩辕羽停下脚步，那股让秦蒹葭视线模糊听觉受损感知更是完全失去效用的快感渐渐消退，她也终于可以分辨出自己现在所处的方位——
　　左侧是宴会的宾客们在抚手谈笑，右侧，与他们交谈的是……
　　是自己的爹娘！
　　轩辕羽带着她缓步行到了“老丈人”的身前，翘起的鸡巴直挺挺的对准秦老爷，套在鸡巴上的秦蒹葭小人飞机杯，被往前顶了上去，胸前两个颤动的乳球已经送到了秦老爷的嘴里。
　　不过因为是灵魂状态，自然是触碰不到的，周围的众人也没人可以看见这刺激的场景。
　　但是这淫糜的一幕仍旧使得秦蒹葭白嫩的小脸气血上涌，红的滴血。强烈的羞耻感让被当做肉棒套子的秦蒹葭忽然感觉到了一阵窒息颤抖。
　　靠着神魂的出色延展性，她明明已经适应了腔内肉棒的存在，只要不再像先前那样遭受高强度的侵犯，她自认可以一直坚持下去……
　　这本应是个利好消息，但倘若快感一直累积，又没有释放的途径……
　　最终，神魂和肉体一样，可是会一起坏掉的。
　　看着自己套在鸡巴上的交媾部位在父亲脸上摩擦，而毫不知情的父亲仿佛嗅到了什么，不由的伸出老舌舔了舔。
　　刹那间，秦蒹葭的杯体也逐渐燥热起来，她甚至感觉双穴内部的每一寸肉壁都在遭受着无形之物的剐蹭顶弄，碾压爱抚，就好像那根鸡巴已经再度开始抽送一样，双目逐渐迷离，润滑淫液越淌越多，连思绪也受到了影响。
　　随着轩辕羽的套弄，快感在杯体内累积，阴精淫液随之分泌而出，秀美的眸子微微泛起水光，在身体反馈过来的快感影响之下，这个名为秦蒹葭的神魂飞机杯即将再度迎来一次高潮，但是……无论波涛怎样脉动，都无法越过那条区分了人世和天国的鸿沟……
　　一切都已足够，但她没有高潮。
　　……？！……为什么……？
　　不明就里的秦蒹葭很快便等到了身体的下一次反馈，可是无论她接受到了多么强烈的快感，在最终汇入脑中时都犹如石沉大海，连哪怕一朵水花都掀不起来……
　　如果只是没办法高潮，那还不算太大的问题，但一直在累加的快感让秦蒹葭的神经始终处于阈值状态，几乎只要轻轻一碰就可以享受到属于雌性的极端淫悦。
　　然而现在的她无法动弹，甚至连扭动腰身从膣道内的肉棒上获取些微慰藉都做不到，因此……也就只能一直保持着卡在高潮之前上不去也下不来的可悲状态……
　　短短不到十分钟，秦蒹葭的思绪便已被折磨得有些混乱，虽然仍未失去最基本的思考能力，但却也几乎无法分辨他人的话语正确与否。
　　见状，轩辕羽选在此时开展计划，他低声开口，对着立在自己鸡巴上的秦蒹葭飞机杯肉棒套子说道：“师妹，想知道自己为什么没办法高潮吗？”
　　“………………”
　　秦蒹葭没有答话，她不想和这个轩辕羽进行交流，但那些话语依然在不停钻入她的大脑，如同最为恶毒的蛇一般，侵蚀着她的意志，改变着她的想法，引领着她……一步步走向远方的深渊之中。
　　“很简单，因为……”轩辕羽的声音变得更为轻柔：“你太淫乱了，这些刺激根本满足不了你，什么内射，什么打桩套弄，对你来说都只不过是娱乐罢了，别说爽到高潮晕厥，甚至连让你产生片刻走神都做不到……”
　　“什么高贵的清冷仙子，不过是欲求不满，渴望被肏弄得高潮的下贱妓女罢了。”轩辕羽低下头，故意羞辱着身下这个已经被肏得香舌外吐，眼睛翻白的仙子少女。
　　“你真正需要的，是那种全部身体都被填满的感觉，比方说后穴被粗大鸡巴侵犯到连肠肉都脱出体外，又被强行塞回其中的粗暴交媾，再比方说敞开子宫口用你的整段性器来迎接每一根临幸你的肉棒……”
　　说到这里，轩辕羽的唇角微微扬起，知道自己已经临近成功：“不想试试吗？”
　　“……………………”
　　然而秦蒹葭还是沉默，不过轩辕羽不在乎，他已经达到了目的，无需说服秦蒹葭的意识相信自己编造出来的言辞，只需要让她的神魂产生这种误解就可以。
　　既然秦蒹葭如此在意自己的神魂纯净，那么干脆全部抽离出来炼制成飞机杯算了，这一点在之前秦蒹葭拒绝自己的时候就决定了。
　　所以刚刚炼制神魂的时候，轩辕羽运转黄帝御女心经，在其神魂之中刻下了提升敏感度却不得轻易高潮的意志。
　　你不是清冷的冰山仙子吗？不是什么都无欲无求吗？我偏偏要让你变成渴望男人肉棒的淫贱货色。
　　想到这里，轩辕羽心中一阵扭曲的激动，胯下的大鸡巴又是胀大了几分，撑得仙子飞机杯直接变了形状。
　　身体只要有神魂就可以运作，只要自己不打散这神魂小人，无论怎么淫弄、怎么炼制改造，都没有关系。
　　既然你不识好歹，那也怪不了我，得不到的东西，我不介意碾碎在尘土里毁掉。
　　至于灵魂回体之后还有没有自我，会不会崩坏……无关紧要。
　　“嗯……？你……你要干什……啊！呜呜呜哦哦哦……”
　　他试探性地顶了顶胯，几乎瞬间秦蒹葭便尖叫着浇出了精华，累积许久的快感骤然爆发可不是说说那么简单，透明淫液溅了他的鸡巴满头满脸，让那张无表情的娇美脸蛋上都沾满了粘稠的液汁。
　　看到这仙子师妹的反应如此剧烈，轩辕羽干脆乘势追击，双手握住神魂飞机杯的肩膀，重重将她的身子向下一按……
　　“等一下……呜呜……不行……要裂开了……啊啊啊啊啊……”
　　在秦蒹葭那如同痴女一般的吟颤惨呼声中，轩辕羽壮硕粗大的肉棒终于破开了子宫口长驱直入，重重撞击在了最深处的肉壁之上！
　　从未遭到过侵犯的花房被顶到几乎离开了原位，连带着小腹处都生出一道高高凸起，月白色神魂杯体在超容纳尺寸的巨物侵犯下，变得透明纤薄仿若下秒就要炸开一般，虽然很快便随着肉棒的回抽恢复了原状，但下一秒……
　　“不要……我……我真的……不……不行了……啊……”
　　轩辕羽的鸡巴又整根撞进了神魂小人那专为性交而生的娇嫩子宫之中……
　　短短五六个来回，秦蒹葭便已失去了呻吟的力气，但侵犯才刚刚开始。
　　轩辕羽以单手抓住她的魂体，晃动手肘，以飞机杯紧窄的小穴不住套弄起自己的肉棒，虽然力道要比之前弱上些许，但频率却是快了太多，以至于秦蒹葭几乎每分每秒都会享受到高潮的至高快乐。
　　若是平常她早该陷入保护性昏迷之中，但在先前炼器的时候，轩辕羽已经在魂体上做过了手脚，现在的她甚至连失去意识逃避这如同狂风骤雨一般的快感狂潮都做不到，只能像一个真正的飞机杯般，成为轩辕羽的泄欲工具。
　　这场地狱一样的交媾持续了十数分钟，毕竟性玩具总是要比真正的肉穴紧一些，即便轩辕羽的耐久度极其出众，坚持十几分钟后也已到了极限，但对秦蒹葭来说，这并不代表着一切的结束……
　　伴着一声沉闷低吼，肉棒深深嵌入了秦蒹葭的飞机杯嫩穴之中，却并未像之前一样迅捷拔出而后再度撞入，而是抵着那处已经被驯服到会温柔裹紧龟头的子宫壁，毫无保留地释放出了精囊之中积蓄已久的粘稠浓精。
　　大量如同岩浆般的精汁灌入魂体深处，瞬间便将秦蒹葭已经被撑大了两圈以上的腰身吹成了气球形状，甚至连整个飞机杯都要被染成精液的颜色。
　　但秦蒹葭神魂的质量的确优秀到了一个很可怕的地步，在轩辕羽射精结束时，她已经几乎膨胀为了一个圆球形，只有小脑袋依然保持着原本的形状。
　　脸上表情一如既往毫无变化，也做不出变化了，眸子里却闪烁着深深的绝望，像是已经看到了自己爆碎当场的结局，她不怕死，但先被神魂炼制成肉玩具，而后又被精液灌到炸裂这样的死法……
　　即便是秦蒹葭这种，对什么事情都能泰然处之的清冷仙子，都难以接受的吧。
　　这样想着的时候，轩辕羽已经握住了她的脑袋，小心翼翼抽出了自己的肉棒，精液立刻从入口嫩穴处如同喷泉般迸射而出，让秦蒹葭的神魂飞机杯在反作用力下“噗”的一声飞向屋子另一边，一头扎回了后院，沿途留下了一路的精液淫水。
　　但轩辕羽仍嫌排液速度过于缓慢，他想了一想闪身跟上，一把操起神魂小人，干脆地将秦蒹葭扔在地上，而后抬脚重重一踩——
　　噗嗤！
　　“咕咕……啊！噢噢噢噢……”
　　不似人声的凄厉惨叫从轩辕羽脚下传开，但他就像没听见一般继续加力碾压着秦蒹葭，直到精液喷泉停下为止。
　　此时神魂飞机杯已经完全恢复了原状，甚至连一丁点形变也没有产生，但精神上的冲击可不是如此轻易就能抹去的。
　　短时间之内，受到了过大刺激的秦蒹葭都只能瞪着无神双眼，向上翻白，香舌外吐，口中香津溢出嘴角，不断地沿着下巴流向粉腻的脖颈，任对方使用自己的身体。
　　如此淫糜凄惨的样子，哪还有半分清雅冷傲的气质。
　　然后她感觉到那根熟悉的肉棒顶上了自己的菊穴口。
　　嗯……？
　　秦蒹葭愣住了，她从未想过后庭也可以被用于性交，在她眼中那是连野兽也不会做的下贱事情，就更别提人类之间了。
　　就算身体变成一个飞机杯玩具，就算被肏得胡乱吟颤失了智，可某些根深蒂固的陈腐念头还是让她感到匪夷所思，极为反感这样的行为。
　　故而在感知到轩辕羽的下一步行为后，她已经被快感强奸到近乎僵化的神魂脑仁中忽然跳出了反抗的念头，首先就必须夹紧自己的后庭菊穴阻挡肉棒的入侵，然后……
　　没有然后了，因为随着轩辕羽挺动腰身挥舞手臂下压她的身体，抵在穴口处的那根雄伟狰狞得足可将一切雌性操到淫堕的大鸡巴，轻而易举地撕开了那层收缩到褶皱都变深不少的紧窄花瓣，一下子没根深入了蜿蜒曲折的肠道之中。
　　“咿呀……啊……哈……哈……哦……你……你……啊……”
　　从未设想过的剧烈快感瞬间贯穿了秦蒹葭的整个身体，将她的理智撕扯成一片片毫无用途的垃圾，这样的快感比之先前的开宫强了何止十倍！
　　这种整个神魂彻底变成他人泄欲工具，被一根完全无法反抗的大鸡巴强奸到连肠子都要化为性器官的极端痛苦，在瞬间便唤醒了秦蒹葭身体之中潜藏的那部分女子身体的本性。
　　即使意识上再能忍受，身体却只能在剧烈的刺激之下做出本能的反应，与性格无关，与意愿无关。
　　再加上轩辕羽选在此时催动黄帝御女心经，那两团原本月白色泽的挺翘浑圆肉臀，瞬间便在外来影响与淫乱内心的双重作用下，化作了布满淡粉色情纹路的深紫色肥美烂熟淫尻。
　　这代表着至少一部分的秦蒹葭神魂已经彻底淫堕，心甘情愿化作男人的雌畜便器泄欲精厕，神魂杯体已经开始主动吸紧轩辕羽的鸡巴肉棒不愿其抽身离去——因为单纯被插入就已爽到快要死掉，淫堕神魂希望……能够更多的品尝这种感觉。
　　然而下一秒，轩辕羽便用实际行动教会了秦蒹葭，何为至高无上的愉悦感受——
　　他抓着那两片不住摇晃的滑嫩臀瓣，运转功法对这两团软糯神魂进行更深层次的炼制改造，同时将它们当成把手，狠狠用自己的肉棒侵犯秦蒹葭这个骚媚到，即便被足以能将自己腰身撑大整整两圈的巨硕鸡巴插入，也会欣喜若狂像真正的肉身那般分泌出大量粘稠淫液汁水，方便抽插的淫荡下贱飞机杯屁穴。
　　直至鸡巴整根塞入秦蒹葭的身体之中，硕大龟头也并未像侵入肉穴中时那般，顶上一层弹性极佳、触感相当不错却阻碍继续前进的肉壁。
　　因为在设计炼制这个飞机杯时，轩辕羽很是对她的尻穴做了一番关照：
　　紧致如同处子淫穴的膣道被刻意设计成了三步一小弯，五步一大曲的蜿蜒形状，这样在被插入时，那种肠道遭到强行掰直的极具怪异感受才会更加强烈。
　　同时打通了后穴与口腔之间的那层隔膜，原本是打算给精液多设计一个出口，只要能够突破那层子宫口般的紧致肉环，白浊液就可以直接经由秦蒹葭的小嘴喷射而出，让她真正变成名副其实的精液喷泉。
　　但随着事态发展，轩辕羽逐渐构思出了一个更为新奇的玩法。
　　他狠狠捏紧手中的软糯媚肉肥尻，将已经被鸡巴肏成暗紫色的柔嫩神魂捏到快要爆裂，只能选择从指间溢出逃避炸碎结局的程度。
　　狰狞如恶兽般的粗壮肉棒反复且执拗地在秦蒹葭的肠道内突进，将内里的仿真褶皱和肉环生生重塑成它的形状，由此而生的快感让秦蒹葭发出高亢且毫无意义的淫媚娇吟。
　　尽管无法扭动屁股迎合抽插，但她已经被玷污的神魂依旧采用了其他方式来表露自己的心念——
　　那刚被鸡巴狠狠侵犯过一遍以至于内部还满是白浊精液的淫骚嫩穴开始主动翕张起来，将大量和着精汁的晶莹阴精淫液洒向平躺在床上，仍旧在接受着肉体奸淫的秦蒹葭本体身躯，将那张素丽纯洁的脸颊染上了独属于欲望的白浊颜色……
　　只是这种“讨好”不足以让轩辕羽改变念头，他继续疯狂地使用着秦蒹葭的淫肉菊穴，完全不在乎这个神魂飞机杯究竟会不会在永无止境的快感浪潮下彻底崩溃，沦为没有意识的废物雌畜。
　　随着时间推移，秦蒹葭那即便遭受了如此奸淫也未有半分松垮迹象的紧窄小屁眼，持续带给轩辕羽极为舒爽的愉悦感受，某种冲动在身体内部不断累积，最后全数跑到下半身直接刺激鸡巴精囊，让其中浓稠种汁逐渐沸腾，做好了喷涌而出的准备。
　　能够清晰感知到这一点的轩辕羽突然加速，以比之刚才还要狂猛上数千倍数万倍的劲头，狠狠凌辱侵犯着手中飞机杯那已然有些不堪重负的紧致滑润甬道。
　　这时的秦蒹葭反而再发不出任何一点声音，因为快感过于强烈，甚至连她最基本的生存本能都压了过去。
　　此刻的她遗忘了如何呼吸，遗忘了如何说话，遗忘了如何奔跑，就是没有忘掉现在应该夹紧肥臀间这流淌着淫汁的屁穴，来讨好正侵犯着自己的超大鸡巴，若是能让这股几乎要连脑浆都煮沸的快感多留存上几秒钟，那便是如同飞升入天国一般的至高享受。
　　可就在下一秒，轩辕羽忽地将肉棒抽了出去，卷曲肠道被冠状沟剐蹭挖掘的舒畅感让秦蒹葭又高潮了一次。
　　但那之后便是无尽的空虚，没了异物填塞，肠道内的每一寸嫩肉都在传来难以用语言表述的瘙痒感觉，对此刻的秦蒹葭来说，这绝对是比奸淫还要可怖的惩罚。
　　然而这种感受只持续了不到片刻，甚至连肉穴中喷出的新一波淫液精汁还没来得及落在她本体的脸上，秦蒹葭便惊讶地发觉自己的身体忽然被转了一百八十度，从头上臀下的正常姿势变成了头下臀上的怪异体位，紧接着一根沾满了自己分泌的淫液的硕大肉棒骤然出现在眼前，还没等她想明白这代表着什么，嘴巴便被强行撬开……
　　鸡巴初嵌入口中时秦蒹葭尚未觉得有什么不对，但当嘴唇处感受到的物体由光滑柔韧的龟头转变为坚硬滚热的肉杆时，秦蒹葭便有些慌张起来。
　　然而此时精致优雅的颈部已经被生生顶出了一道丑陋无比的凸起，和人体所感几乎一模一样的剧烈反胃感让她立马翻起白眼，自然也就不可能再做出什么反抗。
　　于是肉棒极为顺利地顶上了那处分隔神魂飞机杯口穴与后庭的紧窄肉环，似乎直到此刻秦蒹葭才明白自己将会承受怎样的残酷凌辱，又好像到了现在她还没有明白过来，大大的上翻眼眸之中，失神随即便转成了惊恐。
　　不耐烦于继续做前戏的轩辕羽抓紧她的屁股，将身子狠狠向下一压……
　　“呃啊……噢……哦哦……”
　　秦蒹葭从来没有想过，喉咙被肉棒撕开的感觉能有这么舒爽。
　　事实上全身都已经化作性器的她，此刻就连被人抓在手里都会感觉到阵阵极其微弱的，累积一整年或许都不足以高潮但却确实存在的快感，可是从口部被鸡巴直接贯穿进肠道……
　　这世界上恐怕从来没有活物品尝过此等感触，秦蒹葭或许是第一人。
　　但她并不感到荣幸，快要将脑浆都烧干的极致愉悦强奸着她的每一个脑细胞，让下身淫液喷涌得更为欢快，一波紧接着一波洒在本体的胸乳与面颊之上。
　　不过此时的她已经没工夫去管那具曾经属于自己的肉体，现在看起来有多么淫乱与狼狈了。
　　“爽吗师妹？啊？师兄的鸡巴是不是很美味啊？哈哈哈哈！”轩辕羽狰狞的淫笑，羞辱着身下这具已经被肏弄得不成样子的仙子小人。
　　“睁开眼睛看看呀师妹，秦大小姐，秦仙子！看看你现在淫贱的样子，怕是比最下贱的娼妓还要下贱。你不是清高吗？不是看不上我吗？怎么跟个发情母猪一样呢？被我这样肏死的感觉如何呀？啊？哈哈哈哈……肏死你个贱人！”
　　然而秦蒹葭现在已经无法回答他了，轩辕羽的肉棒狠狠地从嘴巴处插入，停下来时龟头已经顶到了肚脐还要偏下的位置，将她像一块插在烧烤架上的烂肉般挑起在半空中接连甩动，直至基本适应了喉咙深处那极窄肉环的紧致触感，这才双手齐动，让这仙子的神魂小人做回了本职工作。
　　“咕噜……咕……呜呜……呜……”
　　开始抽送的那一瞬间秦蒹葭就差点昏死了过去，她敢肯定如果自己依旧是人身的话必然已经失去生命，但神魂的好处就在这里，无论怎么玩都不会炸裂，最多也就是意识彻底消散化作无主的灵体能量，就算这样也依然可以通过某些手段将其重聚回来。
　　这也就意味着……她完全无法逃脱现在这地狱般的处境。
　　轩辕羽并未过多使用秦蒹葭的紧窄口穴，事实上几分钟前他就已经临近了喷射的边缘，抽离肉棒调转飞机杯的短暂时间内他恢复了些许体力，但那真的还不够多，至少没有多到能够让他重振雄风一展神威的地步。
　　所以四五次顶撞之后，肉棒便最后一次整根抵进了秦蒹葭的口穴之中，让她鼻端紧贴着轩辕羽那布满阴毛的鸡巴根。
　　还没等秦蒹葭从整个身体都变成性器官，被男人的大鸡巴贯穿的极致崩溃感受中缓过来，骤然迸发的熔浆般滚烫浓稠精子便逼着她发出了含混不清，但却能明显感知到绝望情绪的疯狂嘶喊，来自本能的嘶喊。
　　“救命呜……哦……啊啊啊……”
　　大量精液径直贯入了神魂飞机杯的下半部分，极力收缩的括约肌在这种情况下居然还成功阻挡了一下白浆热流，虽然仅仅半秒钟之后，这个好不容易蠕动着合拢的暗紫色屁眼儿就变成了一口十分淫靡的精液喷泉。
　　但不愿认输的尻穴入口，依旧在不停尝试着再度闭紧，将所有液体都储蓄在腹中。
　　于是生命自己寻找了出路，滚热浓精逆流而回，先是将肠道又撑大了一节，而后顺着内部膣道艰难攀爬，最终穿过那处紧紧衔着轩辕羽阳具的肉环，来到了……秦蒹葭的口腔里。
　　“咕……噗噗……呜……噗…………”
　　感觉到某种液体从喉部涌上的秦蒹葭只来得及发出了一声惊恐的鼻音，下一秒，完全没有遇到阻碍的精液以高压水枪般的劲头，从她那张大到极限的口唇处喷溅而出。
　　但这还不够，很快，连鼻腔中都射出了两条乳白色的液柱。
　　可怜的秦蒹葭飞机杯就这样保持着四洞喷精的奇异态势在空中被悬挂了数十秒，直到轩辕羽发出一声满足的叹息完成了射精，她才终于得到解脱。
　　沾满白浊液体，破破烂烂的神魂飞机杯被像团垃圾一样扔到了本体的旁边地上，翻滚两下后静止不动，两瓣软糯厚实的肉垫屁股依旧在不住抖动。
　　乳白色脸颊上本应亘古不变的平淡表情，已随着内心最深处的某种东西彻底臣服在快感之下，而转成了一副发自内心的崩坏样子，凄惨色情而又淫靡，偏偏还带着几分仙气——真是个极品的飞机杯，极品的母狗！
　　再次将秦蒹葭唤醒的是突如其来的一记抓握，她又被轩辕羽举到了半空中，那对含着戏谑与恶意的眸子直勾勾地盯着她，心中的愤怒早已被绝望和凄婉所取代，如果说最开始她还想要反抗，那么在遭到常人难以想象的凌辱以后，她连升起这种心思的意念都被无情地碾压了。
　　“你……又要……做什么……？”
　　秦蒹葭的声音很虚弱，且其中蕴藏着极其明显的颤抖，她还有半句话没有说完，但自尊心已经擅自掐断了接下来的语句。
　　求你……饶了我，或者……杀了我……
　　似乎是听到了这句话，轩辕羽唇角微微上扬，他双手一合，使劲揉搓起这团仙子的神魂小人。
　　看着手中触感温润的小人，轩辕羽邪笑道：“师妹，别说我没给你机会哦！虽然师妹已经彻底废了，以后连神魂出窍都做不到了，但是我还是愿意给师妹一点希望的。以后，只要有男子用自己的精液灌满这个用师妹的神魂炼制的小玩具，师妹的神魂就可以暂时得到自由哦，希望师妹好好利用这个机会从头再来呢。虽然刚刚已经肏够了，不过我还是再来帮师妹一次，完成第一次的示范吧。”
　　说着，轩辕羽便握着手中的小人朝着自己的大鸡巴上面套了上去。
　　粗长的大鸡巴在轩辕羽的用力按压之下，硬生生的从小人下面还滴着乳白液体的嫩穴插了进去，然后轩辕羽就是毫不留情的往下一按，便是将整个鸡巴全都肏了进去，将不过三十厘米左右的小人直接撑得变了形状。
　　如果让洛青舟看到了这一幕，恐怕会直接惊呼——这不是飞机杯吗？
　　但是像这样用秦大小姐的神魂炼制，并且能让秦大小姐清楚的感受到飞机杯所承受的一切触感的极品飞机杯，恐怕天上地下就独此一份了。
　　至少轩辕羽现在就用的很爽，而且是经过全方位实验的。
　　他握着手里的神魂飞机杯对着胯下的大鸡巴狠狠的撸动着，与此同时嘴里也是不停的赞叹道：“这感觉，简直跟肏师妹你时一模一样，看来我的炼器水平并没有降低啊。师妹，接好了！”
　　说着，他猛地一用力，狠狠的将手里的神魂飞机杯按到了最下面，将整根大鸡巴全都肏进了里面，然后两颗卵袋一阵收缩，一股股浓稠的精液便直接在手里的神魂飞机杯中爆发了开来。
　　大量的精液一点点的将轩辕羽手中的神魂飞机杯慢慢灌满，而随着飞机杯深处的仿真子宫彻底灌满了精液，一道光华也是在屋顶闪过，轩辕羽手中的飞机杯消失不见，取而代之的是秦蒹葭那仙气十足的月白色神魂。
　　看着神色黯然，但是白嫩的大腿间却不断的朝外面流着浓精的秦蒹葭的神魂，轩辕羽也是满意的笑道：“感谢的话师妹就不用说了。不过，我只能帮你这一次，以后师妹如果还想修行，就只能找别人帮师妹灌满了。记住哦，师妹现在半点修为都没有，所以为了不让师妹的神魂被别人污染，一开始只能用毫无修为的卑贱之人的精液哦，越卑贱越好。等师妹恢复一些修为了就可以找一些高质量的精液了，怎么样，是不是很体贴？”
　　秦蒹葭没有说话，因为她已经说不出话了，被奸淫了凌辱到如此地步的话，早就被肏得白眼上翻，香舌外吐，一副被玩坏的崩坏表情了。
　　轩辕羽右手捏紧秦蒹葭后仰的脖颈，毫不费力地将她提了起来，往上举了举，那纤细的双臂和修长的玉腿便顺势垂下，毫无抵抗地自然摆动。
　　鼓胀的小腹和腿间双穴处不断流下的精液淫水，诉说着这具仙子般的人儿刚刚经历过怎样非人的凌辱。
　　轩辕羽狞笑了一声，左手握拳，一拳打在了秦蒹葭那鼓起的小腹处。
　　噗——噗——
　　瞬间，那小腹便被打得瘪了下去，一双悬空的嫩白大腿痉挛般的抽搐抖动，腿间的娇嫩穴口和股间的粉紫色屁眼大开，一股股浑浊浓腥的精液和淫水爆射而出，配合着尿道口激射出的透明液体，三股水流“哗哗哗”地击打在房间的地面上，未需片刻就形成了一大片白色的水渍。
　　柔嫩的双手扒住轩辕羽的右臂，仙子般的螓首极力的向后仰起，美目瞪大，樱口不停地翕动，但因为脖颈被死死的捏住，发不出一丝的声音，只能求而不得地伸出香舌，像只母狗一般的哈气——不，是连哈气都做不到。
　　如果不是神魂状态，而是肉身的话，应该已经被掐死了吧。
　　想到这里，秦蒹葭的眼角处流出了两行凄婉的泪水。
　　而在新房里。
　　轩辕羽已经把秦蒹葭从床上抱了下来，让她像一条母狗一样撅着屁股趴在了昏迷在房间里的洛青舟身上，然后从后面抱着她的大屁股狠狠的后入爆肏了起来。
　　“哦，师妹，你的嫩穴怎么可以这么爽啊！接下来我就要在你夫君的身上给你灌精了哦！不用感谢我，毕竟我还需要师妹的肉身来供养师妹你的神魂呢。所以，师妹一定要把我好心射进去的精液全都吸收掉哦！毕竟，师妹肉身的阴元和修为已经被我彻底吸干了，如果不吸收我的精液来维持肉身，我还真怕师妹的肉身猝死了呢。我可是很期待师妹重新归来的那一天呢，毕竟师妹的修行天赋也是举世罕见呢。”
　　一边说着，轩辕羽抱着秦蒹葭的大屁股也是肏的越来越快，硕大的龟头每一次都是狠狠肏开她的嫩穴，重重的撞击在她最深处的娇嫩花心之上。
　　而在旁边，轩辕羽感受着自己肉身的变化，也是将秦蒹葭的神魂朝着房间里一丢：“趁着有我的精液帮师妹神魂恢复自由的功夫，师妹还是神魂归位，好好体验一番被无套内射的滋味吧！毕竟，神魂被肏和肉身被肏的感觉还是有些不一样呢。”
　　也就在秦蒹葭的神魂回归到肉体的一瞬间，在她身后抱着她的大屁股猛肏的轩辕羽也是眸光一闪，然后狠狠挺腰，胯下的大鸡巴前所未有的深入！
　　与此同时，那早已经被肏的酥软酸麻的娇嫩花心也是再也不堪重负，在龟头的这一记狠狠撞击之下被肏的噗噗吐汁，然后含羞带怯的微微张开，紧接着便被那硕大的龟头趁势肏入！
　　神魂刚刚归位的秦蒹葭眼睛蓦然睁大，却已经无法阻止轩辕羽的那根大鸡巴破宫而入，下一刻，那根折辱了她一晚上的大鸡巴，就这么把她按在新婚夫君的身上，将龟头肏进她那娇嫩无比的子宫里，一边左戳右突一边狠狠的无套内射了出来！
　　神魂和肉体的双重灌精，完成！

第2章
　　清晨，阳光明媚。
　　洛青舟醒来时，身边已是空空如也。
　　他神色有些古怪的坐在床上，眼中也是露出一抹思索。
　　昨晚他好像刚回到房间就被弄晕了，但是恍惚之中却好像的确听到了一道极为悦耳的呻吟喘息声。
　　可能是因为处于昏迷之中的缘故，那道声音也是忽远忽近，有时就好似在耳边，有时又仿佛远在屋外。
　　如果那不是梦的话，那么昨晚在这间婚房里就的确发生了些什么。
　　就是不知道，在他昏迷之后，与他一起的是不是那位秦家大小姐本人。
　　想到这里，洛青舟也是觉得有些遗憾。
　　因为纵然处于昏迷之中，他依旧能够感受到昨晚房中响起的那阵阵呻吟喘息之声有多么诱人。
　　空灵，澄澈，纵然因为男女之事其中掺杂了一些不受控制的娇媚，却也依旧媚而不淫。
　　平心而论，不管那道声音的主人是不是那位秦家大小姐本人，洛青舟都觉得自己不亏。
　　所以，如果他昨晚能够再清醒一些，能够细细体味一番那就更好了。
　　带着些许的遗憾，洛青舟穿衣下床。
　　在小蝶的伺候下洗漱完毕之后，便出了门。
　　当他来到秦府内的那片湖畔时，却刚好看到一叶扁舟从荷花深处驶出。
　　洛青舟刚要躲避，但他只看了那船头的身影一眼，就再也挪不动脚步了。
　　湖光潋滟，水漾清波。
　　那站在船头的少女一袭白衣，肌肤如雪，一双剪水秋眸，青丝如瀑，身姿婀娜，再加上那几乎是扑面而来的清冷如仙的气质，在湖面上那透着晨曦的薄雾的衬托下可谓是唯美如画，超凡脱俗。
　　而少女那沐浴在熹微的晨光之中的绝美容颜，更是如清水芙蓉一般，不染尘埃，没有半点瑕疵。
　　与此同时，在那绝美的少女身后，一名身穿淡绿裙装的少女却仿佛察觉到了洛青舟的目光，冷冷的看了过来。
　　那少女怀抱一柄剑，身段纤柔，容颜娇美，但是浑身上下却散发着一种拒人于千里之外的寒意。
　　如果说白衣少女身上的冷是超凡脱俗的清冷，那么这名少女身上的冷便是仿佛能把人冻成冰块的冰冷，整个人就仿佛一柄散发着寒芒的利剑一般，洛青舟只是与她对视了一眼，就感受到一股冰冷的杀意扑面而来，让他整个身子都僵硬了起来。
　　就在这时，一道声音突然在洛青舟身后响起：“姑爷，那是大小姐，至于姑爷现在看的人，她叫夏蝉，是大小姐的护卫。以后姑爷遇到她要当心些，否则恐怕小命堪忧。毕竟，她可是被人称为一剑封喉的夏蝉。”
　　洛青舟下意识的摸了摸自己的喉咙，不敢再看。
　　不过，那个仙子一般的少女居然就是自己的娘子吗？
　　他转过身来，果然，出声提醒的人正是他之前有过一面之缘的百灵。
　　百灵看着面前的洛青舟，眼底有着一抹不易察觉的怜悯。
　　如果没有发生那些事，蝉儿本来是打算代替小姐洞房的。
　　那样的话这位姑爷的将来也会光明一些。
　　可是现在，谁又有闲心去顾得上这位姑爷呢？
　　心里暗叹一声，百灵淡笑着继续道：“姑爷，这两天不要乱跑，今日给老爷夫人请安之后，按照规矩过两天还要回门一趟。等这些事情都结束了，姑爷就可以安心过日子了。”
　　听着百灵那看似礼貌但实则根本没有给他任何选择余地的话，洛青舟点了点头，没有说什么。
　　谁让他是赘婿呢？
　　…………
　　日子一天天过去。
　　很快，就到了要回门的日子。
　　成国府，洛延年、洛玉、以及大夫人王氏都在大厅里等候。
　　不多时。
　　府中王管家从厅门进来，恭敬的汇报道：“老爷，夫人，三公子他们已经到门外了。”
　　洛延年道：“让他们进来吧。”
　　王管家低头退去。
　　很快，便又领着几个人从外面走来。
　　洛玉的目光穿过大厅，脸上带着迎接客人时的礼貌微笑，看似温文尔雅，彬彬有礼。
　　但是那抹笑容却很快就僵住了。
　　因为他一眼就看到了那名从外面走进来的穿着白裙的少女，然后就再也挪不开目光了。
　　那是怎样一副完美无瑕，倾国倾城的绝美容颜！
　　又是怎样一种超凡脱俗，清冷如仙的出尘气质！
　　若不是亲眼所见，洛玉简直不相信这世间居然有这般如冰雪般纯净，如诗如画般唯美的人儿！
　　事实上，不仅仅是洛玉，就在少女走进门来的一刹那，整个庭院的所有丫鬟下人们都瞬间变得鸦雀无声，就仿佛被定格了一般，都睁大了眼睛，一动不动的看着身穿白裙的绝美少女。
　　与之相比，少女身后的两名侍女虽然也各有千秋，却也被暂时忽略了。
　　偌大的成国府，一片死寂。
　　洛青舟看着这一幕，眼底闪过几分不易察觉的快意。
　　在你们把这门婚事硬塞到我身上的时候，怕是怎么也没有想到秦家大小姐会是这么一位宛若谪仙的绝代佳人吧？
　　“父亲大人，请喝茶。”
　　他来到洛延年面前，目光不露痕迹瞥过一旁的洛玉，只见他面容僵硬，神色后悔，但是裤裆却不知不觉间鼓起了一大块。
　　与此同时，他也窥探到了洛玉的心声——肏！
　　怎么会这样！
　　如此仙子般的美人，这几天本应该由我来将她压在胯下，日夜淫玩才对！
　　而且就连那两个婢女都这般可人，我甚至还可以让她们主仆三人并排跪在一起，从后面轮流享用，可现在全便宜这个小贱种了！
　　嘴角微微勾起，洛青舟端起盘中的茶水，递到了洛延年的面前，而身旁的秦家大小姐，却依旧站在那里，神色澹澹，并没有任何要跪下的意思。
　　于是洛青舟又端了一杯茶水，递到了王氏面前：“大夫人，请喝茶。”
　　王氏面色阴沉的接过茶水，却没有喝，而是脸色阴沉的看着他旁边的少女，突然冷笑道：“怎么，连规矩都不懂吗？”
　　然而，秦蒹葭却只是淡淡的看了她一眼，没有说话，也没有动，依旧站在那里，就仿佛面对的是一团空气一般。
　　“放肆！”
　　王氏突然爆发，手中的茶水直接朝着少女泼了上去。
　　可就在这时，一个让人意外的身影挡在了少女面前。
　　所有人都惊讶的看着那道被泼了一脸茶水的人，竟然是洛府二公子洛玉！
　　王氏眼中闪过一抹难以置信——自己的儿子居然护着这个没教养的丫头？
　　虽然她的确有几分姿色，但……
　　与此同时，被洛玉这么一挡，洛青舟这才反应过来。
　　他起身看了王氏一眼，然后对着洛延年道：“父亲，茶已经敬完，我们还有事，就先告辞了。”
　　眼看着洛青舟就要朝着门外走去，王氏终于反应了过来，勃然大怒道：“放肆！放肆！”
　　与此同时，一阵嘈杂的脚步声也是从外面的院子里传来。
　　一名身穿黑色劲装，身材魁梧的汉子带着十几名护卫匆匆而来。
　　王氏面目狰狞，大声道：“汪护院，拦住他们！今天没我的吩咐，谁也不能离开！”
　　“是！”
　　那名魁梧的汉子应了一声，直接拔出了腰间的刀，杀气腾腾的看向了洛青舟几人。
　　可就在这时……
　　“唰！”
　　寒芒乍起。
　　所有人都没有反应过来，一柄利剑就从他脖子右边贯穿而过。
　　堂堂成国府护院，只差一步就晋升武师之境的高手，完全来不及做任何抵挡和躲避，直接就被一剑封喉！
　　而出剑的人……
　　鸦雀无声的庭院里，所有人的目光都看向了那名冷若冰雪般的绿裙少女。
　　她叫夏蝉。
　　一剑封喉的夏蝉。
　　就在所有人都震惊在这一剑中时，洛玉突然站了出来：“母亲，太过了。”
　　说完，他又看向秦蒹葭，脸上露出了一抹自认为很有风度的笑容来：“秦小姐，母亲虽然做的有些过，但毕竟是秦小姐不尊礼数在先，秦小姐这位婢女现在直接动手杀人，是不是太过分了？洛玉虽然不才，却也知道讲道理，不知秦小姐有何说法？”
　　闻言，秦蒹葭的表情第一次有了些变化。
　　不过她依旧没有开口，而是百灵开口道：“你就是洛玉？”
　　洛玉眼睛微眯：“正是。”
　　百灵看了秦蒹葭一眼，然后又看了一眼夏蝉：“蝉蝉，交给你了。”
　　说完，她竟然直接扶着秦蒹葭继续朝着外面走去。
　　洛青舟虽然不知道什么情况，但还是跟在了后面。
　　而成国府这么多的护卫，看着持剑站在那里的绿裙少女，居然无一人敢动。
　　洛玉强忍着拦住秦蒹葭的念头，看向了面前冰冷的少女。
　　刚才百灵的反应很奇怪，武者的本能告诉他这里面有问题。
　　然后他就听到面前宛若一柄没有温度的利剑一般的少女开口道：“你，跟我来，我，给你交代。”
　　说完，夏蝉竟然直接转身朝着一侧走去，并没有跟着秦蒹葭等人一起往外走。
　　见状，王氏也是担心的喊了一声：“玉儿！”
　　然而，洛玉却是若有所思的对着王氏道：“母亲放心，孩儿心里有数。”
　　说完，他就朝着夏蝉跟了上去。
　　成国府外。
　　洛青舟回头看了一眼，没有看到夏蝉出来，当下也是有些担心的朝着百灵道：“百灵姑娘，夏蝉姑娘她一个人留下……”
　　然而，没等他说完，百灵就开口道：“姑爷放心吧，夏蝉真要动手的话，就算整个成国府都动起来也拦不住她。”
　　洛青舟点了点头，但是心里的疑惑依旧没有解开。
　　因为就在刚刚百灵回复他的时候，他居然窥探到了百灵的心声——唉，要辛苦蝉蝉了。
　　所以，辛苦她什么？
　　是辛苦她断后吗？
　　…………
　　成国府。
　　洛玉跟着夏蝉来到一处偏僻的院落，夏蝉停下脚步，转身看着跟过来的洛玉，一时之间也是不知道该如何开口。
　　小姐的修为全被那个可恶的家伙吸走了，就连神魂都被做了手脚，如果想要继续修行，就只能将别的男子的精液灌入到那个神魂飞机杯当中。
　　可是那个神魂飞机杯与小姐神魂相连，任何施加在神魂飞机杯上的感觉全都会清晰的反映在小姐身上。
　　但之前面对那个家伙时无可奈何也就罢了，现在她们怎么可能让别人再碰小姐？
　　然而小姐又不能不修行，因此，她与百灵商讨过后，最终决定由她去收集精液，然后灌进神魂飞机杯当中来帮小姐修行。
　　虽然那个家伙说什么要用卑贱之人的精液，但那只是为了羞辱小姐说的话。
　　事实上，修为越高的人精液之中蕴含的能量也就越多，支撑修炼的效果也就越好。
　　而在莫城，青年才俊之中修为高的除了二公子之外就是这个洛家的洛玉了。
　　二公子是小姐的兄长，肯定不行，所以就只能来找这个洛玉了。
　　就在夏蝉不知道怎么开口道时候，洛玉看着面前的绿裙少女，眼中也是闪过几分垂涎。
　　虽然比不上那位秦家大小姐，但是面前的少女亦是绝色，尤其是她那种冰冷到了极点的气质，更是容易让人产生征服蹂躏的欲望。
　　最让洛玉后悔的是——面前的少女本该作为侍女跟那位秦家大小姐一起跪在自己胯下挨肏承欢的！
　　不过，虽然错已铸成，可是这回的事情却是对方理亏。
　　如果能借着此事将那位秦家大小姐身边的这两位侍女弄来玩一玩，又或者更进一步找到与那位秦家大小姐接触到机会，他未必没有机会。
　　毕竟，他洛玉岂是洛青舟那个废物能比的？
　　因此，看到夏蝉犹豫的样子，洛玉也是主动开口道：“今日之事，母亲虽然做的有些过，但毕竟是秦小姐失礼在先，结果你却动手杀人，于情于理，都不合适。虽然我能理解你们是因为之前的婚事有所不满，但是为了成国府的颜面，你也必须给出一个交代。”
　　听到洛玉这么说，夏蝉也是冷冷的看向了他。
　　这人当初嫌弃小姐，让婚事横生波折，现在他居然还好意思说是小姐失礼在先，若不是现在有求于他，她不一剑把他杀了就不错了，根本不会搭理他半分。
　　但是想到自家小姐的情况，不善言辞的她最终还是决定直说。
　　“你，给我精液。之后，什么交代都行。”
　　听到夏蝉这么说，洛玉第一时间都怀疑自己是不是听错了。
　　这么一个寡言少女，宛若一柄利剑的绝色冰山少女，居然开口说要他的精液？
　　他神色古怪的看着夏蝉，有些不确定的说道：“你说要什么？”
　　既然已经开了口，夏蝉也就没有再犹豫，直接回答道：“精液。”
　　她冷冷的盯着洛玉：“给我，不然，杀了你。”
　　洛玉神色更古怪了。
　　但是他下身的衣服却是肉眼可见的被撑起了鼓鼓囊囊的一块。
　　人前一言不合就拔剑杀人的冰山少女，现在居然主动开口索求他的精液，尤其还是这么一副冷冷冰冰的样子，这也太刺激了吧！
　　还说什么不给就杀了自己，这得有多欠肏啊！
　　按理来说不应该啊？
　　就算她很欠肏，洛青舟那个贱种不是当了上门女婿吗？
　　难道说那个贱种是个银样镴枪头的废物，根本满足不了那位秦大小姐还有她这两个美婢，所以这个看起来冰冷无比的小美人才会主动来找自己求肏？
　　一想到这种可能性，洛玉胯下的大鸡巴瞬间就变得更大更硬了！
　　因为如果是这样的话，只要他今天把这个外冷内骚的小美人给肏舒服了，等她回去跟那位秦大小姐一说，那他以后岂不是有机会直接给那位秦大小姐灌灌精？
　　脑海中闪过那个清冷如仙的绝代少女，一想到自己将来有机会把她压在胯下，用大鸡巴肏的她那张清高冷漠的小脸一片荡漾，让她那张惜字如金的高贵小嘴被肏的浪叫不止，洛玉的呼吸顿时就变得粗重起来。
　　“好，我给你！”
　　他语气急促的说了一声，然后直接快步上前，将面前冰冷如剑的绿衣少女直接按在了院子中间的石桌上。
　　然而，就在将少女按到石桌上的时候，洛玉却发现少女的娇躯骤然绷紧，与此同时一只手也是下意识的握住了剑，仿佛随时都可能暴起杀人一般。
　　不过，就在洛玉担心少女会不会像杀了汪护卫那样突然出手时，少女握着剑柄的手却缓缓松开。
　　洛玉这才暗暗松了一口气，同时心里又有些惊喜。
　　本来他以为这个主动向自己求取精液的少女只是表面看起来冰冷，其实就是一个欠肏的小婊子，但是现在看来却并非如此！
　　身体的本能反应是骗不了人的，自己刚刚把她按在石桌上，她的本能反应说明她并不习惯男人的接触！
　　洛玉的鸡巴更硬了。
　　虽然面前的冰山少女足够漂亮，即使她是个外冷内骚的欠肏小婊子，洛玉也不介意好好干上一炮，可如果她是一个没怎么被男人碰过的极品小美人，那肏起来毫无疑问会更爽！
　　想到这里，本来打算直接提枪上马的洛玉心中也是升起了好好调教一下这个冰山少女的想法。
　　他看着趴在石桌上的少女那小巧挺翘的臀部曲线，“啪”的一巴掌就抽了上去，然后就直接按在了上面，隔着衣裙用力的抓揉起来：“既然想要我的精液，那你做好了挨肏的准备了吗？”
　　掌心传来的柔弹而有韧性的触感让洛玉大呼过瘾，即使是隔着一层衣物也难以遮挡这般极品的手感，尤其是少女娇躯那本能的绷紧然后又被她强行控制着放松下来的微妙反映更是让洛玉暗爽不已。
　　他现在愈发确认，这个冰山少女绝对没有被男人怎么碰过！
　　如果是这样的话，那他接下来就有的爽了！
　　翘臀上传来的触感让少女本能的握紧了手中的剑，但是一想到自家小姐的情况，还有自己今天的目的，最后又慢慢松开。
　　因此，最后她只是转头冷冷的看了洛玉一眼：“准备好了，不信你掀开看。”
　　看到少女明明趴在石桌上撅着屁股等着挨肏却还是这么一副冷冰冰的样子，洛玉只觉得自己的鸡巴又变硬了。
　　而少女说的话更是让他有些奇怪。
　　掀开看？
　　他看了一眼少女身上的绿裙，好似明白了什么，然后伸手将少女的裙摆一点点的掀开。
　　少女的衣裙看起来十分保守，长长的裙摆一直垂到脚腕，什么都没有露出来。
　　但是洛玉只是稍微将裙摆掀起来一点就觉得不对了，因为随着裙摆被掀起，一截光滑如玉的纤细小腿也是一点点的从裙摆下展露了出来。
　　洛玉好似明白了什么，他下意识的咽了口唾沫，然后继续将裙摆向上掀起。
　　而随着裙摆被身后的男人一点点掀起，趴在石桌上的少女也是情不自禁的握紧了手中的剑，但最后却什么都没做。
　　于是，一副堪称妙绝的美景也是一点点的展现在了洛玉的面前。
　　那是一双比例匀称，修长白皙，没有半点瑕疵的美腿，如今就这么一丝不挂的完全裸露在洛玉的面前，虽然少女已经在竭力控制，但是那白嫩纤细的修长腿儿却依旧因为暴露在别的男人面前而轻颤着，而最让洛玉看的口干舌燥的，还是在那白嫩修长的饱满大腿中间那一抹不染纤尘的粉白！
　　没错，这个冰山少女的裙摆下面，居然是完全真空的，什么都没有穿！
　　一想到刚才在客厅外大展神威，一剑封喉的冰冷绝代剑仙居然在杀人的时候将自己的嫩穴完全暴露在空气中，洛玉就觉得自己的鸡巴硬的发疼！
　　啪！
　　这一次，洛玉的巴掌毫无阻隔的直接抽打在了冰山少女那嫩如凝脂般的臀瓣上。
　　他喘着粗气，强忍着直接扑上去的冲动道：“这就叫准备好了吗？嘿嘿嘿，别以为这样就能在我这里蒙混过关哦！准没准备好，不是你露出小穴来就行的，还得让我好好检查一下才行！把腿分开一点！”
　　听到洛玉这么说，冰山少女的嫩腿本能的又夹紧了一些。
　　不过，想到今天的目的，最后因为羞于将自己的处子嫩穴展露在别的男人面前而一直紧紧夹着腿儿的冰山少女还是强迫自己将一双白嫩的腿儿颤抖着一点点的朝着两边打开：“那你检查吧。”
　　如此一来，少女那完美无瑕的粉白嫩痕也是彻底展露在了洛玉的面前。
　　洛玉的呼吸几乎都要停止了。
　　这是何等的美景！
　　眼前的少女年龄显然不大，而不知是因为年龄还小还是因为天生名器，少女那展现在洛玉面前的小穴显得幼嫩无比，并且连一根绒毛都没有！
　　而似乎是因为察觉到了洛玉的注视，此刻冰山少女那暴露在空气中的嫩穴也是微微颤抖，连带着中间那一道粉嫩的细缝也缓缓翕合，仿佛在引诱着男人去玩弄一般。
　　洛玉都要看呆了。
　　这绝对没有男人肏过吧！
　　他不相信如果有男人肏过了面前这个冰山少女的小穴还能这么幼，这么粉，这么嫩！
　　迫不及待的扯开了自己的腰带，洛玉直接在院子里脱下了裤子，将自己那根又粗又长的大鸡巴露了出来。
　　因为是武者常年锻炼的缘故，洛玉的鸡巴又粗又长，一眼看上去青筋盘绕，宛若虬龙一般，硕大的龟头也呈现出一种十分凶恶的黑红色，张开的马眼里面不断的朝外面流着黏液，就仿佛吐着毒液的毒蛇一般，完全就是一根人间凶器。
　　而如此凶恶的大鸡巴此刻却出现在这般幼嫩粉白的小穴前，那夸张的对比简直让人窒息。
　　他扶着自己的大鸡巴隔空对准了身前毫无防备的少女，淫笑道：“你的剑好像不错？刚才一剑就把汪护卫杀了。”
　　提到剑，原本有些紧张的少女眼中又露出了几分冰冷：“杀你也一样。”
　　“是吗。”
　　洛玉淫笑着。
　　少女越是这种表现他就越兴奋。
　　他道：“可我觉得我的剑比你强。”
　　“不可能。”少女声若寒冰：“我的剑……”
　　噗呲！
　　一声有些沉闷的入肉声响起。
　　少女的声音戛然而止。
　　洛玉双手扶着冰山少女的嫩臀，胯下狰狞的大鸡巴没有半点怜惜，直接强行肏进去了大半根。
　　鸡巴上传来的那种紧到极点嫩到极点的触感以及沿着鸡巴流出来的一抹嫣红更是让洛玉情不自禁的发出了舒爽的嚎叫。
　　他一脸得意的继续将鸡巴朝着冰山少女的嫩穴深处送去，誓要将少女的嫩穴开垦成自己大鸡巴都模样，与此同时嘴里也是发出了羞辱性的质问。
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了……果然还是个雏儿啊，好紧……好嫩……就是不知道你觉得我刺你的这一剑，比你刚才那一剑又如何？”
　　曾经的冰山少女此刻美目圆睁，那惊愕的模样竟然显得有些可爱，但是洛玉持续的动作还有随后的羞辱很快就让她反应过来。
　　她强忍着撕裂般的痛楚，试图开口说道：“你……你这根本不是……啊……”
　　然而，她话刚说到一半，洛玉就狠狠一挺腰，将她剩下的话堵在了喉咙里，转而变为了一声不受控制的痛吟。
　　“看剑！看剑！看剑！”
　　洛玉得意的挺着腰，一边大言不惭的羞辱道：“嘿嘿，怎么样，我这剑可是刺的又快又准！你还不承认？别看你刚才在客厅那边很神气，但是本少爷只要一出剑，你还不是得乖乖被本少爷刺于剑下！”
　　“呜……啊……哦……啊……”
　　一声声痛呼娇吟不断从冰山少女的口中传出，初经人事就遇到洛玉这般恐怖的大鸡巴，她的粉穴又是那般幼嫩，因此在洛玉毫不怜惜的爆肏之下，少女也是被肏的根本说不出话来。
　　尽管洛玉的话让一心唯剑的少女很想开口反驳，但是反驳的话数次到了嘴边却只能眼睁睁的被洛玉给硬生生的肏了回去。
　　“哦，真是爽翻了……”
　　洛玉得意洋洋的看着被自己肏的说不出话来的冰山少女，双手直接拉住少女的嫩腿夹在肋下，从而让少女的双腿分得更开，让他自己的鸡巴也肏的更深。
　　他望着被肏的丢盔卸甲，只能勉强用双手抓着石桌的边沿，以至于连片刻不离手的剑都掉到了地上的冰山少女，一边努力肏到更深处，一边淫笑道：“你看看你，在我的宝剑下都弃剑投降了，还不承认在剑上输给我了？你不承认，我就刺到你承认为止！看剑看剑看剑看剑！”
　　一边说着，洛玉也是抓着少女的嫩腿猛然加速！
　　洛玉的话似乎是让冰山少女清醒了一些，她看着自己从不离手的宝剑掉在地上，眼中闪过一抹迷茫，可就在她想要伸手把剑拿回来时，洛玉已经狠狠肏了下来！
　　“啊啊啊啊啊啊…………”
　　一阵崩溃一般的呻吟猛然从少女的口中传出，面对突如其来的加速爆肏，心系宝剑的少女在猝不及防之下直接就被肏的溃不成军。
　　而看着已经快要崩溃的少女，洛玉也是乘胜追击，狠狠的将少女按在石桌上持续爆肏，根本不给她半点逃离的机会：“让你嘴硬，让你嘴硬，让你嘴硬！哦，好爽……好像更深了……”
　　突然，他对着少女的嫩臀就是两巴掌：“所以，还不快点把嫩穴花心献出来，投降认输，让本少爷肏个痛快？”
　　“呜……”
　　冰山少女看着地上近在咫尺却宛若天涯的宝剑，眼中闪过几分迷茫。
　　而发现少女似乎还想坚持，洛玉也是再一次加速爆肏：“你难道不想要本少爷的精液了吗？”
　　精液？
　　冰山少女整个人都仿佛僵住了一瞬间，随即崩溃的呻吟也是瞬间从她的檀口里爆发了出来：“啊……输了……蝉蝉认输了……哦……蝉蝉输给你的剑了……”
　　洛玉得意极了。
　　他狠狠的挺着腰，欣赏着少女那徒劳伸向地上的玉手无力的垂下，感受着少女那娇嫩的花心被一点点肏开。
　　“这就对了！”
　　他淫笑着，尽情享受着胯下的娇嫩：“男人的这个大宝剑就是专门克制女人的！你的剑是永远不可能赢我的！就算你再练十年，也只能乖乖在我的大宝剑下俯首称臣！”
　　一边说着，他那狰狞的龟头也是一下又一下狠狠的撞击在少女那从未被人碰触过的娇嫩花心上，大张的马眼更是不断的往外面冒着浓稠的粘液，一下下的涂抹在少女那娇嫩的花心上。
　　而花心被爆肏的剧烈刺激更是让初经人事的少女崩溃不已。
　　她无助的呻吟着，已经彻底失去了思考的能力：“呜……太深了……啊……那里好难受……哦……轻一点……呜……蝉蝉已经认输了……噢噢噢哦哦……”
　　“什么嘛？这就彻底认输了吗？我都还没有用全力肏呢。”
　　洛玉淫笑着挺着腰，然后趴在少女耳边道：“要不我们再切磋切磋，看看到底是你的剑厉害，还是我这把大宝剑厉害？”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　尽管洛玉得了便宜还卖乖，但是少女却早已经被肏的彻底失去了抵抗的能力。
　　她无助的呻吟着，口中卑微的求饶道：“蝉蝉不比了……啊……你的剑太厉害了……哦……蝉蝉已经彻底不行了噢噢噢哦哦……”
　　“真是个垃圾杂鱼小穴啊，我这才几剑你就不行了？就这样还想要我的精液？”
　　一提到精液，即使是已经被肏的泪眼迷离的少女依旧条件反射般的挣扎起来：“精液……啊……我要精液……”
　　察觉到少女的反应，洛玉也是啪啪几巴掌就抽在了少女的嫩臀上：“给不给本公子说了算！这样好了，虽然你今天的表现很杂鱼，但是看在你认输还算识时务的份上，待会儿本公子就勉为其难的赏你一发精液好了。不过，如果你以后还想要本公子的精液，就要听本公子的，以后随叫随到，乖乖来本公子这里陪本公子练剑明白吗？什么时候等你能击败本公子的大宝剑了，到时候本公子的精液你要多少有多少！”
　　“好……啊……”
　　似乎是因为担心洛玉真的不给精液了，听到他这么说，已经被肏的意乱情迷的冰山少女居然慌忙就答应了下来。
　　见状，洛玉也是得意的笑了笑，直接将少女在石桌上翻了个身，然后直视着少女那迷蒙的目光，狠狠从正面肏了进去：“既然如此，那本公子就赏你今天的这发精液吧！”
　　一边说着，他也是低头吻住了少女的樱唇。
　　“呜……咕啾咕啾咕啾……”
　　少女生涩的迎合着男人的亲吻，就连无所适从的小香舌也被男人噙了过去肆意吸吮品尝。
　　与此同时，男人的大鸡巴也是越肏越深，将少女主动迎合的娇嫩花心一点一点的慢慢肏开。
　　“要射了，接好了！”
　　不知过了多久，已经濒临极限的洛玉恋恋不舍的松开了少女的香舌，动作愈发狂暴的同时也是毫不客气的发出了无套内射的宣言！
　　而听到洛玉这么说，一心为自家小姐谋取精液的少女也是本能的夹紧了双腿，一双嫩腿死死的盘在了男人的腰后，仿佛生怕男人离开一般。
　　感受到少女的主动渴求，洛玉也是淫笑一声，狠狠挺腰。
　　硕大的龟头恶狠狠的撞击在少女那娇嫩的花心上，在经过了无数次的撞击之后终于将少女的紧嫩花心撞开了一条缝隙。
　　下一刻，那一直肆意喷吐着粘液的马眼就死死的堵在了这道缝隙上，疯狂的喷射出来！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　“噢噢噢哦哦……”
　　早已经被肏的不成样子的冰山少女螓首猛然抬高，双眼泛白，口中发出崩溃的呻吟。
　　与此同时，少女的娇躯也是随着一股股精液的不断灌入子宫而持续颤抖。
　　这漫长的灌精过程仿佛持续了很久，直到洛玉那两颗硕大的卵蛋都缩成了两个小团这才终于停了下来。
　　他看着少女那被撑起来了一块的光滑小腹，也是忍不住笑道：“这下可给你完完全全灌满了。”
　　一边说着，洛玉也是一边将自己的鸡巴从少女的嫩穴中拔了出来。
　　听到洛玉这么说，少女也是本能的夹紧了嫩穴。
　　这么珍贵的精液，绝对不能流出来了。
　　而洛玉看着少女夹紧着双腿强忍着不适小心翼翼的整理衣裙的样子，也是觉得有些好笑。
　　“你叫什么？”
　　少女正弯腰捡起掉在地上的宝剑，闻言沉默了一瞬，不过最后还是开口回答道：“夏蝉，百灵说是一剑封喉的夏蝉。”
　　“哦？”
　　洛玉笑了：“那我岂不是一剑封穴的洛玉？”
　　夏蝉低着头没有说话。
　　见状，洛玉也是笑道：“好了，我看你这样子也不方便，就让我派马车送你回去吧。”——顺便，路上也能再陪我练练这好久不用的大宝剑。
　　于是。
　　在返回秦府的路上。
　　带着成国府标志的马车很快就摇晃了起来。
　　“啊……不要……”
　　“蝉蝉，你可是答应本公子随时陪本公子练剑的……哦……还是这么嫩这么紧……”
　　“呜……慢一点……会漏出来的……”
　　“哦……怕什么……嘶……漏出来本公子再给你灌满就好了……”
　　…………
　　“夏蝉？”
　　秦府。
　　洛青舟惊讶的看着从带着成国府标志的马车上走下来的夏蝉。
　　他怎么也想不明白，在成国府动手杀人的夏蝉怎么会坐着成国府的马车回来。
　　看到洛青舟，夏蝉似乎有些慌乱。
　　不过，就在这时，一道声音从夏蝉身后响起：“蝉蝉陪本公子练剑可是很辛苦呢，所以本公子就让人把她送回来了。”
　　洛青舟看着出现在夏蝉身后的洛玉，也是神色微变。
　　他转头看向不知为什么低下了头，脸色似乎有些发红的夏蝉：“夏蝉？”
　　片刻后，夏蝉才抬起了头，似乎十分费力的咽下去了些什么：“小姐需要的一味药在成国府，我练剑，他给药。”
　　洛青舟愣了一下。
　　原来如此。
　　夏蝉这么厉害，洛玉要练武，这么厉害的陪练可不好找，付出点代价也是应该的。
　　就在这时，一边的洛玉也是笑道：“不过，今天蝉蝉可是输的很惨呢，接下来可要好好练剑，争取早日打败本公子了。”
　　说完，洛玉笑着看了洛青舟一眼，转身上了马车离开。
　　闻言，洛青舟越是微不可查的撇了撇嘴。
　　她可是夏蝉！
　　一剑封喉的夏蝉！
　　输给你？
　　还输的很惨？
　　开什么玩笑。
　　吹牛也要有个限度。
　　不过，他转念一想，也就明白了：“夏蝉，你是因为想要大小姐的药，不愿意得罪他，所以才故意输给他的吧？”
　　夏蝉愣了一下，然后连忙摇了摇头，脸色发红——那把大宝剑太厉害了，她就算拼尽全力也根本打不过啊，又怎么可能是故意输的呢？
　　但是这在洛青舟看来却又是另外一种意味了。
　　他只觉得夏蝉是不好意思承认故意输的事情。
　　因此，他也是继续道：“夏蝉，没事，为了大小姐，不管怎么样都不丢人。以后你再跟他练剑，还是尽量输给他吧，这样他一高兴，大小姐的药也就容易到手了。”
　　尽量输吗？
　　听到洛青舟这么说，夏蝉也是有些害怕的握紧了手中的剑。
　　如果输给他的话，会被他刺的很惨呢！
　　可是，姑爷说这样会更容易拿到大小姐的药……
　　想到这里，夏蝉也是暗暗下定了决心——既然如此，那下次就继续输给他好了……反正现在本来也打不赢……
　　于是，她便对着洛青舟点了点头。
　　看到夏蝉答应了下来，洛青舟也是很高兴。
　　虽然那位秦家大小姐很冷漠，但毕竟是他娘子。
　　现在她身体好像是出现了问题，药的事情能解决总归是好的。
　　于是，他也是真诚的对着夏蝉道：“那就辛苦夏蝉你了。”
　　辛苦吗？
　　听到洛青舟这么说，夏蝉好似是想到了什么，脸色微红：“其实就一开始辛苦点，后面也没那么辛苦……”
　　不过她声音很小，洛青舟并没有听得太清楚。
　　突然，洛青舟好似想起了什么，有些奇怪的问道：“不过夏蝉，刚才马车过来的时候，我看马车怎么晃个不停啊？我还以为出了什么事情呢所以才过来看看，没想到你从里面出来了。”
　　听到洛青舟这么说，夏蝉的神色瞬间也是有些慌乱：“没……没事，只是练剑……”
　　“练剑？”
　　洛青舟神色古怪：“在马车里？”
　　他嗤笑道：“没想到我这个二哥还是个武痴啊，那夏蝉你就多陪他连连好了，呵呵。”
　　说完，洛青舟讥讽般的笑了两声，这才转身离开。
　　目送着洛青舟离开，夏蝉这才松了一口气。
　　不过，低头看了看自己的小腹，夏蝉也是有些惋惜的叹了口气。
　　可惜了，浪费了这么多。
　　本来想给小姐多带一些精液，可是下面都已经被灌满了，于是便先存在嘴里，没想到居然在这里遇到了姑爷，就只能咽下去了。
　　不过，姑爷也不是故意的，倒也怪不得他，而且下面装了也不少，肚子都被撑起来了，应该也够小姐这次用的了，最多，最多等用完了她再去取就是了……
　　心里这样想着，夏蝉也是朝着秦府里面走去。
　　小姐还在等着她呢。
　　这下，小姐终于可以继续修炼了。

第3章
　　日子一天天过去。
　　秦蒹葭重新获得了修行的机会，夏婵成功帮到了自家小姐，洛玉得到了一个可以供他随意爆肏的绝世美婢，洛青舟也过上了安稳的日子，每个人都有光明的未来。
　　这一天，洛青舟闲来无事，便带着小蝶上街，顺便看看买些什么。
　　街道上很热闹，洛青舟给小蝶买了两串糖葫芦后，就带着她来到了专卖文物商品的东街。
　　在认真挑选了几个店铺之后，他停在了其中一个店铺门前。
　　青山文武阁。
　　洛青舟带着小蝶进了店，很快就有一名店小二迎了上来。
　　略微了解了一下店里的情况，洛青舟直接就带着小蝶上了二楼。
　　二楼摆着几排书架，除了书籍之外，还有高级的笔墨纸砚，折扇香囊玉佩等等书生用品，甚至角落里还摆放着各种制作精美的春宫图册。
　　洛青舟看似随意的逛了一圈，随手拿了一本关于女红的书籍递给小蝶：“你先在这里看看，我去楼上逛逛，待会儿就下来。”
　　小蝶虽然有些奇怪，但并没有多问，乖巧的在那里看书等着，而洛青舟则是趁着小蝶不注意，偷偷拿了一本《玉足插画》，这才继续往楼上走去。
　　然而，就在洛青舟离开二楼之后不久，又有四个书生从楼下走了上来。
　　看到站在书架旁看书的小蝶，其中一个书生顿时眼前一亮：“咦，这不是咱们上次见过的那个小丫鬟吗？”
　　他身边的其他书生闻言也是朝着小蝶的方向看过来，当即便有一人附和道：“不错，就是她。这丫头身段纤细，柔若无骨，玉手纤巧，想必那鞋中金莲也是小巧纤秀，白嫩娇软，若是能握在手里把玩一番，绝对是妙不可言。而且上次见时这丫头还有些太瘦了，屁股也小了些，现在又发育了些，真是愈发水灵了。”
　　另外一人也是道：“确实，这小模样，真是越发水润可人了，跟上次见到时相比的确饱满水嫩了许多。”
　　最后一人说道：“嘿嘿，几位不说我还差点没认出来，我记得上次还是个青涩的小丫头，现在俨然已经是一个含苞待放的娇俏少女了，这脸蛋儿和身段都发育的很好啊！”
　　看着围上来的几人，听着他们肆无忌惮的评论，小蝶也是变得小脸发白，满脸惊慌。
　　她根本不认识这几个人。
　　她有心叫楼上的洛青舟下来，可是这几个人衣着华贵，显然身份不凡，公子现在只是个赘婿，如果跟他们起了冲突，回去一定会受罚的吧？
　　一想到自己可能连累到公子受罚，尽管心里十分害怕，但是小蝶还是死死咬住了嘴唇，强忍着没有叫楼上的洛青舟。
　　而看到小蝶这副足以激发任何人兽欲的可怜楚楚的样子，为首的人更放肆了。
　　他低头看着小蝶裙摆下的纤足，不要脸的嬉笑道：“诸位兄长，说来也不怕你们笑话，自从那日桥上一别，我的魂儿仿佛都被这个小丫头给勾走了，你们是知道的，我生平最爱这种娇小玲珑的水嫩小丫头了，特别是这裙下的小脚，若是能握在手里把玩一番，那滋味……”
　　说着，那人居然伸手朝着小蝶摸来。
　　小蝶吓坏了，紧紧抱着手里的书，被逼的靠在了后面的书架上。
　　可是她却一点声音都不敢发出来，她怕公子听到之后下来，与这四人发生争执，惹下麻烦。
　　从小的卑微身份，让自卑和对他人的恐惧深深地刻在了她的骨子里。
　　她不敢惹事，更不敢牵连公子。
　　毕竟，现在公子是入赘的，身份低微，万一真招惹到了厉害的人物，那可怎么办？
　　所以她不敢出声，只希望眼前几个人随口调戏几句就离开。
　　可是四人接下来的话却让她更加惊恐了起来。
　　只听其中一人对着那为首的书生说道：“张兄如果真有此心，今日不就是大好机会吗？你看着小丫头的反应，多半也不是什么大户人家的丫鬟。现在她又孤身一人，不如我们……嘿嘿嘿嘿……至多事后有人寻来，我们花些银子把这个小丫头买下来就是了。”
　　听到此人这么说，其余三人眼中均是淫光大放：“周兄此言妙极，妙极啊！”
　　说着，几人也是一起朝着小蝶围了上来。
　　小蝶听着这四个书生堂而皇之的当着自己的面讨论这种事情，也是满眼的惊恐，但是书生的话让她更不敢呼救了。
　　因为正如这四个书生所说，公子身份低微，如果起了冲突的话……呜……
　　…………
　　三楼。
　　洛青舟站在一个角落里，正在欣赏着从二楼拿上来的玉足插画。
　　看着那制作精美的图册上一个个栩栩如生的白嫩脚丫，洛青舟的呼吸也是不禁变得有些急促起来。
　　对于一般人来说，这《玉足插画》可能没有正常春宫图册那么吸引人，但是对于洛青舟来说，这属实是对症下药了。
　　看着这图册上一个个玲珑精巧的玉足，洛青舟也是不禁遐想，如果能把这些玉足一个个的握在手里把玩，甚至是用这些玉足来夹住……
　　想到这里，洛青舟连忙深呼吸几下。
　　那场面太刺激，光是想想他就差点没把持住。
　　不过，在平静下来之后，洛青舟的思维也是不由自主的发散开来。
　　说起来，小蝶那丫头的嫩足看上去就非常小巧可人，如果……
　　小蝶那丫头这么听话，肯定不会拒绝自己的吧……
　　…………
　　“哦！舒服！”
　　一声发自内心的叹息呻吟在二楼的书架中间响起。
　　为首的张姓书生双手死死抓着一双还穿着白袜的玲珑嫩足，不让其主人有半点逃脱的机会，与此同时，他胯下那根昂扬狰狞的粗长肉棒，也是随着他的动作不断朝着那对嫩足的足心戳刺着。
　　那硕大黑亮，马眼里还不断往外流着粘液的狰狞龟头每次戳在那敏感幼嫩的足心，他都会爽的浑身发抖，嘴里发出不受控制的呻吟。
　　这个小丫头，这双幼嫩的玉足真是太极品了！
　　这还隔着袜子呢！
　　待会儿如果直接脱光玩起来又该有多爽？
　　张姓书生光是想想鸡巴就有些兴奋的发抖。
　　而在张姓书生对面，小蝶美眸含泪，双臂被另外一名钱姓书生还有一名高姓书生死死的抓着不放，只能眼睁睁的看着张姓书生将自己的嫩足一次次的凑向他那根丑陋的东西。
　　每一次触碰，即使隔着袜子，但是那股从敏感幼嫩足心传来的火热还有丝丝黏稠也是让小蝶满心的惊恐和恶心。
　　她没想到这几个书生居然这么大胆，可是她现在更不敢叫洛青舟了。
　　这几个人这么大胆，背景肯定不小。
　　更何况，如果让公子看到她现在这个样子……
　　呜呜呜……
　　与此同时，剩下那名周姓书生则是站在小蝶身后，双手从小蝶腋下绕到了胸前，正隔着衣物抓揉着小蝶的一对嫩乳。
　　看着张姓书生一脸舒爽的样子，周姓书生也是笑道：“这丫头不光一双嫩足绝妙，这对嫩乳也是妙不可言啊！那句话怎么说来着？‘小荷才露尖尖角’，放在这里可谓是恰如其分啊哈哈哈！”
　　一边说着，他一边揉着掌中的嫩乳，两根手指也是主动去寻找那两粒小小的樱桃，然后轻轻的揉搓起来。
　　小蝶眼中的泪水更多了。
　　但她却死死咬着下唇不肯发出一点声音来。
　　而张姓书生在用自己那根大鸡巴逗弄了一会儿小蝶的嫩足之后，也是不再满足于这种隔靴搔痒的玩法，直接将小蝶的一双白袜脱下，将那白嫩娇软的嫩足完全解放了出来。
　　看着眼前那对玲珑小巧的玉足，张姓书生也是情不自禁的咽了口唾沫，然后就迫不及待的抓起小蝶的嫩足，直接夹在了自己的大鸡巴上面：“嘶，真爽啊！”
　　玲珑娇软的白嫩玉足将火热的大鸡巴夹在中间，张姓书生顿时就忍不住倒吸了一口凉气，然后就直接抓着小蝶的嫩足对着自己的大鸡巴撸动了起来。
　　而没有了白袜的阻隔，直接接触之下，那股透过足心直抵灵魂的火热还有那中间夹杂着的几分黏稠的触感不断从嫩足上传来，也是让小蝶又羞又怕又慌。
　　可是，被四个男人控制住的她根本没有挣扎的余地。
　　从后面抱着小蝶把玩着她的嫩乳的周姓书生看到张姓书生已经开始了正戏，当即也是有些难耐。
　　他对着抓着小蝶胳膊的两个书生说道：“钱兄，高兄，张兄已经开始了，咱们也别闲着，把这丫头放到地上来吧。”
　　说着，他们三人也是变换姿势，将小蝶放平按在了地上。
　　小蝶还没反应过来他们为什么要把自己放到地上来，就看到站在自己头上的周姓书生站起身来，跟张姓书生一般解开了裤带，将一根毫不逊色于张姓书生的大鸡巴也掏了出来。
　　看着满眼惊慌的小蝶，周姓书生淫笑道：“张兄喜欢把玩女子的嫩足，我就不一样了，我最喜欢看女子吹箫了。”
　　一边说着，他一边骑到了小蝶胸前，然后将自己那根大鸡巴朝着小蝶的小嘴凑了过去。
　　小蝶惊恐的睁大了眼睛，她这才明白吹箫原来是这个意思。
　　她慌乱的左右摇头想要躲避，但却很快被周姓书生捏住了下巴。
　　看着一脸惊恐的小蝶，周姓书生淫笑着威胁道：“你最好乖乖的给本公子吹箫，否则的话等张兄玩够了你那对嫩足，本公子虽然喜欢看女子吹箫，但也不介意给你开苞爽一爽。”
　　周姓书生的威胁一出，小蝶尽管美眸含泪，但却真的不敢再挣扎了。
　　见状，周姓书生这才满意的捏开小蝶的小嘴，然后将自己的大鸡巴凑了上去。
　　那硕大的龟头磨蹭着小蝶的粉唇，将许多黏稠的先走汁都涂抹在了小蝶的唇上，然后他才微微用力，将鸡巴朝着小蝶的小嘴里插了进去。
　　小蝶显然是第一次被男人用鸡巴插进嘴里，随着周姓书生的鸡巴不断插入，不敢反抗的她也是有些茫然的张着嘴不知道该做什么，那娇嫩的粉舌更是有些不知所措，不知道该往哪里放。
　　然而小蝶这种青涩的反应却是让周姓书生更是心头火热。
　　他一边开始小幅度的插着小蝶的小嘴，与此同时嘴里开始教导道：“别愣着，要吸知道吗？别让牙齿碰到……哦……对对对，就是这样，慢慢吸，要用嘴唇还有两边的腮帮子一起裹，把牙齿藏起来……嘶……学的真快……还有舌头也要跟着动起来，绕着龟头慢慢舔……哦对对对……就是这样……冠状沟和包皮里面都要好好舔……呼……真舒服……还有龟头前面的马眼……就是不断往外面流汁的那个小孔，要用舌尖去舔……啊……哦稍微慢点……对，慢慢舔……把里面流出来的东西都舔干净，咽下去……嘶哦……”
　　面对周姓书生的教导，为了避免他狂性大发真的夺走了自己的处子之身，自知无法反抗的小蝶最后还是认命一般都按照周姓书生的教导动了起来。
　　她一边按照周姓书生的教导含吮着他的大鸡巴，一边用自己的小香舌去伺候着嘴里的大鸡巴。
　　虽然舌尖上传来的苦涩腥臭的味道让她感到一阵阵的反胃恶心，但最后她还是坚持了下来。
　　甚至她同时还在注意着周姓书生的表情。
　　如果周姓书生的反应特别大，她就会着重在那个地方多舔一舔，争取让周姓书生满意，这样就不会再要她的处子之身了。
　　而随着小蝶的乖巧侍奉，周姓书生在小蝶嘴里抽插的速度也是越来越快。
　　与此同时，张姓书生也是抓着小蝶的嫩足开始大开大合的抽插起来：“呼，还是周兄你会玩啊，你这一上手这丫头一对嫩足仿佛都更脚软了。”
　　听着张姓书生粗重的喘息声，在小蝶嘴里爽的不行的周姓书生也是笑道：“这丫头确实极品。我听张兄也差不多了，不如咱们一起？钱兄和高兄还等着呢！”
　　闻言，张姓书生也是大笑：“好，一起！”
　　说着，他就对着小蝶嫩足组成的足穴狠狠的冲刺了起来。
　　周姓书生嘿嘿一笑，看着小蝶似乎还有些迷茫，根本不知道他们在说什么的眼神，当即觉得自己的大鸡巴又硬了几分。
　　他伸手抓住小蝶的头发，然后在小蝶猛然睁大的惊恐目光中狠狠挺腰突刺！
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　小蝶慌乱的挣扎着，然而一旁的钱姓书生和高姓书生早已经提前按住了她。
　　与此同时，周姓书生的大鸡巴在她的小嘴里狠狠灌入，直接毫无怜惜的肏进了她的喉咙深处。
　　周姓书生抓着小蝶的头发，将她的螓首死死按在胯下，与此同时腰部狠命的冲刺起来：“虽然一开始慢慢舔慢慢含也很爽，但是真要射了还是要狠狠的肏才爽啊！”
　　周姓书生和张姓书生的速度越来越快。
　　然而被周姓书生直接深喉插入的小蝶却被无尽的惊恐还有强行深喉的痛苦以及不断弥漫开来的窒息的恐惧给笼罩了。
　　她四肢无力的挣扎着，同视眼睛也开始向上翻白，喉咙里不断发出痛苦的呜咽。
　　见状，周姓书生也知道小蝶第一次被这么深喉，再肏下去就真要出事了。
　　这么极品的小丫头他还没玩够呢！
　　想到这里，周姓书生也不再忍耐，又狠狠的在小蝶的嘴里肏了几下后，直接狠狠的肏进小蝶的喉咙深处：“射了！”
　　汹涌澎湃的滚烫浓精瞬间从马眼里爆射而出，直接就灌满了小蝶那小巧的胃部，然后从食道倒流，直接窜到了嘴里，最后从嘴角甚至从鼻孔溢了出来。
　　与此同时，小蝶那被肏的翻白的眸子眼角也是留下了两行无助的泪水。
　　而随着周姓书生的爆发，张姓书生也是低吼一声，直接将龟头抵在小蝶那白净软嫩的敏感脚心，也是狠狠的爆射了出来。
　　大量白浊的精液瞬间就涂满了那双幼嫩的香足，将其彻底玷污，让张姓书生感到了极大的满足。
　　周姓书生将大鸡巴又在小蝶的嘴里抽插了几下，直到将最后的余精也全都射光，这才恋恋不舍的将鸡巴拔了出来。
　　看着已经被肏瘫在了地上，双眼翻白，嘴角和鼻孔都不断流精，双腿大张，完全是一副崩坏样子的小蝶，又看了看一旁已经有些迫不及待的钱姓书生和高姓书生，周姓书生也是笑道：“我和张兄先歇会，钱兄和高兄继续。”
　　闻言，那钱姓书生也是笑道：“周兄和张兄先歇着吧，反正这丫头现在这模样看起来也不是能反抗的样子了哈哈哈。”
　　说完，他看向高姓书生：“高兄，要不你先来？”
　　高姓书生摇了摇头，笑道：“钱兄啊钱兄，你说你，明明姓钱，怎么偏偏喜欢走后路呢？既然如此，这小丫头的处子之身我就收下了。”
　　钱姓书生轻笑不语。
　　这后庭花的妙处，岂是可以言传的？
　　说起来他们四个也是绝配，一个喜欢品足，一个喜欢吹箫，一个喜欢肏穴，一个喜欢赏菊，完全不会因为谁先谁后起争执。
　　高姓书生也只是打趣了钱姓书生一句，便迫不及待的来到了躺在地上的小蝶面前。
　　刚才看着张姓书生和周姓书生在那里玩足弄萧，他早就忍不住了。
　　他猴急的解开了小蝶身上衣裙的系带，然后掀起了小蝶的裙摆。
　　虽然现在洛青舟还没有发明各式情趣内衣，但是少女的纯白亵裤依旧显得十分清纯可爱。
　　高姓书生抓住小蝶的亵裤，然后一口气扒到了脚腕处，随即便忍不住倒吸了一口凉气。
　　“嘶，赚大了！”
　　闻声，其他几人也是忍不住凑了过来。
　　只见随着衣裙和亵裤全被扒开，小蝶的那美好的少女酮体也是暴露在了几人面前。
　　抛开那纤细白嫩的腿儿不说，少女腿心那一抹诱人的粉润属实是将几人给看呆了。
　　光洁如玉，白嫩无暇，紧紧闭合的花瓣中间不仔细看甚至看不到那一丝缝隙。
　　这般美景，纵然是阅女无数的几人都没见过。
　　片刻后，钱姓书生这才捶胸顿足道：“这可是名器啊！高兄你这次真是赚大了！”
　　他第一次有些后悔要走后路了。
　　闻言，高姓书生伸手掰开小蝶的嫩腿，然后指着小蝶被掰开的腿心道：“钱兄，你看着嫩菊同样粉嫩紧致，钱兄也不亏啊！”
　　钱姓书生这才朝着高姓书生掰开的腿心看去。
　　看着那粉嫩紧致，丝毫不像一般女子那般污秽的嫩菊，顿时眉开眼笑起来：“高兄，你快点，我已经有些迫不及待了。”
　　而随着四人对着小蝶被掰开的腿心评头论足，方才被深喉口爆肏的昏过去的小蝶也是稍微恢复了一些意识。
　　然而，她刚恢复一些意识，就发现自己下面的衣服不知道什么被扒光了，而那四个书生还将她的腿给掰开，正围着她品头论足。
　　“呜！！！”
　　察觉到这一点的小蝶顿时开始挣扎起来，然而高姓书生却反应很快，直接就抓着小蝶的嫩腿给她按住了：“嘿嘿，小丫头，醒了啊，正好，如果你一直昏迷着给你开苞就要少几分滋味了。”
　　小蝶惊恐的看着高姓书生，无助的摇着头，然而高姓书生却示意边上的人帮他按住小蝶的嫩腿，然后他就这么当着小蝶的面大大咧咧的解开了裤带。
　　很快，他就在小蝶一脸慌乱的表情中将胯下的鸡巴掏了出来。
　　见状，一边按着小蝶嫩腿的周姓书生和张姓书生也是十分配合的强行将小蝶的一双嫩腿给大大的分开，然后向上对折，直接按在了小蝶身体两侧，让她那娇嫩粉润的腿心彻底毫无防备的暴露在了高姓书生的大鸡巴面前。
　　“啧啧，这小丫头身体就是柔韧啊，那些妓院的头牌都不一定做的出这个动作呢。”
　　一边说着，高姓书生一边挺着鸡巴抵在了小蝶的嫩穴上。
　　“小丫头，我看你刚才的样子，好像是不想让别人听到的吧？所以接下来你最好小点声哦，否则引来了别人我可不负责！”
　　听着高姓书生的威胁，小蝶也是又响起了在楼上的洛青舟，眼睛猛然睁大，可是还没等她说什么，高姓书生就已经迫不及待的狠狠挺腰！
　　…………
　　“啧啧啧，这画的也太戳人了。”
　　三楼。
　　洛青舟依旧在翻看着手里的玉足插画。
　　甚至在看到四下无人的情况下，他的一只手已经不知道从什么时候开始伸到了长衫下面。
　　突然，他好似听到了什么声音从楼下传来。
　　可是等他仔细去听时，声音却又消失了。
　　“小蝶那丫头，不会等急了吧？”
　　洛青舟犹豫了一下，看着手里的玉足插画，最后还是没有起身：“算了，不管了，那丫头也有女红书看，还是看完这本再下去吧。”
　　…………
　　啪啪啪啪啪……
　　“哦，爽！真是太爽了，这就是名器吗？真是太爽了！”
　　书架间，高姓书生死死的压在小蝶身上，也不顾小蝶新花初绽，狠狠的挺着腰，每一次胯下的鸡巴几乎都是齐根肏入，下身不断撞击在小蝶那白嫩的小屁股上，发出啪啪的响声。
　　然而，明明是第一次就被这般粗暴的肏干，可是除了在被开苞的那一下发出了一声短粗的痛呼之外，接下来不管高姓书生怎么爆肏，小蝶都死死的咬着唇，一点声音都没有发出来，即使嘴角已经被她咬破了一道血痕。
　　她知道公子就在楼上，如果她发出很大的声音的话，一定会被公子听到的！
　　现在她只希望眼前这一场噩梦能够尽快结束，让她快点回到公子身边……
　　虽然她被眼前这几个人给玷污了，虽然她里里外外都已经不干净了，但是她的心还是公子的，而且公子并不知道这些……
　　“呜……”
　　小蝶的忍耐让高姓书生忍不住肏的更大力了。
　　他看着胯下这个拼命忍耐着不发出声音的小美人，心里的征服欲更加旺盛了：“嘿嘿，小丫头怪能忍的吗，不过本公子这根大鸡巴很多妓院的头牌都顶不住，我倒要看看你能忍多久！看招看招看招！”
　　“呜！！！”
　　高姓书生突然加速的爆肏让小蝶整个娇软的身子差点没直接从地上弹起来，然而下一刻就被死死的按回了地上狠狠爆肏。
　　可是她依旧死死的咬着下唇，纵然被肏的泪花四溅，也依旧没有发出半点声音来。
　　见状，高姓书生也是有些气急败坏了。
　　他直接把小蝶从地上抱了起来，一边狠狠的挺腰，一边说道：“我就不信了，今天还对付不了你一个小丫头了！”
　　说着，他一边肏着抱在怀里的小蝶，托着小蝶屁股的双手也是同时掰开了小蝶那白嫩的臀瓣，将那朵粉嫩的雏菊也露了出来：“钱兄，你不是也忍不住了吗？来，咱们一起给这小丫头来个前后夹击！”
　　闻言，钱姓书生先是一愣，随即也是反应过来。
　　对啊，过去那些妓院的头牌多少还有点矜持，不让他们一起玩，但是这个小丫头他们还不是想怎么玩就怎么玩？
　　于是，钱姓书生也是一脸兴奋的站了起来，掏出鸡巴就朝着小蝶走了过来。
　　听到高姓书生的话，意识到什么的小蝶再一次挣扎了起来，然而高姓书生只是狠狠的对着她那白嫩的小翘臀抽了几巴掌就让她不敢乱动了。
　　钱姓书生挺着鸡巴来到了小蝶后面，嘿嘿的笑道：“小丫头，放松点哦，公子我要进去了。你这嫩菊这么漂亮，要是肏裂了就不好玩了！来，让公子我帮你抹点油。”
　　一边说着，钱姓书生也是掏出一瓶他专门准备的香油来，涂抹在手指上朝着小蝶那粉嫩的雏菊插了进去。
　　“呜……”
　　冰冷滑腻的触感一点点的从嫩菊插入，小蝶无声的抽泣起来。
　　她知道自己什么都改变不了了。
　　钱姓书生的手指沾着香油在小蝶的嫩菊里面来回勾抹着，同时嘴里也是笑道：“啧啧啧，小丫头，你还说不想挨肏，这小嫩菊居然都清理的这般干净，一点污秽都没有，是不是早就想被你家公子肏了？可惜你家公子没眼光，不过没关系，让公子我来满足你！”
　　他仔仔细细的在小蝶嫩菊的里里外外涂抹了几遍，然后在小蝶无助的抽泣声中，挺着鸡巴来到了小蝶的身后，借着香油的润滑迫不及待的和高姓男子同时一挺腰！
　　两根粗大的鸡巴同时深深的进入了小蝶的体内，两者之间紧紧隔着一层薄薄的肉膜。
　　紧接着两人就这么一前一后抱着小蝶狠狠的抽插了起来！
　　“呜！！！”
　　小蝶死死的咬着下唇，喉咙里发出一声声垂死一般都呻吟。
　　一丝丝血迹从她的嘴唇上留下，可是她却始终没有发出半点声音。
　　见状，高姓书生和钱姓书生肏的更用力了！
　　他们就不信两个人一起还肏不服这么一个小丫头了。
　　然而，小蝶的处子嫩穴和处子嫩菊实在是太爽了！
　　高姓书生和钱姓书生两人大力爆肏之下，小蝶还没屈服，他们倒是快忍不住了。
　　看了一眼明明被肏的双眼上翻，却依旧不愿意发出一点声音的小蝶，高姓书生也是忍不住威胁道：“肏！小丫头，本公子要给你灌精了哦！一会儿全射进你子宫里，给你灌的满满的，然后找东西给你堵上不准流出来，这样你一定会怀上本公子的孩子的，怎么样？”
　　一边说着，高姓书生一边狠狠的挺腰爆肏：“等你怀了本公子的孩子，本公子就把你买过来，天天给我们几个肏，你说好不好啊！”
　　高姓书生的话果然让被肏的双眼翻白却依旧一声不吭的小蝶有了更大的反应。
　　她四肢无力的挣扎着，似乎拼命想要挣脱身下的两根鸡巴，但是嘴里依旧一声不吭。
　　见状，高姓书生和钱姓书生更兴奋了：“想不想让本公子给你灌精？想不想怀孕？不行你就说啊！叫出来啊！不然的话本公子就当你同意，要跟钱兄一起给你灌精了！”
　　他狠命的挺着腰，强忍着射精的冲动：“快说！快说！快说！”
　　…………
　　不知道过了多久。
　　围在小蝶身边的四个书生终于心满意足的提上了裤子。
　　看着躺在地上双腿大张，前后两个小穴里都汩汩流精，双眼翻白，俨然是一副被玩坏了模样的小蝶，为首的张姓书生也是啧啧称赞道：“这小丫头，倒还真能忍，都被玩成这样了，从头到尾愣是没有发出一点声音来。”
　　“不过爽是真的爽啊，回头打听打听，这到底是谁家的丫头……”
　　四人说说笑笑的离开了。
　　过了片刻。
　　躺在地上的小蝶才慢慢缓过神来。
　　她默默的擦干净了眼泪，然后又找手帕将身子简单清理了一下，最后穿好了衣服，独自一人蜷缩在书架的角落，静静的等待着洛青舟的归来——公子让自己在这里等他的。
　　等到洛青舟回来之后，刚刚欣赏完那本《玉足插画》，此刻满脑子都是一个个玲珑白嫩的小脚的他并没有注意到小蝶的异常。
　　对此，小蝶终于是松了一口气——只要公子没发现就好……
　　…………
　　日子一天天过去。
　　那日与小蝶一起逛完街后，洛青舟又回归了正常的生活。
　　然而，这一天，就当洛青舟准备和小蝶一起吃饭的时候，百灵突然出现在了小院的门口。
　　“姑爷，你以前的兄长，成国府的二公子洛玉他来找你了，在待客厅里等着呢。”
　　“洛玉？”
　　洛青舟愣了一下，稍微有些意外和疑惑。
　　他来干什么？
　　不过，既然洛玉都已经在待客厅里等着了，他也不能不见。
　　因此，他还是从小院里走了出来：“带我过去吧。”
　　百灵点了点头，随即似乎想到了什么，笑道：“那我陪着姑爷吧。”
　　她也想知道洛玉来做什么。
　　毕竟，这段时间都是夏婵去成国府找他的，这还是洛玉第一次主动来秦府。
　　待客厅。
　　洛玉一身白色锦袍，风度翩翩，正坐在待客厅里喝茶。
　　余光瞥到大厅外走来的身影，洛玉目光一动，当即站了起来。
　　洛青舟进了大厅，来到了洛玉面前，依旧拱手低头，恭敬道：“二公子。”
　　洛玉不动声色的瞥了一眼留在了厅外的夏婵，伸手亲热的拍了拍洛青舟的肩膀，笑道：“青舟，这么客气做什么。你我是兄弟，叫我二哥就是。我今日来也没有别的什么事，就是来看看你。”
　　说到这里，洛玉语气一顿，然后继续道：“你我兄弟二人说话，在这就显得见外了。带我去你住的地方看看吧。”
　　洛青舟没有直接回答，而是转头看向了门外。
　　门外的屋檐下，身穿粉色裙装的俏丽少女轻轻嗅着手中的花儿，并未朝屋里看一眼。
　　见状，洛青舟这才点了点头：“二哥跟我来吧。”
　　两人来到洛青舟居住的小院，洛玉站在小院里看了片刻，故作惊讶道：“青舟，你一个人住吗？”
　　不等洛青舟回答，洛玉便冷哼一声，沉着脸道：“你虽然是入赘，但怎么说也是我成国府的公子，这秦家也太看不起人了。走，带二哥去找她，二哥帮你找回公道。”
　　小院外。
　　百灵听着院子里的声音，眼里也是露出一抹鄙夷。
　　她算是明白洛玉来这里的目的了。
　　这家伙多半是因为婵儿委身于他让他产生了错觉，所以想要进一步打小姐的主意了。
　　不过也难怪，以小姐的容貌，哪个男人见过之后还能忘掉呢？
　　只是，小姐是什么人物，也是你区区一个成国府的二公子能觊觎的？
　　回头让婵儿给他点颜色看看，让他知难而退吧。
　　心里这样想着，百灵直接消失在了小院外。
　　与此同时，在洛玉的要求下，洛青舟还是带着他走出了小院，走向了秦大小姐的住处。
　　他虽然不像百灵那般知晓其中的关窍，但多少也能猜到一些洛玉的想法。
　　对此，他心中也是冷笑不已。
　　虽然与那位秦大小姐接触不多，但他也很清楚，就凭洛玉这种货色，也想觊觎秦大小姐？
　　两人很快就来到了庭院门口。
　　院门关着。
　　门口的阴影下，站着一道穿着淡绿裙装的冰冷身影。
　　双臂抱胸，怀里抱剑，冷若冰雪。
　　那模样似乎从未变过。
　　她叫夏婵，一剑封喉的夏婵。
　　两人停下了脚步。
　　没等洛玉开口，洛青舟便直接道：“二公子，我不敢过去，您一个人过去就是了。”
　　闻言，洛玉看着站在阴影中冷若冰山的夏婵，沉默了一会儿，突然笑道：“好。”
　　他迈步朝着夏婵走去，却见到夏婵双臂从胸前放了下来，怀里的剑也放了下来，握在了手里。
　　他脚步顿了一下，却依旧继续上前。
　　然而还没等他走到夏婵跟前，一柄剑就出现在了他的脖子上。
　　“滚。”
　　夏婵看着洛玉。
　　她那本就冰冷的眸子，在这一刻显得更加冷冽刺骨，如一柄出鞘的剑。
　　光是看表面，任谁也想不到这段时间她几乎每天都会在洛玉的胯下婉转承欢，每次整个子宫孕袋都会被洛玉用精液给灌的满满的。
　　洛玉终于停下了脚步。
　　然而，尽管夏婵的剑已经放在了他的脖子上，但是他的眼中却没有半点害怕的意思。
　　他看着面前冷若冰雪的少女，笑道：“夏婵姑娘，今天你还没有陪我练剑吧？还是说，秦大小姐以后不需要那样药材了呢？”
　　听到洛玉居然敢拿秦蒹葭的事情来威胁她，夏婵的目光更冷了：“下午去。滚。”
　　不过，在说出这番话的时候，纵然以夏婵那冰冷的性格，一想到等下午去了成国府后会发生的事情，也是不禁有些别扭。
　　别看现在是她用剑指着洛玉，等下午去了成国府，估计就是洛玉用剑狠狠的刺她了。
　　任她剑术再高，可是在洛玉的那柄专门克制女子的巨剑面前也只能一败涂地。
　　“下午去？”听到夏婵这么说，洛玉脸上的笑意更浓了：“夏婵姑娘你可要想清楚了，现在你赶我走，等你下午去成国府，可就没以前那么简单了。”
　　夏婵握着剑的手不禁又用力了一些。
　　她知道，洛玉既然这么说了，等下午她去了肯定会变着法子折腾她。
　　但是，她怎么可以让洛玉打扰到小姐？
　　就算下午她被刺的再惨，现在她也要……
　　可就在夏婵暗暗下决心要舍生取义的时候，百灵的声音突然从院子里传出：“算了，婵婵，让他进来吧。”
　　夏婵因为秦蒹葭的事情委身洛玉本身就很委屈了，最终她们还是不忍心让夏婵受到更多的委屈。
　　院门打开了。
　　夏婵收起了剑，和洛玉一起走了进去。
　　院门再度关上。
　　但这一次只有洛青舟被关在了外面。
　　小院里，阳光明媚。
　　百灵一身粉色衣裙，正俏生生的站在小院里，看着走进来的洛玉。
　　与此同时，夏婵也是抱剑走到了百灵身后，同样目光冷冷的看向了洛玉。
　　洛玉停下脚步，也看着她们。
　　“洛公子执意要进来，有什么事可以说了。”
　　洛玉左右看了看，没有看到那道梦寐以求的身影，然后才看向了百灵。
　　不得不说，那位秦大小姐固然貌若天仙，但是她身边的这两个婢女也是一个比一个水灵。
　　其中，表面冷若冰雪的夏婵的水嫩他已经好好的品尝过了，现在这个百灵看上去也丝毫不逊色夏婵半分。
　　微微一笑，洛玉淡淡道：“我只是很好奇，秦大小姐究竟是什么病症，居然需要这般奇特的治疗方法。况且，我觉得，像那种东西，还是新鲜的最好了，与其每次都通过夏婵姑娘带回来，倒不如让我直接交给秦大小姐好了。所以我才过来看看。”
　　小院外。
　　洛青舟听着院子里的声音，也是有些奇怪。
　　大小姐，究竟是什么病？
　　又是什么药材，还要新鲜的效果才能更好？
　　院子里。
　　百灵听到洛玉这么说，心里也是毫不意外。
　　她鄙夷的看了洛玉一眼，嘲讽道：“洛公子觉得自己配吗？说白了，婵婵找到洛公子，也只是为了省些事罢了。并不代表没了洛公子我们就没有别的办法了。洛公子如果觉得自己掌握了我们的把柄并且想要以此来要挟小姐，怕是打错主意了。”
　　面对百灵的嘲讽，洛玉却并未动怒。
　　他笑道：“但不管怎么说，既然夏婵姑娘找到了我，就说明我还是有一定的价值的，不然为什么第一选择是我呢？所以，若非必要，我想夏婵姑娘也不愿意再陪其他人练剑吧？”
　　小院外。
　　洛青舟眼中露出一抹疑惑。
　　秦大小姐需要洛玉手中的药材，所以让夏婵陪他练剑来换取。
　　可是，洛玉为什么说找其他人也要夏婵陪着练剑呢？
　　并不是所有人都像洛玉这般修行武道的吧？
　　是洛玉没想那么多随便说的，还是说这里的练剑并不是真的练剑，而是代指一些别的事情？
　　洛青舟感觉自己好像隐隐约约摸到了一些什么，但又好似有些云里雾里，看不清楚。
　　院子里。
　　百灵冷冷的看着洛玉，没有立即说话。
　　有些事情，她并不能完全拿主意，还得问过小姐才行。
　　可是现在小姐的神魂还没有回归，她就算想要去问小姐也没办法。
　　因此，犹豫了一下，百灵方才继续道：“洛公子想说什么就直说吧。不过，我劝洛公子不要想太多。婵婵的剑法洛公子也是见识过的，如果洛公子有什么不该有的念头，后果我想洛公子应该清楚。”
　　感受到百灵语气中的坚决，虽然对她提到的夏婵的剑不屑一顾——毕竟夏婵的剑再厉害被他一刺也就溃不成军了，但是他也清楚太过分的要求是不可能实现的。
　　所以最好还是要一步一步慢慢来。
　　想到这里，洛玉也是开口道：“其实也没什么，夏婵姑娘虽然漂亮，但是每天都是她来陪我练剑，多少也有些腻歪了。说实话，最近本公子已经有些提不起劲来了。因此，如果想要继续交易下去的话，我给百灵姑娘提供两个选择吧。”
　　“要么，百灵姑娘跟夏婵姑娘轮流来陪我练剑，这样多少能让我有些新鲜感，要么，在夏婵姑娘陪我练剑的时候，我希望能看到秦大小姐。毕竟，秦大小姐貌若天仙，纵然只是远远的看着，也是足够了。”
　　小院外。
　　洛青舟也是越听越不对。
　　夏婵陪洛玉练剑也就罢了，百灵怎么还能陪洛玉练剑？
　　而且练剑看秦大小姐干什么？
　　所以，这里的练剑肯定不是练剑！
　　那么问题来了，这里的练剑到底指的是什么？
　　小院里。
　　听着洛玉的话，百灵冷笑一声：“你胆子倒是不小。”
　　然而洛玉没有接话，只是笑吟吟的看着她。
　　看到洛玉这副样子，百灵内心也是思索了起来。
　　洛玉这副架势，显然是不达目的不罢休了。
　　若是杀了他换人的话，岂不是等于要再委屈婵婵一次？
　　但是这般货色，婵婵都已经算是委屈的了，自己绝对不可能再便宜他。
　　然而小姐那边……
　　可如果只是让他远远的看小姐一眼，应该没问题吧？
　　现在小姐的神魂没有回来，只能自己做决定。
　　片刻后。
　　她看了洛玉一眼：“小姐在后面的花园，让婵婵带你过去吧。”
　　说完，她又对着夏婵道：“婵婵，你看好他，我去看看姑爷。”
　　小院外。
　　洛青舟看着从院子里走出来的百灵，一肚子的疑惑想要问。
　　可是百灵没等他开口，便淡淡道：“没什么事姑爷就先回去吧，洛公子一会儿应该直接回成国府了。”
　　看到百灵明显不想解释什么，洛青舟沉默了片刻，最后还是默默的转身离开。
　　院子里。
　　夏婵带着洛玉从走廊穿过，绕过房屋，从侧面的过道来到了后花园。
　　洛玉跟在夏婵后面，从爬着绿藤的圆门进入，没走几步，夏婵就停下了脚步。
　　“小姐就在前面，你只能远远的看着，不能靠近。”
　　洛玉停下脚步，凝神往前看去。
　　只见花园中的凉亭里，一袭白裙的少女安静的坐在那里。
　　明媚的阳光被亭外的枝叶裁碎，洒落在少女那乌黑如瀑的秀发上，星星点点，宛若众星拱月。
　　而那位如谪仙一般都少女，便是那唯一的明月。
　　沐浴着阳光的侧脸，完美无瑕，虽然看不到正面，却还是让洛玉一阵心动。
　　“好，我就在这里看看。”
　　嘴上这么说，但是洛玉手上却已经一把将夏婵那如扶风弱柳一般都纤腰揽入怀中。
　　他知道，不先搞定眼前的少女，他是无法接近那位秦大小姐的。
　　既然如此，那就先搞定夏婵好了。
　　夏婵骤然被洛玉揽入怀中，身体也是猛然一僵，虽然她已经被洛玉肏过不知道多少次了，甚至连那娇嫩水润的小穴都早已经被肏成了洛玉大鸡巴的形状，可是那都是在成国府，在秦府这还是第一次。
　　更何况小姐就在前面。
　　但是一想到今晚小姐还要修行，她还需要榨取洛玉的精液，因此她还是没有反抗，任由洛玉施为。
　　洛玉的双手肆意在夏婵身上游走着，这个冷若冰雪的少女那窈窕的身姿他纵然已经把玩了无数次，却依旧没有半点厌烦，不过他的目光却一直都没有看夏婵，而是始终放在凉亭中的秦大小姐身上。
　　她的侍女玩起来都已经这么爽了，如果换成她，那该有多爽？
　　这个念头一起，洛玉就感觉一股无名火气瞬间从身体深处燃起。
　　他喘着粗气将夏婵的螓首往下按去，察觉到洛玉的动作，被洛玉里里外外早已经玩透了的夏婵也是瞬间理解了洛玉的想法，当即也是乖巧的跪在了洛玉面前，用牙齿咬着洛玉腰间的系带拉开，小心翼翼的将洛玉的大鸡巴解放出来，然后张开檀口含了进去。
　　“唔，爽！”
　　洛玉一脸舒爽的按着夏婵的小脑袋。
　　虽然这早就不是夏婵第一次给他口了，但是他却觉得这一次远远比过去要爽的多。
　　因为他现在满眼都是秦大小姐的身影。
　　虽然现在给他口的是夏婵，但是在他的想象中被他按在胯下的早已经换成了那位宛若嫡仙的秦大小姐，这种幻想让他的鸡巴前所未有的膨胀起来，按着夏婵螓首的大手也不禁更用力了几分。
　　而这样一边看着秦大小姐一边被夏婵口，一边想象着日后那位貌若天仙的秦大小姐跪在自己胯下给自己口的场景，仅仅只是在夏婵的小嘴里肏了一会儿，洛玉竟然觉得自己就有些顶不住了。
　　他匆忙将鸡巴从夏婵的小嘴里拔了出来，看着似乎有些迷惑的夏婵，直接命令道：“转过身去，跪下，把屁股撅起来！”
　　早已经习惯了这些的夏婵乖乖照做，转过身去跪在了洛玉面前，像小母狗一般高高的撅起了屁股。
　　而过去在玩弄夏婵时一直都表现的游刃有余的洛玉，这一次仅仅是因为远远的看着秦蒹葭，便表现的宛若一个第一次肏女人的毛头小子。
　　他粗鲁的掀开了夏婵的绿裙，扒下夏婵的亵裤，然后急不可耐的就抱着夏婵的小屁股肏了进去，狠狠的肏了起来。
　　“啊……慢点……呜……你今天怎么这么硬……啊……”
　　甫一插入，平时冷若冰雪的少女口中顿时便传出声声娇吟。
　　或许在别人面前她还是那个一剑封喉的夏婵，但是在洛玉面前，无数次惨痛的教训早已经表明她根本不是洛玉的对手，在紧密的贴身肉搏当中几乎洛玉一亮剑她就会溃不成军。
　　甚至，在她自己心里，她都早已经彻底输给洛玉了，只是平时碍于剑客的骄傲不愿意承认罢了。
　　但是只要一被洛玉的大鸡巴插入，什么骄傲什么面子就都不重要了。
　　她就只是一个在洛玉的大鸡巴面前无能败北的杂鱼小穴罢了，只要乖乖撅起屁股挨肏就行了。
　　洛玉抱着夏婵的小屁股，疯狂的挺着腰，但是少女的呻吟他仿佛完全没有听见，他的眼里现在只有那个坐在凉亭里的月宫仙子一般的秦大小姐。
　　他凑到夏婵耳边，但是双眼依旧没有离开凉亭，与此同时嘴里也是喘着粗气道：“婵婵，你知道我为什么每次肏你都这么用力吗？因为你漂亮啊！有句老话你知不知道？人美屄受罪！越是漂亮的女人就会被肏的越狠！所以你这么漂亮，我肯定要狠狠的肏你啦！不过不光你漂亮，那个百灵也很漂亮，所以以后她肯定也会被男人按在胯下狠狠的肏的！当然了，说到漂亮，最漂亮肯定还是你们家大小姐了，所以，以后被男人肏的最狠的肯定也是你们家大小姐！像她这么漂亮的美人儿，就该天天被男人按在胯下肏！使劲肏！给她灌精，给她下种！让她生孩子！我现在就恨不得让她代替你的位置，然后我狠狠的肏她！肏她！肏她！”
　　说到最后，洛玉的声音几乎都变成了嘶吼。
　　他狠狠的冲撞着夏婵的嫩臀，而夏婵在洛玉这前所未有的粗暴肏干下也是被肏的有些崩坏了。
　　她眼睛翻白，香舌外吐，嘴里浪叫不止，但是内心深处的本能却还是让她无力的呜咽着：“不许你这么说小姐……啊……噢噢噢哦哦……”
　　可还没等她说完，洛玉抱着她的嫩臀死命的狠肏了几下，便直接肏开了她的花心，狠狠的爆射了起来！
　　那汹涌的灼热浓精瞬间就烫的夏婵魂飞天外，什么话都说不出来了，口中只剩下了发泄般的呻吟浪叫。
　　而洛玉在把夏婵想象成秦大小姐，狠狠的爆肏爽射了一发之后，这才稍微平静了一些。
　　他看了一眼被肏的一脸崩坏，完全失神的夏婵，又发现百灵没有跟过来，突然眼前一亮。
　　这貌似是个机会。
　　看着凉亭中那个宛若不食人间烟火的少女，洛玉心一横——撑死胆大的，饿死胆小的！
　　当即，他再度把夏婵抱起，在她那无意识的呜咽当中再一次插入，然后一边肏着夏婵，一边控制夏婵朝着凉亭的方向爬了过去——如果是夏婵带着他爬过去的，那就跟他没关系了吧？

第4章
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　洛玉抱着夏婵的小翘臀，狠狠的由后往前突刺着，每次挺腰他胯下那根狰狞的大鸡巴都是毫不留情的齐根肏入，只肏的夏婵四肢瘫软，水花乱溅，每被肏一下那娇小的身子都被冲击的不受控制的往前爬一步。
　　而在洛玉有意控制方向的情况下，被大鸡巴肏的意乱情迷的夏婵就这么一边挨肏，然后一步步的爬到了秦蒹葭所在的凉亭外。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　接连不断的撞击声在凉亭外持续响起，可是让人讶异的是，面对这种情景，凉亭中的白衣少女却充耳不闻，视而不见，依旧静静的坐在那里，就仿佛凉亭外的淫戏根本不存在一般。
　　看着凉亭中的少女这般淡漠，仿佛他跟夏婵根本不存在的样子，洛玉在觉得自己被无视被小瞧了的同时，胯下还在肏着夏婵的大鸡巴却兴奋的又胀大了一圈。
　　这种态度……
　　这位秦大小姐真是欠肏啊！
　　他很想知道，在被鸡巴插进去之后，这位秦大小姐还能维持住这副超凡脱俗的模样吗？
　　啪啪啪啪啪！
　　内心的想法让洛玉肏夏婵的力气都无形间变大了几分。
　　而秦蒹葭那将他视若无物的表现更是让他心中的欲火变得更加炽烈。
　　他心一横，突然弯下腰，然后在夏婵一声娇呼之中直接把跪在地上的夏婵以把尿的姿势从地上抱了起来，但是在这个过程中他的大鸡巴始终没有离开夏婵的嫩穴。
　　紧接着，没等夏婵反应过来，他就这样一边肏着夏婵，一边直接抱着她朝着凉亭中走去，并且直接走到了白衣少女的面前！
　　啪啪啪啪啪！
　　“啊……不要……快出去……呜呜呜……小姐不要看……”
　　夏婵后知后觉的呻吟声在凉亭里响起，然而将自己与夏婵的结合处彻底暴露在这个宛若嫡仙的少女面前的刺激却让洛玉觉得自己的鸡巴坚硬如铁，因此他不光没有理会夏婵的求饶，反而是抱着她肏的更狠更深了！
　　他一边肏着怀里的夏婵，一边大胆的看着面前的白衣少女，想象着将这个宛若嫡仙的少女按在胯下爆肏的场景，故意说道：“哦……婵婵……别紧张吗。你看你们家小姐不也是没说什么吗？说不定她自己也想看呢，否则的话她为什么不让我们出去呢？”
　　“啊……不是的……小姐她……哦……”
　　本来就有些不堪挨肏的夏婵让洛玉这根被秦蒹葭刺激的更硬更粗的大鸡巴肏的语无伦次。
　　但是她心里清楚，事情根本不是洛玉说的那个样子——自家小姐的神魂现在根本就不在身体里啊！
　　然而，迟迟没有看到秦蒹葭的反应，洛玉的胆子却更大了！
　　他倒要看看这位秦大小姐能忍到什么时候！
　　只见他心一横，腰胯狠狠上顶，与此同时又往前走了一步，几乎将两人的交合处直接凑到了秦蒹葭的脸上！
　　而在洛玉这一记突如其来的爆肏之下，夏婵的表情也是彻底失控，只见她的小嘴猛然长大，一副想哭却又哭不出来的样子，一双美眸也是睁的滚圆，螓首拼命的往上扬起，紧接着那双灵动的眸子也是拼命的向上翻起，最后只剩下了两片眼白！
　　与此同时她的娇躯也是疯狂的痉挛，小腿乱蹬，双手乱抓，紧接着，一股激流也是猛然从她的小嫩穴里面喷出！
　　在洛玉接连不断的爆肏之下，夏婵终于被这最后一记狠肏给肏高潮了！
　　只是这还不是最重要的，最重要的是，由于距离太近，夏婵这一次的高潮又太过激烈，所以她竟然直接把水喷到了秦蒹葭的脸上！
　　晶莹的花露缓缓顺着秦蒹葭那无暇的脸颊滑落。
　　眼前这震撼的一幕让洛玉都呆住了。
　　他只是想让这位秦大小姐好好看一看他是怎么肏夏婵的，结果没想到夏婵居然喷的这么厉害！
　　以前他肏夏婵的时候夏婵潮喷也不会喷这么多这么远啊！
　　是因为在自家小姐面前被肏太刺激了吗？
　　“呜呜呜呜呜呜……对不起小姐……”
　　终于从高潮的余韵中缓过来的夏婵忍不住啜泣了起来。
　　就在洛玉想着该如何收场时，突然，一股不知从何而来的冷意瞬间笼罩了整座凉亭，洛玉堂堂武师都被冻的哆嗦了一下。
　　下一刻，他猛然睁大了眼睛——因为面前那位从始至终都淡漠无比的秦大小姐，那一头乌黑如瀑的秀发，一瞬间就变得灿若银河，雪白如画。
　　与此同时，一种比之前更要淡漠清冷千倍万倍的气质迎面扑来。
　　简直就像是瞬间换了个人！
　　“小姐……”
　　夏婵糯糯的唤了一声。
　　洛玉不知道发生了什么，但是她却十分清楚。
　　自从小姐当初被那个轩辕羽吸走了神魂精粹之后，小姐那一头乌黑的秀发就变得洁白如雪，只有小姐神魂离体后才会恢复原样。
　　现在小姐这个样子，说明她的神魂归来了。
　　可是却偏偏是在被她喷了一脸的时候！
　　而随着夏婵的呼唤，秦蒹葭也终于是第一次抬眼看向了近在咫尺的两人。
　　然而，此刻从她的角度看过去，首先映入眼帘的就是两颗晃晃荡荡的、表皮黝黑布满褶的、鼓鼓囊囊的硕大卵蛋。
　　毫无疑问，光看外表就能知道，此刻这两颗硕大而又丑陋的卵蛋里面，绝对已经蓄满了大量灼烫而又浓稠的精液，随时准备灌满某个雌性的子宫孕袋，让其被玷污受孕。
　　视线再往上，则是一个肌肤嫩白、宛若刚剥出来的鸡蛋一般的娇小翘臀。
　　那臀瓣是如此的莹白剔透，宛若上好的美玉一般，然而却被一双宽大而粗糙，一看就是习武之人才能拥有的手掌给握在了掌中。
　　娇嫩如脂的臀儿被那双大手握在掌中肆意的揉捏把玩，连带着那娇小的人儿也被大手拖着上下运动个不停。
　　而随着那娇小少女身躯的上下运动，极为震撼的一幕也是被硬生生的塞进了秦蒹葭的视野。
　　粉白幼嫩的小穴被一根粗黑狰狞的大鸡巴狠狠的从中间剖开，虽然那根大鸡巴前面的大半根都强行肏进了那细嫩的小穴中，但光是看露出来的根部的粗度，以及黝黑表皮上那宛若虬龙一般蜿蜒起伏的青筋，就足以想象的出这究竟是一根何等凶神恶煞的巨物。
　　而因为洛玉的鸡巴实在是过于粗长，此刻夏婵的嫩穴已经被他的大鸡巴完全撑开，穴口周围的嫩肉紧紧的裹着狰狞的大鸡巴，硬生生的被大鸡巴撑开成了一道拉伸到极限的光滑细嫩的肉环！
　　只见洛玉每次将手往上抬起时，往外抽出的大鸡巴都会带着这个肉环往外翻出，露出大片粉嫩的穴肉！
　　洛玉每一次将手往下落下时，那粗长的大鸡巴就会快速的一贯到底，青筋蔓布的棒身刮擦着嫩肉和肉环，将那些被翻出来的嫩肉和肉环一口气全都肏进了夏婵的嫩穴里！
　　而身材娇小的夏婵被洛玉如此大开大合的爆肏，显然也是被肏的意乱神迷！
　　肉棒的每一次进出，都会有不少淫液不受控制的被带着从夏婵的嫩穴里飞溅出来，一些充作润滑被洛玉的大鸡巴肏的都起了白沫，而另外一些则是直接飞溅到了近在咫尺的秦蒹葭的脸上！
　　娇小玲珑的少女明明有着一个小巧细嫩的小穴，然而却被这么一根远超规格的狰狞大鸡巴肆意爆肏——这一刻，秦蒹葭终于明白夏婵为了她究竟牺牲了多少！
　　洛玉这么粗长的鸡巴，插在婵婵的小穴里，她真的受得了吗？
　　而且每一次还都要被无套内射……
　　秦蒹葭轻轻抬起手，一根修长的葱白玉指从自己脸上抹下一点飞溅过来的淫液。
　　她看着指尖的滑腻，又看了看被肏的哭叫不已，却还拼命想要夹紧嫩穴，不让淫液飞溅到她脸上的夏婵……
　　唉！
　　“婵婵，你这又是何苦。”
　　“呜呜呜呜呜……小姐别看……哦齁齁齁……再等一下，婵婵就能帮小姐把精液榨出来了……噢噢噢哦哦……”
　　主仆的对话在洛玉耳边响起。
　　感受到面前这位秦大小姐落在他跟夏婵交合处的目光，洛玉只觉得鸡巴更硬了。
　　心思急转，洛玉连连挺腰爆肏着怀里的夏婵，让她被肏的说不出话来，与此同时洛玉也是对着秦蒹葭说道：“怎么，秦大小姐难道说还对一个婢女有什么感情吗？可是之前不是你把婵婵送来给我肏的吗？嘿嘿，别看现在婵婵被肏的挺惨，可实际上这段时间以来她已经习惯不少了，当初我给她开苞的时候那才叫真爽呢！所以说，明明是你自己做出的决定，结果现在却摆出一副于心不忍的样子给谁看呢？真要心疼婵婵的话，嘿嘿，我现在就在这里，秦大小姐倒是自己来取啊？”
　　秦蒹葭默然。
　　现在这副被肏的死去活来的样子，居然是已经习惯了之后的吗？
　　那之前，以及最开始被开苞的时候，婵婵又自己一个人独自承担了多少呢？
　　看着沉默的秦蒹葭，洛玉鸡巴狂跳。
　　就在他想着要不要再说点什么刺激一下这位秦大小姐的时候，却见到这位秦大小姐突然对着他的下体伸出了手！
　　洛玉心里一惊，然而还没等他反应过来，一股清凉温润的触感便从那两颗硕大的卵蛋上面传来！
　　洛玉难以置信的睁大了眼睛！
　　这位秦大小姐，她，她居然伸手抓住了自己的卵蛋！
　　那不染尘埃，修长白嫩的仙子玉手，此刻居然跟自己那两颗腥臭肮脏的卵蛋零距离接触了！
　　洛玉感觉自己的心跳都要停止了。
　　下一刻，他的鸡巴在夏婵的嫩穴里前所未有的跳动膨胀起来！
　　明明肏了夏婵那么久他都没有丝毫射意，但是这位秦大小姐只是用手对着他的卵蛋轻轻一握，他就要不受控制的爆射而出了！
　　洛玉仿佛已经听到了无数精液炮弹爆射在夏婵的嫩穴子宫里发出的噗呲噗呲的声音。
　　但下一刻……
　　一股清凉的能量从秦蒹葭的玉手中涌出，一切戛然而止。
　　洛玉的眼睛进一步睁大！
　　明明，明明他感觉自己的卵蛋、自己的鸡巴兴奋都快要炸了，明明下一刻他就要狠狠的爆射一通，不光要灌满夏婵的小子宫，甚至还能拔出来射这位谪仙一般的秦大小姐一脸，可是随着这股清凉的能量涌入，他即使拼命的想射，却也一滴都射不出来了！
　　“你对我做了什么？”
　　他惊恐的看着面前神色依旧澹然的秦蒹葭。
　　而面对洛玉的质问，秦蒹葭神色依旧没有半点变化。
　　她只是澹澹道：“不要再欺负婵婵了。我就在这里。”
　　洛玉愣了一下。
　　随即就是难以抑郁的狂喜！
　　他本以为是秦蒹葭看到夏婵被他肏的这么惨，所以直接对他动手，他才射不出来了，谁曾想秦蒹葭的意思居然是不要内射夏婵，要直接射给她！
　　还有这种好事？
　　然而就在洛玉兴奋到了极点的时候，一道声音却突然在园中响起：“小姐，您这样做婵婵之前的苦头可就白吃了。”
　　洛玉转头看去，只见一道身着粉衣的少女拈着一朵花儿站在院墙边，除了百灵还能有谁？
　　而刚刚的话自然也是她说的。
　　肏！
　　洛玉感觉自己鸡巴又硬了！
　　眼看着这位谪仙一般的秦大小姐马上就要让自己肏她了，结果百灵这个小丫头却突然冒出来了！
　　真是欠肏！
　　以后要是给他逮到机会，他非肏死这个小丫头不可！
　　然而，就在洛玉心生忐忑，怕因为百灵这番话肏不到秦蒹葭时，只听秦蒹葭澹澹道：“婵婵已经吃了这么多苦，我又怎么能让她继续受苦呢？况且，残花败柳之身，又有什么好吝惜的呢？”
　　说完，她轻轻一挥手，夏婵便直接从洛玉怀里飞了出去，然后被百灵接住。
　　可如此一来，洛玉这根刚刚从夏婵的嫩穴里拔出来，马眼里还流着黏液，肉棒周围汁水淋漓的冒着热气的大鸡巴，便直接对准了秦蒹葭的清冷俏脸。
　　百灵小心翼翼的接过夏婵，然后看向凉亭中的两人。
　　出尘脱俗，宛若谪仙般的少女，此刻居然用她那无暇的玉手握着男人的丑恶卵蛋，甚至她那清冷的俏脸还被男人的大鸡巴直直的指着，不仅如此，这根粗大狰狞，狂跳不止的大鸡巴，刚才是被少女从爆射的边缘硬生生制止下来的，换而言之，只要少女一松懈，那直指着她俏脸的大鸡巴就会瞬间爆射出无数浓精，直接将她涂满，覆盖……
　　一想到那副场景，百灵觉得自己心都碎了。
　　先前那个轩辕羽怎么说也是蓬莱仙岛的圣子，地位崇高，小姐也是迫不得已才牺牲了自己。
　　但是现在这个洛玉是什么垃圾，他哪有资格碰小姐分毫？
　　然而百灵很清楚，虽然自家小姐平素很少说话，但只要是她做出的决定，没有人能够改变。
　　她看了一眼怀里一脸疲倦，直接昏睡过去了的夏婵，轻轻咬了咬唇，最后发出了几近哀求的声音：“小姐，就算您真的要自己来，但至少……至少别让他进去……以小姐您的身份，能让他在外面蹭蹭就已经是莫大的恩赐了，所以小姐您就让他在外面蹭蹭射出来，然后小姐您再运功吸进去就行了吧？”
　　秦蒹葭看了百灵一眼，没有说什么，只是松开了握着洛玉卵蛋的手：“你来吧。”
　　闻言，早已经迫不及待的洛玉当即就上前将少女娇躯从石凳上抱了起来，然后放在了凉亭中的石桌上。
　　他看着即使被他抱起来神色也依旧没有什么变化的秦蒹葭，只觉得鸡巴前所未有的发硬，因为这位宛若谪仙的秦大小姐现在表现的越澹然，他就越期待当这位秦大小姐被自己的大鸡巴插入时会有什么反应。
　　伸手掀起素白长裙的裙摆，洛玉直接将手伸到秦蒹葭腰间，将系着胫衣的绳子解开，然后粗暴的将胫衣扯下，然而映入眼帘的美景却让他呼吸一滞。
　　只能说不愧是谪仙一般的人儿，没有了胫衣的遮挡，少女的一双白玉美腿笔直修长，纤秾合度，如果不是现在急着肏这位秦大小姐，洛玉表示光这双腿他都能玩一年！
　　但是现在吗……
　　洛玉直接伸出手，伴随着“撕拉”一声，继胫衣被脱下之后，少女遮掩下体的最后的亵裤也被洛玉直接撕烂！
　　“太美了……”
　　洛玉喃喃道。
　　眼前的少女可以说是满足了他对仙子的所有幻想。
　　真正的仙子，就应该是无一处不美的。
　　不光是容颜绝美，气质脱俗，一双玉腿也是不似凡物，就连这将要挨肏的小穴，也同样美的令人震撼！
　　完美无瑕的玉璧宛若无缺，只有中间的位置才能隐隐约约看到一道细微的粉润嫩痕。
　　这是一种难以言喻的粉、嫩，甚至都已经凸显出了一种微微透白的半透明的感觉。
　　仿佛天赐一般的少女溪谷周围没有半点杂草，也没有丝毫异味，有的只是淡淡的怡人清香。
　　没有任何一个词能形容出来这堪称完美的仙子小穴，所谓的“名器”二字甚至都是对仙子嫩穴的亵渎！
　　但是一想到这宛若谪仙一般的仙子，这完美无瑕的仙子嫩穴，马上就要被自己的大鸡巴狠狠的肏了，那种无与伦比的兴奋让洛玉简直快要爆炸了！
　　他喘着粗气，迫不及待的将少女的修长美腿分开，然后一手扶着少女大腿一手扶着自己大鸡巴朝着仙子嫩穴凑了上去！
　　“哦……”
　　兴奋的不断流着黏液的马眼抵住了仙子的穴口，刹那间那极致娇嫩的触感让洛玉差点没直接射出来。
　　而百灵见秦蒹葭一直没有回应她的请求，洛玉更是一心只想把秦蒹葭快点扒光，当即也是急了！
　　尤其是看到仙子一般的少女被一根丑陋的大鸡巴抵着嫩穴，仿佛随时都可能被插入爆肏的场景，更是让她心都碎了。
　　情急之下，她只能冲着洛玉喊道：“我警告你，只准在外面蹭一蹭，不能进去听到了没？如果你敢进去的话，我一定不会饶了你的！”
　　百灵的声音在耳边响起，但洛玉却浑然没有放在心上。
　　他一手扶着自己的大鸡巴用龟头上下磨蹭着胯下仙子少女的穴口，一边看着秦蒹葭那依旧澹然的绝美容颜：“秦大小姐觉得呢？”
　　闻言，百灵的目光也是紧张的落在了自家小姐的脸上。
　　秦蒹葭看了一眼面前的洛玉，又看了一眼不远处抱着夏婵一脸紧张的百灵，最后樱唇轻启：“我运功……”
　　听着“我运功”三个字从自家小姐口中说出，百灵也是长长松了一口气。
　　区区洛玉，别看在莫城被吹上天，但在她们眼里其实就是一个井底下没见过世面的癞蛤蟆。
　　小姐能让他在外面蹭一蹭射出来就已经是莫大的恩赐了。
　　然而，“运功”这两个字刚从口中说出，前一秒还一脸澹然的仙子少女就仿佛受到了什么刺激一般，檀口一下子张开，与此同时一双古井无波的美眸也是猛然睁大，泛起了阵阵涟漪！
　　见状，刚把心放下来的百灵也是一下子愣住了。
　　下一刻，她仿佛意识到了什么，目光瞬间朝着下面移去……
　　“不！”
　　她看到了什么？！
　　那个洛玉，那个癞蛤蟆，他居然敢，他居然敢！！！
　　完美无瑕的仙子嫩穴被沿着中间的粉润嫩痕狠狠的剖开，青筋毕露的粗黑大鸡巴直接肏进去了大半！
　　可能是因为洛玉的鸡巴实在太粗，仙子的嫩穴又实在太嫩太紧，仙子嫩穴的穴口嫩肉直接被大鸡巴撑成了一道肉环套在鸡巴上面！
　　不仅如此，明明那根丑陋的大鸡巴都肏进去一大半了，洛玉这混蛋居然还在使劲往里塞！
　　就她把视线移下来的这一会儿功夫，就又有一截粗黑的大鸡巴被硬生生的塞进了秦蒹葭的仙子嫩穴中！
　　“快拔出去！”
　　百灵声音急的都要哭出来了：“小姐都说她运功自己吸了，谁让你进去的？你在外面蹭蹭射出来就行了啊！”
　　听到百灵这么说，洛玉顿时笑了：“我感受到了呀，确实很会吸呢，如果不是秦大小姐运功往里面吸的话，我还没这么容易一口气肏进去这么多呢！”
　　一边说着，洛玉一边继续耸着屁股往里面插。
　　见状，百灵更急了：“你别往里面插了！快点拔出来！不然我饶不了你！”
　　闻言，洛玉轻蔑的看了百灵一眼：“我说你这个丫头是不是太自己为是了？秦大小姐都没有说什么，这里哪里轮得到你一个丫鬟多嘴多舌？”
　　一边说着，他直接双手抓住胯下仙子少女的嫩臀，然后朝着自己身下死死按住，与此同时腰胯同时发力，拼命往前一顶！
　　百灵眼睁睁的看着那留在外面的最后一截粗黑的肉棒随着洛玉的挺腰爆肏直接消失在了自己面前，与此同时自家小姐的双腿也是猛然绷直，檀口也是张开到了极限，甚至一双美眸都向上翻出了眼白！
　　这一次，洛玉借助着胯下仙子少女运功产生的吸力，终于成功的将自己的大鸡巴齐根肏入了少女的嫩穴当中，与此同时他那坚硬如铁的龟头也是直接肏开了另外一道更为娇嫩紧致的花心，直接肏进了少女孕育生命的神圣子宫里！
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了……哈哈哈，不愧是秦大小姐啊……我肏婵婵的时候婵婵就只会夹紧，但是秦大小姐不光会夹紧，还会自己往里面吸啊！”
　　说话间，洛玉没有给任何人反应过来的时间，直接就将秦蒹葭按在石桌上，用尽全身力气爆肏了起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“爽爽爽爽爽爽爽！”
　　他畅快的大叫着，胯下狰狞的大鸡巴一次又一次将仙子的嫩穴连同神圣的子宫一起肏开，而随着大鸡巴的一次次齐根肏入，两颗硕大的卵蛋也是重重拍打在仙子少女的雪白嫩臀上，发出声声脆响。
　　如果是龟男遇到了这般宛若谪仙的女子，说不定连接近都不敢，即使得天之幸有机会接触，说不定还小心翼翼的生怕冒犯，纵然的手都还会念叨着什么轻一点，温柔点。
　　如果是轩辕羽，纵然心里想的再肮脏，但自矜身份的情况下多少也会有些收敛。
　　但是洛玉跟他们都不一样，他恨不得把蛋都塞进去！
　　他就是没见过世面的癞蛤蟆，但既然眼前的天鹅，不，是仙鹤已经被他咬住了 那他就要用最卑劣、最无耻、最下流的手段将她彻底吃进肚子里，将她彻底玷污、占有！
　　爆肏、灌满！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　百灵绝望的看着这一幕。
　　狰狞的大鸡巴一次次齐根肏入小姐的嫩穴，每一次都将小姐的嫩穴连同神圣的子宫一起肏穿，可她却什么都做不了，只能眼睁睁的看着小姐被开宫爆肏的翻白眼！
　　突然，百灵眼睛猛然睁大，因为她在洛玉那疯狂进出的大鸡巴上面看到了一丝溅起来的水花！
　　小姐她……被肏出水来了？！
　　被用这种每一下都恨不得把蛋都塞进去的粗鲁方式？！
　　百灵感觉自己整个人都要窒息了。
　　然而……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　水花越来越明显。
　　百灵甚至细心的观察到自家小姐那被架在两边的纤细白皙的小腿都被肏的哆嗦了起来。
　　虽然自家小姐到目前为止只是檀口大张，在她那强大的意志力的控制下并没有发出什么不堪的声音来，但是光从那依旧在翻着的白眼就能看出来，自家小姐现在究竟被肏的有多狠！
　　最夸张的是，随着自家小姐被肏出水来，洛玉那根丑陋狰狞的大鸡巴在自家小姐的嫩穴里进出的更加顺畅了，而他居然还能进一步提速！
　　百灵觉得自己的心都碎了！
　　但是洛玉却爽上了天！
　　“肏，真是太爽了！怎么会有这么爽的小穴！之前光顾着肏婵婵了没来肏你真是亏大了！”
　　一边说着，他一边抓揉着胯下仙子少女那浑圆雪白的臀儿：“哦……明明身材这般纤弱，结果屁股跟奶子却都这么大，我说秦大小姐，你还真是欠肏啊！”
　　秦蒹葭依旧檀口大张，仿佛在无声的呐喊，但终究没有发出一点声音。
　　但是她那双修长笔直的美腿却已经不自觉的环到了洛玉的腰后，在洛玉的爆肏下不停的哆嗦着，一双灵动的美眸也上翻的只剩下了眼白。
　　可越是如此，洛玉就越是兴奋：“这就是仙子吗？哈哈哈哈！都被大鸡巴插进去了都还一声不吭，那你怎么还被我肏出水来了呢？哈哈哈哈！我看你能忍多久！”
　　有什么比用大鸡巴将一个仙子般的少女硬生生的肏落凡尘更能让人有成就感的呢？
　　而他现在正在做的就是这件事！
　　他要肏的这位秦大小姐在他身下叫床！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　水花越溅越大，肉棒进出也越来越顺畅，洛玉的速度也越来越快！
　　与此同时，洛玉惊喜的发现，随着胯下的仙子少女被他肏出水来，一股难以形容的神秘力量也是沿着他的大鸡巴涌入他的体内，而随着这股神秘力量的涌入，他感觉自己的修为竟然开始迅速增加！
　　不仅如此，他还感觉到自己浑身上下有了使不完的力气，而首当其冲的大鸡巴更是被滋润的雄姿英发，他甚至觉得照这样下去他就算连续肏个三天三夜都不会累！
　　这就是仙子的嫩穴吗？
　　不光肏起来爽，还能给他补充体力增进修为的？
　　那这样的话，什么样的仙子他肏不服？
　　洛玉喜出望外！
　　但是秦蒹葭可就惨了。
　　她的体质太过特殊，就算是轩辕羽这般蓬莱仙岛的圣子都会觊觎，更何况是洛玉这种修为比她低了不知道多少个境界的弱鸡？
　　即使她之前的修为已经被轩辕羽掠夺了大半，但肏了她之后洛玉得到的好处依旧是难以想象的！
　　这些好处包括并不限于修为的提升、修行资质的改善、体质的增强……
　　但与这些相比，洛玉胯下那根首当其中的大鸡巴得到的好处无疑是最大的，也是对眼下的局面影响最大的！
　　因为抛开硬度、持久力、精子活性等等受益深远的影响不谈，眼下最直观的改变就是，洛玉那根本就十分丑陋可怖的大鸡巴在胯下仙子少女的嫩穴的滋养下居然硬生生的又大了一圈！
　　本就黝黑的表皮变得又黑又亮，蔓布表面的青筋也变得更粗更鼓，就连留在外面的两颗硕大的卵蛋都又胀大了一圈！
　　如果说之前面对洛玉的毫不留情的爆肏秦蒹葭还能强行忍住的话，那么现在她已经有些不堪挨肏了！
　　这几乎是一个无解的死循环！
　　只要洛玉的鸡巴够大，就一定能把她肏出水来，这样一来洛玉的大鸡巴就会得到她的滋养，从而变得更加凶恶，然后把她肏出更多的水来，将大鸡巴滋养的更加凶悍！
　　如此一来，除非现在有人站出来强行阻止洛玉，否则按照这种趋势下去，从她被洛玉肏出水来的那一刻起，等待她的结局就只剩下被洛玉的大鸡巴肏服这一个了！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　从一开始直到现在都没有半刻停息的撞击声宛若催命符一般在凉亭里不断响起。
　　“唔……”
　　一声轻微的颤音在凉亭中响起，夹杂在激烈的撞击声中，如果不仔细听甚至会怀疑自己出现了幻觉。
　　但是一直关注着秦蒹葭的百灵又岂会没有注意到这一点？
　　她痛苦的闭上了眼睛。
　　自家小姐，已经被洛玉肏的叫出声了。
　　虽然只是一道轻微的颤音，但是有了这个开始，后面的结果已经显然易见了……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　爆肏！
　　仿佛没有止境、完全不知疲累一般的持续爆肏！
　　洛玉从来没有感觉这么爽过，即使是他的第一次都没有这么爽！
　　不过，为了能够坚持的更久，再多肏一肏胯下这个仙子少女的嫩穴，洛玉也没有一味地狠肏，他开始有意识的调整自己的呼吸，随后默默运转功法，根据自己平时练武的经验，将自己全身的肌肉都调动起来，把力气全部集中在自己的腰上，然后再狠狠挺腰！
　　“哦爽！”
　　一声畅快的吼叫从洛玉口中发出，感受着身体的变化，他顿时大喜过望！
　　先前通过肏秦蒹葭得到的那种神秘能量就给他带来了很大的裨益，可没想到在他开始运转功法后，那股神秘的力量居然开始沿着他的功法运行路线动了起来，与此同时他的实力也是迅速增长！
　　不仅如此，洛玉甚至还感觉到那股神秘能量从自己的大鸡巴涌入的速度都变快了几分！
　　“秦大小姐，你可真是个宝贝啊！”
　　他兴奋的连连挺腰爆肏，因为他发现自己肏的越狠越深，那一下涌入他体内的神秘能量也就越多！
　　在这种情况下，如果不是胯下的仙子少女嫩穴实在是太嫩太窄了，他真是恨不得把蛋都塞进去！
　　妈的，他过去十几年都练了什么武？
　　现在这才叫修炼啊！
　　只要用自己的大鸡巴狠狠的爆肏这么一个宛若嫡仙一般的少女，修为就会唰唰唰的往上涨，这种好事简直就像是在做梦一样！
　　洛玉身上的变化秦蒹葭自然也有所察觉。
　　虽然她的身体被洛玉这一通蛮不讲理的爆肏差点没肏坏，但是她的神魂却始终都是清醒的。
　　她本想借助洛玉的精液让自己的神魂避免回到飞机杯的状态，然后重拾自己的修为，之前让夏婵帮她榨取洛玉的精液也是如此，可是在被洛玉插入爆肏之后她才发现，她之前已经被轩辕羽破了功，即使她这段时间已经重新修回来了许多，但只要再被男人插入，即使不像是轩辕羽那般修炼了专门克制她的功法，但是已经破了功的她依旧会沦为男人修行的养料。
　　换而言之，那一日轩辕羽不光吸走了她的修为，并且彻底断绝了她的后路，因为有这个限制在，不管她怎么修行，都只是给下一个插入她的男人做嫁衣罢了。
　　做的真够绝的啊，轩辕羽。
　　你是在害怕吗？
　　害怕即使是被破了功，即使功法被你克制，即使现在已经没有了仙宗的修行资源，我依旧能从头再来，然后向你报仇？
　　倒是真的看得起我啊。
　　也是。
　　谁让我是羽化仙门，不，是三大仙宗有史以来最天才的弟子呢？
　　只是你听没听说过聪明反被聪明误呢？
　　既然你断了我的后路，那就推到一切，真正从头开始好了。
　　这一次，我的功法可不会再被你克制了。
　　至于过去修行留下的这些残渣……
　　想到这里，秦蒹葭的目光落到了依旧在不停的挺腰爆肏的洛玉身上。
　　便宜你了。
　　于是，从一开始到现在，除了寥寥几句话外几乎没有任何动作，即使是被洛玉这般爆肏也几乎一声未吭的秦蒹葭，终于有了第一个动作。
　　在洛玉惊愕的目光中，被肏的檀口大张，白眼持续上翻的秦蒹葭一双美眸突然又变了回来。
　　那宛若深潭一般平静的眸子甚至让他感受到了心悸。
　　这一刻，秦蒹葭强行用自己的神魂控制住了自己被洛玉肏的不能自已的身体。
　　看着被自己的变化吓到，甚至一时间都忘记了继续抽插的洛玉，秦蒹葭伸出玉臂，轻轻揽住了他的脖子：“快点射出来吧，这一次你吸取的修为已经够多了，再多就有些消化不了了。射出来，我来帮你彻底炼化你体内的修为。”
　　说完，没等洛玉反应过来，秦蒹葭便微微抬头，对着洛玉吻了上去。
　　温润的能量沿着嘴唇缓缓涌入，与之前从大鸡巴涌过来的力量融合在一起，然后完美的化入洛玉的身躯。
　　对于已经下定决心真正从头开始的秦蒹葭来说，这些过去修行的遗留是残渣，但是对洛玉来说，这些都是比天材地宝还要珍贵的大药！
　　反正这些东西她都是要彻底舍弃的，与其浪费了，倒不如利用这些来培养一个不错的打手。
　　秦蒹葭的变化让洛玉整个人都懵了一会儿。
　　但随即他就忍不住有些恼怒起来——什么时候轮到你主动了？
　　看清楚是谁在上面啊！
　　他一手握着秦蒹葭的嫩臀，然后一把抓住了她胸前那丰满的不像话，完全不像是一个十六岁的少女能够拥有的奶子，然后脑袋猛然下压，狠狠怼着秦蒹葭的樱唇亲了回去！
　　与此同时，他那粗长的舌头也是悍然出击，直接探入了秦蒹葭的口中，将她那粉嫩的小香舌噙住，然后肆意的舌吻了起来！
　　虽然只要嘴唇接触就可以传递能量了，但是舌吻才爽啊！
　　而在撬开秦蒹葭的牙关，强行跟她舌吻的同时，洛玉也是再度挺腰爆肏！
　　方才因为惊愕而短暂停下的撞击声再度响起。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　这一次，尽管正在被舌吻，但是秦蒹葭的喉咙里还是被肏的发出了声声呜咽！
　　很明显，在神魂完全接管肉身之后，尽管她可以强行控制着自己不被肏的翻白眼，并且恢复理智与洛玉对话，但是同样的洛玉肏她的感觉她也体验的更深入了！
　　如今洛玉的每一次爆肏大鸡巴不光是肏进了她的子宫里，同样也像是直接肏进了她的神魂当中！
　　而听着胯下仙子少女喉咙中的呜咽，洛玉也是更兴奋了！
　　肏！
　　原来仙子也是会被肏爽的吗！
　　之前秦蒹葭一直那个表现他还以为胯下的这个仙子少女一直都能忍住不出声呢！
　　围墙边，完全看不下去的百灵已经抱着夏婵心碎的离开了。
　　她不忍心看到自家小姐最后结局的模样。
　　但是百灵走不走却根本不影响洛玉肏这位秦大小姐！
　　肆意凌辱品尝着胯下仙子少女的粉嫩小香舌，大鸡巴一次又一次狠狠的肏进仙子少女那孕育生命的神圣子宫，这种完全征服的快感让洛玉欲罢不能。
　　他看着已经被肏的又有了翻白眼的趋势的仙子少女，短暂的松开了仙子少女的小香舌，淫笑道：“既然秦大小姐这么想让我给你灌精，那我现在就给你灌满好了，谁让我是青舟的二哥呢？既然弟妹你有需要，那我这个当二哥的当然要好好的帮帮弟妹你了！还不说谢谢二哥！”
　　听到洛玉这么说，尽管秦蒹葭心中并无半点波澜——因为她现在对洛青舟根本没有半点感情——但是为了满足洛玉的恶趣味，她还是樱唇轻启，澹澹道：“谢谢二哥……呜……”
　　话未说完，洛玉就兴奋的又舌吻了起来，只留下一声呜咽。
　　与此同时，洛玉胯下的大鸡巴也是越插越快，两颗晃晃荡荡的硕大卵蛋也是鼓鼓囊囊的，显然已经蓄满了浓精！
　　突然，他直接松开了抓着秦蒹葭奶子的那只手，然后双手抱着秦蒹葭的嫩臀用出前所未有的力气狠狠的爆肏了几下，低吼道：“刚才你不让我射给婵婵，那我现在就全都射给你！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　伴随着洛玉的怒吼，一阵沉闷的喷射声也是瞬间从秦蒹葭的小腹处响起。
　　两颗硕大的卵蛋狠狠的收缩，无数浓精沿着输精管迅速涌到马眼，然后对着胯下仙子少女的神圣子宫狠狠的喷射而出！
　　秦蒹葭甚至可以感觉到插在自己体内的那根大鸡巴上输精管的勃动！
　　“呜……”
　　她轻轻的呜咽着，尽管被这般爆射，她也没有发出太大的声音。
　　但是她那一双修长的玉腿却已经死死的缠住了洛玉的腰，一双玉臂也死死的揽着洛玉的脖子，檀口更是大大张开，拼命的呼吸着，就连眼白也是再一次翻了出来。
　　这一切都说明被子宫内射的她其实并没有那么平静。
　　不知道过了多久。
　　可能洛玉足足趴在秦蒹葭身上射了得有几分钟，直到秦蒹葭那平坦如玉的小腹都被撑得鼓了起来，他才终于从射精的快感中回过神来。
　　“真是太爽了！”
　　他看着面前也在努力恢复的秦蒹葭，满脸的沉醉。
　　闻声，秦蒹葭澹澹道：“拔出去吧，这次就到这里了。再多吸的话你就消化不了了。”
　　然而，听到秦蒹葭这么说，洛玉却是眉头一挑：“到这？秦大小姐不会觉得我射一次就能满足了吧？”
　　说着，他附到秦蒹葭耳边，淫笑道：“回头秦大小姐如果有空的话可以问问你那个小侍女，哪次我不得给她多灌个几次精才算完？”
　　一边说着，他也不等秦蒹葭的反应，直接再度挺腰！
　　“等一下……呜……”
　　感受着洛玉缓缓加快、加重的动作，秦蒹葭的语气甚至出现了些许急促：“这次你吸的已经够多了，再多真的消化不了的……”
　　然而，听着秦蒹葭的这番话，洛玉却是轻轻一笑：“谁说我是为了修为了？”
　　他两手掐着胯下仙子少女的纤腰，然后狠狠挺腰：“我只是想肏秦大小姐你，好好的爽个够啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　不是为了双修，也没有掠夺她体内的修为力量，有的只是一下又一下的爆肏，为的只是最单纯的肉欲！
　　秦蒹葭还是第一次被这般纯粹的爆肏！
　　即使是当初的轩辕羽，更多的也是为了她的修为和体质来的！
　　但是现在的洛玉，他就是单纯的想肏她！
　　而这般纯粹的肉欲，没有逐渐流逝的力量让她时刻保持着惊醒，无疑也更容易让人沉醉！
　　秦蒹葭第一次有了些许难以自持的感觉。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦……真是太爽了……又要射了……”
　　“呜……该结束了吧……啊……”
　　不知从什么时候开始，尽管还是比较克制，但是凉亭里少女的婉转呻吟就已经有些止不住了。
　　“结束？这才射了两次啊秦大小姐！今天你就乖乖让我彻底肏个爽吧！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“啊……慢一点……哦……”
　　…………
　　当洛玉将最后一发浓精灌进胯下仙子少女的小子宫时，外面天色都已经黑了。
　　他已经记不得自己到底射了几次，但他是真的肏爽了。
　　最神奇的是，明明被他内射了这么多，秦蒹葭的子宫却仿佛内有乾坤一般，硬是一滴都没有漏出来，就连一开始被撑得高高鼓起的小腹也很快消弭下去。
　　“啵”的一声将大鸡巴从仙子少女的嫩穴里拔出来，洛玉看着躺在石桌上眼睛微微翻白，被肏的有些失神的秦蒹葭，笑道：“天色不早了，今天谢谢秦大小姐的款待了，我改日再来。现在，秦大小姐帮我清理一下吧。”
　　说着，他一把抓住秦蒹葭的银发，然后就将她的螓首朝着自己胯下按去。
　　回过神来的秦蒹葭看着眼前刚从自己的嫩穴里面拔出来，上面还沾着精液和淫水的半软不硬的大鸡巴，澹澹看了洛玉一眼，最后却还是乖乖张开樱唇含了进去——对这方便一知半解，之前又被轩辕羽蒙骗，她还以为这是很正常的事情。
　　这样一来洛玉可就爽了。
　　他本来只是想趁着秦蒹葭被他肏的失神的时候试一下，没想到这个仙子一般的少女居然真的给他含鸡巴了！
　　兴奋的按着秦蒹葭的螓首，逼迫她含的更深一些，洛玉笑道：“哦，不愧是秦大小姐，就连小嘴也这么爽！对，再含深一点……哦……说起来秦大小姐，你肏起来可真的太爽了，今天肏你的时候，我真是恨不得把卵蛋都塞进去，只可惜……”
　　说到这里，洛玉的声音戛然而止。
　　因为在听到他这么说之后，秦蒹葭直接将他的鸡巴吐了出来，然后在他难以置信的目光中，将头埋的更低，然后温柔的讲他的一颗卵蛋含了进去！
　　粉嫩的小香舌轻柔的在卵蛋那褶皱密布的表皮扫动着，敏感的小舌尖连一丝一毫的缝隙都没有错过，就这样细心而又周到的清理完他的一颗卵蛋，才将其吐出，然后又将另外一颗卵蛋也含了进去。
　　洛玉爽的已经说不出话来了。
　　他很想知道，这个仙子一般的秦大小姐，这等比青楼的妓女还淫荡的下贱技俩到底是跟谁学的？
　　原本感觉已经射空的身体再一次兴奋起来，半软不硬的大鸡巴瞬间又变得坚硬如铁。
　　等到秦蒹葭将他剩下的一颗卵蛋也温柔的清理干净之后，洛玉直接双手扶着她的螓首，然后对着她的樱唇就怼了进去：“秦大小姐，自己勾起来的火，要好好的帮我灭掉啊！”
　　说完，他就不管不顾的抱着仙子少女的螓首爆肏了起来！
　　就这样，等到他又爽爽的朝着仙子少女的胃袋里又灌了一发后，尽管还有些意犹未尽，但他还是从凉亭里走了出来。
　　天已经彻底黑了。
　　已经恢复过来的夏婵跟百灵一起守在园外，此刻看着走出来的洛玉，两人的神色都是复杂无比。
　　从白天到现在，天都已经彻底黑了！
　　这家伙就硬生生在里面肏了小姐这么久！
　　他鸡巴那么大，小姐真的受得了吗？
　　无视了夏婵跟百灵的目光，洛玉转身看着跟在后面一起走出来的秦蒹葭，笑道：“今天就多谢秦大小姐的款待了，天色不早了，我也就先回去了。不过请秦大小姐放心，我改日一定再来。但是在那之前吗……不如让婵婵送我回去好了，这样我也能在路上解解闷？”
　　听到洛玉这么说，夏婵也是下意识的握紧了手中的剑。
　　这家伙，在里面肏了小姐这么久，居然还没满足，还想要肏她吗？
　　只是，小姐以后还需要他，自己没办法拒绝的吧……
　　绿裙下，夏婵一双纤细的嫩腿不由的夹紧了。
　　可就在这时，夏婵听到秦蒹葭澹澹说道：“我亲自送你吧，顺便还有一些事情要跟你说。”
　　秦蒹葭的开口不光让洛玉有些意外，夏婵和百灵更是直接睁大了眼睛！
　　因为谁都知道，洛玉说是让人送他回去，可是在回去的路上，跟他一起的人是肯定会被他按在马车里再狠狠的爆肏一顿的！
　　正是因为如此，他才会让已经可以让他随便肏的夏婵送他，而不是让百灵送——因为百灵现在他还肏不到。
　　可是现在自家小姐居然主动要自己送他——换而言之，自家小姐要主动把自己送到洛玉的马车里去给他肏！
　　这……这……
　　夏婵跟百灵一时间都说不出话来。
　　洛玉就大喜过望了。
　　虽然夏婵这个冰冷的小美人玩起来也很有意思，但是能肏到秦大小姐这位谪仙一般的少女，谁还肏夏婵啊！
　　因此他当即也是拍板道：“那就再好不过了！”
　　秦蒹葭微微点了点头，然后对着夏婵和百灵道：“你们在家里等我。”
　　说完，她便跟洛玉一起走了出去，那副澹然的样子，浑然不像是去挨肏，简直就像真的是在送洛玉回家一般。
　　而事实上，两人一前一后刚上了成国府的马车，跟在秦蒹葭屁股后面的洛玉就迫不及待的从后面抱住了她。
　　“就这样吧，也别费劲换姿势了，把屁股撅高点再让我爽爽……也不知道你是怎么长的，明明看起来挺显瘦的，结果奶子和屁股都长的这么大，不过你这大白屁股抱着肏起来可真爽啊……”
　　刚上马车就被洛玉扑倒在了车厢里，秦蒹葭眉头微蹙，感受到裙子被从后面掀起，她澹澹道：“等一下，我有事要跟你说。”
　　然而，洛玉却丝毫没有停下来的意思：“边肏边说……哦……真爽……”
　　洛玉怎么说也是个武师，再加上今天从秦蒹葭身上得到了莫大的好处，修为大涨，所以尽管成国府的马车平衡性很好，但还是很快就开始晃动起来。
　　秦蒹葭轻轻咬了咬唇，眼睛微眯。
　　她调整了一下呼吸，方才忍着身体的异样说道：“直到今日，我才发现我已经被人彻底坏了根基，先前的修行之路已经走不下去了。为今之计，唯有从头再来。但是我这剩下的一身修为如果直接抛弃未免也太浪费了，所以这也算是你的机缘。我打算把这一身无用之物全都赠予你，以后也会助你修行，但作为交换，你将来要助我一臂之力。”
　　洛玉从后面抱着秦蒹葭的大白屁股，狠狠的挺着腰：“就这点事？哦……真爽……虽然不知道你的敌人是谁，但就算为了以后能多肏你几次，我也会帮你的啊！更别说你还要帮我修行了……哦……肏着你这样仙子一般的美人修为就能唰唰唰的往上涨，这种好事错过了上哪里找去啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　没有想到洛玉的回答居然如此干脆，虽然理由有些轻率，但秦蒹葭还是稍微松了一口气。
　　以她现在的一身修为，如果全部被洛玉吸取，足以培育出一名高手出来，将来再稍微加以培养，即使放在三大仙宗之中也算得上是得力臂助了。
　　想到这里，她那正在挨肏的白玉美臀也是又微微撅的高了一些，于是，洛玉肏的就更加顺畅了。
　　但与此同时，秦府外。
　　因为心中不宁而一直蹲守到了天黑的洛青舟看着成国府的马车终于离开了秦府，心里也是隐隐有些不安。
　　洛玉这家伙，居然在秦大小姐的院子里待到了这么晚吗？
　　这么长的时间，他到底在做什么？
　　随即他更是敏锐的注意到，这成国府的马车，怎么边走边晃？
　　就像是有人在大力的击打着车厢似的！
　　种种疑云在洛青舟心头弥漫。
　　最后，他心一横，直接从暗处走了出来，拦在了马车前面：“停一下！”
　　马车停了。
　　驾车的车夫倒是认识洛青舟。
　　他看了洛青舟一眼，不咸不淡的问道：“三公子，您拦二公子的马车做什么？”
　　寂静的夜色下，车夫的声音响起。
　　洛青舟没有理会车夫，但是心头却更加不安。
　　因为离得近了，他已经能够听到车厢里正传来阵阵隐隐约约的“啪啪啪”的声音。
　　他看向车帘，深吸一口气，直接开口道：“二哥，你怎么回去也不跟我说一声，我也好送送你。”
　　随着洛青舟的开口，马车里似乎沉寂了一瞬间。
　　紧接着，洛玉的声音便从里面传出：“是青舟吗？这倒是二哥的不是了，主要是这么晚了我以为青舟你已经睡了，所以就没打扰你，没想到你居然在这里等着二哥呢。嗯，虽然二哥我现在不太方便，但是你我都是兄弟，不算外人，青舟若不介意，上来说话吧。”
　　而随着洛玉声音的响起，整个马车车厢却更加激烈的晃动了起来，与此同时那种奇怪的“啪啪啪”的声音也更加急促、更加响亮了，中间甚至夹杂了几声隐约的女声的抗拒的呜咽声。
　　这种种异常让洛青舟沉默了片刻，最后他心一横：“既然如此，那青舟就冒昧了。”
　　说完，他就朝着马车走去。
　　见状，马车车夫也是一脸古怪的让开了路。
　　洛青舟来到车厢外面，如此近的距离，里面的肉体撞击的声音已经清晰可闻。
　　已经基本上可以猜到里面正在发生着什么事情的洛青舟深吸一口气，伸手撩起了车帘。
　　下一刻，他感觉自己的心跳几乎都要停止了。
　　宽阔的车厢里，洛玉正抱着一个美玉一般的大白屁股狠狠的爆肏着，因为是背对着车厢门，从洛青舟的角度刚好可以看到洛玉那根粗黑狰狞的肉棒由上而下的一次又一次的狠狠肏进下面那个粉嫩的小穴中。
　　可是最让洛青舟难以置信的是，那一袭白衣，还有那虽然显瘦，但实则发育的极好的身形，怎么看都像是秦大小姐！
　　这……这怎么可能！！！
　　秦大小姐怎么会在洛玉的马车里，还被他扒光了衣裙抱着大白屁股爆肏！
　　现在还当着他这个正牌赘婿的面！
　　洛青舟张大了嘴巴，却根本说不出话来。
　　他看着高高撅着屁股，被肏的整张脸都埋在了枕头里的少女，脑海中那个如同谪仙一般的秦大小姐的形象开始一点一点破碎……
　　不对！
　　猛然间，洛青舟意识到了什么！
　　银发！
　　这不是秦大小姐！
　　秦大小姐是黑发！
　　总不能一日之间秦大小姐连发色都改变了吧？
　　察觉到了这一点，洛青舟顿时长松一口气。
　　尽管这个被洛玉抱着大白屁股爆肏的少女身形很像是秦大小姐，就连一袭白衣也几乎一模一样，但看着一头银发，应该也只是像而已。
　　虽然现在对方把头埋在了枕头当中看不到脸，但肯定不会是秦大小姐。
　　也对，那个让他初见时远远一瞥就惊艳无比，宛若谪仙一般的少女，那位仿佛不食人间烟火一般的秦家大小姐，那个只可远观而不可亵玩的秦蒹葭，怎么可能跟个下贱的妓女似的大半夜跑到男人的马车里被男人抱着大白屁股爆肏玩车震？
　　这根本不可能吗！
　　于是，洛青舟脑海中秦大小姐的谪仙形象又开始一点一点的恢复了。
　　他调整了一下心绪，这才开口道：“二哥，你这是……”
　　洛青舟的平静让洛玉有些意外。
　　他就是觉得这个废物弟弟没有半点威胁才让他过来亲眼看看自己是怎么肏他的娘子的。
　　不过看样子他好像没认出来？
　　洛玉的目光落到秦蒹葭身上，当触及到一头银发时，顿时恍然——今天白天他看着这位秦大小姐气质大变，一头黑丝尽数化作银发时也吃了一惊，感觉这位秦大小姐当时就像是换了个人，洛青舟如果没有见过银发的秦大小姐，认不出来也属正常。
　　想到这里，洛玉嘴角微微勾起：“青舟你别见怪，我最近火气比较大，所以找个骚货发泄一下。”
　　一边说着，他就这么当着洛青舟的面狠狠的挺腰爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　粗黑的大鸡巴将粉嫩的小穴肏的嫩肉翻飞，水花四溅。
　　不知道是不是错觉，洛玉觉得当着洛青舟的面这位秦大小姐的小穴比白天夹的紧多了！
　　洛青舟看着这一幕，也是故作恍然：“原来如此。二哥真性情，这是不把我当外人，我又怎么会见怪？”
　　闻言，洛玉肏的更起劲了：“青舟这是哪里话，二哥怎么会把你当外人呢？今天还要多谢青舟你的款待呢！”
　　洛青舟一愣：“二哥说笑了，我哪有什么款待。”
　　洛玉笑而不语——刚娶过门的老婆就给我肏了这么多次，里面都快被肏成我的形状了，这还不叫款待那什么才算是款待？
　　当然了，既然洛青舟没有认出来秦大小姐，这话他就没有直接说出来。
　　但是他却觉得胯下秦蒹葭的嫩穴夹的又紧了一些。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　他愈发用力的撞击着这位秦大小姐高高撅起的大白屁股，与此同时嘴里似是无意的说道：“不过说起来青舟你也是好福气，虽然当了赘婿，但是那位秦大小姐可真是漂亮啊！哦……好爽……说实话二哥我都有点嫉妒了……哦……又夹紧了……话说青舟你这些日子一定很快活吧？毕竟能把那么漂亮的秦大小姐按在胯下肏，嘶……哦……嘿嘿，那般仙子一样的人儿，肏起来一定很爽……哈哈哈哈……”
　　洛青舟微微皱眉。
　　虽然对洛玉的用词很不爽，但是男人的自尊心还是让他说道：“那是当然。”
　　看着洛青舟打肿脸充胖子，洛玉神色古怪的笑了笑。
　　他故意当着洛青舟的面狠狠挺了几下腰，然后问道：“既然如此，青舟啊，二哥问你一个私密点的问题，那位秦大小姐，她的小逼嫩不嫩？有二哥我现在肏的这个骚货小逼嫩吗？”
　　听到洛玉这么问，洛青舟心里也是怒不可遏。
　　但他还是没有发作。
　　他看了一眼两人的交合处，但只是多看了一眼，他觉得都有些顾不上生气了。
　　虽然不愿意承认，但是这个正在被肏的少女……
　　这也太粉太嫩了吧！
　　完全不像是被洛玉这根又黑又粗的大鸡巴肏了半天的样子！
　　这么粉嫩的幼穴，拿出去说还是处女都有人信！
　　即使身为一个穿越者，阅片无数，洛青舟也从来没有见过这么漂亮的小穴！
　　甚至，看着洛玉疯狂爆肏着这个粉嫩小穴的样子，洛青舟一颗心都忍不住揪了起来——这个挨肏的银发少女小穴看起来这么嫩，洛玉这么粗大的鸡巴，插进去她真的受得了吗？
　　而且洛玉居然还肏的这么用力，一点怜香惜玉的意思都没有……
　　心思不知不觉都有些飘远了。
　　但是洛青舟还是本能的反驳道：“一个骚货怎么跟仙子一般的秦大小姐比？秦大小姐可比她嫩多了。”
　　“是吗。”洛玉笑了笑：“那二哥我可真是羡慕啊，毕竟我只能肏这种骚货，但是青舟你却能肏仙子一般的秦大小姐啊！哦肏！太爽了，青舟，失陪片刻，等我先肏死这个小骚货再说！”
　　说完，洛玉就不再说话，直接将胯下银发少女的胳膊往后拉住，然后开始了最后的冲刺！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　见状，洛青舟虽然觉得刚刚洛玉的笑有些奇怪，但也没有多想。
　　但是，看着肆意爆肏着银发少女的洛玉，洛青舟眼底也是露出了几分羡慕。
　　一是羡慕自己这位二哥鸡巴居然这么大，二则是羡慕他现在可以肏这么极品的嫩穴。
　　那位仙子一般的秦大小姐虽然好，但是自家事自己清楚，他刚才全是吹牛，事实上他连秦大小姐的手都没有好好摸过呢！
　　洛青舟艳羡的想着，而随着洛玉的冲刺，一声声压抑的低吟也是逐渐从那位将头埋在枕头里的银发少女口中传出。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　洛玉死死的拽着银发少女的两条胳膊，就仿佛拉着缰绳一般，与此同时腰胯拼命的对着少女的大白屁股撞击了几下：“我肏，不行了，太爽了，要射了！秦大小姐，给我夹紧了！全都射给你！”
　　噗呲噗呲噗呲！
　　沉闷的射精声在车厢里响起。
　　除此之外一片沉寂。
　　洛青舟震惊的看着洛玉，眼中满是不可置信——他……他刚刚说什么？
　　用力挺腰将最后一滴精液也灌进胯下仙子少女的娇嫩子宫，洛玉转过头，看着一脸震惊的洛青舟，笑道：“不好意思啊青舟，我刚刚爽过头了，胡言乱语你别介意。没办法，弟妹实在是太漂亮了，对她没有想法就不是男人了，所以我才找了这个身形跟弟妹差不多的骚货，让她穿跟弟妹差不多的衣服，然后把她当成是弟妹按在胯下狂肏。”
　　只是……胡言乱语吗？
　　听着洛玉的解释，洛青舟顿时长舒一口气，大口的喘息起来。
　　对，一定是这样，这个骚货可是银发啊，怎么可能是秦大小姐？
　　看到洛青舟这个样子，洛玉咧嘴一笑，猛然伸手拽住了胯下少女的银发，然后直接将头埋在枕头里的仙子少女拽了起来：“不信青舟你自己看，这根本不是秦大小姐吗？”
　　闻言，尽管洛青舟已经在不断告诉自己银发的肯定不是秦大小姐，但还是忍不住看了过去。
　　他死死盯着被洛玉直接拽过来的少女面庞……
　　然后笑了：“我怎么会怀疑二哥呢？而且少年慕艾，人之常情，二哥也是发乎情止乎礼，并没有真的对秦大小姐做什么，我又怎么会怪二哥呢？”
　　他就说吧！
　　虽然眉眼间看起来的确很像是秦大小姐，但是你看看这被肏被内射的向上翻白的双眼，吐在外面的淫荡小舌头，你看看这标准的高潮母猪脸，哪里像是秦大小姐呢？
　　根本不可能是好吧！
　　仙子一般的秦大小姐怎么可能会露出这副表情呢？
　　洛青舟顿了顿，直接告辞道：“时间不早了，二哥也该早点回去了，我就不耽误二哥时间了。”
　　说罢，他直接对着洛玉行了一礼，放下车帘，转身离开。
　　车厢里。
　　洛玉拽着头发将少女的螓首按在胯下，一脸享受的承受着口舌的清理：“你说，他是真没认出来还是装没认出来呢？”
　　这个问题当然没有人能回答他，毕竟车厢里的第二张嘴正被他用大鸡巴堵着呢。
　　于是，片刻后，感觉鸡巴在仙子少女的香舌环绕之下又硬了起来的洛玉也是松开了少女的螓首：“管他呢，不过他有一句话说的很对，时间不早了，咱们可得珍惜时间啊！”
　　说完，他将仙子少女按在车厢上，再度挺腰而上。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　夜色当中，马车摇摇晃晃的朝着成国府的方向驶去，光是看其摇晃的幅度，真要人担心会不会突然倾倒。

第5章
　　“我要回去了。”
　　澹澹的声音在洛玉耳边响起。
　　洛玉看着眼前刚刚从马车下来的秦蒹葭，如果不是这位秦大小姐被他一路硬生生肏的到现在都还腿软，甚至要他扶着才能勉强站稳，光听这澹然的语气以及她这副古井无波的模样还真看不出来她刚刚在马车上被肏的有多狠。
　　然而，对于洛玉来说，这位秦大小姐越是表现的如此，就越能够刺激他的欲望。
　　别的不说，光是把这张清冷澹然的仙颜一点点肏的崩坏对于洛玉来说就是一种莫大的享受。
　　此刻，听到秦蒹葭说要回去，洛玉扶着她的手也是顺势用力将她揽入了怀中：“回去？回哪去？”
　　他低头附在秦蒹葭耳边，一手隔着衣服揉着这位秦大小姐的奶子，一边淫笑道：“送佛送到西啊，秦大小姐。所以，接下来还要劳烦秦大小姐送我回房吧。况且，刚才秦大小姐的事情在车上说完了，但我还有一些事情想要跟秦大小姐您说呢。”
　　说完，洛玉就这么一边揉着秦蒹葭的奶子一边强行拖着她朝着自己居住的院落走去。
　　秦蒹葭眉头微蹙，但最终没有反抗。
　　来到自己居住的小院，洛玉推开院门，一把将秦蒹葭推了进去，然后转身关上了院门。
　　回过头来，洛玉看着因为他刚刚一推而跌坐在地上的秦蒹葭，嘴角也是微微勾起：“哟，秦大小姐怎么坐在地上呢？哦，不会是刚才在车上被我肏的到现在还腿软吧？啧啧啧，要不然我下回稍微轻点？”
　　面对洛玉的调笑，秦蒹葭虽然跌坐在地上，但面色却依然不变，只是澹澹道：“你有什么事，说吧。”
　　“什么事？”
　　洛玉挑了挑眉。
　　明明不久前还被自己当着那个废物的面肏成了高潮母猪脸，后来一路上更是被自己肏的站都站不稳了，结果一下车就又摆出这副清冷仙子的样子，给谁看呢？
　　伸手解开裤带，洛玉一边走向秦蒹葭，一边笑道：“这我还一时想不起来了。不过，有秦大小姐在这里，倒也不急，咱们慢慢想就是了。”
　　说话间，洛玉也是走到了秦蒹葭面前。
　　他一把将这位秦大小姐推倒在地，然后掐着她的纤腰强行让她将那浑圆饱满的臀儿翘起，然后从后面掀起裙摆，狠狠一挺腰：“哦……舒服……我说秦大小姐，要不然以后你就别穿亵衣了，这样我肏起来也方便啊。”
　　说着，洛玉也不等秦蒹葭回答，便直接连续不断的挺起腰来……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　秦蒹葭眉头紧蹙，微微咬住了下唇。
　　她没有反抗的意思。
　　既然已经做出了决定，这副身躯洛玉喜欢就供他淫玩好了。
　　除非她放弃修行，否则她的敌人将会是轩辕羽，还有可能是三大仙宗。
　　而洛玉，若是好好培养的话，将来是可能成为她的助力的。
　　因此，她只是道：“你快些，我还要回去。有什么事现在说吧。”
　　然而，秦蒹葭越是表现的如此澹然，洛玉就越是不满。
　　他掐紧了这位秦大小姐的纤腰，然后猛的提速——啪啪啪啪啪啪啪！
　　“怎么，秦大小姐是觉得我肏的太慢了吗？啧啧啧，刚才在马车上可是把秦大小姐您肏的腿都软了，我还想着这次要不要怜香惜玉一些，但既然秦大小姐您都这么要求了，那我可就不客气了！”
　　说话间，洛玉也是牟足了力气，每一下挺腰鸡巴都狠命的朝着里面肏！
　　坚硬如铁的硕大龟头更是每一次都无情的碾过娇嫩的腔肉，狠狠的撞击在那颤抖的花心上！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“呜……”
　　秦蒹葭的呼吸顿时变得急促了一些：“我不是这个意思……啊……你……”
　　“不是这个意思？”
　　看到秦蒹葭这个反应，洛玉终于满意了一些：“那秦大小姐是什么意思？”
　　他将自己的大鸡巴一点一点的从秦蒹葭的嫩穴里拔出，最后只剩下半个龟头还卡在穴口轻轻研磨，然后猛然发力：“秦大小姐您如果有什么想法就直说啊！不说我怎么知道呢？！”
　　啪！
　　狰狞的大鸡巴几乎一瞬间就消失在了眼前，其力道之大、速度之快差点肏的秦蒹葭一头栽在地上。
　　她双手勉强撑着地面，呼吸急促：“我的意思是让你快点结束，有什么事情直接说，说完我还要回去……时间已经很晚了……”
　　“哦，秦大小姐您原来是这个意思啊。”
　　洛玉嘴角带笑，又一点点将大鸡巴慢慢的往外拔：“我还以为秦大小姐您是想让我肏的快一点呢。只不过，秦大小姐您如果想让我快点结束的话……”
　　说到这里，洛玉微微顿了一下，然后再度狠狠挺腰：“这不等于让我狠狠肏你吗？！”
　　“想要让我快点结束，那就要让我肏的更快，肏的更狠，肏的更深才行啊！”
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　这一次，秦蒹葭没有说话。
　　面对洛玉再一次毫不留情的后入爆肏，她整个上半身都被肏的几乎完全贴在了地面上，只有那雪白的浑圆翘臀依旧高高撅起，被洛玉掐着纤腰狠狠后入。
　　“肏，真是爽翻了，妈的轻点肏你你还不乐意了，真是欠肏！”
　　洛玉骂骂咧咧的不停挺腰，然后突然抬手对着那雪白浑圆的大白屁股就是一巴掌——啪！
　　“再撅高点！”
　　鲜红的掌印在雪白如玉的美臀上浮现，让那被迫撅着的白玉美臀肉眼可见的抖了一下。
　　秦蒹葭依旧没有开口。
　　但是那白玉美臀却又努力往后撅高了一些，更方便洛玉从后面发力冲刺了。
　　洛玉嘴角微挑，然而只是狠狠挺了几下腰，巴掌就再度抬起——啪！
　　“屁股夹紧点！”
　　片刻后……
　　啪！
　　“不知道自己扭屁股吗？”
　　啪！
　　“不知道…………”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪……
　　如果说，一开始洛玉还找一些说得过去的借口，那么到了后面，他干脆就懒得找借口了。
　　只要兴致来了，抬手对着秦蒹葭那雪白浑圆的挺翘玉臀就是一巴掌。
　　而在洛玉小腹持续不断的撞击以及一下又一下的巴掌中，那原本雪白莹润，宛若白玉一般的美臀，最后竟然硬生生被抽打的如同剔透的红玛瑙一般白里透红。
　　可从始至终，秦蒹葭却一声未吭。
　　见状，在极速爆肏的快感当中逐渐失控的洛玉也是有些无能狂怒：“我他妈真是服了！”
　　一边叫着，洛玉又连续爆肏了几下，然后死死的抵着秦蒹葭的子宫口，狠狠的爆射了出来。
　　大量的浓精再一次将胯下少女那娇嫩的小子宫灌满，但洛玉脸上却并没有太多喜色。
　　他叹了一口气，轻轻抚摸着面前透红的翘臀，摇头道：“你这种反应，我真想把你这大屁股给直接抽烂，但是真要是抽烂了还是我自己没的玩，唉，算了吧。”
　　说完，洛玉将鸡巴从秦蒹葭的嫩穴里拔出，然后站起身来，看着依旧趴在地上，并没有立即起身的秦蒹葭，摆手道：“你可以走了。别说你走不动，虽然之前把你肏的腿都软了，现在又把你屁股打肿了，但是只要你想走，肯定有办法。”
　　秦蒹葭扭头看了洛玉一眼，没有反驳。
　　她只是开口问道：“你刚才要说什么？”
　　洛玉愣了一下，随即也是想起了什么：“你不说我都忘了。”
　　他走到秦蒹葭面前，伸手挑起那莹润的下巴，笑道：“虽然我那个废物弟弟很讨厌，但总是给他戴绿帽子也不太好。正好你现在换成银发的这副样子他当面都认不出来，既然如此，不如你就用这个身份给我做个小妾吧？这样一来我肏你也就不算是给我那个废物弟弟戴绿帽子了。”
　　秦蒹葭没有说话。
　　但洛玉却从她的眼神中看出了两个字——就这点事？
　　“你难道不觉得这件事很有意思吗？”洛玉突然觉得这娘们脑回路多半是有点问题，至少肯定跟正常人不一样。
　　难道说是因为她很小的时候就被掳走的缘故？
　　照这么说她之前的一些表现也可能不是在故意针对自己？
　　然而秦蒹葭却并没有回答他的疑问。
　　月白色的身影洛玉都没看出来是怎么回事就直接消散在了院子里，与此同时留在洛玉耳边的就只有澹澹两个字：“随你。”
　　…………
　　日子一天天过去。
　　这一次，洛青舟倒没有再受到来自洛家的针对。
　　毕竟，另一个世界的洛青舟之所以受到针对，就是因为洛玉在看到秦蒹葭的真容之后后悔了，想要除掉洛青舟，进而夺回秦蒹葭，但是在现在这个世界洛玉都能随便肏秦蒹葭了，他还去针对洛青舟干什么？
　　甚至对于洛玉来说，留着洛青舟反倒能给他肏秦蒹葭多增添几分趣味。
　　除此之外，因为洛玉经常前往秦府给秦蒹葭“送药”，消息传开之后就连洛家跟秦家的关系都缓和了一些，如此一来洛玉也是可以更加光明正大的进出秦家，总而言之，一切事情都在朝着好的方向发展。
　　在这种情况下，尽管洛青舟心里依旧没有原谅洛家，但一来伸手不打笑脸人，二来他只不过是一个赘婿，根本无法代表秦家的意思，因此也只能把仇恨藏在心里，暗地里勤修不辍，希望有一天可以凭借自己的力量报仇。
　　虽然这个世界已经大变，但洛青舟毕竟另一个世界的主角，主角光环多少还是剩一些的，因此他不光修行速度不错，这段时间甚至还靠着抄诗留下了不小的才名。
　　这一日。
　　洛青舟装模作样的看了一上午书，吃过午饭，便准备继续去竹林里偷偷修炼。
　　就在这时，秦府的周管家突然带着小厮匆匆走来，禀告道：“姑爷，成国府来人了，想让你回去一趟，说是洛二公子想念你了，让你回去一起吃顿饭，马车已经在门口等着了。”
　　听着周管家的说辞，洛青舟眼中寒芒一闪，袖中的拳头缓缓握紧。
　　生母之仇，不共戴天。
　　洛府上下除了少数几个人，其他人都是他的仇人，他这个好二哥也不例外。
　　更何况，他这个好二哥还觊觎着他的妻子，那位貌若天仙的秦大小姐。
　　且不说之前洛玉专门找了一个形似秦蒹葭的风尘女子，让她打扮成秦蒹葭的模样供他淫玩，就说最近洛玉经常以送药为借口进出秦府，出入秦蒹葭所居住的院落——他打的什么主意，洛青舟心里一清二楚。
　　现在，他这个好二哥居然要请他吃饭？
　　心里冷哼一声，但是洛青舟表面上却微笑道：“二哥要请我吃饭，我怎么能不去？带路吧。”
　　洛青舟很清楚，他现在还不够强，而且洛家跟秦家的关系也已经修复了很多，在这种情况下，他不管心里怎么想，都不能把敌意摆到明面上来。
　　…………
　　成国府。
　　东院厅堂。
　　桌子上已经摆上了几盘精致的菜肴，与此同时还有更多的菜在后厨准备着。
　　外面的屋檐下，洛玉一身白袍，背负双手站在那里，微笑着望着外面的雪景，显然心情很不错。
　　事实上，他心情也的确很不错。
　　这段时间，他经常以送药为借口前往秦府，每次都能抱着那位美若天仙的秦大小姐肏个爽，还有那个看上去冰冰冷冷，其实肏起来听话的不行的夏婵作陪，兴致来了晚上还能把她们带回家来继续肏，日子跟他以往整天都要专注于修行相比，简直逍遥自在极了。
　　最重要的是，他现在虽然不辛苦修行了，但只要肏一肏那位秦大小姐，他的修为境界就会嗖嗖的往上涨，甚至速度比他自己修行要快了不知道多少倍，简直不要太爽。
　　如果说，之前像秦家二公子之类的还能被他看作是对手的话，那么现在肏完了那位秦大小姐之后，在洛玉眼中莫城已经没有人配做他的对手了，甚至就连进入龙虎学院的资格，对于他来说都是可有可无。
　　因为他知道，只要他能将那位秦大小姐驯服在胯下，今后他根本就不需要担心修为的问题。
　　就在洛玉思绪纷飞之际，突然一道白影在院子里闪过，洛玉一怔，随即就看到那道白衣银发的绝美倩影出现在了他的面前。
　　只是，跟平时相比，这一次这位秦大小姐那倾城之姿被一帘轻纱遮掩在了后面。
　　看着面前这不管见了多少次都依旧美的令人窒息的宛若谪仙一般的白衣少女，洛玉笑道：“我还以为你怕羞不来了。”
　　秦蒹葭瞥了洛玉一眼，那目光仿佛在奇怪他为什么会这么说。
　　很显然，直到现在，她的思维方式依旧跟常人不同。
　　在她看来，既然答应了，那就要做到。
　　至于其他的，并不在她的考虑范围之内。
　　不过随即她便收回了目光，然后直接朝着厅堂中走去。
　　洛玉看着朝着厅堂里走去的少女，依旧站在原地没动。
　　肏的多了，他现在已经不是那个一见到这位仙子般的秦大小姐就急不可耐的想要将鸡巴肏进她的嫩穴里去的毛躁少年了。
　　如今的他，更有耐心去慢慢烹饪一道饕餮盛宴。
　　好在，洛青舟并没有让洛玉等太久。
　　很快，一名下人就脚步匆匆的从外面进来禀报道：“二公子，接三公子的马车已经来到门口了。”
　　闻言，洛玉转头朝着厅堂中看了一眼。
　　这位秦大小姐，现在也会耍一点小聪明了呢。
　　如此一前一后的，估计是看到洛青舟动身她才来的吧？
　　所以，是怕来的太早会被他在洛青舟没来之前再肏一顿狠的？
　　轻笑着摇了摇头，洛玉把头转了回来。
　　其实他倒是挺乐意看到这位秦大小姐某些方面的转变的。
　　毕竟，最开始的那位秦大小姐，美则美矣，仙则仙矣，但仙到了极致，却又少了几分人味。
　　如今偶尔耍点小聪明，又或者发点小脾气，反而让人觉得更加真实了。
　　至少，洛玉是喜欢的。
　　思绪间，外面传来一阵脚步声。
　　一个丫鬟带着一名少年，从大门外走了进来。
　　见状，洛玉也是笑着迎了上去：“青舟来了，快进来，今天天气还挺冷的，你身子骨没那么结实，别冻着了。”
　　洛青舟看着热情的洛玉，脸上也是挂着笑。
　　虽然他觉得洛玉笑得很假，但他知道自己依旧要用笑脸相迎，在他足够强大之前。
　　“二哥怎么突然想起来请我吃饭？”
　　洛玉上前，亲切的拉着洛青舟的胳膊，边朝着厅堂里走边道：“其实也没什么大事，我最近纳了个小妾，今日办个酒席庆祝一下。我也不想请什么外人，如今大哥人在京城，就你我兄弟二人还在，所以就让人去请青舟你了。”
　　“纳妾？”
　　没有想到居然会得到这么一个回答，洛青舟也是愣了一下。
　　不过，他还没来得及说什么，就已经跟着洛玉走进了厅堂了，同时也是看到了坐在桌边的白衣倩影。
　　虽然带着一帘面纱，但是那令人惊艳的银发，还有那酷似秦大小姐的打扮和身形，却还是让洛青舟一瞬间就认出了其身份——这不就是那日被他撞到的，被洛玉当成了秦大小姐在马车里抱着屁股爆肏的风尘女子吗？
　　现在洛玉居然纳她为妾了？
　　洛青舟眼中闪过一抹寒意。
　　以洛玉的身份，居然纳一个风尘女子为妾，而且大概率只是因为这个风尘女子跟秦大小姐有几分相似——看来他这个好二哥，对秦大小姐依旧是贼心不死啊。
　　心中冷笑一声，洛青舟表示你也只能意淫一下了。
　　就连他这个正牌赘婿都未曾触碰过分毫，秦大小姐又岂是你洛玉能够染指的？
　　就算你经常去送药也不行。
　　当然了，洛青舟只是在心里这么想想，表面上他却依然面带微笑，对着洛玉说道：“那倒是要恭喜二哥喜得如此美妾了。”
　　洛玉嘿嘿一笑，一脸亲热的揽着洛青舟的肩膀，在他耳边低声说道：“青舟啊，咱们一家人不说两家话。我也不瞒你，其实我现在挺后悔的，我那弟妹貌若天仙不说，还有那气质，那身段，简直绝了。所以今天找你过来，就是想要咱们兄弟二人把话说开了。说实话，对于弟妹，我心里还是有些痒痒的，但是俗话说得好，朋友妻还不可欺呢，更何况你我还是兄弟呢？既然那位秦大小姐已经是弟妹了，二哥我肯定不能做那种对不起你的事情来。说来也巧，二哥我正好遇到了这么一个姿容气质身段都跟弟妹有些相似的，正好可以一解心头之痒，所以就把她纳了。”
　　“之所以跟你说这些，就是想要咱们兄弟二人推心置腹一番。那日在马车上你也见到了，有时候二哥我一时兴起，难免会真的把这个骚货当成弟妹来玩些花的，我是怕万一被其他人撞见了，到时候有什么风言风语传到青舟你耳中，影响了咱们兄弟之间的关系，所以就提前跟你打个招呼。”
　　洛玉的话听在洛青舟耳中，也是让他心里冷笑连连。
　　他这好二哥居然还惦记着秦大小姐呢？
　　不过，与此同时他也有些差异，因为洛玉这番话说的的确是太……真诚了。
　　虽然不太想把这两个字用在洛玉身上，但是洛玉都把话说到这种地步了，他也实在不知道该用别的什么词去形容了。
　　只是，生母之仇，不共戴天。
　　洛玉现在就算是变得跟以前有些不一样了，也依旧是他的仇人。
　　心中暗暗加固了一番对于洛家的仇恨，洛青舟表面上却依旧面带微笑：“二哥，正所谓君子论迹不论心，二哥能把话说到这种地步，可谓是真君子了。所以，如果二哥只是想在这个骚……”
　　然而，“骚货”这两个字还没说出口，洛青舟就感觉到一道冰冷的目光落在了自己身上，让他下意识的打了个哆嗦。
　　他本能的循着冷意传来的方向看去，却发现那名将要被洛玉纳为妾的白纱蒙面的银发少女正望着自己。
　　看着那双从缝隙中露出来的沉静如水的眸子，一时之间洛青舟到了嘴边的“骚货”二字却是怎么都说不出来了。
　　“青舟？”
　　就在此时，洛玉的声音在耳边响起。
　　洛青舟这才如同大梦初醒一般，连忙继续说道：“没事，二哥，如果你只是想在她身上模拟一番秦大小姐的感觉，其实也没什么。”
　　最后，他还是把“骚货”两个字咽了下去。
　　那一日在马车里，银发少女那张脸被洛玉完全肏成了一副高潮母猪的样子，他倒没觉得有什么，但是今日再看，尽管带着面纱，他却觉得这银发少女那般曼妙有致的身形，那般清冷出尘的气质，除了那一头银发之外，竟然仿佛跟那位谪仙一般的秦大小姐从同一个模子里刻出来的一般。
　　而这般脱俗的少女，又怎么能用“骚货”二字来形容呢？
　　脑海中不由浮现那一晚这名少女在马车里被洛玉抱着屁股用大鸡巴爆肏的画面，不知道为什么，洛青舟突然觉得有些揪心。
　　“有青舟这番话我就放心了。”
　　洛玉开怀大笑：“我就知道青舟不是那般斤斤计较之人。”
　　说着，他示意洛青舟入座，然后走到那名银发少女旁边，一把将少女的纤腰搂住：“嘿嘿，秦大小姐，有了青舟这番话，以后我就可以光明正大的肏你了！”
　　闻声，刚刚入座的洛青舟一愣，随即眼底闪过一抹寒意。
　　这还当着他的面，洛玉就已经忍不住要跟这个银发少女玩角色扮演的游戏了吗？
　　还真是张狂啊！
　　不过，表面上洛青舟却是拿起筷子，微笑着夹了一筷子菜，脸上依旧带着笑容，神情看不出丝毫变化。
　　瞥见洛青舟这个样子，洛玉心中暗笑，当即转过头来对着他说道：“青舟，其实吧，有些话说起来简单，但真的发生了，人就不一定会那么想了。不管怎么说咱们都是兄弟，二哥我也不想因为女人伤了咱们兄弟的和气。所以，尽管你刚才这么说了，但是二哥我心里还是有些忐忑的。所以，我有一个提议，那就是今天当着青舟你的面，好好的玩一玩这个骚货。如果青舟你当面看完依旧觉得没事，那以后就算有什么风言风语肯定也就不会放在心上了，这样二哥我也就能彻底放心了。反之，但凡青舟你觉得有哪里不舒服，就立马叫停，二哥我保证直接停下来，毕竟咱们兄弟感情才是最重要的，不知青舟你觉得如何？”
　　洛青舟嘴角扯了扯，一时之间不知道该说什么了。
　　洛玉要当着他的面玩角色扮演？
　　果然这种风尘女子就算当了小妾也全然没被他放在心上啊。
　　但是，前面话都说死了，而且洛玉口口声声都是为了他考虑，他又如何拒绝？
　　所以，略微犹豫了一下，洛青舟便点头道：“其实二哥大可不必如此，我答应二哥的事情自然是算数的。不过如果二哥想要求个安心，也无不可。”
　　闻言，洛玉嘿嘿一笑：“既然如此，青舟你就吃好喝好，且看二哥我表演。还是那句话，但凡有哪里你觉得不舒服了，随时叫停，二哥我绝对不会为了一时之快误了咱们的兄弟之情。”
　　说完，他看向被他揽在怀里的轻纱遮面的秦大小姐，淫笑道：“秦大小姐，或者说弟妹，来，让为兄先给你检查一下，你今天有没有乖乖听话，光着屁股来见为兄。”
　　说完，他就直接将秦蒹葭抱了起来，然后放在了旁边事先准备的几案上。
　　洛青舟这才明白厅堂当中那个摆在一边的又高又长的几案是做什么用的，与此同时心里也被洛玉的话吸引了几分心神——听洛玉的意思，这个跟秦大小姐如此相似的银发少女，难道说裙子下面什么都没穿吗？
　　抱着这样的想法，洛青舟表面上在一本正经的喝酒吃菜，但是眼角的余光却不由自主的瞥向了洛玉那边。
　　洛玉将秦蒹葭直接放在了几案上，与此同时也一直注意着洛青舟的反应。
　　察觉到洛青舟偷偷看了过来，这才让秦蒹葭趴在几案上，然后伸出手朝着裙下探了进去。
　　然而，在把手伸进去之后，洛玉却并没有直接将少女的裙摆掀起。
　　洛青舟只看到他伸进去的那只手臂在里面不停的动作着，然后就听到洛玉淫笑道：“弟妹还真是听话啊，看来今天为兄要好好奖励你了。不过，堂堂秦大小姐居然光着屁股送上门来，光是想想就让为兄鸡巴硬了啊！”
　　洛玉此言一出，洛青舟顿时咽了口唾沫。
　　难道说这个酷似秦大小姐的银发少女裙子下面真的什么都没穿？
　　他睁大眼睛想要从那昏暗的裙摆下面看出点什么来，然而少女身上的白裙裙摆太长，尽管洛玉胳膊伸进去的时候撩起来了一些，却依旧看不清楚，只能隐约看到少女那纤细匀称的光洁小腿。
　　就在这时，洛玉似乎察觉到了洛青舟的好奇心一般，突然转过头来看向了洛青舟。
　　望着秒变正襟危坐的洛青舟，洛玉心底暗笑，与此同时开口问道：“青舟，这样没问题吧？”
　　“没，没问题。”
　　没想到洛玉会突然问自己，洛青舟也是顿了一下，这才连忙回答。
　　见状，洛玉嘴角勾起，继续问道：“那么青舟，接下来我可以直接在这大厅里掀起弟妹的裙子，把她那光着的大白屁股露出来吗？”
　　闻声，洛青舟又下意识的咽了口唾沫。
　　洛玉要当着他的面掀起这个银发少女的裙子，让她那什么都没穿的大白屁股直接露出来吗？
　　脑海中不禁又浮现了那一晚在洛玉的马车里看到的画面。
　　那丰满浑圆，又白又嫩的大屁股，还有那粉嫩无暇，没有半点杂色的娇嫩小穴，然后被洛玉那根又粗又长的狰狞大鸡巴，狠狠爆肏……
　　洛青舟连忙收敛了思绪。
　　他看着依旧望着自己的洛玉，尴尬的笑了笑：“当然可以。”
　　洛玉笑了：“既然青舟同意，那我就不客气了。”
　　洛青舟神色古怪。
　　这话说的，就跟那个银发少女真的是秦大小姐，然后他这个正牌赘婿同意让洛玉玩似的。
　　可实际上这个银发少女不过是个裙子下面光着屁股的骚货罢了。
　　没错，在得知这个酷似秦大小姐的银发少女清冷的表面下居然光着屁股之后，刚才咽下的骚货两个字他就又能说出口了。
　　至少在心里面是这样。
　　毕竟，在男人面前光着屁股不穿亵衣，不就是方便被男人肏吗？
　　这不是骚货是什么？
　　洛青舟端起一杯酒，一口干了，仿佛想要浇灭一些东西。
　　与此同时，在得到了洛青舟的同意之后，洛玉那探入了秦大小姐裙下的手臂终于有了动静，一把将秦大小姐身后的裙摆高高掀了起来！
　　刹那间，一个白的甚至有些耀眼的绝美玉臀便出现在了大厅当中。
　　洛青舟下意识的屏住了呼吸。
　　因为眼前这一幕实在是太让人震撼了。
　　清冷的银发少女趴在几案上，裙摆却被一个健壮的男人直接从后面高高掀起，露出了一个浑圆雪白，又挺又翘的绝美嫩臀！
　　没错，这般清冷出尘的少女，她裙子下面居然真的是光着屁股什么都没穿的！
　　而最令人震撼的是，在这美的让人震撼的大白屁股中间，那光洁无毛，同时又粉嫩到了极致的白虎嫩穴上面，此刻满是肆虐过的红痕！
　　很显然，在裙摆被掀起来之前，洛玉伸进银发少女裙摆下面的手，就已经在狠狠的抠银发少女的白虎嫩屄了！
　　而且看样子丝毫没有怜香惜玉的意思！
　　银发少女白虎嫩屄上的指痕现在都还在！
　　最重要的是，被洛玉如此粗暴的抠白虎嫩屄，那粉嫩无毛的幼嫩粉穴上面此刻赫然泛着盈盈的水光！
　　这个清冷如仙的银发少女居然被洛玉用手指抠白虎嫩屄抠出水来了！
　　洛青舟看的眼睛都瞪大了。
　　然而下一刻，洛玉一只手就高高抬起，直接一巴掌抽在了银发少女的大白屁股上面，留下了一道刺目的红痕：“真是个骚货，随便抠两下就抠出水来了？我说弟妹啊，你是不是欠肏啊？光着屁股来找为兄就不说了，怎么为兄一抠你就出水了呢？”
　　说完，洛玉转头看向了洛青舟。
　　发现洛玉看过来，洛青舟瞬间再度正襟危坐，不过却依旧听到洛玉问道：“青舟啊，你看弟妹这么欠肏，要不然我帮你狠狠的肏一顿？等为兄帮你肏老实了你回家也好教育，不然这种欠肏的骚货可是很难驯服的。”
　　洛青舟人都麻了。
　　这玩角色扮演还要他来扮演苦主是吧？
　　算了，他就稍微配合一下，就当门票了吧。
　　心里这样想着，洛青舟也是开口道：“二哥高兴就好。”
　　“嗯。”
　　洛玉心满意足的点了点头，然后一撩衣摆，顿时，一根早已怒气勃发的粗黑大鸡巴就出现在了秦蒹葭身后——他衣服下面赫然也什么都没穿！
　　挺着大鸡巴在秦蒹葭身后站稳，因为是特意准备的几案，此刻洛玉的大鸡巴刚好对着秦蒹葭的大白屁股。
　　伸手又对着眼前的白玉美臀抽了一巴掌，洛玉吩咐道：“弟妹，再撅高一点，让为兄帮青舟好好教育教育你！”
　　从始至终，趴在几案上的秦蒹葭都是一言未发。
　　但是，听到洛玉这么说，那白玉一般的大白屁股却还是听话的往后面撅起了一点。
　　见状，洛玉伸手扶住这诱人的大白屁股，然后将大鸡巴对准那粉润的白虎嫩穴，将狰狞的紫红色龟头抵在穴口，与此同时故意留出一个让洛青舟可以从侧面看到的角度：“青舟，二哥真肏进去了？”
　　洛青舟手里的筷子早就停了。
　　他看着那顶在银发少女那诱人的白玉美臀后面的狰狞肉棒，青筋环绕的粗黑肉棒是如此可怖，趴在几案上的银发少女又是那般清冷出尘，而这般谪仙一般的少女却即将被这根可怖的大鸡巴贯穿……
　　洛青舟狠狠的咽了一口唾沫：“肏吧！”
　　于是……
　　啪！
　　一声脆响在大厅里响起。
　　洛青舟眼睛睁的老大，因为他看到那根粗黑的大鸡巴居然一瞬间就消失在了银发少女的大白屁股后面！
　　与此同时洛玉的腰腹也是狠狠的撞击在了银发少女的大白屁股上！
　　而被如此粗暴的直接肏入，少女那纤细如玉的小腿也是仿佛直接弹起来一般，一下子抬高到了极致，然后向后死死反缠在了洛玉的腰上。
　　很显然，银发少女被洛玉这毫不留情的一下子狠的肏惨了！
　　“哦……弟妹……你夹的好紧啊……嘶……是因为有一段时间没肏你了有点不习惯为兄的大鸡巴了吗？还是因为青舟也在这里呢？”
　　洛玉一点舒爽的将腰胯压在秦蒹葭的大白屁股上。
　　为了准备今天的饕餮盛宴，他足足禁欲了一个星期没有肏秦蒹葭。
　　他胯下那根足足憋了一星期的大鸡巴，因为禁欲的缘故，可谓是前所未有的坚硬，龟头都胀成了紫红色，上面的每一根神经都仿佛胀的发痛，整个鸡巴更是敏感到了极点。
　　此刻，这根磨砺了整整一星期的绝世凶器终于狠狠的肏进了秦蒹葭的体内，这一瞬间的舒爽释放甚至让他差点爆发出来。
　　太爽了！
　　不管是禁欲了一星期然后再用大鸡巴爆肏谪仙一般的少女这件事，还是当着洛青舟的面让他亲口答应自己肏他娘子这件事！
　　都太爽了！
　　他强忍着爆发的冲动压在秦蒹葭的大白屁股上，将鸡巴死死的插在少女的白虎嫩穴里：“青舟，弟妹的小屄好嫩啊！我现在可以使劲肏吗？我怕这么嫩的白虎嫩屄我给肏坏了。”
　　“不要紧的……”
　　洛青舟死死盯着眼前的一幕，声音不知道什么事都出现了些许嘶哑。
　　闻言洛玉嘴角勾起：“不要紧的吗……”
　　“那我就不客气了！”
　　话音未落，狂风骤雨一般的撞击声便瞬间在大厅里爆发出来！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　洛青舟睁大了眼睛。
　　洛玉的动作是如此的狂暴，每一次仿佛都在竭尽全力把自己的大鸡巴肏进趴在几案上的银发少女的嫩穴里，以洛青舟如今的眼力居然都看不清楚洛玉的速度，只能隐约看到一根黑影疯狂的在银发少女的大白屁股后面进进出出！
　　心里明知道跟自己没关系，但是洛青舟的一颗心还是不由的提了起来。
　　真的不会肏坏吗这样？
　　银发少女看上去那般娇弱，而自幼习武的洛玉先不说修为，光看他那一身健壮的肌肉就知道他的力气有多大，现在这般娇弱的跟小白花似的银发少女，却被如此健壮的洛玉按在胯下全力爆肏……
　　滴……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　一声轻微的滴落声在如此狂暴的撞击声中是那么的不显眼，可还是被洛青舟敏锐的捕捉到了。
　　他下意识的凝神看去，却发现一滴晶莹又带着几丝黏稠的液体从几案上面滴落在地上。
　　洛青舟愣住了。
　　被洛玉这般狂野的爆肏，这个银发少女，她不但没有觉得痛苦，居然还被肏出水来了？
　　而且还水还流了这么多，都从几案上面滴下来了……
　　洛青舟自嘲的笑了笑。
　　亏他刚刚还担心少女会不会被洛玉肏坏了呢！
　　现在看来，明明被肏的很爽吗！
　　也对，刚才被随便抠抠就能抠出水来的，不管看着怎么样清冷出尘，骨子里肯定还是个骚货啊！
　　骚货就是欠肏！
　　洛青舟释然了。
　　尽管这个少女除了一头银发之外，其他方面都跟秦大小姐很像，但她毕竟不是秦大小姐。
　　而除了秦大小姐那般仙子一样的少女，又哪有女人能拒绝的了洛玉这样可怖的大鸡巴呢？
　　甚至就算是秦大小姐也未必……
　　洛青舟猛然打了个激灵，连忙止住自己这种危险的想法。
　　那可是秦大小姐！
　　谪仙一般的倾城美人。
　　他在想什么呢？
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　激烈的撞击声还在继续，但是洛青舟却被刚才突然冒出的念头吓得无心再看了。
　　他怎么可以把秦大小姐跟这种骚货相比较？
　　虽然这个骚货身形的确跟秦大小姐很像，没挨肏的时候气质也有些相似，就连面纱后面那双眼睛都隐隐有些相似，但不是就不是！
　　她是个骚货，秦大小姐可不是骚货！
　　那可是仙子一般的秦大小姐啊！
　　他的……娘子……
　　可如果有朝一日秦大小姐能跟他……
　　不知不觉间，洛青舟的目光又瞥向了几案那边，与此同时，一只手也悄然伸向了衣摆下面，而在他眼中，那个趴在几案上的银发少女的身影，也逐渐被另外一道黑发倩影取代，而洛玉就站在后面，抱着那美玉一般的大白屁股，狠狠爆肏……
　　不对！
　　洛玉应该换成他洛青舟才对！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　撞击声不知从什么时候开始变得更加激烈了。
　　突然，洛青舟猛然惊觉，这个银发少女被洛玉如此爆肏，居然从头到尾都没有发出一点声音来！
　　她真的是一个骚货吗？
　　可是她明明都被肏出水来了！
　　不过，如果是秦大小姐的话，以她表现出来的气质还有性格，恐怕就算被肏出水来了也会强忍着一声不吭吧……
　　洛青舟的思绪又飘远了。
　　然而，就在洛青舟沉浸在自己跟秦大小姐的幻想中时，洛玉的声音却让他猛然惊醒：“哦……不行了……弟妹肏起来太爽了……青舟，我直接射在弟妹里面可以吧？反正咱们都是兄弟，就算我把弟妹射怀孕了也是咱们洛家的种……”
　　洛青舟触电一般的把手从衣摆下面抽了出来，生怕被洛玉发现自己的丑态。
　　毕竟，人家在肏妹子，还把妹子幻想成他娘子，他要是这样都能一边看着一边撸，而且还被发现了，那也太社死了。
　　与此同时，他也是忙不迭的回答道：“可以，当然可以……”
　　于是，洛玉满意的笑了。
　　他伸手拉住秦蒹葭的双臂，仿佛缰绳一般拽着，然后腰部猛然发力，以一种更加凶猛的速度爆肏了起来！
　　“弟妹，你听到了没有？青舟已经允许为兄内射你了！噢噢噢哦哦……真是太爽了……快，再夹紧点……哦哦哦……为兄要全都射给你，啊……接好了……给你灌满！”
　　嚎叫之间，洛玉发泄一般的狠狠爆肏了几下，然后猛然一挺腰！
　　紫红色的硕大龟头狠狠撞击在秦蒹葭那娇嫩的花心上，下一刻……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　沉闷的喷射声在大厅里响起，就连洛青舟都听到了！
　　如此夸张的事情让洛青舟眼睛大睁！
　　这是得射多少才能发出这种声音来啊！
　　然而洛玉却仿佛依旧不满意一般死死的压在秦蒹葭的身上，那健壮的大屁股依旧拼命往前耸动着：“噢噢噢哦哦……内射的太爽了……弟妹把子宫打开，让为兄再进去爽爽吧……噢噢噢哦哦……青舟你劝劝弟妹……”
　　虽然这段时间他没少肏秦蒹葭，但是除了第一次在秦家的时候，秦蒹葭自己运功想要吸取精液，他顺势直接肏进了秦蒹葭的子宫里爽了够，之后他就再也没机会直接肏进秦蒹葭那娇嫩的小子宫里去了。
　　不管他用再大的力气都没用。
　　洛青舟听着洛玉的嚎叫，他看着几案上的银发少女，鬼使神差的张了张嘴：“大小姐，您就把子宫打开满足二哥一下呗……”
　　大厅里突然安静了下来。
　　洛青舟恨不得给自己一巴掌。
　　虽然银发少女并不是秦大小姐，但是他怎么能说出这种话来！
　　然而，就在他抬起头准备再说点什么的时候，却看到洛玉那健壮的大屁股突然狠狠往前一顶！
　　“哦嚎嚎嚎嚎嚎……进去了……终于又进去了……噢噢噢哦哦……秦大小姐，我终于又肏进你的小子宫了……”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　原本已经逐渐平息的沉闷喷射声猛然间又变得激烈了起来，足以见得洛玉现在究竟有多么兴奋。
　　他终于又一次把大鸡巴肏进这个清冷如仙的秦大小姐的子宫里！
　　而且这一次还是在洛青舟的助攻下！
　　这在安排今天这一出戏的时候他都没想到会有这种好事啊！
　　“噢噢噢哦哦……不管了，全都射给你……一滴都不留……噢噢噢哦哦……真是太爽了……谢谢你青舟……”

第6章
　　自从被洛玉邀请参加他的纳妾典礼之后，洛青舟不知道为什么，总觉得自己心里空落落的，就仿佛有什么重要的东西丢掉了一般。
　　最让他感到心烦的是，晚上做梦的时候，他还总是会梦到那一天洛玉当着他的面肏那个气质跟秦大小姐相似的银发女子的情景，并且有时候梦着梦着，那个被洛玉按在胯下爆肏灌精的银发女子不知道从什么时候开始就变成了秦大小姐的样子！
　　明明把秦大小姐按在胯下的该是他洛青舟才对！
　　他洛青舟才是秦大小姐的夫君！
　　虽然直到现在为止他连秦大小姐的手都没碰过就是了……
　　好在，那一切都只是梦。
　　而为了转移自己的注意力，进而摆脱这个梦的困扰，同时也为了获取一些资源练武，增强自保能力，洛青舟也是想方设法找到了渠道，准备出城历练。
　　这一天，洛青舟出了秦府，带上面具，换了一身打扮，来到了聚宝阁。
　　今天他准备跟着聚宝阁的队伍一起出城。
　　此时聚宝阁中已经有两男一女三名武者在等着了。
　　其中一名中年男子，身材矮小精悍，双臂肌肉鼓起，皮肤黝黑，那粗壮的胳膊上还纹着一只猛虎，名叫吴奎。
　　另外一名年轻男子，身材挺拔，样貌俊朗，脸上带着和善的笑容，名叫韩北。
　　最后一名女子看上去也就二十来岁，银发蓝眸，穿着一身武者劲装，神色冷峻，五官棱角分明，看上去英气十足，被称为刀姐，是这次的队长。
　　洛青舟化名楚飞扬，跟几人打了招呼。
　　又过了一会儿，一名身材高挑，穿着黑色紧身皮衣皮裤，留着一头栗色及腰长发的性感少女走了进来。
　　这少女不仅身材高挑，双腿修长，而且身段凹凸有致，堪称极品。
　　除此之外，那张面孔虽然神色冷酷，气势高傲，却也极为美艳动人。
　　她只是淡淡的瞥了几人一眼，就走到了一角，架着那双性感的大长腿，独自坐在了那里。
　　她叫秦月墨。
　　韩北眼前一亮，然后起身带着笑容走了过去，拱手道：“秦姑娘，这次任务就有劳了。”
　　然而，面对韩北的主动献殷勤，那名为秦月墨的性感少女却只是低着头，自顾自的欣赏着自己那葱白修长的手指，甚至都没有抬头看韩北一眼，就仿佛完全没有听到他的话一般。
　　见状，聚宝阁的店小二连忙打破尴尬道：“好了，时候不早了，诸位早去早回。”
　　闻言，被称为刀姐的英气女子也是从旁边拿起自己的刀，第一个起身走了出去。
　　韩北看了一眼依旧坐在椅子上的冷酷少女，虽然心里恼怒，但最后还是走了出去。
　　等到剩下的人都走出去后，那名冷酷的少女这才懒洋洋的站起身，伸了懒腰，然后慢慢迈动着自己那双性感的大长腿走了出去。
　　而在她那纤细的腰肢上，竟然还缠着一条细长的黑色皮鞭，走动间轻轻晃着，仿佛在衬着她那一扭一扭的火辣翘臀的节奏一般。
　　出了聚宝阁，众人跟在刀姐身后，依次上了马车。
　　那名为秦月墨的冷傲少女依旧是最后一个上车，坐在了刀姐旁边。
　　接下来的一路上，这冷傲少女也是生动形象的表现出了什么叫做骄纵，那韩北只是在与洛青舟交谈时稍微带了点颜色，就被她一鞭子打下了马车。
　　等好不容易来到了城外的黑木林，跟在马车后面一路跑过来的韩北也是早已经累的气喘吁吁。
　　只不过，那个自称秦月墨的少女只是一个冷酷的眼神，就让气得破口大骂的韩北立马噤声，最后只能喘着粗气质问道：“秦姑娘，你如果不喜欢听我说话，就让我闭嘴便是，结果你不开口提醒，就突然动手，实非正经武者所为。”
　　然而，面对韩北的质问，秦月墨丝毫搭理他的意思都没有，直接转身扭着翘臀走向了前面的树林。
　　韩北恶狠狠的看着秦月墨那窈窕性感的背影，冷笑一声，气得咬牙切齿：“等着吧，不出几日，老子就把你弄到床上去，到时候老子给你弄的服服帖帖的，要你自己哭着喊着求老子往死里肏你！”
　　洛青舟闻声，只是微微皱了皱眉头，然后默默加快脚步走开。
　　他是来变强的，像这种麻烦事，还是不要招惹上的好。
　　…………
　　韩北进入黑木林之后，并没有按照正常路线走，而是加快速度，朝着一个地点赶去。
　　其实，他这趟混在出城的队伍里，一开始就是冲着秦月墨去的，不仅如此，黑木林中还有他的同伙埋伏。
　　不过，直到路上秦月墨对他动手的时候他才发现，这个冷傲少女手里的鞭子实在是有点邪门，如果一不注意的话，他那几个同伙可能要吃大亏，所以他才要迅速赶过去，提醒几个同伙小心秦月墨手里的鞭子。
　　…………
　　一段时间过后。
　　黑木林里。
　　那名叫秦月墨的冷傲少女，正一边在树林里悠闲的穿梭着，一边拿着一柄锋利的小刀，精心的修剪着指甲，仿佛不是行走在危机四伏的黑木林，而是行走在闹市大街上一般。
　　突然，前面一棵大树后，一名身材魁梧的光头男子走了出来，满脸阴笑的看着她。
　　秦月墨似乎没有看到光头大汉一般，依旧一边低头往前走，一边很专注的修剪着指甲。
　　就在这时，左右两边的树林中，突然又走出另外两名目露凶光的男子。
　　三人呈包围之势把秦月墨围在了中间，然后那光头大汉狞笑道：“宋姑娘，好久不见了。”
　　秦月墨似乎这才看到几人，停下脚步，目光有些狐疑的盯着他看了几眼，开口道：“你认错人了吧？我叫秦月墨，姓秦不姓宋。”
　　光头大汉嘿嘿一笑：“不管姑娘是姓宋，还是姓秦，又或者姓什么。姑娘如果一直躲着我也就罢了，可如今姑娘主动送屄上门，等下我可要好好快活快活。”
　　秦月墨转头看了看把她包围起来的三人，淡淡道：“好像还少了一个人，那个叫韩北的没有来吗？”
　　此话一出，三人神色微变。
　　韩北在给他们送完情报之后，本来打算躲在暗中看看有没有机会偷袭的，结果……
　　光头大汉握了握拳头：“原来宋姑娘早就知道了。”
　　秦月墨嘴角露出一抹戏谑的笑容，纤长的手指轻盈的翻转着手里的指甲刀，一脸玩味的说道：“那你们再猜一猜，本小姐明知道你们要埋伏本小姐，本小姐今天是来干嘛的？”
　　唰！
　　话音未落，她手里的指甲刀就突然飞了出去，与此同时腰间的鞭子也是直接抽出：“本小姐今天是来抢劫的！”
　　“啊！”
　　一声凄厉的惨叫声在寂静的树林中响起。
　　韩北连忙大声提醒道：“小心她的鞭子！”
　　随即，呵斥怒骂和气流爆破声跟着响起。
　　中间还夹杂着皮鞭抽打的声音。
　　啪！
　　啪！啪！啪！
　　过了许久。
　　战斗终于结束。
　　树林里，两名男子此时已经躺在了地上，脑袋被鞭子抽的稀烂，死的惨不忍睹，原先埋伏少女的四个人，居然被她反杀了两个，只剩下光头大汉跟韩北，不过就算是他们也都浑身带伤。
　　光头大汉看着地上的两具尸体，心里也是一阵后怕。
　　还好他们得到了韩北的提醒，提前得知了少女的鞭子有点诡异，不然的话恐怕连他也要一起躺在这里了！
　　想到这里，光头大汉也是怒火中烧。
　　他一把抓着秦月墨的头发，直接将她提了起来，然后狠狠一拳打在了秦月墨的小腹上：“你这娘们，好狠毒的手段！居然直接杀了我两个兄弟！”
　　“呜！”
　　秦月墨柔软的腹部遭此重击，娇躯顿时弓了起来，捂着肚子，痛苦的叫出声来。
　　本来她以为凭借自己的本事再加上手里这根皮鞭可以轻而易举的收拾这几个小贼，可没想到路上收拾韩北的时候让他察觉到了自己皮鞭的奇异之处，以至于这几人对她的皮鞭有了防备。
　　死斗之下，虽然她杀了两个人，但是自己也被打伤，力竭之下失手被擒！
　　站在一旁的韩北见状，也是拿着秦月墨的皮鞭走到她身后，然后“啪”的一声，扬起皮鞭狠狠的抽在了秦月墨那皮裤包裹下的火辣翘臀上：“还好老子路上察觉到了你这皮鞭有点不对劲，不然今天恐怕我们兄弟四个都要死在你这个恶毒的娘们手里！”
　　“啊！”
　　皮裤下的翘臀突然遭受重击，秦月墨顿时又痛叫出声。
　　以往都是她用皮鞭抽人，这还是她第一次被自己的皮鞭抽！
　　她也是第一次知道，原来自己的这根皮鞭抽人这么疼！
　　然而，秦月墨的痛呼却让韩北变得更加兴奋起来。
　　他扬起鞭子，“啪”的一声再一次狠狠的抽打在秦月墨的翘臀上：“疼？你也知道这鞭子打人疼啊？那你在路上用鞭子抽我的时候怎么不知道这鞭子打人疼呢？”
　　说着，他抬手又是一鞭子——啪！
　　“说起来我还得谢谢你，要不是你路上用鞭子抽我让我觉得你这鞭子不对劲，让我们兄弟几人有了防备，说不定我们兄弟四个今天真就栽在你手里了！”
　　“啊……疼……呜呜呜……求你别打了……”
　　像秦月墨这种娇生惯养的大小姐哪里经受过这种折磨？
　　一般鞭子抽她几下她估计都难顶，更何况还是她自己这根专门炼制的皮鞭？
　　韩北几鞭子下来，直接就抽的她哭叫着求饶起来。
　　然而秦月墨的哭叫和求饶却让韩北更加兴奋了。
　　“哟，你还知道哭，知道求饶啊？我记得你不是挺傲气的吗？平时看都不愿意看我们一眼，一副目中无人的样子，怎么挨两鞭子就开始求饶了？”
　　啪！
　　一边说着，韩北手里的鞭子一边毫不留情的落下。
　　“啊！”
　　连续不断的鞭子直抽的秦月墨涕泗横流，那被光头大汉抓着头发提起来的娇躯更是拼命的扭动着想要躲开韩北的鞭子。
　　“求求你真别打了……我真的受不了了……只要你别打我，你让我做什么都行……啊……”
　　“做什么都行？”
　　韩北冷笑一声，抬手就是一鞭子：“老子现在就想狠狠的抽你啊！”
　　“啊！”
　　秦月墨的翘臀疯狂的扭动着想要躲开韩北的鞭子，在韩北的连续抽打之下，她身上的皮裤都被抽的破开了口子，露出了里面雪白的翘臀和大长腿，而在那雪白的翘臀和大长腿上，被鞭子抽打出来的红痕也是清晰可见。
　　“噢噢噢哦哦……真不行了……求求你别抽了……”
　　秦月墨口中发出痛苦的哀嚎，那娇躯疯狂扭动的模样让刚刚还对着秦月墨的腹部狠狠来了一拳的光头大汉都有点看不下去了。
　　毕竟，这次埋伏的初衷就是因为他看上了秦月墨的美色。
　　韩北可能眼下被怒火冲昏了头脑，但是他从险死还生的惊险中平复了下来之后，心中的淫欲还是占据了上风。
　　“好了兄弟，先等一下。”
　　他示意韩北先停手，然后一手抓着秦月墨的头发，然后一巴掌抽在了秦月墨胸前那包裹在皮衣下的饱满巨乳上：“想不挨打也可以，但至少姑娘得先表现出点诚意来吧？我也不为难你。你这些天一会儿叫这个一会儿叫那个，现在，就先老老实实的把你的身份给我交代一下，姓什么，叫什么，胆敢有半点虚言，我兄弟的鞭子可不认人。”
　　“呜……我说……我说……”
　　尽管胸部被光头大汉抽打，但是听着他的话，秦月墨余光瞥了一眼韩北手里的鞭子，娇躯还是吓得一哆嗦，连胸部被打都顾不上了。
　　“我叫南宫美骄，是……是……”
　　啪！
　　见秦月墨，不，是南宫美骄居然还有犹豫，韩北直接就一鞭子抽了下来，不过这一次他没有继续抽南宫美骄的翘臀，而是狠狠的抽在了她胸前的奶子上：“是什么？！”
　　“啊……”娇嫩无比的大奶子被皮鞭抽打，南宫美骄惨叫一声，当即也顾不得什么颜面了，慌忙开口道：“我是南国郡王的女儿！”
　　南国郡王的女儿？
　　看着南宫美骄不像是说谎的样子，一时之间光头大汉跟韩北都被吓了一跳。
　　他们居然抓了一个郡主？
　　不过在片刻的惊吓之后，光头大汉跟韩北对视一眼，两人当即也是狞笑起来。
　　“好兄弟，没想到咱们有生之年，居然还有机会尝尝郡主的滋味啊！”
　　光头大汉一边说着，一只手也是伸到了裤裆，忍不住开始揉了起来，而随着他的动作，他的裤裆也是肉眼可见的撑起了鼓鼓囊囊的一大团。
　　他们都是干过不知道多少次杀人越货勾当的惯犯了，因此，虽然南宫美骄的身份吓了他们一跳，但是他们很清楚，事情都已经到了这种地步了，与其害怕，倒还不如先爽了再说。
　　反正单凭他们对南宫美骄做的事情，就算他们现在放了南宫美骄，也绝对免不了一死，既然如此，那还有什么好怕的？
　　“大哥说的没错。”
　　韩北看着被光头大汉提在手里的南宫美骄，也是淫笑道：“大哥你不知道，先前这娘们在聚宝阁，还有在路上表现的有多傲气，看都不愿意看我一眼，一言不合就抽我鞭子，现在我倒要看看，一会儿我把鸡巴插进她嘴里她还傲不傲的起来！”
　　南宫美骄听着两人的对话，娇躯更是恐惧的发抖。
　　她双眼含泪，一脸无助的苦苦哀求道：“求求你们放了我吧，我知道错了……只要你们放了我，事后我绝对不会让人追究的……呜呜呜……我还可以给你们很多很多钱……储物戒也可以给你们，求求你们放了我吧……”
　　“你在说什么梦话啊！”
　　韩北大笑一声，抬手就是一鞭子，正好光头大汉这时也把手松开，于是南宫美骄直接被韩北这一鞭子抽的在地上痛的直打滚。
　　看着一脸痛不欲生的南宫美骄，韩北淫笑着解开裤带，掏出自己的鸡巴，然后将手里的鞭子甩出一道响声来：“美骄郡主，是吃鸡巴还是挨鞭子，你自己选吧！”
　　鞭子在空气中甩出的响声吓得南宫美骄又是一哆嗦。
　　然而韩北给出的选择更是让她绝望不已。
　　看着韩北从裤子里掏出的那根因为即将要品尝高高在上的郡主的滋味而已经兴奋的抖个不停，马眼里不断流出先走汁的大鸡巴，南宫美骄根本无法想象把这种脏臭的东西含在嘴里会有多么恶心。
　　然而，她只是略微的一犹豫，韩北手里的鞭子就再一次扬起：“看来美骄郡主鞭子还没挨够啊！”
　　啪！
　　韩北手里的皮鞭再一次狠狠的抽在了南宫美骄的翘臀上，或许是为了逼迫南宫美骄做出选择，韩北的这一鞭子力气尤其重，南宫美骄那雪白的翘臀上都被这一下抽出了血痕来。
　　“啊……别打了……我吃……我吃……”
　　眼看着韩北拿着鞭子的手又要抬起，南宫美骄一边惨叫着，一边慌慌忙忙的手足并用的朝着韩北爬了过去。
　　虽然随着距离的接近，韩北胯下大鸡巴上传来的恶心腥臭的味道让南宫美骄一阵阵的反胃，但是韩北的随手一鞭子就让她慌忙张开檀口扑了上去，急不可耐的将韩北的大鸡巴含进了嘴里，仿佛慢一点韩北的大鸡巴就会跑了一般。
　　“哦……真舒服……”
　　亲眼看着这个平时高高在上，既傲娇又毒舌的郡主跪在自己身前努力的张开小嘴把自己又脏又臭的鸡巴给含了进去，鸡巴上传来的舒爽以及内心的满足让韩北忍不住呻吟出声。
　　他一把抓住南宫美骄的头发，然后狠狠的把鸡巴朝着她的小嘴里面怼了进去：“再深点！给我好好用舌头舔，用喉咙吸！”
　　一边说着，他一边毫不怜惜的按着南宫美骄的螓首就这么怼着她的小嘴肏了起来。
　　胯下的大鸡巴每一次都是狠狠的齐根肏进南宫美骄的小嘴，龟头毫不留情的直接肏进南宫美骄的喉咙深处，直肏的她双眼翻白，涕泗横流，几乎无法呼吸。
　　如果不是身为武者，换个普通人可能就直接被韩北肏的窒息而死了。
　　但是南宫美骄还是硬生生的撑了下来。
　　尤其是韩北手中的鞭子，更是让她不敢有丝毫的挣扎，明明被韩北肏的无比痛苦，却还只能强忍着按照韩北的吩咐，用自己的小香舌去舔韩北的鸡巴，用自己娇嫩的喉咙去裹吸韩北的鸡巴。
　　尽管嘴巴里尤其是舌头触碰到鸡巴的时候那股又苦又涩又腥又臭又咸的难以形容的味道让她几乎恶心的脑海一片空白，但是她却依旧不得不一次又一次的把自己的小香舌舔上去。
　　就算自己的喉咙自己的嘴巴被韩北肏的又酸又疼，感觉整张脸都不是自己的了，但是她却还是要在韩北每一次肏进来的时候都努力的用嘴巴用喉咙去从头到尾的裹吸韩北的鸡巴。
　　光头大汉看着南宫美骄在韩北鞭子的威胁下居然跪在了韩北面前被韩北将螓首按在胯下吃鸡巴，心里也是躁动的不行。
　　于是他一把扯下自己的裤子，将自己那更为粗壮健硕，青筋毕露的大鸡巴掏了出来，然后走到了正在给韩北含鸡巴的南宫美骄身后，淫笑道：“美骄郡主，别光顾着给我兄弟含鸡巴啊。”
　　一边说着，他一边狠狠一巴掌抽在了南宫美骄的翘臀上：“给老子把你这大屁股撅起来，撅高点！”
　　虽然早就意识到光头大汉跟韩北肯定不会轻易放过自己，但是当这一刻真正来临的时候南宫美骄还是娇躯一颤。
　　然而，在韩北的鞭子下已经完全不敢反抗的她在经过了激烈的内心挣扎之后，还是一边给韩北含着鸡巴，一边乖乖的按照光头大汉的要求，将自己那包裹在皮裤下面的翘臀高高的撅了起来。
　　见状，光头大汉也是满意的笑了。
　　他看着跪在韩北面前，屁股高高撅起，同时还在不停的给韩北含鸡巴的南宫美骄，一巴掌抽在了她高高撅起的翘臀上，笑道：“美骄郡主现在还真像一条小母狗啊！”
　　听着光头大汉的评价，南宫美骄不禁留下了屈辱的泪水，然而嘴里却只能乖乖的含着韩北的鸡巴，根本说不出话来。
　　好在，光头大汉看着韩北用鸡巴怼着南宫美骄的小嘴猛肏早就按捺不住了，因此，他也没有过多的羞辱南宫美骄，就急不可耐的把南宫美骄的皮裤给扒了下来。
　　如此一来，南宫美骄那尽管带着一道道红痕却依旧丝毫不影响其诱人程度的高高撅着的雪白大屁股就完全展现在了光头大汉面前。
　　看着面前这诱人的大白屁股，以及南宫美骄紧紧夹着的腿心那一抹诱人的粉嫩，光头大汉看的可谓是直流口水。
　　下一刻，他直接就埋头舔了上去：“美骄郡主，我看你给我兄弟舔鸡巴舔的挺卖力的，我也帮你舔舔！”
　　“呜……”
　　从未被男人碰触过的嫩穴突然遭到袭击，而且用的还是舌头舔这种南宫美骄想都没想过的无比恶心的方式，尽管小嘴还被韩北的鸡巴堵着，但是南宫美骄还是发出了一阵慌乱的呜咽，那高高撅着的大白屁股更是晃个不停，仿佛想要用这样的方式来躲开光头大汉舌头的袭击一般。
　　然而光头大汉只是用双手牢牢的抓着南宫美骄的大腿，将脸死死的贴在南宫美骄的大白屁股后面，那舌头不光没有半点拔出来的意思，反而越舔越深。
　　尤其是南宫美骄的大白屁股扭的越激烈，光头大汉就舔的越兴奋。
　　“哧溜哧溜………哦，都被舔出水来了，原来美骄郡主这么骚吗？哧溜哧溜……”
　　南宫美骄本来脑袋就被韩北塞在她嘴里的鸡巴的味道熏的有些发懵，现在又被光头大汉如此羞辱，当即娇躯就是一阵剧烈的颤抖，下一刻，光头大汉就感觉有一股温热的水流激烈的喷在了他脸上，让他看的目瞪口呆。
　　这位平时高高在上的郡主，平时仿佛谁都看不起的样子，结果被他直接用舌头舔的喷出水来了？
　　事实上别说是光头大汉了，就连韩北看到这一幕都吓了一跳，但随即两人的鸡巴也是被刺激的前所未有的坚硬起来。
　　光头大汉看着眼前南宫美骄那因为剧烈高潮喷水而微微翕合着，张开了一道微小的缝隙，露出了里面粉嫩的腔肉的嫩穴，当即也是连咽了几口口水：“妈的，太骚了，老子忍不住了！”
　　一边说着，光头大汉也是从南宫美骄身后站了起来，一手扶着鸡巴在南宫美骄那高高撅着的大白屁股后面开始瞄准。
　　而另外一边，韩北更是直接抱着南宫美骄的螓首鸡巴不管不顾的在她的小嘴里疯狂的爆肏了起来！
　　“呜……呜呜呜……呜呜……”
　　韩北突然之间变得更加激烈的动作让南宫美骄的窒息感再一次加剧，那一次又一次毫不留情的肏进她的喉咙深处的鸡巴也是刺激的她喉咙一阵不受控制的痉挛紧缩，双眼更是被噎的拼命往上翻白，喉咙深处不断传出濒死一般的呜咽。
　　洛青舟躲在树后，听着耳边传来的少女那窒息一般的呜咽，眉头紧皱。
　　他没想到自己都已经打算置身事外了，居然还能刚好撞上这些人。
　　他看着那先前还表现的冷傲无比的少女此刻居然跪在韩北面前给他含鸡巴，高高撅起的大白屁股后面还被光头大汉扶着鸡巴正在瞄准，心里也是有些犹豫。
　　秦月墨很显然是个化名，但是能用这个化名，多半跟秦府有些关系。
　　在这种情况下，眼看着这个冷傲的少女就要被两个男人奸污，他身为秦府的赘婿，按理来说不能视若无睹。
　　可是，以他现在的实力，想要以一敌二对付那擒下少女的光头大汉还有韩北，显然力有未逮。
　　不过，根据地上的两具尸体还有光头大汉跟韩北身上的伤口推测，这个化名秦月墨的冷傲少女实力应该不弱，如果他能想办法制造出一些动静来吸引一下光头大汉跟韩北的注意力，万一能让这个冷傲的少女找到反击的机会，说不定他可以配合冷傲少女反杀光头大汉跟韩北，将冷傲少女救下来。
　　然而，就在洛青舟心里暗暗算计的时候，站在南宫美骄身后挺着大鸡巴对着她高高撅起的大白屁股的光头大汉也是做好了瞄准的工作，胯下那根青筋毕露的狰狞大鸡巴直接顶在了南宫美骄那犹自翕合的粉嫩小穴上。
　　察觉到自己那刚刚高潮过的无比敏感的小穴上传来的火热触感，南宫美骄眼睛猛然睁大。
　　下一刻，光头大汉毫不留情的狠狠挺腰！
　　那坚硬如铁的狰狞大鸡巴直接强行将南宫美骄的嫩穴沿着那因为刚才的剧烈高潮而出现的细缝强行撑开、拓宽，然后一鼓作气直接粗暴的肏了进去！
　　“哦齁齁齁齁……”
　　前所未有的激烈哀嚎从南宫美骄的喉咙里发出，她那被两个男人夹在中间的火辣娇躯也是疯狂的扭动起来，然而不管是韩北的鸡巴还是光头大汉的鸡巴却都一前一后的深深肏在她的身体里，不管她怎么挣扎都无法摆脱半分。
　　甚至，因为刚刚才高潮过而变得无比敏感的嫩穴在光头大汉的大鸡巴粗暴的开苞肏入之下更是产生了极其剧烈的反应，膣腔嫩肉拼命的裹缠着强行肏进来的大鸡巴，就仿佛无数张小嘴一样噬咬着光头大汉的大鸡巴，甚至让光头大汉都产生了一种鸡巴被裹的发疼的错觉，难以动弹，只能爽的大声嚎叫起来。
　　不仅如此，随着光头大汉的粗暴开苞，嫩穴被粗暴开苞的痛苦以及刚刚高潮过的小穴被大鸡巴瞬间填满的强烈刺激也是迅速传遍了南宫美骄的全身，连带着她裹着韩北鸡巴的娇嫩喉咙还有小嘴都前所未有的抽搐起来，那种从未有过的刺激体验让韩北也是爽的叫个不停。
　　下一个，两人互相对视了一眼，当即也是根本不管南宫美骄的感受，几乎是同时运起全身的力气，不管不顾的一前一后拼命的肏了起来！
　　“哦齁齁齁齁……”
　　崩溃的雌叫不断从南宫美骄的喉咙里传出，嘴巴被韩北鸡巴堵住的她甚至连求饶的话都说不出来，只能在喉咙里发出一些发泄一般的崩溃闷哼。
　　而最让人感到刺激的是，或许是被光头大汉跟韩北玩的太过于惨了一些，随着光头大汉跟韩北的前后爆肏，一股淅沥沥的液体也是从南宫美骄那雪白的大长腿中间淋在了身下的土地上——她居然直接被光头大汉跟韩北前后夹击肏尿了！
　　但这样一来躲在树后的洛青舟就傻眼了。
　　他还在犹豫怎么出手呢，结果那个冷傲少女就这么直接被光头大汉开苞爆肏了？
　　而且还被两人直接肏尿了！
　　心里暗暗懊悔为什么不早点出手，但心中的理智告诉洛青舟既然他没有在冷傲少女被开苞之前出手，那么现在出手就已经晚了。
　　毕竟，别的不说，光是看冷傲少女被肏尿的样子就不难推测，就算他现在出手，冷傲少女恐怕都难以配合他反击了。
　　既然如此，还不如先让光头大汉跟韩北继续肏，也好消耗一下他们的体力，他则是可以再观察一下，然后慢慢寻找机会。
　　毕竟，这个冷傲少女虽然可能跟秦家有关系，但是又跟他没关系。
　　他就算出手，也要先保证自己的安全才行。
　　想到这里，洛青舟也是按捺下来，继续观察。
　　不得不说，之前在聚宝阁的时候洛青舟就觉得冷傲少女身材是真的好，现在看来更是如此。
　　那奶子，那屁股，那大长腿，此刻在洛青舟眼里一览无余，毫无疑问全都是极品。
　　就像那对大奶子，此刻随着光头大汉跟韩北一前一后的疯狂爆肏，在冷傲少女胸前随着两人肏干的动作一晃一晃的，竟是硬生生的晃出了一阵白得耀眼的炫目乳波。
　　还有那大白屁股，在被光头大汉疯狂后入的情况下被撞得白里透红，光头大汉每一次肏进去那结实的小腹都会狠狠的撞击在冷傲少女的大白屁股上，发出清脆的声响，而每一次冲撞，冷傲少女的大白屁股都会被撞出一阵阵臀浪，随着光头大汉的冲撞抖个不停。
　　至于那双大长腿就更不用说了，什么叫做极品炮架啊！
　　甚至洛青舟都能看到冷傲少女那双大长腿上面雪白的嫩肉随着光头大汉的冲刺一颤一颤的，绝对是一双极品肉腿。
　　唯一让洛青舟有些遗憾的就是，冷傲少女的小脚并没有露出来，还保留在了靴子里。
　　很显然，光头大汉跟韩北光顾着肏冷傲少女的小嘴跟嫩穴去了，并没有玩她小脚的打算。
　　就这样，洛青舟一边欣赏一边在心里暗暗的品鉴着，甚至一只手偷偷伸进裤裆撸了起来。
　　他浑然不知被他当成配菜撸管的正在挨肏的少女本该是他的又一个红颜知己，更不知道正是因为他选择了置身事外，没有拦住韩北，让光头大汉几人知道了冷傲少女手中皮鞭的情报，这才成功擒拿并肏到了冷傲少女。
　　片刻后。
　　洛青舟身体一阵抖动，随即也是把手从裤裆里拿了出来，然后一脸羡慕的看着韩北跟光头大汉继续爆肏那个冷傲少女。
　　妈的，怎么他见过的男人，不管是洛玉还是眼前这两个家伙，一个个的都这么持久啊！
　　他这都后发先至了，但是光头大汉跟韩北却一点结束的意思都没有。
　　好在，冷傲少女实在是太漂亮，平时表现出来的冷傲气质跟现在挨肏的母狗模样反差也太过强烈，再加上身材尤其火爆，所以尽管自己已经撸完了，但是洛青舟依旧看到津津有味，并不觉得时间难熬，甚至觉得可以再撸几次。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　激烈的撞击声在森林里不断响起。
　　突然，洛青舟眼前一亮，发现自己旁边不远处居然有一片冷傲少女身上被撕碎的皮衣。
　　他小心翼翼的看了一眼完全沉浸在爆肏冷傲少女的快感当中的光头大汉和韩北，然后偷偷将那片皮衣的碎片拿了过来。
　　他将那片皮衣碎片放在鼻子上闻了闻，似乎还带着几分冷傲少女身上的香气同时还有一股淡淡的汗味。
　　下一刻，他就忍不住用手握着那块皮衣碎片伸进了裤裆里，用那块皮衣碎片包着自己的鸡巴忘我的撸了起来。
　　哦……
　　这可是被那个冷傲无比的少女在身上穿过的皮料……撸起来真的太爽了……
　　那么问题来了，洛青舟只是用南宫美骄穿过的皮衣碎片撸管都觉得很爽，那么现在正在肏南宫美骄的小嘴跟嫩穴的韩北和光头大汉又该有多爽呢？
　　不过，对于洛青舟来说，他的确应该感到满足了。
　　毕竟，之前他连秦大小姐的手都没摸过，洛玉就已经可以将秦大小姐按在胯下随便肏了，甚至可以当着他的面给秦大小姐爆肏灌精，现在他能在看着南宫美骄被别的男人肏的同时得到南宫美骄穿过的一片衣服碎片用来撸管，这已经是很大的进步了！
　　别的不说，要是能有机会给他一块秦大小姐穿过的衣服碎片撸管，他非得撸死过去不可！
　　所以，现在他都能用南宫美骄穿过的衣服碎片撸管了，那还能有什么不满足的呢？
　　嗯，所以洛青舟现在有南宫美骄穿过的衣服碎片撸管很满足，光头大汉跟韩北能肏到南宫美骄也很满足，皆大欢喜吗。
　　想来就算是将来洛青舟知道了事情的真相，也一定会对命运的馈赠感恩戴德的。
　　毕竟，本来命运可以什么都不给他的，现在却给了他一块南宫美骄穿过的衣服碎片用来撸管，他真的，我哭死。
　　哦……
　　洛青舟心里再度发出一声满足的呻吟。
　　时间已经不知道过去了多久，洛青舟手里的南宫美骄的皮衣碎片也早已经变得黏黏糊糊的，基本上里里外外都被涂满了，但是洛青舟依旧舍不得丢。
　　他一边撸着自己的鸡巴，一边死死盯着韩北跟光头大汉肏南宫美娇的场景。
　　韩北跟光头大汉并不知道有人在偷窥。
　　他们现在已经完全沉浸在了爆肏南宫美骄的快感当中。
　　要知道，他们以前哪里肏过像南宫美骄这么极品的美人？
　　样貌极为美艳动人不说，年纪轻轻的身段就已经发育的超级极品，尤其是平时表现出来的那种高高在上，仿佛不把任何男人放在眼中的气质，更是让人肏起来欲罢不能。
　　尤其是对于韩北来说，就在不久前南宫美骄还是一副完全瞧不起他的冷傲模样，甚至在路上还把他一鞭子抽下了马车，结果现在却被他抱着螓首用鸡巴怼着喉咙狠肏，不光是鸡巴上传来的快感让他入迷，报复的快意也同样让他欲罢不能。
　　“美骄郡主，怎么样，我的鸡巴好吃吗？”
　　狠狠的将鸡巴肏进南宫美骄的喉咙深处，韩北看着被他肏的眼睛向上翻白，眼泪都流出来了的南宫美骄，一边享受着少女小嘴的紧嫩，一边用手轻轻拍打着少女的俏脸，虽然明知道少女的小嘴被他的鸡巴堵着无法回答，但是这种羞辱少女的感觉却让他兴奋不已。
　　只见他一次次的将鸡巴从南宫美骄的小嘴里拔出大半，然后又一次次毫不留情的齐根肏入，每次肏入都会狠狠的把南宫美骄的俏脸按到胯下，胯下浓密的阴毛几乎都要塞进南宫美骄的嘴里还有鼻孔里。
　　“话说美骄郡主平时表现的不是挺傲气的吗？郡主先前那副对我不屑一顾的样子我还记忆犹新呢，当时我还以为郡主有多骄傲多高贵呢，怎么这会儿就被我们兄弟两个肏的连尿都漏出来了？”
　　“呜……”
　　南宫美骄一脸麻木的张着小嘴任由韩北肏着，喉咙里时不时发出一些无意识的淫叫和呜咽，接连不断的折磨、羞辱、还有爆肏已经让她彻底失去了反抗的意识，完全陷入了深深地绝望当中，尤其是被光头大汉跟韩北前后爆肏刺激的尿出来这件事更是彻底摧毁了她的自尊心。
　　她现在只希望韩北跟光头大汉能够快点结束，让她早点结束这种折磨。
　　不过树后的洛青舟听着韩北对南宫美娇的羞辱却觉得他真会玩，以至于在韩北说出这些话的时候他撸动的速度都忍不住快了几分。
　　韩北看着已经接近被他跟光头大汉肏坏了的南宫美骄，心里也是充满了报复的快意。
　　什么叫说到做到？
　　他之前说了要把南宫美骄弄上床肏成听话的小母狗，你看看现在南宫美骄还敢反抗他吗？
　　还不是乖乖的跪在他面前给他含鸡巴！
　　心里这样想着，鸡巴上传来的快感让韩北又一次加快了肏干的速度。
　　尽情的肏干了南宫美骄的小嘴这么久，在彻底的享受了报复的快感之后他也是终于有了射意。
　　只见他将南宫美骄那修长的脖颈又稍微调整了一下，变成了更为适合发力的角度，紧接着就用尽全力，仿佛化身无情的打桩机器一般狠狠的朝着南宫美骄的喉咙深处爆肏起来！
　　咕嗞咕嗞咕嗞咕嗞……
　　鸡巴搅动着口水摩擦着口腔所形成的十分糟糕的声音在树林里回荡。
　　韩北的整根鸡巴已经完完全全的肏进了南宫美骄的小嘴当中，如果从洛青舟的角度在侧面看过去甚至可以看到在南宫美骄那白皙的脖颈上直接被撑得凸起了一个夸张的鸡巴的形状。
　　而面对韩北这突如其来的爆发，南宫美骄的眼睛也是进一步睁大，露出了更多的眼白，与此同时更多的泪水从她的眼角滑落。
　　她双手紧紧的抓着韩北的大腿，却又不敢用力掐下去，生怕惹到韩北不快又挨鞭子。
　　然而韩北却丝毫没有考虑她的感受，只是尽情的把胯下的大鸡巴不断的狠狠肏入。
　　胯下那两颗鼓鼓囊囊的卵蛋随着韩北的爆肏不停的拍打在南宫美骄那光洁的下巴上，发出啪嗒啪嗒的声音，更多的口水随着愈发激烈的爆肏从南宫美骄的嘴角流出，然后被激烈的抽插磨成泡沫。
　　不过，尽管身体因为韩北越发狂野的爆肏而变得更加痛苦，但是在这一刻，南宫美骄的内心却感受到了一丝解脱。
　　终于要结束了吗？
　　尽管她知道再这样下去会发生多么糟糕、多么可怕的事情。
　　尽管她明白韩北此刻的兴奋意味着什么。
　　但只要能结束……
　　呜……
　　南宫美骄的身体被韩北冲的前后晃动着，脸颊随着韩北的肏干时而鼓起时而收缩。
　　下一刻，随着韩北一声低沉的怒吼，他狠狠的用力挺腰，最后一下拼尽全力将鸡巴肏进南宫美骄的喉咙最深处，双手死死的将南宫美骄的螓首按在胯下，没有给她丝毫逃离的机会，然后狠狠的爆射了出来！
　　无数滚烫的浓精一瞬间就直接灌进了南宫美骄的食道，然后迅速灌进了她的胃里，然后更多的精液继续爆射出来，沿着食道上涌，继续灌满少女的口腔，然后从嘴角、甚至从南宫美骄的鼻子里喷了出来。
　　一时之间，南宫美骄嘴角的口水混着精液，鼻子里的鼻涕混着精液，再加上眼角不断流下的泪水，以及那翻的几乎只剩下眼白的双眼，那张美艳无比的俏脸在这一刻简直就像是一只被肏坏了的母畜。
　　而随着韩北的加速爆肏，抱着南宫美骄那高高撅起的大白屁股疯狂后入爆肏的光头大汉也是越肏越快。
　　就在韩北爆射出来的这一刹那，无数黏稠浓精造成的窒息感和屈辱感以及一种难以形容的灼热感让南宫美骄浑身痉挛，抽搐不已，就连那正被光头大汉后入爆肏的少女嫩穴都抽搐着抽缩起来。
　　光头大汉本来就已经快要到达极限，此刻被南宫美骄那疯狂痉挛抽搐收缩的嫩穴宛如榨汁机一般的一绞，顿时就忍不住了。
　　只听光头大汉喉咙里也跟韩北刚才那样发出了几声低吼，然后就抱着南宫美骄高高撅起的大白屁股拼命的爆肏起来，然后在连续狠肏了好几下之后，最后一下狠狠的将鸡巴肏进南宫美骄少女嫩穴的最深处，龟头顶着南宫美骄的花心，马眼怼着子宫口尽情的爆射了出来！
　　汹涌而出的浓精宛若炮弹一般射进南宫美骄的少女子宫，几乎瞬间就将那孕育生命的神圣子宫完全染成了一片白浊。
　　而躲在树后的洛青舟看着南宫美骄被韩北和光头大汉前后同时爆射灌精的样子，放在裤裆里的手也是忍不住再次加速，然后身体一阵抽搐。
　　噗通。
　　树林里。
　　爽射了一发的韩北跟光头大汉把鸡巴从南宫美骄的身体里拔出，少女的娇躯失去了鸡巴的支撑，宛若一摊烂肉一般倒在了地上，仿佛已经彻底被肏坏了一般。
　　看着瘫在地上的南宫美骄，光头大汉对着韩北笑道：“谁能想到，堂堂郡主居然会落在我们手里，还被我们兄弟二人给肏尿了呢？”
　　韩北也是一笑，他看着俏脸上糊满了口水、泪水、精液的南宫美骄，笑道：“大哥你这么一说我也想尿尿了，正好也帮咱们的美骄郡主洗洗脸。”
　　说着，他竟然直接把鸡巴对准地上南宫美骄的俏脸，然后尿了出来。
　　强劲而有力的淡黄色尿液直接打在了南宫美骄的脸上，冲刷着她脸上的精液、泪水，见状，光头大汉大笑一声：“还是你会玩！”
　　说着，他也走上前，将鸡巴对准南宫美骄的俏脸尿了出来。
　　两股尿液一左一右尿在南宫美骄的俏脸上，也不知有多少流进了嘴里。
　　而躲在树后的洛青舟看着韩北和光头大汉用尿给南宫美骄洗脸的这刺激一幕，裤裆里的鸡巴顿时又是一阵抽搐，然后挤出了几滴稀薄的透明液体——看了韩北跟光头大汉肏了南宫美娇这么久，南宫美骄那块衣服碎片都已经被涂满了，现在他实在是一滴也没有了。
　　等到韩北跟光头大汉在南宫美骄脸上尿完，两人抖了抖鸡巴，然后光头大汉开口道：“四弟，不管怎么说，这娘们都是个郡主，咱们得想办法善后才是。不然的话这件事如果暴露出去了，咱们兄弟可要死无葬身之地了。”
　　韩北点了点头，赞同道：“是得想办法。不过，现在我们还是先离开这里吧。”
　　光头大汉点了点头。
　　于是很快，两人就穿好了衣服，然后收拾掉死去的两个兄弟的尸体，然后带着南宫美骄迅速离开。
　　见状，洛青舟犹豫了片刻，最后还是悄悄跟了上去。
　　不管怎么说，这个貌似真名是叫南宫美骄的少女应该是跟秦府有关系的，而且根据韩北跟光头大汉的对话貌似还是个郡主。
　　在这种情况下，他于情于理都不能置之不理。
　　虽然现在这位南宫郡主已经是一副被肏坏了的样子，但是他至少得想办法把她救出来才是。
　　别的不说，就算是当他还掉用这位郡主的衣服碎片撸管的情分了。
　　甚至再想多点，如果他能救下这位郡主的话，到时候这位郡主死里逃生，万一以身相许什么的……
　　洛青舟一想到刚才南宫美骄挨肏时露出来的那奶子，那屁股，还有那大长腿，当即就觉得动力更足了。
　　接下来，无论如何，他都要想办法把人给救出来！

第7章
　　心中抱着英雄救美的打算，洛青舟悄悄的跟在了韩北三人的后面，一路跟着三人来到了一处破庙。
　　这处破庙似乎是韩北他们的一个落脚点。
　　眼看着光头大汉跟韩北带着南宫美骄进了破庙，洛青舟犹豫了一下，还是决定先在外面等着。
　　毕竟，他也不知道破庙里是否有什么机关，如果贸然进去被发现的话，正面以一敌二，他可不是光头大汉跟韩北的对手。
　　然而，光头大汉跟韩北带着南宫美骄才进去没多久，破庙里就又响起了男人的淫笑声跟女人的呻吟声，很显然，在离开了案发地回到了落脚点之后，面对南宫美骄这么一个予取予求的大美人，光头大汉跟韩北又忍不住继续开肏了。
　　洛青舟在外面听着羡慕嫉妒恨，可就在他忍不住想要悄悄靠过去，通过偷看一下破庙里南宫美骄挨肏的场景来自己解决一下问题时，却听到破庙里突然响起一声惨叫，紧接着光头大汉凶狠的声音就从破庙中传来：“好啊韩北，我真是小看你了，没想到你也打着杀人灭口的心思！”
　　紧接着，韩北那阴狠的声音也随之响起：“大哥你不也是吗？这可是南宫郡主，万一走漏了消息，咱们绝对是死无葬身之地，最重要的是，如此美人，如果能独占的话，谁又会愿意跟别人分享呢？”
　　紧接着，一阵激烈的打斗喝骂声便在破庙中响起。
　　破庙外，洛青舟愣了一下——光头大汉跟韩北这是起内讧了？
　　两人都想独占南宫美骄，同时又怕对方走漏消息，所以想要杀对方灭口？
　　一瞬之间，洛青舟就意识到自己的机会来了。
　　一对二他可能不是对手，但是如果光头大汉跟韩北打了一个两败俱伤的话，那他的机会就来了！
　　想到这里，洛青舟也是悄悄的朝着破庙靠了过去。
　　只是，洛青舟才刚刚凑到破庙外的窗户边，就听到破庙中响起一声惨叫，他连忙透过窗户小心翼翼的朝着里面看去，却见到破庙当中，韩北已经横尸当场，反观光头大汉身上却只有一点小伤。
　　很显然，在趁着光头大汉肏南宫美骄的时候偷袭光头大汉失败之后，韩北正面对敌根本不是光头大汉的对手，轻易就被光头大汉给斩杀了。
　　见状，洛青舟顿时又迟疑了起来。
　　如果韩北跟光头大汉拼了一个两败俱伤，他自然可以顺势出手把南宫美骄给救下来，但是现在光头大汉显然并没有受到什么严重的伤势，以他轻易斩杀韩北的实力，他如果现在出手的话胜负还是两说，万一救人没救成反倒是把自己给搭进去了那就不妙了。
　　想到这里，洛青舟便决定再等一等，看看还有没有机会。
　　实在不行的话，他就先行离开，然后给南国郡王报个信，让对方再派遣高手来救南宫美骄，这也算对得起这位南宫郡主了。
　　心里这样想着，洛青舟再一次按捺下了出手的冲动，继续默默观察起来。
　　破庙里，光头大汉杀了韩北之后，不屑的冲着韩北的尸体吐了口唾沫，然后就揉着鸡巴朝着蜷缩在一边的南宫美骄走去：“嘿嘿，郡主，你看老子对你好不好？以后郡主你就只需要伺候一根鸡巴了，老子为你了可是连自己兄弟都杀了，你可得好好伺候老子啊！”
　　眼看着一场淫戏即将再度上演，窗外，洛青舟也是下意识的咽了口唾沫，一只手也是不自觉的伸到了裤裆里。
　　可就在这时，又有一个声音在破庙里响起：“是什么人在这里扰了老叫花子清梦？”
　　闻声，庙里的光头大汉跟庙外的洛青舟都是一愣，然后他们就看到一道身影从破庙里神像前的香案下面爬了出来。
　　只见那人蓬头垢面，看上去年龄颇大，一身衣服破破烂烂，赫然是一个老乞丐。
　　光头大汉眉头一皱：“哪来的臭要饭的？找死！”
　　说完，他便一拳朝着那老乞丐打去。
　　对于光头大汉来说，因为舍不得把南宫美骄这个大美人杀了，想要留着自己享用，所以为了保密他连韩北都杀了，更何况是一个老乞丐？
　　然而，就在所有人都觉得老乞丐要被光头大汉一拳打死的时候，只见那个老乞丐浑不在意的伸了个懒腰，打了个哈欠，下一刻，光头大汉直接就倒飞了出去，撞塌了破庙的一面墙，倒在废墟里口吐鲜血，眼看是不行了。
　　刹那间，不光是破庙外面的洛青舟，就连庙里的南宫美骄都惊呆了。
　　因为他们完全看不出这个老乞丐有什么修为在身，结果他们都没看到老乞丐出手，光头大汉就这么死了？
　　而相对于两人的震惊，老乞丐看都没看倒在废墟当中的光头大汉一眼。
　　他打完哈欠，转身走到了南宫美骄面前蹲下，看着面前衣不蔽体，春光大泄的美人，当即也是嘿嘿一笑：“老叫花子我一觉睡了这么久，没想到刚醒过来就有一个这么可人的小美人送到眼前……”
　　说着，他又往外面看了一眼：“最巧不过的是，居然还让老叫花子我遇到了第二个喜欢躲在外面看女人挨肏的乌龟王八蛋，妙啊，妙啊！”
　　老乞丐此言一出，南宫美骄和洛青舟心里都是一惊。
　　南宫美骄这才刚知道，之前自己被光头大汉和韩北凌辱的时候，暗地里居然有人一直看着，不仅如此，眼前这个杀了光头大汉的老乞丐看起来也不像是什么好人。
　　至于洛青舟，他也是意识到了在这个轻而易举就干掉了光头大汉的神秘乞丐面前，自己根本隐藏不了一点。
　　下一刻，还没等两人反应过来要如何应对眼前的场景，老乞丐便一把抓住了南宫美骄的头发：“老叫花子我被你们无故吵醒，现在火气可是很大啊！如果不想落得跟那个笨蛋一个下场的话，就好好帮老叫花子我去去火，明白吗，小娘皮？”
　　一边说着，老乞丐一边将南宫美骄的螓首按向了胯下。
　　意识到了老乞丐口中的笨蛋是谁，本就已经被光头大汉和韩北搓去了锐气的南宫美骄根本不敢有半点反抗。
　　尽管老乞丐身上传来的气味十分难闻，但她还是乖乖的任由老乞丐按着她的头将俏脸埋进了老乞丐的胯下，很快破庙里就响起了卖力的吸吮声。
　　“哦……不错，很识趣。”
　　老乞丐满意的拍了拍南宫美骄的螓首，然后对着外面淡淡道：“怎么，还躲着不进来吗，小乌龟王八蛋？”
　　闻声，本想趁着老乞丐玩弄南宫美骄的机会开溜的洛青舟脚步一顿，脑海中天人交战了一番，最后还是放弃了逃跑的想法，硬着头皮转身走进了破庙里：“晚辈楚飞扬，见过前辈。”
　　听到洛青舟的声音，正趴在老乞丐胯下帮他含鸡巴的南宫美骄娇躯一颤，她没想到躲在外面的人居然也是之前队伍中的人。
　　一想到自己之前在队伍中趾高气扬的表现，现在居然落入到了这种境地，然后还被同在队伍当中的其他人看到了，南宫美骄心中的羞耻顿时又重了几分。
　　老乞丐瞥了一眼恭恭敬敬的洛青舟，一边按着南宫美骄的螓首有节奏的下压着一边淡淡道：“你个小乌龟王八蛋叫什么老叫花子不关心，老叫花子只是觉得你这个小乌龟王八蛋还挺有意思的，跟另外一个老乌龟王八蛋还挺像，所以才让你进来。”
　　说着，他一只手伸到了南宫美骄那因为趴在他胯下而撅起来的屁股上揉了揉，嘿嘿笑道：“在外面偷偷看着撸有什么意思，今天老叫花子我大发慈悲，一会儿老叫花子我肏这个小娘皮的时候，允许你在这里看着撸！”
　　听到老叫花子一口一个乌龟王八蛋，还把他之前的事情抖了出来，洛青舟也是恨不得现在有条地缝给他钻进去。
　　而正在帮老叫花子含鸡巴的南宫美骄心里却记恨上了洛青舟了——这个姓楚的王八蛋，原来自己之前被那个光头大汉还有韩北凌辱的时候，他居然也在！
　　不过这个王八蛋不出手帮自己也就算了，居然还躲在一边偷偷撸管！
　　这个老乞丐叫他乌龟王八蛋还真没叫错！
　　然而就在南宫美骄心中暗骂洛青舟的时候，老乞丐嘿嘿一笑，抓着她的头发将她的头从胯下拽了起来：“嗯，小娘皮还挺会舔的，这么快就把老叫花子鸡巴舔硬了。去，趴到那边去，把屁股撅起来。”
　　听到老乞丐这么说，南宫美骄眼中闪过一丝挣扎，但最后还是像一条小母狗一般乖乖爬到了一边，将屁股高高撅了起来。
　　她已经被光头大汉跟韩北都肏过了，现在就算再被一个老乞丐肏了又能怎么样呢？
　　更何况，这个老乞丐明显不是一般人，而且还把光头大汉给杀了，从某种程度上来说也算是帮她报仇了。
　　虽然现在旁边还有别人在，但是按照老乞丐的说法，之前她被韩北跟光头大汉肏的时候这个乌龟王八蛋就躲在暗处一边偷看一边撸管，该被看到早就被看光了。
　　而看到南宫美骄如此听话，老乞丐也是满意的点了点头：“不错，小娘皮还挺乖的。”
　　说着，他也不管洛青舟还在，直接挺着鸡巴上前，将南宫美骄高高撅着的大屁股扶正，然后狠狠一挺腰！
　　“哦……真不错……很紧，很嫩，在老叫花子我肏过的美人当中也算是上乘了！”
　　说完，老乞丐便当着洛青舟的面连续挺腰大力爆肏起来！
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　洛青舟看着之前还趾高气扬，骄傲无比的南宫美骄此刻居然撅着屁股像母狗一样被这么一个丑陋肮脏的老乞丐按在胯下爆肏，那种无比强烈的反差感也是让他的小鸡巴又忍不住硬了起来。
　　他偷偷看了老乞丐一眼，发现老乞丐正肏的投入，根本没看他，再联想到老乞丐之前的话，片刻后也是忍不住悄悄把手伸进了裤裆里，小心翼翼的撸了起来。
　　…………
　　老乞丐走了。
　　洛青舟站在破庙里，手里拿着老乞丐临走前随手丢给他的南宫美骄身上那件已经被撕的破破烂烂的皮裤，一脸的怅然若失。
　　他本来还想着英雄救美来着，结果突然冒出来了一个神秘的老乞丐，美美的爆肏内射了南宫美娇一番后就把人带走了。
　　不过，看着手里这件带着南宫美骄身上的气味，同时还沾染了不少精液淫水的破烂皮裤，洛青舟觉得自己的小鸡巴又有些蠢蠢欲动了。
　　好歹，也不算是全无收获是不是？
　　而且那个老乞丐虽然一口一个乌龟王八蛋的叫着，但是对他好像也没什么恶意，带着南宫美骄离开的时候还说什么有缘再见，说不定以后还有机会见到。
　　万一处好了关系，让老乞丐再赏他一些南宫美骄穿过的衣服撸管也不是不可能……
　　…………
　　一段时间过后。
　　一辆马车当中。
　　老乞丐半躺在车厢里，看着趴在他胯下努力帮他舔鸡巴的南宫美骄，随口问道：“你说你叫南宫美骄，是南国郡王的女儿？”
　　“呜咕嗞……吸溜……”
　　南宫美骄狠狠的吸吮了一番口中老乞丐的大鸡巴，然后才将其吐出来，回答道：“是。”
　　说完，她就继续低头深吸一口气又将老乞丐的大鸡巴吃了下去。
　　“哦……”
　　老乞丐口中发出一声舒畅的叹息：“老叫花子我一觉睡了不少年，也不知道现在这是个什么世道，既然如此，就跟你去京城看看吧，顺便再找几个称心如意的美人玩玩。”
　　听到老乞丐这么说，南宫美骄没有说话，只是努力将老乞丐的鸡巴含的更深。
　　经过这几日的相处，她已经隐隐约约明白眼前这个老乞丐或许是一个难以想象的恐怖存在。
　　在这种情况下，虽然心中隐隐有些担忧把老乞丐带去京城会不会是引狼入室，但是她心中却不敢有丝毫的反抗。
　　因为她很清楚，如果老乞丐真如他所说的一觉睡了不知道多少年现在才醒，那么老乞丐的实力，恐怕远不止宗师甚至是大宗师那么简单，只可能更高，高到一种她无法想象的程度。
　　而这样一个存在，别说是她了，就算是集齐整个大炎的力量，恐怕都无法与之对抗。
　　既然如此，她能做的就只有顺从了。
　　反正她已经是残花败柳之身，如果将老乞丐伺候的顺心了，说不定还能从他身上获取一些好处。
　　毕竟，像这种恐怖的存在，或许一些对他来说算不得什么的东西对于她来说就是了不得的机遇了。
　　…………
　　数日后。
　　南宫美骄驾着马车回到了南国郡王府。
　　看着眼前的南国郡王府，南宫美骄一时之间也是百感交集。
　　想之前她任性妄为，家里面一直想让她回来她都不愿意回来，没想到后面居然遇到了这样的事情。
　　早知如此，她当初乖乖听话回来就不会有这么多事情了吧？
　　只是，这个世界上有哪有后悔药可以买呢？
　　南国郡王府。
　　听到南宫美骄回来了，府中也是顿时热闹起来。
　　还没等南宫美骄进门，一道声音就从大门处传来：“美骄，你居然还舍得回来呀？”
　　听到这个声音，南宫美娇脸色微变。
　　她顺着声音传来的方向看去，只见到一名穿着雪白衣裙的少女站在那里。
　　那少女身材纤细，气质温婉，眉眼间与南宫美骄依稀有着几分相似，但却有着与南宫美骄的傲气截然不同的文秀气质，怀里抱着一本书，脸上带着几分欣喜看着她。
　　正是南宫美骄的姐姐，南宫雪衣。
　　南宫美骄下意识的回头看向马车，听着马车里传来的呼噜声，连忙按捺住心头的一丝慌乱，快步走到南宫雪衣面前：“你出来干什么，快进去！”
　　她深知那个老乞丐不是什么好人，以南宫雪衣的美貌，如果被那个老乞丐看到了绝对不会有什么好下场，她自己陷进去也就罢了，但是她绝对不想自己姐姐也陷进去。
　　然而，根本不知道是什么情况的南宫雪衣却有些奇怪。
　　她目光狐疑的看了一眼那辆停在外面的马车，然后方才看向南宫美骄道：“我的好妹妹回来了，我还不能出来看看了？还有，你身边其他人呢？怎么一个人驾着马车回来了？”
　　也难怪南宫雪衣会有此问，毕竟南宫美骄出去的时候，身边明里暗里可是跟着不少护卫的，结果现在居然一个人回来了。
　　只是，生怕老乞丐醒来看到南宫雪衣的南宫美骄却根本没有心思回答南宫雪衣的问题，她只是压低着声音道：“你先进去，我回头再跟你说。记住，这段时间老老实实呆在你房里千万别乱跑，快走！”
　　从来没有见过南宫美骄露出这般焦急认真的表情，南宫雪衣终于意识到了情况似乎有些不对劲。
　　然而就在她准备按照南宫美骄所说的转身离开的时候，一道声音突然从马车里响起：“小美骄，是到了吗？你在跟什么人说话啊，怎么也不给老叫花子我介绍一下？”
　　听到这个声音，南宫美骄顿时娇躯一颤。
　　她最担心的情况发生了。
　　不过南宫雪衣却并没有意识到事情的严重性。
　　她好奇的看了一眼外面的马车，问道：“美骄，马车里是谁啊？居然叫你小美骄。”
　　南宫美骄没有说话。
　　但下一刻，马车的帘子便无风飘起，紧接着南宫雪衣只觉得眼前一花，就看到一个穿着破破烂烂的老叫花子来到了南宫美骄一旁，与此同时，一股难闻的气味也是扑面而来，让她下意识的捂住了鼻子：“美骄，你怎么跟个老乞丐一起回来了？他是谁啊？”
　　看着南宫美骄捂着鼻子一脸嫌弃的样子，南宫美骄心里顿时一阵紧张。
　　之前她就是因为老乞丐身上的气味太过难闻，所以在给老乞丐含鸡巴的时候微微皱了一下眉头，结果就被老乞丐把小嘴当成厕所尿了好几泡又腥又骚的黄尿，然后又被迫给老乞丐舔了好几次屁眼事情才算过去，现在南宫雪衣居然当面嫌弃老乞丐身上的味道……
　　不过，就在南宫美骄担心老乞丐会不会对南宫雪衣做什么的时候，一阵匆匆忙忙的脚步声从府中传来，原来是南国郡王南宫玉风在听说女儿回来之后带着王妃白若水急急忙忙赶了出来。
　　看着站在门外的女儿，南宫玉风眼中露出一抹喜色，但下一刻就脸一板：“你还知道回来！”
　　南宫美骄看着明明心里高兴却还故作生气的父亲南宫玉风以及南宫玉风身侧一脸关切和欣喜的母亲白若水，再联想到这段时间自己的遭遇，只觉得鼻头一酸。
　　但是想到身边的老乞丐，南宫美骄还是强忍住了向他们哭诉的冲动，快步走到了南宫玉风面前，小声提醒道：“爹，女儿不是一个人回来的……”
　　这时，南宫玉风也才注意到了站在一边的老乞丐。
　　看着衣着破烂，身上臭气熏天的老乞丐，南宫玉风顿时眉头一皱：“美骄，这个老乞丐是谁？你怎么什么人都往家里带？”
　　“爹！”
　　听到南宫玉风这么说，南宫美骄一颗心几乎都要提到了嗓子眼，慌忙提醒道：“这位老前辈是武者，很厉害很厉害的武者……”
　　“很厉害的武者？”
　　就在这时，一旁突然响起一名女子的冷冷的声音。
　　南宫美骄转头看去，只见到方才对自己一脸关切的母亲此刻看向老乞丐的目光满是看骗子的冷意：“那让我来看看，他到底有多厉害！”
　　说完，不等南宫美骄说什么，白若水的身影就在南宫美骄慌乱的目光中忽的掠了出去，然后一掌拍向了老乞丐。
　　其实，也难怪白若水会是这种反应。
　　南国郡王王妃白若水，出自大炎五大宗门之一的仙云阁，同时还是江南四大家族之一的白家的人，可谓是家族显赫，出身高贵，所以不光养成了极高的眼光，本身实力也很强——至少在大炎来说是这样。
　　所以，听南宫美骄说眼前这个半点都不像是武者的老乞丐是一个很厉害的武者，白若水的第一反应就是自己涉世未深的女儿被人骗了。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　老乞丐站在原地一动没动，但是白若水却直接出现在了他的身后，势在必得的一掌完全打空，就仿佛直接从老乞丐的身上穿过去了一样。
　　“嗯……”
　　老乞丐举起手，放到了鼻子边，深深一嗅，然后一脸陶醉的说道：“还挺香的。”
　　白若水看着站在那里的老乞丐，感受着臀部传来的火辣辣的疼痛，脸色一变再变。
　　下一刻，她突然化作了数道幻影，双掌重重叠叠，连绵不绝的拍向了老乞丐周身要害。
　　然而，老乞丐却只是微微摇头，紧接着伸手一抓，刹那间，重重幻影瞬间消失，然后老乞丐用力的捏了一下，然后轻轻一推，白若水的身影就倒飞了出去，而他依旧站在原地纹丝不动。
　　南宫玉风慌忙上前扶住倒飞过来的白若水，以他的眼力并没有看清楚发生了什么，但他也看明白了自己实力高强的王妃根本不是眼前这个老乞丐的对手。
　　于是，南宫玉风拍了拍白若水的肩膀，安抚了一下银牙紧咬，眼中几乎要喷出火来的自家王妃，然后对着老乞丐拱手道：“本王有眼不识高人，王妃唐突了老前辈，还望老前辈海涵。”
　　此刻，南宫玉风完全不知道自家王妃在电光火石般的交手瞬间不光被眼前的老乞丐打了屁股还被揉了奶子。
　　而同样没有看清楚老乞丐做了什么的南宫美骄见老乞丐并没有下重手，这才暗暗松了一口气，然后连忙说道：“爹，娘，这位老前辈之前可是救了女儿的性命，你们要对女儿的恩公礼貌点！”
　　闻言，南宫玉风一愣，然后又对着老乞丐连连拱手：“原来还有这般缘由，前辈既然救了小女，就是我们一家的大恩人，方才失礼之处，皆是本王之过，还望前辈莫怪。”
　　白若水听到南宫美骄这么说，尽管心里恨不得把面前这个拍自己屁股揉自己奶子的老乞丐千刀万剐，但是一想到老乞丐那神鬼莫测的实力，最后还是强行忍住了心头的怒火，对着老乞丐冷冷一拱手：“是我冒昧了。”
　　老乞丐看着眼前这个身材与眉眼都跟南宫美骄颇为相似，不过看起来丰满成熟了不少的美妇人，想到刚刚体会到的绝佳手感，也是挥了挥手嘿嘿一笑：“老叫花子我也不是什么难相处的人，过去的事都过去了。”
　　见状，深知老乞丐有多么恐怖的南宫美骄顿时长舒一口气。
　　而南宫玉风闻言也是笑道：“前辈宽宏大量，本王感激不尽。来人，设宴招待前辈！”
　　“前辈，府中请！”
　　老乞丐嘿嘿一笑，看了南宫美娇一眼，意味深长的说道：“既然是王爷美意，那老叫花子我可要好好的吃一顿了！”
　　说完，便率先迈步朝着南国郡王府内走去。
　　一场宴席，除了白若水一直冷着脸之外，主宾尽欢。
　　宴席结束之后，南宫美骄也是长舒一口气。
　　看来，老乞丐虽然有些好色，但并不是那种百无禁忌的人。
　　既然如此，只要她把老乞丐伺候好了，或许就没事了。
　　于是，当天晚上，客房。
　　“小美骄，这么晚了怎么偷偷摸摸跑过来了？刚回家难道不好好陪陪你父母吗？”
　　“呜……前辈既然来了南国郡王府，本郡主怎么能让前辈长夜寂寞呢？”
　　“哦……这小嘴越来越会舔了……我看你就是欠肏了，一晚不挨操你这小骚货就痒的睡不着觉……”
　　“呜……”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“啊……前辈……轻一点……噢噢噢哦哦……”
　　“轻一点？哼，我看你就该被老叫花子肏死！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　“哦齁齁齁齁齁……要被前辈肏死了……美骄好幸福……齁齁齁齁齁……”
　　与此同时，南宫美骄的房间。
　　白若水看着眼前空荡荡的房间，心里也是隐约升起了几分不安。
　　她本来是想着南宫美骄离家那么久才回来，想要找南宫美骄半夜母女谈谈心，顺便提醒一下南宫美骄那个老乞丐不是什么好人，不能因为对方有救命之恩就无脑相信对方，结果却发现南宫美骄不在房间里。
　　脑海中闪过白天试探老乞丐武者修为结果却反被他拍屁股揉奶子的事情，白若水心里也是愈发不安。
　　她犹豫了一下，最后想了一下老乞丐所在的客房的位置，然后消失在了黑暗之中。
　　…………
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　下面房间里持续不断的皮肉撞击声还有少女的呻吟声已经持续了大半夜。
　　趴在房顶的白若水看着远处天边隐隐约约的霞光，脸上的表情从一开始的震惊，痛惜，愤怒，经过了大半夜之后到现在已经有些麻木了。
　　房间里的老乞丐跟南宫美骄似乎没有半点遮掩的意思，声音虽然没有故意弄得很大，但也没有故意遮掩，所以当白若水来到了这片平时无人居住的客房区域时，直接就听到了老乞丐房间里传来的淫词浪语。
　　她怎么也没有想到，自己那个无比骄傲蛮横，平时连父母的话都不怎么听的心高气傲的女儿，居然跟这么一个肮脏的老乞丐混在了一起。
　　而当她悄悄来到房顶，通过掀开瓦片偷看房中的情况时，南宫美骄那副被肏的宛如母畜一般的样子更是看的她心都碎了。
　　她想要制止这一切，但是白天的经历却让她明白，她如果进去的话只会自取其辱，根本不可能是老乞丐的对手。
　　更何况，看样子还是南宫美骄自己送屄上门给这个老乞丐肏的。
　　所以她只能这么呆在房顶，心如刀割的看着房中的女儿挨肏。
　　只是白若水怎么也没想到这个老乞丐能抱着自己女儿肏了一整夜，肏的天都快亮了，看的她都快麻木了。
　　房间里。
　　老乞丐将南宫美骄按在床上，当着白若水的面又狠狠的无套内射灌精了。
　　这已经不知道是今晚的第几次了。
　　心满意足的射到爽之后，老乞丐看着被肏的一脸崩坏，完全变成了一副阿黑颜的南宫美骄，起身像丢玩具一般将南宫美骄从床上丢了下去：“好了，老叫花子我内射了你这么多次，也该把你肏舒服了，眼下天都快亮了，你还是快回去吧，不然的话如果让别人发现了南国郡王的郡主是一个一晚上不被老叫花子肏就欲求不满的小骚货，那可就成了笑话了。”
　　房顶上，白若水看着老乞丐爽完了之后就这般对待自己的女儿，只觉得拳头都硬了。
　　房间里。
　　南宫美骄赤身裸体的在冰冷的地面上躺了一会儿，这才从老乞丐的爆肏灌精之中缓过来了一些。
　　她跪在地上像一条小母狗一样爬到床前：“让我来帮前辈清理一下吧。”
　　然而，老乞丐这一次却没让她给清理鸡巴。
　　他不耐烦的摆了摆手：“你先回去吧，这次就不让你清理了。”
　　见状，南宫美骄虽然心里疑惑，但也不敢多问，当即只能道：“既然如此，那前辈好好休息，我就先回去了。”
　　穿上衣服离开老乞丐的房间，南宫美骄回头看了一眼，心里也是略微安定了一些。
　　天都快亮了，如此一来，至少这第一晚，雪衣还是安全的。
　　南宫美骄走了。
　　屋顶上，白若水看着自己女儿那卑微甚至可以说是卑贱的模样，最后好不容易才忍下冲进去杀了这个老乞丐的冲动，准备悄然离开。
　　然而，就在白若水想要离开的时候，老乞丐的声音却突然在她耳边响起：“王妃躲在一边看了一夜，现在就打算这么离开了？”
　　白若水心里一惊，然而还没等她反应过来，房间里的老乞丐就突然不见了。
　　下一刻，老乞丐便直接出现在了屋顶白若水的身边。
　　看着因为刚刚肏完南宫美骄所以还裸着身子挺着大鸡巴出现在屋顶的老乞丐，白若水心里一惊，但随即就再也忍不住怒斥道：“亏我们一家白天还把你当作美骄的救命恩人对待，结果你就是这么对待美骄的？”
　　面对白若水的质问，老乞丐上下打量着面前跟南宫美骄长得十分相似的绝美人妻，只觉得刚刚肏完南宫美骄的鸡巴又硬了，或者说更硬了。
　　他嘿嘿一笑：“王妃此言差矣，不是有句话说得好，大恩大德无以为报，只能以身相许？我对小美骄可是救命之恩，小美骄以身相许也是很正常的吧？”
　　“荒谬！”
　　白若水冷喝一声：“你也说了是无以为报才以身相许，美娇是什么人？她是我的女儿，是南国郡王的女儿，是大炎的郡主，就算你救了美骄一命，你想要什么回报可以尽管跟我、跟王爷提，可你这么大的年纪居然挟恩图报，欺负美娇这么一个涉世未深的少女，这又是什么道理？”
　　“哦？”
　　老乞丐轻笑一声：“可是王妃你觉得以老叫花子我的实力会缺什么呢？嘿嘿，说白了，老叫花子我如今无欲无求，唯好美色。像小美骄这样的绝色可是天下难找，对老叫花子我来说，什么报答都不如小美骄知恩图报，乖乖做老叫花子我的胯下小母狗。”
　　说到这里，老乞丐嘿嘿一笑：“不过吗，小美骄虽然很漂亮，但是今日一见，作为她姐姐的小雪衣也是个丝毫不逊色于小美骄的绝色美人，王妃如果愿意拿小雪衣当报酬的话，老叫花子我也不是不能放过小美骄。”
　　没想到老乞丐居然又把主意打到了南宫雪衣的身上，白若水美眸圆睁，怒道：“你想都不要想！”
　　且不说南宫美骄都已经失身与这个老乞丐了，就算没有，她也不可能为了偿还南宫美骄的恩情来牺牲南宫雪衣的！
　　两个女儿都是她的心头肉，她怎么可能为了一个去牺牲另外一个？
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑：“那就没办法喽。不过也无所谓，小美骄可是很乖巧的，救命之恩啊，就让她给老叫花子我当小母狗慢慢还吧。”
　　“你！”
　　白若水看着老乞丐这副无赖的样子，也是一时气急说不出话来。
　　然而，老乞丐看着白若水那因为生气而不断起伏的两团丰满的雪乳，鸡巴更硬了。
　　他故意当着白若水的面挺了挺鸡巴，笑道：“虽然说因为老叫花子的鸡巴太大，小美骄有时候有些承受不住，但是没关系，相信老叫花子我只要多肏她几次，很快就能让她适应的。”
　　听到老乞丐这么说，白若水也是瞬间回想起了刚才南宫美骄在房间里被老乞丐肏的一脸崩坏的样子。
　　当时她真怕自己的女儿被老乞丐给肏死了。
　　一想到接下来的日子里南宫美骄可能每天晚上都还要被老乞丐这么往死里肏，白若水就觉得自己心如刀绞。
　　“你到底要怎么样才能放过美骄？”
　　“放过小美骄？”
　　老乞丐看到白若水快要上钩了，也是嘿嘿一笑：“王妃这是什么话？小美骄这可是在报答老叫花子我的救命之恩。”
　　说着他又道：“再说了，老叫花子我刚才也说了，如果让小雪衣来帮小美骄偿还救命之恩，老叫花子我也不是不能接受，但是王妃又不愿意。”
　　闻言，白若水死死盯着老乞丐，问道：“也就是说，如果能找一个身材样貌不比美骄差的女子来，你就可以放过美骄了是吧？”
　　老乞丐点了点头：“王妃如果非要这么理解的话，倒也不是不行。”
　　“好！”
　　听到老乞丐这么说，白若水仿佛下了莫大的决心一般：“既然如此，以后不许你再欺负美骄，至于你所说的救命之恩，我来代替她偿还！”
　　“你？”
　　老乞丐笑了：“老叫花子我没听错吧？你可是南国郡王的王妃，是有夫之妇。你的意思是要让堂堂南国郡王的王妃来做一个老叫花子的母狗？”
　　“是偿还美骄的救命之恩！”
　　“嗯，当母狗来偿还。”
　　白若水一时语塞。
　　她深吸一口气：“你就说我行不行吧。”
　　老乞丐心里笑开了花。
　　但是表面上却还是故意上下打量着白若水：“虽然王妃你也挺漂亮的，而且奶子屁股都比小美骄还大，看起来也更骚更欠肏，但是拿美骄一个十几岁的少女换成王妃你这种美少妇，老叫花子总感觉亏了。”
　　白若水心里一紧。
　　她已经做好了牺牲自己保护女儿的准备了，难道还不行吗？
　　突然，她灵机一动，瞬间开口道：“你别忘了你白天还拍我屁股揉我奶子了！如果我不行的话，你白天的举动我说出来，这种对南国郡王府的羞辱那可就是不死不休了！”
　　白若水的样子看的老叫花子心里一阵乐，白天拍屁股揉奶子的羞辱就不死不休了，那你还要给老叫花子我当母狗给南国郡王戴上一顶大大的绿帽子？
　　心里这样想着，老乞丐也是故意露出一抹勉强的样子：“王妃你都这么说了，那老叫花子我就给你一个机会吧。现在天还没亮，只要接下来王妃能证明你可以取代小美骄做一条合格的母狗，老叫花子我就答应你代替小美骄。”
　　证明自己可以做一条合格的母狗？
　　老乞丐的话让一股难以形容的屈辱感涌上了白若水的心头。
　　但是为了保护南宫美骄，白若水最终还是妥协了：“我要怎么做？”
　　然而，面对白若水的询问，老乞丐却故意刁难道：“做什么？”
　　白若水银牙暗咬，但是最后还是屈服了，一字一句的咬牙道：“做一条合格的母狗……”
　　啪！
　　老乞丐狠狠一巴掌抽在了白若水的翘臀上：“早这样不就好了！”
　　丰满的翘臀上传来的火辣辣的触感让白若水恨不得杀了这个老乞丐，但是想到自己要做的事情，她最终还是忍了下来。
　　“请前辈教我……”
　　啪！
　　老乞丐对着白若水的翘臀又是一巴掌：“教你什么？”
　　“教我怎么做一条合格的母狗！”
　　啪！
　　老乞丐毫不留情的再来了一巴掌：“你见过母狗站着说话的吗？”
　　白若水死死的咬着牙，紧紧握着的双手指甲甚至都陷进了掌心里。
　　但是她最终还是跪了下来，然后趴伏在了老乞丐面前。
　　而看着白天高冷尊贵的王妃终于跪倒在了自己面前，老乞丐也是得意的笑了：“这就对了。”
　　他挺着大鸡巴坐在屋顶，看着面前一脸屈辱的白若水，然后指着自己大鸡巴嘿嘿笑道：“这根刚刚肏过小美骄的大鸡巴，小美骄走的时候没有清理干净，既然王妃想要代替小美骄当老叫花子我的母狗，那就先替她把老叫花子的大鸡巴清理干净吧。”
　　听到老乞丐这么说，白若水这才明白，刚才南宫美骄在离开之前要帮老乞丐把鸡巴清理干净，结果老乞丐却不让她清理，原来在这里等着她呢！
　　只是，就算反应过来自己掉进了老乞丐的陷阱里又能怎么样呢？
　　她还能不管自己的女儿吗？
　　想到这里，尽管心里感到无比的屈辱，但是白若水还是低下头，朝着老乞丐爬了过去。
　　随着靠近老乞丐，一股难以形容的味道顿时扑面而来。
　　首先就是老乞丐，或者说所有乞丐身上都有的那种因为长时间没有清洗而产生的，类似于发馊的味道，同时跟汗臭味，以及平时不知道沾染了什么东西混合在一起的脏臭味，这种味道可以说是出身高贵的白若水从来都没有接触过的，只是略微一闻就让她一阵恶心反胃，几乎要窒息。
　　其次就是老乞丐那根大鸡巴上面传来的一股让白若水感到有些难以置信的雄臭味，混合着精液跟淫水的气味。
　　身为南国郡王王妃，白若水虽然没有帮南国郡王舔过鸡巴，但还是知道鸡巴的味道的。
　　然而，南国郡王鸡巴的味道跟眼前这根大鸡巴的味道比起来，却完全可以说是天差地别！
　　跟眼前这根鸡巴上那无比浓烈的雄臭味相比，南国郡王鸡巴的味道完全可以说是清淡如水。
　　而除了老乞丐身上的汗馊味、脏臭味、以及鸡巴的雄臭味之外，老乞丐鸡巴上沾染的南宫美骄的味道更是让白若水心中复杂无比。
　　然而，就是这多种味道混合在一起的难以形容的味道，让她只是略微一闻就恶心反胃的味道，她不光不能远离，甚至还要用小嘴去将味道最重的鸡巴清理干净……
　　一想到那种恐怖的场景，白若水心中甚至都产生了几分退缩的念头。
　　但是，想到如果自己退缩的话南宫美骄就要一直当老乞丐的母狗了，最后，白若水心中的母爱还是战胜了生理上的反应。
　　她强行控制着自己的身体，将俏脸凑近了老乞丐的大鸡巴，然后小心翼翼的伸出舌头……
　　下一刻。
　　“呜……”
　　一声悲鸣从白若水的口中传出。
　　老乞丐直接伸手按着白若水的螓首，鸡巴狠狠的碾过那无所适从的小香舌，直接一口气深深的肏进了白若水的小嘴当中！
　　“王妃，你可是来给老叫花子当母狗的啊！既然如此，就要有一点母狗的自觉啊！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　被扑面而来的气味熏得几欲窒息同时又被鸡巴狠狠的肏进了喉咙深处的白若水被老乞丐这突如其来的一下肏的双眼翻白，然而老乞丐的话又让她硬生生的忍住了反抗的冲动。
　　下一刻，老乞丐便直接按着她的螓首鸡巴毫不留情的在她的小嘴里肏了起来：“舌头动起来啊王妃！好好的舔老叫花子的大鸡巴！不合格的母狗老叫花子可不要啊！”
　　“哦……对……就是这样好好舔！”
　　“不光要舔，小嘴也要用力吸，喉咙也要跟着动起来，好好裹着大鸡巴……”
　　“哦……真不错……”
　　“嘿嘿嘿……王妃不愧是王妃啊……学的就是快，还是说小美骄就是从王妃这里继承的当母狗的天赋呢？哦……接好了……身为母狗要把精液全都喝下去哦……”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　沉闷的喷射声在房间里响起。
　　老乞丐一只手死死的将白若水的螓首按在胯下，脸上露出了几分满意的笑容：“这样下去，王妃很快就能成为一名合格的母狗了呢……”
　　说完，他拍了拍白若水的脑袋，继续命令道：“舔干净，马眼里惨留的精液也要吸出来。”
　　白若水一脸麻木的按照老乞丐的命令清理着鸡巴，直到将老乞丐的大鸡巴舔的干干净净为止。
　　“真不错。”
　　老乞丐“啵”的一声将鸡巴从白若水的小嘴里拔了出来。
　　他看着瘫坐在那里一手捂着嘴干呕不已的白若水，嘿嘿笑道：“好了，王妃的诚意老叫花子我感觉到了，天快亮了，王妃请回吧。”
　　闻言，白若水强忍着恶心，抬头看向老乞丐道：“那你不许再欺负美骄。”
　　老乞丐嘿嘿一笑，也没说答不答应，只是道：“那就要看王妃接下来的表现了。”
　　白若水走了。
　　老乞丐回到屋里，倒头便睡。
　　至于白若水会不会利用南国郡王府的关系网找人对付他，他根本就不关心。
　　因为在老乞丐眼里，就算是三大仙宗，都只是土鸡瓦狗，区区大炎，根本不可能有威胁得到他的人。
　　就算是那个老乌龟王八蛋也在大炎都不行。
　　…………
　　当天晚上。
　　天色刚黑，一道身影就出现在了老乞丐的房间外。
　　一身华贵的裙裳包裹着丰腴的肉体，十分大胆而又暴露的穿着风格让小半个奶子都从领口露了出来，下身轻薄而修身的裙摆完美呈现了饱满而又丰腴的大腿，看起来无比的诱人——正是南国郡王王妃，白若水。
　　可以说，跟平时外人印象中那个高高在上，尊贵而又冷傲的王妃相比，此刻的白若水可谓是诱惑十足，让人一看就像好好的深入探索一番。
　　可以毫不客气的说，就算是过去跟南国郡王同房的时候她都没有穿的如此诱惑过。
　　此刻，看着眼前紧闭的房门，白若水眼中也是露出了几分挣扎。
　　她今天穿的这么诱人，自然是准备来勾引老乞丐的，为的就是让老乞丐能够把注意力放在她身上，而不要再去祸害南宫美骄。
　　因此，她很清楚进了这个屋会发生什么。
　　昨晚因为老乞丐肏了南宫美骄大半夜，所以在屋顶让她帮忙用小嘴清理一番鸡巴之后天就快亮了，所以她才没有挨肏。
　　但是今晚，如果她进了老乞丐的房间的话，是绝对会被老乞丐肏的。
　　别看她在别人眼里是高高在上的南国郡王王妃，但是在老乞丐眼里她就是一条送屄上门的母狗。
　　她那南国郡王都没有好好玩过的人妻美臀会被老乞丐狠狠地抽打，她那因为过于敏感所以平时都不让南国郡王碰的一对大奶儿会被老乞丐肆意的揉玩，她那当初南国郡王每一次插入都会小心翼翼生怕把她弄疼了，并且在生了南宫雪衣和南宫美骄之后就再也没被碰过的娇嫩小穴更是会被老乞丐的大鸡巴狠狠插入，爆肏灌精！
　　她会给她的丈夫南国郡王戴上一顶大大的绿帽子，甚至可能会怀上老乞丐的野种！
　　但是，一想到昨天晚上她躲在房顶偷偷看到的南宫美骄被老乞丐肏的死去活来的样子，白若水眼中的挣扎最后还是变成了坚定，然后毅然上前敲响了门。
　　“进来。”
　　老乞丐的声音在屋里响起。
　　白若水推门而入。
　　看着从屋外进来的白若水，老乞丐不禁眼前一亮。
　　虽然已经生了南宫姐妹，但是一来白若水实力不弱，二来身为南国郡王王妃养尊处优，保养有道，所以看上去除了身材过于丰腴了一些之外，根本不像是生过两个孩子的三十多岁的少妇，反而像是二十多岁的年轻少女，即使跟南宫姐妹站在一块估计外人也只会当成是三姐妹而不是母女。
　　不仅如此，虽然身为一个生过两个女儿的极品美熟妇，白若水的身材可谓是极品到了夸张的地步，不管是那挺翘浑圆的安产型美臀还是那饱满白嫩的大奶子都无比的诱人，但是身为南国郡王王妃，白若水平时都是一副高贵冷傲的样子，穿着也都极为保守，将一身诱人的极品美肉遮掩的严严实实，但是今晚为了勾引老乞丐，白若水却是换上了一身极为暴露诱惑的衣物，这种与平时形成的反差感更是让她的魅力差不多翻了一倍。
　　反正，老乞丐看的鸡巴已经硬了。
　　他嘿嘿一笑：“这天才刚黑下来，王妃就已经迫不及待的想要来挨肏了吗？”
　　虽然知道老乞丐是故意羞辱自己，但是白若水心中还是难以抑制的产生了几分羞耻。
　　然而，她却根本不敢晚来，因为她担心如果她来晚了老乞丐会又把南宫美骄叫过来挨肏。
　　因此，为了避免这种情况，天色刚黑她就找了个借口说回房休息了，实则偷偷换了现在这身衣服来到了老乞丐这里。
　　她来到老乞丐床前，然后欠身脱掉鞋子，爬到了老乞丐床上，然后跪坐在了老乞丐跟前，微微低着头一言不发等待着老乞丐的发落。
　　见状，老乞丐也不客气。
　　他一把搂过白若水，嘴里淫笑道：“今晚王妃还真是诚意满满啊，不光来得这么早，而且还穿的这么骚，你瞧瞧，这大奶子都露出来了……”
　　一边说着，老乞丐那黝黑干瘦的如鸡爪一般的脏手也是用力的抓上了白若水露在外面的小半个奶子，然后顺着领口伸了进去，抓着她的奶子狠狠的揉了起来。
　　“呜……”
　　白若水下意识的发出一声低吟，随即就紧紧咬着下唇不出声了，然而她那被老乞丐搂在怀里的娇躯却在不断的颤抖着。
　　她的一双奶子本来就很敏感，而自从生了南宫雪衣和南宫美骄两个女儿产过奶之后，就变得更大更敏感了。
　　甚至，因为奶子过于敏感，当初生了南宫雪衣和南宫美骄的时候，她都没有亲自喂养过，都是让奶娘喂的，而跟南国郡王南宫玉风成婚这么多年，她都没让南宫玉风玩过自己的奶子。
　　然而，就是这么一对因为过于敏感而让她十分珍视从而一直以来都保护的很好的大奶子，现在却被一个老乞丐抓在手里肆意的揉玩……
　　在这种情况下，尽管白若水努力控制着自己不出声，但是身体的反应却是做不了假的。
　　“嘿嘿嘿，王妃的大奶子好敏感啊，老叫花子我这才揉了几下啊，怎么感觉王妃就有点浑身发软了呢？”
　　老乞丐将白若水搂在怀里，感受着她身体的反应，右手一边用力抓揉着白若水的奶子一边凑到白若水耳边调笑道。
　　说完，他干脆两只手一起上，一手一个将白若水的大奶子抓在手中揉了起来。
　　“还有，老叫花子我不喜欢王妃这样忍着哦，你看小美骄昨晚挨肏的时候叫的多浪。”
　　“呜……轻一点……疼……啊……”
　　听到老乞丐这么说，尽管心中无比的羞耻，但是白若水还是没敢违背老乞丐的意思，不再拼命压抑自己的声音，于是，一连串的呻吟也是不受控制的从嘴里发了出来。
　　“疼？”
　　听着白若水口中发出的呻吟，老乞丐笑的更得意了，然而他抓着白若水一对大奶子的双手却根本没有停下来的意思：“王妃这么敏感的奶子，揉起来应该很爽才对，怎么会疼了？老叫花子我都没有用太大力气呢。还是说，王妃这对大奶子根本就没有体验过被人好好玩弄的滋味，所以有些不适应呢？”
　　面对老乞丐的疑问，白若水尽管心中羞耻到了极点，但是还是没敢对老乞丐说谎，一边呻吟着一边回答道：“呜……是因为太敏感了，所以我过去都没让玉风……啊……都没让他碰过……哦……这么被揉还是第一次……呜……”
　　“哦？”
　　白若水的回答无疑是让老乞丐更兴奋了，同时手上也愈发用力——毕竟，白若水这双就连她的丈夫都没有舍得玩过的奶子此刻却被他抓在手里肆意揉完，这他不得好好玩玩？
　　他一边揉着白若水的奶子，同时又各分出两根手指开始捏着白若水那粉嫩的乳头揉了起来：“王妃这么敏感，那当初是怎么喂饱小雪衣还有小美骄的呢？”
　　乳头被老乞丐用手指捏着揉玩，白若水只觉得一阵阵刺痛还有一种难以形容的感觉从一双无比敏感的大奶子上传来：“疼……啊……我当初没喂过她们……哦轻点……雪衣跟美骄当初是让奶娘喂的……”
　　没有想到白若水居然给出了这么一个答案，老乞丐顿时兴致更高了。
　　他听着白若水口中的悦耳痛吟，揉着白若水奶头的手指却更用力了，与此同时，甚至还暗暗用上了几分巧劲：“这么说来，王妃这对大奶子居然没有人吃过吗？那也太浪费了。既然如此，就让老乞丐我来帮王妃好好调教一下，顺便让老乞丐我也饱饱口福！”
　　“啊……轻一点……前辈……呜呜……”
　　随着老乞丐的用力，白若水只感觉一股特殊的力量透过老乞丐那黝黑干瘦的手掌传到她的奶子里面，让她的一双大奶子里里外外就仿佛有无数根针在扎一样，这种从未体验过的感受让她的声音简直像是要哭出来一样，与此同时被老乞丐搂在怀里的娇躯更是软的像棉花一样。
　　“嘿嘿，王妃别急，老叫花子我这是给你通奶呢……嘿嘿嘿……王妃这么极品的大奶子，如果不好好利用起来那可就太浪费了，老叫花子我可是好久没有尝过人奶的滋味了。”
　　一边说着，他一边翻身将白若水压倒在了床上，然后双手抓着白若水的奶子，愈发用力的刺激起来。
　　“哦……疼……”
　　白若水的声音愈发像是要哭出来了。
　　老乞丐为了让她出奶而对她的一双大奶子施加的刺激，对于一双大奶子无比敏感，以至于当初连给孩子喂奶都不敢的她来说简直不啻于酷刑。
　　然而老乞丐听着白若水的哭叫声却是变得更加兴奋了。
　　他双手的大拇指跟食指死死的掐着白若水的奶头，与此同时手掌也是抓着白若水的奶子不停的施加着刺激，很快，在白若水的哭叫声中，一点浓郁的星白缓缓从那对粉嫩的奶头上溢出——当初连生孩子都拒绝喂母乳的白若水，如今一双大奶子又被老乞丐用特殊的方法给挤出奶来了！
　　见状，老乞丐也是兴奋极了，当即就低下头含住一只奶子吸了起来，与此同时，白若水空着的另外一只奶子也依旧没有闲下来。
　　老乞丐一边吸着白若水的一只奶子，同时手上依旧不停的在刺激着白若水的另外一只奶子。
　　而在老乞丐的不断刺激之下，白若水那粉嫩的奶头上在经历了一开始溢出来的星星点点的乳汁之后，很快，越来越多的乳汁就不受控制的从那粉嫩的奶头里面流了出来，最后，老乞丐对着白若水的奶子用力一抓，与此同时手指也是对着那粉嫩的奶头用力一捏！
　　“啊……”
　　伴随着白若水一声哭叫，一道乳白色的液体竟然直接从白若水那粉嫩的奶头中喷了出来，最后喷的足有一尺高！
　　也不知道老乞丐用的到底是什么法门，居然将本来没有奶的白若水，硬生生的玩到通奶，最后甚至直接喷奶了！
　　而正在吸着白若水另外一只奶子的老乞丐余光看到这一幕，也是松开了那只奶子，得意的大笑了起来：“不错不错，看来王妃没有说谎，如果当初喂养了孩子，就算被老叫花子我用秘法通奶，也不可能流的这么多喷的这么高！嘿嘿嘿，看来王妃不光适合做母狗，同时也很适合做奶牛吗！老叫花子我接下来可有口福了！”
　　然而，老叫花子在说完之后，却发现白若水并没有太大的反应，等他定睛看去时，却发现白若水双眼微微翻白，檀口微张，居然是被玩奶子玩到失神了！
　　很显然，刚刚被玩到喷奶对她的刺激太大了！
　　“嘿嘿嘿，看来王妃的这对大奶儿还真是难以想象的敏感啊，居然光被揉奶子就玩成这样了。”
　　老乞丐愈发觉得捡到宝了。
　　与此同时，他的鸡巴也更硬了。
　　他伸手拍了拍白若水的俏脸，让她稍微回过神来。
　　看着白若水那依旧有些扩散的瞳孔，老乞丐嘿嘿一笑：“王妃的奶子真是极品啊，看来老叫花子我以后有的玩了。不过，以后的事情以后再说，现在老叫花子的鸡巴已经硬的不像话了，王妃可得好好帮老叫花子我去去火啊！”
　　白若水瞳孔一缩。
　　虽然她来找老乞丐就已经做好了这个觉悟，但是当这一刻真的来临时她还是忍不住有些慌乱。
　　“等一下前辈……”
　　然而，老乞丐又怎么会管她的反应？
　　只见他直接将白若水给翻了过来，让她被迫跪趴在床上将那挺翘的安产型美臀高高撅起，紧接着直接从后面将裙摆掀起，一把扯下里面的亵裤，然后挺着早已硬的不行的大鸡巴，怼着那一片粉白就是狠狠一挺腰！
　　“啊……”
　　一声惨痛的呻吟从白若水口中发出。
　　她跪趴在床上，高高撅着的大白屁股不受控制的颤抖着，脸色也瞬间变得苍白，很显然是被老乞丐这一下强行后入肏惨了。
　　然而老乞丐却是爽到了：“哦……好紧……王妃你这根本不像是生过两个女儿的样子啊……嘶……爽死老叫花子了……”
　　一边说着，他一边将鸡巴用力往外面拔出了一些，然后再度狠狠挺腰肏入！
　　“哦……爽！嘿嘿嘿，王妃，如果不是没有那层膜，你就算跟老叫花子我说你还是处女我也信啊！”
　　“呜……”
　　白若水被老乞丐这连续两下狠肏肏的眼泪都出来了：“求前辈轻一点……因为我身子比较敏感，玉风又比较体贴我，所以很少碰我，就算偶有一次也都小心翼翼的……而自从有了雪衣和美骄之后，更是说什么有两个女儿已经心满意足了，所以与我相敬如宾，再也没有要求过与我同房……啊……所以我身体才变成这样……啊……请前辈怜惜……”
　　然而，白若水的话却让老乞丐更兴奋了，就连插在嫩穴里的大鸡巴都兴奋的又胀大了一圈。
　　“守着王妃这么一个极品美人却不好好享用，那南宫玉风真是活该被戴绿帽子啊！不过没关系，就让老叫花子我代替他好好开发一下王妃的身体吧！这么极品的嫩穴不大力开发，真是暴殄天物啊！”
　　说完，老乞丐不光没有因为白若水的请求而轻一点，甚至还变本加厉，直接抱着白若水高高撅起的大白屁股大力的爆肏起来！
　　一边肏一边还时不时对着那诱人的大白屁股就是一巴掌：“爽！真是太爽了！老叫花子我真是要好好感谢一下南国郡王啊，居然把开发王妃身体这么好的机会留给了我！哈哈哈哈哈！”
　　而在老乞丐的爆肏之下，从来没有过如此体验的白若水几乎是瞬间就被肏的溃不成军：“噢噢噢哦哦……不行……啊啊啊啊啊……太深了喔喔哦……求前辈轻一点……哦齁齁齁齁齁……”
　　然而，肏的正爽的老乞丐又怎么可能会停下来？
　　他要做的就是加速、加速、用力的加速，用他的大鸡巴将南国郡王一直以来都小心呵护甚至到后面都直接碰都不舍得碰的娇嫩小穴狠狠的肏成自己的形状！
　　也不知过去了多久。
　　就在老乞丐将白若水又换了一个姿势，翻过身来让她面对着自己将她的小脚压在肩头尽情输出时，门被敲响了。
　　刹那间，被老乞丐的大鸡巴带来的前所未有的刺激肏的双眼翻白满脸崩坏的白若水几乎是瞬间清醒了过来。
　　“快停下有人敲门……”
　　然而下一刻……
　　啪啪啪啪啪！
　　连续不断的明显更加大力的撞击声在房间里响起。
　　“哦齁齁齁齁齁……”
　　于是，清醒过来的王妃瞬间又被肏成了母畜。
　　与此同时，老乞丐脸上也是露出了几分玩味，一边挺腰爆肏一边笑道：“王妃放心吧，屋子里有结界外面听不到的。”
　　闻言，白若水眼底的最后一丝清明几乎瞬间就被肏的飘到了九霄云外，一双骨肉匀亭的肉腿紧紧的缠到了老乞丐的腰上，身子继续跟着老乞丐的肏干有节奏的晃动了起来。
　　见状，老乞丐眼中的玩味之色更浓了。
　　他一边按着白若水继续挺腰肏干，一边抬头问道：“谁啊这么晚的？”
　　“前辈，是我，美骄。”
　　“哦齁齁齁齁齁……”
　　刹那间，白若水口中又发出一阵高亢的雌叫，很显然，在与女儿只有一门之隔的情况下挨肏，即使知道有结界阻挡南宫美骄听不到声音，白若水还是受到了前所未有的刺激。
　　然而，看到白若水如此反应，老乞丐却显然更兴奋了。
　　他的大鸡巴狠狠的爆肏着白若水那被南宫美骄刺激的疯狂收缩痉挛的嫩穴，几乎每一次进出都能带出大片的水花，与此同时他继续道：“原来是小美骄啊，你来干什么？”
　　“美骄担心前辈长夜寂寞，所以特来侍奉前辈。”
　　不知道为什么，南宫美骄的声音带着几分颤抖，又显得无比的低沉。
　　只是已经被肏的魂飞天外的白若水并没有察觉到异常。
　　她只是用双腿死死缠着老乞丐的后腰，仿佛生怕老乞丐把鸡巴拔出来似的，几乎是一边浪叫一边哭着说道：“噢噢噢哦哦……快让美骄离开……哦齁齁齁齁齁……你肏我就够了……齁齁齁齁齁……”
　　可下一秒，还没等老乞丐说什么，就又有一道声音在外面响起：“美骄，你大晚上的跑这边来干什么？”
　　这道声音刚一响起，不管是屋内的白若水还是屋外的南宫美骄都是一惊！
　　因为这赫然是南宫雪衣的声音！
　　下一刻，南宫美骄那焦急而又紧张的声音便在屋外响起：“雪衣，你来这干什么？忘了我之前在门外跟你说的话了吗？快回去！”
　　南宫雪衣站在院门口，看着站在房门外的南宫美骄，眉头紧蹙。
　　她今晚本来是想去找南宫美骄一起睡的，毕竟姐妹俩这么久没见，她有很多话想要跟南宫美骄说。
　　然而就在她去找南宫美骄的时候，却发现南宫美骄偷偷从闺房里面溜了出来。
　　她出于好奇所以没有立刻叫住南宫美骄，而是偷偷摸摸的跟了上来，却没想到南宫美骄一路来到了客房所在的院落这边。
　　而南国郡王府的客房里，目前只住了那个被南宫美骄带回来的老乞丐一个人。
　　那么问题来了，南宫美骄大半夜的偷偷摸摸过来找老乞丐干什么？
　　于是，她才主动开口喊住了已经走到房间门外的南宫美骄。
　　此刻，听着南宫美骄的话，南宫雪衣心中的疑惑更深了。
　　那个老乞丐究竟是什么人？
　　这其中到底又有什么隐情？
　　“美骄……”
　　她张了张嘴，想要过去问个清楚。
　　然而，她刚抬脚，就听到南宫美骄厉喝道：“别过来！站在那里别动！”
　　南宫雪衣被吓到了，一步直接悬在了空中。
　　她还从来没有见过南宫美骄露出过这么可怕的表情。
　　可就在这时，意外发生了。
　　跟南宫美骄不同，南宫雪衣虽然是姐姐，但却从未修行过，没有半点修为在身。
　　此刻，她一只脚在院门外面，一只脚抬起，在南宫美骄的喝止下僵在了原地，但是因为她被南宫美骄的反应分了神，于是一个没站稳，直接跌倒了。
　　而这一下跌倒，也刚好让她的身体过了院门。
　　一瞬之间，南宫雪衣呆住了。
　　因为有一阵无比淫浪、同时又隐隐约约有些熟悉的声音伴随着激烈的撞击声几乎响彻了整个院落，然而刚才她在院门外却什么都没有听到。
　　“快走……”
　　南宫美骄低沉的声音在南宫雪衣耳边响起。
　　她抬头看向南宫美骄，在这一刻，她终于意识到了南宫美骄自从回来之后的异常到底是因为什么，同时也终于看懂了南宫美骄眼中的关心与悲切。
　　与此同时，屋子里。
　　老乞丐狠狠的将鸡巴肏进白若水的嫩穴里，看着胯下被肏的泪花四溢，一脸崩坏的极品人妻，似是无意的笑道：“王妃，老叫花子我突然想起来，我这个结界貌似布置的有点大，将整个院子都笼罩在里面了呢。”
　　话音未落，他就感受到包裹着鸡巴的嫩肉一阵拼命的收缩，与此同时，白若水的呻吟声也是猛然变得慌乱起来。
　　“什么……哦齁齁齁齁齁……怎么可以这样噢噢噢哦哦……快停下……啊啊啊啊啊……”
　　结界不是覆盖了屋子而是覆盖了整个院子，那岂不是说，只要走进院子里就能听到她挨肏的声音了？
　　可南宫美骄，她是站在屋门外的啊！
　　这岂不是说，从一开始，南宫美骄就把屋里的所有情况都听清楚了？！！！
　　然而，对于白若水的反应，老乞丐却是更加兴奋的挺腰爆肏！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“哦齁齁齁齁齁……美娇……啊啊啊啊啊……快走……噢噢噢哦哦……把雪衣带走齁齁齁齁齁……不要让雪衣知道这里的事情……噢噢噢哦哦……快走啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　院子里，南宫雪衣与南宫美骄四目相对。
　　“快走……”
　　一行泪水顺着南宫美骄的眼角滑落。
　　她目露哀求的看着自己的姐姐。
　　而这一刻，南宫雪衣也是终于明白为什么屋子里传出来的声音她隐隐觉得有些熟悉了。
　　因为屋子里那个被肏的浪叫不已，那个被肏的跟母畜一般的女人不是别人，正是她的母妃啊！
　　甚至不光是母妃，自己的妹妹美骄，也大概率在回家之前就已经沦陷了。
　　而这么一个能够肆无忌惮的淫辱她的母妃还有她的妹妹的人，多半是南国郡王府根本招惹不起的强者，否则南宫美骄的反应绝对不会是这样的。
　　她从地上爬了起来。
　　然后无视了南宫美骄哀求的目光走到了房门外。
　　“前辈，母妃早已经人老珠黄，美骄也是残花败柳，雪衣还是处子之身，前辈一定会更喜欢雪衣的吧？雪衣希望前辈能给雪衣一个机会，让雪衣代替母妃和美骄来侍奉前辈，雪衣一定会让前辈满意的。”
　　屋内。
　　听着南宫雪衣近在咫尺的声音，白若水一脸的绝望。
　　连雪衣都进了院子了吗？
　　这么说来，她被老乞丐爆肏的事情，不光是美骄听到了，现在雪衣也听到了……
　　不仅如此，南宫雪衣的话更是让她产生了前所未有的慌乱。
　　美骄已经那样了，她现在牺牲了自己就是为了救美娇，如果雪衣也陷进来的话……
　　“噢噢噢哦哦……”
　　然而，张开檀口却只能发出阵阵雌叫的她却已经无法开口阻止什么了。
　　用力爆肏着胯下的白若水让她没法说出话来，老乞丐嘿嘿笑道：“真是母女情深啊！王妃昨晚找到老叫花子说要当老叫花子的母狗，让老叫花子放过小美骄，现在小雪衣你又要送上门来，让老叫花子放过王妃跟美骄，老叫花子有点为难啊。嘿嘿嘿，依我看，不如这样好了，到底谁来当老叫花子的母狗，老叫花子我现在也拿不定主意，既然如此，接下来就让你们母女三人好好比一比，谁做得好，老叫花子我就让她当老叫花子我的母狗怎么样？”
　　“噢噢噢哦哦……王妃怎么突然夹的这么紧……嘶哦……爽死我了……是因为觉得老叫花子我的提议很棒吗？嘿嘿，既然如此，那就这么决定好了。”
　　“小美骄，小雪衣，还有王妃，别说老叫花子我没给你们机会。”
　　“现在，都进来吧。”
　　门，被推开了。
　　一瞬之间，屋内白若水的雌叫声简直立刻上升了不止一个激烈程度。
　　“肏……真是太爽了……老叫花子我要射了！嘿嘿，给我全都接好了啊王妃！”
　　于是，刚走进屋的南宫雪衣和南宫美骄就亲眼看着自己的母妃被一个老叫花子死死的按在胯下，大鸡巴狠狠的肏进了自己母妃的嫩穴里，两颗硕大的卵蛋拼命的收缩着，鸡巴一跳一跳的灌起精来。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　白若水泪流满面。

番外
　　标题：秦蒹葭为救妹妹努力求肏摆脱洛玉，然后找到琴瑶仙子寻找武神，结果却被武神看门的凡人爆肏，武神还是当初爆肏琴瑶仙子的仇人，为了让武神出手相助，高高在上的琴瑶仙子无奈答应帮凡夫俗子生子，不过最多生十个！
　　（前言）
　　大结局后，洛青舟这一次因为缺少大小姐等众女的帮助，仅靠自己距离武神遥遥无期，但是二小姐的病却没法再拖下去，因此向大小姐的亲生父亲求助，询问这世上除了他这位阳神之外还有没有武神。
　　然而，面对询问，大小姐的亲生父亲却好似想起了什么不堪的回忆，最后也没有给出明确的回答，只是告诉众人这件事情如果想要得到解决，必须要去询问大小姐的亲生母亲，也就是琴瑶仙子的意见。
　　于是，为了医治好二小姐的病，让一家人能够放下心事快快乐乐的过好年，众人便去向琴瑶仙子求助。
　　…………
　　九天瑶台。
　　粉悠仙子领着洛青舟来到了山顶。
　　琴瑶仙子一身白衣，正站在悬崖边上，望着前方的云海发呆。
　　洛青舟看到琴瑶仙子的背影，神情不由有些恍惚。
　　他跟琴瑶仙子并没有什么交集，但此刻看到琴瑶仙子的背影，却是觉得莫名有些熟悉。
　　像，太像了，不管是身高，还是体型，甚至就连那股隐隐散发出来的清冷气质，都给洛青舟一种出奇的熟悉感，简直跟大小姐一模一样。
　　如果不是知道大小姐此刻在秦府，洛青舟都要怀疑眼前背对着自己的人是不是大小姐了。
　　洛青舟走到琴瑶仙子身后，恭敬的打了招呼，粉悠仙子悄悄退下，整个山顶就只剩下了两个人。
　　琴瑶仙子背对着洛青舟，站了许久，方开口道：“其实，我一直都不觉得她嫁给你是一个好的选择。”
　　洛青舟哑然。
　　他不知道该怎么说。
　　总不能让他告诉眼前这位岳母，他跟大小姐从始至终都是只有夫妻之名并无夫妻之实吧？
　　好在，琴瑶仙子并没有在这个话题上多说什么。
　　“你来找我，应该是知道我的身份了吧？”
　　洛青舟点了点头：“是庄前辈让我来的。”
　　“他？”
　　琴瑶仙子缓缓转过身来，目光冰冷的看着洛青舟：“他还有脸让你来找我？”
　　洛青舟虽然不知道眼前这位岳母跟岳父之间有什么矛盾，但是为了秦微墨，还是硬着头皮说道：“二小姐病重，需要一位阳神和一位武神同时为她疗伤，此事庄前辈可以出手相助，但是还缺少一位武神，庄前辈说仙子会有办法。”
　　在这里，为了救治秦微墨，洛青舟稍微篡改了一下那位庄前辈的发言。
　　那位庄前辈只是让他来询问琴瑶仙子的意见，但是他却说成了让他来找琴瑶仙子帮忙。
　　“我有办法？”
　　琴瑶仙子冷笑不已：“他还真好意思开这个口。”
　　说着，她目光看向洛青舟：“她跟蒹葭关系很好吗？”
　　似乎是因为提到了秦蒹葭，琴瑶仙子那冰冷的目光微微软化了一些。
　　见状，洛青舟意识到二小姐跟大小姐的关系很可能是影响到这位大小姐的亲生母亲的判断的关键，于是连忙说道：“大小姐和二小姐虽非血亲，但自小到大，却如亲生姐妹无疑。”
　　听到洛青舟这么说，琴瑶仙子眼中也是闪过几分挣扎之色，最后长叹一声：“罢了，罢了，纵然是他先有千错万错，但我终归亏欠蒹葭。你让蒹葭来找我吧。”
　　看到琴瑶仙子这个态度，洛青舟知道事情大概率是成了，于是连忙告退。
　　…………
　　洛青舟回到秦府，第一时间就来到了大小姐的小院。
　　他远远的站在院子里，隔着一扇屏风，向里面的大小姐讲述了事情的经过。
　　半响，屏风后面才响起了大小姐的声音：“呼……好，我知道了……呜……”
　　不知道为什么，大小姐的声音有些气喘。
　　是在修行吗？
　　洛青舟回忆了一下，这些年来，大小姐在修行的时候貌似总会表现出一副气喘吁吁的样子，很多次修炼完之后都是香汗淋漓，有时候甚至腿软的走不动路，需要小百灵在一旁扶着。
　　想到这里，洛青舟也是放下心来。
　　看来大小姐没什么事，只是在修炼而已。
　　于是他道：“大小姐修行完之后，最好还是早些去，毕竟，二小姐的病不能再拖了。”
　　说完，洛青舟就转身出了小院。
　　而在院门关闭的一刹那，他恍惚之间仿佛听到了一阵激烈异常的撞击声还有压抑的哀鸣，不过却随着院门的彻底关闭瞬间消失。
　　他回头看了一眼院门，竖起耳朵仔细听了一下，里面什么声音都没有。
　　所以，大概是他听错了。
　　洛青舟转身离去。
　　小院上空，隔音阵法闪烁着淡淡的光芒，随着院门的关闭将小院内外彻底隔绝。
　　小院里，屏风后面。
　　秦蒹葭、百灵、夏蝉三人并排像三条小母狗一样跪趴在洛玉面前，翘臀高高撅起，其中左边的百灵粉嫩的小屁眼里还插着一朵花，右边的夏蝉粉嫩的小屁眼里则是插着剑鞘，两人下面的水嫩小穴里均是不断往下面流着一滴滴浓稠的精液，精致的俏脸也是香舌外吐，双眼翻白，一脸崩坏的贴在冰冷的地面上，口水眼泪都流了一地，显然已经在之前的前后双穴齐攻之下被大鸡巴肏翻了。
　　此刻，洛玉正跪在位于中间的秦蒹葭身后，抱着她那同样像小母狗一样高高撅起的大白屁股爆肏，而在秦蒹葭那粉嫩无比的小屁眼里，同样被像百灵和夏蝉那样，塞了一块玉佩在里面——正是当初琴瑶仙子留在她身上的用来证明身份的玉佩！
　　而洛玉的大鸡巴每次爆肏进去，那无与伦比的强烈快感都会刺激的秦蒹葭嫩穴和小屁眼都是一阵紧缩，前者紧紧裹着洛玉的大鸡巴让他爽的不行，而后者随着收缩紧紧夹着被塞在小屁眼里的玉佩，顿时也是让小屁眼里传来的刺激更加强烈，尤其是意识到小屁眼里夹着的是那枚对她来说意义非凡的玉佩，这让秦蒹葭的内心更是煎熬，身体上传来的刺激几乎又被放大了一倍！
　　而在如此身体双穴再加上心理的三重重夹击的强烈刺激之下，纵然是秦蒹葭也依旧被肏的双眼翻白，一双玉手紧紧抓着地面，玲珑玉足上那嫩如剥荔的足趾也是不断的蜷缩然后又舒张，大鸡巴每肏一下都能让她忍不住发出一声呻吟来——这对于以往那个清冷如仙的大小姐来说简直是难以想象的！
　　只能说洛玉太会玩了！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　激烈的撞击声在屏风后面不断响起，洛玉爽的大鸡巴根本停不下来！
　　“噢噢噢哦哦……真是太爽了……刚才青舟在的时候弟妹的小穴夹的可是真紧啊，看来弟妹也挺喜欢在青舟面前挨肏啊！”
　　“呜……别说了……啊……你快点……唔……我还有事……微墨的病不能再拖了……啊……”
　　啪！
　　洛玉一巴掌抽在秦蒹葭的大白屁股上：“嘿嘿嘿，弟妹这是让我肏的再快点吗？像这种要求还真是少见啊！”
　　虽然明知道洛玉是在故意曲解自己的意思，但是心系秦微墨的秦蒹葭却并没有反驳，反倒是又将自己那白玉般的美臀努力撅高了一些，让洛玉肏的更深更爽了！
　　“肏！”
　　洛玉爽的大叫一声，又是一巴掌，狠狠的抽打在了秦蒹葭那高高撅着的白玉美臀之上。
　　他肏了秦蒹葭太多了次了，这也就导致了这位在人前清冷如仙，仿佛不食人间烟火的大小姐，实际上在床上对他的大鸡巴比任何人都要了解。
　　因此，完全模准了他的喜好的秦蒹葭，有时候只需要一个细微的小动作，比如稍微把屁股撅高几公分，又或者小穴找准时机用力夹紧一下，亦或是仿佛不经意间，被肏的小脚跳起，轻轻踢打在他的后腰，甚至有时候只需要露出一个被肏的情难自已的小表情，都会让他变得兴奋不已，然后就抱着这位清冷如仙的大小姐大肏特肏，根本控制不住自己，知道爆射出来为止。
　　只能说，熟能生巧，秦蒹葭在对付他的时候实在是太会了！
　　这位表面上清冷如仙的大小姐，实际上只要是想伺候他的时候，在床上比青楼最红的婊子还会！
　　但是秦蒹葭却很少会这么做。
　　除非是遇到了特殊的紧急情况。
　　而这一次，显然就是特殊情况——因为她急着要去救秦微墨。
　　所以，主动撅高屁股勾引大鸡巴使劲肏只是个开始，随着洛玉被这位清冷如仙的大小姐主动撅高屁股的小动作勾引的忍不住挺腰爆肏，秦蒹葭也是主动抬起了自己的一双嫩足，然后向后环住了洛玉的粗腰，不仅如此，她那一双白嫩的小脚丫还动了起来，像勾引和调情一样轻轻摩挲着洛玉腰间的肌肤，与此同时，被大鸡巴不断爆肏的内穴也开始主动控制着随着大鸡巴的爆肏有节奏的缩紧！
　　洛玉已经爽的彻底说不出话来了，只能“肏！肏！肏！”的胡乱叫着，然后时不时对着秦蒹葭的大白屁股狠狠的来上一巴掌，剩下的就是不断的用力、用力、再用力！
　　尽管秦蒹葭的主动勾引也让她被肏的更惨了，原本只是被肏的微微翻白眼的清冷如仙的仙颜也逐渐开始朝着百灵和夏蝉那般彻底崩坏的方向发展，被压在冰冷的地面上的俏脸小舌头都被肏的吐了出来，口水也开始流到了地面上，但是她的目的同时也达到了，按照这种节奏，洛玉在根本停不下来的情况下，很快就可以射出来！
　　可就在这时，意外陡生！
　　洛玉猛地一下将自己的大鸡巴从秦蒹葭的嫩穴里拔了出来！
　　尽管每次秦蒹葭主动勾引都会让他肏的很爽射的也很爽，但是洛玉又怎么会甘心这样被秦蒹葭拿捏？
　　每次遇到了紧急的事情这位大小姐都能轻松让他快速射精，说出来简直就像是他被拿捏了一样！
　　所以，他要破局！
　　尽管面对秦蒹葭的主动勾引他根本控制不住自己不肏，但是今天的这个局面却让他看到了另外一种破局的方法！
　　因此，下一刻，面对秦蒹葭的主攻勾引完全控制不住自己大鸡巴根本停不下来的洛玉仓促将鸡巴稍微调整了一下方向，然后再度狠狠肏了下去！
　　“等等……哦齁齁齁齁齁齁齁……停一下……”
　　秦蒹葭的声音瞬间崩坏掉了！
　　因为洛玉的大鸡巴狠狠的肏进了她的小屁眼里！
　　当然了，如果仅仅只是这样还不足以让她露出这般神态，毕竟她的小屁眼也不是没被洛玉肏过，但是这一次她的玉佩还塞在小屁眼里呢！
　　洛玉这一下爆肏，直接将玉佩顶进了她小屁眼的最深处！
　　然而，尽管这位清冷如仙的大小姐像母畜一般的雌叫着说要停一下，但是现在的洛玉已经被她挑起了所有的欲望，怎么可能停得下来？
　　狰狞的大鸡巴疯狂的一下下爆肏着秦大小姐的小屁眼，这一次，用这种勾引的方式控制着洛玉的大小姐终于自食恶果！
　　小屁眼里的玉佩被大鸡巴一下又一下肏的更深，甚至每一次肏入这枚对于秦蒹葭来说意义非凡的珍贵玉佩都会被洛玉的龟头肏到，刺激到他的马眼，异样的刺激让他感受到了更多的快感！
　　绝巅的刺激让大鸡巴每一次肏入马眼里都会流出大量兴奋的黏液涂抹在玉佩上，而洛玉不管不顾的疯狂爆肏让自食恶果的大小姐被肏的彻底崩坏了！
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……不行噢噢噢哦哦……玉佩……啊啊啊……玉佩哦齁齁齁齁齁……停下……噢噢噢哦哦……玉佩还在噢噢噢哦哦……”
　　于是洛玉更兴奋了！
　　虽然大鸡巴根本停不下来，虽然马上就要被这简直要烧坏神经的快感榨出精液来，但是他知道自己已经成功反杀了这位大小姐了！
　　“肏！”
　　他兴奋的对着秦大小姐的大白屁股又是狠狠一巴掌：“停什么停？弟妹不是想让我快点射给你吗？那我就要好好的满足你啊！给我好好的接住了，全都射给你！”
　　“哦齁齁齁齁齁不能射在里面……玉佩啊啊啊啊啊……”
　　兴奋到了极点的洛玉根本不顾秦蒹葭的求饶，他死死抱着秦蒹葭的大白屁股，狰狞的大鸡巴狠狠贯入大小姐的小屁眼，马眼直接顶到了小屁眼深处的玉佩上：“射了！！！”
　　“哦齁齁齁齁齁齁齁……”
　　一股股浓稠的精液汹涌的从马眼里喷射而出，随着小屁眼里大鸡巴的疯狂跳动，在秦蒹葭那崩坏的雌叫声中，小屁眼深处的玉佩几乎一瞬间就被浓稠的精液淹没，与此同时，秦蒹葭的小屁眼也疯狂的收缩痉挛起来，简直像是想要连大鸡巴带玉佩一起给挤出来一般！
　　“爽！真是太爽了！太爽了！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　洛玉发泄般的大笑大叫着，成功反杀秦蒹葭的成就感让这成为了他有史以来射的最爽的几次之一！
　　下一刻，他猛然将大鸡巴从秦蒹葭的小屁眼里拔出，紧接着，那疯狂收缩痉挛的小屁眼竟然直接将被灌进去的浓精挤压的喷射了出来，就仿佛是喷泉一般！
　　而在精液喷泉的最顶端，一枚精致的玉佩也是被这股精液喷泉直接从秦蒹葭的小屁眼深处给冲了出来！
　　啪叽！
　　玉佩掉落在地上。
　　然而，本来就被肏到崩坏的秦蒹葭又努力收缩小屁眼在洛玉大鸡巴拔出来的第一时间拼命将玉佩从小屁眼深处挤出来，这个过程几乎耗尽了她所有的力气，以至于近在咫尺的玉佩都无力伸手去拿了，只能眼睁睁的看着洛玉站起身来，一脚踩在了那枚玉佩上。
　　洛玉踩着玉佩，俯瞰着跟百灵、夏蝉一样，都是侧脸着地，一脸崩坏，双眼翻白，香舌外吐，口水眼泪流了一地，屁股高高撅着，双穴不停朝下面滴着浓精，一副被肏翻的母狗模样的秦蒹葭，嘿嘿笑道：“多谢弟妹的招待，既然弟妹还有急事，那我就不叨扰了。等过阵子过年，弟妹跟青舟一定要到府上来拜年哦！”
　　说完，他哈哈一笑，一边提着裤子一边朝外面走去，只剩下被他踩在脚底沾满了精液和污泥的玉佩还留在原地，与秦蒹葭那崩坏失神的眸子遥遥相对。
　　虽然他因为不断肏秦蒹葭现在修为远超洛青舟，但是也没到武神。所以秦微墨的事情他也帮不上忙。
　　而以他对秦蒹葭的了解，万一真的耽误了救治秦微墨，这位大小姐可是真的会翻脸的。
　　…………
　　九天瑶台。
　　秦蒹葭也来到了琴瑶仙子所在的那座山顶。
　　“你来了。”
　　看着踏上山顶的秦蒹葭，平时目光冰冷的琴瑶仙子此刻的眸子却显得无比的复杂又无比的柔和。
　　她抬起手，第一次在人前摘下了面纱，露出了一张清冷而美丽的容颜。
　　下一刻，她又抬起手，缓缓解除了脸上的另外一层伪装。
　　在看到她真实容颜的一刹那，秦蒹葭那清冷的眸子也是浮现了一丝波动。
　　一模一样！
　　无论是五官，眼眸，气质，都跟她一模一样！
　　即使是亲生母亲，这种情况也是极为罕见的！
　　如果不是事先知道，她跟琴瑶仙子站在一起，别人多半会以为她们是双胞胎姐妹，不然怎么可能长的一模一样？
　　似乎是看出了秦蒹葭的惊讶，琴瑶仙子叹息道：“二十岁之后，我再也没有露出过这张脸。”
　　她目光复杂的看着秦蒹葭：“因为我知道，它可能会让我的修炼之路变得更为坎坷。这个你应该也有所体会。当初你被蓬莱仙岛的轩辕羽看中，被飘渺仙宗逼着嫁人，应该也是因为这张脸吧。”
　　秦蒹葭没有回答。
　　事实上，因为这张脸，当初她不仅仅是被逼着嫁人，甚至在新婚之夜被轩辕羽找上门，在自己的新婚夫婿旁边被按着爆肏了一夜，不管是身体还是神魂都被玷污了干净。
　　沉默片刻，她缓缓开口道：“这跟现在有什么关系？”
　　琴瑶仙子苦笑一声：“这当然有关系。因为只有依靠这张脸，才能找到你想要找的武神。”
　　“因为武神也是人，还是个男人。还是一个如果不是为了你，我永远都不愿意再提起的人。”
　　秦蒹葭沉默了。
　　她理解了琴瑶仙子的意思，同时也有些无奈。
　　因为拥有着同样的一张脸，所以不用琴瑶仙子多说，她就能理解这张脸究竟有多么大的魅力。
　　所以，有这张脸在，先代屹立在这个世界最顶点的两个人，一个阳神一个武神，两者居然都跟琴瑶仙子有关系，这件事虽然听起来离谱，但是却也不难理解了。
　　不过她也只沉默了片刻。
　　最后，她看着琴瑶仙子，语气坚定：“只要能救微墨，我愿意付出任何代价。”
　　琴瑶仙子看着秦蒹葭那坚定的表情，最后也是无奈的叹了口气：“好，我带你去找他。”
　　…………
　　大炎。
　　都城。
　　秦蒹葭眼中露出几分意外。
　　她没想到琴瑶仙子口中的那位武神居然就在大炎。
　　很快，她跟着琴瑶仙子来到了一处明显被阵法笼罩的府邸外。
　　然后她看到琴瑶仙子取出了一块看似平平无奇的破布。
　　不过秦蒹葭很快就感受到，随着琴瑶仙子取出这块破布，笼罩在眼前这座府邸外面的阵法当即就打开了一道口子。
　　紧接着，秦蒹葭就面色微变。
　　因为随着阵法被打开，府邸里原本那些被阵法隔绝的声音便清晰的传入了秦蒹葭的耳中。
　　激烈的肉体碰撞声，男人的兴奋吼叫声，女人的急促呻吟声，连绵不绝。
　　与此同时，空气之中也弥漫着一股淫靡的气味。
　　很显然，这座府邸并不只有那位武神存在，而是已经成为了一座淫窟。
　　“现在，你还要进去吗？”
　　琴瑶仙子自然也听到了府邸中传来的声音，所以她神色复杂的再度看向了秦蒹葭。
　　然而，秦蒹葭却没有半点犹豫：“我们进去吧。”
　　微墨那里，不能再等了。
　　琴瑶仙子叹了一口气，没有再说什么。
　　于是两人便一同朝着府邸中走去。
　　两人推开府邸的大门，进入府邸，于是，府邸前院的情景便尽入眼中。
　　秦蒹葭脸色又是一变。
　　因为这里有很多漂亮的女子正在被一个个高大威猛的壮汉按在地上肆意爆肏。
　　这还不是重点，重点是，那些被爆肏的女子的身份。
　　虽然大多数秦蒹葭都不认识，但是从地上的一些被撕碎的衣物，还有一些或许是为了情趣还残留在那些女子身上的打扮上，秦蒹葭还是认出了这些女子的身份。
　　这些都是南宫火月身边的亲卫还有女官。
　　甚至，就连南宫火月的几个亲信，月舞、月影等人都被一群壮汉按在一边爆肏，甚至她们身边围的壮汉比一般的亲卫还有女官身边更多。
　　最滑稽的是，这些爆肏她们的壮汉，除了身材高大鸡巴威猛之外，就只是毫无半点修为的凡人。
　　问题来了，南宫火月身边的亲卫还有女官都落得如此境地，就连几个亲信不例外，那南宫火月自己呢？
　　秦蒹葭心里暗暗叹息。
　　与此同时，随着这一对谪仙一般的母女进入院落，顿时就吸引到了一群壮汉的注意力。
　　于是，母女二人很快就被一群光着身子的壮汉给围住了。
　　“你们是什么人？知道这里是什么地方吗？”
　　琴瑶仙子看着这群虽然高大威猛，但是一个个的却都贼眉鼠眼，毫无掩饰的用贪婪的目光上下打量着她们母女二人，甚至还有一些面露猥琐之色窃窃私语的壮汉，心里也是暗暗叹息。
　　就算是武神，也喜欢溜须拍马，阿谀奉承之辈。
　　所以这群壮汉不需要有修为。
　　只要他们能讨到武神的欢心，就算他们没有半点实力，也有机会将那些高高在上的皇女，凡人可望不可及的仙子之流按在胯下爆肏。
　　虽然只要哪天武神厌烦了，这些可笑的小丑就会被他们之前得罪的那些平时他们根本得罪不起的人碎尸万段，但是只要武神还在，这些可笑的小丑就还有他们的存在价值。
　　因此，虽然眼前的这些光着身子的壮汉都只是挥手可灭的毫无半点修为的凡人，但是出身于三大仙宗之中最强的九天瑶台的高高在上的琴瑶仙子还是耐着性子开口道：“九天瑶台，琴瑶，求见前辈。”
　　琴瑶仙子那副面对一群光着身子的壮汉却依旧面不改色的超凡脱俗的出尘气质也是镇住了不少人，尤其是在她自报家门之后，一些有见识的壮汉也是不禁大惊：“九天瑶台？那可是三大仙宗之首……”
　　“琴瑶仙子，我好像也听人说过，就算在九天瑶台之中也高高在上，地位不凡……”
　　周围议论纷纷的壮汉们虽然压低了声音，但是又怎么可能瞒得过琴瑶仙子跟秦蒹葭？
　　然而，还没等琴瑶仙子再说什么，领头的光头壮汉就嘿嘿一笑：“原来是九天瑶台的仙子，还真是失敬失敬，兄弟们没能及时出门迎接仙子的大驾光临，真是不好意思。”
　　但下一刻，光头大汉突然话锋一转：“敢问琴瑶仙子还是处女吗？”
　　光头大汉这个问题问的如此突兀，别说是琴瑶仙子与秦蒹葭母女二人，就连周围的不少壮汉都愣住了。
　　“老大这是在干什么？”
　　“这可是九天瑶台的仙子啊！”
　　“而且还是大名鼎鼎的琴瑶仙子，据说琴瑶仙子修为深不可测……”
　　“咱们玩玩世俗皇朝的女人也就罢了，九天瑶台可是三大仙宗之首啊！”
　　“就是，老大真不怕死啊，咱们可都是没有半点修为的凡人，这可是高高在上的仙子！”
　　琴瑶仙子眉头紧皱。
　　她看着为首的光头大汉，本来看到其他壮汉的反应她还想糊弄过关，但是这家伙，也不知道是真的清楚内情还是色胆包天所以才误打误撞……
　　心里只是略作思索，琴瑶仙子就做出了决定——如果只是她自己，既然来了，不管怎么样都结果她都受了，但是今天带着秦蒹葭，所以她决定冒一点险。
　　于是，琴瑶仙子神色一冷，身上那股属于绝世强者的气势猛然爆发：“放肆！”
　　她要让这个光头大汉知难而退！
　　但片刻后……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　“肏！什么母狗仙子，老子给你脸了？”
　　“我呸，什么九天瑶台的仙子，一个欠肏的骚货神气什么呢！想挨肏就直说！”
　　与此同时，一群壮汉看着将琴瑶仙子像母狗一样按在地上，一边爆肏一边狠狠的掌掴着琴瑶仙子白丝肉臀的光头大汉，也是瞠目结舌。
　　一名壮汉也是忍不住说道：“那可是九天瑶台的琴瑶仙子，老大怎么敢……”
　　然而，话说到一半，那名壮汉看着高高在上的琴瑶仙子那被肏的绷得笔直的白丝美足，还有那被肏的完全合不拢的白丝美腿，就说不下去了。
　　这外表高冷的骚货仙子显然已经被光头壮汉肏爽了啊！
　　不然她那对白丝美足怎么可能绷得那么紧，白丝美腿又怎么会抖的这么快？
　　一念至此，一群壮汉顿时懊悔不已——还是老大眼睛毒辣啊！
　　怪不得总是他先能肏到这些极品！
　　不过，懊悔也只是持续了一瞬，很快一道道淫邪的目光就落到了一旁的秦蒹葭身上。
　　虽然肏不到那位琴瑶仙子了，但她这不是还有个女儿吗？
　　只不过，感受着秦蒹葭身上传来的冰冷的气息，以及那股较之琴瑶仙子有过之而无不及的超凡脱俗的出尘气质，一群壮汉也是没敢立即动手。
　　见状，正在爆肏着琴瑶仙子的光头大汉也是冷笑一声：“瞧你们这群怂样！”
　　他看着站在那里，似乎对琴瑶仙子被他按着爆肏都熟视无睹的秦蒹葭，冷笑道：“只要在这个院子里，别说是什么九天瑶台的骚货仙子，就算是三大仙宗的宗主来了也得遵守这里的规矩！”
　　一边说着，他一边抬起蒲扇般大小的巴掌，狠狠的抽在琴瑶仙子的白丝美臀上：“你们看看这母狗仙子，刚才表现的还挺神气的，一副一言不合就要把老子杀了的样子，但是现在被老子按在地上爆肏，你倒是动老子一根汗毛试试？啊？”
　　说罢，他似乎还不解气，又对着琴瑶仙子那被他抽的臀波乱颤的白丝美臀狠狠来了两巴掌：“我看你这骚货仙子就是欠肏！所以刚才故意撩拨老子，想让老子肏的狠一点，是不是？”
　　而在说话间，光头壮汉那肌肉分明的健壮腰腹挺动的动作也是完全没有停下来，粗长狰狞的大鸡巴一次又一次从琴瑶仙子身上那件高级白丝裤袜裤裆被撕开的破洞中爆肏而入，直插到底，强健有力的小腹狠狠的撞击在仙子的白丝美臀和白丝大腿上，掀起阵阵波浪，坚硬如铁的龟头更是无情的爆肏着仙子的娇嫩花心，只肏的仙子一双白丝美足绷得笔直，纤细的腿儿更是随着光头大汉的爆肏不断向后弹起，刚才那双冰冷威严的眸子里更是被肏出了泪花！
　　甚至，如果不是因为顾及到亲生女儿就在一旁，仙子早就被肏的浪叫个不停了！
　　正是因为顾及着亲生女儿的看法，仙子才拼命忍着，就算被肏出了泪花都不让自己发出半点声音来！
　　而光头大汉一边爆肏着胯下的母狗仙子，一边感慨着发明丝袜的人真是造福众生，同时也不忘记给一旁的其他壮汉解释道：“老爷立的规矩，只要主动进了这扇门，不是处女咱们就可以随便肏！她们有意见就去找老爷去！”
　　说完，他又是狠狠一巴掌抽在了琴瑶仙子的白丝美臀上：“这母狗刚才老子问她是不是处女她装矜持还不回答，那就直接肏死好了！这种情况就算是肏错了老爷也不会怪我们！”
　　闻言，周围的壮汉顿时恍然大悟！
　　于是，落在秦蒹葭身上的目光也是变得更加淫邪了。
　　“这位仙子，您还是不是处女呢？”
　　秦蒹葭看了一眼被光头大汉按着爆肏的琴瑶仙子，拳头微微攥紧。
　　如实回答，按照光头大汉的说法，只要不是处女他们就可以随便肏。
　　但如果不回答……
　　“噢噢噢哦哦……仙子的白丝嫩足真棒……”
　　“嘿嘿嘿，仙子的玉手也很嫩啊……”
　　“照我说，你们都上了这个婊子的当了，她那骚货母狗仙子就是因为没回答老大的问题被老大按着打屁股爆肏，她故意不回答就是想让我们肏她啊！噢噢噢哦哦……一下子夹这么紧，被我说中了吧？嘿嘿嘿，所以就该先肏一肏她的足心，小手，小嘴什么的，等她忍不住了求我们再狠狠的肏她才对！”
　　“你说个屁！道理一样一样的你鸡巴倒是少往她的小嫩屄里使点劲啊？我看你恨不得把蛋都塞进去！老子要不抓紧连个小嘴都肏不到，仙子你说呢？哦……仙子你说什么我听不见啊……”
　　“你这家伙老子都看不下去了，你想让仙子说话，鸡巴倒是别往仙子的小嘴里面塞得这么狠啊！仙子的喉咙都被你肏的鼓起了一块，这深度都快到胃了吧，怎么说话？”
　　…………
　　很显然，这群看着光头大汉爆肏琴瑶仙子看的眼红心热的壮汉已经等不及秦蒹葭做出选择，就直接有样学样了！
　　不过，这次就不只是一个人了，一群壮汉将秦蒹葭这位仙气飘飘的大小姐围在了中间，围的严严实实的甚至就连一滴淫水都飞不出来。
　　不过，看不到里面的风景光头大汉也不介意。
　　毕竟能独享琴瑶仙子，将这个刚刚还趾高气扬的母狗仙子按在胯下狠狠的打屁股爆肏已经让他爽的不行了！
　　而且他也喜欢这种成熟一点仙子，这奶子这屁股，简直棒极了！
　　很适合生养！
　　就是不知道回头能不能求老爷让这个母狗仙子给自己生个儿子！
　　…………
　　不知道过了多久。
　　琴瑶仙子和秦蒹葭终于来到了府邸内院。
　　看着神色如常气质出尘，依旧宛若谪仙的母女二人，如果不是因为外面的兄弟一个个都爽的快要虚脱了，引路的光头大汉都要怀疑这一对仙子刚才到底有没有挨肏了。
　　内院里。
　　一个衣着褴褛的老乞丐正躺在那里晒太阳。
　　如果忽视掉一个娇小可爱的少女正埋头在老乞丐胯下的话。
　　光头大汉带着琴瑶仙子与秦蒹葭来到了老乞丐面前，看着老乞丐的样子，眼中也是不禁露出几分羡慕。
　　老爷还是老爷，就连端王家这位刁蛮任性谁也不放在眼里的小郡主都得乖乖趴在老爷胯下给老爷嗦卵子。
　　不过只要跟着老爷，就不怕没好处。
　　这不，他刚刚才在这一对仙子母女身上爽完。
　　听着耳边传来的脚步声，老乞丐也是懒懒的瞥了几人一眼，随即淡淡道：“呦，老叫花子我是不是眼花了？这不是琴瑶仙子吗？什么风把琴瑶仙子你吹来了？老叫花子我可是记得清清楚楚，当初琴瑶仙子就算被老叫花子我肏的腿都软了，都没说过一句软话呢，当时可是让老叫花子我爽翻了，毕竟，老叫花子我那会儿还有点心气，仙子的嘴越硬，老叫花子的鸡巴也就越硬。不过，仙子当初连老叫花子都看不上，现在怎么愿意被一群溜须拍马之辈肏了？难道说那个姓庄的废物一直都没能满足仙子，所以让仙子上老叫花子我这来找刺激了吗？”
　　琴瑶仙子知道老乞丐是在故意羞辱她。
　　就凭她这张跟秦蒹葭一模一样的脸，在当初自然也是毫无争议的天下第一美人。
　　因此，不光是秦蒹葭的生父爱慕她，老乞丐对她也是多有觊觎。
　　只是，相较于秦蒹葭的生父，琴瑶仙子自然很难看上一个乞丐。
　　即使是一个不平凡的乞丐，但秦蒹葭的生父同样也惊才艳艳，不然也无法修炼成阳神。
　　然而，世事无常，秦蒹葭的生父遇到了生死大劫。
　　为了求老乞丐出手相助，于是，在她与秦蒹葭生父大婚之日，她在婚房里被老乞丐当着秦蒹葭生父的面肏了三天——是她亲手给秦蒹葭生父下的药，一种只会让人无法动弹，但却可以保留神志的药。
　　之后，秦蒹葭生父的死劫化解，老乞丐也遵守承诺没有再来纠缠她，她也生下了秦蒹葭。
　　但是，当初的事情终归还是一根刺。
　　所以，最后她还是与秦蒹葭的生父分道扬镳，甚至就连秦蒹葭都被送给别人喂养。
　　她本以为自己永生永世都不可能再来找老乞丐，但是为了秦蒹葭，她还是来到了这里。
　　秦蒹葭之前已经从琴瑶仙子口中得知了老乞丐的过去，所以她很清楚自己的这位生母为了帮助自己寻找救治秦微墨的武神到底付出了怎么样的代价。
　　因此，她主动开口道：“是晚辈想要求见前辈，晚辈有一事想要求前辈相助，只要前辈出手，晚辈愿意付出一切代价。”
　　闻言，老乞丐淡淡瞥了秦蒹葭一眼，笑道：“嗯，不愧是琴瑶仙子的女儿，跟琴瑶仙子相比，也就奶子小了点，屁股小了点，不过跟年轻时的琴瑶仙子简直一模一样。”
　　这时，一旁带路的光头大汉嘿嘿一笑：“老爷，秦大小姐的奶子跟屁股已经很大了，大家伙都爽的不行，只不过琴瑶仙子更大而已。”
　　老乞丐嘿嘿一笑：“要不然仙子怎么叫仙子呢？琴瑶仙子年轻的时候奶子跟屁股也这么大，老叫花子我给她开苞的时候可是爽死了，经过老叫花子我的开发，琴瑶仙子又生了这么一个奶大屁股大的女儿，奶子跟屁股肯定会变得更大。”
　　看到老叫花子心情似乎不错，光头大汉也是趁热打铁：“老爷，屁股大好生养啊，奶子大奶水足，这琴瑶仙子一看就是能生儿子的料！”
　　老乞丐看了光头大汉一眼：“你想让琴瑶仙子给你生个儿子？真是好大的胆子！你可知就算是阳神都只是让琴瑶仙子给他生了个女儿？就算是武神都没能让琴瑶仙子给他生孩子？”
　　老乞丐与光头大汉的一唱一和让琴瑶仙子面色一沉。
　　如果老乞丐出手的条件是让她帮眼前的光头大汉生儿子，那她……
　　秦蒹葭的脸色也变得复杂了起来。
　　琴瑶仙子愿意为了帮她受到如此淫辱已经很不容易了，但是让素来高高在上的琴瑶仙子去给一个凡人生儿子……
　　要知道，就算是刚才她们母女二人在外面被一群壮汉按在地上爆肏的时候，也没让那群壮汉在她们身上射出来。
　　“娘！”
　　秦蒹葭伸手拉了琴瑶仙子一下。
　　她的意思是不行就算了，她再想办法。
　　这一声娘，她也是真心实意的。
　　虽然琴瑶仙子生而未养，但是这一次琴瑶仙子为了帮她牺牲了这么多，这一声娘，琴瑶仙子当得起。
　　然而，听到秦蒹葭这一声娘，琴瑶仙子却瞬间动容了。
　　蒹葭她，愿意喊我娘了？
　　她转头看向秦蒹葭，眼睛微微泛红。
　　“蒹葭，娘亏欠你太多了。这一次，娘一定要帮你。”
　　说完，琴瑶仙子深吸一口气，看向老乞丐：“你出手帮蒹葭，我任你处置，绝无二话。”
　　琴瑶仙子此言一出，别人还没反应，光头大汉立刻激动起来。
　　要知道，虽然来到老乞丐府上的女人，只要不是处女他们就能随便肏，但是为了不扰了老乞丐的性致，所以他们只能肏，是不允许射的！
　　但是，如果让琴瑶仙子给他生儿子，他就能尽情内射这个高高在上的仙子了！
　　看着一脸激动的光头大汉，老乞丐没好气的给了他一脚：“瞧你这出息！”
　　光头大汉嘿嘿直笑。
　　老乞丐瞥了琴瑶仙子一眼，然后道：“仙子大发慈悲，愿意为凡夫俗子生子，你也不知道好好把握一下机会，就知道想着自己那点事，什么出息！”
　　光头大汉看着老乞丐，就算他跟着老乞丐有不短时间了，一时之间也没弄清楚老乞丐是什么意思。
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑：“这可是九天瑶台的琴瑶仙子！大过年的，什么事都要图个喜庆，就让仙子给你生个儿子，传出去还让人以为仙子不会生呢！仙子的脸面还要不要了？传下去，府邸之中，一人生一个，见者有份，如果生出了女儿那就继续生，直到生出了儿子为止，仙子是那种小气的人吗？”
　　老乞丐此言一出，就算是做好了牺牲准备的琴瑶仙子俏脸都有些泛白。
　　一人生一个？
　　刚才光前院里就有几十个壮汉！
　　真要这么生，岂不是说她至少要在这府邸给一群凡人生几十个？
　　这还得是在她每一胎都只生儿子的情况下！
　　“不可能！”
　　琴瑶仙子最终还是忍不住开口了。
　　她目光坚决的望着老乞丐：“本座最多生十个！”
　　老乞丐嘿嘿一笑，大度的摆了摆手：“大过年的，老叫花子我也不想斤斤计较。那就生十个。不够分的话，那就看谁运气好，回头你们一起上，怀上谁的算谁的，生够了十个为止。”
　　后半段话，老乞丐是对光头大汉说的。
　　闻言，光头大汉也是有些失望。
　　即使从生一个变成了生十个，但又不是每人生一个，那还不如只给他生一个呢！
　　至少那样能确保是他的。
　　但是他根本不敢质疑老乞丐的决定。
　　所以，回头只能努力多给这个母狗仙子灌精下种了！
　　至少得保证十个里面有一个是他的种！
　　而且光头大汉肯定，只要放开了射精限制，那群牲口绝对会拼了命的给这个母狗仙子灌精，所以他必须得加倍努力才行！
　　老乞丐说完，自然不会在意光头大汉的反应。
　　他伸了个懒腰，看向秦蒹葭：“老叫花子我别的不说，言出必行。既然琴瑶仙子答应了条件，你有什么问题说吧，老叫花子我自然出手相助。”
　　秦蒹葭神色复杂的看了一眼琴瑶仙子。
　　她当然明白这是上一辈的事情老叫花子要在琴瑶仙子身上报复回来，同时也明白琴瑶仙子是付出了多大的代价才给她争取到了这么一个机会。
　　所以她绝对不能浪费这个机会。
　　“晚辈想要请前辈出手救一个人。”
　　…………
　　老乞丐带着秦蒹葭走了。
　　琴瑶仙子却留了下来。
　　她看着一脸兴奋的光头大汉，冷声道：“你不要以为接下来就可以对我为所欲为，本座跟他有言在先，只生十个……”
　　琴瑶仙子心中有了决断，她决定接下来挨肏的时候要自己主动排卵，然后确保自己可以受孕，这样的话，她只要被内射十次，就可以完成约定了。
　　这是她能够尽量减少牺牲的最好办法。
　　然而还没等琴瑶仙子想好，光头大汉就已经扑了上来。
　　大鸡巴狠狠将胯下这头待孕的母狗仙子的小穴贯穿，而这一次，琴瑶仙子能够明显感觉到肏进来的鸡巴不一样了！
　　如今光头大汉的鸡巴跟之前肏她的时候相比，简直兴奋的不行，在她的小穴里怦怦直跳，完全是一副随时都有可能爆射出来的样子！
　　然而光头大汉却丝毫没有控制的意思，反而是直接压住她的白丝美腿，然后狠狠的爆肏起来！
　　“哦……等一等……我还没准备好……啊……先让我排卵你再射……”
　　“噢噢噢哦哦……怎么射的这么快……呜……能内射我就让你这么兴奋吗……咦？怎么又硬起来了……等一下！啊……我要排卵……噢噢噢哦哦……”
　　就这样，制定了严密计划决定只被内射十次就完成任务的琴瑶仙子在老乞丐带着秦蒹葭离开的当天下午就被光头大汉按住爆肏内射了十次。
　　等到光头大汉将琴瑶仙子带到其他人那里之后……
　　“我是答应了要生十个，但是我现在已经怀孕了。所以你们必须等我生完这个再继续。”
　　琴瑶仙子的声音多少带着几分咬牙切齿。
　　她明明已经排卵让光头大汉内射了，结果光头大汉在听说她排卵之后更兴奋了，足足又内射了她七八次才停下来。
　　明明排卵后内射一次她就可以确保怀孕了！
　　听到琴瑶仙子这么说，其他人都看向了光头大汉。
　　他们已经了解了事情的经过，但是老大你居然吃独食？
　　见状，光头大汉嘿嘿一笑：“这个我可不清楚，我只是爽射了几次，仙子怀没怀孕我可不知道。”
　　闻言，琴瑶仙子顿时大怒：“我明明主动排卵给你内射了！”
　　然而，琴瑶仙子此言不但没有让光头大汉良心发现帮她证明，反而让其他所有人眼睛都亮了起来：“仙子现在正在排卵？”
　　“也就是说现在内射仙子大概率能让仙子怀孕？”
　　“都别争让我来！”
　　“我也要！这可是仙子主动排卵的机会啊，咱们这种凡夫俗子错过这村就没这个店了！”
　　“好了，都别争了，我有个提议，抽签，大家轮流上，最后仙子到底怀上谁的各安天命，这样最公平！”
　　“好，就这么办！”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　于是，继被光头大汉整整内射了十次之后，琴瑶仙子又被一众壮汉每个人至少都轮流内射了三次才停下了。
　　不仅如此，接下来，虽然琴瑶仙子确认自己已经怀孕了，但是一众壮汉依旧每天都要至少内射三次才心满意足——万一这样能让仙子加大概率怀上自己的种呢？
　　这个过程一直持续到琴瑶仙子显怀才结束。
　　所有人都觉得，这样的过程会重复十次。
　　然而，仙子不愧是仙子！
　　又一年新年。
　　新年新气象。
　　怀孕时间明显有异于常人的仙子直接一口气生了十个！
　　十胞胎！
　　也就是仙子修为高绝，才能一口气生十个，如果换个人，恐怕根本做不到！
　　真不愧是九天瑶台的琴瑶仙子啊！

第8章
　　标题：“为保护女儿王妃白若水利用自己的人妻身份勾引老乞丐，在宴会上当着南宫玉风的面给老乞丐舔鸡巴，钻进桌子底下给老乞丐肏。然而当老乞丐在南宫玉风卧室给白若水开宫下种收为母狗后：王爷，借你女儿泄泄火”
　　亲眼看着眼前这个又脏又臭的老乞丐当着自己的面给自己的母妃灌精下种，南宫雪衣的眼底也是透着一股深切的哀伤。
　　她难以想象自己这位平时高高在上、冷若冰霜、甚至还有些微的洁癖的母妃，究竟是抱着怎么样的决心来献身给这个老乞丐的。
　　不过，一想到自己刚刚做出的决定，南宫雪衣也就理解了。
　　或许这就是爱吧。
　　在发现美骄落入这个老乞丐的毒手之后，出于对女儿的爱，所以母妃她选择牺牲自己，试图用自己的身体来满足这个老乞丐的淫欲，从而让美骄摆脱毒手。
　　而自己现在，也是出于对母妃和美骄的爱，才做出了这样的选择。
　　心里已经有了明悟，南宫雪衣看着老乞丐将他那根刚刚给自己母妃灌精下种完的大鸡巴从白若水那依旧有些高潮抽搐的人妻美穴中拔出，就要伸手脱自己的衣服，然而老乞丐却用眼神阻止了她。
　　迎着南宫雪衣不解的眼神，老乞丐嘿嘿一笑，伸手抓住南宫美骄的头发，然后直接将南宫美骄的螓首按向胯下，毫不客气的用这个傲娇郡主的小嘴清理着自己这根刚刚爆肏过她母妃的大鸡巴，然后缓缓开口道：“不用这么着急吗，老叫花子我是个讲道理的人。既然你们三个都争着抢着想要当老叫花子我的小母狗，那于情于理老叫花子我都应该给你们一个公平竞争的机会。”
　　一边说着，老乞丐瞥了一眼胯下卖力的帮他舔舐吸吮着大鸡巴上面的残精淫水的南宫美骄，继续道：“这样好了，今天老叫花子我也爽的差不多了，就到此为止。从明天开始，你们三个每人都有一天时间来向老叫花子我展示你们身为母狗的专业素养，同时为了公平起见，其他两人也可以围观。等到三天之后，咱们再一起评判出最合格的母狗，如何？”
　　只是，虽然老乞丐用的是商量的语气，但是又有谁敢违背他的建议呢？
　　当晚。
　　在南宫美骄用小嘴把老乞丐的大鸡巴仔仔细细的清理干净之后，老乞丐便如约把她们母女三人放走了。
　　在离开的路上，白若水几度想要开口劝南宫雪衣和南宫美骄放弃，但最终还是放弃了。
　　她清楚的知道自己这两个女儿的脾气，她们是不会眼睁睁的看着自己这个当母亲的替她们牺牲的。
　　同时她也清楚那个老乞丐的恶趣味，事情发展到了这一步，绝对不是她们想退出就能退出的。
　　因此，白若水到最后什么都没有说，母女三人各自回放。
　　是夜，白若水彻夜未眠，因为明天就是她的表现时间。
　　她必须要好好思考一下要怎样在明天一天的时间里服侍好那个老乞丐，向他展示自己身为母狗的优点，从而胜过自己的两个女儿，成为那个老乞丐的母狗。
　　然而，白若水思来想去，相较于自己那两个青春貌美，同时还继承了自己身材的宝贝女儿，自己作为母狗的优势貌似只有一个……
　　翌日。
　　南宫玉风再度设宴招待老乞丐，以感谢老乞丐救女之恩。
　　不过，相较于第一日那盛大的宴席，这一次宴席的规模却小了许多，只有南宫玉风与白若水夫妻二人，以及南宫雪衣南宫美骄两姐妹作陪，甚至就连端酒上菜都是白若水这个王妃亲力亲为，一个下人都没有。
　　看到此情此景，老乞丐也是静观其变，想要看看白若水准备玩什么把戏。
　　毕竟，今天白若水可是一改平时保守的穿着，里面穿着火辣暴露的性感贴身衣物，外面则只是套了一件若隐若现的诱惑黑色纱衣，一双丰腴的大长腿更是裹着轻薄的黑丝，全然不像是平时那个高贵优雅，冷若冰霜的王妃，反而像是一个骚媚入骨的魔道妖女。
　　尤其是给他端酒上菜的时候，白若水那已经生了两个女儿的安产型饱满黑丝美臀更是故意在他面前扭来扭去的，如果不是想看看白若水想要玩什么花样，老乞丐早就忍不住直接把她按在胯下狠狠后入这个欠肏的黑丝大屁股了。
　　除此之外，最让老乞丐感兴趣的是，明明白若水这个冰山王妃今天一反常态穿的这么骚浪，结果南宫玉风这个绿帽郡王居然仿佛什么都没看到一样，倒真是让人好奇。
　　老乞丐一边吃菜喝酒，一边准备看好戏。
　　就在这时，已经上完了菜的白若水又从座位上站了起来，然后扭着那诱人的黑丝大屁股端着酒杯走到了老乞丐面前：“老前辈，小女自幼被我们夫妻俩惯坏了，向来做事都由着性子，经常在外面闯祸乱来。这一次，多亏了老前辈救下了小女，本宫感激不尽。敬老前辈一杯！”
　　一边说着，白若水一边也是举起了杯中酒。
　　老乞丐饶有兴趣的看着明明穿的骚浪无比，同时还扭着黑丝大屁股勾引人，表面上却装的一本正经的白若水，十分配合的跟着举杯。
　　可就在这时，白若水突然手一抖，“一不小心”就把手中的酒撒了出来，而且刚好还洒在了老乞丐的身上——更准确的说是洒在了老乞丐的裤裆上。
　　“哎呀！”
　　白若水一声惊呼，下一秒竟然直接扑倒在了老乞丐身上：“老前辈，不好意思，是本宫没拿稳，竟然洒在了老前辈身上，还望老前辈不要怪罪，本宫这就给老前辈擦干净！”
　　话音未落，白若水也不等老乞丐回答，就直接趴在了老乞丐大腿上，然后借着老乞丐身前几案的遮挡，一把扯开了老乞丐身上那破破烂烂的裤子，露出了老乞丐那根被酒水浇淋，同时早已经勃起的湿淋淋的粗黑大鸡巴，张开小嘴就舔了上去！
　　老乞丐一愣，随即也是笑了起来。
　　他看了一眼主位上一杯接着一杯的喝着闷酒，仿佛完全没有注意到这边情况的南宫玉风，嘴角露出一抹讥讽——看来这又是一只绿帽王八。
　　毕竟，不管是因为什么原因，能眼睁睁的看着自己的王妃趴到一个老乞丐的胯下舔鸡巴还能无动于衷，这不是绿帽王八是什么？
　　哧溜哧溜哧溜……
　　白若水努力舔鸡巴，咳咳，清理酒水的声音从几案下面传出。
　　然而在场的几人却仿佛都没有听到一般。
　　见状，老乞丐也就不客气了。
　　他直接伸手抓住白若水的头发，猛地往胯下一按，下一刻，那粗黑狰狞的大鸡巴就直接碾过白若水的小香舌，然后肏开喉咙，一步到胃！
　　紧接着，他就这么抓着白若水的螓首，完全不顾白若水的体验如何，就像在使用一个廉价的口交飞机杯一样，狠狠的用力按了起来！
　　白若水一开始还在努力张着小嘴任由老乞丐的大鸡巴在里面抽插，然而她很快就发现，老乞丐的鸡巴实在是太大了，而且肏的也实在是太狠太深了，以至于她都难以呼吸了！
　　一阵痛苦的呜咽声伴随着鸡巴抽插的咕滋咕滋的入水声从白若水的喉咙里传出，她扶着老乞丐大腿的双手下意识的用力抓紧，窒息的痛苦让她的身体也本能的扭动起来。
　　然而，老乞丐却仿佛完全没有察觉到白若水的异样一般，右手依旧保持着节奏抓着白若水的头发一下又一下的把她的螓首往下按。
　　白若水的窒息感越来越重，那种难以形容的痛苦让她的身体扭动的更厉害了，那还留在几案外面的下半身，那高高撅起的黑丝大屁股随着身体的扭动晃个不停，一双丰腴的黑丝美腿也是不断摩擦。
　　虽然有几案的阻挡南宫玉风以及南宫雪衣、南宫美骄姐妹看不到白若水上半身趴在几案下面在干什么，但是光看这露在外面的下半身的反应怎么也不像是在给老乞丐擦酒啊！
　　南宫玉风又给自己倒了一杯酒狠狠灌了下去。
　　苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨吨吨！
　　察觉到南宫玉风以及南宫雪衣和南宫美骄姐妹俩的目光，老乞丐只觉得插在白若水小嘴里的大鸡巴更硬了。
　　于是，他按着白若水螓首的右手进一步用力加速！
　　更加粗暴的深喉，更加痛苦的窒息！
　　于是乎，南宫玉风和南宫雪衣、南宫美骄两姐妹就看到白若水那撅在外面的黑丝大屁股扭的更厉害了，与此同时那一双丰腴的黑丝美腿也是不受控制的踢蹬了起来。
　　此情此景，再加上那隐隐约约传里的痛苦的呜咽声，即使看不到白若水的上半身，但谁又能看不出来，此刻的白若水正承受着难以忍耐的折磨？
　　但凡可以忍耐下去，白若水就绝对不会在自己的丈夫和两个女儿面前像现在这样高高撅起的黑丝大屁股乱扭，黑丝小腿乱蹬的！
　　然而老乞丐却丝毫没有放过白若水的意思。
　　越来越严重的窒息痛苦让白若水的喉咙还有小嘴越吸越紧，让老乞丐不断进出的大鸡巴爽的不行，于是他再一次用力加速！
　　近乎濒死的窒息感让白若水浑身上下都不受控制的抽搐起来，双眼也是被肏的拼命上翻，几乎只能看到眼白。
　　与此同时，死亡的危机感也是让白若水露在外面的一对黑丝小腿拼命的乱蹬起来！
　　于是南宫玉风和南宫雪衣、南宫美骄姐妹俩就只能眼睁睁的看着只有半个身子露在外面的白若水黑丝小腿腿乱蹬，仿佛遭遇了极其糟糕的事情一般，最后甚至连一只绣花鞋都被蹬飞了，可纵然如此，白若水的上半身依旧趴在几案下面没有出来，直至整个身体猛然一阵剧烈的抽搐，原本高高撅起的黑丝大屁股轰然倒下，与此同时一片深色的湿痕迅速从黑丝裤袜的裆部蔓延开来，然后在地上积起一滩小水洼。
　　很显然，虽然不知道白若水上半身在几案下面到底遭遇了什么，但是当一切结束之后，白若水不仅仅高潮，甚至还失禁喷尿了。
　　南宫玉风又灌了一口酒。
　　片刻后，因为窒息高潮喷尿而瘫倒在地的白若水又爬了起来。
　　只是她的上半身依旧没有从几案底下爬出来。
　　她努力的咽下刚才因为老乞丐射的太多所以从胃里反涌进嘴里的浓精，一边伸出舌头清理着沾满精液和口水的大鸡巴，一边开口道：“哧溜……酒杯好大……哧溜哧溜……酒洒了好多，一时半会根本清理不干净……哧溜哧溜……王爷，后面的菜又要好了，你去帮本宫端一下吧，本宫得先帮老前辈把洒在他身上的酒水擦干净才行。”
　　闻言，早已坐不住的南宫玉风踉踉跄跄的站起：“好，本王去端菜。”
　　说完，他就快步离开。
　　看着南宫玉风仓惶离去的背影，老乞丐嘿嘿一笑，抓着白若水的头发将她从几案下面拽了出来：“没想到王妃还挺会玩的吗，小雪衣，小美骄，你们俩明后天的压力现在可不小啊。”
　　边上的南宫雪衣和南宫美骄沉默不语。
　　但是白若水的表演却还没有结束。
　　她看了一眼旁边的南宫雪衣和南宫美骄，刚刚被老乞丐从几案下面拽出来的她转头又钻了进去。
　　只是，这一次她不再是只有上半身钻进去，而是整个人都钻了进去。
　　老乞丐低头一看，只见几案下面一个高高撅起的黑丝大屁股刚好对着自己的大鸡巴。
　　紧接着，也不知道是算好了时间还是什么，一阵脚步声从外面传来，南宫玉风端着托盘从外面走了进来。
　　“王妃呢？”
　　一进门，南宫玉风就开口问道。
　　闻言，南宫雪衣和南宫美骄瞥了一眼老乞丐身前的几案，最后还是南宫雪衣开口道：“母妃她帮老前辈擦完身上的酒水之后，自己身上也洒上去了一些，父王你也知道母妃她有洁癖，所以先去清洗去了。”
　　南宫玉风点了点头，仿佛完全相信了南宫雪衣的说辞一般。
　　他端着托盘来到老乞丐面前，笑道：“老前辈，这是我们夫妻二人的一番心意，特意为老前辈准备的佳肴，请老前辈享用。”
　　闻言，老乞丐瞥了一眼几案下面高高撅起的黑丝大屁股，又看了一眼托盘里的小碗以及旁边的炖锅，问道：“这里面是什么？”
　　南宫玉风微微笑道：“这炖锅里是炖的虎鞭，旁边这一小碗是新鲜的鹿血。”
　　几案下面。
　　白若水一双白嫩的玉手一点一点绕到了自己的黑丝大屁股后面，然后运起真气，伸出手指将黑丝裤袜从裆部划开，然后用手指将内裤拨到了一边。
　　见状，老乞丐笑了笑。
　　他端起鹿血一饮而尽，然后狠狠挺腰。
　　啪！
　　“王爷有心了。”
　　然而下一秒。
　　啪！
　　又一声响。
　　竟然是一只绣花鞋不知道从哪里飞出，直接砸在了南宫玉风的脸上。
　　场间气氛一静。
　　原来，白若水刚刚才被深喉窒息肏弄的高潮喷尿，身体正是敏感的时候，现在当着自己夫君的面趴在几案下面让老乞丐后入，而老乞丐这一下后入又是肏的毫不留情，直接一杆到底，于是，在这般强烈的刺激之下，尽管白若水拼命的捂住了嘴巴没让自己叫出声来，但是一双黑丝美腿却被肏的瞬间向后蹬起，死死地反缠住了老乞丐的腰，同时因为这一下爆肏带来的刺激太强烈，她身体的反应也太激烈，以至于刚才还留在脚上的最后一只绣花鞋也直接被甩了出去，直接从几案下面甩出，然后好巧不巧刚好砸在了南宫玉风脸上。
　　南宫玉风有些颤抖的伸手捡起那只砸在他脸上然后掉落在地的绣花鞋，里面依稀仿佛还有些温度。
　　他怔怔的看着手里的绣花鞋，张了张嘴，想要说点什么来圆场，然而他刚要抬头就看到老乞丐对着几案下面重重挺腰！
　　啪！
　　然后又是一下！
　　啪！
　　一下又一下！
　　啪！
　　就这么当着他的面。
　　啪！
　　丝毫没有停顿的意思。
　　啪！
　　“哦，这虎鞭还有鹿血真是好东西，真让人精神百倍啊！”
　　啪！
　　老乞丐嘿嘿的笑着，然后看似无意道：“咦，这不是王妃的绣花鞋吗，怎么在王爷手里？刚才王妃给老叫花子我擦酒水的时候落在了我这，让我帮她保管。王爷给我吧。”
　　说完，老乞丐一边挺着腰，一边向南宫玉风伸出了手。
　　啪啪啪啪啪……
　　在一片沉默中，南宫玉风伸出了手，把绣花鞋递给了老乞丐。
　　老乞丐嘿嘿一笑，接过了绣花鞋，然后把手伸到腰后，似乎在摸索着什么。
　　但南宫玉风已经无心去思索了。
　　他麻木的转过身去，然而还没走两步……
　　啪！
　　一只绣花鞋又落在了他面前。
　　虽然这次绣花鞋没有砸在南宫玉风脸上，但是他却没有半点高兴的神色。
　　与此同时，老乞丐轻咦一声：“咦，老叫花子我明明把鞋给王妃穿……咳咳，是放好了，怎么又飞出来了？王爷，再帮我捡一下吧。”
　　南宫玉风望着面前地上的绣花鞋。
　　他难以想象动作要有激烈才能把鞋甩飞这么远。
　　深吸一口气，南宫玉风弯腰捡起绣花鞋，然后转身送到老乞丐面前：“老前辈这次可要保管好了，别再丢了。”
　　看着把绣花鞋递过来的南宫玉风，老乞丐嘿嘿一笑，猛地一挺腰！
　　啪！
　　在这一瞬间，南宫玉风好像看到两只黑丝小脚从几案下面猛地弹了起来然后又瞬间落下。
　　随后，老乞丐从南宫玉风手里接过绣花鞋，随即当着南宫玉风的面抡起鞋底，对着几案下面就是一阵猛抽，一边抽一边狠狠挺腰，然后对着南宫玉风笑道：“王爷请放心，这次老叫花子我拿在手里，肯定不会再弄掉了。”
　　南宫玉风不忍再看，转身就走，来到主位坐下，在络绎不绝的激烈啪啪声中疯狂灌酒，没片刻就趴倒在了桌子上。
　　于是乎，连最后的遮掩也不需要了。
　　“呜呜呜呜呜……别再打本宫的屁股了，真要打肿了……”
　　伴随着一阵哭叫，老乞丐直接伸手拽住白若水的头发，像拉着缰绳一样将她从几案下面拉了出来。
　　面朝着醉倒在那里的南宫玉风，老乞丐一手拽着头发，一手抡起绣花鞋，与此同时狠狠向前挺腰——啪！
　　啪啪啪啪啪！
　　于是乎，被肏的双眼翻白，同时黑丝大屁股也被用鞋底抽的肿起的白若水慌忙就手足并用朝着南宫玉风爬去，与此同时因为没法再继续用手捂住小嘴，一阵高亢的雌叫也是瞬间爆发开来！
　　“齁齁齁齁齁齁齁……”
　　牵着白若水来到醉倒的南宫玉风面前，让白若水扶着南宫玉风的食案，老乞丐惬意的挺着腰，嘴里嘿嘿笑道：“王妃今天的表现，倒是真有几分小母狗的味道。”
　　闻言，尽管被肏的双眼翻白，但是白若水还是讨好的把自己已经被抽肿的黑丝大屁股又努力往后面撅了撅：“哦齁齁齁齁齁……本宫跟了王爷这么多年噢噢噢哦哦……还给他生了两个女儿………齁齁齁……可加起来都没有今天这么快活齁齁齁齁齁……”
　　尽管知道白若水言不由衷，但老乞丐还是笑了笑。
　　他双手抓着白若水的大奶子，一边往后扯一边狠狠的挺着腰：“那你不把处女留着等老叫花子我来给你开苞，反而嫁给了这个绿帽王八？”
　　听着老乞丐这毫无来由的责怪，感觉奶头都要被扯掉了的白若水只能一边撅着黑丝大屁股挨肏一边讨好道：“噢噢噢哦哦……都是本宫的错……不过本宫的子宫还有小屁眼都还没被碰过，因为王爷他鸡巴太小，根本肏不到子宫，再加上本宫有洁癖，所以王爷不敢肏本宫的小屁眼……噢噢噢哦哦……小屁眼要裂开了……太大太粗了……哦齁齁齁齁齁……”
　　这一次，白若水只说到了一半，就再度双眼一翻，情不自禁的雌叫起来！
　　原来，老乞丐没等她说完，就直接把大鸡巴从她的雌穴里面拔了出来，然后狠狠的肏进了她的处女小屁眼！
　　然而，听着白若水的崩溃雌叫，老乞丐却只是对着她的黑丝大屁股就是一巴掌：“把小屁眼夹紧了，老叫花子我要加速了！”
　　说完，就直接如同给小孩把尿一般将白若水抱起，然后怼着她的小屁眼，等感受到小屁眼怯怯的夹紧之后，猛地加速挺腰！
　　这一瞬间，老乞丐的速度快到疯狂进出小屁眼的大鸡巴都似乎出现了残影！
　　从未被男人碰触过的处女小屁眼刚被开苞就让大鸡巴如此爆肏，而且还是在主动夹紧了小屁眼的情况下，白若水几乎在一瞬间就被肏成高潮母猪了。
　　无数高潮的爱液混合着失禁的尿液不受控制的极速喷出，瞬间就将醉倒的南宫玉风喷了个满脸。
　　见状，老乞丐也是更兴奋了。
　　于是，已经爽了半天的他也不再忍耐，直接怼着白若水的小屁眼又是一阵狠命爆肏：“要射了，小屁眼夹紧了！”
　　闻言，自称有洁癖，所以南宫玉风不敢肏她小屁眼的白若水，明明刚才按照老乞丐说的夹紧小屁眼后被肏的很惨，但此刻小屁眼却还是一阵紧缩，仿佛生怕有一点精液流出来一般。
　　感受着白若水小屁眼的再度夹紧，老乞丐满意极了。
　　他抱着白若水的黑丝大屁股快速爆肏了数百下，眼看着白若水被肏的再度高潮喷尿，这才一脸舒爽的在她的小屁眼里爆射了出来！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　不知过了多久，等到老乞丐终于心满意足的在白若水的小屁眼里射爽了之后，这位自称有洁癖的王妃，刚刚稍微恢复了一些神志，便一边死死夹着小屁眼不让里面的精液流出来，一边趴到老乞丐胯下，将这根刚刚从她小屁眼里拔出来的大鸡巴含进嘴里，仔仔细细的清理起来。
　　…………
　　不知过去了多久。
　　南宫玉风终于悠悠的从醉梦中醒来。
　　然而，意识刚刚清醒几分，南宫玉风脸上就不由露出一抹苦涩的笑容，因为一阵摄人心魄的诱人雌叫正不断的在他耳边回荡。
　　“嗯……啊……嗯哼……嗯……嗯哦哦哦哦哦哦哦……齁齁齁齁齁……”
　　而除了这摄人心魄的呻吟雌叫声之外，一阵阵沉闷无比的肉体撞击声也是不绝于耳。
　　不仅如此，南宫玉风甚至能够清晰的听到，在每一次的肉体撞击后面，都伴随着一声响亮的拍打声——啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　只是一瞬间，南宫玉风就联想到了他醉酒前那个老乞丐拿着白若水的绣花鞋对着几案下面不停抽打的情景。
　　不过，此刻的拍打声相较于那时，显得更加清脆，不像是用绣花鞋打出来的声音，更像是直接在用手用力的扇着白若水那诱人的黑丝大屁股。
　　南宫玉风甚至能够想象的出白若水那丰腴诱人的黑丝大屁股被那个老乞丐用手扇的臀肉乱颤的场景，而这个画面尽管只是想象，尽管让他感受到了无与伦比的屈辱，但是男人的本能还是让他微微一硬。
　　不过，很快，南宫玉风就冷静下来，开始观察自己的处境。
　　这是在他的卧室。
　　他不知道为什么被绑在了一张椅子上。
　　声音是从眼前的屏风对面传来的。
　　而屏风的对面，正是他平时休息的床榻。
　　只是一瞬间，南宫玉风就明白发生什么了。
　　那个老乞丐，在酒席上当着他的面玩弄他的王妃还不够，现在居然直接把白若水带到他的房间来在他的床上肏了！
　　“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦……好、好舒服……本、本宫快要被大鸡巴肏死了啦……嗯哼……齁哦哦哦哦哦哦哦……”
　　听着耳边不断传来的媚娆且熟悉的骚浪无比的雌叫，南宫玉风心里也是苦涩无比。
　　虽然这声音已经在努力压抑着音量，但是同处一间屋子里，而且还仅仅只隔了一扇屏风，他又怎么可能听不到？
　　就在这时，一道声音突然从旁边传来：“父王醒了？”
　　南宫玉风闻声看去，这才发现南宫雪衣和南宫美骄原来也一直都在屋子里，只是两人都没有出声，而他的注意力又全都在屏风对面的白若水身上，所以没有发现。
　　见状，南宫玉风张了张嘴，眼前这白若水当着自己还有两个女儿的面被老乞丐按在床上爆肏的一幕让他不知道该说什么。
　　然而，没等南宫玉风想好说什么，刚刚开口的南宫美骄却一脸嫌弃的走了过来。
　　她一脸厌恶的瞥了一眼南宫玉风的下体，冷冷道：“只是听着母妃的声音父王居然就硬了，还真是恶心呢。既然父王如此兴奋，那我就大发慈悲的让父王亲眼看着母妃是怎样挨肏的吧。”
　　说完，南宫美骄也不等南宫玉风回答，直接走上前将屏风拉开。
　　于是，屏风后面的景象也瞬间映入了南宫玉风的眼帘。
　　只见在他平时休息的床榻上，一个身材丰满诱人的极品熟女正跨坐在一个枯瘦精干的男人身体上。
　　只是一眼，光看背景南宫玉风就认出了这身材极品的熟女正是与自己朝夕相处了一二十年，甚至还帮自己生了两个女儿的王妃白若水。
　　而躺在白若水身下的人，虽然看不到脸，但是肯定就是那个被南宫美骄带回来的老乞丐了。
　　此时此刻，白若水那只披着一层黑色薄纱的光滑裸背上已经蒙上了一层薄汗，纤细诱人的柳腰弯出诱人的弧线，还有她那向来是最引人注目的蜜桃臀，又大又翘，丰嫩肥美，在黑丝的包裹下显得愈发诱人。
　　她以骑乘的姿势跨坐在老乞丐的身上，不停的扭动着那诱人的水蛇腰，丰腴肥嫩的黑丝大屁股不停的上下起坐，同时嘴里不断发出阵阵销魂蚀骨的淫荡雌叫，与此同时，随着白若水在老乞丐身上不停的起坐，她上半身胸前那一对饱满丰挺，白嫩诱人的巨乳也如同两颗木瓜一般晃动不止，摇曳起阵阵雪白的乳浪。
　　这是南宫玉风从未见过的风情。
　　而面对着白若水如此努力的侍奉，老乞丐那一双精干的大手也是毫不留情的抓着白若水那在黑丝包裹下的两瓣丰腴肥嫩的大屁股用力的揉捏着，他那枯瘦但有力的粗糙手掌紧紧的抓握住那团雪腻绵软、硕大滑腻的粉臀，隔着黑丝用力将其揉搓挤压成各种形状，肆意享受着那充满弹性的无与伦比的极致触感，然后时不时的抬起手掌用力的抽打下去，发出阵阵清脆的啪啪声——正如南宫玉风刚才隔着屏风听到的一般。
　　除此之外，白若水那性感火辣的黑丝大屁股下面那被撕开的缝隙之间露出的景象更是让南宫玉风目不转睛。
　　只见平素高冷的王妃那诱人的黑丝大屁股裆部直接被撕开了一道大口子，让平日里高贵优雅的冰山王妃那下流水润的雌穴还有紧缩的小屁眼完全暴露了出来，而更引人注目的无疑是插在白若水那湿漉漉的雌穴里的那根粗黑狰狞的大鸡巴！
　　如果不是亲眼所见，南宫玉风很难相信这么一个枯瘦精干的老乞丐居然会有这么一根尺寸惊人的粗黑大鸡巴，而现在这根大鸡巴正在白若水那丰润水嫩的人妻雌穴里尽情的抽插着！
　　在南宫玉风的注视之下，老乞丐那根尺寸远超他的大鸡巴已经把白若水的穴口完全撑开，就像是一张小嘴一般紧紧咬着那不断肏入的大鸡巴，同时每当老乞丐把大鸡巴拔出的时候，都会从白若水的雌穴里带出一股股晶莹剔透的散发着浓郁雌香的淫汁爱液。
　　咕叽咕叽咕叽咕叽……
　　噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　大鸡巴在水润多汁的饱满雌穴里疯狂进出的声音不断响起。
　　老乞丐那精瘦的腰胯每次撞击在白若水的黑丝大屁股上都会掀起阵阵臀浪。
　　啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　近乎让人窒息的激烈撞击声不断在南宫玉风的耳边响起。
　　“？！嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！……额嗯……啊……哦齁齁……嗯啊……啊……噢噢噢哦哦……齁齁……哦齁齁齁齁齁……”
　　白若水那宛若发泄一般的雌叫声不断在房间里回荡，然而她却依旧双腿大张，跨坐在老乞丐的身上，双手扶着老乞丐的肩膀，黑丝大屁股不断的起坐着配合着老乞丐的爆肏。
　　尽管她被老乞丐肏的红唇微张，螓首乱摇，口中不断发出阵阵雌叫，但却依旧没有丝毫停下的意思。
　　此刻的她就像是一头已经被老乞丐驯服了的发情期的母猪一般，媚眼如丝、娇喘不停的趴在老乞丐的身上不断扭着黑丝大屁股迎合着老乞丐那根大鸡巴不断的由下而上的爆肏冲击。
　　南宫玉风看着不断将自己那丰腴肥美的黑丝大屁股高高抬起，然后又重重落下任由老乞丐那根大鸡巴疯狂肏入的白若水，看着曾经最爱自己的女人也是自己最心爱的女人在一个肮脏的老乞丐的胯下露出这般淫贱的模样，心里也是有着说不出的滋味。
　　此刻，他已经有些分不清自己那位平时高贵端庄，冷若冰霜的王妃，究竟是为了两个女儿才露出这副发情母猪般的谄媚淫贱模样，还是她现在已经被老乞丐的大鸡巴彻底征服堕落了。
　　南宫玉风苦笑不已。
　　然而他却只能眼睁睁的看着。
　　看着自己妻子那双饱满修长的诱人黑丝美腿被老乞丐肏的发软无力，却还要努力支撑着自己的身体不瘫倒在床上好配合着老乞丐的爆肏。
　　看着她那一双被诱人的半透黑丝包裹，修长笔直、丰腴浑圆的大腿内侧被肏的满是汗水和粘稠爱液痕迹，大量的淫水和黏液顺着黑丝大腿内侧往下流淌滴落到了床榻上面。
　　看着老乞丐一次次将大鸡巴从白若水的雌穴中抽出长长的一大截，却还不知道还留了多少在里面，然后又用力的一口气全肏进去，精干的胯部狠狠的撞击在白若水的黑丝大屁股上，发出沉闷的肉体撞击声，只肏的白若水的黑丝大屁股臀肉乱颤，与此同时喉咙里也是发出一阵压抑不住的诱人呻吟喘息。
　　尤其是老乞丐胯下的大鸡巴那惊人的粗度还有长度，更是让南宫玉风心惊肉跳——他无法想象就连自己这根又短又细的小鸡巴插进去时都会感受到无比的逼仄紧嫩的极品美穴，是如何承受得住这根粗黑狰狞的恐怖大鸡巴的疯狂爆肏的。
　　然而白若水脸上却没有半点痛苦的神色，反而是被肏的如此的迷乱，嘴巴微张，双眼轻眯，不断发出诱人的喘息雌叫，仿佛已经完全沉浸在被老乞丐的大鸡巴爆肏的快感当中一般。
　　突然，老乞丐双手从白若水那诱人的黑丝大屁股上移开，然后直接掐住了白若水那纤细柔软，没有一丝赘肉的柳腰，随即猛然发力，用力的挺动起他那根粗黑狰狞的大鸡巴！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！
　　大鸡巴在白若水的雌穴中毫不留情的进进出出的声音刹那间就变得更加激烈——啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　只是一瞬间南宫玉风就亲眼看到白若水的诱人雌穴被肏的高潮喷水了！
　　“？！齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！老、老前辈……轻……轻一点啊……大、大鸡巴怎、怎么突然变得这么兴奋……？！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　闻言，老乞丐嘿嘿一笑，瞥了一眼死死盯着两人交合处的南宫玉风，问到：“怎么样，老叫花子我的大鸡巴肏的王妃你爽不爽啊？嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，真是一个欠肏的骚货，在自己丈夫的房间里当着自己丈夫的面挨肏都能浪叫的这么大声，王妃难道就这么喜欢老叫花子我的大鸡巴吗？嘿嘿嘿嘿嘿，也不知道等你这个绿帽郡王丈夫醒来之后看着王妃你这副求着老叫花子我肏你的骚样，不知道这个小鸡巴废物郡王会是什么样的心情哈哈哈哈哈哈……”
　　一边说着，老乞丐不但没有轻一点，反而进一步加快了大鸡巴爆肏的速度！
　　他那粗黑狰狞的大鸡巴疯狂的在白若水那紧致嫩滑的雌穴中冲刺着，速度之快甚至让南宫玉风仿佛看到了幻影！
　　“不、不要！齁齁噢噢噢噢噢噢？不要再提那、那个男人了？齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！”
　　听到老乞丐提起南宫玉风，白若水显然是被刺激到了，口中的淫叫声瞬间提升了几个分贝，雌穴也被肏的喷出了更多的淫水。
　　见状，老乞丐也是更兴奋了。
　　“王妃不想让你那绿帽郡王丈夫亲眼看看你是怎么被老叫花子我肏的吗？明明一提到这个小鸡巴废物王妃里面就会夹的更紧水也更多呢。不过也没关系了，王妃如果不想被看到的话，就把小骚屄夹紧了哦！老叫花子我要开始全力冲刺了！”
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　“！？呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦……太、太激烈了哦啊噢噢噢噢噢噢？！……哦……嗯哼……齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！不、不行不行噢噢噢哦哦……老前辈你、你的大鸡巴动得太快了齁齁哦哦哦哦哦哦哦？！……啊……喔……要坏掉了哦齁齁齁齁齁……”
　　然而老乞丐却仿佛完全没有听到白若水的求饶一般。
　　只见他双手托住白若水的黑丝大屁股，腰胯悬空，然后猛地开始疯狂上下挺动，粗长的鸡巴在雌穴里飞速进出，速度之快甚至带出了阵阵幻影！
　　而白若水则是被老乞丐肏的浪叫连连，她那张妩媚精致、绝美无比、平素冰冷、但此刻却显得妖艳至极的俏脸上满是潮红之色，胸前那对硕大饱满、圆润坚挺的乳房也是随着老乞丐的抽插不断的晃动着。
　　每当老乞丐胯下那根粗黑狰狞、坚硬滚烫如烧红铁棍般的大鸡巴狠狠的肏进白若水那已经被肏的水流不止，在老乞丐的命令下拼命夹紧的紧嫩雌穴最深处时，白若水就会被肏的发出一声高亢无比、妩媚诱人的呻吟声，与此同时她胸前那对丰满硕大、圆润挺翘的雪白大奶子也会跟着颤抖起来。
　　一时之间，老乞丐腰胯撞击在白若水的黑丝大屁股上的啪啪撞击声，大鸡巴疯狂进出白若水熟透雌穴的抽插带起的水声，老乞丐奋力冲刺的兴奋喘息声，以及白若水那越来越难以压抑的淫声浪语混合在一起，不断在房间里响起，与此同时跨坐在老乞丐身上的白若水那熟透的娇躯也是随着老乞丐的抽插疯狂的晃动着！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！
　　很快，白若水那淫荡的雌叫声就变得越来越失控，雌穴里传出的水声也越来越明显，最后竟然如同打开了什么开关一般，大量的淫水随着大鸡巴的爆肏飞溅而出，洒在他们身下的床榻上！
　　而白若水的丰熟娇躯也明显变得僵硬紧绷起来，显然已经被肏到了一个极限！
　　下一刻……
　　“？！咕齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦……去了去了……本宫要受不了齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　突然，白若水檀口大张发出一声颤抖延绵的长吟，原本沉腰翘臀的身子猛然弓起，两人交合的部位也是随着白若水黑丝大屁股的弹起而猛然错开，下一刻，白若水的骚穴里便是骤然喷出一股黏腻的淫水！
　　南宫玉风目瞪口呆的看着这一幕。
　　他知道白若水是高潮了！
　　可问题是过去一二十年他从没见过白若水在他面前这样喷水！
　　她那双被薄透黑丝包裹着的诱人美腿在不断的颤抖，细腰僵硬地弓起又沉下，泞泥不堪的人妻雌穴和圆润的小屁眼居然在一下下地用力紧缩，让那小屁眼看起来都一张一合的，而刚刚被老乞丐的大鸡巴爆肏了这么久一直肏到潮吹的人妻雌穴一时之间竟然不能完全合拢，就连里面的粉嫩的腔肉从南宫玉风这个角度都能看见！
　　见状，老乞丐脸上却故意露出了几分嫌弃：“啧啧，真是个没用的废物母猪，小骚屄这么快就让老叫花子我肏的高潮喷水了，真是让人扫兴。罢了罢了，看在你这头母猪主动求肏的份上，老叫花子我这次就原谅你了！来，继续夹紧，老叫花子我要给你的小骚屄灌精了！”
　　一边说着，老乞丐也是一边将白若水的身体翻过来，将其摆出了标准的种付式，一上一下两个屁股刚好对着南宫玉风。
　　下一刻，老乞丐那精瘦的屁股瞬间狠狠砸落在白若水的黑丝大屁股上，与此同时那粗黑狰狞的大鸡巴也是瞬间消失在了南宫玉风眼前！
　　南宫玉风眼睁睁的看着白若水的双腿只是一下就被肏的死死缠在了老乞丐的腰后，那诱人的黑丝小腿也是被肏的瞬间绷紧，就连那包裹着诱人美足部位的丝袜也被足趾不断蜷缩舒张的动作不断的扯动。
　　很显然，被摆成正面种付的姿势后，老乞丐这第一下插入就把白若水肏爽了，一下子就让她进入了全心全意挨肏的状态！
　　而下一秒，说好了要给白若水灌精的老乞丐没有半点迟疑，直接就进入了粗暴的高速打桩状态！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　南宫玉风一次次看着老乞丐那根粗黑狰狞的大鸡巴从自己妻子的雌穴中拔出，然后又以迅雷不及之势狠狠肏入，只肏的自己妻子那双诱人的黑丝美腿用力的在老乞丐腰后夹成了一对剪刀脚，两只美足上的丝袜更是被不断蜷缩舒张的足趾扯出了阵阵褶皱！
　　“哦齁齁齁齁齁……”
　　白若水已经被肏的彻底说不出任何话来了，只能发出一声声无意识的高亢雌叫！
　　然而，就在南宫玉风以为老乞丐就要这样爆肏内射自己的王妃时，老乞丐却突然停了下来。
　　一时之间，正在挨肏的白若水还有正在看着白若水挨肏的南宫玉风都愣住了。
　　紧接着，南宫玉风就看到自己妻子的丰腴娇躯在老乞丐的胯下难耐的扭动了起来，一双黑丝美腿死死的缠在老乞丐的腰后，与此同时那诱人的黑丝大屁股借力不断往上挺，主动把老乞丐的大鸡巴往骚屄里面引：“呜……老前辈……啊……怎么突然不动了……哦……”
　　看着自己妻子这一副欲求不满的求肏的模样，南宫玉风感觉自己的内心都在滴血。
　　王妃啊王妃，你现在真的还是单纯为了救我们的女儿吗？
　　而面对白若水的主动勾引，老乞丐却是丝毫不为所动。
　　他嘿嘿一笑，枯瘦精干的手掌一边抚摸着白若水的黑丝美腿，一边开口问道：“怎么，王妃很想让老叫花子给你灌精吗？”
　　“呜……”
　　面对老乞丐的这个问题，白若水顿时羞耻的说不出话来，但是她那不断往上抬起，试图将老乞丐的大鸡巴引入她的人妻雌穴更深处的小动作却说明了一切。
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑，突然重重的肏了一下然后又立刻停止。
　　看着一瞬间又被肏的檀口大张双眼翻白，仿佛被肏的魂分魄散一般的白若水，老乞丐继续笑道：“王妃的身体这么饥渴吗？这倒是奇怪了。这样吧，老叫花子我问王妃几个问题，如果王妃回答的好的话，老叫花子我就给王妃灌精。”
　　“第一个问题。”
　　老乞丐一边说着，一边缓缓将大鸡巴往外拔：“王妃都跟你这绿帽郡王丈夫结婚这么多年了，连女儿都生了两个了，为什么老叫花子我第一次肏你的时候还夹的那么紧呢？尤其是王妃的小骚屄里面的嫩肉，反应居然还那么大，就跟没被肏过一样。”
　　听着老乞丐突然问到这个问题，白若水愣了一下。
　　因为之前挨肏的时候她明明说过这件事。
　　现在老乞丐居然还问这个……
　　想到之前被绑在椅子上的南宫玉风，虽然依旧没有回头，但是白若水瞬间就意识到南宫玉风恐怕已经醒了，此刻正看着她被老乞丐肏！
　　意识到这一点的白若水的人妻雌穴顿时不由自主的夹紧，讷讷的不知道该怎么回答：“这是因为……是因为……”
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑，下一秒，他那精瘦的屁股就狠狠砸落，已经拔的只剩半个龟头还留在人妻雌穴里的大鸡巴瞬间就狠狠肏入！
　　啪！
　　“因为什么快说！”
　　“哦齁齁齁齁……”面对大鸡巴的爆肏，白若水瞬间就矜持不住了：“是因为他鸡巴又细又小，只能肏进去一点点，所以除了入口那一点里面都是全新的，老前辈的大鸡巴才是第一次真正意义上的给本宫里面全部开苞，而且本宫生完两个女儿就不给他碰了哦齁齁齁齁齁……”
　　听着白若水当着南宫玉风的面说出这番话，老乞丐心里也是满意极了。
　　他笑着点了点头：“很好，那是老叫花子我肏你爽，还是你那绿帽郡王丈夫肏你爽？”
　　一边说着，他再一次将大鸡巴缓缓拔出。
　　这一次，白若水没有再犹豫了：“老前辈爽……不要说多了，就老前辈刚刚肏本宫那一下，本宫跟了他一二十年加起来都没这么快活过……哦齁齁齁齁……”
　　说到后面，老乞丐的大鸡巴再一次狠狠爆肏下去，肏的白若水又是一阵雌叫，不过，如果说之前那一下爆肏是逼着白若水开口，那么这一下爆肏就是对白若水诚实发言的奖励！
　　“最后一个问题。”
　　老乞丐趴在白若水身上，这一次他没有再把鸡巴往外拔，而是用那坚硬如铁的硕大龟头顶着白若水的花心一下一下的研磨着：“老叫花子我把王妃你肏的这么爽，结果王妃你的处女却给了那个绿帽王八，王妃你要怎么补偿老叫花子我呢？”
　　闻言，白若水又怎么会不明白老乞丐的意思？
　　毕竟她的处女小屁眼之前都已经被老乞丐给夺走了！
　　于是，在南宫玉风的注视下，白若水一双黑丝美腿在老乞丐的腰上缠的更紧了：“呜……本宫的处女虽然给了那个绿帽王八，但是他的鸡巴又细又小，所以本宫不光小屄里面是全新的，子宫也还是处女……呜……现在老前辈已经把本宫的小屄开发完了，如果老前辈不嫌弃的话，就请老前辈收下本宫的处女子宫，然后直接肏进子宫里给本宫灌精吧……”
　　平日里冷若冰霜的尊贵王妃，如今却当着丈夫的面要求自己给她开宫灌精，老乞丐也是满意极了。
　　他大笑一声，压在白若水身上的精瘦屁股就当着南宫玉风的面开始发力爆肏打桩！
　　坚硬如铁的龟头一下下爆肏到底，狠狠的撞击在白若水的子宫花心上，逐渐将紧闭的花心肏的松动起来。
　　察觉到白若水的子宫口的松动，老乞丐嘿嘿一笑，鸡巴用力前顶，同时口中喊道：“你们还不过来帮你们的母妃推一推。”
　　随即南宫玉风就看到南宫雪衣和南宫美骄齐步走到了床边，一人扶着老乞丐一边屁股开始用力往下按。
　　然后南宫玉风就眼睁睁的看着老乞丐那每一次肏入都还有一大截留在外面的大鸡巴开始继续进入，与此同时白若水的雌叫瞬间变得高亢起来：“哦齁齁齁齁……开了………噢噢噢哦哦……子宫口被肏开了……被女儿推着老乞丐的屁股给肏开了……”
　　下一秒……
　　啪！
　　伴随着一声沉闷的撞击，老乞丐的屁股再一次重重的撞击在了白若水的黑丝大屁股上。
　　南宫玉风死死盯着老乞丐和自己妻子交合的地方，或许是因为老乞丐的大鸡巴终于全都肏进去了的缘故，他只觉得两人此刻贴合的地方严丝合缝，没有半点空隙，仿佛自己妻子这个极品的人妻雌穴天生就是为了给老乞丐的大鸡巴开宫爆肏一般。
　　“子宫也夹紧了，老叫花子我要射了！”
　　下一刻伴随着老乞丐一声低吼，只见老乞丐那精瘦的身体死死地压在自己白若水的身上，就连白若水那对极品人妻巨乳都被挤压成了两团白花花的肉饼。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……
　　老乞丐那被南宫雪衣和南宫美骄推着的精干屁股更是不停的颤抖着，满是褶皱的硕大卵袋也在一下一下的抽动着。
　　南宫玉风心里镜明。
　　老乞丐这分明就是在朝着自己妻子的处女子宫里舒舒服服的灌精。
　　这个过程持续了不知道多久，然后南宫玉风就看到这个老乞丐肏进自己妻子的处女子宫里爽射的同时居然不忘按着自己的妻子十指相扣进行舌吻。
　　他眼睁睁的看着自己妻子在被老乞丐舌吻之后那缠在老乞丐腰后的黑丝小脚再次用力夹紧，似乎是因为被按着十指相扣进行舌吻有些不适，但更像是不想让插在自己子宫里内射的大鸡巴离开。
　　南宫玉风死死盯着这一幕。
　　要知道，因为自己的妻子平日里太过高冷，他都没有跟妻子十指相扣舌吻过呢！
　　许久之后。
　　老乞丐终于射爽了。
　　此刻，白若水因为子宫里被灌进去了太多的精液强行扩张，就连小腹都被撑起了一大块。
　　他恋恋不舍的松开了白若水的小嘴，看着被射的双眼翻白，小香舌也无力的垂落在一边的白若水，淫笑道：“不得不说，在开宫内射的时候有两个女儿在后面帮忙推屁股，这种感觉真是太爽了。老叫花子我以前还真没体验过呢。不过，王妃既然这么会生女儿，那不如帮老叫花子我也生几个女儿等养大了用来推屁股如何？这么漂亮的女儿，又能帮忙推屁股又能肏，真是越想越划算。”
　　说着，老乞丐看着还没回复神志的白若水，嘿嘿笑道：“王妃不说话，那老叫花子我就当王妃答应了。”
　　说完，老乞丐伸了个懒腰，然后从白若水身上爬了起来。
　　他看着站在两边的南宫雪衣还有南宫美骄，摇头叹道：“不得不说，王妃表现的太出色了。虽然老叫花子我给你们母女三人公平竞争的机会，但是现在看来，这小母狗的位置非王妃莫属了。”
　　一边说着，老乞丐一边看向板凳上的南宫玉风：“王爷，你觉得如何？”
　　南宫玉风本就是与白若水商量好了要牺牲白若水来救他们的女儿，此刻听到老乞丐这么问，虽然内心无比屈辱，但还是勉强笑道：“本王也觉得王妃最适合做前辈的小母狗。”
　　老乞丐点了点头：“既然王爷也这么认为，那就不比了。就让王妃做老叫花子我的小母狗吧。不过吗……”
　　说到这里，老乞丐看着南宫玉风嘿嘿一笑：“在这之前，老叫花子我还要跟王爷商量个事。王妃虽然答应帮老叫花子我生几个女儿了，但是生女儿养大终归是要时间的。在这之前，王爷这两个如花似玉的女儿就先借给老叫花子我用一用如何？请王爷放心，老叫花子我不白用，顺便会帮王爷调教条件她们怎么孝顺父亲。”
　　南宫玉风一愣，瞬间说不出话来。
　　所以，到最后，还是谁都无法拯救吗？
　　见状，老乞丐嘿嘿一笑：“既然王爷不说话，那老叫花子我就当王爷同意了。”
　　说罢，他伸手拉过南宫雪衣，让她趴在白若水身上：“小雪衣还是处女吧？现在你的小母狗母妃不太耐肏，被肏晕了，你就来帮她给老叫花子我泄泄火吧。”
　　说完，他就这么当着南宫玉风的面，分开南宫雪衣的白丝美腿，然后抬起自己的屁股将两人的交合处都露出来让南宫玉风看到：“王爷，借你女儿泄泄火。”
　　话落，大鸡巴毫不留情的在南宫玉风的目光中狠狠的开苞肏入！

第9章
Nội dung không có sẵn.

