==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：江湖孽缘（修订版）
👤 作者：红绳紫带
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：415600
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：淫堕,NTR,异国,熟女,人妻
🗿 肉量：21.18%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　黄蓉辗转反侧，久久不能入睡。靖哥哥又不在，已经大半年没有看到他了，此去临安路途遥远，又不知道何时才能见面。黄蓉心里叹了口气，只怪这冤家整日忧国忧民，却不知女儿心事。二人皆是出身江湖，逍遥自在，现在却被众多事物羁绊，以至于正常人家的夫妻欢爱也成了奢求。再这样下去，她几乎连靖哥哥的样子都要忘记了。还是过儿看得开，说隐居就隐居，有那女人陪着，现在定是逍遥快活着呢。

全文

第1章 夜雾将至
　　月明星稀，皎洁的月光如水般铺散开来，使得静谧的林间多了一份安详。
　　夜半行将思归隐，幽径转身又深远。
　　曲折幽深的林间小径，仿若一条将去探索的路，既有如晋五柳先生的东篱小道，令人闲静少言，淡泊名利；又如屈原行吟于泽畔，感慨今生，油然而发“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的不屈精神。
　　夜风缓缓袭来，林间多了些湿气，就要起雾了。
　　朦胧的雾气缓缓渲染，仿佛给树林间披上了一层神秘的色彩，身临其境便犹如置身梦中，所见所思也变得混沌不开。
　　远处的行人缓缓走来，似乎也不愿打破林间的安静，马蹄轻巧，不急不缓地往山腰上那灯火阑珊的木屋走去，看样子是打算借宿一夜。
　　男子将马栓牢，喂了些草料，才迈步向木屋走去。
　　只见他一身青衣面容清秀，十七八岁的样子隐隐有一股稚嫩的灵气，很是惹人怜惜，只是举止间又显得沉稳老道，仿佛摸爬滚打了几十年的老江湖。
　　“噔噔噔！”
　　“山路崎岖，雾气湿寒，能否借宿一宿？”
　　“去别处，这里满了！”一个略显粗豪的声音传出，显得狂放不羁，底气十足。
　　青年微微一笑，侧身推门而入。
　　房屋面积不大，里面显得有些破烂，除了些许木柴和干草便空空如也，只在那小屋中央跳跃着一团篝火，散发着宝贵的温暖。
　　也不待那汉子制止，青年放下行李便自行走到火堆旁，在汉子的对面坐下，老神在在烤起火来。
　　青年已就坐，汉子倒也不再呵斥，只打量了他一下，便闭目养神。
　　这木屋其实没有主人，只是供走山路的旅者歇脚用的。
　　木屋建在山脚下，道路旁，很是显眼，路过的人一眼便能发现。
　　若是太平盛世，说不定里面还会有些许米粮清水，过路人暂且享用，下次再行补还。
　　只是现在民生凋敝，饥荒肆虐，大宋朝垂垂老矣，就算原本有些米粮，也早就被吃光了。
　　好在走深山的人都讲究个“山重水复”，虽然没有米粮，但些许柴草还是可以补充的，偶尔路过避雨借宿，也会撒些驱虫之物，不至于这里彻底荒废。
　　汉子和青年都是常年在外行走之人，彼此心中了然，也一眼看出对方的不同寻常，这般既得其所，倒也相安无事。
　　青年烤了一会儿火，烘干了身上的湿气，便从行李中取出一条毯子，铺在身下。
　　他打开包裹，小心翼翼地取出几个密封的油纸包，展开一看，竟是花生米、蚕豆、腐竹等几样小菜。
　　在汉子微眯的目光中，青年将几种素食一一摆放身前，左手袖口一缩，又取出一个巴掌大的瓷瓶，托在手心，煞是好看。
　　不消多说，其内定是美酒无疑了。
　　汉子看到那瓷瓶，顿时两眼炯炯，紧绷的面容也融化了许多，似欲言又止，待看到那青年取出一个小巧的酒杯时，便再不迟疑，轻喝一声：“且慢！”
　　青年抬头看了看那汉子，道：“老哥，有何指教？”
　　“唔，指教不敢当，我看小兄弟吃食清淡，老哥这里有些牛肉，兄弟若不嫌弃，不妨一同下酒。”
　　青年看那汉子支支吾吾，顿时心中了然，便放下酒杯，笑道：“承蒙老哥关照了，小弟无以为报，只能以酒相赠。”言罢便将手中的瓷瓶掷与汉子。
　　汉子赶紧接过，又有些不好意思，踌躇道：“兄弟都给了我，你喝什么？”
　　青年摆摆手，割下一片牛肉，送到了嘴里嚼了嚼，方道：“小弟平日是不喝酒的，若非今日天寒雾湿，也不会饮酒驱寒，幸而有了老哥这团薪火，酒不喝也罢。”
　　“呵呵，那就好，那就好，小兄弟莫怪，老哥就好这一口。”大汉呵呵笑着，将酒瓶塞进怀里，仿佛舍不得喝掉。
　　“牛肉还算新鲜吧？昨天出城前刚买的。”
　　“嗯，不错，膻味尽除，还有股淡淡的花香，正合小弟胃口。”
　　汉子眼光闪了闪，呵呵一笑，便倒头躺在干草上，闭目假寐起来。
　　火堆噼啪地燃烧着，驱散了浓雾的湿寒，青年坐在篝火旁，不时割下一片牛肉放进嘴里，吃得有滋有味。
　　只是不知道为什么，二人之后竟是再无交谈，仿佛根本就没见过对方。
　　汉子四仰八叉躺在干草上，鼾声微起，仿佛已经睡着。
　　青年继续吃着牛肉，啧啧有声，只是眼里不知什么时候，已是一片寒意。
　　青年将牛肉一点点吃完，又将剩余的几样小菜重新打包，放入行囊。
　　仿佛有些困了，他打了个哈欠，转身往角落里走去。
　　本来已经睡着的汉子，不知什么时候睁开眼睛，他一瞬不瞬地看着青年的背影，眼角微微眯了起来。
　　那一瞬间，他看到了青年左手衣袖中微微闪过几点银光。
　　一股焦糊味不知什么时候弥漫开来，仔细一嗅，竟是来自火堆中。
　　青年却仿佛没有闻到，整理好了他的小角落，便躺下闭目养神。
　　只有汉子静静地看着火焰中那一小堆焦糊的牛肉，嘴角慢慢泛起一抹奇异的弧度，仿佛饶有兴趣。
　　汉子不好酒，青年不好肉，酒是琼浆液，肉藏紫花毒。
　　……………………
　　寒风呜呜地刮着，浓雾遮面，若是这时候出去，怕是不出一刻便会浑身湿透，再兼浓雾寒凉微毒，免不了一场风寒。
　　青年背靠在墙上，呼吸均匀，表情恬淡，仿佛已经睡着了。
　　只是他自己却知道，不光他没睡着，对面的汉子也不可能睡。
　　他在观察他，他知道，他也在观察他。
　　青年知道，他这次是遇上凶残狠厉的主了，这些年走南闯北，遇人无数，似这般狡诈人物，也是少见。
　　他是融魂派三弟子之一，因功法残缺，不得不四处折花，人送外号“折花御史”。
　　他又是魔教暗使，在师叔的带领下依附魔教，寻找残篇，做些人鬼之事。
　　青年的呼吸越发悠长，心念始终不离对面，饶是闭上眼睛，汉子的一举一动也逃脱不了他的感应。
　　汉子仰躺在厚厚的干草上，壮硕的身躯深深压进草梗中，仿佛一尊石像。
　　他是个通缉犯，准确说是天下九寨的首领之一，是乱世之前的一股新兴势力。
　　他白手起家，创立偌大基业对抗朝廷，又岂是一般的难缠。
　　汉子躺在那里，便如一只沉睡的猛兽，不知什么时候就会露出森森獠牙，择人而噬。
　　旺盛的篝火渐渐变小，缩成了一团小火苗，空气也变得寒凉起来。
　　小小的木屋中，一种莫名的气氛在缓缓酝酿，慢慢积累，就像无形的云，积多了便成了压抑。
　　呼啸的海风携着浓浓的水汽，在林间肆虐而过，无数的水滴从树上落下，再跌落尘埃，仿佛一个微小的循环。
　　夜风席卷，水汽氤氲，整个山林都被湿透。
　　简陋的木屋如一个细雨中垂钓的老翁，不知道在那里坐了多少年。
　　水珠嘀嗒着从破损的瓦片上落下，将檐下的小坑砸得越发深邃，仿佛一个酝酿了许多年的陷阱。
　　“噔噔噔！”
　　“夜风肆虐，大雾将至，不知尊舍能容住？”
　　……………………
　　孤道行，冷蓑衣，猛回首，尽风雨。

第2章 草色烟光
　　海边气候多变，风雨难测，就像这片被浓雾吞噬肆虐的山林，明明是开春时节，又哪里有得半分春意。
　　木屋依旧吱呀地响着，若不是林木的庇护，怕是早就被海风吹散了。
　　水雾淋漓，顺着破损的瓦片滴答落下，篝火依旧燃着，只是里面不知什么时候多了两个人。
　　青年看了看那一对男女，男的十八九岁的模样，倒是和他现在的样子差不多，书生打扮，举止优雅，彬彬有礼。
　　这世道，像这样文质彬彬的读书人可不多见了。
　　女的二八妙龄，看那样子是个丫鬟，只是经验匮乏的她显然还不太懂得掩饰自己。
　　“在下赵平，进京赶考路过此地，不知两位尊姓大名？”书生朝着青年和汉子拱了拱手，微笑道。
　　果真是个书呆子，青年和汉子心中同时掠过这个念头，汉子更是一翻身，自顾睡觉。
　　“好说，鄙人左剑清。”青年笑道。
　　“看左兄也是饱读诗书之人，这般可是去临安赶考的？”
　　“严父卧病床榻，嘱咐在下前往终南山祭拜先祖。”
　　“终南山路途遥远，又地处交界，左兄孤身一人可怎去得？”赵平讶然道。
　　左剑清本是健谈之人，横竖今夜无眠，倒也乐得与这书呆子插科打诨。
　　他叹了口气，神情又显得坚定了许多，道：“百善孝为先，父母之命，先祖之魂，纵是山高水远，又怎能弃之不顾？”
　　赵平听罢悚然动容，起身朝左剑清恭敬一拜，叹道：“左兄大孝，愚弟惭愧，请受在下一拜！”
　　左剑清嘴角动了动，正容道：“贤弟饱读诗书，通晓经纶，才是鄙人最为佩服的。”
　　“左兄谬赞了，我大宋才华横溢者数不胜数，小子双十未过，初临大考，又怎当得饱读诗书？只是如今外敌在伺，民生亦多有凋敝，平厚颜求得一份功名，为国尽力罢了。”
　　“贤弟忠义！”左剑清抱了抱拳，随口道：“然如今奸相当道，诸侯并起，乱世之象已现，此时进得朝廷，无异于深陷龙潭虎穴，生死难料。何不择地隐居，或靠得一方豪杰，至少保全家平安。”
　　赵平刚刚坐下，闻言又猛地起身，一甩衣袖朗声道：“国家之兴亡，匹夫有责！平虽不才，亦不愿我大好河山落入贼人之手。”
　　“合久必分是定数，贤弟执着了。况如今民生凋敝外敌在伺，朝廷势弱而诸侯并起，纵是孔明在世亦束手无策，贤弟一人又能改变什么呢？”
　　“左兄此言差矣，我大宋虽内忧外患，然天下终是朝廷的天下，皇室正统又岂是那些魑魅魍魉所能比拟。国危之时，必有忠义之士挺身而出力挽狂澜。古有宗泽、岳飞、韩世忠收复河山，今有郭靖、黄蓉驻守襄阳。区区蛮夷，又有何惧？”
　　左剑清摇了摇头，顿觉无趣。
　　看了看那个少女，倒有几分姿色，功夫底子也不错，就是太过稚嫩。
　　这二人此时进京，怕是身份非同寻常，左剑清行走江湖多年，心中一时也未有定论。
　　他心头一动，忽然想起了什么，又不动声色地说道：“贤弟言之有理，我大宋人才济济，又怎容蛮夷逐鹿撒野。”
　　赵平点了点头，一脸高傲，仿佛金蒙之流，只是些未开化的野蛮人，不值一哂。
　　“大宋天命所在，自有庇佑。贤弟可曾见过鹿？愚兄听言天命之子七岁遇鹿，不知可信否？”
　　“还有这事？鹿，在下自是见过，不过这等言论不可信，唔，不可尽信……。”
　　左剑清点了点头，心里有了计较，便转移话题。
　　薪火噼啪地燃着，二人谈天说地把文弄字，倒也渐渐熟络。
　　看那赵平更是眉飞色舞，折扇频摇，显然内心激动，早已将左剑清引为知己。
　　夜雾迷蒙，海风怒号，天地之威，鬼神莫测。
　　孤零零的木屋矗立在浓雾迷蒙的山林中，仿佛被困在混沌中的迷途者，不知何去何从。
　　长夜漫漫，无尽的浓雾奔腾肆虐着，似要将天地抹平。
　　遍地残花断叶，刚露头的树牙被毫不留情地折杀，随着狂风扬满了天空。
　　夜风呜呜，如泣如诉，仿若阴阳颠倒，鬼神当道。
　　白日里奔走往来的飞禽走兽早已销声匿迹，只有湖泊中的鱼儿小心翼翼地捡食着水面上飘落的残叶。
　　忽而雾淡风轻，远山可见，继而万籁俱寂，落雨可闻。
　　风雨渐渐沉寂，山林恢复幽静，仿佛刚才阴风哭号的惨淡景象只是一场幻境。
　　瓦片上的露水缓缓滴落，鸟儿欢快的叫声渐渐响起，不知什么时候，天已经亮了。
　　密封的木窗被缓缓打开，书生仰望着远处的山林，稚嫩的脸上浮现出一抹欣喜的笑意。
　　“空山新雨，草色烟光，才人代出，江山正当时。左兄，我大宋光复河山，指日可待！”
　　左剑清点了点头，心里哭笑不得。
　　“兀那小儿，狗屁不通！朝廷早已烂掉了根，只待豪杰一声令下，瞬间便灰飞烟灭！”大汉起身而立，指着赵平喝道。
　　赵平张了张嘴，一时间没反应过来，他又哪里见过这等浑人，竟敢公然叫嚣着灭掉朝廷！
　　左剑清也被汉子这一吼惊醒了些许困意，他愣了愣，心里却是念头急转，揣测内中深意。
　　“你……你这反贼，竟敢如此大言不惭，你死罪！”
　　“哈哈，死罪？谁能杀我？赵祺？”汉子放声大笑，说不出的张狂。
　　“大胆狂徒，竟敢直呼圣上名讳！冰儿，给我拿下！”
　　赵平一声怒喝，瞬间一道白色的身影从旁边闪过，直往大汉袭去。
　　电光火石间，只听“叮！”的一声轻响，白色身影倒飞而回，嘴角流出一丝鲜血。
　　也不知他们是怎样交手的，大汉纹丝未动，轻描淡写，饶是以左剑清的眼力也没看出他是怎样出手的，不由得再次提高警惕。
　　“且慢，两位切莫动怒，萍水相逢本是缘分……”左剑清摆了摆手，打了个圆场，道：“不妨听在下一句，化干戈为玉帛，岂不美哉？”
　　“左兄，他是反贼啊！”
　　大汉深深看了左剑清一眼，指着赵平喝道：“今日暂且饶过你，好教你知晓，我乃逍遥寨嵇聧，他日灭朝廷诛赵家者，必是我嵇聧！”
　　汉子哈哈大笑，忽地飞身一脚将顶梁踢断，霎时间木屑纷飞尘土飞扬，整个木屋轰然倒塌。
　　赵平狼狈地从废墟中爬出来，蓬头垢面，满身尘土，原先的文雅气质荡然无存，倒是一旁的左剑清依然一尘不染。
　　木屋经受住了风雨的考验，却被它的所庇护的人一脚葬送。
　　尘埃渐渐落定，远处传来汉子张狂的笑声：“男儿当去逍遥寨，杀人放火，美酒佳人！”
　　左剑清摇了摇头，不再理会，只是旁边的赵平气愤难抑：“岂有此理！如此无法无天之徒，当诛九族！”
　　“贤弟息怒，我观这贼子武艺高强，不宜硬碰，不妨告知官府，广贴告示，任他三头六臂也难逃法网。”
　　“左兄言之有理，我这便回去。逍遥寨，嵇聧，我记住了！”
　　赵平喘着粗气把扇子摇得吱吱响，当下也不再啰嗦，收拾好行李，便匆匆告别。
　　当今圣上有七子，其中三子夭折于宫廷争斗，二子死于北方战乱，一子留于身边，一子送往碧水岛以防不测。
　　皇帝已年近古稀，却迟迟未立储，二皇子因屡次调戏于丞相四夫人，丢尽了皇家颜面，被打入冷宫，最有可能继承皇位的就是碧水岛的幼子赵允平。
　　而且根据魔教内部的消息，已可以确定，皇帝就是在等赵允平归来了。
　　而说起碧水岛，也是武林一大势力，只不过与朝廷关系颇为密切。
　　碧水岛三大岛主之一碧水瑶便是昔日京城第一才女，天姿国色，更是身具皇室血脉，当年不知引得多少英雄豪杰大闹京都。
　　而碧水岛在武林中人眼里，也不止一个门派那么简单。
　　传闻中那里仙鹿白鹤美轮美奂，三岛七十二仙府具为女弟子，且个个美貌绝伦，简直就是每个男人的梦中仙境。
　　只是，没有人知道碧水岛在哪里，便是魔教费尽心机，也是前几日才获得些许线索。
　　那嵇聧应该也猜到了。
　　一个从未科考过的书生，却对皇室正统侃侃而谈，浑身透露出一股高贵与无知，自己反复的试探，方有了四成把握，赵平就是那赵允平！
　　嵇聧不动声色，没想竟也心中了然。
　　嵇聧是反贼，也是一方枭雄，与朝廷不共戴天，却又放他离去。
　　自己当时没有深想，现在看来怕是大有深意。
　　朝廷日渐势弱，如今局势下，只能小心翼翼维持着名义上的统治，根本不能稍加妄动，而赵允平年幼无知，若是真做了皇帝，任他臆断，怕是天下瞬间便会大乱。
　　嵇聧故意放走并激怒于赵允平，这是想要乱世提前到来！
　　左剑清渐渐陷入沉思，嵇聧太过狡猾，自己还是将他轻视了，现在看来，什么逍遥寨，甚至“嵇聧”这个名字，都可能是假的！
　　乱世将起，改朝换代逐鹿天下的时代即将到来，各路豪杰早已摩拳擦掌蠢蠢欲动，而魔教却已准备了近百年，又有谁知道它的真正面目？
　　秦失其鹿，天下共逐之！
　　……………………
　　合久必分乱世起，各展神通，敢问，江山如画，豪杰可是画中人？

第3章 古墓仙子
　　太乙近天都，连山到海隅。白云回望合，青霭入看无。
　　望着远处连绵的群山，左剑清心中一阵舒畅，终南山不愧为天下第一福地。
　　自己走南闯北二十多年，见过的山川湖泊数不胜数，然而乍见此山，却忽然产生一种隐居长留的念头。
　　千峰碧屏，白云兴起，渺渺的晨雾将仙都托上了云端，仿若桃园仙境。
　　晨风拂过，璀璨的露珠滚动流转，一时间珍禽婉转，异兽走动，新的一天又开始了。
　　峰回路转赏玩半日，左剑清走到了一处渡口。
　　看水流甚急，渡口陈旧，也不知还有没有船家，刚想去下游查探，却见一只乌篷小船顺着流水缓缓驶下。
　　乌篷船？
　　左剑清一阵诧异，江南水乡盛行的乌篷船，没想到在这深山里也有踪迹。
　　只是看这乌篷船明显要比江南的大许多，也坚固许多，要不然也不能在激流中穿行，大概是船家自行改造的。
　　那略显宽大的木蓬对于渡船来说，明显是个累赘，也不知船家作何用途。
　　“船家……”左剑清拢手大喊，只是船夫好像没有听到，只管顺流而下。
　　左剑清又喊了两声，渡船依然没有靠岸的意思，直往下游驶去。
　　左剑清凝目看去，但见那船夫五十岁的样子，灰白的头发梳得整整齐齐，穿着虽然普通，却是有条有理，一尘不染。
　　奇哉怪哉，左剑清心里暗暗嘀咕，就算不是渡船，也得有个回应不是。
　　看那船只就要远去，左剑清心中略一思量，这茫茫群山人烟稀少，错过了还不知道什么时候才能过去。
　　当下不再迟疑，纵身一跃跳到了江边的一块大石上，再猛地一掠，空中几个漂亮的折身，便稳稳地落到了船上。
　　那老汉正摆弄着桨叶，忽觉船体一震，一个身影已落到了身前，顿时大惊失色，操起木浆便迎面拍去。
　　左剑清苦笑，使了个柔劲将木浆夺过，道：“老哥莫要误会，在下并无歹意。”。
　　看那老汉惊疑不定，便又解释了几句，他能言善辩，原本以为几句话就解决，却发现老汉又聋又哑，打了半天手语也不得其意，只好任他行驶。
　　左剑清暗暗摇头，原本还想打听一下活死人墓的地点，看这情形，也不由得打消了念头。
　　小船继续前行，没多久，河道便宽阔起来，船体不再摇晃，速度也慢了下来。
　　阳光驱散了雾气，暖洋洋地洒在河面上，成群的鱼儿在清澈的水中追逐嬉戏，争食着飘落的花瓣。
　　花香阵阵，蝴蝶纷飞，不知何时，两岸已是姹紫嫣红。
　　左剑清倚靠着木蓬，欣赏着沿岸的风景，怡然自得，阳光晒得身上暖暖的，有些昏昏欲睡。
　　船慢慢停了下来，老汉对着他指手画脚，唔唔地说了些什么，他只摆了摆手，也不在意。
　　连日奔波，虽说左剑清功力不俗，也是有些困乏。
　　此刻躺在小船上，鸟语花香流水潺潺，越发困意难耐，原本只想假寐半刻，不知什么时候鼾声微起，竟真个睡着了。
　　朦胧中，左剑清做了一个奇怪的梦。
　　他一直在找一个人，但是他也不知道要找的人是谁，好像也有一个人一直在找他。
　　后来他看到了一面镜子，他知道，他找的那个人来过，找他的那个人也来过……
　　小船轻轻摇摆，左剑清缓缓睁开眼，一时间精神有些恍惚。
　　微风吹来，水面上泛起阵阵涟漪，斑斓的视线内充满了梦幻般的色彩。
　　船家正踮着脚在船头挥手，口中嗬嗬地喊着，显得很是兴奋。
　　左剑清抬头看去，但见前方高耸的峰崖上，一个白色的身影静静站立。
　　白衣飘飘，青丝飞扬，窈窕娉袅，渺渺若仙。
　　左剑清刚刚睡醒，又迎着日光，只能看出女子大概的身影，然而只一眼，便睡意全消。
　　他以手抚额，定睛看去，只见那女子容貌绝美，从容恬静，纵是惊鸿一现，周边的红花粉蝶也仿佛失去了颜色。
　　真个是：身姿窈窕雪肤藏，双腿修长妙无双，丰臀挺翘浑圆美，硕满乳峰盈荡荡。
　　此等姿容，饶是左剑清遍尝美玉，也是从未得见。
　　尤其是她胸前那对高耸的双峰，颤颤巍巍，夺人心魄，哪怕衣物相隔，也能感受到里面的丰满与硕大，让人恨不能撕开她的衣襟，沉醉在那片乳肉的海洋。
　　左剑清呆呆地坐在那里，两眼一瞬不瞬地看着那女子，一时间竟痴了，哪里还有得半分折花御使的从容。
　　也难怪，这般仙姿玉貌的绝色佳人，非笔墨所能形容，左剑清虽折花无数，却哪有这般运气。
　　船头轻轻一晃，女子已飘身到了船上，看她气定神闲，显然轻功卓越。
　　左剑清心中暗暗赞叹，这定是当年武林中惊鸿一现，却被人奉为“江湖第一美女”的终南山仙女无疑了。
　　本以为“第一美女”的称号只是江湖中人谣传，毕竟真正见过她的人极少，传言难免有些夸大。
　　但此刻他才知道，“江湖第一美女”不但名副其实，甚至还有些保守，说是天下第一美女也不为过。
　　如此尤物，无论从美貌上、气质上还是身材上，都是天下罕见，真可谓夺天地之造化。
　　一声冷哼将左剑清唤醒，他有些狼狈地爬起来，见面前佳人清眸流转，顾盼生辉，竟不知如何言语。
　　“敢问，前辈可是终南山仙子？”左剑清恭恭敬敬地抱拳施礼道。
　　女子微一错愕，沉吟半响，方道：“何事？”
　　左剑清答道：“在下左剑清，乃一灯大师义孙，奉他老人家之命，前来为杨大侠和夫人送上中秋武林大会请柬。”言罢从怀中掏出一个红色的请柬，递了上去。
　　女子没有接请柬，仔细看了左剑清一眼，心中却有些感慨。
　　一晃三年了，外面也已是沧海桑田，无欲无求的一灯大师收了义孙，过儿的病却至今未愈。
　　她知道，过儿虽然对昔日四大高手以及郭靖都很尊重，但心中最敬重的却还是一灯大师。
　　虽说不过寥寥几面，但对过儿的影响却是巨大的，以至于每每相遇总是执弟子之礼。
　　若是郭靖夫妇邀请，想来以那黄蓉手段，也不会安得什么好心，自是推掉也罢，然而一灯大师相邀，却是不能不去。
　　只是想到过儿的病情，她心中不禁闪过一丝凄愁，却正色道：“一灯大师可安好？”。
　　“爷爷很好，师父他老人家也经常提起仙子。”
　　“你师父？”
　　“中神通。”
　　小龙女嘴角泛起一丝微笑，想到那段被金轮法王追杀困于山洞的时光，不禁对那老顽童也有些想念。
　　一灯大师既是左剑清的爷爷，周伯通做他师父，却是矮了一辈，也不知他又是想的什么心思。
　　有了这层关系，女子对左剑清也显得亲近了许多，点了点头，算是承认了身份。
　　又问道：“武林不是已经太平？又是什么事情惊动了这两位前辈？”
　　“仙子有所不知，三个月前，销声匿迹了近百年的魔教突然复出，并以迅雷不及掩耳之势横扫南方诸多门派，所过之处血流成河，势不可挡。此魔教远非昔日日月神教所能比拟，便连少林、武当、五岳也只不过抵挡月余便被屠戮殆尽。一时间武林大哗，人人自危，丐帮、断刀门、铁剑山庄等武林大派迅速结盟，联手召开武林大会，共讨魔教。”
　　小龙女勃然变色，大惊道：“怎会如此严重，这样下去，正道危矣！”
　　左剑清叹道：“正是如此！魔教惨无人道滥杀无辜，便连普通百姓也是任意屠戮，武林中人更是难逃厄运，许多隐居深山的前辈也纷纷遇害。传言魔教教主武功登峰造极，其麾下更有臭名昭着的”一魔，二怪，三妖，四煞“，个个武功高强，嗜杀残暴，又贪婪好色，淫乱无度。但凡有些姿色的女子都被他们任意凌辱，貌美者更是被送往密地长期幽禁，供他们施淫享用。爷爷和师父正是因为看不得魔教的种种恶行，才愤而出山，共讨魔教的。”
　　“魔教如此惨无人性，必遭天谴！”小龙女怒道。
　　“还请仙子和杨大侠出山，除此邪教！”左剑清抱拳道，他等着小龙女定慨然应允，半响却是不见应答，良久，耳边传来一声叹息。
　　“跟我来吧！”
　　小船行过几道分流，缓缓驶入树林，河道渐渐变窄，江流也变成了溪水。
　　流水潺潺，两岸林木极为茂盛，几乎将天空遮蔽，静谧的林间花鸟走兽好不热闹，充满了勃勃生机。
　　左剑清和小龙女并肩坐在乌篷下，一边诉说着江湖局势，一边偷瞄着她曼妙的身躯。
　　他总算明白船家为何弄这乌蓬了，这哪里是什么渡船，分明就是小龙女的行船，也难怪一个头发花白的山中老汉要打扮得这么利索体面，心里定是有什么龌蹉想法。
　　溪水越来越窄，最终在一处水潭中顿止，十丈方圆的水潭，深不见底，也不知水都流到了哪里。
　　小船停驻在了水潭中央，也不靠岸，小龙女起身对那老汉说道：“麻烦你了，邴叔。”
　　左剑清一阵惊异，却见那老汉摇着双手，呵呵傻笑。
　　小龙女见左剑清不明就理，恍然道：“当年一场恶战，墓道正门被断龙石堵塞，只有从密道进入，下方三尺有根红绳，沿着红绳潜行半刻便到了。”
　　左剑清低头看去，果见一根红绳蜿蜒向下，不知通往何处。
　　小龙女略作交代，便纵身跃入水中，窈窕的身影瞬间被潭水湿透，红色的衣兜若隐若现，显得分外诱人。
　　左剑清看得两眼发亮，恨不得马上追上去，将她抱在怀里肆意亲抚一番。
　　他急不可耐地跳将下去，闭气潜行，不一会儿便追上了小龙女。
　　只见她正牢牢地抓着绳子，一点一点向前移动，行动间颇为不适，如此武艺超群的绝代佳人，竟不识水性。
　　左剑清紧紧跟在小龙女身后，眼睛一动不动地盯着她诱人的身躯，眼神中渐渐充满了贪婪。
　　潭水的浸泡下，小龙女白色的衣裳缓缓展开，雪白的肌肤晶莹剔透，比衣服还要白皙许多。
　　左剑清心中一动，偷偷解开小龙女的衣带，轻衫褪去，里面那如玉般的丰满身材显露无疑，雪白的双肩，浑圆的丰臀，盈盈柳腰上，两根细小的红绳打了个漂亮的蝴蝶结。
　　左剑清不自觉地咽着口水，胯下的阳物早已昂扬而起，涨得难受。
　　他一只手不受控制地伸向小龙女腰间，只要解开那两根惹火的红绳，就能看到她胸前那对丰满绝伦的大奶！
　　啊，受不了了！
　　左剑清多日未曾开荤，哪里受得了这般诱惑，只见他大手一扯，纤细的红绳瞬间飘落，然而不待他细看，面前美妙的身躯一个扭转却不见了踪迹。
　　“哗……”
　　绳子到了尽头，左剑清跃水而出，抹了把脸，却发现墓中一片黑暗，目不视物。
　　“仙子，你在哪儿？”他往前迈了一步，却被一个石阶挡住，“啊”的一声，顿时压在了一个柔软火热的身子上。
　　啊，那滑嫩的手感，凹凸的身材，顿时令左剑清一个机灵，胯下的硬物瞬间暴胀。
　　“啊！”小龙女一声惊呼，她被左剑清压在身下，一口热气全喷在他的脸上，“稍等，我衣服被水流冲走了……”。
　　她说着便欲起身，胸前那饱满硕大的双乳猛地挤压在了左剑清的胸膛上。
　　“哦……”左剑清忍不住一声呻吟，勃起的下身狠狠一哆嗦。
　　啊，终于碰到了，那样的硕大，那样的有弹性，那股勾魂夺魄的热浪，几乎令他晕眩。
　　小龙女慌忙推开左剑清，不知从何处取来一件衣物，整理了半晌，方道：“左少侠，请随我来……”
　　左剑清魂不守舍，随着往古墓深处行去。
　　古墓规模极为庞大，四通八达，墓室无数，里面处处是机关。
　　左剑清跟着小龙女凭着一盏油灯在墓道中渐行渐远，也不知走过了多少墓道，饶是记性不错的左剑清也早已分不清东西南北。
　　不知过了多久，二人进入了一个宽阔的墓室。
　　墓室面积极大，里面却空空如也，四周尽是池水，水池中央有一处石台，上面置着一方晶莹剔透的白玉床，散发着丝丝寒气。
　　左剑清遥遥看去，见那白玉躺着一人，不知是睡是醒。
　　“三年前，金轮法王的濒死一击使得过儿身受重伤，而我也是功力倒退极多。我二人隐居后没多久，过儿便压制不住伤势，从此一病不起。这三年来，过儿病情日益严重，我遍寻良医，却毫无进展，只能以黄药师的秘方勉强维持生机，若不是寒玉床的功效，怕是早已命陨。如今魔教复出，声势浩大，我夫妻心有余而力不足，还望左少侠见谅。”
　　左剑清怔怔无言，没想到昔日名震江湖的神雕侠侣，如今竟是这样一番情景。
　　他定睛望去，顿觉一股庞大的压力扑面而来，一时间呼吸困难，四肢百骸都变得麻木僵硬，仿佛绝世的凶兽盯上了它的猎物，随时会将他吞噬。
　　左剑清心头大骇，这个身受重伤奄奄一息的老人，哪怕躺在那里一动不动，散发出来的气息也令人胆寒，可见他巅峰的时候根本就难以想象。
　　这便是一代神雕大侠杨过？！
　　太强了！实在是太强了！
　　……………………
　　大江东去湖海尽，转头皆成空；葡藤底下笑当年，英雄皆当年。
　　昔人去，佳人在，红尘多留恋，有时已入眠。

第4章 密室春深
　　“经脉淤塞，阳气过盛，若不是寒玉床功效奇佳，怕是早已真气外溢烈火焚身而死。”左剑清诊断半晌，缓缓说道。
　　虽然小龙女早已知晓杨过病情的严重，但听左剑清道来却仍然心惊胆颤，果真和黄药师的诊断一模一样。
　　她见左剑清方才一番察看，医术显然颇为高明，忙道：“还请少侠出手相助，妾身感激不尽！”说着，便要拜下来。
　　左剑清哪能受她一拜，连忙将她扶住，道：“夫人见外了，在下自当竭尽全力，只是黄药师都治不好的病，我又怎敢擅断……”他一番推辞，方小心翼翼再次察验。
　　杨过早已病入膏肓，他也不敢把话说圆，况且他的医术半路出家，大都是邪门歪道，杀人胜过救人，这天下间，怕是只有魔教莫先生出手，或许还有一线生机。
　　左剑清一番诊断，又询问了当年与金轮法王交战时的情形，沉吟半响，方道：“杨大侠的病情与法王的临死一击息息相关，药石只能延缓病情，若要根治，还得从金轮法王入手。”
　　小龙女眼前一亮，随即又黯淡下去，道：“金轮法王早已死去，这又如何入手？”
　　“夫人不必着急，如果在下没记错，法王修的《龙象般若功》，乃是蒙古金刚宗的至高秘籍。在下曾在一本典籍上看过，此功至刚至阳威力无匹，中者无不身受阳毒，若不及时引导排除，便会越聚越多堵塞经脉，最终焚体而亡。我观杨大侠经脉淤塞，积阳成毒，必是被那阳毒侵袭所致。”
　　小龙女心中了然，黄药师也是这般说法，只是这阳毒天下无解，不然以过儿出神入化的武功，也不会落得如此境地。
　　三年前，他们将金轮法王除掉，三年后，过儿难道还要死于他手？
　　小龙女心情激荡，当下急声道：“这一年来，过儿清醒的时候越来越少了，少侠一定要想办法救他，若有需要单凭吩咐便是。”
　　左剑清安慰道：“夫人莫急，在下认得一位江湖朋友，恰好知晓那《龙象般若功》的下落，只要得了功法，追其本源，未必没有一线生机！”说到这里，左剑清又道：“我那朋友也会参加这次的武林大会，夫人不妨与我同去，这般秘籍得之不易，也好有个照应！”
　　小龙女怔怔半响，长长舒了口气，仿佛一下子安心了许多。
　　三年了，终于听到过儿康复有望，自己又怎能不竭尽全力。
　　“既如此，我们这便出发！”
　　“夫人且勿着急，如今武林大会为时尚早，在这之前稳定杨大侠的病情乃是当务之急，夫人且将黄老前辈的药方说与我听，在下斟酌一二。”
　　待小龙女将药方说完，左剑清思考了好一阵才道：“黄老前辈的方子是极好的，在下也不敢妄加改动，只需按时服药即可。然而杨大侠体内阳气过盛，终须排解，不然纵有寒玉床，也压制不住。”
　　“还请少侠施以援手，妾身感激不尽。”
　　“这个在下自会尽力，然而杨大侠病情太过严重，已不能用寻常方法医治，否则牵动内息，生死难料。在下倒有一套方法，不过……”左剑清踌躇半晌，一时间不知该不该说。
　　小龙女疑惑道：“少侠有法可医，自是求之不得，无须顾忌。”
　　“夫人见谅，若说男子阳气，自是阳精所含最多，自此排泄，亦不会牵连受损经脉，不知……夫人可有出精之法？”
　　左剑清说完，小龙女粉嫩的俏脸已是一片晕红，话都说到这个地步了，哪里还能不明白？
　　只见一代仙子臻首低垂，不知在想些什么，半响方道：“我，不曾做过那事……”
　　左剑清嘴角一扬，好个矜持的美人儿啊，就让本御史先享用下你这娇滴滴的红唇。
　　“夫人勿怪，女子若是初次为人出精，没有旁人指导却是做不得的。否则非但不得要领，出不得精，还会对男性造成一些伤害。”左剑清神情严肃，义正言辞叮嘱道。
　　“那……那我该怎样做……”小龙女见左剑清说得严重，不禁心种慌乱，她顾不得羞耻，连忙道：“还请少侠指点。”
　　“夫人既有此心，为了杨大侠，只能先以我之身，习出精之法。法成之后，再施于杨大侠。”左剑清道，“事关重大，请夫人三思！”
　　小龙女不疑有他，权衡片刻后，便将心一横，羞声道：“少侠请随我来……”
　　暗黑的墓道中无声无息，只有恍惚的灯光照亮了远处的密室，也照亮了密室中的两个人。
　　灰暗的石桌旁，一个窈窕的倩影跪在男人的胯下，她两腿紧紧并拢，香肩微颤，似乎面对着什么难堪的物事。
　　男人居高临下，看着跪在脚下的女人，眼神中充斥着淫邪的欲望。
　　小龙女解开左剑清腰带，踌躇片刻将其褪下，一瞬间，一根长长的大屌跳动着呈现在小龙女面前。
　　它笔直粗大，威猛无匹，硕大的龙头高高扬起，筋肉虬结的大肉棒带给她强大的震撼力，一根粗悍的精管由顶端一直延伸到肥大的卵袋，那里不知储存了多少男精。
　　“啊！比过儿的强大太多！”小龙女连忙闭上眼睛，不敢多看。
　　“夫人，我们开始了……”
　　“嗯……”小龙女小声应承着，她伸出手颤抖着握住身前的大屌，那滚烫的屌棒，热情地熨烫着她的手心。
　　“左手抚睾丸，缓缓捏弄，徐徐挤压，右手握茎杆，上下套弄，轻刮龟头，……”
　　小龙女朱唇轻咬，一根硬挺热烫的男人性器裹在她纤细的柔荑中，随着身前男人的话语，缓缓地抚弄着。
　　那久违的男性气息，不禁令她爱欲泛滥，情难自已。
　　柔和的烛光下，只见她上身前倾，柳腰下折，肥嫩的丰臀用力压在自己脚跟上，显示着主人内心的悸动与燥热。
　　左剑清一边念念有词，一边喘息呻吟，他一双手不老实地搭在小龙女肩膀上，顺着敞开的衣襟，感受着她肌肤的柔嫩与细滑。
　　如果小龙女此时抬头看来，必会发现原本还一脸正经的左剑清，此时正死死地盯着她的胸部，恨不得将她一口吃掉。
　　“啊……，札紧龙头，拢索睾丸，拉扯摇曳，加快套弄。”左剑清颤声说着，胯下大屌不由自主耸动起来，一时间屌插蛋甩，好不快活。
　　小龙女强忍羞耻，尽心侍弄，浓浓的男性气息让她脑海中幻想连连。
　　男人的大手在她身躯上流连，滑过她的脖颈，抚过她的双肩，直往鼓胀的胸前伸去。
　　“啊……不可以……”小龙女稍稍避让，手上却毫不停歇，她那一双修长的大腿绷紧厮磨，两片肥美的臀瓣扭动收缩，仿佛要夹住什么东西。
　　“喔……快……再快点……用力……”左剑清仰头呻吟，一股射精的冲动从下身弥漫而来。
　　啊，真是个勾死人的尤物，还未交合便要引出精来，也罢，先射她一回，等搞到手再玩个痛快！
　　左剑清心头澎湃，大屌暴胀，一根通红的淫物在小龙女手中翻腾跳跃，几乎抓捏不住。
　　小龙女吃力地握住大屌，迎合着他的耸动，勉力侍弄着。
　　又套弄些时候，忽觉手中阳物硬挺异常，两颗睾丸亦是阵阵悸动，她抬头看去，只见男人高声呻吟两股颤颤，蓦然间，一股乳白色的浓精自龙头喷射而出，染满了她的双手。
　　“啊……美人儿……都射给你……”左剑清大声叫嚷着，滚烫的精液喷涌不止，大股的男精一瞬间射到了小龙女脸上，烫得她轻呼一声，狼狈躲闪。
　　男人的精液又多又烫，狭小的密室中传来仙子的惊呼声，她连忙跑出密室，羞耻的娇颜上红晕密布，却是头也不敢回，只有男人依旧对着她逃离的背影，狠狠怒射着……
　　燥热的墓室缓缓平息，而无所顾忌的梦中，不知又上演着怎样的激情。
　　次日，左剑清又为杨过检查了一番，果真体温有所下降，真气也略显平复。
　　他略作交代，与小龙女约定三日后下山赶往临安武林大会，便先行一步。
　　安静的墓室中，小龙女看着躺在寒玉床上的杨过，那苍白的头发，空洞的右臂，令她心头涌动，只是这一次却没有了悲哀，而是满怀希望。
　　“过儿，明天我就要去临安了，我一定会找到《龙象般若功》，将你治好的。”
　　“等你把病养好了，我们就离开这里。”
　　小龙女轻轻抚着杨过花白的头发，久久不语。
　　她抬起头，看着面前的虚空，思绪仿佛回到了当年的某个时候，蓦然间，她的嘴角泛起一丝笑容，轻声道：“过儿，我们收个义子吧。”
　　良久，一声沙哑的叹息缓缓传来，仿佛腐朽空洞的老木随时会倒塌折断：“还是，收个徒弟罢……”
　　……………………
　　清晨的阳光播撒在林间，为静谧的山林带来了勃勃生机。
　　溪水清灵，远山明媚，淡淡的晨雾缓缓消散，如展开了水墨大师刚画就的山水，一股清新无瑕的气息缓缓铺陈开来。
　　小船儿缓缓驶离水潭，荡过小溪，行过大江，穿山越岭，直到三日后才在古道尽头停靠。
　　小龙女和左剑清下得船来，在驿站休息半日，便一路向东而去。
　　两日后，猛王镇。
　　“没错，这以前是叫枣花镇，我们枣花镇啊，别的没有，就是不缺枣子。您是不知道啊，我们枣花镇的枣子那是远近闻名的哩，去年有个客官来我们这儿……”
　　“好了好了，你只要告诉我们为什么猛王镇没有马。”左剑清知道小龙女喜欢清静，便连忙打断了店小二的啰嗦。
　　“唔，自然是因为我们镇的孟二虎孟老爷，马儿都在他那儿呢。”小二看了看周围，又压低声音神神秘秘地道：“这个孟二虎啊，人事儿不干点儿，竟做些伤天害理的事情。这不，前两天又看上了镇上李老汉的闺女，愣是不管人家三个月前就成亲还怀了孩子，今晚就要入洞房呢。您说这杂碎，干的这叫人事儿嘛，可人家势大，乡亲们敢怒不敢言呐！”
　　左剑清刚要打断店小二，却听小龙女一声冷哼，道：“去看看。”
　　左剑清本想劝解，转念一想却怒道：“孟二虎伤天害理，世所不容，自不能让他继续猖狂。”
　　二人既已决定便不再耽搁，当下匆匆吃完饭，便一路打听往镇子赶去。
　　傍晚时分，一顶小轿在十几个壮丁拱卫下，随着迎亲的队伍，一路吹吹打打往孟府行去。
　　热闹的孟府中，快嘴的媒婆在宾客间游走，粉面含春，花枝招展，仿佛今天成亲的是她一样。
　　只见她提着喜糖红包绕过前院，轻笑间迈着小碎步走进了洞房，见新娘披着红盖头静静坐在床沿，便轻笑道：“哎呦呦，哪里来的花仙子，这是刚从天上掉下来呦！”
　　“阿婆不也是一番仙姿玉貌呢。”新娘缓缓掀开了红盖头，轻笑道。
　　这一瞬间，仿佛整个洞房都变得明亮了。
　　粉黛未施，人自钟灵，所谓红颜一笑倾国倾城，应当就是如此了。
　　小龙女看着媒婆打扮的左剑清，嘴角笑意不减，赞道：“左少侠的易容之术，果真神妙异常！”
　　左剑清愣愣地站在那里，竟是说不得话，一时间：红烛映佳人，相顾了无痕。

第5章 靡靡红尘
　　火红的灯笼，悦耳的鼓乐，为热闹的府院里增添了许多喜庆。
　　寂静的新房里，金台红蜡暖毯软床，一派新婚景象。
　　小龙女与左剑清等候多时，却久久不见来人，不紧心中疑惑。
　　“那贼子为何还未出现？”
　　“仙子稍安，待我前去查看一番，想来那孟老贼贪婪好色，定是在哪个小妾闺中逞能施淫。”左剑清言罢，转身走出洞房。
　　小龙女心中轻叹，渐渐静下心来，回想方才的急躁，不禁暗暗惭愧，自己功力骤降后，定力也大不如前。
　　想到此去临安路途遥远，又逢魔教作乱，不知前方有多少艰难险阻，自己已不复昔日功力，切不可再焦躁大意。
　　想到这里，小龙女盘膝坐好凝神守心，默默等候。
　　左剑清再次混入前院，一番查找无果，心中疑惑重重。
　　那孟老儿分明好色如命，如今大婚之日，却始终不见踪影，端的蹊跷。
　　左剑清左思右想不得要领，料想那老儿八成如自己所说，躲在某个小妾的房中忘乎所以。
　　他本不愿在此多留，心中略一思忖，便往偏房潜去……。
　　小龙女守在房中，静心打坐，刚一入定却听得门外传来细碎的脚步声，她稍加分辨，判定这是个女人。
　　小龙女屏息凝神不动声色，却见窗纸上伸来一根细长的竹梗，淡黄色的烟雾徐徐喷出，不一会儿便弥漫了整间新房。
　　“是迷药！”小龙女呼吸一滞，暗道自己不善于闭气之术，不出半刻定会吸入。
　　正思索间，忽见屏风后一个盛水的大浴桶正缓缓冒着热气，小龙女连忙走去，取出一面手帕，蘸水覆在鼻下。
　　迷烟缓缓消散，一位中年妇人推门而入，只见她四十上下，风姿犹存。
　　见房中空无一人，妇人稍一愣神，随即将房门掩上，便迈步往床榻走去。
　　小龙女躲在浴桶后，见妇人举止异常，心中暗暗惊疑。
　　静得半晌，见她从袖中取出一支蜡烛，点燃后插上烛台，一股淡淡的香味再次弥漫整个房间。
　　又见这妇人除去身上的衣物，赤身裸体站在床前，柔柔地抚摸着自己的身体，一遍一遍，迷恋不已。
　　小龙女不明所以，却隐约感到一股莫名的哀伤。
　　想到和过儿重逢后，二人便往来奔波，盼望早日了却凡事隐居终老，不想过儿却在决战金轮法王后一病不起，回想这几年来，二人竟是无一夕之欢，不禁暗自悲苦。
　　蜡烛缓缓燃烧着，小龙女正唏嘘感叹，却没注意到那妇人不知何时滚躺到床上，蜷曲蠕动，满面春意。
　　空无一人的街道上，不知何时行来了一辆马车，满脸刀疤的大汉端坐车中，悠闲行至孟府。
　　大汉抖了抖精神，跳下马来，看着寂静的后院，狰狞的脸上露出一丝淫笑。
　　“这偏僻的小镇，美人可不多哩，虽说远远不能和深渊仙宫中的佳人相比，却也别有一番滋味……”大汉整了整衣襟，推门而入。
　　香气扑鼻，满室春意，大汉深吸口气，脸上露出陶醉的神色，当看到那宽大的合欢床上，早已在被褥中滚成一团的赤裸身躯，眼中渐渐炽热起来。
　　那孟老儿倒也有心，定是怕被小美人识破，竟已用春药将她弄了个神魂颠倒，妙哉妙哉。
　　“嘿嘿……，让小娘子久等了。”大汉呵呵一笑，将房门掩上，便往床边行去。
　　“可是……相公来了？”帐中女子闻得笑声，柔声问道。
　　大汉听得心头一热，料想这小娘皮怕是早已饥渴难耐了，他手掌一挥，一股劲风将蜡烛吹灭，整个房间霎时间漆黑一片。
　　一阵悉悉索索的脱衣声传来，大汉转眼间便一丝不挂，只听他淫笑一声，猛地扑到床上，一时间，淫声浪语，满室春色。
　　原本安静的新房，此时却已淫浪之极，两具赤裸的肉体在合欢床上翻滚纠缠，尽情交欢，放浪的呻吟传遍房间的每一个角落。
　　“啊！老爷……用……用力，妾身……好舒服……”
　　“呼呼……骚货！老子……干死你！”
　　淫声浪语间，一男一女忘我交合，这边翻云覆雨春色无边，屏风后却又是另一番景色。
　　只见一位天姿国色的美娇娘依靠在浴桶旁，她朱唇轻咬欲语还休，明媚的眼眸中含情迷离，却比那床上的浪女诱人不知凡几。
　　小龙女玉齿紧咬，暗自忍耐，那蜡烛中的春药不易察觉又难以压制，再加床上那对男女淫浪不休，药力早已弥漫全身。
　　她双腿紧夹娇喘吁吁，只觉那羞人私处已是渐渐湿润，不禁暗自羞愧，她多年未行房事，如今一朝动情，再难抑制。
　　淫乱的大床上，男欢女爱声声入耳，小龙女闭目喘息，仿佛有一幅幅活春宫在脑海中上演。
　　醉眼迷蒙间，一只玉手不知何时已探到臀胯，两片肥美的臀肉越夹越紧，忽而丰臀一抖，一股浪水喷涌而出，打湿了洁白的裙摆。
　　“啊……啊……老爷……不……不行了……要来了！”
　　“喔……骚货……给老子夹紧了……肏死你！”
　　小龙女娇躯颤抖，用力蜷缩着，靡靡的幻想充斥脑海，恨不能跃上大床，委身那男人胯下云雨交缠，一解心中空虚。
　　“不……不可以，怎能这般去想……”小龙女玉齿紧咬，暗暗自责。
　　这样下去可不行，左剑清随时会回来，自己却在此窃听男女交媾，成何体统。
　　小龙女集中精神，却猛听一声高亢的呻吟，哀婉撩人，销魂之极，听得她玉体轻颤，湿滑泥泞的阴户一阵鼓动。
　　又是一声长吟，紧接着男人也发出一声射精的低吼，小龙女轻吟一声，仿佛置身其中，缭绕的欲望一时间如火上浇油，丰嫩的臀股猛地一颤，温热的浪水汩汩喷出。
　　“嗯……”小龙女抑制不住，发出一声动情的呻吟。
　　她满面潮红，娇体颤颤，纤手紧紧抓住桶沿，一时间竟动弹不得。
　　小龙女长舒口气，尚未回过神，却听一声惨叫传来。
　　小龙女心中一惊，连忙抬头望去，只见那大床上，“孟老贼”的身影躺在那里剧烈抽搐，他的喉咙处破了一个大洞，滚烫的鲜血喷涌不止，眼见是活不成了。
　　而妇人正举着剪刀厮竭底地笑着，披头散发，状若疯狂。
　　“哈哈，死了，死了，老爷死了！就剩我了！哈哈……，谁也别想夺走老爷！我找老爷去了！”妇人狂笑着，举起剪刀一把将自己喉咙戳破，便抱着“老爷”的身体抽搐了一阵不动了。
　　轰！
　　一声大响，房门被撞开，一个身影冲了进来。
　　小龙女凝目细看，不是左剑清又是谁？
　　“仙子，你没事吧？”左剑清将小龙女搀扶起，问及屋中情况。
　　小龙女不知如何言语，想到自己方才欲念横生，不紧羞愧难当，只道：“左少侠可有何发现？”
　　却说左剑清遍寻家眷房舍，果真发现了那孟老头的踪迹，只听里面莺莺燕燕，便知是一场一龙多凤的好戏。
　　左剑清暗暗诽谤不已，新婚燕尔不去抚慰新娘，却在这里折腾，外面说这孟老头年过花甲，现在看来，定是天赋异禀，驻阳有术。
　　只可惜本钱虽好，却无用武之地，不如收归魔教，物尽其用。
　　左剑清心中一动，深渊仙宫人手欠缺，莫先生虽有鬼神莫测之神通，却不能无中生有，何况污奴寿元短暂，也需及时补充。
　　想到污奴以及那些个魔怪妖煞，左剑清不禁对那神秘的莫先生心生敬畏，融魂派传承千年，如今走上这条路，也不知是对是错。
　　左剑清摇了摇头不再多想，他戳开窗纸小心看去，果见那孟老儿天赋异禀，七寸长鞭威风凛凛，是一具上好的材料！
　　要知“女极近七，男极为九”，女性秘道深度有限，再如何挺进也不超过七寸之深，而男性阳物却可以进行后天培育，若是天赋异禀再兼修行有方，便可达到九寸之巨！
　　这在淫道中，被称为“卧蟒”。
　　七寸阳物已是千中挑一，“卧蟒”更是只在听闻了。
　　左剑清嘴一探衣袖，取出一个巴掌大的孔盒，将木盒打开来，里面静卧着三只乌黑的小鸟。
　　鸟儿羽毛油亮，肥胖异常，只是一动不动，仿若死物。
　　左剑清取出石墨纸条，就着昏暗的灯光仔细写罢，便卷起纸条插进鸟腿小筒。
　　只见他将鸟儿置于手心，捏起一根细细的银针在左右腋窝一扎，原本昏死的鸟儿便猛然间跃将起来，展翅飞走。
　　看着鸟儿飞远，左剑清回过头来，向新房行去。
　　匍一潜到后院，那男女欢爱的呻吟声顿时让他面色大变，李家闺女早已被他和小龙女送走，现在洞房里只有小龙女，那这声音……？
　　左剑清心中一惊，又忽而听到了里面的惨叫声，不及多想，将内力运于双掌破门而入，于是便见到了眼前的一幕。
　　左剑清将自己所见择言道出，虽然不知发生何变故，好在小龙女没事，左剑清也放下心来。
　　静默了片刻，便道：“孟老贼已伏诛，仙子，我们走罢！”
　　小龙女点点头，看着倒在血泊中的二人，不知为何，叹了口气。
　　浅草马蹄轻如云，月色西行，回想觉中，断肠相约十六年，恍如一梦。
　　花前月下，良辰美色，不知怎的，却是引人惆怅。

第6章 老汉举阳
　　轰……！轰隆……！！
　　黑云压城！
　　乌云如墨汁般抛洒在天空，越滚越浓，越滚越厚，仿佛整个天要压将下来。
　　电闪雷鸣中，豆大的雨点倾盆而下，将整个襄阳城淹没在水的世界。
　　“该死的雨！偏偏在这时候下！”刚刚进城的马车里，传来了主人的抱怨，似乎他此刻的心情也跟外面的雨一样。
　　“这位老爷，避避再走吧！”车夫有些上了年纪，不愿遭受雨淋，这年岁，一场病痛缠身，便会要了他的命。
　　“少废话，快走！耽搁了大人的事，老子要你狗命！”
　　车夫打了个寒战，不敢多言，咬了咬牙压低斗篷，策马扬鞭而去。
　　宽敞气派的郭府中，一场大雨也使得少了些往日的忙碌，灯火通明的大厅里，一位绝美的妇人端坐在侧席上自斟自饮。
　　她倾城的容貌动人心魄，手臂随意地搭在胸前，却远远不能遮挡那团硕大的隆起，盈盈一握的柳腰下，多肉的肥臀胀成惊人的一大团，圆滚滚的压在椅子上，弹性十足。
　　“老爷走多久了？”
　　“回夫人，已有十日了。”老管家恭恭敬敬地答道。
　　美妇没有再说话，侧过头看着外面的雨幕，渐渐入了神。
　　不一会儿，一阵噪杂声打断了她的思绪。
　　“怎么回事？”
　　“老奴去看看。”老管家急急走出，不一会儿带来两人，黄蓉抬头看去，认得是郭靖贴身侍卫。
　　两人搀扶着走进大堂，其中一人更是只剩一条腿了，看起来极为凄惨，他脸色苍白，眼睛半闭，显然一路缺乏治疗，都有些神志不清了。
　　“拜见夫人！”两人踉跄着跪下。
　　“不必多礼。”黄蓉连忙将他们扶起，看那断腿侍卫伤情严重，不宜耽搁，急急吩咐管家将他带下治疗，才对另一人问道：“发生何事？”
　　“回夫人，近日边关变动异常，斥候有去无回，十日前我等随大人亲自查探，不料与小股敌兵狭路相逢，折了几个兄弟。大人发现了一些线索，便决定继续深入，我等伤员返回报信。”侍卫说着，从怀中取出一封书信，道：“小李子跟随大人多年，今虽落下残疾，却有幸救得大人一回。大人感怀，留得书信一封，许我衣锦还乡。”
　　黄蓉接过书信匆匆阅罢，施礼道：“诸兄弟相救之恩，妾身感激不尽，你且去静心修养，我会亲自安排的。”
　　侍卫退下后，黄蓉重新坐下，仔细阅读了一遍书信，心中仍是不能平静。
　　靖哥哥武功高强，竟然也有性命之危！
　　究竟遇到何方神圣？
　　这两年边关战事日益吃紧，蒙人吞金灭辽，已经统一了整个草原，就连罗刹等地也已经被占据。
　　如今蒙人兵分两路，一路向西进发，直驱色目本土，一路屯兵关外，虎视眈眈。
　　中原大地内忧外患，又逢魔教复出，四处搅风搅雨，如今的天下，早已脱离大宋的掌控，一场战乱在所难免。
　　山雨欲来风满楼，黄蓉看了看外面的滂沱大雨，要变天了！
　　清晨的阳光升起，炊烟渺渺，地势低洼的街区忙着疏通水沟，排除积水。
　　早起的孩童在门口嬉戏打闹，不一会儿便浑身湿透，直到听到长辈的呵斥，才磨磨蹭蹭走进家门。
　　郭府门口，此时停着一辆宽敞的马车，黄蓉在老管家的恭送下缓缓走出门。
　　“夫人，多带几个侍卫吧！老奴放心不下……”
　　“不必，最近边关情况异常，还是多留些人罢。你且将我书信交与守卫长与吴将军，务必注意城内外风吹草动，切不可大意！”黄蓉叮嘱道。
　　“夫人放心，老奴这就去办。”
　　黄蓉点了点头，走进车厢。驱车老汉扬起马鞭，驾车而去。
　　车厢中，黄蓉脸上浮现出一抹忧色，她本是要参加武林大会，临行前来襄阳看望郭靖，却遇到这般事情。
　　虽然心中挂念，黄蓉却不能耽搁，还有两个多月便是武林大会，作为丐帮帮主，定要提前赶到共商事宜，且靖哥哥临行前曾留下亲笔密函，务必要送到丞相手中。
　　只是这两个侍卫带来的消息，却总令她放心不下。
　　这断腿的侍卫，名叫李二春，外面的车夫是他的叔父，叫李老汉。
　　李二春自小习得武艺，从军两年后被安排做郭靖的侍卫，如今也有五六年了。
　　只是小伙子年近三十，竟还未成家，也是老李家的一桩心事。
　　那李老汉，原本也不叫李老汉，只是他大字不识，叫着叫着也就成李老汉了。
　　李老汉也是一个老兵，年纪大了便被安排做了郭府的车夫，如今已是知命之年，驾车颇为勉强，恰逢侄子衣锦还乡，他也跟着一并告老还乡了。
　　黄蓉此行正好路过老李家，救命之恩，理当亲自送去。
　　马车不急不缓地行着，转眼间便是一天。
　　夕阳缓缓落下，官道也走到了尽头，一座简陋的驿站矗立在路旁，使得本来就荒凉的边关更添一份寂寥。
　　一行人将马车登记，匆匆吃完饭，便去休息。
　　黄蓉辗转反侧，久久不能入睡。
　　靖哥哥又不在，已经大半年没有看到他了，此去临安路途遥远，又不知道何时才能见面。
　　黄蓉心里叹了口气，只怪这冤家整日忧国忧民，却不知女儿心事。
　　二人皆是出身江湖，逍遥自在，现在却被众多事物羁绊，以至于正常人家的夫妻欢爱也成了奢求。
　　再这样下去，她几乎连靖哥哥的样子都要忘记了。
　　还是过儿看得开，说隐居就隐居，有那女人陪着，现在定是逍遥快活着呢。
　　黄蓉躺在床上，身躯越来越燥热，忽而侧过身，一只小手慢慢往下身探去。
　　“嗯……”黄蓉一声轻哼，脑海中浮想联翩，她闭上眼眸，仿佛置身于一个昏暗原始的洞穴。
　　熊熊的火堆旁，一个赤裸的男性将她压在一块巨石上，强壮的身躯，有力的臂膀，以及下身那坚硬滚烫、杀气腾腾的大肉屌，一切的一切，都要将她融化、撕碎。
　　男人的大手缓缓抚上她的丰臀，将她抬起又放下，雄壮的阳物趁机插进臀胯。
　　哦！
　　好大好烫！
　　她浑身止不住地颤抖，不得不扬起双腿，夹紧男人的腰臀。
　　“哦，好难过，不可以……啊……”
　　黄蓉蜷曲在床上，衣衫散乱，大片雪白的肌肤暴露在空气中。
　　只见她粉肩抽动，香臀微摆，声声娇吟从口中传出，显得春情四溢。
　　她修长的双腿纠缠厮磨，细嫩的小手在臀间抚摸抠挖，忘乎所以，哪里还有一代女侠的高贵与端庄。
　　也不知厮磨多久，在黄蓉靡靡的脑海中，步步紧逼的男人已是箭在弦上，蓄势待发。
　　他一手将自己两只手腕握紧，向上提起，鼓胀的胸部暴露在男人面前，整个人被凌空悬挂。
　　哦，好羞耻！
　　黄蓉咬了咬嘴唇，两条腿用力盘在男人的屁股上。
　　男女淫淫一笑，火热的大龟头对准黄蓉娇软的蚌肉，她的脚感觉到男人的大屁股绷紧了。
　　啊，发力了！
　　他要进来了！
　　来了！
　　啊……！
　　“噢……”黄蓉一声呻吟，整个身躯也随着绷紧、颤抖，她肥美的肉臀一阵剧烈摇摆，一股滚热的阴精喷涌而出。
　　良久，黄蓉绷紧的身子渐渐瘫软，一只秀美的小脚仍自蹬紧床单，下身泥泞一片。
　　黄蓉叹了口气，潮红的脸上洋溢着些许满足与不甘。
　　她支起身子，清理秽物，心中却想着何时能与靖哥哥自由自在双宿双飞。
　　她毕竟是黄药师的女儿，这样沉闷的生活，怎能甘心？
　　一阵响动打断了黄蓉的遐想，她侧耳倾听，声音是从隔壁的李家叔侄那边传来的。
　　这么晚了，在干什么呢？
　　想到里面还有个伤员，黄蓉有些不放心，便走出门去。
　　黄蓉刚到隔壁门口，便听到里面呜呜的哭声，是那李老汉的声音，听着有股说不出的压抑与辛酸。
　　她心中惊疑，推门而入，只见那李老汉正蹲在李二春床边泣不成声，李二春正不停地安慰着。
　　应该是他们家事，黄蓉转念一想便明白了，既然来了，便走过去问道：“李伯何事如此伤心？”
　　李二春见黄蓉走来，挣扎着要起身见礼，黄蓉赶忙将他扶下，开口询问。
　　李老汉眼泪婆娑，一时间说不得话，李二春便道：“叔父是担心小侄落下残疾，乡中无女肯嫁，断了我李家香火。”
　　“家中就你一子？”黄蓉问道。
　　“嗯，家父早去，大哥和弟弟都死于战场，如今李家就我叔侄二人了。”
　　李二春虽然说得平静，但黄蓉却可以感受到这里面的悲哀。
　　想到李家几口几乎全部战死沙场，不禁心中歉疚。
　　忠肝义胆，前赴后继！这样的家族，岂能无后？
　　黄蓉想也不想，便道：“小兄弟，你且放心，老天不会亏待李家，我定给你找一门好亲事，让你李家子孙满堂。”
　　李二春神色一动，欲言又止，李老汉却兴奋起来了，拉着黄蓉的衣袖便千恩万谢。
　　他方才一把鼻涕一把泪的，手上的赃物都蹭到了黄蓉的衣袖上了，黄蓉不以为意，心里也算却了一桩恩情。
　　“夫……夫人，还是不必了。”李二春忽然吞吞吐吐地道。
　　黄蓉还没说话，李老汉却急道：“二娃，说啥呢！夫人这样的仙女，给你找的还能差了？你，你这是要愧对祖宗咋地！”李老汉说着说着便骂了起来，黄蓉连忙劝解，又问道：“小兄弟，莫不是有何难言之隐？”
　　老汉见李二春不说话，又不依不饶骂起来，传宗接代的事，一个弄不好，他可是死了都没脸向祖宗交代。
　　李二春越是不吱声，他便越来气，骂了半响，自己却差点背过气去，缓了缓才哑着嗓子道：“到底怎么回事，你倒是说哇！”
　　“也罢，事到如今，我便实话实说了！”李二春见事不可瞒，咬了咬牙，道：“我参军第二年，再一次交战中被利物割伤，睾丸断裂，自那以后下身便萎缩不举，更不可能传宗接代了！”
　　黄蓉听罢心头微惊，暗自惋惜，怪不得李二春年近三十，还没成家，原来竟是……。
　　李老汉却直接呆若木鸡，紧接着两眼一翻，直挺挺倒下。
　　“三叔！”
　　“李伯！”
　　黄蓉连忙将李老汉头颅扶起，拇指运上真气，慢慢揉捏人中、太阳三穴。
　　不一会儿，李老汉微微醒来，只见他两眼发直，下巴开开合合，竟有些精神失常。
　　又揉得半晌，李老汉终于缓过神来，顿时长叹口气，老泪纵横，整张老脸似乎都皱到了一起。
　　“作孽啊！”
　　黄蓉看得心下凄然，只轻柔地按摩着，不知怎样帮得他们。
　　“叔父且莫悲戚，我虽不能传宗接代，李家却还有你呢！叔父花甲未到，老来得子也未可知！”
　　也许是看到了一线希望，被李二春这一说，原本奄奄一息的老人竟渐渐恢复了神采。
　　“是啊，李伯，您老体格尚在，可是大有希望的呢。”黄蓉见李老汉有了点精神，不禁鼓励道：“我看您老宝刀未老，就算黄花闺女也是要甘拜下风。”黄蓉话一出口，自知失言，顿时俏脸羞红。
　　被黄蓉这样的大美人夸赞，李老汉也有些不好意思，他本想说句话，忽然发现自己正躺在黄蓉腿上，高耸入云的胸部遮住了他的视线，啊，好大的奶子！
　　刚才还要死要活的李老汉，仿佛瞬间由地狱置身天堂，淡淡的幽香，温热的大腿，柔滑的小手轻轻揉捏着，那硕大的胸乳仿佛也要给与他温暖与呵护……。
　　李老汉还以为是自己产生的幻觉，不禁傻呵呵地问道：“真的？真的是这样的吗？”
　　“是的，你可以的。”
　　垂垂的老汉眼睛一亮，只听那声音温柔动听，充满关怀与鼓励，仿佛存在于脑海中，那始终看不清面容的梦中女神。
　　他吃力地坐起来，佝偻着腰背对着黄蓉，显得有些自卑。
　　“可是，我，我已经多年不举了……。”
　　房中安静片刻，柔美的声音娓娓传来：“李伯，相信我，你可以的……。”
　　“我，我……”李老汉转头看着黄蓉，张了张嘴，却又说不出话来，看着黄蓉美丽的面容，一时间仿佛一个受了委屈的孩子，浑浊的眼泪又开始打转。
　　“相信我，来……”黄蓉展颜一笑，俏脸泛红，她扶起李老汉，对李二春道：“我和李伯，出去一下……”言罢，拉着李老汉走出门去。
　　李二春看着黄蓉离去的背影，眼中一层水气渐渐弥漫。
　　“夫人，您的大恩大德，小李子这辈子都不会忘记的！”
　　黄蓉将李老汉带到自己房中，取来一盆温水，将门窗紧闭，想了想，又将烛火调暗了些。
　　“来，坐这儿吧，李伯。”
　　李老汉依言坐在床边，有些局促不安，手都不知道搁哪儿好了，他却不知道黄蓉虽然表面平静，内心却也羞耻难耐。
　　黄蓉自小胆大开放，又是出身武林，率性而为。
　　虽说这些年统御丐帮，收敛了不少，但骨子里的本性，却始终不曾改变。
　　见老汉老脸通红，不知所措，便道：“李伯，你什么都不要说，一会儿我会……会为你出精的。你虽多年未举，但只要出一次精，疏通经络，那就回复正常了。”黄蓉说着，把水端到李老汉身前，自己也跪坐在地。
　　看着美丽的黄蓉温婉地跪在他身前，蜂腰隆臀，硕硕大奶，仿佛一个乖巧的女奴即将服侍她的主人。
　　啊，这是真的吗？
　　老汉活了一辈子，哪里有过这等艳福，脑子里嗡的一声，便不知所在了。
　　黄蓉见李老汉愣愣地看着她，也是心下羞然。
　　她吸了口气，正要去解老汉裤带，却听他哆嗦着道：“硬了！硬了！夫人，老汉举也！”
　　黄蓉一听，伸手往老汉裤裆一摸，果真挺起一根肉棒，而且尺寸还不小的样子。
　　老汉被黄蓉一摸，老腰一哆嗦，却献宝似地扒拉开裤裆，忽地站起身来挺着大屌，道：“快看快看，老汉举了！”
　　黄蓉猝不及防，大鸡巴一甩，猛地戳到了她的嘴角，继而向上一翘，暴露龟头沿着精致的脸蛋一直扬到了眉角。
　　“啊！”
　　黄蓉身子一缩，险些摔倒，看着面前挺着大屌正洋洋得意的老汉，回想方才脸上那火热的摩擦，芳心砰砰直跳。
　　“真的，真的举了……”。
　　“夫人，老汉，老汉真的能射吗？还能射吗？”李老汉急急问道，脸上却溢满了失而复得的喜悦。
　　“先坐下，我来看一下。”黄蓉把兴奋的李老汉再次按坐在床边，伸出小手，慢慢往他的阳具探去。
　　“哦！”
　　阳物入手，黄蓉和老汉均是身子一颤。
　　乌黑的大屌肥胖粗长，勃起后足有五六寸，它躺在黄蓉手中，随着虬根般的血管有规律地膨胀跳动着，阵阵热力散发，示爱般熨烫着人妻光滑敏感的手心。
　　啊，多久没有触摸到了，好烫，好大，心都要化开了。
　　黄蓉手抚大屌，芳心再次荡漾起来，葱玉般的手指轻轻捏了捏肉棒的硬度，忽而握住肉屌顶端向下用力一撸。
　　“哦……”老汉呻吟一声，两腿打颤，腥红的大龟头顿时暴露出来。
　　扑鼻的浊骚迎面而来，黄蓉不经意猛吸了一口，几乎要被呛到。
　　男人的屌骚臭不可闻，奇怪的是，被这气息一熏，黄蓉的身子却越发燥热。
　　肥嫩的美臀蠕动厮磨，柳腰扭动间，紧紧顶在了凸起的脚跟，用力压住。
　　“先……清洗一下。”
　　黄蓉按捺心中的渴望，自顾舀着水，为老汉清洗起来。
　　洁白的小手温柔地抚摸着男人的阳物，手指偶尔擦过龟头，整个肉屌便轻轻跳动。
　　细水滑动间，皱巴巴的阴囊被黄蓉轻轻拉扯、揉捏，掉落的阴毛覆在莹白的手背上，显得美丽又淫邪。
　　荒凉的驿站，孤寂的小屋中，美丽的女侠跪在年迈的老汉胯下，一丝不苟地清洗着对方勃起的性物。
　　不时大胆又任性的捏弄、拉撸，往往令老汉两腿哆嗦，呻吟连连。
　　不知何时，女侠的呼吸渐渐急促，肥嫩的肉臀下已是濡湿一片……

第7章 榻上逐欢
　　繁星点点，夜静无声。
　　雨后的小池积水盈盈，翠绿的草叶上，春蛙抱对，促织褪裳，正是良辰美景恰此时，缱绻深处须尽欢。
　　一只精瘦的大鼠摇头摆尾出洞觅食，许是驿站真的很久没有人来，居于此地的它，看起来异常的胆大。
　　只见它举鼻四嗅，仿佛被什么吸引住了，脱离墙根往桌下行去。
　　三三两两的花生皮散落在那里，干酥红润，油香四溢，正它眼中的美味。
　　昏黄的烛光下，断腿的人静静地躺在床上，眼睛一眨不眨地注视着黑暗中的它，手中捻着两粒花生米，指头一弹便落到了地上。
　　大鼠也不害怕，鼻子嗅了嗅便跑去将花生叼住，两只爪子捧着，三两口便吞入腹中。
　　男人看得有趣，又见那大鼠摇摇晃晃走来，它尾巴又硬又粗，像极了一根烧焦的木炭，走起路来一翘一翘的，很是奇异。
　　不知想到了什么，原本兴趣盎然的男人脸色忽然变得阴沉起来，手里圆滚滚的花生米似乎也成了一种讽刺。
　　蓦然间，他狠命地一摔，将花生米狠狠地砸在大鼠身上。
　　原本趾高气扬的大鼠骤然遭袭，瞬间蹦跳起来，哪里还顾得去寻什么花生米，吱吱叫了两声便钻进了洞中。
　　小屋中安静下来，大鼠在洞中待得片刻，耐不住饥肠辘辘，便往另一头行去。
　　伴随着一股说不清的靡靡气息，轻吁娇喘间，空气的温度遽然上升了许多。
　　只见一具女性饱满的下体跪坐在床前，两条修长圆润的美腿紧紧并拢挤压在一起，圆滚滚的大肉臀颤抖晃动，似乎有什么东西在里面酝酿。
　　“李伯，有感觉了吗？要不要……再用力点……”
　　“哦……夫人，你可真会弄！就是这样，咝……再快点！”
　　细嫩的小手用力握紧乌黑粗长的肉屌，不顾手臂的酸麻，上下拉撸套弄，磨蹭着男人的每一寸屌肉。
　　另一只小手埋在肥厚的阴囊中，不时拉扯出长长的囊皮，仿佛在玩弄一个干瘪的皮球。
　　而那两颗逃无可逃的睾丸，更是被她的手指揉捏挤压，任意亵玩。
　　“哦……”
　　老汉身子一抖，龟头顶端的马眼一张一吐，一股粘粘的液体涌出，涂满了红亮的肉冠。
　　昂扬的大屌越发油亮，美妇的小手依然不停地套弄，仿佛一刻也不愿意离开它。
　　在“滋咕滋咕”的套弄声中，人妻额头上泌出一层细密的香汗，烛光照耀下，异常的娇美。
　　她抬起臻首，绝美的容颜注视着她正服侍的这个男人，老汉那仰头呻吟的表情令她感到莫名的兴奋。
　　“啊……，夫人……再加把力，老汉……老汉要射了！”李老汉爽得身子直哆嗦，不紧伸手扶住黄蓉的肩膀。
　　那圆润动人的玉肩，隔着衣服都能感觉出里面的光滑细嫩，老汉不禁来回抚摸了起来。
　　黄蓉被老汉摸弄，身子越发绷紧，她并没有反抗，反而加快了套弄的速度。
　　她媚眼如丝，满面潮红，神情专注而痴迷地服务于面前的男人，仿佛一位贤惠的妻子在侍奉着自己的丈夫。
　　手中的男人的性物越发坚硬，尿道也一阵阵膨胀，黄蓉知道，这是男人射精的前兆。
　　她深吸口气，只觉得口干舌燥，绷紧的肉臀忽地一抖，一股温热的浪水喷涌而出。
　　老汉颤抖呻吟着，下身的剧烈快感让他全身各处都亢奋起来，难以想象，被这样一个天仙般的人妻侍奉并进入高潮，是怎样的一种舒爽与成就。
　　更难以想象，这温柔贤惠的美人妻，在侍奉这样一个老头子的时候，是怎样的一种沉沦与癫狂。
　　老汉的手不知不觉地摸上了黄蓉天鹅般的玉颈，贪婪地抚摸着。
　　黄蓉娇喘吁吁，唇齿打颤，被老汉摸过的地方染上一层迷人的粉红，而那只手仿佛是最大的催情之物，要把她拉入不伦的深渊。
　　一声轻吟传来，紧绷的衣物被拉开，暴露出胸前雪白的肌肤，一道深邃的乳沟蠕动着呈现在眼前，随着手臂的套弄，波涛汹涌，好大！
　　好白！
　　老汉瞬间热血上涌，仿佛所有的血液一下子集中到了头部，紧绷的欲望再压制不住，猛然仰起头一声高叫：“老汉射也！”言罢，腰臀猛地向前一挺，同时，干枯的老手奋力向那对晃动的大奶抓去。
　　黄蓉正痴狂套弄，猛听老汉怪叫，一双色手狠狠地抓到了她半裸起伏的胸乳，隔着肚兜狠狠地一捏。
　　“啊……”一声娇吟，黄蓉丰满的身躯向后跌去，那洁白的小手竟死死抓住老汉的肉屌不放，死命地向下拽去。
　　“噢……，夫人……你……呃……”老汉下体经受不住黄蓉的拖拽，一声哀呼，浓厚的浊精喷薄而出。
　　“噗嗤……”，滚烫的精液如箭一般激射到黄蓉通红的脖颈，继而四散开来，那强劲的冲击力打得黄蓉“啊”的一声，心都要醉了。
　　二人一个拽，一个射，癫狂的老汉与美丽的人妻滚倒在一起，娇声浪吟，精液四溅。
　　黄蓉娇美的面容被压在老汉胯下，一根粗长的大鸡巴搁在她柔软的胸部，通红的大龟头对着裸露的玉颈就是一通狂射。
　　老汉高声呻吟着，颤抖的屁股一耸一耸的，将他肮脏的精液射给身下的美人，整个人如同一只抽搐的大虾。
　　黄蓉承受着老汉勇猛的喷射，只觉一股致命的空虚从下身传来，她非但没有推开老汉，反而伸手抱住他的屁股，任由滚烫的精液一股股从她的脖颈流下。
　　一代女侠双峰上挺，嬗口微张，诱人的小嘴吸附在老汉的肚皮上，修长的双腿无奈地摆动着。
　　正饥渴难耐间，陡然一物闯入胯间，继而一股脑地往那空虚的幽谷钻去。
　　“哦……”黄蓉一声娇吟，大腿忽地夹紧，纠缠绞动，将那物死死勒住。
　　良久，老汉的耸动渐渐平息，死狗一般趴在那里，仿佛全身的精华都被掏空。
　　黄蓉娇喘吁吁，迷人的俏脸上一片舒爽的红晕，她推了推老汉屁股，轻声道：“李伯，好了吗？起来了……”
　　半响，老汉依然没有动静。
　　黄蓉心里一惊，连忙推开老汉，爬起来查看。
　　只见射精后的李老汉一动不动趴在那里，若不是胸前尚有起伏，还以为一命呜呼了呢。
　　黄蓉将老汉扳过身子，见他那苍老的面容上依旧保持着亢奋的神情，双眼紧闭，口齿流馋，两行鲜红的鼻血挂在嘴角，很是搞笑。
　　黄蓉哭笑不得，原来老汉竟是睡过去了。
　　她把老汉抬到床上，转身见到地上躺着一只死鼠，干瘦枯黄，尾巴还有些怪异。
　　“原来方才腿里的东西是它……”黄蓉心中想着，拎着大鼠干硬的尾巴，从窗口扔了下去。
　　稍作整理后，黄蓉便下楼取水，清凉的水滑过肌肤，却并没有让她平静下来。
　　粘稠的精液涂满了她的脖颈，伸手一搓，发出“滋咕滋咕”的怪声，浑浊不堪，腥臊入骨。
　　黄蓉探手一闻，一股浓厚的浊骚扑鼻而来，顿时便如同吸入了强力的春药，撩得她身躯猛地一抖。
　　她连忙深吸口气，压下心中的欲望，忽地想到方才为李老汉出精的情形，顿时又臊得满脸通红，浑身燥热。
　　都怪这李老汉，乱射！
　　黄蓉回头看了看床上，见老汉依然躺在那里昏睡，便解下那鼓胀的肚兜打算稍作清洗。
　　一瞬间，仿佛整个屋子都被照亮了，两个雪白硕大的乳球如圆月般绽放开来，摇摇欲坠，令人窒息。
　　那鼓胀的弧度充满压迫感，奶大肤白，热气升腾，可以明显感受到那磅礴的热力与激情。
　　在一片雪白的乳肉中，那颗娇小的乳头越发显示出乳房的硕大，深红色的乳晕如同一朵绽放的花儿，大小适中，性感迷人。
　　随着黄蓉的呼吸，两颗沉甸甸的胸乳起伏晃动着，仿佛在向全世界展示着主人的骄傲。
　　黄蓉托起自己的乳房，轻轻掂了掂，脸上露出满意的神色。
　　的确，这是她的骄傲，光凭这一对极品的乳房，就足以令所有男人陷入疯狂。
　　柔和的灯光下，她一双小手轻轻抚摸着胸前，温柔地清洗着，仿佛在抚慰着自己的孩子。
　　这样的乳房，哪怕是女人也会不知不觉陷入迷恋，怪不得那李老汉临了射精也要摸一把，真是便宜那个老色鬼了。
　　想到李老汉直勾勾地盯着自己的胸部，那急色的模样，仿佛丢了魂儿，黄蓉心中一阵得意。
　　哼，色老头，这样就受不了了，如果真给他享受一番，还不把他爽死……
　　黄蓉正遐想着，猛听床上一声轻哼，回头一看，却是那李老汉在做梦，手还一抓一抓的。
　　黄蓉不敢耽搁，再去取过一盆水来，匆匆洗过周身，换上衣物，便端着木盆往床边走去。
　　“哦……夫人，你的奶子真大……”
　　黄蓉蹲下身，本想给老汉清理一下，闻得老汉胡言乱语，不禁又羞又气，伸手打了一下他那发泄后的丑物。
　　肮脏的屌物粘满了精液，脏兮兮的，看起来极其恶心，也不知怎地，原本死蛇般耷拉的肉屌，被黄蓉一打，竟又渐渐昂扬起来。
　　黄蓉心中诧异，刚刚才出精，怎又勃起了？
　　莫不是多年不举压抑太久了，一次难以完全发泄？
　　她俯身给老汉清理下身，动作轻柔以及，仿佛生怕他醒来。
　　待清理完毕，老汉的下身也已完全勃起，黄蓉心中一凛，忽然想起了什么，她默默回忆，隐约记得《九阴真经》中的蓄阳篇有过类似记载：“奉至蓄元，阴阳相成，雄不离欢，雌不独居，……；古稀有阳，不曾久试，引精顺导，必然尽泄，……。”
　　“引精顺导，必然尽泄。”原来如此，看来还要再为他出一次精。
　　“啊……快……用力夹……用力………”老汉双腿夹被，屁股乱拱，黄蓉看在眼里啐了一口，心想真是老不知羞，定是在梦里和自己做那事呢。
　　哼，莫说是他，哪个男人见了自己不想那事？
　　只有靖哥哥榆木脑袋，聊无趣味。
　　黄蓉心中无奈，见老汉摇摆着屌物径自淫弄，想到待会儿还要侍他出精，又隐隐有些兴奋。
　　“喔！夫人……快把奶子挺起来……使劲挤呀……哦……”老汉胡乱叫嚷，听得黄蓉俏脸发烫，她扯了扯被子，没想老汉夹得紧，竟是扯不出来，只好推了推他干瘦的腿，轻声道：“李伯，起来了。”
　　老汉正做着春梦，哪里理会黄蓉，只管夹着被子不停地耸动，仿佛是在抱着他梦中的仙女夫人。
　　“哼，倒睡得舒服……”黄蓉心头暗恼，枉自己侍候了半天，竟拿自己当丫鬟了。
　　她心中不贫，伸手便往老汉裆下掏了一把，继而用力一拽。
　　“啊……！”老汉一个哆嗦，顿时爬起来，蓬头散发，满脸骇然。
　　黄蓉见老汉狼狈的模样，不紧转怒为喜，嘴角露出一丝笑意，小手却将指缝中的几根屌毛偷偷扔掉。
　　“李伯，感觉怎么样？”黄蓉轻声问道。
　　老汉拉开被子，愣愣地看着自己昂扬的下体，半响方道：“夫人，老汉……好难受。”
　　“不用担心，李伯，先把裤子脱下来，我会给你弄的……”
　　黄蓉轻柔的声音在耳边环绕，美丽的她温柔地脱下老汉的裤子，即将在床上再次服侍，为他出精。
　　老汉揉了揉眼睛，仿佛置身梦中，他将被子垫在背后，上身倚靠在床头，两腿分开，准备迎接她的进入。
　　而黄蓉脱下鞋袜，屈身上床，两只洁白的小脚丫踩在床单上，可爱诱人，看得老汉心跳加速，血脉膨胀。
　　然而很快他的目光又移到了黄蓉的胸前，单薄的亵衣被丰满的胸部撑得鼓鼓的，仿佛随时会将衣服撑破，那硕满的轮廓摄人心魄，波涛汹涌的山峰上，两点凸起几乎要让老汉疯狂。
　　天呐，她居然没穿胸兜！
　　老汉艰难地深吸口气，这极品的胸部，光是看一眼都承受不了啊！
　　郭大侠真是忧国忧民，这样一个仙女般的娇妻，若是夜夜服侍自己，供自己淫玩享用，那真是给个皇帝也不换……
　　迷离的烛光下，黄蓉跪在老汉身前，在老汉的注视下，慢慢爬进了他的胯下。
　　“啊……！”老汉两腿一抖，几乎要忍不住将黄蓉夹在胯下。
　　洁白的小手抚弄着火热的肉屌，肉与肉相贴厮磨，连带着两人的身子也渐渐火热。
　　黄蓉一只手套弄着，一只手拉扯着屌下的阴囊，翘起的丰臀频频挪动，两条蜷曲的大腿早已夹磨在一起。
　　老汉低头看着胯下的黄蓉，一股难以言喻的成就感浮上心头，他深吸口气，几乎要将眼前的人儿吞没。
　　“哦……夫人……用力……老汉好舒服……”强烈的快感从胯下传来，老汉神情亢奋呻吟不止，他苍老的手再次搭上黄蓉的双肩，顺着她柔滑的脖颈来回抚摸，眼中渐渐充满淫邪。
　　“李伯……是这样吗？”
　　“哦……对，夫人……你可真会弄……”
　　黄蓉仔细侍弄着老汉，身子越发燥热，她双目迷离，仿佛陷入了肉欲的漩涡，任由老汉一双大手作弄抚摸。
　　粗糙的大手缓缓掀开衣领，大片雪白的肌肤暴露出来，昏暗的烛光下，散发着莹白的光晕。
　　仙肌玉肤，不似人间之物。
　　老汉贪婪地抚摸着黄蓉光滑的裸肩，仿佛在把玩稀世的珍宝，那水嫩的肌肤如油脂般光滑细腻，恨不得含在嘴里才好。
　　她天鹅般的修长玉颈暴露在外，让人忍不住想亲热厮磨一番，耳鬓的秀发如丝绸般垂下，遮挡了胸前的美景，那里是老汉最想看到的绝品胸乳。
　　他急色地撩起发丝，但见雪白的脖颈下，两颗膨胀的乳球在狭小的亵衣中互相挤压，起伏蠕动，那雪白的乳肉被夸张地挤弄着，仿佛随时会蹦跳出来。
　　老汉手一哆嗦，呼吸都变得凝重了。
　　黄蓉没有抬头也知道老汉正在盯着自己的胸部看，哼，有色心没色胆的老家伙，看了又能怎样？
　　黄蓉轻蔑地想到。
　　她双臂一拢，又用力挤了两下，这一挤，老汉仿佛受到了莫大的刺激，忽地怪叫一声，两条腿都蹬直了。
　　黄蓉暗笑不已，心中越发得意，她双手握紧了肉屌卖力套弄，仿佛老汉成了她的男奴，要将他尽情玩弄。
　　“啊……夫人，你的奶子……可真大！”老汉心中激荡，声音都有些变了，巨大的快感让他频频收臀，黄蓉也跟着他的鸡巴向前凑去。
　　老汉身躯颤抖，两腿抽动，黄蓉半裸的胸乳呈现在他面前，那晃动的乳沟直让他双目泛红，热血沸腾。
　　老汉狂吼一声，双手抓住黄蓉的衣襟向下一扯，顿时，两颗雪白的大奶摇晃着暴露在面前。
　　“啊……！”老汉一声呻吟，鲜红的鼻血喷涌而出。
　　黄蓉一声娇吟，连忙俯身遮挡，半响后，方抬起头瞪一眼老汉，这一瞪，反而显得很是妩媚。
　　“死鬼，就知道你想看，这下如了你的意了……”宝贵的胸乳被老汉看到，黄蓉又羞又气，然而满面潮红的她只瞟了老汉一眼，便又埋下头去。
　　赤裸的人妻羔羊般趴伏在老汉胯下，大片雪白的玉肤暴露在外。
　　她将上身压得更低了，柳腰盈盈，光滑纤细，这个角度甚至可以看到肥臀撑起的一点股沟，幽深而肥嫩。
　　入目所见，那娇嫩的肩背光洁莹白，滑腻且极具肉感，让人有一种趴在上面耸动一番的冲动。
　　老汉瞪圆了双眼，双手再次按捺不住，往黄蓉半片裸露的美背摸去。
　　娇嫩的肌肤摸在手里，老汉仿佛霎时间飘在了云端。
　　滑腻的手感，温暖的肌肤，大手抚摸时激起的阵阵蠕动，令老汉心动不已，伴随着胯下的快感，忽然有一种想射在这背上的渴望。
　　他脱掉衣物，干瘪的胸膛蹭着黄蓉香肩，迎面而来的人妻的体香，闻得老汉浑身直抖，一股射精的冲动弥漫而来。
　　“哦……夫人……老汉……要射了……”
　　黄蓉低头侍弄，感觉到老汉的下体膨胀跳动，不禁更加卖力。
　　老汉低头呻吟，一张大嘴在黄蓉的裸背上乱舔乱拱，舔得黄蓉整个身子都跟着颤抖。
　　猛然间肥臀一摇，黄蓉一声轻吟，淋漓的浪水喷出，整个臀后濡湿一片。
　　她跪伏在老汉胯下，一颗臻首被老汉肚皮压得低低的，那昂扬的屌物几乎要触到她的鼻子，甚至她只要一伸舌头，就可以舔到老汉的鸡巴。
　　黄蓉的头心呯呯跳着，美丽的容颜上满是春情，仿佛整个世界都没有了，只剩她和这根鸡巴被困在这片狭小的空间里。
　　动情的人妻与老汉彼此挤压着，释放着心中的欲望。
　　老汉更是徘徊在射精的边缘，他伸长了手臂猛地抓住黄蓉的肥臀，又揉又捏，一张大嘴在雪白的玉背上贪婪舔弄着，犹如一只猥琐的猴子。
　　黄蓉顾不得挣扎，一双小手用力抓住老汉屌物，飞快套弄，鼓胀的大龟头跳动连连，仿佛随时都会喷出火热的精液。
　　“啊……要……要射了……！”老汉双手掐紧黄蓉肉臀，仿佛生怕它跑了。
　　伴随着黄蓉毫不停歇的套撸，坚硬的大屌再也坚持不住，在老汉的一声呐喊中，喷射而出！
　　“呀……别乱射……！”黄蓉猝不及防，顿时被喷了满头满脸。
　　她连忙去推老汉，怎奈老汉抓臀不放，又被喷射了两回才狼狈退到床外。
　　激情的一幕渐渐平息，老汉将床上射得精液淋漓，又沉沉睡去。
　　黄蓉无奈，只好稍作清理，再开一间客房。
　　梦回惊起寻佳人，春兰秋菊三两盆，艳艳嫩肤臀乳交，伴我销魂又沉沦。

第8章 老道说书
　　孤村荒道，乱石夕阳，炊烟渺渺，仙踪茫茫。
　　黄蓉将李二春和李老汉送回老家后，便问了路，在李老汉不舍的眼神中向东行去。
　　路越来越不好走，起初是乱石，而后密林当道，看着树林中渐渐模糊的小道，黄蓉不得不放弃马匹，徒步前行。
　　北方的天，春脖子短，冬天刚过便热浪滚滚，树林被雨一淋，几天叶子便遮满了天空。
　　林木一茂，把过往所有的痕迹都遮盖起来。
　　奔波了半日，黄蓉总算在太阳落山前走出了树林。
　　前面坐落的小镇，便是此行落脚的桑镇。
　　终于到了目的地，黄蓉浑身乏力，只想快些找个客栈沐浴饱餐。
　　她暗自叹息，这些年武林风平浪静，自己也有些懈怠，功力不复当年，虽说还没有到长赘肉的程度，但也需得警惕。
　　尤其是她那对高耸的胸乳，颤颤巍巍，丰满绝伦，这两年锦衣玉食，变得格外硕大。
　　黄蓉不禁想起了那个女人，自己锦衣玉食才有如此硕乳，而她又是如何生的那般大？
　　黄蓉暗自琢磨，又有些不满，半响方轻哼一声，举步往小镇走去。
　　桑镇虽然地处偏僻，交通不便，但终究还有个小酒馆。
　　天已经黑了，黄蓉推开酒馆的门，只见黑漆漆的厅里连盏油灯都没有，十几个客人正围着一个老头儿，在那里聚精会神地听故事。
　　黄蓉看得稀奇，但也没去凑热闹，只是解下背囊放在桌旁，要了两个菜静坐。
　　“再说这云貂啊，自小生得貌美如花，邻里见了无不驻足观望。只是她父母早亡，自幼寄住在姨母家中，而那姨母却是小肚鸡肠，见不得比她美貌的女子，于是便想找个丑陋的穷鬼，将她嫁了去。”
　　“啊！这该死的臭婆娘，老子见了她非操死不可！”一个半光着膀子的男子恨恨地叫嚷着。
　　他二十上下，长相猥琐，消瘦的身板犹如一只丑陋的猴子。
　　“你这小骚猴先别急着操，快去讨根蜡烛，再要一壶酒。”
　　在众人的催促下，“骚猴子”急急跑去，不一会儿便端来了酒和蜡烛。
　　老头儿先接过酒，咕嘟喝了两口，再将蜡烛黏在桌边，自己也爬上了桌子。
　　红通通的烛光下，但见这老头儿约莫知命年岁，鬓发灰白，长髯及胸，看他爬桌子的那股利索，倒也精神矍铄。
　　他相貌平平，全身上下也毫无出奇之处，如果不是那身不伦不类的道士打扮，放在人群中很快便会消失不见。
　　他拿过一只碗，倒了点酒放在一旁，只听“汪汪”两声，一只健壮的大黑狗跳上桌来，看也不看四周，只顾趴在老道身边舔舐碗里的酒。
　　“不……不知，云貂姑娘可曾嫁与那穷鬼？”骚猴子紧张地问道。
　　一群人也跟着紧张起来。
　　“当然不曾！云貂虽是一介女流，但性子极烈，哪里肯如此糟践自己？”
　　“嘘……”众人纷纷松了口气，一副怕怕的样子。
　　这个场景有些滑稽，一群三大五粗的大老爷们仿佛胆小柔弱的姑娘，聚集在一个老道士周围，听着根本不着调的八卦轶事。
　　不时还要虚心请教几句，一副煞是担心的样子，仿佛自己就是那个命运多舛的娇弱女子。
　　偏偏老道好像讲了很长时间，已经树立了牢固的威信，以至于听到不合伦理之处，也无人反驳。
　　“这一日晚，云貂收拾妥当，便决定离家出走，再不回这毫无人情的地方。不料刚出镇子，便被几个行窃未遂的地痞流子给盯上了。云貂慌不择路，不一会儿便被擒住。”老道又喝了口酒，润了润嗓子。
　　“啊！这，这可如何是好？”骚猴儿抓耳挠腮急急问道。
　　“哼，你想，这黑灯瞎火的，一个娇滴滴的美人儿让几个痞子拖进树林，还能咋样？”
　　“啊！难不成……难不成……？”只见那骚猴子满脸惊恐，竹竿一样的双臂护在胸前，仿佛一个即将被强奸的闺女。
　　“呔！胡思乱想！云貂何等聪慧，区区几个流氓，又岂会放在眼里？”老道一声怒斥，随即语调一变，又沉吟道：“不过俗话说得好，秀才遇见兵有理说不清。那几个痞子乍见如此姿色，早就精虫上脑，只想缠上美人肆意羞辱一番，哪里会听她的计谋。他们上下其手，不出片刻，云貂便衣不蔽体。”
　　“流氓！”骚猴子面色惨白地尖叫道。
　　黄蓉听得一阵恶寒，手臂上都起了一层疙瘩，恨不得上前将那骚猴子拳打脚踢一番才好。
　　老道捋了捋胡须，才道：“好在云貂聪慧，几番言语挑拨，引那几人内讧，自己趁机逃脱。不过她毕竟女流之辈，奔至一片树林，便被一人追到。
　　云貂此时衣衫褴褛，后面那人又见色起意，眼见那白花花的身子在眼前慌逃，哪里还能按耐得住？
　　他虎吼一声，一把扯过云貂，撕去衣衫便将她摁在身下，行将施淫。
　　云貂不甘受辱，便要咬舌自尽，突觉身上的男人身子一僵，偏头吐了两口血便不动了。
　　她心知有变，连忙推开那厮，却见他背心正插着一只箭羽，人已经没了声息。
　　就在这时，前方一阵马蹄声响起，一个中年男子伏在马背上缓缓行来。
　　只见他身强体壮面白倜傥，虽是风尘仆仆，双目却炯炯有神，对面前仙肌玉肤的美佳人竟是恍若未见，只是警惕地观察着四周。不是别人，正是那挟天子令诸侯，杀孽无数的一代枭雄，曹操！“
　　众人哗然，继而窃窃私语。
　　黄蓉听得哭笑不得，云貂怕是那貂蝉无疑，又哪里会和曹操勾搭上？
　　她也懒得去争辩。
　　菜上来了，黄蓉边吃边听，消磨时光。
　　在这老道口中，云貂先是与曹操私定终生，后来因为战乱失散，流落到司徒王允府中。
　　曹操寻到云貂后，却并没有将她带走，反而把她当成一颗暗子安插在司徒家，借她探知情报。
　　后来曹操得知了司徒王允的阴谋，便几次撺掇她去配合这出反间计，并许下承诺，事成之后和她成双归隐。
　　可怜云貂痴心不改，越陷越深，为了和心爱的人在一起，不得不先后委身于董卓和吕布。
　　黄蓉听着听着，竟也渐渐入了迷。
　　只觉云貂命运悲苦，为了那无情的男人，竟是放弃了一切。
　　同为女人，自是恨极了曹操，然而想到自己和郭靖从初识到海誓山盟，这中间历经种种艰难险阻培养出的感情，如今竟也日渐淡漠，不禁心下感慨。
　　前些时间，通过一些蛛丝马迹，她怀疑郭靖和那蒙古的华筝藕断丝连，虽然没有什么具体的证据，但心里总搁置不下。
　　黄蓉越想越不对味，忍不住哼了一声，心想男人都不是好东西！
　　“哼！男人都不是什么好东西！”骚猴子冷哼一声，咬牙切齿，充满了对负心男人的批判。
　　“吕布大败后，携云貂来到徐州，望着东流的江水，云貂心力交瘁。曹操的承诺一变再变，早已遥遥无期，丈夫吕布被四处追杀，看着牙牙学语的幼儿，她感到一切都错了，可是一切都已不能阻止。
　　三日后，吕布被曹操所杀，幼子溺死。
　　曹操问云貂：可愿随往？
　　云貂问：可往何？
　　曹操静默，转身而去。“
　　众人一阵唏嘘，黄蓉也是有些感叹。
　　忽然，眼尖的她发现角落里一个汉子行为怪异，他正隔着裤裆握着自己勃起的下体，趁着众人不注意，不停地套弄着。
　　黄蓉心头暗啐，又忍不住偷看，身体仿佛也跟着紧张起来。
　　那老道不知是否有意，对床第性爱之事讲得尤为详细，甚至连心理都刻画得栩栩如生，往往引得男人心头火气，又无处发泄，他却怡然自得。
　　忽然，那汉子腰背一僵，却又强忍住不出声，黄蓉也跟着深吸口气，紧紧盯着那里。
　　片刻，汉子轻嘘口气，伸出手往裤裆里掏了掏，又胡乱地往后甩了甩，凝神听故事去了。
　　黄蓉见汉子完事了，不禁心头轻哼，暗暗鄙视他。
　　她正待喝水，忽然发现茶杯口上黏了一块事物，想到那汉子完事后乱甩，不禁羞怒异常。
　　真是岂有此理，这种恶心的东西怎能乱丢？
　　黄蓉不由自主地想起李老汉昨晚射精的场景，那喷洒的精液还弄了自己一身呢！
　　好难闻！
　　她趁人不注意，将茶杯放在鼻下轻轻一吸，浓浓的浊骚携带着男人下体的潮湿，被深深地吸入她的心肺，仿佛一团火，由内而外，烧遍了她成熟的肉体。
　　“话说云貂隐居后，怕自己的美貌再次惹来事端，便终日绸纱遮面，甚少出户，只有和邻居王老汉偶有来往。
　　这日，突降大雨，云貂上山采药，被困山洞。是夜，暴雨连绵，可怜她浑身湿透，又无法生火，不出半日便染了风寒。第二天雨停之时，她已高烧昏厥无力返回，如此一来，不出两日，一代佳人怕是要香销命陨了。“
　　众人大急，纷纷替云貂担忧。
　　老道喝了口酒，见吊得差不多了，便道：“好在没多久便有人寻到了她。”
　　“是谁？是不是歹徒？”
　　老道摇了摇头。
　　“啊！难道又是地痞？”
　　老汉又摇了摇头。
　　“天啦！难不成，难不成是……色，色狼！”骚猴子缩成一团，惊恐地尖叫着。
　　终于有人看不下去了，一脚将那厮踢开。
　　老道接着讲道：“来人不是别人，正是云貂的邻居王老汉。云貂以采药为生，又不方便抛头露面，便委托王老汉代售。王老汉妻儿全无，也是孤苦伶仃，见云貂不易，便常常帮衬，两人也算相依为命。昨日二人约好相聚，云貂却迟迟未归，直到入夜，王老汉确定她是被大雨困在山林里了。他连夜前往相救，等到在山洞中寻到云貂的时候，天已经亮了。
　　王老汉将云貂背回家中，熬了副药喂下，一番忙碌后，自己已是饥肠辘辘，便出去买些吃食。
　　他虽外表粗豪，内心却极细，一边走一边琢磨起了家里的云貂。
　　一直以来云貂都是黑纱遮面，看不出面容，王老汉本以为是面目丑陋不敢示人，也没在意。
　　倒是那身段迷人至极，王老汉活了一辈子也从未得见，他丧妻已久，见了这般美妙的身子，晚上每每便忍不住想着云貂挺翘的丰乳嫩臀，聊以自慰。
　　今天在山洞里寻到她时，云貂便是昏迷的，王老汉见她面纱半解，忍不住就想看看云貂是啥模样，是不是真的容颜折毁。他小心翼翼解开面纱，将脸凑过去瞅，这一瞅便是半天。王老汉现在都不记得当时是怎么了，只觉脑子里嗡嗡的，再也迈不开步子了，那仙女般可人的模样儿，以王老汉那贫乏的言语是没办法形容了。“
　　黄蓉静俏俏地坐在那里，仿佛也成了听众的一员，忽然，一个不和谐的小动作进入了她的视线，又是那个人，他又开始套弄了！
　　这个该死的男人，刚才明明射过了，怎么又……。
　　哼，龌龊的臭男人，射吧射吧，精尽人亡才好呢！
　　黄蓉心里诽谤着这撸屌男，眼睛却紧紧地盯着他的动作，正凝神间，一只温暖的大手缓缓抚上了她的柔腰。
　　黄蓉身躯一僵，却没有出手，那大手捏了两把，转而往她肥美的后臀摸去……。
　　“王老汉本想云貂相貌丑陋，自己好好表现一番，虽然岁数老了，也能抱得美人归。以那女人迷死人的身子，自己老来得尝，与她翻云覆雨些年，就算死了也含笑九泉。但今日得见了云貂的容貌，王老汉心神震撼的同时也是倍感打击，这样仙女下凡般的人儿，自己又怎么配得上人家？想到这里，王老汉又吃不下了，心头的苦闷自卑一齐涌来，竟有些老泪纵横，难道自己注定只能孤独终老？
　　他自卑不已，又隐隐有些绝望，要了两斤辣酒胡乱灌了下去，脑子变得昏昏沉沉的，一个人折腾了半天才拎着饭食回家。
　　王老汉老实了一辈子，哪怕当初老婆被人淫辱了，也只是忍气吞声，不敢声张。她老婆四十不到就死了，有一半是被他气死的。不过事情总有例外，就像现在。王老汉今天喝了很多酒，这酒一喝不要紧，老实了一辈子的人却在这当口犯了混。“
　　“啊！他，他要把云貂怎的？”骚猴子忍不住哆哆嗦嗦又蹭了回来，不过现在却没有人理他，都盯着一脸凝重的老道。
　　“嘿，怎的？这你还想不到吗？一个憋了几十年的老男人，忽然天上掉下个娇滴滴的女人在自己床上，接下来会怎样，你还想不到吗？”老道冷冷一笑，好像故意要吓唬骚猴子似的。
　　而那骚猴儿也果真被吓得不轻，死死地拽住身旁一个男人健壮的手臂，脸色一片煞白，连声音都发不出了。
　　“去你妈的！”壮汉一声怒吼。
　　“哎呀！”骚猴子惨叫一声，被踢翻在地。
　　“不过事情也非所想那般。王老汉醉醺醺走到家门口，却忽然发现门早已被打开，里面也是空空如也，朝思暮想的云貂更是芳踪全无。他愣了愣，继而大惊失色，酒意全消。
　　看着四周狼藉，王老汉一时间六神无主，急得团团转，过了好半天才扇了自己一嘴巴，开始寻找线索：屋子里很凌乱，说明这里曾经发生过争执；炕上有几片残衣碎布，王老汉一眼便看出是云貂身上的，不难猜出云貂曾遭受过粗鲁的行为。
　　王老汉脑子里出现这样一幅场景：自己外出后，陌生的男子闯进房中，见到昏睡在床的云貂，心生邪念。
　　而在施淫的过程中，云貂被惊醒，于是挣扎不从。
　　男人施淫不遂，又不甘放过云貂，便将她强行掳走，打算带到无人的地方好好淫乐一番。
　　想到这里，王老汉心里咯噔一下，仿佛魂儿都没了。
　　王老汉很老实，也可以说很懦弱，像他这样的人正是地痞流氓最爱欺凌的对象。
　　王家村很大，人也很多，但都比较安分守己，只有那王彪、王鄂二兄弟不学无术，常干些欺男霸女的缺德事，可谓人见人恨，狗见狗吠。
　　这些年来，王老汉深受其害，甚至可以说不共戴天，因为他那过世的妻子正是被这俩兄弟淫辱致死的。
　　正所谓欺人莫甚，王氏兄弟既然如此对他，那王老汉也没有必要再忍让了，大不了舍了这条老命，也要讨还些公道来！
　　他蹲身敲开几块砖泥，伸手掏了一会儿，竟然从里面掏出两把杀猪刀来。这是他多年前就埋下的，那时候他的妻子刚死，这些年来，无数次幻想过将那二兄弟千刀万剐，如今，终于是时候了！“
　　“好！砍他丫的！”
　　“就是，把云貂姑娘夺回来！”
　　“…………！”
　　众人纷纷击掌叫好，仿佛自己成了王老汉，要将心中的担忧和怒火发泄出来，将心爱的云貂夺回来。
　　这时候，窗外响起一道凄厉又亢奋的尖叫：“让王哥哥把那俩色狼的鸡鸡割掉！割掉！！！”
　　群情激奋的场面瞬间冷却，声声怒喝戛然而止。
　　黄蓉坐在角落里，却没有心思再听故事，她美丽的脸颊泛起红晕，玲珑的身躯时绷时软，显得紧张又刺激。
　　身后的男人得寸进尺，如贪嘴的癞蛤蟆，贴在了黄蓉身后。
　　他蹲着马步，两脚生根般固定在地上，粗壮的大腿筋肉虬结，发达的臀股将臀后的裤子撑得鼓鼓的，显示出主人超常的耐力与性交能力。
　　“这个死淫贼，定不知我是谁，居然这么放肆！”黄蓉高傲地想着，身子却有些发软，几乎靠在了男人身上。
　　“真是便宜了这混蛋，先逗他一逗，等会儿看我怎么教训他！”
　　黑暗的角落里，陌生的男人从后面抱住黄蓉的身体，轻声道：“高贵的夫人，漫漫长夜，可愿与我共度良宵……”
　　“哼！无耻的淫贼，居然明目张胆调戏于我！”黄蓉心里冷哼，又有些得意，暗道自己虽久未行走江湖，魅力却不减当年，哪个男人不被她迷得团团转？
　　哼，也就郭靖那憨货，居然敢有外遇，真以为离了他姑奶奶就不行了？
　　我一样逍遥自在！
　　黄蓉脑子里胡乱想着，回头看了一眼身后的男人。
　　只见他相貌粗豪，略显丑陋，尤其是脸上的一道长长的刀疤，由眉角一直延伸到下颚，看起来甚是狰狞可怖。
　　男人抱着黄蓉，将叉开的臀胯抵在她隆起的后臀，凑到她耳边呵了口气，又道：“相遇即是有缘，嘿嘿……，夫人难道不觉得，今晚我们应该做点什么吗？”
　　黄蓉倚在男人结实的胸前，被他那口气一吹，身子都软了许多，反笑道：“那你觉得，我们应该做点什么呢？”
　　男人的呼吸有些急促，似乎也被黄蓉勾起了欲火，他抱紧黄蓉身子，胯下向前一挺，粗长的巨物隔着裤子，直接顶在了黄蓉肥美的后臀上。
　　“啊！这死淫贼，居然敢对我做这种事！”一向大胆的黄蓉，这时候也脸红心跳。
　　“嘿嘿……，八爷的宝贝这么大，娘子的身子又这么美，当然是做男女之间应该做的事情。”男人粗鲁地捏了一把黄蓉的嫩臀，嘿嘿直笑。
　　黄蓉挪了挪屁股，男人又挺着屌贴了上来，那粗长的肉屌硬硬地搁在她的臀后，竟是前所未有的大。
　　仿佛一条小山脉，由臀下一直延伸到腰后，端得神秘可怖。
　　黄蓉深吸口气，抓住男人摸向胸部的大手，调侃道：“你这淫贼，不知天高地厚，就不怕哪日死在女人身上？”
　　“嘿嘿，牡丹花下死做鬼也风流，像夫人这般大美人，能玩上一晚，就是死也值了！”
　　角落里，被淫贼骚扰的黄蓉轻轻扭动着，她抬了抬丰臀，但马上又被男人拖了回来，紧接着是几回力道十足的挺动。
　　“王老汉正拿着刀往那两兄弟住处赶去，忽见路边有一抹粉红的碎布，拿来一看，分明就是女人的半片肚兜，他心头一急，连忙加快脚步。然而他一口气赶到王氏兄弟屋前，却听里面安安静静的，一点声响都没有。”
　　“啊，怎么会？这时候两兄弟不是应该抱着云貂的身子快活吗？”
　　“臭流氓！说什么呢！”骚猴儿尖声指责道。
　　“哼，没动静，说明已经做完了呗，这时候正躲在被窝里亲热着呢。”
　　骚猴儿似乎又受了吓，哆哆嗦嗦扯着老道的衣角，满脸的哀求。
　　“没有动静，自然是因为里面没人。”老道淡淡地道。
　　众人惭愧地低下了头。
　　“王老汉推门而入，发现里面空无一人，只有残衣碎布零散地躺在床被上，那是云貂身上仅有的遮羞之物。王老汉百转交集，他似乎可以想象到，在这个床上，就在几刻钟前，他朝思暮想的云貂姑娘正被两个汉子压在身下，粗暴又兴奋地耸动着。
　　王老汉愣了好半响，才渐渐回过神来。
　　不管怎样，一定要找到云貂才行，就算她已经被淫辱，大不了豁出这条老命给她报仇便是。
　　王老汉这样想着，拎起杀猪刀又冲了出去。
　　他们不在家里，那就只能在山腰上的破草庙中了，那是他们经常行淫之处！
　　王老汉上气不接下气跑上山，见那庙门虚掩着，里面传出阵阵男人的笑声。
　　王老汉趴在门口，隐约看到一条雪白的女人大腿悠然摆动，伴随着男人的淫笑，女人也发出阵阵难过的呻吟，王老汉再忍受不住，“嘭”的一声将门撞开。
　　紧接着，他张大了嘴，看到了终生都难忘的一幕！“
　　“是怎样的一幕啊？是不是云貂正被那俩兄弟操上了？”
　　“啊！难不成云貂还能主动服侍那俩小子？”
　　“胡说！云貂肯定会反抗的。”
　　“都别说话，听道长说！”
　　“到底是怎样啊？快给俺们讲讲！”
　　“快说快说，急死人哩！”
　　老道喝干了壶中的酒，捋了捋胡子，却道：“欲知后事如何，且听下回分解。”
　　“什么？这怎么可以！”
　　“不讲完不能走！”
　　“要人命哩！快给俺说，云貂到底怎么了？”
　　“臭老头，赶紧给俺说！”
　　噪杂的不满声中，角落里的男人已将软绵绵的美妇从椅子上抱起，迫不及待地走出门去。
　　他美人儿放到自己的马背上，翻身上马，急急往黑暗的树林里行去。
　　急色的男人欲火焚身，顾不得还在马上，粗鲁地扯开美妇的腰带，大手抓住她的裙摆用力一扒，如同剥蛋壳一般，雪白滚圆的肥臀热气腾腾呈现在他的面前……

第9章 一饮一啄
　　月光清亮，山林微凉，外出的小动物不厌其烦地追逐着受孕期的雌性，活泼又兴奋。
　　只有一匹健壮的大黑马，孤零零的被拴在树下，在这春意怏然的夜晚，显得孤独无聊。
　　忽然，草丛中一阵晃动，紧接着一对衣不蔽体的男女抱在一起翻滚而出。
　　男人情绪极度兴奋，用力撕扯着黄蓉的衣物，丑陋的头颅埋在她高耸的胸前乱拱，口中犹自嘟囔着：“夫人的奶子竟然这么大，老子今天真是走运了………。”
　　黄蓉娇喘挣动着，感觉这厮的手又要往衣服里面伸，心想差不多了，她的身体是何等高贵，岂能让这贼子摸到。
　　“胆大的恶贼，不怕我杀了你？”
　　“嘿嘿……，夫人杀我，可是要让我精尽人亡？”男人嘿嘿淫笑着，把黄蓉裤子一扒压在身下，急急掏出自己早已勃起的大肉屌。
　　黄蓉只觉屁股一凉，下体暴露在空气中，雪白的春色在男人面前一闪而逝。
　　她连忙提起娇小的亵裤，把自己肥白的肉臀包住，眨眼间却见男人肮脏的巨物已经昂扬在面前。
　　乌黑粗长的巨屌宛如一根加粗的擀面杖，上面满是纵横交错的血管与青筋，硕大的大龟头峥嵘一露，顿时杀气腾腾，势不可挡。
　　如此巨物，八寸有余，不知多少热血充盈，端得世所罕见，只是勃起便有一股震人心魄的气势，真不知厮杀起来会是怎样一番景象。
　　男人得意地看着身下目瞪口呆的黄蓉，又把裤衩褪下，将肥大的阴囊呈现在她面前。
　　那是满满的一大滩黑肉，像个水袋似的，怕不得有一斤多。
　　两颗鸭蛋大的睾丸沉甸甸地坠在底部，里面充满了雄性粘稠的精液。
　　黄蓉被惊呆了，心想这还是男人的屌？
　　这简直比驴屌还要夸张，跟他一比，郭靖的那活儿就是只虫子！
　　“你，你……这……”
　　“怎样？夫人可还满意？”男人得意洋洋，故意晃了晃下身，笑道：“接下来轮到夫人了，露出你的奶子，让本郎君好好享用一番。”言罢，也不待黄蓉反应，就将手伸进她的衣服里，往那鼓鼓的胸口抓去。
　　粗糙的大手又厚又硬，稳稳地托住了一只硕满的乳球，热烫的奶肉娇软滑腻、弹性十足，托在手心，仿佛要融化掉一样。
　　那沉甸甸的分量，一只手根本捂不过来，却又让人忍不住想将它抓紧、揉碎。
　　“你个死……唔……”
　　黄蓉还没说完，那诱人的小嘴便被淫贼堵住，淫邪的大手紧紧攀附在她那对巨大的雪乳上，五指深深抓进乳肉，无礼地揉捏着。
　　黄蓉丰满的身材对男性的诱惑力太大，这淫贼捏得两下便欲火焚身，他叫道：“好叫夫人知晓，今晚肏你之人，乃尤八是也！日后随了本郎君，定教你神魂颠倒，乐不思蜀！”他伏低腰杆，将那烫人的巨屌贴在黄蓉肚皮上蹭了蹭，便要大展淫威。
　　这尤八乃是江湖采花郎，外号铁背郎君，和玉真子、三脚爷并称江湖三大折花御使，向来臭名昭着，无女不欢。
　　此次出手，只为那无数江湖汉子的梦中情人，中原第一美女黄蓉！
　　只见这铁塔般的汉子尤八，将中原第一美女紧紧压在身下，将她遮羞的亵裤直接褪到了腿弯，肥白的臀肉、光洁的大腿白花花暴露出来。
　　尤八嘿嘿一笑，屁股一扭便埋进黄蓉双腿间，羞耻的私处被他肥厚的阴囊盖住。
　　黄蓉仰起头，大口地呼吸着，男人那肥大的阴囊将她潮热的阴户整个盖住，下身的接触令她几乎不能呼吸。
　　黄蓉嘴唇轻咬，一股火热的气息在身体中滋生，整个身子都微微颤抖着，这一刻，她甚至有种张开双腿将男人夹住的冲动。
　　她本是假意与他入了树林，借机教训一番这厮，没想一个不慎，竟被他占了便宜。
　　湿热的阴唇肉蚌像小嘴一样吸在男人的阴囊上，随着黄蓉臀部的蠕动，拉扯又分离，丝丝亮晶晶的粘液将二人下身相连，尚未断裂便又重新粘合在一起。
　　“嗯……”黄蓉一声轻吟，玉腿悠然扬起，若不是长裤羁绊，便要忍不住将男人夹在胯中。
　　“骚货，浪水都出来了，是不是想着八爷快些进去？”尤八呼吸浓重，抖了抖臀胯，握着粗长发胀的屌杆向黄蓉幽谷探磨。
　　黄蓉正直虎狼之年又贫于床事，对男女之事颇有需求，但毕竟身份尊贵，岂能轻易委身于这淫贼？
　　这当口，只见她轻哼一声，伸手掐了个拈花指便往尤八胸口点去。
　　但听一声闷哼，尤八铁塔般的身躯瞬间僵硬，紧接着便如同受了重击，猛然往向后倒去。
　　那狰狞的大屌随着主人的仰倒，不甘地在空中甩过一道夸张的曲线。
　　黄蓉起身穿好衣物，一脚踢在尤八身上，斥道：“别装死，起来！”
　　原本四仰八叉的尤八讪讪爬了起来，坐在地上，脸上挂着谄笑。
　　“裤子穿上！”
　　尤八连忙将那根昂扬的丑物别进裆里，只是那巨屌坚挺粗大，将裤裆撑得鼓鼓的，看起来淫邪又好笑。
　　“不，不知女侠路过此地，小的多有得罪，多有得罪，您大人不计小人过………”
　　他长得虎背熊腰像条汉子，说起话来却像个欺软怕硬的软蛋！
　　黄蓉心里暗暗诽谤，不愿与他啰嗦，便道：“看你身强体壮习有武艺，不做些正经营生，偏生去当淫贼，今夜落到本女侠手里，略作惩罚，望你好生反省！”
　　“女侠，女侠不杀我？”
　　“杀你？污了我的手！”
　　“对对对，我身上脏得很，就知道女侠菩萨心肠，怪不得美若天仙……”尤八打蛇随棍，马屁连连，看黄蓉从马背的包裹里取出一段缰绳，竟屁颠屁颠跑到树下，主动靠着树干等待被缚。
　　黄蓉看尤八这贱模样又是心里来气，她三两下将尤八捆了个结结实实，也懒得再说什么，转身便要离开。
　　“女侠，等，等一下……”
　　身后传来尤八期期艾艾的声音，黄蓉转过身，看他满脸希冀的模样，问道：“又怎么了？”
　　“我，好难受……”尤八低头看了看胯下高耸的帐篷，小声道：“女侠心肠好，能不能帮我出一次精……”
　　黄蓉脑子一晕，只觉要被这贼子气昏了头，她举起裹有打狗棒的细长包裹，恨恨朝着尤八裤裆捅了两把，气道：“你就自己解决吧！”
　　伴随着尤八的痛叫，黄蓉扬长而去。
　　清晨，林间。
　　阳光洒进树林，潮湿的空气渐渐有了暖意。
　　潺潺的溪水婉转流淌，荡起阵阵水汽，稀薄的晨雾抚过露珠，隐现间越发盈满璀璨，便连那新添的绿叶也润得晶莹欲滴。
　　白天与黑夜的交替，总是那样的焕然一新，仿佛拨开云日海阔天空，仿佛朦朦睡意梦想成真，璀璨而烂漫，春暖而花开。
　　正是：古道黄牛轻蹄走，盅壶缶，草庐暂歇；一曲丝竹飘云里，畅游已，高山流水。
　　美丽的妇人在林间行走着，摇摆间丰乳肥臀体态婀娜，尽显熟妇迷人风韵。
　　作为中原第一美女，向来不缺脚力，然而昨日途经树林马儿已被她放逐了，要到下一处城池，还不知道要走多少天的路。
　　她近年来养尊处优，哪里再肯受那奔波之苦，可惜桑镇连个大户人家都没有，又怎会有马匹？
　　于是她便想起了昨晚那匹黑马和它主人那张丑恶的嘴脸。
　　“哼，昨日惩戒欠缺，这马就归本女侠了！”
　　马是好马，膘肥身健，高大威猛，全身毛色乌黑，无一丝杂色，端得品种优良，千里挑一。
　　黄蓉看着不远处的骏马，越看越满意，心里早把它当成自己囊中之物了。
　　“咦？女侠终于来了，本郎君……呃！小的可算把您盼来了！”尤八满脸讨好。
　　黄蓉不理他，径自牵马离开，她并不是要真走，只是想吓一吓这无赖。
　　果然，没走两步便听到尤八的哀嚎：“别走啊，那可是我的马！我的马啊！”
　　黄蓉心中直乐，咯咯笑道：“现在知道怕了？看你还敢不敢嚣张！”
　　红颜倾城一笑，如牡丹盛开，看得尤八目瞪口呆，要说的话都忘了。
　　阳光普照，春意满山。
　　小镇上的炊烟刚刚散尽，通往山外的小路上，不知什么时候出现一匹黑色的骏马。
　　美丽的女侠安逸地坐在马上，高大威猛的汉子背着行囊，悻悻然在旁边牵马。
　　“女侠啊，你孤身一人前往临安，就不怕被人劫财劫色？”
　　“劫财劫色？就像你这样？”黄蓉不屑道，看尤八讪讪的样子，又道：“你又去武林大会做什么？难不成也想学人家讨伐魔教，惩奸除恶？”
　　“嘿，本郎君虽然有点好色，但心中也是光明坦荡，那魔教贼子不知掳走了不知多少良家美妇，我又岂能坐视不管？”
　　黄蓉看尤八振振有词的样子，心中好笑不已。
　　这憨货，比靖哥哥当年还要痴傻，满脑子净想那龌龊事，若是真让他遇到了魔教妖人，保准比谁跑得都快！
　　“你把自己除掉，就算是除恶了。”
　　“那可不行，我还没有见到中原第一美女呢！”
　　“中原第一美女？”
　　“你不知道？就是丐帮帮主黄蓉啊！”尤八满脸仰慕，“据说黄蓉天姿国色美妙无双，是武林中人心中的圣女，当然，和女侠相比还是有一点差距的。可惜本郎君一直无缘得见，这次去临安，定要一睹她的风采。”
　　黄蓉心中哑然，原来这憨货千里迢迢赶去临安，竟只是为了见自己一面。
　　没想到，他人是丑陋猥琐了点，但也有一双好眼光！
　　“当然，作为一个淫贼，征服黄蓉是每个淫道中人的梦想，本郎君自也不甘落后。嘿，以我的本钱，只要略施手段，收服她自是不在话下！到时候，嘿嘿，看我怎么……哎呀！你怎么打人哩！”
　　黄蓉一脚将尤八踢开，恨恨地道：“再污言秽语，本女侠就将你吊在树上自生自灭！”
　　这淫贼，果然无药可救了！
　　花儿缓缓盛开，马儿渐行渐远，远处的小路上，侠女与淫贼相伴同行，微风中，不时传来两人的闲聊。
　　“不过，我倒是与黄蓉颇为相熟。”
　　“啊！真的？”
　　“当然，我与她自小相识。”
　　“哎呀！这，这可真是自家人哩！”
　　“少来，想要见到黄蓉，要看你这一路的表现。”
　　“女侠放心，有本郎君在此，没人敢动你！”
　　一饮一啄，冥冥有意。她，遇到了好色的他，他遇到了成熟的她。
　　青山如画，美人如诗，寥寥路途，尽叙幽情。

第10章 夜雨相濡
　　“锵！”
　　剑如惊鸿，衣如白霜，只是刹那一瞥，便令人陡生寒意。
　　昏暗的树林中，人影飘忽，剑气四溢，小龙女与两位黑衣人激斗正急。
　　乌黑的残影呼啸着，携带着无与伦比的巨力，仿佛猛兽开闸，奋力撞来！
　　小龙女一剑荡开身前的对手，却见左剑清正挡在身后，想帮忙抵御已来不及了。
　　一声清脆的悲鸣，顿时利剑四碎，人影倒飞而回。
　　小龙女长袖舒卷，接住跌落的左剑清，只见他手腕脱臼，嘴角血流汩汩，已经被震晕了过去。
　　“嘿，这鸟不拉屎的地儿，居然碰到这么个如花似玉的仙女，真是太走运了！”
　　手持短剑的精瘦老头嘿嘿淫笑着，刚要赞美两句，却听旁边那举着狼牙棒的壮汉摇头晃脑嚷道：“大哥大哥，先让她给俺生个娃，你说过这个月就给俺找媳妇的！”
　　“你个蠢货！生生生，真以为自己是猪啊！这么万中无一的极品货色，鬼爷这辈子都没见过，当然要慢慢调教。”
　　这一壮一瘦两个贼子，被眼前小龙女的姿色所迷倒，还没有得手便争执起来。
　　他们内力深厚，招式诡异，然而一身袖袍却如浓墨般深黑，尤其是胸口周边绣了几颗纯白的月牙儿，竟是魔教中人无疑！
　　一声清越悠扬的哨声响起，两人愣了愣，看向对面的小龙女。
　　只见她将左剑清背在身后，头也不回转身往树林深处遁去。
　　两兄弟对看一眼，连忙追去。
　　“大哥，这女人胸前那么大，肯定能生娃！”
　　“蠢货！赶紧追，把她擒住了，以后快活日子还长着呢。”
　　小龙女轻功不俗，功力却远不及当年，尤其带着左剑清，更不可能逃脱。
　　她心中感叹，这些年只顾照顾过儿，体内伤患也无暇压制，功力倒退太多，曾经和过儿相比也不遑多让的她，如今竟是被两个魔教贼子逼得遁走。
　　这江湖，也已经不是以前的江湖了。
　　“咦？大哥快看，蜜蜂！”
　　“看什么蜜蜂？快追！”
　　“不是，它蛰我！”壮汉嚷嚷着。
　　“蠢货！蛰就蛰，叫什么！”精瘦老头有些恼火地道，忽然脖子上一痛，几只肥大的蜜蜂迎面撞到了脸上。
　　“该死！哪来这么多蜜蜂！”
　　白色的身影携着昏迷的青年，脚踏青草急行而去，身后的蜂儿仿佛受到了召唤，在她所过之处渐渐聚集。
　　奔行了小半日，身后的魔教贼子早已不见。
　　小龙女将手中玉瓶封好口，抬头看了看天色，原本就昏沉的天空已是乌云密布，一场春雨即将到来。
　　想到左剑清昏迷不醒，她不敢耽搁，拖着疲惫的身体往远处的崖壁走去。
　　伴随着轰隆的雷鸣，第一场春雨终于来了。
　　丝丝的雨线温柔似水，却寒冷彻骨，一阵风吹来，半边脸都变得冰凉。
　　夜色缓缓降临，高耸的崖壁下，一男一女躲入岩洞。
　　小龙女将左剑清放下，坐在一旁喘息，她身子湿了一半，而左剑清更是全身湿透。
　　她取下包裹，生火取暖，脸上疲惫渐消，原本清新脱俗的仙子此刻仿佛也染上了些红尘气息。
　　她将左剑清湿透的衣裤除下，挂在火旁，犹豫了一下，自己也将外衣脱了下来，薄薄的亵衣贴在红色的胸兜上，高耸的双峰几乎要破衣而出。
　　左剑清只穿一条小裤，近乎全裸地躺在火旁，小龙女小心翼翼查看着他的伤势，心里泛起难掩的羞意。
　　左剑清的下身鼓鼓的，尚未勃起便已现规模，乌黑的屌毛浓密旺盛，一根根从小裤边缘伸出。
　　小龙女只看一眼，便连忙移开视线，一时间满面红霞，芳心颤颤。
　　左剑清伤患并无大碍，也无内伤，只是被震晕，好好休息一下便可。
　　小龙女心里松了口气，若左剑清出了什么意外，可没办法向一灯大师交代，更重要的是过儿的病情就变得凶多吉少了。
　　她将左剑清安顿好，自己也吃了点干粮，却听他迷迷糊糊说起了梦话，听他“娘亲娘亲”叫着，怕是梦到自己母亲了。
　　小龙女看着昏睡的左剑清，发现他的年龄似乎比想象中还要大些，只是那清秀的面容看起来格外稚嫩，再听他在睡梦中一声声喊着娘亲，心中顿时升起一股怜意。
　　若不是过儿病危，这时候她也应该有自己的孩子了吧！
　　这几年在山中孤苦寂寞，一个人静静发呆的时候，多想有一个孩子啊！
　　小龙女怔怔地看着睡梦中的左剑清，一时间有些痴了，她伸手抚上了他的脸，却发现左剑清的身体冰凉一片，仿佛河底寒石一般。
　　小龙女大惊失色，暗道这般体温若不及时回暖，怕是下半夜就要发烧了。
　　多余的衣物早已在争斗中丢失，晾挂的衣服又尚未烘干，眼看火堆也渐渐要熄灭了，小龙女心中暗暗焦急。
　　梦中的左剑清仿佛梦到了可怕的事物，情绪有些激动，他赤着上身，两手用力握紧，胸口急促呼吸着。
　　“娘亲！你在哪里？”
　　“左少侠？”小龙女呼唤着，却见左剑清清秀的脸庞越发苍白。
　　不知怎的，看着他病痛中呼喊娘亲的样子，小龙女心中一痛，将柔软的身子贴上他的胸膛，轻声道：“别怕……”
　　有一种情感，叫做母性。
　　小龙女爱怜地将左剑清拥在怀里，丰满的胸乳紧紧贴在他的胸膛上，将自己的体温传递给他。
　　跳跃的柴火旁，仙子与青年相拥交叠，亲密无间。
　　昏睡中的左剑清说着梦话，双手无意识地伸进小龙女高耸的胸前，抓扯着她的衣襟。
　　美丽的仙子渐渐忘记羞怯，温柔地揉搓着男人冰凉的肩膀，温暖着他的身体。
　　她美丽的眼眸中泛起柔情，仿佛看到了儿时的过儿，又仿佛恋人在怀中睡了一觉，变成了自己的孩子。
　　小龙女看着左剑清的脸庞，渐渐痴了，良久才察觉胯部一片湿意。
　　她不由自主地伸手去摸，入手尽是一滩濡湿的软肉，一根粗长的肉棒躺在那里，一只手根本够不到头。
　　“啊！是那物……”
　　小龙女连忙缩回手，只觉手中黏湿一片，隐隐还沾染上了男人下体的气息。
　　左剑清的小裤濡湿一片，一时半会儿根本干不了，小龙女有意无意，却忘记除下这物。
　　左剑清的身体久久无法回暖，小龙女忽然想到《玉女心经》的一篇“身中业火”口诀，《玉女心经》为双修功法，当初她虽与过儿同练，却始终回避那些个露骨篇章，现在左剑清身凉体僵，用那“身中业火”却是再好不过。
　　事急从权，现在已无暇顾及太多，小龙女忽然想起当初在古墓中为左剑清出精的场景，红着脸褪下他的小裤。
　　昏暗的火光下，左剑清全身上下一丝不挂，赤裸的下体毫无保留地呈现在小龙女面前。
　　好个庞然大物，尚未勃起便已成气候，鼓鼓的阴囊将长屌稳稳地托在空中，又被沉重的龟头压得弯曲，宛如卧龙在睡。
　　小龙女大羞，然而事已至此，只能行将下去。
　　她将左剑清的双腿向两旁分开，屈身跪在他的屌前，深吸口气，纤细的小手捉住那根弯曲的肉屌，轻轻套弄着。
　　一双贤惠的小手温柔地侍弄着，左剑清的下体以肉眼可见的速度迅速勃起、硬挺，刺激着仙子娇羞的心。
　　小龙女双手不停，心中却羞臊不已，她期盼左剑清快快好转，又怕他突然醒来，不知怎的，自己的身体也渐渐燥热。
　　“娘亲……哦……清儿好舒服，继续……啊……”左剑清轻声呻吟，在睡梦中催促着。
　　听到左剑清的呻吟，小龙女更加羞臊，她依着《玉女心经》将真气注入左剑清下体窍穴，渐渐的，发现左剑清的身体回暖了许多。
　　见有了效果，小龙女心中喜悦，连忙加快套弄，按心经所言，左剑清射精之时，便大功告成。
　　小龙女俯下身子，左手托住阴囊轻轻抚捏，右手握住肉屌，用力套弄。
　　肉与肉的互相摩擦，使得一根硕长的肉屌如同交合般频频跳动，层层的快感让左剑清的身躯绷紧、颤抖着。
　　一代仙子跪在地上，殷勤地侍奉着面前的男子，专注的神情中充满了女性的温柔与体贴。
　　此时此刻，仿佛她变成了一位娘亲，美丽的身影忙碌着，充实着，温柔又贤惠。
　　“啊！娘亲，再快些……”
　　小龙女加快套弄速度，马眼喷吐的粘液润滑下，褶皱的屌皮被撸得“滋滋”响，几根屌毛粘附在殷勤的小手上也毫无察觉。
　　小龙女不时观察左剑清的反应，尽可能地让他获得更多的快感，在她全身心的投入下，左剑清的身体不停颤抖着，渐渐有了发泄的欲望。
　　“啊，他要射出来了……！”小龙女羞怯地想着，手上却毫不停歇，直要将左剑清的精液引出。
　　“啊！娘亲……再快点……”
　　小龙女娇喘着，下身已是泥泞一片，她加快了套弄速度，只希望手中的屌物快快射精。
　　也是她贫于性事，又生性羞涩，以为出精就是给男人套弄阳物，哪里又懂得弹腹、捏丸、刮冠、刺肛等催射手段。
　　好在她心地善良，即使男人久久不射，也没有一丝不耐，只是尽心侍奉着。
　　“哦！娘亲真好！孩儿……要射了！”左剑清低吼着，仿佛随时都会醒来。
　　小龙女双手忙碌不停，额头已微微见汗，却片刻未曾停顿。
　　长久的套弄下，紧绷的阳具也到了极限，小龙女已经明显感觉到它的变化。
　　坚硬、火热、粗长有力，整根肉棒变得威猛无比，仿佛一根刚出炉的大铁棒，滚滚的热气扑面而来，一张一缩的管道中随时都会喷发出炽热的岩浆。
　　“唔，射……射了！”
　　昏睡中的左剑清屁股猛然一挺，龙根再度暴涨，腥红的大龟头马眼一张，猛然喷射开来。
　　白热的精液爆射而出，穿过小龙女的耳边，喷洒在她乌黑的秀发上。
　　“呀……”
　　小龙女一声惊呼，只觉一块精液黏在耳边，连忙将手中的大屌移向别处。
　　只见那肉器一怒一张，一大股精液在管道中穿行，擦过小龙女的手心，再次从龟头喷射而出。
　　小龙女吓得手心一颤，触电般收回，又连忙后退了两步，狼狈远离射精中的大屌。
　　白色的精液一股接一股，左剑清的身体也随着射精而颤抖不停，直至十多次喷射后才渐渐止息。
　　小龙女喘息了片刻，本想给左剑清清理一下，却见他猛然起身，哇地吐出一口鲜血。
　　小龙女大惊，连忙走到左剑清身边道：“左少侠，你怎样了？”
　　左剑清身躯一震，直愣愣地看着小龙女，忽然一把抱住她，大哭道：“娘亲，娘亲不要走！”
　　看着眼前哭成泪人一样的左剑清，小龙女一时无言，只好轻轻拍着他的背，安抚道：“我不会走的……”。
　　“真的？”左剑清抬头看着小龙女，满脸希冀，心中却想着二师叔的诈死之术果真天下第一，自己只学了个皮毛便难以窥破。
　　“当然是真的，就在这里陪着你，哪也不去。”小龙女温言相说，心道左少侠暂时神志不清，竟把我当成他娘亲了。
　　她帮左剑清擦了擦身体，又红着脸清理了一下他刚射精的阳具，道：“先穿上衣服，别再着凉。”
　　“娘亲，你真好！”左剑清抱着小龙女，却道：“刚才清儿好舒服呢，娘亲可以再弄一次吗？”
　　“你，不是已经……”
　　“好娘亲，清儿真的很想要，再给清儿弄一次吧！就一次！”
　　“莫要胡闹，快去穿衣物。”
　　“好娘亲……求你了！答应清儿！”左剑清不依不饶，更把衣服踢到一旁。
　　小龙女羞赧无言，没想到他竟有这样的一面，真像个孩子。
　　看着左剑清期盼的眼神，不知怎的，她轻轻地点了点头。
　　“太好了！娘亲答应了，真好……真好……”左剑清大喜，抱着小龙女在她脸上亲吻起来，手也开始在她身上乱摸。
　　“别这样，先穿上衣服……”小龙女大羞，想推开左剑清又怕伤到他，一时间不知如何自处。
　　左剑清的吻雨点般落在小龙女的脸上、唇上、脖颈、耳边……，他急色地将小龙女抱倒在地上，解开了她薄薄的垫衣，又用力扯下了她娇小的胸兜。
　　小龙女猝不及防，“啊……”的一声，一对雪白的大奶翻涌而出，波涛汹涌，肉浪滚滚，看得左剑清气血上涌难以自控。
　　左剑清睁大了眼睛，面前的美景令他几乎不能置信，他颤抖的手狠狠抓住一只分量十足的乳房，用力揉搓起来，它是如此的硕大丰满，一只手根本捂不过来。
　　热烫的乳肉在男人手中翻滚涌动，不时挤出夸张的形状，直教人晕眩疯狂。
　　那肆虐的大手，仿佛一块狰狞的树根在小龙女的奶子上扎下了根，五指深深嵌入乳肉，努力地挤压汲取。
　　“啊……不要……”小龙女娇喘吁吁，哀羞不已。
　　她抓住左剑清的手，却无法阻止他的侵犯，不一会儿，两颗诱人的乳头竟渐渐硬了起来。
　　“娘亲，你的奶子好大啊！”左剑清叼住一颗乳头，狂吮不已。
　　他紧紧抱住小龙女的娇躯，头深深地埋进她的胸前，胯下的肉棒迅速硬挺，直直地抵在小龙女胯间。
　　小龙女抱着左剑清的头，胸部传来的强烈的吸吮感，在“啧啧……”的吸吮声中，小龙女发出低低的娇吟。
　　她芳唇轻咬，修长的美腿不由自主地盘在左剑清身后，那根勃起的硬物用力顶戳着她敏感的胯间，令她欲念横生，情难自已。
　　黑暗的岩洞中，小龙女和左剑清赤裸着上身紧紧拥抱在一起。
　　左剑清贪婪地亲吻着怀中的绝代佳人，热烈地向她索吻，小龙女红着脸躲过几次，便与他吻在一起。
　　二人赤裸相呈，唇齿相交，小龙女洁白的藕臂缠在左剑清肩上，细嫩的小手轻轻拥住他，接吻的同时，全身散发着一种既妩媚又害羞的神态。
　　美丽的终南山仙子，挺着她火热的肉躯和自己相拥亲吻，左剑清早已心神迷醉，只觉进入了极乐世界。
　　这些时日的结伴同行，小龙女美丽、善良、温柔、纯洁的形象深深印在了左剑清的脑海中，她清冷的外表下蕴藏的是一颗无比珍贵的内心，而现在，他要更深入地去体验这绝代仙子的美妙肉体。
　　左剑清翻身将小龙女压在身下，见美人眼眸迷离，含情脉脉，不禁抚上她高耸的双峰，挤弄轻薄。
　　“嗯……”小龙女满面羞红，不敢看左剑清，又怕他再有什么出格举动，只好抓住他的手，徒劳地阻止着。
　　“好娘亲，让清儿好好看看你的身体……”
　　左剑清埋首小龙女胸前，又一路向下亲吻，她的肌肤是那样的白嫩晶莹，即使在黑暗中也会散发出迷人的光晕。
　　左剑清趴在小龙女身上，贪婪地抚摸亲吻着，眨眼间，二人又吻在了一起。
　　良久唇分，小龙女娇喘吁吁，美丽的娇颜上尽是柔情迷离。
　　“娘亲，用你的奶子为清儿乳交吧！”
　　小龙女红着脸，良久才道：“我……我不会……”
　　左剑清起身跨坐在小龙女胸前，挺起粗长的大鸡巴，横在她高耸的双乳间，屁股抽动了两下，道：“现在知道怎样做了吧？”
　　小龙女心中羞臊，嗔怪地看了一眼左剑清，托起双乳去夹他的肉棒。
　　两只硕大的雪乳缓缓合拢在一起，满满的乳肉将一根肉棒深深埋没，那惹火的景色让左剑清瞬间呼吸急促。
　　一代仙子含羞侍奉，雪白的胸部完全呈献给他，任由发泄。
　　左剑清再也忍不住，提起臀胯，用力挺耸起来。
　　朵朵浪花在小龙女雪白的胸前荡开，肉浪滚滚，乳香四溢，左剑清的臀股片刻不停地耸动着，火热的大屌在小龙女肥满的乳肉中进进出出，腥红的大龟头不时击打在她光洁的下颚，马眼吞吐间，黏上不少粘液。
　　小龙女娇喘着，不敢看左剑清，只是努力地夹紧两团肥白的乳房，让他尽情发泄。
　　动情的她，全身泛起一层迷人的红晕，仿佛美人醉酒，教人心动不已。
　　左剑清一眨不眨地看着小龙女，胯下抽插迅猛，往来如风，直教她难以招架，胸前的乳浪几乎都要被撞碎了。
　　“啊！好舒服……再夹紧些……”
　　“嗯……清儿……慢一点……”
　　寒冷的雨夜里，燥热的岩洞中，声声女人娇吟和男人的喘息交织在一起，令人心猿意马。
　　“啪啪……”的肉体撞击声连绵不绝，淫乱又激烈，在这仿佛与世隔绝的岩洞，也不知里面是怎样的一番狂野与放纵……

第11章 梦醒结缘
　　连绵的暴雨倾盆而下，隆隆的雷声将左剑清惊醒，他睁开眼，黑漆漆的看不清周围，只觉自己被浓浓的温暖包容。
　　啊！
　　是一个女人躺在他身前。
　　她全身赤裸背对着自己，柔美的曲线，嫩白的肌肤，散发出温香的热量，抱着她的身躯，就算外面雨下得再大，也只剩下浓浓的温暖。
　　对了，她是小龙女！
　　终南山仙子，她现在是我的。
　　左剑清渐渐兴奋起来，下身的阳物迅速勃起，硬硬地顶在女人的丰臀上。
　　“嘿嘿……，好娘亲，清儿又硬了呢……”左剑清淫笑着，趴在小龙女雪背上狂吻，两只手更是穿过小龙女腋下，急色地向她胸前那对大乳摸去！
　　天啊，好大！
　　好温暖！
　　好有弹性！
　　世间竟有这样一对撩人的大奶。
　　左剑清心中欢喜，双手大力揉抓，尽情猥亵着，过足了手瘾。
　　“哦，鸡巴好胀，要立即干她一回！”
　　左剑清火急火燎去掏下体，将粗长的大屌抵在小龙女柔嫩的臀后，大龟头在幽道口来回研磨，缓缓探入，只待他屁股一挺，便要和她共赴巫山。
　　左剑清深吸口气，正要长驱直入，忽然怀中的玉人一阵扭动，如同一条泥鳅滑脱而去。
　　“啊，娘亲不要走，清儿要你……！”左剑清大喊着。
　　小龙女赤着身子，犹如一位下凡的仙子，莲足轻移走到洞口，忽地转身道：“清儿，我是你娘亲，我们是不可以做那种事的！除非……除非你能追上我！”她轻盈一笑，转身跑进滂沱大雨中。
　　左剑清大吼一声，挺着长长的大鸡巴紧随而去。
　　大雨倾盆而下，左剑清浑身湿透，却并不觉寒冷，反而越来越燥热。
　　“娘亲，你在哪里？”
　　“呵呵，娘亲在这儿呢……”
　　“在哪里？清儿怎么看不见你？”
　　“嘻嘻，这不是在你面前么……”
　　左剑清拨开面前的树枝，只见小龙女像条美人鱼一样，光溜溜躺在一处小水湾里，脸上露出慈爱的微笑。
　　“娘亲在这里啊！清儿……清儿要你呢！”
　　小龙女微笑不语。
　　“好娘亲，清儿，要成为你的男人！”
　　小龙女柔柔看着他，忽地翻身趴在水湾里，她双足撑地，纤腰弯成一个诱人的弓形，雪白的肥臀如剥了壳的鸡蛋高高翘起。
　　“清儿……”小龙女柔情的目光下，一切尽在不言中。
　　“啊！”左剑清疯狂了，他大吼一声向小龙女扑去，然而刚跳进水湾，他竟然射了！
　　浑白的精液像洪水一样喷射而出，怎么止都止不住，小小的水湾连同小龙女都被精液淹没，倾泻的雨水也变成了精液，整个世界都成了乳白色。
　　左剑清顾不得其他，连忙去捞小龙女，却哪里还有小龙女的踪迹，好像她凭空消失一样。
　　忽然，水湾中浮出一个人，他扑过来掐住左剑清喉咙，要将他生生勒死。
　　左剑清挣扎不得，睁大眼睛要将他看清，混乱中却目不视物。
　　直至最后关头，左剑清奋力去抓他的头发，终于看清了那人的面容。
　　这一刻，他惊骇欲死，那人，竟是他自己！
　　“啊……！”左剑清一声大叫，猛地起身，发现原来是一个梦。
　　他想起来了，昨晚一番苦肉计，终于得享佳人双峰，正要一鼓作气将这美仙子彻底拿下，自己却不知怎的又睡着了。
　　难不成……？
　　“你醒了。”
　　左剑清闻声看去，见小龙女背对她站在洞口，这背影，像极了方才的梦境。
　　他不禁脱口而出：“娘亲……”。
　　“住口！”
　　左剑清一惊，只见小龙女缓缓转过身来，绝美的容颜上冷若寒霜。
　　他心中一凛，昨夜还是温柔的仙子，转眼间便冷漠起来。
　　左剑清念头百转，刚要说话，却被小龙女一句话喝问住。
　　“你到底是谁！”此刻小龙女目光清冷，寒气逼人，竟隐隐动了杀心。
　　左剑清一怔，强笑道：“娘亲说什么呢……”
　　“不必掩饰，我又岂是三岁孩童。你昨夜意图逞淫，分明就是下三滥的淫贼手段！我等你醒来，就是让你死个明白，你还有什么好说？”
　　“清儿的命是仙子救的，仙子要的话便拿去罢！”
　　“你……”小龙女话语一滞：“你真不怕死？”
　　“动手便是。”左剑清毫不退缩看着小龙女，道：“清儿爱慕娘亲，自知天理难容，与其痛苦活着，不如一死了之，能死在仙子手里，也是心甘情愿……”。
　　“你……你竟……”小龙女惊得说不出话，昨夜还以为左剑清只是依恋母亲，没想竟非亲情，而是爱意。
　　“又如何？”左剑清惨笑：“这等禁忌世所不齿，我怎会不知？但谁又能控制自己感情？”
　　小龙女一时间无法言语，这时候看着左剑清凄惨落寞的模样，觉得他好可怜。
　　冥冥中，似乎有一根心弦被触动，过儿当年也如他一般执着，然而终究有一线希望，可以抛弃一切执手天涯。
　　可是左剑清，却注定是一场悲剧。
　　“动手罢，其实我早想解脱。”左剑清跪倒在地，闭上双眼，叹息道：“我死后，还望仙子把我骨灰送交爷爷，让他把我埋在娘亲的墓边，来世，我想与她做一对夫妻。”
　　小龙女听得心下凄然，原来他娘亲已经去世，真是个可怜之人，不禁道：“你起来吧，我不杀你便是。”
　　“我已了无牵挂，只愿和娘亲早早相见……”
　　“左少侠应想开些，你娘亲九泉之下也不愿你如此伤心。”
　　“仙子斋心仁厚，清儿惭愧。昨夜梦遇娘亲，心神俱喜，畅怀流连，可惜得而又失，心力交瘁，只感了无生趣。念及与仙子之约，只待将杨大侠医好，便去与娘亲相见。”
　　小龙女长叹一声，又道：“你当真是一灯大师孙儿、周伯通徒弟？”
　　左剑清点了点头，也不言语，只伸出双手，在地上随手一画。
　　小龙女见之，再不怀疑，忙将左剑清扶起，道：“方才误会，都是我考虑不周，望左少侠见谅。”
　　小龙女见左剑清连称不敢，态度虔诚，但眼神中却一片灰败，显然心存死意。
　　她于心不忍，想他醒来时还是满怀希望，却被自己生生打落深渊，此时回想，不禁很是后悔。
　　他是一灯大师义孙、周伯通徒儿，是恩人之后，又要靠他治好过儿的病，而现在却被自己推向绝路，这让心纯善良的小龙女情何以堪。
　　不可以，不能让他就这样死去！
　　一定要解开他的心结，让他重获新生。
　　既然是她将左少侠推入绝境，那么，自己就有责任照顾好他。
　　想到这里，小龙女下定决心，她扶着左剑清的肩膀，柔声道：“清儿，你是不是很想念自己娘亲？”
　　左剑清抬起头，轻叹一声，点了点头。
　　“那，我是不是很像你的娘亲？”
　　“仙子莫说笑，娘亲虽说也是姿色过人，但哪里有您这般的仙容玉貌。”
　　“既然如此……”小龙女深深看着左剑清，缓声道：“你可愿认我做义母？”
　　左剑清身躯一震，怔怔地看着小龙女，她温和美丽的容颜如同烙印般刻在他心里，一时间竟无法言语。
　　“今日，你我结下母子之缘，日后相依相伴，不离不弃。”小龙女轻轻拥住左剑清，柔声道：“清儿，莫再轻生，娘亲和你在一起……”。
　　“娘亲！”左剑清抱住小龙女，放声大哭。
　　他将小龙女抱得紧紧的，不留一丝缝隙，双手不住地在她身后乱摸。
　　小龙女站在那里，任由左剑清抱着哭闹，直到左剑清的大手不住地在她丰臀上放肆揉捏，才红着脸与他分开。
　　看着左剑清火热的眼神，小龙女芳心一颤，暗道清儿血气太过旺盛，对自己的欲念又如此强烈，今后可如何是好？
　　想到左剑清那粗悍异常的下体，小龙女顿时脸红心跳，只侧过脸道：“我们走罢。”
　　“娘亲，山路泥泞，清儿给您探路。”左剑清满脸兴奋，捡起一根枯枝，一马当先上前开路。
　　这一路，山高水长，二人相伴而行，言谈欢喜，虽是路途艰辛，但互相扶携，彼此却亲近了许多。
　　这一日黄昏，二人行至一条小河，见远处炊烟缈缈，楼阁耸立，心下欢欣不已。
　　“清儿，那便是南山城了，之后山林当道，颇多险阻。”
　　“娘亲，莫说险阻，这几日虽是风餐露宿，清儿亦乐在其中。若能与娘亲终生相伴，孩儿宁愿隐居山林。”
　　小龙女见左剑清眼神灼灼，连忙移开目光，心中却泛起阵阵涟漪。
　　这一路左剑清处处关心，无微不至，她又怎会不知他的心意，然而面对他那爱慕的眼神，她却只能将这份感动埋藏在心里，试着去改变他。
　　“天色不早了，我们在此休息一晚，明日前往南山城。”
　　“娘亲暂歇，孩儿去寻些水食。”左剑清恋恋不舍看了两眼小龙女，转身走进树林，背对他的小龙女并没有发现，左剑清的下身竟已硬挺。
　　小龙女站在那里，见水流清澈，四下无人，不禁想要好好洗浴一番，便在原地留下痕迹，往河下游行去。
　　小小的水湾躺在河畔，周边芦苇密布，显得隐蔽异常。
　　小龙女除去身上衣物，将白嫩的身子藏入水中，雪白的娇躯似乎比水还要幼嫩。
　　连日奔波，风餐露宿，而今一番沐浴，清凉的河水将满身的风尘都洗涤而去，说不出的舒畅。
　　皙皙雪肤芦苇遮，轻烟徐来百花合，不知莲心春萌动，百蜂抢把初蕊折。
　　美貌的仙子沉浸在沐浴的舒爽，久久不愿起身，她柔美的娇躯晶莹茹白，散发着迷人的光晕，真个仙肌玉肤，浑然天成。
　　忽然，一阵飞掠的脚步声将她惊动。
　　小龙女大吃一惊，透过芦苇小心看去。
　　只见一高一瘦两个男人，携着一个昏迷的美妇，淫笑着飞奔而来，他们衣服都来不及脱便火急火燎往水下跳去。
　　扑通！水花四溅，荡起的波纹一直延伸到小龙女所处的水湾里。
　　“老二，快去把风！我先验验成色。”
　　“哼，每次弄到女人都是你先来，俺可还要生娃呢……”壮汉全身湿透，悻悻地爬上岸。
　　“是他们！”小龙女怎会认不出这二人？
　　好个魔教妖人，当真无恶不作！
　　若是当年，自己早将他们斩于剑下，可惜现在功力大损，却只能勉强应付一人，贸然出击的话，必败无疑。
　　看这两个贼子好色如命，真个落到他们手里，必会受尽淫辱。
　　想到这里，小龙女越发小心翼翼，不敢打草惊蛇。
　　哧哧的衣物撕裂声响起，女人醒来了，急声呼救。
　　男人狂笑着，将自身的衣裤抛掉，露出那狰狞丑陋的大淫棍，向美妇身上扑去。
　　“啊！不要……！”女人惊叫着，随即发出痛苦的呻吟，贞洁的身躯被淫贼侵占。
　　小龙女看得羞怒交加，银牙暗咬，恨不得立即冲将出去，然而理智却又提醒着她，不能轻举妄动。
　　“大哥，你悠着点，俺还要和她生孩子哩……”壮汉眼巴巴看着水里干在一起的二人嚷道。
　　“蠢货！滚远点，完事就给你！”
　　“你可要记得啊！要是还像以前那样，俺可不干！除非……除非你把前两天那个仙女给俺抓来！”
　　“快滚！”
　　小龙女暗中观察，见那壮汉走远，暗道好机会。
　　不过还要等待时机，若不能一击毙命，自己可就危险了。
　　“嘿，小娘子长得这般俏美，让鬼爷好好疼疼你！”干瘦的老头调笑着，胯下抽插如风，好不快活。
　　“啊……不可以……救命……哦……轻点……”
　　“嘿嘿，小娘子水都出来了，快快随我浪起来……”
　　好一幅活春宫，男人淫声浪语，女人娇吟正急，抽插逢迎，水波荡漾。
　　小龙女俏脸绯红，心如鹿撞，虽是看不真切，但那男欢女爱的呻吟声却如烈日下的蚂蚁，听得她娇躯燥热难耐。
　　“啊……哦……轻一点……顶死个人了……”
　　“哈哈！肏死你个骚货！”
　　“噢！爷慢一点……人家受不了……”
　　“啊，不是被奸辱么，怎么他们……”小龙女见美妇越来越浪荡，两人像极了一对偷情的狗男女胡乱搞在一起，心里有些难以接受，然而热烈的场面却让她愈发燥热不堪。
　　声声放浪的呻吟让小龙女脸红心跳，却又忍不住去看，脑海中浮现出一幅幅羞人的画面，一双小手攥得紧紧的。
　　“哈哈，小娘皮，鬼爷厉不厉害？”
　　“哦……厉害……鬼爷好威猛……噢……轻点儿干……奴家不行了……”
　　“他们怎可以……好不知羞耻……”小龙女本想将那妇人救出，哪想竟目睹这番情景，看他们火热的样子，自己简直就是多余的，哪里还能去将他们拆开？
　　小龙女心中不耻，脑海中却浮现出为左剑清乳交的情景，那阳物是如此的雄伟硕大，她的心都要被撞碎了。
　　“若是当时真的和他……，啊！这怎么可以……”小龙女娇躯一颤，婀娜的身体在水中缓缓扭动，勾动着心底的情欲。
　　“喔……骚货，真带劲！爷要插死你！”老头淫笑着，胯下捣插不停，扬起、冲刺、扬起、冲刺……，直将美妇插得七晕八素，浪叫连连。
　　“哎哟……鬼爷饶命……奴家……奴家要来了啊……”
　　好一对下贱的狗男女，激烈的交合中，男人的大屌早已将美妇的身心都征服了。
　　而就在距他们不远处，芦苇丛中美丽的仙子也已情动如潮，一只纤手不知何时探入下身，贝齿轻咬，娇喘低吟，整个身躯蠕动不停。
　　河水滑过小龙女美白的肉体，柳腰肥臀也扭动起来，看她羞臊的美样子，也不知脑海里正上演着怎样的情景。
　　她丰满的肉体在水中微微颤抖着，无处不白，无一不美，更有一小截灰黑的芦苇梗，用力勒进她雪白的肉臀。
　　“喔……喔……浪货……肏死你！”
　　“啊……爷……不行了……奴家来了！”
　　“嗯……清儿……”小龙女肥臀抖动，娇躯泛红，仿佛跌入了销魂逦旎的春梦，正和左剑清忘情媾合着。
　　“啊～～～！”一声高亢的长吟响起，美妇终于到达肉欲巅峰，进接着，男人射精的低吼也随之传来。
　　噪杂的水面顿时安静起来，然而此时无声胜有声，料想那对男女正搂在一起，颤抖着互相泄阴喷精，进行最深层次的孕育交融。
　　“呃……清儿……！”小龙女一声低吟，迷人的娇躯颤抖连连，一双玉足用力蹬紧，深深没入水底泥沙，绝美的容颜上红潮密布，欲仙欲死。
　　春潮如约而至，压抑的细吟中，热热的阴精浪水喷涌而出，泄满了整根芦苇。
　　正是幽谷紧锁汁暗流，春潮佳人梦中游，也不知过了多久，高潮的余韵尤自流淌全身。
　　小龙女渐渐回过神，芳心暗自惭愧。
　　不知是否因为两次为左剑清出精，对他那根屌印象太过深刻，以至于她幻想的对象竟不是过儿，而是左剑清！
　　“好羞人，自己现在可是他的娘亲，还好他不知道……”
　　细细的水声中，对面的淫贼已撤屌上岸，远处壮汉兴冲冲跑来，也顾不得说话，脱下裤子便往河里跳。
　　放浪的呻吟声再度响起，浪花朵朵，梅开二度，二人瞬间便搞在一起。
　　小龙女见又是一番猛浪的男女交媾激烈上演，瞬间心头火热，又暗恨自己不知羞耻。
　　这时忽然想起左剑清寻找吃食，久久未归，便要支起酥麻的身子，起身去找他。
　　然而就在她转身刹那，猛地看到身后正立着一个赤条条的男人。
　　啊，小龙女险些惊叫出声，他竟是……竟是左剑清！
　　只见他一丝不挂看着她，胯下大屌昂扬耸立，如小塔般跃出水面，仿佛要喷出火来。
　　“清儿……你……”小龙女娇羞欲死，不知如何言语，想到方才自己的羞事全被他看到了，尤其是高潮时竟还喊着“清儿”，只觉自己再无颜见人。
　　然而，看到左剑清炽热的眼神和他胯下的大屌，小龙女又是芳心颤颤，不知怎的，身体中竟是生出一股燥热。
　　“娘亲，你果然是爱着我的！”左剑清双目喷火，兴奋地说道。
　　不待小龙女言语，左剑清猛地将她扑倒，两腿一跨，骑在她丰满的身躯上，干燥的嘴唇瞬间和她吻在一起……

第12章 几度春来
　　夜色清冷，水波荡漾，小小的水湾如一捧融化的春心，任由逐欢的人儿翻腾。
　　“哦……夫人……好爽！给俺生个儿子！”
　　“啊……哦……奴家……奴家已有子嗣……”
　　“喔……喔……俺也要……再给俺生一个！”男人抱紧美妇，胯下狠顶不休。
　　“哎呀……爷慢些……奴家……奴家……又来了！”
　　“啊～～～！”一声高亢的浪吟在河边回荡，然而没多久淫乱的呻吟又再度响起。
　　这荒山野岭，一对狗男女搞起来，当真竭嘶底里，毫无顾忌，而就在他们不远处，却也有一对男女偷偷亲热。
　　“唔……”满面羞红的小龙女正和左剑清缠在一起，深深的热吻令她几乎不能呼吸。
　　火热的娇躯被左剑清压在身下任意抚摸，自己却情不自禁与他纠缠厮磨，早已情动不堪小龙女，此刻已是春意盎然，柔情绰绰。
　　“娘亲，你好美……”左剑清一吻过后，贪婪地看着小龙女，仿佛要把她一口吃掉。
　　而身下的美人此刻娇羞无限，不敢回应他的目光，只红着脸小声道：“清儿，莫要被那二人发现。”
　　“嘿嘿，放心好了，你看他们多快活啊，一定爽死了，我们也来舒服一下！”左剑清坏笑着，就地压着小龙女嫩滑的身躯，上下其手。
　　“清儿，不要胡闹……嗯……！”小龙女话还没说完，发出一声娇吟。
　　原来左剑清的手竟探进了小龙女敏感的玉胯里，淫亵地扣弄起来。
　　“清儿……啊……嗯……别……”小龙女挣扎轻吟，却哪里能阻止左剑清的侵犯，女人最羞耻的地方被左剑清扣弄，令她羞耻交加，恨不得晕死过去。
　　“快停下……哦……”小龙女娇喘着，偏生卧敌在侧，不敢大力挣扎，不出片刻，身子便软了下来。
　　左剑清一眨不眨看着小龙女，她的每一点挣扎、每一次蹙眉、每一声呻吟，都让他兴奋难耐，手上动作也不由得加快。
　　他俯身再次吻上小龙女的芳唇，一边亲吻一边爬上她嫩滑的娇躯，胸膛用力挤压着她那对白硕的胸乳，屁股也缓缓挺耸起来。
　　二人仿佛一对忘我的情侣，热情亲吻着，左剑清的手也越来越放肆，他无礼地抚上小龙女高耸的双峰，大力揉搓着。
　　丰满绝伦的乳房带来震撼人心的弹性，将他的肉屌激得越发膨大、硬挺，他忘乎所以，臀股更加放肆地耸动起来。
　　小龙女此刻一丝不挂躺在水湾，被左剑清压在身下亵辱，乍一看去，还以为二人正在交合。
　　她一双美腿不自觉地分开，贴在左剑清腰侧，玉足轻抬柔柔摆动，想要厮磨亲热，又始终羞于将男人夹进玉胯。
　　漆黑的夜色下，两对男女躲在芦苇丛里各自做着淫事，一对热火朝天，一对春风细雨，一对淫声浪叫，一对缱绻低吟。
　　“娘亲，我们也来吧！让清儿好好占有你！”左剑清扭腰摆胯，灼灼的看着身下美丽的娇颜，向她直接求欢。
　　“啊！他，他竟要……”小龙女此刻春潮密布娇躯泛红，全身都软绵绵的，换做寻常女子，早就抛弃廉耻和他搞在一起。
　　但小龙女虽然平日温婉善良，内心却始终忠贞不渝，就算心中渴望，也断不会和别的男人发生关系。
　　耳边急促的呻吟声提醒了小龙女现在的情形，一旦他们被发现，绝无幸理，然而现在又必须要安抚好左剑清。
　　“清儿，我是你娘亲，莫要胡闹……”小龙女说着，勉力挣了挣，然而此刻肌肤相亲，动作间满是销魂逦旎，尤其二人紧密相贴的腹间夹裹的那根大热屌，烫得小龙女柳腰扭摆，芳心迷乱。
　　“好娘亲，就一次，一次，让清儿彻底拥有你。”
　　“莫要胡言……我们岂能乱伦？”
　　“嘿嘿，我的好娘亲，这样才刺激，清儿就要和你乱伦呢！”左剑清用力挤弄着小龙女的双乳，她喘息的样子是那样的诱人，左剑清热血沸腾，只觉天下间再没有此等尤物。
　　他下身已经胀到发痛，一刻也不能等了，要立即把这娇滴滴的仙子大快朵颐，用各种姿势干到她不能动为止！
　　“我的美娘亲，孩儿等不及了，这就要尝尝娘亲肉体的美妙滋味。”左剑清说着，将粗长的大屌拖出二人肚腹，硕大的龟头直往小龙女胯间刺去。
　　“清儿……别乱来！会被发现……”小龙女连忙阻止，偏生娇躯被左剑清弄得酸软无力，半分挣扎不得，只得软语求道：“好清儿，先忍耐片刻，等那二人走了，娘亲，娘亲会帮你弄出来的……”她却不知，这等忍辱娇态落在男人眼里，只与春药无异。
　　正是当局者迷，眼前的男人与初见时相比，更加贪婪好色，荒淫的本性暴露无疑，然而小龙女因与他有了母子关系，却身陷其中无法察觉。
　　在左剑清火热的目光里，眼前的小龙女香艳撩人娇羞无限，女性柔情美态尽情展现。
　　尤其她是美丽的娇容下散发出的母性光辉，让人感动的同时更想与她融为一体，尽情翻云覆雨，把下体积蓄的精华都射给她，报答她的一番宝贵情意。
　　“娘亲，我的大美人！清儿要你做我的女人！”左剑清狰狞一笑，挺腰提臀，龙头略一摆弄便要刺入那幽谷蜜道。
　　“啊！清儿他……他要进来了！”小龙女大惊，小手连忙去抓左剑清的大肉屌，正迎上左剑清期盼的目光，她芳心一颤，却冷声道：“清儿！你若再如此，娘亲不会再理你！”
　　左剑清心中一凛，暗道此刻时机不到，不能强来，然而却不肯放过这般机会，只抚摸着小龙女白滑的脖颈，道：“清儿对娘亲一片痴心，娘亲不接受，清儿只能自食其果！只愿娘亲助我出精，缓释苦闷。”
　　“清儿明白就好，娘亲，娘亲会让你舒服的……”小龙女说着，一颗芳心总算松了口气，她低下头，开始缓缓套弄左剑清下身。
　　“哦……好舒服……用力点，娘亲亲自来服侍，清儿感觉格外兴奋！”
　　“清儿，你……小声一些，莫要被那二人听见。”小龙女心中羞臊，手上却加大力度，那粗长的大屌热力直透手心，几乎握它不住，一颗心都跟着跳动不安。
　　“啊……好娘亲，快……握紧！哦！清儿……要动一下！”左剑清扭动屁股，大屌在小龙女手中进进出出，发出“滋咕滋咕”的响声。
　　他竟是把小龙女的双手当做肉屄，大肆奸干起来！
　　“清儿……你……！”小龙女羞臊难当，只能用力握紧手中的大热屌，任由左剑清奸弄着。
　　一代终南山仙子，竟然和男人做这种荒淫之事，一颗芳心只感觉既紧张又刺激。
　　左剑清屁股不停地挺动着，身下的小龙女娇靥泛红，玉体扭动，美丽的眼眸也渐渐迷离。
　　肉屌的奸插越来越快，越来越用力，每每挺进，浓厚的屌毛都要撞到小龙女洁白的小手上，伴随着惯性，肥大的阴囊也甩打在柔滑的手背。
　　淫秽的情形让小龙女羞臊不堪，手中那根滑腻的大屌越来越热，一双修长的美腿不知什么时候缠在左剑清腿上，厮磨着。
　　大屌越插越用力，纤细的柔荑渐渐抓捏不住，小龙女喘息轻吟着，整个人都变得热烈起来。
　　左剑清咬紧牙关，发力狠捣，猛的一个踉跄，巨屌将小龙女的双手撞开，热腾腾的大龟头直接戳在她敏感的肚皮上。
　　“啊……！”小龙女被那腥红的大龟头狠狠一戳，顿时一声娇吟，和左剑清翻滚在一起。
　　恰此时，对面的芦苇丛中传来阵阵高亢的呻吟，那对狗男女再次攀上了巅峰。
　　小龙女此刻春情勃发，被他们高潮的声音一叫，连忙抱紧左剑清，修长的双腿将他夹进玉胯，死死地把男人缠紧。
　　见左剑清再次向她索吻，竟想也不想就与他亲吻在一起。
　　良久，唇分，小龙女缓缓回过神，对面芦苇中的二人不知什么时候走了。
　　左剑清深吸口气，看着身下的小龙女，轻声道：“娘亲，你的身体好迷人，清儿都快控制不住自己了。”
　　“清儿，我们上岸吧……”小龙女说着，身体却软绵绵躺在那里，一丝力气都提不起来。
　　“好娘亲，清儿可还没射出来呢！”左剑清趴在小龙女耳边，轻声道：“那晚的情景，清儿一直念念不忘，娘亲再为清儿奶交一次吧！”
　　左剑清说着，爬起来放肆地坐在小龙女胸前，像是骑马一样把他粗长的大鸡巴搁在她肥白的双乳间，屁股一挺，热热的大龟头便戳到了小龙女光洁的下巴。
　　“呀……清儿……”。
　　“快夹紧了娘亲，清儿要开始动了！”左剑清兴奋地说着。
　　“别……清儿，先上岸，娘亲会给你弄出来的……”
　　“嘿嘿，莫要哄骗清儿，再不给清儿奶交，清儿可就要自己出精了！”左剑清忽然伸手分开她的双腿，屁股一晃，长长的大鸡巴便抵近小龙女阴户。
　　“清儿……你……！”小龙女大惊失色，却没有力气挣扎。
　　滚烫的大龟头缓缓拨开粉嫩的阴唇，前端的巨大压力使得蜜道被迫收缩却又慢慢撑开。
　　小龙女芳心瞬间紧张起来，暗道今夜莫不是要失身给清儿？
　　“嘿嘿，我的美娘亲，这就让你欲仙欲死！”左剑清深吸口气就要长驱直入，忽然听到耳边风声急来，一时间躲避不及，头部霎时间被重物击到，顿时头晕目眩向后倒去。
　　“哈哈，就知道你这小杂种没胆，以为躲起来老子就找不到了？”一个身影从树林中一跃而出，得意的狂笑着，不是那瘦男又是谁？
　　“清儿，你怎样了？”小龙女大吃一惊，连忙支起酸软的身子去拉左剑清，只见他头上鲜血汩汩而流，躺在那里人事不知。
　　“咦？还有人……呃！”瘦老头见小龙女起身，整个人瞬间僵在了那里。
　　老天，这是什么样的一个女人啊！
　　她就像是赤裸的仙子跌落凡间，雪白的肉体在月光下散发出莹莹光辉，魔鬼般光滑的曲线道尽了女性的婀娜柔美，纤细的腰肢盈盈不堪一握，肥美的肉臀浑圆饱满，让人瞬间血脉膨胀。
　　随着她惊慌转身，裸露的上半身也暴露在男人视野，哦，老天！
　　就算昏暗的夜色下，那对白花花的大奶子也显眼之极！
　　这是真的吗？
　　世间怎会有这么大、这么白的一对奶子？
　　他这辈子都没见过！
　　“好……好大！”瘦老头喃喃自语，口水都快流出来了，胯间的屌物更是以肉眼可见的速度勃起着。
　　小龙女形迹暴露，慌忙上岸穿衣，一席白衣将她绝美的身姿遮盖，瘦男也渐渐缓过神来。
　　他摇了摇头，感觉好不真实，传说中的仙子就这样出现在他面前，白花花的美肉晃得他眼都花了。
　　难道真的是老天开眼，降下仙子赏赐给他，好让他下半辈子享尽艳福？
　　这样的事情可不能让二弟那蠢货知道，这个大美人只能自己一个人享用！
　　对，要把她囚禁起来，每天都搞她几次，那真是神仙一样的生活啊！
　　瘦男被迷了心窍，竟开始神经质地幻想起来。
　　小龙女面色凝重，心系左剑清安危，一时间不敢轻举妄动。
　　不经意间，却见到瘦老头下身支起了高高的帐篷，暗想刚才自己的身子怕是都给这恶徒看了去，不禁心中羞愤。
　　“真是个百年难得一遇的大美人啊！现在你相公已经死了，不妨跟了鬼爷，包你夜夜快活！”
　　“无耻！”小龙女啐道。
　　“嘿嘿，还有更无耻的呢，等鬼爷肏得你欲仙欲死的时候，看你还有甚么话说！”瘦男把刀扔掉，上身脱了个精光，淫笑着向小龙女扑了过去，活生生一个淫窝里爬出的色鬼。
　　“美人儿，接我一招抓奶龙爪手！”瘦男邪笑着，狰狞的爪子向小龙女高耸的胸前抓去！
　　小龙女侧身闪避，身子却软绵无力，动作也比往日慢了许多，这一个照面，竟真给那恶徒蹭到了胸部。
　　随着一阵波涛汹涌，瘦老头发出兴奋的赞叹：“好……好棒！真是要人命的大奶啊！鬼爷今天可有福了！”他怪叫着，再次扑了过去，专往小龙女胸前袭击。
　　几个交手下来，小龙女暗暗叫苦，左剑清的一番胡闹，让她十分功力使不出三分，非但被这恶贼占了不少便宜，还险些被擒住。
　　小龙女苦无对策，暗想今日诸事不利，难道最后还要落到这色鬼手里，受他凌辱？
　　小龙女心中苦闷，一个不慎又被瘦男抓到了胸部。
　　瘦男一招得手，另一只手也不客气地抓了上来，他从后面夹住小龙女双臂，两只脏手穿过她的腋下，抓住她高耸的胸部用力地揉捏起来。
　　“喔……！好爽！”瘦男兴奋地嚎叫着，那美妙的触感让他如痴如狂，恨不得将它们揉碎，他高高勃起的胯下更是顶着小龙女肥美的肉臀，迫不及待地耸动起来，这般丑态，纵是色鬼投胎也不过如此！
　　“你……啊……快住手……！”小龙女急怒攻心，屈辱不堪，眼前的情形几乎要让她晕死过去。
　　小龙女奋力挣扎，忽然身躯一颤动弹不得，竟是被身后的色鬼点了穴道！
　　瘦老头激动的将小龙女放在草地上，三两下将自己扒光，赤条条地挺着大鸡巴对着小龙女淫笑道：“美人儿，看大爷怎样收服你！今晚要把你活活干死！”说着，屁股一甩骑到小龙女身上，双手急色地抓向她的胸前。
　　恰在此时，忽闻老头一声惨叫，进接着翻身而下，捂着血流不止的肩头，心有余悸地看着原先的水湾。
　　小龙女亦睁眼看去，只见水湾里正站着一个赤身的男子，不是左剑清又是谁？
　　“原来你这小杂种还没死！刚才就应该一刀剁了你！”瘦男心头大恨，捡起地上的宝刀跃跃欲试，又似乎顾忌左剑清的暗器，不敢轻易上前。
　　小龙女见左剑清不仅没死，且又救了自己一次，不由心中略安，可惜她现在身体被制，根本帮不了他，只能在心里默默祈祷。
　　“狗奴才！坏我好事，定教你生不如死！”左剑清语气冰冷，杀气腾腾，原本俊美的脸此刻鲜血淋漓，狰狞异常。
　　瘦男被左剑清气势所摄，又顾忌他手中暗器，暗道与这小子拼个你死我活不值得，倒不如找个没人的地方，和美人翻云覆雨才是正事。
　　“哼！鬼爷懒得跟你计较，嘿嘿……，待我把你娇滴滴的小娘子给搞了，看你还有什么话说！”瘦男大手一抄，把小龙女扛在肩上，大笑着往远处掠去。
　　左剑清迈步追去，只觉脑海昏昏沉沉，各种杂乱的事物纷至沓来，仿佛有无数人在他耳边诉说。
　　一向轻功卓越的他咬牙苦撑，勉强集中精力才不至于跟丢。
　　月光下，两个赤身裸体的男人为了一个女人追逐不休，他们臀股生风，甩着各自的大鸡巴，争夺着这具肉体的拥有权。
　　瘦男携着小龙女吃力狂奔着，上气不接下气。
　　他本想找个地方把小龙女给上了，却始终甩脱不了身后的左剑清，想返身把左剑清除掉，心中又对他的暗器忌惮万分。
　　这时才暗呼自己好色托大，若非他不愿与人分享仙子的肉体，和那蠢货汇合，也不会这般狼狈。
　　“哼，先到城里躲一躲，到时候天一亮找到二弟联手，定要把这小杂种手筋脚筋挑断，到时候当着他的面搞这小娘子！”瘦男越想越兴奋，忍不住伸手在小龙女丰腴的后臀上用力捏了一把。
　　却说左剑清一路尾随，追至南山城却不见了瘦老头的踪影，这黑灯瞎火的夜晚，在错综复杂的城里根本无处可寻，他只得跺了跺脚，随便往一个方向寻去。
　　南山城是一座古城，人口数万，比较落后破旧，当地人靠山吃山，放牧者众。
　　如今春草刚刚长成，家家畜院里仍旧堆满草垛，高高的草垛像是隆起的小山包，丰满鼓胀，如同女人的乳房。
　　在一处不起眼的畜院里，几个草垛围成一方温暖的巢穴，干草软厚，四处遮挡。
　　这原本是猎犬的温暖窝，如今猎犬却已昏死窝边，狗窝被一对男女霸占。
　　那是一个干瘦赤裸的男人，他拥有一根远超常人的巨大性器，粗大的男屌昂扬挺立，宛如儿臂。
　　在他的身前，静躺着一位白衣仙子，那样美丽，那样丰满，让任何男人都难以自控。
　　老头儿颤抖着将小龙女衣襟解开，大片雪白的肌肤暴露在眼前，薄薄的亵衣根本遮不住胸前的春色。
　　瘦男睁大双眼，深吸口气，一把将那红色的胸兜撤下，下一刻他的呼吸都停止了。
　　啊！
　　这是怎样的一对极品大奶啊！
　　如此的雪白，如此的硕大，如此的摄人心魄，肉香乳浪滚滚而来，让好色无度的他一时间如未经人事的小孩，不知所措发起愣来。
　　之前在河边只是惊鸿一瞥，哪里有眼前这般来得震撼！
　　这种只能在梦中幻想的美妙事物，哪怕只在现实中看一眼，也是不枉此生！
　　瘦男深吸口气，淫笑着扑了上去……

第13章 暗流涌动
　　“嗷～～～！”
　　一声惨叫划破夜空，紧接着是一阵鸡鸣狗叫。
　　一个瘦小的老头从草垛里跳出，硕长的大鸡巴在空中一甩一甩的，很是滑稽。
　　他挣扎着爬起来，丑陋的屁股上鲜血长流，还没等他站稳，一条凶猛的恶狗张口咬来。
　　“畜生！鬼爷宰了你！”瘦男叫骂着，连忙躲开。
　　黑灯瞎火的夜晚，老头儿赤条条的手无寸铁，虽是武艺高强，一时半会儿却哪里能将它击杀？
　　而狼狗似乎怀恨在心，凶恶异常，它来回扑咬，速度极快，瘦男连连怒骂却根本击它不住，反而又被它撕下一块皮肉。
　　瘦老头急怒攻心，大骂晦气，正要带着草垛里的小龙女另寻它处，忽然风声骤起，一颗硬小的石子将他击倒在地。
　　狼狗狂吠着正要上前扑咬，忽然又像是听到了什么，呜咽着扭头跑开了。
　　小院重新安静，瘦男躺在地上，生死不知，一切好像从未发生。
　　也不知过了多久，简陋的房舍缓缓打开，仿佛尘封的旧事被重新提起，光怪陆离，深邃黑暗。
　　一身素衣的丘尼缓步走来，月光下仿佛一道影子，不曾留下任何痕迹。
　　她走过青苔，露水拱托，她过走院落，草屑纷落，她走到了小龙女的身旁，下一刻，屋舍里微光亮起，她把火折熄灭，为床上的小龙女盖上衣袍。
　　晨光渐暖，新的一天到来。
　　陈旧的房舍里，小龙女缓缓走出，向蒲团上端坐的老尼盈盈拜倒。
　　“晚辈终南山活死人墓小龙女，多谢前辈救命之恩！”
　　只见这老尼辨不清年龄，一身朴素简约的道袍，面容平凡而平静，似乎这世间没有什么事情能让她动容。
　　见小龙女施礼，只随口道：“我非前辈，老尼法号净心。”
　　“终是要谢过师太。”小龙女再拜。
　　净心点点头，闭目静坐，不再言语。
　　小龙女见状，心中虽多疑惑，却不好开口。
　　她四下打量一番，只见房屋简陋，灰尘积厚，一张张的蛛网铺满各个角落，小龙女忽然醒悟过来，原来老尼也只是路过这里。
　　小龙女见老尼跪坐在蒲团上，对着一尊泥菩萨默颂，神情宁静，无欲无求，不禁心生钦羡。
　　她行了一礼，便随老尼在一旁端坐，凝心祷告。
　　小龙女本是心纯通透之人，此刻坐在蒲团上，对着一尊普通的泥菩萨放松心神，畅快吐呐，只觉说不出的舒爽，这些时日的疲敝也通通忘却。
　　清风捻发，露水滴流，晨光穿过纸窗，照进憨睡的老屋，熙熙攘攘的人世仿佛变成过眼云烟，一眨一念尽消散。
　　正是：崖畔飘笛心觉远，陋室木鱼念流年。
　　不知何时，小龙女睁开眼，只觉眼前的世间往事慢慢消散，心中的执念也放下许多。
　　她正要起身告辞，却见身旁的老尼欣慰而笑，不禁诚心道：“多谢师太点拨。”
　　老尼点点头，道：“你天资聪颍，心性豁达纯善，纵有羁绊，终会走入大道。”
　　小龙女似懂非懂，不知如何言语，只叹息道：“难奢事事尽如意，终是躲不过命运。”
　　老尼沉默，深邃的眼神中闪过一丝怜悯，又道：“我查过你脉相，本是冰阴纯脉，奈何一丝毒火缭绕不去，你可知长此以往的后果？”
　　小龙女心中震骇，没想老尼是如此的一位世外高人。
　　她又怎会不知自己体内的情形，如今功力消退亦是拜此“毒火”所致。
　　自杨过被金轮法王打伤，伤势爆发之后，形势日益严重，寒玉床已经慢慢压制不住阳毒，小龙女只好将自身八成的纯阴真气灌注到杨过体内，换来时间去求救于黄药师。
　　而没想到的是，杨过体内的阳毒如此难缠，竟借小龙女灌输真气之机蔓延到她的体内，虽然只有少许，但始终驱之不去，阴阳消磨下，慢慢流失自己的功力。
　　“可有办法？”小龙女希冀地问道。
　　“老尼久居海外，不曾知晓中原何时出了此门邪功。依我看，解铃还须系铃人。”
　　小龙女点点头，老尼的说法与左剑清不谋而合，也正是她此行的目的。
　　见时辰不早了，小龙女出言告辞，老尼起身相送。
　　走到门口，忽见一个衣衫褴褛的老头儿正跪在一旁，正是昨晚那行淫未遂的贼子！
　　见老尼出来，瘦老头连忙磕头讨好，他正要说话，却见老尼一拂袖袍，一粒事物落入口中，当即咽下。
　　“啊，前辈饶命，我可再也不敢了……”瘦男大惊失色，连连叩头，忽然瞥见那老尼神色不愉，他心中一寒，再不敢动弹。
　　“这是灼心丹，若是没有小清心丹的缓解，每十日便会发作一次，数次后暴毙身亡。”老尼说着，取出一个白色瓷瓶，又道：“这里面有十二粒小清心丹，你尽心护送于她，事成之后再来取解药。”
　　老尼将药瓶交与小龙女，便转身离去。
　　小龙女站在那里，却不知道该说什么，只好将药瓶收起。
　　小龙女走出小院，忽然想起失散的左剑清，南山城虽然不大，但要找一个人也非易事，只怕要耽搁行程。
　　眼下当务之急还是先去武林大会，清儿寻不到她定会去那里，到时再会合便是。
　　小龙女买了马匹，行出城去，瘦老头跟在后面亦步亦趋，心中却恨恨不已。
　　没想到偷鸡不成蚀把米，最后连小命都捏在一个老尼姑手里，哼，什么狗屁尼姑，多管闲事，一个没人要的老女人罢了。
　　老头儿正长吁短叹，见小龙女策马而去，连忙扬鞭跟上。
　　春风中，她那雪白的背影，婀娜的身段，让他一阵失神。
　　老头儿痴痴地看着小龙女，刚才抱怨的话早就抛到了九霄云外，他满脸堆笑跟了上去，道：“小老儿名唤孙二鬼，绰号三腿鬼爷，和俺一起的那个叫赵大熊。不知仙子尊姓芳名？”
　　小龙女没有理他，只道：“此行临安，若你再有不轨之心，定将你斩于剑下！”
　　孙二鬼讪讪一笑，道：“仙子且莫误会，我与二弟并非魔教中人，穿那衣物不过是狐假虎威，嘿嘿……，常年采花，哪能没几个身份……”孙二鬼见小龙女不理他，偷偷给赵大熊做下记号尾随。
　　……………………
　　有人的地方就有争斗，就会集结，演变成战争，胜者获得所有，败者落草为寇。
　　有胜者的地方便有统治，对外征战攻竭，内部勾心斗角。
　　在攀登权利最高峰的路上，任何的盟友最终都会变成死敌，而在权利被瓜分的过程里，任何的敌人又都可以变为盟友。
　　时事变迁，人物也在更替，然而无论何时，这个世界还是属于少数人的，不管是金钱还是女人，最终都是他们的囊中之物。
　　这几日的临安有些冷清，似乎是预感到了即将到来的天地巨变，整座城市都不敢大声喧哗。
　　午时三刻，一骑烟尘穿过笔直的长街，直往皇宫而去。
　　“呔！”一声平地大吼，如炸雷般将马儿惊吓，马背上的青年险些被掀翻在地。
　　青年连连安抚，但见前方一个五尺大汗带着一众子弟横冲而出，喝到：“哪里来的小儿！见到小爷，还不下马请安？”
　　只见这拦路的汉子高大威猛，健壮的身躯如同一只牛犊，他那裸露的两臂筋肉虬结，怕是一只猛虎都会被他活活打死。
　　然而仔细看他的面容会发现，这威风凛凛的“大汉”竟只是个十五六岁的少年！
　　青年心中气结，没想京都重地朗朗乾坤，竟有人如此的无法无天。
　　他心中焦急，不想与这莽汉纠缠，刚要绕行却又听对方趾高气扬道：“兀那小白脸，聋了么？快快给小爷下马！”
　　青年忍无可忍，叱道：“莽夫无知！目无法纪，再不让开当心吃牢狱之苦！”
　　少年哈哈一笑也不说话，径直向青年走来，他手一伸，便要将青年扯下马。
　　“大胆！”青年一声喝叱，身旁的婢女拔剑刺去。
　　那少年看也不看，反手一撩，只听叮的一声脆响，锋利的宝剑竟被少年徒手拍断。
　　他大笑一声，一指将那小婢女定在原地，继而转身出拳狠狠打在马头上，“嘭”的一声闷响，高大的马匹被当场掀翻在地，晕死过去。
　　少年这一番动作力大无穷干净利落，众人纷纷起哄叫好，待青年满身泥土狼狈爬起来的时候，那少年已经满脸狰狞站在他身前。
　　青年刚要说话，却被他两手一抓举在半空，惊惧之下强撑道：“你……你可知我是谁？”
　　“我管你是谁！敬酒不吃吃罚酒，今日不给小爷磕头认错就甭想走！”
　　青年一听要他下跪，心头大怒，然而一看到少年凶横的模样，不知怎的又软了下来，料想今日算是颜面尽失，万万不能再将身份道出，否则日后如何立足？
　　他心中妥协，道：“你且将我放下来。”
　　少年满脸讥讽看着青年，见他犹豫半天仍旧不肯跪，不禁大声训斥道：“再磨磨蹭蹭，打断你的狗腿！”
　　青年身子一抖，连忙弓身跪地，叩首道：“给公子请安，今日不知公子在此，唐突之处请您见谅！”
　　“哈哈哈哈……！”少年大笑，拍了拍青年的脑袋，道：“早知如此何必当初？真是不见棺材不落泪，贱种！”他见青年面红耳赤也不还口，顿感无趣，一把将青年摁翻在地，兀自扛起那婢女，道：“今日收你婢女玩弄几日，权当给小爷赔罪，以后见了小爷，记得绕着走！”
　　“你……！”青年怒发冲冠，几乎要吐血三升，今日真是窝囊透顶。
　　看着少年被众人簇拥着嘻笑远去，青年死死牢记他的背影，暗道日后掌了宝位定教他碎尸万段，还有那狂妄的贼子嵇聧，他们都该死！
　　富丽堂皇的丞相府中，当今丞相贾似道斜靠书案，一旁的幕僚小声对他说着些什么。
　　“丞相，太子今日回宫，圣上龙颜大悦，这弹劾一事是否缓一缓？”
　　“不必，我已与嵇总管商议好，就在今日！”贾似道无所谓道，“圣上已不是昔日的圣上，局面也不是从前的局面，既已走到到今日，行事不必再有所顾忌。”
　　“丞相说得是，赵家已无力回天，朝廷早已名存实亡，不出两年便要土崩瓦解，我们也要早做准备才是。”
　　“蒙古那边可有进展？”
　　“回丞相，该办的都已经办了。”幕僚想了想又道，“只是那蒙古大汗雄才大略，断不会轻易相信我们，就算日后得了天下，怕是也无我等容身之地，还是要早早西去才是啊！”
　　“本相自然晓得，性命之事怎能寄托他人？待此间事了，我等便去往西蜀，与司马将军会合。”
　　“丞相所言极是！”
　　“嵇鸾那老太监处心积虑多年，道行深不可测，万不可得罪。江山易手，怎知日后谁人得天下？”贾似道语重心长道。
　　一个朝代权力最大的人，无疑应该是皇帝。
　　若是新皇年幼，母后垂帘听政，那便是太后；若有功高震主者，挟天子令诸侯，那便是将军；再若大厦将倾，奸臣指鹿为马，那便是宦官了。
　　现今，便是江山动荡，宦官当道的年代。
　　最大的宦官，自然是嵇鸾，嵇大总管，哪怕圣上也压他不住。
　　他本是太后身边一个不起眼的小太监，因为武功高强，深得太后栽培。
　　那正是太后垂帘听政，权倾朝野的鼎盛时期，他替太后奔走于各地，收服一个个手握实权的一方大员，凭借高深的本领屡建奇功，最终荣登大内总管，成为太后之下第一人。
　　后来太后病死，嵇鸾本想收拢势力代替太后，不料被当今皇帝算计，险些丧命。
　　自此嵇鸾搬出皇宫，以总管尚书自封，低调行事，可惜皇位被架空多年，圣上一时半刻也奈何不了他。
　　如果局面一直如此，直到嵇鸾老死，权利回归朝廷，那也无不可。
　　可是直到有一日，嵇鸾找回了遗失多年的孙儿，那是他被阉之前留下的唯一火种。
　　自此嵇鸾野心膨胀，獠牙显露，一心要将他孙儿捧上宝座。
　　这个时候人们才忽然才发现，原来嵇鸾离宫后势力分毫不曾削弱，反而越发盘根错节，难以对付。
　　诺大的嵇府，因为占地太大显得有些空荡，侍女们来来往往，端着珍稀的水果佳肴，却不曾发出一点响声。
　　整个嵇府中只有一个人可以大声说话，那就是总管的孙儿嵇霸，因而听到门口张狂的笑声，所有人都知道是少爷回来了，眨眼间都散了去。
　　“孙儿回来啦！”
　　“又去哪处胡混？”一个声音飘荡在院中，只闻其声，不见其人。
　　院落的榕树下一阵轻风吹过，原本空荡荡的木椅上出现一位鬓发灰白的长者，这便是嵇鸾了。
　　他的身影并不高大，头发灰白却也不显老，随意坐在那里就有一种不动如山气势，然而如果仔细看他的眼神，就会感受到地狱般的阴冷。
　　“哪里有胡混……”嵇霸满脸憨笑蹲在椅子边，浑然不见平日凶恶的模样。
　　嵇鸾摇了摇头，也不去拆穿，只道：“银波功三层之下不得近女色。”
　　“孙儿知晓厉害。”嵇霸捡起一颗石子置于掌心，五指一收一放，再将石子放于原地，得意的道：“如何？”
　　“尚可。”嵇鸾微微一笑道，“总算登堂入室，从此有了自保之力！”
　　“那您可是要信守承诺……”
　　“说罢，看上谁了？”
　　嵇霸闻言一喜，道：“那霸儿可就直接说了！爷爷可知京城三美？林家才女林婉晴，范家四夫人殷素秋和南宫世家苗翠娘，霸儿通通都要！另外，还有后宫中的苏贵妃苏月茹，霸儿也一直念念不忘呢！”
　　嵇鸾见嵇霸一脸期许的样子，摆了摆手道：“自去，时局动荡，莫要乱事！”
　　“就知爷爷最疼霸儿！哈，林姐姐那么漂亮，却整天对我不理不睬，这次做了我娘子，看她还怎么说！”嵇霸心里想着：“早就听闻江湖有南北二娇，江南第一美女黄蓉和江湖第一美女小龙女，再过两月便是武林大会，嘿嘿……。”
　　雨在傍晚就开始淅淅下着，那个从马上摔下的青年，自从进了皇宫就再无音讯，仿佛石沉大海。
　　而就在人们以为整个皇城都睡着的时候，一队全副武装的金甲禁卫悄然而出。
　　五百人的队伍，纪律严明，行动迅速，眨眼见便消失在夜色中。
　　庙堂之高，困龙锁蛟，扰君梦；江湖之远，暗流汹涌，淹众生。

第14章 小楼风来
　　六月的尾端，正是临安鸟语花香的时节，春雨过后，草木疯长，把大地渲染得一片绿意。
　　然而放眼望去，却寻不到一个踏青身影，甚至过往车辆也无停留之意，仿佛怕被厄运缠身。
　　显然，临安又出事了！
　　清晨卯时，城东的山林脚下，一道醒目的血色顺着雨水一直延伸到护城河，驻扎在山腰的七百嵇府“家丁”无一幸存。
　　辰时，护城河里飘下五百禁军头颅，他们怒目圆睁，诅咒一样绕着皇城沉浮。
　　巳时，丞相贾似道、总管尚书携百官弹劾户部侍郎范云德，罪证确凿，立即抄家入狱，等候发落。
　　同一时刻，七雄寨被剿灭的消息传到临安，六个头目受首，嵇聧独自逃脱，现已被朝廷通缉。
　　一个个事件接踵而来，如平地炸雷，震得人心惊胆战。
　　朝廷两大巨头角力，京都军力频频调动，毁天灭地的灾难随时可能爆发。
　　月色清冷，凉风袭袭，树林里几个淡淡的虚影迅速滑过，分不清是风还是鬼。
　　“罗老弟，便是这处？”
　　“胡长老放心，我用八年才从里面逃出，怎会记错。”
　　“有了这条通道，救人便容易许多？”
　　“腾老弟莫要大意，普通狱卒自然不在话下，只怕里面有高手！”
　　“唐兄说得没错，务必谨慎行事。”
　　“诸位兄弟，腾兄，罗兄，胡老爹，我等因武林大会齐聚在此，有感于范大人风骨，共同营救狱中夫妇，也算缘分深厚。此次行动险恶之极，不知能否活命，我等不妨在此结义，若谁不幸身死，望其余兄弟关照身后。”
　　“应是如此！”众人应道。
　　当下，四人就地结义，击掌大笑。
　　罗横一步跨出，单手一掌将身前的大树击碎，露出里面空空如也的树干，他当先一步跃入，三人紧随其后。
　　一行人在漆黑的洞里摸索前行，忽然甬道渐宽，一方岩石横在面前。
　　罗横几番试探，小心将巨石移开，跃入地牢。
　　牢中无人，四周也寂静无声，四人搜寻半天，只在牢房的尽头找到了一个瑟瑟发抖的少年。
　　少年乃是范家独孙范显，告知范家一众戌时被带走，不知去向。
　　四人自知晚了一步，只好匆匆作罢，待出了典狱刚要离去，那少年却“扑通”一声跪倒在地，涕泪齐流。
　　众人好言相劝，得知范家入狱多因那嵇家小儿贪恋府中四夫人殷素秋，现今怕是已落入那恶子手中。
　　众人一番商议，便决定夜探嵇府。
　　今夜的嵇府依然如往日般黑暗幽深，然而远处嵇霸新建的玉池园却灯火辉煌。
　　戌时一过，园中驱散一空，一身喜服的少年大步走进富丽堂皇的阁楼。
　　看他高大健壮的身形，正是嵇霸无疑。
　　嵇霸推开喜房，淡淡的花香里，粉红色的大床上静静坐着一个身影。
　　她安静的坐在那里，大红盖头遮住了她的容颜，让人想掀开一探究竟。
　　“范夫人，啊不，素秋姐，以后你可是我的了！”嵇霸迈步走了进来，满脸邪邪的笑容。
　　他笑着掀开纱帘，忽然觉得有些不妥，便放慢了脚步，笑道：“姐姐不必介怀，过了今晚，我自会将范家一众释放。”
　　嵇霸看着面前的身影，忽然面色微变，未等他有所动作，三道寒光骤然从“殷素秋”袖中跃出，直射面门！
　　“呔！”嵇霸一声怒喝，反掌劈去，只听“叮叮”几声脆响，锋利的钢镖碎落一地。
　　“哼，雕虫小技！”嵇霸冷冷地看着“殷素秋”，身体如同山一般，未曾退却一步。
　　见嵇霸武功如此高明，那床边人一把扯下盖头，翻身落在床塌，竟是唐珉。
　　只听数声厉喝，屏风、房梁、塌后纷纷炸出身形，几人大吼一声，同时向嵇霸袭去。
　　面对如此杀局，嵇霸深吸口气，略显稚嫩的眼神中反而闪烁着兴奋的光芒，他身躯一震，当先向一人杀去。
　　狭小的阁楼中，刀光剑影，步步杀机，如同大海中的一面孤舟。
　　“嘭嘭”几声闷响，如击败革，精美的纱窗被一阵刀光搅得粉碎，隐约间可以看到几个身影兔起鹤落，杀做一团。
　　又是几声沉闷的交击，嘈杂的小楼里忽然安静下来，空气中弥漫着让人窒息的血腥味，唐珉四人纷纷染血。
　　“一直听闻武林中卧虎藏龙，嵇霸一直不曾领教，今日交手也算如愿以偿。”嵇霸衣袍破烂，满身伤痕，眼神中嗜血的兴奋却越来越强烈。
　　看着嵇霸的笑容，四人等人心生警惕，唐珉当机立断，喝道：“速撤！”
　　“想跑？”
　　“无知小儿，怎知我的手段！”唐珉手指急弹，几粒事物落在地面爆裂开来，紧接着一阵刺目的白光将整个小楼淹没。
　　嵇霸目不视物，凭借耳力挡过几枚钢针，待目力恢复，那几人早已失去踪影。
　　“殷素秋，就算你跑到天涯海角，我也会把你找出来，这天下早晚是我的！”
　　今夜的皇宫灯火通明，无数宫女侍卫往来奔走，不停忙碌着。
　　听说太子归来，现居毓亭宫中，可却从未有人见他外出，端的神秘无比。
　　宫中虽有禁言，但这几日，关于太子赵允平的话题却萦绕在每一个角落，他外貌如何？
　　为何不出现？
　　又何时继位？
　　种种传闻不一而足。
　　很少有人知道，太子之所以不出现是因为被人打了，暂时不能见人。
　　就如前两日一样，依然是一身白衣，依然在昏暗庭院中往来渡步，只是赵允平的心始终平静不下来。
　　他嘴里碎碎念着，如同无处发泄的受气包，苦闷至极。
　　在碧水岛长大的他，跟随岛主夫人碧水瑶修身养性，博览群书，那是逍遥自在。
　　但自从来到中原，处处上当受骗，心爱的小鹿被偷走宰杀，银两被盗，书籍被抢，甚至被嵇聧这般莽夫羞辱，最终走进皇宫的时候已经两手空空，还被父皇训斥。
　　这一路的经历，绕是赵允平心性平和，也始终难以释怀。
　　“天下永远是赵家的天下，早晚要把这些耻辱找回来！”赵允平恨恨地想着。
　　他走在假山旁，忽见一个矮小身影在角落里鬼鬼祟祟，心中甚是诧异。
　　这里是他寝宫，没有他的允许任何人都不得进入，他人是怎么进来的？
　　难道是意图不轨？
　　赵允平正要喊禁卫，又忽然想起自己现在的处境，脸上的伤势都还没好，哪里能让别人看见？
　　“是谁！”赵允平喝问道。
　　那身影吓了一跳，转身对赵允平不满地嚷道：“这大声干甚！没看我要办正事？”
　　好个大胆贼子！
　　定是做了什么亏心事，到这里躲避。
　　看样子他倒是不认得我，何不借机打探一下外面对我的评议？
　　“贼子听好了，你可听说太子消息？”
　　“甚么太子？死一边去！”
　　“你这贼人，不知好歹！”
　　“小白脸，脚爷我好久没开荤，不要在这碍事，再啰嗦，射你一脸！”
　　赵允平不明所以，但知道这贼子肯定没什么好话，不由大怒，心想宫中禁地哪招来这等诨人。
　　赵允平正要上前斥责，忽然发现原来这贼子身下还有一人。
　　那是一个昏迷的女人，看穿着应该是个妃子，她衣衫半解，胸前大片雪白的肌肤暴露在外，一只黝黑的手正放肆地在白嫩的酥胸上粗鲁抓弄。
　　这，这是？
　　赵允平一时没反应过来，只见这贼子三两下脱光衣服，矮小的他站在那里，如同一只直立的野猪，更加奇异的是两腿间横生着一根粗大的肉棍，一翘一翘的甚是邪恶。
　　“哈哈，我鲁三脚重出江湖，天下的女人可都是我的了！”矮男撸了撸身前的肉棍，尖声笑道。
　　赵允平目瞪口呆看着鲁三脚，似乎意识到了什么。
　　“难……难道那根粗大的棍子是他的……？他们这是要……”。
　　赵允平有些难以置信，如此淫秽的场景赤裸裸呈现在面前，直接打击着他心中的礼义廉耻，让他只能呆呆地站在那里，一时间不知如何反应。
　　“还不快滚！再不走，老子射你一脸！”鲁三脚抓起一个事物，不耐烦地扔了过去。
　　赵允平被砸了一下，本能的要转身回避，却忽然醒悟过来原来这贼子说的“射你一脸”是那般脏事，真是岂有此理，竟如此侮辱于我！！
　　赵允平怒火中烧，猛然转身斥道：“大胆贼子，你可知道这是什么地方！”
　　“滚！唧唧歪歪，老子先弄死你！”鲁三脚大怒，飞起一脚将赵允平踢得鼻血四溅。
　　可怜赵允平手无缚鸡之力，被鲁三脚骑在头上一通殴打，片刻便鼻青脸肿。
　　鲁三脚似乎想起了什么，又揪着他的领子拖到女人身边，道：“说，她是不是那个苏月茹，苏贵妃？”
　　“不……不……”赵允平吓得一哆嗦，又有些口齿不清。
　　“不是？”鲁三脚愤愤不平站起身，“妈的！废了半天劲，又抓了个赝货！”鲁三脚骂骂咧咧穿好衣服，正要离去，忽然看到躺在地上的赵允平，心生一计。
　　妈的，刚才叫得那么起劲，现在怎么不吭声了，贱骨头！
　　说不得要教教你怎样做人！
　　他一脚将赵允平踢晕，扒掉他全身衣物，令他一丝不挂缚在假山上，这才撒了泡尿，悻悻离去。

第15章 何以证心
　　沉月宫中有明月，此月照得三贼窃，花前月下不知处，一缕白纱枝头曳。
　　明月高悬，幽深的沉月宫一如往日的寂静，溢满香气的花林深处，一个矮小的身影鬼鬼祟祟探头探脑。
　　他穿过花林，绕过池塘，迫不及待地贴上灯火彤彤的寝室墙壁，猥琐的身躯趴在窗下，扭动摩擦，犹如一只贪婪的壁虎。
　　鲁三脚戳破窗纸，探头窥视，只见那缭绕的屏风后，一个美丽的倩影悠然浮现。
　　她上身依靠在浴桶边缘，披肩长发延伸到桶外，两支柔美的手臂搭在桶沿，显得慵懒而优雅。
　　鲁三脚瞪大双眼，直视着屏风上的身影，她那修长的玉颈下隆起两座高高的山峰，丰满圆润，弹性十足，在屏风的放大下，直教人欲念大动。
　　鲁三脚看得心头火热，虽不曾见得美人面貌，但这般绰绰身影便如此撩人，必是那苏月茹无疑了。
　　他正要翻窗而入，猛听得一声木桶落地，继而是撕破长夜的尖叫。
　　鲁三脚吓了一跳，连忙扭头看去，只见方才那丫鬟丢下木桶边跑边喊，一转眼便没了影儿。
　　他心念一动，暗道此刻身形被识破，下手已晚，再不离去便要被那些护卫缠住，只能另择佳机。
　　“嘿嘿，且先饶过这小娘皮，来日定教她尝尝我夺命三脚的厉害！”鲁三脚咕哝了两句，遁走而去。
　　皇宫之外的临安，异常的安静，人们仿佛感觉到剑拔弩张的紧张气氛，刚刚入夜的街道上一个行人都没有，只在那通往嵇家新府的路上，徘徊着一个窈窕的身影。
　　她一身红装，腰佩宝剑，修长的双腿行走腾挪，显得英姿飒爽。
　　遇到她，仿佛整个人都被那双美腿吸引住，只是拨开黑夜的遮挡却能发现，她眉宇间那化不开的忧虑。
　　静谧的玉池园府门大开流光四溢，远远望去如同一个聚宝盆，世间所有的权贵繁华都蕴藏在其中，又如一只张开血盆大口的巨兽，不知里面藏着怎样的凶险。
　　女子这一刻想到了含冤的范家老小，她深吸口气，默默走了进去。
　　偌大的玉池园灯火通明，其内假山林立楼阁无数，一派奢华景象，亦不知这般工程耗费了多少民脂民膏。
　　苗翠娘看得片刻，忽闻耳边风声，拔剑刺去，一颗青果顿时被削落在地。
　　她抬头看去，只见那假山中央的亭台不知何时坐着一男子，见她看来，遥遥招手。
　　“苗家女子，果然不会爽约。”
　　“少废话，怎样才肯放了范府一家！”苗翠娘拔剑相对。
　　嵇霸微微一笑，道：“不要担心，你来了，他们就安全了。”他探出两指夹住剑尖，锋利的宝剑在两指间慢慢变弯，又忽地折回，剑尖直指苗翠娘。
　　苗翠娘大吃一惊，连忙挽臂撤回，“噌”的一声脆响，一股大力自剑身传来，苗翠娘猝不及防，宝剑脱手飞出。
　　“我近来修得一门功法，阴阳交泰，妙境乃成。苗姐姐身怀武艺，又守阴如处，小弟心仪已久，此时缘分已至，姐姐可愿助我一臂之力？”
　　“哼，无礼小贼，修得甚么邪恶功法！”苗翠娘心生警惕，不想这嵇霸年纪轻轻却有如此功力，日后必成大患。
　　“你究竟意欲何为！”
　　“呵呵，小弟别无他求，只愿修得正果，以筑我心。”
　　苗翠娘不想多做纠缠，只道：“直接说罢，到底要我做甚？”
　　嵇霸微微一笑，转身边走边道：“怎样做，还要姐姐先行教导。小弟在外虽名声不佳，却从未做过奸淫掳掠之事，元阳之身犹在，姐姐倒可亲自验证。”
　　苗翠娘跟在嵇霸身后，心中疑虑重重，暗道此行怕是凶险万分，若非为了范家老小，定要找机会刺死这小贼，以正朝纲。
　　一男一女走进精舍，漆黑的夜幕下，静谧的玉池园再也没有发出一丝声响。
　　浓重的夜就像是压在人们心里的铅块，连睡梦中都变得小心翼翼。
　　当清晨的第一缕阳光照进临安，黑夜又变成了明晃晃的刀光。
　　七月初七，皇城戒严，四大城门同时关闭。
　　空旷的街道上一时间门可罗雀，只有一队队的兵马往来穿行，渲染着越来越紧张的气氛。
　　这是喧嚣的早晨，无数的刀盾甲兵忽然间出现，他们驻扎在城门下，驻扎在皇城中，停驻在街道上，仿佛只等一个命令就会将这里瞬间变成修罗战场。
　　彩旗飞扬的临安一瞬间由极动变为极静，胆大的居民趴在门缝往外偷看，胆小的躲在角落里小声哭泣。
　　江山易手，王朝更替，自古以来便是百姓的噩梦。
　　长安街的林府，礼部尚书林万曦坐在长椅上久久不言，他乃是三朝元老，当代有名的大学者，一身风骨傲然正气。
　　林家身为书香世家，几百年来伴随着大宋一路走来，享尽声名富贵，也留下千疮百孔。
　　这些年来家族人才凋蔽，或死荐或死于战乱，如今林万曦膝下，除孙女林婉晴，再无子嗣。
　　林万曦坐了整整一夜，花白的鬓发近乎全白。
　　昨日管家已经将林府上下全部送走，空荡荡的府中，只有林晚晴一人相陪，往日恬静的她眼中也充满了忧色。
　　“爷爷，一起走罢，没有人能阻止这场战争。”
　　“为臣一场，有始有终，下去了也好跟先帝有话说。”林万曦摆了摆手，有些疲累地说道，“晚会儿，与范家四夫人同走，莫要回头……”
　　“晴儿生死不值一提，只愿陪在爷爷身边。”
　　“读书切莫迂腐，唉，老头子干了些混账事，临死了却想了个通透。朝纲之外有金蒙，有诸侯，亦有江湖，不受礼法之约，又关系天下。我等读书之人，守礼法，行已事，不可拘泥。”
　　林万曦闭目养神自言自语，苍老的手指敲击在扶手上，紧簇的眉头轻轻舒展，似乎得尝心中所想。
　　“我常闻江湖之中有能人，飞天遁地，行踪飘渺，得大自在。我等读书人亦有大自在，是为证心！”
　　“何以证心？”
　　“天地为证！”
　　傍晚，南城门。
　　一小队车马在守城的带领下缓缓使出临安，皇帝亲令放行，犒赏一众，林府之人得以出城。
　　马车缓缓行驶，林晚晴坐在一个美貌的妇人身边，再旁边是一位有些拘束的少年。
　　这二人正是被唐珉等武林大会四执事所救的殷素秋和范显。
　　车厢内一片压抑，往日风华绝代的殷素秋变得憔悴许多，林晚晴好言安慰，自己却想起苍老孤零的林万曦，不禁也悲从中来。
　　“不知夫人今后有何打算？”
　　“我等无家之人，只望寻个安稳去处，老爷有一忘年挚友，江南西路隆兴府，闵太尉，我们便去那处安置。”
　　“乱世将起，夫人处处小心。晴儿且送到这里，我与小弟另奔他路。”
　　林晚晴下车告别，看着前方的马车渐渐消失在夕阳下，一时间心有所感。
　　她轻叹一声正要离去，却见京城方向一骑快马绝尘而来，将士当先下马，递来一团包裹，道：“申时三刻，林尚书死谏，自决于龙殿门前。圣上念其忠义，厚葬，追封国公，衣冠归于子嗣……”
　　林晚晴脑海嗡的一声，只感觉天旋地转，后面的话都已经听不到了。
　　爷爷走了！那个在她心中如天一样伟大的身影，永远的离开了。
　　不知何时，林晚晴微微醒来，只听身旁护卫叹息道：“国公走了，小姐万万保重。”
　　“爷爷……他是在证心……”林晚晴缓缓起身，憔悴的脸上看不出情绪，只道：“唐执事，腾执事……，感谢四位仗义相助，还请护我弟弟一段，小女子感激不尽。”
　　林晚晴将包裹用力抱紧，放进车厢，又叮嘱了几句，便转身向来路行去。
　　唐珉连忙道：“小姐这是何意？”
　　林晚晴道：“我走得不安，走不得。”
　　“即使回去，又能做甚？”
　　“以证我心！”
　　………………………………
　　京城禁严，但临安发生的事情依然飞快传出，不过几日，天下皆知。
　　值此风起云涌之际，牵一发而动全身，一时间，各方势力蠢蠢欲动。
　　作为武林大会的举办地，各门各派不日就将云集于此，短短几日的巨大变动，无疑增添了江湖人心中的阴霾，本着除魔卫道的武林大会，也变得风雨飘摇。
　　雨后的小路略显泥泞，疯长的草儿几日间就遮了马腿，刺眼的阳光伴随着阵阵热风，将人们带入炎炎夏日。
　　马蹄噔噔，载着美丽的女人缓缓前行，微微起伏的马鞍将女人丰腴的臀部撑起，显得肥美丰嫩。
　　而一旁同行的男人却有些闷闷不乐，他高大威猛，肩上背着鼓鼓的包裹，一对色咪咪的贼眼时不时偷瞄着马上的倩影，嘴里小声嘟囔着什么。
　　“女侠，这不公平！”男人终于忍不住了，大声嚷道。
　　“哪里不公平了？”
　　“你看，明明有马，为什么还让我背行李？而且这马还是我的！”
　　“这马儿现在已经是我的了，我当然不能让它累着。”女人的小嘴微微上翘，仿佛在说天经地义的事情，“你问问它，愿意背行李吗？”
　　男人看了看马，马儿扭头吃了口草，和他保持距离。
　　“背信弃义的畜生！”
　　“总比某些人要好，整天不务正业，做些见不得人的勾当。”
　　“怎么见不得人？本郎君可是光明正大！再说了，那些个娇滴滴的小娘子没有男人满足，不知多么寂寞，我可是在解救她们哩！”
　　“呸！你这淫贼死不悔改，自己慢慢走吧，别想上马了！”
　　“你以为大爷稀罕，早晚把你也给上了，看你再怎么撒野！”男人叫嚣一声，撒腿就跑，只气得女人策马追赶，娇叱连连。
　　黄昏的小镇披上夕阳的红霞，道道炊烟升起，空气中弥漫着一股人间烟火的气息。
　　一男一女走进客栈，换醒了昏昏欲睡的小二，原本毫无生气的小店迎来了一日中为数不多的客人。
　　“嘿，苏女侠，你看那小二看你的眼神都直了，你的魅力还真大。”
　　“那还用说。”女人本不想搭理他，可听到男人的夸赞，心里又有些得意。
　　这一男一女，便是黄蓉和尤八了。
　　“好小子，我看将来也是个采花的种！”尤八赞道。
　　“说什么呢！你以为人人都跟你一样？”黄蓉训斥道。
　　“嘿嘿，色一点又不是什么坏事。”尤八嘿嘿笑着，一双色眼忍不住在黄蓉身上来回打量，“况且女侠这么貌美诱人，是个男人就忍不住……”
　　“忍不住什么？”黄蓉冷笑道。
　　“没什么没什么……”尤八连忙打个哈哈，讨笑道：“别看这小店不起眼，可有个稀罕物，保管女侠没吃过。”
　　黄蓉刚要说话，却发现尤八的视线早已飘走，她回头看了看，只见一个娇俏的女人正在柜台旁满脸含笑。
　　她浓妆衣薄，眉眼含春，站在那儿，就如同一朵盛开的花儿，吸引着路过的蜂蝶。
　　“哎呀呀！老板娘好个姿色哩，难道是仙女下凡不成？”尤八夸张地叫着，两条腿不由自主迈了出去。
　　“哎呦……，这位客官高大威猛，一瞧便位好汉！”老板娘掩嘴含笑，喜上眉梢，柳腰微微一扭便显得花枝乱颤，端的妩媚撩人。
　　“哇呀呀！”尤八看得两眼放光，咧着大嘴淫笑道：“好汉不见得，搞不好是个大淫贼，活儿大，腰儿猛，专吃晚上不睡觉的美骚娘。”
　　“咯咯……”老板娘笑弯了腰，扶着柜台打趣道：“不知你那活儿几斤几两？能磨得几时几刻？”
　　尤八顿时眉飞色舞，没想这不起眼的小地方竟遇到了同道中人，不禁盯着老板娘肥美的臀儿笑道：“三斤九寸到天明，不知令溏水深否？”
　　这二人正眉来眼去，一旁的黄蓉不禁嗤之以鼻。
　　本以为尤八已经够无耻，没想又遇到个不知廉耻的骚女人，看他们这狼狈为奸的样子，怕是不一会儿就要搞在一起。
　　真是世风日下，道德沦丧！
　　黄蓉心中不耻，眼睛却忍不住在一旁偷看。
　　眼见尤八和那老板娘越靠越近，几乎贴到了一起，尤八的手忽然伸了出来。
　　呀，那家伙，居然……居然……！
　　在黄蓉眼里，只见那贼厮用身体略微遮挡，一把揽住美妇的腰肢，一只手大大咧咧地往美妇的丰臀摸去，无耻又粗鲁。
　　“嗯……”美妇满面红霞，却并不挣扎，惹火的娇躯反而像没了骨头一样往尤八身上靠。
　　她挺起高耸的胸乳，在尤八胸前蹭了蹭，似乎察觉到有人偷看，她有意无意看了一眼黄蓉，又探出一只手在尤八胯间磨蹭。
　　“天呐！这对狗男女！”黄蓉见尤八和老板娘大庭广众竟如此大胆，连忙闭上眼睛，心中不耻以极。
　　“啊……！”美妇一声娇吟，黄蓉忍不住偷偷看去，只见她双手扶在尤八肩上，两腿并拢，丰满的娇躯微微颤抖，似乎在忍耐着什么。
　　细心的黄蓉发现，原来不知什么时候尤八的手已经伸进美妇肥美的后臀，白花花的肉臀间，一只男人的手臂绕过股胯在美妇羞耻幽暗的私处用力掏挖着，那贪婪的姿势几乎将美妇凌空提起。
　　“啊……！这淫贼太过分了，怎么能……。”黄蓉看得脸红心跳，一股燥热的情绪在心中蔓延，她不由自主地并拢双腿，仿佛下身也有一只手臂在肆虐。
　　又是一声娇媚的呻吟，陡然一股热流划过下身，黄蓉几乎要呻吟出声，然而一个声音却在她脑海中响起：“这般……成何体统，这无耻的淫贼，不知祸害了多少良家妇女，我身为武林正道，岂能再容他！”
　　“哼！”黄蓉一声冷哼，手臂一扬，一枚夺命镖闪电般出现在尤八身前的柜台上，小店一时间鸦雀无声。
　　尤八看着近在咫尺的钢镖，吓出一身冷汗，那寒光闪闪的镖锋上映射着他苍白丑陋的脸，似乎在提醒他刚在有多危险。
　　“呦，原来是个不懂风情的冷面女，可惜了这副上好姿色……”老板娘嘲讽了两句，扭着柳腰款款上楼，又转身道：“好汉晚上寂寞，可要记得找奴家诉说诉说……”
　　“哎呀！女侠啊！你可误会啦！”尤八心中暗骂着，嘴上却叫屈连天：“我是在跟她定房间呢，怎么能让女侠操劳？”
　　黄蓉看着屁颠颠跑回来的尤八，除了满脸的委屈和难以掩饰的兴奋与得意，哪里有半点惊慌悔意？
　　“哼，休要狡辩。这次先免你一死，罚你晚上去和马儿睡窝棚。”黄蓉冷声道。
　　尤八笑容一僵，心中暗骂不止，又连忙应承讨好。
　　黄蓉见他那副嘴脸，也懒得理他。
　　不一会儿饭菜上来了，黄蓉原本尚未平息的怒气又瞬间被点燃。
　　只见那白色的圆盘里横着两根滑不溜湫的事物，热气腾腾的，却分外邪异，乍一看让人不明所以，仔细看去，却分明是两根肥大无比的狗鞭！
　　“女侠且看！这麒麟双鞭可是店里的一大特色，女侠不食人间浊物，却不知这鞭中造化……”尤八看着面色冷漠的黄蓉，连忙说道：“犬狗游荡世间，吸食人间烟火，魂魄蓄于一根阳鞭。相传徽宗年间，西北大将军佣兵自重意欲谋反，行至西胡口，偶食一犬鞭，感人间多艰，刀兵烽火中尽是苦难，遂偃旗息鼓，尽忠卫国。如今乱世将至，中原大地随时都可能燃起战火，这麒麟双鞭亦不知能否入得诸侯口中。”
　　黄蓉听得此间故事，一时间心有所感，怔怔不知言语。
　　郭靖驻守襄阳，形势日益吃紧，蒙古大军随时有可能南下，此番前去临安，一方面是为武林大会，应对魔教复出；另一方面要联系丞相贾似道，请求出兵支援，缓解危情。
　　郭靖重任在身，一心为国，他们夫妻间也是聚少离多，一转眼十几年过去了，也不知这天下何时才能太平。
　　黄蓉心神恍惚，食餐无味，待醒过神来，竟已将整根狗鞭吃完，看到对面那淫贼笑嘻嘻的样子，方觉又入了套儿。
　　黄蓉又气又恼，一脚踢翻那贼厮，转身上楼而去。
　　夜幕降临，静谧的房间空空荡荡，窗外传来阵阵虫鸣，它们正在进行着同类间的交配。
　　黄蓉躺在床上久久无法入睡，想起自己吃下的那条狗鞭，顿感恶心，身体中却像有一团火在燃烧。
　　啊，自己竟然吃下了那种脏东西，千万不能让人知道，尤其是那个家伙，一定不能让他说出来。
　　那个该死的淫贼，他也吃了一条，哼，他的活儿可比狗鞭还要大呢……。
　　黄蓉心烦意乱，可是脑海中又浮现出尤八那邪恶粗悍的下体，那庞然大物，也不知有几个女人能消受得起，自己怕是也不能。
　　“哼，死淫贼，自己怎么可能输给他，本女侠当然可以……”黄蓉心中反驳着，仿佛已经战胜了那淫贼，可这时又有另一个声音响起：“本郎君的大屌战无不胜，区区一个丐帮帮主，嘿嘿……，还不肏得你跪地求饶？”
　　“哼，吹牛可不用花钱……”
　　“吹牛？哈哈，小娘皮，这就让你见识见识八爷的厉害！”
　　黄蓉轻吟一声，仿佛看到了赤身裸体的尤八闯进了她的房间，他抖擞着胯下的大鸡巴，一把将她按倒在床上。
　　粗鲁的男人淫笑着，将她的衣物片片撕碎，有力的大手狠狠抓住她雪白的胸乳，无耻地揉捏着。
　　“嗯……”黄蓉娇哼一声，伸手探入胸前，动情地抚摸着。
　　她双眸紧闭，嘴唇轻咬，脑海中正陷入天人交战，忽地一声呻吟，肥美的肉臀一紧一绷，浪水打湿了长裙……。
　　“嘿嘿……，女侠怕了没？八爷可要进来了！”
　　“你敢……啊！”
　　静谧的房间中发出一声压抑的呻吟，一代女侠侧躺在床上袒胸露乳，满面春色。
　　她一只手揪住被褥，显得紧张而无助，另一只手又探入股胯，频频抠弄，仿佛她美艳的上半身依然属于自己，而羞耻的下体却已被男人操控。
　　“怎么样女侠？八爷的活儿大不大？肏得你爽不爽？”
　　“啊……你这淫贼……修得放肆……哦……轻点……”
　　“嘿嘿……骚女侠……好戏还在后头哩……”
　　“啊……啊……慢……慢些……”
　　男人越插越急，越捣越深，一代女侠只能在淫贼胯下娇呻艳吟，忍辱承欢。
　　忽地一声哀婉的长吟，丰满的肉躯一阵颤抖，女侠在和淫贼的狂交中泄身败倒。
　　黄蓉躺在床上衣衫凌乱娇喘嘘嘘，良久才回过神来，想起方才脑海中的情形，一时间又羞又恼。
　　“都怪那死尤八，给我吃得什么狗鞭！”黄蓉恨恨道。
　　她起身整理衣衫，又有些气不过，心想反正也睡不着，便去教训一番那厮。
　　黄蓉轻手轻脚潜到草房，马儿还在那里，却哪里还有尤八的踪影。
　　“这淫贼，定是去找那老板娘去了！”黄蓉心中断定，便寻着蛛丝马迹一路潜行，她目力极好，片刻便追到一处树林。
　　黑暗的树林里悄无声息，黄蓉侧耳细听，不久便寻到了人影。
　　走近看去，只见那淫贼正躺在地上鼾声震天，似浑然不知身在何处。
　　“这淫贼，莫不是梦游了？”黄蓉低身查看一番，并无不妥，只有下身那高高耸起的帐篷，显示出主人的变态与雄大。
　　“哼，睡觉都这般无耻，真是无药可救！”黄蓉心中鄙夷，忽然想到方才自己客栈中籍慰，被这淫贼压在胯下尽情肏干的情形，不禁有些不贫。
　　“该死的淫贼，那般嚣张，本女侠可没说输给你！”
　　黄蓉蹲下身，一把扯下尤八裤裆，一条比狗鞭强悍无数的大屌摇摆着呈现在面前。
　　黝黑的屌棒，狰狞的筋肉，沉重的卵蛋，鼓胀的龙头，如此邪恶的庞然大物，每每出现都会带给女性强烈的震撼，而那腥骚浓厚的气息，又撩动着她无法抑制的征服欲望。
　　“死淫贼，这次就让你看看本女侠的厉害！”

第16章 贼窝受辱
　　漆黑的树林里，潮湿的大树下，一个高大的男人四仰八叉躺在地上，健壮的身躯时不时抽搐几下，显得很是滑稽。
　　此刻，他岔开的双腿间正跪着一位黄衣美妇，美妇双手拢着他粗大的下体，上下套弄着，神色颇为期待。
　　“哦……女侠……好舒服……用力……”
　　“死淫贼，白天时候那么嚣张，现在被我点了昏睡穴，还不是任我摆布……”听到男人的呻吟，美妇嘴角露出一丝嘲弄，又有些得意。
　　她攥紧了手中的大屌，越撸越快，那滑不溜湫又坚硬无比的手感，让她禁不住浮想联翩。
　　“这淫贼虽无耻下流，下身活儿却比常人大无数倍，也不知祸害了多少良家妇女，哼，如今落到了我手里，看你再如何嚣张……”黄蓉一边想着，双手套弄飞快，她呼吸凝重，额头上浮现出细密的汗珠，眼神中却闪烁着一股莫名的兴奋。
　　“啊……女侠……我要干死你……！”尤八双手乱抓，大呼小叫，裸露的下体无耻地挺耸着，仿佛在肏干着女人的身体。
　　“恶贼，定是又在梦中奸辱于我，不知，那又是怎样的一番情景……”黄蓉心痒难耐，玉胯开合间缠住尤八一条大腿，夹弄厮磨，整个下半身都缠了上去。
　　尤八手舞足蹈嗷嗷大叫，一根长长的大鸡巴在黄蓉手中鼓胀跳动，仿若一条被缚的蟒蛇。
　　而盘踞在他下体的女侠尽情操控着他的命根，片刻不曾放松，她春情四溢的容颜上散发着一种痴态，仿佛正掌控男人的命运。
　　“啊……骚货……让你看看八爷的厉害！”尤八叫嚣着，两条腿又踢又蹬，裤袜都给蹬掉了。
　　他翻身提臀，屁股用力挺举着，坚硬的大屌几乎将那双套弄的手儿撞开。
　　黄蓉衣衫凌乱，娇喘嘘嘘，尤八的挣扎越来越激烈，她渐渐要制不住这强壮的身躯。
　　“死淫贼，休想逃拖姑奶奶的掌心！”黄蓉娇躯发力，下身死死缠住尤八的一条大腿，一双小手肆意操弄，“噗滋噗滋”的肉交声连绵不绝，直要把那滚热的精液尽数取出。
　　“哦……贱货……吸死个人哩……”尤八大腿乱踢，一只脚猛地踩到了黄蓉的脸上，臭烘烘的脚丫用力一蹬，一代女侠顿时被踩翻在地。
　　黄蓉狼狈起身，只觉方才尤八的臭脚竟伸进了她的嘴里，真是岂有此理。
　　“这淫贼竟如此难缠，今日若不将这淫物制服，本女侠颜面何存？”黄蓉紧紧盯着尤八邪恶的大屌，心中泛起滚烫的火焰，那昂扬雄大的肉器，散发着原始的诱惑，让她放下一切去征服它。
　　“淫贼，这次定不会输于你！”黄蓉脱掉外衣，再次埋身男人胯下，洁白的小手狠狠抓住他的大鸡巴。
　　“啊……骚货……”
　　漆黑的树林中，凌乱的草地上，一对男女纠缠在一起，做着见不得人的丑事。
　　男人在睡梦中大声呻吟着，两只臭脚在女人身上胡乱作弄，单薄的亵衣混乱中被扯开，波涛汹涌的颈下，一颗鼓胀的大肉奶半遮半裸，被他狠狠踩在脚下。
　　黄蓉高贵的胸乳被尤八践踏，此刻却顾之不得，她美丽的臻首顶在尤八屁股下，一只手捏着他肥大的卵蛋，一只手奋力套弄，直爽得尤八嗷嗷怪叫，大屌乱拱。
　　尤八的动作越来越激烈，黄蓉明显能感觉到他坚硬如铁的大屌中，那根精管频繁的鼓动，那是男人射精的前兆。
　　“淫贼……终于要射精了，一定要把他的精液全都取出来……”
　　“啊……射……八爷要射死你……”尤八叫喊着，两条大腿猛地挣脱黄蓉束缚，整个人如同一匹脱缰的野马，狂野又亢奋。
　　“不好！”黄蓉心中一惊，险些又被尤八踹出。
　　难不成真的降不住他？
　　她一咬牙，袒胸露乳再次扑去，修长的双腿死死缠住尤八下身，近乎赤裸的雪白上身覆盖在男人肮脏的胯间，两团硕大的肉奶将黝黑的大屌紧紧裹住，情景甚是淫荡。
　　“死淫贼！定要你降伏！”黄蓉心中一横，张口就往那硕大的龟头吞去！
　　“啊……好爽……”尤八得享口交，爽得忘乎所以，他夹紧了屁股，肮脏的大鸡巴用力往黄蓉嘴中戳去，林间顿时响起了淫靡的交合声。
　　黄蓉口含大屌，一边迎合尤八的抽插，一边捏弄他鼓鼓的卵蛋。
　　她美丽的臻首频频套弄，两排洁白的贝齿来回刮蹭着鼓胀的肉冠，一条软舌又添又吮，吸得尤八马眼大张，精管频频跳动。
　　黄蓉痴痴吮弄，胯间早已濡湿一片，她紧紧夹缠着尤八的大腿，恨不能立即献身男人胯下，媾合销魂去也。
　　猛然间，尤八一声高叫，粗长的大屌直插深喉，黄蓉呼吸一窒，狠狠捏了一把手中的卵蛋。
　　“喔～～～！！”
　　尤八仰头嚎叫，大股滚烫的精液在黄蓉的喉咙深处喷射而出！
　　“唔……”黄蓉一声闷哼，眼泪险些被呛出来，奈何尤八大屌插得太深，一时间吐之不出。
　　又一股臊浊的精液喷射而来，黄蓉无可奈何，吞咽下去……
　　“啊……射……射死你……！”尤八叫嚣着，一根大屌插在黄蓉喉咙深处，尽情狂射，而一代女侠差错一步，只能自食其果，将他腥臭的精液一口口咽下。
　　也不知喝下了多少精液，黄蓉终于摆脱尤八的大屌，急吸口气，跌坐在一旁干咳。
　　而昏睡中的淫贼犹自一耸一耸的，将肮脏的精液喷射在黄蓉的长裙上……
　　荒淫的场面渐渐平息，黄蓉整理好衣襟，心中愤愤不平，没想到阴差阳错，到头来却喝了这淫贼的臭精，真是恶心之极。
　　都怪这淫贼，卑鄙下流，赢了也不痛快。
　　黄蓉心中不贫，将尤八解穴唤醒，一通斥责，二人又是一番折腾，才结伴赶回客栈。
　　时至卯时，天色朦朦，二人入得客栈，猛见厅内一片狼藉，人影也无，心中俱是一惊。
　　黄蓉连忙上楼查看，却见自身房间早已空空如也，随身行李不知所踪。
　　她暗呼糟糕，那里面是丐帮圣物打狗棒以及郭靖的前线求援密函，如若丢失，罪过大矣。
　　“女侠快过来看……”
　　尤八在楼下叫嚷着，黄蓉连忙下楼，只见杂乱的柜台后，一个瘦小的身影躺在那里生死不知。
　　黄蓉蹲身查看，原来是店小二，见他呼吸稳定，只是昏死过去，便运转真气将其唤醒。
　　小二迷迷糊糊醒来，二人一番劝导下，才将事情娓娓道来。
　　原来距此十余里的西山有一处山寨，名为西山寨，聚众百余人，平日里欺男霸女不可一世，而这老板娘便是西山寨寨主的情妇，在此以客栈为名，打探外界消息。
　　昨夜他无意中见到山寨来人，说是寨中来了位大人物，遍寻周边美人，要凑齐十佳丽侍寝，寨主一心讨好，便请老板娘一同前去。
　　老板娘自是不肯，嘲讽两句便与来者发生冲突，她本是身怀武艺，一番打斗下，客栈一片狼藉，老板娘最终也被擒住，压往西山，一应财物亦尽数带走。
　　黄蓉听得原委，知晓行李下落，心中松了口气，当即便要小二指路，一行人匆匆赶往西山。
　　三人走得半日，到了西山范围，又过了两条河，便见不远处的山腰上散乱着些许屋舍，想来就是西山寨了。
　　打发走小二，黄蓉和尤八一路潜行，不一会儿便混入山寨中。
　　只听尤八小声道：“女侠，双拳难敌四手，我们取了行李，就溜之大吉。”
　　“胆小鬼，来而不往非礼也，既然偷了我的东西，那就要付出代价！”黄蓉蛮不在乎，道：“先分头找行李，晚上再教他们知道厉害！”
　　当下，二人分头行动，各自寻找，不一会儿便在一处破败的房舍中再次碰面。
　　见屋中乱七八糟扔满了杂物，一干行李被抛在角落里，无人问津，黄蓉暗骂这群匪徒有眼无珠。
　　她收好行李，又寻了片刻，却不见打狗棒的踪迹，料想定是被那寨主收起来了，看来还要去探一探虎穴。
　　“女侠，我刚才都打听清楚了，这西山寨昨日来了位魔教高手，乃是四煞之一的猿煞。刚来就打断了他们寨主的腿，要他立即把西山地界最貌美的十个女子擒来，今晚要来个无遮掩大会！啧啧，真是够豪气……”
　　“无耻魔教妖人，真是天理不容！”黄蓉恨恨道，她一转身，却见尤八满脸羡慕，那痴呆的蠢样子，好像恨不得自己变成那猿煞，赤身裸体狂交一番。
　　“哼！男人没一个好东西！”黄蓉一声冷哼，心中却对那猿煞暗暗上心。
　　魔教自复出以来，横扫南方诸多教派，势不可挡，其教众以黑衣、月牙为标志，武功诡辩狠辣，悍不畏死，实难抵挡，其中更以一魔、二怪、三妖、四煞最为难缠。
　　黄蓉虽未见过，却听过无数次他们的恶行，据说他们面容丑陋，好色如命，所到之处，尽是奸淫掳掠，夜夜无女不欢。
　　“这猿煞孤身到此，必有图谋，此般遇见了，怎能让他跑掉？”黄蓉心中定下主意，便道：“今晚，我们便去擒那猿煞！”
　　尤八吓得一个踉跄，连忙道：“女侠万万不可，那猿煞武功高强，胜过数个一流高手，且只凭你我二人，又怎是这百十号人的对手？”
　　“胆小鬼，看把你吓得，你以为人人都跟你一样笨？本女侠当然要智取！”黄蓉看着尤八苍白的面色，取笑道，“人再多，也敌不过一包迷药。”
　　尤八眼前一亮，拍手道：“哎呀呀，我怎没想到？”他转念一想，又道：“还是不行，我听闻魔教高手有练邪功，可数日不饮不食，迷药对付普通山贼尚可，那猿煞还是要想个法子偷袭才是……”
　　“那你还不赶紧想！”黄蓉斥道。
　　她身为丐帮帮主，终日处理大小事宜，已经多年未曾出手，有心战一番猿煞，却考虑到此行孤身一人，又有重任在身，终究不宜冒险。
　　“哈，有了！女侠不妨这般这般……”尤八附耳细言，末了又拍胸脯保证道，“如此，定可擒那猿煞！”
　　黄蓉心中鄙夷，果然是淫贼，出的主意都这般无耻，然而要对付一个武功高强的淫魔，这也是最有效的办法了。
　　傍晚十分，大大咧咧的尤八拎着酒坛子，走近看守牢笼的山匪，一番推杯换盏，地上已是横七竖八。
　　尤八抢过钥匙，将易容的黄蓉引入牢笼，他好奇地撇了一眼，只见里面囚着十余位女子，均是中上姿色，满目慌张，只有那老板娘略显妖艳。
　　“切，这等姿色，还比不过黄蓉一根脚趾头，即使易容过的黄蓉也胜过她们千百倍。”尤八心里一哂，一双贼眼又忍不住偷瞄黄蓉的身躯，丰满的她站在那里，就如同一只高贵的凤凰，那么的惹火，那么的出众，丰腴的肥臀、高耸的豪乳，令他胯下大屌蠢蠢欲动，恨不得立刻扑上去蹂躏一番。
　　又过得片刻，远处来了一队山匪，领头的是一位样貌丑陋的老头，只见他慢悠悠道：“特使大人前来我寨，蓬荜生辉，你等前去侍候，务必使出浑身解数，若有幸讨得欢心，寨主大人重重有赏！”他一口言罢，顺了口气，才挥挥手道：“还不给本将军开锁！”
　　尤八心中嘟囔，都半只脚踩进棺材了，还自称将军，真是笑掉大牙，嘴上却连连赔笑道：“将军大人请看，这都是我西山美人，个个貌美如花，特使大人见了定会欢喜……”
　　“毛头小子，哪里见过什么美人？”老头儿一脸鄙夷，又高高扬起下巴，道：“老朽当年有幸目睹那丐帮帮主黄蓉，真个是国色天香，世间仅有……”老头嘴巴大张，一脸的痴迷：“自那以后，老朽便夜夜与她梦中想见，销魂无数……”老头儿一番感叹，舔了舔嘴，径自走进牢笼查验人选。
　　尤八瞪大了眼睛，没想到老头儿还有这般故事，他看向牢笼里的黄蓉，只见她面色泛红，一脸窘迫，恨不能找个地缝钻进去。
　　牢笼中忽地传来一声惊叹，只见那老头儿双眼直直地看着黄蓉，丑陋的老脸憋得通红，如同垂死的饿鬼见到了人间美味。
　　“好……好个美娘子……”老头儿上下大量着黄蓉，只见她容貌秀美，玉颈雪白，硕大的肉奶将胸前撑得鼓鼓的，浑圆的肥臀高高翘起……，没想小小的西山竟有这般尤物，真是白活了几十年，老头儿咽了口唾沫，感觉眼睛都不够用。
　　他张开双臂，猛地扑向黄蓉，狭小的牢笼中无处躲闪，丰满的身躯顿时被他扑在铁栏上。
　　黄蓉双臂护胸，正要发力将这老头儿震开，却猛听笼外尤八连连咳嗽，她知晓此刻局势，不宜轻举妄动。
　　“小不忍则乱大谋，待收拾了那猿煞，再算账不迟……”
　　尤八见黄蓉收手，心里松了口气，待看到那老头儿将黄蓉压在铁栏上，上下其手，又瞬间兴奋起来。
　　只见老头双手一通乱摸，丑陋的老脸埋在黄蓉颈间，贪婪地舔舐着，邪恶的下身犹如交合般耸动连连。
　　黄蓉被这老头儿猥亵，顿时恶心烦闷，见他一双色手向胸前抓来，连忙挣扎着转过身去，背对那色鬼。
　　在一群人的注视下，狭小的铁笼中，一代女侠被一个丑陋的老头压在铁栏上，任意亵渎。
　　他如猿猴般攀在女侠身后，一双色手在她丰腴的臀股间又揉又摸，高高扬起的老屌对着肥嫩的肉臀发起一阵猛烈的撞击！
　　尤八看得目瞪口呆，高高在上的黄蓉此刻满面通红，她双手撑在铁栏上，丰满的娇躯在老头亢奋的撞击下，紧紧贴在牢笼边缘，高耸的胸乳被几根铁栏勒出夸张喷血的形状。
　　“这死老头……好个运气！”尤八热血上涌，忍不住道：“将军大人宝刀未老，小的敬仰万分，何不在这小娘子身上操练一番，好让小的们长长见识！”
　　“哈，正有此意！”老头儿哈哈一笑，豪情万丈，他一把扯开下身，一根丑陋的老屌迎风怒长，甚是威武。
　　“将军威武！快快脱下小娘子衣裙，把那肥臀儿肏弄一番……”
　　“淫贼你……哦……”黄蓉尚未说完便发出一声轻吟，老头的大手狠狠掐住她的肉臀，一只手更是伸入裙中，贪婪地揉捏着滑腻的臀瓣儿。
　　黄蓉醉眼望去，只见十几双眼睛一眨不眨看着她，他们神色贪婪，口齿流馋，下体支起了高高的帐篷。
　　“啊……好无耻……”她恨恨地看了一眼犹自鼓动叫嚷的尤八，这胆大包天的淫贼，竟敢如此作弄我，真是不知死活。
　　老头儿在一干山匪的围绕下，挺着大屌，意气风发。
　　只见他嘿嘿一笑，一把扯下黄蓉柔滑的亵裤，喧嚣的牢笼旁立时发出一阵惊艳的赞叹。
　　那肥嫩的白臀如熟透的鸡蛋般晶莹剔透，完美无瑕，在夕阳的映衬下，散发着妖艳的光泽，撩动着男人无尽的欲望。
　　“将军大人，快，快插进去！”
　　“肏！肏死她！”
　　“干死这骚娘们！”
　　匪徒们双眼通红，大声起哄着，黄蓉羞耻以极，猛觉一根大屌深入胯间，她心中一慌，急中生智，一脚踩在老头脚背上。
　　但闻一声惨叫，丑陋的老头儿跌跌撞撞摔倒在地，干瘦的身躯蜷缩在地上，半天爬不起来。
　　尤八眼珠一转，连忙道：“将军大人，时候不早了，误了特使大人好事，我等都吃罪不起呀！”
　　老头儿一惊，连忙挣扎着爬起来，急道：“都怪你们这群小兔崽子，还不快快动身！”言罢，一行人带着十位美妇，匆匆赶往山寨深处。
　　尤八跟在人群后，假意搀扶那老头儿，见他一瘸一拐，仍自盯着前方黄蓉的丰臀，不禁附耳笑道：“将军且宽心，待特使大人走后，这美娘子还不是您的囊中之物？到时候，嘿嘿……，将军想怎样玩就怎样玩！”
　　尤八一脸淫笑，说得那老头儿两眼放光，黄蓉耳尖，转头一声冷哼，吓得尤八脖子一缩不敢胡言乱语。
　　一行人紧赶慢赶，总算天黑之时行到了寨主居所，这里已经被那猿煞占有，方圆一里的山匪被尽数清场。
　　寨主早已等候多时，见女人们带到，连忙驱散一众山匪，带着女人一瘸一拐行进院中。
　　尤八见黄蓉进入，便甩脱众人，独自潜行，找机会施放迷药。
　　话说黄蓉混在女人中，被带入一间精舍，里面灯火通明，酒食俱全，显得甚为宽大。
　　寨主转身锁死房间便匆匆离去，一众女人哪里吃得下，待得片刻，却不见人来，不由心中忐忑。
　　忽然一阵狂风袭来，屋内蜡烛尽被熄灭，一声张扬的长笑在屋中响起，紧接着是女人的惊呼和衣物撕裂声。
　　“哈哈哈哈！美人儿们，跟猿爷一同快活！”漆黑的房间里，一个赤裸的淫魔在女人中往来穿梭，他放声大笑，所到之处，衣裙尽被撕裂，一具具惊慌的女体在他的手中颤抖尖叫。
　　黄蓉心中警惕，左闪右避，仍是被扯下一大片裙摆，一条雪白的大腿顿时暴露在外。
　　这猿煞身法奇快，无声无息，在这混乱的房间中根本防不胜防。
　　正思索间，猛地一只手贴上腰间，黄蓉闪避不及，只听“哧喇”一声，外衣已被撕成两半，钢镖什物洒落一地。
　　黄蓉知躲避已晚，遂舍下衣物不退反进，运使内力一掌击向身后，但闻“呯”的一声闷响，黄蓉顿时手臂发麻，身躯摇晃。
　　“难不成他的身躯是铜墙铁壁？”黄蓉念头刚过，上身便被一双大手紧紧锁住，耳边传来那猿煞淫淫的笑声：“好个武艺非凡的美娘子，却不知床上技艺如何？”
　　黄蓉羞愤交加，抬腿便往身后撩去，那猿煞早有防备，只见他臀胯一挺，一根黝黑的巨物穿过黄蓉双腿，直接顶得她一个踉跄。
　　黄蓉勉力站稳，双腿夹住那硬物，初时还以为那是何武器，猛觉胯间巨物硬挺滚烫，登时明白那是何物，一时间瞪大妙目，难以置信。
　　“哧喇！”
　　又是一阵响声，薄薄的亵衣瞬间被撕碎，猿煞淫笑着一把抓在黄蓉高耸的胸兜上。
　　“哦……”
　　“啊……好大的奶子！”猿煞惊喜若狂，他一把扯下黄蓉胸兜，两颗硕大的肉奶瞬间暴露在空气中，波涛汹涌，份量十足。
　　那雪白的肉浪，扑鼻的乳香，直让猿煞热血沸腾，大屌暴胀，他怪叫一声，一双的大手迫不及待向那对颤颤巍巍的大奶抓去！
　　“哦……淫贼……”
　　紧闭的房间里，传来女侠压抑的呻吟……

第17章 舍身擒魔
　　漆黑的房间里，伴随着男人的淫笑，一群衣不蔽体的女人瑟瑟发抖缩在一起，她们有人取出火折，小心翼翼点燃桌上蜡烛，一齐往那笑声处看去。
　　昏黄的烛光下，只见一个高大的男人站在窗边淫淫而笑，他浑身长满了漆黑的毛发，那毛发如此浓密，以至脸上都看不清面容，整个人就如同一只野蛮的人猿。
　　而在他的面前，是一位半遮半裸的绝美女人，她双手被男人擎在空中，雪白的肉体如女奴般吊起，胸前一对让所有女人黯然失色的硕大豪乳激情呈现，在她的挣扎中羞耻地被男人抓在手中，拉扯出夸张而淫荡的形状。
　　“哈哈，猿爷今天可是走运，居然得到了这种极品货色！今晚要把你玩个够！”
　　“淫贼……快放手……”黄蓉吃力挣扎，奈何身躯被吊，浑身使不上力气，眼看猿煞的大手向她下身袭去，黄蓉急思对策，忽地娇声道：“猿爷莫要性急嘛，如此对待人家，小女子纵是有千般技艺，亦是用之不上……”
　　猿煞闻得黄蓉娇声软语，心头一荡，却狠狠捏着一只大奶子笑道：“娘子莫要诓我，你又会得何般技艺？”
　　“咯咯……，猿爷一试便知……”黄蓉声音绵柔娇媚，如舌舐耳，撩得那猿煞蠢蠢欲动。
　　“嘿嘿……，料你也逃不出猿爷掌心。”猿煞嘿嘿一笑，将黄蓉放下，又趁她立足不稳，邪恶的大屌对着她丰满的肉臀狠狠撞击过去。
　　“啊……”黄蓉惊呼一声，踉跄摔倒在地，听得身后男人大笑，心中愤恨之极。
　　“哼，这便教你知晓本女侠的手段，看你能猖狂到何时……”她披上亵衣，转身笑道：“小女子自是逃不出猿爷掌心，今晚时辰尚早，不妨饮酒助兴，再行床第之事，猿爷意下如何？”
　　“哈！美人好提议。”猿煞哈哈一笑，大大咧咧坐在椅子上，眯着眼睛静待黄蓉。
　　黄蓉移步桌旁，点起烛火，只见对面猿煞浑身毛发，双眼泛光，全然不似人类，只有下身一根雄伟的巨物高高扬起，展示着男性肉器的夸张与极限。
　　“好个威猛阳物，竟与尤八不相上下……”黄蓉心中暗暗惊叹，手上却已斟满烈酒，她指甲轻探，将毒物融于酒中，抬手敬道：“第一杯，初识猿爷，小女子心中敬仰……”
　　“哈哈，好说，美人不但对我敬仰，待会儿对我的大宝贝也会敬仰万分……”猿煞挺了挺淫邪的下体，接过酒杯，一干而尽。
　　“第二杯，今夜得遇猿爷，为此般缘分而饮。”
　　“嘿嘿，美人儿可真会说话，干了！”
　　“第三杯，猿爷神功盖世，小女子心中敬佩……”
　　“第四杯，……”
　　“第五杯，……”
　　黄蓉一番折腾，已是壶中见底，二人并肩而坐，猿煞手揽腰肢，举杯笑道：“娘子莫要灌我，猿爷可是千杯不倒，只我一人饮，岂非无趣？”
　　“猿爷说得哪里话？小女子正要与猿爷同饮……”黄蓉风情一笑，抬手敬去，却听猿煞淫淫笑道：“这杯猿爷回敬，且让我们喝个交杯酒。”
　　黄蓉暗骂无耻，嘴上却娇声道：“猿爷如此雅兴，小女子自是相陪……”她端起酒杯，与猿煞手臂相环，将一口酒含入口中。
　　正此时，一只大手猛地抓住黄蓉后臀，手臂一紧，二人身躯骤然贴在一处。
　　黄蓉猝不及防，口中毒酒险些咽下，一阵腥风袭来，二人双唇相接，吻在一起。
　　“嗯……”黄蓉轻哼挣扎，却摆脱不了猿煞的大嘴，正僵持间，一只大手深入黄蓉亵衣，狠狠抓住她一颗鼓胀的大乳。
　　黄蓉吃痛，娇吟一声将口中毒酒咽下，一瞬间，滚烫的烈酒如野火燎原，蔓延全身。
　　猿煞一手抚臀，一手摸乳，胯下的大屌在黄蓉双腿间进出摩擦，撩得美人轻吟喘息，朱唇微启。
　　猿煞一根猩红的舌头趁虚而入，在黄蓉唇齿间追逐，逼得她一抹香舌无处躲藏，欲拒还迎。
　　黄蓉意乱情迷，与那猿煞舌吻连连，两条大腿用力夹紧那根邪恶的大屌，胸前一对豪乳任他淫玩。
　　二人一番激吻，黄蓉已是娇靥绯红春心荡荡，猿煞看着她哀羞动人的媚态，心中欲火更盛。
　　“美人儿，酒已喝过，接下来便是我们洞房之时！”猿煞哈哈大笑，一把将黄蓉火热的身躯扛在肩上，大步向那春纱萦绕的合欢床行去……
　　话说尤八悄悄离去，一番下三滥招数施展开来，将一众山匪尽数药倒，心中颇为得意。
　　忽地想起深入虎穴的黄蓉，又有些犹豫不安。
　　这猿煞他自是知晓厉害，教主之下十大高手，以淫魔最甚，其次为双头、巨丸二怪，再次是三妖、四煞，猿煞便是四煞之一。
　　这十人在莫先生的安排下，各自习得奇功，虽变得样貌丑陋面目全非，一身武功却出神入化，少有人及。
　　记得当年他贪恋那蛇妖美色，岂料她竟身怀异屌，三两下被她擒回洞中，连肛三日，差点一命呜呼。
　　自那以后，便对这十人心中惧怕，逢路绕行。
　　那猿煞虽是十人之末，却也不可小觑，黄蓉赤手空拳，未必能敌。
　　尤八心中打鼓，连忙奔去寨主院落，他翻墙而入，趴在树下窥视。
　　只见那灯光闪耀的窗纱上，映着两个人影，一个高大威猛，一个丰满诱人，他们纠缠在一起缠绵激吻，就像一对如饥似渴的偷情男女。
　　尤八看得心中一荡，却感觉那女子似曾相识，她身材极为惹火，软绵的娇躯被男人抱在身前又亲又摸，一对丰满绝伦的大奶在男人手中任意变换着形状。
　　尤八张大了嘴巴，拥有这般极品豪乳的女人，不是黄蓉还能是谁！
　　哼，没想刚离开一会，这贱人就跟猿煞搞在一起。
　　尤八愤愤不平，却听那猿煞笑道：“美人儿，酒已喝过，接下来便是我们洞房之时！”言罢，抱起黄蓉，往床上行去。
　　尤八连忙上前，戳开窗纸看去，只见那猿人高大雄壮，肩头上黄蓉肥美的肉臀高高扬起，两条笔直的大腿刚欲挣扎，便被那猿煞粗鲁地抛在床上。
　　猿煞淫笑着扑了上去，伴随着黄蓉的娇呼声，单薄的衣裙瞬间被撕碎，抛在床外。
　　尤八春纱相隔，只能见到二人暴露在外的四条小腿纠缠厮磨，黄蓉那洁白诱人的玉足在猿煞两条毛腿的映衬下，格外的光彩夺目。
　　“气煞我也！老子都还没得手，却被这猿煞抢了先……”尤八心中嫉恨，猛听春纱中传来一声妩媚的娇吟，他一个哆嗦，瞬间又燃起了无尽的欲望。
　　尤八连忙掏出大屌，边撸边看，只见那合欢床上春纱摇曳，娇声连连，一男一女赤身裸体纠缠在一起，翻滚蠕动着。
　　“恩……猿爷，不要这么急嘛，待人家好好侍奉于你……”
　　“嘿嘿，美人儿，先让我摸摸你的大奶子！”
　　“讨厌……啊……”
　　尤八大屌昂扬，越撸越快，春纱中的娇声浪语，让他心猿意马，而不时的春光乍泄，更令他欲火难耐。
　　“哎……猿爷……别……别吸……”
　　“啧啧，这么大的奶子，猿爷想吃美人儿奶水哩……”
　　“人家……啊……哪里有奶水……哦……猿爷……”
　　尤八双目赤红，呼吸急促，猛听黄蓉一声浪吟，摇曳的春纱顿时掀起一角，一条雪白修长的美腿高高扬起，又倏然缩回，紧紧盘在猿煞有力的腰间，伴随着他臀部剧烈的耸动，蠕动颤抖着。
　　“啊，这贱货，定是被猿煞肏进去了！”尤八一瞬间妒火攻心，大屌暴胀，他脑海中顿时浮现出一副画面：高高在上的黄蓉一丝不挂躺在一个浑身毛发的猿人胯下，紧密纠缠的两具肉体早已深度结合，她修长的美腿缠在猿人臀后，两颗硕大的奶子被尽情玩弄、吮吸，肥嫩的丰臀下，一根威猛粗长的大鸡巴进进出出，让高贵的黄蓉发出淫荡的叫床声……。
　　“啊……贱人……”尤八脑海中意淫连连，仿若身临其境。
　　他身躯颤抖，双手撸动如风，布满血丝的双目中，仿佛自己正把黄蓉压在胯下，大屌挑着她雪白的肥臀，疯狂肏弄。
　　翻滚纠缠的合欢床上，黄蓉正经历着一番极其荒淫的肉搏，她雪白丰满的胸前早已失守，在猿煞贪婪的吮吸下，发出“啧啧”的吃奶声。
　　而紧紧攀附在猿煞下体的丰臀中，正强塞着一根狰狞的大屌，它坚硬如铁，笔直粗大，滚烫的屌棒奋力上翘，从臀下一只延伸到腰尾，仿佛一根铁钳将黄蓉的整个下身勒紧。
　　“啊……他的活儿……太强了……”黄蓉心中惊叹不已，方才一个不慎还险些被它奸入，难以想象，这般庞然大物真个被它进入，会是怎样的一番滋味。
　　她双腿缠腰，私处紧贴男人阳毛，粗大的肉屌烫得她菊肛抽动，胸前阵阵吸吮的快感更是让她意乱情迷。
　　“不成！当下形势危急，若不及早脱身，定被他奸辱得逞……”黄蓉一凛，急思脱身之计。
　　她之前饮下毒酒，却并未担心，此毒名唤“半日倒”，从无解药，普通人饮下昏睡两日便醒，习武之人则功力全失，十二时辰后方才恢复，这猿煞饮下毒酒比自己要多得多，定会率先发作。
　　她只需脱身隐藏，待这猿煞毒性蔓延，功力全失，便将他制住。
　　黄蓉打定主意，便娇声道：“猿爷好不知羞，正事不做，还要吸奶到何时？”
　　“嘿嘿，美人儿这般大奶，猿爷头一次见到，当然要玩个痛快。”
　　猿煞言罢，又埋头狂吸，两颗诱人葡萄在他口中尽情汲取，直吸得黄蓉娇吟阵阵，香躯颤抖。
　　“哦……猿爷……饶过人家……”黄蓉双手抱住猿煞头颅，一只玉足摩挲着他的屁股，轻吟道：“猿爷既喜大乳，奴家愿献以乳技，包得猿爷爽快……”
　　“哦？”猿煞闻言跃跃欲试，他手抚着黄蓉高翘的臀儿笑道：“好娘子一番心意，猿爷怎能辜负？快快操弄起来……”猿煞言罢，仰面而躺，将一根大屌高高竖起，直指黄蓉。
　　黄蓉见得这般淫态，顿时想起昨夜林中作弄尤八的情景，心头一阵荡漾。
　　她妩媚一笑，在猿煞迫不及待的催促下，委身他肮脏的胯间，手捧双乳，将一根淫屌缓缓夹裹。
　　紧闭的房间中，瞬间响起了海浪般的交合声……
　　与此同时，窗外的尤八也到了紧要时刻，他咬紧牙关，大屌飞扬，脑海中闪现出一幅幅黄蓉与猿人交配的画面：丰满的娇躯，抛甩的大奶，喷水的肥臀，淫荡的呻吟……，无一不刺激着他紧绷的神经，蠢蠢欲动的热精止不住要喷射出来。
　　“哦……哦……好爽……骚货……老子要肏死你……”
　　“啊……猿爷……慢……慢些……要夹不住了……”
　　春纱中的交合声越来越急，一代女侠娇呻艳吟不知放浪到何等模样，猛听一声淫媚的娇喊，尤八一个哆嗦再也忍不住，低吼一声，火热的岩浆如火山爆发，喷射而出！
　　伴随着黄蓉撩人心弦的呻吟，尤八的精液狠狠击打在墙壁上，他两腿颤颤，面目狰狞，仿佛正把精液射进黄蓉美妙的身体中。
　　激情的喷射良久方才止息，尤八抖了抖大屌，犹自兴奋难平。
　　他长抒了口气，心中略有遗憾，忽听屋内传来一声娇斥：“魔教狗贼，纳命来！”紧接着，便是一声凄厉的惨叫。
　　尤八连忙看去，只见紧闭的春纱忽然掀起一角，一具雪白丰满的胴体翻身退出。
　　她袒胸露乳，春光大泄，一对雪白的大奶子如浪潮般翻涌，看得尤八下身再度硬起。
　　黄蓉出掌如风，将蜡烛一一击碎，美艳的身形一闪而逝，躲进黑暗的角落。
　　紧接着猿煞忍痛跳下大床，他吸着气揉捏着粗大的下体，也不知黄蓉施得怎般狠招。
　　“贱人！居然敢偷袭猿爷……！”猿煞怒气冲冲，展开身法便欲寻去，猛地发现体内真气骤失大半，不禁大吃一惊。
　　他略一思忖便知原由，冷笑道：“莫要白费心机，猿爷赤手空拳亦无人能敌，小娘子快快出来与我快活，伺候好了，猿爷饶你一命……”
　　猿煞威胁几句不见应答，便冷哼一声，四处寻去，嘴里犹自污言秽语。
　　“哼，美人儿且躲好，若是让我寻到，定要干死你这骚货……”猿煞寻得半晌，不见黄蓉踪影，心中越加烦闷，他功力渐失，胸中的欲火却越烧越旺，猛地一声怒吼，雄伟的身躯扑向角落里那群瑟瑟发抖的女人。
　　黑暗的房间中再次响起女人的呻吟，由开始的惊慌失措到失身的哀吟无助，最终变为不堪鞭挞的求饶。
　　猿煞凶神恶煞骑在一具美艳的肉体上，胯下大屌奋力抽插，直奸得女人哀呼讨饶，痉挛不止。
　　猛听一声哀鸣，柔弱的躯体不堪大屌奸淫，臻首一扬昏死过去。
　　猿煞急于发泄，哪肯罢休，大手一抓便将另一个女人按在身下，扒开那丰满白嫩的股沟，狰狞的大屌飞舞着便刺了进去！
　　“啊～～～！”胯下的女人发出一声难以承受的呻吟，猿煞心头一荡，淫笑道：“嘿嘿……美人儿，让你尝尝猿爷的厉害！”他发力捣弄，尽情施淫，交媾的快感爽得他怪叫连连。
　　只可怜了胯下受辱的女人，哪里吃得消如此巨屌，不消片刻便长吟一声败倒下来。
　　黑暗的房间里变得淫乱之极，十个一丝不挂的女人被凶恶的淫魔逐一奸淫，她们摇摆着娇嫩的肉体在淫魔胯下忍辱承欢，却根本吃不消他粗悍的大屌，几个回合便败下阵来。
　　不消片刻，房间中便横七竖八陈列着数具躯体，她们或仰或躺，瘫软如泥，只有淫水淋漓的臀股犹自颤抖，显示着刚刚遭遇到怎样的侵犯。
　　猿煞手揽丰臀大开大合，在他的身前，两具美艳的肉体叠加在一起，丰腴的肥臀肉屄毫无保留呈现在面前，在他张狂的淫笑声中，一根通红的大屌在两处肉屄中轮番奸淫。
　　猿煞兽性大发正干得起劲，猛听身后风声，心中大吃一惊，他连忙侧身闪避，然而此时却哪里能避得开？
　　只感肩头一阵刺痛，一枚明晃晃的钢镖深深嵌入。
　　猿煞一声痛哼，转身看去，只见穿好衣物的黄蓉正好整以暇看着他，眼神中流露出嘲弄的神色。
　　“嘿，美人儿终于肯出来了？猿爷可是等不及要肏你哩……”猿煞毫不畏惧，料想哪怕此刻功力全失，也有得一身武艺，收服个习武女子自不在话下。
　　“还嘴硬，这便教你知道本女侠的厉害！”黄蓉冷笑一声，数枚钢镖弹指而去，自己也运使身法欺身而上。
　　猿煞手忙脚乱，见黄蓉袭来，硬接两枚钢镖抬手砍去，势大力沉的手臂碰到黄蓉一双素掌，却如肉击刀刃，只听“咔嚓”一声骨裂的脆响，硕大的身躯登时被震飞。
　　猿煞口吐鲜血，狼狈爬起，再不复方才那般张狂，沉声道：“你究竟何人！”
　　“杀你之人！”黄蓉一声娇斥，抬手击去，猿煞连连躲闪，不敢触碰，然而却此刻他功力全失，身法顿消，哪里能躲得过？
　　顷刻间便被黄蓉一掌扫落，献血狂喷。
　　“慢着！你可知我是谁？”猿煞色厉内荏，心中急思对策。
　　一失足成千古恨，没想到这小小的山寨，竟遇到这般高手，此女绝非泛泛之辈。
　　猿煞心中焦急，此地不宜久留，再给她施得几招，吾命休矣！
　　“哼，魔教妖人，人人得而诛之，死到临头还有何话说？”黄蓉感知着体内真气迅速流失，当下不敢耽搁，提身袭去。
　　“慢着！我有话说……”猿煞轻喝一声，见黄蓉毫不理会，心中怒骂着再次闪避。
　　“轰”的一声巨响，高大的身躯仰面摔倒在酒桌上，将坚实的木桌撞得粉碎。
　　“莫要逼我！”猿煞五脏欲裂，见黄蓉再度袭来，顿时大吼一声，声震整个山头。
　　黄蓉耳鼓嗡鸣，身形顿止，只见那猿煞怒目圆睁，毛发炸起，整个人如同一只嗜血的凶兽。
　　猛听一声雷鸣般的嘶吼，凌乱的屋中烟尘大作，猿煞如闪电般扑面而来，黄蓉大吃一惊合掌迎去，“呯”的一声闷响，二人口喷鲜血倒卷而回。
　　猿煞雄壮的摇摇欲坠，仍自咬破舌尖强提一口气，见黄蓉稍有迟钝，连忙撞开窗户踉跄而去。
　　黄蓉胸中气血翻涌，已是身受内伤，见猿煞跌跌撞撞消失在黑夜中，而自身内力也所剩无几，不禁遗憾万分。
　　这般绝境都能被他逃脱，魔教妖人当真难缠。
　　黄蓉就地打坐，平复胸中气血。
　　不多时，破碎的窗口探出一个脑袋，那鬼鬼祟祟的身影显得高大又猥琐，正是偷窥多时的尤八。
　　他小心翼翼翻窗而入，擎起火光四下看去，只见屋内一片狼藉，残桌断木遍地皆是，不由心中暗暗庆幸：还是八爷我办事稳妥，不管里面千变万化，我自不露头，能奈我何？
　　尤八心下大定，便向黄蓉看去，中原第一美女此时正闭目调息，她胸前微微起伏，高耸的乳峰也随之波动。
　　嘿，刚才和那猿煞亲热时，这两颗大奶子可没少被玩弄。
　　尤八情不自禁回想着，第一美女的肉躯比想象中还要美妙诱人，她硕大的奶子，雪白的肥臀，精美的玉足，妩媚的呻吟……，无一不撩动着他的心神，让他兴奋若狂。
　　“嘿嘿，女侠现在正是虚弱之时……”尤八贪婪地看着黄蓉，脑海中幻想连连，仿佛自己变成了她的主宰，下一刻便会扒开她的衣裙，在她美妙绝伦的肉体上尽情释放着对她的欲望。
　　尤八淫笑一声，邪恶的下体昂扬而起，他三两下将自己扒个精光，挺着狰狞的大屌扑了上去……

第18章 匪寨幽菊
　　黄蓉闻得风声睁眼看去，却见尤八挺着大屌淫笑扑来，她此刻浑身乏力，真气全无，顿时被那贼子扑倒在地。
　　“死淫贼，你要做甚？”
　　“做甚？嘿嘿……淫贼还能做甚？”尤八得意忘形，一把扯开黄蓉衣襟，一大片白花花的胸乳顿时暴露在眼前，直让他热血上涌。
　　他淫淫一笑，翻身将黄蓉压在胯下，两只大手迫不及待撕扯她的衣物，直如色鬼投胎。
　　“你……”黄蓉又惊又怒，没想到这贼子如此大胆，竟趁她虚弱之际意欲行淫。
　　可恨她千算万算，却忘记提防这淫贼。
　　打斗时候不见他的身影，现在却色胆包天，真是无耻之极。
　　黄蓉屈辱地躺在尤八胯下，伴随着衣物撕裂的声音，惹火的躯体再次呈现在男人面前。
　　只见那淫贼嘿嘿一笑，两只狰狞色手狠狠向遮羞的胸兜抓去。
　　“慢着！”黄蓉心中一慌，连忙威胁道：“你不怕我杀你？”
　　尤八双手一突，仿佛见到黄蓉横眉竖目举剑刺来，不禁心下忐忑，然而瞟见黄蓉怒耸的胸前，瞬间又热血上涌，笑道：“女侠莫要吓我，八爷玩过的女人，莫说杀我，嘿嘿……，便是离开我都不能哩……”言罢，一把扯下黄蓉的胸兜，两颗硕大的豪乳摇摇晃晃暴露在面前。
　　浑圆的轮廓，雪白的奶肉，沉甸甸的乳量，扑鼻的奶香……，在这对乳房出现的瞬间，仿佛世间所有的事物一瞬间都失去了颜色。
　　尤八咽了口口水，邪恶的大手颤抖着伸了过去。
　　“哦……”黄蓉一声轻吟，宝贵的乳房再次被男人抓在手中，心中羞愤之极。
　　“啊！好一对绝妙的大奶，能摸到女侠这样的奶子，真是八爷的运气……”尤八赞叹着，双手齐上又抓又揉，白花花的奶肉从指缝中溢出，两颗胀满的大肉奶挤压变形，被捏弄出夸张而羞耻的形状。
　　柔滑的奶肉，充实的手感，变形的乳球在淫玩中释放着十足的弹性，让尤八血脉膨胀不能自已。
　　黄蓉双乳失守，心中又气又恼，奈何她此刻连挣扎的力气都没有，只能任他淫辱。
　　只见那尤八双目泛红口齿流馋，忽地扭臀提胯，将一根大屌置于黄蓉双乳间，双手一拢，便不管不顾地抽插起来。
　　“哦……好爽……”尤八一边呻吟一边耸动，长长的大肉屌穿梭在黄蓉双乳间，通红的龟头从乳沟中探出，用力撞在黄蓉光洁的下颚。
　　“嗯……”黄蓉咬着嘴唇，她两条美腿在尤八身后缓缓扭动，绷紧的臀胯抬起又放下，仿佛身体中有什么东西在撩动。
　　男人忽然抓住她的双手，放在自己豪乳上，黄蓉知其意，也不知是无力反抗，还是半推半就，便夹起双乳，助他快活。
　　尤八得到黄蓉配合，插得更加起劲，他双手撑过黄蓉头顶，将黄蓉雪白的上身埋在胯下，有力的臀股高高扬起，奋力捣插。
　　“啪啪啪啪……”，一阵连绵的交合声响起。
　　黄蓉双手抓乳，努力配合尤八的抽插，雪白的胸乳在大屌的撞击中肉浪滚滚，来回抛甩着，她一双小手几乎抓捏不住。
　　在尤八的抽插下，黄蓉娇喘吁吁，满面春情，一颗硕大的龟头将她的下颚高高顶起，滚烫的肉冠仿佛连同她的心都要戳穿。
　　“骚货……把奶子挺起来……哦……让八爷爽个够……”尤八叫嚣着，绷紧的屌胯奋力捣插，威猛无边。
　　“嗯……淫贼……你……慢些……”黄蓉内力全失，双手乏力，饱满的胸乳却高高挺起，迎合着尤八的抽插。
　　她硕大的豪乳埋在尤八腹下，两颗弹性十足的大奶球在大屌猛力的抽插下，压扁又弹起，鼓胀的奶肉在屁股两边如波浪般起伏，一浪压过一浪。
　　混乱的房间中，淫贼与女侠激情乳交着，情动如火的二人彼此配合，各自销魂。
　　尤八一边插弄一边污言秽语，整个人激情澎湃，他狠力插得数回，忽听黄蓉呻吟一声，双手滑脱，两颗大奶顿时被撞飞、压扁，一代女侠软在他的胯下，一时间不能动弹。
　　尤八低头看去，只见黄蓉娇喘嘘嘘，满面春色，一对鼓胀的大奶犹自颤颤巍巍迎风怒放，而两只洁白的小手却躺在地上，一丝力气也无。
　　“嘿，女侠这便败下阵来，今夜可怎伺候八爷？”尤八手摸巨乳，嘿嘿淫笑道。
　　黄蓉浑身乏力犹自喘息，过了半晌才道：“淫贼休得尝狂，今夜若敢对我不轨，明日便是你的死期！”
　　尤八毫不惧怕，大手用力揉捏着黄蓉的雪乳，笑道：“女侠现在这样子……，嘿嘿，莫非是让我精尽人亡？”说着，尤八抖了抖胯下的大屌，满脸得意。
　　黄蓉气急败坏，却拿这淫贼毫无办法，她一对丰满的胸乳还在尤八手中把玩，阵阵快感令她情欲暗生，却强忍着不肯在淫贼面前显露。
　　“哈，春宵一刻值千金，有八爷这大宝贝，今晚保教女侠欲仙欲死！”尤八淫笑着，大手用力一捏，黄蓉顿时发出一声吃痛的呻吟，不待她挣扎，尤八便大笑着压了上去。
　　“嗯……”黄蓉娇吟一声，再次被尤八压在身下，她高耸的胸乳紧紧贴在尤八胸前，红艳诱人的朱唇避无可避，和男人的大嘴紧紧吻在一起。
　　“唔……”黄蓉妙目大睁，娇嫩的身躯却如醉酒一般无力挣扎，一股原始的渴望从小腹间燃起，直让她娇躯绷紧，长腿蜷曲。
　　尤八贪婪地吮吸着，他强壮的臀部压在黄蓉双腿间耸动连连，一根粗长的肉器在她幽深的玉胯中进进出出，用力顶戳着贲起的阴阜。
　　正厮磨火热，忽听黄蓉一声娇哼，两条大腿紧紧缠住他的腰臀，香躯抖动间，一股温热的浪水隔着亵裤打湿了他的大屌。
　　良久，二人唇分。
　　尤八低头看去，只见一代女侠醉眼朦胧，春情四溢，早已是一副饥渴难耐的骚媚模样。
　　他双手抓着黄蓉一双巨乳，舔着她湿滑的小嘴，淫淫笑道：“骚女侠，想不想八爷肏你？”
　　黄蓉满面潮红，春情泛滥，经尤八一番挑逗，已是如痴如醉。
　　然而骨子里刁蛮任性的她，哪里肯对淫贼认输，只喘息道：“死淫贼，明日便是你的死期……”
　　尤八见黄蓉犹自嘴硬，不禁淫笑道：“能和女侠销魂一回，本郎君死也值得，嘿嘿，今晚便让本郎君拜倒在女侠石榴裙下，快活到天明……”尤八言罢，起身一把扯开黄蓉粉裙，薄薄的亵裤在两只魔掌下被片片撕碎，羞耻的阴户一瞬间暴露在他面前。
　　黄蓉一声娇哼，连忙夹紧双腿，雪白的美腿却遮不住桃源春色，粉嫩的肉蛤水渍淋漓，乌黑的阴毛若隐若现，娇小的菊肛在男人的目光下含羞带怯，努力收缩。
　　正羞耻间，一双淫邪的大手袭来，黄蓉雪白的双腿被尤八用力分开，还来不及伸手遮掩，便被一张狰狞的大脸盖住。
　　“哦……”黄蓉一瞬间伸长了脖颈，发出一声颤抖的呻吟，雪白的躯体如蛇般蜷曲、弓起。
　　尤八整颗头颅埋在黄蓉双腿间，一条猩红的舌头在她敏感的肛屄间来回逡巡，直让黄蓉绷紧了娇躯，羞耻的玉胯颤抖连连。
　　在一片旖旎的春吟声中，尤八双手抚臀，埋头乱拱，一张贪婪的大嘴覆在黄蓉贲起的阴阜上狂舔猛吸，淋漓的春水止不住地喷涌而出。
　　一代女侠扬颈呻吟，修长的双腿盘在尤八颈后，越收越紧，猛听一声娇媚的浪吟，猩红的长舌已探入她紧窄的肉屄。
　　“哦……别……”黄蓉嘴上拒绝，下身却高高扬起，直往尤八嘴上迎凑。
　　尤八大施淫技，一条灵活的长舌在紧窄的粉屄嫩肉中进进出出，又吸又卷，几根手指在她敏感的菊肛处来回逡巡，频频抠挖，直撩得黄蓉臀股颤颤，忘情迎合。
　　黄蓉双手抱紧尤八头颅，两条光洁的小腿搭在尤八背后，交叉绷紧。
　　方才黄蓉历经猿煞辱弄，本就情热难耐，如今又身陷尤八魔掌，被他抠菊探屄，哪里还能抑制心中的渴望，赤裸的肉躯不知羞耻地沉浸在下身的快感中，雪白的大腿夹着淫贼的头颅销魂去也。
　　尤八的长舌越探越深，越刺越急，肉与肉摩擦的快感直爽得黄蓉娇躯猛颤，嘤嘤艳吟。
　　又奸弄片刻，猛听一声撩人的呻吟，绷紧的玉胯痉挛颤抖，一大股温热的阴精喷涌而来。
　　黄蓉呻吟着攀上肉欲巅峰，滚热的阴精喷了尤八满头满脸，良久方才止息。
　　尤八挣开黄蓉双腿，爬起身来，只见她丰腴的身躯瘫软在地，高耸的胸部起伏喘息，春水淋漓的玉胯仍自颤抖连连，那是他刚才的杰作。
　　美人见他看去，红着脸勉力侧过身，遮住下身春色，婀娜的躯体像是一朵妖艳的牡丹，散发着致命的诱惑。
　　“嘿嘿……，女侠，八爷伺候得可还舒服？”尤八淫声调笑着，见黄蓉不作声，又道：“这才刚刚开始哩，今晚八爷要与你好好快活一番……”
　　尤八言罢，蹲下身来，赞叹地抚摸着黄蓉的躯体，从光滑的肩背到婀娜的腰臀，从雪白的大腿到精致的玉足，直到那豆蔻般的玉趾被尤八捏在手中，黄蓉方转过身，威胁道：“你若敢玷污于我，今后定教你生不如死！”
　　尤八哪里会惧怕，他抚摸着黄蓉绝美的娇颜，淫笑道：“便让八爷先教你欲仙欲死……”言罢一把抄起黄蓉双腿，抱着她迷人的身躯向大床上走去。
　　“呀……放开我……”
　　宽大的合欢床上传来一声娇呼，一个丰满光滑、粉嫩如玉的赤裸娇躯被男人粗鲁地抛在床上，不待她爬起身，雪白的肥臀便被男人抓在手中用力掰开，一条猩红的大屌对准幽深的股沟，骤然插入！
　　“啊……”黄蓉一声惊呼，两片肥臀用力夹紧胯间大屌，芳心掀起阵阵波浪。
　　男人从背后缠来，两只大手抓住她的胸乳用力揉捏，粗大的肉屌毫不停歇，借着她肥臀的夹裹，发起一阵猛烈的抽插。
　　“啪啪啪啪……”交合般的击打声从床上传出，压抑的呻吟在房中回荡，一男一女纠缠蠕动，仿佛刚才的情景重现，只不过魔教的凶煞换成了狰狞的恶贼，玩弄的却都是中原第一美女的极品肉体。
　　尤八双手抓乳，胯下用力捣弄，赤裸的身躯互相摩擦着，醉人的体香从黄蓉肉身上传来，仿佛催情的春药，让他变得粗鲁而狂暴。
　　“哦……淫贼……”黄蓉娇喘轻吟，顾不得胸前双乳失守，两只小手埋在二人耸动的下身，一手抓屌，一手遮屄，防止尤八的大屌插入，然而迷乱的春心却又恨不得它长驱直入，媾合销魂。
　　又插弄片刻，尤八耐不住欲火，猛地狂吼一声：“贱人，八爷要干你！”他将黄蓉丰满的身躯摁在身下，抬起她雪白的肥臀，通红的大龟头不由分说，狠狠抵在粉嫩的肉屄口。
　　“啊……他要进来了！”黄蓉芳心狂跳，浪水喷涌，整个肉躯都随着绷紧。
　　不待她喘息，紧凑的肉屄被大屌骤然进犯，半颗龟头都塞了进来。
　　“呀……不要……”黄蓉娇声颤吟，丰美的身躯急急挣扎，却脱离不开尤八的大屌，狰狞的肉屌再度侵犯，整颗龟头都插了进来。
　　“啊，好大的活儿，莫不是今夜……真要失身给这淫贼？”黄蓉心念百转，猛听尤八一声大吼：“骚货，尝尝八爷的大屌！”紧接着，凶猛的屌物狠狠插来！
　　一代女侠眼看就要被奸入，危急时刻，黄蓉双腿用力一蹬，肉屄下挪，通红的大龟头擦着贲起的蚌肉，狠狠插入紧缩的菊肛中！
　　“啊～～～！”黄蓉一声哀吟，从不曾被侵犯的菊腔强行被男人插入，伴随着剧烈的疼痛和莫名的快感，丰满的肉躯和淫贼深深结合在一起。
　　“哦……好爽……”尤八仰头呻吟着，粗硬的分身再度侵犯，将更多的屌肉插进黄蓉的身体。
　　“啊……淫贼……快拔出去……”黄蓉咬牙娇斥，挣扎扭动，尤八粗悍的大屌深深占据着她的肛腔，将她紧缩的后庭强行撑大。
　　“哈哈，我的女侠，你终究还是要臣服在八爷的屌下！”尤八得意洋洋，大屌骤插，一根粗大的肉屌挑着黄蓉的肥臀步步深入，不肯停歇，直插得黄蓉两腿绷直，美颈高扬。
　　见一代女侠屈辱地趴在他的胯下，毫无反抗之力，尤八不禁志得意满，淫笑道：“骚女侠，看八爷怎么把你干穿！”言罢，强壮的身躯骑在黄蓉肥臀上，卖力耸动起来。
　　“哦……嗯……”黄蓉神色痛楚，哀哀呻吟着，两只小手攥紧床单，努力忍受着后庭的侵犯。
　　一失足成千古恨，没想到一代女侠会在这不起眼的匪窝里，被一个淫贼开了苞，一世芳名毁于一旦，真个令人唏嘘。
　　不待她多想，两只洁白的雪臂被尤八向后拉起，黄蓉整个上身也随之上扬，一对丰硕的大乳在男人的抽插下晃荡不停。
　　“啊……啊……骚货……干死你……”尤八叫嚣着，一根通红的大屌在黄蓉臀后进进出出，层层的褶皱嫩肉用力纠缠着他的下身，极致的快感海浪般袭来。
　　“哦……淫贼……轻……轻点……”黄蓉咬牙轻吟，颤抖不止。
　　尤八的屌物太大了，仿佛要把黄蓉的整个身躯都贯穿，她努力夹紧肛腔，却仍阻止不了硕大的龙头一再深入。
　　随着尤八的抽动，紧凑的肛腔涌出湿滑的黏液，一股奇异的快感蔓延全身，让她雪白的肥臀欲拒还迎。
　　宽大的合欢床上，摇曳的春纱暖帐中，一对赤裸的男女纠缠在一起，热烈交媾着。
　　他们变换着各种姿势，时而男上女下，时而拥抱亲吻，紧密结合的下身一刻不曾分离。
　　忽而春纱中一阵剧烈的摇晃，一声妩媚的呻吟响起，继而归于沉寂。
　　黄蓉瘫软在床上，娇喘吁吁，仿若一条无法动弹的白蛇。
　　在她的身躯上，趴着一个健壮的男人，他一手抓乳一手捏臀，趴在黄蓉耳边调笑道：“我的美女侠，怎这般不堪肏？今晚的时间还长着哩……”
　　黄蓉羞恼无言，整个身躯颤抖不停。
　　她从来没有想过，菊肛之中竟也有这般高潮，那种感觉，真个是今生从未体会。
　　黄蓉沉浸在春潮余韵中，喘息回味，胀满的菊肛仍夹着尤八坚硬的大屌。
　　尤八施淫得逞，趴在黄蓉性感的身躯上舔弄蠕动，心中设想着接下来怎样奸淫于她。
　　黄蓉美妙的肉体带给他极大的成就感，紧缩的菊肛层峦叠嶂，竟比寻常女子的肉屄还要来得销魂。
　　尤八心痒难耐，抱起黄蓉丰硕的白臀，再度抽插起来。
　　淫荡的呻吟声在房间中再度响起，春纱中，女侠与淫贼滚作一团，翻腾交媾。
　　二人的动作是如此的激烈，木制的大床仿佛都不堪重负，发出“吱吖吱吖”的响声。
　　也不知淫合了多久，摇曳的纱帐忽然掀起，两具赤裸的肉体纠缠着滚落到床下。
　　尤八呵呵怪叫，下身急挺，无边的快感袭遍全身，让他早已不知身在何处。
　　只见昏暗的房间里，凶恶的淫贼抱着女侠的身体边插边走，急促的交合声从二人紧密结合的下身传出。
　　黄蓉边吟边行，她踮起脚尖，娇小而丰满的身子几乎被尤八凌空挺起。
　　这淫贼的活儿太强了，就如同一根滚烫的铁棍插在她的肛腔中，交合的同时将她的身躯牢牢固定，让她只能如女奴一样呻吟受插。
　　“啊……啊……尤八……先……先停一下……”黄蓉娇躯无力，不堪颠沛，见面前窗口大开，忍着奸插艰难行过去，双手撑在窗前。
　　尤八却不管那么多，只双手抓臀，下身发力捣弄，从黄蓉身体中获取源源不断的快感。
　　他腰背绷紧，臀股发力，两条粗壮的大腿蹬紧地面，抽插的同时将黄蓉的身躯用力压向窗外。
　　远远看去，只见一具雪白的女体一丝不挂呈现在窗前，她秀发散乱，两条手臂艰难地支撑在窗沿，雪白的胸前，一对硕大的肉奶摇晃抛甩，淫荡之极。
　　在她的身后，是一个近乎疯狂的男人，他双目赤红爽叫连连，一根雄伟的大鸡巴在女人臀后进进出出，仿佛要将她插穿。
　　黄蓉呻吟着，赤裸的上身几乎被尤八顶出窗外，她两条光滑的美腿在强烈的奸插下渐渐不支，秀美的玉足频频踩空。
　　黄蓉浪叫一声，索性曲起双腿盘在尤八臀后，整个身躯悬挂在空中，任由尤八奸淫。
　　“喔……女侠……八爷要干死你！”尤八大呼小叫，硕大的肉屌在黄蓉紧凑的菊肛中抽插挑动，极致的快感让龙头阵阵发麻，泄意顿生。
　　“骚女侠……哦……八爷要射你一炮！”尤八抬起黄蓉下身，一根大屌发力捣弄，直奸得黄蓉娇呼哀吟，放浪形骸。
　　“啊……慢……慢一点啊……”黄蓉双臂撑在窗沿，美丽的上身探出窗外，一对雪白的胸乳被顶得前后晃荡。
　　她摇摆着身躯忍辱受插，只觉尤八的大屌在体内越发的膨胀硕大，圆滚滚的龙头一鼓一鼓的，仿佛要喷发出灼热的精液。
　　“啊……他要射了……”黄蓉迷乱地想道，她奋起余力，忘情迎合。
　　得到黄蓉的肉体配合，尤八越发卖力，长长的大鸡巴在黄蓉肛腔中奋力抽插，紧凑的褶皱嫩壁层层包裹下，犹如万千小嘴纠缠吮吸，直教他绷紧了屁股，蠢蠢欲射。
　　又奸插了十几回，尤八大屌陡然一胀，一股电击般的酸麻快感从龟头传来，滚热的精液剧烈涌动起来。
　　“喔……骚货……射……射了……！”
　　“啊……不可以！”
　　关键时刻，黄蓉泛起一丝神智，蜷曲的双足用力蹬在尤八大腿上，整个肉躯如同一条滑腻的鲤鱼，从窗口中弹跃出来。
　　“啵！”的一声脆响，粗大的肉屌从黄蓉后庭中强行拔出，同时，一股滚烫的精液急射而来，白花花的肥臀未及逃远便被喷满了半片臀瓣儿。
　　“哦……”黄蓉娇吟一声，性感的白臀带着尤八的精液，狼狈摔倒在地。
　　她顾不得身躯酸软，爬起身来踉跄向前奔去，紧接着身后传来尤八狰狞的嘶吼。
　　“贱货站住！啊！八爷要射死你……！”
　　“淫贼……你别过来……”
　　靡靡的月色下，一具雪白的女体仓惶奔走着，她美艳的胴体洁白无瑕，性感火辣，月光下散发着迷人的光晕。
　　随着跑动，她胸前两颗硕大的肉奶剧烈抛甩着，比明月更加耀眼夺目，肥嫩而湿滑的白臀儿厮磨夹紧，仿佛在躲避什么可怕的事物。
　　在她的身后，一个虎背熊腰的裸男发狂般追来，他淫声怪叫，口齿流馋，一根无比粗大的巨屌在身前一边摇摆一边喷射，乳白色的精液如同漫天雪花，要将前面那撩人的肉体淹没。
　　黄蓉裸身奔走，却哪里能逃脱尤八的追逐，刚跑至院门口一颗大树下，便被那淫贼合身抱住，用力顶在树干上。
　　尤八不由分说，挺起自己喷射的大鸡巴便往黄蓉下身刺去，誓要把那罪恶的种子射入她的身体。
　　黄蓉呻吟一声，一只小手急急抓住尤八的大肉屌，那淫物逼迫甚急，千钧一发间只能故计重施，将一根雄屌再次塞入自己的菊肛。
　　“喔……！”
　　“啊……！”
　　大树下的二人同时发出一声呻吟。
　　黄蓉手扶树干摇摇欲坠，她雪嫩的娇躯深深颤抖着，火热的精液如岩浆般射进她的肛腔中，翻滚肆虐，烫得她夹紧了肥臀，春水浪液喷涌而出。
　　“嗷……好爽……射……射死你……”尤八爽叫着，雄壮的虎躯死死缠住黄蓉的身体，两条粗壮的大腿用力蹬紧地面，将一根淫屌插入黄蓉膣腔最深处，尽情喷射着。
　　他像只大虾一样抽搐着下身，神情说不出的舒爽，能够在一代女侠身体中射精，这让他格外的兴奋，虽然精液已所剩无几，却仍然令他神魂颠倒。
　　而女侠也在他的喷射中得到了肉体上的满足，从她那撩人的呻吟声中可以感受到，她此刻的亢奋与销魂。
　　紧密结合的二人颤抖蠕动着，沉浸在射精的余韵中，久久无法回神。
　　尤八下体哆嗦着，将最后一滴精液射进黄蓉的身体，忽然感到一阵困意，壮硕的身躯趴在黄蓉肉身上，竟慢慢睡着。
　　黄蓉见尤八睡去，心里松了口气，将覆在尤八睡穴上的手移开，自己也跌坐在树下，喘息无力。
　　她内力全失，本无法点穴，侥幸尤八射精之时全部精神都集中在下身，窍穴全无防备，才得以成功。
　　黄蓉撑着疲惫的身躯，取来绳索将尤八缚在树下，自己连衣服也无力去穿，便倒在床边沉沉睡去。
　　第二日，天色大亮。
　　整装的黄蓉寻来打狗棒，想到昨晚的境遇，心中恼怒之极，见尤八赤身裸体昏睡不醒，便执起打狗棒向他那丑恶的下体狠狠戳去。
　　“哎呀……！”尤八一声惨叫，挣扎着惊醒，见黄蓉一脸杀气看着他，心头突地一凉，脸上却强笑道：“女侠这是做甚？快快将我放开，还要赶路哩……”
　　黄蓉恨极了这淫贼，见他犹自装傻充愣，便冷声道：“也好，这就送你去黄泉路。”
　　“慢着慢着……”尤八吓了一跳，连忙道：“女侠莫要误会，昨晚……昨晚我也是中了那猿煞的毒，自己都不记得了……女侠饶命啊！”
　　黄蓉见尤八哭丧着脸，心里鄙夷之极，枉他昨晚还那般趾高气昂，现在却吓得尿裤子，真是丢人现眼。
　　黄蓉本想要他狗命，一解心头之恨，看他这般不济，顿时没了心情，嘴上却仍道：“淫贼，活着也是祸害他人，饶你何用？”
　　“小的自当做牛做马，以报女侠饶命之恩……”
　　“不需要。”
　　“那小的去偷些金银财宝，献与女侠……”
　　“你还是死了比较好。”
　　尤八大惊失色，急忙苦思冥想，忽地眼睛一亮，叫道：“那猿煞身受重伤，定跑不远，小的愿效犬马之劳，将他捉来……”
　　黄蓉心中一动，暗道自己糊涂，竟险些忘了此事。
　　那魔教妖人残肢断臂五脏俱伤，定走不远，若将他捉拿拷问，定会知晓很多魔教机密，对武林来说可是一桩大事。
　　黄蓉心中打定主意，看了一眼尤八，暗道这淫贼靠不得谱，还要自己去才行。
　　感受着菊肛中火辣辣的疼痛，黄蓉心中仍自愤恨，然而想到那逃遁一夜的猿煞，暗道如今时间紧迫，不容耽搁，只能日后再与这淫贼算账。
　　“先把你的狗头记在账上，待捉了猿煞，再决定是否饶你。”她运使秘法，将打狗棒在尤八身上连点数回，制住他一身功力，便挑开绳索，扬长而去。
　　尤八长舒口气，一颗心算是回到了肚子里，他连忙挣开绳索，光着屁股追了上去。
　　美丽的女侠在前面走着，挺翘的丰臀款款摇曳，散发着成熟的诱惑，尤八双眼一热，淫邪的色心又撩动起来。
　　好性感的骚屁股啊，那里面承载着他浓浓的精液，就在昨晚，她肥嫩的臀儿还在他的屌下迎合、颤抖。
　　啊！
　　总有一天，他要把这高贵的肉体变成自己的性奴，在她圣洁的子宫里，种下他邪恶的种子！

第19章 潭湖一梦
　　自永兴至京西一带，崎路多山，马匹不行。
　　小龙女和孙二鬼穿山越岭，行至一处竹林，陡见前方水波粼粼，浓雾笼罩，不似人间之处。
　　二人徘徊半日，不见渡船，只得沿岸绕行。
　　忽见一老樵夫踽踽行来，小龙女赶忙相询，却得知这一带乃周山禁地，人迹罕至，误入者无不迷途饿死。
　　问及船渡之处，樵夫连连摇头，道：“这湖泊名唤‘潭湖’，终年浓雾不散，凡入者无一返还，仙子还是请回罢。”
　　小龙女静默片刻，道：“且莫言回，我观此地云气浑厚凝重，怕这潭湖要有数百里方圆，折路绕行颇费时日，还请老丈指点。”
　　樵夫又劝了半晌，见小龙女心意已决，才叹了口气，道：“我观你二人天庭饱满，想必身怀武艺，却也要知世间之险，需慎之又慎。此地南行三里，有一船渡之处，平日里只在沿岸往来，绝不深入。你二人此去，当好自为之……”
　　小龙女谢过樵夫，一路南行，不多时便到了渡口。
　　二人换得一船，在船家叮嘱下，慢慢向湖中驶去。
　　微凉的雾气迎面而来，越来越浓厚，起初还能隐约看到远处的水波，到后来已经目不视物，辨不清方向。
　　若有若无的呢喃在风中飘荡，仿佛有人在低声诉说着什么，浓浓的雾气遮住了身边一切，像是有人在一旁偷窥，又像是凶猛的巨兽即将扑面而来。
　　孙二鬼一边驾船，一边警惕看着四周，丈八小船缓缓行驶，就像是困在泥潭中的猎物，徒劳挣扎着。
　　孙二鬼心里发毛，终于忍不住道：“仙子，我观此地甚险，不宜久留，我们还是上岸稳妥些……”
　　小龙女静静打坐，闻言只道：“回不去了，那岸上竹林深合阵法之意，显是高人所置，此湖更是盘驳交杂，风向不一，你且抱圆守一，前行便是……”
　　孙二鬼闻言，略一感探，果真风向时时变化，鬼神难测。
　　他心中焦虑，暗想早知如此，说什么也不趟这浑水，若真个命消于此，就算死也要把这仙子玩个够。
　　他心中悻悻，见小龙女闭目养神平静如常，才略微安心。
　　小船继续行驶着，小龙女默默心算，脑中仿佛有千万张阵图快速划过。
　　古墓一派自开创一来便对机关阵法研究颇深，当年王重阳举义反金，建造石墓存放军粮物资，其中机关阵法众多，祖师林朝英巧得石墓后加以改进，使得其内固若金汤。
　　小龙女自幼在古墓中熏陶，又身具天人心算之资，自是对阵法极为精通，她路经竹林之时就已看出端倪，心中略一权衡便决意直取潭湖。
　　“左离右坎，角宿十丈。”小龙女清声吐纳，打破了湖间的平静。
　　孙二鬼一愣，半晌才明白了小龙女的用意，连忙卖力划起船桨。
　　“艮行奎止，玄斗东方。”
　　“……”
　　浓雾弥漫的湖面上，小船时走时停，不断变换着方位。
　　风越来越大，雾气也越加浓厚，两人同在船上相隔不足一丈，却已渐渐看不清对方身形。
　　也不知行了多久，湖间的阵法越来越复杂，小龙女天人心算竟也颇为吃力，到后来，数刻钟后才能说出下一步方位。
　　“氐宿坤正，太微守轸。”
　　小龙女声音微疲，眉心亦有点点汗珠，在她的心算中，前方不远便是阵眼所在，只要阵法一破，前路自然畅通无阻。
　　就在小龙女集中精神推演之时，忽听前方一阵怪异的笑声，她睁眼看去，只见那孙二鬼手舞船桨，痴痴傻傻，犹如失心疯一般。
　　她稍一分神，顿觉耳边风声化为千言万语，一幕幕过往的经历浮现在心头，古墓授艺、大闹全真、绝情谷底、决战金轮……，浓雾中仿佛出现一个人，他既像过儿又像公孙止，既如尹志平又似左剑清，他是七情六欲的化身，是她心中所有情感的集合。
　　“这是……七情六欲夺心阵！”小龙女心中大震，这种失传已久的歹毒阵法竟在此地遇到。
　　她静心凝神摒弃杂念，然而那无声的言语却从心中响起，七情六欲来自本心，她本身就是情欲的来源，哪里能够置身事外？
　　小龙女闭上双目运功坚守，却见那情欲之身从识海中幽幽浮现，他飘然而来，所过之处云海翻涌，花开花落。
　　小龙女看着情欲的化身，宛如看到了自己的另一半，一时间百般滋味涌上心头。
　　“姑姑……”他笑声开口，久远的情景蓦然重现。
　　小龙女心头一震，睁眼看去，只见青山环绕，草木奕奕，正是终南山春暖之时。
　　“姑姑？姑姑怎地神游去了？快过来，看看过儿这套剑法使得如何……？”
　　“过儿，你……”小龙女话音刚出，猛地意识到这只是情欲之身的变幻而来，顿时闭目不语。
　　“轰！”杨过的身影炸裂四散，化为阴森的岩洞，股股阴风从角落里吹来。
　　“哈哈，小龙女，本法王在此，还不快快束手就擒？”一个张狂的声音在洞外响起，紧接着便见身旁的老顽童气急败坏，大声嘲讽道：“甚么狗屁法王，只会使些歪门邪道，等我功力尽复，一个指头就能打败你……”那老顽童一通骂罢，又转头对小龙女说道：“我看这秃驴不会罢休，你且过来，我传你一套左右互搏之术……”
　　小龙女坐立不动，眼鼻观心，她深知这一切皆为虚幻，自己一动便要心魄离体，落入茫茫湖水中烟消玉陨。
　　场景再变，小龙女站在草地上，但见四周草木青翠欲滴，繁花似锦，那花儿娇小红艳光鲜夺目，正是绝情谷的情花。
　　“柳妹，我于你痴心一片，既然你已同意嫁给我，今日，我们便在此共结连理……”公孙止神色兴奋，张开双手扑了过来。
　　“别过来……！”小龙女后退一步，顿时想起了那段不堪回首的往事。
　　“哈哈，别害羞柳妹，你已经是我的人，很快就会体验到男女间的快活，嘿嘿……”
　　“慢着！”小龙女明知是假，却仍然忍不住倒退。
　　当年在绝情谷中，和公孙止发生的那段难以启齿的往事，是她这辈子都难以释怀的心结，那以后每每面对过儿，都令她心怀愧意。
　　公孙止步步紧逼，小龙女连连倒退，猛地一股大力撞到她的身后，小龙女蓦然惊醒，只见孙二鬼正满脸惊恐仓惶躲避着。
　　小龙女看了看脚下，只差一步自己便踩落水中，不禁心生余悸。
　　这七情六欲阵随心所欲变幻莫测，贪、痴、嗔……皆源于本心，无从化解，这般下去定会命陨于此。
　　小龙女咬紧舌尖保持神智，她素手一挥，将挣扎的孙二鬼点晕，自己则取来绳索将身体缚于船舷。
　　小龙女一番准备，便默运真气紧守心神，她脑海中天人交战，也不知经历了多少次悲欢离合，直到后来，自己都分不清现实与虚幻。
　　忽然，昏迷的孙二鬼身躯抽搐，下身蜷缩，邪恶的胯间高高撑起，显得怪异又淫邪。
　　“仙子别跑，哈哈……孙爷来也！”他嘴里叫嚷着，双腿夹起一根船桨，前后耸动起来。
　　小龙女不知身外事，脑海中已是一片混乱，左剑清俊朗的身影时隐时现，忽而神色忧伤惹人怜惜，忽而又满脸淫邪将她压在身下。
　　一旁的孙二鬼则是弓起了身子耸动连连，他污言秽语大声叫嚷着，整个身体随着下身的动作缓缓挪动。
　　“啊！仙子……好爽……终于肏到你了！”他神色亢奋，下身越挺越急，长长的淫物对着船舷用力戳去。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，孙二鬼捂着下体猛地张开眼，浑噩的眼神中充斥着无尽的欲望，仿佛要将他的躯体燃烧。
　　“美人儿，你在哪？出来和鬼爷快活……”孙二鬼大喊大叫，已经被欲望所控制，分不清虚幻与现实。
　　他猛地看向一旁的小龙女，只见一代仙子仰躺在那里，娇靥绯红，口呼“清儿”，早已不复往日的清丽出尘。
　　“哈！我的美仙子，原来你在这里！”孙二鬼淫笑着扑了上去，婀娜的躯体被他粗鲁地压在身下，幽幽香气吸入心肺，让他勃起的下体更加硬挺。
　　小龙女身躯被孙二鬼触碰，仅有的一丝神智让她挣开迷蒙的双眼，不待她回过神，一张贪婪的大嘴贴了上来，二人顿时吻在一处。
　　“嗯……”小龙女吐息如兰，双手扶住孙二鬼的肩膀，一边亲吻一边蠕动着娇躯。
　　长吻过罢，小龙女挣开双眸，见身上的男人竟是那猥琐的孙二鬼，不禁挣扎起来，忽地一阵清风拂来，小龙女眨了眨眼，面前的人儿不是清儿是谁？
　　“嘿嘿，美人儿，我要与你大干三百回合！”
　　“清儿……不可以……”小龙女含情迷离，丝丝春意从美丽的眼眸中流露。
　　只见那“清儿”淫淫而笑，双手不老实地在她身躯上乱摸，他昂扬的下体在拉扯中骤然暴露，粗大的肉屌迫不及待插进她双腿间，淫邪地耸动着。
　　“清儿……别……别这样……”小龙女心中羞耻，伸手捉住他那根作祟的大屌，火热的淫物烫得她小手一颤，身躯也跟着热烈起来。
　　“哦……美人儿……我要肏死你！”孙二鬼下身被捉，爽得两腿一哆嗦，他卖力耸动着屁股，狰狞的淫屌在小龙女手中来回抽插。
　　好色的他迷失在欲望中，却不知自己竟真的趴在终南山仙子的玉体上猥亵淫弄，冰凉的小手紧紧捉住他的下体，剧烈的快感与丝丝凉意交织在一起，让他绷紧了臀股，泄意丛生。
　　又插弄了数十回，猛听一声亢奋的爽叫，孙二鬼弓起了身躯，火热的精液在小龙女手中猛然喷发。
　　“呀……清儿！”
　　浓厚的男精激射喷洒着，一股又一股，粘满了小龙女的双手，让她娇羞的躯体随着男人的喷射而蠕动、颤抖。
　　良久，孙二鬼弹尽粮绝，趴在小龙女身体上喘息抖动。
　　而小龙女亦是身躯娇软，无力推他，只攥紧了粘糊糊的小手，娇喘吁吁。
　　又过了半晌，小龙女深吸口气，感觉四周风平浪静，神识渐回。
　　她心中一动，睁眼细看，只见身周雾气消散，水波宁静，一个岛屿蓦然出现在眼前。
　　天早已全黑，岛上却散发着莹莹华光，远远望去，仿佛一个聚宝盆。
　　竹林环湖，浓雾遮眼，奇阵护岛，这岛屿定然非同寻常，破解七情六欲阵的关键所在，必在岛上！
　　小龙女心中断定，便略做清理，叫醒昏睡的孙二鬼，持桨划去。
　　小岛不过数里方圆，岛上林木繁茂，孤峰树立，只是无一活物。
　　小龙女二人登岛，一番查找无果，便向岛中央的石峰行去。
　　那石峰高十余丈，断面凌厉，远远看去，犹如一颗被砍断的树干。
　　小龙女谨慎前行，发现此地暗合阵法之道，一石一木浑然天成又蕴含阵理，越往那石峰处，越是不凡。
　　这般鬼斧神工的阵法，比之古墓更为精妙，小龙女边走边推演，不知不觉对阵道的理解更加精进。
　　二人行至石峰前，见一洞府轩昂而立，气势不凡，门口更有一石碑，上刻：南华洞府。
　　小龙女略一回想，江湖中从未听闻有此洞府，更不知是何高人在此修行。
　　她上前小心拨弄机关转盘，厚重的石门缓缓开启，一股尘气扑面而来，也不知这里已多久没人居住。
　　小龙女走入洞府，只见里面石壁斑驳，明珠做灯，原先精妙绝伦的阵意在这里荡然无存。
　　外厅颇为宽大，却无任何缀饰，再里面，是三间密封的石室，小龙女迈步向第一间行去，忽听那孙二鬼嘿嘿一笑：“这么多珠宝做灯展，岂不浪费？待我收他几颗，出去保准发财！”
　　“别动！”小龙女连忙制止，却为时已晚，一颗硕大的宝珠被孙二鬼用力撬下，紧接着石门轰然落下，将二人困在洞中。
　　“哎呀呀！”孙二鬼大惊失色，连忙跑去查看，却见那石门严丝合缝，全无开启机关，一时间急得团团转。
　　小龙女叹息一声，压下心头的不安，往身前石室走去。
　　第一间密室，里面横陈着一口石棺，棺盖上刻着五个大字：南华颜之夫，侧边又刻有一只娇小的蝴蝶。
　　棺字如碑文，极为怪异，这位南华前辈故意将姓名颠倒，又以妻作夫立碑，显得霸道而不合常理。
　　这棺里面，想必就是南华前辈的夫君。
　　小龙女略做查看一无所获，便走出石室，恰逢看到那孙二鬼正在第三间密室处鬼鬼祟祟。
　　孙二鬼见她出来，讪讪笑道：“仙子，这间密室是死的，根本打不开……”
　　小龙女一眼望去，果真是死室，便不再理他。
　　这洞府地处岛屿中央，亦是阵法的关键所在，然而进来之后里面却平平无奇，毫无阵法痕迹，难不成阴差阳错，自己要被困死在这洞府中？
　　还有最后一间密室，成败在此一举。
　　孙二鬼仿佛也意识到问题的严重，不敢再胡乱作弄，连忙打起精神跟着小龙女进了最后一间密室。
　　石室颇大，却空无一物，只有墙壁上挂着三十二幅繁复的阵图解谱，在璀璨的光线下，散发着奕奕神韵。
　　小龙女心中一动，抬头望去，只见密室的顶端镶嵌着一颗硕大的宝石，五彩斑斓，璀璨夺目。
　　小龙女略一感知，宝石与外界气息交相辉映，集日月光华，映天地运势，正是阵眼所在！
　　小龙女心中大喜，当即感应推演起来。
　　孙二鬼见小龙女入定，不敢打扰，他抬头看着那璀璨的宝石，目露贪婪，却终究不敢轻举妄动，然而当他转头看向小龙女的时候，眼中的贪婪瞬间变成了毫不掩饰的欲望。
　　嘿，如今仙子被困此地，说不得有机会与她亲热一番，哪怕一次，就是死了也值了。
　　孙二鬼意淫连连，不禁想起方才在那小船上，压在她圣洁的仙体上抽插射精的情景，那滋味……
　　小龙女不知孙二鬼那些龌龊念头，她推演半晌不得要领，便站起身向墙上的阵图走去。
　　“仙子可是有办法了？”
　　“破阵之法应是在阵图中，阵法一破，洞府自启。”小龙女走到墙边，从第一幅阵图开始看起，只一眼，便感觉整个阵图都活了过来。
　　这三十二幅阵图，集南华前辈平生之所学，博览众长，精妙无双，暗含天地至理。
　　小龙女携天人心算之资，一路看来，如痴如醉，只觉阵道之途豁然贯通。
　　不知过了多久，小龙女将三十二幅阵图全部看完，一时间风声忽起，宝石闪烁，仿佛预示着阵法之道的传承延续。
　　小龙女闭目良久，将所有阵图牢记，待日后慢慢推演领悟。
　　她睁开眼睛，向南华前辈遥遥一拜，继而柳眉簇起，心中疑惑丛生，三十二幅阵图都已看完，却仍不得破解之法，这可如何是好？
　　难道真要将宝石强行摧毁？
　　以南华前辈之才，那样做只会引起更大的反噬。
　　小龙女苦思不解，忽听孙二鬼叫道：“仙子快看，这是什么？”她转身看去，见孙二鬼躲在一幅阵图后鬼鬼祟祟，不知在偷看什么。
　　忽地，他一把扯下阵图，只见石壁上刻着一幅画，一男一女赤身裸体缠抱在一起，竟是一幅栩栩如生的春宫图，便连下体私处也纤毫必见。
　　“啊……”小龙女心下羞耻，连忙转过身去，绝美的脸颊染上一层红晕。
　　“哈哈，妙哉妙哉，好个活春宫……”孙二鬼两眼泛光，将三十二幅阵图一一扯下，果真每一幅阵图之后都刻有春图，他边走边看，嘴中连声赞叹，恨不能亲身试验一番。
　　“咦？仙子快看，这里有字！”
　　小龙女侧过身，见最后一幅春图下刻着密密麻麻的小字，她凝神看去，只见上面写着：太宗年间，国力昌盛，我与师父应陛下之邀前往长安修换天大阵……。
　　小龙女缓缓看来，渐渐知晓了南华前辈当年之事。
　　原来，她本是前唐阵道兴盛之时，江湖第一阵道大派乾坤派的继承人，年轻时与师父下山，恋上了那江湖第一剑客。
　　不料落花有意流水无情，剑客醉心武功，始终不肯与她结缘，南华前辈一怒之下便与剑客赌约，若剑客能破她之阵，便不再纠缠于他。
　　南华前辈得掌门师父相助，于潭湖布下天罗地网，将剑客团团困死，剑客削山断石破阵不得，十日后力竭倒地，却仍不肯与南华前辈结缘。
　　南华前辈苦闷之下想出一计，她自创双修功法，将自己与剑客困于洞府，除非二人双修合一，以此功法的独特真气注入五行阵石，石门开启雾阵消散，否则二人将困死洞中。
　　自那之后，几百年过去了，没有人知道潭湖中发生了什么，江湖中也再没有南华颜与剑客。
　　小龙女读罢，心有戚戚，问世间情为何物，如梦如幻，执念难却。
　　南华前辈敢爱敢恨，令她敬佩，也许他们终成眷属，只是不愿被世俗打扰。
　　小龙女轻叹一声，她机缘巧合途径此地，又侥幸穿过七情六欲阵到达此岛，若破不得阵法，万不可能再出得潭湖。
　　破阵之法，唯有双修，而这里，只有她和孙二鬼两个人！
　　小龙女不由自主看向孙二鬼，猥琐的他正趴在一幅春图前，模仿着姿势前后耸动，样子丑陋又淫邪。
　　那淫贼见她看来，嘿嘿一笑，炫耀般挺起他高高鼓起的下体，显示着里面的粗大与威猛。
　　他邪恶的眼神中散发着无尽的欲望，恨不能将她拖入肉欲的深渊，翻云覆雨，交媾沉沦。
　　小龙女娇躯一颤，一股莫名的燥意弥漫全身，斑驳的石室中，空气仿佛都变得热烈起来……

第20章 密室春情
　　幽深的密室，一幅幅双修春图环绕当中，猥琐的淫贼站在图前，贪婪地看着面前的仙子。
　　他面容丑恶，满脸淫邪，不成比例的粗大下体高高举起，直指身前的佳人儿。
　　小龙女被孙二鬼这般注视，芳心一乱，想到那双修之法，不禁娇靥绯红，连忙走出石室。
　　孙二鬼见往日清冷高贵的仙子红颜羞走，心中不解，他走上前去看那些小字，眼睛越来越亮，最后忍不住痴痴淫笑起来。
　　真是天公作美，仙子想要脱困就必须与他双修，再也没有比这更美妙的事情了，这一刻，孙二鬼恨不能放声狂笑。
　　想到她那婀娜的身姿、硕大的胸乳……，孙二鬼一根大屌就止不住地膨胀，恨不能现在就趴在她娇嫩的玉体上，抓住她两颗雪白的大奶子纵情交媾……
　　小龙女站在外室，胸前起伏不定，没想到如今阴差阳错，竟要面临这种抉择，真让她情何以堪。
　　她反复思考，确定再无它法，想到那让人面红耳赤的双修图与孙二鬼粗悍异常的下体，一颗清心再无法保持平静。
　　密室中传来孙二鬼兴奋而得意的笑声，不用看也能想象到他那小人得志的丑恶模样，只见他走出石室，举着高高勃起的下体，笑道：“南华前辈既有此安排，我们自当遵从，嘿嘿……，说不得，这便是我与仙子的缘分哩……”
　　他摇摆着下体，嘿嘿淫笑，直让小龙女坐立不安，不禁斥道：“没有我准许，不得踏出密室！”孙二鬼一缩头，连忙钻回石室，却仍探头探脑向外看，小龙女冷哼一声，不再理他，心中却早已乱了三魂。
　　洞中无日夜，也不知过了多久，小龙女坐在石椅上仿佛变成一尊美丽的雕像。
　　她柳眉微皱，略显忧色，距离中秋武林大会已不足一月，一路上耽搁数回，时间颇紧，若不及时脱困，怕要误了大事。
　　她忧心忡忡，事关过儿生死，容不得多做顾虑。
　　就在小龙女踌躇之时，密室中的孙二鬼却早已急不可耐。
　　他如热锅上的蚂蚁，忽而探出脑袋，贪婪地看着那美丽的倩影，忽而又跑到春图前，意淫着和小龙女翻云覆雨，一根邪恶的大屌自勃起后便从未软下。
　　他欲火难耐，忽地大着胆子走出石室，对着沉默的小龙女小声哄道：“仙子无须顾忌，此乃上天之意，我们岂能违背天意？”
　　孙二鬼见小龙女不说话，又道：“如今水食无多，时间紧迫，小老儿生死是小，若误了仙子大事，可真是百死莫赎……”他循循渐诱，心中越来越兴奋，如今美色当前，欲火高涨的他恨不能立马将小龙女扑在身下。
　　“仙子且宽心，事成之后，小老儿绝不泄露半句。你我双修之时，小老儿亦会好生怜惜，嘿嘿……，保教仙子销魂快活……”
　　孙二鬼得意忘形，嘿嘿淫笑着，见那倾国倾城的仙子终于睁开双目，莲步轻移，向密室里走去，空气中传来她动听的声音：“你且蒙住双眼，紧守道心。”
　　孙二鬼一愣，继而欣喜若狂，“啊！仙子她……她居然同意了！”为了得到小龙女的身子，他挖空心思不眠不休，然而真个得偿所愿时，他却几乎不能置信。
　　这样一个风华绝代的美仙子，竟然同意和他这个淫贼结合，这真是多少男儿都没有的福气啊！
　　孙二鬼屁颠屁颠跑进密室，见小龙女站在一幅图前婷婷而立，一身白衣的她宛如一位下凡的仙子，美丽而端庄。
　　她修长的双腿，挺翘的丰臀，垂腰的长发，无一不吸引着他的目光，哪怕一个背影都能令他想入非非。
　　孙二鬼假意上前观图，两只眼睛却直往小龙女身体上瞟，心中龌龊的念头不言自明。
　　南华前辈的双修之法名为《人淼经》，分为前后两部分，各十六图，前半部分为“通经篇”，后半部分为“凝气篇”，乃是参照千年前江湖第一修行圣地自然门残篇创造而来。
　　《人淼经》共分为八层境界，练至最后可以凝气化液，达到传说中的知微妙境。
　　这曾经是剑客的毕生追求，也是每一个习武之人的最高目标，可惜知微妙境已经几百年未出现一位，哪怕昔日的王重阳、东方不败，也始终未曾踏入。
　　二人一同观经，各有所得。
　　小龙女本身修习《玉女心经》，此时观得《人淼经》，道心顿感通透，经图下的口诀妙语，字字珠玑，除却它本身双修性质，真乃是一部不可多得的上乘功法。
　　而一旁的孙二鬼则有些心不在焉，他对所谓的绝顶功法兴趣无多，一心只想与面前的仙子双修合体，看着近在咫尺的美妙玉体，他甚至都想好了数种姿势对她施云布雨。
　　小龙女天资聪颖，不一会儿便读通上半部功法，她对孙二鬼略作讲解，便道：“你且谨记我所言，若有不轨，定教你命丧黄泉！”
　　孙二鬼连连应是，脸上却更加猥琐。
　　双修之法，颇多讲究，小龙女依照经中所言除下衣物，孙二鬼顿时两眼放光。
　　在他的面前，美丽的仙子缓缓脱下洁白的裙裳，露出羊脂般柔滑的肌肤，她两条修长的雪臂伸展摇曳，犹如雨后新生的嫩芽，让人恨不能含在嘴中轻轻吮吸。
　　“还不蒙上眼睛！”
　　孙二鬼回过神来，恋恋不舍地看了两眼，才撕下布条将双眼蒙上，脑海中却仍然回荡着她娇艳的春色。
　　五彩斑驳的密室中，小龙女与孙二鬼除下外衣，相对而坐，开始修习《人淼经》。
　　“道心知天，丹手合一。”小龙女口诵真决，默默调动体内真气，又以自身感悟，引导孙二鬼修行。
　　“身在红尘，指绽莲花。如根如籽，如结连理……”
　　二人手绽莲花，弹指相合，一股奇异的感觉在身体中回荡。
　　孙二鬼身躯一颤，只觉那滑嫩的小手上一股清流传遍周身，全身上下无不爽快。
　　“啊，好滑的手儿，先前便是在这手上射了精……”，孙二鬼心中一荡，顿觉真气紊乱，内息不稳，险些一口鲜血喷出。
　　他连忙收摄心神，调整真气，内心却止不住心猿意马，意淫连连。
　　“莫要分神，随我真言！”小龙女一声轻喝，慢慢引导孙二鬼修行，她掌心相贴，只感觉孙二鬼体内真气杂乱不纯，晦涩邪异，必是食色本性，染浊了道心。
　　二人境界相差，勉强修行，良久才将前几幅经图修成。
　　经图越往后，双修二人便越为亲密，要求彼此契合，相辅相成。
　　此时，他们胸背相贴，正修习第六幅经图。
　　小龙女靠在孙二鬼背后，手臂相环，一双洁白的素手在他胸前缓缓探抚，丝丝真气流向下身，直让那淫贼陶醉其中。
　　孙二鬼张着大嘴，上身已经完全赤裸，一对柔软的硕乳隔着胸兜贴在他后背上，热气四溢，弹性十足。
　　孙二鬼如坠梦中，恨不能转身埋首其中，一尝那乳房的甘甜。
　　忽然，下身传来一阵清凉的快感，小龙女一双纤手如蛇般蜿蜒探抚，一直延伸到他的腹下，距离下方肉屌不足一寸。
　　孙二鬼一颗色心骤然提起，想到经图中接下来的动作，心中兴奋之极。
　　“抓住它！快抓住它！”他心里亢奋地吼叫着，果然，那小手犹豫片刻便缓缓解开他的裤带，一根粗长的大屌欢呼雀跃蹦跳出来，被她轻轻握在手中。
　　“哦……！”孙二鬼两腿一颤，只觉一股清流在下身荡漾，好不舒爽。
　　雄大的阳具在一双纤手的抚摸下更加硬挺，黝黑的大肉棒被十根玉指注入绵柔的真气，在经书的法门下变得通红发亮，犹如一根焕发新春的老树枝。
　　真气越聚越多，猛然间，大屌一胀，一股奇异的暖流爆发开来，汇遍四肢百骸。
　　“啊……！”孙二鬼仰头呻吟，只觉浑身上下精力充沛力大无穷，尤其他此时昂扬的下身坚硬如铁，威猛无匹，更是让他雄心万丈。
　　“嘿嘿……，我的美仙子，鬼爷这便与你修那第七式！”孙二鬼嘿嘿一笑，转身抱住小龙女迷人的娇躯，丑恶的大嘴猛地亲了上去。
　　“唔……”小龙女朱唇被吻，芳心不禁一颤，为了双修，她不得不做出巨大牺牲，然而本能的排斥却让她忍不住缓缓后退。
　　二人边吻边行，犹如一对亲热的恋人。
　　孙二鬼含住小龙女的芳唇尽情吮吸着，一双大手急色地揉摸着她婀娜的香躯，恨不能将她揉进自己的身体。
　　小龙女退到石壁，无处可躲，被孙二鬼压在那里又亲又摸，肆意猥亵。
　　她双手扶在男人肩膀上，羞赧地回应着，动人的躯体在一双大手的抚摸下渐渐火热，羞耻的桃源幽处，一根滚烫的大肉棒又顶又戳，让她紧绷的下身都荡漾起来。
　　孙二鬼得偿所愿一亲芳泽，心中兴奋之极，他惦着脚尖品尝着终南山仙子的甘甜，干瘪的胸膛将她一对高耸的硕乳压得鼓鼓的，雪白的乳肉从她裸露的胸口溢出。
　　孙二鬼心神振奋，双手齐出，一把抓在小龙女鼓胀的胸前，粗鲁地揉捏着，隔着胸兜感受这对丰满绝伦的肉奶。
　　“嗯……”小龙女一声娇哼，连忙抓住他作祟的大手，十指相扣，双臂伸展，运行经书真言。
　　滚热的真气在二人手指间传递，化为股股热流，从指尖传到足下最终回流至相接的双唇。
　　小龙女张口一吸，如饮烈酒，滚烫的气息一路直下，流过红艳的玉颈，滑过鼓胀的胸乳，沿着盈盈柔腰化为一股火焰在腹中燃烧。
　　“啊……！”小龙女挣脱孙二鬼的大嘴，扬颈呻吟。
　　她绝美的容颜上红晕密布，高耸的胸前用力挺起，被大屌频频顶戳的玉胯中，淋漓的爱液喷涌而出。
　　小龙女芳心激荡，两条大腿忽地夹住孙二鬼的下身，抽动的娇体靠在他的身躯上，久久不能自已。
　　孙二鬼偷偷扯开眼布，见小龙女满面潮红娇羞诱人，不禁心下火热，张嘴吻去，二人再度亲吻在一处。
　　良久，唇分，孙二鬼双手抚上小龙女的胸前，淫笑道：“我的美人儿，下一式，我要好好玩弄你的大奶子！”言罢，他双手用力一扯，将小龙女遮羞的胸兜一把拽下，顿时，两颗热气腾腾的雪嫩大乳摇晃着呈现在眼前，那白花花的一片几乎耀花了他的眼。
　　“呀……！”小龙女惊叫着，被孙二鬼压在墙壁上，两团硕大的肉奶在他手中变换着羞耻的形状，密室中顿时响起了男人的淫笑、女人的娇喘……
　　时间飞快，转眼间几日过去，小龙女与孙二鬼被困在洞府中艳艳双修。
　　也不知是否上天眷顾，二人后面进展颇为顺利，尤其孙二鬼近来功力大增，竟隐隐占据上风。
　　他本是真气杂乱、经脉淤涩，双修之后一干问题通通得以梳理，显得颇具天赋。
　　只是他贪婪好色，每每双修之时，便要对小龙女上下其手，小龙女屡劝不止，只能任由他猥亵。
　　更有一次，孙二鬼淫性大发，趁二人双修之后，要求与小龙女交欢。
　　小龙女不从，竟险些被他强行奸淫，幸得他毒性发作，才得未能得逞。
　　孙二鬼的功力日益增进，令小龙女心中不安，只觉事情渐渐脱离自己的掌控。
　　她本想与他只修前半经书，尝试以所怀真气破去阵法，如此一来，既能勉强保全贞洁，又能破阵而去。
　　不料孙二鬼去除糟粕后，犹如脱胎换骨，进阶如此之快，可见《人淼经》的神奇之处。
　　而小龙女毒火难却，自不可能如孙二鬼那般势如破竹，能够勉强稳固功力已是万幸。
　　二人此消彼长，小龙女形势不利，她昨夜双修之后尝试破阵，却仍是未能功成。
　　如今水食无多，时间迫在眉睫，小龙女只能暂且与那淫贼双修，继续等待。
　　幽深的密室中，传来阵阵压抑的呻吟，一男一女缠抱在一起缠绵激吻，他们互相抚慰着对方的身体，犹如一对恩爱的夫妻。
　　小龙女默默回应着，她与孙二鬼刚刚炼成“通经篇”最后一式，正抱在一起互相亲吻，双修的激情让二人沉醉其中，久久不能自已。
　　孙二鬼贪婪地抚摸着小龙女的肉躯，每一寸嫩滑的肌肤都让他深深迷恋。
　　他忽地抓住小龙女遮羞的手臂，缓缓展开，两颗硕大的肉乳颤颤巍巍呈现在面前，波涛汹涌，份量十足。
　　虽然孙二鬼已经不止看过一次，但每次这对雪白的乳房出现在眼前时，仍止不住心中的震撼与激动。
　　他深吸口气，浓郁的奶香沁人心脾，啊！
　　真是肉香乳浪、勾魂夺魄的一对极品圣乳！
　　孙二鬼淫笑着，将头颅埋入那一片雪白的肉浪，伴随着小龙女含羞的呻吟，密封的石室中春色无边。
　　孙二鬼坐拥玉体，得尝双乳，一时间豪情万丈，他啜着那粉红的蓓蕾尽情吮吸，直吸得小龙女呻吟颤抖春水淋漓，方抬起头笑道：“今日神功小成，何不趁此机会快活一番，也不枉我对仙子夜夜想念……”
　　“莫要胡说，你且去休息，我来破阵。”小龙女起身穿上衣物，火热的胴体被遮盖起来，看得孙二鬼心中暗叹可惜。
　　他眼珠一转，也不知想的甚么主意，淫淫一笑便走出石室，嘴里却道：“我观这半部经书仍不足以破阵，仙子还是早些休息，明日与我合体修那凝气篇才是。”
　　小龙女心知孙二鬼所言非虚，却不去争辩，只默默积蓄真气，尝试破阵。
　　斑斓的色彩在石室中闪耀，小龙女屡次破阵未果，心中不由轻叹。
　　这“人淼真气”独树一格，不以己身真气为基础，修道得道。
　　前半部只为筑基，后半部才分境界，每两幅经图为一层，八步通天，迈入知微。
　　欲破阵必合体，南华前辈阵道超绝，又怎会算不到这一步，这本就是她为剑客精心安排的计谋。
　　小龙女心神疲累，靠在石壁上渐渐睡去，睡梦中感觉到身体被一双大手抚摸，她睁开眼，见自己正跪在孙二鬼胯下，套弄着他粗长的阳物。
　　那淫贼见她看来，嘿嘿一笑，道：“美人儿，吃过我的大鸡巴，鬼爷便与你销魂快活！”言罢，他双手搭在自己颈上，狰狞的下体直往她嘴中插来。
　　“唔……”小龙女小嘴大张，被迫含住孙二鬼的大屌，在他亢奋的抽插下，发出阵阵呜咽。
　　孙二鬼得尝口交，肆意妄为，他抱住小龙女美丽的螓首，一根丑恶的大屌又插又挑，在仙子口中逞足了淫威。
　　插弄半晌，孙二鬼欲火升腾，他一把将小龙女推倒，捉住她修长的双腿向两边用力拉开，羞耻的桃源秘境毫无保留地暴露在眼前。
　　“嘿嘿，美人儿还是逃不出你鬼爷的掌心，乖乖做我的女人吧！”孙二鬼淫笑着，硕大的龟头在肉蚌口来回磨擦，随时便要进入！
　　“不……不可以……”
　　“哈哈，来吧！跟鬼爷一起快活，我要肏进来了！”孙二鬼臀股用力一挺，邪恶的肉器深深刺入！
　　“啊……！”小龙女一声惊呼，猛地直起身来，额头上布满细密的汗珠。
　　原来是一场梦！
　　小龙女心里松了口气，却忽见孙二鬼正站在石室门口，双眼一眨不眨地看着她，心中不由得一紧。
　　“嘿嘿，原来仙子也是对我一往情深，表面拒绝，梦中却与我幽会快活……”孙二鬼看着面前倾国倾城的绝代仙子，双眼中充斥着无尽的欲望。
　　啊！
　　她是那样的完美无瑕，她倾城的美貌能够打动世间万物，她硕大的双乳让所有女人都自惭形秽，她美妙的肉体更足以令任何男人都陷入疯狂，而现在，她即将成为自己的女人，在他的胯下扭动呻吟，承受他无尽的欲火和热情的种子。
　　“我的仙子，鬼爷这就来肏你！”孙二鬼急色地脱光自己，挺着昂扬的大肉屌扑了上去。
　　“啊……你……”小龙女一声娇呼，被老淫贼压在身下。
　　粗鲁的大手撕开小龙女高耸的衣襟，用力抓住那对蹦跳的肉奶，两具火热的肉体翻滚着纠缠在一起，幽深的密室中传来阵阵羞耻的呻吟……

第21章 不伦双修
　　浓雾呼啸而过，阵阵呢喃飘荡耳边，忽而万籁俱寂，有小船缓缓停靠岸边。
　　这荒无人烟的岛屿上，生灵全无，飞鸟不进，只有断断续续的阵意充斥在每一个角落，几百年过去了，依然不曾泯灭。
　　而谁也不曾想到，就在这隐秘的小岛上，密封的洞府中，里面正上演着一场男女缠绵的春事。
　　小龙女雪白的躯体靠在墙上，双手被擒高举头顶，一条修长的玉腿被淫贼高高抬起，悬在半空，颤抖的玉胯下，一根狰狞的大黑屌正虎视眈眈，随时准备对她进行侵犯。
　　孙二鬼埋首小龙女高耸的胸前，贪婪的大嘴狂吸不止，在阵阵翻涌的乳浪中发出淫荡的响声。
　　他如癞蛤蟆一般攀在小龙女洁白的玉体上，丑陋的屁股频频摆弄，将二人潮热的性处来回摩擦，羞耻的阴毛纠缠在一起，坚硬的热屌顶得仙子粉胯抽动不止。
　　忽然，孙二鬼屁股用力一挺，硕大的龟头破开玉蚌，蛮横地挤入紧窄的肉屄口。
　　“啊……！”小龙女一声轻吟，曲起的美腿不由自主地绷直、颤抖，下身更是泥泞一片。
　　她朱唇紧咬，脑海中不禁浮现出杨过的身影，继而是左剑清那爱慕的眼神，想到如今过儿生死难料，自己却要失身于这淫贼，他日再重逢，还有何颜面诉说？
　　小龙女贞心凄楚，便欲咬舌自尽，正此时，却听那孙二鬼闷哼一声，继而四肢一僵动弹不得。
　　小龙女心知有异，连忙挣开双手将他推倒，只见一位面容俊秀的青年站在面前。
　　他手执银针，腰悬宝剑，神情愤恼而担忧，不是左剑清又是谁？
　　小龙女脱口道：“清儿！你怎在此？”
　　左剑清见小龙女衣不蔽体，春光外泄，狐疑道：“娘亲……你？”
　　“清儿莫要误会，听我细说……”小龙女穿好衣裳，将后来之事略略说来，一番陈述过后，已不知是何时。
　　孙二鬼微微醒来，见自己被缚在石桌上，旁边小龙女二人冷眼相视，心底不由得一突，却连忙笑道：“就知仙子洪福齐天，阵法未破，少侠便来相救……”
　　小龙女不理他，只冷声道：“清儿，这贼子如今功力大进，神尼前辈的灼心丹恐怕制他不住，你且替我杀了他。”
　　小龙女说得轻描淡写，孙二鬼却吓破了胆，连忙叫道：“仙子饶命！饶命！小的一时糊涂，只想仙子早日脱困，不敢有半点非分之想，望仙子从轻发落，饶我狗命……”
　　小龙女心中愦怒，只对左剑清道：“你自去处置，我不想见他。”
　　左剑清略一忖度，便道：“娘亲且消气，这恶贼欺辱娘亲，纵是碎尸万段也难消心头之恨，便让清儿废他武功，好教他生不如死。”
　　左剑清言罢，拔剑刺去，孙二鬼一脸怨毒哀嚎几声，便没了声息。
　　小龙女心中烦闷，不愿留在此地，便迈步走出洞府。
　　二人手牵手行走在湖畔，左剑清将自己一路经历娓娓道来，待听到他从樵夫口中得知她的行踪，又九死一生闯过七情六欲阵，前来相救，小龙女心中感动不已。
　　她紧紧抓住左剑清的手，动情道：“莫要再这般鲁莽，你若有个闪失，娘亲也会愧疚难安。”
　　“娘亲怎这般傻，你是清儿最亲的人，便是上刀山下火海，清儿也不会让娘亲受到任何伤害！”左剑清深深注视着小龙女，眼神中的爱慕浓到化不开。
　　“清儿……”小龙女欲语还休，只低下头，抱紧左剑清的身躯。
　　温香软玉，胸乳相磨，左剑清心中一荡，一只手忍不住向小龙女挺翘的丰臀摸去。
　　昏黄的暮色中，二人紧紧相拥，宛如一座美好的雕像。
　　“娘亲，这雾阵可有其他破解之法？我们既能进来，何不驾舟再试一回？”
　　“断无可能！我已推演过多次，生门只在那五行阵眼，贸然闯出，只会触发更大变故，若非如此，当年又怎会困住那天下第一剑客？”
　　“这可怎好？武林大会时日无多，义父的病情不容耽搁。”左剑清急道。
　　小龙女柳眉簇起，半晌方轻叹一声，道：“这便是命……”
　　“娘亲切莫说这等话，都怪清儿没用。”左剑清神情恳切，抓住小龙女的手放在胸前，道：“娘亲是清儿的全部，纵是不为义父，清儿也要将你带出去。请恕清儿大胆，还请娘亲与我双修，破阵离岛，事成之后清儿当自决于娘亲面前，以保娘亲清誉。”
　　“你……这又是何苦。”小龙女心中感动，扶着左剑清的肩膀道：“你我此般皆是命数，又怎能拖累于你……”
　　“还请娘亲成全！”
　　小龙女看着左剑清深情的脸庞，犹豫良久，方道：“事已至此，你我只能暂违伦理，结此孽缘，若日后天理不容，便让娘亲一人承担。”
　　昏暗的洞府中，孙二鬼缓缓醒来，他浑身酸痛真气尽失，已是手无缚鸡之力。
　　想昨天还是功力大增，豪情万丈，再看如今的凄惨模样，真犹如天堂跌入地狱。
　　他心中恨恨，大声咒骂着左剑清，恨不能食其肉饮其血，转头间却见二人走进洞府，连忙缩头收声，脸上讪讪。
　　“你去寻些水食，莫扰我与娘亲修行。”左剑清挥手将孙二鬼打发走，扶着小龙女走进密室。
　　孙二鬼连滚带爬跑出洞府，忽然间醒过神来，仙子使唤他也就罢了，这小畜生竟然也敢把他当下人，真是岂有此理！
　　若非他偷袭，自己也不会沦落至此，说不得现在正抱着仙子娇嫩嫩的身子翻云覆雨哩！
　　咦？
　　不对！
　　那小畜生和仙子去密室做甚？
　　难不成……！
　　“啊，小畜生！鬼爷要扒了你的皮！”孙二鬼再次咒骂起来，他有心将洞府再次封闭，困死那二人，却又怕他们破阵出来后取他小命，一时间又恨又怒，辱骂不休。
　　也不知骂了多久，孙二鬼才萎坐在地，如同霜打的恹茄，想到那美丽的仙子刚才还对自己冷若冰霜，现在却和那小白脸成双成对合体双修，心中便愤愤不平。
　　回想着小龙女那美艳不可方物的绝妙肉体，孙二鬼心痒难耐，忍不住便想去偷看。
　　他蹑手蹑脚返回洞府，果真听到阵阵声息从密室中传出，他小心翼翼探头看去，只见一对衣不蔽体的男女正抱在一起纠缠抚摸。
　　他心目中高贵的仙子，此时却被那小畜生抱在怀中，亲吻玩弄，占尽了便宜。
　　啊，这小畜生不仅废掉他的武功，现在居然还抢走了他的美仙子，真该碎尸万段！
　　孙二鬼又嫉又怒，猛见左剑清转头看来，又吓得他缩头逃遁。
　　时间转眼过去三日，小龙女与左剑清修行迅疾，一日千里。
　　尤其左剑清精通御女之道，对双修之法悟性极佳，功力进展比之孙二鬼更为出色。
　　他暂得小龙女配合，沉浸在那温柔乡中不能自拔，只可惜在小龙女的一再要求下，只能蒙上双眼，见不得那动人的美色。
　　这一日，二人双修结束，正抱在一处厮磨温存，左剑清忽听门外脚步声，知那孙二鬼又来偷窥，他心中一动，对小龙女道：“清儿近来下身异样，烦请娘亲查看一番。”说着，便将粗大的阳物横在小龙女面前。
　　小龙女稍作犹豫，解下眼布，见一根威猛的巨屌摇摇晃晃呈现在面前，它棒身粗大，膨胀硕长，整个巨物如同一根烧红的大铁棒，散发着灼热的气息。
　　小龙女虽不是第一次见他下身，却仍止不住芳心惊颤，清儿的活儿比孙二鬼还要雄伟，真不知他如何生得这般大，将来娇妻又怎吃得消？
　　不知怎的，想到左剑清今后娶妻生子，小龙女心中便微生不喜，她摇了摇头，捉住左剑清贲起的下身，仔细查验起来。
　　“娘亲，清儿好难受……”
　　小龙女感受着左剑清肉棒硬度，知他这几日欲身难忍，便轻轻套弄，让他舒服。
　　左剑清居高临下站在小龙女身前，享受着她的侍弄，一双眼睛透过布缝瞥见石门外的孙二鬼探头窥视，他心中一笑，一把抓过小龙女美丽的螓首，命令道：“娘亲，快！张开嘴！”
　　小龙女微微一怔，紧接着红艳的小嘴被左剑清的大肉屌强行插入！
　　“唔……清儿……”
　　门外的孙二鬼一个趔趄，险些摔倒在地，他瞪圆了双眼，邪恶的下身骤然暴起，仿佛受到了极大的刺激。
　　“啊！这哪里是什么双修？这分明是那小畜生在强迫仙子给他口交！”孙二鬼心神激荡，像癞蛤蟆一样趴在门口，贪婪地看着密室中淫靡的画面。
　　美丽的仙子衣不蔽体，雪白的胴体像女奴一样跪在男人面前，奉献着自己的口交。
　　她是那样的婀娜多姿、端庄圣洁，然而那虔诚的姿态下嘴中却含着男人的大屌，做着如此肮脏的丑事。
　　“哦……好舒服……”左剑清一边耸动一边呻吟着，神情说不出的舒爽与得意，他示威一样扳过小龙女的侧脸，将她口交的画面呈现在老淫贼面前，直刺激得老淫贼两腿哆嗦，下身暴胀。
　　一时间，斑驳的石室中游龙戏凤，好不快活。
　　小龙女默默承受着左剑清的抽插，她深知男人本性，食色所欲，清儿亦不能自控。
　　如今他对自己情根深种，又是她最亲的人，这几日看着清儿欲火灼身无处发泄，作为他的娘亲，小龙女心中亦是不忍，因而无论他现在怎样辱弄于她，小龙女都只委身迎合，顺他心意。
　　二人抽插逢迎，情动如火，浑然忘记身外之事。
　　左剑清得尝凤唇，在孙二鬼的偷窥下，心中格外兴奋，他抱起小龙女美丽的螓首，一边抽插一边往石室门口移动。
　　而他美艳的娘亲此时四肢撑地，口含大屌，丰满的肉体如性奴般缓缓爬行，那性感而诱人的模样看得左剑清淫性大发，一根大屌插得她几乎不能呼吸。
　　从门口看去，站立的男人正绷紧屁股卖力耸动着，他一边抽插一边倒退，将胯下那具惊艳之极的美妙肉体缓缓带到门前。
　　她那纤嫩的藕臂，修长的鹅颈，摇晃的大奶，让世间任何男人都把持不住。
　　孙二鬼睁大了眼睛，死死盯着左剑清耸动的下身，只见那叉开的双腿间，他朝思梦想的仙子正高扬着绝美的娇颜，承受大屌的奸插，她雪白的玉颈努力吞咽着，显得格外性感修长。
　　再往下看，是她那对波涛汹涌的极品大奶，雪白硕大，乳量十足，几乎将她娇小的胸兜撑爆，更在左剑清的奸插下碰撞、挤压着，勾勒出撩人的乳沟。
　　孙二鬼目光贪婪，口干舌燥，他深知这对硕乳的销魂之处，想那几日，他也曾借双修之机享受数次，只可惜每次都未能尽兴。
　　如今再见到这对大奶，孙二鬼登时呼吸急促，不能自控，他颤抖的色手不由自主地伸了过去，半途中却见那对摇晃的硕乳被一双大手狠狠抓住，用力揉捏着！
　　“啊！小畜生！”孙二鬼心里咒骂着，下身却更加硬挺，停在半空的手不甘地伸进裤裆，握住自己的肉屌飞快套撸起来。
　　荒淫的一幕在石室中上演着，不知过了多久，左剑清发出一声舒爽的呻吟，白色的精液如岩浆般灌入小龙女通红的玉颈，又如浪花般喷洒在她绝美的娇颜上。
　　激情后的二人紧紧搂抱在一起，喘息颤抖着，久久不能平息。
　　而石门后的墙壁上，也留下了孙二鬼浑浊的精液，那是他深深的愤怒与不甘。
　　两日后，小龙女与左剑清将《人淼经》上半部炼成。
　　左剑清功力大进，真气激荡充盈，隐隐蕴含高手风范，小龙女见之心中欣慰，仿佛看到了杨过年轻时候的影子。
　　二人养精蓄锐，准备修行《人淼经》第一层境界，小龙女见石门外淫精斑驳，心中羞臊，遂与左剑清另寻幽处修行。
　　夜晚缓缓降临，孙二鬼带足水食返回洞府，他正要生火烤鱼，忽觉洞中安静异常，一番查看，果真人影全无。
　　仙子去哪了？
　　孙二鬼心中一凛，昨日她二人炼成“通经篇”，便双双打坐静修。
　　今夜洞中无人，难不成……？
　　啊！
　　这小畜生，定是躲起来与仙子修下半卷了！
　　可恨他孙二鬼屡次要求仙子口交都未能如愿，而今这小畜生却要得尝肉屄，真是天杀我一代鬼爷，要遭受这般折磨。
　　想到娇滴滴的仙子摇摆着她丰嫩的肉体，在那可恶的小白脸胯下嘤嘤受插，孙二鬼一时间如热锅上的蚂蚁，急得团团转。
　　他一把将水食掀翻在地，跺了跺脚，冲出洞外。
　　夜色朦胧，漆黑的小岛上一片静谧。
　　孙二鬼一通乱找，却不见小龙女踪迹，他登高细听，忽闻震东方向传来细细嗦声，跑去一看，却见一片树丛覆盖前方，再细细听来，果是二人隐藏其中。
　　他连忙摸索前行，脑海中幻想着小龙女靡靡交合的美态，心中嫉妒的同时，整个人也跟着兴奋起来。
　　忽然，孙二鬼身形一顿，见脚下堆散着些许衣物，有仙子的，也有那小畜生的。
　　一声轻吟从前方花丛中传来，孙二鬼凝目看去，见那美丽的花朵中伸出一条雪白的美腿，笔直修长，美轮美奂，如月牙般散发着迷人的光晕。
　　孙二鬼乍见仙子玉腿，心中赞叹，恨不能抱在怀里舔弄吮吸，未等他细细看来，草丛中又忽然探出一只大手，有力的五指将她纤细的脚踝牢牢抓紧，蛮横地拽进花丛。
　　“啊！是那小畜生！”孙二鬼见仙子美腿被擒，心中骤然一空，他暗骂着左剑清，却始终不敢上前。
　　忽然，孙二鬼眼前一亮，蹲身捡起地上衣物，一件柔滑的红绸映入眼帘，啊！
　　这是仙子的贴身胸兜，便是它包裹着她那对丰满绝伦的肉奶！
　　孙二鬼捧起那柔滑的丝绸，猥琐地贴在脸上，深深一嗅，满脸陶醉。
　　却说花丛中的小龙女与左剑清，已修行到关键时刻，二人浑身发烫，真气奔涌，下一步便要合体交汇，凝气修身。
　　左剑清看着面前绝色佳人，心中激动万分，只见她粉脸艳红，奶硕肤白，比之花儿还要娇艳动人。
　　啊！
　　殷勤的付出终于换来了梦寐以求的回报，高贵如江湖第一美女，此刻也将成为他胯下的女人。
　　“娘亲，你好美……”左剑清情不自禁夸赞道。
　　小龙女娇靥羞红，含情脉脉看着左剑清，面前的人儿为她舍生忘死，用情至深，现在更是即将与她合体，变成她生命中的一部分。
　　若是没有过儿，清儿便是她最好的归宿。
　　小龙女情至深处，倾身在左剑清额上轻轻一吻，道：“清儿，你要永远记得娘亲……”
　　“好娘亲，清儿不会忘记，清儿现在就要得到娘亲！”左剑清欲火缭绕，毫不掩饰心中的渴望，二人心有灵犀，双唇相接吻在一处。
　　小龙女分开双腿盘住左剑清结实的腰身，丰嫩的身子贴在他胸前，肥美的雪臀悬空抬高，置于那火烫的阳物上，准备与面前的男人合为一体。
　　左剑清亦是将下身巨物高高挺起，与小龙女的肉体连为一线，硕大的龟头滑开粉嫩的肉蚌，便要侵入那圣洁的仙躯。
　　“娘亲，清儿要与你融为一体，我们永远都不分开……”左剑清兴奋地诉说着，在他火热的眼神中，小龙女贝齿紧咬，缓缓坐了下去。
　　硕大的龙头破开花唇，一点点挤入那紧窄的肉屄，层层的褶皱嫩壁缠绕着粗大的棒身，却阻止不了它一步步的深入，肉与肉紧密摩擦，深度交融，给结合中的母子带来极大的快感。
　　“哦！娘亲……清儿进去了……终于进去了……”左剑清兴奋地呻吟着，笔直的大屌将小龙女紧凑的嫩屄一点点撑开，温暖的腔道中仿佛有千万张小嘴同时吮吸，直吸得他浑身汗毛都竖立起来。
　　“啊……娘亲！你的里面……好紧啊！”
　　左剑清深深赞叹着，整个身心都沉醉在下身紧致的快感中，而他身前那美妙的躯体，此时也正蠕动颤抖着，仿佛难以适应他过于粗大的下体。
　　小龙女朱唇紧咬，柳眉轻皱，一双小手在左剑清肩膀上用力抠紧，美艳的娇躯在狰狞的大屌上不住地扭动着，如同被贯穿的猎物。
　　“好娘亲……再深一点……哦……都插进来！”
　　在左剑清急迫的要求下，小龙女深吸口气，将紧绷的雪臀用力坐下，“噗呲！”一声闷响，彼此的性器深深结合在一起，二人同时发出一声颤抖的呻吟。
　　小龙女肉躯僵直，鹅颈高扬，一时间承受不消这般庞然大物，只抱着左剑清的肩膀颤抖不停。
　　而作为入侵者的左剑清，亦是倒吸凉气，眼神中却散发着难以置信的惊喜。
　　粉嫩的肉屄重峦叠嶂，交缠紧缩，曲折的肉壁宛如千万张小嘴吸吮着硕长的肉棒，极致的快感几乎让左剑清当场喷射。
　　更让他难以置信的是，那深深的龟头顶端正触着一团柔软的花芯，如一张吸盘嘬着他的龟冠，强烈的吸力紧咬着马眼，火热的精液恨不能破体而出！
　　这……这竟然是“九凤仙宫”！
　　传说中的仙子体质！
　　而那龟头所触，必是世间罕见的“醴精宫”！
　　啊，当初马师叔为魔教建立“深渊仙宫”，取的便是“深渊幽境九凤仙宫”之意，希望有生之年能寻到当世仙子，没想到便是这终南山仙子小龙女，真是意料之外又情理之中！
　　左剑清咬紧牙关，极力压制着射精的欲望，却又想不顾一切射入小龙女体内，正销魂荡魄之时，耳边传来小龙女如吟般的喘息：“清儿，紧守道心……”不待他应答，两股至纯的真气自下身汇聚一处，炽烈的气息如野火般将二人淹没。

第22章 仙子孽缘
　　静谧的小岛隐藏在重重大雾中，犹如生锈的铁匣，封存着不为人知的秘密。
　　在它的东南方向，有一处茂密的树丛，月光抚过，阵阵呢喃从中传出。
　　忽然，黑暗的树林中散出夺目的光华，如灯如影，明暗不定。
　　孙二鬼躲在一棵树后，双眼几乎被方才的光芒刺瞎，他恢复良久才又偷偷看去，只见那璀璨的花丛中，两个身影交错在一起，融合修行着，激荡的真气时不时破体而出，化为刺目的光华，向四周散发着灼热的气息。
　　这真气破体，乃是化境征兆，江湖中少有人及，练至深处更是威力无边，一灯大师的“一阳指”、黄老邪的“弹指神通”便是其中翘楚。
　　孙二鬼见识浅薄，哪识得此般境界，只躲在树后惊骇莫名，手中犹自攥着小龙女柔滑的胸兜。
　　黑夜便在阵阵华光中缓缓过去，直至清晨十分，热浪渐散，草丛恢复宁静。
　　小龙女睁开双眼，顿觉身心清爽，耳目明晰，她看着身前俊朗的青年，心中泛起一股莫名的爱怜，抬手擦去他额头上的汗珠。
　　左剑清捉住她光洁的柔荑，深深看着面前的人儿，她天仙般的美貌令人心动神摇，那雪白的肉肤、硕大的胸乳更是勾起他无尽的贪欲，诱使他大展雄风。
　　尤其二人此刻正深深结合着，小龙女圣洁的胴体紧紧包裹着他粗大的下身，那紧凑之极的绝妙肉屄即使坐立不动，也吸得他快感连连。
　　“娘亲……”
　　左剑清呼唤一声，双手抱住小龙女的娇躯，大嘴火热地亲了上去。
　　“嗯……清儿……”小龙女抬起臻首，柔柔回应着。
　　二人一边亲吻，一边互相抚慰，犹如一对亲昵的恋人。
　　左剑清双手抚摸着小龙女凝脂般的玉背柔腰，胸前顶着她两团硕大的肉乳，沉醉在一片雪滑的肌肤中，那细嫩的触感让他心中旑念丛生，恨不得将她据为己有，融进自己的身体。
　　两具火热的躯体纠缠着、亲吻着，在花丛中滚作一团，左剑清翻身将小龙女压在身下，兴奋地揉捏着她那对鼓胀的肉奶，声声娇喘中，粗大的阳物在她身体里延伸胀大，瞬间硬到极致。
　　小龙女小嘴微张，丰满的身躯微微弓起，努力包容着左剑清胀大的阳物，她美丽的娇颜散发着诱人的吸引力，直让左剑清口干舌燥胸腔火热。
　　“娘亲，清儿终于得到你了，清儿要尽情享用你！”左剑清说着，胯下用力一挺，硕大的阳物顶得小龙女娇吟一声，肉躯止不住颤抖起来。
　　“啊……清儿……不可以……！”
　　不待小龙女说完，左剑清又是一回深插，长长的大屌破开层层肉壁，深深侵入小龙女的身体，那绝妙的快感让他不能自拔，在一片含羞的呻吟声中，威猛的肉器对准含苞待放的花芯，一口气狠插数十回！
　　“哎……啊……清儿……快停下……啊……”小龙女娇呼呻吟着，柔嫩的四肢紧紧缠抱着身上的男人，丰满的肉躯被撞得前后摆动，哀羞不堪。
　　凶猛的大屌毫不停歇，将她洁白的肉体一次次占有，紧窄的肉屄招架不住激烈的奸肏，喷洒出一股股淋漓的爱液。
　　“哦……娘亲……你的里面好紧……啊……清儿好爽……”左剑清身躯绷紧，喘息抽动着，有力的臀股被那肉穴吸得频频颤抖，却无法停止他的侵犯。
　　他趴在小龙女雪白的肉体上，深深占有着她紧凑的凤屄，享受着交媾的快感，一边抽插一边呻吟道：“娘亲……啊……我的好娘亲……清儿终于得到你了……清儿要把你干个够！”
　　“哦……清儿……我们不可以……啊……”小龙女呻吟着，出轨的罪恶感与本能的爱慕交织在一起，让她芳心一片迷乱，丰满的肉体也不知是迎是拒，只把身上的男人缠紧，任由浪潮般的快感将她淹没。
　　“哦……好娘亲……舒不舒服？现在……啊……你已经是清儿的了……！”左剑清低吼一声，双手拢起小龙女肥嫩的雪臀，狰狞的大屌奋力狠插，直奸得小龙女肉躯颤抖，娇吟不止。
　　“啊……清儿……慢……慢些……”
　　摇曳的花丛中传来阵阵动人的呻吟，一对赤裸的男女翻腾交媾，淫浪不休。
　　而在他们野合之处不远，一个鬼鬼祟祟的身影正趴在树后偷偷窥视，他猥琐的身躯看起来也是异常的兴奋，一根长长的大屌贴在树皮上来回摩擦，赤红的双眼中散发着浓浓的嫉妒与贪婪。
　　孙二鬼一边撸屌一边窥听着，那撩人的呻吟让他心头火起，恨不能扬起大屌扑进花丛，加入这场激动人心的盘肠大战。
　　忽然，婉转的呻吟声变得迷乱而急促，花丛中传来仙子哀羞的娇吟：“啊……啊……清儿……慢点……不……不行了……！”
　　一声高亢的长吟响起，孙二鬼一个哆嗦，脑海中顿时浮现出仙子被那小畜生奸到高潮的美妙画面，下身禁不住一胀，肮脏的精液喷射而出。
　　激情的淫事渐渐平息，凌乱的花丛中，小龙女伏在草地上，喘息颤抖着，美艳的胴体显得娇慵无力。
　　而在她的身后，左剑清正骑在她肥嫩的雪臀上咬牙吸气，拼命压制着射精的欲望。
　　传说中的“九凤仙宫”太过销魂，仿若九只仙凤共侍一龙，只抽插片刻，便险些将他的精液吸出来，绕是左剑清身具“峨眉刺”，抽拉捣插无往不利，面对小龙女这般极致的名器，亦不堪汲取。
　　左剑清大口呼吸，勉强压下泄意，一根大屌却更加硬挺，直让泄身一回的小龙女又惊又羞，芳心倍感压力。
　　她回头看了一眼左剑清，感受着他壮硕的阳物，美丽的眼眸中情意顿生，又蕴含着难以言说的愧意，而今大错铸成，这个正与她深深结合的青年，已经成为她的男人，真不知今后该如何面对过儿……
　　小龙女暗暗自责，耳边却传开左剑清淫淫的笑声：“好娘亲，方才可是快活？”小龙女芳心大羞，无言以对，那楚楚的神情落在左剑清眼中，却让他分外的兴奋。
　　他忽地抱起小龙女纤细的腰肢，胯下抵着她丰嫩的肉臀，邪笑道：“且莫停下，便让我们再来战过！”言罢，凶猛的大屌插着小龙女雪白的美臀又顶又刺，顿时奸得她吟声再起，美艳的肉体花枝乱颤。
　　“哎……清儿……快停下……啊……不能……不能再错下去……”小龙女吟劝着，身体却被插得娇颤摇摆，她扶住左剑清的手臂，颤抖的肉身禁不住他大力的撞击，在激烈的交媾中缓缓前行着。
　　“哦……好娘亲……吸死个人哩……有没有感受到清儿对你的爱……！”左剑清兴奋地呻吟着，胯下大屌发力捣弄，直插得小龙女扭腰摆臀，吟不成声。
　　美丽的花丛中，一对赤裸的男女暴露在空气中，光天化日，淫合交媾。
　　女人丰满的上身用力扬起，一对丰满绝伦的硕乳被男人用力抓在手中，变幻着羞耻的形状，她雪腻的肉臀被男人拼命撞击着，发出“啪啪啪啪……”的交合声，显得淫荡之极。
　　“啊……娘亲……你是我的……！”左剑清大声呼喊，拥着他梦寐以求的完美肉体尽情奸弄着，哀羞的仙子在他的抽插下发出妩媚的呻吟。
　　“啊……啊……清儿……”小龙女一边受插一边前行，挺翘的肥臀逆来顺受，默默承受着左剑清的奸插，雪嫩的臀股在激烈的交合中涂满淋漓的汁水，晨光下散发着淫靡的光泽。
　　一代仙子呻吟着，扭动着，整个身心都被身后的男人占有，生不起一丝反抗。
　　左剑清的屌物太大了，粗长的肉棒来回抽拉，便犹如一根狰狞的兵器，强行蹂躏着小龙女娇嫩的肉体。
　　他手抓大乳，屌插肉屄，胯下顶着小龙女丰腻的雪臀尽情奸肏着，强烈的快感一浪高过一浪，刚刚压制的泄意再度袭来。
　　“喔……好爽……好个销魂肉屄……啊……娘亲看起来……也好快活呢……”左剑清趴在小龙女耳边轻轻吹气，双手却用力蹂躏着她的大奶，恨不能将它们捏爆。
　　“哦……莫要胡说……啊……啊……轻点……”小龙女嘴中否认，身体的反应却越来越激烈。
　　她边吟边行，娇嫩的身子渐渐承受不住左剑清的抽插，迷乱中见前方一根横枝高过头顶，连忙奋起余力捉住树枝，整个身躯如被吊起，赤条条呈现在左剑清面前。
　　左剑清见小龙女如裸露的仙女吊在身前，粉臂玉肩仄仄生辉，不禁兴奋道：“娘亲且抓稳，容清儿来一招‘猿猴攀树’，包教娘亲爽到天外！”言罢，左剑清双手攀住小龙女光滑的双肩，下身缠紧她绷直的双腿，如猿猴般附在她身后，一根大屌长驱直入，勇猛捣插！
　　“啊……清儿……慢……慢些……太深……”小龙女抓紧树枝，娇声呻吟着，秀美的足尖用力蹬紧地面，宛如一对受惊的玉兔。
　　美丽的她一丝不挂撑在那里，和男人云雨交欢，丰满的胴体被撞得前后摆动，却始终逃脱不了大屌的抽插，不伦的肉欲中，哀羞的劝语到了嘴边却变成了妩媚的呻吟，再忠贞的仙子也只能把心中的忧虑埋藏，沉浸在巫山云雨。
　　左剑清一口气狂插上百回，把小龙女奸得肉躯颤颤摇摇欲坠，自己也在无边的快感中濒临射精。
　　他缠抱着小龙女丰满的肉体，通红的长枪一边捣插一边高声呻吟道：“好娘亲……清儿……啊……清儿要射了……！”
　　小龙女正苦苦支撑，忽觉左剑清下体硬挺到极致，膨胀的巨屌几乎要将她的身体撑裂，紧接着硕大的龙头猛地一跳，更加深入地插进她的身体！
　　“啊！清儿……！”小龙女呻吟一声，知道左剑清将要射精，心中不由得一阵慌乱。
　　“喔……好爽……要……要射了……清儿要射给你了！”
　　“哦……别……别射进来……！”小龙女惊呼着，美妙的躯体却身不由己，一次次迎向左剑清几欲喷射的大屌。
　　“啊……娘亲……清儿要射进去了……要把你完全占有！”左剑清大声呼喊着，抱着小龙女的肉体拼命捣插，直要把一代终南山仙子征服胯下。
　　他越插越急，越捣越凶，就在即将射精之时，猛听一声哀鸣：“清儿……莫要逼死娘亲……！”
　　左剑清心中一凛，胯下仍自捣弄不停，嘴中急道：“娘亲容清儿射入一回，就一回！清儿定不会辜负娘亲……”
　　“好清儿……哦……饶过娘亲……只要不射入……啊……娘亲怎样都允……”
　　左剑清此时两股战战，几近喷射，脱口便道：“清儿对娘亲一片痴心，即便不能射入，娘亲也要吃下清儿的精液才行……！”
　　小龙女听左剑清要她吃精，顿时哀羞欲绝，然而感受着他越来越急迫的大屌，还有随时都可能喷射出来精液，只能点头应道：“娘亲……娘亲答应你便是……”
　　“哦……太好了……娘亲答应了……清儿可要多射一些……啊……好教娘亲吃个饱……！”左剑清神情兴奋，抱着小龙女的肉躯狠命冲刺，威猛的大肉屌深深埋进丰腻的雪臀中，狰狞的肉器进进出出，发出响亮的交合声。
　　“喔……好爽……射了……射了……！”左剑清呐喊着，快速抽插几下，一把抽出那根淫水淋漓的大肉屌，而与此同时，小龙女娇吟一声跌坐在地，见左剑清大屌伸来，顾不得身躯酸软，张开小嘴便将那猩红的大龟头吞了下去！
　　“啊～～～！”左剑清虎躯一抖，狰狞的淫物向前一送，深深插入小龙女口腔深处，紧接着龙头一胀，滚烫的精液喷射而出！
　　“唔……”小龙女闷哼一声，险些被呛到，她美丽的身躯被精液射得猛烈一抖，一大股浪水从下身喷出。
　　“喔！好娘亲，好好尝尝清儿的精液！”左剑清大笑着，挺起巨屌，将更多的精液射进小龙女的口中。
　　滚滚的精液激射而来，顷刻注满了整个腔道，在左剑清兴奋的督促下，小龙女被迫开始吞精。
　　修长而性感的玉颈不停吞咽着，将一口又一口的精液咽下，火热的浓精在腹中散发着无边的热量，蔓延到身体的每一个角落，燃烧着、荡漾着，将她迷人的胴体染成一片粉红。
　　“哦……好娘亲，吃快一点！清儿还有好多……啊……一定要都吃下才行……！”
　　清晨的露水从树叶间滴落，弹指间，璀璨的露珠跌落凡尘，化为泥土，却不知何时能再凝于高空。
　　薄光照进树林，寂静的树丛中忽然传来一声的叹息，美妙而又充满哀愁。
　　“清儿，我们如今做下错事，不知今后该如何面对世人……”
　　“娘亲莫需忧心，待此间事了，清儿便与娘亲隐居终老，不见世人便是。”男人的声音充满魅惑，娓娓道：“娘亲风华正茂，何必在意世俗之见，清儿此生只为一份情意，能得娘亲真情，死亦无憾。”
　　“娘亲……怕是要负你了。”
　　“清儿无怨无悔，只愿陪伴娘亲身边。”
　　小龙女无言以对，想到当初自己与过儿也是这般的不顾一切，如今面对左剑清殷切的眼神，实难辜负。
　　她轻叹口气，道：“你我之事，切莫说与外人，娘亲不愿牵扯闲言俗事。”她站起身，只感腹中精气翻涌，便道：“娘亲身有不适，你且去洗浴，我们稍后破阵离岛。”
　　“都怪清儿不好，硬让娘亲吞下那多精水。”左剑清连忙扶起小龙女，说道：“便让清儿服侍娘亲洗浴，以报娘亲纵容之恩。”
　　左剑清言罢，不待小龙女应答，一把抄起她两条笔直的大腿，将她丰满的身躯横抱在身前，一只大手更是淫邪地伸到她丰腻的臀下，用力托抓着。
　　“啊，清儿……快放我下来！”小龙女娇呼一声，性感的香躯微微挣扎，却被左剑清的双臂牢牢抱紧。
　　随着左剑清邪笑着走出树丛，小龙女美妙的胴体顿时暴露在空气中，一时间肉体横陈，春光大泄，一股难以言喻羞耻感弥漫身心。
　　小龙女芳心一慌刚要说话，臀股间却戳来一根硬硬的大屌，那火热的龟头又硕又硬，深深刺进她的臀瓣儿，让她皈劝的话语化为一声呻吟，美丽的螓首情不自禁埋进左剑清的胸膛。
　　“哈！我的好娘亲，让我们来个鸳鸯戏水，清儿要好好报答报答你的恩情，嘿嘿……”左剑清大笑着，用力掐了一把小龙女的嫩臀，抱着她美妙的肉体向湖边走去。
　　就在左剑清走出树林的瞬间，茂密的树丛中钻出一个猥琐丑陋的身影，他双目泛红，一脸怨毒地看着左剑清走去的方向，正是偷窥多时的孙二鬼！
　　孙二鬼咬牙切齿满心不甘，手里犹自抓着小龙女红色的胸兜，那柔滑的绸缎上，粘满了他肮脏的精液。
　　可怜他一代淫贼，如今只能躲在一旁窥视仙子交媾，偷偷撸屌，而那杀千刀的小畜生不仅对仙子的肉体尽情奸淫，竟然还要仙子喝下他的精液，真是苍天无眼啊！
　　孙二鬼又嫉又恨，双眼死死盯着左剑清的背影，那该死的小畜生正大笑着往湖边走去，在他身躯一侧，仙子那一双雪白娇嫩的小腿悬挂在他强壮的手臂上，秀洁的玉足在空中轻轻摇摆，美艳而又性感。
　　见左剑清抱着小龙女的肉身消失在湖边，孙二鬼心中愤恨，狠狠跺了跺脚，仿佛美好的事物被人生生夺走。
　　忽然，他心中一动，暗想这小畜生洗浴也就罢了，却连衣物也不拿，只把仙子肉身抱走，莫不是想……？
　　“该死！这小畜生定是要再次行淫！”孙二鬼心中恍然，顿时怒火中烧，他把手中的胸兜恨恨地扔到地上，用力踩进泥土中，咒骂着这不知廉耻的二人，然而想到小龙女扭动着肉体媚声呻吟的模样，一根大屌却又迅速硬挺起来。
　　他咬了咬牙，小心翼翼跟了上去，不多时便潜到湖畔一片巨石后，只听那石后传来阵阵水声，更夹杂着男人兴奋的淫笑。
　　“嘿嘿……，好娘亲，方才清儿射得急，未能尽兴，这次可要在娘亲身上爽个够！”
　　“清儿……啊……莫要一错再错……”
　　“哈哈！我的好娘亲，你可知道我想这一天多久了？这便让你知道清儿的厉害！”
　　“啊……不可以……”
　　旖旎的水湾中传来仙子哀羞的呻吟，时而妩媚，时而高亢。
　　在男人的淫笑声中，美丽的仙子春情荡漾，欲拒还迎，狭小的水湾中，一场不伦的交媾即将上演……

第23章 纵情湖畔
　　温香软玉，美人在怀，动情的肉体彼此厮磨，脑中尽是艳艳春事。
　　左剑清将小龙女抱到湖边，见四边水湾恬静，巨石遮挡，便将她轻轻放在水中，道：“娘亲受累，清儿来服侍您沐浴……”
　　他居高临下，俯视着面前如雪的仙躯，她婀娜的身姿纤嫩而丰满，两团硕大的肉奶在胸前起伏荡漾，一双性感的美腿伸展摇曳，极具女性柔美与诱惑，真是夺天地造化，百年难得一遇的极品玉体。
　　左剑清被小龙女的美体所折服，心中赞叹不已，见她此时面若桃花，香腮泛红，眼神中流露出若即若离的情意，不禁心头火热，神色也变得淫邪起来。
　　小龙女娇躯赤裸芳心羞臊，见左剑清此刻眼神灼灼，满脸邪异，又怎能不知他心中所想？
　　更何况他那根硕长的巨物此时正以肉眼可见的速度再次勃起，威武地展现在她面前，那肥大的卵蛋、坚硬的肉棒、贲起的龙头，让她敏感的身躯瞬间变得燥热，一颗芳心又羞又怕。
　　“啊！清儿的活儿好长！好大！”小龙女心中惊叹，羞人的念头瞬间浮现，却又想到如今身陷迷阵，过儿生死难料，绝不可沉迷私情。
　　眼见左剑清邪笑着走来，小龙女芳心一乱，未及言语便被他抱在怀中，两只火热的大手在她身躯上肆意抚摸起来。
　　“娘亲，你好美……”左剑清贴紧小龙女的香躯，温热的嘴唇在她光洁的娥颈上热情地亲吻着，绝色仙子扭动着丰满的肉体，在他的抚摸下发出动人的娇喘，那诱人的美态让他色心大起，勃起的大屌向她羞耻的胯间狠狠插去！
　　“啊……清儿……”小龙女娇哼一声，只觉一根火热的大屌擦着她的嫩屄强行戳来，那滚热的阳物烫得她娇躯颤颤，不能自已。
　　“好娘亲，方才清儿射得急，未能尽兴，这次可要在娘亲身上爽个够！”左剑清嘿嘿一笑，便要去摆弄小龙女的肉体，再次合体逞淫。
　　小龙女连忙抵住左剑清的肩膀，轻声道：“清儿，莫要一错再错……”
　　“我的好娘亲，你可知道我想这一天多久了？清儿每天晚上都幻想着与娘亲缠绵交欢。现在，就让你知道清儿的厉害！”
　　“呀……不可以……”
　　静谧的水湾中传来阵阵哀羞的呻吟，左剑清扭摆着他昂扬的大屌，将一代仙子压在身下尽情淫辱。
　　朵朵浪花中，雪白的胴体在他的胯下扭动着、挣扎着，最终与他紧紧缠绕在一起。
　　左剑清兴奋地亵玩着身下这迷人的娇体，沉醉在一片春色中不能自拔，他粗鲁地抓住小龙女的手臂，将她娇嫩的上身压在青石上，一颗头颅急色地埋进她雪白的双乳中，张开大嘴尽情吮吸着。
　　“嗯……清儿……别……别这样……”小龙女贝齿轻咬，鹅颈高扬，伴随着“滋滋……”的吸奶声，美艳的肉体微微挣扎着，发出动人的喘息。
　　“啧啧……，我的好娘亲，你真是太完美了，清儿从未见过娘亲这么大的奶子，真是万中无一的极品……”左剑清赞叹着，嘴里叼住一颗粉红的蓓蕾又吸又咬，直把那娇小的乳头刺激得如果仁般硬起。
　　“唔……娘亲的奶子好大……清儿好喜欢……唔……清儿要吃你的奶水……”
　　“哦……清儿……别……别再……啊……”小龙女呻吟着，宝贵的乳房被左剑清尽情品尝，强烈的吸吮力让她挺起胸膛，任由男人索取，鼓鼓的乳房中仿佛要喷射出甘甜的乳汁。
　　左剑清陶醉在一片肉香乳浪中，大嘴狂吸不止，滑腻的奶肉、性感的奶头、扑鼻的乳香，伴随着小龙女哀羞的呻吟，让本就好色的他心头澎湃。
　　只见他松开小龙女的手臂，两只贪婪的大手移到她高耸的胸前，狠狠抓住那对晃荡的大乳，雪白的奶肉从指缝中溢出，圣洁的乳房被抓住夸张而淫邪的形状，那惊人的弹性，沉甸甸的手感，让一代折花御史欲罢不能。
　　“啊……嗯……”小龙女双乳失守，被左剑清肆意玩弄，却升不起一丝反抗的力气。
　　方才在树林中，她就已经与左剑清发生了肉体关系，一颗芳心也被他俘获大半，如今二人肌肤相亲，他那根硕大的硬物在胯间频频撩拨，让她躁动的春心泥泞不堪，恨不能现在就和面前的人儿再次合体，随他一起翻云覆雨。
　　忽然，小龙女娇躯一颤，诱人的小嘴发出一声急促的呻吟，雪嫩的丰臀骤然绷紧、颤抖着，原来不知何时，左剑清的一只手伸进小龙女玉胯间，并拢的二指放肆地插进她紧窄的肉屄！
　　“嘿嘿，没想到娘亲的身体竟这般紧凑，清儿真是喜欢得紧……”左剑清嘿嘿一笑，右手向前一送，两根修长的手指深深奸入小龙女宝贵的玉体。
　　“啊……清儿……莫要这般……”小龙女娇声急吟，然而不等她挣扎，那有力的大手便开始抽插起来。
　　动人的羞吟从左剑清身下传来，高贵的仙子被他的手指奸弄着，她一边扭动着迷人的肉躯哀羞回应，一边张开雪臂缠住他的脖颈，娇嫩的肉屄将他的手指用力勒紧。
　　左剑清邪笑着，捏起她凸起的乳头缓缓捻弄，一只手在她扭动的胯间抽插不停，直把一代仙子玩弄得肉躯乱颤，娇吟不止。
　　“啊……啊……清儿……快停下……”小龙女哀劝着，美丽的螓首羞得如红艳晚霞，却根本无法阻止左剑清的淫行。
　　“嘿嘿，谁让娘亲这般貌美诱人，清儿就喜欢看娘亲快活的样子！”左剑清淫笑着，心中愈发兴奋，他张嘴含住一颗粉嫩的乳头用力吮吸，同时右手插得更加迅疾，恨不能将整只手都塞进小龙女的身体。
　　在左剑清放肆的淫弄下，小龙女呻吟着、扭动着，美艳的肉体分不清是在抗拒还是在迎合，只有两条修长的美腿紧紧缠绕着男人的下体，显示着她心中的热情与激荡。
　　“哎……啊……清儿……不行了……慢……慢些……”
　　乱石横陈的湖畔忽然传来一声悠长的呻吟，起初羞涩而压抑，在男人的邪笑中忽而又变得高亢妩媚，最终化为一声叹息消散在湖畔，让人回味无穷。
　　小龙女躺在青石上闭目喘息，美丽的瑶鼻一张一扇，犹如她跳动的芳心，久久不能平息。
　　想到自己身为人母，却被清儿生生亵弄到高潮，不禁羞愧难当，然而双腿间那根火热的巨物却提醒着她，这才刚刚开始。
　　“舒服吗？娘亲？”左剑清一眨不眨看着小龙女，面前的仙子历经春潮，正是美艳不可方物，她的每一次呼吸都是那样的妩媚动人，让人难以自控。
　　小龙女睁开眼，见左剑清目光灼灼看着她，不禁心下羞然，身体中也仿佛燃起了一团火，烧得她口干舌燥。
　　“好娘亲，接下来该和清儿合体交欢了，清儿要在娘亲身上爽个够！”左剑清心情激动，伸手分开小龙女紧夹的双腿，一瞬间，茂密的阴毛、粉嫩的肉屄完全暴露在他眼前，直教他热血上涌，难以把持。
　　左剑清急色地掏出他的大屌，塞进小龙女惹火的胯间，那粗长的肉器早已饥渴难耐，甩动间散发着狰狞的淫光，更在小龙女羞怯的眼神中，插向她那团柔嫩多汁的肉蚌。
　　“哦……”小龙女惊呼一声，两条大腿骤然收紧，夹住那烫人的巨物，美丽的眼眸又羞又盼。
　　“好娘亲，快快让清儿插进去！清儿要肏你！”左剑清抱着小龙女并拢的大腿，扛在肩上，长长的淫屌忍不住在她股胯间抽插厮磨，甚是淫邪。
　　“嗯……清儿……我们……哦……！”小龙女双目迷离，两条修长的美腿被左剑清高高举起，雪白的肉体被撞得频频摆动，说不出一句完整的话。
　　“哦……好娘亲，夹紧了……清儿要爽……”左剑清一边抽插，一边抚摸着小龙女光滑的双腿，脸上一片痴迷。
　　肥厚的卵袋贴在一团白花花的肉臀上，长长的大屌从小龙女的臀下插入，又从小腹间穿出，覆盖了她整条狭长的性带，在左剑清激烈地抽插下，淋漓的浪水瞬间便打湿了二人臀胯。
　　小龙女背靠青石，双足凌空，雪白的丰臀更显浑圆，在左剑清卖力的顶戳下，她丰满的胸乳前后晃荡着，两条滑嫩的大腿绷得笔直。
　　在一片滑腻的快感中，一代仙子春情四溢，张口轻吟，迷蒙的芳心仿佛也随着男人的抽弄，沉沦到情爱谷底。
　　左剑清环抱大腿一通狠插，一时间不亦乐乎，他上身发力，几乎将小龙女整个肉躯折叠，挺翘的丰臀在他的撞击下发出“啪啪啪啪……”的交合声，心中的欲望也越燃越烈。
　　在他的眼中，身下这具雪白的胴体无一不美，她倾城的容颜、跳动的大奶、纤细的柳腰、修长的美腿……，便连一对赤裸的玉足都是这样的精致、性感，简直就是上天的恩赐。
　　左剑清心中一热，张口便含住小龙女两颗粉嫩的玉趾，淫淫吮吸起来。
　　“哎……清儿……别……啊……”小龙女玉足被吸，顿时一道热流传遍全身，那奇异的快感令她弓起脚踝，雪臀一颤，一大股浪水喷涌而出。
　　左剑清口含玉趾，又吸又咬，见身下的小龙女这般敏感不堪，心中越发兴奋。
　　光滑的脚趾如软玉般在口中流转，薄薄的指甲划过舌尖，刺激着他潜藏的癖欲。
　　他舔弄半晌，见身下小龙女情动如火，再也忍不住胸中的欲望，两手猛地分开她紧夹的双腿，狰狞的大屌摇摆着刺入紧窄的玉门！
　　“啊……！”小龙女扬颈呻吟，整个身躯骤然绷紧。
　　不伦的媾合中，只见她娇靥绯红，似幽似怨，在左剑清兴奋的眼神下，颤声道：“清儿……莫要再造罪孽！”
　　左剑清此刻欲火焚身，恨不能立即与小龙女融合在一起，疯狂交媾，哪里会听她劝慰。
　　只见他双目赤红，激动道：“清儿等这一天好久了，清儿就是要让娘亲做我的女人！好娘亲，清儿来了！”左剑清低吼声，在小龙女羞绝的神情中，邪恶的肉器狠命一挺，深深插入她紧窄的肉屄！
　　“啊～～～！！”
　　一声哀婉的呻吟骤然响起，一对赤裸的男女有悖伦理结合在一处，发生着难以启齿的肉戏关系，从此，他们的身体属于彼此，再也无法分离。
　　恐怕在这孤岛之外，无数热血方刚的江湖男儿做梦也不会想到，他们朝思暮想的江湖第一美女，此刻已经被别的男人所占有，只有湖畔回荡的哀吟声，诉说着她心中的愧疚与满足。
　　左剑清如愿以偿得到小龙女的仙躯，心中兴奋之极，他虽是射过一回，但此刻的心情却比之前还要激动。
　　只见他上身撑在石上，腰背弓起，大腿绷直，有力的臀股埋进小龙女的玉胯，将他罪恶的性器深深插进身下的玉体，而那传说中的名器更是让他倒吸凉气。
　　“喔……好紧，娘亲的里面……好舒服……”
　　小龙女被左剑清的大屌强行侵入，不禁柳眉簇起，双臂环紧他的身躯，那深深结合的紧张与羞耻感令她芳心颤抖，娇美的玉体一动都不敢动。
　　她躺在石上，粗长的巨屌强行侵占着她的身体，将狭窄的肉屄大大撑开，那巨大的尺寸、滚烫的温度，直教她双腿颤颤，承受不消。
　　左剑清占有着小龙女的肉身，一时间豪情满怀，身心俱爽。
　　身下的仙子是那样的倾国倾城，而她被侵犯时的神情又是那样的羞怯而诱人，尤其那销魂的肉屄，此时更是传来阵阵撩人的吸力，让他狰狞的下身迫不及待插弄起来。
　　“哦……好爽……”左剑清缓缓抽弄着，温暖的宝穴幽深曲折，紧紧吸缠着他的下体，每一处褶皱都让他的大屌跳动不已。
　　他一边挺动，一边抚摸着小龙女柔滑的躯体，两眼淫邪地看着她羞红的娇颜，兴奋道：“我的好娘亲，你的里面可真是比处女还要紧！现在，哦……你终于成为我的女人了！太好了！”
　　“哦……清儿……嗯……不可以……”小龙女轻吟着，却看都不敢看身上的男人，只曲起双腿，美丽的肉体随着他的动作缓缓起伏着，一颗芳心不知飘往何处。
　　左剑清心中激荡，下身越捣越急，剧烈的快感从二人胶合处弥漫全身，让两具紧密结合的肉体一同颤抖起来。
　　左剑清咬紧牙关，一口气狠捣数十回，将小龙女插得娇躯僵直，浪水淋漓，两条修长的美腿死死缠住他的下身。
　　“嗯……啊……清儿……啊……”小龙女芳唇紧咬，却仍止不住冲口而出的呻吟。
　　在越来越急的交合中，她两只纤细的小手用力抓紧左剑清的肩膀，神情又是忧虑又是快活，然而无论她再怎样忍耐，都无法改变不贞的事实。
　　如今木已成舟，在左剑清勇猛的抽插下，小龙女只能无奈地扭摆着她敏感的肉体逆来顺受，眨眼间便被奸得春情荡漾。
　　“哦……好娘亲……爽不爽？啊……清儿是不是很厉害？”左剑清屁股猛甩，豪情万丈，两条结实的大腿却被那紧穴吸得颤抖连连。
　　小龙女此刻正被他一根巨屌奸得娇喘呻吟，哪里能够回应？
　　在左剑清连绵不断的抽插下，只抱紧他火热的身体，丰臀美肉颤抖不止。
　　左剑清的肉屌太大了，激烈地奸插下，犹如一根滚烫的巨棍深深撞击着她的身体，直让她娇躯狂颤，魂魄仿佛都要消散。
　　“哦……啊……清儿……轻……轻点……”小龙女轻声呻吟着，极力压抑心中的渴望，她看着身上的男人，感受着他雄伟的下体，一时间醉眼迷蒙，恨不能化为一汪清水，融进他的身体。
　　“啊……好娘亲……大声叫出来……哦……清儿喜欢看到你快活的样子……”左剑清神情亢奋，两手狠狠抓住小龙女的大奶，将她丰满的肉体用力压在青石上，臀股发力，狂猛捣弄着。
　　“啪啪……”的交合声如雨点般响起，伴随着阵阵哀婉的呻吟，两条雪白的美腿盘在男人臀后，如触电般痉挛着。
　　“啊……啊……清儿……慢……慢些……啊……不行了……”小龙女娇呼急吟，整个肉躯剧烈颤抖。
　　狰狞的大屌如狂风暴雨毫不停歇，剧烈的奸插下，极致的快感如潮水般将她淹没，滚热的阴精止不住便要喷将出来！
　　“好娘亲……啊……清儿要让你爽个够！”左剑清不管不顾，埋头狂捣，一根通红的大鸡巴挑着丰腻的雪臀尽情冲击，直要把那宝贵的阴精奸出。
　　“啊……清儿慢些……娘亲……娘亲不行了……”小龙女羞耻地呻吟着，四肢如八爪鱼般死死缠住身上的男人，在一根巨屌的鞭挞下，肥嫩的雪臀如筛糠般绷紧、颤抖，敏感的花芯不住地收缩张吐。
　　“哦……好娘亲……泄给我……”左剑清低吼着，压着小龙女的肉体狠命抽插，响亮的交合声连成一片。
　　“娘亲快泄……啊……清儿要看着你销魂……”
　　正疯狂间，猛听一阵急促的呻吟响起，撩人的吟声中充满了仙子失贞的不安与攀上肉欲巅峰的渴望。
　　伴随着男人的淫笑，小龙女丰满的肉体绷紧到极致，雪白的肥臀猛地一抖，一大股阴精浪水哗然泄出！
　　“哎～～～！！”
　　“喔……！”左剑清身躯一抖，圆滚滚的大龟头被滚热的阴精瞬间淋了个透，直爽得他大屌狂跳，两条腿都跟着哆嗦起来。
　　“啊……呃……！”小龙女颤声呻吟着，雪白的娇躯死死粘在左剑清胯下，宝贵的阴精一股又一股泄给屄中大屌，又从二人交合处淫荡流出。
　　“咝……好爽……娘亲多泄一些……”左剑清紧绷屁股，一根大肉屌沉浸在小龙女滚热的阴精中，尽享销魂。
　　他嘴上爽呼快活，然而那颤抖的双腿和不断收放的后肛，却暴露了他亦是处在泄身边缘，正强行压抑着射精的冲动。
　　激情的一幕良久方才止息，小龙女阴精泄尽，娇吟一声瘫软在青石上。
　　她鬓发凌乱，眼眸含春，丰满的肉身上洋溢着高潮过后的慵懒与满足，只有两条美腿仍自盘在左剑清臀后，与他深深结合着。
　　左剑清喘息好半晌，才将那蠢蠢欲动的射意压下，他趴在小龙女娇嫩的躯体上，与她缠绵着、亲吻着，两只游离的色手不住地抚摸着她高耸的双峰。
　　小龙女刚刚泄身，娇躯酥软，两颗硕大的雪乳被左剑清亵玩，她却只能闭目接吻，酥麻的肉体犹自沉浸在高潮的余韵中。
　　二人亲吻片刻，稍复体力，左剑清缓缓抽出自己的大屌，同时将小龙女美艳的肉体翻转过来，令她丰臀后翘，双手撑在青石上。
　　他将小龙女摆好姿势，自己则从后面将她紧紧抱住，狰狞的下体在她肥嫩的后臀上不住地摩擦。
　　“好娘亲，我们试试后入姿势，清儿还没射出来呢……”
　　小龙女香躯一颤，感受着臀后那根火热的大肉屌，芳心又羞又怕，隐隐中又有一种难以启齿的期盼。
　　如今木已成舟，她已经和左剑清发生了肉体关系，成为了他的女人，此时就算明知万不应该，又能如何呢？
　　“清儿……娘亲罪孽深重……”小龙女螓首低垂，动人的言语中却流露着无尽的愧责。
　　“嘿嘿……，我的好娘亲，还说甚么罪孽？快快与我交配起来！清儿这便送你去极乐……”左剑清说着，双手抱住小龙女的雪臀，硕大的龙头凶猛地刺了进去！
　　“啊～～～！！”小龙女高吟一声，身躯骤然绷紧，肥臀嫩屄本能地夹紧侵入的大屌，一时间难以适应。
　　她回头看了一眼左剑清，那美丽的眼眸似怨似恋，如母如妻，仿佛在诉说着绵绵的情意。
　　左剑清见小龙女这般似水神情，胸中欲火更盛，他抓紧了小龙女两片雪臀，大笑一声，粗硬的大鸡巴一贯而入！
　　“哎～～～！！”
　　伴随着小龙女哀羞的呻吟，二人再次以“后入式”深深结合在一起，一场激烈的性交顷刻上演。
　　小龙女双臂撑石，美艳的娇躯微微颤抖着，努力适应身后的大屌。
　　她虽与左剑清已不是第一次结合，但那惊人的尺寸仍是令她心惊不已，每每插入便教她魂飘体颤。
　　“啧啧，不愧是江湖第一美女，身姿容貌俱是万中无一，本使今天可有福了呢！”左剑清赞叹着，双手抱住小龙女浑圆的雪臀缓缓抚摸，滑腻的肌肤，紧实的臀肉，敏感的蜜屄菊肛收缩抽动着，直教人心头火起。
　　如此雪嫩美臀，真个妙不可言，怪不得能生就“九凤仙宫”这般极品妙屄，真是良禽择木，仙屄择人。
　　左剑清心中欢喜，暗道千难万难终于得尝小龙女肉身，今日定要狠狠肏她一番，让她领教折花御史的威名。
　　“嘿嘿，我的好娘亲，就算你是江湖第一美女，今天也要臣服在我的胯下！”左剑清嘿嘿一笑，双手掐住小龙女丰腴的雪臀，开始缓缓抽送起来！
　　粗长的肉屌犹如虬结的树根，在紧凑的肉屄中艰难进出着，仿佛把整个雪臀都强行撑大，巨大的肉器渐插渐深，每每抽动便带出一片粉嫩的薄唇，场面淫邪而震撼。
　　“嗯……啊……”小龙女无奈地呻吟着，美丽的躯体再次被欲望所支配，只能翘起丰臀，任由身后的男人侵犯。
　　左剑清腰臀挺动，渐插渐快，雪白的肥臀被他撞得前后摆动，一双大手则在她光滑的胴体上游走着，纤细的腰身盈盈扭动，无暇的玉背缓缓起伏，两颗硕大的肉奶在空中抛甩晃荡着，即使从背后也能窥见那片雪白的春色。
　　左剑清看得眼热，伸手去抓那对大奶，雪腻肉奶晃荡不停，一只手根本抓捏不住，却把他淫秽的色心荡得魂销神摇。
　　他趴在小龙女身后，一边揉奶，一边舔弄着她光洁的玉背，胯下更是顶着她肥嫩的雪臀插弄不停。
　　肉与肉紧密厮磨，撩人的呻吟回荡耳边，无边的快感层层包裹着他蠕动的肉身，犹如旖旎的春梦加倍实现。
　　“哦……好个销魂肉屄，娘亲的肉身……啊……真让清儿爱到骨子里……”
　　“啊……哦……清儿……”
　　“喔……清儿对娘亲痴心一片，娘亲……哦……娘亲也要用自己的身体……好好报答清儿……”左剑清双手抓乳狠顶猛戳，把小龙女奸得吟不成声，往日里那个殷勤体贴的义子，此刻化身成奸计得逞的淫贼，抱着他美妙的猎物尽情享用。
　　温暖的水湾中，朵朵浪花飞溅，小龙女与左剑清赤身裸体交成一团，声声撩人的呻吟在湖畔回荡。
　　而水湾高处的一块巨石上，此刻探出一个脑袋，他畏畏缩缩又眼冒色光，正是躲在一旁偷窥的孙二鬼。
　　孙二鬼此时双眼泛红，呼吸急促，一根邪恶的大屌在手中套撸不停，整个人显得极为兴奋。
　　从他这里看去，下方嶙峋的硕石围成一处天然的水湾，一男一女正靠在一块圆石上，激烈交媾着。
　　他们赤裸的肉体如同两具肉虫紧紧胶着在一起，剧烈蠕动着，一边呻吟一边享受着彼此交媾带来的绝妙快感。
　　孙二鬼瞪大双眼，只见他心中的女神此刻正被那小畜生从后面深深插入，用力肏干着，她美艳的肉体被撞得摇摆不定，两条雪白的大腿几乎站立不住。
　　而那杀千刀的小畜生，他一边卖力挺肏，一边抓着仙子两颗雪嫩的大奶子用力揉捏，真是爽到了极点，那根进进出出的大鸡巴是如此的粗大，也不管娇滴滴的仙子吃不吃得消。
　　“小畜生！”孙二鬼恨得牙痒痒，很不得现在就上去将左剑清一刀砍死。
　　这些本来都应该是他的，现在正肏着仙子的也应该是他，现在却被这小白脸生生夺去，真是苍天无眼！
　　孙二鬼心中愤愤不平，然而看到小龙女摇摆着肉体，被肏得欲仙欲死的样子，又是兴奋到极点，恨不能左剑清更加用力地肏她，将她活活干死才好。
　　孙二鬼时而嫉恨时而兴奋，一根大屌在他的套撸下，昂扬硕大，却无法触碰到那具梦寐以求的肉体。
　　而水湾中交媾的二人，此刻也已如干柴烈火，完全忘却身外之事。
　　左剑清抱着身前的美肉奋力狂插，仿佛一只发情的雄兽，在一片讨饶的呻吟声中，双手狠狠揉捏着那两团硕大的肉奶，恨不能将它们捏碎。
　　“哈！娘亲，清儿厉不厉害！”左剑清淫笑着，胯下抽插不绝，一根通红的大屌如刺桃肉，直奸得那丰嫩的臀儿娇颤绷紧，浪水喷涌不止。
　　他正干得爽快，见小龙女此时手扶青石，柔腰款摆，顿时淫性大发，道：“娘亲且撑好，待清儿来一招”老汉抬轿“，保让娘亲快活无边……！”左剑清说着，双手一捞，将小龙女两条大腿凌空抬起，一根大屌插在雪嫩的臀后，刚好与她肉躯平齐。
　　“清儿，你……？”小龙女正忘情承欢，迷蒙间身躯已被悬空提起，不待她说话，身后便传来左剑清重重一击，粗长的大屌如烧红的铁枪直捣黄龙！
　　“啊……！”小龙女扬颈高吟，悬空的双腿急急盘住左剑清的臀股，娇柔的身子摇摆不休。
　　“哈……我的好娘亲，扶稳了！让清儿好好干你一回！”左剑清兴奋地敦促着，胯下毫不留情，他双手托起小龙女臀胯，一根大屌长驱直入，在她娇嫩不堪的肉屄深处狠狠捣插起来！
　　“啊……哦……清儿……轻……轻点……”
　　“哈哈……好娘亲……爽不爽？清儿就要用力干你！”
　　左剑清大笑着，双手环住小龙女纤细的腰身，粗长的巨屌势大力沉连连重击，直插得小龙女肉躯抽动，哀声艳吟。
　　旖旎的水湾中，小龙女与左剑清摆作羞耻的姿势媾合行淫，交成一片，场面淫靡不堪。
　　伴随着阵阵淫笑，仙子动人的呻吟声也更加高亢撩人，甚至明显能感受到她被男人激烈侵犯时，肉体上无与伦比的销魂与满足。
　　左剑清喘息着，通红的巨屌埋进小龙女肉屄深处，被那层层叠叠的肉壁紧紧包裹，九条丰嫩的褶皱不住地胶缠吮吸，宛如九张小嘴卖力咬吸着他的下体，无边的快感从下身传来，让他紧绷的臀股抽插颤抖，几近疯狂。
　　“喔……好爽！娘亲的名器果真名不虚传，清儿从未这般爽过！”
　　急促的淫合声连绵不绝，赤裸的二人抽插逢迎，狂交不止。
　　小龙女头靠青石，肉躯抽搐，已经被干得不成样子，而左剑清也是肛门紧缩蠢蠢欲射，他咬紧牙关，强撑着汹涌的射意，狰狞的大屌猛力抽插，恨不能将面前的美肉干穿！
　　“啊……清儿……太……太深了……饶过娘亲……”小龙女吟不成声，美丽的玉体勉力撑在青石上，却已吃不消身后左剑清的鞭挞。
　　凶猛的撞击一浪高过一浪，让她娇嫩的躯体摇摇欲坠，然而那无边的快感却又令她本能地翘起肥臀，承受左剑清的奸插。
　　“哦……好娘亲……撑住……清儿……啊……清儿要射了！”左剑清咬牙呻吟，紧绷的臀股化成一道残影，对着小龙女淋漓的雪臀飞速捣插着，不留一丝空隙。
　　“啊……不……不成了……娘亲也要……啊……！”
　　浪交中的二人扭动着、呻吟着，即将攀上肉欲巅峰。
　　左剑清性欲大发不能自控，他粗鲁地捏着小龙女翘起的丰臀，杀气腾腾的大肉屌狠命怒肏着，一丝丝酸麻的泄意从硕大的龟头上传来，让他整个人都疯狂起来。
　　“啊！骚货！我要肏死你！”左剑清大吼着，暴风骤雨般的撞击倾泻到小龙女娇嫩的雪臀上，直奸得她胴体僵直，发出声声讨饶的呻吟。
　　“啊……啊……不成了……清儿……饶了我……啊……娘亲不行了……”小龙女哀呼着，肉躯如筛糠般剧烈痉挛，猛地一股酥麻的尿意传遍全身，敏感的她瞬间登上肉欲高潮。
　　“啊～～～！来了！！”
　　小龙女一声呐喊，玉颈高高扬起，雪白的美体如垂死的天鹅，颤抖着、痉挛着，将宝贵的阴精汩汩泄出！
　　“喔……！”左剑清身体一哆嗦，硕大的龟头顿时被阴精淋了个通透，他顾不得小龙女正高潮丢精，粗硬的大屌对着她喷涌的肉屄猛烈奸肏起来。
　　可怜小龙女正泄身丢精，那抽动的花芯最是敏感，此刻哪堪这般狠插，瞬间便被左剑清奸得玉门大开，阴精浪水狂泄不止。
　　“呃～～～要死了～～～！！”小龙女玉齿紧咬，臀股猛抖，美丽的娇颜上满是欲仙欲死的神情。
　　她丰满的肉躯横在空中，一边喷精一边承受着左剑清的抽插，过度的快感令她亢奋到失神，恨不能晕死过去。
　　“啊！要……要射了！”左剑清屁股颤抖着，已经是强弩之末，满满的精液即将喷射出来。
　　他奋起余力，做着最后的冲刺，嘴中犹自狂呼不止：“好娘亲！啊……清儿要把精液射进你的身体，让你彻底成为我的女人！”
　　“啊……不……不能……”小龙女听到“精液”二字，沉沦的脑海中勉强泛起一丝神智，然而却哪里能够阻止身后的男人。
　　在一阵狂猛的抽插中，小龙女又是快活又是担忧，猛觉体内肉屌骤然胀大，继而硬到极致，身后的左剑清亦是发出雄兽般的嘶吼！
　　“啊……清儿！别射进来！”
　　左剑清濒临爆发，哪里管得小龙女的感受，只见他深吸口气，胀到极点的大肉屌狠命一挺，硕大的龟头直捣黄龙，狠狠插进她圣洁的玉宫！
　　“啊～～～！”小龙女张口呐吟，圣洁的宫房首次被男人进入，那种极度胀满的销魂快感，让她几乎魂魄离体，然而射精的压力又逼迫她在伦理中挣扎。
　　小龙女贝齿紧咬，拼尽最后一丝力气推开青石，美丽的躯体狼狈跌倒在地。
　　“啵！”的一声闷响，粗大的淫根从小龙女胴体中强行抽出，宛如一根狰狞的手臂拔出体内，紧接着左剑清低吼一声，跳动的大屌猛地一抖，滚烫的精液激射而出！
　　“啊～～～射了！！”左剑清怒吼着，浓厚的精液瞬间追上小龙女的肉身，击打在她白花花的裸背上。
　　“哦……”小龙女娇吟一声，雪嫩的肉躯被热精烫得一抖，再次跌倒在地。
　　她伸手扶住青石，见身后的左剑清不依不饶追来，狰狞的大屌对准她的身体肆意喷射，连忙别过脸去，不敢看他。
　　一代仙子蜷缩在石下，饱受奸淫的胴体颤抖着，犹如寒风中的雪莲，她一丝不挂背对着外面，雪白的玉背犹自承受着男人的怒射。
　　小龙女喘息着，任由左剑清精液淋身，她的后背上、脖颈上、头发上……，都涂满了左剑清浓浓的精液，犹如遭受一场精液的洗礼。
　　而身后的男人颤抖着、呻吟着，滚热的精液如火山爆发，尽情喷射！
　　滚烫的精雨渐渐止息，小龙女趴在地上娇喘嘘嘘，耳边犹自传来左剑清的淫笑：“好娘亲……清儿干得你爽不爽？现在你已经是我的女人了，我以后每天都要这样干你！”他说着，又伸手扶起小龙女的脖颈，将他肮脏的淫屌强行插进她的口中。
　　湖风微起，白色的雾气在水上飘荡，仿佛也在播撒着它的种子。
　　一块硕大的青石后，孙二鬼探头探脑看着水湾里的场景，一口牙齿几乎咬碎。
　　本该属于他的仙子，被那小畜生肆意奸干，高贵的身体上涂满了他肮脏的精液，可恨他武功全失，手无缚鸡之力，只能躲在一旁偷偷撸屌，将他热情的精液射到冰冷的石头上。
　　孙二鬼叹了口气，拖着疲惫的身躯返回洞府，心中犹自嫉愤不平，然而想到接下来雾阵即将破去，他功力全废势必成为累赘，也不知会被怎样处置。
　　他苦思冥想，越发觉得自己凶多吉少，一时间惶恐不已。
　　“不成！我如今要离岛活命，定不能再得罪那小畜生，还要再想办法才是……”孙二鬼暗暗琢磨，发现自己到头来竟还要去讨好那左剑清，心中好生恼火，然而如今形势逼人，只要能活命，这又算得了什么？
　　他心下打定主意，便备好饭食，等左剑清二人归来，这一等便是半日，洞前却人影也无。
　　孙二鬼久等不至，心中渐渐焦急，他佝腰拄杖走出洞府，一路行到那水湾处，待听到石后传来阵阵话语才松了口气，原来他们还在这里。
　　“这小畜生，爽也爽过了，还躲在这里干甚么？”孙二鬼好奇心起，趴在石后侧耳偷听，只听水声响处，小龙女那迷人的声音缓缓传入耳中：“娘亲不喜俗事，切莫将今日之事说与外人……”
　　“娘亲且放心，清儿对天发誓绝不外传，只愿与娘亲共结连理，永不分离。”
　　“莫要再说这等话，今日做此孽事，已是天理不容，娘亲岂能一错再错。”
　　“清儿得尝娘亲肉身，世间其他女子皆成云烟，娘亲忍见清儿孤老？”
　　“清儿莫再逼迫娘亲，你我皆是命中注定，娘亲有负于你，只能来生再续此缘。”
　　“娘亲心意已决，清儿也不相逼，但求娘亲应我一事，莫再推辞。”
　　“无论何事，娘亲应你便是。”
　　孙二鬼趴在石后，听到这里忽然心生不妙，暗道仙子中计矣，果听那小畜生兴奋道：“清儿与娘亲今生既无姻缘，但求今日做一对孤岛夫妻，巫山云雨，销魂快活。”
　　“清儿，你……呀……！”
　　石后传来小龙女的惊呼，紧接着是火热的娇喘声，哗啦啦的水声中，更夹杂着男人兴奋的淫笑：“来吧娘亲！我们再做一次，这次清儿让你爽个够！”
　　“啊……清儿……等一下……”
　　孙二鬼听得心头火起，连忙探头窥视，只见朵朵浪花中，一男一女恋奸情热纠缠在一起，摩擦蠕动着。
　　娇羞不堪的仙子转身欲走，却被身后的男人一把抱住，强行摆好性交姿势，那小畜生举着他巨大无比的下体，淫笑道：“清儿的性欲可不是那么容易满足的，娘亲今天是我的女人，嘿嘿……，可要把你干个够！”言罢，不待小龙女挣扎，一根通红的大屌便狠狠刺了进去！
　　“啊～～～！！”
　　水湾中再度传来仙子高亢的呻吟，她迷人的躯体被男人紧紧抱住，从后面猛烈侵犯着，响亮的肉交声传遍湖畔。
　　孙二鬼咬牙切齿，看着美丽的仙子呻吟着、扭动着，两颗硕大的奶子被男人抓在手中，用力肏干着，心中的妒火瞬间燃烧起来。
　　然而在嫉妒的同时，他瘫软的下体却迅速勃起，笔直朝天，而他那干枯的老手也不争气地伸进胯下。
　　日光西斜，孙二鬼佝偻着身子再次回到洞府，他本就功力尽失身躯孱弱，再加上妒火攻心，一日怒射数回，几乎射掉了他半条老命。
　　孙二鬼叹息着苦等着，直到天色变暗，才见二人走进洞府。
　　他们匆匆用过饭食，就地修整，直到精神饱满，小龙女才走进密室，将石门紧紧关闭。
　　孙二鬼心知形势紧迫，腆着脸挖空心思奉承左剑清，然而那小畜生却毫不理会，只饶有兴趣地看着他的下身，直教人心底发毛。
　　一夜无事，直至天亮时分，密室的门缝中忽然传出刺眼的光芒，紧接着整个洞府剧烈一颤，岛上随之风声大作。
　　左剑清打开石门，见小龙女瘫伏在地，气力全无，连忙上前相扶。
　　“娘亲，你怎样？”
　　小龙女虚弱地道：“果真如我所料，阵法已破。”
　　“娘亲且先歇息，待我渡功与你，再做打算。”
　　左剑清将小龙女安坐好，自己盘膝坐在她身前，二人双掌相抵，默默运行《人淼经》，不出片刻便精神好转。
　　“这《人淼经》果真神奇非凡，南华前辈真乃神人也！”左剑清赞叹着，情不自禁看向石壁上的真经，却见随着阵法破去，原本的真经图文也消失不见，真如庄周化蝶，南华一梦。
　　左剑清心中暗暗可惜，见石室顶端那五彩阵石依旧斑斓夺目，不禁轻身跃起，举剑撬下。
　　“清儿不要！”小龙女开口阻止却为时已晚，只见左剑清手捧宝石掂量几下便送入她怀中，道：“这阵法将娘亲困住许久，甚是罪过，清儿便为娘亲取些利息！”
　　小龙女见事已至此，只好作罢。
　　冰凉的宝石躺在怀中，散发着丝丝阵意，与小龙女身体中的人淼真气彼此呼应，甚具缘分，小龙女向着石室一拜，便收下此物，道：“我等在此受困多日，武林大会已迫在眉睫，切莫再行耽搁。”言罢，二人当即收拾行李，离开洞府。
　　行至湖畔，雾气已渐渐消散，没有阵法的束缚，用不了多久这里便重见天日。
　　小龙女登船而立，忽地转过身，看着岸边扮作可怜的孙二鬼道：“这贼子不能留！”
　　话一说完，那孙二鬼普通一声跪倒，叩头不止，哭道：“仙子饶命！小老儿武功全废耳聋眼花，甚么事情都不知道，只盼苟活几日，冻饿命陨，也好言传仙子恩德。”
　　小龙女见他实在可怜，却又知他邪恶的本性，一时间犹豫不定。
　　左剑清见状，道：“娘亲今日脱困而出，不宜见血，不若教他留于此岛，自生自灭，也好过沾染血腥。”
　　“便如此罢……”小龙女轻叹一声，转身面向悠悠湖水。
　　清澈的湖水微微荡漾，轻雾抚过，谁也不知方才的波浪已飘向何处，便如人之命数，天也难测，没有人能得到一切。
　　遥召仙雾登岛去，青山玉涧柳飘絮，三人成淼醉云海，南华一梦又相遇。
　　小船缓缓驶去，岛上重新归于沉寂。
　　孙二鬼站在岸边，许久才回过神来，骂骂咧咧返回洞府。
　　他心中恨意滔滔，却无处发泄，只把洞中物事砸个稀烂，嘴中犹自咒骂不停。
　　忽然他目光一凝，瞥见左侧石门中闪过一道华光，仔细一看，原来是那剑客石棺方才破阵之时被震裂，露出一丝霞光。
　　孙二鬼心中好奇，想也不想便掀开石棺，只见黑暗的棺底躺着一副枯骨，旁边是一把断作两节的宝剑，方才的华光便是从这上面发出。
　　孙二鬼目视一圈，见里面别无他物，不禁悻悻然，他伸手去捞断剑，奈何石棺颇深又兼身材矮小，一不留神便跌进棺中。
　　伴随着骨骸的碎裂，孙二鬼痛呼一声，连骂晦气，他正要爬出石棺，一抬头却见棺盖内侧刻着许多小字，又连忙取出一粒明珠，借着光华眯眼看去。
　　只见上面写着：贞观一十二年，我被困绝阵，弃剑修身，集生平之所学，创《戮灵残玄大法》，可破此阵。
　　因有失天和，不宜见修，遂于命绝之际，留之陪存。
　　孙二鬼从头看去，越看越是心惊，他虽作恶无数，却从不曾想象世间还有这等邪恶功法，以身之恶破阵之恶，练成后百毒不侵，杀戮滔天。
　　“怪不得那剑客辛辛苦苦创立此功，却宁死也不肯修炼，嘿嘿，如今落到我手里，可真是雪中送炭。”
　　孙二鬼心中兴奋之极，万万没想到山穷水尽后竟还有这般奇遇，那南华前辈本就天纵之才，集门派之力才将剑客困住，可见这天下第一剑客的厉害之处，而他临死前创造的功法，岂不是天下无敌？
　　“哈哈！真是天助我也！小畜生，给我等着，鬼爷一定将你扒皮抽筋！”孙二鬼咬牙切齿，忽而又满脸猥琐淫笑道：“还有那娇滴滴的美仙子，嘿嘿……，今天的耻辱，我会在你的身体上千百倍地找回来！”
　　昏暗的密室中传来阵阵张狂的笑声，犹如恶魔爬出地狱，料想不久的将来，即将掀起一场腥风血雨、苟且奸淫。

第24章 黄雀螳螂
　　八月的临安，正是炎夏之时，大街小巷也恢复了往日的繁华，只是大人物的洗牌前几日才结束，空气中依然弥漫着淡淡的血腥味。
　　这半个多月来，临安发生了很多大事，各方争权夺势教人琢磨不清，人们只知道，现在的临安，已经是嵇家独大，所有城门也皆归嵇家管控。
　　原本就失势的赵大官家，如今龟缩皇城，政令不出，达官显贵亦纷纷改换门庭，唯嵇家是从。
　　自范、林两家倒塌后，再也没有人公然反对嵇家，在这乱世将起之时，人们并不在意谁去做皇帝，只在意自己能活几日。
　　京城的局势渐渐平息，人们迎来了短暂的平和，与此同时，民间流传着一条消息：八月十五，中秋武林大会，中原第一美女黄蓉重出江湖，号召天下英雄共讨魔教。
　　说起黄蓉，人们不由自主想起昔日武林风起云涌之时，那些个惊才艳绝的侠女，其中便以三女最为美貌倾城，她们分别是：终南山仙子小龙女、丐帮帮主黄蓉、南方圣女任盈盈。
　　任盈盈敢爱敢恨，素有豪情，只可惜日月神教覆灭后便音讯全无，生死不知。
　　黄蓉乃是黄老邪之女，聪慧伶俐，侠名远播，是武林中的女诸葛。
　　而最神秘的当属终南山仙子小龙女，她行踪飘渺，不沾尘世，所见之人不多，然而每一个有幸目睹仙容者，都称她为江湖第一美女。
　　这三女皆是风华绝代，美名远扬，可惜近年来已少有走动，只留下一段段佳话，后人虽有美貌者，却难盖其名。
　　如今南方邪教猖獗，百姓亦深受其害，黄蓉重出江湖众望所归，此般武林大会更有不少好事者打定主意前去瞻仰。
　　只不知那终南山仙子是否前来，今生还能否一睹仙容。
　　江湖与朝廷本无过多交集，只因天下动乱，适逢其会，武林大会成为一时焦点，各方势力包括普通百姓都想前去一观。
　　然而奇怪的是，没有人知道武林大会究竟在哪里举行，哪怕各方势力一齐探查，也一无所获。
　　“此次大会不及往年人众，却俱是各派精英，更有数位武林泰斗一齐出山，而今时局动乱，我等在此安排前事，切不可走漏风声。”
　　密闭的房间里，几位江湖侠士围坐一团，领头的是一位身材魁梧的大汉，他要挎宝刀，不怒自威，乃是七门九派中断刀门二代当家弟子――横刀行。
　　在他的身旁，俱是各门各派俊杰。
　　此次武林大会，他们临危受命，联络江湖诸派，并于临安提前汇合，准备大会前事。
　　这些年武林风平浪静，各门各派休养生息，虽门庭无数，百花齐放，却仍以七门九派为尊。
　　它们分别是：丐帮、全真教、断刀门、唐门、白云涧、万鬼谷、铁剑山庄、少林寺、武当、罗生门、百花谷、雪山派、问道峰、三影阁、移天宫、观星台。
　　只是安逸怠人，这些年来江湖诸派虽多繁荣，却再无绝顶高手出世，只有老一辈的事迹依旧流传。
　　此次魔教复出，事发突然，少林、武当、日月神教等首当其冲，只有少数几人杀出重围，几位化境祖师更被魔教教主斩杀殆尽。
　　据说那魔主武功登峰造极，深不可测，武当三位祖师出关，联手战他，竟也不敌。
　　魔教连克几大门派，战无不胜，自身也损失惨重，如今与正道隔江对峙，暂时修整，却随时有可能大举进犯。
　　此次武林大会事关正道安危，时间紧迫，责任重大，横刀行在众人中辈分最高、武功最强，便暂为首领。
　　他安排好一众事宜，便叮嘱道：“如今京城动荡，正道存危，切不可节外生枝。”
　　“可惜林家满门忠义，那小女本可远离是非，却又返回这泥沼。”说话之人正是唐珉。
　　“天下将乱，哪有安稳之处？林家小女投身嵇家，说不得柳暗花明，未尝不能安身立命。”腾化天摇了摇头，不甚赞同。
　　“嘿，那嵇家小儿无恶不作，上次刚从他手中救得范家眷属，你又不是没有领教，怎是可托身之人？”
　　“古来英豪又哪有心慈手软之辈？唐兄莫要一家之言。”
　　“你这浑人……”
　　横刀行见二人说远，便打断道：“莫要争执，各路人马即日便到，你等慎言慎行，不得鲁莽。”他环视众人，忽地想起一事，对身旁的胡老爹道：“胡长老可知黄帮主行踪？我与她约好今日汇合，可是出了甚么意外？”
　　胡老爹道：“正要与横老弟说与此事，我刚刚收到帮主密信，信中说她遭遇魔教四煞之一猿煞，正待降伏，请横老弟派人前去相助。”
　　横刀行悚然动容，道：“竟有此事！”他接过黄蓉密信，仔细读罢，便沉声道：“魔教高手深入我正道腹地，必有所图，我此番亲去取那猿煞头颅，便当为武林大会祭天。”
　　众人略一商议，便决定由横刀行带领唐珉、胡老二人前去支援，其余人等留守京都，准备接下来的武林大会。
　　时间紧迫，众人当即动身。
　　茂密的山林大树参天，枝繁叶茂，把曲折的小径遮得昏昏暗暗，只有草叶间沾染的血迹依然在斑驳的阳光中显眼之极。
　　参天的古木旁，一个高大的身影靠在树干上，低头整理着手臂上的纱布。
　　他嘴角溢血，眼泛凶光，全身上下布满浓密的毛发，一眼看去，如同一个猿人，正是当日被黄蓉重伤的猿煞。
　　平日不可一世的他，如今已经在黄蓉的追踪下逃亡多日。
　　就在距离猿煞半里的一片草丛后，两个身影隐藏其中，紧紧盯着前方。
　　为首的是一位容貌绝美的女子，她身穿黄衫，手提宝剑，高耸的胸部微微前倾，丰腴的美臀更显挺翘。
　　在她的身旁，是一位高大威猛的疤脸男子，他假意看着前方，然而那乜斜的两只贼眼却暴露了他猥琐下流的本质。
　　这二人正是黄蓉与尤八，他们苦寻数日终于找到猿煞行踪，这一路追来，却迟迟不曾下手。
　　“女侠，你看那猿煞血流不止，肯定不行了，不如现在就上去把他擒住？”
　　“哦？那你去把他擒住好了。”黄蓉似笑非笑道。
　　“嘿，八爷一出手，那当然是手到擒来！不过八爷我向来不占人便宜，不如让他多活两日，等他恢复些功力，我再去将他击杀，免得让人说我趁人之危！”尤八当然知道自己几斤几两，嘴上却不肯认输。
　　“闭嘴！”黄蓉听他喋喋不休，开口轻斥道。
　　她见那猿煞背靠古树，咳嗽喘息，整个身躯如油尽灯枯一般，又见那密林处光线昏暗，枝叶繁多，犹如一片黑云，便道：“没有我的准许，不得贸然行动！”
　　尤八见她小心翼翼，心中不以为然，暗道这猿煞都伤成这样，还能翻出甚么浪来？
　　他刚要调笑两句，忽见前方猿煞闪身而走，黄蓉亦随之而去，他只好闭上嘴巴悻悻跟上。
　　追得半日，天色渐黑，前方那猿煞左拐右拐，四处兜转，也不知究竟要去何处，直至天黑之时行至一处石崖，见有一处石洞，便跌跌撞撞钻了进去。
　　黄蓉与尤八隐于洞外，见那洞口甚小，里面暗黑一片，全不得见，显是一处死洞。
　　“哈！真是天助我也！”尤八见状，兴奋雀跃，“那猿煞躲进洞里面，我们刚好来个瓮中捉鳖！保让他上天无路，入地无门！”
　　“呆子，不准胡来！我先歇息片刻，你盯好洞口，有情况随时叫我。”黄蓉言罢，竟真个侧身睡去。
　　尤八见她好整以暇，一时间摸不着头脑，心中却暗道这“女诸葛”竟比自己还胆小，真是徒有其名。
　　看着她玲珑的躯体躺在面前，丰满的曲线映入眼帘，顿时心猿意马，一颗色心也荡漾起来。
　　这憨货一门心思只在男女之事，平日里使些下三滥手段倒是得心应手，真正遇到高手对决，却哪里懂得这般斗智斗勇。
　　一夜无话，次日黄蓉醒来，见猿煞犹自躲在洞中，思忖片刻，便道：“你去寻些水食，那猿煞躲到几日，我们便等他到几日。”
　　又是两日过去，直至第三日清晨，石洞中缓缓走出一个黑色的身影，他满脸疲惫形容枯槁，沿着崖畔跌跌撞撞向下行去。
　　烈日当空，猿煞脚步虚浮，越走越慢，一丝丝血迹从肿大的断臂处溢出，日益严重的伤势让他整个人都精神焕散。
　　他咬牙走了半日，身体又饥又渴，忽见前方一处湖泊，连忙奔走过去，饮了两口便倒在一旁，生死不知。
　　“嘿，还是女侠厉害，把这贼子生生耗死了。”尤八见状，哑然一笑，见黄蓉仍不置可否，便道：“得嘞，女侠且歇着，待八爷去割了那猿煞狗头，献与你帐下。”
　　尤八走出藏身之处，手提大刀，大摇大摆向猿煞走去。
　　黄蓉暗暗观察，忽见不远处树林中闪过一道亮光，她心中一动，腾跃而起，纵身间便跃过尤八，直取猿煞！
　　“哈哈！女侠你……”尤八话还没说完，猛听一声大响，湖水中暴起一道身影，闪电般向黄蓉袭去！
　　事发突然，那人又快若闪电，然而黄蓉好似早有防备，几颗钢镖随手射出，人也如匹练般欺身而去。
　　“锵！”
　　短剑与利刃剧烈碰撞，让人耳鼓发痛，就在黄蓉与来人交手的瞬间，地上那已经“死去”的猿煞身形暴起，浓密的毛发根根直立，他狂吼一声正要向黄蓉袭去，忽然，空气中伸来一把大刀，朝他当头砍下！
　　刀是雪亮莹白，美若圆月却又寒如白骨，散发着浓郁之极的杀气。
　　猿煞瞪大了眼睛，只觉这一刀从天而降如直取心神，境界极为高妙，任他怎样避都避不开。
　　又是一声怒吼响起，尤八吓得两腿一麻，仰面跌倒，忽见一物事掉在胸前，睁眼看去，竟是一条黑黢黢的手臂。
　　湖畔间一时烟尘大作，交击四起，片刻间便分胜负。
　　那猿煞浑身鲜血与偷袭者合在一处，捂着断臂死死盯着黄蓉，咬牙道：“速撤！”
　　“想走？哪有那么容易！”说话者，正是来援的横刀行。
　　他日夜奔行，率先找到黄蓉行踪，又见她行迹有异，便随即隐藏身形，施以暗号，二人皆是经验老道，无声间便形成这场围杀。
　　“嘿嘿，就知你这蠢货成事不足败事有余，若不是魔帅开口，我才懒得来救你。”那偷袭人嘿嘿一笑，毫无紧张之色，他看着前方的黄蓉，笑道：“想必这位便是丐帮帮主黄蓉，”武林女诸葛“果然名不虚传！”
　　尤八正躺在地上装死，闻言忍不住眯眼看去，只一眼，顿时心神大震。
　　只见那偷袭者身材瘦小，四肢却修长，裸露的脸脖上画满了奇异的黑纹，两排暗黑色的折叠利刃在背后延伸展开，一眼看去，如同一只巨大的蜘蛛。
　　“是蛛煞！”尤八心头大骇，连忙闭眼装死，大气也不敢喘。
　　“你又是何人？既知是我，还胆敢来此撒野！”
　　“嘿，我乃是魔主坐下四煞之一蛛煞，他日一统江湖，定将你擒做压寨夫人。”蛛煞淫淫一笑，目露贪婪。
　　“说那多废话，还不速撤！”猿煞大怒道，“这黄蓉诡计多端，迟则生变！”
　　蛛煞嘿嘿一笑，黑刃一张，便见一根白丝如闪电般缠住远处高树，他抓住猿煞纵身一提，二人凌空飞起，瞬间远去。
　　“哪里走！”横刀行一声怒喝，与黄蓉一齐追去。
　　不料那白丝又韧又长，伸缩间带着蛛煞二人疾飞而去，纵是他们轻功卓越，亦追之不及。
　　怪不得他名唤“蛛煞”，这般保命之法当真另辟蹊径。
　　蛛煞身在半空，看着黄蓉二人得意之极，他正要调笑两句，忽见一只木鸟飞至眼前。
　　那木鸟只有拳头大小，两翅飞摆，栩栩如生。
　　看着它飞至而来，张开尖细的小嘴，蛛煞心中顿生警兆，他想也不想，一把将猿煞高大的身躯举到面前，自己却缩成一团躲在其后。
　　但闻一声尖啸，紧接着是震耳欲聋的爆裂声，猿煞雄壮的身躯顿时被炸得血肉模糊，根根细针将他穿透，深深刺进蛛煞的身体。
　　“啊……！”
　　半空中传来一声惨叫，蛛煞如受伤的蜘蛛，转瞬间没入树林，不见踪影，而猿煞高大的身躯则重重跌落在地，早已没了声息。
　　横刀行急急赶来，见蛛煞已逃去，只好割下猿煞头颅返回湖畔。
　　此时，黄蓉身边站着一位中年男子，正是刚刚赶来的唐珉，他见横刀行提头走来，连忙抱拳道：“晚辈来迟一步。”
　　“不迟不迟，幸得贤侄前来，否则这猿煞怕要逃脱。”横刀行摆摆手，又赞道，“唐家”飞鸟逐蝗“果真名不虚传，只可惜唐老爷子不喜毒物，否则今日这蛛煞也要葬身于此！”
　　“上天有好生之德，祖师他老人家只是不愿多做杀孽。”
　　“唐老心怀仁慈，我等改日再去拜会。”黄蓉点点头，看了一眼横刀行手中的头颅，道：“今日除此一患，也算幸事，这猿煞受伤之前功力略高与我，尚排在四煞，想那一魔二怪三妖更是深不可测，真不知魔教如何养得这般高手。”
　　“说来惭愧，这些年江湖人众，却少有高手出世，如今魔教肆虐，却还要麻烦一众前辈出山，是我等后辈不孝。”横刀行叹了口气。
　　“莫说这等丧气话，武功进展非一朝一夕，昔日我家夫君登顶化境，亦是多年苦练不坠，厚积薄发，此次虽正道危急，说不得也是一场机缘。”
　　“虽是如此，只是听闻那魔主武功登峰造极，更是自创”镜花水月“四大功法，连杀数位门派祖师，无人能挡，不知日后如何应对。”横刀行忧心道。
　　提到那神秘莫测的魔主，众人心中顿时像压了铅块，沉重之极。
　　唐珉见此，便道：“江湖之中卧虎藏龙，魔主虽强，自有山外人阻之。我家祖师慧眼识人，昔日走山访水遍览天下英豪，自娱之下排了个”高手榜“，不知二位前辈可愿一听？”
　　“竟有此事？唐老身怀慧眼，无人不知，定要洗耳恭听。”黄蓉连忙道，一旁的横刀行也兴致盎然。
　　“天下之大，英才辈出，然登入化境者不过卅。东南西北中神通，风岳任我令狐冲，七门九派藏深山，不若降龙与觉空。”唐珉吟吟唱道，仿若唐老太爷笑谈江湖。
　　“妙哉妙哉！”横刀行抚掌而赞，却又道：“可惜如今颇多仙逝，更有王掌教等人早去，不然定排榜首。”
　　“却不知那降龙与觉空是何高人？竟得榜首？”黄蓉问道。
　　唐珉笑道：“降龙自是郭大侠无疑，那觉空家祖却笑而不谈，只道将来得道之日，天下自知。”
　　“得道？化境已是人间巅峰，还要如何得道？”横刀行摇了摇头，却有些不信。
　　黄蓉心中一动，顿时想起一人，暗道“觉空”莫不是他？
　　可又觉得太过匪夷所思。
　　她心中一叹，不再去想，便询问起京都事宜。
　　三人席地闲聊，不多时，那胡老爹急急行来，众人略一修整，便待出发。
　　黄蓉一脚踢向犹自装死的尤八，道：“再装死，就把你扔进湖里喂鱼。”
　　尤八讪讪爬起来，谄笑着见过诸位，道：“我乃武林一刀客，绰号虎背郎君，今次去临安，定教那些魔教小贼屁滚尿流！”
　　众人见他这般吹嘘谄媚，又想到方才正是他躲在一旁装死，心中颇为不耻，也不理他，便径自离去。
　　尤八见众人不假辞色，也不在意，心想这些正派人士迂腐之极，还是八爷我深谋远虑。
　　想到方才的打斗，他依然惊魂未定，暗道再碰到这种事情，定要躲得远远的。
　　原来黄蓉早就知道蛛煞跟随，怪不得她从不与那猿煞交手，无论树林、石洞、湖边，不管时机多么诱人，只要她一去，二煞便会立即合围，将她擒杀。
　　猿煞兜着圈子引诱黄蓉，黄蓉亦是在拖延时间等待强援，直到横刀行赶来，飞蝉变黄雀。
　　尤八仔细想来，顿觉惊险万分，原来他们一直都在斗智斗勇，就他一人蒙在鼓里。
　　好在黄蓉技高一筹，最终将那二煞杀得落花流水，真不愧“女诸葛”之名！
　　“呆子！还不快走！”远处传来黄蓉的娇斥。
　　尤八一哆嗦，只见红艳的夕阳下，黄蓉娇美的身子宛如一道彩霞，行走间婀娜的身躯尽显丰满。
　　“嘿，再聪明的女人还不是在八爷胯下浪声快活？她高贵的屁股里还夹着八爷的精液哩……”
　　尤八淫淫一笑，两眼盯着黄蓉丰腴的美臀，屁颠屁颠跟了上去……

第25章 二贼相遇
　　临安这两日忽然热闹起来，街上来了不少陌生侠士，更听闻那中原第一美女黄蓉也已到来，无数人翘首以盼，希望一睹芳容。
　　在一处偏僻的客栈里，尤八坐在角落无所事事。
　　他随黄蓉到此间已整整一天，这间客栈甚至整条街俱是七门九派的产业，黄蓉坐镇于此，往来皆是有名之辈，他初时心中好奇，时间一长却也无聊。
　　方才听闻春坊间出得几位红牌，尤八心头一热，便欲前去，忽听楼上房间缓缓开启，一席黄衫映入眼帘。
　　“呆子，跟我走！”
　　看着眼前的绝色佳人，尤八瞬时心神荡漾，早把那所谓的红牌抛到脑后。
　　天色渐暗，黄蓉与尤八走在街上，见大街小巷早早关门，人影全无，心情也跟着沉重起来。
　　她此行临安目的有两个，一是召开武林大会，二是向丞相借兵，只是看如今朝廷势弱以极，哪里还能派出一兵一卒？
　　怕是要白跑一趟了。
　　黄蓉这边心事重重，而一旁的尤八却精神焕发，只见他挺起胸膛，满脸谄笑道：“原来女侠便是黄蓉，这一路可是骗得我好苦，不知今后是唤你黄女侠还是黄帮主？”
　　黄蓉见他嬉皮笑脸，心情竟也好了许多，道：“你这贼子，定早知我身份，还敢装模作样？”
　　“不敢不敢，我也是偷偷看过你那打狗棒才知晓的，嘿嘿，我就说中原第一美女也只能是女侠了，世间再哪有这般美貌女子？”尤八大拍马屁，又道：“今后便继续唤你女侠，那些帮主、掌门之流，一听便老，哪里配得上黄女侠？”
　　黄蓉知他嘴无遮拦，心中却很是受用，暗道帮中净是些莽撞匹夫，哪有人懂她心意？
　　还不如这呆子让人顺心。
　　二人走了半晌，行到丞相府邸，黄蓉忽然对尤八小声道：“这次拜访丞相府，我去拖住贾似道，你寻机潜入他书房，若见到虎符调印之类，便拓他一份。”
　　尤八目瞪口呆，这才晓得黄蓉带他来的目的，原来竟是让他去偷兵符。
　　他心里苦笑，嘴上却连连应承，道：“女侠放心，你交代的事情，八爷就是上刀山下火海也定给你弄来！”
　　二人通传之后被迎入府中，管事将他们带入客房等候，不料这一等便是半个时辰。
　　尤八不耐，嚷道：“这狗屁丞相莫不是把我们给忘了？待我前去看看，顺便把兵符给女侠取来。”
　　黄蓉心下疑惑，又怕尤八打草惊蛇惹出事端，便与他同去。
　　二人小心翼翼穿过后院，却见偌大的相府竟无一人，继续向前行去，直至见到一处灯火飘动的厢房。
　　靡靡的春吟从房中传出，更夹杂着男人淫邪的笑声，听那声音，竟是出一龙多凤的淫戏。
　　“啧啧……，这丞相老儿好个福气，真是快活似神仙！”尤八嘿嘿一笑，伸手便要去戳纸窗。
　　黄蓉见他又要偷窥，没好气地将他手打掉，心中却道：这乱世将起，民众多苦，他身为丞相不去操劳国事却在这沉迷酒色，荒淫无道，靖哥哥真是所托非人。
　　黄蓉心里有气，便与尤八直接潜入书阁案室，大肆翻找，忙碌半日却哪里见得半块虎符，只得再次返回，见那丞相。
　　却说那贾似道一番享乐过后，才忽地想起襄阳郭将军家眷来访，连忙穿戴整齐前去见她。
　　这些时日京都格局变化太快，整个临安几乎被嵇家彻底掌控，便连朝廷也龟缩一隅，他这个丞相也早就徒有其名，许多计划付之一炬。
　　不过这都已经不重要，他早就将所有财物派人运走，只待时机成熟，便前往西蜀司马家，管他这边天翻地覆。
　　那司马家父子均是贪财好色，听说郭靖娇妻乃是中原第一美女，若是将她一道带去，献与司马家父子，岂不美哉？
　　贾似道心里想着无耻的念头，推开客房门，见一位端庄的美妇静坐在椅子上，她风姿绰约，袅袅娜娜，端得一位倾国倾城美佳丽。
　　贾似道双眼泛光，顿觉方才玩过的女人不过庸脂俗粉，心中不禁泛起更加龌龊的念头。
　　黄蓉见他这般失态，心中暗生不悦，联想这些时日京都变动，她略一思忖，顿时明白他现在处境，与他借兵不啻于天方夜谭。
　　便不客气道：“见过丞相大人，襄阳形势甚危，郭将军着我前来告急，烦请大人奏鸣圣上，速速调兵遣将。”言罢，将郭靖密函呈上。
　　“夫人莫急，圣上近日龙体欠安，无力国事，夫人不妨暂住相府，待我择日再去禀明……”贾似道嘴上推诿，心里却想着怎样把黄蓉留住，日后慢慢收服。
　　黄蓉见他推诿，心中更是恼火，暗道与这家伙废话无用，只能去面见圣上才有一线希望。
　　她将宝剑一拔，便道：“莫说其他，带我去见圣上，我亲自谏言！”
　　贾似道吓了一跳，暗道这江湖娘子果真泼辣，一言不合便拔剑相向，只好假意镇定道：“圣上岂能说见就见……”
　　“少废话！你若不带我们去，八爷这就阉了你这狗屁丞相，嘿，看你以后还怎地快活！”尤八满脸奸笑，一看便是下流粗鄙之辈，比之黄蓉恐吓更让人忌惮。
　　贾似道两腿一抖，心中顿生怯意，连忙道：“壮士稍安勿躁，待我穿上朝服，这便前去，定给二位一个说法……”他匆匆穿上朝服，心中却想着其他主意，这江湖莽夫不懂规矩，还是少与他冲撞，如今京都是非多，应早早离去才是。
　　三人连夜出发，进得皇城，在宫人迎领下，黄蓉与贾似道前去偏殿等候，尤八一人呆在前宫。
　　“哼，有甚么了不起的，那皇帝老儿我还不稀罕见哩！”尤八嘴里碎碎念着，犹自愤愤不平，然而想到如今的赵家龟缩一隅，窝囊之极，还真不如他逍遥快活，心里顿时平衡了许多。
　　他正百般无聊，忽听门后响动，紧接着钻进来一个身影，二人隔灯而望，霎时间将对方瞧了个明白。
　　“矮子！你怎在这里？”尤八张大了嘴，继而笑了起来，“哈！你这蠢货，定是来偷腥，结果给困在皇宫，出不去了！”
　　“疤脸，你怎也来了？”那人也是一脸哑然。
　　只见他身材矮小，面容丑陋，两只眼睛泛着淫邪的光芒，便如一只发春的色猴子，正是潜入皇宫的鲁三脚。
　　他被尤八拆穿嘲笑，顿时老脸一红，嘴上却不肯认输：“嘿，我这乃是效仿当年师叔壮举，独闯皇宫。脚爷我走到哪里不是一堆美女？现在可是逍遥快活呐……”
　　“就你这身板，保不准让哪个女人压死！”
　　二人见面便是一通嘲讽，当事者却眉开眼笑，乐在其中，显是知根知底臭味相投。
　　鲁三脚眼珠一转，道：“你去寻那黄蓉，可有进展？”
　　“八爷出手，自是手到擒来，那黄蓉昨夜还在我胯下浪声快活哩……”尤八吹嘘道。
　　“鬼才信！黄蓉足智多谋，你这蠢货不被骗去卖了才怪。”鲁三脚满脸不屑。
　　尤八见他不信，心中却急了，道：“千真万确！虽不是走得正门，却也吸得八爷我销魂荡魄，射精无数。嘿嘿……，待八爷得了她娇滴滴的身子，定要好好将她玩个够！”尤八说着，仿佛想到那日得享黄蓉菊肛，其中滋味，直让他色消魂受。
　　鲁三脚见他这般模样，知他所言非虚，心中甚是羡慕，再看自己，舍身犯险来到这皇宫，却正碰上皇城戒严，到现在连根毛都没捞到，心里顿感不平，他连忙腆着脸道：“疤脸好功夫，早日拿下那黄蓉，小弟也好沾沾光，尝尝那中原第一美女的滋味……”
　　“好说好说……”尤八被夸赞，心中甚是得意，便安慰道：“矮子不要泄气，我打听到那范家四夫人殷素秋的下落，你这便前去，将来得手了，可别忘了八爷。”
　　“殷素秋？昔日京城第一美女，此话当真？”鲁三脚顿时来了精神。
　　“那当然，她被几个江湖侠士救出，去往江南西路隆兴府，投奔闵太尉去了，算算时间，也快到了。”尤八神色笃定，画风一转，却道：“矮子，回去后记得把那两颗功果划与我。”
　　“你……！”鲁三脚顿时气急，就知这疤脸没安甚么好心，然而当下有求于人，只好强忍。
　　“也不知假面现在何处？神雕侠侣武功盖世，稍有差池便小命休矣，早知不与他赌斗，把那功果送他便是……”尤八忽地叹息道。
　　“嘿，你个憨货，假面可比你聪明多了，马师叔临走前还教他保命之术，哪里会有事？”鲁三脚嘲讽道。
　　“那也比你个矮子强，自己把自己给困死，嘿嘿……”
　　“死疤脸，我可是睡了好几个皇后！”
　　“嗤……，哪来好几个皇后？你睡的那都是太监！”
　　二人再次争吵起来。
　　却说黄蓉等待许久才得以面圣，然而数刻钟后却灰心丧气走出来，调兵之事果然如梦话般破灭，以朝廷如今局势，能苟喘几日尚未可知，更遑论调兵遣将。
　　黄蓉心灰意冷，暗道以靖哥哥那死脑筋，要劝他撤离襄阳，那是绝无可能，还要想些办法才是。
　　她叹了口气，带着尤八走出皇宫，好半天才发现他背着个硕大的包裹，也不知里面装的何物。
　　“又偷得什么？”
　　“嘿嘿，能拿一点是一点，我看这皇帝老儿也快完了，可不能便宜了他……”
　　黄蓉心情不佳，顿时索然，也不去管他，径直往客栈走去。
　　尤八将那背囊扔进小巷，想了想，又将它捡起，丢进某家肮脏的猪圈，这才拍手笑着离去。
　　他闲来无事，又不愿早早回客栈，忽然想起那几个“红牌”，便淫笑着向那风月之所走去。
　　偌大的京都他虽只来过一次，却对风月之处很是熟悉，他转过一条小巷，正要向前行去，忽见一个幽幽的身影出现在前方。
　　尤八吓了一跳，仔细看去，原来是个窈窕美妇。
　　她一身红装，双腿修长，走动间那优雅的姿态煞是赏心悦目。
　　尤八心里一乐，暗道这深更半夜，一个娇滴滴的小娘子独自外出，莫不是去与她小情人偷偷幽会？
　　看着女子袅袅倩影，尤八色心大动，忍不住跟在她后面一探究竟。
　　可这憨货本事有限，没过两条街便被发现身形，只听那女子一声娇斥，转身拔出锋利的宝剑。
　　尤八见身形暴露，也不怕她，大摇大摆走出来笑道：“娘子莫怕，我乃是武林一侠士，见娘子深更半夜独自一人，便欲随行保护，嘿嘿，免得被那些淫贼劫了去……”
　　那女子冷冷一笑，道：“我苗家女子，何时要得外人保护？”言罢，素手一挥，锋利的宝剑划过石墙，削下大片砖石。
　　尤八见那宝剑锋利，女子又是身怀武功，便知动她不得，连忙道：“娘子莫要误会，既无安危，我这便离去，他日说不得还会相见。”
　　尤八嘿嘿一笑，转身欲走，又听身后那女子道：“你可是来参加武林大会？”
　　“正是正是，不知可有效劳？”
　　“告知那黄蓉一众，嵇家势大，作恶多端，将来必成天下一患，切不可被他利用！”
　　女子说完便转身离去，尤八摸不着头脑，转瞬间又想起那“红牌”之事，连忙屁颠屁颠往春楼跑去……

第26章 揭谛佛音
　　时至中秋，暑热难当。
　　京都局势趋于平定，四方虽有讨贼之声，却无勤旗飘动，俨然置身事外。
　　而作为始作俑者的嵇家，除人马调动外更是声息全无，仿佛事不关己一样。
　　葱郁的葡藤下，空荡荡的木椅躺在阴影中，如同一尊熟睡的老人，下一刻，木椅微响，老人坐在其上闭目假寐，宛如一尊雕像。
　　“缈缈晨若夕，精气藤中觅，果熟花开处，此中有真意。”远处的青年缓缓走来，看着藤下的老人，合掌而叹。
　　“霸儿近来功力增进，窥得些许皮毛，才知这世上大能之恐怖，几近不可存也。”
　　老人微微点头，道：“知己小，方能拾阶而上。”
　　青年俯身而拜，心悦诚服：“爷爷亦是大能之人！”
　　这二人便是如今京都最具权势的嵇家之主，嵇鸾、嵇霸，这段时间京都的运作，皆出自他二人只手，一者为师，一者随学，短短一月，嵇霸身上的气质又有不小变化。
　　“外面皆传我嵇家谋反篡位，狼子野心，如今赵家大败亏输，皇位不保，何不一鼓作气，成全这悠悠众口？”
　　“众口悠悠能砺骨，含沙射影曾杀身，赵家虽败，天下却没败。”嵇鸾神态安详，似答非答。
　　“爷爷是不想落下口实，学那曹操，挟天子令诸侯？”嵇霸见嵇鸾含笑看来，知他考教自己，连忙收摄心神，细细思量。
　　“天下早已不是赵家的天下，各路诸侯自也不会听从号令，他们至今无人称王，便是怕成众矢之的，我嵇家身处京都要地，更要避免被群起攻之……”嵇霸若有所思，心中渐感通透，却见嵇鸾摇头一笑，道：“再讲。”
　　嵇霸悚然一惊，暗道如今京都尽在掌握，天下群雄不敢稍动，还有何顾忌？
　　“眼而远之，心而广之，你之天下，非广之天下。”嵇鸾摇摇头，看着树荫外的天空，道：“弱宋是天下，强蒙是天下，东瀛是天下，西域是天下，朝堂是天下，江湖亦是天下……。如今强蒙虎视眈眈，大宋兵力俱在北线，这当时，赵家亡则全线溃，岂与自掘坟墓无异？”
　　嵇霸听罢顿时冷汗直下，回想这些时日他在京都如日中天，便想天下也是如此，而今被嵇鸾当头喝醒，顿觉神思恍惚，如从地府走过一遭。
　　赵家败了，天下还没败，若天下败了，又焉有他容身之处？
　　嵇霸良久才回过神来，诚心拜道：“爷爷深谋远虑，霸儿远不及矣，今后兢兢业业，再不敢有非分之想！”
　　嵇鸾见他神思通达，点头笑道：“过几日便是你与林家小女大婚，而今内外小成，正是成家之时。”
　　“还要谢过爷爷成全，我与晚晴姐姐大婚，爷爷可有安排？”
　　“那林家小女，有点意思……”嵇鸾微微一笑，摆摆手道，“自去便是。”
　　嵇霸略一沉吟，在嵇鸾身旁坐下，忽地伸手摘下一片葡叶，翠绿的叶子在他手中迅速枯萎、干硬，又被激荡的真气震成齑粉，化为一股火焰腾空消散。
　　“听说江湖中有个武林大会，不知以我现在功力，又能拔得几筹？”
　　“就知你按捺不住，化境不出手，不过是些寻常争斗，无甚好看。你去比斗，也只勉排一流之辈。”
　　嵇霸苦笑道：“爷爷武功出神入化，自是眼光甚高，这天下又有几人能入您法眼？”
　　“莫要小瞧天下英豪，我虽隐于朝中，昔日功成之时，却也与那北丐洪七斗过三日三夜，不分胜负。似洪七这般人物，江湖不下二十之数，如今多年过去，更不知那些人物练到何种境界。”
　　嵇霸听着，心中顿生憧憬，暗道自己不知何时才能如那些绝顶高手一般，往来飘忽，杀人于无形……
　　西区街的酒馆这几日尤为热闹，往来人士络绎不绝，大把的银钱在噪杂声中挥洒着，让一众掌柜乐得合不拢嘴。
　　然而出乎意料的是，今晨酒馆还没开门，所有的客人都不见了踪影，仿佛几日的喧哗都是一场梦。
　　在城西最繁华的地段，偌大的客栈里空荡荡的，无所事事的管事和伙计排在门外，却婉拒着欲来的食客。
　　胖乎乎的掌柜正满头大汗，亲自监督着厨事，反复敦促上菜的小二打起精神，尽心伺候。
　　小二小心翼翼端着菜肴，去往楼上雅间，一向机灵的他却被掌柜弄得心神紧张，暗道掌柜今儿个真是大惊小怪，这“云间客栈”开张几十年，什么人物没见过，怎这般如临大敌？
　　他深吸口气，轻轻推开门，低身俯首将菜肴奉上，见旁边有人陪侍，这才小心翼翼退下。
　　小二心中好奇，忍不住瞟了一眼，只见房中有四人，三男一女，男子均是鹤发童颜，如仙如佛，女子雍容高贵，风姿绰绰，他们端坐在席上，却仿佛世外之人，随时乘风而去。
　　那女子说了两句，便打开身旁的木盒，小二连忙瞧去，却惊见里面盛着一颗血淋淋的人头，那满脸狰狞的毛发却与猿头无异。
　　小二吓得一个趔趄，赶忙退出房间，心头止不住砰砰乱跳，好半天才回过神。
　　他长嘘口气，忽地想起方才那几人各自说话，自己站在跟前却丝毫声音也没听到，真是活见鬼，想到这里一颗心又悬了起来。
　　再说房中四人齐齐看着那头颅，当中一人说道：“这猿煞本应与寻常人无异，不知那魔教施得甚么邪法，使得他功力大增，却人性全无。”
　　说话者身材矮小，宛如孩童，一颗鼻子又大又圆，甚是显眼，这便是雪山派祖师，一剑飘雪――翁江雪，因其嗜酒如命，熟知的人便送其外号“翁糟鼻”。
　　在他的旁边是一位身穿青袍的老道，老道高大清瘦，仙风道骨，背后负着一副奇异的罗盘，乃是当代罗生门掌教――廖无计。
　　而端坐在主宾的，是一位两眉斑白的僧人，他身披袈裟，面目安详，如一位看破红尘的得道高人，随时都会舍弃这身皮囊，化佛西去。
　　他不是别人，正是昔日叱诧风云的南帝――一灯大师。
　　坐在下首的美妇，见一灯大师杯空，便为众人斟满茶水，她貌美端庄，举止间有一股说不出的伶俐，正是黄蓉无疑。
　　想这天下间能让她斟茶作陪的人，也只有这屈指可数的几位武林前辈了。
　　“似这般歹毒手段，江湖中从未听闻，也不知那魔主来自哪里，又是如何学得一身通天本事。”黄蓉叹了口气，言语间颇有忧虑，“南方诸派损失惨重，与那魔主交手过的前辈也无一幸存……”
　　“嘿，十几年前那东方不败也没有这般厉害，这次又出了个魔主，我老糟鼻倒是要领教一番……”翁江雪喝了几口酒，鼻子越发红亮。
　　“时也，命也！”廖无计手指轻轻触着案桌，道：“天下分分合合，江湖亦有劫数，魔主应天而生，应劫而来，是为成住坏空。”
　　“你这算命的，又在神神道道，待我们去把那魔主杀了，不就一了百了？”
　　“说得容易，南方数位化境高手死于他手，数十大小门派被血洗一空，这乃是江湖百年未有之浩劫，非你我之力所能扭转，如若不然又怎会有此次武林大会？”
　　“哼，那也要打过才知道！”
　　“二位前辈听我一言……”黄蓉见两大高手争执，便道：“依我看来，此般劫难说难也难，说易也易。魔教之前势不可挡，在于我等猝不及防，今划江而峙，断不会再被趁虚而入。再者魔教当中高手无多，除那几个魔怪妖煞，全在魔主一人，只要我等联手击败那魔主，魔教余孽不足为虑。”
　　“黄帮主所言极是，只是听闻武当三位道友曾联手对敌，仍不敌魔主，我等要反杀于他，需想些对策才是。”
　　“哼，饶了半天，不还是要打败魔主？我就不信我们这么多高手，还杀不得他一人！”翁老糟鼻言罢，狠狠喝了一大口酒，大鼻一张，冒出丝丝寒气。
　　廖无计知他莽撞嗜杀，只摇了摇头，对黄蓉言道：“不知其他各位道友，可有消息？”
　　黄蓉知他口中“道友”俱是各门各派绝顶高手，他们或闭关，或闲游，或自视甚高，坐等魔主前去。
　　她叹了口气，道：“家父云游四海，靖哥哥驻守襄阳，其余人等或派弟子前来，或有它事……”
　　“或有它事？哼！那些老家伙一个比一个傲气，真是不见棺材不落泪！”老糟鼻神情不满，又是连喝了几大口酒。
　　众人一时沉默，气氛渐渐压抑，这时，一直默默无言的一灯大师缓缓开口道：“菩提明镜，尘埃自来，一切皆有法理。这些年我遍寻佛缘，莫不是应在此处？”
　　“大师何出此言？”黄蓉问道。
　　“天地化万物，以道为引，又化众生。众生皆有灵，返寻天道，得大自在。是虽有劫难，苦饿于身，不曾止息。”
　　一灯大师佛音悠悠，众人只觉神识一畅，如冲破樊笼，杂念俱消。
　　他作为武林中辈分最高的前辈，又浸研化境几十年，哪怕同为化境高手的廖无计和翁江雪，在他面前亦如弟子执礼，闻道解惑。
　　又听他缓声道：“劫道无常，盈缺有数。魔主既应天而生，今有苦难，我当欢欣赴身，补天应道……”
　　众人听罢，心生敬佩，那翁糟鼻方才听廖无计说魔主应天而生，忍不住出言调侃，现在却不敢在一灯大师面前造次，只道：“不知大师可有安排？我等全力配合便是。”
　　“这些年虚度光阴，功力未进，只研得几个法门，也是时候未到……”
　　一灯大师说得轻描淡写，听在黄蓉等人耳中却如滚滚波涛，心生向往，似他这般近乎传说中的人物，那“法门”也必定是惊世骇俗，恨不能亲眼观摩一番。
　　再说黄蓉等人交谈之时，客栈外却传来阵阵刀兵交击，几十个盔甲重兵将门口一众撞开，一位金甲健将排开众人，扶刀行来。
　　他虎目一瞪，喝道：“何人包得此场？竟与本将军相争！”
　　胖掌柜见得金甲将，心里咯噔一声，连忙跑来躬身道：“李将军呐，贱内今日大病，不宜开张，何若去别处吹吹风？一应开销小弟全包……”
　　“莫要诓我，伙计大厨俱在，定是有人包场，嘿，我倒要看看是谁这般排场！”李将军冷冷一笑，不肯罢休。
　　掌柜闻言大急，这金甲将乃是南城主将，嵇家嫡系，每隔数日便来吃享，他脾气暴躁，武艺又极高，轻易得罪不得。
　　今日千般小心，不料碰上这椿事情，一向谨慎的他恨能不能跪将下来。
　　“闪开，待我前去！”
　　“李将军……万万不可呀！”
　　“你这死胖子，再不起开，老子连你一块剁了！”李将军宝刀一拔，吓得胖掌柜身躯一哆嗦，却不敢让开。
　　正僵持间，一道身影飞掠到掌柜身后，他拍了拍掌柜肥圆的肩膀，道：“下去罢。”这身影不是别人，正是横刀行。
　　胖掌柜如蒙大赦，连忙躬身告退，横刀行看着面前的李将军，淡然道：“江湖办事，叨扰则个。”
　　“不扰不扰，只让我去见见里面人物，心里也好有数。”
　　“稍事便走，不必叨烦！”
　　横刀行不知这李将军用意，更不敢让他贸然进入打扰里面前辈，二人言语不合，却见那李将军冷冷一笑，拔刀砍来。
　　“那本将军到要看看，你是否拦得住！”
　　横刀行举刀迎敌且战且退，他素来稳重，此刻摸不准事由，亦不愿多生事端，便刀不出鞘，守多攻少。
　　二人且战且走，众人纷纷避退，一时间人影闪动，门前窗外尽是刀兵之声。
　　那李将军刀法凌厉，杀招频出，而横刀行更是此中高手，一把大刀使得密不透风，毫无破绽。
　　李将军久攻不下，心知奈他不得，虚劈一招便纵身跃上屋顶，笑道：“你这汉子，刀使得不错，就是脑袋笨些。”他哈哈一笑，刚欲破房而入，却陡见一支羽箭急急射来，待他闪身避过，那横刀行已飞掠而来，二人再次战在一处。
　　却说屋内四人闻得瓦片刀击之声，浑不在意，只有翁江雪笑道：“老啦老啦，魔主还没打来，却给小辈飞上头顶……”
　　黄蓉眼珠一转，便道：“事已言毕，前辈久无聊赖，不妨以房上二人为局，我们来打个赌。”
　　翁江雪眼睛一亮，便知此中深意，道：“怎么赌？”
　　“我们各施一招，不见二人，不碰二人，不伤二人，化解这场干戈，如何？”
　　“嘿，有点意思，不能光与你这小娃赌，算命的也要一起。”翁江雪见廖无计苦笑摇头，却未曾拒绝，便笑道：“总要有个彩头，我这”寒山雪蛙“可是个好宝贝，就看你有没有本事拿去。”言罢，拿出一方玉盒，打开一看，里面卧着一尊寒气四溢的白色雪蛙，端得不是凡品。
　　“我这”碎星针“便放这里……”廖无计取出一根三寸长的细针，五色斑斓，流光溢彩。
　　黄蓉见状，便将一小壶置于桌上，道：“此乃前唐御酒，已有几百年火候，家父亦视若珍宝。今请一灯大师做个见证，我们三人这便比试一番。”
　　翁江雪合掌而笑，眼睛却看着黄蓉那壶古酒，道：“这才是珍宝！珍宝！”言罢，他闭目凝神，气御丹田，忽地大嘴一张，吐出一口寒气。
　　那寒气凝而不散，扶摇直上，竟穿过屋顶飘到激战的二人中间，只听一声大响，瓦片四碎，二人顿时被震得头晕目眩。
　　片刻后，却听那李将军怒道：“何方妖孽，只知偷袭，老子今天誓不罢休！”言罢，刀兵之声再次响起。
　　“哈哈，你这老糟鼻，首战失利矣！”廖无计忍不住笑道。
　　“哼，别高兴太早，倒要看看你这算命的有何本事……”
　　廖无计抚髯而笑，解下身后罗盘，只见他手指稍一拨弄，那罗盘便如活物般流转开来。
　　廖无计眼望罗盘，掐指而算，罗盘流转越来越快，他手臂一震，弹指间一股气息盘旋而出，没入窗外人群。
　　那气息飘渺无踪，却有若生命，在人群中往来穿行，不留痕迹，数个呼吸后才渐渐消散。
　　此时，房中的廖无计屈指一按，但闻一声轻鸣，四周气息陡然一变，众人顿时如坠泥沼，那房上二人更是身处漩涡，一时间动弹不得。
　　“妖孽，又使得甚么邪法！”李将军心头大惊，身躯却仿佛被定住一般，直至数个呼吸后才得以脱身。
　　他心中骇然，暗道这些江湖中人果真神秘莫测，若不是少主要他前来试探，恐怕他现在早已逃之夭夭，哪里还敢继续纠缠。
　　“哼，邪门歪道，这就教你知道本将军的厉害！”李将军强自镇定，爬起来与那横刀行再次打过。
　　“嘿，我的廖大掌门，怎样？人家说你邪门歪道呢……”翁江雪嘿嘿直笑，颇有些幸灾乐祸，似乎早就忘了自己出丑在先。
　　“噫，这是甚么将军？莫不是脑子坏掉……”廖无计摇了摇头，暗想这李将军明知房中俱是高手，却仍自胡搅蛮缠，真个不识好歹。
　　忽然，他心中一动，看了黄蓉一眼，顿知上当。
　　这李将军战到现在，显然受人指使，目的就是要见他们一见，而他与翁江雪想将他吓走，却适得其反，好个黄蓉，不知不觉竟借了势。
　　果然，只听她缓声道：“横兄且住，将军既然想见我等，让他进来便是……”
　　翁江雪顿时哑然，他虽比廖无计反应稍迟，却也明白了黄蓉的计谋。
　　不见二人、不碰二人、不伤二人，却可以光明正大允他进来，这李将军来见，自然止戈在先，原来黄蓉早就算计好了。
　　翁、廖二人苦笑不已，却不得不佩服黄蓉心思巧妙。
　　这时，却听那李将军道：“进去做甚？待我与这侠士打过再说！”言罢，竟再次和横刀行交起手来。
　　真是聪明反被聪明误，原来这李将军先前两次被吓破了胆，如今黄蓉相邀，竟是不敢入内，只恼羞成怒在横刀行身上找回场子。
　　没想到头来会是这般结果，黄蓉亦摇头苦笑，道：“这对赌之事，看来是满盘皆输。”
　　众人正唏嘘之时，却听一灯大师的声音在场间响起：“人算有穷时，为善者存，心如天意。”
　　他屈指一召，但见盏中飘来一粒水珠，那水珠落在一灯大师指尖，上下抛动，凝而不散。
　　又有一茶杯浮起，悬在众人眼前，宛若一口缩小的洪钟。
　　众人见一灯大师出手，连忙屏息凝神，细细观摩。
　　只见他不散意念，不御真气，行动间犹如隔空探物，信手拈来，众人顿觉神乎其技。
　　一灯大师眉毛一扬，将指尖水珠送出，那微小的水珠缓缓飘向茶杯，越是缓慢越有一种凝重的气势。
　　不知是否众人幻觉，小小的水珠仿若千钧之重，而倒挂的茶杯也如宝塔般巍峨。
　　水珠与茶杯缓缓撞在一起，化为云烟消散，而茶杯依然悬在半空，震颤的同时发出一声嗡鸣。
　　那声音如钟如雷，仿佛从内心深处响起，将因果妙谛相融相合。
　　众人一时怔在场间，心神却早已去往别处，仿若沐浴真言，仿若找寻本心，大慈大悲，尽在一道佛音。
　　良久，众人才回过神来，对一灯大师拜道：“朝闻道，夕死可，多谢大师点播。”
　　一灯大师点点头，又摇摇头，道：“干戈已止，你等善物可愿听我分派？”
　　“但听大师所言。”
　　一灯大师点点头，便将寒蝉交与廖无计，将碎星针交与黄蓉，将古酒赠予翁江雪，道：“善物有善归，应如是。”
　　众人皆大喜，道：“应如是！”
　　凌乱的房顶上，横刀行见李将军叹息走远，心中回味着方才那道佛音，只觉如梦初醒。
　　忽然，四道人影冲天而起，向着西山高瀑飞渡而去，天空中传来翁江雪爽快的笑声：“这酒好生有气力！”
　　武林大会正式开始。

第27章 缘结金兰
　　在京西郊林以北，是一片险峻的山林，高瀑飞流，猛兽走动，乃历代君王狩猎之所，现今早已荒弃多年。
　　陡峭的石崖畔，飞瀑之下二三里处，有着一方石坪，硕大的石坪上聚着数百江湖英豪，旌旗招展，好不热闹，正是多日来盛传的武林大会。
　　此地远离人烟，走兽颇多，平日少有人来，又兼高崖相隔，飞瀑轰鸣，不虞被外人察知，正是武林大会的绝佳场地。
　　石坪上，各门各派依势而列，井然有序，虽不及往年人众，几百豪杰聚在一处，依然气势滔天。
　　在石坪最上处，七门九派围坐中央，正中间是三大化境前辈与丐帮帮主黄蓉。
　　只听黄蓉朗声道：“此般武林大会，临危受命，扞卫正道。今聚会三日，一判局势，二结同盟，三举盟主，时局紧迫，诸君一切听从号令！”
　　“自当如此！”各派应道。
　　“三月前，魔教重出江湖，自广南一带发起进攻，灭大小门派无数，更将少林、武当屠戮一空，数位武林泰斗身遭不幸，此乃江湖百年未有之浩劫。”黄蓉声音沉重，接着道，“之后，魔教更在魔主带领下，东征西讨，杀灭我数十门派，所过之处血流成河。更有一魔二怪三妖四煞为前锋，凶残好色，生擒我众多江湖姊妹，肆意凌辱，乃我辈之耻辱！魔教不除，江湖永无宁日！”
　　黄蓉一番话说来，众人顿时群情激愤，呼喊铲除魔教。
　　他们大多深受其害，知晓魔教的歹毒与难缠，更有不少人门派都已覆灭，只得结团取暖，以期报仇雪恨。
　　黄蓉命人将猿煞头颅高高挂起，高声道：“今斩一煞，寥祭英魂，来日剑指魔教，定当血债血偿！”
　　众人见得猿煞头颅，心中更加激昂，恨不能现在就去铲除魔教。
　　黄蓉略略观察，心中已有权衡，又向当下诸派略作交代，便判论南方局势。
　　就在众人聚精会神之时，一个身影却在人群中时闪时没，他鬼鬼祟祟东张西望，显得猥琐而毛躁，正是无所事事的尤八。
　　尤八此时混在人群中，一双眼睛直盯着黄蓉的身躯，哪里管得甚么江湖存亡？
　　他扭着屁股往前挤了挤，看着黄蓉那饱满的胸乳、丰腴的美臀，情不自禁咽了口口水。
　　这几日，他脑中全是黄蓉性感的身躯，梦中尽是上回与她在山寨中激情肉交的场景，以至他每次见到黄蓉，几乎都分不清梦境与现实，恨不能立即扑上去扒光她的衣服，将她骑在胯下狠狠肏弄。
　　尤八幻想着，下体渐渐变硬，好在他知道自己几斤几两，那种荒淫的事情也只能想想而已。
　　可恨他昨晚去春楼快活时，脑中也净是黄蓉美妙的身段，对寻常女子竟已提不起兴趣，真个好生烦恼。
　　“嘿，看来老天注定要八爷拿下这中原第一美女，不然可怎么活哩……”尤八心里浮想联翩，忽见人群外一抹白色身影雀跃而来，她高挑纤细，洁白无瑕，稚嫩的俏脸上散发着鲜活的气息，让人心中一畅。
　　“咦？这是哪家明珠，竟孤身一人？”尤八心中一动，缓缓退出人群，向那少女靠去。
　　离得近了，越发觉出这少女不凡，她身材虽高，却只豆蔻年华，纯美的衣容下包裹着洁澈的稚躯，让人忍不住想与她亲近，将她捧在手心。
　　那少女惦着脚尖，好奇地望着场间人物，忽见一疤脸男子钻出人群，怔怔看着她，不禁吓了一跳，连忙向来时的小路跑去。
　　尤八不明所以，却不由自主跟了上去，只见前方那白色的身影宛如一只蝴蝶，被他追得慌不择路，不知要飞到哪里。
　　尤八刚想将她拦住，却见她在林中一闪而逝，瞬间没了踪影，他连忙跑去查看，寻了片刻，忽见一老道出现在面前，他满目肃容，仙风道骨，身后正站着那白衣少女。
　　尤八忽觉这老道有些眼熟，来不及细想便听他喝道：“你这小辈好大狗胆！可知冒犯的是谁？”
　　老道一声怒斥，顿时吓得尤八心中忐忑，暗道这武林大会卧虎藏龙，随便来个老头便教他吃不了兜着走，便连忙摆了个笑脸，道：“前辈莫要误会，我乃是丐帮弟子，负责此处警戒……”
　　那老道似乎脾气颇大，不待尤八说完又斥道：“哪来哪去，莫要与我聒噪！”尤八如蒙大赦，一溜烟跑了个没影，待他走后，那老道却如同泄了气的皮球，拍了拍胸脯显得心有余悸。
　　“咯咯，爷爷又在唬人……”少女笑弯了腰，粉红的小脸上两颗浅浅的酒窝煞是迷人。
　　“哼，还说！你个死丫丫，学艺回来也不先找爷爷，却跑来这劳什子武林大会凑甚热闹？害我老头子一通好找……”老道抱怨着，眼中却流露出欢喜，他上下打量着少女，感叹道：“时光如梭，一转眼都长这么大了……”
　　“这你就不知道啦，丫丫临走时师父说了，这次武林大会我若来，便会遇上三个有缘人，还需问他们一个问题哩。”
　　“就你这傻丫头，还找甚么有缘人？不给人拐跑了才怪……”老道絮絮叨叨，一副后怕的样子。
　　“嘻嘻，不怕不怕！”少女拍了拍老道后背，笑道：“刚才那人我能应付，只是不愿伤了他……”
　　“唔，也是，你拜了那南海神尼为师，定是学了不少神通，若再遇见贼人，可不能这般心慈手软……”
　　“知道啦……”
　　二人乍得重逢，边说边走，心中均是欢欣喜悦。
　　不知不觉已是黄昏，丫丫与老道踏入郊林，正待寻处夜宿，忽见前方树丛冒出两道冷光，一只硕健的巨狼显出身来。
　　它三尺多高，眼冒寒光，一口森森的狼牙让人不寒而栗。
　　“丫丫快走！”老道话刚一出口，那巨狼张口扑来，关键时刻，一道银光急射而来，瞬间没入巨狼胸口，那畜牲一声惨嚎，掉头逃走。
　　树林中走出一对男女，男子手持银镖，目光警惕，女子神色淡然，飘渺若仙。
　　“呀！”丫丫掩嘴惊呼，两只大眼睛看着面前的女子，被她的美貌所惊叹。
　　只见她身姿高挑，貌若仙娥，雪白的身影静静伫立在那里，仿若不食人间烟火的仙子。
　　这二人，正是赶来武林大会的小龙女与左剑清，他们途径郊林，见丫丫与老道遇险，便出手相助。
　　“神仙姐姐！”丫丫欢欣走去，道：“可还认得丫丫？”
　　小龙女见得这双清澈的眼神，顿时想起断肠崖下的一幕幕，笑道：“自是认得，几年不见，你也这般高了。”
　　丫丫见小龙女还认得她，顿时欢呼雀跃，对老道说道：“爷爷你看，这便是我第一位有缘人……”
　　夜幕缓缓降临，小龙女四人用过水食，各自休息。
　　那丫丫活泼好动，难以入眠，便不顾老道劝说，去寻小龙女说话。
　　她拨开树丛，见高高的树干上系着一根红绳，一席白衣的小龙女正躺在绳上安然休恬。
　　而在她不远处，左剑清亦悬在绳上，只不过却显得摇摇欲坠。
　　果不多时，树上传来一声轻呼，左剑清狼狈坠下，小龙女见状，飞身下来将他扶起，道：“清儿，你没事吧？”
　　“没事没事，孩儿愚笨，近来虽功力精进，然这睡绳之法百般尝试，却仍不得要领。”
　　小龙女摇摇头，道：“此法不在武功，重在心境，你也不必强求。”
　　左剑清点点头，又摇摇头道：“娘亲会得，清儿亦要做到，不然怎保护娘亲？”
　　小龙女看着左剑清真挚的眼神，心中感动不已，一时间握着他的手不知如何言语。
　　“好娘亲，这些时日清儿忍得好苦，如今终于赶上武林大会，今夜不妨一解苦闷，快活一回……”
　　小龙女闻言呼吸一乱，只道：“莫要胡说，潭湖事毕，今后不得再提。”
　　左剑清心有预料，便道：“清儿不提，只愿娘亲体谅清儿苦闷，为清儿出得一次……”
　　小龙女心中不忍，然而想到自己本已罪孽深重，怎能再稍加逾矩？
　　便忍心拒绝道：“清儿，娘亲不能一错再错……”
　　“好娘亲，只一次，一次就好……”
　　左剑清循序渐诱，正在小龙女踌躇之时，却忽听身后响动，转身看去，丫丫怯生生的身影走了出来，道：“我，我是来找神仙姐姐的……”左剑清见时机已破，便叹了口气，告安退走。
　　丫丫见左剑清离去，吐了吐舌头，上前拉住小龙女的手，道：“我可不是偷听，真是来寻姐姐的。噫，方才左大哥为何说他苦闷？又怎个快活？”小龙女脸颊一红，见丫丫纯净如白纸一般，又怎能将这种男女之事告知于她？
　　便道：“你来寻我何事？”
　　丫丫听到小龙女问话，兴冲冲拉她坐到一旁，道：“这便说与姐姐听。”
　　“丫丫六年前被爷爷送去南海拜师学艺，这一转眼呐，沧海桑田……”丫丫学着老道模样，开始讲述自己的故事。
　　小龙女见她装作老气横秋的样子，不禁莞尔，暗道这丫丫当真可爱至极，若是自己有这样一个女儿该多好……
　　“丫丫上岸前，师父曾叮嘱过，这次武林大会我若来，便会遇上三个有缘人，三个呀！”丫丫伸出三根手指，夸张地说着。
　　“如何判得是有缘人？”
　　“见人自知呀！”丫丫理所当然地回答道。
　　小龙女见她一双眼睛睁得大大的，宛如天上的星辰，让她心中顿生波澜，暗道果然有道理。
　　“而且呀，师傅说，见到有缘人，还需问他一个问题，这样他便会一直记得我。”
　　小龙女听她说得有趣，心生好奇便问道：“甚么问题？”
　　“何为天？”
　　小龙女一怔，看着丫丫期盼的眼神，一时间却不知如何作答。
　　何为天？
　　她自幼在古墓中长大，不知生身父母，不知修身何用，亦不知去往何处，直到遇见了过儿。
　　世事难料，她与杨过历经坎坷却难成正果，隐居深山却孑然孤老，冥冥中，仿佛有一股难以挣脱的命运笼罩在她身上，不得解脱。
　　她不知何为天，只知天意弄人！
　　小龙女久久无言，最终只叹息道：“天，便是命运……”丫丫见小龙女神色惆怅，似有万千悲苦无法言说，她不懂得情爱之苦，却觉自己的心也跟着悲痛起来，不禁轻轻抱住身前的人儿。
　　月色透过树林，洒落在二人身上，宛如两只相依的蝴蝶，躲避尘世风雨。
　　良久，二人分开身来，小龙女看着面前稚气未脱的丫丫，情不自禁道：“你若爱上一个人，便要吃得苦楚，受得寂寞，与天争命。”
　　丫丫听她说得吓人，连忙道：“那丫丫还是不去爱人了，就和神仙姐姐在一起好了……”
　　小龙女见丫丫这般痴纯，心想这孩子心思单纯，就如从前的自己，日后不知要吃多少苦楚，便道：“你我既是有缘人，今日不妨义结金兰，也好彼此照应。”
　　“真的？”丫丫惊喜道，“丫丫早有此意，只怕神仙姐姐嫌弃，不敢言说哩。”
　　“傻孩子。”小龙女笑了笑，拉着丫丫一齐跪拜在地，道：“今与简丫丫小妹结拜金兰，此后心心相连，不离不弃。”
　　“神仙姐姐，我还不知你姓名……”
　　“唤我龙姐姐便是。”
　　“龙姐姐，请受小妹一拜。”丫丫说着，欢喜而拜。
　　小龙女受她一拜，连忙将她扶起，见丫丫粉嫩的脸上尽是喜悦，心中也是欢欣不已。
　　二人促膝长聊，浑然忘却时间，直至天色泛白，这才休息片刻，准备前往武林大会。

第28章 那年那事
　　小龙女久不行走江湖，此行亦不愿见生人，便遮上面纱，规避人事。
　　一行人早早去得河畔，见石坪上旌旗招展，却人影稀疏，更无前辈高人在场，心中甚是疑惑。
　　左剑清遂道：“今日各门各派歃血为盟，黄帮主行事隐秘，或有其他安排。我日前已与周兄信中联络，便在北处汇合，不妨先行接洽，再回来拜会师父和爷爷。”
　　小龙女知时间紧迫，况且她心中比左剑清还要焦急，便匆匆对丫丫交代几句，二人当即向北赶去。
　　行约十数里，在山脚下见得一处破败的木屋，左剑清推门而入，见得屋中那人，心里松了口气。
　　“左贤弟，你来啦！”那人站起身来，与左剑清手臂相握，略显苍老的脸上展开了笑容。
　　“周庸老哥别来无恙！”
　　二人一番寒暄，左剑清将小龙女略略引荐，便连忙问道：“我信中所提那秘籍，周老哥可有确切消息？”
　　“总算不负所托，确有下落。”周庸道，“此事说来话长，容我慢慢道来。”原来三年前，他贩卖一批皮货，在一处小栈结识黄蓉之女郭襄。
　　那时，郭襄正被金轮法王劫持，法王也是自视甚高，只要郭襄不跑，便容她行动。
　　那郭襄虽小，却大方伶俐、慷慨豪迈，颇有其母之风，二人说谈一夜，相逢恨晚，在得知郭襄处境后，他匆匆处理皮货前去襄阳为她求援。
　　世事多变，待他去得襄阳不久，郭襄便被迎回，而金轮法王几日后被神雕侠侣击杀。
　　原本此事告一段落，前些时日他收到左剑清来信，委托他打探一本秘籍下落，这秘籍正是金轮法王所练的《龙象般若功》。
　　此功法郭襄似与他提及，金轮法王曾千方百计想要她修炼此功，却一直未能如愿。
　　后来他有心打探，更是亲自去拜访郭襄才得知具体。
　　原来金轮法王在与神雕侠侣决战前，预感恐遭身殒，便连夜派人将《龙象般若功》交与郭襄，留之传承。
　　神雕大侠拜访郭府之时，郭襄曾想将它奉出，不料却遭盗窃，之后才得知是其姐郭芙所为。
　　那郭芙对神雕大侠由爱生恨，欲置其死地，之后金轮法王战败身亡，《龙象般若功》才被郭襄要回。
　　丐帮襄阳大会之时，霍都被达尔巴重伤，又被神雕大侠和黄药师击杀，达尔巴了却心愿，欲返回蒙古潜心教义，郭襄便将《龙象般若功》交与他，留存法王衣钵。
　　就这样，《龙象般若功》随金轮法王在江湖中掀起腥风血雨，最终又被他二徒弟达尔巴带回蒙古，犹如走过一遭轮回。
　　周庸后来又问过一些往来商家，得知达尔巴返回蒙古后，一直呆在金刚宗研习教义，从未外出，料想那功法也定在其中。
　　小龙女听罢，心中起伏万千，当年的一幕幕如倒影般回荡在脑海。
　　没想到过儿曾与《龙象般若功》失之交臂，而郭芙对他的恨意，更是应在自己身上，真个天意难测。
　　好在如今终于得知《龙象般若功》下落，而那达尔巴与杨过有旧，更把杨过当做自己大师兄转世，日后寻到他，也省却诸多事端。
　　“有劳周兄费心，待我处理完此间事宜，便动身前去。”左剑清谢道。
　　“贤弟，你真要去蒙古？”
　　“有何不妥？”
　　“大大不妥！”周庸摇了摇头，道：“你可知现今关外是何形势？宋蒙交界一带重兵如山，关卡严密，往来商旅亦颇为难行，遑论江湖中人？金轮法王死后，金刚宗凋零，国师之位被乌山老妖取代，那乌山老妖武功高强，聚集诸多恶徒创立邪教――乌山教，在关外大肆欺压我汉人，更是对中原地区虎视眈眈，你等此时前去，无异于羊入虎口！”
　　左剑清听罢，顿觉那关外如龙潭虎穴，心生退意，他看着正沉思的小龙女，劝道：“关外凶险万千，周大哥所言极是，若是有个不测，陨了有用之身，谁来照顾义父呢？”
　　小龙女知他所言不虚，轻叹一声，不禁想起那些年与杨过一同经历的风风雨雨，虽多有苦楚，却总有希望在心中。
　　现在，过儿生死难料，她便是过儿的希望，无论前方怎样艰难，她都要走下去，直到走出个结局。
　　“清儿，我与杨过便是同根莲蓬，命盘双星，一株若枯死，另一株又怎能独存？”小龙女心意坚定，言语中也似有解脱，“我此般前去，生死未知，若魂散命陨，你便将这玉瓶与杨过同葬，便当是我与他相伴。”左剑清不接玉瓶，只怔怔看着小龙女，心中被她的痴情所打动，这般忠贞不渝的绝代佳人，世间再也难寻，真不知苍天为何一再捉弄于她。
　　“恕老哥叨扰，敢问这位仙子可是与杨大侠并称“神雕侠侣”的终南山仙子小龙女？”周庸忽然问道。
　　“正是。”小龙女掀开面纱，点了点头，却见那周庸肃身正容，纳头便跪，惊得她连忙起身相扶。
　　“周大哥这是何意？快快起身……”
　　“仙子有所不知，神雕大侠于我江湖中人多有恩惠，早年间更是救得愚兄半条命，自此日日挂念，不敢稍忘。这几年未闻神雕大侠消息，本以为他隐居山林，不问世事，没想今日见得仙子，才知这般事况，真不知如何是好……”
　　小龙女将他扶起安坐，叹道：“世事难料，只怪我与他没有那般好命……”
　　周庸见小龙女心情低落，便劝道：“仙子切勿多虑，似神雕大侠这般人物，自有神灵庇佑，又怎会轻易折陨？今日我知此事，便不能坐视不理，关外路浅风急，多有险事，愚兄这些年行走塞外颇有经验，事关神雕大侠安危，这便与仙子走一遭，也好报答万一。”
　　小龙女心中大喜，顾不得推脱，只对周庸连连道谢。
　　“清儿，我此行前去，不知何时才能返回，你义父那里便由你多加照顾。”
　　“娘亲莫要赶我，清儿自是与娘亲同去！”
　　小龙女看着左剑清倔强的眼神，心中一叹，她本不想左剑清再陪她涉险，然而想到他一路上舍生忘死不离不弃，知劝他不住，只好将这份情意埋藏在心中，日后好好补偿。
　　三人一番商议，约好两日后在京都聚首，一同出发前往关外，便各自告别。
　　小龙女与左剑清原路返回，没走多久忽见前方人影丛丛，且俱是蒙人打扮。
　　二人随即隐藏身形，见他们刀兵在身，人数渐多，也不知意欲何为。
　　没过多久，人群中走出几个红衣萨满，他们大声说了几句，众人轰然四散，往武林大会方向蜂拥而去。
　　小龙女见人群散去，对左剑清道：“这些蒙人聚众在此，定是为武林大会而来，我们务必赶在他们前面，通知江湖一众。”
　　“娘亲，他们人多势众，不知其中隐藏多少高手，你我贸然暴露，多会身陷险境……”
　　“事急从权，顾不了许多了，我虽功力不及当年，却总要为武林正道尽一份力。”
　　左剑清还要劝说，小龙女已当先掠出，只得连忙跟上。
　　耳边风声呼啸，小龙女与左剑清奔出数里，忽见前方一红衣萨满当道，那萨满发现二人行迹，手持弯刀便掠了过来，三人瞬间战在一处。
　　刀光剑影，交击不绝，那萨满刀法诡异凌厉，身形如一只大鸟般腾挪飘忽，却终究不敌小龙女二人联手，战得片刻，便被刺中肩头败退下来。
　　他呜哩哇啦说了几句，又发出几声刺耳的厉啸，不出片刻便有数人从四周赶来，将小龙女二人围困当中。
　　小龙女见形势危急，当先向萨满袭去，三人再次缠斗在一处，那萨满不敌，虚晃一刀退入人群，小龙女二人登时陷入苦战。
　　这些蒙人刀法不算高明，却胜在人众，又悍不畏死，你一刀我一枪，拼着受伤将小龙女二人逼到绝处。
　　“娘亲先走，我来断后！”左剑清急声道。
　　“要走一起走，娘亲不会再丢下你！”小龙女声音坚定，挥剑迎敌，她稍一分神，手中宝剑便被那萨满偷袭挑落，紧接着数道刀光迎面袭来。
　　正当时，忽闻一声弦音在林间飘荡，脑中随之一阵嗡鸣。
　　“是阵意！”小龙女心中一凛，趁众人分神之际，拉着左剑清跃出包围。
　　只见前方一颗高树上，不知何时立着一位青衣道人，他手持罗盘，扬手一指，安静的场间突然多了些血腥气，众人纷纷双目泛红不能自控。
　　小龙女心中一动，伸手入怀，取出那五彩宝石虚空御阵，但见那些蒙人在二人阵中如没头苍蝇一般四处乱撞，嚎叫砍杀，却始终走不出方圆十丈，不出片刻，皆倒地而亡。
　　左剑清刚刚还险境逃生，见小龙女与那青衣道人互相配合，施展奇阵，片刻便将这些蒙人灭杀，顿感阵法之神奇。
　　那道人飘身而来，双掌持礼道：“我乃罗生门廖无计，不知是哪方善士，修得奇妙阵道？”
　　小龙女知他名讳，应道：“荒岛隐修，不足挂齿，还要多谢前辈相救。”廖无计看着小龙女，心中啧啧称奇，他作为当代罗生门掌门，阵道修为放眼天下屈指可数，却从未得知阵道之途还有这般奇女子。
　　她虽功力不足，然而举手投足间却尽展天赋，以他的眼光看来，真个是万中无一的阵道之才。
　　“好教前辈得知，这些蒙人聚集在此，定是为武林大会而来，不得不防。”
　　“你且宽心，黄帮主早已识破蒙人奸计，正带领众人剿灭而来。”廖无计看着小龙女，心中越加赞赏，便解释道：“这些蒙人乃是蒙古新晋国师乌山老妖的手下，更有乌山教红衣高手相随，意图趁我武林大会之机，施放毒烟，暗下黑手。幸得黄帮主早有先算，令其自食恶果，反歼灭之。”
　　小龙女听罢，顿时想起清晨河畔旌旗遮目，人影稀疏，原来早有安排，这才放下心来，施礼告辞。
　　廖无计道：“今日在此相遇，结个善缘，他日若有难事，可去罗生门寻我。”小龙女知他这般人物轻易不会许诺，连忙谢之又谢，这才与左剑清一道离去。
　　二人赶到河畔，见周边血迹斑驳，仍有打斗，也不知一灯大师身在何处。
　　忽然，远处一个白色的身影跃入眼帘，虽距离甚远，却已如小鹿般向小龙女跑来，只苦了她身后追逐的老道。
　　“龙姐姐，我在这里……！”
　　小龙女见是丫丫奔来，展颜一笑，喊道：“慢些，当心脚下……”她话未说完，忽见一个身影从高树跃下，向着丫丫迅速扑去，竟是个凶狠的蒙人！
　　小龙女大惊失色，却来不及阻止，眼见那蒙人冲到丫丫身后，正要狠下毒手，一支粗大的羽箭自天外飞来，眨眼间没入那蒙人胸膛，将他死死钉在地上。
　　小龙女连忙赶过去，见那蒙人已经死透，这才略略放心，而丫丫似乎受了惊吓，躲进她怀中不肯出来，好半响才抬起头，心有余悸道：“丫丫没事，没事……”她虽说着没事，一双小手却攥着小龙女衣角，不肯松开。
　　小龙女见她余悸未消，安慰了好半晌，这才展演欢笑。
　　她本开朗好动，片刻后便忘了方才险事，反要去寻那救她之人，小龙女不放心，便随身跟上。
　　二人依着羽箭轨迹，走入一片树林，寻了片刻，见一少年趴在巨石后擦拭怀中的大弓，仿佛在等待着什么。
　　丫丫见状，连忙跑过去道：“这位大哥，是你刚才救得我？”
　　那少年转过身来，将食指竖在嘴边，小声道：“嘘……，别把飞鼠吓跑了……”他面容稚嫩，未行冠礼，似乎比丫丫还要小些。
　　“什么飞鼠？”丫丫好奇地趴在少年身旁，忽听前方“吱”的一声，一个小小的灰影瞬间远去。
　　“你看，飞鼠跑了……”
　　丫丫知道自己闯祸，有些不好意思，她看着面前的少年，连连道歉，又弱弱地问道：“你能不能告诉我，什么是天呀？”
　　小龙女闻言，仔细看了一眼那少年，他蓬头垢面，身材消瘦，也不知有何出奇之处。
　　少年也不回答，只瞪了一眼丫丫，满脸的不开心。
　　小龙女见丫丫无恙，便暂时分别，和左剑清去寻一灯大师。
　　那丫丫好奇心起，缠着少年问东问西，问的却比说的还要多。
　　“小弟弟，我还不知你的名字哩……”
　　“我叫桑小刀，今年虚岁十三，可是不小了……”少年怏怏不乐，显然也不认可丫丫对他的称呼。
　　“那也比我小一岁呢，就是力气比我大一些。”丫丫看着他手里那把样式奇异的大弓，竟比他身体还要长，真不知他是怎样拉开的。
　　“桑小弟是哪个门派？也来参加武林大会？”
　　“师父让我来，要我长见识，我看那边也无聊得紧，还不如捉鸟好玩……”
　　“是的是的！我也喜欢追海鸟……”
　　“海鸟？”少年目露好奇，瞬间忘了方才的郁闷。
　　“当然啦，还有海鱼、龙虾……，总之比学武功好玩……”
　　“对对对！学武功最烦人了……”
　　这少年少女欢呼雀跃，引为知己，嘴里却说着让长辈哭笑不得的胡话，真个相映成趣。
　　“桑小弟，我叫简丫丫，你可以叫我简姐姐。”简丫丫一副姐姐口吻说道，“我是爷爷捡来的，那时候牙牙学语，就给我起名简丫丫。”丫丫说着，自己却忍不住笑了起来。
　　“我是师父在一棵桑树下捡到的，手里拿着一把小刀，就叫桑小刀。”
　　“那你师父是谁呀？厉不厉害？”
　　“我也不知道他是谁……”
　　“嘿，想知道他师父，这还不简单？”老道不知道什么时候走了过来，摸着他花白的胡须，一脸高深莫测。
　　“爷爷你知道？快说快说，他是谁呀？”
　　“告诉你也行，不过你要答应爷爷，快快离开这武林大会，万一再来恶人，可要被捉走哩……”
　　丫丫不肯上当，眼珠一转，却道：“爷爷莫要诓我，你定也不知那人是谁……”
　　“嘿！”老道一急，脱口便道：“这有甚难的？你看他手里的大弓，七尺八寸，浑然一体，上有龙盘凤舞，下有鱼虾幽冥，虽略有遮掩，却分明就是昔日天下第一弓――鬼牙神弓！”
　　“鬼牙神弓？那是什么？”
　　老道见丫丫发问，摸了摸胡子得意道：“鬼牙神弓乃是早年间一位高手从鬼域中得到的天外陨铁，经数位大师之手，花费上百年才锻造出来的天下第一强弓，曾是昔日补天派镇派之宝，后来他们门主诸葛羽闭关破境走火入魔，带着鬼牙神弓等物不知所踪。没想到今日还能再见到这鬼牙神弓，那老儿居然还活着。”
　　老道说完，面现追忆，却听丫丫问道：“那桑小弟的师父，就是诸葛羽咯？”
　　“我真不知他是谁，反正他是我师父就是了。”小刀摇了摇头，显然也是第一次知道这般往事。
　　“怎样？还是爷爷厉害吧？”老道得意洋洋，又催促道，“快快离开这里，不然当心被恶人捉去。”
　　“嘻嘻，我可没有答应爷爷要离开，还有一个有缘人哩。”丫丫咯咯而笑，拉起桑小刀便往河畔跑去，气得老道直跺脚。
　　三生三世桃花去，缘来缘散花尽也，一壶清酒慰鬼牙，莫要此生空虚度。

第29章 魔主出世
　　林间战事渐渐止息，朝阳升起之时，众人押着数位红衣萨满回到石坪，宣告大获全胜。
　　这些红衣萨满武艺高强悍不畏死，虽被俘虏，却毫无惧色，反倒呜呜哇哇叫嚣不停。
　　黄蓉站在一旁，见众人聚齐，便使了个眼色，人群中走出一位老者，用蒙语对那萨满说了几句，只是萨满们桀骜不驯，自顾劈头盖脸辱骂不休。
　　当前那萨满正跪在地上骂得起劲，忽见两只大脚出现在跟前，不待他抬头去看，一颗头颅便滚落在地！
　　萨满们骇然看去，只见一个七尺壮僧双手抱胸站在面前，他满脸刀疤，不怒自威，站在那里足足比别人高数个头，宛如一座铁塔。
　　这壮僧本名雷洪，人送外号“血和尚”，在江湖中杀戮无数名声赫赫，也因此人们常唤他名号，而不知他法号。
　　他因杀性太重被方丈责令闭门思过，终身不得踏出少林，此次少林寺大劫，雷洪临危受命，率众杀出重围，是为数不多的幸存者之一。
　　雷洪出手便杀人，也不说话，只单脚踩着地上那颗血淋淋的头颅，铜铃般的双眼环视一周，原先叫嚣的萨满顿时不敢聒噪。
　　老者再次上前翻译训问，只听那萨满应道：“我们是国师大人派来，趁武林大会之机，将中原武林一举歼灭，为我大军南下清除障碍。”
　　黄蓉听他口气颇大，讥讽道：“今日我等聚此势力，那乌山老妖亲来都未必能活着回去，只派你等虾兵蟹将，还想成事？”
　　“国师大人武功绝顶，你们怎会是对手？”那萨满大声争辩着，忽而又冷冷一笑，道：“趁现在赶快放了我们，投降可汗，说不定还能活命，等到大军南下，定教你等葬身火海！”
　　“蛮夷之邦，也敢觊觎我中原？怕是有来无回！”黄蓉摇了摇头，不再与他争辩，只道：“你且告知我，是如何得知此处？”
　　“如何得知？嘿，想杀便杀，休想套我说话！”
　　黄蓉见那萨满颇为硬气，此时又不便严刑拷问，便又对雷洪使了个眼色。
　　那雷洪手提大刀一步踏出，抬手便将萨满头颅斩下，不待那头颅落下，又扬起血红的刀口斩向另一人。
　　他手起刀落，片刻不停，一颗又一颗头颅滚落在脚下，热烫的鲜血喷满了他高大的身躯，却让沉默寡言的他眼中泛起一丝兴奋。
　　雷洪杀得兴起，转眼间便屠戮一地，待黄蓉将他叫住，场间却只剩下一个萨满，看着血淋淋的场间，满目惊恐。
　　“我……我也不知内情……”
　　那萨满哆哆嗦嗦说了半句，便被嗜血的雷洪一刀砍下头颅，黄蓉劝之不及，只能无奈地摇了摇头。
　　看着那站在一堆尸体中的“血和尚”，绕是历经争斗的江湖中人亦倒吸凉气，这般嗜血狠人，江湖少有，不知昔日做下多少杀业。
　　那血和尚杀完人便自去河边沐浴净身，盘膝念佛，也不知他心中的佛是何模样。
　　黄蓉见此间事了，便道：“今日我等歃血为盟，以蒙人之血做祭祀，结兄弟姊妹之心，共抗大敌。当下时局紧迫，魔教蠢蠢欲动，便化繁为简，留存精神。”黄蓉这边主持结盟之事，而在河下游的一处木屋中，却进行着另一场会面。
　　小龙女推开门，见面前袈衣佛珠，老僧含笑，连忙拜道：“闻命而来，见过大师！”
　　一灯大师虚手一抬，将小龙女二人扶起，道：“路途辛苦，清儿信中已告知于我，不知杨施主现在病情如何？”
　　小龙女略略说来，一灯大师道：“黄药师既已看过，便循法而治，待此间事了，我亲去相助。”
　　一灯大师说完，又为小龙女巡脉一回，道：“毒火难却，实是心法作祟，早年有一奇咒，名曰莲心，专克火毒，可惜如今难觅踪迹。”
　　“还有这种咒法？清儿定要去寻来！”
　　一灯大师摇了摇头，道：“那是四十年前，我途径华山，见一青年滚落悬崖，又被火蛇所伤，命不久矣。当晚我将他置于身旁，打算次日埋葬，夜深之时却听他口诵真经，吞吐精华，天亮时已精神奕奕。我心中惊异，赶忙相询，得知他乃是江湖秘派“凡龙门”弟子，所诵真言是门中秘咒莲心咒，专克火毒。问及门派之处，青年避而不答，言道门派存危，此行乃是寻找门中遗失真经，不宜久留。
　　我与他匆匆分别，只知他名号赤龟，可惜这几十年来从未再听闻此人，更不知凡龙门在何处。”
　　“这赤龟，老夫倒是略知一二。”
　　一个浑厚的声音响起，紧接着是一股浓浓的酒气扑面而来，小龙女二人大吃一惊，没想屋中还有一人，而且近在眼前。
　　只见他五短身材，浓眉大鼻，举止间与周遭气息浑然一体，让人无法察觉。
　　小龙女暗暗感知，顿知此人乃是化境绝顶高手，怪不得这般高深莫测，无迹可寻。
　　想她昔日亦曾登临此境，只可惜这些年毒火缠身，早已跌落凡尘。
　　那真是：一花一叶一真蕊，一颗丹心化仙胚，梦里问道谁人知？
　　取朔功果入轮回。
　　说话之人正是翁江雪，他见众人看来，喝了口酒，反问道：“大师可还记得，四十年前江湖中昙花一现的“四大淫贼”？”
　　“略有耳闻，传言那四大淫贼个个武功高强，嗜色如命，更曾联手夜闯皇宫，亵辱妃嫔，搞得京城鸡犬不宁。后来却一夜间销声匿迹，再无消息，是为武林一大奇事。”
　　“没错，这四人中便有一者，名号赤龟！白蟒，毒龙，赤龟，苍松，这四大淫贼师出同门，行踪诡异，虽喜淫事，却又与淫贼大相径庭，难以具说。”翁江雪言罢，又忽道，“我记起一宗秘事，当年我师尊路经鬼域，见域外走来一男子，师尊连忙阻之，言道此处乃江湖三大禁地之一，入者十死无生。那男子笑道：“我乃凡龙门中蛟，入得此门得自然。”言罢，一指定住师尊，悠然踏入。师尊在域外久立三日才得自由，料想那男子已然命陨，便转身离去。
　　“前辈的意思是，那男子也是凡龙门中人？”小龙女开口问道。
　　翁江雪点点头，道：“那男子名号鬼杵，一招制住师尊，武功深不可测，应是那四大淫贼长辈。这等高人，江湖中却从未听闻，真不知那凡龙门是怎样的卧虎藏龙，现今又在何处……”
　　小龙女听完，忽见身旁的左剑清面色异样，连忙捉住他的手，问道：“清儿，你没事吧？”
　　“没事，只是听闻那前辈如此高深莫测，却要去鬼域送命，心中甚是可惜。”
　　“凡尘险地皆有道，那先者想必也是应道而去。天地万物源于气，我等研武之人纳气修身，亦要遵循天道，反哺自然。”一灯大师悠然道，“我这些年来亦在寻找阿修罗岛，只不知何时应道。”
　　“大师万万不可！”小龙女惊呼道，“那阿修罗岛乃是与鬼域、黄泉天并称的江湖三大禁地，凡入者无一生还，大师又何必以身犯险？”
　　一灯大师微微一笑，只摇头道：“罪孽之处，自要有人度之。”
　　小龙女和左剑清见无法劝说，心中甚是焦急，却听翁江雪道：“你且放心罢，那阿修罗岛飘渺不定，已经几百年没有人找到了，大师就算想去，也无路可循。”二人闻言，这才略略放心。
　　众人一番言谈，已是天色大亮，小龙女欠身告辞，一灯大师起身相送，行至门口又道：“你且不必太过忧心，杨施主非常人，自有道运造化。”
　　小龙女心中一动，道：“大师何出此言？”
　　“数年前，老衲曾与杨施主山中论道，适逢暴雨连绵洪水蔓涨，山边小镇即将淹没。杨施主以掌隔山，言道此山外倾内疏，可溃之以阻险水，遂以身化道，御大地而崩高山，鬼神敬也。老衲心中骇然，才知杨施主天纵英才，早已走在众者之前，其法浩渺，其意荡荡，凡人莫可意会。”
　　小龙女从未听说此事，暗道莫非过儿已经达到那般境界？
　　那为何又被金轮法王毒火攻身，功散将死？
　　想到他如今生机全无，命不可知，只叹道：“人有力穷时，又怎知天意何为？”
　　“传言地臧者，天意难断，生死只在心中，且观日后。”一灯大师合掌而礼，道，“此去一路艰难险阻，便让清儿随身相护，待除魔事毕，我再去相助。”又对左剑清道：“你且小心谨慎，日日念我真言，莫要懈怠。”
　　“甚么真言？”左剑清疑惑道。
　　一灯大师一怔，继而叹了口气，只道：“万事小心……”
　　小龙女二人告辞离去，结盟之事也近尾声，忽听林间传来一声张狂的大笑：“堂堂中原英豪，却躲在这偏僻之处，莫不是被魔教杀破了胆？”
　　“何方贼子！”
　　众人纷纷怒斥，却见笑声响处，十几个红衣萨满簇拥着两位紫衣人飞渡而来。
　　那紫衣者一高一矮，一喜一悲，却均是天庭饱满，气息绵长，端得内力深厚。
　　二人兔起鹤落，眨眼间便立于石坪上，那胖者笑道：“我乃关外一和尚，乌山座下乌喜也，今奉乌妖法旨令，专取英雄项上头。”乌喜言罢，那另一位高瘦的紫衣者只一脸悲色，冷声道：“乌悲！”
　　“两位莫不是传言中的“悲喜和尚”？十年前做下恶事，被正道通缉，没想到竟是去关外给蒙人当起了走狗！”黄蓉不屑道。
　　“黄帮主此言差矣，正所谓识时务者为俊杰，赵家民心尽失，大可汗天命所归，我等只是顺应天意……”乌喜笑道。
　　“妖言惑众，不过是来送死的！”
　　“非也非也，你等人多势众，即使胜我也不磊落，况乌妖国师现为大军先锋，统领前路军事，今日我若身死，大军即日南下，届时生灵涂炭悔之晚矣。”乌喜好整以暇道，“我此来本奉国师之命生擒你等，若擒之不得，便替国师战黄帮主三场，若你输，便与我等走一遭，献身侍奉国师；若你赢，乌妖大人许诺按兵不动，保你中原三月太平，如何？”
　　黄蓉被他羞辱，心中登时气结，便道：“有何不可！”言罢，祭出打狗棒纵身掠去，与那乌喜战在一处。
　　二人短兵交接，真气激荡，斗得甚是凶险。
　　那乌喜手执一条乌黑大棒，挥动间风声大作，威力无穷，将黄蓉击得倒退连连。
　　斗得半晌，二人不分胜负，忽听那乌喜笑道：“黄帮主何必执迷不悟，不若抛却江湖争斗，献身国师帐下，将来荣华富贵享之不尽……”
　　黄蓉又羞又怒，真气一乱顿时落入下风，那乌喜不依不饶，一根铁棒狠狠砸来，黄蓉不敌，只得闪身败走。
　　“卑鄙小人！”黄蓉心中恨恨，却知这乌喜内力浑厚，实是胜自己一筹，就算不施心计，自己也必败无疑。
　　悲喜和尚当年一度叱咤风云，本就是化境之下，人境巅峰，如今卷土重来，确是一大麻烦。
　　“哈哈！还有谁？”乌喜赢得一局，得意洋洋，忽见人群中走来一青年，扬声道：“三影阁白宿，领教高招！”
　　黄蓉心中一动，暗道正合我意，便道：“白少主小心，不可硬碰。”白宿点点头，瞬间化为一道虚影欺身而上，那乌喜见他来势迅疾，连忙挥棒相迎，然而数招施来却连连落空。
　　白宿仿佛化为一道影子，在乌喜周身三尺内飘忽不定，又如蓄势待发的凶兽，随时有可能张开狰狞大口，发出致命一击。
　　“不愧是三影阁少主，虚虚实实，变幻莫测。”
　　“据说那三影阁阁主白行夜已经将《影踪》绝学练到极致，身形一动便可化身三人，更能凝虚化实同时出招，端得鬼神难测。”
　　“此言谬矣，影子本是虚无之物，又怎能凝实？”
　　“这也难说，化境玄妙非常人所能忖度，我家祖师数年前开坛宣讲，曾以琴音化蛾，飞入百花间，这又如何解释？”一位白云涧的弟子说道。
　　且不说众人议论，乌喜此时被影身所困，一时间攻无果退无法，只得把一根铁棒舞得密不透风，整个人满头大汗。
　　他昔日作恶多端，被武林正派驱逐，之后远逃塞外投身黑山老妖，自此作威作福，功力也日益精进，此次回到中原本想大展拳脚，一解昔日之恨，不想击败黄蓉后却被一个名不见经传的后辈困住。
　　他忽然想起江湖中那些古老门派的恐怖之处，尤其七门九派，便是他当年亦不敢招惹，这青年出身三影阁，怪不得这般厉害。
　　乌喜内力耗损，心生退意，然而他此时被影身死死困住，两脚如同陷进泥沼，举步维艰，身周更是危机四伏，稍不留神便会被吞噬。
　　正僵持间，忽见一巨棒狠狠砸来，乌喜心中一喜，连忙举棒相加，将那噩梦般的身影暂时避退，抽身而回。
　　“好个悲喜和尚，以二敌一，欺我中原俊杰，真是好生威风！”黄蓉讽刺道。
　　乌喜定了定神，笑道：“非也非也，我俩旗鼓相当，胜负难定，再战下去恐伤性命，便算平局，平局……”他满脸堆笑，恬不知耻，任谁都知道方才若无乌悲插手，他败局已定。
　　“嘿嘿，接下来最后一局，不如……”乌喜话还没说完，忽见一道巨大的身影从天而降，他连忙闪身避开，只听轰然一声大响，整个石坪都跟着微微震颤。
　　乌喜抬头看去，一尊高大的身影站在面前，他面容狰狞，满身刀疤，正是方才以血洗身的雷洪。
　　“你这和尚，我不喜欢！你们俩一起上罢！”雷洪说完，一脚向那乌喜踏去，他本就高大无比，抬脚间风声呼啸，一只大脚当头砸下。
　　乌喜见这巨僧声势骇大，他低矮的身子在雷洪面前便如婴孩一般脆弱，让人连战斗的勇气都没有。
　　“咄！”
　　一声闷喝传来，乌喜瞬间醒过神来，狼狈躲过雷洪大脚。
　　他惊魂未定，暗道这莫非便是传言中的“血和尚”？
　　如此凶神恶煞，怪不得被少林寺软禁。
　　方才他被雷洪气势所慑，若不是乌悲警醒，怕是真要被他一脚踩死。
　　这中原武林，人才济济，此次前来讨伐，怕是要羽煞而归，早知如此便不该应承国师。
　　乌喜脑中的念头一闪而过，连忙与乌悲合在一处，准备应对雷洪。
　　只见那“血和尚”正小心翼翼解下身后宽大的包裹，如捧珍宝，忽而扬手一掀，一道雪亮的白光晃过场间，竟是一把无以伦比的大铡刀。
　　这铡刀太过巨大，以至于众人一时间惊骇莫名，却不知何物。
　　据说这雷洪在少林寺闭门思过，方丈为除他杀性，禁止他接触任何兵器，平日里只准植麦种粱，断梗喂牛。
　　原以为从此无事，一段时间后，这雷洪却恋上了草棚里的大铡刀，每日挥刀断梗从未间断，夜深之时常有人见他梦游而来，抱刀而睡，惹得少林寺弟子人人惧怕，是为一段奇闻。
　　没想此般少林寺大难，雷洪竟将那铡刀一并带出，也不知他是喜欢刀还是喜欢血！
　　风声呼啸，雷洪端起铡刀便是一个横扫，悲喜和尚哪里见过这般骇人兵器，连忙急退躲闪，手中铁杵根本不能招架。
　　那丈余长的大铡刀落在雷洪手中，宛如一道耀眼的瀑布，挥舞间横扫千军，阴风怒号，绕是悲喜和尚善使合击，也只能退避三舍，根本近不得身。
　　“分开游斗，看他能耗到何时！”乌喜一声断喝，与乌悲分作两边，时战时走。
　　众人见雷洪大刀挥舞状若疯魔，连忙闪身退开，空出好大场地。
　　远远看去，只见那巨僧单臂擎刀，纵横捭阖，百十斤的大铡刀在他手中轻若无物，真如天神下凡。
　　而那悲喜和尚只游走在刀锋边缘，小心抵御，浑然没有了方才的狂妄。
　　只是二人毕竟成名多年，虽处在下风，倒也奇招频频，游刃有余。
　　雷洪久战不果，忽地刀身一重，雪亮的大铡刀被那乌悲借力深深砸入石缝中，紧接着一根铁棒呼啸而来。
　　雷洪凶性大发，怒吼间整个身躯泛起一层金色，迎着那乌黑的铁棒一拳击去。
　　“嘭！”的一声闷响，沉重的铁棒倒飞而回，身后又传来刺耳的风声，雷洪不躲不闪，任由那铁棒击在后背上，抡起巨大的拳头将乌喜扫落在地。
　　乌喜滚落一旁，吐血不止，更让他惊骇的是那雷洪硬受他一击，竟然浑若无事。
　　那巨大的身影此刻金光奕奕，刀枪不入，让他骇然的同时心生退意。
　　“是大罗金身！撤！”乌喜大喝一声，率先向林中掠去，此刻保命要紧，哪里还顾得其他。
　　他刚奔出几丈，忽听一阵疯癫的喊声传来，紧接着便被一道白色的身影瞬间撞飞，失去知觉。
　　“魔头来啦！魔头来啦！”
　　一个白衣老道奔入场间，跑到黄蓉面前大声道：“魔头来啦！黄蓉你快跑呀！”
　　黄蓉大吃一惊，只见面前的疯人头发花白，痴痴癫癫，正是多年未见的老顽童周伯通！
　　她连忙将老顽童拦住，道：“什么魔头，老顽童，你怎吓成这样？”
　　“就是……就是魔主啊！”
　　老顽童打了个哆嗦，转身欲逃，又被赶来的廖无计等人拦住去路，翁江雪见他如此失态，不禁笑道：“你这老顽童，还说天不怕地不怕，看你以后再怎吹嘘……”
　　老顽童不管他调笑，只跺脚道：“魔主来啦！再不走，就跑不掉啦！”他话音刚落，忽有一阵微风袭来，空气中仿佛有一双无形的手在轻轻拨动，将天涯化为咫尺。
　　“沧海云帆，幸如今来！”
　　一声优扬的音律在河畔飘荡，仿若谷间清鸣，溪水流泉。
　　翁江雪等人闻言大震，廖无计更是脱口而道：“来人尚在十里之外，这难道是传言中的“隔山传音”？”
　　一灯大师摇头道：“这乃是“天穹化音”，这位施主武功已近通神。”他刚说完，忽地心有所感，转身看向前方高瀑。
　　只见那百丈瀑布之上，不知何时站着一位青衣男子，他脚踩白云，身如洪钟，任由瀑布冲刷犹自岿然不动。
　　“这么快！怎么可能！”
　　“完了完了，跑不掉了……”老顽童哀呼一声，一屁股坐在地上，整个人垂头丧气。
　　忽然又听黄蓉一声惊呼，他连忙爬起来踮脚望去，只见那瀑上男子如流星般直跃而下，从百丈高空坠落下来。
　　“哈！魔主自杀啦！”老顽童鼓掌大笑，视线中那魔主的身影化为一道虚线，越来越快，直至扎进汹涌的河水中。
　　“轰”的一声大响，整个石坪都能感觉到隐隐的震动，众人大吃一惊，这才知道有人落崖。
　　只见水雾散处，一个青衣人左手托着千钧巨石，双足踏过明澈的河水，轻吟歌赋，闲庭信步而来。
　　“有人天上来，歌成碧落赋，朝起煮白石，空山放青鹿。倦看镜花开，闲捉水月舞，我欲乘风随，难觅云梯处。翩翩少年郎，漫漫通天路，何求长生诀？试把天地覆！”

第30章 五仙论道
　　人竟然可以站在湍急的流水上，手上还托着千钧巨石，踏波而行。
　　歌声悠悠，绕耳不绝，仿佛将人的心念托上云端，一睹仙人的风采。
　　石坪上的众人怔怔地看着流水上的身影，甚至有人揉了揉眼睛，几乎无法置信。
　　怎样的武功可以做到这一步？
　　他们想遍无数江湖英豪，天南地北奇人异士，直至自家掌门、祖师，无人可以做到！
　　优扬的余音在天地间回荡，如同整个世界尽在掌握，“有人天上来……”，难道这世上真的有仙人？
　　“姓陈的，不要欺人太甚！”老顽童怒喝一声，却掩饰不住眼中的震撼。
　　青衣人静静地站在河面上，从容优雅，气度超然，宽大的衣袍随风飞扬，宛如路过的仙人。
　　他没有看老顽童，只低着头，凝视青山在碧水里的倒影，水波映上他的眼帘，如同一幅流动的画卷。
　　然后他挥挥手，那巨石就飞了出去，如呼啸的陨石坠落砸在石坪上。
　　一记天崩地裂的巨响，震得人耳膜发胀，大地抖动，乱石崩飞，数个江湖好手被砸成肉泥，宽大的石坪裂开一道深深的壑坑。
　　众人大骇，纷纷退避，一灯大师等人亦是心中一寒，如临深渊。
　　混乱中，黄蓉当先反应过来，急令众人撤离石坪，这青衣人武功超凡入圣，非人力所能敌，若是趁乱大开杀戒，不知要死伤多少。
　　正混乱间，忽见那青衣人纵身一跃，瞬间化为天空上一颗黑点，黑点升到巅峰又急速坠落，如一座山峰般压倒下来。
　　一灯大师心神一动，便要前去相阻，忽见一个威武巨汉扑跃而去，正是“血和尚”雷洪。
　　那“血和尚”方才战至正酣，杀气四溢，又施展金刚不坏秘法，将“悲喜和尚”战败，这时见青衣人如魔神般从天而落，想也不想便迎了上去。
　　“速退！”
　　一灯大师低喝一声却已来不及，只见那雷洪怒吼一声，一把大铡刀脱手飞出，整个人也化身一尊金光闪烁的大佛，如巨神般腾跃而起。
　　晴澈的天空上，出现一只光洁的裸足，它一尘不染，不带一丝烟火气息，在视线中急速变大，便连脚上的纹理都纤毫必见。
　　那脚从天而落，踏过铡刀，铡刀四碎，踩过拳头，铁拳化泥，一路摧枯拉朽，踩着“血和尚”金刚不坏的肉身碾压到石坪上，将他踏成一滩肉泥。
　　滚烫的血肉如暴雨般倾泻，石坪上仿佛炸开一朵血色的莲花，莲花散后，一切都被染成一片红色。
　　方才还力战两大人境高手刀枪不入的“血和尚”，此刻却在青衣人脚下化作漫天血雨，如蝼蚁般脆弱。
　　离得最近的乌悲被淋了满身的血肉，半晌才回过神来，转身便要遁走。
　　青衣人转头看去，眼中精光一闪，虚空中仿佛炸开一道闪电，那乌悲瞬间定在原地，鲜血从全身各处喷涌而出，雪白的骨骼从血肉中挤落，整个人如同一具皮囊瘫软在地，骨肉分离。
　　“阿弥陀佛……”一灯大师宣了声佛号，脚步未动，身躯却已伫立在青衣人面前，仿佛一直站在那里。
　　青衣人双目一凝，开口道：“想必这位便是一灯大师，果真佛身无量，通澈空明。”
　　“施主武功通天彻地，当看破凡尘一心寻道，又何必妄做杀孽，染指血腥？”
　　“云云众生不过过眼云烟，难逃命数轮回，大师又怎知此非天道假我之手，行朔魂之事？”一灯大师佛心微动，便知魔主心念，这诛心之言悄然而起却端得凌厉，稍后怕是凶险异常，他一边传音黄蓉一边道：“天生万物，命由己造，一念愚即般若绝，一念智即般若生，魔主道心未果，岂有假道之念？”
　　“好！”魔主抚掌而赞，又道：“天地生而不仁，万物皆刍狗，今日我杀人，明日我斩花，那佛不言，未尝不是慈悲之事。”
　　“阿弥陀佛，一花一世界，一叶一如来，凡所有相皆是虚妄，魔主执着生灭，八苦便在，一切有为法如梦如影，果觉因心，念无念念。”
　　“禅唯心也，佛国何在？”魔主大笑道，“那佛有慈悲，不去渡众生，却教你念佛，非是佛渡众生，乃众生渡佛！”
　　一灯大师闻言，神情骤凛，连宣佛号。
　　却说黄蓉等人退下石坪，众人回过神来纷纷呼喝诛杀魔主，黄蓉一番严令才勉强制止，她急声道：“诸位稍安，魔主此番亲临非同小可，切莫上前干扰三位前辈。方才一灯大师传音于我，令诸位当即撤离，退守临安不得有误！”黄蓉说完又是一阵喧哗，更有不少子弟刀剑出鞘，抵死坚守，黄蓉一番安排收效甚微，只好令众人后退百步，结阵以待。
　　她千算万算，却没想到魔主如此胆大包天，竟单人独闯武林大会，此般豪迈气概，纵是黄蓉与之敌对，亦甚为钦服。
　　想到传言中这魔主一人杀灭武当三位前辈，战少林，屠日月，武功不知高到何等境界，再看一灯大师等人面色凝重，便知稍后定是一场惊天大战。
　　化境对决，非同寻常，动则山崩石裂，草木枯荣，周遭天地为之变色。
　　黄蓉虽未登临此般境界，却自小与之相伴，见多识广，知晓此战无论输赢，外人都难以插手。
　　想那黄药师当年一夜间屠灭数家门派，滴血未沾，郭靖出入十万大军，万箭不能伤其分毫，料这魔主还要更胜一筹，不知是何等恐怖的存在。
　　黄蓉回想着方才他从天而落，举石踏波，又瞬间脚踩肉泥眼摄白骨，浑然不似人力所能及，若非亲眼所见，实是难以置信。
　　正思忖间，横刀行走来报知后情，劝慰道：“黄帮主不必多虑，今日几位前辈在此，又有一灯大师坐镇，那魔主纵有通天本事也要命折于此。”
　　黄蓉尚未说话，却见老顽童挤过来侃侃道：“你这小娃不懂观势，那魔主心念滔滔，气势正盛，还是趁此时机溜之大吉……”
　　他说完便要逃遁，却被黄蓉一把拉住，道：“莫逃莫逃，他们三个若不够，再加上你一个！”
　　老顽童一听，打了个哆嗦，却道：“我之前与这魔主打过二十招才走，我们四人，也只能打八十招，不可不可，还是速速离去……”
　　黄蓉一听，心底又是一沉，这老顽童说二十招，估计十招之内便被打败，怪不得如此惧怕，堂堂一代化境高手，竟也如凡人一般被拿捏，真如天方夜谭。
　　黄蓉无暇去想，只死死抓住老顽童，这关键时候，哪能让他跑掉？
　　“你这走了，他们三个若败，我定也活不成，到时爹爹怕要找你算账。”
　　“嘿，那老黄毛，我可不怕他……”
　　黄蓉无法，只好又道：“爹爹你是不怕，倘若一灯大师身陨，谁又陪你去玩？”
　　说到玩，老顽童登时哑口无言，喃喃道：“是呀，一灯要是死了，谁来陪我？可不成……可不成……”
　　黄蓉又好气又好笑，这时却没闲情取笑他，只催促道：“少些嗦碎，快看看怎样打败那魔主。”
　　“这回要打败魔主，全看一灯！”老顽童注视着远处的石坪，道：“他浸研化境数十年，无人能比，更在数年前一朝顿悟，踏出那一步，可是比我强太多。”他刚说完，又连忙摇头纠正道：“也就那么一点点……”
　　黄蓉想到那道佛音，又想起一灯大师说的“几个法门”，她心中本有猜测，如今听到老顽童亲口证实，顿时放心许多。
　　对于普通习武之人来说，化境便是人间巅峰，但是黄蓉自小耳濡目染，知晓在绝顶高手中流传着一个说法，化境之上仍有境界！
　　那是真正的大自在，大超脱，道家谓之“知微妙境”，佛家谓之“觉者”，可惜从未听闻有人登临。
　　黄蓉知道这等秘事乃是化境绝密，况且她境界未到，便是如数获知也毫无所得，见老顽童说得隐晦遂不再多问，只道：“我看他们刀兵未动，风声伴身，可已神识对峙？”
　　“何止神识，这乃是心念交锋，道意相噬。化境之途贵在修心，刀兵之上更有道念相冲，比之骨肉之伤凶险万倍，稍不留神便是道消意灭，沦为痴魔傀物，生不如死！”老顽童鲜有地严肃起来。
　　黄蓉心知此言不虚，想那些心志不坚破境未遂者，大多走火入魔神志不清，便是如此。
　　她放眼望去，只见那宽阔的石坪上，三大高手互为依托，将魔主钳制当中，气浪滚滚，落叶沉浮，仿佛有一股无形的氤氲笼罩其上。
　　一灯大师眉头轻皱，佛心微涩，魔主的攻势如黑云压顶，直击本心，绕是他意念通透，短时间亦无法化解。
　　廖无计见状，一步踏出，宣道：“为而不争，方得清静，道法自然，生生不止。”
　　“那佛去也，那天来！”
　　魔主笑道：“试问天地不仁，何以养道？”
　　廖无计一窒，道：“无状之状，无物之泉，岂有无之言，莫不可名。”
　　魔主摇头，仰天而叹：“梵言道法，众生之门，玄之会之，因果循循，何以不堕轮回？那佛应去，那道当消，那天当祭，无法无天！”
　　廖无计一时无言，没想魔主道念如此霸道，有如惊涛拍岸，不可掠其锋。
　　“说那多有何用？莫如打过！”翁江雪冷哼一声，气势再起，登时将石坪氛围打破。
　　一灯大师与廖无计身形一震，遥相呼应，三人再次将魔主牢牢锁定。
　　“好！”魔主道势被破，反赞道，“倒也是大道无声，势气相合！”
　　“哼！莫要容他再蓄势！”翁江雪大喝一声，当先出手。
　　只见他手臂一震，一片刺目的光华闪过，那剑已悬在魔主眉心三寸。
　　“好亮的剑！”魔主屈指一弹，宝剑疾飞而回，却是刺向廖无计。
　　那剑快若闪电，眨眼便去，然而前方空空如也，哪里还有廖无计的影子？
　　一抹雪白的身影当空划过，翁江雪身在半空，手张剑回，人也如厉箭般刺向魔主。
　　一瞬间，周遭气息骤降，仿若寒冬突至，隐约中似有雪花飘飞，那剑锋更是凝上一层寒霜，要将前方一切事物斩成漫天雪花。
　　忽然，虚空中伸来两根手指，如捻花般将宝剑并住，风雪骤停，寒意消散，两根手指也被无边的真气化作冰霜。
　　“一剑飘雪，果真名不虚传！”
　　魔主话音刚落，河畔猛烈一震，伴随着密集的爆裂声，数棵参天大树拦腰而断，破碎撕裂，化作无数木剑漫天飞舞。
　　又有飓风平地而起，将木剑卷作一条巨龙，向魔主当头罩下。
　　“星龙万剑阵！”
　　阴风怒号，龙吟阵阵，万把木剑瞬间将魔主吞噬，再也看不见里面一切。
　　巨龙越旋越急，越缠越紧，阵阵刺耳的摩擦声中，一团团木屑飞扬而出，誓要将里面的一切搅作尘埃。
　　“轰！轰！……”
　　低沉的轰鸣从龙身中传出，大股龙鳞抛飞，隐约中，雪亮的剑光时隐时现，昭示着里面翁江雪凶险的激斗。
　　化境相争，世所罕见，更何况这种生死激战，真个天昏地暗，莫可名状。
　　说起来话长，其实不过眨眼间，众人本是心气焦躁，转瞬间便见雪花飞舞、巨龙怒号，霎时震惊无语。
　　黄蓉紧紧盯着前方石坪，绕是她见多识广，此刻也咋舌不已，这般战况真个举世无双，料想当年华山论剑也不过如此。
　　她心中一动，连忙拉着老顽童道：“形势危急，一灯大师为何还不出手？”
　　“他当然不能出手！”老顽童看着狂风中犹自站定的一灯大师，说道，“一灯看似未动，实则魔主大半神念都落在他身上，若是没有一灯牵制，那两人现已落败。”
　　“那你还不快快出手？”黄蓉急道。
　　“唔，我可不若翁糟鼻那般斗狠，还是再寻时机……”
　　见老顽童支支吾吾，黄蓉眼珠一转，取笑道：“老顽童，你莫不是被那魔主吓怕了？再看下去，他便要杀来，现在逃跑还来得及！”
　　老顽童一听，顿时气道：“怕？我周伯通可从来没怕过谁！这便教他知晓我的厉害！”老顽童言罢身形顿起，如苍鹰般腾跃而去，只见他半空中双手一招，十把长剑越众而出被他遥遥擎在手中，一齐向那巨龙杀去。
　　“姓陈的，你周爷爷回来啦！”老顽童大叫一声，十把宝剑或削或刺各施招式，瞬间没入星龙剑阵中，与魔主战在一处。
　　他早年曾创“左右互搏”之术，如今更是练到“十指互搏”的境界，每根手指都能各自发招，以指御剑，凌厉无匹。
　　五大高手战在一处，翁江雪近身缠斗，老顽童群剑相加，廖无计绝阵困身，一灯大师神念对撞，如此阵势，绕是王重阳再生也要命丧于此。
　　“喀嚓！喀嚓！！”
　　又有数棵大树断裂四碎，化为木剑卷入其中，星龙剑阵全力运转，越收越紧，誓要将魔主绞杀当中。
　　龙吟剑啸，天地变色，林木石流被阵意搅得一片混乱，激荡的真气将石坪削下一层又一层，剑气纵横，佛音呢喃，胶杀的神念犹如实质般在剑龙身上荡出一层层波浪。
　　人境之上，金蝉破立，化凡为仙，是为化境。
　　五大高手决战石坪，便如凡间仙人对决，其凶险激烈前所未见，被后世称为“五仙论道”。
　　正激战间，宽阔的石坪猛烈一震，一声畅快的长啸响起，密集的剑阵中撞出一道白色的身影，他衣襟染血，宝剑断裂，乍一出现便落入林中，生死不知。
　　“老糟鼻！”老顽童惊呼一声，顿时手忙脚乱，十把长剑本已被魔主崩断数把，此时更是齐卷而回，让他忙于招架。
　　更糟糕的是星龙剑阵此时也剧烈动荡，碎木纷飞中，魔主随时破阵而出。
　　“魔头休走！”
　　一声大喝当空传来，波纹散处，廖无计现出身形虚空一按，几点星火疾射而来，那剑龙遇火即燃，在飓风催动下瞬间化为一条火龙，将魔主焚烧当中。
　　大风起兮，烈火飞扬，熊熊的火焰从石坪延伸到数十丈高空，飞舞的火龙似要将整个天空点燃，炽热的气息哪怕远处的众人也能感受到。
　　“哈哈！星星之火，可以燎原，好个星龙万剑阵！”老顽童大笑，却瞬间又面色一变，急急后退。
　　“轰！！”
　　惊天动地的爆裂声响起，火龙化作漫天烟火四散，所过之处浓烟滚滚，星火飞扬。
　　一个青衣人缓步走出，远远望去，宛若神明。
　　“大天，大地，大自在，无穷妙意法自然！”魔主仰天大笑，忽地眉心一凝，抬头喝道：“镜法！”他挥手一扬，一片水波荡漾而起，化作三尺水镜悬在身后，一根五彩斑斓的细针不知何时沿着浓烟划过的轨迹悄然袭来，千钧一发之际，倏忽没入水镜不见踪迹。
　　镜面一转，一声嗡鸣传来，仿若弓弦离手，那彩针如闪电般急射而回，竟比来时还要迅疾。
　　虚空中传来一声轻哼，廖无计迫出身形，肩头已被自身的彩针洞穿。
　　魔主连败数人，却看也不看，又是一声沉喝，神情竟是前所未有的凝重。
　　“花法！”
　　魔主大袖一甩，一片水雾悠然浮现，雾气翻滚涌动，一根干枯的花枝探了出来。
　　花枝似曲似直，枯萎褶皱，暗褐色的枝头生着一朵萎缩的小花苞，像是已经谢败。
　　刹那间，枯败的花枝重新焕发出鲜活的气息，通澈的绿意开始在枝间流转，生出纤长的叶子。
　　万象衍生，仙音阵阵，萎谢的花苞微微鼓动，下一刻便要盛开，将整个世界染成一片红艳。
　　蓦然，虚空裂开，一根通透的手指缓缓伸来，它仿佛来自遥远的星空，又仿佛近在咫尺，佛音呢喃，慈悲永在，佛指循着难以言喻的韵律轻轻点在尚未开放的花苞上，一层梦幻般的波纹散开，佛指穿透花苞，落在魔主胸前。
　　一声闷哼，魔主后退数步，鲜血直流，那佛指已将他整个人贯穿。
　　“好！这一击，价值连城！”魔主赞叹着，丝毫不为自身伤势所困，眼中反而流露出欣喜。
　　“趁危施袭，无甚光彩，实是愧不敢当。”一灯大师摇头道，“魔主花法尚未展开，诸多变化蕴藏其中，让我心中既想看又不敢看。久闻魔主自创“镜花水月”四大功法，今日虽只得见二法，天下第一高手已实至名归！”
　　魔主深吸口气，摇头叹道：“那也只是天下第一！”他神情感慨，又欣慰道：“大师磊落，陈某亦非狭隘之人，今日输了便是输了，念大师踏出化境，举步大道，陈某甚是欣喜，漫漫长路，终究不再一人独行！”
　　廖无计现出身来，与一灯大师站在一处，见远处老顽童将翁江雪血肉模糊的身躯抱出树林，心中不甘，道：“魔主如今身受重伤，不妨留住几日，廖某也好尽地主之谊！”
　　魔主摇头道：“今已尽兴，来日再与论道。我虽伤重，大师也已真气耗尽，他方才强施绝技，真气化灵噬髓，左臂怕已断废，单凭你二人想要留下陈某，那是断无可能！”
　　魔主言罢，便不再看他，只道：“你等设此武林大会算计于我，是为明智，来而不往非礼也，陈某今日便以魔主身份，向你七门九派各大掌门邀战，向所有江湖中人邀战，九月为始来年三月为终，若有胜者，魔教退出江湖永不复出！”
　　魔主声音朗朗，传遍河畔，众人一时心神激荡，久久无言。
　　以一人之力挑战整个江湖，这等豪言壮语前无古人，何等的慷慨豪迈！
　　战胜魔主，江湖便从此太平，比之面对魔教大军要简单许多，然而魔主武功通天彻地，要胜他似乎比战胜魔教大军还要难。
　　众人心中跌宕起伏，尤其看着一灯大师四人联手竟也无可奈何，不禁对魔主的忌惮更深一分。
　　那青色的身影站在天地间，便如魔神一样高不可攀，天下无敌！
　　河畔一时静默，残枝断石遍地，正此时，一个怯生生的声音从河边传来：“魔主……你可不可以告诉我，什么是天？”
　　众人转头看去，只见一抹白色的身影在河边静静伫立，她洁白无瑕，婉约娉婷，宛如一朵盛开的青莲。
　　魔主一怔，仰天大笑：“有天么！”
　　言罢，纵身而起，一把抓住那少女，飘然而去。

第31章 牡丹心嫉
　　小龙女与左剑清下山入城，汇合周庸后，在一处客栈安歇。
　　夜深人静，小龙女却难以入眠，正踌躇时，左剑清前来敲门，宽慰道：“见娘亲房中灯火通明，料是担忧丫丫小妹安慰，那魔主功深造化，定不屑宵小之事，娘亲不必太过忧心，说不得，也是她的一场机缘。”原来他二人昨日行到半山腰，恰逢魔主从天而降大杀四方，远远观之，恍若天人，丫丫被擒之时亦救之不得，小龙女为此担忧不已，已整日未曾饮食。
　　“只怪我功力消退，不能保她周全。”
　　左剑清眼神一动，道：“莫非那魔主当真天下无敌？武林强者如此之多，便无人能接下他的四大功法？”
　　小龙女摇头道：“此人武功早已登峰造极，再简单的招式在他手中都能化腐朽为神奇，知微知人知天知地，夺天地造化而不可忖度。”
　　左剑清闻言心中一动，隐约记起一些往事，恍惚不明又似曾相识，仿若一场大雾遮蔽了识海。
　　“我自习武以来，所遇高手甚多，却从未见闻如此天人，功深造化近乎于妖，此非武林幸事。”小龙女叹了口气，“如今乱世将起，中原内忧外患，江湖又掀腥风血雨，不知这偌大世间，可有一处安歇之地？”
　　“娘亲若是疲累，清儿愿为娘亲寻得一处世外桃源，恬静安宁，与世无争。”左剑清坐到小龙女身旁，拉起她的手，深情道：“娘亲行走尘世，清儿便以死相护，若隐居世外，清儿便相濡相伴，白头偕老永不分离。”
　　小龙女心头一颤，却不敢看他灼热的眼神，左剑清的心意她又岂会不知，只叹自己身有所属，不能予他成全。
　　“好娘亲，这一路山高水长多艰多难，你我相依为伴，当心心相印，多加亲近才是。”左剑清说着，抓起小龙女的手放在胸前，再要开口时面前的人儿却已站起身来，幽幽走到窗前。
　　“清儿眷眷之心，娘亲自是感怀，然而天意难全，又怎能强求？这一路你也累了，去歇息吧……”左剑清见此只能轻叹一声，告安离去。
　　偌大的客栈门窗四闭，里面布满各式各样的江湖人物，他们聚在一起一言不发，眉宇间凝重之极。
　　在众人上首，七门九派严阵以待，团团拱卫着顶楼的房间，一股压抑的气息在空气中弥漫。
　　密闭的场间落针可闻，哪怕彼此的呼吸都是那样清晰，所有人都在等待着，等待着房门开启的那一刻。
　　在这众人瞩目的房间里，廖无计为昏迷的翁江雪仔细诊治一番，道：“性命无虞，只是今后怕不能再握剑。”
　　“嘿，死不了就好，我还当这老糟鼻没救了……”老顽童唏嘘道。
　　廖无计摇了摇头，又询问一灯大师伤势，见他无碍，才道：“若是黄药师在此，定能将他治好，可惜远水解不得近渴。”
　　一灯大师摇头道：“翁掌门身为化境迟迟未醒，怕不仅是骨肉之伤，道念也已受创，便是治好也难重回巅峰。”
　　“他奶奶的，姓陈的忒个厉害！我等身皆受创，老糟鼻险些身死，便连一灯也废了一条手臂，这样竟也只能跟他打个平手，昨日若再来一人，定能将他留下，可惜可惜……”老顽童连连摇头，忽地身躯一震，低头喷出一口浊血。
　　廖无计一惊，连忙为他查看伤情，嘴上却道：“你这老顽童却也这般倔，都这当口了，还要死撑……”
　　黄蓉和一灯大师见状，连忙上前查问，老顽童却摆摆手笑道：“无妨无妨，我虽受创，想那魔主也不会好过，嘿……，这时候还要去挑战七门九派，说不得死在谁手里……”
　　“魔主武功盖世，四位前辈联手尚不能杀他，这话又从何说起？”黄蓉问道。
　　老顽童刚要说话，廖无计却将他打断，令他打坐修养，自己道：“门派腹地乃是各掌门破境之所，是为道源，和自身道念、天法暗暗相合，一花一叶皆为所用，威力强绝。譬如我在罗生门，招手间即可发动数门绝阵，将魔主围困当中；你父亲在桃花岛，亦可借助五行桃花阵和山河石海对敌。”黄蓉一听便懂，暗想靖哥哥在战场上纵横驰骋，有如神助，应是把战场当做道源之地，只不知那道源是否影响本心，这些年靖哥哥越发的冷漠，已与当初判若两人。
　　黄蓉正胡思乱想，却听廖无计又道：“我观那魔主道念强横，武功登峰造极，纵使身受伤患，又有道源之助，怕也绝难胜之。”
　　“哼，正好给那些牛鼻子知晓天外有天，免得傲到天上去，说不得，他们现在正看咱们笑话哩……”老顽童不满地哼哼道。
　　黄蓉见士气稍疲，本想激励两句，然而想到魔主的可怕，不禁心中无奈。
　　魔主此次公然挑战七门九派，看似鲁莽意气，实则是一箭数雕的妙棋，既能为魔教扎根壮大争取时间，又能斩杀各派高手打击正道士气，同时也能瓦解刚刚结盟的武林大会，使其各自为战，无法凝聚。
　　黄蓉一时无可奈何，想到如今丐帮人才凋敝，更无化境人物，那魔主若来战，靖哥哥定会代她出手，到时怕是凶多吉少。
　　她叹了口气，跪倒在一灯大师面前，道：“魔主武功高强，正道危急，今若人心涣散，再无取胜之机，还请大师登临盟主之位，主持大局！”
　　一灯大师连忙将她扶起，道：“黄帮主何出此言，我本无门散人，何能服众？不若另择贤人……”
　　一灯大师尚未说完，廖无计也道：“还请大师莫要推辞，我等心系自家，行事难免有失，大师慈悲为怀，正是众望所归。”
　　二人一番劝说，一灯大师仍辞不受位，老顽童眼珠一转，便道：“你这去当盟主也好，那些后生拼不过魔主便被斩杀，好生无趣，你若去，说不得能与他同归于尽哩……”
　　黄蓉二人听他说得荒谬，正要劝解，却看一灯大师颔首连连，应道：“如此，我便去这一遭。”盟主之位，位高权重，常人求之不得，哪怕之前黄蓉、廖无计和翁江雪也为之赌斗，岂料一灯大师却视如敝履，众人奉他他不应，反倒老顽童说有杀身之祸，他却欣然而往，真个奇哉怪哉。
　　黄蓉二人不得其解，见老顽童挤眉弄眼颇为得意，心中也松了口气。
　　门缓缓打开，黄蓉等人依次走出，见楼下人影丛丛翘首以盼，心中愈加沉重。
　　她深吸口气，开口道：“翁掌门无恙，魔主也已身受重伤。此次魔教公然挑战，用心险恶，值此危急关头，务必凝聚一心，共抗外敌。”
　　“今推举一灯大师为武林盟主，唯令是从，望诸位同心协力，扞卫正道。”
　　“参见盟主！”“扞卫正道！”
　　群雄纷纷响应，声震云霄。
　　昨日魔主从天而降，不可一世，带给众人的压力有如黑云压顶，让人喘不过气，心中那一丝争胜之念也烟消云散。
　　如今正道凝聚一心，群龙有首，众人声声呼喊中，将积聚的忧惧通通发泄，魔主的压力愈大，抗争便愈大。
　　武林大会行至此刻，竟是异常的顺利，一灯大师登临盟主，群雄心服口服，若非他最后关头断臂一指，将魔主重伤，众人今时也不知能活下几人。
　　一灯大师以盟主之令，命廖无计为先锋，周伯通为侧援，黄蓉为统幕，七门九派均有其位。
　　黄蓉人尽其用，将众人打散分派委以其任，一番安排已近晌午，却犹自心神振奋。
　　蓦然间，黄蓉心中冒出一个大胆的想法。
　　武林大会悄然结束，一如开始时那般波澜不惊，众人一批批散去，待都走尽，黄蓉又与一灯大师等人密谈半日，这才去与丐帮弟子汇合。
　　黄蓉心事重重，详尽安排好胡长老事宜，确保绝无差错，这才小睡片刻。
　　待她醒来，院中只剩下胡长老和尤八二人，那尤八左右无聊，直催着胡长老一同去春坊快活，见黄蓉醒来，这才讪讪一笑，假装无事。
　　黄蓉令二人待在客栈，自己独自外出，走到一处街巷，忽见巷中一人遥遥招手，黄蓉心中一动，径直离去。
　　又走过数条街，那人出现在前方，向她摆了摆手，走进一间衣坊，黄蓉想了想尾随而入。
　　那是一个少年，见她进来，撩起一片红绸道：“江湖自有佳人行，袅袅挪挪入我梦，夫人定是中原第一美女黄蓉了。”
　　“你是何人？”
　　“我是夫人所寻之人。”少年笑道。
　　黄蓉摇摇头，转身欲走，却听那青年道：“蒙人紧逼，襄阳告急，赵家如今自顾不暇，断不会派一兵一卒，各方诸侯隔岸观火鼠目寸光，能救襄阳者，唯嵇家是也。”黄蓉转过身来，细细打量面前的少年，只见他身躯魁梧，目露精光，虽颇年少，却俨然有高手气质。
　　这少年不是别人，正是嵇家少主嵇霸。
　　“嵇家狼子野心，路人皆知，又怎会派兵救援襄阳？”
　　“嵇家野心不假，却也知唇亡齿寒，若蒙人大举入侵，生灵涂炭，焉有我汉人容身之地？”嵇霸叹道，“世人皆知嵇家之野心，却不知嵇家之忠心，赵家难守其国，嵇家迎难而上，边陲蒙将得我珠宝而不发，乌山国师享我佳丽而不动，其中凶险艰辛，难为外人所知。”
　　黄蓉对边陲之事知之颇深，知其所言不假，她之所以放过那乌喜和尚，也是有此顾虑。
　　黄蓉本已对赵家死心，如今闻得嵇霸所言，虽知他是反贼，却仍大为赞赏。
　　“蒙人势大，我中原却人心难聚，纳贡称臣不过饮鸩止渴，终有一日天下大乱，不知小兄弟可有法子？”黄蓉问道。
　　“一力降十会，计谋也难施，只能竭尽人事，不忘本心。”
　　“竭尽人事，不忘本心……”黄蓉喃喃道，心中对这少年刮目相看。
　　忽见一件物事抛来，黄蓉伸手接住，入目所见，竟是一封火漆密函。
　　只听那少年朗声道：“今天下存危，襄阳告急，我以嵇家少主身份，调令戍京卫军两万，即日出发前往支援，不知郭将军可否接应？”
　　黄蓉大喜，明知嵇家介入会有损声名，今后遗祸无穷，却仍拜道：“少主之恩，襄阳百姓没齿难忘。”
　　嵇霸微微一笑，道：“无需谢我，只愿夫人记得今日情意，日后互为依托。”他说完，也不待黄蓉回话，便转身离去。
　　黄蓉沉默片刻，心中略略谋算，嵇家此次主动找她，派兵支援襄阳，断非表面这般简单。
　　如今形势紧迫，已顾不得其他，嵇家虽是乱臣贼子，却终究心有天下，总比蒙人入侵要强。
　　黄蓉摇摇头，不再去想，她刚走出衣坊，却见一个火急火燎的汉子从面前急奔而过，竟是尤八无疑。
　　黄蓉心中闷闷，这憨货不是让他呆在客栈吗？
　　怎又跑来这里？
　　定有鬼情！
　　黄蓉心中一动，不由自主跟了上去，却见尤八在巷中左拐右拐，最终钻入一处不知名的院楼。
　　黄蓉抬头看去，只见那院中琼楼高耸，红装艳丽，门口录事招展，眉眼含春，竟是一处青楼。
　　“岂有此理！这贼厮不听我令，却跑来青楼寻欢作乐！”黄蓉心中恨恨，暗道上回匪寨之事还未与他清算，这次定要他知晓厉害。
　　黄蓉冷哼一声，纵身潜入院落，只见里面繁华奢靡，雅阁颇多，琼楼之中往来丛丛，欢声笑语处处洋溢。
　　夜幕缓缓落下，灯红酒香的青楼成了男人的天堂。
　　黄蓉掩藏身形，见尤八与些个录事调笑片刻，便大摇大摆走入一间雅阁，一只手犹自不老实地在侍女臀间乱摸。
　　这些个雅阁设计颇为精巧，画壁相隔而立，阁外又有翠屏遮春，华丽之余房中之事亦不虞被外人窥听。
　　黄蓉入得屏内，不多时，见一艳女款款走来，她手托玉盘，腰悬淫具，转眼间入得房内，也不知那些个瓶瓶罐罐都有何妙用。
　　黄蓉忽然想起尤八那些稀奇古怪的春药，在他眼中如珍宝一般，八成也是从这里获得。
　　房中忽然传来女人的娇呼，继而是尤八得意的笑声：“哈哈，我的美娘子，今夜你便是中原第一美女黄蓉，待八爷好好受用于你……”
　　黄蓉不明所以，暗道这呆子莫不是糊涂了？
　　自己明明在外面，却与这房中之人何干？
　　这时却听那倌女咯咯笑道：“我乃丐帮帮主黄蓉，你这淫贼见得我，还不快快跪下！”
　　“这便跪，这便跪，呃……不知女侠是想我跪在你的脚下，还是石榴裙下？”
　　“淫贼讨打！”倌女娇斥一声，继而是妩媚的娇呼，只听那淫贼笑道：“八爷的活儿任你去打，只不过女侠这娇嫩嫩的臀儿，八爷却要先打几回……”
　　房间里传来倌女的惊呼，继而是衣物撕裂的声音，伴随着尤八的淫笑，火热的大手用力拍打在丰嫩的臀儿上。
　　黄蓉目瞪口呆，一时间无法思考。
　　从窗孔中看去，房中的二人彼此追逐着，一个喊着淫贼掩面躲闪，一个唤着女侠抚胸弄臀，真是好一出“淫贼戏女侠”的火热戏码。
　　原来这尤八日日意淫黄蓉，如痴如醉，每每到春楼风流，必要倌女扮作黄蓉，将脑中那龌龊之事上演一回，方能大爽。
　　不料，这次却被真黄蓉看了个正着。
　　听着房中淫声浪语，黄蓉仿佛置身其中，换作真正的自己，与尤八淫淫嬉戏。
　　她戳开窗纸，只见那尤八光着屁股高呼女侠，两只手臂抱着倌女光洁的大腿，丑恶的头颅埋进白花花雪臀中狂舔不止。
　　“哈哈，我的黄女侠，八爷舔到你的屁股啦！”
　　“死淫贼，快快走开，啊……”
　　“嘿嘿……，黄女侠不是很高傲么？怎么也会叫春？是不是心里早已饥渴难耐？”尤八淫笑着，丑陋的脸上异常兴奋，“既然如此，就让你瞧瞧八爷的厉害！”他五指并拢如剑，另一只手扳开倌女雪腻的臀瓣儿，狠狠刺了进去！
　　“啊……！”
　　黄蓉美臀一抖，仿佛被刺的是她自己，一股热流从下身弥漫开来，令她娇躯禁不住有些酸软。
　　她忍不住想起在山寨中被尤八侵犯的一幕，那粗大的巨根深深插进她身体里，不管不顾尽情鞭挞，险些把她奸得昏死过去。
　　“嘿嘿，怎样……我的黄女侠？舒不舒服？要不要八爷再深一点？”
　　“呀！死淫贼，快……快住手！”
　　“住手？女侠的意思……难不成是让我用屌？嘿嘿，这就满足你！”尤八说着，抽出作祟的大手，扬起那根狰狞的大肉屌，狠狠刺了进去！
　　“啊……！轻点……”
　　“喔……好爽！又肏到我的黄女侠了，你可真是个骚货！”
　　房间中传来淫乱的呻吟，黄蓉两腿一软，险些瘫坐在地。
　　她一眨不眨地看着尤八耸弄的下身，那根巨长的大屌在倌女臀中进进出出，发出响亮的交合声，淋漓的汁液在二人股间喷洒。
　　“嗯……”黄蓉轻吟一声，一股浪水喷出，她喘息着，躁动着，丰满的娇躯用力绷紧，一只手不知何时已伸入裙中，轻探频频。
　　“啊……淫贼……慢些……慢些……”
　　“哦……我的黄女侠！你现在是八爷的奴隶，八爷要干死你！”尤八大声呻吟着，大屌狠狠肏弄，他朝思梦想的黄蓉仿佛化身成胯下的女奴，任凭他淫辱奸肏。
　　他一边耸动一边幻想着，雄壮的身躯顶着女人娇弱的肉体四处走动，与那日肏弄黄蓉无异。
　　而黄蓉趴在窗后窥探，脑海中也尽是淫淫春事，淋漓的浪水打湿了她的长裙，燥热的身躯在快感中交织，一颗春心早已和尤八交媾在一起。
　　猛听一声高亢的浪吟响起，黄蓉娇躯一抖，两条大腿用力并拢，一股温热的春水喷涌而出，股间一片狼藉。
　　倌女泄身败倒下来，房中春事暂歇，传来尤八得意的笑声：“堂堂丐帮帮主黄蓉，这般便给八爷肏到泄身，却还有何话说？”
　　尤八一口气将倌女肏到泄身，自己却远未射出，他武功不济，房事却甚是了得，一根大屌持久非凡，生猛无匹，调笑片刻便再次刺入倌女的身体肏弄起来，淫浪的呻吟响彻房间。
　　黄蓉刚从春潮中滑落，闻得淫声竟又心生欲火，她连忙起身逃开，心中却若有所失。
　　“这该死的淫贼，竟如此折辱于我，真是岂有此理……”黄蓉激情平复，又心生愤然，怪不得这憨货几日夜夜不归，原来竟是在做这种丑事，真是死性悔改。
　　黄蓉心中想着，忽听琼楼哗然之声，她绕过屏风，举目望去，但见一位白衣仙子飘然而立。
　　她高挑婀娜，气质超然，两条修长的美腿婷婷玉立，纤腰丰臀无一不美，胸前一对高耸的双峰更是浑圆硕大，丰满绝伦，让人忍不住想拨开她的外衣一探仙境。
　　更让人赞叹的是她那倾国倾城的绝美娇颜，纵是身在万花丛中，亦如鹤立鸡群，让人心动神摇。
　　这般绝代红颜，世间再无她人，只能是那江湖第一美女，终南山仙子小龙女！
　　黄蓉心中震惊，暗道她不是应与杨过在一起吗？
　　这次武林大会自己并未邀她前来，怎会出现在此处？
　　看着小龙女如众星捧月，众人无论男女，皆被她美貌所摄，黄蓉心中甚是不快。
　　她的样貌、身材亦是万里挑一，然而江湖第一美女之名仍被小龙女所得，实是美貌各有千秋，身高恐有所不及，这令她始终无法释怀。
　　“哼，这女人当年就勾搭杨过，破坏杨过与女儿郭芙的婚事，这次出来，定是别有所图……”黄蓉心中想着，却看小龙女在侍女的引领下，深入楼院，走入一处屏阁。
　　黄蓉暗暗跟了上去，心想这小龙女平日清冷得很，怎会来这烟花之地？
　　莫不是瞒着杨过，水性杨花？
　　她附耳窗后，果听里面传开阵阵男声，心中顿感振奋。
　　“好个不知羞耻的女人，得了杨过也就罢了，竟还红杏出墙！”黄蓉心中不耻，暗想当年自己施计于她，令其落入贼人公孙止手中，任其幽禁施为，没想今日仍不知悔改，定要再行惩戒一番。
　　黄蓉心中暗暗计较，却不知自己早已嫉心作祟，因怨生怨。
　　她看了一眼不远处尤八的房间，想到他那丑恶狰狞的大肉屌，忽地心生一计。
　　“哼，既然她水性杨花，便让我替杨过惩戒一番。尤八那死淫贼嗜色如命，淫物端得凶悍猛烈，这次就便宜他一回……”

第32章 龙雀戏凤
　　再说小龙女进得房中，见宽大的春床上一男一女滚作一团，大屌粉臀扭动不止，顿时羞得脸颊通红。
　　“清儿，你……”小龙女欲言又止，整个人站在那里甚是尴尬。
　　原来她这两日屡次拒绝左剑清出精的要求，以至他心中苦闷，今夜饭时寻他不到，便问及周庸，周庸左右而言，最终才说出左剑清去春楼解闷之事。
　　小龙女心生愧意，便要将他寻回，这一路而来竟出奇顺利，直到见到赤身裸体左剑清，才顿觉尴尬异常。
　　“娘亲？你怎来此？”
　　那床上男子见得一席白衣，连忙起身而来，他一丝不挂，俊秀精健，下身毛发处一根雄伟的巨物笔直朝天，见到面前天仙般的小龙女，瞬间又胀大了几分。
　　小龙女不敢看他，只轻声道：“跟娘亲回去，莫要这般折辱自己……”
　　“好娘亲，孩儿心中苦楚，夜不能寐，若再不能射出，不如一死了之。”左剑清神情哀哀看着小龙女，见她面色羞赧而愧疚，连忙上前抱住她双腿，道：“好娘亲，成全清儿罢……”
　　小龙女心中一乱，便要答应，然而想到此刻身处淫秽之地，又有倌女在旁，便道：“清儿，先回去，娘亲答应便是……”
　　“不！娘亲休要骗我，若我回去，娘亲又要拒绝。”左剑清满脸不信，抱着小龙女不肯放手，“清儿哪也不去，便在此处出精！”左剑清不依不饶，见面前的小龙女仍犹豫不决，连忙给倌女使了个眼色。
　　只见那倌女狡黠一笑，缓步而来，拉着小龙女的手劝道：“这位姐姐貌若天仙，身姿无双，难怪官人对我兴趣索然。既然官人如此情深，姐姐又怎忍心再折磨于他？今夜良辰佳缘，不若我与姐姐共侍官人……”言罢，不待小龙女拒绝便拉着她坐到床边，同时对左剑清催促道：“姐姐已经答应，左少侠还不快快过来？”
　　左剑清大喜，连忙跑过去，把一根骇人的大屌举到小龙女面前，一瞬间，浑厚的男性气息迎面扑来，臊人的情欲令面前的仙子玉颊羞红。
　　“姐姐你看，少侠的活儿如此巨长，比之方才还要雄伟，可见他心中对姐姐的情意之深，你且摸摸它……”倌女说着，扶起小龙女一只纤手，放在左剑清滚烫的大屌上。
　　小龙女小手一颤，芳心大羞，却情不自禁捉住那根烫人的巨物，轻轻套弄起来。
　　“哦……好舒服……”左剑清呻吟着，对倌女投去赞许的目光，二人心神领会，一齐看向面前的小龙女，心中荡起淫邪的念头。
　　原来左剑清屡次求欢未果，便心生一计，他告知周庸自身去处，又串通老鸨、侍女，引她来此房间，更与昔日熟知倌女铃儿合谋，最终令一代仙子跪侍胯下。
　　看着身下柔柔套弄的小龙女，左剑清心中激动万分，他日夜幻想的美仙子，终于再次屈从在他的胯下，这回定要把握机会，在她美妙的肉体上尽情快活一番。
　　“哦……好娘亲……用力……”左剑清扶住小龙女双肩，屁股顺着她的套弄缓缓抽插起来，狰狞的淫物在小龙女洁白的柔荑中膨胀跳动。
　　“姐姐你看，左少侠他很舒服呢……”铃儿轻笑着，俏丽的脸上流露着兴奋。
　　小龙女羞于抬头，只握紧手中的大屌加快套撸，长长的肉器在手中穿插耸动着，滚烫的气息令她的娇躯也燥热不堪。
　　“哦……好爽……”左剑清耸弄着，呻吟着，清凉的小手抚弄着他的下体，阵阵快感传递而来，他绷紧了屁股，火热的大屌勇往直前，一颗龟头几乎要戳到小龙女的脸上。
　　铃儿媚笑一声，趴在小龙女耳边不知说了些什么，美丽的仙子顿时娇靥绯红，耳根发烫，只见她犹豫片刻，张开性感而红润的小嘴，将那硕大的龟头吞入口中。
　　“啊！娘亲……！”左剑清欢呼着，脸上充满惊喜，他美丽的娘亲竟主动为他口交，这还是第一次。
　　只见面前绝色佳人双手抚屌，小嘴大张，努力吞咽着他过于粗大的巨屌，温暖的香舌在肉冠上轻轻舔弄，一丝丝绝妙的快感透过龟头，直达身体的每一个角落。
　　左剑清两腿一抖，不由自主地扶起小龙女螓首，狰狞的淫屌狠狠插了进去！
　　“唔……”小龙女呼吸一窒，长长的大肉屌把她整个小嘴都占满，又强行延伸到喉腔，令她险些被呛到。
　　“哎呦，慢些……”铃儿嗔怪地打了一下左剑清，责怪道，“姐姐身子娇嫩，少侠怎能如此粗鲁……”说着，轻抚小龙女后背，稍作安抚，见她渐渐适应，这才引她吞吐。
　　左剑清讪讪一笑，紧接着发出一声舒爽的呻吟，邪恶的下身在仙子温柔的吞吐中，被交合的快感淹没。
　　只见柔和的烛光下，他美丽的娘亲跪在他的胯下，红唇含着他硕大的肉屌，娥首起伏，吞吐不休，绝美的娇颜圣洁又淫荡。
　　“好姐姐，你真是太美了，怪不得左少侠对你如此痴情，纵是铃儿身为女儿身，也想与你销魂一番呢……”铃儿吃吃一笑，抱住小龙女的身子，在她娇美的脸上亲了一口，一只手又伸进她半敞的胸口，抚上一颗浑圆的肉峰，亲昵地捏弄起来。
　　“嗯……”小龙女被她作弄，却无暇反抗，只能双手扶住左剑清的大腿，芳唇努力张大，一边吞吐一边迎接他越来越迅猛的抽插。
　　铃儿手抚大乳，又揉又捏，不禁赞叹道：“姐姐不但貌若天仙，一对乳儿竟也这般大，小妹真是好生羡慕，若姐姐投身欢场，不知要迷死多少男人……”铃儿赞叹着，一边在小龙女白皙的玉颈上缓缓亲吻，一边笑看着左剑清，在他兴奋的神情下，缓缓脱下小龙女洁白的衣物。
　　薄薄的亵衣轻轻滑落，露出如玉般的肌肤，雪臂香肩，春色四溢。
　　左剑清眼睛一花，便见小龙女玉肤外露，只剩一件胸兜遮羞，那幽深的乳沟摇晃涌动，两颗硕大的肉奶互相挤压，几乎将薄薄的肚兜撑爆。
　　左剑清瞬间呼吸急促，热血冲脑，又见铃儿媚眼看来，一双小手穿过小龙女臂下，捉住她两团雪白的肉乳用力挤弄，那夸张而惹火的形状令他瞬间癫狂，不能自控。
　　“啊！好铃儿……快！快把娘亲脱光！我要看……！”左剑清催促着，胯下越发勇猛，直把小龙女插得娇躯颤颤，燥热难堪。
　　“嘻嘻，好姐姐，左少侠想看你的奶子呢，要不要给他看？”铃儿嘻嘻一笑，趴在小龙女耳边吹气，两只手却不停地捏弄着她的双乳，挑逗着左剑清的神经。
　　小龙女口不能言，一颗芳心羞涩不堪，她一边为左剑清殷勤口交，一边又承受着铃儿的侵犯，心中的情欲早已如春水般泛滥不堪。
　　“好姐姐，快说嘛，给不给他看？”铃儿调皮地含住小龙女如玉的耳垂，双手却将小龙女惹火的胸兜拉开，让那雪白的奶肉在左剑清面前晃荡。
　　她嬉笑着，见小龙女口含巨屌哀羞受插，一对傲人的硕乳被她任意操控，纵是自己姿色不及她万一，能够玩弄这样的绝代佳人，也是莫大的荣幸。
　　只见那铃儿瞟了一眼左剑清，痴痴笑道：“那就给他看一下！”摇曳的春色中，薄薄的胸兜被一把扯下，一瞬间，两颗硕大的肉奶摇晃着呈现在面前，波涛汹涌，惊心动魄，整个房间似乎都被照亮。
　　“唔……”小龙女羞吟一声，想伸手遮挡却又做不到，只能任由两颗晃荡的胸乳暴露在左剑清面前。
　　片刻间，口中的屌物仿佛再次变大，欲望与羞耻交织在一起，令她娇躯一抖，淋漓的春水喷涌而出。
　　旖旎的大床上，绝伦的双乳一经释放便牵动三个人的心，那铃儿见得此般硕硕肉峰，一时间又是惊奇又是羡慕，两只手情不自禁托起小龙女的双乳，感受着它们无与伦比的手感、沉甸甸的分量，两只眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　“啧啧，姐姐的乳儿真个傲视群芳，世间仅有，怪不得左少侠要看，想必是垂涎已久……”铃儿说着，将那硕满的双乳高高托起，炫耀一样呈现在左剑清面前，又用力一捏，挤出夸张的形状，惹得左剑清呵呵怪叫，胯下拼命捣弄。
　　“哦……好铃儿……给我……给我……”左剑清神情亢奋，伸手去抓大乳，却被铃儿躲开，雪嫩的奶肉在面前不住地翻涌。
　　“嘻嘻，左少侠好不贪心，得享姐姐唇儿却还不知足，还要摸她大乳，铃儿不依……”铃儿娇笑着，双手捉住小龙女的双乳在左剑清的魔爪下躲闪连连，口中连呼“不给，不给……”左剑清捉乳不得，下身越发肿胀，只得抱住小龙女美丽的螓首奋力抽插。
　　哀羞的仙子一时间疲于迎凑，一丝亮晶晶的淫液从嘴角流出，滴到她雪白的胸前，又流进幽深的乳沟。
　　“少侠慢些，姐姐仙躯娇嫩，哪堪这般猛浪……”铃儿说着，自己却抓住小龙女的肉峰用力揉捏，玩得不亦乐乎。
　　小龙女嘤嘤轻吟，赤裸的肉躯被二人夹在当中尽情玩弄，心中的情欲早已如春水泛滥，泥泞不堪。
　　她腰身前倾，美丽的螓首不停地前后摆动，忘我吞吐，猩红的大屌上沾满了她的香涎，变得通红油亮。
　　“哦……好娘亲……你真好……”左剑清赞叹着，双手捧起小龙女绝美的娇颜，二人四目相对，心心交融，缭绕的欲火瞬间爆发。
　　“好娘亲！今晚你是清儿的！”
　　左剑清大喊一声，狠狠抽送数回，忽而一把拔出自己的大屌，在小龙女的惊呼中，将她扑倒在床上。
　　二人上身赤裸，肉与肉紧紧贴在一起，鼓胀的硕乳被左剑清的胸膛压扁、溢出，硬硬的大肉屌戳在小龙女的胯间，令她敏感的私处一片濡湿。
　　“清儿……”小龙女轻唤一声，美丽的眼眸含情迷离，见左剑清低头吻来，情不自禁丹唇相应，与他缠绵在一起。
　　一旁的铃儿刚刚坐起身，见小龙女与左剑清缠绵亲吻，浑然忘我，不禁笑道：“原以为姐姐不食人间烟火，没想也有春情之时……”
　　小龙女闻言芳心大羞，她此时情欲正浓，又与左剑清肢体交缠，只能一边激吻，一边背过身去，羞于见她。
　　铃儿见得小龙女羞臊模样，越发不依不饶，她侧身贴到小龙女背后，与左剑清一前一后将她夹在中间，一边亲吻她的玉颈，一边将手探入她的白裙。
　　一代仙子被前后夹击，丰乳肥臀尽皆失守，无边的欲望在三具肉体中燃烧，一向羞于房事的小龙女，此时也已爱欲如潮，两只纤手动情地抚摸着左剑清的身体。
　　蓦然，小龙女娇躯一颤，发出一声动人的呻吟，只见她洁白的裙摆中，铃儿的一只小手埋入她丰嫩的雪臀，两根手指插入她羞耻的肉屄。
　　“好姐姐，你的宝穴真个紧如处子，趁现在左少侠尚未入主，便让小妹替他探查一番……”铃儿趴在小龙女颈后，一边说着，一边手上骤然加力，两根手指深深刺入紧凑的嫩屄。
　　“啊……不要……”小龙女呻吟一声，挣脱左剑清的亲吻，丰腻的雪臀用力夹紧、颤抖，不待她挣扎，胸前又传来一阵美妙的快感，一颗粉红的乳头已被左剑清吞入口中，卖力吮吸起来。
　　“哦……”小龙女扬首娇吟，两颗傲人的硕乳被左剑清双手俘获，成为他施淫的对象。
　　波涛汹涌，肉香乳浪，“滋滋……”的吸吮声中，强烈的吸力从乳头上传来，小龙女绷紧了娇躯，扭臀摇乳，浪水喷涌。
　　“啧啧，好娘亲……清儿终于又吃到你的奶子了……”
　　“好姐姐，快不快活？让铃儿更深入一些……”
　　“啊……嗯……你们……你们……”
　　粉红的合欢床上激情四射，三具赤裸的肉体紧紧交缠在一起，亲吻着、蠕动着、抠挖着……，美肉交叠，淫水喷涌，场面淫靡不堪。
　　小龙女无奈地呻吟着，丰满的肉体被二人夹在中间尽情亵玩，羞耻的快感袭满全身，令她迷人的胴体扭摆逢迎，意乱情迷。
　　忽然，铃儿的手指剧烈震颤起来，两根灵活的手指又钻又挖，几乎要触碰到她娇嫩不堪的花蕊。
　　小龙女娇躯猛颤，扬颈急吟，两条修长的大腿紧紧缠住左剑清的腰身，美丽的娇颜哀羞欲绝。
　　“啊……啊……不成了……”
　　小龙女娇吟连连，粉胯急剧抽动，胀满的双乳高高挺起，忘情地送入左剑清口中，淋漓的雪臀快速迎合着铃儿的手指，仿佛有什么东西要喷射出来。
　　“哎——！”
　　一声高亢的长吟响起，小龙女死死缠紧左剑清的身体，两条大腿痉挛般绷紧、抽搐，在一阵销魂的颤抖中，滚热的阴精哗然泄出！
　　花径盛开，仙露播洒，凤屄嫩肉紧紧嘬着入侵的手指，将宝贵的阴精一股又一股喷洒而出。
　　一代仙子娇颤呻吟，丰满的肉体终于不堪二人玩弄，丢精泄身，坠入肉欲花谷。
　　良久，小龙女才从高潮中滑落，她娇喘吁吁，玉颊绯红，软绵的肉体挂在左剑清身前，犹如死过一回，只有汁水淋漓的雪臀仍自紧夹着铃儿的手指，片刻不曾放松。
　　“好姐姐，妹妹侍候得可还满意？”铃儿嘻嘻一笑，抽出粘满汁液的手指，在小龙女滑腻的雪臀上涂抹画圈。
　　小龙女羞于回应，只将螓首靠在左剑清胸前，喘息连连。
　　铃儿再要调笑几句，见左剑清使来眼色，笑道：“姐姐自是舒爽，但是左少侠的活儿，却还硬挺着哩……”她忽地伸手一捞，从左剑清下身掏出那根硬硬的大屌，横在小龙女臀下，附耳笑道：“姐姐你看，它这般硬挺，可如何是好？”
　　小龙女芳心一颤，那滚烫的巨物是如此的粗悍，从阴户一直延伸到臀后，烫得她花唇抽动，刚刚放松的肉体再次紧张起来。
　　“好姐姐，想不想要它？”铃儿媚声撩拨着，捉起左剑清的大屌往小龙女臀上拍去，长长的肉屌又硬又烫，“啪啪……”的拍打声中，羞得小龙女雪臀扭动，躲闪频频。
　　左剑清屌根被捉，当做棍棒挥舞拍臀，亦是爽得连声呻吟，下体情不自禁耸弄起来。
　　他抱着小龙女美妙的躯体，看着她娇羞迷离的动人模样，激动道：“娘亲，清儿要进入你的身体，再次占有你！”
　　“清儿，我们……嗯……”小龙女话未说完，便被左剑清温热的大嘴吻住，二人再次亲吻起来。
　　铃儿趁二人热吻，将硬硬的屌棒戳向小龙女阴户，硕大的龟头在湿滑的肉蚌上来回摩擦，激得小龙女雪臀颤颤，浪水喷涌。
　　“好姐姐，左少侠想要插进来呢，要不要他进来？”铃儿媚笑着，在小龙女耳边亲吻呢喃，“似姐姐这般仙姿国色，世间仅有，不知多少男人排着队想与姐姐巫山云雨，铃儿也好想看看姐姐交欢的样子呢……，嘻嘻，那就让他插进去吧！”铃儿说着，忽地手上一用力，通红的大龟头“滋”地一声挤进紧窄的屄口。
　　“哦……”小龙女娇哼一声，芳心又是满足又是担忧，她伸手去捉左剑清肉屌，然而那巨物在铃儿的操弄下不断地往她身体里塞，左剑清又抓住她两片臀瓣儿用力下压，不出片刻，那滚烫的肉器便在二人的配合下塞入大半。
　　紧窄的肉屄被大大撑开，彼此的性器渐渐结合，那种胀满的感觉让小龙女心神迷醉，不能自拔，她情不自禁想起那日在潭水湖畔与左剑清纵情媾合的一幕，此刻他的巨物已经侵入她的身体，欲望缭绕下，只能再次与他翻云覆雨，苟且乱伦。
　　“哦……好娘亲，你的里面还是这么紧，清儿今晚要把你干个够！”左剑清神色兴奋，正要发力捣插一举奸入，忽然脑中一阵眩晕，铃儿不知何时已倒在一旁昏睡过去，面前的小龙女也扑在他怀中，肉躯瘫软。
　　“不好，是迷药！”左剑清心中一惊，再要摒息却为时已晚，只能和小龙女肢体交缠昏睡在一起。
　　“吱吖……”
　　门缓缓打开，一席黄衣的美妇无声而来，看着床上一丝不挂的三人，心中顿时一荡。
　　“这女人果然水性杨花，竟跑来这里苟且偷欢，怎对得起过儿？哼！这回定要好好惩戒一番……”来人正是黄蓉，她看着床第间的小龙女，那雪白的肌肤，婀娜的身段，纤腰隆臀，硕硕双峰，简直夺天地造化，美到不可方物。
　　她被一男一女夹在中间，玉体红艳，美态毕现，宛如被亵玩的莲花，丰腴的雪臀却夹着男人长长的大屌，淫水淋漓，邪恶异常。
　　黄蓉见得小龙女美色，往日高傲的心中竟出现一抹嫉意，面前的女人不但姿色倾国，便连身材也毫不相让，尤其她婀娜的身段高挑出尘，竟比自己还要略胜一筹，那种与生俱来的气质令她心中更加不悦。
　　“哼，这女人虽有倾国姿色，却是红颜祸水，不知要耽误多少男儿，今日便让我替天行道……”黄蓉心中不平，嫉意顿生，她把左剑清与铃儿拖到床底下藏好，又将床榻稍作整理，便退出房间。
　　黄蓉回头看了一眼昏睡的小龙女，那雪白的肌肤、丰满的轮廓……，即使对女人也有着浓浓吸引力，遑论那些好色的男人？
　　“哼！再怎样美丽的姿色也要受到惩罚，就让尤八那个丑陋的淫贼在她美妙的身体上翻腾辱弄，尽情施淫，看这个水性杨花的女人还有何话说……”

第33章 玉蚌含珠
　　夜幕下的琼楼灯火辉煌，极尽奢靡，声声娇腻呻吟在春屏中回荡，直教人神魂颠倒，纸醉金迷。
　　黄蓉返回尤八屏阁，见屋中灯火俱消，漆黑无声，不禁心中惊异。
　　这淫贼平日里嗜色如命，持久异常，怎才不到半个时辰就偃旗息鼓？
　　黄蓉等得片刻，见屋中毫无动静便潜入其中，甫一进入，顿觉香气扑鼻，春欲缭绕，脑中荡起阵阵涟漪。
　　“这该死的淫贼，究竟下了多少春药？也不怕精尽人亡……”黄蓉暗暗诽谤，没走几步便觉身躯娇软，呼吸发烫。
　　潮热的房间里，各种催情香气飘忽弥漫，仿佛有人在耳边轻声呢喃，唤起心中骚动的欲望。
　　黄蓉走到床边，心中已是泛滥一片，她深深喘息着，难掩娇躯的燥热。
　　宽大的床上空空如也，尤八和倌女不知去处，黄蓉摒弃杂念，凝神细听，顿知一人躲入床底。
　　“这淫贼，怎躲到了床下？”黄蓉掀开垂幕俯身探入，里面黑漆漆的一片，全然看不清，又向前爬得数尺，手上摸到一片柔滑的软肉，黄蓉心中一动，才知这是那倌女。
　　倌女赤裸昏睡，身有酒气，也不知方才她走后，二人又做得怎般淫事。
　　黄蓉正要退出，忽听床外脚步声，紧接着两条小腿被一双大手捉住。
　　“哈！女侠原来躲在这里！八爷可算找到你了！”黄蓉一听，顿知是尤八，这淫贼方才不知躲去哪里，八成是在找这床下倌女。
　　她刚要退出床底，却被尤八一屁股坐在腿上，整个下身都被压住，只听那淫贼醉醺醺笑道：“黄……黄女侠怎又穿上衣物？难道还想逃脱八爷的魔掌？嘿嘿，这回被我找到，可是要自罚三杯，吃我大屌八百回！”
　　尤八嘿嘿一笑，一把扯下黄蓉衣裙，扒下她薄薄的亵裤，雪白的美臀顿时暴露在眼前。
　　浑圆的臀瓣儿如蜜桃般饱满挺翘，肉浪滚滚，美轮美奂，看得尤八双眼一热，丑陋的头颅倏地埋进黄蓉臀后，卖力舔弄起来。
　　“呀……”黄蓉猝不及防，敏感的私处被尤八大嘴盖住，一根猩红的舌头刺入紧凑的肉屄中。
　　突如其来的羞耻与快感，令黄蓉娇躯一颤，肥嫩的肉臀骤然绷紧，一股浪水喷涌而出。
　　尤八毫不停歇，一颗头颅埋进黄蓉肥满的臀中又舔又吮，如同豪猪拱食着美味的蜜桃，邪恶之极。
　　“淫贼……啊……快停下……”黄蓉颤声呻吟着，丰满的肉臀却高高翘起，任由尤八舔弄，浪水淋漓中，美丽的脸上尽是销魂。
　　“嘿嘿，骚货，又发情了，看我怎么惩罚你！”尤八淫笑着，大手抓住黄蓉两片臀瓣儿，向两旁用力一掰，粉嫩的肉屄菊肛顿时暴露在眼前。
　　那狭长的性带犹如一片燥热的幽谷，散发着致命的诱惑，尤八瞬间热血上涌，一张大嘴急色地贴了上去，“滋溜滋溜……”的淫荡声中，一根长舌又吸又卷，尽情侵犯着女侠羞耻的肉屄。
　　“嗯……啊……”黄蓉轻声呻吟着，两条美腿用力蹬紧，肥嫩的蜜屄在淫贼的亵渎下收缩颤抖，涌出汩汩春水，又被男人的大嘴吞入腹中。
　　尤八吸得兴起，索性将黄蓉亵裤彻底脱下，一边抱着她白花花的大腿舔弄吮吸，一边将她两条雪嫩的小腿压在胯下，丑恶的大屌贴在雪白的腿肌上猥亵耸弄着。
　　黄蓉趴在床下不能动弹，裸露的下身在尤八的舔弄下扭摆蠕动，一如心中的不安与渴望。
　　靡靡的香气吸入心肺，阵阵情药扩散全身，臊人的欲望在肉体中荡漾着，令她恨不能转过身去，与那淫贼滚在一处，尽情放浪。
　　“嘿嘿，我的黄女侠，真是个骚女侠！”尤八一回吸罢，摸着黄蓉的肉臀得意地笑道。
　　黄蓉默不作声，然而淋漓的私处却暴露了她心中的渴望，她深深喘息着，滚烫的脸上散发着浓浓的情欲。
　　“骚货！这回给八爷找到，可要好好接受惩罚！”尤八淫笑着，扬起大手在黄蓉肥臀上用力一拍。
　　“啪……！”的一声脆响，肥臀摇曳，浪肉乱颤。
　　“哦……！”黄蓉娇呼一声，赤裸的下身随即被尤八抱起，两条白腿被大大分开，羞耻的肉屄、菊肛赤裸裸暴露在空气中。
　　黄蓉心中一臊便要挣扎，忽感后庭一热，紧缩的肛门骤然一紧，只听那淫贼笑道：“骚女侠，让八爷瞧瞧你的肛体是否如之前那般销魂！”尤八言罢，在黄蓉菊肛处吐了口唾沫，两指并拢，狠狠插了进去！
　　“啊——！”黄蓉哀叫一声，羞耻的菊肛再次被身后的淫贼侵犯。
　　“哈哈！不愧是黄女侠，果然还是这般销魂……”尤八赞叹着，手上却毫不停歇，两根手指一插到底，在黄蓉紧俏的菊肛中进进出出，奸弄不止。
　　“哦……淫贼……停……停下……”黄蓉羞急地呻吟着，肥美的肉臀被插得抽搐连连，一股股莫名的快意袭遍全身，她颤抖中咬紧牙关，褶壁嫩肉用力勒紧，努力承受着尤八的侵犯。
　　“哈哈！爽不爽？要不要八爷再深一点？”尤八戏谑着，粗硬的手指又捅又挖，不断深入，仿佛要把整只手都插进黄蓉的身体。
　　“啊……啊……死淫贼……轻点……不……不行了……”黄蓉的呻吟声变得急促起来，在尤八兴奋的插弄中，粉屄菊肛剧烈抽搐，敏感的下身几近喷泄。
　　又是一阵淫乱的抠弄，黄蓉忽地两腿一蹬，仰首高吟，紧凑的肉肛紧紧缠住尤八的手指，一股阴精喷泄而出！
　　“噗呲……”热烫的阴精喷在尤八胸前，甚至溅到他的嘴角，犹如一只喷水的河蚌，而抽搐的菊肛却紧紧吸住他的手指，如同婴儿吮乳。
　　肥满的臀尻用力绷紧，颤抖中喷精泄身，良久才缓缓平息。
　　黄蓉发出一声满足的呻吟，高举的肥臀夹着尤八的手指瘫软在地，肉屄犹自抽搐不已。
　　“啧啧，没想到黄女侠身份如此高贵，肉体却这般淫荡，既然如此，就让八爷满足你一回！”尤八说着，一根大屌已伸到黄蓉臀后，长长的肉器一甩，硕大的龟头已触到她湿滑的肉屄口。
　　“啊……他要进来了！”黄蓉心中大惊，本能地向前爬去，然而刚爬两下便被尤八拖了出来，雄壮的身躯压住她的下身，一根邪恶的大屌摇摆着便要插将进去。
　　黄蓉大急，便要运使内力破床而出，却惊觉体内真气空空如也，已与凡人无异。
　　“这该死的淫贼，竟然在春药中混杂了『半日倒』，这乃是当初在匪寨中制服猿煞的毒物，入体后内力全失，十二时辰后方能恢复，没想到竟然被这蠢货一股脑地混入了春药里。”黄蓉此刻功力骤失，芳心大乱，只任凭尤八骑上她的身体，对她进行侵犯。
　　她本是想将尤八引去小龙女那里，对这水性杨花的女人惩戒一番，没想到阴差阳错，竟大意败倒在这淫贼的春药和毒物下，更面临失身被辱的命运，真个自食其果。
　　当初她在匪寨中便被这淫贼破了后庭，奸淫侮辱，至今不能忘怀，而现在他却要进一步侵犯自己的身体，彻底将她占有，这难道是天意？
　　黄蓉正自后悔不迭，忽地娇躯一颤，一颗硕大的龟头已挤进她的身体，那滚热的巨物浑圆硕大，霸道无匹，烫得她小嘴大张，一颗芳心仿佛要跳出胸膛。
　　“嘿嘿，我的骚女侠，让你尝尝八爷的厉害！”
　　“死淫贼，别……别进来……”黄蓉发出最后的哀求，然而话音未落，那淫贼便抱起她的后臀，屁股用力一挺，狰狞的大肉屌狠狠肏入！
　　“啊——！！”黄蓉螓首高扬，发出一声颤抖的哀吟，美丽的肉体终于和淫贼结合在一起，失去了宝贵的贞洁。
　　淫秽的春房中，一代女侠屈辱地趴在床下，高贵的白臀用力撅起，努力包裹着淫贼的大鸡巴，粉嫩的花唇强行撑开，被迫承受着男人的硕大与雄伟。
　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”，女侠多年未曾交配的高贵肉屄，终于迎来了下一根大屌，这根大屌是如此的雄伟硕大，以至于女侠整个阴户都被大大撑开，而更让人难以接受的是，这根大屌的主人竟是一个无耻下流的淫贼，也不知那些视黄蓉为女神的江湖男儿获知，心中会是怎样的暴怒与不甘。
　　“哦……好紧的屄儿，黄女侠果真不同凡响……！”尤八赞叹着，邪恶的下体再度一挺，更加深入地插进黄蓉的身体。
　　“哦……！”
　　“啊……！”
　　淫贼和女侠同时发出一声呻吟，各自感受着彼此的肉体，硕长的大屌深深插入女侠的蜜屄，紧密结合的快感令彼此身心俱醉，不能自已。
　　“咝……黄女侠的穴儿，居然比方才还紧，真是越干越骚……”尤八又惊又喜，默默体会着黄蓉身体的紧凑与销魂，那层层叠叠的蜜壶软肉宛如温暖的水中玉蚌，包裹吮吸，春水弥漫，他的一根大屌身在当中，犹如被含着美酒的小嘴嘬住，便连那龟头都更加饱满胀大。
　　“好……好个吸死人的浪屄，这莫不是传说中的『玉蚌含珠』？”尤八此时醉酒乱性，脑子浑浑噩噩，暗道莫非苍天垂怜？
　　方才还被他插得要死要活的倌女，转眼间竟拥有世间罕见的名器“玉蚌含珠”，定是春药幻觉！
　　这憨货福从天降，却不知现在胯下的女人早已不是那青楼倌女，而是货真价实的丐帮帮主，中原第一美女黄蓉！
　　而他现在大屌所在，便是让无数江湖男儿魂牵梦绕，甘愿为之抛头颅、洒热血的高贵肉屄。
　　堂堂中原第一美女，此时却如廉价的女奴般趴在床下，高翘着肥臀，失身给了这丑陋的淫贼，真是暴殄天物。
　　尤八看着屌下白花花的肥臀，感受着里面销魂之极的紧凑感，哪里还忍得住，屁股一挺便插弄起来，“噗滋……噗滋……”的交合声顿时从二人下身响起。
　　“啊……淫贼……停……停下……”黄蓉娇呼着，挺翘的后臀被插得前后摆动，敏感的嫩壁急急收缩，却禁不住尤八大屌的狠插，娇嫩的花蕊在龟头的轰击中被迫开放。
　　“哦……好爽……老子要干死你！”尤八大叫着，一边抽插一边双手扶住黄蓉的腰肢，往自己耸动的大屌上迎凑。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……淫贼……轻点……”
　　响亮的交合声在房间中回荡，肥臀扭摆，浪汁四溅，一代女侠被淫贼骑在胯下狂插猛干，声声羞人的呻吟中，浑然没有了往日的高贵雍容。
　　“喔……骚货……吸死个人哩！真是欠干！”尤八一边污言秽语一边捣弄不休，长长的大屌在黄蓉臀后进进出出，粉嫩的花唇如薄绸般被捅入又带出，浪水淫液喷涌不止。
　　尤八得逞淫威，奋力鞭挞，娇嫩的肉屄被他奸得不住收缩，一层层的快感席卷而来，令他越发的疯狂，恨不能将面前的肉体插穿。
　　黄蓉屈辱地趴在床下，任由尤八奸淫捣弄，肥嫩的白臀被撞成片片浪花，激烈的交合下，颤抖的芳心在快感和羞耻中挣扎。
　　“哦……骚女侠……爽不爽？大声叫出来……哦……让八爷听听你有多爽……！”尤八狞笑着，大屌狠命一挺，如愿以偿地听到黄蓉撩人的浪吟，心中的欲火也更加炽烈。
　　他干得兴起，雄伟的大屌狠捣数十回，将黄蓉肥臀干翻在地，又抬起她一条大腿扛在肩上，胯下奋力捣插，直干得她臀股颤颤，娇呻艳吟。
　　“啊……啊……轻点……不行了……”黄蓉急声呻吟，多年未行房事的她，哪堪这般狠插，丰满的肉躯在剧烈的快感中摇摆、颤抖，不消片刻便哀呼讨饶，嘤嘤欲泄。
　　然而尤八的大屌是如此的勇猛，丝毫不肯停歇，硕大的龟头对准她敏感的花芯狂插狠捣，她的魂魄都要被撞散了。
　　“哈哈！骚女侠，快说……八爷厉不厉害？”尤八神情亢奋，见身下的肉体被奸得汁液喷涌，美肉乱颤，狂笑中抱起胸前那条抽动的美腿狂吻起来。
　　“啊……哦……”黄蓉咬紧牙关努力支撑，一条雪腿被尤八高高举起舔弄不休，下身更是被插得不成样子，无边的快感弥漫全身，娇嫩的花芯已经被蹂躏到崩溃的边缘。
　　“啊……要……要来了！”黄蓉艳吟着，丰满的肉体在狰狞的大屌下扭动、颤抖，蓦然，一股酸麻的泄意席卷而来，黄蓉肉躯一僵，蜜屄嫩肉死命缠紧尤八的大屌，滚热的阴精喷泄而出！
　　“啊——！！”
　　一声高亢的呻吟响起，丰满的女体在男人的奸淫下剧烈抽搐着，攀上肉欲巅峰。
　　在看不见的肉体深处，嫩壁抽动，花房大开，宝贵的阴精对着庞大的巨屌尽数喷泄，表达着自己的溃败与臣服。
　　“喔……好爽……”尤八两腿颤颤，高声呻吟，一根邪恶的大屌深深埋进黄蓉的身体，被滚热的阴精烫得跳动不已。
　　而喷精的同时，一丝丝强烈的吸力从花芯传来，仿佛玉蚌吸珠，要把他的精液一并吸出。
　　尤八咬牙吸气，努力压制着射精的冲动，好半晌才在黄蓉瘫软的肉体上强撑过来。
　　“呼，好险！不愧是黄女侠，脱了衣服便是个吸死人的小妖精！”尤八看着身下丢精泄身的黄蓉，一时间如获至宝，满心欢喜。
　　他不等黄蓉歇过，粗鲁地抓住她的双腿，将她拖出床下，在她徒劳的挣扎中，将她全身衣物撕碎，片刻间，一具惊心动魄的丰满肉体呈现在眼前。
　　柔和的月光透过纸窗照映在房中，雍容的女体躺在冰凉的地上，一头乌黑的长发披散在洁白的肩头，她双腿蜷缩着，性感的腰肢连接着丰硕的肥臀，蜜屄嫩肉经过淫贼猛烈的奸插，犹自微微颤抖。
　　在她纤柔的藕臂下，两颗雪白的大奶浑圆鼓胀，肉浪滚滚，让人不能自控。
　　尤八看得心头火热，如此丰满撩人的极品肉体当真世间罕见，随便一根手指、一片肌肤都比寻常女子美上千倍万倍，而如今，这绝世的胴体竟臣服在他的胯下，等待他的宠幸与征伐。
　　美色当前，向来嗜色的尤八哪里还把持得住，一根邪恶的大屌瞬间胀到极致，邪恶的眼神恨不能将面前的玉体吞噬。
　　“骚货！八爷要肏死你！”
　　尤八大吼一声，一把抱起黄蓉赤裸的胴体，粗鲁地扔到大床上。
　　丰满的娇躯在床上弹起又落下，乳摇臀颤，浪肉四溢，紧接着又被好色的淫贼扑在身下，抓胸摸臀，肆意侵犯起来。
　　刚刚交媾过的二人，甫一接触便如干柴烈火，疯狂纠缠在一起。
　　他们一个是美名远扬的女侠，一个是无耻下流的淫贼，此时却如一对偷情的狗男女，忘情苟合在一起，浑然不知羞耻。
　　宽大的合欢床上，两具赤裸的肉体如肉虫般扭动着，丑陋的淫贼挺起他邪恶的肉器用力一挺，女侠发出一声被侵入的呻吟，旖旎的房间里瞬间响起淫靡的交合声，以及二人快活的呻吟。

第34章 牡丹花开
　　夜深了，繁华的琼楼里，琴声柔婉，艳舞翩翩，沉迷酒色的男人们在这里醉生梦死，忘却一切烦忧。
　　不会有人想到，无数男人魂牵梦绕的江湖第一美女，此时正卧在这幽深的春阁中安然入睡，她玉体横陈，春色盎然，娇艳的嘴角香涎未干，那是她为男人口交所留下的痕迹。
　　更没有人想到，就在不远处的另一间房中，中原第一美女正和一个无耻淫贼发生着难以启齿的肉体关系。
　　听那翠屏深处娇声妩媚，浪语频频，靡靡的交合声伴随着男人的淫笑，充斥在房间的每一个角落。
　　“骚女侠……哦……八爷肏得你爽不爽？”
　　“啊……淫贼……哦……”
　　淫靡的房间里传来女侠羞耻的呻吟，她娇喘着、迎合着，丰满的肉体在淫贼的肏干下扭动逢迎，充满欢愉和满足。
　　忽地，床上传来一声哀羞的娇啼，女侠美妙的肉身被淫贼摆成羞耻的姿势，房中传来他兴奋的淫笑：“黄女侠，尝尝八爷这招“龙蟠虎踞”，保证让你欲仙欲死……”
　　“淫贼你……啊……！”女人话音未落，紧接着发出一声撩人的呻吟，伴随着密集的交合声，淫贼和女侠剧烈媾合在一起。
　　“啪啪啪啪……”
　　响亮的肉交声连绵不绝，一浪高过一浪，女侠的呻吟也变得急促而哀婉，那让人面红耳赤的浪语中，美妙的肉体也不知被干成了什么样子。
　　不消片刻，高贵的女侠便不堪淫贼鞭挞，开始低声讨饶，然而兽欲大发的淫贼却哪里会放过她？
　　那根狰狞的大肉屌贪婪地占据着她宝贵的肉屄，纵横驰骋，仿佛要将她的肉体干穿。
　　“啊……啊……淫贼……慢些……不……不成了……”女侠不堪地哀吟着，藕臂玉足用力撑紧床单，神情妩媚而亢奋，充分流露出女体在登上肉欲巅峰前的骚浪与急迫。
　　暴风骤雨般的交媾持续片刻，猛听一声优扬的长吟，一代女侠绷紧了美妙的躯体，在淫贼的抽插下丢精泄身。
　　如果有人能够进得屋内，便可以发现女侠此时的神情是那样的妩媚销魂，整个身心都沉浸在交媾的快感中，而得尝淫欲的淫贼，此时正趴在她美妙的肉体上倒吸凉气，一边享受着阴精淋屌的绝妙快感，一边努力压制射精的冲动。
　　交媾告一段落，一盏烛灯慵懒地散发着暧昧的柔光，凌乱的合欢床上，一男一女赤身裸体缠抱在一处，彼此的下身仍自紧密结合着，淋漓的汁液涂满二人股胯。
　　春事暂歇，女人缓缓抽出淫贼的巨根，起身走到妆台，柔和的烛光下，她丰满的躯体犹如一座玉琢的雕像，精美而高贵。
　　如此美轮美奂的女子，当属中原第一美女黄蓉无疑。
　　看着镜子里美丽的身影，黄蓉心中又是愧疚又是羞赧，昨日还高高在上号令群雄的丐帮帮主，如今却失身给了一个无耻淫贼，这让她今后还有何颜面去面对世人？
　　烛影跳跃，镜中的娇颜也变得斑驳，犹如一朵舞动的牡丹在尘世中飘摇。
　　蜡烛快要烧干了，记得它刚燃起的时候，尤八正将她按在桌上奋力捣插，而现在她早已被干得浑身娇软，不知泄身几回。
　　想到方才交媾的情景，黄蓉心中大羞，身躯仿佛又燃起一把热火，这时，却听身后传来尤八的淫笑：“黄女侠可还快活？八爷的宝贝可还没射出来哩，嘿嘿……，骚货！我们接着快活！”男人话音未落，“啪”的一声脆响，一只大手重重拍在黄蓉肥美的肉臀上，不待她转身，尤八便举着狰狞的大肉屌扑了上去。
　　“啊……！”
　　黄蓉惊呼着，一双雪白的玉臂慌乱地撑在妆台上，丰满的肉体狼狈伏了下来，两颗硕大的奶子紧紧贴在桌面上。
　　“等……等一下……”黄蓉上身趴伏，屁股高翘，心中顿知那淫贼的邪恶意图，她挣扎着抬起头来，眼前的镜中却呈现出她爱欲交织的绝美容颜。
　　“还等什么？我的黄女侠？先让八爷干你一回！”尤八色性大发，粗鲁地分开黄蓉双腿，一根大屌摇摆着便要插入。
　　“啊……等一下……尤八……”黄蓉满面红晕，刚要转头劝说，忽地娇躯一颤，似乎有一股力量从高翘的臀后猛烈地进入了她的身体。
　　“啊——！”黄蓉高声哀吟，身体随着侵入的力量向前一冲，险些撞到面前的妆镜上。
　　在她的身后，一根霸道的大肉屌已从她肥嫩的臀尻插入，蛮横地挤开两片粉嫩的蜜唇，狠狠肏进她不贞的肉屄中。
　　黄蓉低垂着螓首，身躯一阵绷紧、僵立，雪白的肥臀微微抽搐，努力适应着身体中的大屌，再次被淫贼肏入的她，此时已说不出一句话。
　　尤八的大屌来得如此猛烈，黄蓉还没从这突如其来的一击中缓过神来，那巨屌已缓缓后撤，肥大的龟冠划过肉壁，继而是惊心动魄的奋力一击！
　　“哦……！”黄蓉的身体被撞得再度向前一倾，邪恶的肉屌深深刺入她的凤屄，她螓首一扬，忍不住失声叫了出来。
　　“骚货！里面这么紧，真是欠干！”尤八嘴上羞辱着，肉屌一抽一挺，对着黄蓉的肥臀完成了第三次冲击。
　　“嗯……”黄蓉呻吟一声，无可奈何地承受着尤八的奸淫，紧凑的肉屄用力夹裹着他侵入的大屌，也不知是拒是迎。
　　“骚女侠，怎么样？八爷又肏进来了，爽不爽？”尤八志得意满，下体抵住黄蓉的肥臀，狰狞的大屌开始前后抽插。
　　“哦……不……不可以……”黄蓉嘴上拒绝，两片肥臀却任由尤八进进出出，实行对自己的奸淫。
　　朦胧的妆镜前，一男一女赤身裸体，站在台前交媾着，男人邪恶的屌胯用力撞击着女人的丰臀，淫靡的交合声从二人下身响起。
　　黄蓉趴在妆台前，娇美的身躯被尤八撞得前后摆动，肥大的阴囊甩打在她雪嫩的白臀上，发出“咣咣……”的响声。
　　男人的抽插越来越深，黄蓉贝齿紧咬，扭头看了一眼身后的尤八，此时的尤八正满目狰狞站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边兴奋地喘着粗气，一边不余遗力将他的巨根顶进自己的身体，无边的快感在二人的肉体中蔓延。
　　尤八越插越快，越捣越深，声声淫荡的羞辱中，身前的美肉也在他勇猛的侵犯下臣服下来，翘起她性感的屁股，迎接自己的临幸。
　　尤八快速耸动着，丑恶的脸上布满狰狞，他忽地抓住黄蓉胸前那对晃荡的肉奶，看着她在镜中受辱的美态，淫笑道：“黄女侠，看看你骚浪的样子，是不是早就想让八爷干你了？”
　　“啊……嗯……胡说……”黄蓉摇头呻吟着，一对大奶被尤八抓在手里用力捏弄，美丽的螓首深深垂下，羞于去看镜中的自己。
　　“胡说？嘿嘿，叫得这么浪，还不承认？你就是个骚货！”尤八哈哈大笑，胯下发力捣弄，淫荡的交合声顿时响成一片。
　　黄蓉娇声急吟，一颗春心羞耻不堪，她本已放弃挣扎，接受被尤八的奸淫，然而听着那淫贼污言秽语，高贵的身份仍令她娇喘着斥道：“死淫贼……啊……休要猖狂……”
　　“啧啧，骚蹄子，都给八爷干上了，还敢嘴硬？这就让你知道八爷的厉害！”尤八言罢，抬起黄蓉一条美腿搭在妆台上，让她整个阴户完全暴露，肥美的肉屄因为玉胯的拉伸而越加紧凑敏感，狰狞的肉器趁着阴户大开，如猛兽开闸，直捣黄龙。
　　好个“铁背郎君”，腰如壮熊，臀如猛虎，一根长长的肉鞭埋进中原第一美女娇嫩的凤屄中，狂插狠捣，怒肏不休。
　　那猩红的大屌犹如一根烧红的铁棒，在肥嫩的雪臀中进进出出，横冲直撞，尽情驾驭着中原第一美女高贵的肉屄。
　　“啊……啊……淫贼你……慢点……”黄蓉娇声急吟，丰腻的雪臀浪水喷涌颤抖不止，一条搭在妆台上的美腿在尤八的抽插下绷得笔直。
　　“哈哈！爽不爽？我的黄女侠？”尤八大笑着，有力的股尻势大力沉，狠命撞击着失身的女侠，直将她撞得美躯瘫软，趴在妆镜上抬不起头来。
　　“哦……嗯……”黄蓉无奈地呻吟着，被迫承受着尤八的鞭挞，剧烈的交媾令她难以招架，然而无边的快感却又让她在欲海中沉沦，仿佛整个身躯都不属于自己。
　　“喔……骚货……好紧！八爷要肏死你……！”尤八嘴上污言秽语，下身却片刻不停，一根长长的大鸡巴抽、拉、捣、插，威猛无匹，直奸得黄蓉哀哀吟叫，美肉乱颤。
　　他外号“铁背郎君”，身具神器“霸王枪”，素以勇猛、持久着称，一经施展，必是威猛霸道无往不利，如今遇得美穴“玉蚌含珠”，正是名器对神枪，狂喜之余，交媾亦是异常的激烈。
　　只见那硕大的肉屌如霸王长枪，追着雪白的肥臀不依不饶横冲直撞，娇嫩的肉屄瞬间被奸得门户大开，淋漓的浪水如急雨般喷洒而出。
　　“啊……不行了……尤八……尤八……”黄蓉娇喊着，敏感的肉躯不堪大屌肏弄，一股泄意从下身弥漫。
　　这贼厮的屌物太过巨大，纵是她身怀武艺，肉身胜过寻常女子，也根本吃不消它的征伐。
　　黄蓉艰难支撑着，丰满的上身贴在镜面上，两团肥大的硕乳从两旁溢出，又被尤八抓在手中，用力揉捏。
　　而身后的尤八却越来越疯狂，强壮的臀股犹如不知疲倦的机器，大力抽插着她的身体，她整个下身都被他顶得悬在半空，沦为刀板鱼肉。
　　“啊……好深……不行了……要……要到了……”黄蓉深深颤吟着，诱人的小嘴如窒息的鱼儿般大大张开。
　　她曲起另一条腿搭在妆台上，上身高高扬起，整个身躯蹲在台沿上，犹如一只美丽的雪蛙，只是那两片肥嫩的肉臀依旧被男人的大手牢牢抓住，大屌狂插，汁液飞溅，仿佛随时都要崩溃。
　　“骚女侠……爽不爽？喔……干死你！”
　　“哦……啊……太深了……受不了了……”
　　黄蓉浪吟着，以极其淫荡的姿势蹲在桌沿上，任由尤八抽插奸淫，肥美的肉臀上下起伏，不知羞耻地迎合着他的大屌。
　　肉屄颤搐，花芯张吐，美丽的女侠忘情迎送着，即将攀上肉欲巅峰，正此时，却听那淫贼高呼道：“骚货！八爷要射了！”
　　黄蓉大惊，身体却仍自迎合着尤八，这般紧要时刻，肉体早已被交媾的快感所控制，片刻也停不下来，她只能咬牙娇呼道：“淫贼，别……啊……别射进来！”
　　“喔……高贵的黄女侠啊……就算你是中原第一美女……啊……也要受一回八爷的精液……！”尤八大喊着，胯下牟足了力气狂插猛捣，一根硬硬的铁屌在黄蓉的身体中越加胀大，随时都要喷射出滚热的精液。
　　“啊……不……不可以……”黄蓉哀呼着，美丽的脸上又是羞愧又是快活，高贵的肉躯在尤八的奸插下早已失去自我。
　　猛然间，身后传来一声低吼，坚硬到了极致的大肉屌发出几回深入灵魂的抽插，继而是一阵火热的跳动。
　　“啊……射死你！”
　　“呀……不……不能！”
　　黄蓉心惊肉跳，本能的忠贞还是令她在关键时刻奋力举起肉臀，试图逃脱被尤八内射的厄运。
　　可那淫贼正值射精当口，哪容她轻易逃脱，双手抓住黄蓉的丰臀便往下压，罪恶的大屌始终和她的身体深深结合着。
　　黄蓉知时间紧迫，那淫贼的大屌在自己身体中剧烈抖动，随时都要射出精来，她不得已，只能双手攀住妆台顶框，两腿奋起余力，将雪白的臀部向上抬起。
　　“贱货！别跑……”尤八怒喝一声，双手一滑，却听“啵”的一声闷响，那光溜溜的白臀便滑出手中，正此时，一道浑厚的精液怒射而出，狠狠击打在她那半敞的屄口！
　　“呀——！”黄蓉浪叫一声，温热的阴精随即喷出，淋在尤八红通通的大龟头上。
　　“喔……！”尤八一声爽叫，笔直的大屌对准黄蓉悬空的骚臀再次喷射，火热的精液如岩浆般涂满黄蓉的阴户，令她再度喷泄出宝贵的阴精。
　　高潮中的二人互相对射着，一个屄悬半空，一个屌棒朝天，精液和阴精在彼此间喷洒，场面淫荡到极点。
　　黄蓉一边喷泄，一边努力悬在半空，尤八的精液太多了，她的整个阴户、菊肛、肉臀上都涂满了浑浊的精液，那滚热的男精烫得她一泄再泄，娇嫩的肉体摇摇欲坠。
　　然而她只能苦苦支撑，因为一旦坠落，她的肉屄瞬间便会套入尤八的大屌，而那邪恶的淫根此时正喷射着罪恶的种子……激情的喷泄渐渐止息，膨胀的大屌再也射不出一滴精液，而淋漓的肥臀犹自在半空中颤抖，股股浑浊的淫液从雪臀上滴落。
　　黄蓉嘤咛一声，丰满的肉体从妆台上坠落，肥美的屁股擦着尤八的屌根跌落在地，似乎耗尽了所有的力气。
　　尤八未得内射，心生怒意，见黄蓉赤裸着娇躯趴在他的脚下，暗道这贱货不过青楼倌婊，居然也敢反抗？
　　看八爷怎么收拾你！
　　这憨货不识黄蓉真身，始终以为面前的人儿是药物致幻，化作黄蓉模样，却不知她乃是真正的中原第一美女。
　　尤八心生邪念，一脚踩在黄蓉滑腻的屁股上，大拇脚指邪恶地插进她的肉屄里，用力戳弄，又伸手擎起一根蜡烛点燃，邪笑道：“骚女侠，居然敢浪费八爷的精液，看我怎么惩罚你！”尤八说着，手一倾，几滴滚烫的蜡烛滴落在黄蓉娇嫩的雪臀上。
　　“啊……”黄蓉惊呼一声，肥臀嫩屄骤然绷紧，滚热的油烛烫得她全身激起一阵痉挛。
　　“死淫贼！你做什么！”
　　“做什么？嘿嘿……，女奴不听话，当然要接受主人的惩罚……”
　　黄蓉哪里遭受过这种屈辱，恨恨道：“臭淫贼，明天便是你的死期！”
　　“啧啧，还敢嘴硬，今晚就让你知道我的厉害！”尤八说着，手一翻，滚烫的烛油淋了上去，身下顿时传来女侠的哀吟。
　　密闭的房间里，灯火时明时暗，一代女侠黄蓉在淫贼的脚下挣扎哀呼，她双腿蜷缩绷紧，用力夹裹着淫贼的大脚，高贵的肉屄里，正塞着他肮脏的脚趾。
　　而就在距此不远的一处春阁，一位貌若天仙的白衣女子缓缓醒来，正是终南山仙子小龙女。
　　她脑中昏昏沉沉，半晌才想清原委，定是不知何人将她迷晕，自从她功力大损，再不复往昔般洞察细微。
　　不多时，左剑清和铃儿也醒来，三人清醒之后略显窘迫，小龙女穿好衣物正要与左剑清离开，却见那铃儿跪地不起，哭道：“仙子、少侠发发慈悲，带铃儿离开吧，铃儿自幼父母双亡，被恶人卖身于此，不想终生孤老……今日得见仙子，愿当牛做马侍奉左右，望仙子不弃。”
　　小龙女见她可怜，刚要说话，却听左剑清道：“人各有命，我等江湖中人朝不保夕，又如何保你？”
　　铃儿见他拒绝，只嘤嘤哭泣，叩头不止，小龙女心知左剑清怕她心生恻隐，然而此时却心中一动，暗道这也未尝不是个办法，遂道：“人非草木，孰能无情。我此行凶险，你若决心，便伴随左少侠一道，生死不论。”铃儿喜极又泣，连忙拜身谢过。
　　三人结伴而出，不远处的春房中传来阵阵呻吟，那是纸窗被黄蓉戳破后，泄露的一丝春意。
　　小龙女听在耳中，芳心羞涩，暗想这春楼之中净是贪欲之人，长此以往必染道心，定不能再让清儿来这烟花之地。
　　小龙女飘然而去，却不知自己今夜机缘巧合，竟躲过两次失身之灾，而那嫉心作祟的始作俑者，此时正自食其果，被色欲熏心的淫贼踩在脚下，当做下贱的倌婊滴蜡惩罚。

第35章 丝雨如刀
　　黑暗的巷里寂静无声，残羹秽物在角落中散发着难闻的腐臭，形容枯槁的乞丐佝偻着寻找吃食，如同一具行尸走肉。
　　而就在一墙之隔的院落里，却是琼楼高耸，酒色无度，一派醉生梦死的奢靡景象，宛如两个世界。
　　乞丐寻食无果，正扶着墙角脱裤小解，一条黄液刚出老屌，忽听院中一声惨叫，一具雪白的女体跌跌撞撞翻墙入巷，正与他撞在一处。
　　老乞丐站立不稳，一个踉跄滚翻在地，顿时尿液四溅骚不可闻，他摸索着起身，入手所及竟是一片滑腻腻的肌肤，老乞丐睁开浑浊的眼，顿时被眼前的一幕惊呆了：
　　朦朦的月光下，一位美如白瓷的玉人儿伏在肮脏的地面上，她光洁的肌肤欺霜赛雪，幼嫩中散发着迷人的白光，显得高贵而圣洁，一眼望去，宛如一朵恬睡的白云。
　　然而这朵肉体的白云上，此时却涂满了肮脏的秽物，那是他刚刚排出体外的尿液，以及不知名的白色物体。
　　老乞丐试探着在女人的屁股上摸了一把，那滑腻的触感是如此的美好，他将手放在鼻下闻了闻，骚浊的气息让他顿知这是男人的精液！
　　啊，这雍容高贵的玉人儿，方才定是不知被哪个男人骑在胯下，狂肏猛射，直到在她洁白的身躯上射满了肮脏的精液，他甚至可以想象到，面对如此迷人的肉体，肏她的男人也一定会像野兽一样狂猛粗暴，发泄他无尽的兽欲，直到精尽力竭才心满意足。
　　看她此时满身精斑，如昏迷一样趴在地上喘息，就知道她今晚经受过男人怎样的摧残与奸肏。
　　可怜老乞丐一生乞讨，忍饥挨饿朝不保夕，连女人的手都没摸过，更从未见过如此高贵白嫩的肉身，而此时她却从天而降，赤裸裸出现在面前，这难道是苍天垂怜，念他一生孤苦，赐他一位仙女享乐留种？
　　想到这里，老乞丐精神一震，一根苍老又肮脏的老屌瞬间勃起，直指面前的女体。
　　她似乎真的睡着了，雪白的躯体上虽然粘满男人的精斑，却依然掩盖不住她绝代的风华，莹莹月光下，艳白的肌肤散发着迷人的风韵，勾魂夺魄，仿佛在向他发出性的邀请。
　　美色当前，老乞丐哪里还忍得住，怪叫一声便扑了上去，丑恶的屁股骑上雪白的玉体，一根硬梆梆的老屌胡乱地在她肥腻的臀股中插弄起来。
　　脏脏的巷弄里，上演着一场让人难以接受的交媾，一个浑身腥臭的老乞丐趴在一具丰满白皙的肉体上耸弄抽插，兴奋若狂。
　　那女体的肌肤竟是如此的光洁幼嫩，丰满而妩媚，一看便知不是凡品，身份定然显赫高贵，如今却如雌兽般趴伏在老乞丐胯下，任由他下贱的老屌耸弄猥亵。
　　可惜老乞丐终究命无此福，只知趴在女人背上舔弄抽插，却不得要领。
　　他终是个未曾行事的老处男，全无性事经验，一根老屌胡乱插弄却未得妙门，亢奋之下不过片刻便屁股抽搐，射精溃败。
　　这一通酣射倒也爽快，浓厚的黄精老窖如岩浆般涂满女人白花花的屁股，整个阴户更是粘稠一片，看起来邪恶之极，老乞丐仿佛把积攒了半辈子的精液都射了出来。
　　而此时，女人的脑海里正做着一个短暂的梦，梦里，无耻的淫贼将她压在胯下，一根狰狞的大屌猛烈地进出着她的身体，任她怎样挣扎也摆脱不了淫贼的侵犯。
　　忽然，那根大屌在她体内急剧变大，甚至将她整个腹部都大大撑开，淫贼狂笑一声，滚烫的精液如开闸的洪水宣泄而出！
　　“不要……！”
　　女人大喊一声，猛地直起身来，将背后的老乞丐掀翻在地。
　　她脑中疼痛欲裂，身躯酸软乏力，想到方才的情形，不禁暗呼侥幸。
　　那淫贼也不知使得什么迷药，让她春心大开却又没有丝毫反抗之力，好在这贼厮蠢笨，关键时候被她用烛台刺伤下体，趁机逃离，这才免去被内射的厄运。
　　女人便是黄蓉，她去时甚急，只携了衣物却顾不得穿戴，此时赤裸裸坐在地上惊魂稍定，却不知自己宝贵的身子都被身后的老乞丐看了去，更不知他方才还将她骑在胯下，在她高贵的肉身上耸弄奸亵，将积攒了几十年的老精尽数射进了她丰满的屁股里。
　　黄蓉勉力起身，见得身后老乞丐衣衫褴褛，下体裸露，心中顿感羞臊，暗道这老东西定是把自己身子都看光了，这双眼睛便留不得了！
　　黄蓉屈指如勾便要挖去，却觉体内空洞乏力，全无一丝真气，想到此时不宜耽搁，便道：“你若有命，便去襄阳丐帮找我，今夜之事，不得说与他人！”黄蓉言罢，转身离去。
　　老乞丐看着那抹白色的身影远去，不知如何言语，想到她柔软的身躯、光滑的脊背，那雪一般弹性十足的臀儿，以及爽到骨髓的爆射，刚软下的老屌又硬了起来。
　　朝阳刚刚升起，西山脚下传来阵阵呼喊，数十匹信马往来飞奔，无数兵甲士卒迅速集结，仿佛一场大战即将来临。
　　令旗飞舞，刀兵如山，大宋军力一经调动，便如猛虎出山，嗜血而潇杀。
　　巳时，点卯完毕，镇国大将军击鼓传号，扬声道：“今日无祭，权去饮血！待归来时，尸山血海！”一时间地动山摇，声冲九霄。
　　镇国大将军便是现今嵇家少主嵇霸，他自寻黄蓉，出兵两万以援襄阳，如今已集结兵力三万二千余，更有后续为继，以卫国为号，即日行军开赴襄阳。
　　看着身后黑森的钢铁洪流，嵇霸想起郭靖只身前往外蒙的密报，又想到黄蓉那雍容绝美的容颜，嘴角泛起一丝奇异的微笑。
　　就在嵇霸动身之时，北域蒙兵也有着些许调动，然而没有几个人知道，重重甲胄深处，高耸的国师军帐中却空无一人。
　　茫茫草原一望无际，微风吹拂，鸟语花香。
　　然而却有一片连绵的黑山如乌云般盘旋在前方，神秘的国师乌山老妖率领一众立于山上，看着远方行来的一人一马，邪邪而笑。
　　那马上之人面相平凡，身材高大，一眼望去无甚显眼之处，然而在真正的高手眼中，却能微微察觉到那一丝深不可测的浩然与宏大，空气中仿佛有一股无形的气息盘旋翻滚，如巨龙般腾跃在天地间。
　　“好个神魂合一，跃龙在天，老妖今日便要饮其血，食其魂。”老妖话音未落，忽见那人遥遥看来，虽相隔百丈，却俨如神目在前，雷霆降身。
　　老妖一声低喝，周遭数个一流高手顿时七窍流血萎顿在地。
　　只听一阵喋喋怪笑，一个黑影从山中腾跃而起，直上云霄，渺小的身影却如黑云般遮天蔽日，凶威不可一世。
　　男人看着远方的黑影，心念却仿佛神游而去，他想到了儿提时的草原，想到了高空的雄鹰，想到了那个让他深深爱恋的女人。
　　安静的院落里，黄蓉微微醒来，脑中依然昏沉烦闷，尤其听到屋外忽起的噪杂声，心中顿时气血翻涌。
　　“那贼子居然还敢回来，真是不知死活，且让我取了他头颅，再说其他！”
　　黄蓉恨恨地推开房门，果见那尤八神色邪恶得意洋洋，她心中一怒，扬手便要砍去，却见一旁胡老爹面色差异，又觉体内真气尚无，不禁暗骂自己失态。
　　黄蓉眼珠一转，便将尤八一通斥责，见这憨货神色悻悻不敢还嘴，这才稍减怒气。
　　正午，艳阳高照，黄蓉一行动身西去，行至人烟稀处，又听那尤八嘿嘿淫笑。
　　“胡老啊，昨夜风流甚美，你怎又是不去？美女佳丽，岂可辜负，老弟我可是一直念着您嘞。”
　　“咳咳，莫要胡说……”
　　“嘿嘿，那阳春楼啊，出得几方妙药，服用之后便能见得梦中神女，您猜我昨儿个见到了谁？哈，正是我们的黄帮主哇！”胡老一个趔趄，连忙堵住尤八的嘴，却见黄蓉怒目看来，二人不禁悻悻。
　　黄蓉见路无遗人，想起自己的计划，便道：“由此转道南驿，日夜兼程至漳州，再西去，便是魔教腹地，我等谨慎前行，切不可有一丝差错。”
　　尤八目瞪口呆，惊呼道：“女……女侠，不是要回襄阳吗？怎又去那般危险之地！”
　　黄蓉看尤八惊吓的模样，心中暗笑：这贼厮作恶多端，罪不可恕，且把他带去魔教探路送死，下辈子投胎做头蠢猪也好。
　　“你今知此事，若不想去便拔刀自刎，如何？”
　　尤八一脸哭丧，却只能唉声叹气一同前行，他本就昨夜下体受伤，不宜走动，此时一瘸一拐的，像极了一只蹩脚的人熊，看得黄蓉暗笑不已。
　　不知何时，天边飞来一朵黑色的云，乌云翻滚涌动，眨眼间将整个天空染成一片墨色。
　　黄蓉抬头看了看，不知为什么，心中泛起一丝不安的预兆。
　　临安北门外，青年将手中纸伞递给身旁的女子，看着昏暗的天空，忧心道：“天穹未兆，点墨成云。娘亲，天象异常，怕是有大事发生。”
　　“上善太清奉天冥，彼岸仙家道玄经，乘风玉宇不知处，应有杀业命盘星。一灯大师曾言，东海近日将现天怒，祸起紫阳，三世劫难。”女子叹息一声，望着翻滚的云海，不知心中所思。
　　“娘亲是愿如渊明隐世，采菊东篱，孩儿亦想陪伴娘亲，相濡终老，纵死也无憾。”
　　“清儿……”
　　东海潮畔，黑云遮天蔽日，不分昼夜，远处的云海连成一片，巨浪排空，似乎要把天地掀翻。
　　咸淳九年，东海遭遇数百年未有之天怒，天地倾覆，混沌不开，所经之处方圆数百里绝无人烟。
　　丝雨如刀，怒海如潮，无数道闪电从天而降，施与人间无情的鞭挞。
　　洪水漫过山腰，一条小船从风雨中飘来，远远望去，宛如一颗渺小的种子，下一刻便要被海潮吞没。
　　那船上站着两个人，一个青衣飘舞，不动如山，一个洁白娇弱，满目慌张。
　　那少女不堪吹袭，跌坐在船腹，急声道：“你这怪人，不去养伤修患，却来这里送死……”
　　她声音清脆悦耳，青衣人闻之只笑道：“你看这茫茫天地，可感到生命之热烈，命运之悲壮？”
　　少女看着翻滚的云海，摇摇头道：“天威难测，人生之渺小，只如顽石与星辰……”
　　“物物拈来，般般打破，见微知着，何有大小？”青衣人笑道，“那天，亦是道，妙妙神机，玄玄道果，生者执刀，死者闭目，何其悲也！”
　　少女如闻天书，喊道：“又能如何？再不回头，我们便要死了！”
　　“回头？”青衣人仰天大笑，滚滚泪水如熔岩般流淌，“那天尚未回头，我岂能先？怎知，站在最高处的顽石，便是星辰！”
　　怒潮席卷而来，小船如羽叶般飘向山头，滂沱的大雨中，少女抱住树干，慌张而稚嫩的俏脸努力地望向大海深处。
　　那翻涌的天地间，一个渺小的身影如顽石般踏着浪潮大笑而去，风雨中似乎回荡着他优扬的歌声。
　　路漫漫其修远兮，吾将上下求索，载岁月以游天地，登彼岸而长歌……
　　《江湖孽缘》第一部：花落春泥，完。

第36章 天道尘缘
　　夫天初开，化鸿蒙为二气，一者为道，御外宇，章法命，无所之大；一者为然，孕魂魄，滋妙微，无所之小。
　　古往今来，道然相合，生生不息，宇内万物莫有不循。
　　传天地之间，又有宇宙，超凡脱俗不入轮回，是为彼岸。
　　彼岸者，知微通玄，道法自然，破黄泉之门，揽天地岁月，是为超脱。
　　然彼岸之道，尽为传说，古往今来未有如是者。
　　天地滋孕，又化雨露，凡人者灵智开启，参天悟道以渡轮回，道者愈深，志者愈坚，世间渐有大能。
　　有一修道处名唤自然门，门中修士成群，道音浩渺，感自然以知细微，悟天地而览大道，是为宇内第一修行圣地。
　　然道法之存，皆为其御，超脱者为天地不容，遂降以天怒，抽魂灭魄以警世人，世间再无超脱之言。
　　彼日，天降一人行于泽畔，见山中浓云翻滚，鬼影丛丛，恐殃及无辜，遂去黄泉天取天心、慧眼、仙石、鬼书，筑十方锁天大阵，将鬼气困于一隅，是为鬼域。
　　后千年，修行之士再盛，偶有大能者，飞天遁地得享妙法，余泽兴盛一方。
　　有一凡龙门，隐于鬼域之内，潜修道然精意，拂晓天地运势，虽多有大能却从无显露。
　　这日，一出世弟子返回鬼域，见域外有一男子相阻，言道：“此乃江湖三大禁地之一，入者十死无生。”
　　那弟子笑道：“我乃凡龙门中蛟，入得此门得自然。”言罢一指定住此人，悠然而入。
　　弟子入得鬼域，见域内鬼气氤氲，破败不堪，料得门中又生变故，便连忙去见掌门。
　　一路行来，往日修道仙地尽皆化为泥土，鬼魅游走，天地崩裂，只余一口赤色古井仰面向天，似乎要将一切生灵吞噬。
　　弟子继续前行，终在云层翻涌处，见得一白袍男子从天而降，正是掌门师伯。
　　掌门面色疲惫，见他归来，便问道：“鬼杵，可有进展？”
　　弟子拜身道：“见过掌门，我已将四位师侄送出，目前尚无大碍，只是我门道经残篇仍无音讯。”
　　“罢了，凡龙门虽承自上古圣地，然则功法遗失多年，强行修炼多有弊端，莫要再生罪业。”掌门摇了摇头，看着昏暗的天空，道：“自祖师超脱未果，四圣物逸散，锁天大阵日渐势微，长此以往恐患寰宇。你师父十日前以身作阵，投身古井独揽天怒，虽化解危机，却已身殒殉道。”
　　鬼杵闻言身形大震，悲痛道：“苍天无眼！师尊他老人家功参造化，天资无双，更自创神通，一十七岁便登临知微妙境，当今天下无人能比，是最可能超脱之人，如今却葬身这鬼域古井，中道崩殂，真是苍天无眼啊！”
　　掌门叹息一声，道：“乂师弟已去，凡龙门也该有个了断，鬼杵听令！”
　　“弟子在！”
　　“凡龙门了卸宿念，今日断绝！你将本门道经《人法》卷交与苍松传存，日后改习它法，不得再有修练。另，白蟒、赤龟、毒龙因功法残缺，身染疾患，日后若有恶行，你可废其修为，返归凡人。”
　　“谨遵门令！”鬼杵跪身领命，又问道，“不知掌门今后有何打算？”
　　“我便在此陪你师父，了却凡龙宿命。一千年了，沧海桑田，却又有何不同？”
　　鬼杵闻言心中惆怅，又道：“弟子启命，若日后寻到天、地二法，该当如何？”
　　掌门摇了摇头，道：“道意所至，彼时自知。”言罢，迈步踏入云中，不见踪迹。
　　鬼杵叹了口气，守候数日便动身离去。
　　天念浩荡，江湖风起云涌，善恶者执刀兵存已身行杀业，为天道控，偶有醒时不为人知。
　　这一日，华山悬崖下滚落一青年，他被火蛇所伤，不能动弹。
　　正此时，一和尚行来，见他伤重以为将死，遂将他放置树下念经超度，却不料他以密咒却除火毒，又用秘法洗去伤患，天亮时便精神奕奕。
　　和尚心中惊异，便道：“和尚法号一灯，不知施主师承何门何派，所诵真言又是何等妙法？”
　　“我乃凡龙门末代弟子赤龟，所诵乃是师门莲心密咒，专克火毒无往不利，还要多谢大师相救。”赤龟微微一拜，见面前之人祥和慈悲，功深无量，便道，“感大师佛法精深，可是要登华山？”
　　“正是，我受王掌教之邀，前来一赴华山论剑，施主可愿同往？”
　　“那《九阴真经》我已看过，无甚大道，大师一心研佛便是，它物易生魔心。”一灯大师宣了声佛号，道：“施主所言甚是，和尚此行不为真经，乃欲毁之，以免江湖再生杀业。”
　　“大师慈悲为怀，赤龟感佩，我此行乃是寻求门中遗失真经，不便久留，他日有缘再见。”
　　一灯大师追问道：“不知贵派所在何处？一灯改日拜访，再与施主畅言。”
　　赤龟摇了摇头，道：“白鹤梧岭暂歇处，自有山朋远方来。今身境囹圄，结遇大师，日后有缘自会相见。”
　　二人匆匆告别，再无相遇。
　　数年后，华山论剑之事传遍九州，《九阴真经》归于王重阳。
　　在一处不起眼的山间小镇，失去武功的赤龟如往日般上山打柴，他路过一条小溪，见一孩童抱母而泣，其母早已命折，孩童眼泪婆娑几欲昏厥。
　　赤龟上前道：“我葬你母，你拜我师。”
　　孩童喏嚅道：“娘亲在，不需葬……”
　　赤龟眼观其心，道：“你拜我师，娘亲便在。”
　　孩童纳头便拜，道：“师父在上，请教娘亲永在我心，请教娘心永伴我身，生生世世不离不弃。”
　　白驹过隙，孩童飞快长大，转眼已过弱冠。
　　这一日，赤龟唤他到跟前，道：“你这十几年，每晚去母亲墓前守候，风雨无阻，可得娘亲之魂？”
　　“只有忆时身影相伴，未得其魂，还请师父教我。”
　　赤龟道：“我有莲心咒，蚀心咒，封心咒，却未有忘心咒，且门规所在，不得教也。你去寻苍松师叔，求他一睹忘心咒，欲得其魂，必先忘心。”青年拜首欲走，赤龟又道：“你执念太甚，习得咒法也必有损魂魄，需斟酌慎之。你我缘尽于此，好自为之。”
　　青年再叩首，转身离去。
　　长路漫漫，千险万难，青年行得数年，终拜在苍松膝下，自此默默侍奉，一心求咒。
　　又数年，苍松感其心诚，破例传其忘心咒，彼时中年满心欢喜，习咒下山，忘却烦忧。
　　这一日，中年行至一处桃林，见漫山桃花径自飘零，忽忆昔日娘亲音容，不禁放声痛哭。
　　正哭时，远方行来一老僧，问道：“山花烂漫，何以伤春？”
　　中年道：“我见桃花如见娘亲，欲唤之，却忘其名。”
　　老僧见中年体躯健熟，面容却稚嫩如孩，心中颇为惊异，遂引他到舍中查问一番，道：“施主心魂有缺，无可痊愈，我传你守心真言，日日念诵或有补益。”
　　中年拜道：“感此地娘亲之念，我愿拜大师为祖，长居此地陪伴侍奉。”
　　“你我既有缘分，如此也善，老衲法号一灯，今日结此孺慕。”
　　“后辈左剑清，拜谢祖尊！”
　　中年纳头拜谢，又与后来老顽童者拜为师徒，自此日日相伴，甚是和谐，直至这一日魔教复出，屠戮江湖诸派，整个武林陷入混乱。
　　一灯大师身为武林至尊，蒙多人相邀讨伐魔教，动身之前，令左剑清前去拜见终南山神雕侠侣，邀其一同出山降魔卫道。
　　左剑清领函前往，途经一处江流，随波而去，竟入梦乡。
　　梦中，他在寻一个人，却不知那人是谁，有人亦在寻他，终不得其会。
　　后来他看到一面镜子，他知道，他所寻那人来过，寻他那人亦来过……
　　朦胧中，左剑清睁开了眼，波光粼粼，如在梦中。
　　他抬起头，只见那高耸的峰崖上立着一尊白色的身影，仙衣飘飘，青丝飞扬，宛如记忆中的娘亲……

第37章 大乱之世
　　刀兵如山，荒人如绳，自临安至高邮，不过数日路程，已然是一派乱世景象。
　　游骑往来呼喝，荒人结伴南下，层层关隘将前方道路彻底锁死，再无秩序可言。
　　大乱之世，无论贫富贵贱皆惶惶不安，无时不刻不想逃离，然而在这惨淡的愁云中，却有一队商旅一路北上，破开层层关隘直通宋蒙交界。
　　“愚兄一路打点，行至这高邮，今日之景已与往年大相径庭，我等驻留一日，将金皿器物、盐巴豆谷统统换作丝绸瓷物，再去往淮阴交界，否则这两国对峙之际，关隘定不得过。”
　　“全凭周兄定夺，只要出得关外，周兄自行返回便是，无需与我冒此大险。”青年抱拳致谢，眼中却有着浓浓的忧虑。
　　他回头看了看身后的马车，那关合的轿中载着的，是他心中的挚爱，他舍生忘死也要保护的人儿，同时，也是他挖空心思也要得到的仙子。
　　这一行人，自是左剑清与小龙女，他们不过十余辆马车，七八个随人，放在浩荡的人群中毫不起眼，即便如此，也是数次遭拦，险不得过，可见现在形势之危急。
　　好在有周庸上下打点，一路有惊无险，只见他抱拳道：“贤弟见外，你我生死之交，又逢神雕大侠遇难，愚兄自当尽力而为以报恩泽。”
　　“无论如何，小弟谨记今日之恩，若无周兄相助，我二人断不得出关。”
　　“现在言成为时尚早，淮阴关严密更甚，更有宣威将军滕天来把守要道，高邮至淮阴皆为其所辖，若无通关文牒抑或符信，断不得过。传言那滕将军贪婪好色，凶狠蛮横，我等还要小心应对才是。”
　　二人正说着，车队已到内城门前，众人下马而行，周庸递上文书正要进入，却见城中巡来一队军马，当先一人身披黑巾面容凶煞，量其配饰，正是高邮、淮阴二道守将滕天来。
　　只见那滕将军眉目一扫，看着闭合的车轿，低喝道：“内城禁令，信马车轿皆下马而行，你等莫非不知规矩？”
　　周庸一怔，连忙笑道：“小的岂敢，只是舍妹身染恙疾，不宜见人，还请将军大人勿怪，勿怪……”
　　“还不速速下车！”
　　周庸面色为难，正欲再说，却见那轿门缓缓开启，一抹白色的身影下马而立。
　　散漫的街道上，一位雪白的仙子静静伫立，她高挑的身材宛如一枝无暇的青莲，出淤泥而不染。
　　女子出轿下马，一如仙子降临世间，天姿国色，倾国倾城，整个世间都被点亮。
　　她婉约而来，两条修长的美腿从容优雅，美妙无双，纤细的腰肢上，高耸的胸乳随着走动而颤颤巍巍，丰满绝伦，可以料想到那里面是何等的硕大、柔软……这等绝代仙子，一举一动都散发着致命的吸引力，即使看一眼，也是莫大的福分。
　　那面容凶恶的滕将军此时早已看呆了，狰狞的脸上充满了贪婪。
　　他虽位高权重，阅女无数，然而如面前仙子这般的玉人儿，却是百年难出一位，哪里是他所有福窥见？
　　往日嚣张跋扈的他，此时却如毛贼般贪婪痴傻，直盯着面前的人儿，那硕大而高耸的胸乳，仿佛把他的魂儿都给勾走了。
　　正失态间，一阵悦耳的柔声传入耳中：“小女初来不知禁令，还望将军莫怪。”
　　滕将军半响才回过神来，连忙笑道：“不怪不怪，哈哈，不知佳人有恙，可莫要生哥哥的气……”
　　左剑清和周庸对视一眼，心中顿知不妙，一旁的铃儿见状，赶忙上前道：“哎呦，我的将军大人呐，我家小姐不能见风，可莫要累您染上疾患，我们改日登门拜访如何？”
　　“嘿嘿，择日不如撞日，不知小姐今晚是否赏脸？能与美人儿一同染恙，本将军也是心甘情愿。”
　　铃儿一惊，脸上却娇笑道：“大人呐，小姐今日身有不是，不如今晚贱妾相陪，保教大人身心满意……”她说着，一双小手抚上滕将军的大腿，满目含春。
　　然而此时的滕将军却仿佛中了邪，两眼直勾勾盯着面前的小龙女，对铃儿的媚眼毫无反应。
　　左剑清看在眼中，心生怒意，忍不住便要暗下施袭，周庸知他性情，连忙将他袖口按下，拜道：“将军莫要折煞，舍妹有恙在身，这便去客栈服药静养，不敢有怠将军公务。”
　　“无妨无妨，佳人抱恙，自当去驿站安歇，待我寻来郎中，嘿嘿，晚上好好为佳人查验一番……”滕将军不依不饶，眼中爆射出兴奋的光芒，仿佛要把面前的人儿一口吞下。
　　众人正自各怀心思，却听那仙子清声道：“不劳将军挂心，但请莫要追扰便是。”言罢白衣飘拂，迈步而去。
　　周庸等人心中忧虑，却也不好再说，只疾步而走，心思对策。
　　那滕将军倒也未有阻拦，只嘿嘿一笑，两只眼睛紧紧盯着小龙女的背影，丑恶的下体早已高高勃起。
　　高邮多清冷，又值战前，街上往来稀疏，小龙女与一行人安顿好后见天色尚早，便与左剑清外出采物。
　　这一路走来，行者纷纷侧目，俱心折其仙容，竟成一道美景。
　　小龙女心有不适，只好笠纱遮面，这才稍有缓解。
　　左剑清见之，心道如她这般仙姿玉貌，世间仅有，真个是凡人驻足，圣人倾心。
　　不怪那滕将军见色起意，绕是他阅女无数，亦是平生仅见，若是能与她一享销魂，纵是刀山火海亦心甘情愿。
　　“娘亲不愧为江湖第一美女，凡间之仙躯，世人亿万，莫有不动心者……”左剑清赞叹道。
　　“清儿又在说笑，娘亲亦是凡人……”小龙女摇了摇头，丝毫不以自身美貌为傲，却不知世间无数男儿早已为她而疯狂，包括她身旁日日守护的左剑清。
　　“世人多俗，娘亲莫要见怪。那宣威将军掌管通关要隘，今日见之，周兄恐其日后刁难，遂将商队打散，明日轻装简行。”
　　“一切依周兄之计，你也前去帮衬，无须相随。”
　　“娘亲，清儿自当保护娘亲。”
　　“娘亲哪有如此娇弱？你且去便是，娘亲自会返回客栈。”左剑清僵持不过，便自离去。
　　小龙女一路而行，本欲置些衣物颜脂，明日易容而行，却见绸行、脂房俱肆，只好折身返回。
　　正行走间，忽见远处二人鬼鬼祟祟，小龙女心中一动，知其一路尾随，便行到一处小巷，施袭将二人擒住，道：“你等意欲何为！”她话刚出口，便觉二人眼熟，稍加思忖，顿时想起这乃是那滕将军随从，此时换装尾随，定是那人授意。
　　果听二人道：“我乃奉宣威将军之命，邀仙子前往一叙。”小龙女不欲多言，转身欲走，却听那人又道：“周庸涉嫌勾结外敌，已被宣威将军拿下，只等仙子去说明事况，将军才好放人……”
　　小龙女心中生怒，转身间见那士卒取出一方玉佩，言道：“此乃周庸信物，可做证明。”
　　小龙女不知内情，又怕周庸有失，略一踌躇便冷声道：“带我前去。”
　　二人左拐右绕，离那府衙相去甚远，却行至一处不起眼的院落，推门一看，里面彩灯玉池极为奢靡，不知是何富贵人家。
　　小龙女举目望去，但见喧嚣声处，一群粉臂红唇簇拥着一位男子，莺莺燕燕，好不热闹。
　　再细看，那男子高大威猛，上身赤裸，正是滕天来无疑，他端坐在摇椅上，享受着众女的侍奉，宛如高高在上的主宰，一根庞大的凶物在袍下蠢蠢欲动，随时都会破衣而出。
　　“哈哈，我的美人儿，你终于来啦！”那滕将军笑着，站起身来排众而出，一群女人也跟着走到小龙女面前，跪倒在他的身下，舔吮着他的双腿。
　　小龙女哪里见过如此荒唐的场景，一时间不知如何开口。
　　只见那高大的男人站在她的面前，一群赤裸的女人如同奴隶一般跪在他的脚下，不知羞耻地亲吻着他的身体，卑微地取悦于他，仿佛堕入一个淫秽的世界。
　　“嘿嘿……，如何？我的美人儿，要不要一起臣服于我？”滕天来淫笑着，一把扯下腰间的浴袍，一根乌黑粗长的大肉屌昂扬而出，狰狞而邪恶。
　　小龙女倒退两步，只见那丑恶的巨物笔直粗长，宛如儿臂，根根青筋虬结，月光下散发着淫邪的气息。
　　众女见得阳物现身，纷纷卑躬屈膝，谄媚舔弄，粉臂臀乳挤在一处，当真淫秽之极。
　　小龙女却想起自己和铃儿一起侍奉左剑清的一幕，粉脸瞬时羞不可耐。
　　“怎样？我的美人儿，本将军的活儿可是威武？”滕天来摇晃着自己粗大的下体，得意地笑道，“还不快快跪下，舔我的大屌！”
　　“你……淫贼！”小龙女心中羞恼，脑海中却不由自主想起左剑清的身体，他的胸膛、他的臀股、他雄大的下体……小龙女连忙摇了摇头，将脑海中的杂念抛除，冷声道：“周庸在哪里？”
　　“周庸？”滕天来一怔，又笑道，“管他做甚？快快与我操弄起来。”言罢，竟伸手握住自己的大屌，对着小龙女套弄起来。
　　“无耻！”小龙女心中愦怒，然而想到他方才神色，莫非是那二人使诈应对差事？
　　周庸一向谨慎多谋，断不会行此差错。
　　想到这里，小龙女神色清冷，拔剑道：“江湖不拘行事，再有纠缠，枉做剑下之魂！”言罢，素手一扬，飘然而去。
　　滕天来正要去追，却见眼前一片模糊，一团黑发遮住双眼，眉角献血流淌，他顾不得疼痛，一屁股坐在地上，冷汗岑岑而下。
　　夜幕降临，小龙女回到客栈，见周庸果然无恙，便将方才之事说与，听得周庸、左剑清二人心中愤然，小龙女却感叹自己功力日渐衰弱，换作往日，定可断发不留痕。
　　三人用过饭食后各自休息，周庸与左剑清同坐一屋，念及今日之事，心中越发忐忑，便一起商讨对策。
　　“那宣威将军本是强盗出身，投靠嵇家后被委以此任，平日欺男霸女不可一世，更兼其生性好色无度，凡见有姿色之女定穷追不舍，掳掠侵淫为奴方才满足。今日城门之事，仙子被他见得真容，定不会就此罢手，我等还要小心应对才是。”
　　左剑清听得周庸所言，也知事情严重，想到那厮惦记之人竟是小龙女，不禁寒声道：“娘亲何等尊贵，岂容那贼寇觊觎？若不成，杀了那厮便是！”
　　“万万不可！今时不同往日，莫说他掌管道口位高权重，便是普通士卒也不可轻易杀之，如今风声鹤唳，稍有差池便万劫不复。”
　　“周大哥说的是，小弟鲁莽了。”左剑清自是知晓形势，只得从长计议。
　　二人正自商谈，忽闻楼下传来喧哗，听那声音，竟又是滕天来！
　　左剑清连忙起身出门，只见一队士卒将客栈包围开来，那滕天来正扶着栏杆上楼行来，他东倒西歪满身酒气，口中“仙子、佳人”高呼不止，其意不言自明。
　　原来这滕天来被小龙女剑威所慑，继而行欲发泄，酩酊之后色心再起，竟又随耳目找上门来，当真贼心不死。
　　只见他挨个房门敲打，将一应食客通通惊醒，若有不满便教人一通殴打，从窗中丢将出去，便连铃儿也受了惊。
　　左剑清和周庸对视一眼，暗道这贼厮果真嚣张跋扈。
　　那滕将军边敲边走，眼看便要入得小龙女房中，左剑清忽地想起小龙女饭后要的浴桶、温水，此时定在沐浴，决不能让这贼子进去。
　　他灵机一动，附耳周庸，自己连忙跑到小龙女门前道：“将军大人，这乃小人房间，并无他人。”
　　“咦？我认得你，快说，那仙子在哪里？”
　　周庸也连忙跑来道：“将军大人呐，实不相瞒，那女子并非舍妹，实乃京城一妇人，随小人捎带来此，现已与她分道。”
　　“嗤，莫要诓我！什么江湖侠女，本将军今晚便要她侍寝！”
　　“将军不可呀，那女子却已离去。”
　　“嘿嘿，如此看来，她就在这房间中！”滕将军一把推开二人，猛地将门打开，踏步而入。
　　左剑清大惊，连忙尾随而入，却见空荡荡的房间里只有一只硕大的浴桶以及横亘在半空的红绳，清水荡荡，空无一物。
　　左剑清心中惊异，他深知小龙女就在房中，然而此时空荡荡的房间一眼尽收，根本没有藏身之处。
　　左剑清心有不解，却也松了口气，他脱下衣物搭在绳上，假意要沐浴，笑道：“将军多虑，小的岂敢欺瞒大人？”
　　滕天来半信半疑，想到那倾国倾城的佳人，若不爽上一回实在心有不甘，只得去其他房间查看。
　　左剑清送走滕天来关上房门，心中大感困惑，忽听水声叮咚，转身看去，一具雪白的美体正靠在桶边舀水沐浴，见他看来，娇靥羞涩。
　　左剑清目瞪口呆，再一回想，顿知这定是小龙女以阵意惑之，她虽功力日渐消退，阵道修为却与日俱增，非道深之人难以看穿。
　　左剑清不禁赞道：“娘亲真个是形意藏与身，拨云如流水。”
　　小龙女微微一笑，心中亦是喜悦，她道：“潭湖一行，获益良多，三十二幅阵图道意运行在心，娘亲纵是功力尽失，亦有自保之力。”
　　左剑清呆呆站立，却因小龙女方才那一笑看得痴了，氤氲的浴桶中，美丽的仙子赤裸着身躯面含笑意，绝美的娇颜宛如一朵洁嫩的桃花，修长的娥颈下，性感的锁骨完美呈现，两颗硕大的肉奶在水中微微荡漾，直让左剑清瞬间热血上涌，下身冲动。
　　“清儿，我知当下形势，切不可冲动鲁莽，你且留在房中，明日再行离去……”
　　左剑清口干舌燥，俯身捡起桶下的衣物，那柔滑的胸兜在他手中平躺，散发着小龙女独有的乳香，令他心驰神荡。
　　左剑清咽了口唾沫，伸手抚上小龙女柔滑的娥颈轻轻抚摸，从他这里可以清楚地看到小龙女胸前那对晃荡的大奶，那是世间仅有的销魂尤物，是他宁死也要享受到的绝妙双峰。
　　美色当前，左剑清瞬间下身硬挺，胸中仿佛有一团烈火在燃烧，他嘶哑着嗓子道：“清儿与娘亲共处一室，那我们今晚做些什么呢……”
　　“清儿……”小龙女不疑有他，轻声道，“你想做什么，就做便是……”
　　“嘿嘿，既然如此，那清儿就不客气了！”左剑清神色兴奋，三两下将自己脱个精光跳入桶中，一根雄大的肉屌摇晃着戳在小龙女的胸前。
　　“呀！清儿你……”小龙女惊呼一声，紧接着整个视线被左剑清的下体占据。
　　硕大的龙头，粗长的肉棒，鼓胀的卵蛋下正滴着淋漓的水渍，浓厚的男性气息侵袭着她的整个身心，一切的一切，都将她拉入男女交媾的情景中。
　　“好娘亲，清儿今晚想得到你！要再享受一次你的身体！”左剑清激动道。
　　他迫不及待握住自己的大屌，捏开小龙女那诱人的小嘴，在她嗔怪而宠溺的神情中，将自己腥骚的肉屌插入她甘甜的口中。

第38章 相映逞淫
　　夜晚的客栈并不安宁，本应休憩的人们被一个酒醉发情的恶官惊起，扰的不得安生，偏生这恶官手握兵权位高权重，让人敢怒不敢言。
　　人们心中聩怒却又暗暗惊奇，似他这般凶狠蛮横的恶官，不知玩过多少女人，什么美人没见过？
　　何至于如此失态！
　　难不成他口中的这位江湖侠女，真个是仙女下凡不成？
　　那可真是可惜，无论多么美丽的侠女，一旦被这嗜色的淫官得到，都免不了被纳入胯下日夜淫辱，再忠贞的女子也会堕落成不知羞耻的女奴，沦为他胯下一具美丽的肉体。
　　这乱世，红颜薄命，众生草芥，多少达官权贵本性暴露为非作歹，热衷那金屋夺妻豢养女奴之事。
　　整个客栈乱糟糟的，充斥着一股怪异的氛围，人们驻留门外举足观望，心中既不想这位美丽的女侠被恶官寻到，又想一睹这位江湖侠女的风采，更有好事者心中酝酿起龌龊的想法。
　　就在所有人驻足观望的时候，一个密闭的房间中，水汽氤氲，喘息如潮，阵阵水花夹杂着微弱的呻吟在房间里飘荡。
　　循声看去，只见房间正中央摆放着一只圆硕的浴桶，一位青年赤身裸体立在当中，他双手扶沿，有力的腰身频频摆动，整个人似沉浸在美妙的快感中不能自拔。
　　白色的水汽在青年的摆弄中荡漾开来，弥漫着一股潮热的春意，朦胧的浴桶中隐约传来动情的喘息与吞咽声，看男子扬头呻吟的快活模样，也不知桶内究竟隐藏着何等美妙的场景。
　　青年的耸弄越发迅急，摇摆的下体也不知身在何处，一个劲地向前戳送，翻腾的水花几乎要溢出桶外。
　　门外时不时传来恶官急色的叫喊声，似乎迫不及待要寻到女侠，把她按在身下大力奸干，青年听在耳中越发的兴奋，勃起的巨根用力捣插，极度的舒爽与满足令他忍不住发出一声呻吟：“哦……好舒服……”
　　伴随着男人的呻吟与抽插，翻涌的浴桶中变得淫乱不堪，一只雪白的柔荑忽地探出水雾，轻柔地抚上男人的腰臀，在他大力的抽插下似拒似迎地抚摸着，说不出地楚楚动人。
　　似乎是不堪男人的淫弄，那双小手渐渐抠紧了男人的臀股，在他雄壮的胯下微微挣扎着，发出一声哀羞之极的呻吟：“嗯……”这细不可闻的一声呻吟，却让青年怦然心动，他停下动作居高临下看着桶内的一切，但见一层乳白色的迷雾下，一位婀娜多姿的绝代佳人正跪在他的胯下，肌肤赛雪，长发如墨，美丽的星眸中蕴含着浓浓的情意，诱人的嘴角噙着一丝亮晶晶的津液，和他雄伟的巨根连接在一起，构成一幅淫邪画面。
　　难以想象，青年的胯下竟藏着这样一位仙姿玉貌的美人儿，而方才给予他下身巨大快感的，难道是她那美好的芳唇？
　　也就是说，她刚才正在为这个青年口交！
　　青年看着身下美丽的倩影，想到她圣洁的身份，心中涌起一阵自豪。
　　一代终南山仙子，江湖第一美女小龙女，如今竟跪在他的胯下，含情脉脉地奉献着自己的口交，像女奴一般侍奉他，这是多么让人骄傲的事情啊！
　　小龙女喘息片刻，见左剑清目光灼灼地看着她，心中不禁一阵慌乱。
　　自从上回与左剑清在湖畔纵情交媾，结下不伦孽缘，自己虽刻意冷落于他，然而每到夜深人静之时，脑海中却总泛起那淫乱媾合的画面，左剑清那清秀的脸庞、有力的臀股、浓密的阳毛、硕大的肉屌……，每每念及都让她情动如潮，罪恶的欲望在心底生根发芽。
　　“好娘亲，自从那日与娘亲姻缘结合，尽享欢愉，清儿便夜夜想念娘亲，恨不能每时每刻都与你融合在一起……”左剑清吐露心声情难自禁，他急切地伸手一捞，抓住小龙女白硕的胸乳，放肆地揉捏起来。
　　“嗯……不要……”小龙女轻哼着，白嫩的躯体却使不上一丝力气挣扎，她双腿夹紧，绝美的娇颜上红潮密布，春意盎然。
　　“啊，好大！好软！舒服啊！终于又玩到娘亲的奶子了，清儿不是在做梦吧？”左剑清赞叹着，一双大手兴奋地揉捏起来，把一代仙子那双丰满绝伦的豪乳挤压出让人热血沸腾的形状，一时间波涛汹涌，乳香四溢。
　　“嗯……清儿，莫要这般唐突……”小龙女圣洁的胸部被亵玩着，泛滥的春心升起一股羞耻，想到当下形势不禁央道：“好清儿，但且忍耐些许，那贼厮还在外面，千万不能被发现……”
　　左剑清心中一凛，这才想起当下形势，温热的浴桶中虽是春色撩人，然而门外却传来阵阵焦急的呼喊，那急色的狗官恨不能立即就把他美丽的娘亲压在身下大力奸淫，尽情侵犯着她圣洁的肉体。
　　然而这狗官做梦也不会想到，这个让他疯狂的仙子，此时正忍辱负重跪在自己的胯下，肉体厮磨，情致绵绵，她那对让无数男人垂涎三尺的极品肉奶，还在自己邪恶的手中用力抓捏着呢。
　　此情此景，真宛如春梦仙境，左剑清怎么能够停得下来呢？
　　只听他淫淫笑道：“娘亲不愧是当代第一仙子，那狗官已经被迷得神魂颠倒，迫不及待地要和娘亲交合呢……”
　　“莫要胡说……”小龙女无言以对，正要起身遮羞，一根滚烫的大屌却横在她光洁的白肩上，浓郁的男性气息扑面而来，本能的渴望让她一颗芳心欲饮欲醉，酥软的娇躯一时间无力动弹。
　　“娘亲你听，那贼子已经欲火焚身，兽欲大发，恨不能与娘亲大战三百回合呢。”左剑清邪笑着，哪里肯让小龙女离去，一根淫恶的大屌在她修长的娥颈上缓缓摩挲着，“这都是娘亲的罪过，谁让娘亲身姿如此诱人呢？只要见了娘亲仙容，是个男人都想与你交合呢，清儿也不例外……”
　　小龙女被他说得娇躯一软，迷乱地合上眼眸，脑海中竟浮现出一群男人丑恶的下体，往日清冷高洁的她，此刻竟是说不出的迷情与堕堕。
　　左剑清见身下的仙子忍辱负重风情盈盈，心中越发的兴奋，他深知小龙女本性纯善慈爱，只要别人有恩于她，哪怕提出再过分的要求，她也会逆来顺受，奉献自己。
　　“清儿对娘亲情深义重，娘亲也要好好报答清儿才行，不光那贼子浴火熏心，清儿其实也早就忍不住了呢！现在，娘亲就好好报答我吧！”左剑清邪笑着，狰狞的大屌一扬，将身下如花娇颜淹没，水花中传来阵阵旖旎的呻吟：“嗯……清儿……”
　　却说外头铃儿和周庸初始心乱如麻，待见小龙女屋中踪迹全无，料得她已先行避开，心中稍稍安定。
　　见那贼官仍自大喊大叫，不肯离去，铃儿小声道：“我看这宣威将军贼心不死，明日定也不会罢休，不若我去送个红牌，教他舒坦一回也好了事。”
　　“你？”周庸一声疑惑，继而心中了然。
　　这铃儿虽与小龙女云泥之别，却出身青倌，伏棒无数，什么男人没伺候过？
　　贼将军好色无度却也不在她话下。
　　难得她不忘报恩，虽一介女流，也存拳拳之心，周庸心中略一思索，却摇头道：“莫要冲动，你若被他掳去豢养，仙子定要去救你，仍是一桩麻烦。可惜仙子武功消退，你我更成累赘，不然以神雕侠侣的手段何曾如此狼狈。”
　　“恩人真有这般厉害？”铃儿对武林之事一知半解，更没见过什么高手，在她眼中如左剑清那般飞檐走壁吞吐剑光，就已如盖世英豪，小龙女虽是美貌无双，却仍是女流之辈，哪里能够刀剑加身，斩英屠恶？
　　周庸摇摇头，似乎想起当年的一幕幕，只感叹道：“你我终是俗人，在尘世蝇营狗苟摸爬滚打，哪里能触摸到仙道门槛。那神雕大侠云山腾跃盖世无双，早晚踏出尘海，修得大道，纵是仙子亦远不及矣。”铃儿似懂非懂，暗道周大哥莫非糊涂了？
　　这世上哪有仙人？
　　能和小龙女这般美貌仙子结成连理已是山一般的福缘，海一般的善庆，不知多少男人求之不得呢。
　　他二人正小声嘀咕，那滕将军寻不得人又走了回来，酒气熏熏道：“我晓得你，周庸！前些年在高邮道上干了几桩大买卖，名头倒是响亮。不过今时不同往日，边关易值，本将军镇守此道，今次要人不要钱，你可莫要自误！”
　　周庸连忙躬身道：“小人岂敢欺瞒将军，若将军不信，大可派人盘查跟随。”心中却想：这贼官油盐不进，一心要寻得小龙女，还要再想办法才是。
　　“咯咯……，将军大人呐，您只想着那位仙子，却也不想着奴家？可教人好生伤心哟……”铃儿媚笑着，给周庸使了个眼色，自己却柔若无骨地往那滕将军身上贴去。
　　“噫！哪里来的小娘子？”滕将军嘴上问着，手里却不老实，一把摸向铃儿的翘臀。
　　周庸见状心中意会，这狗官贼心不死又凶恶蛮横，暂时也只能由铃儿拖住他，再想其他办法。
　　他见二人打情骂俏瞬间勾搭在一起，那滕将军一把扯开铃儿的裙摆，一只大手直往白嫩的臀缝儿里钻，插得铃儿娇声媚吟，“哎呦——将军大人轻点咯，奴家可夹你不住……”。
　　周庸看得口干舌燥，一股邪火也跟着升起，没想这铃儿生得娇小青纯，身材却白嫩火辣，真是便宜这狗官了。
　　他不敢多看，连忙躬身退去。
　　腾天来哈哈大笑，哪里会客气，他本就酒色熏心无处发泄，如今大好肉身摆在眼前，便把她当成那仙子，暂且消受了再说。
　　只见他手抓丰臀，嘴咬豆蔻，一根邪恶的淫物在铃儿的胯间乱戳乱顶，竟然大庭广众之下便要行淫。
　　混乱的客栈被腾天来一闹，尚有诸多好事者驻留，此时铃儿被这贼厮擒胸摸臀，人前行淫，如此淫秽的场面绕是她胆大奔放也有些吃不消，“好官人，快快去屋中，奴家的臀儿都被人看了去……”
　　“哈哈……，看便看，让他们看个够！”腾天来哈哈大笑，一把将铃儿的衣裙扯下，霎时间白肤雪臀，满堂春色。
　　“呀！官人……”铃儿大羞，一丝不挂地被周边人看了个精光，甚至不用看都能感觉到那一双双火辣的眼光，便连躲在拐角偷看的店小二，下体都已经高高勃起。
　　“哈哈！都瞧好了，看看本将军的厉害！”腾天来淫笑着，一把扯下自己的衣袍，顿时一具威武的身躯暴露在人前，虎腰熊背，铁股龟臀，一根粗长骇人的大肉屌昂扬向天，杀气腾腾。
　　他挺着自己凶悍的下体哈哈大笑，炫耀一般摇摆着，忽地扬起手，一巴掌拍在铃儿白嫩的翘臀上。
　　“啪……！”
　　一声清脆的响声传来，铃儿嘤咛一声扑倒在腾天来怀中，恨不能找个地缝儿钻进去，然而不待她站稳，那根邪恶的大屌便侵袭过来。
　　“呀……！”一声惊呼，铃儿顾不得羞耻，她一边挺起饱满的胸脯任由腾天来抓弄，一边伸手捉住他那骇人的屌根，直往自己房间里拉，嘴里娇笑道：“官人好根大物，奴家都不知能否吃得消……”
　　腾天来被她拉屌，下体暗爽不已，脸上狞笑道：“小骚蹄子，可要吃得哩！若吃不得，今晚可就要给将军我活活干死！再去干死那美女侠！”
　　“咯咯，将军赏死奴家不打紧，却不知奴家曾与那仙子同床共眠，她的奶儿被我摸过，臀儿被我偷揩，将军干我亦是在干她哩……”
　　腾天来一听，顿时想起小龙女那倾城的容貌，高挑的身姿，雍容的气质，高耸的胸乳……，想到她那对勾魂夺魄的大奶居然被这骚蹄子摸过，一时间浴火更盛。
　　这骚货，竟然摸过女侠的奶子，那现在她抓着自己的鸡巴，不就相当于女侠用她那两颗大奶子给自己乳交？
　　腾天来热血上涌，屁股忍不住狠狠一挺，粗大的肉棒穿过铃儿的小手直接撞在白皙的肚皮上。
　　“呀！”铃儿瞬间站立不稳，抱着腾天来的身躯撞进了一间客房，二人赤身裸体在地上滚了两滚，铃儿连忙用脚把门勾上杜绝了诸多淫邪的目光，这才松了口气。
　　然而她抬头一看，只见房中水汽氤氲，浴桶摆立，一男子赤身站立当中，不是左剑清又是谁！
　　原来这二人误打误撞，竟闯进了小龙女的房间。
　　见左剑清怔立当场，铃儿面色一红连忙使了个眼色，紧接着却被那贼将军按倒在地，一根粗长的大屌摇摆着便要插将进来。
　　“嘿嘿，骚货！大爷可要干你了！”这贼厮已经急不可耐，一刻也不能等了，若不是铃儿眼疾手快，怕不是在外面就要肏弄起来。
　　“左公子，借你房间一用，我与将军大人……啊！！”铃儿尚未说完，仰头发出一声娇媚的呻吟，一根狰狞的淫屌已经狠狠插进了她的身体！
　　好个宣威将军，腰如巨蟒，虎臂缚兔，绷紧的臀股猛力一挺，便教胯下猎物哀叫不已。
　　“呀……将军轻些……奴家……啊……吃不消这大活儿……”
　　“咝……个小骚蹄子，骚屄倒是爽嫩，这便教你领教本将军的厉害！”腾天来爽叫着，扬起屁股大力挺动起来，“噗呲噗呲……”的交合声从二人臀胯间响起。
　　这对淫男浪女，竟在左剑清的注视下，旁若无人地交媾起来了。
　　“哎呦……好大个巨物……奴家……啊……活不成了……”铃儿哀叫着，粉红的俏脸上痛苦与舒爽交织在一处，似乎难以适应这贼官的庞然大物。
　　不愧是个好色如命的狗官，一根淫屌又粗又长，威猛无边，插将起来简直让人魂消色受，绕是铃儿出身青楼身经百战，亦难承受此般大物，这般威武的巨根她也只在左剑清身上见识过。
　　想到这里，她不禁抬头向左剑清看去，此时的他依然浸在浴桶中，面色邪异地看着她，竟丝毫没有回避的意思。
　　身后的大屌一次次袭来，硕大的龟头狠狠击打着她脆弱的花芯，铃儿顾不得其他，只能仰头呻吟，配合着腾天来的奸淫。
　　缭绕的房间里传来阵阵高亢的浪吟，一对男女赤身裸体在地上翻滚交媾着，扭动的躯体紧密结合在一起，热情而淫荡。
　　在他们的旁边，是一个硕大的浴桶，青年立在当中，下身轻轻摇摆，俊秀的脸上竟也洋溢着舒爽与愉悦。
　　谁也不知道，就在这温暖的浴桶中，此刻竟藏着一位倾国倾城的绝色仙子，她如玉般的柔荑轻轻摇曳，温柔地套弄着青年粗大的下体，美丽的脸上又是柔情又是担忧。
　　左剑清看着桶外翻腾的铃儿和腾天来，他们正如胶似漆疯狂交媾，早已忘记了他的存在，而左剑清也不避讳，他还要享受终南山仙子情意绵绵的侍奉呢。
　　此刻，美丽的女侠正跪在他的胯下，纤美的双手摇曳抚摸，殷勤服侍着他的大屌，神情羞涩而贤惠，而仿佛是受到桶外淫声浪语的影响，她美丽的脸颊染上了一层红晕，却更添了些妩媚的风情。
　　多么体贴的美人儿啊！
　　她的柔情能够融化一切罪恶，她的双胸能够温暖心中的寒冷，她圣洁的凤体可以满足雄性所有的欲望，让交媾的男人销魂荡魄，不知疲倦……啊，这样的美人儿，哪怕倾尽所有，哪怕粉身碎骨，也要与她深深结合在一起，永远都不分开。
　　左剑清心中升起一股感动，在这样完美的女人面前，世间一切的佳人美妾都显得那般庸脂俗粉，不堪一顾。
　　然而当他看到小龙女颈下那对勾魂夺魄的硕大乳房，心中的感动瞬间化成了炽热的欲望，他一边挺耸着下体一边呻吟道：“娘亲对清儿太好了，哦……清儿一辈子都不会忘记，但是娘亲可千万小心，不然那个贼官就要来干你了。”
　　“清儿你，莫要出声……”小龙女心下紧张，胯间却越发的酥麻，声声淫荡的呻吟传入耳中，直教人春心泛泛，欲壑难填。
　　“好娘亲，还不快快张开嘴儿，为我吸精！清儿早早射出，才能带你离开！”左剑清低声命令着，也不待小龙女答应，大屌毫不客气地迫开她的芳唇，挺着屁股抽插起来。
　　“哦……还是娘亲的嘴儿舒服……”左剑清呻吟着，桶外的激战却更加的疯狂，那铃儿体躯娇小，不堪酣战，挺翘的臀儿收缩颤抖着，被腾天来插得四处爬动，不一会儿竟爬到了木桶边沿。
　　小龙女听到响动，紧张地一伏身，然而她此时口含大屌，背靠桶壁，挪动间却被左剑清插得更深，滚烫的龟头划过干渴的喉间，仿佛把她的身躯都要点燃。
　　“啊……啊……大人……大人好威猛……奴家不行了……！”铃儿媚叫着，身躯靠在桶壁上承受着腾天来的鞭挞，却不知自己无形中正和小龙女背靠背，自己的淫声浪语都被她完完整整听了去，更渗透到她泛情的心间。
　　“哈哈，骚货！看你还敢在本将军面前浪，你不是摸过女侠的奶子吗？本将军就把你当成她来干，干死你这骚女侠！”腾天来大叫着，胯下狠抽猛顶，剧烈的快感和酒气混杂在一起，令他虎躯绷紧蠢蠢欲射。
　　“哦……啊……大人这般想干柳女侠，那便给大人干，仙子要被大人干死哟……”铃儿娇喊着，俏丽的脸蛋满是欲仙欲死，她努力翘起后臀，迎合着身后猛烈的抽插，然而颤抖的双腿却显示着她已经快要支撑不住了。
　　铃儿这边胡言乱语，却不知小龙女已听得胯下淋漓，仿佛现在被那贼人奸干的是她自己，她正被这狗官奸得欲仙欲死，马上就要攀上肉欲巅峰，猛然间小龙女雪臀一抖，一股浪水喷薄而出。
　　左剑清见得小龙女失态，眼珠一转，却转对那腾天来赞道：“将军大人好生威武，我这侍女素来桀骜难驯，不想此番却遇得真龙大物，输给了将军大人。”
　　“哈哈！小子知趣。”腾天来哈哈大笑，胯下却毫不停歇，“今日暂享你女，少不了你好处，可惜不是那女侠，尝不得她的绝妙大乳，恨煞我也！”
　　左剑清看了看身下，笑道：“将军若是得到女侠，又当如何？”
　　“嘿嘿，自是将她扒衣解裙吊于梁下，手抓大乳，屌插屄臀，玩尽千般姿势，叫遍万种浪语，干到她虚脱受孕、跪地为奴才算尽兴。”腾天来说着，动作越发狂猛，直如猛虎噬兔，大快朵颐。
　　左剑清听得口干舌燥，心中暗呼同道中人，赞道：“小弟受教了！”言罢，他双手扶沿胯下一阵捣弄，一口气狠插了数十回，直爽得他屁股抽动呻吟连连。
　　而一代仙子为了顾全大局，只能委身在他的胯下，被他任意淫辱，这真是苍天对他的恩赐。
　　左剑清一阵爽插，抽出淋漓的下体，但见他美丽的娘亲经他一番折辱，已是柔情似水，含情凝睇，无边的情欲在二人的凝视中荡漾。
　　左剑清抚摸着小龙女光滑的脖颈，低头亲吻着她饱含情欲的娇颜，深情道：“好娘亲，你是在太美了，清儿现在就要干你！”言罢伸手揽过小龙女的腰肢，让她背对着自己，双手如奉珍宝般捧起她雪白的肥臀，霎时间，盛开的臀瓣、神秘的牝户毫无保留地暴露在他的面前。
　　而在这个过程中，一代女侠竟丝毫没有反抗，她低垂着螓首，任由身后的男人摆弄，最终，她满足了男人要求的姿势，腰身弯起，双乳悬挂，雪白的肥臀高高上扬，如女奴一般将自己的肉体奉献在他的屌前。
　　左剑清见往日刻意疏远他的小龙女，此时竟如此顺从地趴在他的身前，翘起她雪白的肥臀等待自己的临幸，心中不禁升起一股激动与自豪。
　　美丽的神女啊，终于肯和他再次交媾，认可了自己对她身体的拥有权。
　　左剑清双手在小龙女光滑的雪臀上抚摸着，如此丰嫩肥圆、结白细腻的极品肉臀，马上就要任他尽情享受，绕是他阅女无数，亦是激动得浑身颤抖。
　　他俯下身，轻嗅着小龙女的白臀，一股成熟的幽香弥漫身心，睁眼看去，一条狭长的女体性带一览无余，紧缩的菊肛、粉嫩的肉唇、贲起的阴牟、稀疏的毛发……左剑清看得血脉膨胀，忍不住伸出舌头，在柔嫩的阴户深处用力一舔，从稀疏的草丛一直舔到敏感的肛门。
　　“啊……”小龙女娇吟一声，美丽的胴体如遭电击，肥臀瞬间猛地一抖，一股浪水喷涌而出，溅到了左剑清的脸上。
　　“啧啧……，娘亲是江湖第一美女，流的水儿也定是不同凡响。”左剑清啧啧有声，忽地一头扎进小龙女的阴户，舌头一勾，便挤进了狭窄的肉屄。
　　“嗯……清儿……快住手……那里……那里脏……”小龙女摇头呻吟，却又不敢大声呼喊，桶外的淫声浪语提醒着她现在的处境，极度的羞耻让她恨不能插翅逃离，强烈的快感却又令她沉沦欲海，如痴如醉，肥美的白臀似拒似迎。
　　左剑清整张脸都埋在小龙女的阴户，尽情品尝着她的玉液琼浆，一条灵活的舌头又卷又吸，“啧啧”的吮吸声不绝于耳，极尽挑逗之能事。
　　而一代终南山仙子，此时只能扭动着肥臀屈辱承欢，丰嫩的股间早已泥泞不堪，口中发出梦呓般的呻吟。
　　此情此景，左剑清哪里还能忍耐得住，他狞笑一声，提枪上马，长长的大屌当空一横便对准了小龙女的阴户，硕大的龙头还没插入便烫得她颤抖连连。
　　此时的左剑清志得意满，即将得偿所愿，然而胯下小龙女的心中却别有一番滋味。
　　她本纯善淑惠，对左剑清更是慈爱关怀，极尽满足，然而这些事日刻意冷淡于他，实是那日潭湖之畔结下不伦孽缘，心中愧对杨过，日日忐忑，更羞于再见清儿。
　　每每看到左剑清灼热的眼神，小龙女便心慌意乱，往日的清心寡欲荡然无存，只怪天公作弄姻缘，让她孽欲难言。
　　她深受左剑清情意眷恋，无以成全，见他日渐消瘦，更是心责不忍，而今二人肌肤相亲两心相印，心中的愧疚和情欲再也难以压抑，若非重任在肩，便只想与面前的人儿融为一体，哪怕罪孽深重也心甘情愿。
　　滚烫的大龟头在泥泞敏感的阴户研磨着，忽地一发力，“噗呲”一声深深挤进紧窄的肉屄口。
　　“嗯……”小龙女低垂着螓首呻吟一声，雪嫩的肥臀紧张地颤抖起来，她知道，下一刻清儿就要进来了！
　　就要成为她的男人，和她进行男女间的肉体行为。
　　忽然一声高亢的呐喊在耳边响起，紧接着是男人的嘶吼，小龙女心头一颤，惊起了些许清明，原来是铃儿和腾天来二人双双攀上高潮。
　　而她自己此刻，竟也已经把持不住欲望，让清儿再次进入了她的身体，随后也会如那二人一般，与清儿翻云覆雨、忘情媾合，难道这是天意在成全？
　　不！
　　不能一错再错，过儿还在终南山等她，这样怎对得起过儿！
　　“喔！骚女侠，老子要让你怀上我的种！射死你！射！！”
　　“呀……！烫死了……好多的龙精，大人……奴家……奴家要怀上啦！！”铃儿浪叫着，双手撑在桶沿上，白皙的躯体如死鱼般僵直、颤抖。
　　猛地，她睁大了眼睛，只见迷蒙的浴桶中，一层波光散去，左剑清粗长的大屌前竟出现了一具美轮美奂的躯体，肤如白雪长发似墨，赫然是已经“离去”的小龙女。
　　往日清丽出尘的柳仙子，此时却如自己一般高翘着肥臀，保持着令人羞耻的后入姿势，在男人的屌下奉献着躯体。
　　“啊！你……你怎……？”铃儿惊呼一声连忙收声，却见小龙女闻声看来，二人四目相对，仿佛被窥破了丑事，一代仙子绝美的娇颜上霎时间红霞密布，羞愧难当。
　　猛然间小龙女身后传来一声低吼，左剑清双手掐臀，绷直的大肉屌狠狠向前刺了下去，而被铃儿窥见丑事的小龙女终是贞心难逾，慌忙中夹紧了肉屄矮身躲闪，急切间，一根火烫的大屌狠狠刺入了小龙女的菊肛。
　　“呃……”
　　但闻一声压抑的呻吟，美丽的仙子和男人深深结合在一起，在铃儿的见证下，进行了一次羞耻的肛交，而接下来，一场激情的肉戏即将上演。

第39章 水漩菊花
　　“啊……啊……大人……轻些……奴家……奴家不成了……”
　　“嘿嘿，我的骚女侠，这才第二回便要认输？本将军可还早着哩！若是撑不住，可是要给大爷我活活干死！”
　　“哦……大人好生无情，方才还说要怜惜柳女侠，啊……现在却又要将女侠干死，真个红颜薄命啊……哎呦……”
　　“哈哈哈哈……！什么狗屁女侠，生来就是要给大爷干的，大爷就是要抓着你的大奶子，把你活活干死！”腾天来仰天大笑，没想到这小妮子如此知恩知趣，竟比府中诸多女奴还要称心如意，倒也令他豪情万丈。
　　他暼了一眼那躲在浴桶里偷看的小子，自己的女人被玩弄，却在那里摆弄下体怡然自得，真也是个同道中人，既然如此，那就让他看个够。
　　腾天来淫笑着，抬起铃儿的一条腿儿，在左剑清面前挺耸卖弄，然而他却不知，此时此刻的左剑清却并非在意淫，那浴桶中隐藏的光景，却远比他淫辱的铃儿还要美艳千万倍。
　　“哦……好爽……”左剑清小声呻吟着，一根雄伟的大屌才插入小半就已经举步维艰，他虽憾失正门凤屄，却从未料到小龙女的菊肛竟也如此的紧凑幽深，真个九曲回肠别有洞天，每进一寸都会有新的发现。
　　左剑清这边咬牙吸气，惊喜交加，而身下的小龙女却有苦难言，她柳眉紧蹙贝齿打颤，扭摆着肥臀试图躲避，却哪里是左剑清的对手，那根邪恶的大屌如手臂般在她的菊肛里越陷越深，无奈的她只能一边翘起肥臀努力包裹着身体中的大屌，一边转过哀羞的脸颊，苦苦规劝着：“清儿……啊……快停下……莫要……一错再错！”
　　“好娘亲，哦……真没想到，你不但身具极品名器『九凤仙宫』，竟连后门也如此销魂，这莫不是传说中的『水漩菊花』？让清儿好好感受一下。”左剑清说着，肉棒用力一挺，“滋……”的一声再次深入寸许！
　　“啊……！不……不能再进了！”小龙女难过地呻吟着，她从未想过这里也能被男人插入，巨大的肉棒和肛道紧密摩擦着，让她整个身体仿佛都被胀大，一丝奇异的快感从迫开的菊肛一直蔓延到全身各处。
　　“啊！这……这居然真的是『水漩菊花』，传说中世间仅有的两大后门名器『水菊火牡』之一，名器中的名器，极品中的极品！”左剑清狂喜不已，两只手激动地抓住小龙女的肥臀，仿佛捧着世间最稀有的珍宝。
　　温暖紧缩，重峦叠嶂，肛道深处散发着一股透心的凉意，如深秋菊瓣上的露水，包裹着滚烫的大龟头，让他燥热的淫根如坠寒冬，整个身躯都颤栗起来。
　　“咝……！不愧是传说中的水菊名器，果真名不虚传，娘亲身上处处是宝，清儿真是好生欢喜。”左剑清赞美着，却马上又命令道，“把屁股翘起来，今天，我要好好享受一下娘亲的后门名器，在娘亲的身体里爽个够！”说完，左剑清深吸口气，绷紧的大屌狠狠一挺，如标枪般扎进小龙女的肉体深处，八寸巨屌近乎连根插入！
　　“呃——！！”
　　小龙女丰腴的肉体如同被长枪贯穿，无奈地在大屌的穿刺下颤抖僵直着，白硕的乳房紧紧贴在桶沿上，挤压成一片白花花的乳浪。
　　左剑清的阳屌是如此的壮硕与粗长，以至于她深深沉浸在合体的震撼中，一动都不敢动，仿佛生怕他此刻狠狠一抽，把她的魂儿都一同抽了去。
　　良久，小龙女才缓过气来，回头哀怨地看了一眼左剑清，嗔道：“清儿如此唐突，你那大物，为娘怎吃得消？”心中却想着，清儿莫不是被妖魔附了身？
　　若非如此，又怎狠心将那巨物插入她的后门。
　　“嘿嘿，娘亲正屄不肯予我，不妨献出后门容我快活，能得享传说中的水漩菊花，采菊幽南，清儿也算值了。”
　　小龙女闻言越发羞臊，然而此刻木已成舟，自己的身躯已经不属于她，只能任由清儿作弄发泄。
　　只是想到自己人妻女侠的身份，心中的负罪感不禁油然而生，令她忍不住回头劝道：“清儿，今晚为娘的身子……可以让你施为，但你要答应娘亲，不能真的做……做那种事……”
　　“我的好娘亲，这么说你是答应了？嘿嘿，放心好了，只要你好好配合，清儿就不真的肏你，何况你的『水漩菊花』百年难遇，清儿可要好好体验一番呢。”
　　小龙女自是不知“水漩菊花”是何等羞物，对男人又有着怎样的诱惑力，不过听到左剑清答应不真的肏她，心中总算松了口气。
　　下一刻大屌抽动，身后传来左剑清迫不及待的催促：“快把屁股翘起来，娘亲的身体今晚是我的！清儿要开始享用你了！”
　　左剑清说着，屁股缓缓后撤，将一根狰狞的大肉屌从小龙女身体中拽了出来，紫黑油亮，杀气腾腾，难以想象小龙女那光洁娇嫩的雪臀里，怎会容纳下如此狰狞巨物。
　　左剑清一抽之下毫不停留，不待小龙女喘息便又挺起屁股，将那根凶恶的淫根深深刺了进去。
　　肛腔紧缩，褶皱层层，如水的漩涡似小嘴般嘬着他的龟头，吮吸着、研磨着，如此反复数次，左剑清竟已额头冒汗，两腿止不住地打颤。
　　“咝……极品！真是极品！”左剑清忍不住赞叹着，心中的惊喜无以复加。
　　而举臀受插的小龙女此刻却是柳眉紧蹙，两腿绷直，这才经受第一回抽插，她便开始后悔方才的决定。
　　连过儿都没看过的菊洞，如今就这样被清儿粗大的阳具插了进去，火辣辣的痛处让她感觉整个屁股都要被撑开，然而巨棒穿身之时，强烈的摩擦与快感让她敏感的身躯丝毫反抗不得，只能逆来顺受，千言万语尽数融化在心中。
　　“罢了，事已至此，若能让清儿发泄出来，一解心中苦闷，也不枉我为母一场，经受这番苦楚……”想到这里，小龙女虽是疼痛不堪，却放弃了反抗的念头，身躯渐渐放松下来。
　　这一放松，后庭瞬间大开，左剑清的大屌顺势插入，再无阻碍，硕大的肉棒如烧红的烙铁，在敏感的肛腔里来回抽插，剧烈的快感伴随着些许痛处，让小龙女发出难过的呻吟。
　　“嗯……哦……”
　　细微的呻吟却让左剑清兴奋不已，这可是万人敬仰的终南山仙子在他大屌的抽插下发出的呻吟啊，哪怕一丝也让他缭绕的胸中更添浴火。
　　左剑清神情兴奋，拖动着长长的大肉屌，在小龙女娇嫩的臀后进进出出，一记比一记凶猛，一记比一记深入。
　　得到了小龙女的默认后，左剑清的动作越发的顺畅，肥厚的卵蛋击打在粉嫩的肉屄上，淋漓的汁液顺着小龙女光洁的大腿流下，男女间交媾的本能也让她忍不住扭动肥臀，迎合起左剑清的耸动。
　　“喔……哦……好爽……娘亲的里面……好舒服……”“嗯……清儿……慢……慢一点……”
　　两人喘息着、交媾着，同时发出舒服的呻吟，左剑清更是气喘如牛，下身一刻不停地捣弄着，性器相接，发出“啪啪……”的交合声。
　　浴桶中的二人此刻情动如火，若非小龙女阵法阻隔，非至近前无以窥闻，怕是早被那狗官发现了。
　　而此时的腾天来和铃儿也是到了紧要关头，根本无暇顾及其他，二度行淫的他们更加的疯狂，床上、桌上、地面上……，都留下了他们放浪的淫液，直到腾天来一声怒吼，将对小龙女的欲望与精华射进铃儿的身体，这段激烈的淫合才算告一段落。
　　腾天来发泄完毕，精气尽泄，趴在铃儿的身躯上昏昏欲睡，却忽地想起了什么，勉力抬起头冲着左剑清道：“兀那小子，本将军今日享用你女，他日若擒获女侠，纳做女奴，定也让你好好享受一番，决不食言……”言罢，倒头睡去。
　　左剑清没想到这狗官竟颇为义气，不禁刮目相看，他将大屌狠狠肏入小龙女的肥臀，笑着回应道：“将军豪爽，不过你口中的美女侠，小弟却是先行肏到了呢，不信你看，是不是她？”左剑清说着，忽地拉起小龙女赤裸的上身，正哀哀受插的小龙女一下子暴露在腾天来面前，霎时间如天女出浴，肉香乳浪。
　　“呀！清儿你……”小龙女惊呼一声，万万没想到左剑清会将她暴露在外，甚至不等她遮羞躲避，臀肛中便迎来了他重重的一击。
　　“哦……”小龙女呻吟着，丰满的上身被左剑清压在桶沿上，逃避不得，紧接着便是连续数回的深入抽插，直插得她两腿颤颤，哀羞欲绝。
　　小龙女又是舒爽又是慌张，她睁开眼，待看到腾天来已昏睡过去，这才松了口气，耳边传来左剑清促狭的笑声：“娘亲莫怕，那贼子酒色过度，已经昏睡过去，无福窥见娘亲美色。”
　　小龙女这才心中略安，不禁回头哀怨地看了一眼左剑清，刚要嗔怪几句，却见铃儿娇笑着走来：“咯咯……，原以为仙子已经离去，却不想躲在木桶里和左少侠亲热快活，真是羡煞旁人呢。”
　　“我们……我们不是真在做……”小龙女被说破丑事，顿时羞臊不堪，恨不能钻入地缝不再见人，她只解释了半句便再无颜去说。
　　而左剑清却哈哈大笑，拍着小龙女的屁股赞道：“铃儿有所不知，娘亲的后庭乃是百年难遇的『水漩菊花』，漩我心魄，吸我精魂，当真是销魂荡魄。”
　　“什么？居然是『水漩菊花』！传说中的天选之菊，心魂之花，男子与之结合，可以滋阴助阳，灵肉合一。”铃儿眼睛一亮，心中又惊又奇，她和左剑清均是房术高手，与人交欢无数，自是知晓“水漩菊花”的妙处，她看着面前羞赧无言的小龙女，谁也不会想到，已是贵为江湖第一美女的她，竟然同时身具传说中的“玉涡凤吸”和“水漩菊花”两大名器，真是让羡慕到骨子里！
　　哪个男人得到了她，还不得活活爽死？
　　左剑清和铃儿对小龙女的肉身大肆赞美，而听在小龙女耳中，只觉自己心猿荡荡，如坠淫窝，不知接下来会发生何等淫秽的事情。
　　一旁的铃儿见此笑道：“仙子既有如此名器，左少侠可要好好享用，铃儿这便告辞，不耽误二位好事，不过这淫官我可拖之不动，左少侠完事后自行处置便是。”铃儿说着，在小龙女酡红的脸颊上亲了一口，附耳道：“左少侠好生福气，能得享仙子名器，不过他的成名雄器『峨眉刺』，仙子也要当心哟……”
　　铃儿咯咯一笑，转身走出屋中，她刚一关上房门就听见里面响起“啪啪……”的交合声，二人已经迫不及待地干在了一起，小龙女动人的呻吟夹杂在水声中，是那样的撩人心弦。
　　如此国色天香也不免要和男人云雨交媾，尤其落到左剑清的手里，还不知道一代终南山仙子今晚要被玩弄成什么样子，想到那些淫靡的画面，铃儿不禁心中一荡。
　　这时候已是深夜，房客衙役早已散去，她眼珠一转，径直向周庸房间走去。
　　再说房中春事，左剑清将小龙女压在桶上大快朵颐，丰满的胴体被他撞得花枝招展，呻吟不止，左剑清亦是气喘如牛，又大又烫的肉器在紧窄的腔道中奋力挺进，恨不能把一对卵蛋也塞入其中。
　　“啪啪……滋咕……”
　　“啊……哦……轻……轻点……”小龙女忘我地呻吟着，早已感觉不到肛交初始时的疼痛，娇艳的肉体被男人深深侵入着，反而产生一种畅快的交合感。
　　只见她高翘着肥臀，紧夹着左剑清的大肉棒，柔软的腰肢放荡地摆弄着，本希望能把左剑清夹射出来的她，却不知不觉将自己也推上了肉欲高峰。
　　“喔……娘亲……你的里面好紧……好舒服啊……”左剑清神情舒爽，动作也越来越快，他捧着小龙女肥白的屁股，下体用力挺动着，那娇嫩的菊肛深处在他的奸插下传来阵阵要命的吸力，让他顾不得怜香惜玉，发了狠地卖力捣插，次次齐根而入。
　　“哦……太深了……为娘……为娘不行了……”小龙女浪叫着，经受不住大屌的狠插，不一会儿便肛壁酸麻，娇躯不自觉地颤缩起来。
　　一代仙子就这样被男人顶在桶上猛烈交配，哀声逢迎，美艳的胴体如砧板上的嫩肉，任由身后的男人蹂躏奸淫。
　　她双手努力撑在桶沿上，洁白的玉背颤抖着向上扬起，两颗硕大的肉奶被撞得在空中来回抛甩，说不出的淫荡，她一边呻吟一边迎合着左剑清的抽动，娇嫩的肉身剧烈痉挛着，随时都会崩溃泄身。
　　“喔……娘亲的身体……太棒了……清儿……啊……从未这般爽过！”左剑清爽叫着，双手抓着小龙女白嫩的屁股横冲直撞，直捣黄龙，将她那娇羞的菊蕊撞得收缩又开放。
　　“啊……啊……清儿慢些……为娘不行了……要……要来了……”小龙女急声浪吟着，猛地娇躯一颤，屁股死死地夹住左剑清的大肉屌，菊肛深处一阵电击般的酸麻，阴精浪水喷涌而出。
　　“喔……”左剑清亦是爽叫一声，长长的肉棍仿佛要被夹断一般，一股股滚热的阴精喷在他圆鼓鼓的龟头上，又从屌根结合处溢出，把两人的下体淋成一片狼藉。
　　左剑清咬牙吸气，紧紧抱住小龙女颤抖的肥臀，一边感受着她泄身时的种种美妙，一边努力压制着射精的冲动。
　　“水漩菊花”是如此的紧凑与销魂，层层吸力如漩涡般纠缠着他的大龟头，若非小龙女泄身之际不敢稍动，只需略加扭腰摆臀，左剑清怕就要射出精来。
　　良久，小龙女才慢慢平息下来，酥软的玉体香汗淋漓，娇艳欲滴，如一朵雨后的莲花在左剑清的怀中轻轻颤动着。
　　“好娘亲，爽不爽？”
　　左剑清嘿嘿一笑，感觉到小龙女的肥臀渐渐放松下来，那根不安分的大屌再次蠢蠢欲动。
　　小龙女喘息未定，只觉体内的那根巨物变得更加粗壮，坚硬如铁，芳心不由得又羞又怕。
　　“嘿嘿，娘亲倒是爽过了，可是清儿还没射出来呢！看来娘亲还要再辛苦一下，和清儿再做一次才行……”左剑清邪笑着，趴小龙女洁白的裸背上亲吻厮磨，一双大手不老实地摸上那两颗沉甸甸的玉奶，淫邪地揉捏起来。
　　往日里守身自洁的美娘亲，如今却任由他摸奶抓臀，看来经过他方才的一轮抽插，美丽的神女已经沦落了呢。
　　左剑清心中得意地想着，他拉起小龙女的身躯，大屌插着她的白臀向后退了一步，准备和她进行第二次交媾，狭小的浴桶已经不能让他尽情施展，他看了一眼犹自在地上昏睡的腾天来，淫笑道：“娘亲且站稳，清儿带你出去快活……”说着，竟在这种合体的情形下施展轻功纵身一跃，抱着小龙女的玉体凌空跃出浴桶。
　　水花四溅，春色无边，哀羞的仙子万万没想到，自己会被男人插着后庭如此淫荡地暴露在空中，甚至尚未落地，那根威武的巨根便狠狠插了进来。
　　“呃……”小龙女踉跄落地，发出一声不堪的哀吟，只因她整个人悬挂在左剑清的大屌上，下坠之势又是如此迅急，两相结合下，长长的巨屌骤然插进小龙女的菊蕊深处，直让她美目大睁，险些晕死过去。
　　左剑清亦是不好过，雄大的男根前所未有地深入，肉棒前端的大龟头仿佛嵌入了一处寒意所在，冰火两重，吸人心魄，竟让他马眼抽动射意顿生。
　　“呼！好厉害的水菊名器，竟有如此冰寒之体，让我险些喷射出来。”二人各有所感，却均是缠紧对方的身体，好半天才缓过来。
　　小龙女媚眼迷离，转头嗔怪地看了一眼身后的男人，似乎是在责怪他方才的鲁莽。
　　而左剑清却是急色不已，两腿岔开，双手抓着小龙女的两片臀瓣儿，迫不及待地插将起来。
　　小龙女此时浑身无处着力，只能伸展藕臂，向后抱着左剑清的头颅，在他热烈的抽插下，口中发出令人心驰神荡的呻吟。
　　“哦……爽死了……能得到娘亲的『水漩菊花』，清儿今晚死了也值！”左剑清神情兴奋，胯下捣弄不停，一根凶猛的大肉屌追着小龙女雪嫩的丰臀不依不饶，迅猛撞击着，“啪啪啪啪……”的交合声不绝于耳。
　　“嗯……啊……清儿……”
　　小龙女娇喘呻吟着，刚刚经历高潮的她正敏感不堪，哪里能经受如此猛烈的征伐，在左剑清势大力沉的撞击下，她一边受插，一边艰难前行着，不一会儿竟走到了那狗官腾天来的跟前。
　　左剑清沉浸在交融的快感中耸动连连，忽然感到小龙女翘起肥臀不肯再前，不禁看了一眼躺在她脚下昏睡的腾天来，这狗官此时也是一丝不挂，仰面朝天，丑恶的下体黢黑肥硕，淫邪而狰狞。
　　“娘亲你看，这狗官的活儿如此巨硕，不比清儿的差，可惜竟敢贪图你的身体，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”左剑清得意地挺起下体，双手抓住小龙女硕大的肉峰，将她成熟丰满的肉体向上扳起，炫耀一般在腾天来跟前抽送着。
　　小龙女上下失守，含羞承欢，更被左剑清顶着屁股往腾天来身上推，她一向洁身自爱，哪里肯接近这狗官，只能一边逢迎着身后的男人，一边曲起一只性感的玉足，抵在腾天来的大腿根上不肯向前。
　　“怎么样娘亲……喔……清儿的阳物……大不大……厉不厉害……？”
　　“啊……啊……为娘……哦……”
　　小龙女浪吟着，绝美的娇颜上红霞密布，春情四溢，她顾不得终南山仙子的形象，白皙丰满的肉体放浪扭摆，忘情迎送，鼓胀的胸乳在左剑清的手中急剧起伏，如同身体中的情欲一般汹涌澎湃。
　　左剑清就这样顶着小龙女美艳的胴体，在腾天来跟前纠缠耸动，赤身交媾。
　　一代仙子在他奋力的抽插下，已经肉躯颤颤，吟不成声，而他自己也到了射精的边缘。
　　“哦……好娘亲……清儿要射了……！这一次……啊……清儿要……要射进你的身体里！”左剑清颤声呻吟着，胯下牟足了力气狂抽猛顶，把小龙女两片娇嫩的肥臀撞得“啪啪”作响。
　　小龙女早已不堪挞伐，听到左剑清终于要射精，不禁鼓起余力，更加卖力地迎合他的阳屌，希望他早些射出来。
　　“嗯……清儿……你……啊……你射吧……”
　　听到一代仙子竟开口邀他射精，左剑清再也把持不住，大喊一声：“啊……出来了！娘亲接好了！”说着双腿一蹬，跳动的大肉屌狠狠插入小龙女的菊肛深处，一股股滚烫的精液喷射而出。
　　“噢……”
　　小龙女螓首一扬，被烫的发出淫荡的叫声，紧接着她肉躯一颤，白嫩的肥臀绷紧到极致，滚热的阴精哗然泄出。
　　二人同时达到了高潮，一个低吼着，大屌怒射，将滚烫的精液灌进仙子羞耻的肛腔中；一个哀吟着，阴精淋漓，美目泛起迷离的愧疚与满足。
　　一时间，两具赤裸的肉体紧紧交缠在一起，体验着肉欲高潮的极乐快感，在彼此的喷射中久久战栗着。

第40章 江南四怪
　　阴云蔽日，甲光披城。
　　左剑清等人出得高邮城外，见四野荒芜，阴风袭袭，不由得心生凉意，只感世事多艰，前途荆棘。
　　见周庸深色忧虑，左剑清上前宽慰道：“周大哥不必担心，如今既已取得关牒，待到淮阴交界，甩脱那狗官出关便是。”
　　周庸叹息道：“那贼厮轻易松口，恐有隐祸，不过我自有办法应对，只是有些故交，为兄怕是再也见不到了。”
　　左剑清心中一动，欲言又止，却终究忍不住问道：“周大哥所说，可是前几日同行的几位侠士？我观他们指节粗韧天庭饱满，想必不是无名之辈，不知行色匆匆所为何事？”
　　周庸四顾无人，道：“你可知当今武林风起云涌，不但有武林大会讨伐魔教，更有忠义志士北上拒蒙，刺杀可汗，视死如归。”
　　左剑清自是知晓其事，天下兴亡匹夫有责，何况如今国难当头。
　　“可惜当今朝廷孱弱无能，寸土难守，白白牺牲无数大好男儿。”
　　周庸摇了摇头，神情苦涩道：“我这些年在边关行走，不知送走了多少忠肝义胆，仁人侠士，却从未见过一人归来，我中原男儿客死敌国，却连个灵位都未曾留下，呜呼悲哉！”
　　左剑清叹了口气，似乎想起了什么，恳请道：“若我此行客死他乡，烦劳周大哥将我灵位葬于桃花树下，春暖之日，也好睹物思人。”
　　周庸点了点头，收起伤感的思绪，道：“昨日听闻淮阴城北，有数人夜闯关隘，毒索齐出未能成功，更险被擒拿，想必便是那『江南四怪』，我等此行必有相遇。”
　　“江南四怪？可是两浙一路声名远扬的勾魂索、鬼影兜、无常剑和毒孟婆？”左剑清奇道。
　　这江南四怪，乃是两浙一带鼎鼎大名的一流高手，只因性格古怪，武功奇异，又不词色于他人，故而得了“四怪”的名号。
　　“正是这四人，我与无常剑有旧，两月前曾相邀结伴，却因故未能成行。他们此行联袂出关，定是要去行那刺杀之事，只是边关今时不同往日，若非一灯大师那般神仙人物，纵是一流高手也绝难出入。以愚兄对这四人性情了解，此次受挫，定会蛰伏盗取通关印符，再谋出关。”
　　左剑清心中一动，道：“周大哥的意思，江南四怪会找上腾天来？也就是找上我们？”
　　自昨日客栈之事后，腾天来虽找不到小龙女，却缠上了他们，不仅主动为周庸加盖文牒，而且一路跟随，欲一道前去淮阴城驻守，看来仍是贼心不死。
　　“正是，届时你我还需这般……这般……”
　　北风卷地，百草摧折，呼啸的风沙迎面而来，将行人身上染上一层风尘。
　　九月的边隘已是风沙遮眼，听闻外蒙极北之地早已漫天飘雪，不知那是何等风光。
　　三日后，左剑清一行人进入淮阴城，这是前宋北地最后一座城池，石壁坚厚，千乘万骑，蝼蚁雀鸟不得过。
　　再往北，便是宋蒙交界，牧马扬鞭，一望无际。
　　夜幕降临，乌云下的淮阴城如一尊蛰伏的巨兽，死死盯着北方的猎人，任何时候都不曾松懈，因为这场角逐唯有一方死亡才会罢休。
　　左剑清一行人低调安歇，自从那日他在小龙女后庭逞淫，为避免腾天来纠缠，小龙女便只暗中跟随，再无露面。
　　左剑清为此颇为遗憾，就算不能一亲芳泽，哪怕见一见她绝美的容颜也好，现在只能在心中幻想着小龙女婀娜的身姿，聊以慰藉。
　　夜深了，左剑清辗转难眠，脑中满是小龙女美妙的身影。
　　他行走江湖纵横花丛，从未想过世间竟有如此完美的女子，尤其那夜尝到了她“水漩菊花”的销魂滋味，本来无牵无挂的他，不知何时竟已离不开那个美丽的身影。
　　啊！
　　若是上回一鼓作气，直接要了她的身子，强行射精，不知现在胯下可会有她洁白的身躯？
　　再若是，他和小龙女被困在潭湖孤岛之上，根本没有脱困，那现在是否已经与她成双成对，日夜交媾淫乐……。
　　若真是那般该多好啊，那样，他就可以抱着小龙女丰满的肉体，在那荒岛的任何地方肆意交欢。
　　他可以把小龙女的胴体压在青石上，从后面奋力进入她的身体；他可以抱着小龙女钻进温暖的水湾里，尽享鱼水之欢；他甚至可以把小龙女的双手捆绑，吊在树下，自己则用力抓着她的一对大奶，粗大的下体狠狠侵犯着她的玉体……
　　左剑清胡乱地幻想着，一只手早已深入胯下，代替着小龙女身体的职责。
　　就在他神思春淫之时，忽闻屋外传来嚣张的叫喊声，原来是那淫棍腾天来又来了，这几日他天天晚上来找铃儿，定是醉翁之意不在酒，对小龙女依然贼心不死。
　　听着腾天来在外面大喊大叫，左剑清倒是颇为同情，凡是见过小龙女仙容的男人，对寻常女子自是索然无味，不然这狗官放着豢养的娇妻美妾不顾，却来这陋处寻事，岂不是自寻烦恼？
　　莫说是他，便连左剑清也自甘裙下，再没有触碰过铃儿，当真是朝斯夕斯，快乐又烦恼。
　　左剑清刚要出门逶迤，忽听隔壁敲墙三声，继而铃儿迎了上去，与腾天来缠腻在一处。
　　他心中一动，想起周庸交代之事，凝神待发，蓄势而动。
　　那腾天来和铃儿亲热嬉戏，不一会儿便衣衫尽除，纠缠着滚入房间大行淫事。
　　火热的娇吟和喘息从房间飘荡而出，伴随着急促的肉交声，与那夜高邮客栈情形无异。
　　左剑清听得心下火热，不由得想起那夜小龙女赤裸着胴体背对着他，自己则从后面抓着她的大乳房，用力侵犯她的身体，那般滋味真是销魂噬骨。
　　左剑清一边窥听一边心猿意马，忽听一声快活的嘶吼，那狗官已是怒射而出。
　　原本淫乱的春房，顿时安静下来，左剑清听得半晌，竟再无声息，心中颇为疑惑。
　　这狗官乃是淫道中人，一夜数次不在话下，怎才爽射一回便偃旗息鼓？
　　莫非……？
　　他悄无声息潜出门外，见周庸竟在那行欢房中隔窗向他招手，心中顿时了然，他推门而入，果见房中立着四位陌生人：一者身躯佝偻，头戴斗笠，如一位垂钓老翁；一者五短身材，满面红光，似街边屠户；一者肥头大耳，大肚便便，像极了一尊笑面佛；一者漫身红装，鬓插蝴蝶，却是一位杖乡老妪。
　　这四位，想必便是大名鼎鼎的“江南四怪”了，果真卓尔不群，而一旁昏厥不醒的腾天来和铃儿，也必是出自他们手笔。
　　周庸将门窗关好，为左剑清引荐道：“这四位，便是两浙一路闻名遐迩的『江南四侠』，勾魂索、鬼影兜、无常剑、毒孟婆，四位名讳已多年不用，直呼名号便可。”
　　左剑清一一见过，行礼道：“后进晚生左剑清，见过四位前辈。”
　　“嘿，四怪就四怪，还叫甚么四侠？难道大侠就不杀人了？”勾魂索嘿嘿一笑，显得放荡不羁。
　　他背插竹竿，嘴叼稻梗，倒也真如山野农夫，逍遥自在。
　　周庸也不反驳，对着大腹便便躺在椅子上的无常剑笑道：“无常兄，你又胖了。”
　　那无常剑可不是一般的胖，他半躺在竹椅上，坚实的竹椅随着他的呼吸发出“嘎吱嘎吱”的声音，似乎随时都要被压垮。
　　听到周庸所言，他裂开大嘴笑了起来，空洞的嘴里却没有传出丝毫声音，只有身下的竹椅发出不堪重负的刺耳声，显得诡异之极。
　　“老周头，闲话少说，今夜在这里堵我们，可是要阻我擒这狗官？”一旁的鬼影兜发话了，一听便是脾气火爆之徒，配得上他腰间的两把明晃晃的杀猪刀。
　　“哪里哪里，早知四位要出关谋事，可惜未能同行，如今大厦将倾，中原大地岌岌可危，若非周某武功不济，也要与四位同去敌国，杀个痛快。”
　　“既如此，又为何阻我？”
　　“鬼影兄且听我说，你等擒这贼官，不过是想取得印符，过淮阴关。然而今时不同往日，边关重兵把守，层层设卡，蝼蚁飞鸟不得过，今日擒这贼官，明日便有哨骑追杀而来，纵是出关也难走远。更何况我已探得消息，自昨日起边关严禁往来，所有执符过关者，皆被暗中扣押盘查。”
　　周庸一席话，让众人哑口无言，左剑清亦是心中一惊，如此说来，他们的关牒也是废纸一张。
　　难道，这都是腾天来的计谋，故意给他们关牒，却在通关之时暗中扣押，目的就是为了找出小龙女？
　　以这淫棍的性子，还真是极有可能。
　　想到这里，左剑清心中一凉，向昏迷在地的腾天来看去……
　　黑暗的夜里寂静无声，禁宵的街道上看不到一个行人，却仿佛有什么事情在酝酿着。
　　忽然，一丝亮光在黑夜里升起，紧接着是无数的光点连成一片，如一道流动的火海。
　　刀兵如山，铁甲似墨，一群全副武装的甲士从黑夜里奔出，眨眼间将小小的客栈重重包围。
　　马蹄阵阵，一位面目狰狞的将军执鞭行来，大笑道：“本将军料到这周老儿使诈，居然和江南四怪合伙阴我，嘿嘿，亏得本将军足智多谋，用一具替身就将他们引入彀中。”
　　来者，竟是那宣威将军腾天来！
　　“来人呐！将这些反贼一举拿下！”腾天来一声令下，众甲士蜂拥而入，将整个客栈彻底控制。
　　他早就留意那“江南四怪”闯城门之事，料得他们会盯上自己，又岂会孤身犯险？
　　腾天来志得意满，眼中更是泛起一股淫邪，高邮城这几日经过他的彻底排查，根本没有那位柳女侠的踪影，她定是在暗中跟随周庸一行人，打算一起蒙混出关。
　　而此时，她极有可能就在这客栈之中！
　　苍天垂怜，他这辈子玩过无数的女人，却从未见过如此勾魂夺魄的绝色佳人，尤其她那对丰满绝伦的极品硕乳，让他每天晚上都辗转煎熬，幻想着能够品尝到那对尤物的芳香。
　　天可怜鉴，若是不能俘获于她，在她美妙的肉体上尽情发泄，那还不如死了的痛快！
　　“报！将军大人！未找到周庸等人！”
　　“什么？”腾天来愣了一下，继而心中大怒，“一群废物，怎么可能没有？！”
　　他顾不得意淫，连忙下马执刀，亲自冲了进去。
　　混乱的客栈里，一群食客旅人跪在地上，在甲兵的刀下瑟瑟发抖，其余房间门户大开，再无他人。
　　腾天来火急火燎，每个人都认了一遍，每个房间都亲自搜过，却丝毫没有周庸等人的踪迹。
　　竹篮打水一场空，周庸已经先一步离去！
　　“该死啊！该死！”腾天来怒火冲天，就要下令全城搜捕，忽然想起了之前的计划，又连忙强忍住。
　　若此时搜捕，周庸必会躲起来不再出关，以这老儿的手段，短时间内怕是难以寻出，甚至有可能逃脱，不如等他出关之时将其扣押，再寻出仙子下落。
　　想到这里，腾天来强忍着怒气撤兵回府，心中却酝酿起了更加阴毒的计划。
　　一夜无事，次日。
　　天刚蒙蒙亮，城北门的街道两旁便插上了彩旗，今日，蒙古特使轮值归国，大宋以礼相送。
　　这蒙使轮值之事，乃是近年来蒙古搜刮中原的一种歹毒手段，假意派特使来边城互通交流，实则是打探情报，搜刮财富，每每回国便携带大量金银财物、铁器绫罗，同时又派新的特使前来，是为轮值。
　　如今大宋势弱，只能忍气吞声送出财物，以期暂缓刀兵，饮鸩止渴。
　　冷清多日的北城门，忽然变得热闹起来，人言马喧，宝箱如龙，甚至有人街角边摆设了简易的木台，上挂四字：卖艺招亲。
　　有好事者上前询问，得知这乃是淮阴昔日第一名妓姬玉娘，因相公病逝，携仆另择佳夫。
　　那玉娘身姿绰绰，风韵犹存，一曲琴声缓缓抚来，令闻者无不心生爱怜。
　　辰时三刻，蒙使大辇缓缓驶来，一队铁骑随护左右，长长的队伍宛如一条毒舌，蛇占雀巢，衔蛋而归。
　　忽然，大辇停了下来，街上骤然安静，只有那街边的琴声犹自飘荡。
　　一曲抚罢，辇中特使嘿嘿一笑，招手唤来百夫长，随即缓缓使出北城门。
　　那百夫长领命而去，将玉娘一众直接买下扣押，汇入滚滚车流中不见踪迹。
　　一代名妓就这样被带出关外，从此前途茫茫，生死难料。
　　就在众人暗自可惜的时候，城头上的控城将军双眼盯着远去的车马，心中捉摸不定。
　　他料定那周庸必会趁蒙使归国之际，尾随其后，早早出关，然而此时蒙使已经远去，周庸这边却毫无音讯，难道他们另有计划？
　　腾天来心中疑窦丛生，两眼紧紧盯着城下人群，恨不能立即将周庸等人找出来。
　　忽地，他福至心灵，那姬玉娘为何单单此时卖身？
　　为何要弹与蒙使听？
　　看似偶然，好像又太过顺理成章，不对！
　　这姬玉娘不是要卖身，这是要出关！
　　她仆人手中红绳光泽夺目，非淮阴所有，不正是高邮那夜左剑清房中的红绳吗？
　　原来如此！
　　原来如此啊！
　　姬玉娘的仆人不是别人，而是周庸等人所扮，这真的是鱼目混珠，瞒天过海！
　　好个周老儿，早就知道关牒是陷阱，居然差点把本将军骗过！
　　既然周庸在此，那柳仙子也肯定在里面了！
　　腾天来两眼一热，立刻吩咐道：“来人！立刻去我府中挑选五名……不，十名美奴，带足财物，即刻与我出关！”
　　腾天来火急火燎就要出城追去，忽见内城一处升起滚滚浓烟，火势甚大，居高望去，竟是蒙使府邸。
　　这特使前脚刚走，居然就生了火灾，然而现在他已无心处理，只吩咐道：“传令府衙速去救火，城内军务由副将暂为接管，本将军去去就来！”
　　淮阴城的今日，似乎注定不得安生，内城这边安排救火，腾天来则带着金钱美眷，率领一队人马，急急向关外的蒙使追去。
　　他一边追一边嘴里念叨着：“我的美女侠，我的柳仙子，这次本将军终于要得到你了！今天晚上，我就要把你压在身下，用你那对白花花的大奶子来服侍我的龙根，然后舒舒服服射在你的嘴里。我要在你娇滴滴的身子上彻夜发泄，把你里里外外射个够，让你变成普天之下最美丽的一具性奴……”

第41章 巧计连环
　　北风凛冽，风沙漫天。
　　腾天来循着车队的足迹绝尘而去，远远见到节杖缨飞，逸风飘摇，似仙女起舞，遥招凡夫。
　　腾天来心中一热，仿佛那朝思暮想的美仙子就在眼前，不禁策马扬鞭，急急追去。
　　那蒙使行过半日，忽闻后方人喊马嘶，原来是淮阴守城腾天来策马追来，不禁笑道：“腾老弟，这关外风紧，不比内城繁华，你这是狩猎还是狩风哩？”
　　腾天来喘着粗气，摆手笑道：“大哥莫要笑我，风寒湿地无酒无色，小弟何苦来哉？只因你我相交莫逆，不忍大哥缺享，因而多备些金银美妾，大哥北归之后也好帐下充盈。”
　　“哈哈，还是兄弟知我，倒让老哥受之有愧，不知可有愚兄之所及，能慰贤弟仆仆风尘？”
　　“大哥快人快语，那玉娘乃我远房表姑，被大哥看中也是三生有幸，然而塞外风沙暴雪，汉女体弱多病，又恐家老挂念，不知大哥能否抬手割爱……”
　　“好说好说，这等小事，贤弟自去领人便是。”蒙使摆了摆手，眼睛却看着腾天来带来的十位佳丽嘿嘿直笑，他才不信表亲之言，不过一人换十人，不要白不要，这个淫棍将军居然也有忍痛割爱的时候。
　　腾天来抱拳而去，将姬玉娘一众收拢麾下，他迫不及待地一一查验，然而脸色却如寒霜般越来越冰冷。
　　周庸其人，竟不在其中，包括左剑清、铃儿、江南四怪等人一个都没有！
　　腾天来愣在当场，手中握着那根红绳，神色一时间阴晴不定，这红绳确是当初左剑清房中那根，却是仆人无意间得来，而周庸一众也并未混迹其中。
　　正此时，那姬玉娘欠身拜道：“不知将军有何差遣？妾身本不欲抛头露面，然而夫君战死沙场，余年了无生趣，只愿死前刺那可汗一剪，泉下也可告慰夫君。”
　　腾天来哪里有心听她诉说，他的脑海中只出现四个字：调虎离山！
　　“速速回城！快！”
　　腾天来一声大喝，舍弃了姬玉娘，直接翻身上马绝尘而去。
　　夜幕缓缓降临，一队人马趁着夜色返回淮阴关。
　　腾天来顾不得休整便去查看出入登记，直到确定未曾有人出关，这才稍稍放心，他虽然早已下令禁止放行，但是周庸此人狡猾多变，不亲自镇守始终难以放心。
　　“下令，全城搜捕！将周庸此人捉拿归案！”腾天来现在已经确定，周庸早已识破他的计谋，再等无益，不如先下手为强。
　　是夜，城卫出动，全城大搜，整个淮阴城彻夜不眠，马厮人哭，有如兵荒。
　　腾天来亦是彻夜不眠，当他再次听到未有周庸踪迹时，眼中的血丝几乎都要燃烧起来。
　　又是踪迹全无，竟然又是踪迹全无！
　　这周庸难道还能凭空消失不成？
　　他不在蒙使那里，也不在淮阴城中，不在关外也不在关内，那他在哪里？
　　腾天来怒火中烧，恨不能挖地三尺将周庸给找出来。
　　悔不该在那高邮将他放过，以至给这老贼喘息之机，施展手段，瞒天过海。
　　天亮了，淮阴城恢复了往日的宁静，腾天来虽心有不甘，却暂无他法。
　　他思前想后，总觉哪里不对，似乎有什么重要的事情被他忽略了，直到府衙送来昨日火灾事宜，他才心中一动，连忙下令彻查。
　　半日后，一份蒙使府邸火灾详情摆于案上，详细记录了火灾前因后果和相关涉案口供。
　　昨日清晨，蒙使走后，发现府邸管事数人在草房中晕厥，草堆中更有大量财物堆积，因恰逢火灾发生，救火事急，未能及时上报。
　　果然不是天灾，而是人为！
　　若非他下令彻查，此事还要晚上两日才会上报。
　　“定是周庸所为！”腾天来拍案而起，心中第一时间便断定了，虽然没有确切证据，但事出反常必有妖，天下没有如此巧合之事！
　　腾天来一瞬间念头百转，周庸为何放火？
　　而且烧的是蒙使府邸？
　　联想昨日情形，一个计划在他脑中缓缓展开：昨日清晨，蒙使归国，玉娘相随而去，其仆人手持左剑清红绳招摇过市，之后城中起火，自己收拾金银女奴追赶蒙使而去，结果关外、关内皆不见周庸踪迹。
　　玉娘仆人手持红绳，乃是周庸故布疑阵，引他前去追击，而城中火灾……定是在掩盖某种事情！
　　蒙使府邸发生了什么？
　　周庸去那里做什么？
　　答案已经呼之欲出！
　　腾天来悚然一惊，大喝道：“备马！传令哨骑营，立即随我出关！”
　　天色渐渐变暗，又是一个阴寒的长夜，奔波的车马聚拢环绕，居中升起一团篝火，缓解一日的疲累。
　　这茫茫草原，乃是可汗的天下，自铁木真统一蒙古各部，再未发生部落间的追逐残杀，水草资源按照战功统一分配，倒也少了几分警惕。
　　蒙使吩咐铁骑就地驻扎，令人员分散安歇，各行其事，自己则将女人美酒纳于帐中，独自享乐。
　　夜深了，篝火都已燃尽，守夜的蒙兵吃饱喝足，靠在宝箱旁昏昏欲睡。
　　谁也没有注意到，他身后的宝箱不知何时开启了一条缝隙，一枚金色的鱼钩探出箱外，打开了铁锁，紧接着向蒙兵的脖颈缠绕了过去。
　　“噗通……”
　　一颗大好头颅滚落在地，断颈处有如刀削，滚烫的鲜血汩汩流出。
　　宝箱缓缓开启，一个干瘦的老者走了出来，他身躯佝偻，头戴斗笠，见到身首异处的蒙兵，诡异地笑了笑，竟是“江南四怪”中的勾魂索。
　　又有几个宝箱纷纷打开，一个个人物从中现身，鬼影兜、无常剑、毒孟婆、周庸、左剑清、铃儿，均在其中。
　　最后一个走出的是小龙女，宝箱开启，仙子降世，纵是左剑清见过无数次，亦是被她的仙容所折服。
　　这一行人自入淮阴城便销声匿迹，关内关外皆不见踪迹，纵是腾天来挖空心思也无济于事，谁也没想到，竟是藏身在蒙使的宝箱中，今夜才现出身形。
　　见鬼影兜取出腰间双刀，要大开杀戒，周庸连忙制止，小声劝道：“君子报仇不在一时，莫要因小失大再陷险境，我等需速夺马匹，离开这是非之地，再谋大事。”
　　鬼影兜压下冲动，点头道：“便听周兄所言。”
　　当下，众人破开围栏，翻身上马，趁夜色漆黑扬长而去。
　　那蒙兵酒足饭饱，反应迟钝，黑夜中又分不清敌我，直到一行人走远才呼喝追击，却早已失了行迹。
　　见身后已无追兵，左剑清松了口气，他们虽武艺高强，然而此时却不比单打独斗，若被蒙兵围困，乱箭之下也是凶多吉少。
　　想到这一路有惊无险，总算出得关外，不禁对周庸抱拳道：“还是周大哥足智多谋，设此连环妙计，让我等金蝉脱壳，险境生天。”
　　众人闻言，均抱拳相谢，对周庸颇为拜服。
　　“惭愧，我又岂能算尽所有，若那腾天来未被红绳所动，却先查火事，纵是能拖得一时，最迟昨夜便会追来，到时又是一场危局。”
　　“说起来，周大哥的计策当真绝妙，腾天来在淮阴城根深蒂固，我等潜入宝箱偷天换日，早晚会被察觉，周大哥以机关计时纵火，为我等争取先机，又以红绳之计牵制腾天来，令其疲于奔波，徒劳无获，真是环环相扣，精妙绝伦！”左剑清赞道。
　　周庸笑着摆了摆手，谦虚道：“红绳之计，不过雕虫小技，不足道尔。”
　　一旁的铃儿闻言，心中却嘀咕道：“红绳可是作者大大，周大哥竟然敢说他是雕虫小技，胆子可真大！”
　　“诸位，我等下一步便是去距此二百里的阿塔部落，径直往北三日便到。那里汉蒙混居，有我安排的人接应，到了那边便算暂时安全了。”
　　“有劳周兄。”
　　众人在宝箱中躺了两日，只饮不食，倒也精力充沛，如今星夜兼程丝毫不觉得疲累。
　　那腾天来虽被算计，却很有可能再次追来，他与这蒙使狼狈为奸，是个难缠的人物。
　　众人养精蓄锐再次出发，却不知在距此极远的路上，一队哨骑正快马加鞭，沿着蒙使的足迹再次追来。
　　夜风凛凛，马蹄飞扬，去而复返的腾天来此时咬紧牙关，眼中泛起血丝。
　　他已经奔波了两日，却连周庸的影子都没捞到，心中的怒火简直无以复加，若这次再无功而返，他自己都难保会做出什么疯狂的事情。
　　“周老儿一定是躲在蒙使车队中，这次绝不会出错，可恨上回竟与他擦肩而过，等本将军捉到这老儿，一定将他抽筋剥皮，以解心头之恨！”腾天来心中恨恨地想着，手中马鞭频频扬起。
　　夜风呼啸而过，整个身体一片冰冷，也让心中的燥意慢慢平静，腾天来盯着前方，忽然心中一动：以自己的速度，明日清晨便能追上蒙使车队，然而周庸老儿狡猾如狐，会等着他前去吗？
　　会不会又中途改道？
　　那蒙使所至，乃是国师主力大营，龙潭虎穴十死无生，周老儿如此惜命，怎会舍身犯险？
　　是了，他定不会前去军营，也定会料到自己去而复返，进而提前改道！
　　那他会去哪里？
　　阿塔部落！
　　没错，就是阿塔部落！
　　周老儿在那边经营多年，百事皆通，定已安排妥当。
　　想到这层，腾天来顿时咬牙切齿，好个周老儿，差点又上当！
　　然而你却不会料知，我却与那阿塔首领烈吉尔乃结拜之交，一入阿塔部落，便如入我掌中。
　　这一次，看你再往哪里逃！

第42章 蒙汉之争
　　一望无际的草原上，坐落着大大小小的部落，他们或依山傍水，或逐草而居，如同一座座移动的堡垒。
　　每当春夏之时，无数牛羊食草而肥，矫健的马匹在草原上尽情奔驰，说不出的自由。
　　而秋冬来临之际，则广纳草料，迁徙于背风河畔，毡包林立载歌载舞，整个冬天不虞吃享。
　　时值九月，秋意渐浓，草木虽有绿意，却也泛起一层白色的寒气，勤快的牧民已经开始准备过冬的草料，怕是不出一个月，草原上便尽是一片昏黄。
　　周庸一行人便是在这个时候来到了阿塔部落，整个部落依坡傍水，水草丰盛，是一块绝佳的驻冬之地，每年的九月阿塔部落都会迁徙到此，这是部落的勇士争取来的财富。
　　“阿塔部落是草原上三十六大部之一，虽排名靠后，却也不可小觑。其人口五千余众，蒙汉混杂，每年来此栖居数月，与中原商旅互通贸易。”周庸一边走一边为众人解说着。
　　左剑清对关外之事不甚了了，闻言问道：“草原部落中也有汉人？”
　　“自然，奴隶、女人居多，也有商旅、路引、仆人和诸多混血。”
　　周庸一说，众人便明白了，都是战争的缘故。
　　俘虏充作奴隶，做牛做马，女人当成玩物，为蒙人生儿育女，诞下诸多地位地下的混血子嗣。
　　如今大宋势衰，丢城失地，不知多少女人在蒙人的胯下为奴为婢，受尽屈辱。
　　来时的路上，更有许多蒙人手持马鞭抽打奴隶，令其收割草料，掘土拾粪，浑身上下衣不蔽体鲜血淋漓，当真惨不忍睹。
　　见众人心情沉重，周庸暗叹一声转移话题：“如今部落营盘尚未落成，数日后便会有上千毡包耸立，按照功能、地位大致分为五层，中央三层乃是首领、贵族、精骑所在，四层为牧民、商贾等，最后一层乃是奴隶、牲畜之地，外围又有碉楼耸立，游骑在外巡弋，构成部落整体框架。”
　　周庸一边说着，将众人引入一个毡包中，里面颇为宽敞，可容纳数十人围坐，毡布乃是兽皮厚布织成，防寒隔音，寒冬如春，其内茶几酒器、床榻被褥一应俱全。
　　“愚兄行走塞外多年，沿途些许部落皆预备息居之所，各位手持身份锦绸，只要不踏入中央三层，便可随意走动，应无大碍。不过如今蒙汉相争，为稳妥起见，诸位还是换上蒙服如何？”
　　众人略一踌躇，左剑清开口道：“行大事者不拘小节，我等所图甚艰，还需留存有用之身，证心中之道，诸位还是听周大哥安排吧。”
　　他这一说，众人也便点头答应，周庸将小龙女和铃儿引入别处毡包，不一会儿众人换上蒙人服饰，再次聚在一处。
　　那勾魂索依旧将竹竿插在背后，嘴里叼着草梗，放荡不羁。
　　毒孟婆依然作女儿状，唇涂脂红，两鬓插蝶。
　　最有趣的当属无常剑，他靠在草席上，肥头大耳，肚皮滚圆，宽大的蒙服勉强包住他的身躯，却露出一大片胸膛，宛如一个露馅的粽子。
　　见众人相视而笑，无常剑亦是咧开大嘴，发出无声的笑。
　　左剑清心中一直好奇，这“江南四怪”中，勾魂索使的是软丝金钩，鬼影兜用的是解牛双刀，毒孟婆善使毒物蛊虫，唯独无常剑身无一物。
　　左剑清初闻绰号，本以为是剑法超绝之辈，可这些时日却从未见他出手，每日也不说话，只吃享躺坐，痴痴憨笑。
　　“无常兄可是穿不习惯？小弟明日去为你寻一套合身衣物可否？”左剑清笑着问道。
　　“莫要引他说话。”周庸连忙将左剑清拉到一旁，道：“无常剑非不能言，乃不可言，其剑术恐怖绝伦，不可示人，贤弟日后便知。”
　　那无常剑也不在意，只摸了摸肚皮，咧嘴憨笑。
　　这时，小龙女二人也已换好衣物，走入毡中。
　　一瞬间，众人只觉眼前一亮，宛如一朵绽放的玫瑰映入眼帘：高挑的身材，精美的容颜，蒙人开放的服饰让她结白的玉颈一览无余，一对硕满的双峰高耸入云，仿佛随时都会破衣而出，红白相间的秋裙被挺翘的臀部衬托出丰腴的曲线，两条修长大腿高贵笔直，摇曳生姿，便连脚下小巧的皮靴都是那样的英姿飒爽，引人入胜。
　　见众人如此看来，小龙女面色一羞，美丽的眼眸轻轻垂下。
　　“终南山仙子果真是美貌无双，天下仅有，今日一见三生有幸，日后若再有谁质疑仙子之名，我鬼影第一个不饶他。”鬼影兜心直口快，众人也皆点头称赞。
　　“娘亲不愧是江湖第一美女，若沉鱼与落雁，似闭月以羞花，天赐之颜如是尔。”左剑清心中满是欢喜，连忙将小龙女引入毡中。
　　周庸见众人入座，再度讲起关外局势，要害之处更是反复叮嘱，生怕诸位身陷囹圄。
　　“我等备好水食马匹，休整两日便出发，四位若要谋事，还须寻得路引、荐人，多多谋划才是。蒙人之中高手众多，亦有我中原反骨前来投靠，若要近得诸汗跟前，只能虚与委蛇，伺机而动，切不可意气用事。”
　　“本以为到了关外，一刀杀了这些个鞑子了事，没想到形势竟如此复杂诡谲，多谢周兄相告，我等心中有数，大恩不忘。”勾魂索抱拳相谢。
　　周庸摆了摆手，苦笑道：“我这些年不知送走多少英雄豪杰，皆是我手足兄弟，却无一人归来再与我醉酒高歌。老儿年岁已高，见过太多生死，只不想我大宋男儿白白凋零，诸位若要谢我，但请平安归来便是。”
　　小龙女闻言心有戚戚，想到过儿还在终南山等她归来，而自己却前路茫茫，生死难料，不知今后命运何从。
　　她亲自为众人斟满酒，拜道：“人心有道，天地自知，愿诸位平安归来，我等再饮此杯。”
　　众人闻言，举杯共饮。
　　一转眼，天色渐黑，众人早早用过晚膳各自休息。
　　那铃儿不知何时开始与周庸腻在一起，天还没黑透便往他毡包里钻，娇声软语倒也快活无边。
　　小龙女站在毡前，看着远方最后一丝斜阳划过广袤的草原，心中不知所想何事。
　　“娘亲不必太过忧心，无论前方如何艰险，清儿都会陪在你身边。”左剑清走过来安慰道。
　　小龙女见是左剑清，心中一暖，开口道：“塞外风寒，你须多穿些衣物。”
　　左剑清笑道：“娘亲放心，清儿近来苦练剑法，功力精进，不惧严寒。”
　　小龙女眼中欣慰，与左剑清并肩坐在毡前，看着远方落日的余晖，良久叹道：“我自火毒缠身以来，功力每况日下，以至连累清儿舍身相救，实是愧疚难安。”
　　左剑清闻言刚要说话，却被小龙女拦下，继续道：“如今你我身陷险境，还需长途跋涉历经诸多部落，方能到达金刚宗，长此以往恐遭不测。火毒之事，辗转难却，娘亲决意暂且放下，转而专修阵法一道，阵道之途博大精深，只需小成便可应对诸多困境。”
　　左剑清点头道：“娘亲身具天人之心，是研修阵道的不二人选，更有五彩神石在手，自是事半功倍。”
　　小龙女微微一笑，道：“此石绝非寻常之物，为娘钻研多日，始终难以发挥效用，却已受益良多。”小龙女说着，伸手轻轻一指，一股无形的气息从指尖流转开来，二人眼前的一颗小草便如同梦中泡影，忽隐忽现。
　　左剑清睁大了眼睛，只觉神乎其技。
　　“昔日有乾坤一脉传承阵道，移山倒海无所不能，今日娘亲以小见大，亦有此番风范。”他似乎想起了什么，疑惑道：“听闻昔日乾坤派觅得镇派之宝，乃是一颗仙界神石，为上古年间女娲炼石所剩，曾筑鬼域十方锁天阵，后离奇失踪，不知彼仙石是否便是此石？”
　　小龙女摇了摇头，乾坤一脉早已断绝，昔日之事已不可考究。
　　她站起身，整个人焕发出一种别样的美丽，从容而自信。
　　“清儿且去为我取一桶清水，放于毡前，为娘晚上需用。”
　　左剑清眼前一热，喉咙干咽了一下，不由自主道：“娘亲可是要洗浴？”
　　小龙女看他热切的眼神，又怎会猜不到他所想何事……，想起那夜二人躲在桶中，进行了深切入骨的交媾，左剑清一根骇人的巨物占据着她的后庭不依不饶，奋力冲刺，直到把他滚烫的精液射满她的身体才罢休。
　　想到那淫秽的画面，小龙女芳心大羞，连忙说道：“非是洗浴，而是炼阵需用……”言罢，不堪左剑清炽热的眼神，脸颊泛红走入毡中。
　　左剑清呆呆站在原地，回味着那销魂的一夜，小龙女两片丰嫩的肥臀是如此的性感白皙，而埋藏在肥臀里的极品名器又是那样的紧凑销魂，那深邃的吮吸和结合感，只需稍一抽插，便教人爽入骨髓不能自拔。
　　左剑清深吸口气，勉强压下心中的燥意，凉风吹来，胯下禁不住一个哆嗦。
　　夜深了，寒气来临，翠绿的草叶纷纷弯下了腰，肥胖的小虫贪婪地吞吃着今年最后一批绿叶，产下孕育已久的虫卵，来年春天，它们的子孙后代会在温暖的草原上重新出现。
　　虫儿犹是如此，人儿更知交配，林立的毡包里，不知多少男男女女纠缠蠕动，靡靡交媾，夜风绕耳，教人心痒难耐。
　　有人快活，有人焦躁。
　　左剑清心念佳人，辗转难眠，情动之时终是忍不住披衣而出，一觅芳踪。
　　“娘亲那宽敞的毡包中，只有她一人孤身独眠，铃儿早已去和周庸快活，不知她需不需人陪伴？”左剑清行色匆匆，心中也胡思乱想起来，这几日奔波不停，都没有来得及与小龙女说上几句话，如今漫漫长夜无心睡眠，哪怕躲在角落里看她一眼也好。
　　左剑清心中想着，眨眼间便到了小龙女毡前，他没有直接踏入，而是躲在角落里掀开一丝毡布，希冀地看着里面的人儿。
　　啊！她在里面，正在修行阵法。
　　跃动的火盆旁，美丽的仙子正盘膝坐在蒲团上，神情庄重，指绽莲花。
　　在她的周围，无数的水滴在空中飘舞，沉沉浮浮，变幻无常，时而如漫天桃花四散飞扬，时而又如日晷转动，规律祥和。
　　五彩阵石在小龙女手中发出微弱的光芒，一股莫名的气息在小龙女身边流转回荡，无形无质，如坠星空。
　　自古阵道一脉繁杂而隐秘，非传承者无以窥见其奥妙，左剑清见到如此奇景，不由得心中赞叹，然而他却无意探究阵道奥妙，很快就把注意力集中在小龙女身上，对他而言，再怎样的奇观也没有面前的人儿有吸引力。
　　啊，她是那样的风华绝代，那样的让人着迷，何时能够与她山盟海誓，共结连理？
　　就算没有夫妻之名，也要与她发生夫妻之实，建立密不可分的肉体关系……
　　左剑清心猿难驯，又开始幻想连连，他嗓中干渴，下身渐生燥热，酸麻的大腿蹲久了忍不住坐倒在地，压断些许草枝。
　　“何人！”
　　小龙女正修行阵道，听到响动顺势纤手一挥，火盆中顿时跃出一块通红的木炭，向着缝隙之处极速飞去。
　　左剑清见那烧红的木炭如流星般袭来，眨眼便到了面前，他此时双腿酸麻躲避不及，连忙伸手遮挡，滚烫的火炭顿时撞在了他的手臂上。
　　“啊……”左剑清痛呼一声，翻身倒在地上，下一刻，便见到一席白裙出现在他的面前。
　　“清儿，怎么是你？”小龙女将左剑清扶起，见他手臂上已是被烫出了水泡，顾不得多问，连忙将他扶进毡中，以清水浸润包扎。
　　小龙女正为左剑清包扎伤口，心中暗自责备，却见他直愣愣地看着自己，也不说话，只痴痴傻笑，不禁伸手点了点他的额头，嗔道：“三更半夜不睡觉，却来我这里做甚，吃得这般无妄之灾，该去怨谁？”
　　“清儿谁也不怨，只是一个人孤身难眠，心中想念娘亲，便来看看……”左剑清诚恳道。
　　“那为什么不进来？”
　　“清儿怕打扰娘亲修行。”
　　小龙女心中一软，吹了吹左剑清被烫伤的手臂，眼中泛起一丝柔情。
　　“以后若是想娘亲了，进来看就是，不用躲躲藏藏。”
　　左剑清眼睛一亮，喜道：“真的？娘亲没有骗我吧？”
　　小龙女微微一笑：“娘亲怎会骗你呢。”
　　“太好了！清儿可以永远和娘亲在一起了。”左剑清欢呼一声，拥抱住小龙女的身躯，呵呵傻笑起来。
　　小龙女亦是哭笑不得，只觉清儿时而如江湖豪侠，英姿勃发，时而又如少年孩童，依恋未泯，教人捉摸不透。
　　她抚摸着左剑清的后背，轻声说道：“娘亲不是一直在你身边吗？”
　　小龙女话刚说完，却见左剑清抬起头来，眼神中闪烁着浓浓的渴望，不等她反应过来，左剑清俯身而就，两人的双唇紧紧吻在一起。
　　“嗯……”小龙女轻哼一声，瑶鼻煽动，发出醉人的芳香。
　　她的身躯被左剑清紧紧抱住，想挣动又怕再弄伤了他，只能闭上眼眸，迎接他热情的亲吻。
　　双唇相接，软舌厮磨，仿佛有一根红绳将两人联系在一起，彼此的心似乎都要融化了。
　　左剑清得吻凤唇，心中激动不已，他一边亲吻，一边深情地抚摸着小龙女的身体，双手更是急色撩开她的衣襟，令她光洁的香肩玉背暴露在外，春光乍泄，大片雪白的肌肤让左剑清的情欲瞬间燃烧起来。
　　“嗯……不要……”小龙女轻吟一声，一双男人的大手已经攀上了她高耸的双峰，隔着薄薄的一层亵衣揉捏起来。
　　她芳心跳动，本能地便要挣扎，然而下一刻却身躯一僵，一条滚热的庞然大物直直戳在她的大腿根上，那是清儿硕大的阳具，粗大，坚硬，雄伟，凶悍，那霸道而淫糜的男性气息令她芳心一颤，忍不住便要呻吟起来。
　　“好娘亲，让清儿看看你的身体……”左剑清神情兴奋，双手抓住那薄薄的亵衣便要扯下，可以想象小龙女那对勾魂夺魄的极品硕乳下一刻便要暴露出来，波涛汹涌般展现在他的面前，他已经迫不及待要享用它们了。
　　正此时，毡布忽然被拉开，铃儿急急跑进来道：“不好了，阿塔部落巡查细作，周大哥为防有异，让我来……噫，左少侠也在，你们……你们这是……”
　　铃儿睁大了眼睛，顿时反应了过来，原来自己撞破了好事，左少侠正和柳仙子躲在这里偷情呢。
　　小龙女羞不可耐，连忙推开左剑清，转过身去整理衣物。
　　左剑清见她白嫩无瑕的玉背裹进衣物中，心中暗道可惜，只好干咳一声，起身问道：“铃儿何事？”
　　“是这样的，部落忽然派出人马巡查间隙，周大哥恐事情有变，让我通知诸位暂行撤离。”铃儿把话说完，眼睛却偷看小龙女洁白的肌肤，心中羡慕不已，如此娇艳动人的美仙子，连女人都会动心，怪不得眼高于顶的左少侠都对她如此倾心痴迷。
　　左剑清细想铃儿的话，也觉查出了事情的异样，这部落之中均有细作，许多事情也需他们往来运作，何来查间之理？
　　莫非事出有异？
　　当下三人不敢耽搁，迅速收拾行装走出毡包，向着周庸所在急急而去。

第43章 虎口脱险
　　小龙女和左剑清在铃儿的引领下，不一会儿便来到了周庸的毡包，见江南四怪皆在，众人点头示意，一起看向周庸。
　　周庸将毡布小心掩好，开口道：“深夜让诸位前来，乃是事有蹊跷，老儿放心不下，恐变生肘腋居危不知。”
　　左剑清忙道：“周大哥谨慎多谋，防微杜渐，有事但说无妨。”
　　“今夜听闻消息，部族派出巡兵连夜查找细作，连我这里也来过，此事颇为蹊跷。细作之事各族皆有，模糊不清，实是多此一举，愚兄以为查细作不过是幌子，真实目的是在找人，且很快便要收网捉拿。”
　　“周大哥是怕此事牵连到我们？”左剑清问道。
　　“目前消息不足，但不可不防。”周庸摇了摇头，似乎是在忧虑什么。
　　这时，毡外钻进来一个蒙古孩童，对着周庸挤眉弄眼，用蹩脚的中原话脆生生道：“打听清楚了，今晚首领的一个结拜兄弟来了，说是要找几个人，好像是从南边来的。”
　　周庸思索片刻，断然道：“水娃，去告诉你阿爹，价钱加倍，准备好脱壳之计。”
　　孩童闻言，点头应下，一溜烟跑了个没影。
　　“周兄是怀疑，此事是针对我们而来？这不大可能吧！现今都已经出了关外，还有谁会对我们不利？”勾魂索问道。
　　周庸摇了摇头没有答话，只是双手背在背后，不停地在毡中度步，嘴里念叨着：“南边来的结拜兄弟，究竟是何人？”
　　“会不会是那狗官腾天来找人指使的？”铃儿忽然说道。
　　“何出此言？”
　　“我上回与他欢好之时，那狗官就曾吹嘘在关外亦有兄弟，纵是大宋败了他也能快活享乐。”
　　“这狗官，居然敢勾结敌国，真该千刀万剐！”鬼影兜恨恨道。
　　“无论如何，还是小心为上，我这便备好行装，我们暂且避退以观形势。”周庸打定主意，便要去准备行装，忽然，一阵尖细的哨声远远传来，他侧耳倾听，忽地面色大变，惊道：“遭了！这是封锁族营的哨声，他们要收网了！”
　　众人闻言均是一惊，心知此事非同小可，周庸连忙掀开毡布，急声道：“不管是不是针对我们，都已经来不及了，快！与我去乌罕儿族毡，若风声不对便行突围。”
　　当下，众人跟随周庸潜出，果见蒙卫大有增多，一行人小心绕行，渐渐脱离族群毡包。
　　此时月明星稀，凉风席面，众人行得片刻，但见周边栅栏纵横，草料如山，竟是来到了一处畜园。
　　园中牲畜成群，马匹无数，一旁高高的木墙后耸立着一座豪华的大毡包，比之族中所有毡包都要硕大。
　　周庸见四下无人，领众人踏入其中，顿时珠光宝气，好不耀眼。
　　金色的烛台上燃烧着芳香四溢的东海鱼油，醒目的大红案上琳琅满目摆满各种珍宝，便连脚下的地毯都是毛色统一的灰狼皮织成，难以想象，这不起眼的畜园旁竟耸立着这样一处豪华之所。
　　而毡包的主人此时也如贪婪的财奴一般趴在案下，摇晃着明亮的脑壳，擦拭手中洁白的象牙。
　　见到有人进来，他本能地将手中的象牙抱在怀中，直到看清来人是周庸，这才笑着起身迎来。
　　他张开双臂，热情地拥抱着周庸，笑道：“老朋友，一年不见，如隔三秋，这次你又为我带来了宝贵的财富，记得去年这个时候，你还是身强体健，今天看起来怎么消瘦了？是不是在哪个女人身上使劲大了？”
　　周庸干咳一声，看了看身旁的铃儿，笑道：“乌罕儿，我的好安达，这次我带来了你最喜欢的女儿红，还有世界上最闪亮的南海珍珠，就看你敢不敢要了。”
　　乌罕儿用力拍了拍胸脯，大声道：“要！怎么不敢要！财富可是比生命还要珍贵的东西！老朋友放心好了，只要是在阿塔部落，就没有我乌罕儿办不到的事！”他虽言语豪爽，一对狭小的眼睛里却闪烁着中原商贾都难有的狡黠气息。
　　“嘿，我自然是相信安达的能力，但是我的朋友们可不一定相信。”周庸嘿嘿一笑，隐姓改名介绍了小龙女等人。
　　“来来来，大家坐，既然是周兄弟的朋友，就是我乌罕儿的朋友，有什么需要只管说，在阿塔部落里没有我乌罕儿办不到的事。”乌罕儿热情招呼道。
　　“好安达，现在事情紧急，就不用客套了。我这些朋友不宜声张，今夜查间之事恐非同小可，现在族营已经封锁，你需带我们走出此地。”周庸不再啰嗦，直接说出此行目的。
　　“噫，这营盘一围，水火不侵，可不好出入，兄弟可是要把我难住……”
　　周庸摇了摇头，直接将他揭穿：“莫要滑头，价钱加倍便是，我知你有这般手段，难道堂堂乌罕儿，在阿塔部落还有办不到的事？”
　　“怎么可能？我可是乌罕儿，在阿塔部落就没有我办不到的事！”乌罕儿瞬间义薄云天，拍着胸脯道，“只要出得起价，老子连阿塔王妃都能给你搞来。你们等着，我这就去安排，保管让你们走出部落，一根毛都不会少。”
　　见乌罕儿急急忙忙去安排，周庸笑道：“这乌罕儿是阿塔部落最大的抽头儿，其人视财如命，关系繁杂，只要使足了银子，老婆孩子都卖得。”
　　“胡说，阿爹怎么会卖我？”
　　一个稚气的声音响起，却是那水娃钻了进来，他眼珠子咕噜一转，仰着头道：“周伯伯背后说阿爹坏话，可是不好，若是被阿爹知道，定会跟你索要信誉赔偿。”
　　周庸笑道：“那伯伯该怎么办才好？”
　　“诺，这也简单，伯伯给我些好处，水娃就不跟阿爹说。”
　　周庸摸了摸水娃的脑袋，笑道：“果然虎父无犬子，没给你爹丢脸。”言罢，从怀中取出一粒指甲大小的珍珠，塞进水娃手里。
　　众人见水娃攥紧了手里的珍珠，奶声奶气拍胸脯保证，不禁一阵莞尔，这水娃显然是乌罕儿派来看管财物的，却也干起了索贿的勾当。
　　夜风习习，马蹄渐起，忽远忽近的呼喝声断断续续传来，也不知外面现在是何种情境。
　　忽然，毡包被掀开，乌罕儿跑了进来，急声道：“不好了，那烈吉尔的什么兄弟，居然带亲兵堵住了营门。”
　　“什么？他究竟是何来历！”周庸大吃一惊。
　　“暂时不知，听口音是中原人，却以面具遮脸，不明身份。”乌罕儿面色一狠，恨恨道，“居然敢跟我乌罕儿抢买卖，看来必须要动撒手锏了！跟我来！”
　　众人鱼贯而出，毡前已备好了马匹，乌罕儿带上面巾当先上马，带领众人自南方奔袭而去。
　　他一边策马，一边发出尖锐的呼啸，那马群仿佛听到了什么信号，瞬间变得暴躁异常，不一会儿，整个畜园都混乱起来。
　　呼啸再次响起，比之方才更为尖锐，紧接着数声炸雷般的大响在马群中响起，数十匹烈马不堪惊吓，嘶鸣一声踏栏而出，向着营外奔踏而去，更多的马儿紧随其后，转眼间形成一道奔腾的洪流。
　　“炸群啦，炸群啦！马儿炸群啦！前面的兄弟都闪开呀！”乌罕儿大叫着，纠集众人混在奔流的马群中结成一个稳固的方队，向着营盘之外势不可挡地冲了出去。
　　群马奔腾，大地震动，任何阻挡在前面的事物都会被摧枯拉朽，践踏成泥。
　　那些拦路的士兵们见到这番阵势，早就一哄而散，哪里敢阻挡分毫。
　　乌罕儿见此，得意洋洋道：“看到没有？我乌罕儿在阿塔部落就没有办不到的事情，那些小喽啰见了我还不是作鸟兽散，哪里会是我的对手？”
　　“那是那是，跟着乌罕儿兄弟，自然是逢凶化吉，挡者披靡。”周庸连忙恭维道。
　　众人一鼓作气冲出阿塔部落，见身后未有追兵，渐渐停下马步。
　　此时马群已经散去，黑夜里无人操控，跑不远，只待明日便能呼哨聚集。
　　那乌罕儿得意过后，忽地面色凝重道：“好兄弟，我这番阵势花费可是不小，合计下来，也不知能否余个酒钱哩。”
　　“安达且放心，兄弟自是不会让你白出力，一应损耗全包在我身上，外加百两雪花银。”
　　乌罕儿闻言，这才心满意足，又嬉笑着吹嘘起来。
　　此时众人停歇下来，回想方才情形，才觉惊心动魄。
　　阿塔部落暗中查人，封锁营盘，更有其结拜兄弟封堵营门，气势逼人，周庸说得对，此事若没有牵连他们还好，若有，当真要一网打尽，好在如今已经逃离部落，心中也算松了口气。
　　众人正稍稍回神，忽闻北方一声炸响，马蹄阵阵，火把丛丛，一位丑恶的将军率众而出，远远喝道：“周庸老儿，速来受死！”
　　众人闻言一震，凝神看去，那马上的将军不是别人，竟是腾天来！
　　“是那狗官！他不是在淮阴城吗？怎么来了这里！”铃儿惊呼道。
　　“果真是那混账淫棍，真是阴魂不散，老子这就去把他剁了喂狗。”鬼影兜脾气暴躁，操起两把明晃晃的屠刀便要杀将过去。
　　乌罕儿连忙将他拦下，道：“朋友别冲动，他带了数十亲卫，又有部落巡兵配合，箭弩待发，去了等于送命，这笔买卖可不划算。”
　　周庸也连忙劝阻，又对乌罕儿道：“安达对此地形熟知，有何妙计快快说来，可莫要砸了你第一抽头的招牌。”
　　“砸不了，砸不了，周兄弟是我的大商家，砸了以后还怎么做买卖？要知道，在阿塔部落就没有我乌罕儿办不成的事。”乌罕儿连连摇头，这种紧要时刻，仍不忘吹嘘自己的信誉。
　　“周老贼休走，本将军要把你剁成肉酱！”
　　身后又传来腾天来的怒喝，乌罕儿也不甘示弱，大声回击道：“什么狗屁将军，敢来坏我财路，等着在老子屁股后面吃屎去吧！”
　　周庸哪里有闲心听他们互骂，连连催促乌罕儿，后者这才调转马头，领着众人向东奔去。
　　“各位好兄弟不用担心，我乌罕儿的朋友，从来没有在阿塔部落少过一根头发，信誉绝对可靠。”乌罕儿连连保证，这才道，“在东边数里外的赛亚河边，有一片广袤的高芦草，茂盛之处高及马脖，乃是部落备冬所用，未曾收割。我等策马其中，踪迹难寻，那狗屁将军绝对找不到我们。之后再往北二十里，有一处灌林，若是中途走散，便各自去往，明日未时在那边汇合。”
　　“如此，妥当。”
　　众人纷纷点头，表示明白。
　　不多时，那片茂密的高芦已近在眼前，黑压压一片，一眼望不到头，众人正要踏入，忽然几支冷箭从后方射来，那腾天来一众已经所距不远，数十骑在前，更多的巡骑随后赶来。
　　“这挨刀猴，竟寻了这么多游骑，可是不妙！”乌罕儿怪叫一声，当先钻进了高芦中。
　　追兵眨眼即到，腾天来看着周庸一众钻进高芦丛中，眼中泛起一阵快意。
　　他被周庸算计，连日奔波无果，如今总算出了口气，若不是这老儿从中作梗，他现在已经抱着女侠丰满的身子，在温柔乡中施云布雨，尽享交媾之欢。
　　不过现在也不算晚，腾天来看着那片红白衣裙消失的方向，淫秽的心中充满了兴奋。
　　功夫不负有心人，终于还是让他找到了美女侠的踪迹，那个他做梦都在寻找的，拥有硕大胸部的美丽身影。
　　“嘿嘿……，我的美人儿，终于让我找到你了！这次看你怎么逃出本将军的手心！”腾天来淫笑着，仿佛看到了小龙女雪白丰满的肉体在他胯下婉转呻吟的美妙画面，这一次，他不会再让她跑掉了。
　　今晚，他就要享用这位貌若天仙的大胸女侠，尽情享受她那对硕大而成熟的肉奶，在她圣洁的肉体上纵横驰骋，尽情发泄，作为他连日奔波的报答。

第44章 十面埋伏
　　月明星稀，一轮圆月当空悬挂，照耀着茫茫草原，让恬睡的夜晚宁静安详。
　　然而在广阔的赛亚河畔，高高的芦草丛中，此时却有数不清的游骑呼喝追逐，让本应恬静的夜晚变得紧张而萧杀。
　　一入庐丛，便如入泥海，目不视物，马不狂奔，夜风吹过芦梢发出尖利的响声，便连远处的蹄声也不可听闻。
　　腾天来策马入丛追击而来，顿时发现了问题所在，这高高的芦丛可以遮掩一切痕迹，莫说是追人，只需跑得片刻，便连方向也辨不清。
　　然而他虽好色淫恶，却也有纵横沙场临阵机变之能，否则这淮阴控城要职也不会交由他来坐。
　　他站起身，在马背上登高而望，知晓这一地带乃是河岸湿地，芦丛呈南北分布，东侧又有赛亚河横栏，周庸一行人必以芦丛为掩护，自南北二向突围。
　　“副营，你带一半人马和蒙骑退出芦丛，一路南下，抢先一步于芦丛南侧守株待兔。”
　　“得令！”
　　“百夫长，你率余下蒙骑亦退出芦丛，一路向北迂回，每百丈便派二骑自西向东横扫而过，若发现踪迹，便以哨声为号，那江南四怪武功高强不可独斗。”
　　“明白！”
　　“依令行事！”腾天来驱散众人，自己则带领余下营部留在芦丛中，一路向北，随时策应。
　　今晚，便是掘地三尺也要将那位令他朝思梦想的美仙子俘获。
　　再说周庸那边，自入了芦丛后，便在乌罕儿的带领下一路北去，只是芦草过高，马儿不能狂奔，速度也便慢了下来。
　　“好安达，这高芦之中游骑追击不得，不过那贼官却有可能在外面守株待兔，我们还需小心才是。”周庸神情警惕看着四周，说出心中的不安。
　　“好兄弟不用担心，这片高芦广袤之极，南北纵横二十余里，那狗屁将军堵也堵不来，我们只需在中途寻一无人处突围即可。可惜前几日北方突降暴雨，赛亚河水流湍急，横渡不得，不然我等游去对岸，那才是万事大吉。”
　　乌罕儿说着，正要强调两句自己的信誉，周庸却不放心，忧道：“只怕那游骑骑艺精湛，往来穿梭，再陷僵局。”
　　乌罕儿点头道：“确是如此，也不知这狗屁将军如何借来这多游骑，难道他跟烈吉尔是亲生兄弟？”他话刚说完，左方忽然传来一阵响动，他连忙身躯一倾，一支羽箭擦肩而过。
　　乌罕儿大惊，骂了几句无人听懂的蒙语，连忙躲进众人身后。
　　这芦丛之中只能闻声射箭，羽箭经历层层芦草阻碍，威力已不大，更被芦梗改变方向，难以射中，却依旧让人心惊胆战。
　　鬼影兜见状，二话不说扬刀冲杀了过去，众人欲阻却已来不及，勾魂索让众人稍待，自己前去策应。
　　漆黑的芦丛里，只闻前方一阵响动，伴随着利刃切割的声音，不一会儿便见鬼影兜拎着两颗血淋漓的头颅走了出来，嗤道：“只是两个鞑子，也敢孤身前来。”
　　“兄弟好本事！”乌罕儿赞了一声，他心中清楚，部族中这些游骑可不容易对付，没想到却被这南人轻而易举地斩杀了。
　　随即他面色一变，和周庸对视一眼，心中颇感不妙。
　　“才两个人，莫不是在分散狙击，迂回包抄？”周庸皱起眉头，沉声道，“我等聚拢一团，切不可分散，若遇游骑追来，必一击毙命，绝不能让其发出讯号。”
　　众人闻言，顿时明白当下局势。
　　果不其然，不一会儿，又有游骑自西而来，左剑清和鬼影兜出手果决，迅速将其毙命，仍是二人。
　　众人已然确定对方所行之策，游骑分兵包抄，腾天来在背后紧随，如此只能前进不能后退，稍有差池便落入包围，而且随着时间的推移，芦丛早晚要走到尽头，被发现只是时间的问题。
　　这草芦有利有弊，虽能遮掩行踪，却也容易被围拢包抄，然而知道归知道，众人一时间却无计可施，游骑太多了，寡不敌众，再精妙的计策也难凑效。
　　又有游骑发现了他们的踪迹，似乎是人数的减少让他们意识到众人武艺高强，因而不再与他们硬碰，左剑清等人虽各施手段，却仍被游骑发出了讯号。
　　随着各路人马齐聚而来，留给众人的空间越发狭小，随时都会陷入包围。
　　“不好，游骑越来越多，我们要被包围了，安达，你的招牌要砸了！”周庸提醒着，神色也变得焦急起来。
　　“个挨刀猴，哪里来的这么多游骑！不过想砸我乌罕儿的招牌，可没那么容易！看来是时候使出撒手锏了！”乌罕儿大喝一声，似乎下了什么重大的决定，脑后的辫子都要翘了起来。
　　周庸闻言精神一震，赶紧道：“还有撒手锏？此时不用更待何时！”
　　原本要爆发的乌罕儿忽然又面现顾虑，支吾道：“唔，这撒手锏轻易不能动用，是老弟我冲动了，噫……此事还需从长计议……”
　　周庸闻言顿时气道：“都什么时候了，还藏着掖着，价钱随你开便是！”
　　“得嘞兄弟，就等您这句话了！”
　　乌罕儿怪叫一声，从马腹下取出一张折叠弓，搭上一支奇怪的竹箭，嘿嘿笑道：“有句话说得好，扬汤止沸不如釜底抽薪，且看我阿塔第一抽头的手段！”
　　夜空中，一支竹箭发出刺耳的尖鸣，如火蛇般飞上高空，紧接着猛然炸开，雷鸣般响彻整个夜空，缤纷绚烂，璀璨夺目。
　　烟花转瞬即逝，却仿佛释放了某种信号，转眼间阿塔部落中泛起点点火光，继而向营外的原野中迅速蔓延。
　　夜风吹来，火光连成一片，化为一道道汹涌的火墙，人喊马嘶，数里外都能看见。
　　不多时，部落里升起数枚哨箭，远远尖鸣而去，那是蒙兵集合的信号，凡阿塔族兵无论何时何事，必须听令而去。
　　此时施放哨箭显然是为救火，草原连年征战，部族中的年轻力壮早已被大汗抽调而去，所剩游骑不过数百人，如今却有一半在赛亚河畔的高芦中追逐，此刻火情紧急，驻冬草料又未曾收割，哪容得耽搁片刻？
　　那腾天来正步步紧逼，眼看周庸等人已经穷途末路，即将收入网中，忽见阿塔部落施放哨箭命众游骑回返，不禁怒火万丈，连连呵斥。
　　那百夫长却不听他命令，只扬了扬马鞭，呼喝一声，率领众游骑夺路而去。
　　“该死！”腾天来大骂一声，强忍住冲动，对哨骑亲兵传令道：“让副营加速赶来，封锁外侧，务必将周庸一众堵在芦丛。”
　　再说周庸那边，初时压力倍增，险些被游骑围堵，好在众人武艺高强，齐心协力，这才堪堪突围。
　　见周边游骑再无踪迹，乌罕儿的“撒手锏”已然凑效，众人心中不禁松了口气。
　　那乌罕儿越众而出，看着除小龙女外皆浑身鲜血淋漓的众人，得意道：“看到没有，我乌罕儿的朋友，从来没有少过一根头发……”
　　众人没心思听他吹嘘，想到腾天来依然在身后紧咬不放，眼神中皆是动了反杀的念头，江南四怪加上小龙女、左剑清，不知能否敌过腾天来的数十哨骑？
　　周庸见众人神色意动，知其所想，连忙摇头道：“不可意气用事，那哨骑营纵横沙场，战力无匹，三五人便可结成阵势，何况数十之众？此事不比单打独斗，若落入沙场战阵之中，莫说我等七八人，便是再多一倍也绝无幸理。”
　　“是呀是呀！”乌罕儿连忙跳了出来，“此时再不逃走，又要被他围困，届时便真是插翅难逃，这笔买卖可不划算。”
　　说话间，身后又传来腾天来的呼喝声，众人见事不可为，便继续向北行去。
　　黑暗的芦丛中渐渐安静下来，却非是雨后的宁静，而更像是暴雨前的压抑，仿佛有什么阴谋在这片芦草中酝酿……酝酿，直到某一时刻彻底爆发。
　　周庸自来谨小慎微，越发觉得心中压抑，芦丛已经接近边缘，然而一路上却安静异常，静得不可思议，他终于忍不住开口道：“等一下！”
　　“好兄弟，你也察觉出了问题，是不是？”乌罕儿扭头看来，神情说不出的凝重。
　　“总感觉被人牵着走，怕是出了芦丛处境更危。”
　　乌罕儿点头道：“看来是了！”他抬头看了看昏暗的天空，东边的尽头已经露出一丝晨光的气息，他们已经奔波了一夜，再过半个时辰天就要亮了。
　　“必须要赶在天亮之前突围，要不然我们都走不掉，各位在这里稍等片刻，我去摸清前方情况。”乌罕儿说完，伏低身子，行进前方的芦丛中。
　　众人安静等候，却久不见乌罕儿归来，心中渐感不安，然而想到他一直吹嘘的“信誉第一”，便决定暂且信他一会。
　　左剑清走的小龙女身旁，小声道：“娘亲，若是稍后凶险，清儿会为你引开追兵，你趁机离去，莫要回头。”
　　小龙女摇了摇头，拉住左剑清的手刚要说话，却听前方芦草一阵摇晃，乌罕儿连滚带爬跑了回来，苦着脸道：“苦也苦也，今儿个这钱怎这般难挣？那挨刀猴果真在芦外布下伏兵，就等着咱们往里钻哩！”
　　周庸心里早有预感，走到此步也只有一条路了，他断然道：“值此之际，别无他法，趁腾天来没有合围，必须先行突围，否则便只能如温水煮蛙，深陷死局。”
　　“然也！老子早就憋了一肚子气，什么狗屁将军，早该趁早杀出去，把那淫棍一刀剁了！”鬼影兜风风火火，倒是一点也不惧怕。
　　“莫要乱来，先听周兄安排。”勾魂索见鬼影兜杀气腾腾，连忙将他劝住。
　　“我等虽身在困局，退之亦要有章法，否则自乱阵脚，徒劳无功。”周庸看着在场的诸位，分析道，“腾天来芦外设伏，背后紧逼，是看准我等自北方突围，欲里外夹击。我便先令一部自西突围而去，腾天来人手不足，必分兵追击，届时余下便沿赛亚河畔，向北突围。我等依旧在北侧灌林中汇合，只需甩开芦外追兵，那狗官即使走出芦丛也追之晚矣。”
　　“此法稳妥，便如是行！”
　　见众人点头同意，周庸当即安排道：“乌罕儿兄弟，你熟知地形，由你带领江南四侠向西突围，我则带余下伺机向北进发，你我兄弟二人稍后相会。”
　　乌罕儿见周庸将武艺高强的江南四怪安排给自己，当下也不推辞，扬声道：“青山不改，绿水长流，这次若能顺利脱险，下回买卖定给你打八折！”言罢，调转马头，向西飞奔而去。

第45章 仙子遇难
　　话说乌罕儿带领江南四怪向西突围，周庸则与左剑清等人自东而去，这一路，水气渐浓，芦草也越发的高大茂盛，不知走了多远，前方传来隐约的流水声，赛亚河已近在眼前。
　　湍急的水流卷起朵朵浪花，二十余丈宽的江面上寒风呼啸，人马难渡，实是一处天险横江。
　　小龙女看着滚滚江水，感叹道：“天意难测，若我功力未损，便可踏江而去，少此烦扰。”
　　左剑清闻言笑道：“若娘亲功力尚在，何须渡江，那贼将军早就望风而逃。”
　　他看着面前的赛亚河，忖度着自己的水性，估摸道：“清儿自幼精通水性，若以轻功跃至数丈外，辅以空壶换气顺流而下，或可抵达对岸，却无法携人而过。”
　　小龙女喜道：“清儿既能渡河，便速速游去，娘亲也好放心许多。”
　　“娘亲这是说得哪里话！”左剑清急道，“我知你与周大哥不善水性，又岂能独自离去？清儿便是死也要与你在一起。”
　　小龙女知事不可劝，只能叹息摇头。
　　四人沿河北上，不多时便到了芦丛尽头，只见那远处黑暗中人影丛丛，马鼻喷息，果然埋有伏兵。
　　众人小心隐藏形迹，不多时便听西方传来一声呼啸，哨骑纷纷上马，狂追而去。
　　左剑清紧盯着哨骑远去，断然道：“是乌罕儿，他们正调虎离山，为我们争取时机。”
　　“此时不走，更待何时？”周庸大喝一声，策马冲出芦丛，众人紧随其后，一齐向北奔去。
　　异变陡生，一支羽箭自西而来，如彗星划破夜空，深深刺进小龙女坐下的马肋中。
　　那马儿吃痛，速度陡然降了下来，和左剑清等人顷刻间拉开距离。
　　“娘亲！”左剑清大喊一声，便要调转马头返身接应，然而更多的箭矢向着他扑面而来。
　　“快走！”周庸见事不可为，大喝一声，带着铃儿向前飞奔。
　　左剑清还要回身，却被周庸大声喝止：“你去等于送死，只有活着，才能救出仙子！”
　　左剑清牙呲欲裂，眼看着小龙女飘身落进芦丛中不见踪迹，只能狠狠一咬牙，随周庸策马而去。
　　“不用追了，封锁周边芦丛，那美人儿孤身一人，定逃不出我的手掌心！”
　　一个面容凶恶的头领策马行来，正是腾天来，他竟早已埋伏在此。
　　为了得到那朝思暮想的美仙子，他可谓是挖空心思不眠不休，如恶魔般紧紧咬住那美丽的背影，最终暗施突袭，将美人围阻在芦丛之内，牢牢纳入他的掌心。
　　看着眼前的芦丛，他仿佛看到了一片欢爱的温床，那娇滴滴的大奶女侠正宽衣解带，含羞带怯等着他的到来，想到那淫秽之处，丑恶的脸上不禁更加狰狞。
　　晨光漫岭，朝霞吞吐，茂密的芦草散去枝叶间的露珠，迎来了新的一天。
　　奔流的赛亚河边，大大小小的圆石散布两岸，晨光照来略显暖意。
　　忽然，芦丛一阵摇曳，一席秋裙迈步而来。
　　她踏过翠绿的草叶，双足踩在白石上，掬了一捧流水浸在自己清丽的脸颊，抬起头时，绝美的娇颜浮现出一丝忧虑，正是被围困的终南山仙子。
　　小龙女看了看天色，现在已是清晨，她与左剑清分开已有半个时辰，也不知他现在怎样。
　　这样也好，那贼子是为她而来，定不会再去追击清儿，就算如今身处险境，也总算放心许多。
　　方才突围被阻，彻底暴露了行踪，那淫将军的包围圈也越来越小了，她虽尝试突围，然而现今的功力竟连一名哨骑也胜之艰难，更险些被围困。
　　昔日的终南山仙子竟落到如此境地，她不禁叹息一声，只感叹世事无常，如今已经到了关外，过儿之事迫在眉睫，若真落入了那淫贼的手中，自己还能如潭湖孤岛面对孙二鬼那般决绝吗？
　　不，为了过儿，她也一定要坚持下去，逃出那淫贼的魔掌。
　　小龙女跃上一方半人高的白石，双目扫过四周，屈指急弹，几粒石子带着莫名的气息落入草丛，如棋盘落子，诡谲顿生，温暖的晨光也变得斑驳如粼。
　　小龙女盘膝坐于石下，手握五彩阵石，一阵清风吹过，踪迹全无。
　　不多时，芦丛一阵晃动，一个面容丑恶的将军执刀行来，正是那淫将军腾天来。
　　他看了看四下无人的草丛，脸上泛起一阵疑惑，片刻后转身离去。
　　一刻钟后，芦丛再动，腾天来再次行来，脸上露出一丝焦虑。
　　他看了一眼涛涛江水，摇了摇头，转身而去。
　　半刻后，腾天来再次现身，此刻已是面色焦急，似乎事情脱离了掌握。
　　忽有哨骑奔来，禀告道：“周边寻遍，未有踪迹。”
　　“继续再找！”腾天来将哨骑挥退，一个人在草丛上来回度步，嘴里更是念叨着：“怎会如此？人呢？不可能逃出包围，不可能！”
　　他却不知，那苦苦追寻的人儿正在一旁的白石下端坐，近在咫尺，只是他不通阵意，寻不得要领，见不得真人。
　　小龙女见他行至跟前，心中一动，若是她此时出手，出其不意，不知能否将他降服？
　　以他性命要挟，必可安然走出芦丛，与左剑清等人汇合。
　　这种想法一出现，便在小龙女脑中萦绕，这是当下脱困的唯一办法，毕竟一叶障目不可持久，以小龙女之心神，如此阵意也只能维持数刻，若是这淫将军继续逗留，抑或是接近她三尺之内，皆会再次暴露，那时便只能束手就擒。
　　正思索间，腾天来转身便要离去，小龙女见机不可失，凝聚心神屈指急弹，一颗石子呼啸而去。
　　腾天来听闻脑后风声，来不及闪躲，却将腰刀一提，以刀鞘迎之。
　　“呯！”的一声大响，腾天来手中一麻，险些将刀震飞，若是这一击真落到脑后，定将他袭晕过去。
　　“谁！”腾天来一声大喝，转身间却见更多的石子接踵而来，他连忙以刀格挡，或躲或劈，凭借一股猛劲竟不落下风，不出片刻便觉那石子力道越来越小，他冷哼一声，纵身一跃朝着石子来临的方向砍去。
　　硕大的身躯拔地而起，虎啸鹰击，刀气纵横，腾天来作为匪寨出身的将军，自是身手不俗。
　　雪亮的长刀划过一道漂亮的曲线，斩断绵绵阵意，向着白石旁一击而去，然而下一刻，他的刀却停在了半空，因为他的面前，出现了一位倾城绝丽的仙子。
　　她半卧在石下，红白相间的长裙包裹着她婀娜的躯体，两条修长的美腿从裙下延伸出来，养眼而高贵。
　　顺着美腿向上看去，纤细的腰肢支撑着她的上半身，乌黑的长发间，洁白的玉颈完美无瑕，如世间最精美的瓷器，而腰颈之间耸立着的，是丰满到极致的硕大轮廓，那里面珍藏着两颗傲视群芳的极品玉奶，令人望而生欲浮想联翩，也是腾天来垂涎三尺的所在。
　　她抬起头来，如画般的仙容浮现出一丝苍白，顾盼间清眸流转，夺人心魄，一如那日她走出马车时的惊世艳俗。
　　腾天来正杀气腾腾，忽见他苦苦追寻的美女侠出现在面前，一时间又惊又喜，连忙撤刀而回，然而想到那日她展现出的不俗武功，又以刀鞘击中她肩下窍穴，这才折身而回。
　　小龙女身躯被制，看着腾天来丑恶的面孔，心中泛起一声哀叹，终究是功亏一篑，身陷魔爪。
　　想到自己接下来的命运，不禁身躯一软，昏倒在地。
　　她方才强施阵道，耗损心神，又被腾天来破阵点穴，阵意反噬之下，元神陷入昏眠。
　　那淫贼正沉迷于小龙女的美色，见她昏倒，顿时吓了一跳，连忙查探鼻息，确定美人无恙这才松了口气，心中却仍有些不敢置信，他苦寻多日的绝色女侠，就这样到手了？！
　　腾天来伸手掐了掐自己的大腿，又看了看怀中的玉人儿，沉鱼落雁，闭月羞花，仙肌玉肤，丰乳肥臀，真是百年难遇的极品尤物。
　　啊！
　　如此美艳动人的仙子，就这样被他俘获，终于不用再意淫她美丽的身影，今后可以随时随地享用她丰满的肉体，在她成熟的雌体上翻云覆雨，射满他雄性的精华。
　　想到舒爽之处，腾天来不禁打了个爽颤，邪恶的下体瞬间硬挺。
　　他贪婪地抚摸着小龙女绝美的脸颊，两眼爆发出浓浓的欲望，邪恶的淫欲充斥全身，令他迫不及待要将面前的仙子吞噬。
　　“我的美人儿，终于让我得到你了，嘿嘿……，接下来就用你的身体，来补偿本将军多日来的浴火吧！”
　　辽阔的草原一望无际，在赛亚河芦丛的北方，有一片茂密的灌林，无水无烟，却能为行人遮挡风沙。
　　远远看去，此时有三个人站在林外，神色焦虑，心事重重，似乎发生了争执。
　　“贤弟且听我说，你此时回去不异于自投罗网，那腾天来有数十精骑在手，你我万万不是对手，还需从长计议。”
　　“是呀公子，恩人她慈悲心肠，苍天眷顾，说不定别有际遇。”
　　“莫要再说，娘亲功力尽失，阵道未成，落入那贼人手中再难脱身，我此时不去，日后悔之晚矣。”一个青年大声嘶喊着，言语中尽是自责懊恼。
　　这三人，正是左剑清、周庸和铃儿，他们一路向北，一直奔到灌林附近，见身后未有追兵，不禁担忧起小龙女的安危。
　　三人正争执间，一道人马自远处奔来，凝神看去，正是乌罕儿一众。
　　周庸连忙迎了上去，见江南四怪一个不少，慰问道：“好安达，可是安然无恙？”
　　“好兄弟放心，人我给你带来了，只要我乌罕儿在，没有人能在阿塔部落伤到你们。昨夜突围之后，并无追兵久随，我便料到周兄弟恐难以脱身，为防部落游骑再去河畔围堵，便去族中运作一番，耽搁了些时候，还好兄弟无恙。”乌罕儿哈哈大笑，满是买卖大功告成的喜悦。
　　忽地他笑容一窒，发现似乎少了个人，试探道：“呃，那位仙子呢？没跟你们一起来？难道……？”
　　周庸叹息一声道：“我等突围被狙，柳仙子被困芦中，下落不明。”
　　“个挨刀猴，如此纠缠不休，真当我乌罕儿是吃素的？”乌罕儿气急败坏，这狗屁将军不知从哪里杀出来，屡次坏他生意，是可忍孰不可忍。
　　左剑清连忙道：“乌罕儿兄弟可有良策？若能救出娘亲，我必誓死报答。”
　　“左兄弟放心，我在阿塔部落辈分最高，连首领烈吉尔都只是我的侄子辈，都要给我面子，我回去便与他说，要他让那个狗屁将军速速将柳仙子交出来。”
　　乌罕儿神色傲然道。
　　他之所以能在阿塔部落呼风唤雨，做最大的抽头儿，一个是他的大儿子是可汗心腹，一个便是他辈分在阿塔部落里最高，无人敢动他，这才有恃无恐，连炸群、纵火之事都敢做出。
　　左剑清闻言却是摇了摇头，腾天来能借得阿塔部落游骑，跟其首领又岂是寻常关系？
　　更何况他此行志在必得，绝无可能放人。
　　想到如今小龙女身陷囹圄，很有可能已被那淫官擒获，在他的魔爪下扭动挣扎，最终却无可奈何地失身沦落，成为他胯下的女人，左剑清心头百感交集，恨不能现在就出现在小龙女身边。
　　“无论前方如何凶险，只要娘亲有难，哪怕是死，我也要死在她身边！”
　　左剑清义无反顾，翻身上马，在众人的劝阻中决然而去。
　　滚滚河水流淌而过，滋润了两旁的芦草，催生出一片大地的温床，无数花鸟在里面繁衍生息，外人难享其妙。
　　在一处不起眼的岸边，乱石横陈的草地上，此时却铺了一团柔软的草床，一个魁梧而丑陋的男人小心翼翼将一具婀娜的躯体放在草床上。
　　他看着面前成熟丰腴的美人儿，情不自禁咽了口口水，真个是面若桃花，肤如凝脂，丰乳肥臀，撩人心魄，只看一眼便令人欲念升腾，恨不能立即与她施云布雨，共赴巫山。
　　“果真是百年难遇的极品尤物，不枉我千辛万苦，费尽周折。”男人看着身下诱人的美体，呼吸渐渐粗重，胯下也变得无比的雄大、硬挺。
　　“我的美人儿，我要把你变成世间最美的女奴，现在，就让本将军好好享受享受你的滋味……”
　　丑恶的男人再也把持不住，淫笑着扑了上去，温暖的草床上传来阵阵衣物撕裂声，春光乍泄，浴血沸腾，伴随着男人的喘息与惊叹，雪白的奶肉在邪恶的大手中挣扎鼓胀，涌起阵阵肉香乳浪，一场迫于无奈的交媾，即将在淫贼和仙子间进行。
　　天造地酿琼仙露，奈遭淫人云雨覆，芳心佳子今何在？
　　春宵媾后话相濡。

第46章 花落淫泥
　　秋意萧萧，草木枯寂，赛亚河两岸的高芦草到了飘絮结子的时候，无数细小的种子随风落入泥草，落入河畔，落入悠长的赛亚河，随波逐流，见证着两岸的繁衍生息。
　　芦草飘絮之时，正是野兔繁衍之际，浅灰色的兔儿挪动着肥胖的身躯，一边啃食着秋草，一边将圆腹摊展，哺育着刚刚出窝的幼兔。
　　月前的母兔才交配受孕，现在甘甜的乳汁便汇入幼兔口中，用母爱滋养着新生命，不禁让人赞叹生命的渺小与伟大。
　　而就在母兔不远处，温暖的草床上，一对赤裸的男女也上演着一场人类间的肉体交配。
　　一只粗糙的大手放肆地抓住丰硕的乳房，淫邪地揉捏着，挤弄出惹火而夸张形状，雪白的奶肉被男人含在口中尽情吮吸着，发出“滋滋”的响声，看男人贪婪而陶醉的神情，也不知是否有甘甜的乳汁汇入口中。
　　与兔儿不同的是，男人哺乳并不仅是为了汲取乳汁，更要和身下的雌性进行交配，将生命的种子射入她丰满的身体，完成人类间的交媾繁育。
　　“滋滋……叽咕……”
　　淫恶的大嘴卖力吮吸着，两颗丰硕的肉奶像鼓胀的水袋一样分量傲人，弹性十足，一只手根本抓不过来，却更能激起男人的性欲。
　　他舔吮着，蹂躏着，沉醉在两团雪白的肉峰中难以自拔，真个是此物只应天上有，人间难得几回尝。
　　“嗯……嗯……”
　　女人轻声呻吟着，绝美的娇颜上双眸紧闭，意识似乎陷入了沉睡，被男人如此淫弄的她，梦中也变得混乱起来，一幅怪诞的画面在她脑海中徐徐展开：
　　茂密的芦草中，左剑清拉着她在高芦间急奔，身后是密密麻麻的追兵，更有无数的怪人从泥土中不断爬出，向他们聚拢而来。
　　二人正被围困之际，左剑清忽然向她讨要那根红色睡绳，道：“娘亲放心，只要我们把红绳圈成一圈，走进圈子里，他们就看不到我们。”
　　果然，他们一进入红圈，那些怪人便如没头苍蝇一般完全看不到他们。
　　小龙女睁眼看去，只见那些怪物个个凶神恶煞，青面獠牙，仿佛从地狱中爬出的恶鬼，寻不到人便开始互相厮杀。
　　“清儿，这些鬼物从何而来？为何追我们？”
　　“那是因为娘亲是天下第一美女，他们要把娘亲捉住，献给他们的首领腾天来，做他胯下的女奴。”
　　小龙女摇了摇头，却见那些恶鬼一个个转头看来，仿佛发现了他们，她连忙道：“清儿，红圈失灵了，它们看见我们了！”
　　左剑清嘿嘿一笑道：“娘亲莫怕，只要我们在这里合体交欢，它们就看不见我们。”说着，竟一把抱住了小龙女，双手伸进她的胸前，用力揉捏着她高耸的双乳。
　　“嗯……清儿，别……别这样……”
　　小龙女挣扎着，却拗不过左剑清的激情，片刻间胸前的衣襟都让他脱光了，他的双手是那样的有力，嘴唇又是那样的火热，像荒漠中饥渴的旅人，卖力地吮吸着她的乳房，让她粉红的蓓蕾都起了羞耻的反应。
　　“哦……清儿……快停下……”
　　小龙女嘴上拒绝，双手却抱住左剑清的头任他吮吸，燥热的情欲在躯体中弥漫，让她想起之前和清儿亲热的一幕幕，娇躯不禁一阵酥软，若非鬼物在侧，便要献出自己的身体，随面前的人儿作弄快活。
　　外面的鬼物又开始互相厮杀，好像真的看不见他们了，而红圈中的小龙女和左剑清也更加的情动如火，他们紧紧缠抱在一起亲吻着摩擦着，彼此的动作也更加大胆和放纵，仿佛一对坠入爱河的男女，随时都要进入那不可描述的肉欲浪潮。
　　那左剑清得尝双乳，一时间又舔又吸好不快活，一双大手也变得越发的粗鲁而邪恶，十根手指深深陷进白嫩的乳肉里，恨不能将这对绝世豪乳揉碎。
　　小龙女不堪吃痛，偏生又身躯酥软情热难耐，只能红着脸颊轻声呢喃着：“嗯……轻……轻点……”
　　“嘿嘿……柳女侠这便吃不消了？好戏还在后头呢！”一个邪恶的声音戏谑道，面前男人的声音竟不是左剑清。
　　小龙女正意乱情迷，闻言心中一惊，只见那“左剑清”抬起头来嘿嘿一笑，清秀的脸庞扭曲成一副丑恶的面容，竟是那贼子腾天来！
　　“嘿嘿……，我的美人儿，终极逃不出我的掌心，快快给本将军跪下来，做我胯下的女奴！”
　　小龙女大惊失色，刚要挣扎却觉脚下一空，身处的红圈竟变成了一口黑井，只见那井下肉躯横陈莺莺燕燕，全是一丝不挂的男女，他们纠缠在一起蠕动交媾着，声声浪吟极尽淫靡，宛如一片淫乐地狱。
　　小龙女脚下悬空，身躯不由自主地向下坠落，眼看便要落入这污秽的淫狱，成为终日与男人交媾的性奴。
　　“啊……不要！”
　　小龙女惊呼一声猛然醒来，原来方才是一场梦。
　　她精神一阵恍惚，阵意的反噬仍然令她脑海嗡鸣，梦中的场景在眼前闪过，那羞耻的画面不禁令她玉颊羞红。
　　这乱世红尘，若真有一处红圈隔世，和心上的人儿藏身其中云雨恩爱，便也心满意足。
　　小龙女脸上红潮未消，忽然感觉胸前一凉，一张丑恶的面孔映入眼帘，正是那恶贼腾天来。
　　“嘿嘿，美人儿可算醒了，不知做得何种春梦？正好醒来与本将军交欢行乐。”
　　腾天来淫笑着，赤裸的上身压在小龙女身上，两只大手放肆地抓捏着高耸的乳峰，将她两颗宝贵的硕乳占为己有。
　　“你……”小龙女心神恍惚，面前的景象和梦中重叠，一时间竟分不清这是梦境还是现实，想要挣扎却惊觉自己体躯酸软穴道麻木，浑身使不上一丝力气。
　　邪恶的大手滑过她的身体，记忆也如潮水般涌来，羞耻的触感提醒着她面前男人的企图，然而剩下的却只有无奈和叹息。
　　只见河边的草床上，一对男女交叠在一起抚摸蠕动着，做着媾合前的准备，雄壮的男人赤裸着上身，胸膛压在一对高耸的双乳上，将鼓胀的肉奶挤压变形，磅礴的下体硬硬地顶在两条洁白的大腿间，仿佛稍稍一挺便能进入其中。
　　而美丽的仙子也已经衣衫半解，傲人的胸乳完全敞开，一对硕大的乳房被男人无耻地压在身下、捏在手中，放肆地把玩着，雪白的乳肉上涂满了淫液，也不知遭受过何等下流的亵渎。
　　男人竟是如此的迫不及待，光天化日之下便要在此媾合行淫，真是色欲熏心，然而看到他身下横陈的雪白肉体，丰臀扭摆肉奶荡荡，恐怕世间也没有男人能够把持得住。
　　“啧啧，真是个极品尤物，这么淫荡的奶子这辈子第一次见，就让本将军好好享受一番。”
　　那淫贼笑着，一把扯下小龙女遮羞的亵衣，一代仙子丰满的上身赤裸裸暴露在眼前，真个是：秀鬓若瀑水，柳肢似蜂腰，奶香销魂处，肉峰涌波涛。
　　白花花的仙肌玉肤耀花了淫贼的眼，如此天赐玉体，浑不似人间之物，当真是人非花，更胜花。
　　腾天来乍见眼前美景，顿时口齿流涎不能自控，他一把抱住面前的雪白肉体，在美人儿羞愤的神情中，将丑恶的头颅深深埋进她高耸的胸前，肮脏的大嘴含住一颗粉红娇艳的乳头，淫邪地吸弄起来。
　　“滋滋……滋咕……”
　　小龙女娇躯一颤，险些呻吟出声，伴随着腾天来强烈的吮吸，一股酥麻的感觉传遍全身。
　　“淫贼……嗯……快住手……”
　　小龙女挣扎着，微弱的力道却等同徒劳，男人是如此的急色而粗鲁，胸前传来的吸力又是那样强烈，让她羞愤的同时升起一股本能的渴望，仿佛梦里的春意在现实中延续，即将令她堕入无边的淫狱。
　　“啧啧……，真是天生的豪乳，惊艳绝伦的大奶子，玩一次这辈子都值了！”
　　腾天来一边吮吸一边赞叹着，能品尝到这对极品大奶，给个皇帝都不换。
　　“滋滋……”的吸奶声连绵不绝，直把身下的女侠吸得娇躯酥软，眼波荡漾，丰满的身躯用力绷紧，久久不能自已。
　　腾天来一回吸罢豪情万丈，他居高临下看着身下的美人儿，只见这大奶女侠经过他一番吸奶，此时已是双目含春，放弃了反抗，接下来就等他扬起雄壮的大肉屌，彻底将她征服。
　　想到这极品尤物在自己胯下扭动着她雪白的肉体，一边交媾一边婉转呻吟的诱人模样，腾天来不禁胯下火热，伸手捏住一颗高耸的豪乳，淫淫笑道：“这么诱人的肉体，真是老天对我的恩赐，春宵一刻值千金，本将军这便和女侠共赴巫山，销魂快活去也！”
　　腾天来说罢，三两下扯下自己鼓胀的长裤，邪恶的下身瞬间暴露在小龙女面前：粗壮的大腿、有力的屁股、毛茸茸的腹下、和一根狰狞雄大骇人之极的性器，无一不显示出男人强大的性能力。
　　尤其那根邪恶的大肉屌，早已是筋肉虬结、笔直朝天，不用看也知道它硬到了极点，那粗长而霸道的形态，显示出对面前这具肉体无比浓烈的欲望。
　　见到如此大屌，小龙女不禁芳心一颤，本能地预见到了接下来的淫乱场景，一时间又是羞愧又是无奈。
　　她虽设想过自己失手被擒的结局，面对如此淫贼，已然有了失身的准备，然而真正看到他巨大的肉器，仍是忍不住心头惊颤，想到过儿和清儿，又不禁涌起一阵凄然。
　　那淫将军却不管其他，只沉迷于小龙女美妙的肉身，他提枪上马，大屌甩动着跨坐在小龙女洁白的大腿上，双手一抓便要将她罗裙扯去。
　　眼看下身即将暴露，小龙女大惊，一边勉力挣扎一边死抓不放，那淫贼也不急，淫笑着用他那根邪恶的下体去戳小龙女的柔荑。
　　烫人的大屌戳在小龙女手背上，让她顿时局促不堪，不待她再挣扎，那恶贼俯身而来，蛮横地吻在她娇艳的红唇上。
　　“嗯……”
　　小龙女身躯一僵，连忙闭上嘴唇，任他抚胸捏乳也不肯张开，却也无法挣脱男人的索吻。
　　二人正僵持间，一只大手探入小龙女幽深的罗裙，粗大的手指划过一片柔滑的草丛，径直向桃源深处插去。
　　“哦……”
　　小龙女呻吟一声，身体被腾天来趁虚而入，柔软的香舌无奈地与他纠缠在一起，下身更是骤然绷紧，死死夹住他作祟的手指。
　　一代仙子心中羞愧欲死，脑海中的混乱与迷离交织在一起，让她一瞬间想到了许多：若是换做从前，这等淫贼早就被她提剑斩杀，终南山古墓传人是何等尊贵傲然，她是宁死也不会忍受如此屈辱，当初南华洞府中面对意欲行淫的孙二鬼便是如此。
　　然而此时已出得关外，过儿还等着她拿回经书救命，自己生死是小，过儿的性命还寄托在她的身上，纵是自己遭受凌辱，也要将过儿先救活，再在他面前自尽守贞也不迟。
　　想到自己的身躯就要被玷污，不仅过儿，怕是清儿也会很伤心吧，好在清儿已经突出重围，只要他安全了，就算自己失身也少些挂念。
　　小龙女心中叹息，下身罗裙也已经被腾天来脱去，此时她已经一丝不挂，完全暴露在腾天来面前。
　　这是一具怎样美妙的肉体啊！
　　倾国倾城难诉说，仙肌做衣玉雕琢，乳峰荡荡传情波，丰臀肥美勾魂魄，如蛇般的柔腰蜿蜒到臀缝，两条修长的美腿如白玉般洁嫩无瑕，媾合之时盘在男人腰间动情厮磨，不知会令多少男人狂泄喷涌欲罢不能。
　　“老天！真是极品中的极品，居然让本将军得到如此尤物，接下来我就不客气了！”腾天来见得如此惊艳绝伦的胴体，哪里还把持得住？
　　只见他淫笑一声，如饿狼般扑在小龙女雪白的肉体上，他嘴吻玉颈，手抓大奶，屌胯直顶肥美的丰臀，直如色中饿鬼大肆逞淫。
　　小龙女闭上眼眸，一行清泪滑过，此情此景再挣扎也无济于事，只能任凭这淫贼施为。
　　随着他邪恶的嘴唇在耳边亲吻，两只火热的大手在她敏感的肌肤上抚摸，一丝异样的感觉弥漫全身，尤其那根骇人的巨物在她敏感的胯间耸动摩擦，更让她成熟的身体有了本能的渴望，想到这股渴望竟是为面前的淫贼而生，一颗贞心便羞愧难当。
　　相比小龙女的些许羞耻的异样，趴在她玉体上逞淫的腾天来胸中的欲火早已熊熊燃烧。
　　那柔滑的肌肤、沉甸甸的大奶、丰嫩的肥臀、修长的美腿，他一双手根本忙不过来，雪白的肉体上散发出沁人的芳香，如同催情迷药，让他整个身躯都燃烧起来。
　　“真是太美妙了！我的大美人儿，我已经等不及要干你了！”腾天来神情亢奋，屁股对着小龙女的玉胯用力挺戳着，马眼喷吐出一股股淫液，涂在了她丰嫩的阴唇上。
　　小龙女娇躯紧绷，双手徒劳地推拒着面前的男人，却不能阻挡他分毫。
　　猛然间，腾天来直起身来，伸手将她两条雪白的长腿大大分开，令她羞耻的性处完全暴露在面前。
　　那柔顺的毛发，粉嫩的阴唇，花径肉屄宛如玛瑙雕就的珍宝，直让面前的淫贼垂涎欲滴，随着一声淫笑，一颗丑恶的头颅倏地埋进她的双腿间，猩红的舌头深深刺入紧凑的肉屄。
　　“哦……不要……”
　　小龙女呻吟着，两条大腿一阵抽搐、抖动，本能地盘在腾天来脖颈上，随着他的舔弄轻轻颤抖着。
　　强烈的快感席卷而来，陌生男人带来的刺激竟却比之清儿更为羞耻与激烈。
　　猛然间下身传来一阵强烈的吸力，小龙女娇吟一声，一股浪水涌出，被男人贪婪地吸入口中。
　　“噗呲……噗呲……”
　　淫荡的声音从抖动的玉胯间响起，伴随着躯体的颤抖，一代仙子绝美的娇颜上红霞密布意乱情迷，两只纤白的柔荑无助地抓着几棵小草，仿佛在抓住她即将失去的忠贞。
　　良久，腾天来的淫弄才缓缓停息，他目光灼灼地看着身下的肉体，美丽的女侠已是媚眼如丝，香汗淋漓，如一具等待临幸的女奴，是时候挺起大屌狠狠操她一番了！
　　腾天来性欲大发，胯下早已肿胀欲裂，他深吸口气，抬起小龙女两条大腿扛在肩上，同时身体前倾，一根烫人的大肉屌直直对准了小龙女的阴户。
　　硕大的龟头滑过湿润的阴唇，紧紧抵在女性羞耻的肉屄口，那滚烫的肉器令小龙女娇躯颤抖，一股爱液喷涌而出。
　　一代仙子醉眼迷蒙，身体中的情欲早已泛滥不堪，眼看她双腿上扬，雪臀高翘，美妙的肉体被摆好了性交的姿势，一根邪恶的大肉屌摇摆着在她的牝户研磨着，随时都会一举而入，占有她雪白的肉体。
　　此时此刻，两人肉器相接，即将进行深入的交配，腾天来兴奋若狂，他等这一刻已经好久了，多日积压的浴火终于得到宣泄，他已经想好了无数种猥琐淫乱的场面，这就要在小龙女的身上干个够！
　　而身下的女侠此刻贝齿紧咬，芳心羞耻而又紧张，两条修长的美腿在男人的肩头用力绷直，肥臀深处股股浪水奔涌，涂在男人猩红的大龟头上。
　　两具肉体交缠着、蠕动着，即将进入交媾的浪潮，男人的兴奋与女人的不安形成鲜明对比，然而他们的肉体却都已经情欲难耐。
　　“我的美人儿，本将军要进来了！”腾天来低喝一声，屁股一沉，硕大的龟头直接没入湿滑的肉屄口。
　　“哦……”
　　小龙女哀吟一声，一双小手用力抓住男人的臂膀，肥嫩的白臀一阵抽搐，脑海中不由浮现出过儿苍白的面孔和左剑清爱慕的脸庞。
　　现在她就要被这个男人进入了，成为不贞的女人，不知今后该如何面对他们，想到左剑清爱恋的眼神，她勉强提起一丝神智，对着面前的男人说道：“你若要得偿所愿，便答应我，不再追杀左剑清一众。”
　　腾天来一愣，没想到都这个时候了，身下的美人儿居然还想着那个小白脸，顿时让他醋意大发，笑道：“我若不从，美人儿又待如何？”
　　“你若不从，得到的只会是一具冰冷的尸体。”
　　腾天来心中一紧，没想小龙女如此刚烈，连忙笑道：“美人有求岂敢不应，不过你可要好好侍奉本将军，本将军舒坦了，才能放过那小白脸。”
　　他一边说着，一边调整屁股，让硕大的肉器牢牢嵌入屄口，马眼滑进泥泞的蜜道中。
　　待见到美人儿默认答应，顿时淫笑一声，屁股一挺，硕大的龟头“噗呲”
　　一声没入肥嫩的肉屄。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　肉器相接，两个人各自发出一声呻吟，那是肉体间本能的欢愉。
　　小龙女的肉屄被硕大的肉器强行撑开，那滚烫而鼓胀的感觉，让她整个肉躯都颤抖起来。
　　此时的她已经别无选择，木已成舟，为了清儿她也只能放纵自己的肉身，随男人在云雨中交缠。
　　腾天来见得小龙女被插时的哀婉神情，心中越发兴奋，本能地便要深插而入，一根到底，然而那温暖的肉屄是如此的紧凑销魂，层峦叠嶂，收缩痉挛，宛如数个肉屄叠加在一起缠绕、吮吸，令他忍不住两腿打摆倒吸凉气。
　　腾天来心头澎湃，他深深知晓这等肉屄是何等的罕见珍贵，得此一女便胜过无数，古时的妲己、貂蝉也不过如此。
　　他深吸口气，举起了雄壮的屁股，狰狞的淫根对着身下雪白的肉体一挺而入！
　　“美人儿，我来啦！”
　　“啊～～～！！”
　　一声撩人的呻吟在河畔响起，惊跑了觅食的兔儿，这里已经成为两个人类交配的区域，最美丽的仙子将会在这里和淫贼激情交媾，发生雌雄间的肉体关系。

第47章 苟合云雨
　　悠长的赛亚河静静流淌，一如沉睡的摇篮，千百年不变，茂密的芦草分布两岸，微风吹来，卷起些许芦绒，显得宁静而祥和。
　　然而在某处不起眼的芦丛中，此时却传来臊人的喘息和呻吟声，伴随着芦草剧烈的翻动，一只玲珑玉足从草梗中伸出，白嫩的足底洁白无瑕，五颗圆润的脚趾紧紧蜷缩在一起，显示着玉足的主人正沉沦于难以启齿的肉体欢愉。
　　撩人的呻吟声越加高亢，洁白的玉足轻轻摇晃着，迷乱中将草梗拨开，一个精赤的男人顿时出现在面前。
　　他虎背熊腰、臀股粗壮，威武的身躯如一只脱毛的猛兽，正释放着无边的性欲，雄壮的屁股剧烈耸动着，急速而有力，和身下的肉体一起发出“啪啪啪啪”的撞击声。
　　女人的呻吟便是从他的身下传来，那一声声动人的娇喘矜持而又压抑，纤细的小手不安地抓住几根草梗，用力拉扯着，看她那紧张羞耻的姿态，也不知内心正萦绕着怎样不伦的故事。
　　男女的交媾继续进行着，越发的淫乱不堪，两条雪白的小腿在男人的撞击下不住地晃荡着，最终只能羞涩地盘在男人腰间，随着他的耸动而收缩蠕动着。
　　难以想象，在这荒无人烟的芦丛中，竟有一对赤裸的男女不知羞耻地忘我野合，那一声声撩人的呻吟令人心动神摇，伴随着响亮的撞击声在芦丛里回荡，当真荒淫之极。
　　看男人急色而又猛烈的动作，更是如色中恶鬼般疯狂邪恶，让人不禁惊异，究竟是怎样的一位妙人儿，让他迫不及待将她压在身下，在这荒郊野外大肆行淫。
　　下一刻，他便揭晓了答案，只见那雄壮的腰身在一阵捣弄后猛然立起，一只手揽过女人婀娜的腰肢，一手托起她娇颤的美臀，在美人哀羞的呻吟中将她美丽的上身强行拉起，一具雪白的玉体赤裸裸呈现在草床上方。
　　一瞬间，花枝招展，美肉乱颤，硕大的豪乳波涛汹涌，绝美的娇颜夺人心魄，整个河畔都黯然失色，仿佛一朵娇艳的鲜花骤然绽放，温暖的春天重临大地。
　　她低声娇喘着，洁白的胴体羞涩地骑坐在男人身上，散乱的青丝粘着几根草屑，却掩盖不住她绝世的芳华，醉人的红潮蔓上她的玉颊，令她圣洁的仙容染上一丝红尘，更增添了男女交媾时的动情与迷韵。
　　她是那样的仙容玉貌，那样的洁白无瑕，每一寸肌肤都那般动人心弦，令人难以自拔，小小的芦丛何其有幸，竟能蕴藏如此仙子尤物。
　　而就是这样一位仙子，此时却和一个丑陋的男人在这里忘情苟合，娇喘呻吟，更令人震惊的是，从方才的情形来看，她身下的男人绝不是自己的丈夫！
　　真不知这丑陋的男人何德何能，竟能雀占鸠巢，与如此美丽的人妻在此肆意媾合，享尽艳福，而失身的美人也只能闭上眼眸，羞于去看面前的男人，保持着自己最后一份矜持。
　　这对躲在草丛里苟合的男女，自然便是小龙女和腾天来，他们一个得偿所愿，一个被迫承欢，却均在彼此的结合中发出由衷的呻吟。
　　腾天来此时咬牙吸气，两条腿不住地哆嗦着，一根粗长的大肉屌深深埋进小龙女的仙体中，时而颤抖、时而膨胀，拼命压制着浓浓的射意。
　　之前他就对小龙女垂涎三尺，苦苦追寻，如今终于得逞所愿，得到了小龙女的肉体，并且迫不及待地和她翻云覆雨，这才深切体会到面前仙子的妙处。
　　那紧凑的肉屄甫一进入便感觉下身被层层包裹，妙不可言，再一进入又感蜜壶幽深，肉涡旋旋，诸如丹唇含枪，嘬紧龟头并力吮吸，简直要将他的精液给吸出来。
　　腾天来心中又惊又喜，玩了一辈子的女人，却何曾见过如此销魂的肉屄！
　　这难道便是房术中相传的极品名器？
　　他却不知，小龙女天赐妙体，不仅身姿娇艳无双，更身具“九凤仙宫”和“水漩菊花”两大名器，端的世间难寻，遇者销魂，也难怪一向纵横花丛的他也险些把持不住。
　　腾天来两股战战，紧咬牙关，好不容易才压下射精的欲望，心中大呼过瘾。
　　再看身前的美人儿，此时亦是娇喘吁吁，几欲泄身，怕是他再抽插几回，两人便要一同高潮喷精，销魂去也。
　　“好个美人儿，真是个极品尤物，险些把本将军的精儿吸了去！”
　　腾天来赞扬着，听在小龙女耳中却更加令她羞愧难当。
　　他拨开散乱的草屑，看着身前的雪白娇艳的肉体，想到方才她失身交欢时表现出强烈的羞愧与不安，心中不禁更加兴奋。
　　美丽的人妻女侠，是淫贼最喜欢的交配对象，如此的绝色尤物更是百年难遇，让他胸中升起一股巨大的成就感。
　　“我的美女侠，莫再矜持，你已经是本将军的人了，还不好好伺候你的男人！”
　　腾天来淫笑着，一把揽过小龙女的腰肢，大手粗鲁地抓住一颗晃荡的豪乳，用力揉捏起来，胯下的淫物也不甘寂寞，伴随着臀股有力的挺动，长长的肉器自下而上撞击着面前的玉体。
　　“嗯……嗯……”
　　动人的呻吟再度响起，面对腾天来的激情交媾，小龙女贝齿紧咬，一双小手搭在男人肩膀上，摇曳的娇躯在颤抖中努力维持平衡，下身却不自觉地将他越缠越紧，艳丽的肉体欲拒还迎，随着男人在肉欲中飘荡。
　　腾天来的屌物太大了，完全不是普通女子所能承受的，那骇人的巨物把小龙女整个身体都撑满了，哪怕只是结合在一起都令她芳心颤抖，更何况那一次次勇猛的撞击简直要把她的身躯都贯穿。
　　小龙女勉力支撑着，将雪臀微微抬高，却逃不过腾天来的追击，长长的巨屌在小龙女玉胯间进进出出，颤抖的肉臀在肉欲中跌落，淋漓的春水打湿了蠕动的下体，也让男女间的激情更加火热。
　　再次交媾的二人紧紧纠缠在一起，臀股交接，肉体厮磨，比之方才要顺畅许多，彼此的下体紧紧结合在一起，追逐着、深入着，如同两只贪欢的肉虫。
　　“喔……好紧……好快活……”
　　腾天来淫叫着，胯下动作越发迅急，他清楚地感受到自己的分身进入到一个何等美妙的名器，那是比之处子还要紧凑的极品肉屄，层层叠叠的嫩肉将他的下体紧紧包裹住，随着他的抽插而胶缠着、吮吸着，无边的舒爽在层层美肉中叠加，让他获得了堪比寻常女子数倍的快感。
　　不仅如此，在那幽深的肉屄尽头，仿佛有一道紧致的肉环死死勒住了他的龟头，锁住他暴胀的龟冠，每每抽插之时，那种要命的旋转和拉扯，几乎让他忍不住当场喷泄出来。
　　这便是极品名器“九凤仙宫”的妙用，九条凤屄同侍一龙，仙宫肉环勾魂索精，紧紧缠绕着男人的雄器研磨、吮吸、旋转、拉扯，让交媾的男人获得数倍的快感，如同和数位女子同时性交。
　　腾天来这边大呼过瘾，小龙女却只感到男人的巨物越插越快，越戳越深，滚烫的龟头几乎要戳到她的花蕊，只好将双腿盘在男人腰际，一边交合一边身体前倾，将美好的上身呈现在男人面前。
　　腾天来此时浴火正盛，见小龙女提臀挺胸，两颗硕大的奶子在他面前晃荡不休，哪里还会客气，只一抬头便含住了粉红的乳头，一边挺耸一边卖力吮吸起来。
　　“啊……嗯……”
　　小龙女颤声呻吟着，上下两处同时失守，让她的身体仿佛燃起了火焰，她一边哺乳一边交媾着，强烈的快感让本能的欲望占据肉体，她不由自主地抬起玉胯，扭动着自己丰满的肉身，迎合腾天来的抽插。
　　得到小龙女的迎合，腾天来的动作也越发顺畅与猛烈，一根大肉屌在小龙女的肉屄中进进出出，带出股股春水浪液。
　　狭小的草丛变得淫乱起来，两具赤裸的肉体交缠着、扭动着，彼此的性器紧密胶缠在一起，剧烈蠕动着，无边的快感让他们齐声呻吟，欲罢不能，再也看不到初始时的矜持。
　　他们一个是风华绝代的仙子女侠，一个是臭名昭着的官匪淫恶，却在这人迹罕至的芦丛里深深结合在一起，尽情交媾着，这一幕不知会令多少人心碎神伤。
　　“喔……骚女侠……老子要干死你！”腾天来淫叫着，伸手抓住一颗晃荡的大奶子，用力捏拽着，同时胯下大屌狠命捣弄，频频深入，直将一代仙子奸得浪水四溢，哀呼呻吟。
　　“啊……噢……你……轻点……”
　　小龙女螓首高杨，性感的小嘴中发出火热的呻吟，此时的她已经顾不上人妻女侠的身份，极度的快感让她的身体拼命迎合着腾天来的侵犯。
　　那巨硕的长枪如同一根烧红的烙铁，勇猛地进犯着她的身体，硕大的龟头频频撞击在她娇嫩不堪的花房，一次又一次，令她丰满的胴体扭动着、抽搐着，喷洒出欢爱的春水。
　　“哦……骚女侠……叫得大声点……本将军赏你一炮子孙精！”
　　腾天来大叫着，一边挺动一边直起身来，将小龙女两条修长的美腿抬高、并拢，搭在自己左侧肩膀上，让她雪白的胴体如美女蛇一般折叠悬挂在自己胸前，胯下大屌自下而上对着这具毫不设防的美丽肉体疯狂奸干起来。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……轻点……不……不行了……”
　　小龙女急声浪吟着，美丽的胴体被干得蜷曲又绷直，似乎有什么东西要从身体中迸射出来。
　　坚硬的长枪毫不留情，尽情撞击着她敏感的花蕊，每一击都让她深深战栗着，又情不自禁忍辱承欢，迎合面前的男人。
　　面对着如此绝世尤物艳艳承欢，腾天来也不再忍耐自己的射意，他开始大开大合，猛烈抽插，尽情释放着对小龙女的淫欲。
　　枪枪入肉，击击穿心，邪恶的大手抓住小龙女肥嫩的丰臀，往那骇人的大肉屌上疯狂套弄，一时间肥臀抽搐，娇躯狂颤，敏感的肉屄玉径紧紧包裹住坚硬的淫根，一波波的蜜汁花露喷洒而出，尽数淋在滚热的大龟头上。
　　“哦……爽死了……不愧是女侠……”腾天来淫叫着，双手抓住小龙女的肥臀奋力冲刺，似要一口气将小龙女干到高潮泄身，而她那极品名器所带来销魂噬骨的快感，亦是令他两腿打颤，蠢蠢欲射。
　　“啊……干死你……骚女侠……啊……准备迎接本将军的龙精吧！”
　　“啊……噢……慢些……不行了……我不行了……”
　　小龙女放浪地呻吟着，两条美腿高举向天，身体死命迎合着腾天来的抽插，如此地放浪形骸，全无终南山仙子的雍容尊贵，然而面对腾天来大屌的疯狂抽插，如催命般采撷着她的阴精，换作任何女子也只能如此了。
　　只见她绝美的娇颜上潮红密布，一双藕臂抱紧了腾天来的脖颈，动情的肉体不知羞耻地粘挂在腾天来胸前，努力配合着他对自己狂乱的奸淫，等待着那巅峰一刻的到来。
　　伴随着腾天来的怒吼，娇媚的呻吟声也猛然高亢起来，两具赤裸的肉体紧密缠绕在一起，疯狂交媾着，即将共同攀上肉欲的巅峰。
　　从此，女人的肉体将被打上这个男人的烙印，和他建立密不可分的肉体关系，即使明知道他不是自己丈夫，也只能委身在这个男人胯下，日日夜夜和他进行交媾。
　　臀股交击，淫水四溅，一男一女都到了紧要的时刻，嘴里发出让人面红耳赤的呻吟声，很难想象草丛中正在发生着怎样激烈的肉搏。
　　终于，一声高亢的哀吟响起，女人不堪奸淫率先溃败下来，紧接着是男人的嘶吼，巨大的肉棒极速挺进，恨不能刺穿女人的身体，暴胀的龙头即将爆发喷精。
　　“喔……女侠接好了……本将军要射啦！”
　　“啊……不……不可以……”
　　小龙女正挂在腾天来身上剧烈颤抖着，臀股痉挛，哀哀泄身，猛然感到体内肉屌变得更加硕长，坚硬到了极致，烫人的大龟头猛地撞进她哀羞的花房，剧烈跳动着，下一刻便要喷射出罪恶的精液。
　　极度的快感令她的神情销魂而又迷离，一颗春心在肉欲中沉沦堕落，而身为人妻的忠贞又令她羞愧不安，恨不能昏死过去，在即将被男人玷污内射的一刻，她的脑海中不由浮现出杨过和左剑清的身影，紧接着又被腾天来邪恶的大肉屌代替，硕大的龟头猛地一胀，滚烫的精液劲射而出！
　　“啊～～～！！”
　　一声羞绝的哀鸣响彻河畔，绝代仙子终究难逃恶贼的魔掌，被邪恶的淫屌奸污了她圣洁的胴体，堕入罪恶的深渊。
　　正是春潮绝顶，娇啼承精，粗长的肉器狠狠插在小龙女的肉屄深处，青筋暴起精管大张，一伸一缩的肉炮在人妻女侠的肥田嫩道里喷射着灼热的精液，在她美艳的肉体中播种上自己的种子。
　　“喔……骚女侠……爽不爽？本将军的龙精滋味如何？啊！射……射死你……！”腾天来淫叫着，丑恶的面容说不出的狰狞，两只大手粗鲁地抓住小龙女娇嫩的肥臀，猩红的淫屌在她颤抖的身体中尽情喷射着，马眼吞吐，卵蛋抽动，一股又一股的热精深深注入小龙女的宫房。
　　“啊～～～啊～～～！！”
　　小龙女颤抖着、浪吟着，滚烫的精液一浪接一浪，让她几乎承受不住，美丽的螓首如濒死的天鹅高高扬起，白皙的美腿在男人的肩膀上用力的伸直，便连精致的玉足都绷紧蜷曲着，可见她正经受着何等强烈的高潮绝境。
　　男人的精液太多了，一波又一波，如岩浆爆发般灌进她的宫房，强行将她的身体撑满，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛，而作为对男人的回应，蜜屄嫩肉一阵强力的收缩夹紧，更多的阴精止不住地喷泄出来。
　　两具香汗淋漓的肉体紧紧交缠在一起，不停地蠕动着，经历过激烈交媾的他们，此时正享受着最为强烈的高潮喷泄，如痴如狂，销魂荡魄。
　　他们的身体仿佛融化在一起，如胶似漆难舍难分，彼此的性器更是紧密结合，在外人看不见的肉体深处，滚烫的体液在二人的性器间互换，每一次喷泄都让他们深深颤抖，沉醉在交配的快感中久久不能自拔。
　　良久，腾天来才抖动着屁股，将自己最后一滴精液射入小龙女体内，他长出口气，似乎不能置信方才所感受到的巨大快感。
　　这是比寻常女子要强烈数倍的极致感受，不仅是肉体，连他的灵魂都在颤抖，如此销魂的肉屄当真生平仅见，尤其生在了这大奶女侠的身体中，真是天眷红颜，怎能不令他惊喜交加？
　　腾天来满足地打了个哆嗦，再看面前的美人儿，此时的她经历一番云雨交欢，已是香躯瘫软，任凭摆布，两条雪白的美腿无力地滑下他的肩头，丰满的肉体蜷缩在他的身下，只有两片肥臀仍自紧夹着他的男根，轻轻颤抖着，沉浸在高潮的余韵中难以平息。
　　媾合后的小龙女香汗淋漓，赤裸的胴体雌伏在腾天来身下，洋溢着纵欲后的潮红与春情。
　　她已经记不清多久没有被男人内射过了，来自丈夫以外的男精将她的身体灌得满满的，如火炉般灼烧着她的小腹，令她本就酸麻的娇躯更加酥软，一根手指也动弹不得。
　　一代仙子就这样被夺去了宝贵的肉身，失身给了这无耻的淫贼，高贵的仙躯里还灌满了他肮脏的精液，成为他胯下一具美丽的肉体，这一幕若是让江湖男儿看到，该是多么令人痛心疾首啊！
　　“想不到柳女侠不但美貌无双，身子更是如此骚媚撩人，能和柳女侠春宵一度，真是不枉此行！”
　　腾天来志得意满，下身淫物仍自插在小龙女的身体里不肯拔出，他伸出两只猥亵的大手，贪婪地抚摸着小龙女白花花的肉身，在她每一寸肌肤上游走，感受着这世间最完美的尤物。？
　　面前的肉体是如此的白嫩丰满，艳压群芳，纵是他方才玩过一次，却仍禁不住赞叹造物主的神奇。
　　修长的玉颈洁白细腻，硕大的肉奶颤颤巍巍，纤细的柳腰性感妩媚，白花花的肉臀肥嫩多汁，配上肥臀里深藏的极品名器，以及她身为人妻女侠的美貌与尊贵，让人恨不能立刻将她压在胯下大快朵颐，一边享受着她极品肉屄带来的销魂快感，一边欣赏着她被男人插入时那娇艳而又羞愧的动人模样。
　　腾天来美色当前哪里还能把持得住，想到方才二人交欢时的淫浪景象，顿时口舌干燥，他一把抓住小龙女鼓胀的奶子，粗鲁地揉捏着，弹性十足的奶肉在他的指缝中溢出，那夸张而淫邪的形状，令他尚未瘫软的下体再度暴胀，顷刻间将小龙女的肉屄撑满。
　　“啊……你，你不是已经……怎么又……！”
　　小龙女又惊又骇，这恶贼明明刚射精，那根邪恶的淫物还未抽出她的身体，转眼间竟又再度勃起，浴火升腾。
　　难道，难道他想再和自己……
　　“嘿嘿，一次怎么够？本将军可还没有满足呢，我们接着干！”
　　腾天来说着，噬色的双眼再度兴奋起来，他将小龙女的身躯翻转，让她背对着自己，肥白的屁股面向大屌，四肢趴跪在地上，如同一具女奴翘起屁股等待着主人的临幸。
　　小龙女春潮未退，娇躯酥软，马上又要面对腾天来的二次奸淫，哪里能吃得消？
　　她勉力支起双臂，回头看了一眼身后的男人，她知道这种羞耻的“老汉推车”
　　姿势是男人们的最爱，胯下那根巨物能够更深入地刺进女性的身体，显然腾天来也要用这种方式和她再度交媾。
　　想到此番苟且本是无奈之举，为了清儿的安危才委身于这淫贼，然而现在木已成舟，她已经和这个男人发生了不贞的肉体关系，更被他强行射入，受精无数，此情此景也只能任由腾天来摆布，迎接他再一次的奸淫。
　　“美人儿，这回让你尝尝本将军的拿手绝技『霸王折柳』，保证让你欲仙欲死。”腾天来性急地抓住小龙女的肥臀，掰开两片性感的臀瓣，淫邪的大屌缓缓后撤，即将奋力一击。
　　他深吸口气看着胯下的美色，纵然已经和面前的女侠交媾过一回，然而面对如此倾国佳人，一丝不挂任凭他淫玩，仍然难掩心中的激动。
　　小龙女叹息一声，认命一样趴跪在腾天来胯下，一边等待着腾天来的进入，一边念想着左剑清的身影。
　　“好清儿，你在哪里？为娘的身子已经被这淫贼彻底玷污了，再也无颜见你，只愿你今后平平安安，偶尔想起我便足够……”
　　“嘿嘿，骚女侠，本将军这次要把你肏个够，今后你就是我的女奴，每天的生活就是让主人我肏干，用你的肉体取悦于我，满足我和其他男人所有的要求，在本将军日日夜夜不间断的精液浇灌下，为我生出白白嫩嫩的大胖儿子。”
　　小龙女心中气苦，挣扎着回头看了一眼腾天来，斥道：“你……啊～～～！”
　　没等她说完，便被一声娇吟所取代，腾天来的大肉屌已经深深刺进她的身体，二人再度交媾在一起。
　　与此同时，在茂密的芦丛外，赛亚河以北距此数里的岸边，一个青年正策马狂奔，眼中泛起焦急的血丝。
　　“娘亲，我来了！清儿这就把你救出来，不让那个狗贼碰你分毫。你是清儿的，哪怕上刀山下火海，清儿也要和你在一起……”

第48章 二男轮欢
　　晨风袭面，寒露湿衣，一骑青衣自北而来，沿着奔流的赛亚河疾驰南下，凉风吹过脸颊，疲惫的双眼却通红滚烫。
　　左剑清一路疾驰，心中不停地祈祷着，希望他美丽的娘亲安然无恙，然而他也知道这只是在安慰自己。
　　已经过去好几个时辰了，美艳的仙子陷入重重包围，此刻恐怕已经落入贼手，正在男人的胯下蠕动扭摆，发出动人的呻吟。
　　左剑清心中悔恨，频频扬鞭驱驰，脑海中仿佛有一个声音在嘲笑自己：枉你是一代折花御史，似终南山仙子这般绝妙尤物，百年难遇一回，自己都没来得及好好品玩，现在居然被人从眼皮底下掳走，再晚些，说不得都要被那狗贼抢先内射了！
　　“可恶！”左剑清咬牙切齿，嘴里发出怒急的嘶喊，“坚持住，清儿来救你了！”
　　左剑清策马扬鞭，一口气奔到芦草畔，忽见数名骑兵迎面而来，弓弩箭矢齐至，正是那哨骑营一众。
　　左剑清夹紧马腹不退反进，他俯身避过箭矢，将水壶倒空灌气系于腰间，在骑兵即将结阵合围之前猛然一跃，舍弃马匹，纵身扎进茫茫赛亚河。
　　众骑见他跳江而去，寻了一阵不见踪迹，料他已是尸沉江下，只好作罢。
　　左剑清以壶换气，潜行于水底，避过湍流，沿赛亚河顺流而下，不一会儿便游出百丈。
　　见暂时甩脱追兵，左剑清没有贸然现身，依旧沿浅水而行，寻找小龙女踪迹。
　　他不知小龙女身在何处，既然骑兵依然在此守卫，说明腾天来也未走远。
　　那贼子对小龙女垂涎三尺，寻不到她又怎会离开？
　　也不知娘亲现在如何了？
　　是否已经被擒？
　　想到方才那些骑兵已经不再搜寻，左剑清的内心不禁一沉，说不定在某个偏僻的草丛里，两具赤裸的肉体已经紧紧结合在一起……
　　“娘亲，你要等我……”
　　左剑清心中焦急，一口气前行了数百丈，直至身躯疲惫酸麻，再无力气游动。
　　他扶在一块礁石上，身心疲累又麻木，仿佛失去了人生中最宝贵的东西，想到自己再也看不到仙子美丽的脸庞，看不到她雪白丰满的胴体，再也不能和她深深结合在一起，享受她肥臀深处的销魂滋味……
　　这样的人生，了无生趣。
　　左剑清叹息一声正要上岸，忽然风声稍停，一阵若有若无的呻吟传入耳中。
　　他精神一振，沿着声音的方向缓缓游去，随着距离的拉进，那微弱的呻吟声也越发清晰，更夹杂着男人粗重的喘息和“啪啪”的撞击声。
　　左剑清的内心瞬间坠入谷底，他当然知道这是在什么情形下才会发出的呻吟，而呻吟的女主人又是何等的美艳动人，她的一颦一笑都牵动着他的心，让他恨不能放弃一切，沉醉在她丰满的肉体中不再醒来。
　　而如今，他心目中的神女，万人敬仰的终南山仙子，却和一个淫贼躲在这里翻云覆雨，苟且交欢。
　　左剑清的心头像是被一柄大锤狠狠砸中，砸得他两眼发黑几欲吐血，他不敢想象前方的草丛中正发生着什么，甚至怀疑自己听错了，但他还是忍不住抬起头来，向着那淫糜的岸边看去。
　　那是一片遍地狼藉的草床，凌乱的巨石旁，一具雄壮的男性身躯正大力耸动着，强壮的屁股剧烈起伏，急促而有力，发出“啪啪啪啪……”的撞击声。
　　伴随着男人的抽插，两条雪白的大腿从杂草中伸出，在空中无奈地摇曳着，时而高举向天，时而盘在男人臀后，两只葱玉般的小手紧紧抠在男人的屁股上，伴随着猛烈的抽插而微微颤抖着。
　　左剑清瞪大了眼睛心如刀绞，他美丽的娘亲终究没有逃过失身的命运，在这狗贼的淫威下被迫和他发生了肉体关系。
　　算算从清晨分开到现在，已经过去了大半天，也不知他们究竟交媾了多少回。
　　左剑清清楚地看到，他们暴露在外的下半身正紧密交合着，丰满的女体在男人的抽插下紧紧贴合着他的下体，雪臀努力上抬，迎合着他的侵犯。
　　啊！
　　娘亲，你是万人敬仰的终南山仙子，怎么可以逢迎这个狗贼？
　　难道你已经被他罪恶的淫根所征服，堕落在他肮脏的胯下？
　　左剑清难以相信，往日里高高在上的古墓仙子，竟会屈身于这个无耻的淫贼，他还抱有一丝侥幸，毕竟相隔十数丈，二人的体位看不真切，说不定这个被猛烈肏弄的女人不是他的娘亲，而是另外一个女人，这一切只是一场误会。
　　然而下一刻，随着这对野合的男女扭过身来，他唯一的幻想也随之破灭了，眼前的场景只让他妒火攻心五内俱焚：丑恶的男人一边耸动一边淫笑，两只手抓住一对晃荡的肉奶放肆地揉捏着，正是那该死的淫贼腾天来！
　　在他的胯下，雪白的胴体正忘情地扭动着，一次次地逢迎着他的侵犯，仿佛是一位履职尽责的妻子，然而她倾城的娇颜上却满是羞愧与不安，似有千言万语无法诉说，只能在男人的撞击下纠缠着他的身体，扬起玉颈娇呻艳吟。
　　她的容颜依然是那样的美丽，那样的动人心魄，然而此时此刻，她却不再属于左剑清，而是和别的男人激情媾合，嘴里发出动人的呻吟。
　　“喔……多么美丽的女侠……你已经是我的女人了！本将军要肏死你！”
　　“啊……嗯……你要答应我……不能……再去伤害清儿……”
　　“嘿嘿，那要看女侠怎么表现了，哦……现在……好好伺候你的男人吧！”
　　腾天来大笑着，一把揽过小龙女的腰肢，丑陋的头颅埋进那对晃荡的双乳间，卖力地吮吸着那两颗娇艳的玉珠，同时双手捧着她浑圆丰嫩的雪臀，淫邪的大屌奋力向嫩屄刺去。
　　“哦……轻点……”
　　撩人的呻吟在河畔回荡，在淫贼的侵犯下，含羞的仙子跨坐在他的腿上，呈现羞耻的女上男下姿势，肥臀起伏，扭动如蛇，一双洁白的玉臂更是紧紧搂住淫贼的头颅，将他压向自己硕大的乳房。
　　左剑清看得心头澎湃，恨不得代替腾天来，自己和小龙女销魂快活。
　　“好娘亲，原来你是为了保护清儿才不得不委身这狗官，曲意逢迎于他，只怪清儿没用……”左剑清自责着，双眼却一眨不眨地盯着交媾中的二人，随着他们忘情的耸动和呻吟，本能的欲望在胸中弥漫燃烧。
　　激情的一幕继续上演，伴随着腾天来的侵犯，小龙女两瓣丰嫩的肥臀也越发地动情扭摆起来，红似牡丹的娇颜上满是妩媚的春情，嘴里更是发出撩人心弦的呻吟声，惹得身前的淫兽愈加疯狂。
　　肉体交击，长发舞动，两具赤裸的身体激烈撞击着，淫靡的浪水从下体溅出，淋湿了身下的草地。
　　左剑清呆呆地站在河水里，眼前仿佛一片光怪陆离：呻吟的小龙女，丑恶的腾天来，香汗淋漓的肉体，猛烈如潮的交媾……，小龙女和腾天来的每一个动作都深深烙印在他的心里，让他心中滴血的同时又升起一股邪恶的欲望。
　　他看着美丽的娘亲在腾天来的奸淫下娇呻艳吟，忘情迎合，自己的下体不知何时也昂扬而起，恨不能投身其中销魂淫乐。
　　而小龙女和腾天却不知有人在旁窥视，此时的他们正赤身裸体激情交媾，比之方才还要猛烈许多，被内射过的小龙女显得更加妩媚多情，她挺起自己傲人的胸乳，四肢紧紧缠绕住腾天来耸动的腰身，嘴中发出令人面红耳赤的呻吟，本来是为了左剑清才被迫苟且的她，不知不觉间将自己的情欲也推上高峰。
　　“哦……美人儿……好爽……我们真是天生一对……”
　　腾天来快活地呻吟着，尽情享受着这千载难逢的绝妙肉体。
　　只见他手抓肥臀，嘴叼硕乳，胯下一根大屌齐根而入，攻势如狂，直把一代女侠奸得娇躯乱颤，哀呼呻吟，而女侠屄中那不知名的“名器”，也令他咬牙吸气，大屌暴胀。
　　面对如此绝代尤物，没有任何男人能把持得住，腾天来一口气插到射精的边缘才稍稍停歇，“名器”的快感爽得他浑身打颤。
　　他一边酝酿着下一轮攻势一边贪婪地舔舐着小龙女的乳房，硕满的轮廓乳量十足，沉甸甸的肉奶抓在手中，充实的手感教人无法自拔，从开始交媾到现在，他已经吸吮过数次小龙女的乳房，每一次都是那样的勾魂摄魄，令人欲罢不能。
　　“啧啧……，真是个骚女侠，生得这般风骚大奶，不知道要勾死多少男人，今后可要用你这对奶子好好服侍本将军。”
　　腾天来把玩良久，才恋恋不舍地抬起头来，他伸手环抱住小龙女双腿，一边交合一边将她赤裸的胴体抱起，想要换个地方和她继续淫乐，不料脚下湿滑的淫液让他一个踉跄，邪恶的下体顿时从小龙女身体中甩出。
　　只听“啵”的一声轻响，浊白的淫液从屄口汩汩流出，淋湿了脚下的草地。
　　这是二人交合以来，第一次离开彼此的身体，之前射入的大量精液，现在才流出小龙女的身体。
　　一旁的左剑清瞪大了眼睛，看着小龙女颤抖的雪臀中流出骚浊的淫液，苦闷地得出小龙女已经被腾天来内射过的事实，这是连他也不曾做到的事情。
　　腾天来喘息着，让小龙女趴在一方白石前，肥白的屁股高高翘起，保持淫荡的后入姿势，将一根火热的大屌搁在她颤抖的肥臀上，随时准备刺入。
　　小龙女勉力支撑身躯，雪臀不安地扭动着，上面涂满了她和腾天来交欢的淫液。
　　此刻的她早已没有了终南山仙子的雍容高贵，被男人内射过的她，绝美的容颜上泛起一丝风尘气息，那是女人经历性事后的成熟与妩媚。
　　一代女侠低垂着螓首，任凭淫贼摆弄，那根骇人的大肉屌提醒着她接下来要发生的一幕，然而饱受奸淫的她早已提不起一丝反抗，只能一边喘息，一边等待着淫贼的奸入。
　　在这屈辱的等待中，她朱唇轻咬，脑海中划过一个年青的身影：“我的清儿，你在哪里？为娘已是不洁之人，再也无颜见你……”
　　小龙女心中叹息一声，紧接着屁股后面伸来一双大手，紧紧抓住她两瓣滑嫩的白臀，羞耻的肉屄口骤然被一颗烫人的大龟头塞满，小龙女轻吟一声本能地绷紧屁股，身后传来男人淫淫的笑声：“柳女侠，休息好了没有？本将军又要肏你了！”说着，屁股狠狠一挺，粗大的屌棒“噗呲”一声没入小龙女的肉屄深处！
　　“噢～～～！”
　　伴随着一声娇艳的呻吟，雪白的胴体再次被腾天来的淫根填满，成为他泄欲的对象。
　　而一代仙子也只能低垂着螓首，本能地夹紧屄中的大屌，听凭命运的安排。
　　腾天来一插之下毫不停留，双手抓住小龙女挺翘的白臀，狠狠向他那根狰狞的大屌套去，顿时春水四溅，好不淫浪。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……轻……轻点……”
　　腾天来牟足了力气，势如疯狂，尽情鞭挞着身下绝美的肉体，雄臀挺动，卵蛋抛甩，淫靡的交合声响亮而又密集，让美丽的人妻女侠一时间也忘记了羞耻，本能地扭动着她雪白的胴体，嘴里发出忘情的呻吟。
　　看着身下的小龙女肥臀扭摆，大奶乱晃，绝美的面容上春情荡漾，腾天来心中涌起一股满足感，屁股也挺动得更加卖力。
　　不愧是百年难遇的绝代女侠，层层叠叠的肉屄褶皱紧紧缠绕着他的屌棒，温暖的蜜壶肉壁宛如一张张小嘴吮吸着他的下体，让他两腿止不住地打颤，一条淫根一胀再胀，几乎要爆裂开来。
　　“喔……真是个极品骚屄……老子要操死你！”
　　腾天来怒吼着，鼓起全身力气再次加大了力度，长长的大肉屌突破重重阻力，剧烈撞击在小龙女敏感的花蕊上，滚热的汁水如决堤般喷洒四溅。
　　“哎……慢……慢些……不行了……”
　　小龙女急声浪吟着，肥臀不住地摇摆起伏，纠缠着腾天来的淫根，在男人强烈的奸插下，急剧收缩的嫩壁花蕊死死箍住硕大的龟头，抽搐着、吮吸着，让交媾中的二人获得更大的快感。
　　“哦……骚女侠……吸死个人哩……操……操死你！”
　　腾天来兽欲大发，两只手抓着小龙女晃荡的大奶，一边怒吼着，一边压着她雪白的肉体狂交猛顶，纵横驰骋。
　　无边的快感将二人淹没，一浪高过一浪的射意让腾天来如发情的猛兽，横冲直撞，奋力冲刺，美丽的仙子哪里经受过如此激烈的淫合，纵是她抵死逢迎亦不堪腾天来这般奸肏。
　　“哎……啊……不行了……饶了我……”小龙女哀呼呻吟着，肥白的肉臀在腾天来的撞击下剧烈颤抖起来，两条光洁的美腿也止不住地打颤，随时都会崩溃下来。
　　“喔……美人儿……坚持住……本将军又要射了！”
　　“啊……别……别射进来……”
　　温暖的赛亚河边，迷乱的白石旁，一对赤裸的男女紧紧纠缠在一起，剧烈交媾着，已经到了最紧要的时候。
　　而在他们不远处的河中，一位青年双目赤红，面容狰狞，紧紧盯着那两具扭动的肉体，看着他们如夫妻一般如胶似漆，尽情交配，心中的不甘几乎要让他发狂。
　　“啊……！射了！”
　　一声怒吼蓦然响起，只见那丑陋的淫贼狠命一挺，将他那根长长的淫屌深深插进女侠的身体，紧接着屁股一抖，大股的浓精喷射而出！
　　“哎～～～不能！！”
　　“嗷……！射！射死你！！”
　　腾天来淫叫着，雄壮的身躯死死压在小龙女雪白的肉体上，一双粗壮的手臂紧紧环住小龙女的腰肢，将她丰嫩的肥臀用力迎向自己的大屌，同时，紧绷的屁股猛烈抖动着，将他邪恶的子孙精通过长长的肉器注入小龙女的肉体深处。
　　“啊……噢……”
　　小龙女颤声呻吟着，雪白的肥臀被烫得剧烈抽搐，丰满的上身无助地趴在石面上僵直着。
　　再次受精的她虽然心中羞愧欲绝，却已别无选择，只能忍辱承欢，任凭腾天来将精液射进她的身体，而滚烫的男液也让她达到了肉欲巅峰，花芯深处一阵强烈的收缩，宝贵的阴精哗然泄出。
　　高潮中的二人紧紧结合在一起颤抖着、呻吟着，享受互相喷泄的快感，进行肉体间最深层次的体液交换，再也不分彼此。
　　而目睹这一切的左剑清却几乎咬碎了银牙，他双目赤红浑身颤抖，险些要不顾一切冲出去，将这个玷污他娘亲的淫贼一剑刺死。
　　“娘亲，你怎么可以让他射进去！那可是连清儿都没有做过的事情啊！”左剑清心中怒喊着，悔恨和不甘交织在一起，恨不能将腾天来挫骨扬灰，然而理智告诉他现在还不是时候，需要耐心等待时机。
　　左剑清死死盯着交媾后的二人，看着他们仍自紧紧结合在一起，颤抖抽搐着，良久才渐渐平息。
　　那狗贼淫笑一声，终于从小龙女身体中抽出他那根邪恶的大屌，而小龙女也仿佛失去了支撑，颤抖的娇躯不支地倒在草地上，白花花的肥臀中溅出浑浊的精水，也不知里面被腾天来射入了多少精液。
　　“狗贼！我一定要将你碎尸万段！洗刷娘亲的屈辱……”
　　左剑清这边咬牙切齿，而岸上的腾天来却志得意满，他奸淫得逞，正看着脚下颤抖的玉体赞叹不已。
　　再次射精的他，深深体会到眼前这具雪白的肉体是多么的销魂噬骨，她不仅拥有世间最美的容颜、最雪嫩的肌肤，更孕育出一对丰满绝伦的极品大奶和世所罕见的肥臀名器。
　　腾天来浸淫欢场多年，知晓这世间女子千千万万，却有数种名器最为销魂，而身下的女侠显然就身具其一，而且是极品中的极品，让人爽入骨髓欲罢不能，恨不得每时每刻都与她结合在一起，不分昼夜地交媾。
　　“嘿嘿，柳女侠的身子果真销魂，不枉我千辛万苦来肏你，本将军要把你囚禁起来，变成我的禁脔，日日夜夜供我交配淫乐。”
　　腾天来挺着大屌嘿嘿淫笑着，如此绝色尤物就这样被他纳入胯下，却不知她是哪位女侠？
　　夙闻江湖之中有三大绝色美女，分别是丐帮女诸葛、日月神教圣姑和终南山古墓仙子，均是身姿婀娜貌若天仙，尤以终南山仙子最为年轻丰满，令无数江湖豪杰为之倾倒。
　　他也曾想入非非，妄想着哪日三生有幸，远远见那终南山仙子一眼，再找个容貌相似之女夜夜淫玩，以慰夙愿。
　　直到前些时日见到了白衣女侠，她那绝美的容颜、丰硕的胸乳、婀娜的柔腰……，一举一动都让他热血上涌难以把持，对终南山仙子的妄想也完全被她所取代，为此他费尽心机追寻千里，不顾一切地要得到她，而现在，美丽的女侠正赤身裸体瘫软在自己胯下，身体中射满了他的精液。
　　看着小龙女雪白的肥臀犹自颤抖，汩汩精液从臀缝中流出，腾天来痴痴地想着：那终南山仙子即使再美，定也比不过他脚下的尤物！
　　小龙女哪里知晓腾天来的邪念，她刚刚被这贼人强行内射，此时娇躯颤颤，喘息如潮，提不起一丝力气。
　　想到自己终南山仙子的身份，如今却被这淫贼奸淫至此，不禁羞愧难当……
　　腾天来见小龙女花容羞臊，勉强支起身子拾起散落的衣裙遮体，然而破碎的衣物哪里能遮住她丰满的躯体，那一对白花花的大奶晃荡着在双臂间涌动，只引得他热血沸腾，心中淫欲再生。
　　“嘿嘿，真是个勾魂尤物，快把本将军舔硬，老子还要再干你一回！”
　　腾天来说着，一把扯掉小龙女的衣物，双手扶住她的螓首，一根邪恶的大屌摇摆着向她的嬗口中插去。
　　“唔……”
　　小龙女猝不及防，顿时被腾天来的淫根侵入口中，而这一幕被躲在河中的左剑清看到，更是咬碎了牙齿，恨不能立即将腾天来刺死。
　　从他的角度看去，美丽的娘亲正被腾天来的大肉屌强行插入口中，饱受奸淫的她已经无力挣扎，只能任凭腾天来挺着硕大的淫根在她口中抽动，进行邪恶的口交。
　　臀股耸动，硕奶晃荡，美丽的仙子只挣扎了几下便逆来顺受，片刻后竟挺起双峰，迎合起腾天来的抽插。
　　左剑清瞪大了眼睛，心中一阵悲苦，他视若神女的娘亲竟然这么快就沦落了，开始为腾天来口交。
　　有经验的他知道，这是因为她被这狗贼内射的缘故，女人本性便容易屈服，受精的女人更是会本能地服从精液的主人，渐渐献身于他。
　　这不禁令左剑清心中更加嫉妒，要知道，之前自己曾百般哀求她口交一回，都被她断然拒绝！
　　潺潺的河水旁，美丽的仙子跪在草地上，蜂腰肥臀，面若桃花，硕大的豪乳在男人双腿间晃荡，一双葱玉般的小手扶在男人多毛的大腿根上，螓首耸动，红唇吞吐，承受着男人抽插的同时，奉献着自己宝贵的口交，让他的阳物在自己口中渐渐变大。
　　腾天来捣插片刻，抽出自己的下体，粗大的肉棒已经变得重新硬挺，雄壮狰狞，而身下的小龙女羞臊地看着他的淫根，娇喘吁吁，眼眸迷离。
　　此时他得意之极，却没有注意到，下一刻小龙女蓦然睁大了双眼，不敢置信地看着他身后的河水，那里正是左剑清藏身的地方，她那心中一直挂念着的人儿，竟以这种方式出现在她面前，目睹了她和别的男人苟且交媾的一幕幕，瞬间她的神情由惊讶变成羞臊，最终无地自容。
　　腾天来毫无察觉，伸手抓住一颗豪乳想要再度逞淫，嫩滑的奶肉在手中满满溢出，却又被小龙女侧身躲过。
　　只见面前刚刚和他云雨交欢的人妻女侠红着脸站起身来，手臂遮住私处，修长的双腿摇曳挪动，羞涩而慌张地向河边走去。
　　腾天来色欲熏心，哪里肯罢休，眼见面前的胴体婀娜动人，美腿玉足如雪莲般踩过草地，雪白的肥臀丰嫩浑圆，散发出成熟妩媚的性爱气息，让人忍不住想要掰开那两片白嫩的臀瓣儿，狠狠插入自己的雄根。
　　美色当前，腾天来哪里还把持得住，挺着一根大肉屌便淫笑着扑了过去，在女侠的惊呼声中，二人再次交缠在一起，滚倒在河水中。
　　“来吧美人儿！我要把你变成世间最诱人的性奴！”
　　浪肉翻滚，水花四溅，两具赤裸的肉体在河中交缠，不一会儿便发出动情的喘息。
　　在男人的淫笑声中，雪白的胴体挣扎扭动着，显得徒劳无力，胸前一对硕大的肉奶被邪恶的大手捏出夸张的形状，丰嫩的雪臀羞涩地躲避着男人的挺动，却被那根邪恶的大屌轻易地插进她的双腿间，随时都有可能再次对她进行侵犯。
　　“好美人儿，你的身子真是太销魂了，本将军要再操你一回。”
　　“你……别……啊……别来了……”
　　旖旎的水湾里，淫贼和仙子臀股交叠，欲焰再起，即将再次进行激烈的交媾。
　　在腾天来眼中，此时的女侠满面羞愧，如一位忠贞的人妻，一边喘息扭动一边努力拒绝着他的侵犯，全然不似方才那般妩媚逢迎，仿佛她的丈夫正在一旁窥看，那哀羞不安的神情令他更加兴奋。
　　小龙女心中哀羞难言，她迟迟不肯和腾天来再次媾合，只因那一瞬间她看到了心中的人儿舍生忘死回来营救，而自己却在这里和别的男人媾合缠绵，做尽淫贱之事，从清儿落寞的眼神中，她能够感受到他心中是何等的悲伤和失望，她又怎能当着他的面再和男人苟合。
　　小龙女这般想着，然而现实中的大屌却已经摇摆着钻进了她的臀缝，随时都会一举而入，将她一颗贞心淹没，继而狂插猛顶，力透心扉，令她在欲海中淫乱沉沦。
　　“嘿嘿……美人儿方才放浪得很，这回怎又害羞了？本将军可要进来了！”
　　腾天来淫笑着，双手穿过小龙女的藕臂，抓住她两团白花花的肉奶，雄壮的身躯如猛虎搏兔般将她压在满是污泥的身下，邪恶的屌胯骑在她肥嫩的雪臀上，一根骇人的大肉屌深深扎进紧绷的臀缝里，顶端通红的大龟头甚至已经嵌入她的肉屄口。
　　很显然，他是打算从后面进入小龙女的身体，进而对她进行一场猛烈的奸淫。
　　小龙女夹紧了后臀微微颤抖着，身体被摆成了如此羞耻的后入姿势，她又怎会不知腾天来接下来的淫行，然而她已经被这个男人内射两回了，身躯酥软到不能动弹，若非知道清儿在旁窥视，怕是早就和腾天来翻云覆雨苟合在一起了。
　　感受着腾天来蠢蠢欲动的大肉屌，那滚烫的龙头令她羞耻的肉屄深深颤抖着，她知道下一刻它就要进入自己的身体，让她堕入无法宽恕的欲海。
　　在这罪恶的一刻，小龙女抬起头来不安地望向左剑清的方向，心中想说些什么却猛地扬起玉颈，发出一声哀婉的呻吟，那跟邪恶的肉屌已经再次侵入了她的身体！
　　茂密的芦草后，一个浑身湿透的青年正咬牙切齿看着前方，在他面前的水湾中，美丽的仙子正雌伏在淫贼身下，修长的玉颈高高扬起，嘴中发出撩人的呻吟，看她紧绷的白臀在男人胯下不断地颤抖，两颗大奶甩动不休，料想她宝贵的肉屄已经被那根长长的肉器深深插入。
　　美丽的仙子扭动着、迎合着，顾不得心上的人儿在旁窥视，再次和恶贼交媾在一起，肢体交缠水花四溅，雪白的肉体在大屌的撞击下不住地扭动着，嘴里发出销魂荡魄的呻吟。
　　左剑清咬紧牙关，嘴角溢出丝丝血迹，面前淫乱的画面让他恨欲交加，在他的世界里，娘亲是那样的雍容高贵、纯洁无暇，是飘落到终南山的仙子，任何男人都不可亵渎，然而现在她却沉沦在这个肮脏的水湾里，并当着自己的面赤身裸体和这个丑陋的淫贼疯狂交媾。
　　“嗷……好紧！好舒服！这么淫荡的身子真是让人欲罢不能，我要把你肏到爬不起来……！”
　　“啊……啊……你……”
　　惹火的呻吟一浪接一浪，肮脏的污泥涂抹在扭动的肉体上，把雪白的肌肤沾染成黑色，就如同她失贞的玷污。
　　左剑清心中愤恨，胯下却是大屌昂扬，眼见水湾中的二人动作越发猛浪，那淫贼玩得兴起，抓起一把污泥往小龙女晃荡的奶子上涂抹，更变换着不同的姿势对小龙女的肉体进行奸淫，而平日里清绝高贵的娘亲竟然丝毫没有抵抗，反而是纵容了他的淫行，甚至迎合他的动作，直让左剑清双眼发热，嫉心大起。
　　也不知过了多久，狭小的水湾变得混乱不堪，猛然一声高亢的呻吟响起，赤裸的仙子再也经受不住淫贼的玩弄，率先攀上肉欲巅峰，紧接着是男人的怒吼，狰狞的肉器发狂地在肥嫩的肉臀中进进出出，伴随着淫贼夺命般的一击深插，滚烫的精液劲射而出！
　　“骚货！射了！！”
　　“啊～～～！！”
　　两声呐喊同时响起，一男一女紧紧交缠在一起，剧烈颤抖着，享受着彼此喷泄的精华。
　　在男精的喷射下，娇嫩的玉宫被瞬间填满、胀大，而两条修长的美腿也死死盘在男人腰后，肥臀抽搐间将宝贵的阴精泄给屄中大屌。
　　“狗贼，纳命来！”
　　就在二人最为销魂的时刻，一声低喝响起，雪亮的剑锋当空而下，仿佛晴天霹雳，要将罪恶祸首劈成两半。
　　面对异变，腾天来悚然一惊，想要转身却被胯下正自高潮的小龙女紧紧缠住，身躯只好就地向前一扑，立身不稳的他和小龙女交缠着跌倒在岸边。
　　“呃……”压抑的呻吟从小龙女口中传来，倒地的二人却更加深入地结合在一起，这贼子射精尚未结束，跌倒的同时一大股淫精也猛地射进小龙女的身体，直让她肥臀抽搐娇躯狂颤，忍不住失声叫了出来。
　　“小畜生，居然敢暗算我！”腾天来勃然大怒，看着草丛里现出身形的左剑清，却没有立时起身，而是依旧压在小龙女身上，屁股一耸一耸的，往身下的玉体中注入他罪恶的精液。
　　左剑清看得心头火起，两根银针扬手便刺了过去，直指腾天来双目。
　　那淫贼正压着小龙女的肉体射精不止，自知此刻不敌，本想扬声示警令远处骑兵前来营救，见左剑清手发暗器寒光闪动，只好先行躲避，却仍旧被银针刺穿了左耳。
　　腾天来正要出声示警，一根葱玉般的纤指轻轻点在他的额头，微弱而繁妙的阵意令他脑中一阵眩晕，待睁眼时剑锋已经架在了他的脖子上。
　　左剑清趁腾天来来不及示警，狠狠一掌击在他的后脑，令他顿时晕死过去，这才松了口气。
　　方才他见交欢中的二人同时到达高潮，知道机不可失，当即出手偷袭，那淫贼倒是颇为警惕，好在有小龙女配合，终于有惊无险将这贼子制服。
　　左剑清低头看去，他美丽的娘亲依旧被腾天来压在身下，瘫软的娇躯没有一丝力气，两条修长的美腿无力地盘在腾天来腰后，微微颤抖着。
　　左剑清知道，现在他们的下体依然紧紧结合在一起，此刻腾天来的大屌还埋在小龙女凤屄深处，就在刚才，他还怒吼着向小龙女的身体中射精，尽情喷洒着他的子孙。
　　“娘亲，我来晚了……”左剑清说着，将腾天来的身体用力拉开，只听“噗呲”一声，长长的肉器被强行拽离小龙女的身体，美丽的仙子轻吟一声背过身去，不敢去看面前的男人。
　　“为娘已是不洁之人，不值得清儿再救……”
　　“娘亲说得哪里话，都是清儿无用！在清儿心中，你永远是那般美丽圣洁。”
　　左剑清安慰着，脱下自己衣袍盖住小龙女的胴体，一双手却忍不住在她白皙的肌肤上轻轻抚摸。
　　多么美妙的肉体啊，真是万中无一的绝色佳人，想必那腾天来现在就是死了也心满意足，他们可是整整交配了一上午，不知道变换了多少种羞耻的姿势，享受了多少次互相喷射的快感，往日高高在上的古墓仙子现在都被这淫兽搞得爬不起来了，这要是换成自己该多好啊。
　　左剑清盯着小龙女丰嫩的雪臀，一股股淫荡的浊精从里面缓缓流出，沾湿了身下的草地，那是她和腾天来疯狂淫媾后被注射的精液。
　　左剑清妒火难耐，一个大胆的想法在脑中浮现，他捏着小龙女肥白的肉臀，邪声道：“好娘亲，此地想是这狗贼精心布置，专门与娘亲合欢之所，若非清儿打断，娘亲怕是要和这狗贼在此通宵媾合哩……”
　　小龙女闻言心中愧然，想到自己和腾天来的淫行都被左剑清看了去，更当着他的面呻吟受精，真不知如何自处。
　　“娘亲莫怕，清儿定不会让今日之事传出，娘亲在清儿心中永远都是那般圣洁，是清儿一生爱慕的神女，只是清儿心中有一处憾事，万望娘亲应允。”
　　小龙女听得左剑清依旧如往日般仰慕，心中不禁稍暖，对左剑清所求也不疑有他，只低头轻声道：“清儿与我生死相依，有什么憾事娘亲自然应允……”
　　“嘿嘿，那清儿可就不客气了！”左剑清邪笑着，一把扯下自己的裤袍，那根忍耐许久的大屌早已昂扬而起，直指面前赤裸的仙子。
　　“好娘亲，既然那腾天来都已经爽过了，清儿当然也要在你身上爽个够！”左剑清神色亢奋，一把抱住小龙女的白臀，将她酥软的娇躯翻转过来，通红的大肉屌骤然伸进她的双腿间。
　　“啊……清儿你……”小龙女娇吟一声，酥软的躯体已经没有一丝力气，只能任凭面前的男人摆布，她看着左剑清灼灼的眼神，深知他对自己浓浓的情意，拒绝的话竟说不出口，直到他那烫人的大龟头将要破开了她的身体，才轻声道：“清儿，别在这里，我们晚上再……啊！！”
　　一声悠扬的呻吟在河边响起，美丽的仙子再次被坚硬的屌器进入，迎来了她今天第二个男人，原始的激情重新点燃。
　　在这危机四伏的赛亚河边，接连上演着数场淫乱的野合，高贵的仙子被迫和两个男人轮流发生肉体关系，持续而激烈地交媾着，她丰满的肉体在上一个男人的内射下早已瘫软如泥，不堪再战，然而仿佛是为了弥补自己的过失，在下一场交媾开始的一刻，空气中的呻吟也变得更加妩媚多情……

第49章 销魂一射终偿愿
　　“哦……好爽！娘亲被那个狗官干了那么久，下面还是这么紧！真不愧是江湖第一美女！”
　　“啊……轻点……清儿……哦……别被他们发现……”压抑的呻吟从河边传来，两个赤身裸体的男女正紧紧交叠在一起，蠕动交媾着，男人的喘息和女人的呻吟交相辉映，宛如一对交尾的鸳鸯。
　　在他们的身旁，仰面躺着一个丑陋的男人，男人下体赤裸，雄伟异常，不久前他也曾像青年一样在女人雪白的躯体上纵横驰骋，为所欲为，如今却名花易主徒余回味。
　　这青年正是左剑清，他一边赞叹着胯下的肉体，一边快速耸动着，抽插的力度丝毫不比腾天来差，甚至还要更重一些，兴奋的血丝在双目中蔓延。
　　他对小龙女可谓是魂牵梦绕，浴火难消，多少次向她求欢不得，没想到却在这危机四伏的河边得偿所愿，这还要拜这狗官所赐。
　　看着身下雪白的肉体娇羞扭摆，忘情迎送，却又时不时看向芦丛深处，始终不敢大声呻吟，左剑清知道她是担心被外围的骑兵发现异样，到时候他们可真就性命难保了，然而胯下的阳屌却不管这些，只对准了她紧凑的凤屄一个劲地抽送。
　　在这危机四伏的河边，不知隐藏着多少未知的凶险，稍加疏忽就会命丧黄泉，然而就是如此险境，却有一对男女不顾危险地躲在这里偷情媾合，进行着不为人知的奸情，紧张和刺激交织在一起，让他们抱进了彼此的身体，在欲海中云雨沉沦。
　　“好娘亲，爽不爽？哦……清儿的活儿有没有那狗贼的大？”左剑清抱着心爱的肉体兴奋地挺动着。
　　一代女侠低垂着螓首被男人大力肏干着，身为人妻的仅存一份矜持令她咬紧丹唇，不敢大声呻吟，只一边扭动肥臀一边羞劝道：“清儿且忍耐些，待我们脱离险境，你要怎样娘亲都允……哦……”
　　“莫要哄骗清儿，那狗官都已经把娘亲射过好几回了，也不见娘亲如何反抗，清儿可都看见了！”左剑清说着，不禁想起方才的画面，心中顿生愤恨，他绷紧了屁股，泄愤般狠命肏弄着胯下的肥臀，直把身下仙子奸得娇声浪吟，再不能把持贞心。
　　原始的交媾激情上演，“啪啪啪啪……”的撞击声响亮而又密集，愤怒的青年把女人的肉体骑到胯下，双手抓着她摇晃的大奶子，狰狞的大屌对着紧缩的凤屄疯狂冲刺，淫浪的汁液从二人的下体喷溅而出。
　　“哎……清儿……慢……慢一些……”
　　两具赤裸的肉体紧紧媾合在一起，扭动着、撞击着，发出放浪的呻吟。
　　他们交媾着从河边爬到草地上，又钻进茂密的芦丛中，女侠丰满的肉体被任意摆弄着、奸肏着，浓烈的情欲如野火般炽热。
　　左剑清知道机不可失，下次再要肏到小龙女还不知道什么时候，因而格外珍惜这次交媾，胯下的动作也越发迅猛，每一击都要刺进小龙女的肉屄深处，撞击她敏感的花芯，去感受她肉体深处的每一丝颤动，同时也让她记住自己勇猛的大屌。
　　“哦……清儿……停一下……为娘吃不消了……”小龙女颤声呻吟着，努力配合着左剑清的抽动，然而那根肉屌太大了，剧烈的狂交让她快要招架不住。
　　她之前已经和腾天来媾合数回，浓稠的精液都储存在她温暖的花房里，酥软的娇躯已不堪再战，此时轮到左剑清肏干，随着二人剧烈的动作，满满的男精在她腹中剧烈晃荡着，一股难以启齿的排泄感令她哀羞欲绝，那饱受奸淫的肥臀嫩屄不住地颤抖着，随时都会崩溃下来。
　　左剑清见身下美肉摇摇欲坠，心中更加兴奋，他挺着大肉屌把小龙女压在一块白石上，方才她就是在这里被腾天来内射的，而现在她的身体中依然装完了那狗贼的精液，他要把这笔账讨回来才行！
　　“好娘亲，刚才那狗贼射给你那么多精液，可不能怀上他的孽种！让清儿也射你一回，就算怀上也必须是清儿的！”
　　于是，亢奋的青年压着饱受奸淫的女侠，开始了他最为猛烈的冲刺，大屌狂插，淫汁四溅，势大力沉的撞击几乎要把女侠的肉体干穿。
　　左剑清的爆发也让小龙女为之痴狂，丰满的上身如蛇般扭曲蠕动着，肥美的肉臀收缩起伏，紧紧纠缠着他的长枪，仿佛要把他的精液一滴不剩地吸入自己体内。
　　左剑清咬牙忍耐着射意，大屌却毫不留情狂插猛操，望着胯下如荡妇一般娇呻艳吟的终南山仙子，看着她春情荡漾的娇面，玫瑰般嫣红的肉体，以及夹住他大屌深情扭动的肥臀肉屄，心中涌起无限的满足感。
　　再如何高贵的仙子，最终也要臣服在男人的胯下，沦为一具交配受精的美丽肉体，而能和终南山仙子交欢，那绝对是肉体和精神上的双重享受，她高贵的身份令人仰望自卑，性感的躯体更是一辈子都见不到一回，而现在却只能和自己躲在这里淫乱交配，承受他即将射出的滚热精液，这真是天大的机缘。
　　左剑清知道，这次意外的野合是内射小龙女的最佳时机，只要把他的精液射进小龙女体内，让她强行受精，今后再趁热打铁施展手段，善良的仙子就再也不能拒绝自己求欢的要求，只能一次次和他进行交配，最终成为他的胯下禁脔。
　　想到这里，左剑清狞笑一声忽地加大了力度，大屌突破重重阻力，深深地挺进了小龙女颤抖的玉体中。
　　一代的屌器“峨眉刺”在这个时候发挥出极致的妙用，通红的棒身笔直硕长，在左剑清的狂插猛冲下，鼓胀的龟头如同肉锥般深深刺进小龙女的“仙宫”名器，将她紧缩的精宫凤巢强行破开。
　　一瞬间，储存在玉宫中腾天来的精液，如奔涌的洪水狂喷而出！
　　“哎——！！”
　　但听一声高亢的哀鸣，一代仙子如濒死的天鹅般扬起玉颈，肥臀一阵强烈的抽搐，宝贵的阴精伴随着浓厚的精液哗然泄出，尽数淋在左剑清抽动的大屌上。
　　“喔……好爽！就这样，把那狗贼的精液泄出来！我也要射了！”左剑清爽叫着，绷紧的屁股禁不住颤抖起来，这是激动人心的一刻，为此他已经等待了无数个日夜，只要能把小龙女内射，他愿意付出一切。
　　于是左剑清再也难以压制汹涌的射意，在腾天来精液泄出的同时，滚烫的龟头逆流而上，深深嵌入小龙女的凤巢深处，喷射出属于自己的精液。
　　“呃……要死了……！”小龙女哪里经受过这般高潮绝境，她一边不受控制地喷泄着腾天来的精液，一边又阴精四溢，高潮不断，同时还要承受左剑清怒射进来的滚烫精液，过度销魂的快感令她根本消受不住，只听一声淫媚的浪叫，一代女侠不堪交媾晕死过去。
　　而射精中的左剑清，依然趴在小龙女丰满的肉体上，身躯如大虾一样拱动着，一次又一次地将他炽热的精液射进心爱的肉体中…………
　　午后的阳光照耀在河边，斑驳的波光在芦草上荡漾，让人忍不住昏昏欲睡，仿佛这是一场旖旎的梦，就像岸边那持续了整整一上午的淫乱交媾，也如梦般回荡在心田。
　　阳光妩媚，危机却未解除，小龙女和左剑清被骑兵重重围困，只余此地供腾天来享乐，破解此局唯一的方法便是生擒腾天来，挟持以度险境，而不是像某些睿智读者那般直接把他杀了。
　　左剑清和小龙女自是深知其中原委，因而方才得手之后并未杀之，不过左剑清也是下了重手，令他一日之内根本醒不过来，这才趁虚而入与小龙女春风一度。
　　二人将腾天来缚于马上，悬剑开道。
　　那狗官果真贪生怕死，被唤醒后发现命悬一线，再不复之前那般嚣张，连忙将一众骑兵喝退，在二人的裹挟下向北而去。
　　这一路策马扬鞭再无阻碍，日昳之时，二人奔至灌林前，见只有铃儿一人守候，其余人等皆不见踪影，左剑清连忙问道：“他们人呢？”
　　那铃儿正自焦急，见二人归来，连忙上前道：“左少侠，柳仙子，你们可算回来了，周大哥和江南四怪去救你们了，乌罕儿也去阿塔部落搬救兵去了，还好你们安然无恙。”说着，从怀中取出一把竹箭，迎风一扬飞上高空，隆隆的响声顷刻间传遍四野。
　　铃儿放出讯号，拍拍自己的胸脯，长舒了口气，转头瞥见那狗官腾天来被缚于马上，黑纱遮面口不能言，不禁笑道：“这是谁家恶犬？也不拴好，这般凶神恶煞的，可是要吓到路人呢……”
　　“这狗贼是该千刀万剐，不然怎解我心头之恨！”左剑清愤恨不已，这贼厮不仅害他们身陷险境，还玷污了他的娘亲，真是罪该万死。
　　他挑开绳索，将腾天来掷于马下，拔出宝剑便要将他当场刺死。
　　铃儿见要杀人，连忙捂住眼睛不敢去看，一旁的小龙女却叹息一声，道：“清儿且慢，这贼子虽罪不可赦，却身具守城卫国要职，一旦身死，恐酿成祸事，殃及无辜。”
　　左剑清听到小龙女开口求情，心中怒意更盛，这狗贼如此恶贯满盈，娘亲竟还心怀慈悲包庇于他。
　　正要举剑再刺，远方传来阵阵马蹄声，眨眼间奔来数人，正是周庸和江南四怪，众人齐聚一堂甚是欣喜。
　　“多谢诸位舍身相救，终南山一脉铭记于心。”小龙女欠身相谢。
　　“仙子客气了，举手之劳何足挂齿。”江南四怪皆抱拳回礼。
　　“总算是化险为夷，不负所托。”周庸点了点头，又看向躺在地上的腾天来，问道：“不知仙子打算如何处置此人？”
　　左剑清闻言急声道：“周大哥有所不知，娘亲她慈悲过甚，竟要放过这狗贼！”
　　“哦？仙子莫不是怕殃及边关？”
　　小龙女叹了口气，她又何曾不想将这狗官斩杀？
　　然而此时边关危急，大战一触即发，又怎能意气用事？
　　“此子日后我必亲手斩之，而今两国交锋，牵一发而动全身，切不可因小失大妄动刀兵。”
　　左剑清心中不甘，劝道：“娘亲莫要对这狗贼心慈手软，他奸淫掳掠无恶不作，更私下勾结敌国，卖主求荣，他日蒙军南下之时，定会大开国门，不战而降。”
　　“这话不假，指望这狗官守城卫国，还不如一刀剁了痛快！”鬼影兜大声嚷着，眼中亦是杀气腾腾，这狗贼害他们连日奔逃身陷险境，不杀难消心头之恨。
　　想他们江南四怪声名赫赫杀人无数，走到哪里都是一方豪客，何曾吃过这般亏？
　　“别杀我，别杀我啊！”
　　一声凄惨的嚎叫传来，原来是那腾天来听到众人商讨他性命，情急之下用舌头抵开口中碎布，扯开嗓子嚎叫起来：“我是淮阴守城，我一死，边关无人镇守，蒙人必定趁机南下，到时候生灵涂炭，悔之晚矣！”
　　“你这狗贼，还知道守城？我看是弃城而逃罢！”鬼影兜怒斥一声就要拔刀相向，却被周庸拦住。
　　“鬼影老弟莫要冲动，这混官虽死不足惜，却身系边城安危，仙子并非姑息纵恶，实是用心良苦呀。”
　　周庸说着，向众人一拜，随即解开腾天来的绳索，沉声道：“腾天来！你身居守城要职，却终日奸淫掳掠无恶不作，实是罪不可恕，念在仙子慈悲，今日饶你一命，望你痛改前非好自为之！”
　　“一定一定！下官一定痛改前非，守卫都城！”腾天来连滚带爬，惶如丧家之犬，哪里还有往日的嚣张霸道，他急急攀上马匹，头也不回向南奔去。
　　左剑清见腾天来奔逃而去，心中甚是惋惜，正要回头斥说，却听那恶贼哈哈大笑道：“什么狗屁江湖高手，还不是要乖乖把本将军放掉？哈哈，这笔账本将军记下了，来日定把你们碎尸万段！还有那娇滴滴的柳女侠，本将军的龙精滋味如何？嘿嘿，等你回城之时，本将军定要在你身上爽个够！”
　　“孽畜找死！”勾魂索冷哼一声，扬起竹竿狠狠一甩，金色的鱼钩瞬间远去，那金钩去如闪电，尾端连着一根亮晶晶的丝线，金钩飞跃，丝线也仿佛无穷无尽。
　　“啊……！”
　　但听远处传来一声惨叫，嚣张的贼人霎时间血流满面，发出凄厉的嘶嚎，只见勾魂索撑起竹竿高高一扬，一颗血淋淋的眼珠飞到了他的眼前。
　　金钩取眼，如探囊取物！
　　众人看得又惊又奇，这恶贼已奔逃甚远，却仍被勾魂索轻松取下眼珠，当真神乎其技，江南四怪不愧是一流高手，对得起“四怪”的名号。
　　见失去一颗眼珠的腾天来逃之夭夭，左剑清只好就此作罢，他回头看了一眼无常剑，自始至终都没有见过此人出手，只吃享躺坐，呵呵憨笑，周庸说他的剑法不可示人，不知那又是怎样的一番光景。
　　小龙女见此间事了，心中不禁一叹，她身怀天人之心，登天悯人，心境俞高俞近于天，俞下俞怀于人。
　　昔日化境巅峰之时，便如仙人一般高不可攀，冷冽绝情，而今跌落凡尘，红尘滚滚，悲悯之意愈发浓郁，终不能如江湖中人率性而为，与天争锋。
　　“仙子慈悲，我江南四怪却是眼不容沙，甘做恶人。”勾魂索怪笑一声，随手将那血淋淋的眼珠丢弃在尘土中。
　　至此，腾天来一事告一段落。
　　“不知四位今后有何打算？如今阿塔部落并不安宁，我欲与仙子同行，沿察哈尔部落一路，一直送到乌拉特部落，四位可愿同行？”周庸问道。
　　“周兄好意我等心领了，江湖中人行事，岂能事事靠人？且乌拉特与蒙汗所在的乞颜部相距甚远，我等自有打算。”勾魂索婉言谢过，又对周庸抱拳施礼，算是承了他的情。
　　“如此也罢！”周庸叹息道，“诸事已毕，我等就此别过，但愿来年还能欢聚共饮。”
　　众人彼此抱拳，均知这一别怕是最后一面。
　　今天下动荡，大宋疲敝，仁人志士挺身而出，宁肯战死也不愿蒙受屈辱。
　　而江湖男儿侠义在身，国难当头总要寻个死处，不为忠，不为志，也要为一声侠！
　　侠之大者，为国为民！
　　众人翻身上马，正要扬鞭而去，忽闻远方传来阵阵马蹄声，近前些看，原来是乌罕儿迟迟而来。
　　“好兄弟，经此一别不知何时才能相见？”
　　“好安达，可是记性有误？诸事银两愚兄早已付清。”周庸笑道。
　　“甚么钱不钱的，好兄弟可是见外了……”乌罕儿满面红光，脸上洋溢着收获的喜悦，然而下一刻他又面色凝重，沉声道：“我今有俗事缠身，不能与你北去，但你我相交莫逆，务必要提醒兄弟当心那黑心抽头巴秃儿，这吸血老鬼视财如命雁过拔毛，毫无信誉可言，好兄弟可莫要着了他的道儿！”
　　周庸苦笑道：“安达放心，你每年都会提醒于我，愚兄怎敢或忘。”
　　“那就好，那就好！说起这蒙古草原上的商家信誉，还是要数我乌罕儿，价格公道童叟无欺，这回被那挨刀猴扫了兴，今后只要是各位朋友的事，我乌罕儿这里一律八折……”
　　周庸见那乌罕儿滔滔不绝，上前拍了拍他的肩膀，道：“青山不改，绿水长流。”
　　乌罕儿连忙接口道：“财源滚滚，天长地久。”
　　众人齐声抱拳：“后会有期！”
　　北风呼啸，马蹄飞扬，滚滚的风沙遮蔽了远方的天空，也为前路蒙上一层未知的面纱。

第50章 女诸葛下江南
　　塞外风沙遮天蔽日，而南方数千里外的江南水乡，却是一幅暑夏刚过的微热景象。
　　林木青翠，蝶鸟纷飞，田间农夫袒胸露腿，挥舞镰刀，收割着秋季的稻米。
　　再往南去，便是江南西路、广南一带，四季明媚，寒冬如春，果蔬稻米随种随熟，物产极为丰饶，只是蛇虫毒物颇多，令人不敢逾矩。
　　有人的地方就有江湖，就有正邪，就会纷争对立，这是亘古不变的格局，而今江南两路的武林人士却罕见地聚集在一起，各门各派五花八门，有名的，没名的，雄据一方的，深山老林的，……，这么多人聚在一起，却没有了往日的争凶斗狠，有的只是劫后余生的恐惧。
　　这一切，都是因为魔教的出现。
　　前些时间，魔教忽然发难，兵分三路进攻各大门派，所过之处血流成河。
　　诸多门派猝不及防，在魔教的冲击下如泡影般瓦解覆灭，数百年基业毁于一旦。
　　短短一个月，南方武林十去七八，便连少林、武当这等名门大派也无法幸免，武林人士更是死的死残的残，幸存的人不得不聚集在仅剩的几大门派中报团取暖，却不知还能支撑到几时。
　　好在正道虽伤亡惨重，却也对魔教造成了不小的打击，在数位前辈高人的驰援下，暂时遏制了魔教的势头，形成对立局面。
　　为对抗魔教，扭转当下局势，半个月前在临安召开武林大会，期间魔主竟然公然现身，不可一世，更与正道高手发生激战，一人独战一灯大师、周伯通、翁江雪、廖无计四大化境高手，全身而退，更放言要独自挑战七门九派。
　　这等豪言壮举亘古未闻，却也让整个武林都沉默起来，没有人再敢质疑魔主的武功，那是一座万丈高山，一眼看不到尽头。
　　“禀帮主，前面就是两仪山了，山上的两仪派素来有两位掌门共同坐镇，他们的两仪剑法精妙无双，乃是江南一绝，可惜两仪派月前已被魔教覆灭。根据情报，当下乃是魔教四煞中的蜥煞盘踞此地，其人甚少露面，终日闭门不出。”
　　“辛苦胡长老，你便按原计划在山下准备接应，待我前去探一探这蜥煞。魔主不日便要来到白云涧，对战其掌门钟离期，届时若能将这蜥煞首级奉上，也好杀一杀魔主威风。”
　　“嘿嘿，听说这蜥煞性欲极强，夜夜无女不欢，想来定是得了哪个极品货色，这才盘踞在此淫欢作乐。传闻两仪山两位掌门夫人乃是昔日江南二娇花姿吟和花姿蝶，她们是孪生姊妹，姿色极美，风韵无边，想来此刻定是被这蜥煞纳入彀中，啧啧……，真是便宜了这条老蜥蜴。”一个猥琐的声音插入了这场对话。
　　“呆子，再胡说就把你阉了，先为民除害。”
　　“不说不说，嘿嘿，黄女侠一看便知……”
　　原来说话的三人就是黄蓉、尤八和胡老爹，武林大会之后他们乔装潜行，一路南下，越过浩瀚长江，穿过千里山林，终于进入江南地界。
　　原本黄蓉打算悄悄联合江南诸派，趁魔教立足未稳，巧施妙计扭转局势，听闻魔主不日便要来到白云涧，对战其掌门钟离期，而魔教四煞中的蜥煞便在面前的两仪山中驻留，黄蓉临时起意，决定先找机会除此一患，若能带上这蜥煞头颅去白云涧，必可打击魔教士气。
　　“呆子，跟我上山！要是不能降服这魔头，就拿你去喂鱼。”
　　“呃……他们人多势众，要不黄女侠您先上，我回去给您搬救兵如何？”
　　“少废话，魔教现在四面出击，留守的人肯定不会多，现在正是时机！快走，耽误了大事唯你是问！”黄蓉说着，当先向山上走去。
　　尤八心里一突，他可没有黄蓉这胆量，然而想到这蜥煞似乎只是善钻地道，武功并不高，更有黄蓉这等高手在侧，才稍稍放下心来。
　　他看着前面俏丽的倩影，此时虽是易容乔扮，却遮掩不住她诱人的身姿：纤细的柔腰，挺翘的肥臀，两条大腿腾挪走动间，丰腴的臀瓣儿挤弄厮磨，散发着成熟的诱惑，让人忍不住想要撩开她的长裙，把脸埋入其中，细细感受人妻女侠肥臀间的顺滑美妙。
　　尤八贼眼一热，顿时想起当初在西山寨里的一幕，不禁热血上涌，一根淫邪的下体对着前方的倩影迅速勃起。
　　正是望山跑死马，黄蓉和尤八一路急行，直到日落时分才到达两仪山，二人趁着暮色悄悄潜入山门，见山中灯火零星，全无守备，心中甚是诧异。
　　“这魔煞狂妄自大，守备松懈，若此时率众突然杀入，定可将其一举击溃。”黄蓉惋惜道。
　　“嘿，江南武林自顾不暇，如今只得退守几处名门大派龟缩不出，哪里还敢反扑？像八爷我这般英勇无畏的汉子，满江湖可是找不出几个。”尤八挺了挺胸膛，眼睛却瞟向黄蓉丰满的胸前。
　　黄蓉知这憨货厚颜无耻，也不理他，只找了个灯火零星处，悄悄潜了过去。
　　这是一间颇大的房舍，里面烛火跳跃，烟雾缭绕，几个身穿黑衣的教众无声端坐，仿佛与黑夜融为一体，身躯都要隐匿在这缭绕的烟雾中。
　　在他们的前方，是一个手持烟香的带月魔使，胸前绣着三颗月牙，正闭目打坐，屋里的烟雾便是从他手中的烟香飘出。
　　黄蓉知道，这人便是魔教中的带月使者，也叫魔使，是教众里的头目，胸前的月牙越多地位就越高，到七月魔使便可称为魔煞，那猿煞、蛛煞和蜥煞皆是此类，再往上便是魔妖，魔教的一魔、二怪、三妖、四煞便由此而来。
　　根据情报，一月魔使可有五名教徒，二月为十名，以此类推到魔煞一级，手下便有三百多人，几可与名门大派相提并论。
　　黄蓉心中一直不解，魔教仿佛一夜之间忽然崛起，之前毫无征兆，是从何得来如此多的教众？
　　又是在哪里传教习武？
　　习得何等功法？
　　这些她都一无所知，她这次之所以冒险前来，除了要联合各派对抗魔教，还有就是要掀开魔教的面纱，解开心中的疑惑。
　　黄蓉仔细端详着屋子里的人，见这些教众在烟香的熏绕下似乎陷入了某种沉睡，如同一具具寂灭的尸体，只有微微起伏的胸膛表明他们还活着。
　　昏暗的房间光线微弱，看不真切，黄蓉运足目力，隐约看到在那低垂的头颅下，一副副狰狞的面孔随着烟香的缠绕而不断扭曲着，如同被绳索勒紧窒息的囚徒，在死亡面前无声地挣扎，又像是戴上了一副蠕动的面具，对着扭曲的黑夜揭斯狂笑。
　　看着这诡异的画面，黄蓉心中泛起一层寒意，又转了几处屋舍，都是类似场景，三五成群如坠梦中，若非亲眼所见，实在令人不敢相信。
　　这究竟是怎么回事？
　　难道魔教在用迷香控制教众？
　　可这又怎么说得通？
　　如此多的教众，凭一支迷香就能操纵？
　　这也太匪夷所思！
　　“呃……我说……黄女侠？时间紧迫，我们分头行动如何？你去降服那头蜥蜴，我去解救江南二娇，当然……我绝对不是贪图她们的美色……”
　　黄蓉正自疑惑，尤八鬼鬼祟祟的声音打断了她的思考，她灵机一动，问道:“呆子，你可识得那魔使手中的烟香？”
　　“嘿，不怪黄女侠不识此物，这乃是魔教秘制摄神香，是三大魂香之一，专门用来操纵教众，只需吸入一口便能摄人心神，夺人魂魄，从此对魔教忠心耿耿，浑不怕死。”
　　“少说大话，这么多教众，难道靠一支迷香便能操控？简直天方夜谭。”
　　听到黄蓉不信，尤八却是急了，两手比划道：“怎么不可能？这可不是什么普通迷香，是出自魔教莫先生之手的摄神香，和交魂香、沦欲香并称魔教三大魂香，专门破人心神，勾人欲魔，凡中者无不沉迷堕落，不能自拔，纵是道祖佛心亦不能幸免。”
　　黄蓉诧异道：“你怎知道这么多？难道你也是魔教的探子？”
　　尤八话语一滞，讪讪道：“倒是也想加入，不过那狗屁魔使狗眼看人低，说八爷我即使用过魂香也是贪生怕死，只会贪欲享乐，去那深渊仙宫祸害佳丽，真是岂有此理！”
　　黄蓉没想到这憨货还有这般境遇，竟胆大包天去魔教贪欢寻色，还被赶了出来，她之前只知道魔教里有个神秘莫测的莫先生，至于三大魂香、深渊仙宫她从未听过，再要问时，忽然身后传来一阵隐秘的脚步声。
　　二人连忙隐藏身形，不多时，一位小童匆匆行过，小童抱着个硕大的木盆，时不时回顾身后，显得笨拙而又谨慎。
　　黄蓉暗想这整个山庄都死气沉沉，诸多教众沉迷烟香，只有一个小童在山中出没，当真古怪，不由得便跟了上去。
　　小童不知有人跟随，左拐右拐走进一片废弃的瓦砾，在一处不起眼的木板上敲了敲，见四下无人，低头钻了进去。
　　不远处，黄蓉二人显出身形，稍加查看一番便紧随小童进入其中，尤八更是表现殷勤，一马当先冲在前面，为黄蓉开路。
　　这是一条幽暗狭长的暗道，暗道颇深，伸手不见五指，也不知通往何处，越往前走越令人感到不安，黑暗中仿佛有无数只眼睛在窥视，耳边吹来毒蛇吐芯般的凉风，令人毛骨悚然。
　　二人一边摸索一边前行，脚下时不时出现一具具枯骨，也不知死了多少年。
　　那尤八才走了片刻就两腿发软，躲在黄蓉身后打起了退堂鼓，却又不敢一个人回去，直到被黄蓉一通呵斥这才踉踉跄跄跟了上去。
　　好在通道并无分叉，又行了片刻便到了尽头，那是一处数丈方圆的石室，石室空空如也，没有魔教教众也没有宝器典籍，只有方才那个小童蹲在油灯下，呆呆地看着石壁。
　　尤八嗤笑一声，挺起了胸膛，还以为是什么了不得的阵仗，害他堂堂“虎背郎君”提心吊胆了半天，原来不过是个毛头小子。
　　见那小童不知从哪里掏来把匕首，警惕地看着他，不禁笑道：“兀那小子，竟敢拿刀指我，可知我是谁？”
　　尤八疤脸一横，边走边唬道：“我乃威虎山铁背大王，专吃细皮嫩肉的小娃，见了本大王还不……妈呀！”
　　这憨货还没说完，随即发出一声惨嚎，屁股上不知何时插了一根明晃晃的箭镖，紧接着头顶传来隆隆的铁索声，一道粗悍的铁栏骤然垂落，仿佛要把他从头到尾扎个对穿。
　　天可怜见，尤八只是想吓唬一下小童，谁能想到这简陋的地道里竟还暗藏机关，顿时被吓得屁滚尿流，连忙一个老驴打滚险险避了过去，一口气爬到黄蓉脚下才停了下来。
　　这一番险境还生，顿时吓破了他的胆，一时间只肯趴在地上，抱着黄蓉的大腿不肯起来。
　　黄蓉见这憨货屁股上插着箭镖，趴在地上哼哧惨叫，顿时觉得好生丢人，她一脚踢开尤八，走到铁栏前，身躯一阵奇异的扭动，整个人竟钻了过去。
　　尤八看得目瞪口呆，这铁栏缝隙甚是狭窄，黄蓉的身子又是如此丰满，是如何穿过去的？
　　这难道就是传说中的软骨功？
　　啧啧，这要是和她行欢之时施展出来，不知又是何等滋味……，他这般想着，两眼盯着黄蓉扭动的丰臀，竟忘了自己屁股上的疼痛。
　　且不说那黄蓉自幼闯荡江湖，自是七窍玲珑，手段颇多，不消片刻便安抚了那小童，更从小童口中得到诸多消息。
　　小童名叫周离，本是这两仪山少主，掌门中年得子自是视若珍宝，两位夫人也是极为疼爱，可谓万千宠爱于一身，怎奈这一日魔教进犯，山门被破，两位掌门不敌魔教妖煞，皆身死刀下，整个山门也被烧杀一空。
　　周离躲在地道中逃过一劫，待出来时已是物是人非，门派中的人全死了，只有他一个人活着。
　　又过了几日，他外出觅食不慎暴露了行踪，却并未被杀害，而是被当作杂役，为驻守的魔教教众端水洗衣，此时的教众也只剩十数人，其余人等都去别处征战。
　　周离本想找机会逃离此地，然而想到当下已是举目无亲，外面正邪两派杀成一片，反而更难活命，便留了下来。
　　日子就这样一天天过去，周离处处小心倒也相安无事，直到这一日，他发现了这个暗道，并且透过暗道尽头的石缝，看到了另一端的密室……
　　那是两仪派最为隐秘的闭关密室，他之前也曾随父母去过几次，没想到密室竟然和这条暗道尽头只有一墙之隔。
　　之前摆满典籍的密室早已被劫掠一空，里面反而多了一张宽大的合欢床，而原本以为早已死去的两位美丽的娘亲，正赤身裸体躺在床上，和一个如蜥蜴般丑陋的男人苟合缠绵，疯狂交配。
　　她们扭动着、呻吟着，雪白的肉体被那个男人强行压在身下，粗暴地挺动着，承受着他一次又一次的疯狂撞击，这种动作周离也只在深夜时的爹爹身上见过，却远远没有这个男人那样激烈，而且一整晚都不曾间断。
　　这种事情每天都会在那间密室里发生，而且那个男人力大无穷，每次都会用他下面那根巨大的东西，把他两位美丽的娘亲挞伐到身躯瘫软，哀呼求饶，直到抽搐着彻底昏死过去……
　　年幼的周离不懂得男女之事，不知道两位娘亲为什么被囚禁在对面的密室，又每天赤身裸体和那个男人在做什么，但是每当看到她们剧烈扭动着雪白的身体，一次又一次地在男人胯下颤抖着，口中发出无奈的求救和呻吟，他就暗暗发誓一定将她们救出来。
　　“好小子！是个有种的男子汉！快打开铁门让我进去瞧瞧，你两位美娘亲不用你来救，八爷这就去救她们！”
　　原本趴在地上哀叫的尤八瞬间抖擞精神，一瘸一拐冲到铁栏前大吼着，仿佛一位慷慨激昂的战士。
　　……

第51章 二娇承欢险降魔
　　夜幕里的两仪山如同一尊千疮百孔的石像，战火灼烧过后遍地狼藉，一切都变得死气沉沉，不知何年何月才会恢复往昔的繁荣。
　　空气中弥漫着一股难闻的腥臭味，那是匆匆掩埋的尸体散发出来的腐臭，夜风吹来，久久不散，提醒着人们这里曾经发生过的残忍与血腥。
　　在一处不知名的废墟下，幽深密道的尽头，黄蓉三人靠在石壁旁侧耳倾听，似乎在等待着什么，一旁的疤脸男人显得尤为焦急，趴在石缝上看了又看，忍不住问道：“这头蜥蜴今晚怎么还不来？让这两位娇滴滴的美娇娘这么晾着也不是个事！她们可是声名远扬的江南二娇，八爷垂涎……啊不……闻名已久，可不能便宜了这头蠢蜥蜴……”
　　“闭嘴！”黄蓉轻斥一声，心中开始衡量此地形势。
　　他们所处的地道背风而向，兼具通风和隔音效用，只要声音不大便不虞被发觉，而对面的密室距此只有一墙之隔，甚至有几处石缝可以清楚地看到对面。
　　黄蓉忖度着，以自己的功力全力一击，必可破墙而入，杀他个措手不及，只是不知道那蜥煞功力如何，又是否早有准备……
　　黄蓉这里暗暗计较，尤八那边也没闲着，只见他撅起了屁股，像癞蛤蟆一样趴在墙上，两只眼睛眯成一条缝，一个劲往石缝对面看，恨不能整个人都钻进去。
　　那是一处数丈方圆的密室，密室里满地狼藉，碎衣四散，一张宽大的合欢床占据密室中央，床上被褥凌乱，淫渍斑斑，淫靡的气息充斥着整个密室。
　　再细看，隐约中能窥见有两具躯体裹挟在被褥中，两条洁白的小腿探出被角，如同美玉雕就的瓷器，光滑细嫩，洁白无瑕，映衬出主人高贵的身份——江南二娇花姿吟、花姿蝶。
　　想那江南二娇出身名门，艳名远扬，自幼精通琴棋书画，天赐美颜如花如蝶，端得清绝艳丽美物成双，昔日不知迷倒多少豪侠门客，最终一起嫁给了两仪山双侠，成就一段佳话。
　　曾有诗云：两仪山上两仪子，相逢便是连心义。
　　双剑联璧烦江南，却与花家意相惜。
　　二娇并蒂不分离，愿嫁两仪同为妻。
　　天造地设成双对，门楣喜溢并连蒂。
　　大吟娉婷小蝶媚，秋水芙蓉春心怡。
　　莺莺婀娜不知时，夜夜笙歌尽欢靡。
　　由此可见南方士子对江南二娇的推崇与向往，可惜如今的两仪双侠早已成刀下亡魂，只剩二娇被囚禁在这暗无天日的密室里，沦为魔教贼子的胯下之奴。
　　怪不得尤八心急火燎，江南二娇的美色他早就垂涎三尺，当年二娇出嫁之时他还颇为惋惜，只恨师叔严令不能出山，以至他失魂落魄足有半月。
　　而现在，那两个娇滴滴的美娇娘就在眼前，终于轮到他大展身手了，若非黄蓉在侧，怕是他早已破墙而入和二娇翻云覆雨，一尝昔日夙愿。
　　啧啧……，不愧是江南二娇，仅仅裸露的小腿便如江南的春水般柔滑细腻，婀娜的躯体包裹在春床上，似溪水般蜿蜒柔情，充满了江南女性的柔美与妩媚。
　　眼尖的尤八看到了床头上一抹被撕碎的粉红，那是女子贴身的亵衣，可以料想到此时被窝里的二娇定然是一丝不挂，随时准备迎接男人的临幸。
　　真是便宜了那头色蜥蜴，能够享受到如此高贵的孪生双娇，这是多少男人梦寐以求的事情啊！
　　再看这密室满地狼藉，没有一件完整的衣物，淫精浪液更是洒满每一个角落，尤八脑中瞬间浮现出一男战二女的淫秽场景，怪不得那二娇始终昏睡不醒，她们那娇滴滴的身子，怕是早就被那头蜥蜴干得爬不起来了。
　　想到这里，尤八心头顿时升起一股邪火，下身早已跃跃欲试，恨不得立即推倒石墙扑向那诱人的大床，把她们光溜溜的胴体狠狠压在身下……
　　可想到那凶神恶煞的蜥煞，这憨货又哪有那个胆子，他趴在石缝上望眼欲穿，憋了半天也不见人影，忍不住哼哧道： “小周离，你确定他今晚会来？会不会记错了？”
　　“不会的，那个丑陋的坏人每天晚上酉时就来欺负吟娘和蝶娘，第二天未时才走，每天只离开一个时辰。”小童生气地道。
　　“这个畜生！”尤八怒骂着，似乎比小童还要愤恨。
　　一天总共才十二个时辰，这头色蜥蜴居然干了她们十一个时辰，纵是他也没有这般勇猛持久，怪不得那江南二娇瘫软至此，原来她们一整天都是在和男人的交配中度过的，真是辛苦她们了。
　　尤八咬牙切齿正要说些什么，忽然见到黄蓉摆出禁声手势，他连忙闭上嘴巴眯眼看去，对面密室的门忽然被打开，一个全身赤裸的怪人急色地跑了进来。
　　只见他虎背熊腰，四肢短小，粗糙的皮肤如同覆了一层鳞甲，显得极其恶心，青褐色的面孔更如一只蜥蜴般丑陋可怖，浑身上下凹凸不平，无一处肌肤正常，甚至包括他那根粗大的下体，都像一根摇晃的尾巴一样诡异邪恶。
　　黄蓉心中甚是惊异，她之前见过猿煞和蛛煞的异样，对这蜥煞已经有了心理准备，却仍止不住心头骇然。
　　魔教是从哪里找来这多怪人，还一个个功力超绝，难道功力还能吃药吃出来？
　　“黄女侠快看，他们要干上了！”尤八兴奋地说着，两只眼睛死死地盯着石缝，整个人都亢奋起来。
　　黄蓉横了他一眼，却也忍不住转头看去，只见那蜥煞三两下跳上了床，一把掀开遮体的被褥，两具蜷缩在一起的雪白肉体瞬间暴露在外。
　　真个是肤如美玉，面若桃花，体态窈窕，好物成双，那娇嫩的肌肤完全不像是三十余岁的已婚妇人，倒更像是一对十八岁的闺中少女。
　　她们赤身裸体蜷缩在一起，四肢纠缠面色含春，很明显不久前她们才刚刚行过房事，春潮的余韵犹未散去，马上又要迎来魔头新一轮的奸淫。
　　“嘿嘿，刚才走的时候是射给了姐姐，这次轮到妹妹了！”那蜥煞嘿嘿淫笑着，一把拉起一具雪白的肉体，大屌摇摆着便往她双腿间钻去。
　　那女子螓首低垂，酥软的身躯早已没有丝毫力气，也不知被这蜥煞操弄过多少回了，只能认命地翘起白花花的丰臀，等待着接下来的狂风骤雨。
　　狰狞的大屌在雪白的臀后逡巡着，就像一条狩猎的毒蛇，随时都会对面前的猎物发出致命一击。
　　黄蓉睁大了眼睛，心中惊骇不已，那黢黑的肉屌是如此的狰狞巨大，浑不似人类之物，倒更像是一根驴鞭，怕也只有身边的憨货尤八能与他一较长短，真不知道这江南二娇如何吃得消。
　　“好美人儿，爷来啦！”伴随着一声低吼，密室里顿时传来女人哀婉的呻吟。
　　黄蓉看得清楚，那蜥煞粗长的大屌已经深深插进花姿蝶的身体，将她羞耻的蜜屄强行撑大，拉风箱一样抽动着。
　　而娇软的美人儿只能被迫和面前的丑物交媾着，一边勉力缠挂在他的胯下，一边扭动身躯发出诱人的呻吟。
　　臀股交击，浪汁四溅，激烈而淫秽的场面就这样赤裸裸地在黄蓉面前上演，绕是她胆大刁蛮，见也是被这般场景臊得面红耳赤，暗道：这魔教贼子果真好色如命，可叹江南二娇也是身份尊贵之妇，平日里多少门人侠客可望而不可及，如今落在这色魔手里，经受万般淫玩，真乃武林之
　　黄蓉这边顿觉羞耻，旁边却有个不知羞耻的家伙正摇头摆尾，口齿流馋，恨不能也加入其中，销魂快活。
　　黄蓉啐了一口，却忍不住瞥了眼这憨货的下体，真是死性不改，看到女人就硬成这个样子，那驴屌一样的淫根都快要把裤裆给撑破了。
　　“呆子！不许再看！”黄蓉轻斥一声，把小周离拉到一旁回避，又强行拽着那憨货耳朵将他拉走，这才调息静气，运行周天，准备接下来的全力一击。
　　滚热的真气在经脉中涌动，时而如涓涓细流，时而又如大江奔涌，端得刚柔并济神秘莫测，并拢的双手如一叶归鞘的剑，锋锐的气息蕴藏其中，隐而未发。
　　黄蓉心知，以她的功力早已臻至人境巅峰，然而这些年迟迟不能踏出那一步，甚至还有退化的趋势，不禁令她渐生忧虑，现今魔教肆虐，高手倍出，再不突破恐难撑局面。
　　然而她也深知，化境机缘可遇不可求，绝非滴水之功，不知自己的机缘何时才能到来。
　　黄蓉暗自运功调息，一旁那憨货自不可能老实待命，眨眼间又溜到墙根偷窥，贪婪的口水顺着嘴角滴到勃起裤裆上。
　　在尤八的眼中，对面床上的肉搏已经进入白热化，那江南二娇虽然早已被操得瘫软虚脱，然而在春药的催动下，在那头蜥蜴的狂操猛攻之下，敏感的肉体本能地抽搐着、迎合着，赤裸的双娇只能沉沦在男人的胯下，对他的狂交乱媾还以风情万种的回应。
　　一时间，狭小的密室里回响着激烈的肉交和忘情的呻吟，三具火热的肉体紧紧融为一体，不分彼此地交媾着，完全没有了正邪之分、杀夫之仇，一根狰狞邪恶的大肉屌在两位人妻的蜜屄中横冲直撞，淫浪的汁液从彼此的性器飞溅而出，滥交的快感令三人陷入疯狂。
　　尤八呼吸粗重，大屌暴胀，眼前的场景令他胸中的浴火熊熊燃烧，再也忍耐不住。
　　这厮不愧是色中好汉，当下便脱了裤子，一边偷窥一边撸动大屌，长长的肉器对着一旁闭目的黄蓉狠狠套弄起来。
　　好个胆大包天的淫贼，真是记吃不记打，也不怕黄蓉睁开眼，一剑把他的狗屌给剁了！
　　一边是浴火狂交淫乱不堪，一边是深沉压抑蓄谋一击，一墙之隔的双方各自行动着，都在等待那最佳的一刻。
　　也不知过了多久，伴随着一声惹火的娇啼，似乎是妹妹率先溃败下来，紧接着又是一阵疯狂的撞击，姐姐也呐喊着攀上了巅峰，那蜥煞却更持久一些，威猛的大肉棒继续捣插，不依不饶地猛烈挞伐着，直到又过了两刻钟，这才听到一声舒爽的淫叫，那是男人射精的征兆。
　　尤八憋了老半天，也终于撸到了尽头，还没等他射出来，一声震耳的巨响从身旁传来，紧接着烟尘飞扬乱石四溅，把他的脑袋砸了几个大包，临到门口的射意竟生生给吓了回去。
　　原来是黄蓉出手了！
　　等待良久的时机，就在这一刻！
　　只见一袭黄衣穿过浓浓的烟尘，如闪电般掠至蜥煞身后，单手一翻便仿佛有无数掌影舞动，朝着蜥煞的后背狠狠落下。
　　那蜥煞正自作恶，根本闪避不急，关键时刻只来得及稍稍低头便被一股大力击飞，重重砸在对面的石壁上，鲜血狂吐不止。
　　这刹那间兔起鹤落，胜负已分，刚才还不可一世的煞魔，承受了黄蓉致命的一击，胸前和后背如同被利剑贯穿一般，鲜血汩汩而流，正是中了江湖绝学“落英神剑掌”。
　　而黄蓉于烟尘散落处傲然而立，神目如电，仿若十几年前那个离家出走行侠仗义的黄女侠又回来了。
　　“好深的功力，你是何人！”蜥煞点穴止血，眼神凶恶，似乎仍想困兽之斗。
　　“本座是谁你不必知道，只要借你人头一用便是！”
　　蜥煞不识得黄蓉，却见她容貌绝美，体态婀娜，那一袭黄衫根本遮掩不住她胸前的硕大，令人忍不住想要撕开她的胸襟，狠狠蹂躏一番。
　　然而现在不是逞淫的时候，蜥煞只冷冷一笑，道：“本煞人头可不好借，倒是可以在床上借你龙头一用。”
　　言罢，一掌拍在身旁的地砖上，霎时间烟尘再起，一个漆黑的洞口出现在眼前，那蜥煞随即翻身钻了进去。
　　密室之中，居然还有地道！
　　原来这魔头生性谨慎，又擅长地遁，怕驻守此地人手稀少，正派再趁机反攻而来，竟提前备好了脱身之计。
　　黄蓉见那洞口狭小，仅容一人通过，不知里面蕴藏了怎样的凶险，然而蜥煞此时被她重伤，已无再战之力，若错失这次机会，让他逃出生天，再想杀他便难了。
　　黄蓉决意已定，纵身潜入洞口，还不忘对身后的尤八道：“呆子！快随追那魔头，摸让他逃了！”
　　那憨货刚刚爬进密室，一双色眼直勾勾盯着合欢床上的两具肉体，还没等他跳上大床，和江南二娇云雨一番，耳边便传来黄蓉的呵斥，不甘的泪水顿时溢满眼眶。
　　……

第52章 侠女本是风骚娘
　　潮湿的甬道黑暗狭长，看不到一丝光亮，弯弯曲曲不知通往何处，黄蓉摸黑急行，心中提起十二分的警觉，随时准备应对突发的危险。
　　也不知过了多久，前方忽然涌来滚滚浓烟，炽热的气息扑面而来，似是要把甬道化为灰烬。
　　黄蓉不惊反喜，这定是那蜥煞在捣鬼，说明前方便是出口了，她运足真气一掌拍去，同时身体急掠，打算令这魔头自食其果。
　　浓烟滚滚的洞口，但见一团火星炸裂，紧接着是巨大的火焰腾空而起，瞬间点燃了四周的草木，若是此刻有人在周边驻留，怕是已烈火焚身。
　　余烬未散，一道身影在火光中闪身而出，手中擎着一根翠绿的打狗棒，寒光闪闪，正是丐帮帮主黄蓉。
　　黄蓉本想是一场恶战，一番探寻后却发现那蜥煞早已离开此地，料是他自知受伤不敌，因而故布疑阵早早遁去。
　　黄蓉随手灭掉火焰，正要循着血迹继续追寻，却听身后洞口传来一阵杀猪似的哭丧：“妈呀！女侠快救我呀！我可不想死在里面！我还没有……还没有玩过江南二娇啊……”
　　一通嚎叫，尤八一瘸一拐爬了出来，他蓬头垢面满身泥土，一只鞋也早已跑丢，裤子邋遢到了脚边，那条丑陋的骚根毫无遮掩地暴露在外，黢黑粗犷雄大异常。
　　那憨货爬出洞口，见到了黄蓉，不禁松了口气，哂道:“这头死蜥蜴，想弄死八爷可没那么容易！也不看看八爷身经百战……”
　　黄蓉见到这家伙就来气，长得这么一副彪悍的身体，战力却低到令人发指，成天就知道吹嘘和交配，刚才在密室里她还瞥见这家伙又偷偷对着她撸屌，真是不可救药。
　　“别啰嗦，赶紧追上去，今天不把这魔头除掉就不准吃饭。”
　　尤八叫嚣的脸瞬间垮了下来，他眼珠一转，却笑道：“黄女侠，你看现在是这样，那蜥煞刚刚逃跑，密室里头那两位夫人也等着人去救呢，要不你先去追那头蜥蜴，我回去救两位夫人可好？”
　　黄蓉气极，这蠢货脑子里面装的是什么她还能不知道？
　　不禁斥道：“少废话，这里的事情我会交给胡长老，赶紧提上裤子跟我走，再啰嗦就把你阉了！”
　　尤八一个激灵，赶紧提上裤子苦着脸跟了上去，心里却是恨死了那劳什子的蜥煞。
　　此时天已然蒙蒙亮，二人寻迹下山，没多久便和胡长老汇合，一夜未见，胡长老身边竟还多了几个丐帮弟子。
　　丐帮不愧是江湖第一大帮，走到哪里都有帮众，也不知道胡老爹是怎么找到他们的。
　　黄蓉要去追杀蜥煞，时间紧迫，当下便安排事宜，她先令胡老爹一众沿密道潜回，救出密室中的两位夫人和小周离，那密室里的激战料想一时半会儿还不会被发现，如非必要尽量不要和魔教发生正面冲突，救人之后立即前往白云涧，安顿好母子三人，等候自己到来。
　　魔主是九月初七到达白云涧，还有三天时间，无论能否击杀蜥煞，黄蓉都会在初七之前到达白云涧。
　　安排好事宜，黄蓉当即动身，继续追踪重伤的蜥煞，当然也没有忘记叫上愁眉苦脸的尤八。
　　那憨货霎时间生无可恋，临走时又朝着胡老爹使了半天眼色，看得老头儿懵懵懂懂的，也不知到底明白没有。
　　循着断断续续的血迹，黄蓉二人一路追寻，渐渐迷失了方向，而那蜥煞贪生怕死，不敢折回两仪山，只在茂密的丛林中四处乱窜，也不知道究竟要去哪里。
　　江南的潮湿树林不同于北方山林，不仅荆棘丛生，藤蔓遍布，还有诸多蛇虫毒物，行走其间要万分警惕，一个不小心就有可能命丧当场。
　　二人追踪半日，走得很是辛苦，那蜥煞行踪飘忽不定，又擅钻地道，往往一个入口数条分叉，不知通往何处，出口又被堵死毁去，难以分辨真正去向。
　　亏得黄蓉经验丰富，又有尤八当肉盾，洞里钻、泥里爬，终究没有追丢。
　　直到日上三竿，二人追到了一条河边，这才彻底失去蜥煞的踪迹。
　　这是一条宽大的河流，水流清澈，雾气弥漫，人往河中一趟，涉水而过，根本不会留下任何足迹。
　　“可恶！”黄蓉见血迹在河边中断了，知道蜥煞走了水路，再也无迹可寻，不禁心中郁闷，追了半天，还是让那魔头逃掉了。
　　一旁的尤八倒是松了口气，好歹那头蜥蜴算是跑掉了，不用再去辛苦追杀，不然还不知道八爷要吃多少苦头，打打杀杀可不是他“铁背郎君”的理想，他的理想可比这些事情要崇高得多。
　　见追寻无果，二人只得沿河而下，寻找渡口。
　　越往前走，两岸山崖越为高耸，雾气也越发浓重，渐渐的，便连前方的路也看不清了，仿佛置梦中。
　　黄蓉看着面前的景物，忽然想起自己多年前曾经来过这里，那是十几年前，白云涧新任掌门钟离期举行接任大典，自己代表桃花岛前来庆贺。
　　难以想像，那时的钟掌门只有二十出头，武功造诣就已经超越了他的师父，当时用一曲失传的《广陵散》引得白鹤献果，河鱼衔珠，蝴蝶化虹过山门，自己亲眼所见，当真神乎其技。
　　怪不得连爹爹都对他极为看好，还曾把弹指神通传与他，若不是钟掌门性格低调，与世无争，怕是现在早已成为一方巨头。
　　那年，自己也是走的这条路，一眨眼，这么多年过去了，物是人非。
　　前方二十余里便是白云涧，在这里已经能够遥遥望见其青、云两大主峰，面前的这条河，名唤白河，刚好流经二峰之间，每到秋季，水上泛起氤氲水汽，远远观之，似白云浮于水面，青峰悬于云端。
　　这里虽然是白云涧的势力范围，然而如今正邪对峙，山谷间也隐藏着不少魔教中人，更有不少高手坐镇，只等魔主一来，斩杀了白云涧掌门钟离期，便发动雷霆。
　　那蜥煞倒也知道最危险的地方便是最安全的地方，因而放弃了荒山逃遁，反躲到白云涧腹地，这里虽是正派重地，然而魔教教徒也多，黄蓉再有能耐也不可能单刀杀入取他首级，如此方能逃过一劫。
　　二人沿河而下，往白云涧方向前行，这一路房舍渐多，人烟绝迹，入目尽是残屋断壁，林边尸身若隐若现，空气中弥漫着一股浓重的血腥气，令人心中如压铅石。
　　行至黄昏，二人抵达一处小镇，这里被唤作“云集镇”，乃是白河上游云雾浓集之处，也是白云涧的必经之地。
　　小镇多有奇人，凡欲拜入白云涧者，必先在小镇学艺半年，平日里车水马龙，琴弦合鸣，甚是和谐。
　　而如今，小镇早已废弃，房舍也大都损毁殆尽，一片破败景象。
　　往日里繁华的小镇不知经历了多少血腥与杀戮，无数冤魂飘忽其中，变得有些阴气森森。
　　天色渐黑，雾气浓重，二人只好找了一间较为完整的客栈歇脚。
　　这客栈处在小镇中央，分上下两层，竟没有受到什么损毁，里面杯盘桌具齐全，像是客栈的主人刚刚离去不久，甚至后厨还有些许食材。
　　尤八这一路心惊胆战，见到这番场景，顿时欢欣雀跃，像店小二一样四处忙活起来。
　　黄蓉伸手抹了抹桌面，发现灰尘甚是稀薄，她心中微疑，却也没有深究，只让尤八快些整理房间，做些饭食。
　　“瞧好吧黄女侠，让八爷给你露一手，看看什么叫“伏凤十八烧”，包您吃得满意……”尤八颠颠地跑进后厨。
　　黄蓉不再理他，径直走到二楼客房闭目养神。
　　魔主三日后就要抵达白云涧，钟掌门怕也不是对手，她要养精蓄锐，找出魔主弱点，思索破局之法。
　　夜风袭袭，云雾渐浓，整个小镇都笼罩在浓雾里，仿佛一双无形的大手将这里团团围困，凶险与未知蕴藏其中。
　　黄蓉正自沉思，忽然眼神一动望向窗外，翻涌的浓雾遮住了她的视线，却遮掩不住悄然的风声。
　　黄蓉凝神听去，断断续续的声音传入耳中，似乎是两个人在对话：
　　“嗨……阿鬼，听说了没有？深渊里好像来人了……”
　　“见鬼，每次都是我们天狗堂轮岗！连个毛都听不到！”
　　“小声点，新来的蜥煞大人可在后面跟着呢……”
　　“蜥煞大人他……呃……你说他是不是混得惨了点，都重伤了还要来轮岗。”
　　“妈的小声点！被听到就完了……”
　　“偷偷告诉你，我看见蜥煞大人流了好多血，好像快死的样子，真的……”
　　“操！你他妈给我小声点！”
　　黄蓉听得真切，心中又惊又喜，好个魔头，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，看来真的是老天要收你。
　　然而随着脚步声的临近，迷雾中的人也渐渐现出身形，黄蓉这才发现自己想错了，这不是几个喽啰巡逻，而是足足二十余位魔教高手，这些人显然比两仪山驻守的教徒要厉害得多，个个身手矫健功力非凡。
　　形势逆转，黄蓉纵是人境巅峰，武功高强，也不可能是这二十余人的对手，看他们行进的方向，显然也是冲着这家客栈来的，怪不得这里保存完整，原来是魔头们巡逻的网站，她现在反而成了笼中鸟。
　　然而黄蓉毕竟是黄蓉，身处险境却不慌乱，反而思考着怎样火中取栗，将那蜥煞击毙。
　　随着魔教一众越来越近，迷雾中走来一个丑陋的男人，他上肢短小，节骨突出，全身鳞皮附体，行走时如同一只直立的蜥蜴，让人不寒而栗。
　　果真是蜥煞！
　　这蜥煞被黄蓉重伤之后，便离开两仪山四处逃遁，最终躲进了白云涧，和驻守此地的魔教一众会合。
　　正逢魔主即将驾临，魔教三大妖王之一的狼妖和蝠煞前来助阵，虽同属魔教，那狼妖却是蜥煞的死对头，借着魔主的口谕强行安排他外出轮值，于是便有了当下这一幕。
　　魔教内部也分派系，也有争斗，原本蜥煞功力不济，手下也只有几十教徒，在魔教中是排不上号的，因沾了莫先生第一药徒的资历，又依附于二怪之一的巨丸，这才勉强坐上了四煞的位置。
　　然而前些时间，巨丸大人不知何故突然离开魔教，前往遥远的北方蒙国，他便遭到了打压排挤，那狼妖更是趁机抢占了他仅有的功果，霸占了他心心念念的尤香夫人，此仇真乃不共戴天。
　　蜥煞脸色阴沉，这两个月真是诸事不顺，被那狼妖欺负不说，好不容易趁乱攻占了两仪山，享受了几天江南二娇的美妙滋味，又不知道从哪里跑来个武功高强的女侠，差点让他一命呜呼。
　　蜥煞心中沉闷，这时候已经走到了客栈门口，他正要推门而入，忽然听到里面传来一声谄媚的贱笑：
　　“快下来瞧瞧，八爷这道菜叫做猴子偷桃，待会儿再给你做一道蟹插肉蛤……”
　　尤八得意地笑着，正要端上去献宝，忽觉背后阴风阵阵，转身一看，一大群魔教教徒正杀气腾腾盯着自己，为首的正是脸色铁青的蜥煞。
　　尤八瞬间惊呆了，“咣当”一声，手里的盘子掉落在地，两团黑乎乎的“桃子”摔成了烂泥。
　　“三更半夜鬼出门，还敢跑回来送死，莫不是要给本煞当下酒菜！”蜥煞冷笑一声，却是把尤八当成了返回来的客栈掌柜，昨夜他和黄蓉密室激战之时，尤八并未露面，自是认不得。
　　此时他本就狰狞的面孔猛地一横，顿时吓得这憨货屁滚尿流，趴在地上哭叫起来。
　　“别吃我啊，别吃我！我是来加入魔教的啊……”
　　二楼客房，黄蓉早已换衣易容，正暗暗观察，眼见那蠢货瞬间跪地求饶，毫无一丝骨气，不禁暗道晦气。
　　她眨了眨眼睛，一个计划在脑海中悄然浮现，看来，关键时候还是要看她女诸葛的手段。
　　于是江南第一美女慵懒地站起身来，将高耸的领口微微拉开一条缝隙，莲步轻移走出房间，在一众魔头惊愕的目光中，柔若无骨地靠在栏杆上娇笑道：“原来是贵客来临，当家的也不打声招呼，我好出来迎迎呢……”
　　眼见黄蓉眉眼含春，笑语而来，包括蜥煞在内的一众教徒都张大了嘴巴，瞬间呆若木鸡。
　　这是怎样一位风骚的老板娘啊！
　　婀娜的身段蜿蜒曲折，白皙的肌肤光滑细嫩，两条雪白的大腿在裙摆中若隐若现，令人浮想联翩，尤其她胸前那对高耸入云的豪乳，硕大饱满，呼之欲出，似要把衣襟都撑破，着实让人把持不住。
　　“你……你是……？”蜥煞舌头有些打结，他也不是没玩过女人，然而却没碰到过这么极品的，她那风骚的姿态，惊心动魄的乳沟，简直勾走了他的魂魄。
　　“我啊……我是这里的老板娘咯……”黄蓉慵懒地抚摸着栏杆，顺便向魔头们抛了一个媚眼。
　　而在一众魔头的眼里，黄蓉的形象瞬间就变成了一个欲求不的荡妇，那只小手就仿佛是在抚摸他们的下体，令人忍不住两腿一哆嗦。
　　“那……那这个丑陋的疤脸是……？”
　　“他啊……他是我男人啰……”黄蓉一脸幽怨的样子，仿佛心中积累了无数的哀愁。
　　“什……什么……你男人？”一众魔头大吃一惊，随即心里发出深深的叹息，如此尤物，却嫁给这么一个丑陋的疤脸，岂不是鲜花插在了牛粪上？
　　“可是，你这么年轻，又……这么丰满……怎么会……？”
　　“唉……”黄蓉叹息着拍了拍自己的胸脯，微微俯下身子，有意无意地将她那幽深的乳沟呈现在魔头们面前，幽声道:“我们家欠了他爹的钱，你想啊，我一个女人家，又没有钱还债，只能……，唉！我的命好苦哦！”说着，偷偷抹了一把眼泪，转身回到楼上。
　　“这……这实在是太可悲了！”
　　一众魔头们纷纷叹息着，脑海中瞬间诞生出一个个故事，大体都是：美丽的女人出身贫苦，为了给父亲治病，欠下恶霸的钱，不得已，只能委身给恶霸，受尽凌辱，后来，又被恶霸丑陋的疤脸儿子看上，趁恶霸外出之际，将她强行霸占，最终，美丽的女人沦为他们父子胯下的奴隶，在这个破败的客栈里被日夜淫辱……
　　这真是一个令人遗憾的故事，看着美丽的老板娘挺着那对高耸的大奶子，满目凄凄地走进房间，众人的心也跟着抽动起来，仿佛自己最珍爱的东西被人生生抢走。
　　于是，再次叹息过后，一个个凶狠的目光转而望向尤八，仿佛要把这张丑陋的疤脸撕碎。
　　“看什么看丑疤脸，赶紧给老子上菜去，耽搁了大爷吃饭，当心你的狗命！”
　　“臭小子，做得不好吃，看我怎么捏爆你的卵蛋！”
　　“呃……我觉得吧，咱们魔教还是可以接纳一下疤脸的，毕竟看在老板娘的面子上嘛，我愿意跟他做兄弟……”
　　“依我看……还是把他阉了方便，就跟阉猪一样……”
　　尤八心惊胆战，连忙一溜烟跑进后厨，给这些魔头们做菜。
　　他晃了晃脑袋，好半天才回过神来，没想到平日里端庄高贵的黄蓉，居然也有这么风骚的一面，啧啧……，这要真有这么一个老板娘，整日里给他压在胯下，捏着她的大奶子尽情淫辱，真是给个皇帝都不换。
　　客厅里的争论还在继续，一众魔头们久久不能平息，他们虽奸淫掳掠无恶不作，然而像黄蓉这样骚媚诱人的极品货色，他们这辈子都没有见过，尤其她那对白花花的大奶子，简直要了老命了。
　　“真是见鬼了，我简直无法接受！为什么那个丑疤脸可以这么好运！”
　　“阿鬼！你告诉我……我到底输在了哪里……！”
　　“岂有此理！我心中止不住一股正义的冲动！”
　　众人纷纷打抱不平，想要主持正义，拯救这位苦命的老板娘，完全忘了自己才是十恶不赦的魔头。

第53章 愿者上钩
　　破败的小镇，孤零的客栈，灯火跳跃，人声喧哗，和周边的凄凉显得格格不入。
　　丑陋的疤脸满头大汗，奔走于后厨和客厅之间，每每端上一盘饭菜，便要遭到众人的一番喝骂。
　　后厨食材匮乏，而疤脸更做不出什么好鸟，反倒是凶神恶煞的食客们，嘴上叫得凶，身体却迟迟不肯离去，眼睛还时不时瞟向楼上的客房。
　　喧闹的背后，似乎人人压抑着一口气，有人燥热，有人急切，有阴鸷，有残忍，却都在一股邪恶的气息下，暂时压制下来。
　　那是一个狰狞而阴狠的存在，独自坐在一旁，没有人敢靠近，更没有人敢忽略。
　　在他的扫视下，谁也敢轻举妄动，而他自己似乎也在犹豫着，到底是该上去……还是暂且离去。
　　黄蓉站在窗边，暗暗观察着外面的一切，方才她主动现身便是要引那煞魔上来，将其一击而杀，从容离去。
　　虽说魔教人多势众，不可硬碰，然而以她的功力，杀死蜥煞后逃脱还是没有问题的。
　　眼见那些个魔头已经渐渐安耐不住，蜥煞却仍旧犹豫不定，黄蓉不得不做好正面冲突的准备，她布局仓促，漏洞颇多，而蜥煞重伤之后又格外警惕，当下双方都不敢轻举妄动。
　　局面就这样僵持着，可苦了尤八这厮，反反复复在两边忙活，好生伺候着这些杀人不眨眼的魔头，生怕他们一个不高兴把自己给阉了，而让他快哭出来的是，这些魔头们好像真的越来越不高兴了……
　　也不知过了多久，就在尤八打算再次跪下的时候，一众魔头才在蜥煞的带领下，缓缓离开了客栈。
　　…………
　　夜晚的小镇浓雾迷蒙，看不真周边的一切，如同坠落到了睡梦中。
　　孤零的客栈门窗四闭，又似乎在等待谁的到来，微弱的灯火在迷雾中飘摇，像极了一朵跳动的鱼饵，召唤着饥渴的行人，也酝酿着如钩的杀机。
　　窸窸窣窣的声音从后厨传来，丑陋的疤脸汉子一边烧着热水，一边探头偷看着二楼的房间，眼里泛出狡黠的光芒。
　　想到方才那些凶神恶煞的魔头，尤八心里就是一阵后怕，继而又恼羞成怒。
　　“凶什么凶？一个个欺软怕硬，在马师叔面前也没见他们敢放肆，呸！”
　　这回可差点让黄蓉那小娘皮给坑了，谁能想到堂堂丐帮帮主居然这么会勾引男人，三言两语就把那群色鬼的魂儿给勾走了，不过话说回来……她那两颗奶子可真是大啊，白花花的让人直流口水……。
　　刚才她可是亲口说了，自己是她的男人，既然如此，那今晚他就只能履行男人的责任，和她同床共枕了，嘿嘿……
　　尤八歪着脑袋意淫着，忽地撩起衣袍，露出里面裸露的下半身，雄伟的下体已经像长枪一样高高举起，那异于常人的硕大规模令他得意洋洋。
　　如此宝贝，无人能敌，定能降服那娇滴滴的美娇娘！
　　就在这时，楼上传来一声不耐烦呼喊:“烧好了没有，快一点！”
　　“好啦好啦，马上就好……”尤八连忙应承着，心想这小娘皮可真把老子当牲口使唤了，待会儿就让你尝尝老子的厉害。
　　少倾，水烧开了，尤八打了满盆，又不知从哪里取来一小包药粉，咧着嘴倒入盆中混匀，这才嘿嘿一笑，端起木盆哼着小调向二楼走去。
　　“吱呀……”
　　门打开了，空无一人。
　　尤八探头探脑走了进来，不等他放下盆，脚下忽然被什么东西绊了一下，整个身躯顿时栽倒在地。
　　就在尤八摔倒的同时，一根翠绿的竹棒伸了过来，接住了即将倾倒的木盆，那木盆颤颤巍巍端在竹棒上，看似随时都会翻倒，却又始终滴水未洒。
　　木盆转了一圈绕到床边，稳稳当当落在一双黄鱼鞋旁，随着蒸腾的热气飘忽而上，一双秀美的玉足缓缓伸进了暖烫的热水中。
　　尤八晃了晃脑袋，只见一位姿容绝美的女子坐在床边，宛如一朵娇艳的牡丹，她慵懒地把翠竹扔在床头，丰腴的身子倚靠在床栏上，无聊地看着自己洁嫩圆润的脚丫，宽松的披帛滑过她白皙的玉肩，如雪白的瀑布倒垂而下，性感的美肉从脖颈延伸进幽深的奶沟，硕大的双峰呼之欲出。
　　见尤八趴在地上痴痴傻傻地看着自己，一时间竟忘了爬起来，黄蓉不禁心中暗笑，这憨货虽然一无是处，眼光倒是不差。
　　想当年自己也是风华绝代，迷倒无数江湖豪侠，无论欧阳克、霍都之流，还是那些道貌岸然的正派中人，无不对她倾心向往，奉为神女，也只有靖哥哥这般痴傻之人，才成日醉心武功，不解风情，说来也有十数年了。
　　黄蓉念及于此，心中不免有些怨意，这天下不平的事情太多，靖哥哥管得过来吗？
　　现在又扔下她，一个人跑去北方草原，也不知道是不是又去见他的老相好华筝了。
　　黄蓉心中暗叹，表面上她是一呼百应的丐帮帮主，郭靖郭大侠的妻子，而实际上这些年郭靖忙于事务，自己几乎都是一个人生活，当初浓烈的感情如今也已淡然了，只希望今后的日子随心所欲，洒脱自由。
　　“呃……黄女侠，我们是不是要做戏做全些，万一那魔头回来查看……”
　　黄蓉撇了一眼地上的憨货，见他两眼淫光，下身肿胀，怎会不知他心中的邪意，这呆子，比她见过的所有人都要好色。
　　不过这一路也亏得他鞍前马后，当牛做马，虽说是无耻好色了些，却比靖哥哥要知心许多。
　　想到这里，黄蓉促狭心起，对那憨货娇声道:“哦？那你说，我们应该做些什么呢？”
　　尤八听得心痒难耐，却正色道:“女侠你看，现在我是客栈老板，你是老板娘，如果外人来查看呢，我们现在是不是应该睡一张床上？呃……我是说从外人的角度，这并不是我自愿的……”
　　黄蓉发现自己还是低估了这憨货的无耻程度，冷笑道:“那在外人看来，本座还应该给你洗脚了？”
　　“不敢不敢，当然是我来给女侠洗……”尤八连忙陪笑着，就要上前给黄蓉洗脚，却又怕被打，只得讨好地看着她。
　　就在这时，黄蓉忽地耳朵一动，探听到有人正在向客栈靠近，她心中一喜，暗道果真来了。
　　那蜥煞就跟尤八一样嗜色如命，平日里没少祸害良家妇女，夜夜无女不欢，可是现在魔教肆虐，方圆几十里人走屋空，哪里还有女人供他享乐？
　　这个时候黄蓉亲自现身引诱，他又怎能不上钩？
　　不过这魔头受伤之后格外谨慎，只走到客栈外墙便不再上前，似也要探听一番。
　　黄蓉知道自己漏了马脚，那煞魔此时定然心中生疑，不过无妨，只要引他进得屋来，自己就有把握一击必杀，到时候提上那魔头首级，谁也留不住她。
　　现在要做的，就是稳住蜥煞，引他进来。
　　黄蓉想到这里，便对那尤八招手笑道：“既然如此，那还傻愣着做什么？还不快过来给人家洗脚……”
　　尤八一听心中大喜，连滚带爬趴扑到黄蓉脚下，两只大手急色地捉住那对玲珑玉足，恨不得把整张脸都埋进盆中。
　　水汽蒸腾，一双洁白的玉足在木盆里若隐若现，宛如一对精雕细琢的美玉，肤白，肉嫩，趾正，缝滑，端得美物天成，白玉无瑕。
　　紧接着，翻腾的白雾中，一双黑色的大手如恶龙般破云而出，邪恶地抓住这双美妙玉足，一个翻滚，俘虏进水中。
　　那尤八手握莲足，胸中的热火霎时间被点燃，正要肆意妄为，耳边却传来黄蓉的秘语：“呆子听真了，那煞魔已至墙外，你且看我眼色行事，莫要漏了马脚……”
　　尤八心下一凉，想到那蜥煞凶神恶煞的样子，瞬间心生怯意，不禁暗骂这条蠢蜥蜴不知死活，都这幅田地了，还想着贪欢逐色，却白白耽误了八爷的好事。
　　黄蓉听那墙角毫无动静，知道蜥煞心有疑虑，眼下要引他进来，还要再加把火。
　　于是，美艳的女侠抽出一只玉足，粉嫩的足底轻轻抵在尤八胸前，娇笑道：“当家的，你且看看奴家的腿儿白不白……？”
　　眼见黄蓉一条雪白的大腿就这样呈现在自己面前，修长，柔滑，洁白，细腻，当真美得无法形容，尤八刚刚惊灭的欲火瞬间又被点燃，哪里还管得甚么蜥煞，只抱住黄蓉的美腿一番痛吻，嘴里兀自赞叹着:“白！又白又滑，夫人的腿儿比豆腐还要嫩，啧啧……，让人恨不能射在上面……”
　　那憨货口不择言，如获至宝捧着黄蓉的美腿，贪婪的大嘴把她半只玉足都吞没，直舔得那敏感的莲足微微翘起，圆润的玉趾在他口中含羞挣扎，又被猩红的舌头胡乱地舔弄，粘满了他的口水。
　　黄蓉玉足被吻，心下也是一荡，暗啐这憨货果真好色无耻，连她的脚都吃，不过眼下还不是教训他的时候，只要能把那蜥煞勾上来，让他占些便宜也无妨。
　　“嗯……当家的好生性急……奴家的脚好吃吗……？”黄蓉一边娇声说着，一边凝神细听，把全部精神都集中到墙角的蜥煞身上。
　　而此时此刻，尤八的精力可全在黄蓉那双美艳的脚上，那纤纤玉足洁净如泥底白莲，被他舔得微微上翘，性感的足弓，圆润的脚趾，粉嫩的足底，沁人的香气，真个是此物只应天上有，远观而欲亵玩也。
　　尤八从来没有玩过这般好看的美脚，现在好不容易碰到这个机会，当然不会轻易放过，他粗糙的大手在黄蓉光洁的小腿上来回抚摸，大嘴嘬住她的玉足吸得“滋滋”作响，猩红的舌头更是在那性感的趾缝中来回钻、舔，玩得不亦乐乎。
　　“好吃……当然好吃，啧啧……夫人的脚是世界上最美味的佳肴……”
　　黄蓉被他舔得心神泛滥，一股股暖流从脚趾传递到全身，仿佛溪水流过心田，让人禁不住想要获得更多的欢愉。
　　她瞥了一眼尤八，这憨货正抱着自己的脚舔得入神，浑然忘记了周遭的危险，真是个痴傻的呆子，不过他的舌头似乎有一种异样的魔力，能够直达心底，唤醒人心中的渴望，让人想要……想要一直被他舔下去。
　　黄蓉羞脸泛红，目光顺着尤八的胸膛下移，果然看到这呆子的下体已经硬到不行，都快要把裤子撑破了。
　　她可是知晓这根东西的威力，那么大的一根肉棒，没有哪个女人能承受得住，如果……如果今晚自己和他……
　　黄蓉连忙打断了旖旎的想法，抽脚踢开尤八，对着窗外娇声道：“好相公，快些上床嘛，奴家的乳儿好像又大了……”
　　那尤八刚被踢下床便又听到这般露骨之言，瞬间热血沸腾，怪叫着扑了上去，这一回他直接抱住了黄蓉的下半边身子，一只大手更是急色地往她的胸前抓去。
　　而女侠似乎早有预料，侧身躲过了他的魔爪，又抬起腿来想要把他踢开。
　　尤八岂会轻易罢休，不待黄蓉踢来，便一把扯开裤裆，那根又粗又硬的大屌在黄蓉的双腿间一搁，猛地插进了她温热的玉胯。
　　“嗯……”黄蓉轻哼一声，双腿本能地夹住尤八的巨物，那又粗又烫的触感，让她本就荡漾的春心越发泛滥。
　　“哦……好舒服……娘子且夹紧……”尤八打蛇随棍，当下便就着黄蓉的双腿抽插起来，长长的肉棍如同一根烧红的烙铁，坚硬而滚烫，在尤八的挺动下，一次次地钻进黄蓉的双腿间，让二人的性器不断迫近，似乎随时都要镶嵌在一起。
　　“嗯……啊……”黄蓉轻声呻吟着，丰满的身子在尤八的撞击下前后晃荡着，犹如交配一般。
　　黄蓉心中羞耻以极，没想到这憨货平日里倒还听话，关键时刻被她引得色欲上脑，竟变得这般猛浪，而且不知怎的，被他那丑恶的巨物一顶，黄蓉一时间竟使不出分毫力气挣脱。
　　想到还要吸引那煞魔，黄蓉便只得夹紧他的下体，暂且纵容他作祟，拖得煞魔进来再说。
　　黄蓉这边的纵容，却只换来尤八更加肆无忌惮的侵略。
　　他两眼紧盯着黄蓉高耸的胸前，一只手悄无声息地伸进黄蓉腰间，拽住那遮羞的胸兜一角，趁着女侠分神之际用力一拉，只听“嘣”的一声，绳带断裂，一对雪白浑圆的硕大肉奶摇晃着呈现在他的面前。
　　看着眼前惊心动魄的惹火景色，尤八顿时热血上涌，几乎要窒息一般。
　　这是一对无与伦比的极品大奶，雪嫩的玉峰白皙滑腻，硕满的奶肉鼓胀似球，蜿蜒的曲线如险峻的山峰巍峨挺立，沉甸甸的轮廓摇摇欲坠，彰显着她傲视群芳的惊人乳量。
　　时隔多日，尤八终于又见到了他梦寐以求的极品豪乳，一时间兽欲大发，整个人如野兽般扑了上去。
　　“你……哦……死尤八……”黄蓉小声叱了一句，便被尤八压在身下，胸前那对宝贵的乳房瞬间失守，落入贼人手中。
　　尤八一击得手，顿时状如疯狂，狰狞的大手用力抓住黄蓉的豪乳，肆意揉捏着，贪婪的嘴巴叼住一颗粉嫩的奶头卖力吮吸，那根邪恶的下体也奋力突进，隔着一条薄薄的亵裤，紧紧顶在黄蓉贲起的肉丘上。
　　黄蓉霎时间芳心狂跳，美丽的娇颜潮红一片，没想到这冤家如此猛浪，眨眼间便攻城略地，直指她的最后防线，那根硬邦邦的大肉棒已经顶在了她的玉门口，下一步就要进入她的身体！
　　就在黄蓉心乱之际，下身也同时一凉，便连最后的亵裤都被扒了去，这时的她已经浑身赤裸，如羔羊般被男人压在身下，马上就要迎接狂风骤雨般的交配。
　　黄蓉心中一慌，连忙挣扎起来，怎奈酥软的身躯竟使不出一丝力气，那微弱的动作倒更像是在欲拒还迎。
　　眼见尤八越发地猛浪，那根滚烫的巨物甚至已经戳开了她的阴唇，直往肉屄深处逼近，黄蓉哪能让他就这样插进去，连忙伸手捉住尤八的大肉棒，喘息问道：“你这呆子，是不是又给我用了甚么迷药……？”
　　尤八哪里会承认，只叼着黄蓉的大奶子含混道：“唔……娘子的奶子果真又变大了，奶水多得吃不完……”说着，一边吮吸乳房，一边高高举起屁股用力一挺，只听“滋……”的一声，硕长的大肉屌竟突破了黄蓉的小手，插入肉屄一寸有余！
　　“哦……”黄蓉浪吟一声，美丽的双眸猛地睁大，娇躯如触电般绷紧、战栗，修长的双腿更是不由自主地盘在尤八腰后，将他夹在胯间，这是极度敏感的女人在和男人交配的时候产生的本能反应。
　　黄蓉自然不是真的要和尤八进行交媾，但是万万没想到他就这样突然插进来了，那根肉棒是如此的粗大、有力，她的双手根本抓捏不住，想要阻止也来不及，自己就这样和他结合在一起。
　　“喔……好紧……娘子的里面……好紧哦……”尤八爽叫着，虽然只是插入一寸，但是他的大龟头却完全被黄蓉的肉屄包裹住了，那种紧致的挤压感令他爽得头皮发麻，忍不住狠狠打了个哆嗦。
　　一插之下，二人各有感受，仿佛一对初次偷情的男女，一边结合一边适应着彼此的身体。
　　黄蓉乍然体验到了交媾的快感，一时间在迷药的魅惑下不能自已，然而她终究是一代女侠，心中的伦理终难逾越，眼见尤八举起屁股还要再插，黄蓉连忙强运内力，冲破迷幻，一掌击在这登徒子肩头，将他打落在地。
　　伴随着一声惨叫，黄蓉娇媚的声音在床头响起：“哎呀相公！你的腰病又犯了！唉……看来今晚不能同房了呢……”
　　黄蓉嘴上说着，心神却再次投到那隐秘的墙角，自那煞魔站定以后便再无动静，她有心擒杀，却无半分把握，只能耐心等待时机。
　　而那尤八滚落床头之后，便趴在地上装死，黄蓉那一掌怕打草惊蛇，使的是柔力，根本没有伤到他，趴了片刻见黄蓉懒得理他，只好悻悻站起身来，嘴里犹自嘟囔道:“老子才没有腰病，老子还能再战三百回合……”
　　黄蓉见这憨货居然还敢顶嘴，冷笑道:“相公若是不尽兴，便躺上床来，奴家自会使出浑身解数，让相公痛快爽出……”
　　尤八一听又兴奋起来，想也不想便要跃上床头，让黄蓉伺候他出精，然而这憨货终究还是有点自知之明，瞥见黄蓉那冷冷的眼神，顿知大事不妙，只好找个油头端起木盆下楼烧水。
　　“娘子早些休息，相公我这就去熬药，吃了药腰病就好了，你相公的大宝贝可不是吃素的，明天就要和你大战三百回合……”
　　黄蓉见尤八下楼，便再懒得理他，细听之下发现那墙边的身影也已经离开，周边传来细小的脚步声，正纷纷远离客栈，看来那煞魔还是疑心未消，看来今晚他是不会行动了。
　　黄蓉倚在床头，随着蜥煞的离去，心神也渐渐放松下来，随即又有些空空的失落感。
　　都怪那死尤八，居然又给她下迷药，还差点让他得逞，看来明天要好好教训一下他。
　　黄蓉闭上眼睛，脑海中再次浮现出尤八粗大的下体，那根庞然巨物刚才真的插入她的身体了，虽然只有那么短短的一瞬，却依然令她魂消神受，念念不忘。
　　它还是那么的粗，那么的硬，刚才插进来的那一刻，她的心都要跳出来了，如果……如果……嗯……

第54章 饵为鱼肉
　　清晨的阳光照进林间，如金线撩开了夜的纱幔，丝丝晨光映入蜿蜒的河流，追逐着水中的鱼儿，一如鱼儿追逐的新欢。
　　几只扭动的小虫落入水中，被游鱼逐食，尖锐的竹矛刺穿鱼身，挑在晃动的肩头，在几句对话声中渐渐远去。
　　“阿鬼，你说今晚蜥煞大人能钓到那个风骚的老板娘吗……”
　　“肯定能，到时候蜥煞大人吃鱼，我们跟着喝汤……”
　　“那蜥煞大人……他是鱼还是汤啊……？”
　　“蜥煞大人要钓鱼，老板娘是鱼饵。”
　　“哦，那老板娘是鱼……还是饵啊……？”
　　……………………
　　破败的小镇，凌乱的街头，孤立的小栈，入目尽是一片悲凉。
　　而客栈里人声鼎沸，热浪袭面，嘈杂的喝骂声中，如同进入了另一个世界。
　　后厨里，一道人影忙前忙后，一边烹着刚从河里捉来的青鱼，一边端茶送水摆弄碗碟。
　　在座的食客们一个个神色不善，有的冷面闭目，有的吆五喝六，有的面露淫邪，有的痛骂着那个做鱼的店家，总之，他们没有一个像是来吃饭的。
　　喧哗的表象下，暗藏着一颗颗看不见的内心，每个人都时不时地看一眼楼上的房间，无论他们在说什么、做什么，仿佛那个房间才是他们的目的所在，而出于某个煞魔的存在，没有谁敢轻举妄动。
　　那是一个无比丑陋的男人，青褐色的鳞皮覆盖了他的全身，四肢短小筋肉虬结，全然不似人类，一眼望去令人汗毛林立。
　　他坐在角落的桌子旁闭目养神，仿佛已经睡着了，又似乎是在等待即将上来的鱼羹，然而谁都知道，他要吃的那条鱼却藏在楼上的房间里，那是一道无比美味的女体盛宴，没有任何人男人能够拒绝。
　　“鱼来啦……鱼来啦！”一个谄媚的声音在后厨响起，疤脸的男人端着炭盆在人群里穿梭，将那散发着香气的烤鱼端上煞魔的餐桌，谄笑道：“客官请看，这是本店最拿手的烤鱼，色香味美，外酥里嫩，一口下去融魂萃果，功德圆满，还请客官多多提携……”
　　煞魔看着疤脸男沉吟了片刻，道：“这鱼可有名字？”
　　疤脸嬉笑道：“此鱼名唤“诸葛烤鱼”，乃是鱼中极品，交尾媾食，美味无边，就是这个时节刺多扎身，他日放置深渊豢养，定会让客官食髓知味，销魂荡魄。”
　　““诸葛烤鱼”，嘿嘿……有意思，不知这“诸葛”能换得几钱？”
　　“躺而食之，至少三钱，不过……嘿嘿，倘若客官与我捉之，我愿倒给三钱……”
　　嘈杂的客栈里乌泱泱一片，听不清在说些什么，空气中仿佛有股压抑的气息，让人胸中发闷。
　　每个人都在喧哗着，污言秽语乱成一片，那是心底最深处的欲望无处发泄的烦闷，更是嗜色魔头见到了最美妙的交配对象后，胸中那难以抑制的兴奋与渴望。
　　小小的客栈一时间陷入了诡异的焦灼，任由这焦灼燃烧下去，谁也不知道接下来会发生什么，就在这时候，一声冷哼让场间瞬间安静下来。
　　煞魔环视四周，身上的鳞皮随着呼吸而起伏蠕动，赤红的眼睛里散发出嗜血的光芒，一股令人惊悸的气息陡然而生。
　　他扫过哪里，哪里便底下头颅，默然无声，直到整个场间落针可闻，他才收回目光望向楼上的房间。
　　而就在这时，那房间的门也终于打开，在一双双灼热的目光中，一个醉眼惺忪的绝色美妇迈步而出，再次出现在众人面前。
　　霎时间，无数倒吸凉气的声音此起彼伏，惊叹声和浓重的呼吸声一浪高过一浪，一股燥热的、野蛮的交配欲望蓦然而起，仿佛要把整个屋顶掀翻。
　　这一切的缘由，都是因为老板娘的出现，而她今天的穿着，却比昨天还要暴露。
　　她依旧慵懒地靠在栏杆上，如花似玉，柔若无骨，宽松的衣裙包不住她诱人的身段，香肩玉肤暴露在外，令人遐思连连。
　　尤其让人喷血的，是她那修长的玉颈之下，胸前的领口比之昨天更加开放，高耸的衣襟被彻底撑破，两团鼓胀的大奶球震撼地呈现在众人眼中。
　　“好讨厌哦你们……说话那么大声，把人家都吵醒了呢……”老板娘娇嗔着，却是故意把胸口压得更低，两团圆鼓鼓的肉奶用力挤压在一起，仿佛要把这些臭男人的下体夹爆。
　　“咝……”
　　又是一片倒吸凉气的声音，一个个凶神恶煞脸红脖子粗，哼哧哼哧喘着粗气，个别不堪的家伙用下体顶住桌角，两眼直勾勾地盯着老板娘幽深的奶沟，甚至有了爆射的冲动。
　　“不过……”老板娘话风一转，撇了眼男人们肿胀的下体，忽地娇媚一笑：“这么多强壮的男人，让人家心里……好有安全感哦……”说着，咯咯笑了起来，两团白花花的大奶子随着笑声起伏荡漾。
　　真是个风骚的老板娘啊！
　　好想把头埋进她的胸前，用力吮吸着她的两颗大奶子，然后挺起自己硕大的肉棒，深深挺进老板娘的身体……，在场的人脑中无不冒出这样的想法。
　　看着这些男人猥琐的反应，黄蓉心中又是羞臊又是得意，以她的身份本不应该作出如此出格的举动，然而为了大局出发，这点牺牲也算不得什么。
　　她依旧是那样的风华绝代，姿韵不减当年，这些臭男人哪里经得住她的诱惑，一个个的，只是给他们看了眼自己的奶子，就硬成了这样，那一根根肿胀的大肉棒，都是为她而勃起的。
　　这时，楼下的魔头们也终于忍不住，高声怪叫道：“兄弟们自是强壮得很，老板娘何不下来亲自验验……”
　　“嘿嘿……不光身体强壮，下面更壮！”
　　“还有根大宝贝要给老板娘看哩……”
　　黄蓉听着这些污言秽语，心中暗啐，这帮魔头果真没有一个好东西，身体却依旧搔首弄姿，美丽的脸上更加春意盎然。
　　“既然如此，那奴家只能赔上身子，好好伺候各位大爷了……”说着，黄蓉扭腰摆臀走下楼梯，顺手提起一把水壶，绕到了桌前。
　　魔头们见黄蓉下来了，忍不住便要扑上去，然而那道幽冷的目光始终在众人身上逡巡，那是蜥煞对试图夺取猎物者的警告，老淫魔在此，还轮不到他们先享受。
　　黄蓉心中洞若观火，行为上便越发放纵，她扭动腰肢走到众人桌前，在一道道灼热的目光中，向众人抛了个媚眼，然后俯下身子，为茶壶斟满热水。
　　这一躬身，丰满的身段更显性感，浑圆的肥臀高高翘起，似蜜桃般水嫩多汁，让人有种想要狠狠刺入的冲动，而胸前那对硕大的豪乳更是春光乍泄，雪奶倒垂，惹得一众魔头吸气连连。
　　“可别说奴家招待不周，这兵荒马乱的，好没有安全感哦，奴家一个弱女子，也只能依靠你们这些男人了……哎呀……！”黄蓉正翘着肥臀娇声说着，忽地一声惊呼，原来是裹胸的衣带从右肩滑落，霎时间，一颗浑圆鼓胀的大奶子完全暴露在众人面前，连那粉嫩的奶头也一览无余。
　　“我天！这也太大了……！老子……老子……呃……”
　　伴随着一阵强烈的抽搐，一个魔头死死盯着黄蓉的奶子，暴胀的淫根用力顶着桌角，向黄蓉发射出了浓烈的精液。
　　而另一边，一个猥琐的瘦男正鼻血狂喷，抽搐着晕倒在地。
　　“我操，兄弟你就这么射了？你也太不中用了！阿鬼……你……你怎么也……？！”
　　伴随着七嘴八舌的声音，黄蓉连忙将那颗硕乳裹入衣中，心中亦是羞赧之极，一个不小心，被这群淫魔占了个大便宜，没有办法，她的胸乳真的太大了，衣襟都包不住。
　　不过，那个男人他居然就这样……就这样射了，这也太……
　　看着这些魔头急如热锅上的蚂蚁，一个个憋得满脸通红，那种想要而不得的样子，让黄蓉心里竟隐隐有一丝兴奋。
　　这些个魔头嗜色如命，他们没有一个不想扑上来，将她扒光衣服疯狂奸淫，那一根根大肉棒早已硬到不行，若不是被蜥煞压制着，怕是数十根肉棒已经摇晃着冲杀过来，到时候肉棒齐飞、精液乱射，自己就算三头六臂也难以招架。
　　黄蓉不由自主地想到那淫乱的场面，不禁娇靥绯红，脸颊发烫。
　　就在这个时候，一只手臂揽上了黄蓉的腰肢，将她拉到了怀里。
　　众人转头看去，原来是那蜥煞终于忍不住出手了。
　　那煞魔不知道什么时候走过来的，他一把抱住黄蓉的娇躯，将她揽到自己双腿上，那根威猛的大肉屌硬硬地顶住黄蓉肥美的肉臀，粗糙的大手不老实地四处抚摸着，当着众人的面便要上演一出活春宫。
　　众人识趣地为二人让出地方，有好事者更端来几碟小菜放在蜥煞面前，他们早就被这风骚的老板娘撩得欲火焚身，心中憋闷至极，现在看到蜥煞大人终于出手了，能过过眼瘾心里也是爽的。
　　黄蓉以一个曼妙的姿态被蜥煞揽在怀里，那根狰狞的大肉棒硬挺挺地顶在她的臀下，令她坐立不安，只得伸出一只手臂勾住蜥煞的脖子，如此才能维持身体平衡。
　　而蜥煞也毫不客气，一只手揽着黄蓉的腰肢，一只手伸进她的襦裙抠挖，丑恶的头颅更是直往那白花花的奶沟里钻，看得一众魔头直流口水。
　　“嗯……大爷……不要这么急嘛……天还没有黑呢……”黄蓉的声音又嗲又甜，让人骨头发酥，心里却盘算着能不能现在就将这煞魔击杀，然后取下首级全身而退。
　　那蜥煞却不管其他，只急色地享用着面前的尤物，当着所有人的面，他狞笑一声，一把扯开黄蓉的衣襟，让那对丰满绝伦的大奶子蹦跳着暴露在众人面前。
　　“啊……天呐！终于露出来了……太大了……”
　　“看到了看到了！这对大奶子……真是太淫荡了……”
　　“啊……我简直不敢相信……”
　　“蜥煞大人，快……快用力捏爆她的奶子……”
　　绝世双乳暴露的一瞬间，一众魔头再次鼓噪起来，不消他们多说，那蜥煞自是第一时间抓住一颗大奶，狠狠捏在手中，贪婪的大嘴也叼住另一颗奶子，用力吮吸起来。
　　“啊……嗯……”黄蓉被当众吃奶，心中顿时羞耻之极，她伸手扶在蜥煞肩膀上，一边假意逢迎，一边衡量着当下形势。
　　然而此情此景，美丽的女侠芳心已乱，成熟的肉体在煞魔怀中被当众淫弄，本能的情欲暗暗滋生，她情不自禁抱紧了这个丑恶的魔头，身躯变得滚烫。
　　“啧啧，好个勾人的美娇娘，不若跟了本煞，保你今后夜夜快活……”蜥煞一边吃奶一边说着，粗鲁的大手把一颗奶子捏得几乎爆裂开来。
　　“讨厌……这么多人看着呢……嗯……轻一点……”黄蓉抓住蜥煞作祟的大手，美丽的脸颊潮红密布。
　　她从未有过这般境遇，两颗大奶同时失守，被当众吮吸、玩弄，让原本高高在上的她瞬间失去一切尊严，一种从未有过的堕落感令她的身躯出奇地敏感。
　　“让他们看去吧，这样才刺激！兄弟们可都想干你呢，要不……我们就当着他们的面大干一场如何？”蜥煞说着，胯下的大屌作交合状向上挺动着，把黄蓉的躯体顶得上下起伏，像极了正在交媾的样子。
　　黄蓉本就正值敏感，被他一边吃奶，一边撞击，娇躯立时便有了生理反应。
　　而那些个魔头见此情景，更加鼓噪起来，一个个神色兴奋，叫嚣着要干死黄蓉。
　　“蜥煞大人，快插进去……干死这个骚货，让小的们开开眼……”
　　“快看，她的奶头硬了，屁股下面也湿了，要开始发骚了……”
　　黄蓉被这些魔头弄得羞臊不堪，丰满的娇躯在蜥煞身上不停地扭动着，一对硕满的豪乳沦为煞魔玩物，被尽情吮吸、捏弄，邪恶的大手更在她的牝户不停抠挖，频频探入她的紧穴，如此大庭广众毫无羞耻的淫行，让她禁不住肥臀紧绷，流出动情的汁水。
　　“嗯……别急嘛……奴家……奴家还有好些话要说呢……”黄蓉双腿夹住蜥煞作祟的大手，肥美的圆臀在他的巨屌上忘情地磨蹭着。
　　“嘿嘿……那我们就边干边说！”
　　“不要嘛……奴家要单独跟你说……”黄蓉撒娇似的扭动着，两颗雪白的大奶子在蜥煞的面前剧烈摇晃，丰嫩的肥臀更是像长了嘴似的，隔着薄薄的亵裤紧紧箍住他的大龟头，不停地搅动着。
　　“咝……真是个要人命的小妖精……”蜥煞享受着黄蓉屁股的夹弄，嘴里发出快活的呻吟。
　　春宵一刻值千金，美人儿都开口相邀了，蜥煞当下便欲抱起黄蓉去到二楼房间，把她压在床上狠狠操干一番。
　　然而不知怎的，他又按耐下来，转头再次叼住黄蓉的硕乳，一边吃奶一边邪笑道：“先让本煞干爽了再说，也让大家都瞧瞧你发骚的样子……”
　　黄蓉还要再行引诱，那蜥煞却不由分说，大手猛地探入黄蓉羞处屈指一抓，那娇小的亵裤瞬间便被扯了下来。
　　黄蓉下身一凉，便见自己遮羞的亵裤被随手扔到一旁，遭到一众魔头的哄抢，随即又腿间一热，蜥煞的那根庞然大物已经摇摆着钻进了她的玉胯。
　　此时的黄蓉，裙摆中那最羞耻的女体凤屄已然毫不设防，只能肉贴肉地和对方性器相接，直面对方邪恶的大屌。
　　“呀……讨厌啦……！”黄蓉羞叫一声，被那根巨硕的性器烫得玉穴抽动，汁水淋漓，整个下半身都有些发麻。
　　蜥煞的屌物实在太大了，硬硬地塞满她的玉胯，散发着一股腥骚的气味，令她身心俱醉，只想软软地趴在男人胸前。
　　“不能再这样下去了，不然定会落入这煞魔手中，成为他的胯下之奴……”黄蓉心中掠过这样的念头，便打算抽身离去再寻时机。
　　然而此时二人的身体紧紧缠在一处，哪里能轻易分开，她浑圆的肥臀坐在蜥煞的腿上，玉胯正紧夹着他的大肉棒，丰满的上身衣衫大敞，两颗硕大的豪乳被他死死地抓在手中、含在嘴里。
　　那蜥煞手不离胸，嘴不离奶，怎样拉都拉不开，仿佛恶鬼托生一般，死也要死在黄蓉的奶子上。
　　黄蓉急欲脱身，转头看见桌上的几碟小菜，心中便有了计较。
　　她伸出雪臂勾住蜥煞的脖颈，微微调整了姿势，一边保持着给蜥煞喂奶，一边伸手去抓碟里的花生。
　　旁边的魔头们依旧在鼓噪着，神情愈发兴奋，有的人甚至露出自己肿胀的下体，对着黄蓉疯狂撸屌。
　　“老板娘，快别作弄吃食了，赶紧给蜥煞大人操进去，让他好好干死你！”
　　“是啊是啊，好想看到老板娘被干的样子……”
　　“啊……老板娘……我也想要干死你！”
　　“喔……我要射了……老板娘……要射给你了……啊……”
　　一个魔头爽叫着，硬邦邦的肉屌对着黄蓉疯狂套弄，只听“噗呲……”一声，白浊的精液溅射而出，粘满了黄蓉白皙的手臂。
　　“讨厌啦你们……”黄蓉娇嗔一声，嫌弃地蹭掉手臂上的精液，却看见更多的魔头脱下裤子对着她撸屌，显然都想效仿前者，把精液射在她的身上。
　　黄蓉做梦都没有想到，会有这么多根男屌同时出现在她的面前，有的粗悍，有的硕长，有的黝黑如炭，有的猩红似火，都对着她疯狂撸动，想到那精液齐射的淫乱场面，黄蓉禁不住肥臀猛抖，肉屄中溅出一股淫液。
　　“不能再耽搁了，不然要被他们……”黄蓉芳心一颤，连忙抓起几粒花生夹在奶沟里，对着蜥煞娇笑道：“大爷这般吃奶，是不是饿了呀？来……奴家用奶子来喂你吃食……”
　　那蜥煞本来叼着黄蓉的蓓蕾死活不松口，这一听，果真松开大嘴去抢吃奶沟里的花生。
　　趁着这魔头松嘴的空挡，黄蓉扭动身躯，似游鱼一般滑脱束缚，从蜥煞怀里钻了出去。
　　“咯咯……你们好讨厌哦……欺负人家一个弱女子……”
　　黄蓉浪笑着，如风一般掠过众人，眨眼回到楼梯间，却正碰上混在人群中撸屌的尤八，她鬼使神差地把手伸到尤八裆下，用力握住他那根坚硬的大肉棒，当着众人的面套弄起来，嘴里犹自荡笑道：“奴家就喜欢伺候强壮的男人，奈何当家的这几天身子不好……唉……好闷骚哦……，今晚你们有谁要来陪陪奴家吗？奴家喜欢一个一个来哦……”说着，还朝着众人淫荡地舔了舔舌头，这才转身回到二楼房间。
　　“老板娘不要走，啊……我要射给你……”
　　“哦……美人儿……我要射在你的奶子上……”
　　“喔！要射了……要射了……老板娘快来吃精啊……！”
　　客栈里传来此起彼伏的淫叫声，一个个魔头纷纷对着黄蓉的房间射精，“噗呲……噗呲……”的精液四处飞溅，却再也射不到她那丰满的身躯上。
　　只有一个幸运的家伙偷偷躲在角落里，屌上挂着黄蓉娇小的亵裤，正一抖一抖地，用自己浓厚的精液将它射满。

第55章 摄神抽魂侠女浪
　　暗夜，月黑风高，乌云密布，隆隆的雷声忽远忽近，仿佛变幻莫测的心猿，随时都会演化成暴风骤雨。
　　孤零的客栈里，杯盘凌乱满地狼藉，地面上、桌椅上、墙壁上，甚至碗碟里，到处都散落着斑斑淫渍，那是数十个男人集体射精后留下的痕迹。
　　空气中弥漫着一股难闻的骚浊味，令人脑中眩晕，筋软体麻，难以想象这里曾经发生过什么，以至于遗留下如此多的精液。
　　二楼的房间，灯光忽明忽暗，一个曼妙的身影躺在床头，嫩白的雪臂支撑起她美丽的脸颊，显得慵懒而惬意。
　　然而房间里的气味依旧挥之不去，浓厚难闻，令这恬静的氛围里掺杂了一股淫秽的气息。
　　黄蓉不由得想起白天那极其淫乱的场面，数十个男人、数十根肉棒，一齐对着她疯狂撸动，若不是她抽身及时，怕不是要被他们的精液所淹没。
　　其实黄蓉上楼之后，曾透过窗户偷偷看了一眼他们精液齐射的场面，那是自己从未见过的淫荡画面，心中嫌厌的同时，竟有一股隐隐的兴奋。
　　就在这时，一个突兀的声音打断了黄蓉的臆想。
　　“咳咳……，我说女侠，不上床就不上床，干嘛要把我绑起来……？”
　　原来在不起眼的床腿边上，竟还绑了一个人，他蹲坐在地上，双手被缚，胸前也缠绕着几道绳索，黑乎乎的墙角边上，不出声还真不容易发现。
　　“老老实实呆着，不要妨碍我做事。”
　　听到黄蓉的训斥，尤八有些担忧道：“他们今天晚上不会一拥而上吧，到时候跑都来不及，不如先找个地方躲起来……”
　　“闭嘴，就知道躲！”黄蓉打断尤八的啰嗦，随口道：“那魔头定会一个人来，这种事情……难不成还能与人分食？”
　　尤八点点头，又讪笑道：“这回与那猿煞不同，却是碰到个人多势众的怂主，一见了风便溜之大吉，跟个乌龟似的，看来女侠还需多多引诱才是……”
　　“形势危急才出此下策，仓促诱之难免漏洞百出，但非如此，你我早遭围攻，成刀下亡魂。”
　　尤八想到当时的危局，心中不禁赞道：“还好黄女侠随机应变，谁能想到那魔头会突然带着一群高手将我们围困，真是捡了条命。”
　　黄蓉冷笑道：“你以为那些睿智读者会说我聪明？人家不光嫌这嫌那，嘴皮无敌，还想教人做事呢……”
　　尤八一愣，大怒道：“这不是奶子里面挑骨头，吃肉骂娘的白眼狼嘛？八爷最瞧不起这种人！女侠您别在意，就当他们是个屁，不值一哂，放了得了。”
　　黄蓉噗嗤一笑，却道：“你这呆子，平日里吊儿郎当也就罢了，眼下危机四伏，那煞魔已经看穿把戏，今晚必有生死一战，你且要好好打起精神来，免得到时候变成个糊涂鬼。”
　　尤八挺起胸膛保证道：“女侠放心，待会儿那魔头来了，我铁背郎君定会助你一臂之力！”随即脸色又变得猥琐起来，贱笑道：“不过，那魔头就算死了也够本了，好歹享受了一把女侠的奶子，还有那些小喽啰，你闻闻……他们不知道射了多少精液……”
　　这憨货提起白天的事情，立马便兴奋起来，哪里还有半分担忧的样子。
　　黄蓉本想说些什么，被这憨货一打岔，一时间却想不起来了，只道：“闭嘴，白天的事情你若敢说出去，当心阉了你！”
　　“女侠放心，保证不说！”尤八听到“阉”字连忙出言保证，他想拍拍胸脯，却发现自己正被绑着，无奈只能连连点头，还想说些什么表示一下，耳边却传来黄蓉的密语：
　　“莫要出声，那蜥煞来了！”
　　尤八心里一惊，本能地想找个地方躲起来，却发现自己动弹不了，连忙急声道：“快……快帮我揭开绳索……”见黄蓉不理他，只好就地一滚，钻进了黄蓉的床底下。
　　昏暗的烛光下，尤八竖起耳朵仔细倾听，却并没有听出什么异样，只有外面的雷声此起彼伏，看来今天晚上要下雨了。
　　又过了半晌，尤八才在那烛窗相交的角落处，发现了一抹不易察觉的阴影，在看到那阴影所在后，一丝邪异的微笑浮上嘴角，手上的绳索也不知何时被悄然割开。
　　那阴影仿佛入定般一动不动，又像是在探听房间里的动静，而床上的黄蓉也不急不躁，只静静地躺在床头，等待对方潜入。
　　两个人无声对峙着，也不知谁是猎人，谁又是猎物，这一等便是半个时辰，直到连黄蓉都快坐不住了，那人影才忽然动了一下。
　　只听一声极小的声响，纸窗被戳破一个小孔，一根黑色的烟香伸进屋来，散发出淡淡的烟气，却是根本察觉不出味道。
　　黄蓉见那煞魔使得迷药手段，便知他今夜定要进得房中，心中反而安定下来，她对这般下三滥手段自是不惧怕，只是想起两仪山里见到的诡异场景，心中暗暗提高警惕，用一抹手帕捂住口鼻，暂且闭气等待。
　　而床下的尤八见到那烟香，却是心神一震，一眼便认出这是魔教的摄神香。
　　“摄神摄神，销魂销魂，七情六欲，永世沉沦”说的便是摄神香和沦欲香，前者破人心魂，勾人欲魔，教人神魂恍惚，如梦似幻，然而若是配以功法心诀，却有凝神萃体功效，是魔教最常见的一种魂香。
　　而沦欲香却是极为稀少，在魔教高层中也很罕见，传言中那是一种无法抵御的魂香，只需吸入一口，任你功力再高也要烟消功散，沦为淫男荡妇，永世沉沦淫欲。
　　沦欲香也是深渊仙宫里的镇宫妙物之一，尤八只在马师叔手中见过，在外面倒从未见人用过，不过这种好东西在魔教那几个魔、怪、妖手中估计还是有的。
　　至于最神秘的交魂香，也叫融魂香，恐怕也只有莫先生和马师叔手里才有了，传说中它具有不可思议的功效，能将两个人的魂魄融合在一起，随时随地在神魂中进行交融，比之肉体上还要销魂荡魄。
　　对于这般说法，尤八一直嗤之以鼻，觉得那只不过是传言而已，还是肉体来的实在，可是假面对此似乎深信不疑，为此还去求过马师叔，然后不出意外地被训斥一通。
　　尤八脑中滑过一些念头，便闭上眼睛不再多想，静静地躺在床底下，嘴巴微微开合，似乎念念有词。
　　而此时的黄蓉依旧侧身床头，却没有了开始时的那般从容，她紧紧捂住手帕，鼻尖上却沁出细密的汗珠，身体中似乎有什么东西在压抑、酝酿，飘忽的眼神中蕴含着一股难以启齿的渴求。
　　她还是低估了摄神香的威力，原以为只是如迷香般转瞬即逝，只需闭气片刻等待消散便好，谁知这魂香竟似可以由肌肤渗入，直达脑海，当真防不胜防。
　　然而此刻后悔为时已晚，黄蓉只能强撑下去，等待时机，那煞魔此时正值谨慎，贸然出手定会让他逃脱，必须等他进得房中才能一击毙命，然而黄蓉自己都不知道能否撑到那时。
　　此刻的黄蓉，身体中仿佛有一只无形的大手在四处游走，时而捏乳抚胸，时而撩拨后臀，又猛然间似乎有什么东西要插入她的凤屄，那种大起大落的紧张感，不消片刻便令她冷汗直冒，汁水淋漓。
　　渐渐的，那种插入感越发强烈，黄蓉有些分不清真实还是虚幻，仿佛有一个隐形的男人正欲和自己交媾，潮湿的紧穴被他的肉器填满，整个身躯都有一种被胀大的满足感，而幻象归墟之时，那种强烈的空虚和渴望，令她忍不住抓紧被角，犹如魂魄被抽离身体。
　　摄神，摄神，摄我心神，共汝销魂。
　　“轰”的一声闷雷在头顶响起，黄蓉如遭鞭击，滚热的身躯骤然绷紧，小腹深处一股暖流控制不住，“噗呲……”一声喷将出来。
　　空气中浓厚的精液气息加速了她的沦陷，仿佛和自己交配的不是一个男人，而是一群男人，黄蓉从来没有像现在这般动情过，泛滥的欲望如潮水般汹涌而来，不可抑制，不仅是肉体的需求，更是神魂的渴望。
　　“嗯……好热……好难过……”黄蓉无意识地轻哼着，时而满足，时而幽怨，这个时候只需要一个男人，随便一个男人，她都会不顾羞耻地去逢迎，进行不死不休的交媾。
　　“不能再这样下去，不然定会被这魂香所制，沦为性奴荡妇……”黄蓉的神智已如烛火般飘摇，随时都会熄灭，此时唯放手一搏才有一线生机。
　　她强行催运内功，凭借内力暂时压制欲望，然而原本充沛的内力如今竟只余三成，便连手脚都有些麻木迟钝。
　　好歹毒的魂香，不仅勾人魂魄，催人欲魔，竟还有化功之效，若是再晚些发觉，岂不是要束手就擒？
　　即便如此，黄蓉也未曾退缩，她取出打狗棒置于膝前，以一种肃然的姿态调整气息，准备接下来的一击。
　　正此时，纸窗被无声无息打开，一个黑色的身影翻窗而入，正是等待多时的蜥煞。
　　“来得好！”黄蓉当机立断，隔空一掌拍向烛灯，随即抓起打狗棒纵身跃去。
　　那人影吃了一惊，没想到屋中之人竟还有再战之力，眼见那烛火由小变大，眨眼间竟如烈日般当头砸下，直让人心生胆寒，斗志全无。
　　他知道这是内功催生气机而产生的幻象，当下大喝一声探手抓去，只见那手臂粗黑如墨，五指间更嵌有鹰爪般的金刚精铁，开山挖石如切豆腐，这一爪下去，纵是铁板也要穿个通透。
　　只听“当”的一声闷响，伴随着烛火乍然熄灭，漆黑的房间中，二人各自抽身退回。
　　那蜥煞手掌被震得发麻，也不知击到了何物，而黄蓉看似无恙，三成的内力却又去了半成。
　　这是两人第二次交锋，上一回黄蓉有心算无心，数招之间便将蜥煞击成重伤，此次魔头已有准备，而黄蓉却内力大失，交手间已然平分秋色。
　　“嘿嘿……这便是江南第一美女黄蓉么？果然万里挑一，不同凡响。不过，上回便是被你击伤，这回还想再行骗过，哪有那么容易？今天晚上，就好好臣服在本煞胯下，用你那娇滴滴的身子伺候好本煞，本煞便饶你一命！”
　　黄蓉不知他是如何猜出自己身份，却也不掩饰，笑道：“既然知道我的身份，便应知道我的手段，如此还敢前来，当真不知死活。”
　　“哼！莫要装模作样，中了摄神香，就是化境高手来了，也要乖乖倒下，你又能撑到何时……”
　　“是吗？那你何不来试一下……”黄蓉若无其事，像是早已智珠在握，心中却盘算着如何化解危局。
　　她心里清楚，绝对不能拖延下去，现在每过一刻，自己便弱一分，局势对她极为不利。
　　那蜥煞见黄蓉神色自若，心里顿时又有些狐疑，他虽然对摄神香有信心，相信黄蓉绝对不可能中了摄神香还若无其事，但他本性多疑，自从上回重伤险死之后，就更是风声鹤唳草木皆兵，况且盛名之下无虚士，黄蓉足智多谋世人皆知，谁知道这是不是又一个圈套？
　　难道……凝神诀被泄露了？
　　就在蜥煞分神之际，黄蓉再次攻来，这一回比之方才更加凌厉，二人转瞬之间便交手十余回，狭小的房间里风声大作交击不绝。
　　那蜥煞初时防御，似有些狼狈不堪，却始终未有损伤，后来渐渐察觉出黄蓉功力大损，后继无力，一时间越战越勇，越打越狠，险些一个阴招将黄蓉擒拿。
　　“轰”的一声大响，二人再次退开，调整气息。
　　这一回交手，蜥煞却是左臂被击伤，鲜血直流，他本就重伤未愈，招式自也不如黄蓉精妙，防御之时无大碍，一番抢攻却遭黄蓉反噬。
　　然而这一番交手，他却也试探出了黄蓉的深浅，心中更加笃定之前的想法，于是打定主意不再进攻，只求防守，只要耗到黄蓉功力消绝，那他自是不费吹灰之力，就将这娇滴滴的大奶女侠手到擒来，到那个时候……嘿嘿……
　　黄蓉剧烈喘息着，吸入的空气却如火焰般炽烈，这一番急攻下来，体内所剩不多的内力又去大半，她已经快要压抑不住身体中的燥热。
　　看着眼前这个嗜色煞魔，仿佛他就是身体中那个隐形的男人，他丑陋的面容令人嫌厌，而那鼓囊囊的下体却散发着致命的吸引力。
　　“嘿嘿……美人儿，不要再死撑了，今天晚上你逃不出本煞的掌心，还是乖乖束手就擒罢……”
　　“痴心妄想！”黄蓉冷哼一声，集中精神调整气息，心中却早已千回百转，为今之计不可强攻，只能智取。
　　看着黄蓉娇喘吁吁的样子，蜥煞心中满是得意，江南第一美女即将落入他的手中，任由他奸淫玩弄，他甚至已经开始设想接下来的淫乱场面。
　　黄蓉玉体的风韵他已经领略一二，那对超乎想象的绝妙大奶，至今令他回味无穷，当数他平生所享之最，能玩到这对大奶子，这辈子就算值了。
　　而今天晚上，他就要扒光黄蓉的衣服，狠狠捏着她的极品大奶，在江南第一美女丰满的肉体上纵横驰骋，疯狂射精，这将是他这一生最荣耀的时刻！
　　想到这里，蜥煞眼中顿时变得火热，他贪婪地盯着黄蓉高耸的胸前，恨不得现在就扑上去。
　　黄蓉敏锐地察觉到了蜥煞的目光，猜到了他那邪恶的想法，而最令人羞耻的是，她现在心中所欲，却也与这淫魔一般无二。
　　那灼热的欲望不断侵蚀着她的心神，令她脑海中幻象频生，肉欲横流，在外人看不见的襦裙深处，幽谷桃源早已是一片汪洋，下半边身子几乎站立不住。
　　甚至在黄蓉眼中，前方那丑恶的煞魔也变成了挺着硕大肉棒的雄伟男性，那根邪恶粗大的性器，拥有着无与伦比的交配能力，正散发出任何雌体都无法拒绝的致命呼唤，让人忍不住投身其中媾合狂欢。
　　“怎么样黄女侠？本煞劝你还是放弃吧，早早投入到本煞胯下销魂快活，岂不美哉？”蜥煞邪笑着，卖弄一般掏出自己粗大的下体，对着黄蓉猥琐地挺了挺。
　　而黄蓉也忍不住朝他下体看去，恰逢一道闪电划过夜空，照亮了他那根骇然巨物，只见那长长的肉器笔直朝天，粗如儿臂，上面布满狰狞的筋络，顶端的龟冠大如拳头，威猛凶煞，屌根的卵蛋重若水袋，精液如海，活生生一根驴屌似的，散发着极度淫乱的气息。
　　不过一瞬间，黄蓉便再也挪不动眼睛，一股心底深处的强烈渴求令她口干舌燥，濒临崩溃，浴火灼烧的肉体更是发出了羞耻的生理回应，只听“噗呲……”一声，一股浪液喷溅而出，淋湿了脚下的地板。
　　看到黄蓉春情泛滥的淫态，蜥煞更加得意，他索性将自己脱个精光，挺着那根硕大无比的巨屌在黄蓉面前摇晃，更淫笑道：“黄女侠且看，本煞这跟大宝贝长八寸有三，粗逾儿臂，常年精药催养，持久耐干，交配之时会将女侠肉穴成倍塞满，由屄口直达凤宫，一经抽插，保教女侠魂消魄散，欲仙欲死……”他这般说着，仿佛是在描绘接下来他和黄蓉淫乱交媾的画面。
　　没等蜥煞说完，黄蓉便“嘤咛”一声瘫倒在地，整个人如高潮临身的欲女，根本站立不住。
　　蜥煞本能地后退两步，却见面前的黄蓉娇躯颤抖，两腿紧夹，雪肌玉肤满溢着欲望的潮红，美丽的眼眸中哪里还有侠女的神智，有的只是如艳妓般的风情万种。
　　好美的骚女侠……终于到手了！
　　现在，江南第一美女已经是他蜥煞的掌心尤物，可以任由他为所欲为了！
　　蜥煞兴奋地上前几步，看着脚下扭动的美艳娇躯，心中激动异常，他抬脚踩在黄蓉丰腴的圆臀上，挺着巨大的肉棒趾高气昂道：“骚女侠，现在你便是本煞的性奴，还不快快脱光衣服，伺候主人吃奶交配！”
　　美艳的女侠遭到这般折辱，却仿佛失了神智般唯命顺从，她一边宽衣解带，露出那对丰满绝伦的大奶子，一边轻舔着嘴唇，用极其诱人的声音娇痴道：“嗯……好坏哦……奴家听命便是……”
　　这一声浪吟又酥又甜，听得蜥煞软了半边身子，脚下的女侠仿佛又变成了那个风骚的老板娘，正娇声软语伺候着她的男人。
　　昏暗的房间里，美艳的人妻女侠扭动着丰满的娇躯，将自己脱得一丝不挂，雪嫩的肌肤如羊脂般白皙光滑，夜色下散发着淡淡的白光。
　　她卑微地跪在地上，两团硕大的豪乳将胸前撑得满满的，黑色的秀发从颈后延伸到臀尻，遮住了纤细的蜂腰，两片肥嫩的雪臀坐在自己圆润的脚跟上，更显肥大丰圆。
　　在她的身前，是一根狰狞邪恶的巨大肉器，从她下坠的大奶球一直延伸到她舔不到的头顶之上，其规模之大令人咂舌，为了侍奉这根巨屌，高贵的女侠只能如低贱的性奴一般捧起自己硕大的胸乳，夹住男人长长的屌棒，将顶端的龟头拉到和自己头部平齐的位置，然后张开小嘴，缓缓吞下那颗圆鼓鼓的龙头，热情地吞吐起来…………

第56章 夜雨行欢魔煞狂
　　漆黑的夜空浓密如墨，风声骤急，雷音滚滚，无数鸟兽奔走入巢，准备迎接即将到来的雨夜。
　　闪电划过长空，不时照亮着山林中的物事，时而松柏，时而河流，时而巨石，时而鸟兽，犹如神灵在探查人间。
　　轰然一声闷雷响起，一道刺目的闪电从天空延伸到大地，照亮了残破的小镇，照进了的昏暗客栈，也照见了那淫乱的房间。
　　这是一间陈旧的客房，里面布满灰尘，似乎很久没有人住过，几件男女衣物凌乱地扔在地上，仿佛被丢弃的欲望枷锁。
　　在衣物的旁边，脏兮兮的地板上，两具火热的胴体正紧紧交叠在一起，起伏蠕动着，如同两只贪欢的肉虫。
　　他们首尾相连，如胶似漆，互相舔弄着对方的性器，仿佛一对正值发情的男女，经受不住肉欲的渴求，躲在这简陋的房间里苟且偷情。
　　女人的身躯是那样的雪白娇嫩，丰满撩人，她倒趴在男人身上，一只小手抠住男人健硕的臀肌，一只手抚捏着他圆鼓鼓的卵蛋，美丽的螓首埋进男人肮脏的胯间，不停地起伏着，似乎是在奉献自己的口交。
　　而从侧面可以更加清楚地看到，一根巨硕无比的庞然大屌正拔地而起，从垂到地面的卵袋根，一直延伸到女人高扬的螓首，最终深深插进她诱人的小嘴中。
　　欢爱中的女人是如此的妩媚撩人，让人一眼便被吸引住，而她所伺候的男人却又是那般丑陋狰狞，教人心生惶恐，不敢多看。
　　他青褐色的皮肤上覆满了瘆人的鳞皮，五官扭曲，四肢粗硬，一眼看去如同一只断尾的大蜥蜴，正缠抱着怀中雪嫩的尤物大快朵颐。
　　难以理解，这样一位娇白的美妇，原本应该养尊处优，相夫教子，却为何会沦落到这荒村野栈，心甘情愿伺候一个如此丑陋的男人。
　　更耐人寻味的是这两人的身份，他们一个是作恶多端的魔教恶煞，奸淫掳掠无恶不作，不知祸害多少良家妇女，一个竟然是艳名远扬的中原第一美女，人人倾慕的绝代女侠。
　　如此身份悬殊、正邪对立的两人，本应是死敌，现在却在这荒凉的野栈里赤身裸体，不知羞耻地搞到了一起，这一幕若是被外人得见，不知会掀起怎样的惊涛骇浪。
　　蜥煞心满意足地享受着黄蓉的侍奉，胯下巨屌频频上挺，奸插着女侠诱人的小嘴，自己也抱住她肥嫩的肉臀，把头埋进湿滑的幽谷桃园，张开大嘴“滋滋”
　　舔吸起来。
　　为了拿下黄蓉，他冒了极大的风险，而且把最后一根摄神香也用尽了，可以料想在日后的修行上又要被那些妖煞落下一截。
　　不过这一切都是值得的，只要得到了黄蓉，今后就可以尽情享受她的美妙肉体，玩弄她那对丰满绝伦的大奶子，和她翻云覆雨，夜夜笙歌，这般销魂的生活哪怕只享受一个月，这辈子也值了。
　　想到黄蓉那对勾魂大奶，煞魔心头一热，扬起大手狠狠拍在她肥白的屁股上，“啪……”的一声脆响，美艳的女侠发出一声娇媚的呻吟。
　　“骚货！还不快用你那对大奶子，好好伺候本煞……”
　　黄蓉被像性奴一样对待着，听到煞魔的命令，却顺从地捧起自己的硕乳，夹住他粗长的大肉屌。
　　雪白的奶肉柔腻酥软，丰满而又富有弹性，在黄蓉的夹裹下紧紧包住那根狰狞的大肉棒，殷勤地套弄着，让淫魔获得更大的快感。
　　“呲咕……叽咕……”
　　旖旎的奶交声中，淫魔的大屌抽插如风，猩红的肉棒在雪白的奶肉中进进出出，撞出一片片汹涌的奶浪，真是好不淫荡。
　　而人妻女侠奶、口并用，一边奉献着自己的乳交，一边张口含住淫魔的大龟头，卖力地舔吸着，好似一位放浪的淫妇。
　　“喔……好爽……好骚的大奶子……给老子用力夹……”淫魔爽叫着，用力拍打着黄蓉的屁股，把那白花花的肥臀打出一片淫靡的粉红。
　　黄蓉的奶交实在太舒服了，也只有她这对绝世豪乳才能完全包裹住他的大肉棒，发挥出超常的奶交效用。
　　雪白的双乳紧紧贴合着他的棒身，溢出的奶肉向下压迫着他的卵蛋，那种惊心动魄的挤压感和乳量十足的撞击感，让他胯下巨屌根本停不下来，对着黄蓉的大奶子疯狂奸插。
　　“嗯……唔……”黄蓉轻声呻吟着，两颗硕大的豪乳承受着淫魔激烈的撞击，几乎要被撞飞撞碎。
　　她卖力地迎合着淫魔的动作，配合他对自己的奶子进行奸交，同时热情地扭动着肥臀，邀请他用力拍打，嘴里发出撩人的呻吟。
　　此时的黄蓉，已经不是高高在上的中原第一美女，而是在欲望的催使下，变成一具臣服在淫魔胯下逐欲的性奴。
　　又抽插了片刻，二人浴火更盛，恨不能当即便操干在一起。
　　那煞魔更是猛地一翻身，将黄蓉压在身下，在女侠的娇呼声中一把抓住她晃荡的大奶，丑陋的头颅急切地埋了进去。
　　“滋咕……啧咕……”
　　“啊……嗯……”黄蓉动情地呻吟着，仿佛一个发情的骚妇，淫魔又开始吃她的奶子，那种强烈的吮吸感，让她心中的渴望急剧燃烧。
　　只见她高昂着鸾首，四肢紧紧缠住煞魔的身体，硕满的豪乳高高挺起，主动往他嘴里送，同时肥臀一阵强烈的抖动，肉屄紧穴喷溅出滚热的汁水。
　　就在黄蓉喷水之时，蜥煞也开始享用这对让无数人心神向往的绝世豪乳，这是他第二次享受它们，和之前那回不同，这一次得到了黄蓉的配合，一张嘴便有雪白的奶肉主动送来。
　　硕大的肉奶鼓胀如球，分量十足，把他整张脸都覆盖住，有种令人窒息的满足感，诱人的奶香更是让他整个人都沉醉其中，仿佛下一刻便会有甘甜的乳汁流入口中。
　　这真是帝王般的香艳享受，中原第一美女竟然主动献出自己的豪乳，像奶奴一样给他喂奶，而他则一边尽情吮吸，一边狠狠抓住一颗大奶球淫邪地揉捏着，像揉面团一样，把这颗白花花的大奶子拉扯出极为夸张的形状。
　　“骚货！长得这么两颗淫荡的大奶子，天生就该给人当性奴……”
　　“嗯……讨厌啦……”黄蓉娇声呻吟着，面对淫魔的羞辱，她不但毫无羞耻地给他喂奶，还伸手去捉他的大肉屌，像爱抚情郎一样热情地抚捏着。
　　“哦……果然是个骚货！是不是想被男人操了？别急……待会儿就用这跟大屌好好干死你……！”淫魔看到黄蓉骚浪的样子，心中更加兴奋得意，他一边羞辱着这位名满江湖的绝艳女侠，一边狠狠捏着她硕满的肉奶，五根狰狞的手指深深陷入雪白的奶肉中，几乎要把鼓胀的奶球捏爆。
　　黄蓉被淫魔羞辱蹂躏，火热的娇躯却仿佛更加亢奋，她双手探入淫魔胯下，抚捏着他圆鼓鼓的卵蛋，仿佛是在掂量里面装了多少精液，同时小手握住那根硕大的肉棒，飞快地撸动着，直把淫魔爽得绷紧屁股直吸凉气。
　　“嗯……好大……好热……”黄蓉挺着大奶子呻吟着，声音说不出的妩媚撩人，情到深处的她，甚至把那根被自己玩得发烫的大肉棒塞入玉胯，让两人的性器火热地贴合在一起。
　　长长的肉棒从黄蓉的阴户口插入，沿着狭长的沟壑向后延伸，直到捅穿她幽缩的臀缝，这才露出硕大的龟头，俨然一副夹射的姿态。
　　黄蓉骚媚地看了一眼贪吃奶子的淫魔，小手抚上他雄壮的屁股，另一只手则伸到自己臀后，食指拇指一圈，箍住他滚圆的大龟头，紧致的玉胯开始像交媾一般前后耸动起来。
　　“喔……骚货……居然自己操起来了……真是够淫贱……哦……好爽……”
　　蜥煞大声爽叫着，没想到发情的女侠这般主动，就像个饥渴难耐的骚妇，而他自己的屁股也忍不住抽插起来。
　　黄蓉幽暗狭长的性带是如此的紧凑多汁，比之真正的肉屄也不遑多让，贲起的阴牟和胯肌将他的肉棒完全裹住，挤压在狭小的空间中，牝户下的软肉紧紧贴合着他的肉棒，再后面是含苞待放的菊穴和紧夹的臀缝，抽插之时，各个妙处逐一而过，最后一飞冲天，又骤然被黄蓉的小手勒住龟头，让那舒爽的快感在压迫中成倍爆发。
　　蜥煞一插之下便再也停不下来，对着黄蓉的下身狂操不止，而女侠也配合着他的动作，一边抚摸着蜥煞耸动的屁股，一边紧夹着他的大肉屌，各个妙处一齐施压，把淫魔爽得仰头狂叫。
　　“噗呲……噗呲……”
　　淫荡的交合声一浪高过一浪，黄蓉的身躯被撞得剧烈起伏，只得双手抱住蜥煞的屁股，葱玉般的手指插进他的臀缝里，才能维持身体平衡。
　　她紧缠着淫魔的身体，努力配合着他的奸插，让他尽兴的同时，加快屁股的抽动速度，一对硕大的奶子更是热情地往他嘴里送，任凭他淫辱玩弄，诱人的小嘴趴在煞魔耳边发出骚媚的呻吟：“啊……好勇猛……再快一些……来嘛……”
　　在黄蓉的引诱下，蜥煞势如猛虎，状若狂兽，一根硕大的肉屌对着黄蓉下体疯狂抽插，响亮的交合声连绵不绝。
　　此时的煞魔已经顾不上其他，也来不及调整姿势，只能叼住黄蓉的奶头，双手抓住她扭动的肥臀，牟足力气狂插猛顶，一口气把她干死！
　　性器的交击如狂风暴雨，激烈异常，一个浴火狂交，一个催精夹射，不多时，硕大的龙头便鼓胀抽动，蠢蠢欲射。
　　黄蓉自然感受到了大屌的变化，一时间香臀狂扭，纵体逢迎，撩人的小嘴更是趴在淫魔耳边娇声浪吟着：“嗯……好大……好厉害……奴家要不行了……快……快射给奴家……”
　　“啊……贱货……！想要精液是吧？老子……老子这就射死你……！”
　　“哦……射吧……射给奴家……奴家想要……”黄蓉浪叫着，像下贱的性奴一样恳求着主人的精液，毫无廉耻可言。
　　淫魔兴奋地看着面前如荡妇一般索要精液的一代女侠，看着她又骚又美的娇颜，剧烈晃荡的大奶，和扭动似火的肥臀，心中涌起极度亢奋的满足感。
　　这就是名满江湖的一代女侠么？
　　实在是太骚了，现在就要射死她！
　　“啊……要射了！”
　　淫魔狂吼着，就要往黄蓉的屁股里面射精，蓦然间，一股莫名的危机感伴随着强烈的射意一齐涌来，让他分不清是幻觉还是现实。
　　本能的欲望让他只想压着黄蓉丰满的肉体，痛痛快快射精，然而心神的警觉还是让他横臂当头，瞬间暴退！
　　“嗤”的一声轻响，一道雪亮的剑光划过煞魔的身体，转瞬即逝。
　　蜥煞站立当场，片刻后才察觉到疼痛，定睛一看，左手食、中二指已然齐根而断，断口处平整焦黄，似被烈焰炙烤，竟连一丝血迹也未曾流出。
　　这是江湖绝学“灵火烈焰掌”和“弹指神通”融会贯通后的绝技，以剑招施展，倏忽而发，无可抵御，纵是金刚铁臂也要一剑两段。
　　只是如今施展出来，精妙有余而内力不足，不然定会趁淫魔分神之际，斩下他的头颅。
　　原来黄蓉苦撑一丝灵智不灭，主动侍奉煞魔射精，便是要趁他分神之际骤然发难，搏取一丝胜机，只是此等绝技需酝养良久，无法对战施展。
　　此招一出，黄蓉仅剩的一点内力也烟消云散，此时已与寻常女子无异，没有功力的支撑，再精妙的招式也伤不得这煞魔分毫。
　　而随着摄神香的反噬，最后的一丝灵智也被欲望所取代，她已经预见到了接下来的淫秽境遇，赤裸的胴体向着楼梯急奔而去。
　　然而如今的她怎可能逃脱魔掌？
　　才奔到门口的黄蓉，眨眼间便被淫魔追上，一只黝黑的大手猛地插进她湿淋淋的玉胯，将她凌空一提，擎在手中。
　　黄蓉双腿骤然悬空，身体重量都集中在敏感的玉户，整个人似被打了七寸的软蛇，一丝力气也使不出，下体强烈的勒紧感更是让她肥臀肉屄一齐抽动，滚热的汁水喷溅而出。
　　“骚货！居然敢偷袭老子，看我怎么收拾你……”蜥煞看着在他手中夹紧了屁股僵直、抽搐的黄蓉，敏感的肉躯似乎稍微一触碰就要喷水，这才确信她现在是真的内力全失，只剩下交媾的欲望了。
　　之前他不是没有防备，然而黄蓉这骚货实在是太会勾人了，她那骚浪样子，那张着小嘴渴求精液的淫态，让人忍不住对着她狂插猛捣，根本顾不得其他。
　　淫魔恼火地看着自己残缺的左手，若非自己躲闪及时，便要死在这骚货的石榴裙下，真若如此，岂不是被人笑掉大牙？
　　心中的恼羞成怒加上火辣辣的疼痛刺激着淫魔，让他暗暗发誓，今晚一定要干死黄蓉这个骚货！
　　于是，他捡起地上的衣物撕烂，将黄蓉双手绑缚，吊在高高的窗梁上，又拾起自己断落的两根手指，捏着黄蓉的肥臀笑道：“骚女侠，你不是厉害吗？时间还早呢！接下来就让你见识见识本煞的手段！”
　　黄蓉像受罚的性奴一样被吊在窗前，足尖触地，屁股高翘，等待着大屌的奸入。
　　听到淫魔的话语，她迷离地转过头来，看着身后娇声问道：“你……你要做什么……？”
　　蜥煞邪笑一声，捏着黄蓉的屁股怒道：“这两根手指是被你斩断的，今后作为本煞的性奴，就把它们塞进你的屁股里，留作纪念，以后不管什么时候，你都要一直夹着它们……！”蜥煞说着，大手往黄蓉屁股里一送，一根粗硬的手指被强行塞进她紧缩的肛腔！
　　“啊……不要……哦……”黄蓉哀吟一声，紧接着又一根断指被用力塞了进来，一前一后，一长一短，足足插入数寸之深，似两根冰凉的肉棍奸入她的菊肛。
　　还没等黄蓉适应过来，一根真正的大肉棒搁在了她的屁股上，那是一根无比雄大的生殖器，足以让任何女人魂消魄散，沉沦受精。
　　淫魔先是把那两根断指往黄蓉菊洞深处捅了捅，确保它们不会掉落出来，直捅得女侠发出不堪的哀吟，这才满意地拍了拍她的屁股。
　　紧接着，狰狞的大肉屌迫不及待地对准黄蓉的肥臀，硕大的龟头迫开她湿滑的阴唇，直指里面那紧致的名器肉屄。
　　销魂的一刻即将到来，淫魔早已热血澎湃，而女侠也等盼良久，只是那根肉器是如此的狰狞粗大，磅礴骇人，和她那纤细的腰肢完全不成比例，也不知道她到底能不能承受得住。
　　一阵轰隆的雷声在窗外响起，滂沱大雨倾盆而下，而与此同时，屋内也传来一声兴奋的低吼：“骚女侠，老子来啦！”
　　“啊～～～！！”
　　伴随着人妻女侠羞愧而放浪的呻吟，两具不伦的肉体彻底结合在一起，在这狂风骤雨的黑夜里，进行着激烈而漫长的淫乱交配。

第57章 销魂一射春心漾
　　狂风卷地，雷声轰鸣，瓢泼大雨倾盆而下，将小镇笼罩在白茫茫的烟雨中。
　　碎瓦铮鸣，雨水横流，洗去万物尘埃，仿佛要将这里发生过的罪恶与耻辱洗刷干净。
　　然而，有的耻辱已经成为过往，有的耻辱，却正在发生。
　　暴雨吹打着孤立的小栈，无处不在的雨水顺着屋顶的缝隙渗入房间，“吧嗒吧嗒……”，连绵的水滴声中，一滩积水在地板上越聚越多，仿佛一面光滑的镜子。
　　忽然，镜子的表面泛起阵阵涟漪，一只洁白的玉足踉跄踩入水中，足心绷紧如弓，仿佛身后正遭受着猛烈的撞击。
　　顺着玉足向上看去，一条修长圆润的雪白大腿笔直呈现，和白花花的圆臀一起散发着诱人的肉光，再往上，婀娜的腰肢被滚圆的肥臀所遮挡，入目所见是两团摇摇欲坠的大奶球，它们是如此的丰满硕大，沉甸甸的乳量令人垂涎欲滴，恨不能立即攀登上去，死命汲取。
　　这是何等诱人的躯体啊，雪肤硕奶，长腿肥臀，就仿佛是从春梦中降临，集所有男人性幻想于一身的最佳交配对象，足以让任何男人陷入疯狂。
　　而就是这样一个极品美物，却像性奴一样被扒光衣服，吊在这破旧的房间里，遭受着毫无尊严的羞辱，当真是暴殄天物。
　　她双臂高举，肥臀后翘，雪嫩的臀肛深处被无耻地塞入两根肮脏的断指，五颗葱玉般的足趾紧张地并拢起来，似乎在等待着男人的施虐。
　　是的！
　　这样的场景，这样的女奴，不可能没有男人的存在，而且能把如此尤物这般作贱的，一定是个极度下流的变态淫男。
　　果然！
　　一双男人的糙手从后揽住女人的纤腰，下一刻，硕大的肉棒骤然袭来，女人瞬间遭受到了来自身后的重击。
　　“啪！”的一声脆响，雪白的肥臀被撞起阵阵波浪，柳腰弯折，两颗硕大的肉奶被极度夸张地向上抛起，便连踩在水湾里的玉足，都在短暂的瞬间悬空而起。
　　“哎～～～！！”
　　一声羞耻而又淫荡的呻吟响起，雪白的娇躯在猛力的撞击下剧烈抽搐着，像是被长枪贯穿的天鹅，濒死中依然展现着自己的高贵与美丽。
　　此刻的黄蓉虽非濒死，却也是欲仙欲死，蜥煞那根硕大无朋的庞然巨屌就这样猛地插进她的身体，将她的贞躯彻底占有。
　　虽说黄蓉欲火高涨，渴望和男人进行交媾，然而煞魔的淫物太过巨大，骤然奸插进来，让她一时间根本承受不住，洁白的肚皮上都被撑起一条肉棒的痕迹。
　　黄蓉扬颈哀鸣，柳腰肥臀绷紧如弓，死命夹裹着屄中的大屌，而作为入侵者的煞魔，此时同样不敢稍动。
　　极品名器“玉蚌含珠”遭受到猛烈的入侵，应激性地展现出了名器的极致妙用，两片丰嫩的花唇如鲜美的蚌肉，死死勒住入侵的巨屌，不让其再进分毫，而更里面的蜜壶软肉则似小嘴般嘬住他的大龟头，往玉蚌深处吞咽，整根肉屌在黄蓉的身体中被猛烈拉伸。
　　“喔……好爽……太紧了！这难道……难道是万中无一的极品名器？”煞魔爽叫着，紧紧抱住黄蓉丰满的身子，用力顶着她雪嫩的肥臀，进一步去感受里面肉屄名器的极致美妙。
　　硕大的肉棒竟然在黄蓉身体中同时受到了两种截然不同的境地，一边是屄口肉唇展现出了数倍于处子的紧致勒绞，一边是肉屄深处那急如漩涡般的吞咽吮吸，整根肉屌被不可思议地强烈拉伸，就如同玉蚌摄取珍珠，直取他性器背后深藏的浓精。
　　“难不成……这就是传说中的极品名器‘玉蚌含珠’！”煞魔心头一震，不待黄蓉适应他的巨屌，便再次举臀抽插，长长的肉器像手臂一样从黄蓉的身体中强行拽出，又在他强壮的臀股推动下再次插入，看起来像是一根黑色巨蟒在二人的身体间进行了一次转移。
　　“哦……你……等一下……啊……”黄蓉之前就知道蜥煞巨屌的规模，料想普通女子肯定吃不消，而现在自己真的和他干上了，果然也是承受不住。
　　那煞魔哪里会等黄蓉适应，极品名器的妙用深深诱惑着他，让他一刻也不能停，当下就抱着黄蓉的肥臀卖力抽插起来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　淫荡的交合声从二人下身响起，美艳的人妻女侠双臂高举，以一个极其屈辱的姿势吊在那里，被煞魔肆意奸淫着。
　　狰狞的肉棒硕大而粗长，泛着黑亮的淫光，根本不是常人所能承受的，此刻却强行破开她紧翘的圆臀，深深奸插着她湿滑的肉屄。
　　黄蓉睁大了眼睛，咬紧牙关努力容纳着煞魔的大肉棒，感觉屁股都要被撑裂了一样。
　　她像白蛇一样扭动着腰肢，尽量放松肉臀迎合身后的奸插，然而淫魔的巨屌实在太大，让她无论如何也吃不消，不堪承受的她只能哀吟道：“你……哦……等一下……你的……太大了……”
　　听到女侠的哀求，淫魔却仿佛受到赞扬一般，更加卖力地抽插起来，他双手抓住黄蓉晃荡的大奶，屌胯和她的肥臀深度贴合，一根邪恶的大肉屌在她身体中进进出出，越插越深，直把一代女侠奸得哀呼浪吟，丰满的娇躯抽搐不止。
　　“哈哈……怎么样黄女侠？本煞的龙根可还满意？哦……是不是……比那些所谓的正人君子……厉害无数倍……?”
　　“啊……淫贼……你……啊……慢一点啊……吃不消了……”
　　“嘿嘿……骚货……这就受不了了？厉害的还在后面呢……！”煞魔说着，臀股猛然发力，狠狠撞向黄蓉的肥臀，雪嫩的白臀被顶得严重变形，那根硕长的大肉屌也趁势齐根而入，直捣黄龙。
　　“呃……！”黄蓉被插得小嘴大张，几乎要窒息，丰满的肉躯不受控制地剧烈狂颤，一股热流在下体涌动，瞬间有种要尿出来的冲动。
　　黄蓉连忙放松娇躯，竭力容纳着肥臀中的大肉棒，同时尽力压制泄尿的冲动，这要真在这淫魔面前尿了出来，还不被他羞辱死。
　　这一下来得太狠，更猝不及防，就连黄蓉也几乎要被干尿，就在她不堪之时，身后却迎来了煞魔蓄谋已久的猛攻，这一回的攻势如狂风暴雨，排山倒海，便如窗外的倾盆大雨一般不可阻挡。
　　只见那淫魔两腿生根，双手擒奶，强壮的身躯骤然绷紧，虎臀熊腰扭动如风，一根骇人的大肉棒在黄蓉臀后狂插猛挺，毫不留情。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪啪……”
　　“哎……啊……慢……慢一点……太大了……太大了……”
　　“骚货……哦……老子要操死你！”
　　淫魔狂吼着，双手拽着黄蓉的大奶子疯狂抽插，势不可挡。
　　他以自己的双腿和黄蓉的豪乳为发力点，大屌每插一下，双手就拽着黄蓉的奶子向下拉，将她那两颗硕大的豪乳扯得严重变形，而黄蓉的身体也在奶子的拉拽下，被迫迎向臀后的大屌，在猛烈的撞击中深深和淫魔融为一体。
　　污秽的房间里传来高亢的浪吟，密集的交合声和男人张狂的淫笑混杂在一起，宣告着两具不伦的肉体开始了激烈的交媾。
　　他们一个是雪白丰满的娇艳女侠，一个是黝黑粗鄙的大屌淫魔，雍容高贵和无耻下流结合在一起，让这场交媾多了一份堕落与淫乱。
　　此时此刻，高贵的女侠仿佛变换了身份，成为任人淫辱的低贱性奴，丰乳肥臀在淫魔的蹂躏下扭荡摇曳，死命迎合着他的奸淫。
　　凶猛的大肉屌在她的屁股后面炸开了花，犹如龙枪怒耸，猛烈撞击，颤抖的肉屄在剧烈的奸操中喷溅出滚热的淫液。
　　“啊……啊……不……不行了……！太深……太激烈了……！”黄蓉不顾羞耻地淫叫着，淫魔的大屌狂插猛操，一刻也不停歇，似乎要把她活活干死，便连屁股里面那两根手指都被撞得往菊肛深处钻。
　　黄蓉何曾经受过这般淫乱狂交，顷刻间便败下阵来，被凶猛的大屌一口气推上肉欲巅峰，一股汹涌的泄意猛然袭来。
　　煞魔却不管黄蓉感受，只抓着她硕大的奶子拼命捣插，极品名器的销魂滋味让他欲罢不能，雄伟的大肉屌在紧致的肉屄中被拉伸、研磨，仿佛再次生长变大，让他本就坚硬的肉器几乎爆裂开来。
　　“喔……太爽了……！什么一代女侠……骚屄这么会吸人……哦……婊子都没有这么爽……！”
　　淫魔大声羞辱着，说得黄蓉无地自容，只能默默承受着他的奸淫，雪白的肉躯忘情地扭动着，似妓女一般逢迎承欢。
　　煞魔则不依不饶，发狂似的操干着，粗长的大肉棒在黄蓉的肉屄中奋力冲刺，誓要和她的极品名器做一番生死较量。
　　伴随着淫魔猛烈的操干，一代女侠哀呼着、抽动着，终于不堪大屌的奸淫，颤抖的肥臀剧烈抽搐着，腰肢扭荡如潮，嘴里发出欲仙欲死的呻吟：
　　“哎……好大……好激烈……人家……人家要来了……！”
　　人妻女侠骚叫着，双腿猛地一蹬，肉屄嫩道死死夹住淫魔的大肉屌，花心深处一阵强烈的痉挛，大股阴精喷涌而出！
　　“嗷……好爽……！”淫魔爽叫着，雄壮的臀胯将黄蓉的娇躯凌空顶起，让高潮中的她更加紧密地和自己结合在一起，在二人的性器深处，紧缩的玉宫花径正将他的大龟头死死勒住、吮吸，同时大股滚烫的阴精尽情喷泄，淋遍了他的大肉屌，那强烈至极的激爽，让他恨不得当场射精！
　　黄蓉从未体验过这般春潮绝境，她几乎是被淫魔的大肉屌一口气推上了高潮，连喘气的机会都没有，便哀叫着丢精泄身，一败涂地。
　　只见她鸾首高扬，娇躯狂颤，雪嫩的肥臀似受戮的美肉，收缩痉挛着，滚热的阴精狂泄而出，尽数献给了淫魔的大屌。
　　黄蓉这边高潮临身，正抽搐着泄精，亢奋到不能自已，而作为始作俑者的煞魔却咬牙吸气，努力压制着射精的冲动。
　　他可不想就这么轻易射了，长夜漫漫，美人如花，他要把这位声名远扬的人妻女侠彻底变成自己的性奴，好好在她身上爽个够！
　　良久，黄蓉的喷泄才渐渐平息，身下流了好大一滩淫渍，和地上的雨水混合在一起，倒映着一代女侠所遭受的屈辱。
　　她疲软地靠在煞魔身上，潮红的胴体微微颤抖，肥臀依然紧夹着他的大肉棒，仿佛小死一回。
　　蜥煞捏着黄蓉的大奶子，一边享受着她高潮喷泄的美妙，一边平缓自己射精的冲动，看着美艳女侠在他的操干下，浪叫着泄身的诱人神态，心中甚是得意，暗想自己若是直接射精，将浓浓的精液射进她的身体，不知道这骚女侠又会放荡成什么样子……
　　“嘿嘿……黄女侠，这么快就泄身了？本煞还没有爽够呢！”
　　黄蓉刚刚高潮，像一条虚脱的白蛇吊在那里，一时间无力回答，而那淫魔却不依不饶，兀自淫笑道：“骚女侠，本煞还没射呢！接下来……看我怎么操死你……！”
　　淫魔说着，伸手抄起黄蓉的左腿，将它慢慢抬起，高举过顶，洁白的玉足搭在他的肩头，宛如一朵皎洁的莲花。
　　与此同时，黄蓉的身躯也慢慢转过来，二人依旧保持着交媾状态，随着身体的转动，彼此的性器也搅动摩擦起来。
　　眨眼间，两人变换了姿势，成了面对面的单足站立式，黄蓉依旧双手被缚，修长的美腿却高高举起，将自己正被奸淫的私处完全暴露，硕满的双乳也再次落入淫魔口中，被他舔咬吮吸。
　　如此羞耻的性交姿势，比之方才还要淫荡数倍，而此时的女侠只能任由淫魔羞辱奸操，沦为他的性奴玩物。
　　“怎么样黄女侠，这一招“丹凤朝阳”可还喜欢？老子可以一边吃你的奶子，一边操你的骚屄，这个姿势最适合对付你这种大奶骚货……”煞魔边吃奶边说着，胯下大屌也对准黄蓉的凤屄蠢蠢欲动。
　　黄蓉刚刚春潮，此时被那淫魔插屄吸奶，心中欲念更盛，甚至比之方才还要炽热。
　　房间里浓厚的精液气息久久不散，交媾的欲望也更加强烈，若非她此时双手被缚，说不得便要缠住这淫魔放浪行欢。
　　“嗯……讨厌……，就知道……吃人家的奶子……哦……羞辱人家……”黄蓉媚声呻吟着，主动将自己的硕奶喂到淫魔嘴里，火热的娇躯发情似地扭动着，仿佛是在向淫魔求欢。
　　“嘿嘿……女侠难道不喜欢吗？刚才，本煞操你的时候……女侠的叫声可是骚得很呢……”
　　“讨厌啦……不许说……！还不是因为……因为你的那个……太大了……”
　　“嘿嘿……不光大！还很猛呢！刚才只是开胃菜，现在就让你见识一下它的厉害……！”
　　煞魔淫笑着，叼着黄蓉的奶头，双手抱住她纤柔的腰肢，屁股猛地一挺，硕大的肉棒深深刺入紧凑的肉屄！
　　“哎～～～！！”
　　一声放荡的呻吟响起，黄蓉扬起鸾首再次受插，丰嫩的娇躯频频颤抖，雪臀肉屄紧紧夹住入侵的大屌，一只秀美的玉足在淫魔肩头用力绷直。
　　看着一代女侠被操时的美态，煞魔兽欲大发，抱住她的腰肢便是一通狠插，直把人妻女侠操得哀呼浪吟，颤抖的娇躯摇摇欲坠。
　　“啊……轻……轻一点……哦……死淫贼……人家……人家要死在你手里了……”
　　“嘿嘿……女侠放心，我怎么舍得你死呢？今天晚上……哦……要把你的身子射满才行……！”
　　淫魔臀股发力，抽插如风，长长的大肉棒在黄蓉肉屄中进进出出，回回击中要害，奸得她肥臀抽搐，淫水直流，骚浪的呻吟传遍整个小栈。
　　黄蓉被干得花枝乱颤，大奶狂摇，雪白的胴体如蛇般扭曲蠕动着，却躲避不了淫魔猛烈的奸插。
　　她是第二回经受这般怒海狂操，和刚才相比，二人性器的摩擦变得顺畅了许多，抽插也加快了许多，却更加令她承受不住，硕大的肉棒几乎要捅穿她的身体，如海如潮般的快感汹涌而来，让她敏感的娇躯近乎晕厥。
　　“噗呲……噗呲……啪啪……啪啪……”
　　淫荡的交合声连绵不绝，污秽的房间里掀起一轮更加激烈的淫媾，两具赤裸的胴体紧密胶合着、扭动着，发出销魂荡魄的呻吟，看他们那放浪形骸的样子，也不知舒爽到了何等境地。
　　那淫魔更是发挥出了身躯的优势，挺腰提臀，纵横扭摆，一根长长的大肉棒追着女侠的凤屄名器疯狂采撷，绝招频出。
　　“啊……哦……淫贼……慢……慢一点……要死了……”
　　女侠哀叫着，却换来淫魔更加猛烈的进攻，连绵不断的攻势让她根本招架不住，只能用被缚的手臂套在煞魔脖颈上，勉强支撑摇摇欲坠的身体，供他奸插享乐。
　　即便如此，那根凶猛的巨棒也令她不堪奸淫，每每深入，必迫使她紧穴胀大，花芯抽搐，更和菊肛深处的两根断指摩擦呼应，仿若前后两处同时被奸。
　　而更火上浇油的是，就在女侠哀吟受插之际，一根邪恶的手指钻进她紧夹的臀缝，趁着她无暇它顾，狠狠插进她紧缩的菊肛！
　　“呀……！你……快拔出来……哦……”
　　“骚货……是不是很爽啊……？后面被插的感觉怎么样……？”淫魔不断地羞辱着，手指更是在黄蓉温暖的菊穴频频抠挖，仿佛在寻找着那两根同类。
　　在淫魔的肆意玩弄下，美丽的女侠发出荡人心弦的浪叫，丰满的肉体剧烈抽动着，随时都会崩溃下来。
　　淫秽的房间里，两具赤裸的肉体激烈碰撞着，进行不堪入目的性交，他们剧烈撞击的身体仅有三只脚在支撑，淫魔双腿紧绷，发力狂捣，而美丽的女侠足尖点地，另一只玉足高高扬起，羞耻地搭在淫魔肩膀上，以一个极为淫荡的姿势，被任意奸弄着。
　　一直以来，她都拥有着受人敬仰的侠女身份，和贤妻良母的雍容形象，如今却沦为一个淫魔的性奴，一边哺乳喂奶，一边承受大屌的奸插，羞耻的菊肛中还要夹住淫魔邪恶的手指，供他淫辱玩乐，如此低贱的境遇，不知高贵的她此时心中又作何感想。
　　煞魔此刻却格外地兴奋，捧着女侠的肥臀大力捣插，恨不能将她干穿，想那高高在上的江南第一美女黄蓉，是何等的风光无限，如今也有被他玩弄的一天，真是老天开恩。
　　然而，越是高贵的女侠，他就越要蹂躏践踏，不然怎么体现出他蜥煞的英勇？
　　于是，邪恶的淫魔想到了某个更加淫荡的姿势，淫笑道：“骚女侠，看本煞给你来一招“凤阳挂鼓”，保证操得你欲仙欲死！”
　　只见那淫魔熊臀一提，猛地把黄蓉站立的美腿抄起，手臂环住她的腿弯，大屌顶住她的圆臀，将她整个人凌空抱起。
　　黄蓉立身未稳，玉足连忙勾住煞魔腰身，另一条腿也顺势滑落肩头，盘在他的腰后，整个身躯随即悬在空中，唯一支撑她身体的事物，就是身下肥臀中紧插的大屌。
　　黄蓉身躯悬空，肥臀本能地夹紧屄中的大屌，这种无处支撑的羞耻姿势，让她感觉周边无依无靠，只能缠紧身前的淫魔，让那根滚热的巨棒填满她心中的空虚。
　　“贱奴！扶稳了，本煞带你一起销魂……”
　　“你……啊……让我休息一下……哦……！”
　　刚刚经历一轮狂风暴雨的人妻女侠，马上又以这种更加羞耻的姿势，被淫魔悬挂在空中奸干，还没等她喘口气，那根狰狞的大屌便狠狠操了进来，而被奸的女侠也只能发出一声荡人的哀吟，随着淫魔在肉欲狂潮中沉沦。
　　“啪啪啪啪……”
　　两具火热的性器紧密媾合着，清脆的肉交声一下重过一下，显得格外响亮，那是悬空的肥臀肉屄借助身体下坠而产生的深度交融，不知比寻常姿势要激烈多少倍，哪怕在嘈杂的雨夜也显得那般响亮。
　　那蜥煞不愧是一代淫魔，雄壮的身躯抱起黄蓉的胴体，一边交媾一边颠簸着，依旧显得游刃有余。
　　他身躯微微后仰，双臂环住黄蓉两条大腿，使得她的肥臀因为身体的下坠而更加浑圆饱满，然后高高举起，重重落下，用力砸向自己威猛的大肉屌。
　　“啪……啪……噗呲……噗呲……”
　　“啊……啊……不行了……要死了……”黄蓉媚声呼喊着，丰满的胴体在淫魔的操弄下起起伏伏，雪白的肥臀不停地砸向他巨大的肉器，淋漓的汁水在一回回的颠簸中四处飞溅。
　　黄蓉咬紧牙关，双臂死命地缠住淫魔的脖颈，每当身体上扬，她的两颗雪白硕乳也随之高高荡起，大屌强行抽离肉屄，魂魄似飞至天外，随之而来的是极速的下坠，娇躯似要坠入无尽深渊，整个身心都无处着落，直到那根骇然的巨屌迎面撞击而来，将她撞得魂飞魄散！
　　黄蓉从未体验过这般惊心动魄的交媾，那种极速下坠后，又被猛然顶上天的激爽，让她忍不住失声浪叫起来。
　　眨眼间，美艳的女侠便如淫妓荡妇一般，双腿盘住淫魔的屁股，死命地扭动逢迎起来。
　　黄蓉这一扭动，顿时爽了身前的煞魔，在这种极端的姿势下，极品名器的主动交媾，远非寻常肉屄可比，强烈的吸力和拉扯令一代淫魔两股战战，几欲喷射。
　　煞魔兴奋地看着面前疯狂扭动的雪白胴体，这哪里还是雍容高贵的人妻女侠，简直比荡妇还要淫荡。
　　只见她修长的美腿放浪地缠住他的屁股，雪白的大奶球用力挤压在他的脸上，或塞进他的嘴里，肥嫩的圆臀更是如流星一般，狠狠砸向他的大肉屌，撞击着他的卵蛋，发出一股股要命的吸力，爽得他大屌暴胀，蠢蠢欲射。
　　“嗷……果然是个贱货！爽死老子了……！”
　　“啊……啊……好大……好深啊……人家要来了……要来了嘛……”
　　黄蓉大声骚叫着，在这种销魂噬骨的性交下，肉身仿佛已经不属于自己，而是彻底沦为了交配的工具。
　　此时的她，已经不知不觉地把自己代入到性奴的角色，将无耻的淫魔当作自己的主人，用她丰满的娇躯主动和他进行交配，让他那滚烫的精液射进自己的身体。
　　黄蓉这边放荡似火，蜥煞也不甘示弱，他狂吼一声，双臂猛然发力，把黄蓉的娇躯高高举起，直到只余龟头和她的肉屄相连，然后重重落下，把他那八寸多长的巨屌狠狠掼入黄蓉的身体！
　　“哎～～～！”
　　黄蓉娇躯狂颤，淫浪的汁水四处飞溅，仿佛整个身体都要被贯穿，硕大的肉棒直欲破体而出。
　　这一插，是如此之深，如此之狠，险些让她晕死过去，然而没等她缓过神，更多的奸插接踵而来。
　　淫魔兽欲大发，抱着黄蓉的胴体上拉下抛，直捣黄龙，长长的肉器如一根烧红的铁棒，对着上方的肥臀肉屄发起猛烈的攻击，一时间翻江倒海，气势如虹，纵是黄蓉凤屄名器也夹裹不住。
　　“喔……骚货……快夹紧了……！老子……老子要射了……！”
　　“啊……它太大了……你的下面……太大了……人家……啊……夹不住了……”
　　巨蟒翻腾，玉蚌吞珠，大奶摇曳，卵蛋抛甩，两具肉体的交媾到了最为激烈的时候，彼此仿佛都要融进对方的身体，狭小的房间里，回荡着令人热血沸腾的撞击声和呻吟声。
　　“噗哧……噗哧……”
　　“啪啪啪啪……”
　　激烈的性交如火如荼，火热的性器杀成一片，在经历了长时间交媾之后，终于进入到了最后的决战。
　　女侠和淫魔紧紧交缠在一起，颤抖着、扭动着，滚烫的生殖器即将进行热烈的喷射，完成男女间的交配受精。
　　在一阵剧烈的抽动后，一声骚媚的浪吟响起，原来是人妻女侠率先登上肉欲巅峰，只见她双腿死命地夹住淫魔的屁股，嘴里发出最后的哀鸣：
　　“啊……不行了……要来了……人家要来了……！”
　　紧接着，肥臀猛地一抖，黄蓉用尽最后力气，把自己的肉屄深深套进淫魔的大屌，伴随着花芯嫩道一阵强烈的抽搐，滚热的阴精喷溅而出！
　　“啊～～～泄了～～～！！”
　　“嗷……骚货……！接好了……老子也要射了！”煞魔被黄蓉的阴精一淋，瞬间便精管大张，控制不住射精的欲望，当下抱着黄蓉颤抖的肥臀，便要强势内射进去！
　　眼看自己即将被彻底玷污，人妻女侠的眼中终于泛起一丝神智，挣扎着便要脱离那根危险的大肉棒。
　　然而为时已晚，淫魔的双臂早已如铁钳般将她锁紧，抱着她正待受精的肥臀肉屄，狠狠掼向那根即将喷射的大肉屌！
　　“啊……别……别射进来……！”
　　“骚女侠……给老子受精吧！”
　　伴随着一声响亮的撞击，淫魔的大肉棒深深插进女侠的身体，猛地嵌入她紧缩的花宫凤巢，紧接着龙头暴胀，滚烫的精液狂射而出！
　　“嗷～～～！！！”
　　“哎～～～！！！”
　　淫魔射精的爽叫和女侠愧疚的哀吟同时响起，如泣如诉，如媚如怨，代表着一代人妻女侠终于彻底沦陷，被淫魔肮脏的精液内射，从此打上了别的男人烙印。
　　淫魔的大屌持续不断地喷射着，仿佛无穷无尽，眨眼间便灌满了女侠的凤巢，对她进行深度的内射。
　　他紧紧抱着黄蓉丰满的胴体，屁股不断抖动着，往她的身体中注射着自己浓厚的精液，嘴里犹自爽叫着：“喔……好爽……射……射死你……！”
　　黄蓉羞愧欲绝，已经完全放弃了反抗，任由淫魔将精液射进她的身体，浴火灼身的她哪里能抵挡住受精的激爽，瞬间便失了心神，再度陷入交媾的欲海。
　　登上肉欲巅峰的二人紧紧缠抱在一起，深深颤抖着，紧密交合的性器不停地抽动着，互相喷射着彼此的性液。
　　滚烫的精液早已将女侠的花房射满，多余的部分正将她的宫房慢慢撑大，看那屌根精管一鼓一鼓的，竟然还没有停息，也不知究竟要射入多少精液才肯罢休。
　　黄蓉紧紧缠在淫魔身上，每射入一股精液，她的娇躯就被烫的颤抖一回，那种过度受精的饱胀感，让她感觉自己整个人都被精液淹没。
　　“啊……好烫……好满啊……你的……哦……太多了……”
　　“嘿嘿……都怪女侠太骚，引得本煞一次射个痛快！哦……说不得这一回便能让女侠受孕……”
　　二人一边交缠一边呻吟着，又过了良久，这才受精完毕。
　　黄蓉从来没有受过如此多的精液，当她从煞魔身上滑落的那一刻，整个花房外的小腹都高高鼓起，更有淋漓的淫液从肥臀沿着大腿流下，受精至此，当真魂销骨软，欲仙欲死。
　　煞魔随手给黄蓉解开束缚，看着一代女侠受精后酥软的淫态，忍不住伸手捏住她的奶子，淫笑道：“啧啧……真是个美艳无双的骚女侠，任你如何高高在上，还不是要做本煞的胯下性奴！”
　　受精后的人妻女侠宛如熟透的果实，迷人的胴体上多了一份妩媚撩人，散发着性的诱惑，甚至比之方才还要成熟诱人。
　　她先是星眸一动，继而又醉眼迷蒙，情欲似水，丰满的身子主动靠在淫魔胸前，把那对雪嫩的大奶子往他的胸口用力挤压，双腿更是动情地夹住他那根尚未瘫软的肉棒扭动厮磨着，嘴里发出勾人魂魄的荡吟：“讨厌……射了人家这么多……人家早就是……早就是你的性奴了……”
　　蜥煞心头大爽，一边揉捏着黄蓉的大奶，一边顺势挺起半软的骚根，在黄蓉的双腿间抽插，意图让它再度硬挺。
　　“好性奴，主人要继续干你，知道自己要怎么做吗？”
　　黄蓉媚眼流转，小手已经伸到淫魔胯下，捏住他圆鼓鼓的卵蛋，浪笑道：“主人要干蓉奴，蓉奴自然要先把它舔硬……”

第58章 玉蚌含珠入洞房
　　《九阴真经藏阴篇》有云：极阴为阳，极阳为阴，藏阴之道，在乎阴阳转化之间，采阳补阴，通经凝神，则浊阳化琼浆，周罡聚精气。
　　《九阴真经》内容庞杂，无所不含，乃是集前人之精华，《藏阴篇》据传是前朝乾坤派天纵之才南华颜所着，其人阵道修为超绝，更擅阴阳之术，曾穷极毕生所学，将阵道与阴阳相融合，着成前无古人的《人淼经》，可惜不久之后，经书便与其人一同消失，至今无人得见。
　　……………………
　　“轰隆……轰隆隆……”
　　震耳的雷声此起彼伏，仿佛来自天空的怒吼，是对人间淫亵之事的审判。
　　暴雨倾盆而下，冲击着所过的一切，如同末世来临。
　　炼狱般的电闪雷鸣下，整个世界都沉寂下来，没有任何生灵敢于忤逆上苍的怒吼，而唯一例外的，是一个阴暗而淫乱的房间。
　　这是一个极其淫秽的所在，是雷霆之下的藏污纳垢之处，阵阵淫荡的呻吟和撞击声从房间里传来，其放浪之程度，甚至压过了外面的暴雨雷鸣。
　　风雨吹开了窗户的一角，淫靡的热浪扑面而来，在这仿佛与世隔绝的房间里，几乎每个角落都回荡着令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低吟，时而谄媚，时而幽怨。
　　浓郁的精液气息夹杂着汗水味充斥着整个房间，数不尽的淫水和脚印散布在湿淋淋的地面上，如同一片片汪洋，那是一男一女激烈交配时留下的痕迹。
　　忽然，一阵急促的呻吟声伴随着身体的剧烈碰撞从某个角落里传来：
　　“啊……不行了……太深了……又……又要来了……”
　　“喔……骚奴……这么不经操……今天晚上岂不是要……啊……要被本煞活活干死……！”
　　“啊……不行了……真的不行了……射……射给蓉奴……”
　　“噢……贱货……今天晚上……非把你射死不可……！”
　　伴随着不堪入耳的浪吟，两具赤裸的肉体在肮脏的角落里扭曲蠕动着，浑身沾满了污秽也浑然不顾，只抱紧对方的身体激烈交媾着，享受着肉体的深度融合与碰撞。
　　“啪啪啪啪……”
　　响亮的交击声连绵不绝，丑陋的淫魔将胯下的人妻美妇粗鲁地按在地上，用脚踩着她光洁的脊背，狰狞的大肉屌在她肥嫩的臀后疯狂钻插，齐根而入，直把美人儿奸得哀呼浪吟，抽搐不止。
　　黄蓉以一个极其屈辱的姿势趴在地上，被淫魔踩在脚下，疯狂奸干着，比之性奴还要低贱。
　　她丰满的娇躯粘满了污秽，硕大的奶子上淫渍斑斑，白嫩的肥臀在强烈的冲击下肉浪滚滚，散发着一股浓浓的精液气息，也不知道里面被射了多少男精。
　　一代女侠就这样被淫魔爆奸灌精，沦落至此，这一幕不知会痛煞多少江湖英豪，又是多少淫贼色魔的终极梦想。
　　正被操干的人妻女侠早已顾不得这些，经历了一轮内射的她，已经被淫魔彻底奸污，现在，那根巨硕而凶猛的大肉屌更是不依不饶，在一轮又一轮猛烈的攻势下，将她操得高潮迭起，欲罢不能，扭动的肉躯不停地逢迎着，只想快快登上肉欲巅峰。
　　“啊……来了……要来了……”
　　黄蓉高声淫叫着，马上又要迎来销魂的一刻，她弓起玉背，双手徒劳地抓着空空如也的地面，肥满的雪臀拼命地向后迎凑，套弄着淫魔的大肉棒。
　　蜥煞看着胯下娇呼浪吟的人妻女侠，胸中涌起无比自豪的满足感，曾经的江南第一美女，武林中人人敬仰的神女黄蓉，如今却沦为他的性奴，被他任意奸插内射，播撒精液，这是多少人心中向往的事情啊！
　　而黄蓉肉体的美妙也超出所有人的想象，不仅是那对丰满绝伦的大奶子，还深藏着万中无一的极品名器“玉蚌含珠”，纵是他也被吸得两腿打颤，冷汗直冒，满满的精液一股脑儿都射了出去。
　　眼看黄蓉又要高潮了，蜥煞也颇为兴奋，虎背熊臀大力挺动，一根粗长的大肉棒对着黄蓉颤抖的肉屄狂插猛顶，大力奸操，要将她一鼓作气推上肉欲巅峰。
　　“贱奴……哦……是不是又要被操到高潮了……？”
　　“啊……是……蓉奴……蓉奴要来了……”
　　“哦……骚货……想不想要主人的精液……？”
　　“啊……要……蓉奴要……”
　　一代女侠娇喊着，毫无羞耻地索取着淫魔的精液，看她那剧烈摇动的肉臀如蜜桃般饱满圆润，里面定是一片温暖的精宫孕床，最适合让男人狂喷内射，孵精孕子。
　　那淫魔一番狂顶猛操，加上黄蓉一反形象地浪叫，主动用自己的肉屄名器和他进行交媾，一时间也是尻股抽动，蠢蠢欲射。
　　他耀武扬威地骑在黄蓉屁股上，左脚踩着她光滑的脊背，右手拽着她的大奶，打算以这个“猛将驭奴”的姿势，完成对人妻女侠的又一轮骑射。
　　“骚奴……准备受精吧……！”
　　只见那淫魔狂笑着，忽地扬起大手，像马鞭一样往女侠肥臀上狠狠抽去，“啪”的一声脆响，菊肛抽搐，浪肉翻涌，白花花的肥臀上被打出一个大大的红手印。
　　黄蓉本就在泄身在即，淫魔这狠力的一巴掌，竟直接把她打到了高潮，只听一声淫荡的哀呼响起，一代女侠屈辱的身躯猛然弓起，对着肥臀中的大屌再度喷泄起来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啊……啊……泄了……泄了……”黄蓉浪叫着，抽搐的肥臀一边喷泄，一边拼命套弄着淫魔的大屌，仿佛要将他的精液一同汲取出来。
　　“咝……骚货……真是要命了……！看老子……怎么射死你……！”蜥煞咬牙吸气，被黄蓉名器的夹泄爽到骨子里，当下便要骑着黄蓉的肥臀，再次对她进行内射。
　　讵料女侠久经淫媾，脊背玉肤香汗淋漓，蜥煞一脚踩滑，巨棒险些滑脱，这一打岔射意便也去了大半。
　　黄蓉正抽搐着泄身，肥臀似淫妓般风骚地扭动着，一边讨好身后的淫魔，一边等他巨屌射精，可直到自己喷完阴精，也等不来他的精液。
　　黄蓉疑惑地转头望去，却见那淫魔咬牙索精，大口呼吸，竟是在压制射意，打算继续奸干。
　　这可要了黄蓉性命了，她已经和这淫魔交媾了近乎一个时辰，更是被他操得多次高潮，泄身无数，再交媾下去的话，自己非要被这淫魔活活干死不可！
　　“讨厌啦……说好射给奴家的……”黄蓉媚吟一声，顾不得身躯酸软，扭动屁股再次套弄起淫魔的大肉棒，然而为时已晚，那巨物已经再次恢复元气，威风凛凛。
　　“嘿嘿……骚货别急……好戏还在后头呢！”煞魔淫淫一笑，抬起脚来，让黄蓉以一个狗交的姿势跪趴在地上，屁股高高翘起供他行乐，而他依旧骑在黄蓉身上，双腿向两侧弯曲，如驭牛马，胯下肉器则紧紧插在黄蓉丰腴的肥臀里，保持着性交状态。
　　只见那淫魔居高临下，兴奋地拍了拍黄蓉的肥臀，像极了一个得志的小人正羞辱着自己曾经的神女，而作为得胜的将军，淫魔骑着自己的大奶性奴，开始了他新的征程，他环视四周，指了指窗下散落的半截蜡烛，命令道：“贱奴……爬过去，给老子叼起那根蜡烛！”
　　于是，美艳的女侠驮着淫魔吃力地向前爬去，一边爬一边还要承受着他大屌的奸插，丰满的娇躯被顶得摇摇欲坠，两颗硕大的奶子不停地晃荡着。
　　淫魔则舒服地骑在黄蓉扭动的屁股上，一根邪恶的大肉屌像恶龙一样在她臀后进进出出，催促着她向前爬去。
　　又是一幕让人惊掉下巴的画面，一代女侠初次沦为性奴，便遭到这般无耻的淫玩，如此屈辱下贱的场面，足以令无数江湖豪侠捶胸顿足，对空狂射。
　　不过丈余的距离，在黄蓉眼中却极为漫长，爬动的娇躯被不停地奸淫着，中间甚至数次停顿，又在大屌的抽动下不得不继续向前，直到她叼起那半截蜡烛，被骑奸的娇躯已经几近瘫软。
　　“哈！骚奴……再给老子往床上爬……”淫魔见黄蓉终于叼起蜡烛，似乎觉得不够尽兴，又命令她往床边爬去。
　　不堪的一幕持续上演，淫魔骑着女侠的身体，像骑马一样拍打着她的肥臀，驱使她调转方向继续爬行，胯下的肉鞭更是尽情挥舞，大力鞭挞，操得女侠淫水四溅，呜呜浪吟。
　　那淫魔玩得兴起，索性趴在女侠脊背上，双手抓住她两颗晃荡的大奶子，两脚蹬住地面，一边揉奶一边蹬插着。
　　两具火热的肉体紧紧叠压在一起，交媾爬行着，他们身体的重量几乎全部由女人跪趴的娇躯来承担，而邪恶的淫魔则像一只蜥蜴般趴在她的后背上，肆意奸媾着她丰满的肉体，享受着骑奸的淫乐。
　　可怜一代女侠就这样被淫魔骑在胯下，一边被抓捏着奶子，一边又被雄大的肉屌大力操干，自己还要背着他沉重的身体苦苦爬行，真如受罚的性奴一般受尽凌辱，毫无尊严。
　　“哈哈……江南第一美女，居然也有这一天，快……给老子用力爬……！”
　　“唔……唔……”
　　黄蓉叼着蜡烛，口不能言，雪嫩的娇躯在淫魔的抽打奸虐下泛起一层淫靡的酡红，变得更加敏感，时不时扬起的螓首发出阵阵亢奋的低吟，叼着蜡烛的嘴角被虐出丝丝淫荡的馋液。
　　过了好久，黄蓉才终于爬到床边，受奸的奴体已是摇摇欲坠，根本爬不上床榻。
　　她被淫魔如此奸渎，口中蜡烛几乎咬断，敏感的娇躯更是近乎高潮，若那臀中巨棒再奸插片刻，她便要在这床边丢精泄身了。
　　煞魔见黄蓉爬到床边，邪邪一笑，捏着她的奶子道：“好蓉奴，今晚是你成为性奴的首夜，按规矩本煞可是要入你的洞房哩……”
　　黄蓉好不容易喘口气，却依旧叼住蜡烛，雪臀夹着淫魔的肉屌讨好地扭荡着，娇喘道：“唔……是要和蓉奴……成亲么……？”
　　“嘿嘿……不光成亲，还要射到你成仙！”淫魔大笑着，猛地抱住黄蓉的胴体直起身来，大屌插着她的肥臀便往床上跃去。
　　只听一声惊呼，两具赤裸的肉体交缠着跌入床中，那淫魔自上而下压住女侠的娇躯，庞大的肉屌借助身体的重量，狠狠掼入她白嫩的肥臀，直直插入那溢满精液的凤巢淫宫。
　　“呃……要死了……！！”
　　一声不堪的哀吟在淫魔胯下响起，黄蓉吐出口中蜡烛，绝美的螓首高高扬起，一股淫液从紧缩的肉屄中溅出。
　　淫魔这一下太过猛浪，长长的肉器直接顶进黄蓉的花房，在这般剧烈的撞击下，之前射入的精液如海浪般晃荡着，荡得人妻女侠花枝乱颤，肥臀狂抖。
　　“哦……讨厌啦……这么大力……会……会搞死人家的……！”
　　“嘿嘿……骚奴……待会儿还有更厉害的呢！”
　　黄蓉听得心中一荡，扭身和淫魔亲吻在一处，温存交媾起来，二人臀股交叠，如胶似漆，如同一对难舍难分的性侣。
　　在这淫乱不堪的房间里，在长达一个时辰的交媾中，两具放纵的肉体以各种羞耻的姿势苟合着，自交媾以来从未停歇过，因而，短暂的温存是宝贵的，两具肉体争分夺秒地休息着，准备迎接接下来更加狂猛的交配。
　　窗外的暴雨不停地下着，仿佛要把整个世界带入一片汪洋，破败的小栈在大雨中飘摇，如同一叶漂泊的孤舟，随时都会在浪涛中支离破碎。
　　狂风呼啸，电闪雷鸣，简陋的门窗被刮得呜呜作响，不停地有雨水顺着缝隙渗入。
　　漆黑的雨夜里，仿佛有无数双眼睛正看着这间客栈，盯着这个房间，意图窥视里面所发生的一切。
　　而淫秽的房间里，旖旎的合欢床上，伴随着阵阵撩人的呻吟，美艳的人妻女侠和大屌淫魔再度交媾在一起，淫靡的床戏拉开序幕，两具不伦的肉体开始了更加激烈的碰撞。
　　“喔……骚货……果真是天生淫贱的身体，干了那么久……里面还是这么紧……”
　　“啊……进来了……大大的龙根……哦……它好大啊……蓉奴……蓉奴都要装不下了……”
　　臊人的荡吟从床上传来，两具赤裸的肉体激烈扭动着，薄薄的纱幔着不住他们外溢的春光，整张床似乎都要被他们狂媾的热情所点燃。
　　掀开纱幕看去，此时的二人重新变换了姿势，他们相对而交，彼此的上身交错后仰，如同两朵并蒂荷莲，只是一朵洁白似雪，一朵却乌黑如泥，他们媾合的下体紧紧结合在一起，剧烈扭动着，一如黢黑的老根插入莲芯嫩蕾。
　　又是一种黄蓉从未体验过的性交姿势，两人各自支撑着身体，臀股如剪刀般交叉扭动，在交媾的同时，甚至彼此的菊肛都紧贴着对方的大腿，不留一丝缝隙，这便是极其淫荡的，能够摩擦到菊肛的“臀股交剪式”。
　　黄蓉的性奴首夜还未过半，便体验到了数种前所未有的交配姿势，猛烈的交媾带来如浪潮般的快感，让一代女侠仿若打开了新世界的大门，各般新奇与羞耻一齐涌上心头。
　　“啊……骚奴……爽死了……快给老子动起来……！”淫魔大喊着，神情极为亢奋，黄蓉的肉屄名器带给他无与伦比的激爽，是任何女人都无法达到的新高度，这种极品性奴，哪怕是在仙宫里都能排上前三，根本不是他所能享受到的。
　　淫魔一边发号施令，一边狠操着女侠，粗悍的大屌插着汁水淋漓的肉屄用力向上挑起，搅动奸弄着，发出淫荡的交合声。
　　黄蓉同样玉胯上抬，竭力迎合着淫魔的动作，坚硬的大肉棒撑满了她紧致的凤屄，让她洁白的小腹微微鼓起，如同受孕的女奴。
　　在这“臀股交剪”姿势下，二人的下体紧紧交缠在一起，臀肛性器密不可分，浓密的阴毛互相剐蹭着对方，肉贴肉的深度快感让二人的性器颤抖不止。
　　“啊……天呐……好羞耻……这个姿势……哦……”黄蓉满面潮红，不停地扭动淫叫着，两颗雪白的豪乳上下起伏，荡出汹涌的浪花。
　　为了更深地和淫魔进行交媾，黄蓉还伸出一条雪臂勾住他的脖颈，把二人的身体拉近一些，柳腰肥臀拼命扭动，似荡妇般缠斗着淫魔的大肉棒。
　　看到人妻女侠放浪交媾的淫态，煞魔心中热血沸腾，大屌也变得更加坚硬，所向披靡。
　　谁能想到高高在上的丐帮帮主黄蓉，不光有着销魂荡魄的极品名器，骨子里还是个放荡吸精的绝色妖女，这要换成别人，早就缴械喷精了，然而碰上了他这根庞然大屌，却是天雷勾地火，猛虎斗银蛇。
　　“骚货……啊……让你瞧瞧老子的厉害……！”淫魔狂吼一声，虎背一弓，粗壮的手臂抱住黄蓉扭动的臀胯，发起一阵猛烈的捣插。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪啪……！”
　　“啊……啊……慢……慢一点啊……太激烈了……！”
　　臀股扭动，大屌翻飞，在女侠的哀叫声中，两具火热的肉体深深结合在一起，以极高的速度疯狂撞击着，发出淫荡的响声。
　　淫魔的动作太过猛烈，一根雄壮的大肉棒追着雪白的肥臀翻腾捣弄，急插如风，每每挺动便汁水飞溅，肥腻的肉臀被一同顶上空中，而不等臀屄落下，狰狞的大屌便又追了上去，进行凶猛的穿刺。
　　面对如此惨烈的奸淫，黄蓉敏感的肉躯一时间根本无法承受，她双腿猛地绷直，丰满的上身用力向后弯折，如同一朵娇艳的牡丹被从中折断。
　　“哎……不行了……太强烈了……又……又要来了……！”
　　“喔……骚奴……老子要干死你……！”
　　“啊……蓉奴……蓉奴受不了了……要死了……！”
　　淫魔被黄蓉的浪叫勾得射欲大动，胯下的捣插也越发凶狠，一根骇人的大肉棒几乎要把她的肉躯撞碎，猛听一声高亢的哀鸣响起，人妻女侠不堪狂操，颤抖的肉身再次登上高潮绝境。
　　“啊～～～来啦～～～！！”
　　只见黄蓉胴体猛地僵直，如窒息般颤抖抽搐着，紧绷的肉屄花宫一阵剧烈痉挛，滚热的阴精再度泄出。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“嗷……贱奴……爽死老子了……！”淫魔大声爽叫着，双手死死掐住黄蓉肥臀，一根狰狞的大肉屌深深埋进颤抖的肉屄，享受着里面一波又一波的喷泄。
　　黄蓉已经记不清这是第几次被淫魔操到高潮了，只是每一次都是那样的神魂颠倒，欲仙欲死，仿佛连魂儿都要一同泄出，一次比一次急切，一次比一次汹涌。
　　阴精泄尽，黄蓉娇躯如断线的风筝向后跌倒，无力地瘫软在床上，两颗硕大的奶子摇摇晃晃，不堪蹂躏，雪嫩的肉体上香汗淋漓，犹如从水中捞出。
　　此时的人妻女侠肉躯瘫软，美艳如落英之花，刚被奸至高潮的胴体本无力再战，然而淫魔却箭在弦上，不得不发。
　　刚刚那一番凶狠的捣插，煞魔直接把黄蓉操上了高潮，然而爆奸极品名器的代价，也让他大屌暴胀，蠢蠢欲射。
　　于是，人妻女侠丰满的胴体刚刚瘫软在床，又被淫魔强行拉起，顺势摆成女上男下的骑乘姿势，坚硬的大屌就着刚刚高潮的滚烫肉屄，自下而上勇猛捣插起来！
　　“哦……冤家……人家刚刚才……啊……”
　　“骚货！哦……自己动起来……老子要好好欣赏一下……中原第一美女发骚的样子……”蜥煞说着，百忙之中竟从床头摸索出火折，将那半截蜡烛点燃，立在床柜上，打算近距离欣赏黄蓉主动交媾的淫态。
　　原来这蜥煞方才将黄蓉一番骑奸淫玩，令其跪爬叼蜡，心里面竟还酝酿着这种邪恶的打算，真不愧是一代淫魔。
　　凌乱的房间里，淫靡的合欢床上，蜡烛的红光透过薄薄的纱幔，溢满整个房间，宛如春宵床暖，洞房花烛。
　　两具赤裸的肉体在床上扭动交媾着，如同一对新欢的夫妻，一根异于常人的硕大肉屌在女人臀下进进出出，大力挺耸着，将女人丰满的身躯撞得上下起伏，一对丰满绝伦的大奶子波涛汹涌，甩荡如浪。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　急促而响亮的交击声从床上传来，两具肉体疯狂扭动，性交似火，简陋的小床似乎都要承受不住他们剧烈的动作而散架。
　　“喔……这就是中原第一美女吗？嘿嘿……给人当性奴的感觉怎么样……是不是很爽啊……？”
　　“啊……讨厌……人家……人家要被你搞死了……”
　　“喔……贱奴……就是要搞死你！待会儿……哦……看我怎么射死你……！”
　　蜥煞低吼着，眼中布满血丝，在对黄蓉的肉体进行了激烈而漫长的奸媾后，他的第二轮的射精也即将到来，这一回，他要好好看看江南第一美女受精时的样子，对她进行更加深切入骨的激射。
　　黄蓉骑在淫魔身上扭动着，听到他要射精，不禁更加卖力地迎合他的大屌，在烛光的照射下，赤裸的胴体散发着雪白的淫光，如同一具不知廉耻的性奴，被男人随意奸辱玩弄。
　　没有人会想到，中原第一美女有一天会沦落到如此境地，而更让人难以想象的是，人妻女侠在淫魔的羞辱奸淫下，竟然奴性大发，似荡妇一样主动交媾淫合，浪叫着索求淫魔的精液。
　　“啊……射……射给人家……来嘛……”
　　淫魔咬紧牙关，双手用力抓住黄蓉的大奶子，狠命奸插着，随时都要爆射而出。
　　一代女侠放浪形骸的骚态带给了他极大的刺激，尤其是在烛光的照映下，能更加清晰地感受到她那倾国倾城的美貌，吹弹可破的肌肤，惊心动魄的大奶，一时间心神摇曳，如坠淫梦。
　　短短的蜡烛即将烧完，肉体的交媾却更加火热，彼此胶着的性器在剧烈的摩擦中变得发烫，每一回热烈的交融都让两具肉体深深震颤着，发出来自心魂的呻吟。
　　“喔……骚货……要射了……！”
　　“啊……啊……射进来……人家要……”
　　“嗷……贱货……准备受种吧！”
　　“啊……射吧！”
　　伴随着声声不堪入耳的淫叫，两具火热的肉体到了最为紧要的时刻，长长的肉器在一阵狂烈的捣插过后，猛地精管大胀，硕大的龟头势如破竹，深深掼入紧缩的花宫凤巢，在强烈的酸麻中爆射而出！
　　“啊……射……射了！！”
　　“哎～～～好烫～～～！！”
　　黄蓉扬首哀叫着，滚烫的精液疯狂射进她的身体，敏感的胴体被烫得剧烈抽搐，灼热的精气瞬间传遍全身，四肢百骸无一不荡，而在受精的同时，自己的阴精也再度泄出！
　　“噗呲……噗呲……”
　　“滋咕……叽咕……”
　　滚热的性液在二人的性器中传递着，进行更深层次的交融繁育，这一过程是生命诞生的关键，如果女人不采取避孕措施，便极有可能怀胎受种，为射精的男人怀孕生育。
　　两具肉体剧烈抖动着，进行深入骨髓的生殖受精，狰狞的大屌不停地向女体中喷射着罪恶的精液，而受精的人妻女侠则一边浪叫着，一边卖力汲取男精，同时将自己的美艳与丰满毫无保留地呈现在淫魔面前，让他尽情欣赏淫玩，射出更多的精液。
　　良久，淫魔才把最后一滴精液射进黄蓉的身体，感觉下身似被掏空，看着美丽的女侠犹自僵直着娇躯，努力容纳着他过量的精液，心中不禁一阵得意。
　　中原第一美女又如何？
　　还不是沦为他蜥煞的性奴，成为他交配生育的工具！
　　今天晚上，他就要给黄蓉戴上奴镣，找个地方豢养起来，以后每天都要对她的肉体进行奸淫，在她的奴体中疯狂射精！
　　想到这里，蜥煞更加得意，他抚摸着黄蓉被饱射的小腹，那里有一汪凸起，里面盛满了他的精液，他的子孙后代也将在这里孕育。
　　然而，奇怪的是，这一汪凸起正以肉眼可见的速度消失，仿佛融进了黄蓉的身体。
　　“咦？奇怪，你这……”
　　“哧！”
　　一声轻响，蜡烛随即熄灭，一个圆滚滚的事物掉落床头，仔细一看，竟是那蜥煞的头颅！
　　那头颅面容惊愕，双目圆睁，像是见到了不可思议的事情，死不瞑目。
　　他脖颈处断口平整，滴血未流，只是血红的眼角犹自瞪着床头，似乎想要知道答案。
　　黄蓉自然不会告知他答案，《九阴真经藏阴篇》当真神异，化阳为阴，凝神聚气，通经润络，周罡天成。
　　只是阳精有别，功力愈高精气愈浑，藏阴愈甚，功力愈低精气愈薄，亦无阴可藏，似蜥煞这般功力超绝之辈，也需射精两回才能藏阴聚气，施展绝技，普通人便毫无效用。
　　南华前辈果真天纵奇才，只是《藏阴篇》便如此神异，不知那《人淼经》又该是何等的精妙。
　　强敌枭首，黄蓉从煞魔身体上脱离，她踉跄着走下床头，本想找件衣物遮体，然而放眼看去满地尽是残衣碎布，哪里还有一件完整衣物，这淫魔今夜真是将她奸玩个够。
　　黄蓉不敢耽搁，《藏阴篇》只能转化阴阳，却无法避孕，那淫魔不知射了多少精液，把她整个身体都灌满了，她必须尽快清理身体，否则后果不堪设想。
　　然而黄蓉只勉强走了两步便软倒在地，自和那淫魔交媾以来，已经足足一个多时辰，饱受奸淫的她早已虚脱无力，这个时候，随便一个孩童都能将她击败。
　　更难堪的是，摄神香的效用依旧不曾稍减，哪怕她已经泄身多回，心中的渴望仍如烈火般炽热。
　　黄蓉趴在地上喘息，短暂的内力随着摄神香的效用而再度消融，欲望如野火般烧来，让她雪白的娇躯不由自主地轻轻扭动着，嘴中发出无意识的呻吟。
　　“嗯……好热……”
　　黄蓉轻咬着嘴唇，肥美的肉臀高高翘起，仿佛在邀请雄性的进入。
　　经历了淫魔大屌的爆奸，她的娇躯比之方才更加敏感，强烈的满足之后是极度的空虚，肉欲的渴望直击神魂。
　　此刻的人妻女侠，如同失去主人的性奴，美艳的奴体跪趴在那里，保持着性交的姿势，却无大屌再来邀媾。
　　强烈的渴望如海浪般席来，黄蓉的脑海中陷入天人交战，仿佛在幻想中那淫魔还在她的臀后，正举着一根巨大的肉棒，淫笑着插进她的身体。
　　啊！
　　他的那根肉棒，真的好大，好雄伟啊！
　　它就那样深深地插进自己的身体，用各种各样的姿势占有她，猛烈地奸淫着她，把她干得像性奴一样哀呼浪吟，丢精泄身，让她从心底生出一股崇拜。
　　明明已经交配了一个多时辰，明明已经被它内射了两次，射到她整个身体都装不下了，可是……可是还想继续拥有它，和它进行交配……
　　“嗯……好大……好想再要……”
　　黄蓉呢喃着，性奴一样趴在地上，渴望交媾的肥臀兀自高举着，等待大肉棒的插入。
　　而就在这个时候，那大屌淫魔仿佛又活过来了，他兴奋地揉捏着自己的屁股，猩红的舌头热情地舔弄着，然后一根滚烫的大肉棒扭动着钻进她的屄缝，准备发动致命一击。
　　黄蓉分不清是真实还是虚幻，只是那根烫人的大肉棒是如此的威猛雄壮，让她忍不住肥臀一抖，喷出淋漓的浪液。
　　正此时，耳边传来一声邪恶的淫笑：
　　“喋喋……好个骚女侠，既然这么想要，八爷这就满足你！”
　　黄蓉听到声音，迷茫地向后看去，只见她高高翘起的臀后，竟真有一个大屌淫男，他不是刚刚死去的煞魔，而是更加好色无耻的淫贼尤八，他早就对自己垂涎三尺，恨不能一天射她三百回！
　　“骚女侠！终于落在了我的手里，这回可要在你身上好好爽个够！”尤八淫笑一声，屁股狠狠一挺，硕大的肉棒对准黄蓉的肉屄猛然奸入！
　　“啊……！”
　　荡人的浪吟再度响起，比之方才更加妩媚撩人，淫乱的房间里，美艳的人妻女侠又找到了自己的新主人，在经历了淫魔的两轮疯狂内射之后，又和另一根硕大的肉棒开始了激烈的交配。
　　正是：摄神抽魂侠女浪，夜雨行欢魔煞狂，销魂一射春心漾，玉蚌含珠入洞房。
　　二龙轮欢淫凤荡，险境求欢脔媾忙，一夜孽缘两难忘，且欢且享且心藏。

第59章 生生不息见曙光
　　“噗呲……噗呲……啪啪啪啪……”
　　“啊……哦……慢……慢一点……太大了……”
　　“喔……黄女侠……太爽了……老子终于操到你了……”
　　淫秽的房间里传来阵阵荡人的呻吟，人妻女侠又开始背着自己的丈夫，和别的男人进行不伦的交媾。
　　自那淫魔进入房间，已经过去将近两个时辰，女侠的呻吟声几乎从未间断过，时而高亢，时而低媚，时而讨饶，时而求精，也不知她那绝美的身子被淫魔操弄了多少回，又被射入多少滚烫的精液。
　　随着时间的推移，女侠的呻吟越发的骚媚撩人，便连外面的雷雨也掩盖不住她的放荡，再这样下去，真不知道高高在上的美艳女侠最终会被操成什么样子。
　　浓厚的精液气息从门缝里溢出，和外面数十个男人的精气混杂在一起，全是对女侠肉体灼热的渴望，也足以得见这位人妻尤物的极致诱惑力。
　　如此诱人的肉体，今晚却被圈禁在房间里奸操淫玩，沦为性奴荡妇，无怪乎房中淫男翻云覆雨不知疲倦，看那疯狂交媾的态势，也不知他还要射出几回精液，又是否有幸让人妻女侠怀孕受种，诞下自己的子孙后代。
　　“啊……冤家……停……停一下……先带我去水房……清洗身子……”
　　“喔……骚货……还洗什么身子！先让八爷……哦……操爽了再说……！”
　　“啊……不能……不能耽搁……刚才那淫魔……射了太多……会……哦……会怀孕的……”
　　“操！亏你还是一代女侠呢！就让他这么射进去了？简直就是下贱的淫妇！”房间里传来男人骂骂咧咧的声音，似乎心有不忿，随即又是一阵泄愤似的撞击声，人妻女侠顿时被干得哀呼讨饶。
　　“贱货！老子也要射进去！要怀也是怀八爷的种！”
　　伴随着一阵杂乱的肉交声，房间里的男女一边交媾一边前行着，从床下一直走到门前，在猛烈的撞击声中，房门被哀呼的女侠踉跄推开。
　　一阵冷风吹来，紧闭的房间终于被打开，两具扭动交媾的赤裸肉体霎时间暴露出来。
　　他们靠在门板上，一前一后紧紧交叠在一起，彼此的下体耸动交合着，浑身上下涂满了淫渍。
　　女人的胴体是那样的美艳丰满，身上的污渍也掩盖不了她的雪白细腻，两颗硕大的肉奶摇摇晃晃垂在胸前，浑圆的轮廓勾魂夺魄，乳量惊人，散发出勾人邪念的成熟与堕落。
　　她双手撑在门板上，雪嫩的肥臀高高翘起，正承受着身后淫男猛烈的奸插，大奶抛甩，浪液四溅，丰满的身子被撞得前后摇晃，仿佛一位正在受种的性奴。
　　顺着她的奴体向后看去，会发现此时和她交配的，已经不是刚才那个大屌淫魔，而是换成了同样拥有着硕大巨屌的疤脸丑男。
　　他号称“虎背郎君”，纵横花丛未曾一败，一根庞然大屌近乎九寸，不知降服多少贤妻良母，种下多少不伦孽事。
　　这回的交媾乃是他蓄谋已久，一代女侠的美艳肉身早就让他垂涎三尺，如今终于得偿所愿，一场名器对名器，女侠对淫贼的不伦淫媾，注定在这场雨夜中激情上演。
　　两人就这样一边交媾一边前行着，脚下流洒出欢爱的汁水，而在他们的身后，阴暗淫秽的房间里，一股浓浓的精液气息扑面而来，满地尽是残衣碎布，淫精浪液四处喷洒，如同一处不堪入目的淫窝。
　　这里是女侠和淫魔最开始交媾的地方，在那褶皱不堪的合欢床上，还残留着斑驳的精液和阴毛，一具丑陋的男躯静静地躺在上面，正是那淫魔蜥煞。
　　此时的他依旧狰狞可怖，却早已没了生息，满屋子的淫精浪液见证了他和人妻女侠的狂交乱媾，曾经那丰满的玉体让他抽插放纵，享尽淫乐，然而极乐亡魂转瞬间，如今只剩下他冰冷的尸身，当真是牡丹花下死，做鬼也风流。
　　这注定是个不眠之夜，是个轮番交媾的淫乱夜晚，淫魔虽死，而女侠丰满的肉体却得不到片刻的休息，迎接她的，是一个更加雄壮的大屌猛男。
　　他的身躯比淫魔还要高大，丑陋的疤脸下怒挺着一根狰狞的巨屌，比之淫魔丝毫不差，甚至还要更加坚硬硕长，已经逼近人类的极限。
　　接下来的时间，将由这个幸运的疤脸来代替煞魔，继续和美丽的人妻女侠进行交媾。
　　此时的尤八终于得偿所愿，和他心心念念的黄蓉操干上了，心中的兴奋无以复加，只紧紧抱着黄蓉的肉躯大力挺操，顾不得两人正在前行。
　　火热的肉体用力挤压在一起，臀股交击，屌屄夹缠，不留一丝缝隙，仿佛一对长在一起的连体人，谁都无法将他们分离。
　　而人妻女侠心中却无比愧乱，她刚刚经受那淫魔的激烈奸淫，身体中射满了他的精液，急需清洗避孕，身后的淫男却又来势汹汹，硕大的肉棒撑满她的娇躯，让她根本迈不动步伐，只想就此沉沦肉欲，和那冤家翻云覆雨，共攀极乐。
　　就在女侠纠结之时，肥嫩的丰臀迎来了大屌的一通狠插，那狰狞的肉棒笔直硕长，筋肉虬结，仿佛一段破土而出的树根，正往她白嫩的屁股里狠命钻插，迫得她不得不挪动步伐，摇摇晃晃向着楼梯行去。
　　黄蓉艰难地前行着，同时又要翘起肥臀配合身后的奸插，整个人如同押解的女奴，被一根长枪插在屁股里，用力顶戳着，淋漓的汁水顺着大腿不断地流下。
　　好不容易等她走到楼梯口，便再也迈不开腿，只能双手扶在栏杆上，努力翘起肥臀，迎接身后淫男的奸干。
　　尤八自是毫不客气，双手抱住黄蓉丰臀，一根骇人的大屌在两片肥腻的臀瓣里进进出出，奋力抽刺，直把女侠干得哀呼浪吟，丰满的娇躯颤抖抽搐。
　　他早就期待着这一天了，中原第一美女的丰满与美妙，让他每天晚上都在幻想中煎熬，幻想着能把她压在胯下，尽情奸淫，让她变成自己的性奴。
　　可惜那蜥煞不知深浅，没有与他协作，最终还是棋差一筹，成了花下之鬼，不然现在享受中原第一美女的就不是他一个人，而是二龙夹击的淫乱戏码。
　　尤八志得意满地看着胯下的黄蓉，看着她扭动着屁股呻吟娇呼的样子，看着她高贵的身躯在自己的奸插下颤抖，不禁戏谑道：“啧啧……这就是中原第一美女么？简直比妓女还要淫荡，刚才你被煞魔那般操干，还跟他讨要精液的样子，我可是全都看到了……”
　　黄蓉被说得无地自容，更没有力气解释，只能低头受插，嘴里发出动情的呻吟：“哦……轻……轻一点……太大了……”
　　“骚货……大声叫出来！让八爷好好听听，之前被那头煞魔骑在身上操的时候，不能挺能爬、挺能叫的么？”
　　“啊……不……不是的……”
　　“贱货！还不承认！看老子怎么干死你……！”
　　尤八淫笑着，把黄蓉丰满的玉体压在栏杆上，双手抓住她两颗晃荡的大奶子，大屌紧紧抵住她颤抖的肥臀，臀股猛然耸动，尽情操干着身前的美肉。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啪啪啪啪……！”
　　响亮的交合声在楼梯尽头响起，一代女侠扶着栏杆，默默承受着身后淫贼的奸插，肥臀肉屄在撞击中紧紧夹裹住滚烫的大屌，情不自禁地吸取着男人的精液。
　　而那尤八也不愧是一代淫贼，平日里猥琐胆小的他，此时却如同一只狂野的猛兽，狰狞的雄屌挑着自己美味的猎物猛烈交媾，大快朵颐，将美丽的人妻女侠插得如雌兽般呜呼哀叫，嘴里发出不堪的呻吟。
　　“哎……慢……慢一点……太大了……你的……太大了……”
　　一代女侠发春似的浪吟着，听得尤八更加兴奋，他虎躯绷紧，粗硬的魔爪深深陷进黄蓉胸前，几乎要将她的奶子捏爆，胯下巨屌更是频频出击，戳进花芯深处。
　　“骚货！喔……你不就喜欢大鸡巴吗？老子这就满足你……！”
　　“啊……讨……讨厌啦……轻一点……”
　　“快说！是八爷的鸡巴大……还是那煞魔的大？”
　　“啊……啊……不要啦……”
　　“快说……！”
　　“啊……啊……是……是你的大……你的大啦……”
　　听到黄蓉的夸赞，尤八的动作更加迅猛，他狞笑一声，双手拽住黄蓉的大奶子，虎背熊腰如一张绷紧的大弓，臀股每一抽动，巨屌便如离弦之箭骤然射出，深深扎进黄蓉紧缩的肉屄。
　　不愧是“虎背郎君”，他身如猛虎，背似铁弓，一根大屌威武雄壮无与伦比，天生就是床第间的猛将，其凭借身躯优势所创的“屌弓八射”之法，更是勇猛无匹，罕有女子能够消受。
　　如今操上了黄蓉这般极品尤物，正是天雷勾地火，巨屌战名器，“八射”之法也终于有了用武之地。
　　只见那摇曳的栏杆边上，一男一女正赤身裸体激烈交媾着，汗水与淫液挥洒在一起，丝毫不顾忌屋外交配的羞耻。
　　他们的身体紧密连结，一眼看去如同一张不断开合的大弓，这张人体大弓的弓身是淫贼强壮的腰臀，弓弦是人妻女侠纤柔的腰肢，一根笔直硕长的“巨箭”在两人的身体中进进出出，直射靶心，数不尽的淫液在一回回的击射中飞溅而出。
　　黄蓉哪里经受过这般狠插，长长的大肉棒穿过窄穴，狠狠撞击着她敏感的花芯，她的整个屁股都要被撞碎，无尽的酸麻与激爽汹涌而来，让她恨不能跪地求饶，当场喷泄。
　　“怎么样黄女侠？八爷的这招‘后羿射日’可还过瘾……？”
　　“啊……太深……太强烈了……人家……人家要不行了……”
　　“这才刚开始……就不行了？嘿嘿……好戏还在后头呢……！”
　　尤八淫笑一声，双手松开黄蓉的奶子，将她下身抬起，两条腿向后盘住自己的腰身，令她整个人都悬在空中，开始了更为激烈的捣插。
　　如此姿势，弓箭瞬间变为一台弩箭，淫贼挺腰提臀频频发射，而黄蓉白嫩的肥臀则成为弩箭攻击的对象，甚至她整个人都沦为套在大屌上的肉体靶屄，直接承受大屌的轰击。
　　“啪……啪……啪啪啪啪……”
　　臀股交击，淫液四溅，人妻女侠如遭雷击，悬在空中的柔腰如蛇般扭曲蠕动着，两条腿紧紧夹住淫贼的屁股，嘴里发出淫荡之极的哀鸣。
　　那尤八箭无虚发，直捣黄龙，把一代女侠干得媚态毕现，而他自己也在爆奸极品名器的同时，享受到了超越想象的极致快感。
　　黄蓉的肉屄“玉蚌含珠”绝非寻常名器可比，一边收缩勒紧，一边又吞屌吸精，甚至能将他本就巨大的肉屌再次拉长、放大，让他获得爆炸般的快感。
　　如此名器，当真令人欲罢不能，如那蜥煞一样，尤八一插之下也根本停不下来，长长的大肉棒如离弦之箭，追着黄蓉颤抖的肉屄卖力奸弄，越干越深，越干越狠。
　　这可苦了黄蓉，她本就饱受那煞魔奸淫，受精的娇躯酥软无力，这般姿势下又不得不夹紧淫贼的屁股，强撑着身前的栏杆，如此才不至于被身后的大屌顶下楼梯。
　　绕是这样，黄蓉也感觉自己如同套在尤八大屌上的箭矢，在狂猛的撞击中，随时都会被发射出去。
　　激烈的交媾越发胶着，渐渐陷入了不死不休的境地，原本人妻女侠所担忧的避孕之事，也早就抛诸脑后，只想着获得新的精液。
　　而接下来的精液，将来自于一个好色无耻的淫贼，淫贼早就对女侠的身子垂涎已久，恨不能将她爆奸灌精，日夜宣淫，而他所不知道的是，美丽的人妻女侠心中也一直挂念着他的那根大肉棒……
　　“啊……好大……好满……人家……人家受不了了……”
　　黄蓉媚叫着，悬在空中的胴体被奸得花枝乱颤，不能自已，肥腴的雪臀拼命向后迎凑着，那巨大肉棒带来的暴胀感与撞击力，让她整个下半身都充斥着强烈的尿意。
　　黄蓉知道这是泄身的征兆，尤八的肉屌实在太大了，她能坚持到现在已经实属不易，顶多再让他抽插数十回，她就要在这根大屌下喷精失身，泄给这个淫贼了。
　　尤八自然感受到了黄蓉的状态，那花芯深处传来的强烈吸力，令他两股战战，如陷泥潭，一丝丝射意顺着暴胀的龟头弥漫开来。
　　“喔……好个骚女侠，平日里高高在上，受人仰慕，没想到骨子里却是个欲求不满的骚货……！”尤八兴奋地羞辱着，端起黄蓉下身便是一招横扫千军，狰狞的大屌如离弦之箭，深深射入黄蓉体内，将一代女侠奸得扬颈哀吟！
　　尤八一插之下毫不停歇，雄壮的臀股发疯似的大力挺撞着，奸出一股股滚热的淫液，肉屌和名器的搏杀开始进入最激烈的阶段。
　　只见他两腿生根，虎躯高挺，面对人妻女侠美艳无双的肉体，拿出了一代淫贼的拿手绝技，通红的大肉屌如烧红的铁棒，狂抽猛顶，纵横驰骋，硕大的龟头更如滚烫的陨石狠狠砸落，势大力沉，回回击中要害。
　　黄蓉哪里经受得住这般凶猛爆奸，霎时间便被杀得娇躯狂颤，溃不成军，嘴中的呻吟都变成绵萦的颤音。
　　“哎……不……不行了……要来了……人家要来了……”
　　“喔……贱货……屁股扭起来……八爷也要射了！哦……骚女侠……想不想要……八爷的精液……？”
　　“啊……不……不可以……”
　　“噢……骚货……放心好了……八爷会把你射得满满的……！”
　　伴随着淫声浪语和响亮的交击声，淫贼和女侠的交媾到了最为淫乱的时刻，臀股碰撞，大奶狂摇，炽热的激情与汗水在这一刻集中爆发。
　　在一声声销魂的呐喊中，美丽的人妻女侠即将成为淫贼的受孕对象，温暖的肥田玉宫中被射入大量的精液，完成女体的交配受精。
　　外面的雷雨依然不曾停歇，甚至越演越烈，就如同女人今夜的肥臀肉屄。
　　无尽的雨水在狂风吹袭下，用力拍打着孤立的小栈，似乎随时都会将这里淹没，将里面那对不知羞耻的，依然在不停性交的男女一齐扼杀。
　　猛然间，一声震耳的惊雷响起，整个小栈都为之一震，紧接着，是一声极为淫媚的浪吟传来，顺着雷鸣的余音传遍客栈的每一个角落。
　　在那二楼栏杆的显眼处，一具雪白丰满的胴体如白蛇般悬在空中，修长的娥颈拼命向上扬起，柳腰肥臀剧烈抽搐，喷溅出滚热的汁液。
　　原来是美艳的女侠不堪奸操，率先攀上肉欲巅峰，泄出了宝贵的阴精。
　　此时的她居高临下，近乎一半的身子探出栏杆之外，悬在丈余高空，而下半身的肥臀肉屄依然在淫贼的掌控之中，承受着他狂猛的奸插。
　　“哎……来了……人家来了……！”
　　“噢……骚货……爽死老子了！老子……老子也要射了！”尤八怒吼着，臀股猛然发力，开始最后的冲刺。
　　只见他双目圆睁，大屌暴胀，滚圆的龙头在黄蓉的喷泄下逆流而上，深深贯穿着她的身躯，直如猛虎下山，势不可挡。
　　然而黄蓉的极品名器也非同小可，尤其在喷泄之时更是举步维艰，寸寸相吸，尤八的每一次抽插都付出了极大的代价，射意如潮水般汹涌而来，让他粗壮的双腿不停地打颤，几乎都要站立不住。
　　正在喷泄的人妻女侠显然也感受到了尤八的变化，那粗大的屌棒前所未有的硬挺，鼓胀的大龟头更是时刻提醒着她，身后的淫贼马上就要喷精了！
　　“啊……冤家……你……射在外面……”
　　“骚货……来不及了！看老子怎么射死你！”
　　尤八怒吼一声，牟足力气狠命一挺，长长的肉器顺着黄蓉的凤屄长驱直入，深深插进她紧缩的花芯玉宫，紧接着龙头大胀，滚烫的精液爆射而出！
　　“啊～～～射了！！”
　　“哎～～～好烫！！”
　　浓厚的精液一波又一波，深深射进黄蓉的玉宫凤巢，烫得她哀呼浪叫，美丽的娇颜欲仙欲死。
　　历经交媾的淫贼和女侠一齐登上高潮绝境，开始了销魂荡魄的喷射受精，这是人妻女侠今晚第三次受精，精液的主人却都不是自己的丈夫，而是来自两个不同的色鬼淫贼，这让那些倾慕她的人看到了，不知会作何感想。
　　而巧合的是，女侠此时的受精之处，恰是她昨日扮作老板娘时，勾引色鬼们的所站之地，想那昨日精液齐飞的场面，若是那些个色鬼还在，看到她此时探出栏杆外的赤裸上身，看到她挺着大奶子哀叫受精的淫态，想必那幻想中的画面立马就会变成现实，数十根大肉棒必将一齐杀来，轮流射满她的身体，射遍她的全身。
　　如今虽然只有一根大肉棒，却也不是黄蓉所能承受的，只因这巨屌不但天赋异禀凶猛骇人，一根顶上数根，更兼其主人对黄蓉朝思梦淫垂涎三尺，为了这一射，足足攒了一个月的淫精，如此过量的精液，怪不得尤八射了许久还没有射完。
　　“啊……太多了……你的……太多了……人家不行了……”
　　“骚货……哦……老子要射死你！”
　　“啊……啊……讨厌啦……会……会怀孕的……”
　　“嘿嘿……那就给老子生个小诸葛……”尤八听到黄蓉受精的淫叫，心中更加兴奋，他拼命耸动着屁股，将所剩不多的精液通通都射进黄蓉的身体。
　　良久，二人才完成了交配受精，颤抖的身躯渐渐平复下来，尤八将大屌拔出，欣赏自己的杰作，而黄蓉顺势软倒在地，靠在栏杆上不停喘息着。
　　这一次的射精量太多了，比那煞魔还要来得雄厚，过度饱胀的热精让黄蓉春眸迷离，如坠淫梦，滑腻的娇躯瘫软如泥，连一根手指都抬不起来。
　　而尤八却是志得意满，神色大爽，面前的美艳女侠是多少男人可望而不可及的终极梦想，哪怕一根脚趾都会让人魂牵梦绕，生出无限幻想，如今却成为了他的性奴，任凭他奸淫内射，为他受精，这是多么让人骄傲的事情啊！
　　而当他真正和黄蓉干起来之后，那种得偿所愿的巨大满足感，和极品名器带来的极致激爽，加上她一代侠女的高贵身份，让他一时间爽入骨髓，恨不能在她身上精尽人亡。
　　“不愧是中原第一美女，可算是给八爷爽了个痛快！”尤八淫笑着靠在黄蓉身旁，将她丰满的身躯搂在怀里，伸手抓住她一颗硕大的奶子含在口中，陶醉地吮吸起来。
　　黄蓉轻吟一声，任由尤八吃奶，硕大的肉奶将他大半张脸都遮盖住，让他尽情享受着自己的硕大和幽香。
　　今天晚上她注定要成为这两个淫男的性奴，而压抑许久一朝爆发的尤八，似乎比那煞魔更加狂猛，让她根本招架不住。
　　二人缠抱在一起，边吃奶边抚摸着，不多时便又有了反应。
　　那尤八一碰到黄蓉的奶子就格外兴奋，刚刚软下的肉屌正以肉眼可见的速度勃起，而受精后的人妻女侠则更加美艳动人，吸引着他澎湃的欲望，让他迫不及待地想要和黄蓉再次进行交媾。
　　就在尤八欲望勃发，准备再行苟且之时，耳边却传来了黄蓉清冷的声音：“好个尤八，居然敢趁本座虚弱，欺辱于我……”
　　尤八闻言大惊失色，眼珠子一转，嘴里却狡辩道：“女侠冤枉死了，你我皆中了那煞魔的摄神香，身不由己，若不发泄出来，却不知何时才能清醒……”
　　黄蓉半信半疑，总觉这憨货平日里呆呆傻傻，此时却要比她清醒许多。
　　然而黄蓉无暇细想，她深知此地不宜久留，那煞魔的手下随时都会寻来，将她一举擒拿，到时便再无脱身可能。
　　好在尤八这一射让她运转《藏阴篇》，得到了短暂的清醒，她必须尽快离开此地，不过在这之前，还有一件要紧的事情要处理。
　　“呆子！此地不宜久留，快抱我去水房……”
　　那尤八被黄蓉刚才一吓，一时间没有反应过来，不知道她要去水房作甚，直到黄蓉伸手捏住他作恶的大屌，气呼呼道：“愣着做甚么？自己干的坏事，难道真要本座给你怀孕生子……！”
　　尤八这才惨叫一声，连忙抱起黄蓉酥软的娇躯，往水房里行去。
　　客栈外狂风大作，暴雨倾盆，无尽的雨水顺着四面八方的缝隙汇流进来，使得整个一楼变成一片汪洋。
　　尤八光着屁股，惬意地躺在一张桌子上，一边回味着刚才和黄蓉性交的美妙滋味，一边等待着她清洗完毕走出水房。
　　在反复回想之后，尤八渐渐回过神来，知道黄蓉怕是身具双修功法，转化阴阳，这才有了今晚的种种。
　　这般功法融魂派也有，而且很多，可惜马师叔从未教授，而他自己也懒得修习，深渊里倒是有不少这东西，不过大都是下品，好东西都在仙宫里面。
　　“可惜啊，可惜！早知如此，就应该射在黄女侠脸上，或者让她喝下去，再继续干她一回！不……要干她一整晚才够！”尤八心中惋惜地想着，忽然又觉得好像哪里不对，摄神香的功效至少可以持续一整天，期间就算凭借外物补充内力，也会瞬间消融。
　　难道，难道黄女侠她……？
　　果然，下一刻，一具雪白丰满的绝世尤物出现在水房门口，她媚眼含春，风情万种，一丝不挂的成熟胴体散发出性的诱惑，只一眼便让人大屌暴胀，把持不住。
　　她含情凝睇站在那里，一眨不眨地看着面前桌子上的大屌淫男，看着他张开的双腿间，那根笔直朝天的巍峨巨棒，难以启齿的渴望都含在紧咬的唇齿间。
　　此时已经无需言语，尤八心中大喜过望，狂吼一声，挺着大鸡巴便扑了过去。
　　“骚货！老子这回要操死你！”
　　“啊……冤家……轻一点……”
　　伴随着一声娇吟，淫贼和女侠再次交缠在一起，进行不可描述的偷情性交。
　　在这个淫乱堕落的雨夜，没有人能够阻止他们的媾合，也没有谁能够阻挡女侠的受精，人妻女侠的忠贞与坚守，在这个雨夜里荡然无存，沦为男人胯下的性奴玩物。
　　漆黑的雨夜里，暴雨连绵，目不视物，仿佛整个世界堕入无边黑暗，偶尔的闪电划过夜空，照耀着人间的混乱与泥泞，一切都回归到最原始的本能和欲望。
　　茫茫天地间，犹若混沌初开，不分男女，不存伦理，万物皆循繁衍之道，无论草虫，无论人兽，无论春夏秋冬，风雨雷电。
　　远处的客栈终于打开了门，在雷鸣的怒吼中，无尽的风雨冲刷而入，将里面的淫沦之事淹没。
　　肮脏的泥水中，两具赤裸的肉体踉跄前行着，如同两只贪欢的肉虫紧紧粘合在一起，蠕动交媾着，无论怎样的暴风骤雨都无法将他们分离。
　　前路险阻，脚下泥泞，黑暗的雨夜只有点点曙光，随时都会湮灭，更深的黑幕和杀机遮云蔽月，仿佛要将整个天地吞没，那一丝延续的曙光不知能否走出黑夜，走到尽头。

第60章 原上有鬼
　　忙忙草原上座落着大大小小的部落，如繁星般点缀着绿色的原野，春夏逐牧，秋冬南迁，交迭更替，年年如此。
　　今年的秋季比往年来得更早，也更加寒冷，刚到八月便寒风如刀，草木凋零，至九月已是漫天飞雪，河流干涸，许多部落忍受不了恶劣的环境，迁往更南的地方，甚至直逼大宋疆域。
　　似乎冥冥之中自有天意，草原上的部族迁徙和当下的南北之争在这一刻遥相呼应，夏末以来，整个草原部族便在可汗的率领下大举南下，囤举于蒙宋边界，如一把嗜血的弯刀，狠狠架在大宋脖颈上。
　　一场天地间的终极对决即将上演，自李唐以来，历经五代十国，辽金宋蒙，绵延了数百年的战乱，终于演化成如今的蒙宋决战。
　　在这之前，乱世纷争，恩怨纠缠，在这之后，成王败寇，天下归一。
　　面对强蒙的步步紧逼，南宋却依旧花天酒地，内斗不止，靖康之耻早已抛诸脑后。
　　赵家皇帝得国不正，惧怕武将效法于他，再行黄袍加身之事，故而重文轻武，一味压制，以至文人傲佻，聚而成党，危难之时纸上谈兵，百无一用。
　　而武将因长期不得志，更加上君王奸臣沆瀣一气，冤杀忠良，自岳飞被害之后，便士气全无，眼看大夏将倾，竟无一人能力挽狂澜，救国救民于水火。
　　相比于朝堂的昏庸，草莽江湖之中却更显家国情怀，在蒙人的屠刀落下之前，无数男儿视死如归，迎难而上，如一支支利箭射往遥远的北方草原，射向那粘满汉人鲜血的蒙族部落。
　　蒙格尔部落，一个散落在中军外围的小部落，本来无所事事的他们，最近却遇到了一桩怪事。
　　这里距离乞颜部可汗大营十余日路程，是草原北方一处不起眼的周转驿站，专门负责人员和物资的周转运输，为了蒙宋最终的决战，此时的北方草原几乎被抽调一空，驿站也显得颇为单调无聊。
　　蒙格尔部落虽小，鼎盛之时也有上千族人，能征善战，颇具威势，只可惜那时的草原上群雄逐鹿，英豪辈出，区区千人部落再如何英勇，也抵挡不住钢铁洪流的冲击，最终也只能成为胜利者的附庸，被打散剥削，抽净最后一个精壮，剩下的老弱妇孺被安排在这里看管物资驿道。
　　前几日，部落外出巡弋的两名士兵突遭不测，死状颇为诡异，两眼圆睁，面容惊恐，浑身上下没有一处伤痕，仿佛是被生生吓死的。
　　起初，族长达满萨并没有在意，只是派了几个人前去查看，事毕便行下葬。
　　熟料刚刚葬完，几个葬人者便紧跟着一同死去，死状与前者无异，如遇恶鬼索命。
　　族长大惊，连忙派族中大夫前去查验，那大夫领命而去，半日后返回，见到族长后刚要说话，忽地面色一青，诡异地笑了笑，倒地而亡。
　　此事一出，蒙格尔部落瞬间慌了手脚，皆以为闹了瘟疫，连忙派人去可汗中军汇报，请萨满祭司前来驱邪。
　　达满萨更是严令所有人禁止外出，由专人放牧取奶，在祭司到来之前，只得在自己毡包周边活动，禁止互相往来。
　　不过一日，整个部落便如同一潭死水，几乎见不到一个活人走动，只有那一个个沉默的毡包伫立在草原上，酝酿着看不见的危机。
　　夜幕降临，部落的中央，温暖宽大的毡房里，族长达满萨正如往日般花天酒地，瘟疫的出现并没有让他稍微收敛，反而更加放纵。
　　南方掠夺而来的美酒和女人，让他终日沉醉其中，莺歌燕舞，不知年月。
　　半晌，两个健硕的男人进入毡房，他们一个是达满萨次子蒙拓，一个是第四子乌拔，父子三人聚在一起，如同三头雄兽大闹淫窝，一边吃酒享乐，一边骑着南方虏来的娇美女奴，肆意奸淫，场面不堪入目。
　　也不知过了多久，三人发泄完兽欲，达满萨摒推左右，对二子道：“白天是为迷惑外人，不便多说，今晚你们连夜赶去见国师大人，请他派门下高手前来我部……”
　　二人不明所以，蒙拓道：“不是已经去请祭司了吗？乌山教虽强，却也治不了瘟疫。”
　　乌拔附和道：“父亲大人放心好了，我族儿郎身强体壮，不惧瘟疫！”
　　“愚蠢！”达满萨怒骂一声，将二子召至跟前，低声道：“这不是甚么瘟疫，是‘南鬼’来了！”
　　二人一听，瞬间色变，眼睛不由自主地四处巡视，仿佛置身危机四伏的陷阱，随时会有冷箭毒烟袭来，将他们击杀当场。
　　“南鬼”两字是现在草原各部族的梦魇，尤其权勋贵族，更是寝食难安，时时堤防，生怕一不小心便成了刀下亡魂。
　　这些从南方跋山涉水而来的刺客，个个身手矫健，武艺非凡，专门潜伏在各个部落中，伺机刺杀权贵将领，获取情报，破坏蒙军调度，其各种手段令人防不胜防，因而被各部族唤作“南鬼”，如鬼魅一般阴损难缠。
　　到目前为止，已经有好几员将领折损在了这些刺客的刀下，这是南宋朝廷在战场上都不曾做到的事情。
　　“南鬼”的出现，使得各部风声鹤唳，也大大拖延了草原上的整合调度，可汗为此已经好几次传令各部，提高防御措施，悬赏“南鬼”人头，又令乌山教高手镇守各处，与“南鬼”展开明争暗斗，这才渐渐控制局面。
　　而随着斗争的继续，本来分散的“南鬼”们也渐渐联合在一起，形成一股不可忽视的力量，各种手段更是层出不穷，时而聚众偷袭，时而消失隐匿，令人难以捉摸。
　　传闻，南方武林最强者之一的“北侠”郭靖，已经悄然潜伏于草原之中，成为“南鬼”们的首领，在他的带领下，“南鬼”组织严密，屡屡得手，俨然成为乌山教劲敌。
　　更有传言，乌山国师已与郭靖暗中交手数次，均擒他不下，国师似乎已然受伤，那郭靖的武功要更强一分。
　　这些惊险的争斗都是发生在蒙军主力之中，围绕重要人物和事件而展开，蒙格尔部落远在北方戈壁滩边缘，距离乞颜部中军甚远，又多是些老弱妇孺，无甚刺杀价值，“南鬼”突然在此出现，却不知是何用用意，又或者，这真的只是一场瘟疫？
　　“父亲大人……会不会弄错了？这只是瘟疫而已……”蒙拓依然抱着侥幸心理问道。
　　他作为族长儿子，平日里勇猛善战，从未胆怯，然而“南鬼”已是各族心中的阴影，种种恐怖传说不胜枚举，他们从不会与人正面对决，只会在黑暗的夜里悄悄收割生命。
　　“你有见过这时节的瘟疫？”达满萨摇了摇头，看着面前的两个儿子，道：“莫要心存侥幸，我们享受了多少他们的女人和财富，南鬼便有多么想杀死我们！现在，他们便是索命来了！”
　　“可是，我们这里根本毫无价值……”
　　“难道你忘了，左翼主将赫剌猛根正在北归的路上，过两日便要经过这里，他才是‘南鬼’最大的目标！”
　　二人闻言一时语塞，回想这两日的怪事，心中顿感凝重，看来“南鬼”真的已经来了，而且是来势汹汹，已经毫不在意自己的暴露。
　　赫剌猛根是可汗的心腹大将，是蒙军中仅有的几个万户长之一，出身北方乌拉干部落，其人高大威猛，嗜色好杀，这些年随可汗征战，不知屠戮了多少城池，令南宋朝廷闻之色变。
　　如此人物，自然也是南鬼的重点刺杀对象，若是赫剌猛根在蒙格尔部落遭遇不测，他们父子三人自然也难逃其咎，而依靠他们部落里余下的老弱病残，也根本抵御不了那些神出鬼没的“南鬼”。
　　达满萨站起身来，苍老的身躯散发出凌厉的气势，低喝道：“我只剩下你们这两个儿子，不能再出事，现在听我的命令！乌拔即刻动身，去找乌山国师，拜在他的乌山教门下，哪怕作为奴仆。蒙拓去截住万户长队伍，将这里情况告知于他，让他做好防备！”
　　“父亲大人，真的到了如此地步？大不了跟那些‘南鬼’拼了，我就不信找不出他们！”蒙拓愤愤道。
　　“够了！”达满萨怒目圆睁，透露出不可置疑的神色，“‘南鬼’神出鬼没，手段诡异，此次出手定然非同小可，根本不怕我们拼杀，我族驻地皆是老弱病残，不能与他们对耗，速速按照我说的去做！”
　　蒙拓、乌拔心有不甘，却也知道事关重大，一个不慎便会招致身死族灭，当即领命而去。
　　达满萨送走二人，便独自坐在毡房里饮酒，看着琳琅满目的珍宝，想到这些年享受的奢华和女人，忽然有种不真实的感觉。
　　他手中犯下的罪孽不比任何人少，烧杀抢掠，满手鲜血，不知多少南宋百姓在他手中妻离子散，家破人亡，但是他觉得这都是长生天赐给他的财富，这是他的骄傲。
　　那些该死的“南鬼”居然还敢反抗，虽然自己已经老了，但是只要他的两个儿子还活着，早晚会把南人统统杀光，让他们永生永世成为脚下的奴隶。
　　想到这里，达满萨心中满是嗜血的欲望，当下便要召唤那些南人女奴，再行淫事。
　　就在这时，一个护卫走到毡门外，禀告道：“族长大人，未曾发现异样！”
　　“那就好，其他族人如何？”
　　“又有十余人无故暴毙，死状和之前相同。”
　　达满萨眼角抽动，面色瞬间狰狞，良久才让护卫退下，心中却决定，今晚至少要虐杀二十个女奴，包括那些怀孕的也要通通杀掉，刨开她们的肚子让“南鬼”好好看看。
　　那护卫刚一走，却见蒙拓又返回帐中，急声道：“不好了父亲大人，刚刚接到消息，万户长的队伍今天晚上就要到达本部。”
　　达满萨一惊：“今晚？那你便去提前迎接，告知当下情况，让他务必提高戒备。”他虽惊不乱，连忙吩咐事宜，又安排亲卫准备酒食，挑选族中美貌女奴，准备进献给赫剌猛根，这万户长的嗜色之名世人皆知，每到一处必搜罗当地美色，稍不满意便要举刀屠城，没有人敢触他的霉头。
　　达满萨安排完事宜，却见蒙拓依然站在那里，低头呆呆地看着脚下，不知在想些什么，不禁斥道：“愣着干什么？还不赶紧去！”
　　蒙拓仿佛没听到似的，继续看着脚下，半晌才有些僵硬地抬起头，迟钝道：“赫剌猛根……是左翼万夫长，如果他死在这里，那么蒙军南下势必会大受影响，我说的对吗……？”
　　达满萨眼神一疑，不知蒙拓为如此言语，沉声道：“他是左翼主将，掌管数万兵马，自然万分紧要，若非此次乌拉干族长病逝，他也不会在这时候赶回去，你说这些做甚？”
　　蒙拓并不回答，歪着脑袋想了片刻，道：“既然是这样，那我们就把他杀掉吧！”
　　达满萨大吃一惊，没想到自己的儿子会说出这种蠢话，赫剌猛根要是在这里出了事，蒙格尔部族上上下下一个也别想活，不禁斥道：“莫不是疯了！你想让整个家族都陪葬？！”
　　那蒙拓嘿嘿一笑，笑得甚是诡异，仿佛冷风刮过断裂的枯骨，让人心生寒意。
　　他伸手摸了摸自己僵硬的脖颈，张嘴笑道：“当然想……当然想，这样最好，整个世界清清静静……”
　　“你……你说甚么？”达满萨睁大了眼睛，看着面前的蒙拓高仰着脖颈，像中邪一样狂笑着，若非是朝夕相处，他几乎不敢相信面前的人就是自己的儿子。
　　而就在这个时候，乌拔也掀开毡门走了进来，同样张着嘴附和道：“对呀对呀，都死都死，今天晚上好时候，晚了就成孤魂野鬼了……”
　　这二人仰头狂笑，笑得竭斯底里，沙哑的笑声仿佛是从地狱吹来的阴风，吹得人遍体生寒，而他们的身体则像两根木桩似的，斜斜地插在那里，僵硬异常。
　　“你们……你们中了南鬼的邪法！”
　　如此诡异的场景，看得达满萨心惊肉跳，本能地想到了“南鬼”的种种邪法，而狂笑的二人仿佛听到了他的话语，伸手将高仰的头颅扳正，直直地看着他。
　　“邪法……？”蒙拓咧开嘴，嘴角以不可思议的弧度向上裂开，直至裂到耳根，而他则伸手捧起自己的头颅，猛地向上一提，只听“咔嚓”一声怪响，那头颅自脖颈处断裂，被他的手擎在空中鲜血淋漓，那裂开的大嘴犹自笑道：“是不是……这个样子？”

第61章 利涉大川
　　达满萨作为蒙格尔部落族长，一生杀伐无数，见闻广博，除了草原上的长生天，对其他牛鬼蛇神从来都是嗤之以鼻。
　　可是，恐怖的景象就这样真真切切发生在眼前，犹如恶鬼索魂，让他的信念轰然崩塌。
　　他的两个儿子，自己看着长大的两个儿子，正擎着自己血淋淋的头颅仰天狂笑，那笑声沙哑而又绝望，仿佛是从地狱里刮出的妖风，在整个毡包里盘旋回荡。
　　“蒙拓！乌拔！！”
　　达满萨厉声嘶吼着，两具无头尸体的笑声让他又惊又惧，而骤然失去儿子又令他悲痛交加，他刚要有所动作，忽地眼前一阵眩晕，紧接着不省人事。
　　就在达满萨倒地之时，三个身影出现在毡房里，他们一个头戴斗笠，身躯佝偻，如一位垂钓老翁，一个四肢粗短，油光满面，似街边屠户，一个大肚便便，满面含笑，宛如一尊笑面佛。
　　这三人如鬼魅般出现在毡房里，又仿佛早已经站在那里，只是别人看不到他们，直到这一刻尘埃落定，才显露真身。
　　“老大，三妹的汤药真是越来越厉害了，普通人根本看不出真假，看来这次刺杀那赫剌猛根，应是十拿九稳！”矮小屠户笑了笑，神情跃跃欲试。
　　“未必，赫剌猛根声名显赫，身边不知有多少亲卫，更有乌山教高手护卫，轻易靠近不得。”佝偻老翁摇了摇头，不置可否。
　　“无论如何，都要试一试，若非护送终南仙子，我等也不会到这蛮荒之地，到不了这里，也就遇不到赫剌猛根，这都是天意。”
　　一个女人的声音从毡门处传来，在那蒙拓和乌拔的尸身旁，赫然还站着一个，那人一身红装，面容阴沉，却是一位杖乡老妪。
　　听到老妪的话语，佝偻翁笑了笑，道：“也罢，我们江南四怪本就为此而来，若能杀了这赫剌猛根，就算搭上这条性命也在所不惜！”
　　原来这四人正是武林中赫赫有名的“江南四怪”，正所谓天下兴亡，匹夫有责，更遑论国破家亡之时，有志之士更是舍生忘死，“江南四怪”虽是异类，却也按捺不住救国之念、侠义之心，四人稍一商议，便舍家弃业前往茫茫草原。
　　这一路山高水长，四人自两浙地区出发，过长江、渡黄河，翻山越岭，风餐露宿，好不容易行至淮阴城，边关在望，却被那狗官腾天来所阻，所幸遇到周庸和终南仙子一行，这才设计出关。
　　谁知那腾天来如影随形，死咬不放，众人在阿塔部落又是一番周折，这才摆脱追杀，重新上路。
　　经过这一番波折，江南四怪也体会到草原上的险恶，因而和周庸一行人分别之后，始终放心不下。
　　如今终南仙子武功尽失，周庸和玲儿手无缚鸡之力，只靠左剑清一人保护周全，实属冒险。
　　周庸于他们有恩，有恩不报非君子，“江南四怪”可不是忘恩负义之徒，因此四人稍一商议，便决定尾随周庸一行，暗中予以护送。
　　这一走，便又过了十余日，草木渐疏，寒气逼人，直至到达察哈尔部落，确定没有了危险，这才悄然与周庸一众分离，开始了此行真正目的。
　　本来他们是想要原路返回，找到蒙军主力，潜入中军深处，再行刺杀之事。
　　却没想到计划没有变化快，只是两日后，便在这小小的蒙格尔部落得知了蒙军主将赫剌猛根的行踪，于是便有了刚才的一幕。
　　四人互相对视，心中生出一股难以言说的凝重，赫剌猛根手握重兵身份显赫，此次刺杀绝难成功，这是他们第一次出手，可能也是最后一次。
　　漆黑的原野上，狂风呼啸，寒气袭人，一支身着甲胄的队伍默默行走着，星夜下如同一只蠕动的巨兽。
　　他们约摸两百余人，黑甲黑骑，杀气腾腾，细看之下竟皆是百战精兵，鬼神避易。
　　在黑骑的中央，拱卫着数个移动的毡包，毡包由十余匹壮马拉动，里面灯火通明，人影舞动，远远看去如同一盏巨大的灯笼。
　　和外面的狂风严寒相比，“灯笼”里却是花天酒地，莺歌燕舞，宛如两个世界。
　　掀开那紧闭的毡门，只见丈余方圆的毡包里，丝绸作床，虎皮为被，金樽玉器琳琅满目，如同一处耀眼的宝窟。
　　在毡包的中央，半躺着一个身躯极为高大的男人，他面容狰狞，浑身疤痕，一条大腿足有寻常人腰粗，可以想象作战之时会是何等勇猛，这人便是蒙军左翼主将赫剌猛根！
　　他一丝不挂靠在虎皮上，欣赏着面前舞女的美妙风姿，身旁又有数位貌美的女奴尽心侍奉，有的捏肩，有的揉腿，有的跪倒在他胯下，用最昂贵的药汁护理着他的大肉屌，抚摸着他沉甸甸的卵袋。
　　赫剌猛根高大的身躯在整个蒙国都是数一数二，被可汗冠以草原第一勇士的美称，如此高大的他，也拥有着一根同样比例的大肉棒，黝黑硕长，粗逾儿臂，鲜有女子能够消受，更有甚者被它活活干死，当真作孽无数。
　　赫剌猛根微微翻了翻身，张开双腿，将他那跟狰狞的大屌显露出来，一个最为年轻美貌的女奴便含羞屈身在他的胯下，开始为他奉献口交。
　　这是赫剌猛根最新收获的女奴，听说出身江南名门世家，知书达礼，身姿绝艳，自小芳名远扬，多少人为见她一面挖空心思，倾尽所有，最终却落在了他的手里。
　　“啧啧，江南女人就是比草原上的好，肤滑肉嫩，就连吃屌都让人赏心悦目……”赫剌猛根赞叹着，伸手按住少女的螓首，胯下用力挺了挺。
　　“嘿嘿，大人有所不知，这乃是江南水乡有名的才女苏玉瑶，今年才十七岁，多少男人求之不得，现在却落入您的胯下，真是羡煞旁人呢……”
　　一个淫秽的声音传来，原来在赫剌猛根的旁边，还坐着一个男人，他肥头大耳，腰腹便便，整个人胖似一滩蠕动的肥肉，看起来让人恶心烦闷。
　　这是赫剌猛根的行辕，重兵把守，飞鸟难尽，能出现在这里的人，定也是极为重要的人物。
　　“哈哈，你这大和尚，酒肉色杀一个不少，真是对我胃口。别急，待会儿老子操完了，就把她送给你，让你好好爽一爽……”赫剌猛根哈哈一笑，很是大方，女人对他来说只是工具而已，只要能拉拢面前这个高手为他所用，再多的女人也无所谓。
　　这个胖和尚，名唤乌喜，之前乃是南宋武林一等一的高手，也是一等一的恶人，和另一个已经死去的乌悲，一同被称作“悲喜和尚”。
　　这二人嗜杀嗜色，作恶多端，不知在江湖中掀起多少腥风血雨，最终被正道所不容，逃往北方草原，拜入乌山国师门下。
　　在国师的调教下，“悲喜和尚”武功更进一层，本想在武林大会大展身手，没想碰上了传说中的化境高手周伯通，又有魔教教主横空出世，不得不铩羽而归，便连乌悲也死在了武林大会。
　　之后的草原开始频繁调动，准备大举进攻南宋，而有所察觉的南方武林也迅速展开行动，一个个“南鬼”出现在草原各族，并渐渐凝成势力，开始有计划地刺杀权贵将领，破坏蒙军调度，赫剌猛根自然也成了重点刺杀对象。
　　为此，国师专门派出乌山教高手，开始和“南鬼”展开明争暗斗，而乌喜和尚便是专门来保护赫剌猛根的。
　　短短的一个月，赫剌猛根已经遇到了数次刺杀，其中有一次甚至险些丧命，幸亏有乌喜和尚在身旁，这才安然无恙。
　　也因此，赫剌猛根对乌喜极为看中，二人几乎寸步不离，所获财物女人也多赏赐于他。
　　听到赫剌猛根的话，乌喜却摇了摇头，笑道：“老衲可不夺人之美，况且人妻美妇才是老衲最爱，比如这个溅妇，当初若不是为了得到她，老衲也不会被追杀至草原，是不是啊……穆夫人？”
　　淫和尚说着，拍了拍胯下的女人，原来在他的身下，也跪着一位美貌动人的赤裸人妻，她是那般成熟婀娜，妩媚诱人，就像一颗熟透的蜜桃，吸引人大快朵颐。
　　而原本雍容高贵的贤妻良母，如今俨然沦为一具毫无尊严的性奴，跪在杀夫仇人的胯下，不知廉耻地舔弄着他的大肉棒。
　　原来那悲喜和尚当初便对穆夫人一见钟情，可是身为人妻的她又怎会委身两个淫僧？
　　于是一怒之下，悲喜和尚便大开杀戒，一夜间屠戮了整个穆家。
　　这一下便犯了大忌，穆家作为名门世家，自有一方势力，就在悲喜和尚准备对穆夫人行淫之时，一众正道高手赶到，将二人一路追杀至蒙国境内这才罢休。
　　赫剌猛根大体知道乌喜和尚和穆夫人之间的恩怨，更能体会到那淫和尚操弄她时，那种比其她女人更加强烈的兴奋和快感，于是笑道：“既然如此，那我们就比试一下，看看这些贱女人，到底哪一个先受孕！”
　　“哈哈！甚好甚好！那老衲就先开始了！”
　　淫和尚大笑着，抬脚踩在穆夫人脊背上，让她调转身子，丰腴的白臀高高举起，对着自己的大屌。
　　美丽的人妻已是仇人性奴，只能按照淫僧的意愿去做，抵胸提臀，柳腰弯折，献出自己宝贵的肥臀肉屄，羞耻地等待着仇人的奸入。
　　“好个下贱的穆夫人，任你如何美艳高贵，最终还不是被老衲杀夫溺子，成为老衲的性奴！接下来，看老衲如何与你媾合受精，让你怀孕育种！”淫僧说着，胯下狠命一挺，罪恶的肉屌瞬间没入人妻身体。
　　伴随着男人的爽叫和人妻羞愧的哀吟，硕大的毡包里瞬间变得淫乱起来，两个淫男和七八个女奴开始疯狂性交，巨大的马车都跟着摇晃起来……
　　月明星稀，风声渐小，两百余黑骑拥着移动的毡包渐行渐远，终于抵达前方的蒙格尔部落。
　　道路渐宽，两旁也有了些许毡包耸立，借助微弱的月光可以隐约看到，在道路的尽头，数十个毡包互为倚仗，如一群白色巨兽静静矗立在前方。
　　不知为什么，原本熟悉的毡包此刻却有些陌生，仿佛有什么东西在里面酝酿，安静中透露出一股邪异。
　　马车刚刚抵达部落外围，族长达满萨便率一众部族长老迎了上来，站在行辕外热情地笑道：“恭迎万户长大人，蒙格尔部落为您祈福……”
　　行辕中的人未曾应声，似乎已经睡着了，这时候一个瘦黑的小童从后面毡包中跳了下来，跑到族长跟前道：“别说话，万户长大人和师父睡着了，跟我来吧……”
　　“你是……？”
　　“我是乌山国师三弟子乌喜禅师的徒弟，名字叫兀扎黑，有什么安排都告诉我就行……”
　　达满萨不明所以，深深地看了一会儿面前的小童，点了点头。
　　一众骑兵在兀拉黑的引领下，有条不紊地安排食宿，进行修整，马儿也都喂了草料，纷纷入圈。
　　偌大的队伍很快化整为零，各自休息，只有一队黑衣护卫依旧站在行辕两旁，显得甚是谨慎。
　　就在这时，行辕里传来两下敲击声，小童连忙爬上毡门，附耳听去，片刻后对达满萨道：“族长大人，现在可以为万户长大人接风了……”
　　达满萨点头道：“已经为万户长大人备下美酒佳肴，请随我来……”
　　于是，伴随着毡门开启，一股浓厚的精液气息扑面而来，两个男人仿佛刚刚睡醒，缓缓走下行辕。
　　那赫剌猛根脚一落地，整个地面似乎都随之一震，他高大的身躯仿佛一面城墙，居高临下笼罩着面前的每一个人，让人心生压迫。
　　“拜见万户长大人，大人万福。”达满萨见赫剌猛根走下行辕，连忙躬身拜见，恭谨之极。
　　“嗯，去吧……”赫剌猛根点了点头，挥手让达满萨带路，眼中丝毫没有对方的存在，毕竟双方地位差距如此之大，自己动动手指就能让对方身死族灭。
　　而族长也仿佛是理所应当，连忙躬身应喏，诚惶诚恐地在前方引路。
　　宴会的毡房距此不远，几人很快便到，各自落座，而谁也不会想到，就在不久之前，这里发生过极为恐怖的一幕，族长的两个儿子擎着自己的头颅仰天狂笑。
　　宴会开始，舞女献技，刚刚烤熟的羊羔热气腾腾地端了上来，还有刚刚热过的马奶酒和南方果蔬。
　　赫剌猛根吃酒吃肉，颇为无趣地看着面前的歌舞，这般穷苦的小部落，又哪里有甚么上等货色，更不会蹦出什么刺客，不禁对乌喜嗤笑道：“我说大和尚，你也太谨慎了，躲在行辕里半天，看出什么了吗？”
　　“说不上来，总觉得哪里不对劲……”乌喜面露思索，时而看向舞女，时而看向族长，时而又看向毡门旁的某个角落，那里正是蒙拓和乌拔扯下自己头颅的地方，如今已经空空如也。
　　“当然不对劲了，这些个舞女都是甚么货色，简直污了我的眼睛，通通拉出去杀了！”赫剌猛根摆了摆手，便有几个护卫进来，将一众舞女压了出去，又对乌喜身旁兀自啃羊腿的兀拉黑笑道：“小兀拉黑，去把行辕里的贱奴都带进来，本大人要开个‘篝脔大会’。”
　　那兀拉黑闻言放下手中羊腿，笑嘻嘻跑了出去，乌喜却依旧面色阴沉，微眯的双眼如锐利的刀子，在达满萨和蒙格尔部落的长老间逡巡。
　　“好了大和尚，不用那么紧张，待会儿咱们好好乐一乐……”
　　乌喜闻言，面色略有缓和，笑道：“早就听说乌拉干部落率性开放，自在交融，更有传言中的‘篝脔大会’，几百上千人聚在一起，共享极乐，老衲心中甚是向往……”
　　“哈哈，等到了乌拉干，定让你玩个过瘾！”赫剌猛根哈哈大笑，颇为自得，却忽地又想到了什么，惋惜道：“可惜莫先生应允我的八只七彩画虫，至今没有送到，那画虫听人说得神乎其神，不知当真那般奇妙？”
　　“莫先生神龙见首不见尾，手里可是有不少好东西，传言中那七彩画虫乃是由人骨豢养，吸食人心七情六欲，数年方能展翅成虫。一经画成，如身临其境，灵欲交融音犹在耳，千年万年不腐不变，当真是收藏赏阅的不世珍品。”
　　淫和尚说着，神色颇为向往，似乎看到了无数娇妻美妇在他的胯下哀婉呻吟，而七彩画虫则将她们屈辱的画面永远定格在了那一刻，供世人欣赏观看，让她们世世代代都成为自己的性奴。
　　深渊仙宫逍遥榜，第九画壁上，绘着一只七彩斑斓的奇虫，其身长半寸，通体透明，头生八眼，背长双翅，下有诗云：
　　是虫是蛊食枯骨，
　　七情六欲口中哺，
　　见得交脔双翅断，
　　八目摄魂入画图。
　　沧海桑田佳人在，
　　千年万载永不腐，
　　须眉欲活声色幻，
　　媾合销魂世世奴。

第62章 龙战于野
　　漆黑的夜色下，安静的原野中，数十个大大小小的毡包矗立成群，仿佛一群熟睡的白羊。
　　这里已经是草原深处，林木稀疏，走兽绝迹，再北方便是茫茫戈壁，凄凉而又贫瘠，数十里荒无人烟。
　　往年这个时候，部落早已牲畜入圈，封门闭户，和外界少有往来，而今晚的部落却张灯结彩，门户大开，显得格外热闹，仿佛有什么大人物到来。
　　风停了，云散了，蒙格尔部落的中央，宽大的毡房里时不时传来舞女的歌声和男人的大笑，一只只鲜嫩的烤羊和美酒如流水般呈入，男男女女汇聚在一处，觥筹交错，贪欢逐欲，做着不可描述的淫事。
　　忽然，一声爆喝传遍整个毡房，继而是凄厉的惨叫此起彼伏，“刺啦”一声，宽大的毡房被利刃划开一道口子，残忍血腥的画面瞬间映入眼帘。
　　只见那族长达满萨似是借着敬酒走到赫剌猛根身前，接着便不知发生了什么，整个身躯骤然爆裂，黑色的血肉四处喷溅，所过之处一片惨叫。
　　乌喜和尚先一步感应到危机，大手一挥，真气震荡，一道无形的屏障挡在赫剌猛根身前，将乌黑的血肉阻挡在外。
　　“哈哈……！大和尚你说的没错，果然有猫腻！这样才够刺激！”赫剌猛根哈哈一笑，依然端坐不动，继续吃酒。
　　与此同时，那蒙格尔部落的几个长老同时站起身，猛地扑将上来，苍老的身躯纷纷爆裂，毒血肉汁如海浪般铺天盖地。
　　淫和尚武功虽高，却双拳难敌四手，更怕后有阴招，连忙道：“快到老衲身后，卫兵即刻便到！”
　　赫剌猛根见到如此血腥手段，心中亦是凛然，不敢托大，侧身闪到乌喜肥胖的身躯之后。
　　淫和尚怒喝一声，大袖飘飘，身形猛地胀大，仿佛一尊威严的佛像，将污血毒物阻于身外。
　　不等那血雨落尽，身旁又有数个亲卫僵硬地转过身，调转刀口向着赫剌猛根二人砍去，嘴中更是发出嘶哑的声音：“何必挣扎，大梦一觉岂不舒坦……”
　　“哼，想要佛爷的命，还差点火候！你是何人，报上名来！”
　　“莫要与他废话，老四拖不了多久……”另一个卫兵说道。
　　七八名亲卫顷刻间和乌喜二人战在一起，又有金钩毒物猛然探出，索人性命，一时间刀光剑影，处处杀机。
　　那淫和尚虽身躯肥大，却不愧为一流高手，自武林大会惨败后，在乌山国师教导下，武功又有精进，直登人境巅峰。
　　此时恶战起来，一根铁棒舞得密不透风，水泼不进，刀兵毒物根本近不得身。
　　猛然一声刺耳的哨鸣响起，毡房远处人影丛丛，刀光四溢，卫兵已然听到动静极速赶来。
　　与此同时，一声剑鸣响起，鸣声久久不尽，仿佛宝剑出鞘，剑刃有万尺之长，散乱的卫兵瞬间血肉飞溅，死伤无数。
　　“是四弟出手了！快……！”
　　一声轻喝，毡房的某个角落里寒光一闪，一枚金色的鱼钩如流星般探出，撞向淫和尚舞动的乌铁棒。
　　那铁棒势大力沉，威猛无匹，而小小的鱼钩不过指肚大小，竟也仿佛重若千钧，二者相击之下，猛听“呯”一声巨响，金钩倒飞而回，硕大的铁棒也几乎脱手而出。
　　乌喜大吃一惊，没想到一枚小小的鱼钩竟有如此威势，震得他虎口发麻，招式也瞬间被打乱。
　　趁此时，一张似兜似网的布袋从天而降，欲要将他整个人罩在里面，正是传说中的鬼面影兜。
　　乌喜屏息凝神抬头看去，见那袋上画有一张狰狞的鬼面，青面獠牙张口欲吞，袋内似有风雨雷电，鬼影丛丛，无数杀机蕴藏其中，身旁又有毒雾喷射袭来，可谓千钧一发生死瞬间。
　　这一刻，“江南四怪”心有灵犀地一齐攻向乌喜，要杀赫剌猛根，先要除掉这淫和尚，况且在他们心中，对于这般欺师灭祖的汉奸走狗，甚至比之赫剌猛根还要让人痛恨。
　　就在危机时刻，只见那淫和尚肥胖的身躯猛地一抖，一道黑影从身体中分离，细看之下，竟是那徒弟兀扎黑。
　　他不知何时藏身于乌喜身上，此时骤然跃出，便如同淫和尚的一道分身，凭空出现在众人面前。
　　二人各执铁棒，将赫剌猛根围于中间，双棒在空中划过奇异的轨迹，舞动相交之时，一股莫名的阵意激荡传来，将影兜和毒物通通荡开。
　　“这是……影身阵！”
　　“哼，有些见识！”淫和尚冷然一笑，心中却是惊魂未定。
　　自从乌悲死后，“悲喜和尚”便只剩他一人，失去了彼此的倚仗，实力已然大损，好在乌山国师从莫先生那里换来了影身阵绝学，又为他寻来了特殊体质的兀拉黑，让他百尺竿头更进一步。
　　影身阵乃是三影阁镇派绝学，是防御力极强的阵法，身影合一，针扎不进，纵是化境高手短时间内也极难攻破，这也是国师派他来保护赫剌猛根的原因。
　　“撤！”
　　勾魂索深知影身阵的厉害，就算是四弟无常剑的飞剑之术一时间也破不得，自己方才倾力一击硬撼那淫和尚棒法，已然后继无力，于是低喝一声，趁着援兵尚未到来，果断下令撤退，带着鬼影兜和毒孟婆抽身而去。
　　“老大……就这么走了？”鬼影兜煞是可惜地问道。
　　“想走？没那么容易！”
　　淫和尚大喝一声，纵身追来，毒孟婆一挥手，剩余的几名亲卫合身扑去，阻挡他的步伐。
　　那淫和尚挥舞铁棒紧追不舍，正僵持间，一把黑色的屠刀不知从何处突然出现，以迅雷不及掩耳之势狠狠砍向赫剌猛根的头颅。
　　“嘿嘿……叛狗，爷可没想走！”鬼影兜狡黠一笑，原来是和勾魂索心意相通，暂时破不得影身阵，便来一招回马枪，诱那淫和尚中招。
　　他心念所到之处，森然的屠刀狠狠斩落，眼看那淫和尚回身不及，赫剌猛根的人头即将落地。
　　忽然，一根乌黑的铁棒凭空探出，千钧一发之际挡在了屠刀之下，但听“当”的一声大响，一个瘦小的身影倒地吐血，屠刀也倒卷而回。
　　原来关键时候，是那不起眼的兀拉黑挡住必杀一击，他功力尚浅，一招硬拼便倒地吐血，却也救了赫剌猛根一命。
　　勾魂索三人见赫剌猛根死里逃生，不禁暗道可惜，眼见那淫和尚折身而回，再无偷袭之机，只得速速撤离。
　　眨眼间，蒙格尔部落便犹如被惊醒的巨兽，无数人马奔走涌动，一场愤怒的浪潮正在酝酿爆发。
　　在短暂的混乱过后，一队队人马迅速集结，刀光剑影，甲胄寒箭，化为无坚不摧的蒙古铁骑，即将释放着蒙军主将险死还生后的狂怒。
　　响亮的哨声刺破夜空，如同催魂命符，让人心生惶恐，恨不能立刻跪地俯首，献出生命。
　　下一刻，铁蹄奔涌，地动山摇，无数黑色铁骑从黑夜里跃出，如同地狱中涌出的墨浪，吞噬一切生灵。
　　皎洁的月色下，混乱的部落里，四道人影汇在一处，向着西南方向舍命狂奔。
　　在他们的身后，是一道黑色的洪流，如海如浪，摧枯拉朽，足以毁灭世间一切，那是近百铁骑飞速奔涌的恐怖景象。
　　任你飞檐走壁，任你武功高强，在这般钢铁洪流的冲击下，也与蝼蚁无异。
　　蒙军主将雷霆震怒，险些在这小部落里被四个“南鬼”刺杀，雄心伟业功亏一篑，又如何会放过这几个刺客。
　　于是一声令下，近百铁骑奔涌而出，在夜空下死死辍着那四个人影，不死不休。
　　“老大，这下怎么办？咱们没有马匹可换，用不了一个时辰就会被他们追上！”
　　“老二，别担心，你看前面黑洞洞……定是那贼巢穴……”勾魂索说着，忽然兴致盎然唱了起来，这一曲“挑滑车”是四人最喜欢的曲目，惹得鬼影兜也跟着大唱：“待俺赶上前去，杀他个干干净净……”
　　“哈哈哈哈！怒冲霄，哪怕他兵山倒，杀他个血染荒郊，单枪匹马把贼剿……”
　　“呜呀呀呀！张奎贤弟，与我看了纛旗，待我将他狼烟尽扫！……杀他个人翻马倒，笑尔曹志能不高，紧迫赶俺把贼巢捣，恰一似五阎君要命追魂交！”
　　四人一边奔逃，一边笑唱，马鞭顺势打着节拍，仿佛见到了当年岳将军指挥千军万马，和金军浴血拼杀，浑然没有一丝惧怕。
　　也不知过了多久，马蹄渐渐慢了下来，前方忽然出现一对骑兵，正斜向他们冲来，打算和身后的黑骑前后夹击。
　　勾魂索看了看月亮的方位，果然四人渐渐偏离了方向，蒙古铁骑不愧是精兵中的精兵，不知不觉间便能驱使对方马匹走向，继而分兵合围，让人插翅难逃。
　　四人见难以逃脱，不愿坐以待毙，若等那两对骑兵合围一处，不等他们动手便被乱箭射死，索性快马扬鞭，向着前方的骑兵加速冲去。
　　“压低……压低身子！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　耳边风声越来越响，越来越急，根本听不清身旁人的话语，前方的景物眨眼间便被甩到身后，整个世界似乎只剩下了自己，每一下沉重的马蹄声都仿佛踏在自己心头。
　　“扑通……扑通……”
　　方才还迅速跃动的心跳，此刻却变得很慢很慢，无数的热血涌上脑海，让人呼吸困难，眼前的一切似乎都跟着慢了下来，就连前方手举弯刀的骑兵，都慢慢定格在了那一刻。
　　然而这一切都是冲击前的幻觉，两方人马实则快如闪电，重如陨石，携着万钧冲击狠狠撞在一起！
　　“轰！”的一声闷响，人仰马翻，骨肉撕裂，无数鲜血喷洒在夜空，将草原染成一片赤红。
　　在那一瞬间，刀剑交击，钩矢齐飞，二十余骑人马一冲而过，顷刻便有四五人当场分尸，手臂头颅四处横飞，余者多是浑身挂血。
　　骑兵的冲击力强到难以想象，根本不是常人所能抗衡，一轮冲杀过后，勾魂索摔于马下，鬼影兜被斩一臂，毒孟婆身中数刀，只有无常剑受伤较轻，还有再战之力。
　　“江南四怪”均是一流高手，平日里以一敌十不在话下，本想凭借高强的武艺冲锋杀敌，却在第一轮的冲击下纷纷重伤，战力大跌。
　　战场冲锋不同於单打独斗，绝非武功所能抗衡，且蒙人身躯强健，远胜中原，骑兵阵列一旦成型，战力暴增无数倍，绝对是世间第一恐怖杀器。
　　四人踉跄着聚在一处，勾魂索顾不得伤势，摇头叹道：“我总算知道，大宋为何会败……”
　　如此铁骑，如此战力，世间谁人能敌？
　　大宋疲于内耗，积重难返，又如何不败？
　　眼看那骑兵呼喝着调整队形，与身后追兵合在一处，向着四人再次发起冲锋，烟尘滚滚，大地震动，这一回，将再无幸存之理。
　　“铮……！”
　　一个声音骤然响起，那声音如金属交击，如长剑清鸣，紧接着一个胖大的身影向着骑兵冲击而去。
　　“四弟……回来！”
　　勾魂索三人牙呲欲裂，眼看着无常剑赴死一般向着铁骑冲杀而去！
　　毒孟婆哭道：“大哥，四弟这是要为我们争得一线生机……”
　　“甚么生机，不能同生，便要同死！”鬼影兜大声呼喊着，顾不得包扎断臂，调转马头反身杀去，二人紧随其后，一同赴死。
　　凄美的月色下，无常剑一马当先，绝尘而去，肥硕的身躯丝毫不影响他的速度，反而看起来身轻如燕。
　　他回头看了一眼三人，如往日般憨憨一笑，神态可掬，然后随意地挥了挥手，迎着明亮的月光纵身一跃。
　　他是无常剑，亦是剑无常，世事无常人有常，人有常时剑无常。
　　无常之剑，不可示人，自创养之日起，便从未言语，至今已有一十八年。
　　外人不知情，笑他吃享躺乐，四体不勤，却不知每每憨笑之时，便受千刀万剐之痛，那肥体所藏之物不是血肉，乃是无常！
　　明月当空，今夜当死，无常之剑，终于示人！
　　只见那肥大的身躯骤然跃起，悬于明月之下，迎风而招展，雪白的月色映于眼帘，照见人间世事无常。
　　“铮……！”
　　一声剑鸣响彻原野，雪亮的剑光如长虹贯日，耀得人睁不开眼，一瞬间，黑夜变为白昼。
　　无尽的剑光从无常剑的口中鱼跃而出，如一道白色的银河，飞流直下，呼啸着贯入飞奔的铁骑中。
　　十余骑兵瞬间血肉飞溅，分尸当场，无数铁甲与骨骼的切割声密集响起，刺得人耳鼓欲裂，人与马匹瘫做一滩肉泥，找不出一具完整尸身。
　　数十道剑光薄如蝉翼，又滚烫如火，所过之处骨肉尽断，鲜血沸腾，掀起一蓬蓬红色的血雾，似要斩尽世间所有罪恶。
　　剑光无影无形，似象牙、似暖玉、似圆月、似游鱼，不可触摸，又最为锋锐，追逐着窥见它的每一个人，将之千刀万剐。
　　无常之剑，不可示人，出世忌见，见者即死！
　　这一击，惊世骇俗，纵是化境宗师，亦要避其锋芒。
　　勾魂索三人大恸失色，他们朝夕相处，怎会不知，无常剑现世之时，便是剑无常陨落之日，那十八年酝养骤然一空，本尊定然命不久矣。
　　“四弟……！”
　　三人大声悲呼，赶忙接住坠落的无常剑，只见他形容枯槁，面色发黑，原本胖大的肚子也干瘪下去，却依旧憨然而笑，十八年来第一次开口说道：“大哥，二哥，三姐，你们怎不走……？”
　　那三人早已泣不能言，毒孟婆哽咽道：“四弟，我们一起走……一起走……”
　　前方人仰马翻，血雾弥漫，凶猛的铁骑被硬生生斩出一条血路，残肢断臂遍地皆是，惨烈至极。
　　那剑光余威不减，一直将整队骑兵贯穿，这才消失在茫茫黑夜里，微风吹来，驱散浓浓血雾，留下满地鲜血与尸体。
　　然而蒙军铁骑乃是百炼精兵，是这世间最强战力，其意志坚如钢铁，悍不畏死，在承受了巨大代价之后，依旧毫不退缩，呼喝着重整旗鼓，再次冲锋。
　　“轰隆……轰隆……”
　　铁骑奔涌，地动山摇，数十名骑兵再次发起猛烈的冲击，任何事物都将被他们的铁蹄踏碎。
　　“好兄弟，看来我们真要死在这里了，为兄对不住你们……”勾魂索苦笑道。
　　“哈！这又是哪里的怪话！本就是来寻个死处，这里寻到了，该开心才是……！”
　　“死前能看到四弟的绝技，也是一大快事……”
　　“兄弟们……来世再见！”
　　三人扶起无常剑，便准备发起最后的反击，那狰狞的铁骑已经近在咫尺，来世仿佛也近在眼前。
　　就在这时，一股猛烈的强风席卷而来，风中似乎蕴含无数天地真意，时而龙腾，时而虎啸，时而杀戮，时而佛陀。
　　几人均是一流高手，人境巅峰，瞬间便感应到其中的艰深玄奥，鬼影兜不禁惊呼道：“老大，这……这是……？”
　　“这是化境巅峰高手的真意幻化，世间竟有如此强者……！”
　　一声龙吟响彻天地，如雷霆之怒，如开天辟地，浩浩寰宇，荡荡正气。
　　一道无可匹敌的炽热真气从远方呼啸而至，瞬间掀翻十余名骑兵，又化作一只无形大手卷住“江南四怪”，将他们凌空摄起，飞腾而去。

第63章 迷情戈壁
　　漫漫戈壁，一望无际，彻骨的寒风自北方吹袭而来，绵延整片草原，将会持续一整个冬季，把这里变成生命的禁区。
　　今年的气候比往年更加寒冷干燥，草木早早凋零，河流也已冻结干涸，零星的几个部落忍受不了荒芜贫瘠，早已迁往南方，数百里戈壁一时间荒无人烟。
　　然而苍茫天地间，有云的地方便有人，便有生生不息的繁衍，在那苍茫戈壁深处，少数几个部落依然奉命驻扎，如乌拉干部落、阿鲁科尔沁部落和金刚宗，防备着金国余孽和外逃的蛮人叛军。
　　只是茫茫戈壁广阔如海，几个部落宛如海中沙粒，要寻到他们殊为不易。
　　小龙女一行人告别“江南四怪”后，便沿赛亚河一路北上，直奔察哈尔部落。
　　这一路黄沙漫天，寒风如刀，对过路的行人来说，每一天都是漫长的煎熬。
　　十日后，一行人在周庸的带领下，有惊无险地到达察哈尔部落。
　　且不说他们在部落中的种种境遇，众人稍稍修整两日，补充好物资水食便继续出发，前往更北方的乌拉干部落。
　　又行了十余日，众人物资渐渐告罄，沿路却再也见不到任何部落，甚至险些迷失方向，心中不禁惴惴。
　　眼见水食已经见底，再找不到乌拉干部落，他们便要被困在这彻骨的戈壁中，陷入极其危险的境地。
　　周庸焦急地站在马背上，观察着周边的地形，嘴中不断地琐碎着，似乎在咒骂着什么。
　　“不对，按照地图来看，乌拉干部落应该就在这里了……”周庸取出地图仔细对照，又结合以往经验再次确认，不禁愈发疑惑起来。
　　“会不会和别的部落一样，也跟着南迁了？”左剑清问道。
　　“不会，乌拉干部落和科尔沁部落以及金刚宗，是可汗下了死命令要驻守北方的，毕竟金国死而不灭，又有蛮人虎视眈眈，蒙国就算再强也得有所防备。”
　　周庸摇了摇头，看着附近地形，再次在脑中比对起来。
　　忽然，他指着东北方的一处洼地说道：“你们看，那里就是乌拉干部落往年驻扎的地方，旁边还有一处湖泊，叫做查干湖，是他们取水之处……”
　　众人循着周庸所指看去，只看见一片巨大的洼地，却哪里还有什么湖？
　　早就干涸见底了。
　　“怪不得，怪不得，原来是查干湖没水了！”周庸恍然大悟道，“那他们一定是去了索布泊那边，那是查干湖的发源地，距离这里有两天的路程，我们节约些用度，一定能够赶到。”
　　周庸看着前方干涸的洼地啧啧称奇，没想到往年水量充沛的查干湖，如今也有干涸的时候，这些年大宋连年大旱，长江以北颗粒无收，北方蒙国也好不到哪里去，怪不得这几年的战乱越发频繁。
　　无论是逐草而居，还是刀耕火种，人人皆为一口吃食，草原日益贫瘠，人畜又连年增多，物资的匮乏威胁着每一个部落的生存，自相残杀早已是草原上的常态。
　　而自打乞颜部统一草原，建立蒙国之后，南下侵宋便成了他们唯一的出路，所有的人员和物资调度，甚至部落的迁徙，也都围绕这一目标而展开。
　　所有人都知道，南宋的时间不多了，最后的决战即将到来！
　　“天色不早了，今晚必有寒气来袭，我们去前方洼地驻扎一夜，明日动身去乌拉干部落，仙子以为如何？”周庸问道。
　　他作为领路人，众人都对他马首是瞻，自然不会有什么异议，之所以还要问一句，是要表示对一个人的尊敬。
　　她是促成这一行的根本所在，是所有人的中心，她恬静温婉，不慕荣利，却是江湖上人人尊崇的终南山古墓仙子，风姿绰约的绝代女侠——小龙女。
　　仙子静静坐在马上，心如止水，面纱遮盖了她绝美的容颜，却遮掩不住她婀娜的身姿，纵然只是静静坐在那里，也足以映衬出她天仙般的清丽气质。
　　“一切便依周大哥所言。”一声极为好听的话语从面纱里传出，仿佛一道清流滑过心田，让疲惫的身躯顿感振奋。
　　左剑清见小龙女说话，心中一暖，连忙递上水壶，牵马引路。
　　自阿塔部落脱险之后，小龙女一路上便有些沉默寡言，经常一个人怔怔出神。
　　外人还以为她天生如此，仙子本就应是清心寡欲，高高在上，只有他知道这里面的复杂。
　　那腾天来所行之事，何等的罪无可恕，虽说对于他和玲儿这般风月之人，早已是司空见惯，无伤大雅，然而小龙女身为一代古墓仙子，身份何等高贵，怎堪受此淫辱？
　　再加上在那腾天来之后，自己……也把持不住，对她淫亵奸渎，尽情内射，不知道她心中有没有怪罪自己？
　　众人安顿好之后，各自用过水食，天色已然暗了下来，不多久便是呼啸的寒夜。
　　风声呜咽，寒气袭人，小龙女和玲儿早早进入帐篷休息，而左剑清和周庸则趁着暮色去查干湖查寻。
　　借着最后的霞光，左、周二人一路疾行，总算在日落之时找到一处近乎干涸的小水洼，补充了些用水。
　　水洼附近尚有驻扎痕迹，只是印记甚是浅薄，已经很久没有人来过了，顺着马蹄车辙倒是能看出部落迁移的方向，确是那索布泊无疑。
　　“看来周大哥所料不差，乌拉干部落确实是迁往索布泊了。”左剑清松了口气，心中有些庆幸，总算是确定部落所在了。
　　而周庸依然不放心，举着火把四处逡巡，直到火焰燃尽，这才确定部落方向，叹道：“希望上天庇佑，乌拉干之行顺利无恙……”
　　“有周大哥在，一切都会顺利。”
　　“贤弟有所不知，那乌拉干部落奸邪淫恶，不同以往，要时时小心处处谨慎。”
　　二人经过这一番探查，确定明日行进方向，便原路返回，左剑清不知想到了什么，顺手寻了几根木柴带回驻地。
　　北风呼啸，夜幕降临，三个帐篷挨在一起互为犄角，抵御着漫漫寒夜，北边两个稍小的帐篷是左剑清和周庸，而南边背风处较大的帐篷，则是小龙女和玲儿的居所。
　　左剑清回到驻地后，便一头钻进自己的帐篷，不知鼓捣什么，不多时，跳动的火光从里面溢出，照得帐篷如同一盏硕大的灯笼。
　　与此同时，南边仙子的居所中，昏黄的烛光洒满狭小的帐篷，映得二人脸上一片温暖。
　　然而北风凛冽，寒意如刀，似要刮进人的脊髓，仅有的一点暖意在寒风吹袭下瞬间消散。
　　小龙女和玲儿依偎在一起，互相取暖，好在被软褥厚，足以御寒，身躯也渐渐暖和过来。
　　如此苦寒之地，狂风和寒夜犹如死亡的召唤，随时都会将脆弱的生命卷走，能获得一夕安寝，便显得弥足珍贵。
　　玲儿抱着小龙女纤滑的柔腰，蜷缩在被褥一角，显得楚楚可人，她本青楼欢妓，娇生贵养身躯柔弱，何时尝过这般苦楚，然而看到面前的仙子，心中的些许委屈便烟消云散。
　　是啊！
　　比起仙子的遭遇，自己这点委屈又算得了什么呢？
　　这些时日以来，玲儿已经知晓了此行目的，也明白了个中缘由，心中却跟着纠结起来。
　　一本经书真的能够治病救人，起死回生？
　　玲儿粗通医理，心中甚是不看好，便连世间最精湛的医术也束手无策，这般行径怕也只是自欺欺人，一场虚妄而已。
　　小龙女对她恩重似海，她实在不忍心见到仙子深陷苦海，徒劳挣扎，想到日后杨大侠逝去，以仙子的性情，定会日日寡欢，积郁成疾，于是玲儿心中也有着自己的一番心思：那左少侠……虽然花心，却也是个重情之人，值得托付，一旦杨大侠故去，仙子心有所托，总好过一个人伤心。
　　玲儿想着心事，看着面前的仙子，见她微闭的眼睛似睡非睡，似乎也在想着什么，忍不住轻声道：“姐姐睡了么？”
　　小龙女应了一声，果然未曾入睡。
　　“左少侠他……他的手臂好像受伤了，我看见他流了好多血呢！这两天故意挡着，不让姐姐看见，也不让玲儿说……”
　　小龙女一听，心中顿生愧意，这些时日她神思恍惚，完全忽略了身边人，更不知道左剑清已然受伤，真是失职。
　　对于左剑清，她不知如何面对，每每看到他灼热的眼神，心中便羞赧之极。
　　他对自己是那样的衷情和爱慕，为了她甚至不惜牺牲，这一切她都看在眼里，记在心上，而与此同时，一种复杂难明的情愫也悄然而生，如春雨拂过心头，情缘已然注定。
　　想到那日在赛亚河边，他冒着生命的危险，再次舍身相救，虽说事后也如那腾天来一样，对自己……做出那种事情，但是自己心中并没有怪他。
　　“还好这一路有左少侠细心照料，可是比玲儿还要贴心，真是个值得依靠的人呢？”玲儿趴在小龙女耳边继续吹着风。
　　小龙女顾不得玲儿的迷魂汤，详细询问起左剑清的伤势，见玲儿支支吾吾，心中更加放心不下，便打算去左剑清帐篷里看他。
　　正在这时，一道身影走到帐外，隔着帐篷轻声问道：“娘亲……睡了么？”
　　听到是左剑清的声音，玲儿抢着答道：“没有呢，仙子姐姐刚要去看你呢……”
　　帐门的一角被掀开，左剑清弓着身子钻了进来，身前还端着什么东西，他先是将帐门掖好，把寒气阻挡在外，这才转身将怀中事物放在地上，掀开皮毯一看，竟是一盆热腾腾的热水。
　　原来左剑清之前去湖边查看，临走收集柴火，便是为了生火烧水，好在这冷风寒夜里，为心中的仙子端上一盆珍贵的热水。
　　“娘亲，天寒夜冷，清儿为你烧了盆热水泡脚，脚暖身体就不寒了。”
　　“清儿你……哪里来的水？”
　　“娘亲放心，刚才我和周大哥去查干湖那边，找到了些许水源，这才特意烧了些热水……”
　　一旁的玲儿忍不住惊呼道：“左大哥，这么冷的天，你跑去那么远的地方，就为了给仙子姐姐烧水泡脚……？”
　　左剑清撇了小妮子一眼，心中暗暗赞许，他看着面前美若天仙的小龙女，深情道：“这都是我应该做的，能照顾好娘亲，做什么都是值得的……”
　　“天呐，姐姐好幸福啊，要是有人也像左大哥这般待我，不……哪怕只有左大哥的十分之一，玲儿就死而无怨了……”
　　小龙女心下感动，被玲儿这一起哄，芳心顿时羞赧不已，一时不知如何言语。
　　她忽然想到了什么，连忙拉过左剑清手臂查看，见那左臂上只是些许划痕，远没有玲儿说得那般夸张，这才放下心来，再看着面前风尘仆仆的左剑清时，已是星眸似水，满含情意。
　　“好娘亲，让清儿来服侍你吧。”左剑清说着，轻轻掀开小龙女身前的毯子，露出她那对光洁无暇的玉足，在看到这对玉足的一瞬间，左剑清心头便止不住地跳动起来。
　　只见那玉足肤白玉润，精雕细琢，宛如刚刚出水的山泉美玉，精致绝伦，不可方物。
　　其实他早就注意到，小龙女的玉足和寻常女子有所不同，乃是极为罕见的珍品玉足“天香凝玉”，白净柔美，珠圆玉润，更散发出淡淡的香气，令人忍不住想要捧在手心，把玩品尝。
　　“清儿，玲儿，我们一起洗罢……”小龙女有些不好意思，尤其看到左剑清灼灼的眼神，心中不禁小鹿乱撞，便邀二人一同烫洗。
　　玲儿连忙拒绝道：“姐姐的好意玲儿心领了，左大哥的这份情意，千金难换，玲儿可消受不起。”
　　左剑清向她投去赞许的眼神，道：“娘亲，水要凉了，莫要辜负清儿的一片苦心……”说着，伸手捉住小龙女一对玉足，深情抚摸了片刻，这才珍重地捧在手心，放进滚热的水盆里。
　　“嗯……”玉足入水，小龙女舒服地轻吟一声，那滚热的感觉从脚底直达身心，仿佛把她整个人都融化了。
　　而左剑清手捧玉足，细细抚摸，如痴心的情男，小心地拨弄着豆蔻般的足趾，嗬护着自己的神女。
　　光洁的足底如莲藕般白净，性感的足弓似象牙般蜿蜒，足香醉人，玉趾含羞，直让人心痒难耐，欲念顿生，恨不能含在口中，吮吸品尝。
　　左剑清强压心神，再次赞叹小龙女的美妙，不愧是一代仙子，一双玉足都这般美轮美奂，引人入胜，若是被那些个变态淫贼得见，不知要引得多少日夜春思意淫，难以入眠。
　　一回洗罢，盆中水温渐凉，左剑清取来毛巾，将一双玉足拭干，轻抚了片刻才珍之重之藏入温暖的被褥，眼神中依旧恋恋不舍。
　　而被温柔以待的绝色仙子，此时早已身心火热，如被烫化的莲花一般，绝美的娇颜泛起一层迷人的红晕。
　　这些年来，从未有人如此待她，便连过儿也是聚少离多，未曾有过这般温柔，那种被人深深嗬护的感觉让人怦然心动，本能地想要与他更加亲近。
　　左剑清看到小龙女羞红的娇颜，一时间心动神摇，难以自拔，如此貌若天仙的绝色佳人，世间再难寻到，纵是顽石也要动心。
　　二人的目光汇聚在一起，编织成无法言说的迷情爱恋，隐藏的意念在彼此眼中浮现，自从上回在河畔纵情结合，二人之间仿佛多了一根无形的丝线，所有的生死、情意、依偎、痴恋，在深情的对视中，都化为本能的欲念，不断在心间撩拨滋生。
　　左剑清欲焰升腾，呼吸也开始急促，他给玲儿使了个眼色，自己则抓起小龙女的手，目光灼灼地看着她，让彼此间的情意更加炽热。
　　玲儿心神领会，暗道难怪左少侠如此殷勤，原来是图谋不轨呢，似仙子姐姐这般纯情之人，哪里经得住他的哄骗，唉……看来美丽的仙子早晚会沦为他的胯下之物，任他为所欲为。
　　玲儿还了个媚眼回去，趴在小龙女耳边轻声道：“仙子姐姐，你看左少侠为了照顾你，付出了这么多，该怎么奖赏他呢？”
　　小龙女已非初经人事，顿时明白玲儿话语中的含义，含羞的脸颊更加红艳，她看着左剑清期盼的眼神，感受着他火热大手，跳动的芳心一片迷乱。
　　玲儿看到小龙女羞涩的样子，不禁咯咯一笑，上前脱下左剑清的裤子，伸手握住他早已勃起的下体，在小龙女面前晃了晃，笑道：“仙子姐姐，你看左少侠的下面都这么硬了，我们来为他出一次精吧！”
　　小龙女骤然见到左剑清裸露的大屌，不禁羞呼一声，连忙别过脸去，雪白的贝齿紧紧咬住红艳的朱唇，不肯言语。
　　左剑清满含期待地看着面前的绝色仙子，但见她玉颊羞红，妩媚含情，美丽的螓首微微低垂着，不敢看他灼热的目光，心中似乎在犹豫着什么。
　　左剑清知道，虽然他已经和小龙女发生了数次肉体关系，并深深内射过她，然而心中的伦理束缚却并非那么容易打破，反而始终牵绊着她。
　　见到小龙女羞赧不语，左剑清便又给玲儿使了个眼色，指了指自己的庞然大屌，又指了指小龙女诱人的红唇。
　　那玲儿啐了一口，却也早想捅破二人间这层关系，暗道仙子姐姐果真面皮薄，都现在这样了，还不赶紧和左少侠云雨交欢，销魂快活。她可管不得什么伦理贞念，咯咯一声媚笑，拉着左剑清的大屌将二人靠在一处，那摇晃的巨物几乎贴在了小龙女的脸上，接着捉住小龙女的手，将左剑清那根烫人的大肉棒直接递进她的手中，笑道：“姐姐你看……左少侠的肉棒好大啊！已经硬到不行了呢……”
　　小龙女羞涩地握着左剑清的大肉棒，手心传来滚烫、粗大而又无比坚硬的触感，让她一颗芳心砰砰乱跳，连拒绝的话语都说不出口，小手不受控制地紧紧握住那根大肉棒，越攥越紧。
　　她已经不止一次侍奉过这跟巨棒，更是和它深深结合过，它的雄伟、它的硕大、它的持久、它的狂猛，还有它巅峰时那深切入骨的喷射，都令她深深折服，身心升不起一丝反抗。
　　左剑清仿佛感受到了小龙女内心的情欲与妥协，硕大的肉棒在她手中缓缓抽动，嘴中不失时机地夸赞道：“哦……好娘亲……你的小手好舒服……”
　　玲儿更是趴在小龙女耳边，媚声蛊惑道：“仙子姐姐，好好伺候左少侠这跟大肉棒吧！看看它能射出多少来……”
　　本来还羞耻犹豫的绝色仙子，在二人的合力夹击下，迅速沦陷在淫秽的欲海中，羞涩的贞心在硕大的肉棒前化为一汪春水。
　　于是，狭小的帐篷里，昏黄的烛光下，美丽的仙子娇靥绯红，手里握着一根狰狞的大肉棒，在一男一女的鼓动与魅惑下，含羞地点了点头，开始侍奉面前的男人。
　　左剑清瞬间狂喜，他本来已经做好了遭拒的准备，没想到眼前的小龙女就这样答应了，答应臣服在他的屌下，为他汲出滚烫的精液。
　　太好了，又可以享受终南仙子火热的口交侍奉，还要用她那对雪白的大奶子夹住肉棒，为自己进行奶交，最后他会捏起仙子的脸颊，狠狠地射在这张美丽的脸上，把江湖第一美女的绝世娇颜射得满满的……
　　左剑清激动地幻想着，而身下绝色仙子已经开始羞涩地套弄他的大屌，温柔地抚捏着他的卵蛋，一股股销魂的快感从下身传来，让人不禁感叹，这是多么美丽而贤惠的女人啊，就像一位尽职尽责的妻子。
　　她是终南山古墓仙子，是江湖上人人倾慕的绝艳女侠，而现在，她却跪在一个男人胯下，殷勤地侍奉着对方的大肉屌，她高贵的身份和她现在的行为形成强烈的反差，让人一时间难以适应，但是心中又隐隐的，想要看到她更多淫荡的表现。
　　接下来可以预见到，在这个狭小的帐篷里，一男二女即将掀起一场淫乱的媾合，狰狞的大肉屌在两个女人的身体中翻江倒海，纵横驰骋，尤其是男人心心念念的绝色仙子，必将承受他绝大多数的激情与喷射，在那火热的淫媾中，不知美艳的仙子又会呈现出怎样淫美的画面。

第64章 春色夜枭
　　凛冽的寒风中，低洼的湿地上，几个帐篷孤零零耸立着，如同大海里的孤舟摇摇欲坠，随时都会被夜风吞没。
　　就是这般苦寒之地，却有细小的微光从帐篷里溢出，不时传出隐约的呻吟声，和外面的严寒做着决然的抗争。
　　难以想象，如此恶劣的环境里，还有人躲在这里苟且行欢，果然只有肉体的繁衍才能战胜自然的无情。
　　左剑清神情兴奋，紧绷的屁股频频抽动，两个美艳的女人同时屈身在他的胯下，献上她们倾心的侍奉，强烈的刺激与自豪感，令他两腿紧绷，大屌暴胀。
　　香艳的画面中，共侍一夫的二女有着截然不同的表现，一个是技艺娴熟的青楼欢妓，正捧着男人的屁股，动情舔咬，一个是羞臊欲绝的娇艳女侠，生涩地套弄着男人的大肉棒，美丽的眼眸时开时合，欲语还休。
　　“哦……好娘亲……再……再快一点……”左剑清呻吟着，屁股用力向上抬起，把一根硕大的肉棒完全交给了羞涩的仙子。
　　看着胯下殷勤侍奉的绝色仙子，如妻子一般温良贤惠，左剑清眼中写满了感激，小小的付出居然换来了如此丰厚的回报，让他不禁受之有愧。
　　小龙女没有说话，只是尽心地履行着左剑清的要求，她一边加快速度套弄，一边抬手捧起他鼓胀的卵蛋，动情地抚摸着，让他获得更多的快感。“噗嗞……噗嗞……”，在一次次令人羞耻的套弄下，小龙女手中的大肉棒越来越硬，马眼喷吐，卵蛋抽动，一股浓厚的骚浊气息扑面而来，夹杂着雄性肉器强烈的交配欲望，让她躁动的春心泛滥不堪。
　　“姐姐你看，左少侠他……很舒服的样子呢……”玲儿探过头来，冲小龙女痴痴一笑，惹得仙子更加羞臊。
　　小龙女不敢抬头去看左剑清，心中却知道他此时定是色欲高胀，双目喷火，恨不能将她扑倒在无边的欲海，一口吞下。
　　那小妮子胆荡心媚，见到小龙女羞艳的样子，忍不住蹭过来往她脸上亲了一口，那双不老实的小手更是摸上她高耸的峰峦，趴在她耳旁媚声道：“好姐姐，来给左少侠口交吧……”
　　小妮子媚笑着，也不管小龙女答不答应，伸手捉住左剑清高昂的大肉棒，将他又粗又长的棒身向前掰直，把那颗硕大猩红的龟头往小龙女嘴边送去。
　　于是，在玲儿的鼓动下，在左剑清火热的目光中，美艳的仙子含羞带怯，顺从地张开她诱人的小嘴，将那滚圆的大龟头吞入口中。
　　“哦……好爽……！”
　　伴随着左剑清的淫叫，惹火的口交荡然上演，狰狞的肉屌和仙子的红唇交接在一起，迸发出滚烫的激情，火热的肉戏瞬间变得更加淫靡。
　　与此同时，没有人察觉到，在帐篷之外，漆黑的夜空中，三只黑色的夜枭由远及近，快速飞来，眨眼间落在距离帐篷不远处的沙石上。
　　那夜枭甚是巨大，翅膀收拢间化作黑色的斗篷，连同头颅身躯一同罩了进去，摇身一变，竟是三个人影。
　　三人身披黑篷，无声无息，仿佛阴间来的索命鬼，生人避易，而细看之下，又觉气息悠长，形迹飘忽，身怀高深武功。
　　三者站立场间，面容隐于黑篷之后，根本看不真切，仿佛连呼吸都不存在，只是借着夜风的掩护，向前方的帐篷悄然靠近。
　　旖旎的声音从里面传来，没有让他们产生一丝波动，仿佛真个是阴间的异类，只是来看一眼人间春色。
　　荒芜的戈壁滩，数百里见不到人烟，两股人黑夜里碰到一起，犹如投石见金，说偶然纯属虚妄。
　　随着三人逐渐靠近，帐篷已然近在眼前，在微光的映照下，三道身形也逐渐清晰，那领头者斗篷颜色更加深黑，隐约中能看出他阴鸷的面容，却分辨不出不具体年龄，干瘦的身躯仿佛一位行将朽木的老翁，然而一双眼睛却锐利有神，宛如月下夜枭，令人不敢直视。
　　老者挥了挥手，其余二人便驻步不前，站在原处等待，他时而看天，时而视地，时而又背着双手来回渡步，似乎在思考什么，像一只探听猎物的怪鸮。
　　老者循着帐篷外走了一圈，始终没有下一步动作，仿佛只是一个好奇的过路人，没有任何目的，然而，没有人会毫无目的来到这荒芜的戈壁。
　　夜风吹袭，拨云见月，老者抬头看了看天，见乌云散去，月色明媚，这才满意地点了点头，继续向前靠近。
　　他无声无息走到帐篷前，蹲下身子，闻了闻周边气息，又开始探听里面的动静。
　　这个距离已经近在咫尺，可以清楚地听到帐篷里的声音，那“滋咕滋咕……”的口交声，娇媚放浪的鼓动声，和男人舒爽的呻吟混杂在一起，声声入耳，荡人心弦。
　　“唔……清儿……轻……轻一点……”
　　“哦……好娘亲……快用力舔……清儿好舒服啊……！”
　　“仙子姐姐，左少侠最喜欢你的大奶子了，快给他看一下……”
　　老者微微一怔，里面竟有三个人，一男二女，不知是哪个女人值得他长途跋涉，便连仙宫之中也甚为重视。
　　想到此行目的，老者汇集精神，取出一根黑针缓缓刺透帐篷，下一刻，微光传来，里面的场景映入眼帘。
　　这是一幅二女侍夫的淫荡画面，赤裸的男人站在那里，挺着一根巨硕无比的大肉棒，两个女人跪在他的胯下，殷勤地侍奉着他。
　　此时此刻，其中的一男一女仿佛达成了某种默契，将一位貌若天仙的绝色佳人夹在中间，一同对她发起淫靡的攻势。
　　只见那男子兴奋地盯着胯下佳人口交的淫态，一根硕大的肉棒舞动抽插，操弄不停，直奸得美艳佳人呜呜娇吟，好不淫浪。
　　而那娇俏女婢也不甘示弱，趁她口交之际，偷偷解开她裹胸衣带，一把掀开她遮羞的衣襟，一瞬间，硕大的肉奶汹涌而出，狭小的帐篷里春色无边。
　　老者眼前一亮，立时被这个遭受夹击的女子所吸引，这是怎样一位含羞带怯的绝色佳人啊！
　　倾国倾城不足以形容她的美貌，仙子下凡亦和她相差甚远，她就像是所有男人梦想中美好的化身，以一种人间不曾拥有的绝妙姿态，出现在眼前的现实中。
　　乌黑的秀发如瀑布般流淌，丰臀柔腰蜿蜒婀娜，颈下肌肤似雪般娇嫩，尤其胸前那对骤然暴露的荡荡硕乳，更是丰满绝伦，弹性十足。
　　老者一生鉴女无数，却也是第一次观赏到这般极品玉乳，正所谓“有美一人，硕奶为婘，辗转反侧，浮梦销魂。”，雄性对乳房的痴恋早已根深蒂固，凭此一对幽香硕乳，便足抵上万千佳丽。
　　淫靡的帐篷里，玲儿将小龙女胸前衣襟扯开，惹得一对大奶起伏荡漾，美不胜收，嘴中邀功似的娇笑道：“左大哥快看，玲儿把仙子姐姐脱光了，姐姐的奶子露出来啦……”
　　左剑清早就看到了那对魂牵梦绕的大奶子，一时间热血沸腾，大屌暴胀，他怒喝一声，双手急色地抓住那两颗晃荡的大奶子，将贲起的肉棒夹在中间，卖力地揉捏起来。
　　雪白的奶肉从五指间溢出，幽深的乳沟夹裹着坚硬的大肉棒，一丝丝诱人的奶香飘荡开来，引诱着肉棒的主人做出更加邪恶的动作。
　　左剑清双手齐施，兴奋地揉捏着，硕满的肉奶几乎要被他一双色手捏爆，那夸张而淫邪的形状，以及小龙女哀羞欲绝的神情，深深刺激着他的心神，让他恨不能当场喷射！
　　就在绝色仙子哀羞不堪之时，那玲儿从后面抱住她，笑嘻嘻地提醒道：“好姐姐，还不快给左大哥奶交，他快要射了……”
　　一代仙子只能任由二人摆布，挺起胸前硕乳，为左剑清施以乳交，助他快活射精。
　　长长的大屌从幽深的乳沟里穿过，频频戳击着小龙女的下腭，迫得她只能扬起玉颈，与那淫浪的人儿含羞对视。
　　一旁的玲儿也不甘寂寞，伸手探到左剑清胯下，捉住他那对抛甩的卵蛋，不停地揉捏、拉拽着，时不时挑动着他紧缩的臀肛。
　　两个女人分工协作，一个主前屌，一个主后肛，用各自的方式刺激着男人的性器，取悦着身前的男人。
　　而作为她们服侍的对象，左剑清则把绝大多数精力都用在了小龙女身上，只见他两腿紧绷，臀股抽动，一根粗悍的大肉屌在雪白的奶肉中激烈抽插，往返冲刺，奸得仙子娇躯晃动，奶肉纷飞。
　　狭小的帐篷里，三人间的淫事已经到了紧要的时候，左剑清的肉棒越来越硬，屁股也开始剧烈抖动，显然已经到了射精的边缘。
　　而小龙女借着仰颈的姿势，一边羞看着左剑清的反应，一边努力挺起自己的大奶子，配合左剑清的动作，卖力地夹弄着他那根坚硬无比的大肉棒。
　　玲儿更是不知何时绕到左剑清身后，趁着二人肉战正酣，不失时机地将手指插进他紧夹的菊肛，进一步刺激着他的感官。
　　“啊……好爽……好舒服……”左剑清爽叫着，夹紧屁股奋力抽插，强烈的快感从汹涌的奶肉里传来，滚烫的精液喷射在即。
　　“仙子姐姐，你感觉到没有，左少侠他……他要射了……！”玲儿瞪大眼睛，兴奋地说着。
　　小龙女已经不是第一次侍奉这跟大肉棒，自然知道它此时的状态，然而却羞于回应，只是尽职尽责地侍奉着，等待它射精的那一刻。
　　“喔……要射了……我要射了！好娘亲，清儿想要……想要射进你的嘴里……”左剑清呻吟着，一边加快挺动，一边满脸期待地看着小龙女。
　　听到左剑清的要求，小龙女心中哀吟一声，几乎软倒在地，一直苦苦忍耐的爱液瞬间喷溅而出，淋湿了潮热的玉胯。
　　眼看左剑清就要射了，玲儿也在一旁鼓动道：“好姐姐，快张开嘴，左少侠他要射了，他的精液好浓厚的……”
　　于是，美丽的仙子强忍羞臊，扬起绝美的娇颜，对着左剑清的大屌张开了性感的小嘴，等待着他的射精。
　　如此热血的一幕，任何人看到了都会狂射不止，左剑清瞬间便把持不住，低吼一声，滚烫的精液对着小龙女娇艳的小嘴怒射而出！
　　“唔……”小龙女羞吟一声，诱人的小嘴中瞬间被灌满了浓厚的精液，烫得她舌根发麻，几欲吞咽，更有不少溅到了她的脸上、脖颈上、奶子上，看起来淫荡之极。
　　与此同时，帐篷外的老者似乎等待的便是这一刻，只见他提前一步调整好坐姿，不知从哪里取来上好的绢纸放在膝头，紧接着从怀中翻出一个巴掌大的黑匣，打开一看，里面静静躺着几段白玉般的断骨，那断骨不过两寸长短，其内中空，似有荧光溢出。
　　就在左剑清射精的时候，老者如闪电般伸手取出一根断骨，指甲轻轻一刮，只听“嗡”的一声鸣叫，一只全身透明的七色小虫扭动着出现在骨口，听到帐篷内的呻吟，便欲探身而出。
　　“有人！”
　　一声惊呼从帐篷里传来，里面的人儿似乎察觉到了老者的存在，紧接着一根银针急刺而来，贴着老者的额头一闪而过。
　　老者见事不可为，不禁轻叹一声，收回断骨，转身而去。
　　原来示警的人是小龙女，她虽武功尽失，感官却依然敏锐，之前老者靠近之时便有所察觉，只是外面寒风凛冽，掩盖了对方的行踪，让她误以为是错觉，直到方才她张口接精，老者的一系列动作才终于暴露了自身。
　　此时的小龙女红唇大张，刚刚接下了几回喷射，口中、脸上一片淫乱，却顾不上再为左剑清吃精，连忙披上衣物，侧身看去。
　　左剑清亦是大吃一惊，他虽然没有察觉，却知道小龙女不会无的放矢，一根银针刺出之后，便提上裤子转身追了出去。
　　“清儿小心……”小龙女嘴里含着他的精液，关心地提醒道。
　　左剑清追出帐篷，一股寒意瞬间席卷全身，和里面的温香软玉相比，帐篷之外简直就是寒冰地狱。
　　呼啸的寒风中，那来者早已化为黑夜里的夜枭，三道身影在夜空中一闪即没，追之不及。
　　左剑清看着几人消失的方向，一股熟悉的感觉涌上心头，一时间却也没有头绪，只好返回帐中，和二女一同商议。
　　三人刚刚经历过一番淫事，此时围坐一处，心中顿生涟漪，尤其看到小龙女绝美的娇颜上还残留着些许精液，左剑清心头火热，恨不能手捧仙容，再度捣射。
　　“左大哥，你说会不会是那个狗官阴魂不散，又跟来了呀？”
　　“不会，这里距离阿塔部落千里之远，飞鸟难觅，根本无法传递消息，估计是在察哈尔部落被人跟踪了。”
　　“清儿，可曾看清来人样貌？”小龙女问道。
　　左剑清摇了摇头：“看不清，至少有三人，身怀武功，动如鬼魅，不知是何来历……”
　　谁能想到，在这荒芜的戈壁滩上，寒风入骨，鸟兽绝迹，竟然还会被人跟踪，却不知是何来意。
　　能够如此靠近他们而不被发现，来者显然武功不俗，若是心存歹意，随时都会让他们陷入极其危险的境地。
　　玲儿到现在都不敢相信，这荒凉的戈壁，居然会有人跟到这里偷看，她绞尽脑汁也想不出个所以然，索性去把周庸也拉来一同商议，说不定他见多识广，可以猜出来者身份。
　　那周庸朦朦胧胧被玲儿拉来，进到帐中先是眉毛一挑，继而露出会心一笑，冲左剑清眨了眨眼，暗道年轻人果真是身体好，老来对美徒伤悲。
　　待听到一行人被跟踪窥视之后，顿时大惊失色，如同被人踩了尾巴，行商之人最忌讳被跟踪，更况乎这般荒芜之地。
　　然而周庸也想不出来者究竟是谁，按说若心存歹意，也早就该下手了，何必等到现在？
　　但是长途跋涉跟踪至此，又深更半夜潜到身旁窥视，若还心存善意，这可真是阿弥陀佛……
　　“喇嘛教？乌山教？难不成是蛮人绕过金刚宗和乌拉干部落，到这里来了？”周庸嘴里嘟囔着，又自己摇了摇头，百思不解。
　　小龙女心头一动，倒是想起了一件事，那是在察哈尔部落的一段经历，不过细细想来，应与此事无关，便未有提起。
　　众人不得要领，只得暂且放下，各自歇息。
　　因为今夜的事情，次日一行人早早起身，匆匆用过水食，便加快速度赶往索布泊。
　　那里是周庸的最后一站，之后他将和几个商队汇合，开始返程，而小龙女和左剑清将在乌拉干部落短暂停留，为最后的行程做好准备。
　　在那传说中的淫秽部落里，他们将经历诸多离奇的事情，更在不远的将来，迎来肉体和心灵上的双重蜕变。

第65章 青藤忘心
　　那是发生在察哈尔部落的事情，虽然已经过去了十几天，却感觉就发生在昨日，每每想起，心中便有一种莫名的悸动。
　　如果每个人都有与生俱来的命运，那么她在那一刻似乎感受到了命运的指引，指引她看清天道的方向，完成早已注定的使命。
　　九月初九，乙未砂中，月离于毕，太白食昴。
　　天心化尘入梦，慧目择主而生，仙鬼融魂坏空，彼岸花谢天崩。
　　小龙女于睡梦中心有所感，起身夜观天象，忽觉天地星象遥相呼应，觜参南振，氐土貉凶，乃是天下大乱之兆，更有紫微欲坠，贪狼癸水，势道命理循循不休。
　　小龙女自幼便受古墓阵法熏陶，更为林朝英倾力相受，星宿图、太极说、分野学、四象论、周天理，无一不通，对天地星象自是颇为精深，精研《人淼经》
　　之后，感悟更进一步，隐隐能够探知天道真意。
　　今夜重阳之际，三帝同诞，天机隐然若现，正是窥探天道的绝佳时机，小龙女身具天人之心，于梦中被唤醒，观逢星象，一时间身心俱醉，几欲乘风而去。
　　正此时，怀中阵石隐隐跳动，发出五色霞光，与星空天象交相辉应，小龙女心中惊异，这五色阵石乃是潭湖孤岛中南华颜前辈所留，控作“七情六欲夺心阵”已有数百年，不知是何来历。
　　此时阵石发出的霞光如云似雾，斑斑粼粼，不仅与星象相合，隐约中竟和自己的心神暗暗牵动。
　　小龙女手持阵石，随心而走，一股奇异的感觉涌上心头，抬眼看去，星空中似有一张黑色大弓，弓心处一方黑色陨石似书似碑，时隐时现。
　　小龙女心神大动，一瞬间似有真言欲冲口而出，又茫然不知所云，忽然想起师父林朝英临终遗言：天心慧眼，永世相见，又想到当初在临安郊外的树林中，初次看到丫丫，也是这般感觉。
　　林朝英曾经说她身怀天心，能够感悟天道，洞察万物，是阵道传承的不二人选，这也是收她为徒的原因。
　　只是她的天心晦涩难开，仿佛有一团阴云笼罩，需有慧眼开天，方能拨云见日。
　　何为天心，何为慧眼，林朝英没有说明，只让她自行感悟，用心寻找。
　　林朝英去世后，小龙女独自一人修行，凭借悟性渐渐踏入化境，之后的时间便止步不前，多年未有精进，而她也终于触摸到那层阴云所在，那是浩瀚与艰深，是沧海与顽石，是毁灭与重生，是她一生都无法冲破的无尽迷宫，一如命运。
　　后来，小龙女武功尽失，便也断了这般破境念想，而《人淼经》的出现，却让她晦涩多年的天心第一次有了松动。
　　小龙女默默感悟，同时借助今夜天机推演天道，隐约预感到《人淼经》便是她今后修行的契机，经书修成之日，便是她冲破阴云重返巅峰之时。
　　只是这经书虽是阵道秘典，同时却也是双修淫物，其中各种淫乱之举令人羞耻已极，莫说按照经书修炼，便是想也不敢去想。
　　小龙女正静心思索，忽然察觉有人经过，随以阵意隐蔽气息，此时一阵夜风吹过，暗云遮蔽明月，天道真意荡然无存，短暂的天机也随之消失，下一次出现不知要等到何时。
　　小龙女诸多事物来不及推演，却也已然知足，今夜的感悟让她受益匪浅，待来人走后便散了阵意，返回帐中。
　　这一晚悄无声息，没有任何人察觉，星辰万象转瞬即逝，便如同渺渺天道不可捉摸。
　　亘古通今，万物演化，在人类出现之前，沧海桑田日月变幻，不知那时的天道又是何等无情。
　　春风野火，雷霆雨露，世事纷争，爱憎别离，不知是天道演化众生，还是众生演化天道。
　　……………………
　　自天俯瞰，中原大地狼烟四起，饿殍遍野，东州鬼域丛丛，西山黄泉漫天，南海修罗沉浮，北疆黑云压城。
　　寒风萧瑟，冻土千里，黑云之后的北境荒芜贫瘠，人烟绝迹，行走其中犹如置身蛮荒，路漫如海，命似草芥。
　　小龙女一行人早早收拾好行装，沿查干湖北上，一路策马扬鞭奋力疾行，终于在日落时分到达索布泊。
　　只见那湖泊面积颇大，水面清澈，飞鸟成群，微风吹来荡起阵阵涟漪，四周更是芦草丰茂，土地肥沃，在晚霞的映衬下，如同一片晃动的麦田，是一片绝佳的栖息之地。
　　在索布泊的西岸和南岸，坐落着大大小小数不清的毡包，毡包外围栏纵横，牛羊无数，俨然是一个巨大的蒙古族群。
　　这正是乌拉干部落族群所在，往年的这个时候，部落一般在南方的查干湖周边驻扎，准备在那里度过漫长的冬季，然而今年的查干湖早早干涸，加上北方的蛮人和金国余孽频频异动，便举族迁到索布泊这边镇守，算是一举两得。
　　在这般苦寒之地，黄沙漫天，赤地千里，漫长的冬季更是足有半年之久，能找到如此栖息之所，已是实属不易。
　　一行人举目望去，见那部落依水而建，森严肃杀，数丈高的箭楼拔地而起，外围更有拒马护栏层层围绕，随时防备外敌入侵。
　　乌拉干的布局和其他部落有所不同，南岸为首领、贵族居所，毡包高大华丽，温暖背风，西侧则为牛羊、奴隶之地，帐篷破陋，寒风如刀，帐外便能看到累累尸骨。
　　终于抵达乌拉干部落，众人心中不禁松了口气，这茫茫荒漠，寒冬如狱，若是找不到族群所在，便只能冻饿而死，再高强的武功也毫无用武之地。
　　周庸带领一行人进入部落，先去和本部商队接洽，购得急需物资，再寻到抽头儿换取骨牌，安排好众人食宿。
　　进得部落，就又是一番光景，乌拉干外紧内松，毡包间紧靠在一处，人流往来好不热闹，只是如此严寒天气，却常见人袒胸露背，面色红润，神情异常兴奋，也不知所为何事。
　　一通忙下来，天色已黑，四人连日风餐露宿，冻饿不止，身体均有虚弱，现在好不容易有了居息之地，一顿饱餐，精神顿感振奋。
　　乌拉干部落对商旅的招待甚是周到，不仅毡包宽大温暖，食物也颇为丰盛，更有仆人细心侍奉，听说明日族里的大长老还要宴请新来的商旅，周庸一行人都要去，可谓甚是礼遇。
　　乌拉干部落地处偏远，布匹盐铁等物极为匮乏，全赖商旅往来交易，近些年来蒙古入侵中原，抢掠无数，物资得以充盈，却仍然保留了款待商旅的习俗。
　　硕大的毡包里，四人围坐一处，准备商议接下来的事宜，那玲儿左顾右盼，好奇心起，忍不住道：“乌拉干部落的人看起来都好热情，哪有周大哥说得那般可怕，看来咱们中原旅客在草原上也有受欢迎的时候……”
　　“哼，可别以为蒙人安的什么好心，还不是想用酒色把商旅灌倒，好攫取他们的货品财物。”周庸神色鄙夷，提醒道：“乌拉干部落的人狡诈而又放浪，他们常常会把自己的女人献给过往商旅，然后玩弄手段诈取钱财，一不小心就会陷入其中，最终身无分文。”
　　“什么？这么歹毒！”玲儿惊道，“这不就是中原恶客们喜欢玩的仙人跳？”
　　周庸点头道：“没错，比仙人跳还要歹毒，恶客的仙人跳不过是为诈取钱财，而在乌拉干部落，甚至有可能沦为他们的奴隶，永世不得翻身。”
　　“好可怕，怎会如此恶毒？还有他们那些女人，就这样被送去玩弄，和娼妓有什么区别？好可怜哦……”
　　“这倒没有什么，蒙人天性开放，乌拉干部落尤甚，他们常常交换伴侣，或结伴群交，每过一段时间还会在部落里举行“篝脔大会”，数百人聚在一起互相交媾，整整一晚上都不停歇，那场面……嘿，在中原是不可能看到的……”
　　众人听得震惊无语，难以想象那是一幅怎样的画面，纵是玲儿这般风月之人，也不禁想看一看，左剑清更是不知想到了什么，眼神炽热地看着身边的小龙女，下身忍不住一股冲动。
　　仿佛感受到了左剑清的目光，一旁的仙子也转头看了过来，二人四目相对，左剑清那灼热的欲火瞬间就燃进小龙女心底 ，美丽的仙子芳心大乱，连忙转过脸去，羞臊的红晕却已溢满脸颊。
　　众人回到正题，乌拉干部落已是周庸所能到达的最远部落，再往北走，他也无能为力，如今他年事已高，旧疾缠身，根本受不住北方的严寒，过两日便要南下，在察哈尔部落等候小龙女返回。
　　如此一来，众人眼看便将分离，心中甚是不舍，这些时日的艰苦陪伴，彼此早已有了感情。
　　那玲儿也没有了方才的雀跃，知道后面的路小龙女不会再留她，便拉着小龙女的手可怜兮兮道：“仙子姐姐，便让玲儿再陪你一路，也好侍奉左右……”
　　小龙女没有说话，左剑清见状道：“玲儿，你且好好陪伴周大哥，娘亲的心意你还不明白么？”
　　“玲儿明白……玲儿明白……”玲儿低头说着，豆大的泪珠纷纷滚落，小手却抓着小龙女的衣角，再不肯松手。
　　周庸摆了摆手，笑道：“傻玲儿，又不是见不到了，至多一个月仙子便能返回，到时候再侍奉不迟。”
　　玲儿闻言，这才止泣，羞赧地吐了吐舌头，将脑袋靠在小龙女肩头。
　　左剑清似是想起了什么，问道：“听说那金刚宗乃是一处地下宗庙，外人不知内情，绝难寻到入口，不知周大哥可有引路之人？”
　　“这个愚兄都安排好了，乌拉干部落和金刚宗驻守草原北境，彼此互通消息，只是冬季往来较少，现在每隔七天便有一名信使前往，等到再过一个月，大雪封山，便会彻底断绝联系。所以，无论如何，仙子和左贤弟务必要在一个月内返回，不然便会被困在雪原。”
　　众人听到这里，想到北方那茫茫荒原之上，皑皑白雪，冰冻千里，不禁心生寒意。
　　周庸又叮嘱道：“动身之前，切记备好所有物资，提前给宗主达尔巴去封信，那金刚宗周边危机四伏，众敌环伺，不仅有金国余孽，更有蛮人叛军出没，比乌拉干这边凶险百倍，需万分小心。”
　　左剑清点头称是，又道书信早已送去，只是尚未收到回信，不知金刚宗宗主是否看到。
　　众人一番商议，心中大致有了计较，夜色渐深，便各自回去休息，周庸临走又嘱咐道：“乌拉干族长刚刚去世，我等低调行事，这两日其子赫剌猛根便要回族，他是蒙军主将，为人残忍好杀，嗜色无度，切记诸事回避，莫要与他有任何接触。”
　　众人点头牢记，便各自睡去，一夜无话。
　　清晨的阳光洒在湖面上，映得周边一片金黄，微风吹来，芦苇荡荡，一切显得安静而平和。
　　冬季即将来临，前些时间乌拉干部落便下过两场雪，不出半个月，整个天地便会被大雪覆盖，像今日这般温暖的时光，已经屈指可数。
　　左剑清睁开眼，已是日上三竿，连日的奔波劳累，再加上精神高度紧张，使得他骤然放松之后，一夜长睡不起。
　　左剑清穿戴整齐，起身去临近的小龙女毡包问安，然而佳人早已不见踪影，里面只有玲儿一人憨憨而睡。
　　“仙子姐姐去湖边了，玲儿实在犯困，就不去了……”玲儿睡眼惺忪，对左剑清眨了眨眼，又倒头睡去。
　　左剑清心领神会，笑了笑便往湖边走去。
　　乌拉干部落对商旅的待遇确实不错，毡包紧邻湖泊，独门独栋，风景宜人，在这贫寒的戈壁滩中，实属珍贵奢侈。
　　高大的芦苇生长在湖边，和煦的阳光洒在湖面上，微风吹来，如同一片金色的麦浪。
　　在那麦浪中央，一道白色的身影静静伫立，远远望去，宛如盛开的莲花，将世间所有的美好集于一身。
　　波光粼粼的湖色中，左剑清眯起眼睛仔细看去，只觉眼前的场景似曾相识，仿佛重回遥远的童年，一幕幕似乎已经遗忘，但又深植于脑海中的记忆，如四月春蚕欲破茧而出。
　　河边的白衣，树下的孤魂，稚嫩的歌声，往生的魔咒……
　　左剑清睁大眼睛，心跳猛然加速，眼前的画面如梦似幻，同斑驳的湖光一起荡漾开来，他看到了一面幻镜，里面模糊不清空无一人，却似乎能感觉到，有一个人曾经出现在那里，那人找了他好多年……。
　　隐约的歌声从幻镜中传来，犹如小船在河中飘荡、孩童在溪边玩耍，似乎他也曾经出现在那里，在找一个人，只是，那个人他可能一辈子都找不到了……，桃花树下看青冢，犹忆幼时唱蒹葭。
　　左剑清心神大恸，仿佛遗失了什么重要的东西，而且永远地从他生命中消失，一股莫名的怅然令他眼眶湿润。
　　而他却不知道，自己原本清秀的容颜，此刻正以肉眼可见的速度迅速老去，眼角的皱纹如刀刻般深邃，仿佛下一刻便要化为一具枯骨。
　　左剑清沉浸在巨大的悲恸中，浑然不知身外之事，就在他屏息凝神想要看得真切，幻镜中忽然剧烈震动，一道繁奥诡谲的咒文化为青色藤蔓从天而降，又破土而出，将整个幻镜覆盖淹没，沉入深深的识海。
　　“清儿……清儿你怎么了？”
　　一声遥远的呼唤从天边传至眼前，左剑清睁开眼，只见仙姿玉貌的终南仙子正焦急地看着他，眼中满含担忧。
　　左剑清怔在那里，仿佛刚才只是一场梦，是这几日精神损耗产生的幻境，他忽然紧紧抱住小龙女，叹道：“好娘亲，我们永远不分开……”
　　小龙女不知所措，轻抚着左剑清的后背，见他体躯安好，无有不妥，这才放下心来。
　　方才他双目呆睁，唤之不闻，整个人似神游天外，失了魂魄，想来应是这些时间操劳过度，损伤心神所致。
　　想到这里，小龙女心中一阵愧疚，左剑清是为了她才冒险走这一遭的，这一路几经辗转，拼死相护，让她无以报答，于是也抱住左剑清，轻抚着他的后背，柔声道：“清儿，我们永远不分开……”

第66章 淫秽之地
　　和煦的阳光洒在湖面上，周边芦草泛起一片金黄，粼粼的金光如波浪般起伏荡漾，映得身心温暖如春，宛如置身童时的幻梦。
　　小龙女和左剑清沿湖而行，一路说话，潮湿的湖风吹来，让人心旷神怡。
　　经过一晚的休整，二人恢复了往日的气色，心情也放松了许多，如今好不容易有了栖身之所，可以远离艰险，安稳修整几日，似这般闲游便显得来之不易。
　　左剑清心思活泛，一路说笑不断，似一位谐趣孩童，惹得仙子笑语频频。
　　不知不觉，二人走到一处集市，见其间人流往来，货品满目，不禁心中好奇，移步而去。
　　蒙国集市与中原大为不同，摊位依毡包而设，场地宽阔又整齐繁密，虽没有中原的杂耍唱戏糖球果蔬，货品倒也五花八门，丝毫不少，除去普通的牛羊皮角，还有不少来自中原的绸缎器具，更多的是从未见过的稀奇玩意。
　　二人一路走来，顿感眼花缭乱，莫说活泛好动的左剑清，便连清静内敛的小龙女也频频驻足观看，惊奇之色溢于言表。
　　二人来到草原已有月余，倒是第一次碰到这般热闹的集市，当下便忍不住要买些物事，以填心中沟壑。
　　好在二人已基本学会蒙语，虽处异国他乡，彼此交流无碍，银钱亦可通用。
　　“娘亲，我们也买些东西吧，清儿还没有送过你什么呢……”
　　“嗯……”
　　二人正观逛，左剑清忽然见到一条肩裘，那裘皮通体雪白柔软，乃是罕见的雪狐毛皮制成，长逾两尺，可披可穿，看起来煞是美眼。
　　他一眼便相中此物，当即将它买下，围在小龙女雪白的脖颈上，见面前仙子白衣佩雪狐，更添姿韵气质，不禁赞道：“好个下凡的狐仙子……”
　　小龙女被左剑清夸赞，不禁微微羞赧，见他如此喜爱，心中也甚是欢喜。
　　正此时，背后传来熟悉的笑声：“柳仙子，左贤弟，你们也来了……”
　　左剑清转身一看，正是周庸和玲儿，那玲儿还朝自己邀功似的挤眉弄眼，不禁笑道：“原来周大哥也在，好不容易歇息一天，自是要逛一逛，放松一下。”
　　“那是那是，这两年草原物资越发充盈，乌拉干虽地处偏远，却因为出了个赫剌猛根，现在富庶得很，不少商旅特意千里迢迢前来贸易。”
　　左剑清点头道：“是见到了不少中原人，没想到这戈壁滩上竟有如此繁华之地，真是读万卷书不如行万里路。”
　　四人说了几句话，周庸似有急事要处理，便拉着玲儿先行离去，末了又嘱咐道：“别忘了晚上大长老的宴请，还有……左贤弟，不妨去那边看一看……那边……嘿嘿……”
　　周庸指了指一条小路，意味深长地笑了笑，拉着娇羞的玲儿走远，左剑清看他那颇有深意的眼神，心中似懂非懂，便领着小龙女向那边走去。
　　一入小路，便有一股熟悉的气息扑面而来，空气中弥漫着春油、情料、烈酒、迷香等种种气味，地面上也摆弄着皮鞭、肛塞、木具、屌环……，看得左剑清目瞪口呆。
　　不愧是草原第一淫秽部落，这些个房中淫物，居然大白天的便沿街摆卖，丝毫没有遮掩之意，各种物事更是林林总总，数不胜数，许多淫具甚至连左剑清都未曾见过，不禁让他这个混迹多年的床间人也大开眼界。
　　二人径直前行，往街道深处走去，左剑清看得津津有味，忘乎所以，他虽浸淫此道，却也从未见过这般“盛况”，不仅各种淫具眼花缭乱，便连两旁的毡包里似也别有深意，不时有衣衫不整的男人进进出出，里面传来若有若无的靡靡之音。
　　左剑清回想起方才周庸的神情，不禁恍然大悟，怪不得那老儿急着离开，定是在这里买了不少好东西，这个时候已经带着玲儿回到毡包里，淫玩享乐去也。
　　而一旁的终南仙子不识其物，一时间不明所以，只跟着左剑清一路前行，感觉这里的物事甚是古怪，商贩也更加热情，只不过那眼底泛起的深深邪念，表露出他们热情洋溢的背后，皆是酒色纵欲之徒。
　　忽然，一排腰带映入她的眼帘，其中一条五彩斑斓，浮雕玉饰，宛如一条腾跃的小龙，看起来煞是活泼精美。
　　她看了一眼身旁的左剑清，想到至今还没有送过他什么，当下心有所动，便出言相询。
　　那摊贩五大三粗，却是个眉开眼笑的胖妇，听到小龙女问价，先是一愣，待看到一旁的左剑清，才眼珠一转媚笑道：“贵客好眼光，这玉带可是只送不卖，只要三十两银子，让你家男人进去转一圈，出来便是你的了……”说着，挤眉弄眼指了指身后的毡包。
　　小龙女不明其意，只知这玉带价值不菲，拿尽身上财物也不足购买，一旁的左剑清见状，连忙取下钱袋予以补足，这才购得此物。
　　小龙女得此玉带甚是欢喜，对左剑清言道：“清儿，娘亲便将此物送你……”
　　左剑清接过腰带，欢欣谢过，这是小龙女送他的第一个物事，意义非凡，然而心中却也微微纳闷，再精美的腰带也只是一根腰带，不应如此昂贵，而且看那胖妇狡媚的嘴脸如此熟悉，莫非……？
　　果然，下一刻胖妇的话语便验证了他的猜想，只见那女人似老鸨般满脸含笑，拉着左剑清媚声道：“恭喜客官购得玉带，玉姬姑娘今天便是你的了……”说着，热情地将他迎进毡包。
　　左剑清心中早有预料，便半推半就进了毡包，里面颇为宽敞，美酒羊肉、鹿血熏香一应俱全，地面均是由柔软的狼皮铺成，颇为奢华。
　　下一刻他便睁大了眼睛，胯下大屌勃然而起，只见昏暗的毡包里，十余具赤裸的肉体或躺或站，或趴或跪，如同一条条贪欢的肉虫纠缠在一起，在毡包的每一个角落里疯狂交媾，密集的碰撞声和呻吟声连成一片，如同淫鸣的海洋。
　　一个浑身赤裸的美貌女奴慵懒地躺在毯子上休息，见到左剑清进来，眼睛一亮，朝他妩媚地勾了勾手，娇笑道：“好久没有见到这么俊俏的美男子，就是不知道下面的活儿如何？咯咯……”
　　熙攘的集市上，淫声怪语的摊位间，小龙女静静站在那里，等待左剑清走出毡包，和周边脏淫的环境相比，一身白衣的她宛如泥潭中伫立的仙子，甚是引人注目。
　　她身材极为高挑，比之普通男子还要高出些许，更增添了她出尘的气质，好在丝巾遮住了她的娇颜，让人难以窥见，不然定会招至无数登徒子前来滋事。
　　只是容颜易遮，她硕大的胸前却无论如何也遮掩不住，那鼓胀的轮廓宛如熟透的果实，令人心神摇曳，望而生欲，周边的几个商贩早已淫态毕露。
　　左剑清进去已经有一段时间了，小龙女在外等候，心中虽有疑惑，却并没有催唤他，刚才店家的话语她并没有完全听懂，只道是有东西要送给左剑清，便没有多想。
　　然而她这般仙姿玉人，身处这般淫秽之地，又怎能不引起一众淫男的觊觎？
　　不多时，周边便开始议论纷纷，不少男人面露淫色，欲念大动。
　　小龙女自然感受到了他们的目光，心中微感不悦，便问店家左剑清何时出来，那胖妇媚笑答道：“何时出来？那便要看他何时爽完咯……！”说完哈哈荡笑，周边的商贩也跟着淫笑起来。
　　小龙女这才感到事有蹊跷，便要迈步进入毡包，去找左剑清，却见旁边一个老头儿坐在摊桌旁，冲她招手笑道：“美人儿不用急，你家男人正爽着呢！不妨先到老夫这里坐坐，小老儿的助阳药可是货真价实童叟无欺，不信可以来试试……”
　　“算了吧，你这快死掉的老头儿，一看就知道又在桌子底下藏个贱奴，舔着你的鸡巴！”胖妇尖着嗓子嘲笑了两句，走过去一把掀开桌布，只见那桌子下面果真跪着一个裸体女人，看似是个南宋虏来的女奴，正张嘴舔着他的老屌。
　　那老头被当众拆穿也不尴尬，反而得意洋洋挺起他的老鸟，在众人面前晃荡，傲然道：“老骥伏枥，志在千里，小老儿这根肉屌可是大有来头……”他刚要对着面前的美人儿吹嘘，却见她已经红着脸走进毡包，去寻那个小白脸去了。
　　一进毡包，顿时一股淫秽的气息扑面而来，嘤声艳语，浪叫四起，空气中弥漫着刺鼻的春药气息和浓厚难闻的精液味，让人如同堕入滥交的淫狱，沉沦交媾无休无止。
　　小龙女乍一进入，险些被春药和精液的气味呛到，稍稍适应后才睁开眼睛寻找左剑清的身影，只见里面肉体横陈，臀股扭动，十余个男男女女纠缠各处，疯狂交媾，淫秽的交合声和呻吟声连成一片，哪里能找到左剑清的身影？
　　一代仙子清心宁静，几时见过这般淫秽的场景，纯纯芳心顿时羞耻之极，一时间不知如何自处。
　　眼看着一具具躯体在自己面前扭动交媾，发出荡人的呻吟，时而放浪形骸，时而大叫射精，惹得小龙女芳心狂跳，不禁想起那日在赛亚河边，腾天来和左剑清轮番压着她交媾喷精的场景，心中又是羞臊又是焦急。
　　“清儿……清儿……”
　　小龙女呼唤了两声，没有得到回应，本能地想要远离这般淫秽之地，却又不想左剑清在这里沉沦堕落，和别的女人欢爱，便只能按捺羞耻，在一对对交媾的肉体中找寻。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗嗞……噗嗞……”
　　“啊……要来了……要来了……快射给奴家……”
　　“喔……贱货！老子要射死你！”
　　淫荡的交合声一浪接一浪，更有时不时的高潮喷泄发生在眼前，看着一具具扭动的肉体颤抖着受精，绝色仙子霎时间双腿发软，娇躯也变得燥热不堪。
　　“啊……好羞耻……好淫乱……他们……他们怎么可以……”小龙女芳心迷乱，绕过一具具交媾的肉体，羞耻地找寻着左剑清的身影，在这个过程中，不可避免地看到种种交媾的淫态，甚至是他们疯狂碰撞、喷射的性器。
　　那一根根屌器有力地抽动着，有的乌黑，有的猩红，都坚硬到了极点，呐喊喷射间污浊的精液仿佛要射进她的身体。
　　不能再这样下去了，一代仙子道心受污，心中的坚守摇摇欲坠，仿佛要被不伦的淫念侵染，成为他们的一员。
　　就在小龙女不堪羞耻将要离开之际，恍惚间见到一个俊朗的身影，他全身赤裸站在角落里，一根肉棒笔直朝天，粗如儿臂，正享受着胯下女人热情的口交。
　　小龙女一眼便认出这是左剑清的身影，连忙走上前去拉住他的手臂，道：“
　　清儿……快随我离开……”
　　左剑清正自享受，见到小龙女来了，顿时揽过她的身子兴奋道：“娘亲……你终于来了……”说着，不等小龙女言语，便一把将她抱在怀中，热情地亲吻起来。
　　“唔……”小龙女猝不及防，登时和左剑清吻在一处，双唇相接，酥腴的身子也软了半边。
　　左剑清贪婪地亲吻着面前的绝色仙子，长舌在她香甜的口中尽情吮弄，眼中散发着灼热的欲望，一双大手更是迫不及待地伸进她的衣袍，握住她那对硕大饱满的胸乳。
　　“嗯……清儿……”小龙女轻吟一声，丰满的娇躯瞬间火热，空气中的春药迷香在热烈的亲吻中，顺着左剑清浓重的呼吸传递到她的心底，之前被勉强压抑的欲念春情如野火般燃遍她的肉体。
　　“好娘亲……既然来了……我们也在这里干上一场吧……”左剑清一边亲吻着小龙女的红唇，一边用力揉捏着她的硕大的肉奶，在这不堪入目的淫秽之地，向她发出性交的邀请。
　　小龙女轻吟一声，只觉双腿都要站立不住，恨不能扑在左剑清怀中，和他交缠融合，纵情欢爱。
　　然而她虽身心俱醉，理智依然尚存，吻了片刻便捉住左剑清作祟的大手，喘息道：“好清儿……先跟娘亲回去……”
　　“可……可是……清儿也想要……”左剑清期盼地看着小龙女，又指了指旁边疯狂交媾的一具具肉体，央求道：“你看……他们都干起来了，舒爽得很，清儿也想在这里快活一回……”
　　左剑清说着，大手犹自紧抓着小龙女的硕乳不放，下身也本能地前后挺动，抽插着胯下正为他口交的女奴。
　　小龙女自然也注意到了左剑清的身下，看着那女奴正殷勤地吞吐着他的大肉棒，就像之前的自己一样，一股异样的感觉划过心头，不禁含羞握住左剑清的屌棒，将它抽离女人的嬗口。
　　左剑清的下体是如此的笔直粗大，震撼人心，小龙女每一次触碰到它，都忍不住想要将它握在手中，捧在胸前，像嗬护子女一般侍奉它，纵容它的一切。
　　此时此刻，小龙女再一次手握巨棒，感受着它的雄大与渴望，心中的欲念几乎无法自持，只能垂下绝美的娇颜，羞声道：“清儿，先回去……回去再说……”
　　“那……是不是回去就可以，和娘亲交欢了……？”左剑清哪肯轻易答应，再次提出交媾的要求，同时趁着小龙女手握大屌，一边挺起屁股前后抽动，一边伸手探进她的玉胯，两指并拢如蛇，像长了眼睛般钻进她早已湿润的阴唇肉缝里。
　　“哎……！”
　　一声娇艳的呻吟响起，绝色仙子丹唇大张，红潮密布，淋漓的爱液喷溅而出，又似乎羞于诸多外人在场，连忙贝齿紧咬，双腿并夹，丰满的娇躯颤抖不止。
　　而左剑清见到小龙女羞耻的美态，更加欲焰升腾，一只手掐着她的肉奶，一只手钻进她的玉胯，两根邪恶的手指往那紧致的凤屄深处用力抠挖，直将一代仙子奸挖得娇躯抽搐，哀叫频频。
　　“啊……啊……清儿……快……快停下……”小龙女羞急地呻吟着，双手捉住左剑清作祟的大手，却无法阻止他邪恶的侵犯。
　　她本就春情洋溢，欲念丛生，又身处这般淫秽之地，当着这么多人的面被侵犯，欲望与羞耻交杂在一起，让她丰满的娇躯越发敏感，片刻间便被左剑清的大手奸得汁水淋漓，颤抖的双腿摇摇欲坠。
　　“来嘛……娘亲……清儿想要当着他们的面干你……！”
　　“啊……清儿……快停下……不行了……要不行了……”
　　淫乱的毡包里，滥交的淫窝间，一代仙子就这样被男人玩弄着，往日里雍容高贵的她，此刻却被扒光了上身，硕大的奶子被男人狠狠蹂躏，而那颤抖紧绷的玉胯间，更被一只淫邪的大手不停地奸弄着，“滋咕滋咕……”的抠挖声中，臀屄抽搐，浪液四溅，随时都要被推上高潮绝境。
　　眼看着面前仙子花枝乱颤，娥颈高昂，两颗硕大的奶子鼓胀如球四处乱晃，左剑清登时兴奋之极，狰狞的大手青筋暴起，奋力奸插，恨不能将她凤屄名器掏尽挖穿。
　　“哎……不行了……真的不行了……要……要来了……”一代仙子发出最后的哀鸣，感觉像是所有人都在看她，大庭广众之下的紧张与快感，让她根本无法抵挡。
　　“太好了……娘亲是要泄身了吗？快泄出来，泄给清儿……！”
　　左剑清神情兴奋，尽情奸玩着面前的绝色仙子，在她欲仙欲死的哀吟中，一只淫手钻插不停，誓要逼她在众人面前高潮泄身。
　　“哎～～～来了！！”
　　只听一声娇媚的呻吟响起，一代仙子如遭雷击，丰满的身子似受惊的虾尾般用力弓起，将狰狞的淫手夹在肥美的臀股深处，在一阵强烈的抽搐中，滚热的阴精喷溅而出！
　　“啊！娘亲泄了，泄了！清儿感觉到了……！”左剑清兴奋地叫嚷着，似乎想要大家都来看看小龙女现在的样子。
　　如此羞耻的泄精时刻，只见他一只手托拽着小龙女的大奶子，另一只手则深深埋进她正自喷泄的凤屄，在一波波阴精的喷淋中，顶开紧缩的蜜壁嫩肉，往那花芯玉宫深处狠奸探挖，让她的喷泄更加深刻而持久。
　　“啊……啊……不行了……不能再深了……！！”小龙女只来得及羞叫一声，更多的阴精便喷涌而出……

第67章 赴宴
　　熙攘的集市上，硕大的毡包旁，几个商贩探头探脑聚在一处，似乎在等待毡包里的某个人出来，嘴中还不停地争论着什么。
　　时间慢慢过去，几人仍自争吵不休，连各自生意也顾不上，到后来不约而同打起赌，纷纷吆喝下注。
　　只见那老头儿哆哆嗦嗦，掏出指甲般的碎银扔上赌桌，一边挺耸着桌下的屁股，一边龇着牙道：“我敢说，那小白脸一柱香之内肯定出来……！”
　　“放屁！”旁边的丑汉立马怒斥一声，满脸不屑道：“老子才能坚持半柱香，就他？估计已经死在里边了！”
　　“二幺子，别他娘的给自己脸上贴金，还半柱香？谁不知道你是个早射男！”
　　“狗日的，又揭老子短……”
　　“嘿嘿，那小白脸死活我倒不管，他那娘们儿今天估计是出不来了……”
　　“啧啧……也不知道哪里来的小娘子，奶子大得很，草原上可没有这种细皮嫩肉的好货色，定是南方虏来的极品性奴……”
　　“我说老板娘，就不能让我们进去看看？真是太抠了……”
　　众人眼巴巴看着毡包门口那胖大的身影，恨不能从她胯下钻过去，进到那销魂的毡包里，睁大眼睛瞧个明白。
　　胖妇如小山般立在毡包前，双手叉腰，威风凛凛，听见一众淫男琐碎，不禁尖声嘲讽道：“就你们这一个个穷鬼，还想碰老娘的姑娘？吃马粪去吧！”
　　正争说着，毡幕一阵晃动，一男一女携手走出毡包，正是他们口中争论之人。
　　众人连忙看去，只见那俊美青年嘴角含笑，神情雀跃，全然没有纵欲后的疲意，而他们所关心的大奶美娇娘，此时却丽靥羞红，春情洋溢，仿若纵欲舒爽的娇羞美妇。
　　“你看你看，这么久才出来，美人儿肯定在里面跟男人交配过了！怎么样……拿钱拿钱……！”
　　“狗日的，老子没钱……！”
　　“且慢！你看这小白脸的屌还硬着呢，肯定还没射出来……”
　　“嘿嘿……，这只能说明，美人儿是和别的男人进行交配的……”
　　众人七嘴八舌，纷纷不甘示弱，手里却紧紧捂着自己的钱袋子，不肯拿出半个子儿。
　　小龙女和左剑清相携而出，正见得一众淫人聚集成堆，叫嚷不休，二人已然习得蒙语，自是能听懂那一句句污言秽语。
　　左剑清淫淫一笑，本想说点什么，一旁的龙女却早已哀羞不堪，拉着他向外急走而去，只直留下众人争吵不休。
　　二人穿过小路，走过熙熙攘攘的人群，向着原路返回，经过这一番淫事，原本繁华热闹的集市，在二人眼中变成了淫秽之地。
　　左剑清见小龙女耳根发烫，呼吸迷乱，便知她与自己一般欲念丛生，此时正是一鼓作气的大好时机，待会儿回到毡包里，定要将她压在身下，好好享受终南仙子的温柔与硕大。
　　而小龙女似乎也感受到了身边男人的淫欲，羞赧的娇容低垂着，始终不敢看他，更不知道接下来将会和他发生什么。
　　想到之前在那淫秽的毡包里，他赤裸裸的提出交媾的要求，方才还逃也似的拉着他跑出来，现在却希望走得慢些，晚点到达自己的毡包。
　　二人默默走着，虽然没有说话，彼此的欲念却仿佛直抵对方心中，便连呼吸都渐生灼热。
　　正走时，互听背后传来呼唤，左剑清转头看去，见那人有些眼熟，稍微一想，原来是那卖他狐裘的摊贩。
　　左剑清此刻只想快些回到毡包里，和小龙女翻云覆雨，哪里有心思理会于他，却不想那摊贩径直跑来，硬塞给他一个包裹，气喘吁吁道：“客官走得急，倒是忘了拿些东西……”
　　左剑清摇头道：“店家怕是认错人了，我只买了条狐裘，并未再买其它物事……”
　　“嘿嘿……知道知道，这是赠物，好东西哩！客官用得满意，回头再来……”那摊贩笑嘻嘻说完，朝左剑清使了个会心的眼神，便转身跑去。
　　左剑清心有所悟，便将那包裹提在手里，轻轻一晃，里面发出“咣当咣当”
　　的响声，也不知到底是什么？
　　他眼珠一转，将包裹提在小龙女面前，笑道：“娘亲你看，这些都是送给你的呢。”
　　小龙女正因方才之事羞赧局促，见有了它话，便顺势问道：“这里面是何物？”
　　“嘿嘿，应该是娘亲能用上的东西，让清儿来打开看一看……”
　　左剑清说着便解开包裹，将里面物事展开在小龙女面前，只见那包裹里凌乱地躺着几样物品：首先映入眼帘的，是一根猩红色的木制阳具，栩栩如生硕大异常，寻常女子万难容纳；其次是一只牛皮肛塞，如锥形的陀螺，一经插入便不易拔出；旁边是两个连体乳夹，铁链拴颈，上悬铃铛；另外还有皮鞭、蜡烛和一些瓶瓶罐罐。
　　左剑清一眼看去，心中顿时大喜，暗道这才是真正的好东西，价值连城。
　　小龙女不识这般龌龊淫物，然而那根硕大的阳具却栩栩如生，一眼便能辨认出，再加上刚才毡包里的遭遇，心中霎时间便明白了这些个淫具的作用。
　　左剑清兴奋异常，双目灼灼地看着面前的绝色仙子，邪笑道：“好娘亲，这都是送给你的呢，可不要辜负了人家的一片心意，待会儿我们就回去好好体验一番……”
　　一代仙子哪里见过这般龌龊之物，早就被羞得满面通红，心鹿乱撞，根本不敢去回应面前的浪子。
　　早已欲焰升腾的左剑清，见到终南仙子这般娇羞美态，心中更加把持得住，抓住她的小手便往毡包那边奔去，迫不及待要和她进行交媾。
　　而绝色仙子虽是哀羞欲绝，却并没有拒绝对方的行为，任凭他拉着自己急色奔走，看着前方的毡包越来越近，美丽的眼眸中也已春情萌动。
　　短暂的距离很快便到，二人行到毡包外，还没等他们进入行欢，便听到旁边传来断断续续的呻吟声，稍一分辨，便知是从周庸的毡包里传来：
　　“好玲儿，且试试这把夺命杵，保教你欲仙欲死……”
　　“啊……不行……周大哥……太大了……它太大了……”
　　“坚持住……好玲儿……马上就塞进去了……”
　　“啊……周大哥……你好坏！玲儿……玲儿吃不住了……”
　　放浪的呻吟声越来越大，越来越亢奋，仿佛催情的迷药，让外面的二人更加情热难耐，燥热的欲望早已燃遍身心，让人恨不能现在就纵身欢好。
　　“好娘亲，玲儿他们都已经干上了，我们也开始吧！”
　　左剑清色欲大发，等不及进入毡包，便急色地伸手抓住小龙女一颗硕奶，淫邪地揉捏着，胯下巨屌更是昂扬勃起，隔着衣物用力顶在小龙女丰腴的肉臀上。
　　“嗯……清儿……别……别在这……”
　　不顾绝色仙子的哀羞，左剑清手抓大奶，肉屌挺动，隔着衣物便开始奸弄起来。
　　而美丽的仙子难忍羞耻，一边捉住他作祟的大手，一边又被他顶得艰难前行，仿若一位美艳无双的女奴，正承受着肉器兴奋的淫插，最终在一阵压抑的呻吟中，被男人捏着大奶顶进行欢的毡包里。
　　如同旁边的毡包一样，两个毡包同时响起撩人的呻吟，彼此之间遥相呼应，如同两处欢媾的爱巢，只不过相比于前者的放浪，仙子的呻吟显得更加的羞耻与压抑。
　　夕阳西斜，天短夜长，繁华的集市渐渐散去，牧民们也如百鸟归巢，纷纷回到自己的毡包，开始准备夜间生活。
　　对于草原上的人来说，白天放牧休恬，夜晚聚会狂欢，漫长的夜生活才是他们聚集享乐的时刻。
　　乌拉干部落开放随性，奢靡之风盛行，每晚必有场场宴会在部落各处欢饮，而酒到深处之后，夜宴便会变成不堪入目的淫宴。
　　太阳还没有落下，一场场宴会便开始准备起来，美酒出窖，牛羊上架，一个个奴仆四处奔走，邀请着各自的客人。
　　美丽的索布泊边，风景宜人的商客区域，两个毡包相对而立，阵阵荡人的呻吟从里面传来，似乎提前开始了一场淫乱的盛宴。
　　伴随着阵阵撩人的呻吟，其中一个毡包猛然间嘶声高鸣，只听里面肉体碰撞，男狂女荡，显然交媾到了销魂之处。
　　而相比于这边的放浪，另一个毡包里就显得矜持许多，只偶尔发出阵阵羞吟，像极了一对偷情的男女，害怕被别人发现。
　　进入那遮羞的毡门，只见一个俊朗的青年正挺着硕大的肉棒频频捣插，狰狞的肉器在一张诱人的小嘴中进进出出，奸出丝丝淫荡的津液。
　　在他的面前，是一位倾国倾城的绝色佳人，她衣襟半敞，玉肤如雪，胸前两颗硕大的肉奶被男人紧紧擒在手中，尽情淫捏着。
　　“哦……好娘亲……清儿又干到你了……”左剑清神情兴奋，双手捏着小龙女的大奶子卖力抽插着，享受终南仙子口奸的快感。
　　而一代仙子只顺从地跪在他的胯下，扬起玉颈闭目受插，美丽的鸾首缓缓起伏，配合著男人的动作，去吞吐他那根巨大无比的肉棒。
　　欲念慢慢吞食了仙子的贞心，让她忘却了自己高贵的身份，在本能的驱使下殷勤地侍奉着男人的大屌，难以想象，再这样下去，她将会和面前的男人发生什么……
　　“噗嗞……噗嗞……”
　　淫荡的交合声在仙子唇间响起，一丝丝津液顺着嘴角流下，滴在她雪白的大奶子上，又在波涛汹涌的晃荡中流进幽深的乳沟。
　　“喔……好舒服……”左剑清呻吟着，大手用力抓着小龙女硕满的奶肉，一根大肉棒硬到了极点，几乎要喷薄而出。
　　他连忙压下射意，抽出滚烫的大屌，淫笑道：“好娘亲，接下来……就轮到我们交欢了……”
　　再次听到左剑清交媾的要求，绝色仙子心乱神迷，芳心一时间柔情婉转，不知是拒是迎。
　　而左剑清早已欲火焚身，当下便要将面前的仙子推倒，施云布雨为所欲为。
　　忽地，一个娇小的身影莽莽撞撞钻进毡包，脆生生嚷道：“左少侠，周大哥说宴请时间到了，要咱们四人一块过去……，你有没有看到仙子姐姐去哪儿了？”
　　原来进来的人是玲儿，毡包里光线昏暗，她乍一进来，没注意到左剑清身下的小龙女，然而小小的毡包又能躲到哪里去？下一刻，终南仙子挺着奶子为人口交的淫态便被瞧了个遍。只见那玲儿惊呼一声，霎时间闹了个红脸，嗫嚅道：“
　　对……对不起，我不知道你们……你们也在……”
　　小龙女不伦之事被拆穿，瞬间感觉无地自容，连忙别过身去，红着脸整理衣物。
　　左剑清也略有尴尬，咳了一声，道：“这样玲儿，你去告诉周大哥，今天晚上……我和娘亲就不去了……”
　　左剑清剩下的半句话没有说完，然而三人都是心知肚明，他和小龙女不去赴宴，自然就是要在这里翻云覆雨，行交媾之事。
　　玲儿刚要答应，眼尖的她忽然看到了二人身旁敞开的包裹，包裹里散落的种种淫具令她目瞪口呆，忍不住再次惊呼道：“呀……！这……这些东西！左少侠你好讨厌啦，怎么可以对仙子姐姐用这种东西！”说着，气鼓鼓地看着左剑清。
　　“咳咳，玲儿可是冤枉了我，这些物事可都是娘亲买来的……”左剑清嘿嘿一笑，朝着玲儿促狭道。
　　“什……什么？这不可能！”小妮子张大了嘴巴，满脸不可置信，她眼中的仙子姐姐是何等的高贵清绝，肯与他委身行欢就已经是八辈子修来的福气，怎么可能如此作践自己，像性奴一样讨好男人。
　　小龙女被她这一喊，面色更加红艳，一时间不知如何解释，恨不能躲进角落里不再见人，然而想到接下来若周庸和玲儿去赴宴，而她和左剑清共处一室，这些个淫具摆在面前，免不了便会被清儿拿来施用，于是强忍羞臊，低声道：“玲儿且慢，我和清儿今晚赴宴……”

第68章 淫宴
　　夜幕降临，周庸四人着好行装，在奴仆的引领下，携礼前去赴宴。
　　冷风呼啸，繁星满天，庞大的族群坐落在大地之上，于恶劣的环境中顽强屹立，不息地繁衍着。
　　夜空下，无数毡包林立，火光丛丛，随风舞动，白与红一直延伸到视线尽头。
　　周庸四人左转右绕，也不知走过多少毡包，踏过多少草地，渐渐行入族群深处。
　　这里的毡包更加高大，用料也颇为华贵，往往数十个毡包聚集在一起，形成一个庞大的家族，远远看去如同一片连绵的白浪。
　　无数乌拉干族人涌出毡包，在寒风中脱下衣物，露出健壮的上身，不停地呼唱着“火神……火神……”，而众多的女人则围在熊熊的篝火旁，奉迎火焰，载歌载舞。
　　周庸一番细想，才记起这是乌拉干族中特有的习俗，名唤“拜火神”，每年要举行数次，寓意神之火种降临部族，为族群带来源源不断的新生男儿。
　　乌拉干部落以火为图腾，信奉火神，认为火神是长生天的化身，可以在寒冷的冬天带来温暖和繁衍，凡族中大事均要祭拜火神。
　　他们此时拜火神，自然是为了三日后的“篝脔大会”，拜过了火神，他们便拥有了传播火种的能力。
　　“拜火神”是“篝脔大会”的前奏，表面上是一场传统习俗，暗中却酝酿着数不清的贪淫欲望，蠢蠢欲动的奸邪之人，在这盛大的淫媾前，早将垂涎已久的女人暗暗标好价码，提前纳入胯下。
　　所有人都在期待着，期待那狂欢之夜的到来，让身体和心灵都迎来彻底的释放，在火神的见证下，在一具具扭动的身体中，尽情播撒着他们的子孙。
　　四人边走边看，已不知身在何地，只觉所过之处众人尽皆神色兴奋，手舞足蹈，说不出的诡异狂热，更有邪欲之人不顾羞耻当众宣淫，引得一行人讶异侧目。
　　小龙女被突如其来的淫秽画面羞红了脸，连忙低下鸾首，匆匆而过，高耸的酥胸剧烈起伏。
　　身旁的玲儿见状，忍不住嘲笑道：“怪不得被叫做蛮鞑子，只知道杀戮和交配，跟头驴子有甚么区别……？”
　　“玲儿有所不知，这是他们部族的习俗……”周庸说着，将“拜火神”之事略略道来。
　　“咯咯……”玲儿笑得更加欢畅，挽着小龙女的手臂嗤道：“一场滥交而已，还拜甚么火神？不过是一群臭男人集体发情罢了……”
　　“嘿……，玲儿说得倒也没错！不过……”左剑清随声一笑，双目有意无意地看着小龙女婀娜的躯体，道：“如果有机会的话，哪个男人不想和心爱的女人媾合交欢呢？”
　　小龙女被他灼热的目光看得芳心羞颤，忍不住呼吸一促，连忙别过脸去不敢看他，没想却正见一个蛮人壮汉骑在一具白花花的肉体上纵横驰骋，猛烈奸干。
　　雄硕的臀股强壮有力，在她的面前不停地耸动着，邪恶的大屌将胯下女人插得哀呼浪吟抽搐不止，滑腻的娇躯紧紧缠住男人的身体，如蛇般扭动逢迎着。
　　淫秽的场面再次让小龙女心鹿乱跳，美丽的星眸紧紧羞闭，本能地加快步伐，远离那对交媾的肉体。
　　玲儿早已见怪不怪，依旧挽着小龙女的手臂嬉笑不已，甚至还转过头冲左剑清眨了眨眼。
　　走了片刻，玲儿见她们和身后二人拉开距离，眼神变得有些游移，她似乎是想到了什么事情，耐不住问道：“对了，龙姐姐，那个……那些东西真的是你的……？”
　　小龙女此时心潮未平，脑海中依旧浮现着那蛮鞑子猛烈交媾的画面，听到玲儿吞吞吐吐的问话，随口道：“甚么……？”
　　“就是……就是你之前为左大哥吹箫之时，身旁的那些个……淫具，真的是你买的？”
　　小龙女顿时想起左剑清带回的那些淫物，皮鞭、阳具、肛塞、乳夹……，一时间被窘得面色发烫，羞赧无言。
　　“嘻嘻……，看不出来，姐姐平日里高贵温雅，内心其实也颇为渴求呢……”玲儿自以为知道了真相，恍然大悟地笑了笑，又神秘兮兮趴在小龙女耳边道：
　　“姐姐放心好了，左少侠的阳物厉害得很，精液更是浑厚无比，下一次让他好好内射一回，定教姐姐欲仙欲死……”
　　这小妮子平日里看起来聪明伶俐，可这回却偏就信了左剑清的鬼话，以为那些放浪的淫具真的是小龙女买来的，好用来侍奉左剑清，供他淫乐玩弄，而这些都是因为她身份太过尊贵，平日里强行压抑欲望的结果。
　　好在乏味的性生活已经结束，在这无人相识的异国他乡，没有那些伦理道德的束缚，小龙女在她的引导下渐渐接受了左剑清的爱意，心中苦苦压抑的欲望即将得以释放。
　　既然如此，那她便要再接再厉，让仙子姐姐彻底脱离苦海，尽情享受男女间的欢愉。
　　还差最后一步了，现在她要想办法左剑清和小龙女真正结合在一起，用他那根粗长的大屌和滚烫的精液彻底将她占有！
　　玲儿的脑袋向来想一出是一出，不着边际，就在她胡思乱想之时，四人终于在奴仆的引领下，进入到部族的最核心区域。
　　这是一片颇为宽敞的草地，草地上坐落着十余个毡包，比之别处要硕大许多，尤其中间一处毡房四四方方，宽数丈、高数丈，用料极为奢侈，抬眼望去如同一座小山。
　　毡房前狼皮覆地，炙架如林，马奶净手，金盆盛炭；毡门两旁，一对镶金铜狮傲然迎立，口中衔着滚圆的玉珠，白光夜明熠熠生辉。
　　周边又有十余个毡包拱卫环绕，各色酒食享之不尽，形似众星捧月。
　　这应该便是大长老的毡房，也是今晚宴会的地方，如此苦寒之地竟能这般奢华，足见草原贵族之富有。
　　周庸见到了地方，小声对众人嘱咐道：“这次宴请商客的是部落大长老嘎力巴，族长死后，他便是代族长，等赫剌猛根回来，得到其认可，便成为乌拉干部落真正的族长。听闻其品行不佳，贪婪好色，我等只管饮食，委蛇一番便是。”
　　众人点头应下，便一同进入其中，只见那毡房里空间极大，五光十色的物事争相映入眼帘，竟比想象中还要奢靡。
　　象牙、虎皮、金器、玉樽比比皆是，玛瑙为桌，鹿角做架，珍木充炭，鱼脂燃灯，当真琳琅满目，穷奢极欲。
　　周庸也是第一次来到此间，不禁为里面极致的奢华所震惊，小小的一座毡房，简直堪比南方豪门贵族。
　　这些年战乱不断，蒙人在中原烧杀抢掠，不知掠夺了多少财富，眼前的也只是冰山一角而已。
　　环眼望去，毡房里此时摆放有十张宴桌，每桌两人，共二十人，依然显得颇为宽敞。
　　和中原的聚餐不一样，蒙人宴会多是席地分餐，即可以容纳更多的宾客，又可酒食兼得，独自享用。
　　宴会的客人此时都已到齐，略略看去，俱是来自中原的商客，个个满脸含笑，目光狡黠，互相客套一番便纷纷入座。
　　左剑清注意到每桌都是一男一女、一主一仆，不知是何用意，恰好他们四人两男两女，于是周庸便与玲儿坐在一处，他则与小龙女共用一桌。
　　主人未至，众人你一言我一语，先行熟络起来，他们都来自中原，在这异国他乡有着天然的亲近，谈及往来趣事，甚是唏嘘和谐。
　　“我说周老哥，多年未见，你的身子骨还是这般硬朗……”
　　“哪里哪里，钱兄也是老当益壮，听说你又纳了第九房小妾，乃真豪杰也……”
　　“哈哈，周兄谬赞，谬赞啦！这都是沾您的光……”
　　“噫！周老弟也来啦？我还以为你死了呢……”
　　“嘿，焦老儿，等为你送完终我再走……”
　　周庸和熟人打趣一番，又趁机话锋一转，说道：“愚兄身体不适，这两年倒是极少来乌拉干，不知今日如此排场，大长老是何用意？”
　　那钱姓客商道：“还能有甚么用意？醉生梦死玩女人罢了，我那几房小妾都给他玩遍了。现在赫剌猛根要回来了，大长老之前可是得罪过他，现在怕得很，弄不好不光族长当不成，这条老命都不知道能不能保得住……”
　　另一个客商插话道：“周兄还不知道吧，那赫剌猛根现在已经是蒙军万户长，是可汗面前的红人，按照他的脾性，要是嘎力巴的表现稍有欠佳，弄不好就要被他发配到金刚宗守墓，到了那个鬼地方，再多的财富也无福消受了……”
　　周庸闻言惊讶道：“还有这种事？嘎力巴好歹是部落大长老，不至于如此这般……”
　　“嘿，谁让他之前贪婪跋扈，得罪了赫剌猛根父子，现在当族长的父亲死了，儿子自然看他更不顺眼，况且这老东西不知攫取了多少我中原财富，早该落得如此下场。”
　　“慎言，慎言……”周庸连忙摆手，众人会意，这便岔开话题。
　　左剑清和小龙女坐在稍远的宴桌旁，也不与众人说话，只听着他们闲散交谈，获取些许有用的消息。
　　不多时，一个高瘦的身影在众多女奴的簇拥下来到帐中，他身躯高大，面容阴鸷，略显苍老的脸上透露着长期纵欲过度的苍白，加上身边一众女奴花枝招展，一看便是个贪欲无度的酒色之徒。
　　这人便是乌拉干部落的大长老嘎力巴，他一到来，足足带了十余个女人，个个袒胸露乳衣不蔽体，用挑逗的眼神引诱着在座的宾客。
　　美人如蝶，香风扑面，硕大的毡包里瞬间充满淫靡的气息，仿若南方青楼里著名的“群芳宴”。
　　嘎力巴先是用一口流利的中原话客套两句，然后大手一挥，美酒佳肴如流水般纷纷端献上来，他举起酒樽朗声道：“诸位都不是外人，今天照例宴请大家，顺便一同快活快活，哈哈……干了！”
　　众人齐诺道：“多谢大长老盛情款待，干！”
　　一杯烈酒下肚，气氛瞬间热络起来，众人推杯换盏之际，一众衣着暴露的女奴也移步毡包中央，施以歌舞助兴。
　　周庸初到宴会，自是马屁连连，举杯躬身道：“承蒙大长老厚爱，小弟初到贵地无以为谢，这南海紫珍珠，乃是无意中所得，集南海之灵气，聚气养神万中无一，借此良机献与大长老……”说着，从怀中取出一个精美的木盒，献了上去。
　　那嘎力巴打开一看，果真是个硕大的珍珠躺在里面，紫气流转，光华夺目，当真是不可多得的珍品。
　　“哈哈，难得周兄弟有心，我就不客气了，长生天会保佑你的……”嘎力巴阴鸷的脸上泛起贪婪的笑容，指着面前的舞女道：“喏，这些女人，一会儿周兄弟随便挑，看好哪个直接带回去享用……”
　　“噫，周兄，大长老发话了，你可要好好把握机会，这些美女可都是江南水乡千里挑一的极品货色，有好些个还艳名远扬呢……”
　　“是啊是啊，你看……那个领舞的，她可是杭州睿王爷最喜欢的美妾，昔日整个杭州城最有名的花魁……”
　　“还有旁边那个，眼角含痣的风韵美妇，她就是江南慕容世家的慕容夫人，当年不知俘获了多少男儿心，不少门客拜入慕容家就是为了见她一面……”
　　“啧啧，看来大长老可是把压箱底的好货色都拿出来了，今天晚上可不能辜负了……”
　　众人你一言我一语，品论着面前的娇艳女奴，一双双眼神蠢蠢欲动，笑声也渐渐淫邪起来。
　　自蒙人南下，数次杀至江南，不知劫掠多少钱粮财物，更有无数俘虏被押送至千里之外的草原各部，男的充做劳力，女人沦为性奴，平日里缺衣少食，被任意屠戮，又因为环境恶劣，每到冬天便会出现大量死亡，多数活不过两年。
　　为了生存，剩下的人只能抛却羞耻，为奴为妓，竭力讨好蒙人以获得庇护，然而大多也难逃一死。
　　面前的这些个娇艳舞女，是为数不多的幸存者，凭着其美妙的姿色，在这人间炼狱勉强苟活。
　　她们有的是青楼花魁，有的出身名门世家，有的甚至是皇亲国戚，然而无论之前怎样，现在早已被彻底奴化，沦为男人胯下的奴隶。
　　而席间这些所谓的中原商客也绝非善类，他们常年行走在蒙汉之间，于兵荒马乱中喋血夺财，亦商亦匪，身上无不沾满鲜血，每一张笑脸的背后皆是贪婪与血腥。
　　世事多艰，命如蝼蚁，每个卑微的人为了活下去，都要承受难以想象的血泪，声色犬马的真相本就是人间炼狱。
　　左剑清与小龙女默然不语，早在进入宴席之初，二人便低调沉默，坐在下首不起眼的位置，小龙女更在来之前便稍作易容，以薄纱遮面，烛火跳动间根本看不真面容。
　　只是容颜易遮，婀娜的身姿却无论如何也遮掩不住，尤其是小龙女胸前那对高耸的乳峰，实在是丰满绝伦，傲视群芳，隔着数层衣物也能感受到里面惊人的硕大，左剑清不得不侧身以作遮挡，自己却忍不住频频偷看。
　　随着宴会的进行，一众舞女也越发暴露，舞动间已然脱衣露乳，臀股摇荡，美丽的脸上洋溢着魅惑与放浪，引得场间氛围越发火热。
　　淫靡的毡包里，众人变得脸热心跳，呼吸急促，身体中仿佛燃起一团火焰，烧得全身上下燥热不已，便连左剑清和小龙女也不例外，端坐的身子渐渐发烫，脑海中如梦似幻，暗欲滋生。
　　不对！有蹊跷！
　　左剑清心中一动，自己浸淫欢场多年，可不是疤脸那等憨货可比，欢爱欲求已然收放由心，怎会这般轻易被魅惑？
　　他看了一眼盘杯之物，心中顿时明了，原来是这里面放了催情魅物，不仅是酒食当中，便连那鱼油灯里也参杂着勾魂之味。
　　不愧是草原第一淫秽部落，哪里都离不开催情与交媾，之前他便已经见识过了。
　　此时酒过三巡，左剑清放看望去，只见帐中春烛摇曳，舞姬扭动，宾客面红似火，侍女袒胸露乳，上首的大长老更是已经解开裘袍，露出淫邪的下体，身边数个女奴争相舔食。
　　左剑清恍然大悟，这哪里是甚么宴会，分明是一场淫乱的群交盛宴，怪不得商客们都带着美貌的女眷，原来是要互相交换伴侣，共同淫玩。
　　不远处，周庸向他摆手示意，暗示他和小龙女尽早离开，可怜他之前不知内情，还携重礼而来，没想却把他们带入了这样一处交媾的淫窝。
　　可以料想到，接下来定是一场极其淫乱的群体交媾，硕大的毡包里，十男大战二十余女，三十多具肉体赤身裸体在这里淫交滥媾，彻夜狂欢，那画面光想想就让人……
　　左剑清心头一热，绕是他纵欲欢场，也不曾享受过这般规模的群交滋味，凭借他一根巨屌，定能将这些个美奴艳女一一降伏，更何况，这里面还有他心心念念的绝色仙子。
　　既然如此，何不将错就错，和小龙女一同加入这场淫宴，用那群交乱媾的邪恶景象再次沾染她的本心，然后趁虚而入将她压在身下，用自己的大屌彻底将她征服。
　　想到这里，左剑清顿时热血升腾，仿佛看到了在一群扭动交媾的肉体中，一代仙子丰满的胴体赫然呈现，当着众人的面，被他毫无尊严地骑在胯下，雄大的肉屌猛烈奸淫，尽情奴役。
　　到那时，哀羞的仙子也只能逆来顺受，像低贱的性奴一样屈辱承欢，不知羞耻地在他胯下逢迎沉沦，最终，丰满的奴体被他射满滚烫的精液……

第69章 宴夜笙歌寻欢糜
　　黑夜笼罩大地，北风呼啸而来，彻骨的寒意吹袭着整个族群，灯火渐熄，人畜归巢，一切生息都悄然隐匿。
　　在乌拉干部落的中央，一座巨大的毡房里，隐约传来动人的歌舞声，夹杂着男人的酒色欢笑，一场盛宴刚刚拉开帷幕。
　　掀开厚实的毡门，几个奴仆将最后一份热腾腾的烤肉端入房中，里面瞬时传来一道苍老的笑声：“诸位兄弟远道而来，为我部族带来繁荣，这些美奴都是中原万里挑一的极品货色，今夜全是兄弟们的玩物，为大家接风洗尘！来，干了这杯酒！”
　　房内众人各自举杯，齐声欢饮，眼神不由自主地看向一众舞女，她们出身尊贵，姿容更如鲜花般婀娜娇艳，是他们往日里高不可攀的梦中神女，如今却即将沦为他们的玩物，臣服在他们胯下，上演一场淫乱之极的群交盛宴。
　　想到这些，众人的呼吸变得浓重起来，眼神里透露出迫不及待的欲望。
　　毡房的中央，十余朵娇美的艳奴早已宽衣解带，如绽放的花朵般簇拥在一起，赤身裸体互相抚慰，向四周的男人们发出性的诱惑。
　　在毡房一角，不起眼的宴桌旁，左剑清两眼放光，跃跃欲试。
　　没想在这苍凉蛮荒之地，竟聚集了如此多的各色美女，个个风姿妖娆，品相绝佳，虽不若仙宫天境，比之深渊幽谷亦不遑多让，真乃人间仙境也。
　　这些时日以来，他奔波劳累，不曾片刻安歇，心中所欲早已压抑至极，若能在此纵身享乐，也不枉走这一遭。
　　左剑清正心猿意马，旁边传来一声动人的羞斥：“清儿，这些人如此无耻沦丧，为娘不愿相处，我们这便离去……”
　　左剑清转头看去，只见身旁仙子含羞凝睇，丹唇轻咬，饱满的胸乳高高耸立，傲视群芳，瞬间便压过一切艳女美奴，将他所有的淫欲完全吸引过去。
　　看着面前风姿绰约的大奶仙子，左剑清想到他之前的邪恶计划，不禁欲火焚身，下体暴胀，连忙道：“娘亲且先等等，现在离去只会被那嘎力巴纠缠，暴露娘亲仙容，不若等他们各自玩乐，无心他顾，我们再趁机脱身不迟。”
　　左剑清说着，眼角却盯着小龙女高耸的硕乳，情不自禁幻想着接下来和她的肉体大战，脑海中肉奶涌动，幻象纷呈，让他恨不能现在就扒光她的衣物，抓住那对丰满绝伦的大奶子，翻云覆雨共享极乐。
　　再看小龙女，此时已然玉颊绯红，双目游离，不知不觉被房中催情魅物所侵，渐渐堕入淫秽的氛围里。
　　明明是一场宴会，最后却演变成不堪入目的淫事，而且是数十人参与的群交滥媾，这是她想都不敢想的画面。
　　那一具具扭动的躯体在她面前搔首弄姿，展现着女人淫荡的另一面，在这里，她们是最下贱的性奴，唯一要做的就是讨好面前的男人，成为他们交媾的工具。
　　看着她们不知羞耻的淫态，不知为什么，一股莫名的燥热在小龙女心中浮现。
　　场间的氛围越发火热，似乎连空气都在燃烧，在女奴和魅物的刺激下，男人们纷纷热血澎湃，肉屌昂扬，胸中生起无穷的欲望。
　　大长老手一挥，对一众女奴笑道：“来……露出你们下贱的身体，让远道而来的客人们好好爽一爽！今天晚上，每具奴体至少要受精三次，受精十次者重重有赏……”
　　嘎力巴哈哈大笑，宣布今晚的交媾规则，他手里把玩着周庸赠的紫珍珠，招手间便有数位商客美妾逢迎而来，娇笑着跪在他的胯下，舔舐着那根贲起的老屌。
　　“周兄弟，来……你先挑，看好哪个就带回去，尽情玩三天……”嘎力巴热情地招呼着。
　　周庸已经被灌得晕晕乎乎，老脸通红一片，想来那酒食当中被下了不少魅物，此时通通都进了他的身体。
　　他随手一指，便有美奴含笑而来，赤裸的玉体扭动腾挪，眨眼间便滑入他的怀中，一条手臂如蛇般探入胯下，握住那根勃起的硬屌。
　　“哈哈……，周兄好福气，这可是当年的杭州花魁尹芸娘，睿王爷最宠幸的爱妾，多少人想见一面而不得呢……”
　　“啧啧……，果然是肤白貌美，国色天香，兄弟们今天可有福了！”
　　“老子当年可是为她花了一千多两，却连个手都没摸到，这次可要好好在她身上爽个够！”
　　“咦？那不是慕容世家的慕容夫人吗？她可是老子当年的梦中情人哩……”
　　众人你一言我一语，品评着这些个沦为奴妓的中原美女，个别性急的早已按捺不住，起身扑向自己神往已久的美艳猎物。
　　“来吧，尊贵的客人们！骑上你们的性奴，尽情地奴役她们吧……！”嘎力巴大笑着，一场淫宴正式开始。
　　整个毡房此时变成了一团淫窝，一具具艳奴放荡地展示着自己的身体，浪笑着投入一个个男人怀中，将他们早已勃起的下身吞入口中，或厮磨于臀下，发出强烈的性交邀请。
　　而作为交换，宾客们的娇妻美妾也早已脱去衣物，匍匐在大长老的屌下，殷勤地侍奉着这个老男人。
　　毡房里的光线渐渐昏暗，微弱的灯火变得飘忽妩媚，宛若洞房春烛。
　　数十具肉体一丝不挂交缠在一起，互相舔舐着对方的性器，淫荡的呻吟声此起彼伏，顷刻间连成一片。
　　在这里，两具陌生的肉体可以如夫妻般媾合交欢，哪怕他们之前从未见过，数十具肉体叠加在一起，更是随意配对交媾，肆意射精受种，没有丝毫的伦理道德可言，人类野蛮贪欲的本性在这里展现得淋漓尽致。
　　左剑清这边也有两个美奴屈身侍奉，她们一个跪在他的胯下，解开裤子舔舐他硕大的肉棒，一个张开双腿夹住左剑清的手臂，用温热的牝户动情厮磨。
　　左剑清来者不拒，任由她们讨好侍奉，他本生性放浪，更是许久没有享受过这种香艳的待遇，一时间乐在其中，嘴里发出舒爽的呻吟。
　　“清儿你……不可沉迷于此……”小龙女见到左剑清被二女侍奉，心中生起一股别样的情愫。
　　一直以来，清儿都对她钟情不二，从未对别的女人假以辞色，在她的心里，清儿会永远陪在她的身边，对她痴心不改。
　　然而今天，她却先后两次看到左剑清和别的女人亲热，尤其此时此刻，他当着自己的面和两个女人纠缠厮磨，心头一时间仿佛有什么东西被抢走了。
　　“哦……娘亲无需在意，她们本就是性奴，这都是她们应该做的……”左剑清舒服地呻吟着，眼角看着小龙女高耸的硕乳垂涎不已，他当然想要小龙女亲自来侍奉他，可惜一代仙子保守矜持，又当着这么多人的面，哪里肯轻易献身，还要找机会继续引诱才是。
　　听到左剑清的话语，小龙女越加难以释怀，眼看着他的下体被两个女人弄得高高勃起，又争相含在口中吞吐不休，心中一时间五味杂陈。
　　“清儿你……你怎可以和她们……”
　　“哦……对不起娘亲，清儿忍不住了，但是……但是清儿心中最爱慕的始终是你……”左剑清呻吟着，身上的衣物已经被脱个精光，两个女奴浪笑着扑了上来，将他压在身下痴缠不休。
　　小龙女哀心看去，只见左剑清正舒爽地躺在地毯上，一根硕长的大肉棒晃来晃去，时不时被两个女奴吞入口中，或夹在玉胯耸弄，三具肉体一丝不挂地交缠着，彼此性器热情地厮磨在一起，随时都要进行更加深切的交媾。
　　小龙女看得面红耳赤，不知如何自处，同时心中早已欲念难耐，恨不能投身其中，代替那两个女奴，独自占有清儿。
　　春情荡漾的她，心中禁不住想着：清儿他……没有必要和这两个女人……，我……我也可以让他舒服的……
　　“龙姐姐，原来你在这里呀。”
　　正此时，玲儿不知从哪里钻了过来，小脸通红地喘息道：“乱了乱了，我们掉进淫窝了，周大哥出不来了……”
　　她嚷了两声，才猛然看清此间情形，眼见左剑清兀自和两个性奴滚作一团，不禁伸手在他大腿上狠狠掐了一把，讥笑道：“左少侠好兴致啊，看来，仙子姐姐是多余的了呢……”
　　左剑清吃痛，转头一看是玲儿来了，尬笑道：“原来是玲儿啊，你怎么过来了？周大哥呢？”
　　那玲儿却不理他，挽着小龙女的手臂，阴阳怪气道：“人家大长老点名要龙姐姐去侍寝，今天晚上，要独宠姐姐一人呢……”
　　左剑清知她是在胡言乱语，却接着她的话茬笑道：“大长老半只脚都踏进棺材板了，哪有福窥得娘亲美色……”说着，冲玲儿使了个眼色。
　　玲儿见左剑清眼色，便知晓他的用意，今晚确实是个好机会，趁着此番淫乱，把龙姐姐收服胯下，用他那根雄大的巨物彻底将她占有，继而内射，今后美丽的仙子也只能任他予取予求了。
　　可是见到左剑清这般花心浪态，当着小龙女的面和别的女人亲热厮缠，玲儿心中顿感不忿，龙姐姐是何等的美艳高贵，怎么可以被他如此欺亵？
　　于是便拉着小龙女移到一个肥硕的男人旁，娇笑道：“那也总好过没人宠幸，左少侠请自便，我和姐姐还要去伺候别的男人呢……”
　　左剑清哑然一笑，知道玲儿在作弄他，仍自躺在那里享受二女的侍奉，硕大的肉屌笔直朝天，威猛雄壮，惹得二奴又惊又荡，争相舔舐不休。
　　玲儿见他这般神态，心中顿气，挑衅一般拉过那肥硕男人的色手，直往小龙女胸口塞去。
　　“嗯……”
　　一声轻吟，绝色仙子硕满的胸乳被袭，顿时荡起阵阵波涛，肥胖的大手隔着衣物用力抓住她的肉奶，将一颗丰满绝伦的大奶子抓得几乎要破衣而出。
　　左剑清一怔，热血顿时上涌，眼看着自己心心念念的极品豪乳，就这样被一个肥猪似的男人抓在手中，一股邪意瞬间弥漫下身，粗大的屌棒变得更加硬挺。
　　那玲儿一鼓作气，不待小龙女挣扎便将她胸前猛地扒开，伴随着一声惊呼，两颗硕大的奶球瞬间暴露在外，雪白的奶肉如惊涛骇浪，翻涌不止，整个毡包仿佛都被照亮。
　　“老天！哪里来的这么一对大奶子！老子……老子要捏爆它们！”
　　肥男哪里见过这般绝艳双峰，魂儿瞬间就被勾走，他一双小眼睛瞪得圆如铜铃，一把掀开身上女奴，肥胖的身躯猛地将面前的大奶尤物压在身下，一双色手迫不及待抓住那对晃荡的肉奶，大力揉捏起来。
　　“啊……！”
　　小龙女娇呼一声，丰满的身躯瞬间被一团巨肉压住，四肢百骸动弹不得，只能眼看着自己宝贵的双乳被男人擒在手中，肆意揉捏玩弄。
　　昏暗的微光下，两具身躯紧紧叠压在一起，不留一丝缝隙，仿佛正在进行紧密的交媾。
　　丰满的女体如同被缚的猎物，被肥硕的男人紧紧压在身下，毫无反抗余地，胸前一对高耸的豪乳傲然挺立，完美呈现在男人眼前，雪白的奶肉颤颤巍巍，乳量十足，不知蕴含了多少沁人的乳汁。
　　如此丰满绝伦的极品大奶，胖男这辈子都没有享受过，嘴里不断念叨着：“
　　好大……好过瘾……！”手上的动作也越发粗鲁，十根手指如铁钳般牢牢抓住雪白的肉奶，肆意拉扯出夸张的形状，浪花翻涌，奶肉四溢，粉嫩的乳头不堪地摇曳着，仿佛要被迫喷出白热的奶汁。
　　左剑清瞪大眼睛，看着小龙女被肥胖的淫男压在身下，一对大奶子毫无保留地被他抓在手中，肆意蹂躏，心中如同翻起滔天巨浪，眼神里透露出从未有过的兴奋。
　　而绝色仙子哪肯经受这般淫辱，挣出一条手臂便向淫男脑后袭去，这一击正对风府要穴，重击之下免不了便要瘫痪终身。
　　玲儿见状大惊失色，赶忙伸手阻止，又小声安抚道：“姐姐且莫出手，暴露了自家身份，便脱身不得了……”
　　小妮子知道自己惹了祸事，连忙吃力去拉扯胖男，却哪里能拉动他分毫，只得对着一旁的左剑清嚷道：“左大哥你还看，龙姐姐快要被他奸入了，快过来帮忙啦……！”
　　左剑清被玲儿一嚷，这才猛然惊醒，眼看着那肥猪一样的淫男狠狠掐着小龙女的大奶，一边耸动着屁股，一边张开大口想要吮吸吃奶，而受辱的仙子呢，她正在淫男的身下含情楚楚地看着自己，眼中满是羞耻与求助。
　　左剑清心中嫉怒，然而刚要起身，却忽地发出一声爽叫，整个下身不受控制地僵立、颤抖，一时间竟动弹不得。
　　原来就在这档口，那胯上女奴被左剑清的大屌诱得春心荡漾，不待他发号施令便不顾羞耻地自己坐了上去。
　　“噗呲……！”一声淫响，左剑清当着小龙女的面，和一具性奴交媾在了一起。
　　“呀！左少侠，你……你好讨厌啦！”玲儿啐了一声，眼看左剑清指望不上，只能另寻他法。
　　正踌躇间，猛听一声羞耻的娇吟从胖男身下传来，她连忙看去，原来是这肥腻的臭男人终究得偿所愿，贪婪的大嘴吃到了仙子姐姐的奶子。
　　“滋咕……滋咕……”
　　淫荡的吃奶声从傲人的乳峰传来，那肥男如同发情的雄兽，丑恶的头颅埋进幽深的乳沟里，大嘴叼着粉嫩的乳头卖力吮吸，仿佛在吞咽甘甜的乳汁。
　　“走开啦死色鬼……不可以吃奶啦！龙姐姐你……你怎样了？”玲儿拉扯着淫男肥胖的身躯，急切地问道。
　　“嗯……玲儿，他……他……啊……！”
　　一声羞臊的呻吟响起，比之方才还要哀婉动人，绝色仙子娇躯一颤，玉胯私处猛地绷紧，仿佛二人间发生了什么更加深切的接触。
　　玲儿眼尖，瞬间窥探到在小龙女鼓胀的奶子下面，一条男人的手臂从她腋下一直延伸进襦裙，直至插进她私密而羞耻的牝户。
　　这个臭男人，他……他的咸猪手居然摸进了龙姐姐的裙摆里，看那手指位置，显然已经触碰到了她最为敏感的性器凤屄。
　　果然在下一刻，绝色仙子丰满的娇躯猛然绷紧，发出深深的颤栗，肥美的肉臀抖动抽搐，似乎在紧紧夹住淫男作恶的大手。
　　“喔……骚货，好紧的肉屄，要夹死个人哩！”淫男手插凤屄，发出由衷的赞叹。
　　玲儿看得心头一惊，他们二人进度如此之快，保不准下一刻便要真的干上了，到时自己可就弄巧成拙了。
　　好在她久经欢场，临危不慌，对付男人这种事情，还是有自己的手段。
　　只见她随手摸了根蜡烛蹲下身来，伸手捏了捏男人肥大的屁股，扒开他紧夹的股缝，探出两根手指摸索了片刻，确定自己要找的位置，然后在一声促笑中，锋利的指甲狠掐在了那处。
　　“唔……！”
　　男人呻吟一声，一股异样的暖流传遍下身，令他不由自主地臀缝大开，露出了敏感而脆弱的菊肛，没等他反应过来，一根粗硬的异物从菊根狠狠刺入，似要将他整个人捅穿。
　　淫男瞬间睁大眼睛，嘴里却发不出一点声音，肥胖的身躯用力后仰，死死夹住那根入侵的异物，像极了一只伸着懒腰的癞蛤蟆。
　　玲儿趁机将小龙女挣出，走到一旁轻轻抚慰，再回头看那淫男，依旧保持一幅死蛤蟆的样子，不禁一阵娇笑。
　　小龙女玉颊羞红，娇喘吁吁，嗔怪地看了一眼玲儿，裸露的上身披上衣物，遮住那对被吮吸蹂躏的大奶。
　　玲儿吐了吐舌头，取过一条手帕，小手伸进小龙女胸口，将她那对淫渍斑斑的大奶擦净，这才又抱着她的手臂撒娇道：“玲儿知道错了，玲儿只是看不惯左少侠这般花心，在他眼里，应该只有龙姐姐一人才对……”
　　正说着，左剑清也摆脱二女赶了过来，他此时赤身裸体，一根粗长的大肉棒威猛雄壮，笔直朝天，走动时起伏甩荡，几乎要碰到小龙女的肩膀。
　　他虽略显狼狈，却仍关切道：“娘亲，清儿来晚了，你没事吧？”
　　“嘻嘻……姐姐你看，在左大哥心里，果然还是最钟情你的呢……”玲儿嬉笑着，冲左剑清眨了眨眼。
　　小龙女娇喘着，高耸的胸乳起伏晃荡，薄薄的衣襟根本遮掩不住，露出半颗雪白的大乳。
　　她羞涩地看了一眼左剑清的大肉棒，酥软的娇躯春意盎然，方才胖男的一番淫辱，反而使她欲念更盛，下体忍不住流出湿滑的爱液，而房间里淫荡的气息更让她身心颤栗，想要一同堕入这场毫无羞耻的淫媾。
　　小龙女无法面对心中的欲念，交欢的渴望一浪高过一浪，让她感觉自己变成了不知羞耻的下贱女人。
　　她喘息着，过了好半晌才稍稍平复，柔声道：“清儿，玲儿，我们……我们离开这里吧……”
　　玲儿和左剑清对视一眼，心中不由暗笑，仙子真的好单纯哦，看来她还不知道二人邪恶的计划呢！
　　“离开？已经来不及了呢……”玲儿咯咯一笑，伸手握住左剑清滚烫的大肉屌，将它放在小龙女手中，趴在她耳边娇声道：“好姐姐你看，左少侠这跟大肉棒可是万里挑一，可遇不可求呢，多少女人都想要它。不过……它可是属于你的哦，你主动一点，让它在你身体里射出来，它就不会再去找别的女人咯……”
　　玲儿诱惑着，扶着小龙女的手开始套弄左剑清的大肉棒，让她充分感受这根性器的雄伟与硕大。
　　“嗯……”小龙女轻吟一声，在触摸到左剑清大屌的那一刻，尚未平复的欲望如烈火燎原，瞬间烧遍全身的每一个角落。
　　手中的肉屌是如此的坚硬、巨大，威武雄壮，让人从心底生起一股深深的崇拜，想要臣服在它的雄威下，被它占有、奴役……
　　眼见小龙女意乱情迷，娇躯发烫，美眸中的情欲几乎要溢出来，玲儿知道时机已到，接下来就轮到左剑清大发淫威了。
　　“好姐姐，尽情享受吧！这么大的巨屌，里面的精液可多着呢！好好侍奉左大哥，让他神魂颠倒，尽情内射，让他以后再也离不开你……”玲儿媚笑着，在小龙女娇艳的脸颊上亲了一口，又俏皮地拍了拍左剑清的大肉屌。
　　“左大哥，我去找周大哥了，接下来的事情就交给你咯……”
　　“嘿嘿，放心吧玲儿，我会把你的仙子姐姐干得欲仙欲死！”
　　“可不准食言哦！看来，龙姐姐今天要被左大哥干死了呢……”
　　玲儿浪笑着，起身离去，末了还不忘去善后那个胖男人，又招呼几个女奴将他团团缠住，竭力侍奉。
　　好在他满身酒气神志不清，一通哄骗后便被糊弄过去，只是嘴里依旧嘟囔着：“奶子……我的大奶子……”
　　毡房里越来越昏暗，场面也越发淫乱，各种呻吟声、娇喊声此起彼伏，争淫斗艳。
　　不多时，便听不知哪处传来一声高亢的呻吟，继而是淫荡的交击声，显然有人已经开始进行交媾了。
　　淫宴的号角已经吹响，毡房各处接二连三响起了同样的回应，交媾的画面如同烈火浇油，燃遍毡包的每一个角落。
　　左剑清和小龙女也被交媾的场面深深感染，彼此的肉体早已做好了交媾的准备，他们深情对视着，不伦的欲望汹涌而来，再也无法熄灭。
　　一个是寻花嗜色的欢场浪子，一个是春心荡漾的人妻女侠，此刻即将在这不堪入目的淫宴里，抛弃人间伦理，发生更加深切的肉体关系，成为对方的性交对象。
　　“好娘亲，清儿可没有射给她们，清儿满满的精液都给你留着呢……”左剑清目光灼灼地看着胯下仙子，硕大的肉屌对准她诱人的小嘴，示意她为自己口交。
　　小龙女欲念荡荡，本能地想要张开红唇，含住左剑清的大屌，却终因太过羞耻，低不可闻地羞声道：“清儿，这里……这里人多……我们回去再……”
　　“可是……，清儿就想当着众人的面，让娘亲侍奉呢……！”左剑清目光淫邪，大手抚捏着小龙女洁白的下颌轻轻抬起，提出自己荒淫的要求。
　　绝色仙子面色羞臊，不敢睁眼去看面前的男人，面对这样丧失人伦的要求，再想到玲儿方才的话语，不禁握紧手中滚热的大屌，羞愧地低下头。
　　于是，一代仙子女侠当着众人的面，缓缓褪下自己遮羞的衣裙，露出她雪白丰满的美妙胴体，在男人期盼的眼神中，含羞跪在他的胯下，张开娇艳的红唇，将他那根狰狞的大屌吞入口中……

第70章 魂牵梦萦再合体
　　乌拉干部落被称为草原上最淫秽的部落，男男女女终日交欢不休，经常能看到大庭广众淫媾之人，至于聚众淫乱之事更是屡见不鲜，人人攀比引以为荣。
　　这些年来，随着蒙军南下劫掠，大量物资俘虏源源不断运往草原各部，乌拉干部落因为赫剌猛根的崛起而分得更多资源，原先匮乏的生活得到了极大改善。
　　正所谓饱暖思淫欲，富足之后的乌拉干部落，交配之风更胜以往，当真是白昼宣淫，夜夜笙歌，以至于演化出了“篝脔大会”这样惊世骇俗的淫事。
　　此时此刻，北风呼啸寒气袭人，但在乌拉干部族数不清的毡包里，依然传来男男女女的淫笑呻吟，无数中原女人被异族压在身下，充当他们交配的奴隶。
　　在乌拉干的核心区域，大长老硕大的毡包里，三十多具赤裸的胴体胡乱交缠在一起，扭动交媾着，一浪高过一浪的呻吟声远远便能听到。
　　他们的身体错综复杂地结合在一起，早已分不清彼此，如同一片扭动的肉体海洋，在十余根肉器的抽插下，发出连绵不绝的交合声。
　　美艳的女奴极尽逢迎，身躯摆成各种淫荡的姿势，被不同的男人反复奸干着，嘴里发出撩人的呻吟，引诱着男人向她们射出滚热的精液。
　　这是一场不堪入目的群交，是部落里每天都要上演的淫荡场面，所有人仿佛变成一个整体，彼此性器互相连结，难舍难分，最终成为淫媾繁衍的一部分。
　　然而就是这样的场合里，却有一对男女在角落里抚摸痴缠，单独亲热，沉浸在二人世界。
　　他们没有和其他人结合在一起，相比于场间众人的淫交乱媾，显得温和保守，彼此互相抚慰着对方的性器，似乎想要单独进行交配，就像一对恩爱的夫妻。
　　这对男女显然就是左剑清和小龙女，此时的他们早已一丝不挂，赤裸的肉体紧紧交缠在一起，洋溢着性交的欲望。
　　身中催情淫物的他们，被如此淫秽之地熏染，胸中情欲已如烈火燎原，熊熊灼烧着饥渴的身心。
　　于是，在这丧尽人伦的群交场合，居然见到了一代终南仙子赤裸的身影，她口含大屌，手抚精囊，丰满的肉体扭动逢迎，热烈吞吐，让人不禁心神激荡，兽欲沸腾。
　　“好娘亲……清儿早等着这一天了……”左剑清兴奋地看着面前的绝色仙子，心中不停地赞叹着，她娇艳的仙躯如莲花般丰满白嫩，让人恨不能张开大口，将她一口吞掉。
　　此刻的小龙女身无寸缕，是如此的美艳不可方物，一举一动都诱人心魄，完全超出男人心中最美好的幻想，任何言语都无法形容她的美妙。
　　看着小龙女口含肉屌，殷勤吞吐的淫态，左剑清心头大动，猛地张开双臂就地一滚，以“本末倒置”的姿势揽住她的纤腰，分开她雪嫩的大腿，将头埋进她羞耻的玉胯，热烈舔舐起来。
　　“嗯……清儿……不可以……”小龙女羞吟一声，象征性地拒绝着，双腿却早已将左剑清的头颅夹紧，肥臀肉屄不顾羞耻地迎合起来。
　　“滋咕……滋咕……”
　　淫荡的声音从玉胯间传来，左剑清抱着小龙女的牝户一通狂舔，直吸得她肥臀颤颤，汁水横流，口中发出动人的呻吟。
　　不愧是江湖第一美女，凤屄性器是如此的紧致、甘甜，宛若含羞带怯的玉蚌，不断喷吐出诱人的汁水。
　　只是小小屄口便这般紧凑奇妙，难以想象里面蕴藏的极品名器“九凤仙宫”，该会是何等的销魂荡魄。
　　左剑清这边头颅深埋，忘乎所以，而遭到舔屄的小龙女在羞吟数声后，也予以了热烈的回应。
　　她满面潮红含住左剑清的大肉棒，螓首起伏吞吐，深情奉献着自己的口交，让这根巨物在自己的口中得到同等的满足。
　　二人互舔性器，情动似火，彼此的肉体缠抱在一起蠕动厮磨，享受着被对方舔吮的快感，同时也奉献更多的回报。
　　左剑清一回吸罢，心中甚是满足，又忍不住扭腰摆臀，大屌深入小龙女口中捣插，一口气抽插了数十回，直到顶得她娇躯抽动，哀哀吟叫，这才爽叹一声，起身靠在一张虎皮椅子上。
　　左剑清放眼望去，只见昏暗的毡包里，三十余具肉体正聚成一团，首尾相连激烈交媾着，淫浪的呻吟声响成一片，这是连他也极少见到的盛况。
　　换作以往，他早就冲上前去大杀四方，然而此时此刻，他却有了更为诱人的猎物，在他的座下，无数江湖男儿梦寐以求的终南仙子，正一丝不挂匍匐在他的脚下，口中含着他硕大的肉屌，像性奴一样侍奉着他。
　　左剑清让胯下的小龙女继续口交，自己则一边享受，一边捏着她一颗大奶子淫玩，心中酝酿着接下来的无耻淫行。
　　他不屑地看了一眼场间的女奴，暗想她们这些货色，看起来花枝招展娇艳动人，然而就算加在一起也比不上小龙女的一根脚趾，而在场男人也是井底之蛙，根本体会不到终南仙子的美妙滋味。
　　不过今晚算他们走运，待会儿自己大展雄风，尽情操干终南仙子的时候，他们倒是可以过过眼瘾。
　　小龙女不知左剑清心中邪恶的想法，只是像妻子一样满足着他的要求，尽心吞吐着他硕大的肉棒，如同一具温顺的性奴。
　　左剑清舒服地靠在椅子上，两腿大大张开，一边伸手抚玩小龙女两颗深垂的硕奶，一边挺起粗壮的下体，让她的口交更加深入，嘴里兴奋地说道：“好娘亲，当着这么多人的面口交，是什么感觉？”
　　小龙女娇躯微颤，羞臊地低下头，感觉仿佛所有人都看着她，看她有违人伦的一举一动，本能的羞耻感令她蜷起身躯，背对场间淫交的众人。
　　只是纵然背过身去，她那白嫩的丰臀，若隐若现的菊肛，依旧在众人面前赤裸呈现，令她禁不住夹紧了肥臀，牝户肉屄流下晶莹的汁水。
　　“嘿嘿……，好好享受吧，待会儿你就和这些性奴一样淫荡了……”左剑清邪笑着，硕大的肉屌将小龙女顶得娇喘吁吁。
　　他随手一招，便有两个女奴从椅子后面绕了过来，跪在小龙女身后，等待他的吩咐。
　　原来两个女奴并没有离开，而是被左剑清安排在一旁等待，在那个胖男人亵玩小龙女的时候，他就已经想好了自己要怎样玩弄她，可见他对小龙女美妙的肉体有着怎样的执着与淫欲。
　　“好娘亲，今天晚上，就让你这位仙子也尝一尝人间之乐……”左剑清淫笑着，兴奋地对二奴发号施令，三人一起向小龙女夹击而去。
　　只见那二女熟练地分开小龙女双腿，一女钻入她的胯下，双手拖住她两颗硕硕巨奶，一张小嘴嘬住她湿热的阴户吮吸不止。
　　另一女则绕到小龙女身后，一边抚摸着她浑圆的丰臀，扒开她紧缩的臀瓣，一边伸出手指，往她羞耻的菊肛里钻。
　　“唔……嗯……”小龙女口含肉棒，满面羞红荡吟着，敏感的身躯被三人同时玩弄，几处快感一齐涌来，让她丰满的肉躯一阵狂颤，淫汁浪液喷涌不止。
　　恍惚间，只感觉自己似堕入无边的淫狱，成为一具被人摆布的奴体，一股被奴役的欲望洋溢心间。
　　左剑清见到这番香艳美色，自然不甘示弱，他手捏大奶，屌插仙唇，紧绷的屁股用力抽送着，发出淫荡的交合声，嘴里更是兴奋地喊道：“好娘亲，清儿的阳物大不大？当着这么多人的面……是不是很刺激？”
　　小龙女哪里能够回答，她红艳的小嘴被大大撑开，一根滚热的大肉棒在她口中进进出出，烫得她舌根发麻，“噗嗞噗嗞……”的交合声更是不绝于耳，场面淫荡之极。
　　然而面对如此无理的淫行，小龙女非但没有丝毫反抗，反而迎合似的扭动着肥白的丰臀，任由二女抚慰淫玩，同时丁香软舌紧紧包裹着左剑清的大肉棒，卖力舔吸着他鼓胀的大龟头，让他获得更多的快感。
　　看到小龙女如此淫浪的姿态，左剑清心中兴奋之极，曾经高高在上的一代仙子，终究抵不住欲望的诱惑，沦为了他的胯下之奴。
　　左剑清敏锐地察觉到，而在经历了他和玲儿的多次诱导后，原本生涩羞耻的仙子，也慢慢放开身心，开始学会讨好男人了，这是多么令他自豪的成就啊。
　　场间的淫行还在持续，越来越热烈淫荡，三个久经房事的浪人将人妻女侠丰满的胴体团团包围，发起连绵的进攻，不伦的快感汹涌而来，不消片刻便令她香躯抽搐，不堪再战。
　　只见小龙女柳腰上扬，神情妩媚，绷紧的肥臀死命夹紧腔内异物，在一阵剧烈的痉挛后，浪叫一声吐出肉屌，娇躯不支地溃倒在地。
　　左剑清亦是两股颤颤大屌跳动，方才他一阵剧烈的捣插，加上亲眼目睹小龙女淫浪逢迎的美态，一股酸麻的射意直逼而来，险些在小龙女口中当场喷射。
　　他居高临下，欣赏着小龙女一丝不挂的胴体，昏暗的微光下，她宛如白玉般的肌肤散发出诱人的荧光，即使在黑暗中也能一览无余，这真是上天赐给人间最好的礼物。
　　刚刚败下阵来的绝色仙子，此时正无力地匍匐在地，绝美的娇颜上红潮密布，身下泄了一滩淫液，肥臀肉屄仍自抽搐不止。
　　她丰满的胸前剧烈喘息着，雪白的奶肉从身体两侧溢出，饱满的曲线鼓胀如球，那沉甸甸的份量，哪怕只露出半个轮廓也足以傲视群芳。
　　左剑清眼睛一热，忽然想起刚才那个肥胖的淫男误打误撞，竟然真的吃到了小龙女的奶子，真是便宜那头死肥猪了。
　　小龙女这对硕大豪乳，是世间仅有的绝品尤物，哪怕看一眼都是三生修来的福气，更何况亲身去体验。
　　于是他决定，在和小龙女正式交欢之前，再享受一回她那硕大的豪乳，让她知道自己双乳的归属。
　　左剑清扶起小龙女香肩，将她丰满的上身平放在地毯上，正对着自己胯下，又令她捧起两颗豪乳，摆成淫荡的乳交姿势。
　　他自己则骑在小龙女胸前，长长的大屌横在她的双乳间，犹如凶恶的巨蟒，更淫声道：“娘亲的双乳举世无双，刚才那个男人可是吃爽了，该轮到清儿舒服舒服了……”
　　二人早已不是第一次奶交，小龙女更深知左剑清对自己双乳的痴恋，几乎每时每刻，他都会向自己胸前投来炽热的目光，令她芳心时不时迷乱。
　　而此时此刻，在他热切的注视下，小龙女眼含春情，顺从地捧起自己的硕奶，将他滚热的大屌夹在乳间，深深埋进雪白的奶肉里。
　　见到小龙女如此顺从，左剑清也毫不客气，举起屁股狠狠抽插起来，粗长的大肉棒在小龙女幽深的乳沟里长驱直入，戳弄不休。
　　小龙女吃力地捧起两颗硕乳，在男人的淫交下羞红了脸颊，硕大的龟头频频戳击着她的玉颌，令她撩动的春心欲念难抑，忍不住捧起胸乳迎合著他的大肉棒，主动地套弄起来。
　　“滋咕……滋咕……”
　　淫荡的交合声从乳间传来，犹如正在交媾的性器，长长的巨根穿过幽暗狭长的乳沟，肉冠和奶肉紧密磨擦，催生出巨大的快感，每一回都深深刺激着敏感的龟冠。
　　“哦……好娘亲，你的奶子真是让人欲罢不能……”左剑清由衷地赞叹着，看着小龙女一对豪乳被他撞得波涛汹涌，奶肉四溢，心中越发兴奋，不禁加大力度猛烈操干起来。
　　“嗯……哦……清儿……”小龙女手捧双乳，卖力迎合著左剑清的动作，硕大的肉棒横冲直撞，肆意挥舞，两团硕满的肉奶被撞得剧烈晃荡，几乎夹它不住。
　　她贝齿轻咬，星眸流盼，一双荡荡大乳高高托起，仿佛想要献出自己的一切，臣服在他的胯下。
　　“啊……娘亲……你现在的样子好美啊！清儿好想看到你发骚的样子……！”左剑清神色兴奋，再次指挥二奴上下夹攻，一同奸弄哀哀不堪的绝色仙子，自己则欣赏着她巫山凤鸣般的美态。
　　那二女春意正浓，得不到左剑清的眷顾，便只好将一腔欲情都施加在小龙女身上，两具奴体顿时将她下身缠住，淫舌、手指在紧致的肉屄菊穴里卖力钻插。
　　“哎……不……不可以……啊……！”小龙女急切地呻吟着，两条修长的美腿高举半空，不住地颤抖着，强烈的快感令她肥臀紧绷，柳腰抽动，丰满的肉体欲拒还迎。
　　“哈哈，好娘亲，大声叫出来，让我看看你发骚的样子……！”左剑清神色淫邪，不住地抽插着，同时又催促二奴奋力夹攻，仿佛要把面前的仙子变成淫奴。
　　哀羞的小龙女比往日更加敏感，想到自己被奸玩的下身正暴露在外，所有人都能轻易看到，心中便羞耻交加，仿佛自己变成了一具不知廉耻的性奴。
　　猛然间，一股强烈的快感袭来，小龙女鸾首高扬，紧咬的红唇被迫大张，一声撩人的长吟从唇间响起，汩汩春水喷涌而出。
　　左剑清听得小龙女叫声荡人，不禁伸手往她胯间摸了摸，只觉那幽谷桃源之处尽是一片汪泽，半边手都沾满了淫液，不禁邪笑道：“娘亲果然口是心非，嘴上说着不要，下面的淫水都流成汪洋了，看来是等不及想要被男人操了呢……”
　　“啊……不……不是的……哦……要不行了……”
　　小龙女羞吟着，雪躯用力绷紧，强烈的快感一浪接一浪，嘴中的话语也变成了忘情的春吟，唇齿间的情欲释放而出，一吟一叫中透露出即将高潮的征兆。
　　左剑清丝毫不给小龙女喘息之机，一边奋力抽插，一边双手捏住她贲起的乳头热情碾磨着，同时催促二奴加大力度，将她两处敏感的性穴深度抠挖。
　　那二女察言观色，知晓左剑清邪恶的淫欲，她们本为性奴之身，终日与人交媾淫乱，玩弄这样一具初入欢场的美艳胴体，自是不在话下。
　　只见二奴配合默契，一人将小龙女修长的双腿大大分开，使其颤抖的性器羞耻地暴露在外，另一人则跪在小龙女胯间，双手齐施，如游鱼般钻进她紧缩的双穴，探洞掏沙般放纵地抠挖起来。
　　“啊……不行了……真的不行了……要……要来了……！”
　　一代仙子浪声呻吟着，下身不停地抽搐颤抖，那入侵的手指如钩似钳，深度又如此之大，比之寻常男根还要深邃许多，哪里是她所能消受的，顷刻间便被三人奸得溃不成军。
　　猛听一声哀婉的长吟响起，绝色仙子再也支撑不住，丰满的上身濒死上扬，滚热的阴精喷涌而出！
　　“哎～～～来了！！”
　　“噗呲……噗呲……”
　　淫荡的声音从小龙女下身传来，一股又一股宝贵的阴精从身体中泄出，美艳的仙子一瞬间化为肉欲的奴隶，大奶抛甩，娇躯抽搐，肥臀肉屄死死夹住入侵的手指，努力地绷紧、喷泄，绝美的娇颜上欲仙欲死。
　　左剑清看呆了，他从未如此近距离欣赏小龙女高潮泄精的美妙神态，她是如此的倾国倾城，同时又如此的放浪淫美，紧蹙的柳眉含羞带怯，多情的双眸欲念似火，诱人的红唇间，贝齿香舌妩媚勾魂，仿佛在渴求着男人滚烫的精液。
　　“娘亲，你的样子好骚哦……！”左剑清被小龙女的美态深深吸引，不等她泄完身，便捏着她的两颗大奶子，和她热烈亲吻起来。
　　“嗯……”
　　二人如恋人般吻在一起，唇舌相交，津液互渡，无边的情欲在彼此心中燃烧。
　　良久，两人恋恋不舍地分开双唇，小龙女才堪堪结束泄身，酥软的娇躯无力地溃倒在地，雪嫩的大奶在左剑清手中微微晃荡着，如同被俘虏的淫肉。
　　一代仙子女侠，终究不堪三人奸亵，在大庭广众之下被生生被推上了肉欲巅峰，当着众人的面高潮泄身。
　　左剑清抚捏着小龙女的硕乳，心中回味无穷，忍不住低头舔吻她诱人的嘴角、洁白的耳畔，一路沿着她修长的脖颈向下亲吻，最终含住一颗高耸的乳房，如婴儿般吮吸起来。
　　“哦……”
　　小龙女轻吟一声，再次被人吃奶的她，表现出的反应却和之前的胖男完全不同，不仅没有丝毫抗拒，反而挺起自己硕满的胸乳，方便对方的吮吸。
　　得到了小龙女的配合，左剑清大快朵颐，如饮甘露，粉嫩的乳头被吸入喉咙深处，不断地拉扯、汲吮，仿佛把她当成了淫荡的奶奴，要吸出甘甜的乳汁。
　　小龙女红唇大张，双臂紧紧抱住左剑清的头颅，硕满的豪乳用力上挺，竭力为对方哺乳。
　　强烈的吮吸感从胸前传来，迫使她不由自主地绷紧身躯，两条美腿高高举起，羞耻的玉胯时分时合，似乎在催促男人快些临幸。
　　左剑清欲火升腾，也敏锐地察觉出小龙女的渴望，他一边吮吸吃奶，享受着她浓浓的奶香，一边伸出大手，往小龙女肥嫩的臀缝里钻，仿佛要把整只手都送进她娇嫩的身体。
　　而情动如火的绝色仙子已然顾不得羞耻，一边扭动着肥臀，迎入他作恶的大手，一边伸出纤纤玉手捉住他胯下巨物，动情地爱抚起来。
　　左剑清没想到小龙女会如此主动，心中欣喜之极，看来，就算是世间最美丽的终南仙子，也有着性交的欲望呢！于是，左剑清稍稍用力，手指刺入小龙女紧凑的凤屄，待听到对方发出“嗯……”的一声呻吟，才趴到她的耳边淫声道：“
　　好仙子……接下来该轮到我们交欢了呢！”
　　小龙女芳心羞绝，不敢去看他，只闭上眼睛任凭摆布，小手紧紧抓住他的大肉屌。
　　此时此刻，万语千言不必再说，纯情的芳心和丰满的肉体，早已为面前的男人所敞开。
　　见美人情深，左剑清再也忍耐不住，起身将小龙女摆成仰卧迎交的姿势，自己则抱起她两条美腿架在肩上，将粗大的屌具抵在她淋漓的屄口，准备一举奸入。
　　眼见左剑清摆好了姿势，一场交媾即将开始，小龙女终于唤起心中的一丝忧虑，细若蚊呐道：“嗯……清儿……不要在这里，我们……我们回去做……”
　　左剑清见到小龙女羞耻的样子，越发的色欲熏心，捏着她的奶子淫笑道：“
　　清儿哪里都不想去，就要在这里干你，让这些人都好好看看……！”
　　说着，不待小龙女言语，屁股微微一挺，硕大的龟头已经迫开肉唇，挤进她湿滑的屄口。
　　“嗯……”小龙女轻哼一声，洁白的玉足在左剑清肩头用力伸直，肥臀肉屄爱液淋漓。
　　她不安地看了一眼淫浪的人群，知道自己即将和这些卑贱的女人一样，沦为男人的胯下之奴，承受无尽的奸淫与喷射，不知道清儿会不会和那些男人一样，让她做那些羞耻淫荡的事情。
　　左剑清神色兴奋，上身微微前倾，迫使小龙女双腿与身躯近乎折叠，构成一幅及其淫荡的“臀牝迎交”式，让她羞耻的凤屄性器毫无保留地向上敞迎着，没有丝毫躲藏的余地。
　　与此同时，一根粗犷雄伟的巨大肉棒巍然而立，从左剑清高举的臀胯一直延伸到小龙女的花唇肉屄，硕大的龙头深深嵌入紧凑的屄口，气势威武，杀气腾腾。
　　他即将以这种泰山压顶的姿势，发起致命一击，将他庞大的生殖器深深推进小龙女的身体。
　　眼看木已成舟，小龙女只能配合著左剑清的动作，两条美腿高举过顶，雪嫩的肥臀颤抖着夹住他的大龟头，献出自己用以交配的性器肉屄。
　　这是她第一次接受男人的求媾，更是第一次大庭广众之下与人淫合，肉体的渴望与愧意交织在一起，更有被旁观的强烈羞耻感弥漫心中，让她颤搐的肉躯敏感数倍，恨不能当即羞死过去。
　　不容她多想，随着硕大的龙头微微一胀，左剑清的身躯骤然绷紧，高举的雄臀如巨石般狠狠砸下，耳边传来他兴奋之极的呻吟：“好娘亲……我来啦！”
　　“噗嗤……！”
　　“啊～～～！！”
　　一声哀婉的浪吟悠然响起，硕长的巨棒如铁杵般猛然砸落，滚热的汁液四散飞溅，沾满了二人紧密交媾的性器。

第71章 淫情恣欲春心溢
　　昏暗的毡房里，紫色珍珠静静躺在桌案上，光华流转，璀璨夺目，宛如一粒小小的镜子，映照着沧海桑田世事变迁。
　　然而此时此刻，珍珠表面映照出的既非沧海也非桑田，却是一幅极其淫秽的画面：在幽暗阴秽的毡房里，数不清的肉体扭动交媾着，他们时而交替行欢，时而聚众群媾，彼此的性器错乱地结合在一起，肆意奸射着，嘴里发出放浪的呻吟。
　　数十具赤裸的肉体就这样交缠在一起，不知羞耻地淫媾着，一个个娇艳的女奴举臀受奸，以极其卑微的姿势被男人骑在胯下，受尽凌辱，雪白的肉体被不同的男人射精，丧尽人伦。
　　一只苍老的大手拂过桌案，将明艳的珍珠捉在手中，举在半空晃了晃，在一声邪笑中塞入一处汁水淋漓的肉穴。
　　“嗯……大长老讨厌啦……哦……它太大了……奴家塞不下了……”
　　伴随着一阵骚媚的淫叫，硕大的珍珠被温暖的软肉紧紧包裹，暂时和外界隔绝，紧缩的嫩壁不断抽搐着，汁水也越来越多，一伸一缩的肉穴随时都会把它再次挤喷出去。
　　果然没多时，伴随着一阵强烈的蠕动，肉穴深处一股淫水奔涌而来，携着滚圆的珍珠一齐喷出。
　　“啵……”的一声淫响，璀璨的珍珠如弹丸般急飞而出，再次被抛到空中，昏暗的微光下划过一道艳丽的曲线，落入一片交媾的汪洋。
　　珠面宛如滚动的镜子，无声映照着沿途的一切，记录着一幅幅淫荡的画面。
　　首先映入镜前的是一条雪白的女人脊背，珍珠沿着蜿蜒的脊背向下滚落，前方是一团隆起的肉臀，一根狰狞的男屌正在臀后进进出出，疯狂撞击着，连带整片脊背都传来强烈的震动。
　　忙于交媾的二人对珍珠视若无睹，任由它从眼前滑过，滚落在一具颤抖的女体脚下。
　　这边是一个站立受插的女人，在她的身下还趴着两具待媾的肉体，她们三个人叠压在一起，肥臀性器一齐迎向身后的男人，供他抽插淫乐。
　　那亢奋的大屌前，数条白花花的大腿紧紧贴在一起，支撑着上方的三团肥臀，六处肉穴排成一条线，宛如嗷嗷待哺的小嘴，任由男屌配对奸媾。
　　面对如此盛宴，男人早已陷入疯狂，一根大屌根本都不够用，充血的淫物在六处肉穴中疯狂捣插着，操得三奴嘤嘤艳吟。
　　“喔……慕容夫人，当年你可是我的梦中情人，没想到在这里居然能操到你！”男人兴奋地吼叫着，似乎对最上方的那具性奴格外感兴趣，绝大部分时间都用来和她进行交媾。
　　被操的女人鸾首低垂，卖力迎合著男人的奸插，身为一具下贱的性奴，在交媾中听到自己往日的身份，美艳的面容略显愧然，而后扭动肉臀荡声道：“奴家早已不是慕容夫人，奴家是你的性奴，要为你受精怀孕，生儿育女呢……”
　　“啊……骚货……这可是你说的，老子……老子要射了！”
　　伴随着男人的嘶吼，猩红的肉屌深深没入女体凤宫，将自己浓厚的精液射进宫巢深处，和面前的女人进行深度受精，得偿心中夙愿。
　　“啊……好烫……好多！奴家……奴家要怀孕了……！”慕容夫人扬颈哀叫着，一边回想起自己昔日的容光，一边充当男人胯下的性奴，翘起肥臀迎接对方精液的灌溉。
　　良久，直到男人射尽最后一滴精液，慕容夫人受精的奴体才不支地倒在地上，赤裸的玉足踉跄间将脚下珍珠踢往别处。
　　紫色珍珠光华流转，映照着一处处淫乱的苟合，在它所经之处，美艳的胴体花枝招展，扭荡逢迎，以不同的姿势被男人操干着、喷射着，骚浪的呻吟片刻不曾止歇。
　　她们的姿态极其卑贱，哪怕面对再丑恶的男人，也会热情地献出自己的身体，和对方性器交接，取悦承欢，承受他们罪恶的喷射。
　　甚至在群媾的中心，最美艳的女人要和数个男人同时进行交媾，每一片肌肤都在和肉棒进行磨擦，迎接他们一轮又一轮精液的洗礼。
　　珍珠继续向前滚动着，途径一处处扭动的肉体，在数次碰撞后渐渐远离群交的中心，到了毡房的边缘。
　　这里的光线更加昏暗，淫靡之音也小了许多，贴近毡房的内壁甚至能听到外面隐约的风声，显得颇为冷清。
　　然而就是这样一处不起眼的角落，却依然有着一对男女躲在这里配对交欢，他们此刻以男上女下的姿势结合在一起，享受着不伦的欢愉，女人洁白的玉足在男人肩头高高翘起，紧绷的足弓白皙柔美，流露出心中的愧然与不安。
　　紫珠滚落到二人身后便停住不动，光滑的珠面窥照着这对默默交媾的男女，和别处不同的是，这里只有他们二人媾合交欢，既没有邀请别人共同加入，也没有融入对面热火朝天的人群。
　　于是，珍珠的表面映照出了截然不同的两幅画面，一边是数不清的肉体交叠在一起淫交滥媾，一边是两个男女独自交配繁衍。
　　从它的角度仰看过去，此时的两人正背对着众人，像偷情一样扭动交媾着，男人将女体压在胯下，两条白玉般的美腿扛在肩上，臀股不停地起伏耸动着，显得年轻有力。
　　在他的臀下，一根硕长的肉棒笔直雄大，粗如儿臂，比之寻常男性要威猛数倍，抽拉捣插无往不利，奸得身下女人哀哀低吟。
　　在他淫浪的胯下，一具雪白丰满的胴体不堪地颤抖着，滚圆的奶肉从胸前溢出，在巨屌的猛烈挞伐下，荡起阵阵白花花的乳浪。
　　她是如此的雪白丰满，美艳不可方物，宛如一朵盛开的白莲，正在被饿兽采食。
　　男人的动作如此凶狠，迫使她两条美腿用力绷直，丰嫩的雪臀随着奸操的动作高高抬起，一次次迎向凶猛的巨屌，和他进行淫荡的性交。
　　即是如此，她也不似场间性奴般放浪，绝美的娇颜红霞密布，洋溢着当众行欢的羞耻，玉齿芳唇含羞紧抿，尽量不发出交欢的呻吟，却不知还能忍耐到几时。
　　紫珠一路而来，阅过艳姬美奴无数，然而在这具胴体前，一切美艳皆成庸脂俗粉，不及她片寸玉肤。
　　无怪乎这个男人要将她藏在里，单独和她进行交媾，如此艳美绝伦的动人尤物，若是陷进那淫乱的群媾场间，立时便会引得群兽沸腾，掀起十男战一女的淫烈场面。
　　这对男女自然便是左剑清和小龙女，也只有他这纵横花丛的行欢浪子，才身具这般天赋异禀的硕硕巨屌，只有传说中的江湖第一美女，才如此仙姿玉貌，丰满与姿容并存。
　　他们似乎是刚刚进行交欢，彼此的身躯紧绷着，一边交媾一边适应着对方的性器，而他们异于常人的硕大与紧凑，使得二人下身同时颤搐着，神色中均透露出对彼此性器的惊叹。
　　左剑清深吸口气，双手撑地，身躯前倾，将硕大的肉屌缓缓向前推进，直直插入小龙女凤屄深处，嘴中赞叹道：“娘亲不愧是江湖第一美女，肉穴比之处子还要紧凑……！”
　　无怪乎连左剑清都如此惊叹，自从那次在赛亚河边和小龙女交欢之后，他已经好久没有享受到这般极致的快感，极品名器“九凤仙宫”的滋味绝对超出常人的想象，那种深入骨髓的强烈激爽，让人感觉魂魄都要被抽离。
　　正是：九曲回廊魂销处，淫凤逐凰孽欲情，仙宫自有仙胎醴，酿把众生孕人生。
　　极品名器的强烈吮吸，让左剑清甫一插入便恨不能喷精而出，纵是他心有准备，也不禁咬牙绷臀，惊叹连连。
　　而小龙女亦是红唇紧咬，竭力容纳，丰腴的肥臀高高举起，一动都不敢动，任由左剑清越来越深入，心中早已被他的巨屌所折服。
　　庞然巨物带来的鼓胀感和满足感，紧紧填满她的芳心，让她恨不能放下一切尊严，充当它屌下的奴隶。
　　左剑清看着身下心心念念的绝色仙子，欣赏着她被男人进入时，绝美娇颜上泛出的羞愧与情欲，忍不住挺屌深刺，将硕长的肉棒满塞而入，深深占据她的身心。
　　只听“啊……”的一声羞吟，胯下仙子小嘴大张，美眸中的爱欲几乎要流淌而出。
　　“好娘亲，你真是太诱人了，想不想要清儿用力干你？”左剑清神情亢奋，炽热的眼神中散发出和他面容不相称的淫邪，那是纵横花丛的淫魔，在玩遍了万千女人之后，面对终极猎物时才显露的狰狞。
　　小龙女沉浸在巨大的满足中如痴如醉，未曾察觉左剑清的异样，被硕大肉棒占据的她，荡漾的春心正急于交配，此时此刻，纵然是丧尽人伦的色鬼淫魔，她也只能献身迎合，与他云雨巫山。
　　正是郎情妾意琴瑟和鸣，二人稍稍适应过后，便开始热烈交媾起来。
　　左剑清率先发难，借着身体的重压，将暴胀的大屌高高举起，重重落下，硕大的龙头突破层层肉壁，直击凤屄深处敏感的花芯。
　　“噗嗞……噗嗞……”
　　淫荡的交合声从二人下身响起，两具肉臀剧烈撞击着，肉与肉的强烈磨擦，迸发出销魂荡魄的快感，引得肉屄深处剧烈颤搐，肥美的圆臀如筛糠般抖动不停。
　　“啊……清儿……轻……轻一点……”小龙女急声呻吟着，左剑清一上来就这么激烈，让她敏感的身躯一时间消受不住，只能拼命夹紧肥臀，努力迎合他的巨屌。
　　左剑清双目泛红，一根狰狞的肉棒坚硬如铁，滚烫似火，在臀股的有力挺动下，勇猛突进，直捣黄龙，奸得小龙女如性奴般娇声浪吟，淋漓的汁水喷涌而出。
　　不愧是江湖第一美女，不愧是最销魂的名器“九凤仙宫”，紧致的肉壁层层包裹住他作恶的大屌，使得每一次突进都极为艰难，更有致命的吸力从肉屄深处传来，将他的龟头强行拉伸、吮吸，如同在吞噬他的下体。
　　左剑清咬紧牙关，发力狠挺，屁股绷紧如磐石，尽情砸击着紧缩的屄口，享受来自小龙女肉屄夹裹的绝妙滋味。
　　上一回操她的时候实在太仓促，来不及感受她深层次的美妙，那时的小龙女已经被腾天来操弄了一上午，身体中射满了他的精液，轮到左剑清操她的时候，已然无力逢迎，且形势危急，无法尽情享乐。
　　而此刻美人在怀，任凭奸淫，他才深深体会到传说中的江湖第一美女，是何等的销魂荡魄。
　　“喔……娘亲的里面……好爽……好舒服……！”
　　左剑清爽叫着，听在小龙女耳边，仿佛在给予她巨大的鼓励，此刻的她，身心都已经被面前的男人填满，臣服在他巨大的肉器之下，一股想要取悦对方的欲念油然而生。
　　于是，哀羞的她宛如一位美丽的妻子，一边抬起雪臀逢迎男人的抽插，一边伸出纤柔的小手，爱抚着他的雄臀，仿佛是在表达她心中的爱意。
　　受到小龙女的侍奉，左剑清的动作顿时顺畅起来，他惊喜地看着身下的绝色仙子，敏锐地察觉到她内心的变化，在这种极端淫秽的环境下，女人本能的臣服与奴性正在悄然萌发。
　　左剑清趁热打铁，双手捏住小龙女两颗大奶，胯下大屌狠命捣弄，回回都是势大力沉，直击要害，奸得胯下仙子哀呼浪吟，恨不能当场溃泄。
　　“啪啪……啪啪……！”响亮的交合声一浪高过一浪，性器交接，臀股碰撞，火热的肉体情欲高涨，陷入了剧烈的淫合。
　　“啊……慢……慢一点……哦……太深了……！”
　　“嘿……骚娘亲，清儿的活儿大不大？操得你爽不爽？”
　　小龙女玉颈高扬，满面潮红，被左剑清的大屌顶得说不出话，在他凶猛的攻势下，只能绷直双腿，肥臀上迎，承受他猛烈的鞭挞。
　　左剑清不依不饶，对着小龙女颤抖的雪臀狂抽猛顶，奋力奸操，八寸巨屌在紧缩的凤屄中横冲直撞，奸出无数汁水，嘴里更是催促道：“快说！清儿的活儿大不大？”
　　“啊……哦……清儿……”小龙女被奸得春心大开，奴欲荡荡，却仍无法彻底抛却羞耻，如那些性奴般放浪骚叫，讨好面前的男人。
　　她心中歉然，只能高举肥臀，将左剑清的大屌迎入自己的肉体深处，主动研磨着他贲起的龟头，让他在自己身体中获得更多的快感。
　　与此同时，一只纤手羞涩地探入左剑清臀下，捉住他两颗鼓鼓的卵蛋，动情地揉捏起来。
　　“喔……好爽……！”
　　左剑清爽叫着，声音中透露着难以言喻的喜悦，他何曾享受过这般待遇，眼见终南仙子像低贱的性奴一样屈身在他的胯下，主动和他进行性交，用自己美妙的身躯取悦着他，抚捏他盛满精液的卵蛋，一股强烈的自豪感涌上心头，让他淫根暴胀，快感倍增。
　　“骚娘亲……看我怎么操死你！”左剑清大叫一声，臀股猛然绷紧，双手端起小龙女悬空的肥臀，奋力向自己的大屌撞去！
　　“噗嗞！”一声淫响，雪白的肥臀涌起阵阵肉浪，整个轮廓都被撑大了许多，而那雄大的肉器早已先一步攻入凤巢，深深戳向敏感的玉宫花芯。
　　“哎……！”
　　一声不堪的哀鸣响起，绝色仙子如遭重击，玉颈高高扬起，丰满的胴体死命绷紧、抽搐，宛如濒死的天鹅。
　　左剑清一插之下毫不停歇，有力的双腿紧紧蹬住地面，腰背绷直，雄臀下压，让整个身体的重量都集中在二人的性器交接处，一根大屌如烧红的铁杵，狂奸猛操，力透心扉！
　　“噗嗤……噗嗤……啪啪……啪啪……！”
　　“啊……啊……不行了……太深了……！”
　　小龙女红唇开合，仰颈呻吟，饱满的躯体被干得狂颤不已，根本无法招架左剑清的攻势。
　　在她抽动的雪臀深处，哀羞的花芯被强行撞开，饥渴的大屌杀入腹地翻腾倒弄，搅得玉宫天翻地覆，让她几乎当场败泄。
　　此时的左剑清，犹如发情的猛兽，腰背绷成一条直线，双臂如钢筋般环住小龙女的肥臀，凶狠地冲刺着，浑然不顾胯下仙子能否消受。
　　他仗着身体的优势，充分发挥出巨屌“峨嵋刺”的威力，硕长的肉器如一条狰狞恶蟒，钻进小龙女的肉屄深处疯狂劫掠，一时间翻江倒海，逞足了淫威。
　　而暴奸极品名器也带来超乎想象的快感，硕大的龟头被吸得一次次膨胀，滚热的肉棒几乎要融化进小龙女的身体，隐隐的射意更是令他两股颤颤，臀肛抽搐，忍不住加大力度疯狂鞭挞。
　　小龙女娇躯本就格外敏感，怎经受得住这般狠操，顷刻间便肉身抽搐濒临崩溃。
　　她本能地绷紧双腿，一双洁白的玉足勾住左剑清的脖颈，肥嫩的雪臀放浪地向上迎合著，一股被奴役的快感深深将她淹没。
　　“嘿嘿……娘亲的样子好骚哦，看看终南仙子被我干成什么样子了！快告诉我，清儿的活儿大不大？”左剑清看着胯下的小龙女，兴奋地催问着。
　　在这种激烈的交媾时刻，听到男人的淫声催问，小龙女心中顿感羞臊，她知道左剑清想要看到她淫浪的样子，就像那些不知羞耻的性奴一样，而她也早已被他的巨屌所征服，本能地想要讨好迎合，获得对方的认可，可是……可是………
　　“快说……快说！大不大？大不大！”左剑清一句一顿，下身巨物狠狠奸操着，似一根逼供的刑具。
　　他无比期盼地看着小龙女，双目紧紧盯着她娇艳的红唇，迫切地想要听到她淫浪的话语。
　　小龙女看到左剑清灼热的眼神，顿时一股奴性充斥身心，她紧紧握住对方鼓鼓的卵蛋，羞耻的红唇荡然开启，一声骚浪的呻吟冲口而出：“啊……清儿的……好大……好大啊！”
　　左剑清心头狂跳，双目圆睁，在小龙女开口淫叫的那一刻，汹涌的射意席卷而来，险些令他当场喷射！
　　这真是世间最诱人的春色，一代仙子在大屌的猛烈奸淫下，终于被撞碎贞心，露出了女人奴性的一面，为了逢迎操她的男人，不顾羞耻地淫声浪叫。
　　左剑清心中充满自豪，他相信，这是小龙女第一次对男人露出如此淫态，而他自己，也是第一个在她身上享受这种待遇的男人，这真是莫大的荣耀。
　　小龙女一声浪叫之后，便紧紧咬住芳唇，心中羞耻至极，感觉自己仿佛变成了一个淫荡的女人，渴望被男人奸媾奴役。
　　随着这一声打破樊篱的浪吟，小龙女心中的奴意也仿佛被瞬间放大，整个身躯都变得妩媚荡然，她情不自禁缠住左剑清的身体，丰嫩的肥臀主动迎媾起来。
　　望着胯下如性奴般蠕动迎合的小龙女，看着她春情荡漾的娇面，含情脉脉的眼眸，左剑清咬牙忍耐射意，将自己硬到极点的大肉屌狠命一送，深深刺入小龙女的身体！
　　“骚娘亲，让你爽个够！”
　　“哎……不行了……！”
　　小龙女哀叫一声，肥白的雪臀被撞得膨胀变形，几乎要胀裂开来，她本能地收紧臀瓣，死死夹住左剑清的大屌，希望能抵挡片刻。
　　然而左剑清的淫物如此巨硕，岂是她所能夹住的，稍稍受阻之后，迎来的却是更加猛烈的撞击。
　　长长的大屌如狰狞的恶龙，青筋暴起，杀气腾腾，对着小龙女敏感不堪的肉屄疯狂奸操，不留丝毫余地。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪啪……！”
　　“啊……不行了……真的不行了……要……要来了……！”小龙女颤声哀叫着，肥臀肉屄躲无可躲，只能死命吸附在左剑清臀下，被他的大屌狂插暴奸，等待那一刻的到来。
　　左剑清淫性大发，双手钻进小龙女紧夹的臀缝，掰开她两片肥嫩的臀瓣，令她羞耻的菊肛暴露在外，每每深插，他鼓胀的卵蛋便用力拍打在小龙女的菊肛上，深深剐蹭着她敏感的肛肉，嘴里淫笑道：“爽不爽啊骚娘亲？要不要清儿……
　　先送你爽上天！”
　　小龙女夹紧菊肛，羞臊欲死，本就蠢蠢欲泄的肉躯哪堪这般奸亵，在左剑清催命般的淫辱下，瞬间便被推上肉欲巅峰。
　　只见她双手用力扣住左剑清的雄臀，颤抖的肉屄剧烈抽搐，死死勒住他滚烫的大屌，在一声撩人的媚吟中，阴精浪液喷涌而出！
　　“哎～～～来了！！”
　　“噗嗞……噗嗞……”
　　滚热的阴精从花芯深处泄出，尽数淋在硕大的肉屌上，紧致的凤屄死命勒绞着这根烫人的巨物，不停地抽搐着，仿佛要吸吮出致孕的精液。
　　“噢……爽死了！”左剑清咬紧牙关，一动都不敢动，努力压制着射精的欲望。
　　他一边惊叹于小龙女销魂之极的绝妙肉屄，一边欣赏着她哀哀泄身的淫美浪态，心中得意地想着：任你如何娇艳矜持，风华绝代，被视为江湖男儿的梦中神女，此刻也要臣服在我的胯下，被奸得丢精泄身，一败涂地。
　　大股的阴精持续泄出，从二人紧密的性器结合处向外喷涌，小龙女红唇大张，高潮的身躯强烈抽搐着，感觉自己沦为了一具不知羞耻的性奴，被奴役、被操干，再也不是从前的自己。
　　良久，小龙女的喷泄才渐渐止息，颤抖的肉屄犹自紧夹着左剑清的大屌，余韵久久未消。
　　感受着左剑清肉屌的硕大与雄伟，小龙女不禁羞然惊叹，它不仅威武雄大，坚硬如铁，还这样的勇猛持久，刚才……自己都那样了，它还没有射出来。
　　而她不知道的是，左剑清也已是强弩之末，只不过强撑着一口气才没有立时射出，此时她只需要扭荡肥臀，主动与他交奸数回，便会令他当场喷射。
　　然而小龙女缺乏性交经验，又加上泄身后的娇慵无力，才使得左剑清险险逃过一劫，可以继续对她施行奸淫。
　　左剑清渐渐缓过神来，双手抚摸着小龙女修长的美腿，感受着她高潮后的颤抖和余韵，不禁赞叹道：“娘亲刚才的样子好美啊，清儿好喜欢……”
　　小龙女羞愧无言，又暗生欢喜，恰逢左剑清俯身索吻，便曲伸双臂缠住他的脖颈，与他热烈亲吻起来。
　　双唇相接，津液互递，一对逐欲的人儿放纵着自己，任凭事后心愧追悔。
　　火热的性器仍旧紧紧结合著，不曾片刻分离，春潮余韵尚未散去，一场更加激烈的淫媾悄然萌生。
　　二人一番长吻，身心醉在一处，四目相对，尽是浓浓的情欲，本能的欲念再次撩拨着彼此的肉体，淋漓的春水流过交融的性器，仿佛在催促着他们快些行欢。
　　左剑清面色淫邪，指着身后滥媾的人群，笑道：“娘亲且看他们，自由自在，及时行欢，这才是人间极乐，我们也要像他们一样才是……”
　　小龙女羞眼看去，只见毡包的中央已经乱成一锅粥，男男女女缠绕在一起，彼此间性器相连，淫交滥射，绵绵的交合声连成一片。
　　淫浪的肉海不停地蠕动着，十余根肉屌捣插不休，不时有受操的女奴哀叫着泄身，又有淫男嘶吼着，将罪恶的精液射进她们的身体，甚至有男精四处飞溅，如雨点般洒落在众人扭动的肉体上。
　　小龙女连忙闭上眼睛不敢再看，纵是她最心臊的羞想，也不及此刻之万一，那一具具扭动的性奴，仿佛都变成了自己的模样，以极其屈辱的姿态高举肥臀，被不同的男人奸干着，承受他们无止尽的喷射。
　　臆想至此，小龙女肉躯一抖，一股浪水喷涌而出，紧接着耳边传来左剑清兴奋的催喊：“快！趴到那里，我要从后面干你……！”
　　小龙女顺着左剑清所指看去，只见那昏暗的角落里，一张尺许高的裘皮桌案静静趴伏着，一眼看去，宛如一张温暖的合欢床。
　　很显然，左剑清是打算让她学着那些性奴的样子，卑贱地趴在这张裘案上，翘起肥臀淫浪承欢，而他则会从后面进入自己的身体，继续和她进行交媾，疯狂地奸操她，最终在她的身体中喷泄射精。
　　幻想着接下来的淫浪画面，小龙女霎时间春心荡荡，娇躯止不住地颤抖，忍不住便要按照左剑清的指引，扑倒在那温暖的裘案上，扭荡肥臀和他颠鸾倒凤，云雨巫山。
　　然而仅存的一丝羞耻感提醒着她，那角落里的裘案再如何昏暗，也依旧能够被人看到。
　　如今身陷淫秽之地，和众多淫男浪女共处一室，想到自己苟且行欢的淫事就这样暴露在外，被这么多人窥见，顿时增加了心中的负罪感。
　　面对左剑清交媾的催促，感受着他雄伟的巨物，小龙女心中一时间又拒又迎，几乎要软倒在地，只好羞声道：“好清儿，别……别让他们看见……”
　　左剑清却不管这些，他只想立即征服面前的美艳仙子，在她丰满的肉体上肆意奸操，尽情射精，完成心中夙愿。
　　于是，左剑清淫笑一声，虎背一绷，猛地将小龙女赤裸的娇躯凌空抱起，大胆地暴露在众人面前，向那裘案上走去。
　　“啊……清儿，快放我下来，会……会被人看见的……！”小龙女羞呼一声，双臂却顺从地环住左剑清的脖颈，肥臀肉屄紧紧夹住他的大肉棒，丰满的身躯瘫伏在他胸前。
　　左剑清神色兴奋，一眼便看出面前佳人欲拒还迎，他拍了拍小龙女白嫩的丰臀，将肉屌插得更深一些，那滑腻的手感和紧致的肉屄令他心头火热，想到自己即将在这里面射精，胸中便涌起无限豪情。
　　“嘿嘿……我的美娘亲，我们受精去咯……！”左剑清淫笑着，像展示自己的性奴一样，抱着小龙女的胴体转了一圈，让在场的淫男有机会一窥她的春色，只惹得仙子羞叫一声，连忙曲臂遮挡双乳，丰满的胴体紧紧蜷缩在他胸前。
　　可惜对面人群忙于交媾，一众淫男沉浸在性奴浪女的逢迎中，尽情挥霍着自己的精液，根本无瑕顾及他们这边，更无福得窥终南仙躯。
　　淫乱的宴会行至此时，早已变得混乱不堪，男男女女胶着在一起难舍难分，化成一片蠕动的海洋。
　　难以想象，在这样凄冷的寒夜里，数十具肉体就这样一丝不挂堆叠在一起，不知羞耻地淫媾着，骚精浪液四处喷溅，淫乱的气息似要将整个毡包点燃。
　　更令人难以置信的是，大宋江湖第一美女，万人景仰的终南山仙子，竟然也沦落在这般肮脏淫狱中，自甘堕落成为一具卑贱的性奴，承受男人的奸插和喷射。
　　于是，在淫乱的众人旁，温软的裘案上，两具肉体再次交叠在一起，开始了新一轮的欢媾。
　　左剑清兴奋地看着身下的绝色仙子，刚才还羞怯不堪的她，此时却像贤惠的妻子般趴在裘案旁，翘起丰腴的肥臀，等待着自己的临幸。
　　从他的角度看去，面前仙子如诗如画，雪嫩的肌肤白皙细腻，稍一触摸便颤抖抽动，敏感之极，盈盈纤腰不堪一握，细嫩之处甚至不及男人大腿，洁白的玉背下，两颗硕大的奶子当空悬垂，摇摇欲坠乳量惊人，让人恨不能抓在手中捏扯蹂躏。
　　再向下看，是撩人心欲的肥臀性交之地，丰美的臀瓣如熟透的蜜桃，饱满紧实，柔嫩多汁，令人欲火升腾。
　　左剑清口干舌燥，忍不住扒开那令人目眩神迷的雪白股沟，人妻女侠最为羞耻的私密性器瞬间暴露在外，幽深的沟壑柔软狭长，粉嫩的肉唇娇艳欲滴，含苞待放的肉肛恰似桃花般点缀其间，诱人采撷，汩汩春水蜜汁热情涌动，流露出人妻女侠强烈的性交反应。
　　左剑清目光灼灼地扫视着，最终看向她的交配之地，那汁水淋漓的桃源羞境，粉艳的屄口被迫大张着，一根硕大无朋的肉屌满塞而入，直插女体肉穴深处，牢牢控制着人妻女侠的交配权。
　　小龙女鸾首低垂，仿佛生怕别人看到此时的自己，来自身后灼灼的目光更是让她压力倍增，私密的性器就这样毫无保留地暴露在外，被任意观赏着，强烈的羞耻感令她夹紧屄中大屌，一颗芳心似要被践踏成泥，只能安慰自己：清儿不是外人，纵是自己今夜沦为性奴，也终归是属于他……
　　“啧啧……，真是天赐的名器，生来就注定和人交配！”左剑清赞叹着，拍了拍小龙女的肥臀，示意她翘高一些，方便自己奸操。
　　小龙女举臀逢迎，含羞待媾，尽心取悦身后的男人，她低垂的面庞红艳似火，既有难以压抑的肉欲渴望，又为自己此刻的行为而感到羞耻。
　　“骚娘亲，清儿又要操进来了！”左剑清色欲大发，双手扶住小龙女的纤腰，狰狞的大屌向前狠狠一送，深深奸入紧凑的肉屄！
　　“噗嗤……！”
　　“哎～～～！”
　　一声荡人的呻吟响起，紧接着是绵绵不绝的交合声，人妻女侠似性奴般趴在裘案上，再次和男人媾合在一起。
　　凶狠的肉屌狰狞粗大，在娇嫩的雪臀中进进出出，狂插怒奸，比之方才还要激烈，干得一代仙子肉躯扭摆，大奶乱颤，嘴里发出臊人的呻吟。
　　“啪啪啪啪……！”
　　“啊……清儿……慢……慢一点……太大了……！”
　　“喔……真是个骚货！快抬起头来，让大家都看看你被干的样子！”
　　伴随着淫声浪语，一对纵情的人儿紧紧痴缠在一起，热烈交媾着，任谁都无法将他们分离。
　　在二人的对面，毡房的中央，淫浪的群交也越来越激烈，数十人交缠在一起，扭动着、嘶喊着，杀得遍地浪迹。
　　毡包里的光线更加昏暗，三尺以外看不清面容，只能见到一团团扭动的肉体分分合合，交战不休，时不时有贲起的肉棒朝天怒射，带起一蓬蓬白色的精液。
　　一个娇小的身影从人群中探出脑袋，刚一露面，就有一蓬腥臊的男精兜头射来，溅了她满头满脸。
　　“谁呀……！”
　　玲儿不满地嘟囔了一句，吐出了嘴角的残精，她努力挣脱身子，回头想要把周庸也拉出人群。
　　然而周边人挤人、屌贴屄，几乎连落脚的地方都没有，这些臭男人似乎格外喜欢往一个地方凑，玲儿使了半天力气，却只累得自己娇喘吁吁，半丝效果也无。
　　她只得暂且放弃，转身吃力地挤出人群，去找左剑清和小龙女，然而原先的地方空空如也，根本没有他们两人的身影。
　　玲儿原本想着，仙子姐姐和左少侠会呆在原地，等她带着周大哥回来，四人便一同离去。
　　虽说左少侠意欲交欢，自己也有意撮合，但是仙子姐姐毕竟身份尊贵，脸皮又薄，身处这般淫秽之地，被这么多人看着，定然不会应允。
　　那么他们去了哪里了呢？
　　会不会已经先行离去？
　　玲儿这般想着，直到她看到了那温软的裘案上，两具交叠在一起激烈淫媾的肉体。
　　左剑清此时已将小龙女香躯翻转，丰满的上身赤条条搁在桌案上，让她哀羞的娇颜和那对波涛汹涌的豪乳一并呈现在他面前。
　　而他自己则探出双手，抓住小龙女丰满绝伦的大奶，尽情地羞辱淫玩，同时胯下大屌奋力捣插，奸操不休，干得她肥臀肉屄迎耸狂颤，两条大腿高举朝天。
　　“啊……清儿……慢一点……我们……我们换个地方……”
　　“嘿嘿……娘亲想要去哪里？难道是想要加入他们，让那些男人一起来干你吗？”
　　“啊……不……不是的……”
　　左剑清淫笑着，胯下发力猛挺，长长的肉屌齐根而入，勇猛地刺进小龙女肉屄深处。
　　胯下尤物是如此的丰满娇艳，肉屄名器更是销魂荡魄，紧紧嘬吸着他的龟头，迫使他屌棒频频发胀，根本停不下来。
　　“啪啪啪啪……！”
　　淫靡的交合声急促而又响亮，美艳的人妻女侠雌伏在男人胯下，被奸得娇躯抽搐，哀呼浪吟。
　　身体中的巨屌完全超出了她的承受范围，抽拉挑插凶猛绝伦，纵使她如何扭荡肥臀讨好迎凑，也根本降它不住，雪白的小腹被撑出一道淫荡的凸起。
　　正是：欲海翻涌云浪怒，淫龙腾跃风雨激，如妻似妓春心溢，愧把仙躯作奴体。
　　二人战至正酣，忽然身旁跑来一个人影，对着他们讶异地喊道：“龙姐姐，左少侠，原来你们在这里呀！”
　　二人问声看去，原来是玲儿回来了，她此刻也是一丝不挂，身上的衣物不知被谁扒了去，却没见到周庸的身影。
　　看到两人正激烈交媾，玲儿脸上浮现出难以置信的惊讶，娇呼道：“龙姐姐，左大哥，玲儿才走不过一刻，你们就……就干在一起了……？”
　　小龙女面露惭色，只觉无地自容，而左剑清却甚是自得，淫淫笑道：“玲儿，你来得正好，娘亲已经答应做我的性奴，我们好好让她爽个够！”
　　“什么？”玲儿嘴巴张得大大的，神色更加难以置信，她惊讶地看着小龙女，确认道：“仙子姐姐，你……你真的答应做左大哥的……性奴？”
　　小龙女此刻正被左剑清奸干，一时间百口莫辩，正要说句什么，下身却传来致命一击，徒劳的话语也变成了冲口而出的呻吟。
　　“嘿嘿，看着吧玲儿，你的龙姐姐已经不是之前的仙子，她现在变成一具性奴了！”
　　左剑清说着，当着玲儿的面，骑在小龙女丰满的肉躯上，挥起硕大的肉屌奋力捣插，把她眼中的仙子姐姐干得娇呻艳吟，浪态毕现。
　　玲儿瞪大眼睛仔细看去，面前的仙子姐姐正承受着左少侠的猛烈奸干，绝美的面容上泛起羞愧的嫣红，身体却如性奴般紧紧缠绕着他的下体，予取予求，百般逢迎，哪还有往日矜持雍贵的样子。
　　玲儿久经房事，自是看得出来，这是失贞的人妻被别的男人占有时，压抑不住心中的欲望，由内而外表现出的臣服与奴意。
　　往后的日子里，只要左剑清多加引诱奸操，仙子姐姐就将彻底沦为他的性奴，任凭他淫辱摆布。
　　想不到高高在上的仙子姐姐，这么快就沦为了男人的胯下之奴，左大哥真是厉害，不过这里面也有她的一份功劳呢！
　　“怎么样玲儿？你的仙子姐姐现在已经成为我的性奴了……！”左剑清志得意满，双手抓住小龙女晃荡的硕乳，淫邪地揉捏着，仿佛在炫耀自己的战利品。
　　玲儿看到他得意的样子，嘻嘻一笑，看来今天晚上他们是走不掉了呢，既然龙姐姐已经沦陷了，那她就好人做到底，帮他们再加一把火。
　　于是，小妮子嬉笑着躺在小龙女身旁，抱着她正在受奸的肉躯，小手抚摸着她被操得凸起的玉腹，趴在耳边悄声道：“好姐姐，左大哥的阳物好大啊，你的肚子都被撑大了呢……”
　　“嗯……哦……玲儿……”小龙女被左剑清狂奸猛操，根本无暇应答。
　　玲儿见状，又轻舔着她修长的玉颈，魅声道：“嘻嘻，这么大的阳物，不知多少女人想要占有，姐姐成为他的性奴，今后可是销魂快活着呢……”
　　“啊……玲儿……快别说了……”
　　看到小龙女被臊得脸颊通红，仿佛一位害羞的新婚妻子，玲儿嬉笑着抢过一颗硕硕巨乳，双手捧起，低头吮吸起来，湿粘的乳头告诉她，这颗大奶子之前肯定被左剑清吮吃多时了。
　　左剑清一边挺操，一边欣赏着小龙女被二人淫辱的美态，嘴中兴奋道：“好玲儿，快与我一同玩弄娘亲，让她体会一番人间极乐！”
　　玲儿横了他一眼，怎会不知道他心中龌龊的想法，她吃了一会儿奶，又帮小龙女稍稍调整被操的姿势，使得她玉胯迎敞，方便左剑清的大屌操得更加深入，这才抬起头痴笑道：“左少侠，这回可算如了你的意，待会儿可要将龙姐姐操爽了，把精液都射进她的身体，一滴都不能剩，这样才算不辜负姐姐的一番心意……”
　　“嘿嘿，玲儿放心好了，我的精液可多着呢，射到娘亲装都装不下！”左剑清大屌舞动，豪情万丈。
　　玲儿看着他们纵情交媾的淫态，心中亦是春心荡漾，似仙子姐姐这般百年难遇的绝色佳人，能够亲眼见证她和男人媾合受精，也是一种福分。
　　她颇是羡慕左剑清，能够享受到仙子姐姐这样的妙人儿，可惜自己非男儿之身，不然定也要尝一尝她的销魂滋味。
　　“好姐姐，用力夹住左大哥的阳物，把他的精液吸出来……！”
　　玲儿在一旁为小龙女助威，可是入目所见，仙子姐姐早已被干得娇躯抽搐，毫无招架之力。
　　眼见小龙女不堪酣战，几乎要败泄下来，玲儿连忙道：“姐姐坚持住，玲儿来助你了！”
　　说着，玲儿将手中硕乳塞还给左剑清，又在小龙女娇艳的红唇上亲了一口，这才起身绕到二人的臀后，观看他们交战的淫况。
　　只见左剑清的臀背线条分明，精壮有力，隆起的雄臀紧紧压住小龙女迎敞的玉胯，不停地耸动着，发出“噗嗤噗嗤……”的交合声。
　　在他扭动的臀下，肥大的卵袋来回抛甩着，击打在小龙女抽动的菊肛上，一蓬蓬滚热的汁水喷溅而出，打湿了二人交媾的下身。
　　玲儿春心大动，忍不住掀开左剑清的卵袋仔细看去，只见那性器结合处，小龙女薄薄的屄唇就像一抹粉嫩的肉环，紧紧套住左剑清的大肉棒，将肉皮阻隔在外，精华的棒身纳入屄中，不停地绞缠着。
　　而左剑清的庞然巨物则完全不是常人所能想象的，纵是玲儿也生平仅见，骇人的棒身几乎将小龙女的花唇撑裂，一根头发也休想再插入，强烈的操击更是将她的雪臀撞得严重变形，光看外面都能感受到肉屄深处激烈的交战，也不知道一向矜持的仙子姐姐是如何承受的。
　　“左大哥轻一点啦，龙姐姐都要被你操死了……”
　　玲儿抚摸着小龙女受操的肥臀，感受着它所经受的狂风暴雨，和时不时掀起的阵阵痉挛，对小龙女柔声道：“姐姐放松些，让左少侠插得更深一点，这样才能让他快些射出来……”
　　小龙女哀羞欲死，身体却本能地依从玲儿的指引，放开紧夹的肉穴，将左剑清的大屌迎向自己的肉体更深处。
　　看到小龙女如此顺从，玲儿也不甘寂寞，一只小手抚玩着左剑清甩动的卵蛋，另一只手则摸向小龙女含苞待放的肉肛，趁着她菊芯放松，并起双指深刺而入！
　　“嘻嘻，好姐姐，玲儿也进来了……！”
　　“喔……娘亲，你夹得好爽！”
　　“哎……不可以的……你们……你们……！”
　　淫乱的毡包里，旖旎的裘案上，三具肉体痴缠在一起，不知羞耻地淫媾着。
　　美艳的人妻女侠被男人骑在胯下疯狂奸操，敏感的菊肛也一同被奸插淫玩，两处性穴同时受奸，使得她香躯如性奴般放浪形骸，嘴里发出荡人的呻吟。
　　可以想象到，在接下来的淫媾中，绝色仙子必将迎来更加猛烈的奸操，在男人的淫辱奴役下极尽逢迎，忘情交欢，直至身体中射满罪恶的精液，沦为承精受孕的奴隶。

