==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：掌中臻宝逃不了（NPH）
👤 作者：木木木丝
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：376610
🗂 分类：穿越重生，女主文
🔖 标签：NP,1v1,纯爱,适合女生
🗿 肉量：55.84%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　傅臻在毕业晚宴，误喝毒酒死亡，意外重生回到高二，醒来却失去所有记忆，这下想查清楚凶手，可是难上加难，更别提身边还有四个虎视眈眈，无时无刻不想把她压在身下的男人。
　　一个欲求不满的黑心莲女主反套路白切黑男主们的故事。
　　NPH，1v4，SC，结局HE，肉与剧情并重。
　　注：文中伪骨科，角色三观，不代表作者三观，娱乐而已，勿要模仿。

全文

第1章 重生
　　盛夏，灼热的高温，席卷大地，夜色降临，繁星闪烁
　　莫瑞丽酒店二层，觥筹交错，身着不菲晚礼服的名流，正惬意地享受，悠闲散漫的时刻
　　一声脆响，划过大理石地面，长裙如星辰般闪耀，被溅落在地的洋酒打湿裙摆，花瓣处落上几滴艳红的鲜血，宛若盛开
　　“怎么会这样？”
　　“你不是说……我真是看错你了”
　　“傅臻，你别吓我，你醒醒”
　　“傅臻，傅臻！”
　　黑暗的房间，阵阵幽香萦绕，惊叫呼喊在耳边盘旋，小腿处冰凉的触感，让女人不得不清醒，她头痛欲裂，缓缓睁开眼睛
　　‘这是哪？’
　　坐起身来，屁股下面的物件，硌得她难受，背部也有些疼痛，她试图抬起双臂拉伸
　　“嘶”
　　手指却撞上前方不知名的东西，女人不敢再乱动，怕再次受伤
　　‘要是有人能开下灯就好了’
　　她开始期待能有一个人降临，帮她解决眼下的难题，黑暗中感官异常敏感，傅臻听到屋外传来脚步声，很轻
　　“喀哒”
　　走廊昏暗的灯光，挤进屋内，顺着光线看去，是一双笔直修长的腿，上身隐匿于黑暗中
　　“咔”
　　来人打开灯，强光刺激得让人睁不开眼，女人抬起手臂挡在眼前
　　“这么晚了，你在作什么？”
　　是一个好听的男声，低沉，带着未睡醒的沙哑，语气冷漠、疏离，她感觉异常熟悉，女人缓缓抬头
　　眼前的男人，剑眉星目，神情冷漠，与声音完全一致，深蓝色修身睡衣，衬得整个人异常挺拔高挑，黑发搭在额前，有些湿露
　　“消停点，再有动静，就把你扔出去”
　　审犯人样的眼神，让她微微不适，男人见傅臻无恙，语气更加严厉
　　“知道啦～这么凶做什么？”
　　虽然不知道他是谁，但女人却不爽他的态度，不过怼完后，却不知如何收场，只得呆望着他，连肩带滑落都没注意
　　男人似是不想理她，没有回应，转身走出房间，视线一直追随那背影，直到门严丝合缝的关闭
　　傅琛关上门，骨节分明的大手握住门把，他背靠自己房门内侧，仰起头，抬手捂住眼睛，努力忘记那令人血脉喷张的画面
　　浅紫色丝质睡裙，肩带滑落，露出雪白的乳肉，女人跪坐在地上，骨感肉感并存的美腿骑坐丝被，白色蕾丝内裤隐约可见
　　小手柔弱无骨扶在床边，乳沟随着动作缓缓加深，马上就要露出淡粉色的乳尖儿
　　黑发略微凌乱搭在身后，红润的嘴唇微启，双眼迷蒙望向他
　　‘离我远点，傅臻’
　　人走后，女人才注意，原来她正坐在地上，屁股下丝被被揉搓得不行，刚才抬手撞到了床沿
　　整间卧室粉色系为主，她对这里很熟悉，努力回想，仍记不起任何事
　　‘如果说出，没有记忆的话，会不会被送到精神病院？’
　　女人心情跌到极点，不禁在房间里踱步，想了半晌，还是决定先闭口不谈，自己慢慢找回记忆
　　经过几日的细心观察，女人已将这个家大概了解个七七八八
　　她是C城名门傅家的小女儿傅臻，樊利学院高二生
　　那晚的男人是她哥哥，傅家长子，傅琛
　　不过这几天，倒是没再碰上过
　　明天是开学的日子，傅臻照着书桌上的清单准备，忽然发现了压在台灯下的纸条
　　‘有喻瑢就忘了我，什么时候她才是被放鸽子的那一个啊？1号见，记得call我，玉泽’
　　“喻瑢，玉泽，看来是我的朋友啊……”
　　脱下罩在身上的外套，走进浴室
　　热气蒸腾，镜面染上一层雾气，女人坐在浴缸中，水刚好没过，半圆形饱满挺翘的胸部，柔软纤细的小腰盈盈一握，蜜桃般紧实浑圆的翘臀下是又白又直的美腿
　　柔荑从大腿外侧，缓缓而上，抚摸嫩肤，现在这副身子，相当诱人，傅臻脑海中忽然闪过那张冷漠脸庞，她记得那天晚上，那双长腿，清冷的声音
　　‘如果缠上他的腰，还会不会那样冷漠呢？’
　　女人抬起下巴，仰头靠在浴缸边，凉意让她清醒了些
　　‘傅臻！你疯了！那可是你哥哥’
　　“嗯～”
　　手指已经抚上，形状完美的乳儿，轻轻揉捏，她开始幻想是，傅琛那双骨节分明的大手在温柔抚摸，身下窄缝无意流出甜水，她感觉格外空虚，双腿紧紧夹在一起，还是解不了痒意
　　‘那又怎样，是这副身子的哥哥，又不是我哥哥’
　　脑中两个意见相左的小人打架，搅了她的兴致，傅臻起身用浴巾裹住傲人身躯，吹干头发，涂上厚厚一层体霜
　　站在镜前的妙人儿浑身散发着浓郁地香气，皮肤白皙吹弹可破，脸颊还带着未消去的潮红，像朵含苞待放的玫瑰，待人采摘
　　来到衣柜前，随手套了件黑纱睡裙，刚好遮住臀峰，弯腰就能窥见花穴
　　“睡衣还挺符合我的口味”
　　傅臻感叹着原主的品味，拉开内衣抽屉，一边是土气的棉质内衣，另一边则是完全相反的性感内衣，她毫不犹豫选择穿上性感的深色蕾丝内裤
　　这几天傅臻一直很在意，书桌下方的4层抽屉，来到跟前，拉开第一层，有个密码日记本，落锁状态，她不知道密码，暂时无法打开
　　第二层里有一本厚相册，女人捧着它，趴在床上细细查看，里面是原主从小到大的照片
　　让她意外的是，小时候合照上，傅琛还有些许笑容，从初中后越来越冷漠，最后一张照片背面写道
　　‘5月20日，与琛哥’
　　“叮”
　　手机收到一条短信，来自傅臻现在还未谋面的父母
　　‘妈妈：宝贝，爸爸妈妈临时有事，不能赶在你上学之前回来了，银卡里有钱，不够找哥哥要，爱你宝贝’
　　“找哥哥啊～”
　　指腹划过照片中傅琛的脸颊，红唇勾起好看的弧度，不久困意袭来，她合上明亮的双眼，缓缓进入梦乡
　　********************
　　女鹅：妈妈，暖床也可以找哥哥吗？

第2章 后座男女
　　昨夜睡得很早，清晨没等闹钟响，傅臻就已经醒来
　　洗漱完毕后，拍上一层轻薄的粉霜，肤色本身就白得发亮，过多装饰会显得刻意
　　‘新学期，要给同学们留下好印象，说不准会碰到谁呀’
　　傅臻轻夹浓密的睫毛，让其变得卷翘，显得眼睛更加灵动有神
　　眉毛修成柔和的弧度，最后涂上层唇膏保持嘴唇红润，黑发整齐地披在身后
　　衬衫上衣，领口两颗扣子未系，露出白净的脖颈，隐约可见锁骨和乳沟
　　右臂回弯处搭着，深蓝灰色修身西装外套
　　同色系格纹百褶裙，做了收紧，显得小腰更加纤细
　　傅臻故意把裙子往上提了几分，裙边刚好盖住翘臀
　　今日女人还特意穿了聚拢内衣，修身衬衫被撑起圆润饱满的弧度，显得更加凹凸有致
　　裙下笔直修长的美腿，光滑白皙，乳白色棉袜绾在脚踝，镜中人乖巧恬静
　　‘今天好像会有好事呢’
　　管家郑叔说早上会送她和傅琛去学校
　　傅琛高三要住校，周日才回家
　　所以只有今天早上能确定见到他，这也是傅臻用心打扮的原因之一
　　女人脚步轻快地来到楼下，没有在餐厅看见傅琛
　　‘铁打的吗？早上不吃饭？’
　　“晓香呀，哥哥下来了吗？”
　　傅臻走到餐桌旁，问带白色围裙的女佣晓香
　　“少爷，20分钟前，就出去了”
　　“没吃饭就走了？”
　　“没有，大少爷基本上不吃早餐，小姐你忘了吗？”
　　晓香有些奇怪，这些平常事，小姐都会忘，‘贵人多忘事’，大概是这样吧
　　“哦！对！我可能睡糊涂了”
　　傅臻轻笑着，抄起桌上一瓶牛奶就往门口走
　　“小姐不吃早餐了吗？”
　　“嗯！”
　　别墅门口停了辆黑色劳斯莱斯，女人本想从外面瞧瞧傅琛到底在不在里面，结果发现什么都看不到
　　她直接打开后车门，左手从背后屡顺校服短裙，微微低头，优雅的坐进车内
　　短裙提得靠上，坐下时，内裤边缘清晰露出
　　为此傅臻特意没穿打底裤而是把它放到书包里，等进学校再套上
　　“哥哥，给”
　　女人故意把外套垫在腰后，没有搭在腿上，短裙只遮住大腿根部，轻轻一动就能窥见里面曼妙的风景
　　半透明内裤包裹着嫩穴，边缘还有几根不乖的毛，挤了出来
　　小手握着瓶未开封牛奶，伸到傅琛面前，手腕上一根黑色头绳，衬得那手更加白嫩
　　傅臻终于有机会，近距离打量眼前这个男人，傅琛，她的亲哥哥
　　白色修身衬衫，领口第一颗扣子未系，能清晰看到性感的喉结上下吞咽
　　领带倒是打得整齐，袖口挽起，露出右手价值不菲的腕表
　　与她同款大了几号的校服外套，也搭在手臂回弯处
　　不禁让傅臻感叹，两人真不愧是兄妹，习惯动作都相同
　　黑色暗纹西裤下，双腿笔直修长，看得傅臻心痒痒
　　裤裆处那物安静的藏着，但她有预感，尺寸一定可观
　　想想那画面，傅臻不禁夹紧双腿，私处隐有湿意
　　傅臻感觉不可思议，大白天她竟然对着自己的哥哥，有了感觉
　　还是在傅琛一个眼神都没给她的情况下，傅臻努力压住躁动，递过那瓶牛奶
　　她没上车前，傅琛正端着平板处理公司杂务
　　不过车门打开那一瞬，他的视线就完全粘在了女人身上
　　那双美腿，短裙下深色蕾丝内裤，粉红的嫩穴，盈盈一握的细腰，呼之欲出的酥胸
　　还好西裤勒得紧绷，不然他真的会再傅臻面前失态
　　傅琛恨不得现在就把女人压在身下，艹得她哭着求饶
　　尤其是那双眼睛，楚楚动人地望着他，甜嗓叫哥哥，还递给他和精液颜色一样的牛奶
　　‘傅臻，如果我不是你哥哥，该多好’
　　傅琛没有接过牛奶，大手依然在平板上轻轻滑动，点来点去，女人此刻竟有点嫉妒他手里的平板
　　“今天怎么这样早”
　　傅臻明白男人是在说她以往收拾得比较慢
　　“怕哥哥你等的急嘛，就，没吃早饭”
　　男人视线终于转移到她身上，不过表情却和那天晚上一摸一样，冷漠，眼神中还有她看不懂的情绪
　　‘那是？嫌弃？为什么？为什么对自己的妹妹这样，我原来做过令他讨厌的事嘛？’
　　“以后不用这样，郑叔，拿份早餐过来”
　　“是”
　　“不，不用了，我这瓶牛奶就够了，郑叔开车吧”
　　傅臻笑着看向郑叔，这可让郑锡东犯了难
　　“这……”
　　郑锡东试图从这位傅家继承人的脸色中寻找答案
　　傅琛继续点着平板，打开一个又一个文件，过了半晌才回答
　　“走吧”
　　傅臻有点失落，她精心打扮，男人连看都没看，转头望向窗外
　　郑叔从中央后视镜看向后座，这两位傅家小辈，一左一右分坐两侧，不禁想起小时候
　　少爷总是把小姐抱在腿上，给她讲题，两人说说笑笑，好不亲密
　　长大了，有心事的年纪，关系到是不如往日，尤其上了高中，二人说话的次数，两只手都能数过来
　　听说少爷已经收到外国名校的保送，本可以直接去傅家公司上班，但还是为了小姐去学校
　　不知道是傅先生的意思，还是少爷的意思，他摸不透父子二人的想法
　　小姐今天转了性子，竟主动跟少爷说话了，说起来小姐最近是开朗不少，可能遇上好事了吧
　　不一会到达樊利学院正门，傅琛握着平板推门下车，径直走进学校
　　傅臻正奇怪男人怎么不等她，刚要跟着下去，就听郑叔说
　　“呃，小姐，今天要跟着少爷下车吗？”
　　“嗯，怎么啦？”
　　“没事，因为平时小姐都是等10分钟再下车的，所以……”
　　“哦？”
　　傅臻不明所以，看来是失忆前，原主的奇葩行为
　　“说是要和少爷保持距离，不想让别人知道您是少爷的妹妹”
　　“啊！对，我差点忘了”
　　傅臻浅笑着，往下拽拽裙子，她可不想一会下车时走光，白白便宜了色狼
　　********************
　　女鹅：明天我就把那平板砸了！
　　哥哥：想砸多少砸多少，解气就行
　　女鹅：哥哥别害羞！正面上我！我哭给你看！
　　哥哥：……
　　（木木丝：财大气粗！女鹅，请你矜持！明天新男主登场！）

第3章 回应
　　10分钟后，傅臻下车走进校园，却不知道教室在哪
　　她打算去右侧能看到门口的树荫，等其他人来，就随着进去
　　刚走到树荫下，就听见有人叫她，回过头见一男一女朝她走来，都穿着樊利学院的校服
　　男人和傅琛身高差不多，褐色短发烫了纹理，他笑眼弯弯，用温柔儒雅来形容再适合不过了
　　他迈开长腿，几步就来到傅臻面前，轻拥她入怀，下巴搭在她发顶蹭了蹭
　　“就知道，你这个小没良心的不会主动打电话给我”
　　嗓音像流过山间的清泉，很悦耳，与他温柔的气质如出一辙，语气轻柔又带着宠溺
　　让傅臻有了‘这男人不次于傅琛’的想法
　　‘打电话？看来眼前的这一男一女，就是纸条上的玉泽和喻瑢，她的朋友’
　　傅臻虽然失忆，但还是能够感受到，身体潜意识里对这个男人的依赖，不受控地想贴近他，她抬起手回抱住男人的腰
　　祁玉泽愣了一瞬，环在细腰上的手收得更紧，傅臻身上的玫瑰香味，令他着迷
　　他忍不住把头埋进女人颈窝，呼出的热气打在白嫩地脖颈，惹得傅臻微微轻颤
　　“哎呀呀，真是腻歪啊”
　　一个故作甜美的声音，让傅臻不是很想入耳，她抬起头，视线越过祁玉泽肩膀处，看到说话的女人
　　女人比她矮了一点，年龄看起来比她大，咖色大波浪过肩发，身材不错，很瘦
　　没有她前凸后翘，皮肤倒是白皙，眼睛里却有她不喜欢的精光
　　说话间，还在张望，像是在找谁
　　“所以，这样打扰我们很不礼貌，喻瑢”
　　傅臻好不容易，主动回应他，却被她打断了，祁玉泽语气中不爽之意很明显，但在脸上看不出任何痕迹
　　“行行行，我不对，还有哦，你该叫我瑢姐”
　　祁玉泽没有回话，面带微笑盯着怀中女人精致好看的小脸
　　傅臻被他炽热的视线，烧得脸红，扭开头，未再跟他对视
　　“好啦，不打扰你们了，我先走了，傅臻，有时间来3年B班找我玩哦”
　　喻瑢从刚才就一直盯着校门口，要找的人没来，脸上表情有些遗憾
　　“嗯！”
　　傅臻抬起手臂，朝她挥手道别，她看到喻瑢的第一眼，就觉得这女人不是好东西
　　听了两句话，更加确信，她是个高端绿茶婊
　　‘为什么会跟这样的女人做朋友？还是好朋友？’
　　这样的绿茶婊她一眼就看出来了，原主竟然还跟她当好朋友，傅臻觉得原主智商堪忧
　　傅臻陷入思考时，没发现面前男人眼底幽深地欲色
　　小女人抬手，身体舒展，傲人的双峰紧贴着男人胸膛摩擦
　　往下看去，衬衫纽扣竟解开了两颗，雪白的肉儿被聚拢内衣挤出深沟，随着动作，轻轻晃动
　　祁玉泽一手握紧细腰，另一手顺着腰部往上轻抚，隔着衬衫感受女人肌肤柔嫩的触感
　　忽然一阵风刮过，吹起裙角，傅臻刚回神，想起自己没穿打底，小手往下探
　　大手却先她一步，复上翘臀，帮她盖住裙摆
　　“谢谢”
　　傅臻抬头看向男人，发现他眼底笑意更深了
　　他轻轻摇头，大手还罩在臀肉上，嘴唇贴在她耳边轻道
　　“今天是黑色的？”
　　傅臻以为祁玉泽是表里如一温柔的人，没想到竟会这样调戏她
　　女人诡异地胜负欲被激起，不想让他占上风，垂眸转转黑瞳，心中有了对策
　　她微微弓腰，让臀肉深入男人掌心，表情却带着羞愤，双目微嗔，像是受到了羞耻的调戏
　　“你，干嘛偷看～”
　　“谁叫有些人，不穿打底裤？嗯？”
　　大手隔着裙子，惩罚性地揉一把弹性十足的臀肉，便松开了手，手指有一瞬甚至擦过嫩穴
　　“这么好看的风景，不看白不看”
　　祁玉泽虽然不想松手，但他现在还不想让傅臻觉得，他是个爱占便宜的流氓
　　“我忘了嘛”
　　傅臻推开祁玉泽，后退两步，不再让他抱着，她感觉花穴有了湿意
　　幸亏祁玉泽是隔着短裙摸的，不然她可丢死人了
　　‘被揉一下屁股，就湿了，这副身子到底是多欲求不满啊？明明还是处女吧？真好奇你原来是怎么解决的’
　　傅臻懊恼不已，不知道在问谁，视线无意扫过祁玉泽的手
　　男人手指纤细修长，比傅琛手指还要长几分，不过没有傅琛的手指粗，骨节比较分明
　　经常保养的缘故，手背光滑白皙，抬手能清晰的瞧见青筋
　　‘弹钢琴应该会很厉害，那么长的中指进入小穴，一下就能捅破处女膜吧？’
　　“这是给我的吗？”
　　祁玉泽夺过傅臻手里未开封的牛奶，打断了她白日宣淫的想法
　　“噢，早上没吃饭，拿出来在车上忘喝了，你想喝就给你吧”
　　傅臻轻描淡写，可对面的男人竟生气了，显然比喻瑢打断他们二人还要生气
　　“傅臻，身子好点，你就任性，又想躺进医院，一个月下不来床吗？”
　　傅臻终于知道在车上傅琛为何那样看她
　　原来是生气了啊，气她不爱惜身子，这副身体之前的体质是多不好？
　　“想吃什么？第一节下课给你送去，草莓蛋糕？”
　　男人把牛奶塞回傅臻手中，语气又恢复了刚才的温柔
　　傅臻轻轻点头，胃已经开始泛酸，有好吃的送上门，哪有拒绝的道理，她可不是会让自己吃亏的人

第4章 试探
　　祁玉泽把傅臻送到门口，就离开了，傅臻班级在四楼最右侧，他的班级在最左侧
　　班级里课桌两两一组，一共三列每列六排
　　傅臻的身高在女生里是拔尖的，坐最后一排也没什么
　　何况排座位时，班主任特意给她打电话，说为补偿她，给她安排了最好的同桌
　　全年级第一名，她记得好像叫青临，很特别的名字
　　女人肤白貌美一走进来，就引起一阵骚动
　　尤其是校服短裙下那双细长白皙的美腿，看得男同学口水直流
　　“这谁啊？”
　　“艹腿真tm白”
　　“姓傅？和傅琛是什么关系？”
　　“没关系吧，好像只是单纯的姓傅”
　　“什么小门小户都敢和琛哥攀亲，她也配”
　　“琛哥？谁给你的脸这么叫傅琛”
　　“校花也不过如此了”
　　“腿玩年啊，这要是夹在腰上…”
　　“嘿嘿嘿，我懂……”
　　污言秽语夹着口哨声，听的傅臻皱起眉头
　　‘肖想她？他们也配？’
　　嚼舌根的人到处都是，她倒是没往心里去
　　400多个日夜，怎么熬过来的，只有青临自己知道
　　看着向他走来的女人，心咚咚如雷鼓般，跳得飞快
　　‘终于我们又见面了，傅臻’
　　青临调整呼吸，试图平静下来，不表现得过于慌乱
　　傅臻径直来到窗边最后一排，她旁边的位置，已经坐了一个男人
　　高挺鼻梁上，架副金丝边眼镜，那双眼睛，带着生人勿进的冷峻，黑瞳明亮似有微光，薄唇微启
　　白色衬衫，扣子谨慎地系在最上一颗，下摆整齐地塞进校服西裤，窄肩细腰，禁欲的书生气
　　来到他身侧，男人起身，169的傅臻只到他肩膀
　　青临和傅琛身高相同，但因为瘦，所以显得更高挑
　　傅臻进到里面的位置，屡顺裙子坐下，把手里牛奶放到青临面前
　　“你好呀，新同桌，吃饭了吗？”
　　男人有些受宠若惊，瞳孔微微一动，却没有直视她，修长的手把牛奶放回她面前
　　傅臻从他旁边走过，校服裙角擦过手背，他嗅到她身上好闻的香气
　　精致到发梢的女人，皮肤白皙得看不见毛孔，泛着淡淡的光亮
　　玉手纤纤，指尖都带着好看的粉红
　　果然照片和真人没办法比，仅仅一个擦肩
　　青临刚稳住的心，又不安分地跳动起来
　　笑意盈盈地问候，把牛奶放到面前
　　这女人非要撩得他心乱不已才肯罢休吗？
　　“嗯”
　　大提琴般的低音，让傅臻有些惊讶
　　‘这男人很明白‘非礼勿视’的道理嘛’
　　很绅士，没有盯着她乱看，女人心中对他生出一点好感
　　“那好吧”
　　肚子实在是有点空，但完美主义在心里作祟，再饿也要保持淑女
　　傅臻拧开瓶盖，仰头一小口一小口的喝了半瓶
　　一节课下来，傅臻只听见男人翻书，还有写字的声音
　　她的新同桌，安静得过分，连呼吸声都很轻
　　感觉在他周遭的时间，变得沉稳缓慢，不过好看的侧脸倒是赏心悦目
　　马上就要下课了，傅臻撇见站在门口的男人，和他四目相对
　　祁玉泽示意傅臻，去前面等她，女人冲他比了个ok的手势
　　青临顺着傅臻眼神方向，往门口看去
　　只见一男人手拎蛋糕，冲傅臻微笑，他记得那人是祁家的公子
　　他受资助来到樊利，上学前，初中校方曾给他看过樊利校董们的资料
　　还有在校的各位名门子弟，怕他一不小心得罪了谁
　　对于死过一次的人来说，去哪上学都没差
　　他机械性背诵名单上的名字，像一具没有灵魂的空壳
　　直到他在同期名单上，看见了意想不到的人，傅臻
　　下课铃声响起，那半杯牛奶果然没什么作用
　　傅臻快要饿扁了，她想赶紧去拿蛋糕填饱肚子，心急的起身，没注意到脚下桌腿
　　她身体失衡，扑到了青临身上，女人怕自己摔倒，下意识搂住他脖颈
　　挺拔的鼻梁直接插进饱满的乳沟，浓郁玫瑰味香气冲进男人鼻腔
　　柔软弹滑的触感，他甚至想再往里挤一挤
　　想让这白嫩的乳肉，在口腔中和舌头一起玩闹打滚儿
　　男人大手扶住细腰稳住她，故作绅士的撇开头
　　鼻梁轻轻扫过，那乳儿竟还回应似地弹了两下
　　早上来的时候，多解开一颗衬衫扣子，傅臻此时觉得这样有些失策
　　哪有第一次见面，就让人家被迫埋胸的！
　　“对不起”
　　傅臻急忙扶着男人肩膀站起身，从后面拉开凳子，跑出教室
　　‘该道歉的，不应该是他么？毕竟是他占了便宜’
　　青临抬手抚摸擦过酥胸的鼻梁，好像再回味
　　想起上节课，偶尔投射过来的目光，嘴角不自觉带上浅笑
　　‘她是不是还记得他呢？’
　　可抬头望向门口时，心却被刺了一下
　　温柔帅气的男人和傅臻贴得很近，把蛋糕放在她手上，还摸了她的黑发
　　‘走得那样急，人会飞走不成？’
　　青临当然不知道，女人是急着去拿吃的，胸腔内里忍不住发酸
　　“怎么坐在最后一排？找了你半天，放学一起走，别忘了”
　　祁玉泽反复叮嘱傅臻，眸光里满是无奈，他被这个小公主放鸽子，放怕了
　　“唉呀～知道啦”
　　女人此刻眼里只有小蛋糕，哪有心思听别的
　　回到座位，傅臻扯开蛋糕盒上好看的蝴蝶结，拿起叉子崴了第一口，递给右边男人
　　“刚才，不好意思啦，我没注意桌角”
　　青临摇摇头，示意她吃就好，心中酸意平复不少
　　银质叉子伸进红润的小嘴儿，蛋糕绵软细腻，入口即化
　　傅臻非常喜欢，不禁伸出舌尖轻舔沾上叉子的奶油
　　男人见她像小猫喝奶样，一下下舔舐，脑海浮现诡异的想法
　　‘这么小的舌头，舔肉棒会是什么感觉？’
　　浑身血液冲向下身，藏在裆部巨龙有抬头的趋势
　　女人转过头，见青临认真盯着叉子，以为他想吃蛋糕，刚才推脱怕是不好意思
　　她挖了一口蛋糕，不容他拒绝，硬是喂进男人嘴里
　　“唔”
　　青临微微垂眸，抿唇含住银叉，舌尖在叉子弯曲处打转，轻轻吮吸女人留下的唾液
　　想象那粉红色的舌尖被压在大舌下
　　他勾着她吮吸，她不服输不让他离开，缠着他
　　从性感的红唇处，留下两人交融的津液
　　青临含了一会，才舍得松开
　　抽出时，银叉上满是唾液，拉出的银丝，落在薄唇，增添了些红润
　　男人嘴边不小心粘了奶油，异物感很明显
　　他探出舌尖，将奶油勾进嘴里
　　咕噜一声咽下股唾液，喉结随着上下移动
　　抬眼看向女人，黑瞳像星辰般闪烁了一下
　　傅臻被他的眼神电到了
　　‘拿下他’
　　脑海直接闪过这个念头，心扑通扑通，比平时的节奏快了几分
　　她故意没有擦拭银叉，就着蛋糕，吞下二人混合的津液
　　又伸出舌尖轻舔银叉，余光撇向右侧的男人
　　眼前一直重复刚才，色气满满的画面
　　口中唾液不停分泌，感觉像是与青临直接亲吻了一样
　　一股热流顺着阴唇滴落在内裤，女人不禁夹紧双腿
　　她学着青临咕噜吞咽了一声，试探他的反应
　　男人却一副无事发生的样子，视线移回书本，不再看她，让傅臻捉摸不透
　　傅臻竟觉得他某个角度，很像傅琛，这个想法转瞬即逝，毕竟两人气质非常不同
　　放学后，傅臻照约定的那样，让祁玉泽送她回家，两人走在林荫小路
　　“嗡嗡～嗡嗡～”
　　后面窜出一辆摩托车，男人一把将傅臻搂入怀中，才没发生意外
　　夏逢阳觉得今天真是倒霉，好不容易出来骑车遛一圈
　　后面竟然有人骑摩托追他，还带着棒球棍
　　‘不好，前面有一对情侣！’
　　车速太快，他来不及转弯，幸好那男生手快，把女孩拽走了
　　‘等一会甩掉跟屁虫们，再绕回来道歉吧’
　　夏逢阳正这么想着，从倒车镜一看
　　那男人凶狠的眼神，好像要把他剥皮削骨
　　他明白后面那些人，是谁找来的了
　　‘原来是你啊，祁玉泽’
　　‘我刚才怎么就没撞上那个女孩呢？’
　　夏逢阳回头，朝下竖起大拇指
　　虽然这么想很对不起那个无辜女孩，但他看到祁玉泽不爽的脸，就觉得痛快
　　“没事吧？”
　　祁玉泽低头看向怀里的傅臻，眼神里的阴狠转瞬即逝，好像刚才只是错觉

第5章 监控（H）
　　晚饭后，傅臻回到二楼房间
　　拉开裙子后身拉链，百褶裙顺着光滑的大腿，落到大理石地砖，白色衬衫随后压上
　　黑色半透明蕾丝内裤，裆部留有半干未干的水渍
　　同色聚拢内衣被扔在一旁，女人抬手拢了拢头发，走进浴室
　　樊利学院 学生会大楼
　　天已擦黑，整栋大楼没了喧闹声音
　　6层 主席办公室，没有开灯，房间里只有电脑屏幕一处光源
　　男人背靠皮质座椅，左臂柱在扶手，撑着下巴，现在是他一整天最轻松的时刻
　　他注意力都在屏幕上，目不转睛，怕漏看了一分一毫
　　尽管拿到名校保送，但他想尽量久得呆在傅臻身旁，想知道她的喜怒哀乐
　　樊利学院高三要住校，每天早晚的餐桌见面，也被迫剥夺
　　只有周日一天，还不是一定能见到
　　单方面无法回应的爱，已经够痛苦了
　　还要他在思念中备受煎熬吗？
　　他不能坐以待毙
　　开学前夕，趁着傅臻和喻瑢逛街时，他在女人房间安了摄像头
　　‘如果让你知道，这种不耻行为，你一定不会再认我这个哥哥了，对不对？傅臻’
　　心在道德和欲望之间，挣扎徘徊，罪恶感占领上风
　　洗完澡后，女人赤身裸体走出浴室，她打开体霜，站在镜前，开始从上到下涂抹
　　脖颈 锁骨 直角肩每一处都没有放过，她将体霜挤满掌心
　　玉手覆在翘立的双峰，反复打圈，弹软的肉儿挤出指缝
　　她的动作，傅琛全部收入眼中，热气在体内乱窜，眼底的欲望已经掩藏不住
　　男人抬起手，一颗一颗解开衬衫纽扣
　　傅臻撅起她两只小手张开，都握不住的屁股，窄缝中露出粉嫩的阴唇
　　几滴未擦干的水珠，顺着腿根缓缓流下，像小逼发情时流出来的骚水
　　女人轻轻拍打臀肉，让体霜更好吸收，抬起修长的玉腿，边涂边按摩
　　傅琛从来没想过，以前在外人面前，沉默恬静的傅臻，在自己房间里，竟是这样的人间尤物
　　偷窥的负罪感，已经了无踪影，他甚至觉得应该早些安上摄像头
　　傅臻有些懊恼，前面涂得再好，后背终究是有些费力，不禁叹气
　　男人多希望此时，自己在她身边，他能完美地帮她涂好白皙的美背
　　在美丽地蝴蝶骨上，留下一个个红莓，顺着美背划下
　　握住丰满的肥臀，揉捏，臀肉会溢出指缝，雪白肌肤上会留下他抓出的指痕
　　随后他会将手指伸入那条窄缝，捅进那血脉相连的小穴
　　另一手握住那傲人的乳儿，用指尖掐住她粉红的奶头
　　裆部巨物顶在西裤，勒得傅琛难受得紧，他不想再压抑
　　拉下裤链的一瞬，肉棒气势汹汹得弹起，将内裤中间支起大包，男人握住巨龙上下撸动
　　屏幕里，女人拿着一个小圆盒，躺在床上，劈开双腿
　　傅琛肖想了很久的花穴，就这样轻易的暴露在眼前
　　肉棒兴奋得在手中跳跃，又粗壮了一大圈，卖力表现它主人内心的性奋
　　男人紧盯着屏幕，呼吸变得粗重，手上动作不自住得加快
　　傅臻用手指蘸取，私处护理膏，剥开薄薄的一层阴毛，涂在阴唇上
　　刚才洗澡时，在浴室角落发现了这样东西
　　新买的还未开封，她也是第一次用
　　说明书上说，经常使用，会让小穴粉嫩紧致，并带有淡淡的幽香，这样好得东西当然要用了
　　不过小穴里侧也要上，女人感觉很羞耻，还好是在房间里，没人能看见
　　这要是让别人知道，自己用手指捅逼，可要羞死了
　　“呃……嗯……”
　　男人看到傅臻将中指沾满药膏，往小逼里去，握紧肉棒的手，下意识用劲大了些
　　“嗯～”
　　女人刚把指尖插进穴里，冰凉的膏体刺激得她发出声呻吟
　　小穴内壁收缩，里面流出一股湿滑的淫水
　　“呃啊……”
　　傅琛没想到小女人叫声这么骚浪，浓稠的精液直接射向电脑屏幕
　　此时屏幕显示放大傅臻的骚穴，让人有种直接射在逼里的错觉
　　精液沿着屏幕，滑落到桌面，男人很久没撸，攒了很多
　　浓浊从马眼处不停往外涌，顺着粗长的棒身，流过阴毛和两颗大囊袋，打湿内裤
　　释放过一次，手中肉棒却没有颓势，反而更加精神得挺立着
　　“嗯～～”
　　说明书上说，越往里滋养效果越好，女人将中指尽力往里探
　　穴里竟像长了小嘴儿一样，不停吸着她的手指
　　“嗯～啊～嗯～～”
　　小穴里两侧的肉太紧，随手指的进入，傅臻越发感到空虚
　　她用双腿夹紧胳膊，翻身变成侧躺，中指在小逼中，毫无章法得乱插
　　淫水从穴口流出，顺着雪白的屁股，打湿床单
　　“唔～嗯～好痒～嗯～”
　　她手指太细，完全解不了痒，只好用指尖刮蹭内壁
　　但只缓解了一瞬，过一会小逼里面又痒了起来，她想要更粗大的东西塞满穴里
　　“嗯～进来啊～痒～”
　　男人握着巨物的手没有停，他闭上眼睛，听着傅臻发骚的浪叫
　　幻想女人正骑坐在他胯上，肉棒捅穿了处女膜，直捣花心，顶得她尖叫连连
　　“真骚…”
　　‘哥哥～艹我～啊～好粗啊～’
　　“傅臻……呃……嗯……撅起屁股……在骚一点……”
　　她听话极了，扭着屁股，抬起又坐下，想让他插得更深
　　恨不得把他那两颗蛋都塞进骚逼止痒
　　‘哥哥～用力～再用力点啊～啊～嗯～啊’
　　大手掰开小屁股，骚穴大开，随后抓着臀肉狠狠地揉捏，肉棒不停在骚逼里转圈抽插
　　‘哥哥太大了～人家要受不了啦～啊～’
　　“傅臻……宝贝～呃……夹的好紧……”
　　他低头埋进饱满的乳儿，衔住傲人双峰上种得红樱桃，用牙齿研磨品尝
　　‘啊！～哥哥轻点～要到了～啊～’
　　她会把柔弱无骨的小手攥成拳，挠痒痒似的，敲打他肩膀，求他赶紧射满子宫
　　‘哥哥～射啊～快点给我～’
　　“宝贝……射进去好不好……”
　　肉棒在骚穴里搅弄，交合处发出咕叽咕叽，让人听了直脸红的水声
　　精囊袋颤抖，打得弹软的臀肉，啪啪作响
　　‘射给我～哥哥～人家要给哥哥生宝宝’
　　“呃……嗯……射给你，全都射给你”
　　男人撸动得飞快，连囊袋都被手敲得啪啪响，百余下后，终于有了射意
　　他睁开眼睛，抽出柔软的纸巾，裹在龟头，再次射了出来
　　“啊……呃……啊……”
　　‘啊！～哥哥～小穴被精液灌满啦～’
　　傅臻抽出手指时，上面已经沾满淫水，床单被弄脏一片
　　但骚穴没有得到满足，还空虚得很，像是在抱怨似的不断收缩
　　她走进浴室冲掉手上淫水，用柔软的毛巾轻试阴唇
　　‘好不容易上的药膏，可别擦掉了’
　　办公室里皮椅已经压成半仰角，男人闭着眼喘着粗气，左手插在黑发里
　　短发被拨弄的有些凌乱，额头上的汗，划过脸颊，顺着下颚线，滴在完全解开的白色衬衫
　　胸肌和腹肌裸露在外，上面覆着层细密的汗珠
　　男人叉开双腿，西裤褪到了膝盖，内裤完好的套在大腿根部，被精液弄湿了裆部
　　右手心里巨龙发泄过两次，终于愿意沉睡了，但棒身和手上全是黏腻得精液
　　有些还滴落在地上，桌子上，电脑屏幕上，整个房间充斥着浓浓地性欲味道
　　“上个药膏容易么，以后天天都要这样嘛？好烦啊～”
　　平复了一会，听到傅臻自言自语的抱怨，男人睁开眼睛，开始整理
　　此时女人已换上，深色低胸丝绸睡裙，整个人白到发光
　　骨子里带着勾人的性感和妩媚，像个专吸人阳气的小妖精
　　‘傅臻，我tm把命给你，让我艹一回行不行？’
　　这个时间学生会大楼是不会有人的，所以傅琛才敢肆无忌惮得，在办公室里偷窥亲妹妹的身子撸管
　　喻瑢本以为早上他会和傅臻一起来，就在校门口等，结果没碰到
　　他们又不同班，一天都没见到男人，心里想念得紧
　　她用部长名义，支开学生会所有人，现在整栋楼里只有他们
　　‘男人嘛，晚上难免寂寞’
　　她特意换上性感的衣服来找傅琛，裙边才到臀峰处，逼都盖不住
　　里面穿了情趣内裤，半个屁股露在外头
　　走到门口，办公室门落锁，她推不开，窗户也关得严丝合缝，看不到一点人影
　　但今天男人亲眼见到妹妹裸体，太过兴奋，撸管声音大了些
　　喻瑢贴在门上，听见他用低沉性感的嗓音喊傅臻，还有嗯啊声
　　她活了两辈子，能不知道男人在干嘛么
　　上辈子她就知道傅琛喜欢傅臻，不过是高三时才发现
　　这世本想先下手为强，没想到傅臻这个小贱人，这么会勾引人
　　才高二就让傅琛喜欢上了，还让傅琛，那个神一样的极品男人，想着她发骚得身子撸管
　　定是经常光着身子，在他眼前晃来晃去，还装做不是故意的样子
　　不要脸的骚货，一个祁玉泽不够，还想让亲哥插逼吗？
　　喻瑢紧握双拳，妒火烧得浑身滚烫，忽然她心生一计，不禁勾起嘴角
　　‘爱勾引人是吧？好啊，我就让傅琛，好好看清你骚货的本质’
　　既然老天开眼，让她重回高二，她自然要抓住机会
　　不仅让傅琛爱上她，还要把傅臻踩在脚下，跪地求饶都没用
　　活了两辈子，还怕收拾不了一个毛都没长齐的小丫头么
　　‘不着急，她有的是时间，呵呵～’
　　傅琛见女人穿睡裙走出房间，很长时间都没有回来，便给家里打去电话
　　“喂，少爷……嗯……小姐啊……没出去……应该还在二楼……晓香一直在一楼，没见到小姐下来……应该是去书房了吧，小姐平时最爱看书了……嗯……好”
　　男人放下心，起身离开办公室
　　傅臻来到走廊，在栏杆处伸出头，见晓香在一楼忙碌
　　她轻轻推开旁边的房门，走了进去，果然没猜错，傅琛房间就在隔壁
　　屋内打扫得整洁有序，就是颜色太深沉，她不喜欢，床 衣柜 窗帘全是黑色
　　‘床单湿成那样，怎么睡嘛，借住一晚，哥哥不会怪我的，嘿嘿’
　　她掀开黑色丝被，躺了进去
　　淡淡的男士香水混合沐浴液，是早晨车里，傅琛身上的味道
　　女人闭上眼睛，丝被包裹着柔嫩的身子，似男人抱着她一样，傅臻心动不已
　　白天遇到的另外两人，适时出现在脑海里
　　她想起玉泽握在臀上的大手，青临吞咽的喉结，花穴收缩，泛起湿意
　　刚才上了药膏，没穿内裤，傅臻赶紧停止思考
　　这样下去，哥哥的床单也不用要了，她还想干爽得睡觉呢

第6章 更衣室（H）
　　‘哥哥，艹我’
　　红唇贴在傅琛耳边，空气都染上嗓音得甜
　　美腿紧紧圈在男人腰部，赤裸裸地暗示，要与他合为一体
　　‘你现在走还来得及，我只当你没说过……’
　　男人冷着脸，浑身紧绷，极力忍耐体内叫嚣的欲望
　　‘艹我’
　　柔若无骨的玉手勾住脖颈，将男人冰凉的耳唇含入口，她伸出舌尖挑逗
　　屁股用力下沉，骚逼流出的淫水，滴在龟头上，肉棒已经在穴口蓄势待发
　　‘艹，骚货’
　　女人还是第一次见傅琛说脏话，眼神里满是撩人的笑意
　　粗长的肉棒，破开层层肉壁，一捅到底，她却觉得不够爽
　　‘啊～嗯～用力艹我～啊’
　　挺起细腰，配合男人顶胯的节奏，上下扭动
　　‘真tm骚，叫，大声喊’
　　肉棒用力冲击花心，交合处两人融合的爱液，被撞出啪啪的水声
　　‘啊～快点～用力～不够不够～’
　　‘哎哟，青临，乖乖当我们不存在呢，只让哥哥艹她’
　　祁玉泽从后面抱住她，大手抓在着雪白的乳儿揉捏，像要挤出奶一样
　　下身肉棒支棱着，耀武扬威，瞄准傅琛卖力抽插的销魂洞
　　‘我们一起捅进去好了，让她知道知道厉害’
　　‘啊啊～不行～会坏掉的～’
　　她下意识收缩内肉，扭着屁股想要逃离，拒绝他们疯狂的想法
　　骚逼却异常兴奋，不断从穴口喷出水来
　　‘放松点，快tm被你夹断了，一起插你就这么兴奋？’
　　傅琛狠狠拍了两下，雪白的屁股，上面留下红色掌印
　　‘啊～啊～’
　　明明很耻辱的被打，花穴却性奋得不行，淫水顺着股沟，滴在祁玉泽的肉棒
　　‘还是下面这张小嘴儿，比较诚实’
　　青临掰开女人肥嫩地臀瓣，将粗长的肉棒在湿润地臀缝蹭了两下，随后一起顶在入口
　　‘哥哥帮下忙’
　　傅琛伸进两指，撑开穴口，三人一齐将肉棒插进骚逼
　　‘啊！～啊啊！出去！啊～别插了！啊！～’
　　“啊！”
　　傅臻从荒唐的梦中醒来，她揉揉头发，打开手机，时间正好在闹钟要响得前两分钟
　　塌湿感让人难受，手指向下摸，床单湿了大片
　　跪起身，丝绸睡裙臀部一大圈污渍
　　骚逼里一股热流滑下，顺着大腿内侧，滑到膝盖处
　　“幸好哥哥的床单是黑色的”
　　她必须尽快拿下一个男人，每晚插插花穴，解决需求
　　这副身子太欲求不满，不定什么时候会做出意想不到得事
　　周三下午，是樊利学院给学生的自由时间，不用上课，随意活动，允许提前离校
　　2年A班 教室里，零星有几个人
　　靠窗最后一排的一对同桌，动作倒是整齐
　　笔落在纸上，沙沙作响，两人都没有离开教室的意思
　　“铛铛”
　　敲门声传来，写笔记的傅臻抬起头，见来人正靠在门框冲她摆手
　　‘也是，善意，对他们这类人来说，和抬手喂喂流浪猫没什么区别，转头就忘记了’
　　冷白手背，青筋暴起，修得短而整齐的指甲，嵌入掌心，留下深红色印记
　　黑瞳冷冽似有恨意，望向门口那对璧人
　　‘为什么？为什么要抢走，他活在这世间，最后一点温暖’
　　‘你拥有那么多，为什么还这么贪婪？’
　　‘为什么要对他笑？我在你身边还不够吗？不许，不许你那样看他！’
　　青临想冲到祁玉泽面前，一拳打在俊脸上，揍得他倒地不起，再露不出笑容
　　在他面前，艹的傅臻，骚水直流，哼哼唧唧说不出一句完整的话
　　随后把傅臻囚禁在房间，永远只对他一个人笑，一个人好，只能在他身下呻吟浪叫
　　“怎么啦？”
　　傅臻一见祁玉泽，心中就有暖暖的感觉，不觉露出浅笑
　　“周三下午，不是练习时间吗？你忘了？”
　　修长的手指敲了一下女人额头
　　“在舞蹈教室等了你好久”
　　“啊～我忘啦”
　　女人试图用笑容掩盖尴尬，明眸弯弯，祁玉泽心动不已，大手抚上小肩膀
　　“走吧”
　　“去哪啊？”
　　傅臻挣扎两下，无奈肩膀上，大手微微收紧，霸道的将她圈在怀中，不让逃离
　　舞蹈教室
　　浅棕色木质地板，房间内弥漫着气雾剂和清新剂的味道，是以前经常来得地方
　　“可是，我没带衣服”
　　祁玉泽像会魔法一样，不知从哪变出个袋子，放在她手上
　　“上学期期末，你让我帮忙保管的，最近很健忘啊，还知道怎么穿吗？用不用我帮你？”
　　傅臻忙抢过袋子，装作害羞状，跑进更衣室，怕再多说一句，就会被发现失忆的事
　　‘一会要是自己不会跳，该怎么解释啊，唉～’
　　更衣室里，三个女生，穿着同款不同色的舞服，背对门口，叽叽喳喳，没注意傅臻进来
　　她走到空储物柜前，脱下衣服，说话声，直往耳朵里钻
　　“你们看到了吗？是玉泽学长唉～”
　　“看到了看到了，真的好帅好温柔啊，脸上一直带着笑容呢～”
　　“是吧？注意手了吗？特好看！听说祁家给那双手买了上亿保险”
　　“为什么啊？”
　　“笨蛋，学长可是最年轻的钢琴演奏家，听说就算不用上学，也能去国外顶级音乐学院”
　　“哦～所以手才特别，珍，贵，啊！”
　　开学门口见面时，女人的猜想得到了证实，祁玉泽果然会弹钢琴，并且技术高超
　　‘叫玉泽学长，看样子是高一的学妹’
　　傅臻将胸罩放进柜子，浑身上下只剩条白色蕾丝内裤
　　她打开袋子，里面有件墨绿色练功服，露背到腰窝上方
　　上面细密的大瓣玫瑰暗纹，吊带处缀着黑色网纱，直至乳沟处
　　一条白色紧身棉裆大袜，和一双桃皮色缎面软底舞鞋
　　“啊～要是我跳舞的时候，玉泽学长能给我伴奏就好了，死也无憾了～”
　　“做梦吧你，不过啊，我前两天从哥哥那，看到玉泽学长健身的照片，啧啧啧，那肌肉，绝了！”
　　“给我看看……天啊！”
　　“天啊！我死了！学长正面上我！”
　　“滚滚滚，哪有你的份”
　　“你们注意到运动裤下面了吗？有个凸起唉！”
　　“玉泽学长，那么高，还经常锻炼，鸡巴应该很大吧！”
　　“当然了～肯定20cm！”
　　“20cm？！又那么粗，那不会被插死吗？”
　　“不会的，肯定特别爽！”
　　学妹们旁若无人得，在公开场合探讨，男人肉棒的尺寸
　　傅臻也开始猜想，祁玉泽校服西裤下面沉睡的巨龙，到底有多大？
　　是不是真像她们说的，有20cm
　　骚穴里一股淫水不受控得流出，打湿内裤裆部
　　‘糟了！’
　　女人赶紧脱下内裤，但上面已经出现了痕迹
　　她套上白色大袜，穿好舞服，胸部 臀部有些紧绷
　　‘看来需要重新调整了’
　　三个学妹换完衣服，马上要走出更衣室
　　“唉你换完没有，快点～”
　　“换完了换完了，不过刚进来那女生好漂亮，是玉泽学长女朋友吗？”
　　“那个女生？就你身后的啊？你没看见吗？”
　　“没有啊，天啊！我们这么说真的好吗，要不要回去道歉啊”
　　“快走吧，应该没事，谁知道她是不是”
　　“啊！玉泽学长好”
　　“学长好”
　　“学长好呀”
　　“嗯，你们好，呃，有一个长发女生进去了，她还没换好吗？”
　　“我们，没注意～”
　　“好吧，谢谢你们，拜拜”
　　“学长再见～”
　　傅臻听学妹和祁玉泽，矫揉造作的打招呼，又想起她们还意淫男人
　　心中占有欲作祟，不禁有些吃味
　　‘什么阿猫阿狗，都能和她抢食吗？玉泽是她的，她不许别的女人接近，也不许他有外心’
　　反正舞服也不合适了，买新的也不是不行
　　她把大袜裆部向上提，勒出阴唇轮廓，胸前蕾丝窝进里侧
　　吊带拨到肩膀边缘，似落未落，让人精心动魄
　　‘要紧紧抓住他才行’
　　“玉泽～能不能帮我扎下头发”
　　更衣室门开了，男人瞳孔瞬间放大，眸光闪过一丝惊艳
　　“好”
　　傅臻转过身，露出如羊脂玉般，奶白的美背，抬起手递过黑色头绳
　　胸前两颗玉乳，像两颗濒临破裂的水球，随她的动作，颤颤巍巍，勉强裹在衣服里
　　俯视角度，祁玉泽将女人胸前美景尽收眼底
　　他稳住呼吸，校服西裤，变得紧绷起来
　　男人向前半步，下身贴近傅臻向后弓腰而撅起的翘臀
　　小女人听他靠近，屁股随他扎头发时的动作，有节奏的，蹭着校服西裤，若即若离
　　“好了”
　　头发挽成漂亮得发髻，露出细长的脖颈
　　女人来到镜前，将右腿放上把杆，呈45度角打开，右手举高至头顶贴耳朵，开始拉伸
　　她有些不可思议，身体竟然还有记忆，这下不用担心，会被发现的问题了
　　傅臻沉浸在跳舞带来的喜悦中，忽略了身旁男人，眼中逐渐加深的欲望
　　祁玉泽站在身后，女人双腿大开，被大袜勒出的逼痕，一览无余
　　见傅臻正认真练习，他沉默地走进更衣室，锁上门
　　找到女人放衣服的柜子，拿起最上面的内裤，发现有殷湿地痕迹
　　‘淫荡的小女人，水儿都流到内裤上了’
　　放在鼻前轻嗅，竟有股淡淡的幽香，这，是傅臻的味道
　　手伸进裤裆处，握住泛起青筋的肉棒，背靠柜子，快速撸动
　　“呃……”
　　门外的女人，正在跳舞，他想扒下舞服，看看骚逼是不是刚才勒出得形状
　　抓住两颗跳跃的玉乳，吃进嘴里，裹得上面满是青痕
　　小屁股竟还隔着裤子，无意蹭他的肉棒，他要插进去，捅穿花心，使劲儿拍打臀肉，让她哭着求饶
　　“呃……啊……”
　　铃口分泌出湿滑的粘液，他拉开裤链，将蕾丝内裤裆部，裹在龟头揉弄
　　似要与傅臻流出的淫水交融，丝滑柔软的布料，像极了女人的骚穴
　　他不禁加快手上动作，想起浑圆的屁股，颤抖的乳，射意直冲大脑神经
　　他拿开内裤，扶着肉棒，射进了脚旁的垃圾桶
　　一些白浊，残留在龟头处，没有滴落
　　他嘴角勾起一个弧度
　　坏心眼儿得用女人内裤的裆部，擦净肉棒，随后将内裤放回原位
　　欲望退却，忽然清醒不少，他觉得女人最近有些不对劲
　　以前的傅臻，沉静优雅，不会对他露出灿烂的笑容，从未穿过蕾丝内裤
　　现在的傅臻，举手投足间，散发着性感迷人的魅力
　　简直就像换了一个人
　　“玉泽，你在里面吗？”
　　练了一会，傅臻有些疲乏，回身发现男人没了踪影
　　来到更衣室门前，发现门落锁
　　“我在”
　　敲门声打断思考，祁玉泽感觉屋内味道散了不少
　　打开门，见女人站在门口，抬手掐了一把她白皙的脸蛋
　　“要放学了，快点换哦”
　　“知道啦”
　　傅臻忙脱掉舞服，套上内裤，她感觉里面有些湿滑
　　以为是自己出了汗，没有过多在意，殊不知祁玉泽的精液正在和她的小逼摩擦
　　穿好衣服，散开头发，匆匆出门
　　回到教室时，青临已经不在了，整理好书包，和祁玉泽一起往校门口走
　　“你怎么总盯着我瞧？”
　　傅臻见男人古怪的眼神，以为她脸上有东西
　　“没事”
　　祁玉泽笑着眯眼，见她转过头，暗暗看向百褶裙
　　转眼到了周六下午，最后一节课是自习
　　傅臻特意提前出来10分钟，早早坐在车里等待
　　没错，今天是傅琛回家的日子
　　“小姐，今天好早啊”
　　郑叔见傅臻面露喜色，于是搭话
　　“嗯”
　　“是为了见少爷吗？”
　　“这么明显吗？”
　　傅臻见男人如父亲般和蔼，与他开起玩笑
　　“小姐的心思都写脸上喽”
　　郑叔忍不住打趣
　　“5天没见哥哥了…哥哥一条消息都没给我发”
　　傅臻垂头，眼中似有泪珠，她知道要想攻略傅琛，身边这些人是必不可少的
　　见小姑娘楚楚可怜，强忍泪水的表情，郑锡东不禁安慰道
　　“小姐头一次和少爷分开这么长时间吧？”
　　小女人轻轻点头，泪水在眼眶打转儿
　　“小姐和少爷是一样的性子，以前小姐冷着少爷，少爷自然不肯服输，兄妹嘛，哪有那么大矛盾，解释开就好了”
　　“之前是我任性，可是哥哥他……不理我”
　　眼泪缓缓划过脸颊，傅臻抬起小手擦擦眼角
　　“那么小姐，主动示好不就行了？”
　　“真的吗？这样能行吗？郑叔，你不会在骗我吧”
　　“郑叔怎么会骗你呢，不过小姐也要试着独立，以后等少爷结婚，娶了夫人进门，小姐才不会像现在这样哭鼻子”
　　小女人刚收回去的眼泪，再次流出来，甚至哭出了声
　　傅琛打开车门，就见心心念念的妹妹，红着眼框，哭得直耸肩膀，不停抽噎
　　凌厉的眼神扫向郑锡东，让他解释究竟怎么回事
　　“这……小姐她……”
　　“我不要哥哥结婚，娶坏女人，我不要……”
　　男人坐进车内，听到这话，心里一动
　　即使他明白傅臻的话，不是他想得那个意思
　　“傅臻，别再说这种任性的话”
　　抽出纸巾，递过去，傅臻拍开男人的手
　　“我不……呜呜…我不”
　　傅琛不再理会她，背靠座椅，松了松系在领口的校服领带
　　“开车吧”
　　带着寒意的眼神，令郑锡东微微颤抖，感觉工作不保，中央后视镜里女人还在抽噎
　　‘本想劝小姐放松心情，没想到起了反作用，以后还是少说话为妙’
　　傅臻见男人真得不理自己，便慢慢停止了哭泣
　　‘心也太狠了，都哭成这样了，也不来哄，正常的哥哥不应该，把她抱进怀里吗？’
　　事实上，傅琛很想这么做，当他打开车门，看到那汪泪眼时，就想这么做了
　　他明白，傅臻只是把他当作哥哥依赖，想抱她入怀，但，他不能
　　到达傅家门口，男人有些心软，帮她拿起书包
　　傅臻一把抢过，推开车门，跑进别墅
　　“再也不要理你了，呜呜…”
　　傅琛本以为小女人已经缓过来了，没想到她还在想这件事
　　他烦躁地拨乱头发，冷静自持全是放屁，他有多在乎傅臻，只有他自己知道
　　********************
　　女鹅：我哭了，我装的
　　哥哥：哦
　　木木丝：女鹅搞心态一直可以的
　　玉泽：我真20cm，谢谢
　　女鹅，哥哥，青临，木木丝：哦

第7章 一份大礼
　　晓香听见哭声迎了出来
　　“小姐这是怎么了？”
　　见女人头也不回，匆匆跑上楼，感觉事情有些不妙
　　傅先生和太太在家时，傅臻就是他们的掌中宝，没人能欺负她
　　更何况还有一个，把她放心尖上的哥哥，傅琛
　　但这几年，少爷他，确实冷了小姐好长时间…今天周六，不会是…………
　　傅琛走进客厅就听见楼上重重得关门声
　　“少爷……小姐她……”
　　“……没事，爸妈要是来电话，别告诉他们”
　　“好，那晚饭……”
　　“你先回去，不用管了”
　　傅臻胎里带的体质柔弱，经常生病，严重时饿一顿都会晕厥
　　傅家人操碎了心，从小把她当成温室的花朵，照顾得无微不至
　　虽然现在身体好转，但也不能让她随意造害身子
　　女人躲在栏杆处，见傅琛进了客厅才关门
　　包和外套都被扔在地上，思考一会如何应对
　　“砰，砰，砰”
　　“傅臻，开门！”
　　‘语气终于不那么冷了，嗯，听起来带着韫味’
　　屋内没有回应，安静了半晌，傅琛准备去拿备用钥匙
　　“傅臻，我的耐心有限”
　　女孩抽泣两声，揉着眼睛，站在门口，男人抓住她小臂
　　“手脏，别揉”
　　小女人眼角泛红，水眸哭得红肿
　　45度仰头的泪眼，绝美角度，最是让人怜惜
　　傅琛想吻干泪痕，轻拍美背，让她在怀中随自己温柔律动，用爱潮抚平情绪
　　他从没想过和别的女人交往，结婚，生子，除了她以外
　　大手抚上白嫩的脸颊，擦去泪痕，傅臻像只乖顺的猫咪，讨好般轻蹭他手
　　“哥哥～”
　　尾音颤抖，拨动心弦
　　“下去吃饭”
　　男人语气缓和了些，转身要回房间，被柔若无骨的小手抓住衣角
　　“你陪我，不然我不去”
　　走下楼，两人沉默无言，安静用餐
　　对面的男人，慢条斯理，动作优雅，让傅臻产生一种在高级餐厅的错觉
　　寒玉似的手，有令人心动的魔力，端着高脚杯，喝水漱口，拿起手边丝帕轻试
　　水珠留在薄唇，折射出红润光泽
　　‘此时吻上去，触感一定好极了’
　　傅琛发现屋内物件的位置，稍有变动，尤其是丝被，走之前明明盖过枕上
　　‘有人来过他的房间’
　　他从不允许佣人擅自进入私人领域
　　“喂少爷是有事吗？…………恩，好，我知道了”
　　傅臻抱着睡衣站在门外，把男人交代给电话那头
　　在哪个角度，安上几个监控，听了个门清
　　傅琛刚解开衬衫，听见阵敲门声
　　“我，浴室没有热水了”
　　女人偏头没有直视他，撅着小嘴，一副要不是不得已，才不会求他的样子
　　傅琛侧身让她进屋，小女人自顾自走进浴室
　　磨砂玻璃映出曼妙的身姿，孤男寡女共处一室，不禁让人想入非非
　　哗哗水声虽被玻璃挡住大半，耳尖的他，还是听得清楚
　　下楼来到客厅，浴室水声环绕脑中，挥之不去
　　打开罐黑啤，半瓶下肚，冰凉的液体，抚平体内热炉
　　半个小时，何其漫长
　　傅臻今日穿了一件，保守的长袖抹胸睡裙，小腿肚都遮得严严实实
　　她可不想让男人直接嗅到勾引之意，若即若离，若隐若现才好
　　“我洗完了”
　　男人终于松了口气，发现傅臻的穿着，没有监控中性感
　　‘对他这个哥哥，也有防备，这样很对，毕竟他也是男人’
　　没能近距离见到，露在外面的玉乳和粉穴，心中略有遗憾
　　他与女人擦肩而过，袖口忽然被捉住，见他回头便放开了，她有话要说
　　“哥哥必须要娶陌生女人吗？”
　　傅琛见她垂头情绪低落，想安慰，又不能太过
　　“傅臻，我是傅家长子”
　　湿发几缕搭在饱满的胸前，浸湿衣衫，发梢还有水珠滚落
　　“我不想……你娶野女人……男人也不行！”
　　男人眸中闪烁，嘴角动了一下，似是被她逗笑了
　　“我才18，还没有结婚的想法”
　　“真的？”
　　傅琛轻轻颔首
　　“那你，抱抱我，我就信你”
　　小女人张开双臂，红润的小脸儿，倔强的神情，傅琛心中一软
　　抬手虚浮的回抱，连肩膀都没贴上
　　傅臻没了眷恋离开房间，仿佛只是来洗澡这么简单
　　他走进浴室，却发现一份大礼
　　女人故意落下的内衣，和带着淫水的内裤
　　浴缸中傅臻的洗澡水还在，去他娘的洁癖
　　男人抬起长腿迈进浴缸，像对待绝世珍宝似的，小心翼翼捧起丝滑的布料
　　‘平时上的护理膏，原来是这个味道’
　　为了留下水痕，傅臻特意伸进两根手指搅弄骚穴，扣弄得急，穴口都有些发疼
　　内裤被高挺的鼻梁支起，裆部被顶在鼻尖，花穴里的淡淡幽香，随着呼吸，进入胸腔
　　浴缸中的水，曾浸湿女人身子，进入骚穴，流过酥胸，滑过每一寸肌肤，就像现在，紧紧包裹他滚烫的肉棍
　　大手太过用力，将蕾丝乳罩，抓出不少褶皱，似要捏爆女人饱满的奶子
　　傅臻在隔壁，他不能出声，忍得辛苦
　　“呃……”
　　白浊半沉半浮，逐渐溶解在水中
　　过了半晌，傅琛站在淋浴区，冲洗身体
　　“真tm变态……”
　　傅臻掐算着时间，半个多小时后
　　她来到男人房间，浴室里竟还有水声
　　“那个……哥哥～我……”
　　门裂开一条缝，撇出微湿的毛巾后，快速合上，隔绝视线
　　掀开一看，内衣内裤沾染湿毛巾的潮气，但上面毫无痕迹
　　看来，傅琛对她真只是，哥哥对妹妹那样啊
　　‘他怎么能一点感觉都没有！’
　　回头横了眼明亮的浴室，女人将毛巾丢在地上，不甘心得离开房间
　　傅琛掀开被子，幽香扑鼻
　　‘原来，是一只小野猫，偷偷爬上了他的床’
　　果然安监控是正确的，他要看看，小女人在他床上干了什么
　　新的一周开始
　　青临依旧第一个坐在教室里，傅臻一大早见到帅气脸庞，心情自然愉悦
　　“早上好呀～”
　　“早”
　　男人难得转头瞧她一眼，同样地惜字如金，乖巧禁欲的脸，和傅琛一样明亮地黑瞳
　　傅琛给她的挫败感，忽然得到慰藉
　　‘要是摘下他的眼镜，会是什么表情呢？羞愤？生气？’
　　女人刚才还在看他，这会儿又开始发呆
　　他轻动左臂，橡皮掉落在傅臻脚边
　　“不好意思”
　　女人见他低头，落下交叠的双腿，张开到能清晰可见内裤里粉穴的程度
　　‘湿了？’
　　青临左手捡起橡皮，眼神往腿心处瞥了一眼
　　浅紫色内裤，四周缀着少女感十足的花边，裆部纱网被淫水打湿
　　包裹在里面的骚穴，粉嫩，还未被采摘
　　薄薄的阴毛夹在中间，有几根不老实的，已经钻出纱网
　　‘为什么突然劈开腿？故意勾引他？’
　　“青临同学～你有纸巾嘛～”
　　左边女人，肩膀微微右倾，甜美的嗓音，撩拨着他
　　“我……有点想去洗手间……”
　　男人摇摇头，不过见傅臻面露难色，大手从书桌里掏出一个丝帕
　　“这……不太好吧”
　　女人臊得羞红了脸
　　“只有这个”
　　清冷的嗓音，对刚才误会她的事感到尴尬
　　“那好吧～”
　　女人勉为其难，捻起手帕，起身出了教室
　　傅臻并不想上厕所，最近是她的排卵期，花穴太湿
　　如果不擦一擦，估计没到中午，纱网内裤就会湿透
　　谁能想到，她奇怪的同桌，只有手帕
　　手帕柔软丝滑，不似纸巾粗糙
　　贴上小穴，轻轻粘了一下，淫水混着黏液，拉出银丝
　　‘不知道他对看到的，满不满意呢’
　　傅臻带着浅笑，回到教室
　　“等我洗干净，明天还给你”
　　青临点点头，女人见他注意力在习题上，便不再打扰
　　却不知旁边男人，余光正瞄着她放进桌堂的手帕

第8章 丝帕（微H）
　　夜晚，郑叔已经按傅琛要求，在他房间装好摄像头
　　时钟缓缓划过11，男人滑开手机，app显示房中的监控画面
　　黑色丝被，撑起山丘样地小包，随着女人身姿，勾勒出s型弧度
　　长发散落枕上，白净的小脸，藏在被下，半遮面
　　“哥哥～……别不理我…………我想你……”
　　床上的小人，像是睡不安稳，痉挛似的踹了两下被子
　　‘哥哥，肚子，痛痛’
　　穿条纹衬衫的少年，大步往前，根本不等后面的小萝卜腿
　　‘呜呜……’
　　萝卜腿迈着细碎小步，捣腾半天，也追不上
　　肉嘟嘟地脸上，滑下几颗金豆子
　　少年停下脚步，父亲难得让他休息会儿，她偏要跟着捣乱
　　好不容易支开，围在她身边那帮聒噪佣人
　　回来就见小萝卜腿，偷吃他的冰淇淋
　　本来就身体不好，肚子疼能赖谁？
　　父亲母亲要是知道，估计对他又是一顿责骂
　　‘哥哥，别不理我……呜呜……’
　　哭哭啼啼像什么样子，他这么大的时候，已经上好几门特长班了
　　他才不想理，跟屁虫一样又胖又蠢的妹妹
　　放大手机画面，洁白无瑕地小脸，皱着眉头
　　手指轻触屏幕，画面缩了回去，他再次放大，又轻触
　　怎么做也抚平不了，皱起的眉头
　　‘傅臻，哥哥很想你’
　　‘我也很想你’
　　傅琛却不知，这样的戏码，以后每天都会上演
　　修长又毫无杂质的手，泛着冷意，似没有温度一般
　　它握着丝帕，放到男人鼻尖
　　丝帕擦过小穴，竟没有腥臊味，反而带着幽香，还沾了点女人身上的玫瑰味
　　‘连淫水都这么香’
　　青临不禁伸出舌尖，好似在舔舐女人身下流水的秘密领域
　　百褶裙下半湿的纱网内裤，细削光滑地美腿
　　腿根处，肉儿被紧绷的小裤，勒出两道沟壑，挡在花边下，若隐若现
　　好想伸出手，摸一摸，是多销魂得手感
　　今天他有机会的，但贸然出手，只会惊到猎物
　　伸出手，安抚运动裤鼓出的小山包，裆部却越鼓越大
　　揭起卡在盆骨处的内裤边缘，冰凉的指尖激得肉棒缩了一下，撸动半天，没有射意
　　龟头处涨得充血，破开柔软外衣，气势汹汹地挺立
　　像个杀红眼的士兵，迫不及待深入敌方阵营，冲锋陷阵
　　丝帕塞进内裤，裹在有弧度的弯屌
　　肉棒似是被上头的淫水刺激了，不受控地在手中跳动，丝帕被揉搓出熨不平的褶皱
　　“嗯……呃……”
　　薄唇微抿，对上头鼻间哼出得呻吟声，感到耻辱
　　滚烫的一泡精水，把外裤都弄湿了
　　丝帕皱皱巴巴，上头的甜水，被精液灌透，早没了踪影
　　青临趁傅臻不在座位，偷偷拿回手帕，本打算多用几次，如今是不能了
　　2年A班门口，站了一个傅臻不喜欢的人
　　“最近都没来找我，有新伙伴了吗？”
　　“怎么会？太忙了”
　　勾人的眼睛，明亮水润，喻瑢恨不得把它挖出来，用长指甲抠出掐痕
　　“臻臻，可不可以拜托你一件事”
　　假笑，虚伪极了
　　傅臻用小脚趾都能想到，面前女人说不出好事
　　“我们之间，别说什么拜托啦～”
　　“之前跟你说，我新任了，校篮球队后援会的会长，后援会人手倒是不少，但缺一个啦啦队的队长，你要不要来试试”
　　见傅臻没有回答，喻瑢继续引诱道
　　“哎呀，放心吧～傅琛是篮球队主力，没人能欺负你，就当是来陪陪我，再说，篮球队很多帅哥的，你这么美，找个男朋友不是勾勾手指的事嘛～”
　　傅臻对别人倒是不感兴趣，听傅琛也在，犹豫了一下
　　“……男生很多的话……”
　　“别跟我说，你不想找男朋友，知道你是乖乖女，但姐姐可要告诉你，现在不谈，等到家族联姻，想谈都没机会了”
　　睫毛扑扇两下，似是被她说动了
　　喻瑢了解傅臻，她对于自己的花言巧语，从来不会拒绝
　　和上辈子一摸一样，很单蠢
　　“来吧～好不好？嗯？竞选队长嘛，肯定有考核，但很简单的，你上去走个过场就行”
　　喻瑢捉住她裙角轻晃，好像两人真是好姐妹一般
　　“可是……我……不会跳拉拉队的舞蹈……”
　　傅臻忙按住那只手，照她这样，一会自己就会走光，安的什么心？！
　　“没事啦，去年我竞选啦啦队，舞蹈还是你和玉泽指导的呢，你忘啦？”
　　做作的女人，聒噪得她心烦，傅臻不想继续谈话
　　“好吧，什么时候竞选”
　　女人假笑得，嘴快咧到耳根子，扭着不丰满的屁股离开了
　　‘离评选只剩2天，才来找她，是想看自己出丑？’
　　2年B班
　　身姿窈窕的女人，怯生生站在门口，吸引了保护欲过盛的肉棒宿主们
　　“美女，找谁啊？”
　　“是啊，哥哥帮你问问”
　　“同学，你需要帮忙吗？”
　　“我找……”
　　“找我的，你们能让开了吗？”
　　男人不悦，傅臻第一次见他皱起眉头
　　“玉泽～”
　　细丝般婉转的小声，门口男人们的魂儿，都被勾走了，包括祁玉泽本人
　　班里谁敢惹祁家的少爷，自动让出一条路
　　随后趴在门口，抻起耳朵，想再多听听动人的妙音
　　“怎么了？”
　　小手勾着他袖口，半晌也不做声
　　他抚上白嫩的手背，将小手握在掌心
　　“有人看着呢～”
　　傅臻忙缩回手，男人见她害臊，笑着轻抚黑发
　　“有事求我？”
　　女人讲到一半，祁玉泽便猜到了她的来意
　　周三上午，学生们都在上课，4楼公共琴房，空荡无人
　　“指导动作可以，不过，请我，费用可是很高的”
　　男人背靠钢琴，左臂架在琴盖，低头看向自己那双，如艺术品般纯净无暇的手
　　玫瑰香扑面而来，柔荑搭上肩膀，脸颊处传来温润触感
　　傅臻走进分开的长腿间，俯身一吻
　　亲完就要逃离，却被长腿夹住动弹不得
　　“这样可不行”
　　褐瞳直直盯向红唇，赤裸裸的暗示，女人不可能不懂
　　“那要怎样”
　　红霞飞上脸颊，水眸瞪得他，心中荡漾，大手攀上蛮腰，用力往怀中一带
　　“呀～”
　　浑圆的翘臀，坐上紧实的大腿根部，小手按在坚硬无比的胸膛
　　“亲下脸就想抵几天的指导，也太赖皮了，一天最少一次”
　　最近傅臻终于不再拒绝他的好意，步调太快，或许会吓跑这只小兔子
　　祁玉泽在她额头，落下轻柔一吻
　　男人进退有度，撩得傅臻脸红，对他的好感加深了不少
　　‘这男人，温柔的让她心动’
　　转眼到了周五下午的竞选，喻瑢巴巴地跑来加油
　　傅臻心里翻个白眼，脸上露出似是紧张的表情
　　可她的表现，却让喻瑢两条细眉，惊得直跳
　　她没想到，仅仅两天，傅臻就完全掌握了舞蹈精髓
　　上辈子傅臻练了整一个星期，勉强达到及格线，通过她才当选
　　‘没关系，反正今天不是重点’
　　喻瑢大声喝彩，像是真为傅臻高兴一样
　　皮椅上的男人，双手按压太阳穴，走回学生会大楼时
　　路上所有人都在探讨，新任啦啦队队长
　　“哎哎，快看论坛第一个帖子”
　　视频里女人，活泼灵动，清纯娇俏的少女气质，是斩杀男人心房最好的武器
　　“我去，这腿是真实存在的吗？这视频p的吧？”
　　“视频能p你脑袋进水了？高二的和咱们同年”
　　“叫傅臻吧？长得跟仙女儿似的”
　　“下周篮球赛，她会出席吧？去看吗？”
　　“必须去啊，能要个电话就好了…”
　　啦啦队竞选队长，是私办比赛，不允许录像走漏消息
　　那人录视频，还公然挂上学院论坛，明摆着是和学生会叫板
　　傅琛命人撤下帖子时，点击量已经上万
　　不让人知道，傅臻是他妹妹，就是怕单纯地傅臻，成为众矢之的
　　这点小女人和他不谋而合，所以他们一起上学时，她会晚10分钟下车，两人在校内不做接触
　　最近傅家公司忙得他焦头烂额，一个没注意，傅臻就被有心人算计
　　利用她的美貌，把她推上风口浪尖
　　那人最好适时收手，不要被他逮到
　　男人眼神闪过一丝阴狠
　　论坛上，各种表达爱意的污秽留言，令傅琛心生妒火
　　负一层地下车库，他开走了许久未动的玛莎拉蒂

第9章 指间高潮（H）
　　回到傅家别墅，夜已经深了
　　傅臻与往常一样，侧躺在他床内侧，呼吸声沉重
　　‘看来今天累坏了’
　　脱下外套，怕凉气把床上的妙人儿惊醒，掀开被子
　　浅色吊带纱衣，长发散落在床，半掩脖颈，圆润肩膀反着柔光
　　藕臂放在胸前，姿态像个缺乏安全感，求抱的小孩
　　细腰凹出明显地窝，胯骨支起浑圆饱满的臀，正对着他
　　臀沟白腻，包裹在浅色小裤里，两条笔直的美腿交叠
　　灯光给白皙水嫩的皮肤渡上层黄色薄纱
　　略带凉意的指尖，缓缓游弋，肌肤泛起小小颗粒
　　骨节分明的大手抚上臀瓣轻揉，紧实的肉儿，像小皮球一样，调皮得弹他的手
　　男人裤脚，寒意未散，蹭到细嫩的小腿，惊得女人往里逃
　　“嗯～好冷”
　　长臂一揽，想念的人儿入怀，衣服和床单摩擦出暧昧的声音
　　如他们之间的关系，处在违规中线的交界
　　傅臻找到了热源，直往他怀中钻，咂咂嘴，继续沉睡
　　几天未见，跟几年一样漫长
　　怀中这没心的女人，他想念的紧
　　‘天天做梦喊着想我，清醒时候，嘴硬得很，一次都没说过’
　　娇俏的小脸惹人怜，红润的小嘴儿微张，在邀请他共吻
　　‘别拒绝我就信你’
　　贴上垂涎已久地红唇，草莓唇膏的味道，令他着迷
　　大舌深入口腔，未经允许，搅出里边儿甜蜜的津液
　　男人将其全部吞入腹中，如在沙漠中渴了许久的人，碰到甘泉一般，贪婪吮吸
　　“唔～”
　　女人用牙齿推开大舌，闭上小嘴儿，不许它再进来骚扰
　　他怕傅臻醒来，只好抬头，不再继续
　　——能和这样的尤物，春宵一度，死了也值啊
　　——多少钱一晚上？爷爷我票子准备好了
　　——胸大细腰翘臀，床上10级体验
　　——美女男朋友真有福气
　　——没错，我是他男朋友，这小逼床上骚的很
　　——这里，才是真男朋友
　　——醉了，吵什么吵，看腿不好吗？
　　——美女姐姐，留个电话
　　论坛上的留言，闪过眼前
　　不管傅臻愿不愿意，他一定会成为她的男人
　　再别人染指她之前
　　妒火和欲望，占领高峰，眸光闪烁，嘴角诡异地笑容
　　如他所说，变态极了
　　被女人压身下的大手，顺势抚上玉乳
　　由于侧躺，沉甸甸地肉儿，正好陷进掌心
　　随着手劲，被捏成各种形状
　　如果可以，傅琛想一直放在手里把玩
　　顺着光滑细腻的大腿，往上轻抚，到达藏在腿间的神秘领域
　　柔嫩肌肤，吹弹可破，像要在手中化成一滩甜水一样
　　美妙的肉体，勾引着他，诱他甘愿掉入罪恶的陷阱，无法自拔
　　他硬了
　　血液如热浪翻滚，烧得他浑身发烫
　　粗壮有力的下半身，隔着西裤，抵在耸立地臀峰
　　男人坏心眼儿得挺腰，向前顶了两下
　　睡梦中的女人，竟弓起腰配合，小屁股像长了眼睛，直往肉棒上蹭
　　‘淫荡的小女人’
　　探入交叠的双腿，薄纱内裤把它挡在外头
　　铁手毫不留情，挑开薄如蝉翼的内裤，伸了进去
　　阴唇外部附着未融化的药膏
　　傅臻觉得手捅进逼里太羞耻，最近只把护理膏涂在外头
　　‘哥哥帮你涂进去’
　　摩擦肥嫩的阴唇，沾上膏体，指尖缓缓进入，期盼已久的花穴
　　“嗯～”
　　傅臻哼了一声，月事临近，原本粉嫩多汁的穴，内里干涩
　　它未经开发，似是羞了，将外物轻轻抵在外头
　　不过只要稍稍用力，它便无法抗拒，像极了欲拒还迎的女人
　　傅琛以为她要醒，马上停下动作，轻吻女人敏感地耳后安抚
　　女人翻过身，两只藕臂伸到头上，虚搂住男人脖颈
　　仿佛把他当成了暖炉肉垫，压在身下
　　傅琛轻笑，抬起一条玉腿，脱掉碍他好事的内裤
　　随后将玉腿勾在自己精壮的腿上
　　傅臻擅长芭蕾，柔韧性极好，这姿势令她身体舒展
　　美背紧贴胸膛，骚穴大开，方便外来异物进入
　　见女人睡的熟，男人长臂钳在蛮腰，模拟性交的样子，在她臀部顶弄
　　二人合为一体般，频率相同，齐上下运动
　　雪白的乳摊开，两颗如樱花般粉红的乳尖，在上头翘立
　　随傅琛的动作，来回颤抖
　　男人烫如烙铁的大手，搭上软绵地嫩乳，像女人涂体霜时一样打圈
　　比女人粗了几倍的手指，再次探入腿心，逼内淫水润滑了洞口
　　没有犹豫，又粗又烫的手指，捅进欲求不满的骚穴
　　男人没想到，这穴里如此紧致，如有千万张活得小嘴，一齐吮吸手指，真真是极品
　　不敢想象，裤裆里巨龙插进去，会有多爽
　　“嗯～”
　　小脑袋在他怀中蹭了蹭，傅琛轻吻发顶，手指快速抽插
　　浪潮从更深的芯内涌出，一股接一股，溢出他掌心
　　“宝贝～”
　　男人在她耳旁轻声低语，温柔又眷恋
　　女人似在梦中听到了他的呼喊，呓语回答一声
　　“哥哥～”
　　校服西裤料子虽好，但毕竟是给皮糙一些的男人穿，质地难免硬撑
　　白嫩的屁股，被丝绸细纱养得叼了，哪里受过这样的委屈
　　不停地扭蹭，抗议它赶紧离开
　　见身上女人，扭个不停，男人以为她性奋了，又捅了根粗指进去
　　在小逼内来回摆动，寻找女人的敏感点
　　“啊～哼～嗯～”
　　忽然傅臻挺起腰，尖叫了一声，翘臀用力坐向男人鼓起的裆部
　　“嗯～～～～”
　　穴中两根粗指，有意识地按住敏感点位，下身加速抬腰顶胯
　　傅臻弓腰仰头，酥胸深入掌心，似要让大手用力抓爆
　　紧闭的嘴儿，离开缝隙，傅琛趁机衔住红唇
　　大舌进入小嘴搅弄，挑逗着小舌与其共舞
　　“唔～唔～”
　　傅琛感觉到射意，大掌把女人小腹按在胯上狠狠一顶
　　那架势像要把裤子都塞入骚穴
　　“呃……嗯……”
　　“唔～嗯～～啊！～～”
　　傅臻在他用力抽插的指间，同时高潮
　　雪白双腿在床单上蹬来蹬去
　　淫水从骚逼喷薄而出，顺着屁沟与精液一起浸湿下身的校服裤子
　　高潮后小女人浑身散发着浓郁的香味
　　傅琛埋在她颈间喘息，伸出舌尖，舔了舔她额头脸颊上细密的汗珠
　　像雄性动物进行激烈的交配后，安抚雌性一样
　　他抱着傅臻缓了一会，见女人酣睡得更香，便将她轻轻放回床上
　　半个奶子被揉出了纱衣，男人刚才就想尝尝它的滋味儿
　　低头含住外露的乳儿，轻轻吸着乳尖，像婴儿喝奶的样子
　　手指探进骚穴深处，薄薄的膜，还完好无损的挡住花芯
　　男人安下心，如视珍宝得样子，又亲了两下雪白的奶子
　　‘下次，他要在这上面留下痕迹’
　　抽出插在穴中的手指，上面满是女人喷出的淫水
　　抬手放在唇边，舔个干净
　　‘真甜’
　　傅琛用温热毛巾轻拭女人那需要小心呵护的下体
　　花穴入口已稍稍闭合，外部阴唇，被涂好滋润药膏
　　丝被盖回原处，男人在傅臻额头，轻轻一吻
　　“晚安，宝贝”
　　初次拥抱，接吻，揉胸
　　初次指插，高潮，吸乳
　　还有未来真正的第一次，都会是他的
　　占据所有第一次的快感，冲上神经中枢，到达巅峰
　　傅琛随着欲望的洪流漂荡，清醒上岸时
　　更深更令他痛苦的负罪感浪潮，会把他拍得体无完肤
　　男寝走廊，总弥漫着股冲鼻的烟草味
　　夏逢阳刚结束和他老子‘愉快’的面谈，心情压抑得很
　　靠在门口，手里的烟吸了一半，就见楼道那头一个熟影，脚步难得一见的轻快
　　“哟～傅家公子哥儿回来了”
　　“说多少次了，别站我门口抽烟”
　　“这也是我门口好不？谁叫你住小爷对面”
　　傅琛正色直言，但眼角眉梢都带着，男人释放后的愉悦
　　夏逢阳看不出来，他就不算男人了
　　“怎么着？玩女人去了？啧啧啧，战况激烈啊”
　　夏逢阳盯着傅琛手拎的透明袋子，脸上坏笑让傅琛不爽
　　不过，今天不和他计较
　　“嗯”
　　打趣儿的男人，笑容僵了一瞬，没想到傅琛竟毫不避讳，还笑着承认了
　　健硕的手臂搭上傅琛肩膀
　　“饱餐一顿的样子……怎么说？干了几回？”
　　“你觉得我会告诉你？”
　　傅琛打开他的手，将钥匙插进锁孔
　　“什么样的女人啊？跟小爷说说，能让我们傅总满足，床上技能得点满吧？”
　　大手握住冰凉的门把，夏逢阳见男人嘴唇一张一合，随后走进了房间
　　“我惦记了很久的女人”

第10章 初吻
　　傅臻被小腹酸胀感弄醒，身上疲乏无力，内裤上大片红痕，提醒她月事来了
　　“青临～求你了，我们不是同桌嘛～帮下忙嘛”
　　白嫩的小手，轻轻拽着他袖口摇晃
　　“我很忙，没时间”
　　男人抬起手，摆脱纠缠，中指上推眼镜，似是为难
　　心里气她随意翘课，谁知道和哪个男人调情去了
　　“周末2个小时就好，地点你定，求你了～嗯～好同桌～”
　　他遭不住女人的甜声撒娇，如果在床上，倒是喜闻乐见
　　竞选啦啦队队长，傅臻落下了课程，央求青临帮她补习
　　男人故作姿态，沉默半晌，撕下一张笔记纸
　　“1个小时，联系方式给我”
　　傅臻知道他是应了，学年第一的免费补习，旁人求都求不来呢
　　更何况，私密空间，单独补习，会有趣事发生吧～
　　周六下午，祁玉泽带傅臻，走进无人琴房
　　“玉泽，我们来这儿做什么？”
　　他来到窗边，拉上暗红色窗帘，只留一个小缝，透光进来
　　“成功竞选，指导者要点奖励，不过分吧”
　　男人笑眼盈盈，语气轻柔，像要给她奖励，而不是索要
　　“傅臻，为我跳支舞吧”
　　他掀开琴盖，试了几个音，发现还算准确
　　“我没带舞蹈服来”
　　“没事，我不介意”
　　修长的手指自顾自第在琴上优雅徘徊
　　昏暗的房间，从帘缝钻进来的柔光，散落到他身上
　　男人坐在钢琴前，仿佛与其融为一体
　　此刻他是掌握黑白琴键的王子
　　望着身上似有圣洁光芒的男人，傅臻心中隐隐悸动
　　她想圈住这个男人，只为自己伴奏，让他的温柔只属于她
　　解开衬衫，脱下裙子
　　黑色吊带和安全裤，就是她的舞蹈服
　　踩着悠扬的旋律，她像一只高贵优雅的天鹅，在他身旁，轻轻转动
　　玉手挑逗似的划过男人肩膀、手臂，最后落在他的手背
　　俏皮的在上边儿轻按，似有若无，勾引着矮凳上英俊的男人
　　跃动的大手，若是摸上肌肤，想想都让傅臻躁动不已
　　尾音戛然而止，她刚好坐上男人的腿根
　　从脱下衣服时，男人视线就锁定在她身上
　　清纯的女孩已成长为魅力十足的女人
　　一只成熟的水蜜桃，是时候采摘了
　　大手握住玉腿，勾在腰间
　　裆部沉睡的巨龙正好对准经期更加空虚的骚穴
　　傅臻本想把初吻留给哥哥，或者是她的高冷同桌
　　或许是房间内的氛围过于暧昧，她改了主意
　　男人身上好闻的清香引着她，环住他的脖颈
　　闭上双眸，献上红唇，作为奖励
　　唇上又软又滑的触感，令祁玉泽心中一动
　　傅臻竟如此主动，献上了自己的初吻
　　‘她要接受自己的爱意了吗？’
　　送到嘴边的猎物，他怎能拒绝，大手扶上细腰
　　温柔的索取来掩饰急切的内心
　　撬开贝齿，大舌探入樱桃小口，搅得它关不上门
　　“唔～”
　　傅臻没什么经验，紧闭牙齿嗑在他嘴上，发麻发痛
　　“张嘴”
　　大手拍了那弹性十足的翘臀，以示惩罚
　　“啊～唔”
　　傅臻被他吻的昏沉，听话的张开嘴，大口裹着香甜的小舌，吸着嘴里存了许久的甜汁儿
　　大手抚上尺寸不小的酥胸，隔着吊带和乳罩揉捏
　　她轻轻扭动肩膀，似拒不拒，男人霸道的握住肉儿不撒手
　　“嗯～”
　　女人鼻间轻哼出声，第一次被男人的手摸胸，虽没有伸进去，但也足够让她动情
　　小腹不合时宜地抽痛，骚穴涌出一股血腥的热流
　　大手见她动情，更加卖力，乳罩都被抓出了褶皱
　　祁玉泽曾在脑海中演练过无数次，虽是初吻，但技术老练，傅臻沉醉于他的温柔攻势
　　男人来了感觉，肉棒微微发硬
　　手从细腰处缓缓探入底裤，傅臻挣扎着表达拒绝之意
　　隔着内裤摸到卫生棉，祁玉泽绅士的抽出手来
　　温热的大掌贴在小腹，让傅臻很舒服
　　“来了月事也不说，还跳舞，抻到怎么办？”
　　温柔的责备，她很喜欢
　　“不想你失望”
　　明亮的眼睛，不会说谎，祁玉泽的心，早被它抓住了，毫无还手之力
　　当然，他也沉醉得很
　　“傻瓜”
　　轻轻啄了下女人的嘴角，怕她着凉，拾起衣物帮她穿好，大手却一直没有离开腰间
　　“在亲亲好不好？”
　　祁玉泽知道她羞了，掰过女人扭开的小脸，再次吻了上去
　　缠绵尽两个小时，二人才恋恋不舍的走出琴房，广播适时响起放课的曲子
　　校门口，祁玉泽打开车门，一手搭在车框上
　　怕身旁，他又爱又怜的小迷糊，撞到脑袋
　　“周一见”
　　“嗯”
　　小女人望向他的眼神，多了一丝伴侣之间的眷恋
　　“琛哥”
　　祁玉泽露出标准式笑容，向车内的男人问好
　　那男人略微颔首作为回应，视线在他身上停留几秒，随后交代司机启车
　　车上的女人，沉浸在初吻中，忽略了身旁，真正夺走她初吻的男人
　　她低头摆弄着袖口，嘴边好看的浅笑，像是发自内心地愉悦
　　红唇过于饱满，似是肿了
　　联想送她上车的男人，不难猜出二人发生了什么
　　祁玉泽对傅臻的感情，傅琛看在眼里，之前放心，是因为傅臻对他一直拒绝得彻底，而现在……
　　晚餐时分，傅臻第一次见到了，活跃在她手机消息里的父母
　　傅弘骥和宋玲
　　两人回了傅家，好大架势，屋内屋外佣人们，忙忙碌碌
　　男人先进了门，傅臻和他有六分像，还有四分是遗传他身后的女人，明亮的水眸和窈窕的身段
　　那男人步态威严，神情严肃，傅琛身上沉稳的气质，大抵是随了他
　　见到餐桌前俏丽的小脸儿，才终于露出和蔼可亲的笑容
　　“怎么才回来～”
　　傅臻撅起小嘴儿，像是恼了，水眸微嗔，对面的傅琛看得心动，嘴角微微上扬
　　“心肝儿，爸爸妈妈工作忙，这不是处理完，马上就回来看你了”
　　别人如果看到，在外杀伐决断的傅弘骥，这样谄媚的说话，大约会惊掉下巴
　　“臻臻宝贝，妈妈买了很多礼物，让人搬到你屋子里好不好？”
　　宋玲很久没见宝贝女儿，上前就要抱在怀里，稀罕一番
　　“哼，有礼物就能补偿，我上学第一天你们没回来嘛？我不依～”
　　傅臻小脸挂着笑容，起身拽着宋玲往餐桌走
　　傅弘骥与宋玲对视一眼，本来他们还在苦恼，不知道怎么哄她
　　这几年傅臻对谁都冷漠，不像小时候爱撒娇
　　今天却同以前一样，估计是时间长没见到他们，自然想了吧
　　想起小傅臻娇憨的样子，傅家夫妇看眼前的傅臻，更是怜爱
　　“爸”
　　“妈”
　　傅琛起身，恭敬的向傅弘骥鞠躬，傅臻第一次见他表情如此凝重
　　仿佛那个人不是他父亲，而是他不得不惧的顶头上司
　　傅弘骥恢复严肃神情，轻点头，坐上主位，便开始询问公司事宜
　　这顿饭，是傅臻到这里以来，吃得最痛苦的一顿
　　就算傅琛把公司事物处理得再好，傅弘骥也要在各种方面挑毛病
　　说出的话，已不能用责怪来形容
　　傅臻想，如果是自己辛苦工作还要忍受这样难听的批评，她可能会直接发飙
　　胸腔隐隐作痛，似是心疼起了傅琛
　　她懂了，傅琛为什么见到他是这样的表情
　　傅弘骥对她和傅琛的态度，简直是天壤之别
　　对面的男人双拳紧握，他最不能忍受现在这个情形
　　哪怕是在书房，在公司，都比在这让他好过
　　他不想在傅臻面前，在心爱的女人面前，受到傅弘骥的责骂，颜面尽失
　　“爸爸，能不能别说这么严肃的话题啦～”
　　傅臻实在忍不下去，打断了傅弘骥说话，但他并没有生气，反而笑着应答
　　“好，好，听臻臻的，吃饭吧”
　　看向傅琛的严厉眼神，缓和了些
　　“哥哥，吃这个”
　　“嗯”
　　傅臻夹菜到他碗里，男人淡淡撇了她一眼，眼里藏着她看不懂的情绪
　　愤懑感激又不堪
　　傅臻整理完，已是深夜，她抱着选出来的礼物，准备送给傅琛，想安慰他
　　男人汗流浃背，从一层健身房回来，两人刚巧在走廊相见
　　“哥哥，接一下，我要端不住了”
　　傅臻抱着一堆未开封的东西，挡住去路
　　“这是要做什么？”
　　“礼物啊～给你的礼物”
　　堆成小山状的礼物，挡住了傅臻大半视线，未见男人的神情
　　“自己留着吧，我不需要”
　　傅琛比平时还要冷漠，绕过她走进房间
　　傅臻松开手臂，大大小小的盒子，滚落到地上
　　一些玻璃外壳被砸出细碎裂纹，像极了她多余的心意
　　“叮～”
　　手机响了一声，上面出现一串地址，署名青临
　　********************
　　女鹅：伤心？伤心是不可能伤心的
　　（抱紧小临临不撒手）
　　青临：呵，女人
　　哥哥：心好累，又被骂，妹妹又跑了
　　下章男主阳阳，正式登场哦！

第11章 左侧肩带
　　傅臻醒来时，已是中午，诺大的别墅，只剩她一人
　　傅琛和傅弘骥去了公司，宋玲与许久未聚的姐妹儿约了下午茶
　　在衣柜前徘徊许久，最终穿上昨天宋玲带回来的新款小红裙
　　‘男人应该都喜欢黑丝吧？’
　　她打扮得如一个包裹精致的礼物，哼着小曲儿出了门
　　不像是去补习，倒是有点儿像去幽会小情人儿
　　男人打开门时，呼吸停滞了一瞬，他肉眼可见，女人是精心装扮过的
　　“打扰啦～”
　　青临应了一声，一样的惜字如金
　　要是像玉泽那样夸她，傅臻才觉得奇怪
　　跟在瘦高的男人身后，进屋
　　房内整洁明亮，倒是不宽敞，似只有他一人独住
　　反正以后还要经常叨扰，她便有礼貌的不再乱看
　　两人来到卧室，单人床对面是整理好的书桌，桌前有两把椅子
　　有一把是给今天来这的女人准备的
　　青临落座，仿佛没她这个人一样，继续写题
　　女人来到他身边，熟悉的玫瑰香
　　一个小时很快过去，青临跟她说的话，两只手能数过来
　　她问他答，仅此而已
　　傅臻有些懊恼，就算她偶尔用饱满的酥胸触他手臂
　　青临仍没有对她做出任何越距的行为
　　‘一个两个都这样，她这么没有魅力的？连看都不看一眼’
　　淋浴间水声潺潺，却没有雾气，男人赤裸胸膛，闭上暗藏星辰的双眸，站在花洒下，冰冷刺骨的水，激得他颤抖
　　但他没有停下，只有这样，才能平息，体内燃烧的欲火
　　他心中唯一的女人，坐在身旁，娇俏美丽
　　红裙妩媚，黑丝性感，皮肤白皙，胸前的雪乳随着呼吸起伏
　　说话时，樱桃小嘴吐出好闻的香气，让人想贴上去品尝一番
　　还好只有一个小时，不然，他会忍不住那把她吞入腹中的欲望
　　忍不住把女人按在他平时躺的床上蹂躏，囚禁在屋内，哪也回不去
　　现在他还做不到
　　他睁开眼，低头扫过，胸前那淡淡的，已刻进皮肤去除不了的伤痕
　　傅臻来到球场时，喻瑢安排好了所有工作
　　“我是来晚了嘛？”
　　“没有没有，快去换上，让我看看”
　　喻瑢递给她一个袋子，进更衣室打开时，傅臻才发现
　　手里衣服与队员们的，有些不同
　　黄色上衣，印着樊利学院的英文
　　它甚至称不上一件衣服，布料少得只能盖住一半的乳儿，纤腰全露在外头
　　又短又紧，肩带细得可怜
　　仔细检查一番，除了暴露，没有被做过任何手脚，傅臻松了口气
　　对喻瑢，她是戒备的
　　喻瑢对此的解释是，队长要和队员不同，才能凸显存在感
　　傅臻觉得这简直是在放屁，她再三追问，没有要到其他衣服，只好作罢
　　想起一会出场的傅琛，心里稍微好受了些
　　扯下披在身上的衬衫，小幅度的做着拉伸
　　“傅琛呢？马上开始了，怎么还没来”
　　“临时有事，来不了了”
　　“什么？他可是主力，今天打德荣，没有他，难赢啊”
　　“有小爷在，怕什么？把打他们得落花流水，傅琛就算在，也是乖乖坐板凳，没机会上场”
　　男人一身红色球服，这话在外人听来，很是张狂
　　“行行行，夏逢阳，今天也只能靠你了，你靠谱点儿啊”
　　傅臻上去几分钟，便下场了，这衣服加两条丝带都能当情趣内衣卖，穿着跳舞实在羞耻
　　球场外，乌央一片，围满了人，大多数举着她的姓名牌
　　她被这架势吓到了，幸亏有铁网拦着，不然这些人怕不是会冲进来，把她吃得骨头都不剩
　　“你们背着小爷说什么呢？……新任啦啦队长？谁啊？”
　　夏逢阳听队友们激烈讨论，什么臻，什么啦啦队长，难免好奇
　　转过头，他视线完全粘在了那个尤物身上
　　梳着高马尾的女人，正在仰头喝水，饱满的胸脯，随吞咽上下起伏
　　它被黄色吊带，肋出深深地沟壑，侧面可见上面裹不住而溢出的乳肉
　　齐逼纱裙，掐得小腰纤细，下面那双腿，更是绝美，又白又直
　　男人的心在狂跳，今日球赛，都没能让他兴奋
　　这女人，只一眼，倒让他肾上腺素飙升
　　她似是与身旁的女人不熟，说了两句便转过身来
　　背影很熟悉，他好像在哪见过
　　那女人坐下了，手中花球挡住胸前美景，有些扫兴
　　不过见球场外围那么多男人，夏逢阳觉得她做得很对
　　他很想给那妙人儿披上球衣，阻隔其他人的视线
　　“夏逢阳，夏逢阳，回神了，跟你说话呢！”
　　旁边队友见他发呆，踹了一下坚实的小腿
　　“啊？”
　　“带劲儿吧？眼睛都直了，一会上去说说话？”
　　男人收回像饿狼见了肥肉的目光，拍下队友肩膀
　　“走了”
　　下半场夏逢阳有如神助般，进攻迅猛，在缺少主力的情况下，帮助樊利赢得比赛
　　“逢阳，我们也去要妹妹电话”
　　“滚滚滚，你们tm进几个球啊，还有脸要妹妹电话”
　　“我们又没说去问哪个妹妹，你急什么啊？哈哈，你还真看上傅臻了？”
　　夏逢阳不再理这帮混人，去往球场角落
　　傅琛本能赶上球赛，谁知临时来了签约，等他赶回学校时，比赛快结束了
　　刚进学校，喻瑢神色难安，站在门口，说找他有事
　　他以为是傅臻遇到了难事，便跟她走了
　　哪成想喻瑢带他来到一处偏僻小路
　　她穿着和傅臻同样暴露的吊带队服，不过她胸小臀瘪，撑不起来，少了许多韵味
　　抹得煞白的脸，满是笑意，配上烈焰红唇，看起来十分诡异
　　她步伐缓慢，和他絮叨球赛的事情，傅琛隐约察觉到了她的意图
　　“喻瑢，如果没有重要的事，我先走了”
　　没等她回答，便迈着大步匆匆离开，只留牙根咬得颤抖的女人在原地跺脚
　　漫长的比赛，终于结束了，要不是听说傅琛在，她才不会在大太阳底下，晒两个小时
　　幸好坐得角落遮光，还有点凉风，不然皮肤晒坏了，可怎么好
　　她就不该信那个，人都浪没影儿了的绿茶婊
　　空矿泉水瓶被女人的小脚踩瘪，起身时，左侧肩带似要崩开，她急忙转身，抬手扶住
　　喻瑢想，傅臻衣着暴露，一直跳舞应援的话，满球场都能见到她骚浪的样子
　　男人最容易精虫上脑，淫荡的目光，就占了她便宜，一个冲动把她拖到角落奸污，都是没准的事儿
　　所以她并没有在衣服上做过多手脚
　　纯属无心插柳，她改衣服时，是照着傅臻上辈子的身材
　　没想到这世的傅臻，胸大了不少，赘得吊带禁不住了
　　男人的背挡住阳光，让她感到凉爽，宽大的长袖球服外套，罩上肩膀，男性荷尔蒙气息，侵略感官
　　坐着休息时，傅臻就已拒绝了很多人，她估摸身后的男人，大约也是来搭讪的
　　虽然这人好心帮她解了围，但不一定代表她会给他联系方式
　　她转过身，拒绝的话被堵回嗓子眼，眼前的男人和刚才那些歪瓜裂枣可不同
　　阳光健硕，小麦色的皮肤，有热血漫画男主的气质
　　男人目光火热，紧盯着她的小脸
　　傅臻撇开脸，没有对上视线，装作不知道他的目的
　　“谢谢，我换完衣服出来就把外套还你”
　　男人挡住去路，那红润的小嘴儿一张一合，连声音都如此甜美
　　“学妹，留个电话？”
　　男人语气还算礼貌，明亮的眼睛，扫他一眼，轻轻摇头拒绝
　　赛前傅臻听见他和队友说话，知晓这男人应该是哥哥的好友
　　他梳着狼尾头，和傅琛风格大相径庭
　　两人反差如此之大，如何做得朋友？不过倒是长得不错
　　“请你让开”
　　她往左一步，男人也跟着往左，就是不让她离开
　　宽阔的身躯挡在身前，男人差不多有190，傅臻将将到他肩膀
　　“让开～！”
　　抬手推那肌肉发达的手臂，男人却丝毫未动
　　这点小力气，挠痒都算不上，倒是给人一种她娇软易推倒的感觉
　　白皙地脸蛋不知是天气太热还是生气扰的，带着可爱的粉红
　　大而明亮的水眸，瞪着他，小女儿的娇嗔
　　‘真tm带劲儿’
　　粗粝地大手，手心还有些脏汗，像个烫热的铁钳，攥住柔荑
　　“留个电话，就放你走”
　　男人背后传来一阵起哄的口哨声，嘴角勾起坏笑，眼里的势在必得，狂妄又自信
　　“放开～你这人，怎么这样”
　　挣扎了半晌，男人并没有松手的意思
　　反而用那带着茧子的粗指，骚扰细嫩的掌心
　　‘这男人竟这样死缠烂打’
　　傅臻想反正他和哥哥是好友，如果加上联系方式
　　说不定会对傅琛起刺激作用，或许还能得到傅琛更多的消息
　　“好吧，你先松开我”
　　傅臻揉了揉被他捉住的手，白皙的小手有些泛红
　　“刚才手劲儿大了点，疼不疼？”
　　见小女人手背上的指印，夏逢阳不禁自责
　　“你也姓傅啊，真巧，我朋友也姓傅……”
　　夏逢阳只知傅琛有妹妹，却不知就是面前的傅臻
　　没等他说完，一个篮球冲着傅臻的脑袋飞来
　　夏逢阳眼疾手快，攥住细腰，把女人带入怀中，躲开了危险
　　宽大外套下饱满的胸部狠狠地撞上男人胸膛
　　在上边儿弹了两下后，紧贴在他身上
　　乳肉因二人相拥，被压成扁圆形
　　左边细线似的肩带，毫无疑问崩开了，露出和皮肤同色的乳贴
　　雪白的乳，终于逃脱束缚，一股脑儿涌出衣服，迫不及待地让男人欣赏它的美丽
　　夏逢阳明白什么是非礼勿视，急忙转过头
　　滚烫的大手，贴在滑嫩的小腰，男人没忍住在上面摸了两把
　　手感太好，不知道那对乳儿是不是会更软
　　他粗粝的手指令女人微微不适，水嫩的肌肤泛起小小颗粒
　　运动裤下粗屌站立，紧紧贴在怀中女人的腿心
　　为了美观傅臻今天穿了丁字裤，虽有打底裤，但隔着衣物
　　她感受到了男人裆部粗大的异物，正在贴近小穴，经期刚过下半身异常空虚
　　那骚穴下意识贴上去磨蹭巨物头部，巨物瞬间变得更粗，隔着柔软的运动裤，要直直地塞进穴里
　　两人私处被挡在宽大的外套下，没人注意到，这令人血脉喷张的色情画面
　　夏逢阳还没有精虫上脑到，第一次见面，就让他粗大的鸡巴捅女人小逼，他忙松开手
　　“你没伤到吧”
　　傅臻摇摇头，退开两步，两手拢了拢外套，裹住身子
　　发现没人注意到这边，什么话都没说便离开了

第12章 教室睡奸（H）
　　周三下午很少有人留在教室，傅臻小脑袋刚沾上桌面，便睡着了
　　一个男人走了进来，他锁住门，脚步放轻，来到沉睡的女人身旁
　　篮球赛他去看了，妖娆妩媚的身段，他很喜欢，却不想它暴露在外人面前
　　“傅臻”
　　“傅臻”
　　男人低沉地嗓音，在空荡的教室回响，女人睡得很熟，呼吸声微重
　　他坐到自己位置，大手探进校服裙底
　　‘丁字裤？’
　　青临惊讶一瞬，若是穿平常内裤，纱裙那样短，估计会看到痕迹吧？
　　老天爷都在帮他
　　细长的手指拨开阴唇，要挤进花穴，女人却夹紧双腿，阻止异物进入
　　他解开早被撑鼓的裤子，露出巨物
　　强势分开傅臻的美腿，抱着她跨坐在自己身上
　　随手把夹在逼缝里的细线，拨到一侧
　　花穴和阳根毫无阻碍的贴合，短短得接触，就让青临爽到头皮发麻
　　肉棒瞬间弹起，打得花穴啪唧一声，顺势就要往那洞里挤
　　怕身上的女人会醒，他没有继续动作
　　过一会见傅臻没有醒来的意思
　　他将百褶裙的拉链，轻轻拉开到一半位置，慢慢扯出塞在里面的白衬衫
　　长臂托住女人后倾的身子，免得她磕到坚硬的桌沿
　　想吻那红唇，却又怕把感冒渡给她
　　修长的手指从领口开始，一颗一颗解开扣子
　　黑色蕾丝乳罩，包裹着雪白的软肉，视觉冲击力十足
　　男人毫不犹豫，将头埋进女人饱满的胸脯，像他们重逢那天的埋胸一样
　　这次他伸出了舌头，在被挤出的深沟里，模拟性交状，一深一浅的抽插
　　嘴唇裹住胸罩上方溢出的肉儿吮吸，但他不敢太用力，怕留下痕迹
　　“嗯～”
　　冰凉的镜框扫过肌肤，女人来了感觉，小腹收缩，从花芯涌出一股热流，打湿肉棒
　　男人紧抱着她，让那翘乳被他的胸膛压扁
　　他开始抬腰律动，肉棒乱撞着女人的骚穴，腿心，又隐忍着不敢用力
　　光滑的小腿被架起，随着男人的动作，前后轻晃
　　弯屌前头的铃口翘起，就要往那逼里塞
　　他抚摸着美腿，恨不得在上面掐出指痕，大手探进裙底，轻捻阴唇包裹的红珠
　　“嗯～嗯～～”
　　女人像有了意识，两只柔荑推着他的肩膀
　　不一会便没了力气，轻轻搂住他的劲腰
　　她似是被人抽去了骨头，化成一滩水，贴在男人的胸膛，仰头索吻
　　男人低头，细碎的啃咬脖颈、锁骨，衬衫下的每一寸肌肤，他都要尝个遍
　　经期刚过，女人的骚穴，鲜嫩多汁，淫水流过男人半露在外的两颗囊袋，浸湿平角裤
　　肉棒夹在两半肥嫩的阴唇之间不停抽插，磨得它充血泛红
　　不知过了多久，男人终于射了出来，白浊抵在洞口处喷出
　　有些可能已经射进逼里
　　浓稠量大的精液，顺着两人的交合处，滴落到地上，整间教室充斥着性爱的味道
　　内裤和校服西裤，被傅臻的骚水弄湿了大片
　　好在裤子是黑色的，显不出痕迹
　　男人掏出桌堂里柔软的丝帕，拭干女人的私处
　　他穿戴整齐，将丝帕揣进裤兜，出了教室
　　不久后，另一个男人出现在2年A班门口
　　他发现傅臻正对窗口睡觉，怕她着凉，便细心地把窗户关好
　　同桌位置地面上，白色液体很可疑，他隐约有不好的预感
　　修长的手指，伸进女人校服裙底，花穴外部干涩，没有流水的痕迹
　　丁字裤后面的线，有些湿润，应该是夹在阴唇里，被弄湿了
　　见女人衣着整齐，便安下了心
　　‘在学校里穿丁字裤，还不套打底，小妖精’
　　“傅臻～，傅臻～起来了”
　　男人轻拍傅臻肩膀，叫醒了她
　　“唔～玉泽～”
　　猫儿似的甜声，挠得男人心痒痒的
　　“什么啦啦队啊～累死人了，明明才跳了一小会儿…”
　　一觉醒来傅臻疲惫不已，举起双臂，抻个懒腰
　　“小懒猪～走吧，今天我开车送你回去”
　　“嗯？你怎么开车来了？”
　　“下午去我家公司了，想着回来看看你”
　　“哦～辛苦啦，直接回家好了，干嘛回来找我～”
　　“小没良心的，我要是不回来，你就被风吹感冒了，睡觉怎么不关窗户？睡那么死，别人把你卖了都不知道吧？”
　　“我记得，我关上了啊…”
　　傅臻起身，腿竟软的发颤，直接坐回了位置
　　再次尝试，却扑进了祁玉泽的怀里
　　“这么弱鸡，参加什么啦啦队，以后别去了”
　　“知道啦～我本来也是这样想的”
　　走廊尽头的男人，只差几步走到A班
　　就见刚才还在他身上运动的女人，笑着扶住外男的腰，被他半搂半抱得占便宜
　　青临怕傅臻被自己的粗鲁弄伤，急忙去买药膏，又带回女人最爱的草莓蛋糕
　　他心中愧疚，不该趁女人睡着时奸污她，这种事要你情我愿才好吧
　　看到这一幕，愧疚之意荡然无存，他甚至有些后悔，为什么没插进去艹弄
　　药膏的包装盒被捏到变形，但比垃圾桶里的蛋糕，处境好一些
　　车停了有一会儿，女人倚在车门旁，过了两刻钟才醒来
　　“唔～到了吗？怎么不叫我？……车门打不开啊～”
　　傅臻睡相很好，像小孩子一样乖巧，靠在门边
　　祁玉泽贪恋她的睡颜，私心想让她多留一会
　　见女人迷蒙的样子，心中一暖，解开束缚住他的安全带，吻上红唇
　　“唔～嗯～”
　　傅臻对于夺走初吻的男人，很是纵容，她伸出小舌，主动勾着大舌交缠
　　祁玉泽忽然想起，裙下的丁字裤，大手探入裙底
　　“不要这样～”
　　女人夹紧双腿，阻止那手的骚扰，小手拥着他的肩膀
　　“乖乖，和我在一起，嗯？”
　　男人贴上她耳朵轻吻，傅臻觉得太痒，忙偏头躲闪
　　“不……”
　　男人将拒绝的话堵回嘴里，没有将手指捅进骚穴
　　取而代之的是，狠掐两瓣丰满的臀肉，在上面留下深红的指印
　　“嗯～轻点儿～”
　　下车时傅臻腿更软了，副驾驶座位一滩带着幽香的水渍
　　车里满是女人的香味，男人闻着余香撸了两次
　　浓稠的精液射在女人留下的甜水上，想和它来一次深入交融
　　“果然不能太心急啊”
　　傅臻累得不行，浴缸温热的水，令她昏昏欲睡
　　‘按理说，今天不该这么累啊？’
　　监控那头的女人，已经在浴室呆了两个小时
　　傅琛感觉不妙，忙给傅家别墅打去电话
　　佣人晓香进浴室一看，女人趴在浴缸边，手臂垂地
　　以为她出了意外，吓得尖叫一声，把傅臻喊醒了
　　见她无事，晓香把她捞了出来，才不至于感冒
　　手机上显示几条磕磕巴巴的道歉短信
　　——女人，你睡了吗？
　　——对了，还没告诉你名字，我叫夏逢阳，你叫学长也行
　　——呃，今天，在球场，我，我什么都没看见，真的
　　——那个，对不起哈，下半身有时候男人也是控制不好的，那个今天顶到你了吗？
　　——不是不是，我不是那个意思，那家伙太大了所以……
　　——对不起！对不起！你身材太好了，所以我……哎呀，不是，我是想说，你很美，很漂亮，我……
　　女人不禁失笑，世上真有这样单纯一根筋的男人啊？
　　想起夏逢阳的样子，虽是学长，傅臻却觉得他有点可爱
　　——没事啦
　　对方应该是捏着手机，信息过去没有一分钟就秒回
　　——周日有空吗？请你吃饭，给你道歉好不好？
　　——周日要补习，不好意思了
　　——在哪补习？什么时候下课？我去附近等你
　　她没回，夏逢阳便催命似的打来电话
　　傅臻拗不过他，只好说了，青临家附近的咖啡店
　　********************
　　木木丝：女鹅，夏逢阳单纯？一根筋？他是……
　　阳阳：闭嘴！我就是单纯的好男孩！

第13章 同床（H）
　　‘呀～’
　　胸脯上白皙丰满的肉儿，撞上男人汗津津的胸膛，它迫不及待崩出吊带
　　那块破布没有细线吊着，直接滑到小腰，卡在齐逼纱裙上
　　大手粗粝比手里揉捏的嫩乳儿，黑了几个色号
　　常年运动指腹多是硬茧，掌心还有未擦净的脏汗
　　‘嗯～你放开，放开我’
　　女人在壮硕的怀中扭来扭去，像一条被贼人捉住无法逃脱的美人鱼
　　那人色欲熏心，粗屌正隔着薄薄的小裤顶在骚穴洞口
　　宽大球服外套遮掩他的恶行，大手一把拽下碍事的内裤
　　两瓣儿肥臀正好握满掌心，他用力揉捏，雪白的肉儿，挤出指缝
　　粗屌夹在阴唇外边儿，来回摩擦，粉色小逼里竟流出潺潺的甜水儿
　　‘啊～！有人强奸！救命！救我唔～！’
　　大舌强势伸进口腔，堵住女人的呼喊，掰开玉腿，精壮的腰向上一顶
　　粉红的小穴很是可怜，里面被塞进一根又粗又黑的肉棒，搅得女人呻吟个不停
　　‘啊～～太粗了～啊～’
　　‘不粗怎么满足下面的骚逼？是不是？小骚货，张开腿，让小爷射进去’
　　女人听话的劈开美腿，藕臂勾住麦色脖颈，贴在男人身上发骚
　　她扭着白腻的屁股，让那粗屌在骚逼中插得更深
　　球场外围观的人，看得兴奋，吹着口哨起哄
　　‘逢阳，用力点！艹死挂在你身上发骚的女人’
　　‘就是啊，逢阳，捅穿骚芯，那骚货要高潮了’
　　‘真骚，刚才还tm装清纯，小爷强奸？还说不说了？’
　　肉棍插得阴唇里的肉都翻了出来，还不断的往更深处艹弄，呼救声最终被浪叫覆盖
　　‘啊～～救命～啊～～’
　　‘天王老子来，也救不了你，夹紧点，给爷生个娃’
　　“呃……嗯……”
　　床上的男人醒了，球赛过后，他连续几天梦见黑屌捅进了傅臻的穴，把她艹的直哭
　　浓精打湿外裤，屋子里全是腥味
　　‘周日快点来吧，他想见漂亮妹妹’
　　好学生青临，三天没来学校了
　　傅臻望着右边座位，心里空落落的
　　她忽然记起，周一青临就感冒了
　　上课时想咳嗽又怕打扰她，憋得冷白的皮肤都泛了粉色
　　‘明天周日，补习的时候，了解下情况好了’
　　周六放课后，傅臻见到熟悉的俊脸，失落的心情被填补了不少
　　傅琛一直冷冰冰的，但她可没打算放弃
　　毕竟傅臻想要什么，就一定要得到
　　她悄悄坐近一个位置，到下个路口的大弯道时，没坐稳
　　顺势摔到男人身上，温热的手掌扶住肩膀
　　“坐好”
　　男人语气冷漠，不过此时，两人的腿已紧贴在一起，中间只隔着层校服西裤
　　“哥哥，我今天好累～能不能，靠一下？”
　　傅琛没有对上那期待的目光，他望向窗外，沉默不语
　　女人将头试探性的，轻搭在男人肩膀
　　见他没有拒绝，便将半个身子都靠在男人身上
　　光滑白皙的美腿轻轻摩擦西裤
　　“别乱动”
　　她感受到傅琛的纵容，摄像头前装可怜的操作，奏效了
　　指奸过后，罪恶感一直萦绕心头
　　他抵御不了内心的欲望，所以他远离傅臻，推开她，用冷漠的态度对她
　　可傅臻毕竟是个小女孩，从小宠她的哥哥忽然这样，她心里会多难受
　　傅臻在他房间呓语，看到那对他依赖的样子
　　他就觉得自己是个彻头彻尾的混蛋，他真的自私，他不该剥夺傅臻属于他妹妹的权利
　　夜晚，傅臻抱着软枕来到隔壁房间，傅琛刚好健身回来
　　“哥哥，你回来啦～”
　　“嗯”
　　“那个，我……”
　　“什么事？”
　　“你不在家的时候，我都是在你房间睡的……回自己房间有点儿睡不着”
　　似是怕他责骂，小女人的眼眶有些湿润
　　“我，我不是故意的，我只是太想哥哥了，被窝里有哥哥身上的味道……”
　　她紧抱枕头，颤抖着的哭腔，让人怜惜，傅琛似是拿她没办法，叹了一口气
　　“哥哥，我今天能和你一起睡吗？……最近臻臻心里有个疑问……”
　　傅臻有些踌躇，往前迈了半步，靠近这个她费尽心机攻略的男人
　　“哥哥对我如此冷淡，是不是不爱臻臻了？”
　　眸光一闪，这话是一把铁锤，敲碎了他的心理防线
　　见男人没有回应，直接进了浴室，傅臻猜测，这是默许了
　　她轻车熟路爬上男人的床，被下朱唇勾起淡淡的笑容
　　傅琛洗了很长时间，出来时，床上的小人儿已进入浅眠
　　他忆起小时候，傅臻怕黑，经常和他睡在一起
　　她让他讲故事，讲班里的八卦，有时作业都写不完，就被她缠上了床
　　如一个小魔女般横行霸道，必须哄她睡着，他才可以睡
　　那件事之后，他们差不多三年没有躺在一张床上了
　　‘你不介意了吗？傅臻’
　　多余的浴巾被撇到一旁，掀开被子将那小人儿揽入怀中，在她光洁的额头落下一吻
　　此时傅琛才注意，女人今日过于裸露的睡衣，纱衣后背只有一根细线擒着
　　下身是条极小，连阴毛都包不住的丁字裤，臀沟里处的花苞，看得清清楚楚
　　巨龙猛然弹起，打得臀肉儿晃动
　　美背，细腰，翘臀，离他仅有几公分，抬手可触
　　只要他想，今夜就是他和女人，洞房花烛的圆房夜
　　傅琛浑身滚烫，像着了火一样，他暗骂自己是个傻瓜
　　只想着抱美人儿，竟忘了穿上内裤
　　若是再动，大约会惹醒怀中的女人
　　下身微微后撤，巨龙被剥离臀缝，大手虚搭上纤细的小腰，没有动作
　　他努力克制体内欲火，闻着怀中小女人身上的香味儿，浅浅入眠
　　巨物稍稍软些，女人的翘臀却贴上来蹭了蹭
　　阳根再次苏醒，如一根粗棍支在白腻的臀沟
　　腰间大手下意识移向女人饱满的胸脯
　　傅臻被揉醒了
　　听到身后缓缓的呼吸声，她知道男人睡着了
　　‘睡着了，还这么精神～’
　　两片肥臀轻轻摩擦在沟处支棱的棒子，它兴奋不已，涨得更大了
　　龟头贪婪的蹭着臀肉，似在求它放行，铃口分泌的液体沾在臀部肌肤，黏腻湿滑
　　就算傅琛睡着，这样性感的衣物，也会给他种下一个潜意识
　　即使不做到最后一步，今天自己也能爽一爽了
　　傅臻半咪眼睛，如果傅琛中途醒来，她可以装作睡糊涂了掩盖过去
　　复上男人抓着雪乳的手，让它用力揉捏，小手引领它来到美腿间渴望塞满巨物的骚穴
　　那手指似长了眼睛，无师自通拨开阴唇就往穴里钻
　　‘原来被男人摸逼是这样的感觉’
　　女人下腹有热意，花心处滚出的一股淫水顺着男人手指，滑落掌心
　　轻轻翻过身来，见傅琛未醒，一截白皙的藕臂，搂住男人脖颈
　　雄性荷尔蒙气息，冲的她想发情
　　玉乳紧贴坚实的胸膛，樱花瓣儿似的乳头蹭过男人胸肌上立起的红尖
　　美腿圈住劲腰，肉棒上的龟头正好对准骚穴入口
　　她低头扫了一眼，男人胯间那物件
　　又粗又长，颜色稍浅并不难看，柔软的褐色外衣裹着发红的肉茎
　　下方两个囊袋倒是不小，一圈阴毛，扰得她腿心痒意丝丝
　　这么大的肉棒，要是能在傅琛清醒时来一回，她可能会爽上天
　　小逼忍不住痒意自己贴上去，在男人的大屌外摩擦
　　吻上心慕已久的薄唇，期待着如果男人张开嘴就好了
　　那样她的小舌头就能在他口腔里尽情玩耍
　　小嘴儿就可以去吸哥哥嘴里的甜汁
　　腰间另只大手，动了一下，被她骚扰的男人，睁开了眼睛

第14章 共潮（高H）
　　傅臻还在用小牙，轻轻啃咬薄唇，试图让它张开
　　抬眼就见刚才还被两扇眼帘盖住的星目，正直直盯着她
　　她完全忘记了装睡，脑中搜索着该如何应对
　　下一秒傅琛却完全颠覆了她的认知
　　男人露出了，比小时候照片上还美的笑容
　　黑瞳里暗藏的点点星光，熠熠闪烁，三月名河的春水流过眸中，泛起阵阵碧波
　　薄唇上挑成好看的弧度，嘴边竟勾起淡淡的小梨涡，似能嗅到扑面而来的梨花香
　　‘神啊’
　　“是梦吗？”
　　带着丝丝凉意的手指轻柔地滑过女人白嫩的脸颊
　　那女人像猫儿一样，乖巧蹭着骨节分明的手，不想让它离开
　　还伸出小巧的舌尖轻舔手心，美丽的杏眼映出男人英俊的脸庞，痴迷地望着他
　　“那，做什么都可以吧？”
　　薄唇吻上了红润的小嘴儿，趁她还在惊讶
　　大舌直接搅进口腔，勾着她刚才伸出来的舌尖儿
　　那手攥着白嫩的乳儿，想再上面留下掐痕，却又不忍，缓和了力道
　　‘傅琛这是，喜欢她？’
　　傅臻沉浸在知道真相的震惊中，无法自拔
　　直到下体轻微的痛感来袭，才让她清醒
　　丁字裤不知何时被丢到了一旁
　　男人胯间巨物就着小逼发情时流出的黏水儿，毫不客气地挤入柔嫩的花心
　　它在洞口来回摩擦，有些不满女人逼的深度，要往更深的地方去
　　发红的龟头带领棒身劈开又厚又弹的肉壁，马上就要抵达薄膜的位置
　　“唔！～唔～～！”
　　女人挣扎起来，男人背上出现几条长长的抓痕
　　她还没色令昏智到，在傅琛不清醒时，就稀里糊涂的把初次交出去
　　“弄痛你了吗？宝贝”
　　一声宝贝，把傅臻骨头都叫酥了，这真的是傅琛吗？她有些不敢相信
　　‘傅琛，真是要人命’
　　小女人楚楚可怜的点头，似是被他吓到了，眼眶湿润泛着被人欺负了的粉红
　　巨龙退了出来，骚逼像舍不得似的，含着男人的龟头在穴口吸了一会，才放它离开
　　入口的小眼张开又闭合，抱怨着主人让肉棒出来的行为
　　“对不起，宝贝”
　　傅臻捧起俊脸，拨开凌乱的黑发，在暗藏星河的眉间，虔诚一吻
　　今晚的傅琛，令她着迷
　　虽然不能做到最后一步，但其他的方式也行吧
　　男人衔住红唇，温柔回应，她拉着大手，来到腿心
　　男人当然明白她的意思，先伸进一根手指探路，指尖轻轻拨弄着红珠
　　“嗯～唔～”
　　甜美的嗓音化成了催化剂，两人吻的难舍难分
　　傅臻不忍他憋得难受，小手柔若无骨，主动握住男人下身的巨物，上下撸动
　　“呃……”
　　一声闷哼，她知道男人是爽到了，柔软的指腹按住龟头，马眼分泌出粘液
　　指甲贴着肉棒褐色的外衣轻轻探进一点，男人被刺激得弓起腰
　　不知天高地厚的小女人，竟敢扣他里面的肉茎
　　男人惩罚性的加了一根手指，三浅一深，快速在穴里抽插
　　“哥哥……啊～不要～嗯～”
　　男人的手指太粗，小逼哪受过这种刺激，兴奋的从芯里流出淫水，像是在讨好插它的粗指
　　女人挺腰仰起天鹅颈，傅琛正好埋在饱满的胸前吮吸她的乳儿，轻咬粉嫩的尖儿
　　“哥哥～这边……嗯～”
　　埋在胸前的脑袋很听话，咬住了右乳，牙齿在上边儿研磨
　　“啊～～轻点儿咬～”
　　身下大手也没闲着，它刚好握住丰满的臀瓣儿，用力揉捏
　　和花穴里的手相辅相成，小腹里热流一股接一股，两根粗指也堵不住，蜜液打湿了大片床单
　　“啊～哥哥……嗯，不要，啊～好棒……啊～”
　　傅臻爽得头皮发麻，她不敢想象如果手中巨物真塞进去会怎样
　　她越想骚穴越空虚，只能夹紧双腿中间的大手，不让它离开
　　男人顺势塞进第三根手指，穴口被撑开，涨得发红
　　“啊～好涨～别～～”
　　小手软弱无力，才撸了一会儿肉棒，就酸得不行
　　那巨龙却在手心里变得越来越粗，一只手都要握不住了
　　“啊～啊～哥哥～啊～慢点儿～”
　　男人不知疲累，粗指在小逼里高速抽插，艹的傅臻浑身颤抖，玉腿都夹不紧了
　　骚穴里的大手还记得上次的敏感点，它用力按住那里
　　“嗯～哥哥……啊……啊……不要了，不要了，要到了！……啊！～～”
　　淫水不受控得喷薄而出，女人香汗淋漓，面色潮红，发丝凌乱
　　身上的纱衣连块布都不算，松垮得搭在肚皮，穿不穿没什么区别
　　玉腿劈开，骚逼入口大张，像要迎接巨物进门儿
　　男人抽出手指，那上面沾满了女人私处涌出的潮水
　　他似品尝点心般，将指腹搭在唇边，伸出舌尖舔舐
　　“好甜”
　　傅臻彻底被他迷住了
　　傅琛此时像一只千年难遇的男狐狸精，又仙又妖，眼角眉梢都带着勾人的笑意
　　“宝贝，该我了”
　　男人再次吻上她红润的嘴唇，攥着她的小手握住在胯间兴奋跳动的巨龙
　　他掌心还残留黏腻湿滑的淫水，玉手要逃，大掌却霸道的拽住它，快速撸动
　　“唔～哥哥～～手酸了”
　　薄唇含住小巧可爱的耳唇舔了又舔
　　尾椎骨冲上来的痒意，水嫩的肌肤浮起细小颗粒
　　“别舔～痒～”
　　她忙撇开头，两手抵在精壮的胸膛，不让男人调戏
　　“娇气包”
　　男人在她耳边喘着粗气，随后坐起身，抬起那双美腿，抗在肩上，将巨龙塞进腿心
　　“哥哥～不行，不要～”
　　“腿夹紧，我不进去”
　　妙人儿听话的夹紧双腿，两颗精囊打得白嫩的屁股，啪啪作响
　　圆润的小脚丫在他肩上晃来晃去
　　“嗯～嗯～哥哥～～”
　　男人含笑，望着身下的女人，把她的两膝弯折并拢
　　附身裹住晃眼的乳儿，在上头留下几天都去不掉的红痕
　　类型性交的动作，让傅臻情动，花穴如小溪，潺潺流水
　　“啊～嗯～哥哥～呀～”
　　抽插了百余下，傅琛还没有射意
　　大手一抬，将女人翻了个身，掰开弹性十足的臀瓣
　　阳根在臀沟和逼缝之间摩擦，淫荡的女人下意识抬起屁股，让肉棒陷入得更深
　　握在手里的乳肉挺入男人掌心，见她主动，傅琛哪能不配合，毫不怜惜的揉捏
　　“嗯～轻点儿～疼～”
　　另一只大手从膝盖处，缓缓而上，抚摸着细长的美腿，女人感到痒意
　　“哥哥，嗯～好痒啊～”
　　男人紧实的腿，压住那双美腿，不让身下的女人乱动
　　他抬起腰像打桩机一样，用力在臀缝间抽插，与刚才的轻弄可完全不同
　　大手再次探入，淫荡的、迫切想要巨物插入的骚穴，手指拨开阴唇，用力捻着花心
　　“啊～！不要～”
　　女人趴在床上，双手紧攥黑色床单，小肚子紧贴床面，向下沉腰
　　利用练芭蕾时拉伸开的柔软度，最大幅度撅起屁股，让男人的巨物摩擦逼缝
　　上面的小嘴儿也空虚得很，扭过头，哀切的望向，身上艹弄她的男人
　　“哥哥～吻我～嗯～吻我～”
　　男人满足了她的需求，伸出舌头，舔舐她的嘴唇，却并未伸进嘴里
　　小嘴不满意了，包裹住他的大舌，吸住不让它走
　　大舌像下体模拟性交的样子，在女人的小嘴里一深一浅的抽插
　　“嗯～嗯……”
　　津液从二人嘴唇交接处留下，滴在黑色床单
　　几根粗指毫无预兆，再次捅进骚逼
　　在里边儿乱搅一通，粗硬的指尖刮到女人敏感脆弱的内壁，痛感快感参半
　　“啊～！啊～”
　　骚芯里花水儿不断，给男人的粗指做着温泉按摩
　　她清晰的听见穴里被男人搅动得水儿声，臊红了脸，内壁紧紧收缩，夹住男人手指
　　傅琛感觉到了射意，咬住女人的唇瓣，巨龙跳跃着狠狠抽插，大囊袋把雪白的屁股打得通红
　　“唔唔……唔～！”
　　汗珠子结成水流，滑过男人健硕的肌肉，滴在女人白皙光洁的美背
　　“唔～唔～！嗯～～！啊～～”
　　几百下后，傅臻再次高潮，骚逼里涌出的甜水烫得逼缝外边儿的巨龙，颤抖着缴械
　　“呃……啊……”
　　阴唇，腿心，小肚子上满是男人的精液，有些甚至射到了她的脸上，唇边
　　男人不再紧绷身体，整个人压在傅臻身上
　　带着湿意的薄唇，轻吻女人耳后，胸膛紧挨白皙的美背
　　两人大汗淋漓，不停喘息
　　小女人被身上的男人弄高潮了两次，累得很
　　傅琛的唇却贴在她脖颈处骚扰，她动了动手肘要翻身，男人哪肯放过她
　　翻个身后又贴了上来，大手搂上小腰，紧抱着她，连清理的机会都不给
　　精液顺着逼缝流过穴口和臀沟，下面薄薄的阴毛上挂得满是白浊
　　男人的肉棒还直挺得贴在腿上，马眼儿渗出精液，直往她腿心流
　　满身的黏腻感令她不适
　　傅臻伸出舌头，将唇边异物卷进嘴里，咽了下去
　　特别的味道，不是很腥，她能接受
　　女人不知道，这画面对傅琛来说冲击力有多大
　　大手扣住她的后脑勺，再次吻了上去

第15章 物理降温（H）
　　清晨，傅琛一觉醒来，特别舒爽，难得做了美梦
　　身上黏腻感略微不适，胳膊被压得发酸，记得昨晚，他默许了傅臻和他一起睡
　　那小女人窝在他怀中，还在熟睡，抬手拨开碎发，露出巴掌大的小脸儿
　　黑色长发凌乱的散落枕上，发尾搭在男人手臂
　　怀中小手裹紧被子，似是冷了，一个劲儿得往他胸膛里钻
　　男人露出自己都未察觉的浅笑，收紧搭在小腰的大手，把女人搂得更近
　　胸膛上柔软细腻的触感，似是没有衣物隔着，他记得昨晚傅臻穿了睡裙……
　　红唇肿了？
　　傅琛心中一沉，有种不好的预感
　　掀开被子后彻底惊住了
　　女人的纱衣和丁字裤全都不翼而飞
　　红痕遍布雪白的肌肤，饱满的玉乳和翘臀上满是男人特有的指印
　　小肚子 腿心和阴唇，挂满了未清理的白浊
　　再看自己，肩膀上两处小牙印子，背部胸部也有抓痕，胯间巨物头部还残留着些许精液
　　他捂住眼睛，不能接受眼前事实
　　身下晨勃的巨龙，直挺挺顶在女人腿心，要回去昨晚让它舒服的地方
　　男人深呼吸一口气，努力回想昨晚发生的事
　　‘哥哥，不要啊’
　　‘哥哥，不行’
　　‘腿夹紧，我不进去’
　　他都干了什么？傅臻已经说了不要，他在干什么？
　　还好没有到最后一步，不然他真没脸再见她了
　　温热水流包裹着大手轻轻划过女人娇嫩的身子
　　握不满掌心的雪乳，上头淡粉色的乳尖翘成圆滑的弧，它在等人含入口中怜惜
　　吻痕被压在指印下，红中泛着淡青，如此用力，男人是有多爱这一对乳儿
　　插到高潮花穴，是和乳尖一样的粉红色，虽未开苞，却骚得很，现在大手伸进洞口清理，还一股一股的流出淫水
　　笔直修长的美腿，腿心处细腻白皙的皮肤被磨得发红充血，像要破皮了一样，可见昨晚性爱的激烈
　　他盯着这些暧昧的印记，入了神，大掌不由自主在女人身上放肆游移
　　‘臻臻，别闹了，哥哥洗完，你再进来好不好？’
　　‘不要～我要和哥哥一起洗’
　　少女抬起圆润的小脚，执意进入浴缸中，和那俊美的少年共浴
　　‘哥哥～好硬啊，硌到我了，你在我屁股下面放了什么啊？快拿走’
　　少女勾住少年的脖子，扭着小屁股在他怀中撒娇，男孩被浴室热气蒸得脸红
　　‘臻臻，别乱动，哥哥给你涂上浴液就出去好不好？’
　　‘不要～我还没玩够呢，你再陪我一会儿嘛～好不好？哥哥～好哥哥～’
　　两人赤裸身子如鸳鸯般在水中嬉戏，娇俏可人的少女就这样坐在他腿间
　　身下的阳物，一跳一跳得在胯间颤抖，他又起了反应
　　傅琛回过神来，恨不得扇自己几个巴掌，忙把罪恶的手移开
　　傅臻醒来时，已经过了11点，身旁男人已不见踪影
　　亲密过后的黏腻感消失了，全身上下毛孔张开的舒爽，令她愉悦
　　身上穿着与昨天相同款式的纱衣和丁字裤，床单也干干净净
　　给人一种昨晚什么都没发生的错觉，可淡淡的红痕却在提醒她
　　那禁忌的缠绵是真实的，她被亲哥哥弄高潮了好几次
　　除了没进去，什么都做了
　　她毫无罪恶感，劳而有所获，令她心情舒畅
　　虽然有些疲惫，但不影响今天的行程
　　发短信问候下亲亲哥哥，哪有摸完身子就跑的男人啊？真差劲～
　　——哥哥，你去哪了？
　　傅臻准时到达了青临家，敲门半晌，无人回应
　　转身要走时，耳尖的听见闷闷地开锁声
　　冷白色的手握住门把，似乎比前几天还要白些，脸色难看得吓人
　　男人身子几乎全靠在门板上借力，如此才能站着和她说话
　　“回去吧…我，今天…讲不了题”
　　原本低沉的嗓音，变得难听，沙哑得不像话
　　他说话都有些费力，手一直按在喉结处，脖颈被揪得发红
　　男人就要合上门，傅臻趁门未合严，灵巧的钻进屋
　　青临头上满是虚汗，傅臻见他腿微微颤抖，马上扶住了他
　　男人大手顺势握住细腰，把她带进怀中
　　“你能不能坚持到卧室？青临？”
　　他靠在小肩膀上，大手摸着女人腰间滑嫩似豆腐的肌肤，倒像是很享受此刻
　　傅臻半拖半抱，把男人弄上床
　　小手冰凉凉，搭上额头，手心里的温度烫得吓人
　　“怎么烧成这样？吃药了吗？叔叔阿姨呢？都不管你的嘛？”
　　女人心细如发，帮他掖好被角，终于开始询问关于他的事情
　　“他们，过世了”
　　躺在床上的男人轻轻摇头，眼眸微垂，沙哑嗓音带着一丝孤独和忧伤
　　“对不起，我不知道………”
　　男人闭上眼睛，眉头紧皱，傅臻起身打了个电话，随后坐回床边
　　父母双亡，成绩如此优异，对人冷淡看样子也没几个朋友
　　他如何一个人度过这漫长的时间？
　　左侧胸腔隐隐作痛，似是在心疼眼前这个男人
　　傅臻想抚平蹴起的眉毛，如画般的脸颊贴了上来，轻蹭她手心，露出生病时独有的依赖
　　过了半晌手机铃声把青临的睡意惊没了，他忙抓住女人手腕
　　“我一会儿就回来”
　　听到承诺，男人才放她离开
　　不久后女人拎着药箱和保温盒回来，刚才她让晓香煮了粥并嘱托郑叔买药送来
　　“张嘴，啊——”
　　青临晕晕乎乎，漂亮的嘴唇里塞进满满一勺粥
　　这应该是傅臻大小姐打出生以来第一次喂人吃东西
　　一开始弄得青临嘴边下巴都是，喂到最后才掌握诀窍
　　那男人已睡熟，女人捏着镜托，取下眼镜
　　果然，男人不戴眼镜时，别有一番风情
　　躲在镜框下的小小黑痣，显了出来，睫毛和黑发一样细软
　　平时的禁欲感被病气带走了，这样乖巧，看得女人心痒痒的
　　指腹轻轻刮过又高又挺的鼻梁，最后落在微湿的下唇
　　‘拿下你，今天不就是机会吗’
　　勾起男人下巴，吻上冰凉的唇瓣，男人嘴里残留一股药的苦味，她不太喜欢
　　她起身脱下外套，浅色贴身吊带，大半个乳儿都露在外面，只有一小部分包在里头，内衣小花边都挤了出来，又纯又欲
　　下摆搭不到腰，两侧还劈开小叉，这是直接在邀请男人伸进去，爱抚俏乳儿
　　篮球赛后，她受到喻瑢改过的队服启发，购入了一批异常风（骚）情（气）的吊带背心
　　去外面太过招摇，但可以穿给猎物看嘛，她最喜欢男人失神的表情了
　　钻进被窝，短裙散成花瓣状遮住男人胯间
　　傅臻骑在他身上，像女王一样，俯视着身下的男人
　　牵起一只大手，隔着那层薄薄的布料抚上呼之欲出的奶子，让它抓着揉捏
　　“嗯～～嘶～”
　　昨天后半夜，傅琛手劲儿太大了，都给她弄青了，还不松手，气得她狠狠咬了两下他肩膀
　　领着大手来到裙下，让它去拨弄红珠，丰满的臀同时在男人裆部摩擦
　　很快，屁股下的阳物凸了起来，就要挤入臀沟
　　“嗯～”
　　淫荡的小女人满足得喘息一声，骚穴涌出一股蜜液
　　灰色运动裤上留下了它到此一游的标记
　　她扒下男人碍事的裤子，和内裤，将它们蜕下腿根
　　‘竟然是弯的！这屌能直接戳到她的敏感点吧！’
　　女人凑近观察，比较它与傅琛那物的不同
　　肉棒很长，棒身有些弯，龟头处翘成小弧，颜色比哥哥的浅
　　是好看的粉红色，可以说长得和人一样英俊
　　阴毛和头发一样细软，围绕棒身，两颗囊袋到大，一搭上手冰冰凉的
　　骚穴见到老相好，兴奋的收缩，心怀期待想让它进来好好宠爱一番
　　丁字裤被抛弃到一边，女人劈开双腿将骚穴缝隙开得大些
　　阴唇裹着巨物，毫无阻碍紧贴在一起，女人按住男人的窄腰借力，开始前后移动，摩擦逼缝处的肉棒
　　“嗯～～”
　　弯屌铃口处上翘，每当傅臻向后时，它便能捅到骚逼的入口，惹得女人快感连连
　　“嗯～～啊～好棒～～啊～～”
　　肉棒刚好塞满缝隙的感觉让她很熟悉，好像之前做过一样
　　一定是傅琛弄得她太爽，想起昨晚，骚芯里又滚出热流，烫的肉棒直跳
　　青临左右摆头，像是感受到下身的异样，却睡得魇住了，脑子昏昏沉沉的，怎么也睁不开眼睛
　　“唔……别这样”
　　男人脸颊烧得粉红，发出求救似的低沉呻吟
　　“医生说，多运动，出出汗，才能退烧哦～”
　　欺负人的快感，让男人身上这个魔女愉悦不已
　　傅臻贴在他耳边，银铃般的笑声悦耳又勾人
　　她握住青临的双手，与他十指紧扣
　　和玉泽 傅琛的几次接吻经验，在此时派上了用场
　　“唔～嗯～～嗯～”
　　男人的唇被她蹂躏得，终于温热起来
　　那舌头像只灵巧的小蛇，在男人口腔里乱窜
　　“唔……嗯……”
　　男人撇开脑袋，却躲不过她的纠缠，只能是鼻腔中低吟的一声，表达拒意
　　小屁股用力向下坐，按住跳动的巨龙，龟头阴差阳错插入洞口
　　“唔～啊～～嗯～～”
　　下体刺激得女人混身发软，她忍不住埋进男人的脖颈，喘息
　　小舌头舔着喉结，随后又吮吸脖间被男人揪红皮肤，让那红印加深
　　腰肢还在不断扭动，想让那弯屌入的更深，粗大发红的龟头被卡在狭窄小缝
　　男人不主动抬腰挺进，很难入得深
　　女人不满的咬住喉结，男人似是受了刺激，收紧与她相扣的手指，顶了一下腰
　　“呃……”
　　“啊～～！嗯～～”
　　浓精射进了骚逼，烫得傅臻混身发颤，瘫软在男人身上
　　穴内下意识受紧内壁和洞口，夹紧肉棒让它把精液全都交代在里头
　　傅臻不是很尽兴，但看青临重感冒还坚持这么久才射，就原谅了他
　　‘看在你生病的份上，便宜你了，下次，可要满足我哦’

第16章 心跳机车（微H）
　　——傅大总裁帮帮忙！急！看见速回！
　　——？
　　——女孩子喜欢吃什么甜点？小爷约妹妹呢，给点建议！
　　——。。。
　　——句号什么意思啊？！回话！
　　——我在开会，
　　——你女人爱吃什么？快点发来！给我参考参考
　　——草莓蛋糕
　　不知道就都点一份，看哪份动的多
　　——牛啊！兄弟！等妹妹到手，带给你看看，贼带劲儿
　　——婚礼上见一次就行了
　　——艹，别扫我兴！滚吧
　　男人穿着黑色冲锋衣，工装裤和同色马丁靴，打眼一看又酷又飒
　　不过此时他正坐在粉红色沙发上，显得格格不入
　　罪魁祸首是和他约定见面的傅臻，她说的这家咖啡厅，整间店里都是粉色！
　　顾客里只有他一个大老爷们儿，面前美少女战士桌布上，摆满了各式各样的精致甜品
　　店里养得一只白猫在脚边绕来绕去，男人有些无奈
　　他坐这一个小时了，期间他拒绝了一个又一个的搭讪
　　如今对面是第6位了，不论他说什么，女人一直赖着不动，屁股沉得很
　　“请你马上离开，我不想让女朋友误会”
　　男人面露不悦，又不能把她拖走，头疼不已
　　“什么女朋友啊～少懵我，姐姐都盯你一个小时了，哪有人来啊？”
　　对面的女人裹着紧身连衣裙，小肚子鼓得吓人
　　里面像塞了两层注水的游泳圈，短腿比男人还粗上几分
　　五官倒是长得能看，就是双下巴过于厚重
　　色咪咪的眼神，上下打量，瞄到男人裆部时，满意笑容隐藏不住
　　“骑机车来的吧？姐姐晚上跟你兜兜风好不好？”
　　说着话的功夫，便要把吃完甜品还未擦干净的手，搭上男人手背
　　夏逢阳赶紧把手移到桌下，厌恶的撇开脸
　　“女朋友还是小女孩吧？你这样会惯坏她的”
　　女人扫了眼桌上的高价甜点，眼馋心热
　　“那么小，床上能满足你吗？姐姐会很多种姿势呢，咱们今晚试试？”
　　凹凸有致的美人儿，一进来就抓住了店里人们的眼球
　　有些顾客默默掏出手机偷拍搜索这是哪位新出道的女明星
　　傅臻见窗边的男人打扮得如此帅气，心里自是愉悦
　　可看到对面骚浪的女人，笑容却僵在了脸上
　　她隐约听见女人问小女友床上能满足他吗？
　　能不能满足男人，和年纪有什么关系？
　　傅臻嗤笑一声，踩着妖娆的步伐往二人方向走去
　　‘床上’二字，勾起了男人记忆深刻的春梦，脸不由自主发红
　　女人却以为是她挑逗的，以为自己有戏，更死赖着不走了
　　“亲爱的～她是谁呀？”
　　长腿细腰的女人，来到位置，勾人儿的小声，听得夏逢阳直接酥了
　　她坐到坚实的腿上，轻啄男人的俊脸
　　夏逢阳怕她多想，大手搭上细腰，贴着她的小脸忙解释道
　　“你来啦，我不认识她，别误会”
　　“哦～看来这位阿姨，总对别人男朋友感兴趣呢”
　　小手攥进外套里，隔着卫衣搂住男人的劲腰，躺进胸膛
　　挑衅着对面那个，跟她差了好几个级别的女人
　　听到女人说男朋友三个字，夏逢阳心中一动
　　下巴蹭了蹭怀中小女人的发顶，两人深情对望，男俊女靓，极为登对
　　“小贱人！你！你说谁是阿姨？睁开你的狗眼！”
　　女人面目狰狞，拍桌而起，肚子上的肉颤抖着砸得玻璃桌台直响，大声呵斥引来了店员
　　“这位女士，店内禁止大声喧哗”
　　“她叫我阿姨，你聋了？没听见吗？”
　　店里所有人的注意力都被拽到这里看戏
　　怀中的小女人像是被骂哭了，可怜兮兮藏进男人怀里，大手抚上秀发安慰
　　“别怕，能麻烦你把这位女士请走吗？我女朋友被她吓到了”
　　店员被男人的眼神震慑，那女人不肯罢休，坐在地上撒泼
　　最后还是店长出面，让几个男服务生把她拖出店外
　　“怎么才来？我受到好多骚扰”
　　男人似是有点委屈，巴巴的说给傅臻听，想让她知晓自己也是很有魅力的
　　“那，学长是怎么应对的？”
　　女人手臂纤细，搭上麦色脖颈，迷人香气，扑面而来
　　“当然都拒绝了，只有刚才这个解决不了”
　　夏逢阳收紧大手，让女人与他胸膛贴得更近，两人鼻间气息，暧昧地交缠在一起
　　“今天‘老师’上得太久，所以来晚了”
　　女人轻笑松开了手，似是在抱怨‘老师’临时加课
　　“什么老师？这么过分？”
　　大手在腰间摸索，滑腻的触感令男人着迷
　　“过分吧？”
　　‘还有更过分的呢，不能告诉你’
　　‘老师’的精液还在她骚穴里，摩擦着小妹妹
　　精液量太多，有时会突然涌出来弄到打底裤上，现在裆部泥泞得不行
　　小手推着胸膛，男人松开了手，让她离开
　　“怎么点这么多呀？吃不完的”
　　女人似是恼他浪费，眼里却带着笑意
　　“不知道你爱吃什么，索性就都点了，你看喜欢哪个？以后我再带给你吃”
　　“哦～谢谢学长啦～”
　　在青临家折腾了半天，傅臻肚子也有些空
　　她拿起托盘上的小银叉，优雅的小口品尝
　　女人双臂撑在桌上，脊背挺直，连着酥胸翘臀呈显出好看的s弧度
　　短裙散成圆弧形，勉强能遮住肉感十足的屁股
　　小腰太细，后腰线处随动作翘起一个缝隙
　　肌肉发达的手臂，距傅臻的臀仅有几厘米，只要女人向后直起身子就能靠上
　　翘起的缝隙里，女人浅色底裤的边缘，深深的臀沟，清晰可见
　　傲人的双峰将外套胸部撑得圆鼓，上次他见试过里边儿的美景
　　男人眼底欲色逐渐加深，下身黑屌昂起了头
　　两人并排而坐，他叉开长腿，缓解裆部紧绷感
　　美腿交叠夹紧花穴，不让精液往外流，穴里泛起没被满足的痒意
　　见他盯了自己好一会，小脚踹向男人膝盖让他回神
　　“干嘛总盯着人家”
　　杏眼双眸含着春水，夏逢阳爱死了傅臻娇嗔的样子
　　俯身靠近女人，大拇指擦掉她嘴边的奶油，随后伸出大舌舔了一下指腹
　　‘大舌头好肉啊～不知道舔骚穴是什么样的滋味？’
　　“小馋猫，都吃到嘴上了”
　　男人视线扫过她手肘前的两个空盘，打趣道
　　“学长是嫌我吃得多吗？那我不吃了”
　　傅臻牙齿轻咬下唇，似是生气了撂下叉子
　　男人轻笑着，大手攀住细腰，将她抱到腿上
　　让那丰满弹滑的小屁股紧贴着雄伟的裆部，性感十足的嘴唇贴向女人耳根
　　“生气了？”
　　“哎呀～痒～”
　　纤纤玉手推搡着壮硕的肩膀，她越说痒男人越在她耳边吹气
　　还用那厚实的大舌舔她耳后细嫩的肌肤
　　傅臻痒得厉害，那大手却钳在腰上，无法挣脱，她只能在男人怀中扭来扭去
　　女人的外套被他闹得有些滑落，短裙揉蹭到了腿根
　　匀称笔直的美腿全露在外头，男人贪婪的在上边儿扫视
　　粗大的肉棒隔着工装裤嵌进白腻腻的屁沟，腰间大手亦变得滚烫
　　女人扭着柳腰，令巨物陷入更深，以此填补下身的空虚
　　粗粝的手指在腰上挠痒，像是在宣泄等她一个小时的不满
　　女人笑得花枝乱颤，叫他赶快停手，小屁股趁乱抬起来往男人裆部坐
　　男人偷偷抬腰律动，把湿哒哒的底裤顶进窄缝
　　“呀～学长～嗯～别闹了，快放开我～”
　　女人贴在他耳边小声浪叫，红唇擦过耳骨，玫瑰香气勾得夏逢阳失了魂
　　傅臻本想让骚穴再跟男人身下的巨物玩一会儿
　　谁能想到夏逢阳的粗屌，无意把布料捅进了逼缝里
　　磨得骚穴涌出一股淫水儿，将阴道里的精液都冲了出来
　　‘那物到底是有多大啊？’
　　热流顺着逼缝流到屁股，可能已经打湿了男人的外裤
　　如果再坐在他身上玩下去，把男人内裤浸湿掉就不好解释了
　　“学长～我要回去了，家里人会担心的”
　　夏逢阳意犹未尽的松开了手，忽然想起忘请她吃饭了
　　他光顾着让黑屌调戏小妹妹了
　　男人说下次出来把欠的饭补上，随后贴心地给傅臻披上外套
　　“坐过机车吗？”
　　小女人摇摇头，眼神中带着疑惑
　　“想体验一下吗？”
　　她从没坐过机车，因为身体不好，家里不许她做类似这种的危险活动
　　而现在傅臻完全在追逐刺激的路上，越走越远，这么难得当然要体验一把
　　大大的杏眼亮晶晶，满是期待
　　夏逢阳觉得此刻的傅臻，可爱极了
　　“哇～好酷啊～学长这是你的车吗？”
　　傅臻被眼前这辆帅气的黑机车迷住了，不禁发自内心的露出崇拜目光
　　男人虚荣心得到巨大满足，心中很是得意
　　夏逢阳点点头谦虚地表示没什么一般帅而已
　　他帮女人戴上头盔，是傅臻比较喜欢的粉色
　　夏逢阳教她如何上车，傅臻很聪明，说一遍就掌握了上车技巧
　　男人先骑上机车，稳住车身，傅臻便扶着他手臂，轻盈地坐到了他身后
　　“抓紧哦，这可不是你平时坐的小车”
　　大手握住车把，机车发出让人颤抖的轰鸣声，展示着威慑力
　　傅臻手扶上男人肩膀，可刚一启动，机车就像离弦的箭，急速冲了出去
　　“啊！～”
　　身后的女人吓得尖叫，手臂紧紧抱住壮腰
　　两只小手还攥着卫衣前襟，恐怕男人把她扔下
　　夏逢阳看到腰间的手臂不禁失笑，他本可以慢速启动
　　谁让小女人不抱着他，只好吓吓她了
　　为了和傅臻多呆一会，夏逢阳特意绕了远道
　　平时有豪车接送的傅臻不认识路，只是奇怪明明他开得这么快，为什么比平时到家的时间还要长
　　傅臻为了避嫌，让他在离家两个路口的位置停下
　　下车时虽然晕晕乎乎，但傅臻高兴得快要蹦起来了
　　车从身旁飞驰而过，风在她耳边呼啸，这是她从未有过的新鲜体验
　　夏逢阳把站不住的傅臻拽到身边，抚平被风吹乱的黑发
　　男人低头想要亲吻她的嘴角，以示告别
　　傅臻却下意识转头，男人执拗劲儿上来了
　　她越是躲，他就越要亲她
　　“干嘛～呀～～唔”
　　娇软的身子被压在机车上，承受着男人狂风暴雨般强吻
　　女人紧闭着小牙，阻止他进来索取，男人轻哼一声，大手隔着短裙掐住两瓣儿肥臀
　　“啊～唔～～”
　　大舌如愿以偿探进小嘴儿，搅得里面花汁溅出，勾着小舌强迫它一起玩闹
　　男人裹住她的嘴唇，想吸出甜水，攻势猛烈，简直是要把她直接吞入腹中一样
　　“唔～唔～”
　　小拳头砸向男人硬邦邦的胸膛，手都砸痛了，男人还是不肯放手
　　甚至还揉玩上了掌心里的臀肉
　　骚穴都被他揉出水了，这男人太霸道了！
　　她明白这是夏逢阳表达爱意的方式
　　她并不反感，也不是很喜欢，她更偏爱自己能掌控的那一款，夏逢阳明显不是
　　他独断专横，这样的男人，她把不住
　　身材不错，玩一玩可以，认真就不必了
　　大手有探裙底的趋势，傅臻用力咬住嘴里乱搅的舌头，男人感到痛意松了口
　　傅臻推开他，起身离开了，对这个吻没有任何表态
　　夏逢阳望着她离开的背影，心里失落
　　不过他就喜欢这样的傅臻
　　如果她立刻答应在一起，他才觉得无趣

第17章 琴房（高H）
　　经过一晚休息，青临退了烧，不过脑子有些昏沉，运动裤裆部有奇怪的痕迹
　　‘又遗精了吗？’
　　身旁的女人今天比他来得早，正在低头温习昨日课程
　　搭在肩上的长发，滑落胸前，几缕碎发半掩白皙的脸颊
　　纤纤玉手将其别在耳后，抬眼见到来人
　　笑眼含春，俏生生的和他打了招呼
　　“好些了吗？昨天在门口差点没扶住你，吓死我了”
　　“嗯…昨天……谢谢你”
　　难得一见，青临竟主动和她道谢，镜框下明亮的黑瞳，带着一丝羞涩，直视了那双杏眼
　　“没事啦～早上有吃药吗？有没有好好吃饭？”
　　他既点头又摇头，愣愣得样子，把小女人逗笑了
　　“哈哈～什么啊你～”
　　男人冷白的脸上挂上淡红，嘴角微微上扬，一瞬又落下
　　傅臻都怀疑是不是自己看花了眼
　　“以后有不会的问题……可以问我”
　　嗓子还没有恢复成原来的样子，沙哑给低沉的嗓音带上一丝韵味
　　“真的吗？你是说随时随地喽？”
　　青临轻轻点头，睫毛随着瞳孔的转动微微颤抖，镜托缓缓滑到鼻梁中部
　　其实上周他并没有发烧，只是单纯的小感冒，连请三天假会让傅臻有疑心
　　周六晚上再故意冲冷水澡，这样周日女人见到他虚弱的样子就会心疼
　　顺便说出父母的事，让她同情
　　但傅臻喂得药，劲儿太大，最后他真的睡着了，错过了一周一次和她度过的美妙时光
　　傅臻解锁了高冷同桌的另一面，乖中带羞，视线移到喉结处那深红的印子
　　“这里怎么弄的啊？都红了？疼不疼？”
　　昨天她自己还咬了好一会，现在关心起男人疼不疼了
　　“我揪得，之前没这么红……可能昨晚睡着时候又碰了……”
　　骨节分明的手搭上脖颈，轻轻摩挲
　　旁边的罪魁祸首，正一脸忧虑地盯着好看的侧脸
　　顺便嗅到男人吐息时，含片的薄荷味
　　周三下午祁玉泽把傅臻叫去翻新好的琴房
　　男人争得校方同意，进行改装，这间琴房以后就归他私人所有
　　傅臻知道，祁家是学校董事之一，祁玉泽当然有权利想怎么改就怎么改
　　就算拆一栋楼，他家也能填补回来
　　女人好奇心爆发，走进去发现里面多了一个小屋
　　屋内应有尽有，甚至还配备了淋浴室和更衣室，最扎眼的要数那张，温馨地双人大床
　　男人跟在身后进门，随手上锁，他解释说只是想弄一个随时休息的地方
　　‘随时休息，摆双人大床？………’
　　傅臻注视着男人的背影，灵巧的黑瞳在眼眶转了转，心中有了答案
　　校服外套被轻轻放在柜上，女人将塞在裙中的衬衫下摆松了松
　　男人来到窗前，点燃香薰，按下自动拉帘的按钮
　　屋内瞬时变得漆黑，只剩蜡烛微弱的黄光
　　“那么现在来检验一下，这间屋子到底适不适用”
　　男人神出鬼没不知何时，站到身后，长臂固住纤腰，猎物无法挣脱
　　修长的手指已经到达领口，身后男人呼吸粗重，欲望的洪荒随热气打到雪白通透的脖颈
　　“你要做什么？”
　　女人捉住大手，阻止它继续向下，不过太迟了，大手搭上百褶裙拉链
　　“玉泽，别这样～”
　　女人怂动肩膀，小臂后怼侧肌，男人似是没感觉到的样子
　　作乱的手，总先她一步，傅臻按不住
　　百褶裙没了拉链支撑，松垮地滑落，盖住小脚，旁边是被解开的白色衬衫
　　大手抚上匀称白皙地美腿，温柔抚摸
　　“别这样～快放开我～”
　　见她紧张得起了鸡皮疙瘩，男人贴上美颈，低头望去
　　乳肉被奶罩勒出深沟，大半颗露在罩外，粉嫩的奶头，被挤在里面，急需一个救世主，帮其脱离苦海
　　大手略过细腰，隔着丝滑地奶罩，捉住了白腻的奶子
　　“嗯～”
　　女人被摸奶刺激得仰头，娇软的身子靠上男人肩膀
　　杏眼紧闭，朱唇微张，雪白玉颈送到男人口中，手中乳儿主动陷入掌心
　　被傅琛弄上的红痕全消去了，那肉儿仿佛比之前更白了些
　　“乖乖，再拒绝，我会伤心的”
　　傅臻被男人温柔的嗓音蛊惑，直到她一丝不挂被祁玉泽压在床上
　　“呀～～”
　　男人直奔主题，毫无防备地花穴，就这样被手指刺入
　　“啊～～痛～～拿出去～”
　　小穴略微干涩，强烈的异物感让女人有些许疼痛，她夹紧双腿，阻止大手深入
　　双手推搡着压在身上的男人，明眸泛起水光
　　男人望着那双楚楚动人地眼睛，再里面寻找自己的身影
　　他吻住水嘟嘟的红唇轻吮，试图让她放松
　　女人勾住他脖颈，想让男人更怜惜自己
　　小舌轻轻挑逗着男人的舌尖
　　祁玉泽抬起头，嘴边拉出两舌交缠过后的唾液银丝
　　“乖～张开腿”
　　劈开玉腿，嫩穴清晰地暴露在眼前，长指进入一半就被层薄膜挡住去路，男人动作越发轻柔
　　“唔～不要～～”
　　对于祁玉泽这种男人，需要拒绝，才能让他更主动
　　两只柔荑紧攥男人衬衫前襟，似是害怕被他捅破处女膜
　　骚穴肉壁却紧紧吸着手指，不让它离开
　　“别怕，不会弄破它的”
　　男人轻啄小嘴儿，大手划过雪肌，像是在爱抚琴键
　　最后落到手感极好的雪乳，游刃有余地轻揉
　　掌心有意无意擦过，俏丽在上头的乳尖儿
　　女人颤抖不已，小腹似有一股排不出来的热火，在里面乱窜
　　男人揉奶的手法太好，和他弹钢琴时有得一拼
　　傅臻甚至怀疑他在旁的女人身上练过手
　　“嗯～玉泽～你怎么这么会揉？”
　　“梦里，揉过无数次了”
　　她才不信那耳边的低吟
　　“我才不信呢～你骗人～”
　　女人占有欲极强，她恼了，起身要问个究竟，男人忙停下手中动作
　　拦腰把她抱入怀中，讨好似得轻吻微嗔地明眸
　　“真的，乖乖，我们从小一起长大，我的第一次都属于你”
　　男人贴在她身边，委屈巴巴的样子，好不可怜
　　“你是我唯一的爱人，永远的救赎，不要怀疑我，好不好？”
　　祁玉泽怕傅臻不信他，拉起小手放在跳动的胸膛
　　注视那双真挚的褐瞳，见那慌乱的神情，女人信了他
　　“乖乖刚才是不是醋了？”
　　褐瞳后知后觉，秒变成狡黠目光，大手在滑腻的细腰上留恋
　　傅臻才不会承认，她撇开头，心中所想被捕捉，自是羞了
　　“嗯～才没有呢～”
　　女人终于放松下来，洞口处已附着湿滑地黏液
　　大手沾上淫液，在肥厚的阴唇外部摩擦，指尖轻轻拨动小骚心
　　销魂洞口竟流出一股带着香味的水儿
　　“啊～～别弄哪里～～嗯～～”
　　徘徊在骚穴入口处的大手，趁势捅进两根长指，在骚逼里放肆搅弄
　　“呀～～嗯～～”
　　傅臻小手不知该往哪摸，两人一同躺在床上
　　男人却狡猾得一件衣服也没脱，完全摸不到她曾肖想过的腹肌和肉棒
　　灵巧地玉手钻进男人裤裆，隔着内裤握住藏在里面的巨龙
　　“呃……”
　　男人闷哼一声，手上加大力度，搅得花穴发出噗呲噗呲地羞耻声
　　“嗯～玉泽～不要”
　　“不要？不要什么？”
　　男人在她耳边轻声调笑
　　“你坏～”
　　傅臻轻垂胸膛，伸进裆部的小手也停了下来，但那物却在她手中变得更粗
　　“真的不要吗？”
　　大手突然停下来，似要离开，玉腿急忙夹住长臂不肯放它走
　　“告诉我要不要？嗯？”
　　男人却执意拿出捅进骚穴里的手
　　“要～”
　　傅臻抬起小屁股向前蹭，想让长指深入花穴，小手讨好状的不停撸动肉棒
　　“乖乖要什么？”
　　长指缓缓抽出骚穴，逼里的淫水被带出大半
　　“要玉泽的手插小穴～～”
　　女人忙大声喊出，羞耻的浑话，以此讨好身上男人来满足她空虚的小逼
　　“乖乖错了，是骚穴”
　　男人又加了一根手指，三指一起插到深处，惹得傅臻一阵浪叫
　　“啊～！～好棒～啊～～”
　　骚逼被浑话刺激，紧缩内壁，花芯涌出股热流被男人的长指堵在里头
　　“伸进去”
　　小手听话地伸进内裤，握住有些湿露尺寸巨大的肉棒
　　男人低头含住有一会儿没被宠爱得奶子啃噬
　　傅臻觉得祁玉泽在床上完全变了一个人，性感又猛浪
　　“玉泽～啊～啊～～嗯～～”
　　女人弓起身子，把奶子送到他脸前，一手插进褐发，让男人狠狠吮吸
　　抽插几百下后，长指忽然撤了出来，手也离开女人曼妙的身体
　　堵在骚逼洞口的塞子拿了出去，女人动情时的淫水，一涌而出
　　打湿屁股下的床单，小腹涨感消失，骚穴小口一张一合，它要更粗地巨物来填满空虚
　　“嗯～～玉泽～别走～～”
　　女人没有得到满足，见男人站起身，扭着发骚地身子贴了上去
　　红唇主动献吻，柔若无骨地小手在男人身上胡乱摸索
　　男人勾着小舌，大口吮吸，房间里传来咂咂的唾液交杂声
　　修长的美腿圈住劲腰，下一秒一个滚烫的棍棒挤进花心
　　原来刚才男人起身是为了脱去，碍事地衣物，释放巨龙
　　“唔！～唔唔～～”
　　傅臻摇晃小脑袋，男人拍了两下肥嫩弹滑地臀肉儿，叫女人放松
　　“放心，我有分寸，这样我们都能舒服”
　　都到这份上，就算是捅进去，傅臻也不会责怪他，不过既然他承诺，她会选择相信他
　　手指和肉棒根本不能相提并论，那肉棍和小洞比，实在是好粗，进个头都非常困难
　　傅臻整个人挂在祁玉泽身上，男人大手托着肥臀，让女人整个身体的重量帮肉棒进入小穴
　　他扶住龟头，托着屁股的手松开些力道，滚烫的巨龙头挺进狭窄肉壁
　　“啊～～”
　　“呃啊，放松，太紧了”
　　男人爽得头皮发麻，花穴太紧，才进去一个头，就夹得他差点射了
　　大手掰开臀肉，试图让逼缝打开
　　“啊～～太大了～啊～！出去啊～痛～”
　　祁玉泽确信还没有顶到处女膜，痛可能是因为自己太大，而傅臻的小穴儿太窄
　　他抽出巨物，把女人放到床上，将美腿掰开摆成M型
　　手扶住龟头对准穴口，吻住女人小嘴儿，握住翘臀两手向外掰开揉捏
　　花穴分泌出粘液，更加润滑，逼缝也开了不少，肉棒缓缓挺进温暖地骚穴
　　“嗯～”
　　“嗯—”
　　两人同时发出愉悦的喘息，男人弓着腰小心地律动起来
　　“啊～～嗯～～”
　　傅臻觉得自己要飞上天堂了，小穴被填满的感觉，太爽了！
　　“舒服吗？嗯？”
　　男人喜欢傅臻此时迷离地神情，他像怜惜珍宝一样，对女人温柔得不像话
　　“啊～嗯～～啊～～嗯～～”
　　小骚猫样的发情叫声，祁玉泽知道傅臻一定和他一样，爽得不行
　　“痛不痛？”
　　潮红上脸，甚是好看，大舌舔舐着光滑细腻的脸蛋儿，上边儿留下男人口中津液
　　“不～不痛～嗯～再深点～”
　　“嗯～～啊～～好棒啊～～嗯～～”
　　傅臻扭着小屁股，被他顶弄得哼哼唧唧，双腿不自觉盘上劲腰
　　欲望支配下，她已经不知道自己在说什么了，只想让男人的巨物塞满骚穴
　　“嗯～～玉泽再深点～～深点儿～～”
　　女人闭着双眼，享受情潮，没有见到男人眼里深沉又阴狠地欲望
　　祁玉泽真的很想捅穿那层贞操膜，让大半截都露在外头的肉棒，全部进入温热花苞
　　让自己成为她第一个男人，不过这个时间、地点不对
　　傅臻值得更好的
　　他封住女人净说勾人话的嘴唇，在穴口处用力抽插
　　手指狠狠夹住发硬的乳头
　　女人被刺激到了，紧缩骚逼洞口，夹住巨龙，快感直冲男人大脑
　　“唔～～唔！～～唔唔唔～～嗯！”
　　潮水从骚芯喷涌而出，浇在龟头上，烫得男人失控，他忙拔出肉棒，手握住棒身快速撸动，浓稠的白浊射在女人小腹
　　“呃……啊…”
　　释放后，男人紧搂住傅臻，在她颈间粗重喘息
　　女人双手捧起俊脸，主动吻上男人嘴唇，像是在奖励他得优秀表现
　　祁玉泽抱起傅臻来到浴室，两人在花洒下，忘情舌吻
　　“嗯～今天不行了”
　　水流让傅臻找回些理智，握住男人要再次探入花穴的手指
　　“还要回家的～”
　　‘那为什么还要主动吻他？’
　　男人有些生气，觉得她自己爽完，提上裙子就不认人
　　他将傅臻按在冰凉的瓷砖上，大手掰开翘臀，把肉棒夹入臀缝，胡乱撞着，美背落上一个又一个惩罚的红痕

第18章 情趣影院（H）
　　傅臻很久没见过傅琛了，那天晚上以后，她发了很多信息都没有回音
　　搞什么嘛，明明喜欢自己，为什么不肯承认，吃抹完还玩起失踪了
　　哦～难道是因为血缘嘛？有贼心没贼胆，真是可笑
　　怕什么？她都不在乎，一个大男人犹豫什么，喜欢就干啊
　　傅臻来到从未踏足过的学生会大楼来寻傅琛，却在大厅碰到了夏逢阳
　　“傅臻，你怎么在这？”
　　男人见到傅臻，心中欢喜，忍不住上前搭话
　　“我来找哥哥”
　　“哥哥？是情哥哥吗？”
　　男人有些不悦，凑近她身旁，健硕的身材带来绝对压迫感
　　“我找傅琛”
　　“傅琛是你哥？”
　　“我知道他有妹妹，可他从来没说过是你，真是个混蛋啊”
　　男人展开笑颜，如炎炎夏日外头天空上耀眼的阳光
　　夏逢阳知道真相后，竟然有些欣喜，以后他更方便了解傅臻的事了
　　“你找他做什么？有人欺负你了？”
　　说到这里，男人表情忽然变得严肃，如果傅臻下一秒说出人名，他大概会毫不犹豫地冲过去揍那人一顿
　　“没有，就是……哥哥他……好久没回家了，所以……”
　　女孩低下头，眼眸微垂，神情失落，小手缴着裙摆
　　“哦，对，他最近一直学校公司两头跑，可能忙顾不上……”
　　女孩默不作声，夏逢阳哪知道傅琛是在故意躲她，见她情绪低落忙提议
　　“傅琛不在学生会，想不想坐机车？学长带你散散心？”
　　通过这段时间的了解，傅臻猜想原主大概是个乖乖女，肯定从没翘过课
　　夏逢阳是傅琛好友，一会出去玩时，勾他一下，通过他让傅琛知道自己翘课和男人出去玩
　　傅琛喜欢她，肯定会嫉妒生气，到时说不定会主动找她
　　男人捉住傅臻手臂，女人轻轻点头，顺着他离开了学校
　　绕了大半圈c城，傅臻今天兴致不高，坐得有些晕，她叫夏逢阳休息一会
　　两人刚好停在【乐趣电影院】门前
　　“走，哥哥带你看电影”
　　夏逢阳揽住她肩膀，还贴心地买了爆米花和可乐
　　最近影院没上什么好电影，现在这个时段只有一部情侣厅的三级片放映
　　检完票，夏逢阳随手把票根踹进兜里，只告诉傅臻是一部爱情片
　　两人坐在中间偏后的角落位置，座椅是柔软的皮沙发
　　沙发倒是不小，差不多1米7左右，都够好几个人并排坐了
　　电影院里的情侣厅，整这么大的沙发，用来做什么，显而易见
　　两人候场时，趁傅臻去上厕所的功夫，夏逢阳偷偷问了厅里有没有监控
　　老板告诉他想干什么放心干，绝对保证隐私，还贴心的问他需不需要套，楼上有情趣套间可以给他打对折
　　夏逢阳夸了老板真会做生意，他说和妹妹没到那个程度，老板则打趣道，出了电影院就能拿下
　　见他进度缓慢，老板偷偷告诉了他，别人不知道的沙发隐藏用法
　　男人首先坐上去，大手拍拍身侧，示意傅臻坐他旁边
　　女人则来到与他相反的一边儿，两人中间隔了几人位置
　　夏逢阳早有准备，把爆米花和可乐都放在自己手边，女人想吃会主动凑过来
　　傅臻从上台阶时，就注意到这家电影院的怪异之处，没有监控红光
　　入口和厅内都没有灯，台阶处暗得吓人，只能用手机照亮才能看到路
　　她瞥到其他沙发缝隙里塞着几个用过的避孕套，可能是打扫时没注意
　　座位下还有避孕套的塑料外皮，再联想大沙发
　　女人明白了这里应该是打着电影院幌子的情趣影院
　　想到男人下身那粗壮的阳物，女人嘴角勾起无人察觉的笑容
　　其他情侣陆陆续续进入影厅，不过每个沙发上方有遮挡，傅臻只能听到声音，见不到人影儿
　　离电影开场还有几分钟，傅臻有些口渴，她用小脚碰了一下男人岔开的长腿
　　“怎么了？”
　　男人用低沉地音调讲话，像在与她调情
　　“有点口渴”
　　“过来一点，你那边没地方放可乐吧，弄洒了，一整场都要渴着了”
　　傅臻似是信了这话，往他位置靠近了些，长腿稍稍往右就能碰上美腿
　　女人捧着可乐嘬了两口，递给他时男人攥住了她的手
　　“傅臻，你可以把我当作哥哥依赖……我是说……如果傅琛作为哥哥忽略你的话……”
　　男人眼神真挚，用温柔又体贴的语气讲话，倒真像是稳重地哥哥一样，不得不说傅臻有一丝动容
　　电影开始，画面昏暗，全程几乎没有特别亮的场景，这给厅里情侣们制造了亲热的机会
　　剧情讲得是，一位妓女和众多嫖客在各种场景下艹逼的故事，上大荧幕的电影，嫖客们长得还算过关，妓女全程带面具，看不到脸，但身材和叫声没得挑
　　看到裸体，傅臻像是羞了，赶紧捂住双眼扑到男人怀里
　　“这什么呀～学长你不是说，是爱情片嘛？”
　　小嘴轻轻划过他耳骨，呼出的香气，飘进鼻腔，男人趁机搂上细腰
　　“马上就过去了，害臊了？”
　　女人躲进怀中不肯离开，发丝搔得他颈间痒痒的，大手一抬，将她抱到大腿上
　　亲了一下发顶，随后拿起一颗爆米花，放到小嘴边
　　小女人被爆米花的奶香味勾引，小牙轻轻叼住膨起来的小球
　　柔软湿润的红唇，扫过男人粗粝的大手
　　男人一颗接一颗，不知疲累地喂着女人
　　天知道他只是在享受女人嘴唇划过指腹的感觉
　　奶油爆米花飘在女人唇边，她张嘴，男人就缩回手，像在逗小猫
　　女人恼了，咬住粗指，勾走了指尖间的爆米花，那粗指却在她口中搅弄了起来
　　“唔～”
　　手指略带咸味中和掉了爆米花的甜腻，指腹上厚茧刮蹭着小舌，一起在女人小嘴儿中共舞
　　粗指被红唇裹着吮吸，男人命它一深一浅的抽插
　　‘若是黑屌插进这紧致的小嘴…’
　　裆部巨物挺起了头，抽出的手指上面拉出唾液银丝儿，小女人眼睛水汪汪，无辜望着他
　　巨物整个苏醒了，它要艹得小妹妹哭着求饶
　　男人稳住下身那涨大的物件，他并不急躁，这场电影时间还很长
　　“想吃么？”
　　夏逢阳捏起一颗爆米花，在傅臻眼前晃了晃，她仰起头够了几次吃不到
　　男人将它衔在嘴上，傅臻上钩了，红润地小嘴儿主动贴上性感的唇
　　小舌就要勾走衔在牙间的奶油小球，男人大舌却抢先一步，将它卷走
　　“唔～”
　　小舌追了过去，与大舌争抢，纤纤玉手不自觉地攀上宽厚肩膀
　　长臂搂得更紧，压扁女人胸前饱满的肉儿，让它和胸膛来个亲密接触
　　大手隔着校服衬衫在美背上摸索，中间处摸到了奶罩扣子
　　雄性荷尔蒙气息包围着傅臻，两人交颈缠绵，呼吸彼此独有的气味，交换着口中不断渗出的汁水
　　傅琛带给女人失落的感觉，被夏逢阳的热吻填补
　　她想起了那晚的哥哥，也是这样，主动又温柔
　　女人动情了，热气充斥全身，尤其是小腹，里面烧得滚烫，骚穴空虚得很
　　她夹紧双腿，微微扭着身子，一股带着香味儿的甜水儿从私处流出，在内裤上留下湿痕
　　这香味儿勾得男人也发了情，拽出女人衬衫下摆探进去
　　隔着蕾丝奶罩捉住了那一对儿，在梦中抓过的白奶子
　　夏逢阳怕自己下手没轻没重，弄疼了怀中的小女人，只用最轻的力道揉着那乳
　　想起球赛那天，这奶子一弹一弹地撞上自己胸膛，他觉得不够过瘾
　　从奶罩下沿伸了进去，那饱满的肉儿溜溜地在掌心打滑，和他的粗手玩着游戏
　　男人指腹粗粝，刮得嫩肤一阵阵起鸡皮疙瘩，这幅身子竟产生了奇异的快感
　　“唔～嗯～～”
　　女人鼻尖哼出一丝勾人的小声儿，挺起小腰，让俏乳儿在男人手里陷得更深
　　她可不是那种会让自己受委屈的女人，空虚了自然要找男人满足
　　“嗯～～嗯”
　　男人猜测傅臻是被他揉爽了，才发出这么好听的声儿
　　他捏住奶子上边儿硬硬的小尖，想让女人叫得更欢
　　“唔～～嗯～”
　　藕臂搂上男人脖颈，小嘴儿吸着他的大舌，用小牙轻咬
　　大舌毫不示弱，誓要嘬净女人嘴里的蜜液，不服输的男人女人，忘情吻着，谁也不肯先离开

第19章 长沙发（高H）
　　“主人，放过小骚狗吧～嗯～啊～皮鞭打在骚逼上啦～～好舒服～啊～～主人～求主人的大鸡巴插进骚洞……”
　　妓女被嫖客按在舞台上，当着观众的面被调教
　　嫖客手拿小皮鞭，一下，两下……命令妓女喊着提词器上的污言秽语
　　“用力啊～孬种，鸡巴比耳朵眼都细，还有脸约炮，约你nn，给老娘用力……”
　　“你下面这逼比棉裤腰还松，被男人轮过吧？还嫌弃上我了，不做赶紧滚”
　　“艹死你，骚货，被小叔子干得爽吗？”
　　“啊～～老公～～轻点～～”
　　“嗯～～干爹～啊～疼～”
　　“乖女儿忍忍，第一次过去就好了”
　　…………
　　其他位置传来让人听着臊得慌的浑话，呻吟，下半身交合的声音不绝于耳
　　大手滑下腰间，摸着滑腻纤细的美腿
　　女人双腿夹得紧，大手要强势挤入腿心，两只柔忙荑按住它，阻止它进入
　　长指却还是扫过内裤裆部，惹得女人一阵颤栗
　　“唔～”
　　两人终于结束了法式热吻，胸部剧烈起伏，大口喘息着新鲜的空气
　　“湿了？”
　　男人嘴唇擦过傅臻耳边，说了女人不想让他知道的秘事
　　她双手推搡着坚硬的胸膛，不肯承认
　　“下面痒不痒？哥哥帮你摸摸？”
　　夏逢阳明白小女人是被自己亲得来了感觉，握在嫩乳上的粗手，加了点劲
　　女人又听见‘哥哥’二字，骚穴里直接涌出一股淫水
　　“嗯～不要～～”
　　男人感觉女人夹腿力度稍有放松，大手抓住机会，勾起内裤边缘探了进去
　　“学长～嗯～拿出去～～”
　　小手还在阻拦，可女人命脉全被男人抓在手里
　　阴毛薄得像层纱帘，它哪是刺刀的对手，男人大手直接摸上了肥美的阴唇
　　下头软肉更细嫩，受不了这大手的粗粝，忙往里收缩
　　“叫声哥哥听听”
　　这花唇都这么会吸，夏逢阳不敢想象花穴里边儿的滋味儿，他要慢慢品尝
　　大手摸上了阴唇裹得红珠，指腹上的茧子磨得红珠发颤
　　“啊～～！学长～不行～别摸～”
　　傅臻可不想别人听着她的甜声意淫，一直都趴在男人耳边小声呻吟
　　“骑上来叫声哥哥，小爷就松开”
　　男人语气轻佻，原形毕露，猛虎利爪已经按在猎物脆弱的软肋，让其不得不束手就擒
　　女人听话的劈开双腿跪上沙发，坐到男人腿间，骚穴洞口大开
　　“嗯～～逢阳哥哥～～放开～”
　　小骚叫差点儿把夏逢阳喊射了，下身巨龙涨得发疼
　　男人信守承诺，把手撤出了内裤
　　他解开女人的校服衬衫，随手按下沙发侧面一个按钮
　　这么妙的叫声，还是他自己享受为好
　　吻了那么久夏逢阳也有些渴了，看着身上女人渴望的眼神
　　他轻笑着吸了几口冰可乐，附身喂到傅臻嘴里
　　“唔～～唔～学长～太多了～”
　　小嘴儿承受不住那么多的褐色液体，那水儿顺着嘴角滑落
　　男人大舌跟着这水儿，舔过那天鹅颈，锁骨，最终到达鼓囊囊的胸脯
　　那水倒是会找地方，直接钻进深沟
　　奶罩勒得紧绷，厚实的大舌根本钻不进去，男人拽了半天乳罩扣子也打不开
　　女人被夏逢阳的蠢样逗得咯咯直笑
　　“好妹妹，这玩意儿是怎么解开的？”
　　男人在傅臻帮助下，终于弄开了这碍事儿的奶罩
　　奶子反着大荧幕暗光，男人这才看清了它的模样
　　细腻透亮的雪肌绽放出两片粉嫩的小圆花瓣儿，中心还两颗俏丽的小尖待人品尝
　　男人迫不及待地埋进丰满的肉儿，像是怕它逃脱，大手托着两坨沉甸甸地奶子
　　粉嫩的乳尖儿被牢牢固定于手掌虎口处，夏逢阳伸出大舌来回拨弄
　　“啊！～～嗯～～学长～～”
　　牙尖轻咬奶头，大口吮吸乳肉，在上边儿不停舔舐，留下嘴中湿滑的黏液
　　“啊～～学长～轻点～～好痒啊～～嗯～～”
　　傅臻臣服于男人的吸奶技术，玉手插进黑发，按住胸前的脑袋，挺腰将奶子送进男人口腔深处
　　见女人主动贴上来，夏逢阳握上骑在他跨间的肥臀，用力揉捏
　　“啊～嗯～～～”
　　傅臻双手不知道该往哪放，胸肌腹肌肉棒，她都想摸个遍，小手解开男人的校服衬衫
　　那流畅的麦色肌肉线条，让女人愣了一瞬
　　“满意吗？小爷身材不错吧？”
　　夏逢阳露出和球赛那天一样，自信又狂妄的笑容，棕瞳里带着得意
　　女人娇笑着，附身咬住胸膛前的红尖，小手来到男人裆部鼓出的大包上，轻轻一戳
　　“呃…”
　　男人受不了女人的撩拨，校服西裤紧绷得快爆炸了
　　他解开裤链，托起女人小屁股，掰开臀瓣对准裆部，按了下去
　　“啊～嗯～”
　　傅臻搁着内裤都能感受到男人那物的巨大
　　逼缝被粗屌塞满，突如其来的快感有些上头
　　女人咬住男人宽厚的肩膀，隐忍着叫声，骚芯涌出热浪滚到小裤上
　　“叫出来，小爷听听有没有隔壁声儿大”
　　“夏逢阳～啊～～嗯～你坏～”
　　傅臻紧攥小拳头捶着硬邦邦的胸膛
　　男人的舌尖拨弄着小耳唇
　　柔若无骨的小手胡乱在男人胸肌和腹肌上边乱掐，控诉着他主人的调戏
　　“嗯？叫我什么？”
　　“呀～别咬人家～～啊～”
　　男人扯下半截衬衫，在光滑的小肩膀上留下一处浅浅的齿痕，他受够了小手的骚扰
　　钳住它放在身后，拽下还挂在脖子上的领带，松松绑上小手腕
　　“啊～坏蛋～～放开～～嗯～～”
　　长臂抱紧身上的女人，饱满的肉儿毫无间隙紧贴男人赤裸的胸膛
　　傅臻在他怀中挣扎着，小裤裆部已经湿透，滚烫巨物更能体验到和骚穴的亲密接触
　　“唔唔～唔～嗯～”
　　男人封住女人叽叽喳喳的红唇，大手拍了两下弹手的臀肉，抬腰前后律动
　　“唔～～嗯～～嗯～～”
　　傅臻也不甘示弱，抬起膝盖卡住男人壮腰
　　扭着腰肢随男人的动作前后运动，奶头一颠一颠，似有若无的滑过红尖
　　两人身上的汗粘在一起，雪白的奶子上还挂着男人的口水，真真做到了水乳交融
　　“学长～啊！～～轻点～啊～～”
　　夏逢阳向上顶腰，巨物竟将内裤捅进了穴里，惹得女人一阵浪叫
　　情趣影厅里，各沙发都在晃动，中间靠后位置的一对男女穿着同款校服
　　“嗯～～啊～～学长～～慢点儿～嗯～～”
　　女人趴在长沙发，小鞋不知何时被登掉，百褶裙掀起被揉蹭得卡在腰线上方
　　小肚子被身下沙发顶了起来，小屁股被迫撅起，肥嫩的臀肉大半露在外头
　　一只不属于她的大手还在上面揉捏
　　“慢点儿～小妹妹怎么能爽得流水儿呢？”
　　内裤穿得完好，但已经被女人的淫水浸湿了大半
　　裆部还被一根又黑又粗的巨物捅进了骚穴
　　那物还在臀沟，腿心不停顶弄，女人身子被它撞得一晃一晃的
　　“嗯～～啊～～～”
　　可怜的柔荑被男士校服领带绑着，举过头顶，衬衫被抽出裙外，完好的穿在身上
　　不过只要仔细看就能发现，扣子全都解开了，乳罩带子松垮地勾在小圆肩膀
　　“嗯～～轻点儿捏～～弄疼人家了～～”
　　一只滑嫩奶子在粗粝的大手中变换着形状
　　跪趴在她身上的男人，两条坚实有力地长腿固住那双美腿，让它没有办法逃脱
　　裤子还穿在身上，裆部拉链大开，又粗又长的黑屌正搁着薄薄的小裤顶弄
　　衬衫全解半挂在身上，赤裸的胸膛满是汗珠
　　幸亏老板告诉他这沙发的妙用，让他省了不少力气
　　今天别的用法是体验不到了，不过……等傅臻破了处……下次想必体验会更好
　　“啊～～学长！～～轻点～～”
　　想到这男人加快了速度，用力顶胯，趴在女人耳边说起骚话
　　“小妹妹想不想吃哥哥的精液？嗯？”
　　男人像要抓爆手里的玉乳，巨龙隔着柔软的布料在缝隙抽插了不知多少次，臀沟都给磨红了
　　“嗯～啊～～想～～啊！～～”
　　傅臻被男人的浑话刺激到了，骚穴里连带着花唇和屁股都收缩
　　花芯里热流喷薄而出，透过内裤流到了皮沙发上
　　“呃……嗯……”
　　巨龙被收缩的臀沟夹得好爽，夏逢阳衔住身下女人微启的小嘴儿，进行最后的冲刺
　　“唔唔唔～～～”
　　大舌在里边儿乱搅一通，深褐色的囊袋得屁股啪啪作响，一股射意冲上大脑
　　大手握住粗屌快速撸动，扯开女人的内裤，塞进了进去
　　“呃……啊……呃……”
　　龟头终于毫无阻碍得贴上了白腻的臀肉肉，它在上面弹了两下
　　随后一大股滚烫的浓精射进臀沟，顺着缝隙滑倒了逼缝和骚穴里

第20章 妹夫（微H）
　　“啊～～嗯～”
　　屁股瓣儿被男人炽热的精液烫得颤抖不已，肉儿弹了两下那粗屌
　　女人身上被汗液蒸发出浓郁的玫瑰香味，令夏逢阳沉醉不已
　　他放平沙发，解开绑在傅臻腕上的领带，扯下半截衬衫，轻舔女人肩膀处细密的汗珠
　　男人身子重怕压到傅臻，搂着她变成侧躺，轻吻女人后颈
　　“嗯～～”
　　小女人弓腰小屁股蹭着贴在上头得肉棒，直到马眼儿里的白浊都交代干净了
　　男人握住肉棒，把雪白的翘臀当成了丝帕，在上边擦净了龟头残留的白浊后，收回裤子里
　　夏逢阳怕再插下去，傅臻今天会出不了电影院这个门
　　女人翻过身，藕臂搂上赤色脖颈，抬起一条玉腿勾住壮腰，骚穴洞口大开
　　男人精液缓缓流进逼内，和里边儿的淫水儿交融
　　“唔～～嗯～～”
　　女人意犹未尽的红唇贴了上来，夏逢阳裹住轻吮，情爱过后的缠绵，他也很喜欢
　　他紧紧搂住傅臻纤腰，两人赤裸的胸部再次紧贴在一起
　　夏逢阳床上技术是真得好，连手指都没伸进去，只肉棒在外面撞了撞，就让傅臻高潮了
　　傅臻猜想旁边的男人，估计是去过很多次风花雪月场所，不然怎会这样熟练
　　心中竟泛起一丝醋意，不过很快就打消了，玩玩而已，反正她不会让男人插进来的
　　“你怎么把精液弄进来，内裤都湿得滴水儿了，人家怎么穿啊～”
　　女人轻捶着夏逢阳精壮的胸膛，欢愉过后，小声儿更加甜腻了
　　“刚才自己说要的，你忘了？”
　　男人总爱在她身上 脸上舔来舔去，玉手推开他额头
　　“你还说～！”
　　见女人恼了，夏逢阳赶紧道歉，惹怒了小女人，可就没有下次了
　　“小爷错了，给你买新的，买新的行吧？别锤了我这身上硬梆梆的，别弄伤了小手”
　　男人狗腿地捉住柔荑，轻吮粉红色指尖，傅臻要抽回手，却被他攥得死死的
　　“刚才绑我手的时候，可没见你心疼”
　　女人撇开头，嘟起小嘴像真生气了似的
　　“好妹妹，哥哥错了”
　　男人轻啄红唇，大手安抚似得在美背上轻抚
　　“那你说一会儿人家要怎么出去？”
　　小魔女岂是这么好哄的，男人抱着她坐起身，替她系上衬衫
　　夏逢阳一大老爷们，哪做过这种伺候女人的精细活儿
　　小扣子还特意为难他，一颗要好长时间才能扣上
　　他纳了闷儿怎么解开就那么容易呢？
　　“你别乱摸”
　　女人说得好像他故意占便宜一样
　　“刚才小爷哪没摸过？”
　　夏逢阳这会儿才故意抓了一下她的奶子
　　“呀～”
　　男人为她整理好裙摆，把他宽大的校服外套披上傅臻肩膀
　　随后按了沙发旁边的按钮，一股不属于他们的性爱味道，直冲鼻腔
　　各种精液的腥臭味儿交杂在一起，呛得小女人咳嗽不已
　　夏逢阳忙把她搂进怀里，女人吸着男人身上的味道，两人一起走出影厅
　　到了外面，傅臻大口呼吸着新鲜空气，脑子也清醒了不少，这才想起来追问
　　“好啊，夏逢阳你故意停在这的是吧？连沙发的特殊用法都知道，没少来吧？”
　　夏逢阳举起双手表示投降，手里还握着小女人的校服外套
　　“好妹妹，天地良心，刚才是你叫我停的，这家电影院我第一次来，沙发用法是买票时候老板告诉我的”
　　“别叫我妹妹，你又不是我哥，少套近乎了”
　　傅臻对男人的话半信半疑，在两边街道来回扫视着，最后锁定在一家内衣店
　　“我当然是你哥哥了”
　　夏逢阳凑近她脸前，随后说了句让女人脸红的混话
　　“刚才不还是压你身上的情哥哥吗？”
　　傅臻用最大力气推开眼前调戏她的男人
　　“色狼！变态！”
　　“走吧，情哥哥给你买小内裤”
　　大手一把搂住小肩膀，女人不服输得抓着男人手臂就咬了一口
　　“你也太不够意思了，傅臻是你妹妹怎么不告诉我啊”
　　学生会主席办公室里，夏逢阳抱怨着坐在对面剑眉星目的男人
　　“告诉你能有什么好事么？”
　　傅琛抿了一口手边咖啡，听夏逢阳的口气，他认识傅臻了？
　　“当然～”
　　“嗯？”
　　“虽然很不情愿，不过小爷马上就要当你妹夫了，惊不惊喜？”
　　这话简直是一道惊雷打在傅琛脑壳上，他万万没想到，好友竟然喜欢上了傅臻
　　“你说什么？”
　　“我们下午玩得很开心呢，啊，对了，傅臻本来是找你的，跟我诉苦说你好久都没回家了，我见她心情不好，就带她出去了，不是我说你兄弟，哪有你这么对妹妹的，一条消息都不给发，我要是有这么漂亮的神仙妹妹，我……”
　　傅琛完全听不到夏逢阳对他的劝谏
　　他满脑子都是女人下午和夏逢阳单独出了学校
　　傅臻是好孩子，从来不会翘课
　　如果是因为她喜欢夏逢阳……
　　一个祁玉泽还好说，又来了一个夏逢阳
　　傅琛如鲠在喉，脸色异常难看
　　夏逢阳见男人脸黑得吓人，又沉默不语，估计是自己说的话，让他生气了
　　要不是和傅臻分开时，小女人特意磨他带话，他才不会过来见这黑脸
　　因为下午傅琛明明在学生会，他却因为私心骗了傅臻，还带她翘课
　　夏逢阳怕傅琛找他秋后算帐，忙打着哈哈起身离开了
　　“这位美丽的小姐，您愿意嫁给夏逢阳先生……”
　　女人身穿圣洁拖尾婚纱，手捧鲜花，薄纱半掩面庞
　　“啊～～嗯～逢阳～轻点弄～顶到人家子宫里了～”
　　“轻点可不行，下面的骚逼可不同意～”
　　主婚人身穿正装，庄重肃穆，看向对面这一对璧人
　　“祁玉泽先生，您愿意与面前的这位女士……”
　　“乖乖～～爽不爽～嗯？”
　　“嗯～啊～玉泽～用力～艹我～～啊～～”
　　那张小脸在精致妆容的衬托下格外美丽，上面正洋溢着幸福的笑容
　　“下面请问，有人反对……”
　　“不！不要……傅臻！我反对！……”
　　座椅上男人从荒诞噩梦中惊醒，光洁的额头上满是冷汗
　　屋内已经黑了，天空已高高挂起月亮，对面梳着狼尾头的男人，看样子已离开很久
　　傅琛被那嫉妒拽入万米深的海底，压得他濒临窒息，名为爱的巨齿将他推到撕碎边缘
　　此时男人竟庆幸起，他先占据了傅臻的身子
　　‘该死！他为什么会这么想’
　　他们是兄妹，血缘的纽带，这样是不对的
　　被一根细线擒着的纱裙睡衣，嫩得能掐出水儿的雪肌，又紧又会吸粉穴，触感还存在于指尖
　　那晚的画面，闯入脑海，血液在体内奔腾
　　谁能告诉他，他该怎么办？去问傅臻吗？
　　问她到底爱谁？
　　问她心里有没有自己？
　　呵，或许那个傻女人根本分不清，对他是哥哥还是男人的爱
　　男人拉开抽屉，火机黄光照着紧绷地俊脸，不久后烟草味便飘散在房间，造出雾气
　　傅琛久违得又抽起了烟
　　“对不起嘛～我又贪玩了，不过你不是说我随时随地都能找你嘛～”
　　青临对傅臻无缘由的翘课很是生气，但他还是那样喜怒不形于色
　　左边的小女人却很喜欢，因为这样当男人对她有情绪的时候，会特别带感
　　傅臻很享受调教的过程
　　“周日可能要上得久一些……”
　　男人其实很爱女人求他时楚楚可怜的样子，这让他有把控住傅臻的错觉
　　他一副无所谓的表情，只当是遵守承诺
　　“好”
　　小女人就是在等着句话，她毫不犹豫愉快地答应了

第21章 勾引（微H）
　　从琴房坦诚相见那天开始，祁玉泽基本上有空就来班级寻她
　　这让傅臻有了甜蜜的困扰
　　但男人很有分寸，不会做得太过，大多数时候都是单纯陪她说话，送她回家
　　祁玉泽却发现，每次来时，他都能见到傅臻同桌不悦的视线
　　阴沉又贪婪，盯着他的猎物
　　雄性动物嗅觉敏锐
　　他知道那男人喜欢傅臻，不，是想占有傅臻
　　‘小没良心的，我要是不回来，你就被风吹感冒了，睡觉怎么不关窗户？……’
　　‘我记得，我关上了啊…’
　　他忽然记起球赛那天，趴在桌上睡着的小女人，联想地面白浊，一切都说得通了
　　‘真是可恶，竟敢肖想着傅臻自慰，呵，不过你也只能想想了’
　　男人紧盯着最后一排，眼镜框下那双黑瞳竟没有回避，直直地和他对上视线
　　他轻哼一声，大手揽住女人细腰，俊脸上嘲讽之意，青临看在眼里
　　‘现在我要和乖乖去亲热一番，你这个四眼仔能怎么办呢？’
　　“臻臻～”
　　路过楼梯口时，傅臻最不想听到的声音出现了
　　“玉泽也在呀”
　　祁玉泽冲女人点了点头
　　喻家早前也是c城名门望族，只是今时不同往日
　　现在的喻瑢，他还从未入过眼里
　　“有事嘛？”
　　傅臻嘴角弧度倒是圆满，水眸却没有笑意
　　比她矮了一截的女人态度却完全不同
　　拉起傅臻一只手，表现得亲亲爱爱，如小姐妹一般
　　“正好你们两个在一起，省得我单独找了，下周末我18岁的成人晚宴，来玩吧”
　　傅臻瞄了一眼祁玉泽，发现他在等自己表态，又听见女人继续说道
　　“说来也是缘分，那天正好也是傅琛的生日”
　　喻瑢脸上故作娇羞的笑容，让小女人格外不爽
　　她抽出被喻瑢握在手心的柔荑，捉住旁边修长地手指
　　在上面瘙来瘙去，像在给男人抓痒
　　“琛哥很多年不过生日了，我想着大家聚一聚热闹一下，就和家里说要一起准备生日宴，我给伯父伯母打电话，他们好像很忙来不了，不过……”
　　女人的直觉果然准确，傅臻终于明白为什么自己会看喻瑢不爽
　　谁会心大到和情敌做闺蜜？
　　‘她也惦记傅琛？呵呵，琛哥？不是同岁么，叫个屁哥哥…’
　　傅臻小脑袋瓜灵光一闪
　　本来傅琛躲着不见她，就令这位傅家小公主心里不爽
　　这绿茶婊又精准踩雷，想用这种方式压傅臻，看来喻瑢是真不了解这个小魔女
　　越激她，她只会越疯狂
　　“好啊～玉泽你去吗？”
　　明亮又狡黠的眼神，祁玉泽猜想傅臻定是脑子里又出现了古灵精怪的坏点子
　　“臻臻去，我自然也要捧场了”
　　男人标准式笑容，让人挑不出任何毛病
　　大手捉住那只柔荑，放在身后，指尖轻挠细嫩的手心儿
　　傅臻最怕痒了，想缩回手男人却拽着不放，便瞪他一眼
　　“那就说定啦～”
　　喻瑢见二人眉来眼去，把她当空气一般，心里自是不高兴
　　但目的已经达成，她便挂着假笑回五楼高三部了
　　周日下午，穿着长针织外套的女人站在门口，扣子系在领口，看上去有些奇怪
　　青临挂上门锁，转过身时，却被惊在原地
　　傅臻轻车熟路走进男人房间，脱下外套，搭在椅背
　　她身上妃色纱裙是肉眼可见的，暴露
　　背后大开叉，光洁白皙地美背连至白腻的臀沟都清晰可见
　　压褶裙摆倒长，镂空勾边儿盖过了小腿
　　不过，迎着窗边透过的金色光芒
　　匀称地美腿在里边儿若隐若现，引人入胜
　　深色蕾丝内裤，‘藏在’裙下
　　准确地说，是怕这屋子主人看不到一样，下身只套了这一件
　　女人踩着猫跟儿尖头鞋拖，走起路来，摇曳生姿
　　丰满地翘臀，撑得裙摆飘动出好看的弧线
　　走上前来一看，裙前开叉也惊人地过了乳沟
　　整件衣服全靠肩部硬撑儿得细纱带子挂着
　　女人只贴了胸贴，雪白的奶子随走路姿态左摇右晃
　　两片薄纱怎能挡得住，性感尤物不过如此了
　　青临仅是看到傅臻妖娆妩媚的背影
　　就硬了
　　他意识到了，女人在勾引他
　　男人稳住情绪，来到傅臻身边，与往常一样，沉默不语
　　只在她遇到难题时，帮其解惑
　　笔尖儿划过纸面沙沙作响，余光却如饿狼般，一直粘在那女人身上
　　男人很高，轻易可见胸前薄纱下，半遮半露的乳肉儿
　　“这道题到底怎么解嘛～我还是不会～”
　　傅臻靠近青临，男人伸出手臂接过试题，不经意敞开怀抱
　　一朵带着香味的玫瑰，趁其不备钻到青临身前，像是被他揽入怀中
　　雪白的乳儿，没有罩子束缚，晃得人眼晕
　　女人想法昭然若揭，男人却装作不知情
　　青临面不改色解答，傅臻没有看书，一直盯着那一张一合的薄唇
　　男人视线终于移到她白皙红润地小脸儿
　　发现那双眸子正笑意盈盈，水波在里面荡漾，女人啄了下冰凉的唇
　　“青临，你好厉害啊～什么都会”
　　男人眼神深沉，望着怀中妙人儿，仿佛刚才傅臻没有亲他
　　他起身要离开，似想逃离女人制造出的暧昧氛围
　　傅臻不肯罢休，直直坐上他腿跟儿，小屁股在男人阳根处摩擦
　　“椅子硌得人家屁股好痛”
　　傅臻本以为青临是真的清心寡欲，没想到他竟然硬了
　　下面那根棍子可比人诚实多了
　　今日精心打扮，果然是正确的
　　女人心中得意，不停扭着柳腰，她感受到阳根在不断涨大，马上就要塞进臀缝
　　青临却还是面不改色，跟个圣人一样
　　“下次我，准备软垫，你，仔细看题”
　　那纱裙根本不是衣物，不然怎么一点隔膜都没有，弹软滑腻的触感，刺激得男人浑身紧绷
　　傅臻却不依不饶，还在调戏这个看起来禁欲感爆棚的男人
　　“青临～你怎么在裤子里踹了根棍子呀？还往人家小妹妹里挤，好过分啊～”
　　青临撇开脸耳根终于染上了粉色，修长的手指下意识紧攥，椅子背后木栏
　　傅臻转过身来，灵巧地骑上男人跨间
　　薄纱裙被扯到膝盖骨，细削般地小腿露了出来，花边随着动作轻荡
　　奶子颤了两下，随她主人贴上雄性的胸膛
　　“嗯～”
　　女人勾住冷白色脖颈，伸出舌尖舔了舔耳唇，在他耳边故意轻吟，想让欲色遍布男人全身
　　青临受不了这撩拨，转过头望着她，眼眸深处，有她不知道的痴迷和眷恋
　　小手勾住镜托，拨开隐匿星辰的透明云朵，女人细心地将镜腿折好，放到桌上
　　“题有我好看吗？”
　　傅臻轻笑着，柔荑扶上窄肩，小脸凑到男人面前，红唇泛着珠光，待人品尝
　　迷人地气息喷洒在冷峻面庞，眼镜仿佛是打开青临的开关
　　他不在隐忍欲望，狠狠吻上水润光泽的红唇
　　长臂钳住细腰，大手拍了几下圆润弹手的屁股，惩罚女人的勾引
　　“唔～唔～～”
　　傅臻张开小嘴儿承受着他有些粗鲁的洗礼，大舌压着那小舌头，不让它乱窜
　　男人吸出她嘴里蜜一样甜美的津液，他用力嘬着，像个吃不够糖的小孩儿
　　那手在美背上探寻，它滑上脊骨，按住腰窝，掐上蝴蝶骨
　　像攥住了女人的翅膀一般，想让其臣服
　　小腹窜上一股熟悉地热意，花芯处就要涌出水儿来
　　女人小嘴儿都被他吻的发麻，她一合上牙关
　　青临就故意拍下翘臀让她张开嘴
　　大手已经来到圆润的肩膀，细纱垫肩滑落小肘
　　一侧饱满丰腴地乳肉儿，映入眼帘，那手却还在肩颈上流连
　　冰凉湿润的掌心抚上后颈，指腹轻轻一捏
　　“唔～嗯～唔～～”
　　女人挣扎起来，在他身上不停扭动
　　‘此处，是要写在笔记上的重点’
　　胸前沉甸甸地肉儿，荡得更欢了
　　肩膀另一侧细纱终于支撑不住，缓缓滑落肩下
　　小屁股被拍得发麻，还带着些酸胀感，男人却抓着不放
　　傅臻小手推搡着表达抗议，深色底裤上已被大手拍得留下水痕
　　淡淡的幽香，冲进男人胸腔，是和手帕上一样的味道
　　‘小女人发情了’
　　青临嘴角勾起一抹转瞬既逝的笑容
　　傅臻心中有他，不然不会这样费尽心思勾引
　　他要占据更多的位置，从今天开始……

第22章 口舌（高H）
　　修长泛着寒意的中指顺着臀沟，滑进底裤
　　那蕾丝小裤裆部被撑出小山形状，异物在里面蠕动，探寻洞穴
　　绵长一吻终了，女人正靠着青临肩膀呼气，她挺起柳腰想去蹭男人的肉棒
　　“嗯啊～～”
　　这一挺却让下边摸到穴口的手指，就着淫水捅了进去
　　大手垫在女人屁股下方，隔开了骚逼和巨物
　　掌心揉着臀肉，手指捅着骚洞，双重刺激，让傅臻情动不已
　　“啊～～嗯～～青临～～”
　　声如其人婉转娇媚，男人喜爱极了
　　他捏住女人敏感地后颈，迫使傅臻抬头
　　炽热的呼吸打在肌肤，薄唇随之贴上
　　顺着展开地锁骨种出一颗颗红梅，而后向下，来到他曾品尝过的酥胸
　　男人如获至宝般，亲着肤白塞雪地肉儿，那吻比羽毛还轻，惹得身上美人儿皮肤颗粒颤颤
　　“嗯～～啊～～”
　　骚穴里手指缓缓抽插，像流逝在男人周围的时间，缓慢绵长
　　终于他伸出了舌尖舔弄，用嘴唇吮吸，不过还是那样轻微
　　小女人性子急，只想让青临快些，她再次挺腰将奶子塞进他嘴里
　　男人手指因此进得更深，傅臻不禁尖叫，花穴内壁跟着收缩，裹紧占据其中的异物
　　“啊～！～嗯～～好深～～”
　　青临触到了深处薄膜，如果捅破，身下女人怕是会疼哭
　　他咬住乳贴一角，扭开脸，一瞬便撕了下来
　　里面粉嫩的奶头忽然弹起，俏立着，引来视线围观
　　“嗯～轻点儿～”
　　小手掐住窄肩，女人明眸向下却扫见
　　那薄唇正叼着乳贴，没有镜框阻挡，星眸璀璨，眼尾下小痣妖冶
　　这抬眸，让傅臻记起初见时，吃蛋糕的场景
　　私处一阵收缩，从下部小口涌出一股黏液，裹上男人的中指
　　“呀～～干嘛～～”
　　青临见小女人发情得厉害，直接把她抱上桌面
　　长腿抵在桌侧，强势分开美腿
　　裆部巨物紧贴女人下体顶了两下
　　傅臻的鞋跟撞得书桌抽屉哐啷响
　　“啊～嗯～～”
　　红唇触感极好，但男人更爱听傅臻细若柔丝般的甜音
　　他没有去吻那张小嘴儿而是叼住小巧的奶头研磨
　　“嗯～～轻点咬～～嗯～轻点儿～～”
　　玉手抓住细软黑发揉搓，以此求得趴在她身上那人地怜惜
　　光滑的小腿和它主人一样欲求不满，不停蹭着运动裤里的壮腿，想与其交缠
　　男人大手从膝盖窝处缓缓而上，掀起不值一提的纱裙，揭开蕾丝内裤，摸了进去
　　冰凉的指尖侵入粉嫩阴唇，它轻轻拨弄红珠，弄得花穴流水潺潺
　　薄唇松开乳尖，伸出大舌从肋骨处滑下，舔过女人柔软细腻的小腹
　　在上边儿留下一路水痕
　　女人被他舔得全身放松，双腿毫无防备地打开
　　青临蹲下身，掀起滑落的裙摆，钻了进去
　　高跟鞋拖掉落，把地板砸出脆响
　　他扯下女人内裤，扔出裙外，半湿的小裤落到笔记上
　　不过男人现在已顾不了那么多了
　　“呼～”
　　“嗯～～”
　　骚穴完全展现在他眼前，男人轻轻向里吹气
　　它颤抖着流出甜水，还回弹给鼻腔阵阵幽香
　　青临抬起两条玉腿，扛上肩膀
　　傅臻猜到他要做什么了，小脚蹬上男人肩膀，并拢双腿拱起身子想逃
　　“不行～青临～～”
　　青临可是记得书上说
　　‘女人在床上，不行就是行’
　　捉住不听话的女人，埋进她腿间，任那小脚蹬踹他肩膀
　　“啊～放开我～～不行～～”
　　腿根里侧已被男人刻上深红色的吻痕
　　“脏～不行～～啊！～～”
　　舌尖拨开薄薄地阴毛，大舌从白腻的臀沟由下至上，舔舐阴唇
　　留下男人的专属唾液，本就阴润的秘密私处，变得更加粘腻湿露
　　“啊！～～嗯～～啊～～别舔～”
　　傅臻甚至感受到了青临舌胎上的纹路，冲上大脑的陌生快感，让她有些害怕
　　她忙起身，推着男人肩膀，下一秒便被激得躺了回去
　　“啊！～嗯～别～～”
　　大舌来到那洞口骚扰，薄唇贴上穴口，轻柔的吻着，但这只是表象
　　随后它便裹着那软肉开始吮吸里面的甜汁儿
　　男人故意发出吸溜的声音，让女人臊得脸红
　　“啊～～不要～～别舔了～啊～～青临～”
　　他将舌尖卷成u型，一深一浅在里边儿的抽插，惹得女人惊叫不已
　　说着不要两条大腿却夹住了男人的头，想让大舌入得更深
　　高挺的鼻梁，偶尔扫过红珠，像是在调戏她
　　女人紧握桌沿的双手，抓得泛白，她从未体验过这种新奇快感，没几分钟，就乖乖缴械投降
　　“嗯～～啊～！嗯——！～”
　　薄唇接住了喷薄而出的潮水，俊脸被挡在薄纱中，看不清表情，只能听见男人吞咽的咕噜声
　　过了一会青临终于从纱裙里退了出来，他面色如常
　　只有湿润的嘴唇能证明，刚才他干过了坏事
　　两根长指替代大舌，深入泥泞不堪的窄洞
　　“嗯～～啊～～”
　　瘫软于书桌上的女人，长发散落桌面，盖住了身下书本
　　纱裙上身全揉蹭到腰处，下摆如今也被掀起，本质上和没穿没什么区别
　　脚掌在地面垫起支撑全身重量，两条玉腿垂地
　　因作乱的大手在穴中搅动，而微微颤抖
　　女人浑身雪白通透，泛起高潮后让人垂涎欲滴的淡粉色
　　鬓边汗珠沾了几缕碎发，水眸迷离，红唇微启，诱人采摘
　　青临俯身就要用那湿了的唇亲吻女人，傅臻忙撇开头，小手挡面前
　　“不要～脏～～”
　　男人起身，拿起桌旁的水杯，喝了两口，吐到脚旁的垃圾桶，用裙边擦干薄唇
　　在傅臻小嘴儿上咬了两下，有些不满女人刚才的拒绝
　　抬手将她翻过身来，随后扯下腰间裙带，纱裙从光滑的腿上滑落
　　女人终于一丝不挂，趴在桌上，脚心冰凉的触感令她难受
　　“青临～～人家脚好冰～”
　　大手伸进裤裆，剥开内裤，让巨龙从黑色运动裤的裆部钻出来
　　随后上前两步，让女人垫起小脚，踩上他脚背
　　弯屌自己触上了弹软地翘臀，龟头蹭得小屁股上满是湿润的黏液，胡乱地寻找与它契合的骚洞
　　光如绸缎的背上，被男人书本硌出细长地印子
　　它反着夕阳余晖，橙红色金光，给它披上了一条薄如蝉翼的外衣
　　青临低头吻上那美背，留下一个个表达爱意的红痕，大手在腰上流连
　　祁玉泽，在他眼前，搂了这里16次，他记得清楚，长指按住腰窝
　　大手撸动两下那粗长的弯屌，铃口处反着水光
　　他扶住巨龙让龟头在屁沟处，从菊穴到逼缝溜个遍
　　“嗯～～嗯～～好湿呀～～”
　　女人私处全部沾上他的私人黏液，男人像在宣示这里已被他侵占
　　掰开两瓣丰满的臀肉儿，棒身贴在缝隙摩擦
　　青临咬住身下雌性细嫩的后颈，按住腰窝
　　那美人儿迎合他翘起了臀，让巨物在逼缝腿间更容易抽插
　　“嗯～～青临～～嗯～～啊～”
　　傅臻两只小手无处安放，掌心向上抓着空气
　　青临紧握住那双柔荑，与它十指相扣
　　女人狠狠回握，攥得指节红中泛白，隐晦地回答男人，自己被他弄得有多爽
　　胸前不被宠爱的乳儿，压扁贴在男人书上
　　下身小洞没有异物塞入，穴内还不断流出淫水，更加空虚寂寞
　　那蜜水儿打湿了笔记纸，流过桌垫，滴落地上
　　青临顶着腰在女人下身缝隙里摩擦，阳物和私处不是特别紧密地贴在一起，没有那天在教室里舒爽的感觉
　　“啊～青临～人家站不住了～”
　　听到这话，男人终于直起了身，搂住小蛮腰，坐回凳上，女人转过身来
　　青临宽松的白t，还整齐地掖黑色运动裤里
　　男人弄了半晌，除了裆部直挺挺立着的巨龙，身上衣服连个褶都没有
　　傅臻气不过，她要破坏这份正经的禁欲感，她扒下男人裤子
　　要掀开T恤时，却被青临按住了手
　　女人露出一个勾人的笑容，骑上青临胯间，小手按下巨龙，让它与男人大腿平行
　　抬起小屁股就压了上去，阴唇紧紧包裹着弯屌
　　“呃……嗯…”
　　‘是这个啊’
　　青临找到了与那天相同的快感，鼻尖哼出一声低吟
　　女人趁他分神，掀开他上衣就钻了进去，男人慌了神，忙握住细腰，想要阻止
　　不过他哪里拧得过，如泥鳅般在衣服里钻来钻去的小魔女
　　“傅臻，你出来”
　　傅臻进来才知道，青临为什么不让她掀开衣服
　　男人胸肌偏下，腹肌侧部处，竟有许多细密的伤痕
　　那痕迹很久了，已经变成半透明的褐色深入皮下
　　傅臻不知道他经历了什么，心里隐隐做痛
　　红唇从下往上，用她嘬出来的红莓掩盖那伤痕
　　“呃……”
　　男人被这举动刺激到了，身下弯屌在骚穴洞外跳动
　　“嗯～”
　　傅臻咬住胸膛上的小红尖，仿佛在回应男人那时的挑逗
　　“呃…”
　　青临遏制不住自己的欲望，他已经忍了太久
　　大手固住翘臀，开始前后移动，肉棒摩擦着肥嫩的阴唇
　　“嗯～～啊～～啊～～”
　　弯屌铃口处翘起，磨得女人异常舒服，刚高潮过得骚逼又开始流水
　　小脑袋从男人衣领处钻了出来
　　虽然青临的衣服宽松，但毕竟套了两个人，还是有些紧绷
　　尤其是脖颈处，束缚感让人不适
　　柔荑握住玉乳儿让翘立的奶头和男人红尖对到一起
　　随后纤细小臂搂住青临瘦而壮的窄腰
　　小牙咬着喉结，在上边儿留下红痕，柳腰顺着男人的节奏来回摆动
　　见男人正望着她，小嘴儿才放过那冷白色的脖颈
　　“一点都不丑，你身上的每一处，我都很喜欢”
　　阳光打在女人身后，给她渡上一层柔光
　　弯弯的水眸大而明亮，眼底充满了爱与期望
　　之前积累得所有苦难，好像为得就是这一刻
　　女人给了他第二次人生，还赐予了爱这种他曾一直奢望的东西
　　‘我该怎么回报你？’
　　青临衔住红唇，吻得用力痴缠，长臂紧搂纤腰，像要把女人融进体内
　　他抬胯用力向前推进，与刚才的慢弄完全不同
　　架在他身上的小腿来回颤动，翘起的龟头捅进了骚穴洞口
　　“唔～～唔～～嗯～～～”
　　巨物突然进入，让骚逼性奋不堪，它缩紧内壁，卡住它认为英俊潇洒的龙头，不放其离开
　　傅臻已经习惯了男人的缓慢节奏，突然加快让花穴也受到了冲击
　　骚芯就在等待这一刻，它不断涌出幽香的蜜水
　　傅臻本以为青临是个书生，却没想到他竟是头野狼
　　屁股被男人按得有些酥麻，她想稍微缓解一下，想偷偷抬起在坐下
　　青临却更加用力地按住，还狠狠拍了两下，臀肉儿被他打出脆响
　　“唔！～～唔～～”
　　‘这小女人知不知道自己在做什么？’
　　抬起屁股，弯屌会直直的插进穴里，捅破那层贞洁膜
　　傅臻现在被欲望上了头，要是此时弄破，估计他们的关系也就止步于此
　　他再也不会得到，他作为男人想要得到的爱
　　男人女人裹在同一件衣服里，赤裸的胸膛和丰腴地玉乳紧贴在一起
　　汗水流过被男人胸膛挤出的乳沟，因为两人运动，奶子还在不停地上下颤抖
　　奶头磨着红尖，又给二人增添了别样的快感
　　“唔～～嗯嗯～～嗯～～”
　　“呃……嗯……”
　　青临咬住小舌，不让它乱窜，嘴角相接处源源不绝地流出二人交缠的津液
　　肉棒撞击穴口，交合处发出咕叽咕叽的水声
　　柳腰顺着男人扭来扭去，半晌后射意终于降临
　　青临托住肥美的臀向上抬，要拔出卡在穴里的龟头
　　女人的骚洞却紧紧吸着它不让离开
　　玉手探到身下，握住那两颗一直未被宠幸的囊蛋，轻轻一捏
　　“呃啊……嗯……”
　　男人闷哼一声，滚烫的浓精全数射进了骚逼里头
　　穴壁烫得急剧收缩，缴得龟头在里头直颤
　　“啊～啊～好棒～嗯～嗯——！～”
　　骚芯深处涌出春水，被穴口的塞子堵得出不来，憋得女人小腹微微涨了起来
　　欢爱过后，两人大汗淋漓，青临脱下闷在二人身上的T恤，热气终于散了出来
　　他轻吻趴在胸前，已经化成一滩水儿的小女人，舔舐她脸上的汗珠
　　男人想拔出肉棒，傅臻不肯，缠着要他温存半晌
　　青临拗不过她，只好又让巨物在穴口处缓缓抽插
　　大手抚上那沾满他汗液的乳肉儿轻揉，抚平小女人体内的余潮
　　傅臻仰头吻上男人耳后，在那留下她的专属痕迹，随后在他耳边娇笑着
　　悦耳的笑声，引得他嘴角也带起浅笑
　　男人眼神闪烁，充上了傅臻想看到的情与欲，如她所想，美极了
　　“你怎么都射进去了～真坏～想让人家怀宝宝嘛～”
　　女人休息半晌，恢复了些体力，又开始调戏起，这个做爱都不说超过10句话的男人
　　“我，没有，我不是故意的…”
　　见男人磕磕巴巴，像是慌了的样子，女人轻笑出声
　　“罚你，给我洗澡，抠出来你的东西”
　　她贴在男人耳边，故意压住声带，像女王般发号施令
　　青临很听话，抱起她进了浴室，不过让傅臻没想到的是
　　回家时，也是男人抱她出门的，她腿软得走不了路，勉强靠着青临才站到郑叔来接
　　因为这个野狼般的男人，又给她口了一次，让春潮冲走了里头的精液

第23章 深红蔷薇（微H）
　　傅家别墅门口，一辆黑色豪车，正在轻微的晃动
　　“嗯～～啊～玉泽～～轻点～”
　　后排座椅上一对男女，穿着同样款式的校服
　　小女人正被迫骑在男人身上，校服衬衫只解开了胸部的几颗扣子，两颗粉嫩的乳头被捉了出来
　　百褶裙完好的卡在细腰，下面的打底裤和内裤却被扔到了副驾驶座位
　　车内飘着私处液体交融的味道
　　“呃…乖乖…夹紧…”
　　男人整齐的褐发被玉手揉得凌乱不堪
　　那手痴迷于男人精壮的胸膛，在上面摸来摸去
　　两人的私处在裙下紧密贴合在一起，男人不知疲倦的向前顶弄
　　肉棒被夹在阴唇外部，它却不想止于此，男人把女人扑倒在后座的皮质座椅
　　“呀～～玉泽～～”
　　“乖乖，让我捅捅，嗯？”
　　男人贴在她耳边温柔的低语，想起上次在琴房美妙的体验
　　美腿下意识圈住壮腰，准许了男人的请求
　　他扶着肉棒对准穴口，轻轻顶腰
　　骚洞湿露，龟头就着洞口的黏液和淫水顺利进门
　　“啊！～好大～嗯～玉泽～啊～～太大了～～”
　　硕大的龟头刺入，下体异物感异常明显，骚逼忍不住收缩
　　“呃嗯…乖乖真会吸……”
　　男人衔住两颗露出的乳头，一起吮吸，女人被这刺激得下意识收紧穴壁
　　“啊～！嗯～玉泽～～嗯～啊～”
　　“呃……乖乖……放松”
　　龟头被窄洞夹得暴出青筋，它在洞口来回顶弄，过了半刻钟才交代在里头
　　发泄过一次的巨物并没有疲软，反而涨得更大
　　男人将女人翻过身来，掰开丰腴的臀肉儿，夹紧巨龙
　　傅臻已经泄过两次，再加上经期将至，她疲惫不堪
　　“呜～玉泽～不要了～人家好累，不要了不要了～～”
　　她带着哭腔，求身上男人别再继续
　　祁玉泽心软了，抱起小女人轻吻，攥住玉手握住巨物上下撸动
　　傅臻此时才仔细看到男人身下的物件
　　巨龙红中带褐，头部略微比根部粗些，柔软的包皮只到棒身四分之三的位置
　　两颗囊袋鼓鼓的全露在外头，阴毛近乎没有
　　它威风地狰狞直立，在展示自己作为雄性特征的魅力
　　那天喻瑢在走廊打断他们之后，傅臻被搅了兴致直接回了班级
　　放学后玉泽让自家的司机来接，命他开到傅家就回去
　　所以有了现在，两人在车里欢爱的好事
　　傅臻两只手都弄酸了，男人才射了出来，
　　精液混合着蜜液的幽香，是情欲最好的催化剂
　　像要弥补那天没跟她亲热的事，祁玉泽释放了两次还在缠她，不让上楼
　　男人粘人的样子让傅臻有些受不住
　　“玉泽，人家好饿～头有点晕～”
　　一栋中式风格的建筑，立在铁栏里侧，院子里停了辆格格不入的黑色机车
　　两侧整齐地种着夏逢阳最讨厌的深红蔷薇
　　抬手揪下几朵，握在手中，男人毫无怜惜之情，一片一片摘下花瓣
　　放学时他在学校门口见到祁玉泽和傅臻两人一同坐进车内
　　原来那天他差点撞到的女孩就是傅臻，他不清楚祁玉泽和傅臻的关系
　　不过看样子，女人对祁玉泽可比对他亲近得多，她从来没那样对他笑过
　　水眸里温柔又眷恋
　　粗粝的大手紧攥，指节都在咯吱作响，棕瞳深处涌上恨意
　　身材高大的男人从楼梯口走了下来，那男人和夏逢阳长得极像
　　除了性感的嘴唇和棕色瞳孔，夏逢阳可以说是男人的翻版
　　他比夏逢阳还要壮一些，宽阔的肩膀令人侧目，岁月在他脸上没有留下任何痕迹
　　如果他不说，别人可能会认为他是夏逢阳的哥哥
　　只是那双赤色厉手因长年握枪留下了刻在皮肤深处的印记
　　大理石地面从门口到餐桌，掉落得满是花瓣，男人微微蹙眉，有些不悦
　　他身后跟着一个，看起来比他小了不少的女人
　　那女人新剪了短发，还烫几个大弯，本来温婉的五官在妆容加持下，变得妩媚妖娆
　　她今天涂了深红色口红，穿着紧身长裙和细高跟鞋，为了让外貌能与男人相搭
　　她挽着男人手臂，随他下楼，男人怕她摔倒，大手忙握住细腰，说教了两句
　　“穿这么高的鞋做什么？摔疼了又来找我哭？”
　　男人低沉浑厚的嗓音，刺激着怀中女人的耳膜
　　“你不是在我身边么，不会摔倒的”
　　女人柔声细语，和那外貌完全不符
　　胸部丰腴像揣了两个小兔子，随着走姿不断颤抖，蹭着男人胸膛
　　“晚上在收拾你”
　　男人紧了紧握在细腰上的大手，两人耳鬓厮磨，好不亲密
　　女人转过头来才注意到客厅地面的花瓣，她愣了一瞬，褐瞳闪着微光，没有任何表态
　　男人注意到了女人的情绪，他眉头皱得更深，看向坐在餐桌另一侧的冤家
　　“我不是说了，有她的时候别叫我”
　　夏逢阳本就心气不顺，见到和夏鸣承一起下来的女人，更加气恼，眼睛里都要喷出火来
　　“夏逢阳，她是你继母，见人不会问好是不是？你的教养都就饭吃了？”
　　女人见夏鸣承语气实在不好，忙捏了捏他手臂
　　“问好？她配吗？”
　　夏逢阳横了一眼妖里妖气的女人，轻蔑的语气是对她的羞辱
　　女人像是没听见这话似的，带着淡淡地笑容，依旧挺直腰杆坐在夏鸣承身边
　　但夏鸣承却不忍小女人受委屈，转头对上那双和曾经妻子一样的棕瞳
　　“夏逢阳，道歉”
　　女人很久没见夏鸣承语气这样冷厉，又知对面的人一向倔得很，便开口道
　　“鸣承，吃饭吧…小阳也饿了……”
　　她招招手，让女佣端上汤来，给夏逢阳盛上一碗
　　没等拿到夏逢阳手边，就被男人拨到了地上，瓷碗炸裂开来，热汤溅落，打湿裤脚
　　火红的蔷薇花瓣，被碎片割裂，融在冒着蒸腾热气的水中，不一会被烫得抽缩变形
　　女佣下意识看向屋内的女主人，见她习以为常的抬手，便赶紧离开了这是非之地
　　“乔荣以前就是这么教你的？”
　　夏鸣承见他没个样子，也不必好言好语，直接搬出他母亲施压
　　“别tm说我妈，你哪来的脸再提她”
　　夏逢阳拍桌而起，棕瞳里遍布血丝，和那女人一样，偏执己见倔强倨傲
　　“浑小子，我今天不教训教训你，你就不知道谁是爹”
　　夏鸣承挽起袖子露出青筋凸起的胳膊，女人见势头不好，赶紧拦了下来
　　“小阳，你爸爸不是那个意思，鸣承你别这样”
　　“别装了，我不是他，不吃你这一套”
　　大手指着对面那一对装腔作势令他恶心的男女，还在不依不饶的挑衅
　　夏鸣承不顾女人阻拦，上去就是一通老拳，直接把夏逢阳打倒在地
　　瓷片被崩了起来，划伤赤色的俊脸，嘴角处正缓缓渗出血渍
　　夏逢阳抬起手胡乱抹了一把，蹭得下巴也染了红色
　　见夏鸣承发了狠还要上前，女人忙从后面抱住他
　　“小阳，你快走吧”
　　院里传来轰鸣声，夏逢阳终于能从这个名为‘家’的地方逃走了
　　浴缸中的小女人，拨弄着水花，用过晚饭进到这令人毛孔舒张的热水里
　　明明高潮过两次，扣出男人留在穴里的精液时，竟又空虚了起来
　　傅臻不禁懊恼，刚才为什么没让玉泽再多弄两次
　　男人明明想继续，还是她叫停的
　　她涂好体霜穿上了宋玲前两天从F国邮回来的新睡裙
　　裙子比纸还轻，贴在肌肤上很温和不会有冰凉的感觉
　　机车在路上飞驰，表盘在极限边缘试探，夏逢阳从未开得如此快过
　　他知道很危险，但仿佛只有这样才能平息一点，胸腔里快要爆发的火气
　　‘学长～’‘逢阳哥哥～’
　　‘阳阳，你爸爸被贱人迷了眼，他已经不是原来的夏鸣承了…’
　　‘今天坐你家的车回去呀？好吧～那我要坐外侧～’
　　‘妈！你怎么了？！…好多血？怎么会有这么多血？’
　　‘好～都听你的’‘嘿嘿～玉泽你最好了～’
　　痛苦的曾经不断闪回，其中夹杂着他喜欢得女人，和别人眼色缠绵的画面
　　妒火怒火夹杂在一起，灼烧着每一根神经
　　他痛苦别人也别想好过
　　夏逢阳来到熟悉的路口，拨通了电话
　　不久后，一个女人，来到他面前，还带着男人从未见到过的性感
　　抹胸半透视的三角褶裙，可窥见胸前两颗未被束缚的红果，与裙下的细纱小裤
　　那裙贴合女人凹凸有致的曲线，腰间带子为了迎合少女心，特意在侧面钉了好看易解的蝴蝶结
　　不规则裙边，前短后长，裙下美腿显露无疑
　　水浅葱色衬得美人儿肤白胜雪，她踩着浅粗跟凉拖，徐徐走来
　　一侧肩膀上灰汁色披肩缓缓滑落到手肘
　　傅臻听夏逢阳语气急促，以为他有什么急事，裹了件披肩就匆匆出门
　　想起那天在电影院里，愉悦的情事，就要插进去的粗屌，女人微微情动
　　她笑着走到夏逢阳跟前，发现了男人脸上的痕迹，担心不已
　　“学长，你受伤了？”
　　玉手关切地抚上赤色面庞，还带着沐浴过后的温热
　　“呀～”
　　没等两人对视上，粗手就揽上细腰，将小女人带进怀里
　　傅臻埋在男人颈间，被他抱得脚尖都离地几分
　　饱满的乳儿因男人突如其来的举动，砸上硬梆梆的胸膛
　　它在上边儿弹了两下，才安静下来，因长臂紧搂还被挤出了深沟
　　浓郁的香味冲进男人胸腔
　　“学长…你怎么了？…”
　　傅臻感觉夏逢阳似乎和平常不太一样
　　“唔～唔～～”
　　男人扣住她的后脑，直直吻上微张着的红唇
　　厚实的大舌在女人小嘴儿里粗鲁地搅动
　　“唔～～嗯！～～”
　　滚烫如钳的大手探入花穴，摸到阴唇外部晾凉的护理膏
　　它胡乱沾了两下，就着滑溜地膏体直接捅进两根粗指
　　指尖的厚茧蹭着嫩穴，刮得骚逼又酥又麻
　　本就没被满足的小女人，没两下就被男人弄得出水
　　“唔～～嗯～～”
　　男人将她压上机车，隔着衣服瘙着女人翘立的奶头，披肩滑落
　　他急切地拽下女人肩膀上的带子，摸上那乳儿狠揉，在上面掐出手印
　　傅臻被他弄得有些痛，但因为情动还能忍受
　　小手不禁向下搁着裤子轻揉粗屌，想以此安抚有些急躁的男人
　　没两分钟男人便解开裤链，强势分开女人双腿，将肉棒塞进她的内裤，顶腰艹弄
　　“嗯～～啊～～学长～～慢点～”
　　细纱小裤本是合身的，怎能受了粗大的异物进入，它将肉棒和私处紧紧勒在一起
　　女人细嫩的小腰被勒出了红痕
　　“和我交往”
　　大手用力钳住女人的下巴，傅臻疼得想咧嘴
　　水眸这才和男人对上视线
　　夏逢阳眼神中带着她不熟悉的狠戾与暴躁，让小女人感到害怕
　　“不…”
　　男人听到拒绝，心底积压的怒火彻底爆发
　　他粗鲁地拽下女人内裤，扶着巨龙就要往穴里捅
　　“夏逢阳！你放开我！”
　　傅臻被这架势吓到了，小手胡乱垂着男人肩膀，忙要挣脱
　　“夏逢阳！放开我！我不要！”
　　男人不管不顾，按住女人的腰肢，一手快速撸动棒身
　　龟头处被它撸出了粘液，就着淫水捅入洞口
　　“啊！夏逢阳，你混蛋，你放开我！”
　　鞋拖已经掉到地上，小腿还在不停踢着他
　　女人发情时的淫液让穴里顺滑无比
　　又黑又粗的巨龙，轻易就劈开了层层肉壁，插进一半
　　它就要向前顶破薄膜
　　“啊！放开我！夏逢阳！放开我！呜呜……”
　　手臂上忽然传来湿润的触感，抬头一看
　　小女人眼眶红得充血，泪珠滚落成水流，看样子被吓得不轻
　　夏逢阳终于恢复了理智，他忙把巨龙拔了出来，塞回裤子
　　抬手要去擦那掉线的珍珠，女人推开了他
　　照着脸上伤痕，来了清脆的一巴掌
　　“我说了不要，我们没交往，你怎么能捅进去！”
　　看着女人失望又哀怨的眼神，夏逢阳意识到他刚才有多混蛋
　　他被愤怒冲昏头脑没控制住自己，差点伤害了傅臻
　　“我……对不起…傅臻……我……”
　　他不知道该如何开口，求她原谅，女人一个眼神都没给他，裹上披肩匆匆离开了
　　男人一拳打在墙上，手背骨节出了血印，和伤痕累累的脸遥相呼应，狼狈不堪

第24章 亲密照
　　傅臻从翘课那天开始，就不再去他房间睡觉
　　男人心中失落，最近小女人也没发来问候短信，她心里终于有了别人
　　还是他好友
　　作为哥哥，他该高兴
　　今日小女人身上的水浅葱色睡裙异常美丽，他不禁多瞧了两眼
　　圆润白皙的肩膀不正常颤抖，傅臻靠着椅背
　　玉手搭在桌子上的习题册，胡乱翻了几页，把手机放到耳旁
　　‘哭了？有人欺负她了吗？’
　　傅琛忙握紧手机，可惜他没有等来电话，女人打给了一个叫临临的人
　　“临临～你在干嘛”
　　傅臻红着眼眶，哭得怂动肩膀，听到话筒那边低沉的声音，忽然心中更委屈了些
　　“傅臻，你怎么了？”
　　男人听出小女人声音的不对劲，语气不自觉放得轻柔
　　“没事，刚才，吃辣的，呛到了，第70页，第2题，怎么解，我不会”
　　青临细心地解答一个又一个问题，不久便听到了女人均匀的呼吸声
　　“傅臻，傅臻……”
　　青临嘴角带着笑意，他看出来这些问题女人都是胡乱问得
　　傅臻心情不好，不肯直说原因，才找了讲题的借口，给他打电话
　　不知道他的声音，有没有安慰到小女人
　　‘被人依赖，原来是这种感觉’
　　他没有挂断电话，反而把手机放在耳旁躺上床，女人的呼吸声，让他心安
　　不久后晓香上楼来，将傅臻扶上了床
　　骨节分明的手，抚摸着电脑屏幕显示的美丽脸庞
　　以前哪怕是头发多掉了几根，傅臻都会向他抱怨倾诉
　　更何况是把她惹哭了这种大事
　　‘临临是个女人吧？她向朋友寻求安慰是对的’
　　傅琛只能如此安慰自己，明明仅隔了一个屏幕，他却觉得离傅臻好远好远
　　手机忽然响了起来，是傅弘骥
　　“爸…………能不去吗？…………好………嗯…”
　　这周论坛上一大神，挂上校花评选的帖子，一经发出，就引得学院数万用户点击
　　新晋啦啦队队长傅臻，凭借蓝球赛上路人的神角度照片，一举夺魁，成为了樊利学院校花
　　校花本人对此事并不知情，毕竟从失忆以后，她就忘了学校论坛这个东西
　　傅臻天天都能收到，惹她伤心那人的短信
　　每日午休回来，桌上总摆着各种她喜欢的小蛋糕
　　夏逢阳在用他笨拙地方式，向她道歉
　　青临最近也发现，挨在一起的桌面上，总是出现各式甜品，可女人并不高兴
　　有时候还推给他吃，让他解决，比如现在
　　“临临，你吃”
　　白皙地小手打开蛋糕盒子，推到他桌上，女人小嘴儿撅得能挂上酱油瓶子
　　“谢谢，不过傅臻，我不爱吃甜的”
　　青临推了一下眼镜，语气淡漠，这不定是哪个野男人送的，他才不吃
　　“哼，大坏蛋，你们男人都是坏蛋…”
　　女人举着小叉子，戳得松软可口的蛋糕上，满是小洞，完全不见旁边男人无奈地目光
　　人红是非多，刚当上校花三天，论坛就被一小号挂上，和三个不同男人亲密的照片
　　跟年级第一的同桌亲密贴肩，与祁家小公子走廊上牵手，和篮球队主力高三学长球场拥抱
　　大红色标题引人注目，清纯校花真面目，下方评论区骂声一片
　　——真tm贱，还勾引玉泽学长，恶心的婊子
　　——我早就知道这女人是个贱货，看她那风骚的样子，还校花呢，喻瑢学姐比她漂亮一百倍
　　——阳哥，怎么能抱她！还是深拥！这女人怎么这么贱啊！
　　——插一楼，戴眼镜的男生好帅啊～求哥哥联系方式
　　——就是，瑢姐不比这贱人强，你们这群臭男人瞎了眼了？选她当校花
　　——跟三个男人怎么了？她勾勾手，劳资照样愿意跟她，比你们这些唧唧歪歪的八婆强多了
　　——美女多少钱一晚，爷钱多，跟爷走吧
　　——楼上好眼熟…
　　——贱人，不得好s，劈腿渣女……
　　——真恶心
　　傅琛消息灵通，帖子发布没到十分钟，就命人立刻撤下，追踪账号信息来源
　　却发现账号已经注销，他还是晚了一步
　　见论坛上还在热烈讨论这件事，傅琛以学生会主席的名义发布了一条澄清帖
　　——澄清公告
　　樊利学院的同学们，大家好，很抱歉占用公共资源，网站置顶帖中大家选出的学院校花，是我的亲妹妹傅臻
　　如若有人再以ps照片，或任何形式的行为对傅臻进行侮辱诽谤，傅氏集团绝不会善罢甘休！
　　声明人：傅琛
　　傅臻几乎是最后一个知道消息的人，还是在上厕所时无意听到，吃瓜都吃不上热乎的
　　班上所有人投向她的目光都带着敬意
　　女人把手挡在嘴前小声问青临，发生了什么事情，大家为什么都在探讨她
　　男人只说有人在论坛上发布了恶意抹黑她的ps照片，给她看了傅琛发的帖子
　　傅臻忽然觉得哥哥保护她的样子好帅，心里对傅琛满是崇拜
　　但照片上的三位男主角其实都知道，那照片根本不是ps
　　只是傅琛用了最高权力，将事情压下来，保护了傅臻
　　“照片上怎么回事？”
　　剑眉星目的男人将好友叫到办公室
　　夏逢阳交代了那天球场的事，但是略过了傅臻肩带崩开的细节
　　“你是怀疑有人想抹黑傅臻吗？”
　　夏逢阳觉得奇怪，如果这人想弄傅臻，怎么也要查查底吧
　　他曾听说过傅家对傅臻夸张的宠爱程度，这不是公然和傅家作对吗？
　　“嗯，而且这次和啦啦队选举的事情，应该是一个人干的”
　　傅琛终于知道他们如何相识，疑惑疏通，男人心里纾缓了不少
　　不过看到二人深拥的样子，胸腔里还是弥漫着酸气
　　“啦啦队……别让傅臻去了”
　　“嗯，我跟你想的一样，正好她前一阵交了辞呈……你脸怎么了？”
　　“我？啊，小爷摔了一跤…”
　　夏逢阳岔开长腿，头枕双臂靠着沙发，领带松散地挂在脖子上，懒散回答着对面男人
　　“嘶～”
　　嘴边因灿烂的笑容咧开，抻得男人有些疼，大手忙按住嘴角
　　“真会摔”
　　傅琛轻笑一声，他猜夏逢阳定是回家嘴没个遮拦，让夏鸣承给揍了
　　反正过一阵又会回去，他倒是不担心
　　不过要是知道昨晚弄哭傅臻的人是夏逢阳，估计男人会把另一边脸也揍肿
　　“学生会什么时候纳新？”
　　“周四”
　　“你来吗？”
　　“我，看情况，公司没事就来，你们先盯着吧”
　　傅琛靠着皮椅，双手交叠，眉间似有疲态，但不影响他调侃狼尾头的男人
　　“不过你这个脸最好还是别露面了，免得高一新人以为学生会要出去打劫”
　　“哎你这人啊，小爷那天脸肯定好了，也是，狗嘴里吐不出象牙”
　　“物以类聚，我是狗你是什么？”
　　黑瞳男人，嘴角带着玩味
　　“小爷是狐啊！狐朋狗友嘛”
　　“有你这体型的狐狸吗？萨摩耶还差不多”
　　“那你是拉布拉多，不对你是哈士奇……”
　　……
　　喻瑢正在领着部长们筛选申请表，其中最抢手的有两位
　　祁家的小公子，祁玉泽
　　和年级第一的学霸，青临
　　两人虽然是高二的，但学生会并没说，高二学年不可以竞选部员
　　几乎每个部都想抢他们去，帅哥谁不爱呢
　　“瑢姐，一会我们可以去看面试嘛？”
　　几个高二的副部长，来到眼冒精光的女人面前
　　“你们很想去吗？”
　　“嗯！”
　　喻瑢见这几人，面若桃花，倒不像是去选部员
　　“要去看谁啊？有相中的部员了？”
　　“不是啦～想去看看，玉泽…”
　　女人们不得已说出真实的目的，脸颊染上绯红
　　“玉泽？祁玉泽吗？他不是和你们同届的？看他做什么？”
　　喻瑢装作没看出来她们想法的样子，故意问道
　　“就是因为平时见不到嘛～我们又不和他一个班”
　　“你们要想好，他如果过了面试，明年可能会从部员直接登上部长位置，你们辛苦工作两年，这也肯吗？”
　　几位副部连连带头，让喻瑢不禁感慨帅哥的力量真是强大
　　祁玉泽要是能喜欢上这几个女人之一就好了
　　这样傅臻也能少得意些，她还记得两人把她视若空气的羞辱
　　“好吧，我准了，不过只给你们几个优待，不要张扬，要是让琛哥知道了……”
　　女人眼神里带着一丝警告的意味，副部们露出俱意，表示不会说出去
　　学生会大楼里站无虚席挤满了人，褐发男人校服外套挽在手肘，百无聊赖坐在大厅角落的长椅
　　看着向这边走来的男人，嘴角带上轻蔑地笑
　　“呵，你这种人也能进学生会，我真开了眼，琛哥识人不清啊”
　　那男人梳着狼尾头，坚实的肌肉把衬衫撑得毫无褶皱，一截衬衫下摆搭在裤子外头
　　祁玉泽对他一顿嘲讽，给旁边的新高一们都看傻了眼
　　“你再不喜欢，也改变不了小爷是部长的事实，投几个楼又怎样？能投进学生会么？”
　　夏逢阳知道只要祁玉泽想，一定能进
　　毕竟还有傅琛的关系在，但他就要爽快爽快嘴
　　“别以为和琛哥关系好，我就不敢动你”
　　褐发男人想起夏逢阳抱着傅臻的画面，气不打一处来
　　他站起身，手肘上的校服外套砸得椅子直颤
　　平时温柔嗓音变得低沉，脸上带着笑意威胁面前的男人
　　“这话应该是我来说才对”
　　夏逢阳宽厚的肩膀撞得对面踉跄一步
　　祁玉泽笑容消失殆尽，棕瞳和褐瞳视线交锋互不相让
　　脸上架着金丝边眼镜衣着整齐的男人，坐在一旁看热闹看得爽快
　　他见祁玉泽被狼尾头男人撞得向后退了一步，没有抑制住鼻尖轻笑
　　“你笑什么？不会真有人认为学习好就能进学生会吧？”
　　祁玉泽才注意到，不顺眼的傅臻同桌也在，怒气直接撒到高瘦男人身上
　　“嗯，也不是有钱就能进”
　　青临却回呛一句，和夏逢阳类似的话
　　“哈哈哈哈，好小子，有点儿意思啊”
　　赤色手臂忽然搭上窄肩，一副看好他的样子，不过却被高瘦男人躲开了
　　青临也看到了这男人抱着傅臻的照片，都是情敌，自然不必好好相处
　　“这位学长，面试要开始了吧，请你回自己的位置”
　　夏逢阳知道这人是傅臻的同桌，照片上虽然不是特别亲密
　　但谁知道他心里对傅臻是什么想法，保不齐也是和祁玉泽一样的情敌
　　他收敛笑容，上前两步
　　“你是在教我做事吗？”
　　青临腰杆笔直，没有屈服于男人的威慑力
　　那双黑眸直直的盯着夏逢阳
　　旁边祁玉泽笑眯眯得，倒是一副看好戏的样子
　　空气中剑拔弩张的气氛，让周围的新高一们如坐针毡
　　有人想上来劝架，有人想悄悄离开这里，有人甚至想偷偷录视频但害怕被退学只好作罢
　　终于面试开始了，如夏逢阳所想，部长们只问了祁玉泽一个问题，就盖上了通过红章
　　而另一个屋子里，面试青临的女人吴淼淼，见到男人第一眼就愣住了
　　还是在旁边部长提醒下，才缓过神来
　　“青临，你是高二的吧？为什么才报名学生会？”
　　“想来”
　　男人回答言简意赅，虽说是来面试，却并不是低姿态迫切求得这个机会的样子
　　因为他和祁玉泽想法相同，都是想来找出谁要故意抹黑傅臻
　　学生会权利大，接触的校内人员比较多，肯定能寻到一丝马脚
　　吴淼淼问了两个问题，就盖上了通过
　　高瘦的男人反倒很诧异，他还以为问题会更刁钻一些
　　看来主席傅琛不在场，其他人也都在摸鱼

第25章 生日宴
　　“Liz姐姐，还要很久嘛？”
　　傅臻坐在化妆镜前，明眸紧闭
　　一只肤若凝脂的手，背上满是珠光眼影杂色
　　它捻着妆刷，在小女人脸上描画，似在作一幅美图
　　“两分钟，保持住，不要乱动”
　　女人声音别有一番成熟的韵味，她也确实比傅臻大了不少
　　一头利落的齐肩发，和它主人一样简单干练
　　Liz是圈内知名化妆师，她上过妆的大牌明星数不胜数
　　傅臻问亲亲妈咪找化妆师，没想到宋玲直接给她找了个王炸
　　熟人面前的小魔女，到Liz这却收起了小爪子，伪装成乖顺的小猫咪
　　谁让Liz的御姐气场太强，傅臻见她第一面就起了敬畏之心
　　不过大部分原因，还是因为傅臻是个色批，Liz长得太美气质又好，她心水得很
　　“好了”
　　小女人睁开眼睛，看着镜中熟悉又陌生的身影，樱唇都惊成o型
　　大大的杏眼，眼周细密的珠光闪烁，睫毛纤长卷翘，令明亮的水眸，像会说话一般
　　本就高的山根被阴影修得挺拔，显得鼻子立体小巧
　　傅臻唇色浅，Liz特意选了一般人驾驭不了的杏调粉口红，既贴合年龄又给她添了一丝小女人的温柔
　　“Liz姐姐，你是神仙嘛？化得好好看啊～”
　　傅臻上前两步，藕臂一伸把女人抱了个满怀，在她肩膀乱蹭
　　女人无奈地抬手拨开毛乎乎的小脑袋
　　“我的作品，不要还没出门，就蹭坏了”
　　Lize难得见傅臻这种没什么要求，性格还平易近人的名媛小姐
　　虽然冷言冷语，但看着撒娇的小女人，心中母性泛滥，不禁生出怜爱之情
　　抬手指向妆台旁开着的盒子，多搭几句话
　　“脖子上就带那个，太阳花水滴，你不是穿得深V礼裙，项链大些才好看”
　　“姐姐帮我带上吧～”
　　小女人撒娇摆棱人的功夫可是绝学，一般人可学不来
　　一套下来，不仅要到Liz的私人联系方式，甚至还商量好了下次化妆的事宜
　　伯诺酒店20层，正在举行傅琛和喻瑢的成人宴
　　来往宾客大多和他们年纪相仿
　　喻氏夫妇定居国外，几乎不发展国内市场
　　小一辈只有喻瑢一个孩子，还是个女儿，明眼人都能看出来，喻家前途堪忧
　　多数势力的家族都不太和喻家往来
　　大部分人是看傅家的面子，勉强让自家孩子来撑场面，才免得这宴会办得不至于太难看
　　傅臻生得高挑，脚上又蹬着10厘米高跟鞋，刚从观光电梯出来，就吸引了众多惊艳的视线
　　她今天精致得仿佛要去参加明星红毯盛典，给普通的生日宴提了几个档次
　　“傅臻”
　　夏逢阳来得不久，就站在门口，刚好瞧见耀眼的女人进来
　　扬起嘴角，便大步朝她走过去，朝阳般灿烂的笑容，帅气迷人
　　男人今天穿着深灰色条纹西装，自带稳重的气质，与平时的浪荡随性可不一样
　　傅臻见到他，倒有些惊讶，喻家宴会，如果不是名门，基本上不能参加
　　她并没听说过圈里有姓夏的，虽然可能是失忆后不记得了
　　不过转念一想，夏逢阳毕竟哥哥的朋友，来也正常
　　女人心眼小得很，还在记恨那天的事，不想那么快理这男人
　　一抬眼见熟悉的背影站在大厅中央，手肘处还被一个女人搭着
　　心里不禁气恼，嘴角揪起，对着夏逢阳轻哼一声，撇开眼，更不想瞧他
　　“那天的事…对不起，别生气了好不好？我错了……”
　　“臻臻”
　　一男声打断了夏逢阳道歉，傅臻转过身提着裙摆就匆匆往男人方向去
　　其实小女人是和祁玉泽一起来的
　　到酒店里头发现手包落在了副驾驶，男人帮她取包，才没一起上来
　　“慢点，小心摔了”
　　傅臻踩着高跟鞋步履轻盈，但温润如玉的男人却看得心惊，快步上前握住女人白皙的小臂
　　“玉泽，你好慢啊～”
　　“小没良心的，帮你取东西还嫌慢，下次再有这事，我可不帮你了”
　　“我就是说说嘛～你最好了～”
　　小手捉着衣袖轻荡，男人嘴唇轻轻擦过耳骨低声道
　　“在床上更好”
　　“哎呀，说什么呢，讨厌”
　　女人臊得脸红，水眸微嗔，掐了一下大手，却被其反握在掌心，搭在手肘处
　　夏逢阳远远见二人亲密说笑的样子，心中后悔不已
　　如果那天没有一时冲动，也许现在和傅臻亲密交耳的人就是他而不是祁玉泽了
　　‘祁家人，真是好手段’
　　“逢阳，瞧什么呢？这么入神”
　　喻瑢和傅琛不知何时站到他身边，傅琛顺着他视线方向望去
　　眼底闪过一丝惊艳，随后却变得幽深
　　长发被烫成波浪纹，本来就好看的五官有Liz妆面加持，变得更加夺目
　　黑色深V礼服衬得小女人皮肤白嫩透亮，胸前一对儿玉乳颤颤巍巍被勒出深沟，两侧肩肘处附着莹白色羽毛，轻盈飘逸
　　一边裙侧开到大腿处，随摇曳的步伐，又白又直的长腿偶尔调皮地露出，引人入胜
　　细带高跟鞋，掐得脚裸纤细，小女人爱美但也怕受罪，特意在腕处缠了圈同色绸带
　　藕臂搭在褐发男人的手肘
　　身旁高大的男人，俊脸上笑眼弯弯，穿着白橡色暗纹西装，手里攥着旁边人的碎钻手包
　　两人缓步走来真真是一对璧人，极为般配
　　不知男人说了什么，惹女人笑得花枝乱颤，走到他们身前时，饱满的胸脯还在乱晃，让盯着看的人眼晕
　　“瑢姐，生日快乐”
　　傅臻嘴边露出浅笑，看向眼前这个绿茶婊，现在可以叫做，她的情敌
　　今天喻瑢找的化妆师水平很高，将她颜值都提了一挡，裙子搭配也好
　　水粉色大摆雪纺纱裙，肩膀吊带处连着上半身都是闪闪水钻
　　‘看起来能配得上哥哥了，不过比我还差了些’
　　“谢谢臻臻”
　　女人亲亲爱爱的抱住她，傅臻礼貌回抱，随后来到许久未见的男人跟前
　　“哥哥～”
　　藕臂环住劲腰，高跟鞋加持下刚好凑到傅琛耳边
　　“生日快乐～”
　　细弱游丝，婉转又缠绵，像极了在他身下辗转呻吟的声音
　　视线扫下，呼之欲出的酥胸，正紧贴在他的黑色西装
　　傅臻头搭上了傅琛肩膀，阻隔了男人的视线，想向外人表达，妹妹依赖哥哥的样子
　　但只有被撩拨的男人清楚，两人违背伦理的私密感情
　　“谢谢”
　　冷漠嗓音如故，他抬手轻抚女人柔软的黑发，没有回抱
　　傅臻松开手转过头时，唇上口红却印在了男人衬衫领角
　　“对不起，哥哥，我不是故意的…”
　　女人抬手就要去擦，却被傅琛捉住了手腕，星目终于对上一颦一笑都勾人魂魄的水眸
　　“没事”
　　两人拥抱的功夫，其他人也没闲着，夏逢阳和祁玉泽从视线对上那一刻开始，就在不停交锋
　　不过今天是傅琛的生日宴，两人出言不逊，便是搅了场子，他们还是知道孰轻孰重
　　喻瑢见这画面心情倒是不错，看来她的计策起了作用，这两人已经开始为傅臻相争
　　她再搅一搅浑水，最后坐等着收为情伤心的傅琛就好
　　“怎么啦？”
　　傅臻见旁边两个男人表情不太好，不禁脱口而出
　　“没事”
　　“没事”
　　祁玉泽立马转换了笑颜，夏逢阳的视线也移回了小脸上
　　喻瑢嘴角上扬，眼里掩不住精光，见傅臻松开手
　　她便搭上傅琛手肘，上半身紧贴着男人，而傅琛并没有躲开
　　傅臻见这，心里是被小孩无意掀起几月的腌菜缸，加上旁边厂子酿了几年的老陈醋
　　酸得要命
　　即使她心里知道，傅琛是喜欢她的
　　傅臻重新挽上祁玉泽手臂，柔软的身子几乎完全靠在男人身上
　　“臻臻，你和玉泽也太亲密了，什么时候办喜事啊～可得叫姐姐第一个知道”
　　“那是自然”
　　祁玉泽觉得今天喻瑢总算说了一句中听的话
　　大手不禁搭上傅臻的美背，将其揽入怀中，眼神扫过夏逢阳时带着一丝挑衅
　　傅琛皱起眉头，喻瑢这话引得他心中不爽，虽然仅是一句打趣
　　夏逢阳赤色的脸也黑得不行，他和傅琛想法相通
　　二人倒不是气喻瑢这一句玩笑，而是小女人在听到这句话之后的态度
　　傅臻没拒绝不说还一脸娇羞状，彻底靠在男人怀里
　　曾握在手中的酥胸，就在他们面前贴着其他男人的胸膛
　　若身旁没人，小女人怕不是会立刻和祁玉泽云雨一番
　　夏逢阳知道现在自己争不过祁玉泽，这场合也不太适合‘叙旧’
　　来日方长，谁能占据傅臻的心还是未知数，棕瞳里带着不甘，悄无声息的离开了
　　“我先失陪了”
　　傅琛推开喻瑢，也转身离开，还是那样冷漠的语气，不过傅臻却注意到他皱起的眉头，嘴角弧度加深
　　看着傅琛离开的方向，她忽然注意到一个熟悉的身影
　　“青临？…”
　　傅臻有些惊讶，不禁嘟囔出声
　　‘青临怎么会在这里？而且还被一个她不认识的女人缠着’
　　喻瑢见她好奇，巴巴的解释道
　　“青临和你一个班的吧？说来也巧，他是我爸爸资助的学生，喻家一些（低级）宴会，是允许他参加的”
　　傅臻这才知道原来青临是资助生
　　青临早就注意到傅臻了，毕竟女人永远是那么耀眼
　　但他很明白自己的身份，所以没有过来与她讲话，仅是远远的望着她
　　就像深不见底的大海仰望着天上遥不可及的明月般
　　见他孤零零站在一旁，女人心中对青临更加怜惜，举起酒杯冲他示意，随后又用手指了指耳后
　　青临抬起酒杯回敬，知道傅臻在示意，之前她印在那的吻痕，耳尖染上了女人看不见的粉色
　　‘周一她要问问，他身旁的那个女人是谁’
　　虽然青临没有理那女人，但傅臻还是吃味
　　祁玉泽见傅臻一直盯着她可恶的同桌，大手不禁紧握细腰，夺回了女人的视线
　　“干嘛呀～很痛的”
　　“臻臻看别的男人那么久，是觉得，我不够好看吗？”
　　祁玉泽双手揽住怀中美丽的小女人，头轻轻贴上她额头
　　喻瑢看不下去这腻歪的两人，去和旁边的名媛聊天，终于不像个狗皮膏药一样贴在这

第26章 三重接触
　　‘下面做自我介绍，从靠窗第一位男生开始’
　　‘傅琛’
　　少年神情冷漠，脸上稚气未退，嗓音还处于变声期，未成熟的沙哑
　　衬衫下摆整齐地塞在校服西裤，最近身高抽条，体重倒是没跟上，窄肩细腰，颇有一番禁欲感的味道
　　‘我早听说他要来樊利，没想到会分在一个班’
　　‘长得也太帅了吧’
　　‘唉，看见了吗，帅哥’
　　‘姓傅，是那个傅家吗？傅氏集团？’
　　‘我家和傅氏集团还有合作呢’
　　‘咳嗯，安静！下一位’
　　‘我叫胡润’‘薛佳颖’‘赵云行’…
　　‘下一位……第二列第三排的女生！’
　　‘喂，同学，到你自我介绍了，老师叫你呢’
　　旁边同桌适时推了下肩膀
　　‘啊，我…我叫吴淼淼…’
　　‘坐下吧，自我介绍都能分神，脑子里修仙呢吗？’
　　班上顿时哄笑一团，充满了快活气氛
　　第一位介绍的少年，嘴角却没被这氛围染出笑意
　　傅琛没有嘲笑她，他就像孤山上空一片圣洁云朵，脱离低俗，远离尘世，高不可攀
　　仰望着视线更离不开那背影，傅琛似是给她种了情蛊
　　只一眼便无可救药，入了迷
　　吴淼淼有自知之明，以她的家世，是万万配不上神一般的男人
　　只有喻瑢这般，才能与他成对，败在喻瑢手下，她是服气的
　　何况女人也如她一般，对傅琛爱得深沉，他们在一起，她很放心
　　吴淼淼曾以为，这辈子她再不会拥有爱情
　　但转机发生在，学生会纳新这天
　　金丝边眼镜的男人一进来，她便惊住了
　　他衣着整齐，衬衫掖进校服西裤，黑瞳明亮里头缀满星辰，孤傲神情带着蔑视一切的冷漠
　　午后阳光散落身旁，他如千尺高山峰上的雪顶，晶莹璀璨
　　‘太像了’
　　身影渐渐与两年前的少年重合，毫无违和之感
　　‘淼淼，干嘛呢？问问题啊’
　　旁边部长提醒下，她缓过神来
　　‘青临，你是高二的吧？为什么才报名学生会？’
　　‘想来’
　　声音比现在傅琛的，还要低，说话方式也好像，简洁明了
　　她语气颤抖，掩饰不住内心狂喜，问了两个问题便盖上通过红章
　　‘他一定是！一定是傅琛的兄弟！他爸爸或者妈妈的私生子！一定是这样！如果帮傅琛找到了兄弟，他一定会高看自己一眼，到时她便是傅家的恩人，说不定能把喻瑢压下去！’
　　她疯魔了，动用家里所有的关系调查，却一无所获
　　青临父母双亡，只是喻家资助的学生，仅此而已
　　不过和傅琛没有关系，她心里到有了一丝庆幸
　　傅琛她配不上，青临她还是十拿九稳的
　　可这男人实在是硬骨头，完全不如她所愿
　　缠了一整场晚宴，他竟连半个眼神儿都没放在她身上
　　吴淼淼注意到，青临的视线偶尔瞥向，站在大厅中间性感妩媚的黑衣女人
　　她笑了，笑得难听又大声，不禁嘲讽道
　　“你什么身份啊？还敢肖想傅家千金，也不照镜子看看自己，姐姐跟你说话，是给你面子，不信你问问这一屋子人，谁瞧得起你？别给脸不要脸，你最好摆清位置，不要招惹是非”
　　男人听到这话手里酒杯颤抖一瞬，透明镜片晃着明亮奢靡的水晶灯光，虽遭侮辱却还是没有理她
　　吴淼淼受不住青临油盐不进的样子，气急败坏，终于离开了男人身边
　　傅臻让祁玉泽不用总陪在她身边，去和其他人聊聊，联络感情
　　支开了男人，女人开始享受起自己的私人时间
　　这还是她失忆后第一次参加酒会，虽然场面很小
　　刚才她就注意到，里侧长桌摆满了精致的甜点
　　天知道她为穿紧身裙，午饭只用了一点点
　　她提着裙摆，小心翼翼站到长台前，宾客们社交应酬，桌上甜点基本没人动过
　　“芒果，苹果，橙子……就没有……找到了！……草莓……”
　　傅臻刚要碰装着草莓蛋糕的白色瓷碟，面前却伸过一只白白的带着点儿肉感的小手
　　那小手与她细长的指尖撞在一起
　　“对不起！我没看到你也要拿这个”
　　声音软糯，像极了盘中美味的草莓蛋糕，傅臻转过头见一女生站在身边
　　她看起来好小，也就160冒个尖，脚上蹬着金色镂空跟鞋，还比傅臻矮了不少
　　但小女生人长得甜，浅棕色过耳短发
　　巴掌大的小圆脸肉嘟嘟，还未褪婴儿肥，眼睛水汪汪，眼尾微翘
　　朱唇线条分明有厚度，给奶气的小脸添了点别样风韵
　　身上穿着Y国某牌的新款，香槟玫羽
　　傅臻对小女生第一印象不错，不仅长得可爱品味又好
　　便难得把自己最爱的甜品，让给了她
　　“谢谢，漂亮姐姐”
　　小女生嘴也甜得很，见傅臻打扮得成熟又性感，以为她比自己大，便叫起了姐姐
　　“哝，好吃的东西要分享，小叔叔教给我的第一个道理”
　　她拿起旁边空盘，将蛋糕从中间一分为二随后递给了傅臻
　　“唉～你小叔叔很有风度嘛，教出的侄女也可爱”
　　傅臻露出浅笑，细长的手指抚上蓬松地小脑袋
　　“谢谢姐姐，那当然了，我小叔叔是世界上最好的男人”
　　小女生被傅臻夸得羞了，不过一说起自己叔叔，圆脸上满是得意
　　“小可爱，你叫什么名字”
　　“孟琪”
　　“姐姐呢？”
　　“傅臻”
　　“哦？！你姓傅？和傅琛哥哥是亲戚嘛？”
　　“恩”
　　傅臻轻点头，抬手擦掉女生嘴边奶油
　　“奶油蛋糕配草莓才好吃”
　　“当然”
　　刚相识的两人因此达成友好共识
　　喻瑢见一旁白裙女人情绪不佳，上前安慰
　　“淼淼，怎么不开心了？”
　　“小瑢啊，我没事”
　　女人低头摇晃酒杯，酒都要被弄泻汤了
　　喻瑢刚才就见她和青临站在一起，吴淼淼黏黏糊糊，男人却丝毫未理
　　活了两辈子的人自然看出其中道理
　　以前吴淼淼总默默跟着傅琛
　　傅琛去参加篮球队，她便去当经理，傅琛去学生会，她便也去当部员
　　明明脑子不好使，还非要往死学，只为成绩单上排名能离男人近一些
　　喻瑢心里常叹，她痴心妄想
　　没想到人家风向一转，退而求其次，换了个人
　　‘是真变了心呢？还是…’
　　“淼淼啊～这男人啊，可不能缠太紧，你越紧，他越想跑”
　　“小瑢你说什么呢，我听不懂”
　　白衣女人撇开视线，杯子落到桌上，敲出闷声
　　“没事，不过你要是真在感情上遇到困难，可一定要告诉我，憋在心里会憋坏的，我跟琛哥的感情你也知道，多年经验，总能帮上点儿忙，淼淼，跟我就别客气了”
　　粉裙女人紧握她双手，眼神真诚又善良，让吴淼淼有些动容
　　但这话却让心有些许抽痛
　　“嗯，小瑢，我知道你人好，有困难，我自然会找你的”
　　吴淼淼回握住那双手，眼里满是感激
　　没有各家族主人出席，宴会没几个小时便草草结束了
　　傅臻去洗手间补妆出来，发现人已熙熙攘攘，来到一楼大厅，还有几群人在做最后寒暄
　　门口几位男士正在等她，傅琛今晚是回家的，她远远就发现了熟悉地劳斯莱斯
　　“走吧”
　　傅琛见小女人走近，长腿便落下台阶，没有等她一起
　　“臻臻”
　　“傅臻”
　　女人提起裙摆，一灰一白两个西装外衣出现在身侧
　　傅臻从宴会开始时就敏锐地察觉，夏逢阳和祁玉泽之间好像有些不愉快
　　现在他们又同时把外套递过来，逼她做选择
　　如果她选了，无疑将加深两人矛盾
　　正犹豫时，一个花青色暗格外套，披上肩膀
　　熟悉的书卷气还有淡淡青草香
　　‘高冷同桌今天喷了香水呀～’
　　女人转过头，对青临嫣然一笑
　　夜晚凉风滑过轻轻带起裙摆，将笑容也带上了男人嘴角
　　“谢啦，这两个我都拿走，一个可盖不住人家的长腿”
　　傅臻笑得狡黠，娇俏又调皮，柔美月光降落于眼角眉间
　　令一并站在门口的男人们心动不已，暂时忘记了利害竞争
　　柔夷接过外套，搭上手肘，微微屈膝，细带高跟鞋踏上没有几步的台阶
　　“傅臻，等一下”
　　女人马上要走到正街时，身后一个男人叫住了她
　　傅臻站在最后一节台阶，夏逢阳匆匆来到身前，单膝跪地
　　纤细的脚腕处传来温润触感，一只赤色大手握在上头，女人不明所以
　　后面两个男人也不知夏逢阳在耍什么花招，但他们怕心爱的小女人摔倒
　　忙上前一左一右扶住傅臻手肘肩膀，让女人靠在他们身上
　　突如其来的三重接触，让傅臻起了满身鸡皮疙瘩，尾音微颤
　　“怎么啦？”
　　夏逢阳见女人后面有人相扶放下心来，大手抬起女人左脚
　　高跟鞋踩在膝盖，宛如女王般俯视着为她服务的男人
　　傅臻此时才发觉脚腕的绸带松了
　　只见夏逢阳两手握住快要落到鞋底的绸带
　　轻轻打好一个漂亮的蝴蝶结后，将雪足放回原位，他还贴心地瞧了下右脚
　　随后仰脸露出招牌又灿烂，堪比阳光明媚的笑容
　　“好了”
　　傅臻本以为夏逢阳是粗犷豪放派，没想到却如此细心
　　男人不经意地呵护行为，令她心中一动，脸颊飞上了不该在这时出现的红霞
　　“谢谢…学长…”
　　虽然夏逢阳是情敌，但身后的青临和祁玉泽，也对男人刚才的举动感到欣慰
　　如果夏逢阳未及时发现，傅臻踩到绸带摔倒，会比吃醋更令他们心痛
　　两人只恨自己没有早些注意，却没妒恨夏逢阳
　　女人回过头来，也对身后二人表示感谢，水眸在他们身上流转
　　“学校见吧～”
　　“嗯”
　　“学校见～”
　　祁玉泽帮她整理出压在衣下的长发，青临帮她拢紧外套
　　两人像要弥补刚才的失误，没有互相拌嘴，动作都默契起来
　　“好啦～走了，哥哥还在等我呢～”
　　傅臻终于走下台阶，傅琛早就候在车旁，见女人终于稳步回来身边，便帮她开了车门
　　三个男人站在原地，没有一刻比此时更羡慕坐在车里的傅琛，因为他会和他们心爱的女人一起回家
　　“又偷吃了多少？小肚子撑得都鼓了？”
　　“没有，就一点点…”
　　穿着香槟金色礼裙的小女生正窝在男人怀里，大手还摸着女孩小腹，就要缓缓向下
　　夏逢阳，青临和祁玉泽听见熟悉的男音，转过头来
　　“孟老师”
　　“孟老师”
　　“桐哥”
　　男人轻轻点头，大手握在小女生腰上没有松开
　　夏逢阳三人自是注意到二人非比寻常的关系，三双瞳色各异的眼睛，都礼貌的盯在男人脸上
　　“走了，你们早点回去，别去不该去的地方玩”
　　他一一扫过三人，语气带着丝警告意味，没等他们回答便接着说道
　　“小阳，周一别忘了收笔记”
　　“知道了，我记着呢”
　　夏逢阳抬起手，笑着挥别男人
　　“小叔叔，他们一会去哪玩呀？我们能去吗？”
　　小女人眼里满是疑惑和期待，蓬松短发骚得男人脸颊泛起痒意
　　“不能，我们现在要回去解决一下你的问题”
　　男人嘴唇轻轻贴上圆脸，等不及上车，便抚上女孩胸前，也肉肉的乳儿
　　“什么问题？”
　　“运动运动，帮你消消食”
　　……

第27章 破处（H，3365）
　　昏黄街灯守着柏油马路，车从旁开过，大的小的长的扁的，数不胜数
　　一辆黑色劳斯莱斯驶来，后座上傅家兄妹，各揣心事一路沉默
　　二人分坐两侧，中间位子，堆着三个颜色款式不同的男士西装外套
　　上车前，傅琛在正街目睹，三个男人‘争宠献媚’的全过程
　　今天是他生日，没什么值得庆贺
　　如果不是傅弘骥指名让去，他可能还会再躲傅臻一阵子
　　此刻想来，还不如违抗命令
　　现实远比想象，更让他难以接受
　　他无法同那三人一样，光明正大宣布所有权，连公平竞争的机会都没有
　　是的，他没有机会
　　他是傅臻的哥哥，亲哥哥
　　左侧小女人心境却与他完全相反，她隐隐期待，甚至还有些上头的兴奋
　　毕竟今天她就要把最好的生日礼物送给傅琛
　　到了傅家别墅，男人仍然自顾的下车进门，没有等她
　　小女人坐在车上，明眸盯着中央后视镜，似与郑锡东有话要说
　　“小姐…有事吗？”
　　“郑叔，你能不能帮我个忙……”
　　傅琛难得进浴缸泡澡，没想到竟赶上了停电
　　‘今天，诸事不顺啊’
　　男人起身围上浴巾，胸膛滚滚水珠滑落，靠开关荧光，走出浴室
　　幸好只拉了半面窗帘，外头有亮光，才不至于什么都看不见
　　傅琛起开顺手从楼下带来的威士忌，玻璃杯中满是冰块
　　两杯凉酒下肚，反而让窗边男人更加清醒
　　心脏好似插进千根银针，刺痛感被酒精扩大
　　男人拉好窗帘，房中不见五指漆黑一片
　　忽然不属于这屋中的浓郁香味扑鼻而来，两只柔软手臂围满腰间
　　‘是傅臻！’
　　“哥哥～”
　　甜声婉转缠绵，如生日宴上的问好般，勾人魂魄
　　“傅臻，回你房间去”
　　“不要～房间黑，臻臻好怕～”
　　女人上前一步，紧搂壮腰，贴着男人脊背不安分地摩擦
　　黑暗屏蔽了视觉，放大敏感的背部神经
　　奶子柔软绵密，几小时前曾贴上西装
　　手部肌肉想起了久违的触感，它反给大脑许多两人亲密交缠的画面
　　“傅臻……你不是小孩子了”
　　傅琛感受到下身动静，他深吸一口气，保持冷静，声音冷漠如常
　　柔若无骨的小手不听劝告，调皮地滑过腹肌
　　它像知道男人要阻止，直接隔着浴巾握住巨物上下撸动
　　“哥哥～这是什么？好硬”
　　“傅臻！”
　　傅琛用力掰开小手，灯光如期亮起
　　“最近为什么不回家，我好想你”
　　小女人泪眼婆娑站在跟前，刚沐浴过，脸颊带着热气，发梢还在滴水
　　开衫纱衣罩在外头，里面是只能盖住奶头的三角情趣罩子
　　还有条逼毛和屁股全都盖不住的小裤
　　白是最纯得颜色，但穿着巧妙，就会变成欲
　　尤其是布料少，又穿在身材火辣的女人身上，它就变成了骚
　　赤裸裸勾引面前男人的骚
　　一眼，傅琛瞧了一眼，便深刻脑中，他捂住双眼，试图忘记女人的身姿
　　浴巾下肉棒弹起跳跃，它昂起龙头，海绵体硬成粗棍，已迫不及待要去暖穴里造作一番
　　见他闭眼，傅臻上前轻轻踮起脚尖，伸出小舌头去舔男人颈前喉结
　　疯狂掩藏水眸深处
　　“知道你在干什么吗？”
　　惊人之举，令傅琛脊背发凉，他疾言厉色
　　大手按住肩膀，用力推开傅臻
　　小女人一个踉跄，向后退了几步，差点摔倒
　　傅琛没想到自己会这么用力，大手紧攥成拳，克制住要去扶她的冲动
　　傅臻不依不饶又一次贴了上来，柔荑扶在男人肩膀
　　踮起脚就要吻那薄唇，却被骨节分明的手挡在中间
　　“我是你哥哥，傅臻，我们不能这样，明白吗？”
　　男人眼里有星辰闪耀，傅臻顾不得旁得，她只想去采摘
　　“那天晚上，你不是这样的～”
　　藕臂攀着脖颈，可怜兮兮，趴在男人耳边倾诉，红唇擦过耳骨，气若魅丝
　　玫瑰荆棘缠上了傅琛，令其动弹不得
　　黑瞳瞬间放大，除了震惊，更多的是慌张
　　茎柄浓密的倒刺，就要割破喉咙，让他窒息
　　男人想掩藏的肮脏和龌龊，全被傅臻扒了出来
　　“那天…是意外……”
　　他撇开视线，声音露了怯，微微带上颤抖
　　傅臻钻他防备的空子，双腿抓准时机圈上劲腰
　　男人怕她摔倒，下意识用手托住翘臀，骚穴大开，正好对准浴巾下的雄伟
　　“不是意外哦～我知道的，哥哥～你喜欢我…”
　　女人轻摆腰肢，小屁股有意无意地摩蹭
　　听到粗重的喘息声，傅臻知道男人快崩不住了
　　“那你现在在做什么？”
　　傅琛的理智终于回归，女人的态度，他要问个清楚
　　“呀～～”
　　他托着丰臀将傅臻抵在墙面，背后冰凉的触感，激得她轻颤
　　这是属于情爱男女的独有姿势，万不该以兄妹关系去触碰体验
　　“嗯？”
　　形势猛然对调，傅琛掌握了主动权
　　男人威胁性的顶胯，肉棒隔着浴巾抵住花穴
　　认真又专注的神情，令傅臻着迷
　　‘对，没错，就这样看着我’
　　“回答我，傅臻，知道我喜欢你，为什么还费力勾引？想跟我乱伦吗？”
　　女人仿佛被他的反攻，弄得不知所措，她微微垂眸，睫毛紧张得抖动
　　傅琛紧盯小脸，期待着怀中女人回答
　　‘万一傅臻会说出喜欢他呢？’
　　时间静静流转，二人被禁忌暧昧的氛围萦绕
　　半晌过后，傅臻没有做声，傅琛明白了
　　他在妄想什么呢？该松开手了
　　“离我远点，傅臻……别来惹我”
　　男人又恢复往日冷峻，就要离开
　　“我……我不知道……”
　　美腿见势缠紧劲腰，小手捧起俊脸，吻上紧锁着的眉间
　　男人鼻间轻哼一声，又气又觉得好笑
　　他，傅琛，被知道自己心意的亲妹妹玩弄于股掌之中
　　大手扯开浴巾，下头的肉棒可一直精神着呢
　　它隔着薄内裤，顶在洞口，就要往骚逼里挤，惹得水润朱唇忍不住吐出呻吟
　　“啊～”
　　高挺鼻梁扫过小巧鼻尖，男人俯视着贴在墙壁上的女人，锐利黑瞳已看穿一切
　　“不知道？我来告诉你为什么”
　　好闻得荷尔蒙气息，冲入鼻腔，傅臻双臂搂住男人脖颈，让他靠近自己
　　打开双肩靠紧墙壁，深吸，想要把这迷人的雄性气息全部纳入胸腔
　　玉乳随呼吸波动起伏，它等不及要贴上那精壮的胸膛
　　“你只是想让我的大鸡巴塞满你的骚逼，填补空虚，今天就算换一个男人，你也会这样，巴巴的跑过来，像个母狗一样求艹”
　　薄唇一张一合，与红唇距离微妙，似触未触，撩拨得女人心动不已
　　傅臻抬起下巴要吻，男人洞悉了她的想法，抵着额头，不许向前
　　看得到吃不到，害女人只能伸出小舌舔嘴唇解渴
　　“我没有～…”
　　像是受到了羞辱，那水眸眼泪汪汪，惯会装可怜
　　说着没有，两瓣儿雪臀却往下沉，要去贴男人巨大的分身
　　傅臻在酒会抱住男人时，下头就湿了，湿得要命
　　她想不顾其他人的眼光，拽下他的裤子让亲哥哥就地艹干
　　傅琛却太过冷静，一个回抱都没有给她
　　现在仅隔着层逼毛都盖不住的小裤，岂能错过这大好机会
　　经期过后的骚穴，空虚太久，洞口随着女人的呼吸，不停打开又闭合，诉说着需求
　　“没有？”
　　大手托住小屁股，不让女人往下坐，骚穴收缩，小裤裆部已被淫水儿打透
　　傅琛直起身子，和她拉开距离
　　傅臻却搂住脖颈再次贴上来，又白又嫩的奶子，被胸膛压扁了形状
　　纱衣外罩，滑落的正是时候，露出一侧圆润香肩
　　“哥哥～”
　　红唇落在傅琛嘴角，轻轻一啄，两扇眼帘卷起，小女人轻轻抬眸
　　纯粹又无辜的泪眼，招得男人心醉神迷
　　体中热气翻滚，血液以磅礴之势冲向下身，明亮的黑瞳终盖不住眼底欲望
　　‘是你自己凑上来的，你心里有我，所以我现在可以毫无愧疚的艹你了，对不对？’
　　男人只能如此找理由，让违背伦理纲常的感情变得合理，令艹逼变得更理所当然
　　‘傅臻，我们谁也别想好过’
　　“你tm就是欠干”
　　傅琛一把扯下碍事的小裤，直接把怀中女人扔上大床
　　“呀～哥哥～唔唔～～”
　　女人在上边弹了两下，没等缓过神儿，就被身上重量压得透不过气来
　　傅琛啃咬着红唇，大手抓住还在晃动的奶子揉捏
　　手指粗鲁的伸进花穴，胡乱摸了两下，见里头已足够润滑
　　便迫不及待扶着巨粗的肉棒抵在洞口摩擦
　　傅臻早被男人撩得动情，她只想让巨物赶紧捅进来，塞满骚逼
　　还需要再添一把火
　　“唔！唔～～”
　　女人露出惧意，见傅琛放开了她，撅起小屁股，就往床另一边爬
　　“往哪跑？”
　　骨节分明的大手捉住纤细脚腕毫不费力就将其拽了回来
　　“呀～放开我～～”
　　肌肤和床单摩擦出暧昧声音，女人细嫩的膝盖被磨得通红
　　“我给过你机会”
　　傅琛一手伸向床头抽屉，抽出雪白丝帕垫到丰满滚翘的屁股下
　　‘我以为，这辈子不会用上它’
　　“哥哥～放开我～”
　　女人小腿乱蹬着，在假意挣扎
　　“傅臻，你以后也逃不掉”
　　‘求之不得’
　　此刻不知是谁掉入了谁的陷阱
　　大手按住那双美腿，龟头找准了目标洞口，蓄势待发
　　男人俯身嘶咬着红唇，用全身重量压住女人扭动着的上半身
　　傅臻被他咬得痛，敲打着精壮胸膛，骚洞不断分泌黏液，迎接巨物的进入
　　傅琛受够了骚扰，拉着胸前两只小手，举过头顶，按在床上，抬腰开始挺进
　　“啊～～！啊～～”
　　龟头附着淫水钻进洞口，穴里肉壁一层一层向内曲着，突如其来的粗棍要帮它们抻直屡顺
　　肉棒塞满入口甬道，填补了点女人私处的空虚，但并未在此停下
　　它破开阻碍去路的软肉，没等进入半根就被富有弹性的膜挡住
　　“啊！痛～不！～～不要～～痛～”
　　龟头仅仅轻触薄膜，就让傅臻痛苦不已
　　女人真疼得挣扎起来，但毫无用处，她被男人紧紧压在身下动弹不得
　　傅琛态度坚决，没有丝毫犹豫
　　挺直腰杆用力向前一顶，粗长的肉棒直接捅穿了亲妹妹的贞操膜

第28章 抗拒（高H，2722）
　　“啊！——！好痛！！！啊！！！太大了！！！哥哥出去！！我好痛！！！”
　　房里回荡着尖叫，声音大得，甚至传去了一楼客厅
　　那嗓音虽甜却没了勾引人时的妖娆妩媚
　　黑色床单上的男人剑眉星目，俊美非凡
　　他赤身裸体压着一人间尤物
　　妙人儿浑身雪白，肌肤滑溜溜地细腻
　　开衫纱衣揉蹭得落到肩下，袖子堆叠于玉肘
　　情趣罩子倒好好的挂着，但两片布料太少，穿比不穿还诱人
　　下体毫无遮挡，只有一又粗又长的肉棍插在嫩穴里头，是她身上那男人的东西
　　薄膜碎裂，处子血落于肉棒顶端，与上头析出的阳精结合
　　巨物将甬道塞得满满当当，没有一丝缝隙
　　如此契合，似男人与女人的关系，同脉相连，亲密无间
　　傅臻正紧咬下唇，全身不自然地绷直，小脚狠踹傅琛坚实的大腿
　　被攥住的手臂和膝盖同步并拢，穴壁剧烈收缩紧裹肉棒
　　膜后软肉将龟头向外推，阻止它继续进入
　　傅琛眉头紧锁，额头泛起细密的汗珠，他松开钳住女人的手
　　傅臻痛，他也痛
　　精血交融的刺激，让阳根涨得比进入时粗了不少
　　插在逼里的半根大屌，要被女人的窄穴夹断了，根本无法继续向前
　　“啊！！！不要！～～痛！！啊～！！”
　　大手骨节分明握住泛红的膝盖朝外掰，打开骚穴缝隙
　　随后俯身按住扑棱的小脑袋，薄唇贴上耳边，低沉的嗓音在周边萦绕
　　“张开腿，放松…”
　　舌尖钻进耳窝，那双星目盯着好看的小脸，它在欣赏身下女人的神情
　　精致眉眼紧闭，红唇大口呼吸，仿佛这样能缓解点私处的苦痛
　　小女人双臂紧抱他脊背，仰起天鹅颈，她在渴望男人的怜惜之吻降临
　　但傅琛偏没有，他埋进了白皙诱人的颈肩
　　呼吸灼热打到皮肤上，激起阵阵颗粒
　　一丝痒意顺着末梢神经传给紧绷着的花穴，穴壁稍稍松了点
　　傅琛见状伸出整根大舌，从下至上舔舐着那无暇的颈间美肌
　　“嗯～～啊～～”
　　女人得到了安慰，放松下来，嫩肉不再夹得要命，内壁生出点点湿滑的黏液
　　男人开始小幅度轻动，但巨物龙头一到达戳碎的薄膜处，窄穴就又紧了起来，推它出去
　　傅琛背上生出几道指尖划过地血痕
　　“好痛！！哥哥！痛！！”
　　小脸上细汗吸住了碎发，女人眼框溢出水来，泪眼迷离
　　傅臻没想到破处竟然会这么痛，巨物似一把钝刀，从腿心处切开身体，一点点磨着向前
　　仿佛整个人都会被它撕裂般
　　“这不就是你想要的吗？傅臻”
　　大手抹去小女人脸颊上的泪渍，语气冷漠，理智
　　嘲讽般说教，让傅臻眼眶一酸
　　“我不要了，不要了”
　　她心中委屈，撇开脸像在置气，一双玉手推着身上的男人
　　命他赶紧把那玩意掏出去
　　不过这话无异于，在激怒傅琛对她用狠
　　“你说不要就不要？你把我当什么？”
　　黑瞳里果然带上了怒火，男人张嘴咬住白嫩的颈肉
　　在上面留下深红色的齿痕，像一只饥渴多年要吸干女人的吸血鬼
　　大手按住傅臻的腿根，紧贴在床，同练舞时的开胯一样，让她张开骚穴
　　傅琛弓起劲腰，用力往前操，它要用硕大的龟头破开蜷在一起的穴内肉
　　“啊！！！好痛！！！你走开！！！啊！拿出去！！！傅琛！！你混蛋！！啊！！！呜呜……”
　　傅臻扭着还能动的上身，她想收紧嫩穴，却赶不上巨物抽插的速度
　　阴道里，伤口被粗棍磨得火辣辣的痛，骚洞口和腿根儿也酸得不行
　　她干脆连哥哥都不叫了，双手攥成拳头，不断敲打男人肩膀 胸膛和后背
　　像是要敲醒他胸腔中的良知和怜悯
　　傅琛却清楚的知道，如果今日怜惜了她，疼痛便会转移到下次
　　不如一并疼个痛快
　　“睁开眼，看我是怎么艹你的”
　　厉鬼牙齿再次咬上圆润的香肩，似要转移女人私处的痛楚
　　肉棒缓缓抽出，剩龟头在里面时，男人便抬腰一顶
　　如此往复多次，深处包裹着骚芯的肉儿缓缓舒展
　　整根肉棒完全没入了温暖柔嫩的小穴，它不再有任何顾虑，命龟头贪婪地碰触花芯
　　骚芯没几下就被撩得欲罢不能，流出股股甜水，滋润着巨物
　　穴里湿滑起来，除了痛竟生出一丝微妙的快感
　　“呜呜……你混蛋～～啊！～～呜呜……嗯～～啊～～～呜呜……”
　　每次都走在前面，不扶她，不等她，只让她看着背影，别人贴在他身上也不推开，还严厉斥责她
　　傅琛冷落她的每一次，小女人都记着呢
　　此刻被男人操弄疼了，想起这些伤心事来，心里委屈得厉害
　　泪珠子一串接一串滚落，留下去不掉的泪痕
　　‘不许哭，傅臻，今夜不许让我心疼，也不许让我怜惜’
　　“唔～唔！～嗯～～呜呜～～唔～～”
　　小嘴儿终于等来了薄唇，大舌探入迎接着它的口腔，搅动攒了不少的津液
　　男人大口吮吸，这水里还带着些泪液的咸味
　　红唇也嘬着大舌，怎么吃都吃不够，小牙轻咬舌尖，示意它和小舌跳舞
　　玉手缓缓插进黑发轻揉，想让傅琛再多亲一会儿
　　“唔～嗯～嗯～～唔嗯～嗯～～啊～～”
　　这样的安抚对小女人很受用，她停止了哭泣，动了情，鼻间传来小猫般的轻哼
　　傅琛适时松开手，玉腿不再抗拒，不用扶便盘上劲腰，小膝盖在腰侧紧紧的夹着
　　腾出来的两只大手，终于可以在女人妖娆的身子上放肆游弋
　　它滑过腰间，握住两团晃动的奶子，这是它的最爱
　　三角罩子将每团细腻的肉儿分成了三瓣儿
　　只有小奶头被细纱裹着，揉在掌心里更能凸显存在感
　　情趣罩子之妙，由此可见
　　两根长指隔着细纱夹住奶头，轻轻一拧，傅臻被刺激得弓起美背
　　下方肉棒直直撞上了骚芯，惹得小女人就要惊呼，但浪叫却被大舌堵回嘴里
　　“唔！唔～唔～～”
　　傅琛爱死了深操的感觉，芯处软肉吸着硕大的龙头
　　肉棒只要进到里处，骚洞和甬道便下意识收紧，裹着整个棒身，快感从尾椎骨冲上头皮
　　即使他早就知道，但还是不禁感叹
　　这穴儿真真是极品
　　大手按住细腰，男人找到了支点，开始如打桩机般用力猛插
　　逼内淫水混着两人融合的爱液，随运动的巨龙流出洞口，又被拍回去，反反复复
　　交合处传来咕叽咕叽听起来黏腻又羞耻的水儿声
　　“啊～～啊！！哥哥～慢点儿！！～～痛～～～啊！！好涨～～太大了～～啊！！”
　　男人大口吸着奶子，乳肉儿被裹得通红
　　美腿紧紧夹住壮腰，粗屌塞满骚穴，填补空虚，痛感快感参半
　　女人才体验到了点性爱的愉悦，脚尖都蜷成了弯儿
　　红唇里终于带出来甜腻娇媚的喊声
　　“啊～啊！不行啦～啊～要到了～～轻点儿～啊！哥哥～～啊！～”
　　她按住傅琛的脑袋，将奶子送进他口中，让男人再吸久点
　　摆起屁股，配合操弄的节奏，让巨龙在里边肆意抽搅
　　“唔唔！～唔！～～嗯唔～～”
　　忽然傅琛咬上了红唇加快速度狠狠撞击嫩芯
　　傅臻被撞得前后耸动，紧搂男人脖颈，才能稳住身子
　　那骚芯刚被开采，受不住肉棒过分剧烈的顶操
　　百余下便喷出香甜味美的潮水，灌给它心爱的阳根
　　“唔嗯！——！啊！！———”
　　巨物刚插入穴时，傅琛差点被夹射，他已经忍了太久，热流烫得精关就要失守
　　“啊！～哥哥～～好涨啊～！太快了～～嗯～！啊～”
　　“呃嗯…啊…”
　　小女人还在不停浪叫，肉棒堵着春潮又猛插嫩穴几十下后，全部射进了骚逼
　　傅琛继续顶操两下，把浓精送入深处，随后毫无留恋地抽出巨龙
　　骚逼不想它离开，紧紧吸住最后卡在洞口的龟头
　　大手却握住棒身将其拔出，下体相交处发出啵一声闷响
　　“嗯～～”
　　塞满骚穴的巨物突然离开，让已经习惯的女人有些不适应
　　白浊带着血丝和潮水黏液混合，一股脑儿的涌出骚洞
　　肉棒上也挂着些血迹，傅琛抽出女人屁股下的丝帕，擦拭干净后下了床

第29章 烈酒（H）
　　傅臻瘫软在床，还沉浸在被男人插到高潮的余温中
　　她想与傅琛温存缠绵，但男人却直直下了床
　　‘初次，难道就这样结束了嘛？’
　　小腹被巨物抽搅得酸胀，阴道麻酥酥火辣辣的疼
　　小洞欲求不满的收缩，里面每隔一会便流出男人射在里头的精液，与发情时流出的淫水
　　骚穴泛起痒意，它回味那粗屌毫不怜惜的操弄，即使它还很痛
　　傅琛来到窗边，两只手指夹起装满冰块的玻璃杯
　　里面已经附了层凉水，不过不碍事，顺手带起旁边的酒瓶
　　房间变得昏暗，只剩黄色台灯亮着，气氛染上暧昧
　　男人靠着床头的皮质软包，一腿垂在地上，满杯威士忌灌进腹中
　　傅臻听到响动抬眼望去
　　杯壁水珠顺着掌心滑落手肘
　　侧面下颚线棱角分明，喉结滚动，带着色气的吞咽声
　　星目璀璨，偏头见她侧过身，放下酒杯
　　大手向上拢了一把被汗浸湿的短发
　　光洁额头显露，给傅琛添上一笔随性不羁
　　这样的极品，已经是她男人了
　　“过来…”
　　语气中的冷漠消了不少，即使是平常说话，嗓音也好听极了
　　小女人费力起身，她下体不适，但好在还能支撑
　　薄唇如此水润，岂能辜负美意，撅起小屁股，缓慢爬到床头
　　傅琛品尝美酒，视线没有盯在她身上
　　当她离近时，长臂搭上细腰，往怀中一带，女人便靠上了赤裸的胸膛
　　傅臻环住男人，微微仰头靠着肩膀
　　破身后，小女人更依赖他了
　　傅臻盯着男人湿润的嘴唇，口中津液旺盛分泌
　　小手不自觉地，在男人身上游移，抚过胸膛扫过红尖摸着腹肌
　　尽管暗示得非常明显，男人还是不为所动
　　她抬起身子凑近，伸出舌尖舔着颈间凸起，来引起关注
　　黑瞳视线终于移了过来，酒气顺着鼻腔和薄唇微微吹向小脸
　　“唔～哥哥，好难闻～～”
　　酒气太冲，女人撇开脸，抬起玉手挡在面前
　　傅琛见状抿了一小口杯中液体，对准小嘴儿就喂了进去
　　酒水冰凉与男人口中温热的津液交织
　　陌生又难闻的气息直直冲入鼻腔，烧得喉咙滚烫
　　“咳咳…咳…嗯～唔～～”
　　傅臻被烈酒呛得咳嗽，推搡着表达拒绝
　　夜还很长，他要给小女人一个难忘的初次
　　酒精是消减痛楚的良药，醉了再做，该会有不同体验
　　烈酒一口又一口，渡给怀中挣扎着的女人
　　“唔唔～唔！～～唔～～”
　　傅臻摆头抗拒，但毫无作用，小下巴已被攥得通红
　　嘴角漾出褐色液体，顺着美肌缓缓流下，它甚至抵达了小腹，潜入阴毛
　　傅臻脸颊终于带上了微醺，男人才放下杯子，大手游到最爱的浑圆
　　“咳咳…咳…别碰我～～走开～”
　　女人还在轻咳，裹紧纱衣开衫，不让他去握那软肉，颇有一番欲拒还迎的态势
　　她与男人拉扯着，但傅琛却不想同她做这等玩乐
　　两只大手一挥，撕拉一声，纱衣如破布一般碎成两截，飘到了地上
　　“呀～～你干嘛～～别看我～讨厌死了～”
　　傅臻双手挡在胸前，瞥开视线，从没碰过酒的小女人，一下子被硬灌了大半杯，当然会恼了
　　男人这会儿视线又紧盯着她不放，搞得傅臻不明所以，又羞又气
　　一只长臂固着细腰，两根长指夹起块方冰，放进女人深陷的锁骨窝
　　“啊～！好凉～快拿走～～”
　　傅臻被激得颤抖，大舌带着那碎冰，缓缓而下
　　男人捏起三角奶罩，将冰块塞了进去
　　张开嘴含住乳肉，舌尖拨弄冰块搔扰奶头
　　口腔中热气太足，方冰不一会便化成滩凉水儿，被男人嘬进嘴里，不值一提的罩子，早被津液打湿
　　“啊～～嗯～～好冰～～啊～～拿开～”
　　大手也没闲着，指尖隔着小布料揪碾奶头，感觉变硬后
　　便拽着奶罩带子，搓成一股绳，左右摆动，粉嫩奶头被搓弄得红肿不堪
　　“啊～哥哥～～嗯～～轻点～～人家疼～”
　　双重刺激让骚逼不断流出水儿来，小腹里头又疼又痒
　　傅臻劈开双腿，主动骑上男人胯间，握住挺立着的巨龙上下撸动，希望它赶紧捅进来解痒
　　她腰间的大手不紧不慢地摸着，在雪肌上流连，似在感受滑腻的妙感，又像是在瘙她的痒
　　“嗯～～哥哥～～啊～～痒～～”
　　红唇吐出轻吟，浑身瘫软，脸颊红得不像话
　　酒精作用上了头，他能感受到傅臻已经全身放松
　　傅琛嘴角带上笑意，浅浅的梨涡出现了
　　大手抓住女人一条玉腿，扛在肩膀，小脚顺势踩上床头软包
　　傅臻柔韧性极好，这样的姿势只能体验到拉筋的舒爽，不会令其不适
　　另一手握住女人的小手，将她手心儿中的巨龙，抵在阴唇处摩擦
　　“啊～～嗯～～不要～～啊～～”
　　女人觉得太羞耻，忙抽出了手，紧攥床单，她被刺激得要向后倾
　　男人怕她身子不稳，把另一条腿拿上了床
　　傅臻仰面靠在他的双膝，长发散落身后，脸上带着男人想见到的潮红
　　朱唇微张，在渴望热吻
　　搓成两条的情趣罩子被男人拨到胸侧，饱满的肉儿从中溢出
　　粉尖被勒得俏立起来，随胸腔的起伏微颤
　　“啊～～嗯～哥哥～别蹭～嗯～啊～”
　　巨物沾上许多阴唇外的护理膏，在大手支配下，拨开花唇，龟头左右磨蹭将女人刚才撸出滑溜溜的黏液蹭上红珠
　　握住玉腿的大手并未松开，薄唇贴上了那纤细的脚腕，晚宴过后夏逢阳曾碰过这里
　　大舌轻轻舔舐后面立起的青筋，细碎啃咬
　　男人手在匀称光滑的美腿上来回摸索，唇在小腿上亲吻，裹出一个个红痕
　　“嗯～哥哥～不要舔了～好痒～～啊～～嗯～”
　　傅臻被撩拨得不行，即使男人没有摸她的乳，插她的逼
　　小腹里的热气在乱窜，刚被弄过的嫩穴里湿得直滴水
　　骚洞里已经挤出淫水儿，又痒又空虚
　　“嗯～～痒～～嗯～～啊～～哥哥～”
　　柔荑按床借力，扭起柳腰，让龟头拨弄得更欢
　　男人见状松开了手，搂住细腰，在床上转了个方向
　　龟头没有大手扶着，顺着黏液滑溜溜的就往下钻，准确无误的找到刚才捅过的洞口
　　傅琛凑近，伸出舌尖舔了女人的唇瓣
　　傅臻以为他要亲吻，忙贴上去，却被他按住了肩膀
　　男人舔着薄唇，嘴边梨涡加深，星目闪烁，刚好停在她亲不到的位置
　　他在勾引傅臻上前
　　只操了一次，傅琛便掌握了女人做爱时的喜好
　　女人喜欢亲他，他就偏不亲，傅臻等不及，自己便会凑上来
　　就像现在，小肩膀奋力抵抗大手，它要去贴诱人的薄唇
　　傅臻急了，她感觉男人在慢慢向后，忙追了过去，完全忽视肩膀上缓缓松开了的大手
　　红润的小嘴儿贴上薄唇时，男人的后背已紧紧贴在床上
　　“嗯～唔～唔～嗯～好甜～嗯～～”
　　它不断吮吸着令它着迷的甜汁儿，柔荑抚上俊脸
　　小舌撬开男人的牙齿，钻进口腔，举起大舌让它一起玩耍
　　傅臻正沉迷于热吻，完全不见男人眼底的笑意
　　落在床上的大手忽然有了动作，他按住细腰，屈膝抬腰一顶
　　在洞口等待许久的巨龙，终于再次捅进花苞

第30章 上位潮吹（高H，2491）
　　“唔！唔～！～啊～痛～啊～好大啊～嗯～”
　　私处毫无征兆被巨物贯穿，小女人惊得收紧穴壁
　　小嘴儿离开了心心念念的薄唇，贴在男人耳边娇吟
　　阴道里还有残留的精液，足够湿润，但进入得却不比刚才轻松
　　这穴儿仿佛比开苞前还紧，夹得巨物只进了不到半根
　　“腿再劈大点，放松…”
　　傅琛发号施令给被迫骑在身上的女人
　　大手握住两瓣肥臀朝外掰，抬腰用力顶操起来，先把巨物全塞进去再说
　　“啊～～！啊～！哥哥～～太快了～”
　　傅臻听话得劈开腿，穴里麻酥酥得痛，不过却没破处时那么难受
　　又痒又空虚的感觉全被粗长得肉棒驱赶
　　硕大的龟头拨开蜷缩着的软肉再次碰上花心，亲得骚芯不断出水儿
　　“啊～～哥哥～～好快呀～人家受不住啦～～啊～～”
　　肉棒得到润滑，整根塞进逼里，抽插得更快，操得女人浪叫
　　没过一会，傅琛却忽然停了下来，肉棒直挺挺立在逼里一动不动
　　“嗯～哥哥～～嗯～动呀～～”
　　大手也落到床单上，不再摸那软绵绵的身子，黑瞳里闪过一丝笑意，随后便冷了下来
　　“坐起来，自己动…”
　　声带振动出得嗓音，深沉带着欲色，有种蛊惑人心的力量
　　一条欲求不满地美人鱼，伏在傅琛身上扭蹭半晌，想坐直身子，却又被刺激得趴了回去，反复几次才坐起来
　　“啊！～啊～好深啊～嗯啊！～～”
　　傅臻骑在男人胯间，上位姿势整根巨龙完全插入，轻轻一动便能探到骚逼最深处
　　纤纤玉手搭壮腰借力，小屁股扭动起来，肉棒被花苞裹着划圈
　　“啊～嗯～好满～好舒服啊～嗯～～”
　　臀肉儿又弹又软，揉着露在外头的两颗囊袋，傅琛也爽得不行
　　阳物过于粗大，将女人小腹顶出个包
　　修长的手指隔着薄薄一层肌肤触到分身，男人对它的尺寸很是满意
　　“呀～哥哥～别按～～”
　　刚才被搅弄得酸胀感再次袭来，美腿夹紧壮腰，花穴收缴得男人闷哼一声
　　“嗯…”
　　低吟悦耳，傅臻头有些昏沉，但脑中却清醒地存在一个意识
　　她不喜欢男人在床上还如此淡定从容
　　她要傅琛也如她一般，沉沦于此
　　黑发不再蔽体，全部拢到身后，白皙肌肤泛着盈盈光泽
　　女人直起腰杆，食指沾了红唇里头的甜汁，搭上薄唇，缓缓滑下
　　扫过喉结，赤裸的前胸，指腹轻轻按住红尖碾磨
　　另一手解开情趣罩子，撇到傅琛脸上，盖住半边黑瞳，随后一手托住自己的乳儿轻揉
　　“哥哥～～”
　　伸出小巧和花穴一样粉嫩的舌尖，如渴了许久般舔舐红唇，卖力抬起小屁股向下坐同时收紧小逼
　　她在勾引他，想把他夹射
　　傅琛嘴边梨涡深了不少
　　大手捞起奶罩放在嘴边，连吻带舔，星目隐隐闪着光芒
　　傅臻没想到男人竟反撩了她，大脑神经没经过她的同意，便传输信号给花芯
　　命它多产出些甜水儿来留住这极品男人的粗壮阳物
　　“嗯～这奶子好痒呀～哥哥帮臻臻揉揉～～”
　　柔荑领着大手握上需要怜爱得一对儿软滑挺翘的酥胸
　　女人脸颊粉色加深，比柳枝还细得腰，摇得好看
　　酒精加上情欲，平时再乖巧的女孩儿都会变成淫荡的小骚货
　　甜声呻吟，怎么听都不够
　　“啊～～哥哥～别打～～别拍了～啊！～”
　　像在惩罚她的勾引，大手啪啪拍了两下浑圆饱满的屁股
　　“让你勾我，还敢不敢了？嗯？还弹我的手”
　　越说别拍，男人手劲越狠，白腻的臀肉儿被打得通红
　　“不敢了，不敢了～～臻臻错了～～”
　　傅臻被羞耻教训，打来了感，花穴流出的甜水，打湿身下男人的阴毛，顺着股沟沾到精囊袋
　　见女人彻底骚起来，傅琛便在她沉腰坐时，用力向上顶
　　“啊！～不要！啊～～！～～”
　　龙头却意外触到了隐藏极深的秘密领域，身上的人儿忽然全身紧绷，尖叫起来
　　‘恩？里面还有……？’
　　黑瞳一闪，傅琛坐起了身，立起美腿将其盘到腰后
　　大手固住细腰，仿着刚才一般狠狠操弄，他要顶开那处紧闭在一起的‘盒子’
　　他是采摘开苞之人，傅臻身上每一处都不该有秘密
　　“啊！～哥哥～慢点儿～～”
　　坐在身上的女人，颠起又落下，身子软得实在坐不住，只能靠藕臂攀住他
　　沉甸甸的奶子随之大幅度起伏，抻得傅臻胸痛，忙贴上操弄她的雄性胸膛
　　傅臻竟感觉到一股直冲下部的尿意，便让傅琛赶快停下
　　“哥哥～～不要！啊～！快停下！臻臻要去厕所！啊！～～不要～”
　　傅琛听到这话，紧紧搂住傅臻，不让她乱动，埋进白嫩颈间啃咬，大力向上操，那紧闭的盒子终于咧开了小缝
　　“啊——！啊～！～～！”
　　骚穴急剧颤抖，连带着小屁股和女人上半身都痉挛起来
　　里面喷出透明液体，溅得到处都是，二人小腹，交合处，连床单也湿了大片
　　‘小女人潮吹了’
　　傅琛两边嘴角都勾了起来，那位置他没猜错的话，是傅臻的小子宫
　　女人抖了好一会才停下，傅琛就这样抱着她，还有大半潮水被巨龙塞子堵在里头，憋得傅臻小腹涨痛
　　傅臻哪知道这是潮吹，害臊得埋进男人怀里不肯出来
　　‘她竟然尿了！还在哥哥面前！没脸见人了！’
　　傅琛估摸着花苞里已经平复，又继续抽插起来
　　“亲哥哥干你，就这么爽吗？嗯？骚水直喷？”
　　烈酒终于起了作用，傅琛浑身发烫，脸颊也带上微弱的红色
　　大手抓住女人发汗的玉乳避热
　　“嗯～～哥哥～好涨啊～啊～～”
　　傅臻早没了力气，瘫在怀中，任其蹂躏
　　“真骚，多叫两声…小淫娃，哥哥来操开你的小子宫…”
　　傅琛酒劲上头，竟说一些混话，让傅臻受不住，骚穴像是受了刺激，不断流水，收得更紧
　　“嗯～～哥哥～吻我～～吻我～”
　　女人仰起小脑袋，水眸汪汪，小手轻抚俊脸
　　薄唇大口吮吸着小嘴儿，湿润小巧的舌头被勾出来同大舌交缠
　　巨龙对着刚才的裂缝狠狠一顶
　　男人把傅臻扑倒在床，双腿抬到最高
　　像充了百码电力的打桩机，疯狂抽插
　　两根长指撑开阴唇，胡乱捻蹭着红珠
　　“唔！！唔！！～～唔！～～”
　　傅臻被这猛烈的情事，搞得措手不及，她背蹭床单往上逃
　　傅琛却随她一起，激烈耸动让傅臻碰到了床头软包，撞得脑子更加晕沉
　　但此时她浑身已轻飘飘，只好跟着男人荡漾
　　汗水砸在女人发红的脸上，两人不知何时从床边转移去了床里墙角
　　“啊～～嗯～～哥哥～不要了～好累～～”
　　傅琛早就想释放出来，但艹干了千百下宫口缝隙还是太小
　　长臂一紧，化成水儿的女人，被夹到了冰凉的墙壁和滚烫的胸膛之间
　　男人抬起细腰向下按，随后用力一顶，那盒子终于松动了
　　“啊—！好深！啊～～要到了～哥哥～轻点～～”
　　黑发已经完全被汗水浸透，一缕缕贴在脸颊，后背，肩膀，忽然强烈的尿意袭来，傅臻用尽力气绷直身体
　　傅琛知道宫口就要开了，弓起劲腰，用力操弄几十下后
　　龟头终于同刺刀般，冲破了盒子，如河流般湍急的潮水涌出
　　“啊———！啊！～”
　　“呃…哈啊——”
　　宫口紧紧卡住了龙头，令他又痛又爽，滚烫的浓精终于从马眼喷薄而出，灌进了女人的小子宫

第31章 谁先动心（微H）
　　傅臻感觉灵魂已经出走，小腹里被射入的热流烘得温暖，全身上下每个毛孔都张开，舒爽不已
　　她累得睁不开眼睛，耳边传来迷蒙的喘息，只隐隐听见一声宝贝，便失去了意识
　　霓虹灯红中泛粉，金边刺眼，门里走出一位她熟得不能再熟的身影
　　‘哥哥，你，怎么会在这？’
　　女人浓妆艳抹贴在他背后，男人见她来了，手半掩在风尘女子腰间，指间还夹着半根未吸的烟
　　‘瑢姐说的没错…你真让我恶心！’
　　床上美人给幽暗房间添上一簇鲜活气息，藕臂压在黑色丝被上头，白皙水嫩的脸，陷入软枕，只露出半面
　　‘毕业快乐’
　　泛着冷意的长手托住杯炳，递到面前，男人如平常一般少语
　　镜框下黑瞳带着一丝不该出现在里头的期待
　　‘好酒，要与美人品尝，才算是好酒’
　　小手搭上杯壁，被白衣男人一把握住，抬到自己嘴边，他笑意盈盈
　　‘不过，臻臻……’
　　一只小脚钻了出来，脚腕上有一圈细碎的红痕，削葱根般的指尖轻动两下，预示它主人即将醒来
　　痛
　　如被分食般撕裂的痛感遍布全身
　　小腹酸疼，收缩内里便如同被刀绞碎，私处火辣辣地发热
　　平躺过身子，背部美肌擦红，皮肤轻碰床单，扯得浑身神经都紧绷起来
　　挺立的乳儿擦过丝被，胸前略有涨感奶头硬得难受
　　薄薄两扇眼帘有千斤重，腰椎脊背全借不上力气，玉手搭上额头
　　最难受的要数脑袋，高度酒精麻得人发昏，让傅臻怀疑刚才到底是梦还是自己丢失的记忆
　　不过现在她已经完全想不起来了，脑子里只剩昨晚勾引哥哥上床，被他干到昏厥的事
　　头皮上方也有些发疼，后半程激烈的性爱，她撞了好多次床头软包
　　女人缓缓睁开眼睛，屋内被拉开半撇窗帘，外面阳光明媚，天气不错
　　房间里只有她一个人，身旁的床单，也是凉的，男人不在许久
　　和那晚一摸一样，傅琛又离开了
　　傅臻费力地起身，全身上下无法形容的痛，比不上心里难受
　　床边柜子上，方冰消失了化成玻璃杯中没法逃离的凉水，威士忌酒瓶好好立在它后头
　　一滴水，砸在丝被上，痕迹很快便被吞噬，显露不出
　　这种不甘心，准确的说，是爱，她毫无征兆的爱上了傅琛
　　或许在用尽心机去勾引男人时，也或许在更早的时候
　　傅琛说喜欢她，可表现出来的，却不是那样
　　先动心的人，最容易失败，即使激怒男人要了她，也没能将其留下
　　缓过神来时，脸上已经满是泪痕，眼眶溢出的珠子，一股股挤出指间缝隙
　　本就肿了的红唇，渗出血滴，腥味冲上鼻间，肩膀忍不住耸动，但却忍住了哭声
　　房门响了，熟悉的身影进来，傅臻惊讶一瞬，突如其来的委屈感涌上心头
　　见女人红着眼眶，傅琛心中一沉，来到床边，大手用力擦掉她的眼泪
　　傅臻果然明白他的软肋，她一哭，男人恨不得把心掏给她
　　‘是后悔了吗？……傅臻，后悔已经没用了，我不会放开你的’
　　女人在他怀里放声大哭，振碎了心中所有坚实壁垒
　　他只能用紧紧的拥抱表达，说不出口的歉意
　　伸出舌头舔干泪痕，吻上红唇，血腥的咸味，小手敲打着胸膛
　　傅琛将她压在床上，掀开被子，满身青紫的痕迹，令他呼吸停滞
　　“我给你涂药膏，还是自己来…”
　　‘这种事情哪有问的？！’
　　男人声音如常，小女人侧过脸还在抽噎，半晌没有理会
　　他拿起刚从医院送过来的药膏，细心的涂好每一个位置
　　大手滑过细嫩的肌肤，女人被着轻柔的抚摸，弄得来了感觉，花穴里隐有湿意，一双玉腿下意识夹紧
　　“别动，把腿劈开”
　　傅琛蹲在床边，私处整个暴露在他眼前，女人羞了，一只柔荑挡在粉穴前头
　　男人将消肿的药膏挤满长指，手背蹭开阴毛，碰上发红的阴唇
　　“嘶～嗯～轻点儿～”
　　女孩昨晚一直叫到最后，嗓子喊得沙哑，男人蹲酸了腿，起身侧躺上床，两根粗指缓缓进入被巨头弄得红肿的花苞
　　“嗯～～痛～”
　　傅臻夹紧双腿，声音还带着闷闷的哭腔，见男人躺在身旁，一双藕臂搂了上去，小脑袋埋进胸膛，残存的泪珠落在深蓝色衬衣
　　“我以为，你又和上次一样，不要我了……”
　　听到这话，大手轻得不能再轻，在穴内缓慢抽插，让药膏滋润里头每寸嫩肉，安抚着小女人的情绪
　　薄唇落在发顶，低沉的嗓音带上了一丝温柔“学校那边，我已经请好假了，你在家好好休息”
　　“那你呢？你会陪我吗？”藕臂略有收紧，不敢看男人脸上的神情，怕见到令人心碎的拒绝
　　“嗯”
　　“真的吗？”水汪汪的明眸对上了黑瞳，眼里满是惊喜
　　“不是骗我的吧？”薄唇贴上精致的眉眼“嗯，真的，公司那边也请假了，还疼么？”
　　“疼～哥哥弄得人家疼死了～”
　　红唇嘟起，小脸儿上终于又回归了娇俏，傅琛最爱女人这样子的娇嗔，星目也被她的情绪染上笑意
　　傅臻感觉男人要抽出双手忙缩紧小穴，连带的疼痛也不顾了
　　想让那长指留在体内，仿佛只有这样才能留住男人在身边
　　“哥哥～别拿出来～多插一会儿嘛～～”
　　“不是说疼吗？弄坏了又跟我哭？”
　　“哥哥亲亲就好了”女人笑得调皮，男人却执意要撤出手指
　　“嗯～不管不管，我说不许出来，就不许出来”傅臻仰起小脸吻上心爱的薄唇，不准男人拒绝，直到弄得大手掌心全是淫水，才放它离开
　　小魔女变回了原来缠他的样子，傅琛不想再管其它，傅臻，是他的女人，这是谁都不能改变的事实
　　两人亲密交颈，床上温存“起来吧，下去吃饭”大手轻轻拍了两下滑腻腻的屁股
　　“哥哥，抱抱，人家没力气”女人伏在他身上，娇气的不像话
　　傅琛给她套上自己的长袖T恤，抱她下楼，淘气的小腿在男人臂弯晃来晃去“别乱动，一会又抻疼了”
　　“哦…”
　　顾虑到餐厅都是硬板凳，男人便把她放在柔软的沙发上，怕她无聊还开了电视
　　到一楼傅臻才发现今天别墅里一个佣人都没有，男人径直走向厨房，不一会屋里便飘起饭菜的香味
　　傅琛把她抱在怀里，耐心地喂她吃饭，刀锋般凌厉的侧脸，此刻都变得温柔起来
　　傅臻心里暖烘烘得，里面升起了小太阳，即使傅琛现在对她是出于责任，是破了她身子以后的愧疚，是对她的一点喜欢
　　是什么都没关系，她会把这一点点的喜欢磨成深爱
　　她不在乎他们的兄妹身份，只是傅琛可能一时无法接受，但傅臻知道，到了最后傅琛一定会把她宠上天
　　“一会儿想做什么？”两人同小情侣一般窝在沙发里，亲密靠在一起
　　美背贴在男人胸膛，长臂搭上细腰，掌心温热帮女人按摩着酸胀的小腹“嗯…看电影吧～”
　　“嗡嗡嗡嗡～”一旁的手机连续来了多条信息，傅琛看到屏幕上的名字，收紧手臂
　　遥控器无意播到成人频道，上面正放着都市男女办公室桌下的调情画面
　　“哥哥，是谁来的信息呀？先松开一下，我看看”女人要伸手，他便紧攥住小手与其食指紧扣，不让她去碰
　　大舌探出薄唇，舔着敏感脆弱的耳根，它在转移女人的注意力“嗯～哥哥～痒～别舔了～～”
　　傅臻说不让舔，他便换成了亲，在耳后留下深红的印子
　　没过一会，女人便软在怀中，任其蹂躏，大手在光裸的美腿上游移，摸得傅臻心尖里都痒痒得
　　傅琛给她上得药膏，效果显着，仅半天下体便消了肿，现在里面竟有些痒意
　　电视上已经传来让人脸红心跳的呻吟，傅臻转过身来，红唇埋进男人颈间，立起膝盖，敞开下面的门
　　大手在滚翘的浑圆上揉了两把，勾着膝窝把玉腿搭到身上，来到最终目的地
　　粗长的中指探进湿滑洞口，傅臻的心思全放在了他身上，直到他抱她上楼，进了浴室，躺到被窝，都未再提手机一事

第32章 骗局（H）
　　今日傅家兄妹，久违得坐在了同一边，郑锡东看着后座上相拥的二人，欣慰一笑
　　‘小姐…有事吗？’
　　‘郑叔，你能不能帮我个忙…’
　　傅臻小手扒着副驾驶位的座椅，脸上有些期待又带着些不想麻烦他的苦恼
　　‘小姐吩咐便是，不用这样客气’
　　‘一会能帮我拉下电闸吗？我想送给哥哥生日礼物，给他一个惊喜’
　　看来是生日礼物起了效果啊，郑锡东甚至觉得二人很般配，他忙摇摇头甩开这个可怕念头
　　傅琛在搭手的位置点了两下，中间升起挡板，阻隔驾驶位的视线，俯身继续刚才的耳鬓厮磨
　　“身上还疼不疼？”小女人浑身软绵绵的，抱在怀里舒服极了，大手流连于腰间
　　“当然疼～奶子疼得厉害呢，哥哥帮臻臻揉揉”甜声娇媚动人，眼角眉梢间缀着一丝韵味，真正成为女人的韵味
　　傅琛亲吻那怎么亲都不够的红唇，大手搁着校服衬衫捉住那一对儿欲求不满的白奶子
　　“这个力道可还行？”
　　“哥哥是在做massage吗？按摩店小哥什么时候长这么帅啦～”
　　傅臻被他逗得咯咯笑，清脆婉转的笑声，传进男人耳里，悦耳动听
　　“哥哥，你能不能天天回家呀？～”小手握住男人领带把玩，解开衬衫上边的两颗扣子
　　“不行…想我就发消息，或者来学生会6楼找我”
　　本来整齐的衣服，被小女人搓弄得凌乱
　　男人握住作恶的小手，再不阻止，傅臻可能直接把他裤子都扒了
　　“那你会回吗？之前我发了好多，你一条都没回”女人很记仇嘟起小嘴表达不满
　　傅琛轻咬了红润的唇瓣儿，叫她不要任性，并对她做出承诺“以后只要你发，我一定会回的”
　　傅臻哼着小曲儿，脚步轻快地到了2年A班的门口，没等进去就见她的三好同桌，全神贯注扑在桌面练习册上
　　傅臻觉得这人也忒奇怪了，除了学习还是学习，自律得像个机器
　　‘看到这个的话，还会冷静吗？’
　　水眸精光一闪，黑发全部拨到左侧，露出右半面的玉颈，柔荑解开两颗衬衫扣子，傅臻记得昨天傅琛有留下吻痕
　　“临临，早上好～”
　　“嗯”男人如大提琴般深沉的嗓音如故，他起身让路，却眼尖的发现了傅臻耳后的红迹，心中隐隐有些不好的预感
　　青临从傅臻走进班级时，便感觉不对劲，虽然穿着与平常毫无不同的校服
　　但今天她整个人都散发着不属于少女的风韵，简直就像是一个成熟的女人
　　“昨天，请假了？”他小心翼翼的试探着，耳朵竖了起来，怕露听了女人说出来的每个字
　　“嗯，身体不舒服”傅臻轻声回道，顺手脱下校服外套“今日好些了么？”青临仔细观察着女人的一举一动，却在女人转身将外套搭在椅背时，透过衬衫的缝隙，见到了那一对儿满是吻痕的雪乳
　　他聪明得很，傅臻的追求者又那么多，便猜想傅臻应该是被人破了身
　　“嗯，好些了，呀！扣子怎么开了”女人忙抬起小手，慌乱的系上扣子，人越急越做不好事情，两颗扣子系了有半分钟
　　‘是怕他看见，所以才如此紧张’青临更加确定，傅臻的初次已经没了，就在昨天
　　本就惨白得手，握得更紧，倒是泛了红，中性笔快禁受不住掌心施予的压力，就要产生细碎的裂缝
　　“明天下午有事吗？”男人语气平和，不禁让傅臻怀疑，他到底看没看见胸前的痕迹
　　“没事呀，怎么了？”
　　“不是落下课程了，临时加一次补习，我明天下午正好要回家一趟？”
　　‘鱼儿咬钩了’
　　“嗯，好呀，我正想问你什么时候有时间呢～”男人难得主动相邀，自然要去了，傅臻转过头，盯着俊脸露出漂亮的笑容
　　“啊！对了，生日宴那天，你旁边的白衣女人是谁呀？你们很熟吗？”男人摇摇头，视线紧盯着书本
　　“学生会的部长”想起吴淼淼对他的侮辱，心中占有傅臻的想法疯狂生长
　　午休过后，傅臻发信息问候亲亲哥哥，她想下午翘课去找他缠绵一番，傅琛回她说下午学生会要开会
　　连青临这个学习机器都加入学生会了，小魔女自然也想去玩闹，进了学生会能和傅琛见面的机会就更多了，一举多得的好买卖
　　——哥哥～我也想去学生会玩玩
　　——等过段时间安排你过来，下午不许翘课！
　　夏逢阳的部门没有什么事，便提前结束了会议，路过教学楼门口碰到了正要回家的傅臻
　　周一他曾来2年A班找她，听说傅臻请了病假，很是担心
　　“身子好些了吗？”男人身材高大壮硕，走上前来自带一种压迫感，傅臻今早才看到他发来的几条问候短信，想到两人之前的纠葛，心里有些许尴尬
　　傅臻轻轻点头，黑发垂落耳旁，柔荑忙把它捋顺到身后，夏逢阳所有注意力都在面前的美人儿身上，自然是看到了那扎眼的吻痕
　　“额…要不要去兜风？…送你回家…”傅臻犹豫了半晌，想起晚宴后，单膝跪地的男人，见他收敛锋芒谨慎又小心的样子，女人的嘴比脑子快，应了声好
　　“机车钥匙在寝室，跟我去拿？”赤色大手轻轻搭上细腕，见傅臻没有拒绝，便领她进了自己寝室
　　夕阳沉了马上要坠到地平线下，男人没有开灯，窗边被厚帘子挡得严实，黑黢黢的看不清屋里
　　但傅臻一进来便知这里是夏逢阳的屋子，里头充满男人身上的味道，阳光又带着激发雌性激素的迷人
　　夏逢阳轻车熟路的走到桌前，找到钥匙“走吧”长腿三步并作两步，来到她身旁，门刚离了个小缝，走廊里的微光进来一瞬便被挤了出去，“咔哒”门上了锁
　　傅臻奶罩里的丰乳被门板挤得变形，身后滚烫的胸膛正紧贴在后背，夏逢阳把她压在门板上，大手趁她惊讶之际，与其十指紧扣
　　指腹粗粝偶尔扫过柔嫩的掌心，让傅臻回忆起二人相识时，男人霸道得要她联系方式的场景，没等傅臻询问，夏逢阳便先开了口
　　“对不起，只有这样才能和你单独说说话…那天是我不对，看见你和祁玉泽一起，我气昏了头，差点弄伤了你…”
　　“总之是我混蛋…不过我说的话都是认真的，傅臻，我喜欢你，我想和你交往”
　　简单又粗暴表达自己心意的方式，很符合男人的作风
　　他怕傅臻被压得痛了，直起身子，长手紧搂住细腰，但就仅是抱着没有乱动，他在等待傅臻给出的答复
　　傅臻被男人的直球，打了个猝不及防，但她对夏逢阳，并不像对傅琛痴迷，一开始也是因为哥哥才凑近他而已
　　“学长…对不起，我……”没等她说完，夏逢阳抢着回答“你喜欢谁都没关系，我可以等，等你接受我”炽热的呼吸里夹带着与男人完全不搭的伤感
　　性感的嘴唇贴上耳畔，吻上了刚才就令他非常在意的痕迹，那里对于女人来说敏感极了
　　“嗯～学长，别～…”轻吟美妙勾得男人下身硬梆梆的立起“我不会伤害你，傅臻，但是你要帮我弄出来才能走”
　　男人拉着那柔荑来到雄伟的裆部，女人臊得脸红，似是被他吓到了，推搡着胸膛
　　夏逢阳挡在门前，他觉得自己稳操胜券，因为他在控制自己，不会轻易就射
　　向来只有傅臻威胁别人的，夏逢阳却总是例外，傅臻看出来了，夏逢阳这是在逼她整晚都留在这里
　　嘴角带上男人看不见的轻笑，柔荑灵巧的探进校服西裤，握住又烫又硬的龙根，上下套弄
　　“嗯～～啊～～”女人踮起脚尖故意魅声呻吟，红唇擦过耳畔，饱满的奶子蹭着胸膛，男人的喘息声愈发粗重起来
　　细嫩的掌心托着肉棒下方两颗蛋，指腹触上了青筋凸起的龟头“嗯～～逢阳哥哥～～”小巧的指尖揭开巨龙深褐色的外衣轻触，和掌心同时用力
　　“呃…啊…”腰部的大手绷紧，浓浊玷污了纤纤玉手，沾得手心手背指缝到处都是，傅臻松开了那黑屌，拽出男人的衬衫下摆，擦了擦手
　　“学长～人家可以走了吗？”水眸有点点湿意，羞愤不已，但仔细瞧便能看到里头的得意

第33章 激怒（H，2864）
　　——花房玫瑰开了，要不要来看看？爸爸妈妈很久不见你，最近总念叨呢
　　祁玉泽有事不在学校，给傅臻发来了告假信息，邀请她去家里做客
　　——好呀
　　——周六下午帮你请假，琛哥和伯父那边我会说的
　　周三中午放课后，傅臻便随青临回了家，女人走进房间，抬手把校服外套挂上衣架
　　后面的青临，见到裙下不符合傅臻风格的保守内裤，眼帘半垂黑瞳隐匿了碎辰
　　“为什么拉窗帘，不是补习吗？”青临打开桌上小灯，见女人惊讶慢条斯理解释道“这样更有氛围”
　　两人桌前欢好时，女人娇气地抱怨凳子太硬，青临第二天便买了软垫，期待着傅臻看到它时，会甜音夸他贴心
　　但他想错了，这么做似乎并没有讨好到小女人，今天她注意力全在书本上，来了半晌一直目不斜视认真做题
　　冷白色手背泛起青筋，它轻轻合上书本，移落傅臻屁股后的软垫，男人缓缓凑近，淡淡青草香飘了过来
　　嗅到这独特的香水味，便能知晓青临今天曾精心打扮过一番
　　炽热视线跃过肩膀处，盯着她的书本，亦或是在盯着她
　　傅臻没有转头，手中黑笔快速算着一道难解的数学题
　　修长的手潮湿发冷，摸上露在外边儿的美腿，它顺着膝盖慢慢向女人的私密中心靠拢，玉腿不太喜欢这行为，直往远离男人一侧躲
　　镜框下黑瞳沉了沉，身后大手搭在细腰摸索，傅臻却向前挺让后背远离他掌心，拒绝之意，男人聪明睿智怎会不懂
　　他毫不客气握上又弹又翘的臀肉儿，校服短裙此时碍事极了，指尖一扽拽出压在身下的裙摆，探入裙底揉捏
　　“别闹了，认真点”傅臻语气不悦，扭着身子拒绝，大手完全不听她摆弄，伸进棉质内裤，将裆部都支起了小山包，带着凉意的指尖直直插进还很干涩的花穴
　　“青临！你干嘛？！赶紧拿出去！”水眸视线终于移到俊脸上，里面的厌恶令人心寒
　　柔荑用力推着肩膀，男人却稳如泰山丝毫未动又插进一根手指，往花苞里探索，发现那层贞操膜果然没有了
　　长指如尖刀般往深处狠桶一副要戳漏花芯的架势，仿佛只有这样才能疏解它主人心中愤懑
　　“你！你快把手拿出去！”精致小脸儿不像往日勾引他时那样明亮，男人嘴角的讽刺弧度是傅臻不曾见过的
　　他鼻间哼出一声低沉地轻笑，异常强势地把女人抱进怀里，长臂固住细腰，命令手指狠狠抽插，另一手与它相辅相成，也伸进内裤拨弄阴唇掐住红珠
　　这对女人来说是绝对的刺激，但傅臻倔强地咬着下唇就是不发出他最爱听得呻吟
　　男人探过身要吻，傅臻撇开脸眉间紧蹙，双手挡在两唇中间
　　这举动无疑是引爆了青临体内的火气炸弹，理智什么的全被摧毁，彻底激怒了他
　　傅臻被摔到床上，那床和男人骨子一样硬，可比不得她家里几十万的软床，硌得美背疼痛不已，女人见状起身想跑，可无奈房间早已上锁
　　“啊！你干嘛？！…青临！你绑疼我了，松开我！”青临拽下领带绑住小手拴在床头，任傅臻怎样挣扎都逃脱不了
　　“怎么？破处就变成良家妇女了？装贞洁烈女的样子给谁看？”
　　他站在女人面前不慌不忙脱下衣服，甩到地上，大提琴似得低沉嗓音如要裂弦般，语态满是嘲讽
　　“你在为谁守身？捅了膜的那个男人？”随后像一匹不受控的野狼，扑上了床，凶狠又贪婪地盯着爪下瑟瑟发抖的猎物
　　“他是谁？祁玉泽？夏逢阳？还是你勾搭过的其他男人？”眼里是黑夜的死寂，它想在女人的明眸中寻找答案，却听甜嗓厉声呵斥道
　　“放开我！青临，我不愿意，你这样就是强奸！”
　　男人哼笑一声，根本无惧威胁，冷白色大手搭上领口，一颗一颗解开女人衬衫扣子，藏着的美景尽收眼底令其心中一动
　　白藤色水光纱吊带裹着胸前滑嫩嫩的奶子，聚拢成深沟，下边卡在腰线，中心往乳沟处收拢，画成桃心状
　　奶头发着薄红，随呼吸轻动，像春风微微吹拂而过的两朵樱花，开在枝头诱人采摘
　　衬衫下摆被迅速抽出，磨得腰间细嫩肌肤泛了红，大手抓着吊带紧边，往两侧用力一扯
　　“呀～！你干嘛！～”
　　嘶啦声后，奶子被突然释放，弹了几下才安静，里头柔软舒适的胸托掉落床上，吊带成了片没生机的破布挂在女人肩膀
　　青临没有迫不及待地揉摸昨天还带着红痕的嫩乳儿，指甲慢慢扫过雪肌，引得傅臻颤栗
　　她撇过头夹紧双腿，却被男人逮个正着，大手掀开裙子，强势分开美腿，女人极力隐藏的秘密暴露出来
　　“放开我！”漂亮脸蛋儿上的受辱表情令青临心情舒畅，低头埋进私密领域，伸出大舌舔舐小内裤
　　短发搔着腿根儿，棉质布料被舌尖捅进阴唇，磨得嫩肉痒意丝丝
　　“呜～放开我！青临！你混蛋！”傅臻弓起腰，小白脚丫蹬着窄肩，不让男人继续
　　大手却紧握双腿不肯放过她，甚至用舌尖把内裤往更深的地方塞，舌边颗粒还刮到了肥美的阴唇内侧
　　“真是淫荡啊，舔两下就湿了？傅臻，现在是不是很想让我捅进去？嗯？”
　　青临手握弯屌抵在洞口摩擦，隔层布料傅臻都能感受到男人发硬发烫的巨物，刚开苞的花穴空虚得很，被雄性的龙头弄得流水不断
　　‘她都这样勾引了，青临怎么还能忍住不进来？’
　　女人急哭了，小腿在床上乱蹬“放开我！呜呜…”大手终于握上那对儿又白又嫩的奶子慢慢打圈，稍微缓解了点下身痒意
　　凉凉的嘴唇吻去泪痕，与之相反的炽热呼吸擦过肌肤
　　“装可怜是没用的，傅臻，勾引我的时候，你就应该想到会有今天”
　　青临摘下眼镜，也可以说是打开了野兽封印，凑到她脸旁轻舔小巧的耳唇
　　傅臻觉得痒忙往另一侧躲，大手握住小下巴，命她正视自己
　　“你逃不掉的”说罢便堵住红唇，两手揉捏饱满的酥胸，大腿压住细长的美腿顶胯
　　巨物隔着内裤撞击骚穴，发情水儿越来越多，浸透了裆部
　　“唔！唔唔～～唔嗯～～唔～～”
　　大舌勾着小舌，傅臻左右摇头，想用牙齿隔绝，却怎么也躲不开，最后竟成了两舌交缠，津液从嘴角处流出，滴落床单
　　青临不在满足隔着内裤顶弄，他看着已经流到床单上的水渍，轻笑出声，拽下内裤撇到一旁，再次埋进女人腿心
　　舌尖没有隔膜捅入小逼，在里头乱搅一通，骚芯涌出一股接一股的蜜液，甜水滑进喉咙发出咕噜声响
　　“好甜”男人抬起俊脸，眼旁小痣带着妖冶，傅臻这次看清了青临的表情，黑瞳隐隐闪烁，那眼神太像，让她不禁想起了傅琛
　　“青临～唔～哥哥……”青临真的像个圣人一样，即使下身憋得快爆炸了，也没有着急将巨龙插入，他要傅臻臣服
　　“青临哥哥？呵，这称呼不错”
　　“啊～！”小穴已足够湿润，洞口直接被刺进4根手指
　　突如其来的快感，令傅臻不禁尖叫，但她还觉得不够，她要更大的东西填满骚穴
　　“要不要我进去，傅臻？”女人紧咬红唇，不肯低头，青临抽出一根手指，穴内便更加空虚，傅臻忙夹紧双腿，不让他往出拿
　　“要不要，傅臻？”
　　“呜呜……”男人继续抽出根手指，惹得傅臻又哭了起来
　　穴里实在太空虚了，痒得她身上每一根神经都在叫嚣
　　“回答我，傅臻”青临用指尖掐了一下红珠，强迫女人回应他，随后一句一句逼傅臻说出臊人的浑话
　　“啊～！要～呜呜…”
　　“要什么？”
　　“要青临”
　　“要我的什么？”
　　“要青临的肉棒插进来，呜呜……”
　　“可这样是强奸”青临用她的话来回击，可傅臻管不了那么多了，美腿缠上男人腰间，扭着发骚的屁股让阴唇在棒身外头蹭
　　“嗯～青临～呜呜……要我，要我，好不好～”小脸儿上挂着欲求不满的泪珠子，眼帘半遮勾人心魄，带着哭腔的娇吟，求他操干，青临就在等待这一刻
　　“记住你自己说的，傅臻”阳物硕大的龟头已涨得充血，它蘸了两下流出洞口的淫液，对准花心捅向深处
　　“啊！啊～”
　　“呃嗯……”两人齐发出舒爽呻吟，仿佛在庆祝这神圣的交尾时刻
　　‘终于拿下你了，演戏可真累’
　　********************
　　分享一个微博上的小黄段子：
　　“能不能做我的圣诞树，我要在你下面塞满礼物”
　　“然后看你哭着慢慢打开”

第34章 命令（高H，2351）
　　窗帘布不太遮光，盖住缓缓西落的日头，白墙未经粉饰折射断断续续的微弱光线
　　昏暗狭窄的空间房门紧锁，木床咯吱咯吱作响，但伴随婉转地呻吟，就变得格外动听
　　17岁女孩正在和她的同桌性交，一双玉手被男士领带绑在床头，限制行动
　　校服衬衫挂在身上，塑料纽扣却全被解开
　　吊带碎成两截勾着左右肩膀，再挡不住胸前最诱人的颜色
　　短裙在腰间扭扯得转了方向，裙摆翻起，盖住白白的小肚子，里头似有巨蛇，时不时冒尖
　　身下两条雪白缠人的美腿，毫无遮挡，见浑身赤裸的男人，双膝支在床上借力，圈住那精腰就不松开
　　保守的棉质小裤落到男人枕边，裆部外翻，上头全是水痕，滑溜黏腻，好巧不巧，恰好盖住半面金丝边眼镜
　　“啊！啊嗯——！啊～”
　　前戏太足，巨物捅到深处，没弄几下，傅臻便直接高潮了
　　热流差点把青临烫射，但他并没有抽出弯屌，反而弓起腰用力抽插
　　低头含住那张微启的小嘴儿，吮吸里头让人上瘾的甜汁儿
　　“唔唔～啊嗯～慢点～～好涨啊～～唔～”
　　青临倒是贴心，每隔一会便松开小嘴儿让它呼吸两口，再贴上去吻得更长
　　这样既有津液解渴，又能听见娇吟，美事一举多得
　　胸腔里氧气全被男人掠夺，大肉棒把春潮顶在里头出不来，撑得小腹鼓起包
　　虽然已经被开了苞，穴内却比之前还要紧，肉棒不能完全进入，是让青临意想不到的
　　“放松…”
　　大手拍了两下弹手的臀肉，傅臻被青临亲得缺氧，只顾大口呼吸，下意识听从命令
　　小脚落到床上，将美腿劈更开，没想到一字型姿势让骚穴里收绞得愈发紧了
　　“呃…嗯…”
　　“啊！嗯～～好烫～～啊～～”
　　马眼处射出浓精，花穴不停向里吮吸浓浊，青临被夹得疼痛不已
　　大手掰开臀瓣儿用力顶操，刚被夹射出来的精液，被推进深处，滋润得花芯不断出水
　　青临抬手将傅臻翻个身，软枕垫在小肚子下，弯屌在穴中旋转
　　软肉禁裹，每一下抽插，龟头都会触碰到穴内敏感点，傅臻被激得浪叫连连
　　“啊！太刺激了～啊！～～临～临～～啊嗯！～～”
　　“夹紧了，漏出来一滴，我就往里多射一次”
　　滚烫的胸膛贴在美背，修长有力的大腿夹住玉腿，并拢逼缝
　　男人独有的雄性气息，萦绕四周，薄唇狠嘬昨天他看到的那处有吻痕的嫩肉，留下更深印记
　　大舌舔着耳根，随后来到纤细后颈，这是傅臻的敏感处
　　拨开黑色长发，舔舐两下，感觉猎物进入放松状态时，便张口咬住
　　“啊！—～别咬～嗯～～啊！～～”
　　傅臻被激得向下沉腰，两瓣骚臀用力翘起，弯屌这才完全捅了进去
　　长臂固住微微抖动得身子，一手探到小腹，因为后入，青临甚至摸到了里面自己分身的形状
　　他按住那凸起向上抬，小屁股撅更高了，巨龙直接通往更深处顶操
　　“唔～嗯嗯～～哈啊！临临～慢点儿～～受不住了～啊！～不要～～”
　　此刻傅臻全身都被禁锢，激烈的情事令她颤抖不已
　　青临见状三两下解开床头领带，怕它把娇弱手腕勒伤
　　“那人要是见到这上满是青痕，会不会生气呢？”
　　软乳儿在掌心变换形状，男人语气轻佻，低沉又性感的嗓音撩拨着耳膜
　　小手终于逃脱束缚，紧紧抓住床单，指尖都泛了白
　　“嗯～临临～轻点～人家奶子好痛～啊！～～”
　　青临捏住奶头狠狠碾弄，下身巨龙塞得骚逼满满登登，在里头激烈跳动
　　傅臻受不住这刺激，芯内流水不断，就要把浓精冲出穴内
　　她还记得青临的话，忙夹紧双腿，屁股上的嫩肉因过度用力，不自然的颤抖，弯屌却比之前涨得更粗
　　青临直起身，举高一条玉腿搭在胸前，那腿立马缠住他脖颈
　　小脚搭在肩后，他跪在床上顶腰操弄，傅臻侧着身子没有支点被男人操得耸动
　　弯屌头部翘起，骚芯周边的软肉被其骚扰得泛泛流水
　　“啊～～嗯～～啊～～好大啊～～嗯～”
　　青临爱听的甜音在房中回荡，黑瞳里升起点点星辰
　　“小骚猫叫春了，是不是？傅臻”
　　“啊～～别说～～别啊！～～嗯啊～～”
　　傅臻起身抬起小手便要去捂男人说混话的嘴
　　青临见她还精神得很，按住腰窝一顿狠插，女人被刺激得直接躺倒在床
　　花穴里的精液淫水积攒得太多，流出来又被拍回去，爱液飞溅
　　两人腿间，小腹，床单到处都是，黏腻不堪，肩膀上小脚丫连续敲打着男人的后背
　　“嗯～～啊～～”
　　“嗯…啊…”
　　青临学着傅臻的媚叫，在她耳边低吟，性感嗓音撩得傅臻情动不已
　　下体像一条奔流不息的小河流水不断，以此表明自己有多爱听那声音
　　“啊！—临临不要了！～要到了～啊！——～啊～”
　　穴里精液终被发情的淫水儿冲出，青临真如他所言，只要流出来就在傅臻体内多射一次
　　几个小时过后，女人小腹都鼓起了大包，简直像怀了宝宝一样
　　同傅琛的初次太痛，后半程还是在酒精作用下才感到欢愉
　　这次和青临交欢，傅臻才体会到性爱的极致快感
　　两人大汗淋漓共赴情潮，傅臻大口得喘着粗气，下体还再不受控得颤抖
　　长发碾成一缕缕，早被汗水打湿，白色衬衫蒸腾热气，它不知何时被撇到床尾
　　床单大片大片的水痕，足以证明男女交欢得激烈程度
　　青临很清楚高潮后，傅臻有多爱他的抚慰，即使心里气她把第一次交给了别的男人
　　却还是从背后紧紧抱住心爱的小女人，舔舐着潮红色美颜，轻吻发汗的美背
　　休息半晌后，他终于舍得将那弯屌撤离暖穴，温柔地帮女人穿好衣物
　　做戏就要做全套，傅臻感觉恢复点力气，装作被奸污的样子
　　冷着脸没有和青临说一句话，起身便要离开
　　青临见那美腿直打颤，上前要抱起她，却被傅臻用力推开
　　“傅臻…”
　　“你走开！…”
　　见女人手挽校服外套扶着门框，缓慢离去的背影
　　青临心如刀割，他意识到自己玩过火了，他终究不及那个破她身子的男人
　　但他爱傅臻，不管傅臻爱谁，只要她肯理自己就好
　　不久后傅臻坐上回家的车，郑锡东见其直接瘫倒在座椅，便多嘴问一句
　　“小姐，你没事吧…”
　　“没事…只是有些累”
　　女人轻轻闭上明眸，还在回味刚才的性爱
　　“小姐学习也太用功了，要注意身体啊”
　　“嗯…我回去就休息，别告诉哥哥我下午不再学校”
　　“好”
　　傅臻不知道高潮多少次，中午没吃饭就开始做，一直到下午
　　青临弄进去的东西太多，回到家光是洗澡清理，就搞了许久
　　抹上消去红痕的药膏，又涂上体霜和小穴护理液掩盖气味
　　傅臻瘫坐在地毯，一套折腾下来，连上床的力气都没有
　　也不顾自己没有吃饭，藕臂搭在床边便睡着了

第35章 病假（H）
　　傅琛在办公室坐下没一会，就见监控里，傅臻脸颊通红，赤身裸体趴在床边，他担心不已匆匆开车回了家
　　“傅小姐过于疲累加上没有用餐导致的低血糖才引起了发烧，她体质不好，尽量不要做剧烈运动，跑步什么的都要禁止…”
　　“好，我知道了，我送您出去…”骨节分明的大手松松领带，傅琛舒了一口气
　　白皙手背上贴着医用胶布，吊瓶在上头悬着，里头是补充养分的滴剂
　　小女人躺在床上捂得严实，被子掖得只剩个小脸儿露在外头，她似是热了一直蹬踹被子，傅琛耐心地守在一旁重复不断的帮她盖好
　　他不知道傅臻为什么会累成这样，回来时，傅臻身上也没有红痕，只是小穴磨得有些红，他不想怀疑傅臻，就当她是欲求不满自慰了
　　现在能陪在傅臻身边，他已经很满足了，傅琛不指望她只爱他一个，有了其他人，就在说吧
　　清晨的阳光通过窗帘缝隙散落在床上那对男女身上
　　女人窝在壮硕的男人怀中，性感迷人的身子被丝绸衣裤挡得严严实实，出了一晚的香汗，沾得男人身上都满是玫瑰汁子的味道
　　一双藕臂环在腰间，右手上还有昨晚没揭下来的胶带，细长的美腿和人一样不老实，勾在男人身上蹭来蹭去，蹭得裆部巨物突突直跳
　　“嗯～”鼻间偶尔就会传来一声娇媚的轻吟，傅琛陪她捂了一晚上，热得一宿没睡，大早上哪受得了这种撩拨
　　滚烫的大手隔着丝绸睡衣捉住那一对儿嫩乳揉捏，它稍微用了些力气，想以此给不知天高地厚的小女人一点教训
　　“嗯～～嗯～～”柔媚婉转的甜音，钻进男人的耳膜，大舌舔着发汗后泛凉的小脸儿，在上面添上小女人最不喜欢的湿露水痕，他想看女人醒来后，气恼的娇憨样子
　　傅臻没一会便被揉醒了，胸前作乱的手，揉得她起了兴，骚穴已经褪了异红，水嘟嘟地包在肥美的阴唇里，只不过现在都被长裤挡住，男人未能见到这美景
　　傅臻浑身轻飘飘地发软，水眸轻轻张开，抬头就见那双明亮的星目里满含爱意，纤纤玉手搂上男人脖颈，打开肩膀让奶子嵌入掌心，扬起小脸便要贴上她最爱的薄唇，傅琛却偏开头，红唇落在嘴角
　　“哥哥～～嗯～～”
　　小女人虽然退了烧，但嗓子还带了一点生病的沙哑，傅臻自己也惊到了，记忆还停留在昨天下午洗完澡
　　“醒了？”男人的声音让人听着安心，傅臻闹着他非要亲，傅琛只能按住小肩膀眉头半蹙，大手也离开了女人绵软的酥胸
　　傅臻想来一次愉悦地晨间运动，见傅琛拒绝便耍起性子，撅着小嘴儿娇嗔道“我不喜欢这睡衣，我要穿纱裙”
　　“不行”见男人义正严辞的拒绝，没有哄她，傅臻气了，翻过身，不想看那俊脸，傅琛却按住细腰，令她动弹不得
　　“昨天下午你做什么了？不吃饭还累到发烧，不爱惜身子我没找你算帐，你还气了？”
　　听到这话，傅臻心中大呼不好，她肯定不能坦白被高冷同桌艹逼的事，忙想了一个借口
　　“我…练习跑步来着，下周体育课有要求…”她自知理亏声音小如蚊蝇，令男人不禁气恼
　　“体育课？我告没告诉过你不许上，我的话你都当作耳旁风？…我一会就告诉你班主任，以后不许你去！”
　　“你！你怎么能这样？！身体不好，就要剥夺我上体育课的权利！我就不能和正常的女孩子一样吗？！”
　　男人眉立成了刀锋，这般说教令大大的眼睛蒙了雾，傅琛见不得这双泪眼，又得顾及她的身子，只好默默妥协
　　“不许跑步，不许做剧烈运动，体育课我会去抽查，要是看见一次，你就再不许去…”
　　傅臻轻轻垂眸，算是答应了，其实她自己也没想到这副身子竟这么弱，只是一下午的床上运动，回来就发烧了，还好傅琛足够怜惜她，帮她请了两天假
　　“起来吃饭”傅臻体内的情潮还没退呢，一想傅琛顾忌她身子，肯定不会碰她，便泄了气，见男人就要起身，小手隔着薄薄的布料，按住刚才被她撩拨起来的粗壮分身
　　“我要喝牛奶”红润的小嘴儿嘟着，很是诱人，薄唇贴上时，小舌已经主动探了出来，大舌与它在唇外纠缠，互相吸着对方的蜜液，但没两分钟傅琛便离开了
　　“松开手，我去给你拿”听见傅琛的话，小手不仅没有离开，反而移到了裤腰，傅臻钻进被窝，整个身子的重量都压在男人腿上，不让他离开
　　两只小手捧出粗长滚烫的巨物，它直挺挺的立起，微微颤动在炫耀着自己的雄威
　　“傅臻，呃…”香甜的气息打在棒身，一阵酥麻湿热的感觉，从胯间冲上头顶，傅琛被下身的刺激，躺倒在床，大手掀开被子
　　刚才还在和大舌交缠的粉嫩舌尖，正从巨物根部由下至上舔舐着他的阳物，留下小口中的甜汁
　　两只葱指向下剥开巨物的褐色外衣，露出里面发红水润的肉茎，舌上的细密颗粒感刺激得马眼处不断渗出粘液
　　一只玉手扶住棒身，小嘴见状忙贴上去，用力吮吸，另一只柔若无骨的小手，把两颗囊蛋托在掌心轻揉，想让它分泌更多浓稠的液体解渴
　　“呃…啊…嗯…呃…”
　　傅琛被这快感弄得上头，鼻间不觉哼出性感的低吟，低头见心爱的女人正趴在他胯间卖力讨好，白腻乳沟从衣缝间露出，他现在很想撕开那丝绸布料，与其赤诚相见
　　肉棒在小嘴儿中又涨了一圈，撑的傅臻嘴角有些痛，她把巨物含进口中，模拟性交的样子在嘴中上下抽插，发出滑溜黏腻的响声
　　来不及咽下去的口水和肉棒分泌的液体融合，从棒身落入男人胯间的黑色草丛
　　小嘴也紧致得很，虽然和下面的骚穴没法比，但也让傅琛爽得头皮发麻，过了半晌便全部交代在了傅臻嘴里
　　“唔～咳咳～唔～”傅臻被突然喷出的浓浊呛了一下，随后全数吞入了腹中，连流下棒身的都没放过
　　“哥哥的牛奶好好喝呀”小脑袋枕在男人的腹肌，水眸弯弯，嘴角含笑，像极了偷腥成功的小狐狸，红唇还在离巨物不远的位置
　　黑瞳沉了沉，里头缀着傅臻想见的情欲，一想到周六她要去祁玉泽家，傅琛干脆也不回学校，呆在家里陪她
　　二人除了床就是沙发，腻腻歪歪了两天，不过傅琛顾念她的身子，倒是没有把巨物插进去和小女人交合
　　傅臻两天都没来上课，高冷如青临也开始慌了神，他跑到班主任那里，去打听傅臻为什么没来
　　辛老师说同桌发烧了，请了两天病假，周六应该能来上课，叫他不要担心
　　男人如行尸走肉般回到班级，心里庆幸又自责，还好傅臻不是退学了，他还能再见到她
　　青临开始反思那天，他只顾自己的占有欲，执意上了傅臻
　　‘傅臻有了心理阴影，不然怎么会高烧’
　　‘对了，那天她也没吃午饭，他还那样折磨她’
　　青临头一次觉得书本是这样令人烦躁，胸腔里憋闷的感觉，如缺了氧的游鱼，令他窒息

第36章 告白（微H）
　　‘醒醒！你还好吗？救护车马上就到，挺住啊！’
　　少女的甜音在耳边萦绕，他努力睁眼，看清了她的容貌，长发披肩，大大的杏眼里满是怜惜
　　哭了？被吓到了吗？也是他现在肯定满身是血吧？
　　‘傅臻，你在哪干嘛呢？…走吧，他已经无碍了，爸妈还等着我们呢…’
　　脑中蒙上层灰罩，那是青临不愿想起的糟糕回忆，但有小女人的存在，再痛也值得
　　“嗯～～热～好痒啊～～啊～～”
　　女人贴在一鼎火炉旁，烤得她浑身滚烫，一条粉色小蛇再她身上游来游去，留下湿滑得粘液痕迹
　　小腹里头痒得不行，她想去抓，手却伸不进去，在看腕间已被扣上铁制枷锁
　　小蛇从私处钻入体内，它再里头蠕动，搅得洞口泄出股股带着香味儿的清泉
　　“嗯～～别～～嗯～…”
　　身下女人小手紧紧抓着床单，美腿搭在傅琛宽肩，男人的脑袋正埋在女人腿间最隐秘的私处
　　大手握住两瓣丰臀，向外打开逼缝，凉凉的鼻尖扫着外头的红珠，牙齿轻轻咬了一下，粉嫩水润的桃芯，溢出甜汁儿
　　薄唇一滴都不想放过，忙贴上去接到口中，那水儿太多，一股又一股，越吸越有
　　大舌舔着阴唇，随后捅入巨物最爱的小眼儿，在里头搅弄，傅臻刚刚翻起眼帘，就感受到强烈的尿意
　　“嗯～哥哥～啊～～不行～～要到了～～别舔～～啊！——嗯～～”
　　傅琛听到这话咬住阴唇，将两根粗指捅入骚洞深处，里头喷出的潮水溅了男人一脸
　　傅臻被傅琛折腾得早早就起身和他腻歪，到学校时，还没有几个人来
　　不过她走进班级就发现她的高冷同桌有些不一样了，又见桌子上摆的草莓蛋糕，心里不禁轻笑
　　两天没来，青临应该知道自己高烧的事了，无心插柳柳成荫，她就装作是这样吧
　　女人冷着脸拉开椅子，青临不同往日，今天整个视线都粘在她身上“吃饭了吗”
　　低沉嗓音轻曼温柔，长手打开包装盒子，捉住柔荑把叉子放入掌心，傅臻抬手推开
　　男人没有硬让她拿，而是俯身靠近，傅臻最后只能背靠窗台，无处可躲，青临一手搂住细腰，没有做其他的动作
　　“那天，是我不对，你打我骂我都好，别不理我，傅臻”他握住傅臻的手，在白皙光滑的手背上虔诚一吻
　　女人要收回手却抵不过男人的力气，青临紧攥不放，傅臻就如那即将离弦的风筝，若是撒手了，便再也不会回来
　　“你知道我的心意，知道那天我的话不是那个意思…”
　　“那是什么意思？”
　　泪珠子在泛红的眼眶里打转，心里却已经乐开了花，她驯服了这匹野狼
　　“我……我只是嫉妒，我不是你第一个男人，嫉妒他在你心里的位置…你没有错，傅臻，你永远是对的，说白了我还是最在乎你…做我的绝对女王好不好？”
　　“什么？”
　　好看的小脸上写满了惊讶，框里的水珠适时收了回去
　　“现在，未来，这里只属于你一个人”
　　青临拉着她的手放在胸膛扑通扑通的位置，像是在立庄重的誓言
　　“可是我……”
　　“明眸微垂，男人窥见她的苦恼”
　　“我知道的，我不介意，你只说要不要我…”
　　傅臻故作矜持的想了半晌，青临以为自己没戏了，黑瞳里带着忧伤
　　要松开手时，傅臻却回握住他的手，轻轻点头，黑瞳瞬间放大，里头的星辰冉冉升起
　　青临恨不得马上抱起傅臻来一个爱的转圈，他克制住喜悦的心情，嘴角却控制不住带上浅笑
　　拿起叉子挖一勺蛋糕，送到女人嘴边，女人含羞带怯张开小嘴，水眸扫了他一眼便移开视线，唇边沾上奶油都不自知
　　男人却俯身贴在脸边，伸出舌尖舔走她嘴角白色的污渍，无意撩拨惹得傅臻一阵脸红，握在腰处的大手探进裙底
　　“你干嘛～”
　　女人故作矜持地推着胸膛，视线望向门口的方向，男人的声音在耳畔响起
　　“还痛不痛？嗯？”
　　“有一点点不舒服”
　　“有没有上药膏？”
　　傅臻轻轻点头，长手在花穴外面探了下，指腹触到药膏的黏腻感，便收回手帮傅臻整理好裙子
　　傅臻哪敢说这是早上哥哥帮她抹得，还口了她，终于教室开始熙熙攘攘的来人，周六有的富家子弟会翘课出去玩，所以来的人很少
　　互明心意的二人，上课时在桌下偷偷牵手，一会儿勾着小指，一会儿十指紧扣
　　仔细往下瞧就会发现，两人椅背紧靠在一起，男人宽大的校服外套盖住女人的美腿
　　衣服下一只长腿搭在男人的大腿上，小脚丫因为男人修长的小腿蹬不到地，在淘气的轻晃
　　时不时就会传来男人给女人解惑的声音，上午最后一节英文课
　　孟疏桐老师很快就讲完了卷子上的习题，留下作业便离开了，临近中午后排同学提前出了教室
　　傅臻见没有几个人了，便直接靠在青临身上，小脑袋搭在肩膀，扬起脸盯着她的男人
　　青临的注意力很难不被她抓走，放下笔，大手将长发拂到身后，冰凉的嘴唇在额上落下一吻
　　“怎么了？…额…宝、宝宝？”
　　青临第一次尝试这样亲昵的称呼别人，黑瞳羞了没等说完便转过视线
　　傅臻也惊讶了一瞬，胸腔里像被男人撒了糖一般甜蜜，藕臂攀住臂膀，红唇轻啄冷白色侧脸
　　“没事～我下午要去拜访玉泽家，告诉你一下”青临点头称好，傅臻跟他说了些和祁玉泽的事
　　“我们从小一起长大，他钢琴弹得好，我跳舞的时候都是他给我伴奏…”
　　“之前你在篮球赛上跳过”
　　男人记忆力是不错的，更何况球赛过后，他们还在教室交尾过
　　“你也去看了嘛？”水眸弯弯，青临颔首“有机会单独跳给你看，好不好？”
　　“好”
　　青临很开心傅臻对他敞开心扉，但又对他们二人亲密无间的感情吃味
　　‘祁玉泽对她这么重要，他是傅臻第一个男人吗？’
　　男人长臂紧抱，在她耳边低声细语，像极了撒娇的孩子
　　“不想你去”
　　傅臻只觉得他可爱，抬手摸了摸黑色短发，她没想到，青临竟对她这样依赖
　　——哥哥，我去玉泽家啦～
　　——嗯
　　傅臻刚坐上祁家豪车，男人长臂一捞就把她揽入怀中，轻吻红唇
　　“怎么生病了？身子好些没？”
　　几日不见祁玉泽像是瘦了些，英俊脸庞棱角比平时更加分明
　　“嗯，好多了，没事呀～就是累到了，你瘦了呀？”
　　柔荑托住男人下巴仔细观察，却被大手盖住，那脸颊在细嫩的掌心轻蹭
　　祁家司机老杨见二人亲密的样子，心里不禁感叹他们好事将近
　　来到祁家，傅臻见到温婉优雅的祁母，倍感亲切，看来以前这位夫人肯定对她极好
　　用过午饭，祁母突然说有事，离开房子，还暂时遣走佣人，只剩祁玉泽和她在家
　　趁着傅臻转过身时，祁母冲祁玉泽眨眨眼，示意他把握机会

第37章 谎话（H，2788）
　　祁玉泽神神秘秘地带傅臻来到一房门口，说除玫瑰还准备了其他礼物，就不跟她进去了
　　傅臻打开一瞧，这屋说是她房间的翻版都不为过，粉色系为主，圆形双人大床极为惹眼，上头摆着男人所说的礼物
　　本季FV新款高定‘Follow ME’，俏皮活泼的梅紫色流苏短裙
　　祁玉泽太了解她的喜好，也很会讨好，女人见到心怡的礼物自是欢喜
　　校服被抛弃一旁，哼着小曲儿拉开浴室门，发现连体膏都是她平时用得那一款
　　内衣内裤也是她最爱的蕾丝面料，傅臻嘴角带上不自觉的浅笑
　　祁玉泽体贴入微，还未真正与她交合，便成功占据了女人大半心房
　　后院中央摆着玻璃房子，周围被各式彩藤绿植装点，门旁金钩挂着盏古色灯
　　长方玻璃清透折射太阳余晖，没等进去就能窥见里头盛放的花朵
　　“这位漂亮的公主，请进吧～”
　　祁玉泽绅士地拉开一人高的小门，大手搭上门框，防止她不小心磕碰
　　香气迎面而来，四周玫瑰被照顾的很好，朵朵娇艳欲滴，甚是美丽
　　小女人踩着法式矮根水晶鞋，步履轻盈，仿佛一只踮起脚来就能飞走的蝴蝶
　　长发半遮半掩地挡住后面露到腰线的美背
　　裙边刚好盖到臀部，流苏随之轻晃，有些还在翘臀上弹来弹去，很是调皮
　　小裙子极为合身，很衬傅臻的身材，她走房门时狠狠惊艳了男人一把
　　比祁玉泽看到这条裙子时，想象的样子还要美
　　小小石子路蜿蜒曲折，顺着走过花架后方，柔荑轻轻拨开垂在半空的花藤
　　就见一能躺下人的白色镂空长椅和一架三角钢琴
　　祁玉泽刚才也换下了校服，穿上修身的缎面衬衫，搭配休闲裤，显得格外帅气，是能与公主相配的一位王子
　　长腿坐上双人琴凳，美玉般的大手，掀开琴盖，随后如波动水流似得，在黑白键上游刃有余的弹奏
　　傅臻半倚琴身玉腿微弯，手肘轻托下巴
　　从男人指尖缓缓流出的美妙旋律，让她整个人都放松下来
　　望向褐发男人的水眸里满是倾慕之情
　　一曲毕大手伸到面前，弯弯笑眼邀请她一起弹奏，柔荑落入掌心，贴着身旁坐下
　　但小手只会作乱，男人的大手稍微离开点，它便按在琴键上，弄出不和谐的声音
　　再看祁玉泽，眼中满是宠溺，哪有责怪的意思
　　捉住白皙嫩滑的手指轻吻，吮吸葱葱指尖，牙齿轻咬指腹
　　傅臻感觉痒极了想缩回手，却被他钳住细腰圈进怀中表白
　　“傅臻，和我在一起，好不好？”
　　俊脸上写满真诚，眼角眉梢都带着温柔与眷恋，令傅臻说不出拒绝的话
　　更何况，她的心脏早已不受控地为眼前男人狂跳
　　“我…我要考虑一下，不是拒绝你，只是…人家还要再想一想…玉泽…你会生气嘛？”
　　甜声比往日更轻了些，极力解释的样子，仿佛是怕男人介意
　　祁玉泽听到这话便知有谱，虽然傅臻没有直接答应他，但有盼头，心中还是高兴的
　　他轻轻摇头，眼中含笑望向女人好看的小脸
　　“不会，我可以等，只要乖乖最后给我想要的答案，我就不会生气”
　　所谓打个巴掌要给颗甜枣，男人的温柔攻势傅臻显然很受用，纤纤玉手搭上宽肩，仰起小脸儿奉献红唇
　　大手温热贴着背沟摸索，见她主动，揭起裙边一角，握住瓣紧致又弹手臀肉捏了两下，命她张开嘴，接受大舌的爱意
　　“唔～嗯～～唔嗯～～”
　　傅臻两天没有被异性艹逼寂寞得很，仅是和祁玉泽亲吻，穴内就已经有了湿意
　　小屁股下沉嵌入大掌中心，藕臂紧搂男人，想与他零距离接触
　　洗澡后她特意没穿内衣，裙子里是真空的
　　此时肩膀细带滑落，乳儿饱满细腻迫不及待的要出来摩擦男人精壮的胸膛
　　大手移上隔着布料揉捏软肉，它将细带挑落肩膀，短裙顺势滑落腰际，白奶子再无束缚雀跃不已的跳了出来
　　长指拨开丁字裤，刚碰到阴唇外部，湿滑的触感便反给了神经中枢
　　“乖乖湿了？”
　　“人家才没有呢～～”
　　祁玉泽边用指尖摩擦流水的洞口，边陈述傅臻不愿说出口的事实，见她臊得埋进颈窝不语，心中得意
　　“没有吗？”
　　“没～啊！嗯～～你坏～～”
　　唇瓣温热顺着脖颈而下，裹得白肉儿上红迹斑斑，随后含住嫩尖轻咬
　　私处滑腻透明的黏液顺着指缝流淌
　　“啊～～嗯～玉泽～再深点儿～”
　　傅臻贴在他耳边娇吟，柳叶细腰配合那手指扭来扭去，示意男人插得深一点
　　修长的中指剥开阴唇插进大半根，却发现，原本完好的处女膜消失了
　　祁玉泽停了下来，抬起头褐瞳里闪过一丝阴狠语中含韫
　　“谁捅了乖乖的膜？嗯？”
　　他为了让傅臻有个美好的初次，特意精心准备，没想到一切竟给别人做了嫁衣
　　现在当然是后悔那天在琴房没有做到最后
　　“自慰的时候，不小心弄破了”
　　傅臻还扭着腰，见男人气恼忙去舔他的耳根轻声安抚
　　玉手在其身上放肆游弋，和她主人一样，就爱雄性那又粗又大的分身
　　它钻进里裤找到巨物讨好似得上下套弄
　　祁玉泽见水眸里没有欺瞒之意，心情稍微好转，又探进去一根手指却没有动作
　　“嗯～～嗯～～玉泽～动呀～～”
　　骚穴里痒得傅臻难受，小屁股抬起又落下自己模拟性交的样子抽插
　　“乖乖是想着谁自慰的？”
　　男人的唇扫过白皙脸蛋儿，鼻间呼出的雄性气息勾得傅臻发了情
　　小女人为了满足欲望自然要拿出最擅长的哄人把戏，她装出一副羞于启齿的样子低头轻语
　　“嗯…当然是玉泽啦～啊！～唔～～”
　　祁玉泽果然很吃这一套，堵住那张净说勾人话的小嘴儿，长指忽然插到深处
　　发骚的花穴被扰，分泌出一股股黏液复上指头
　　没等从这刺激中缓过神儿来，男人便已经把她抱上黑白琴键
　　美腿主动劈开，钢琴被臀肉压出不连贯的声响
　　“唔～不行～该弄脏了……”
　　“不脏”
　　祁玉泽单膝跪地，让水晶鞋踩上肩膀，此时他由王子变成了一位臣服于女王脚下的骑士
　　大手抚摸着白如画布的美腿，随后在上头落下爱得红梅
　　藏在腿根内侧的红梅大而深，数九寒天里也会格外注目
　　女王的花丛飘出阵阵幽香，他伸出舌头接住马上要滴落到地上的蜜液，随后轻舔肥美的花唇，红珠被大舌拨弄得硬挺
　　“啊～～啊～玉泽～啊～～好爽～啊～”
　　纤纤玉手插进褐发，将男人夹在自己腿间
　　水晶鞋里小脚不自觉的用力踩向骑士肩膀，命令他舔得再深一点
　　洞口像拧开了的水龙头般，淌出滚滚蜜液
　　那水多得溢出了男人嘴角，顺着臀沟流入黑白键缝隙
　　“啊～玉泽～～不够～这样不够嘛～～”
　　听到命令，祁玉泽抬起头，就见琴上女王面色潮红眼神朦胧，天鹅颈连着脊背仰成s型贴在冰凉的琴壁
　　手肘勾着短裙细带，流苏全堆于盈盈一握的小腰，白嫩奶子颤颤巍巍的荡漾
　　小女人动情的样子，真是绝美
　　何况浑身还散发着沐浴后的清香，与花房中的玫瑰味融合
　　刺激着鼻腔神经也兴奋得不行，更别提身下早已硬邦邦的阳物
　　大手一抬两人躺上长椅，美腿熟练地缠住壮腰，湿哒哒直滴水儿的骚臀蹭着男人裆部
　　“乖乖想不想摸腹肌？嗯？”
　　欲望填充后的嗓音格外性感，它撩拨着傅臻的耳膜
　　“嗯～～想～”
　　“那就自己解开”
　　长手抓着柔荑来到领口，傅臻动作到快三两下扣子便都开了
　　趁女人解衬衫的功夫，祁玉泽拉开裤链，释放早已等不及的肉棒，握着它在湿露的花唇外头摩擦
　　“嗯～玉泽～好痒呀～进来嘛～～”
　　阴唇极力收紧像推销自己般，让巨龙提前感受下里头的紧致
　　红唇嘟起，不满男人没有直接插进来一捅到底
　　“不行，再松松，不然该受伤了”
　　褐瞳拿饥渴的小女人一点办法都没有，两根长指扒在洞口，用力撑开，凉凉的空气冲进穴里
　　“啊！～～嗯～快进来～玉泽～好痒啊～快插进来！～”
　　傅臻难受得紧，杏眼泛起水光，祁玉泽轻吻眼角，不忍见她如此不适，按住硕大的龙头对准花穴就是一顶

第38章 花房（高H，2812）
　　女人身姿妖娆火辣，仰面躺在长椅，流苏短裙堆在腰间，硌得美背上出现长条密珠的红印
　　玉腿雪白匀称缠着身上男人的壮腰，在与他行鱼水之欢
　　“啊！啊～太大了～痛～啊～～”
　　祁玉泽想法是正确的，傅臻虽被破了身，但两天未有性事，花苞内肉自然又缩回了紧致卷曲的样子
　　他的巨龙头部比棒身尺寸要大，洞口不扩张好，小女人肯定会受苦的
　　“乖乖放松”
　　私处疼痛连带着娇软的身子都变得紧绷，傅臻下意识夹紧双腿，逼得肉棒慢慢半退窄穴
　　大手握着饱满的奶子轻揉，贴上红唇，用最轻柔的吻安抚小女人，巨物附着黏液随洞口收缩缓缓抽插
　　“唔～嗯嗯～～唔唔～～”
　　小手搂住男人宽阔的背肌，嫩乳儿紧贴胸膛，奶头被磨得发胀挺立
　　祁玉泽伸出舌头舔舐无瑕玉颈，在上边儿留下湿痕，这是傅臻的敏感部位，一碰它下头的骚穴便会冒水儿
　　大手从柳腰滑落私处，指尖温热拨开罩着粉嫩花苞的黑色云雾，潜入花唇，拨弄藏在里头的红日珠
　　“嗯～玉泽～好痒～进来～啊！～”
　　壁肉渗出点点甜汁，美腿也打开了不少，祁玉泽见她稍有放松，按住细腰顶胯向前操
　　肉棒一下子挺进大半根，把骚洞咧得发红，但穴内肉还蜷着
　　巨物在里缓慢抽动，过一会儿便加快速度，随后再慢动，如此往复多次
　　“啊！～好大啊～～啊～玉泽好大啊～～”
　　祁玉泽听见傅臻对他小兄弟的称赞，喜不自胜，直起身子更加卖力操弄
　　硕大的龙头威风凛凛地挺进，嫩肉受不住它的雄威，三两下便伸直受降，还顺带灌给它蜜液泉水滋养
　　两截玉臂勾着扶手舒展娇媚身子，大舌轻舔发着香汗的腋窝
　　小女人受不了痒意，竟哼出悦耳的俏笑声
　　腋上胳膊内侧的肉儿最是软嫩，轻轻一嘬就留下了吻痕
　　玉腿完全放松搭在长凳边缘和椅背，水晶鞋跟儿随男人的操干，偶尔擦过地面和木质椅背，叮叮铛铛发出脆响
　　“啊嗯～～玉泽～亲亲～人家要亲亲嘛～”
　　小女人完全适应了尺寸巨大的肉棍，开始跟随他摆动发骚的身子
　　褐瞳眼中带笑轻轻一闪，伸出舌尖轻舔红唇，傅臻探出小舌，想与它过过招
　　它却直接收回唇里，只在嘴角留下轻啄
　　红唇嘟起，正要气男人不听它的话，就听见那迷人的嗓音说
　　“乖乖，要不要坐上来自己动动？”
　　如此能掌握性爱的主导权，傅臻当然是高兴的答允了
　　祁玉泽叉开长腿，靠着椅背，衬衫全解一半滑落肩膀，长裤和鞋被淘气地小女人踢到了花架下方
　　浑身肌肉硬邦邦的紧实成块状，裆部直挺挺立着一把粗大的肉刀
　　他眉目带笑，眼里爱意如果能涌出，可能会汇聚成汪洋大海，将女人淹没沉溺于此
　　傅臻站在地上，屡顺黑发披在肩后，昂起头眼神故作冷冽，已经将自己带入了女王角色
　　两指捻着丁字裤边缘，优雅的脱掉，拎在祁玉泽面前晃了两下，随后扔到脚旁，恰好落在他的平角裤上
　　褐瞳见此笑意更深了，他很期待女王陛下接下来的‘赏赐’
　　水晶高跟鞋踏上椅面，柔荑扶着男人肩膀借力，傅臻轻盈地骑坐雄伟胯间，小手扶好肉棒，缓缓入座‘王位’
　　圆润的膝盖立起，前膝抵在椅背，浑圆的屁股压住裸露在外的囊蛋揉蹭
　　小腿肌肉聚集，巨物开始被动得在骚逼里上下抽插
　　祁玉泽正盯着二人的交合之处，却被他的女王勾起下巴，命他献吻，没等他贴上去
　　王的红唇便赏了下来，粉嫩舌尖趁虚而入，钻进口腔，它在索取千金难求的津汁蜜液
　　“嗯～～唔唔～嗯嗯～～”
　　大手托着两坨沉如冠冕的玉乳，饱满的肉儿握满大掌，奶头胀得发硬，因上下颤动搔得掌心痒意丝丝
　　手背宛如弹奏了最高难度的钢琴曲，兴奋得暴起青筋
　　二人贪婪成性只想吸食对方的氧气，吻了很久也不曾分开
　　上位姿势，巨龙轻松地入满骚穴，苞内温暖湿润，肉壁紧紧裹着棒身
　　祁玉泽爽得有些上头，竟想就这样交代在里面
　　红唇终于先投了降，它埋进男人颈窝，大口呼吸他身上散发着的雄性气息
　　缺了氧，女王就变成了小猫咪，她收起利爪，乖巧得瘫在雄性身上，还发出勾人骚叫
　　“嗯～哈啊～嗯啊～玉泽～～人家累了～～”
　　肉垫儿似得柔软指腹轻轻搓着男人胸前发红的激凸，柳腰扭了一会儿便体力不支，停了下来
　　祁玉泽眼里充满性奋的欲火，它紧盯着身上美丽诱人的小小雌性
　　“乖乖，劈开腿，对～劈大点，张开骚穴”
　　大舌舔舐着发汗的俏颜，双手紧握小蛮腰，加力向上操
　　“啊！～啊！玉泽～～慢点儿～啊！～好棒～啊啊～～”
　　花房里回荡着甜声呻吟和肉体撞击的暧昧声响，听羞了绿植藤蔓，令火红色玫瑰也耷了脑袋
　　女人仰起脖颈，小肩膀后的黑色长发在轻弹飘逸，有些已经吸在发了汗的美背上
　　指尖嫣红透着白，扣得壮硕肩膀出了印子
　　水晶鞋里的小脚丫绷紧直立，仿佛要在椅面上跳起芭蕾
　　“啊～玉泽～要到了～慢点儿～啊嗯～～”
　　听见女人的话，大手忙握住两瓣肥臀打开逼缝
　　抽插百下，傅臻实在受不住，早早泄了身，春潮滚滚而出，却被巨物堵在里头
　　“啊！嗯———！～哈啊～～玉泽～好胀啊～啊～～”
　　祁玉泽干红了眼，抱傅臻转了个身，掰开一双玉腿，水晶鞋跟恰巧卡进椅子中间的缝隙
　　美腿动弹不得，只能承受如小孩把尿姿势般的用力操弄
　　青筋凸起的大手拨开黑发，随后抓住两团不停颤抖的白兔，它已收不住力气，抓得上面全是红痕
　　“啊～玉泽轻点儿～人家奶子好痛～～啊嗯～～”
　　男人身上没有一处不滚烫，唇瓣炽热如烙铁般在毫无瑕疵的美背刻下痕迹
　　肉棒更是烫得发硬，搅得粉穴都升了深红色，里头的嫩肉被它狠狠教训一番，已麻酥酥的酸胀
　　短裙流苏随激烈的性爱上下颤动，它尾端沾上二人融合的淫液，打得傅臻小腹周围湿了一圈
　　“乖乖，爽不爽？嗯？”
　　“玉泽～～太大了～嗯啊～～好爽啊～～”
　　龙头不断亲吻娇弱爱哭的嫩芯，花苞里流出的泪珠子都化成蜜水，泡得肉棒又粗壮了几圈
　　“爽就叫大声点”
　　大手举高骚臀便松开手，沉甸甸的浑圆由重力引着，砸向男人结实的胯关节
　　骚穴内巨物直直撞向深处，激得里头嫩肉收缴更紧
　　“啊！～～啊！～玉泽不要～太深了～啊！～不要～～唔唔！～～”
　　这刺激让傅臻脊背弓成了弯，仰头靠上男人肩膀，杏眼紧闭，叶眉也拧成了八字形
　　祁玉泽偏头含住张开的朱唇，大舌同肉棒如出一辙，在小嘴儿里一顿乱搅，它想闭上都不行
　　傅臻忍不住合紧双腿，祁玉泽此刻也特别‘贴心’
　　大手帮她把鞋跟拔出椅缝，将玉腿放直并拢逼缝
　　水晶鞋里全是汗珠子，滑跐溜得，直接被小脚丫甩到远处，去和花架旁的休闲裤做伴
　　男人的两条长腿终于派上用场，它缠住美腿让它动弹不得，劲腰如刚加好油的跑车，急速冲击
　　“啊！啊～～不要！啊～玉泽～人家要尿了～～啊！～～”
　　傅臻感受到强烈的尿意，扭着还能动的上半身想要逃离这直通天灵盖的极致快感
　　“乖乖别忍着，让我看看我的小猫咪是怎么喷水儿的”
　　祁玉泽在小耳朵旁性感低吟，握住那双空中胡乱挥舞，不知道在抓什么的玉手
　　与它十指紧扣，随后一齐搂住似在春风中摇曳的柳叶细腰
　　这下傅臻完全被男人掌控，无法逃脱，只能被迫坐在他怀里，承受他炽热又坚定的爱意
　　“啊！玉泽不要～啊！～要到了！啊～嗯啊！——～”
　　傅臻只能左右摆头，脖颈上的大筋都爽得立起
　　小腹被巨物捅到痉挛，骚穴里完全失了控，泻出如洪流般的带香春水
　　“乖乖的骚穴喷水儿了呢”
　　祁玉泽的调笑惹得傅臻，本就红得脸颊近乎充血，他咬住那颈间雪肌，最后冲了百下
　　“啊～！—啊～慢点～啊！～～”
　　“呃…啊…”
　　浓精终于从马眼喷进阴道，热流烫得花芯震颤，女人的小肚子都不自然地抖动起来

第39章 诡计（H）
　　铁链般的长腿松动了，滑如丝缎的美腿被它勒出红迹
　　大舌舔着玉颈细密的汗珠子，抚慰高潮后的小女人
　　傅臻未从激烈的性爱抽离，虽然疲惫，却还是转过身来缠上壮腰，抬起小屁股让大屌在骚逼缓慢抽插
　　“嗯～～玉泽～～再来一次嘛～嗯～～～”
　　“不行哦，乖乖”
　　红唇被男人裹得微微泛肿，它听不得拒绝，主动贴上烫人的唇吮吸
　　大手指尖拨开吸在小脸儿的碎发，扣住后脑与其深吻，直到那小拳头像挠痒般轻轻砸向胸膛才松开
　　傅臻大口喘息，张开小嘴儿，撒娇般咬了一下男人的鼻尖
　　捧着俊脸，伸出粉嫩的舌尖，学着男人的样子轻轻舔舐，直到那脸上满是她口中湿漉漉地津液
　　“小花猫～～”
　　调皮的笑声清脆动听，像细丝般缠住了男人，不给逃脱的机会
　　褐瞳眼里的温柔要溺死了人，满满的宠爱之意，就要溢出眼眶
　　掌心扫过满是红梅的雪背，握住两瓣肥臀如按摩般揉捏，那肉儿多得挤出了他修长的指缝
　　轻轻抬腰配合身上人的节奏，硕大的龙头推着堵在穴内的淫液
　　“嗯～精液进得好深啊～玉泽～人家还要～～还要嘛～～”
　　雪肌冒着好看的潮红，靠在胸膛，仰起小脸，甜嗓在耳畔发出娇媚叫声，勾他再行欢好
　　巨龙似有离开之意，骚洞紧了紧包着它在花苞里画圆圈
　　“乖～以后有的是时间，你身子刚好不能太累”
　　祁玉泽轻吻潮热的小脸，握上贴在胸膛，软绵绵任他蹂躏的奶子，轻轻揉捏，安抚着欲求不满的小女人
　　“人家不嘛～～～啊～嘶…”
　　傅臻忽然起身，掌心里的嫩肉被揪长，抻得小女人疼了，祁玉泽忙松开手指，用掌心贴着她胸前慢揉
　　体内热气乱窜，扰得傅臻心烦，也不扭腰了，撇开脸安静的在男人胯上坐着，嘟起的红唇明白表示她气恼
　　小女人倔起来十头牛也拉不回来，连男人的亲吻都一一躲开，直到男人抱她进了浴室，也不吭声
　　长腿跨进浴缸，将怀中的美人鱼轻轻放入水中，满满缸水被挤出瓷壁
　　巨龙缓缓撤离，骚穴里嫩肉不停收缴，像有千万张小嘴儿同吸，祈求它留下，大手握住棒身加了点力气，才将它拔出来
　　“嗯～～”傅臻嘤咛一声，两手紧攥浴缸边沿
　　巨龙出穴比进入时还要刺激，堵在里头的淫液涌出，融进清水
　　“呀～～走开～你干嘛～”
　　两根长指将温热水流推进穴内，小手恢复了点力气，握成小拳头一下两下砸着宽肩，美腿蹬踹水花四溅
　　“乖乖，肯跟我说话了？”
　　“嗯～～走开～臭男人～嗯～你们男人都是混蛋～嗯啊～～”
　　指尖扣弄着穴里湿滑黏腻的液体，将它们带出花苞，时不时会蹭到肉壁敏感点
　　三两下傅臻便哼哼唧唧，仰头靠上冰凉的瓷壁
　　祁玉泽见她软了身子，抓着藕臂将其揽入怀中，咬住小耳朵教训耍无赖的小女人
　　“小淫娃，插你就高兴了？”
　　“哼，才不要理你呢～～”
　　傅臻推着胸膛，在男人怀中无力挣扎，那长臂钳在腰上令她动弹不得，摆动的臀肉触到一根粗棍
　　‘哼，不要我，自己还不是硬着！’
　　玉手柔若无骨握住又硬又烫的巨物，指肚摩擦龟头凸起的青筋，那物兴奋得在掌心壮大
　　傅臻见腰间大手稍有放松，俯下身子含住龟头
　　“呃嗯…”
　　不逊于花苞里紧致的触感从下体传上大脑，激得男人鼻间哼出低吟
　　发红的肉茎里神经格外敏感，就是用手去碰都会有感
　　更别提现在女人还用小舌舔弄，马眼渗出晶莹的水珠，鼓励她继续
　　“啊…乖乖好会吸…”
　　男人怕傅臻被水呛到，忙打开塞子放出一半缸水，大手游弋于娇软的身子
　　瓷质浴缸把圆润的膝盖铬得发红，两条玉腿骑夹在壮腰两侧
　　傅臻埋在男人雄伟的胯间，小脑袋一上一下的不停摆动，时不时发出吸溜的声响
　　一只发骚的小猫，在祁玉泽面前翘起屁股，雪白的臀瓣自动分开
　　里头粉嫩的阴唇，红珠，还有不断开合得骚洞都看得清楚
　　大手撩起温水耐心地帮女人扣出它主人射在里头的浓浊
　　洞口溢出了透明的动情水，男人用嘴唇接住，随后连吻带舔
　　“啊！～～唔～～”
　　小骚猫被刺激的叫了一声，贝齿磕到肉茎，还在上头咬了两下，令祁玉泽疼痛不已，胯不自觉向上顶
　　龟头触到喉咙内壁，傅臻被呛得咳嗽，小手扶住棒身拔出嘴里，雪臀上却传来两声脆响
　　“咳咳…咳嗯～咳，玉泽～别打～～啊～～”
　　“咬我？嗯？”
　　几根长指刺入骚洞乱搅一通，指头上满是黏液，穴里发出咕叽咕叽得声响
　　“啊～～人家错了～～啊！好深啊～～～”
　　“骚屁股撅起来”
　　祁玉泽假意生气，傅臻见他声调都低了，听话的沉下腰，将骚臀凑到男人脸前
　　两只小手揉着囊蛋，恐怕他收回这巨物，小嘴儿忙轻吻着棒身致歉，伸出整根嫩舌舔舐
　　“啊！～～玉泽～～啊！～好棒啊～～”
　　长臂托着小肚子，让那屁股撅得更高，大手攥得雪臀出了指印
　　舌头取代长指，贴上洞口狠狠吮吸里头的花汁，激得傅臻浪叫不断
　　周六下午学生会大楼里人已寥寥无几，没什么工作的，就可以提前享受逍遥自在的周末时光
　　喻瑢脚步匆匆像是有些高兴，来到令她愉悦的六楼，对着消防栓透明盖子，整理仪容
　　今天将咖色长发扎成了低马尾，倒是有些干练的味道
　　站在门前，深呼几口，手握空拳轻轻击敲深色门板，里头传来低沉又冷漠的男声
　　“进”
　　“琛哥，找我有事？”
　　主位上的男人双臂撑在桌面，不停翻阅身旁文件纸，手中钢笔金尖泛着寒光
　　“嗯，安排两个人进学生会”
　　大手将两张申请表推到桌边，拿起一看，第一张的名字便让她眉头蹙起
　　“学生会刚纳完新，这样突然插进来好像…”
　　傅琛终于抬起了头，似寒冬般凛冽的目光，直直射向喻瑢，藏在里面活了两辈子的魂儿都直打怵
　　“…我，知道了…她们进那个部门？”
　　握在申请表上的指尖微微颤动，眼里精光散去不少，增添一抹无辜与柔和
　　倒是有些和傅臻相似的错觉，好朋友呆在一起久了，总会互相影响
　　黑瞳想到小女人收回冷意，语气也松泛了
　　“秘书处，5楼的中央休息室明天会换锁，你一会报备给保卫室”
　　喻瑢出来时，腿都是软得，那眼神她上辈子见过太多次了
　　紧攥金属扶手，掌心传来冰凉的触感，才让人真实地感受到她还活着
　　大脑飞速旋转，只有尽快拿下傅琛，才能让他有所转变啊
　　“喻瑢？在这发什么呆啊？”
　　一个尖利的男声，从楼梯下方传来，喻瑢回了神儿，露出像往常一样丝毫挑不出错的笑容
　　“啊！迟哥啊，我没事，在这望风呢，没坐电梯上来？”
　　“坐电梯不就碰不上喻大美女了”
　　男人不到180，中等身材，痞里痞气的叼着烟，蹬上两截台阶，来到喻瑢身旁，微鼓的肚腩颤了几下
　　“当不上您这一声美女，可别拿我打趣了，我正想找你呢～”
　　喻瑢想让吴迟帮忙，在周二下午的部长会议上，提议组织与新人聚餐
　　“饭局多没意思啊，不能换个地儿？”
　　“琛哥那么忙肯定来不了，到时候就带新人去我们常玩的酒局好了”
　　“嗯，看不出来你还挺解风情啊，喻瑢…这什么啊？”
　　吴迟一把抢过她手里的申请表，看到第一张上的照片和名字，表情忽然变得认真起来
　　喻瑢很熟悉那种眼神，那是盯上猎物的眼神，他对申请表上的人有兴趣
　　“这个傅臻，是之前论坛上那个啦啦队长吧？”
　　“嗯，对啊，还是我帮她竞选成功的呢～，迟哥该不会是喜欢上我的小姐妹了吧？”
　　喻瑢轻倚栏杆，手掌半遮面，与男人开起了玩笑，吴迟却应了她的话，狭长鼠眼里满是阴狠
　　他说自己在篮球赛就看上了傅臻，只不过被夏逢阳抢了先机
　　“啊？这样啊～～”
　　女人脸上满是小姐妹错过一段美好姻缘的怜惜，迈开步子往下走，随口脱出不切实际的真相
　　“但是最近臻臻告诉我，她拒绝了夏逢阳埃～”
　　“真的？哼，我就说劳资看上的女人，不可能会喜欢那种‘二五仔’出身的混包”
　　干裂的嘴唇嘬了一口呛人香烟，随喻瑢一起来到五楼走廊
　　“不过除了夏逢阳，倒是还有挺多人喜欢臻臻呢，祁家那个跟班，你知道吧？”
　　“嗯，知道，祁玉泽，之前见过几面，人不错就是太窝囊，大男人搞不定一件‘破衣服’？”
　　喻瑢悻悻陪笑，两人双手都搭在栏杆上，男人的肚腩被栏杆缝隙分成了三截，衬衫扣子有崩开趋势
　　“不过他最近好像要出国，聚餐时候应该来不了，要不你趁他不在的时候，表白试试？臻臻性子软，人也娇弱，迟哥你这样英俊，她肯定会同意的”
　　听到喻瑢说傅臻娇弱，那双鼠眼滴溜溜得转了两圈，心生一计
　　“表白？劳资只会一步到位，不会表白”
　　“迟哥的意思是？”
　　“生米煮成熟饭”
　　喻瑢表情忽然凝重起来，吴迟见她似有拒绝之意，便抛出诱饵
　　“喻家老爷子是不是相中城郊那地了？”喻瑢轻轻点头，已经明白他的意思
　　“你要是能帮我搞定傅臻，那块地就是你家的了”
　　“迟哥，这你可真是为难小瑢了，我和臻臻关系这么好，怎么能下这个手呀，再说琛哥那……”
　　“你放心，等我爸当上市长，他傅家还不是会巴巴贴上来，你就说帮不帮忙”
　　“这…”
　　“傅臻迟早会跟我，反正都要上床，只不过顺序不同而已，你帮我，回去拿地皮哄老头子开心，到时候喻家的家产不都是你得？”
　　喻瑢仿佛被他的道理说服了，但见她深思熟虑的样子，男人砸砸嘴，在栏杆上碾灭烟头，银漆被火焰烧出一个黑圈
　　“周一中午来这给我答复”
　　傅臻吸得男人往小嘴儿里射了两次才善罢甘休，她满足的摊在祁玉泽怀里睡了过去，再醒来时已经是深夜
　　身后男人紧紧拥着她，即使睡着了，大手还温柔的抚在小腹上帮她舒缓酸胀感
　　嘴唇仿佛知道她醒了，贴在脖后轻吻，傅臻听到耳边沉重的呼吸
　　轻轻拿起枕边的手机，上头的时间已经过了凌晨12点
　　——哥哥，晚安～～
　　——明天早点回家，我去A市了周一回来，你乖点，有事打电话
　　——知道啦～亲亲～啵啵～
　　——……赶紧睡觉
　　——你都不和人家说晚安！哼～
　　——晚安，快点去睡觉
　　********************
　　——临临～晚安
　　——宝宝，这么晚还没睡？
　　——想你睡不着～
　　——…我也想你…
　　——人家好累，明天不想补课了，周一补好不好？
　　——好…宝宝睡吧…那天再补就好了
　　——人家要临临亲亲才能睡着～
　　——…亲亲…，晚安
　　发过短信，女人才放下手机，转过身来美腿熟练的搭上男人的腰，红唇轻啄男人的嘴角，雨露均沾轻道一声“晚安”
　　小脑袋钻进男人胸膛蹭了蹭，随后才安静下来，男人大手抚上美背下意识将小女人紧搂于怀

第40章 邀约（微H）
　　蚕丝纱帘将刺眼金光变得柔和，明黄光线被渡化成粉红色，整个房间被迷蒙笼罩
　　圆形大床中央丝被拱出丘包，里头两双长腿痴缠着
　　祁玉泽早早醒了过来，对于傅臻真成为他女人的事，一时间有些恍惚
　　‘别经常找我很有负担，做自己的事情吧，你明明很有才华’
　　‘我们不是小孩子…拥抱的感觉好奇怪…以后不要有肢体接触了’
　　‘舞蹈服麻烦你了，我有时间去拿，你不要做奇怪的事，不然我会跟你绝交’
　　‘5月20号…我和他一起出去，我应该会开心吧…听说你有喜欢的女孩子了…真好…我，为你高兴…’
　　‘瑢姐刚才发了短信，我们下次再见面好了’
　　性爱是神奇的疗伤圣药，它把那些令人寒心的拒绝病毒全部击碎
　　褐瞳不错眼儿地盯着怀中人乖巧可爱的睡颜
　　只要傅臻稍稍动身离开一点，祁玉泽便把她紧紧抱回来，尽管手臂被压得酥麻，也不想松开
　　昨日在暖穴里释放的快感还残留体内，巨龙晨起兴奋得厉害，自己早早地插进女人腿心
　　小女人交叠美腿，雪肌上满是男人留下的爱痕
　　娇软的身子仿佛被滚烫的铁链拴住了，令她动弹不得
　　又粗又硬的棍子扰得腿心嫩肉都睡不着了
　　眼帘刚卷起半面，便被人吻上了，藕臂向上双腿蹬着床单，伸了个懒腰
　　傅臻觉得格外舒爽，毕竟昨天即得到满足又不是很累
　　“乖乖醒了？”
　　小手已经落在男人有些凌乱的褐发上，轻轻揉搓着
　　女人刚才敞开怀抱，毫无衣物蔽体，饱满的嫩乳紧紧贴在胸膛，压得变了形
　　“起来吃饭吧，乖乖想吃什么？”
　　祁玉泽轻吻红润的小脸，女人肌肤滑嫩嫩的，他恨不得长出八只手揉摸，傅臻亦被他摸得兴奋起来
　　“嗯，玉泽～亲亲～再起来嘛～”
　　经过一晚休整，蜜音的甜度更加了量，男人被它勾了魂儿，贴上那仰起头的小嘴儿
　　小手在宽阔的背肌上溜走，直到摸得它硬邦邦的聚成肌肉块
　　随后摸上男人的臀，仿照祁玉泽对她揉捏的样子，撩拨得身上人体内血气直直冲下，巨物勃起得更粗
　　祁玉泽把妙人儿压到身下，握住两团绵软的奶子，像逗小猫一样，长指来回拨动
　　美腿顺势勾住壮腰，阴户大开，巨龙挺立自动摩擦黑毛盖着的粉唇，它想再进去疼爱小妹妹
　　大手抓住了扭动着的骚屁股加劲儿的捏，小洞湿哒哒，骚水都被揉了出来，顺着腚沟滑到掌心
　　男人坏心眼儿的将它全蹭在傅臻小屁股上，却被柔荑拉上腰间
　　舌头已经在外头跳起了交际舞，两人的头也随着热吻左右舞动
　　水眸被吸入了褐瞳的温柔漩涡，环住脖颈弓起脊背，想与其抵死缠绵
　　被角沉到地面，被身压在体下，床单搓弄起褶皱，上面水痕分布不均
　　圆床上的男女滚在一起，互相颠倒着姿位
　　不知道是巨物滑进了嫩穴，还是嫩穴主动去裹了巨物
　　也不知道它们是什么时候吸到了一起，反正现在外力无法将它们分开
　　就如同男人和女人，结合过欢爱过便再也分不开了
　　缠绵旎丽的时光总是飞快，金球滑过天空中线
　　长发被大手拢出校服衬衫，它熟练地系好扣子，时不时扫过泛着红迹的肌肤
　　“好了…”
　　祁玉泽动作慢吞吞的，终于将领结整理好，长臂抱上细腰在傅臻耳边轻声乞求
　　“琛哥不在，不回去好不好？明天杨叔送你去学校”
　　“不行啦～”
　　“我明天出国，下周才能回来，今晚留下，嗯？”
　　大舌舔吻女人最敏感的耳根，傅臻整个人都酥了，那手罩上傲人的双峰，在逼她想起两人愉悦的性爱
　　“嗯～～玉泽～不要这样～郑叔都来一个小时了，我们该下去了～”
　　傅琛顾忌傅臻爱睡懒觉，让郑锡东下午来接已经是底线
　　如果今天不回家，谁知道傅琛回来会怎样，他们的关系本就靠她主动维系，万一傅琛生气以后不操她了，岂不是得不偿失
　　柔荑按住那大手，拒绝了夜晚邀约，祁玉泽抱了她半晌，长臂才有分开之意
　　“好好调养身子等我回来”
　　轻轻顶胯撞了两下腿心，暗示什么，女人自然是明白的
　　“嗯”
　　轻啄那乖巧懂事的红唇做最后道别，手指刮了下女人的小鼻子，搂着她走出属于二人的小屋
　　周一中午傅臻按照傅琛的指示，在他办公室抽屉里拿到5楼休息室的钥匙
　　傅琛说她现在是秘书处的一员了
　　但其实也就是个挂名职位，傅琛对小女人心疼得紧，哪会让她做琐碎的工作
　　傅臻和逛街一样溜溜达达，欣赏着从未踏足过的学生会大楼，缓步走到5层
　　中央休息室牌子很扎眼，新做得还烫着金边儿
　　打开休息室大门，先闯进眼里头的是几十平的大厅，大理石地中央摆着能坐数十人的弧形组合沙发
　　沙发后头三层台阶，上面茶木色办公桌从中间劈成两边，看来这屋子她要与其他人共用
　　左侧和右侧有两扇风格不同的门，上面名牌一个写着‘娇气包’，一个写着‘小吃货’，傅臻也不知道哪个是自己的休息室
　　看着手里圆扣上的两把钥匙，走到右侧‘小吃货’门前试了一下，发现拧不动，随后才来到左侧房间，打开了‘娇气包’
　　傅臻一进来，就爱上了这个房间，装修风格很符合她的口味，淡雅又带着性感的藤紫色
　　设计者好像是知道她经常光脚下地，毛地毯铺满了房间地面
　　屋中央的床格外大，上面差不多能躺4，5个人，睡得时候怎么滚，都掉不到地上
　　两层梳妆台都是她平时用的护肤品，体霜，护理私处的膏液有一大堆
　　多开门衣柜挂满了各式各样的性感睡衣还有内衣内裤，正经衣服没有两件，校服衬衫和短裙倒是准备了很多套
　　浴室大得傅臻都感觉浪费，圆浴缸还有她并不知道的新奇功能
　　整个房间都在说明一件事情，那就是豪气
　　傅臻当然知道这肯定是出自傅琛的手笔，不过等见到傅琛时，她得好好说说他，怎么能这样浪费，虽然她很喜欢
　　“想得怎么样了？”
　　5楼的楼梯口站着一男一女，鼠眼急得滴溜溜转，它盯着咖色头发的女人，没等她回答便又开了口
　　“城郊那块地，很抢手啊～，傅家好像也有心思，不过傅弘骥人在国外，光靠傅琛可拿不下来”
　　喻瑢想看吴迟为了傅臻还能再加什么筹码，所以一直没有松口，但听他说傅家也想争那地，便不再犹豫了
　　“好吧…但是我整不到药啊…”
　　吴迟那张脸上露出猥琐又狰狞的笑容，眼边褶子能夹死飞蝇
　　“这你不用担心”
　　喻瑢昨天从办公室出来时，还急得不知道该怎么办，有傅琛在就不能做得太过火，万一被他知道，可能会起反作用
　　吴迟这冤大头恰好跳出来献上妙计，简直是天赐良机
　　‘傅臻成了官太太，可还要感谢她呢～多好的归宿，不比祁玉泽强？’
　　就算和吴迟睡不成，还有夏逢阳那个傻瓜，到时候拍了艳照，她不相信傅琛还会爱她
　　傅臻出房间的心情比进来时还要好，她锁好‘娇气包’，刚要离开休息室就见到了‘小吃货’的主人
　　“孟琪？”
　　“漂亮姐姐？”
　　短发小女人见到穿着同款校服的傅臻，嘴巴惊成了O型，一聊才知道，两人原来是同届不同班
　　“怪不得那门上写着‘小吃货’”
　　美少女们齐坐沙发，傅臻交叠着长腿，半倚皮扶手，和孟琪说话令她很放松，整个人都带上了慵懒的气质
　　“哼，肯定是小叔叔让写的，太坏了，这下不是所有人都知道我爱吃了！”
　　微胖的小手把抱枕中心锤陷，圆脸更鼓了，傅臻忍不住上手掐两把，对这可爱的小姑娘喜欢得紧
　　“你快去看看房间吧，我要走了，有事电话联系哦～”
　　“好～臻臻白白～～”
　　傅臻刚关上门就见楼梯口，两个人影匆匆闪过
　　她看到了一个男人，视线随后扫过校服裙角，那人身型肥宽
　　没等傅臻看清就挡住了前方的女人，他们结束谈话匆匆往楼下走去

第41章 提议（H）
　　“5楼休息室好大，里面什么都有，临临我们可以去那补习，隔音特别好，我刚才还喊了两嗓子”
　　趁班级同学午休还没回来，傅臻忙钻进青临怀里和男人分享见闻
　　她刚加入学生会，觉得什么都新鲜，噼里啪啦像连珠炮一样
　　青临静静搂着她，大手帮其整理好长发，镜下黑瞳盯着那双带着笑意的水眸
　　傅臻见他听得认真，说得更来劲儿还讲起和孟琪的初见
　　“我们都去拿草莓蛋糕，但只有一块儿，她嘴可甜了叫我漂亮姐姐…这哪来的催命鬼啊？”
　　桌堂里手机嗡嗡个不停，青临没有理会，傅臻拿过一瞧，收件箱里有99+的未读信息
　　‘早上好…记得吃饭’
　　‘中午食堂有西红柿炒蛋，你喜欢和牛奶吗？帮你带’
　　‘晚安’‘晚安，青临’
　　‘你不会还在气我说的话吧？’
　　‘周二下午开会’
　　……
　　“晚安…临临，我可以这么叫你吗？…这谁呀？你怎么不把她拉黑？”
　　傅臻只看几条就酸得厉害，实在读不下去，把手机扔到男人桌面敞开得公式书，推搡着胸膛要离开怀抱
　　“宝宝，你上次不是问过”
　　青临收紧大手，将小女人紧紧固在怀中，轻啄都能挂上酱油瓶的小嘴儿
　　“哦…你的部长……她喜欢你？”
　　“嗯，应该是吧，宝宝醋了？”
　　青临一副坦荡的样子，让人挑不出错，眼中碎钻般闪耀的星辰，随笑熠熠生辉
　　掌心刚贴上小脸就被傅臻躲开，小拳头气恼地砸了两下肩膀
　　“她喜欢你！！”
　　“嗯，那又怎样？我只喜欢傅臻，其他人的想法都与我无关”
　　青临突如其来的告白，臊得傅臻脸红，两只玉手把他的衬衫都攥出了褶皱，水眸眯缝着，嘴角却扬起好看的弧度
　　“你真讨厌！…”
　　傅臻下车就见到，刚换好睡衣下楼的傅琛，几日宛如几年一样漫长，她跑进客厅，上去就是一个熊抱
　　“哥哥～你回来啦～”
　　“嗯”
　　傅琛没等张开双臂就被她扑个满怀，还好人轻，不然他可能会被压折了腰
　　大手帮她盖好飘起来的裙摆，顺便捏了两下掌心托着的臀肉
　　“臻臻好想你～”
　　傅臻抬脸就要给男人一个热吻，晓香不凑巧的出现在客厅
　　见有外人，傅臻直接把小脸埋进男人宽肩，阻隔视线
　　小舌头勾起衣领，红唇轻轻吮吸下方皮肤，直到留下深印
　　“休息室还喜欢吗？”
　　此时傅琛也觉得佣人们碍眼极了，大手不能放肆探索，明明他和傅臻是主人，反倒被他们约束了
　　他只好转移话题，用下巴蹭了蹭女人的小脸，抱着她落座餐桌，见饭菜已经齐全，便让佣人们都下了班
　　“嗯，喜欢～，哎呀哥哥～你几天没剃胡子了，扎脸啦快拿开”
　　小手推开俊脸，傅琛却故意用带着胡茬的下巴蹭她细嫩掌心，惹得傅臻在他怀里扭着身子挣扎
　　“喜欢怎么不给我打电话说？”
　　“人家想当面说嘛～”
　　傅臻的喜悦都和高冷同桌分享了，当时自然是把傅琛抛到了脑后
　　傅琛不信她哄人的鬼话，见屋内无人，大手拽出衬衫下摆摸了进去，抓住那团奶子就不松手
　　一顿饭下来，傅臻裙子歪了，奶罩也掉了
　　校服衬衫只有袖子好好挽着，美背露出大半截
　　像再惩罚她进门时的勾引，小肩膀刻上牙印，锁骨胸前落满红梅
　　美腿坐在男人身上劈成一字型，打底裤被凳腿儿压出四方印
　　小内裤边缘被搓成一根线勒得胯上肉都分成圆滑的两段儿
　　裆部中央一圈深色水痕，里头似长了触手一样动来动去
　　“哥哥～哥哥进来啊～嗯～快点儿～～”
　　傅臻吃个七分饱，便被男人撩拨得受不住了，摆起屁股和柳腰一顿乱蹭
　　傅琛却耐心得很，小妹妹都被手指玩到要高潮了，他还是没有操她的意思
　　“趴上去，扒开屁股”
　　傅臻听话的爬上餐桌，沉下小蛮腰撅起骚臀
　　长腿无力的支在地上，全靠腹部撑着发软的身子，两只玉手尽力向外扒开臀瓣儿
　　小裤里藏着香气四溢的花唇，大手一把将布料拽到膝盖窝，露出的骚洞泛着盈盈水光
　　傅琛连裤子都没脱，巨龙从松紧腰探出，一杆入洞，捅进骚逼加大马力操干
　　直到那淫水哗哗淌下玉腿，两人脚下有了小水洼，攒了几天的浓精才全数射进骚逼深处
　　傅臻拽着她的高冷同桌来到学生会大楼5层的中央休息室
　　“宝宝，要开会了，我们应该去2楼…”
　　傅臻不想和他啰嗦，径直打开休息室的门，一阵让人脸红心跳的喊声闯进耳膜
　　“小叔叔，慢点儿，啊！～琪琪受不住了，呜呜…”
　　“慢点能满足骚逼吗？双胞胎操的时候你也让他们慢点？……劈开腿！明天我的课不许穿内裤，听见没？”
　　“啊！听见了，呜呜，小叔叔…好爽～琪琪要不行了～啊！——”
　　‘小吃货’房门咧着缝隙，门口地上露出一角校服短裙，傅臻上前贴心地帮他们合好房门
　　心中不禁感叹，这是有多急？门都没关严就干上了
　　昨晚睡着之前，她还窝在傅琛怀里，数落男人浪费，把休息室装那么大
　　傅琛却说‘不全是我出的钱，隔壁出6我出4，很合算的’
　　傅臻问起这冤大头是谁？傅琛告诉她，这人她认识，时机到了她自然会知道
　　这不今天就碰到了，她听那男声很熟悉，但此刻她还有要事，不再细想，拉着青临就进了‘娇气包’
　　两间屋子隔音效果很好，关上门便什么都听不见了
　　“临临～我们也干点儿有趣的事，好不好？”
　　小魔女的醋劲儿那是这么容易就能过去得，就算青临表白，她还是酸
　　傅臻强势地壁咚，柔荑按住青临迫使他背靠门板，青临没有反抗，任由小女人在他身上胡作非为
　　直到圆润的膝盖跪在白色运动鞋上，熟练地解开裤链，大手才按住小肩膀阻止贴在裆部的小脸向前
　　“宝宝，一会还要开会，别…呃…嗯…”
　　粉嫩的舌尖却刚好能碰到两颗揣满子孙液的囊蛋，舔了没几下
　　上头的软物就窜成根粗棍，一跳一跳得打在傅臻脸上
　　握住肩膀的大手松了，红唇裹住弯屌前头向上翘起的龟头，用力吮吸
　　学生大会结束，部长们还要留下汇报工作
　　吴迟鼠眼边起了细密的褶子，看起来很和善，笑眯眯地向主位上的男人提出建议
　　“主席，这也纳完新了，周三下午和新人一起出去吃个饭吧”
　　“这是促进大家感情的好事，我同意”
　　吴淼淼附和起吴迟的提议，毕竟有活动她就能和傅琛在一个空间里多呆一会儿
　　说也奇怪，虽然她下定决心要拿下青临，但心里却还是总把傅琛放在第一位
　　“是啊，淼淼说得对，我也同意”
　　喻瑢暗暗往吴迟方向看去，和鼠眼对上视线，他们也没想到吴淼淼能跳出来帮腔
　　傅琛撇了三人一眼，转头看向坐在身旁的壮硕男人，开口道
　　“其他人呢？夏部长怎么看？”
　　“我同意”
　　夏逢阳消息灵通，知道傅臻加入了学生会，要是一起出去，公事私办，说不定能悄咪咪的和她亲热亲热
　　傅臻爱玩，学生会聚餐热闹非凡，傅琛想讨她欢心没说几句便松口同意了，只是叮嘱吴迟务必通知到每个新人

第42章 帮凶（微H）
　　校服西裤向外翻着和短裙衬里搭在一起，堆到墨灰的毛地毯
　　外套，衬衫，平角裤一一从门口顺延到床边
　　樱草色乳罩兜着白嫩嫩的奶子，后背聚拢三排扣崩开，只靠最后一个钩扣勒着
　　女人站在床前下身赤裸，小屁股贴在同样毫无遮挡的雄性裆部，双手向后搭在男人侧腹肌
　　“呃嗯…宝宝…”
　　“好湿啊～临临你也流水儿呢～～”
　　翘高屁股屈膝把巨物托起摩擦，龟头渗出黏液，弄得两瓣肥臀上满是湿痕
　　傅臻已经用小嘴儿把青临吸射一次，为了让青临多呆一会，到没急着让巨龙进来
　　只一个劲儿得撩拨，直到那双眼里满是隐忍的欲火
　　大手不满足的在美背上游走，解开后肩带指尖向前勾住奶罩上托往下一扯，那罩子直接翻转卡到肋骨
　　冰凉的手在无阻碍，抓住两只跳动的白兔，便是一顿蹂躏
　　轻轻顶胯，巨物打得臀肉颤动，还在腿心乱钻
　　“嗯～肉棒好大呀～～嗯啊～”
　　女人鼻间哼出勾人儿的呻吟，小腰都弓成了S型
　　转过头伸出舌尖舔了舔红唇，一手握住巨物让龟头在腚沟处溜缝儿
　　抓住青临脖子上她故意留下的领带，迫使他低头，两人鼻尖相碰，已经吸入对方吐纳的迷情气息
　　“临临～想操吗？”
　　水眸轻抬，唇珠似触未触，胸上的大手揉得更加用力，鼻间喘息粗重
　　柔荑松开了已经涨大几圈的弯屌，随后握住男人下巴轻啄，抛出诱饵
　　“进来的话，临临可开不了会了呢～～”
　　傅臻刚要转头红唇却被男人狠狠吻住，长腿向前迈进两步，挤得美腿靠上床垫
　　“呀～临临～干什么～”
　　青临弯下小腿去顶女人的膝盖窝，傅臻直接扑到了床上，屁股撅得老高
　　长指插进骚洞捅了两下，带出又湿又黏的淫水抹上龟头
　　“干什么？当然是干你…”
　　欲火灼烧着低沉的嗓音，大掌用力按下细腰，又粗又烫的巨物贯穿骚穴
　　吴淼淼直到会议结束都没见到青临，手机里也没收到任何的告假短信
　　嘴巴撇出了天际，矮跟鞋磨得瓷砖地面发出刺耳的声音
　　走出会议室的门儿，听见几声隐忍啜泣，往左一看，喻瑢站在走廊稍暗的角落
　　喻瑢在外人面前从不示弱，更别提是哭这种被人见到就会很难堪的事
　　吴淼淼想她定是遇到了天大的难处，走上前来，两手轻轻安抚耸动的肩膀
　　“小瑢，出什么事了？”
　　听见熟悉的声音，那肩膀抖得厉害，半晌才停下来
　　“我没事，淼淼，我们走吧”
　　“哭成这样怎么会没事？小瑢你跟我还装假？…不会是…傅琛…”
　　喻瑢双手捂面轻轻点头，哭得更凶了，泪水溢出指缝，吴淼淼见她这样子，以为他们关系断了，她喜不自胜，口气难掩欣喜
　　“你们分开了吗？还是怎么？”
　　掌心下嘴角勾起皮笑肉不笑的弧度，抬脸整理好情绪，摇了摇头
　　“那怎么回事？你快说啊…”吴淼淼的心被迫坐上过山车，一会飞上一会沉下，喻瑢弄得她心焦
　　长发女人也不瞒着了，拿起手机给她看傅臻和青临在班级亲密搂抱的照片
　　吴淼淼挂不住脸，此时明白过味儿，青临为什么没来开会，无非是跑去和傅臻厮混呗
　　“这…跟你和傅琛有什么关系啊？”
　　“我原以为臻臻性子单纯，她和祁玉泽在一起多般配，谁知道她又和你喜欢的青临搞到一块儿，这也不算什么，谁成想有一天我看到…”
　　说到这喻瑢刚缓和的情绪又被勾起来，断断续续的说着傅臻干得‘好事’
　　“看到什么？…”
　　“看到，她光着身子，进了傅琛的办公室，呜呜…”
　　“然后呢？”
　　“我找傅琛核对纳新名单，见她进去，就悄悄从门缝往里瞧，谁成想，呜呜…她爬到傅琛身上，解开裤链还把嘴贴上去…呜呜…”
　　“她！他们可是亲兄妹啊！她怎么能做这种不知羞耻的事！！”
　　“呜呜…是啊…他们是亲兄妹，傅琛当然要阻止了，但命根子被含在她嘴里，傅琛能怎么办…呜呜呜…她还说手机已经开了录音，要是傅琛不从，她就把录音放出去……”
　　“臭婊子！身边那么多男人还不够？发骚到自己亲哥哥身上，她这是要让傅琛身败名裂啊！蛇蝎心肠！小瑢亏得你平时对她那么好！”
　　喻瑢已经泣不成声，像终于找到倾听者，一股脑儿把吴迟为难她给傅臻下药的事全告诉了吴淼淼
　　“都这时候了你还为她着想？小瑢做人不能太善良！你下不去手，干脆就换我来，再说她跟了吴迟也不算亏，最后说不定还会感谢咱们…”
　　吴淼淼气愤不已，答应要在聚会上给傅臻下药，喻瑢的眼眶像装了闸门，泪水立刻收住
　　“真的吗？可是这样…”
　　“好啦！眼睛肿成核桃，明天还怎么美美的聚餐啊？走吧咱们去吃点好的”
　　——前几天与奈非泗签约的合同有些问题，对方要求约见，小傅总看到速回
　　傅琛正准备去下午的学生会饭局，却突然收到公司秘书高驰的邮件
　　他换上西装，公司派车已经抵达，高驰正在车里焦急等待
　　傅琛心中隐隐不安，像要发生不好的事情，但还是坐上车往A市去了
　　“宝宝，要不要一起去图书馆？”
　　几本厚书夹在长臂间，高冷的男人，大手勾着傅臻小指头，似与她撒娇
　　傅臻握住那长手，与其十指紧扣，像昨日在休息室性爱时一般，指腹摩挲着突起骨节
　　“哥哥说找我有事～”
　　虽然和青临在图书馆呆一下午也不错，但毕竟不是私密空间
　　6楼除了傅琛，再无其他人工作，之前去拿钥匙时，她就相中了傅琛的皮椅
　　再那上头和男人交合，肯定很愉悦
　　“好吧，说完事如果没放学，就来找我”
　　“好”
　　男人留下香吻恋恋不舍的离开，傅臻来到学生会大楼6层，发现屋门紧闭
　　“喵喵～～臻臻来了哦～开门呀～～”
　　甜嗓特意学两声小猫叫，等了半晌门还是没开，手机突然收到陌生讯息说学生会有聚餐
　　——哥哥，你去哪了？这消息是真的？
　　——嗯，真的，公司临时有事，我去趟A市，不要喝酒！吃完饭就给郑叔打电话，记住了？
　　“叮～叮～～”
　　手机嗡嗡作响，已经移到床头柜边缘，马上要摔落
　　大床因为男人和女人的激烈运动微微颤抖
　　休息室里回荡着高声呻吟，和下体交合时撞击的啪啪声
　　“啊～呜～小叔叔～来信息了，啊！～～”
　　暄软的屁股，出现几个掌印，西装裤磨得小女人的后腿都泛了红
　　“不专心？孟琪，你今天别想下床。把我领带解开…手伸上去…快点！…”
　　傅臻坐上电梯抵达一楼，刚进学生会她不认识什么人
　　孟琪也没有回信，只好去图书馆找青临，路上一个许久未见的身影迎面走来
　　她猛然想起，男人也是学生会的，便开口问道
　　“学长～是不是也去聚餐”
　　“嗯”
　　夏逢阳轻轻点头，并没有同往日一样，热情似火得凑上来与她讲话
　　傅臻跟在男人身后，小脑袋瓜里思考着他为什么这样
　　校门口停着几台豪车，吴迟见傅臻 夏逢阳两人虽然一起来，但感觉不是很亲密，就知道喻瑢没有骗他
　　鼠眼赞许的目光投向右侧，避免落人口实，除知情的部长们，他还通知了几个关系好的副部长
　　所以门口这堆儿里，只有傅臻是新人
　　见人已到齐，吴迟假模假样的说道
　　“就这些人了，部员们愿意来就来，不愿意来也不强求，大家上车吧”
　　傅臻觉得自己好像见过这胖男人，听到他的话心里起个疑影，青临去不去，应该都会问她的意思吧？
　　转念一想高冷同桌是名副其实的学习机器，现在看没看到短信都两说
　　反正她吃个饭就回去，应该不会有事，毕竟还有夏逢阳在身边，便稍稍安下心
　　其实夏逢阳还在尴尬那天的秒射，一路上也没和心仪的小女人说话
　　——傅总，嘛去了？
　　——公司有事，在A市
　　——好吧，我会照顾好妹妹的
　　——吃完饭就送傅臻回去，别动歪心思！
　　——知道啊！你当小爷是什么人啊？

第43章 不合群（微H）
　　亮银色闪烁的灯牌占了半条街，上头写着Dr.Mis，往上7层金黑窗框，像灯火通明的牢笼，圈住了沉湎酒色的囚徒
　　傅臻哪能看不出来，这跟本不是吃饭的地方，她不想进去
　　“不说饭局吗，怎么来平时玩的地方了？”
　　夏逢阳也觉得不对劲，棕瞳凌厉射向滚圆的男人，吴迟却不以为然
　　他目光如炬，一对鼠眼眯成线，平时垂落的嘴角此刻挑上颧骨，干巴巴地额头和眼周挤出几层褶子
　　“哎呀～除了傅臻都是老人，大家都习惯来这了，臻臻不介意吧？～”
　　麻赖赖谄媚的语气，让傅臻起了一身鸡皮疙瘩，下意识靠近曾与她有过肌肤之亲的夏逢阳，这才找到些安全感
　　虽然话是在问，但傅臻觉得吴迟根本没有同她商量，只是变着法强迫她同意罢了
　　周围等待的目光令傅臻如芒在背，她通过谁进来，众人心照不宣
　　她不想给傅琛抹黑，傅臻轻轻点头
　　吴迟和喻瑢带头走进转门，傅臻走在最后，小手轻轻捉住前面男人的衣角
　　外套肩膀到后传来紧绷感，夏逢阳回过头，赤色大手拍了拍那柔荑，随后掏出手机
　　包厢分成了三区，一区唱歌在小隔音房，虽然隔音但有时还是能听到里头穿出来的歌声
　　二区麻将扑克围坐两桌，周围三三两两呦呵的站客，三区桌游真心话大冒险狼人杀，大沙发全被他们占据，这区尺度最大，让人瞋目的换位接吻脱衣，各种坐卧的羞耻姿势，偶尔传来男女的呻吟
　　而傅臻则隔离开，她坐在自己单独划分出来的‘四区’，包厢最里的阴暗角落
　　这有个小型沙发和茶几，她从进来就一直躲在这
　　喻瑢一开始还过来跟她说话，傅臻懒得瞧她那副假样，张了几下红唇便不再理
　　房间中上白烟飘渺尧绕，红黄灯光被缠断了截，断断续续地散落，不过这空气不流通，角落深处，时不时穿来甜声轻咳
　　男人衬衫早挽上小臂，屋内这么多人，呼出的热气聚在一起估计能煎熟鸡蛋
　　抬手解开三颗扣子，里头胸肌的沟壑，看得清楚，黑发全背到后头，几根调皮的短毛搭在额头
　　窄径细烟在两片性感的唇间晃来晃去，食中两指紧夹，烟气便从裂开的小缝钻了出来，飘飘团状奔赴上空
　　夏逢阳很少抽烟，但他发现吴迟一直在找各种理由灌他酒，这才抽几根醒醒神
　　傅臻原以为夏逢阳不过是单纯热血的青年，直到他叼着烟，与同桌人摇骰子，推牌九
　　那懒散倦怠的眼神，似藐视人间的地狱使者，阴沉又带着一丝痞气
　　“咳嗯，咳咳…”
　　夸大的男士校服外套，从进门开始，便把一双美腿罩得严严实实
　　不来不知道，在这玩游戏要收手机，就是怕有人不进入游戏中
　　两个小时总有人来叫玩游戏，或者递来各种酒，傅臻都笑着拒绝了
　　她不知道什么时候才能结束，女人早就感到口渴，烟味又呛得她喉咙肿痛
　　傅臻不敢喝递来的酒，喻瑢一直在观察包厢角落，心里同明镜一般
　　她拿来一瓶未开封的果汁和一个空杯，打开递给傅臻
　　“谢谢”小女人手指按在脖颈中间，轻声道谢但没喝
　　“臻臻，口渴了还不喝，是怕里面有东西吗？”那眼神看穿了傅臻的想法，水眸闪躲，见喻瑢又倒了一杯
　　如果面前女人试完毒她还不喝，今天从门口出去，她们就会掰，两家也会闹得难堪
　　傅臻不了解傅家和喻家生意上到底有没有往来，但还是明白多一个朋友就会少一个对手，表面样子是要做一做的
　　玉手搭上玻璃厚杯，轻抿一口，女人笑着抚摸黑发，那触感让傅臻背后毛毛的，随后轻易便离开了，转过身时那精明眼神扫向灯下的远处
　　夏逢阳坐在棋牌桌前，注意力却全在角落的小女人身上，听到隐忍不住的咳嗽声，这局过后下了桌
　　高大的身躯完全挡住大半透过的光线，他带来了熟悉的阳光味道，也带来了安全感
　　“怎么不去玩游戏？”
　　脸上传来赤手又热又湿露的触感，它在上头用最轻的力道安抚着小女人
　　“学长～～”
　　甜声带着点沙哑，淹没在吵杂的包厢，小手拽了拽男人塞在裤腰里的半截衬衫下摆
　　男人顺着小手的力气坐到她身旁，结实的大腿压住校服外套，大手柱在美人背后，似把她半搂在怀中
　　傅臻把美腿贴了上去，上半身轻轻靠在男人身上，心安不少
　　微弱的光线散落水眸，给它添上更能令夏逢阳怜惜的依赖
　　“学长～～”
　　“嗯，我在”
　　“学长…”
　　“喉咙痛就少说话，嗯？臻臻乖”
　　男人嘴边溢出迷人气息，还夹着些傅臻并不讨厌的烟味和酒气
　　那语气体贴温柔，在这让人惊慌的包厢里，是一剂定心神药
　　杏眼翻起男人从未见过的碧浪，如夏夜晚风里柔美的月光，楚楚动人
　　大手在短裙外寻觅，摸上被压了许久等待解救的翘臀
　　女人悄悄抬起小屁股，将那粝手压到身下，它便不客气得握住半瓣儿浑圆揉了起来
　　“嗯～～学长～～”
　　体验过性爱的小女人，太容易性奋了，更何况是傅臻这种，欲求不满的淫娃
　　鼻间已经传出好听的低吟，夏逢阳见包厢众人玩得欢快，无人注意这里
　　转过头吻住红唇，伸出大舌捅进小嘴儿里放肆抽搅
　　小嘴儿今日特别配合，随着它吮吸交缠，棕瞳眼里满是爱慕和失而复得的欣喜
　　‘傅臻终于原谅他了’

第44章 呼救
　　两人吻得火热，但夏逢阳知道这里不能做亲密事的好地方，他还没昏到再这么多人面前演活春宫
　　几分钟便松开了小嘴儿，厚实的舌带出两人融合的津液，拉扯出的银丝落在红唇上，男人将它舔走
　　傅臻扬起小下巴，似乎还想继续，夏逢阳在她嘴角轻轻一啄，把手拿了出来，帮她整理好裙摆
　　小裤里已有点点湿痕，傅臻再不想呆在这里“学长～我们提前离开好不好～”
　　“好”
　　夏逢阳早沉醉于这甜美的香气，想和它在床上交颈紧密，今日的傅臻对他如此依赖，想必会让他近身
　　“哎哟～逢阳兄弟，我说怎么下桌了，和妹妹调情来了啊”
　　这男人尖利的声音，好像用指甲用力划黑板，轮胎刹车声用力摩擦地面，傅臻听得难受极了，转过头视线落在夏逢阳棱角分明的侧脸，仔细欣赏起来，完全没注意到那庞大的身躯挡住了她的酒杯
　　吴淼淼手脚麻利，躲在吴迟身后，将白色粉末洒在杯里，夏逢阳看见了她的动作，却没有拆穿他们
　　嘴角上扬，眼里却毫无笑意，他终于知道今天这一局的目的，但现在不是他最清醒的状态，不能和吴迟硬拼
　　粗臂拎着一连酒，重重的落于茶几，液体溅落，有些竟崩到了傅臻脸上
　　“妹妹～赏个脸？”他上前两步，浑身散不去的酒气和汗泥味熏的傅臻咳嗽不停
　　“咳咳，我不会喝酒”
　　“傅家可是名门，豪门名媛不会喝酒说出去多让人笑话啊～”
　　傅臻当然知道这是在挑衅，但水眸里还是充满了怒气，它被压了一下午，什么傅琛的面子，她都不想管，只想赶快离开这里
　　夏逢阳大手轻拍傅臻的后背，在吴迟面前宣誓起主权
　　“吴迟，大男人别为难女人，小爷替她喝”
　　“阳兄，今天喝了不少吧？这6杯烈酒下肚，不知道能不能站着回家啊？哈哈哈哈…”
　　吴迟笑得凄厉，嘴都合不拢满口的黄牙，他早前灌了夏逢阳那么多酒，就是为了此刻
　　见贴在一起的二人，露出同样的表情，又开口道
　　“不过，妹妹能跟我喝交杯酒的话，这一连哥哥就都干了”
　　“不行”
　　夏逢阳拉住傅臻的手臂，但小女人却坐直身子，和他稍稍拉开了些距离
　　吴迟完全不理，只听傅臻的回答，鼠眼盯着精致好看的小脸
　　傅臻实在不爽吴迟轻狂的样子，眼神扫向桌上那杯果汁，刚才她喝过，没问题
　　“用果汁代替行不行”
　　“可以，还是妹妹爽快啊～”
　　夏逢阳不想让傅臻和吴迟有任何接触，吴迟却趁傅臻离开他的间隙，把吴淼淼推坐到了他腿上，挡住他视线
　　他没等吴淼淼坐实成就一把推开她，吴淼淼摔了个狗吃屎，就这么几秒钟的功夫，傅臻的杯子已经空了
　　吴迟也同说好的那样干了6杯烈酒，起身拽起地上的吴淼淼离开
　　看到背影，傅臻想起那天站在5层楼梯口的人就是他们两个
　　“臻臻，你没事吧？”
　　大手揽上细腰，傅臻的小手扶上胸膛，顺势而下，落到男人最最敏感的裆部，在上头来回摩擦
　　“没事呀，果汁而已，我去个洗手间，我们就走好不好？”
　　夏逢阳轻声应好，他自是明白这赤裸裸的暗示
　　第三栏隔间响起哗哗冲水声，顶棚上方大灯忽然熄灭，傅臻推开门，看到洗手台旁的夜光指示
　　“谁呀？放开我！！救命啊！唔唔！！”
　　没走两步便被抓住手臂，捂住红唇，把她按向洗手台，吴迟见傅臻起身，便早一步来到女厕躲着，没想到真叫他猜中了
　　“黄天不负有心人啊～臻臻妹妹～～”
　　后腰被冰凉的瓷台硌得生疼，冲人又难闻的气味扑面而来，呛得傅臻忍不住咳嗽
　　吴迟肚子太鼓想弯腰亲近一下美人都费劲，傅臻见那手松了，用尽全身力气抬起就是一脚
　　踩得那鸭蹼肥的脚骨节发出脆响，男人正哀嚎着，她又抬起膝盖一顶，吴迟手捂裆部就跪了下去
　　“无耻”
　　随后跑向门口，松开门锁，玉手搭上门把，傅臻忽然感到浑身发软
　　“啊！！救命啊！！！学长！！救！…呃咳呃…”
　　“嘭！”
　　后脑忽然一痛，她被吴迟薅住长发猛地拖了回来，厕所门板被砸出一声巨响
　　大手掐住纤细又脆弱的脖颈，女人极度缺氧脸憋得赤红，脚尖都离地了几分
　　“臭婊子！叫啊！怎么不叫了！还敢打老子”
　　男人胳膊手上满是血麟子，精致的小脸上出现红巴掌印，十指掐着油腻的胖手，不一会儿便似没了生机，就要坠落
　　“救你？谁也救不了你啦～～放心，放心！只要你这逼紧，以后哥哥就只操你一个，只操你！17岁，还没开苞吧？嘿嘿嘿嘿…”
　　6杯烈酒下肚，吴迟也有了醉意，说话都开始断断续续的重复，不然怎么能让傅臻偷袭到
　　指甲里还嵌着黑泥，肥手抓住衬衫一角，布料撕拉一声，塑料扣散落一地，美丽的风景隐藏于黑暗中，他无福欣赏
　　左脸火辣辣得痛，浑身血液沸腾滚烫，傅臻连抬手的力气都没有了，视线变得模糊，眼角渗出绝望的泪滴
　　射灯的沉光，打在男人身上，他背靠墙壁，右手肘还挽着女士校服外套，门板的women，他盯了半晌
　　夏逢阳取回手机就守在洗手间门外，举起手机已经5分钟了，傅臻还没有出来
　　里面竟传出一个尖利的男声，他抬脚一踹，外面的光立刻扑进洗手间
　　傅臻觉得自己快断气时，熟悉的男人终于冲了进来，打得吴迟如肥猪肉般重重砸到地上
　　“救我～学长救我～咳咳…”
　　女人滑坐冰凉地面，气声求救，夏逢阳脑子也有些晕沉，他知道是之前的酒劲开始上头了
　　见傅臻衣衫不整，拿外套裹住她裸露在外的前胸，抱起傅臻就往门口跑
　　进门前他曾发短信给夏鸣承的手下安何，叫他来Dr.Mis的后门，以备不时之需
　　没想到他也蒙对了一手，此刻夏逢阳无比庆幸
　　安何见他抱个女人倒是惊讶
　　这么多年，夏逢阳虽然各种混，却从没往老大和他面前带过任何一个女人

第45章 解药（H，2407）
　　“安叔，去我别墅…快点！”
　　小女人脸色诡异的红，一眼就能瞧见，被打出的掌印
　　夏逢阳着急语气也冲起来，安何洞察力敏锐，又跟随夏鸣承摸爬滚打多年
　　光从两人神色状态，便把刚才发生的事情，猜出了七七八八
　　“学长～救我～嗯～救我～”
　　怀中女人紧闭双眸轻轻挣扎，时不时轻吟娇媚
　　“臻臻，我在这，学长在，别怕”
　　夏逢阳亲吻安抚，大手固住细腰，扶着后背让傅臻靠在身前
　　小脑袋顺势搭上肩膀，玉手环住健硕的脊背来回摸索
　　罩住胸前的外套，夹在二人中间，不一会儿便滑落腰际
　　颈间呼吸灼热，扰得男人浑身也滚烫起来
　　穴内翻起阵阵痒意，傅臻不自觉夹紧腿根磨擦，洞口似乎已渗出黏液
　　夏逢阳用自己校服外套把那双玉腿遮严，这么好的美景，他只想独自领略
　　“好热啊～臻臻好热～嗯～热～～”
　　大手轻抚安慰，可换来的确是比之前还厉害的扭蹭，外套下小脚不停摆动
　　见傅臻要掀起裙子，夏逢阳急忙收紧长臂把不受控的小女人固在怀中不让她乱动
　　但那手却像长眼睛一样，直摸上男人敏感的裆部，就算隔了两层裤子
　　隐匿其中的巨龙，仍然能感受到如小动物爪垫般柔软舒适的触感
　　“呃…嗯…”
　　夏逢阳下意识便哼出一声，这对于怀中女人，无疑是未说出口的鼓励
　　小舌头已经伸出来，一下一下舔舐男人脖颈析出的细密汗珠
　　不过它却不满足于此，红唇把赤色皮肤嘬出紫印
　　“嗯～好渴啊～～”
　　“臻臻…别唔…”
　　阻止话语未说出口，就被急于止渴的红唇堵住嘴巴
　　小嘴儿像个抽水泵不停吮吸他口中，湿润还带有淡淡男香的津液
　　粉色小舌如游蛇在嘴中肆意嬉戏，舌尖无意扫过冰凉上颚
　　它似乎找到了止热法则，在敏感硬鄂处扫来扫去
　　“唔～唔嗯～～唔！唔～～”
　　男人被傅臻又亲又摸的举动，弄来了感
　　他并不想把主动权交给怀中女人，大手扣住后脑勺回应起来
　　银色汽车很不起眼，它在柏油马路疾驰，没过多久，安何便发现有人跟踪
　　见后座上，那对青年男女正亲密缠绵，便没开口打搅，他运用多年经验轻松甩掉了追击人
　　脊背弓成夸张弧度，两团绵软裹在深色罩子里，被它主人抵着胸膛狠蹭
　　“呃…臻臻…别动，乖一点”
　　校服裤子勒得紧绷，里头巨龙太想冲破束缚，夏逢阳无奈叉开双腿
　　傅臻不知何时骑上胯间，摆动翘臀不断刺激着快要爆炸的下腹
　　“好热啊～学长～帮人家脱衣服好不好～臻臻好热～～”
　　杏眼碧波充盈情色气，体内火力开起狂欢派对，夏逢阳早被撩拨硬了
　　若不是车里有其他人，恐怕早就办了正事
　　“安叔，还有多远…？”
　　“拐个弯，臭小子着急了？”
　　30多岁的男人，将二人举动都看在眼里，他嘴角勾起耐人寻味的笑意，油门一踩到底，没半分钟就抵达目的地
　　夏逢阳不知道除吴迟以外，还有没有其他人设局
　　聚会结束大家肯定回学校，没有比自己别墅更安全的地方
　　“傅臻，你醒醒…”
　　吴迟卑鄙狠毒为成事，下了比平常分量还多的猛药
　　没性交药效就退不下去，小女人被体内热气拱得暂时失去意识
　　夏逢阳把傅臻放倒在床，轻拍两下红透的脸颊，试图让她清醒过来
　　知道傅臻体弱，不敢把她泡到凉水里抑制药性
　　傅琛人在A市，就算赶回来，也没有解决办法，更何况傅臻已经等不到那时候了
　　他脱下衣服钻进浴室快速冲一把，烟酒气消散不少，出来时那尤物已苏醒
　　“啊～下面好痒～～嗯～好热啊～～”
　　一见钟情的女人，此刻正躺在他床上，叉开双腿，主动邀请他一起共赴巫山
　　赤色大手紧攥成拳，夏逢阳从酒会时便知道自己争不过祁玉泽
　　亦或是傅臻身边的其他男人，何况还差点伤过她
　　夏逢阳实在不想这样，如果他上了傅臻，那么本质来说他和吴迟没有任何区别
　　只不过，他占救命恩人这一个利处罢了
　　“好热啊～～嗯啊～～臻臻难受～～”
　　傅臻像一条刚幻化成人的蛇精，在床上不自然地扭来扭去
　　后背将床单蹭出堆褶皱，裙链已经拉开一半，百褶裙歪斜着卡住臀峰
　　白衬衫孤零零躺落地毯，乳罩带子也被扯下一半，奶白色肩膀勒出几条红印
　　玉手指头勾着打底裤边缘，因为浑身瘫软勉强褪到膝盖窝
　　那小裤裆部都被淫水浸透，紧紧吸在花唇外部，令人难受的很
　　“嗯～～小穴好痒～～骚穴好痒啊～～”
　　夏逢阳拿不准傅臻的心意，但他猜测女人清醒时，大概率不会把身子给他
　　今天确实是上天赐予的绝佳机会
　　胯间黑龙像安了风向标，精准指向那诱人酮体
　　甜美嗓音怎么听都不会腻，水眸里满是情爱欲色，夏逢阳亦被它勾了过来
　　理智道义什么的，此刻不值一提，统统被碾碎在男人走至床边的脚印里
　　大腿坚实刚跪到床面，两条修长吸精的玫瑰藤便缠了上来
　　‘要怪就怪，他太爱傅臻吧’
　　“傅臻，知道我是谁吗？”
　　女人已经发了一身香汗，赤手骨节分明，拨开脸颊两侧黑发，抚摸着俏丽容颜
　　粗粝掌心紧张得冒汗，他和傅臻的初次，即将开始
　　“嗯～学长，插进来好不好～嗯～”
　　柔荑胡乱地在男人躯体上摸来摸去，寻找能止痒的解药
　　傅臻用尽全身力气拱起腰，玉乳塞在罩子里颤颤巍巍的抖动，红唇嘟起需要热吻才会收回
　　“叫我名字”
　　嗓音富有磁性震得骚穴应和流水儿，性感的嘴唇贴着小耳朵舔吻
　　“嗯啊～夏逢阳～逢阳哥哥～操我～”
　　大手摸上胸前两团，隔着棉罩都能感受到细腻手感，骚臀自动摩擦起男人裆部黑粗的挺立
　　傅臻皮肤娇嫩，吻得重些就会留下印子，棕瞳看到自己种下的痕迹，眼底都充了红
　　奶头如樱花般粉嫩，卡在虎口，被厚实的舌头调戏
　　同样被辱得，还有小裤里花唇包裹的红珠，指腹上厚茧将它磨出别样快感
　　骚洞吐出一股又一股黏液，沾得粗手指缝里都冒着水光
　　“啊！～～操我啊！～骚穴好痒～呜呜…”
　　傅臻哭着扭动身子，穴里似有无数只蚂蚁爬行，痒得她受不住，她只想要那巨物赶紧塞满骚逼
　　听到哭声，男人捅进两根手指，虽然粉穴外湿的厉害，里面却缴得太紧
　　他低头瞥了眼裆部狰狞着的黑物，硬入傅臻应该会受伤，更何况她还是初次
　　“臻臻再忍忍，你是初次，不扩张好会受伤”
　　“呜呜…不是，不是，快进来！呜呜…”
　　玉手不断锤击肩膀抗议，夏逢阳听到这话，粗指向里一捅
　　果然同傅臻说得那样，处女膜没有了
　　白仁包着棕瞳，被妒火烧得更红，大手直接把小裤从裆部撕开
　　此刻再无阻碍，它扶住跳动得黑物，对准湿淋淋的入口
　　俯下身子，高挺的鼻梁碰着小巧鼻尖，男人的嘴性感迷人，开开合合，随后吻住它要做惩处的红唇
　　“女人，小爷第一次可是给你了，你可不能睡完就跑”

第46章 侵蚀（高H，2199）
　　奶罩、短裙早去和地上的衬衫作伴，深色双人床上面，两具肤色差异明显的躯体交缠在一起
　　美腿雪白如缎紧紧夹住古铜色壮腰，锻炼得当的肌肉群聚在一起，展示着男人雄厚的力量
　　“唔！唔～～嗯～～唔嗯～～”
　　傅臻臣服于夏逢阳的猛烈攻势，下体被粗大巨物塞得满当
　　随它越动越爽，舒服极了，还未高潮灵魂就仿佛出窍一般
　　小嘴张到最大承接激吻，傅臻甚至嗅到夏逢阳体内还未消失，随呼吸吐出的酒气
　　她醉了，被这味道和男人阳光又霸道的荷尔蒙气息冲得迷醉
　　身上人就如同他名字一般，热烈奔放
　　一双大掌抓着那饱满挺翘的臀，就是一顿狠揉，还不停朝外掰弄，肉儿随男人操动在掌心弹跳
　　厚实灵活的大舌，同下体交合一样在傅臻嘴里来回搅动
　　夏逢阳一直在汲取甜美蜜液，红唇被裹得微肿，嘴角开得久了有些酸痛
　　小手触上胡茬尖尖有些喇手的下巴，示意待会儿继续，男人这才松口
　　“小爷鸡巴大不大？嗯？”
　　夏逢阳埋进幽香玉颈流连一番，耳畔低语让人臊得慌的浑话
　　“嗯啊～学长～好大啊～插得臻臻好爽～啊！～～”
　　傅臻中了药，此刻才不会矜持，她只想让身上男人操得她更爽
　　朱唇贴着耳骨亲吻，小舌头甚至钻进耳蜗
　　黑物插在粉穴里，听闻这话，立马粗壮了一圈
　　褐红色龙头和男人一样威猛，它势如破竹，劈开阻碍它通往花芯的肉壁
　　直直向前推进，狰狞样子吓退了穴肉守卫
　　它们纷纷让开路，露出里头娇羞的嫩芯，供黑龙采摘
　　小穴又紧又弹，吸得男人想就此缴枪投降
　　夏逢阳想缓解冲上大脑的射意，又不忍退出这温暖如春的花苞
　　只好直起腰抽出半根黑屌，随后用力顶进去，来回多次
　　“学长～～嗯～深点～再深点～啊！～～好棒！要到了！啊～啊！——！～～”
　　小女人敏感极了，骚苞被那物插得直接把潮水喷上男人腹肌
　　小腹内痉挛颤抖，傅臻下意识并拢双腿，硬要把巨物挤出逼外
　　夏逢阳哪能如她意，两只大手按住腿根，跪在床上开始大力顶操
　　“啊！～～好深啊！！啊～！～～好爽～啊！～～”
　　“好妹妹叫得真浪，再大声点，让外面人都听听，大鸡巴是怎么干喷骚逼的…”
　　“啊！鸡巴好粗～臻臻～被操得喷水啦～啊！嗯～～啊！～～”
　　小嘴儿很听话，不停喊出污言秽语，讨好身上卖力艹干的男人
　　烈性春药侵蚀了傅臻身心，让她变得淫荡不堪
　　她沉醉在性欲里，如置于湖心的柳叶，轻飘飘荡漾，只想与男人不停交合欢爱
　　潮水被拍得飞溅，顺着两人密不可分的私处流落，把原本干爽的床单，弄上粘腻污渍
　　腹肌上水珠滑进男人裆部的幽深森林，滋润下头两颗黑蛋
　　美腿被迫摆成一字，激得傅臻抬起身子又落下
　　玉手紧紧攥住床单，小脑袋像只拨浪鼓来回摆动
　　“啊！！～奶子好痒啊～～嗯～！逢阳哥哥～～用力亲嘛～多咬一会儿～～啊！～”
　　胸部高高拱起，两团圆火的骚兔，在上头跳来跳去，搞得男人眼晕
　　大嘴一口含住两颗奶头啃咬，夏逢阳见傅臻已习惯这体位
　　手指拨开薄薄的黑毛按住花唇，指腹忽轻忽重磨着红珠
　　感觉女人有了轻微异动后便用指尖狠狠捻住
　　“啊！！～不要～要到了～啊！～”
　　“劈开腿，小爷要射满骚逼”
　　“啊！～给臻臻～射给臻臻啊～呀啊！——～”
　　骚穴内部剧烈收缴，马眼被它裹射，精液如加速赛车冲进深处，烫得傅臻尖叫
　　“呃…嗯…”
　　蕾丝小裤破烂不堪把私处磨红，连细嫩的胯间都被勒出两条红线
　　夏逢阳见状，五指伸进裆部往上探，两手碾住边沿
　　没用上五分力，蕾丝裤就裂成两片，花边处还拉出些黏腻银丝
　　不完整的破布料攥于掌心，没过半分钟就被嫌弃地撇掉
　　“嗯～逢阳哥哥的精液好热呀～嗯～～小穴被添满了呢～～啊嗯～～”
　　小女人被喂过一次，眼角眉梢带着喜色，不过她并未满足，继续媚音勾引男人，像要吸走他体内所有的阳气
　　肥臀往前蹭了蹭，骚洞被主人命令收缩，故意吸着那根梆梆硬的棍子
　　夏逢阳见小妖精还再发骚，大手一抬，美腿交叠换成侧躺
　　随后按住支在床上的胯骨和腰窝，将浓精送进深处
　　交代过的巨龙，被撩拨得更加粗壮，它在穴里胡乱搅弄，把小肚子支出个鼓包
　　“嗯啊～～鸡巴太粗了～人家好涨啊～”
　　傅臻被男人的热火烫得天旋地转，伸起只手臂，十指纤长在空中挥舞
　　大手抓住它将其紧扣腰间，沉甸甸的奶子堆在床单，随欢爱晃动
　　两瓣白屁股被囊蛋拍得通红，上面还有被抓出来的指印
　　“啊啊！太快啦！啊～～！学长～亲亲嘛～～啊～～”
　　“臻臻是不是小骚货？嗯？”
　　夏逢阳俯下腰，贴近那红得好看的小脸，棕瞳里满是爱与得意
　　水眸只映出男人性感的嘴唇，小嘴儿饥渴难耐，不停吞咽口水
　　傅臻探过头便要去吻，那唇却微微抬起略表拒意，她只好喊出男人想听的浑话
　　“啊嗯！～～是，臻臻就是小骚货～～”
　　“臻臻是谁的小骚货？”
　　雄性气息过于迷人，萦绕在傅臻鼻间
　　她没禁住诱惑，用另一只未被禁锢的手，攀住赤色脖颈
　　伸出粉舌在男人唇外舔舐，直到那唇瓣挂上层晶莹蜜液
　　“嗯嗯～～是逢阳哥哥的小骚货～唔！嗯～～”
　　粉穴里粗壮异物动作飞快，只能瞧见一个黑影，在女人腿心里插来插去
　　热吻结束时，娇软玉体已弓成弯弯弧线，傅臻尽力将臀撅起，想让粗物捅得更深
　　“好爽啊～～逢阳～哥哥～～再深点～啊～～～”
　　侧卧姿势巨龙被压得很紧，没过多久夏逢阳便又有了射意
　　他卧倒在床，长臂一揽让傅臻躺到身上，帮她立起上半身，美腿配合跪起夹于健硕腰间
　　大手托起肥臀随后落下，又弹又软的肉儿砸得男人胯间出现奇异快感
　　傅臻双手向后按住那硬邦邦的腹肌借力，爽到连话都说不连贯只能哼哼唧唧骚叫
　　“啊！～好深～鸡巴～啊嗯～～插得好深～啊！～～”
　　“小骚货，抬起骚屁股…对～用力往下坐…呃…”
　　女人十分听话抬起翘臀，往下坐时夏逢阳便捏住细腰，举胯用力向上顶
　　黑屌捅进深处，骚逼内部溃不成军，两人交合处泥泞不堪，满是滑溜黏腻的爱液

第47章 欲火钻心（高H，3059）
　　龙头硕大撞得骚芯哭哭啼啼流水，花蜜与马眼上头的精液交融，一点点随操弄滑出甬道
　　没几分钟傅臻便适应了黑屌一插到底，她抬头挺胸直起脊背
　　杨柳细腰如被春风吹拂，像本就长在男人胯上似的，摇曳生姿
　　大手禁不住诱惑，短暂抛弃肥臀摸上腰窝，背影妖娆近在眼前
　　夏逢阳词穷了说不出来夸赞之语，想半天只蹦出一句
　　‘艹，真tm会扭’
　　“嗯～～鸡巴～变大了呢～～啊～嗯～”
　　傅臻想让硬物入得更深，脑子昏沉却依然记得初次时，傅琛顶开的‘盒子’
　　拨动两下黑发，柔荑捉住腰间大手，回过头来望向男人，水眸饱含无辜又可怜的泪光
　　“逢阳哥哥～～臻臻，要抱抱～～”
　　甜音似弯刀，割断脑中名为理智的弦，是蛊虫，侵略心中每一处空隙，如催情剂，迷幻体内所有神经
　　夏逢阳觉得此刻他才中了药，中了‘傅臻’这又毒又媚的女人药
　　美背触碰到烙铁般滚烫宽厚的胸膛，小圆肩贴上赤色肩膀，即使已经毫无间隙，却还在向后靠
　　那腰扭得好看，夏逢阳本想多瞧一会，见小女人此举，便猜想她是被吓到了，没缓过来俱意
　　长臂紧搂盈盈一握，粗手顺势托住两团白嫩细滑的乳肉，大腿结实卡在傅臻腿中间，令它始终保持大开状态
　　全身被禁锢在男人怀里，雄性荷尔蒙气息浓郁，同保护罩一般包裹着傅臻，带给她满满的安全感
　　“嗯啊～嗯～哼嗯～～逢阳～哥哥好棒～啊～～奶子好痒啊～～用力～～啊！～～”
　　粗手上，厚茧不知怎么长得，正好碰在白奶子的敏感点，私处里黑物干个不停
　　傅臻驾驶着不平稳的超快汽车，不停在夏逢阳怀里颠来颠去
　　男人身上每处都又烫又硬，铬得肌肤里面发酸，但与肉棒给予的快感相比，这根本不值一提
　　夏逢阳床技过于厉害，让傅臻每分每秒都挣扎在泄潮边缘
　　她转过头来，轻轻抚摸棱角分明的俊脸，杏眼流露丝丝崇拜
　　夏逢阳错认为那是爱慕，他欣喜不已顺着柔软指腹低下头
　　傅臻微张小嘴衔住下巴，与男人调情，直到上面有了清晰地牙印才松开
　　这点小疼，对皮糙肉厚的男人来说，根本不算什么，夏逢阳倒是享受其中
　　红唇凑近嘴边，女人鼻间香甜可口的气息，轻轻飘来
　　夏逢阳忍不住伸出舌头挑逗，却在傅臻想接吻时移开嘴唇
　　“嗯～啊～学长，亲亲嘛～～啊嗯～～”
　　小手不许他离开，捧住俊脸献上热吻，棕瞳里，宠爱能溺死个人
　　舌尖细软勾着男人厚实的舌不停骚扰，小嘴儿和嫩穴仿佛师出同门，吸得夏逢阳来了感
　　“嗯唔～～唔～～唔嗯～～嗯嗯～～唔唔！～～唔！～～”
　　胸前大手再收不住力气，饱满的奶子溢出指缝，快要被它捏爆了
　　男人腰间突然发力，傅臻双脚落到床面，趁势劈开腿根，巨物终于如她所愿，顶到了‘盒子’
　　龟头上面神经敏感，令夏逢阳也觉察到此处，他更加卖力拱胯
　　虽然不知道那里头是什么，但也誓要捅漏它，毕竟女人体内，藏得越深的东西就越好
　　傅臻爽上了天，她太想尖叫于是被迫结束热吻，十根脚趾蜷缩将床单夹出褶皱
　　“唔！～啊！—不！啊～要到了～～啊！逢阳哥哥！啊！～～～”
　　两只柔荑向后，却抱不住太过壮硕的腰，指甲挠得古铜色皮肤泛起红痕
　　花苞里温暖紧致，黑枪又快又准，在傅臻配合下，不过百次那‘盒子’便咧开细微缝隙
　　“啊！臻臻要喷了！啊！嗯！———啊！啊～～”
　　“呃…嗯…呃…真骚…”
　　大量淫水倾泻而出，烫得黑屌同步射出精液，夏逢阳操上了头眼里遍布血丝
　　“呀！～逢阳哥哥～”
　　“这么会喷就再给小爷多喷几次…”
　　他把傅臻扑倒在床，二人忽然颠倒姿势，花苞受惊，穴内骚水过满直接吐出了巨物
　　又粗又大的黑屌直挺挺立于胯间，它青筋暴起狰狞着晃动，对骚逼把它推出来的行为极度不满
　　精液、淫水混合出的香气不断蔓延，给予房中男女二次刺激
　　夏逢阳扑向趴在床上任他宰割的小猎物，仅用体重就轻松制衡了傅臻
　　张口咬住羊脂玉般无暇的美背，蝴蝶骨上被刻出对红色翅膀
　　“啊！别咬～嗯～不要嘛～逢阳哥哥～别咬臻臻～”
　　“臻臻？再说一次你是谁？”
　　“啊嗯～逢阳哥哥～别咬小骚货啦～求你～啊！～～”
　　傅臻想支起身子却被夏逢阳压住动弹不得，美肌收紧出现一道背沟，大舌同溜冰一样在上头肆意滑动
　　细腰撞到洗手台磕出道痕，性感的嘴唇在伤处种满红梅，掩盖难看的青迹
　　“呜呜～别咬，骚穴好难受～啊！呜呜～～”
　　“小骚货，逼里是怎么难受得？”
　　男人的手比傅臻长出一个指节，刚好能握满骚臀，掌心此时硬得跟块板似的
　　为惩罚骚穴刚才的行为，大掌照着臀峰狠狠拍了两下，那肉儿止不住颤动
　　傅臻被夏逢阳咬得起了兴，即使刚刚高潮过，苞里却痒得她抓心挠肝
　　眼眶边渗出几滴金豆子，药劲可不是交合几次就能解的
　　“好痒～呜呜～骚逼好痒，要大肉棒插进来～呜呜～”
　　小屁股上出现几个显眼的牙印，夏逢阳裹得白肉出现深红色才肯罢休
　　这幅身子对男人有致命的吸引力
　　夏逢阳眼底红得充血，贪婪地扫视那双白皙匀称的美腿
　　此时他像极了要把傅臻吞入腹中的地狱恶魔
　　“唔嗯…好软…唔……小骚货…怎么长的，嗯？全身都这么软？…啵…唔…睁眼瞧瞧…骚肉都化小爷嘴里了……”
　　嘴唇紧紧吮吸嫩肤又快速抽离，嘬得房间里持续传出响亮的‘啵’‘啵’声
　　不久大腿内外、膝盖窝里、小腿肚、脚踝，遍布充满爱意的红痕
　　“啊～别亲啦！～呜呜～好痒～人家痒～呜呜～大坏蛋～臻臻都说痒了！～呜呜～～”
　　傅臻欲求不满，气得在床上打滚儿，小拳头捶着硬邦邦的胸肌，没砸两下便感觉疼立马缩回手
　　夏逢阳被这小无赖逗笑了，明明前戏是给她放松，她还恼了
　　不过这样孩子气，却让夏逢阳更加倾心，他觉得身下女人可爱极了
　　之前他也很急躁，此刻倒稳住心态，大手顺着膝盖窝往上缓缓摸索，攥住两颗玉奶不紧不慢的揉捏
　　“小骚货，刚才骂小爷什么？……嗯？…大坏蛋？…”
　　阳光又富有磁性的嗓音，绕耳畔转了一圈又一圈，潮水差点被它勾泄
　　傅臻似一条被商贩打捞出海的美人鱼，卖给了夏逢阳这黑心人类
　　他不仅不灌给傅臻精液滋养，反而把她按在没有水的床上肆意玩弄
　　傅臻想，如果有机会她也要让夏逢阳尝尝欲火钻心的滋味
　　不过现在只能卑微乞求主人疼爱
　　“呜呜～啊～没有啦～逢阳哥哥～最好啦～快点进来嘛～呜呜～求你～臻臻要大鸡巴插满骚穴～嗯～～”
　　听女人喊不要脸的混话，胯间黑物瞬间涨大，比刚才更粗
　　龙头威风凛凛，它迫不及待要冲回不知好歹的嫩穴，操翻骚芯
　　长臂一捞，美人高举翘臀跪趴起来，手指粗粝捅入骚洞搅弄几下，沾满黏液后抹上龟头
　　甜水淅沥沥，源源不断流出洞口，有些顺着指缝滴到干爽的床单
　　“呀！呜呜～好哥哥～快进来～～嗯～不要手指～要大肉棒！～臻臻要大肉棒嘛～～”
　　夏逢阳亦被这骚叫勾起欲望，大手握住阳根撸动，用两指将黑外衣拨到靠近棒身中间的位置
　　褐红色肉茎裸露出来，随后扶着巨物对准水洞，抓住傅臻胯骨用力一顶
　　这回可没有怜惜之情，进去便是逼人逃离的狠插
　　傅臻整个人从里到外都在颤抖，即使中了药也受不住这般猛烈的操干
　　“呀！啊！太快了！啊！～好厉害！啊！！不要～逢阳～哥哥～不要啦！～啊！！～～不！啊！！～～”
　　“呃…啊…小骚货真会夹…再夹紧点…呃…”
　　肉茎与花阴紧紧吸在一起，马眼不断渗出淫液，男人也爽得低吼出声
　　往日的辛勤锻炼，仿佛就是为了此刻，夏逢阳极力炫耀着自己的能力
　　女人将床单攥进掌心耸动着向前爬，腰胯却被一双铁钳狠狠箍住
　　见她不乖，夏逢阳弓腰蓄力艹得更狠，穴内红肉随黑屌翻出来许多
　　“啊！啊哼～～好爽！～啊嗯！！～不要！！啊！慢点～臻臻～奶子好痛～～啊！啊！～～”
　　玉兔压成扁圆与床单磨擦，肩膀和脸蛋儿无一幸免，全搓得通红，有时甚至会磕到下巴
　　巨物每一次都撞击在‘盒子’外部，那细缝终于在傅臻快跪不住时裂开口子
　　“啊！要到了！～逢阳～哥哥～慢～点～啊！！～啊！臻臻要尿了～啊！啊！啊哈！嗯！———啊！～～”
　　“呃…哈嗯…呃…”
　　龟头被宫口夹住，命令黑屌交出白浊，又痛又爽的快感从腰间拱上大脑
　　继续顶弄十几下后，夏逢阳终于射进‘盒子’里头
　　“我爱你…傅臻……”
　　女人失去意识前，隐约听见这样一句话

第48章 冲击
　　——饭局结束没？
　　——你们去Dr.Mis？谁提议的？傅臻在不在你旁边？赶紧把她送回家！
　　——郑叔马上到门口，你把傅臻送出来。
　　——喻瑢说傅臻被你带走了？你们在哪？
　　——夏逢阳，地址！
　　——回话！你和傅臻去哪了？！
　　商务车里，大手把昂贵的西装裤抓出褶皱，傅琛紧攥手机，把它捏碎都疏解不了他内心的焦躁
　　“快点…再开快点！”
　　“小傅总，已经开到最快了”
　　高驰小心翼翼瞧着傅琛脸色，即使受到老总批评，小傅总也不曾这样过
　　俊脸上写满令人颤抖的暴戾和想拉人坠入地狱的阴郁
　　夕阳已沉入地平线，房间被灰色帘子挡得严实，只有床边淡淡白色小灯亮着
　　性爱编织出浓浓情欲味，还未散去
　　夏逢阳不想搅扰已经被他艹晕过去的小女人，床单湿了大半都没换
　　只是给她盖好被子，让她安静入眠，随后轻悄走进浴室洗了洗
　　怕烟味呛到傅臻，夏逢阳随便套上个长裤便来到走廊
　　虽然他很讨厌回到原来的家，但毕竟从小受到夏鸣承熏陶，将自己独居别墅也装成了中式风格
　　不过那是以前，现在这房子有了女主人，自然是要换一换的
　　也不知道傅臻喜欢什么风格，什么颜色
　　想到这里，男人嘴边竟带上温柔笑容，他捻灭烟头，走进房间
　　那女人正沉沉睡着，大手抚摸软嫩的小脸，像对待稀世珍宝一样，力道轻得不能再轻
　　棕瞳如一颗加了奶和糖的巧克力，里面充着傅臻看不到也尝不出的爱意
　　直到它发现手机屏幕上那几十条未接通的电话，和未回复的短信，视线才有了转变
　　傅琛赶到时，夜已经深了，长腿快步迈上楼梯，打开门的瞬间
　　熟悉的玫瑰汁和一股子麝香混合的味道，冲进鼻腔
　　不用看傅琛便已经知道他们发生了什么，更别说床上那道他特别不想在此刻见到的背影
　　小女人赤裸裸，侧躺在好友床上，满身都是红痕，美腿交叠骑着被子
　　小屁股朝外撅，红色指印压着齿痕，上头粘着还未处理的黏液
　　腿心中间蜜穴露出，粉嘟嘟泛起水光，还在一股一股涌出白色浓浊
　　西装革履的男人，黑发尾尖微微颤抖，那双星目里，光芒坠落，只留下冲上头的猩红
　　“傅琛，你听我……”
　　傅琛已被愤怒淹没，听不进任何话，回手就是一拳，打得夏逢阳倒退两步，嘴角直接渗出忏悔赎罪的血滴子
　　“夏逢阳，你就是这么照顾我妹妹的，照顾到和她上床！”
　　冷漠的嗓音，越来越大，完全不怕吵醒床上他们二人都深爱的女人
　　夏逢阳颈间胸前大片深色印子，还有腰上那一道道暧昧的抓痕
　　无一不再提醒他，傅臻在刚才那场激烈的性爱中，也是愿意的，甚至是主动的
　　傅琛只是不想承认，哪怕从夏逢阳认识傅臻开始，他就曾想过，两人会有这么一天
　　但当真正见到这幅画面时，却完全扛不住摆在眼前的事实冲击力
　　他失去了所有理性，把错全都怪罪在眼前，管不住自己那玩意儿的好友身上
　　傅琛举起拳头，夏逢阳此时比他理智，举起长臂轻松挡住袭来的攻击
　　“你tmd听我说！”
　　腹部传来阵痛，赤色拳头见他清醒了些，才缓缓移走
　　夏逢阳怕小女人着凉，贴心地给她盖好被子，随后解释起来龙去脉
　　单单忽略他和傅臻欢爱的细节，毕竟身旁男人进门时就已近乎于疯狂
　　傅琛全程没有作声，但那阎罗般的地狱气息充斥全身，见他拿起手机，夏逢阳却按住他手
　　“你要做什么？吴迟可是议员的儿子”
　　“我tm管他是谁？！”
　　“傅琛！你冷静点！！”
　　夏逢阳认识傅琛以来，从没见过他生这么大的气
　　‘来‘醉梦场’竟然不玩女人？’
　　‘这里的女人满足不了我。’
　　‘你就吹牛吧！’
　　夏逢阳记忆力并不是特别超群，跟过目不忘的傅琛比，他就是一个菜鸡
　　但此时他脑海里竟闪过几年前，调侃傅琛的话
　　‘怎么着？玩女人去了？’
　　‘嗯’
　　‘什么样的女人啊？跟小爷说说？…’
　　‘我惦记了很久的女人’
　　又忽然忆起那天傅臻脖子上他亲过的吻痕，他记得同一天傅琛也请假了，还有傅臻莫名消失的处女膜
　　这些线索连在一起，无疑指向一个让夏逢阳难以置信的结论
　　“傅琛…你！你这个变态！她可是你亲妹妹！！”
　　赤色大手不知何时攥成拳头，那力道直接把没有防备的傅琛打倒在地
　　一双粗手揪住西服里已经歪斜的衬衫领子
　　傅琛怒火压抑了太久，正好无处释放，修长大手指节咯吱咯吱作响
　　见夏逢阳伸过脸来，回手就是一拳
　　“那也比，你这种趁人之危的混蛋好”
　　“我趁人之危？”
　　嘴里血腥味让夏逢阳烦躁，他抬手抹掉唇边血迹，棕瞳里还带着辩解的暗光
　　“不然为什么睡完了才给我打电话？为什么不打翻那杯果汁？以你的实力，一屋子人都不是对手吧？”
　　夏逢阳确实被问住了，黑瞳男人见他迟疑，上前两步
　　语气冷得让光着膀子的夏逢阳，想打寒战
　　“跆拳道，散打，柔道，武术，你哪样没练过？”
　　“别tm跟我装，你怕吴迟？你爸手里没有他家的料？傅臻迷得你脑子发懵了吗？”
　　“怎么？这就无话可说了？我妹妹滋味儿好吗？说话！你个混蛋！”
　　恢复理智的傅琛，冷静可怕，每句话都如尖刀般，一下一下划在夏逢阳的心里，直到那肉被它伤得流血不止
　　他似被剥皮抽筋，而对面高傲的男人，誓要他说出藏在胸腔深处的不齿真相
　　“我和我爸的关系你不是不知道！”
　　“是，我承认，我就是想睡她，吴迟端来那一连酒的时候我就知道他要干什么，我想名正言顺成为傅臻的男人，你能吗？傅琛”
　　“你们这是乱伦，你捅了傅臻的膜，不就是怕留不住她吗？你是不是还想让她给你生个孩子？这样你就绑牢她了？啊？！”
　　到这个份上夏逢阳也没什么好隐瞒的，他自然是觉得，和违背伦理的傅琛比，他还算正义
　　两个人你来我往，互揭老底，物以类聚他和夏逢阳不愧是兄弟，两人手段都是一样
　　“呵～夏逢阳，是傅臻自己爬上我的床，心甘情愿让我捅，你连捅的机会都没有”
　　“跟我谈名正言顺？要不是吴迟下药，你以为你能得手？”
　　傅琛那张精致到无可挑剔的俊脸，竟带上了丝笑容
　　他平静又得意，打击着眼前这位名为好友，实为情敌的男人
　　随后脱口而出句，让夏逢阳一败涂地的扎心话
　　“傅臻睡过的男人有的是，你tm算什么东西，知不知道什么叫先来后到？就算傅臻想认你，也得看我同不同意”
　　没错，傅琛早就知道了
　　傅臻和祁玉泽、青临的苟且之事，只是他不想追究也不想承认
　　毕竟只要傅臻做的不太过，他就可以装作没发生，不知情
　　夏逢阳的美好幻想完完全全被傅琛这个恶魔打碎，棕瞳里除了震惊还是震惊
　　傅琛不愧是C城名门傅家的继承人，夏逢阳被这气度震慑
　　他现在才清楚的认识到，他这种出身即使有钱，同傅琛比也是云泥之别
　　而且更让他震惊的是傅琛说
　　‘傅臻睡过得男人’
　　傅琛见赤色面庞上竟出现不可思议的单纯，他突然笑了
　　那笑容里写满势在必得，梨涡浅浅，星辰缓缓升起
　　“你不相信？等她醒了，你看她找你还是找我”
　　夏逢阳知道，今天这一轮他彻底输了，等傅琛带着傅臻走出这个门
　　他与他们兄妹二人的关系就算断了

第49章 禁忌（微H）
　　不知是不是两人争吵声太大，傅臻在傅琛说完话不久便醒了
　　“哥哥～”
　　甜嗓久未进水，声带似被砂纸打磨般沙哑，瞄到床上动静
　　傅琛立马扑到床边，他紧紧握住那双柔荑，贴着小脸轻吻
　　“我在”
　　“哥哥，呜呜…有人欺负我，他掐我脖子，还打我脸，呜呜～”
　　傅臻听见熟悉的声音，想起在洗手间里，差点被龌龊男人侵犯，心中恐惧又委屈
　　泪珠子串成串，吧嗒吧嗒往下掉，流过脸颊，砸在灰色被子，亦砸在面前两个男人心里
　　听到傅臻形容吴迟是如何虐待她的，虽然只有两句话，但足以让傅琛心疼得要死
　　他恨，恨自己当时没在场，没有保护好傅臻，薄唇吻干泪痕，话音里竟有些后怕的颤抖
　　“臻臻乖～哥哥错了，不该离开你身边，我们回家好不好？”
　　傅臻埋进傅琛怀中，用力点头，她不停抽噎着，圆润肩膀轻轻颤抖
　　傅琛脱下西服外套，把傅臻私密部位裹得严严实实，随后抱着心爱女人上了车
　　夏逢阳全程跟在后面，性感的唇，开了又合，喉咙里像被截断空气传输，发不出一点声音
　　两只长臂垂落身侧，明明很健硕，此时又那样显得无力
　　真同傅琛所说，傅臻只寻求自己最亲最爱的哥哥安慰，连瞧都没瞧他
　　胸腔里仿佛有什么东西碎裂了
　　那车越行越远，他呆望远处空荡无人的街道，夜里凉风习习，吹得赤裸胸膛泛起颗粒
　　天空万里无云，夏逢阳站在明亮月光前，似一头被人抛弃的野兽
　　黑色商务车里，刚陪傅琛从A市回来的秘书高驰，并没有下班
　　他按照老板指示，去附近未关门的蛋糕店，买来两大袋子甜品
　　回来时别墅二楼灯还亮着，里面人不知道何时能出来
　　高驰等得有些困倦，已经连打了几个哈气，正想趴在方向盘上小憩一会儿
　　就见他的老板，怀中抱着一个他不是特别熟，或者可以说是他从未见过的女人，匆匆靠近
　　黑色车门缓缓拉开，随后被迅速关上，男人的厉声让他清醒不少
　　“回傅家别墅，快！”
　　“哥哥～臻臻好渴啊～”
　　小脑袋在他怀中轻蹭两下，傅琛拧开瓶盖，见傅臻连手都抬不起，只好自己喝一口，嘴对嘴，喂进红唇
　　冰凉液体经过男人之口渡化，便得温热，里面还混着傅臻喜爱的津液
　　喂过几次，傅臻解了渴，便只去吮吸她爱的薄唇，藕臂攀着男人脖颈
　　西服外套渐渐滑落，大手将它扶好，袖子系在傅臻身前，挡住那只许他一人欣赏的美背
　　后座传来亲密又暧昧声音，驾驶位上高驰见到此景，差点惊掉下巴
　　听女人叫那一句哥哥，他便知道，这位就是傅家的小公主傅臻了
　　但他瞧女人和老板长得并不相像，所以开始两人上车时才没认出来
　　只觉得这不过是老板的小情人罢了
　　他明白非礼勿视，忙把中央后视镜掰上去，心中对知道这禁忌之事感到慌乱，不过却车开得又快又稳
　　毕竟不论发生什么，他的职责都是老板至上
　　黑瞳扫一眼，前面正襟危坐的人，见他看不到了，动作也不在拘谨
　　扣住女人的后颈，回应起来，大手在又滑又嫩的美腿上游移，似在坐滑梯
　　亲吻声音越来越大，匝匝水声，吸溜声，津液交融在男女嘴中互递的声音
　　不停往高驰耳膜里钻，他耳尖也慢慢染上害羞似的粉色
　　男人强势吸走她的津液，氧气，那娇弱身子立马便如被抽了骨，化成一滩蜜水，摊在怀中
　　傅琛见小女人软了身子，才松开那红唇，大手伸进旁边袋子，拿出女人最爱的草莓蛋糕，挖一勺送到傅臻嘴边
　　“臻臻，饿不饿？来，张嘴，啊～”
　　男人声音低沉又温柔，和平时一点都不一样，折腾大半天，傅臻早已饥肠辘辘
　　她听话的张开嘴，直到吃得有些撑了，才摇头拒绝
　　休息半晌，糖分帮她恢复了点力气，胃里饱饱，身上也不再冷津津，升起丝暖洋洋的感觉，更何况还有抱着她的移动暖炉
　　可是，体内忽然有热气乱窜起来，她呼吸着周围萦绕的雄性气息，像被这气息点燃一般
　　她紧紧抱住傅琛，身子开始不自然扭动起来，小手扒着衬衫，毫无章法的摸来摸去
　　“臻臻怎么了？哪里难受？告诉哥哥”
　　傅琛感觉到了她的不对劲，怕傅臻这样下去会摔到
　　长臂固住细腰，将她锁在怀中，大手顺着她解开衬衫扣子，让她伸进去肆意抚摸
　　“嗯～哥哥～好热啊，下面好难受，进来好不好？～嗯～”
　　红唇贴在男人耳骨，那声音比平时还要勾人，又甜又媚，仿佛穿过耳膜，顺着血管拨弄起男人脆弱又敏感之处
　　黑瞳也愣住了，他有些明白夏逢阳为何没有把持住，因为傅臻只用一句话就把下身沉睡的巨物，叫醒了
　　红唇来到他冷白色的颈间，水眸看着这性感又健美的男身，将傅臻体内欲望又拔高了一截
　　小嘴儿像钢戳，再傅琛身上盖下一个又一个深痕，那不是红梅，而是深紫的杨梅色
　　傅臻吮吸的声音太大，把傅琛的耳朵也染成了粉红色
　　等到他抱着怀中求爱的小女人下车时，傅臻还在裹着胸膛红尖不肯松口，傅琛也没阻止，直接抱着她走上二楼
　　“你跟了我多年，应该清楚，傅氏的‘未来’在哪…”
　　傅琛下车前曾对高驰这样说，男人自然是明白的，傅琛敢当面做这种出格事情，完全是信任他的表现
　　为了前程他不能告诉傅弘骥，而且对于傅氏总裁，高驰有自己的见解
　　他觉得傅琛会早早登上那个位置，所以这使得他更加坚定站在傅琛的阵营
　　“嗯～好热啊～哥哥～臻臻好热～～”
　　傅琛将怀中美人置入温水，傅臻抱着他不肯撒手，央求他一起共浴
　　浴室灯光照耀下，吻痕看得更加清楚，比傅琛进门时见到的，只多不少
　　傅琛嘴上奚落夏逢阳的话一句接一句，但心里早已嫉妒得发疯
　　只不过在车上，顾及傅臻身子娇弱没有吃东西，顾及车上有外人还是自己的男秘书，所以没有发作
　　“哥哥～小穴好痒～捅进来啊～人家要肉棒～～”
　　女人像被浮起的水草，在水中来回扭动，她身上体内遍布好友的爱迹
　　就连呼吸，好似都能嗅出夏逢阳的味道
　　他不允许，傅臻心里其他男人的分量多于自己，更何况那人还是他的知心好友
　　傅琛清楚夏逢阳在女人眼里不同寻常的魅力，阳光开朗，坦诚热情，这些都是他不具备的
　　他怕夏逢阳这把火也温暖了傅臻，说白了他最怕傅臻爱上他
　　毕竟他们没有血缘束缚，夏逢阳可以给傅臻名份未来，还能给她属于他们的孩子
　　想到这里，傅琛忽然起身，留下浴缸中的傅臻，回来时，手中多了一板银箔盒子
　　“宝贝～想不想吃糖？”
　　男人语气温柔的不像话，与破处前，他似在梦中和傅臻亲密那晚一摸一样
　　长腿迈进浴缸，身上昂贵的西装，被水泡浸透紧紧吸在身上
　　傅琛扣出一颗避孕药咬在牙间，凑近傅臻脸庞
　　傅臻被欲火燃烧，她贴上男人嘴边，将那‘糖’快速咽了进去，随后想要吮吸她最爱的薄唇，却被长指挡在两唇之间
　　“宝贝身上脏了，哥哥帮你洗干净，好不好？～”
　　嘴边梨涡出现了，那双眼睛，如有妖气在发着媚光，即使傅臻没中药都会被这美笑勾引，更何况是现在
　　“好～嗯啊！～～哥哥～轻点儿弄～～”
　　妒忌在心中生根发芽，黑瞳幽深，长指扒开洞口，让温水冲进穴中，随后捅进花苞搅弄，探入深处还不满足
　　傅琛知道吃避孕药会损害身体，所以每次做完他都会第一时间将精液弄出来
　　‘夏逢阳！怎么敢放任他那玩意在穴里？他是故意的！故意想让傅臻怀孕…’
　　如果真是这样，他如意算盘可打错了，现在的傅琛，宁可伤傅臻身体也不会让她怀别人的孩子

第50章 嫉妒（高H，3163）
　　傅家别墅里外漆黑一片，只有二层一房间内似有微弱光线
　　黑色卧室阴沉沉，玻璃拉门内水声潺潺，隐约能听见缠绵缱绻的暖房话
　　“宝贝～躺下向后靠，对～真乖～”
　　“啊～哥哥～用力～再深点～～嗯～～”
　　欲望把冷白瓷砖染成斑斓多姿的颜色
　　美人赤身裸体在缓缓流淌的温水与点燃她的雄性气息间往复沉溺
　　傅臻体内药力还未完全解除，之前只是被夏逢阳操晕过去
　　此后醒来用些甜品恢复点力气，猛药再次上了劲儿
　　见到心尖上的男人如此温柔，傅臻不可能不动情，下面又痒起来，甚至比刚中药时还要痒
　　“唔～哥哥～啊～～痒～～”
　　水流透明清晰映出那火辣身姿，女人的滋味如此销魂，尝过一次，便会让人欲罢不能
　　兄妹二人侧卧于浴缸中，傅琛左手揽过盈盈一握的腰身，握住圆乳忽轻忽重地揉捏
　　细滑绵软的触感，怎么摸都摸不够，他迫不及待埋进妹妹胸前，宠爱另一只玉奶
　　在上头不断吮吸，像要裹出乳汁一般，咬得粉奶头都起了红
　　“啊～哥哥～吸得好棒啊～嗯～臻臻～要被吸出奶汁啦～啊～～用力～～啊～～”
　　右手两指撑开傅臻下体私密的小洞，随后用食中两指把温水推进嫩穴
　　指尖不断带出白浊，那‘脏东西’融于水中，没几秒便化开了
　　手指在花苞里扣弄，有意无意触碰穴壁上的敏感点
　　“哥哥～啊！～臻臻要大肉棒～塞进来嘛～～嗯～啊～～”
　　小腹中，热气似被那修长指尖聚集到一起，它们冲撞肉壁，刺激嫩肉产出湿滑的淫水儿
　　空虚感令傅臻难受，她想要更大的物件填满骚穴
　　两条白腿立起，美肌太过丝滑，水珠不断从膝盖骨滚落投入只及小腿肚的水面
　　长发压在身后，小脸高高扬起美眸半睁，灯光过亮，柔荑掌心朝上遮住眉眼
　　另只小手插进黑色短发，渴望哥哥的馈赠
　　红唇从长指进入身体的那一刻，便未合上过，不断吐出娇媚
　　“哥哥～呜呜～哥哥～骚穴好痒～呜呜～”
　　美腿蹬踹出水花，傅琛抬头见妹妹胸前锁骨颈间，已全被自己的吻痕覆盖，心里终于有一丝安慰
　　他拉着柔若无骨的小手解开裤链，西装裤早被水浸透，勾勒出大腿紧实有力的肌肉块
　　“宝贝刚才弄过几次？”
　　“臻臻记不清了”
　　“哦？”
　　英俊面庞笑容落下，梨涡收回去，仔细听温柔嗓音里有被妒嫉降过温的冷漠
　　玉手轻车熟路扒掉裤子，隔着平角裤撸动还未出洞的巨龙
　　傅琛大手一甩，吸满水的裤子重如砚石，砸得玻璃门发出闷响
　　拨开云雾露出早已硬如火棍的阳根，骚逼见到那东西立马来了精神，支得傅臻都感觉有了力气
　　“唔唔～嗯唔～～好大呀～唔～～嗯～～”
　　她扭着发骚的身子贴上雄伟挺拔的胯间，给巨物舔弄一通
　　却被它主人按住肩膀，随后勾起小下巴再次问道
　　“真不记得？”
　　傅琛握住棒身，像攥住一只粗长的毛笔，在玉体上画来画去
　　硕大的龟头扫过嫩乳，奶头被它调戏，硬得立起
　　“哥哥～人家真的不记得啦～嗯～进来嘛～～操骚逼吧，嗯～～”
　　傅臻紧紧抱住那坚实的大腿，扬起小脸，杏眼溢出水花
　　小扇子似的睫毛扑扇个不停，脸蛋儿飞上彩霞
　　傅琛如鬼神般，俯视着跪在身前求欢得的小女人，半晌过后终于弯下腰
　　大手攥得那下巴出了红印，巨物划过小肚子，抵达黑密林盖住的花丛
　　“臻臻是怎么叫他的？”
　　欲望侵占理智，傅臻此刻只想让粗屌赶紧进入，不禁脱口而出
　　“逢阳哥哥”
　　见妹妹叫别人哥哥，男人心中醋意横飞，黑瞳沉寂，剑眉也拧成八字，巨龙在穴口蓄势待发
　　“哥哥，嗯～好痒～快进来～求你啦～～”
　　“宝贝～叫老公，嗯？”
　　薄唇贴脸而过，好闻的气息扑面而来，男音低沉诱惑于耳边轻诉
　　“老公～操我～～唔嗯～～”
　　傅琛如愿以偿，听到了那两个字，醋意被欣喜取代
　　他吻住主动凑近的红唇，长指探入骚穴，内里已被洗得干净，入口处溢出透明情液
　　傅琛任由小女人握住裆部粗物上下撸动，将巨物抵在洞口
　　大手托起沉入水底的两瓣臀肉，他站起身长腿迈出浴缸，水流滑过二人即将交合的下体
　　美腿圈上腰间，忽然中间缝隙不见了，浴室里回荡起肉体撞击的啪啪声，还有女人淫荡的呻吟
　　“唔～啊！～好棒～～骚穴～被塞满啦～～啊嗯！～～”
　　“宝贝叫得真骚”
　　傅臻紧紧搂住脖颈，捅进逼里的粗屌随男人走动，或深或浅的抽插
　　薄唇贴在满是红痕的玉颈，如同初次时那样大口咬住嫩肉，激得小美人后仰
　　傅琛停在洗手台前，大理石台面令赤裸得傅臻不禁颤抖
　　小臂攀住脖颈，两团嫩乳紧贴胸膛汲取热量，偶尔擦过挺立着的红尖
　　小屁股被冰得下意识收紧，连带穴里都紧了一个度
　　巨物粗大被夹得有些痛，但更多的是从下腹冲上的快感
　　“他是怎么操你的？这样？”
　　“嗯～～哥哥～～啊～～”
　　小脑袋点点头，埋在男人颈间不停吮吸
　　傅琛胸前大片吻痕，全是怀中妖精的杰作，连乳头周围都有一圈连贯的印子
　　见她承认，傅琛把盘于腰间那双玉腿抬到身前，并拢架上宽肩，小脚丫深解其意，直接勾住脖颈
　　“啊！～～太深啦～～啊！～哥哥～～鸡巴好大～～好棒啊！！～～”
　　镜中人站在洗手台前，双手钳住细嫩的腕子，同老汉推车样加劲儿操干
　　屁股上，肥美肉瓣儿绷得紧实，一双柔荑回攥住比它粗了几圈的手腕，将那上头扣出圆圆指甲印
　　似星辰耀眼的明眸里，只有同黑夜般的阴郁沉寂，它吞噬妒火，已没有任何怜惜
　　傅琛此时脑子里只有一个念头
　　‘这是我的，我的…’
　　“这样呢？有没有？”
　　“啊！没有！～～没有～～啊！！～～要喷了～～臻臻要喷啦～轻点～啊！！———”
　　小脑袋如拨浪鼓一般，左右摆动，满是红梅的脖颈暴起青筋
　　红唇肿得过于饱满，由内而外不停唤出娇媚
　　兄妹二人交合多次，傅琛自然轻易就能打开那‘盒子’，顶腰不过百余次，它便裂了口
　　春潮喷涌而出，趁傅臻还在颤抖，大手抱起她上半身，长臂紧固
　　傅臻就这样被‘叠’在怀中，玉乳紧贴在自己腿前，幸亏她柔韧性好，不然怕不是会直接骨折
　　“啊！～哥哥～不要～～好深啊！～～哥哥～～鸡巴～插得太深啦～～啊！～～”
　　这姿势巨龙入得更深，将盒子破开大口，没几下便捅了进去
　　两颗蛋贴着阴唇摩擦，洞口如撕裂般疼痒，但终被舒爽占据上风
　　“叫老公”
　　见女人恢复原来的称呼，傅琛心气不爽，他平时锻炼得当，抱傅臻同拎拎包没什么区别
　　他轻而易举把女人抛向空中随后又紧按在身前玩弄，像打了鸡血一般弓腰狠操
　　“啊！！～～老公～嗯啊！～～臻臻～受不住啦～～轻些～～啊！！～～”
　　傅臻仿佛飞向云端又一跃而下，穴内肉早被搅得一团糟，有些竟随那粗物翻出来
　　即使中了药，感觉也受不住如此凶猛的操干，更何况刚才已经历过一场激烈的性爱
　　龟头在‘盒子’里肆意蹿跳，春水涨起，大半被肉棒封在苞里，还有些已经顺着傅琛大腿内侧滑落脚面
　　傅臻感觉腿后筋抻得酥麻，小脚丫十指蜷在一起，玉手狠狠掐着男人手臂，以此表示被插得爽极了
　　“哥哥～～嗯～臻臻～腿好酸～老公～～人家～腿酸～～唔唔～～”
　　傅琛终于准许那双腿落下，薄唇再次吻上那等待已久的小嘴儿
　　大手托住翘臀，宫口收紧卡住龟头，不许它再放肆，马眼喷出白浊，烫出情水
　　“呃…嗯……”
　　“唔唔！嗯！—啊哈啊！！——啊～～好棒～～”
　　原本雪白的屁股被嘬得通红，不忍直视，这还不算完
　　傅琛用自己的吻盖住夏逢阳刻上的每一处咬痕，好似这样他们的欢爱就能不作数了
　　“有没有后入？嗯？”
　　“嗯～～没有啦～～没有～～”
　　傅臻承受不住傅琛的醋劲儿，不敢再老实回答
　　她哼哼唧唧骚叫不断，一会儿叫哥哥，一会儿喊老公，期盼男人给予更温柔的爱怜
　　“哥哥～～好深啊～～老公～～慢点儿嘛～～嗯～啊～～～肉棒好大呀～～啊！～～”
　　傅琛一准看穿谎言，巨龙凶猛无比加大力度往里捅
　　女人被操得完全失去力气，像一滩化开的泥浆，趴在洗手台上，任由亲哥哥肆意妄为
　　浴室里水汽蒸腾，瓷砖地面扑上层几厘米厚的水膜
　　一人长的浴缸盛满温水，源头未关，多余部分哗啦啦溢出边沿
　　玻璃镜蒙上雾气，隐约可见地上男人运动的身影
　　傅琛周围热气缭绕，脚掌皮肤已被水泡得抽软
　　健壮躯体满是密汗，只用指腹稍微聚拢，便能凝成水珠子
　　傅臻昏昏沉沉，后脑处似有些许痛感，这回她是真的数不清，傅琛到底操弄了她多少次
　　“呃……嗯哈……嗯……呃……”
　　低沉又冷漠的粗吼时不时钻进耳膜，那是男人释放的信号
　　傅臻望着镜中还再后入的朦胧身影，眼帘缓缓合下，最后她什么都听不到了
　　只能感受那一股股烫人的浓精，从哥哥那里转入她体内，抚平外力而来的情欲

第51章 纰漏
　　释放过后，傅琛终于冷静下来，他温柔的给傅臻进行事后清理，让她躺在自己床上安然入睡
　　手机正在合适的时间响起，拿起一看是此时他最想要的东西
　　——从我爸那儿要来的，录音证据发你邮箱，算是弥补我愚蠢至极的行为
　　——还有……我不会放弃
　　傅琛随便套件睡衣，虽然身上有些疲惫，但脑子却异常清醒
　　他坐在电脑前，仔细查看夏逢阳发来的资料，又托人调取了Dir.Mis的监控
　　即使夏逢阳跟他说得足够详细，他还是想眼见为实，最后才联络手下律师宋次
　　傅琛总觉得这件事，喻瑢也脱不了干系，但他不在现场没有证据
　　而且喻瑢和傅臻毕竟是好友，如果是平时，傅琛宁可错杀三千也不肯放过一个
　　视线瞥向埋在黑色丝被里头的小女人
　　他终究还是顾及傅臻，怕伤了她的心
　　吴迟四仰八叉躺在女厕所地上酣睡，学生会众人找到他时都笑弯了腰
　　不过他更没想到的是，第二天还未醒来，要逮捕他的警车已经停在梵利学院男寝楼下
　　“开门！开门！”
　　整个3层高三生，都被砸门声吵醒，他们先是骂骂赖赖的走出房门
　　随后看见三位穿着防弹背心，手持警棍腰佩手枪的警员，马上就闭紧了嘴巴
　　众人心有灵犀，堆在离308房门10米左右的位置，窃窃私语
　　“谁呀！大早上的有病是不是？……”
　　“怎么回事儿啊？”
　　“咋了？咋了？”
　　“能不能让人睡觉啦！！烦死…这咋？发生什么事了？”
　　“不知道啊…吴迟犯事了？”
　　“应该吧，吴迟么，基操坐下”
　　人总是最八卦的，甚至楼上楼下听到3楼动静，都围了上来
　　吴迟还维持着昨天被抬回来的姿势，同他所说，那6杯烈酒灌得人想站都站不起来
　　门卫拿着备用钥匙打开房门时，他正趴在地上
　　肚子肥肉压得扁塌，衬衫挣裂胸下两颗扣子崩开，口水流出干巴巴的嘴角，鼾声如雷震耳
　　高个警员见他睡得和死猪一样，直接给两只肥腕扣上手铐，随后和其他两位，再汗味呛人的床里，搜出了毒品和注射针头
　　吴迟大概从来没想过会有警察来搜寝室，所以也没小心翼翼藏着掖着
　　同样被警车围得严严实实的，还有吴家大院，众警员闯进去时
　　一向不苟言笑的吴议员，正光着屁股和3、4位‘文秘’进行亲切友好的床上会议
　　“醒醒了，吴大少爷，我们可没接受扛你出门这任务”
　　黑色皮靴踹在吴迟膝盖，疼痛感终于让他清醒，没等睁眼就出口成脏
　　“艹尼m，谁tm打搅爷的好梦，不想活了？等我爸当上市长，就弄死你们”
　　“你爸能不能当上市长我们不知道，但如果不配合，现在活不了的就是你”
　　听到陌生又冷酷声音，吴迟睁开眼，见真枪管指在自己脑袋前头，吓得惊座起来，却发现双手早被扣住
　　“吴迟，我们现在以贩卖走私毒品罪逮捕你，你有权保持沉默，你所说的话有可能在审判中用作不利证据……”
　　两个年轻力壮的刑警架起他来，拖着往门外走，吴迟哪里听得进去刑警们在说什么
　　他满脑子都是为什么他没有和傅臻上床，明明计划已经成功了，他大脑断片完全不记得差点在洗手间把傅臻掐死等事情
　　见警察搜出毒品，还当着这么多人的面羞辱他，吴迟气急败坏挣扎着吼叫
　　“你们不能抓我！知道我爸是谁吗？我爸是议员！！议员！”
　　“抓议员的儿子！有你们好果子吃！你们等着！！我爸是下一任市长！你们不能抓我！！快给我松开！！”
　　“看什么看？！滚啊！！！”
　　清早同样鸡飞狗跳的还有另外一个吴家，吴淼淼的父亲做小玩具生意发家致富
　　吴父混迹于商圈，却处处谨小慎微，与比他富足多倍的企业合作，他不敢出一丁点儿纰漏
　　但今日早起，手机、邮箱罕见的不断来信，以傅氏为首的各大集团解约条款压得他喘不过气来
　　甚至连投标项目都被弃用，他不知道自己是惹到哪位阎罗爷，断送了财路
　　吴爸心焦让司机先拉自己去公司，他没想到这一小小举措会令他抱憾终身
　　吴淼淼没了专车接送，只好拦出租去梵利，上车便给喻瑢发消息抱怨个不停
　　她平时不经常打车，也不认识路，直到那没有牌照的出租车，开进荒郊野外的废弃工厂，才感觉出不对劲
　　“这是哪？我要下车！！”
　　吴淼淼一直在玩手机，此时才注意司机是个30多岁的彪形大汉，一身腱子肉崩得短袖紧吸在身上，那大腿比吴淼淼腰还粗
　　“放我下去！听见没？！呀！啊！！你干嘛？放开我！啊！！！～”
　　他一脚刹车，吴淼淼未系安全带，撞得脑袋有些昏沉，男人见她松了防备，一把将她抓过来
　　黝黑发亮的大手伸进女人腿间最私密的部位，它像一把又硬又烫的铁钳，三两下扯坏了内裤，捅进阴户
　　粗长还带着脏汗的手指，一下就捅漏了吴淼淼的处女膜，方向盘被压得滴滴作响，厂房铁门拉开，里面走出来几名更加剽悍的男人

第52章 轮（H）
　　出租车停靠在废弃厂房门外，驾驶位深蓝坐垫上有块褐色污渍
　　女士校服外套盖在方向盘，一台手机，玻璃屏从右角裂开，倒扣在下方脚踏毯
　　装满化妆品和笔记的书包，歪斜的堆在副驾驶，书包肩带被扯断，下头还压着几块沾着血的破布
　　“啊！！放开我！！！啊！！！救命！！啊——！”
　　“唔～唔唔～嗯～～不要啊～～唔唔嗯～～”
　　“干我啊！用力！快！艹翻下面啊！～嗯唔唔～唔～～好爽！啊！！——”
　　空旷厂房里回荡着女人叫声，那声音由挣扎到顺从最后变成了淫荡的索取
　　吴淼淼身高162，肤色泛黄胸不算大，比A稍微大一点点，刚好能被抓起来，屁股不翘肉稍微少些
　　虽然不是什么绝世美人，但对于许久未干女人的糙汉子们来说，18岁的嫩雏简直是极品
　　所以还没来得及进门，在车里解开裤子就干上了
　　女人把方向盘压出响，等待着的男人们听到动静也迎出来，他们穿得和那司机差不离，短t长裤，深色牛仔裤上还有许久未洗过的油污
　　几人扯着吴淼淼的小细胳膊就把她拽出车外，女人握紧双拳拼命挣扎，却被粗赖赖的大手掌掴，打得她眼冒金星
　　嘴被充满怪味的大舌头占满，她无法呼救，被迫张大嘴巴承受一个又一个人的激吻
　　7，8只手不停在她身上摸来摸去，她能感受到他们撕开了白衬衫，扣子崩落一地
　　校服短裙也裂成几段，婴儿手臂般粗大的巨物正向里又向外的拉扯着刚开苞的私处
　　4根舌头在胸前、屁股、后背、大腿，甚至脚心舔来舔去，湿滑的粘液遍布全身
　　吴淼淼被揍得脑子昏沉，不知道自己是怎么躺下的，只见眼前从明亮变得昏暗
　　鼻腔中传来一阵发霉的搜味，阵阵尘烟飘着，一股液体被灌进口腔，耳朵终于派上用场，虽然现在里面还在嗡嗡作响
　　她隐约听见“药…”
　　“那人吩咐…”
　　“操死也没关系…”之类的话，不过她已经无暇顾及
　　一根根粗粝的手指掐着奶头、阴蒂、花唇，甚至还捅进屁股瓣儿里裹着的后穴
　　从刚才吴淼淼就感觉，有一阵又一阵冰凉湿滑的液体灌进肠道，她未经人事，连和男生牵手的经验都没有
　　怎么能想到这些奸人，要入她的菊穴，她虽然躺在一层脏兮兮喇脚的地毯上，不过却感觉全身暖哄哄的
　　嘴一直被不同味道的舌头堵得严严实实，只能从鼻间哼出骚叫
　　下体刚才被抹上奇怪的东西，似乎一点都不痛了，她坐在一个又肥又丑的男人怀里被艹逼
　　两只手掌心攥着两根黑物，不停撸动，后面还有一个高个的男人捅进了菊穴
　　前后两个男人一上一下，频率并不相同，吴淼淼觉得自己似在极乐天堂
　　从未被心爱男人正眼瞧过的吴淼淼，此时被四个男人‘抢夺’，即使他们又脏又丑，年岁都比她大了两轮还多
　　在被喂过药的女人眼里，他们却变了个样，她将高个子的看成了傅琛，边上的当作青临
　　前面这个肉紧实的想象成夏逢阳，连身后入她的肥男都看成了官家子弟吴迟
　　穴内骚水喷涌而出，身体异常性奋，她只能感受到从内而外被四根不同寻常的异物，交替填满的快乐
　　‘你往酒里放了什么东西？’
　　赤色大手按住对面男人肩膀，棕瞳里怀疑视线，上下打量着
　　‘说什么呢，莫名其妙’
　　‘你别想着瞒我！信不信我现在就打碎它’
　　他就要去抢放在桌子上还完好无损的高脚杯，傅臻见那背影如此熟悉，正想靠近瞧那男人的正脸
　　一只肥手突然掐住细嫩脖颈，后脑处传来痛感，她感觉自己无法呼吸
　　那手拽开校服上衣，随后摸进乳罩里头，她用力挣扎，低头一看那肥手变成她熟悉的冷白色
　　那手指修长掐得奶子上满是红痕，低沉如大提琴般的嗓音控诉女人心里只有哥哥，不然怎么连一下午的图书馆邀约都不奉陪
　　傅臻想抬头解释，下体却被一根棍子贯穿，洗手间镜子里忽然出现傅琛的俊脸
　　不过那神情却是她从未见过的，冷如冰霜，仿佛他们从不相识
　　傅臻娇声呼痛，想求他轻点操弄，男人却越干越狠，直到下体痛得渗出血来，才开口说话
　　‘妓院婊子装哪门子清纯，爷点你，给你脸了？劈开腿受着’
　　镜中女人从没哭得这样难看过，鼻涕都流进了嘴巴，更可怕的是，哭着哭着她模样竟然变了
　　乌黑茂密的头发变成她最最讨厌的咖色，胸部慢慢缩小，身高也在抽条，脸竟然换成了她的情敌
　　喻瑢转过身去，靠在傅琛肩膀，傅琛对她极尽温柔，他们贴在一起，在她眼前旁若无人的欢爱
　　她觉得体内有一股怒火冲上心头，想上前分开二人，却发现自己穿着华丽的玫瑰裙，躺在反着琉璃灯光的大理石地面
　　嘴边湿乎乎，血腥味冲进喉管鼻腔，止不住的红液，不断上涌，眼前像罩了个磨砂罩模糊不清
　　她看不清围在身边的那几个男人，长什么样子，只见他们的嘴不停张张合合，似乎很急切的样子
　　身子已经麻木，愈来愈冷，胸腔似乎被冰冻一般，通过每一根管道传至末梢神经
　　马上就要停滞时，那心脏猛得抽动了一下
　　“嗯～”
　　修长美腿想被突然吓到一般，在丝被里头蹬踹了一下，柔荑搭在黑色丝被外很长时间，像是冷到了，手心冰凉冰凉的
　　坐在昂贵皮椅上的男人，穿着深色真丝睡衣，鼻梁上难得一见的架上一副金丝边的大框眼镜，细链勾在脖颈后
　　胸口两颗扣子开着，露出的肌肤上面不知被什么东西弄得，满是紫色痕迹
　　傅琛不似床上女人那么娇，就算被弄上印迹，也不想涂去痕药膏，毕竟那是妹妹对他表露的爱意
　　他正捧着新鲜出炉的报纸，仔细读着上面一篇《批评议员作风不正》的文章
　　见床上的小人儿似有异动，两手落下，那双藏匿星辰的双眼望向已经侧卧过来的美人，与明眸对上视线
　　“醒了？”

第53章 八卦（微H）
　　傅臻掌心抚着后脑，昨天吴迟推得太大力，头后被撞出个鼓包
　　梦里那些事还清晰印在脑海，她这次记得真切，不过却分辨不出什么是真，什么是假
　　身上如同要散架一般，各处肌肉都酸痛得很，昨天两场激烈性爱，细节她忘记了
　　只依稀记得自己被下药然后和夏逢阳滚了床单，回到家又被哥哥好一通蹂躏
　　腿心中间冰冰凉凉，刚刚擦好第三次药膏，花穴内里还有点肿，洞口处已收缩得很好，撕裂般的异红也褪去大半
　　傅琛每隔几个小时就会给娇嫩的花穴重新涂药，所以傅臻醒来时才不会特别难受
　　翻过身来，被子里满是男士香水和沐浴液混合的味道，嗅到这，傅臻便知自己是在哥哥床上
　　美眸半睁，果然那人正逆光坐在窗边，夕阳余晖落于肩膀，给男人添上些许柔和
　　见她醒来，傅琛放下报纸，拿起搭在椅背上的及膝睡裙，刚坐到床边那美人便扑进他怀里
　　“哥哥～”
　　黑色丝被缓缓滑落，玉体赤裸白皙，显露无疑，大手揽住柳腰，美人坐于腿上，亲吻俊脸
　　“宝贝，睡得好吗？”
　　那手将碎发别在傅臻耳后，虽然声音清冷，但里面却有着傅臻一直想再次听到的温柔
　　想起昨晚欢爱时，哥哥也是这样，一声一声的叫她宝贝，小脸不禁泛起粉色
　　红唇轻轻在男人嘴角一啄，杏眼水汪汪的望着傅琛，眼里满是爱慕
　　“嗯…哥哥坏，弄得人家好累”
　　小美人举起拳头轻轻砸向肩膀，傅琛很喜欢女人娇羞的样子，勾起小下巴薄唇给予奖赏
　　傅臻搂住脖颈回应，没几分钟，穴内就泛起阵阵痒意，私处未着寸缕，已经湿哒哒的把男人睡裤弄脏一片
　　傅臻很诧异，以前就算是欲求不满，也不会接个吻就这样，看来那春药让她需求更甚了
　　两条玉腿骑上胯间，她拽着大手去摸小穴，傅琛顾及她的身子，没有随小女人放肆，他给傅臻套上睡裙，贴在耳边低语
　　“宝贝怎么湿成这样？”
　　“人家也不知道啦……哥哥，昨天那个人是谁？我不认识他，为什么他要害我？”
　　那小脸更红了，傅臻也有些懊恼，她想起昨天吴迟那狰狞面目，心中疑惑
　　傅琛抱起傅臻来到楼下，边陪她吃饭边给她解释来龙去脉
　　“没有学长，他恐怕真得手了…”
　　握于腰间的手听到这话忽然紧了紧，亲吻落在小女人脸蛋儿上
　　“哥哥以后一直陪在臻臻身边好不好，昨天我真的好怕，好怕就那样被他……”
　　傅臻说到这里忽然哽咽，男人双臂收紧，不用她说，傅琛心中早后悔无数次
　　“好，宝贝别怕，他再不会出现在我们面前，所以忘记昨天好吗？”
　　薄唇轻吻着发热得眼眶，吻掉点点泪珠，听到傅琛的承诺，傅臻才安下心
　　周四下午青临拖着步子走进学生会大楼，手机安静得让他心烦
　　之前傅臻每天都会说晚安，但自从昨日分别，小女人再无消息，连今天请假也没告诉他
　　青临实在想不通，甚至怀疑是自己手机出现了故障
　　运动鞋迈进银色踏板，电梯的4层按钮亮起红光，那日他没把持住在休息室与傅臻欢爱了一下午
　　无故缺席会议，彻底惹怒那位事儿特别多的部长，吴淼淼命他写一份千字检讨，不然就勒令退部
　　冷白色手指攥成空拳，轻轻扣响门板，屋内寂静无声，青临默默站在走廊
　　楼梯尽头上来一高一矮两个女人，她们没往里走，只是靠着栏杆，议论一些他未听过的八卦轶事
　　“昨天你没来真是可惜了，没看着好戏”
　　“怎么说？”
　　“吴迟给傅家小公主下药要强奸她，结果不知道怎么回事，可能是喝大了吧我去洗手间发现他躺在女厕所地上，给我吓一跳，然后我赶紧就叫人把他抬回去了”
　　青临本想坐电梯下楼，不料却从她们口中听到有关傅臻的事
　　他停下脚步，悄悄站在离她们不远的位置，听到有人要害傅臻，那眉毛拧成一股绳
　　“靠！真事啊？听我班男生说，早上警察都来了？给他抓走是因为这事儿？”
　　“哎呀不是，他吸毒贩毒所以给抓走了，就连他爸嫖娼都被抓个现形，今天中午新鲜出炉的报纸《头一日报》只有早上出，这回为他们吴家也算是破例了”
　　“活该，我早不爽吴迟那副小人的样子，天天‘我爸是市长’‘我爸是议员’烦死了，这回再也翻不了身了吧哎！那傅家小公主后来呢，她叫傅臻是吧？你见到本人了吗？”
　　“当然！真人贼漂亮，那腿，我去！到我胸那么长，她应该提前走了吧，外联部那帮色狼玩真心话大冒险，给我tm扒得就剩个裤衩了艹，还上来一顿乱摸，我哪有心思看小公主哪去了，反正吴迟没得手，她好像是和夏逢阳一起走了，不过我跟你说，我觉得他俩关系不一般”
　　不知是不是因为楼里太安静，还是青临存在感太低，两人说话声越来越大，一直往耳膜深处钻
　　“哦？你看见什么了？”
　　“小公主玩不惯这些东西，进屋往角落一堆，夏逢阳没推几把牌九就下桌去陪她了，嘿嘿嘿…然后，我就看见他俩在角落里接吻，亲了好长时间，估计提前走应该就是直奔酒店了”
　　“不至于吧？我和夏逢阳三年同班，感觉他还挺正直的，应该不会吧”
　　“那小公主手都伸裤裆里去了，还不至于？再说傅臻跟个仙女儿似的白得发光，我见了都馋，夏逢阳要能把持住他就不是个男的！”
　　校服外套袖口处微微抖动，检讨书上面完好如初，中间却被攥出许多竖条褶皱，右下角的名字折进里侧完全不见踪影
　　“艹，你tm是鹰眼啊！盯这么仔细，你们昨天玩挺大，早知道我也去了，外联部不是有几个帅哥吗？让他们摸摸也不亏啊”
　　“就是因为帅，不然你以为老娘能让他们摸？你知道高个挺白那个吧？当时玩游戏他直接把手捅进去了，到学校我就偷偷跟他进寝室，结果，被干了一晚上，他技术不错的鸡巴贼大…”
　　两个女人往前没走几步，就见一个瘦高男人站在离吴淼淼办公室不远的位置
　　高个女人先搭话，她记得青临，迎新时候因为青临，吴淼淼和她撕破脸差点打起来
　　“这不青临弟弟嘛？怎么？找你部长啊？”
　　女人缕顺两下未过肩的头发，凑近两步，身上刺鼻的香精味让青临反胃
　　他鼻子一向很灵，甚至嗅出女人身上未散去的精液味道
　　联想刚才她说的话，不难猜测其意图，青临轻轻颔首，后退几步与她拉开距离
　　“吴淼淼今天没来，不知道和那个野男人鬼混去了，弟弟有没有兴趣来生活部呀？姐姐不让你写检讨…”
　　女人扫了一眼青临手中的稿纸，长指甲马上就要碰到下巴，青临抬手用那几页废纸挡住女人的调戏，不许她靠近
　　“学姐请自重”
　　低沉的声音正极力压抑着火气，青临大步塌上电梯，不过却按下，去往5楼的按钮
　　根据两人对话，青临已大致窥见事件全貌，他心中愤怒，恨自己无能，没有在傅臻有危险的时候陪在她身边
　　他又嫉妒夏逢阳，因为如果真像高个女人说的那样，吴迟给傅臻下了药，就代表昨晚傅臻和夏逢阳已经……
　　大手攥得骨节咯吱咯吱作响，黑瞳似要喷出十余米的火焰，还好有玻璃盾片挡住
　　此时5楼休息室大厅里，果然如他所想，坐着那个现在能帮到他的人
　　吴淼淼被四个陌生人轮奸从清早一直干到太阳落山
　　那些人给她灌下足足几倍的猛药，又把麻药捅进穴里，所以下体才暂时没疼
　　只有空虚瘙痒和一轮又一轮被巨物塞满的快感
　　矮矬汉子最先受不住，他那东西射了十几次，怎么撸都站不起来
　　他提上裤子看旁边三人也快到份了，便拿起手机给上头的人发去消息
　　那人告诉他们再弄一个小时就可以撤离，6点左右会有人找到这里
　　其他三人知晓这消息，也最后交代一次，随后提上裤子，分两拨离开工厂
　　吴淼淼平躺在地上，脏地毯已经湿得透透的，下体还是没有知觉，不过体内却燥热难受
　　嗓子里满是黏糊糊的精液，她费力吞咽半晌才全部下去，不过一咳嗽便又涌了上来，胃里已经被浓浊填满
　　操干一天，她嗓子喊费了，耳朵听见男人们离去的脚步，嘶吼着求他们留下继续
　　男人们却骂骂赖赖往她身上吐口水，爽过之后头也不回的跑路
　　吴淼淼此时还不知道，她的奶子早被抓爆像两个泄气的皮球耷拉在胸前
　　私处已经被捣烂，下体血肉模糊，洞口被撑破，撕开老大一个口子，一点弹性都没有
　　血和米黄色浓浊还有尿液混合，不断从前后两穴往出流
　　吴爸和几个小警察赶来时，她竟然发骚到去扒警察的裤子，吴爸狠狠打她一巴掌，这才晕厥过去，安静送往医院
　　吴淼淼的妈妈从早上知道吴家要破产时，便搜刮了所有值钱物件远走高飞
　　吴家为治好吴淼淼，也落个散尽家财的下场
　　不过要是没有吴爸，养在外面的几位爱妾来最后分一杯羹，结果也许能美好一点

第54章 访客（微H）
　　傅琛不想让人打扰，所以每当他和傅臻独处时便让佣人们早早下班
　　傅臻用过今天的第一顿饭上楼洗漱，他便留下来打扫，手背水珠刚刚拭干，门铃声响起，前院正站着一男一女
　　“傅琛哥哥好～”
　　短发女孩一对圆圆的大眼睛，笑起来很亲切，傅琛轻轻颔首，视线聚焦于高瘦男人，上下打量半晌
　　那目光咄咄逼人让青临很不爽，但礼数还是周到的，他稍稍低头向傅琛问好
　　“您好…”
　　傅琛知道面前这位是傅臻的同桌，高二学年第一，老师口中能与他媲美的天才少年
　　傅臻周日会去他家补习一小时，这事是傅臻先提议的，但傅琛却觉得这男人未必没有设局
　　他察觉青临身上有股微妙的阴郁气息
　　‘这人很危险’
　　是傅琛给他下得第一定论
　　傅琛大概猜到二人的来意，便把他们迎进屋内
　　青临早知道傅家是C城炙手可热的名门，见到被金钱堆出来的气派府邸，心中没有波澜是假，但也仅止步于此
　　他腰杆挺得笔直，没有因世俗而放弃对傅臻的爱慕，论身世他比不过，所以只好比别人更爱傅臻，才能脱颖而出
　　“孟琪想喝什么？”
　　礼貌又疏离的声音，从玻璃隔门飘进空旷客厅
　　“牛奶吧”
　　“热得吗？”
　　“嗯，小叔叔不让喝别的”
　　“孟老师对你还真严苛”
　　“是吧？小叔叔最近越来越坏了！”
　　短发女孩嘟着嘴，听两人谈话青临便知孟琪与傅琛关系不错
　　傅臻听到说话声跑出房间，从栏杆处探出小脑袋
　　“孟琪，临临，你们怎么来啦？”
　　两人听见甜声回头望去，就见小女人颠颠地跑下楼梯
　　青临怕她摔倒，忙起身迎了上去，傅臻还差一截台阶，直接张开手臂蹦到他怀里
　　青临紧紧抱住那纤细腰身，闻到玫瑰香味，一直悬着的心此刻终于落下来
　　“咳咳，临临，人家，没法呼吸了，松一点”
　　小手敲打着男人的背，青临不知道傅琛什么时候从厨房出来，薄唇落在微微张开的小嘴轻啄两下，随后松开手
　　镜框下黑瞳满是自责，柔荑抚上那俊脸，用只有她们二人听到的声音轻道
　　“别担心我没事呀～”
　　傅臻拽着青临回到沙发旁，孟琪也凑过来紧抱住傅臻，脸上关切的神情做不了假，她知道昨天发生的事，询问声音微微颤抖
　　“臻臻，你没事吧？”
　　“没事没事，不用担心”
　　傅臻同往常那样，揉搓毛茸茸短发，这边正与孟琪交谈，另一只手背忽然传来凉凉的触感
　　柔荑轻轻拂过那修长的手指，指尖圆滑在大手掌心不断瘙动，随后穿过指缝与其十指紧扣，指腹来回摩擦男人手上的骨节
　　水眸碧波荡漾含情脉脉地瞧了青临一眼，随后转回去，那大手明显地加些力气，正要把另一手也伸过去抚摸
　　傅琛刚好端着托盘，缓步走出厨房
　　傅臻忙抽出还在和青临调情的手，却被眼尖的傅琛逮个正着，小女人低头玩弄丝绸裙摆，有些心虚
　　生日宴上傅琛与青临没有过多接触，甚至连招呼都没打，之前倒是他小瞧这号人物了
　　但从见到青临的第一眼，傅琛就觉得很熟悉仿佛以前和他有过交集
　　托盘落在茶几，声音有些许沉重，傅琛先把牛奶摆到孟琪面前
　　“谢谢傅琛哥哥”
　　“嗯”
　　青临心里泛起淡淡失落的涟漪，茶香清新迎面而来，手前多了个白瓷杯，他抬起头，对上那深沉目光轻声道谢
　　“谢谢…”
　　“不用客气，我觉得你会喜欢这个，所以没问你的意见，不介意吧？”
　　这话把傅琛作为主人的压迫感体现的淋漓尽致，青临呼吸停滞一瞬
　　开始还不明白傅琛言语行动中的敌意从何而来，只好如打太极一般把问题又推给他
　　“我很喜欢，看来主席与我口味恰好相同”
　　那狭长镜片反着光，让傅琛捉摸不透表情
　　他没有接话直接坐上旁边一侧的主位，看向中间沉默不语的小女人，盯了许久
　　孟琪听不懂傅琛和青临在打什么哑谜，她来时光顾着问傅臻有无大碍，此时才注意到傅臻慵懒又性感的穿着
　　吊带及膝睡裙后背丝带绑成X型，春绿色丝绸将皮肤又提亮了一个度，胸前位置大瓣蔷薇用作花边，与腿上裙边遥相呼应
　　孟琪被傅臻的美貌深深吸引，无意撇见她胸前大片红梅不禁脱口而出
　　“哇哦臻臻，昨晚很激烈嘛”
　　傅臻顺着孟琪视线看去，才注意到那些还未消去的痕迹，两个男人都在，傅臻有些害臊，她捏了捏孟琪肉乎乎的手臂
　　“哎呀～说什么呢”
　　“傅臻…过来…”
　　听到声音傅臻心中一紧，她最不喜欢现在这种情况了，不过去哥哥会生气，过去青临还在一旁看着
　　她起身慢吞吞像只上了年纪的乌龟，来到傅琛身边，没等坐稳便被迫半搂半靠在男人怀中
　　“呀～哥哥干嘛～”
　　孟琪悄悄捂上眼睛，毕竟小叔叔前几天已经告诉她，傅家兄妹同他们一样，关系非比寻常，她知道他们要做小叔叔对她那样羞羞的事情
　　大手搁着睡裙在柳腰、美背不断摸索，傅臻被禁锢在傅琛怀中，两人穿着同样面料的睡衣，看起来极为登对
　　小屁股紧贴男人腿根，从尾椎骨传来又烫又硬的异物感
　　那东西像一把未出鞘的利剑，垫在女人腿下，只要傅臻稍稍违背身后人的意志，剑身便会刺进她的身体
　　傅琛暗暗撩拨着傅臻，眼睛却一直盯着对面那个似在安稳品茶的男人，仔细观察他的反应
　　金丝镜框盯茶几有一会儿，口腔里面咬合肌紧紧崩在一起，下颚线条比往日还要清晰
　　端着白瓷杯的大手平稳得很，凑近才可见杯里抖动着的褐色波纹
　　“哥哥～放开我～嗯～～”
　　小脑袋仰起靠在傅琛肩膀，那露了大半的美背紧紧贴着滚烫胸膛
　　像在惩罚傅臻当面和别的男人调情，傅琛并没有对她做什么
　　只是贴近玉颈喘息，傅臻便颤抖不已，她感觉私处已有湿意
　　红唇吟出几声发颤的媚叫，青临只在床上听过这种声音
　　对正常人来讲这是难以想象的事实，青临稍微动动脑便明白了
　　不过也有可能是，傅琛故意想让他明白
　　一直纠结的问题今天有了答案，傅臻第一个男人是她的亲哥哥
　　嘴角忽然勾起嘲讽弧度，那镜片映着灯光晃动两下，他转过头来
　　傅臻脸颊升起粉色云霞，水眸半睁眼神迷离，那男人在她脖颈轻轻落下一吻，随后把小脑袋按在怀里
　　只是那样抱着什么都没有做，便已宣誓了主权
　　同样掩藏星辰的黑瞳撞在一起，时间好似静止，它被冷漠与傲慢的两道眼神冻洁，空气里剑拔弩张的氛围，让人窒息
　　“臻臻！…”
　　门口忽然传来清脆响亮的男声
　　********************
　　哥哥：我喜欢tea
　　临临：我也喜欢
　　哥哥：我喜欢臻臻
　　临临：巧了我也喜欢

第55章 不识趣（H）
　　傅家别墅院内，停辆刚从机场回来的豪车，男人风尘仆仆，推开车门便心急的冲进屋内
　　客厅里4人听到声音往门口望去，傅臻感觉腰间大手有所放松，便站起身迎上前
　　“玉泽，你这么快就回来啦～”
　　祁玉泽快步走到她面前，长臂一伸将傅臻搂进怀中，完全无视沙发处两个黑着脸的男人
　　“总有个小笨蛋让我担心，我怎么能不回来，哪里受伤了，告诉我？嗯？”
　　他亲吻着小脸儿，关切视线扫视着小女人全身，恐怕她哪处受伤自己不知道
　　祁家国外工程到达收尾阶段还有几天才能完工
　　但听说傅臻遇害，祁玉泽实在坐不住，把最后要做的事情交代给手下，就匆忙飞了回来
　　“我没事啦～反倒是你好像又瘦了，没有好好吃饭嘛？胡子也不刮一刮…”
　　小手抚上下巴，祁玉泽几天没好好收拾自己，黑胡茬显得成熟些，更有型男那味了
　　傅臻胸前大片暧昧痕迹，太过明显，知道自己女人被别人睡了，心中不难受是假，但在傅臻的安危面前，这些都不重要
　　他反倒感谢那人救下傅臻，不然现在可能都见不到心爱的人儿了
　　祁玉泽误把沙发上的青临当成傅臻的救命恩人，他心中松口气
　　因为像青临这种家世，傅弘骥是不会允许傅臻和他在一起的，对自己构不成任何威胁
　　“穿这样少？着凉怎么办？”
　　此时祁玉泽才注意到傅臻的穿着，忙把西装外套脱下来，披在她肩上
　　两个人如一对新婚后短暂分别的小夫妻般，互相关心着对方
　　直到客厅里传出刻意地咳嗽声
　　祁玉泽大手搭在傅臻腰间，搂着她来到沙发旁，见傅琛坐在主位，他实相地放开手，向傅琛礼貌问好
　　“琛哥”
　　而傅琛不知道为什么，好像在生气，不仅没有回应甚至连眼皮都没抬
　　他转头和孟琪打声招呼，没等坐下，门口又传来汽车引擎声，傅琛不禁感叹今天客人格外多
　　男人西装革履从黑色豪车下来，年纪比屋内众人要大许多，他站在门口唤了一声短发女孩的名字
　　“孟琪，该回家了…”
　　孟琪听到熟悉声音，小腿捣腾得飞快，扑进门口那男人的怀抱
　　“小叔叔～”
　　傅臻听到声音回头一看，自己的英文老师孟疏桐正站在门口和孟琪亲亲爱爱的抱在一起
　　她惊呆了，可其他三个男人却平静起身和孟疏桐问好，像早知道这件事一样
　　“桐哥，不进来坐坐吗？”
　　傅琛挡在傅臻身前，傅臻见有外男忙收紧外套把自己裹得严丝合缝
　　“下次再来叨扰，今天要回大院，我们就先告辞了”
　　男人打开车门，大手搭在车沿，等孟琪坐进车内，才来到车另一侧
　　“臻臻，明天学校见吧～记得来休息室找我！”
　　“嗯，好～琪琪明天见”
　　“脑袋收回来”
　　“知道啦～”
　　孟琪肉乎乎的小手趴着车窗好不可爱，却受到她男人的管教
　　“小叔叔，能不能去你别墅呀？琪琪不想回大院”
　　“不行”
　　小姑娘已经爬到男人身上，作乱的小手伸进西装裤
　　“为什么？回大院小叔叔晚上就不来找琪琪了，琪琪不想自己睡…”
　　豪车缓缓驶离，隐约还能听见车内那对男女的说话声，孟家人跟一阵风似的来也匆匆去也匆匆
　　祁玉泽坐在离青临不远的位置，两人谁也没有离开的意思
　　傅臻乖巧地回到傅琛身旁，傅琛拿起桌上平板，自顾自看着公司事务
　　傅家别墅里安静得吓人，搭在沙发的美腿不停晃来晃去，时不时蹭过裤脚
　　青临和祁玉泽注意力都在傅臻那里，见傅琛忙着，眼神更加肆无忌惮在女人身上扫视，似乎已经把薄睡裙撕开瞧见里头细嫩光滑的美肌
　　祁玉泽觉得傅琛太不解风情，他和傅臻许久未见，此时当然想亲近亲近，可这尊大佛往这一坐，谁敢近身小女人
　　青临也是一样的想法，不过他顾及的更多
　　美人坐得疲累，屋内都是自己人，便不在乎什么形象了
　　双脚脱去矮跟鞋拖，侧躺上沙发半倚靠枕，吊带滑落不过西装外套把胸前美景包得严实
　　睡裙就没那幸运了，它被揉蹭到腿根，内里中空，光裸的小屁股露出半颗
　　黑森林跑出来，粉唇水嘟嘟的，刚才被傅琛撩得动情，黏液还附在外头，如此便宜了对面那俩男人
　　明眸水汪汪，无辜眼神太过勾人，一会儿望着青临，一会盯着祁玉泽
　　红唇微微撅起，似在不满他们为什么不把她抱进怀里疼爱
　　傅臻撩拨得两人心烦意乱，青临和祁玉泽不约而同，松了松其实一点儿都不紧的领带，喉结不停上下吞咽
　　两双眼睛似乎长在了女人身上，从坐下起就没错过眼
　　沙发上的妖精见此，柔荑挡住半张小脸，唇齿间吟出轻笑，声音悦耳动听钻进男人们耳蜗
　　她一手撑在沙发，外套缓缓滑落，香肩露出，眼尖得还能瞧见半遮半掩的白奶子
　　“时间不早了，没事的话就都回去吧，傅家不是酒店，可没有你们住的地方”
　　傅琛不是瞎，闭着眼也能知道，傅臻在跟他们眉来眼去，更何况女人还笑得那么好听，不过一刻钟就给二人下了逐客令
　　青临先起身来到傅臻身旁，他单膝跪地，贴在沙发旁，傅琛余光瞄见动静，终于放下平板
　　“明天见”
　　嗓音低沉俊脸又凑得这样近，傅臻不可能不心动，但她只敢撩哪敢真当着傅琛的面与他们亲近
　　“嗯，明天见临临……嗯～～”
　　水眸微垂不敢直视那双眼睛，小手挡在身前，不过那薄唇却意外贴上脖颈，吻在傅琛刚才亲过的位置，青临抬眼看向位于主位的男人
　　傅琛此时终于看清那张脸上的表情，镜框下眼神阴狠回敬给他同样的傲慢
　　‘我就是对你的女人感兴趣，你能拿我怎么样？’
　　祁玉泽倒是没青临那么放肆，他帮傅臻拢好外套
　　“明天见”
　　“嗯”
　　傅臻仰起头杏眼明亮的望着他，祁玉泽喜欢这样澄澈的眼神，大手揉乱黑发，不禁在额头落下亲吻
　　他似是找青临有事，快步追了上去，合门声落，屋内终于剩下兄妹二人
　　平板遗落在沙发一角，大手一挥，西装外套被丢到地上，男人直接压了上来，让傅臻有些透不过气
　　吊带早滑落到肩膀两侧，那对乳儿颤颤巍巍随呼吸起伏
　　“高兴了？这么多男人为你争风吃醋？”
　　傅臻知道傅琛吃味了，她拉着大手摸上嫩乳和肥臀，轻吻他嘴角
　　“没有啦～我只爱哥哥一个人”
　　傅琛捏了两下弹手的屁股，解开背后丝带，丝裙滑落腰际，掌心按住奶子贴着傅臻胸前揉弄，额头抵在傅臻的小脑袋上
　　“小骗子，花言巧语”
　　“真的～哥哥怎么能怀疑人家呢～”
　　柔荑三两下便让男人睡衣敞开怀抱，露出满是暧昧痕迹的胸膛，一只玉腿搭上傅琛的腰，贴着男人裆部摩擦
　　“是吗？我看看你怎么证明？”
　　傅臻小手早就伸进男人裤裆里，讨好般套弄巨物，红唇不断夸赞男人的雄伟
　　“哥哥的鸡巴好大呀～～臻臻下面湿了～哥哥摸摸？～”
　　水眸含春盯着那双好看的眼睛，用鼻尖去蹭傅琛的高鼻梁，美腿大开迎入粗指
　　“捅坏骚逼让它到处勾人”
　　傅臻越来越会撩拨，巨物不停在掌心跳动，男人恨不得一下子把两只手全插进骚穴
　　“嗯～～哥哥～轻点儿～～嗯～～啊～～”
　　“轻点？轻点能满足骚逼吗？”
　　傅琛心中醋意攒了不少，手劲儿不禁大些，直到丝绸睡裤上满是浓浊，青临和祁玉泽坐过的位置全被潮水打湿，才放傅臻去休息

第56章 打击
　　“喂～”
　　祁玉泽小跑两步追上刚刚走出屋门的青临，拍了拍他肩膀
　　“家住哪儿啊？上车捎你一段儿？”
　　青临甩开手没有理他，他一眼就看透了这个人
　　如果给情敌们分等级，傅琛是100的话，那祁玉泽顶多50
　　祁玉泽见青临还是那一副招人讨厌的臭脸，心情忽然不爽
　　豪车拦住院门口，离青临最近的车门自动拉开，后座上的男人语气不似刚才那样热络友好
　　“上车…”
　　唯一的出路被挡死，青临无奈之下，迈上长腿进入车内
　　他甚少坐这样的豪车，一时间有些不适应，不过也没表现得太过异常
　　“说地址，杨叔送你”
　　“不用，我自己能回去，有事直说…”
　　“你这人咋这么墨迹啊？快点说地址，你以为我很闲吗？”
　　白色商务车平稳地行驶在路上，车内坐着两位年纪相仿的高中生
　　“谢谢你救了傅臻……不过那不代表你就是我竞争对手了…”
　　青临用中指推了一下镜托，没有立刻反驳，安静得继续听
　　“知道你现在不富裕，说吧，想要多少钱作为酬劳，只要不是祁家整个产业，我都能满足你…”
　　祁玉泽想通过这种方式，让青临见好就收，赶紧放弃对傅臻的感情
　　冷白色大手拇指贴在脸侧，食指不断摸索着下巴，听到旁边人的话，鼻间哼出一声轻笑
　　“你笑什么啊？”
　　刚才见男人在客厅里对傅琛毕恭毕敬的样子，青临便猜想祁玉泽应该还不知道，傅琛和傅臻的特殊关系
　　他打算给旁边乐观的‘蠢’男人来一点小小打击
　　“这话，你应该对夏逢阳说…”
　　“你说什么？…”
　　“昨晚，是夏逢阳救的傅臻，不是我”
　　学生会竞选时青临便知，祁玉泽和夏逢阳早有矛盾，这次真相无疑将挑起二人的战争
　　笑眼终于冷淡下来，祁玉泽这才反应过来，暗骂一声自己好蠢
　　‘为什么？谁都可以，为什么偏偏是夏逢阳？’
　　褐瞳里如同筛片儿似的，不断划过以前那些旧怨
　　豪车停在喧闹的小区门口，修长的手刚握住门把，就听见旁边人说
　　“等一下…我还有事问你，杨叔你先下去”
　　“所以昨晚，夏逢阳和臻臻…他们…”
　　“睡了”
　　青临斩钉截铁地回答，似乎想赶紧回家，此时倒是祁玉泽在浪费他的时间
　　“这还用问吗？被下了烈性春药，不睡你告诉我怎么解？…”
　　青临对这事也有怨气，不过没等说完，便被祁玉泽截断话茬
　　“那你呢？”
　　青临转过头来，望着那双如巧克力般柔和的褐瞳，脑中不断思索说出真相和谎言，哪个能够受利更多
　　“什么？”
　　“你和臻臻……睡过吗？”
　　祁玉泽有些难以启齿，毕竟如果傅臻没有，这样便是在怀疑她，是对傅臻的不信任
　　万一以后青临添油加醋的在小女人面前提起，势必会影响他们的感情
　　但这一切顾虑，都在青临点头的那一刻，灰飞烟灭，胸膛里忽然咔嚓一声
　　“我是第二个…”
　　听到这句男人面色更加难看，那脸上瞬间煞白一片
　　青临见此便知祁玉泽除了一腔爱傅臻的热血以外，真的什么都不清楚
　　估计傅臻是怕直接说出来，会伤他的心吧，这样说来，青临又有些嫉妒
　　傅臻对祁玉泽呵护备至，而对自己却没有
　　既然都说到这种程度，他就不防把所有的都告诉他吧
　　毕竟祁玉泽和傅琛关系更好，不是吗？
　　于是青临继续追加道
　　“如果我没猜错的话，破她身子的人是傅琛，就在生日宴那天”
　　胸膛里罩层爱的玻璃水晶，此刻它哗啦啦炸裂，碎片插进心脏，一点一点把它割得血肉模糊
　　祁玉泽瞳孔呆滞，震惊得说不出话
　　傅臻骗了他，他不是没有感觉，只是不愿意相信
　　“你应该比我了解他们兄妹的感情吧？在他们身边那么久，你真没看出来吗？…”
　　青临留下这些疑问便离开了，他不想听回答，只是想让祁玉泽心中有数，如果他因此离开傅臻，自己倒是受益者
　　杨叔回到驾驶位，见后座男人，手臂支在双膝掌心扶着额头，好像受了很大的打击
　　“少爷…您，没事吧？…”
　　祁玉泽没有回答，浑身上下散发着，阴郁悲戚，杨叔看着他，这感觉太熟悉
　　仿佛被小时候那个沉默寡言的小鬼儿上了身
　　傅臻想给夏逢阳发短信，在对话框里写了删，删了又写，鼓捣大半个小时才发出去
　　信息里她表示了感谢，说那天醒来时记忆还停留在被吴迟抓住，很害怕，当时一心想回家，所以忘记道谢
　　不一会儿便收到夏逢阳的回复，上面只有两个字‘没事’
　　但10分钟后又追加了另外一条信息
　　——玉泽，外套明天带去学校？还是你来我家拿呀？
　　已经过去两个小时，祁玉泽还是没有回信，傅臻心中闷闷的，但没等多做思考，背后传来一阵热意
　　“该睡觉了”
　　大手把手机屏幕按灭，她翻过身来钻进傅琛的怀抱
　　“哥哥晚安～”
　　“晚安”
　　男人帮她掖好被角，在她头上轻轻一吻，长臂紧固细腰，两人相拥入眠
　　众所周知，傅琛高二就当上纪检部的部长，所以后来升为主席时，部长位置就落在了苦干两年的跟班吴淼淼身上
　　现在吴淼淼退学，部长位置空缺，需要有人接替
　　傅琛提拔了平时蔫声细语的高三生胡润，这人是他高一时的同学，人还算老实
　　纪检部的部员们只收到一条通知短信，青临对此举显然是不满的
　　他虽然刚进学生会，但去开几次会便知道，那胡润就是个耳根子软的墙头草
　　当官没有主见是大忌，站错队也是大忌
　　用这样的人当部长，不就是看他好摆弄，能百分之一百执行上头的指令
　　而且傅琛跟本没有问部员们的意见，只是做好决定后通知他们
　　青临认为傅臻遇害，傅琛也要承担一些责任，如果他是主席，绝对不会把傅臻置于危险之中
　　“临临～走嘛～，好临临，我们下午去休息室吧？嗯？”
　　傅臻见青临盯着手机发呆许久，不禁凑上前来，中了药以后欲望更加强烈
　　今天周五哥哥住校，晚上没有男人陪她，只好趁下午发泄出来
　　“不行，宝宝你身上刚好，再缓一缓不然该真受伤了”
　　傅臻不论怎么勾他，青临都说身子要紧不肯操她
　　磨到放学青临还在给她讲笔记，傅臻骂他一句书呆子，气冲冲得上了自家的车

第57章 男生公寓
　　——如果真要感谢，周六下午来男寝505，我等你
　　傅臻爱夏逢阳的身体多于他这个人，即使两人已经发生关系，做了最亲密的事
　　但她还是之前的想法，不了解也觉得掌控不了他
　　‘没接触过女人，床技不会那样好吧？’
　　想到这里傅臻心酸酸的，她竟忍不住嫉妒之前那些得到过他的女人
　　对话框里输入许久，最终没有问出口
　　前几晚都有哥哥陪，忽然少个人自然难以入眠，傅臻浑身燥热，不似中药时那么痒，却也难受得紧
　　在自己房间里翻来覆去，又跑到傅琛床上折腾半晌，天擦亮才睡着
　　“课后题作业是三套模拟卷子，背四、五单元的单词，周一上课黑板前随机听写，都记住了？”
　　孟疏桐合起讲桌上裹着hello kity书皮的讲义，见下面学生怨声载道，嘴角竟有丝丝笑意
　　“高三了同学们，一大半要去留学基本单词都拿不下，雅思托福能过去吗？…下课！…傅琛，你来一下”
　　“小阳怎么回事？听说昨天就没请假，今天干脆连我的课也翘了，你们是好朋友吧，了解他最近在干什么吗？”
　　孟疏桐很关心自己的课代表，夏逢阳不在他会费心许多，再有他其实很欣赏这小伙子，难免多问两句
　　“不太清楚，我一会儿要去公司，等晚上回寝室，去看看他”
　　傅琛似乎知道孟疏桐要问这事，没有任何犹豫便说出不知情
　　朋友一场，他和夏逢阳是要好好谈谈
　　“嗯，辛苦了”
　　两人站在无人楼梯口，孟疏桐抬手拍了几下傅琛肩膀，欣然一笑
　　“没事，大院那儿处理得还顺利吗？需要傅家帮忙的地方，桐哥可别跟我客气”
　　“还在计划当中，现在还不用，我先走了下节还有课”
　　孟疏桐脖颈处有一根银链连着无框眼镜，此时把它架到鼻梁，倒有番斯文败类的意味
　　他心情不错，眼角眉梢略带笑意，正在想上课时该怎样调戏他的小女孩
　　“小嫂子班的课吗？”
　　“嗯，什么都瞒不过你啊”
　　“嗡嗡…嗡嗡…”
　　傅琛胸膛被讲义拍打两下，外套兜里忽然传来震动声
　　“桐哥的想法写在脸上，看不出来才不对吧，啧，你这讲义臻臻估计会喜欢”
　　孟疏桐一点不觉得他这么严肃个大男人，天天拿着粉色外皮的讲义有什么不妥
　　自家小媳妇费心包的，他对此颇为满意，大大方方让傅琛观摩
　　“嗯，弟妹上次课还夸它粉嫩呢”
　　听到傅琛手机嗡嗡响个不停，孟疏桐也不再打扰，下楼往2年C班去
　　傅臻睡过头了，醒来时上午两节课已经结束，她忙给傅琛打去电话，又简单和青临解释一下，打扮一番才去往学校
　　她的学霸同桌没在班级，说学生会有工作
　　不知什么工作这样重要，学习机器都翘了班，不过上午后两节是自习倒也不打紧
　　祁玉泽仍然没有回信，傅琛又在公司，需求没得到解决，傅臻心痒难耐，纠结一天最终私心占据上风，决定去赴约
　　‘一个下午肯定够了，就让他操一次，解过痒晚上哥哥就会回家…’
　　樊利学院早年时，学生公寓男女混住，虽然有防盗门、电网等防护，但仍避免不了许多违背校规的污糟事
　　比如之前曾发生过，4对情侣在寝室交换互睡，5男强行和1个女王SM，更甚者无措施怀孕在床上被3个男人捅到流产等等
　　有钱人家的孩子大部分都早熟，在‘性’这方面更是有所借鉴，玩得也就更花
　　后来樊利受到各路财团资助，祁家大手笔直接投资几栋楼
　　学院就把男女公寓一东一西分在两侧，楼下配人作安保，学生们才有所收敛，但也不乏一些漏网之鱼
　　午饭过后，傅臻来到学生会大楼侧后方的男生公寓
　　整栋楼外观别致，远望像字母‘M’，楼身不知是什么材质，整体是沉稳低调的近黑色，中间有玻璃长廊，能从学生会大楼直通公寓
　　门口立着告示牌，贴了一堆活动的宣传广告，篮球赛、马术表演、英文演讲、乐团音乐会、高尔夫俱乐部等
　　‘女生勿进’四个大红字被盖在下面
　　四周无人，安静的只能听见楼前高树上，绿叶被风吹拂的哗哗声
　　傅臻脚步轻轻踏进转门，电梯刚好停在1层，她按下5楼按钮
　　喻瑢气得快要发疯，她没想到吴迟的人那么不靠谱，追个车都能追丢
　　这么好的局，没拍到傅臻和夏逢阳上床的证据真是可惜
　　再不会有这种机会，以她对傅琛的了解，之后傅臻身边肯定会增加保护
　　吴迟罪有应得，有时候看她都色眯眯的，想想都恶心
　　吴淼淼背个锅再走，也不枉她平时费心照顾，就当给自己交学费吧，早接受社会毒打早认清人心嘛
　　喻瑢把自己撇的一干二净，即使吴淼淼被轮奸时曾打电话向她求救，也没有丝毫怜悯之意
　　没害到傅臻，喻瑢上火了，这几日她茶饭不思人轻减不少，今天中午也没用几口，出食堂见一熟影匆匆往学生会大楼后身去
　　傅臻那小婊子，平时高傲死了，走个路都扭着骚屁股可劲儿晃
　　现在背着单肩包，畏缩的样子一看就有鬼
　　喻瑢悄悄跟上，躲在男寝对面小路的树荫下，见傅臻环顾四周，随后无所顾忌的走进公寓转门
　　教导主任刘纬上个厕所的功夫，出来就见一人鬼鬼祟祟进来转门往电梯去
　　“哎哎哎！干嘛的！”
　　喻瑢被突如其来的高声，吓一激灵，她本想直接冲进电梯门，但电梯却显示上升状态
　　“那女生！站住！你哪个班的？！”
　　听见后面沉重地脚步声，喻瑢急得要命，一根10寸长的教尺搭上肩膀，她只好转过身来，露出谄媚地笑容
　　“老师好～”
　　“好什么好？！姓名、学号，来这干嘛？还挺眼熟，学生会的吗？”
　　“对呀～我是喻瑢，学生会的，我来这有点公事儿～”
　　烟灰色西装让刘纬穿成了松垮的大褂儿，喻瑢将头发掖在耳后向他眨眨眼，装出副乖巧样子
　　“学生会更要以身作则！公事儿？什么公事儿非要在寝室说？！小姑娘家家不要个脸！青天白日的硬闯男寝？说出去丢不丢人啊你？！”
　　刘纬觉得喻瑢举止实在轻浮，拿着教尺抬起手，像要狠狠教训她，但实际落到身上只是轻敲两下
　　毕竟学校里孩子们都有身份地位，他不敢太造次，只能言语恐吓恐吓
　　“你就这么馋男人啊？约你就来？伤风败俗！这要搁以前你就嫁不出去了！浸猪笼知道嘛？！”
　　刘纬翘起兰花指，在距喻瑢脸10公分的位置指指点点，声音如女人般尖利
　　嘴同机关枪一样突突个不停，说教的话一句接一句，吐沫星子飞溅
　　“赶紧出去！看你是学生会的，这次就不报班主任了，再让我抓到，等着留校察看吧！！”
　　男孩们陆陆续续回来午休，都是三年级，自然认识站在大厅中央挨骂的女人，他们堆在门口议论纷纷
　　喻瑢不明白为什么这时候耳朵就那么好使，那些侮辱言语，说得再小声都能听见
　　“喻家现在都穷成这样了吗？约炮赚钱？”
　　“她不傅琛女朋友吗？这…给傅琛戴绿帽子？”
　　“啥时候成傅琛女朋友了？不都是她自许的吗？知道啥叫一厢情愿不？人家傅琛根本不吊她，自己硬往上凑…”
　　“看这样跟不少人约过吧，啧，身材也不行啊，还没昨晚那个鸡好看呢，谁看上她告诉我啊，我跟那人绝交，品味也太差了”
　　喻瑢两辈子从没被这样羞辱过，她脸臊得通红，智商也抛到九霄云外，不禁出言顶撞
　　“可是老师，在我之前明明有一个女生进来！不信去调监控！”
　　“你是说我失职吗？我鼻子上这两个眼儿是出气的呀？！我一直在大厅巡视，哪有人进来？！找事儿那！啊？！”
　　“滚滚滚！喻家原来最是要脸，你可别给老一辈抹黑了……”
　　刘纬不可能承认刚才自己开小差，他大声嚷嚷起来，周围人越来越多
　　喻瑢百口莫辩，一双眼恶狠狠盯着电梯，把傅臻剥皮抽筋都抵消不了现在被羞辱的愤怒
　　她气的泪水在眼眶打转，捂着脸跑出转门
　　幸运小公主傅臻，自然不知道大厅的喧闹，电梯很快抵达5层，走出拉门是走廊一面落地窗
　　楼后人工湖闯入眼帘，微风拂过，波光细细，水面迎向阳光，似铺上层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎
　　湖旁有条绿影婆娑的林荫道，可见三三两两结伴同行的学生，路边长椅几乎全被热恋中的情侣占领
　　5层奇数号在左，偶数号在右，每个寝室门外挂着不同款壁灯
　　傅臻脚上蹬着圆头制服鞋，鞋跟与理石地面相碰，清脆悦耳，走到左边唯一一个有对门寝室的位置停了下来
　　抬眼一瞧上面黑色铁艺勾出‘505’，右侧墙壁有同材质的几何灯，外形如太阳发着暖黄色光
　　对面门牌位置大写字母‘F’取代标号，门也与其他屋子装修的不同

第58章 感谢（H，2590）
　　傅臻第一次将校服穿得规规矩矩，衬衫系得严实，裙边贴在大腿中线，风吹也飞不起来，腿上还套了肉色丝袜
　　夏逢阳外表看上去是大大咧咧的肌肉男，内心其实纯情得很
　　电影院那次给她买棉内裤，还是小草莓图案的，说她适合这个
　　傅臻当时就get到少女气息会戳男人的点，所以今天特意打扮成小萝莉的样子
　　长发扎成低双马尾，粉色蝴蝶结头绳与鞋上的黑色蝴蝶结相搭
　　小嘴儿不知涂了哪家大牌唇蜜，晶莹水润有股清甜的草莓味
　　轻轻敲响房门，用最嗲的语气轻道
　　“学长～你在吗？”
　　傅臻脱下校服外套挽在手肘，几分钟过去没有收到回应
　　“昨天去LS车展没？艹，小野模贼正，就三点，多一点都没穿，摄影师怼胸拍…”
　　“没有啊，我表妹那烦人精，非缠着我带她游泳”
　　走廊另一边突然传来说话声，傅臻死死盯着楼梯口，再次敲响房门
　　“学长，我是傅臻，开门呀”
　　“哦～之前联谊，砸场子那小美女？哈哈，你没收拾她吗？”
　　“嗯，当天回家就给她膜捅了，tmd昨天在泳池里一直勾我，干她一晚上才老实，最近估计得养养，世界安静，真好…”
　　“哈哈哈，不会给捅漏了吧？真残忍，好一朵娇花被你这狗屎糟蹋…”
　　声音愈来愈近，脚步一轻一重踩着楼梯台阶
　　傅臻慌了神儿，无意碰上把手，没想到门却向外晃动一瞬
　　“刚才好像有女人的声音”
　　“你幻听了吧，‘刘师太’看那么紧，男寝让他弄得跟和尚庙似的，咋能有女人呢，女鬼还差不多”
　　两个男人上楼右拐，差一点就发现钻进夏逢阳寝室的小鬼儿
　　‘这节骨眼被人抓住估计直接论坛八卦贴见了’
　　傅臻下意识挂上门锁，心脏跳得要在喉咙冒出头来
　　屋内暗极了满是烟气，只有四分之一窗帘拉开透光进来，断断续续，可见烟气飘动的轨迹
　　很久没有新鲜氧气介入，烟味似被蒸馏提纯过，浓度呛人
　　傅臻捂住口鼻，往前刚走两步，踢到横放的玻璃瓶子差点摔倒
　　隐匿于黑暗中的猛兽，赤脚坐在地上，床尾板铬得后腰出现深印，看来已经保持这姿势许久
　　校服衬衫敞开怀儿，前襟有干涸的酒渍，外套压在身下，沾染许多灰尘
　　指缝间香烟燃尽，灰色床单被烫出大大小小烧焦的黑洞，空酒瓶滚落满地
　　见精心打扮而来的猎物，缓步靠近窗边陷阱，他将瓶中见底的酒一饮而尽
　　傅臻被呛得睁不开眼，窗户敞开缝隙，清风徐来缓和不适，一只手臂从侧出现把帘子拉严，隔绝外界
　　滚烫滚烫的触感，烟酒气混合着夏逢阳独有的味道，未经许可一股脑儿灌进胸腔
　　“学长！”
　　夏逢阳还是那样霸道，把小女人搂入怀中，傅臻被突然的亲密吓到，抱紧手臂挡住鼓囊囊的胸脯
　　那手却钻入空隙，不顾阻拦，硬在上面摸来摸去，明明有熨斗高的温度却把衬衫抓出一个又一个褶皱
　　“学长，别！嗯！～”
　　小猎物身上总有猛兽爱闻的香味，勾着他伸出舌头细细品尝
　　脖颈间温热湿滑的触感令人直起鸡皮疙瘩，傅臻挣扎着颤抖着
　　但她早知道，夏逢阳力气大得很，就算使出自己全身气力，也抗衡不过
　　肉色丝袜滑溜溜，粗粝的手从腿根往里，摸到凸起软肉后五指并拢向里按
　　私处被手指侵犯的刺激传上大脑，傅臻不禁夹紧双腿，柔荑按住裙摆下正在作乱的大手
　　“嗯～别这样，放开我～”
　　趁傅臻注意力都在下面，胸前手臂开始动作，它解开几颗纽扣，将一侧衬衫拽下，小圆肩膀没一分钟便布满水痕
　　裙下中指已触到裹在花唇里的阴蒂，指腹在内裤外忽轻忽重搔动，掌心按住下腹让那滚圆的屁股紧贴裤裆
　　夏逢阳绷紧腿部肌肉膝盖发力，做着小幅蹲起，丝袜臀部被刮出密密麻麻的丝球
　　傅臻不喜那硬撑的西装裤，摩擦自己娇嫩的肌肤，她扭了两下屁股，后面异物却越蹭越大，就要往腚沟里扎
　　“嗯～啊！学长，不要～”
　　她此时感觉两只手实在不够用，因为上面控制不住下面也阻止不了
　　傅臻抓着衬衫合上领口，不许男人亲吻自己发着香味的身子
　　见她似有拒意，夏逢阳停下动作，耳边传来拨动心弦的男声
　　“你应该清楚‘感谢’的意思”
　　夏逢阳静静抱着她，傅臻听见身后胸膛强烈的心跳
　　颈肩，男人呼出热气，烧得她慢慢沸腾，攥住衬衫的手缓缓放松
　　视线扫下，白色吊带将胸前妙味盖得严实，只中间微微露出一点深陷沟壑，随呼吸波动
　　傅臻今天好纯，像个不谙世事的少女，连拒绝都让夏逢阳心动不已
　　内裤里早已黏腻不堪，淫液挂在黑毛上，瘙得外阴也痒极了，臀肉塌陷又拱起
　　傅臻能清晰感受到那物的巨大，脑中已勾画出它的形状，隐约记起那晚情事，骚穴不住向里收紧
　　她欲拒还迎拿捏着性爱的主导权，套路男人为她的欲望服务
　　“只能一次”
　　‘要与他划清界限？不可能！’
　　“好”
　　棕瞳沉了沉，几乎没有任何犹豫，就接住女人抛来的橄榄枝
　　他要将这一次，延长至整个夜晚
　　猛兽不再收敛本性，一手伸进吊带里雨露均沾的揉着两团玉奶，随后贴近猎物耳边故意低声撩拨
　　“呃…嗯…嗯……啊…傅臻…”
　　两人下身像安了吸铁石，紧紧贴在一起，裆部那根硬梆梆的东西继续蹂躏肥臀
　　没一会儿按在下腹的掌心几乎不用任何力气，小屁股就会随它一块运动，甚至画起圆圈来
　　大手伸进丝袜，从下方挑开内裤裆部，直接摸了进去
　　美人儿咬住下唇害怕没等阳物进入自己就先发出羞人的淫声
　　“喊出来，傅臻，我想听你叫…”
　　粗粝的指尖掐住红珠刺激得傅臻不禁后仰，她扬起小脸，望着曾在歹人手里救下她的男人，神情迷离
　　“啊！！～嗯～学长～嗯～～啊～”
　　指腹摩擦弹弹软软的阴唇，用上面茧子刮蹭花唇内侧滑溜溜的软肉，两条美腿缓缓分开，同意放行
　　夏逢阳轻轻顶胯那骚屁股就自己贴上来配合，裆部突出大包嵌进臀沟
　　逼缝打开毫无阻碍，大手一路畅通，顺着缝隙摸到细窄的小眼后，把最长的中指捅进花穴搅弄
　　女人双臂缓缓滑落，手肘处外套掉在地上，单肩包砸得地面烟灰飞落
　　所有思绪飘去天边，只剩下热，那手指是一根粗硬的火柴，点燃傅臻体内性奋毒素
　　柔荑扶上男人胯间，摆动柳腰，用肢体动作发出求欢信号
　　“学长～嗯～啊～嗯～～深点～～嗯～”
　　时间还早，夏逢阳没有急着插入，毕竟两人只有一次
　　只用专注又认真的眼神望着她，没有舔舐，没有亲吻
　　直到朱唇缓缓张开，表情逐渐淫荡，掌心里满是花苞吐出的黏液，才再次开口
　　“脱掉衣服”
　　傅臻像被下了蛊一样听话，迅速拉开裙链解开衬衫，转过身面对男人，杏眼水汪汪眨巴眨巴，似想求夸奖
　　夏逢阳却把正湿着的手指在吊带上蹭了蹭，随后抻抻下摆
　　小猎物惯会看眼色，举起双臂，猛兽动作还算轻柔，帮她捋顺鬓边被刮起的碎发
　　白色吊带未在赤色手心多做停留，便落到地上沾满烟灰
　　棕瞳直勾勾地，欣赏着迷人心窍的绝美酮体，傅臻假模假样把双臂挡在胸前，倒是遮了个寂寞
　　夏逢阳抓住小胳膊搂上壮腰，勾起下巴，傅臻还以为男人要吻她，忙踮起脚尖贴上去
　　谁知他却微微拉高距离，傅臻只好仰着头靠在宽肩，一脸期待地望着即将要把她吞入腹中的危险凶兽

第59章 凶猛（高H，4101）
　　轻柔如羽毛的吻落在额头，试图让小猎物卸下防备，长臂锁住柳腰，无名禁锢
　　傅臻被抱的脚尖离地，胸腔受挤喘不过气来，里面肉泵狂跳，像极了心动的感觉
　　她落入男人布置好的安全感陷阱，主动奉献红唇给那猛兽，让他肆无忌惮地索取
　　夏逢阳口中残留酒涩和烟苦，不过很快，就被傅臻唇上的草莓甜味替代
　　那舌头撬开贝齿，与小粉舌交缠，随后用舌尖刮蹭着上颚
　　这是上次傅臻勾他时用得伎俩，夏逢阳用起来也得心应手
　　他嘬着甜蜜的津液，红唇被吸得酥酥麻麻
　　水粉色棉质奶罩裹着白肉，大手在上面一顿乱抓，揉得傅臻更加性奋
　　柔荑拉开裤链，西裤滑落盖住脚面，傅臻不老实的蹭着夏逢阳坚实有力的大腿
　　抬起一只小脚丫蹬住男人膝盖，让私处去摩擦龙根
　　夏逢阳一手抓住腿窝，把那美腿盘上壮腰，之后按住肥臀摸索，掌心温度过高，烫得花苞不停渗水儿
　　“丝袜可以撕吗？”
　　男人刚与她亲吻完，嗓子也充上了草莓甜味，语气和缓，又带着些野腔，傅臻被他撩拨得臣服，甜音撒起娇来
　　“学长坏～明知故问”
　　夏逢阳埋进胸前，大舌探进奶罩，勾出两颗红豆，含入口中来回碾磨
　　傅臻感受到男人鼻头软骨不停换着方向往乳沟里挤
　　玉手按住男人的头，挺起傲人胸脯，让他在奶子上尽情吮吸啃咬，直到腿软得似被抽去骨头，才开口道
　　“唔～～嗯～～学长～人家站不住了～”
　　美人被扔上床，暄软被褥里满是男人的味道，傅臻忍不住在上面打滚儿，雄性气息沾满全身，穴中滚出热流
　　见她小孩子似的调皮，夏逢阳心中一暖，他甩掉衬衫，将平角裤撇到一旁，露出傅臻最爱的精壮身材
　　小猎物此时才注意到猛兽胯间那黑物，一时间有些害怕，她难以想象上次就是被这东西艹爽翻的
　　那肉棒过于粗，是她睡过四个男人之中最粗的，颜色发黑，长得倒是不丑棒身笔直
　　但青筋暴起的样子狰狞吓人，下面囊蛋也是黑的，四周毛发旺盛发硬
　　一瞬傅臻闪过个念头，该不会插过许多女人所以才黑吧？
　　夏逢阳双膝跪在床面，见小女人盯着分身露出俱意，他嘴角微微上扬，轻笑道
　　“怕了？”
　　胯间黑屌很通主人心意，威武的上下跳动展示雄风
　　水眸瞧夏逢阳一眼，随后拨浪鼓似的摇摇头，可脸上表情却再说‘你别过来’
　　“放心，它只捅小妹妹，不打人”
　　夏逢阳的解释适得其反，见他靠近，小屁股紧张地往后蹭，直至靠上床头退无可退
　　“人家还是初中生呢～听不懂学长在讲什么”
　　柔荑将双马尾拢到身前，挡住胸前美景，傅臻想用今日可爱的装扮获取怜惜
　　“过来”
　　男人拍拍身侧，见傅臻犹豫着没动静，拉过小脚将她拽到身前，大手强势分开美腿
　　“呀！学长！嗯～干嘛呀～～啊～”
　　丝袜每撕开一个洞，小猎物如绸缎般的腿上便长出朵漂亮的红梅
　　耳边不断传来丝线断裂的声音，直到裆部被猛兽利爪掏出个大口子才停下
　　粗长的手指隔着内裤往下按，里面已经发出咕叽咕叽的水儿声
　　“小淫娃，才初中就骚成这样？内裤都湿透了”
　　见女人与他玩起情趣，夏逢阳接过话茬，大手把小裤拨到一侧，骚洞涌出的黏液和内裤裆部钩挂着
　　“臻臻没有，都是学长弄得，啊～！～不要舔嘛～啊！～～”
　　男人伸出舌头截断银丝，随后贴上私处舔舐，那舌头极其灵活，搜刮外阴每一处缝隙里藏着的蜜液
　　它拨弄阴蒂，用口中津液清洗，那液体从阴蒂处缓缓流下，经过不断张开又闭合的洞口
　　“啊！不要！好奇怪～啊～好湿啊！学长～嗯～不要！大舌头好肉呀～啊！！～～”
　　嘴唇跟着贴上不停吮吸，舌尖卷成U型捅进骚洞，不久后，感觉那入口收紧得厉害，大掌按住女人下腹微微用力
　　如此便开启了‘阀门’，淫水喷溅，夏逢阳忙收回舌头，张嘴接住佳酿
　　吞咽声太过色情，染得傅臻全身都泛出好看的粉红
　　夏逢阳直起身子，对上小美人的视线，故意伸出舌头，让傅臻瞧刚才是这东西把她弄出淫水
　　女人羞得撇开脸，似乎不像刚才那样紧张
　　“想要吗？哥哥的小萝莉？”
　　傅臻点点头含蓄回应，顺从男人脱下所有遮盖下身的衣物
　　夏逢阳喜她娇羞的样子，大手轻轻爱抚长发，指尖捻起蝴蝶结一角，解开粉红色头绳
　　半侧黑发散落，中间位置已被绑出弯痕
　　傅臻见男人把头绳套上粗腕，抬手想解开另一侧，却被夏逢阳抢先一步
　　男人将同样的头绳套在她手腕，随后从腕处摸到掌心，最后与纤细的小手十指紧扣
　　两人如情侣一般带上同款腕饰，傅臻心空几瞬，回握住那赤色的手
　　恍惚间房里似飘出丝丝甜味，周围空气冒出粉红气泡，她笑了，明艳动人
　　美腿完全舒展，劈得更开，另一手趁势探进花阴继续做着扩张
　　粗粝的异物闯入，穴内软肉收缩吸住几根手指，不许它乱动
　　“臻臻好紧啊，这样哥哥可进不去，放松些…”
　　夏逢阳俯身凑近，望着那含春水眸，慢腾腾又轻曼地说道
　　“来尝尝自己的味道？”
　　“不要～脏，不要～学长！脏～唔！唔唔！嗯～唔～～”
　　见他伸出舌头调戏，傅臻扭开小脸，却躲不过执拗的男人
　　夏逢阳裹住红唇，大舌像刚才捅花苞那样在小嘴里乱搅
　　两根手指撑开洞口，凉凉地空气钻入甬道，傅臻难受得很
　　她扭屁股蹭着床单，藕臂勾上男人脖颈回应热吻，双腿不自觉圈住壮腰
　　穴内痒极了，粗物来得正是时候，它顺着逼缝的走向摩擦
　　龟头已析出少量精液，有些湿滑，半天才对准洞口，阳根缓缓插进，仅入个头部就撑得她尖叫
　　“啊！啊—～～进来了～啊～好大～啊！～”
　　傅臻一方面觉得男人用那东西弄过许多女人，感觉脏
　　但黑物真进来时，她又被那粗大填满的快感占据，可以说把双标做到了极致
　　前戏很足，苞内肉壁湿滑，傅臻来不及思考，那东西便没入大半根，空虚一天的骚穴终于被灌满，傅臻爽的头皮发麻
　　她眉头紧皱，一双杏眼满载情欲碧波，红唇已经合不拢，不断呼出骚叫
　　“嗯～啊！～学长～好舒服～啊～～啊！～嗯～～”
　　沮丧的愁云在此刻消散，那淫荡神情就是最好证明
　　‘傅臻也是喜欢他的’
　　“小淫娃叫声哥哥听听”
　　俊脸恢复往日神采，露出熟悉自信的笑容，连声音都变得轻快
　　“哥哥～嗯～～啊～～逢阳哥哥～快些～再给臻臻多些嘛～～啊！～好棒～～”
　　夏逢阳缓慢推进，傅臻却只想让他快点，最好像推土机那般，开始就爽到底
　　“哥哥鸡巴大不大？嗯？”
　　骚逼被浑话刺激得流水，体内热意直直冲下，没等男人快插，像又要泄出来
　　傅臻扭动腰肢后背往上蹭，让巨物稍稍出去，不想这么快高潮，抬手去捂男人的嘴
　　“嗯～别说～啊！～～好深！啊！！～～”
　　穴内肉忽然紧绷夹住棒身，夏逢阳自然感受到这微妙变化
　　他攥住空中舞动的小手，这下两只柔荑都与赤手紧扣，再无法挣脱
　　“想逃？嗯？”
　　“啊！～没有！臻臻没有～～慢点儿～～嗯～～啊～”
　　夏逢阳神情忽然认真起来，按住藕臂，膝盖夹住傅臻胯骨，弓起脊背开始艹干
　　“啊！不要！～太快啦！不要！哥哥～停下！快停下！啊～不！～要到啦！啊！啊！！嗯——～哈～啊！～～”
　　傅臻今天格外敏感，巨物插进去不过百次便喷水出来，但这并不影响男人的发挥
　　夏逢阳故意说混话刺激傅臻，想让她继续高潮
　　“小淫娃尿了啊，初中生不该尿床，罚你被大鸡巴抽，有没有意见？”
　　“嗯！啊！～不是～啊！臻臻没有～啊！～尿床！～啊！嗯！～啊～”
　　黑屌在苞内窜跳，卷曲嫩肉被它教训得柔顺，纷纷让路裹住棒身，龟头硕大将骚洞塞住，泻出潮水无奈回溯
　　“不是？床单都湿透了还狡辩，哥哥得给你好好上堂生理课，腿拿上来……”
　　美腿听话的挪到胸膛前，小脚丫搭上男人肩膀，夏逢阳双臂支在床上，抬腰狠插
　　“啊！啊！不要！太快啦！啊～～！好深！～啊！哥哥～进去了！～顶到了！不行！啊！好棒！啊！鸡巴太大了～嗯！～～”
　　床垫忽扇忽扇的震动，囊袋打得臀肉啪啪作响，傅臻整个人蜷在男人身下，脖颈大筋暴起，腿后韧带抻得酥麻
　　夏逢阳咬住她腿上软肉，在离最近的小腿肚留下齿痕
　　这姿势，龟头每每深入都会撞击到花芯，不久它便撬开宫口，再里胡乱冲击
　　“啊！！太深了！逢阳哥哥！！啊！～哈～啊！！要去了！啊！！轻点！～嗯！～不行！要到了！要到啦！啊！啊！啊！！———～”
　　傅臻又一次被男人艹喷，她喘着粗气，夏逢阳却游刃有余放缓节奏，此时终于松开紧攥的双手，那双柔荑上满是红印
　　抱起已经化成滩水儿的小美人，棕瞳里除了欲望，更多的是眷恋，和想与其缠绵的温柔情意
　　小胳膊搭上宽肩，抚摸发汗的俊脸，小猎物轻轻凑近，她还在猛兽怀中缓慢颠簸
　　鼻尖扫过湿润的下唇，大口呼吸雄性吐出的迷人气息，将它们全部纳入体内
　　很奇怪，夏逢阳身上的烟酒气味，她很爱闻，甚至有些上瘾
　　长长睫毛密如扇，眼帘缓缓拉开，视线移上，俊脸放大再眼前，胸腔里竟又加速几分
　　夏逢阳见傅臻贴过来半晌，只在喘息，便以为她还没缓过高潮的劲儿来
　　大手轻抚美背，坐着安抚，把奶罩背扣解开，两团白兔兴高采烈的跳上胸膛，与它亲密接触
　　欢爱中的男女视线交接，空气被两人炽热的视线擦出火花
　　进入彼此身体产生灵魂的共鸣，不用多余言语，那迷恋热切的眼神，就将他们拽入更深层的情欲世界
　　两唇之间了无空隙，像困兽互相吞噬索取着对方的精力，他们合体在狭小空间各处留下交尾痕迹
　　太阳被引力拽入地平线，房间内飘荡的烟气早被精液淫水交织的情欲味取代
　　小猎物一丝不挂，泪眼汪汪趴在书桌，承受凶兽猛烈的后入，腿中间有个闪来闪去的黑影，像粗长的鞭子不停抽打花苞嫩肉
　　“啊！～好哥哥，快射吧，啊！～求你～啊！嗯！太涨了！啊！不行！臻臻要尿了！啊！！～～”
　　媚声里带着颤抖哭腔，男人周围竟起了热气，汗珠子顺着脸颊滚落，在美人背上砸出水花
　　夏逢阳还在插她，书桌、窗前、床上各种地方换位
　　想释放的时候就慢慢玩弄，延缓射意，以此彰显自己的持久力，毕竟傅臻的穴实在太紧致，太会吸
　　‘就这一次，他怎能轻易就射呢？’
　　私处阴唇翻出，下体交合位置泥泞不堪，阴毛湿哒哒的，似乎能拧出水来，屁股上也沾满淫液
　　傅臻死死抓着桌边，每当腿软的趴不住，那利爪便扶起腰身，掰开两瓣肥臀狠插
　　体能到达临界值，她快承受不住男人的操干，灵魂和思绪飘散，不禁想起，自己只是来解痒的
　　‘完蛋了，晚上回家哥哥会生气的，早知道是这样今天就不该来……’
　　“不专心？”
　　巨物狠狠顶进花芯，夏逢阳用力将它捅进‘盒子’里，龟头憋得快要爆浆，连下头囊袋都硬得吓人
　　“啊！～没有～啊！嗯～～呜呜～好累～啊！～臻臻好累～”
　　傅臻高潮多次，疲惫不堪，嗓子叫得略带沙哑
　　夏逢阳不知道他们做了多久，往窗外望，已看不见亮光，反正早过了放学时间
　　他心软了，顾虑着女人身子弱，况且憋太久对小兄弟也不好，于是便抱起傅臻，把她压到床上做最后的冲刺
　　“啊！不要！太快了！嗯～啊！不行！不！啊！！逢阳哥哥！不要！啊！～要去了！啊！啊！要喷了！！啊！！———啊～”
　　“吼…呃……哈……啊……”
　　不久后，滚烫的浓精终于射满傅臻的小子宫

第60章 道歉
　　傅琛结束工作，回到男寝，他没忘和孟疏桐的约定，现在想来，夏逢阳也算傅臻的救命恩人，自己是否对他有偏颇？因为男人的嫉妒心
　　‘今晚不回家，小女人估计要恼了’
　　想到明艳动人的小脸连骂他都那样娇俏，傅琛表情缓和不少，嘴边梨涡浅浅地出现
　　钥匙圈挂上手指，在空中360度转体，走出电梯，离寝室不到5米，隐约听见熟悉的甜音
　　周六夜晚，高三生们获得短暂的自由，休息回家，夜店泡吧，享受一瞬而过虚无的快乐
　　走廊寂静无人，钥匙砸得大理石地面，哗啦一声，四周反射回响
　　傅琛整个人僵在原地，像被看不见摸不着的无名术士点穴一样
　　此刻暖黄色灯光，不再温馨，让男人背后都冒出层层冷汗
　　他抬头，盯着对面505的门号，许久，脖颈都僵硬了，黑瞳从充满火气到缓缓沉寂
　　只听声音就知道屋内男女，弄得有多激烈，傅臻在一声声叫着‘哥哥’‘哥哥’
　　可这个哥哥，却不是他
　　妹妹激烈的叫喊与好友低沉的粗吼，几乎同时出现，门里终于没了动静
　　走廊安静得吓人，傅琛弯腰用食指勾起钥匙圈，起身将钥匙攥进手心，握紧拳头砸向505的门板
　　“锁好门，来我房间”
　　傅臻累得什么都顾不上，直接以跪趴姿势睡了过去，夏逢阳帮她平躺在床上
　　抱着香香软软的小美人舔吻，仿佛怎么亲都亲不够，他拉起被子，准备与怀中女人梦中相见
　　却被几下重重的敲门声和门外那冷漠的嗓音，吓清醒，他甚至听见钥匙与门板刺耳的刮蹭
　　夏逢阳套上衣服确认锁好门后，来到对面房间，几块砖的距离，步伐却很沉重
　　他进门时，傅琛已经换上黑色运动服，外套拉链难得拉到顶头，领子直挺挺立着挡住小半张脸
　　傅琛左右抻了两下脖子，神色如常，似乎刚才没有发生任何事，但脖颈处深红的印子、被亲肿了得嘴唇，都在挑衅嫉妒神经
　　他转动着手腕，双眼死死盯住夏逢阳，语气轻佻地说
　　“练练？”
　　不久后，两人都挂了彩，但这次很体面，没有往脸上招呼
　　多年好友齐坐在地上吞云吐雾，旁边有箱啤酒，不过谁也没动
　　“第一次打架还记得吗？在‘醉梦场’”
　　夏逢阳率先开口，打破沉闷的气氛，傅琛吐出个圆圆的烟圈，鼻间哼出一声算是回应
　　“嗯”
　　“那天我喝4箱啤酒，几瓶白酒记不清了，反正醉得连我爹都不认识，出包厢来不及去厕所就吐你脚边了”
　　“当时你洁癖贼严重，只溅到鞋上一点点，没等我道歉张口就骂，你骂我什么来着？”
　　“哪来的狗”
　　“对！哪来的狗，撒尿找墙根儿，我当时没听全，感觉你语气像骂人，抬手把你眼镜打掉了，你那时候还戴眼镜呢，啧，人模狗样的…”
　　“嗯，那年我初三，你初二，我们学校是54制，你们63，一开始不知道，还让你管我叫哥来着”
　　听夏逢阳说起相识的场景，傅琛也难得打开话匣
　　“去‘醉梦场’是初三上半开学没多久，当时臻臻说8班戴眼镜那男生好看，所以…”
　　叙旧往事，让氛围刚刚松泛，可当傅琛无意说出女人的名字时，房内却再次沉寂下来
　　“对不起”
　　酝酿许久，夏逢阳又一次先开口，他语气诚恳，即使只有三个字，傅琛却听出很多意思
　　‘对不起，抢了你喜欢多年的女人’
　　‘对不起，那晚、还有今天’
　　……
　　傅琛没有回答，烟燃到尽头，才听到他说
　　“如果今天是别的男人，恐怕我更无法接受”
　　夏逢阳笑了，他知道傅琛这是要承认他的身份，但听到下一句话灿烂的笑容僵在脸上
　　“你以为傅臻那关好过么？”
　　“她可能只是馋你身子，想过被抛弃之后吗？我是她哥哥，不论怎样她最后总会回来，你呢？如果她要走你怎么办？”
　　夏逢阳此时想起欢爱前，傅臻曾对他说的只能一次
　　“我……”
　　“第一想法是不是让她生个孩子？”
　　“没有，我从来没想过用孩子绑住她，没有爱，孩子就只是累赘而已…”
　　夏逢阳背靠床垫，盯着烟卷儿上的火星，陷入了回忆
　　“你能明白这点就好”
　　傅琛抬手拍他的肩膀，似是安慰鼓励，又像在给他提个醒，不要把傅臻肚子搞大，毕竟她才17岁
　　“那我以后是不是要叫你哥了？啊！好烦”
　　夏逢阳挠了两下头，黑发揉得有些凌乱，傅琛没答应也没反驳，只淡淡说句
　　“5楼新装的休息室比这隔音，也比这安全，钥匙你找傅臻配吧”
　　夏逢阳以为傅琛会像那天一样责怪他，如此大度，他倒有些不知所措
　　转过头看着略显疲态的男人，半晌才开口道
　　“我没想到她真来赴约，也没想到‘刘师太’能放行”
　　繁忙的课程工作，都没有让傅琛这样疲惫，他累了，即使知道大半是心理在作祟
　　傅琛仰头靠上床垫，闭上双眼不再回应，直到夏逢阳说
　　“比我难搞的另有其人”
　　青临最近空闲时，几乎全泡在纪检部的办公室，他鞍前马后殷勤的样子惹得老部员们甚是不满
　　新部长胡润却对他极为欣赏，不停夸赞他有领导才干，还说已经提交申请，想让他成为副部长
　　“青临，你可帮了我大忙，值班表把学生会每个人都考虑到，而且全排在空余时间，可真厉害……”
　　“部长领导有方，之前我就觉得学长很适合做部长，倒是吴部长太跋扈，所以部长才明珠蒙尘，我只是会用点小脑筋，给部长出出主意罢了”
　　胡润坐在主位，高瘦男人弯腰站在椅旁同他讲话，倒是让他有高人一等的感觉，常年屈于人下，偶然上位此时也飘飘然起来

第61章 深喉（H）
　　傅臻醒来时已是周日中午，她发现自己在一个陌生的房间，味道却很熟悉，整间屋子都是暗色
　　昨晚睡得香甜，一觉醒来，有运动后的些许疲乏到也不打紧
　　床上另外一个枕头在外侧，中央凹陷这会儿已经没那么深了
　　坐起身来胯骨酸涨，被子出溜下去，身上是她很喜欢的薄纱睡裙
　　床旁柜子有一套崭新的女士校服，蕾丝内衣摞在上头，刚掀起被角
　　穿着黑色运动服的男人，走进房间，手上拎个好看袋子，如此傅臻才明白这里是傅琛的寝室
　　“哥哥”
　　久未进水，嗓音还有丝丝沙哑，但不影响内里发出的甜美
　　昨晚傅琛只给她清理一番，似是故意没有抹药膏，花穴被夏逢阳的粗屌，磨的红肿，光是起身嫩穴都感觉有些疼痛
　　男人神色很不好，虽同往日一样看她，傅臻却感觉那双眼里，有不寻常的意味在，可能也有自己心虚的缘故
　　傅琛点燃香烟，坐在床尾离她很远的位置，黑发已经到了该修剪的长度
　　今日傅琛像懒得打理，任由它垂着，发梢落在眉眼之间，傅臻看不清他的表情
　　细长烟卷儿，夹在长手指缝，燃到一半傅琛也没有放到嘴边，任由火星缓缓蔓延，烟蒂掉在灰地毯上，与其融为一体
　　傅臻慢慢从床头爬到他身旁，动作轻的不能再轻，恐怕打扰傅琛，也害怕打破这屋内令人窒息的沉寂
　　细腕白皙清晰可见皮肤下连至臂弯处的青色血管，上面还挂着发潮的粉色头绳
　　葱指捻住运动服外套一角，傅琛没有拉上拉链，领口轻轻移动，露出里面纯白短T恤的圆领
　　“哥哥……”
　　傅琛抬手将烟嘴放进唇间珉了一口，转过头来，傅臻在黑瞳里第一个抓取的信息就是失望
　　没来得及再看，白色烟气阻隔眼前，呛人味道随之而来
　　“咳咳，咳，咳咳…”
　　眼眶翻出泪花，傅琛一句话都没有说，只是一次又一次将烟气吐在她脸上，直到小手挥舞着挡在他们之间，捂住面庞，才作罢
　　女人第一次见傅琛抽烟，垂头猜想傅琛大抵是知道了昨天下午她送上门让夏逢阳艹逼的事
　　她可怜兮兮的下床，跪在傅琛脚边，膝盖骨无意碰到冰凉的鞋面，令她颤抖一瞬，好在下面地毯很柔软
　　双臂紧紧抱住长腿，将整个上半身贴上去，乳肉丰满，没有内衣兜着，自是微垂成好看的弧形
　　奶头俏生生的立在上头，被纱裙轻轻压入白肉中间
　　两团紧贴着男人的小腿肚，在上面缓缓摩擦
　　傅臻嘴角带笑，讨好之意太过明显，抬起下巴，小脸枕上男人的膝盖轻蹭，水眸亮晶晶，似眼前人为它添上了星辰
　　见傅琛没有推开她，小手顺着大腿内侧摸到裤裆，随后轻轻把松紧腰拽下
　　傅琛单手撑在身后，分开长腿，默许了她的行为，傅臻跪蹭到男人腿间，立起上半身，小脸凑近男人裆部
　　两只玉手同侍奉珍宝一样，捧出平角裤中沉睡的巨龙
　　现在它还是软绵绵的状态，傅臻伸出舌尖轻轻舔舐两颗凉凉的龙蛋，用口中津液为它沐浴净身，她边舔边抬头望着傅琛，媚眼无辜又撩人
　　肉棒在她嘴边越变越硬，见巨物完全醒来，她双手扶起棒身，红唇一点一点在上面落下亲吻
　　手中香烟终于燃尽，烟头落在傅臻身旁，蹦出火星，有一点溅到娇嫩的肌肤上，傅臻轻轻颤抖，旁边运动鞋落下，将其碾灭
　　龟头上已经析出湿滑的粘液，傅臻此时也有些渴了，红唇裹住龟头轻轻吮吸
　　她知道男人这东西是很敏感的，怕把傅琛嘬得疼了，开始不敢特别用力
　　但铃口越吸液体似乎也越多，甚至在嘴中跳动着，扫过她的上颚
　　“嗯……呃……嗯……”
　　傅琛鼻间轻轻哼出两声，愉悦低吟，傅臻见他合眼，把大半的肉棒含进嘴里吮吸
　　口中津液已无暇顾及，吞咽不过来，滑出嘴角，棒身被它弄得湿滑，房间里只有肉棒出入嘴中，滑溜溜黏腻的水声
　　傅臻一手托着两个精囊轻揉，另一手钻进白T里，从腹肌处向上摸到男人胸前红豆，用指腹按压摩搓，直到它也硬硬得立起
　　傅琛受不住双重撩拨，感觉身下小嘴儿嘬得越来越用力，似乎要直接吸出浓精止渴
　　他睁开眼，见美人朱唇大张，可还是含不进去整根巨物，大手按住胯间的小脑袋，向前顶腰，肉棒捅进喉咙深处
　　一阵强烈的呕吐感从腹腔涌上来，傅臻感觉龟头还在不断往里送，快速在嘴里前后抽插，艹的她合不拢嘴，她晃着脑袋不想继续
　　“唔唔！唔！唔～～唔！～～”
　　傅琛膝盖却持续发力，不顾傅臻挣扎，爆了她的口，阴茎硬得像根铁棍把朱唇烫肿，一旁阴毛似片片羽毛给小脸儿挠痒
　　傅臻被哥哥的肉棒插得无法呼吸，口中蜜液贴着阴茎根部往下流，囊蛋被泡在里头，连下面托着的小手掌心都黏糊糊的
　　她软了身子，膝盖也跪不直，摊坐在男人腿边，肩膀依靠男人的小腿，任由粗屌在嘴中肆意抽动
　　双手将白T腰间攥出褶皱，直到那烫人的液体射进喉管，才松开手捂住自己的嘴巴
　　“咳咳，咳咳，咳咳…”
　　浓精已缓缓滑进胃里，猛烈的咳嗽给杏眼充上泪光，眼角被迫挤出几颗水珠，傅臻敲打胸腔平复不适
　　见巨物直挺挺的立着，龟头处不断溢出白浊，她小心翼翼的贴过去，伸出粉舌从根茎处往上舔舐
　　裹住铃口用舌尖将龙头处擦了个干干净净，咕噜一声咽进腹中
　　随后双手捧着巨龙放入平角裤，帮傅琛把松紧腰，提回原处
　　傅琛还是那样，望着她，似乎没有任何情绪，可眼底却幽深吓人
　　傅臻仍然跪在地上，像个犯错的罪人，在神前，默默低头忏悔
　　“哥哥，你别不说话，臻臻害怕～”
　　尾音颤抖，明明是她的过错，却似在埋怨男人的不体贴，好个倒打一耙
　　傅琛勾起小下巴，看着那汪泪眼
　　“你知道这是什么地方么？”
　　“哥哥的，寝室？”
　　“这里是男生公寓，你有没有脑子？傅臻，吴迟没害成你，心痒痒是么？还是你觉得我满足不了你，必须带上夏逢阳一起艹你才满意？”
　　傅琛甩开手，傅臻随着手劲往旁边倒，手臂撑住身子，随后抬头望着怒气快要窜出头顶的男人
　　傅臻也知自己这样是不对的，但已经发生的事情无法改变，当傅琛责怪她而不是哄她时，心中感性占据上风，竟泛起一丝委屈
　　“我，我没有…还不是因为你不回家！我难受…”
　　她无理取闹的说出歪理，试图让自己的行为合理化
　　傅琛气得想笑，他抓着傅臻的胳膊，像拎小鸡崽儿一样，轻松把她甩上床，压住两条美腿
　　“所以跑进男人窝里送逼？你就不怕有人把你拖进寝室奸了你？”
　　“呀！干嘛？！放开！你抓疼我了！傅琛！！呀！！”
　　傅臻动弹不得，她不管不顾，大喊着傅琛的名字，也听不见男人讲得道理，只扭动着上半身，不停挥舞小拳头砸向傅琛
　　“就像现在这样，撕掉你的衣服，把你的骚逼当肉便器，把它捅得血肉模糊，松得以后连夹都夹不紧，你才能听进去，是不是？”
　　男人眼底充红，按住她的肩膀，大手抓住裙摆撕扯，傅臻反抗着，似真的被侵犯一样，却毫无还手之力
　　纱裙碎成几节，轻飘飘落到地上，傅琛用冷漠的怒吼把她拉回理智世界
　　傅臻浑身赤裸躺在床上，双臂捂住胸口，却是在欲盖弥彰，她咬紧下唇，不让自己发出声音，可偶尔还是憋不住抽噎
　　眼睛红红的像个小兔子，泪水划过脸颊，干爽的床单已经湿了一块
　　傅琛放开了她，坐回床尾，听着那隐忍的哭泣，心痛又烦乱
　　“傅臻，到此为止”
　　傅臻僵住一瞬，随后赶紧翻过身来，用最快速的坐起，爬到男人身旁，扑上去，从后紧紧抱住傅琛，膝盖被摩擦发红也不知
　　“哥哥，我…… 我错了…都是我的错，我不该不顾自己的安危，别离开我，昨天……我……呜呜…我错了～呜呜…你别离开我呜呜呜……”
　　傅臻以为傅琛要跟她断绝关系，她趴在傅琛宽阔的背上，泪珠子不断滚落，话都说不连贯
　　傅琛叹了口气，终是不忍心爱的小女人如此难过，男人转过身来，语气仍是那样冷漠
　　“祁玉泽，夏逢阳，青临，到此为止，明白吗？”
　　傅臻用力点头，此时傅琛不管说什么，她大概都会同意
　　“要是让我知道还有别人……”
　　“不会的，不会的……”
　　没等说完，傅臻就连连摇头，傅琛见她怕成这样，想来以后应该不会再犯，眼神这才恢复如常
　　“抱抱…”
　　小女人张开双臂，脸上还挂着泪痕，傅琛将她抱入怀中，大手轻轻抚摸着发潮的小脸蛋儿
　　“虽然他们都和你睡过，但你要知道，我不会轻易认同他们……”
　　“我知道，我知道，我都听哥哥的……只要哥哥别不理我”
　　即使傅琛知道，傅臻说这话是在哄他，但他还是高兴，他抱紧傅臻，在她的发上轻吻
　　“吃饭吧，然后跟我回家”

第62章 补偿（H）
　　小女人很会看眼色，她翘了周日的补习，趁傅琛收拾寝室的功夫，给青临发去短信
　　青临只回没关系，本来他今天也有事忙，傅臻答应下周会补偿他
　　俩人下楼时，索性没遇到什么人，来到大厅，正巧碰上教导主任刘纬
　　“哎哟，这不是小傅总嘛，工作辛苦哈，今天没去公司？”
　　男人仍然穿着和昨天一样的西装，手里拿着教尺，一手翘着小拇指，见傅琛从电梯出来忙凑上去
　　脸上夸张的笑容，眼周干巴巴起了几道褶子，一口烟渍黄牙，里头渗出如女人般阴柔的声音，让傅臻直起鸡皮疙瘩
　　“嗯，今天有点事”
　　小手挽着傅琛的手臂，见刘纬手上拿着教尺，傅臻露出怯意，把半个身子藏进傅琛身后
　　“这位是…啊！女朋友是吧？哎哟可真漂亮，和小傅总真般配啊，还是咱们学校的学生，那个班的呀？老师给你配一把男寝的钥匙？”
　　刘纬笑眯眯的抻着脖子，往傅琛身后瞧，语气和蔼可亲，仿佛傅臻在男生公寓很正常
　　“这是小妹傅臻，主任抱歉，她昨天身体不舒服，我就把她带回寝室了，走得学生会大楼长廊，忘记跟您打招呼实在对不住”
　　“原来是傅家的小姐，失敬失敬，没事儿，没事儿嗷，身体要紧，这种事以后不用跟我报备，小姐想住几天都行”
　　“那我们就先走了，您工作辛苦”
　　“老师再见”
　　见刘纬没有计较她擅闯公寓的事，心中暗暗送了一口气，她露出浅笑，礼貌问好随傅琛走出玻璃转门
　　“嗯嗯，不辛苦，应该的，再见再见啊，司机慢点开嗷”
　　刘纬点头哈腰，像个哈巴狗一样，送别傅家兄妹
　　黑色的商务车停在公寓楼下，里面是秘书高驰
　　关上车门，傅琛便把小美人抱紧怀里，大手掐着傅臻的脸蛋儿
　　“怎么？这会儿知道怕了？吃饭之前还跟我顶嘴？”
　　“谁叫他长得吓人”
　　傅臻揉了揉被掐出红印的小脸，推搡着傅琛，她不认识驾驶位上的男人，当陌生人的面亲密感觉有些尴尬
　　傅琛感觉小女人身上紧绷，顺着目光望去，倒是他不周到了，忘记给傅臻介绍
　　“这是我秘书，高驰，以后郑叔要是不方便，我会让他来接你”
　　“嗯”
　　傅臻轻轻点头，撇一眼他的模样，便收回视线，中央后视镜仍然是掰上去的状态，高驰默不作声，目视前方专注开车
　　大手揽住细腰，见傅臻还有顾虑，贴在她耳边轻声说道
　　“忘了告诉你，上次从夏逢阳家回来，是他接的我们”
　　这话的简单意思是，他知道我们的事，所以你就不用装矜持了，想做什么就做
　　傅臻忽然记起，那晚在车上勾引傅琛的时候，脸臊的红，埋进他怀中，傅琛嘴角带笑，抬手像在给小猫咪顺毛一般轻抚黑发
　　胡润提出给青临升职要求被傅琛否决，男人之前在傅家那样挑衅，傅琛怎么会让他如愿
　　况且他已经从夏逢阳那知道这些天青临不安分的举动，意图不要太明显
　　不过傅琛就算看出来，也不想深究，毕竟青临的脑子是好用，有他在纪检部的工作效益明显提高
　　周一下午最后两节本是自习，孟疏桐之前要了这堂课来对卷子答案
　　长腿迈进2年A班，上课铃声还未响起，粉红色讲义刚放上讲台，口袋传来一声震动
　　门口不断有学生陆续进出，大手划开界面，忙把手机拿了起来
　　深褐色的瞳仁，逐渐扩张，喉结上下浮动的厉害
　　他打开投影幕把答案投上黑板，随后拨去电话，拿着讲义匆匆离开班级
　　青临早早把试卷打开，也把傅臻的卷子一齐放在自己桌面上
　　“干嘛？”
　　傅臻抬脚踢了青临腿肚一下
　　“反正都要对答案，看宝宝最近有没有偷懒”
　　傅臻知道青临只是单纯的想帮她对答案，让她老实歇着，除了在床上男人似乎不想让她受任何一点疲累
　　傅臻不想麻烦他，她也不是缺胳膊断腿，但青临把这话换了个说法，倒挺中听
　　“孟老师，好像有急事，走得很匆忙的样子”
　　青临刚刚对完10道选择题，抬眼一瞧，讲台上男人一阵风似的出了教室
　　傅臻的小腿儿已经搭上男人大腿，她盯着孟琪给她发来“搞定啦”，红唇微弯
　　青临同往常一样，将椅子挪近，让傅臻靠着自己，脱下外套盖住那还在晃动的美腿
　　“嗯，是有急事”
　　傅臻勾住他左手的小拇指，一脸坏笑，像个要对他意图不轨的女流氓
　　青临放下笔，转过头来，看着手支在桌上的小女人，轻声问道
　　“宝宝做的？”
　　傅臻没承认也没否认，还是那样笑望着他，小手探进外套，贴着男人大腿根部摸索
　　“补偿你”
　　这是孟疏桐到学生会大楼最快的一次，不到十分钟，那他都觉得有些慢，恨不得插上翅膀飞过去
　　他眼前不停闪过，手机上那张勾人的照片
　　小女孩穿着情趣罩子，丁字开档裤，屁股后面还有跟毛茸茸的尾巴
　　她跪趴在床上撅屁股，头上戴着和尾巴同色的猫耳，圆脸红扑扑神情迷离，嘟嘟小嘴，脖子上还挂着黑色项圈
　　照片上面写着‘来抓我呀～’（目标定位学生会大楼）
　　孟疏桐像个毛头小子，气喘吁吁来到五楼休息室，他脚步放轻，打开‘小吃货’的门
　　讲义放在门口柜上，悄悄走进屋内，小女孩还趴在床上，欣赏着自己的裸照，两只小腿拍打着床单，对于身后危险毫不知情
　　直到那滚烫的粗棍准确无误的捅进屁股下方的窄洞，才意识到，自己好像在玩火
　　2年A班，临时替课的老师，她今天上了3堂课，不太愿意再讲，直接放了新上映的英文谍战电影，坐在讲台旁，和同学们一起欣赏
　　教室拉上窗帘，关着灯，后排的同学见孟老师不在，提前给自己放学，弯着腰偷偷离开教室
　　青临现在是耳听六路眼观八方，对周围动静极其敏锐
　　因为旁边女人小手从刚才就伸进了他的裤裆，直到那软糯小巧的海绵体，变成根粗长的棍子还不罢休
　　大手伸进校服外套，掌心顺着衬衫纹理抚摸，它缓缓贴近校服裙腰，傅臻特别配合的向前挺胸，腰后撑起褶皱
　　修长的手指，顺势而下，它挑开内裤边缘，在弹软的屁股下捏了两下，随后顺着腚沟摸到那窄眼
　　指尖还有些凉，伸进温暖的花穴搅弄，傅臻瑟缩一下，骚洞便吸住了男人的指腹
　　傅臻咬嘴唇不敢出声，见无人回头，青临探过身来，轻啄了一下红唇，傅臻轻轻靠在青临身上，任他作为
　　香甜的气息喷洒在青临脖颈处，小女人已经完全靠在他身上，傅臻的小脚踩着凳称，美腿劈成90度角微微晃动
　　青临低头欣赏着美人动情的样子，他向前喵一眼随后伸出舌尖轻轻舔了一下傅臻的鼻尖，傅臻搂住他的脖颈，嘟起嘴唇想与他亲吻，男人却摇摇头示意不行
　　“唔！”
　　傅臻抬起屁股，那中指一下捅进深处，她没忍住哼出一声，苞里已经湿滑，裹得男人手上全是粘液，甚至插得快了，还发出咕叽咕叽的声音
　　“帮我摘掉眼镜”
　　男人贴在她耳边轻道，眼睛扫视着有无异样，傅臻一手摘下他的眼镜，放到桌面
　　青临抓住还在裤裆里作乱的手腕
　　“宝宝，先拿出去一下”
　　来到桌下双膝跪地，钻进傅臻裙底，凉凉的吻贴着腿根儿，那舌头舔得大腿内侧湿漉漉的
　　两手不停抓着臀肉忽轻忽重的揉捏，青临隔着内裤亲吻着夹在两腿中间凸起的软肉
　　黑发搔得傅臻有些痒，腿根处软肉来回蹭着冰凉的俊脸
　　青临唇部感觉到，小裤里似乎有粘液滑动，裆部已经浸湿，随后脱下那遮羞布，当着傅臻面吻了一下潮湿的裆部
　　穴内淫水没有布料阻挡，流过凳面滴在地上
　　青临将傅臻的双腿扛在肩上，大舌探进嫩穴，傅臻大腿夹紧青临的头，不让他离开，双手紧紧捂住嘴
　　教室里偷偷做爱的感觉，太刺激了
　　“你闻到一股香味了吗？”
　　“没有啊”
　　前桌有一人感冒了鼻子不通气，没有闻到靡靡的味道
　　青临听见这话，放开了傅臻，他不想让别人再闻到傅臻特有的香味
　　他舔了舔嘴唇，起身在傅臻耳边低语，随后走出教室

第63章 厕所隔间（高H，3124）
　　青临将停用牌放在门口，厕所刚被打扫过，消毒水味还未散去，其中混着淡淡柠檬香
　　依次确认没人后，他站在墙边等待，几分钟闻而细微脚步
　　“临临～”
　　傅臻小声喊着男人名字，脚步轻轻，转头发现站在右侧的人
　　青临没带眼镜出来，左手把头发往上拢，额前短发被拨弄到两侧，有些凌乱
　　见那杏眼望来，长手按住领带结往下拉，随后拽出塞在裤子里的半截衬衫
　　傅臻视线牢牢锁在男人身上，她不断吞咽口水，看见冷白的手抓着衬衫，露出腹肌，一点一点慢慢向上
　　最后停在胸肌，红尖似露未露的位置，衣角猛的落下，男人朝她勾勾手，耳边钻进宛如冬日暖阳升起时竹林寒露落下的凉声
　　“过来”
　　傅臻陷进漆黑的瞳里，迈开步子，三两步扑进男人怀中，双臂圈紧窄腰，扬起小脸，眼中满是痴迷
　　青临亦紧紧回抱住她，两人腻歪着一起挪进厕所隔间
　　他们互摸着彼此的躯体，恨不得再多长几只手，同时占据对方每一寸皮肤
　　大手勾起下巴，拇指，指腹轻捻红唇，继续引导着傅臻，低头凑近女人敏感的耳根舔舐
　　“嗯～”
　　傅臻轻轻后仰，掌心瞬移颈后，捏住颈肉，引得美人轻吟，随后长臂一揽，傅臻的小脑袋就这样被夹在男人肘内
　　“宝宝张开嘴”
　　傅臻从那低音里听出了，温柔，亦或是引诱
　　青临打碎正经样子，踩在她的性癖上狂欢
　　一个眼神，傅臻已经腿软，这样撩人心扉，除了顺从迎合，她没有其他想法
　　小嘴儿轻轻离了个缝，从中冒出芬芳馥郁的甜味
　　青临嘴角轻扬，衔住早想深入品尝的红唇，他的唇冰凉，可舌头却滚烫，撬开贝齿，勾着她的粉舌起舞
　　“唔～～嗯～唔～嗯～～”
　　两人忘情激吻，青临手臂垫在脑后，傅臻仰头也不会觉得酸
　　那手顺势垂落身前鼓鼓的山丘，它将其抓满掌心，往下按
　　指腹往上抵达领口，指尖轻轻抚摸着小脸，脖颈，在锁骨窝里扫来扫去
　　温柔爱抚，骚穴里早已溃不成军，淫水似要涌出来，傅臻忙夹紧双腿，贴着男人扭动娇软的身子
　　感受到小女人的异动，青临轻轻顶两下胯骨，怀中香软便蹭得更厉害
　　那双眼出现笑意，它弯弯着，眼下小痣妖冶
　　像破了戒的玉面僧，又像迷钗裙的堕落书生，如此绝色，叫人欲罢不能
　　流连腰间许久的手，缓缓滑下，来到水源充足之地，拨开黑色浓雾，进入嫩肉搭成的粉色仙境
　　它磨搓着洞外头那颗红珍珠，这是开启大门的秘诀
　　前戏充足，洞主心痒难耐，迫不及待拉开男人蔽体的裤链，她抬起一只比雪还白的美腿
　　青临默契地将其握住勾在腰间，另一手托住弹手的翘臀
　　傅臻撸动那粗长弯屌，扶它抵在湿淋淋的穴口，青临弓腰向上一顶
　　“啊～”
　　“呃～”
　　二人同时发出愉悦的呻吟，柔荑探进衬衫，捏着两颗小小的乳头，下面肉棒被刺激涨大，随后又握住囊袋轻轻抓弄
　　青临终于松开红唇，舌头挑起衣领在锁骨处留下红印
　　长时间的亲吻，让傅臻有些缺氧，她大口喘息，公共场所做这事，任谁也不敢太大声，傅臻只贴着那还有些凉的俊脸，吟得短促又隐忍
　　“嗯，啊～临临，肉棒好大，啊”
　　巨物刚刚进入，青临缓缓动着，让花苞适应被塞满的感觉，几十下后，他放落那只勾在腰间的玉枝
　　“呃…好紧……呃…”
　　傅臻并拢双腿站立，逼缝合起，窄洞自然收缩，连里面的甬道也紧了一个度，弯屌似嵌进嫩肉中一样，毫无缝隙的摩擦，刮蹭肉壁上每一处敏感点
　　“嗯，嗯，好舒服～，临临，唔，啊～”
　　那嫩肉似长了小嘴儿，不停吸着翘起的龟头，男人越弄它吸得越紧，青临也忍不住埋进玉颈，随傅臻吟出低吼
　　“宝宝，嗯…啊…”
　　四层女厕所第三栏隔间，藏了一对正在偷腥的男女，二人穿着整齐，深情相拥
　　乍一看没什么毛病，但仔细瞧就能发现，他们在同步颤抖，裙摆之下，性器紧紧吸在一起，做着小幅抽插运动
　　白圆臀肉似两瓣成熟多汁的蜜桃，上面附双大手，它肤色冷白，暗光下竟翻着浅青
　　十根手指又长又细，分开弧度恰好把大半的肉儿攥住，它不停的揉弄，想让怀中娇女更加性奋，抓得白肉挤出指缝，落下红印
　　薄唇在颈间流连，傅臻识趣的解开两颗扣子，青临见状长臂向上托住美背，弓腰埋进她胸前的深沟高垒
　　那白衬衫实在碍事，腰间手微微用力，衬衫被拽下肩膀，卡着手肘，领口都到了蝴蝶骨下头
　　第三颗塑料扣紧绷在女人胸前最饱满的峰处，好似一碰就会马上裂开，双臂无意被束缚，傅臻只好搂着那窄腰，随青临怎么操弄，她只顾着娇吟
　　“啊！，啊嗯，临临，轻些，啊，奶子好痒，嗯，啊～”
　　那舌头灵活，钻进奶罩精准勾住乳头，把它担在罩子花边上，用牙轻轻捻磨，细碎啃咬
　　男人像匹饿狼，大口吃着嫩肉，裹得上面红红一片，从嫩乳一点一点往上嘬，把圆润的肩膀全部舔湿，留下自己独有的津液，随口咬住，在上头留下圆圆的牙印
　　青临边舔边抬眼，望着傅臻，时而轻挑骏眉，时而星目微垂，热烈似火和冷若冰霜结合在一个人身上，任谁也禁受不住这样的诱惑
　　花苞就要开闸泄洪，傅臻控制不住，也不想再忍耐，分开双腿任那蜜水从内侧滑落，捅进下体那物又硬又烫，似要干漏可怜的小子宫
　　“啊！～，嗯，临临～，啊～，慢点儿，啊嗯，人家站不住了，啊！～”
　　下身撞击速度愈来愈快，傅臻被弄得软了身子，男人单手发力举起翘臀，玉枝盘上窄腰
　　青临看起来瘦但经常锻炼，身上全是精肉，何况女人看着胸大屁股翘，其实轻得很，单手抱一会也没太大问题
　　另一只手解放出来，拽出藏在裙腰里的衬衫，从下摆伸进，手指干燥冰凉
　　“呃……”
　　花穴下意识收紧，差点把巨龙夹射，长手拨开乳罩，惩罚似的捻弄奶头
　　傅臻好想尖叫，但周围班级还在上课，恐引来麻烦，她张口咬住男人肩膀，鼻间却还是会溢出几声呻吟
　　“嗯～～，嗯～，唔嗯～！嗯，嗯！”
　　青临将傅臻抵在侧面门板，开始加速抽插，交合处渗出的淫水，已经滴在他的裤面，鞋头，地砖
　　“怎么停用啊，真是的……”
　　两个女声从门口传进厕所，青临停了下来，嫣红唇膏，蹭满白色衬衫，忽深忽浅
　　长臂紧紧揽住细腰，傅臻伏在肩头喘息，见他分神仔细听着门外动静，她捧起俊脸，微微夹紧嫩穴，低语道
　　“不许想别的女人～”
　　青临愣一秒竟笑了，眼里微光闪烁，星辰降临，抬手用食指刮下她鼻梁
　　“小醋包”
　　傅臻彻底沦陷，她爱惨了这样的眼神，主动吻住薄唇，外边已没动静，再无旁人能打扰
　　男人艹干得比刚才还要用力，塑料门板被撞的直晃，框框作响，这样下去门板断裂可没法收场
　　他抱起傅臻，放下玉腿，抽出肉棒，湿滑的爱液顺着棒身滑落
　　小嘴还在吸着他的唇，下身欲求不满贴着出来的弯屌蹭来蹭去
　　“怎么啦～”
　　“转过去”
　　傅臻明白他要换个姿势，乖巧的转过身，手扶墙面撅高屁股，回头嗲声道
　　“临临来呀～插我～再给臻臻多一点，啊！～～嗯～好棒～～啊！～～”
　　肉棒再次捅进来，这次更加深入，精囊袋撞击着骚屁股，打的臀肉有些苏麻，傅臻淫叫起来，亦忘了自己在什么地方
　　男人掀起她的衬衫，将下摆多余部分塞进奶罩背扣，比柳枝还细的腰，显露
　　低下头用舌头作画，来到凹陷出小弧的腰窝，薄唇微微张开，往里吸，嫩肉裹进口中，舌尖滑来滑去
　　等出现淡红色的花朵，便松开，随后往上，腰两侧显现对称的红梅线，缠绵暧昧
　　大手也没闲着抓住两个乳儿揉捏，指尖拨弄粉粉的乳头直到它硬得立起，媚叫渐升
　　“啊～！好舒服～临临～啊！～～嗯～啊！～～”
　　“宝宝叫这么大声，是想把其他人引来，看我们做爱吗？”
　　长臂揽起她的上半身，张口含住小巧的耳唇，女人颤抖不已，甬道内淫水潺潺，弯屌继续大力往里送，故意弄出黏腻湿滑的交合声
　　傅臻脑中忽然闪过被人围观做爱的场景，羞耻感涌上心头，不禁缩阴
　　身后却突然传来轻慢，尾音长长的笑
　　“宝宝怕了？放心，离下课还很久，我们小声些没人能发现，别紧张…”
　　轻吻落在后颈，薄唇所到之处无一不留下红痕，掌心贴着下腹，指尖似有若无扫过过被肉棒顶起来的小鼓包
　　弯屌抽插的速度飞快，傅臻紧紧咬住下唇，小手捂着口鼻也堵不住呻吟，水眸憋得泪眼汪汪
　　“嗯～青临～要到了～，嗯！，啊！”
　　傅臻回头向他索吻，长手伸向红珠，轻轻一掐
　　“啊～唔唔唔～唔！——～”
　　青临将呻吟声堵了回去，女人高潮的热流浇灌龟头，烫出他的射意
　　乳上长手狠狠抓着，下体同超大马力的打桩机一般狂插，十几分钟后，终于射满花苞

第64章 往事
　　仲夏蝉鸣，放课铃响，芧利附中门口停满豪车，傅家离这也就1公里左右的距离，一般傅臻会和傅琛一起走回家，或者由她的竹马祁玉泽相送
　　少男少女穿着同款校服，走在夕阳照耀着的林荫路
　　男孩一头褐色短发，颜色浅浅的反着红光，发尾发卷，乖巧的贴在额前，一对弯弯笑眼，虽然是变声期但说话温温柔柔，像个可爱的混血女孩子
　　身旁女孩和他同高，黑发扎成马尾，杏眼大而明亮，皮肤白皙，活脱脱的一个洋娃娃，她表情平淡，带着几分冷淡和疏离
　　“玉泽，你对祁钥姐姐是什么感觉？”
　　“什么感觉？姐姐呀，还能是什么感觉？哦！臻臻是问我和姐姐平时相处的感觉吗？”
　　男孩瞧她一眼，随后抬头望向天边那朵不明形状的白色，思索了半分钟
　　“嗯……姐姐很温柔，像朵带着香味能摸到的云彩，我最喜欢姐姐摸我的头了，她总去国外，只有寒暑假才回来，每次见到我都会说‘我们小泽长高了，是小男子汗了’”
　　提起祁钥，稚气的脸庞，带上和姐姐一样的温柔笑容
　　傅臻越听越别扭，虽然也喜欢哥哥摸自己的头发，但她更喜欢哥哥摸其他的地方
　　比如胸前鼓起来的肉肉还有小屁股，甚至想让哥哥摸进屁股里
　　“那你们会做亲密接触，不是，我的意思是，会经常抱抱，或者是，嗯……我打个比方，会一起洗澡 睡觉吗？”
　　傅臻表情很奇怪，小玉泽形容不出来，只是见她吞吐，反复的样子，还以为她很在意自己和姐姐亲密
　　“不会啊，我是男孩子，爸爸说男女授受不亲，就算和姐姐也不能太亲近，不过…臻臻…你不一样…”
　　小玉泽说着脸突然红起来，他视线闪躲，可身旁女孩似乎完全没有在意，她垂着小脑袋，像在思考什么大事，连他们手臂蹭在一起也没发觉
　　傅臻在晚宴上认识了新的朋友，昔日的名门，喻家小姐，喻瑢，那之后分给小玉泽和傅臻单独相处的时间就变得少了大半
　　“臻臻，你眼睛好红啊都肿了，怎么回事？谁欺负你了？我去找琛哥”
　　小玉泽和傅臻这学期坐了同桌，他很开心，这样每天都能和傅臻呆在一起，一大早他便给女孩带来了新鲜的草莓
　　刚进门放下书包，就看见那双泪眼，他忙掏出手帕，帮傅臻擦掉泪水，女孩哭得伤心，扯过手帕朝他喊道
　　“别在我面前提那人！恶心！我没有他那样的哥哥！我再也不要认他了！”
　　小玉泽见此便闭口不谈这事，晚上放学，见女孩垂着头情绪低落，他拉住傅臻的手腕，攥住小手，俊脸笑得温柔
　　女孩抬脸瞧他，愣了一秒，也没把手抽出去，男孩靠近她身旁，两人手臂擦着手臂
　　走到傅家门口，迎面撞上正要出门的傅琛
　　“琛哥”
　　小玉泽和傅琛打招呼，却发现傅琛眼神变得阴沉，和以前他抢走傅琛爱吃的冰淇淋时一摸一样
　　忽然腰间被骨感又柔软的东西紧紧围住，属于女孩独有的香气，闯入鼻腔，他心脏停滞几拍
　　小玉泽僵在原地，一双手垂在身侧，转过头，傅臻竟抱住了他，还把头埋进他的颈窝
　　等他再往门口看时，傅琛已经不见了，他回抱住傅臻，颈窝处忽然传来凉凉的触感，纤细的手臂却抱他更紧
　　他已经感受到胸前那软绵的小山包，体内忽然窜出火气，腹部往下那东西，平时只在晨间拱起的那东西，现在竟动了几瞬
　　“臻臻～，你先松开手”
　　“为什么？”
　　傅臻抬脸，那眼睛红红的，眼角还挂着泪珠，肩膀不由得颤抖
　　小玉泽知道她又因为看见傅琛，想起来伤心事，温润的唇吻干泪痕，轻柔安慰道
　　“乖～别哭了好吗？”
　　几天后，小玉泽就从朋友口中听说，傅琛最近几乎每天都去‘醉梦场’的事
　　“臻臻，今天又没睡好吗？”
　　“嗯”
　　女孩轻轻点头，她趴在桌上，眼底淤青的痕迹很深
　　“要不要去看看医生？失眠太久你身子会吃不消的”
　　“身子好了，他就能不去那里吗…”
　　傅臻轻声嘟囔，小玉泽并没有听清，只问起她为什么睡不着
　　“可能…因为没人陪吧……”
　　祁玉泽明白了，从前都是傅琛陪她，现在他们有矛盾，自然不能再哄她入睡
　　“臻臻，我们晚上打电话好不好？我给你讲睡前故事…”
　　“随你吧，睡了，下节课别叫我”
　　傅臻合上双眼，没过一会，呼吸声就变得沉重
　　从兄妹二人有矛盾后，小玉泽就担负起送傅臻回家和哄她睡觉的重任
　　偶尔他会故意拉起傅臻的手，傅臻也不躲，分别时他也总是会抱抱傅臻
　　晚上通话至深夜，他每天听着傅臻的呼吸声入眠，那声音一点一点刻入他的心房，永远只会深入，不会拔除
　　初中的最后一年，有次提前放课，小玉泽像往常一样送傅臻回家，在傅家门口，他抱住傅臻
　　今日女孩的头绳断了，黑发散落，他望着俏丽的脸颊，心扑通扑通的跳
　　他低下头，靠近傅臻，下身那硬东西抵在她的小腹，女孩似乎发觉了他的异动，不停在怀中扭动，结果那东西越来越硬
　　他好似入了魔，盯着不断冒出甜味的红唇，傅臻推搡着他，撇过头去
　　最终那吻落到了女孩嘴角，一抬眼，傅琛站在门口，女孩慌乱的推开他，跑进别墅
　　那天之后，两人拥抱的次数渐渐减少，傅臻对他愈来愈冷漠，偶尔和他有肢体接触，都会蹙起眉头，一副不耐烦的样子
　　‘我们不是小孩子…拥抱的感觉好奇怪…以后不要有肢体接触了’
　　从上学开始，傅臻就有很多人追求，之前她并不放在心上，但最近小玉泽几乎每天都能看到傅臻书包里大巴大巴的情书
　　傅臻也不避讳，甚至有时候他觉得，她是在故意炫耀给他看
　　她会经常说一些拒绝的话，刺痛胸腔的话，也会经常跑去找喻瑢不赴约，祁玉泽心中不是滋味，他不相信傅臻对他没有一点爱意
　　终于在高一时，他对傅臻说谎了，说他有了喜欢的女孩子，想试探傅臻的反应，但却收到女孩不痛不痒的回应
　　‘5月20号…我和他一起出去，我应该会开心吧…听说你有喜欢的女孩子了…真好…我，为你高兴…’
　　祁玉泽一直想不通，那时傅臻为什么生气，其实傅琛去找女人和她并没有任何关系
　　除非，她喜欢傅琛。
　　——玉泽，你在忙吗？记得按时吃饭，再瘦就不喜欢你啦！哼！
　　——早点休息哦～晚安
　　——乖泽泽回信呀！
　　手机上女人关心的短信一条接一条，时不时会冒出几个来电
　　那天青临的话像巨大的巴掌扇在脸上，打得他脑子嗡嗡作响
　　‘在他们身边那么久，你真没看出来吗？’
　　祁玉泽想起以前，想起那些往事，忽然觉得喉咙被无形的手掐住，那手穿透皮肤，顺着嗓子眼，伸进胸腔
　　狠狠抓住那跳动的红色，把它撕碎坼裂，扯出身体，血淋淋暴晒在40度的烈日下，抽搐蒸腾直至变态
　　屏幕再次亮起，白光打在男人发苍的俊脸上，说不出来的诡异
　　美手在对话框里，输入一行，随后点击发送，没过几秒，对面传来了“好～”

第65章 捆绑（H，SM，2524）
　　周二午休，傅臻按照约定往琴房去，最近她很懊恼，不知该如何对祁玉泽说自己有其他男人的事
　　两人从小一起长大，虽然她失去记忆，但来这的几个月里，祁玉泽一直照顾关心无微不至
　　他单纯又美好，傅臻怕说出来会伤害他，怕他接受不了，更怕失去他
　　距离琴房越来越近，想起做那事时，男人的极尽温柔，嘴角不由自主带上甜笑
　　久别之后的亲密想必会很愉悦，其他事先靠靠边
　　走进琴房，刚到休息室前，门恰巧从里推开
　　“嗯…”腰间手臂力度没收住，抱得傅臻痛呼一声，下一瞬明眸被罩
　　“玉泽，这是干嘛？人家看不见了”傅臻要拿下挡在眼前的东西，却被攥住手腕
　　“乖乖，信不信我？”
　　傅臻轻轻点头，可能是看不见的关系，竟觉温柔嗓音里有令人毛骨悚然的寒意
　　听到关门声，她摸索着搂住精壮腰身，小脑袋去蹭胸膛，甜声撒娇
　　“玉泽，人家好想你呀～你有没有想我？”
　　男人僵直一瞬，半晌也没回抱，傅臻踮起脚尖，凭感觉送上红唇，吻却落在嘴角
　　“怎么啦？都不理人～”
　　祁玉泽拽她快步往里走，红唇弯起弧度，笑他猴急的样子
　　女人蹬着五厘米细跟凉鞋，屋内静悄悄，鞋跟触地，咯咯的清脆声
　　大手搭上衣领，傅臻配合张开手臂，外套滑落地面
　　衣料起了摩擦声，还算平稳的呼吸打在美腿，忽然脚腕被绑上什么东西，丝滑的，带着凉意
　　那东西缓缓爬升，直到将两个小腿肚缠牢，才把多余部分打成漂亮的结
　　“玉泽，我的脚动不了了…”
　　傅臻想挪动脚步，但双腿已被绑死，挣脱不开，身体失衡后仰瘫坐床上
　　小手刚要掀起眼前遮盖，却被攥住高举，手腕处传来同样丝滑的触感
　　“呀！别绑，你快松开！”
　　此时傅臻已不确定，身旁沉默这人是不是祁玉泽
　　眼前漆黑一片，心中莫名的不安把恐惧放大，用力挣扎换来的结果是绑得更紧
　　“祁玉泽！放开我！呃嗯～好重，喘不过气了，别压着我！…”
　　祁玉泽将傅臻按倒在床，两腿骑坐身上，凭她怎么抗拒也挣脱不出
　　随后扒下所有的遮羞布，将宽皮绳一类的东西绕过她后颈
　　“好奇怪，你在我身上弄了什么？！快放开我！呀！～放开！别弄哪里…啊！～混蛋！啊！不要！…”
　　傅臻能感觉到它的走势，它在胸前交叉禁缚，顺着腰际绑出菱形打结
　　从小腹往下，通过逼缝和臀沟后，于胯骨绕了两圈，两侧打十字，将多余部分缠在腿根儿
　　“叮铃～”一声铃响
　　一个宽厚物件戴上细颈，大手在小裤外搓弄，手劲很重
　　傅臻不知道一向温柔的祁玉泽，为何这样粗鲁地对待自己，委屈感涌上心头
　　“嗯～啊！不许你碰，走开！别撕，啊！～呜呜，你干嘛～呜呜…”
　　耳边甜声呜咽，男人没听见似的，拉起边沿把内裤撕坏成两半，粉嘟嘟的嫩穴露出
　　那手移开了，傅臻感觉脑后一松，屋内隐约几声脚步，随后恢复安静
　　眼前出现光亮，甩甩头，遮挡物滑落，是一条深红色的绸带
　　定睛一看，手脚上也全是同款，红色宽皮绳绕在身前，颈间项圈红艳艳
　　此刻她是被精心捆绑的礼物
　　屋内漆黑点着玫瑰味香薰，鲜红外壳镂空，随摇曳烛光反射到墙上，颇为诡异
　　她仿佛身处炼狱，但见到那张熟悉的脸，又有些恍惚
　　祁玉泽坐在离床不远的皮椅，难得穿一身黑，戴着双皮手套，把玩着十五寸长的黑棍
　　那黑棍头部分两面，前面是茸茸羽毛，后面是看起来硬扁的黑皮
　　傅臻想从满是审视目光的眼里，寻出男人这样做的端倪，对视半晌，却被那眼神逼得败下阵来
　　全身被束缚，蜷着身子侧躺在床，傅臻不喜欢这氛围，像个虫样蠕动着逃离
　　但她动作太慢，没挪多远，男人便来到床边，用手上东西骚扰
　　羽毛搔着被绳子勒起的嫩乳，顺势往下扫过凹下去的细腰，最后贴在撕坏的内裤两侧摩擦
　　如同捉弄她一般，阴唇收紧时它拨弄，等张开想让它弄时又离得老远
　　傅臻痒极了，骚苞从内到外，全痒得不得了，这痒意遍布全身，似乎比之前中药时还要难受
　　欲求不满的娇躯格外敏感，所有细微的感觉从每个末梢神经传到中枢，最后齐聚，一股脑冲向一个终点
　　甬道里，肉壁不合时宜的渗出点点湿液，女人脸上挂着几颗泪珠子，弓身扭蹭床单
　　红唇忍不住张开又立马闭上，整齐的小牙把它咬得要爆出血来
　　祁玉泽抬起手，傅臻见那东西离开便放松下来，没想到下一秒，扁硬的皮鞭打在滚翘的臀瓣上，她毫无防备不禁叫出声音
　　“啊！～”
　　虽说一点也不痛，但对于一向要脸的傅臻来讲，被绑住打屁股简直让她无地自容
　　“祁玉泽！想绝交就直说，没必要这样羞辱我”傅臻狠瞪他，“我要回班，你快解开绳子”
　　那好看的唇轻轻勾起弧度，眼里却毫无笑意
　　“我说给我解开！没听见吗？！谁给你的胆子绑我！”
　　见祁玉泽把她的话当耳旁风，傅臻的怒火又冲上一层楼，她呵斥着命令他，完全没考虑现在是谁在掌握主导权
　　“放开我！啊！～变态！啊！～别打了！啊！～我以前真是看错你了！啊！～啊！～～”
　　皮鞭一下下拍打翘臀，直到上面升起淡淡的红色，小美人又羞又气，边呻吟边骂站在床边的男人
　　祁玉泽终于有了动作，大手一推摁倒傅臻，随后骑在并拢的美腿两侧，没把所有重量压上，也让她动弹不得
　　按住扑棱的小脑袋，唇贴耳侧，呼吸温热，可一开口便把周围空气都冻成了冰
　　“傅臻，四个男人谁滋味好？能告诉我么？”
　　祁玉泽摸着她的手臂，慢慢滑过腋窝，当傅臻以为要往下时，他却扼住纤细脆弱的脖颈
　　没用力，但皮手套凉凉的触感，让傅臻起了一身鸡皮疙瘩
　　“怎么不说话？刚才不是骂得挺来劲儿，现在成哑巴了？”
　　掌心紧贴咽喉外部皮肤，能清晰感受到吞咽的频率，试探性捏住脖颈两侧，力气不大却令人惊惧
　　“为什么骗我？”
　　美眸滴溜溜转着，原来祁玉泽是知道她做得‘好事’了，现在这情形逃是逃不掉，只能狡辩了
　　“臻臻没有～，啊！～”
　　玉乳贴在床面被压得扁圆，大手强势挤进相交之处，把脆弱的嫩肉攥入掌心，掐住奶头
　　“没有，呵～自慰？再考虑？考虑什么？考虑怎么圆谎还是考虑哪天翻我的牌子？”
　　橘香甜味与炽热鼻息交织，正中耳后，祁玉泽贴得极近，嘴唇擦过丝丝绒毛，故意搔扰又不吻
　　傅臻往一侧躲它便跟过来，她想贴上去那唇又恰好离开
　　一来二去，下腹里被撩拨的发痒，她缩紧骚穴怕流出淫水儿，屁股也连带着绷紧
　　“唔～玉泽～人家不是故意的”
　　手套皮质柔软，但终不及手指肌肤，何况它冰凉凉怎么捂也捂不热
　　男人抓着两团揉弄许久，胸前涨疼发热，娇嫩的乳头被捻肿
　　“明知道我对你的情意，还边拒绝边勾引，有我也去爬别人的床，这就是你说的不是故意。”
　　傅臻看不见祁玉泽的脸，亦不知他神色如何，但那嗓音似从遥远天边飘来
　　摒弃往日温柔，如天神审判罪人般，淡漠地陈述事实，有种高不可攀的距离感
　　“不是的～，怕你伤心才没说”

第66章 鞭挞（高H，SM，3111）
　　祁玉泽没有理会狡辩，坐直身子，大手顺着脊背流畅的线条，来到目的地
　　轻轻摩挲滚圆的屁股，随后猝不及防用力一拍，肉儿如奶白色果冻般抖动
　　“不弄你，就不说实话”
　　傅臻通过他的举止便知装傻没起作用，咬唇憋住呻吟，却憋不住体内一股股直往下冲的热意
　　“不，不要，我不想”这饥渴的身子，无时不刻不想做那事，但又实在害怕现在的祁玉泽
　　“跟其他人都想，就跟我不想”
　　祁玉泽勾起缠在逼外的皮绳，拉高几厘米后松开指尖，房间内忽出清脆响亮的一声，跟着女人尖叫
　　“啊！—”
　　皮绳打得阴唇外翻，小红阴蒂露出，下面那条细缝展开，窄洞四周亮晶晶，似有水珠，粉嫩湿润暴露于眼前，实在诱人
　　衬衫掩盖不住的喉结上下吞咽，连祁玉泽自己都未曾意识到，他勾起绳子等花唇恢复原状再松手，阴唇又向外翻出艳丽的颜色
　　他似入了魔，手指自动去勾那皮绳如此往复，直至粉花被打得充血
　　衬衫上面几颗不知何时解开的，胯间巨龙苏醒，涨得发疼
　　“啊！没有～，啊！！别弄～～不～呃啊！～嗯～～”
　　傅臻开始时觉得有些许痛，但没一会，私处麻酥酥泛起一丝快意，她竟想让祁玉泽就这样打下去
　　皮绳沾上不少黏液，糊在花唇处令娇嫩皮肤无法呼吸
　　“不教训你，你是不会听话的”
　　‘这是要把她操死在这里？’
　　小脑袋瓜飞速运转，既然‘骗’这条路行不通，就只能‘哄’了
　　“玉泽别生气嘛，都是臻臻的错，凭你处置好不好？嗯～亲爱的主人～”
　　红唇轻启，甜音钻出唇瓣之间的缝隙，婉转娇媚，尾音缠绵，如丝萦绕周边
　　祁玉泽伸手挤进被迫并拢的臀沟，找到漏水的窄洞，捅入食中两指
　　“啊！～玉泽～～好凉，别，啊嗯！～”
　　私处极为敏感脆弱，异物侵入傅臻浑身绷紧，穴口甬道同步收缩，要把它逼出门外
　　“叫我什么？”
　　祁玉泽嗤笑一声，手用力往里捅，指尖拨弄起深处穴肉，搅得里头噗嗞噗嗞往外冒水
　　“主人，主人轻点儿～啊！！不要～”
　　被绑住的手臂砸着床面，不一会儿便软下来，傅臻喘息着，小手攥紧床单，胸腔被压得透不过气
　　插进私处的手指点燃体内燥热之毒，小腹里似有虫撕咬，空虚异常，渴望被异物干穿
　　“不是不想？跟个母狗似的撅屁股做什么？”
　　见傅臻跪起身要往他手上坐，祁玉泽抽出手，皮手套泛着盈盈光泽往破碎的蕾丝布料上蹭了蹭
　　柳腰随之摆动，产水的蜜洞，娇艳绽开，颜色粉红，不断往出吐泡泡
　　“母狗好难听，人家才不是呢，臻臻是主人的小猫咪，喵～～”
　　傅臻有四个男人，自然知道在床上最勾他们的是什么，她叫得淫甜，手脚被绑住也不影响她搔首弄姿
　　“喵～主人～猫猫的穴好痒，想吃主人的大肉棒”
　　手臂伸在前，双膝跪立起，沉腰高撅翘臀，确实很像猫咪伸懒腰
　　粉舌探出樱唇轻舔手臂，边舔边向后有意无意瞄他，晃晃脖颈，颈铃响了两声
　　此举于陌生男人都是无法挣脱的诱惑，更莫说是喜欢她多年的祁玉泽
　　他脸上阴郁的霾去了大半，表情略微好转，不似刚才那副气到要吃人的模样
　　“小猫咪？小骚猫还差不多，屁股撅高”
　　拉开裤链，巨物从裆部探出，龙头圆硕硬挤进并拢的屁沟，灌满嫩穴
　　逼缝太窄夹得发疼，祁玉泽掰开两瓣屁股就捣，把肉茎整根整根往里送
　　“啊！！肉棒好大～啊！太快了～嗯！啊～主人慢点儿，啊！”
　　冰凉的皮带扣时不时擦过，黑色西裤软滑，但娇嫩臀肉仍被蹭得通红
　　祁玉泽四指握紧缠于细腰的皮绳，往身前一带，向前耸得女人，像勒住缰绳的母马，被他拖回胯下
　　按住背沟命她撅高屁股，随后白花花的肉上出现红红的巴掌印
　　长腿立在女人身侧，床面忽闪忽闪晃动像极香薰里的烛火，墙面两道黑影，男人骑着女人在床上肆意驰骋
　　祁玉泽插得快狠，没等傅臻潮喷，自己就先有了射意，他没有一丝留恋拔出巨物，按住傅臻让她侧躺过来，快速撸动肉茎
　　女人神色迷离脸颊潮红，樱唇轻启，龟头湿润忽贴了上去，塞进那一丝罪恶的缝隙
　　傅臻实相地张开嘴，一股子咸味冲进口中，精液烫得唇瓣直抖，白浊飞溅
　　傅臻将周围精液全勾进口中，见粗屌还贴在嘴边，张嘴裹住龟头将输精管内残余液体吮尽
　　“唔～嗯～嗯～唔，主人的精液好甜呀～嗯～主人～猫猫还要～”
　　做一次怎能满足这淫娃，她不断扭着屁股，下腹憋得难受，骚洞缓缓漏出淫水
　　见她发骚，祁玉泽抄起皮鞭拍打湿哒哒的私处，边打边问“还和不和其他人乱搞？”
　　“啊！～臻臻不敢了”傅臻马上摇头，体内欲望还需要男人抚平，她要尽力讨好，小嘴儿叭叭喊出献媚之语
　　“求主人疼～啊！啊！猫猫受不住了，主人插我～～啊！～”
　　阳根重新进入花苞，祁玉泽举高绑在一起的美腿，小腹和穴内巨物呈一条直线，每每深入都能触碰花心，惹得傅臻惊叫
　　“啊！～好深！嗯！～”
　　“谁在操你”皮鞭打着被掐红的奶头，项圈随耸动的身子铃铃作响
　　“主人在操我～啊！～”
　　“大声点！”
　　阴茎贴着宫口不停撞击，快到肉壁来不及收缩，几十下便撬开细缝冲进子宫，龟头肆意刮蹭肉壁，要搅个天翻地覆
　　“啊！主人在操我！主人在操骚逼，啊！～顶进去了，啊！！”
　　鞋跟擦过衬衫留下灰痕，时不时揣着肩膀，男人抬手解开她脚上束缚，美腿刚一放松就盘上壮腰
　　祁玉泽也放开了架，钳住细腰用力抽插，龙根狠狠搅着深处，胯骨撞得奶子和屁股都晃个不停
　　“啊！啊！～肉棒好粗，要死了，啊！！”
　　祁玉泽又一次掐住细颈，力度不轻，想让窒息感将傅臻送上高潮
　　呻吟被堵回喉咙，眼角溢出泪花，氧气截断，耳边声音渐弱，美眸视野蒙蒙
　　只体会到捅进私密那根滚烫在腹中冲撞，更深层的快感带她冲上云霄
　　傅臻觉得爽极了，浑身轻飘身下被褥柔软舒适，似卧于天空绵绵的云朵
　　黑暗房间里忽炸开明亮烟花掩盖掉昏红烛火
　　她拱起脊背，下腹痉挛剧烈，花水不受控地喷出，弄湿男人的黑衣
　　“啊！——，哈～啊～，啊～！——”
　　忽而清泉一般的空气灌入，尖叫后知后觉跑出红唇，又带出穴里骚水
　　短短十几秒，傅臻连续高潮两次，小腹连着外阴不自然的抽搐
　　身下床单被汗浸透，高跟鞋踩出两个深坑，她张嘴大口呼吸，竟有种死而复生之感
　　高潮过后肌肤发着淡粉色，极为好看，眼前清明不少
　　汗珠子划过太阳穴，颗大的，直接掉到她软软的肚皮，褐瞳里猩红欲色，桃花唇抿成一条缝隙
　　祁玉泽昂起下巴，俯视着她，像个威严不可侵犯的帝王
　　掌心离开脖颈，但食指还搭在嘴旁，傅臻衔住手套一角往一侧扽，美如白玉的手露出
　　“唔～嗯～”
　　她将手指含进口中，伸舌舔弄，指腹略硬瘙着上颚，后而与舌尖交缠
　　唇瓣合拢，那手指就一深一浅的往嘴里送，像粗屌在艹一样
　　祁玉泽一手缓缓往下，揉摸雪白的奶子，弄得上面全是指印，见傅臻平复好，弓背顶腰又开始新一轮操干
　　“主人～猫猫肚子好涨，我们去洗澡好不好？”
　　红烛香薰燃尽，床头台灯亮起，淫液的靡味混着玫瑰香，充斥房间各个角落，有些甚至从门缝钻去外面的琴房
　　傅臻被迫骑座上位，双臂向后撑，整个人软得，只能靠祁玉泽扶腰才能坐住
　　男人刚结束第五次射精，黑衣微皱湿透似的紧吸身上，大面看不出异样，除了有些冲人的淫骚味
　　抬腰顶几下将白浊送往深处，大手一捞，傅臻终于躺下来，埋进胸膛蹭着小脑袋
　　“洗什么？怀个骚猫崽儿不是更好？”
　　伺候好胯下那东西，祁玉泽语气缓和不少，他揽着傅臻，掌心贴在她小肚子摸索，欣慰地瞧着自己的战绩
　　“嗯～猫猫怀孕就不能吃主人的肉棒了”
　　巨龙根部堵在洞口，傅臻感觉小穴又涨又酸，往后收腰想让那东西出去
　　祁玉泽见她有离开的意思，手臂一紧，鼓鼓的小腹便老实贴回来，粗屌往里深捅两下，表达不悦
　　“啊～主人～别～嗯～～”
　　刚把男人哄好，傅臻可不想再吃苦头，轻轻分开腿打开逼缝，用下面的小嘴儿含到他满意为止
　　许久才被套上新内裤，但男人却把裆部直接塞进花唇，傅臻浑身黏腻很不舒服，但此刻又不敢太放肆，便由着他弄
　　“夹紧，回家再弄出来，听见没？”
　　见她乖巧点头，祁玉泽将校服扔上床，傅臻穿衣迅速，唯恐他改主意不让走
　　祁玉泽撇她一眼“每天中午来这里直到我消气，清楚了吗？”
　　“嗯，主人对猫猫最好啦～”傅臻上前搂住壮腰，见祁玉泽没拒绝，红唇亲在他嘴角，眼里亮晶晶心里却暗骂
　　做这么长时间，一个吻都没给她，狗男人！就知道泄欲

第67章 抢夺者
　　最近几日，傅臻手腕总挂着条绒丝带，好看是好看，不过对青临来讲，格外扎眼
　　他攥住傅臻的小手，带到自己面前
　　“戴这个干吗？”
　　“临临，不觉得很好看吗？”
　　青临没做声，只盯着傅臻，要在她脸上瞧出端倪，傅臻见另一手也握了上来，忙与那大手十指紧扣，随后靠上男人肩膀
　　“今天学生会没有工作吗？大忙人”
　　长发柔顺反着照进窗内的金光，它盖住小半侧脸，看不清女人的表情
　　青临帮她把发丝别在耳后，轻柔抚摸着细腻光滑的小脸
　　“有，午休的时候要去一趟”
　　“不想你去～”
　　腰间缠上一双手臂，傅臻埋进他怀里撒娇
　　“那我今天不去了，陪你好不好？”
　　镜框下黑瞳闪烁，男人低下头，吻了吻傅臻的脸颊，贴在她耳边低语试探
　　“嗯～不好…我是说，翘班不好，答应了还是去比较好”
　　傅臻笑眯眯地，见青临似笑非笑的样子，伸出舌尖舔了下薄唇，却被男人按住深吻
　　大手指腹来回摸索着腕带，似有所悟
　　学生会1楼大厅，这会儿没几个人，不忙的直接去爬楼梯，青临笔直地站在电梯前，倒显得他惫懒了
　　之前傅琛否决他升职为副部长的提议，还故意在大会上批评说，现在学生会竟也出现贿赂上级这种不正风气
　　虽没有提哪个部门，但纪检部老人们无一不往他的方向看
　　青临觉得傅琛极有可能只是随口一提，在点自己，也在观察是否有人真做过此事，看看能不能炸傻子出来罢了
　　傅琛越是这样，青临想替代他的心就越盛
　　就像明明知道傅臻很喜欢傅琛和祁玉泽，他却还要争抢傅臻心中的位置，占据一席之地，甚至想超越他们
　　他转动脑筋耗费精力，让女人怜惜他，依赖他，主动迈入他早设下的埋伏圈
　　世界本残酷，青临深知只有牢牢掌握在自己手里的，才是最可靠的
　　银色门缓缓拉开，里面出来个健硕男人，看见青临倒不惊讶，平静地扫他一眼，两人擦肩而过，青临难得主动开口
　　“多谢你救了臻臻”
　　夏逢阳停下脚步，听身后那人又低音讲道
　　“昨天宝宝高潮的时候还说，我弄得她舒服极了，不像有的人，和畜生一样，一点儿不懂得，怜香惜玉…”
　　赤手紧攥成拳，夏逢阳即使知道青临这话半真半假，却还是控制不住怒火
　　他转过身来，见青临一脸平静，好像刚才那些侮辱人的话不是从他口中说出
　　“傅琛谢我是应当，傅臻谢我也是应当，你什么身份自己不清楚吗？谢我？你的谢值几个钱？”
　　“是不值…”
　　青临微微垂头，夏逢阳见他落了下风，上前一步
　　“都是傅臻的炮友，你得意什么？”
　　看他没有回答，大手一抬薅出整齐藏在外套里的领带，那手劲儿大得很，青临上半身晃了下
　　黑色眼眸带着玩味对上夏逢阳眼里被火点燃的棕瞳，耳边传来低吼
　　“你算什么东西？也配呆在傅臻身边，我要是傅琛你早死多少回了”
　　“都是炮友没错，不过，我是宝宝喜欢的炮友”
　　青临抬手推开夏逢阳，力气也不输于他，夏逢阳后退一步稳住身子，见青临上推眼镜嘴角微扬，冷白色俊脸出现令人厌恶的得意
　　“宝宝每天都会问候我早安晚安，还有香吻拥抱撒娇，哦！周日还主动跑去我家补课，是什么还用我多说吗？”
　　夏逢阳此刻才知，之前傅臻提过的‘老师’，原来是青临
　　他极力遏制想揍青临的冲动，知道自己说不过青临，面前这人早有准备，让他猝不及防
　　如果真打了青临，等男人可怜巴巴到傅臻那里添油加醋的卖惨，傻女人大概只会心疼青临，反而更加疏远他
　　‘这人实在可恶’
　　青临整理好校服，转身走进电梯，合门之前，又透露给他另一条信息
　　“对了，你知道，我们教室那层有个琴房吗？”
　　高三的教室在5层及往上，夏逢阳平时很少去4层，偶尔几次也是找傅臻，不过都赶上她请假
　　怒气上头一时也没细想，青临说的琴房是什么意思，刚从楼梯口出来，就看到那美丽多姿的背影
　　夏逢阳深呼吸几口，平息情绪，随后快步上前
　　“傅臻”
　　走廊寂静无人，傅臻正要往琴房去，忽然被人扯住手，转过头看，没想到夏逢阳会出现在这，有些错愕
　　“学长？你怎么在这？”
　　夏逢阳直接略过她的问题，他凑过身来，把两人之间本来就没多大的距离，拉得毫无间隙
　　“你才是要干嘛去？”
　　“就…随便逛逛…”
　　炽热的眼神，盯着傅臻小脸泛红，她错过眼去，大手温热，抚上半边脸颊，动作轻柔
　　“几日不见有没有想我？”
　　男人的气息迎面而来，愈来愈近，高挺鼻梁擦耳而过，在另边脸颊落上轻如羽毛般的吻
　　好似受青临话的影响，夏逢阳不同往日强势，他抵住傅臻的额头，深情地望着她
　　傅臻正被他温柔的举动弄得不知所措，大手顺着手臂往下，无意碰开了腕带，捉住柔荑，把它举到面前，亲吻白皙的手背
　　“这怎么弄的？”
　　夏逢阳忽然撇见内侧几道挤在一起的红色印子，一时激动攥得女人有些痛
　　“嘶～，磕到的，没事啦过两天就好了，我还有事先走了学长”
　　傅臻抽出手来，皱起的眉头很快落下，她挤出个笑容摆摆手，快步往前走，似是怕夏逢阳再继续缠她
　　夏逢阳捡起地上的腕带，若有所思，刚才傅臻抬手，另一只手上也缠着缎带
　　怎么磕能磕得如此对称？
　　此时楼梯口上来两个高二的学生，他们恰好往夏逢阳的方向来
　　“同学请问一下，琴房，怎么走？”
　　傅臻推开房门，就被人拽进怀中，今日的祁玉泽有些急切但还算温柔
　　为让他消气，傅臻随祁玉泽闹了几天，不论是把她吊起来，还是把她拷在床头，她都非常配合没有怨言
　　“唔～嗯～嗯嗯～唔～”
　　柔荑抚上俊脸，红唇张大，小舌探出迎合，男人吻得更加用力
　　隔着衣料摸索，掌心和手指配合默契，揉捏的傅臻不一会便动了情
　　掀起裙摆，蕾丝丁字裤露出来，大手抓几下翘臀在上面拍打，随后摸进嫩穴
　　另一手从裤兜里掏出铁手铐，拉下傅臻手臂背在身后，刚要扣上，肩膀忽然出现一股剧烈的痛感
　　“祁玉泽！你tm是人吗？”
　　耳边伴随着怒吼和女人惊愕的尖叫，祁玉泽被打倒在地
　　夏逢阳刚走到琴房门口，就听见了暧昧的异声，打开门一看，傅臻正被祁玉泽按在墙上侵犯，还被迫带手铐
　　想起傅臻手上那伤痕，夏逢阳的怒火窜得比刚才青临骂他时还高
　　他接受傅臻有很多男人，但不接受有人打着爱的名义来伤害她
　　拽开亲热交颈的二人，那带着火星的拳头打得祁玉泽滚到三角钢琴旁
　　“穿好衣服”
　　夏逢阳脱下外套，撇给傅臻叮嘱道，随后大步上前
　　祁玉泽甩甩头，眼前还有些花，后背撞上琴凳，此时感到一阵痛感，他站起身来，听到脚步声，没等他抬起头，又是一击重拳打在腹上
　　一想到是他救下傅臻，他们滚在一起的画面，祁玉泽心脏痛如刀绞
　　痛感似把他拉回了那年夏天，烈日炎炎，少年站在别墅门口，阳光在他背后，镀上层圣洁金光
　　‘杀人凶手。’
　　‘祁家高贵？说出来不可笑吗？教出来的孩子和婊子生的贱货没什么区别’
　　他用最单纯稚嫩的声音喊出如魔鬼般的恶毒言语
　　‘祝你们全家不得好死’
　　夏逢阳是悲惨童年里的又一噩梦，凭一己之力摧毁了他原来温暖幸福的家
　　现在又来抢夺他深爱多年的女人，再能忍下去，他就不配为人

第68章 争斗
　　祁玉泽定睛抬手抓住夏逢阳的领带，抬脚踹向膝盖，趁他闪躲，握拳打中那坚硬的胸膛
　　“肮脏血统的崽种，装哪门子正义使者？”
　　夏逢阳捂着胸口单膝跪地，对面拳头要招呼上脸时，偏头一闪，抓住那手腕，没想到祁玉泽顺力倾身，抬膝顶在他腹部
　　“你们别打了，别打啦！”
　　傅臻手捧外套，在一旁急得直跺脚，可两人却完全听不见她的叫喊
　　夏逢阳闷哼一声，跪在地上，大手抓着祁玉泽的胳膊，把他撞向琴凳，揪起衣领，迫使他和自己对视，钢琴嗡嗡震颤
　　“你tm敢再说一遍？”
　　祁玉泽已经听见对面这人后槽牙咬合的嗞嘎声，头顶褐发还算整齐，只是衣服上有些灰尘
　　倒是打他的男人，领带和衬衫全出了褶子，粗眉紧皱似乎脱离了面部
　　褐色的瞳仁，没有亮光，阴沉坠着，他眉眼弯弯，露出平常的笑容，开口道
　　“肮脏，龌龊，的，崽种”
　　祁玉泽抓住夏逢阳挥来的铁拳，抬起手肘，要砸向男人的侧脸
　　赤色大手掌心向外挡住偷袭，弓身往后，躲避祁玉泽扫过来的长腿，与他拉开距离
　　两人同时出招，脸上出现如同复制粘贴过去的伤痕
　　“喂”
　　傅琛左手臂夹着个黑色文件夹，长腿迈上台阶，标号3缓缓划过头顶
　　手机刚贴上右耳，只听平时那娇美甜嗓，声音颤抖着大声呼救
　　“哥哥你快来4楼琴房！学长和玉泽打起来了，我，我劝不住”
　　“好，我马上到，你乖乖在一旁等着，不要去拉架听见了吗？”
　　“嗯我知道，可是他们…”
　　“听话！”
　　“嗯”
　　祁玉泽踹在对面人的大腿上，夏逢阳接下这一脚，趁其放松戒备，抓住他的小臂来了个背扣
　　祁玉泽疼的喊出声，另一手弯肘狠怼夏逢阳的腹斜肌，却被身后的大手按住肩膀
　　“你们别打了，学长你放开玉泽，玉泽你的手！别打了！我说别打了！”
　　傅臻眼瞧着祁玉泽步步败退，根本打不过夏逢阳，又死不认输
　　见夏逢阳就要去掰祁玉泽的手腕，她忙冲上前，一手搭在祁玉泽臂膀，一手握住夏逢阳的手
　　“玉泽你就认输吧，学长刚才是我自愿的，不怪玉泽，跟他没有关系，他还要弹钢琴，你不要伤害他的手，求你…”
　　女人眼眶泛红，二人戾气太重，给她吓得不轻
　　“傅臻，我没瞎，你心里愿不愿意都写在脸上，我今天非要给他长长记性”
　　“臻臻不用你求他，我还没窝囊到这个地步，你起开，谁先认输谁孙子”
　　夏逢阳看她一眼瞥过头，轻拍下柔荑，祁玉泽见他放松，后脑砸向他的额头
　　男人被忽然袭来的头槌，砸得发蒙，无意攥住了傅臻的小手
　　祁玉泽转转手腕，向外推开傅臻的肩膀，回头一脚踹倒男人，夏逢阳松了掌心甩开手
　　傅臻哪受得了两人加在一起的手劲儿，她人又轻，直接被推后几米栽到地上，后腰和屁股撞倒琴凳
　　“呀～啊！～呃…”
　　胳膊蹭过墙面，刮破皮肤，出了几道不连贯的血痕
　　“臻臻！”
　　傅琛刚推开门，就见傅臻摔倒在钢琴旁，他快步上前，屋内其他两个男人也慌了，忙凑过身来
　　“你们走开！别过来！”
　　女人同发怒的小兽一般，向祁玉泽和夏逢阳泣声咆哮，眼角泛着盈盈亮光
　　两人止住脚步停在原地，傅琛弯下身，将傅臻抱起
　　“哪里痛？”
　　傅臻咬着嘴唇埋进他怀里不肯吱声，傅琛抱着她往门外走
　　“我带臻臻去医务室，你们俩想打就打吧，留口气等着我就行”
　　傅琛回来时校服外套不翼而飞，衬衫出现暧昧褶皱，嘴唇红润，身上沾了淡淡的玫瑰香味，眼角眉梢似还残留着些缠绵
　　“她怎么样？”
　　屋内男人分坐两个琴凳，一个靠门一个靠窗，夏逢阳离门口近，见到傅琛便开口问道
　　“皮肉伤，擦过药了，还好没扭到筋骨”
　　傅琛靠在进门墙边，说完女人的状况，他抬眼视线依次扫过二人挂彩的俊脸
　　“傅臻从小就是所有人手心里的宝贝，还用我再说吗，祁玉泽你不清楚？还是夏逢阳你不清楚？”
　　傅琛第一次正色直言祁玉泽和夏逢阳两人的矛盾，厉声说道
　　“她流一滴眼泪我都心疼，你们存得什么心？竟敢把她打伤？”
　　“都是傅臻的男人，处理不好关系就都滚远点，傅臻不是你们用来当借口争斗的武器”
　　见夏逢阳和祁玉泽脸上是同样倔强的神情，傅琛便知，他们的结，还有得解呢
　　傅琛转过身，要走出琴房时，忽然踩到了东西，低头一瞧是个铁手铐，剑眉皱起
　　“祁玉泽，你最近太过了，我不管你喜欢几个月还是几年，接受不了就请你离开，再让我发现你用这种破烂玩意儿，我的手段你应该清楚吧？”
　　铁手铐被踢到窗边的墙根，那男人垂着头，轻哼一声“嗯”
　　傅琛看他手背和腕侧似有红色，询问道
　　“手没事吧？一会儿回去上医院看看”
　　傅琛边说边盯着夏逢阳，见祁玉泽摇摇头，那尖锐的眼神才收回半束
　　屋内沉寂半晌，夏逢阳离开了他不会道歉，祁玉泽也是
　　两人给傅臻发消息，果不其然是拒收，傅臻把他们拉黑了，无论发多少条也没有回应

第69章 温柔引诱（高H）
　　“傅小姐很幸运，片子里显示没什么问题，只是皮外伤，一会儿可能会出现撞击后的淤肿，药水和药膏分开用，一星期就能恢复”
　　穿白大褂的男人，坐在办公桌前，旁边挂着刚出来的X光片
　　“谢谢蒋医生”
　　“嗯，没事，隔壁有空余的病床，小傅总可以带傅小姐去涂药休息，这两天尽量避免伤口碰水”
　　傅臻跟在傅琛身后，走进隔壁房间，此时无人在，小屋不大，有六张病床，俩俩并对，临床中间挂着蓝色长帘
　　兄妹二人走到最里面床位，傅琛合帘隔绝出个封闭空间
　　傅臻解开衬衫，背对着傅琛，大手抚上纤细腰身将药膏均匀涂抹
　　小屁股不知何时撅了起来，扫过男人敏感的裆部
　　“老实点”
　　傅琛用手背轻拍两下，不中她的圈套，傅臻回过头无辜的望着他，小屁股却不停往他裆部撞，直到那手离开柳腰
　　转过身来，衬衫扣子全解开了，但傅臻没有脱下，只挽在手肘处，此刻别有一番风情
　　藕臂搭上傅琛脖颈，嫩乳被纯白奶罩兜着随女人的动作颤动，眉眼间带着引诱，美腿如花藤似的缠在男人腿上不停扭蹭
　　傅臻腰部受伤，傅琛不敢搂她，只任她闹，掌心搭上长发怜爱的轻揉
　　“我要回去处理他们的问题，让郑叔来接你”
　　傅臻刚才被祁玉泽摸得动情，这会儿又和心爱的男人呆在私密角落，难免色令心迷上了头
　　她靠着宽肩，仰起小脸，没有受伤的右手在胸膛流连
　　“哥哥不想和臻臻多呆会儿嘛？”
　　傅琛搂着那小圆肩膀，轻轻摩挲，另一手勾起傅臻下巴，轻吻落在额上
　　“宝贝听话”
　　傅臻却抓住领带命他低头，小嘴儿如愿贴上那薄唇
　　右手顺着胸膛缓缓而下，碰到腰间皮带铁扣，指腹滑落轻轻按压施力，那物不久便硬得撑起个鼓包
　　左手按着傅琛的肩膀，傅琛后退两步，坐到床边
　　傅臻骑在他身上，美腿被架起离了地，两人私处贴在一起，虽隔着衣物，但仍能感受到契合紧吸的快感
　　“唔～嗯～～嗯嗯～～唔～嗯～～”
　　小舌头早伸进傅琛嘴里放肆，可能是今日受伤的缘故，男人格外宽容
　　见傅琛双臂撑在身后，傅臻拉起他手放上胸脯，小手攥住男人衬衫，轻轻扭腰
　　傅琛只隔着乳罩抓了几下，怕她后腰痛忙按住小肩膀松开红唇
　　傅臻贴在他身前喘息，看他有拒绝之意，轻声问道
　　“哥哥今晚回家吗？”
　　小女人缠得厉害，傅琛抬手抚摸后颈，轻啄两下小嘴儿，反问道
　　“宝贝想让我回去吗？”
　　“下面的妹妹想哥哥了”
　　听见这话裤裆里巨龙跃动起来，傅琛鼻间哼出声笑，脱下外套披到傅臻肩膀，手指刮了下小鼻梁，温柔又带点宠溺
　　“妖精”
　　傅家别墅内灯火通亮，二层一粉色房间内，女人用过饭，早早洗净了身子
　　傅臻怕衣服蹭到伤口，站在衣柜前挑拣好一阵儿，最后选了件布料极少的细带丝绸睡裙
　　侧卧上床，刚拿起手机，对面像与她心有灵犀似的，挂来电话
　　“还好啦…左胳膊有点擦伤，然后腰磕了一下…嗯，涂过啦，不用担心，临临你做完功课了？”
　　“嗯，不然怎么给宝宝打电话”
　　电话那头，低沉又温柔，让傅臻有种，青临抱着她贴在耳后低语的错觉
　　“那～你在干嘛呢？”
　　“现在，在纠结，是去洗澡，还是躺在床上哄我的宝宝睡觉”
　　音中带笑钻进傅臻心房，把里面的春水撩拨得荡漾
　　“临临，你在勾引我嘛？”
　　傅臻翻过身来，趴在床面，肩带落于手臂，背后光溜溜，布料少得可怜，两根细纱随便系成松垮的结
　　唯一整片的布料本能刚好盖住臀部，但女人的屁股太滚翘，连腰部分露个浅沟，腿根儿处干脆全没挡住，粉苞黑云都露着呢
　　女人两条小腿扑扇着，不老实的动弹，那丝绸布料嵌入屁沟，把那蜜桃状的臀勾勒显型，和赤裸着没什么分别
　　“没有”
　　“你有”
　　“没有”
　　“你就有，人家下面都湿了，你要负责”
　　“那宝宝说有就有吧，湿了？宝宝不乖，我没摸，你怎么能湿呢？”
　　“讨厌～！不许你混说”
　　“宝宝夹腿呢？”
　　“没有，你猜错了”
　　“想不想让我摸？嗯？”
　　欲色撩人的低音，确实让傅臻耳朵都要怀孕了，即使没见到真人，也想对他撒娇
　　“想～”
　　“叫两声，让我听听”
　　“嗯～临临～～小穴好痒～摸摸好不好？～嗯～啊～～嗯～”
　　“乖，明天早点去学校，奖励你”
　　“嗯～，好～，临临晚安，木马”
　　“宝宝晚安”
　　刚挂上电话，脚边的床似有异动，没等回过头，熟悉的灼热气息打在颈间
　　那人压了上来，衣裤沾着外面的凉气，贴在柔嫩皮肤，令她微微颤栗
　　“嗯～～冷～～”
　　一手顺着腿根儿往里，在睡裙外面，轻轻揉摸又圆又翘的臀，腕上手表硬冷偶尔刮过裙面，肉儿摆了两下，表示不悦
　　男人换了只手，将右手穿过傅臻支起的腋窝抚上肩膀，嘴唇温热贴着玉颈一点一点亲吻，雨露均沾似的宠爱每一寸细腻可口的肌肤
　　“哥哥～嗯～～嗯～～”
　　软软的指腹按在手表暗扣，咔哒一声，沉甸甸的金属落到手心
　　大手钻入身下，将绵密的乳肉握满掌心，私处有几条小蛇闯入游戏
　　“刚才不是说都湿了？嗯？”
　　临近月事甬道干涩，就算渗水，也很细微，完全不是能承受巨物进入的程度
　　“哥哥偷听！”
　　“宝贝叫那么骚，听听怎么了？”
　　“轻点儿～嗯～～哥哥～～疼～嗯～～”
　　下体异物感强烈，傅臻整个人紧绷起来，无法放松
　　傅琛直起身，大手离开娇躯，指缝还挂着零星的粘液
　　傅臻翻过身，水眸明亮，杏眼里残存着被撩拨起的缠绵
　　傅琛轻轻拉过那小手，仔细瞧，左手臂伤痕处被水泡了似的抽褶
　　“洗澡了？不是叫你别碰水”
　　“身上太粘，人家难受嘛～，再说我又不知道哥哥回来”
　　“上药了吗？”
　　“胳膊涂了，腰后面够不到”
　　傅臻跪在床上轻轻转身，有些伤痕中午时没显现，现在从蝴蝶骨下方直到臀上，片片零散青痕，最细的柳腰处还发着紫色
　　男人勾住细纱一扽，结松散开，拿起床头柜上的药水，用棉签蘸取，轻轻点在患处，边涂边抬眼瞧着傅臻，怕不小心弄疼了她
　　“以后还多管闲事吗？”
　　“不是闲事，玉泽…他的手很珍贵，用来打架本身就不对，学长又那么厉害，而且发生在我眼前，我怎么能和事不关己一样看他受伤”
　　“我们都知道他的手很重要，但他自己不重视，跟你没有任何关系，明白吗？在我眼里别说是他的手，就是他的命，跟你比也是分文不值”
　　傅琛拧严药水，将它放回原位，这次他没有像上次一样粗鲁的言传身教，而是耐心同她讲道理
　　“傅臻，今后不论何时何地，你要永远把自己的安危放在第一位明白吗？”
　　认真又严肃的神情，落在傅臻眼里是如此柔和，灯光似在他周围镀上层光圈，胸腔里的小心房，加速跳动
　　她想靠近他，拥抱他，想爱这个男人多一点再多一点
　　“嗯”
　　傅臻搂了上来，贴在他耳边应允，两人拥抱半晌，男人侧过头耳语
　　“中午勾引我的事，宝贝忘了，我可没忘”
　　傅臻还沉浸于温馨交谈的氛围中，没想到傅琛这么快就转移去别的话题
　　这确实不能怪傅琛，毕竟他从中午憋到现在，一进门又看到傅臻穿得如此诱人，上药的时候，差点没把持住想将傅臻直接按在床上的冲动
　　“哥哥说什么呢～”
　　傅臻埋在他怀里耍无赖，男人就当看不见，反正后面的纱带都解开了，前面的两根肩带也早就滑下来
　　“嗯～哥哥～痒～～啊～轻点儿～奶子涨～”
　　大手握住嫩乳，拨弄着樱花瓣儿一样粉嫩的奶头，伸出舌头舔吻着傅臻的小耳朵
　　“多揉揉就不涨了，一会儿想什么姿势？嗯？坐着还是趴着？”
　　“嗯～哥哥～别舔嘛～嗯～啊～～”
　　傅臻小手推着傅琛的胸膛，不知为何有些疲倦，小腹涨涨得，似憋住了什么东西
　　“那就先趴着，碰不到腰”
　　男人托着腿，让她趴在床面，傅臻举起左手，怕碰到伤口
　　“骚屁股真翘，哥哥进门就看硬了”
　　傅琛的手刚才开始，就没离开过那娇软的身子，从脚踝到腿根儿不断亲吻摸索
　　花苞里似被男人撩拨的动情，要鼓出股股蜜液，傅臻不禁夹紧双腿，小屁股撅得更高
　　听见身后裤链拉开的声音，没过两秒一根滚烫的肉棍就嵌进臀沟摩擦，打得臀肉颤动
　　“嗯～哥哥～好烫～～啊～嗯～～不要～”
　　傅琛见那窄洞已泛起盈光，伸进手指探了探，随后扶着巨龙，将龟头抵在洞口
　　“宝贝好湿啊，也很想做吧？嗯？”
　　“乖～让哥哥捅捅”
　　男人倾身，双臂支在傅臻身侧，薄唇贴在耳边温柔引诱，美腿轻轻舒展，傅琛抓住机会，弓腰一顶
　　“没有～不是的，啊！～不要～哥哥～～啊～好大～啊啊～啊～啊～嗯～”
　　“小穴夹得好紧啊，宝贝爽吗？”
　　“啊！～哥哥轻点儿～啊！嗯～啊！啊！～不～啊！～～”
　　“嗯？宝贝腰痛了吗？”
　　傅琛亲吻着傅臻的小脸儿，一手宠幸着被压扁的嫩乳
　　“嗯～没有～啊！～好舒服～啊！嗯～～哥哥好棒～啊～用力～再多些～嗯～～”
　　两只小脚来回勾着男人的腿肚，花苞已经完全适应了巨龙的尺寸，后入强烈的快感冲上大脑，似乎已经盖过了腰部的伤痛
　　听见女人的夸赞，黑瞳闪烁光芒，男人贴在耳边轻笑，傅臻只有一个感觉
　　深山幽谷里，那只千年的男狐狸精，来吸她魂魄了

第70章 哄
　　傅琛顾及女人的身子，只弄两回便放过了她
　　傅臻瘫软在床上，哥哥刚伺候完她洗澡，现在还在浴室
　　后半程她放肆地扭起腰，这会兴奋的劲儿过了，后债找上门来，感觉那腰连着胯像要与下半身脱节了一样
　　小肚子也涨涨的不舒服，傅臻还以为是肉棒捅的，也没在意
　　“腰痛不痛？”
　　没过一会傅琛出来了，穿着睡衣，坐在床边，见傅臻轻轻点头，大手摸上腰的两侧，给她按摩
　　“去我房间睡？”
　　傅臻的床比他那屋窄一些，她左手又受了伤，只能睡外侧，以她不老实的样子，半夜掉到地上也是有可能的
　　傅臻摇摇头，她很累了，不想挪地方，像只猫似的哼唧一声，跟男人撒娇
　　本来她还不是很困，傅琛手法太好，按的她舒服极了，就这么光着屁股睡过去了
　　半夜傅琛迷朦间，忽然感觉裆部热乎乎的，有些湿润，刚做过没几个小时，按理说他不应该遗精
　　打开台灯，掀起被子一瞧，是小女人来月事了
　　傅臻一觉睡得香甜，醒来时感觉下腹涌出股热流，往下一探，已经有卫生棉挡着，身上也干干净净，穿着长衣长裤
　　“嘶～”
　　她抬起左臂翻过身来，即使非常小心还是抻到了背后患处，也不知这痛感何时能退，心里对那两个男人更加气恼
　　傅琛还没醒，似很疲惫的样子，半夜起来一通，再上床的时候，天都要亮了，这会儿正睡得沉
　　眉眼间少了股锐利，傅臻越看越觉得哥哥很，可爱。
　　和青临生病时的睡颜好像，这念头在傅臻脑海里一闪而过，她不由得仔细比较起来
　　傅琛的眼睛上下开得较宽，一条窄双眼皮，睫毛也长但和那黑眉一样硬挺
　　青临眼睛比较狭长，眼皮上有条窄线，不过分睁眼是看不到的，左眼下有个小痣，睫毛细软卷翘
　　不过两人眼尾弧度相似，又是同样的黑瞳仁，自然看起来相像
　　傅臻抬手用指腹轻轻摩挲，慢慢凑近，在眼角落下一吻，平稳的鼻息扫过下巴，唇与唇之间没了间隙
　　傅臻轻轻嘬着那嘴唇，直到上面变得湿红，男人才挣开眼睛，按住她后颈，强取她口中的津液以示惩戒
　　一大早，班级还没人，傅臻到座位就钻进青临的怀抱
　　金框眼镜安静地躺在桌堂里，男人本想把傅臻压在桌面上，但考虑她腰受伤只好作罢
　　青临是想挑唆祁玉泽和夏逢阳的战争，可没算到他们竟误伤了傅臻，他心里有点愧疚，对傅臻格外温柔
　　“想要什么奖励？”
　　青临揽着傅臻的肩膀，贴在耳边呢喃，长手掌心已搓得温热，握上光滑的腿，轻轻揉摸
　　“临临，自己看着办嘛～干嘛问人家”
　　傅臻耳边传来声沉笑，男人咬了一下她的耳朵，舌尖搔着耳根
　　“嗯…宝宝……呃…嗯…”
　　青临故意在她耳边喘息低吟，撩拨得她安全忘了自己已经来月事，不能宣淫
　　傅臻软了身子，靠在男人怀中，小腹下方涌出股股血流，她回抱住那腰身，手臂收得极紧
　　腿上的手，慢慢探入裙内，指尖忽然触到那薄薄的阻碍，它撤了出来，帮女人整理好裙摆
　　“小坏蛋，来月事也不告诉我”
　　青临捏了两下，俏丽的小脸，女人却呜咽起来
　　“怎么，掐疼你了吗？”
　　傅臻埋在他怀里蹭蹭脑袋，还在呜咽着，坐近他的腿根，不停动着，过了两分钟抬起头来，咬着下唇，委屈巴巴小声说道
　　“呜～临临～人家，好想要～，呜～想要你，呜～”
　　青临难得笑的如此灿烂，那窄窄的双眼皮线出了印，他在那白皙的脸蛋儿上亲了又亲，见傅臻似真的难受得不行，轻声哄她道
　　“那……我们去休息室，我用手帮你弄出来，好不好？”
　　傅臻捧起那双冷白色的长手，指腹摸索着背上的流畅纹路，那鼓起的青筋，修建整齐的透明指甲，一想到会让它变得血淋淋还带着味道
　　女人的情欲便压了下来，她喜欢青临身上的每一处，也想珍惜他，不想做这种似在玷污他的事情
　　傅臻摇摇头，她举起男人的手放在唇边，轻轻一吻
　　“不要，我能忍的，几天后你可不能跑”
　　“好～我乖乖躺在床上让你蹂躏好吗？”
　　青临笑得更好看了，眼角轻轻垂下，小痣颤动，黑湖里涌起颗颗闪耀的钻石，在光下熠熠生辉，傅臻看直了眼
　　祁玉泽和夏逢阳不是送花送蛋糕还有礼物，推满了傅臻和青临的桌子，变着法想哄好小女人
　　这天中午二人像说好了一样站在班级门口，像两个门神，杵在左右两侧
　　同学们进进出出打量着，还有些女生见状上前搭起讪来，2年A班门口仿佛成了菜市场，叽叽喳喳好不热闹
　　青临见小女人脸色不爽，没等她开口，便起身来到门外
　　“哟，二位公子什么时候当上保镖了？体验贫民生活吗？”
　　男人笑意盈盈走过来，祁玉泽和夏逢阳是眼瞧着，刚才他和傅臻在桌下拉着小手，贴耳密语
　　“你…”
　　“关你屁事？”
　　祁玉泽没想到他上来就是这样一句嘲讽，倒是夏逢阳回怼一句
　　“是与我无关，不过那么漂亮的背，青紫一片，和衣服摩擦都会疼，我要是宝宝，也不会想见你们”
　　“这件事你也脱不了干系，装什么好人？”
　　听见这话祁玉泽也明白，为何夏逢阳会正巧在傅臻进门不久，就找了过来，原来是青临设计的
　　“刚才不是说与我无关，这会儿又与我有关了？学长未免太胡搅蛮缠，再说，若真没有矛盾，又岂是谁能挑唆的？”
　　青临话说的难听，倒也是真理，二人无法反驳，气的不轻，来得时候意气风发，走得时候像泄了气的皮球
　　喻彦良今日心情似是不错，晚饭时破天荒的给她夹了菜，还是两回
　　“爷爷，今天有好事？”
　　喻瑢捧着茶杯，端坐在侧沙发的一角，喵着喻老爷子的脸色，小心翼翼试探
　　“嗯”
　　男人脸色如常，虽然年近七旬，却一头黑发精神抖擞，腰板儿溜直
　　从那俊朗的骨相可以看出，年轻时也是位美男子，那双锐利的黑眼，其中透露着精明与算计
　　他对这茶也颇为满意，品了两盅才开口道
　　“城郊那块地，果然抢手”
　　“爷爷拿下了？”
　　喻瑢将茶杯放到茶几，凑近几分，柔声细语的问道，见喻彦良点点头，她露出标准式的笑容
　　“爷爷可真厉害，我们拿下这儿，爸爸妈妈是不是也能回来工作了？那地方考量开发也需要人手的吧？”
　　喻彦良收敛嘴角没做声，继续品着他的茶，喻瑢耷拉着脑袋，似有哭腔
　　“上次还是过年的时候，他们回来拿资料，我才匆匆见了一面，爷爷，爸爸妈妈有那么忙吗？”
　　喻瑢重生回来，还未曾见过父母，就是上辈子，见喻氏夫妇的次数，两只手也能数过来，她到死也不知晓原因
　　老爷子沉默半晌，盯着她的眼神逐渐变得严苛又挑剔
　　“人这一辈子情爱是最不重要的，喻瑢，我的教导你倒是都混忘了，喻家不需要软弱的继承者，再让我看见你这不成器的样子，你就滚去国外陪你的好父母吧”

第71章 抢占先机
　　——哥哥晚上回来吗？
　　傅琛没有回复，他今日早早完成手中任务，想着给小女人一个惊喜，提前回了家，意外地是别墅院里已停着熟悉的豪车
　　“少爷，先生说要您去书房”
　　晓香听见门外动静，迎上来，交代傅弘骥一进门便嘱托她的事
　　傅琛点点头，心中起疑，猜测傅弘骥回来到底有什么事
　　来到三楼书房，傅弘骥坐在办公桌后，脸上架着副防辐射眼镜，正在看助理发来的3D模拟图
　　“爸，您找我”
　　傅弘骥轻哼一声，扬扬下巴示意他坐
　　“碧水金湾那块地，你怎么看”
　　“城郊那有几处矮山，很适合开度假山庄，当然也可以根据开放的人群而定，酒庄，高尔夫球场也是可以盖的，我之前跟公司的经理们去考察过，确实称得上C城未开发的第一宝地”
　　傅弘骥点点头，对傅琛的想法很是赞同，他双臂柱在桌面，思索良久，开口道
　　“那为什么傅氏没有拿下这里？”
　　视线对焦于傅琛身上，傅弘骥开始打量起，坐在对面矮沙发已经成年的儿子
　　他一直严苛培养，内在外表，智商情商，完美到无可挑剔的傅家继承人
　　“因为我们失了先机，傅氏着手时，之前的吴议员已用官职之便拿下过半股数”
　　“没错，无论交人还是办事，一定要抢占先机，才有主动权，知道那块地的归属了吗？”
　　傅琛被那视线盯得发毛，忙放下手中的茶杯，垂下目光，不知自己早已成为商业天平上的有利砝码
　　“听说是喻家”
　　“你觉得喻瑢怎样？”
　　傅琛睫毛抖动了一下，反问
　　“爸，是指那方面？”
　　见傅弘骥没回答，傅琛有些敷衍的评论道
　　“人看着还可以，之前对臻臻也挺好”
　　毕竟他除了傅臻，并不care任何人
　　“喻家能拿下碧水金湾，完全是靠她”
　　傅琛听这话抬起头来，似是有些惊讶，毕竟那个项目他和公司众多老人们都没有拿下，他倒是挺好奇喻瑢是怎么做到的
　　“吴家被查之前，喻瑢就已经从吴家小辈手里拿到三分之二的股数，没想到这姑娘竟有如此眼力和手段，想来以后也会是你的好帮手”
　　“爸，您这是什么意思？”
　　早在傅弘骥提喻瑢时，傅琛心里就有不好的预感，没想到他竟存着这样的心思，傅琛装作没听懂的样子
　　“喻家是不如以往，不过有了碧水金湾这块宝地，想必很快就会东山再起，趁喻瑢没有被其他更有价值的对手追求，你还不赶紧？”
　　皮椅上，傅弘骥掌心握着扶手，手指在上面敲击，似是对傅琛装傻的态度有些不悦
　　“我对喻瑢并没有那种想法，我有喜欢的人”
　　傅弘骥也知道这对于傅琛来讲不太公平，便好言语的商量他道
　　“你们先订婚，喻家没有其他孩子，她会继承家产，等以后稳定下来，你把喜欢的女人养在外面不也一样”
　　“我不同意”
　　这是傅琛从小到大第一次违背傅弘骥的意愿，他正视着自己的父亲，黑色眼眸似刷了层亮漆，眉峰如聚，像随时会射出利剑，刺向皮椅上的男人
　　见傅琛态度坚决，傅弘骥的脸色瞬间沉了下去，嘴角抖动，脸上皱纹显得有些可怖
　　“不同意？你以为傅家继承人想娶谁就娶谁吗？你有喜欢的女人也好，有玩的女人也罢，结婚的人只能是喻瑢”
　　那浑厚的男中音，如雷贯耳，傅琛额前发不住得抖动，那眼底充上青春期时都并未爆发出来的叛逆怒火
　　傅弘骥的贪婪样子让傅琛第一次起了逆反心理，他想掌权傅氏
　　以前没有涉及感情，他可以忍耐，但现在他不甘于就这样被人摆布，哪怕这人是他的父亲
　　“臻臻不会同意的”
　　傅琛明白如果现在松口，等傅臻知道了一定会生气，她会转头奔向其他三人的怀抱，到那时他也没有自信傅臻会再回身边
　　他紧攥双拳，亮出傅弘骥最在乎的底牌
　　“为何不会同意？你刚才不也说她对臻臻很好，就得这样的女人当长嫂，我的宝贝才不会受委屈”
　　傅琛还想继续反驳，却有人叩门而入，是最近刚被提职的郑锡东
　　“先生，喻家那边说明晚有空”
　　“知道了，告诉喻老爷子，明晚我会赴约”
　　傅弘骥没等傅琛揽过话炳，便强势做出决定
　　“行了，就这么定了，你订婚的事，我会跟臻臻说的，听说你最近往家里跑得很勤？臻臻也要成年了，女孩子名声要紧，你们应当保持点距离，不要过于亲密”
　　傅琛往斜侧方撇了一眼，郑锡东垂下头，他嘴角勾起个讽刺弧度，原来提职是因这个缘故
　　傅弘骥拿起桌上的茶杯，珉了一口，心中事已拿下大半，自是精神爽朗，便又多说一句，让傅琛下定决心要取代他的话
　　“祁家那小子不错，臻臻嫁给他，我很放心，不过宝贝还小，等大学毕业再结婚吧，我还想多留几年呢”
　　傅臻到家时，天刚刚擦黑，见傅琛正靠着沙发，撇了书包便扑上去
　　“哥哥～”
　　小女人埋进怀里蹭了又蹭，大眼睛扑扇扑扇的，歪着头看向傅琛，这才发觉他低落的情绪
　　平时锋利的眉梢，今日坠下，似被什么东西挫了锐气，见她盯着，嘴角才扯出笑容
　　“回来了？”
　　那手轻轻揉一把黑发，忽然傅臻听见楼梯处的脚步声随后而来饱含韫味的声音
　　“傅臻，从你哥哥身上下来，搂搂抱抱的像什么样子”
　　傅臻松开手，见傅弘骥进来就凶她还瞪着傅琛，心中升起股火气，直到坐在饭桌前都嘟着小嘴儿，不肯理傅弘骥
　　“臻臻，爸爸挑了个好女孩当你的嫂子，以后你也有伴了，别总缠着你哥哥”
　　“你说什么？”
　　傅臻刚吃几口饭，震惊的差点吐出来，看向傅琛随后又转过头，像傅弘骥夺走了她最最心爱的宝贝一样，狠狠盯着他
　　“你哥哥要和喻瑢订婚了，爸爸记得喻瑢是你的好朋友……”
　　“谁跟她是好朋友？！我不同意，她长得丑性格坏！根本配不上哥哥！她，怎么，怎么能和哥哥订婚哪？！”
　　没等傅弘骥说完，傅臻就像头炸了毛的小兽，她甜音控诉着傅弘骥的专断，说到后来还有些哽咽
　　“再说哥哥同意了吗？你总是这样一点也不考虑哥哥的感受，哥哥不愿意！我也不愿意！”
　　傅琛见她激动，掌心抚上她的后背，被她抬手推开
　　“傅臻！你对长辈就这种态度？是不是我平时太纵着你了？！你哥哥的事我做主，还轮不着你说谁好谁不好，你给我滚回房间去”
　　手中筷子重重地落在玻璃台面，那带着怒意的训斥声，让屋内佣人瑟瑟发抖，他们低着头，用余光喵着餐桌那头的动静
　　傅臻倔起来，十头牛也拉不回来，她跑回房间，走时候还故意碰碎手边的碗和碟子，汤汁溅落满地
　　她气红了眼，可怜的嘴唇被她咬出血珠子，趴到书桌，无意将一个塑料壳的密码本碰到地上
　　傅弘骥叮嘱傅琛不要过于宠她让她再任性，用过饭便回去书房，傅琛顾念她的身子，偷偷做了傅臻爱吃的甜羹
　　走进粉色房间，拧上锁，小女人趴在床上，衣服也没换，脸蛋儿埋进臂弯里，听见声响抬起头来，那泪珠直接从眼眶子滚落
　　之前受伤也不曾见她哭，好像自从沾上他，傅臻的泪就像流不尽一样
　　他是她最亲密的人，却总让她受委屈，终究是他不好，是他无能
　　傅臻盯着他，也不说话，任眼泪一串一串流过脸颊，傅琛不厌其烦地给她擦泪
　　“你，你，答应，了没？”
　　女人抽噎着问傅琛，傅琛说
　　“没有，不过如果现在脱离傅家，我无法给你安稳的生活，再等等好吗？”
　　傅臻没做回应，只红着双眼，吃完了他喂的甜羹
　　下章有肉

第72章 乱伦（高H）
　　瓷碗壁挂着黏稠的残羹，在柔软的毯上滚了两圈，和那瓷勺一起大面朝下
　　水粉色床单，中心陷落，红唇主动贴上那一刻起，两双长腿交缠，女人捧着俊脸，男人紧搂纤腰，从床尾滚到床头
　　“唔～”傅臻吻得用力，她在气恼，在宣泄，时不时用小牙厮磨，又不忍用力，怕抿成一条都好看的唇会溢出腥锈味
　　柔荑三两下解开睡衣扣子，顺着聚起的肌肉纹理，摸到裆部那沉甸之物，温热掌心握住手腕
　　“臻臻，他，会发现的”
　　他是谁，兄妹二人心知肚明
　　水眸半垂里头一潭死水，一想即将到来的失去，它便没了生机，亦听不进任何言语
　　唇瓣磨擦得湿热，移落下颚喉结，千金难求的深陷骨窝
　　脸蛋儿哭得泛红发烫，蹭着胸膛，一只手被困，又伸出另一只
　　“呃…臻臻…”
　　不顾阻拦探入睡裤，摸索套弄着，只许她一人占有的粗物
　　“给我，给我！”
　　不是撒娇，也不是商量，而是命令
　　手中那物越来越硬，傅臻不知哪来的力气，一个翻身将傅琛压在身下
　　骑上男人腰间，急得内裤也没脱，拨到一旁，扶着巨龙直直坐下去
　　“啊！…呃～嗯—”
　　几乎没什么前戏，甬道内干涩紧绷，傅琛那物粗壮异常，硬生生捅进去，比破处时有过之无不及，疼得傅臻想流泪
　　傅琛也被夹痛，但仍柔声哄她道“臻臻，你该受伤了，先让哥哥出来”
　　傅臻倔强，没听见似的紧攥他手十指紧扣，仰面弯眉拧簇，双目紧闭，即使疼也不停扭腰
　　“呜～嗯～操我！，嗯～唔！～”
　　傅琛拧不过她，坐直身体，衔住樱桃般水嫩的嘴儿
　　衬衫被扯得凌乱，扣子上下解开三两颗，半脱未脱
　　手指勾拽前侧带子，乳罩没得吊，缓缓滑落卡在肋骨，最后被翻折个面挡住纤腰
　　傅琛早憋得难受，他亦不再管发现会怎样，此刻他只想放纵，和自己妹妹，这性感又勾人的尤物共赴情潮
　　“唔～唔～嗯！”
　　大手毫不客气乱抓两团雪白，揉得鼻间呜咽，摸得洞穴流水
　　按住肥臀抬腰挺进，室内起了肉体碰撞的啪啪声
　　两人吻得难舍难分，缺氧便松开大喘几口，随后再继续交换津液
　　藕臂攀上脖颈，指腹搭在后颈，光是触碰就能点燃体内所有肮脏龌龊的占有欲望
　　或许是今日父亲在家的缘故，又让他记起，他和傅臻，这样的结合，是不齿的，是错误的
　　他们在乱伦，在做这人世间最不被允许的事情，但他又如此兴奋，像一头被关在铁笼18年的野兽，挣脱束缚
　　傅臻被他吻得迷糊，看着杏眼染满欲色，心里升起簇黑色火苗
　　他甚至想，如果傅弘骥现在进来就好了，看着完美的儿子和宠爱的女儿滚在一起，不知父亲会是什么表情
　　他恨傅弘骥的掌控，恨他从小到大一直把自己当玩意儿，恨他只偏颇女儿，又恨他，想让人照顾傅臻时便让他陪在身边，不需要的时候就把她拽离
　　傅臻，是他最爱的人，他的底线，他的自尊，他的一切，谁也不能夺走！
　　旋转腾挪间，傅臻被按在床上，掀起裙摆塞进裙腰，大手按住花唇外边儿的珍珠，又掐又揉
　　“啊～轻些～受不住啦～啊！～”
　　柳腰不断往上拱，像架起来一座圆桥，男人加着劲儿得往里操，肉棒还在里面转起圈
　　私处传来得阵阵触感，让傅臻察觉甬道软肉裹着得那物，似在表达自己的意志，今日非比寻常得硬，弄得她以为它不是肉做的，而是根又粗又烫的铁棍捅进了苞里
　　“啊！好硬～～唔！唔～”
　　傅琛知道她爱什么，便要什么就给什么，平日里做，难得的亲吻，今日全补齐回来，全程就没断过，堵得她一声呻吟也叫不出，只能用鼻子哼唧
　　男人吻得时而温柔缠绵，时而撕咬啃噬，傅臻实在沉迷，捧着傅琛的俊脸，便再不松手
　　她抚摸着那圆额，硬眉，美眼，指腹在颧骨打圈，掌心托住如雕刻艺术品般精致的下颚
　　随着傅琛的节奏摆动方向，她感受到了男人的急切，听见了他的呼喊
　　她不是被动承受，而是在回应，告诉他，我，傅臻需要你，而你，傅琛，只属于我
　　你只能被我包裹，只能让我的春潮浇灌，只能把你那滚烫的精液射进我的子宫，你的身你的心必须全部都是我的
　　“啊！～用力～用力干我”
　　“呃…嗯…宝贝…夹得太紧了…啊…”
　　一件件衣物，落到地上，有的完整，有的破裂，兄妹二人交替亲吻着对方的身子，留下片片爱痕，但唯一不能分离的是，开始就连在一起的交合处
　　颈交着颈，互相贴着耳根低吟，把所有的气力全都放在身下的运动上，用力进入对方，眼里心里全是彼此
　　“傅琛，啊，傅琛，嗯～”
　　傅臻一声声唤着他的名字，婉转娇媚，傅琛知道女人的意思，她在用另一个身份看他
　　不是陪她长大成人的哥哥，而是一个男人，她可以献身给他的男人
　　“啊！射进来，啊！嗯～，射里面”
　　傅臻感觉到长臂紧搂，腿芯里抽插的巨物进出飞快，男人即将释放
　　红唇吻着俊脸，她紧紧抱住傅琛，小腿夹住壮腰，腿根儿劈到最大，用力收紧窄洞和阴道肉壁
　　玉乳和胸膛发了汗，这会儿紧吸在一起，肉和肉之间毫无缝隙
　　女人被他的冲刺顶得左摇右晃，只能搂住脖颈，全依着他，不停在他耳边叫
　　“傅琛，射我”
　　是个男人，便挺不住这样的话，别说傅臻这样执拗得，只要他不射，边一直要着
　　龟头卡进宫口，男人舔了几下玉颈，随后一口咬在上头，下身猛撞后停顿片刻，舒爽的低吼从呼吸间隙流出
　　“呃…啊！……”
　　“啊～射进来好多，嗯～吻我，唔…”
　　两个人身上跟过了水儿一样，碎发一缕缕贴着脸颊，汗珠子不断往下淌
　　柔荑勾着傅琛的下巴，让他抬脸，红唇又复上来
　　傅琛手臂一收，把女人抱离床面，边走边插，他把傅臻按在墙上，让她趴在地上，看着白浊从洞口源源不断的涌出，滑过美腿，落到脚踝，滴进茸茸的毛毯
　　他带她躲进浴室，把所有的水开到最大，甜美呻吟伴着水流如歌如颂
　　“傅琛，还要…傅琛，再射我，傅琛，傅琛～”
　　傅臻跪在浴缸里，撅起他最爱的翘臀，把奶子送到手心，缠着让他要，一次又一次
　　傅琛能做得只有满足她。
　　最后两人卧躺在浴缸中，傅琛抱着她亲“初中时，我们也这样洗鸳鸯浴，还记得吗？”
　　傅臻累得只剩点头，不过却紧紧攥住他的手，傅琛只好留下过夜

第73章 蹂躏（高H，3368）
　　笔尖在纸面划出道长长的黑色拉痕，旁边人手撑下巴，心事重重的样子，魂儿似丢去半个
　　熬过上午的课，青临便拉着她到休息室
　　今日，一旁房间传出三种声音，两个男声一冷一暖，听起来年龄不大，和女孩儿软糯的声音交缠，闻人脸红
　　傅臻坐在有些硌人的腿上，半倚胸膛，垂头摆弄衣袖
　　青临握着沙发扶手，一手揽住柳腰，低头望也不催
　　傅臻哪是能藏住话的人，没过半刻钟，便开口讲起傅琛要和喻瑢订婚的事，语气平淡，似不想让人看出她的在意
　　青临心中暗骂傅琛无用，这点事儿都解决不了，平白无故惹小女人伤心
　　他不忍见傅臻难过，即使此刻嫉妒得要死，也趴在耳旁出了个点子
　　水眸闪过一丝光亮
　　青临抱她来到床边，解开领带往自己手腕绕几圈，将尾端穿进缝隙，抬到嘴边张口咬住，腕间领带绑得牢严
　　“临临，你这是？”
　　“不是说好等你月事过后，任你蹂躏”
　　青临冲她眨眨眼，随后伸直手臂平躺下，低声道
　　“来吧，怎么都行，只要你能高兴”
　　傅臻眼圈一热，圈住窄腰抱了半晌
　　她一定是哪辈子积了德，才能碰到这样善解人意，体贴到她心酸的男人
　　眼旁没了镜片遮挡，捧起俊脸，曾经清冷孤傲的眉眼，如今充满无限的爱意，还有只对她的欲
　　她自私极了，想要世间最好的男人全在自己身旁，只能满足她，取悦她，爱她一个
　　轻如羽毛的吻落于脸侧，可抵达有些凉意的薄唇时，却重得让青临呼出一声
　　“唔…”
　　红唇比他的血还热，肆意啃咬，宣泄原始的欲望
　　他感受到傅臻的急切，如同几天前，骑在他胯间，呜咽的那样
　　‘想要你，好想要你’
　　含檀玉口生条粉蛇，青临轻放下颚，它便灵活钻进齐齿中，不停用尖尖一点上的细小颗粒去刮蹭上膛，刺激舌下泌出更多津液
　　纤手在身上每一处点起爱火，透过薄如纸片的皮肤，让体内冰冷的血浆，燃起欲望之毒
　　它撕扯着他的衬衫，拉开他的裤链，掌心托住沉甸甸的一团，揉摸亵玩
　　薄唇被裹得麻酥酥，周围一圈泛起红色，人中处烙着细微咬痕
　　那粉蛇移至耳边，恨不得钻入耳窝深处，挑拨半晌惹人轻颤
　　随后舌尖又担在饱满映出水光的唇上，舔舐脖间突起的喉结，边舔边道
　　“记不记得那次你生病，我这样咬了一口，你就射了”
　　贝齿不轻不重地咬住颤动的圆球，下面一掌微微收紧，巨龙似被斩断锁链一般，腾空而起，惊出两声沉欲的喉音
　　“呃……啊！……”
　　床第之间，傅臻是玩弄人的高手，青临自讨苦吃，很后悔刚才把手绑住，他早该知道，这鬼魅一般的女人，哪会如此脆弱
　　“哦！～我忘了，那时候你睡过去了，今天，你可得记得”
　　妖孽美人伏在胸前，得空的手，碾弄着与肉茎一般粉红的乳头
　　小嘴儿在硬实的胸肌处不停吸着，咬着，烙上一圈圆圆的牙印，随后在沉寂的伤痕处，种出一颗颗红梅
　　傅臻说过，那些丑陋的褐色，她喜欢
　　原来他费劲心机靠近她的时候，她也曾偷偷窥伺他，索取他
　　原来，你也爱我
　　混身肌肉紧绷着，腿间之物硬梆梆的发烫，涨得要裂开一般，细嫩掌心攥着它撸动，铃口湿露抑制不住的冒出前精
　　香甜的呼吸落在腿间，同之前他做过的那样，吮吻腿根
　　“臻臻！别…脏的…啊！……嗯…”
　　性器入樱口，以前也做过，可今日，青临却觉得自己很脏
　　可能是因为还未洗澡，可能是因为傅臻无心透露的爱意
　　也可能是看着女人亲吻曾经患处，令他又记起那段难堪过往
　　他现在还配不上她的喜欢，她那么美，那么好，宛如神明般的存在
　　卑贱的身子，怎能让她用尊口侍奉，这种事情应该他来服侍才对
　　“宝宝，转过身来”
　　傅臻捧着红艳充血的肉茎，转过身，双膝夹在男人身侧
　　弯翘的铃口在小嘴儿中转了个圈，两瓣唇吮吸中央小眼，快感从尾椎骨直窜而上
　　“呃…嗯……”
　　青临抬头钻进裙底，牙齿衔着内裤边，往侧拽起个缝隙，后裆部已然湿透，里侧挂满银丝
　　那根大舌探了进去，从后往前滑过每一处缝隙，扫荡甜腻的蜜水儿
　　绽开的粉花微微颤抖，触到里面花瓣溶出的露珠，嗅到从幽深花谷里飘出来的阵阵袭香
　　它伸出整根，采摘最上面有嫩肉包裹得红珠，舌尖轻轻拨弄，位后的窄眼，淅沥沥地淌出清泉落入舌根
　　他舔着，吻着，吮着，直至身上女人忍受不住，吐出阳根喘息吟叫，软在身上大开双腿，让他用嘴尽心竭力地侍候
　　“嗯！～临临～啊！再多些～啊！！～”
　　男人的鼻高挺微微发凉，此刻被滚圆的两瓣臀包在中间，不一会便变得温热
　　鼻尖微翘似个钝锥，一点一点往里蹭，撩得傅臻欲火焚身，她甚至通过触觉神经描绘出了青临鼻梁中间，好看的驼峰形状
　　“临临，要去了～，啊！———！”
　　她受不住了，双臂撑着床面，没想到这一起，男人的舌直挺挺捅进水洞，热流如湍急河流般喷涌而出，淋湿俊脸
　　那水顺着下巴，流过带着红痕的喉结，展开的蝴蝶锁骨，聚在骨窝，最后一起融进衬衫，床单
　　青临昂着头，黑发失了整齐，细软的睫毛悬着几颗欲落未落的水滴子
　　眼帘浅浅离缝，露出里面比星夜还美的情眼，他轻轻一笑，四月春花亦去了艳丽
　　这绝世颜色，是她主动引诱、索取来的，手段不光彩，但傅臻并不后悔
　　这样的美，落于旁人之手，她可能会妒恨到把那人腕骨剖心
　　傅臻三两下解开衣物，一件一件撇到那清隽脸旁，一阵一阵玫瑰香拂过
　　尽管脸侧已有点点红色，青临也只是笑望不言不语，仅用这幅好皮肉吸引，如蜘蛛布网般，层层诱入
　　这是他此生唯一不能有差错的局，越爱就越要加倍用心，才能牢牢的永远的，在她心中占据一席之地
　　胯间巨物涨得粗大，直挺挺立起，像个常胜将军
　　女人混身赤裸，骑在他胯上，握住他的性器摩着花苞缝隙
　　似在炫耀妖娆身姿，故意挺直腰板，摇了几下胸脯，前头两团白兔蹦跳着，见黑瞳仁跟着转，她轻笑一声
　　“临临，想摸嘛？”
　　青临未答，伸出舌尖，舔了舔嘴边残留的淫水
　　私处窄洞咕噜一下，涌出股粘液
　　傅臻脸热了瞬，不禁暗骂，‘就这般急不可耐？真给我丢人’
　　直直坐下，弯屌一插到底，爽得二人差点泄了身
　　“啊！～好棒～～啊～”
　　“呃…嗯！……”
　　小屁股一上一下的耸动，可不够爽，她想要大力的，猛烈的操干，想要这个男人狠狠插她
　　冷白色的长手，掌心抓红，悬于上方，傅臻终于解开腕间束缚
　　“抱我！嗯～快点～啊！～临临，啊！操我～啊！！～”
　　青临忍了太久，就像烛火之上的麻绳，等待燃断之时，突然一片利刀，从上而下，掐灭烛芯，亦斩断他的理智
　　坐起身来长臂紧箍，举高圆润饱满的胯骨，大力向上顶，龟头触到最深处，刮蹭宫口
　　傅臻双手双腿全紧缠着他，不停催促呐喊
　　“啊～顶进去，插进里面～嗯～继续嘛～啊！啊！！”
　　坐着发力实在困难，俯身压住娇躯，捞来软枕垫起细腰，开始大力往里冲
　　青临受不住淫叫勾引，堵住那张欠艹的嘴，滚烫的胸膛贴着女人身前发汗的嫩肉
　　柔软细腻飘着玫瑰香的娇花，被他压在身下狠狠蹂躏
　　“啊！～临临，用力干我～用力～～啊！！～顶到了！啊！！～～”
　　青临用力抓着两团奶子，捏出各种各样的形状，张口咬住雪白的乳肉，力道大得直接出了齿痕
　　傅臻几句话便轻而易举勾出他体内的兽性，那些藏在阴暗角落的想法蜂拥而至
　　他想同初次时那样绑住她，囚禁她，想把花苞捣烂，操得嫩肉全部翻出，射得子宫里满是精液
　　干到她怀孕，让她挺着大肚子被自己上，生出一个又一个含他一半血统的孩子
　　他渴，好渴，想这样吸出她的乳汁，想看着红艳艳的血滴子从粉尖冒出
　　但不行，傅臻会痛，可不这样又不够
　　再次吻住红唇，像刚躺上床时，傅臻吻得那么痴缠那么重
　　欲火重燃黑夜，惊涛拍岸声渐起，热息狂风呼啸，席卷胸腔，烧个滚烫
　　男人在脸旁喘息低吼，在体内侵占释放
　　“呃…啊…宝宝…唔嗯…里面好湿……呃…一直干你好不好…呃啊……你是我的…”
　　美背不知何时紧贴上那块烙铁，原本冰冷的人，亦会在性爱里如痴如醉，似鬼似魅，疯狂地索求爱人的吻，爱人的身，爱人的魂
　　两双长腿痴缠，玫瑰枝攀上竹木林，交曲蜿蜒
　　耻骨拍打着臀肉，交合处淫水飞溅，泥泞不堪，咕叽咕叽黏稠又连贯地不停响着，床单湿了几层
　　幼圆纤细的肩膀被大手死死按在床上，被迫刻上掌心纹路，片片红梅占满背后雪白的肌肤
　　低沉嗓音萦绕耳畔，被欲火烧出野性
　　“宝宝好骚啊…呃…真紧…嗯……操得你爽不爽…”
　　傅臻不知道腰窝连臀处的丰满弧度，是对男人的致命诱惑，她越沉腰高撅屁股，青临越弓着背，不留余力在她体内横冲直撞
　　撞的玉液横流，撞的蜷肉舒展，撞的她说不出连贯的话，只能咿咿呀呀的浪叫
　　“啊！临临，啊！啊！！好深，啊！！好爽啊！嗯！！啊！～”
　　“臻臻…要来了…呃…乖宝宝劈开腿…嗯…射给你…啊！…臻臻…臻臻…”
　　青临不断唤着她的名字，时而低沉暗哑，时而温柔眷恋
　　花穴里流出滚滚春水，回应着男人的热切，今日的青临是真在取悦她
　　她想主动，他便自绑双手，她要深入，他便狂插不停
　　干到最后她的思想、情绪，全部崩盘，花穴好满，肚子好涨，但仍想和他交合荡漾，仍想被他蹂躏到下不了床

第74章 日记
　　回到傅家别墅，晚餐不合胃口，傅臻没用多少，刚坐到书桌前，脚边踢到个东西，捡起一瞧
　　是那个上锁的日记本，昨日生气，无意把它碰到了地上
　　薄薄外壳，出现细微裂痕，她拿起桌上尺子嵌入缝隙，掌心用力向下按，咔嚓一声
　　透明硬壳沿着脊位断开，暴露里面的米色纸张，还有这位原主留下的记忆
　　…………
　　昨晚要睡觉的时候，屁股下鲜红一片，我以为得了绝症，又再哥哥面前哭鼻子，哥哥最讨厌我哭了，不过这次哥哥也惊了，喊来妈妈，妈妈告诉我这叫例假女生每个月都会有，这证明我是个大孩子了
　　哥哥帮我捂肚子，好温暖～
　　…………
　　胸前两个点下面总是涨涨得，哥哥帮我揉揉才能好些
　　哥哥个子长得好快，我要追不上了
　　8班那个戴眼镜的男生，和哥哥有点像，不知道哥哥戴眼镜是什么样子，应该比他好看！
　　最近每天早上总有个硬硬东西，顶在我屁股后面，明天还是问问哥哥到底在裤子里藏了什么好玩的东西
　　…………
　　哥哥说不让我和他一起洗澡，他是不是又像小时候那样讨厌我了？
　　我胸口有点不舒服，想和哥哥一起洗澡，一起睡觉，我跟他撒娇应该就可以了吧？
　　…………
　　那根硬棍原来是哥哥身上的，为什么有时候有，有时候没有？哥哥不揉我的胸了，最近它涨得越来越厉害，好像鼓起来了
　　…………
　　原来玉泽和钥姐姐，连抱抱都没有，为什么？男女授受不亲，我和哥哥也要这样吗？明天要去医院检查身体，好烦
　　…………
　　今天哥哥好帅！！！
　　戴眼镜了！
　　我心脏快要跳出来了！
　　虽然不是第一次见哥哥穿西装，但哥哥真的好好看！！
　　好想抱抱哥哥呀，想让哥哥穿成这样摸我，嗯？
　　我的脸好烫…
　　…………
　　昨天认识的那个女孩叫喻瑢，她和哥哥一样大，她好温柔，对我也很好，我要是有一个像她一样的亲姐姐就好啦～
　　…………
　　哥哥书包里好多信封，哦！
　　应该是叫情书，嗯～我也收到过好多，听说这是表达爱意求交往的方式，我问瑢姐大家口中的喜欢是什么？
　　交往又是什么？
　　瑢姐说喜欢就是见到一个男孩子心脏会跳的很快，脸会红，会不由自主的想靠近他，想和他呆在一块儿，如果对方也是这样，也和你一直在一起那就是交往
　　不知为什么，瑢姐说这些话的时候，我脑子里想的都是哥哥
　　我，喜欢哥哥吗？
　　那我真是个怪胎。
　　身上有病，心里也有病。
　　…………
　　不知道玉泽家里发生什么，最近他好像心情不好，哥哥说有人去祁家门口闹事了，也没跟我说具体的，只说我还小，说我也不懂
　　…………
　　哥哥最近晚上都不回家，他去哪里了？爸爸妈妈总去国外，别墅里就我和晓香，我有点怕
　　…………
　　喻瑢说，哥哥去了醉梦场，听说那里是玩乐的地方，我本来想去，可她给我看了一段影片
　　几个好丑好丑的男人趴在一个年龄比我还小的女生身上，有好几个棍子在她腿中间的位置动，数不清的黑手她身上摸来摸去，我感觉胃里往上翻，差点吐出来
　　喻瑢说哥哥去哪里就是做这种事情的，简直是污蔑！
　　我再也不跟她玩了！
　　她怎么能这么说哥哥？！
　　哥哥一定是公司太忙，晚上不回来，才不是去做那种恶心的事情
　　…………
　　我是个傻瓜，我就是个大傻瓜！
　　骗子！！！恶心！！！
　　…………
　　为什么？
　　…………
　　瑢姐说的对，我不该怀疑她，她那么关心我，她才是我的亲姐姐吧？那人才不是我哥哥，我没有他这样的哥哥。
　　…………
　　这学期玉泽和我是同桌，他和我床上的洋娃娃有得一拼，上周碰到哥哥了，我抱了玉泽，哥哥好像有点不高兴，但又出去一晚上没回来。
　　…………
　　我喜欢你，你能回来吗？
　　我，好像不正常了。他是我哥哥啊！
　　…………
　　回家好不好？我也可以，可以，让你那样，哥哥，回来吧，我求你。
　　…………
　　哥哥，我睡不着
　　脑袋好晕，我是要死了？这样可以解脱么
　　…………
　　原来想被人摸，叫有欲望啊。瑢姐懂得好多
　　我真的喜欢哥哥。我疯了。
　　…………
　　玉泽每天都打电话，讲一些稀奇古怪的故事，明明一点儿都不好笑，呃，又来了
　　…………
　　玉泽念经一样，在我耳边絮絮叨叨，不过这个老和尚倒是挺助眠
　　‘他’早出晚归，好像特意避开我一样，好，永远别理我！
　　…………
　　玉泽到底是哪个神仙派下凡的！太温柔了吧，我凶他也不生气，他钢琴弹的越来越好了，下周上舞蹈课还说要给我伴奏
　　好喜欢温柔的人呀～
　　…………
　　嘿嘿，今天玉泽牵我手啦！还问我，可不可以抱我，问什么问！他什么时候高我半个头了？真是的！不过好像帅了那么一点，只有一小点点！
　　…………
　　‘他’上高中了，没有意外我应该也是上梵利吧，还有一年才能和‘他’在一个学校。幸好瑢姐也在梵利，总归是能知道‘他’的一点行踪
　　又要去检查身体，烦，什么时候能不去医院
　　…………
　　玉泽最近也太粘人了，我做什么他都要跟着，晚上到家也总是要抱抱才让我进门，真是的！他好像天天都会喷香水，不然身上怎么那样好闻。
　　别靠我那么近。我，不正常。
　　…………
　　天啊！
　　搞什么毕业典礼嘛，不是还有一个多月呢！
　　今天头绳断了，头发散一天，都瞧我，肯定丑死了！
　　到家门口玉泽也不知道抽什么风，抱着我不撒手，混身硬梆梆的，硌得我疼
　　不过，他，好像要，亲我？哎呀想不起来了！！好羞，他喜欢我吗？
　　还有‘他’怎么会在门口啊！啊！烦死了！‘他’是不是都看见了？！
　　…………
　　昨天我不想躲的，只是玉泽离我还差几厘米的距离，脑海里忽然闪过了‘他’的脸
　　为什么会有一种背叛的感觉？
　　我，难道，喜欢上玉泽了？
　　不对！我是，喜欢上两个人了？
　　傅臻啊！傅臻！你！你这个怪胎！
　　…………
　　我该怎么办？谁能帮帮我
　　…………
　　我选不出来。推开，都推开好了。
　　所有人都离开我吧，离开我这个自私又变态的怪胎，别管我
　　头要炸了
　　我这么个人有什么好喜欢的，不恶心我吗？眼瞎心盲，送哪门子情书
　　…………
　　瑢姐今天有事失约，我自己在光辉广场附近，碰到了‘他’，‘他’说晚上爸爸妈妈要回来，一会我们一起回家，我有些口渴‘他’去买水了
　　前面不远处围满了人，说是发生了车祸，可旁边附近的草丛有斑驳血迹却无人注意，我跑过去一看，那个男孩也不知伤到哪里，全是血，我和‘他’把男孩送去医院
　　他现在还好吗？那双眼睛里没有生机，空洞吓人，像想要脱离尘世一般，死亡很可怕吗。
　　…………
　　破身子，跳了一天舞，住院一个月，不就是没吃东西嘛。
　　死了算了。
　　…………
　　听瑢姐说，‘他’好像对她有点意思，瑢姐没来由的跟我说她拒绝了，我松了口气
　　…………
　　‘他’说周日那天出去，问我要不要一起，反正晚上去机场接爸爸妈妈，我应了
　　那天恰好是5月20号
　　…………
　　玉泽有喜欢的人了，不是我。
　　头，好痛啊。
　　…………
　　我和哥哥出去玩啦！去了鬼屋，里面闷的人脑子发沉，可我很开心
　　哥哥似乎亲了我，大部分可能是我的错觉，鬼屋里太热，感觉像喝醉断片了似的，记不起来
　　哥哥怎么可能亲我呢，他连看都不看我一眼，他喜欢瑢姐。
　　…………
　　玉泽最近总出国啊，果然，有了喜欢的女孩，就变得不一样了，挺好的，一切都挺好的。
　　只要我心不那么疼，就都挺好的
　　…………
　　这几天头越来越疼，好像有些不对劲，还是别告诉他们了。
　　毕竟我从生下来就是个拖累，还是同时渴望两个男人的怪胎
　　…………
　　逃了身体检查，他们过两天要抓我再去
　　…………
　　头好痛。身上好痛。心也好痛。
　　…………
　　想哥哥。想玉泽。
　　想告诉他们，我好难受
　　能来救救我么。
　　…………
　　日记停在了这里
　　傅臻从头翻到尾，看来原主大概是忧思过度，在她来的那天晚上过世了
　　她闭上眼睛，努力回想这本子里的记忆，想的头都痛了，也仍记不起任何事
　　再细查几遍，日记所写，有些事情的真相，还有待考究
　　不过傅臻在意的有几点，一是傅琛真去醉梦场玩女人吗？二是原主说玉泽喜欢的女孩，不是她会是谁呢
　　喻瑢倒是从小长到大的心机婊，故意给原主看那种恶心的av，让她误会平时的做爱也那样
　　真是可恶，傅琛何时喜欢她了？平时明里暗里不少暗示原主吧
　　即使身体不好，以傅家的财力怎么可能救不回来，原主把她当亲姐姐，可她起的是杀心
　　自己白占了这幅身子，自然要给原主报仇，耳边不禁响起白日青临说的话
　　“不想坐以待毙就主动出击，如果他真爱你，逼他一把，他会追上来的”
　　“你的男人就是你最好的武器，利用我们吧”
　　啦啦队的设计，生日宴上挑衅，甚至祁玉泽和夏逢阳的争斗，大抵也有她的功劳
　　喻瑢，你步步为营，机关算尽，如今也该到头了

第75章 利用
　　傅氏集团，20层会议室，坐着近10位股东、董事，他们与傅琛相熟，各自亦有千丝万缕的联系
　　傅琛一身黑西装匆匆进门，身后跟着律师宋次和助理高驰
　　他坐上主位，平喘几息，开口直言不讳表达自己要取代傅弘骥，需要他们的帮助
　　众人没想到傅琛竟会把心中所想袒露得一干二净，一时也惊得不敢开口
　　“各位与我共事多年，都很了解我，我也一样，所以只回答可以或者不可以，当然，不论各位是否提供帮助，以后的事，傅琛绝不会以今日为由，为难诸位”
　　那句‘我也一样’刚出口，众人便倒吸口凉气，傅琛年岁虽小，人脉甚广，虽然承诺不会因为今天的事计较，但人心难测，何况位高权重者
　　他是傅弘骥用近20年打磨出来的獠牙利爪，有能撕碎商业中心的能力，今天这里就算有傅氏工作时间最长的老顽固，也撼动不得他一分一毫
　　傅琛有底气，亦有实力，从不做没有把握的事，他们很清楚
　　主位男人沉稳端坐，黑瞳锐利，不久便有人提议道，需要考虑清楚，希望他能给些时间，傅琛低声应允了
　　喻瑢不知道爷爷有什么事，没等周末就急着叫她回来，她理理校服裙摆，对着门镜整理好领结，轻叩书房木门
　　“爷爷是说，我和傅琛吗？”
　　花瓷杯里，茶水滚烫，热烟弯曲而上，手指碰到内侧，被溅起红色
　　喻瑢收回手，见喻彦良点头，面色难掩欣喜，上辈子可从没有这种好事
　　眼前立马闪过那张傲气英俊的脸庞，要不是在长辈面前嘴角怕是已经到了耳根后，就是现在，也抑制不住抽动，掌心把裙摆团出褶皱
　　“那，那边可说了，什么时候…”
　　“我知道你中意傅家那小子，婚期的事傅家会定，既然说了肯定不会赖账，喻瑢，女孩子端庄持重，不可做倒贴之事，懂吗？”
　　“爷爷我知道呀”
　　说是这么说，喻瑢垂头，那双精明眼不安分的滴溜溜转个不停，从今天开始，她就是傅琛名正言顺的未婚妻了
　　不管他喜不喜欢，别人承不承认，她都是他的未婚妻，唯一的未婚妻
　　五层3年B班门口，站着个长腿美人儿，高三部大半同学，当然没见过，但很快便有人认出了她，这不是学校论坛大家评选出的那位校花，傅琛的亲妹
　　“您好，我想找一下喻瑢，她在班级吗？”
　　傅臻露出甜甜的笑容，水眸弯弯惹人怜，看得那矮个男人一瞬丢去半个魂，更别提那声音婉转轻柔，比羽毛搔在心上还撩人
　　“您好”
　　“哎！哎！行，我帮你看看”
　　男人在她的叫声中回神，痴笑还挂在嘴边，转身进班，正值课间走廊里，全是来往的人群
　　傅臻站在栏杆旁，脊背挺直腰身纤细，平常的校服也挡不住婀娜身姿
　　结伴而行的男生们，勾肩搭背，偶尔还有人吹着口哨，终于在即将有人要上前搭讪时，讨厌的声音从而后传来
　　“臻臻，你怎么来啦？”
　　女人红光满面，一看就是喜事临门，她梳着低马尾，看起来温婉可人，除了眼里精光，有些碍眼
　　“当然是来祝贺你和哥哥呀，嫂子～”
　　傅臻笑得漂亮，像真的祝贺一般，她拉着喻瑢的手，娇声道
　　“哎呀，还没订婚呢”
　　难得见那厚脸皮上泛起红色，傅臻竟觉得有些好笑，正说着，她忽然感觉背后似乎出现一道炽热的光线
　　傅琛听班里同学议论着，走廊里有个美女在B班门口，随后就听一人叫他
　　“哎！傅琛，你妹妹在走廊呢，来找你的吧？”
　　走出班级，看到那纤细的背影，正慌神间，喻瑢已经搂上他的手臂，刚要推开，只听喻瑢说
　　“臻臻来祝福我们订婚了呢，亲爱的”
　　那黑瞳不可置信的望着傅臻，看她浅笑最后转身离开五层，没有质问，没有妒恨
　　心，慌乱不堪
　　喻瑢这一声亲爱的叫出口，走廊里顿时鸦雀无声，随后又如雷鸣般彻底炸开
　　第二天梵利的学生们几乎人人都知道，那个神一般的名门公子傅琛要和喻瑢订婚了
　　不过这八卦总是一料更比一料猛，没过几日便又叫校花和祁家少爷走廊激吻取代
　　——下午3点，学生会4楼
　　这日祁玉泽收到了傅臻发来的信息，女人终于把他从通讯录的小黑屋里放了出来，他大喜过望
　　夕阳余晖，穿过玻璃窗，洒进宽敞安静的走廊，傅臻靠在电梯旁的贴砖墙壁，静静等待
　　差5分钟，3点，叮一声，电梯门开，男人逆光而来，嘴角带笑，褐色短发在夕阳光下泛起了红，温柔又带着丝丝暖意
　　日记里那些文字，忽而闪过，她的心，不知为何，跳动得让她发闷
　　眼眶热热的，胃里酸涩，她很想大声的喊出那句，我喜欢你
　　不知道是为了原主，还是为了她自己
　　“怎么了？”
　　比阳光还暖的声音，照进心房，傅臻怕他看出失态，忙偏过头去
　　“之前是我不好，不该那样对你，不该误伤你，我回去想了很久，臻臻，不管你和谁…，我总是要跟你的，我要永远陪在你身旁”
　　听到男人袒露心声，傅臻紧咬着唇，眼眶里充着热泪，她想扑进他的怀抱，对他倾诉虽然记忆缺失，但仍在心中存了多年的执念
　　但此刻，她的目的不是这个，左侧大门轻轻晃动，就要从内向外开
　　“抱我”
　　傅臻往前半步，男人揽她入怀，没等再问，那红唇便贴了上来
　　玫瑰香气宜人，他用力的嗅着，想把这味道打个结永久缠在心间
　　再次近身，这种失而复得的喜悦，有些上头，大手掐着柳腰，扣住后脑，将怀中女人按在墙上
　　“唔～嗯～～”
　　小巧的鼻尖吟出几声娇媚，两舌交缠，互相吮吸着对方的津液，水眸含情脉脉地望着他，勾得祁玉泽心驰神往，吻的更用力，那手在她背上游弋，想更近一步时忽然发觉旁边炽热的视线
　　学生大会结束，喻瑢跟着傅琛出门，身后是一众学生会的副部，部员
　　“亲爱的，怎么不走…”
　　喻瑢忽见前面男人身体绷直，想根棍一样杵在原地，她向前望，看见那对熟悉的男女正抱在一起亲热交颈，吻得难舍难分
　　傅琛的黑眼里，蹦着火星，那日为何夏逢阳会和祁玉泽打起来，岂不说旧怨，就现在这场面，他也想上去狠狠教训一顿那个不知好歹的臭小鬼
　　他竟然，在会议室门口，和他心爱的女人如此亲密，那双爪子还不老实的要掀她裙子
　　喻瑢感觉到傅琛的动向忙拽住他的手臂，身后的人也不知是何情况，夏逢阳和青临走在前头，恰巧也看见这一幕
　　祁玉泽转过头，一时没反应过来，傅臻还在他怀里喘着气，他回头看着傅臻，只见她，向左望了望，也不知在看谁露出个淡淡的笑容，便拉着他走进电梯
　　又是那个笑容，让他看不出任何情绪的笑容，傅琛眼瞧电梯显示着5楼
　　他又能做什么呢，跟上去自取欺辱？还是要他不要脸的，和那毛头小子去床上争宠？
　　他甩开握在小臂上的手，力气大得喻瑢踉跄一下，随后匆匆下楼去
　　边走边按着手机，给高驰下命令
　　“问那些老股东，想得怎么样了，计划要马上施行，不能再等”
　　“你做的？”
　　夏逢阳偏头低语，他刚才注意到了，傅臻转过来时，旁边这人回给她的浅笑
　　“你有意见？”
　　青临懒得和他交谈，往楼下去，电梯那挤满了人，离得近的楼梯口，又只有这一个，所以只好和夏逢阳共行
　　“你到底想做什么？”
　　“我不想做什么，只是告诉你们，如果不把傅臻放第一位，她很快就会离开你们，怎么样，怕不怕？”
　　那双眼里的神情，异常熟悉，傲慢又带着写莫名的清高和势在必得的自信，和他的好友，傅琛简直如出一辙
　　夏逢阳缓步走下楼梯，青临再次刷新了他的认识，手段高明的令人恐惧
　　他就像那棋篓中排不上名的棋子，被拿捏进手心，不知何时会被放入棋盘，焦灼地等待，却没成想自己早深陷棋局，无力挣脱
　　棕瞳沉寂，不禁感叹，与青临敌对，确是一件可怕的事情

第76章 情思（微H）
　　月亮弧形的灰布沙发，傅臻懒怠，半倚靠枕，双膝并着摆到一个方向，微垂眼
　　祁玉泽头次来这里，随意瞧了瞧，傅臻领他进休息室，就再不管他
　　他摸不清傅臻的意思，不太敢贸然靠近，只坐在离她一米远的位置，观察着
　　之前投怀送抱这会儿又冷得吓人，不过刚才的事要说无心，他也不会信
　　轻轻解开外套扣子，双臂撑在身后，有意无意往左瞄，长手掌心向下缓缓朝女人那蹭
　　傅臻两指摆弄着项链上的小环，右手握着空拳，不久，旁边那人的手就钻进掌心，温热又带着薄汗
　　薄茧的指腹，顺着三纹，触及指间轻轻扣住，见傅臻并未拒绝，祁玉泽移步坐近，攥起那柔荑轻捏，食指上的银戒，偶尔擦过纤细骨节
　　女人眼下淡淡的青色，那失望又无助的表情，他初中时不懂现在却顿悟了
　　“琛哥订婚的事，让你伤心了？”
　　傅臻将长发别到耳后，露出截白皙脖颈，情绪不似几年前那样激烈，他想是成长的缘故
　　“你不怪我？”
　　“怪你什么？”
　　长发勾着项链扣，怕它缠疼了傅臻，祁玉泽抬起手帮她整理
　　“怪我刚才…”
　　“利用我吗？”
　　“嗯”
　　“不是说了，我总是要跟你的，既然我是你的，你怎么用是你的事，我没有任何怨言”
　　如扇般的睫毛轻轻颤动，杏眼里盈着水光，祁玉泽再次靠近，这回两人腿贴着腿，见她没有任何抗拒的意思，才稍稍松口气
　　傅臻轻抚舒展的眉，深陷的眼窝，微垂成月牙状的笑眼，要落手时被捉住细腕
　　男人亲吻细嫩的腕间肌肤，伸出舌尖试探舔弄，傅臻没缩回手，只开口道
　　“高一的时候…”
　　“嗯？”
　　眼帘掀起，睑缘浅沟上翘，眸光流转，要将傅臻卷入那无边无际的褐色琉璃，挺拔的山根蹭过，两股热气齐齐划过掌心
　　“你不是说有喜欢的女生，她是谁？”
　　“我想想啊…那可是个大美人，我心念许久求而不得，每每入梦，她对我那是柔情似水，次次和我缠绵悱恻…”
　　傅臻的小嘴儿不知何时嘟了起来，她越听越气，视线似把弯刀盯着祁玉泽，男人倒是陷入回忆似的，越说越认真
　　见她红了眼眶，还不知好歹笑起来，那桃花唇上的唇珠都颤得抖动
　　“放开我！她那么好你怎么不找她去！”
　　傅臻使劲儿想从大手中抽离，祁玉泽却不肯放她，长臂揽上细腰，美人入怀
　　“吃醋了？不喜欢我，为什么吃醋？我人是你的不就行了”
　　“是！早知道你心里有别人，我就不该喜欢你，不该初中时候就傻傻的喜欢你，你走，我才不要这幅没有心的破壳子！”
　　心底压抑多年的情感终于爆发，每一字每一句怨气缠着情思
　　听到这话，祁玉泽惊了一瞬，脸上那愉快兴奋的样儿，像太阳穿过云彩落到溪水里的青石，透亮又明艳
　　他越笑，女人越委屈得厉害，眼眶里溢出几滴泪珠
　　“我的初吻初次都被谁夺去了？你说我喜欢的是谁？”
　　轻吻落在发顶，额头，耳上，傅臻闪躲着，却也躲不掉，那声音贴在耳畔
　　傅臻被嫉妒冲昏头脑，这会儿才明白，原来祁玉泽是在调戏她
　　“想的是你，梦的是你，一起做爱的也是你，没有别人，只有你”
　　他攥得那细腕上都出了红印，拉着它贴在左侧胸膛，那因她而跃动的旋律
　　傅臻撇过脸去，刚才那么大声的告白，怎能不羞，男人当然理解，他凑近来，嘴唇轻轻离了缝隙，贴脸侧慢慢吻着
　　直至覆满红唇，女人还轻轻推了他两下，但很快便搂住他的脖颈
　　男人扶住她肩膀，缓缓将她压上沙发，手肘垫起脖颈，让她吻的更舒服些
　　大手轻柔抚摸着那背，安抚怀中炸毛的小猫咪，他撬开贝齿，慢慢吞着她口中的蜜液，再喂给她自己存的甘酿
　　那粉舌缠上了它，他放任它在嘴里玩闹，拇指擦去溢出她嘴角的甜水
　　松开口，叫她换气，再绵缓地吻上去，两人唇上拉出一条条银丝，落到嘴边，又用舌头互勾回去，一次又一次
　　二人紧紧相拥，长腿纠缠压着对方，傅臻永远败于温柔，她第一次感觉，只是亲吻下面便要泄了身
　　她埋进胸膛，大口喘息，祁玉泽虽然浑身绷着，却老老实实没做任何事，开口便道出她自己都没发觉的迷糊状
　　“睡会吧，你困了”
　　这几日傅臻确实没睡好，白日她拉着青临纵欲，夜晚脑子却总是在筛着日记那些情节，消沉的仿佛不像她自己
　　“那你不许走”
　　见祁玉泽坐起身，傅臻忙扯住他的手，水眸里满是依恋
　　“嗯，我不走”
　　她枕在男人膝上，闻着那悠远的橘茶香水，合上眼帘
　　掌心轻轻抚摸着她的脸颊，他身上温度穿过皮肤，顺着奔涌向前的血浪，直击心房
　　仿佛在说，请让我的宝贝安眠
　　爱人陪伴，傅臻确实很快便进入梦乡，午后阳光散落，暖洋洋，比它更暖的是祁玉泽的关心和爱护
　　身旁男孩展着笑颜，她眼前却像蒙层雾一样，影影绰绰，只听清亮的嗓音响起
　　‘臻臻，昨天那个故事是不是很好？你没到半个小时就睡着了吧？’
　　‘那是我昨天有些累，才不是你故事讲的好’
　　淡茶香拽她进来另一处，这地方黑极了，偶尔闪着红光，前方私有深不见底的漩涡，脚下飘过阵阵雾气，她只觉得闷到窒息
　　脑子混沌着，坠入虚空，旁边伸过来只温热的手，把她按在墙上，嘴上忽然湿湿的，似触手一般黏滑的物件，钻进口中
　　阴森恐怖的音效完全听不见了，她只能感受到唇上异物不停往里吸着她，像要嘬干她肺里所有的氧气
　　她软了身子，意识模糊，濒临窒息的前一秒，又被拉回烈日之下，走着走着忽然
　　她看见哥哥那塌坑的侧脸，小心扶着桌沿重咳，鲜艳的红从中间蔓延渗出纸巾
　　‘不要’
　　她看见青临呆站在光辉广场前，车来车往的十字路口，拖着步子往中间走
　　‘不要。’
　　她看见祁玉泽端坐琴旁，一曲又一曲，黑白颠倒了几日，猩红的血流满琴缝
　　‘不要…’
　　她看见夏逢阳攥着药瓶，手掂黑色手枪，把玩不过半晌，枪口便对准自己
　　‘不要！’
　　她咆哮着，呐喊着，但自己无论怎么跑都在原地踏步
　　想阻止他们奔向死亡，却发现她早被关进透明的牢笼，身后有个黑影在盯着她，与她随行
　　她用力撞击墙壁，撞的头破血流，而外面时间飞速运转，那四人却听不见呼唤，一个接一个的倒下
　　“不要！！”
　　傅臻满头是汗，猛地睁开眼睛，外头星辰渐入，屋内没开灯，幽暗的让人害怕，她坐起身来，双臂紧抱壮腰，嗅到那快要消散的橘香，才有几分清醒的真实感
　　“做噩梦了？”
　　薄毯轻轻滑落，男人揽着她，放下手机低声道
　　“都是假的，臻臻别怕”

第77章 车震（高H）
　　银色三叉戟徽闪着荧光，豪车缓缓驶进傅家前院，别墅里漆黑一片，晓香等佣人收拾完毕，回后院的小房休息
　　两盏日行灯收回刺眼光束，车内还算明亮，车没熄火，只是准备短暂停留
　　傅臻有些恍惚，还未从刚才的噩梦里走出来，连自己怎么被祁玉泽搂抱着出休息室，怎么坐上车的都不太记得
　　刚才的梦太过真实，好像是已经发生过的事
　　窗外漆黑的夜色，似要把她吞没，她害怕出了这个门，就会被那藏在暗处的影子抓走
　　祁玉泽听见安全带解开的声音，随后带着玫瑰香的娇花便扑进怀中
　　车熄了火，钥匙落到脚下软毯，他把座椅向后调了调，手臂一揽，女人坐到身上
　　“怎么了？嗯？”
　　腰间两条玉枝紧锁，小细骨头硌得有些许痛感，白嫩的脸蛋儿埋进颈肩便再不出来
　　握在背后的柔荑，顺着宽阔的背肌往上，直到指尖勾住男人肩膀，身前绵软紧贴胸膛，压扁了形
　　“刚才，我梦见你浑身是血，然后…”
　　说到这，傅臻哽咽一声，甜嗓带着丝让人怜惜的惊颤，祁玉泽发现那肩膀连着整个后背都在抖动
　　大手捧起傅臻的小脸，将额间碎发拨到两侧，拇指轻刮
　　“乖乖，梦和现实是相反的，我不是好好的在这里吗，别怕”
　　他吻上那水汪汪的杏眼，顺着小翘鼻梁，随后在红唇轻轻一啄，试图让她冷静下来
　　傅臻抬手搂住他脖颈，凑过去吻的又急又重，像在确认他的话真实与否
　　两条美腿岔开，骑坐在胯间的雄伟之地，忽然内灯不知被谁碰灭了，车里顿时变得昏暗，只能听见两人嘴里互递唾液的水声与悉悉簌簌衣物的摩擦
　　领带扯得松散，衬衫扣子早被她解开，小手乱无章法在赤裸的肌肉上摸来摸去，男人随着座椅后仰，由着她闹
　　傅臻拉过他的手放上翘臀，掌心隔着裙摆，缓缓揉摸两团滚圆的肉，小屁股随它扭动
　　覆在小脸上的手还未离去，傅臻捧起它细致端详，她早知玉泽的手是极美，能去做模特的程度
　　它纤长，无名指比傅臻的中指还长了一寸，毫不费力就能捅进花苞深处
　　车窗缓缓下落，带着丝丝凉意的风，吹进暧昧的车内，柔美的月光洒在那手背，给它渡上层莹白的光亮，光丝嵌进细纹，在上面织成一张清透薄纱，从腕处蔓延指尖
　　指腹还轻轻扫着她的脸颊，悄悄转脸，探过玉颈，香吻落在指节，粉舌顺着青色血管的脉络，留下湿滑水痕
　　女人像条吸人精魄的蛇妖，趴在他身上，缓缓蠕动，腰上衬衫几颗扣子全开，里面桃色蕾丝内衣，拢着两团白软，肉嫩沟深，诱人品鉴
　　傅臻极爱他的手，只是让她吻一吻，下头流出的淫水就能让整个底裤湿透
　　那指尖顺臀缝，轻轻摸着，掌心揉着两团沉甸甸的臀肉，指尖能轻松触到阴唇裹挟的花心，忽轻忽重揉着那小小凸起，桃色底裤裆部更湿了
　　玉颈贴在唇边，男人启唇吮吸，上面出现红红的一片印子
　　左手银戒被女人含进口中，食中两指被红唇裹着，指尖勾住戒圈，在粉舌上轻刮，积攒许久的蜜水，漾出唇角，傅臻终于松了口，微微直起身子
　　那左手已经没有干爽的地方，上头全是她的津液，她叼着银戒，似是刚才的缠绵平复了些心头惊惧，捻起那银戒，在祁玉泽眼前，戴到左手的无名指，有些松但也掉不下来
　　这是何意，祁玉泽怎会不懂
　　桃花唇沐浴春风，轻展笑颜，弯弯眉眼，给月光都添了温柔颜色
　　“玉泽，要我～”
　　胯间巨物随着下滑的拉链，腾得弹起，媚声撩人，祁玉泽似那蓄力许久的离弦箭，再控制不住
　　他堵住那红唇，似要吃了傅臻一般，凶猛的裹着吮着，她口中那蜜水
　　迫不及待的将小裤扯到一侧，一手扶着柳腰，巨龙进洞，撑开层层嫩肉，直奔花心
　　抓着女人胸前跳跃的两团乳肉，那手劲儿大得惊人，乳儿本就敏感，这么捏了没两下，便起了粉红色
　　女人膝盖骨被皮质座椅摩得通红，小手扶着男人的肩膀，上下动得缓慢，这无异于在撩拨
　　祁玉泽长臂一揽，傅臻后背紧贴着方向盘，男人扑上来，车内太窄只能耸腰插着，湿哒哒的淫水滴在脚下的软毯
　　“啊！！～玉泽～轻点儿～啊！嗯～啊～～”
　　乳尖被裹紧男人嘴里，他用牙齿碾磨，傅臻受不得这刺激，小手向外抓住落下的车窗，指尖红中透白
　　祁玉泽那物头部硕大，每次都将最深处塞得满当，顶到宫口时，大龟头总是弄许久才能插进去，她被刺激的缩阴，越缩肉棒就涨得越大，最后总是她泄了多次
　　今日男人被她撩拨得兴奋，肉棒比以往进来时粗了不少，快感又提了一个层级，她爽的不行，想试试男人被她撩到发狂的样子，便娇吟道
　　“嗯～啊！主人～用力啊～啊！！～～好深！啊！！！～”
　　听见之前只属于两人的暧昧称呼，让祁玉泽又记起那些荒唐性爱，褐色瞳仁下头像着了火
　　那些碍事衣服一件件剥离她的躯体，女人双手扶着头上的皮座椅，男人压下她身上不停啃咬着她细嫩的肌肤，她劈开双腿，给男人随意操干，那一只玉枝被他半挂在车窗外
　　淫水不断涌出，皮座椅生出小水洼，傅臻得小屁股浸得久了，麻酥酥得还有些疼痒
　　“啊！！我错了～玉泽～轻些～啊！！～好粗啊～～”
　　祁玉泽半跪着，大手举起女人的腿，扛上肩膀，指腹捻着阴蒂，女人腰弓成弯桥，花苞紧得似要夹断阳根，他按住腿根往前顶，宫口裂开缝隙，举起柳腰凶猛的进着，弄得傅臻尖叫不已
　　车内太过拥挤，座椅都放平了，他还是觉得干得不爽，按开车门，抱起傅臻来到车外
　　女人泄了几次，身子软得不行，任由男人摆弄，她趴在冰凉的车盖上，那滚烫的粗棍，在屁股上蹭了蹭，再次捅进来，私处被塞满，傅臻欣喜又满足，她喜欢和爱人激烈的交合，这样才能证明他也是渴望自己的，也是爱自己的
　　“嗯～啊！玉泽～啊！～好舒服～啊～～”
　　粗屌搅得花穴里面从浅粉变成了艳红，外阴随着那物翻出，射进花苞的精液，被春潮冲出洞口，根本存不住
　　白浊混和情水顺着美腿滑落，男人扶在她身侧，银白车身反着亮光，折射流畅的手臂线条
　　粉舌探出舔着那手臂，像只求欢的小猫，即使被男人正后入操着，还是扭着屁股发骚
　　祁玉泽起身狠狠拍了几下那丰满的臀肉，举起她的胯，干得她说不出一句连贯的话
　　“啊！，啊！，慢，啊！些，嗯～，啊！！”
　　见傅臻又泄了身，长臂一揽，巨龙在花苞里转了个方向，傅臻被激得躺到车盖上，男人却抱起她，往屋内走
　　傅臻怕自己掉下来，本能地攀着男人，窄洞缩得极紧，肉棒却未从穴里出来，祁玉泽边走边插，弄的傅臻浪叫不断，流出的淫水，滴滴答答，落了一路
　　“啊！不要～让我下来～啊！玉泽～要掉下来了，不行！啊！！～顶到了～啊！！”
　　来到二楼，轻车熟路的进入傅臻房间，祁玉泽没有把她放在床上，而是将她抵在门板上，边插边贴在她耳边讲着浑话
　　下身从未停歇，艹得她腿软的只能依着他，哭着求他去床上弄
　　祁玉泽这次证明了他的持久力可不是盖的，之前没这么做不过是心疼她，今日她不识好歹的勾他，自然要叫她长长记性，抱着傅臻去洗澡时，她早累的没了意识，小肚子鼓得像塞进了个橙子

第78章 不懂（高H）
　　傅氏那群老顽固也不是吃素的，自己能取得的利益，一分一毫都不让，傅琛熬了整晚，只谈妥大半
　　商务车转过弯，抵达傅家别墅，高驰缓缓踩下刹车，院子里银色玛莎拉蒂，堵在入口
　　“停这儿吧，下午4点来接我”
　　车门缓缓拉开，西装外套攥进手心，走进院里，那辆豪车的车窗落着，桃色乳罩挂在方向盘，同色内裤勾着男士的平角裤，同款校服杂乱地堆在一起
　　光是看衣物的样子，傅琛已脑补出男女在车内纠缠的画面，一夜未眠，此刻却异常清醒
　　他没想到傅臻和祁玉泽苟合了一下午不说，晚上竟还把他带回家留宿
　　熊熊烈火从腹中扩散开来，弥漫胸腔，筋骨，在每一丝细微的血管里埋下易燃的种子，只要有一点点外力崩出的火星，它都会炸裂，爆发吞噬荒野的骇人力量
　　怀中女人睡得香甜，祁玉泽轻轻起身，进浴室简单冲了冲，傅臻衣柜里有几套男士睡衣，他和傅琛身型差的不算太多，这衣服穿上倒也合适
　　刚打开房门，就听见阵重的脚步声，来到走廊，对面的男人眼里一片猩红，戾气从脚下窜顶，黑发比往日色沉
　　祁玉泽下意识低头看了眼自己的衣服，轻轻从喉咙里挤出声清亮问候
　　“琛哥”
　　“完事就快滚，别在这碍眼”
　　那声音饱含韫味，低沉嘶哑，他若在多说半句，便会激醒藏匿那狂躁的怪物
　　祁玉泽没有大哥，傅琛对他来说是榜样，所以他心中对傅琛很是敬重
　　他从未想过傅琛也深爱着傅臻，这是乱伦，但他没法质问，况且在傅臻心里傅琛的地位无可撼动，他自然没法比
　　美人白嫩娇软，侧卧黑色床，压得丝被深陷，似是感觉冷了，抱着手臂，蜷起身子缩成一团，不久一个湿热的躯体裹住了她上下其手
　　“嗯～”
　　灼热的气息喷在腿间，随后感觉那热气打在私处，翘立的鼻骨用力往臀肉里挤，湿滑的舌舔着阴蒂，花唇，钻进窄洞，搅和得里面淌出蜜液
　　骚苞里都被吸得苏麻，强烈的尿意，使她迫不得已夹紧双腿，下头舔得却更加凶狠，直接将骚水吸了出来
　　经期过后，傅臻日日笙歌，骚穴几乎没有空虚的时候，小粉苞被调教得及其敏感，稍微碰一碰便流水儿不断，更别提用舌头和嘴舔弄
　　“啊～～”
　　滚烫的粗棍捅进窄洞，甬道湿滑又紧致，裹挟着肉茎，傅臻嘤咛一声，抬了下腿，男人紧紧搂住柳腰，弓着背操干，长腿紧紧压住，令她逃脱不得
　　蜜水顺着逼缝，沾满床单，挂在阴毛上亮晶晶的盈光
　　“玉泽～”
　　男人抓着奶胸，捻着阴蒂，操着骚逼，张口咬住细嫩的后颈，痛感终于让睡迷蒙的傅臻有了点清醒之意
　　她趴到床上，膝盖发力稍稍叉开腿根，柳腰下沉，小屁股撅得高翘
　　背中央那条脊骨被按住，男人混身肌肉绷成块状，伏在她身上，小腹撞得臀肉大幅颤动
　　激烈的性爱，让刚醒来的傅臻有些喘不上气，两手死死攥住床单，被顶得一耸一耸的，膝盖红痛
　　炽热的呼吸打在颈间烧得她血液都沸腾起来，混身发汗，她早该知道男人晨起精力有多旺盛，不应当让他留宿的，但现在说这些为时已晚，只好喊出淫语求得怜惜
　　“嗯～啊！～玉泽～主人～轻些～啊！玉泽～轻些呀～啊！要撞坏了～啊！！～～”
　　她愈叫，身后那人操得越猛，傅臻觉得自己身上的骨头要散架了，睁开眼睛，猛然发现自己身下是黑色的床单
　　熟悉的味道和气息一股脑冲进胸腔，柔软的身子忽然僵硬，皮肤上每个毛孔都收缩回来
　　刚才她大意了，这么说身后那人是？
　　没等她回头，肩膀出一阵强烈的痛感来袭，大手托起小腹插了十几下，滚滚热流喷进花苞，烫得人颤抖不已
　　“醒了？”
　　那唇贴上耳廓大口吮吸，裹得她痛，回过头来，除了欲望给黑瞳添点颜色，那人视线简直要把她冻成冰
　　“你怎么在这，玉泽呢？”
　　傅臻也没示弱，她抿着小嘴儿，杏眼亮晶晶但没有一丝情意，脸颊潮红，是因为他刚才的操弄，可口中所讲，心中所想人全是别人
　　“就那么想见他？”
　　傅琛从没想过有一天，自己会败给那个微不足道的，她一直拒绝的男人，那嫉妒极速膨胀，直至高峰，嘭一声炸裂
　　“那么喜欢含他那玩意？可惜了，你现在只能被我插，高不高兴？嗯？我们如此契合，亲兄妹做爱，不是更爽么？”
　　长臂一揽，女人仰面朝天，软枕塞进腰下，大手按住美腿，那巨物猛得冲进甬道，傅臻挣扎着，柔荑紧攥成拳，敲击傅琛的胸膛
　　“放开我！啊！！～傅琛！你疯了！我不要！啊！放开我！唔～～”
　　“疯魔也是拜你所赐，傅臻，你千方百计的勾引我，不就是为了这个？哥哥满足你”
　　傅琛抓着手腕举上头顶，撕咬红唇，堵住那些拒绝的话语，不顾傅臻的抗拒，硬是强要她
　　‘不，不是这样，你什么都不懂’
　　两行清泪从眼眶溢出，大手用力擦掉泪痕，傅琛紧紧拥着她，似要把她融进骨血
　　“混蛋！人渣！啊！～～不～啊～～”
　　“人渣操得你爽么？好妹妹”
　　听见那咒骂逐渐转变成动人的娇吟，他望着那双迷离的水眸，扭着胯往穴里猛插
　　他想让那眼里，心里永远都有他，如果她做不到，那只能让她身体里存他，满满的都是他
　　女人娇嫩的肌肤被啃得满是红印，玉壶盛满精水，多得漾出了销魂洞
　　傅臻像个吊线木偶，被傅琛按在床上摆弄，下体麻酥酥甚至有点撕裂的痛感，她今日终于领略到男人的凶悍
　　喉咙一紧鼻尖酸涩，忽感委屈，眼前似是浮现日记所书，傅琛走进醉梦场，身旁美女如云，夜夜留宿，留她一人在空荡别墅，她等啊等，等到天亮，日复一日，等了3年，等到原神幻灭，新主接替
　　如果不是她主动，可能傅琛这辈子都不会靠近她
　　从前傅琛冷漠待她，那样疾言厉色，此刻不顾她的意愿和感情，用哥哥的身份，男人的力量，强迫进她，狠狠入她
　　傅臻呆望着窗外那一抹金色阳光，不知过了多久，男人终于停下来，释放过后好似平静许多，巨龙出洞，半晌小腹被插得还在痉挛
　　傅臻撑起身子，却被傅琛按回床上躺着，亲吻落下，傅臻撇过脸去
　　“我说过我会解决，别再任性”
　　傅臻知道他说，她在3年A班门口和学生会大楼的挑衅，可傅琛根本不懂她有多痛心
　　“那就请你解决完再找我”
　　傅琛不喜欢她这种有恃无恐的表情，仿佛下一秒，她便会离他而去，他不允许
　　“傅臻！”
　　“我只是不想再当那个被放弃的！”
　　那几年的时光再次成为横在两人中间深不可测的鸿沟，它要把傅琛吞噬殆尽
　　是他的错，都是他的错
　　他对傅臻产生邪念的时候，推开傅臻的时候，一切便再回不到从前那般
　　“所以你就要放弃我”
　　“…”
　　傅臻下了床，没有理会男人的质问，双腿颤颤微微，缓慢向门口走
　　“傅臻…”
　　傅琛从背后抱住那细成一条的柳腰，但却觉得怎么紧都锁不住它
　　你不在乎我了吗？不在乎我和别人订婚，不在乎我喜欢谁，明明你之前那么介意。
　　“放开我。”
　　那甜声平淡无味，柔荑搭上手臂很轻，傅琛却像被沉重的锁链，绑住手脚，只觉浑身冰冷

第79章 树后（H）
　　傅家主动提出联姻，喻家自然要端着架，不过喻瑢欢喜得紧，上赶着说要布置酒宴，在傅弘骥和宋玲面前彰显自己能做一个好儿媳
　　这几日她频频来找傅臻，商量准备事宜，一边炫耀着，一边想试探傅臻是不是真的像上辈子一样，对傅琛无意
　　“这边用纱幔怎么样？旁边支一个3米的相框，用蜡烛是不是更浪漫？”
　　傅臻瞄着喻瑢手机上设计师发来的图纸，柔声细语的说道
　　“纱幔的话，粗一点的网纱挂在上面更好，宾客在座位也看不出来，3米小了点吧，婚纱照的话，大一些好，蜡烛，要摆桌子上吗？”
　　两人光看外貌一个高挑妩媚一个清瘦柔和，站在一起有说有笑，倒成了走廊里一道靓丽风景
　　“是上面的吊灯，用蜡烛光更自然吧？不是会有那种梦幻仙境的感觉吗？”
　　“嗯，也行，反正是你和哥哥的订婚宴，瑢姐你想怎么都可以啦，哥哥肯定没有异议”
　　杏眼弯弯，眯成一条缝，嘴角上翘，但苹果肌到没有太大的起伏
　　喻瑢稍稍低头，脸上泛起一丝红晕，作出害羞状，余光瞄着左侧说道
　　“琛哥也说了都听我的，可真是的明明自己也很关心，偏要什么都交给我，哎，也是，在学生会就这样，老叫我去办公室，让其他人瞧见可怎么好…”
　　喻瑢见傅臻连个眉头都没动，仍是那样甜笑着看她，她便有了定论，这悬着的心落下半截，连那双眼都明亮起来
　　“没看出来哥哥还是个粘人精呢，明明在家对我冷冰冰的，一点不通人情，对了，瑢姐，把那设计图发我一份吧，我再帮你看看，哪里需要改动”
　　傅臻打趣道，将手探进外套口袋，拿出手机，盖住掌心上的指甲印子
　　“好……等一下哈，喂…嗯……婚纱照呀，这周我要去盯会场那边…没有时间…”
　　喻瑢预约的婚纱店刚好打电话过来说周末可以去选礼服，最近店里刚好进了许多新款式，最好是男士陪同一起
　　她转过身见傅臻专注的盯着手机屏幕，好像是在和谁发信息，并没有听她说什么，这才轻声道
　　“嗯，好，下周吧，下周末我和傅琛一起去，嗯，好…”
　　学生会大楼，胡润晚上约了学妹一起吃饭，正要提前回家换身衣服，夏逢阳突然找过来，说他们部门的提案有些问题，被傅琛驳回了，需要修改或者换个新提案重新上交
　　“逢阳，明天再说行不，我一会儿有约”
　　“害，我这不也是临危受命么，要不这样，你部门不是有一个，叫…叫青临的？他不挺厉害，你让他过来写一个不就完了，你该赴约赴约，妹妹要紧”
　　夏逢阳弯弯绕绕半天，最终提了这么个建议，胡润耳根子比棉花还软，想想学妹那娇俏动人的小模样，魂儿都飞走了，自然想都没想当着夏逢阳的面就给青临连发几条消息，叫他过来
　　“行，那我先走了啊”
　　“哎！等我成了，介绍妹妹给你，高二的”
　　胡润一脸色相，夏逢阳笑了笑，没有接茬，下楼便大步往右走
　　烈日暴晒一整天，傍晚操场上热浪滚滚，茂密树荫下正站着一对亲昵情侣
　　男人短T长裤，裤线上有两条红边，上面印着排小字‘樊利’，女人同款短T短裤，裤边紧箍腿根露着一双美腿
　　“临临，你好厉害！第一名耶”
　　傅臻申请体育免修，但人还是要来的，每堂课就当凑热闹似的玩
　　青临接过水来，仰头灌了半瓶，冰凉的液体进肚，平复肺中被灰尘灼过的烟气
　　“小case”
　　他叉腰喘息着，脸颊染指淡红色，给清冷的人儿带上暖意，汗珠子连成流从额头往下淌
　　傅臻笑意盈盈地望他，眉目含情，不厌其烦地给他擦汗，手里纸巾不一会便湿塌塌的，不能用了
　　清风拂过，一阵玫瑰香味顺着傅臻的白皙的腕手，钻进胸腔
　　体测过后，肾上腺激素爆发，这又香又软的美人只站在身旁，便能勾起全部欲望
　　塑料瓶被拧成麻花，在空中划出一道完美抛物线，准确无误落进围栏旁的垃圾桶
　　青临突然靠近，没等傅臻反应过来，那手臂就勾着柳腰把她带到棵粗壮的树后
　　“宝宝…你好香”
　　男人难得有上头的兴奋感，低头深吸一口，随后猛地咬上红唇，堵得那小粉舌根本探不出来，只能任它索取
　　大手抓起酥胸，指腹隔着还算柔软的棉布衬衣嵌进奶罩，捻蹭乳头
　　“唔～嗯！～～”
　　娇花轻轻颤抖着，嘤咛几声，小腹往里收缩，蜜水顺着甬道往下滑
　　傅臻被青临亲得两腿发软，身子后倾背靠大树，两手攀着他，腰上长臂收紧，胸前极重的压迫感，让人有种肋骨即将断裂的错觉
　　那胯从到树后便一直贴着她腿心撞来撞去，隔着裤子都能感受到巨物的硬，长手托起翘臀，对准他腿中间那处，死死按住，甚至让她随他摇摆着顶弄
　　“呃…啊…好软…宝宝，捅穿你好不好，呃…”
　　薄唇今日烫极了，在她颈间不断骚扰，傅臻想躲它便换另一侧亲，吻得每一处都滑腻腻的
　　短t上衣太宽松傅臻将下摆系个结，露出半截细腰，却无意变成勾人利器
　　“故意勾我？嗯？小骚猫”
　　“啊～没有，啊～临临别顶了～啊～内裤要捅进来了”
　　大手在上面抓起红印，随后撩起自己的衣襟，贴了上去，掌心覆在后腰，细嫩的小腹贴着男人坚挺的腹肌，那过热的温度，细密的汗珠，全都过到细腰上
　　男人摘下眼镜，坏心眼儿的将它塞进衬衣内，冰凉的镜架无意插进乳沟，傅臻明显颤抖了一下
　　“宝宝的手好舒服…呃…再快些……嗯…”
　　他拉住一只小手带进裤裆里，另一手直接伸进运动短裤，隔着内裤摸起来，肆意玩弄着她的小粉苞
　　“想不想要？嗯？小骚逼都淌水儿了……宝宝，我想干你…”
　　弯屌握在掌心，大手抚着手背，她被夹在中间，体验着双重热火，呼吸也急促起来
　　“啊！～～临临～～不行了～别摸了～啊！～～不能在这～啊！～～”
　　肉茎跃动，青筋贴着掌心纹路，上下滚动，时不时拍打着她的手指，忽然它颤抖着，硬得像跟铁棍
　　“呃…呃……哦嗯～要来了……”
　　耳边的低吼越来越重，男人手腕一提将松紧腰往下一按，攥紧她的小手加快撸动
　　另一手刺进那粉嫩的水洞，指尖用力按住肉壁上那敏感点位，小女人在怀中激烈得抖动
　　“啊！临临，要到了！嗯！——”
　　“呃……嗯…”
　　一旁树根同步被射上了白浊，一股浓郁的麝香味冲进鼻息，没几秒便散去了
　　强烈的快感冲上，傅臻咬住男人的肩膀，才忍住了尖叫，她大口喘息，汗水夹着竹香气，闻着令人安心
　　青临的手还在穴里蠕动着，他吻着她的脖颈，耳廓，嘴唇，小口吮吸，又轻又缓，似在安抚她的潮汐
　　“宝宝……现在如果没人，我要后入……宝宝…你好软啊……嗯……下面好湿…它吸着不让我走……想干你……宝宝……我们再亲一会儿……”
　　他在耳边低语臊人情话，让傅臻怀疑，抱她这男人到底是不是她那个高冷同桌
　　内裤上被他玩弄得没有一处干爽地方，整个糊在私处，傅臻难受极了
　　青临裤袋里狂轰滥炸的提示音，让人不得不介怀，之前两人快高潮时，便来了一阵，那时他们弄得正爽就没理，这会儿傅臻掏出他手机一瞧，上面正好显示来电
　　青临接起电话，手却不老实的钻进傅臻上衣领口，握着眼镜边沿，将镜腿在那深沟里上下移动，拨得奶肉不停颤动
　　“喂，嗯…知道了，马上去”
　　傅臻攥住他的手腕，却制止不了那灵活的手指，见他挂了电话，气恼的嚷道
　　“你干嘛～！”
　　青临戴上眼镜，食指担在领口轻轻往下一勾，那雪白的奶子露出大半，还有小半裹在乳罩里
　　“好了，宝宝，别生气，乖”
　　他低头亲了亲，探出舌头顺着那深沟舔吻一番，似在轻声和那对乳儿道歉，傅臻又被他撩起了欲，但知道他要去学生会，不由得扁扁着嘴
　　青临又吻了吻她的小红唇，哄她道
　　“乖，一会儿放学直接回家，不用等我”

第80章 器材室（高H，2514）
　　体育课还有十几分钟结束，傅臻躲懒先溜，悄悄往体育馆方向去
　　一脚踏上门前台阶，忽被人捂住口鼻，钳腰往后带
　　“唔！唔！！”，肋骨似要碎裂，痛得小脸紧皱
　　傅臻掰不动大手，只好用胳膊肘狠戳那人侧腹，却被挡了下来，抬脚尽力猛踩，身后人又灵活躲开
　　小白鞋软底与水泥地磨出呲呲的声音，傅臻降低重心，试图用体重拖延脚步，但腰上粗臂力大惊人，轻松把她举离地面
　　歹人大步流星，没有一丝喘息，将她拖进一个从未来过的黑屋
　　潮湿陈腐气，扑面而来，左心房里咯噔一下，力量悬殊的这份压迫感，伴随不知缘由的恐惧，蔓延开来
　　傅臻全身汗毛竖立，后背冒出层层冷意
　　夕阳给她和那人打了一个重影，彩霞慢慢变窄，年久老化的铁门咯嗞作响
　　门闸落下，屋内变得阴沉昏暗，只有侧面墙一窄条糊得不能再糊的玻璃窗透点亮
　　“唔！唔！～唔！”
　　傅臻不断掐着强壮手臂，可没过几秒，最后的希望便被碾碎
　　那人攥住她双腕，另一手搭上运动短裤的松紧腰，两行绝望的泪崩落，傅臻僵在原地浑身冰冷
　　‘她要被陌生人侵犯了’
　　这个意识在脑海里闪过的瞬间，她喊出声音，扭动身体想摆脱桎梏，做着所有能做的抵抗
　　“救命啊！救我！有人强，啊！！～”
　　一根滚烫的异物猛地刺进私处，耳边传来满足的低吼
　　“啊…呃…”
　　花穴刚被青临的手插到高潮，这会儿甬道正巧湿滑，身后人那东西，又粗又硬也能轻松插进大半
　　“啊！～，强奸犯！傅家不会放过你的！…”
　　男人无惧威胁，按住小腹扭胯往里送，湿淋淋的水洞裹进整根，才松开束缚
　　粗手隔着短T摸索细软柳腰，抓住胸前绵密，感觉不太尽兴，掀起下摆伸了进去，从下往上，触感滑嫩令人疯狂
　　傅臻心里排斥，哭着叫骂
　　“滚开！！脏东西！别碰我！！”
　　“呜呜…禽兽！…我要杀了你！！啊～～”
　　男人举止粗俗，托起奶子估价似的掂了掂，嘴角勾起满意的弧度
　　拨下肩带，指尖勾着奶罩扯出缝隙，攥住乳肉便不撒手，梆硬的指腹搓磨嫩尖
　　傅臻又疼又痒，越挣扎白肉越往掌心里滑，最后直接将那两团全部送进粗手中
　　“呜～你这禽兽不得好死，啊！～滚啊！放开我！呜呜…”
　　短裤带着湿透的内裤，缓缓滑过膝盖，傅臻夹紧双腿，不想这象征清白的衣物落到地上
　　肉茎被紧缩的甬道夹涨，交合处咕滋咕滋的黏腻声，一个劲儿往耳膜里钻，没多久下体便飘出淫液融合的香味儿
　　傅臻忽感胃里翻江倒海，忙捂住口鼻，正好堵住不是本意的吟叫
　　她深知自己的娇嗓子有多诱人，只低吟两声，便能让那四个男人眼底染上欲色，可不能白白便宜了身后披着人皮的禽兽
　　屋内幽静阴冷，囊袋拍臀的啪啪声回荡，近地面渐渐升起潮气，缓缓从脚踝处往上爬
　　傅琛连膝盖骨都是冰凉的，仅两处私密部位被搓磨得发热
　　短裤慢慢盖住鞋面，泪水模糊双眼，什么也看不清，只能感受到下体被塞满的饱涨
　　“哼～…嗯，哦…”低沉磁性的笑声，携着愉悦喘息钻进耳蜗，好似在哪里听过
　　“小骚货可真紧”，男人肆意吮舔耳廓，往前拱几下腰，又道，“骂累了？”
　　傅臻没来得及反应，便被压到一旁，早就铺好校服外套的军绿色垫子
　　小鼻子凑近衣领闻了闻，阳光、柠檬、海水，混着熟悉的荷尔蒙气息
　　手背蹭蹭明眸，眼前终于不再蒙层罩子
　　腰间粗壮的麦色手臂，抓在胸前带着薄茧的大手，扭头一瞧，俊脸上满是令人恼火的得意
　　胸腔翻起酸涩，半是庆幸半是怅然，心里的大石终于砸下，震起无尽委屈，泪珠子串成串的滚落
　　傅臻气恼喊道，“夏逢阳！你做什么？！呜呜…混蛋！！啊！～别弄了！出去！滚开啊你！呜呜…”
　　旧器材室在操场不起眼的东南角，斜对面是体育馆侧门，离一层更衣室没几步路，学生们赶时间会抄近走这里
　　傅臻一向懒怠，再者她和青临在树后玩那么久，肯定想赶紧换衣服
　　于是夏逢阳躲在体育馆墙垛守株待兔，果不其然没一会儿，倩影匆匆往这边来，让他逮个正着
　　“滚开！！，嗯～拿出去！”
　　白嫩的手推着腹，力气小得像在同他撒娇，夏逢阳帮她翻过身，任打任骂，身下动作倒没停
　　边擦泪边捣着花苞，顶得傅臻一晃一晃的，胸前雪白也跟着颤出肉浪
　　“啊！～～不要！，我不要你！，嗯～～夏逢阳，你个混蛋！啊～”
　　这小屋是建校时，校篮球队管院方要的休息室，后来学校重建，因它嵌进操场界墙，拆了比不拆成本还高
　　院方便着人把铁门弄成和墙差不离的颜色，站外面瞧也很难发现，一般人根本不知道这地方
　　老墙厚重，叫破喉咙，声音也传不出去，夏逢阳早探个门清，这才敢肆无忌惮擒来小女人强弄
　　“唔唔！唔！～”
　　厚唇紧紧吸住小嘴儿，没有一丝缝隙，夏逢阳霸道的将舌喂入口中，傅臻不想吃都不成
　　小拳头一下下凿着宽肩，脑袋拨浪鼓似的左右摆动
　　两处水洞全被塞满，这幅欲求不满的身子自然欢喜，不停产出蜜水供着男人，没几分钟，软得像去了骨头
　　“嗯～唔～～嗯～～”
　　亲吻半晌，傅臻哼出几声好听的猫叫，身子也不再紧绷，软绵绵的像要化在手中
　　夏逢阳此刻后悔了，刚才不该吓她
　　不过谁叫她没良心，原谅祁玉泽却还没把自己放出黑名单
　　“你果然不是一般女人，旧爱新欢，别人都要新欢就你选旧爱。”
　　抽插渐缓，炽热的视线要烧穿皮肉一般
　　“为什么傅臻，我就这么差？”
　　听到这话便能知晓，掳她来的因由
　　傅臻说不清对他的感觉，但下头那东西，又确实弄得人舒服极了
　　水眸亮晶晶，还湿润着，眼帘半合，红唇抿成一条缝，傅臻撇过脸
　　怕和他对视，怕直面热烈真挚的感情
　　此刻她该用力推开夏逢阳，但手心落到肩膀时，却轻的不能再轻，似在撩拨
　　嗓音恢复往日甜腻，细弱游丝般，小声咕哝道，“你先放开”
　　插在甬道内的巨物忽往里一顶，“嗯～！放开～嗯啊～～放开～嗯！～～，啊～～放开呀～”
　　傅臻说一次放开，夏逢阳就顶得更深
　　囊袋坠坠，逼缝被摩擦得瘙痒难耐，肉壁紧紧裹着阴茎
　　下面这张小嘴儿，可诚实得很，根本不同意他走
　　“我如果不放，现在是不是算强奸？”听到强奸，穴肉猛缩了一下
　　“奸了你，就这么兴奋？嗯？小爷鸡巴插得你爽么？”
　　夏逢阳盯着渐渐泛起欲色的悄颜，故意贴近，喷洒热气，想见小脸蛋儿变更红
　　“说好最后一次，你不讲信用”
　　话语中带着控诉的怨气，可夏逢阳只听见了娇媚、勾人
　　放开是不可能的，这辈子都不可能放开
　　“利用完就甩掉，傅臻，你以为你是谁？”
　　夏逢阳掰过她脸，大掌罩住头上，狠道
　　“不是馋我身子么？今天小爷就强上你，让你好好满足”
　　“给我受着。”
　　狂风骤雨般的激吻落下，巨物狠狠操弄着花心，搅出一股一股花蜜
　　傅臻不由自主吞下喂来的津液，随他伸出舌头互舔，双腿不知何时已经盘上了壮腰，敞开阴户让黑屌尽情操干

第81章 夹不住（高H，2561）
　　嘴唇被裹得红艳，粗粝的掌滑过脸侧，指腹轻轻波动颤抖的睫毛，意在调戏
　　男人在玉颈嘬出红痕后埋入最想进的胸脯，津液沁透短袖上衣，印出粉嫩乳晕，隔着衣料咬住乳头，碾磨的用力
　　傅臻受不住这刺激，推搡道，“嗯～不要这样～啊！～别咬～嗯～～”
　　身上人不听劝阻，变本加厉把短衣推上去，露出两只被他玩红了的白兔
　　双手从侧往里握，同按摩一样先轻柔打圈，五指张开，指腹捻压，随后合拢四指，将乳头卡进虎口，往中间一推
　　白肉饱满被挤得滚圆，中间凹进条深深沟壑，口中津液从高峰处泻出，大舌顺着流势追赶，边舔边烙粉印
　　粗手用力中推，乳肉无法逃脱，张嘴一齐吸入两颗硬立的红豆，灵活的舌头穿梭游曳
　　“啊～～不要吸了，嗯～～疼～不要，啊！～”
　　奶胸又疼又痒，傅臻弓起脊背，不知是被强的原因，还是在幽僻废旧小屋里有被囚禁的错觉，她感到从未有过的爽
　　夏逢阳做这事一向勇猛，上面吸奶，下头也没停过怂胯操穴，骚苞蜜水被巨物搅出，交合处淫靡一片
　　“呀～，啊！——啊～”
　　两嫩尖被咬住的同时，巨龙猛地冲进深处，水眸已对不准焦，忽感昏暗室内炸开白色烟花
　　一股股幽香热流喷涌而出，垫在臀下的校服外套湿塌塌，贴着难受，小脚在空中不停蹬踹
　　原本白嫩嫩的酥胸，生出暧昧斑驳，粉尖变红，硬得立起，上面挂着他口中津液，比刷了糖霜的草莓还可口
　　夏逢阳最后吮咬几下，才恋恋不舍的抬头轻笑道
　　“小爷吃奶子，下面怎么喷水儿了？”
　　“让你喷了吗？小骚货”
　　手臂撑在身侧，怕压到这朵娇花，另一手摸几下软软的小肚子，没做停留，探往神秘的黑丛林，食中两指轻蹭阴唇
　　“啊～别摸了～～，嗯～～”
　　男人腰壮，傅臻夹一会便觉得腿根发酸，稍稍放松就听盯她那债主蛮不讲理道
　　“骚逼夹紧，刚才青临玩你的时候，没见你松腿啊”
　　“怎么？爷鸡巴太大你夹不住？”
　　夏逢阳收敛笑意，握住小下巴，命她转过脸，他凑得极近，恨不得直接把俊脸扎进杏眼里
　　粗厚黑眉下，尖利眼角往后延伸，睑缘陷进内侧，眼尾利落地翘起，像个弯钩霸道地穿进灵魂深处，勾出她一缕魂魄
　　密长睫毛绷得直，随运动贴脸扫过
　　傅臻听出那话中的阴阳怪气，水亮亮的媚眼，怯怯瞧他，红唇轻启怕他吃醋似的解释道
　　“临临没弄，嗯～轻些，太深了～啊！别揉那里，求你，啊！～”
　　小阴蒂被夹进指缝，来回搓磨
　　棕瞳睁睁，深邃又专注，在试探话的虚实
　　两瓣湿润离了一条小小缝隙，呼出惑人的男香，唇缘棱角分明，贴她只有几毫米，不进不退故意扰人
　　“啊～嗯～不要～，啊！！太快了～啊！啊！—啊！”
　　当傅臻快溺死在浓郁的荷尔蒙气息中时，男人才直腰按住腿根儿加速抽插，不过几十下，滚烫的浓精射进花苞，暖了身子
　　“嗯～好烫呀～”
　　傅臻拱拱小屁股往宽胯处蹭，去贴屋里唯一的暖炉，穴肉似打开了一张张小嘴儿，吮吸肉棒嘬尽阳精
　　夏逢阳单手解开衬衫，见小肚子不再痉挛，合拢美腿，拔掉小白鞋扔到一旁，两只冰凉的脚丫被拢到胸膛取暖
　　他附下身，顶腰将精液送进深处，嘲她道
　　“几天没操你，身子弱成小鸡崽子了？”
　　大手一揽，女人娇喘微微坐进怀中，身下校服外套湿个彻底
　　夏逢阳从裤兜掏出细长条的铝袋，担在嘴边撕开小眼，全部吸进口中后，对准红唇喂进去
　　“唔～～嗯～唔～”
　　大舌头把蜜桃味的液体全推给她，营养剂味道香甜，傅臻吞进肚里还继续吮着夏逢阳的口舌，回享醇美
　　长臂紧箍，粗手不停摸搓冰凉如玉的长腿，直到上面有了暖意，才托起肥臀继续抽插
　　胯间巨物挺立着捅进甬道，劈开层层肉壁，龟头直接触到深处紧闭的软核
　　傅臻找到热源，双臂伸进解开的衬衫环住健硕腰身，靠着宽厚肩膀，娇声喊他
　　“嗯～顶到了，学长～轻点儿，啊～”
　　之前被青临撩拨得饥渴难耐，说不想要是假，这会儿眼前是她的男人，不用再掩饰欲望
　　她总归是自私，她承认
　　夏逢阳那物跟人一样壮，把堆叠的嫩肉操开，舒服极了
　　傅臻动动屁股，将黑屌含得更深，幅度轻微，却被心细的男人察觉端倪
　　俊脸眉心舒展，嘴角陷窝，大手抓住两瓣翘臀，故意揉得方向不一致，低吼浑话道
　　“骚屁股真软，多扭几次给爷瞧瞧”
　　“小浪货，想让大鸡巴捅子宫么？是不是偷偷抬屁股了？嗯？”
　　傅臻没想到夏逢阳这么快就发现了，她臊得不敢抬头，埋进颈肩蹭起小脑袋
　　“没有～嗯～啊！不～啊！好深！学长～进去了！啊！～～”
　　夏逢阳趁势掰开腿根，死死按住翘臀，往上干，红到充血的龙头，撬开宫口插了进去，春水如河，哗哗外泻
　　“松点！小爷要被你夹断了，这骚逼怎么越操越紧？”
　　“小骚货，还吸？！这么想爷射你？”
　　软肉卡住铃口，越操它吸得愈紧，夏逢阳被裹得没挺多久便交代在子宫里
　　“啊！呜～学长～太涨了，臻臻受不住～啊！！～轻点～要死了～呜～”
　　傅臻被艹得泪眼婆娑，在男人身上不断颠簸，宫口软肉狠吸着肉茎
　　释放过后，夏逢阳慢慢适应了这销魂快感
　　抬手摸一把交合处，随后触上屁股中间菊花状的小粉洞
　　湿乎黏腻，从尾椎骨窜上头顶，引得傅臻尖叫一声，拱出穴里花水
　　“啊！！那里不行！不行！学长不要！！”
　　粗粝的手指按住搓弄，以示威胁，前面花苞吓得颤抖，连窄眼都紧紧吸着龙根，爽得人头皮发麻
　　夏逢阳仅是吓吓傅臻，毕竟前面这洞干得更爽，又紧水又多，何必费力开发别处
　　“小骚货也有怕的事？好好含鸡巴，小爷满意了，就不弄这里”
　　小脸惊慌失措的神情，令人心情舒畅，抱起娇躯在狭窄空地来回走动
　　白浊混着女人发情的春水，融成黏稠的浆，它挂在傅臻的屁股上，粘在男人的裤子上，滴滴答答的落到地上
　　傅臻别无他法，只能勾住脖颈亲吻喉结，贴近呜咽道
　　“学长～这样含可以嘛～”
　　“嗯～～哥哥弄得臻臻好舒服～啊～”
　　“呜～啊～哥哥～大鸡巴好粗”
　　杏眼泪光点点，无辜又含着一丝妩媚，再次撩起欲望之火
　　娇花落上坏了一角的乒乓球桌，花枝玉腿被粗暴掰开，黑龙狠捅嫩心，一副要把它弄坏的架势
　　“骚货！真tm会勾人，在他们仨床上你也这么发骚？”
　　扯开皮带西裤滑落，夏逢阳一手攥着脚踝，拎起长腿往下压，傅臻整个蜷起身子
　　“啊！啊！没有！啊！呜～慢！慢点，啊！！要坏了！呜～～”
　　这姿势肉茎直直插进宫口，私处连着小腹震颤
　　男人干红了眼，听不见任何叫喊，只会对着窄洞猛操，胯骨和囊袋啪啪打着臀肉
　　“啊！～啊！哈～啊！！好深！学长！不行，要到啦！啊！！——！不要！快停下！啊！！”
　　木板子球台哐哐作响，轻轻掂起白软的娇花，甜嗓叫到沙哑
　　傅臻被操弄得上气不接下气，恨不得打开身上所有能张的口来喘息
　　下腹急剧痉挛，腿后筋麻酥酥，泻出的淫水流过台面
　　她已经放弃思考，全身心投入激烈的性爱，直至男人似野兽般怒吼着释放，才感觉自己活了下来

第82章 朋友
　　侧面墙窄窗隐隐透来月光，傅臻身上挂着男人和自己的汗珠子，运动过后没那么冷了
　　两人躺回垫子，夏逢阳又喂她一袋甜水儿，大手在娇躯上摸来摸去，力度倒是轻柔
　　粗长的龙根一点一点往出拔，窄眼却吸得紧不让它走，夏逢阳只好让它在穴里缓缓动着
　　“嗯～唔～～嗯～～”
　　傅臻小嘴张开探出舌头挑弄，连他齿缝里的津液都不放过，贪婪地吸进嘴里，男人任她亲，没一会她便自己软了下来
　　夏逢阳见此把整根舌头送进小嘴儿，红唇被裹得酥麻，那舌头搅弄得傅臻根本合不拢嘴，和下面那个洞一样，衔不住的水，不停往外溢，最后却都进了夏逢阳的肚里
　　怀中女人体温愈来愈低，夏逢阳怕她着凉，依依不舍地从她体内退出来，帮她穿好衣服，把那件湿塌塌的外套抓在手心，随后抱起傅臻走出器材室
　　傅臻累得不想说话，靠在他胸膛上休息，夏逢阳拿出放在机车旁的长风衣裹在她身上，掌心搭在额间试探，等她汗退了才开机车往傅家去
　　黑色风衣长得能盖住膝盖，上面淡淡烟草味吹散于夜风中，今日机车速度不似以往，异常平稳，路程也和平时回家的路线相同，很快就抵达傅家门口
　　傅臻双手撑车身腿还在打颤，夏逢阳抱她下车，见她沉默不语，以为她在气他刚才说强她那话
　　“还生气？下次不吓你了，我温柔点好不好？”
　　不提还好，这一提又让傅臻想起来，开始被他拖到小屋里，那惊惧的感觉，她瘪着嘴，没好气道
　　“没有下次了”
　　两只小手推着夏逢阳，傅臻身上黏腻，骚穴里不断往出流夏逢阳射进去的精液，连运动短裤都湿透了，她现在只想回去洗澡休息，不想和男人演什么缠绵情深
　　“别这样，傅臻，你知道我爱你”
　　夏逢阳手臂紧搂不让她走，傅臻在他怀中扭了两下，无奈被他艹得没力气挣脱不开
　　“我不爱你”
　　抱在腰间的手僵住，夏逢阳张了张嘴，喉咙里像被什么东西卡住，发不出声音，棕色眼仁在眼眶里慌乱打转
　　“傅臻……傅琛知道我们的事，他已经承认……”
　　“那又怎样？我喜欢谁是我的事，少拿他压我”
　　弯眉紧簇满眼嫌弃，倔强又傲慢，那眼神和她哥哥如出一辙，似在说
　　‘你是什么玩意儿？你也配？’
　　腰间力道松懈下来，傅臻往后退两步，看他没跟上来才抬起头
　　神采熠熠的眉目，此刻变得暗淡无光，像光芒万丈的太阳失去引力，坠入漫无边际的黑暗宇宙
　　夏逢阳低下高昂的头，傅臻看他紧攥双拳连嘴角都在颤抖，那性感的嘴唇，刚才还留恋在她身上的嘴唇，轻轻吐出一句
　　“好，我不会再缠着你了”
　　微风轻轻拂过黑发，发尾未飘起来，夏逢阳的那句话，比此时的风还要轻
　　机车启动却未见嗡鸣声，那背影消失在街道尽头有一会儿傅臻才回过神
　　她心里发闷，夏逢阳缠她，她觉得烦，夏逢阳走了，她又失落，矫情的很
　　“小傅总，现在开进去吗？还是，再等等”
　　豪车刚拐过弯，高驰眼利见傅家小公主和一个男人站在傅家门口，便减速熄了车灯，瞄着中央后视镜里的傅琛
　　“等会儿”
　　车后座飘来阵烟味，打火机叮一声合严，茶色玻璃缓缓落下，指尖轻掸，今夜无风细密的烟灰挂在窗外脏了玻璃
　　傅琛见女人明艳的小脸写满失落，脚步拖拉走进别墅，便知她已经爱上了夏逢阳，尽管此刻她并没有意识到
　　胸腔里隐隐作痛，手旁玻璃缸碾灭的烟头一个接一个，指腹按在打火机盖往斜角一扳，火焰中心往下冒出点点蓝光，他注意到驾驶位偶尔投来的视线
　　“问。”
　　傅琛叼着烟，唇角吞吐的白气，湮灭黑暗之中，眉心半簇，那条窄双眼皮暗暗加深
　　“小傅总讨厌有心机的女人吗？”
　　傅琛本以为他会问傅臻和夏逢阳的事，没想到高驰问了这样一个问题
　　想想身边那些用尽下作手段贴过来的莺莺燕燕，如果她们是傅臻，他可能做梦都会笑醒
　　他总在傅臻面前强调是傅臻勾引他，但心里其实明镜似的，是他想被她勾引罢了
　　“分人”
　　“那您觉得，女人会讨厌有心机的男人吗？”
　　傅琛将手里那半截未吸完的烟戳进玻璃缸，这问题，他可从没想过
　　“小傅总，对爱人其实是可以邀功的，您很正直可能不屑于此，但…”
　　高驰顿了顿见那双黑瞳炯炯有神，恢复在公司时那种杀伐决断的利落，便止住口，傅琛何等聪慧，只是陷入情网，当局者迷
　　傅臻是傅家娇生惯养的小公主，美艳绝伦，说是C城第一名媛也不为过，这样的人勾勾手指，就会有大把男人肯跪地为她穿上水晶鞋
　　即使是她的亲哥，亦折服于她的魅力，可想而知，能入她眼的男人，绝不是一般货色，外貌家世不用说，光是手段就得非常高明
　　傅琛以前近水楼台，自然不用在这方面费心，何况傅臻对他或对别人都那样疏离
　　后来他得到了傅臻，虽然傅臻有其他人，他也依仗哥哥这层身份高枕无忧，但现在情况不同了
　　他体会到从未有过的落差感，看着她越来越放不下祁玉泽 夏逢阳，甚至连那个只会用心计的青临，都把自己踩在脚底
　　这些只是因为他并不曾对傅臻袒露过心声，我为你做过什么，我想你开心，我爱你
　　高驰是在提醒，在感情中也可以耍耍手腕，时不时跟她卖个惨，这样傅臻会更爱他，也能打压其他竞争者
　　不过他几乎次次都在填错误答案，在傅臻难过痛苦的时候选择伤害她
　　座椅旁手机屏幕亮起，是夏逢阳发来的消息
　　——在哪？
　　傅臻趴在床上，长发尾梢还滴着水珠，胸口闷闷的想找人倾诉，四个男人惹怒俩
　　这会儿傅臻到觉得，自己的男人有点少，不过转念一想这样都哄不过来，脑袋里蹦出的邪念又直接消散
　　手机通讯录玉泽的名字滑过，想到他和夏逢阳的矛盾，傅臻最终选择拨给了青临
　　不过倒是没说被夏逢阳强的事，只和青临聊几句平常话
　　夏逢阳回学校简单洗了一把换身衣服，傅臻高潮的淫水喷他满身，全是骚味，一会去傅家，傅琛狗鼻子好使的很，让他闻到保不齐得揍自己一顿
　　到傅家铁门外，机车熄火，他抬头望向二层那扇透着粉色的玻璃窗，傅琛让他等灯熄在上来
　　这一等便是近两个小时，进屋时头发都干了，夏逢阳尽量放轻脚步，他第一次进来傅家别墅，不免多瞧两眼，上楼往里走进第二间屋子
　　“被拒绝的滋味儿，不好受吧”
　　傅琛和他同坐窗边，中间玻璃台摆着冰桶，四个水波纹杯子，两瓶洋酒，脚下还有未开封的啤酒和白酒，一副要把他灌倒的架势
　　“还是你了解傅臻，啊～真是个拔逼无情的女人！”
　　房间里没一会便飘满烟雾，傅琛被他的话逗笑了，嘴角轻勾
　　“然后呢，你打算怎么办，放弃？那最好了，每天晚上少一个竞争者”
　　“这么多年兄弟，你还不了解我？我才不会放手…”没等夏逢阳说完，傅琛便接道
　　“只不过会换种方式让她爱上你，对吧？”
　　夏逢阳对上那黑色瞳孔，轻点头，尽管被傅臻亲口拒绝，但面上似乎也没多沮丧
　　之前消沉那一阵已经足够，看似为情所伤的事做多了，只会让人觉得矫情，他又不是娘儿们，多愁善感和他不搭
　　“嗯”
　　“祝你好运”
　　两个玻璃杯碰在一起，发出清脆悦耳的响声
　　“你怎么回事？我以为你在公司，在家怎么没和她一起睡？吵架了？”
　　“你给她弄得腿都软了，我还睡？我不当人了？”
　　傅琛没正面回答夏逢阳的问题，他不想让任何人看到他狼狈的样子，所以转移话题点破了夏逢阳下午和傅臻做爱的事
　　“害，我，算了，你当我刚才放屁”
　　夏逢阳拿起杯子抿一口酒，神色有一丝慌张，转而想到他看见的树后秘事
　　“咱俩这情敌关系还挺和谐哈？要是都像我们这样就好啦……哎！你怎么不提前告诉我你今天要回来，我好少弄两次”
　　“嗯？怎么？把那两次匀给我？”傅琛嘴角直抽，一个眼神扫过去“夏逢阳，我不是人，但你是真的狗”
　　“我？我咋了？匀你两次还不行？那俩人我让都不让的，还是你想，和我们一起？我去！傅琛，你喜欢3P？刺激啊，不愧是你”
　　傅琛拿起冰桶就要抡他，夏逢阳忙抢下来，狗腿子似的道歉
　　“我嘴贱哈，别生气……不过傅琛，你和她在一起阻碍太多了，我只是站在旁观者的角度看，都觉得累，想必傅臻和你就更累了吧？现在你父母还不知道，给不了太大压力，趁着她心里有你好好把握，有矛盾就沟通别等到最后连追悔都来不及”
　　夏逢阳拿起桌上那半瓶洋酒，给傅琛倒满杯，傅臻说‘少拿他压我’时，他便察觉兄妹二人之间的微妙变化
　　傅臻连拉架的第一反应都是找傅琛，怎么会用‘他’这么生疏的字眼，等他来傅家，傅琛明明在家却没和傅臻同睡，更让他确定他们之间出了问题
　　他和傅琛相比自由太多，每次看傅琛奔波劳碌，他总觉得自己还挺幸运，起码夏鸣承并不会逼迫他做不喜欢的事业
　　傅琛宽容待他，即使喜欢同一个女人，也没有和他决裂，而是遂傅臻心意，与他同享，这样的胸襟值得他敬佩，所以在傅琛有困难的时候，他也要帮傅琛指点迷津
　　毕竟在情敌之前，他们是朋友

第83章 迷梦（H）
　　傅臻睡得迷糊，可能是昨晚拒绝夏逢阳的愧疚心理作祟，她竟隐约听到机车声
　　每次和夏逢阳做傅臻都爽得不行，不过第二天起来就是噩梦
　　糙汉子不懂怜香惜玉，到后半程便收不住力气，使劲儿弄她
　　傅臻混身酸痛难受不想起床，小手揉揉眼睛，在床上滚了几圈，才终于下地
　　悄悄打开隔壁房门，睡前听闻脚步声，虽然很轻但也被她的小耳朵捕捉到了
　　房间拉着黑色密帘，外头的光一点儿也透不进来，傅琛刚送走夏逢阳，屋里的酒被两人解决完，这会儿酒劲儿上头，脑袋刚沾上枕头，便陷入沉睡，呼吸声很重
　　他坠入魅惑仙境，周围全是粉紫色花朵，有一团烟云飘渺而来，带着玫瑰香味，那里藏着个戴面纱的女子，腰牌刻着‘臻’字
　　她身姿婀娜，攀上他赤裸的身子，娇声喊他‘哥哥～’
　　白皙的手，在他身上游弋，随后跪在他胯间，用那比花瓣还娇嫩的两片红唇，含住了他的分身
　　“啊……呃…嗯……”
　　面纱挡住小脸，看不清她的面容，但那双明亮的眼睛，含着一汪春水，他被深深地吸引
　　大手轻轻抚摸上绾成流仙髻的垂发，墨发如缎，细软顺滑，他爱不释手，轻轻摘下金色的芙蓉花簪，发髻散落，抬手将碎发别在她耳后，空中飘来樱粉色的花瓣
　　肉棒仿佛插进水洞，又暖又湿，洞口似是活的，紧紧吸着龙根处，铃口怼到了软弹的肉上，马眼处不停往出溢精
　　下腹火气渐升，面纱骚得阴毛处痒痒的，周围花瓣盘旋飞舞，他抓住那叫‘臻’的仙女，顶起胯往她嘴里塞，看她眼框溢出透明珍珠，心里竟升出快感
　　掌心死死按着她后脑，贝壳般晶莹的小牙，磕在棒身上他也没觉得痛，巨物在仙女嘴中不停涨大，那樱桃小口盛不下，两角似要裂开，甜水儿从旁流出
　　‘臻’似要逃离，他忙用粗壮的大腿根部，夹住她的脑袋，命她侍奉自己
　　仙女实相地不在挣扎，服从于他，两手捧起龙根下方的两颗龙蛋，轻轻揉弄
　　尾椎骨冲上奇妙的快感，天空忽起电闪雷鸣，肉茎青筋暴立，他紧紧攥住身下出现的黑色细纱，壮腰借力猛地向上顶，热流急速窜出体外，顺着龙头喷进‘臻’口中
　　周围恢复宁静，玫瑰香的微风轻拂，软嫩的舌，舔着他的性器，似是非常喜爱，樱唇吮吸着铃口上的小眼，直到它不再流浊
　　‘臻’亲吻他的下腹，抚摸着他绷紧的肌肉块，轻轻为他盖好黑纱被，乘着团云消失在烟雾缭绕的仙境之中
　　“宝宝，这里怎么红了？”
　　青临轻轻抚摸着傅臻的小脸，发现苹果肌连直脸侧像被人欺负，扇了巴掌似的粉红一片
　　“没事啦～，来的时候车里有点热，一会儿就下去啦”
　　傅臻拉下青临的手十指紧扣，一早傅琛便让她饱餐一顿，虽然过程有点粗暴，不过，美味的精水交代在她嘴里，总比弄进其他女人那里强
　　傅臻占有欲极强，就算吵架，也要男人上缴公粮给她，才放其离开，比如昨晚的夏逢阳和清早的傅琛
　　“周日想吃什么？我提前买好，做你爱吃的”
　　青临另一手搂上细腰，他最爱腰间这一弯好看的弧度，摸上便不想松手
　　他现在一颗心全扑在傅臻这，周日又能和她在家里独处，每每想起都情难自已
　　青临早在脑中模拟过无数种和傅臻交合的情景，想让那些画面一个个实现，于是变着法哄小女人，即使他没注意，其实他本来就很宠傅臻了
　　傅臻杏眼里闪着盈亮，露出纯真无邪的笑容，贴近耳畔低语，女人独有的甜香刺激着鼻腔，藏在平角裤中的卧龙盘起
　　“想吃你”
　　傅琛醒来时，太阳已经往西落，掀起被子，衣物完好，内裤中间处有几滴遗精，从春梦中醒来巨物还硬邦邦的，龟头处湿润
　　明明射精了，怎么只有几滴？
　　傅琛感觉奇怪，再一回想，梦里的仙女不就是傅臻么，她扮古装半遮面的样子，妩媚婀娜，樱口好似施展过仙法，吸得他魂神沉醉
　　胯间的东西上窜下跳打着腿根，傅琛赶紧截断这念想，进浴室便把凉水放到最大，明明尝过那滋味，却还像个毛头小子一般，欲火上头到连冷水都浇不灭
　　周日一早，天蒙蒙亮，傅臻便起来收拾，从侧柜里掏出个漂亮的手提包，装些瓶瓶罐罐进去，再衣柜前挑挑拣拣，估摸着青临的喜好带了几件睡衣，和两套崭新的校服
　　到青临家小区门口，她告诉高驰，下午不用来接，下车便拎着包往中间那栋楼去
　　“我知道了，随她吧”
　　傅琛昨晚睡在公司，刚到家洗漱完，本想去隔壁看看小女人，问她想不想出去玩玩
　　高驰一通电话就把这一点儿主动示好的愿景扼杀在摇篮中
　　“下午SHL有个珠宝展，小傅总要去吗？邀请函我已经放到您办公室”
　　“这次什么类别？知道么？”
　　“听说是复古类，最贵的是一条黄宝石项链，其他不太清楚”
　　复古二字入耳，傅琛来了兴致，眉峰微挑，垂下的嘴角也回到原来位置
　　“去，现在回公司带上邀请函，然后来傅家接我”
　　傅臻一袭素色白裙站在门外，清丽温婉，令青临心口一动，果然这女人无论怎么打扮，都在自己点上
　　扎在心中的情种已生根发芽，傅臻每对他用心一次，它就钻得越深
　　青临还是简单的白衣灰裤，着急来开门，没戴眼镜，几根短发湿湿的吸在额前，看样子刚洗完脸
　　可能她来的太早，青临有些意外，见她手里拎着包挺重的样子，抬手接过，侧身让她进门
　　“早上好呀～临临”
　　傅臻搂住男人，在俊脸上落下个早安吻，他身上总是温温的，不似那三人火热
　　但傅臻倒总有办法让这凉水烧得沸腾，青临笑着轻抚黑发，问声“早”
　　小情侣一上午，干得是正经事，青临在侧，最难的问题也能轻松搞定，周末作业很快完成，傅臻还多做几套习题，效率超高
　　这一完成任务，有人便松懈下来，小爪子也开始不安分动作，青临捉住细腕，抬眼看看时间，掌心搭上傅臻软软的小肚子，低声问道
　　“饿不饿？”
　　看她乖巧地点点头，青临蜻蜓点水般吻两下红唇，起身去了厨房
　　趁青临准备午饭，傅臻也没闲着，拉开提包，将带来的衣裙掺着挂进衣橱
　　女人的衣服，颜色亮丽，给那大片又单一的素衣，注入活力
　　原本空荡的抽屉，装满化妆用品，浴室角架也多了些鲜艳的瓶罐，洗手台上情侣款的牙刷牙杯，无不在发出信号
　　这屋子，有女主人了
　　小魔女侵占完领地，又匆匆跑到厨房，想一览男人沾上阳春水是何等模样
　　傅琛也下厨，不过多半情况，傅臻都不知道，等她想去看时，傅琛已经把饭端到面前，不像现在隔着玻璃门，将男人的身姿看得一清二楚
　　青临戴着灰格围裙，腰杆笔直，像根松竹，虽然没练过但仪态比舞者都要好
　　一手惦着锅柄，里面红绿交杂，在空中翻个面随后安稳的落回锅中
　　他神色自若，专注认真的盯着食材，搞得傅臻有点嫉妒那盘菜
　　青临托着碗，手心处的筷子沾满薄汗，他小心翼翼瞄着旁边人的神情，看她夹块酥肉放进口中，眼帘睁开得比刚才大些，眉心舒展，又夹了一块放进碗里
　　这才舒口气，傅臻没告诉他喜恶，他只好做几道拿手菜，见傅臻喜欢便稍稍放下心

第84章 餐桌（高H，2891）
　　青临吃饭一向很慢，像老头子品茶，一口口细嚼慢咽，傅臻不是第一天知道，却还是感觉无聊
　　她性子急吃得又少，撂筷时旁边人估计才吃个半饱
　　青临怕小女人烦闷，打开电视，她兴致恹恹，劝她回屋，她又赖着不走，只好哄道
　　“等会儿收拾好，就进去陪你，宝宝乖”
　　嗓音温柔宠溺，撩人于不经意间，精致侧颜比桌上的饭菜可口
　　傅臻吞吞唾沫，像个要把人裹挟入腹的女色狼
　　明眸浮现丝晦暗，一阵窸窣的衣料摩擦后，白玫瑰落入松竹的怀抱
　　青临撂下碗筷，端起水杯漱口，怀中人捻张纸巾轻拭湿润唇角，倒挺有眼力见儿
　　如果不看，大开的美腿，紧贴裤中的翘臀，还有不怀好意摆着圈的蛇腰
　　美人巧笑倩兮，水眸含春“怎么不吃啦？”
　　镜框下黑瞳里，细碎星光逐渐清晰，斜眼瞄着故意露给他的颜色，呼吸愈来愈重
　　衬衫裙扣子全开，一侧袖拽下肩膀，镂空三角文胸兜着雪白，迫不及待跑出衣外
　　伞摆翻折内卷，深色底裤裹着圆腿根儿，半遮半露
　　美色当前，如何吃得下去？
　　柔荑引着冷玉握上腰身，准许它肆意造作
　　俊脸凑过去，深吸诱人的玫瑰香，瞄见长睫缓缓合严，饿极似的咬住嫩颈
　　“嗯～～”
　　傅臻眉头紧锁，痛感突来让她一惊，湿滑的触感携着温热鼻息落到颈处
　　它顺着流畅的轮廓游走，含住耳坠，灵活的舌头拨弄肉儿，直到它由白变粉才松口
　　“小骚货，一会儿也等不了？…一大早就来勾引男人，真是欠干”
　　隔着深色文胸摸上乳房，冷白的手温度向来不高，凉得傅臻不禁瑟缩
　　指尖带乳头钻出钩花洞，布料紧紧卡着乳晕，指甲轻划嫩尖上的小眼，一阵阵电流穿过胸前，麻酥酥起了痒意
　　指腹往前扯，用力刚好，在疼与爽之间，手腕贴着乳侧，跳动脉搏与臀下那物传来的频率相同
　　屋内只有他们二人，矜持早被关在门外，傅臻转过头媚眼如丝，不知羞耻的放纵道
　　“哼～谁叫你那么慢，等你收拾完，我下面的小嘴儿都快饿死了…嗯～奶子好痒呀，多揉揉嘛”
　　玉指张开内侧温热，按住大一圈的手命它揉抓，白肉丰盈陷进掌心，温凉手背被捂暖
　　见女人借自己手玩得不亦乐乎，青临嘴角上扬，暗道
　　“欠收拾的小妖精”
　　一手抓进两颗粉粉的奶球，如她意大力揉捏，另一手探入腿间黑丛，刚碰到蕾丝布料，便发现异常
　　这内裤，竟是开裆的
　　青临以为自己摸错了，指尖堪堪用力，直接挤进阴唇，胸腔心跳漏了一拍
　　两指分开粉肉，露出色深几度的红珠，轻轻一碰，细缝产水儿，指腹粗糙在上面打圈摩蹭
　　运动裤一片湿热，渐渐染成深灰色，中间支起好大个帐篷，抵着臀沟
　　傅臻全身软得不像话，被顶得直往怀中陷，面若桃花的小脸儿神色迷离，鼻口散出发情时固有的甜香
　　“临临～唔嗯～好痒啊，摸摸下面，嗯～往下摸摸嘛，啊～～”
　　她倚靠身后领口都整整齐齐的正派男人，弓腰撅臀，衣衫不整的蓄意勾引，要将所有销魂嫩物尽数奉上
　　柔荑纤软仍按着摸乳的长手，让它继续玩弄，美腿欲迎还拒的夹住手腕，内侧软肉上下磨蹭，不一会儿芯里飘出股幽香
　　青临嗅到甜骚味，低头衔住比樱果红润的唇轻吮，膝盖强势抵开紧夹的腿窝，指腹顺着逼缝缓缓往下，摸到小小洞眼
　　指尖刺入的一瞬，空虚全被赶跑，只留下舒爽，傅臻兴奋地抖了抖，缩紧穴肉裹着甬道里的长指，贪婪索取
　　探出粉舌去舔薄唇，钻进方口纠缠，搅出津液吮吸
　　“嗯～唔唔～嗯～啊！～”
　　小手往后伸，掌心抚过下腹，挑开松紧腰将滚烫的粗长拖出裤外，边撸动边把已经溢出前精的龟头插进股隙
　　绵长热吻结束，一汪清泉流满手心，低沉磁性的嗓音入耳畔轻语
　　“小淫娃骚水真多，想要了？”
　　傅臻爱极了缠绵时男人说话的亲昵腔调，扭脸娇吟道
　　“嗯～想要大肉棒，临临操我嘛～”
　　青临抽出搅穴的长指，将拉丝黏液抹上肉茎，举高美腿，雪白的屁股稍抬，弯屌破开层层叠叠的软肉干入花芯
　　“啊！啊～肉棒塞满了，嗯～好舒服啊～啊嗯！～～”
　　粉红拖鞋应声落地，膝盖紧贴胸乳，双腿大开，小孩把尿的姿势，不论弄几次，看起来都异常羞耻
　　玉足落在餐桌边沿借力，傅臻似悬在空中，肩膀靠着男人娇躯紧绷，连带骚穴也夹得厉害
　　青临站在身后一时没禁住，闷哼道
　　“呃……好紧…骚逼松开点，全吃进去”
　　肩膀半挂的衬衫领被扯到腰际，青临轻柔怜惜一点点吻着上身，又蛮横无理用力顶操着下身，两处区别对待，似要让女人瞧瞧他的厉害
　　“唔～太长了吃不下，啊！～～临临帮我，嗯～”
　　“不听话。”
　　大掌啪啪两下打在臀上，突入其来的酥麻快感，令傅臻趾头蜷缩直垫脚尖，前掌心死死踩着桌沿，撅起屁股吃进整根粗长
　　公狗腰越怂越快，龟头翘立刮蹭肉壁敏感的圆点，洞眼滋出股股蜜水，上面的口也分开缝隙淫叫
　　“啊！～好棒！临临，啊！～～喷水了，啊！嗯啊！～”
　　裙摆被塞进拽下来的衣领，交合处再无遮挡，女人重心向前蹲在餐桌，这角度能清晰瞧见，性器相交的绯靡样子
　　钩花内裤仅包住半颗臀肉，前后开裆，窄缝毫无遮挡，粉穴娇艳绽开
　　粗长的肉茎被水洞吸着，干爽进去，湿哒哒的出来，时不时带翻阴唇
　　上边沿两条黑丝带于尾骨交叉成菱形，往细腰绕了半圈，打个蝴蝶结系在小腹
　　只轻轻捻起一角，便能轻而易举拆掉这层透视包装，露出里面销魂的礼物
　　纯白连衣裙内竟穿着如此风骚的内裤，诚心想让他精尽人亡
　　欲火充红双眼，外表再正经的男人，血气上头，也会道出几句粗鄙之语
　　“骚货！就知道勾人，看我不操哭你”
　　“呃…嗯…捅穿骚屁股，让你浪叫…”
　　青临抓住藕臂，越操越重，每次都趁娇花向后坐时往前顶，耻骨狠撞臀肉，啪啪的声音回荡在客厅
　　“临临好厉害，啊！～继续呀，嗯～操穿我～啊！～～”
　　小腿肚如抽筋一般酥麻，傅臻蹲不住，跪坐在台面，身后人毫不留情将她按倒
　　逼缝开大，弯屌把甬道塞得满当，抽出时只剩头部，插入时又一进到底
　　“啊！好深～啊！～～”
　　男人伏在身上又亲又啃，蝴蝶骨嘬得没一处好地方，大手抓玩两瓣肥臀，花水顺着长腿往下淌
　　酥胸被压扁圆，要透不过气时，青临终于直起身子，不过没等缓几秒
　　穴里粗棍像要捣烂私处一样，迅猛抽插，骚逼想夹都夹不住
　　“啊！啊！慢点，要到了，临临！啊！～慢，到了！到了！啊！——～”
　　滚烫的精水在春潮之后冲进深处，花穴紧吸弯屌，誓要嘬尽最后一滴阳精
　　白裙搭上椅背，泻潮后浑身舒爽，傅臻正打算洗过澡，美美的睡个午觉
　　哪成想，青临把她放上白瓷马桶盖，趁洞眼正湿又后入进去
　　这回没衣物遮挡，最爱的盈盈一握出现，又勾起新一轮欲火
　　“呜～临临，啊！进去啦！啊！！太深了不行！！啊！～～”
　　藕臂担在水箱，膝盖骨磨得通红，弯屌就着之前射进去的精液，直接捅进宫口
　　“腿劈开！”，低沉嗓音带着未满足的火气
　　娇花刚被滋养过，还受不得剧烈刺激，呜咽求饶
　　“呜～跪不住，啊！！呜呜～要尿了，不行，啊！！不行，要尿了呀！！”
　　见她全身战栗，抖个不停，青临按住扭动的胯骨，猛得往前操，语气轻蔑道
　　“这就不行了，勾我时候的骚样呢？…说过要操哭你吧，嗯？”
　　“呜～轻点捅，啊！！尿了，呜～轻些，受不住了，呜”
　　泪珠子不断滚落，春水成流往下淌，马桶盖湿得打滑跪不住人，嘤嘤啜泣钻入耳窝，软了心房
　　青临还是怜惜这朵娇气的小玫瑰，掰过玉枝盘腰，面朝前将她揽回，轻轻抹掉眼尾泪花，亲吻安抚
　　见美人儿搂上脖颈，一副依恋他的小样，贴耳调戏道，“骚宝宝，插子宫爽不爽？”
　　傅臻这会儿被操乖了，埋进颈窝舔舐讨好，可怜巴巴的求道
　　“呜呜～爽，呜～嗯！～～大鸡巴插得好爽，快射吧临临，求你，呜～人家累～，啊！！～呜呜…”
　　宫口软肉吮咬紧裹，马眼再受不住那吸力，把岩浆般滚热的白浊灌进子宫

第85章 顾虑（H）
　　夜晚，房里小浴室格外热闹，男人和女人一起挤在花洒下抢水
　　青临让着她，想先出去，傅臻扯住他手“干嘛去，不许走”垫起脚吻住薄唇不松口，青临怕她摔倒，一手拥着，把她带进怀里
　　赤裸的身子碰到一起便擦出情欲火花，水是浇不灭的，滚烫的肉茎在女人细嫩的腿间跳跃
　　傅臻感觉她身上的手，也烫极了，她把男人搂得更紧，酥胸贴胸膛磨蹭，奶头亲着红尖，把它弄得硬硬的硌她为止
　　青临中午时已经弄过几次，这会儿虽然想要，但顾及傅臻的身子，便压抑下来，按住傅臻要去他下面作乱的手
　　被男人滋养过，这脸蛋儿都红润润的，惹人怜，青临吻了吻俏颜，傅臻见他松开手去拿浴液，心里难免扫兴，便娇气的让他给擦自己享受爱抚，男人倒也乐在其中
　　一个人洗澡冲冲就解决了，这两人在一起洗，反而比单独的时间多了一倍不止
　　傅臻裹上花瓣儿似的粉浴巾，走出浴室，青临不知道她那些瓶罐的用法，傅臻亲身示范给他
　　用手指挖出体霜，涂上胳膊，随后叫青临帮忙，沐浴过后，女人身上的肌肤，嫩得像剥了壳的鸡蛋，滑溜溜地钻出指缝
　　掌心顺着玲珑曲线，缓缓往下，满是红梅的乳，绵绵软软，青临不禁攥住多擦了两圈，傅臻也没说什么
　　他便更肆意地摸着她娇软的身子，最后都把她摸到床上去了，搞得平时几分种就完成的事，愣是涂了半刻钟，傅臻见此，最后那步抹小穴的香膏，就没上
　　还笑着问青临，掌心是不是都掉层皮呀
　　青临身下围着的浴巾早支起个帐篷，不过是顾着她才克制压抑，小妮子竟还调笑他，傅臻哪见得那沉寂的黑瞳，娇声指使他为其穿衣
　　“要白衬衫右边那件绯色的，哎呀…不是，再右边，肉粉色下面纱摆，嗯，对了，过来给我穿上”
　　青临拉开柜门，惊在原地，他那些正派衣服里夹着的，是什么？
　　色彩艳丽不说，每一件布料都少的可怜，奇奇怪怪地挂在衣架，有的挂不住是直接搭在横铛上，可是让他开了眼界
　　下方卷整齐的平角裤上，摊着各式各样的内衣内裤，成套的单只的，开裆的丁字的，绸带的蕾丝的，像在开内衣茶话会
　　青临不禁扶额，但心中却有丝甜滋滋的窃喜
　　他拎着那件火辣的睡裙，笨手笨脚的帮傅臻穿好
　　“错了，这边，有蕾丝三角的是前面，肩带弄松一点，太松啦！紧紧，和左边一样”
　　他一向聪明，估计也就是在这种以前从未做过的事上犯蠢
　　不过等下回傅臻再来的时候，他不仅帮她穿得娴熟，连脱都有好几种技巧
　　青临本不知道傅臻要在这里过夜，傅臻小憩，他还特意把她摇醒说要送她回家，惹得傅臻冲他发脾气
　　枕头只有一个，但还挺长，如果两个人贴在一起是能枕到的，他的床不软，也不知道傅臻习不习惯能不能睡好，他没去过傅臻的卧室，不过见她家气派的样子，估计床也要十几万吧
　　青临脑中考虑许久，但这一切烦恼都在那明艳的笑中冰消瓦解
　　以后自己要多赚些钱，让傅臻睡最好的床，穿最漂亮的裙子，把所有他能得到的珍宝都捧到她面前，只求她对自己像现在这样一展笑颜
　　傅臻见青临在地上呆站着，朝他招招手，随后低头勾一下肩带，掀掀纱摆
　　“上来呀，怎么啦？这件你不喜欢嘛？”
　　青临忙摇头，抬腿上了床，躺在傅臻旁边，他和傅臻睡过多次，但从没像现在这样，只是单纯的要睡在一起
　　脑海里设想的画面成真，他心里很是激动，但他这人越激动，面色就越沉稳冷静，傅臻都以为他发现了什么世纪难解的题目
　　柔荑撑在身后，缓缓往前滑，忽然指尖碰到一丝滑之物，拿起一看，是早起她曾向青临借过的手帕
　　她记得那日擦完私处，明明将手帕折好放进桌堂，但等午休回来，手帕就不翼而飞了，当时和青临还不熟，把人家东西弄丢，她心里还挺愧疚
　　原来是手帕的主人私自拿回来了呀
　　红唇轻勾，傅臻侧过身来，满脸都是不怀好意，娇声调戏起身旁男人
　　“这手帕好眼熟”
　　青临的脸，没那么冷白了，眼神闪躲着，间接证实自己做过的亏心事
　　那手帕从拿回哪天起，便一直藏在枕下，想念傅臻的时候，便拿出来瞧瞧，以解相思之苦
　　“临临有没有用它做坏事？”
　　女人问得稀疏平常，就像在问他吃没吃饭那样随便，不过就是这样的随便，才能惹的男人脸红
　　青临轻轻点头，现在那玻璃镜片还能帮他挡挡被发现秘密后的羞耻
　　“怎么做的？让我看看”
　　甜美的声音，蛊惑着他，胯间那物不争气地跳起，白皙的手指勾住镜架，把它放去床头，眼前视野模糊，但不知为何过了一会也没有清晰
　　傅臻贴了过来，捧着他的俊脸，在耳边一句一句，引诱着他，视线全被那白皙的脸颊，翘立的鼻尖，红润的唇珠勾了去
　　他好热，沐浴时的画面，抹体乳的触感，全部闯进脑海，下腹似要爆炸一般，他不知何时，已经用手握住了分身
　　而惹起它的人，就贴在他身旁，饶有兴致的看他自慰，薄唇微微张开，吐出欲火
　　“宝宝……呃……啊……臻臻……”
　　傅臻杏眼弯弯，见那黑色瞳，沾满情色，冷峻脸，露出淫荡神情，她笑得好看
　　她冲青临轻轻吹口气，手指轻抚绷紧的下腹，察觉青临喘得厉害，俯下身，嘴含住龟头用力一吸，腥咸的味道，灌入口中，青临听见咕噜一声，随后是悦耳的笑
　　傅臻胯到他身上，扶着肉茎，摩擦着已经湿透的窄缝，龟头已经碰到入口，忽然那红唇里冒出句轻飘飘地话
　　“还能吗？”
　　这一句话简直让人发狂，傅臻这女人，不把她干到昏，她永远都不知道天有多高，地有多厚
　　青临撇下所有顾虑按住柳腰，猛地翻过身来，把傅臻扑到身下，巨龙一捅到底，再收不回去
　　白日里再热闹，等到夜深人静时，也都冷了下来，傅琛躺在粉红色的床上，连外衣都没换
　　指腹摸索着揣在兜里那纹路清晰的首饰，缓缓闭紧眼帘，淡淡地玫瑰香围绕着他，就像傅臻在身旁一样
　　但终究是不同的，右手腕表，时间已过12点，若不是那男人不行
　　想必傅臻这会儿，正在他身下婉转缠绵吧
　　什么狗屁的大度！
　　傅琛把19年来能骂的话全都在脑袋里过了一遍
　　最后发现，还是没有抹平胸腔里那翻江倒海的醋意，甚至在心里发个誓，下次和傅臻做的时候，定要变着花样弄她
　　虽然他已经忘了，傅臻现在跟本不让他碰
　　青临和傅臻一起早早来到班级
　　第一节是孟疏桐老师的英语课，但2年A班门口进来的，却是拿着他讲义的男学生
　　他一头利落的短发，让傅臻失了神，青临的眉毛凸凸跳动，看讲台上那男人怡然自得的样子，眯了眯眼

第86章 婚纱店
　　大院那头临时有变，孟疏桐抽不开身，周一清早英语组的同事都有课，2A班主任林老师还在路上
　　今日只讲试卷，并不需要上正课，他和林老师商量一下，便叫来3A的英语课代表夏逢阳替课
　　周末时候夏逢阳把脖颈之上留得狼尾剃掉了，修剪成清爽的短发，傅琛一到班级就打趣他说
　　“一天休息日，金毛变柴犬了”
　　夏逢阳想驳他，口袋里手机嗡嗡作响，傅琛看旁边人，脸色从严肃到欣喜最后是不怀好意地诡笑
　　“你脸上写着两个字”
　　傅琛靠在课桌旁，见他挂电话，往自己这看，放下手中平板道
　　“什么？”
　　“淫荡”
　　夏逢阳朝他比个拳头，离开之前告诉傅琛他要给妹妹班代课，艳羡得傅琛往他小腿肚狠狠踹一脚
　　第一节课过去三分之一，男人站在讲台上，泰然自若，一口英伦腔
　　对于学长代课，2年A班同学们也不是吃素的，上来一顿刁难
　　夏逢阳也没客气，先来段流利的英文自我介绍，大概内容就是
　　劳资是高三尖子班的英语课代表，三年英语成绩几乎次次满分，我不留学但托福雅思早过了，跟我逼逼之前，先看看自己什么水平
　　随后就问他们班英语成绩最好的人，能不能和他对答，整本书加上后面拓展的单词，默写能不能赢他，班里鸦雀无声
　　青临是年级第一，但英语并不强，最高只得过140分，仅一次
　　傅臻的状态让人在意，他总觉得关于夏逢阳，傅臻有事瞒他，所以没心思拆夏逢阳这台
　　傅臻抿唇，脸颊两侧微鼓，似在生气，从夏逢阳进班那一刻，她便一直盯着他
　　但男人却故意不往她这边看，看也是看青临，避免与她对视
　　他真做到他说的不再打扰，不再纠缠，甚至为下决心剪掉头发
　　傅臻听傅琛说过，夏逢阳留了3年狼尾，所以他，真要放弃她了么？
　　一节课挺短，四十分钟过后，夏逢阳走下讲台，周围几个女生拦住去路
　　“学长，你英语好棒呀，是这样的，我有些问题，你看能不能留个联系方式？…”
　　“对呀学长，我也想提高成绩，能和你练练口语吗？”
　　“行，好说，我手里有几套资料，到时候发给你们吧”
　　夏逢阳讲联系方式留在黑板上，对这些热情的女同学，倒是很有耐心与她们说笑
　　他站在门口，明亮笑容刺了傅臻的眼，桌下攥着青临的小手，微微用力
　　鸣湾街有许多隐藏的奢华餐厅，和风日料店位于街角商服六楼，整间店面高雅古朴，极具旧日氏风情
　　贵宾包间里，艺妓优雅地为几位西装革履的男人奉茶
　　傅琛端起虾青色的矮杯，轻抿一口，淡淡地看着对面人在合约书按手印
　　“合作愉快”
　　傅琛回给同样的四字，随后让高驰送两人出包间，刚刚完成一项合同，感觉浑身都轻翘不少
　　他松松领带，一旁娇小秀美的艺妓，瞄着俊脸，理理和服慢慢凑过身来
　　两手搭上傅琛肩膀要给他脱衣，想侍候这年轻有为的男人
　　黑瞳似道利箭射过去，艺妓忙收回手，却没有退后，一截小腿探出衣摆，和服宽袖轻轻蹭着他的西装
　　傅琛眉头紧锁，一把将这女人推开老远，拿起桌上的湿毛巾擦手，高驰正好拉开房门
　　傅琛将合约装进公文包，边往出走边说
　　“下次找个干净点的地方”
　　高驰临出门扫了一眼，瘫坐桌旁的艺妓，眼神冷得吓人，转过头来歉声道
　　“对不起，小傅总，我以后注意”
　　傅琛没有接话，紧接着高驰便又说了件让他更烦躁的事
　　“喻小姐说，周日要去试订婚礼服”
　　“知道，她之前说过，我就不去了，礼服做好送到傅家别墅”
　　高驰顿了顿，继续道“傅先生叮嘱我，要让您陪同，喻小姐也催过好几次”
　　傅琛站在车前，深吸口气，随后缓缓吐出平复心绪，冷冷地说“知道了”
　　上周喻瑢和她站在门口，接个电话遮遮掩掩，傅臻眼力耳力极佳，自然知道那女人这周末要去做什么
　　她也提前预约维迷斯婚纱店的试衣，周日一早还约了Liz一起去试妆
　　室长刘茜接待了她，傅臻从她口中得知，喻瑢约的是下午，而且傅琛也承诺会来，心里不禁感叹‘简直是天助我也’
　　“我听瑢姐说你们这儿刚到了新款婚纱，在这层吗？”
　　维迷斯婚纱店面占据半条街，共有5层，一二层普通可租赁的廉价婚纱，三层工作区也可以看做隔栏，四五层VIP区，能见到每年出售的新款和收藏款
　　傅臻穿着秋季秀款连衣裙，坐在五层贵宾休息室的红绒沙发，举手投足间把不怒自威的世家风范体现得淋漓尽致
　　“收藏款都在五层，还有一些新款婚纱和男士西装在四层”
　　刘茜稍稍倾身，语气温和礼貌，浑身上下每根神经都紧绷着，唯恐那句言语不当惹怒这尊大佛
　　“哦～”
　　傅臻微微垂眸，端起手边的咖啡，闻了闻，没入口，放回原位
　　“傅小姐要是想看，我们可以拿到五层供您挑选”
　　“那样挺麻烦吧，其实我也不是非看不可，只是哥哥订婚之后，就是我和玉泽的订婚宴，所以倒不全是给哥哥和嫂嫂挑”
　　刘茜忙给身后人使眼色，让她们赶紧拿婚纱上来，祁家是它们公司股东，祁玉泽的名讳谁人不晓，本来傅家就怠慢不得，再加上祁家这重，可是不得了
　　傅臻搅搅咖啡，送入口中，其实她不想为难室长，但毕竟有自己的计划，只能在心中暗暗说句抱歉
　　她们捣腾的功夫，Liz恰好来了，她百忙之中抽身，傅臻还有些不好意思，给她发个大红包
　　傅臻倒也没多要求，只说嘴唇涂得艳丽些便好，Liz一向秉承完美主义，时间再紧，也不曾马虎，把她妆点的极为华美
　　傅臻在一排排礼服前，缓慢踱着步子，挑选几件新款和收藏款上身
　　最后定了这件带肩纱的亮钻鱼尾裙，这婚纱上身，整个屋里的人全被她惊艳到，
　　傅臻叮嘱刘茜别多嘴自己提前到这，她想给哥哥和嫂子一个惊喜
　　“我现在想随便逛逛，你们先下去吧，啊！对了，这间屋子挺好，一会儿瑢姐来你们就带她在这试吧，省得你们挪衣服了”
　　傅琛比喻瑢晚到半个小时，进门由高驰引路，店里冷冷清清，四层只有一个店员
　　“你们店长呢？傅总来也不接待”高驰四下望，发现真的没有其他人在场，严肃道
　　“店长和室长都被叫到五层”小店员战战兢兢，瞧了眼傅琛的脸色，继续道“帮喻小姐试衣”
　　“之前定的礼服，完成了么？”傅琛沉着嗓子，让人听不出情绪，走到样衣前，轻轻抚摸“嗯，室长已经提前为您挂在更衣室”
　　傅琛进更衣室后，高驰和那店员小姑娘守在门外，“既然喻小姐那急需人手，你也上去吧，衣服不合适，我会再联系店长”
　　回想喻瑢一进门就开始颐指气使刁难她们的样子，这位傅少爷娶她可真是倒大霉
　　本来感觉傅小姐架子大，不过等见到喻瑢才发觉傅小姐有多好说话，人长的又美
　　小姑娘心里嘀嘀咕咕，见身旁男人黑黑的脸色，忙应声好，拖着步子离开四层
　　傅琛一进更衣室，便发现里面有两套西装，左边按照要求定做挂在门对面，他脱下常服，抬手时，如鬼迷心窍般拿起另外一套
　　这衣服沉稳贵气，很合他眼缘但并不合身，应该是店里打板款，勉强提上西装裤，裆部傅琛勒得有些难受，刚要拉下裤链
　　背后传来布帘滑轨声，他停下动作，转过身，距他两米的垂帘缓缓拉开，瞳孔收缩几瞬逐而扩张，俊脸的神情由惊讶到惊艳，最后留下的只有痴迷

第87章 更衣室（高H）
　　女人长发挽起，穿着圣洁婚纱，亮钻连成水波纹状，反射吸顶灯的自然光线，落上身，宛如披星戴月，高跟鞋藏进裙摆只露银色尖头
　　“傅…臻？”
　　她缓慢靠近，咯咯声一步一步踩在心头，傅琛嗓音暗哑，能让人听出丝欲色
　　“哥哥穿正装真好看”
　　肩纱飘动，滑落手臂，一双玉手轻拂密压金线暗纹的翻领
　　眼妆将杏眼巧妙地转化成狐狸眼，一颦一笑，吸人神魄
　　“好看到…”傅臻推他后退，傅琛身体失衡坐到换衣用的长椅，眼睛一直痴望着她
　　“臻臻看一眼就湿了”指尖勾起衬衫一角，嫣红唇印落在同样的位置，做实勾引之名“生日宴的时候也是”
　　即使傅琛早就知道，仍无法自拔跳入她的圈套
　　“怎么会在这？”他仰头望着傅臻，看她将及地裙摆，一点点攥入掌心，脚踝纤细美腿修长，缓缓往上，白皙的肌肤慢慢暴露于空气中
　　“哥哥或许不知道”傅臻并没有回答他的问题，自顾自道“当时臻臻就想”
　　黑色密林上点缀雾珠，深处的粉红出现在视野，唾液滑过喉结，发出好大一声咕噜
　　“在众宾面前”傅臻劈开双腿“扒掉你的裤子”小手拉开裤链“挂在你的身上”红唇擦过耳骨“让你上”对准还没那么硬的胯坐了下去
　　“嗯～”一声舒爽的娇吟“感觉到了么？是不是很湿？”窄缝里的蜜水沾湿裆部，隔层内裤都能感觉到花丛紧致的吸力
　　他极力克制窜上来的火气“臻臻，这里是更衣室”傅琛眉心微皱，眼里却含情，嗓音温柔又腻人
　　傅臻拉着他的手，抚摸裸背，一起拉开位于后腰处的礼服拉链，随后探进半裹的酥胸，托出两团，凑到傅琛脸前，边揉边晃
　　“哥哥吃吗？玫瑰味的，很香呢”
　　黑瞳沉了沉，见他撇过脸，傅臻亲吻他的脸颊，在衣领上方吸出几朵红梅，随后含住喉结，小舌头随它上下起伏
　　边吻边摆着臀，死死揉着男人的性器，奶子贴胸膛擦来擦去
　　衬衫下两颗红果激凸，贴在腰上的手缓缓收紧，掌心滚烫
　　傅臻抬脸，瞧他一眼随后埋进胸前，隔着衬衫咬住他的乳头
　　“呃…”傅琛闷哼一声，下意识往上顶腰，傅臻却抬起屁股，不让他贴，裆部已经鼓得老大，坐下就能捅穿她
　　小手解开一颗颗衬衫纽扣，在他身上又掐又摸，可嘴唇吻的时候，却一直隔着衬衫，隔靴搔痒，故意而为
　　傅臻将硬梆梆的阴茎握于掌心，抵着私处摩擦，只让龟头入进洞口，在里面放几秒便拔出来
　　“啊…宝贝…嗯～”男人被她撩得心痒难耐，手钻入礼裙，顺着腰窝，握住两瓣臀又摸又揉，呼吸变得急促
　　高跟鞋踏上座椅，傅臻挺起胸脯，再次放到他脸前“哥哥，吃吗？”这回傅琛直接埋了进去，咬下乳贴，大口吸着嫩肉，嘬得傅臻也有些失控
　　她捧起俊脸，傅琛恋恋不舍地松开口，奶子忽然落下，在女人胸前颤抖
　　“做吗？”傅琛没来得及回答，性器就被迫捅进甬道，傅臻扶着他的肩膀，一上一下骑在身上做蹲起，边做边贴在耳边呻吟
　　“啊～鸡巴顶得好深，哥哥啊～～”
　　傅琛额头侧青筋凸起，想弄她又顾忌若有人从外面打开门，傅臻的名节便毁了，此时恨起进来时没提前交代
　　四层无人问津，及其安静，高驰忽闻异声，女人不正常的喊叫和肉体碰撞的声响，让他意识到，里面发生了不能提的密事，他急忙跑去入口，站在电梯和楼梯之间，帮老板打掩护
　　膝盖贴着墙面，小腿肚夹着他的腰，傅臻体力不济，主动操一会，身子却越来越软，于是便停下运动，搂住男人脖颈问道“哥哥～我美吗？”水汪汪的眼睛，怯怯看他
　　“美”傅琛柔声回答，把玩的臀肉上面，指印红红没有几天消不掉
　　“美，哥哥怎么不操我？”明艳脸庞，无辜不翼而飞，娇媚提上，红唇贴在耳侧，还再诱惑，什么时候他失控，什么时候才作罢
　　肉茎涨得发疼，缴着它的嫩穴不停往里吸，腰眼处麻得傅琛认败
　　本想等傅臻闹够，两人悄无声息地出去，是他高估了自己的定力
　　稳稳呼吸，从上衣口袋掏出电话，放到耳边“喂”
　　傅臻抬手拔下固定发髻的短簪“清场，离更衣室远点”青丝泼墨而下，遮住小半脸侧，穴里的肉棒又壮了一圈“嗯，别让人进这层”她娇笑着，口型冲傅琛比划
　　‘操我’，‘来呀’，‘骚逼好痒’，‘捅穿我’
　　黑瞳沉了沉，手机咚一声落到羊绒地毯，傅琛揽着细腰，一个翻身，将傅臻按在座上，两人攻守换位，傅琛被勾得失智，口中爆粗
　　“骚货，就这么馋鸡巴？一天不操你，你就发骚”
　　裤子盖住脚面，傅琛抬脚将它踩在鞋底，两腿一挎，扎了个稳稳的马步，随后弓腰向前狠撞
　　“上回还装可怜？口不对心的骚货”
　　“啊！啊～哥哥，太重了！啊！！顶到了！”
　　女人淫叫超过偷腥分贝，傅琛俯身裹住红唇，用力嘬她，越嘬那骚穴越湿吸得越紧，龟头青筋暴起，突突撞着宫口
　　“松点，鸡巴快被你夹断了，还想当众被干逼？你tm真是骚得没边，屁股对着我，快点！”
　　他拔出肉茎，拽着傅臻跪起，就着淫水从后猛地插进花苞，掌心在撅起的臀上狠拍，打得连带穴里的肉壁都跟着震颤，傅臻舒服极了
　　打屁股的羞耻感从祁玉泽调教开始便消失不见，她扭着腰，被肉茎塞满的洞穴，湿哒哒地冒水
　　“知道你现在像什么吗？骚妹妹”
　　傅琛抓她脖颈，傅臻抬起脸来，整面墙的玻璃镜里，映出是她和哥哥的身影
　　精心装扮，礼服加身，面色淫靡，衣衫不整，像极在婚礼现场躲进小屋偷情的狗男女
　　“冲我摇尾巴的母狗”
　　傅琛按住她的胯，用力往前顶，龟头冲进宫口，搅着内壁，傅臻混身激颤，嘴都和不拢，只能“啊啊”个不停，更别提腿了
　　傅琛俯身握住她的乳，大力的揉，抓得上面全是红色，嘴唇啃咬她的那对蝴蝶骨，伏在她身上怂动，比发情公兽爬胯母兽，操得还凶
　　“啊！——，啊～，哥哥，啊～太快了！啊！”
　　潮水顺着婚纱内衬往下滑，融进地毯，傅臻躺在窄椅，双腿叠在胸前，阴唇包裹的小洞被一根粗壮的肉茎狠狠灌入
　　傅琛双臂撑在她身侧，将呻吟全部堵回去，腰越怂越快，眼底充红，抽插百下过后，按住柳腰狠狠一顶，白浊喷进子宫内壁，烫得傅臻小肚子抽动不已
　　“啊！～好热～”
　　礼服箍在腰间堆出许多难去掉的褶皱，傅臻张开双臂，冲他撒娇“抱抱～”
　　傅琛极爱她娇嗔的样子，抱起她坐到自己身上，张口吮吸她的乳，舌头顺着乳晕舔舐，随后牙齿衔乳头，用舌尖去搔上面的小眼
　　“哎呀！好痒，哥哥～别弄了，痒～啊！～”
　　柔荑插进黑发轻抚，挺起胸脯，把嫩肉全喂进傅琛嘴里让他吃
　　今日傅琛短发背后，五官显露格外硬朗，再有正装加身，迷得傅臻错不开眼
　　光洁的额头时不时擦过锁骨，傅臻将手探进他衬衫领口，爱抚男人的后颈，嘴边儿呻吟甜得发腻
　　“啊！～要出来奶汁了，啊！～好舒服～”
　　插再穴里的巨物再次涨满，撑开肉壁上的层层褶皱
　　她受不住了，从下往上，越来愈热，血液似要蒸腾出皮肤
　　靠着男人借力，傅臻再次主动起来，扭着屁股，让那龙根在逼里乱捅
　　“啊！～好满～哥哥～啊！～～”

第88章 芙蓉（H）
　　傅琛松开嘴，那奶子上红艳艳，乳头像熟透的樱桃般水润，大手将两团都托进掌心抓揉
　　抬脸看着身上自己操逼的小淫娃，嘴角的梨窝深陷，傅琛刚射过，这会儿也不急着弄她，慢悠悠调笑道
　　“怎么这么骚啊你，吃不够？”
　　傅臻搂着脖颈贴近，娇声道“哥哥不给吃？”她摆了两下肩膀，奶头搔着掌心，钻出他的指缝，傅琛合手夹住，弄得她“嗯”一声
　　随后见那双星目闪着亮，故意沉着嗓子说“给”，傅臻明显感觉下腹咕噜一下，涌出一大股花蜜
　　‘坏蛋！就知道勾她！她都湿的透透的了，还要怎样嘛！’
　　她贴着他的脖颈，又啃又咬，惩罚他的勾引，不过对傅琛来说，这都是在调情 撩拨，他就由着傅臻任性，宠溺地瞧她
　　忽然那张明艳的小脸上变了天，傅臻停下所有动作，手臂向右伸，傅琛顺着她的视线看去
　　刚刚掏手机时，无意带出兜里的东西，二人做得激烈，便没注意
　　“这是？”那闪闪发光的物件只露半截，傅臻拿起一看，是个精致无比的芙蓉发夹
　　傅琛本想问她喜不喜欢，可傅臻却先声夺人“呵～芙蓉”傅臻将‘蓉’字咬得格外清晰，显然是误会了什么
　　傅琛见她垂下眉眼，心中一沉，开口唤她声“宝贝？”
　　傅臻把那发夹别上耳后长发，冷笑着“你以为我为什么在这？”
　　她抚摸着他的脸颊，道出来意“因为不想让外面那女人太得意”
　　两人性器紧密相连，更衣室里充斥着淫夜交杂的味道，但之前的浓情蜜意，却仿佛都是假象，傅琛紧揽住她，收敛笑容
　　他本以为，傅臻主动来找他，是同意不再妄为，安份躲在他身后，乖巧地等他解决问题，是他想错了
　　傅臻吃软不吃硬，男人越冷她越不服输，看傅琛板着脸，她继续嘲讽
　　“自己的未婚夫在试衣间和闺蜜厮混，不知她心里是何滋味啊～？”
　　“傅臻。”男人衬衫前襟全是她的口红印，指尖轻抚，“怎么？心疼了？”傅琛却一把攥住她的手，放上左侧胸膛
　　“你明知道我对她根本没有意思”
　　黑瞳明亮，直直盯着她，想和那双杏眼对峙，但她偏不看他，还扯出手来
　　“没有吗？哥哥不要自欺欺人，爸爸让你和她订婚，你没拒绝，她要你陪试衣，你也没拒绝，甚至…”
　　‘甚至还主动买了礼物’
　　傅臻抬手摸摸耳边的头饰，她向来倔强，就像即使什么都不知道，也一厢情愿喜欢傅琛，献身给他，现在也是一样
　　不管傅琛对喻瑢是何感情，她都会用自己的方式，夺回属于自己的东西，她就是自私，就是贪得无厌
　　“臻臻，这头饰是给…”白皙的手指落在唇上，阻止他继续解释“嘘，哥哥，别再提她，我要吃醋了，专心点儿”
　　说完便赌住薄唇，啃咬起来，蹲起频率越来越快，她搂着傅琛，贴着他的脸，笑眼弯弯，星光却全落在裙上，眼眸失亮
　　小女人这醋劲儿太大，见她满脸落寞，傅琛心软得不行，她这倔脾气不知像谁，认定死理，九头牛都拉不回来
　　不知怎样才能让她安心，傅琛只好遂她心意操弄，捏住小下巴，把舌送进她口中，他吻得痴缠，像再证明自己的情意
　　十几分钟后，阳根被花穴缴射，傅臻站起身，没有一丝一毫的留恋，男人把精华上交给她，也没有得到青睐
　　“往我这里射这么多，哥哥也爽透了吧？”
　　她压住小腹，白色的浓浊被逼出洞口，顺着腿内侧往下淌，裙摆缓缓落下，盖住这淫靡的画面
　　“只可惜弄皱了这纯白的礼服”
　　傅臻已经整理好衣服，瞧着傅琛那张痴脸，嫣然一笑踩着高跟鞋，离开试衣间
　　维迷斯五层围满店员，化妆镜里映着个做作女人，十多个人在她身旁侍候，化妆挽发，端茶倒水，揉肩捶腿，一个也没闲着
　　刘茜举画册供她翻阅，但那本子有三、四斤重，看时间短还好，超过10分钟，刘茜的胳膊开始哆嗦个不停
　　喻瑢横眼，“你抖什么呀？室长平时工作太轻松了是吧？连本书都端不好”
　　一旁店员要接手刘茜手里的画册，又被骂道“你是什么东西？让你过来了吗？”
　　喻瑢猛地起身，正在盘发的妆师不小心扯到她的头发，“呀！你要谋杀啊？松开！”一巴掌打在妆师手上，梳子头饰应声而落
　　喻瑢双手提起裙摆，来到恭敬垂头的店长面前“你们维迷斯就这样招待客人？”
　　她半边头发梳紧，另半边披散着，浓妆艳抹的脸，摆着副高高在上的神情，看起来异常滑稽
　　“是我们服务不周，我给您道歉，喻小姐宽宏大量，原谅我们今天的过失吧”
　　店长李梦莹在维迷斯工作近十年，魔鬼蛇神啥样顾客没见过，喻瑢想找她麻烦，就是拳落棉花，不痛不痒
　　李梦莹瞄一眼，妆师通红的手，示意她下去，让另外的人顶上“喻小姐，还是赶快梳妆吧，傅先生来了许久，再等恐怕…”
　　喻瑢忙坐回镜前，瞪着李梦莹“你怎么办事的？傅琛来都不告诉我？行了行了你们都闪开”她把一旁伺候的闲人都打发走“不是好几个妆师嘛，快点，一起弄！”
　　这妆化得喻瑢心焦，刚才她听说傅琛已经来了两个小时，她把店里婚纱一件件试个遍，挑裙子就不止两个小时，这帮店员又净惹她生气，搞得她都忘记傅琛答应一起来的事
　　没几分钟，喻瑢看头发已经盘上，匆忙起身，脸妆搞个大概，她感觉看不出异样，便匆匆往楼下去
　　她一走，这五层开始集体diss，大家你一言我一语，好不热闹
　　妆师A“神气什么？没有碧水金湾她能攀上傅家？你手没事吧？”
　　妆师B摇摇头“看见傅臻小姐没？那才是真富家千金，人家带自己的妆师来，是Liz吧？专门给明星化妆的，瞧瞧她，拿个鸡毛当令箭，王母娘娘都没她事多”
　　妆师C“就是，这辈子没当过主子？富家千金咋？也不至于把咱当畜生使唤吧”
　　李梦莹全程见喻瑢欺辱店员，所以她们抱怨几句，她也睁一只眼闭一只眼，听话越说越离谱，赶紧制止道“行了，都回各自岗位去”
　　等喻瑢到四楼的时候，黄花菜都凉透了，连傅琛半个影儿也没见到，她丢东西似的再四层打转，最后只见着个打扫卫生的阿姨，边拖地边小声嘀咕
　　“小年轻儿，太不像话儿，试衣服的地儿当自己家，啊？就，就随便搞那事儿，都不知道害臊地！瞅瞅这地毯嗷，弄地，黏了吧唧，这咋洗”
　　阿姨叽里呱啦说着方言，喻瑢听半天只听懂几个字‘做什么事’，‘地毯’，‘没法洗’
　　她气冲冲回五楼，准备找店长理论，刚到楼梯口，就听几个搬婚纱的员工窃窃私语
　　“哎！我跟你们说个劲爆的，刚才傅总和一个女的在试衣间里那啥，动静老大啦”
　　“你咋知道？听见了？未婚妻在楼上，这也敢啊，不怕发现？豪门男人果然没好东西，这边应承，那边偷着人”
　　“我净给那疯女人倒咖啡换点心，哪能听见，小星告诉我的，她去拿头纱，傅总助理站楼梯那不让她进去”
　　“我之前都说啦，傅总肯定看不上她，凶得跟母老虎似的，长得也就那么回事，我是傅总，我也出去找”
　　“啊！我刚才听店长打电话，傅总要了好几套婚纱，店长问三围，傅总说和他妹妹身型差不多，不过胸臀要改大一码，腰缩半码，本以为傅小姐身材都够好了，这傅总的情人，光想想就知道是怎么个尤物了，怪不得勾的傅总情难自禁～”
　　几个小店员嘿嘿嘿的，一脸淫笑，仿佛真瞧见一样，刘茜顺笑声过来看，发现她们贴在墙根儿唠得正开心“店里太小容不下你们了是吗？”
　　“室长”
　　“室长”
　　“室长”几人低下头，赶紧忙起手头的工作，她们刚走，刘茜就见到喻瑢那张狰狞煞白的脸
　　“喻小姐”刘茜挤出标准笑容，心里暗暗发毛，喻瑢提着裙摆，大步走到她跟前
　　“我问你，傅琛的妹妹来了？”刘茜摇摇头，她还记得傅臻的嘱托，喻瑢舒了口气，继续问
　　“那，再我之前，有其他女客人？”刘茜还是摇头，回答说没有
　　“你撒谎！”喻瑢抬手薅住刘茜的西装领，旁边人看到动静，一时不知所措，也不敢上来拉
　　“那和傅琛在更衣室的是谁？”那双精明的眼睛早被蠢笨的怒火填满
　　“这…”刘茜按住她的手，想让她先松开，战战兢兢地回到“可能是，傅总自己带进来的吧”
　　后日放学回家，傅臻走进门就看见客厅里扎眼的婚纱，都是周日在维迷斯试过的
　　傅琛太了解她，如果不喜欢她不会上身试，穿那件鱼尾的，纯粹为了好办事
　　楼梯旁几个满满蹬蹬的挂衣车，上面裙子崭新还未摘掉挂牌，她撇一眼，有些是上周杂志刚发表的
　　‘哼，狗男人！以为这样我能就原谅你在外面撩骚了？’
　　台阶那一大捧香槟玫瑰拦住她上楼梯的脚步，摘下卡片，里面有一句话
　　‘送给我的小玫瑰［爱心］’
　　傅臻嘟着嘴，抬脚轻轻踢了一下花根处，咕哝一句“不要脸，谁是他的”说完捧起花凑近闻闻，脸上露出甜美的笑容
　　“小姐，这些是刚刚少爷让送来的，晓香还没来得及搬”晓香带着纯白色的手套，唯恐把衣服弄脏
　　“嗯～我房间没地方放，搬去三楼专放礼服的屋子吧，多找几个人，你自己得搬到猴年马月”
　　傅臻抱起玫瑰，往房间去，手机叮叮几声，她拿起一瞧，是备注‘傅狗’来的信息
　　——有晚做梦，你带着芙蓉发簪，美若天仙，第二天去珠宝展，恰好看到这发夹，所以买来送你，你不肯见我，它只好一直呆在外套兜里，等它主人来接
　　——你戴上的时候，我的梦照进了现实
　　——宝贝，别生气了好不好？
　　“哼，什么嘛！明明是他在床上那么凶！都说不要还弄！怎么倒打一耙！”
　　傅臻嘴上不饶人，心里早被傅琛的情话撩得冒泡泡，刚要打字，对话框里又冒出一条带图片的消息
　　——今天这样，你喜不喜欢？
　　照片上男人穿着剪裁得体的西装，脸上架着一副金框眼镜，看向镜头，满眼含情，唇旁梨窝诱人深陷
　　“光发图算什么好汉，有本事到我跟前来，看我不操死你”
　　傅臻面露春色，小声嘀咕，话刚说出口，抬脸瞧瞧四周，还好佣人们都在忙碌，没人听到她这虎狼之词
　　她哪敢直接这么发，往房间去，边走边回道
　　——不喜欢，哼唧，(＞人＜；)
　　备注‘傅舔狗［爱心］’回
　　——真的？………我今晚回家
　　隔几分钟后，傅琛看‘小醋包’对话框里回
　　——那…喜欢，⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄

第89章 奶油（H）
　　一大清早，傅臻感觉四周阴云密布，让人心情不爽，喻瑢在旁哭哭啼啼，晦气得很，心情能好就怪了
　　“呜～傅琛真的好过分，他带人去婚纱店做那种事，诚心叫我难堪，呜呜呜…”
　　傅臻抬手掏掏耳朵，这女人，哭都没有好动静，故意夹嗓子嘤嘤，听得她起一身鸡皮疙瘩
　　“瑢姐也许她们听错了，哥哥不是那样的人”
　　“傅琛当然不是那种人，但架不住贱人勾引！”喻瑢情绪没控制住，忽然提高声调，见傅臻惊讶，忙又收回去，硬往出挤泪“呜呜～”
　　明明眼睛都没红，只为套话倒也难为她了，傅臻暗笑，看着喻瑢穿剧变脸憋不住火的小丑样，心里痛快极了，她的目的就是这个
　　喻瑢嘤嘤半晌，继续道“臻臻，那女人你见过吗？你帮我查查傅琛手机什么的，好不好？”
　　喻瑢只恨自己人脉太少，现在她和傅琛还未订婚，手伸不到傅家那头，想查傅琛太难，不然她死也不会低声下气来求傅臻
　　“瑢姐，不是我不帮你，哥哥很少回家，更别说拿他手机了，再说他跟谁好，我上哪知道，说不定已经养在外面了呢”
　　傅臻抬手挡在嘴旁打哈欠，昨晚傅琛和她做得来劲，一直弄到后半夜，早上又在车里亲热许久，这会儿正乏得很
　　现在只想回班钻进青临怀里睡会儿，没心思和她继续掰扯
　　见傅臻要走，喻瑢上前拉住她的衣袖“臻臻，你要知道那贱人是谁，可一定告诉我啊”
　　‘贱人’站你面前，都不知道，这智商还跟她斗？有够好笑
　　“那是自然，哎呀～瑢姐你放心吧，下周就是订婚宴，哥哥还能跑了不成”
　　傅臻就差把‘别烦劳资’，写在脑门前，轻佻说完，懒懒往班里走
　　青临迎上来，她依偎男人怀中，嘴角带着让人厌恶的娇笑
　　指甲深深陷入掌心，怒火甚至比前日的羞辱更甚，不过毕竟求人，喻瑢只能咽下恶气
　　临近深秋，周三下午，篮球队组织最后一场室外表演赛，内外场堆满了人
　　傅臻答允和青临去图书馆，二人捧着书，路过球场外，此时刚好场间休息
　　夏逢阳仍穿着一身火红球衣，张扬肆意，不过和初遇时不同，他周围一圈送水的妹子，有人贴上来擦汗，他也没躲
　　而且不知说什么话，身旁女孩们一脸娇羞，胆大的，已经把手伸到夏逢阳腰间
　　傅臻屏住呼吸，胃里反上酸意，口中发涩，她不想继续看，怕发生一些令她无法接受的亲密事，但眼睛却不受控，一直停在那个方向
　　身边人眼睛红得像个小兔子，委屈巴巴盯着球场里最耀眼的男人，青临一侧身挡住视线，没有多问牵起手带她离开
　　“逢阳，刚才校花在球场外头，你没去打招呼，还让那么多妹妹近身，不像你作风啊？”
　　队长坐在夏逢阳身旁，他是为数不多知道夏逢阳还喜欢傅臻的人，但也猜不透他葫芦里卖的什么药
　　夏逢阳眼力极好，早发现傅臻和青临站在场外，所以放任周围献媚讨好的女生接近
　　傅臻的表情不出所料，楚楚可怜，委屈的他想冲出去抱她，把她拐上床慢慢哄
　　明明身子那么软，那小嘴儿却惯会伤人，心里有他，就是不肯承认，可不能轻易原谅她
　　再等等，沉住气才能撬开这张比鸭子还硬的嘴
　　夏逢阳眯着眼冲队长笑笑“准备下一场吧”
　　图书馆三层，右方高层书架后有个小桌，这里靠窗挨角，青临喜静又是图书馆常客，自然知道大多数人并不知晓的好地方
　　和在班级时一样，傅臻坐里，青临挨她坐外，她手捧热乎乎的奶茶，盯着桌上草莓蛋糕，眼神呆滞
　　青临将一小口蛋糕，喂到嘴里，明明很甜，傅臻只感觉味同嚼蜡，她听旁边叹息一声“就这样在意么？”
　　一只手固上腰间，青临凑过身，将她圈于墙角，镜片下黑瞳有能看出的醋意
　　傅臻推他胸膛，瞧了眼上面的摄像头，“临临，这儿有监控，你别…”
　　但青临的手已经摸进裙底，隔着内裤揉阴唇马上就能触到里边儿的阴蒂
　　青临一口咬住细嫩脖颈，拉开腰后裙链，扯出衬衫探进去，他的手顺着背沟游走，三两下扯开奶罩
　　“啊！别弄，临临！不要，会发现的！”
　　傅臻贴在耳边小声求他，青临却解开她上衣扣子，下面作乱的手也钻进内裤里
　　他抬起脸挑动黑眉，“监控录不到这里，不过，宝宝可别叫太大声”说完埋进傲人胸脯，将嫩肉裹入口中，另一边捧在手心把玩
　　“呜～！”
　　左胸湿热，右胸冷凉，脆弱的私处，被一根接一根送进异物，傅臻捂住口鼻，怕让人发现，可身体却亢奋异常，洞口一股接一股往出流水，要被青临玩泻了
　　摆动肩膀，奶子却在青临嘴中手里越陷越深，她拨浪鼓似的摇头，两手推他，也奈何不了
　　这里过于安静，一点点异声会成倍放大，她已经听见手指进入抽插甬道时，黏糊糊的水儿声
　　收紧双腿，夹住青临的手腕，那手在里面玩得更嗨，指尖捅到深处嫩尖，不停拨弄，随后往下用指腹摩擦肉壁，硬硬的指甲每次擦过，都让傅臻颤栗
　　“呜！～临临，不行了，别弄了，啊！～唔”
　　杏眼憋得满是泪花，这会儿，也忘记醋夏逢阳的事，满脑子充斥即将泻身的快感
　　青临将左边那一团裹得粉红，才松口，看着右边乳头都被摸硬的白奶子，嘴角勾起个坏笑
　　食指粘满蛋糕上的奶油，抹上粉粉的乳晕和奶头，见傅臻看过来，他故意凑到胸前几厘米的地方
　　炽热的呼吸，一次又一次打着皮肤，身下的手缓缓抽动，拇指拨开阴唇，顺着阴蒂走向慢慢捻磨
　　傅臻额头一层细汗，她知道青临这是醋了，在惩罚她，过份在意别的男人
　　她的占有欲强，她的男人们也不逊色
　　傅臻直起身子，将奶子送到青临嘴边，这一动，下面最长的中指直接触到宫口，“唔！～”傅臻哆嗦几下，紧紧捂住嘴
　　青临见她识趣，伸出舌头，一点一点舔着雪白的乳肉，似要把最好吃的放到最后
　　见周围湿漉漉，满是津液，青临才把奶油勾进口中，却不舔乳尖，直到傅臻按着他的头，把乳喂给他，再大口啃咬
　　“啊！～，用力，临临多吃些，唔～！”
　　青临把乳头衔在齿上拨弄，随后咬住乳晕，再张开嘴将整颗乳裹进口中吮吸，等奶味全散了，抹上奶油继续吃
　　傅臻太想让青临进来干逼，可男人却只弄她的乳，双腿蹭着摸穴那只手，暗示如此明显，青临却不为所动
　　三根手指搅动花苞，下面淫水越来越多，流满整个手掌
　　忽然青临猛得按住肉壁上敏感的圆褶，狠狠咬住酥胸
　　“唔！——”一阵麻酥酥的电流窜入小腹，没等她反应，哗得一下泻出潮来
　　傅臻泪眼汪汪，喘着粗气，憋着的东西释放出来，好受不少，不过穴里倒更是空虚寂寞
　　青临缓缓抽出手指，掏出手帕为她擦拭，胸前皮肤被他弄得处处泛红，要破了一样，穿奶罩都痛
　　青临整理好衣衫，抱她入怀，轻吻湿润眼角
　　傅臻感觉到屁股下，硬梆梆戳人的触感，青临是想她转移注意力，所以才这样满足她，自己忍着欲
　　“好些了？”青临低声问，压低音量在无人角落也听得清楚，傅臻点点头，亲吻俊脸
　　敞开心扉告诉青临，那日夏逢阳把她拖去旧器材室奸污的事
　　不过她说得坦诚，直说后半程自己是自愿的，所以算不上奸污，顶多算打了一炮
　　后来她骂走夏逢阳，但心里却不知为何有点难受
　　青临默默听着，没有一丝一毫的情绪波澜，只轻柔抚摸她的头发
　　傅臻稍稍安下心，暗想和青临说这事果然是对的，要让那两人知道，恐怕得闹翻天
　　说出心事，像搬走一块大石头，傅臻捧起已经凉了的奶茶大口吸着，水眸弯弯望向青临，没有发现镜框下那暗暗沉寂的双眼

第90章 对峙
　　傅琛已经数不清第几次驳回胡润为青临递交的副部长申请
　　“这次什么理由？”夏逢阳吊儿郎当坐在对面沙发嘬着咖啡
　　傅琛无奈道“报告不严谨”，夏逢阳嗤笑一声“要不你就同意吧，驳回多少次他都有办法让胡润再提，除非你换个部长，啧，人心拿捏到这种程度，真有手段”
　　傅琛合上双眼，揉揉太阳穴“你跟胡润说，我要亲自考核青临，让他现在来这”
　　“得嘞”见夏逢阳起身往门口走，傅琛又叮嘱“咖啡给你留着，一会儿回来”
　　夏逢阳回头瞧傅琛一眼，没从他脸上寻得信息，平淡应声好
　　胡润每次打电话的时机都很恰好，恰好搅他的事
　　青临正陪傅臻午睡，一个电话，怀中美人被吵醒，嘟着小嘴把他蹬下床
　　也不让他哄，三推两推，给他赶出休息室，说让他陪他的好部长睡去
　　青临叹息一声，捡起地上的校服外套，抖抖灰，穿戴整齐到胡润办公室，却被告知傅琛要见他
　　“青临啊，之前因为你工作或多或少有问题，申请一直没批，这次面见嘴甜点儿，说不定主席就批了”
　　提起傅琛，胡润笑得眼边堆褶，一副无脑讨好的嘴脸
　　青临应承下来，工作有问题？明明是傅琛找借口，不想让他爬上高位
　　出电梯，往六层中间去，栏杆处隐隐传来，楼下走廊嬉笑吵闹声
　　门上贴牌，黑底金字‘主席办公室’，轻轻叩门，“进！”里面传来响亮的男音，听起来并不像傅琛
　　果然刚开门，就见身材壮硕的男人，冲他皮笑肉不笑的抬抬手，像是打招呼
　　转头看向另边，高台办公桌后，找他那人忙碌，眼皮也懒得抬“坐吧”
　　夏逢阳接杯咖啡，放到他手边，“别客气”，说完，手机横屏看起球赛
　　青临不爱咖啡苦味，但也装模作样抿了口，他挺着腰板，这两人把他当空气一般，坐半晌一句话也没问
　　耳边除了夏逢阳偶尔一惊一乍地评判球赛“好球！”
　　“唉呀！臭啊！”
　　“牛逼！”，大多数时候很安静
　　手机嗡嗡作响，‘宝宝’发来信息
　　——在哪儿呀？人家睡不着啦
　　青临回她，因为升职的事来傅琛办公室
　　——哦，那你忙吧，哥哥再不让你当副部长，我就帮你打他！
　　——好
　　——我回班啦
　　青临无聊到把手机里傅臻照片从头到尾翻裹几遍，实在等不住，刚要开口询问，又有人敲响办公室的门
　　“来晚了，来晚了，琛哥，芧利附中后面太堵，我绕条路”
　　祁玉泽呼哧带喘进来，见夏逢阳和青临也在，怔住脚步
　　‘琛哥打电话说有要事，这怎么他俩也在？’
　　一时搞不清状况，祁玉泽先坐到一旁空沙发，见人齐了，傅琛抬脸道
　　“我很忙，所以之前的事，睁一只眼闭一眼不想计较，臻臻怎么玩我都顺着她”
　　看看旁边那俩仔细听讲的样子，还有高位上时不时刺向他的眼神，青临嘴角勾起讽刺弧度
　　“能下来么，都是傅臻的男人，你比我们多长个鸡巴吗？趾高气昂的”
　　冷白色长手摩挲皮沙发，迎上锐利视线，这又没有别人，何必说那些冠冕堂皇的话呢，开门见山多好
　　“你说话注意点！”
　　“你怎么和琛哥说话呢？！”
　　没等傅琛开口，左右两旁传来两声带着怒气的吼声
　　夏逢阳攥紧铁拳，另一只手心，马上要把手机屏上的钢膜捏碎
　　祁玉泽棕色眼睛冒着火，狠狠盯他，似想烧穿他一般
　　青临站起身绕过扶手，半倚沙发，视线扫过对坐，外貌气质完全不同的两个男人，冷笑道
　　“注意什么？想让我说说你把臻臻拖去器材室奸污，还是说说你把臻臻吊起来鞭打？”
　　各自做过的龌龊事，被青临轻描淡写地揭开，二人脸上颜色变来换去，尴尬和羞耻，最终全转化为怒气
　　不仅是对青临，还是对坐在自己对面，不共戴天的仇人，夏逢阳和祁玉泽又给对方记了一笔恩怨帐
　　“哦！还是说说，有人乱伦的事呢”
　　青临根本没把他俩放在眼里，他的对手，始终只有高台上那一个
　　嘴角勾着浅笑，看傅琛拿起桌上一小打整理整齐的A4纸，缓缓走下台阶
　　“青临，你别太过分！”
　　“你简直放肆！”
　　夏逢阳和祁玉泽齐齐起身，被青临挑拨得战到一条线上，维护傅琛这点他们不谋而合
　　“放肆怎么？你们俩跟哈巴狗似的，对他言听计从，我可不会”
　　青临露出凶悍的爪牙，傅臻不在，谁也别装小白花，
　　上次在傅家没说的话，现在开口没有脏字，也一句比一句难听
　　傅琛示意夏逢阳和祁玉泽退后，他站在青临面前，两人身高相同，虽平视傅琛气势却高居上风，他满眼不屑，视青临为蝼蚁，掷地有声地说
　　“嗯，我也不会允许一个杀人犯呆在傅臻身边”
　　此话一出，屋里瞬间寂静，连呼吸声也不见了
　　见青临瞳孔猛缩，黑眉微簇，傅琛心里便有七成把握，他将那一打调查报告狠狠甩到青临脸上
　　纸边锋利，左侧颧骨出现一条划痕，缓缓往外渗血，一滴一滴在尾端汇聚，最后在冷白皮肤画上道鲜红的痕
　　青临抹掉那道红，抬手中推眼镜“我杀人？何时杀人？杀了何人？没有证据就污蔑，臻臻听到会怎么想呢”
　　看青临把手伸进口袋，夏逢阳迅速反应过来，从后一把抢过他的手机
　　今天傅琛目的是要清理傅臻身边的男人，这时傅臻来会乱了计划
　　青临嗤笑一声“怎么？怕了？”，见傅琛没当即反驳，便以为他只在试探
　　最近傅臻种种反常的行为，大半是他教唆的结果
　　傅琛万万容不下这种诡计多端的人在傅臻身边，缓缓道出青临身世
　　“你幼时被青家收养，初中最后一年，养父驾车在光辉广场前路与运输车相撞，失事前几秒你跳出车外，只受点撞击轻伤，养父母当场死亡，事故原因是刹车失灵”
　　傅琛稍微往后半步仔细观察，可惜的是青临除刚开始有点异动，现在瞧不出丝毫破绽，仿佛再听别人故事似的
　　“真福大命大？还是说，根本就是你一手设计”
　　夏逢阳弯腰捡起地上资料，转头发现祁玉泽浑身发抖，嘴里像在念‘杀人犯’，夏逢阳见他反常忙怼他一下
　　祁玉泽缓过神来，掩饰失态似的一把抢过资料，上面正是撞车案的案底
　　“主席描述的如此绘声绘色，难道你在第一案发现场么？”
　　青临泰然自若，一手搭上沙发靠背，继续依着沙发，脊梁骨倒直，薄薄的镜片反着亮光
　　“我是不在，早知今日，当初就该让你自生自灭”
　　傅琛剑眉横立，厌恶浸满眼底，他抓住青临的衣领，镜片下那玩味不敬的神色，勾起心中怒火，他呵斥道
　　“傅臻心善救你，你却处心积虑步步为营，趁她去你家补课强行和她发生关系，导致她病了两天，若不是傅臻被你迷惑，心软求我，你以为你现在能好好的站在这里？！”
　　傅臻以体育课为由扯过累发烧的事，傅琛问过林老师，那天她们班体育课明明上了自习，一下午傅臻和青临不在班级
　　郑锡东去接车载定位是青临家楼下，傅琛稍微转转脑筋，便能想到发生了什么
　　“你就是一只喂不熟的野狼，趁我现在没下手，你最好实相点，不然这聪明脑袋有一天不明不白移了位置，连给你哭丧的人都没有”
　　解决青临对傅琛来说比勾勾指头都容易，但顾及傅臻，最终松开了手，如果青临能乖乖认怂，或许还能容他
　　可青临一手向后指着那两人，黑瞳不惧怕任何威胁死死盯着傅琛，反驳道
　　“呵～我强迫傅臻？你敢说这屋子里哪个没强迫过她？包括你傅琛！”
　　夏逢阳和祁玉泽静静看着，不似开始时那样冲动，傅琛和青临的话两人都听进耳里，料越抖越多，是是非非缠在一起，不能用一面之词辨真伪
　　“我是禽兽，那你对自己亲妹妹下手，简直禽兽不如！”
　　青临直指向他，傅琛最不想让人提起这最亏心的事，五脏六腑里全部的火气翻涌而上，抬手就是一拳
　　青临毫无防备，被打的闷哼一声，眼镜掉到地上，玻璃镜片摔个细碎
　　夏逢阳祁玉泽没去拉架，他们和傅琛三人到底是熟识，互相了解底细，只青临横插进来，而且手段高明把人玩的团团转
　　他们深知青临这种人不给教训不会乖乖听话，再有傅琛救过他，所以傅琛教训他理所应当，今天青临就算被打断气，别人也没资格插手
　　青临比傅琛瘦，即使锻炼也打不过傅琛，何况傅琛正儿八经地受过专业训练，论打架真真从头到尾落了下风，只凭一身硬骨头缠斗
　　渐渐地祁玉泽和夏逢阳察觉到不对劲的地方，“唉！”两人互相捅了一下对方手肘“你也看出来了？”祁玉泽看向夏逢阳
　　“嗯”夏逢阳指了指眉下的位置，见祁玉泽点头
　　“傅琛！”
　　“青临！”他们同时喊出名字，傅琛和青临同时转过头
　　相似的神情，相似的眼睛
　　傅琛坐上方沙发，祁玉泽把青临按在傅琛旁边，随后和夏逢阳坐到对面仔细比对起来，越看越觉得震惊
　　男人对于同性外貌方面并不敏感，也可说是迟钝，毕竟他们之间交往大多数看为人处事，很少以貌取人
　　青临平时戴着眼镜，这会儿脸上毫无遮挡，露出的真颜比傅琛幼气，但他不爱笑这幼气便去了几分，有那双眼加持又多些疏离，两人五官细微之处并不同，但组合在一起又莫名相似
　　祁玉泽翻出以前照片再一瞧，果然青临和傅琛少时长得极像，简直一个模子刻出来的
　　“琛哥，这样问可能不太好，傅叔叔和阿姨，他们有没有，额，前女友前男友什么的？”
　　傅琛没过几秒就开口道“据我所知，没有，他们是青梅竹马，母亲相继生得我和臻臻，父亲对女人并不上心有臻臻后便结扎了，而且母亲日日在侧，想偷恐怕也没机会”
　　既然傅氏夫妻没有问题，就得从别的方面考虑“那…你和臻臻做过亲子鉴定吗？”夏逢阳接着问
　　傅琛语气无奈沉声道“初中就做过，C城所有能查的医院查个遍，结果都是亲属关系”
　　屋内又沉寂下来，过了许久，祁玉泽打破僵局，提起一件大家不太了解的事
　　“C城能做亲子鉴定的医院有四家，这四家名字不一样，但同属兴跃医疗旗下，我家投过那，虽然之后撤资了但也了解一二”
　　祁玉泽看看青临，随后转头对傅琛认真道
　　“琛哥，你最好多拿些样本去别的地方，再测一次”

第91章 装（高H）
　　第二日傅臻见旁边俊脸青紫一片，心疼得不行，询问许久青临才迫不得已告诉她，是傅琛打的
　　“眼镜呢？不戴眼镜，上课能看到黑板吗？”
　　青临近视度数不高，平时戴眼镜，大半原因是想遮脸，不想让人过多在意他的相貌
　　一双黑目闪着暗亮，眼皮上浅线凹深，细软睫毛颤颤巍巍，侧过脸，小痣随之隐蔽
　　“摔碎了，我大概，能看见”
　　薄唇离缝，语气淡漠又含着点似有若无的委屈，轻得不能再轻，多说几个字，嘴角便会扯痛，眉头一皱，傅臻的心也跟着翻一下，她起身出了班级
　　给傅琛拨去电话，气冲冲质问为什么把青临打成这样，不过当看到屏幕里，那张同样有伤痕的脸时，傅臻倒吸口气，怒火平息大半
　　“好吧，你们下次不许这样了，有话就好好说嘛，干嘛动手”傅臻埋怨道
　　“一会儿让高驰送幅眼镜过来，把人东西弄坏了也不知道赔…你记得上药，时间长该落疤了，让身边人多提醒着，听见了嘛？”
　　女人甜声叮嘱，今日傅琛异常听话，见他委屈巴巴地盯着屏幕，傅臻便也没多责怪
　　挂断电话，傅琛拿起一旁的手口可用湿巾，擦掉脸上的紫药水
　　转手给高驰发个红包，备注‘奖金’
　　黑色豪车正驶往丽园方向，那地方房价不算高，最近经常送傅臻来，高驰还算熟悉
　　从中央后视镜往后瞧，仔细打量后座这位长得很像自己老板的少年
　　他戴着新配的大牌眼镜，神色淡若，不见喜恶，拿起手边一个又一个价值不菲的瓶罐，仔细研究用法
　　傅臻心疼青临，周三一早特意带许多药和保养品让他搽脸，还逼迫他回家休息
　　“你下午别去学生会啦，我让高驰送你回去”傅臻语气强硬，他拧不过只好装乖听话照做
　　青临其实不屑于这些贵物，只不过，傅臻极爱他这张脸，那他便也多爱惜几分
　　“这，咋锁门了？”舞蹈教室外，两三个小姑娘直犯嘀咕，拽着门把晃动几下，发现真整不开才作罢
　　“可能在检修？之前不说重建更衣室嘛，把杆也要换”
　　一个清秀女孩贴着门玻璃瞧，但里面遮得严实，没透出一丝光亮
　　“看样子只能下周再来了，哎！咱们去后街吃冰沙呀？今天特别想吃冰的”
　　“好啊好啊，后街有一家店，这两天刚开业”几个女孩叽叽喳喳的离开了
　　“啊！！玉泽，受不住了，啊！！要到了，啊！———”
　　春潮滴答滴答，在浅色地板砸出水花，练习用的把杆上，性感娇花摇摇欲坠
　　傅臻膝盖窝夹紧圆滚的一条杆，绷着全身，因为此时她正悬空，只有这一处支点
　　身后男人一手托臀，一手抓乳，双腿叉开用力怂腰
　　月白色纱盖在交合处，裙边沾着些许黏液，湿得颜色深了一度
　　内里丝袜，裆部被扯裂个四方口子，一根粗壮的肉棍捅进里头，狠搅花苞，惹得怀中美人，娇喘连连
　　傅臻有一阵没来跳舞，今日下午刚好有空，上次的大袜弄脏忘记洗，只好用丝袜代替
　　换好舞衣没跳几分钟，男人便扑过来，把她按在压腿用的把杆上操
　　幸亏门外那几个小姑娘呆得时间不长，不然傅臻定是坚持不到她们走，便会叫出声，让人发现
　　“嗯～玉泽，不行了，臻臻腿痛”泻过一次身，傅臻整个软下来，全部气力都靠在祁玉泽身上
　　转过头，迎接她的是风卷残云般的热吻，祁玉泽直接让一只美腿落下，另一玉枝仍挂于杆上
　　帮她拉伸似的，向下倾身，力度刚好不轻不重
　　大腿后筋一阵疼麻，连带着下腹全部收紧，花阴紧吸着茎身，嘬得它青筋暴起
　　苏爽从腰眼窜进心窝里，祁玉泽两手揽住细腰，大力顶，龟头狠狠撞着宫口嫩肉
　　傅臻在怀中不停得抖，被舞服垫起鼓囊囊的胸脯，晃晃悠悠，诱惑他啃食
　　“哈啊！——，嗯～～”
　　“呃…”
　　滚烫的爱液喷进甬道，烫得潮水四溅，耳边连喘带吼，祁玉泽直起身，终于将她另一条腿也放下
　　下身之物缓缓抽动着，桃花唇贴着颈后轻吻，这会儿终于恢复往日的温柔
　　“也不打声招呼，吓到人家了”傅臻轻怂肩膀，不满男人突发兽性
　　祁玉泽咬了两下她的耳朵，示意她抬头“叫我来看你跳舞，然后呢，你穿得什么？抬腿逼都露出半个，不是勾引我？”
　　镜中的女人，脸色红润光泽，像打了水光针，黑发绾髻脖颈纤细，胸前两团雪白担在舞服领口，美腿并拢撅屁股含着性器
　　藕臂攀脖颈，没骨头似依偎着男人，浑身散发着勾人的骚气
　　“我才没有～”朱唇皓齿，口吐娇媚，一双杏眼瞪他
　　“一会儿去我家，嗯？爸爸妈妈不在，就我们”美手缓缓移到乳上，轻拢慢拈
　　祁玉泽见她盯着墙镜，伸出舌头舔得撩人，随后继续诱她道“花房有粉玫瑰，我们再去看看？”
　　透明梦幻的玻璃房子，出现在脑海中，还带着臊人的情爱画面
　　一阵火气冲下，花穴拱出一股花蜜，惹得傅臻脸红心跳
　　“那你不许干坏事儿”小美人扭扭屁股，娇嗔道，囊袋擦缝而过，阳根涨起，可嘴上又应承着
　　“嗯，那肯定，下周末琛哥订婚宴，臻臻帮我选选礼服？柜子里太多，挑得我头疼”祁玉泽哪是挑不出来，只是给她寻个借口
　　傅臻点点头，算是应了晚上共寝的邀约，祁玉泽欢喜，将她抱进更衣室换衣，打算到家再继续享用这朵骚玫瑰

第92章 订婚宴（微H）
　　伯诺酒店32层，C城最受瞩目的世家联姻宴席，即将在晚七点举行
　　傅臻作为傅家的一员，自然要提前到场迎宾，不过傅弘骥和宋玲心疼她，带她见过关系较近的亲属，便任其随意
　　甚至还租下总统套房，怕她疲累没地放落脚，简直把她宠上天的节奏
　　这会儿重要的宾客还没到，傅琛见傅臻一人往角落走廊走，悄悄跟了上去
　　“哥哥，唔…”
　　一双大手捂住口鼻，傅臻嘴上艳丽的红，蹭满他掌心
　　水汪汪的眼睛，惊愕过后，化为痴迷于俊脸的情色
　　傅琛穿着她选择的礼服，喷着她爱的香水，这会儿将她紧拥在怀，到有种今日是她新郎的错觉
　　“宝贝，今天好美”
　　男人在耳边慢悠悠低叙，薄荷味香气从唇间溢出，他望着傅臻，黑瞳熠熠生光，和傅臻眼里有同等的情色
　　石青紫礼裙长摆及地，走起路来轻盈飘逸，上面细钻在暗光下亦绵延流转，如湖面波光粼粼，又如黑夜里星光闪耀
　　女人肤如凝脂，巧笑嫣然，是森林的精灵亦是暗夜里的魔女，勾得他心驰神往
　　傅琛埋进玉颈，深吸熟悉地玫瑰香，温热的掌贴在背沟，隔着硬撑的衣料，感受下面细腻柔软的肌肤
　　“哥哥，你该回去了”
　　傅臻推着他，来时，他们和傅弘骥，宋玲一起坐在车里，离得很远，不似往日，亲密地贴在一起
　　这会儿，两人深情相拥，傅琛凛然正装加身，傅臻爱得入迷，也不想放他走
　　可这里终是昏暗角落，见得不光，不能一辈子隐匿其中
　　“哥哥，唔～嗯～嗯～～”
　　傅琛封住樱唇，张口抬舌间轻而易举撬开贝齿，粉舌往外推他，最后仍拧不过他强势的舌，只好与它交缠
　　傅臻掌心轻拂暗纹翻领，由推变成抓，又恐它出褶皱，只好将手攀上他的颈，轻轻插进那定型后的黑发
　　腰间臂愈收愈紧，薄唇吸出甜如蜜糖的津液，嘬得舌根发麻，胸腔内氧气全被男人霸道地夺去，她软得像一团棉花
　　傅琛还把她往墙上抵，腕间表带铬得她腰痛，柳腰轻摆，啪嗒一声，蹭掉价值不菲的袖扣
　　那是几日前，在专放礼服的房间缠绵时，她曾说喜欢的哪一款
　　大手缓缓移落腰下，傅臻攥住他的手腕，跃动的脉搏就要跳出掌心
　　男人动作逐渐轻柔，他舔着红润的唇瓣，将上面弄得满是水光，津液拉出细长银丝和绵密泡沫
　　见女人伸舌勾入口中，又缓缓吻上，轻轻啃咬，直到将唇上口脂连蜜液尽数裹挟入腹，才直起身
　　一双大手包着浑圆翘臀，揉摸得人湿了底裤，美人脸颊红艳，在他怀中轻轻喘息
　　“哥哥，你该回去了”她又说了和刚才一样的话，不过这次，语气娇媚又带着不舍
　　“嗯”薄唇在她耳颈留连，忙得无法开口，只让俊鼻低哼一声，算是回应，半晌过后，唇手终于撤离身上
　　“今晚等我回去”温言细语又异常强势，傅臻点点头，眼眸却垂坠下来，傅琛在她额间一吻，转身要走时被拉住衣摆
　　女人捡起袖扣，细心帮他戴好，傅琛揉了下她的长发，笑道“记得去补妆”
　　等傅臻补完口红回来，厅中已经人满为患，她站在一侧靠墙的位置，往高台上望
　　一眼就瞧见打扮得花枝招展的喻瑢，她穿着紧身鱼尾裙，大长摆拖了半米，踩着恨天高，全身上下裹得像个要下锅的粽子，走一步路都费劲
　　她身旁有个年近七旬的老者，听说是喻瑢的爷爷，不过傅臻瞧着他并不像老头，反而像个俊朗的中年大叔
　　一开始宋玲和她说，傅臻还奇怪为什么喻瑢的父母不来，后来因为宾客的事，打过岔去，这疑问便搁到脑后，此刻倒又想起来了
　　“臻臻”祁玉泽不声不响站到身旁，傅臻娇嗔着瞪他一眼
　　刚才和他父母打招呼，他一把将她拥进怀里，搞得她心惊，还好祁父祁母，只笑笑没多说什么让她尴尬的话
　　“还生气呢？哎呀，我爸妈巴不得现在就让我把你娶回家，怕什么”
　　祁玉泽扯扯小手，傅臻红着脸，抬起小脚丫踩他一下“那也不行！”
　　她连四个男人都睡了，还怕在长辈面前丢脸，想来也是奇怪的很
　　“哎哟哟，脚痛，不会骨折了吧”祁玉泽脸皱出包子褶，很痛苦的样子
　　“我没用力呀，怎么会…”傅臻忙凑上前，祁玉泽一手揽住细腰，将她带入怀中，冲她嘿嘿一笑
　　“你什么时候学的这样坏！”小手不禁在他腰上掐一把，但里面那肌肉硬邦邦根本掐不动，像是动情时…
　　想到这里，视线往下，果然西装裤中间微微隆起
　　傅臻低骂一声“色狼！”，只听耳边回道“乖乖今天这么美，恐怕是庙里和尚见了，也会破戒”
　　杏眼睁圆，羞恼道“色狼就是色狼，找什么借口”，腰间手紧了几分“乖乖，一会跟我走？”
　　炽热气息落在耳后，胯间硬物擦臀而过，赤裸的暗示她
　　傅臻低着头，面露难色，此时一道低沉，穿越喧闹杂音，钻入耳膜
　　“臻臻。”青临来到身旁，傅臻拍拍腰间手，公共场合，祁玉泽也不得不给些薄面，不情愿的松开手
　　“我去拿杯酒”说完便向几米外的放酒桌去了
　　“临临，什么时候来的？”青临牵起她的小手轻轻一吻，随后答道“十分钟前，今天周末路上太堵”
　　傅臻回握住冷白色的手，与其十指紧扣，两人说会儿话，男人便离开了，傅臻知道，在这种场合她不能和青临走得过近，如果让傅弘骥他们知道，青临恐怕会遭不少罪
　　喻瑢设计的订婚宴极为夸张，森系礼堂，满屋子花朵，假灌木，甚至连中间的大吊灯都用得搓木绳
　　傅臻和祁玉泽两人闲逛一会儿，实在无趣，便跑去露台，结果差点被冻成冰棍
　　深秋的风极为刺骨，回来好一会，才缓过来，不过男人女人却笑得极为开心，像极了找到好玩游戏的小孩子
　　“几点啦？”傅臻端着高脚杯，轻声问道“还有5分钟，到7点”祁玉泽看了一眼手机，没等把它放回口袋里，前襟忽然又湿又凉
　　“玉泽，我，我不是故意的”小女人手忙脚乱，赶紧把杯放上服务生端着的托盘里“这可怎么办”
　　浅色西装前襟染了些许深红酒渍，祁玉泽见傅臻一脸惊慌，温和道“没事，我去清理一下，很快回来”
　　服务生带着祁玉泽去往洗手间，高台上主持人开始试音，订婚仪式即将开始，厅内人群缓缓往高台前移动
　　灯光渐暗，傅臻一手轻提裙摆，缓步往人流反方向走
　　水晶吊灯上烛火摇曳，不知有风怎的，吊灯晃动着，摆动幅度愈来愈大
　　“各位来宾…”高台上主持人开始讲话，喻瑢挽着傅琛站在聚光灯中央，满面春风
　　时钟滴答滴答不停向前，秒针滑过‘12’前最后一格“下面我宣布，傅氏集团公子傅琛和…”
　　“啊！—”
　　女人的尖叫，传遍空旷厅内，打断主持人还未讲完的话，水晶吊灯应声落地，砸出巨响，其中还带着声微不足道的，男人的闷哼

第93章 人祸
　　厅内寂静无声，众人纷纷回头，大厅中央黑压，只有星崩烛火残照，隐见两个人影卧于地砖
　　“开灯！”傅琛匆匆走下高台，扫视四周根本没见到心尖爱人的身影，左侧胸腔沉坠，刚才那声音，不会是……
　　“赶快开灯！”傅弘骥怒吼，今日晚宴来得全是贵宾，谁受伤傅家都难辞其咎，他转头瞥一眼喻瑢，跟着傅琛走下高台，宋玲也紧随其后
　　四圈筒灯开启，透明碎片迸溅，在大理石砖面滑出老远，厅中央
　　明艳灼人的夜玫瑰，被暴风雨摧残，苍白坠落，失去生机
　　黑发散乱，融进鲜艳的红，从护花使者指缝缓缓滑过，落地汇成一滩
　　墨灰色西装，肘背肩满是划痕和裂口，血染里侧衬衫
　　窄镜半挂脸颊，一侧炸成冰花，冷白色手紧护住怀中人，即使被重物砸得遍体鳞伤，也不曾放松
　　离得较近的人群，已瞧见这惨状，不禁捂住嘴，窃窃私语
　　祁玉泽刚出洗手间就见到如此情景，望着浑身是血的二人，仿佛又被拉回曾经那无边无际的黑暗
　　‘住手！不要杀她，求你，求你放过她，住手啊！！…’
　　脑海响彻绝望又悲戚的祈求，喉咙被堵死，叫不出任何声音
　　他冲了过去，跪倒在两人身旁，双手颤抖着慢慢凑近，臂膀却玄在半空怎么也不敢去探呼吸
　　傅琛拨开人群，见到这场景不慌是假，但此刻让傅臻和青临就医更要紧
　　“快，打电话叫救护车，快点！高驰！”
　　大脑飞快运转，他稳了稳呼吸，立刻做出判断，随后按住祁玉泽的肩膀，低声坚定道
　　“傅臻只是受伤了，我们先送她去医院”
　　这话短暂拽回祁玉泽的理智，他随傅琛站起身，脸色看起来无恙，不过肩膀却时不时轻颤
　　“臻臻！”宋玲一声尖叫，又将所有理智搅乱，傅弘骥见她要扑上前，马上抓住手臂，将她带进怀中
　　“冷静点，宝贝没事的，你现在过去说不定会造成二次伤害，我们等医生过来”
　　17年里，傅臻不知道多少次，以这种形式，出现在眼前
　　那样沉静，好似没了气息，要永远的离开人世
　　她已经习惯了，也应该习惯，只不过，这次不是天命，而是人祸
　　“怎么了？呀！怎么会这样？臻臻她…”
　　宋玲靠在丈夫肩头低泣，听见那尖利声音，她抬起头来，擦掉泪痕
　　走到满脸浓妆的女人面前，狠甩一巴掌，打得喻瑢后退几步，差点儿没站稳
　　傅弘骥跟着上前，他也一腔怒火，但此刻众宾具在不好说事，便赶紧和傅琛将人群遣散
　　自己孙女被未来婆婆当众掌掴，饶是喻严良再不得意喻瑢，脸面上也挂不住
　　他咄咄逼人的质问“傅家好教养，夫人这样对待未来儿媳，可把我喻家放在眼里？”
　　喻瑢躲在喻严良身后，左侧脸已经浮起红红的掌印，她极其委屈，但又顾及形象只好不停嘤嘤啜泣
　　“不知道瑢瑢哪里得罪了您，臻妹受伤您心里难受，要是这一巴掌能让您解气，瑢瑢没有任何怨言”
　　宋玲冷笑一声，白眼要翻上了天，懒得瞧这幅令人作呕的模样
　　听闻婚纱店一事，便知喻瑢为人肤浅张狂，而且当年为这小辈，喻家两代闹得不可开交，丑事传得沸沸扬扬，圈内谁人不知
　　她本不同意这门婚事，奈何傅弘骥强硬，还说傅琛也喜欢喻瑢，所以她才没极力反对
　　喻瑢见宋玲并未反驳，感觉自己占了上风继续道“可这吊灯掉下来实属意外，臻妹向来顽皮…”
　　“你的意思是，我们臻臻故意站在这儿让灯砸是么？”宋玲上前两步，一双杏眼如两把出鞘利刃，要把面前人削个粉碎
　　“夫人未免断章取义，我们瑢儿只说你女儿活泼好动难免磕碰，这意外谁也不想发生，你怪在瑢儿身上，实在有些胡搅蛮缠”
　　喻严良见傅家父子去带离宾客，自然对宋玲也没客气，妇人之仁，不过如此
　　“典礼前我问你知不知道臻臻在哪，你不知道我能自己找，可你怎么告诉我的，你说臻臻去套房休息了”
　　宋玲腰杆挺得笔直，就算没有男人在旁，气势也并不输于人
　　喻瑢紧拽喻严良衣袖，被宋玲的怒气吓退，毕竟连上辈子都算上她也从未见过如此凶悍的宋阿姨
　　“你孙女自告奋勇张罗婚宴，结果疏于防范让我女儿受伤，撒谎成性，歪曲事实这就是喻家的家风吗？”
　　杏眼半眯，狠狠瞪着喻严良，傅弘骥二人带医护人员匆匆进厅
　　“我不管你对傅氏能有多大助益，傅琛有多中意你，有我宋玲在，你永远进不了傅家的门，臻臻今天要是有个三长两短，我让你们整个喻氏集团吃不了兜着走”
　　宋玲讲得大声，仿佛也是在说给傅弘骥和傅琛听，随后头也不回的跟着走上救护车
　　傅臻和青临一抵达兴跃医院，便被推进手术室，直至半夜门上红灯还在亮着
　　宋玲独自坐在最靠近门的位置，傅弘骥给她披了几次外套，都被推掉
　　男人单膝跪地，跟二十年前求婚时一样，握住她的手，低语道
　　“玲玲，我错了，是我识人不清，以至误伤了我们的女儿”
　　宋玲却不像那时笑颜如画，她望着头上红灯，抽出手来
　　“你这话，等臻臻出来对她说吧”
　　空荡走廊里，传来脚步声，见傅琛和祁玉泽从楼下回来，宋玲迎了上去
　　傅弘骥起身问道，“那孩子怎么样？”
　　“左手肘脱臼，肋骨断裂两根，不过幸好没有致命伤，估计两个小时之后能醒过来”
　　傅琛嘴上回答，眼睛一直盯着前方手术室紧闭的大门
　　“等那孩子醒了，把他转到楼上来，怎么说也是臻臻的救命恩人，何况他无依无靠，凡事你要多照应他”
　　宋玲抓住傅琛的手，傅琛见她穿得单薄，父亲的衣服又被丢到地上，便知他们吵架了，他忙把外套披上宋玲肩膀，宽慰道
　　“放心吧，我会照看好的”
　　“玉泽，你也跑了一晚上，赶紧回去休息吧，别耽误课程，臻臻有消息我让琛哥儿告诉你”
　　宋玲对祁玉泽轻轻一笑，带着长辈的慈爱
　　“伯母，没看到臻臻我安不下心，您就让我在这里吧”
　　祁玉泽看着那双和心爱之人一样的杏眼，便觉得心痛又自责
　　他又一次在傅臻有危险的时候，未在她身旁，哪有脸再说他真的爱傅臻
　　现在只求老天爷，能让傅臻平安无事，即使让他付出一切代价，他也甘愿承受
　　又过几小时，午夜时分，红灯终于熄灭，一行人跟随医生，去往重症监护室，隔着玻璃观望
　　徐医生向他们解释手术时间长的原因
　　“傅小姐，已经半年没有来我院检查，所以开颅时我们也惊到了，脑中血块本以危及性命…”
　　宋玲听到这话眼前半黑，傅弘骥立刻把她扶住，轻声安抚
　　“之前该有头疼等并发症，不知傅小姐可曾提及？”
　　见众人沉默，徐医生继续道
　　“傅小姐吉人天相，这次意外倒捡回了一条命，不过幸亏被砸时有人护住，不然以傅小姐的身体状况，恐怕华佗再世也救不活”

第94章 残念
　　青临醒来时已是第二天上午
　　浑身僵硬，胸腔左侧的痛感，似被抽走了骨头
　　左手被牢牢固定，身上缠满绷带，刚睁眼时还以为自己变成了木乃伊
　　正整理思绪，门口来人的声音，打断他
　　“醒了？”
　　傅琛将病床升成斜角，递过水去，青临轻声道谢，缓缓喝下大半杯
　　“臻臻，伤得重么，吊灯，掉下来的时候，我护住她后脑，但侧翼的大横梁，好像，还是碰到她了，咳咳…”
　　俊脸苍白如纸，边说边喘，右手轻轻搭在胸前，又不敢落，空气像一把把尖刀剌着它的气管，痛得他失态
　　傅琛赶紧阻止他继续讲话，“别激动，臻臻在隔壁性命没有大碍，等你能下床了，我带你去看她”
　　青临见傅琛眼底发青，满脸疲惫，便知他昨晚折腾得够呛，既然臻臻没有性命之忧，晚些再见也无妨，不急于一时
　　服过药后又睡过去，傍晚傅弘骥和宋玲前来探望，开始他异常紧张
　　毕竟如果没有意外，这两人以后会是他的岳父岳母
　　而此刻他孑然一身，总觉仓惶局促
　　但他们却温和亲切，知道他的家世，也没过多评判，谈话间试探着他对傅臻的心意，还说要培养他
　　幸福来得太突然，实在不真实，身上那些痛楚恍惚飘远了
　　傅弘骥和宋玲许久才离去，走前还说有时间就来看他
　　青临第一次在长辈面前露出孩子般的笑容，笑着应“好”
　　傅臻大咧咧瘫坐地面，没有往日的淑女样，睁眼有一会儿了，也不知晓这是哪儿
　　白茫茫一片，四周很温暖，连屁股下面都热呼呼的，她便懒得挪位
　　之前察觉喻瑢设计的婚宴图纸有漏洞，灯上放烛火会烧断连接的几根搓木绳，水晶吊灯又重，不用动任何手脚，便会掉下来
　　所以她挑个谁都不在的时间，去伯诺酒店模拟，没想到直接给自己挖了个坑
　　原计划等吊灯落下时，装晕过去，给布置婚宴的喻瑢弄个失职的名，随后再演段戏，让父亲延缓哥哥的婚期
　　但好巧不巧，走到近处时，鞋跟卡进模拟时砸出的缝隙
　　水晶吊灯准时掉落，等她脱掉鞋子已来不及，后脑被重物一砸便失去了意识
　　不过身旁不知何时，出现个漂亮女孩，气质恬静和自己的骚媚完全相反
　　她端坐地面仪态优雅，身上浅紫色睡裙，看起来很眼熟
　　女孩淡漠地盯傅臻几分钟，随后开口“终于有机会相见了，我一直在等你…”
　　嗓音空灵飘渺，似从遥远天边传来
　　女孩说话慢悠悠地，傅臻本是性急之人，但奇怪的，对她很耐心
　　她讲述自己几个月前被困在这里，但却能看见傅臻所有的行为，包括那种事情
　　“这么说，我和他们上床的时候你都看到了？”
　　女孩脸蛋儿发红，点点头，还告诉几件傅臻不知道的，四个男人对她做的事情
　　“傅琛在家里指奸过你…，祁玉泽曾把精液射在内裤上催你穿…，篮球赛结束后青临在教室睡奸你…，你和夏逢阳的第一次其实也是夏逢阳故意…”
　　“天啊，这帮狗男人！”女孩平静叙述，傅臻却臊得不行
　　羞做这事时有外人围观，又气那几个男人一肚子坏水儿
　　听她爆粗口，女孩咧嘴笑开，明眸皓齿极为美丽，随后莫名对她道谢
　　“谢谢你，我曾经因为爱上两个人犹豫不决，忧思过度，是你的到来拯救了我，现在我该走了”
　　‘爱上两个人？’
　　傅臻忽然警醒，再仔细瞧眼那睡裙，此时才反应过来，这个女孩是谁
　　她就是这个身子的主人，傅臻
　　“你，你要去哪儿？这是你的身子，要走也应该是我走呀”
　　见女孩起身，傅臻一把捉住她手腕，肌肤相连之时，一阵阵电流钻过脑中，傅臻立马松开手，扶住额头
　　“傅臻，你忘了，我就是你，你就是我啊”
　　女孩的嗓音比刚才弱了不少
　　“什么？”
　　傅臻甩甩头，眼前影影绰绰，愈来愈模糊
　　“你就是大两岁的我啊，你都不记得了吗？大两岁果然不同反响，性感迷人，我喜欢这样的自己”
　　女孩笑得悦耳动听，她站在眼前，傅臻却感觉再触不到她，脑袋里画面一个接一个匆匆闪过，根本抓不住
　　“你解释清楚，别走！”傅臻大喊，双手颤抖着挥舞，求女孩留下
　　“刚才我骗了你”女孩身影逐渐透明
　　“我不是被困在这儿，而是已经死了，只是我太爱哥哥和玉泽，所以留下一缕残念，看你能否解决困境”
　　眉眼间的落寞，化成淡淡云烟，女孩缓缓靠近傅臻，轻缓温柔地说
　　“你很完美的做到了，我做不到的事，以后要顾好他们哦，带着我的那份爱一起”
　　身体在下坠，白茫茫四周变换斑驳陆离的颜色
　　“我们，可以继续一起活着，你留下不好吗”
　　傅臻再一次抓住女孩手臂，大块的记忆碎片齐齐涌进脑海，头要被撑裂一般
　　“我心愿了了，再不走这幅脆弱身子会遭受不住，照顾好自己，19岁的傅臻，这次，不要在死掉了”
　　女孩按住肩膀把她往下推，声音越来越远，傅臻缓缓合眼，风声渐停，唯一的灵魂终稳稳归位
　　傅弘骥为青临请到兴跃医院经验丰富的医师治疗，几日下来恢复得很好
　　今天他已经能下床活动，躺这么久骨头都酥了，手臂石膏还未拆卸，青临用能活动的右手给自己修整一番
　　不然一会儿见到那小女人，必定会被笑邋遢，一想到傅臻，嘴角止不住的上扬
　　青临怕抻到伤口，步伐缓慢地走出病房，听说傅家已经包下这层，所以除了医生护士，他没见到任何外人
　　“你怎么出来了？”傅琛从背后绕来，听声音像是不悦
　　“我想去看臻臻，你不是说能走动，就带我去见她么”
　　细汗满额，眉心微动，一看就是在忍痛，而那黑瞳里满满地倔强
　　傅琛叹息一声“见到她，你就能乖乖回病房吗？”
　　青临咬牙点头，只走几步路，胸腔处痛已经钻进心窝
　　女人脸色雪白，额前一圈绷带似成王的加冕，她静静卧于病床，被四周玻璃罩着，如锁进水晶馆里的睡美人
　　各种针管贴着手臂，只有一旁轻轻滴响的机器，证明她还存在
　　怪不得只说‘性命暂无大碍’，原来她没醒来，这么多天还未醒来
　　苦涩津液上涌，右手紧紧握住轮椅扶手，止不住咳息，使青临眼尾充红，冷白色的手颤抖着贴向墙上玻璃
　　侧眼一瞧，推他来的那人，也红着眼眶，双拳紧握
　　多么不可一世，此刻也被挫得毫无锐气
　　他太明白傅琛的心境
　　那种无力抗拒，不得不承受，随时会失去的痛苦
　　所有爱她的男人全都一样

第95章 前世
　　傅臻是个无聊的女孩
　　浑浑噩噩过了19年，她是温室里的花朵
　　不能做剧烈运动，不能生气，不能大笑，不能喜欢别人，更不能和喜欢的人亲密接触
　　所有情绪化的东西，与她没有半毛钱关系
　　当然她也不需要
　　傅家名媛要文静淑女，优雅得体
　　而先天体弱多病的她，平平安安活着，就已经是她能做到的最好
　　她有一个哥哥，叫傅琛，傅臻有时候会怀疑他到底是不是自己的亲哥
　　但最权威的兴跃医院亲子鉴定上，确实写着，是亲属关系
　　傅琛对她，比冷漠更甚，没尽到任何一项哥哥的责任
　　他几乎从不关心她，用比磨刀石蹭过千遍还利的刀锋一样的眼神看她
　　基本的拥抱，牵手等接触统统没有，仿佛她身上有毒一样，迫不得已在一处时，也会离她远远的
　　初中毕业后，傅琛很少回家，每次回来，若是恰巧碰见，连问好都没有，转身就走
　　她心思敏感，何况做到这份上，自然知道，哥哥是讨厌她的
　　讨厌她的柔弱，讨厌她的安静，讨厌她的不争不抢
　　甚至已经厌恶到，不想见她
　　哥哥应该会喜欢喻瑢那样的女孩子，活泼开朗，自信大方
　　毕竟身边的人谁不喜欢喻瑢呢？
　　谁又会喜欢这样一个病病殃殃的傅臻呢？
　　六年级，喻瑢带她去剧院，第一次看到芭蕾，她觉得那舞蹈赐予台上演员不寻常的生命力
　　傅臻第一次忤逆父母，执意要学，但其实她没有天份，而且对一个习舞的人来讲，她的年龄太大，何况身体素质又不好
　　所以她只懂个入门的皮毛，登不了台面，最简单的拉拉队舞蹈，都拿不下来
　　傅臻是自卑的
　　她身边每个人都特别优秀
　　她有一个青梅竹马，叫祁玉泽，傅臻初见他便有预感，他们会成为很好的朋友
　　因为那家伙也和她一样安静，甚至安静的过份
　　开始，他们常呆在一起，仰望天空，沉默一天，等离别时再相视一笑
　　即使什么都不说，傅臻也感觉，这男孩是懂她的，是在这世上唯一懂她的人
　　后来，他变了，他变得开朗健谈，不再拘泥于那片小小蓝天
　　过人的音乐天赋，为他插上能俯瞰世界的翅膀，他越飞越高，背影越来越模糊
　　直到发现自己用跑已经完全追不上他映在地面的影子时
　　傅臻意识到了，她的平庸，只能让她永远留在原地，毫无进第
　　祁玉泽对她倒是很温柔，温柔到傅臻会觉得配不上这样的对待
　　因为她，什么都回馈不了，只能在他侃侃而谈时，淡淡笑着
　　她的同桌是位学神级别的人物，名叫青临，高二分班时，他们‘恰好’坐了同桌
　　一个全额奖学金的年级第一，一个靠关系进优班的倒数第一
　　A班学生总有股自命不凡的清高和孤傲，青临也不例外，甚至冷漠得让人害怕
　　因为总能在他身上，那双眼里，看到傅琛的影子
　　所以在他身旁时，傅臻总畏畏缩缩，怕惹他不悦
　　青临话很少，同桌两年里，有效的交流次数，两只手完全能数过来
　　毕竟每次说不上几个来回，她就会被淡漠的眼神，低沉到听不出情绪的声音，吓到呜咽
　　每当这时青临就会走出教室，随后几天都不理睬她，如此她便更加小心谨慎，恨不得连呼吸都想用半个鼻孔
　　直视那就更不敢了，所以印象里只有冷峻的侧颜，笔直的腰杆，和每次发布成绩时老师的那句“第一名，青临”
　　傅臻成绩差，性格又沉闷，除了长得还算顺眼之外，没有任何优点
　　她几乎没有朋友，一向独来独往惯，除了孤单些，其他还算过得下去
　　春心萌动，正巧逢时，仅仅一句问候，一个笑容，一件外套，她便彻底沦陷
　　毕竟那个学长，太过耀眼灿烂，像是得到神明眷顾，所有美好和温暖全全赐予他一人
　　球场内拉拉队表演，他没有嘲笑她跳得不好，反而把外套披上她肩膀，笑着夸她跳得可爱
　　夏逢阳是哥哥的好友，篮球队的主力，3年A班的英语课代表
　　傅臻在他身上找到了，从未有过的感觉
　　就像常年躲在高墙阴暗潮湿小角处的一根草苗，忽然墙裂出道细缝，透出光亮，照到了她的冠尖
　　她会偷偷站在球场外看他打球，悄悄跑进会议厅，蹲在黑暗角落里听他演讲
　　也会在校园偶遇时，静静尾随他一段，看他进教室，进学生会大楼，回寝室
　　但她不能靠近
　　他周围是热烈的，喧闹的，永远有鲜花掌声人群为伴的
　　温室花朵怎能被烈日暴晒
　　何况她是被抛弃还要继续奉陪到底的那种人，给了一点温暖，就会永生永世的缠上，人家厌了倦了，她也不放手
　　如果能拴住这明亮，斩断连接生命的根，又何妨
　　不过，他会安心钻进，脆弱纤细玫瑰藤，编织成的笼网么？
　　想来是不会的
　　他不会爱她，她不配
　　没有人不渴望爱情
　　这幅脆弱的身体，可以束缚她的行动，却束缚不了思想
　　深夜无眠时，她会幻想和心爱之人亲密
　　抛弃脸面尊严，跪在他胯下，主动奉献自己的所有
　　什么名媛淑女，什么高贵矜持，她只索求夜晚的狂欢
　　哪怕，只有一晚呢，一晚也好。
　　那人会用，双手爱抚每一寸肌肤，用唇亲吻…
　　每次只能停在这里，再往后的那些情事，会让她呼吸困难，心悸胸闷到整个身子蜷缩，随后便是全身血液连带着每根神经的疼痛
　　她痉挛着，颤抖着，咸湿的泪花被挤出眼眶，那柳叶弯眉频簇，为此平日还多了几条年岁大才会生出的纹
　　傅臻甚至想，若有一日，自己拥有一副正常人的身体，那她一定要做常人难以接受的事
　　她要和许多男人亲密
　　不是那些俗物，而是这世上最好的男人
　　比如厌恶她但格外俊美的傅琛，天赋过人又温柔的祁玉泽
　　优秀冷漠到骨子里的青临和热烈温暖到让她心动的夏逢阳
　　她要他们的身，他们的心，完完全全臣服于她
　　她想和男人们变着花样的嬉戏，想要他们填满身上每一处空虚寂寞的洞口
　　她想要被爱，想要那种猛烈如狂风暴雨般占有，温润如溪水潺流般长情，的爱
　　那样也许能弥补些，苟活一世的遗憾
　　人欲自私贪婪，越是得不到就越想要，那她只想想，没什么不对吧。
　　当傅臻以为一眼望到人生尽头时，命运就给这样悲惨的她，画上了带着难看缺口的句号
　　高三毕业，她的高考成绩异常稳定，和模拟考试时一样，二本线都没搭上
　　不过傅弘骥和宋玲倒很高兴，说要送她出国留学，就在哥哥学校附近，这样一家人都搬到国外生活也方便
　　为此还大言不惭的举办毕业晚宴，说要为她庆祝一番，傅臻感觉难堪，毕竟去年哥哥考上哈佛，也没这样张扬
　　宋玲挑选的玫瑰裙，又重又紧，配上十厘米高跟鞋
　　傅臻难以适应，她走得极慢，晚宴开始有一会儿，才姗姗来迟
　　进入大厅，一眼便从人群中，寻出她的心上人
　　而夏逢阳一反常态，黑着脸抢过傅琛手中酒杯放到桌上，拽他去往角落
　　傅臻刚想跟过去，喻瑢前来祝贺一番，随后向她道歉说家里有急事便匆匆离去
　　这么两句话的功夫，桌上那杯香槟已经不见了
　　她提起裙摆，迈着小碎步，一点点往右侧角落蹭
　　“傅臻。”有个男声叫住她，转头一看，是她的同桌
　　“毕业快乐。”
　　青临如平常一般少语，和她保持着安全距离，手腕晃过，淡淡的青草香
　　泛着冷意的长手托住杯炳，递到面前，是一杯香槟
　　“谢谢”
　　傅臻轻声道谢，特别注意的接过酒杯，没有碰到他手
　　同往日一样，她垂着头不敢与他对视，男人稳稳站在面前，傅臻悄悄抬眼
　　发现青临正在看她，目光很柔和，她松了口气，轻勾嘴角，抬手与青临碰杯
　　橘红色唇印落在薄薄玻璃壁，察觉镜框下那星目有一丝莫名的期待，她稍稍倾腕，要将甜酒送入，身后声音打断了她
　　“臻臻好偏心啊”
　　侧面伸来个白衣袖，指尖薄茧扫过细嫩的掌心，稳稳握住细杯把
　　“我敬酒你可从来不喝，怎么，这位是你心上人么？”
　　傅臻从未与男生这样亲密过，胸腔里隐隐发闷，忙后退两步，往窗边探身，深呼吸新鲜空气
　　“不是的，青临…我们…是同桌，玉泽你这样说很失礼”
　　缓和好后，傅臻瞄了一眼青临，发现他并没在意这话，才稍稍安心
　　祁玉泽看她望来，桃花唇在杯口处轻轻一吻，随后嗅了嗅杯中酒
　　见那白皙的脸迅速升红，他笑意盈盈将酒杯递回
　　“好酒，要与美人品尝，才算是好酒，臻臻说是不是？”
　　傅臻被他撩拨得不知所措，接过高脚杯，在青临和祁玉泽的注视下，喝了满杯
　　“现在满意了？”想问的话已经到了嘴边，傅臻却感觉腹部一阵穿肠剧痛
　　内里每根血管爆裂的声音，钻进耳窝
　　血腥味猛冲口鼻，她浑身发软，脑子也开始神志恍惚
　　手上空杯滑落，背后一凉，随后是湿热，温凉两种触感搭在身上，还有他们微弱的喊声
　　合眼前正好傅琛，和夏逢阳奔赴而来，带着她从未见过的惊慌失色

第96章 怪异（H）
　　傅臻仿佛做了一个长长的梦，两世记忆交杂，清醒许久，也没彻底理清头绪
　　可以确定的是，19岁的她在高三毕业酒会误喝毒酒死亡，然后穿回17岁脑死亡的傅臻身上
　　“宝贝有没有哪里不舒服？徐医生说你一会儿就可以转去普通病房，饿不饿？妈妈给你熬了粥”
　　傅臻几天未进食，整个人瘦了一圈，脸蛋小得堪比手掌心
　　宋玲紧握她手，转身抹掉夺眶而出的眼泪，傅弘骥也凑过来，怕扰她似的嗓音收小
　　“臻臻，爸爸不好，不该让你哥哥和喻瑢订婚，那样你也不会受伤，之前爸爸不该凶你，原谅爸爸好么？”
　　傅臻垂头轻哼一声，对他们的话不是很在意
　　傅琛默默守在一旁，隐隐不安，他没说话，想等傅弘骥和宋玲离开再上前
　　“臻臻，那日我该守在你身旁的…”祁玉泽扶在床边，满脸歉意
　　“没事，和你没有关系”傅臻嗓音有些沙哑，她睫毛静垂表情冷淡，让人看不出情绪，祁玉泽隐约感觉异常
　　“青临，还好么”记起倒下前，奋不顾身冲过来的身影，熟悉的青草香，便问起他来
　　所幸他们回答青临没有致命伤，正在隔壁修养，傅弘骥说要准备培养他
　　此话一出，屋内另外两人双双眉头紧锁，这无疑是对外宣布，考虑让青临当女婿，还好傅臻不置可否，只说让傅弘骥看着办
　　傍晚她被推进普通病房，其实就是换个地方住单间，傅臻以想安静一会为由，支走父母和来探病的亲朋们
　　外面雾蒙蒙，似被盖上阴影，积云厚厚，把天空坠得离近地面
　　半日过去，脑袋里竟一直是死前，夏逢阳与傅琛争吵和祁玉泽青临给她递酒的场景，她心中压抑不知何去何从
　　病房门打开，来人脚步很轻，傅臻见到他怔了怔，随后别扭地问声好“哥哥。”
　　她知道，她应该叫得再娇媚些，不能让他瞧出端倪，但她熟悉的叫法都是冷淡的，一时之间真改不过来
　　傅琛来到身旁，轻抚细滑的脸，问道“还痛么？”
　　傅臻绷着身子，在紧张，水眸里陌生大于情欲
　　他坐近两步，俯身靠过去，柔荑知道他要做什么，拦在中间
　　傅琛想确认一件事，他保持这个距离没有动
　　那手没过两秒落下又抬起，于身前间隙颤抖，在挣扎
　　他向前进了半寸，两人离得更近
　　香水霸道又强势的冲进鼻腔，就像此时的男人，她肩膀稍稍倾后，那手便固住腰身，将其揽入怀中
　　黑瞳沉静，那里一片暗夜星辰，是上辈子从未见过的美丽风景
　　脖颈往上所有白皙猛地闪红，脸蛋儿终于生出点血色
　　左胸腔汞泵扑通扑通狂跳，但身上没有一丝一毫的痛感和不适
　　而是一种期待，让她沸腾的期待
　　“嗯～”薄唇贴上的一刻，她发出第一声嘤咛，令人血脉喷张画面立刻浮现
　　‘是不是喜欢我穿这件？色狼哥哥，下面都硬成棍了’
　　她在男人面前转几圈，飞扬的裙摆下空空荡荡，小手直接按着男人裆部又摸又揉
　　周围的裙子各式各样，中间玻璃柜里，玲琅满目的首饰旁摆着男人的领带和袖扣
　　男人将她压上玻璃柜面，将极粗的物件捅进腿心，边动边说
　　‘小骚货，就知道勾我，昨天操你那么多次，还没满足？嗯？’
　　她扭着屁股，双腿大开，不停往男人身上蹭，娇嗔道
　　‘臻臻就想吃哥哥精水嘛～，嗯～用力些，你不给，我可找别人要去’
　　男人一把抓住压扁了的奶胸，将她死死压住，大口咬着软肉，怂腰往前操
　　‘找别人？让你三天下不来床，看你去找谁’
　　‘啊！～好深啊，啊～嗯～不找，就给哥哥干，嗯～臻臻喜欢这个，哥哥戴这个嘛～’
　　她舔了舔男人手背，扯着袖口，西装裤前侧流落一条条淫液，男人西装革履，把白皙的背订上几个扣印
　　袖扣换下，她拉着大手探向花唇，用力撅起屁股吃男人下身那物
　　傅臻难以置信，她竟有如此风骚的一面，脸蛋烧着火了一般，红得似要滴血
　　傅琛握着她下巴，一点一点亲吻，探出舌尖舔湿唇瓣，随后将它吮入口中，用舌刮蹭紧闭的齿
　　拥着她的手，如此灵活，从后向前抚摸越来愈重，它抓住胸前没有束缚的软乳揉捏
　　让她想起一词，调戏，再加一词，调情
　　“嗯！～”傅臻紧紧夹住腿，一阵阵麻酥的电流冲向下腹，花苞里要流出东西
　　贝齿紧闭未接纳他，那惊愕的眼神，慌乱颤抖的睫毛，胡乱推着他的手
　　还有不熟练到像初次接吻时的唇舌，傅琛确认了心中所想
　　胸前小手用力推开他，扯着被角覆身“哥，哥哥，我累了…”
　　傅臻皱着眉，害羞得不敢正视，强装镇定赶走了傅琛
　　不一会儿祁玉泽进来病房，想和傅臻聊聊知心话，温柔地把傅臻揽进怀中，低声唤她“乖乖”
　　而一向软得像没骨头的女人，此刻浑身僵硬，大手紧搂细腰，掌心轻轻摸索，怀中人竟微微颤抖起来
　　“怎么了？嗯？头痛？”
　　吻她耳廓，傅臻脸红得像只煮熟的虾，表情也很奇怪，想拒绝又难以启齿
　　祁玉泽走后不久，她见到了青临，男人手臂石膏已经拆掉以纱布替代
　　他走得迟缓，肋骨这几天疼痛见轻，但青临也很小心，因为不想病情反复
　　“头痛好些了吗？那时我该在跑快点，应该能护全你…”
　　轻轻坐到床边，未受伤的手刚碰到指尖，傅臻下意识地缩回手，像是怕他，没过半分钟，又跟有人逼迫似的伸了出来
　　“是我，自己不小心，还连累你，受伤”
　　青临没再尝试碰她，试探几句，观察她的神色
　　他坐了十分钟，傅臻看他的次数，只有两次，还是撇眼而过，说话也有些磕绊
　　“我去的时候更甚，她好像很怕我，连对视都不敢”
　　青临躺回病床，对端坐沙发的二人说道
　　“怎么回事”祁玉泽抓抓头发，实在不解
　　傅琛叹息一声，随后问道“臻臻有没有提起曾经救过你”
　　青临轻轻摇头，“可能她不知道那个人是我”，狭长眼里也有几分疑色，之后便说出更让他记挂的事
　　“订婚仪式开始之前，我看她往反方向走，就跟过去，黑灯时她一直往上望，之后吊灯上几根绳子突然断裂，她想走又走不动，我猜她遇到麻烦便冲过去，可惜还是晚一步”
　　傅弘骥调查事故原因，相关人员给出的答案是烛火引起的意外，所以青临并没有多嘴，静养多日，他捋顺事件原委，才窥见其中真相
　　“你是说，臻臻是知道吊顶会砸下来，所以故意站在那的？她，为什么这么做啊？！”
　　祁玉泽双手紧握沙发两侧，眉头都拧成八字
　　“为什么？”青临冷冷地看向傅琛，祁玉泽轻笑一声
　　他早知道傅琛在女人心中的重要性，没想到傅臻竟豁出性命，也不想让傅琛和别的女人在一起，很好，像傅臻能做出来的事
　　傅琛沉默半晌，又问祁玉泽，“你有没有觉得从高二开学傅臻就有些不对劲”
　　祁玉泽别的不知，但对傅臻还是观察细致，他一一列举
　　“臻臻以前性格恬静，保守的很，从来不穿蕾丝内衣，呃，反正我是没发现过，而且不会把裙子提那么往上，她提出每周三下午练习舞蹈，可开学时却不记得，以前她可把芭蕾当命…”
　　“她在自己卧室穿得更少，而且时不时还会去我床上自慰，第一次，是她主动穿着情趣内衣还拉下电闸，所以才…”
　　说到这里，傅琛轻咳一声掩饰尴尬，后面的事青临和祁玉泽自然能脑补出来，毕竟傅臻也做过类似的勾引
　　“她在自己卧室穿什么，你怎么知道？”青临很快注意到关键问题
　　“我，装了监控”此话一出屋内两人倒抽一口冷气，青临轻抚胸膛，他是个病号不宜激动
　　“琛哥，你也真是变态得很”祁玉泽不禁感叹
　　“你每天偷看底裤不变态？”傅琛白他一眼，又瞧瞧青临，挑下眉，示意他也不是什么清白人
　　“彼此彼此”屋子里没一个好东西，全对傅臻虎视眈眈
　　“性格转变如此厉害又忘记往事，应该是因为不明原因失忆了，但她没有告诉我们，所以和你见面才不记得救过你”
　　傅琛把扯远的话题再次拉回，他看向青临，似在问是否合理，青临和祁玉泽只静静听他分析
　　“这次事故帮她恢复记忆，她可能接受不了已经和四个男人发生过关系的事实，所以我们碰她，她才会那样惊慌失色”
　　青临转转黑瞳，中推眼镜，顺着傅琛的话做了一个预测
　　“嗯…如果真是这样，估计之后她会不知道该怎么办，而故意疏远我们”
　　确实同青临的推测，连续多日傅臻都以想清净为由，不让任何人陪在身边
　　祁玉泽急得跳脚，在青临病房里像个陀螺似的滴溜溜转
　　“现在该怎么办？臻臻不会一辈子不见我们吧？”
　　青临和傅琛淡定的嘬着茶水，心里其实也和他差不离
　　“既然不愿意见我们，那就先派人盯好，我问过徐医生，她最近恢复极快，估计出这个月就能回家静养，到时候可以看监控观察她的动向”
　　“耐心等着吧，估计就快有动静了”青临知道傅臻耐不住性子，肯定出去就会有动作
　　傅琛和青临从容到让人不爽，祁玉泽忍不住吐槽一句“啧，你们俩到真像亲兄弟一样”
　　“夏逢阳那边，还没处理好么”听他这么一提，青临便问起那事的结果
　　“快了，你着急了？”傅琛意味深长地瞧他一眼，随后走出病房

第97章 酒鬼（微H）
　　月底，C城节日气氛浓厚，傅家别墅里也支起几米高的圣诞树
　　晓香从仓库搬来几箱装饰，和女仆们装点大厅，小姐出院已经有段时间，心情却不似之前开朗
　　病去如抽丝，等春日，大概能好转吧
　　傅臻异常听话，最不喜欢的身体检查，也一次不落
　　徐医生向傅弘骥宋玲报告，她已经无碍时，两人非常惊讶，毕竟短时间内就恢复如初，和之前弱不禁风的体质完全不符
　　徐医生还说，傅臻现在身体素质比正常人还要好，他也不明白为什么会这样，可能他学术不精，但机器设备不会说谎
　　他们完全不用再担心傅臻的身体，以后一年来查一次就行了
　　临近期末，樊利学院的学生们，减少课余活动专心迎考
　　青临在考试当天，回学校参加测验，许久没来上课，但成绩仍然稳居第一
　　傅臻免考，提前迎来长达3个月的假期，翻翻手机通讯录，同性朋友寥寥无几
　　捋顺记忆时，她对喻瑢改观极大，以前万般相信而现在不然
　　上一世喻瑢和傅琛走得很近，但喻瑢确同她说过不喜欢傅琛
　　根据这世记忆不难推测，让她出丑那些事，是喻瑢故意为之，甚至傅琛厌恶自己，也有她从中做梗的成分
　　这么多天傅臻一直不解，谁往酒里下的毒，上辈子她就如此招人厌烦？
　　她实在不愿相信，那些男人会要她性命，可真相摆在眼前又不得不信
　　喻瑢很可疑，但她早早离席，根本没碰过那杯酒，到底是怎么回事？
　　Dr.Mis一如既往喧闹，女人趴在吧台角落，小脸微醺
　　“我要一杯牛奶”短发女孩陪在身旁，低头嗅了嗅被傅臻攥在手里的细杯，酒气冲人，孟琪嫌恶，鼻子皱出褶
　　“对不起，这位小姐，我们店不卖牛奶”
　　吧台调酒师是个年岁不大的男人，他见女孩长相甜美，像个邻家妹妹，好声好气道
　　“果汁呢？我要果汁”
　　“果汁只能开台点酒配送…”
　　“那就是没有喽，什么都没有还开店哦”
　　男人陪笑，孟琪向天翻个白眼，她哪知道这里是喝酒取乐的地方
　　“开！开台！我们琪琪想喝果汁，你凭什么不给上，欺负我们俩女生是吧？！”
　　傅臻狠狠瞪着调酒师，把银卡拍到台面，怒气似要窜出头顶，哪有刚才那幅柔弱小女人的样子
　　20分钟后，孟琪嘬着冰冰凉凉的果汁，撇眼瘫倒在皮沙发的傅臻，感觉不妙
　　不过幸好，她有先见之明，帮手马上就到
　　“琪琪，如果孟老师要杀掉你的话…”
　　傅臻杏眼半睁，几瓶啤酒下肚，脑子现在竟然还清醒
　　“臻臻，你生病以后变好呆哦，小叔叔很爱我，怎么可能杀我，你想太多啦”
　　“你看，你也这样想，他们怎么可能害我呢……”傅臻喃喃自语，纤细的手托着高脚杯，仰头张口
　　杯中酒，却顺着玻璃壁流进脖颈，染脏衣裙
　　孟琪忙抢过酒杯，拿纸巾给她擦拭
　　“哎呀，你看你，都没问衣服愿不愿意，就给它喂酒”
　　听到痴言，傅臻轻笑一声，脸上终于有点明艳颜色
　　“琪琪，要是原来很讨厌你的人，一夜之间全喜欢上你，还和你发生过亲密的事，你会怎么办”
　　“嗯……那要看我讨不讨厌他们喽，不讨厌就大大方方接受呗，多一个人爱我不好么？”
　　圆眼闪着小狐狸般的狡黠
　　“就像小叔叔，萧程和萧俊，一开始也没有都喜欢我呀，现在还不是离不开我”
　　提起自己的男人，孟琪满脸得意，她扶着沙发凑近
　　“臻臻，你原来最是潇洒，最近怎么多愁善感起来了？是不是傅琛哥哥太忙没有喂饱你呀？”
　　傅臻瞳孔地震，脸红得窜上脑门，立刻起身捂住她嘴“你，小声些，不是的…”
　　孟琪拂开手，继续贴耳传教道
　　“你不还有青临和祁玉泽嘛，或者找学长也行呀，填饱下面，上面就不会胡思乱想啦～”
　　脑海中黄色画面喷薄而出，全是与四个男人香艳的场景
　　耳边萦绕一句句看似有理的论述，实际就是在扒她那层羞耻感织成的薄布
　　“男人最口是心扉，要是得罪了，哄好裤裆就算哄完”
　　“臻臻身材这么好，脱光光在他们面前走一圈，什么事儿解决不了呀”
　　傅臻被念得晕乎，等夏逢阳和孟疏桐赶到时，她已经醉得一塌糊涂，伏在孟琪膝上小憩
　　“小叔叔～”孟琪甜甜唤了一声，手中果汁见底，她乖巧坐在皮沙发中间，像个认真听讲的小学生，与周围那些吆五喝六格格不入
　　桌上一堆空瓶，有的歪斜着滚落脚边，夏逢阳不禁扶额
　　这女人真叫人不省心，出来喝酒连个男人也不带，当他们四个不存在么？这地方鱼龙混杂，发生意外怎么办
　　傅臻倒怪会享受，夏逢阳刚把她抱起，便不老实的往怀里蹭，窝进外套里取暖
　　“我发信息给傅琛哥哥，怎么是这个哥哥来呀？”
　　孟琪看傅臻被公主抱一脸艳羡，一双可爱的狗狗眼直勾勾盯着孟疏桐，举高手臂求抱
　　孟疏桐先敲了小脑瓜一下，算对她擅自跑来酒吧的惩罚，见小嘴儿不满意似的嘟嘟着，又应求将她抱起
　　“傅琛有事，以后再敢来这，看我不打断你的腿”
　　冬日天黑的早，街边路灯亮着，细薄雪片簌簌飘落，反着暖光
　　上车前，寒风夹雪钻进脖领，冷得女人颤兮兮，往他怀里陷
　　“嗯，接到了，以后真得收拾她一顿…我知道，你们等着吧，我肯定问出来”
　　挂断电话，夏逢阳驾车往别墅去，今天是圣诞节，主路车流密集，堵了许久
　　路过商场时，夏逢阳瞧眼副驾驶上睡得正熟的女人，随手发了封邮件
　　傅臻染上一身酒吧里的臭气，夏逢阳把她抱进浴室，刚脱掉外套和脏了的衣裙，女人清醒过来，开始撒酒疯
　　“色狼！脱人家衣服”傅臻双臂挡在胸前，瞪他一眼，越挡胸前的沟愈深，反到是勾人
　　“一身酒气，别闹了，赶紧洗澡”
　　夏逢阳探探水温，就要把她放进浴缸，傅臻却紧搂脖颈不撒手，小脚丫子不停蹬踹
　　“不要，哼，你凶我，夏逢阳你凶我！～”夏逢阳本以为她已经醉得不认人，没想到这小女人还知道是他
　　“我没有，松手我帮你洗澡”
　　看着鼓鼓的脸颊，夏逢阳声音低了一度，温声哄她，可不知怎的，怀中女人竟掉起泪珠子来
　　“你不爱我了，呜呜，你都不理我”
　　夏逢阳一头雾水，不顾自己没脱衣服，抱她一起进了浴缸
　　粗粝掌心抚摸着软乎乎的小脸，贴在她耳颈亲吻，久别之后的重逢，竟是如此
　　“不是你先不要我的么？小没良心的，你这里是肉做的吗？这么会伤人？”
　　男人食指戳着她的左胸口，将那软乳怼出个深窝
　　“人家没有，呜～，没有不要你”傅臻像只八爪鱼，手脚并用，面对面缠住他，杏眼含泪，楚楚可怜的看他
　　“真的没有，呜呜～”饱满的唇印在他嘴角，小舌头舔着他嘴唇，想从这里撬开他的心房
　　大手隔乳罩缓缓揉摸，女人双腿跨到他身上，不安分地蹭着，过一会儿发现撬不开他的嘴，又想起什么似的一口咬住他肩膀撒气，恼道“你让她们摸你！”
　　长臂揽住要逃跑的柳腰，拖回怀中，无奈地哄着这个酒鬼“没有”
　　“我看见她摸你腰了！”傅臻砸着他的肩膀啜泣，周围溅出的水花泼上俊脸
　　夏逢阳探过去亲她，被躲开“我没有，只给你摸过”
　　他拉着小手放在左侧胸膛“这里”，随后顺着腹肌往下，摸到早立起来得坚挺“这里，都是你的”
　　棕瞳沉着幽光，满是深情
　　“那你还爱我么？”小手已经拉开裤链，往里钻，“爱”，夏逢阳啄两下红唇，只见女人眸光流转，从喜到悲
　　“你爱我怎么不操我，呜～，你去操别人了对不对，呜呜～”
　　傅臻捂着脸又哭起来，简直又气又好笑，夏逢阳也觉得自己真是脑袋抽筋，盼望着一个酒鬼能讲道理
　　“你操我，你不操我就是不爱我，呜呜～”
　　浴缸中翻出一浪，男人迅速褪下衣裤往地上一撇，堵住那张让人气恼的嘴

第98章 乱语（高H）
　　体内的酒雾蒸腾，男人的舌擦出火星，它便借势熊熊燃烧起来，烧得她脸颊绯红，烧得她浑身滚烫
　　最后只剩给她欲的残渣，和攀附男人的渴望
　　傅臻拖着身上人下坠，温热水流缓缓没过肩膀，细颈，最后是仰面的和男人贴合在一起的嘴唇
　　大手扣在后脑，随她往下，一起没进清水之中
　　美腿盘上壮腰，黑色丝袜和内裤全部浸透，炽热的巨根贴在外面伺机而动
　　乳罩裹得两团，露出大半，溢出的肉儿故意擦着精壮胸膛
　　缓缓睁眼，一张俊脸被水镜放大
　　深邃轮廓镌刻于麦色皮肤，头顶光晕，宛如众人敬仰的太阳之神
　　他眼眸垂坠，浓密的睫毛随波轻轻摆动，掀起眼帘，棕色的瞳孔，碧波浸满眼底，一片流光溢彩
　　他痴迷于怀中人，看向她的视线爱欲交织，两只藕臂如纤细花枝，缠绕赤色脖颈，玉手抚进水中飘动的短发
　　浮力推她往夏逢阳怀中去，弓起腰来，本能的往上挂，背后聚拢成沟，柔软的小肚子，贴着男人下腹蹭来蹭去，巨龙跳动着打在私处
　　一颗颗小小气泡从二人嘴角溢出，夏逢阳怕她溺到，把胸腔氧气全数渡去，唇角交合，拉出银丝和细沫，融进水中，也解不掉粘腻
　　那酒味极重，混着甜香的津液，冲人上头
　　他的舌像个闯进樱唇的强盗，不停搜刮着口中金贵的佳酿，它卷着小粉舌，从尖到尾，一点点缠上，到根时，无意扫过喉头嫩肉，惹得女人瑟缩
　　大手将她往身前拢，长发如藻缠上结实的臂膀
　　掌心比水要热，顺着背沟往下，摸到两瓣丰腴的桃肉，丝袜湿得滑手，长臂一揽，交颈男女如破茧双蝶冲出水面
　　哗啦啦的水流倾下，松开红唇，傅臻软在他身前大口喘息，脑子已经昏沉地靠上宽肩，欲求不满的身子，轻轻扭蹭着
　　“嗯～操我～”
　　夏逢阳帮她拨开吸在脸颊的发，不断亲着俏颜，吻过留痕
　　奶罩被丢到一旁，女人的细腕钳压背后，两团白肉担在浴缸边沿，丝袜被扯漏
　　大手伸进屁股后的内裤，五指合拢，将内裤抓在掌心攥成一条随后往上提
　　“错没错？”沉欲嗓音在浴室里回荡
　　“啊～！～”
　　布料勒紧阴唇，夹硬藏在里面的红珠，滚烫的龙根就贴在屁股后，偶尔插进腿间
　　欲火烧得她浑身发热，任谁也受不住这样的撩拨
　　傅臻用力往下坐，男人便揪起内裤将她往上提，惹她轻泣
　　“啊！呜～你欺负人，啊！～～”
　　两根长指顺着缝隙寻到洞口，摸索探进，甬道内淫液四溢，混进清水也能触到粘腻
　　指尖稍稍用力，肉儿推着它往两侧去，指腹的茧刮蹭褶皱，令女人颤栗
　　夏逢阳轻咬她后颈，低语道“自己跑出去喝酒，你还有理了？”
　　掌心拢住软绵的乳，指尖将乳头按在湿冷的浴缸边沿捻磨，指甲时不时扫过奶眼
　　“呜呜～男人心海底针，男人都是大骗子！夏逢阳，你，啊！～～”
　　怀中女人胡言乱语，醉了也一样惹人气，夏逢阳拍打几下小屁股，扶着粗涨的肉茎就捅了进去
　　“啊！～你打我，呜呜～坏人！～啊！什么东西，拿出去呀，塞满了都！嗯～”
　　柔弱的小手向后推他，长臂固着纤腰将女人抵住，按住小腹把龙根往深处送
　　“刚才不是要它，现在又让我出去，小祖宗，你怎么这么难伺候”
　　傅臻本是跪着，此时双腿被迫叉成一条线，两只小脚丫对起，脚跟偶尔还能碰到擦过的囊袋
　　她双手紧紧攥着缸壁，许久未做，花苞紧如处子，一时适应不了男人那极粗之物，夏逢阳操了没几下，她便开始求饶
　　“呜～不要了不要了，太大了会死的，啊～求你～啊！～”
　　男人张口咬住小肩膀，一手往下剥开薄薄的阴毛，边操边揉阴蒂，想让里处产出更多花蜜
　　“才插两下就不行了？刚才是那个小骚货求我操她的？”
　　夏逢阳把她紧箍怀中，大手握上奶子，边揉边说着混话
　　“小爷鸡巴硬不硬？嗯？”
　　“啊！好硬，好硬啊，呜～不行了，受不住了，别弄了，呜～啊！～～”
　　傅臻的膝盖跪得通红，腿根又酸又麻，腿心的水洞被黑屌撑得涨疼，甬道收紧，想把那物夹退
　　男人却后入得愈来愈深，圆朔的龟头像故意一般，每次都蹭在花苞嫩肉的尖上，随后便抽出
　　缸水减半，随着激烈的操动，来回荡漾，傅臻已经躺靠在他身上，脖子上青筋暴起，红唇止不住得呻吟
　　“啊！要到了～嗯～太大了，不要～啊！啊！啊！——”
　　细成一条的腰拱成圆桥，女人浑身激颤到达顶峰，骚穴不停向内吮吸，快感从腰眼直冲脑后，夏逢阳再收不住力气
　　直起身来，两手分开傅臻双腿，开始急速冲撞，直到美腿上被攥出深红色的掌印，才射出积攒许久的浓精
　　“呃……啊！…”
　　浅紫色帷幔里，点着柔和的小灯，中式别墅唯独这间房是新装的欧式风格
　　女人陷进绵软的真丝被里，发尾湿漉漉地，在床单滑出一道道水痕
　　双臂举过头顶，似在惬意地享受美梦，如果不见那怂动的身子
　　美腿修长，被迫勾着精壮的腰，粉嫩的腿心被黑物干穿
　　“知道我这几个月怎么过的么？”
　　夏逢阳爱抚着细滑的小脸，又亲又舔，如蝶翼般的睫毛颤抖，证明傅臻还未熟睡，只是酒劲上头，半梦半醒
　　他不知道傅臻醒来以后会不会记得今晚，但许久未见，还是想和她诉诉衷肠
　　“每晚想你想得发疯，撸都射不出来，下面硬的要炸了，你还说小爷不爱你…”
　　“嗯～～”热气喷洒在雪白的肌肤，激起一片颗粒，傅臻抬手去推，被夏逢阳攥住，按在床上
　　“我爱你，听清了么？傅臻”
　　耳边幽幽响起温柔又性感的声音，若此时女人醒来，必然能看到，那眼里满到要漾出的情意
　　“我爱你”
　　长臂像链条一般紧锁，男人缓缓怂着腰，将龟头抽到洞口在用力顶回去，边弄边告白着
　　“我爱你”
　　“嗯～啊～～嗯～好深啊～”
　　傅臻被他操得哼哼唧唧，双臂也搭上他的肩膀，杏眼半睁，当夏逢阳以为她要回应自己时，红唇里却冒出一句
　　“傅琛～好爽啊～嗯～～”
　　柔情蜜意僵在脸上，双臂撑起身子，注视着身下女人
　　傅臻已经扭起腰，像是刚才短暂的休息，找回了点体力
　　“临临～怎么不插了？嗯～～”
　　红唇迎上来，女人起身拽着他手去摸胸“啊～～嗯～吻我～”
　　胸腔火气窜出头顶，夏逢阳将女人按回床上，拎起双腿，照着屁股狠打几巴掌
　　“啊！呜～玉泽，你打我干嘛～～”
　　穴里的阳物插得越来越快，似要捅漏可怜的小花包，夏逢阳攥住她的下巴，把俊脸怼在她眼前
　　“睁开眼睛，看看是谁在艹你”

第99章 挽留（H）
　　消愁一时爽，醒酒火葬场，宿醉后昏沉痛感找上门，脑仁中间仿佛穿了根鱼钩，不停来回扯拽
　　娇滴滴的美人哪受得住，轻踩脚枕翻过身，无意抻到酸胀的小腹和腿根儿，叹喟声
　　“嘶～嗯～～”
　　丝被轻扇，浓香的雄性气息冲进胸腔，与那件球服外套如出一辙，凑近深吸，淡淡柠香混杂海水，沁人心脾，成功搅散睡意
　　层层薄纱叠成帷幔，傅臻有种落入梦幻童话般的错觉，身上仅有件松垮的圆领卫衣，似怕她滚落床下，四周围了圈软枕
　　轻轻掀起纱帘一角，抬手阻隔刺眼的明亮，阳光正好，窗外飘着零星的雪花
　　男人一身行装，斜坐玻璃窗前，懒散肆意，傅臻只见被光晕修模糊的侧颜，心便不受控的咚咚作响
　　记忆停在与孟琪喝酒买醉，下身酸胀不适的感觉，想必是昨晚和他亲密的结果
　　恢复记忆后，第一次和男人做，还是同上一世喜欢很久的男人，那小脸爬上后知后觉的羞涩，她扭捏上前
　　夏逢阳衔着半截烟卷，听到动静便把它按灭，起身往门口走
　　拽住他的小手力道简直不要太轻，他勾勾手指都比这劲儿大
　　“你要去哪儿？学，学长”
　　傅臻追得匆忙，忘记穿鞋，幸好地上毛毯很厚，不会冰到脚
　　男人神情冷峻，仿佛她做了什么对不起他的事，傅臻不明就里，轻轻试探道
　　“学长，你怎么了？都不和我说话”
　　夏逢阳扫她一眼，果然如傅琛他们说的那样，傅臻恢复记忆后，便多了份清纯可人的气质，像个不谙世事的少女
　　但，她真不记得昨晚的事了，他的告白，她的错认，好似从未发生一样
　　男人抽出衣袖，默不作声继续往出走，两只纤弱手臂围上腰间，阻断脚步
　　或许是卧室这个地方氛围过于暧昧，也或许是重活一世给了她极大的勇气
　　一向怯懦的傅臻，竟拧着别人心意，从背后紧紧抱住夏逢阳，留他“学长别走”
　　夏逢阳拽离腰上手，恼道“傅臻，你真把小爷当玩物是么？”
　　大手攥住精致的下巴，迫使女人直面自己的怒意
　　“想起来招招手我就得乖乖爬过去，腻歪了厌烦了我就得滚远眼不见为净，你凭什么？”
　　‘傅臻，你知道我爱你’
　　‘我不爱你’
　　想起拒绝男人时那决绝的样子，傅臻简直想给自己一耳光，说什么不爱他，她明明爱得无法自拔
　　下巴上的痛感令神志清明，歹人的加害，不知何时而至的死亡，让她无比惊恐，无人可依
　　毕业酒宴时，只有夏逢阳是她明眼看见未在酒里做过手脚
　　所以此刻她必须留住这个男人，不论是求他帮她，还是求他爱她，都再不会放他离开
　　眼眸清澈明亮，闪着楚楚动人的水光，柳眉微颦，软语道，“陪陪我好吗，臻臻不想你走”
　　夏逢阳气她不假，但哪舍得真离开，而且傅琛他们还等他问正事呢
　　“那就拿出诚意，让我看看你能做到什么程度。”
　　车钥匙咚一声掉到地面，也砸在傅臻心里，棕瞳视线扫过宽松的领口，从上至下，赤裸裸要将人扒光的意图太过明显
　　‘男人最口是心非，要是得罪了，哄好裤裆就算完’
　　孟琪的‘教导’击碎所有犹豫，傅臻搂住壮腰，一双玉手，直接探进衣摆
　　男人身上温度很高，线条分明的纹理，把她拽回烈日当空的夏
　　球衣被垂涎已久的热风掀起，周围女生打鸡血般的尖叫声，至今难忘
　　她们渴望的，亦是她渴望的
　　如今它就在掌心，可以任她尽情抚玩
　　V字人鱼纹往上，是画都画不出来如此整齐的八块腹肌，侧面鲨鱼肌活动着，似能咬住她的指腹
　　体内升起不明之火，嘴里好干，踮起脚尖够不到那厚唇，这会儿傅臻也不指望男人能配合，便退而求其次，含住极为突出的喉结，如鱼戏珠般拨弄、舔舐喉核
　　吞咽频率缓缓加快，胸前两颗红豆被搓捻硬挺
　　轻车熟路解开皮带，伸进裤裆中间，托起一手抓不住的两颗囊蛋，轻轻揉搓
　　夏逢阳终于肯低头看她，呼吸声愈来愈重，傅臻嗅到那鼻间溢出一股男人专有的香气
　　她抽出伸进衣里的手，将卫衣松垮的领子拽下一侧肩膀，雪白的乳翘起完美弧度，嫩尖埋在衣里，上面还带着淡淡的粉色
　　傅臻引着赤色大手探进衣领，带出绵软的肉儿，她向前送腰，奶子入了手心，夏逢阳却无动于衷，没什么兴致的样子
　　她这胸脯在男人的大掌里仅占个中心
　　以前参加泳池趴，那里女人的乳，个个像装满奶要爆浆的水球，大得轻轻一动便能把她撞个踉跄
　　‘学长，大抵是嫌弃它小吧’
　　正气馁时，手心忽然一片粘腻，纤细的指往上触，囊袋上方软肉不知何时硬得立起
　　笑颜轻展，解开男人的裤子，蹲了下去，剥开子弹内裤，黑黢黢的大屌，啪一声打在脸上
　　“唔～”傅臻被这生命力旺盛的家伙吓到，揉揉被打的小脸蛋儿，未见棕瞳一闪而过的笑意
　　婴儿手臂般粗撞的肉茎，见过几次都令人心惊，不过它进来时那感觉最是销魂，光想想，腿心就已经湿了一片
　　凑过脸，蹭开浓密的阴毛，红唇轻轻吻在根部，傅臻臊的不敢瞧男人脸色，记忆里她从未给夏逢阳做过这事，也不知他是否喜欢
　　红唇里探出个小粉尖，仿照之前那些画面，从下往上一点点舔舐
　　两个睾丸中间有道浅沟，舌尖一戳，它便更加明显，傅臻觉得有趣，便扶着壮腰仰起面来，将左边一颗含入口中吮
　　冰冰凉的囊蛋像快要融化的冰淇凌球，带着海盐的咸味
　　忽然大手钳住肩膀往后推，傅臻松开口，嘴边儿津液拉出银丝，很是淫靡
　　女人蹲在身前，水汪汪的杏眼充疑，单纯无辜又含着无知的情欲
　　衣衫不整内里中空，一侧乳儿担在领口外头，随动作左摇右晃
　　天知道摸到那乳时，他有多不想松手，夏逢阳恨不得马上把这勾人妖精按在地上猛操
　　再不让她停下，恐怕没等兄弟进那小嘴，他就射了，多没面儿
　　见男人紧皱眉头，傅臻站起身来，像个犯错无法补救的小孩，垂头扣着手指
　　“弄疼你了么？学长不喜欢，我可以做别的，别走…”
　　夏逢阳捡起裤子，大咧咧劈开腿坐上窗前沙发
　　“学长这是？”
　　“你不是说还会做别的”
　　男人拢了把短发，撇开脸，拿腔拿调的语气，听起来很是高傲
　　傅臻立马凑过去，怕他反悔似的，三两下扒掉夏逢阳所有蔽体的衣衫，顺便也把自己脱得光溜溜，供他欣赏
　　夏逢阳从红盒里带出支烟，夹进两指，女人蹭过去，双膝并拢跪在腿间
　　傅臻估摸他是不喜口交，便扶着肉茎放在胸前，柔荑将玉乳合拢，一上一下在粗物外摩擦
　　香甜的气息吹过肉头，男人点烟的手微微颤抖，咬着烟嘴儿狠吸一口，慢慢吐出白气
　　龙头溢出的前精，流进乳沟，沾得粘腻一片，傅臻弄得频率并不快，但不一会儿手便有些发酸
　　时不时冒出的烟气，瞧不清男人神色如何，不过诱他这么久，自己下面倒湿得不像话
　　轻轻一探几滴蜜液落下，弄脏地毯
　　傅臻暗骂一声，这该如何是好，没取悦到学长，还搞脏了他的房间
　　起身虚扶宽阔的肩膀，娇声曼语
　　“学长～我，我用下面让你舒服，好不好？”
　　白皙的小脸蛋挂着羞红，夏逢阳错开眼弹了下烟灰，不置可否
　　傅臻轻啄性感的唇，双腿骑上身侧，又道
　　“学长不说话，那…臻臻就当你默认了”
　　甜美的声音越来越小，龟头沾满细缝里溢出的淫液，抵在湿淋淋的入口
　　马上就要和心爱之人负距离交合，傅臻激动不已，她不会胸闷，不会疼痛，只有心跳加速和被填满的快乐
　　杏眼弯弯，嘴角带上甜笑，见夏逢阳没有推开她的意思，便得寸进尺搂住脖颈，深吸一口，那迷得她神魂颠倒的荷尔蒙气息，开始往下坐
　　“啊！～嗯～～”
　　阴茎推开肉壁缓缓往里去，穴口被撑得微微涨疼
　　傅臻眉头半皱，无意收紧搂住男人的手臂，扭着屁股，弧度轻缓的抽动，尽力将那粗物吃下
　　“嗯～～好粗，学长，臻臻吃不下了～”

第100章 情真意切（高H）
　　肉棒卡在半进未进的位置，粗壮的茎根露在外头，下面两颗黑蛋藏进密林
　　“娇气”男人按灭烟头，大掌拍两下弹手的臀肉，随后搭上沙发，没去摸她身子
　　“唔～真的吃不下，好粗，嗯～学长，你动一动好不好”
　　阴茎被花苞紧裹，随着劲儿在里面滑圈，傅臻已经尽力往下坐，还是入不进整根
　　细滑的脸蛋儿贴在夏逢阳脸侧轻蹭，在跟他撒娇，诱他主动
　　“这点本事还想伺候人？”
　　烟雾散去，男人俊脸渐渐清晰，他神情严肃又冷漠
　　心被狠狠攥了一下，明艳的小脸垮下去，眼眶里红色渐渐蔓延，直至眼尾
　　女人撑起身子，阳物只进一半，很轻松便退出来，夏逢阳淡淡望着她，任她下沙发，也没阻拦
　　傅臻紧咬红唇，捡起一旁的卫衣，她早该知道，男人出口拒绝，便是天地颠倒也无法转圜
　　学长真的不喜欢她了
　　小肩膀轻轻怂着，她不敢哭出声音，怕再惹他厌烦，两手紧抱男人的卫衣，迈开小步往门口蹭着
　　“呀！～”
　　腰间猛力忽然将她拽倒，刚撅起屁股稳住身子，一只大手按住耻骨，滚烫的肉棒猛地捅进来，塞满花苞
　　傅臻慌了神，红唇不禁吐出两声惊叫
　　“啊！～啊～嗯～”
　　“又要走？”那声音比窗外被狂风吹过的雪还冷，娇气的小女人不禁委屈上来
　　不明白夏逢阳刚刚还一脸嫌弃，现在怎么又肯操她了
　　傅臻跪趴在灰白色的地毯，身后人双膝抵着腿窝，强势分开双腿
　　两只赤色大手死死钳住细腰，用那巨物狠撞嫩心，撞得她开口便是止不住的呻吟
　　“啊！～呜呜～啊！～学长不喜欢我，臻臻不想自找没趣，啊！～”
　　傅臻带着哭腔，不用瞧夏逢阳都能猜到是一副贼委屈可怜的样子
　　长臂揽起，把这任性的人儿固进怀中，攥着两团白奶子便是一顿狠揉
　　夏逢阳贴着她的耳，“说你两句就受不了，昨天在小爷床上喊别人的时候，也没见你口下留情”
　　极重的喘息打在脸上，混着她爱闻的香气，虽是嘲讽，但语气缓了些，有哄人的味道
　　男人紧拥着她，傅臻两手搭上那赤色手臂轻抚，随着往后靠
　　‘喊别人是什么意思？她怎么一点印象也没有’
　　傅臻努力回想，但真醉得断片，什么都记不起来，只弱弱辩句“没有”
　　半跪半立的姿势，巨根直着捅进穴内，薄薄一层小肚皮时不时鼓出个小包，大掌在上面来回游移
　　夏逢阳边说便顺着脐眼往下捋
　　“谁惯得你这脾气，嗯？不顺心思就跑，昨晚我就该操穿你这小肚子，让你几天下不来床，看你往哪跑”
　　不怪夏逢阳气恼，昨晚傅臻叫那三个男人后没几分钟，便如一滩烂肉睡死过去，气得他进也不是退也不是
　　“我不喜欢你？小爷tm昨天告白十几次，你都当耳旁风”
　　胸前手用劲过重，白嫩的娇乳被抓出红红的指印
　　听到告白二字，红唇止不住的上扬，转过头来，嗓音充上甜腻，狡辩道“臻臻喝醉了嘛，啊！嗯～学长，要到了，啊！啊！”
　　龟头触到深处嫩肉，腹里早攒了一壶淫水，再往前，没等肉茎捅进子宫里面
　　夏逢阳感觉甬道越收越紧，他握着阴茎拔了出来，随后坐上沙发
　　在一下，在给她一下，她便去了，这男人是故意叫她憋着，不让她泻
　　“学长，臻臻难受，嗯～进来嘛～”
　　傅臻扭着屁股够了过去，轻坐男人身旁，玉手握住粗壮的阳根上下撸动，随后便扶着往腿心去
　　夏逢阳却掌心向上挡住粉洞，女人如饥似渴，伸出舌头舔舔红唇，卷腹去贴大手，手指进来，也被空虚着好
　　傅臻正这样想着，男人手弯半拢，骨节强势地挤进阴唇，用手背揉蹭
　　“嗯～啊～学长～”
　　“不是想让我舒服么，给小爷口出来”
　　体内欲望叫嚣着，迫使她听话张口含了上去，粉舌轻舔着圆朔的龟头，上面阳精越溢越多，解了几分口中燥热
　　樱口大开将那黑物深吞入喉，傅臻有过几次经验，自然是得心应手，裹着根茎的唇用力吮吸，落下贝齿轻咬，无意蹭到爆起的青筋，一瞬间，一股腥咸味窜入鼻腔
　　“唔～”傅臻并没有立刻松口，反而是含到那龙根不再往出冒浆，将它舔吮干净，才放它离开
　　巨龙出口，棒身满是甜香的津液，长长的银丝落在红唇，如清晨荷叶上晶莹的露珠
　　女人抬起小脸儿，水眸充斥诱人的迷离，伸出舌尖去勾那露水
　　刚刚喷射过的龙根，再次勃起，夏逢阳暗骂一声‘妖精’，揽起柳腰，将傅臻抗上肩膀
　　“呀～学长～快放我下来！”
　　大手掀起紫色纱帘，没过几秒钟，战场便从窗边移到床上
　　赤身裸体的一对男女，深陷柔软床铺，怎么亲密，都不会感觉不适
　　俯身压下，封住那早就想吻住的唇，他攥住小手，让女人随他一起握住龙根
　　铃口的深沟，正好和花唇里凸起阴蒂契合，男人带着傅臻一起拨弄
　　本就没被满足的女人，在身下扭蹭得更加厉害，坏心眼的提问在此时响起
　　“想不想要？”
　　夏逢阳恋恋不舍的离开红唇，轻轻吻着被他亲合不拢的嘴角
　　“嗯～想要”
　　傅臻单手攀着他，杏眼含春，就差把爱意写在脑门儿上让男人知晓
　　夏逢阳吻她脸侧，又问“想要什么？”
　　“想要学长操我”
　　红唇启着，那如糖般甜甜的小声儿，便从缝隙溜了出来，未带羞耻和矜持，直面内心的渴望
　　“我只操喜欢我的女人”
　　男人松开握着她的手，英挺的鼻梁擦唇而过，饶有兴致的瞧她
　　傅臻将腿盘上壮腰，卷起小肚子让巨物贴花唇摩擦，小手不停套弄着，说出藏了两世的告白
　　“臻臻喜欢学长”
　　棕瞳听到想要的答案，流光转换，让傅臻见到了热切温柔
　　粗粝的拇指，捻磨着红唇，时不时擦过里侧带出点点津液
　　“吻我”，低沉而欲的两个字，正巧钻进耳窝，傅臻毫不犹豫地吻了上去，情真意切地重重的吻上
　　夏逢阳亦不再隐忍，他将女人紧锁，弓起背来往前一顶，贴在洞口的黑龙，顺利进入粉穴
　　“唔！～嗯～～”
　　饱涨的感觉再次袭来，傅臻直接觉得舒爽，浑身上下每一颗毛孔张开，准备好承接着男人的滋润
　　夏逢阳每一次都入的极深，让她沉溺于被冲撞到极致的快感
　　巨龙撑开肉壁堆叠的褶皱，直奔里面藏匿的花芯
　　男人将美腿扛上肩膀，傅臻脑海里是有这画面的，上次在狭小昏暗的器材室，她以这种姿势被身上人干到失禁
　　心惊了一瞬，花阴收缴，龟头猛地撞上宫口，积攒许久的春潮滚滚泻出
　　“啊！——啊～”
　　美人汗津津的泄了身，白皙肌肤透着粉嫩，藕臂离不开他似的，不是攀就是抱，搞得夏逢阳心里甜滋滋的像吃了蜜糖
　　他放下美腿，难得在兴致上头得时候，停下来，去顾虑这一向娇气的女人
　　厚实的舌舔着她颈，动作很是轻柔似在安抚她的潮汐，大手抚在腰窝，慢慢揉着帮她缓合酸感
　　傅臻知道憋太久对男人不好，便拱起屁股往前贴了贴，暗示夏逢阳自己可以继续了
　　“老公，你一会儿轻些，青天白日的臻臻不想尿床”
　　曾在心中叫了千百遍的称呼，无意脱口，惊得男人僵住了身“你，说什么？”
　　夏逢阳本以为，傅臻是为满足性欲，才会说喜欢他，何况刚才也有他引诱的原因
　　毕竟不管傅臻喜不喜欢他，他都不会放弃，都会一直在她身旁，日久天长，总有一天她会离不开他
　　不过这一声‘老公’，却让他破了防
　　女人凑过脸来，在他唇上一吻，小声道“老公～”
　　黑眉利眼喜色添彩，眼尾弯翘，俊脸恢复往日自信又张扬的神情
　　是她熟悉的，最最喜欢的神情
　　“在叫一次”
　　夏逢阳直直地盯着她，那种毫不掩饰要将她裹挟入腹的目光，灼红人脸
　　“老公～”
　　这回傅臻彻底羞了，埋进他颈窝便不出来
　　男人托起浑圆的屁股，往她腰下塞了两个软枕，将那双腿举上肩膀
　　壮腰被安了马达似的，快速往前冲，又粗又长的黑屌在粉穴里干个不停
　　傅臻被他插的浪叫不断，喊着求饶
　　“老公，轻些啊！！～～受不住，太深了，啊！！，不要～啊！！～”
　　夏逢阳坐起身来，把腿根儿死死往下按，狠顶胯，傅臻被他弄得心惊，双手攥紧床单，淫叫又带上哭腔
　　“啊！～呜～轻点，啊！～呜～”
　　抽捣百下，见那汪泪眼婆娑，夏逢阳将她抱了起来，扶着小腰，边操边安抚
　　“小爷哪辈子欠过神仙债，派来你这么个又倔又娇的妖精过来降我”

第101章 礼物（微H）
　　夏逢阳像要把自己不再傅臻身边时，所有的艹逼补齐，换着花样折腾傅臻，等想起正事的时候，已是第二日中午
　　“叮咚～～”门铃响起
　　傅臻从浴室出来，就见夏逢阳抱着一堆精致的包裹走进卧室
　　“这是什么？”
　　“迟到的圣诞礼物。”
　　夏逢阳随手放上柜子，张开双臂抱她，衣袖上沾着屋外冷气，这会儿全渡到热气腾腾的女人身上，傅臻颤抖着推他
　　“呀～很凉啊，走开”
　　“是谁天还没亮就缠着我要她，现在又让我走开，是谁啊？嗯？是哪个小骚货？”
　　夏逢阳揉着光溜溜的小屁股，大手要往沟里探
　　傅臻掐了一下粗壮的手臂，小脚丫子湿乎乎的还没擦净水，踩着他脚背
　　“谁叫你那东西一直顶我屁股，色坯！”
　　女人穿着他的衬衫，扣子系得严实也挡不住下面火辣的曲线
　　“只对你色”
　　掌心隔着薄薄衣料不老实地滑动，耳边低沉欲声响起，傅臻被撩拨得又来了感觉，忙推开他
　　夏逢阳不依不饶，狗屁膏药似的贴过来，陪她拆礼物
　　四个盒子包装相同，红色星纸带着雪花装饰，顺手拿起最上面的
　　撕开包装，一个方扁黑皮外壳，稳重贵气
　　拨开银色锁扣，十分耀眼的钻石项链，映入眼帘
　　“Ma petite rose”男人在耳边轻语听不懂的句子，带着胡茬的下巴于颈侧骚扰
　　“嗯？”傅臻侧侧脸儿，眼神却始终离不开那条夺目的项链
　　钻石镶嵌而成的玫瑰花栩栩如生，她不敢贸然探手去碰，怕弄脏了这珍贵之物
　　“法语，意思是‘我的小玫瑰’”
　　夏逢阳解释起项链的含义，听到这里她已经知道这样豪无人性的礼物是谁送的了
　　“傅琛好不容易拍到的，喜欢吗？”
　　女人轻轻颔首，合好盖子，小心翼翼将它放到一旁，随后拿起下一件
　　同样的扁平，看起来像本书，揭开包装纸，塑料外壳下是一本厚厚的笔记
　　生病这段时间落下的所有课堂笔记，重点已用红笔批注，后面包含手写的假期复习计划，对应难度的试题解析
　　里页字迹工整苍劲有力，让人不由得想起，那个如松柏苍翠挺拔的男人
　　捻着书页的手指轻轻颤抖
　　“听说，人没出院就开始写，幸好在圣诞前一天赶完了”
　　见傅臻情绪不佳，夏逢阳吻了吻她脸颊，把笔记抽出去，将另一个较大的盒子放到面前
　　“不喜欢？也是，学习多无聊，我们看看下一个？”
　　傅臻轻轻扯掉蝴蝶结，里面12套颜色款式各不相同的芭蕾舞服，叠放整齐
　　透明箱上贴着张手写卡‘给最最美丽的芭蕾小公主’，落款‘你永远的伴奏师’
　　夏逢阳牵起她手，掌心抚上柔软光滑的布料，明眸框红缓缓湿润
　　“知道你皮肤娇嫩，不能穿硬料子，他特意去找设计师，剪裁挑选缝制一点点盯着做，倒也难为他了，最近还总睡不着觉，害，谁管他”
　　箱子被男人无情地撇到地上，随后十分谄媚地捧起最后一件礼物
　　一个不太密实的红围巾，轻轻展开，围巾里裹着个红丝绒盒子
　　里面藏着条粉海螺珠手链，男人把它戴上白皙的手腕，粗细刚好不会滑落
　　耳畔声音，窘迫道
　　“小爷第一次织这玩意儿，你觉得不好看不带也行，但这手链可是稀罕物件，一月前我在国外工作时缴来的，我求老头子好久他才松口…”
　　明亮小脸儿，泪珠子连成串的往下掉，夏逢阳慌张得不行
　　“唉？怎么哭了？不喜欢咱不要了”
　　他还没说楼下还有九百九十九朵红玫瑰和那三个人亲手做的草莓蛋糕呢，这怎么就哭了？
　　傅臻见他要扯手链，忙攥住那手臂，抽噎道“喜欢，呜～，你别弄坏了”
　　“好，我不动”
　　看女人那财迷的小样，夏逢阳不禁笑了笑
　　轻轻拍着后背，一手帮她抹去泪痕，待傅臻平复心情后才继续道
　　“臻臻，我知道你不想提，不过看在他们一片痴心的份上，就算你讨厌，你想离开，也给个缘由，别这样不声不响的冷着，好么？”
　　手机上催促短信电话来个不停，再不问，那仨男人，会跑来家门口抢人，也说不定
　　傅臻转过身来埋进胸膛，傅琛，青临，祁玉泽包括夏逢阳的心意，把她感动得一塌糊涂，柔荑紧攥，半晌过后终于开口
　　“我没有不喜欢他们，只是学长，你相信转世么……”
　　前世记忆缓缓道来，越听越觉得玄妙，得到的信息量过于惊人，夏逢阳感觉以他的脑子，大抵是处理不了
　　忙按下录音，将女人所述记存下来
　　“你怀疑他们三个人里，有人想杀你？”
　　夏逢阳知道那三个男人对傅臻的心意，只会比自己多，他真的不懂为什么他们要害死傅臻，明明都已经得到了傅臻，也都互相接受了对方
　　“会不会有误会？”
　　瞥见红唇干巴巴的，男人递过水杯，傅臻抿几口温白开，又道
　　“我也这样希望，可是……”
　　白皙的小脸儿神情复杂，夏逢阳轻吻那紧皱的眉眼，收紧手臂，安抚着
　　“好吧，别想了，有我在你放心”
　　傅臻乖巧的点点头，倾诉完心中压抑的秘密，整个人轻松不少，紧绷的身子也软下来
　　她回抱住男人，靠着温暖胸膛，很安心
　　夏逢阳衔着烟，嘬两口便捻灭了，刚才他似乎忽略了些重点
　　唇角轻轻勾起，吊儿郎当的问
　　“上辈子就喜欢我啊～”
　　黑眉微挑，一脸坏笑，藏在被下的手和腿蠢蠢欲动
　　傅臻此刻才反应过来，刚才实在透露太多，让男人抓到了‘把柄’，白皙的脸蛋儿腾一下变红
　　“喜欢我什么？”
　　见夏逢阳故意调戏，她扭过脸去，不想应他
　　‘就想看她出糗的样子，坏死了！’
　　大手掰过小下巴，吻落在红唇
　　“喜欢我亲你么？”
　　男人嘴里存着烟的焦苦，却令她如此着迷，傅臻望着笑意盈盈的棕瞳，被里面的光彩蛊惑，轻轻点头
　　衬衫前面扣子不知何时解开了，一侧领子被拽下肩膀
　　夏逢阳攥住胸前毫无遮挡的绵软大力揉捏，粗粝的指把乳头压陷搓磨，很是猖狂
　　“喜欢我摸你么？”
　　他抵着光洁的额头，用鼻尖去碰她，一声呻吟被静谧氛围放大
　　“嗯～～”
　　不过两日光阴，女人便被他调教得敏感极了，这么一摸一揉，便控制不住的流出水来
　　傅臻向前挺身，把自己送进他手中，夏逢阳哼笑一声
　　“喜欢我操你么？”
　　大手已经在最脆弱的私处放肆，滚翘的屁股蹭着床单靠近，玉手攀上，小娇嗓子轻响，“嗯～喜欢～”
　　夏逢阳缓缓将她压在身下，不停挑逗“喜欢我，还是喜欢我操你？”
　　“都喜欢，喜欢你操我，更喜欢你”玫瑰花红得滴血，羞得垂了头
　　夏逢阳将女人揽进怀里，长臂紧缠，在她脸上吧唧亲了一口
　　“乖～好孩子该有奖励，张开腿哥哥喂你吃肉棒”
　　丝被缓缓滑落，两条玫瑰枝盘住壮腰，很快便被黑物产出的浓稠白精，滋养得娇媚绽放

第102章 宴（350珠）
　　‘嗬，嗬，嗬～，救，救命，有，有人么……嗬～…’
　　天空刚刚有点鱼肚白，几十米高的密树森林，男孩儿不着边际不着方向的奔跑
　　‘汪，汪汪，汪…’
　　‘嗷呜…嗷嗷嗷…’
　　身后不断传来猎犬的吠叫，猛兽的嘶吼，时不时会有两声，男不男女不女的奸笑
　　男孩饥肠辘辘，胃里痛得抽缴，身上昂贵的背带裤，一侧肩带扣散了下来，也不敢捡，仍然不停的往前跑
　　纤细的腿颤颤巍巍地打怵，追逐者的声音越来越近，他被一块凸起的硬石狠狠绊倒
　　白色衬衫‘芩利附幼’标志蹭上泥污，手臂两侧已经撕裂
　　‘呜～，嗬，嗬，救我，爸爸，妈妈，我好怕，救我，呜～’
　　褐色眼睛，极为美丽，泪水涌出眼眶，幼圆的脸蛋儿白得发惨，带着几道黑痕，微卷的头发又脏又乱
　　‘嘻嘻，小朋友～，到时间了’
　　阴森可怖的男声，在头顶响起，一只大手薅住衣领往后拖，勒得喉咙发不出任何声音
　　“不，不要，救我，救我，啊！”
　　男人猛地坐起身来，喘着粗气，一杯温水适时递到跟前
　　“又做噩梦了吗？”青临推了推眼镜，坐回沙发，傅琛帮忙捡起掉到地上的薄毯
　　期末考试已经结束，学院的学生们，开始两个多月的寒假
　　高三生只有2月春节时才能回家，虽说是假期，好像比正经上课时还要忙碌，毕竟6月就是大考
　　青临和祁玉泽，为得到傅臻的消息，只能歇在傅琛的主席办公室和学生会五楼的休息室
　　三人几个月来，日日相见，关系自然亲切了许多
　　‘好可怕，不要说，不要说出来哦’
　　祁玉泽嘴唇颤抖着，脑袋里响彻着一个男孩的幼声，他按住太阳穴好一会儿，才缓过神来，低哼一句“嗯”
　　“没事吧？”
　　“我叫徐医生过来给你看看？”
　　见俊脸苍白如纸，神色比前几日还要差，青临和傅琛同时开口
　　祁玉泽只是摇头调侃他们一句，“现在，说话都同步了么，真是越来越像亲兄弟了”
　　汗珠缓缓滑过额头，白色丝帕递到面前“多谢”
　　接过青临递来的丝帕，一杯温水下肚，终于镇定下来，“还没有消息么？”
　　傅琛端起平板，打开邮箱，里面是夏逢阳不久前传来的，长达三小时的录音文件，食指轻触，选择播放
　　熟悉的甜声，娓娓道来
　　三个男人的表情，逐渐从沉静，到眉头紧锁，最后直接变成震惊
　　一向喜怒不形于色的青临，也半晌都发不出声音
　　之前的猜测原来只是真相里的冰山一角
　　有人要害死傅臻。
　　不怪傅臻疏远，如果真是他们三人所为，恐怕他们自己都不会原谅自己，哪能奢求傅臻的原谅
　　傅琛叮嘱夏逢阳，一定要寸步不离的守着傅臻，他们会尽快查明真相
　　从订婚宴那日起，喻瑢便被喻严良禁在别墅不许出门，连学校那儿也请了长假
　　她擅做主张操持婚宴，害得未婚夫妹妹重伤，被未来婆婆当众掌掴羞辱，圈里传的沸沸扬扬，丢尽了喻家的脸面
　　这会儿风波虽过，指不定有多少人，等着看她笑话
　　傅家上月已单方面提出取消婚约，只是她的爷爷并为答允
　　她还有希望
　　两世才求来的缘分，她不会轻易放弃
　　“叮～”
　　手机难得响了一声，是一条让她沸腾起来的讯息
　　鸣湾街中心，巴萨蒂西餐厅
　　男人一身正装，坐在提前预定好的位置，心情似乎不太愉悦，托起桌上的高脚杯，抿几口白水，平复心绪
　　“这边…女士，请小心脚下台阶”
　　服务生带着前来赴约的女人走到身旁，傅琛站起身来，脸上挂着淡淡的笑容
　　打眼一瞧，略显惊讶
　　喻瑢今天与以前相比完全不同，她穿着米白色的过膝裙，起脚从容，步态优雅
　　那张脸上了合适的妆，多添一笔就浓，少画一笔就淡
　　长发弯弯披在肩后，眼角眉梢点点愁绪，不过仍笑着看他
　　“你瘦了。”
　　傅琛坐回位置，先开口问候一番，对面那双眼里泛起涟漪
　　喻瑢轻轻点头，没像往常一样，接过话便滔滔不绝
　　服务生适时递来菜单，傅琛示意让她先点，时不时观察着她的神色
　　不太对劲，他认识的喻瑢，不是这样运筹帷幄的感觉
　　服务生走后，傅琛开口“喻瑢，订婚的事，我代傅家向你道歉”
　　他语气和缓，听起来很真诚，喻瑢摇摇头
　　“之前是我做事不周，连累了臻臻受伤，那还有脸再提订婚的事”
　　喻瑢垂头，发丝滑落肩前，带着点可怜样
　　傅琛刚要假意安慰，就见她抬脸，眼中含泪，嘴角带笑道
　　“傅琛，我们做回朋友好吗？”
　　‘做回上一世无话不谈的好朋友’
　　喻瑢的转变，让傅琛猝不及防，只应声“好”
　　傅琛放话试探，“朋友的话，什么都可以说吧”
　　喻瑢见黑瞳里满是真诚，轻声细语“那是自然，你知道我一向守口如瓶，想说什么就说吧，别客气”
　　女人拢了拢长发，眼中闪过一丝狡黠
　　服务生此时上来主菜，傅琛特意点了和她一样的5分熟
　　他将整块牛排切成条条小块，随后将手里的盘子递给喻瑢
　　喻瑢难免被这体贴的举动，弄得脸红，“谢谢～”
　　“我喜欢一个人很久了，不过，按道义来说，我不应该喜欢她”
　　剑眉微垂，心事重重的样子，不禁让喻瑢想起上一世，同样的场景
　　只不过是在另一家餐厅里，她先套出了傅琛的话
　　“是，臻臻么？”她很肯定的问
　　“嗯”
　　眉下眼眸微动，傅琛将一块牛排放入口中，声音放缓带着点惊讶
　　“你怎么知道是她”
　　“如果是别人，你不会等到现在”
　　喜欢傅臻的事，他隐藏得极深，以喻瑢的人脉，不可能会查到
　　喻瑢如此肯定的样子，又让傅琛不禁怀疑，她很了解自己
　　“你很了解我”
　　男人看了过来，带着疑惑
　　喻瑢顿了顿，端起酒杯啄了一口红酒，随后道
　　“毕竟在你身边这么多年，不了解还做你的左膀右臂，也太失职了些”
　　“也是…”傅琛轻笑，窄窄的双眼皮，画出个勾人的弧度
　　对面的目光开始变得灼热，抬手轻轻解开领口纽扣，露出挡住一半的喉结
　　扁平的银袖扣，映着吊灯上的亮光，刺了一下女人的眼
　　“听说碧水金湾的地，是你拿下的？很厉害，让人刮目相看啊”
　　“恰好帮吴迟一个小忙，侥幸而已，你就别拿我打趣了”
　　喻瑢感觉胃里有些许的饱腹感，便稍稍放缓了用餐节奏，注意力都集中在，那颈间偶尔吞咽起伏的喉结
　　男人不论做什么都很专注，她痴迷于此，陷得太深
　　紧绷的神经缓缓放松，完全没来时那般注意言语
　　傅琛握着刀叉的手紧了紧，眼中闪过一丝后知后觉的狠戾
　　对面酒杯红色见底，他招招手示意服务生添酒
　　“这次意外后，傅臻的身体好像比之前更弱了些，一激动就心悸胸闷，也不知是什么毛病”
　　傅琛叹口气，说到这里放下了刀叉，拿起旁边手帕，轻拭嘴唇
　　喻瑢眼里一闪而过的惊喜，他没有漏看，手臂支在桌面，十指交叉挡住下半张脸，看起来像在发愁
　　“祁玉泽喜欢她，你也知道，看着他们越走越近，我心里很不是滋味，有时候我甚至想当个禽兽，我竟然对臻臻有那种心思…”
　　几杯红酒下肚，俊脸微醺，黑色瞳孔轻轻扩张，里面性感的迷离与深邃的愁绪交织，诱人程度，百分之百
　　“傅琛你没有错，人都有欲望，你又不是机器，真心喜欢就算是亲妹妹又能怎样，你应该接受它，直面内心”
　　女人语气轻柔，像根丝带一点点缠住看上的傀儡，边说边把手搭住傅琛的手背，见他没有躲开，便紧紧的握上去
　　“直面内心，我…可是…”傅琛挣扎几瞬，难得露出脆弱的样子
　　“臻臻马上就成年了，祁玉泽和她关系如此亲密，之后会做什么呢？”
　　男人的嘴唇颤抖着，他拿起酒杯灌了一口，嘴角溢出点点酒滓
　　“难道你真想让臻臻把第一次交给别的男人么？”
　　喻瑢见他已经难掩激动情绪，站起身来到他身旁，继续补道
　　“要是傅叔叔知道他们有过亲密之事，恐怕直接会帮忙举办婚礼，到那时，你再后悔可来不及”
　　喻瑢拿起手帕轻轻擦拭被红酒沁润的唇和下巴，此刻她很想直接这样吻上去
　　不过大事未了，还不能急
　　“那我该怎么做？”
　　酒劲上来，俊脸更红了些，傅琛捉住她手腕，带离脸前，力度大得惊人
　　喻瑢贴耳献出一计
　　“可是，臻臻情绪激动会心悸”
　　白皙的手轻抚西装领口，贪婪地摸索，似乎想要更往下
　　不过却被那双利眼，镇住，收了回去
　　“放心，喻氏投资的医院，最近开发出一款新药，专门抑制心悸，只要在料里加上点，保你心想事成”
　　喻瑢坐回位置，此刻这餐的饭后甜点，不知怎的，很合胃口
　　不费吹灰之力，便合了心中谋划，连不爱喝的苦咖啡，入口都是甜的
　　“那我可借你吉言了”
　　傅琛笑着与喻瑢碰杯，将杯中酒一饮而尽
　　摸出口袋里的手机，撇过脸去，黑瞳熠熠，含着洞悉一切的冷漠
　　高驰来时，傅琛已经半憩在椅上，喻瑢守在身旁，一脸担忧
　　“车开稳些，回去叫佣人熬醒酒汤，听见了么，要是明天傅琛因为头疼不能来上课，你以后就别来傅氏上班了”
　　女人眼冒精光盛气凌人，和今日装扮的柔弱外表极为不符
　　高驰低下头，应声好，眼角眉心散不去厌恶，扶起一旁的傅琛，往商务车的位置靠拢
　　喻瑢踩着高跟鞋，坐上自家豪车
　　听到车驶离的声音，傅琛直起身子，推开了高驰，稳稳地坐到后座
　　“小傅总，您…”
　　“没事，一瓶酒还不够我溜缝儿的，回樊利”
　　后座窸窸窣窣，衣料摩擦，傅琛很快便换好了衣服，将西装丢进停车场一处垃圾桶
　　高驰启动汽车，又听后面传来的声音里，有同心里一样的厌恶
　　“婊子的话不用过耳，脏的很”

第103章 局
　　银箔礼盒里，一条非常熟悉的玫瑰裙，柔荑轻抚裙上花瓣，指尖竟有些颤抖
　　今日是她的成人礼，夏逢阳说他们已经找到凶手，但需要布个局，如果她不愿意也不会强求，反正有的是方法能让那人吐出真话
　　傅臻思索一番，决定与男人们共进退，她想快些还他们清白，也想亲手了结这孽缘
　　莫瑞丽酒店门口
　　带着同前世一样的妆发，穿着一样的礼服，傅臻走下豪车
　　她拒绝了高驰相送的请求，迈着步子往玻璃门去
　　道两旁巷子里隐隐闪着红蓝光，门口、大厅不起眼的位置，都有戴墨镜的黑衣人
　　夏逢阳从夏鸣承那借来人手，以防万一，见他们个个魁梧彪悍，傅臻有些打怵，心中嘀咕‘这莫不是什么黑帮’
　　来到二层，又是惊人场面
　　整层宴厅布置得与前世一模一样，静静观察一会儿，发现请的宾客也一般无二
　　掌心细汗聚拢成水珠，提起裙摆，往里去，傅弘骥、宋玲正在招待贵宾
　　再往前，右侧便是夏逢阳和傅琛争执的那个酒桌
　　傅臻闭上眼睛，转过头去，如扇般的睫毛微微颤抖，下定决心，睁眼一瞧
　　桌前没有任何人
　　在门口站定也没有碰到喻瑢，傅臻感觉有些奇怪，但还是往右侧窗口的位置去
　　几小时前 二层角落的小隔间
　　“计划有变”，傅琛气喘吁吁地进门，“怎么了？”夏逢阳迎上前
　　“琛哥，喘口气慢慢说”祁玉泽瞥着对面沙发，示意傅琛坐下详谈
　　傅琛将手机放上茶几，抓起旁边的玻璃杯，青临凑过脸一瞧
　　——人多眼杂，东西就不给你了，到时候我带臻臻去套房，记得跟上
　　夏逢阳一屁股坐上长沙发，“这什么意思？是不是对你起疑了？”
　　“应该没有，不过她总给我一种未卜先知的感觉，上次在西餐厅我只是怀疑，现在确定了，她也和臻臻一样”傅琛顿了顿“重生了。”
　　玻璃杯放上案，清水晃荡，刺眼的阳光穿过，映在乌蒙茶几，生出几分清明
　　“我们对那场意外了解的太少，如果当时她要害臻臻，计划未免也太荒唐了，稍微出差错，不就害成了别人”
　　祁玉泽抓抓头发，放下翘起的二郎腿，突然生出的变故，饶人心乱
　　夏逢阳顺着他的话，往下捋顺可能发生的猜想
　　“所以会不会是之前出现过意外，碰巧祁玉泽和青临做了推手，才成的事，而这次她想万无一失”
　　听完三人陈述，青临用拳抵唇，思索半晌终于开口分析
　　“臻臻搞砸订婚宴，你之前又向她‘无意’坦白对臻臻的爱慕，她怀恨在心，以退为进说出计划的一部分，然后等你帮着布置好一切，再亲自动手”
　　青临松松领口，镜片下黑瞳炯炯有神，像逮住猎物的要害一般
　　“如果她有两世记忆，自然运筹帷幄，不过真是这样的话就更好了”
　　听到这话，一只手无意落上茶几，砸出“嘭”一声脆响，杯中水镇起层层波纹
　　“好什么？万一她失手对臻臻造成伤害…”
　　祁玉泽难掩激动，但意识到自己声调突高，马上收了声，傅琛便替青临解释道
　　“提起那药又未交给我，就是想自己下毒，我们仅凭监控录像就能光明正大将她拿下，喻家怎么也是名门，不可像对吴家那样随意做掉，她此举是给了咱们正当理由”
　　说到这里，他向左瞥了一眼夏逢阳，见他轻颔首，继续道
　　“幸好孟家那边，我之前帮过不少忙，警局的门路打通好说话，叫来便衣隐藏不费事，你有多少人手？”
　　夏逢阳答，“30人左右”
　　夏鸣承，刀尖舔血的狠角色，一手调教过的心腹，三十人能顶几百个，傅琛早早知晓
　　青临转头看向夏逢阳，“等她进来后，最好派人把酒店各个出口全部封死，她既然敢下手，想必已经找好出路，先别告诉臻臻太多，会被吓到暂且不提，很有可能打草惊蛇”
　　夏逢阳轻声应好，祁玉泽始终是最在意傅臻的安危，忙向傅琛建议道
　　“我家人脉广，再找些打手扮成服务生护在臻臻身旁吧”
　　“她说要带臻臻去包厢，估计在大厅不会动手，不过多重防范总安心些”
　　傅琛叮嘱道，“记住要找有经验的，其他情况见机行事”
　　控制室侧翼小门，身着简易礼裙的女人，蹑手蹑脚溜出来，她摘下氧气面罩，轻轻放下系在腰间的裙摆，将褶皱捋顺，从侧方消防通道进入宴厅
　　四下环顾，一圈监控红灯均灭，才安心将裙侧内兜里一物，攥于掌心
　　见穿着玫瑰裙的女人，缓步进门，端起两杯一模一样的香槟，朝她的方向去
　　“臻臻，生日快乐”
　　郁金香花形的酒杯里，闪着澄澈透明的禾秆黄色，像藏了个精灵时不时往出吐泡泡
　　傅臻不禁有些晃神，看向女人的目光多了几分疑虑
　　‘这酒…，凶手，是喻瑢？’
　　“怎么了？身体不舒服？”
　　喻瑢用杯托碰她手背，傅臻接过酒，眼神闪躲着，往窗边探
　　寒风凛冽，从窗缝钻入室内，阵阵凉意落在肌肤，让人找回些可以直面恐惧的理智
　　想起在车上时，高驰转达的话
　　‘小傅总叮嘱您，记得找找之前身子骨不好时的状态，能表现出心悸痛苦的感觉更好’
　　“嗯…不知怎的，胸好闷，有些上不来气”
　　喻瑢见面前女人，手捂胸口，张嘴喘气，桃花粉妆都挡不住煞白的脸色，便知傅琛没有匡她
　　‘真是老天有眼’
　　“可能这里人太多，空气流通不好，楼上有套房，我们去休息一下吧”
　　虽说是问句，却丝毫没有疑问的语气，喻瑢捉住她小臂，往前带
　　“我自己可以走的，瑢姐带路就好”
　　傅臻比她高了大半头，这样拖拽，走得两人都难受，喻瑢见她老实跟在身后便松开手
　　两人缓步踏上旋转楼梯，傅臻刚刚抬脚，便看见楼梯下藏匿的白衣男人，他举高手臂刚好碰到她手
　　“臻臻，怎么了？要我扶你么？”
　　喻瑢走到缓台，转身一看，傅臻才刚刚走过几阶，视线抬高，望到不远处短发高梳的英俊男人，与他对上眼
　　“不用，这裙子有些重，瑢姐稍稍等我下”
　　傅臻轻勾嘴角，脸颊轻凹也挡不住笑容的美丽，喻瑢紧紧手，见那男人已和身旁人告别往这面来，也回以轻笑
　　一周前，才被告知在成人礼上施行计划，化妆是能蒙混过关，但气色是装不出来的
　　为不露出破绽，傅臻天天水煮白菜，肉消几斤，连胸都小了一圈，原来红润的小脸儿也瘪下来，可给日日守在身旁的夏逢阳心疼得不行
　　两人来到总统套房，喻瑢拿起床上的遥控器，轻按两下
　　窗帘缓缓合严，空调扇板移落，干燥暖风拂面极为舒适
　　傅臻瘫坐绒面长椅，呆了没几分钟，便额头发汗憋闷得不行，三指捻着杯柄，喝进大半香槟酒
　　“臻臻，你休息吧，我先下去了”
　　喻瑢那张精明脸带着不该出现的喜色，她笑着转身，一手刚握住门把，就听身后传来倒地闷声
　　转头一看，傅臻趴在薄毯，指尖轻动，嘴角缓缓渗出血来
　　“啊！”
　　喻瑢震惊不已，急忙捂住口鼻抑声，裙下双腿颤抖着迈不出一步
　　‘这…该怎么办，如果傅臻死了，她是第一嫌疑人’
　　一双眼半眯着，边往房里挪，边喃喃自语道，“怎么会？…我下的药…不会这么快啊…”
　　刚要上前，一旁立柜，忽然窜出两个人影，索肩将她扣住，堵住她求救的嘴
　　“啊！放开我！唔唔唔！”
　　滴滴两声后，门被一脚踹开，几个持枪人冲女人亮了下警察证，随后用冰凉的铁手铐锁住她手腕，熟影相继出现
　　“梁警长，刚才您也听到了，喻瑢承认往酒里下毒，故意杀害我妹妹傅臻”
　　傅琛在最前面，问左侧的便衣民警，眼底的冷漠把人从头到脚冻个彻底
　　梁安平点点头，“录像里也清清楚楚映着，抵赖不得，等酒里检测结果出来，可以直接定罪，来人，将她秘密押回警局，别搅了其他宾客的兴致”
　　青临和祁玉泽上前，在喻瑢惊愕的目光中，扶起毫发无损，只嘴角稍稍破皮的傅臻
　　“警长可否通融一下，我们还有些事想问她，楼下已备好佳宴款待，警长带手下用好再走吧”
　　傅琛以礼相待，又有孟家那边的支持，梁安平自然赏脸

第104章 真相
　　二层正厅，酒台撤到一侧，余出空地，灯光渐暗，飘出轻缓的古典乐，来宾随着乐声步入舞池
　　楼上总统套房里，喻瑢瘫坐冰冷的地砖，双手背后，拷在床角不能挪动
　　她恶狠狠瞪着，被四个男人呵护着坐上绒椅的女人，嘴被破布塞着，只能“唔唔”的表达不满
　　冷白色的手，捻着丝帕一角，轻轻去贴唇角血迹，“疼么？”
　　傅臻摇摇头，青临又说“不是告诉你装晕就好，怎么还把自己咬坏了”
　　青临转头横祁玉泽一眼，像再说‘你怎么嘱咐的’，怪他办事不利
　　祁玉泽拽过女人掌心的小纸条，撇到青临身上，里面确实写着，‘喝酒装晕’
　　随后拉起柔荑到自己手里疼爱一番
　　“看着逼真点，把堵嘴的拿下来吧，这样她也没法说话”
　　屋里的女王发话，傅琛自要上前，却被抓住手臂，傅臻抬脚踢了踢旁边人的脚跟儿
　　“你去”夏逢阳无奈起身，四个男人心照不宣，他们的女人是个醋坛子
　　喻瑢喜欢傅琛，小女人自然不想让傅琛和她有任何接触
　　“为对付我，你们倒真是煞费苦心，排了一场好戏啊”
　　喻瑢咬牙切齿，一一剜过长椅上那几人，从刚才那几句话便知自己早已落入他们布置好的陷阱
　　“与你的两世谋划比，我们倒也算不上煞费苦心”
　　傅臻轻轻推开青临的手，往左倚，傅琛张开手臂将她揽入怀中
　　“你！难道你也…”
　　看到喻瑢惊得眼珠子要冒出来似的，傅臻心里竟有一丝大仇得报的畅快
　　“我什么？”
　　她解开傅琛外套扣子，两只纤细的手臂，抱上那已等待许久的腰身
　　小脑袋往傅琛颈窝凑，杏眼满是得意
　　腰上手臂缓缓收紧
　　抬眼一瞧，傅琛正满眼爱意的看她，红唇轻轻落在俊脸一侧，印出个淡淡颜色
　　“你，你这个贱人！起开！”
　　铁手铐磨得铁栏杆发出吱嘎吱嘎，难听的响声
　　喻瑢红着眼，挣命似的要冲过来
　　“我为什么要起开？”
　　傅臻捧着那张她肖想两世的俊脸，就吻了下去，傅琛不仅没躲，还把她深拥入怀任由那红唇捻磨，傅臻推开他时，他还恋恋不舍地凑上去，像个讨赏的哈巴狗
　　“贱人，不许辱他，滚开！”喻瑢嘶吼着跪起身往前蹭，没行多远便被身后的手铐拽回去
　　“万人骑的婊子！我就该和上辈子一样，早早弄死你这个荡妇！”
　　这话一出，屋内气压瞬间低了一度，男人们脸色黑得吓人
　　祁玉泽猛地站起来，要去教训口出恶言的女人，一只雪白的腿却拦在身前，往回勾
　　傅臻瞥他一眼，祁玉泽乖乖坐回长椅，帮忙理好堆到膝的裙摆，手摸上美腿便不松开
　　“哈哈哈哈，好个浓情蜜意啊，你要是知道他作局吞并傅家所有财产，想要强娶你，幽禁你，傅臻，你还能容他么？”
　　房里突然传出凄戾的笑声，喻瑢脸上两行不甘的泪痕，把粉底融花
　　“你胡说！”
　　被冤枉的滋味，只有尝过的人才知道，那种无力辩驳，满腔愤懑，祁玉泽再不想体会
　　“表面装的世界和平，实际上心比谁都黑，厌恶你身边所有的男人，恨不得把你爸都杀掉，我胡说？祁玉泽，你敢发誓你没这样想过？”
　　喻瑢一脸轻蔑，仿佛这事她早知道一般
　　祁玉泽气得下颚颤动，他不知上一世是否真的这样做过，所以无从辩白，只好红着眼看向傅臻
　　手背忽然温热，一只小手握上来，杏眼中没有任何波澜，显然是信他的
　　“你少在这挑拨离间”
　　夏逢阳三两步冲到喻瑢面前，强壮的体魄是实打实的压迫感
　　“夏逢阳，呵，你该感谢我呢，没有我，你能认识这个贱人？”
　　喻瑢无所畏惧的仰脸瞧他，轻笑道
　　“且不说拉拉队，我费心安排，就那飞过去的篮球，还没成全你的英雄气概么”
　　指缝的烟落到地上，随后被军靴狠狠碾灭，黑眉似两把立起的大刀，要将这机关算尽的女人，斩首示众
　　“哈哈哈，傅臻，你美好的初恋对象，其实就是个肮脏的渣滓，出身就不说了，夹缝生存的蛇鼠抱上了金砖”
　　喻瑢见他恼怒的脸孔，心中又生出拿捏人的肆意，她看向傅臻，道出惊人之语
　　“给他发两张你的裸照，立马上钩去殷勤照顾，说到底还不是想上你”
　　夏逢阳凑近两步，蹲下身，利眼眯缝着
　　“不过可能是好人装时间长，就以为自己真是好人了，竟然没对你下手，傻逼”
　　“血口喷人，别以为有警察扣押，小爷就不敢动你了”
　　粗粝的大手攥住喻瑢，拎小鸡崽子一般，轻轻松松便掐得人上不来气，一张哭花妆的脸憋得通红
　　“她在说之前的事，逢阳哥哥松开吧，别脏了手”
　　傅臻坐直身子，轻唤夏逢阳，凶神恶煞的戾气这才收敛回去
　　“咳咳，咳咳咳…”
　　见喻瑢不停咳嗽，夏逢阳满脸嫌弃地回到傅臻身旁，拽过青临的丝帕擦手，唯恐喷出的吐沫星子落到身上
　　高瘦男人缓步上前，距她一米位置时，停下脚步
　　“你对我们了如指掌，祁玉泽和夏逢阳会热血上头，所以你选择先激怒他俩，说出真真假假的前世，如果没人拦他们，你那求死心愿就成了，也免受牢狱之苦”
　　青临见那精明眼颤动一瞬，接着道
　　“‘说不定我还会重生呢’，你是这样想的，没错吧？”
　　狭长的眼轻弯，带着洞悉一切的锐利，笑颜，同地府判官一样可怖，话语，如千年冰川般冷漠
　　“呵，呵呵，呵哈哈哈，哦！这位不是，跟人身后，主人还不理的舔狗么”
　　喻瑢笑得瘆人，仿佛想用这笑声掩盖什么，她并没有正面应答，反而奚落起青临
　　“啧啧啧，即使你天天放学目送她到家门口又怎样，经常偷送笔记想让她提高成绩又怎样，她说你可怕，不领你的好呢”
　　喻瑢瞥一眼傅臻紧绷的脸，笑得更欢
　　“你不过是喻家养的一条流浪狗，以为卖皮肉傍上贱人就能翻身了？我呸，婊子配狗，天长地久啊，哈哈哈哈哈哈”
　　“你！…”
　　黑瞳里怒火中烧，胸侧肋骨处隐隐做痛，青临轻呼几下，稳住情绪
　　傅臻见他虚虚扶着胸口，忙上前要去扶，高跟鞋却束缚脚步，被傅琛抢了先
　　“我什么？不过青临，姐姐我还得感谢你呢”
　　喻瑢笑望他们几人，欲言又止，故意吊人胃口
　　“喻瑢，你害我两世，让你死，我都觉得轻了，蛇蝎心肠如此恶毒，就是去十八层地狱，阎王爷也是不肯收你的，所以活罪可得受尽了才好”
　　傅臻瞪她一眼，算是间接告诉她，想死没门，男人们自然深领其意，一个个护在傅臻身前，唯恐喻瑢对她不利
　　喻瑢红着眼费力往前够，完好的手腕，已在挣扎间被铁拷生生刮掉层皮
　　“一群傻逼！”
　　她直直盯着，喜欢了两世的男人怒道
　　“傅琛！你这个无视伦理纲常的禽兽，变态！”
　　杏眼半眯，怒意一点点累积，即将抵达临界，傅臻转过身来，听她还能再抖出什么不知道的料
　　“对着别的女人就是阳痿！我怂勇吴淼淼给他下药，你猜我在监控里看见了什么”
　　血滴子顺着手腕缓缓流淌，染红素色裙摆，那双眼里已经满是绝望
　　“他，拿刀自残，宁可捅伤自己，也不愿碰其他女人，住院三个月才捡回条命，结果出院以后，让人轮奸了吴淼淼，你说他是不是傻逼？”
　　女人又哭又笑，已经疯魔得不成样子
　　纤瘦的肩膀微微颤抖，傅琛见身旁异动，忙抓住傅臻的手臂，杏眼含泪，他用口型示意说，‘没事，都过去了’
　　“所以你就在升学宴给我下毒，真是荒谬至极，你这么确定我会喝到那杯酒？”
　　傅臻终于站到她身前，喻瑢狠道，“你懂什么？我的计划本来完美无缺！”
　　“傅琛听我诱导，给你下媚药，但根本没有药能抑制你的心悸，我骗他说我有，你猜怎么着，一向聪明的傅琛，天才少年啊，竟然信了，哈哈哈哈哈哈，咳咳咳”
　　破锣般的嗓子，已喊到沙哑
　　“他这变态对你真是急不可耐，不过他也傻，下药时被你这混球逮个正着”说着喻瑢瞪夏逢阳一眼
　　“本以为这事吹了，谁能想到你的好同桌听他们说酒里有媚药，一点没犹豫，端起酒杯就送到你手里，还有祁玉泽，三言两语殷勤的哄你喝下，不然这局还没法收场呢”
　　喻瑢笑得令人作呕，屋内众人，万万没想到真相竟会是这样
　　四个男人无不惊慌，紧张兮兮地盯着窈窕身影，唯恐傅臻将那毒妇的话听进耳里
　　“哎哟～，你还觉得他们是什么正人君子呢？你死，他们一个也脱不了干系”

第105章 下场
　　血红在浅色裙摆扩散开来，长发凌乱，狰狞面孔像刚从尸山爬出来的恶鬼
　　傅臻垂眼瞧她，表情平淡，背后有人握住手腕，傅臻轻轻推开，手心朝下比个手势，示意他们安心
　　“颠倒黑白，明明是你恨毒了我，想置我于死地，还怪在别人身上，真是无可救药”
　　往日甜美的声音，对于憎恶的人也会变得冷漠
　　水粉色的玫瑰裙，清新典雅，女人妆容精致，举手投足散发着迷人的魅力，像冬日暖阳下玻璃房里精心照料盛开的花朵
　　和她狼狈不堪的模样，对比强烈，喻瑢往前探身，最多能凑到傅臻脚前几厘米的位置，刚好连裙摆抖碰不到
　　她抬起脸，带着两世怨妒道
　　“上辈子我不该让你死的这么快，我应该换成烈性春药，让你被轮奸之后，死在他们四个床上，哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　身后男人，无不露出凶狠目光，只要傅臻抬抬手，他们便会化作利刃，剐了这疯女人
　　“你哭啊，怎么不哭，不撕心裂肺，像个废物一样趴在我脚边哭！胆小怯懦的贱人，也配得到爱？臭婊子，你就该去死！省得占了别人的福份……”
　　“啪！”响亮的巴掌声，打断疯言疯语，随后一声比一声重
　　高跟鞋踩住半露的肩膀，不停转着圈往下捻，细跟嵌进皮肉，血滴子溅落，星崩上粉纱
　　背骨抵着床杆，磨得生疼，脑子被打得昏沉，脸颊火辣辣地痛，她从没想过手无缚鸡之力的傅臻，会下如此狠手，肩上剜肉般的痛感，又让人被迫清醒
　　“喻瑢，知道你为什么失败么？”
　　纤纤玉手薅住头发往下拽，也不顾用多大力气，喻瑢感觉头皮要被掀掉似的，只能随着仰头看她
　　让人厌恶的娇媚容颜，闯进视线
　　“因为你太信任曾经的记忆，以为成功一次，命运天平还会倾向你”
　　傅臻松开手，稍稍提起裙摆，怕鞋跟上的脏血蹭到衬里，她昂起头，像个不可一世的胜利者，对跪坐在脚旁的阶下囚进行审判
　　“自负的人迟早会为她的愚蠢付出代价，报应上门，喻大小姐，好好享受吧”
　　男人们拥护着傅臻出门，身后传来凄厉的叫喊
　　“杀了我，死过一次的人何所畏惧，反正我等着看，看你这个婊子的下场”
　　“傅臻！杀了我！贱人！我做鬼也不会放过你！我要拖着你下地狱！……”
　　房门缓缓合严，直至听不见阴毒的诅咒
　　倩影忽然晃了一下，傅琛眼疾手快，将其揽入怀中，“没事吧？”
　　傅臻闭上眼睛顺势靠着肩膀，轻幅摇头
　　“最近吃太少，估计是低血糖了”
　　夏逢阳拨开塑料包装，将块糖放到嘴边，红唇轻轻张开，小舌头灵巧的勾进糖块，调皮的舔下男人的手指肚，夏逢阳两指掐了下她的小下巴，傅臻才松口，嘴角还带着坏笑
　　“所以刚才让我们教训就好了，干嘛自己逞威风，瞧瞧，手都肿了”
　　祁玉泽捧起红成一片的手，心疼得唠叨起来，傅臻却顺着手心纹理，摸索到指缝，与他十指紧扣，如此堵住了他的嘴
　　随后半眯眼，另一手去勾凉凉的手腕，待青临回握后，小脸埋进傅琛的胸膛蹭了蹭
　　“人家好饿～”
　　四个男人，几下相望，随后都露出被打败的笑，刚才凶得要吃人的母老虎，也不知是谁
　　傅琛揉着光滑的长发，温声道，“你松开，我们才能给你拿吃的去啊”
　　“嗯～不要，学长去嘛”
　　“嘿～！小没良心的，就知道支使我，你怎么不叫他们仨去啊”
　　夏逢阳抬手给她一个爆栗，傅臻却抓着那三人更不松手了
　　终究谁也拧不过这魔女，无奈之下，夏逢阳只好做起了跑腿
　　四人来到早时商量计策用的小隔间，坐下没多久，高驰拿着药检结果找过来
　　傅琛和祁玉泽过去听结果，留下傅臻和青临在窗边休息
　　“身上的伤好些了吗？”
　　傅臻凑过去，不敢太亲近青临，怕自己没个轻重把他弄伤，只扯着他手，捏捏指腹，摸摸骨节
　　“嗯”青临应答一声，少言寡语，倒和前世的样子有些相象，但那双眼里，却是满满的爱意
　　“对不起，我不该怀疑你的…”
　　“没事”没等说完，青临便抱住了她，抢道“如果真像你说的，我是杀害你的凶手，我才不会原谅自己”
　　傅臻听出了他言语中的后怕，双手搭上男人的背，轻抚安慰，淡淡的青草香飘进心窝
　　“宝宝，想不想吃我做的菜？”青临贴耳俏声道，见她点头，又道
　　“那…过几天来我家补习？…我新买了软毯，这次应该不会铬到腰”
　　傅臻自然是有这段记忆，上次留宿时，两人做得太狠，床下硬板让她青了腰
　　她直起身来，瞧男人一脸期待，便点头应了，见美人羞红着脸，青临轻笑，勾起小下巴，衔住垂涎已久的唇
　　“小傅总，酒里下的并不是毒药，而是媚药和一种短暂麻痹神经的药”
　　傅琛接过报告一看确实如此，随后递给祁玉泽
　　高驰继续道，“这种药，不会立马发作，几个小时内会随身体代谢掉，不知情情况下很难查，而且如果傅小姐有心悸，喝下这酒，那恐怕真的会死在您床上”
　　祁玉泽将报告还回，表情严肃起来“所以我们冲进去之前，她说她下的药不会这么快，琛哥，看来她是想把自己摘干净啊”
　　傅琛从兜内掏出打火机，黄色火光打在脸上，几张纸很快化成灰烬，黑色瞳孔里出现嗜血的狠戾
　　“摘干净？想的美，交那份准备好的毒检报告，庭审之后找孟家通融通融，她不喜欢下药么，那就让她自己体会下试药的滋味”
　　没过一会儿，服务生将甜点吃食送进门，却不见夏逢阳的影儿，正要问时，手机叮一声，来条讯息
　　——老头子派我出国，小妖精，等爷回来再收拾你
　　宴席结束，疏散宾客后，傅琛等人才把整件事情的来龙去脉交代给傅弘骥和宋玲，也包括傅臻重生的事
　　夫妻二人，听的云里雾里，但最终也只剩一个念头，女儿平安就好
　　“你们这群孩子，怎么能干如此危险的事！”宋玲紧搂傅臻，将她鬓边碎发理顺
　　“就是，该提前告诉我们才是，我现在做不了你的主了？”
　　傅弘骥虽训斥傅琛，却没有往日严厉，经过这阵风波，他的心态也转变不少，儿女康健，才是头等要事，其他的都可以不强求
　　“要打要罚，傅琛都认，只是我不能明知道有人加害臻臻，坐视不理”
　　“爸爸～，不许罚哥哥！不然，我，我就不理你了”
　　傅臻马上挡在傅琛身前，绷绷着脸，像个护崽子的小母鸡

第106章 珍珠（H，3062）
　　傅家别墅，众佣人打扫完毕，回去后院，客厅昏暗寂静，三楼主卧灭了灯
　　傅臻洗去一身疲惫，将香膏精华尽数涂抹，站在衣柜前，犹豫徘徊
　　一刻钟过去，合好房门，蹑手蹑脚来到隔壁房间，门没有掩住，反而留个缝隙
　　男人身披墨色浴袍，未束好的领口，往外冒出热腾腾的水汽，听闻锁门声，嘴边梨涡轻陷
　　拉开玻璃窗小半面黑帘，继续擦着半干未干的短发
　　屋内关着灯，傅臻借窗外光亮，靠近高大挺拔的身影
　　差几步能碰到腰间束带时，傅琛背后长眼一般，毫无预兆地转过身，逮住了她这只来偷腥的小猫咪
　　傅臻忙用枕挡脸后退，似在与他玩躲猫猫的游戏，傅琛撇开毛巾，大步上前，抓回调皮的小鬼儿
　　鹅绒枕投入羊毛毯的怀抱，落地声被屋内寂静吸走
　　真丝面料反着圣洁月光，女人一袭纯白深V睡裙，怯生生站在面前，杏眼微垂，滑嫩可口的脸蛋儿带着粉粉的红
　　她赤着脚，若插上翅膀，便是落入凡间的天使，若戴上花环，便是闯进现世的精灵
　　这得牢牢揽住，不然跑了可没处寻
　　埋进挂着细带的直角肩，玫瑰露缠着女儿香，勾出体内一股躁热
　　“哥哥～”娇美的声音恰好响起，傅臻摁住掀起裙边的手
　　她，还有话要讲
　　“怕了？”
　　傅琛以为她恢复记忆后，还不适应男女之事，便揽着娇躯坐上身后昂贵的沙发椅，想一点点耐心‘教导’
　　温热的手盖住小小膝盖，顺势往上，探进缩摆的裙内，慢慢爬向腿心
　　傅臻抿唇轻轻摇头，表示不是他想的那样，水汪汪的眼睛，澄澈明亮，柳叶弯眉微簇，带着歉意
　　“哥哥，对不起…”
　　‘对不起，怀疑你是凶手’
　　‘对不起，误解你的真心’
　　傅琛停下手中动作，见小脸儿皱成一团，便猜到她要说什么，叹息回道
　　“不要道歉，傅臻做自己就好”
　　他捧着小脸，让傅臻正视自己，如宣誓一般，严肃又认真
　　“过去，现在，未来，你永远是真理”
　　傅臻抚上他手，脸颊轻蹭掌心，她被灼热真挚的目光，烧得羞了，轻声应“好”
　　傅琛拥着她，轻如羽毛的吻，落在额头，长臂忽然收紧，勒得人肋骨发疼
　　男人想起什么似的，声色俱厉道
　　“还有不要为我拼命，你知不知道我看见你倒下那一刻有多害怕！”
　　这是在翻订婚宴时的帐，同往日一样责备的语气，让人生出不领情的错觉
　　‘她明明是为了他…’
　　美人瘪嘴推搡，没过几秒，便僵住了身
　　“如果那时你走了，我不会苟活于世”
　　黑瞳盈满悲伤，退去所有清高自傲，只剩爱而卑微的乞求
　　“你去天堂我就追到天堂，你去地狱我就缠去地狱，生生世世，你休想摆脱”
　　杏眼蓄起泪花，小拳头砸着肩膀，女人被这番肺腑之言，感动至抽噎
　　“呜～呜，不许这样说，我要你好好活着”
　　漆黑暗夜，升起点点银辰，汇于男人眼中，聚成无边无际的璀璨星河
　　前路迷雾重重，遍布坎坷，但只要有它照亮，自是一片清明坦荡
　　修长的手轻拭眼尾泪珠，傅琛抵着她额，满目深情，娓娓道出这句藏在心底多年的告白
　　“我爱你，傅臻”
　　她攀上脖颈，吻在眉眼之间虔诚祝祷，以示诸位神明，与这男人缔结永世契约，随后坚定回道
　　“傅琛，我也爱你”
　　长臂深拥，掌心温热贴在玉颈，修长的指扣住后脑，薄唇凑近，嘴边梨涡深凹，亦捉走她的心魂
　　“唔～”
　　带着爱与欲的亲吻，令人嘤咛，傅琛伸出舌头缠她，小小贝齿不是对手，三两下便离开缝隙
　　大舌长驱直入，肆意搜刮甜蜜的津水，尖部深入探到喉眼，傅臻呼吸一滞，欲往后躲
　　男人见此吻得更重，强势撑开樱口，小粉舌瑟缩不得，只好随着交缠
　　“嗯～……唔～…嗯…”
　　肩头反抗的柔荑缓缓落下，细带子一推一搡间滑落肘侧
　　抬手摸上绵软的乳儿，两指捻住嫩尖，掌心下按白肉，娇花颤抖着往怀中缩，时不时冒出几声细丝般的喉音
　　美腿紧夹似想蹭他解痒，另一手摸进去，直奔飘香溪谷，绒绒黑雾外面一层花边薄丝
　　“唔唔！！～”长指往下，怀中小猫忽然挣扎，举起小爪子要挠
　　傅琛迅速摁住，决意往下探，触到的一瞬间，他松开了红唇，唇角扬起个极其好看的弧度
　　“鲍里藏珠…”
　　秘密被堪破，傅臻自然臊得慌，男人却不依不饶，凑过来慢悠悠的问
　　“小妖精，想勾引哥哥，嗯？～”
　　大手一抬，裙摆忽扇，露出下面羞耻的开裆裤
　　肥美阴唇中间，包了串饱满圆润的珍珠，此时沾上零星爱液，色泽诱人
　　睡裙、内裤，都是来之前精心挑选的
　　白色，又纯又欲
　　记忆里破处那天，男人极为喜爱，她想要傅琛一直爱下去
　　“那～，哥哥上勾了嘛”
　　美人动动耻骨去贴骨节分明的长手，杏眼含春，纤纤玉指半遮脸侧，作出一副娇羞状
　　傅琛未做回答，起身将她按在矮椅，傅臻不知所措时，男人便趁她被吻软了身子，把两条美腿架上扶手
　　“啊！，哥哥！”
　　娇花惶恐不安，扭蹭能动的上半身，不过事与愿违，越动腿窝卡得越深
　　傅琛趁虚而入，俯身咬在距腿根几厘米的位置，随后刻了一圈儿红印，给女人戴上逼真的腿环
　　薄唇顺着往里，轻吻香郁腹地，粉肉紧紧包住珍珠，怕生似的往回缩，连带小屁股也后退
　　“唔嗯！哥哥放我下来！这样不行～嗯～”
　　大手固住后腰轻松带回，舌尖从下往上，将珍珠上的淫液，尽数勾入口中
　　玫瑰汁水香甜浓郁，傅琛不禁做起不合身份的下流之举，频频咂嘴赞叹
　　“啧，宝贝好甜啊～”
　　硬珠子硌人，一点点刮着细嫩的肉，偶尔蹭过穴口，又麻又痒，男人耐心玩弄，傅臻却难受的紧，扣着扶手求饶
　　“嗯～哥哥，别弄了，啊！～～”
　　听见吟叫，傅琛更不会放过，拇指往外扒开两瓣阴唇，露出小小阴蒂
　　含颗珍珠贴着拨弄，舌尖一点游戏于白红两珠之间，脆弱的小阴蒂没一会儿就硬得充血
　　轻轻松口，舌尖抵珠入洞，纤细的手突然按住额头往后推
　　“啊！不！哥哥！快停下，啊～～”
　　傅琛扼住细腕，不停舔弄，黏糊糊的蜜液不断被珍珠吸出，花苞颤抖不已
　　“要到了！臻臻要到了！啊！啊！～不要！！”
　　白玉珠被弃到一侧，大舌捅进水洞撑出不规则的淫荡形状，它一深一浅抽插，舌尖弯弯化钩扫着肉壁，很快勾出春潮
　　薄唇贴住，往外狠吮，幽香热浪灌入口腔
　　“啊！——～啊～”
　　眼前白光一闪，她被男人口泄，一声声吞咽，钻进傅臻的耳蜗
　　“唔…嗯…嗯…”
　　傅琛单膝跪地，埋在玫瑰花丛享用佳酿，墨色睡袍难掩精壮体魄，黑发垂落，微遮眉眼
　　傅臻抬抬小手，轻拨额发，捻起两撮潮湿发尾，卷在指腹搓玩
　　饮毕，傅琛抬脸，明亮星光里含着极重的欲，盯上猎物般的眼神，让傅臻微微一颤
　　他抓住细腕，舔两下已经发汗的细嫩掌心，珍珠归位，再次嵌入两瓣花唇
　　指尖勾进内裤边沿的蕾丝洞，稍稍上提，整串珍珠就着缝里湿滑的淫液，同步往前，同时磨蹭阴蒂、穴口
　　“啊！～哥哥，不要，啊！呜～臻臻难受”
　　美人惊叫连连，紧了紧小屁股往后逃，碰到软凉的沙发靠背
　　傅琛轻笑一声，放下挂在扶手上的玉枝，当傅臻以为是给她喘息的机会时
　　两根粗指进洞，探入极深处，傅臻下意识夹住大手，但也把珍珠夹得更紧
　　松劲，男人便用手搅动花苞，用力，圆硬不知转圜的珍珠便硌得肉痛
　　正陷入两难困境，薄唇又过来作乱，贴小腹往上轻轻亲吻，不似吮她唇时重，很是怜惜
　　隔着真丝面料，傅臻只感觉男人吻哪处，哪处便痒得厉害
　　肩带勾挂着手臂，睡裙上方，早歪斜滑下，不正经地半遮半掩，饱满多汁的玉桃，待人采摘
　　男人的舌拨弄粉红桃尖，聚口滴上津液，黏滑的水儿挂在尖尖，欲落未落时，傅琛便将其含进吮咬，把它由粉变红
　　嘴角张开，大半白肉吸入，灵巧的舌于上作出透明的画，直至光洁细腻的胸脯，挂满湿滑粘腻的津液
　　傅臻一手与他紧扣，另一手插进潮湿的发中，欲火冲得她头昏脑胀，只觉一阵阵快感，从身上两处敏感脆弱袭来
　　穴口被三根手指撑满，温软肉壁裹着长指，欲求不满似的吸它
　　此刻已顾不得铬人珍珠，腿根儿紧紧夹住能满足它的大手，蹭着粗腕
　　指腹硬剌剌，捻着壁上一个个圆褶，甬道越收越紧，大手由缓及快，越捅越重，掌心拍着腿侧，淫液四溅挂上阴毛
　　攥住他的小手，指尖发白，红唇吐出婉转的骚叫
　　“啊！哥哥慢些！啊！啊不行了～嗯～啊！！”
　　薄唇松开粉桃，往上游，啃噬颤抖的锁骨，抵达玉颈咬住不松
　　下方长手已触到宫口嫩肉，修长的中指用力一探，女人浑身痉挛着投了降

第107章 投降（高H）
　　沙发绒布，变了颜色，春潮浸湿一片
　　傅臻瘫软在矮椅，男人太过厉害仅用口和手，就让她泻了两次
　　私处的指节缓缓动着，傅臻贪心的想要更多，想要他的壮硕填补空虚寂寞
　　解开腰间结，浴袍散开，露出内里健硕的肌肉，和胯间毫无遮挡的挺立，小手轻轻握住套弄
　　傅琛抬脸瞧她，红唇够过去吻，男人单手将她抱起，吓得她一声嘤咛“唔～！”连带着收紧掌心，攥疼傅琛
　　小脚丫子踩着湿滑的沙发，潮湿的小屁股粘着淫水，受罚两下，弹着男人的手
　　傅臻借矮椅增高，比傅琛的脑袋还高出个尖，这样不用仰头亲，小脖子舒服了
　　见男人昂着头，杏眼弯弯，带着坏笑，心想，‘哼～让你体会一下，平时我的滋味儿’
　　下一秒，傅琛便掰开她玩弄肉茎的手，将滚烫的肉棍塞进腿缝，一前一后的动着，如在穴里抽插一般，龟头溢出的前精蹭得腿缝格外湿滑
　　食中二指插在苞里，没了动静，拇指按住阴蒂前的珍珠开始碾磨
　　傅臻被撩拨得泪眼汪汪，唇口被堵得死死的，发不出声音，只有偶尔两声喉音
　　淫水顺着指缝流到男人手心，越积越多
　　大腿内侧，黏糊糊的一片，私处越来越痒，傅臻忍不住扭起屁股，男人却固着柳腰，粗长的肉茎贴上花唇裹得那串珍珠，抽插时，紧贴磨蹭
　　粉唇肉嫩，没两下便红得充血
　　美腿软得打颤，小女人攀着脖颈，呜咽求饶
　　“呜～哥哥别弄了，臻臻疼～”
　　“不是要让我上勾，小鱼饵自己投降了？”
　　黑瞳熠熠，梨涡浅笑，男人一脸坏相
　　傅臻吻着他脸求，“投降，我投降，呜～”
　　傅琛单手将她抱下矮椅，夹在腿心的粗长上抵，把一颗正在洞口的珍珠挤进穴里，惹得美人轻泣
　　“呀！～啊～呜～”
　　傅臻发誓她再不穿这种丁字裤了
　　男人低头，欣赏着不谙世事的美人，羞到爆的小模样，俯在耳边，带着笑音直叙
　　“既然投降，扭屁股做什么，腿还夹得这样紧？”
　　傅琛抽出手，长指挂满银丝，直接摸上浑圆饱满的翘臀，五指张开握满着揉
　　穴口无物阻挡，淅沥沥漏出几股花蜜，落上男人的性器，花唇一缩一缩的去碰
　　傅臻搂紧傅琛，那对软乳贴上胸膛，她扭着身子，让桃尖去蹭他乳头，刺激男人
　　小舌头舔吮着耳廓，软着嗓子道“臻臻想要哥哥，呜～”
　　“好痒～哥哥，呜～求你”
　　傅琛吻了两下发汗的俏颜，低哼一句“乖～”，随后抱她跪上矮沙发，“想要就撅好屁股”
　　傅臻扒上靠背，尽力向下沉腰，圆滚的臀翘起，大手掀起裙摆，白色蕾丝勒在腰窝下方，中间吊着串珍珠
　　傅琛把它勾到一侧，露出晶莹红润的穴口，撸动两下肉茎，顶了进去
　　花苞里又湿又紧，吸得他差点缴械
　　“啊～～哥哥～啊嗯～好舒服，哥哥好大啊～”
　　龙根粗壮，一下子塞满甬道，傅臻舒爽不已，杏眼半眯缝，像只饱食餍足的猫咪
　　男人缓缓抽插，最粗的根茎还露在外面，他温声诱道，“宝贝，想不想更舒服”
　　“嗯～想～”
　　雪白的臀，反着水光，水蛇腰撇弃什么矜持，画着圈的摆
　　“腿劈开”
　　傅臻听话的挪挪膝盖，傅琛抓住胯骨，往前狠狠一顶，整根性器捅进苞内，随后便是让人想逃的猛插
　　“啊！！哥哥，太快了，啊！～嗯～轻些”
　　傅臻向前缩，长臂紧缠死死固住，抬手往后推，傅琛却将柔荑背在身后，拉臂将她拽起
　　两只玉腕攥进手心，这羞耻的姿势，傅臻似被勒住僵绳的小白马，让男人肆意骑乘
　　嫩乳不停抖动，细腰陷得更深，回头一瞧，那欲求不满的小嘴儿，正吞吐着整根粗长，时不时翻出红肉
　　傅琛站在地上，两条长腿大开，弓腰往前顶，“爽不爽，嗯？骚宝贝”
　　龟头撞击着小子宫的入口，引得美人惊颤，甬道内越收越紧，夹得阴茎起了青筋
　　腕间手攥紧，肩膀被拽得发酸，傅臻轻啼“啊！嗯～哥哥～臻臻手酸，呜～”
　　傅琛揽她入怀，爱吻小脸儿，“娇气包，才握一会儿就手酸了？夜还长呢”
　　男人调笑着，语气轻柔带些缱绻的鼻音，如月光落进清溪浅水，照出一丝清明
　　“嗯～膝盖也酸”
　　傅臻见他怜惜，得寸进尺地撒娇，巨物缓了下来，她拱着屁股贴一丝赘肉都没有的腹，硬茬茬的阴毛骚着皮肤，生出几分痒意，她便趁势在男人怀里扭得更欢
　　傅琛拿这妖精，没有一点办法，抽出龙根，抱她上床
　　红唇吻着胸前的两颗红豆，伸出小舌头拨弄，傅琛正要甩掉睡袍，却被抓着衣带拉回
　　“哥哥穿着嘛～，穿着操臻臻”
　　玉枝盘上了腰，丁字裤上的珍珠，扫过充血的龙头，女人显然不知何为危险，卷起小肚子，在下头点火
　　毫无疑问，傅琛如猛虎出山般扑了上去，那物进得狠，洞眼撑得生疼
　　龟头冲进宫口刮蹭，在里放肆搅弄，傅臻刚才就被身上人封住了唇，用舌堵嘴
　　连喉音都发不住，只像个不会说话的小崽儿，用鼻哼唧
　　“嗯～！嗯～唔～”
　　猛龙搅江，捣平媚肉，小小膝盖夹紧壮腰，腿心喷出一股又一股春浪
　　后腰即使有绵软的枕撑着，也开始酸胀，傅臻正反思自己，不该无意做出勾引之举时，一股巨量浓浆，烫了她的小肚子

第108章 口是心非（高H）
　　“唔～哥哥怎么射这么多，臻臻装不下了”
　　真丝睡裙堆在细腰，傅臻紧搂埋在颈间喘息舔吮的男人，娇声抱怨着
　　巨龙还插在子宫里，没有退出来的意思，花壶存不下的精水被推出穴口，流满股沟，弄脏黑色床单
　　“唔～哥哥好重，起来嘛”
　　傅琛压着她，胸膛又硬又烫，和身下那物一摸一样，还潮潮的带着汗，粘得她难受
　　傅琛揽她侧躺，贴小脸吻了又吻，大掌顺着光滑如缎的黑发，抚摸美背，按住柳腰上的两个窝，怨道
　　“抛弃我几个月，多少你都得吃下”
　　齐齿咬耳，力度有些重，一条玉枝盘腰，圆膝蹭着胯上支出的硬骨，骚苞小眼含着龙根一吐一收，吃得有滋有味
　　傅臻捧过俊脸，杏眼波光潋滟，嘟嘟小嘴儿辩道，“哼～哥哥就没撸过？”
　　长臂揽她更近，恨不得将人融进骨血，傅琛抵她额，老实回答，“扬汤止沸”
　　黑瞳里点点惑人星光，眼帘缓缓落下，男人抬抬鄂，去够她的小嘴儿，却被拒绝，
　　他疑惑的瞧
　　阴茎慢慢滑出甬道，穴口拔掉长塞，止不住的往出泻水，爱液湿滑粘腻滴得到处都是
　　小女人脱下丁字裤，在交合处滚了一把，塞进他手里时已经湿哒哒的，银铃般悦耳的笑声响起
　　“那我把这留给你，免得哥哥夜里相思难熬”
　　傅臻起身就逃，轻盈的像安了翅膀，却被木藤似的长臂拦腰截回，轻摔到软床上
　　“呀～！哥哥～干嘛，放开人家”
　　珍珠绕腕，蕾丝箍住一双小手，令人挣脱不得
　　“小坏蛋，往哪跑？”
　　傅琛压住美腿，膝盖抵在私处，男人比不得女人，身上每一处都硬梆梆的，皮肤亦不细软，娇嫩的穴哪受得住这种搓磨，傅臻用那条能活动的腿蹭他求怜
　　“呜～哥哥，别～，人家错了嘛～”
　　一张小嘴儿惯会惹人，在他看来就是欠操，傅琛严肃道，“腿分开。”
　　“唔～”小脑袋不乖的摇头拒绝，眼珠子滴溜溜转，在打鬼主意
　　“哥哥～，臻臻要回去了，爸爸妈妈明早会发现的”
　　绑住的小手摊平掌心，从腹肌往上，轻轻抚摸安抚
　　傅琛哪看不出，身下女人存的什么心思，精液灌满骚心，饱餐一顿，享受完就想溜回去睡觉，哪有这么容易
　　“分开。”声音里有不可违背的怒意
　　傅臻不肯松腿，柳眉拧簇红唇抿成条缝，作出一副生气样
　　心想傅琛怜她，看她不愿意，肯定会放过她
　　膝盖退了出去，水眸闪过一丝得逞的光芒，嘴角忍不住轻翘，下一瞬笑容便凝在脸上
　　大手一挥，直接将她翻过身，举高被绑的小胳膊，长腿如钳合拢玉枝，这下有天大的气力，也挣脱不开
　　粗物挤进臀沟，硕大的龟头在两瓣白肉里抖来抖去，和它主人一样，仗势欺人
　　“嗯～哥哥不要，臻臻累了”
　　傅琛看不见那双楚楚可怜的眼睛，便扰不了心神
　　合拢臀肉将棒身裹紧，女人身上每一处都是宝，连没有洞的屁股，也如此会夹，让他爽的很
　　傅琛贴耳，认真道“小骗子，骗骗那三个蠢狗还行，你觉得我会上当？”
　　薄唇在璞玉美背肆意放纵，白皙肌肤不一会就被它烙出红印
　　傅臻刚才想跑，这会儿又被亲出感觉，下头不停股出骚水，把白精冲走
　　陷陷小腰，想要腚沟的滚烫插进来止痒
　　“嗯～哥哥，啊～别弄，屁屁疼嘛，嗯～”
　　傅琛撑起身子，往下一瞧，黑床单上白乎乎一片，耻毛挂满黏水儿，粉色嫩穴，小眼放荡的开合，似在招手欢迎巨物来干
　　“疼？流这么多骚水跟我说疼，我看你爽得狠”
　　两指将白肉离开个缝隙，龟头湿滑顺着逼缝入洞，傅臻正期待饱胀的快感时，男人却停下来，一心舔舐颈肩
　　“嗯～哥哥～，唔～”
　　食中指趁她不备捅进唇瓣，拨开贝齿夹住粉舌，香甜可口的津液，全被搅出，流过下颚
　　拇指碾磨唇肉，粗指在口中模拟性交缓缓抽插，帮她想起，刚刚在沙发椅上，被它弄到高潮
　　体内越来愈热，傅臻被玩弄得双眼迷离，不禁主动舔吮起长手来
　　小屁股高高撅起，渴望男人猛烈的爱意，由内而外吟出娇媚
　　“哥哥，嗯～，动一动，唔嗯～动动呀，臻臻难受～”
　　圆润的小肩膀，被傅琛舔得湿漉漉，已没有干爽地方，龙头被含了半晌也未见势起，私处只有穴口被撑开，里面骚肉不悦的很
　　傅臻心痒难耐，自顾拱起柳腰，往后坐，男人却又拉开距离，始终只让圆如蛋的铃口在里
　　“我困了，不想动”
　　傅琛眯眯星目，脑袋搭上肩头，整个人像坨烂肉压着她，大手探到胸前，攥住两团雪乳，不轻不重的揉捏把玩
　　傅臻可算知道，这男人有多腹黑记仇，调戏的行为也要找补回来
　　嘴上说不想动，捅进穴里的粗物却跳动打着洞口，又粗了一圈
　　唇角微扬，他们兄妹倒真像，一惯的口是心非，也不知随了谁
　　小女人扭过脸来，苹果肌染上可爱的粉红，明眸皓齿，玉骨生媚，娇声与他商量
　　“那哥哥松开我，臻臻动好不好？”
　　“宝贝不是累了？我可不想勉强”
　　傅琛冷道，翻身平躺，扭过脸不看她，眉下框里，全是得逞的肆意
　　傅臻跨到他身上，肉茎进洞把空虚的骚穴塞个满满登登
　　“嗯～啊！～臻臻认错，哥哥别生气嘛～”
　　女人像只小泥鳅，顺着胸膛哧溜滑到他脸侧，甜声哄道
　　“人家最喜欢吃哥哥的肉棒了，怎么会累呢～啊～好大好舒服呀～”
　　傅琛忙闭上眼睛，怕露了笑意
　　小手爱抚俊脸，从额吻到唇，随后羞哒哒的问
　　“臻臻小穴很紧的，哥哥睁眼看看喜欢么？”
　　傅琛睁开一只眼，就见那妖精骑在身上熟练扭动耻骨，两团奶子贴胸颤动
　　他按住细腰，猛地翻过身来，将女人紧紧固住，抬手狠拍几下臀肉，张口咬在颈上，惩罚她的勾引
　　“小骚货！再勾我，操得你下不来床”
　　“嗯～啊～，哥哥操我，臻臻想吃哥哥的精水”
　　小脚丫勾住壮腰，腿根大敞四开，骚逼收紧穴肉紧嘬阴茎，吸得男人闷哼
　　“呃…，…艹！”
　　傅臻只听见一声脏话，随后便被封住口
　　巨浪滔天拍穿礁石，一叶孤舟搅入漩涡中心，撕个粉碎
　　胸部紧贴，心跳声竟和下体的动作频率相同，咚咚，啪啪的交织在一起
　　又粗又长的龙根直穿宫口，嫩肉被打得溃不成军，和娇花攀附男人一般，紧紧箍着巨龙
　　“哥哥慢点～啊！！受不住了，啊！我错了！再也不敢了！啊！！～”
　　小腿被扛上肩头，屁股整个抬了起来，傅臻用脚背勾住男人脖颈，两手拽得床单移了位置
　　床铺忽扇忽扇的晃动，傅臻怕极了，怕这床塌掉，会惊醒楼上的人，也怕她的子宫真被哥哥的性器捅漏，于是哭着求饶
　　“要坏了～呜呜～，哥哥疼我～啊！～呜呜，慢！慢，点，啊！！～”
　　“呜…哥哥轻些，会被发现的，啊！到了，到了！啊！啊！啊！——啊～”
　　女人痉挛着泻身，汗水浸透黑发，巨龙被越操越紧的骚穴，弄得青筋暴起
　　身上恶魔弓起背，大力往前干，拇指大咧咧的抹掉眼角泪花，低语道
　　“小骚货，操得你爽不爽？哥哥捣烂它？嗯？”
　　“唔～嗯～爽，哥哥别弄坏，臻臻要一直吃呢…啊！！～”
　　明眸水光粼粼，双眼迷离，骚花被操得昏昏沉沉，已不知道自己在说些什么
　　她大口喘息，圆圆的指甲掐着阔肩，私处发涨，尾椎骨传上来阵阵快感，连后穴都被撑爽
　　男人继续诱道，“精水射里面，让你怀孕好不好？”
　　“嗯～～好～臻臻要给哥哥生宝宝，啊～嗯！～～太快了！哥哥！啊！！～要坏掉了～啊！！”
　　傅琛张口咬住奶胸，给乳晕刻了个和腿上一样的圆环，劲腰动的愈来愈快，做最后冲刺
　　“呃……啊！…”
　　长臂像两根藤蔓缴住女人，巨龙猛颤，泻出滚烫白浊，花壶早满得，盛不下多一滴水，淫液挤出交合处，黑色床单泥泞的不能细看
　　耳边再次响起温柔的诱哄，“第一个和哥哥生，记住了么？”
　　小手落到床上，傅臻浑身散了架一般，累得只会点头，交代什么就是什么
　　“乖宝贝，哥哥抱你洗澡”

第109章 释怀（H）
　　清晨天蒙蒙亮，黑帘遮得严实，透不过一丝光芒，偶尔穿过的倔强亮丝，也落不到床上那对男女身上
　　睡品时好时坏的女人被深拥在怀，修长手臂固着柳腰，担起两团沉甸甸的白肉，像玻璃窗外树根粗叉上落了积厚的冬雪，梢头绽出两朵起伏的红梅
　　胸膛贴背，热度极高，如暖炉捂进丝被，变成蒸人的笼屉
　　傅臻被燥热惹醒，喉咙气管被火灼了一般，动动肩膀，腰间手搂得更紧，抻平小腹想伸伸腿，发现下体含着根异物
　　男人倾倾身，将她压在床腹之间，盲目亲吻，嗓音惺忪哑道
　　“宝贝，怎么了？”
　　劲腰动了两下，无意把那物抵进更深，傅臻吟叫一声，不禁暗骂身后这色坯，睡觉还不肯放过她，弄坏娇穴怎么办
　　“嗯～，口渴”
　　玉肘怼着男人的腹，让他松开桎梏，手背揉揉眼睛，无意扫到激战后的痕迹，气恼地掐他两下
　　小女人撒娇可爱的紧，傅琛勾勾嘴角，长臂一伸，够到一旁保温杯，倒些温水给她
　　咕咚咕咚两杯下肚才止住渴意
　　傅琛接过玻璃杯，将剩下的水一饮而尽，随后抱着娇软，继续卧倒
　　黑色丝被盖住半张小脸儿，傅臻像滑溜溜的泥鳅，不老实的在怀里扭蹭
　　药膏早被甬道吸收，修整一晚，内里紧致如初，这会儿没有爱液润滑，腿中心那物硬邦邦的卡在里面，动都难动，像长进穴里似的，觉再大也难睡着
　　“不睡了？”
　　头上传来冷冷地声音，傅臻以为自己扰人清梦，怕男人生气，便乖巧不再乱动
　　昨夜，激烈交合过后，娇花被白水灌饱，满足进入梦乡
　　傅琛拾掇好床铺，给花阴涂消肿药膏时，女人忽然嘤嘤啜泣，他本以为是睡魇住了，刚要摇醒
　　小爪子猛握住胯间粗物，往腿里塞，娇声呓语
　　“呜呜～给人家吃，给人家吃嘛，呜呜～好痒，哥哥疼疼人家”
　　傅琛无奈至极，这女人睡着也撒嗔撒痴，怕命根子断送在不知轻重的爪子里，他将药膏涂满肉茎，顺她意填满骚口，一插就是一宿
　　“嗯…～，哥哥，你出去～，我得回房间了”
　　傅臻抓着鹅绒枕最前端，尽力往前探身，美腿弓弯，脚踩长腿借力离开怀抱
　　傅琛轻而易举把人捞回，莫名问道“门锁好了么？”
　　“嗯，两个房间都锁好了”
　　傅臻如实回答，还没理解这话的深意，只感觉男人胯上生出的龙根，在体内涨大一圈，突突地跳动
　　走廊脚步由轻到重，越来越近，傅臻听见高跟鞋落在台阶上的脆响
　　藏匿身下的手有了动静，一只攥住饱满圆润的酥乳，一只挤进交叠的腿间，拨开黑毛往里探
　　“嗯～哥哥，别～唔～”
　　傅臻怕门外人发现忙捂住口鼻，夹紧腿根阻止这疯狂之举
　　心中大惊，‘哥哥疯了么？！爸妈就在门外啊！’
　　可身上手指肆意妄为，同时拨弄着阴蒂和乳头
　　美人眼泛泪花，被刺激得弓腰撅腚，将阳根含得更深
　　穴里缓缓渗出骚水，不再干涩，巨龙彻底苏醒，昂立动了起来
　　男人贴近耳侧小声道，“不睡，我们就干点该干的事”
　　傅琛本想一口气补完所有的操干，要不是顾及女人娇弱，怕弄完她生气不理人，他才不会忍到清晨
　　大手握上肉肉的腿根儿，抬起个缝隙，让阴茎更好抽插
　　“小声些哦，不然他们进来就会看见，宝贝被哥哥操出骚水”
　　“唔～！唔～”
　　听到恶劣言语，傅臻拨浪鼓似的摇头，用力去掰大手，却被男人翻身摁在床腹中间
　　黑毡板上的小白猫被雄狮骑胯紧压，猫爪子反手抵抗，被一掌化解
　　皮肤摩擦布料的窸窣声一直从大方床传出，不一会儿门外对话声混了进来
　　男声听着不如往日严肃，还难得有点憨厚的味道，“要不要和宝贝打声招呼”
　　“现在肯定睡得香呢，你搅她干嘛”女声怕扰只气声嗔怪道，听声都能知道翻了个大白眼
　　“那我去嘱咐琛哥儿，下午有一个…”
　　“你这老迂腐，琛哥儿平时还不够累么？他长大了，知道自己该做什么，用得着你日日摆架叮嘱？…”
　　“唔～，呜呜～，嗯！～唔…”
　　小白猫到底抗衡不过，只能任命咬住爪尖堵住淫叫
　　傅琛心疼那双玉手，掀起丝被，盖过头顶
　　门外叽叽嚓嚓的气声对话，被隔在外面，耳畔笑音萦绕
　　“小骚猫，这样就听不见了，叫吧”
　　眼前漆黑一片，彻底没了颜色，宛如失去视觉
　　傅臻也不是三岁孩童，怎能相信捂层丝被声音就传不出去，她仍紧捂口鼻
　　“乖～给哥哥听听叫床声”
　　傅琛吮了吮耳廓，触听更加灵敏的小女人激灵一下，小粉洞冒出粘液，更加湿滑，巨龙抽插出咕叽咕叽臊人的水儿声
　　“唔唔唔！～嗯！～”
　　“宝贝，在骂我大坏蛋？”
　　傅臻唔唔三声，被傅琛解出意思，他怂起腰，耻骨和囊袋不停撞着臀肉，一下比一下狠
　　傅琛见她被操得直抖还不肯吭声，轻声笑道
　　“屋子装了隔音，宝贝忍什么呢？”
　　“哦～这样更刺激对不对？”
　　男人的喘息声越来越重，热气不断喷在脸侧，烧人发汗
　　傅臻松开手，憋得小嗓子带上哭腔，半信半疑的问，“呜～真的？”
　　傅琛掀开被子，掰过精致的下巴，狠狠吻上去
　　房内啪啪的交合声混着粗吼和媚叫，声音越来越响
　　门外脚步缓远，别墅院里的豪车驶离
　　一阵风刮过，积雪砸地，如咸浓的阳精突入壶宫，散成一堆堆白沫，融进原有的透明中
　　“以前…我对你很坏么”
　　日上梢头，愉悦的晨间运动后，傅琛开口问起了往事
　　傅臻窝在怀中，懒懒地倚着男人，累成了一滩水儿
　　她点点头，亲口控诉，“和我没主动找你时那样子差不多，唔～比那更甚，见到我就躲，所以…我才觉得你很厌恶我”
　　轻吻落在脸侧，男人的语中带着惆怅，“进乡情更怯，我大概能明白他的想法，臻臻，别怪他好么”
　　傅臻摇摇头，紧紧回抱，“我知道，我明白的，他…只是太爱我，急得用错了方式，我不怪他，哥哥，我，我不怪你”
　　明亮亮的眼里，饱含爱与谅解
　　“哥哥昨日不是说已经过去了，以后我们就忘记伤心的事吧”
　　男人声音哽咽回，“好。”
　　傅臻埋在温暖的怀抱，这一刻她亦释怀了所有
　　不久，好听的嗓音恢复理智，道，“有时间去看看祁玉泽，他最近有些不对劲”

第110章 病
　　“高弛哥哥，我哥哥今天忙不忙呀？中午有没有好好吃饭？”
　　后座女人打扮精致，一身丁香色毛衣裙，外套牛角扣呢子大衣，绑带高跟鞋，掐得足踝纤细，落在毛茸茸的脚毯，显得格外白皙美丽
　　“小姐还是叫我高弛吧，傅总今日工作量不大，中午临时有会，就没正点下班”
　　“哦……”
　　傅臻这会儿正小口嘬着晓香熬的甜奶茶，心情不错，刚要叮嘱高弛，打开手机一瞧，傅琛发来了饭菜的照片
　　但她却被带着腕表的长手吸引，指腹轻戳屏幕，回复个猫咪舔爪的表情
　　——［舔颜.jpg］
　　宝贝哥哥：晚上我去接你？
　　——嗯……看看吧，不一定能放我走呀，［可怜巴巴.jpg］
　　宝贝哥哥：小没良心的……
　　宝贝哥哥：一个人睡好冷
　　宝贝哥哥：在公司加班好了。。反正没人疼我
　　傅臻没来得及回复，讯息便一条接一条的来，隔着屏幕都能感受到扑脸的怨气
　　她打开相机，照着撒娇卖萌的表情包录段视频，模仿男人的语气发了两个字
　　——乖哦～
　　宝贝哥哥：。。
　　宝贝哥哥：回来给我口
　　傅臻知道男人这是不计较了，赶紧回道
　　——好～，［害羞.jpg］
　　几分钟后，收到一张照片，画面聚焦在骨节分明的长手，五指合拢，食中两指抻得笔直，指尖轻勾
　　“小姐，需要开冷风吗？”
　　高弛见她脸红得像只煮熟的虾，不禁开口询问
　　“开一点点吧”，豪车内忽然闷闷的，双腿不知何时合成紧夹的状态
　　淫荡的身子现在已经敏感到，看见男人摆出的手势，一张照片，就能出水儿
　　傅臻暗觉丢人，合上手机，心中娇骂道
　　‘臭男人！勾引她的臭男人！’
　　黑车停在祁家门口，女人轻巧下了车，一阵冷风吹过，刮没多余的优雅
　　傅臻裹紧外套，捧着来访礼物，匆匆进院
　　“静姨～，外面好冷呀”
　　女管家沈静，接过手中沉礼，迎她进门，虽笑着，傅臻却在和蔼的脸上瞧出沉重
　　“傅小姐来了，快进屋喝口热茶”
　　傅臻搓搓手，往厅内走，平时明亮宽敞的地方，此刻黑压压一片人影，不是西装革履，就是白褂披肩
　　她听见伯父祁卫，带着怒气的低语
　　“我找你们来，不是为了听懦弱的推辞，医学院养了一帮饭桶么？！”
　　半晌无人应答，傅臻缓缓走到人群后，又听伯母求道
　　“玉泽已经十几年没犯病了，为什么，你们总能说出个缘由吧，他把自己关在房里，你们说不能强闯，怕他反应过激，可这已经一天一夜，再不进去，万一出个好歹，我，我可怎么活啊……”
　　邓丽嫣端坐沙发，眼眶含泪，手里的手帕早已经湿透
　　一位站在最前排的医生，思索许久，谨慎道
　　“祁董事长，贵公子不肯透露任何事情，我们在他刚被救回来的时候，试过各种方法，但都失败了”
　　和他并排站着的另一位医生顺话接道，“是啊，如今找来那让他开口说话的女孩，说不定还能有所转机”
　　“一群院士指望一个小女孩来治病，你们这群庸医！”
　　祁卫拍着大腿站起身，众人诚惶诚恐，见他发好大的火，忙集体后退，恐怕倒霉成了撒气筒
　　“祁伯伯，玉泽怎么了？”
　　一个甜美的女声，从后悠悠传来，傅臻绕开人群，走到沙发旁
　　邓丽嫣见到她仿佛像抓到救命稻草一般，急忙上前，一把攥住她手，不过此时太激动，张着嘴没说出个所以然来
　　祁卫忙把妻子揽回，极为客气地请傅臻上座，开门见山的说
　　祁玉泽旧病复发，问她能不能帮忙开解
　　傅臻很诧异，她和祁玉泽从小相识，两世也未听过他得了什么病，不过是小时候和她一样不爱说话而已
　　“伯伯，什么病啊？我，我怎么从来没听你们说过”
　　祁卫迎上疑惑的目光，解释道，“这孩子命苦，小时候和一个女孩被幼师绑架，具体发生什么我们也不清楚”
　　他顿了顿，好似回忆到悲伤之处，声音带着点哽咽
　　“不过找到三人时，只有他一个浑身是血气息奄奄的活了下来，如果我们再晚到个把小时，他也…”
　　傅臻拍了拍那弯下去的脊背，递过桌上纸巾，给两位长辈
　　“在医院醒来后，他一直不肯说话，我们遍求无门，直到遇见了你，我们玉泽才恢复正常，你对他来说是救命之恩也不为过”
　　邓丽嫣紧握她手，极为卑微的乞求道
　　“好孩子，这次算我求你，你帮帮我们，失去女儿去了我半条命，我不能再眼睁睁看着玉泽离我而去，你帮帮阿姨，帮帮祁家，阿姨给你跪下了”
　　慈祥可亲的女人，为孩子毅然决然跪在小辈脚边
　　傅臻被这阵势吓坏了，赶紧扶起邓丽嫣，应道
　　“伯母这是做什么！可折煞臻臻了，快起来！伯母就算不说，我也会帮忙的，何况伯伯，伯母如此信任，我虽然不是救世神医，也会尽力一试的”
　　她应允会照顾好祁玉泽，让屋内杂人先去后院的小房歇脚，留她和祁玉泽单独谈谈
　　拿过备用钥匙，拎盒吃食，进到昏暗房间，傅臻将外套挂在门口，去窗前拉开厚布帘
　　寻到缩在墙角一动不动的身影，睡衣松垮的挂在身上，参加生日宴时的西装堆在一旁，他眼神空洞，睡着了又像清醒着
　　窗外天色渐暗，积云过厚，挡住金光，阴沉沉，似要坠空
　　屋内忽然有了亮光，祁玉泽机械性的抬起头，望着那双美丽的眼睛，平静又欣慰
　　“我已经死了么，这里是天堂吧，不然怎么会和你相见。”
　　傅臻蹲下身，不刺眼的光芒落在毛衣裙，生出绒绒的光圈
　　他轻抚柳眉，在看她，又像在眸里寻找别人的身影
　　傅臻觉出些事
　　胸腔里酸得发苦，肠胃也跟着作势，要让她尝尝胆汁的滋味
　　“你长大的样子真美，我好高兴，能在看到你”
　　纤纤柔荑扇在手背，一下子打落他的手，祁玉泽惊讶不已，忽然红了眼眶，忙跪下忏悔道
　　“你在恨我没有能力救下你么，我也是，我好痛苦，我也恨我自己”
　　褐瞳里泪光闪烁，有着傅臻看不懂的悲伤，下一巴掌扇在俊脸左侧，甜声怒道，“你醒醒，睁开眼睛，看看我是谁”
　　祁玉泽被打得发懵，脸颊火辣辣的痛感，慢慢唤回理智，缓了一阵，他终于清醒过来
　　“臻臻……你怎么在这……我……你怎么哭了？谁欺负你了？”

第111章 痛（高H）
　　祁玉泽一时间手足无措，不知心尖上的爱人怎会如此难过，猜测是自己说了什么胡话，才惹得傅臻泣不成声
　　“乖乖，你别哭啊，都是我的错，我的错，是我不对…”
　　他抱住娇软美人，吻干小脸儿上的泪痕，用最轻最柔的语气道歉赔罪
　　“哭的我心都碎了，怎么了？宝贝，心肝儿”
　　“呜呜…”
　　傅臻不停锤他打他，在怀中挣扎，毛衣V领蹭得歪斜，雪白的乳肉随胸前起伏抖动，就要跳出来给他赏玩
　　许久未和小女人亲密，燥热、欲火轻而易举被勾出来
　　藕臂还在推搡，祁玉泽忽略这挠痒般的小劲儿，紧固怀中尤物，衔住娇艳樱口
　　“唔！！唔！～”
　　水嘟嘟的唇瓣，如刚开包装的草莓果冻，晶莹滑口，齐齿轻含慢咬，随后探出长舌撬开白牙，勾出香蜜津水吞入腹中
　　大手扣住后脑，加深热吻，吮吸愈来愈重，一声声色气的吞咽，被寂静放大，祁玉泽久未进水，这下可算解了渴
　　傅臻被他吻的昏沉，脑中缺氧没力气再反抗，他趁虚而入，直接埋进饱满圆润的胸脯
　　像个许久没操弄过女人的流氓，举止轻浮，脸贴着软肉又闻又蹭，不停发出满足的喟叹
　　“嗯…好软…唔…乖乖好香啊…嗯…”
　　下巴上的胡茬，刺痛皮肤，傅臻尽力去推那额头，男人纹丝未动
　　“放开我～呜…，呜呜～”
　　她毫无办法嘤嘤啜泣着，胸腔止不住的抽颤，主动把丰乳送到桃花唇前
　　“乖～让我亲亲…”
　　祁玉泽迫不及待把嫩肉含入口中，性感的V领此时异常多余，大手粗鲁地将其拽成一字
　　三两下扯开文胸前扣，饱满的肉儿再无束缚，一股脑涌进唇口，掌心
　　男人贪婪的吃着雪奶，故意发出吸溜吸溜的声音，口水湿漉漉挂满肌肤，长手肆意抓揉，弄出一个个红色指印
　　祁玉泽下身只穿了条真丝睡裤，雄壮的裆部正好贴着那层薄纱布，粗屌早硬邦邦的支棱起来
　　下意识抵开纤纤玉腿，怂腰去蹭女人敏感的私处，软嫩触感差点让他破了防
　　“呃…乖乖…唔…小逼真软…啊…嗯…”
　　傅臻合拢腿根儿要阻止这登徒子，可事与愿违，反倒让粗物进去更深，薄纱被圆硕的龟头怼进花阴，磨得她一阵战栗
　　“呜～走开～呜，嗯！～”
　　祁玉泽被夹得闷哼一声，几个月没亲密，温香软玉在怀，他实在把持不住
　　起身将娇花抵在玻璃窗，毛衣裙摆挂上长臂，勾起薄纱小裤一角，发现里面早沾满粘腻银丝
　　傅臻仍哭得伤心，但淫荡的身子已经替她给了回应
　　“啊！～～嗯～，不，啊～呜呜…”
　　巨龙挺进暖穴，甬道内活肉做着欲迎还拒的推拉，最后还是淫荡的吃尽粗根
　　璞玉美手轻抹泪痕，男人从背后深拥着她，怜惜的吻在耳颈，为让她适应粗物，抽插都是缓的
　　“乖乖，我好想你…”
　　“别哭了好么，因为之前那些误会，我们好长时间没做了…不想我疼你吗？嗯？”
　　祁玉泽引着柔荑抚上小肚子，带她去摸插进身体里那东西，粗长的形状
　　“摸摸它，是不是涨得很大？…它想要你，我也是…”
　　“我疼疼你，嗯？臻臻宝贝～…我的小玫瑰花，想不想吃精水？”
　　“乖乖里面这么湿，也很想要吧？……我快点好不好？…会让你舒服的…”
　　傅臻还是没禁住这一声声缠绵缱绻的诱哄，轻轻应句“嗯”，和男人、和欲望一起沉沦下去
　　零星雪花飘飘渺渺，院子里的玻璃房点起暖黄色灯光，粉玫瑰落尽，只剩几棵残株，苦苦挣扎在寒冬之中
　　那些愉悦美好的时光，似乎也要随着花瓣，归于尘土，做了无人问津的肥料
　　男人曾摘下娇艳花朵，轻轻别在她耳侧，夸赞她人比花娇，承诺一辈子做她的护花使者
　　他们在花房中赤诚相见，亲热缠绵，他用那双她痴迷的手，抚摸每一寸为他绽开的肌肤
　　情浓时，他剥下玫瑰花瓣，放入她的粉嫩，沾满银液含入唇中，调笑这是琼浆玉露千金难求
　　花瓣裹着硬立的阴蒂，在他指尖磨碾成汁，耳畔回荡一句句暖情淫语
　　‘我的小玫瑰嫩的出水儿’
　　‘玫瑰刺进我心里，我刺进你身体里’
　　‘我的白水永远只灌溉你的花田’
　　他带她步入云霄、冲上极乐，泄潮之时，抱她钻进花丛，说有她的春水滋养，这里玫瑰会月月年年绽放
　　他极爱她这双眼睛，即使她被操弄昏头，他也要哄她、骗她睁眼，就算不用含情脉脉勾他、诱他，也能感觉到他情动不已
　　他说过，她是他永远的救赎
　　这话在今天，得出了另一种答案
　　傅臻不愿意相信，一直以来她竟是别人的替身，即使那人已经死了很多年
　　内侧窗，呼上几块雾气，胸前寒冷身下滚热，冰火两重刺激，把她拽离回忆
　　大片大片的雪花砸在窗上，凛冽狂风呼啸着，把它们聚拢成堆，一齐卷落
　　亮晶晶的花房，隐匿风雪之中，只可窥见门框金钩那盏古色灯
　　杏眼噙泪，缓缓合严，抖动的睫翼挂着几滴晶莹水珠，左侧胸腔里，一剜一剜的，痛如刀绞
　　这大概是，她和祁玉泽的最后一次了…
　　高跟鞋踩得木地板咯咯作响，双手扶窗岔开美腿，雪白臀高高撅起，扭动耻骨去含那粗物
　　“嗯～！啊！！～啊～～嗯！啊～”
　　婉转甜软的娇吟一声接着一声，听得男人神魂颠倒，见美人儿主动迎合起来，祁玉泽欣喜不已，揽着柳腰卖力操干
　　粉粉的乳头吸着玻璃，似两朵盛放的樱花，男人担心它们冻坏，借大手隔开，用湿热掌心帮它取暖，顺便玩弄一番
　　“这两团长大了啊，真软…我的手也得再大些，不然以后握不住可怎么办……变大也有我一份功劳，臻臻说是不是？”
　　“乖乖今天好美，好像童话书里的小公主…”
　　“紫色好看，我很喜欢…内裤也是…下次也穿紫色吧，下头那家伙能射到没精…”
　　祁玉泽总用最温和的声音，最认真的语气，说着让她脸红的话
　　可如今，傅臻只觉得，这精心装扮成了莫大的笑话，简直让人无地自容
　　阴茎在穴里不断涨大，生机勃勃的搅动花苞，肉头把宫口顶出裂缝，不断进攻、冲撞，愉悦的喘息声逐渐粗重
　　‘看来自己下面这一口，的的确确是取悦了他啊…’
　　傅臻心中滑过一丝悲戚，唇角抖动，勾起难看又讽刺的弧度
　　淫水涌出壶口，殷湿小裤，顺着长腿打湿绑带，流进奢侈华贵的高跟鞋内
　　“嗯…好多水…臻臻，呃…也要到了么…嘶…好紧…乖乖的子宫好热啊…”
　　祁玉泽含腰拔背，大力向前顶，傅臻被撞得怂动，一下被抓回，一下被抵走
　　沉甸甸地奶子一跳一跳的拍着玻璃，打得白肉泛红
　　她紧咬嘴唇，不想呻吟溢出，试图保留最后一点点微不足道的体面
　　可还是被男人的一句话，彻底击垮
　　“乖乖，我想吻你，转过来看看我好吗”
　　祁玉泽虽是询问，手却已经握住精致的下巴，亲吻落在右侧眼尾
　　“呃啊…要来了，乖乖我们一起，嗯…”
　　修长的指探进裙摆，拢起薄纱，拉扯上提，黑色阴毛被勒得钻出缝隙
　　花唇紧紧夹住阴蒂，巨龙猛冲，肉体撞击的声音响彻房间每一个角落
　　“乖乖，射给你，呃！全射给你，嘶…啊…要射了…”
　　“啊！嗯！～啊！不，啊！！～啊！啊！！——～”
　　双重刺激让傅臻不得已惊叫出来，随着男人最后的威猛，一起到达顶峰
　　“呃…啊！……”
　　白浊混着潮汐滴答滴答从交合处滑落，在木地板上砸出爱的水花
　　男人吮吻小小耳廓，手刚挨上裙腰宽带，就被一双玉手拦住，傅臻大力推开他
　　肉茎啵一声被迫退出花穴，情潮过后，傅臻才如他所愿，睁开眼睛，但那绝望又心痛的眼神，震慑了祁玉泽
　　“你想在我眼中寻找谁？”
　　“你一直把我当作替身对不对？！”
　　突如其来的责问，让祁玉泽慌了神，他现在才明白爱人的反常，不禁上前求抱，但理所当然的被躲开
　　祁玉泽没有丝毫犹豫，抓住肘臂将她带进怀中，他揽得极紧，仿佛松开手，傅臻就再也不会回来
　　清亮的声音颤抖道，“我……没有”
　　“呵……”一声轻笑驳回辩解，泪水滴溜溜的打转，女人昂头倔强地不肯放它掉落
　　“不是你想的那样…我爱你，傅臻，没有别人，只有你！”
　　祁玉泽直勾勾地盯着傅臻，褐色眼里，写满真挚、恳切
　　每当他想说出那件事的时候，喉咙就像被人关闭了阀门，内心深处总有声音阻挠
　　‘好可怕，不要说出来，不要说出来哦’
　　不过此时此刻，他想屏蔽那道声音，向心爱的女人倾诉
　　他想，如果是傅臻，应该会理解他，能带他走出绝望的黑色阴影
　　男人神色平静，终于说出同地狱梦魇般恐怖的经历

第112章 杀人犯
　　（本章涉及血腥暴力等行为，而且会细思极恐，慎入）
　　“生生老师，生生老师…”
　　稚嫩的声音从背后追过来，黛蓝色西裤被不小的力气拖住
　　男人转过头，一张萎黄的脸，攒眉眦目，见男孩儿吓得后退两步，嘴边挤出个皮笑肉不笑的弧度
　　“老，老师，美美不见了”
　　男孩幼圆的小脸，急得皱在一起，他跑去找班主任关老师，不在，去找最喜欢他的美术老师，也不在
　　办公室里的老师们像约好一样都不在，情况紧急，即使他很害怕这位新来的林老师，也不得不找上他了
　　“哪个美美？”
　　林源生转过身来，独特的低嗓，让小男孩起了一身鸡皮疙瘩
　　“S班的肖美美，我同桌”
　　听到名字，黑细的断眉轻轻动了一下，小男孩似是怕他不信，继续说着原因
　　“我们吃完中饭，都会一起去院墙前面哪棵最粗的树下读书，今天我肚子痛，就去上厕所，回来时候她不在…”
　　“小朋友，那她可能也去厕所了，你去别处找找”
　　林源生敷衍回答，大步流星的往前走，小男孩拦住他的去路，继续道
　　“我去了，我问了打扫卫生的阿姨，孔阿姨说她没去过，而且教室，操场都找遍了，就是找不到”
　　明亮的褐色眼睛，急出泪光，林源生蹲下身来，一身瘦骨头将宽松的西装裤分成了三截，他小声问道
　　“小朋友，你叫什么名字”
　　“祁玉泽，怀珠抱玉，深仁厚泽”
　　男孩腰板挺得笔直，一身浩然正气，谦恭的向他道出名字
　　“你姓祁？”，小玉泽点点头，见身前男人深凹的眼眶里那两颗珠子，滴溜溜转动
　　“好孩子，你有没有把美美不见的事告诉别人？”
　　揪褶的眼皮眯缝着，作出一副亲切样子，小玉泽摇摇头，诚实回答
　　“没有，老师们都不在，我还没来得及…”
　　没等他说完，一只大掌落在头上，力道适中的搓弄两下
　　“真乖，老师要下班了，陪老师回办公室换件衣服，之后我们一起找美美，好不好？”
　　“好！”
　　可爱的小脸蛋写满天真烂漫，抓着他的衣袖笑眯眯地和他往1楼昏暗的角落走
　　一股潮湿腐朽的味道，呛醒男孩，脑子昏昏沉沉，他明明跟林老师一起进了办公室，怎么睡着了？
　　小玉泽撑着小身板，勉勉强强坐起来，手心湿漉漉的，办公室进水了吗？
　　四面墙生满青苔，只有一扇被油污了的小小气窗，身后铁门离开道缝，他揉揉眼睛，疑惑道
　　“这是哪啊？林老师呢？”
　　忽然，他注意到最里面的墙角，有白色隐隐发亮，到近处一看，是白衬衫上绣的‘芩利附幼’徽章
　　这人穿着校服短裙，被手铐从后拷在铁栓上，小玉泽摘下黑头套，熟悉的面孔，正被封着嘴巴沉睡
　　“美美！美美！你醒醒！”
　　小玉泽按住肩膀晃她一分钟，女孩仍然安详的躺在地上，没有动静
　　“美美，你等着，我会找人来救你的”
　　男孩站起身，信誓旦旦的承诺，随后往门口去，他推开厚重的铁门，廊道阴森寂静，滴答滴答的水声，连续不断
　　旧灯泡一闪一闪，呲呲，噼啪的崩着火星，小玉泽顺着微弱的亮光，往前走，终于发现一个木板挡着的小洞
　　他挪开挡板，蹲下身，爬出洞口
　　外面竟是一片几十米高大树组成的森林，夕阳渐沉，马上就要被吸入地平线
　　“有人吗？…救命…有人吗？…有没有人…救命…”
　　稚嫩的声音，回荡在森林里，震飞了筑巢的鸟
　　山路崎岖，时不时就会摔上一跤，背带裤满是泥污，白色的小鞋滚上灰尘，脏兮兮的没了原来的洁净
　　“回家妈妈会说我贪皮的…呜…”
　　褐色的眼睛，盈满泪花，看不清脚下的路，抬起脏兮兮的小手抹了一把，小脸沾上黑痕
　　“爸爸说了，男子汉不能哭，我会找到人救美美的……救命啊——，有人吗——…”
　　他不停的奔跑呐喊，而回复的只有耳边瑟瑟的凉风，沙沙作响的绿叶，窸窸窣窣的动物叫声
　　“嗬…，嗬……咕噜～～”
　　他抱着肚子靠在一棵树下，口中干涩，胃里拧抽的疼，腿也开始发抖
　　‘好饿……静姨姨，今早说要做糖醋肉，还叫我别贪玩，早点回家’
　　泪珠子噼里啪啦的往下掉，直到将袖口阴湿，天色已经暗得看不清周围的一切，山风时不时刮起，阴冷刺骨
　　这里没有路灯，没有成形的路，摸黑走会受伤，他要是受伤了，还在这大森林里，恐怕只会死掉
　　小玉泽蜷在树下，仰起头，夜空明亮闪烁，大片大片的银色连在一起，他从来没见过这么多的星星
　　这样的美丽，他想他可以看一晚上，小脸蛋儿终于有了点笑容
　　“嗷呜～～”
　　不知从哪里传来野狼的嚎叫，小玉泽惊惶失措，赶紧缩进，一人高的丛木里
　　浑身上下控制不住的颤抖，他紧捂口鼻，怕被猛兽发现，泪水划过脸颊
　　‘爸爸，妈妈，你们在哪啊？…我要被吃掉了…我想回家…’
　　草叶上的晨露，聚拢成滴，落在男孩苍白的脸蛋儿，他蜷缩着躺在丛林里，身上被蚊虫咬出明显的包
　　钻入骨髓的冷，和偶尔冒出的痒意，唤醒了他，睁眼时，天蒙蒙亮，太阳还未升起
　　男孩撑起身子，感觉脑子有些昏沉，鼻孔似要喷出火来，身上热乎乎的和生病一样难受，他扶着树木一点点挪动
　　“嗷呜～”
　　“汪汪汪…”
　　忽然身后传来和昨晚一样的狼叫，这次多加了狗吠
　　此时能清晰地看到路，男孩撒腿就跑，可没多久，就因发热导致的腿软，摔倒在地
　　回过头，见一个人影往这边来，褐色眼睛有光芒升起，他大声呼救道
　　“救命呀！咳咳…我在这！这有人！咳咳咳…叔叔阿姨！！救命！！”
　　人影越来越近，是一个瘦高的男人，他穿着黑色长雨靴，迈着大跨步
　　小玉泽感觉这人有点熟悉，到了近处，看见那张萎黄的脸，小脑瓜里，突然闪过一丝逃跑的念头
　　“林，老师…”
　　野兽嚎叫随着男人的到来，不见了，只听男不男女不女的声音说道
　　“邦邦！～逃脱游戏时间到，小朋友～，该回去了，……走吧～，哼哼～”
　　“林老师…呃…咳咳…”
　　没等小玉泽反应过来，一只大手薅住衬衫衣领，往后带，力气大到使人窒息
　　林源生悠闲地吹着口哨，时不时扽扽胳膊，看着那小胳膊小腿，挣扎不动，他露出满意的笑容，道一句
　　“嘿嘿～，跑的还挺远啊～，有意思，小朋友，有意思～，嘻嘻…”
　　沿路走过的小脚印，一点点浮现，小玉泽发不出任何声音，如待宰的羔羊一般，被男人连拖带拽，弄回黑屋
　　“阿泽…呜呜…阿泽…呃，咳咳…”
　　“臭婊子，叫啊！怎么不叫了？！女儿落在我手里了吧？嘿嘿～，肖家的小贱种！生下来就会骗男人，插死你，贱人！比你妈还贱”
　　“你爸那个囊货，除了用钱买婊子，还会做什么？…比我帅吗？…比我有文化？”
　　“我呸…，水性杨花的女人，我打不死她！我就该像现在这样，把她绑起来，对！～绑起来！狠狠的抽她，艹死她，艹死她！…”
　　屋里弥漫着熏人的臭气，小玉泽在似醒非醒的边缘，影影绰绰听到漫骂
　　漂亮的眼睛，离开缝隙，隐约看见，一大一小两个交叠在一起的身影，还有那起伏的裙摆
　　再次醒来时，身上的热气退了，手旁有一杯清水，小玉泽贴着闻闻，随后喝下大半，见女孩仍在墙角，扶起脑袋给她喂水
　　“美美，你醒醒啊，你醒醒，呜呜…你受伤了！…我一定会救出你的…我去找人…咳咳，我去找人…”
　　女孩累极似的沉睡，久摇不醒，裙摆上多了许多白黄交加的脏东西，背后细嫩的小手腕被磨破皮，不断往外渗血，小玉泽将松散的领结垫进手铐里，希望能缓解女孩的疼痛
　　铁门仍然留出个缝隙，小玉泽再次跑出屋外，没被男人发现，他松了口气
　　夕阳沉落，森林大多数时，都是安静的，只有风吹落叶的声响，小玉泽边跑边想
　　他感觉林源生并不想杀他们，即使把他抓了回来，也什么都没做，对美美也是，除了身上脏点，也没有对她做什么
　　小玉泽稍稍安下心，这次他换了个方向，奔跑的速度明显比昨天慢许多，不过好在，这边有成型的路，夜里也可以走
　　天色渐白，猛兽的嘶吼，猎犬的吠叫再次从身后传来，行路一晚，小玉泽累得虚脱，被脚下凸起硬石狠狠绊倒
　　身上昂贵的背带裤肩带散落，白色衬衫‘芩利附幼’标志蹭上泥污，手臂两侧被树枝刮裂
　　“嘻嘻，小朋友～，到时间了”
　　阴森可怖的男声，在头顶响起，一只大手薅住他的衣领
　　黑屋里看不到时间，小玉泽只能按照自己出去的次数算到底过去了几天，每日傍晚他出逃，黎明被抓回
　　三次，他逃跑三次，也被抓回来三次
　　男孩瘫软在地手脚都被磨破，全是血泡
　　饥饿、寒冷、疲惫，小玉泽已经连眼皮都不想睁开了，他想就这样死去
　　“阿…泽…”
　　忽然房间角落传来一个轻得不能再轻的呼唤，他睁开眼睛，尽全力爬到离女孩不远的位置
　　“美美，咳咳…你…你要，喝水吗…”
　　‘水，每天一杯的水呢？’
　　男孩转过头，发现周围并没有清水，眼眶烫得发热，却流不出来一滴泪
　　“救……”
　　女孩的话到了嘴边，却难发出声音，项圈收紧，滴滴滴滴的响个不停，脖颈被电流烫红一片，小小身体不正常的痉挛颤抖
　　“美美……你，怎么了…”
　　小玉泽趴在地上，向前伸手，差一丝就能碰到那湿哒哒的裙摆
　　“嘭！”
　　一声巨响，铁门撞上墙面，呼啦啦震掉一片沉积的墙皮，沉重脚步，出现在房内
　　林源生穿着那身黛蓝色西装，手里握着一把银器，他拎起男孩，同问他名字时，小声言语
　　“小朋友～，知道这是什么吗？”
　　似被砂纸磨碎的嗓子，凄厉骇人，男人将银器在褐色眼珠前晃了晃
　　小玉泽惊颤着，拨浪鼓似的摇头，每根发丝都在抖动，他看见男人用脚尖拨正女孩的脸，随后蹲下身将银器锋利的尖怼在脸蛋儿
　　“好孩子可不能撒谎哦～”
　　男孩小嘴不自然的开合，见那脸上已经溢出血滴，他惊叫着张口
　　“啊！不要，我错了，是我撒谎了，我知道，知道，呜呜，是匕首，匕首，呜呜～”
　　大手搭上头顶，力道不轻的揉搓男孩微卷的头发
　　“真乖，小朋友答对问题，老师给你个奖励”
　　男人将锋利的匕首放进他手心，随后紧紧握住他的手，往女孩的身上去
　　“不，不要！…呜呜，美美！”
　　“不要，不要杀她，求你，林老师！求你不要杀她！”
　　杏眼空洞，死寂，似被人抽走了灵魂，半死不活，女孩张张嘴，想要和他说什么，下一秒那张开的口中，几股鲜红喷射出来
　　“小朋友，你错了，不是我杀的她哦，是你，刀上有你的指纹，从今往后，你就是一个杀人犯了，怎么样？开不开心？喜欢老师给的奖励吗？”
　　小小胳膊不受本人控制，机械性的，一下一下，在女孩身上留下黑红的窟窿
　　“杀人犯，金贵的公子成了杀人犯，哈哈哈哈哈哈”
　　林源生抓着小手，提溜起女孩的胳膊，匕首从上往下劈断
　　“记住你是一个杀人犯。杀人犯！”
　　小女孩像被牲畜扯烂的破布娃娃，分离支解，大大的杏眼，像两颗玻璃球，男人最后对准了这里
　　小身板缩在一起，浑身僵硬，冰冷得像个死人，桃花唇角溢出一堆堆沫子
　　棕瞳扩散，俊美的小脸拧成麻花，男人把他重重的摔在地上，填补两脚，发现他纹丝未动，凄戾的声音嘶吼狂吠
　　“啊！！哈哈呃…死了！没出息的东西！还尿裤子，嘿嘿～祁家肖家的崽种，没想到吧？！还没找到，就吓死了～，吓死了！哈哈！两个都死了，呕…，都死了，两个都死了…噗…呃。”
　　林源生将匕首狠狠滑向脖颈，腥血喷满墙面，砸地声后，衣料摩擦几下地面，再没了动静
　　鲜红流过指缝，握着匕首木柄的，小小食指轻轻动了一下

第113章 救赎
　　出院已经大半年，小玉泽仍然不肯说话，每日只呆呆的坐在窗边
　　在国外读书的祁钥回国看过多次，不论怎么逗哄，他始终都是淡漠疏离的样子，大大的眼眶里，空洞无神
　　绑架事件后，他患上了创伤后应激障碍
　　祁卫和邓丽嫣寻遍名医，但由于儿子十分抗拒治疗，众位圣手也无能为力
　　这年深秋，祁家来了几位贵客，祁卫的老同学，傅弘骥和宋玲
　　少时，三人生活在大院，只互相知晓名号，直到高中才真正热络起来
　　当初要没有祁卫，傅弘骥连宋玲的手指尖都碰不到，所以现在，傅弘骥和他也是毫不吝啬的伙伴关系
　　门口客套一番后，邓丽嫣拉着他们进厅叙旧，忽听到声弱弱的咳嗽，此时才发现，藏在夫妇二人腿后的小人儿
　　米白色公主裙外裹着厚大衣，苍白的脸蛋儿泛起一丝红晕，额前薄刘海加上水灵灵的大眼睛，像极了橱窗里的瓷娃娃
　　“咳…咳…叔叔，阿姨好～”
　　招呼过后女孩紧抱住宋玲的小腿，傅弘骥把她举离地面
　　“宝贝来，我们看看叔叔”
　　女孩扭脸埋进脖颈，吓得发颤，要哭出来似的，很是怕生
　　“呜～，咳…咳…”
　　宋玲摸摸柔软的发丝安抚，轻道
　　“好好，不看啊，不看”
　　女孩被放上一旁的矮沙发，听不懂的话语擦过耳骨，肉肉的小手捧起色彩鲜艳的画本，里面全是同一个男孩
　　“臻臻又生病了？瞧着脸色不好”
　　“嗯刚出院一周，徐医生总说，长大就能好些，可胎里不足的毛病，那能这么容易…，唉老天爷保佑吧…”
　　宋玲的伤心情绪也勾出邓丽嫣的泪花，抽出手帕轻擦眼角
　　“小泽还是不说话吗？”
　　女孩悄默默瞄着窗外，像发现新大陆一样，看看画本又瞧瞧玻璃窗
　　小屁股往前挪蹭，蹬着靴子的脚丫挣扎几下，费力地落到薄毯
　　大厅与后院之间夹着层小廊道，过了暑，祁家夫妇怕小玉泽坐在窗边着凉，故意招人修缮
　　无论何时，这里总有鲜花为伴，即使是冷风刺骨的深秋，廊中花朵仍娇艳欲滴，藤椅铺满厚毛毯，极为暄软，中心凹陷下去，许久没有复原
　　消瘦指头捻着朵被修掉刺的玫瑰，轻轻转动，浅灰色地毯落了一圈红艳花瓣
　　“咳…”
　　廊道极为隔音，寂静的吓人，针落在地上都听的一清二楚，何况是一声咳嗽
　　这音色从未听过，转过头来，玫瑰花不轻不重砸在地上，根叶震颤，褐色眼珠里闪过一丝生的气息
　　“洋娃娃…”
　　女孩不知何时凑到跟前，抓住他微卷的头发
　　小玉泽仿佛失去了痛感，任由扯拽，他死死盯着那双水汪汪的杏眼，直到眼眶酸涩，干得流出泪来
　　“哭了…”
　　女孩握着围巾一角，去擦和她一样苍白的脸，泪珠被吸走，她单纯以为只要有围巾，面前的洋娃娃就不会哭泣，便费力的解开围巾缠上男孩的脑袋、脖颈，最后系个不是结的结
　　杏眼弯弯，嘴角也是同样的弧度
　　‘阿泽，今天我们读《玫瑰公主》好不好…’
　　夕阳余晖，洋洋洒洒穿过玻璃窗，落在女孩身上，她朝他伸手，像往常一样
　　‘阿泽拉我起来’
　　泪水喷涌而出，沾湿大片围巾，抬手用力蹭着眼眶，不想那水光模糊视线
　　女孩从没举过这么长时间的胳膊，不禁累得瘫坐地上，廊道供暖很好，此刻阳光加持，有些发躁
　　红红的小嘴儿嗫懦着，像在找水喝，唇瓣微微干裂
　　“咳…咳…”
　　微弱的咳嗽，一声一声砸进心里
　　“你，要，喝水，吗？”
　　久未开口，稚嫩的童声有些磕绊，好似没上油的零件，滞涩不受控
　　“抱抱”
　　小手扯扯裤脚，巴望着，见面前的洋娃没有行动，大眼睛里泛起可怜的水光
　　“洋娃娃，抱抱～…”
　　小玉泽捏了捏肥嘟嘟的腕，又看看自己纤细的手臂，蹲下身去
　　小小脊背瘦成一条，不知那来的力气，担起比他还重的女孩
　　纤细的腿颤颤巍巍，男孩一点一点挪动，踏过艳红如血的玫瑰花瓣，迈过栏往前路的玻璃门，两个黑影交叠落在地面，身后一片不合季节的灿烂橘霞，预示了明日的晴朗
　　“有水么？”
　　轻柔的声音回荡厅中，褐色瞳孔，在两对夫妻震惊的神色中，滑出两行释然的清泪
　　自从那日小玉泽开口说话，祁卫和邓丽嫣，时不时就会请傅家夫妇带着他们的小女儿来做客
　　女孩来得次数多，自然也不怕生了，有时傅弘骥和宋玲不在，自己也能在祁家呆住，毕竟有一个和她同龄的玩伴
　　“静姨姨说今天会下大雪”
　　孩子们裹着同一个毛毯，依偎在大藤椅上，肉乎乎的小手与往常一样钻进掌心取暖，女孩凑过来一脸期待，小脸仍是那样白得没有血色
　　小玉泽掖掖她脸庞的毛毯，回握她手，最近他开始想不起之前那些黑暗的事了，相关的记忆也变得模糊不清
　　他似乎穿透灰沉天空瞧见了另一侧耀眼的阳光，通过女孩充满希望的双眼
　　温和从容的时光流逝于指缝，转眼间又是一个春日
　　今天工人们来拆廊道，少男少女卧在后院草坪瞧热闹
　　四月末的午后日头从此晒人，还好春风和煦，吹走些热辣
　　“好多人呀，玉泽，幸好今日你叫我来，不然可瞧不着这热闹，咳咳…，我在小白房快憋死了”
　　“隔壁有个老爷爷，每天都放一种音乐，好好听，咳咳……不过不知道名字，我出院之前，只听见说是肖，肖帮？，嗯——，玉泽你知道是什么吗？”
　　换季时女孩总要生场病，这回因着凉又在医院躺了大半月，她叽叽喳喳像只小麻雀，和少年念叨着快与不快
　　“肖邦，波兰的音乐家，臻臻很喜欢那种音乐？”
　　女孩点点头，轻哼一声“嗯”
　　长外套盖上纤弱肩膀，拇指轻轻抚摸嫩滑的脸蛋儿，帮她整理被微风拂乱的碎发
　　“那，如果天天都能听到，你会开心么？”
　　纤细的手挡住脸前阳光，视线清明不少，女孩半眯着眼，笑答“当然！”
　　像只猫咪在草地上伸懒腰，随后埋进少年的胸膛躲晒
　　“唔～，是橘子！好香”
　　小小鼻尖擦过衬衫扣，硬戳的触感从胸膛传来，变成一股暖流，涌入心间
　　噩梦被冲得愈来愈远，好似已经消散不见

第114章 宣誓主权（高H）
　　“你的眼睛确实和她很像，第一次见你，我就觉得是上天给我机会，弥补害死她的罪孽，所以我必须照顾你呵护你，不让你受到任何伤害，为你而活，为了赎罪而活”
　　风雪渐停，几寸厚的积雪推在窗外，映着盈盈月光，洒进屋内
　　祁玉泽拉起小手，攥进掌心，轻拭身旁人得知真相后的惊泪
　　“不过臻臻，我从初中开始便不这么想了，你单纯可爱像太阳一样，照耀着我，治愈了我，即使我独自处在茫茫黑夜，只要想起你，我的心就变得温暖”
　　长手搭上杨柳细腰，往怀中轻轻一带，疏解心结的美人，依偎过来，杏眼水亮亮仰望
　　男人轻抚着那潮湿脸庞，指腹从额划过，一点点爱抚，深情款款道
　　“我知道我可能一辈子都离不开你，因为我喜欢你，我爱上了你，不是因为这双眼睛，也不是因为鼻子 嘴巴 耳朵，而是因为是你，傅臻，你这个人”
　　一双褐色的眼睛，如初次相见时一样，泛着明亮柔和的光
　　傅臻紧抱住祁玉泽，不知道怎样宽慰，男人受过如此伤害，她竟还怀疑他心里有别人，实在有愧
　　“很抱歉之前没有说出真相，因为我真的说不出来，可能那次的事使我受到了创伤，我会接受治疗，求你不要离开我好不好，我不想失去你…”
　　寂静的房间里，只剩下两人频率相同的心跳声，红唇从脖颈处爬上，吻过喉结，下颚，最后落在唇角
　　“玉泽…对不起”，傅臻抵着他额，捧起俊脸，唇珠在离他几毫米的位置停下
　　听见这话深邃的眼眸沉了沉，整个人都僵了一瞬
　　“我爱你”未等他回答，饱满的唇贴了过来，饱含歉意的吻，温吞又真挚嘴角还勾着浅浅的调笑
　　祁玉泽感觉自己在天堂地狱之间反复徘徊，直到女人亲口说出告白，才稳稳落地
　　浓浓的橘茶香扑来，身上无法撼动的力量将她压在床面，回应这热吻
　　毛衣裙被掀上肚皮，长手探进湿透的底裤，还存在里头的精液，咕叽咕叽往外冒
　　傅臻夹紧腿根，却把手指送得更深，指尖滑进触及宫口，激出一声淫叫，不过毫无间隙地被堵了回去，祁玉泽不肯放她，继续探舌纠缠
　　“唔～！玉泽～唔！～唔唔～！”
　　细嫩掌心划过裸露在外的肌肉，指腹轻轻拨开领口磨蹭着后颈，一下接一下安抚，对男人来说无疑是无声的勾引
　　真丝睡裤被烫得滚热，再次贴上光滑细腻的腿侧，傅臻轻蹭，那物跟她打招呼似的，动了动
　　她伸进一只小手，揉弄粗长的阴茎，时不时摸两下湿漉漉的头部，给点甜头
　　“嗯…呃…”
　　身上人被她撩拨得闷哼不断，终于在粗物涨疼得要爆浆时，松开幼嫩的唇瓣
　　“乖乖”祁玉泽轻唤一声，温柔得能溺死人，长手不断搅动穴肉，刮过每一处敏感的圆褶
　　傅臻往他下腹贴了贴，婉转地应，“玉泽～”
　　小手举高，像个无法脱衣的小孩子，不久前在窗边亲密时还说喜欢的毛衣裙，这会儿被毫不留情的抛弃
　　前开扣的奶罩砸了一下玻璃窗，随后落到微微湿露的地板，男人宽松的睡裤撞倒立着的高跟鞋
　　傅臻坐起身子，握着硬梆梆的那处往腿心儿凑，薄纱内裤勾在细白脚踝，下体没有一丝一毫遮挡
　　玫瑰花早已情动，不禁用湿露的花唇去蹭粗长的茎干，渴望在男人身下娇艳绽放
　　“嗯～玉泽～，疼疼人家，唔嗯～好痒”
　　见女人像个妖精似的扭蹭着贴过来，他诱道“抱紧我，就让它进去疼你”
　　一双小手探进开口的睡衣，挂在肩膀，傅臻听话的靠进怀中，玉足把丝被踩出两个小坑，膝盖夹着他的腰，借力往硬物上蹭
　　“唔～臻臻抱紧了，想要。玉泽～人家想要”
　　桃花唇轻轻扬起一角，祁玉泽爱吻着细腻光滑的侧脸，在那鹅蛋大小的龙头蹭到往里吮吸的小眼时，往前一顶，怀中女人惊颤着在耳边淫叫
　　“啊！～好大，唔嗯～～”
　　炽热的吻再次落下，男人扣住她的后脑，湿烫的舌强势冲进口中，另一手托着两瓣雪臀三浅一深的捣
　　柔软的指插进微卷短发，傅臻捧着俊脸与其缠绵，坐在男人身上颠簸，阴道内那一阳物仿佛直通心房，把每一处都塞的满当，又热又暖
　　她完全依偎在祁玉泽怀中，一刻也不想与他分离，贪婪地享受着男人的爱吻、爱抚，
　　“洋娃娃～嗯～啊！～”
　　她贴着棱角分明的侧脸，念起两人初见时第一声问候，粉嫩嫩的小舌扫过英挺鼻尖，掌心微微用力抓进几缕卷发
　　祁玉泽愣了一瞬，随后撤腰哼笑一声“洋娃娃？”
　　带点粉色的粗根抽出，只剩个肉头在穴口，
　　男人咬了一下她的鼻尖，上面红红的印子，似表示惩戒
　　“谁家洋娃娃有这么粗的棒子？嗯？”
　　祁玉泽边说边用力往回顶，肉头直接顶开脆弱的小宫口，泻出一股潮
　　“啊！～呜～顶进去了，玉泽，轻些，啊！！～～”
　　不短的指甲嵌进后背，滑出血痕，傅臻在身上抖了一会儿，埋进他颈窝里呜咽
　　祁玉泽顾及娇气的女人，搂着她缓，没想到那细丝般娇媚的声，轻轻道出句宣誓主权的话
　　“我，我家的…”
　　褐色明珠掺进浓重的欲，沉成了近黑的颜色，好看的唇抿成一条，似是怒了但更像是满足的喜
　　双人床猛地一颤，长发散开，宛如一朵绽开的黑莲，簇拥着白蕊心
　　祁玉泽跪在床上，高高举起一条玉枝，所有的气力全部汇集在腰部，见惹他的尤物挣扎着要起身，便猛插到她撅腚挺身
　　“啊！啊！轻点，呜呜～，啊～”
　　傅臻忽从备受宠爱的上位小公主，变成了身下待宰的羔羊，她紧紧抓着身下的被子，眼角被极重的顶操干得不停溢出泪花
　　近百下感觉突来一阵尿意，忙求饶道
　　“啊！玉泽！啊嗯～主人！要尿了，呜呜～停下～不，啊！！～～”
　　男人的胯撞得臀肉上下颤动，听到求饶，边操边问
　　“再说一遍是谁家的”
　　“呜呜～我家的，我的我的，啊！呜～”
　　别扭劲儿过去，此刻倒是豁然开朗，现在那双情眼被自己占着，阳根被自己含着，身上脸上全被她落过记号，就算那女孩此刻活过来，想必祁玉泽也不会瞧她一眼
　　不过傅臻的心眼儿堪比针尖，内里怎么想，外面却反着做
　　半推半就的扮着可怜，一汪泪眼秋水盈盈，一抹俏颜妩媚性感，惹得男人失态失控，欲罢不能
　　“啊！～啊～玉泽～好棒呀～啊！～要去了……呜～进好深呀！～”
　　小娇嗓子，一声比一声甜，撞走了冷空上层层云朵，在房里皎洁的月光中荡漾
　　水珠滴滴答答砸在女人泛起粉色的柔嫩肌肤，汗津津的胸膛进贴着背，上下挪蹭
　　肉头刮蹭着子宫壁，粗壮的根茎把堆叠的穴肉艹开，快感一阵接着一阵，不停刺激
　　傅臻稍稍偏头，杏眼细眯，衔着男人的半截指尖吮吸，极为满足，娇声问道
　　“嗯～好舒服，玉泽舒服吗？嗯～”
　　“小妖精…艹得我爽死了…呃…啊！…”
　　小屁股往上拱了拱，主动去蹭腹肌，巨物最粗的位置，直接撑在宫口缴械，同步烫出热潮
　　“啊！～到了！到了！啊！！—”

第115章 良药（H）
　　傅臻蹭了蹭下方的绒枕，缓缓那喷涌而出的春潮，炽热的浊息呼在脸侧，像喷枪一样呲脸
　　祁玉泽紧拥着她，似是还想继续，健腰一怂一怂的缓动
　　“咕噜～～”
　　一声不合时宜的胃鸣，从背后传来，没过几秒，耳旁响起好听的调笑
　　插在穴里那物狠入几下，表达它主人的不悦，傅臻到底还是关心祁玉泽，怕他饿坏了，转过头来，看着那张被嘲红的俊脸，软道
　　“我去拿吃的，乖～”
　　她抚着带胡茬的下巴，轻轻一吻，炸毛的凶兽立马温和，贴着蹭了两下，清亮嗓音道
　　“我和你一起”
　　正说着就托起屁股像抱小婴儿一样，将她揽在怀中，傅臻搂住他颈，双腿环着壮腰，突然悬空的紧张，使甬道急剧收缩，爱液被挤出交合处，滴滴答答落了一床一地
　　月亮被寒冷的冬风吹掉层皮，莹白发亮，檀色躺椅裹进月光，绒绒的，十分细腻
　　青梅竹马的恋人，披着厚毯在椅上赤诚交叠，两截白玉臂，钻出窝里
　　托着青瓷碗，捻着花瓷勺，一口口喂食，紧拥她的爱人
　　来时的热粥，此刻已是温凉，女人绷着小脸儿杏眼微嗔，边喂边娇骂道
　　“都怪你弄那么久，粥都凉了，吃坏胃怎么办”
　　“这不温着呢，没事啊，乖乖也吃点”
　　长手夺过瓷勺，将一半的黏羹喂到嘴边，折腾许久傅臻也有些饿了，张口吞下
　　两人你一勺我一勺，很快，碗中的燕窝粥就见了底
　　腰间手又不安分起来，缓缓揉着胸前肉乎乎的雪白，傅臻将碗放到一旁玻璃台
　　没等转过身，温柔的吻就落下来，她轻推着那毛茸茸的脑袋，毛毯滑至腰际，露出曼妙的身姿
　　“别闹，你该睡了”
　　她抚摸祁玉泽眼下的青色，心疼道
　　男人将那娇软的身子搂近，丰满紧贴着胸膛，托出圆滑好看的形状
　　俊脸贴在颈侧，祁玉泽闭上眼睛，嗅着熟悉的让她安心的玫瑰香，轻道
　　“陪我”
　　腿根儿压住的粗物仿佛被安抚住了一样，停止躁动，傅臻在他额上轻吻应道
　　“好”
　　长时间的惊梦使祁玉泽身心俱疲，不过有了傅臻这一剂良药，再难熬的恶魇也脆弱的不堪一击
　　两人躺回床上不久，祁玉泽便安稳的进入梦乡，等清理整顿后，夜已深了
　　傅臻很清楚自己和男人还没有向外确定关系，不适合在这里留宿，于是穿戴整齐后，找回祁卫和邓丽嫣，复述玉泽同她讲过的事情
　　知道真相后，两人自是震惊不已，对傅臻千恩万谢
　　傅臻则说明天一早会来看他，自己很疲惫要先回去，夫妇二人哄劝着留她，还给她父母打去电话
　　这才在他们赞赏欣慰又暧昧的目光中，以照顾之名，红着脸回了祁玉泽的房间
　　一夜好梦，日头挂在朗空正中间，紧搂着她的男人还睡得沉
　　傅臻轻轻翻过身来，轻轻摩挲深邃的眉眼，指腹蹭过，睫毛抖了两下，她觉得有趣，时不时地拨弄
　　直至腰上手抓住了她的腕才反应过来，男人被她捉弄醒
　　祁玉泽附身压住她，长腿抵开她的腿窝，温热的胸膛此刻滚烫滚烫，一根粗长的肉棍抵在腿心，来回磨着粉肉，不一会儿接壤处就湿漉漉滑溜溜的
　　“嗯～”傅臻不禁哼出一声吟，搂着祁玉泽往他怀里钻，主动拱起小腰扭蹭
　　湿热的吻落在耳颈，雌雄两道荷尔蒙气息交缠在一起，迸出火花
　　“臻臻……爱你……唔…我爱你…臻臻…”
　　带着沙哑的呢喃，萦绕在耳畔
　　丝被恰好遮住私密的爱合之处，脊背肌肉隆成精块，腰胯开始不停怂动
　　红唇吻着脸侧，柔荑一点点摸着坚实的臂膀抚慰，在他身下，婉转的回应
　　“玉泽～啊～～，嗯～～好深～嗯～用力，爱我，啊！～～”
　　肉头顶着宫口摩擦，很快把眼眶也磨出了泪花，十指把粗她几指的手腕，攥出指甲印
　　光落在那卷曲的发丝尾尖，晕出模糊的轮廓，却把男人衬出干干净净的俊
　　宛如初见时那样，只是一瞥，那道身影就永远的刻在了心上
　　床垫忽闪忽闪的晃动，带着快落到地上的被子，宛如一叶扁舟在波水涌动的湖心荡漾
　　娇艳上位被男人捧在怀里爱，主动接近主动索取，成功夺走猎物的心房
　　傅臻连续几天都呆在祁家，直到安顿好祁玉泽所有的治疗方案，才安心回傅家
　　晌午，女人缩在贵妃椅上躲懒小憩，祁玉泽歹着功夫就折腾她，可把娇气的美人累到了，回来什么也不想干，只想补眠
　　几小时后，手边电话响起，傅臻哈气连连，接起一瞧，屏幕里，是天刚刚翻白的清晨，随后一张棱角分明的脸映入眼帘
　　“小懒猪，又睡觉呢？”
　　男人刚结束晨练，这会儿额角正淌着汗，他慢悠悠的往浴室走，调笑起电话那边的小女人
　　“唔～学长”
　　傅臻揉揉眼睛，手机落在膝上，前置摄像头正好对准，绒被半掩的丰乳
　　一股子难灭的火气被勾出来，夏逢阳的视线锁在那聚拢的深沟，视线暗沉
　　“哗哗—”浴室的水声响起，再看屏幕时，傅臻竟瞧见赤色胸膛前两颗激凸的深色乳头
　　“呀～，学长，你穿好衣服”
　　夏逢阳见那脸上带着绯红，嘴角勾起个弧度，调戏道
　　“哪没见过啊？羞什么，哥哥给你看个宝贝？”
　　说着便把手机往下移，傅臻已经瞧见腹肌下那撮黑色的浓毛，赶紧叫停
　　“别！回，回来在看嘛～”
　　吊带滑落肩侧，隐约可见嫩粉色的乳晕，两团白肉随着摆动的手，轻轻摇晃
　　男人似是被取悦到，带着笑意
　　“好，小爷下月初就回去，到时候给你看个够，想要什么礼物？”
　　“嗯…”
　　傅臻将丝被裹好，慢悠悠回道
　　“想要～，你用的那款香水”
　　连下几天雪，院子里白茫茫一片，连个脚印都没有，所有嘈杂喧嚣仿佛全被盖在积雪下，隐匿得无影无踪
　　喻家又一次同20年前那样，令人心寒的安静，清晨的第一缕阳光穿过书房的薄纱帘，落到地板上，屋内人却看不到这光亮的希望
　　“她到底是你女儿，你不能不管”
　　原本苍劲有力的声音，此刻带着点乞求的意味，喻严良摊在椅上，鬓边多了些几日前还没有的白发
　　“我养不出蓄意杀人的孩子”
　　电话那头应对极快，几乎是贴着他最后一个字回应，冷漠话语比数九寒冬里的风还硬，冻得喻严良脊背发冷
　　“喻星许！”
　　拍桌巨响在房里回荡，震得柜上书移了几寸，他试图用高声厉和掩饰屈服事实的怯懦，终究无济于事
　　“您费心费力养的从来不是我的孩子，是你的孩子，爸，说到底这些肮脏龌龊的手段，您不用得更多，她也是深得您真传…”
　　电话那头语气轻蔑，嘲讽如尖刀一下下扎在喻严良身上，要他承受早该到来的恶果
　　“哥哥…”
　　一声门响，跟着个淡淡的女声，它断了男人孤傲的态度，冷漠无缝衔接回往日的温润
　　“怎么洗这么久？”
　　“孽畜！我怎么会生出你们这样的孽畜！…”
　　“宁乐，过来～”
　　男人不顾对面的怒吼扣下电话，朝穿着性感睡裙的女人张开双臂，披着白毯的地板咚咚两声
　　女人扑进怀里，弯着眼，冷凄凄的黑瞳，暖意融融
　　“多大了？还撒娇”
　　男人将她往上提一寸，去够红艳带着香味的唇，一双手牢牢把握两处被调教成熟的丰肉
　　女人轻车熟路地骑上身，享受着炽热的爱抚，想将自己嵌入那掌中
　　“嗯～～哥哥…啊～～嗯～”
　　电话早已挂断，手机屏幕随着一声声动情的吟叫，渐渐暗掉

第116章 办公室（高H）
　　清晨会议 大家总觉得今日小傅总有些不对劲，那张俊脸绷紧，似有人触到了他的怒点，连耳朵都气得发红
　　高驰瞄着他的脸色，带着各部门经理坐在台阶下方的长桌
　　“并购圣菲公司的计划，谁负责的？”
　　傅琛双手合十柱在桌上，黑色瞳孔暗沉发亮，挺直的腰杆往前挪了一寸，眉间的两道簇起，轻轻舒展
　　“傅总，是我”
　　坐在中间穿着黑西装的中年男人举起了手，眼尾扬起谄媚的褶皱
　　“嘶…”
　　高台上突然传来不悦的声音，傅琛的手落在桌面发出咚一声响，台下众人忙低下头，唯恐谁成了撒气筒
　　“重写企划案”男人的声音比之前更低更阴郁，“都出去”
　　“呲—呲—”椅子蹭地，无关人员一溜烟儿似的出了门外，办公室内很快便空无一人，高驰看男人还是刚才那个姿势那个模样，也没多问，轻轻将办公室的门合严，随后将门外的指示灯改成忙碌中
　　“唔～～嗯～”
　　一声暧昧的轻吟，从桌下缓缓飘升出来，黑皮鞋将绒地毯，踩出两个实成的印子，傅琛向后扯两步，皮椅滚轮随着往后，藏在桌下的秘密，终于显露
　　女人穿着抹胸长裙，跪在西装裤中间，长发随头部动作，轻轻荡漾
　　藕臂搭着坚实的大腿，宛如浮萍上的睡莲，随着水波浮动
　　双手捧起中间那鼓囊囊的一大坨把玩，白皙的小脸儿不知怎么弄得，脸侧，下巴沾满黏液，在光下闪着亮
　　樱桃大小的红唇，正贪食着一根婴儿手臂粗的肉棒
　　“呃…”
　　深入喉咙的一含，销魂蚀骨，快感接连不断从尾椎骨窜上，顶出沉声低吼
　　傅琛爱拂着美人的发，食指点在她饱满的额，扫过秀气的鼻尖，经了脸侧，潜入紧贴玉颈的choker，往前一带
　　女人随着往前近半个身位，丰满似要溢出来的乳撞上翘起的西服裤角，晃了几晃，跟着是求饶般地喉音
　　“唔！嗯！”
　　男人胯间那根红棍子全部塞进她嘴里，把脸侧撑出个包来，小手去寻那作恶的指头，从掌心空隙钻进指缝，与它十指紧扣
　　红唇不停地上下吞吐，舌尖扫过龟头中间那一道敏感的深陷，整个肉茎亦颤动不已，傅琛不想放任她玩闹，按住圆润的小肩膀，往前怂腰，弄几分钟后交代进了极其贪吃的小嘴儿里
　　“咳咳…”
　　吞咽过后是两声急促的咳嗽，颈间挂着珍珠链条的choker轻动
　　傅琛把瘫坐在地上的女人捞进怀中，薄薄的唇吻在鬓发，装模作样教训道
　　“叫你去房间休息，你倒躲了个好地方”
　　情动时独有的荷尔蒙气息，洒在脸上，让傅臻感觉痒，男人又用好听的低音和她讲话，便更觉从内而外痒得厉害，不由在傅琛怀中扭蹭起来
　　“开会时候还勾我，傅臻，你什么时候才能听话？”
　　傅琛固住纤腰，嘴上说教手也没闲着，顺着一边开叉裙摆就摸了进去，探入开裆丁字裤，揉磨两瓣粉嘟嘟的嫩肉，要给女人下面的小嘴也上上课
　　傅臻不以为然，抬手拽松眼前儿的条纹领带，慢悠悠解开两颗衬衫扣子，蹬着高跟鞋的小脚调皮地晃来晃去
　　含情的一双媚珠剜他一眼，娇骂道，“还不是因为有人吃醋”
　　紧夹的美腿松道缝，小蛮腰直了两直，在私处肆意的指捅入湿热甬道，填进肉缝，不禁引出几声勾人的骚叫
　　“啊～……哥哥～……好舒服…啊！～”
　　潮红色小脸儿埋进松散的衬衫领口，食着男人身上每一寸肌肤，在支出诱人弧度的锁骨，啃咬细碎红痕，宛如青瓷盘落入颗颗夺目红珠
　　哗啦啦一声接着一声，文件砸落地面，傅琛单手将怀中尤物压上桌面
　　漆黑如夜色的眼，沉得发亮，他狠道
　　“小骚货，真是欠操”
　　胯间阳物硬得发烫，头部爱抚过两瓣粉肉直接往那水洞里去
　　修长的指退出，换成了又粗又硬的肉茎，甬道软弹，大开阴户承接热火的顶撞
　　私处粉肉如熟透的鲜嫩多汁蜜桃，早包着黏水，咬开一个小眼，便湿答答滑腻腻的往出淌，粗红的阳根因着挺进容易，次次贯底，傅臻不禁求饶道
　　“啊～～……哥哥轻点儿，一会儿还要去临临那呢，啊！啊！～～…”
　　开衩长裙总违她心意，该遮的时候却露得连底裤都清清楚楚瞧个分明，到是合了站在地上怂腰那色坯的意
　　“带着一身骚味去不是更好？”
　　傅琛轻笑，往前又进半步，两手扶着桌沿借力操弄得更重
　　两条雪白如锻的长腿，没了大掌的托着，只好紧夹住那裹着还算整齐衬衫的腰
　　“哥哥～！…嗯啊！好深……唔～啊！！～…”
　　傅臻不喜欢男人的恶劣，嗔唤他一声，却换来一次比一次深的猛烈冲击
　　她双手向后撑起上身，想坐起身来，没想到傅琛竟又往前进了半步，抵开了她腿根，这下傅臻更是退无可退，阴差阳错的将自己送入虎口
　　衬衫腰侧被搓磨出细密褶皱，冰凉的皮带扣不停拍打着滚翘的臀肉，红粉的颜色清晰一片
　　扶在桌沿的手，在女人贴近的一刻，就游上娇躯造作，它捉出胸前半掩的雪峰，握进手中捏揉把玩，柔荑越过来阻止，它越不放过
　　“唔～哥哥，不行啦～啊！～！呜～～……”
　　只有屁股支在桌上的傅臻攥住男人的手腕，寻求一个平稳点
　　杏眼泛起点点水波，满面潮红的小脸，写着求抱求吻，无声撒娇
　　傅琛松开攥着两颗桃尖的手，将电脑屏幕转个方向，对准桌上的女人
　　“瞧瞧你现在的样子有多骚”
　　灰色镜面反射出淫靡风景，抹胸裙堆在腰际，丰乳肥臀露出，似想让人肆意玩弄一番，双腿大开中间薄毛下的水洞吞吐着男人的粗长，时不时勾人入盛般地拱下小腰
　　此刻她抓着男人带着袖扣的条纹袖口，脸上却柳眉微颦，颇有一番欲拒还迎的做作姿态
　　傅琛轻挑眉，嘴角微微上扬，浅浅的梨涡都在调笑她
　　小屁股往后挪了挪，阳根退出了大半，傅臻不满的松开手，嘟着小嘴儿道
　　“哥哥不喜欢人家这样。”
　　格纹薄料贴上后腰，专属于他的霸道的荷尔蒙气息冲进胸腔，男人揽她入怀，啄了啄她的嘴唇
　　“谁说我不喜欢？”
　　男人眼尾弯钩，瞳孔存着夜幕，带着星星点点的欲色光芒，直直地像要吸走人的魂魄
　　柳腰上张开的掌往前一递，阳根再次没入粉色肉洞，轻缓律动
　　别扭全写在那张偏过头的小脸上，男人哪能看不出，“生气了？”笑音擦耳而过，黑色的发蹭过玉颈，粘上几滴情爱交融后的细密汗珠，在两道喘息之间舞动
　　傅臻咬着唇不语，被她双腿捂热的腰往前狠了狠，顶得她不由惊叫，小刀子似的厉眼扎过去，却落入无底的陷阱
　　“宝贝～”沉缓的唤带着诱哄，傅琛笑望着，直勾勾的盯着
　　“最喜欢我的宝贝了”
　　他低下头，温柔的吻，耐心的哄，把娇软尤物捧在手心怜爱
　　傅臻被他这模样，磨没了气，攀上他脖颈，咬了一口，劈开腿根承接一波又一波猛烈的攻势

第117章 坦白（H）
　　昨夜下了一夜大雪，车轮压过未清的地面像小孩子嚼饼干一口口咯吱咯吱脆脆的响
　　天冷路滑，在路上耽搁了不少时间，小区门口修剪整齐的树下，站着个撑伞的男人，臃肿的冬衣穿在他身上，倒是修长挺拔
　　他远远瞧见熟悉的金标，迈步来到路旁，几分钟后车便稳稳停在他身前
　　车门缓缓拉开，青临将伞挡在即将下车人的头上，却没想到，一如雪般洁白的倩影扑进怀中，使他向后踉跄一步
　　“临临！”娇俏的声音伴着女儿香，青临低应一声，嘴角不自觉地挂上笑容，他往身前揽揽细腰，垂坠的发稍扫过指节，感觉有些痒意
　　“小心摔倒”他下意识扫向车后座，发现一截西装裤脚，下意识松开搂在傅臻腰上的手，稍稍探身向前，刚要说些什么，只见那刀锋般的侧颜，开了口“明天下午高驰来接你”
　　昨日傅琛没有轻易放过她，两人在总经理办公室厮混，等想到要去青临这里时，傅臻早累得筋疲力尽，只好隔一天才来赴约
　　“知道啦哥哥，你来的时候都已经说过好几次了”傅臻此时眼里只有许久未见的清冷面庞，那还记得其他人的好
　　她拉着青临，像小孩子一样踩雪玩闹着，没多久便到了角落那栋楼
　　今日傅臻像个赖皮蝉一样黏人，进门开始便抱着他不撒手，“身上凉 等会再抱” 青临无奈吻了吻冰冰的小脸，轻拍肩膀示意她
　　“哼”傅臻嘟着小嘴儿，悻悻松手，故意脚步声很大走进他卧室
　　好像在说‘一会儿，你就是想抱也不成了’
　　屋内温暖 整理好衣物的时候 身上的寒意便缓了过来
　　青临去厨房热牛奶的功夫，傅臻已经换上近乎透明的芭蕾舞服，为心爱的男人献舞
　　日光泛着雪色穿过薄薄的白纱帘 朦朦胧胧 落在女人身上，纯洁，美好
　　青临脑海里只浮现出这两个词，他看到傅臻举起手臂垫着脚尖旋转，一点点靠近，白皙修长的腿高抬，落在他肩膀，脚尖绷直得好看，带上些似有若无的引诱
　　傅臻难得见到青临穿得如此禁欲，黑衬衫修身西裤，鼻梁上无框眼镜都反着神秘的光芒，青临什么都没做，只看着她，她就已经湿得彻底，她想要，想被狠操，羞耻心又拽着她不让她先开口，所以她趁跳舞的机会，故意屈膝叉腿拱屁股凑到他脸前
　　粉色的嫩肉被舞蹈服勒成圆润饱满的弧度，看起来非常可口，青临不禁往前探，鼻尖擦过滚圆的臀肉，淡淡的幽香从两腿之间飘过来，他已经闻到那熟悉的，属于女人独特的味道
　　听到吞咽口水的声音，傅臻转过身来，骑坐膝上 手环着他颈 笑道“好看吗？”不知在问是舞蹈好看还是人好看
　　青临没回答只痴痴盯她半晌 ，带着凉意的手抚上幼滑的小脸，仔细描摹，痴迷的目光逐渐带上要把人吃抹干净的情欲
　　“臻臻。”青临唤一声她的名字，像是叫她做好准备一样，那种郑重又带着期待的语气
　　“嗯？”傅臻缓着气 饱满的胸脯 颤巍巍的上下起落 她正玩着他的一缕头发，用小鼻子蹭他的鼻尖，做着许多上辈子她连想都不敢想的事情，在冷若冰霜的学霸怀里，肆意撒娇
　　涂着艳红指甲的细嫩指尖，刚刚拨开两颗渡银的领扣，便被攥住，嘴边湿冷又缠绵的吻侵占所有思绪，单堵不住嘴角偶尔跑出的呻吟
　　“唔～嗯～～”
　　傅臻动了动丝毫未挂的屁股，那下面早以凸起隔人的龙包，正摆柳腰扭着蹭着，腰间的手滑下，拨开裆部那几根薄线，顺着股缝找到水源圣地
　　它忽轻忽重地爱抚着两瓣肥嫩的花唇，女人的私处又暖又湿，两根长指挤进窄缝不过半分钟，便被高温烘得发热，指尖轻拨肉缝顶端的嫩芯，后头眼儿里便止不住地淌粘粘的阴液，浸满他的掌心
　　傅臻贴他更近了，整个人软在他身上，白玉团紧压他胸前的衬衫，柳枝细的腰蹭着他坚硬的小腹，两只小手迫不及待地拉开西装裤链，放出隐匿的危险之物，把它握在掌心把玩，毫无章法地上下套弄，弯翘的肉头缓缓溢出前精，脏了她的手
　　男人贪婪地吃着她的舌，连薄薄的唇角都张成了大V字型，傅臻被这霸道的吻弄得头发昏，眼发沉，索性也不撸手里那粗东西了，两手攀上脖颈，随着回吻，还不忘把手心湿滑的脏物蹭到男人的黑衬衫
　　粗长的阴茎挤进肉缝，软肉长了吸盘一般，深吸轻放，“啊…呃…”青临低叹一声，按住她的腰，把肉棒怼得更深
　　身上女人软成了水，微微颤抖攀着他，埋在他颈肩大口喘息，青临含了含她的耳，沉声道
　　“记不记得啦啦队比赛那日，在教室里，我这样‘爱’你”
　　傅臻已经被玩弄得头脑发昏，缓了半天，男人那粗东西快干进去时，才开始回想，她只记得，那日比赛结束，回教室补了一觉，怎么会…？…！
　　“你！…”青临见那双杏眼里由迷蒙转为怒气，便在傅臻开口质问前，拦下话茬说
　　“哦，我忘了，你那天睡着了…”
　　青临嘴角挂着欠揍的笑容，眼神仿佛在说，你这么喜欢我，就算告诉你，也不能拿我怎样
　　‘故意的！这个死男人是故意坦白，曾经趁她睡觉的时候，侵犯过她！’
　　雪嫩的小脸，此时当然被气得发红，傅臻撑直身子，正想离开，私处忽然被塞得满涨
　　“呀！～啊！青临！”明明是气恼着，但话真从嘴里说出来，又带着勾人的颤音
　　青临两手握着她的腰，一上一下，阴茎拨开层叠的粉肉，直捣花芯，恶劣道“哪天去教室再来一回？”
　　身上女人像只被踩了尾巴的小奶猫，气鼓鼓地伏着他肩膀，一双杏眼瞪他
　　青临眼尾弯弯，魅痣妖冶，从她耳侧一直吻到唇角，继续道“让同学老师都看着我干你。”
　　“你混蛋！”傅臻骂人的话，来来回回就那么几句，别说他，就是那几个男人，估计也都听腻了，反到成了做事时候的一种情趣
　　“嗯……我混蛋……那可以去教室操你么”
　　绵密的吻，到了傅臻的颈，青临一边应她，一边亲着，在雪白的肌肤上留下不成形的红色痕迹，“可以么。”这哪是在征求她的同意，明明就是在通知她，逮到机会就要在教室里挨操，傅臻娇骂道“大变态！”
　　她想骂人又找不到合适词的样子，成功逗笑青临，他捏捏细软小腰，随后端起小桌旁的玻璃杯含一口牛奶喂过去，傅臻撇开脸，她总觉得这男人不如原来善良，愈发坏，青临缺捏着脖子把她正回来，将樱口含进
　　傅臻气鼓鼓地不肯张嘴，青临故意松口，牛奶顺着两人嘴角流过小尖下巴，带着草莓印儿的锁骨，浸湿金丝线钩边的舞服
　　大手轻抚过她光洁的背，青临一手握在腰侧一手托着丰腴的臀向上抛，在她往下落的时候，收紧腹肌狠狠往里顶，肉茎头部次次插到最深处，撞击紧闭的宫口
　　傅臻受不住深操，她直直脊背，连着囊袋的茎根搓磨花唇，细软的阴毛都要挤进来骚扰她呜咽道
　　“呜～嗯～不要，太深了！啊！！滚开呀～”
　　弯屌忽然蹭到穴敏感的褶皱，傅臻不禁失控颤抖，小肚子缩着吐出大股花水，她攥起拳头，敲打男人的胸膛，以此表示还在生气，没想到青临却捂住肋骨的位置咳嗽两声
　　她把青临受伤的事，忘得一干二净，赶紧停下，观察男人的脸色
　　“对不起临临，我不是故意的”
　　青临往后靠在沙发上，停下所有动作，他看着娇艳的小脸上满是愧疚，不禁想逗她
　　“好痛啊，下手这么重，是要谋杀亲夫吗？”
　　“我，我没有”
　　果然此话一出，傅臻更加慌乱，穴里嫩肉不停地收缩，缴得肉棒要断在里面似的，这回青临是真痛，英气的眉毛簇起
　　“嘶，轻点夹”
　　他抬手往身上蠕动的屁股甩了两巴掌，随后握住半瓣臀没力气似的轻轻抓玩着
　　傅臻一前一后地裹着肉棒打圈，她将舞蹈服裆部拨到一侧，光滑的粉肉露出，轻轻用指拨开，小阴蒂硬得立成尖尖，她一手拨弄，另一手抓着青临的手腕，将他最长的两根手指含入口中，随后似性交一般吞吐，傅臻脚踩沙发，不知羞耻地耻骨开始上下颠簸，她骑乘在青临身上，边被粗大的阴茎干着逼，边自慰着，似乎是想让青临消气，不过男人只看到了她无声的勾引
　　“真骚”
　　青临嘴角挂上淡淡的笑容，黑色的眼里亮晶晶，让人心颤，他抽出被傅臻含着的手，随后取代她，去拨弄红嫩嫩的阴蒂
　　傅臻嘤嘤哼吟，嘴边还挂着被带出来的银丝，她伸出舌头去舔青临的下巴，唇，还有高翘的带着一点凉凉触感的鼻尖，像个发情的小母猫，边舔边浪叫
　　“嗯～临临～，塞满了呢～，用力干我好不好，……唔～啊～！，好痒再摸摸下面”
　　弯屌直直插在嫩穴里，傅臻往下坐，尽力吃到根处，还是觉得不够爽
　　青临的视线离不开身上陷入欲望的女人，贪婪地扫视着她绝美的身段，喉结滚了又滚，他沉声道
　　“骚奶子拿出来。”
　　舞蹈服的方领掩住一半圆乳，放出的那一半，颤颤悠悠，抖得厉害，还挂着白色奶滴
　　傅臻快要被欲火燃尽，她迫不及待拉下衣领，双手捧起两团奶肉，送到青临脸前，供他品尝
　　湿润的舌尖一弯弯往上舔奶尖，幅度小得不能再小，傅臻向前挺腰，骚扰她的口却往后退，仍用那一点点去钩舔，没有碰鼓囊囊的白肉
　　她呜咽着，垂头看向意在挑逗她的清俊面庞，双手插进细软黑发，她俯视镜片之后的深邃眉眼，眼尾妖异的痣
　　猛然想起前世早被她忽略的记忆

第118章 遗忘（H）
　　和青临做同桌的第二个学期，A班连续三次月考平均分最高，班主任老师捧一箱冰淇淋进来，将最贵的放在青临桌上，只给了她一支甜筒
　　‘你吃这个’
　　青临几乎没有犹豫，就把两人的冰淇淋调换过来，夏日炎炎，白色雪顶嘀嘀嗒嗒融化，黏腻的液体流过手背
　　‘咕噜’不轻的吞咽声音，往右望，第一眼落在滚动的喉结，青临不慌不忙地张嘴，探出一截舌尖，从甜筒根部舔舐，浓郁的白在唇边变淡
　　傅臻看得入迷，半个身子转向右侧，腿贴上薄薄的西装裤都未曾注意，炽热的目光被人发觉
　　‘你想吃吗？’
　　青临将甜筒递到嘴边，是没有碰过的那一侧，他不似往日的冷漠，傅臻心里也没那么害怕，学着舔了一下，见青临只是平淡的看她，安心下来
　　甜筒好像长了腿，舔过几次有往后缩的趋势，傅臻抬起右手，食指恰巧勾进青临腕上的表带，仿佛在传达引诱的信号，那张俊脸忽然靠近，吓得人硬了舌根
　　‘这边要化了。’
　　青临表情平静，伸出舌头从甜筒跟处往雪顶尖上舔，两人离得极近，近到能瞧见光下他脸上金色的绒毛，衬衫脖颈缝隙里钻出淡淡的香气，他的呼吸落在唇侧，炽热滚烫
　　青临捉着手腕把她手放上甜筒，湿热的指腹轻轻摩擦腕间轻凹的筋脉，似乎在测她的心跳，他越靠越近，半个身子都转过来，傅臻伸手挡在两人之间，轻轻抓住悬在半空的条纹领带
　　心越跳越快，胸腔里正隐隐做痛，小腹不知为何涌起阵阵热流，有往下冲的感觉，她忙并拢双膝，夹紧腿心，无知觉地磨蹭男人的腿
　　樱桃瓣一样的唇，慢慢合拢，对面的舌已经触了几次她的舌尖，此时看她退缩，更不肯罢休，它铲起半融化的奶油去缠粉舌，喂到唇边
　　嘴里的津液太多，傅臻吞咽一口，不小心将男人的舌尖含进唇里，嘴被冰得发麻，突然而来的滚热触感让她一惊
　　手心甜筒滚落，雪顶掉在鼓鼓的胸脯，随圆润的弧度滑下，浸湿衬衫前襟，淡粉的文胸缓缓衬出颜色，酥脆甜筒蹭过腿侧落到脚边
　　青临直起背，稍稍拉开距离，像有所顾忌，傅臻转转被他握紧的右手腕，男人识趣地松开手，将身子坐正，抹杀一切暧昧行为
　　傅臻要去洗手间整理衣服上的污渍，小手虚掩胸前，刚刚起身，便腿软的扑倒在青临身上，看着清冷面庞，胸腔里抽搅般疼痛，小脸带上可怜的白，呼吸也急促起来，忽然身体腾空，她落入温暖又带着书卷香味的怀抱
　　‘傅臻身体不舒服，我带她去医务室’
　　耳边传来一句低沉的交代去向话语，傅臻双眸紧合，耳边嘈杂逐渐被安静取代
　　开门，关门，锁扣紧闭，滑动的拉帘，飘进窗缝的风，被合起的百叶窗
　　为了让她呼吸顺畅，身上所有类似束缚的东西，都被尽数解开，校服衬衫，内衣前扣，短裙拉链，一只手复上左胸轻揉，想缓解她的痛苦
　　救星氧气罩扣在面前，傅臻双手扶住深吸，几分钟后，才止住要命的窒息感，脑袋昏昏沉沉，像有东西往下坠，睁开眼睛，屋内满是致郁的深蓝色，门帘紧合，暗极了，如坠入清晰又真实的梦境
　　她衣衫不整骑坐在高冷同桌腿上，氧气罩落到病床，旁边是金丝框眼镜
　　这是一个荒唐的梦，傅臻想。
　　她见到摘掉眼镜的青临，还与他亲密接触，这绝对不可能，不过，这个梦很好，无论她说什么做什么不会有人知道
　　主动环抱男人劲瘦的腰，脸埋进他颈里像只撒娇的小猫咪一样蹭，青临稍稍低头，用下巴轻触她脸侧，手虚扶细腰，拇指在两侧试探，‘好些了？’
　　‘嗯。’傅臻挺挺上半身，融化的冰淇淋水把男人胸前的衬衫也印出同样的脏涸，两团丰满白肉在上面滑来滑去
　　掌心细嫩的触感，还未离去，腰上手力道开始收紧，‘刚才为什么情绪波动那么大？’，傅臻抬眼看他，抿抿嘴唇
　　‘你难过了。’
　　异常肯定的语气，傅臻很奇怪，梦里的青临好像特别了解她，她直起身子，诚实地点头
　　青临将她抱紧，修长的手在衬衫和裙腰交界处打转，慢慢滑进里侧，摸到细滑的肌肤
　　‘为什么难过？’
　　他抵着她的额，细软的碎发被夹在中间，两人脸贴着脸，室内淡淡的消毒水味儿被唇齿间残留的奶香取代
　　额间被发丝骚扰的痒，呼吸落在唇侧的痒，还有从内而外，由左心房流过直至小腹中心的痒
　　‘因为我，调戏你后又推开你？’
　　青临抱着她往病床里侧挪，傅臻委屈巴巴环上他的颈，双膝被迫分开跪在床面，脚上挂着的小鞋啪嗒一声砸地
　　她看到一瞬间青临勾起的唇角，随后腿上传来湿热的触感，是一直盯着看都看不腻的骨节分明的手
　　青临贴在她耳边，‘你喜欢我。’
　　又是有点蛊惑意味的肯定语气，耳尖烧得发热，热意往下蔓延到两颊，即使在梦里，倔犟的傅臻也不想轻易坦白心意
　　‘没有。’
　　青临拉开距离，傅臻口是心非的贴过来，他低声问道
　　‘傅臻，接吻吗’
　　傅臻被那双黑亮亮似藏满星辰的眼睛蛊惑，她喜欢青临这么专注的看她，好像是着迷于她的样子
　　视线往下，高挺鼻梁下是一张薄唇，老人们说薄唇的人，生性凉薄，是负心汉的标志，青临确实平时一副冷淡样子，靠近他是件难事，更别说妄想了解他，好不容易有这样一次机会，傅臻不想放过
　　冰冰凉凉的触感，蔓延至舌尖，她贴着青临的嘴乱蹭，亲的毫无技巧，别扭的吻技，羞于启齿的主动，让她脸红
　　青临眼角眉梢弯了弯，勾起她的下巴，亲吻小嘴儿，他轻轻吮吻上下两瓣唇，说是接吻，也不过是唇碰着唇，很有分寸，没有深入到让她呼吸不顺的程度
　　青临伸出舌尖，戳戳唇间缝隙，傅臻学着刚才在教室里那样，将它含进来吮吸，舌上残留奶香，格外勾人，她吸了好一会才不舍的松口
　　傅臻浑身发软又感觉燥热难熬，不知在渴求什么，内裤裆部湿漉漉地糊在私处，难受极了，杏眼充满雾气，可怜样的向男人撒娇
　　‘青临同学～……好痒…’
　　‘哪里痒？’
　　青临语气平淡的问她，好像再问她这道题哪里不懂一样，覆在她腿上的手，却慢慢爬进校服裙里，辗转于腿根处
　　‘唔…我…不知道。’
　　软软糯糯的声音，又乖又勾人，青临将她的鬓发整理到耳后，食指担在衣领后轻轻一勾，衬衫滑落，与内衣肩带齐齐挂住手臂
　　‘嗯～’，傅臻咬唇哼吟，刚刚只一瞬间，裙下手指蹭过腿心，如电击般的快感，窜上脊骨
　　‘不说是哪里，我怎么帮你呢？’
　　青临摸到底裤镂空的花边，指腹轻轻摩擦，另一手揽着她肩膀，视线时不时落在她胸前，甚至是裙下更隐秘的中心
　　傅臻羞于启齿，慢吞吞的指了指他正瞧的两个地方
　　‘那你想让我怎么做？’
　　青临含住小耳唇，声音里有她不曾听过的沙哑，傅臻吻他颈侧求道
　　‘唔…摸一摸…青临同学…你摸一摸…啊～’
　　青临如她所愿，摸上胸乳，如缓解她疼痛时那样按扁了揉，裙下的手，手背朝上只用食中两指在内裤外轻轻摩擦
　　傅臻从没被男人这样对待过，陌生的快感侵蚀理智，下体如失禁一般，颤抖着泄洪似的出水，不自觉去蹭那手上硬硬的骨节
　　‘这里难受吗？’
　　青临捏捏左乳，在问她胸腔里有没有呼吸不畅的疼痛，傅臻按住他正在揉胸的手，哼唧着答
　　‘没…嗯～…没有’
　　青临不仅问着她的感受，也仔细观察她的脸色，发现只有好看的潮红，才放心下来，一本正经的挑逗她
　　‘傅臻同学内裤湿透了’
　　青临抽出手来，将湿漉漉的手背转过来给她看，还放到脸前深嗅
　　‘傅臻同学水好多啊，流了我一手……嗯…好香…’
　　‘别说…’
　　傅臻脸皮比纸还薄，听不得这种话，刚开口阻止，又听他问
　　‘奶子可以吃吗？’
　　青临手早握在腰间，把她往上举，她害怕那悬空的感觉，不禁将青临衬衫上的校徽抓进手心，想夹紧腿根，却将臀下凸起的硬物也一并夹住
　　‘嗯～！……’
　　她用一声嘤咛回答男人的问题，也惊奇的发现，摩擦那硬物能稍微止住泛滥成灾的痒意
　　一对玉乳堪堪停在俊脸前，左边已经被抓出红印，傅臻紧闭双眼，长睫毛和挺立的乳尖一齐颤抖
　　胸口濡湿的触感，和带着荷尔蒙味道的喘息，不断上涌肆虐而来
　　刚刚还被含入口中的舌尖，此时正在拨弄粉色的乳头，像在教室中吃冰淇淋那样，一点一点磨人的舔舐
　　她听见青临咂嘴的水声，睁眼去看，泪痣一扫而过，白肉被含入口中，小小的乳晕处传来麻酥酥牙齿蹭过的感觉，随后最脆弱的尖被咬住，奶眼被狠吮，色情的吞咽和愈来愈重的喘息从下往上飘进耳里
　　‘啊～…青、青临同学…啊～别…啊！嗯～’
　　傅臻被青临吃奶吃到浑身瘫软，张口喘息，校服短裙不知何时落到地上，裆部湿透的内裤，勾在脚踝处，私处像来月事一般，控制不住涌出透明的淫液，把青临的校服裤弄得脏兮兮无法直视
　　等青临抬起头时，两边雪白的奶子都泛着色气的红，他在傅臻迷离的目光中又亲了几下，裆部溻湿的感觉属实让人难受，往下看，身上的人儿竟在亲热时自己褪了裙裤
　　此时下体光溜溜，腿心凸起的小粉丘滴滴答答的往外冒水，伸手去探，两瓣阴唇将手指包住往里吮吸，指腹就着淫水往下滑，触到极其能吸的小洞，指尖立起往内进，摸不过半分钟，傅臻又颤抖着泄身
　　‘啊！！呜呜～…嗯～’
　　杏眼滚出几滴羞耻的泪珠子，傅臻以为自己失控的尿了，可怜又委屈，怂拉着小脑袋，像只鸵鸟，埋在他胸前
　　‘傅臻同学好敏感，只是摸就一直高潮，以后做的时候可怎么办？’
　　青临把手退了出来，故意在她眼前晃，冷白色的皮肤泛着荧光，每个指缝间都挂着透明的黏腻的水珠，多得地方聚集在一起，像融化的冰淇凌雪顶，缓缓流过手背
　　‘我会不会被你淹死？’
　　男人吻干她眼角的泪痕，笑道。
　　随后胸口一凉，青临见她不抬头，将手背淫液抹上她的乳，修长的手指在她胸前淫荡的按摩，白色的肉溢出指缝，
　　‘唔？，做、做什么？’傅臻疑惑道
　　‘做爱。’
　　傅臻第一次听到这词，她很想问问是什么意思，不过私处里空虚无助的痒意，很难熬
　　‘青临同学，里面好痒…唔…你再摸一摸’
　　傅臻轻动耻骨，磨着他刚才开始就很硬的裆部
　　‘好硬啊～，嗯～～，青临同学，帮我，呜…’
　　青临见傅臻一副要急哭的样子，终于有了动作，他解开皮带，拉链，带着淫水的手伸进裤裆，在里面鼓捣几下，随后拉下裤腰，一根如棍子般的粗物弹出来，弯翘的顶端啪唧一声打在阴唇
　　‘啊！～’花心处传来酥麻又舒爽的感觉，
　　‘知道这是什么吗？’
　　傅臻见过这东西，却不知道它叫什么，喻瑢之前带她看过一次电影，那里面几个男人腿中间毛烘烘黑丑短粗，不像青临同学的这个，淡淡的颜色，又大又长，根部好像有她的手腕那么粗
　　女孩乖巧地摇头，杏眼里写满纯真，男人内心深处总藏着位恶劣的纯真破坏者，青临也不例外，他给傅臻普及教育道
　　‘阴茎也叫肉茎，也可以叫肉棒或者是，鸡巴’
　　青临拉着她的手握在上面，缓慢的撸动
　　傅臻仔细听着，比上课时候认真多了，这些词汇很陌生，迟钝一瞬的最后两个字，听起来有些粗鲁，不过从学霸青临嘴里说出来，别有一番风味，傅臻自然没有任何怀疑的记下
　　‘鸡，巴。’
　　她试探性的读出来，两手握了上去，肉茎在她手中越来越硬，头部也析出和她下面一样透明的水，棒身的筋络凸起摩擦掌纹，傅臻挺腰往前，将那粗物夹在两人几乎贴在一起的小腹之间
　　肉棒直立着嵌进蚌肉，顶端滑过凸起的阴核，比手指舒服一百倍的触感，让敏感的身体极为兴奋的抖动，她不自觉地大口喘息，胸口有些隐隐作痛，青临单手按住那根棍子，不让它肆意横行
　　‘乖乖的别动，我来让你舒服。’
　　青临怕她再次情绪激动，引起身体不适，忙把她按在怀里缓一会，感觉冷静下来，才继续道
　　‘腿分开……对……扒开阴唇让我看看小穴里水还多不多……好了抱紧我……身体放松…交给我’
　　连最难的学习对于青临都是易如反掌，傅臻相信面前这个极为耐心的男人，思绪放空，完全把自己交给了他
　　大掌托起丰腴的屁股，肉棒的头从小腹处往下滑，拨弄阴核后顺着两瓣未合紧的缝隙，抵达最终能食人魂魄的洞眼儿
　　龟头试探性地戳两下，那穴口根本没给它后退的机会，拼命地把它往里吸，初次实战，冗长的前戏踩在近乎瓦解耐心的边缘，性器之间只是短短的碰面，差点让青临控制不住，把怀中脆弱的女人按在床上狠操的冲动
　　不能这样，她会没命的！
　　青临一遍又一遍警告自己，让理智来占上风，他抱起傅臻，坐到比病床高一截的柜子，双臂穿过她的膝盖窝，架起那双美腿，随后撑在柜面两侧，此时阴户大开正对着胯间雄伟的巨物
　　肉茎一点点劈开紧闭的蚌肉，只不过插进一半，顶端触到了弹软的壁膜，青临不再往前，他退后半步，弯下脊背，随后开始缓缓抽送起来
　　‘青临同学…啊～好满啊…鸡巴，好大，唔～’
　　此刻全世界被填满，孤独、空虚不复存在，脱口而出的夸赞，听得青临小腹发紧，他回道
　　‘大鸡巴在插小处穴，傅臻同学舒服吗？’
　　‘舒服…好舒服，啊～，嗯～…再、再深一点…大鸡巴再深一点…’
　　潮红色的小脸昂着，吐出甜甜的呼吸和磨人的呻吟，没看到被她勾起，微微上扬的红眼底，青临低喘着，加快抽送的频率，看到她胸前随抽插荡漾的白波，他含咬几次娇艳的唇瓣，贴耳侧道
　　‘我们现在就是在做爱，傅臻同学，学会了么？’
　　傅臻快溺死在性爱的舒爽里，只能柔弱的深呼吸，没心思考虑青临说的臊人话
　　‘看来没学会，傅臻同学好笨，需要大鸡巴多插几次才能记住’
　　青临狠道。之后来了几下深顶，惩罚她的无视
　　‘啊！～呜～青临同学…啊！嗯！！～’
　　穴肉狠缴着肉茎，连没进去的那部分，仿佛都被紧裹，青临本想慢慢来，事实却是与他相悖，不过好再傅臻没有发病的迹象，让人松了口气
　　屁股下是冰凉的桌面，穴里是滚烫的肉茎，她半挂在青临身上，装着玻璃药瓶的柜子被带着晃动，里面哐啷哐啷作响，潮水满溢，有些已经流进抽屉缝隙，耳边是粗重的喘息
　　过量的亲密运动，让傅臻眼皮直打架，做爱的快感虽然超过疲惫，却也让她昏昏沉沉，杏眼半睁，捧起俊脸，似乎想记住此刻，让她有如此奇妙美梦男人的模样
　　‘好，好喜欢，青临同学。’
　　樱唇轻启，微笑，颤动的小脚拨动着百叶帘，夕阳挤进窗缝，落在俏丽脸蛋
　　‘什么？’
　　青临吻上她嘴角，蹭她一脸奋力的汗，肉体相撞啪啪声让男人没听清除了呻吟之外的情话
　　‘我好喜欢青临同学。’
　　抱着她的臂膀一僵，随后下体被极重的一顶，穴内肉好似被热水烫了一般，屋内灌进夏日热风，青草被碾碎迸溅汁液，书页翻驳哗哗作响，小腹猛地收缩，被深蓝色包围的房间一瞬间变白
　　初尝情事的傅臻，累睡过去，和她遗忘的吻与告白，还有这场情事一起，沉睡到记忆深处

第119章 告白（高H）
　　她怎么完全忘记了呢，一直隐藏在冷漠下的耐心和温柔。
　　奶滴存在锁骨，缓缓滑下抵达乳尖，像从女人身体里流出来的一样
　　“骚宝宝喷奶了？”，青临本想逗她，说完却没等到羞愤的回应，抬头一瞧，身上的人儿呆望，春心荡漾的笑容令人匪夷所思，不过很明显是走神了
　　“唔！～”
　　傅臻被突然扑倒吓回魂，黑发顽皮地在灰绿布面沙发弹了弹，如荷塘里受惊风摇摆的墨莲
　　青临托住她后脑，撕咬啃食微张的樱口，惩罚的意味，小嫩穴受惊吐出巨兽，顺便挤出交融的蜜水
　　习惯木塞堵紧的玻璃瓶，荣获自由，融合发酵的醇液奔流，可惜没有塞子的瓶嘴儿，任意被打碎出口子，任凭破败的风萧瑟，从空洞处灌涌，一种缺失的裹挟未完成的遗憾感从中心处蔓延开来
　　现在似乎合拢双腿，夹紧那道细缝是最好的选择，可惜一只骨感的腿横中间，膝盖硬得没有温度，把娇滴滴的花唇，当磨刀石一般，在上头碾蹭
　　嫩肉敏感脆弱，受不住几下，便把西装裤蹭上水痕
　　“嗯～唔！～嗯嗯～”
　　嘤咛飘飘悠悠回荡，傅臻快接不住这炽热的吻，奶味儿的津液流出嘴角，青临还在吃她的舌吮她的嘴，志异小说里，妖孽与凡人交合吸收魂魄，也不过如此了，何况傅臻在那双美眼里看到妖异的红，在快去半条命的时候，妖孽才收起杀心
　　“看来是我不够卖力，还有时间给你发呆”
　　拈酸的话，冷漠的脸，看他自己吃自己的醋，傅臻强忍笑意，鹅蛋脸浮出红粉，漏了馅的玫瑰酥
　　黑衬衫笼罩的锁骨，藏在阴影中，星星点点的怒气聚集，冷白皮肤从内里透出粉，一路烧上脖根，男人狠咬软乎乎的脸蛋，牙根儿痒痒，恨不能留下印
　　“刚才在想谁，傅琛？这么一会儿不见都想么？天天被他操，操不腻？”
　　“我没想哥哥～…”柔声软语，不提那两个字还好，这一声‘哥哥’，叫的青临瞪直眉稍
　　龟头跳动在腿侧乱杵，小渣女傅臻好心帮它摆正位置，立起小腿将肉茎包进肉肉的腿窝，青临趁势将那长腿弯折，压在她胸前，顶腰抽送
　　“那天爽约，是不是他把你干得走不了路？”
　　“没、没有的事，别乱说，啊！～”
　　膝盖已经抿开粉花，两瓣一左一右展开，露出中间的阴核，细绒格的西装裤贴着碾磨
　　“早上做没做？…呵…有一个一天不吃精水就活不下去得小骚货在旁边勾引，那个男人能忍住不做呢…”
　　青临自说自话，用腿部力量顶起她的腰
　　“呀～，嗯～没有！，啊！没做啦～”
　　小腹被迫卷起连带屁股也失去支撑，只肩膀贴着沙发，傅臻被亲软瘫，整个重心迫不得已压在男人身上
　　她仿佛赤裸下身骑在没放鞍子的马背，光滑，刺痒，还带着颠簸，起初是摩擦出来的温热，随着淫水渐多，又变成了溻湿
　　倍感失落的另一条腿无处安放，没有任何支持，不一会出落旁地，地面没有交欢热气，冰冰凉一谭结块的死水
　　青临在她腿窝插了一会，自然不够尽兴，解开西裤，傅臻抬起那条发酸的腿，想去勾男人的腰，珠圆玉润的小脚不小心扫过刚从平角裤里掏出来的囊袋，被误会成蓄意勾引
　　青临玩味地说，“在车上给他含了吧？嗯？用这里？”
　　他拉着傅臻两手，迫使她抱住腿跟，雪白的屁股朝天，阴户大开，粉蚌肉淫荡的深呼吸，修长的手指霍地捅进深处
　　“啊！！～没有”
　　缝隙里被塞进异物，穴内肉如几天未食水米饥肠辘辘的可怜虫，转着圈缴住手指不放，像要榨干自己一样，吐出粘液
　　“没有下面还这么湿，不是含着精液来的？”
　　敏锐的洞察力，在此时是最让人厌烦的。
　　实际上，今天傅琛打扮帅气，清晨还出卖色相勾引了她一波，还好她有定力，想着一定要赴约，才没着傅琛的道，再车上她也确实给傅琛一些小福利，让他舔了下面解渴
　　傅臻总是低估男人的嫉妒心，每项考试都争第一的男人，自然在感情上也如此，青临可以忍让她心里有别人，她被她喜欢的男人操，但不能接受，自己艹她的时候，她还在想其他人
　　男人挂着液滴子的嘴角，车门开启时，又甜又骚和现在一摸一样的香味，挂在浴室角落已经清洗干净的蕾丝内裤，每一样，都在挑战嫉妒神经
　　“一会儿也吃吃我的怎么样？下面吃完，再用上面这张会狡辩的硬嘴吃一吃”
　　中指划开穴肉，探索最深处，左侧被笔磨出的硬茧，每次扫过极为敏感的点位，青临捅得极重，没有花唇挡着，手可能已经戳穿小肚子
　　“啊！不行要到了！快停下，啊！！！——”
　　傅臻尖叫，小腿紧贴胸乳，激烈颤抖，潮水集成一股喷射出来，甚至溅到男人脸上
　　“用手插就能喷？骚货”
　　那手刚从骚穴出来，湿哒哒摸上皮肤，又热又黏的水巴掌扇着奶子，发出闷秽的啪响，乳头疼痒硬立，快意登上另一个台阶
　　傅臻的四个男人，一个塞一个的醋精，青临平时做事不爱说脏话，逼急了倒像换了个芯子，让人有种拿捏的快感
　　她没有解释，放任青临骑在身侧，将阴茎插进肉沟操奶子
　　青临酸道，“骚奶子变大了，没少被大鸡巴干啊，是不是？”
　　“奶子只给临临干过，啊！～，唔！～轻点，临临轻点”
　　龟头一下又一下撞击下巴，囊袋把下乳快磨出火星，阴毛骚着小腹，傅臻像个刚出生的宝宝缩在男人身下，仗着柔韧性好，盘起小脚去揉硬实囊袋，果然耳畔传来一声舒服的喟喂“呃，啊～…”
　　高潮后的残泪挂在眼尾，傅臻抓紧衬衫前襟卖可怜，茶里茶气的样子，男人们都吃她这一套
　　青临轻骂，“哼，发什么骚？欠操的嘴张开吃鸡巴”
　　听到指示，小手扶住肉茎前半，张嘴把龟头含了进去
　　傅臻叫的口干咽燥，又似乎忘记桌上有牛奶，一心只想吸出男人的精液解渴，她吃得比之前每一次都要认真，轻舔重吮，故意发出吸溜吸溜的声音，像吃着甜甜的冰棒，只不过这根‘冰棒’，又热又粗，烫得嘴唇发麻
　　青临一边沉浸在这熟练的口活技巧，一边嫉妒着，让她拥有这技巧的男人们
　　白肉细腻滑嫩，似两块不会碎的豆腐，可以随意蹂躏，青临握住那脚踝，把隔在两人中间的美腿分开，随后抓住水滴形的奶子，用力往中间挤
　　女人一身淫荡物件，胸乳都如此会夹，奶肉紧紧包住肉棒，一点不比在穴里松，肉茎涨成深红色，突突打着上牙膛，龟头时不时顶到喉咙，窄腰被销魂的快感引领，一怂一怂向前冲，哪有半点受伤痊愈后的样子
　　唇边摩擦起白沫，吐意被怼回去，嘴里充斥阳精和津液交融的味道，猛操几十下后，男人低吼射出，白精一股脑儿灌进胃里，烫了食管
　　“呃…啊！—～…”
　　“唔！嗯！！～”
　　大手还在揉胸，力道轻了些，仿佛在夸奖她做的好，傅臻喜欢这种抚慰，她手握仍然硬邦邦的阴茎，里里外外舔个干净，吐出肉棒时，还打了个吃好了的饱嗝
　　青临被娇憨的动作可爱到，大手捞起细腰，将她翻过身来，傅臻屁股朝上趴在沙发，长腿终于伸直，她舒服地蹬蹬腿
　　明明给男人口，那粉穴倒是淫水不断，裤裆，屁股，都被彻底喷湿，青临褪下西裤，将两个靠枕塞到小腹下头垫起酥腰，腿中间梆硬的大鸡巴终于插进发骚粉苞
　　“裤子都被骚水喷湿了，你这骚穴真是迫不及待想被操”
　　啪啪屁股蛋挨了几巴掌，青临别着她腿，整个压在身上
　　女人娇吟，“啊！～啊！临临～好深，好舒服啊～啊！轻轻打屁股，求求了，啊！～要到啦要到啦！～”
　　傅臻有些喘不过气来，想起两人初次时，强迫性爱的激烈快感，又不受控喷出潮水
　　“又喷，想淹死我？屁股也这么骚，一直弹手，打烂算了然后再操坏”
　　穴里紧得吓人，有千张淫荡的嘴在吃肉茎，青临收紧小腹狂捣，不停打她屁股，直到红粉巴掌印连成一片，才俯下身啃咬她耳颈，还记恨刚才没有结果的追问
　　“嗯～啊！！好舒服！啊！！慢一点～呜，太深了！临临，毛磨得好痒，拿开啦！啊！！穴口要裂了呜呜，轻点儿，啊！！～嗯！”
　　傅臻扭着胯骨去贴一直撞她的小腹，屁股蛋被挤变形，塌半又弹起，粗棍子缓慢的出，急切的进，原本一条细缝里的小孔可遭了殃，根茎把洞口撑咧，下面巨大坨囊袋抵着磨蹭，恨不得也被吃进湿热的穴里
　　头上声音恶劣萦绕，“刚才撅屁股贴，不是嫌不够深？小骚嘴真是贪吃，挨操还不够非要自己往上凑，看来多大都能进去，把囊蛋也塞进去好不好？”
　　“啊！呜～是临临太粗了，不要，呜～会坏掉的，啊！！嗯！哈啊！”
　　大手抬起被捅着的小肚子，两人贴得不能再紧，性器亲密相连，像本就长在一起的样子，肚皮上时不时鼓出被长鸡巴顶出来的尖
　　青临手稍稍用力，骚腹里就软糯糯的往出排水儿，随后紧裹他的性器，拧毛巾一样，头尾往相反的方向用力，嫩肉发狠劲缴，真不把阴茎当活物，每捅一下就收得更紧
　　天天被男人操还这么紧，要是几天不含鸡巴，说不定会长死呢，青临暗骂一声，撑起身子大力操弄起来
　　“好舒服啊，临临抱抱～啊！～好舒服，嗯～吻我，要亲亲嘛～深一点～啊嗯！”
　　傅臻陷在沙发里，融化于男人身体的温度，渐渐熟悉粗硬的快要从中间撕裂的感觉，她弯起小腿，小脚丫子不老实的踏在青临屁股上，还不知好歹的踩，将肉夹进指缝
　　青临制止道，“别发骚”
　　“不嘛～你抱抱我～不然我就踩你屁股，快点儿～嗯～亲我”
　　她哼哼唧唧搂着青临的手臂，索求疼爱，被操弄不够，还想要爱抚热吻
　　青临单手抱她，腿、臀、腰、乳，娇嫩的肌肤在另一个手掌里绽开，两人吻得痴缠，唇碰唇，舌勾舌，交合银丝滴滴答答挂不住嘴角
　　他们同步喘息呻吟，遵从原始的欲望，进缩、出放，好不默契，淫液飞溅，钻入沙发缝隙，将整个布面腌入味儿，草松玫瑰骚甜冲人
　　身置滚热壁炉前烤火，背后晾着刚洗好的绒毛毯，湿冷气落在后背，但有皮质好的绒毛裹着，又生出一丝温暖，熊熊烈火顺着松木棍钻入黑红山丘，火焰在里噼啪炸开，崩溅的火星落在皮肤里灼烧，流出白色岩浆
　　青临骑压着美腿，轻抚装满他精液的小肚子，再次问道，“刚才在想谁？”，内射过后，语气明显轻快许多
　　傅臻随他侧过来，拧着上半身去吃他的唇舌，吃够了，才红脸答“当然是你”
　　“我抱着你，操着你，你告诉我你在想我？骗人也动动脑子行吗”青临咬她鼻尖警告
　　“真的！只不过是，是以前嘛～”傅臻受不了不做时候，这么明白的说骚话，又想起以前在校医务室和他那样荒唐，还有高潮前的表白，显然脸蛋儿更红了
　　青临看出她的窘迫，逼问到底在想他什么事，傅臻知道这关混不过，不说详尽，青临指不定会做啥出格事，在傅琛面前操她都有可能，只好跟他讲起来
　　越听嘴角越难以抑制的提上来，落都落不下去，故事没过半就已经猜到后程
　　他抱起傅臻，蝴蝶骨紧贴胸膛，樱桃红小嘴儿还在喋喋不休，双手举高刚才被鸡巴操过的腿窝，把女人抱离沙发
　　“呀！干嘛呀！啊！～啊，你这样我还怎么说，啊！嗯！太深了别弄啊！～～”傅臻被突然悬空吓了一跳，忙反手向后搂紧青临
　　“继续，没让你停，说到哪了？”她背对青临，看不到他的脸，听声音，应该挺高兴，一声又一声勾人的笑音，听的骚逼直流水
　　肉棒硬挺的插在穴里，粉肉被它扯拽外翻，红艳艳含咬，小孩把尿的姿势，想让鼓鼓的小肚子直接尿出精水来
　　“嗯～啊！我没拿住冰淇凌，啊！～停下，要掉下来了，呜～啊！～～”
　　青临抱着傅臻满屋走，到一个落脚位置就把她放在上面操一会儿，随后再起身，先是茶几，餐桌，又去了门口，鞋柜，随后是厨房，阳台，卧室，书桌，最后是浴室，整间屋子洒满淫靡
　　男人的步子时快时慢，十分钟能讲完的故事，愣是抻长到两个小时，还坏心眼儿只让一半阴茎在里缓慢的磨，等人呜咽哀求再整根往里灌
　　傅臻趴在狭小的洗手台，承接一次又一次深入到底的艹干，她手臂支在瓷台里侧，叉开腿，垫着脚尖弓腰撅腚，雪白的屁股硬是挺得滚翘，不知羞耻扭跨往后贴
　　青临同往日一样，让她踩脚背，一只手臂被夹在那两团又大又软的奶子中间，索性顺着轻轻握在她颈，修长的指抚摸翘颜
　　他将傅臻下巴摆正，玻璃镜还未被雾气弥蒙，耳边一声低语，“看着我”
　　命令，是不可侵犯，不能反驳的爱的命令
　　“那天是怎么表白的？嗯？”
　　镜中男人衬衫被汗水沁透，整齐贴在身上，碎发背后，光洁的额头侧翼流过汗滴，脸前没有眼镜遮挡，露出那颗蛊人的痣，傅臻陷进那双勾魂眼
　　“我，啊～！嗯，我说，好喜欢青临同学”
　　黑瞳仁里喜悦和爱意满溢，青临吻上俏丽脸蛋儿，温柔道
　　“乖，再说一次”
　　“我好喜欢青临同学！”春水满盈的杏眼看了过来，含着两世执念，镜中男女痴吻，赤裸肉体交叠，画面的冲击力让快感飞升
　　玻璃面上一层薄雾，傅臻被操开了，浑身冒着色情的粉，她完全依靠肩膀，不停咽下交递的津液，脸侧是撑着她邀她舌头共舞的男人的手，仰头是刺眼的白色灯光
　　“我也喜欢傅臻同学”上一世没来得及说说口的告白，今天补上不算晚
　　那家伙估计羡慕死他了吧，青临想
　　“傅臻同学，愿意做我的女朋友吗？”此时此刻，赤诚相见的时候，或许说这句话不够郑重，但青临还是想坦白等待已久的心意
　　“我愿意～”
　　接受表白，无疑给身后人打上鸡血，耻骨撞得一次比一次猛，干得傅臻合不拢嘴，边喘边叫他，用力再用力一点
　　青临笑，“我的女朋友好骚，还用力？想让男朋友捅子宫吗？”
　　“啊！！捅、捅穿臻臻，求你，啊！～临临，马上到了，快，啊！！～～”
　　“乖，男朋友来满足你”
　　青临双手抓住细腰两侧，耻骨往前撞时，用力压住她往下坐，龟头猛冲深处紧闭的软肉，十几下的功夫就顶开宫口
　　“呃…宝宝，跟我一起去，好不好，嘶…好紧…要射了…”
　　青临抬起她一条腿，另一手狠揉花唇顶端的红肉珠，傅臻再怀里爽到哭颤，泪珠子一串接一串滑过眼角
　　“啊！！临临，好棒，进来了！啊！在子宫里，呜呜，好爽啊！射我射我，呜啊！！—～”
　　肉环卡住阴茎，龟头感受到被截断危机，疯狂乱窜，穴肉狠缴，腰眼处一阵酥麻，白浊终于射进子宫里，烫出汹涌潮吹

第120章 从前
　　白天两人做得太过火，等醒时，屋里已经黑洞洞的，傅臻被饭香味勾去厨房，鸡丝粥鲜香可口，她破例吃下两碗，揉着撑圆的肚子道，“真想把你拐回家”
　　“我已经是你的了”青临笑道，随后掀起她睡裙一角，摸进两腿中心，药膏已经完全吸收，没有黏腻感“还不舒服吗？”
　　“嗯～里面酸”女人一向娇气，三分难受也要说成七分，她夹紧双腿不让那长手往出拿，丝绸睡裙中间鼓起畸形的包
　　“那，我给你揉揉？”青临一向体贴，傅臻听到想要的答案，开心点头
　　夜晚，小屋供暖极好，晚间更加烘热，青临拉上窗帘，身上出了一层细汗，脱掉上衣，走回床边
　　轻抚玉体，等傅臻完全放松的时候，才去摸下面的嫩肉
　　傅臻两腿大开，微微拱腰，迎合那手，她贴脸凑上去，去吃青临的唇，“嗯～临临，亲亲我好得快”
　　手指贴着花唇摸索，里里外外被揉一遍，下面的小孔早吐出水来，指尖轻轻贴上，就被吸了进去，长长的手指在媚肉中缓缓地滑来滑去，温柔地抚慰着女人的花心
　　春潮翻涌两次后才渐渐平息，傅臻埋在他胸前喘息，她抚摸着那几处还新的伤痕，心里发酸，“还疼吗？都怪我”
　　青临摇摇头“反正身上的伤也不少，不差这几处”
　　傅臻挎着小脸，显然更难过，青临牵起小手十指紧扣，“以前和你在一起，总觉得不真实，臻臻，我是配不上你的…”
　　“谁说的！”听到他泄气的话，傅臻恼火，青临吻了吻玉白指尖，求傅臻让他继续说下去
　　“上次酒宴能保护你，我心里很高兴，总算是稍微回报你一些”
　　傅娇难以置信青临会这样想，“我根本没想过要回报，补偿…”
　　青临瞧她误会了自己的话，忙打断说，“我知道，我知道，只是我以前从来没有体会过爱这种东西，臻臻，你给我太多，我永远还不清”
　　青老爷子年近五十，外室才给填上儿子，青家几代单传，青鹏海一出生，就被当神仙般供着，养出一身骇人镖，青老爷子走后，青家小本生意一落千丈，青鹏海干脆辍学，和胡同师傅学拳脚功夫
　　一次跟地痞老赖收保护费，当时的老大出手调戏正在小摊吃馄饨的少妇，没想到那女人是黑道头头的情人，青鹏海跟着吃锅烙，成了半个废人
　　刘秀莲是个传统女人，眼看青家到青鹏海这里彻底断了根，她总要想办法给青家延续香火，不然等百年后，没脸见老祖宗。
　　思来想去，夫妻二人决定去附近的嘉兴福利院领养一位男孩。
　　青临长相标志一脸聪明相，性格又安静，两人一眼就相中了，可院方说相中青临的有好几家，要带走恐怕得添些，青鹏海做事冲动，一听有人要抢，想都没想直接添高价将青临买回了家。
　　青临开蒙晚，同岁的小孩已经可以上小学，他却只能读懂幼稚园的内容，青家夫妇以为他是个智障，想把他退回福利院，福利院那边签过协议收过钱，自然是不肯的
　　两人吃了哑巴亏，只能把气撒在孩子身上，轻则几天不给水米，重则拳脚相加。
　　青鹏海有一点不顺心，便指着青临骂，“贱养的货，是我的种总不至于这样”，开始青临不明白为什么父亲会这样骂自己，明明别人的双亲都会把孩子抱在怀里疼爱，自己的父母却对他如仇人一般
　　青临天资很高又很努力，学前时期的不足早弥补上来，升学考试成绩名列前茅，他兴高采烈，举着成绩单跑回家，迎接他的，是一顿凶残的毒打
　　青鹏海赌博，所有抚恤金不过半日全输进赌桌，他喝得烂醉把输钱的怒火转泄到瘦弱身躯上，“小畜生，就知道花老子钱，打死你，外面的狗都比你奸，畜生都知道赚钱”
　　杂种、智障、畜生、贱货
　　所有难听的侮辱，伴着南无阿弥陀佛的佛经吟诵，刘秀莲跪在发黑的莲花垫，一下一下敲击木鱼，虔诚祈祷，恳求上苍垂怜她的慈悲心肠，让她和丈夫有生之年发一笔横财
　　青临感受不到痛苦，他蜷缩身子，背后破烂布包是他的壳，他已经习惯了，甚至已经知道怎样躲第二天身上不那么疼，满分试卷在怀里，被搓弄得皱皱巴巴
　　撕拉一声，布包碎裂，他的壳也碎了，胸膛里的布满裂纹的玻璃盒也碎了
　　纸片碎落在身上，锋利的书页割破皮肤，腥味溢出，鼻尖口腔，从内而外，青临硬生生咽回去，如吞刺刀
　　校方极力挽留的情况下，青鹏海和刘秀英才同意青临继续上学，毕竟奖学金比5年的抚恤金都多，要是参加竞赛能获奖，那后半辈子，岂不是衣食无忧
　　青临很争气，不到两年，就挣到了房钱，车钱
　　青鹏海对全款买回来的车，简直爱不释手，第一个月风吹雨淋都要在车里过夜
　　但只有青临知道，那根本是上当受骗高价入手的，报废车
　　初中最后一个学年前，正好赶上他的生日，青临最近从刘秀莲那拿回了福利院的出生证明，原来他的生日是8月25日，而他们以前告诉的，是领养那天。
　　青临在后座，目视前方，细微的异响，前面两人没有注意，他不该来到这个世界，不然怎么会被亲生父母抛弃，又怎么会被施暴的恶人领养
　　窗外晴空万里，眼前灰蒙蒙一片，胸口旧伤早结成褐疤，深入皮下，此刻风来，一点点将它揭开，眼眶热得发烫，挤不出一滴难过的泪来，要结束了，这肮脏污秽的人生
　　“哈哈哈……”此起彼伏的笑声，男人讲了一个低俗发臭的笑话，中央后视镜里，两张鬼一般的面庞，发自内心畅笑。
　　为什么？凭什么？
　　两个问题回荡在脑海里，胸膛里，内里窜出火苗来，将不明所以的恶烧红，发散
　　整个世界红了起来，镜片碎在手心，血淋淋一片
　　刹车失灵，车不受控的转弯，无助的尖叫，嘶吼、哀嚎之后，是爆炸，是庆典
　　青草碾碎，汁液的味道很清香，头顶好像有人在浇水，细流顺着脸颊往下淌，从急速的车滚落，身体承受不了负荷，全叫嚣着罢工，青临此刻到有点感谢青鹏海从小到大教育出来的好素质，受伤但不致死
　　一刻钟，两刻钟，头上伤口不停流血，浓烈的困意涌上，恐怕是要不行了
　　果然，那两个人怎么都不肯放过他，被撞得血肉模糊，也要托走他，托去地狱当他们的摇钱树，轻飘飘的虚无的魂，一点一点从下往上，被拽离身体
　　“你还好吗？坚持住，救护车马上就到了”甜美的声音如阳光一般驱散鬼魂，一双温暖的手落在他脸侧
　　左胸腔里咚、咚、咚猛响，是庆祝，是没有离世的欢快回应。
　　傅臻紧紧抱住青临，如果这样能让他好受一点，她会一直抱着不放
　　气氛压抑的让人难受，小女人默不作声，青临有些后悔说出这些事，他垂头想钻进棉布编织交错成的缝隙里
　　忽然，同那日一样温暖的手，落在脸侧，“救命之恩怎么能这样轻易就报了，要罚你一辈子都陪在我身边还债才好，你有异议吗？”傅臻狭笑
　　黑色瞳孔被填装活得气息，“没有，我准备生生世世受罚”，柔软的玫瑰花贴上来，带刺也要抱进怀中。
　　清晨，傅臻被悠悠奶香勾醒，床头柜上的玻璃杯还冒着热气，睡裙已换成另外一种款式，身上有些酸酸酥酥麻麻的感觉
　　“早上好”一身素色家居服，衬得雪色的皮肤，更白了些，傅臻瞧着嫉妒的要死
　　“不好”
　　青临将吸管顶端扭成爱心形状，放进杯中，抬手蹭那个闹脾气的秀气鼻尖，“没睡好？”
　　吸管口扁扁着，牛奶没下去半杯，“看来……是昨晚没‘吃’饱呀”
　　青临学着女人平时的口吻靠近，勾勾手指，松开睡裙两侧的绳结，欺身压过去
　　傅臻在他脖颈上狠吮口，侧面种出鲜红的草莓，还在做着无畏的反抗，也可以说是，不服输的引诱
　　小情侣再次好好说话时，已经过了中午，青临帮她穿好外套，检查是否遗漏东西，傅臻懒懒靠着他，欲言又止
　　青临看出她的不舍，告诉傅臻过两天会有惊喜。

第121章 担心（高H）
　　机车轰鸣声在空荡街道回旋，夏逢阳从好不容易抢来的皮箱里掏出几张A4纸，将其扔到掉漆的路灯下，随后开启视频通话，“这，总能让我回去了吧”
　　他将白纸甩向镜头，恨不得通过网络摔到和他相似的脸庞
　　“还不行”对面的雪茄抽得有滋有味，“拜托，再不回去小爷女人就要跑了”
　　第二天清早，天还未亮，房间夹缝里递进来红色小本，夏逢阳如愿归来，夏鸣承许他回国的条件是，让他把女人带来瞧瞧
　　南陵园
　　傅臻走进黑色围栏，穿过几条小径，来到第四位碑前
　　精心装点过的菊花轻立在侧，夏逢阳跪地双手合十，闭上眼睛，默念
　　离开C市一月，回来时，已是冬日尽头，积雪覆盖，白茫茫一片，给陵园增添了空灵和死寂的平静，包括身处其中风尘未散的男人
　　傅臻靠近轻易抹掉肃杀的气息，她身着鱼尾裙和夏逢阳站在一起很是般配，来的路上，她曾问，他的父母会喜欢她吗？
　　夏逢阳只对她讲一句，不用担心
　　现在她在夏逢阳母亲的墓前许愿，希望她能保佑她们岁岁年年
　　中式别墅
　　庭院前又新栽一茬娇艳的红蔷薇，即使在寒冷季节依旧美丽动人，傅臻见到也被惊艳住了，在院子里欣赏许久才随夏逢阳进门
　　走进屋里，客厅餐桌旁，却有一位意想不到的人
　　祁玉泽的姐姐，祁钥
　　所有的谜团迎刃而解，傅臻终于知道夏逢阳和祁玉泽的矛盾从哪里来。
　　“钥姐姐？”
　　“臻臻，好久不见”
　　短发女人笑意盈盈，笑容和以前没有多大差别，不过她浓艳的妆容和性感的穿着，与以前印象中的差距太大
　　几年时间，祁钥已经从原来的人间初恋变为美艳少妇还成了她男朋友的继母
　　傅臻和她客套几句，跟随夏逢阳入坐，虽然早知道傅臻和祁钥是老相识，但夏逢阳还是怕这恶婆娘会做什么伤害傅臻的事
　　他故意把凳子挪近些，横插在她们中间，老样子，冷脸不给面子
　　没几分钟，一个男人走下楼来，手里还攥条山羊毛绒毯
　　夏逢阳和他像极了，几乎是男人的翻版，只不过比他更年轻更英俊
　　“叔叔好”，傅臻起身向其问好，夏鸣承上下打量一番后才点头示意，随后将毛毯盖到祁钥腿上
　　傅臻私心也觉得祁钥的包臀裙太短了些，坐下稍微动动就能看到底裤，若不是夏逢阳注意力都在自己身上，目不斜视，她能醋死
　　“腿冷不冷？一会去换个长裤”夏鸣承贴着祁钥坐，两人之间没有一丝缝隙
　　“不冷，哪就那么娇弱”祁钥握住他的手，贴更近了些
　　夏逢阳眉毛拧巴得不成样，自己放在心尖上的女人，竟被这样无视，都是因为那个狐狸精
　　脸上的温度迭到冰点，正要发作，傅臻按住他，看她面子夏逢阳隐忍下来
　　其实傅臻之前对当年的事有所耳闻，祁家把当小三的大女儿赶出了家门
　　不过此时此刻，她是懂事的，面前二人是长辈，理应尊重
　　照顾好祁钥后，夏鸣承才开口问些简单的问题，比如他们是如何相识？
　　听傅臻说他们是学长和学妹的关系，夏鸣承显然很高兴，满脸笑意，“我和钥儿也是学长和学妹，不过很遗憾不是临届的”
　　“差那么多怎么可能临届嘛”祁钥吐吐舌头，吐槽道，“钥儿嫌我老？”搂在祁钥腰上的手摩挲两下
　　“当然不是啦，你又乱想”祁钥往他怀里缩了缩，这恩爱劲头，恐怕把餐桌另一侧的小情侣都比下去
　　傅臻刚刚祭拜过那个可怜女人，此刻看到主位满脸幸福的男女，不禁感到悲凉
　　她只见过一次便心头膈应，那每次回家的夏逢阳又是何等滋味？
　　柔荑轻轻搭上麦色手背，那手腕翻正，将它抓进手心，夏逢阳朝她扯出一个没事的笑容
　　夏鸣承见儿子被带得如此懂事，对傅臻这个儿媳妇非常中意，催促起两人的婚事，傅臻说他们还小，一笑而过
　　回家路上，夏逢阳沉默不语，停稳车后才问“可以抽烟么？”
　　前天的雪未清，玫瑰红上堆积着莹白，在昏暗光下生辉，白烟飘落和雪花融为一体
　　傅臻不老实地钻下车赤脚踩雪，院子里圆圆的灯晕下，一圈圈脚印拼出个小迷宫
　　“傅臻。”
　　车门打开，夏逢阳喊她上来，傅臻没理不说还冲他扮鬼脸
　　于是，理所当然的，被扛进屋
　　小洋房温暖如春，二人刚从外面进来，冷气缠绕给男人的马丁靴外镀层薄薄的水珠，傅臻光脚踩在上面不禁打了个颤儿
　　“脚不想要了？”夏逢阳见状揽腰将她提离地面，说教的话脱离嘴边，携带凉意
　　“还不是有人让我担心。”这话显然是怪他不懂得她的苦心
　　“没良心的小公主也会担心人了，真是我的过错”夏逢阳腾开一只手，去摸她的小脸，痞笑道
　　“亲一个？”未散去的烟气扑面袭来，还有男人身上独有的气息，很是迷人
　　“才不要呢。”傅臻显然有被阴阳到，她嘟嘴，要亲就亲干嘛还问她，这种行为显然让习惯被他霸道对待的傅臻很不适应
　　“亲一个。”夏逢阳抬高握在她下巴上的手，并将唇凑到她脸前，肯定的语气却又把选择权交给她，有种‘真的不要么？’的意味在里面
　　傅臻实在看不得那眉宇间的落寞样子，食指抚过，唇齿相依，两人呼吸交缠在一起，慢慢的，慢慢的，温度缓缓升高
　　粉豆沙色的荷叶裙边摆着擦过深色裤脚细细摩挲，点点引诱，希冀有人能将它狠狠摘下
　　傅臻随亲吻的节奏扭蹭如花儿在微风中摇曳生姿，滚圆的臀轻轻撞墙，一掌隔进来，掌心贴合峰处顺着裙子包裹出的曲线轻抚
　　突出的指节隔着紧实的布料硬是分出臀沟，随后两根粗指嵌进来
　　异物感让怀中的娇人儿，有种阳根抵在后头的错觉，淫荡的肉臀把大手推向墙壁夹在中间碾磨
　　那几根指不肯轻易听话，胡乱抓揉藏在裙里的肉儿，隔着衣料显然摸得不满足，找到腰中间的小拉链剥落鱼尾裙
　　傅臻为了臀部穿着平整特意套的丁字裤，此时到给男人提供方便
　　手指放肆勾起连接线，从后摸进腿心探入花苞，没想到里面早覆了层粘水湿乎乎裹上来，若再晚些估计会浸湿裙底
　　‘淫荡的小女人’夏逢阳轻笑，将舌递给她含，随后手指用力进得更深
　　“唔～！嗯～～”傅臻嘤咛着哆嗦几颤，她被揉软了腰，整个身子钻进宽阔又温暖的怀抱，还贴着里衣拱来拱去
　　一双作恶的手在男人身上放肆，裤裆中间直腾腾悬着的猛兽就是它放出来的
　　夏逢阳把人抵在墙角，腾出空来将那一副白腿架起来勾在腰侧，握在大腿内侧的手又湿又携着潮热，背侧满满一层淫水
　　女人因受不住深吻大口喘息，却很配合的挂在身上，娇羞唤他“逢阳哥哥”
　　“嗯？”夏逢阳装听不懂她的意思，盯着微红的脸蛋儿微微耸腰，早被释放的粗东西抵在底裤外，随男人的动作擦过那层湿透的薄纱，温度滚烫慢慢折磨
　　鹅蛋大的龟头蹭过两瓣开口花唇，又在即将抵达水口的时候往上抬回
　　“嗯～”傅臻扭捏地摆屁股又叫他一声，显然这次更娇媚“逢阳哥哥～”
　　夏逢阳含着她耳垂，在侧不怀好意的问，“想要了？”
　　他抬手拨领口处系成的蝴蝶结，手指节轻轻扫过隐藏在下面的高峰，“看看奶子”
　　傅臻的手搭上领扣，扣子边太滑，一颗解几次才解开，夏逢阳也不急饶有兴致的瞧她，直到那脸蛋儿变得粉红
　　奶油丝质衬衫滑到身侧，小手从半罩杯的内衣里托出一只饱满白嫩的圆乳
　　夏逢阳低下头，热气扑上去，乳肉微微颤动，那手又托得往上了些，将白玉团子送到他嘴边，夏逢阳只伸舌舔了一下最上面的粉尖，就抬起脑袋
　　“学长？”傅臻被撩拨的心痒难耐，勾住脖颈在身前扭蹭，不明白他为什么不吃了
　　腰间手抬上来，手背往下抿开内衣罩子，手心抓住藏在里面的肉，带着茧的指在尖处轻抚过去后，便两指一收掐住它
　　“啊！～”
　　“这么硬？”男人轻巧的问几乎和她的呻吟同步而出，刚才这一掐，亦把穴里掐出水来
　　粗根紧紧贴着两瓣阴唇，蛰伏抖动，穴口不停收放，早准备好只要龙头靠近就将它吸进囊中
　　“它也想挨操？”握在胸上的手加了劲儿，可傅臻只觉得爽大于疼，向前挺腰，双手都勾在男人的脖颈，胸前因此被挤出条深沟将乳儿更往里送
　　夏逢阳也没有辜负这美意，白肉在他手中软得快要溢出汁水，傅臻吻在他侧脸求道，“逢阳哥哥，想要，臻臻想要嘛”
　　“好”夏逢阳哼笑一声，单手抬起小屁股，顶腰肉棒顺着淫湿的缝隙，噗滋一声插进穴里
　　可这一进便是撕裂般的撑胀，一个半月的时间，男人那东西憋得又粗又壮，比从前更盛，只试探性顶几下，傅臻就感觉要受不住了，眼角微微溢出泪花来
　　“呜～啊！～太大了，轻，轻点儿呜～”
　　夏逢阳今日格外耐心，贴着柔软的脸侧亲了一口，“乖宝，哥哥全进去就给你舔奶子好不好？”
　　傅臻自然落入诱哄圈套，小白腿紧紧夹住精壮的腰身，腿根儿处却随着深呼吸放松下来，男人盯着那昂起的天鹅颈，感觉身下那咬人的口稍稍放松，按住小细腰狠狠插了进去
　　傅臻很单纯地以为男人会慢慢来，被惊得高声喊了出来“啊！！啊～呜～”
　　夏逢阳果然说到做到，捅满肉棒的同时，一头扎进白皙的肉沟里，他新剪的头发极短如针尖儿般时不时刺在皮肤上，傅臻用手抵住不断前进的额头，夏逢阳却跟她别着劲儿，对胸前的乳儿又吸又咬
　　上与下脆弱之处都被牢牢掌控的傅臻，只好乖乖抱着男人的脑袋，无助淫叫
　　“呜～夏逢阳！混蛋啊轻些！呜嗯～！”
　　“啊！～我错了，呜哥哥轻点儿，嗯～～好深～不要，不，啊！！～”
　　婴儿手臂般粗的黑物在湿热里鞭挞，绯红色的穴肉狠吮簇拥着紧抓着不放，花壶里活水激荡，不受控的向下滑，湿答答一片粘在交接处
　　阴唇次次猛撞在男人裆部的裤链上，酥麻痛痒竟肿了起来，两瓣粉里带红，肿得更加饱满诱人
　　夏逢阳吃完奶子，他唇原来深沉的颜色此刻因力染红，给英俊的脸庞增添了一丝性感，他勾勾嘴角，很记仇的想起刚才傅臻狠骂他的名字，于是盯上了那里
　　“不乖。”
　　大手往下去，薄纱内裤哪能拦住，他按住两片殷红地肉儿，随后夹住里面肉珠轻轻一拧
　　“不要，那里不要，啊！，受不住啦啊！！！——～～”
　　傅臻惊叫泄了出来，被握出掌印的腿哆哆嗦嗦狠劲夹住他的腰，下面那骚口更是吮吸得厉害
　　濒临顶点，夏逢阳眼冒恶光，蛮力往里捅，终是将精水全灌了进去

第122章 安心（高H）
　　大腿内侧已经被皮衣拉链磨的红痒，傅臻被他喘息的荷尔蒙气息深深迷住无暇顾及，凑过去要吻那还红着的嘴唇
　　夏逢阳低下头给她亲，怕她腿酸帮忙站稳后，手托细瘦的脊背由上而下一直到股间丰腴抓入掌心揉个痛快
　　肉茎褪出大半，只剩龟头堵在狭小的洞里，身高差异，没有男人的帮助就算垫脚也无法满足自己
　　稍微蹭蹭，那活物违背心意，竟弹着跑了出来，挺翘的头部从花唇中间滑过，顶端沟壑蹭到凸起的阴蒂，穴口不争气地冒水儿
　　傅臻吐出正含吮的舌，不再蹂躏男人已经艳色的唇，勾住还覆在臀峰处的手，撒娇道“嗯～难受”
　　夏逢阳料到她这贪吃样一次肯定不够，于是让她转身踩在马丁靴上，轻举胯骨，拨开背后云密的黑发
　　肥圆的屁股正极为配合地高高撅起，刚被拓开的穴口仍大张，没异物塞着浊液染满下体，月光下晶莹黏腻好不淫靡
　　粗黑棒子从中间缓慢摩擦，有两人刚泄出来的润滑剂，只简单地填在股沟处，就有上头的快感，握住分身甩打花唇，淫液迸溅
　　傅臻转过头来，棕瞳里有她看不见的火光，此刻只希望得到男人的疼爱，“唔～难受，进来嘛～”
　　夏逢阳很受用女人故意的勾引，他吞咽口水，骂一句“妖精”，顺势把阴茎塞回红肉
　　“啊！～呜嗯～啊！～好大呜～啊！”
　　男人一弓身把身前小人儿撞得直往墙上扑，夏逢阳哪里舍得胸脯圆软的两坨肉来回拍打大理石砖
　　大手栏在中间把两团攥近掌心，另一手从前穿过，托住阴阜往上抬她身子
　　傅臻不由踮起脚尖在黑色马丁靴上起舞，享受再次袭来的饱胀感，交欢时能如此满足，学舞的好处此刻尽显
　　“啊！好，好舒服呀，啊～”
　　一声声勾魂叫，显然已经适应插进下体那根粗棍子
　　杨柳细腰弯成夸张的弧度，将肉逼和玉乳全全奉于男人，这还不够
　　细长指尖涂染殷红的指甲，衬的手指格外白皙，勾起下巴将那诱人的低喘化入口中
　　两人性器紧紧相连，夏逢阳想分开些距离一深一浅的进，都被贴过来的屁股搅乱，只能小幅度艹动
　　甬道里肉茎挞过泥泞不堪，白浊交融在洞口被凿出细密浆水，穴里的东西过于大了，本是不相应的，所以稍微动动就有从下腹窜到头顶的快意
　　开始总是非常舒服，坚持不一会儿修长纤细的美腿便止不住发抖，傅臻扶住腰侧手臂求饶，“逢阳哥哥，人家站不住啦，啊！～”
　　夏逢阳抵开她并拢的双膝，手臂在侧往回捞，如此似被紧紧钉进墙一般，整个身子悬空靠坐于他身上
　　傅臻害怕滞空的感觉，双手向后牢牢剪住脖颈，怂包样轻易逗笑了男人，视线往下那对他留下痕迹的乳儿，正随两人交合摇晃，在掌心漾出细腻柔软乳波
　　赤色手收紧，肉儿溢出指缝，印上一条一条的粗指印，乳儿越抓越软，娇软的人儿也在他操弄下化成一滩香水
　　交欢的骚味不断上涌，飘进身体里又是新一轮刺激，小腹内痉挛收缴，甬道内壁紧吸阴茎，青筋凸起能感受到硌人的纹路，忽得圆头顶到了颈口的软肉，热流喷出打湿男人整个裤裆
　　夏逢阳停下来给傅臻喘息空间，拨开潮湿的发轻啄颈后，笑她
　　“又不行了？真不经操”，明明他还没用力
　　女人阴户大开骑坐在下面坚实的大腿，双膝刮蹭墙面因而带上和脸颊如初一辙的霞红，没有支撑身子不由得往下滑，直插穴里的肉茎因而入进狭窄的颈口
　　傅臻娇骂“是你那东西坏！就会欺负人！”
　　“坏么，瞧瞧更坏的？”
　　夏逢阳倾身膝盖也抵上墙，他双腿向前，胯也顺着往前送，这种姿势阴茎入得最深，稍稍动一下，龟头触着最深处的软肉
　　“呜～太深了不要～啊！出去一点，啊！！～”
　　傅臻想逃，腿根儿稍稍用力想起身，可惜，这一直腰，马上就陷进宽厚的怀中，小屁股挺坐下去，肉壁把阳根裹了个满的，反而把它送进花壶里
　　“大鸡巴全吞进去了，想继续嗯？嘴硬的小家伙”
　　男人紧紧把她抱在怀里下巴抵进颈窝，粗粝的手划过绸缎般丝滑的肌肤贪婪抚摸
　　不上不下被吊着的感觉属实难受，傅臻扭头亲在英俊面庞，揽住撑在墙上的手臂，皮衣外面冰凉贴在胸前肌肤激起一片小疙瘩
　　“嗯～太满了，动一动呀，啊～”
　　“那，臻臻一会儿可别哭哦”
　　夏逢阳一把握住小细腰，把从刚才开始就攒起来的劲全聚在核心，坚硬成块壮的小腹拍打着翘臀，从尾椎骨处传来的快感要将人生吞了似的，灵魂也撞出去大半，上面泪花撺成流从眼眶倾泻，下面淫水和精液交融从穴口翻溢
　　夏逢阳没用任何的技巧，只是凭着那物极强的存在感和蛮力就将她送上顶峰，每一次撞击
　　傅臻合不拢嘴大口呼吸，觉得自己很快就要被一下一下钉进墙里，她就像被狂风吹散的雨，不断地拍在窗上，撞击时化成几瓣
　　外露一小口紧咬黑茎根，蹭过沉甸甸的精袋，怕似的缩又缩，阴茎顶端破开颈口冲进子宫在里粗暴肏玩狂捣嫩肉，花穴连连滚出淫液
　　猛烈的性事让人近乎失禁，傅臻哭饶“呜～要尿了不行，逢阳哥哥快停下！啊！！～嗯呜～～”
　　男人却抓住她的命脉，手指夹住早已经被揉大的阴蒂，指尖不停搓揉，执意要让她去往
　　松开被咬红的小耳唇，夏逢阳恶劣低语“尿出来，乖宝儿来，尿我身上”
　　傅臻抓他手在虎口咬下去，她觉得夏逢阳忒过分，就想看她出丑
　　小小子宫早受不住粗棍子的狠挞，收紧颈口咬住突突跳动的龙头狠嘬
　　“唔-唔～，啊哈啊～！！～～”
　　傅臻仰头喊出声来，同时眼前白光一闪，穴口不受控喷出水来，一股热流随后射进子宫里
　　娇花在怀里哆嗦颤抖，可恶的男人安抚，傅臻恨不得找地缝钻进去，她还真的又被干到喷尿，整面墙全是骚味
　　夏逢阳抱她上床，衣衫褪尽钻进紫色帷幔，月光落下朦朦胧胧，迷情的夜晚还在继续
　　陷进极为柔软的床铺，双人毛毯推到头顶，傅臻枕过去，半张脸沉进
　　床上的软枕换了一批绒套子触感舒适，男人捞过来垫到腰下，两手给她按摩，毕竟私心想做到半夜，此刻不讨好娇花想来也吃不痛快
　　“累不累？”
　　“恩，好累呢”见男人俯下身，傅臻抬手勾上去，健硕的肌肉滚热，她一向喜欢
　　“坐着没动也累？娇气包”夏逢阳咬一口细嫩光滑的脸蛋儿
　　“就累嘛！”傅臻掐住他后颈，嗔道“抱抱～”
　　夏逢阳揽她入怀，两人紧贴在一起，胸膛宽阔温暖，男人耐心抚慰感觉傅臻缓过劲儿来，殷勤问“冷吗？”
　　随手摊开软毯裹住小女人，傅臻又往他怀里缩，恨不得整个钻进他身体里去，阴茎埋在销魂泉里，享受着活水滋润，穴口撑得发白，女人早适应了只觉得舒适，只是腹中的水过多饱胀感有些难熬，想着怎么放出去才好
　　她带着还在身上游移的手，让它按着后腰，缓解酸意
　　锁骨往下是作怪的痕迹，夏逢阳由她闹，小嘴含住胸肌上的一点，小豆子被小舌头骚硬，连胯中间的东西都硬了几分
　　柔荑在背肌滑滑梯，忽然触到两处硬结，是新伤刚好的痕迹
　　傅臻以前也稍微了解夏家是靠卖特殊情报发家，经常接触灰色地带异常危险，她并不想让心爱的男人身处险境，可夏逢阳又是夏鸣承唯一的儿子，就算祁钥以后能给夏家添丁，可等孩子成人也要几十年之久
　　夏逢阳见她出神，就知道傅臻在担心他的伤，猛然抱她坐起身，惹得惊叫“呀！～”
　　“小骚妇，怀孕还敢出来勾引男人，不怕小爷把它捅漏？”
　　男人爱抚着那鼓溜溜的小腹，里面都是他的精液和女人泄出的淫水，看起来确像揣着孩子似的
　　不过此举显然是想转移她注意力，傅臻哪能不知呢，夏逢阳做事知道分寸，其实她大可不必担心，她只是害怕罢了
　　“才不会呢，它是哥哥的，逢阳哥哥怎么忍心”
　　小脚丫子盘上他的腰，还敢惹人
　　“是么？那哥哥顶开看看是不是我的种”穴里危险的猛兽已抵在玉瓶口，帷幔里愈来愈热，绕满沉浸在性爱之中的喘息
　　夏逢阳只用行动证明，让她安心，迷离之际听见他的呢喃“睡吧，不会有事的，小爷还要操你一辈子呢”
　　傅臻抬手打他一巴掌，便昏睡过去

第123章 上药（H）
　　清晨被塌湿感弄醒，睁眼一瞧，寸头脑袋正埋在腿心，傅臻只顾享受干脆敞开让他舔，不过当男人把粗棒子放出来时，她又开始后悔
　　夏逢阳在床上拿捏不好分寸，尽管他解释是收着力气的，傅臻只觉得他变着法摆弄她
　　直到被抱下车时，还在嗔怪，嚷嚷着下次绝对不给他，男人正愁怎么哄时，门开了
　　“临临？”
　　看傅臻吃惊的样子，青临浅笑，知道她还不舒服，从夏逢阳那接过手来，鼻间哼出一声“嗯”算是回应
　　“忙完给你打电话”夏逢阳亲了一下女人额头，眼神示意‘交给你了’，匆匆离去
　　“吃早饭没？”青临一手托腰，一手勾在膝盖窝中间，稳稳把小女人带到小客厅餐桌旁
　　晓香刚摆好早餐，瞧着这位准姑爷的脸色，打声招呼便退出去了
　　“还没，不过这会儿倒是饿了，嘿嘿”傅臻在侧脸吧唧亲了一口，调笑他秀色可餐
　　青临坐上左侧第一个位置，折腾一早，傅臻正迫不及待等着他投喂，想起前天临别时，问道“这就是你说的惊喜吗？”
　　傅弘骥很欣赏青临的聪明，又有救女儿这层恩情，便叫他在公司挂职，青临惶恐，直截了当拒绝，见他并不贪婪，傅弘骥欣赏更甚，说“既然这样，那你就跟傅琛学习处理傅家的事物吧，毕竟臻臻以后是要享福的，操心不了她的嫁妆”，这是把傅臻的未来全全交给他的意思，青临内心狂喜，面上淡淡的应了
　　临出国前，宋玲让人把青临接进傅家，提及上学期傅臻成绩进步，她知道是青临的功劳，两个孩子住在一块能随时探讨功课，又能促进感情，何乐而不为呢。
　　前几次邀请青临都婉拒了，转念一想，能和傅臻朝夕相处，其他人想求都求不来的，自己还拿什么架呢
　　“嗯，你乖一点”青临帮她挽上长发，亲昵地刮下鼻尖
　　傅臻起初不知道这话的真正含义，一碗甜粥下肚，还追着他喂，青临动作稍微慢点，她便去亲他，一块块紫色的糊黏在脸颊，很滑稽
　　“宝宝。”青临制止道，拿起压在圆盘下的绸帕子擦脸，傅臻贴来贴去没个老实，突然后脖颈一凉，一只刚洗净的手贴在上面，稍微用点力气把她薅了出来
　　傅琛坐上主位，把不听话的小人儿按在怀里，“哥哥！你都不出声，吓到我啦！”
　　“昨天没累着你？”傅琛端起牛奶，斜视着她，颇有一幅要是不听话现在就把她按在桌上操的架势
　　傅臻到底还是要脸的，怂着不敢吭声，杏眼剜青临，责怪他没有提前告诉哥哥也在家
　　傅琛将醋汤小馄饨端到跟前儿，严肃道“吃饭”
　　“哦”傅臻乖乖收回视线，蹬蹬小脚够到桌下左侧人的小腿，小脚丫子被一只手抓进掌心，青临勾起嘴角没揭穿她，只静静给她暖脚
　　傅臻小口嘬着咸汤，傅琛看她安静了，才和青临说起事来，“吃完饭你去公司取份文件，然后送到鸣湾街的数字大厦，到时候高驰会和接头经理说你是我的助理”
　　“好”青临应下
　　“下周国外有个生意，你和我去，顺便看看展，以后这些东西要慢慢学起来，重要的是里子而不是皮”，傅琛在敲打他用色相勾引傅臻的事，青临回应一声，没有过多言语
　　傅臻的一对眼珠子在两人身上转来转去，好像发生了什么她不知道的事情，明明之前在学校的时候还打架，现在青临却对傅琛言听计从
　　感觉很微妙，看两个人说话的样子，还以为傅琛和青临是亲兄弟呢
　　吃过早饭青临先行离开，照傅琛的安排去接收资料，柔色餐厅里只剩兄妹二人，傅臻刚才可是给足他面子，这会儿趁没人想赶紧欺负回来
　　“有没有不舒服？”傅琛搂着她换一个舒适的角度，一手覆在吃得稍微鼓起的小肚子，轻轻抚摸。
　　傅臻顺势两腿骑到身侧，整个人埋进他怀里，呢喃“一点点不舒服”
　　傅琛说话声音也小了些，两人贴脸密语“涂药没？”
　　“昨晚涂过一次”，小细胳膊圈住他的腰，仰脸儿可怜兮兮的样子好像别人苛待她了，傅琛心里明镜似的，夏逢阳恨不得把她供起来，怎么会不好好对她，只是小女孩一贯娇气
　　表面假装相信，语气温柔问道“那哥哥帮你上药。”
　　傅臻摇头拒绝“不要”，欲言又止“除非…”
　　“什么？”傅琛凭她闹
　　一双明亮的眼珠转出坏主意，“除非…，用这里上”
　　小手爪子神不知鬼不觉地从后挪到身前正按在睡裤中间，指腹顺着光滑的丝绸蠕动
　　傅琛到被她这贪心惊住，明明还没缓过劲呢，又惦记起下一‘餐’了
　　“小色胚”傅琛捏捏胖乎乎的屁股以示训诫，穿过透明的玻璃珠短帘，抱她往房间去
　　“好不好嘛～”小娇嗓子甜着撒赖，回音打在浅色长廊，一圈圈绕，最终全钻进心坎里
　　“不行，下午有会，用手”傅琛一本正经的制止，不想向欲望妥协
　　傅臻不达目的不会罢休，反正她又不只一个男人，自然有人肯，“哼！那我叫临临回来，估计现在还没走远呢，对了！有好几天没见玉泽唔！～”
　　傅琛堵住那张只会让人生气的小嘴。
　　傅臻也不示弱，张开樱口就将男人的舌头迎进来，小手捧着英俊的脸庞，心中得意
　　长睫毛时不时扫过，泛起一阵阵痒，傅琛用脚合上门，把人扑到在前不久刚入室的懒人沙发
　　从夏逢阳别墅回来时，只穿了一件长款的绒睡裙，这可和软绵绵的沙发融为一体，娇人儿陷进去，腰后被塞进她最喜欢的兔子圆枕，整个下半身被抬起暴露于男人的视野
　　傅琛欺身上来，挡住落地窗前大片阳光，睡衣领口亲密时被蹭开两颗扣子，从里面飘出淡淡的好闻的檀香，傅臻抬脸儿想离近闻一闻被牢牢按住肩膀
　　本是给她喘息的间隙，见她不老实男人又吻上去，随后将睡裙掀到腰际，扯掉那屁股蛋儿画着helloKitty可爱脸庞的幼稚内裤，下体光溜溜毫无遮挡，露出粉嫩嫩被欺负得有些红肿的花苞
　　温热的手摸进去，没过几分钟，傅臻整个人软得像身下塌陷的绒毛，一丝不挂地随意的懒着，任身上人摆弄
　　傅琛从矮柜翻出药膏挤入手心，随后裹满整根肉茎，胳膊肘分开美腿，故意压低声音道“勾上来”
　　这霸道嗓音听得人想直接颤抖，傅臻很听话，弯回膝盖勾住男人跪在沙发上的大腿
　　阴户大开，两瓣花唇之间离出一道狭窄的缝隙，不过此刻已经被透明的淫液沁满，阴茎嵌进正中，药膏冰凉凉缓解下体灼热
　　阴唇不比里面的穴肉那般紧致吸魂，却也是尽全力攀附阳根，这种上药的方式，如受刑一般难熬却又有上头的快感
　　傅琛极力忍耐，用阴茎来回磨蹭还有些泛红的嫩肉，药膏在摩擦之间已然融化，挂于阴唇里外
　　这样是舒服可难解痒意，傅臻催促起来“哥哥～，嗯～进来呀～”
　　傅琛再次将药膏涂满肉茎，尤其头部，堆了些多余膏体，做好准备后缓缓俯下身，一双小脚已经迫不及待盘住他的腰
　　女人出了一身香汉，鬓边碎发的末梢粘在脸侧，傅琛帮她整理好，露出白皙带着潮红的小脸，他叮嘱道“一会儿放松些，不要死命咬我”
　　“知道呀”傅臻假装乖巧的点点头，双手穿过他手肘下的缝隙，像只小树懒一样环抱住他，无声无息求男人怜惜
　　傅琛单手将她揽入怀中，随后扶着胯间之物往她身体里去
　　嘴上答应好好的，可是身体没有轻易听话，肉棒刚进去个头儿，穴口就已经拼命往里吮吸
　　怀中女人开始猫叫一般好听的呻吟，“啊！唔～啊！好舒服，嗯～”
　　傅琛紧咬牙关，往里用力送腰，随药膏的润滑，阴茎才勉强进去大半
　　他继续用撑在沙发上的双腿发力，药膏被两人私处的灼热融化，稀拉拉，粘合在交合之处，好不容易里面进到了顶
　　“呃…”傅琛忍不住喟叹一声，事后第二天的穴总是会恢复得更紧致，做爱自然会感觉更爽
　　可像这样插在里面异常煎熬，穴内肉像张满细密的牙一般不断啃咬阴茎，直至缴出精水
　　往出退简直难比登天，何况这会儿女人下体这口收得比刚才更紧
　　傅琛此时也怪自己一时失了智，竟然觉得这样能上药，傅臻一哄他就妥协，实在不像话
　　咬两下坏女人的脸蛋儿，想狠操以示惩罚，可这样今天一晚上他就得抱着她受罪了，有肉不能吃。他狠狠心要拔出肉茎
　　傅臻欲求不满，虽然还有丝丝缕缕的磨疼，但也不是不能忍受，她亲亲眼前正因克制而上下攒动的喉结求爱，“哥哥～顶几下好不好”
　　可惜对方不给任何商量的余地，严肃道 “不行，快松开，让我出去”
　　小女人急了，她扭动浑圆的小屁股往上贴，恳求“两下，就给两下就好，求你啦哥哥，你最好啦”
　　傅琛把手覆在花唇殷红处，边按边问“疼不疼？”
　　傅臻有一点感觉，但她总自认为没事，急忙回道，“不疼不疼的，哥哥动一下嘛”
　　谎言被识破，男人用劲儿推了下胯骨，囊袋实实擦过穴口
　　“啊！”一阵疼痛从下钻进心口，驱散欲念
　　光看紧咬下唇，拧起来的眉毛，就知道这是疼了
　　傅琛故意问，“还继续么？”
　　傅臻哪能想到真做会这么疼，她在男人怀里可怜巴巴掉着金豆子，连连嚷不要了，可又夹紧紧的不让肉棒退
　　“不要，等臻臻睡着再出去好不好，哥哥”傅琛抹去两行泪珠，轻轻拍着她的背，抚平她的情绪，“你乖乖休息，晚上回来给你”
　　“好吧”怀中人儿总算消停下来
　　平时兄妹二人大部分是在他房里过夜，两人房间又挨着，傅琛趁父母不在，将墙打通做了扇暗门方便进出
　　从新沙发挪到他房间也就半分钟，小脑袋耸拉在肩头，傅琛轻抚长发，低声哄道“睡吧，我不走”
　　傅臻被男人捧进被窝儿里，房间内黑沉沉，窗帘紧合没有一丝光亮，墨色被子里有被阳光刚晒过的清香，再有温暖的怀抱加持，很快能进入梦乡

第124章 喻星许（微H）
　　几日后，傅琛和青临去国外，傅臻补完课业无事，偶尔去祁家看望玉泽，听医生说他恢复的非常好，也安下心来
　　YK博物馆正进行‘影’主题展览，传闻本次有巨幅藏世名画进行拍卖，各领域的鉴赏能人慕名前来，傅氏集团自然也在受邀之列，傅泓骥和宋玲远在大西洋另一侧，自然参加不了，傅琛代表傅氏参与竞拍
　　接连几天跟傅琛去谈生意，手忙脚乱的学又跟不上让青临感到窒息，他和集团从小培养出来的继承人无论是眼界思想差得不止一星半点，这会儿贵宾厅正在竞拍，傅琛看他跟得辛苦，放他出去走走，才有幸得闲在后方展览区逛逛
　　一副扭曲的线条前有一个西装革履的男人正弓腰寻觅，在找东西，青临低头扫视四周地面，在凹进去的角落里发现断掉的透明绳结和一颗隐匿流光的圆珠坠，里面刻着‘喻’字
　　“您是在找它吗？”青临拿出随身携带的丝帕，将坠子放在上面递过去
　　男人听见声音转过身，找回心爱之物用一口流利的英文连连道谢，“出来时候，夫人还问我需不需要换下绳结，这要是丢了她可伤心的，小先生多谢你”
　　“没事，举手之劳，不用客气”青临下意识用中文回，说完才想起来是在国外，又用英文再说一遍。
　　喻星许察觉眼前年轻人的局促，并不像他回话的那样自如，猜测他不熟这里，用中文和他对话。
　　“第一次来吗？”
　　青临点点头，面前的男人亚洲面孔丰神俊朗，一看就出身不凡，青临猜不出他年纪，但莫名感觉这男人很亲切，他觉得可能是在国外遇到家乡人的缘故
　　男人细致讲解，从画面的颜色线条到构思布局，清晰易懂，即使是青临这种外行人也能从中得到感悟，他眼神如暗夜深邃，那些故事仿佛都存于其中，青临听得入神，约么半个小时左右，傅琛寻过来
　　“先生，我的助理叨扰您了”傅琛略带歉意，递名片过去，此时青临才觉方才没有讲明身份的失礼，他有些窘迫回到傅琛身旁，看到他手上接过来的名片写着‘喻星许’，高驰暗暗提醒道，面前这人才是喻氏企业现在真正的继承人，喻瑢的父亲
　　“无妨”喻星许虽然在国外将近20年，对于傅氏集团也是有所耳闻，何况之前喻瑢订婚那一遭他也在亲戚那听说了，他以道谢为由邀请傅琛和青临去家里用晚餐，被傅琛婉言拒绝
　　一个月前把人家的亲生女儿送进监狱，现在傅家和喻家已经是堪比仇敌，傅琛不会做给傅氏带来危险的事
　　碧水金湾的地突然被政府收回，折断喻严良在C城复兴喻氏的美梦，他义愤成疾患上重病，喻瑢投毒案开庭日子再即，喻氏代理人联系到喻星许，垦求他回国主事
　　最后一场雪落下时，迎来对喻瑢的审判，傅祁孟三家联手给了不少好处的情况下，法院最终裁定喻瑢以故意杀人未遂罪判处无期徒刑，终生监禁。
　　法院门口傅琛与喻星许再次碰面，两人交换眼神，互相点头示意，喻星许神色坦然并没有过多在意，审判时连眼都没眨，仿佛只是出席个普通会议一般，傅琛感觉古怪，猜测或许不是伤心过头，就是根本冷血无情。
　　春日开学前，祁玉泽用了点钞能力，转到2年A班，还要坐在她和青临旁边，这下傅臻可是被两个男人弄成了夹心饼干，一天多和谁说两句话，另一个都要暗暗吃醋，可谓是幸福的烦恼
　　月事刚过，傅臻一周没做，又被两个男人天天撩拨，心痒痒的很。
　　星期二晚上哥哥住校，只有她和青临一起放课回家，不一会晓香来说有人送礼给傅琛，是几瓶未开封的洋酒
　　傅臻几乎滴酒不沾，唯一一次去酒吧放纵还被夏逢阳抓回去，听送礼的人说，这酒不醉人，她好奇想着在家里买醉应该无妨，且她是坏透了，还打算看青临醉酒的模样，于是遣散佣人起酒在小餐厅小酌
　　青临洗完澡换好衣服，准备去找傅臻一起作课业，从房间出来，右侧小楼梯上楼却扑个空，转头发现客厅的灯熄掉了，“晓香”青临试探性喊一声，想问女佣有没有瞧见傅臻，可没有人回应
　　他从左侧长楼梯下来，夹角小餐厅隐隐有光，青临往那去，边唤“臻臻？你在餐厅吗？”
　　等到近处一瞧，女人正抱着酒瓶瘫在凳上，小脸红扑扑的对他傻笑“你来啦～”
　　见他靠近，傅臻起身把他压倒在另一张长凳，青临怕她摔倒，揽住腰身将她固在身前
　　新减的短发只用毛巾简单擦拭，现在还往下滴水，青临私心想让傅臻帮他吹头发，现在水滴凝成流儿浸湿了衣领，跑上跑下的又冒层浮汗，这会儿身上热气蒸蒸，冷白皮肤发着淡淡的粉色，嘴角轻轻扬着，和眼尾同样的弧度倒是像只勾人的男妖精
　　傅臻沉迷美色，不禁上手摸他的脸，另一手晃晃酒瓶，流氓似的轻浮道，“小帅哥儿～一起喝酒呀～”
　　“宝宝，你醉了”青临抢走酒瓶未果，傅臻瞧他不上道，偏把酒往嘴里一灌，低头亲他嘴
　　青临下意识想推又怕傅臻摔倒地上，犹豫这几秒钟，烈酒已经被小舌头推进口中，一股呛人的汽从嗓子眼一直向下，随后又冲上鼻腔
　　“咳，咳！咳～”青临从没喝过这样烈的酒，咳嗽让他的脸更红了些
　　作恶者在一旁咯咯笑，想起之前初夜傅琛喂她酒时，她的样子简直和青临一摸一样，现在看真是有趣
　　没给青临反应时间，傅臻捧起他下巴，灵活的舌头撬开整齐的齿，压住反抗的舌把口中酒推进去，青临这次只有咽下去的份
　　甜美的呼吸夹着酒气如一把把抹蜜的尖刀在剥落他的身体，青临逐渐适应这又甜又痛的感觉，紧紧锁住骑在身上将整个身子压住他的女人忘情亲吻，慢慢化被动为主动，汲取着她口中的津液
　　双手缓缓游移于美妙的玉体，傅臻在家里向来穿得少，吊带睡裙没等他弄，肩带已经滑倒肩膀，悄悄探进，去握雪白的乳
　　尤物已经在他身上摆动起来，小屁股正碾蹭他的根，头开始混沌起来，但脑海里始终转着一个念头，那就是教训这个作恶的小女人
　　青临抱她往自己房间的方向走，到门口却没有进去，而是把她压在楼梯扶手上操

第125章 贪心（高H，3P）
　　白天傅臻念叨要吃草莓蛋糕，放课后附近甜品店都已售空，祁玉泽只好跑去远地方买，等到傅家别墅外，天彻底黑下去
　　‘奇怪，按理说不会这么早就熄灯’
　　正疑惑，走到长廊里，后面侧院灯火通明，佣人下班了。
　　进门左边拐角处隐隐发亮，顺光源找，餐桌摆有个精致箱子，里面洋酒缺一瓶，一张长椅歪斜着，往它的朝向，路过健身器材室，再往里隐隐地有声音
　　“臻臻？”祁玉泽试探性的轻唤，没有收到回应，不过走廊倒有股淡淡的玫瑰香，是他熟悉的味道
　　小楼梯脚下灰地毯阴湿一片，香气极为浓郁，扶手还挂着透明的液体反着暗光，对面门没有关严忽闪忽闪小幅晃动，从缝里漏出暧昧，“啊～嗯～”
　　祁玉泽并不知道青临住进傅家，以为是傅臻动情自慰上了。打开一瞧，没有门板的支撑，香软扑进怀里
　　“玉泽？亲亲呀～”一开口浓郁的酒气扑面而来，难得，醉得不像话也认出他来，祁玉泽正想一亲芳泽，却发现小女人正一耸一耸地抖动，此时才察觉她身后正在用后入体位操弄她的男人，青临寻衅挑挑眉，算是打招呼
　　咚一声蛋糕盒子重重放上矮柜，旁边酒瓶被推到角落，俊脸上笑意渐淡，祁玉泽不悦青临让傅臻如此放纵，斥责道“这是喝了多少？”拿起瓶子一瞧只剩个底
　　傅臻正要应，小腹内里一阵插到顶的痉挛，令她不自觉呻吟出来，“啊！～好深！”
　　“干嘛呀！嗯～慢点！”傅臻抬手打握在胸前的手背，转头剜青临一眼，命他同刚才的频率弄，可身后人并不想听她的，反而将饱满的乳全部攥进掌心，弯屌直直钻进花心里最软处飞快地捣，惩罚她不专心
　　傅臻拗不过青临，但拿捏祁玉泽还是绰绰有余，抢过他手里如是珍宝的瓶子，霸道娇嗔着“不亲我不许你拿”
　　“乖乖你醉了”祁玉泽执意要走酒瓶，傅臻像发性的小猫咬他手，趁他不注意把酒一饮而尽，将瓶子随手一丢，搂上他腰得逞的笑
　　祁玉泽揉揉她发顶，拿她没办法，红唇递到他嘴边，本要当个君子简单贴一下就走，毕竟青临和她还没结束
　　哪成想傅臻竟没把酒咽下去，火辣辣地液体轻易滑过喉咙，此时挣扎已于事无补
　　整个人由内而外都被烧起来，祁玉泽这才意识到，这哪里是洋酒，明明是打着幌子的催情烈酒
　　香吻没有持续很久，青临一手揽过傅臻的上半身，打断二人纠缠，侧脸亲上红唇，幽暗的眼神射过去，那是一种如野兽侵入领地般凌厉的示意，退后！
　　可惜那双纤细小手正紧紧拽着校服领带，将祁玉泽被迫拉近三人行的漩涡
　　傅臻晕晕乎乎敷衍没几下，转回去继续亲吻刚进门的人，到底她喝下的酒最多，饥渴难耐，下面那一张口被塞满不够，还想让两个男人陪她淫乐
　　阴茎在穴里嗒嗒抽动，又深又重的撞击弄巧成拙把傅臻一点点推向祁玉泽，眼瞧娇软的身子大半被拥进情敌怀抱，青临气不公，双手举高胯骨蛮撞，傅臻迫不得已掂起脚尖
　　祁玉泽趁势揽腰，与刚才青临粗暴的手法不同，大手托起圆乳温柔地慢揉，指侧轻滑过尖尖时轻轻一捏，怀中人激灵一下，一阵温热撒进裤缝，是被他摸奶弄出的淫水
　　青临的嫉妒全被他看在眼里，青临越是急躁，他越要慢吞吞地占有，很长时间没跟小女人亲近，想直接把傅臻抱离，独自占有
　　他的心思，也是青临的心思，明明他先开始的，为什么祁玉泽偏要插进来，在学校的时候也是，明明他和傅臻是同桌，祁玉泽又向老师申请三人位，明明他后来的！
　　妒忌与怒火交缠，最终都化为滚烫白浊，全部释放在女人体内，此时不老实的小手早在默许的情况下摸进正面校服裤裆里，玩弄另一根粗肉棒
　　颈后痛感才使傅臻结束和祁玉泽的热吻，青临握住她下巴，掰过脸来问“喜欢他？”他操得比我爽？
　　后面半句没说出口，他早想好如何惩处这小女人
　　缓缓抽出龙根，阴茎被嫩肉裹挟，可惜两人交合处淫水太多，傅臻夹紧双腿也没能留住“不是嘛，嗯～不要出来嘛”没有巨物填充，穴内空落落的感觉被酒精放大到每根敏感的神经，
　　而祁玉泽体内的催情酒慢慢发挥作用，见青临主动走开，又吻上来温柔引领，傅臻却边亲边心不在焉地扭脸望向床那侧的男人，她撅起屁股，一手掀起裙摆，下体亮晶晶的正滴答滴答外泻，是他刚刚射在里面的精液
　　小腰左右摆，冲他摇屁股，勾引他继续操弄，青临一幅与世无争的样子，张腿坐在床上，只是腿中间那根直立的性器暴露他全部的欲望
　　如此蹭来蹭去反而勾起祁玉泽的兽欲，水汪汪的眼睛满是勾人颜色，傅臻胡乱解开腰间纽扣，两颗奶球跑到睡裙外面招摇贴着胸膛磨蹭，祁玉泽埋了进去，大口品尝似要溢出汁水的白肉
　　一手往下拦住正要滴落的淫水，两根长指被穴肉簇拥进去，噗滋一声，淫液飞溅，指尖插出一道细缝如游鱼在淫水中嬉戏，顺势而上触到小小窝，女人马上软了腰，不过只有两根，甬道内痒极了即使指尖扣在她最敏感的肉旋，也不能缓解
　　“唔～不够…呜～进来啊”摸了半天，傅臻瞧祁玉泽还没有进来的意思，急躁的推开他往床边去
　　青临双手撑在身后，死死盯着他们，额发被隆到脑后，几缕被未干的发丝垂在额前，见傅臻推开祁玉泽，他仰脸轻笑，春风得意
　　一只手拿到身前来，握住阴茎的根部，轻动，弯翘的棒身颤动摇晃，上面透明的液体在暗黄的光下闪烁鎏金，似乎在说，只有我能满足你
　　“过来”青临用不容置疑的口气命令道
　　可被撩拨起兴的另一个男人哪能让傅臻到他身前，拦腰抱回，扶着肉棒捅进女人下面那张小嘴
　　“啊！～嗯～太大了～唔～”突然被插个满，惹得一阵惊呼，“大才能让乖乖舒服不是吗？”祁玉泽吻她耳廓，正面迎上那道不悦的视线
　　“嗯～舒服”总算止住叫嚣的痒意，傅臻仰头靠在祁玉泽的肩膀，可面前那性器更诱人，几分钟前还在她的体内横行霸道，淡淡的颜色上面挂满晶莹，好像刷满糖霜的奶油草莓
　　慢慢往前蹭，祁玉泽误以为她腿软便配合她跪在地上后入，谁知傅臻竟倾身爬到青临两腿中间，用嘴去吃他的性器
　　“唔～嗯，好甜呀”傅臻扭屁股配合身后人的操弄，一边摇着奶子给青临舔鸡巴
　　“宝宝真乖”青临爱抚她的长发，为了方便她吃往前挪了挪，一手捧在她脸侧，细心擦掉蹭到脸上的前精
　　两人暗暗较劲，祁玉泽附身啃咬她背后已经有的红印，膝盖抵开美腿，扶着耻骨把她往后拽，肉茎猛地顶到宫口，里面不禁滋出水儿来
　　“啊！玉泽太深了！嗯～往前些臻臻吃不到了”
　　傅臻执意要把青临舔射，任凭祁玉泽怎么摆弄，她都撅着屁股配合，粉穴儿紧致如处，被操弄多回也不见松口，祁玉泽一股脑儿射进去，给傅臻烫了个高潮，唇齿随之磕到龟头，青临按住她抬腰深顶，射进喉咙里
　　趁着平复潮息，祁玉泽忙不迭把傅臻抱起，转个身，这回正面入，青临总不能捣乱了
　　“呜～腿酸”祁玉泽放下她悬空盘在腰上的腿，谁成想青临竟脱掉衣裳趁机贴上来，肉棒抵进怀中女人正因性爱产生较宽缝隙的臀沟
　　瞧着原本那张脸温柔笑意渐渐消失，傅臻主动献吻，一手给祁玉泽脱下裤子托着根茎下沉甸甸的肉袋，另一手背过身又摸进青临两腿之间安抚
　　祁玉泽独揽柳腰，胳膊隔开青临，每次只剩肉头在里面时再顶胯往上送，青临也不示弱，双手助臀肉合紧在沟处肏
　　傅臻被夹在两人赤裸的胸膛中间，她出了一身香汗，身上热气蒸腾，冰凉凉又细滑的肌肤，前后两堵滚烫的肉墙夹着她，让她无法脱身，三个人的喘息交缠在一起，欲望推向更高潮
　　原本红润的小嘴儿，不停受着搓磨，现在更艳了，小脑袋左右逢源，吃了几次谁的舌头根本数不清，最后伸到外面来和那两个灵活的舌头缠斗
　　四只手在身上根本不曾停过，要不是被他们二人紧拥在中间，傅臻真的会腿软摔倒，不过兴致却仍然高昂
　　穴内她流出淫水太多，站着操，肉棒不可避免地滑出来，两根巨物一前一后插在腿中心
　　青临正舔吮她的耳后，那里很敏感，自信傅臻会被他舔高潮，“宝宝要谁？”
　　祁玉泽轻吻潮红的脸蛋儿，温柔是他最大的武器，“乖乖想要谁？嗯？”
　　两双长腿将她架起，如审判那般捧到高台，让其选择，都坚信自己才是女人心中的偏爱
　　“都要，都要嘛”傅臻才不管是谁的，她只要被填饱，两根阴茎全握进手里
　　“好贪心啊”祁玉泽后加入，在他来之前，青临已经弄过几次，此刻他当然不会让，趁着体位优势又插进去
　　“贪心的人要受到惩罚”青临堵住那张不是被他弄出呻吟的小嘴，继续在她腿心中间捣弄掰开臀瓣，臀肉上被他抓出几道指痕，留恋在腰间曲线
　　傅臻收紧下体贪婪地夹住两根肉棒，再男人们的操弄下高潮不断，暗灰睡裙被两双手撕扯，轻飘飘俨然挡不住任何春色，肩带勾着的一块，忽闪忽闪擦过肘侧，由于阻碍男人们的抚玩，它很快便被遗弃

第126章 别出声（3P，高H）
　　屋内只点了台灯，昏昏暗暗映出二男一女交缠的影子，青临住的房间，大床能容纳4人左右，三人躺在上面绰绰有余，甚至还有空余，摆弄其他姿势
　　娇花浑身赤裸被扔上去，白皙玉体满是被宠爱狠了的痕迹，小脚浅蹬床面，慵懒地伸着腰
　　几番火热缠斗，一个抬手都算是引人犯罪的信号，何况是抖动胸前傲人的双峰
　　两只猛兽扑上身来，不同荷尔蒙味道的喘息此刻交杂，从胸前上涌，祁玉泽和青临一人一边吸她的奶，张大口吃，收小口嘬，好不肆意
　　不同的手指很有默契齐齐插穴里，几个方向乱桶，体内饶人的念想兴起来，傅臻踹着胸膛，命令他们越过这些前戏直奔主题，脚却被两人拉倒胯中间安抚欲望
　　珠圆玉润的小脚那受过这等委屈，用力往下踩想教训这不知好歹的粗棒子
　　谁知，蠢东西竟越弄越硬，淫精粘腻粘糊脚心，阴毛时不时搔着，痒意丝丝缕缕扰人，眼瞧着抵抗不过，两只大手又握上脚腕，逃无可逃
　　娇吟带上控诉的哭腔“呜～走开！不要这样”
　　祁玉泽终于抬起头，嘴仍然贴在被吮红的白肉上，话说出来也有些被吞音的含糊“那要哪样？”
　　花苞里的手指蛰伏起来，最后逼她做选择，要她一定分出一个高低
　　青临姆指轻撩撩滑过缝隙，似有若无地拨弄着阴蒂，一脸认真问，“刚才宝宝没选，这回想好了吗？”
　　为什么偏要做出选择，明明都是她的男人，一起不行吗，为什么要为难她
　　“呜…，你们欺负人！”傅臻被难的掉下金豆子，泪珠一串接一串，当真委屈坏了
　　祁玉泽和青临没想到她哭成这样，先选择谁都好，他们顶多是吃味，不会真生她的气，两人坐起身一前一后把她拥入怀中，吻干小脸上的泪痕，哄道
　　“好了好了，不哭了”
　　小肩膀被夹在健硕的臂膀之间，瑟瑟发抖，好一会儿才止住哭泣，穴内渐空，男人们泻里的精液在激动时溜出甬道，身下床单泥泞得不能直视
　　好一会儿，恼人的痒意再次从腿中心爬上来，傅臻可怜兮兮地垂着脑袋，“想，想要～”
　　有了指示青临忙不迭把娇花从中间带离，不留余地狠狠抵进深处
　　傅臻侧卧在床，仍然被男人们夹在中间，她正和身后肏她的男人，亲得火热
　　祁玉泽连弄两次这会儿不那么急懒懒侧着，傅臻怕冷落了他，抬起腿勾住壮腰，肿大的性器抵上小腹
　　祁玉泽往前压压身子，龟头下滑有导向一般碰到阴唇，握住圆润的腿根儿往自己这拢，两瓣花唇离开小小缝隙
　　巨物趁虚而入，头部抵到花蕊般红润的阴蒂，铃口中间小沟恰好与小凸起契合，缓慢地磨，艳丽的两瓣抖着，同微风吹拂的铃兰，羞答答地躲
　　花缝被抵出宽宽的口，恶龙进而深入，青筋暴起又烫又硌人，头部小眼时不时吐着透明的前精浇灌，润养花苞
　　这异常的存在感，自然无法忽略，杏眼含春偷偷和他交换视线，小胳膊先上来将他拢进暂时无人把玩的浑圆，要他宠爱
　　傅臻往前弓腰，把乳儿送进祁玉泽口中，小屁股则反向奋力蹭青临的腹求欢
　　“里面，唔，里面也要～”
　　青临揽过细腰，明知故问“宝宝想要我插子宫吗？”
　　傅臻骄矜点头，羞答答地转过脸去，却诚实地撅起厚实的臀肉，想吃到阴茎的根部
　　青临想拉开距离，大开大合的肏进玉壶，可身前的人儿太贪嘴，稍稍离得远些马上就跟过来，只能紧贴着操
　　这个体位入子宫属实有些困难，但好在夹得够紧才没有那么难熬，
　　傅臻此时正享受着祁玉泽的舔奶，骑在侧面的腿不停攀往，粗壮的阴茎时而兴奋颤抖拍打红珠，窄缝沾满淫液由嫌不足，恨不得把两根肉棒全吃进骚穴
　　“嗯～玉泽～”
　　小手捧起俊脸，男人被迫吐出乳珠，白肉不舍拉出暧昧银丝，祁玉泽笑，猜出她的意图“嗯？想挨操”，傅臻舔舔下唇，示意的非常明显
　　这下面的穴只能进去一个，祁玉泽起身挪到床头，他半倚着，一双长腿大咧咧劈开
　　傅臻跪着撅起小屁股，方便青临后入，她自己趴在大开的胯间，扶着肉棒凑到脸前吃起来
　　鹅蛋大的龟头是异常的存在，小嘴巴吃得费劲转而含咬囊蛋，直到顶端流出晶莹液体
　　祁玉泽大腿夹住小脸，瞧着半悬的奶球，抬手来一巴掌，“小骚货，还不全吃进去。”
　　这一下不要紧，反而打出了快意，媚肉突然收紧，弯屌爆起迸发的青筋，如此，青临也不客气，手心啪啪拍打臀瓣“不专心？”
　　“唔！唔～…”巨物堵满樱口，女人只能用鼻音哼哼，小屁股想扭开他的手，却被轻易抓回来，上面又落下两掌红印，这回可是学乖了，听话地贴在身前任他顶撞，鞭打的情趣显然让这淫荡的躯体更加兴奋，紧合的穴口一股股泚水，里面泛滥成灾
　　青临要被这滚热的潮水烫射，拉开膝盖，稍稍向后退，轻覆娇躯，粗重喘息声钻进耳膜，给予新的刺激“宝宝，操烂你好不好？”
　　傅臻下意识想摇头，可是头被祁玉泽夹得死死的，下巴被他的手握住，嘴被他的阴茎塞得严严实实，一双腿软得厉害，要不是青临撑着她早就如汗液一般滑进床单里
　　弯屌不管不顾横冲直撞进了颈口，小牙不受控的磕着快要被她吮射的性器
　　“呃…”头上一声低喘，脸前腰腹绷出好看的流线，纤手复上去指尖不识好歹地骚着腹肌
　　忽然颈后被死死按住，祁玉泽抬腰性器顶到喉眼，舌头被迫压在下面只能舔着茎身，窒息的快感涌起
　　“唔唔！”傅臻惊叫全身紧缩，失禁一般喷射情潮，男人身体挡住水的去路，全全落进半湿的床单
　　身后人紧拥着她，原本冰凉的身子此刻滚热，弯屌在苞内尽情倾泻，临了了也不见出来的意思
　　口中腥甜咽下去大半，下巴上的手终于宠溺地揉了揉她泛红的脸侧，娇气的人儿歪在祁玉泽腿旁累睡，哼哼唧唧地任由男人们摆弄，至于多久才结束她一概不知
　　清晨天才蒙蒙亮，交缠在一起的三人中，青临率先醒过来，昨夜做到最后，他就醒酒了，所以现在并没有多不舒服
　　祁玉泽正牢牢抱着傅臻，连睡觉也要跟他抢，青临抬走那胳膊将娇软捞进自己怀中，傅臻睡得正沉，匝匝小嘴，往他怀里蹭
　　这乖巧的样子让人想欺负，他果真也这么做了
　　白嫩的乳上还有他的咬痕，轻贴上去，肉儿轻颤，吮吸乳珠，舌尖来回挑弄，两颗饱满蜜桃粉粉嫩嫩的桃尖硬硬立起，已是动情，腰间手往下探，果然满满的滑腻
　　“宝宝醒醒该上药了”其实大可不必叫人起来，青临只想试探一下，见她睡的正香，便开始自作主张
　　架起一双美腿，粉苞漏出条罪恶的缝，他听说了，那天傅琛因公把他支走后用阴茎给她上药的事，那本应是他所得的
　　如此做是为傅臻好，这样她醒来才不会觉得难受，青临劝解自己，也算满足自己的私心，实在是他很吃味，傅琛也好，祁玉泽也好，以后日子还长。
　　药膏裹满阴茎缓缓进入，果然，一来他就想用蛮力释放自己，小穴实在太紧，又热又湿，退出来只用龟头碾磨洞口
　　傅臻迷迷糊糊感觉有人在舔她的脸侧，抬手打开，湿乎乎软糯糯物件又贴上来，扰人美梦，睁眼发现那根昨夜肆虐的肉棍正乖顺地给她上药
　　不过见她醒来，那物又露出邪恶面孔猛地进入销魂玉体，为了避免她发出声音，青临先一步捂住她口鼻，腿早被抬上来，只能被迫盘绞精腰
　　他们离祁玉泽不过几公分的距离，稍微不小心就能碰到，青临还带她往里挪，贴耳边坏道“嘘…别出声，吵醒他的话，一周都不给你哦”
　　阴茎退出一半，故意吊人，青临勾着嘴角，眼边的痣随肏的势头一晃一晃，意在调戏
　　一双美眼瞪他，无济于事，只好用舌尖舔他的掌心算是回应，“唔！”甬道突然被侵袭，随后又是磨人的慢捻，肌肤贴着擦过，如两片火石燃起热火，
　　傅臻早被他撩拨透了，再有药膏加持，结合之处滑腻，一进去便是满的
　　红唇也被顶出缝隙，可惜被闷得发不出声音，唇瓣颤巍巍擦过掌心，青临低头吻在隔于两唇中间的手背“有人在旁边刺激吗？”
　　他挺起最近练壮的腰身将柔软狠压，女人更难动了，只能摆摆还算自由的四肢，那双勾人眼里盛上娇气泪珠
　　听到这话傅臻半猜他在醋昨晚的三人行，长睫不满地上下颤抖，傅臻刁蛮惯了，自然不放任他这狗脾气，抬脸咬他肩膀撒气，往死里缴着红肉
　　“好紧啊，想夹死我嗯？”
　　青临抹去她眼角泪，腰上手突击她的臀肉，拉开些距离又忙不迭冲进来，随后扯起身侧的薄毯将他们整个罩起，痛苦又愉悦的呻吟被堵回嘴里
　　穴肉一寸一寸裹挟着阴茎，边吃边吐出黏腻的露水，
　　眼前黑漆漆只剩下触觉，口中下体同样被黏腻又顽劣地侵犯着，潮湿闷热被冲上云霄的快意全全压过
　　床铺因剧烈运动上下摇晃，也同样烦扰置身事外的另一人
　　突然旁边有翻身动静，‘山丘’下的人停下来，互相吸食对方的气息，能写出漂亮字的手在女人身体上作画，揉玩她的敏感和脆弱，把忍不住溢出的呻吟吃进嘴里
　　两个人颈交着颈亲密纠缠，等到完全平静时傅臻泻过几次，腿根儿酸痛无力，直至滚烫鼓进才从身下解脱
　　青临见她小死过去，自己先进浴室洗漱准备收拾后去做早餐，当他出来时，床上的一对男女早没了踪影

第127章 校庆
　　二楼粉色房间合紧门的浴室有靡靡异动，娇艳的花朵满是被爱狠了的印记，此时它被拾入水中，又不想被其淹没，四肢如藤缠绞压在身上的男人
　　祁玉泽跪在浴缸中将傅臻圈在角落大开大合的猛戳，片片水花击落，缓缓滑进交接的缝隙，不属于他们二人的白浊，早随着流水匆匆离去
　　傅臻如溺水的人，边挣扎逃离边大口喘息，身上人却淡定从容，似毫不费力就把胯间粗杵捣进深处，然后用迷醉的眼神把她淹没水中
　　当她和青临奔赴高潮时，看到祁玉泽睁眼的那一刻，就猜到此时被狠狠艹弄的结果
　　祁玉泽醒来有一会儿，耳边隐忍的娇泣迫使他掀开眼帘，听到青临调戏的混话，既生气又觉得有另一种兴味，如果真的发现他醒了又是什么景象，他默默关注二人的动态
　　床摇晃的幅度愈来愈大，胳膊搭到床边，他翻过身去发出催促结束的信号
　　约么十来分钟，肉体撞击的声音终于停歇，粗重喘息也缓了，寂静的房间里响起流水声
　　女人还沉醉于高潮，当巨物来袭自然从余韵中惊醒，祁玉泽亦捂住她的口鼻，从醒来后他就等待这一刻
　　高潮后的花苞张开了嘴，两瓣唇颤颤一缩一放，龟头抵在上头入里毫不费力
　　青临早替他拓好路，那怎么能不冲呢
　　白皙的双腿如今盘上他腰，腿心中间的沟渠淫荡来者不拒，此刻已经缴紧媚肉去裹他的阴茎
　　大手揽腰将女人提上来，他的胯也随着拱，一股蛮力抵在中心，直接操出水来
　　傅臻小喷一次，取悦到发着起床气的男人，她趁势移开了他的手，仰脸贴在耳边轻声道“玉泽～，不要在这里好不好”
　　她是怕待会儿青临出来，两个人吃醋争抢轮着来，到时候吃不消的可是她
　　正好祁玉泽也想单独与她，便抱着傅臻回她的房间
　　荒淫过小半日，自然被这个家的大管事知道了，傅臻，祁玉泽，青临三人一同请假，外人眼里可能是碰巧，却逃不过傅琛的法眼
　　他随即对青临和祁玉泽下了逐客令，尤其是看到傅臻身上一堆几天消不下去的红印时，直接把祁玉泽轰出傅家的大门
　　青临是父母邀请来的，他自然不能赶他走，不过傅琛把傅臻带走了，这和赶他走也没什么分别
　　—————
　　樊利学院建校70年校庆，喻星许作为昔日校友被邀请致辞，同来的还有几位知名人士，也是他原来的同学
　　晚宴会上再次见到在博物馆和他交谈过的男孩子，助理徐先生此时给他介绍道，这位其实是他资助的学生，年级第一名，名叫青临
　　许是岁数渐长的缘故，近些年，喻星许总对小辈们的孩子们没来由的亲切
　　喻星许对青临赞赏有加，邀请他一起用餐，青临正犹豫不定时，一旁走近个面相刻薄的女人
　　“星许，好久不见”女人吊去太阳穴的眼尾努力下弯，表现出一幅温柔相，但又于其不太搭边
　　郭跃，兴跃医疗最年轻的女董事，也是被邀请的杰出校友之一，以前和喻先生在一个班级，郭跃给青临一种特别的、说不上来的感觉
　　看她和喻先生讲话，很像吴淼淼对他的那种样子，相同又不同，郭跃全身上下散发着那种暗恋多年后相逢的喜悦
　　青临的想法果然得到证实，宴席即将结束的洗手间，他瞧见女人蓄意勾引遭拒
　　郭跃一手拂拂刚轻飘的裙摆，脱口而出，“你以为你送进监狱的是你一直以来都痛恶的冤孽么？”对于她的爆料喻星许选择无视
　　“要是去喻老爷子病床前，告诉他，他所期盼的孙子一直活在别人家里，即将继承第一财阀的资产，不知道喻老爷子会不会大病痊愈呢”
　　喻星许停下脚步，女人狰狞可怖的表情映入眼中，此时万分庆幸当年拒绝了她。
　　三言两语串成一条线索，已窥得其中真相，他淡淡回道，“所以你在中间扮演什么角色？推手？还是一个偷梁换柱的小人”
　　“你喜欢我这么多年，看来还是不够了解我”喻星许继续说到，“我不在乎那个孩子到底是男是女，或者说我根本不在乎那个孩子”
　　“何况养育之恩大于天，别人费尽心力培养成才，我没有尽到任何责任，一句亲生就抢回来未免不太公平”
　　“我厌恶喻瑢是因为厌恶我的父亲把我当傻子，当玩物，我是人不是他的附属品，我厌恶一切把我当玩意的人，现在也包括你”
　　厌烦的神色挂在脸上，喻星许警告道
　　“喻家的家事，没有你这个外人插手的地方，希望郭小姐不要玩火自焚”
　　“没有人能比得上柠乐，你更不可能”
　　这轻佻的一句话如致命刀捅进肺腑，郭跃最不想听到这句话，还是从喜欢多年的男人嘴里说出
　　她几乎疯魔了，咆哮着挥舞着手臂，抓向喻星许，因此引来了众多宾客围观，樊利的校长见状忙让安保把她架去房间里，官方解释说郭跃理事旧病复发
　　青临把事情完整的复述给三人，郭跃口中那个第一财阀继承人，大概率是傅琛
　　夏逢阳在傅臻出院前将亲子报告从国外回传来，原来傅琛和青临才是亲兄弟，他和傅臻并没有血缘关系，也不是傅家的孩子，如此便可以肯定，当时他出生的医院有问题
　　现在除夏逢阳和祁玉泽，还没有任何人知道他们二人的关系，包括傅臻
　　语闭，沉默许久，夏逢阳为好兄弟们献出一‘你不仁我不义’的计策

第128章 身世
　　BVE酒店40层
　　女人穿着异常风骚的齐逼短裙前来赴约，“星许哥哥，我来啦～”，刚打开门就有人蒙住她双眼，随后开始一翻上下其手，热情得让郭跃失了智
　　夏逢阳找来一位身型和声音与喻星许都非常相像的男AV演员，交给青临他们培训几天后，并给郭跃发去以喻星许名义的邮件
　　说是为那天，过分的言论道歉，顺带一张酒店房卡，这个郭跃竟查也没查就上钩，可见对喻星许的执念已到疯魔的程度
　　耳机另一端已经下达指示，男人扯掉郭跃蔽体的衣物，覆在耳边问
　　“我儿子是傅氏集团的傅琛么？”
　　“当然是啦，当年可是我亲手抱过去的呢，傅家那女人哪有生儿子的命”
　　郭跃躬背往上蹭，双腿腿如枯树抓到水源一般，不停绞着
　　“我父亲有没有找其他女人代孕？你这么骚怎么没给我生个孩子？”
　　男人腰被她夹痛，被迫把胯中间的东西塞了进去，郭跃骚叫一阵才答
　　“一个你都翻天啦哪能再多找，不过那女人有没有偷拿你的留精就不清楚了”
　　“哼，当年你和贱人乱伦眼里根本没有我，年轻时候谁拉得下脸啊”
　　郭跃拍了下赤裸的胸膛，示意男人快点动起来
　　“现在想起其他女人的好了？”
　　别看郭跃已经40出头，但每月医美不离身，再加上未婚未育，那处保养得极好
　　对于弄过那么多女优的男人来说，和这样有钱又有料的少妇上床是他赚了，反正该问的问完了，他也就甩开膀子干起来
　　“亲妹妹很矫情吧？哥哥内射过吗？今天可以尽情射人家哦，人家要做星许哥哥的鸡巴套子，啊～！星许哥哥好厉害”
　　还有一小时天就要亮了，摇得要塌陷的床终于停下来
　　计划很顺利，等郭跃发现不对劲时已经被男人操失了智，何况周围四五台相机架着，视频一旦发出去，前途尽毁
　　哑巴吃黄连有苦说不出，她只能配合交代所有知情的事
　　喻家夫妇，喻星许和喻宁乐是亲兄妹。
　　喻严良为了喻家后继有人，偷拿喻星许以前医院里储存的精子，找人代孕
　　当时正大三的任梦荷，抓住机遇。喻严良承诺若是生下儿子，便给她不菲的财产直至晚年
　　任梦荷本性贪婪，怕自己生不出男孩，又放不下唾手可得的富贵
　　恰好亲妹妹任清澜，考入名牌大学，正要来C市报道顺便看她
　　任梦荷以庆祝为由请妹妹吃饭，席间下迷药，伪造了被男友李冠恩强奸的样子
　　她将喻星许的精液弄进任清澜身体里，并对其进行监禁，直到怀孕
　　李冠恩一直对任梦荷言听计从，毕竟那肚子里是未来的摇钱树，虽然不是他的，但看在钱的面子上，他也忍了
　　不过日积月累，长久不能发泄，总有些憋屈，女朋友他是碰不得，小姨子他还碰不得么
　　任清澜颇有一番姿色，就是不爱笑，李冠恩也看出来了，这小姨子清高得很，正常情况肯定是不能够
　　反正之前名声也被污了，既然说肚子里怀的是他的种，他就找机会做实吧
　　任梦荷住在喻家安排的高级别墅，所以看管妹妹的事，都是李冠恩负责
　　一向安然无事，这天李冠恩大醉，进屋发现任清澜竟解开了束缚正要逃走，李冠恩威胁她，要是不从就把她锁起来，再没有机会能让她逃走
　　任清颜清冷高傲，与其遭受这种侮辱不如杀了她，她拼命抵抗，可一个孕妇怎能挡住醉酒的成年男人，李冠恩强行侵犯任清澜
　　好再他喝得太多，光是按着挣扎的任清澜，就已经耗费许多力气，没过多久就昏睡过去任清澜才得以逃脱
　　等任梦荷回到出租房查看，已找不到妹妹的踪影，此时她已快要生产，绝对不能动气，只好期盼着，肚子里是个男胎
　　喻严良安排她住进C市最好的医院星跃，54层只有两间高级病房，隔壁房间的，听说比喻家还有钱
　　生产前，主刀医生要来探望，郭跃早听说这间病房是喻家老爷子包下的，她本以为是喻严良觉得一双儿女实在不堪，自己找小再培养个喻家继承人
　　任梦荷这九个月一直避世，终于肚子里这个宝贝种即将卸货，她也肆无忌惮得炫耀起来
　　在郭悦面前得意洋洋，炫耀个没完，说这可是C城名门，喻家的种
　　还添油加醋的说，喻星许多么爱她，让她住高级别墅，天天陪她
　　实际上，她也只见过照片而已，一切臆想，只盼生下孩子后会成真
　　郭悦虽不知情，但对喻星许还是了解的，她很清楚喻星许不是那种人，当年委身做小他都不要，又怎会上这种肤浅粗俗的女人
　　思来想去，只剩下代孕这个合理的解释。当初背叛家族道义，宁可净身出户，丧家犬一样被赶出国，也要和贱人在一起。
　　现在又想要健康的继承人？，想都别想。
　　喻星许，你永远也找不到自己的孩子，这是你践踏真心的后果。
　　傅家夫人宋玲和任梦荷的预产期相近，郭跃在检查时用了特别的催产药，促使两人同时羊水破裂
　　产房相邻互通，两个孩子一出生就被郭跃对调，屋内做手术的人全是心腹，一笔巨款封口费到手，谁也不会多言
　　生产后，承诺的几亿打了水漂，任梦荷经受不住打击，失控差点儿把小婴儿掐死，幸亏护士即使发现
　　喻严良见她这副样子，肯定照顾不好孩子，怎么说身上也有一半喻家的血，即使是女孩也接回了喻家
　　任梦荷又和原来的赌鬼男友厮混在一起，喻家给的百万好处费早花得干净，没出月子就开始抽烟喝酒，和李冠恩还有他朋友们一起上床，身子糟践透，没活两年不人不鬼的死了
　　喻严良回家后大摆喜宴，收到亲戚们莫名其妙的祝福，喻星许才后知后觉他的父亲做了什么，即使远在国外，还是不想放过他
　　就像当年逼死母亲那样，也逼死自己和宁乐，他才罢休么？
　　总不能抹杀掉那个无辜的生命，喻星许生出绝望，明明没有背叛妹妹，却有一种背叛的感觉
　　喻宁乐安慰他，从小到大，见识过多少，喻严良想做的一定会做。没有孩子这个事情，也不会轻易的放过他们
　　如果是男孩，就当做继承人养在身边也无妨，不过可惜，是个女孩。
　　喻星许与喻宁乐，常年定居国外，喻家的生意此后开始走下坡路
　　任清澜逃到C市周边的县城暂避风头，她才18岁又怀胎六个月，不能干重活，只能去餐馆给老板算算帐，收收盘子，赚点吃饭钱
　　前两个月还好，老板娘心善一月多给半月工资，稍微攒些钱，后来肚子太大，不能上班，便只靠这些余钱，吃馒头和咸菜度日
　　眼瞧自己越来越瘦，她更觉得对不住肚子里的孩子，她想，要是爸爸妈妈还在，或许，会原谅她的过失，会和她一起迎接这个突入其来的宝贝
　　9月初，估摸着还有一周便要生产，她问餐馆的老板娘借些钱，去了镇上一所小型公办医院办理入院
　　没想到连开刀的钱都不够，一个快退休的医生看她倒在地上实在可怜，才让护士把她推进产房
　　任清澜望着面善的小护士求道，要是她不幸了，请把这孩子，送去市里最好的孤儿院，拜托。

第129章 错题（高H）
　　青临被喻星许邀请去喻家，高驰送傅琛到别墅时，已经过了午夜。
　　出门前，几人和小女人交代过可能晚上不会回来，明天有课，傅臻早早睡下了。
　　客厅只有几盏筒灯亮着，西服外套落到价值不菲的毛毯，傅琛将自己塞进沙发
　　‘再等等，我会给你富足的生活’
　　‘你和傅臻不是兄妹’
　　曾经许下的诺言，现在变成命运的玩笑，知道和傅臻不是亲兄妹的那一刻，傅琛体会到摆脱枷锁的轻松和愉悦，可十几年来的养育恩情又加上了新的镣铐
　　霸占喻瑢的父母，抢走傅家的基业，真是个白眼狼。
　　像极了他的亲生母亲。
　　不是傅泓骥，他哪有能力得到如今的一切。
　　手中的火机，擦亮又熄灭，火苗几次擦过指腹，已然麻木不知疼痛
　　“身体不舒服？”
　　傅泓骥进家门有一会儿了，发现傅琛窝在沙发里一动不动，以为他身体不适
　　“早点回楼上休息，明天不是还有早课”
　　傅泓骥上楼要换身衣服去和宋玲吃烛光晚餐，傅琛叫住了他，“爸”
　　傅泓骥应声转身，站在两级台阶往下望，
　　“如果，我是说如果，有一天你发现我不是你的儿子。”傅琛脸上出现了未曾察觉到的担忧，像一个无家可归的孩子
　　“胡话。”傅泓骥打断他不切实际的想法“我把你从产房抱出来的，怎么可能不是我儿子”
　　傅泓骥站在高阶俯视，周身气场不怒自威，“就算比方成立，你以为我会将自己精心培养的继承人拱手让人？”
　　是啊，生意场上杀伐果决的男人，不可能会先放弃自己最引以为傲的筹码
　　憋了许久的呼吸，找回来，难免令人大口喘息，紧张的神经终于松泛
　　“臭小子”傅泓骥骂道“看我老了打不动你了？”他单手拎着西服领，另手撑栏杆，傅琛和他有一样的习惯
　　有一年傅家的生意不如以往，傅泓骥坐十几个小时的飞机回家，一脸忧虑的神色进门。
　　傅琛刚结束钢琴课，看他拎外套进屋便迎过去，傅泓骥看到他马上笑了起来。
　　单手夹抱着他往厅里走，道‘琛哥儿重了，爸爸都抱不动了’
　　“您年轻着呢，这不还学小情侣约会呢”傅琛记起小时候，难得和傅泓骥开起玩笑
　　“跟谁学得这贫，臻臻教你的”傅泓骥笑
　　————
　　傅臻高中毕业第二年，傅泓骥与宋玲得知喻瑢才是她们亲生孩子的事情
　　傅琛试探问着要不要放她出狱，两人默默良久，宋玲先开口，“成年人犯错就要承担后果，即使她是我的女儿，也不能例外，她是我的女儿，臻臻也是，我不会偏向谁。”
　　傅泓骥虽也是如此想，但还是最在意宋玲的想法，毕竟喻瑢是她辛苦怀胎十月，从她身上掉下来的肉
　　见宋玲表态，他随着叹了口气，手扶在傅琛肩膀说“不管你以后怎么选择，这里永远是你的家”
　　青临已经改姓进了喻家，傅琛没有回去争的想法，他只是希望，傅泓骥和宋玲还认他。
　　“爸”听到父亲的话，傅琛热泪盈眶。
　　———
　　傅琛和夏逢阳顺利考去M国。开学前两周，傅臻等人去机场送别。
　　“哎呀，只是上个学，路上小爷还能虐待你哥？”傅臻一想见不到他们几个月，不停往下掉金豆子，夏逢阳逗她，傅臻哭得更凶
　　傅琛抱着哄，似乎也没起多大作用。
　　“好了，哥哥不忙就回来看你”抬手抹掉小脸上的金豆子，昨晚做到后来，傅臻也这样哭得厉害，生离死别了似的
　　“不，还是别，别了，太远，折腾一趟你会累的”傅臻一抽一抽的回话。
　　上一世，傅琛去M国上学的时候，两人关系很僵，没体会过这种相爱后分别的滋味儿
　　“所以好好学习，还有9个月，哥哥等你”傅臻感觉左侧脸颊被亲了下，于是侧过头加深热吻
　　“还没结婚呢就这样，我们地位不保啊”祁玉泽和喻青临远远站在后面，看着那两兄妹腻歪和夏逢阳在旁边无能狂怒
　　“不是还住校9个月”喻青临轻描淡写，懒懒勾勾手指“只有我们两个”
　　“你135，我246，周日。”祁玉泽顿了顿，坏笑“我们一起”
　　“成交”喻青临手指尖拍在祁玉泽掌心，算是达成约定。
　　高三课业难度直接拔高几个等级，之前因病休学一阵，傅臻自然是力不从心，几个男人为了她的成绩煞费苦心
　　今天第三次算错这个类型题目，喻青临嘴角down又down，他拉开和傅臻的距离，即使小女人刻意讨好似的用脸去蹭他脖颈，他仍然无动于衷。
　　“临临～”傅臻主动挂在喻青临身上有一会儿了，趁没检查完题目，连哄带骗让他摸逼，这会儿那双长手仍包在内裤里
　　最近留在国内的两个男人都坏得很，只要课业不及格，就不跟她做那事，却故意打扮诱人
　　比如现在身旁的喻青临，黑发利落向后露出前额，金丝边眼镜架在鼻梁，刚从喻氏公司回来，正装还在身上一丝不苟。
　　傅臻要憋疯了，她按住那双已经褪出来挂满透明黏水的手，可怜巴巴地求“明天一定不会错的”
　　男人的视线终于从试卷移到娇美的脸上，“可信度多少？”
　　“百分之二百”小爪子悄悄解开皮带，正去拉开裤链，喻青临攥住双腕将其背后
　　“今天做不对，别想”说完就抱她转身面向书桌，小女人真的恼了，挣扎几番，发现真无用，才把注意力放在题目上
　　几何大题其实并不难，她只不过是不用心去找辅助线，稍稍认真些，肯定能做对
　　在期待已久的目光中，喻青临终于说了“正确”
　　“乖孩子有‘糖’吃”语毕，轻轻吻在长发
　　桌下手撩起膝盖上方的裙摆，一把扯下早早湿掉的底裤，没有任何迟疑，西装裤里的粗物贯进阴道
　　何止傅臻憋到不行，他也忍耐至极限，阴茎入的一瞬，两人同时发出愉悦地喘息
　　单人椅滋嘎滋嘎作响，傅臻拧着腰，薄薄肚皮前时不时冒着被龟头戳出来的尖，小脚丫子蹬地着力抬屁股去套男人的鸡巴
　　喻青临则在她要坐下时向上抬腰，把抽出肉逼的部分阴茎，狠狠钉回穴里，不过十几次就把身上的人弄得双腿打颤
　　傅臻被操出水来，抖着奶子泄身，后背前襟出了汗，她干脆褪去睡袍，拉着大手覆在胸前，突然耳后一声轻笑
　　“又大了”喻青临掌心向上颠了颠两坨分量不轻的白肉
　　身前小脑袋羞哒哒缩进怀里点头，“有奶么，嗯？骚宝宝”
　　喻青临带她起身，按在书桌，像她们初次亲密时那样。只不过这次，再不是那种轻易的蹭一蹭唇肉，而是深深地捅进去搅动最深处的㚿宫
　　“啊！～”傅臻没忍住呻吟，她知道要是再不答，肯定会弄得更深，几天没这么猛烈的交合，一时有些受不住，连连求饶
　　“有，有的，呜～别”男人扯着乳头稍稍用力，阴茎被嫩肉夹出来射意
　　喻青临大手一挥扇在晃动的白肉“啪～”
　　“啊～～”傅臻整个人悬空，被压在桌面，男人的衬衫还没解开，一排扣子硌得生疼，皮带扣抽打腰身，耳侧传来警告“再夹，明天别想下床”
　　傅臻侧过脸来嘟着小嘴儿索吻，四个男人没一个能扛住这样的撒娇
　　喻青临撑在身侧，把她禁于怀抱，张开嘴轻轻含入红唇，温柔怜惜地慢吻，身下却双腿拉宽狠顶腰胯，大开大合的操干
　　小嘴儿不停吞咽着男人喂来的口液，强烈的撞击尾椎骨已经又麻又酥，傅臻双腿打颤，早已站不稳
　　“临临，呜～去床上。”
　　喻青临抱她转身，那双长腿自己盘上腰来，正对体位，阴茎严丝合缝地插在里面，书桌到床几步路的距离，漫长极了
　　额头滚落的汗珠子模糊镜片，喻青临空出一只手甩掉眼镜，露出锋利眉眼
　　女人被他压在身下肆意妄为，利落背在脑后的黑发，垂几丝落额头，随动作摇晃，傅臻将它捋顺
　　自从被认回喻氏，青临脱胎换骨般地蜕变，整个人带上自信从容，连这种时候，眉宇之间全是强势又迷人的锐气
　　傅臻抬脸去吻那双像极了傅琛的眼，几周未见想念满溢无处倾泻
　　喻青临一向聪明，自然感知到，埋进天鹅颈用不那么利的牙齿去咬她教训她
　　薄薄的唇往下去，蕾丝内衣没来得及完全褪去，肩带掉了，罩子歪扭地卡在胸上
　　喻青临双手挤着乳罩两侧，弄出又深又厚的肉沟，整张俊脸埋进去，衔着胸前莓果吮吸，边操穴边吃奶
　　“轻，轻些～”傅臻抬抬屁股贴上被磨搓热的衬衫，一手长的细腰，要被那胯骨撞断，塞几个软枕也没有缓和的意味
　　发顶刺痛，喻青临被迫抬头却没松口，红艳艳的奶头被扯长，身下人呼痛一声放开揪他头发的手，这才松口
　　“还没进最里面就不行了？”男人扯掉奶罩，白皙的胸乳布满红色吮痕，轻轻拍一拍，肉儿淫荡晃来晃去
　　腰胯没停，每次进出都拉得更开，几乎到龟头的位置再猛操进去
　　“呜～啊！～”杏眼蒙了几层水雾，盛不下的水溢出眼眶，两腿之间比这惨得多，透明的骚水把男人西装裤溻湿，性器交界处起满白浆，甚至溅落腹上
　　“不要，不要了～”傅臻两手攀着有力臂膀，喻青临顺势抱她坐起来
　　弯屌直插宫口，怀中女人附在肩膀止不住颤抖，又没控制好，泄了他一身
　　“乖，再一会儿”喻青临含着小耳珠轻柔安抚，看似在商量，实际精壮的腰已蓄势待发
　　傅臻开始抗拒，推脱着要离开
　　“可是哥哥还没好。”男人故意压低声线，委屈语气有绿茶那味
　　床事上喻青临拿捏傅臻死死的，知道自己姿色高，又像她最爱的男人，便总利用这诱她
　　明明最讨厌她在自己身上找傅琛的影子，又再这种时候，叫傅臻把他代入千里之外的傅琛。
　　“呜～哥哥，嗯！～臻臻不行了，不要…”傅臻躲进他颈间避热吻，可男人将她紧紧锁在怀里，托起小屁股，强势顶开紧封的花茎
　　下体突来的刺激，傅臻不由得仰面，樱口亦被缠上，胸乳被挤变了形，奶头来回磨擦白衬衫，发热发痛
　　快要窒息之前，满身汗的人在耳侧恶语“宝宝，一起去”
　　锢于腰的手少了一只，它探去阴唇中间，掐住小小凸起
　　女人激烈抖动，一直吞吐巨兽快要被撑坏的小口喷射热液，烫出乳白色精潮
　　“全吃进去了，好乖”喻青临还意犹未尽，揉着肉屁股称赞
　　傅臻小腹鼓鼓酸胀得很，懒懒不想动，只是大口大口的喘息以抚平未散去的情欲
　　喻青临也不催抱她温存，贴耳说情热的房里话，直到实在臊得人挂不住面，傅臻低骂他才罢休。
　　———
　　最近的课后作业过于多，几乎每天都要写到半夜，周末下午，难得的休息时间，傅臻美美补眠
　　两个小时后被电话铃声吵醒，迷迷糊糊接起，是她心心念念的声音
　　傅琛：“宝贝做什么呢？”
　　“唔，在补觉”黏黏糊糊拉丝软糖一般的小甜声，傅琛听了心里一软
　　“哥哥打扰你了”傅琛为了配合她睡眼惺忪的状态，特意柔声
　　“不打扰，不打扰”这个月傅琛很忙没有回国，打电话也是匆匆几句，傅臻很想他。
　　“哥哥～”甜甜糯糯的。
　　傅琛很快回，“嗯？”电话那边有低低的回声
　　“我好想你”傅臻对于爱慕、思念一向坦诚。
　　等了几秒，没有回应，杏眼扫向屏幕，那边已经挂断
　　‘可能是有什么事吧’
　　傅臻这样安慰自己，心里却不是滋味，傅琛和夏逢阳在国外，她高三也很忙无暇顾及，会不会有一天…
　　脑袋还没清醒，她带着情绪再次入睡。

第130章 流（H）
　　傅臻做着梦，梦里她回去初中喻瑢带她去醉梦场那天
　　记忆一点点清晰，烟雨迷蒙，傅琛站在门口，手里掐着烟
　　衣服暴露的女孩追上来，小心翼翼和他讲话
　　忽然傅琛注意到店门前的她，女孩转过头，傅臻清楚看见那张几乎和她一模一样的脸。
　　…………
　　傅琛到别墅冲过澡，换上身休闲服，同往常样从侧门进傅臻房间
　　三层加厚的窗帘遮挡，密不通光，打开懒人沙发斜上方的小灯
　　肉团子正缩在绒被里时不时动着，睡得很不安稳
　　点上凝神香薰，放进托盘，房间里响起最近喜欢听的音乐，傅琛来到身旁，揽香入怀
　　…………
　　记忆开始崩塌交叠，和傅琛冷战的第二年，5月最后一个周末，宋玲给她两张游乐园门票，要她和哥哥去放松
　　或许是许久未见感觉生疏，又或许是当天的傅琛过于帅气，整个上午，她都别扭着没说话
　　简单的午饭后，两人来人最少的模拟世界，场景大部分是黑色，周围bgm非常诡异，好似进了鬼屋
　　入口分叉处，她和傅琛走散，鬼魂笑声萦绕耳畔
　　傅臻实在害怕蜷缩角落，恐惧勾出许多伤心事，傅琛不再爱护她，玉泽也有了喜欢的人，她又是孤零零地一个
　　身后传来脚步声很重很重，有人在追她，声音愈来愈近，跑着过来
　　傅臻以为是坏人，扶墙起身想跑，没想到被撞
　　委屈的泪水滑过脸颊，傅琛那么聪明估计早就找到出口了，故意丢下她
　　“撞疼了？”熟悉的声音，是哥哥
　　傅臻不再强撑，哇一声哭出来，紧紧抱住男人的腰身
　　“跑那么快，都找不到你”听到责怪，傅臻哭得更凶，不禁反驳道“你，你丢开我，我好怕”
　　傅琛试探着回抱，看她没有拒绝，便埋进散发香味的颈，温柔安抚。
　　“好了好了，哥哥在这里，不怕”
　　两年了，兄妹二人没有这样亲密过，如此接触，让情绪缓缓平复下来的傅臻红了脸
　　傅琛身上有她喜欢的味道，于是假装颤抖寻求安慰，颈侧呼吸灼痒，她不安扭动
　　忽然唇间湿湿凉凉，青春期荷尔蒙的呼吸追上来，软滑的东西在嘴巴内蠕动，一寸一寸往里，堵住呼吸
　　她推脱，要傅琛结束这个没来由的吻，可不知何时能够再次亲密的想法，占据她哥哥的理智
　　薄纱连衣裙，飘逸的长发，不敢面对他却又红红的笑脸，每样都引人犯罪
　　…………
　　睡着的小女人，在怀里哼唧有一会儿，不知道做了什么梦，眼角竟挂上泪珠子，傅琛紧抱安慰着，“好了不哭，哥哥在。”
　　傅臻似乎是听见了，侧过身回抱，她合衣而眠，随翻身，睡袍的腰带结松松散散，轻轻一碰整个落开
　　顺势吻上肖想多时的樱唇，勾缠小舌头，手探进邀请他的睡袍
　　…………
　　傅臻真的快要无法呼吸，两只手紧紧揪住脖领，挂在男人身上
　　腰间手不知何时换了位置，这会儿慢慢爬进连衣裙，下扯领口
　　“啊～”
　　胸部陌生的触感让傅臻叫了出来，小小内衣吊带被解开，里面伸进只烫人的掌，它抓住脆弱的软肉，毫不留情地蹂躏
　　傅琛还在亲她，只不过从唇，移去其他位置，脸颊，耳根，脖颈，处处染上他的专属气味
　　“哥，哥哥～”这一刻傅臻有些怀疑，身前人是不是傅琛，她轻唤，却换来变本加厉的揉抚
　　“嗯？”傅琛应了她，随后两指夹住小小乳尖往上拉
　　一阵刺痛猛地闪过全身，腰腹内里滚出陌生的热流，傅臻下意识夹腿，却被膝盖抵开，一条腿横插进她双腿中间
　　“唔～”傅臻只好顺服，蹭着他大腿两侧，任由男人玩弄
　　“呵”傅琛贴在耳边笑，即将更过分地探进秘密花园时被制止，“哥哥。”
　　傅琛停了手，假模假样帮她整理衣裙，“不喜欢？”
　　见她垂头不语又搭上细腰，指尖顺着腰线和裙摆的连接处，很有耐心的试探
　　轻轻抬膝盖，便能蹭到她肉肉的腿根，就这样一下两下，让人数不清楚的碾磨，慢慢打开因害羞而紧绷的身体
　　室内变得很热，傅臻前一天没睡好，这会儿脑袋晕沉沉，无力地半坐在抵着墙当支点的膝上，缩进她哥哥怀里小声呜咽，烧红的脸蛋儿贴着颈时而蹭到滚动的喉结
　　乖巧的样子，让人想破坏
　　罪恶的手再次探入裙底，细密的汗挂在掌心，又热又潮，直接贴在软乎乎的臀腿交接处
　　女孩没有挣扎，乖乖伏在肩头，呼出带着甜味儿的喘，连他吻上去，也温吞地接下来
　　手心已经摸到还算丰腴的臀肉，稍稍用力压就弹他的手，青春期的少女刚刚开始发育，胸虽然隆起点，却不如这臀手感好，况且傅臻几年舞蹈功底，臀和腿早练得紧实有弹性
　　“抱好”趁喘息的间隙，傅琛怕她稳不住身子，提醒道，毕竟双手都忙着摸她的屁股
　　傅臻很听话，紧环他脖颈，扭扭小腰，臀瓣完全落进傅琛手里，见她主动来贴，傅琛干脆加大手劲，往两侧分离又往内挤，臀峰时不时蹭在一起
　　耳边弱弱地传来“唔～哥哥，我…”
　　“不舒服吗？”傅琛嘴上关心，却没有停下动作，小女孩羞于表达，他明白，“要说出来，哥哥才知道”
　　“有东西流出来了，唔～”娇娇的一声。
　　如果此时打开灯光，就能看到女孩红透了的脸，傅琛自己也没想到，未经人事的妹妹，会脱口而出这种秽语，他很庆幸，是自己先见到傅臻的这一面
　　“哥哥帮你擦擦。”不是询问，一如既往地替她做主。
　　…………
　　虽然是在睡梦中，那灵活的小舌头仍在回应，勾他舌尖，口液全被小嘴儿吸过去，傅琛揽着一丝赘肉都没有的细腰，慢慢摸去女人下体
　　近一个月没有亲热，一碰到可人儿，自然要先直奔主题
　　女人愈发会保养，黑森林剃得干干净净，包在刺绣丁字裤里，透过镂空的花朵，可见粉嫩诱人的小逼
　　手指探进去，中指插进两朵花瓣之间来回拨弄，花冠凸起从指腹滚过，滑溜溜不跟手
　　“嗯～”嘤咛声后两只小胳膊搭上来，傅琛勾她一条腿搭上腰，随后一手深拥着她，另一手整个摸进丁字裤，凸起的指节把薄纱花朵撑变型
　　随着双腿分离，逼缝彻底打开，里面黏水滴滴答答流了满手。
　　…………
　　傅琛从口袋里扯出丝帕，食指勾起花边，连手带帕子都伸进女孩的底裤。
　　硬硬的骨节擦过私处，傅臻控制不住抖了一下，“嗯～”
　　没有男孩子碰过这里，除了傅琛，即使是玉泽，也没有过，这样的感觉很新鲜很刺激
　　也很甜蜜
　　“哥哥～，哥哥～”甜甜的唤
　　傅臻把他的心都叫软了，傅琛轻声回“嗯？怎么了？”
　　“没事”傅臻亲了亲他的侧脸，随后又像鸵鸟一样缩进他颈间
　　小女孩爱撒娇，傅琛无奈笑笑，手背撑出缝隙方便手活动，丝帕垫在指尖刺入肥肥的大花瓣，顺着缝隙往下，黏腻的阴液挂上来，殷湿了帕子
　　方形的手帕填满私处，严丝合缝，出水小口亦不能幸免，即使它已经足够柔软，但对于娇弱异常的小处逼来说，异物感让人难以忍受
　　傅臻蹭来蹭去，更多的是心痒，小肚子里面空空的，在渴望什么，让她很煎熬，娇气道“不要，不舒服啦”
　　傅琛按住她，再这样下去，就不是单纯的抱抱亲亲这么简单了
　　傅琛两指捻起丝帕没有被含入的小角，往外扯，布料慢慢磨过整条缝隙，大花唇包裹的红珠磨感更甚
　　“啊！”被碰到敏感要害，女孩软了下来，紧紧合起逼缝，傅琛拉着丝帕的手指顿了顿，很快get到了她的爽点
　　他来回拉扯着丝帕，去蹭那小小凸起，怀中女孩啜泣起来，不停颤动，小屁股和腰崩成一条直线
　　“呜哥哥～，不要，啊！～”
　　傅琛见樱口张开，伸出舌头插进去，让她吮，似乎发泄什么似的，在女孩嘴里捅来捅去
　　丝帕被猛地抽出逼缝，取而代之的是男人的手，拇指腹拨开两瓣嫩肉死死按住红珠，凸起的肉儿此刻已经硬硬地立起和它做着对抗
　　彼此都不肯认输，最后只得是花冠败下阵来，因为抵挡不住又快又用力的手劲儿
　　底裤湿透了，多余的淫液顺着白皙的大腿内侧往下流，浸湿娃娃边的白袜
　　傅琛还在揉磨嫩肉，想让这朵待放的玫瑰流尽每一滴蜜水，女孩吞吐着他的舌头，有滋有味，时不时飘出几声抑制不住的呻吟
　　傅臻整个人都软烂了，快感冲上云霄淹没思想，只剩情潮，她不自觉去贴哥哥的手，想要它进去更深更私密
　　耳侧猛喘了一声，傅臻亦控制不住自己，摇着屁股泄出一大股水儿来
　　…………
　　下章还是肉

第131章 坐脸（H）
　　傅臻揉揉眼睛，高潮后还没缓过来，阴穴不自觉抖动去吃插里面的手指
　　睡前电话让她梦到傅琛，一月未见，想念漫溢，她沉浸荒唐梦里，忽然嗅出一丝日思夜想的味道，才清醒，抬起头
　　俊脸正挂着梨涡笑
　　“哥哥”淡淡地，情绪不高。
　　傅琛结束会议，手机屏幕亮起，国内来电，‘什么事？’
　　‘最近回来一趟’，喻青临才有空，看一眼外面的天色，播过电话
　　‘很急？’，傅琛问
　　‘臻臻闹脾气’，喻青临有些无奈
　　‘连你都哄不好？’傅臻的小脾气，他有数，亲弟弟百分之九十能摆平，这次估计是难事，才开口求他
　　‘主要，跟我们没关系，哥，你有没有事瞒着臻臻，或者有事没跟她解释过？’
　　傅琛不语，几分钟后，‘我这周回去。’
　　“不开心？”看她撑起小半身，傅琛扶正肉屁股，帮她坐好，手抽离恋恋不舍的热穴
　　那个女孩是谁？
　　你和她有没有做过？
　　游乐园里亲密是不是真的？
　　所有疑问含在嘴边无法说出口
　　她害怕，怕听到的内容会让她嫉妒，她不允许别人染指过傅琛
　　即使，是过去式，也不允许它存在。
　　“没有不开心”，傅臻摇摇头，神情低落，陷入伤感情绪
　　“那是怎么了？和哥哥说说”
　　傅琛还在追问，手指挂着淫液，抽几张纸巾擦干后抚上细腰，又揉她的发，力度很轻，没有言语，也表达出疼爱
　　傅臻顺势伏去胸膛，隔着灰色卫衣听到强而有力地心跳，好不容易盼来相见，不想把不好情绪带给他，给本就忙的人徒增烦恼。
　　“不是故意挂电话，想着给你个惊喜，没想到换个衣服的功夫，有只小猪就睡着了”
　　傅琛开始揣测她的心意，轻声说，“下次不会了，哥哥给你道歉，好不好”
　　捧起鼓鼓的小脸儿，想来一个道歉吻，傅臻却钻进颈窝，闷闷回应，“那，我说想你，你听到没有”
　　傅琛侧过脸唇贴柔软脸蛋，“听到了”
　　“你还没回答”，傅臻感觉抱她的手又紧了，抬眼发现那双迷人眼睛正弯弯看她
　　“哥哥也很想你”
　　寻到润润的唇瓣，傅琛主动过去，将它含入口中，两只细长的胳膊搂上来，纤手顺着肩颈一路顺畅插进短发
　　刚才还老实呆在腰上的手，更换位置，探进松松垮垮的睡袍，抚玩又白又大的肉儿
　　小嘴巴赌气似的抿着不让舌头进来，傅琛松口，用额头抵她，直勾勾赤裸裸地把欲写在眉眼
　　手指灵活摆弄她的胸，看她奶白色肌肤染上红色，听她因体内激素变化而传出的娇吟
　　“嗯～嗯啊～”
　　小女人在床上一半时间要与他玩欲迎还拒的戏码，这腿意料之中蹭过来，勾他的腿磨
　　傅琛故意不亲，只用热切的眼神看她，哪怕她撅嘴过去，也抵着头不让靠近
　　怀里人开始欲求不满的恼了，摆弄柳枝细的腰挣扎起身
　　傅琛举高她，去亲饱满的两团，一路往下，吸她松松软软的小肚子，分开双膝跪于他两侧，硌人的锁骨上面盛着滚圆的屁股蛋儿
　　薄唇贴上流水儿的两瓣粉肉，先吸几下快要漾出的淫液，舌尖拨开溢香缝隙，剐蹭内侧湿热软肉
　　“呀～嗯～”，婉转的呻吟飘出樱唇
　　又硬又灵活的舌头在下体游移，挑起数不清地兴奋与难耐
　　腰心软软塌陷，肉乎乎的小屁股，直接吞服线条格外清晰的下巴
　　重量突如其来，整个逼盖住下半张脸，几乎堵死呼吸
　　扬手，照着往下使劲儿蹭他脸的肉屁股，来两巴掌，它马上老实并借着膝盖稍稍抬起个能让人呼吸的缝隙
　　傅琛嘴里动作没停，吞吐蚌肉中心那颗红珠，口液沾在上面混着阴苞里流出的淫水，晶莹软滑，如草莓果冻般Q弹，不过大阴唇将它包裹，没法整颗都吃到嘴里
　　堵不住的洞眼，开始流出片片黏液，但男人除了开始用舌头舔遛过一遍她整个下体外，后来就一直没碰过那销魂会咬人的洞
　　穴眼儿不受控制的收缩，想要粗硬东西填补里面更深的空缺，洞口翻出红肉咬住扬起的下巴往里吸
　　虽然胡子刮得干干净净，但还有些硬胡茬没弄掉，阴穴最是娇嫩敏感，一点点不舒服也不能忍受，针扎般触感令它生出退意
　　傅琛按住塌软的腰，咬紧下颌将下巴堵在穴口，前面尖骨竟冲进去小段，穴里骚肉早饥渴难耐，有异物进入无脑地攀附吮吸起来
　　“啊～～”傅臻叫几声，脑中似有人提线般开始主动动起来
　　她被舔得浑身发软，完全坐在傅琛脸上，前后小幅摇着下体，小狗样摇屁股去蹭，两指扶阴唇往外，舔吮她的人很有默契地将红珠整颗含入口中
　　傅琛梗着脖子，不顾呼吸，强势埋进开阔的美腿中心，从舌根到舌尖重重舔过阴蒂，往复多次，含抵在齿间轻咬，身上人儿，过电一般颤抖
　　大股水液流过脸侧，肩颈，聚到锁骨窝，他收回下巴，顺着窄缝吃掉挂壁甜水，将口中灵活物件堵进水眼儿，舌尖像个威风凛凛地恶霸将军，在红肉里搅个不停
　　吃逼发出咂咂水儿声，令人羞红脸，女人开始低泣着求饶，身体却与之相反牢牢夹坐那张英俊面旁
　　高挺鼻骨摩擦着被咬得艳红的阴蒂，它下面的唇贴在水淋淋穴口，大舌头突然退出来，随后唇对准那处狠狠一吸
　　“啊！！～”
　　傅臻惊叫高潮，热流喷涌，一阵收缴的咕噜吞咽后，小屁股被挪到精壮胸膛
　　“这么爽？嗯？弄哥哥一脸”傅琛抽几张面巾纸，塞进她手心，抓着细腕放到脸侧
　　高潮余温令绯色蔓布脸颊，傅臻剜他一眼，细细擦掉残留的淫水，柔软纸巾擦过立刻溻湿
　　薄唇润润的，正要去擦时，突然探出一截舌尖，舔了她湿润的指节
　　“别动呀，还没擦完”傅臻娇娇抱怨，手离远，那舌头跟过来，傅琛攥她手腕，固在唇边，灵活的舌翻转遛过指缝，招摇展示刚才是如何在她穴里肆意造作的
　　见她呆呆盯他正在舔的手，傅琛右侧嘴角一弯，梨涡浅笑，轻盈又诱人
　　“尝尝味道？”
　　傅臻顺他视线看到自己光裸的腿心，滑溜溜泛着水光，像泼上蜜的水蜜桃
　　没等反应后颈的重量把她压下来，刚才舔过她穴和手的舌头，插进她的小嘴儿
　　“真骚，衣服都让你尿湿了”胸前卫衣外套溻湿感，让傅琛主动结束热吻，轻拍臀肉示意她起来
　　脱下套头卫衣，傅臻继续光屁股坐去胸口位置，肉与肉亲密相贴，此时那张漂亮脸蛋，终于露出甜笑
　　傅琛把懒人沙发摇倾弧度，上半身小幅抬起
　　几次泄水，两腿之间早滑腻腻的，即使胳膊已经攀上男人，傅臻还是感觉自己正在下滑，只好用力卡着傅琛的腰
　　从脱掉衣服开始，傅臻就发现，男人似乎壮了些，腹肌更加发达坚实，身上肤色也比那张俊脸稍微黑一点
　　傅琛和夏逢阳自出国，几乎有空就泡在球场，室内的室外的，国外天气比国内好些，阳光也毒，兴头儿上，他和夏逢阳就脱上衣，光膀子打，自然不比从前傅臻天天给他涂防晒细细保养的白净
　　夹不一会儿，弱鸡傅臻大腿根儿就发酸，人愈来愈控制不住的往下滑
　　拱起腰，小屁股往前收，不自觉的就在如洗衣板一般硬的腹肌来回蹭
　　这硬度和热度，马上让她饥渴难耐的空洞再次蠢蠢欲动
　　膝盖小幅在沙发挪动着位置，腿根儿上下几次，就要换一换
　　小女人哼哼唧唧地，用逼蹭他的腹肌，估计是自己弄舒服了，软在他身上叫
　　“嗯～嗯～哥哥～”
　　傅琛由着她开心，她想怎么弄就陪她怎么弄
　　小女人乖乖瘫在怀里，挽一只手去，樱桃唇咂咂吃着他手指
　　睡袍领滑落，香肩半露，一口咬上去，甜软滑腻，傅琛又开始用嘴在雪白肌肤作画
　　修长的指进入过她的身体，虽然擦掉水儿，但仍然残留着腥甜的骚味和他指尖淡淡体香混合，倒是别有韵味
　　两瓣阴唇打开，如从两人肉体交接处长成的粉色花朵
　　花核探头探脑地露出来，被花瓣簇拥着挤去坚硬怀抱，短暂的痛感，令人又麻又爽
　　薄唇贴着的肩膀蜷缩，傅琛有感觉，小腹应该蹭到阴核尖，他故意顶腰，顶出怀里短促的尖叫
　　“呀～啊！～”
　　花核被重撞，傅臻异常敏感，这几乎把她送去高潮
　　卸力缓和冲上头顶的余韵，想掐一把不老实呆着让她磨逼的男人
　　指节不小心撞在坚硬腰侧，这回是真疼，泪眼汪汪的抬头，一副委屈样
　　“疼了？哥哥给你吹吹”
　　傅琛假模假样拉她的手，支起上半身，小女人直接滑坐到他胯骨
　　傅臻看他一脸认真，眼泪收回去一半，可屁股肉下面滚热的鼓包，又让她不由得清楚
　　傅琛拉胯着两条长腿，运动裤两根长长抽绳旎丽时被坐到身后把裤腰往下带了几公分
　　白色字母边的子弹内裤一大半露在外头，傅臻此时正坐在中心
　　正恼呢，就听低沉嗓音说，“哥哥一个月回来一次，你就只想蹭蹭腹肌？”
　　傅琛按着腰把她揽进怀里，一手抚着软软的又被淫水弄得潮湿的臀肉
　　双眼写满爱意、欲望与期待，任何女人都无法抗拒，何况，他还在温柔的抚慰，耐心的引诱
　　傅臻嘟嘟小嘴儿，说不想做那是假的

第132章 耍赖（高H）
　　傅琛带她手至腿中间，食指往下一勾，粗长的东西整个弹出来，打在小屁股蛋儿鼓鼓的肉上，啪唧一声，淫液和活肉碰撞
　　湿湿粘粘的触感钻进手心，傅琛带她握着撸，烫人温度在掌窝不停颤动，湿滑圆润的顶端戳弄手腕和小臂
　　傅臻向来矫气，活动几分钟就觉得手臂酸胀不肯弄了，在眼前晃悠手腕，让他给揉，也不管屁股下那物是不是憋得快爆炸了
　　傅琛现在是好性子，揉手的功夫，顺便丢了她的睡袍，褪了自己的裤子
　　两个人光溜溜贴在一起，呼吸都交缠着，一对视便亲吻得要夺走对方命似的
　　吃够哥哥的口液，傅臻回过头瞧见阴茎正贴于臀沟攒动，极具生命力紧紧地往缝隙里钻，一吻结束她想要的要命
　　腰际那一摊水提醒了傅琛，见她盯得入神，摆正位置慢慢抵进活口，只入了半根，却被迫停滞，穴肉簇拥而来向内抽吸，紧嘬不放，不给任何趁虚而入的机会
　　傅琛低喘，揉开拧成一团的小脸，道“乖，别夹”
　　傅臻当然不是故意的，前戏很足她湿得彻底，这满满当当的一入，她就快要去了
　　所以缩在怀里开始赖皮，“唔～太大了”
　　刚才亲完还气势汹汹地趴耳边说要操死他，这会看来，不过是放放狠话
　　傅琛双腿撑起，绷直腰，胯中间的直捣花心冲顶，层叠红肉全堆去两侧，咕唧一声，一团淫水被压泄
　　“啊～！”，突然深入，傅臻脑袋磕到他的下颌，两条腿虽是骑在身侧，却有膝盖都被带离沙发的错觉
　　前戏如此之久，年轻气盛的男人，显然是有些盛不住，卯着劲儿往里操了百十下，才感觉舒服
　　身上的人儿，被他猛肏弄得泄了一回，现在小肚子还在抖，小脸儿闷在他颈窝里喘着气，搔得他耳根痒
　　傅琛捏她的下巴凑过嘴去，含着她的小舌头逗玩，手抓她奶子，雪白的肉上早早挂满红印子
　　吃够嘴，又笑她“不是说要操死我，嗯？”
　　“你耍赖偷袭！”傅臻抬脸去咬正洋洋得意抬起的下巴，“人家都没准备好呢就来”
　　“来什么？”傅琛故意逗她，一手扶起细腰帮她起身
　　傅臻打开他的手，羞于这调戏，一双杏眼剜他，不过在红扑扑的脸蛋儿和水润润的嘴唇的加持下，神色并不凶悍，反倒有种欲迎还拒的撩人风情
　　利落眉眼视线继续往下，捕捉到那手臂夹出深深地乳沟，如雪后微风拂过时淹没的梅花露出点点红色
　　傅臻还未注意到男人的视线已经把她全身都抚摸过一遍又一遍，她刚刚坐稳，每次上位的时候，开始总是坐不住的，只能双手支撑男人的腹部借力
　　最近做完课业便跟着瑜伽老师练习收紧盆肌底，每日每夜频繁的性事，她总怕这下面提前松驰，当然有一部分疑神疑鬼的缘故，大部分还是爱美，从头到脚都仔细的紧，何况这种私密敏感部位
　　费时间训练肯定是有效果的，今天傅琛进来的时候，比以前要涨得难受，而且那东西长时间没得到抒解又壮了不少
　　不过激烈地行事到把穴内打开了，这会儿骑上整根灌进去，也吞吐容易
　　身下的男人耳根爽得发红，不断地低喘，看来这课是很有成效，傅臻藏不住笑意，眼梢嘴角齐齐弯着
　　这一笑，又加一叫，把体内那东西勾得发了性疯癫样往里钻，想直接进去她的颈口打结
　　见它如此傅臻弄得也欢，似打了兴奋剂一般，竟然骑着加快速度，臀肉狠狠撞击下面硬成块的精囊袋，啪啪啪肉体交接的响声即将盖过聊胜于无的音乐
　　傅琛从扶腰变成了紧握，身上娇人儿乐此不疲地套他的肉棒，胸前那一对儿大白兔，担在手臂跳得晃眼
　　交合之处，射进去的白浆被捣出来，还有一部分流到了腰腹，他随意蘸着抹去蹦哒正欢的白兔，肉儿马上如挂了糖浆一般晶莹剔透，格外诱人
　　一双小爪扣住他手，十指交叠不让他做坏事，傅琛挑眉轻笑，薄唇抑制不住的喘和她娇娇的吟一起缠绵悱恻
　　他是真被夹得爽，感觉继续这样下去，没几分钟便要交代给她
　　身上人儿，无意戳到穴壁敏感的肉窝，多给几下就去了
　　等泄完，傅臻不肯继续费力上下套，沉甸甸地屁股又不舍得离开，只好扭着化圈，缓和性奋
　　两人掌对掌，是撑着傅臻顺便给她借力，“再来几下”，傅琛难得低声下气求，也是要求，毕竟他还没够呢
　　高潮之后，整个人软绵绵，就想塌人身上
　　“不要，好累的”傅臻小声咕哝，干脆停了骑着不动
　　以前一晚上全是他劳作，尽躺着享受傅臻也嚷嚷累，这次让她主动弄这么久，也是破天荒头一次，傅琛叹口气，算妥协了
　　他松开手，如愿让她瘫过来，自己弓起紧绷绷的腰
　　“轻，轻点儿～…啊！～”
　　傅臻说不出来一句完整话，她被带侧躺，双腿交叉被压住，仿佛干得不够劲儿，没到两分钟一支腿又被抬上来勾在他腰处
　　傅琛不留余地的凎她，要满足那憋不住快要迸发的快意
　　猛烈撞击让傅臻想逃离，扭扭屁股，小肚子轻轻离开精壮腹肌，一直大手就切断了退路，而且还过分的比之前抱更紧
　　她是逃不走的，他的双臂像两条粗壮的树枝将她牢牢捆住，胸前两团被压得扁圆，贴着胸膛，那上面的汗过到身上来，顺乳沟流到小腹，最后融进一摊透白的泥泞里
　　腿中间泥泞得不像话，绒沙发的毛湿哒哒粘在一起，糊他的腿
　　粗长阴茎毫不停歇狠狠插着小穴，把红肉带出来又塞回去，穴里早溃不成军，那东西早把层层叠叠的软肉驯服，只会紧紧攀附
　　激烈性爱傅臻一向受不住，嘴巴又被傅琛的舌头塞住，堵住所有呻吟，她感觉自己像蒸煮的肉，软烂入味，要被男人吞进腹中
　　不知道过了多久，反正脑子浑浑发昏，傅琛才终于仁慈的松开口让喘气，不过他并没离开，唇还贴着唇，对她说“夹紧了”
　　他的声音比刚才更低，可以说是沙哑，这是要到了
　　傅臻扭开脸，她最爱亲傅琛的嘴，不过这种时候除外，傅琛总把她亲到缺氧，看她高潮，坏死了
　　哼，她偏不听
　　“呀！～”
　　肉屁股挨了结实的一巴掌，麻酥酥
　　“夹紧”傅琛命令她，要她主动时那种极尽紧致的感觉，想用那滋味儿射出来
　　漂亮的杏眼瞪着圆圆，“才不要”，傅臻小脾气也上来了，双手在两人中间撑出缝隙，典型爽完就翻脸不认人的耍性子
　　傅琛肯定要认输的，他去吻鼓鼓的脸蛋儿，轻轻揉她的屁股，刚才的一巴掌打红了脸，温柔哄她
　　“宝贝，哥哥不舒服，夹一夹让哥哥出来吧”
　　傅臻吃软不吃硬，谁叫他语气那么凶，早这样，她早让他射进来了
　　“哼，我叫你轻点，你都不听”
　　“哥哥以后都听宝贝的，乖不生气”
　　傅琛去吻她的嘴，被躲开了，他缓缓动着，抽出半根，故意在穴口磨她
　　他对她敏感的身子了如指掌，高潮后稍稍逗弄便又会产生感觉
　　“这样轻轻的？嗯？”，傅琛含她的耳珠，痒痒的，下面也痒痒的，她完全被他拿捏
　　“嗯～啊～”她没憋住，叫了两声，给傅琛惹笑，“宝贝又想要了？”
　　傅臻被他挖出心思，恼羞成怒的亲上去，堵住那张坏嘴
　　粗茎顺势捅进去，整根都被紧紧吸住的感觉，简直让人疯狂，根本控制不住开闸的野兽欲望，什么轻轻的、都是不存在的
　　穴肉不要命似的往里缴，巨龙撞开了狭小缝隙，冲进颈口，快狠地肏了几百下，任凭女人如何哭着求饶，都没有松懈

第133章 兄妹
　　纠缠过后的甜腻在房里弥漫，手机铃响的时候，傅臻正侧身子窝在怀里舔他脖子
　　阴茎软塌在穴里没退出来，时不时还会意犹未尽的戳几下，交妊从懒人沙发持续到傅琛卧室的大床
　　傅琛要去隔壁房间接电话，小女人恋恋不舍的贴着，不让他走远
　　兄妹二人房间连通的地方敞着门，傅琛被她熊抱，慢悠悠的走
　　穴里被灌得满满当当，不动还好，这一动，白色黏稠从腿根儿流到傅琛身上，随后经过他修长的腿滴落
　　想想阿姨来打扫时候的样子，傅臻脸红透，有点埋怨，“哥哥～，别去嘛”
　　傅琛步子迈得大，没多久就到她房间，亲亲小嘴安抚着，“乖，安排一下就关机陪你”
　　手机从十分钟之前就一直在响，傅臻想知道是哪位如此执着，按理说傅琛回国，行程应该早和助理高驰安排好了
　　毕竟他休息的时候，很讨厌被外人打扰，今天倒是奇怪。
　　正疑惑着，傅琛已经拿起手机，和她一起上了床
　　是一个视频，傅琛没避讳怀中人，将摄像头举高对准两人正赤裸的身子，滑了接通
　　傅臻不知道这演的哪一出，忙挡住脸，电话里却传来熟悉的男声
　　“马上要起飞了，你人呢？”
　　“*，傅琛，你他妈的玩女人去了？”
　　当看到视频另一边，白花花的肉体还有不正常的喘息时，夏逢阳马上调整屏幕方向
　　“我告诉你，臻臻那边我可不会给你打掩护！”
　　夏逢阳撂下狠话准备挂断时，对面传来他日思夜想的声音
　　“你以前帮他骗过我？”傅臻夺过手机质问道
　　“宝儿，是你啊，我就说傅琛哪会有这狗胆”夏逢阳咧嘴露出一排洁白的牙齿，笑容灿烂
　　“从来没骗过你嗷，哥哥发誓！”夏逢阳冲着前置摄像头竖起三根手指，还没有意识到事情的严重性
　　“信你个鬼，夏逢阳你最好给我解释清楚！”
　　得，这回真生气了，说让他解释，结果直接挂断视频，手机也关机，好再回国的飞机不到半小时起飞，明天见面哄小祖宗
　　本来说好一起走，傅琛这狗人，怕他抢睡觉时间，提前一天跑了
　　希望他先安抚住吧，别交到他手里炸毛了
　　电话挂断有段时间，那双含情眼笑着看她，也不解释，两人去浴室洗澡也全程无话
　　穿好衣裳，傅琛像往常一样帮她吹头发，傅臻盯着情侣睡衣发呆，什么时候结束的都不知道
　　直到傅琛呈大字平躺在她身侧，戳了戳她的腰窝，床太软没有支撑，坐一会儿就坐不住了，傅臻转过头气恼地锤他
　　到底对傅琛是偏心的，这要在旁边的是夏逢阳，她早把他踹下床去
　　骨节分明的手握住手腕，傅琛扯她过去，拉扯之中傅臻还是甩开了
　　理智告诉她，不应该生气，过去事就是过去式，眼前才是最要紧的
　　可感性又上了头，杏眼红红的，受很大委屈似的
　　“别哭啊”傅琛坐起身，把她揽入怀中
　　她总有办法让他心疼
　　“最近有人惹你不高兴了？告诉哥哥”傅臻摇摇头
　　“那为什么青临和我说你不开心”傅琛轻轻吻着雪白的脸蛋儿，捏鼻头堵住啜泣逗她
　　傅臻打开捣乱的手，止住泪水
　　在一番劝哄下，才终于说出口，原来是因为，初中时候他躲她去会所的事
　　“宝贝，从来没有和你说过，我是什么时候喜欢你的”
　　…………
　　是从什么时候开始的呢？
　　傅琛时常会问自己这样一个问题
　　保温箱里，肉团子粉粉的小小一只，从记事起，傅臻就是这样存在于印象里
　　他和傅臻相继出生，母亲生育他之后又怀上傅臻，本不是怀孕的好时机，可检查出是个女孩，宋玲便强留下来，怀孕时她异常不适，后又早产，差点一尸两命
　　傅臻身体不好，柔柔弱弱比同年龄的孩子看起来小很多，小时候几乎没人愿意和她一起玩，她性子又要强，见栅栏外别的孩子爬树上墙，也想跟着去
　　每次他从课外班回来，总能见那一堆人守着的萝卜腿，在墙根底下蹦来蹦去
　　她见到他就高兴得不得了，跟在屁股后面，追他，叫哥哥
　　相比于傅臻，他总是忙碌的那个，他要学习礼仪，学习特长，被傅泓骥带去各种繁杂琐碎的名流宴会
　　傅泓骥从来不会问他，喜不喜欢，因为作为继承人的世界没有喜不喜欢，只有应不应该
　　“她是你妹妹，身体弱，你要好好保护她啊”
　　‘为什么要保护她？他自己都忙不过来，哪有时间保护她？’
　　周围人的叮嘱令他心烦，因为傅臻，母亲身体变得不好，父母对傅臻的爱护远远多于对他
　　他心智成熟，知道自己是嫉妒，所以偶尔会将怨气、所承受的压力发泄给傅臻
　　在父母面前装作疼爱她，转头又威胁和她同龄的小孩子不许和傅臻玩，美其名曰是为妹妹的安全好，实际却是让她感受被孤立的滋味
　　这样傅臻更加依赖他，而他则会变本加厉的欺负她
　　直到有一日，救护车拉走被他故意撞倒在地上的妹妹
　　此事过后，父母并没有责怪，只要求他每日放课，去医院照看妹妹
　　说是照看，他能做的也只有在玻璃窗前静静观望，见每天被他欺负的小娃娃，身上插满仪器线管，安静沉睡
　　父母没说出口的话，他领悟到了：看吧，你做的好事，这就是你想要的么？
　　月余傅臻出院，傅琛变了，他变得有耐心，起居饮食无不关照，开始真正承担起哥哥这两个字的责任
　　关注过度的后果是，直到初中两人仍然共枕而眠
　　升上初中不久，傅琛发现每天早起睡裤都会湿溻溻，而且会做和妹妹有关的匪夷所思的梦，腿中间的东西总是硬硬的不舒服
　　一晚睡觉前他忽然看到傅臻裙后鲜红一片，以为是哪里受伤了，结果宋玲进来告诉他说傅臻是女生的生理期，不必惊慌
　　傅臻来例假肚子总是冰凉的，他就抱着她暖肚子，偶尔胸口胀，他也会轻轻帮她揉
　　慢慢，感觉有些不对劲，每次把妹妹抱在怀里的时候，下腹灼热烧得他浑身滚烫
　　班里男生偷看成长视频，傅琛被拉来一起，对于视频里那种野兽般交配状的蠕动，他只感觉厌恶，也更加清楚男女有别，自己需要和有血缘关系的妹妹拉开些距离
　　一次洗澡时，傅臻闯进来硬要共浴，还窝在身上用小屁股磨他，未完全发育的性器硬了，对着他的亲妹妹
　　‘臻臻别闹了，哥哥洗完，你再进来好不好？’
　　‘不要～我要和哥哥一起洗’，圆润的小脚执意踏入浴缸中
　　‘哥哥～好硬啊，硌到我了，你在我屁股下面放了什么快拿开’
　　傅臻勾住他脖子，扭着小屁股在怀中撒娇，热气蒸得人脸红心跳
　　‘臻臻，别乱动，哥哥给你涂上浴液就出去好不好？’
　　‘不要～我还没玩够呢，你再陪我一会儿嘛～好不好？哥哥～好哥哥～’
　　兄妹赤裸着如鸳鸯般在水中嬉戏
　　这之后，两人隔三差五便会共浴，而他，则变态的在浴缸水中，不知道释放了多少次会让少女结果的白浊
　　甚至在傅臻上头不清醒的时候，嘴碰嘴的亲吻，摸她胸前发育起来的小乳儿，捅她身下紧实的处穴儿
　　随着次数增加，浑欲越来越深，傅琛几次差点控制不住，想把腿中间渐渐粗大的肿胀捅进傅臻毫无遮挡的下体
　　欲望像喂不饱的怪兽，不断侵蚀理智
　　不能再这样下去！
　　他开始疏远傅臻，空闲的时候刷各种美优的A片，甚至和朋友花钱找嫩模来面前搔首弄姿，朋友们飘飘然享受其中，可他却对身材再好的女人，也提不起兴趣
　　多次的尝试未果，让他逐渐接受事实，他在无微不至的照顾中爱上了自己的亲妹妹。

第134章 剖白
　　傅臻有很多人追求，不论谁傅琛都挑三拣四，傅臻不以为然举着情书炫耀，第二天傅琛就不服输的拿回来更多
　　她赌气说：哥哥收那么多情书不还是没女朋友，每次类似话题都会以这句结尾
　　即使被很多人告白，一旦提起交往，傅琛脑海里闪过的，全是每天晚上睡在身旁的她
　　多年的关心爱护，在他这里早已变质
　　傅臻和祁玉泽走近的时候，他心里不舒服，傅臻夸其他人帅的时候，他也不舒服。
　　他嫉妒，不想被其他人比下去，又告戒自己终将被其他男人取代
　　他别扭着，和自己较劲，和傅臻较劲
　　他不准傅臻一起洗澡，分了房间睡，傅臻巴巴来求，就偶尔许她一次
　　他戴上眼镜，比8班长得像他的赝品，颜值高了几个档次，他用完美无缺的皮相吸引，等傅臻迷恋无法自拔时又刻意疏远
　　他把女生们露骨的告白视频‘不小心’摊到傅臻眼前，用难过错愕的表情，一次又一次确认在傅臻心中他的地位
　　他本不想伤害傅臻，私心不过是妹妹视线里、心里永远只有他自己
　　傅琛卑劣的希望苍天能给一个缺口，希望父母没有那么恩爱，希望他和傅臻无血缘关系
　　四家医院结果，按灭了最后一簇火苗。
　　会不会，是因为他没有接触过其他人呢？他对傅臻也许只是兄妹之情呢？
　　傅琛抱着侥幸心理，和朋友们一起去了c市最大的玩乐城，醉梦场
　　偶然结识同样第一次被朋友拽来的夏逢阳，夏逢阳那时不怎么会喝酒，被灌得天旋地转，去走廊透气，没忍住吐了出来
　　刚好傅琛经过，呕吐物弄脏了这位少爷的鞋，自然也没说好话
　　两人年轻气盛，竟因这点小事打了起来，可谓不打不相识
　　午夜朋友们都找女人留宿，只有他和夏逢阳拼酒大醉到天亮
　　那时夏逢阳告诉他，他不碰女人是因为，撞见自己父亲和小三做爱，两人污秽言语，令人作呕
　　他母亲抓到现行后，被气到去世。
　　那小三穿着妖艳和这里的妓女没有任何分别，那时候他就痛下决心，绝不乱搞
　　如此真诚，傅琛也透露说，这里的女人满足不了自己，夏逢阳笑他吹牛。
　　出身名门，从没做过逾矩的事，踏出这一步便是想放纵自己
　　平价厅恶俗不忍直视，在性方面，傅琛有特殊的癖，最后抵达顶层，越往上楼层越安静也越高级
　　朋友们一如往常玩得寻不到踪影，流水一般的女人从前过，个个衣着暴露甚至赤身裸体
　　他只觉得乏味，没有一点兴趣
　　傅琛在这里包了套间，看着糜烂，实则只独自呆在奢靡的房里工作学习
　　傅弘骥没有苛责，只当是男孩子正常需求，叮嘱他，找干净的女人，做好措施，他应声说好
　　没人知道，他只对傅臻，自己的妹妹，才有欲望。
　　一日，踏进电梯前，他听见撕心裂肺的哭喊，小手扒上电梯门，身后一群人追来，要拖女孩进地狱似的。
　　“等等。”他开口了。
　　总助很惊讶，几个月的时间，他费尽心思讨好这位傅氏继承人，可惜小少爷并不领情，现在却点名要这女孩
　　如此良机，可不能放过，说着要把女孩处理干净送过去。
　　玩乐场里的规矩，傅琛还是懂的。
　　“30分钟之内我要见到人”。一句话，保住女孩的性命和清白。
　　女孩一袭白衣，跪在厅中央的绒毯，匆忙沐浴一番此时里面空空如也，室内寂静，连乳尖摩擦衣服的声音都能听到
　　对面的男人颓坐沙发，透过白色烟气看她许久，眼神又不像只在看她
　　进门前，听说自己被这位少爷花高价买断，现在已经是她的主人了
　　今晚会发生什么，显而易见，不过她是乐意的，相比于肥头大耳饭袋子一样的中年人，这位简直是天仙一般的存在。
　　而且，直觉在讲：他应该会很温柔。
　　她是幸运的。女孩想，嘴角带上淡淡的微笑。
　　被弄到这里来，必然有点过人的天赋，女孩转过身，主动解开衬衫裙
　　没有人会不喜欢，只要看到她的腰臀
　　正要跪趴着展示穴肉，男人突然靠近，一把将还未露出私处的衬衣合紧。此刻她仔细看清了男人的面容，一张极其英俊的脸，比远看更为震撼
　　下身紧贴的毛毯湿塌了，腿根儿微微颤抖，全身都在发痒，呼吸也热起来。
　　可男人的表情没有想象中的温度，盯着她的眼神像刀一般锋利，居高临下地命她穿好衣服，手指半遮鼻息，像闻到了极其反感的味道。
　　“名字”，傅琛问。
　　“珍珍”，一脸浓妆的女孩仰面答，她感觉对面的呼吸停滞了，直到她说出后半句，“珍珠的珍”。
　　傅琛不会天天见她，一周一次，略看看，也没有任何亲近的行为，珍珍很奇怪，直到一日，试探性向他提要求，傅琛竟同意了，并带她去门口透风
　　霓虹灯红中泛粉，金边刺眼，原来外面的牌匾是这样的，她第一次见。
　　回过头想说笑话逗他开心时，在那张俊脸上看到错愕
　　傅琛第一次靠近她，虽然手还握在栏杆上，指间夹着半根未吸的烟，相比之前几米远的距离，现在已经近了许多
　　珍珍以为他转性子，想开始亲热，既然少爷抹不开面子，她主动也没什么问题
　　“少爷，月事走干净了，今晚可以做的”珍珍抱住这位迷住她的男人，将自己的全部贴去他的身体，奋力挤出的乳肉用力蹭着胸膛，可傅琛并没有她想象中的反应
　　“内射好吗～少爷～”，珍珍是处女，可这方面的知识，了解透彻得很，她拿出自认为必杀的话术，一道甜美的声音却打破了她的幻想
　　“哥哥？！”
　　珍珍突然感觉傅琛整个人意料之外的僵直，比她蹭胸反应大得多
　　“你怎么会在这？”那个声音追问着。
　　一切不自然的感觉在此刻全部连成线，指向一个结果。
　　她看到两个女孩子，其中一个，和她长得很像，不，应该说是她像那个女孩。
　　“瑢姐说的没错……你真让我恶心”女孩哭着离开
　　虽不甘心她却还是追问。“您，不追吗？”
　　傅琛推开她转身走进嘈杂，他的秘书递来一张支票，送上这段关系的结局。
　　这之后，傅臻再也不来他的房间。温馨的米白变成暗淡的黑。
　　他亦对她愈发冷淡，仿佛这样，能阻止心中那熊熊燃烧不正常的烈火
　　对于傅臻的难过，他感同身受，本以为不见就不会想念，实际只是自欺欺人
　　替身长得再像也不过是替身，傅琛何尝不明白。
　　他们两个人，有一个幸福就够了，他替傅臻做了决定，早知道喻瑢在身边蠢蠢欲动，那不妨自己做局，断掉傅臻可能还未生出的多余妄想。
　　沉重的心思，一个人承担难免辛苦，如弹簧一压再压，不给喘息机会就罢了，一旦松懈，便是冲到顶的回弹
　　升上高中，可以名正言顺不回家，这样躲避并没有多轻松。想念日益剧增，伦理道德的枷锁压得人直不起身来
　　傅臻对他冷淡，对祁玉泽倒热络，他自傲的以为不过一段时间。
　　直至偶然见祁玉泽在傅家门口意欲强吻，那时什么心思都跑出来，他甚至想直接就脚旁的石头砸死祁玉泽，好在傅臻推开了。
　　傅臻迟早会嫁人，越长大一岁，就离那个时间越近，何况她又美丽、娇艳，像等不及盛夏，在春日里就已含苞待放的花朵。
　　背德的爱意，压抑，折磨。
　　他不能再坐以待毙，他要做点什么。
　　喻瑢和傅臻关系亲近，对他有图谋，所以他故意叫喻瑢去无印广场说有事，自己却来星辉广场找傅臻，虽然只说了两句话，那也是好的。
　　阴差阳错和傅臻救下亲弟弟青临后，约到傅臻5月20日一起去游乐园
　　久违的单独相处，与生出的隔阂一起。和预想中一样，傅臻对他疏远许多，半天玩下来也没有恢复的感觉
　　午后温度猛涨，兴致渐少。傅琛对她了如指掌，稍稍哄骗，就让她喝下带酒精的饮料
　　既然，早晚会失去，不如让自己先占据。
　　虚拟世界已提前安排好，屋里没有特别的演员，黑漆漆的环境，空调也更凉些
　　在傅臻不忍拒绝的态度下，他强迫她接受侵犯。
　　最后这件事，以傅臻中暑、卧病在床，轻飘飘地揭过
　　傅臻忘记了，他也不会提起，无人知晓，他的罪恶。
　　后来，他终究没能控制住自己，得到了傅臻
　　肉体，感情，都留下印记
　　这一刻终究到了，是剖白的时候。

