==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的高冷姐姐是肉便器
👤 作者：涩菌子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：18684
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：父女,调教,性奴,骨科,母子,母女花
🗿 肉量：43.51%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我有一个姐姐，漂亮安静，学习非常好只比我大一岁，不过我和她的关系挺冷淡，因为家庭原因爸妈分开住，而我姐姐一般住我爸那里，当然，两个家也不算远，爸妈关系虽然不好，但是对我们却相当不错。
　　今年我姐就高三了，准备考大学，不过她的成绩去哪都行，相比之下我就很一般了，甚至对未来感到一些迷茫起来，我翻着手机里的相册，里面还有我和我姐的合照，周末爸爸带着出去玩的时候照的，鹅蛋脸，看上去好像很冷淡，基本没有什么表情，就连笑都是硬撑出来的。

全文

第1章
　　我有一个姐姐，漂亮安静，学习非常好只比我大一岁，不过我和她的关系挺冷淡，因为家庭原因爸妈分开住，而我姐姐一般住我爸那里，当然，两个家也不算远，爸妈关系虽然不好，但是对我们却相当不错。
　　今年我姐就高三了，准备考大学，不过她的成绩去哪都行，相比之下我就很一般了，甚至对未来感到一些迷茫起来，我翻着手机里的相册，里面还有我和我姐的合照，周末爸爸带着出去玩的时候照的，鹅蛋脸，看上去好像很冷淡，基本没有什么表情，就连笑都是硬撑出来的。
　　苏柔，我姐的名字，因为爸爸从小就让她保养，长得很漂亮，身材也相当的好，在学校的晚会上一支舞蹈引来了许多男生表白，我确实对她有过一些性幻想，毕竟这个年纪火气旺盛，而且也不像其他人的兄弟姐妹那样亲情味很浓，不过也只是在心里意淫一下而已，最近我妈出差了，只能住在爸爸那边，进门就看见了比我早一些回来的苏柔坐在沙发上玩手机，恬静娇柔，长发及腰，顺滑的肌肤还套着校服，但我肯定接受不了和她在一个地方，互相看见会很尴尬。
　　“儿子，去给我买包烟，顺便买袋盐回来，家里快没了。”
　　“好咧。”我把书包丢下就下楼了，出去逛逛总比在家里好些，只是刚下楼一会我就感觉到不对了，手机没拿，钱也在里面。
　　回到家里，刚刚出去的时候门没有关严实，一推就开了，不过家里也有人，没什么事，苏柔不知道去哪了，我刚要回我的房间，就听到了隔壁有动静，大概是苏柔在里面，但是我的眼睛却从门缝里看到了不可置信的一幕，苏柔，我的亲姐姐，学校的学霸好学生现在正在我爸底下，用着丁香小舌舔弄着肉棒然后顺着嘴巴一吞直接把肉棒全部吞了下去，然后开始反复的摇动脑袋把自己的嘴巴变成让肉棒舒服的穴位。
　　手指还在自己的校服裤子里扣动在双腿之间染出一片深色的水渍，我捂着嘴巴在门外不敢发声，“你也快高考了吧？最近要少做点了。”
　　“放心，老爸你不知道吗，我稳得很，”姐姐又在肉棒上舔舐了一遍，然后直接坐到了床上把自己的裤子拉下来，我这才发现姐姐里面还穿着一件黑丝裤袜，而里面根本没有穿内裤，只有黑丝还在遮掩着下体，我父亲好像很熟练似的将丝袜撕开撕拉一下拉出口子，将肉棒顶进湿润的女儿肉穴里面，虽然没有阴毛但是阴唇发黑一看就知道被使用了很多次，姐姐小小的娇吟一下，随后两人的下体就传来了激烈的啪啪声，父亲的手按在姐姐的胸上面使劲的揉捏，整个人都压在她身上，交合处被肉棒一下又一下的带出白粘的液体，龟头每次退出都能拉出一点粉色的软肉来，姐姐拉着自己的腿让双腿之间开得更大，甚至那朵微开的菊蕾居然也流出了液体来，我看呆了，这还是第一次在现实当中看见别人做爱，还是自己的父亲和姐姐，但是我沉浸在性欲的幻想中，一个不小心把门往里推了一点，我确信姐姐的视角看到了，她喘息着叫父亲先停下，我现在都不知道是怎么办才好。
　　“小凌啊，进……进来，把门带上。”我第一次看见严厉的父亲露出那种羞愧感，只能小声的和我这样说着。
　　他扭捏的说着：“这，这件事不要告诉你妈好吗？”
　　然而我的注意力完全被躺在床上一言不发的姐姐吸引过去了，她冷着脸，把我的视线汇集的地方，她的下体肉穴阴唇又往外拉了开了一些，本就被使用过的少穴穴道湿润，露出了一个洞口来，丝袜上还有白色的阴精粘着，“你想肏你姐吗？”看到我被吸引过去，父亲笑了一下问着。
　　“想。”我下意识的回答了。
　　父亲看了一眼姐姐，后者点了点脑袋答应了，“行，你这么大了还没碰过女人吧，好好的肏你姐的骚逼，尝尝女人是什么滋味。”
　　姐姐把自己的穴再拉得开了一些，一些阴道内的息肉都看得一清二楚，我的肉棒早就硬了起来，急不可耐的掏出对着自己亲姐姐的下体外阴磨蹭了几下然后顶进了柔软的洞口里面，湿热而紧致的软肉一下子吸了上来，我手里抓着被黑丝包裹的柔滑大腿，一边用力的在少女的穴腔当中舒适的抽动，姐姐的表情似乎有些难受，发出了一些轻哼，身子都软了下来，“不用照顾你姐姐的感受，自己舒服就好了。”父亲在旁边笑着说着，把电脑打开了，“年轻人果然有精力啊，”
　　我隔着校服抓着姐姐的胸脯，这是我第一次接触到同年纪的女孩子的胸，软软的在手里抓紧，我狂肏了姐姐几分钟就喘息着往里一顶，龟头压在一个软硬的小圆球上喷了出来，“不……不好……”我把肉棒退出的时候才发现自己做了什么，把自己姐姐给内射了，她夹紧了双腿又探过脑袋来帮我清理，“没事，你姐姐怀不了，可以随便玩，”父亲在一旁说着打开了U盘，一下子玲琅满目的色情视频出现在管理器上，但女主角只有一个，那就是我的姐姐。
　　“你姐姐可是小学三年级就被我开苞了，你想看什么都行，我基本是隔两个星期拍一次。”
　　父亲得意的说着，我看着文件夹不禁咽了咽口水，被姐姐含在嘴里的肉棒又硬了起来，姐姐直接吞到深喉开始口交起来，我点开一个初中三年级的文件夹，里面的姐姐还很青涩，胸只是有着一点起伏，但这个地方很眼熟，这不是我学校的体育馆后墙吗，那里是没有摄像头的，还穿着校服的姐姐给父亲口交后趴在墙上掰开了自己的臀，只有几根阴毛的稚嫩小穴被父亲的肉棒狠狠的插入，发出了稚嫩的呻吟声，每次都是齐根没入，握住小巧的臀部如同高级的飞机杯一样使用着，在深深的往里挺了两下后，在退出的时候俨然变成了一个粉色的大洞，正在不断的收拢着，企图把不断流出的精液锁住，少女把内裤一提就这么转过来帮父亲清理肉棒。
　　画面一转，正是开着家长会的时候，摄像头在没有人发现的时候悄咪咪的被姐姐放在桌下，掰开了阴唇，被用到发红的阴道慢慢的吐出精液来，老师和其他家长的喧闹声还是旁边响着，只见姐姐小心翼翼的用手轻轻的顺着精液自慰起来，手指在骚穴里咕叽咕叽的发出声音，稚嫩的初中穴已经被玩得发黑，还特意掰开来对着摄像头展示着自己的骚穴，另一只手在父亲的裤裆上抚摸着，“苏柔，你上来。”老师轻柔的声音响起，吓了她一条，穴里一下子收紧涌出一股白浆，“嗯，我知道了。”苏柔抚平了校裤，然后上台作为优秀学生代表发言，“她是这次考试的优等生，大家都要向她学习。”
　　站在讲台上的苏柔冷静而优雅，如果不是我知道她刚才还在底下自慰的话已经觉得她是一个好孩子吧。
　　我按着苏柔的脑袋网上我的肉棒上压，深处的喉肉吸得我好不舒服，我很生气，用力的往她扇，“不要脸的臭婊子！”
　　但马上我就反应过来了，只觉得一阵惭愧，再怎么样她也是我姐啊，但是换来的是喉咙的吸允更加用力，以及父亲赞许的目光。
　　“没事的儿子，你姐早就是我的肉便器了，现在也是你的了，随便用。”
　　我抱着我姐的脑袋往她的嘴穴里面冲刺，我感觉我从没有那么硬过，一下子顶到了里面就忍不住射了起来，“呼……呼……”
　　看着捂着嘴巴干呕的苏柔，我心里还是免不得生起一些惭愧，但她只是淡淡的看了一眼，“爸去买盐了，没事的话我就去写作业了。”
　　“我可以在这里看那些吗？”我指了指旁边电脑桌上还在放的视频，小学四年级的苏柔在父亲身上女上位的疯狂甩动臀部，“随你。”她又在衣柜里面找了一条内裤随便穿上，冷淡的对我说着。
　　“那我真的做什么都可以？”
　　“嗯。”
　　我打开了她的衣柜，里面内衣外套分得整整齐齐，我拿起了一条纯白色棉质内裤，放到了胸罩里面然后放在自己的肉棒上面然后看着视频里面的乱伦大戏开始撸，晚上的饭桌上似乎活跃了不少，“哎呀，你不知道，你姐开庖了之后那叫一个骚，外冷里热的。”父亲和我也有了共同话题，一下子感情好像拉进了许多，“你说是吧，小柔？”
　　“你爸第一次肏我还没你久。”苏柔对着我冒了一句，“你这骚货，等下我就让你知道错了！来来，儿子我们等下一起教训她！”父亲说着然后嘿嘿一笑，“我等下再给你看点好看的！”
　　我正好奇，不过饭桌上也不能做那种事情，等到吃完饭，三个月的一起清理好厨具后，父亲躺在了沙发上，我姐就直接脱裤子拉开骚穴坐了上去，然后一只手拉开臀掰，露出了发黑松垮垮的菊穴示意我插进去，“来看这个！”只见父亲拿出了手机，点开了一个视频，里面一个女人被肏得啊啊叫，我定睛一看，“这……这是我妈？！”我眼睛盯着那被通红肉棒进进出出的黑色骚穴，肉棒直接顶入了我姐的菊穴里面，里面却出乎意料的紧热，“我以前拍的，你妈可骚了，你看这骚逼，又黑又红，白浆又多！”
　　我看着手机里一个个的视频用力的操着我姐的后穴，不一会，我爸就忍不住的在小穴里面射了，但还是放在我姐的穴里面，但过了一阵见我还没有解决就换了姿势让我姐躺在沙发上，我也在半个小时后在我姐的菊穴里面射得一干二净。
　　……
　　“八点了……该去学校了！”我突然惊醒，揉着眼睛换好衣服，打着哈欠，看着客厅里面吃着早饭的苏柔和在厨房里面忙活的我爸，“总觉得做梦一样……”
　　吃完早饭，上了车，我爸照例送我们去学校，只是出了车门他说了一句“在学校别玩太过啊，以学习为主。”
　　“啊……知道了……”
　　我和我姐分开了，毕竟不是一个班级的，但是出乎意料的，我上课居然意外听得进去，到了课间我拿着水瓶去打水，碰到了一起去打水的苏柔，“姐？”
　　她没有理我，我知道，如果我不说什么事情的话让她停下是不行的，我便小心翼翼的走过去跟她说：“姐，我能看你内裤吗？”
　　“嗯，这边。”她拐了个方向，带我到了另一个楼梯角落，我正好奇，只见她指了指远处的摄像头，顿时明白了，这边下面封住了，不会有人来往，摄像头也不会看见，她把校服裤子拉下来，是纯色的黑色内裤，我上手摸了一下，拉开她上衣一看，也是黑色的胸罩，但接下来的动作就让我有些出乎意料了，她把内裤拉开，露出了少女嫩穴，然后拉开阴唇，把热水瓶夹在双腿之间，一股清澈透明的尿液就从尿道口里面喷射出来，在水瓶里面哗啦啦的响，“姐……你一直喝的是自己的尿啊？！”
　　“嗯。”她尿完后，用纸巾擦干净当着我的面喝了一口。
　　我特么直接硬了起来，太骚了，见我有了反应，“喜欢看我尿？”
　　“喜欢喜欢，太喜欢了！那……能不能……”我有些尴尬的问着，她转过身扶着楼梯拉开了一边的菊穴，事出从急，我马上顶了进去，然后开始疯狂的冲进我姐的骚肛肉里面，四面都收上来包裹着，舒服得要死，又有肠液润滑，一下子就把肉棒塞进去完全，但是没多久就响铃了，我只能无奈的收棒回教室，我姐倒是没什么事情，一拉裤子没什么变化，到是我自作孽，弓着个身子狼狈的回教室里。
　　下节课我们都是体育课，到时候我得狠狠的发泄才行！
　　终于在无聊的自习后来到了下课，我急匆匆的去找我姐，只不过在她旁边还有一个短发的活泼可爱女生，一时间没有敢往前，只是在旁边听了他们说话，“小柔，我渴死了，给我喝点！”
　　只见她拿了我姐递过去的水瓶，就慢慢的喝了下去，我看得眼都直了，不会露馅吗？
　　“小柔你又加中药啊……”喝完后的少女一脸苦兮兮的样子。
　　倒是我姐看见了我，便和她说了两声告退，到了我旁边，见我还在盯着那个少女，“想看？”
　　“看……什么？”
　　只见我姐拿出了手机翻开了隐藏相册，里面是一张拼合图，一边是活泼少女的照片，另一边则是厕所如厕的偷拍视角，小阴唇大大的，阴毛浓密，“你爸喜欢。”
　　“我爸好变态，不过我喜欢。”我看了一眼，里面还有她的完整放尿视频，我原本以为放尿结束就没了结果她还伸手自慰起来，手指扣弄带出一股股粘稠的白浆，最后以潮喷结尾。
　　“骚啊！”
　　小兄弟又支愣了起来，但大庭广众的也不好声张，只能让我姐摸了一会就去集合了，本来想要和我姐在学校大干特干，结果到最后都没有实现。
　　回去是我们自己回去的意外的是我姐旁边还跟着那个活泼少女，有她在我也不敢靠近。
　　“爸，我同学来玩。”
　　“叔叔好！”活泼少女李颖这么打着招呼。
　　然后大家就一起吃饭，相安无事，有了外人我们几乎没发生什么奇怪的事情，只是我爸在吃完饭后空拉着我去他房间里，“来，好儿子你看看。”只见他的电脑上都是家里摄像头，特别是浴室厕所里面，数量更多，我姐的厕所是内设在房间里面的，这些摄像头几乎360度无死角，“卧槽，爸，你厉害！”我对他竖起了大拇指，不一会我姐又进来了，然后当着我们面把内裤和胸罩脱下来放到了我的手上后又出去了。
　　我爸看我的眼神也犀利了起来，“儿子没想到你还有这种爱好。”
　　“没你变态没你变态。”我把内裤胸罩盘起来放到肉棒上开始撸起来。
　　“你姐在学校人缘好，经常带同学回来的，你看。”只见摄像头里的李颖毫无防备的在厕所里开始放尿，却不知道我们把她的阴穴看得一清二楚，后面的沐浴也是把她身上每一处肌肤都看完了，但更绝的是后面，半夜我被我姐叫了起来，去了她房间，我爸也在这里，看着亮着灯的房间，难不成就在她同学旁边做？
　　“怎么了？”
　　“你姐给她灌了睡前牛奶，你懂的，嘿嘿。”我爸把被子掀开，李颖已经睡得一动不动，就算我爸把她眼皮拉开，也没有任何动静，“肏多了你姐的烂逼，偶尔也换换口味不是？”
　　我姐上床用手帮我们撸硬起来，我两把李颖的裤子脱下来，把双腿往她身上叠起来，苏柔上去用嘴巴先把她的外阴舔软，然后把菊穴也清理干净，我爸先上，把肉棒慢慢的推到了她嫩穴里面，压着她的腿就开始肏起来，我姐又去翻她的书包，把学生证放到了她的肚子上，“嚯，这妮子还没18呢，真嫩啊～”我爸不断的感叹道，不多时就大哼一声把肉棒拔出来，然后对着李颖的脸上射了出来，我正用着她的小乳房乳交呢，没想到我爸这么轻易就败下阵来，直接换了我上，我姐更是拿了她的手机，点开了她里面的语音消息，“爸，我今晚去同学家里玩，不回家哦！”
　　我的肉棒在她的高三小穴里面狠狠的往里顶，啪啪啪几下，两人交合处马上都是她的白浆，我自知快忍不住了，就急忙拔出来，结果这一拔，她的尿道口立即喷出一股激流，冲到了天花板上，“卧槽，我给干尿了！”
　　我姐急忙用嘴上去堵住，把喷出的尿都喝下去，我又直接射到了我姐的脸上，一下子场面混乱起来。
　　第二天，我一出来，客厅里面李颖还在和我姐闲谈，“啊……说真的，小柔我在你家睡真的特别舒服，感觉浑身的压力都没有了。”

第2章
　　“姐，今天就报考别忘了。”我打着哈欠起床，突然想到了什么，拉开了她的房门说道。
　　苏柔，我姐的名字，因为爸爸从小就让她保养，长得很漂亮，身材也相当的好，在学校的晚会上一支舞蹈引来了许多男生表白，我曾经确实对她有过一些性幻想，毕竟这个年纪火气旺盛，而且也不像其他人的兄弟姐妹那样亲情味很浓，不过也只是在心里意淫一下而已，但直到一年前我撞破了我爸已经把我姐调教成性奴的事实，随后也和我爸一起用起了我姐，虽然我爸经常用，但好歹经常呵护，虽然表面上因为经常使用已经变得黑厚起来，看上去就像个经常用来做生意的妓女逼，但里面还是相当的紧的，而且平常她那副高冷模样实在让人想不到下体竟然是那样的乌黑茂密，大概她的同学意淫她的时候都想的是无毛白虎吧。
　　我拉开了房门，发现对方早早就起来了，穿着睡衣坐在电脑前早早就在等待了，但是也没有空闲，正在把昨天晚上拍摄的视频剪出来，那是我爸昨天在阳台上肏她的时候拍的视频。
　　“知道。”她只是淡淡的回了一句，没有理会进来的我。
　　我也不心烦，不过想着来都来了，当即把门关上，把已经晨勃的肉棒解放出来，“姐，腾一下让我坐一坐吧。”
　　她起身让我坐下后才重新坐到我大腿上，本来穿的就是薄薄的长睡裙，这一下直接让肉棒顶到了大腿内侧，她也把双腿夹了起来，让柔软的大腿肉能包住肉棒来，我也不客气的把她的睡裙往下拉一下，让她的乳房都露了出来，随后用手上去揉弄起来，“姐，打算去哪？”
　　“你想看哪个学院的美女？”她轻声说着，大腿慢慢的磨弄着，很舒服但也不至于直接射出来。
　　“啊！怎么说？”
　　“到时候，偷拍室友同学什么的。”
　　“啊这样啊，那我得好好考虑，话说起来，姐你不是舞蹈生吗？那有没有舞蹈生内部什么的？”
　　“没什么好看的，就露个胸和内裤颜色。”
　　“这样啊……”我倒还挺失望的，不过既然说到了这里，“那姐你什么时候穿上那练功服给我玩玩？我馋死了。”
　　“嗯。”她也只是这么淡淡的回应，“我倒是可以叫一些朋友来做客，不过最多只能摸摸蹭蹭而已，毕竟很多还是处女，破了不好说。”
　　“对了，你爸大了，你要多努力。”姐说完那句突然无厘头的再说了一句来，本来没什么想法的，但是想到昨天和他一起在床上大战姐姐结束后，他扶着腰出去的样子。
　　“我知道了……”刚刚回应一句，姐姐就稍微提臀用手别开了里面的内裤然后再一坐，就感觉到肉棒进入了一个温暖紧致的地方，那是我亲生姐姐的阴道，周围的肉褶都迅速的粘上来吸着，伴随着我姐小腰扭来扭去，实在是欲罢不能，粘湿的淫液在交合处发出碰撞的啪啪响声，“嗯……嗯……”姐姐轻轻的哼叫着，电脑上播放着昨天我和父亲一起前后夹击，把肉棒都插入她的菊穴和阴道的视频，我也不客气，一只手抓着她软乎乎的乳房，一只手向她的下面伸过去，钻过茂密的森林，挑逗着姐姐的阴核，“姐你下面怎么这么多毛这么黑啊。”我笑着问她，结果她瞪了我一眼，猛的一坐，龟头直接撞到滑弹的子宫口上，爽得我一跳一跳的，差点就射了，“你……呼……你爸说这样有反差感。”
　　“啊，确实……”想想看，高冷的舞蹈生平日里对谁都爱搭不理，但是谁知道在衣服底下却已经是被玩到发黑的烂穴呢。
　　而且那么多人都想做女朋友的姐姐现在不过只是我肉棒上的一个舒服用的杯子罢了。
　　“对了，上次表白那次，姐你有录吗？”
　　“没，学校里不带的。”
　　“可惜了……”
　　……
　　高三毕业，热闹的典礼让这些脱离高中苦海的人欢呼起来，热热闹闹的时候，如果还穿校服就有些不合情调了，姐姐也换了一身白色的连衣裙，里面是白色的裤袜，透出些许肉色的小腿让人眼睛完全挪不开，不过再怎么样保守的长裙也不会让人心生歹意，姐姐就好像一个优雅的花苞，没有人能看到绽放时的美丽模样，她手指点着手机，随后看了看周围热闹的人群，转身出去了，而一个男生也紧随其后，“怎么了？”
　　我看到我姐出来，笑了笑，“没事，就是我有点想……”
　　“苏柔，他是谁？”跟上来的男生背着手拿着花，我和我姐一下子就知道对方的来意了，我笑着往旁边退了几步说着：“我不打扰，姐你随意。”
　　“我弟，李灿你要做什么？”姐姐这么冷清的说着，好像一整天都是那副一点表情都没有的样子。
　　“没，就是……”男生呼吸有些紧张的急促起来，把那束花都现到前面来，“我喜欢你！苏柔，和我交往吧！”
　　“……”
　　姐姐向我看了看，我轻轻的摇头，随后她便对着面前这个低着脑袋不敢看的男生说道：“花收下，人算了。”
　　姐姐拿着花就离开了，男生显然相当的落寞，我赶紧上去安慰他说，“哎，我姐就是这样，要不我把花钱反给你？”
　　“不用了，我早就意料到这种结果了。”男生苦笑的说。
　　“行吧，那我上去跟她说说。”
　　我一转头就笑了起来，姐姐早就是我的玩具了，她前后上下哪个洞我没有肏过？她的穴都被肏黑了。
　　“姐，你还真火热啊？”我赶忙跟过去，笑着说着。
　　“怎么玩？”她没有理会我，只是这么捧着花淡淡问着。
　　“嗯……先高潮空喷一个给我看看呗，对了，喷花上。”
　　姐姐把自己的长裙拉了起来，里面是白色的蕾丝胖次，裹得紧紧的，但是在边缘却也漏了几根阴毛出来，轻轻的拨开，就一下子露出了杂乱的阴毛和黑厚的外阴，黑色的小阴唇紧紧的粘合在一起，手指一剥开就是红色的内部软肉，一张一开的阴道口和尿道口都好像呼出了白色的雾气一般。
　　姐姐稍稍的把下唇含住，稍稍过了一阵她站立的双腿就开始颤抖的想要下意识往里收，但是被她自己控制住，阴道口一开始一缩一缩的，先是往里收随后猛的打开来，满是粘液阴道软肉全部打开，“嗯……啊……”
　　噗噜一声，白粘的液体从阴道口喷出来，冒着热气落到了花上面，拉出了白色的丝，随后又被收紧夹断，然后缓慢的流出剩下的白浆来，我用手在阴部上抹了一点，然后抹到她的嘴唇上，刚刚高潮过，脸上还带着一些红晕的姐姐伸出舌头来把我手上自己的高潮白浆舔食干净了。
　　“姐你在这等等……”我拿着沾满了白色黏浆花又胡乱抹了几下，然后回到刚才的地方喊着：“学长学长——！”
　　他看着我把花拿回来就知道事情不对了，“学长……花……被我姐丢垃圾桶里了……”
　　“不用了……谢谢你，我的青春也圆满了。”他看着上面的冒着热气的白浆和灰尘，也不想是什么，就顺手接了过来。

第3章
　　苏柔，我的姐姐，一个看上去十分高冷，但是已经变成了我们家共用的肉便器的女人，仅仅十八岁，她的下体骚穴就好像妓女一样又黑又厚，她此时正坐在沙发上玩着手机，瀑布一般的头发披在身后，穿着牛仔热裤配上小黑丝，上身则是一件白色背心，漂亮到作为无数男人梦中情人的脸蛋正注视着手机上的信息，而我还没有得欣赏她露出的锁骨和半个雪白的乳球就被我爸拉到一边去，“爸……你要出差几天？”
　　“哎呦……反正要些时间，别被你姐听到了，哎……”我爸扶着自己的腰这么说着，他年纪也不小了，而头发却和同龄人不同，白了好多。
　　“爸你……嗯……多吃点红枣枸杞什么的……”我只能抽了抽嘴这么说道，作为同玩自己亲人的一员，我还不能知道他什么情况吗？
　　自从小学时代就开始草我姐之后，苏柔就有了性瘾，而在我还没有撞破这场奸情之前，苏柔肯定没少向她爸索求，本来是刚好喜欢包养玩大学生的年纪，现在却已经扶着腰了，“我把你们送回娘家，你回去好好的照顾你娘，还有，不要乱来，小心被你妈抓到。”
　　“嗯，我知道了。”
　　正值假期，我明年就是高三了，苏柔也成了大学生了，一个最闲的暑假和最忙的暑假碰在了一起，坐在回去的车上，苏柔趴在我双腿之间不断吞吐着我的肉棒，其实应该是我和我爸轮流来的，但他以开车会危险为理由拒绝了，我看着这个在学校里被无数人倾心的女人就这么趴在我腿上不断的服侍着男人的肉棒，舌头在龟头上打转，从顶部部一路滑到临近阴囊，她的深喉和口技相当的好，一旦感觉到了准备要射的感觉，就停下吞吐，转而用含的方式慢慢的包裹肉棒，如果不提出射精的话，估计被这么一直口交一天都没有问题。
　　“姐，女上位。”
　　她撇了我一眼，随后跨坐到我身上，她的牛仔裤的拉链是特制的，可以直接拉到最后面，只是一拉，就露出了里面青白色的内裤，别开内裤就是黑色的成片阴毛，被黑丝裤袜压成了一片，她把肉棒对准了自己的下体缝隙，那块的丝袜非常薄，但是却很有韧性，可以直接顶进这个冰山美人的肉穴里，又湿又滑的软肉被肉棒轻易破开，直接顶到了最深处的子宫口上，“嗯……”苏柔小小的哼一声，连续的几下快速坐起，随后腰抖了两下，子宫口一阵发酸之后，流喷出一股白浆来，仅仅是插入就直接高潮了，显然在刚才口交的时候就一直是发情状态，虽然苏柔一开始的快速摇腰很爽，但是那样的话根本坚持不了多久就射精了，所以随后苏柔便慢慢的前后动腰，甚至还有闲心玩手机，我也伸手隔着衣服开始揉弄起她的高中生嫩乳来，我们两打算就这么一直交合到下车为止，不过此时一个电话却打破了沉静。
　　不仅活力十足，白虎嫩逼和超紧的菊穴也是一顶，我还反复看那天的摄像在我姐的嘴里来了好几下，苏柔直接打开了视频通话，但实际上她先开了和我的单向视频，我可以完全看到她们的聊天情况，我姐脸色发红，明显是因为我的肉棒还在她的穴里给她的刺激，但是却也没有多大的表情变化，而视频对面的李颖则是只穿着一件白色内裤就直接视频了，雪白的奶子沉甸甸的垂在胸前，看这情况还躺在床上呢，我见此又伸手直接钻见我姐的短衬衫里使劲的抓着她的两颗乳球，而且我也开始自己往上朝着苏柔的子宫上顶，“不……不穿衣服？”苏柔慢慢的发声了，只是声音中带着一些轻咛“嗯……好歹穿一件……”
　　“在家又没关系，哎？苏柔你怎么脸红红的……没事吧？感冒了？”
　　“晕车。”随着她把腿架开蹲在我两边，拍了拍我的手示意可以用力一点，我抱着她的臀部迅速的动腰往上抽插起我亲姐的下体来，啪啪的声音很快又带上了一些水声，“嗯……嗯啊……慢……慢点……”苏柔在视频中的状态开始不妙起来，低着脑袋喘息着，咬着自己的嘴唇强忍着发出大声音来，“喂喂！真的没关系吗？！而且那是什么声音啊？！”
　　“没事……啊……车……车太快了哈，嗯……车窗……坏了……风一吹就吵吵的……”苏柔捂着自己的嘴这么说着，就连耳朵根都红透了，但是我知道她又快要高潮了，不就穴肉一阵阵的缩，每次抽插都还会刺啦刺啦的水声，随着我使劲往里顶了好几下，苏柔直接浑身打颤，把手机往下一盖，从我身上站起来，在我面前拉开了自己的大阴唇，不仅阴道口的软肉一抽一缩的好像要翻出来，尿道口也直接放开洞口，不多时，一股股的清澈液体狂喷出来，阴道则是直接噗噗的喷出高潮的白色阴精，而就算如此苏柔的双腿只是颤抖了几下，还是维持着张开腿给男人展示自己的隐私高潮的姿势，她知道男人最喜欢看女人高潮了，也最喜欢把女人玩到高潮，欣赏她们尿道喷水的模样。
　　于是她每次高潮都会尽量的让我看清楚她的尿道口是怎么张开喷水，阴道口是怎么流出高潮白浆的，在完全喷出排完自己膀胱里的水之后，还是维持着张开腿的姿势不动，自己的阴道已经因为高潮过后缩了起来，我拍了拍她的大腿，示意可以了，随后她又蹲下来张口把我的肉棒吞到啦喉咙里面，开始快速深喉口交，湿热的喉腔快速的套弄起肉棒，完全就是为了让男人的肉棒舒服而纯在，我果然忍不住抓着她的脑袋就开始在她的嘴巴里射精起来，在她嘴巴里射了一会之后，在我示意可以放开了，她才爬起来，不过没有像往常一样用舌头清理干净，反而是把半软的肉棒重新放到了自己的阴道里，然后慢慢的动，被湿热的阴道包裹着非常舒服，却也没有硬起来再射一发的冲动，“喂？！苏柔你没事吧！”
　　“没事……”捂着嘴的苏柔再次拿起手机继续和李颖视频起来，在拿开了手之后，嘴旁边上有明显的白色乳状物，嘴唇也润得红艳艳的，“苏柔你刚才怎么了？！还有你嘴边的是什么？！”
　　“晕车吐了，现在好多了……嘴？哪里？”苏柔好像没有听清一样张开了嘴巴，里面白灼一片，白色粘液和唾液都混合在了一起，随着她的舌头搅拌，把口腔都涂白了一片，“是嘴边啊嘴边！你吃了什么啊，这么恶心……”
　　“应该……是果冻而已……”趁着对方不注意，苏柔把嘴里的精液全都咽了下去，而我在看到自己家姐姐把刚刚给弟弟口交过的嘴巴张开给自己的闺蜜看，早就硬得不行了，又往上顶了两下，刚刚高潮过的苏柔非常敏感，顿时就感觉到一股热流从阴道内部流了出来，“嗯…嗯……”
　　“真没事嘛？”
　　“吐了，不难受了。”
　　“说起来，这个和我之前那个的东西好像哦……”
　　“什么？”
　　“你身边没有其他人吧？”李颖小心翼翼的问着。
　　“没有，怎么了？”
　　“就是啊，就是之前我在你家睡一觉之后，我下面就流出了白白的东西 不知道现在还有没有……”李颖好像很害羞的小声说着，“应该是白带吧，现在打开我看看？”苏柔这么说着，“嗯……”视频里的李颖视角转了一圈，然后摆到了床上的双腿之间，随后拉开了自己内裤，露出了自己的那私密的少女花园，白虎细缝还紧紧的闭合在一起，李颖还不知道，自己露出下体的行动已经被自己闺蜜的弟弟看得一清二楚，看到姐姐的高中生闺蜜就这么拉开内裤展示自己的嫩穴细缝，我早就忍不住的开始在我亲姐的阴道里抽动起来，“你拉开看看？”
　　“好～”完全不怀疑自己闺蜜的李颖就这么拉开了自己的阴唇，却不知道自己那还没有离开包皮的小阴蒂，小小的尿道口和看得见一点粉色软肉的阴道口就这么被我看得一清二楚。
　　“嗯……没有啊？”
　　“我都洗干净了怎么有……”
　　“我有个法子，你自慰高潮试试。”
　　“你……你说什么呢……”对面的李颖脸都红了。
　　“高潮就会喷白带了，不过我更喜欢叫阴精或者白浆，你试一下不就知道那天是不是白带了？”
　　“也是……不过你……别这样说……怪羞耻的……”
　　“嗯……弄出来的时候拍照片视频给我看一下确定一下。 ”
　　“我知道啦……我先去上厕所了，拜拜。”
　　和李颖的通话结束了，我慢慢的在姐姐的阴道里动着，不得不感叹苏柔真会玩。
　　“姐你真会玩啊。”
　　“哦。”苏柔理了理头发，继续玩她的手机。
　　到了地方，我爸把我们和行李都搬下来了，再三嘱咐我们不能乱来，毕竟乱伦这件事就我们三知道而已，不过……就刚刚苏柔那喷的，都把我身上喷得衣服都湿完了，我爸一副爱莫能助自求多福的样子跑路了，当我看上我姐，她就一副，咋滴，就是我喷的，有种你肏我尿道啊的模样。
　　“是时候开发尿道了。”我恶狠狠的说着。
　　苏柔皱了皱眉，“回去再说，容易暴露”
　　对自己的弟弟打算淫虐自己排泄的肉洞倒也没有反对，不如说她在面对我两的时候都挺顺从的，除了帮我写作业。
　　妈妈很快就开着车来了，非常狂野的一辆黑色机车从道边停下，脱下头盔的时候头发甩开来，因为经常锻炼和养护，明明都快上四十了，居然还白嫩得像个二十多岁的少女一样，“走吧，你们还挺慢的。”
　　我妈妈叫白雪，但比起她那听起来乖巧的名字，她反而相当的独立自强，这也是她和爸爸不合离婚的主要原因，是很可爱的娃娃脸，如果没坐机车的话，应该会吸引不少男人上前搭话。
　　“我等公交就好。”苏柔居然有些犹豫的后退了一步……
　　看来她对刚才飞一般冲下来的白雪很有意见。
　　她还偷偷的拉着我的衣服。
　　“啊，那你先等着吧，来，我先带你回去，等下我再回来拿行李。”
　　“好。”
　　穿着紧身裤和外衬的白雪比起妈妈，更像是我的大姐，跨上摩托，随着她扭动着车把。
　　我才知道苏柔那一个拉的意义……
　　“啊啊啊啊……慢……慢……点啊——！”
　　风从我耳边呼呼的吹，仿佛是阎王的笑声，但比起这个，我刚刚被姐姐阴道温暖了，但完全没有射精的肉棒，随着我因为害怕而紧紧抱着我妈……
　　它硬起来了……
　　如果仅仅是这样就好了，关键是，也不知道妈妈是不是开疯了，姿势前倾整个被棉质紧身裤包裹的的软臀直接压到了我肉棒上，为了安全我也只能顺着她的姿势前压到她背上，这种如同野狗交配一样的姿势简直让肉棒发疯，特别是今天我为了和苏柔做，还穿着非常宽松的裤子，肉棒直接就从裤腿放了出来直接顶到了我亲妈妈的肥软臀部上，也许是被顶得难受了，白雪竟然稍稍提臀，肉棒直接顺着她提起的缝隙到了她臀部和座椅的中间，随着她又一坐，我能感觉到这件紧身裤是多么的薄，软软的外阴直接压在了肉棒上面，这简直就是在用我妈的双腿之间来素股，我已经顾不上在高速中有没有人看得到我走光的肉棒被我妈压着硬得像根铁棒，虽然上部分的外阴部很软，但是下面的座椅超级难受，硬硬的磕肉棒，为了让自己不那么痛苦，我开始动起来，但被压着的情况下只能微微的前后挪动，靠着性快感让自己舒服一些，但是在外人看来，简直就是我趴在我妈身上用后入的姿势肏她。
　　但很快，我就感觉到有一些热湿起来，整个臀部也在跟着我的动作慢慢的左右晃动，我完蛋了……
　　干脆如此，我一咬牙，双手抓住了我妈妈的胸部开始揉捏起来，腰部用力开始抽动起来，舒服，真的舒服，白雪的双腿之间简直就像棉花糖一样软但又有水一般的重柔，再加上外阴的湿滑，简直就像插入了什么名器小穴，在射出一发之后我居然还有硬着想要来第二发，但是……车停了……
　　车停在了半路，我冷静了下来，尴尬的叫一声“妈……？”
　　“你……哎……等等……我上个厕所……”我妈的声音也带了一些颤音，显然被我折磨得也不清，她把我放在她胸前狠狠抓着的手拿开，“你看车！”
　　然后飞一样跑向了路边的林子。
　　“……”
　　但是我怎么办啊！
　　看着我还硬着的肉棒，思索了片刻，也走进了树林里，“嗯……嗯……哦嗯……”白雪果不出其料的正躲在树后面伸手直接伸进了自己的紧身裤里开始扣弄起来 ，而且连头盔都没有脱，看来是非常着急了，手指猛烈冲击阴部发出啪啪的声音，再配合上那呻吟声，我忍不住的靠近，然后叫了一声“妈！”
　　“啊……呀——！”
　　也许是受到了惊吓，她直接整个人蹲了下来，然后便是哗啦啦的水声，一个女人在自己面前高潮到失禁，这谁忍得住啊，我当即扑了上去，本就还在高潮的白雪身子发软，我从背后一抱住她就直接两个人跌到草地里，随着我一拉紧身裤，肉棒一顶，就好像进入了一个湿热热但是紧致异常的腔道里，我也顾不得多想，自己动腰开干起来，肉棒被咬着简直就像在肏幼女一样，但是随着开拓之后反而也软松了下来，但是顶到了底部，到达了一个空腔之后才感觉到了不对，按理说应该是子宫的啊？
　　“你……你这个小混蛋……呼……”白雪在我身下咬着牙发声，但是也没有多少力气翻身，也许是我玩姐姐玩多了，居然对现在的乱伦一点害怕也没有，随着我抱着她不断的顶弄，白雪也发出了好听的声音，臀部也往后顶起，让肉棒更好的进到自己身体里，“哦嗯……再快点哦……”妈妈也开始适应了自己被自己的儿子强奸了的这件事，开始主动收紧来获得快感来，就算被压在身下，也尽量的后顶让肉棒更好的撞击到最里面，但是白雪的穴实在是太过妖孽，没有多少时间居然就爽得我射了，我又狠狠的抽插了两下之后才拔出来，看着身下的女人狼藉一片，我觉得我完蛋了。
　　“你这臭小子……呼……敢对你妈下手……”被日了一阵后，才有了力气翻身，把头盔拿下来，白雪那红透了满是汗的脸气愤的说着，不过好像也不是很生气？
　　我这么想着，把肉棒伸到了她嘴边，只见她犹豫了一下，然后张开了嘴巴，把自己亲儿子的肉棒含了进来，然后开始慢慢的吞吐起来，从小到大训诫自己的女性居然这么乖巧，我心里乐开了花，当即用力往里捅去，一下子让她呼吸不畅起来，但是马上就放开喉咙让我侵犯起她的发声喉腔，我压着妈妈的脑袋仿佛在用什么高级飞机杯一样，趴着不断的抽插着她的嘴穴，但是马上后面一酸，原来是白雪伸手进去按压了我的前列腺，爽得我发疯，直接把我妈插得缺氧挣扎了起来，就算如此她还是用力的揉弄着我的前列腺，我还听到哗啦啦的喷水声，想必是因为缺氧直接失禁了，我也不敢乱来，直接拔了出来压在她脸上射了她一脸。
　　一阵疯狂之后，我两总算是知道自己干了什么了。
　　“不许乱说。”白雪脸上都是白色的精液，黑色紧身裤也全湿了，好在是黑色的，不会被人发觉，“我觉得，那个，姿势挺爽的。”我尝试找到话题，但是开口既地狱。
　　那个姿势便是指白雪平躺在地上，我趴在用肉棒奸淫她嘴巴的姿势，再加上前列腺的刺激，别提多爽了。
　　“……”白雪把头盔带上了，闷闷的说着“以后再给s你再试试，记住了，别说。”
　　经过这事之后，白雪终于懂得了，安全驾驶，她慢慢的开回了老家，镇上的卫生院旁边，她是里面的护士长，也难怪会刺激前列腺这种东西了。
　　“你们回来了？”
　　没想到的是，苏柔居然先一步回来了，“你们这是……”
　　“翻车了而已。”我这么打着哈哈说着，白雪也点点头，没摘下头盔就进屋了，但是这哪里瞒得过我姐，白雪身上那股味道她再熟悉不过了，“把妈上了？”
　　“嗯。”
　　“爽吗？”
　　“挺爽的。”
　　“比起我呢？”苏柔直勾勾的看着我，仿佛我的回答令她不开心就把我扒光了丢家外面一样，我遇到了有史以来的最大危机，“儿子，进来一下。”
　　幸好，妈妈救了我，我赶紧呼声，然后向苏柔示意今晚去她房间，“妈……怎么？”
　　我有些紧张的进了她房间，不过这里的双人床和双人拖鞋引起了我的注意。
　　“呼……射的真多……”只见白雪摘下了头盔，精液在她脸上黏糊糊的，头发都乱了，刚才她闷在头盔里开了一路，鼻子都感觉只闻得到精液的味道了。
　　“嗯……就今天这事，妈不怪你，妈也有问题。”白雪这么说着，开始在我面前拿内衣裤，“没，我，我的我的，我没控制住。”认错还是要抢的。
　　“嗯……嗯……反正就是，别乱说，我嗯……我也好久没做了……其实你还肏我肏得挺舒服的。”白雪红着脸这么说着，拿了毛巾擦了擦脸上的精液就快速的出门了。
　　“哎……什么事啊这是，”我看着衣柜门没关，正要去关没想到里面有了点动静，我迅速拉门一看，一个初中生年纪的少女，穿着白色抹胸和内裤，正蹲在衣柜里玩着手机，脸上写满了惊恐。
　　兴许是刚才白雪心不在焉没有注意到，但是现在，我将会解决一切，“变态……呜……放手……！”
　　苏柔教的绳艺相当的好，我把她拖出来直接绑好了，让她整个人完全使不上力，看上去挺可爱的一个小姑娘，白嫩年轻，初中生的稚嫩青涩，头发散着，我把她的手机拿出来，当着她的面，对着正在进行的团队游戏，点了退出，惹得她气愤的挣扎了一阵。
　　“怎么了儿……呀——！”
　　过了一些时间，洗完的白雪回到房间里，就看见五花大绑的小女孩和坐在旁边一脸无辜的我，“她都听到了，就那个……”
　　“她……是你的小姨……”
　　场面很安静，当然现在的情况确实有一些混乱，我们两人坐在床上思考着怎么处理这件事，而我的这个看上去像个初中生，实际上也是初中生的小女生，我的小姨白灵还在扭动着身子似乎要摆脱绳子的束缚 。
　　“你答应我不许说出去，知道吗？”白雪这么和她说着，后者疯狂的点头，然后只解开了封嘴的毛巾，“妹啊，我还是信不过你。”
　　“没……我……我真的什么都没听到什么都没有听到……”白灵这么说着，但我看她那眼神，指定逃脱出来后要整点活报复我。
　　“我有个好法子，”我灵机一动，拿出了手机，“我拍几张裸照，到时候要是你不听话了大家一起死。”
　　“嗯……可以，我来保存住。”白雪也觉得这法子不错，便拿出手机来准备拍摄，本来白灵就只穿着内衣，倒是好弄，本来我也想上手的结果被妈妈拍掉了手，不过上不了手看看也行吧，白灵的内裤被拉开后露出了长在小腹下一些的阴毛，往下则是弯弯曲曲闭合起来的小阴唇，随着白雪拿着手机摄像机对着阴唇拍了好几张照片，还录了视频之后，我眼睛都直了，随后白雪还慢慢的剥开了阴唇，向着两边拉开来，明显是给我的小福利，里面嫩红色的阴唇内壁紧紧的贴在一起，不用力的话根本打不开，在阴唇内壁下面的入口处只是一片粉红色，露出隐约的白色处女膜，搞弄了好一阵之后，白雪才放开手，我也看初中女生的小逼看过瘾了，虽然之前看过苏柔的初中录像带，但是亲眼看到和视频还是不一样的感觉，然后白雪把上身的抹胸拉开来，白色的小馒头被她握着用手指划摸几下，简直就像果冻一样Q弹，再搭配上白灵那耻辱羞愤的表情，啊……我好了。
　　被拿到筹码之后白灵自然拿到了自由，然后狠狠的瞪了我一眼，飞快的跑掉了。
　　“那，妈，我就先走了？”
　　这孤男寡女共处一室也不太好，更何况今天的事情也让关系变得有些尴尬，还是先保存距离一阵比较好。
　　我回到了我的房间里，有些日子没有回来了，不少地方都落了灰了，一直整理到了晚饭时间，家里就我和我姐，加上小姨和我妈四个人，饭桌上极其尴尬，各个都有自己的小秘密，大家都迅速吃完然后溜走了，不过苏柔却把我拉到了她房间里面，关好门之后，打开她的电脑，我才知道她回来之后干了什么，浴室的三百六十度无死角监控，完全可以从任何角落看到里面的人，“姐，你真厉害啊……”
　　“你不想看你妈和你小姨？”
　　“想想想！”我点头如捣蒜，从背后抱着她开始玩她的乳房，没过多久，浴室里就来了人，一个拿着衣服盆的白灵走了进来，白花花的初中女生身子被清楚的显示在屏幕上，在打开了花洒热了一下身子后，白灵居然做出了意想不到的事情，她翻开了马桶盖子，然后居然在里面拿出了一个防水盒子，轻车熟路的从里面拿出了一根假阳具出来，白灵哼着歌用手指顺着臀缝往下摸到了自己菊穴位置，然后把硅胶棒按到了墙上。
　　随后竟然趴在地上用臀部左右摇晃着把假肉棒完全吞了下去，“哦……呼……”白灵发出小声的呻吟声，随后开始前后动腰，用自己的小巧臀部服侍其墙上的假阳具来，苏柔也把我的肉棒放到了她的菊穴里面，顺着屏幕里白灵的节奏开始动起来，仿佛我的肉棒就好像在肏白灵的初中屁眼一样，臀部拍打在墙上啪啪啪的响，白灵的动作也越来越大，随着她用力一压，几乎是把自己的臀部按在墙上变成了半个饼状，小穴处才仿佛失禁一般狂喷出水来。
　　打在墙砖上淋淋的像瀑布一样流下来，啵的一声，白灵往前一倒直接趴在了地上，身子还好像高潮余韵一样抖几下，苏柔直接放大了视角，让我能看清楚白灵的这个初中女生菊穴是怎么开着一个肉洞不断的流出透明的肠液的，正不断闭合的肛洞还看得到里面的红色肉壁正在蠕动收缩，而白灵也似乎毫无发觉自己用菊穴自慰的小秘密已经被看得一清二楚，而苏柔更是从我身上起来，双手抓着臀部往外掰开，露出了自己刚刚给自己亲弟弟肉棒服侍过的菊穴，红色肠肉一收一缩的，“你更喜欢谁的？”
　　“都喜欢都喜欢，”我笑着直接把手做锥状伸进了我姐的菊肠里面，又热又湿，果然是个好鸡巴套子，“改天给她下药，让你尝尝她屁眼的滋味怎么样？”
　　“好！”反正都已经这样的，我也不觉得有什么不好了。
　　我又玩了一阵我姐的后穴之后才回到房间里，但是刚刚开门就看见了白雪在我的房间里坐着，“妈，又怎么了？”
　　“你真是的，今天乱来，”白雪脸上发红，身上穿着一件轻薄的青丝睡裙，“做妈的肯定要负责的，你不懂这些事情乱来，我管教不好，今天就跟你说说这些事情。”
　　“那妈妈好好教教我～”我顺手就把自己的门口上锁了，肉棒直接从裤子里跳出来，笑着说“妈，我这里好硬好难受啊……”
　　“真是的，你过来，妈告诉你，”白雪招呼着我坐到床上，手轻轻的摸到肉棒上，“这个啊，叫阴茎，但是我们女人，都管它叫肉棒。”
　　“为什么会硬起来啊，明明平时都没有硬过的。”
　　“因为它这个坏东西见到了女人，就想狠狠的欺负女人，射精了才会软下去，就是要用这个东西，使劲的捅女人身上所有能捅进去的地方，不仅女人舒服了，它也能软下去。”
　　“妈妈怎么捅啊～”我顶了顶她的手，白雪慢慢的撸着肉棒，红润着脸说着，“就是像狗一样，男人在上面狠狠的顶女人的阴道，把女人的子宫顶爽了，顶到喷白浆为止。”
　　“阴道又是哪啊？”
　　“就是女人尿尿的地方，儿子你还没有看过女人尿尿吧？”
　　“没有呢，妈妈给我看嘛！”
　　“那你看好了……”白雪蹲在床边，岔开双腿，我趴在她双腿之间，“女生都是这样的姿势尿尿的，”白雪这么说着，把自己的裙子拉了起来，里面果然是没有穿内裤的，黑色的森林把阴唇都藏了起来，随着白雪用手掰开阴唇，暗红色的软肉才露出来，阴蒂完全挺起来了，阴道湿湿热热的往外冒着热气，尿道口大得能放进两根手指，“妈妈的尿道口是这个吗？好大哦～”我伸手往前在尿道口外围摸了一下，软软滑滑，而且很湿，“妈妈已经自己开发了尿道，别的女孩子可不是这样的哦，来，仔细看妈妈尿尿的细节哦，要记住女孩子尿尿的时候，下体是什么模样哦。”
　　白雪说完，就松开了束缚，透明的水从尿道孔喷涌而出，哗啦啦的落到地上，“看清楚了吗？”白雪这么问着，在喷出了几股之后就停下了，“嗯嗯，看清楚了！”
　　“不过这只是平常女生的日常尿尿姿势，”随后白雪站起来，然后抓住了自己的左腿直接拉伸成了一字马，“这样就能更清楚的看到女生的下体排尿了，”她拉开阴唇又尿了几下给我展示，然后又趴下来抬起一条腿开始放尿，“这是母狗放尿的姿势，是男人最喜欢看的了。”
　　白雪最后站起来，然后拉起自己的裙摆，尿从双腿之间喷出来，浇到了自己的大腿上，“站着放尿也是男人最喜欢看的了，因为只要男人一句话，女人不管在哪，穿什么衣服裙子，都得马上尿出来给男人看，而平常在街上或者人多的时候，就是用这种姿势尿的。”
　　“儿子都知道了吗，妈妈我还能再演示一遍哦。”白雪显然也是兴奋上头了，身上都润得好像要出水了。
　　“我知道了，但是阴道又是什么呢？”
　　“就是妈妈的这个肉洞哦，”白雪在我面前用一只手拉开之后，又用两根手指撑开自己的阴道口展示自己的阴道软肉，“这就是女人的阴道了，男人最喜欢玩的地方，也是女人天生就应该给男人玩的地方，你等等。”
　　白雪换了一个姿势，直接把自己叠了起来，下体朝上，双手拉着自己的腿靠在墙上，然后让我掰开她的下体，这个姿势能完全把阴道打开，一眼就可以看清楚整个黏糊糊拉丝的阴道内部，甚至可以看到最里面还在慢慢流白浆的子宫口，“这就是妈妈生下你的地方，要好好的看清楚哦，也可以用手摸一下的。”白雪这么说着，还空出一只手帮我撸肉棒，我看着一收一缩的阴道，黏糊糊的都是阴道粘液，上面的褶皱清晰可见，我伸手直接伸了进去，这个姿势加上里面的阴道润滑液竟然直接整只手都伸了进去，黏糊糊的肉壁包裹着手，热乎乎的，只是刚刚进去，就感觉深处涌出了一股热流来，我伸手往里面去，就摸到了一个小球一样的东西，上面好像温泉一样不断冒着热水，我用手指在上面摸来摸去，“啊……那……那个是妈妈的子宫口，是女人最重要的地方，也是女人最好玩的地方之一，呼……嗯……”
　　我每摸一下子宫口，白雪就要轻轻的叫一声，随着我用手指摸索着上面的每一处，在上面发现了一条缝隙，“呼……那……那个就是你妈妈的子宫口了……嗯……因为妈妈生过小孩，所以是缝隙的……如果是孔状的女生就是没有生过小孩的……妈妈已经生过孩子了，子宫怎么玩都可以……”
　　似乎是真的忍不住不出声了，白雪说完就伸出舌头舔我的肉棒，我就把她的腰部再往前弯，然后直接坐到了她的脸上，肉棒顺着嘴巴直接塞到了她的喉咙里面，自己儿子的肉棒正被自己含着，白雪都爽得发抖了，特别是自己的儿子还在肆意的探索玩弄自己身为女人最珍贵的子宫口的时候，所以还没有多久，白雪就哗啦啦的从尿道口又喷了一次，高潮的子宫口特别松软，而且还打开来，往外喷着女人的高潮阴精，我直接趁着这个机会用手指直接捅了进去，哪知道这一下仿佛让白雪升天了一样，直接浑身打颤，尿道口都直接失禁了，手抓着自己的腿都好像用力到要抓出痕一样，双腿弓了起来，脚趾弯曲，整个阴道都把手夹住了，但是之后就没有动静了，我知道，这是绝顶高潮前的平静 只要我稍微一动，白雪就会完全控制不住的高潮到翻白眼，“妈，让我射你嘴里。”
　　得到了指令的白雪拼命的含吸住肉棒，要不是我还坐着，她恐怕都不要命的把我的肉棒吞到食道里面了，随着我用力抓住她的脖子，往自己亲妈的喉咙里一射精，灼热的男性精液在自己喉咙里爆发出来之后，直接让白雪失去理智一般乱颤，腰部弓起，随着让我手指一拔，噗噗的几声，白浆居然如射精一般从阴道喷出，尿道也的像水管一样喷上了天，我就这么看着我亲妈的阴道是怎么极致高潮到各种液体乱飞的，白浆喷了一分钟，而潮喷更是一刻不停的喷了十分钟，几乎都要把白雪弄到虚脱了，也让我看爽了，我还从没有看到能潮喷十分钟的女人，就算膀胱全满也不过几分钟，明显白雪是一边产生潮吹液一边喷，我的肉棒也是放在她嘴里十分钟之久，期间她用力吸得我爽得要死，等我肉棒完全从她嘴里拿出来盖在她脸上的时候，白雪才有气无力的说着“水……”
　　我马不停蹄的给她灌了两瓶矿泉水之后她才有力气起来，“儿子啊，你真会玩女人啊……妈妈都差点被你玩脱水了……”
　　……
　　南香深吸了一口气，“没问题的没问题的。”
　　她此时正坐在驾驶位上，而她的老板，苏老板正坐在副驾驶上喝着枸杞茶，一副脱离苦海的样子，“哎，小南啊，好好干，升职加薪少不了你的。”一想到自己终于不用喂苏柔之后，心里乐开了花，连说话都高兴了几分，南香是大三的实习生，不仅人美成绩好，还是名校学生，就来应聘成了秘书，有了驾照还成了老板的专职司机。
　　“好，好的老板。”南香心里打气几次之后开车上路，这次出差只带了她，估计要发生一些不太好的事情了。
　　没办法……南香家里是个单亲家庭，还有一个妹妹要养，就算读书读出了头也得为了生活低头，一想到自己那还在上高一的妹妹，南香说什么都得忍下来，“小南，停车，停车！红灯！”老板的声音让南香回过神来，突如其来的尖叫让她慌了神，情急之下一踩，吱——
　　完了，是油门……
　　一辆大车从侧边冲过来，随后她好像天旋地转一般，心里好像出现了走马灯……
　　……
　　“对不起……我们尽力了……”医生这么说着，我的手微微颤抖，我爸因为出差，被刚上路的女司机嚯嚯噶了。
　　“对不起……我会……我会赔的……”
　　那个漂亮的穿着ol装的大学生少女颤抖着身子在旁边大声喊着。

