==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：房客（糙汉H）
👤 作者：无罪国度
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：206792
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：纯爱,调教,甜文
🗿 肉量：58.47%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《房客》简介-这天，何璐家的民宿来了个男人。男人很高，身形健硕，乱糟糟的胡渣子几乎挡住了他半张脸。 登记的时候，他曲起手臂搭在柜台等待，那厚实的腱子肉看得何璐心惊肉跳。再后来，何璐爱死了那双当初让她心惊的手臂，可以将她轻易抱起，边走边操，一路汁水横流……

全文

第1章 新来的房客
　　自两年前何璐家的民宿建好后，母亲就卖掉了市区的房子，带着她住进了民宿。
　　民宿建在何璐自家的田埂边上，搬过来后，地方是宽敞了，却也离学校远了，骑自行车一个单程，快也要二十多分钟。
　　已经五月底，J市作为典型的南方城市，正午的日头已经和盛夏一样毒。
　　放学后的何璐一如往常，骑着自行车往家赶，等她从公路拐入田埂小道的时候，额头手臂都已经被晒得发烫，喉咙也有些冒烟。
　　小道还没修整好，路面不仅窄，而且坑坑洼洼，路上都是黄土碎石。
　　背着个大书包的何璐放慢了速度，正一颠一颠的往前行，身后忽然传来汽车驶来的声响。
　　她下意识的回头看了眼，就见一辆布满黄灰的黑色越野速度很快的朝她驶过来，完全没一点减速的样子。
　　何璐连忙捏着车把往左偏，贴到小道边，紧接着那辆越野就从她身侧疾驰而过，带起一阵滚滚黄灰……
　　何璐连忙憋住气，一脚踩在地上，一脚踩着脚踏板，看着那辆车驶过后一路扬起的黄灰，抬手直扇。
　　什么人啊？这种路居然开那么快！
　　她正拧眉在心里嘀咕，那辆车刷一下在她家民宿门口停了下来。
　　意识到对方很可能是来住宿的，何璐蹬起自行车，想赶上去看看那么没公德心的人长什么样。
　　没蹬几下，她就看到驾驶座的车门开了，从车上下来一个男人。
　　距离有些远，但她还是能看出男人很高，身形健硕，穿着一件灰色背心，一条军绿色的五分裤，戴着墨镜，留着大胡子。
　　男人抬头看了看她家门口挂着的招牌，侧身从驾驶座内拎出一件衬衫往肩头一甩，关上车门直接进了院子。
　　想着男人虎背熊腰的身形，胡子拉碴的样子，还有从她身边疾驰而过的行为，何璐有些担心一个人在家的何妈妈，自行车不由得蹬得更快。
　　当她气喘嘘嘘的推着自行车快步进院时，男人正站在正厅的门口和她妈妈说话。
　　男人墨镜已经摘下捏在手里，身上不再仅仅是一件背心，还套了件军绿色的短袖衬衫，不过那乱糟糟的胡渣子依旧让人很难看出他的模样。
　　应该是见有人进来，男人朝着何璐看过去，视线就那么跟何璐的对了上。
　　男人有双狭长的眼睛，带着打量味道的目光显得有些锐利，何璐也不知道怎么的，心跳忽的就漏了拍。
　　不敢与其对视，她连忙低下头，将自行车推到门边墙角的位置，蹬下脚撑。
　　“小妹，赶紧过来。”何妈妈对她招了招手。
　　“哦。”心跳莫名还有些快的何璐应了声，朝何妈妈走过去。
　　这一走近，何璐发现男人比她远看着更魁梧高大。
　　虽然他已经穿上了衬衫，但纽扣没扣，里面的灰色背心被胸肌撑得很紧，能清楚的看到肌肉的轮廓。
　　很厚实，很健硕，也很嚣张，满满的压迫感……

第2章 看房间
　　她脚步一下就慢了，绕开站在门槛外的男人侧着走到自己老妈身后。
　　“什么事？”
　　“你带人家去看看后楼的房间，我锅里还有菜。”
　　“啊？！”
　　何璐嘴一张，就傻了。
　　“你啊什么？”何妈妈蹙眉。
　　其实何璐话才出口，就发现自己这话有问题。
　　因为她带客人看房间那是正常不过的事，这会居然一惊一乍。
　　但她也不知道自己怎么了，身体和心里都在发出一种戒备的信号，就是有种眼前的男人很危险的感觉……
　　菜炒了一半就关火出来招呼客人的何妈妈更是一脸的无语。
　　“那你去炒菜，我带人去看。”
　　“呃……”
　　何璐小幅度瞟了男人一眼，见对方也在看她，而且目光有种好整以暇的感觉，顿时有些尴尬。
　　“我去拿钥匙。”何璐说着，就跑进正厅。
　　她快步走到柜台后面，刚将书包放在靠椅，就听到自己老妈尬笑着说了句不好意思。
　　男人没说话，只是低低笑了声，很无所谓的感觉。
　　一想到自己刚才反应那么大，还一副非常不情愿的样子，何璐更尴尬了。
　　她拉开抽屉，拿出钥匙低着头绕出柜台走到门口，对男人身后指了指。
　　“后楼往那边走。”她声音有些生硬。
　　男人眉骨轻抬下，转头朝身后看，何璐迈出门槛，绕过男人就往前走。
　　何璐家的民宿是由一前一后两栋二层的小楼组成，两栋楼之间是一个长方形的小院子，然后又由高高的围墙把两栋楼围起。
　　一般有人来，都喜欢住后面那栋，不仅清净，出门就是小院，而且私密空间也更好。
　　何璐走了好几步，身后才响起脚步声，知道男人跟上来了，她也就自顾自的低头走。
　　程曜坤自然是看出前面带路的小姑娘怕他，却也不是很在意，只是跟女孩保持三步的距离。
　　转过拐角，视野放开，程曜坤扫了眼小院中间的小水池和假山，以及旁边用圆木搭的长方形凉亭，对这的环境很满意。
　　“你们这弄得不错。”
　　低沉带了抹沙哑的声音入耳，何璐只觉皮肤如同过电一样嗖一下，后颈和手臂的汗毛一根根竖了起来。
　　“呃……还、还好吧。”何璐小声回，在小楼前站定，也不敢看男人，垂着眸说：“那个，现在没人，房间都空着，你想住楼上还是楼下。”
　　“楼下。”程曜坤很干脆，越过何璐，走到靠左边的房间门前，“看看这间。”
　　何璐连忙端起手里那大串钥匙，走到门口。
　　程曜坤就站在门前，她这一过去，两人的距离瞬间拉近，那种无形的压迫感又上来了。
　　她低头，翻找出B03的钥匙去开门，手却有些颤，钥匙插了两次都没插进钥匙孔……
　　身侧的头顶处忽然飘来一声若有似无有的叹息，何璐脸刷一下热了，耳根直发烫。
　　见何璐原本白白净净的小耳朵瞬间变成红色，程曜坤眼底闪过一抹兴味，侧过身看向木棚里的长凳和长桌，不想给她太多压力。

第3章 莫名心慌
　　他这一转身，压迫感瞬间消散不少，何璐顺利将钥匙插进钥匙孔，将门打了开。
　　她往边上退了两步，“好了。”
　　程曜坤回过头，扫了低垂着脑袋的何璐一眼，走进房间。
　　房间的地板是木质结构，床靠墙，茶几沙发电视柜都有，摆件和挂饰以及色调都带了一些少数民族的元素，相对于酒店来说多了一种温馨感，像家居室，而且很有当地特色。
　　卫生间在进门靠右，程曜坤拧开门看了眼，没有浴缸，但很干净也很宽敞。
　　他往后退了步，转身看向门口的何璐问：“这间空调没问题吧？”
　　何璐愣了愣，疑惑的抬起头看向程曜坤。
　　她那眼底挂着问号的呆样把程曜坤逗乐了，低低的笑了声。
　　他的笑声短促而低沉，也带了一种震动感，何璐感觉胸口有些麻……
　　“你妈妈说后楼有间房空调是坏的。”
　　“呃……这间没坏。”
　　“那就这间吧。”程曜坤走出房间，将门带上。
　　大脑自程曜坤出现后就有些短路的何璐有些懵，没反应过来他关门出房间意味着什么。
　　程曜坤有些好笑的弯起唇，“不用登记么？”
　　……
　　何璐脑袋刷的垂下，低着头脚步冲冲的就连忙往前楼走。
　　程曜坤看着她那慌慌张张的窘迫背影，轻摇了下头无声的笑了笑，才迈着慢悠悠的脚步跟了上去。
　　两人一前一后进了正厅，何妈妈正在炒菜，所以是何璐做的登记。
　　她站在柜台内，拿出登记本，“那个，后面的房间要比前面的贵二十，一百一天，不管入住是几点，第二天12点就算一天。”
　　何璐话音才落，掏出皮夹的程曜坤就笑。
　　何璐不明白他笑什么，疑惑的抬起头。
　　程曜坤微微低头抬手抵着鼻尖，吸了吸鼻子放下手对何璐说：“刚才你妈妈说，后面楼比前面贵二十，要一百二一天。”
　　……
　　何璐拿起笔的手一攥，强忍住给自己一巴掌的冲动，硬着头皮回，“那是旺季，五一过后都没什么人，所以算你便宜点。”
　　程曜坤眉梢微挑的噢了声，何璐脸不知怎么的又开始热。
　　总觉得他是不是误会啥了，他不会是觉得她对他有点意思故意少收他的钱吧……
　　老妈也是的！也不先跟她说一声！
　　何璐低下头，很无语的一边在登记本上写着日期，一边又问：“打算住几天？”
　　程曜坤从皮夹抽出身份证放在柜台，“先一周的吧。”
　　一周？！
　　正写着日期的何璐以为自己听错了，再度抬起头。
　　主要是大多来往的能住四五天都算久了，这一周还是先……
　　程曜坤微微偏头，回视着何璐重复，“一周。”
　　“呃……哦。”何璐连忙有低下头，拿过柜台上的身份证。
　　然后何璐知道了男人的名字，也知道男人几岁了。
　　她有些想不明白，为什么才27岁的人，却弄得胡子拉碴的，跟三十几岁一样，明明他的声音蛮好听的说……

第4章 不好意思，手抽筋了……
　　“押金三百，连上房费1000，如果没住满是可以退钱的。”
　　“可以刷卡吗？”
　　“可以。”
　　此时何璐也登记好了，将身份证放回柜台，拿过刷卡机开机。
　　程曜坤也从皮夹抽出一张卡，手臂微曲，手肘搭在柜台上等待。
　　何璐家这刷卡机有些老了，开机很慢，见屏幕半天还没啥反应，有些无语，视线也不受控制的朝着柜台外的男人瞟。
　　这一瞟，就见男人露在短袖下的手臂因手肘曲着肌肉鼓起，那厚实的腱子肉看得何璐心惊肉跳，连忙又将目光挪回刷卡机，再不敢乱看。
　　妈哟，就这手臂要是往她脖子上一勒，那她岂不是说走就走……
　　一想到现在民宿了也没其他客人，就她和老妈，何璐是越想越心惊。
　　程曜坤见女孩盯着刷卡机好半天一动不动，忍不住问：“还没好么？”
　　何璐回过神来，见菜单早已跳出，连忙一边输入金额一边回，“好了。”
　　程曜坤没吭声，将卡递了过去。
　　何璐接过刷了卡，将刷卡器递给程曜坤。
　　程曜坤去接的时候，手指不小心碰到了何璐的食指，何璐眸微张，如同触电一样，刷一下就将手缩了回去。
　　‘啪——’的一声，刷卡器掉在柜台上，手还伸在半空的陈耀坤抿了抿唇，随即放下手，不忍直视的别开头，发出一声若有似无的叹息。
　　何璐脸刷一下就烧起来了，非常想直接冲进厨房对老妈说，她其实是可以炒菜的。
　　但是她不能，所以只能硬着头皮，捡起刷卡器看了看，见没啥问题，又递过去。
　　“不好意思，刚才手抽筋……”
　　程曜坤是真想回何璐一个哦字。
　　但看她脸红得都快烧起来，眼眶都有些微微发红，想想还是算了，别忽然哭起来，不知道的人还以为他欺负她呢。
　　他接过刷卡器输入密码按下确认，单子很快出来了。
　　何璐连忙撕下递给他签字，又赶紧拿出二联本开了个收据。
　　她撕下收据递过去的时候只敢捏着收据的边缘。
　　程曜坤接过扫了眼，一边将卡和身份证塞进皮夹一边问：“有发票么？”
　　低着头的何璐身体一僵，眨了眨后小幅度抬起头，“那个……其实房费还可以再给你减十元。”
　　陈耀坤抿唇，强忍住笑意点了点头，“谢谢。”
　　……
　　何璐垂头丧气走进厨房的时候，何妈妈正在煮汤。
　　见她进来就问：“怎么样？住下了？”
　　“住下了。”
　　“住几天？”
　　“一周。”
　　长假之后难得的大单，何妈妈笑的眯起眼，“把菜端出去，准备吃饭了。”
　　何璐看着自己老妈那笑，抿了抿唇说：“你为什么不告诉我你跟人家说后面楼一百二。”
　　何妈妈唇角的笑一僵，“你什么意思？”
　　何璐肩膀微缩，“我、我就是按正常价告诉人家的……”
　　“呵……”何妈妈被气笑，“正常价不是一百二么？”
　　“现在是五一后的淡季。”
　　“那你说多少？”
　　“90。”
　　“90？！”何妈妈叫了起来。

第5章 你哥介绍来的
　　何璐被喷得眯起眼，“人家跟我要发票，我说可以再少十块。”
　　何妈妈抬手一巴掌拍在自己脑门上，“三七二十一，亏的二百一从你零花钱里扣！”
　　“噗——不是吧！”
　　“就是！”
　　……她今天踩到狗屎了么？
　　民宿的前楼前面是个百平左右的小院，靠左边有个小木棚，边上还有个落地扇。
　　何璐和她妈妈都不太习惯吹空调，除非热得不行的时候，所以平时吃饭都是端到外面吹着风扇吃。
　　程曜坤停好车进来的时候，母女两刚摆好桌准备吃饭。
　　何璐见他进来，是立马低下头默不作声，到是何妈妈很热情的邀请程曜坤一起吃点。
　　程曜坤自然看出人家何妈妈是在跟他客气，笑着婉拒，直径朝后院走。
　　见程曜坤身影消失，何璐端着碗，压低了声音对何妈妈说：“妈，我跟你讲哦……”
　　何璐把她的担心跟何妈妈说了下，结果何妈妈白她一眼就回，“人家是你杜凯哥介绍来的。”
　　杜凯是何璐大姨夫的侄子，算本地小有名气的社会人，还坐过牢，半年前才出来。
　　一听人是杜凯介绍来的，何璐再一想之前防人家防得跟什么似的，顿觉很是尴尬。
　　“你怎么不早跟我说是杜凯哥介绍来的！”何璐埋怨。
　　“你又没问。”
　　要她问才能说吗？！
　　何璐蹙眉低下头，故意说：“杜凯哥介绍来的人还收一百二……”
　　何妈妈不以为意的回，“知道什么叫生意吃熟人么？”
　　“……”老妈你牛逼！
　　吃过饭，何璐收洗了之后没回房间，而是爬在柜台那打盹。
　　她就想着能遇上程曜坤，然后向对方示示好，以解之前自己的尴尬行为。
　　然而，她等到上学时间都到了，也没见人家的影子，只能灰溜溜的背上书包，骑着自行车去上学了。
　　因为下午要补课，一般放学基本都是六点左右，所以何璐都是在学校食堂或者校门口买点吃的，晚上七点半接着上晚自习。
　　九点下了晚自习，何璐一如往常骑着自行车回去，路上脑子里一直不停闪过中午的事。
　　就在她远远能看到岔入田埂小道的岔路时，忽然几辆摩托车吹着流氓哨从她旁边疾驰而过。
　　最近两年政府在开发她们这，周围村寨因为修高速占地拆迁，不少一夜暴富。
　　而那些家里一夜暴富的小青年，很多都走上了葬爱家族飞车党的不归路。
　　一到晚上，结党成群的飙着车就进城玩耍了，何璐晚自习回去经常能遇到。
　　流氓哨那根本不算啥，她还遇到过放慢了车速追着她喊美女的。
　　不过也就是追着喊两声，见她不搭理，就都无趣的走了。
　　所以何璐也没太当回事，自顾自的骑着自己的自行车。
　　然而，前面几辆已经走远的摩托车忽然都停了下来，掉转车头往回骑。
　　何璐见状心底升起一抹戒备，微微压低了头颅，让胸前的大辫子垂下，挡住脸，尽量降低存在感。

第6章 好歹再说两句啊！
　　但那几辆摩托车显然真是冲她来的，靠近后速度慢下，油门却轰的炸耳，还调笑着喊她美女，叫她一起去玩。
　　四辆摩托，五个人，虽有两染着发，但却没那种葬爱家族的重金属装扮。
　　而且几人全说的本地话，没带一点附近村的乡音，显然就是本市的一些小混混。
　　何璐抿唇不语，蹙眉继续前行，但几人完全不在意她的无视，继续跟着她，搭讪调笑。
　　何璐有些怕了，想着要到家，得经过那条百多米长的小道，两边全是田埂，心里冒出一个大写的危。
　　这些人要是跟着她岔进小道，对她做点什么，那她可真是叫天天不应叫地地不灵了……
　　何璐不敢再往前骑，在接近小道入口旁的一间小超市门口停下。
　　几人也跟着何璐停下，何璐见状连忙拿出手机准备打电话叫何妈妈来接她。
　　没想，原本只是语言调戏调戏她的几个人见她拿出手机，忽然不高兴了。
　　其中一个还上前一把就将何璐的手机抢了过去。
　　何璐没想对方胆子那么大，在这灯火通明的小超市门口，居然直接抢她手机，顿时又惊又怕。
　　她不敢激怒对方，只能小声质问：“你抢我手机干嘛？”
　　“给谁打电话呢？”闫海偏头看她问，样子拽得要上天。
　　“给我妈。”
　　似乎没想到居然是这个答案，闫海愣了愣忽然笑了，另外几人也跟着笑了起来。
　　“给你妈打电话干嘛啊？”闫海掂了掂手机，笑着问。
　　关你什么事！“让她来接我。”
　　几人再度一愣，随即又哄笑了起来。
　　“不用打，我送你回去。”闫海说。
　　他话音才落，边上一个染着黄头发的就拆台，“海哥，你是说送去你家吗？”
　　“哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　“哈哈哈——海哥，我帮你弄他——”
　　边上两个打闹了起来，而闫海只是瞅了两人一眼，又对何璐说：“我送你回去。”
　　何璐放在身侧的手微攥，“不用，把我手机还我。”
　　闫海唇角笑意一敛，“看不起我啊？”
　　“……”
　　何璐正不知道怎么办，小超市里走出一个中年男人。
　　男人是小超市的老板，何妈妈跟何璐经常来买东西，也算认识。
　　这会见她被几个不三不四的人围着，打算过来解围。
　　“诶诶诶，你们干嘛呢？”
　　几人闻声转头朝老板看过去，就连打闹着的两人也停下，看向老板。
　　五个人，十只眼睛，而且全是目光不善，老板一下就怂了，脚步顿住。
　　闫海到是没吭声，反而边上一个染着栗色头发的对老板恶声恶气的就吼。
　　“关你屁事，滚进去！”
　　老板见他们人多，而且感觉很浑的样子，扫了一眼何璐后，转身就回了超市。
　　心底刚升起一抹希望的何璐一阵眩晕，这、这……好歹再说两句再走啊！
　　其实老板也不是真的不管了，只是觉得好汉不吃眼前亏，进了超市就拿出手机别到墙后，犹豫着要不要打个110。
　　超市门口，何璐慌得一批，闫海已经转头看向她。
　　“走，我送你回去。”

第7章 我能自己回去
　　“我、我自己能回去。”
　　“能回去那你还打电话给你妈来接你？”
　　“……”那不是被你们吓的吗？！
　　“走。”
　　“……”就不走！
　　何璐微微低下头也不吭声，闫海忽然伸手，揪住何璐校服的袖子。
　　夏天，她穿的短袖，闫海的指背在揪住校服的时候擦过她的手臂。
　　何璐吓得啰嗦了一下，连忙缩着肩往后跳开，自行车也砰一下倒在了地上。
　　闫海脸色瞬的沉了下来，而之前吼老板的那个更是，指着何璐恶声恶气的就说：“给脸不要脸是吧？”
　　此时躲在超市内的老板也不再犹豫了，直接按下110，然后朝着自家的卫生间走。
　　何璐是被吓倒了，缩着肩，一手横在胸前抓住自己的另一只手臂，怂得像只鹌鹑。
　　“行了，吓她干嘛？”闫海对小年轻说了声，又看向何璐，“走，我送你回去。”
　　“……我、我自己能回去。”
　　“走。”
　　“……”
　　“帮她把自行车扶起来。”
　　闫海说着，绕过倒在地上的自行车，拽住何璐的书包拉着她就朝自己的摩托车走。
　　何璐哪敢走啊，脚生根了一样定在原定。
　　就在她急得快要哭出来的时候，不远处的岔口开出一辆布满灰尘的黑色越野。
　　何璐一看到那车，心头一怔，想着对方是杜凯哥的朋友，抬手就对着车子的方向猛挥。
　　程曜坤其实才接近岔路那就看到几个人围着一个女孩子了，但没想到居然是何璐。
　　这会见何璐对着他猛挥手，他蹙眉犹豫了两秒，还是开着就过去了。
　　虽然不想惹麻烦，但那小姑娘也算是杜凯的妹子，他既然看到了，自然不能不管。
　　何璐见车子不仅朝她开过来，而就在她边上停下，本就隐隐发涩的眼眶更涩了。
　　她连忙吸了吸鼻子，就想朝车子走，但才迈出一步，就被闫海扯着书包拽了下。
　　何璐被拽得往后踉跄了步，紧接着车门就打开了。
　　程曜坤下了车，那高大健硕的身形就那么一站，就把五个小年轻嚣张的气焰瞬间压下去不少。
　　“你们干嘛呢？”程曜坤开口，声音沉沉的。
　　几人一听他说的是普通话，就知道是外地来的，想着自己人多，也没再怕，胸膛一挺，那小黄毛立马开始威吓。
　　“关你什么事？别没事找事哈！”
　　程曜坤没搭理小黄毛，而是看向何璐，“你认识他们么？”
　　“我不认识！”何璐立马摇头。
　　她话音才落，还揪着她衣袖的闫海看出端倪，转头问何璐，“他是你什么人？”
　　何璐顿了一秒回，“他是我哥！”
　　嗯！杜凯是她哥，这个男人是杜凯哥的朋友，那么她也得叫哥，所以是她哥没错了！
　　程曜坤一听何璐这话，眉梢不由得微挑，而闫海则一脸无语。
　　“你哥？”她要是说这个男人是她叔他是信的……

第8章 奶子挺大的
　　何璐能听出闫海根本不信，但那不重要，重要的是有人帮她撑腰了。
　　所以她想也没想，拽回自己的书包屁颠屁颠的就跑到程曜坤身后。
　　另外几个一看男人还真是何璐认识的，有些不知道该怎么办的朝闫海看过去。
　　闫海也没吭声，只是微微扬起下颚，不甘示弱的看着程曜坤。
　　程曜坤侧身，拉开后座的车门，走到倒地的自行车前，弯腰一手就将自行车拎了起来。
　　何璐见他拎十几公斤的自行车跟拎根葱似的，眸微张，忽然觉得，此时他粗健的手臂一点都不恐怖了，反而很威猛！
　　程曜坤把自行车塞进后座，砰一下将车门关上看向何璐。
　　“上车。”
　　何璐没动，看了看程曜坤，又转头看向闫海，“我、我手机。”
　　程曜坤一听就明白了，转过身，锐利的目光落在闫海身上。
　　“你拿她手机了？”
　　闫海却依旧是微微仰着下颚，捏着手机抬起晃了晃，一副拽得快上天的样子。
　　程曜坤刚想上去帮何璐拿，闫海就迈开了脚步，走到何璐身前，将手机递了过去，视线落在她校服左边胸口的校徽上。
　　二中……而且奶子挺大的……
　　何璐见他视线落在自己胸口，下意识的含起胸，伸手拿过手机转身就绕过车头朝副驾走。
　　程曜坤看着闫海走到驾驶座前，而闫海也看着他。
　　一个目光沉寂，一个充满挑衅。
　　车门关上的声音响起，是何璐已经上了车。
　　程曜坤收回视线，侧身上了驾驶座，将车门砰的关上，调转车头朝民宿开去。
　　另外几人见车子开入小道，其中一个说：“海哥，就这样让他们走了？”
　　“不然呢？”闫海回得挺随意，并没有放在心上的样子。
　　但小黄毛不乐意了，“那男的就一个人，我们五个还弄不过他么？”
　　闫海有些好笑，那么叼刚才人在的时候怎么不吭？
　　他没好气的瞥了小黄毛一眼，“没听小美女说那是她哥啊？”
　　“说是她叔我信。”染着栗色头发的说。
　　他话音才落，包括闫海几人都笑了起来。
　　几人嘻嘻哈哈的上了摩托车，跟刚才的事没发生过一样，但闫海却记住了何璐校服上的校徽。
　　黑色的越野里，何璐重重的松了口气。
　　她侧身看向程曜坤，用很诚恳的态度道谢。
　　“谢谢你……”
　　程曜坤没说不客气，反而问：“我是你哥么？”
　　这有些不按套路出牌，何璐愣了下，才有些难为情抬手摸着脸回，“我听我妈说，你是杜凯哥的朋友，那我叫你哥是应该的。”
　　呵，挺会说话的嘛。
　　“既然这样，那下午的时候怎么防我跟防贼一样？”
　　何璐更不好意思了，脸一热，微微低下头，“我妈是吃饭的时候才跟我说的……”
　　程曜坤轻扯了下唇，“对了，你是怎么惹到那些人的？”
　　“我没惹他们，是他们忽然堵住我，还叫我去玩，我想着前面就是小路，不敢自己过去，想打电话给我妈出来接我，那个人就把我手机抢了，还说要送我回去。”

第9章 鸡巴一下就硬了
　　程曜坤侧眸朝何璐看过去。
　　车内光线昏暗，却也能勉强看清她的模样。
　　而且这样的昏暗里，反而让她那张白净的脸多了一种朦胧感。
　　大辫子垂在胸前，勾着胸口的曲线，稍有点阅历的男人都能看出，她的胸并不像她看起来那么单薄，最少是个B+没跑。
　　眼睛不算大，但眼尾的幅度却往上翘，不用画眼线也很勾人，而她的嘴是典型的樱桃小嘴，但唇瓣饱满，尤其是唇珠，丰盈得微微嘟起，会让人有种想咬一口的感觉。
　　程曜坤现在就有这种感觉，于是他蹙眉，收回视线。
　　真没想到，这个乍一看畏畏缩缩没什么存在感的女孩，细看之下居然有些妖……
　　何璐被他那打量的目光看得很尴尬，感觉像她很自恋，吹了个被流氓调戏的牛逼似的。
　　“我说的是真的！”她强调。
　　“我知道你说的是真的。”程曜坤声音淡淡的回，在民宿门口停下车。
　　何璐很无语，主要是他那淡淡的态度感觉跟敷衍似的……
　　程曜坤下了车，走到后座门前打开车门，拎出自行车。
　　他发现车头好像有些歪了，还帮何璐调整了下。
　　民宿外的灯光还是挺亮的，已经下了车的何璐看着他低头摆弄自行车，想说什么，却又不知道说什么。
　　程曜坤调整好自行车后，推到她面前，“好了。”
　　“谢谢……”何璐说着，双手扶住车头。
　　“不客气。”
　　“呃……那、那我先回去了。”
　　“去吧。”
　　何璐也不知道怎么的，听到他去吧两个字，心底升起一抹小小的失落。
　　她低下头，双手推着车朝院门走，脚步有些慢。
　　程曜坤看着她纤细单薄的背影，默了默蹙眉叫住她。
　　“等下。”
　　何璐心跳瞬的就漏了一拍，连忙停下脚步回头，“什么事？”
　　“你这几天上学放学注意着点。”
　　“啊？”什么意思？
　　“那几个小流氓可能会去找你。”
　　“……不是吧。”
　　程曜坤看着何璐轻噘了下唇，垂下眸转身，一边上车一边说：“自己小心点就是了。”
　　男人看男人是不会有错的，刚才那个小子明显不死心。
　　何璐定在原定，无语又无奈的看着程曜坤发起车子。
　　“还不回去？”程曜坤手肘搭在车窗问。
　　何璐秀气的眉蹙起，“你要去哪？”
　　他要去哪？
　　程曜坤有些好笑，“关你什么事？”
　　“……”何璐想想也对哦，关她什么事？而且她怎么会问那么个蠢问题？
　　她没再说话，而是低下头，推着自行车往院子走。
　　程曜坤是看着她进了院子，这才低头朝自己裆部看，见裤裆还微微鼓着，有些无语。
　　刚在车上打量她的时候，也不知怎么的，忽然间就来了感觉，鸡巴一下硬了。
　　还好只是半勃起状态，要不被看出来，他这脸真有些挂不住，居然对个小女生来反应……
　　程曜坤拿出烟来点了支，深吸一口吐出烟雾，将咬在牙尖后，踩下油门看着路况低喃。
　　“能去哪？去找你杜凯哥。”

第10章 能把她干死
　　门外车子的声音渐远，将自行车停好却一直站在门口边没动的何璐这才抿了抿唇，朝大厅走。
　　柜台没人，何璐直接就去了何妈妈房间。
　　房间门开着，何妈妈正坐在沙发看电视，见何璐进来，瞅了她一眼后，视线又挪回电视。
　　“回来了啊？”
　　何璐噘着嘴，走到何妈妈旁边后，往沙发重重一坐。
　　何妈妈眼珠子一转，斜眼睨她，“怎么了？”
　　“你闺女差点出事了，你还只顾看电视！”
　　“……你出什么事？”
　　“我跟你讲哦！我晚上回来的时候……”
　　何璐吧啦吧啦的把晚上的事给何妈妈说了一遍，然而何妈妈的第一反应不是问她有没有被吓到，而是手一拍。
　　“哎呀！这事还真得谢谢人家，明天我多买点菜，到时候你去叫人家一起吃个饭。”
　　“……”
　　“对了，你有没有被吓到？”
　　“……”
　　****
　　KTV昏暗的包房里，整整矮了程曜坤半个头的杜凯却一手搂着他的肩，一手端着酒杯，把程曜坤介绍给他的兄弟。
　　“这是坤哥！我在里面的时候都是他罩我的！”
　　包房里男男女女端着酒杯，一个坤哥来一个坤哥去，这种场面程曜坤见得多了，应对自如。
　　酒喝完，沙发一坐，杜凯就凑近程曜坤，对着一个长发披肩，穿着紧身小吊带，一条齐逼小短裙的女孩努了努下颚。
　　“哥，你瞧那个怎么样？”
　　“什么意思？”
　　“嘿。”杜凯猥琐一笑，“才十九，够嫩，听说水还特别多，骚得不得了！”
　　程曜坤侧眸睨看杜凯，“你叫我来玩就是玩这个？”
　　杜凯笑容微僵，眨了眨眼，“不然呢？”
　　程曜坤白他一眼，咬着烟身子往后一靠，声音淡淡的说：“要玩这个我那也可以玩，不用大老远跑来这。”
　　杜凯无语，“你不会还真是来看风景吧？”
　　程曜坤不置可否的轻耸了下肩。
　　他也不知道是不是来看风景，就是想到处走走。
　　“哥，这谁才出来不是想先干几炮解解馋，你这……不对，难道你已经干过了？”
　　“……”他干过的话，还会看个小女生看得硬起？
　　这一想到何璐，程曜坤转头看向杜凯，“对了，我今晚来找你的时候，遇上民宿那小姑娘了。”
　　“小妹？”
　　“她叫小妹？”
　　“不是，叫何璐，小妹算是小名吧，我们都那么叫。”
　　难怪，他还说她名字怎么那么奇怪呢。
　　“诶！不对啊！”
　　杜凯忽然叫了起来。
　　程曜坤一脸疑惑，“怎么了？”
　　杜凯忽然凑近他，压低了声音，“哥，你不会是看上小妹了吧？”
　　“……”
　　“小妹才17岁，还念高中呢，而且又瘦又小的，不是我说，你那鸡巴硬起来估计都跟她手腕差不多粗，能把她干死！”
　　程曜坤蹙眉，也压低了声音，“要不是这一包房都是你兄弟，老子真想给你脑袋几下。”
　　杜凯眨了眨眼，“没看上你干嘛忽然提起她？”

第11章 笑得不能再淫荡
　　强忍住翻白眼的冲动，程曜坤把何璐被几个小混混骚扰的事跟杜凯说了一遍。
　　杜凯家跟何璐家这亲戚关系虽是远了点，但交情还不错，杜凯也一直把何璐当小妹子看，这种事情怎么忍得了。
　　“妈的！敢跟老子杜凯的妹子动手动脚，几个小王八蛋是不想活了吧？！”
　　他是激动，声音很大，包房里唱歌喝酒的全停下来看向他。
　　然后有人就问：“凯哥，什么事？”
　　“我妹子回家路上被几个小王八蛋给堵了，还动手动脚的！”
　　“哪个妹子？”又有人问。
　　“何家小妹啊！”
　　“我操！”开始问什么事的那个直接上起来，“老子吐口水占着的人居然也有人敢动！”
　　吐口水占着……
　　程曜坤认识杜凯也一年多了，这里的方言虽然他不会说，却还是能听得懂。
　　他侧眸朝站起的男人看过去，紧接着边上就有人哄。
　　“滚你妈的，小妹是老子早就预定的，什么时候轮到你了？”
　　其他人一下就笑了起来，而本还怒气冲冲的杜凯也笑了。
　　他站了起来，将体恤往肚皮上一掀，“你们都给老子滚！我家小妹还小哈，你们这些臭流氓离她远点！”
　　杜凯话音才落，边上立马是一水的唏嘘声。
　　之前杜凯想介绍给程曜坤的那个女孩子笑着就说：“瞧给你们凯哥激动的，我看正儿八经吐口水占着的人是他自己吧。”
　　杜凯闻言是笑得只见牙齿不眼，“说什么呢说什么呢，那是我妹子，正儿八经的，有亲戚关系！”
　　程曜坤掀起眼，看着杜凯唇边那不能再淫荡的笑，脑袋不有得闪过何璐那张昏暗光线下白净的脸。
　　看来男人都不是瞎的，像何璐那种明明感觉很清纯，却又很容易勾起男人欲望的女孩子，谁都想咬一口。
　　就比如他……在车上那会，他就是想咬一口……
　　杜凯和几个兄弟笑闹了几句，又坐了下来。
　　“对了哥，那几个小子长什么样？”
　　“呵，你想干嘛？”
　　“当然是找人啊，找到了教训一顿。”
　　“里面还没待够？”
　　“都说了，只是教训，没待够直接砍了。”
　　程曜坤无语的摇了摇头，“人是记得，但我也形容不出来啊，你想怎么找？”
　　他没跟杜凯说，那几个小子有百分之八十的可能性回去何璐学校堵何璐。
　　一来是因为他不想杜凯惹事，二来……他好像忽然有了点不知名的私心……
　　程曜坤早已经厌倦了这种K歌喝酒把妹的生活，没坐多会就说要走。
　　杜凯问他要去哪，他说出去到处走走。
　　虽然很无语，但远到是客，何况在里面时候程曜坤一直罩着他，他也很崇拜程曜坤，自然是要把地主之谊尽到。
　　于是他打了声招呼，陪着程曜坤出了KTV。
　　J市虽只是个十八线小城，但风景秀丽，少数民族汇聚，文化元素多元，加上靠近边界，这几年政府也是大力开发，来观光旅游的人也渐多起来，当地经济也逐步升腾。

第12章 危险的信号
　　他们出来的时候，才十点多，这个点，也是夜市热闹的时候。
　　杜凯带着程曜坤去逛了圈夜市，整条街两边是密密麻麻的路边摊，把正儿八经的店铺都给挡了。
　　卖的商品种类繁多，基本都很有民族特色。
　　杜凯觉得没什么意思，但程曜坤却难得的有兴致，端着杯冰镇柠檬汁，慢悠悠的闲逛着。
　　一条不算长的街，来回本只要十多分钟，程曜坤却逛了快一个小时，出来的时候，手上大大小小拎着好几个袋子。
　　他也不知道买了干嘛，但看到了就是觉得有意思，想买。
　　出了夜市，杜凯又带他去了当地比较出名的烧烤店坐下。
　　十一点后，夜风终于凉爽，程曜坤喝着冰啤，吃着烧烤，跟杜凯吹吹牛逼，感觉这才是生活。
　　他是惬意了，但杜凯却坐不住，心里老惦记着包房里那个水多又骚的嫩妹子。
　　本是想介绍给程曜坤，既然程曜坤看不上，他当然要上啊！
　　程曜坤是看出来了，所以吃完东西就说要回去休息。
　　反正他今晚也算是过得不错，买了不少东西，这里的烧烤也很对胃，尤其是那个香茅草烤鱼，简直绝了！
　　杜凯象征性的邀请他再去包房坐会，程曜坤拒绝，把他送到KTV门口就回了民宿。
　　何妈妈之前就说过，民宿院门12点上锁，而他赶到的时候，正好十二点差几分。
　　停好车拎着东西刚走到门口，就看到散着头发的何璐走出大厅。
　　她校服已经换下，穿着一套短袖短裤的睡衣，白色，印着卡通图案。
　　睡裤不算短，到她膝盖上方两寸的地方，衣服也很宽松，但……
　　院里的灯没开，大厅内射出的灯光从她身后穿透那薄薄的布料，程曜坤能清楚将她身体的曲线尽收眼底。
　　纤细笔直的双腿，骨肉均匀，腰细得程曜坤怀疑，他一只手就能掐过来，身形虽然娇小，但尺寸却恰到好处的完美。
　　脑袋里不由得闪过她幅度圆润的胸，程曜坤眸色一暗，人定在了院门前。
　　其实何璐是听到了汽车的声音，想着这个点应该是他回来，立马就冲出房间自告奋勇的来关门。
　　她跟何妈妈吐槽完之后回到房间，整个人就一直不太对劲，老想着今天发生的事。
　　从中午小道的擦肩而过，到她带他去看房间，然后是柜台前被调侃的尴尬，再是晚上他出现帮她解围，所有的事情一直在她脑子里绕啊绕。
　　扰得她11点上床却一直不能入睡，而且耳朵也不知道怎么，一直竖着，一点点风吹草动都能把她弄得连忙坐起来细细的去听。
　　可以说，何璐内心深处是一直等着程曜坤出现的。
　　所以她才听到汽车的声音，立马就爬起来自告奋勇的要来关门，其实也就想借机跟他说几句话，她知道也不知道为什么。
　　然而，就在她看院门被推开，站在门外的确实是程曜坤，正小心脏砰砰乱跳的想上去搭讪时，他看她的目光让她脚步一下就顿住了。
　　后颈的汗毛竖起，身体的细胞鼓噪，又是那种危险的信号……

第13章 这口肉吃还是不吃
　　程曜坤见她忽然停下，意识到什么，垂下眸拎着东西走进院子，然后转身去关门。
　　何璐舔了舔瞬间就变得干涩异常的唇，连忙上前，“我来锁就行。”
　　程曜坤搭在小锁上的手顿了顿放下，往后退开两步。
　　“还没睡？”他看着走上来的何璐问。
　　何璐也不知道是不是自己的错觉，就觉得他的声音比平时听起来更低了，那种沙沙的感觉好似越过了空气，擦过她的皮肤。
　　手臂不受控制的冒气细细的鸡皮疙瘩，她强装镇定，将小手反锁。
　　“呵，是啊，在做习题。”何璐回，握住那拇指粗细的倒钩形铁制门栓，上第二道保险。
　　程曜坤看着她的手，那细细的手腕，杜凯的话忽的在他脑袋里冒出来。
　　还真是……他硬起来的时候，确实有她那手腕差不多粗了，能把她操死。
　　理智在说，不能操，会操死的，但念头却是难以抑制的蠢蠢欲动。
　　将门栓插上的何璐挤出一个笑，转身想跟程曜坤继续搭讪，结果却被他沉不见底的眸光弄得胸口一怔，想说什么一下都忘了。
　　她连忙低下头，视线刚好落在他拎着的大包小包上。
　　“呃……你、你去买东西啊？”
　　有些走神的程曜坤顿了秒才反应她说的话。
　　男人的通病，鸡巴硬起来的时候，除了女人的身体和那点事，脑子有点装不下其它东西。
　　忽然感觉眉心都有些胀，程曜坤强忍住抬手捏一捏的冲动，轻点了下头。
　　“嗯，出去逛了下。”
　　不想多待，程曜坤话落，转身大步就朝后院方向走。
　　何璐见他是要回去了，唇动了动，过了两秒才想起自己之前要说什么。
　　“诶——等一下。”
　　程曜坤停下，回头看她，“什么事？”
　　“那个、那个晚上的事，我跟我妈说了。”
　　程曜坤蹙了下眉，“然后呢？”
　　“我妈请你明天吃饭。”
　　“请我吃饭？”
　　“是啊，她早上去买菜，请你一起吃午饭，想谢谢你。”
　　“……行，先谢谢了。”
　　“呵，是我要谢谢你。”
　　程曜坤抿了下唇，“赶紧去睡吧，我也要回房间了。”
　　何璐眼底闪过一抹小小的失落，轻嗯了声低头朝正厅走。
　　她那么失落没逃过程曜坤的眼睛。
　　其实他看得出来何璐在跟他示好，甚至硬着头皮的找话题跟他搭讪，小女孩眼底的好感根本藏不住。
　　程曜坤看着何璐的背影，正厅的灯光再度穿透睡衣薄薄的布料。
　　纤弱又勾人的曲线，稍用力就能折断的腰肢，散在身后的发很长，夜风撩起几缕，看着就挠心。
　　这口肉……吃还是不吃……
　　这晚，程曜坤没睡好，即便已经冲了冷水澡，空调一直开得很大，但身体依旧燥。
　　而何璐也没睡好，脑袋总是闪过她关门回头时，陈耀坤沉沉的目光。
　　第二天，放学后的何璐没急着出校门，而是探头探脑的先看了看校门口外，见没什么‘可疑人士’，这才骑着自行车往家赶。
　　她记得昨晚他的告诫，也记得中午要去叫他吃饭。

第14章 见猎心喜
　　何璐急着回去，骑得很快，当她气喘嘘嘘的推着自行车走进院子时，却看都程曜坤就坐在前院的小木棚那吹着风扇，而桌上已经摆了两个菜。
　　她有些愣住，不是因为他居然已经起来了，还一副坐等吃饭的样子，而是因为……他胡子刮了！
　　原本被胡子掩住的面目瞬间变得清晰，让他看起来至少年轻了十岁不止。
　　而且他长得很帅，还特别像她看过的某部电影里的演员。
　　演员在电影里不是主演，只是配角，还是演的反派。
　　明明长得很好看的人，反派却演得传神，隔着屏幕都能感觉到那种阴鸷狠利到让人窒息的气场。
　　加上两场和主角的打斗戏，那动作是又帅又酷，给何璐留下了很深的印象。
　　见何璐傻傻的站在门口看着自己，程曜坤哑然失笑，“傻站在那干嘛？”
　　妈哟！她居然就那么盯着人家看半天……太丢人了……
　　回过神来的何璐尬笑了声，心砰砰直跳的连忙低下头，将自行车推到门边靠墙停放好，也不敢再看程曜坤，快步朝正厅走。
　　程曜坤偏头看着微微缩着肩，双手抬起揪着书包带的何璐，能清楚的感觉到她身上散出的慌乱，犹如一只惊慌的小白兔。
　　久违的见猎心喜涌上心头，陈耀坤唇角微扬，在何璐走进正厅后，拿起放在桌上的烟盒，抽出一支点燃深深吸了口。
　　成年男女的世界，不管感情还是肉欲，大都目标明确。
　　要么直截了当的互撩，要么欲拒还迎的暧昧，那种最原始的，让人血液躁动的，想要获取和侵占的感觉已经很难被勾起了……
　　走进正厅的何璐是重重吁了口气，刚才也不知道是她自己多心，还是他真的在看她，一直有种如芒在身的感觉，灼灼的……
　　何璐将书包放在柜台后的靠椅就进了厨房。
　　“妈——”
　　“回来啦？”何妈妈正在炒菜，头也没回。
　　“还要弄什么？”她企图找点事做。
　　“赶紧洗洗手，把菜端出去，还有两个菜就可以吃饭了。”
　　何璐蹙了蹙眉，洗了手，端着放在厨台上的两道菜出了厨房。
　　她快走到正厅门口的时候，停下脚步，深深吸了两口气，然后挺直了腰背才往外走。
　　木棚里，坐在长凳上的程曜坤咬着烟，正低头翻看着手机。
　　只是看到他，何璐就感觉唇舌一下就干涩了起来，是紧张的……
　　她连忙轻舔了下唇，往木棚走，靠近的时候，原本看着手机的程曜坤忽然抬起头朝她看。
　　他才抬起头的瞬间，何璐就连忙别开了视线。
　　目光是没对上，但她心跳却还是忽然加速起来，而且很大力的撞击着胸腔。
　　程曜坤没说话，只是看着她。
　　何璐被他盯得浑身不自在，动作有些僵硬的将菜放到木桌上。
　　“呃……那个，我妈说，还有两个菜就好了。”
　　“嗯。”
　　一时间不知道说什么的何璐抿了抿唇，“我先去……”
　　“你们这有啤酒么？”程曜坤打断她。

第15章 原来他是拳手……
　　何璐愣了愣掀起眼，“啤酒？”
　　程曜坤薄唇微弯，“嗯，啤酒，冰的。”
　　他的笑很温，淡淡的，目光也柔和，何璐的紧张不适瞬间消散不少。
　　她也笑了，点着头回，“有。”
　　“能帮我拿一罐么？”
　　“好！我现在就去拿！”何璐话落，转身就小跑着朝正厅冲。
　　她冲到冰柜前，拿出一罐啤酒，还摸了摸，感觉确实够冰了，这才又折返回木棚。
　　她将啤酒放在程曜坤面前，“家里只有这种的。”
　　“都行。”程曜坤说着，指了指对面的长凳，“我有点事要问你。”
　　何璐疑惑的眨了眨眼，很自然的受他指引走到他对面坐下。
　　“什么事？”
　　其实程曜坤就没什么事，不过找话题搭讪而已。
　　“你今天放学出来，没见昨晚那几个人吧。”
　　何璐一听原来是这事，微微扬起唇摇头。
　　“没见，我特意先看了看，确定没见才出校门的。”
　　程曜坤垂眸轻点了下头，“对了，你们这有什么地方比较好玩。”
　　“好玩的啊……”何璐想了想，“我也不知道什么地方好玩。”
　　“那哪些风景区值得去看看？”
　　何璐很诚实的就说：“其实那些宣传的景区都不怎么样，而且门票贵，里面的东西也卖得贵，而且还不好吃，如果你想看有特色的……”
　　话题一拉开，何璐就开始巴拉巴拉的跟程曜坤介绍了。
　　程曜坤看着她心里暗笑，觉得把她哄来给自己做免费导游的成功率，应该在百分之九十以上。
　　而明天，刚好周末……
　　何璐正讲的滔滔不绝，何妈妈端着菜出来了，而其中一道，就是昨天程曜坤念念不忘的香茅草烤鱼。
　　他笑着，指了指烤鱼，“这个昨晚杜凯带我去吃过，味道很好。”
　　他这话的潜台词就是，他和杜凯关系很不错，昨晚还是杜凯招待他的。
　　而何妈妈跟何璐潜意识立马就接收到了他暗示的信号。
　　那杜凯什么人，什么脾性母女两都很清楚，如果只是一般关系，他才懒得招呼呢。
　　何妈妈对他的态度越发热络了，坐下后先是谢了他，然后又拉起了家常。
　　何璐默默的吃着东西，听着他和自己妈妈聊天，不时偷瞄他一眼。
　　从聊天中，何璐能感觉到他并不愿意提及他的私事，主要把话题放在风景特色，应该去哪玩比较合适。
　　不过她还是知道了一点，他曾经是一名自由搏击职业拳手……
　　不怪他身形那么健硕，肌肉那么嚣张，昨晚在帮她解围的时候，面对五个人，还能一下车就将对方嚣张的气焰压下去。
　　原来人家是职业拳手……
　　吃完饭，程曜坤没有继续坐着的理由，太明显不好，于是借着要去洗车，出了民宿。
　　何璐帮忙收拾好碗筷，洗好之后，也回了房间。
　　看了下时间，已经一点，要午睡的话，是可以睡一下，但她睡不着……
　　她也不知道怎么想的，开了电脑，搜索了那部电影，找到几张有那个演员镜头的剧照。

第16章 我送你
　　何璐是越看，越觉得跟他越像，这……简直都一模一样好吧！
　　她连忙又去找了演员表，这一看不得了，何璐心跳猛的漏了一拍，刷一下站起来就冲出房间直奔柜台。
　　何妈妈刚好在柜台那，见她急急忙忙冲出来，一脸疑惑。
　　“干嘛呢？”
　　何璐也不说话，翻出登记本。
　　程曜坤……没错！是程曜坤！
　　她激动得低呼出声，连忙抬手捂住嘴。
　　不怪何璐反应会那么大，毕竟她一个生活在十八线的小女孩，即便程曜坤只是个不知名的配角，但对她来说，那也非常之新鲜和遥不可及的。
　　这样的一个人，不仅住进了她们家民宿，还帮她解围，这让她顿时出现了一种很梦幻的感觉。
　　何妈妈被她一惊一乍弄得莫名其妙，连忙也偏头看向登记本。
　　“怎么了？哪弄错了的吗？”
　　“不、不是。”
　　“那你这是干嘛？”和妈妈有些没好气。
　　何璐一脸激动回，“妈，杜凯哥那朋友是演员诶！”
　　“啥？”何妈妈一脸的懵逼。
　　“杜凯哥朋友，程曜坤，他是演员！”
　　何妈妈更懵了，眨了眨眼，“他不是说他是那个，那个什么自由什么击拳手么？”
　　“自由搏击！”何璐强忍住翻白眼的冲动回，“我也不知道，但是我看过他演的电影！”
　　这一说，何妈妈也激动了，“是什么电影？”
　　“走走走，我弄给你看。”
　　何妈妈是二话不说，站起身就跟着何璐去了房间。
　　那时候快播还没被封，基本的电影都能在上面找到，而何璐以前就是在快播看的。
　　她轻松找到了电影，带着何妈妈开始看。
　　电影才开始，何妈妈没等三分钟就问了，“在哪啊？没见啊。”
　　何璐一脸的无语，“又不是主角，哪那么快出来啊。”
　　何妈妈哦了声，也没再说话了，跟着继续看。
　　一直到十多分钟的时候，作为大反派一号打手的程曜坤出场了。
　　一身黑色西装，身形笔直，脸上没任何的表情，但目光透出阴鸷狠利让人看着就不寒而栗。
　　问题是他又很帅，这就有种矛盾的吸引力。
　　再看到这画面，何璐瞬间沉迷其中，而何妈妈则手指屏幕叫了起来。
　　“诶！是不是这个，是不是这个！”
　　“是，就是他。”
　　“诶哟！真没想到啊！居然还是个大明星。”
　　“呵，妈你要不要那么夸张，不是大明星啦，他在里面就是配角。”
　　“配角那也了不起啊，还演的电影呢！”
　　“……”是啊，即便配角也是了不起的，尤其还演得那么好……
　　何璐跟何妈妈两个是看电影看得津津有味，没注意时间。
　　还是何妈妈忽然想起什么似的问何璐，几点了，何璐弹出播放器一看，吓得跳起来。
　　妈哟！这都一点五十了！
　　她急急忙忙冲出房间背起书包就往外冲，刚走到自行车前，就遇上洗车回来程曜坤。
　　两人都同时一愣，陈耀坤先开的口。
　　“你慌慌张张的干嘛？”
　　明明没什么，但何璐也不知道自己怎么了，脸忽然就热了。
　　“呃……我、我要去上学。”
　　“那也不用着慌慌张张吧。”程曜坤有些好笑。
　　“有点远，骑车得二十多分钟。”何璐说着，双手握住车把，蹬起脚撑。
　　“我送你。”
　　“啊？”刚推着车迈出一步的何璐抬起头。

第17章 别用那种眼神看男人
　　“我说我送你，有必要那么惊讶么？”
　　发现自己反应确实有些过大，何璐握着车把的手攥了攥，脸更热，但心里是雀跃的。
　　“这、会不会很麻烦？”她还是礼貌性的问。
　　“我也没什么事。”程曜坤说着，对院门努了努下颚。
　　何璐连忙抿住唇，借着将脚撑等下的动作低下头，因为她已经感觉到自己唇角在不受控制的往耳后根裂，她可不想被发现。
　　将自行车停好，她跟在程曜坤身后出了院子上了车。
　　车门关上的时候，何璐胸口微怔了下，下意识的转头看了看程曜坤。
　　他今天穿了件原麻色的短袖亚麻衬衫，纽扣开了两粒，侧看的角度，凸显出了他喉结，感觉有些锋利。
　　他下颌骨的幅度和唇中线都有些深，鼻梁却又高又挺，眼窝深邃，五官显得很立体，透着刚毅。
　　“看什么？”发起车的程曜坤忽然说。
　　何璐连忙收回视线，“没、没什么。”
　　程曜坤瞟了她一眼，见她脸颊通红，心脏好似被什么挠了下，痒痒的。
　　他将车开出那用几片石棉瓦搭成的停车棚，“别用那种眼神看男人。”
　　何璐一愣，有些没明白他的话。
　　“什么意思？”
　　程曜坤看着路况轻噘了下唇说：“刚才那种眼神，男人会很容易有反应。”
　　何璐把程曜坤的话回味了两秒，随即眼睛越挣越大。
　　感觉到她的惊讶，程曜坤侧眸看向她，声音淡淡的问：“怎么了？”
　　他、他还问她怎么了？！
　　何璐唇微张，颤了颤，随即有些慌乱的别开头，看向车窗外。
　　“没、没什么。”声音出口，细细的，小小的，带着颤音。
　　程曜坤唇角微扬，收回视线，很享受这种感觉。
　　此时的何璐像极了模模糊糊靠近猎人陷进的小白兔，忽然发现哪里不对，警戒的竖起耳朵四处张望，但很快的，她又会放下戒备，继续往陷进走。
　　程曜坤对此很有信心，同时也享受着这种过程……
　　“我的话让你很惊讶？”他开口，“或者说，吓到你了？”
　　浑身僵硬的何璐指尖微攥，顿了顿才支支吾吾的回，“没吓到，就、就是有些惊讶。”
　　她撒谎了吧，其实她是有点被吓到的，要不心跳为什么那么快呢？
　　不过更多的应该也是惊讶，实在没想到他居然会说出那种话。
　　“那就好。”
　　车子开出小道之后，程曜坤朝市区方向打了方向盘，“对了，我不知道二中在哪，看到岔路指一下。”
　　“哦……”何璐低低的应了声，又觉不对的问：“你怎么知道我在二中？”
　　程曜坤忽然低低的笑了声说：“校服。”
　　何璐这才反应过来，觉得自己问个傻问题的同时，也想起了昨晚上那个小流氓为什么盯着她胸口看了。
　　现在想来，那小流氓，应该是在看她衣服上的校徽。
　　不怪他让她这几天上学放下注意着点呢，原来是这样……
　　何璐还在唏嘘，程曜坤又说：“马上到岔路了，左还是右。”
　　“呃……左边。”
　　“你怎么老傻傻的？”

第18章 你不会是喜欢我吧？
　　何璐脸再度热了起来，小声反驳，“我哪老傻傻的。”
　　“你这反驳很没底气啊。”程曜坤再度看向何璐，“话说……你不会是喜欢我的吧？”
　　何璐脑袋轰一下就炸开了，想反驳，却吐不出一个音节。
　　“不吭声是几个意思？”
　　她指尖攥了攥，“你很奇怪。”
　　“哪奇怪？”
　　“说话很奇怪。”
　　程曜坤见她脖颈都泛气淡淡的粉，唇角笑意更浓，“直接点不好么？”
　　“……”
　　“我对你有感觉。”特别想操的感觉。
　　“你、你跟我说这个是什么意思？”
　　“你觉得呢？”
　　“我不知道……”何璐别开头，看向窗外。
　　“我觉得你应该是知道的，只是一时间不知道怎么应对而已。”
　　“……”她想什么，他都知道……
　　“前面有岔路。”
　　心慌意乱的何璐连忙转头看了看，说了句右边。
　　之后，车内便是长长的沉默，直到下一个路口，她给他指路。
　　到学校的时候，也就两点，十分钟都没用，但何璐却觉得好似有一个世纪那么长。
　　车停下的时候她在心里重重吁了口气，手刚触上车门，手臂却忽然被扣住。
　　他的手很大，手掌将她细白的小胳膊包裹住，灼热而有力，何璐呼吸微窒，缓缓转头看向他。
　　她没说话，只是看着，因为她喉咙紧得厉害。
　　程曜坤也看着她，眉微蹙，深邃狭长的眼透出的眸光沉沉的。
　　半响，何璐滚了滚喉咙挤出声音，“干嘛……”
　　“你没骑车，下午我来接你。”
　　“……我、我下午不回去吃饭。”
　　这个拒绝在程曜坤的意料之外，但他一点都不在意。
　　“那晚上呢？”
　　何璐抿了抿唇，垂下眸没吭声，表情犹豫不决。
　　程曜坤笑了，“这样吧，你留个我的电话，如果你想我来接你的话，就给我打电话。”
　　这一步走得很好，她有了考虑的时间，不用急着做出选择。
　　何璐果然点了头了，程曜坤唇角微扬，松开她的手臂。
　　何璐拿出手机，记下了程曜坤的手机号码后便冲冲下了车。
　　她低着头，快步朝学校门口走，刚才手臂被他扣住的地方，还烫着……
　　程曜坤看着她的背影，拿出烟盒抽出一支烟咬在牙尖点燃，在何璐转进学校后才发起车子离开。
　　不过他没回民宿，而是给杜凯打了电话过去。
　　这天下午的课，何璐全程走神，包括晚自习。
　　她满脑子都是程曜坤在车上跟她说的话，以及纠结着要不要打电话让他来接她。
　　她不傻，这个电话打了，他和她之间的关系，就会发生某些变化。
　　但她……确实对他是有感觉的吧……
　　要不她的注意力为什么总是被他吸引，为什么每次碰上他，她要么脸红心跳，那么各种行为失常？
　　尤其是他说对她有感觉的时候，她虽震惊，羞涩，不安，忐忑，但不可否认的，她也窃喜着……
　　可是，他们才认识一天诶，这发展会不会太快了？

第19章 别谢那么早
　　何璐是纠结到下晚自习也没纠出个结果，直到她心不在焉的走到学校门口的时候，忽然睇见对面马路停着几辆摩托车，顿时胸口一怔，停下了脚步。
　　她眯起眼，在看清摩托车旁边站着的几个人时，脚步开始往后退，手也摸进了裤包。
　　是的，她已经决定了，给程曜坤打电话！
　　此刻的程曜坤正坐在昨晚那家KTV里，而且还是同一间包房，人也和昨天来的差不多。
　　感觉到手机的震动，他拿出来一看，是陌生的号码，在看时间是九点出头，就知道电话肯定是何璐打的。
　　他按下接听，轻喂了声，那头立马就传来何璐喏喏的声音。
　　“我放学了。”
　　“我知道，已经过九点了。”
　　“呃……那个，你能来接我么？”
　　“可以啊，我现在就过去。”
　　“你来快点。”
　　何璐的催促让程曜坤眉梢微挑，唇角扬起。
　　紧接着，何璐就说：“那几个人真来了，就在学校门口，我不敢出去。”
　　“……”程曜坤才扬起的笑瞬的僵在唇边。
　　何璐会打电话来，是他预料之中，但他却没料到会是因为那几个小混混的出现。
　　所以呢？是不是那几个小混混没出现的话，她就不会打电话给他？
　　这个可能性让程曜坤有些不能接受……
　　“喂？”
　　“我在听。”
　　“……”
　　“呃……我是说，我就在附近不远，现在就过来，大概十分钟这样就能到。”
　　“好。”
　　“你在学校里面别出去，我到了会给你打电话，先这样。”
　　“好。”
　　程曜坤挂上电话站了起来，正在跟美女对唱的杜凯一脸疑惑。
　　“坤哥，你去哪呢？”
　　“我去找个人，一会来。”
　　杜凯刚想哦一声，忽然发现哪不对。
　　“坤哥，你去找谁啊？”
　　“你管那么多干嘛？”程曜坤一边说一边朝着包房门口走。
　　“诶，不是，你在这还有人其他认识的人么？”杜凯看着他的背影喊。
　　程曜坤没吭声，握住包房门的拉手，脑袋闪过何璐纤细的手腕。
　　一想到自己可能稍没控制好力道就可能把她操死，程曜坤血液就湍急得厉害。
　　他到何璐学校门口的时候距离挂上电话，真只用了十分钟。
　　一直在马路对面等着的闫海几个看到他了，闲聊调侃停了下来，朝程曜坤的车子看了过去。
　　“海哥，好像是那个男人诶。”小黄毛说。
　　“我长着眼睛呢。”闫海盯着车回，声音有些沉郁。
　　是听出闫海不高兴，小黄毛憋住，其他几人也不敢再吭声。
　　程曜坤自然也看到他们了，眉不由得蹙起。
　　几个小崽子他根本没放在眼睛里，主要是心里有点不舒服，总觉得何璐的电话是托了他们的福，而他不喜欢这种感觉。
　　脱离他掌控的感觉……
　　程曜坤打开车门下了车，而已经看到他的何璐出了校门，朝他小跑过去。
　　程曜坤抿着唇，走到副驾前，将车门打开，而何璐也刚好到车前。
　　她动作麻利的上了车，转头对程曜坤说：“谢谢。”
　　程曜坤轻扯了下唇，“别谢那么早。”
　　？？？

第20章 要不要去找你哥玩会？
　　何璐微楞，刚想问他什么意思，程曜坤已经‘砰’一下关上车门。
　　她憋住，蹙眉看着程曜坤绕过车头走到驾驶座前上了车，心底莫名升起一抹不安。
　　她感觉到他身上的气压有些不一样……
　　虽然之前她一直都有些怕他，甚至还觉得他危险过，但不可否认，他身上散出的气息是平和的，随性的，好似什么都不是太在意的样子。
　　而现在……她感觉到了一种压迫感，而且有些强烈。
　　上车后的程曜坤没急着走，而是问：“是回去，还是去找你哥玩会？”
　　“杜凯哥？”
　　“嗯。”
　　“呃……”何璐抿了抿唇，“回去了，我妈会担心我。”
　　“你妈不给你跟杜凯在一起玩么？”
　　“没有！”何璐连忙摇头，“是我没跟我妈说，回去晚了她会担心。”
　　“打个电话跟她说一声不就行了。”
　　何璐低下头摇了摇，“不去了，太晚了。”
　　程曜坤没再说什么，掏出烟抽出一支点燃咬在牙尖，随即将车窗按下。
　　他手肘搭上车窗，偏头看着几个小混混的方向吐出烟雾，是警告。
　　而闫海也微微眯起眼，扬起下颚，是挑衅。
　　何璐看不懂这些，只想早点回去，疑惑问：“还不走么？”
　　“走了。”
　　他收回视线，发起车子，踩下油门。
　　车子开了出去，跟在闫海身后的一个小年轻低咒了声。
　　“操！”
　　程曜坤的示威警告太明显，不仅闫海能感觉到，其他人也能。
　　“海哥，就这样完了？”
　　闫海蹙眉低头，掏出一盒烟，拇指拨开盒盖。
　　“那你想怎么样？”
　　他声音懒洋洋的，却透着一抹阴鸷的味道，几个人瞬的不敢再说话了。
　　闫海用拇指拨出一支烟，抬起烟盒低头咬住，将烟抽出。
　　小黄毛立马识趣的拿出打火机就送了上去。
　　烟盒吸燃烟吐出烟雾，才又开口，“那男的看着就是练过的，就你们几个，人家一拳过来都不知道飘哪呢。”
　　几人被说得尴尬，却不敢吭声，只能面面相视。
　　闫海瞥了他们一眼，将烟盒揣回兜里，掏出手机翻出一个电话拨了出去。
　　电话很快就接通，那头的人喂了声，声音粗犷。
　　“杨哥，是我，小海。”
　　“哈哈哈，我知道，怎么了？”
　　“我这遇上点麻烦。”
　　“你在哪？我现在就带人过去！”
　　“现在没什么事，不过我想你帮我个忙。”
　　“你说。”
　　“电话里不好说。”
　　“我现在就在场子里面，你过来就行。”
　　“不行不行，我不想我爸知道这个事，我们出来说吧。”
　　“嘶——场子现在正是人多的时候，不急的话，晚点老艾家烧烤摊那说吧。”
　　“行。”
　　闫海老爸算是当地有头有脸的人物，家里开设不少娱乐场所，包括两间规模不算小的地下赌场。
　　而刘杨就是他爸爸的打手，专门负责看场的，所以闫海说他出事，他自然很紧张。
　　另外几个一听闫海让刘杨帮忙，顿觉有戏。
　　“海哥，杨哥咋说？”
　　“晚点去老艾家那。”
　　闫海将手机揣回兜里，走到摩托车前跨了上去。
　　几个人见状连忙也跟着上了摩托车，跟在闫海后面离开了学校。

第21章 接过吻么？
　　黑色的越野车内，何璐双手放在膝盖，书包侧放在车门和她中间。
　　她不时侧眸瞟一眼程曜坤，想搭讪两句，却又不知道说什么好。
　　程曜坤怎么会没发现她一直偷瞟他呢？而且还一副欲言又止的样子。
　　“你想说什么？”他问。
　　“呃……也没什么，就是想谢谢你。”
　　“没必要谢。”
　　“为什么？”
　　“我会来接你，是有目的性的，又不是纯属好心，有什么好谢的。”
　　程曜坤声音淡淡，何璐却蹙了眉。
　　“目的？”
　　“呵。”他笑，侧眸看她，“中午不是跟你说过了，我对你有感觉。”
　　“……”
　　“所以，我不过就是抱着私心的制造个跟你相处的机会罢了。”
　　他的话过于真实，真实到何璐不知道怎么回。
　　她低下头，看着自己放在膝盖上的手，脑袋有些空，但心却是纠结，完全不明白自己在纠结什么。
　　过了好会，程曜坤忽然问：“对了，你们周末补课么？”
　　“不补，只是星期天晚上要上晚自习。”
　　“那明天有时间带我到处走走么？”
　　到处走走？
　　何璐的抬起头看向他，视线就那么对了上。
　　昏暗的光线下，他的眸光也显得有些暗，她心跳瞬的就漏了拍。
　　“当然，你可以拒绝。”
　　何璐别开头，不敢看他的眼，“我、我也不知道……那个，我作业是完成得差不多了，但是我担心明天我妈会去打麻将，如果她去……”
　　“不用急着答复我。”程曜坤打断她的语无伦次，但声音和刚才有些不一样，带了些许笑意。
　　何璐脸刷一下就热了，觉得自己刚才还不如什么都不说……
　　“我中午以后也才会出去，到时候你看有没有时间吧。”
　　“……哦。”她低低的应了声，面向车窗外，让夜风吹过她火辣辣的脸。
　　车内再度陷入沉寂，没多会就转入小道。
　　小道的路灯已经老旧，光线昏黄，间隔还远，根本不能跟外面公路的比，这一开进来，光线瞬间暗下。
　　何璐心不在焉的看着黑暗中的田埂，车忽然停了下来。
　　她一愣，转头看向程曜坤，刚想问他干嘛停车，程曜坤却先她一步开口。
　　“接过吻么？”
　　何璐脑袋轰一下就炸开了。
　　“你、你问这个干嘛？”
　　程曜坤熄了火，转头看向她。
　　“要不要跟我试试？”
　　他沉寂的目光跟此刻车内的光线一样，又沉又暗，那种危险的感觉又上来了。
　　细胞鼓噪，后颈的汗毛都一根根竖起。
　　“我、我不想试。”
　　“但我想。”
　　程曜坤本就低沉的声音更沉了，带着一抹沙哑。
　　“你可以拒绝。”
　　何璐指尖刷一下攥起，唇动了动，但却没发出任何声音。
　　她要拒绝的，必须拒绝，但是为什么说不出话……
　　两秒后，程曜坤唇角一扬，无声的笑了。
　　他扣住她的手臂，将她往前一带，另一手掌住她的后脑，低头一口含她丰盈的唇珠，那个昨晚他就想咬一口的地方。
　　很软，比他想象中更软……

第22章 眼睛闭上
　　溅在她鼻息间的呼吸滚烫，灼得皮肤都烧起来似的。
　　何璐呼吸一窒，下意识的别开头，却在刚转开一寸，就被扣着后脑的大掌固定住。
　　他舌尖刷过她紧闭的唇，带起酥酥的痒，唇没等她反应，便自己微启开。
　　他的舌立马趁机窜进她口腔，缠住她惊慌失措不知还能往哪躲的舌。
　　“唔——”她蹙眉，抬手抵住他的肩推拒。
　　是拒绝吗？
　　她不知道，一切只是出于本能，她现在脑子一片空白，心跳得异常的快，小腹升起一抹诡异的酸，一直酸到她的腿根……
　　就在何璐觉得，心脏会从她喉咙蹦出来的时候，程曜坤忽然松开她的唇抬起头。
　　“第一次？”他声音比刚才刚哑了，如同过了一层沙子。
　　何璐颤着被他吻得晶亮的唇轻轻点了点头。
　　他低低的笑了声，“眼睛闭上。”
　　脑袋依旧有些白的何璐着魔一样，缓缓将眼睛闭上。
　　世界陷入黑暗，她感觉到他扣着她后脑的大掌松了开，然后腰一紧，整个人被带起。
　　“啊——”
　　她轻呼，睁开眼，世界旋转，下一秒她人已经侧坐在他腿上。
　　“真轻，纸做的一样。”
　　他一只手臂搂住她水蛇一样的腰，却故意没搂太紧，享受她在他怀里乱蹭的感觉，很撩。
　　“你在怕什么？”
　　“我、我……你先放开我……”
　　“放心，你才十七，你不点头，我可不敢操你。”
　　“！！”何璐脑袋再次炸开。
　　他、他在说什么？！
　　她看着他，唇微张，却又不知道说什么。
　　程曜坤很喜欢她这个表情，如刚跌入陷进的猎物，震惊又不敢置信。
　　他大手扣住她的脸颊，低头就吻了上去。
　　和刚才不一样，没有试探，而是充满了侵略性。
　　他的唇重重的辗着她的，舌强硬的撬开她的牙关，霸道的肆掠过口腔每一寸软肉，强悍的吸取她口中的津液，甚至把她的舌勾到自己口中，又吮又吸。
　　灼人的气息烫得何璐脑袋发晕，让她呼吸都畏惧起来，小腹一阵阵发涩，力气好似都被他吸走，四肢酸软，只剩下指尖是属于自己的，死死攥着他衬衫的布料。
　　她瘫在他怀里，张着小嘴任由他唇舌肆掠，舌尖被吮疼的时候，发出微弱又无助的低咛。
　　男人扣着她脸颊的手缓缓往下，握住她纤细的脖颈。
　　颈肉稚嫩，皮肤光洁软滑，他五指微微收紧，轻易制造出他想要声音。
　　“唔……嗯……”
　　压抑又脆弱的呻咛，充斥着受虐感，本只是半醒的性器瞬间膨胀硬挺，撑起裤子的布料，顶在她臀缝间。
　　何璐只觉有些磕，下意识的扭动着臀想避开，程曜坤搂着她腰的手却忽的收紧，将她重重按回去。
　　“唔——”
　　臀肉被磕得痛了……
　　她呜咽着去抓那卡在她脖颈让她出现窒息感的大手，很轻易的被拉开，她急迫的深吸一口气，紧接着那只大手就罩在了她起伏的胸口。
　　瘫软的身体骤然一僵，何璐猛的睁开眼睛。

第23章 蹭到鸡巴了，磨得痒
　　“唔——不要——”
　　她扭头躲开他的唇舌，拽着他握住左乳的大手往下拉，却一根手指都么拉动。
　　而他的唇却擦着她的脸颊，贴到她耳边，衔住她的耳垂。
　　“只是摸下奶子，慌什么？”
　　很沙的声音，带着震动和热气往她耳蜗里窜。
　　痒！
　　何璐缩起肩，打了个哆嗦，过电一样。
　　“真敏感。”
　　他喜欢敏感的女人，操起来水会很多。
　　水多逼就特别滑，抽插能格外畅快……
　　何璐偏头，想将他抵开，小手一起去拽他的手。
　　但依旧拽不动，那只握住她左乳的大手不仅像生了根一样，还揉捏了起来。
　　“别这样……”
　　“不操你。”
　　那他这是干什么？！
　　她看着他，目光畏惧又质疑。
　　他唇再度凑到她耳边，吐着热气低声诱。
　　“就摸会，昨晚就一直勾着。”
　　“……”何璐说不出话，小手攥着他的手腕，却一点力气都使不上。
　　他的手掌热而有力，薄薄的校服根本挡不住他掌心的温度，她胸口被他揉得一阵阵发热发胀，还有酥酥麻麻的感觉开始往胸腔里面蔓……
　　“什么感觉？”
　　“我、我不知道……”
　　“你心跳很快。”
　　程曜坤经验丰富，一会掌着她的弹软的胸肉虚揉，不时五指一收，重重捏上一把。
　　何璐被他弄得气喘嘘嘘，乳尖也硬了起来。
　　没有垫子的学生内衣，硬实的触感明显，他舌尖刷过她的耳廓。
　　“奶头硬了，应该很舒服。”
　　色情的话，她就那么坐在一个认识不到四十八小时的男人腿上，让他肆无忌惮的玩弄着乳房，应该羞耻的，但为什么她连骨头都在发酥……
　　小腹涩涩的酸，有什么东西正在往下流，何璐难受的哼唧两声，小屁股不安的挪了挪。
　　程曜坤握住她的左乳的大手骤然收紧，细嫩的乳肉从指腹溢出。
　　“疼——”
　　“蹭到鸡巴了，磨得痒。”
　　程曜坤挺腰朝上顶了顶，是隔着裤子都能感觉到硬烫。
　　已经知道那是什么，何璐心往喉咙悬，脸烧得厉害。
　　“感觉到了么？硬的。”他说着，隔着衣服揪起她翘起来的乳尖，一语双关。
　　何璐敏感的啊了声，小腹一酸，又有热热的暖流往下渗。
　　“叫得真骚。”
　　他偏头，咬住她的稚嫩的颈肉。
　　何璐缩起肩，想将他抵开，他牙却硌进肉里。
　　“会痛……”
　　他松开一些，在她脖颈细细的啃了会抬起头。
　　“湿了没？”
　　何璐不懂，有些茫然的看他。
　　程曜坤笑了，“鸡巴硬了就想操逼，小逼想被鸡巴操的时候，就会流水，把内裤都弄湿。”
　　何璐身体一僵，有些慌，因为她好像……湿了……
　　她的慌乱逃不过程曜坤的眼。
　　他握住她乳房的手忽然松开，径直插进她腿间。
　　何璐倒抽一口气，夹紧了双腿，但却依旧不能阻止他的大手将她整个私处包裹住。

第24章 鸡巴硬得疼，想干你
　　“湿了没？”他又问，大手包着她柔软的私处摩擦，缓慢，却有力，无法忽视。
　　好麻……
　　何璐呼吸有些急，咬着下唇摇头。
　　“都喘得那么骚了，肯定湿了。”
　　“我没有……”
　　她声音小得没有一点说服力，那颤巍巍的样子，勾得程曜坤鸡巴更胀了。
　　他抽出手，从她松垮垮的裤腰钻进去。
　　“不要！”
　　何璐扭动小屁股挣扎，却被程曜坤仅用一只手就轻易控住。
　　他手指从内裤侧边直接插入，指尖戳在她湿漉漉的逼口上。
　　“啊……”
　　“湿成这样。”
　　何璐臊得不行，胀红着小脸摇头，而程曜坤却呼吸都沉下。
　　太湿了，手下去就是一包的水，这小逼是得多骚，只是隔着衣服揉下奶子都能湿成这样。
　　“别、别碰那……”
　　那么私密的地方，她自己都很少触碰的地方……
　　但程曜坤怎么可能会听她的，不仅碰，而且指腹还勾着那条细细的缝隙前滑了几下，就朝着小小的逼口打着转儿的戳刺试探。
　　逼口细嫩的肉被他弄得又痒又麻，不知怎么的，就很想叫。
　　何璐怕自己真的叫出来，咬住下唇，挣扎着扭动。
　　“别乱动，等会不小心插进去了可不怪我。”他吓唬她，中指故意戳进一个骨节。
　　何璐身体一僵，立马缩着小逼一动也不敢动了。
　　逼肉紧紧裹住程曜坤插入的手指，紧得没有一丝缝隙，还一下一下的吸，这种触感让程曜坤头皮一下就麻了。
　　这逼太小太紧，一根手指都能咬成这样，他鸡巴要插进去……
　　光是想想，身下那根就兴奋的直跳，顶着裤裆，很不舒服。
　　他箍紧她的腰，朝着她的小屁股重重顶了两下纾解。
　　弹软的臀肉被戳得生疼，何璐能清楚的感觉到，很大一根，硬得跟石头一样……
　　“鸡巴硬得疼，想干你。”他咬着她的耳朵哑声诱。
　　何璐又臊又怕，也不敢动，只能缩着肩怯生生的摇头。
　　程曜坤不是很在意，毕竟她一个小雏儿，拒绝正常。
　　他中指在湿漉漉的逼口戳弄着，舌尖刷过她的耳廓，“帮我射出来。”
　　“怎、怎么帮？”何璐颤巍巍的问。
　　“用手用腿或者用嘴，你选一个。”
　　用手用嘴何璐是知道，可……
　　“用腿？”她疑惑。
　　“呵……”程曜坤低低的笑出声，将手从她裤子里抽了出来，抠住裤腰就要往下扯。
　　何璐吓了一跳，“做什么？”
　　“你不是想知道怎么用腿么？”
　　“我、我没说想知……别脱——”
　　何璐话还没说完，裤子已经被程曜坤拽到了膝弯。
　　他将她挪成背靠着他坐的姿势，腿间硬鼓鼓的一大团正好抵在她的臀缝间，何璐顿觉满满的压迫感。
　　“你说了不操我的。”
　　这会裤子都脱了，何璐是真被吓到，声音都带起了哭腔。
　　“内裤都没脱，我怎么操你？”

第25章 你的逼很会流水
　　程曜坤箍着何璐的腰，将她抬起一些，解开裤扣将裤子往下拉。
　　粗长硬硕的肉棍从裤子里跳出来，‘啪’一下打在何璐的臀肉上。
　　真的是‘啪’一下，完全不夸张，那硬和烫都是让人心惊的。
　　何璐心提上了喉咙，连呼吸都窒住。
　　程曜坤掐着她的腰将她又抬起一些，再放下去时，那根粗硬的阴茎便擦着她的小穴从她腿心穿过。
　　即便隔着内裤，何璐也被烫得身体打了个哆嗦。
　　“碰一下就抖成这样。”
　　程曜坤将她腿朝拉开挂在他腿上，朝着小逼一摸，果然湿得厉害。
　　“你的逼很会流水。”
　　“别说了……”何璐羞得想哭。
　　“怎么就别说了？水多是好事，操起来才舒服。”
　　说话间，程曜坤已经将她内裤扯到一边，指着拨开两片湿漉漉的阴唇往上有勾，按在了敏感的阴核上揉了几下，随即松开轻轻一拨……
　　强烈的感官犹如电流击进身体，何璐身体轻弹了下，紧接着小穴就泄出了一股水。
　　“嗯……别弄……”
　　她小手抓住他结实的小臂，双腿曲起想合拢。
　　但程曜坤只是将腿朝两边分开，她双条小细腿儿也跟着被大大的打开，而且怎么也抬不起来。
　　“怎么？不舒服？”
　　“我……嗯……你不是说让我、让我帮你的吗……”
　　不行了……他弄得她好酸好麻……
　　“你都要帮我了，我也可以帮你先泄出来不是么？”
　　“泄出来？”
　　“高潮，很舒服的。”
　　“我不……啊——”
　　何璐话还没说完，程曜坤就曲起手指朝着已经胀起来的阴核重重弹了下去。
　　他技巧纯熟，手段在那，何璐这小雏没几下就被他搞得脑袋一片空白，整个身体瘫在了他怀里，逼水哗哗哗的流。
　　“舒服就叫出来，叫出来会更舒服。”他低头，在她耳边吐着热气，“逼水都流到我鸡巴上了，说明小逼被弄得很爽，别忍着。”
　　程曜坤色情的话犹如最后一根稻草，压垮了何璐最后一点矜持。
　　裤子都脱了，逼也敞开着的被他玩了，好像……已经回不去了……
　　她闭上眼，仰头靠着他的胸膛牙关一松，低低的闷哼变成一声声忽高忽低的呻咛。
　　见怀里的女孩已经彻底放开，程曜坤唇角微扬，用食指和中指交替着拨弄轻弹，加快对阴蒂的刺激。
　　忽然变得强烈和急迫的快慰让何璐承受不住，本能的绷紧了腰肢扭着小屁股想逃。
　　“不、不行……慢点……慢、慢……啊……”
　　“慢点你高不了。”他声音沉沉，一只大手扣住她的腰胯，将她乱动的小屁股摁得死死的。
　　本就敏感的阴核的被程曜坤玩弄撩拨得肿胀发硬，越发的敏感，酥麻快意夹着酸慰不间断的涌上何璐的脑门，让身体出现一种想尿的错觉。
　　“嗯……不要了……这样会想、想、嗯啊……”
　　说不出口……好难受，想尿……
　　“想什么？”
　　何璐紧着牙根摇头，连叫都不敢叫了，好似这样就能忍住一样。

第26章 怎么？夹不住？
　　程曜坤知道她快高潮了，拨弄阴核的频率更快，甚至还掐起来捏。
　　何璐觉得自己要被他弄死了，抓着他结实的手臂，小细腿儿蹭着他的裤管胡乱的蹬。
　　“不要、我不要了……啊……松、松开……啊……”
　　“想尿是么？”
　　“我、啊啊……我不、不知道……”
　　“尿出来，尿出来就舒服了。”
　　“不、不行……”
　　何璐企图抗拒，但一切都好似徒劳。
　　被他弄着的地方酸胀到极致，身体也越来越麻，让她不自觉的拱起腰，身体绷成了弦，呜咽着，水就那么喷了出来。
　　“啊……”
　　她声音都是碎的，身下流出的水止不住。
　　程曜坤没想到她居然喷水了，虽然不算多，但确实是吹潮。
　　想要把一个女人搞到吹潮，对程曜坤来说不是难事，但被随便那么弄几下就喷的，他还真没遇见过。
　　这样的敏感让他很亢奋，呼吸都急促起来。
　　他就着一手的水，握住自己的鸡巴套弄了几下，将粗圆的柱身弄得湿润，又往她湿漉漉的小逼抹了一把后，往她腿根涂抹。
　　四肢还在一阵阵的发麻的何璐有些疑惑，喘息着问：“做什么……”
　　“当然是该你帮我了。”
　　程曜坤说着，扣住她的双腿往中间一拉，腿根瞬间就将整个阴茎紧紧夹住，湿漉漉的小逼也抵在了炽热的柱身上。
　　两片粉嫩的阴唇被抵开，还在一缩一缩的吐着水的逼口被烫得瑟缩，翕动得更厉害，犹如一张小嘴，正一口一口的吸着肉棍。
　　程曜坤爽得拧眉嘶了声，将她小屁股往前顶，让湿热的逼缝紧紧贴着自己的鸡巴。
　　“啊……”
　　“碰一下就叫，你是有多骚？”
　　何璐被他说得难为情，连忙抿住唇，秀气的眉拧得很紧。
　　她也不想这样，可身体忽然间好像就不受她控制了。
　　他一碰，她不仅会叫，还会软……
　　“腿夹紧点。”他口吻像命令。
　　何璐不自觉的拢了拢双腿，夹紧了那根将小穴烫得发麻的大阴茎，自己都不明白，为什么要听他的。
　　鸡巴被腿根稚嫩的肉和湿热的小穴包着，程曜坤舒服得闷闷哼了声。
　　“真乖。”他低头，在她发顶轻吻了下。
　　他这话和动作感觉像宠溺，何璐正心悸，那两只扣住她臀肉的手骤然收紧。
　　程曜坤将她身体抬起，粗圆硬热的阴茎摩擦过湿热的小穴和前端还肿胀着的阴蒂。
　　何璐身体一下就软了，小小的叫了声，双腿无力的松了开。
　　“怎么？夹不住？”程曜坤哑声笑，抓着她的小屁股放下又抬起，抬起又放下。
　　逼口的软肉被鸡巴辗得又麻又痒，何璐脚趾都曲起。
　　“没、嗯……没力气……”她呜呜咽咽的回，那声音听起来受虐极了。
　　程曜坤被她勾得心脏一酥，不由得眯起眼。
　　“没力气就趴着。”
　　他将她抽抱起来按趴在方向盘上，自己跟着弯腰站起，一手杵着方向盘，一手将她早已经湿得不像话的内裤往下扯。
　　他不想再忍了，再忍会，他都怕自己会控制不住在这里就把她给办了！

第27章 乖，趴好给我插会
　　“别脱！”何璐反手去拉他的手，但根本没用。
　　程曜坤将她内裤扯到膝弯，大手一转，掌住她的小腹。
　　“不脱鸡巴不一样辗着你的逼磨？有区别？”
　　“……”
　　“再说了，你那内裤都湿成什么样了，怎么穿？”
　　程曜坤将充血肿胀的龟头抵在她臀肉上戳了几下，随即顺着臀缝插了进去。
　　小穴才喷过水，整个腿心被润得又湿又滑，大阴茎很顺畅的擦着两片阴唇就穿了过去。
　　何璐被烫得一抖，连忙绷紧了身体抿住唇，就怕自己又叫出声。
　　“乖，趴好给我插会，不进去。”
　　程曜坤说着，调整好姿势，开始挺腰抽送，粗长的阴茎在女孩的腿缝间进进出出。
　　起先，何璐还有些怕，小逼缩得紧紧的。
　　但他那根太粗太硬，每次抽插，硬烫上翘的龟头不仅会摩擦过阴唇，还会顶到前面的阴蒂。
　　粉嫩的阴唇和逼口的软肉被磨得酥痒发麻，阴蒂被顶到的时候，尖锐的酸胀感立马跟电流一样往身体内灌。
　　何璐眉越蹙越紧，细细的呻咛从喉咙溢出，小逼不仅夹不住了，还一边吐着水，一边翕动着去咬鸡巴。
　　“嘶——真会吸。”程曜坤爽得太阳穴直跳。
　　虽然没进去，但她腿根的肌肤很嫩，小逼又湿又滑又会咬，热乎乎的逼水一股一股的往他鸡巴上浇……
　　他还是真没想到，光是操个腿都能那么爽。
　　他抽插越来越快，力道也更重，趴在方向盘上的何璐被他撞得一耸一耸的。
　　“被鸡巴插着舒服么？”
　　何璐不敢开口，怕一张口就骚叫。
　　见她不吭声，程曜坤提胯朝上狠狠一顶，充血肿胀的龟头恶狠狠的顶着逼口往前滑。
　　逼口被顶得麻痛，好似要被破开一样，何璐吓得叫了出来。
　　“不要……”
　　“问你话。”
　　“嗯、不……嗯……我、不知道……”
　　“逼水流成这样了都，还不知道？”他用龟头抵着逼口一下一下的顶，“要插进去才知道么？”
　　“不、嗯、不是……”
　　“那舒服么？”
　　“舒、嗯、舒服……”
　　何璐终还是说出口，但程曜坤却依旧顶着逼口戳，完全没半点挪开的意思。
　　他本只是想逼何璐说点骚话给他听的，但这会戳着戳着，就很想插进去……
　　小洞被顶得往里陷的同时，也被一点点破开，堪堪将半个头含住。
　　里面更湿更热，软肉小嘴儿一样裹着将龟头往里吸……
　　想插进去！想操逼！
　　程曜坤眯起眼，腰胯用力往上一顶。
　　“痛——”
　　龟头是又往里陷进去一些，但何璐也痛得从欲望中清醒过来，扭着小屁股挣扎。
　　那种感觉太恐怖了，轻微的麻痛忽然间就变的剧烈，那根粗棍一样的东西好似要将她撕裂开捅进她身体一样。
　　她水流得多，这一扭，龟头朝着前端就滑了出去，顶在了阴蒂上。
　　“呀……”她身体一跳，前一秒还疼得厉害的逼立马不争气的就吐出一股水。

第28章 那里怎么？要顶还是不要？
　　“操！”程曜坤低咒，为自己的失控，差点在一个小雏儿身上翻了船。
　　他眼眶发红，大手抓住她的小屁股往上提了些，挺动着腰胯，粗硬的鸡巴辗着湿热的逼穴在她腿心快速抽送。
　　他抽插迅猛有力，结实的小腹啪啪啪打在被提得往上翘的小屁股上，没多会，白嫩的臀肉就像被人狠狠扇过一样，红彤彤的……
　　“嗯、轻、轻点……”
　　“轻了射不出来。”
　　程曜坤声音沉郁，不仅没轻，反而插得更重，幅度也拉得更开。
　　龟头不时戳在臀肉上往再往前滑，也会像之前那样重重顶在逼口上。
　　但他会立马就往后撤，不再往里入。
　　毕竟她是第一次，他可不想在车上就把她上了。
　　而且她的逼口太小太窄，不花点时间和耐心做扩张的话，很可能真会被他的鸡巴撑到裂开。
　　何璐被他弄得呼吸急促，明明趴在方向盘上，双腿根本不用支持身体，却还一直发抖。
　　尤其逼口被大龟头戳到的时候，先是疼，然后那疼很快会变成麻痒往皮肉里钻，让小腹一阵阵发酸，身体也变得很越来越空。
　　不知怎么的，就有些想他像刚才那样一直用龟头重重戳她那……
　　她秀气的眉越蹙越紧，之前被男人用手亵玩着阴蒂时的快慰又开始在体内盘旋升腾，越升越高。
　　好像……又要喷水了……还差一点……一点儿……
　　“嗯嗯……哈……”
　　何璐呻咛声渐渐大了起来，被他提着的小屁股不自觉的轻扭着往下压，希望那根大阴茎再磨重一点……
　　“小逼咬得很厉害，是又要高潮了？”
　　程曜坤注意到她的变化，插进去的时候故意用龟头顶她的阴蒂。
　　“啊……那、那里……”
　　“那里怎么？要顶还是不要？”
　　“要、嗯嗯……要弄那……”
　　“真骚！”程曜坤将她压低的小屁股往上一提，“翘高点，腿张开。”
　　何璐闭着眼，听话的将小屁股尽量翘高，虚软的双腿往两边打开。
　　程曜坤一只大手贴着她的小腹往下，用三根手指按住她的阴蒂揉，一只手握住自己的鸡巴，边撸着边将龟头顶在湿软发麻的逼口戳刺顶磨。
　　“啊啊、嗯……哈……”
　　阴蒂和小穴都被刺激着，何璐两只小手死死抓着方向盘，小脑袋不停的摇，爽得快哭出来。
　　“啊……不、不行了……要……要……啊……”
　　快要高潮的小穴收缩得厉害，鸡巴每次戳上去，小逼就想含住咬。
　　程曜坤被吸得腰窝泛起一阵阵酸麻，知道自己也快了，用力往前一顶，将半个头塞进逼里让她含着。
　　“啊——”
　　好像、好像插进去了……
　　但为什么那么爽，根本不像刚才那么痛，那渗进骨缝的虚痒在他顶进来的时候被辗得稀碎……
　　“小逼真热！”程曜坤爽得闷哼，一边快速撸动柱身，一边发狠的揉着她阴蒂，“再咬紧点，快射了！”

第29章 羞什么？
　　插在逼里的龟头随着他的撸动磨着逼肉颤动，前面的阴蒂也被他指腹紧紧包裹着，揉得又酸又胀。
　　没几下，何璐就夹着小逼又喷水了，充血肿胀的龟头被热乎乎的水浇了一头，精口都烫得发麻。
　　程曜坤连忙将鸡巴抽出，快速撸动了几下，闷哼一声射了出来。
　　浓白的精液射得何璐腿上，小屁股上到处都是。
　　他拧着眉，大手握着还一下下在跳的鸡巴缓慢的撸动，延长着射精的快意，一张一张的精口又挤出几缕精液，滴落在何璐的校裤上。
　　她趴在方向盘，大口大口的喘息，身体又一下没一下的抽着……
　　世界仿佛一瞬间都安静了下来，躁闷的空气中弥漫着事后淫靡的腥甜，彼此的喘息声在这一刻，显得格外清晰。
　　半响，何璐听到什么东西被打开的声音。
　　她转头，看到他的手正在置物盒里翻找，没多会，拿出一包纸巾。
　　浑浑噩噩的脑袋渐渐清醒，何璐到这时才意识到自己都做了什么……
　　被才认识了不到两天的男人摸了奶，玩了逼，甚至还被鸡巴插得喷水，她应该为自己的不矜持感到后悔和羞耻的……
　　但为什么……脑袋和心都空荡荡的，她什么都感觉不到……
　　程曜坤打开纸巾，抽出一张往她湿漉漉的小逼抹。
　　“嗯……”何璐轻哼了声，本能的扭动了下小屁股。
　　“别动，我帮你擦干净。”
　　“我、我自己能擦。”
　　“呵……”他将被逼水浸湿的纸巾抽出，压低身体偏头看她，“刚才喊着要弄那的时候都没见你羞，现在羞什么？”
　　他唇角含笑，目光里尽是调侃。
　　何璐被他说得极难为情，将脸又迈进手臂里。
　　这能一样么……
　　程曜坤直起腰，又重新抽了张出来。
　　他不仅帮她把小逼擦干净，连同射在腿上和臀上的精液也擦得干净后，才清理自己。
　　“好了？”
　　“嗯。”
　　何璐一听可以了，连忙去拉还挂在膝弯的内裤。
　　只是她才将内裤提到腿根，手居然被程曜坤扣住。
　　她疑惑的回头，“怎么了？”
　　“都湿得能捏出水来了，你还要穿？”
　　何璐又被他说臊了，连忙转回头，“我回去就换……”
　　程曜坤还想说什么，但嘴张了张，还是闭上，松开了她的手。
　　她连忙将内裤拉上，当湿漉漉的布料包裹住还烫着的小穴时，那感觉真的……
　　感觉到她身体有些僵，已经将裤子穿上的程曜坤低低的笑。
　　“很难受是吧？”
　　何璐轻轻点了下头，拉起校裤提上，侧身刚想挪回副驾，程曜坤却长臂一伸，搂住她的腰将她圈坐在自己腿上。
　　“急什么。”程曜坤收紧手臂，感觉她腰肢的柔软，偏头凑近她敏感的小耳朵，“腰真细，用力点就能勒断。”
　　这句话对程曜坤来说可不是比喻，是真的能勒断。
　　“痒……”
　　“不是才喷过水么？怎么又痒了？”
　　他逗她，喜欢看她难为情的样子，很娇。
　　何璐脸果然又热了，微微缩着肩，“我是说耳朵。”

第30章 你在公车上么？
　　程曜坤哑声笑，刚想继续逗她，何璐的手机响了。
　　她胸口一怔，连忙拿出手机，一看是自己老妈打来的，脑袋不知怎么的，轰一下就炸开了。
　　那感觉……像心虚……
　　她就那么捏着手机愣愣看着，思绪乱成一团。
　　“不接么？”抱着她的程曜坤将来电显示上老妈两个字看得很清楚。
　　何璐终于回过神来，连忙按下接听将手机凑到耳边。
　　“喂？”
　　“妈，什么事？”
　　“我能有什么事，就是问你怎么还没回来，都九点半了。”
　　换了平时，才九点半何妈妈是不会打电话问的，毕竟学校离民宿也有些远，何况她今天也没骑车出去。
　　但昨晚发生了何璐回来被小流氓堵的事，让她有些不放心。
　　何璐是真心虚，脑袋不停的闪过刚才车内发生的一切，唇舌迅速干涩，一时间那么简单的问题她竟不知怎么回。
　　“小妹？”
　　“我、我在听啊。”
　　电话那头的何妈妈一脸无语，“我问你怎么还没回来，你跟我说你在听？”
　　“呃……不是，公车上人多，我没听清。”
　　“在公交车上了啊？”
　　“是啊……”
　　何璐话音才落，一只大手就滑进她的校服，直接插进胸衣里抓着她的胸。
　　她身体瞬间僵住，程曜坤唇已经贴上她耳朵。
　　“你在公车上么？”他声音压得很低，大手有些用力捏着奶子揉。
　　何璐差点没忍住的哼出声，连忙屏住呼吸。
　　“是啊，在公车上了。”
　　电话那头的何妈妈不疑有他，“那你自己小心点，下车回来的时候，有什么不对劲就给妈妈打电话，妈妈出来接你，知道吗？”
　　“嗯，我知道了……”
　　“那先这样。”
　　“好，一会见。”
　　何璐慌慌张张挂了电话就去抓的程曜坤的手。
　　“做什么？”她声音有些急。
　　程曜坤不以为意，拇指和食指捏起她硬起来的乳尖。
　　“才摸上去奶头就硬了，跟你妈打电话的时候被揉奶子是不是很刺激？”
　　“嗯、别这样，我得回去了……”
　　“急什么，你不是还在公车上么？要回去还有会。”
　　“……”
　　何璐正不知道该怎么办，手机又响了，不过这次不是她的，是程曜坤的。
　　程曜坤蹙眉没动，感觉很扫兴。
　　“你手机响了。”何璐小声提醒。
　　他知道何璐是故意的，警告似的握着她乳肉重重捏了一把。
　　“嗯——”
　　何璐疼得缩起肩，不敢吭声了。
　　程曜坤深吸了口气，大手恋恋不舍的从她衣服里抽出，拿出手机。
　　见电话是杜凯打来的，他强忍住翻白眼的冲动，按下接听将手机凑到耳边，直接问。
　　“什么事？”
　　他口气不太好，可以听出他现在很不高兴。
　　杜凯嘶了声，“哥，你是怎么了？”
　　“我正在跟妹子调情，你这个时候打电话过来，你说我怎么了？”
　　程曜坤话说得直接，坐在她腿上的何璐却吓得眼睛睁的老大的转头看他。

第31章 做贼心虚
　　本来被打扰到很不高兴的程曜坤被何璐那表情瞬间逗笑。
　　“什么表情呢？”
　　何璐见他居然就那么跟自己说话，更吓得不清。
　　“你、你是故意的！”她压低的声音急得有些抖，小脸都皱了起来。
　　程曜坤笑着抬手捂住手机，挪开一些低头凑近她，“你这就是典型的做贼心虚，我跟哪个妹子调情他能知道？”
　　“……”对哦。
　　何璐一下就傻了，那呆呆的表情让程曜坤忍不住松开手机，扣住她后脑低头衔住她的唇。
　　“唔——”
　　他是用了力的吮，何璐的唇都被吸痛了，拧眉哼出声。
　　电话那头的杜凯自己问了半天没人应，正无语，就听到女人低低的呜咽声，顿时眉梢一挑。
　　嘿！还真有女人！
　　“坤哥——坤哥——”
　　杜凯扯开了嗓门的喊，那声音让程曜坤无法忽略，更是让何璐心都衔在喉咙。
　　她抬手推他，用可怜兮兮的眼神示意他先接电话。
　　程曜坤终于是松开她的唇，但看她的目光又沉了下来，和之前问她接过吻时很像。
　　何璐心跳得更快，不敢看他，连忙低下头，但她很快发现，有东西磕着她的臀……
　　“你鬼吼鬼叫的是想干嘛？”程曜坤声音有些沙。
　　“嘿嘿嘿，能干嘛？就是想问问，你什么时候过来。”
　　“我不过去了。”
　　杜凯对程曜坤是什么时候找了妹子很好奇，更好奇妹子长什么样。
　　这会听他说不过来了，顿时不满的叫出声。
　　“不是吧！”
　　“我他妈的跟妹子在一起你叫我过来，你什么意思？”
　　“呃……”也对哦，“那你啥时候带来给兄弟我瞅瞅？”
　　“快了。”
　　“什么叫快了？你不是还要藏着吧？”
　　他是不想藏，就是不知道何璐敢不敢让人知道。
　　“没，不过要等两天，先这样，我明天再给你电话。”
　　程曜坤没心思跟杜凯纠缠，不等他开口就直接把电话挂了。
　　他将手机很随意的往边上一丢，掐着何璐的脸颊将她头抬起。
　　“鸡巴又硬了。”
　　“……”她已经感觉到了……
　　“想干你。”
　　何璐抿着唇，眼神闪烁的轻轻摇了摇头。
　　程曜坤深吸了口气松开她的脸，“要回去了么？”
　　“嗯。”何璐很小声的应。
　　他轻舔了下唇，点了点头，“行，回去吧。”
　　见他应了，何璐不仅没高兴，反而涌上一股莫名的失落感。、
　　明明之前还想着要赶紧回家的……
　　程曜坤将她从自己腿上抽了起来，让她坐回副驾，发起车子朝民宿开，只是速度很龟，完全不是他的风格。
　　何璐侧头看着窗外，放在膝盖的小手一直在揪。
　　但即便龟速，百多米的距离依旧是几个眨眼的功夫就到了。
　　程曜坤在民宿门口停下车，何璐动作有些机械的去开车门。
　　车门打开，她拿起书包，刚要下车，程曜坤忽然叫她。
　　“等会。”
　　和中午时候的迟疑完全不同，何璐很快就转头朝他看过去。
　　“怎么了？”
　　程曜坤唇微启，看着她默了默后摇头，“没什么，你先回去吧。”
　　“……”

第31章 身体的变化
　　失落感再度在胸腔蔓延开，何璐垂下眸，低低的哦了声下了车。
　　她转身，手扶着车门，刚想关，忽然像想到什么一样，连忙抬起头问：“你还不回去么？”
　　她这是在主动跟程曜坤搭讪，她自己没感觉出来，但程曜坤感觉到了。
　　他唇角微扬起，用欲笑不笑的眼神看她也不说话。
　　何璐被他看得有些难受。
　　“干嘛这样看我？”
　　“你不是怕你妈知道么？”程曜坤说：“我们要是一起进去，你妈问你怎么会跟我一起回来，你怎么说？”
　　何璐哑然，才抬起的头有低了下去。
　　“其实说我回来路上遇见你，顺便就载你一起回来，但我怕你慌，自己露馅。”
　　程曜坤句句正中红心，何璐被说得难为情，丢下一句我先回去了，将车门关上转身快步朝半敞的院门走。
　　他看着她逃一样的背影，无声的笑着轻摇了下头，发起车子朝转角的简易停车棚开。
　　何璐背着书包走进正厅，柜台一如往常没人。
　　她犹豫了两秒，冲冲朝何妈妈房间走。
　　门果然开着，何妈妈正在看电视。
　　“妈，我回来了。”她站在门口说。
　　何妈妈转头，对她笑了笑，“我买了西瓜，在冰柜，洗了手自己去拿。”
　　“我先去冲个澡再吃，太热了。”她门都不敢进的说。
　　何妈妈也没觉得不对劲，点点头，“赶紧去。”
　　“嗯。”
　　何璐应了声，一溜烟往自己房间撤。
　　只是在路过正厅的时候，她脚步慢下，朝着半敞的院门看。
　　可惜她都走过正厅了，依旧没见程曜坤进来。
　　带着些许的失落，何璐回到房间，将书包放下，翻出内衣裤就进了浴室。
　　她先脱的裤子，毕竟内裤贴黏的很难受。
　　卫生间的日光灯炽白，她不仅将自己的内裤湿成什么样看得清楚，也清楚的看到自己的腿心有多红，那是被他用鸡巴磨的……
　　才想着，阴唇和小穴就一阵发麻，逼口一缩一缩的挤出水来。
　　身体的这个反应让她感觉很羞耻，连忙甩了甩头，也不忙着洗澡，而是拎着内裤走到洗手池前开始洗。
　　毁灭证据一样……
　　洗好内裤，她如释重负的吁了口气，这才拧开水，把衣服脱下。
　　这一脱，她才发现，她的乳房也红红的，还有很清晰的指痕，而且乳尖是硬的，往上翘着。
　　平时何璐是不会注意乳尖硬不硬的，因为她觉得硬和不硬没区别。
　　但经过刚才，她忍不住有些好奇的用手指轻轻碰了下硬起来的奶尖儿。
　　这一碰不得了，触电一样的感觉立马钻进身体，吓得她连忙将手挪开。
　　太可怕了……以前洗澡的时候也会碰到的，当时候都没感觉，为什么现在会这样……
　　这个澡，何璐洗得战战兢兢，乳尖不敢碰，小逼也不能摸，一碰一摸就触电一样，又酥又麻……
　　这晚，凌晨一点多何璐还是没睡着。
　　她煎鱼一样的在床上翻来翻去，脑子不停闪过晚上发生的事，身体和心都说不出的燥。
　　就在她对自己都很无语的又翻了个身时，手机忽然响了。
　　短促的一声，是短信。

第33章 鸡巴硬得睡不着
　　脑袋莫名的就闪过程曜坤，她刷一下就坐了起来，从床头柜上拿起手机一看，果然是他！
　　‘睡了么’
　　何璐看着短信上的三个字，唇角完全不受控制的往耳后根咧开，差点笑出声。
　　她连忙深吸一口气，拇指在手机上绕了好会儿，才打出两个字。
　　‘还没’
　　短信回过去，她抱着手机靠坐在床头等。
　　她以为他很快就会回她的，但是等了会，居然没动静，不由得蹙起眉。
　　是不是她回的字数太少，他觉得她态度太冷淡，就有些不知道还能说什么了？
　　她低头，按开手机，正犹豫着，要不要再回一条过去的时候，窗户忽然被敲响。
　　‘咚咚’两声，不轻不重，在这寂静的夜，显得格外清晰。
　　何璐心跳漏一拍，朝着窗户就看了过去。
　　她的窗对着后院，就在床头柜边上，天热的关系，她都会开一扇通风，并且不拉窗帘。
　　这一看，窗边好似真的站了个人……
　　心跳瞬的就快了起来，大力敲击着胸腔，程曜坤低低的声音就从窗口传来。
　　“装没听到？”
　　真的是他！
　　何璐倒抽了一口气，连忙挪下床，心情说不出的复杂。
　　激动，开心，也有怕被发现的忐忑，还有……些许莫名的刺激……
　　她才靠近窗户，就看到了侧身站在窗外的程曜坤。
　　他只穿了件背心，宽厚的肩和粗健的手臂在月光下反射出一种特别的光泽，结实的胸肌将背心撑得鼓鼓的……
　　何璐心跳越来越快，呼吸都有些不稳，不敢看他的眼睛，微微低头在窗前站定。
　　“什么事？”她小声问，声音有些颤。
　　程曜坤转过身，沉寂的目光落在何璐脸上。
　　她的大辫子已经解开，却没像昨晚一样散在脑后，而是扎成一束，露出纤细白皙的脖颈。
　　许是才睡起来的缘故，头发松垮垮的有些乱，几缕散在脸颊，配着她眉眼低垂娇羞样子，很勾人。
　　本就躁动难眠的程曜坤此刻看着她，血更燥了，才冲了第二次澡软下的鸡巴瞬间就硬了起来。
　　他没回她，反而抬起手上已经燃了一半的烟深深吸了口吐出，哑声问：“怎么还没睡？”
　　“呃……有点睡不着。”
　　“为什么睡不着？”
　　“……”因为一直在想他，想刚才在车里发生的事。
　　而且想着想着，她小腹就会酸，就会又流水，身体各种躁动不安，怎么也平静不来……
　　“怎么不说话了？”
　　“就、就是睡不着嘛，我也不知道为什么。”
　　“呵。”他低低的笑，“我也睡不着，在想你。”
　　何璐放在身侧的指尖刷一下就攥起，小雀跃正升腾，程曜坤又说。
　　“想着刚才怎么弄你的，鸡巴就硬得睡不着。”
　　“……”何璐刚不由自主往上扬起的唇角瞬间拉成了直线，放在身下的手指头绞在了一起。
　　“又不说话。”
　　“我不知道说什么……”
　　程曜坤轻噘了下唇，低头抬起手上的烟抽了口问：“刚才舒服么？”
　　“……”

第34章 我以为你会考虑很久
　　何璐身体微僵，过了会才用很小很小的幅度轻点了下头。
　　“我也很爽，没操进去也很爽。”他声音越来越低，也越来越沙。
　　何璐心跳更快了，半响才颤巍巍的开口。
　　“……你那么晚过来就是要跟我说这个？”
　　“不是。”程曜坤又抽了口烟，将烟头丢在地上踩住磨了磨，抬起头看向何璐，“我是想问你要不要出来。”
　　何璐揪在一起的手指刷一下就攥了起来，呼吸都有些窒住。
　　“出来么？”
　　“出、出来做什么？”
　　“你觉得呢？”
　　程曜坤没说明，但意思很明显，出去可不是聊天的，而是要做点什么。
　　何璐觉得自己要拒绝，必须拒绝，不能再像之前那样，但她也不知道怎么了，依旧是半响挤不出一个音节……
　　程曜坤将女孩的纠结尽收眼底，之前还担心她不会出来的忐忑躁动瞬间消失，唇角扬起。
　　“我在后院转角那等你。”
　　他不给何璐任何反应的机会，说完转身就朝这后院转角走，他知道，她肯定会出来的……
　　何璐连忙抬起头，看到他已经走开，嘴张开想叫他，又没敢叫，怕被发现。
　　她拧着眉贴近窗户的防盗栏，偏头往外看，却已经看不到他的身影了……
　　明明知道出去就是羊入虎口，但何璐站在原地纠结了会后，还是悄悄咪咪的出了房间。
　　何妈妈早就休息下了，何璐很清楚，但她走到正厅的时候，依旧做贼心虚的贴着墙壁朝外看了看，见确实没人，这才一溜烟闪出正厅，朝着后院小跑。
　　深夜的风已经凉爽，吹在何璐脸上，却没半点降温的作用。
　　她依旧能感觉到自己脸很烫，心跳很快，身体也一阵阵发热……
　　当转过拐角，她看到了站在路灯下的程曜坤。
　　他斜倚着墙壁，低着头，手从黑色的运动短裤里掏出一包烟正准备打开。
　　何璐脚步一下顿住，而他也抬起头看向她。
　　不过五米的距离，两人就那么站在原地对看了好几秒，程曜坤低低的笑了，将烟踹回裤兜，朝她走过去。
　　他在她面前站定，高大健硕的身体挡住了后面路灯的光，将何璐整个人罩在他的影子下。
　　“我以为你会考虑很久。”
　　何璐本就一直发烫的脸更烫了，她连忙低下头，小手有些不安的拽着睡衣的衣角。
　　“我、我……”我什么？她不知道啊！
　　程曜坤也不需要她说什么，一把揽住她的肩就朝后院走。
　　“去哪？”
　　“我房间。”
　　何璐心脏往喉咙提了下，“我、那个……去、去你房间做什么？”
　　“你出来的时候不是应该就想到了么？”
　　“……像、像在车上那样？”
　　程曜坤垂眸，目光沉沉的看着被臂弯下慌慌张张的女孩。
　　“嗯，不进去。”当然，如果她求着他操进去的话，另当别论。
　　一听他那么说，何璐提到喉咙的心挪回了胸腔，无声的吁了口气。
　　在何璐看来，他是守信用的。
　　毕竟在车上的时候，他就可以把她给操了，但是他没有……

第35章 看来不是一般的舒服
　　房间里开着空调，何璐不太习惯空调那味，进去后下意识抬手揉了揉鼻子，人有些拘谨的站着没动。
　　程曜坤将门关上后，一转身见她还站着，没忍住笑。
　　“怎么站着？”
　　“呃……”
　　何璐连忙转头，扫了眼房间，快步走到落地窗旁的单人沙发坐下。
　　程曜坤看着她，又笑了，缓步走到她身后，两只大手握住她的肩。
　　她的肩很单薄，却也圆润，骨小有肉，手感很好。
　　“我以为你会去床上坐。”
　　他话音才落，就看到何璐露在发丝外的耳尖一下就红了，就连脖颈都泛起了淡淡粉。
　　他眸色暗了下来，握着她肩的大手往下，从她睡衣宽敞的领口插了进去。
　　虽然心里很清楚，跟他来就不是聊天的，但何璐还是有些紧张，本能的按住他的手，仰头看向身后的程曜坤。
　　她脸很红，眼睛里有水光，透着迷离，忐忑，又带了些许慌乱。
　　少女的这种眼神很勾人，会让男人想抚慰，也会想肆掠摧毁……
　　程曜坤滚了滚干涩的喉咙，一手继续往里，直接忽略过内衣，抓住她一只奶子，一手往上，掌住她纤细的脖颈下颚，将她后脑按贴在沙发背上，弯腰吻了下去。
　　“等……唔……等下……唔——”
　　他将舌探进她小嘴里，堵住她的抗议，贪婪的吮吸着，炙热的呼吸从他指缝穿过，溅在何璐脖颈细嫩的肌肤上。
　　他的吻有些粗暴，和他正大力揉捏着她乳房的手一样，但何璐并不讨厌，反而身体一下就软了。
　　她呼吸急了起来，小手攥着他结实的小臂，在他用拇指拨弄硬起来的乳尖时，身体颤抖着呜咽……
　　那声音哼得程曜坤硬起的鸡巴直发痒，想干死她的心都有了。
　　他绞着她的舌狠狠吸了口，猛的抬起头，眼眶都有些微微发红。
　　“叫得那么骚，摸奶子就那么舒服？”
　　何璐喘息着看他，有些不知道该怎么回。
　　点头，她不好意思，摇头她又不敢。
　　因为在他这里撒谎没用，他自己会鉴定，而她……已经湿了……
　　程曜坤定定看她两秒，也不需要她回答了，抓着她乳房的大手直接穿过内衣，贴着她的小腹钻进睡裤松垮垮的裤腰。
　　何璐连忙夹紧了双腿，“别……”
　　程曜坤要摸，她怎么可能挡得住，大手强行插进她腿间抓住已经湿漉漉的逼穴。
　　不仅内裤湿了，手指往缝隙一勾，就是一包水流下来……
　　他眯起眼，将沾满淫水的手抽了出来，故意在何璐面前摊开。
　　“看来不是一般的舒服。”
　　房间里，日光灯炽白，他被淫水染着得晶亮的手指让何璐想无视都难……
　　她鸵鸟的别开头不去看，脸烫得不行。
　　程曜坤低低笑了声，抓住单人沙发，轻易就将整个沙发连同坐在上面的何璐转朝了他的方向。
　　她轻抽了口气，程曜坤已经一手杵在沙发靠背，弯腰凑近她。
　　“吸奶子更舒服，要不要试试？”他声音很哑，如同过了沙子一样。
　　何璐骨缝都酥了，想摇头，却做不到……

第36章 想用鸡巴狠狠的戳
　　不拒绝，那就是默许，意料之中。
　　程曜坤唇角微扬起，拉起她睡衣的下摆将她睡衣脱下，露出白色的学生内衣。
　　之前摸她奶子的时候，程曜坤就感觉她的内衣跟她的尺寸有些不符，这会看着，那哪是不符，简直是严重的不符。
　　棉质的布料根本包裹不住她胸前鼓鼓的两团，细嫩白皙的乳肉被勒着从中间溢出。
　　他大手绕到她身后，解开暗扣的同时问她，“谁给你买的内衣。”
　　乖得犹如洋娃娃一样任他摆布的何璐微微缩着肩，怯生生的回，“我妈给我买的……”
　　“你穿多大你妈不知道么？”
　　“……”不就是那么大么？
　　虽然有时候她也会觉得紧了点，但跑步的时候不会一颠一颠的难受又尴尬。
　　程曜坤也没再说什么，只是垂眸，将她的胸衣拉下。
　　两只乳房从布料里跳脱出来，在空气中晃了晃，极为惹眼。
　　白嫩，圆润，挺翘，微微缩起的乳晕和翘着的乳尖粉得不像话，看着就想咬！想用鸡巴狠狠的戳！
　　不仅手感好，就连视觉效果都他妈的那么好！
　　陈耀坤呼吸一下就沉了，拉开她的双腿单膝跪在她腿间，一手捧住一只，用指甲刮割过硬得跟小石子一样的奶头，又低头含住另一粒。
　　敏感的乳尖就那么被裹进湿热的口腔，何璐被激得身体一抖，挺起胸啊的叫出声，热热的水瞬间从身下的缝隙涌出。
　　她的反应程曜坤很喜欢，腻滑的舌抵着奶尖儿舔抵打转，随即又狠狠吸住。
　　何璐整个身体都在颤，感觉心脏都快被他吸出来了，小手无所适从的抓着沙发扶手。
　　“嗯……吸、吸轻点……”
　　“疼了。”
　　他吐出，用牙卡着嫩乳尖玩一样的磨了磨，又用舌抵着舔。
　　“嗯啊……”何璐被他弄得不行，小脑袋轻轻的晃。
　　“叫得真欠操！”
　　程曜坤再度一口吸住她乳尖，连同周围白嫩的乳肉一起含进嘴里，吃得嗤嗤有声，另一粒也被他用指甲不停刮割揉搓。
　　何璐觉得乳尖要被他玩坏了，又痛又麻又痒，而且下面也跟着痒了起来，热热的水不停在往下渗。
　　贴黏的感觉，她自己都能清楚的感觉到，内裤已经湿得不像话……
　　“嗯……不、不要了……”
　　“不是很舒服么？怎么不要了？”他啃着她的乳肉，含糊不清的问。
　　又软又弹，真想一口吞下去！
　　“难受……不要了……”
　　“是小逼痒了吧。”他很肯定的说，大手往下，包着她的逼一轻一重的揉。
　　小穴被他的手那么包着，热乎乎的，他一揉，重的时候痒意得到纾解，变成暖暖的酥麻，轻的时候却更痒……舒服又难受……
　　“啊……”
　　何璐被他弄得后脑抵着沙发背，小手死死的抓着扶手，纤细的腰肢拱起又落下，落下又拱起，逼水一波一波的流，很快就将薄薄的棉质睡裤都浸湿了。
　　“水好多。”
　　程曜坤觉得差不多了，大手抽出，扣起她的裤腰往下拉。

第37章 吸小逼是不是比吸奶子更爽？
　　晕晕乎乎的何璐有些清醒过来，连忙抓住他的手。
　　“做什么？”
　　“给我看看逼。”
　　“……”
　　何璐红着脸轻轻摇头，那拒绝完全没有任何说服力，反而更像欲拒还迎。
　　“等会我用鸡巴磨你逼的时候不一样要脱，一样要给我看。”他说得理所当然，直接将她裤子拽下。
　　何璐无法反驳，更阻止不了他的动作，只能别开头，不去看他是怎么把她脚抬起来，将内裤和睡裤脱下……
　　女孩就这样不知不觉被哄着衣服脱了，裤子也脱了，赤条条的坐在沙发，任由男人抓着她的腿根将她的腿抬高，大大的扳开看着逼。
　　房间内的灯光很亮，程曜坤将她整个阴部看得格外清楚。
　　被扳开的阴唇和小穴颜色跟她的奶尖一样的粉，又水又润，小得只够他两根手指插进去的逼口还一缩一缩的吐着水，像就等着鸡巴插进去一样，简直不要太欠操！
　　他被勾得呼吸都乱了，低头下去，脸迈进她腿间，嘴将她湿漉漉的逼口包裹住，用力一吸……
　　“啊——”
　　何璐脑袋轰的一下就炸开，身体一抖，泄下一大股水。
　　“小逼真骚，吸两口就一嘴的水。”他抬起头，抹了抹唇又埋头下去。
　　刚缓过一口气来的何璐连忙抱住他的头。
　　“不要……呀——”
　　他、他的舌头……
　　程曜坤用舌尖在逼口打着转儿的往里戳，戳着戳着又用力往里钻。
　　逼口被他舌头钻的又酸又痒，何璐本能的想合拢腿，但腿根被他大手紧紧抓着，根本动不了，只能无力的扭着小屁股，脚趾都卷起。
　　他的舌头……要插进去了……
　　“啊……不、不要……进去了……进……啊……”
　　程曜坤扣着她腿根的手往后一挪，直接捧起她的小屁股将她小逼往嘴里送。
　　他将她整个阴部含住，用牙磕着阴蒂，轻轻的啃，舌尖顺着那条缝隙滑动，一会往逼口里钻，一会往上，挑开包裹着阴核的两片嫩芽抵着阴核又舔又戳。
　　何璐哪经得住他那么弄，不到两分钟，曲起双腿，小手紧紧抱着他的头，身体一僵喷水了。
　　程曜坤终于抬起头，下颚和唇上全是水。
　　“吸小逼是不是比吸奶子更爽？”
　　何璐大口大口的喘息，根本说不出话来，脑袋还白着，身体也还在一阵阵的发麻，全身的肌肤都泛着淡淡的粉。
　　他看着何璐那样子，唇角微勾，将她的手拉开，抹了抹嘴上和下颚的水站起身，一把将她从沙发捞起来朝大床走。
　　女孩已经被他搞软了，往床上一丢，软软的躺在那，双腿还一直轻轻的颤。
　　程曜坤站在床边，将背心和裤子脱了下来，胯下的巨物露了出来，直直的耸在他双腿间，又粗又长，圆硕的龟头充血胀红，一条条鼓起的青筋盘错在柱身上，显得十分狰狞。
　　之前在车上，何璐只能感觉到那东西粗硬滚烫，并没有觉得恐怖，只是本能的有些怕。
　　但这会看到，她被吓了一跳，呼吸都窒住。

第38章 逼水真多
　　程曜坤单膝跪上床，扣住何璐纤细的脚踝，将她朝自己拉。
　　“痛……”
　　他动作有些粗暴，弄得她有些疼，也更怕了。
　　见她小脸带起戒备，程曜坤轻扯了下唇，“放心，说了你不点头我不会操你就不会。”
　　何璐有些尴尬，正不知道怎么回，程曜坤就拎着她的脚踝，将她的腿拉开，另一只手探进她腿间，拇指按住阴蒂轻轻的揉。
　　才喷了水的身体异常敏感，他指腹才上去，酥麻的电流就往身体里灌。
　　她眯起眼，不自觉的哼出声。
　　“喘得真骚。”程曜坤低低的笑，“刚才爽么？”
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思？”
　　“……爽。”她回得很小声。
　　“你是爽了，是不是该我了？”他说。
　　“我、嗯……我帮你……”
　　“怎么帮？”
　　何璐被他的手指磨得难耐，滚了滚干涩的喉咙，“像车上那样可以吗？”
　　程曜坤没吭声，只是垂下眸，看着她被自己吸得红彤彤的小逼，拇指按着阴蒂缓缓往下，抵住逼口往里按。
　　“嗯——”
　　何璐蹙眉绷紧了腰肢，能清楚的感觉到他的手指进去了……
　　“我、我帮你。”
　　“等会。”程曜坤将插进逼里的一个骨节的拇指往下按，逼口瞬间被拉成一条线，有水从里面噗噗的流出来。
　　“逼水真多。”他哑声，换成中指，往逼里一插，没入半根。
　　“别——”
　　“嘶……怎么那么紧。”比他想得更紧，一根手指都吸得很厉害，他已经没太大耐心了，“放松点，只是手指，而且也没全进去。”
　　“不是、不是要帮你么……”
　　“不急。”他回，浅浅的抽插了几下，指腹贴着湿热的逼肉绞了两圈，又加了一根插进去。
　　“啊……”
　　他、他在做什么，不是要帮他吗？怎么又开始弄她了？
　　何璐不明白，现在的程曜坤只想操她的逼，一点都不想她帮。
　　他的手在她穴口浅浅的戳刺，手指不时分开，又曲起勾着逼肉扯，为小逼能吃下他的鸡巴做着扩张。
　　“这样弄舒服么？”
　　舒服的吧？但也有些说不上的奇怪感觉，有点像……胀……
　　“有些胀……”
　　“呵，两根手指就胀了，鸡巴插进去我怕你会胀得受不了。”
　　何璐被他说得臊，没注意他这句话的意味深长。
　　程曜坤又弄了会，感觉逼口终于没之前箍得那么紧了，还软绵绵的，一手握住自己的鸡巴，朝着小穴顶了上去。
　　他跪在何璐面前就像一座小山一样，本就很具压迫感，这会他的这个动作，让何璐心都颤了颤。
　　她下意识的抬手抵住他的肌理分明的小腹。
　　才触上，感觉如同摸到了一堵铁墙，掌心下的肉紧梆梆的……
　　“别紧张，就磨一下，之前不是磨过了？”他哄着，龟头抵住逼口。
　　好烫……
　　才喷过本就敏感，逼口的肉还被他折腾了那么会，更敏感了。
　　硬硕的大龟头才抵上来，何璐就被烫得一抖，小小的泄了一波水。
　　“小逼很喜欢吃鸡巴的样子，一碰就出水。”

第39章 别相信男人的鬼话，包括我
　　何璐哪好意思回他，微微别开头，看向落地窗的方向。
　　那里的地上，还躺着她的衣服，沙发整个挪了位，是他拉的。
　　她企图分散自己的注意力，来抵御那硬热的龟头摩擦私处带起的感官，然而并不理想。
　　他那东西和他的手指和舌头都不一样，比手指粗，能将她整个小穴覆盖住，又比舌头硬，上下滑动摩擦的时候，不仅是痒，也会有些心惊有些疼。
　　而且他太烫了，那温度是烫进肉里的……让她里面越来越痒……
　　何璐眉越蹙越紧，逼水噗噗的流，完全没注意男人的手何时掐住了她的腿根，将她双腿扳开往上推。
　　也没注意到那原本只是抵着她上下摩擦的龟头，已经开始抵着逼口不轻不重的戳刺，甚至带起了细微的疼痛。
　　她只是舒服的喘息，因为逼里面的痒意总是会被那细微的疼痛覆盖，然后变成电流一样的麻，爽得骨缝都发酥。
　　湿漉漉的逼口被大龟头越捅越开，越捅越软，堪堪将半个头含住。
　　程曜坤被湿热的逼肉吸得舒服，眯起眼，没像之前那样停下或是往后退出，而是挺腰用力往前一顶，将整个龟头插进了紧窄的小逼里。
　　“啊——”何璐拱起腰，低低的喘息变成哀叫。
　　疼！但更多是胀！
　　很胀很胀，胀得整个身体好像被什么东西撑开了，眼眶都在发涩，呼吸都困难。
　　整个龟头都被小穴含住的程曜坤爽得头皮发麻，太阳穴突突直跳。
　　他全身的肌理崩得很紧，死死掐着她腿根的大手在白嫩的肌肤上留下红色的虎口印，青色的经络顺着的手腕爬上他身条手臂，就连大腿的经络都鼓了起来。
　　程曜坤看着那原本被捣弄的嫣红的小嘴被自己的鸡巴撑得发白，紧紧抿着唇，鼻翼翕动，吁出的呼吸炙热又沉重。
　　他忍得不易……但她叫得太惨……
　　程曜坤掀起眼，看向何璐，本是想安抚她两句，却看到她小嘴微张，白嫩圆润的胸一起一伏，正大口大口的喘息。
　　她眼眶都是湿的，全身的肌肤又泛起了粉，纤细的腰肢一直在颤……
　　不过才插进一个头，她特么就跟被要干死了一样，这哪个男人忍得住？！
　　程曜坤只觉得脑袋里面有什么东西断了，啪的一声响。
　　他目光沉下，松开她一条腿，大手捂住她微张的嘴，钝钝的扣抽了几下腰猛的往下一沉。
　　小逼瞬间被大阴茎贯穿，何璐还没来得及感觉到疼痛，就被插到底的龟头顶得身体一弹，眼泪都出来了。
　　“唔——”
　　尖叫被他捂在掌心下，何璐紧紧拧着眉，抓着他的手，眼睛里是不敢置信。
　　他说了不操她的……
　　“别相信男人的鬼话，包括我。”程曜坤似读懂了她的眼神，沉声说着，将插在小逼里鸡巴抽出一半，又狠狠插了进去。
　　“嗯……真爽……”
　　他眯起眼扬起下颚，挺动着腰胯大力抽送，享受她紧致湿热的包裹嘬吸。
　　“呜呜——”

第40章 被干得又哭又叫
　　紧窄的逼穴被大阴茎撑到极致，又痛又麻，小小的身体也被男人干得一耸一耸的。
　　她呜咽着，眼泪从眼角哗哗哗的流，鲜红的处血在鸡巴拖拽着逼肉往外抽出时，混着淫水一起被抽带出，空气中弥漫起让人血液躁动难耐的腥甜……
　　程曜坤垂眸，看着自己沾着处血的鸡巴不停往小逼里插的画面，亢奋得不行。
　　她的逼又紧又热，还难得的深，虽然吃得勉强了些，但确实是能将他整根含住。
　　尤其鸡巴顶到最深处，或者插进时某个点被插重了，逼肉就会吸得很厉害，还不停的渗出热乎乎的水，爽得他只想往死里干她！
　　程曜坤越干越用力，直往深处捣，大龟头次次都要顶到底才可罢休。
　　开始的时候何璐是痛的，整个私处犹如被撕裂开，火辣辣的疼。
　　但这种疼没持续太久，就被尖锐的酸慰酥麻取代，随着他每一次插入，蔓遍全身，让她头晕目眩……
　　她身体越来越软，抠着他大手的指尖失去力气，内壁的软肉不停的蠕动着渗出水，痛苦的呜咽声也渐变的骚浪起来。
　　是感觉到了她身体的变化，他抽插慢下一些，松开捂住她嘴的手，抹掉她眼角的泪痕。
　　“现在舒服了？”
　　“嗯嗯、不……不舒服……”
　　“叫那么骚还不舒服？”
　　何璐别开头，咬住下唇，尽量不让自己骚叫出声。
　　她是气他的，他骗了她……
　　“还有点脾气。”程曜坤哑声笑，大手从她后腰穿过，将她小屁股整个捧了起来。
　　想要她叫，他手段多了去，而且她敏感点在哪，他现在已经摸得很清楚。
　　不过是小屁股被抬起一些，他插进去时，硬硕滚烫的大龟头就重重戳在她的敏感点上。
　　“呀啊——”不过一下，何璐就没忍住，牙一软就叫出了声。
　　好酸好胀……
　　她还没缓过来，大鸡巴就拖拽着逼肉抽出，又狠狠插了进去。
　　“啊——”
　　何璐被插得拱起腰，肩抵着大床，眼泪噗噗的流。
　　不是疼的，是爽的……
　　“这不叫得挺骚？”
　　“嗯啊——别、——别插、那——啊啊——”
　　程曜坤怎么会听的，她越叫，越朝着她的敏感点猛干。
　　何璐感觉自己要疯了，扭着小屁股想躲，但怎么扭都扭不出他的手掌心，除了被干得浪叫什么也做不到。
　　“啊啊嗯——啊——不、不行——啊——好酸——啊——”
　　何璐是受不了他那么弄的，很快小逼就越咬越紧的要高潮。
　　程曜坤也被她吸得头皮发麻，更不吝啬给她，捧着她小屁股的大手一紧，抽插变得又快又狠，全照着那个点去。
　　不过十几下，何璐就夹着小逼喷水了。
　　但是那根喷着火的巨物根本夹不住，还一个劲的往喷着水的逼里猛捣。
　　何璐哪受得了，脚跟搓着床单乱蹬，被干得又哭又叫。
　　“啊啊啊——不、不要——啊啊啊——”
　　“再喷多点！”他沙哑的声音透着何璐没听过的狠。

第41章 被他摁在鸡巴上磨
　　“我——啊——不、要了——不要、啊————啊啊——”
　　何璐哭着喊，被他弄得都快背过气，小脸红得不像话。
　　程曜坤怕她晕过去，粗喘着将鸡巴往逼里狠狠一顶，终于停下。
　　被肏到极致敏感的逼穴痉挛着一阵阵收缩，将插在里面的鸡巴含得格外舒服。
　　他深吸了口气缓缓吁出，俯身下去，额抵着她被汗水浸透的额。
　　“现在舒服了么？”
　　何璐身体还有一下没一下的抽，不敢再说不，轻轻点头。
　　她眼睛和鼻尖都红红的，脸上还挂着眼泪，散乱的头发贴糊在她脸颊额头，那样子看起来简直不要太可怜，勾着藏在男人身内的残虐因子……
　　又想搞死她了！
　　程曜坤紧着牙根，双手从她身后穿过，抱着她翻了个身，何璐便爬在了他身上。
　　他握着她的肩，将她推坐起来，那根插在逼里的庞然大物瞬间入得更深了，大龟头顶着蕊心的软肉往里陷。
　　“啊——”何璐被插得绷紧了腰肢无力的往前倒。
　　但程曜坤并不给她倒下来，两只将她推坐起来的大手握住她胸前两团，一边撑着她的身体，一边肆意的揉捏。
　　被他鸡巴这样插着，整个小穴酸胀的受不了，腿更是软得跪不住，即便是坐在他身上也一直在发抖。
　　何璐小手无力的扶在他抓着自己奶子的手臂的上，喘得厉害。
　　“好、好酸……”她可怜兮兮的看他，“受不了……”
　　程曜坤不为所动，挺着胯一下一下的往上顶，本就明显的马甲线因他收腹挺胯的动作越发明显，充满了爆发力。
　　何璐身体被他顶得一颠一颠的，小逼夹着大阴茎绞紧了又松开，松开了又绞紧，无力的吐着水。
　　“不、不行……啊……太深了……”
　　“插深了才爽。”
　　“受不、嗯……受不了……啊……”
　　她摇着头呜咽，感觉自己快要被插穿了，但那跟好似更大更硬了，还一直要往身体里面钻。
　　“一会你就会爽得又喷水。”
　　他说着，抓住她的奶子狠狠捏了一把，然后扣住她的腰胯将她小屁股重重摁在自己的鸡巴上。
　　“呀啊——”
　　何璐的哀叫还没落下，他就掌着她的臀在他鸡巴上前后的磨。
　　粗硬的肉棍在湿热的穴内翻搅开，绞得逼肉酸软不堪，肿胀的阴蒂不停摩擦过他阴茎根部，带起的酥麻窜进身体往四肢脑门涌。
　　复杂又强烈的感官几乎将何璐的神经拉扯到断裂……
　　她双手杵在他铺着厚厚肌肉的胸口，指甲嵌进他古铜色的肌肤，摇着小脑袋一会呜咽，一会浪叫，头发散乱的不成样子。
　　程曜坤目光沉沉的看着坐在自己鸡巴上被搞得快要崩溃的女孩，脑袋又闪过杜凯那句话。
　　‘能把她干死。’
　　他大手忽的一紧，猛的将何璐抬起，又用力往下摁同时挺着腰胯往上。
　　肉体撞击出清脆的拍击声，大龟头恶狠狠的将已经脆弱不堪的蕊心顶开插进了更里面……
　　何璐眼前一白，身体如同被捅开了个洞，淫水失禁般喷了出来。

第42章 挠不到，就只有更用力的插她的逼
　　热乎乎的淫水将程曜坤小腹和阴茎根部卷曲浓密的毛发喷得湿漉。
　　逼穴痉挛着，死死咬住插在里面的巨物，一边绞一边从内部释放出压力的将鸡巴往里吸。
　　他爽得闷哼，铃口和腰窝都被吸得一阵阵发麻，涌上些许射意。
　　“逼怎么那么会吸！”
　　他从牙缝迸出声音，将她抬起，挺着腰胯又狠狠才逼穴顶了上去。
　　眼前的白芒被他顶得炸开，何璐僵着的身体一软，哑着嗓子叫了声，扑倒在他胸膛上。
　　程曜坤并没有停下，腰胯像装了马达一样，朝上疯狂顶刺，次次将深处的蕊心撞开顶到最里面。
　　爬在他胸膛的何璐被插得身体一耸一耸，弹软的乳肉压贴在他的胸肌乱蹭，两粒硬得像石子一样的奶头滚来滚去，挠得他心脏直发痒。
　　挠不到，就只有更用力的插她的逼！
　　大鸡巴就那么在小洞内进进出出，快得来不及看清形状，随着清脆密集的肉体拍击声，飞溅出的汁水被高频的摩擦捣成细细的白沫，贴糊在逼口和他阴茎根部。
　　小穴绞不住喷火的巨物，逼口被肏得由内向外翻开，内壁嫣红的软肉贴在柱身上被拖拽出又狠狠塞回去。
　　何璐被他干得整个下体都麻痹掉，软得一根手指都动不了，小脸蹭着他的胸膛呜呜咽咽的哼。
　　“小逼被鸡巴干得爽么？！”他狠狠插着她的逼咬牙问。
　　“嗯……爽……嗯嗯……”
　　“是不是要爽死了？”
　　“是……是要……嗯……要爽……啊……”
　　何璐无意识的回答被他一个猛插捣得碎开，小穴本能的夹紧。
　　“嗯——舒服！咬得真紧！”他爽得闷哼，腰胯挺动的越发迅猛有力，“再咬紧点，要射了！”
　　程曜坤没打算忍，毕竟何璐才开苞的小雏儿根本禁不住折腾。
　　她现在的浪叫已经虚弱的很，再搞下去，他怕自己真会把她给干死！
　　此刻的何璐晕晕乎乎，整个下体都是麻的，哪还有力气去吸他。
　　但他的话却犹如提到指令，被肏得酸胀瑟缩的逼肉忽然就蠕动着将鸡巴紧紧裹住，又吸又嘬。
　　程曜坤被嘬吸得受不了，狠狠插了几十下猛的将她抬起抽出鸡巴。
　　粗长的阴茎直直耸在他腿间一跳一跳的喷吐着精液，龟头上方不到两寸的地方，被肏得往外翻的逼口也正一缩一缩的挤出淫水。
　　淫水挂不住，拉着晶亮的丝往下滴落在充血肿胀的大龟头上。
　　龟头这会异常敏感，那滴逼水才落在上面，程曜坤绷紧的身体就被激得一抖，又射出一大股。
　　真是个妖精！都快要被干死了还想榨他的精液！
　　他将她往上抽了一把，大手扣住她的后脑重重衔住她的唇。
　　“唔——”
　　他的吻粗暴异常，辗得她唇舌又麻又痛。
　　何璐有些喘不过气，呜咽着摇了摇下头，程曜坤才松开她。
　　“你是不是妖精？”他眼眶还有些发红。
　　“……”何璐喘息着，茫然看他。
　　“呵，那么会勾男人，逼还那么会吃鸡巴。”
　　“……”她好像没有勾过他，是他一直在撩她吧……

第43章 这就是你自己能洗？
　　何璐不敢反驳，垂下眸没吭声。
　　程曜坤怎么会看不出她不服呢？
　　不过他不是很在意，毕竟妖不妖他觉得就行。
　　他将她已经松垮垮的发结取下，大手顺了顺她散乱的发丝。
　　“怪我么？”他哑声问。
　　枕在他肩上还喘着的何璐蹙眉，默了默回，“你说的不进去……”
　　他低低的笑，“我以为你会怪我把你给操了，你居然是在意我骗你。”
　　“……这有区别吗？”
　　程曜坤没回她，只是看着她的目光微暗，“还疼么？”
　　何璐抿唇轻轻点头。
　　之前的那种麻痹感已经消退，整个小穴火辣辣的……
　　程曜坤将她放躺下，自己坐了起来，挪到她腿边扣住她的膝盖。
　　何璐心头一惊，“做什么？”
　　“我看看。”
　　“不、不用看……”
　　程曜坤哪会理她，直接将她还抖着的双腿打开。
　　之前颜色粉嫩的小穴此刻红肿得有些厉害，不仅阴唇，就连逼口都向外翻开，露出里面嫣红的嫩肉。
　　前面的阴核也有些肿，两片嫩芽保不住的露在外面……
　　“肿了。”他声音又沙了。
　　“我知道了……”何璐怯生生的回，想拢起双腿却被他紧紧扣住膝盖。
　　她蹙眉，朝他看过去，就见他结实的双腿间，半软的性器就那么慢慢的膨胀着耸立了起来。
　　“我、我很疼。”她连忙说。
　　凌厉的喉结上下滚了滚，程曜坤松开手。
　　“冲个澡吧，一身的汗。”
　　何璐现在就怕他又操她，自然是赶紧点头。
　　而且……身下不仅火辣辣的，也黏糊糊的，很不舒服……
　　“我去放水。”
　　“好。”
　　他挪下床，就那么赤着身体朝浴室走。
　　面对这样赤条条的他，现在的何璐依旧不习惯，别开头没好意思看。
　　没多会，浴室传来哗哗的水声，何璐杵着床面想坐起来，结果这一动，不仅腰酸，小肚子也酸酸痛痛的，腿还自己一个劲的抖……
　　她拧眉嘶了声，强忍住不适靠着床头坐起来，刚想拉过薄被盖住自己，程曜坤就从浴室出来了。
　　她以为他会先洗的……
　　“我一会再洗，你先……做什么？！”
　　何璐话还没说完，程曜坤已经走到床前，弯腰扣住她的手臂。
　　“一起洗。”他说着，手轻轻一拉，何璐就被拽到床边。
　　何璐哪敢跟他一起洗啊，连忙摇头拒绝。
　　“不用，一会我自己洗。”
　　她难得干脆利落的拒绝他一次，然而并没有什么卵用，人家程曜坤大手一捞，就将她抱了起来朝浴室走。
　　“操都操还羞什么？”
　　“……”她不只是不好意思，也是怕他又操她啊！
　　浴室里，不锈钢的花洒正哗哗哗的喷着水，程曜坤抱着她走到花洒旁才将她放下。
　　脚跟刚落地的时候，何璐先是在心里松了口气，紧接着膝盖一软，人就往地上跪。
　　要不是程曜坤眼疾手快的一把拽住她的小细胳膊将她拎起来，她是还没反应过来怎么回事就给他跪了……
　　“这就是你自己能洗？”他看着她眉梢微挑，声音欲笑不笑。
　　“……”

第44章 想操你奶子
　　何璐尴尬的不行，却还是努力硬着头皮说：“我就是、就是没站稳而已……”
　　还而已？
　　程曜坤肩膀一抖，没忍住就笑出声，脑袋闪过她硬着头皮跟他说，120是旺季，现在是淡季所以只收他100……
　　何璐脸火辣辣的热，比他扳开她腿看她的时候还热。
　　她脚在地上小幅度的挪了挪，确定不会出现刚才那种情况，小声说：“不用扶。”
　　程曜坤松开手，视线扫过她散在肩头的发。
　　“自己试试看水温合适不，我去帮你把发结拿过来。”
　　“好。”
　　何璐应了声，见他转身朝浴室门口走，刚吁了口气，程曜坤忽然脚步忽然停下，转身看她。
　　“哦，对了。”
　　“什么？”
　　“小心点别摔了。”
　　“……”何璐才刚降下一点的体温又飙了上去，感觉他是故意的！
　　程曜坤唇角微勾，出了浴室。
　　他走到床头，拿起刚才他放在枕头上发结左右翻看了下，很普通很普通的素面黑色发圈。
　　浓密的眉微蹙了下，他将发圈攥在手里，转身走到单人沙发前，将她的衣物捡起来放在沙发上才进浴室的。
　　何璐头发已经挽起来了，正站在淋浴头下，走到门口程曜坤脚步顿住，视线顺着她纤细的脖划过那对布满指痕的奶子，然后纤细的腰肢，平坦的小腹，以及泛红的腿心。
　　他目光灼人，带着一种侵略性，看得何璐心砰砰跳。
　　“呃……那个，我一会就洗好。”
　　他没吭声，垮进浴室，将她的发圈往洗手台上一放，拿了自己香皂走到何璐身旁。
　　“我这只有这个，先将就着。”
　　“没事，都一样。”何璐声音喏喏的，伸手想去接。
　　但程曜坤去避开她的手，将她从淋雨下拉到他身前，捏着香皂的手往伸。
　　何璐见状蹙眉，“我自己会洗……”
　　程曜坤没理会她，手臂环上她的腰，将她背脊贴着在自己胸前，握着打湿的香皂在她圆润的乳房打着圈。
　　被他困在怀里的何璐含胸缩着肩，不敢乱动，后腰上顶着的那根又硬又烫，还一跳一跳的……
　　“一般洗澡的时候才适合用腿，因为有水有润滑，抽插的时候会顺畅也不会痛。”他哑声说。
　　“……”他、他的意思是要她现在用腿帮他吗？
　　何璐才想着，程曜坤又说：“不过你的逼很会流水，连润滑都不需要。”
　　何璐脸被他说得又烧起来，“你、你什么意思？”
　　程曜坤弯下腰，低头凑近她耳边，“奶子也可以操。”
　　何璐胸口一怔，视线下意识挪到他在她乳房打着香皂的大手上。
　　“我想操你奶子，给操么？”
　　何璐指尖微攥，“我……说不给有用么？”
　　“没有。”程曜坤很干脆的回，松开她的腰将她拉转过身面向她，“操逼还是操奶，你选一个。”
　　“……”她就知道没用！他都在给她的胸做润滑了！
　　“不吭声的话，我就操逼了，逼操起来更舒服。”

第45章 摸下奶子逼就痒，你骚不骚？
　　小穴还火辣辣的，何璐不敢给他操，抿了抿唇怯生生的开口。
　　“要怎么弄？”
　　程曜坤唇角一扬，松开手臂，将何璐拉转过身面向他，“先摸摸他。”
　　何璐蹙眉看着他腿间耸立着的那根，滚了滚喉咙，抬手缓缓靠近后，小心翼翼的碰了碰。
　　“你怕他疼啊？”程曜坤被她那样子逗笑，直接抓起她的小手按在自己鸡巴上。
　　手按上去的时候，何璐小小抽了口气，随即发现，触感并不像看上去那么恐怖，反而腻滑得很。
　　而且触感也很奇怪，明明是硬的，却又是捏得动的软，还能感觉到脉搏的跳动。
　　“握着。”
　　何璐听话的张开五指握住阴茎，很粗，她的手勉强能圈住。
　　这么粗这么长一根……刚才居然整根捅进她身体……
　　“什么感觉？”
　　“烫……”
　　“硬么？”
　　“嗯。”
　　“粗不粗。”
　　他的问题过于直接，何璐小脸又热起来，没好意思应，轻轻点头。
　　程曜坤是喜欢逗她的，她娇羞的样子看着心会痒。
　　“那只手也握上来，撸管知道么？”
　　何璐哪好意思直接说知道，红着小脸抬起另一只小手，将粗硬的阴茎握住，缓缓的上下撸动。
　　她的手小，为了将阴茎全部握住，捏得有些紧。
　　程曜坤拧眉，闷闷的哼了声。
　　“松开一点……对，就这样……快一点……嗯——”
　　他舒服的眯起眼，将手里的香皂往洗手池一丢，大手握住她胸前的两团软肉。
　　他的手滑，她的奶更滑，握在手里一用力，软肉鱼一样的往他掌心外跑。
　　越是抓不住，就越是想抓住，他心脏被撩得痒，手上的力道就重。
　　何璐被他弄得有些疼，微微缩起肩。
　　“疼了？”他声音沙得不像话。
　　“有点……”不仅疼，而且麻，明明小穴还疼着，却又开始隐隐的痒。
　　“有感觉么？”他又问。
　　何璐疑惑的掀起眼看他。
　　“小逼会痒么？”
　　他话音才落，何璐脸刷一下就热了。
　　她怀疑他是不是真的能看到她想什么……
　　程曜坤一看她那表情就笑了，声音低低的。
　　“都肿成那样了，摸下奶子逼就痒，你骚不骚？”
　　何璐被他说得又臊又羞，却又无力反驳，握着鸡巴的小手不由的紧了紧。
　　程曜坤被她捏的嘶了声，呼吸一下就沉了。
　　“还报复起来了？”
　　“我、我不是故意的……”刚才那只是无意识的动作，她真没有故意要捏他。
　　何璐表情有些急，但程曜坤根本不在乎她是有意还是无意。
　　他只知道，现在他不仅是鸡巴硬起来想要发泄释放，那种心理上的亢奋感也上来了。
　　他将何璐握着他阴茎的手拉开，扣住她的肩将她往下压。
　　何璐被他压得弯下腰，胸前两团荡在空中晃了晃。
　　程曜坤握住自己那根，挺腰就朝着弹软的乳肉戳了上去。
　　乳肉湿滑，大龟头顶上去的时候，何璐有些疼，微微缩起肩，那充血肿胀的头便擦着早已经硬起来的乳尖滑开。
　　何璐身体被激得轻颤了下，程曜坤就握着鸡巴照着她的乳尖顶上去压着磨。

第46章 欠操的小嫩逼！
　　充血的龟头格外的烫，乳晕被烫得瑟缩，奶尖就越发硬翘。
　　“奶头好硬。”程曜坤视线扫过她微微发颤的腿，落在她腿心，“流水了？”
　　何璐知道骗不过他，难为情的轻轻点头。
　　程曜坤哑声笑，却没像刚才那样说她，而是握着鸡巴又朝着另外一粒顶了顶，让她把腰再压低一些。
　　他大手握住她奶子往中间压，让弹软的乳肉紧贴在一起，挤出一条深深的缝隙。
　　硬硕的龟头从缝隙交汇的地方插进去，他腰一挺，粗长的柱身就摩擦着乳肉贯穿整个缝隙……
　　“奶子真软……”他下颌不自觉的微微扬起，将鸡巴抽出，又挺腰上去。
　　乳房之前就被他弄得很滑，这会鸡巴插着格外的顺畅，尤其少女的乳肉异常的弹软，操起来很舒服……
　　程曜坤抽插得更快，被他紧紧握在大手里的奶子被肏得颤动不停。
　　画面过于淫靡，何璐不好意思盯着看，将视线固定在他结实的大腿，无所适从的小手紧紧抓住他的手臂。
　　没多会，中间挤出的缝隙就被粗硬的鸡巴磨得通红，阴茎的温度都烫进了肉里。
　　何璐只觉胸口越来越胀，越来越麻，就连小穴都跟着越来越痒……
　　她难受的蹙起眉，缩着小穴，紧拢的双腿无意识的小幅度摩擦着，呼吸有些急。
　　程曜坤将她的变化尽收眼底，拇指一挪，按住硬得跟小石子一样的乳尖，用指甲一刮。
　　何璐立马身体一抖，夹紧了双腿就叫出声，那声音又软又浪。
　　“啊……”
　　“奶头真敏感。”
　　他眯起眼，一边狠狠操着她的乳肉，一边用拇指玩一样的拨弄着硬翘的乳尖，不时有用指甲刮，“这样弄小逼是不是更痒了？”
　　何璐没回他，咬着下唇，却依旧咬不住如同呻咛浪叫一般的喘息。
　　同样的，即便她已经夹紧了双腿和小穴，那热热的暖流还是往下渗了出来……
　　透明晶亮的淫水从腿心滴落下，程曜坤看得清楚。
　　“逼水流出来了。”他声音带着笑意，却也更哑。
　　“别、别说了……”
　　程曜坤没理她，继续说：“想被鸡巴插么？”
　　他话音才落，小穴就猛的一绞，泄下一大股水。
　　对他的话，她身体的反应比脑袋的反应来得更快……
　　见她腿间滴下的液不是一滴，而是一串，程曜坤眸色更暗，一把将她拉站起来，拽到淋浴头下。
　　他大手用力的揉搓过她的奶子和小穴，明明之前还火辣辣的小穴，被他那么粗鲁的揉搓，不仅不觉得疼，还又麻又爽。
　　淫水又流出来，那是不同于水的黏滑，帮她洗着逼的程曜坤感觉得很清楚。
　　“欠操的小嫩逼！”他从牙缝崩出声音，将鸡巴上的泡沫冲去，一把抱起何璐走到洗手台前将她放下。
　　他扣住膝盖将她的腿扳开，小花穴整个暴露出来。
　　许是洗过的关系，虽然依旧红肿，却没之前在床上看起来那么狼狈脆弱，肏是可以肏的……

第47章 奶子被操了，逼也被操了……
　　他挤进她双腿间，右手松开她的膝盖，食指和中指并起，朝着一缩一缩的逼口就捅了进去。
　　他手指本就粗，还一来就上两根一起，何璐被插得夹紧了小逼拱起腰哀叫出声。
　　“呀啊……”
　　好痛好麻……
　　“被鸡巴肏了那么久了都，怎么还紧成这样！”
　　程曜坤蹙眉，手指没抽出来，指腹贴着湿热的逼肉旋转顶刺，很快摸到了那块鹅卵石一样光滑的肉。
　　他朝着那那点重重按下去，何璐就被刺激得身体一抖，脚趾都卷起，眼眶一下就涩了。
　　“啊——”
　　“爽么？”他沉声问，指腹按着她的敏感点大力的抠弄。
　　“啊、好……啊……好酸……”
　　整个小穴在他的抠弄下变得无比酸胀，逼水从内壁噗噗的渗，顺着他的指根往外流。
　　“哪来那么多水？”他抠弄的更用力，不时狠狠往里顶两下。
　　敏感点被这样不间断的持续刺激着，何璐很快就不行了，整个身体都跟着他的手指在抖。
　　“啊啊、不、嗯啊……不行、不行了……啊……”
　　“不行就看着。”他扣住她的后脑，将她脑袋往下压，“好好看看小逼有多骚，被两根手指就搞到喷水！”
　　“啊、不要……啊……”
　　何璐是不想看的，但脑袋被压低的一瞬，她看到他食指和中指深深嵌在她身体里时，眼睛却怎么也闭不上。
　　逼口因他大力的抠弄一鼓一鼓，淫水顺着他的指根流得到他的掌心，他整个手掌都是湿的。
　　不怪他总说她水多，真的好多……
　　淫靡的画面，视觉的冲击，明明应该感到羞耻的，内心深处却又觉得无比的刺激。
　　何璐心尖一热，在他指腹按着敏感的软肉无情又残虐的向下勾扯时，身体极限了……
　　“啊……”
　　声音哑在喉咙，水就那么从她的逼里喷出来，清澈透明，细细一股，浇在他鼓起的手腕上，又顺着手腕滴在地上。
　　酥麻的电流在身体里窜，她无力的往前倒，额抵在了他的胸腹上大口大口的喘息。
　　“喷了，看到了么？”
　　“……”她说不话，不仅四肢是麻的，好像就连舌头都麻了……
　　程曜坤也不需要她的回答，他知道她肯定看到了，而且应该看得很清楚。
　　他抽出湿漉漉的手指，握住已经胀得发痛的鸡巴上下撸了撸，就朝着一缩一缩还在挤着水的逼口重重顶了上去。
　　“嗯——”
　　何璐被顶得身体一耸，闷哼出声。
　　“你说……说……嗯……”
　　她才吐出两个字，就被又撞上来的大龟头顶成了闷哼。
　　“我说什么？”程曜坤握住柱身，硬硕的大龟头抵在穴口钝钝的扣抽，“我只说了操奶子和操逼你选一个，又没说操了奶子不操逼。”
　　何璐一口气没上来，刚想说他又骗人，程曜坤劲腰猛的一挺，将龟头插进了小逼里。
　　“啊——”
　　身体都被破开的强烈饱胀感瞬间将何璐眼泪都逼出来了，程曜坤去却没停下给她喘口气，腰一沉，一插到底。
　　何璐被插得扬起下颌哀叫出声，程曜坤大手扣住她的脸，垂眸看她。
　　“下次我还要先操你的嘴再操你的逼！”

第48章 被他弄得要死要活
　　何璐唇抖了抖，颤着声音挤出三个字，“……又骗人。”
　　“不早跟你说了，别相信男人的鬼话，包括我。”尤其这种事情上，能忍得住的那都不是男人！
　　“……”问题是就算她不相信他，还不是一样要被他操，就没区别！
　　程曜坤见她抖着的唇一瘪，似要哭出来的样子，猛的低头就吻住她，同时将鸡巴往后抽出，又深深捣进，大龟头恶狠狠的顶上深处的蕊心。
　　“唔——”何璐被顶得呜咽，原本在眼眶打着转而的眼泪顺着眼角就滑了下去。
　　含着她唇的程曜坤见状心里吁了口气闭上眼，舌辗着她的唇强硬的探进她口腔，绞着她的小舌用力的吮吸。
　　还是操哭比较好……
　　他开始大力挺动着腰胯，一边吻着她一边的操干着她的小嫩逼。
　　真的嫩，又湿又滑，还特别热，明明都已经被干肿了，但这会抽插起来，却比刚才还顺畅。
　　他亢奋得将她的舌勾到自己口中重重吮了口，才松开她的唇，抬起头。
　　“逼怎么那么好操？越操水越多？！”
　　他粗喘着，眼眶比刚才更红，劲腰装了马达一样挺动的更迅猛，粗硬的鸡巴顶得又深又重，沉甸甸的阴囊啪啪啪的搭在何璐腿心稚嫩的软肉上。
　　女孩早被干哭了，他一松口，就哭着叫。
　　“啊啊、轻、点——操、轻啊——”
　　“轻点怎么把你干哭干高潮？！”他咬着说，低头想去咬那在他眼皮子底下一直晃动的奶子。
　　但是角度有些低，他得弯腰下去才能吃到，这样他就不好用力继续操她的逼。
　　于是他大手绕到她臀下，一把抱起她，将她小屁股死死按在自己粗硬的鸡巴上，让她的耻骨贴着他的，阴茎根部的毛发都压在她敏感的阴蒂上才罢休。
　　“啊——”何璐被他这一下弄得眼泪噗噗直冒，胸脯往前挺起，两粒硬翘的乳尖在空气中颤得厉害。
　　太深了……深得她又出现身体被插穿的错觉……
　　看着她送上来的奶子，程曜坤毫不客气的低头衔住她右边那粒，连同乳晕一起吸进嘴里。
　　“唔——轻、啊——”
　　何璐才吐出一个字，就被他捧着她的臀按着鸡巴上下一搓，搓成了哀叫。
　　他鼻尖抵着她弹软的乳肉，将她的乳尖裹进口腔又啃又吸，吃得嗤嗤有声，大手按着她的小屁股贴着鸡巴上下磨。
　　蕊心被硬烫的大龟头辗得又酸又涩，逼水哗哗哗的流，何璐就像洋娃娃一样被程曜坤抱在怀里弄得又哭又叫，要死要活。
　　“啊啊——不、不行——要、啊啊——要——呀啊——”
　　要死了！真的要被他弄死了！
　　程曜坤也被她的小逼夹得头皮发麻，爽得太阳穴直跳。
　　“老子都要被你叫射了！”
　　他抬起头，眼看发红，抱着何璐几个健步走出浴室，将她按在玄关的墙壁上，就又是一顿猛操。
　　他的抽插迅猛有力，何璐觉得自己就是被他用鸡巴定在墙上的……

第49章 操你真他妈爽！
　　程曜坤的鸡巴本来就大，光是插在小逼里不动只是磨她，她都能被磨得要死要活，哪受得了现在这种凶狠插干。
　　逼里的嫩肉很快就被磨得发烫，瑟缩得厉害，都不再敢上去绞那根横冲直撞的巨物，只能不停的蠕动着，被无情的辗压。
　　大阴茎就那么在小逼里抽出又捣进，捣进又抽出，幅度越拉越开，力道越干越重。
　　“咬啊！刚小逼不是还挺会咬的？怎么现在不咬了？”程曜坤爽得全身细胞都亢奋异常，连声音都发着狠。
　　“啊啊、啊深——太深了——啊啊——”
　　“叫那么骚，深了不是很爽么？”
　　“不、不行——啊啊、受不了——轻点——轻点——啊——”
　　她越是叫轻点，程曜坤越想往死里弄她。
　　何璐已经哭不出来，凶猛强烈到极致的感官让她头晕目眩，只能随着每一次重重的顶入浪叫，整个人被泡在感官的巅峰里浮沉……
　　没有刻意的去刺激她的敏感点，程曜坤只是这样又狠插了几十下，何璐就又被他干到喷水了。
　　小逼难得的又大着胆子去绞鸡巴，程曜坤被绞得闷哼一声，抱着何璐走到床前，单膝跪上床，将她放下。
　　他没有出来，而是就着这个姿势，将她的腿扛在肩上，大手抓着她的奶子又操了五六分钟才射出来。
　　其实整个过程时间也不是太久，二十分钟都不到，但当他将阴茎从小逼里猛的抽插，射在她小腹上的时候，何璐已经跟被从水里捞出来的一样。
　　她目光是空洞的，身体痉挛着一下一下的抽，两条还被程曜坤扛在肩头的腿抖得跟筛糠似的。
　　程曜坤左手抓住她的小腿，一只手握住还挤着精液的鸡巴缓缓撸动。
　　半响，当最后一滴白浊也滴落在何璐小腹上后，他深深吸了口气吁出，拧着的眉也松了开。
　　他偏头，亲了亲她发着抖的细白小腿，将她的腿放下，朝她俯身下去。
　　她原本裹着的头发早就散乱开，脸上额头贴了不少碎发。
　　他轻柔的将贴黏在她脸上的发丝撩开，低头凑近她唇，探出舌尖，将她干涩的唇润湿，动作难得的温柔，但说出来的话却是……
　　“操你真她妈爽！”
　　“……”
　　“渴吗？”
　　何璐喘息着，滚了滚如同咽过沙子一样又干又痒的喉咙，挤出一个字。
　　“渴……”
　　“我先帮你擦干净再给你拿水。”
　　他说着，挪下床，却是先去了卫生间，把水关了，然后拿了纸巾，帮何璐把小腹上的精液擦干净，这才拿着一瓶矿泉水又回到床边坐下。
　　他将瘫软的何璐拉坐起来靠在自己怀里，拧开瓶盖，将瓶口凑到她唇边。
　　何璐本来还想自己喝的，但试着动了下，发现动跟手指头都费劲，也就任由他喂了。
　　她喝了两口润了喉，就轻摇了下头。
　　“不喝了？”
　　“嗯。”
　　程曜坤没说什么，将瓶子抬起就到唇边，咕嘟咕嘟一口气就喝了半瓶。

第50章 第一次见过操个逼哭成你这样的
　　他喝完水，将何璐放靠在枕头上后，就下床去了浴室。
　　此时的何璐已经缓过一些，听到浴室又传来水声，以为他是去冲澡，但很快水声就消失了。
　　紧接着，程曜坤从浴室走了出来，手里拿着块毛巾。
　　他走到床前，端着毛巾先是往她脸上抹，显然是帮她擦脸。
　　他力道有些重，把她脸都擦得有些疼，但何璐只是轻蹙起眉，没说什么。
　　明明都快被他折腾死了，他现在不过是帮她擦个脸，她心底居然升起一抹被宠溺的甜……
　　“第一次见过操个逼哭成你这样的。”
　　“……”何璐心底才升起的甜瞬间变成无语。
　　他帮她擦好脸，又帮她擦了擦小腹，然后将毛巾翻了个面，拉开她的腿。
　　何璐眸微张，程曜坤捏着毛巾的手已经贴上她的小穴。
　　“别，脏啊……”
　　“我洗脸的，脏什么？”
　　“我、我是说……我……”
　　“这里脏？”程曜坤唇角一勾就笑了，往小逼又抹了抹，显然知道她想说什么，“你逼水我的吃了，还怕拿擦过你逼的毛巾洗脸么？”
　　“……”眩晕……
　　何璐眼睛一闭，别开头，装做什么都没听到。
　　程曜坤看着她那样子，低低的笑，拉起薄被给她盖好，一边浴室走一边说：“我去冲个澡，你先睡着。”
　　“……”她怕是不能睡，她还得回自己房间呢。
　　何璐是那么想的，但是听着浴室传来的水声，没一分钟就觉得眼皮沉得一个劲往下掉，两分钟她就直接睡死过去。
　　程曜坤也只是冲下，五分钟都没用就走出浴室。
　　见何璐闭着眼睛，呼吸均匀，程曜坤无声的笑，“还真睡了……”
　　他轻摇了下头，翻出一条内裤穿上后，靠坐在床头拿起烟盒刚抽出一支烟点燃，放在床头柜上的手机忽然震了下。
　　他将烟咬在牙尖，伸手拿过手机点开一看，眉瞬的蹙起。
　　消息来自微信，闪动的头像是个一只嵌满钻石的漂亮高跟鞋。
　　程曜坤犹豫两秒，还是点开了消息，这一点开，发现消息不是一条，而是很多条，从2两点就开始发了。
　　那会他正在忙着操何璐，所以一直没注意到。
　　‘你这几天去哪了？为什么一直不接我电话，也不回我信息？’
　　‘我知道你没睡，你回我一下好不好？’
　　‘程曜坤！等了你三年，你说分手就分手，凭什么？我不同意！’
　　‘亲爱的，求你回我一下好不好，你至少给我个理由……我好难过，真的好难过……’
　　‘你是不是有别的女人了？’
　　‘程曜坤！你是不有别的女人了？！’
　　女人发来的信息一如前两天一样，一会卑微，一会愤怒，一会又卑微，一会又质问，程曜坤转头看了看旁边熟睡的女孩，拿着手机下了床。
　　他捡起运动裤套上，将房卡装进裤兜，捏着手机就出了房间。
　　他来J市之前，已经跟李思穆那个女人说得很清楚了，他们之间已经完了。
　　所以后面对她的电话以及信息纠缠，他也都是冷处理。
　　毕竟之前也有过一段开心的日子，他不想把话挑得太明，想给她留点面子。
　　但现在看来，这话不挑明是不行了……

第51章 我在哪关你什么事？
　　李思穆那个女人的手段，他还是很清楚的，他可不想因为她的关系影响到小妹。
　　走出房间的程曜坤轻轻将房门带上，来到后院的长凳坐下，拿出手机回拨了李思穆的电话。
　　电话才响了两声就被接起来了，显然女人等这个电话等了很久。
　　“曜坤？！”
　　女人的声音很激动，程曜坤眉却拧得更紧。
　　他将咬在牙尖的烟拿下，“李思穆，你到底想什么样？”
　　“什么我想怎么样？我就想知道你在哪？”
　　“我们已经分手了，我在哪关你什么事？”
　　“分手是你自己说的！我不同意！”李思穆声音又激动起来，甚至有些歇斯底里。
　　程曜坤觉得很好笑，也笑了，从鼻腔里哼出来的笑又冷又不屑。
　　“你凭什么不同意？”
　　“就凭我等了你三年！”
　　他点着头，“是，等了我三年，顺便还睡了我两个兄弟，你可真行啊。”
　　电话那头的李思穆胸口一怔，瞬间没声了。
　　程曜坤也不吭声，抬起手，抽了口烟吐出，等着她先开口。
　　半响，李思穆的声音才传来，“谁跟你说的？”
　　“谁说的重要吗？还是你觉得只要不承认就是没发生过？”
　　“我、可是我真的很爱你，不能没有你……”女人声音带起哭腔。
　　爱他就是和他的兄弟睡，还玩3P？！
　　要说她因为他进去了，耐不住寂寞一时糊涂犯个错，他都不会那么在意。
　　问题是3P啊，还是跟他兄弟，很嗨嘛！
　　这他妈的呼伦贝尔大草原直接扣他脑袋上了好么！
　　“李思穆，好歹相识一场，我真不想把话说得太难听，大家好聚好散不行么？至少以后见面还能打个招呼不是？”
　　“曜坤……你别这样……我就一时脑袋进水了，我以后见到他们都会走得远远的，我真的不能没有你……”
　　李思穆哭着说，那声音听起来简直不要太可怜，她知道程曜坤吃这套。
　　程曜坤确实见不得女人哭，但那也得分是什么事。
　　见李思穆又准备一哭二闹三上吊，他深吸了口烟，将烟头丢在地上站起身，用脚踩住。
　　“陈峰兄弟两也很爱你，也不能没有你，你好好跟他们玩，好自为之。”
　　陈耀坤说完，直接就把电话挂了，然后将李思穆的电话拉进黑名单，微信拉黑。
　　他觉得，他话都说得那么明了，嘲讽也开了，断得也够干净了，李思穆怎么说也应该死心了吧。
　　然而，李思穆在他电话挂断之后，连忙回拨回去，发现怎么也打不通，知道自己应该是被他拉进黑名单了，顿时气得手都在发抖。
　　她抖着手，打开微信，结果发现程曜坤居然连微信都把她给拉黑了，指尖猛的一攥，手一扬，就将手机朝着墙壁砸了过去。
　　‘砰——’的一声响后，手机掉落在地毯上。
　　李思穆瞪着屏幕碎裂的手机不停的喘息。
　　过了好会，她眉一拧，连忙过去将手机捡了起来，发现已经开不了机。
　　“操！”她低咒，冲回床前，拿起放在床头柜的分机，给陈峰打了电话过去。
　　躲是吧！她还就不信找不到他了！

第52章 他好有自知之明……
　　程曜坤回到房间，调了个六点的闹铃就在何璐旁边侧身躺下，看着熟睡中的她。
　　她闭着的眼睛能看出有轻微的浮肿，鼻尖红红的，唇也肿了，小样子看起来有些滑稽，却也很可爱。
　　程曜坤唇角不自觉的扬起，探出手，食指轻按在她上唇的唇珠上轻轻摩擦。
　　他的指腹粗糙，被吻肿的唇敏感，被他这样摩擦着，带起刺刺的痒……
　　睡梦中的何璐眉轻蹙，小嘴无意识的吧唧了两下，程曜坤差点笑出声。
　　强忍住往她脸颊捏一把的冲动，他收回手，轻摇了下头。
　　其实他会来这，也是因为李思穆和陈峰兄弟两的事。
　　他本来是想着出来散散心，没想到还捡到个宝，就是这个宝好像有点怕被人知道他们的关系……
　　六点，闹铃才响第一声，程曜坤就睁开了眼。
　　他转头，见何璐依旧睡得沉，完全没反应，坐起身将闹铃关掉，大手扣住她的肩晃了晃。
　　“小妹……小妹？”
　　何璐蹙了蹙眉，一边奇怪怎么有男人叫她，一边翻身刚想继续睡，脑袋猛的一个激灵，眼睛睁了开。
　　房间……不是她的，旁边的男人……是他！
　　脑袋这下是完全清醒了，何璐下意识杵着床面就想坐起来，结果腰才抬起一点，人又啪一下倒回床上……
　　“呵。”程曜坤不忍直视的别头，却还是没忍住笑出了声。
　　“呃……那个、几……咳咳……”何璐尴尬，想问几点了，但喉咙沙沙的很不舒服，才说几个字就咳。
　　“不用紧张，刚六点，所以想问问你是继续睡还是要回去？”程曜坤用薄被将她紧紧抱住后才扶她坐靠在床头。
　　不是他君子了，而是怕看到太多不该看的，忍不住又操她……
　　本来心慌得不行的何璐在听到他这一问，不知道怎么的，忽然间就有那么一丢丢不舒服。
　　她是必须要在老妈起床之前回房间的，而他显然知道她的担心，还好心叫她，但为什么她要不舒服呢？
　　何璐垂下眸，低声说：“我得回去。”
　　程曜坤抿唇轻点了下头，拿了昨天放在床头柜的半瓶矿泉水递给她。
　　“先喝口水，我帮你把衣服拿过来。”
　　“……谢谢。”
　　程曜坤奇怪看她一眼，“逼都被我操了，给你喝口水还谢谢，没毛病？”
　　何璐脸一热，“你、你这人说话怎么老那么奇怪。”
　　“直接且粗俗？”
　　“……”他好有自知之明……
　　程曜坤轻扯了唇，下了床，走到单人沙发前，拿起她的衣服走到床边递给她。
　　“你穿着，我去尿尿。”他说着，朝浴室走。
　　其实他一点都不想尿，依旧是怕看到太多不该看的又操她，同时他也知道，她肯定是不好意思当着他的面穿衣服的。
　　现在会羞很正常，时间长了慢慢就好了……
　　果然的，浴室门才关上，何璐就连忙拉开薄被，速度飞快的开始穿衣服。
　　腰酸……腿抖……四肢乏力，但她还是咬着牙，一鼓作气将衣服迅速穿上，就怕穿到一半他忽然出来。

第53章 操哭你五分钟都不要
　　程曜坤靠着卫生间门，看着洗手台，脑子闪过她坐在上面，被他扳开腿，用两根手指就搞得喷水的画面，鸡巴一下就硬了。
　　他有些无语收回视线，闭上眼拇指和食指掐着眉心捏了捏。
　　他进来的时候怎么不点支烟呢……
　　程曜坤算着时间三分钟后出去的，何璐已经穿好衣服，规规矩矩的坐在床边。
　　他走过去，抓起背心套上又先点了支烟，深深吸了两口，然后走到何璐身前站定。
　　“能走么？”他问。
　　何璐脸微热，点点头，“能。”
　　“我还说不能的话我背你。”
　　一听到程曜坤原本是要背她的，何璐一阵无语。
　　他就不能一次把话说完吗？！
　　“什么表情？”
　　“没什么……”何璐有些憋，低头杵着床面站起身，紧接着就听到他低低的笑。
　　程曜坤将烟咬在牙尖，转身背对着何璐顿下。
　　“上来。”
　　何璐眨了眨眼，她刚才是不是把话说出来了？
　　“愣着干嘛呢？”
　　“呃……其实我能走……”
　　“得了吧，嘴噘得都快挂酱油瓶了。”
　　“……”有那么夸张么？
　　何璐下意识的抬起手想去摸自己的嘴，程曜坤忽然转过头来，她连忙把手放下。
　　“上来啊。”
　　“噢。”她带着窃喜喏喏的应了声，弯腰趴在他背上，双手环住他的粗颈。
　　程曜坤反手扣住她的臀就站了起来，何璐心往喉咙提了下，紧接着就感觉视野瞬间变的很开阔。
　　这就是人高的好处么……
　　她还想着，那两只捧住她臀的大手忽然有些用力的捏了捏。
　　“做什么？”她蹙眉。
　　“小屁股挺弹手的。”
　　“……”你为什么怎么色？
　　程曜坤好似后脑勺长了眼睛看到她的无语一样，一边朝着房间门口走，一边问：“想说什么？”
　　何璐抿了抿唇，微微缩着肩小声回，“你好色。”
　　“胆肥了啊，房间门都还没出就敢说我色。”
　　“……我妈一般六点半就起来了。”
　　程曜坤在门口停下脚步，咬着烟转头看她，“现在六点十分，操哭你五分钟都不要。”
　　“……”何璐不说话了，脑袋往下压，一小只的缩在他背后。
　　确实五分钟都不要，他只要插进去，狠狠顶几下她就不行了……
　　“哼。”程曜坤哼笑了声，腾出一手打开门，一边背着她往外走，一边说：“你怎么那么怂？”
　　“……”是啊是啊，她好怂的！
　　程曜坤没关房门，反正这里除了他也别的人住，开着吹一下也是好的。
　　省得等会回来一房间的那味，心是勾得痒，逼是没得操。
　　六点出头，外面的风凉凉的，天空已经泛起了鱼肚白。
　　何璐小脸贴着他的肩背，听着他的心跳，有些急促，却稳健有力……
　　“对了，中午你妈要是不去打麻将，就陪我出去逛逛。”
　　“……”昨天问她这话的时候还是可不可以，现在直接要求……
　　“吭声啊。”
　　“我得先睡觉。”昨晚出来就羊入虎口，下午出去准没好事。

第54章 我是怕你操我……
　　她现在很累，全身都酸酸的，尤其是小腹和腿更是……而且她那里也还有些疼……
　　程曜坤以为她会很干脆的答应，没想到她居然拒绝了，不由得蹙了下眉。
　　“那晚上出去。”
　　“！！！”她下午都不敢出了，还晚上？！
　　见她不吭声，走到后院拐角的程曜坤停下脚步转头看她。
　　“不愿意？”
　　“呃……不是，我就是怕我妈不给我出去。”
　　“……你妈管你管得可真严。”
　　何璐是听出了嘲讽的味道，脸有些热。
　　因为事实上就是她老妈管她没那么严啦，晚上真要出去，只要说一声约了同学逛街那都是提脚就走，只要不要太晚回来就行。
　　何璐滚了滚有些紧涩的喉咙，小声说：“也、也不是我妈管我多严啦……”
　　“哦，是你自己不想出去对吧。”
　　何璐憋了憋，“我是怕你操我……”
　　她话音才落，程曜坤就回，“放心，不操你。”
　　“……”她信他个鬼哦！这话他昨天跟她说好多次了！
　　见她不吭声，程曜坤又蹙眉了，“不说话是几个意思？”
　　“呃……就、就你自己跟我说，不要相信男人的鬼话，包括你……”
　　何璐越说是声音越小，到后面‘包括你’三个字的时候，声音几乎是含在喉咙的，但程曜坤还是听得很清楚很清楚……
　　这叫什么？自己挖坑给自己跳？还是自作孽不可活？
　　他腾出一手，小指挠了挠太阳穴，然后将咬在牙尖燃了一半的烟拿下丢在地上才灭，没说什么，背着何璐继续走。
　　他这一不说话，何璐有些小忐忑。
　　“你生气了啊？”
　　“没。”
　　“……”为什么她一点都不信……
　　何璐有些不知道说什么，秀气的眉轻轻蹙起。
　　程曜坤一直背着她到正厅门口才将她放下。
　　他转过身，低头看她，“那你先睡着，起来给我电话。”
　　“噢。”
　　程曜坤没再说什么，转身要走，何璐像想起什么一样，连忙压低了声音叫住他。
　　“诶——等我一下。”
　　他停下脚步转头看她，就见她轻手轻脚的一溜烟跑进正厅。
　　也就两分钟这样，何璐就出来了，手里攥着一条全新的浅蓝色毛巾，上面还有卡通图案……
　　“呐。”她将毛巾递给他。
　　程曜坤看着毛巾上印着的小白兔，又看了看她睡衣上印着的，缓缓伸手接过。
　　“你是怕我用擦过你逼的毛巾擦脸么？”
　　何璐脸刷一下就被他说热了，“我、我先去睡觉了。”
　　程曜坤点点头，没动，就那么垂着眸看她。
　　何璐也没动，就站在原地，微微低着头，看着自己的拖鞋。
　　就这样过了起码三十秒，何璐先开的口，“你还不回去么？”
　　“你不是要去睡觉了么？”
　　“我、我现在就要去了。”
　　程曜坤低笑出声，“那你到是去啊。”
　　何璐热着脸转身，又蹑手蹑脚的进了正厅，就是脚步慢了很多。
　　程曜坤看着她的背影，直到她转过拐角消失，这才低下头，看向自己手里捏着的毛巾。
　　一条毛巾就想打发他？呵……等着挨操吧！

第55章 她不会真的跟他说的一样很骚吧……
　　回到房间的何璐并没有立即躺下，而是摸到窗边，悄悄往外看。
　　她的窗斜看是能看到他敞开的门的……
　　何璐没站多会，就看到正要回房间的程曜坤了。
　　他一手揣在运动裤的裤兜里，微微低着头，刚走到房门前的他忽然脚步一顿，转身朝着何璐窗口的方向看过来。
　　何璐胸口一怔，连忙缩回脑袋后背贴墙。
　　但不过两秒，她就发现不对。
　　她这个角度，他看不到她的啊！
　　于是她蹙眉又将脑袋凑近窗口，却发现他的房门已经关上了……
　　她有些懊恼的噘起嘴，走到床前躺了下去，不明白自己心理素质怎么那么差，老做贼心虚！
　　何璐的懊恼没维持太久，因为她很快就睡着了。
　　身体被掏空的疲惫让她睡得很沉，一直到中午何妈妈来叫她吃饭了，她才浑浑噩噩的睁开眼，发现比早上起来的时候还难受。
　　全身乏力，腿根酸得要命，跟头天跑了几千米一样，唯一好的就是下面没那么痛了……
　　她拉耸着着脑袋摸进浴室漱洗，刚想把头发扎起来，忽然想起自己的发圈好像被他丢在洗手池里了。
　　这脑袋才映出洗手池的画面，她坐在洗手台上，被他按着后脑，看他是怎么用手指弄她的画面也跟着涌了上来。
　　小穴忽然猛的一缩，酸酸涩涩感觉在缩得紧紧的肉里往小腹攀，紧接着湿热的液体就流了下来。
　　何璐僵直着身体，一动也不敢动，心怦怦直跳。
　　她……不会真的跟他说的一样，很骚吧……
　　有些不愿承认，何璐连忙甩了甩头，外面忽然传来何妈妈的敲门声。
　　“小妹——小妹——”
　　“诶！什么事啊？”
　　“你好了没有，快来帮忙端菜拿碗。”
　　“马上！”
　　何璐头发也没忙着扎就披散着出了房间往厨房冲。
　　何妈妈也刚进厨房没多会，正在煮汤。
　　她回头，看着走进来的何璐，指了指厨台上炒好的菜刚想叫她端，视线一下定住她脸上。
　　何璐被自己老妈那目光弄得胸口一怔，心跳加速的微微低下头，朝厨台走。
　　“你怎么回事？睡得皮泡脸肿？”
　　“有、有吗？”
　　“眼睛肿就算了，嘴也是肿的。”
　　“呃……不知道是不是被蚊子咬了，昨晚睡的时候一直痒，我就揉……弄得一晚上没睡好……”
　　“怎么不点蚊香？”
　　“我那没了。”
　　何妈妈无语，“没了不会来我房间拿吗？真是的！”
　　“都好晚了，怕吵到你。”何璐头也不敢抬，端着两盘菜就往外走，“我先把菜端出去。”
　　“一会把头发扎起来，披头散发的不礼貌。”
　　“哦。”何璐本能的应，急急忙忙走出厨房了，才发现何妈妈的话有些奇怪。
　　她们自己吃个饭，关礼貌什么事？
　　何璐莫名其妙，端着菜走出正厅，就看到程曜坤坐大爷一样坐在小木棚那吹着风扇抽着烟，而且正看着她……
　　她脚步一下顿住，愣在原地，就见程曜坤唇角扬起，对她招了招手。

第56章 他的套路
　　何璐头皮有些麻，总有种不太好的预感。
　　“你要跟我们一起吃饭啊？”她走到木桌前，将菜放下问。
　　“不给吃？”
　　“当然不是……”
　　“不是那你还问。”
　　“我就是好奇问问……”何璐低低的说。
　　“呵。”
　　程曜坤笑，抬起手上的烟抽了口，“我就是早上睡不着，出去逛了圈，顺便买了两个榴莲回来，知道你妈喜欢吃，送了她一个，她就很不好意思的强烈要求我一起吃饭了。”
　　“……”他确实他只是顺便买的？
　　也不对啊，他又不知道她妈妈喜欢吃榴莲……
　　何璐不知道，杜凯大清早就被程曜坤的电话轰炸醒了，还被迫跟着他一起逛街买东西，顺便接受他的套话。
　　要套杜凯的话很容易，故作好奇的问一嘴，住了两天，怎么就只见何璐母女娘，没见何璐爸爸，杜凯自己就劈里啪啦的把何璐六岁爸爸就不在了，到何妈妈是怎么一个人带着她，从摆地摊到开民宿都交代了个一清二楚。
　　其中自是不乏一些何璐小时候的趣事，以及何妈妈的喜好。
　　程曜坤看着她，唇角勾起一抹欲笑不笑的弧度，“对了，我问过你妈妈了。”
　　“问我妈妈什么？”
　　“问她今天去不去打麻将。”
　　何璐小心脏跳漏一拍，“她、她怎么说？”
　　“她说要去的，已经约好了，吃完饭就去。”
　　何璐一听老妈要去打麻将，这就是名正言顺的不能跟他出去的理由，心里顿时松了口气。
　　只是……为什么他的笑看起来怪怪的呢……
　　她蹙眉，小声说：“晚上我也不确定能不能出去，我得先……”
　　“不用问了。”程曜坤笑着打断她，“出不去就出不去嘛。”
　　怎么忽然变得那么好说话了？早上的时候不是还很不高兴的样子么？！
　　莫名的，何璐后颈的汗毛就那么一根根竖了起来，那种没好事不对劲的预感越发的强烈了。
　　到底哪不对呢……
　　少女是不太懂得隐藏情绪的，脸上的表情格外的丰富。
　　程曜坤看得很过瘾，面上笑得和蔼可亲，“能帮我拿瓶啤酒么？冰的。”
　　“我现在就去拿。”何璐回，转身撒丫子就往正厅的冰柜小跑。
　　程曜坤唇微启，舌尖轻抵着后牙槽，看她的背影目光似笑非笑。
　　吃饭的时候，何璐依旧低头默默吃东西，听着程曜坤和自己老妈聊天。
　　说到何妈妈要去牌友家打麻将的时候，程曜坤说他一会也要出去逛逛，边问去哪里不错，边说等会可以顺便送何妈妈。
　　何妈妈笑得合不拢嘴，摆手客气说不用，太麻烦了。
　　程曜坤也笑，说别客气，顺路，不麻烦。
　　吃完饭，何璐负责收洗，何妈妈也收拾了下自己，就跟程曜坤一起出去了。
　　看着两人有说有笑的往外走，何璐蹙眉，心底升起一抹小失落的同时，觉得之前自己那不对劲的感觉是过激反应。
　　然而，她洗好碗，回到房间拿出作业，不过做了十多分钟这样，房间门忽然被敲响了。

第57章 你关门干什么？
　　她房门是没关的，担心有人来会听不到动静，而且天气热，关着太闷。
　　那轻轻两声叩门声格外的清晰，让何璐胸口猛的一怔，连忙转头，就见程曜坤站在门外，正微微偏着头看她。
　　“你、你不是出去了么？！”声音出口有点像尖叫，何璐自己都被自己吓了一跳。
　　但程曜坤不仅没吓到，反而唇角微勾，“出去就不能再回来？”
　　“不是，你说了要出去逛逛的。”何璐说着，站起身。
　　“今天早上你不是挺明白什么叫男人的话不能信么？现在又信了？”
　　“呃……”
　　何璐是被怼的哑口无言，就那么站在书桌前看着他。
　　“不打算请我进去坐会？”
　　何璐这才反应过来一样，连忙将书桌前的靠椅往后一拉，“我这没什么地方可以坐了。”
　　她的房间，比租住的更小，一张床，一张书桌，一个衣柜，一台电脑，一台落地风扇，就将整个房间占得差不多，真没什么可以坐的地方。
　　程曜坤迈步走进，那高大的身躯让本就不宽敞的房间瞬间显得更拥挤。
　　燥热感莫名的上来，是那种心底窜上的，不仅仅是单纯的天热。
　　何璐咽了口口水，努力咽下喉咙那抹干涩，往后挪了两步，膝弯就抵上了床沿。
　　程曜坤走到房间中央，环视了一圈，发现她的房间相比较他以前见过的女孩子来说，真不是一般的素。
　　没有梳妆台，没有化妆品，没有香水，没有指甲油，更没有精致的小饰品。
　　唯一的点缀，就是书桌上的招财猫一个存钱罐……
　　何璐见他站着不动，手小幅度朝拉出来靠椅指了指，尬笑着说：“坐啊。”
　　程曜坤视线转回到她身上，没坐，反而将手里拎着的一个纸袋递给她。
　　何璐这才注意到他拎着东西，本能的伸手去接的同时，疑惑问：“什么？”
　　“内衣。”
　　？！！
　　她拎过纸袋的手硬着僵在半空，眼睛睁得老大。
　　“眼睛瞪那么大干嘛？”程曜坤唇角微扬，明知故问。
　　何璐半响挤出声音，“我的？”
　　“呵，胸罩我能穿吗？”
　　“呃……”说谢谢吗？可是好尴尬，内衣……
　　何璐连忙低下头，侧身将纸袋放在床上，想说谢谢吧，却怎么也说不出口。
　　而且……好热啊，头发丝都在冒汗的感觉……
　　程曜坤也不需要她谢，只是目光有些灼的看她说：“你不看看么？”
　　“看什么？”
　　“看喜不喜欢，合不合身。”
　　“呃……那个，我过会再看……”
　　程曜坤轻噘了下唇，忽的转身朝门口走。
　　何璐疑惑的抬起头，就见走到门口的他手一抬，‘砰——’一下就将门关了上。
　　她心脏跟那关上的门颤了颤，下意识的开口。
　　“你关门干什么？”
　　程曜坤转回头，朝她走过去，“你说呢？”
　　“……”
　　何璐身体僵住，程曜坤已经走到床前，很不客气的在床沿坐下后，扣住她的手腕将她一把拉坐在他腿上。

第58章 奶子晃得真骚
　　程曜坤粗健的手臂从她腋下穿过环着她的腰，大掌往上，直接扣在她的胸上。
　　太过直接的动作，何璐轻抽了口气，两只小手下意识的抓住他的手腕。
　　“我、我……”
　　她是慌得一批，脑袋都是空的，我半天不知道自己要说什么，倒是程曜坤问她。
　　“你平时自己在房间都不关门么？”
　　何璐花了两秒才反应过程曜坤的话，眨了眨眼抬起头，就见他眉微蹙着。
　　“不关门怎么了？”
　　“你一个人在家，这样开着房间门，万一来了什么不三不四的人就不怕出什么事？”
　　“……”不三不四……的人……
　　何璐看着他，顿了秒后眼珠儿一转，看向自己刚才拖出的靠椅没吭声。
　　程曜坤微蹙的眉瞬的紧拧，大手扣住她的下颌，将她小脸扳了过来。
　　“什么眼神呢？”
　　“没什么……”
　　还没什么？
　　程曜坤从鼻腔哼出一声笑，何璐后颈的汗毛刷一下就竖起来。
　　“真的没……唔——”
　　程曜坤直接低头一口衔住她的唇，打断她的狡辩。
　　何璐昨晚就被他吻得红肿的唇脆弱又敏感，这会又被他吮住，带起刺刺的痛。
　　她秀气的眉蹙起，低低的呜咽，不过两声就把程曜坤给叫硬了。
　　他将舌探进她口中，肆意搅拌，罩在她胸口的大手也肆意的揉捏起来。
　　起先何璐觉得这次自己应该是能矜持点的，毕竟昨晚他把她弄成那样，她现在腿都还抖着呢。
　　然而没多会，她就被他吻得头晕脑胀，揉得双腿虚软，小逼不争气的直流水。
　　感觉到她整个身体都软了下来，程曜坤揉着她奶子的大手往下，拽起她的衣摆往上扯，这才舍得松开她的唇。
　　何璐喘息着，还没反应过来，睡衣就被他拽下。
　　他低头，舌尖撩过她的耳廓，吐出着热气问：“??湿了么？”
　　何璐被他撩得脖颈冒气细细的鸡皮疙瘩，缩着肩轻轻点了下头。
　　程曜坤低低的笑了声，大手绕到她身后，解开那不合身的内衣暗扣，将内衣脱下，两团白嫩弹软的乳在空气中荡了荡。
　　“奶子晃得真骚，刚没揉够么？”他将手里的内衣丢在身后的床上，捧住一只，大力的揉捏。
　　“嗯……轻点……”
　　“问题是我喜欢重点。”程曜坤说着，将怀里的何璐拉转过身，背靠着他。
　　他一手揉着她的奶子，一手就去脱她裤子。
　　一到脱裤子这个环节，何璐就有些紧张，小手下意识的去抓他的手。
　　“别……”
　　“别什么？小逼不是痒了么？痒了就得弄，不脱怎么弄？”
　　何璐脸胀红，“我、我有点紧张……”
　　“操都操过了，有什么好紧张的。”他吻着她敏感的小耳朵低声哄，“我昨晚不是弄得你很舒服么？”
　　何璐说不出话，也拉不住他，眼睁睁看着自己被他剥了个精光……
　　程曜坤大手探进她腿心，包裹住整个阴户，用三根手指抵在逼口那，快速的抖动。
　　逼里本就瘙痒不安分的软肉顿时被他抖得又痒又麻，何璐蹙眉拱起腰，连忙夹紧了小逼，却依旧止不住一大泡水就那么涌了下来。
　　“还没插进去逼水就流了我一手，小逼是有多痒？”

第59章 小逼好像全都想要，真骚
　　“唔——”何璐连忙抿住唇，却还是没抑制住自己的呻咛。
　　他揉得太用力了，好像要将她的乳房捏爆一样的力道……下面、下面也好痒……
　　和之前在车上的姿势一样，她坐在他腿上，靠着他胸膛，双腿被他拉得大大张开，挂在他腿上。
　　不同的是，此刻的她一丝不挂，光线又那么明亮，她一低头，就能清楚的看到他大手是怎么揉她奶子，是怎么摁着她的逼制造出高频的震动，让她整个下半身都跟着他的手不停抖。
　　这画面真的是……太色情了……
　　她不敢再看，抬起头下颌微扬着，后脑抵上他坚硬的胸膛，反手揪着他衬衫的衣角紧紧攥起。
　　他还衣冠整齐，她怎么就一丝不挂的被他弄得水流不止了……
　　“要插进去么？”他问，声音又沙又低，心脏像被他粗糙的指腹拂过，让她整个胸腔都麻了。
　　要吗？想的吧……
　　想他像昨晚在浴室那样，将手指插进她里面，想那种又酸又涩的麻胀感……
　　“嗯……想……”她低咛着，那个想字很小声。
　　“想什么？”程曜坤摁着逼口抖动得更快很用力。
　　“嗯啊……想、想插进去……”
　　“想要什么插？手指，鸡巴，还是舌头。”
　　身体因他色情的话不自觉的打了个小小的哆嗦，逼肉痉挛着紧紧绞起就泄了大股水下来。
　　他笑，“小逼好像全都想要，真骚。”
　　她被说得羞得想哭……
　　“我、嗯……我没有……”
　　“没说你，说的是小骚逼。”他沉声，摁在逼口的食指和中指一勾，指尖陷进逼口，随即用力一插，尽根没入。
　　又是一上来就上两根手指，而且插入粗暴又大力，逼口被撞上的指根弄得都疼了，却又说不出的爽……
　　“呀——”
　　她叫出声，拱起的腰肢崩得很紧，四肢却是麻软的，唯有指尖有力气。
　　他指根抵着湿漉漉的逼口重重顶了几下，又顶出一股热乎乎的淫水后，才开始抽插。
　　瘙痒难耐的逼肉争先恐后的紧紧绞住他的粗指，那触感让胀硬的鸡巴兴奋得一跳一跳，铃口吐出一缕透明的液……
　　他下颌的肌理崩得很紧，手上的力道更重，一下一下，插得何璐的身体都一颠一颠的。
　　“嗯嗯……啊……太、太大力了……嗯……”
　　“不喜欢大力点么？”
　　喜欢的吧……明明那么粗暴，但她不仅一点都不排斥，还觉得……觉得又痛又爽又刺激……
　　但羞耻感让她无法开口说喜欢，身体的快慰又那么真实让她无法撒谎。
　　何璐无力的闭上眼，后脑蹭着他胸膛轻摇。
　　“不、嗯……不知道……”
　　程曜坤知道她是喜欢的，身体的反应骗不了人，又重重插了几下后，指腹故意按住她的敏感点一勾，尖锐的酸胀感立马在她身体内炸开。
　　“呀啊——那、那里——-”
　　“这里喜欢么？”
　　程曜坤抠着那里的软肉又勾又扯，指腹骨节不停交错着刺激。
　　“呜——别、??啊啊——好、好酸——”
　　何璐被他弄得受不了，小逼越绞越紧，程曜坤被她绞得呼吸急促，太阳穴突突直跳。
　　“小逼咬得老子现在就想拿鸡巴干死你！”

第60章 跑什么？不是想被鸡巴插么？
　　程曜坤埋头下去，啃吮着她肩颈的嫩肉，揉着奶子的大手往下，按住敏感的阴蒂。
　　“啊——”
　　两个敏感点同时被刺激着，强烈尖锐的酸胀快慰让何璐脑袋都开始发晕，爽得想哭。
　　她拱着腰，小屁股扭来扭去，不停的蹭过那根被布料束缚住的巨物，两团白嫩的奶子挺得高高的。
　　“不、嗯啊……不、不行了……要、要不行了……”
　　“不行就喷出来。”程曜坤沉声，“喷出来小逼就软了，鸡巴才好操进去。”
　　“嗯嗯……啊……”
　　“鸡巴操进去会更爽，插到最里面，把小逼塞得满满的。”
　　他色情的话犹如一剂兴奋剂刺进何璐的身体，她身体一抖，水就喷了出来。
　　看着清澈的液，程曜坤亢奋的眯起眼，朝着小穴狠狠插了几下，猛的抽出手，将她放睡在床上。
　　他三两下将衣物脱下爬上她的床，拎起她的小屁股将她摆出爬跪的姿势。
　　昨晚就想用这个姿势干她的了……
　　何璐全身没力，手撑不住身体，上半身都爬在床上。
　　程曜坤跪在她身后，大手扣住她弹软的臀肉往上提了些，用力朝两边扳开。
　　湿漉漉的洞口被扳得向外翻开，能隐隐看到里面嫩肉，红石榴一样的颜色，水嫩多汁。
　　程曜坤滚了滚干涩喉咙，挺腰上去，粗硬的龟头顶上被扳开还翕动着的逼口，扣抽着一点一点往里挤。
　　“逼真小，弄了那么久了还这么紧。”他沉着呼吸，渐渐加重了力道。
　　龟头滚烫，才喷潮过的小穴异常敏感，何璐被烫得身体轻颤。
　　她下意识的转头，看向身后的程曜坤。
　　“嗯嗯……轻、轻点……”
　　她眼尾的肌肤被情欲染得嫣红，眸里泛着水光，唇干涩却艳红，显得格外妖冶。
　　“妖精！”他咬牙，力道失控的往前一顶，圆钝硬硕的龟头硬生生破开紧窄的逼口插了进去。
　　稚嫩的软肉蠕动着将大龟头紧紧包裹住，程曜坤爽得闷哼，何璐却被插得哀叫了声，小屁股往前缩。
　　“跑什么？不是想被鸡巴插么？”
　　他扣着她臀的大手一紧，将她拖拽回来，猛的挺腰，粗硬的龟头立马破开层层迭迭的软肉狠狠顶上最深处的蕊心。
　　“呀啊——”
　　“全插进去了！”
　　“啊——胀——好胀——”又胀又酸，还有些疼……
　　何璐眼泪都出来了，小手死死攥着身下的床单。
　　“胀了不爽么？”程曜坤说着，将鸡巴往后撤出一半又顶进深处。
　　“呜——”何璐被顶得一抖，腰肢都在发颤，“轻、轻点儿……”
　　太深太满了……她感觉呼吸都有些困难……
　　“这就受不了？”
　　“嗯……受、受不了……嗯嗯……”
　　何璐垂着的脑袋摇了摇，大口大口的喘息。
　　他也没为难她，小幅度的耸动，让她适应，但大龟头却总顶磨上深处的蕊心，为等会操开它做着准备。
　　蕊心没多会就被磨得酸软，紧窄的腔道也渐渐适应了他的硕大，开始蠕动着去吸，去绞，还不停的渗着水。
　　“嗯嗯……嗯啊……”
　　何璐被顶弄出的闷哼呻咛渐渐也开始飘，程曜坤唇角扬起。
　　“尝到味道了？”

第61章 说！想被鸡巴操重点
　　粗长的阴茎又烫又硬，将整个小逼撑得满满的，爬满青筋的柱身不轻不重的摩擦过逼里每一寸嫩肉，激起的酥麻让骨缝都在发痒……
　　何璐上半身无力的爬在床上，秀气的眉紧紧蹙着，身体跟着他小幅度的抽插轻轻晃动，小手把身下的床单越揪越紧。
　　想……想他重点……想要那种每次他撞上来，就强烈到让她脑袋一片空白的酸胀舒爽……
　　开不了口……她刚才还要他轻点的……
　　“嗯嗯……嗯哈……”
　　她大口的喘息，听起来更像难耐的呻咛，小屁股无意识的轻轻扭动，希望他能知道她想要什么。
　　但那小幅度的抽插却忽然停下，那根粗棍一样的阴茎就那么埋在她身体里不动了……
　　“嗯——”她难受的抿起唇，小穴紧紧绞了起来。
　　鸡巴被小逼绞得舒服极了，程曜坤闷闷的哼了声，强忍住大操大干的冲动，俯身下去。
　　“说！想要鸡巴操重点！”
　　他健硕的胸膛贴上她光裸的背脊，一手杵着床面，一手抓住她的奶子重重的揉捏着，低沉沙哑的声音发着狠，却又诱惑到了极致。
　　何璐揪着床单的手一攥，将脸埋在枕头上。
　　“想、想鸡巴操重点——”
　　她求操的声音带着哭腔，也带着浓重的受虐感，程曜坤简直受不了！
　　他抓着奶子的手一松，揪住她的头发将她埋在枕头的小脸强行拉拽起来。
　　“啊——”
　　头皮的刺痛让她哀叫出声，跟着他手上的力道仰起脑袋。
　　程曜坤偏头一口含住她微张的唇，肥厚的舌抵进她的湿热的口腔，另一手扣住她的细腰，用力的往逼穴里重重顶弄。
　　“唔唔唔——”
　　何璐紧紧拧着眉，不过几下就被他顶得眼泪从眼角噗噗直冒。
　　不是疼的，是爽的，那强烈到让人窒息的酸胀快慰，让她整个身体都在发抖……那就是她刚才一直想要的……
　　含着鸡巴的小逼越绞越紧的就想高潮，程曜坤松开她的唇抬起头。
　　“骚货！想高潮了？！”他眼眶发红，眸里的欲浓重的好似要将她吃下去一样！
　　“嗯嗯啊……啊啊……”
　　何璐被他顶得头晕目眩，根本说不出话，两团白嫩的大奶子在空气中晃荡得厉害。
　　“奶子也骚！”
　　他松开她的发，抓住一只狠狠的捏，拉开了幅度大力操干着湿热紧致的小穴。
　　“啊啊——啊啊——好、好重——啊——”
　　“不喜欢？”
　　“啊——喜、喜欢——啊啊啊——”
　　“真他妈骚！”
　　他掐着她细腰的大手一紧，抽插越发的迅猛有力，肉体撞击出啪啪啪的声响。
　　何璐小小的身体被他插得耸动得厉害，撑着床面的手和腿虚软无力的直发抖，全靠他揉捏着她奶子的大手撑着。
　　太重太快了……她已经要……已经要……
　　“呀啊——”
　　何璐闭上眼，扬起小脑袋，哭着被送上高潮。
　　小逼将还在狂插猛捣的大鸡巴咬得紧紧的，却依旧不能阻止他凶狠的一次次插进她身体最深处，将蕊心撞得酸涩不堪。
　　“呜——已、已经——啊啊——已经——啊啊啊——”
　　“泄了也受着！”
　　“啊啊——不、不行——受不了——受不了——”

第62章 深了才能把小逼肏透！
　　何璐哭着求饶，却换来越发凶猛的操干，粗硬的鸡巴将逼口操得往外翻开，汁水飞溅。
　　程曜坤知道她受不了，毕竟她逼那么小，这也才是她的第二次，那么激烈的性爱，她怎么受得了。
　　但他停不下来，不仅限于生理上的快意让他只想将眼前的小嫩逼操松操烂，只想干得她又哭又叫，死去活来！
　　“啊啊——不、不行了——不行——啊——不要了——”
　　何璐哭着，小屁股就想往前爬，但才挪不过两寸，就被程曜坤用力拽了回来。
　　他借着这股力道劲腰猛的逼穴里一插，还含着鸡巴的小逼瞬间被贯穿，圆钝硬硕的头挤开蕊心插进了最里面。
　　“呀——”
　　她被插得绷直了腰，声音哑在喉咙。
　　“嗯——操进去！”
　　颈腔内的压迫感强烈，吸得大龟头一阵阵发麻，精口一缩一缩的就想射！
　　“吸那么紧！欠操！”程曜坤拧起眉，从牙缝迸出声音，将鸡巴抽出三分之二，又狠狠捅进小逼里。
　　硬硕的龟头再度破开蕊心插进腔道，疼痛夹着尖锐的快慰卷起过身体每一个细胞，何璐被插得再度哭叫起来。
　　“啊啊——太、太深——啊啊——太深了——不、不行了——”
　　“深了才能把小逼肏透！”
　　“不、不行——呀啊——慢点、慢点——”
　　“嗯……舒服！真会吸！”
　　肉体的拍击声，何璐被哭喊浪叫声，不停的刺激着他亢奋的神经，程曜坤越插越上瘾，越插越重。
　　他朝着深处又狠捣了几下，在小逼又泄下一大股时猛的抽出鸡巴，将她拉转过身。
　　何璐身体软得不行，根本跪不住，人朝着侧边就倒。
　　程曜坤力那么扣住她的肩膀扶着她，一手扶着沾满淫水的鸡巴凑到她唇边。
　　“舔。”
　　何璐脑袋发晕，垂眸看着几乎要抵到她唇上的大龟头，用了两秒才将他的话过脑。
　　她滚了滚干涩的喉咙，颤巍巍的探出舌尖在充血肿胀的龟头上轻舔了下。
　　湿软的舌头带起的酥痒立马让程曜坤腰腿的肌肉绷紧，闷闷的哼出声。
　　“嗯……继续……”
　　他声音哑得像裹着沙子一样，何璐胸口一下就麻了。
　　她喜欢他这样的声音，饱含着满满的情欲，却又隐忍的声音……
　　她喘息着，再度伸出舌头，绕着大龟头舔抵，细密的舌乳头刮割过光洁充血的表面，是酥进了心里的痒！
　　他扣住她手臂的大手不自觉的越收越紧，何璐被他捏得生疼，却越发舔得卖力。
　　因为她知道，他喜欢……
　　她开始有些明白，为什么她越叫他就会越用力的操她了，因为他知道她其实是喜欢的。
　　又爽又麻，又酸又胀，又怕又……喜欢……
　　“嘶——舌头真软……下面也舔舔……对，就这样……嗯……”
　　程曜坤舒服得太阳穴直跳，拧眉低头看着已经抬起一手握住他鸡巴卖力舔弄的女孩，将她散落在胸前的发丝撩到肩后。
　　“含着吸一下，只是舔不够。”

第63章 嘴和逼一样又小又不禁操
　　何璐听话的抬起头，张开小嘴去含龟头。
　　但是他太大了，她唇又干涩，含了一半没含住，又吐出，舔了舔唇，继续去含。
　　她那乖巧的样子程曜坤看着很喜欢，大手抚上她的发，轻柔的顺着。
　　“真乖。”
　　虽然这不是什么正经夸奖，但何璐的心却依旧雀跃了起来，努力将硕大的龟头一点一点纳入口腔。
　　当她将整个头含住的时候，腮帮已经被撑得鼓鼓，呼吸都有些被堵住的感觉。
　　倒是程曜坤爽得嘶了声，抚着发丝的大手忽扣紧了她的后脑，将她小脑袋往鸡巴上按。
　　粗硬的鸡巴立马朝着何璐的小嘴里又挤进一大截才停下，柱身被她的牙刮割过，又疼又爽。
　　“唔唔唔——”何璐眉拧得死紧，小脸一下就憋得通红。
　　“吃不下了？”
　　“唔唔——”何璐呜咽着摇头，巨大的压迫感让她喉咙很难受，想咳也想呕。
　　虽然不过瘾，但程曜坤也舍不得她难受，将阴茎从她小嘴里抽了出来，何璐立马低头捂住嘴咳着干呕。
　　“咳咳——呕咳咳——”
　　“嘴和逼一样又小又不禁操。”他掐着她的脸抬起，帮她擦掉嘴角的唾液，“好点了么？”
　　“咳……好、好多了……”
　　见她脸色确实缓过来了，程曜坤没说话，低头吻住她，手摸进她腿间。
　　刚被他这一折腾，她的小穴已经不够湿得能轻易吞下他……
　　程曜坤轻蹙了下眉，拇指按住肿胀的阴蒂轻轻的揉，中指在逼口打着转儿。
　　酥酥暖暖的电流随着他的轻揉慢捻渗进身体，小逼很快就一缩一缩的挤出水来。
　　他在逼口浅浅的戳了几下，然后猛的插了进去，何璐被他弄得闷哼了声，小逼立马夹得紧紧的。
　　他松开她的唇抬起头，“小逼真会吸，手指都被你吸得受不了，别说是鸡巴。”
　　刚才他就是被吸得受不了想射，才抽出来打算让她帮他口，但现在的她显然还不行……
　　许是听他这些话听多了已经有些免疫，许是被他弄太过舒服有些忘情，何璐居然没有太多的不好意思，反而喘息着问：“不好么？”
　　程曜坤微楞。
　　“小逼会吸不好么？”她喘息着又问。
　　程曜坤眼睛骤然眯起，插在逼里的中指猛的抽出，并起食指又狠狠插了进去。
　　“嗯啊……”她扬起下颌，双手本能的拽住他的手腕。
　　他轻易找到她的敏感点，重重按了上去。
　　“哈……好、好酸……”何璐眼眶一下就湿了，那浪叫的样子娇得不行。
　　程曜坤用力的抠弄着她的敏感点，偏头凑近她耳边，“你是怕我弄不死你是吧？”
　　“没……嗯嗯……没有……”
　　“没有你乱撩什么？”他声音发着狠。
　　“我、没有……没……啊啊……”
　　尖锐急促的酸慰感来得太快太猛，何璐受不了的绷紧了腰肢抬起小屁股想脱离他的手指。
　　只是她才抬起一点，程曜坤的手就跟着上一点，另一只大手忽然一把抓住她的奶子，将她用力往下按。
　　乳肉被他抓得生疼，何璐就那么硬生生被逼得坐在了他手指上。
　　“啊——”

第64章 才插进去就高潮！你是有多骚？
　　“叫得真他妈骚！”程曜坤紧着牙根，两根手指交错在敏感点上抵弄抠扯。
　　何璐很快就不行了，骑在他手上，被他弄得水一股一股的往下泄，小逼绞着手指，眼看着马上就要到顶，程曜坤却忽的将手抽走。
　　“唔——”何璐难受的呜咽，肩膀都缩了起来。
　　程曜坤一把将她按睡下，扣住她的膝盖将她双腿扳开往上推，直至压倒她的奶子，整个小屁股都往上翘起。
　　一缩一缩逼口整个被压得向上翻开，程曜坤将鸡巴抵上去，顿顿的扣抽了几下，腰猛的一沉，粗硕的头瞬间破开逼口，尽根没入。
　　大龟头硬生生挤开早已经酸软不堪的蕊心插进颈腔，何璐就那么尖叫着，被送上高潮。
　　“呀啊——”
　　“才插进去就高潮了！你是有多骚？！”
　　程曜坤将鸡巴抽出，又狠狠插了进去，每次都故意插到她的敏感点。
　　他那根本就又粗又大，充血胀起的龟头硬烫，加上惊人的爆发力，抽插迅猛又有力，身经百战的都禁不住他这样弄，更别说是何璐了，没几下就被插得又哭又叫的求饶。
　　“啊啊——不、不行——啊啊啊——别、呀——”
　　“刚不含着手指就想高潮么？现在爽了？！”
　　“不、啊啊——别插那——别插——啊啊——”
　　程曜坤依旧狠插猛捣，看着几近崩溃的她眸沉得可怕……
　　不过一句撩拨，他就心痒难耐到无法控制的只想干死她！
　　“啊啊啊——不、不要——嗯啊——不要了、别再——啊啊——”
　　“干死你！让你撩男人！小骚货！”
　　“别——啊啊，轻点——啊啊——不行了、要不行——啊——”
　　“嗯——舒服，咬得真紧！欠操！”
　　一切都好似失了控，程曜坤插着插着，也不可以去故意刺激她的敏感点了。
　　而是整个人几乎是骑在她身上，一次次由上而下的将紧致湿热的小逼插得透透的，沉甸甸的阴囊啪啪啪的打在她的臀肉上。
　　小穴不断传递上脑的快意尖锐强烈，没有一秒的间歇，何璐被他推在高潮的巅峰下不来。
　　更可怕的是，那快慰甚至还在往上攀升……
　　“不、啊啊——不行、啊啊——要、要——呀啊——”
　　又一个又沉又重的顶入，大龟头重重的戳在敏感点上又往里插进颈腔，何璐脑袋一空，眼前炸开一片白芒。
　　下半身被压得死死的她肩抵着墙面拱起，淫水失禁一样的喷涌而出，小穴痉挛着绞紧再绞紧。
　　程曜坤只觉自己陷入了一片湿热的胶潭，逼里的软肉层层迭迭，一圈一圈的将鸡巴裹住，在他还没回过神来的时候，精口已经被吸酸麻难耐，死亡般的快意涌上后脑……
　　“操！”
　　他低咒，连忙将鸡巴往外抽，却依旧狼狈的在逼口的时候就射了出来。
　　浓白的精液射得她腿心到处都是，还有几缕挂在翕动的逼口上……
　　程曜坤低头看着还在吐着精液的鸡巴，又爽又恼火，他居然就这样射了！

第65章 爽死的么？
　　他是不甘心的，还想操，但抬起头看向何璐时，他把念头压住了。
　　此刻的她后脑的和肩还抵着床，僵硬的身体痉挛着一抽一抽的。
　　就她现在这情况，他敢保证，只要他再插进去狠狠顶两下，她绝对晕过去！
　　程曜坤手复上她的小腹轻轻的揉，俯下身，唇凑到她耳边，柔声哄。
　　“好了，没事了……放松点……”
　　他的手很大，几乎将何璐整个小腹都覆盖住，暖暖的热流从他的掌心渗进肌肤，舒缓着还在她体内乱窜的快慰和绷紧的肌理。
　　何璐身体渐渐软下，放开的大脑意识也渐渐清晰起来，在猛的抽了口气后，张着小嘴大口大口的喘息，如同被丢上岸的鱼儿一样。
　　程曜坤感觉到她已经缓过来，抬起头，帮他擦到眼角脸颊的泪痕。
　　“嗤嗤，又哭成这样。”
　　何璐说不出，依旧喘着，眼底是委屈。
　　为什么他对她说那些话就可以，她就问了一句，他就这样把她往死里操。
　　“什么眼神呢？”
　　“我、我没……没有……”??何璐喘得厉害，几个字分三次说都没说完。
　　程曜坤看着她别开眼就笑，“我说，你脑回路怎么跟正常人不一样呢？”
　　“……哪里、里不一样……”
　　程曜坤没跟她争辩，而是笑着点头。
　　“是是是，你没有，是我本来就想操你故意找借口行了吧。”
　　“……”可以别加开头那个三个字和最后那三个字么？
　　何璐吸了吸鼻子别开头，程曜坤又笑了，大手在她脸颊捏了一把。
　　“嗯——痛！”
　　“叫那么骚，还没操够是吧？”
　　“……”原本还想瞪他一眼的何璐嘴一抿，不敢吭声了。
　　程曜坤将她小脸扳过来，在她唇上亲了口。
　　“刚才舒服么？”
　　“……舒、舒是舒服，就是……就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是感觉……要死了……”
　　何璐是越说越小声，眼神还很闪烁，跟做了什么亏心事一样。
　　程曜坤被她那样子逗笑，“爽死的么？”
　　好像……确实是爽死哦！
　　当然，即便心里认同，何璐也不好意思承认，她转移话题。
　　“我想洗澡，很难受。”
　　程曜坤点头，一手杵着床面撑起身，“确实，全身都湿哒哒的。”
　　“……”不知道为什么，何璐总觉得他湿哒哒三个字味道很不一样。
　　“尤其是你，逼水流得到处都是，床单都湿透了。”
　　……她就说吧！
　　何璐是程曜坤抱着进卫生间的，澡也是程曜坤帮她洗的。
　　虽然过程中，他那根一直就那么耸在双腿间，但却是正儿八经在帮她洗。
　　没哄她操奶子，也没在帮她洗好后又操她，而是把她抱回到床上坐着，自己又回浴室继续冲。
　　他说，天太热，洗不管温水……
　　何璐抖着腿从衣柜拿出换洗的睡衣穿上，又看了看那湿了大片的床单，转身打开衣柜另一扇门，拿出床单。
　　这不换根本不行……
　　就在何璐把床单扯下来放到一边，拿起干净的准备换时，程曜坤从浴室出来了。
　　他发梢上还滴着水，见何璐正在换床单，他走上前将她手里的床单拿了过来。
　　“我来吧。”他说。
　　何璐一愣，转头满眼问号的看他。
　　“你？”

第66章 吓到了
　　“换个床单而已，看不起谁呢？”
　　“我没看不起谁。”
　　“你眼神已经看不起了。”
　　“……”
　　何璐微微缩起肩，没吭声。
　　程曜坤瞥了她一眼，“腿抖就去那边坐着去，别站这。”
　　何璐被他说得脸热，因为她的腿真的在抖……
　　她往后退了两步，拉过房间唯一的靠椅坐在书桌旁看他。
　　程曜坤人高手长，床单刷的一抖开，刷刷两下就把床单铺好，还把堆迭在床角的薄被迭得跟个扁扁的豆腐干似的……
　　何璐看得是目瞪口呆，毕竟她一直觉得，男孩子是不擅长做这种事的。
　　尤其是他……怎么看都和铺床迭被不搭边……
　　将小床整理好，程曜坤一转身，就看到何璐那惊得小嘴微张的样子，不由得低笑出声。
　　“有那么惊讶么？”
　　何璐连忙将小嘴合上，轻舔了下干涩的唇问：“平时你在家也是自己弄？”
　　程曜坤唇角的笑忽的敛住，顿了顿在床沿坐下。
　　他身上就只穿了条内裤，坐下后双腿张开，腿间被布料包裹着的那一团太大，无法忽视。
　　何璐不敢看，别开眼。
　　“我跟你杜凯哥怎么认识的知道么？”
　　何璐摇头。
　　别说，她还真的很好奇。
　　毕竟她杜凯哥是什么人，她还是很清楚的。
　　她实在想不明白，杜凯哥怎么会认识他……一个自由搏击拳手，外加演员……
　　他……离她们的生活太远了。
　　程曜坤拿过裤子，一边从裤兜里掏出烟盒打火机一边说：“我跟他是在里面认识的。”
　　“里面？”
　　“监狱。”他抬起头，“在里面待了三年，铺床垫被这种小事还是会的。”
　　何璐眸微张，因为不敢置信。
　　程曜坤偏头看她，“吓到了？”
　　何璐这才回过神来，连忙摇了摇头。
　　“没有。”
　　程曜坤没吭声，只是看着她，再顿了两秒后低下头，打开烟盒抽出烟。
　　不知怎么的，何璐心脏猛的缩了下，连忙解释。
　　“是真没有，我杜凯哥不也进去过……”
　　何璐话说一半，又觉不对，他们本来就是里面认识的，这个解释好没说服力啊……
　　何璐正懊恼，程曜坤忽的低低的笑了声。
　　“你笑什么？”何璐蹙眉。
　　“那你慌什么？”
　　程曜坤将烟咬在牙尖低头去点。
　　“我没慌……”
　　“还没呢。”点燃烟的程曜坤抬起头，吐出烟雾，“没慌你干嘛那么急着解释？”
　　“我只是担心你以为我怕……”
　　程曜坤看着她，目光微暗。
　　他又抽了口烟吐出，微微弯腰，手指搭在膝盖。
　　“你杜凯哥是怎么进去的知道么？”
　　“聚众斗殴，伤了人，挺严重，所以赔了钱还是判了一年半。”
　　程曜坤一听，心放下，显然她是真的不怕。
　　“你就不想知道我是怎么进去的？”
　　“想知道的……”何璐小幅度掀起眼看他。
　　“呵。”程曜坤被她卖萌的样子逗笑，“我跟你杜凯哥差不多，不过比他严重点。”
　　“也是聚众斗殴伤人？”
　　“聚众到没有，是伤人，也是挺严重。”
　　何璐虽然没出社会，但因为杜凯的关系，这类事听得也不少。
　　一般不是太过严重，基本协商赔钱就能解决，所以她越发的好奇了。

第67章 为什么小公举！
　　见她睁大了眼看着自己，程曜坤轻噘了下唇。
　　“我去打黑赛，结果被举报了，然后被拘留，错过了那年的金腰带。”
　　“……”
　　“再后来，我发现我是被设计的，气不过，就把人给伤了。”
　　程曜坤像想起什么烦心事一样，又抽了口烟才接着说：“那边的人也有底子，事情压不住，所以判了三年，事情就这样。”
　　何璐蹙眉，“黑赛是什么？为什么要去打黑赛？”
　　刚抬起烟准备抽的程曜坤手一下顿住，看着何璐的目光是无语。
　　“干嘛这样看我？”
　　“你脑回路还真跟别人不一样啊。”
　　“……哪、哪不一样了？”
　　“正常人不是要问，是什么人设计我，为什么要设计我么？”
　　“……”好像、好像是哦。
　　但是她比较好奇黑赛，而且那好像是违法的，要不他怎么会被拘留呢？
　　何璐没说话，低下头摸了摸脸。
　　程曜坤无声的笑，跟她解释，“黑赛是私人办的，主要目的是赌钱。”
　　何璐一听，才低下的脑袋一下就抬了起来。
　　“赌钱？”
　　程曜坤点头没吭声。
　　何璐又问：“你为什么要去？”
　　“因为来钱快。”
　　“来钱快？”
　　“参加的拳手都会给一定的报酬，赢了还有奖金。”
　　“……”原来是这样，“话说，你那时候很缺钱吗？”
　　何璐这个问题让程曜坤不由得蹙了下眉。
　　缺吗？
　　好像也不缺吧……
　　他低下头，抽了口烟，看着吐出的白色烟雾，声音有些幽幽的回，“说缺也缺，说不缺也不缺吧。”
　　“既然也不算缺，为什么要去打呢？”
　　程曜坤回答不出来了。
　　那时候的他在想什么呢？为什么要去呢？
　　觉得钱来得又快又轻松，而且还刺激，尤其是击败对手的时候，那种满足感成就感，是有钱也买不到的。
　　答案好像有很多，但好像都不是非去不可的理由……
　　“要不换个话题。”程曜坤说。
　　何璐点头，也没再追问，包括是什么人设计他，为什么要设计他。
　　毕竟他说了她也不认识那些人，同样的也改变不了已经发生的。
　　“那个……我想问，你可以先把裤子穿上么？”
　　程曜坤眼底闪过一抹无语，“不可以。”
　　“为什么？”
　　“热。”
　　“……”好吧，再换个。
　　“呃……对了！你演过电影对吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“嘿，我看过！”何璐笑了起来，眼睛都弯起那种，很甜很甜。
　　程曜坤原本忽然有些烦躁起来的心情瞬间被治愈。
　　他看着她，唇角微弯，“你看的是哪部？”
　　程曜坤这话透露出一个信息，那就是他演过的不止何璐看过的那部。
　　所以何璐没直接说，而是又问：“你演过很多吗？”
　　“也不算多吧，主要是有朋友找我帮忙，我有时间就会去。”
　　“朋友帮忙？你朋友是拍电影的？”
　　“认识几个圈里的，所以有动作戏的时候会被拉去救场。”
　　“原来是这样……对了，我还有一个问题……”
　　两人一个坐在床沿，一个坐在靠椅，就那么聊着。
　　程曜坤渐渐发现，熟悉起来之后，何璐也并不是那么话少羞涩，而且问题特别多，简直就是为什么小公举好么！

第68章 他说得竟很有道理……
　　两人聊着聊着，不知不觉就过去了两个多小时。
　　程曜坤眼看自己连小时候干过的蠢事都开始被翻出来了，连忙说：“已经快五点了。”
　　正问得兴致勃勃的何璐一愣，“五点？”
　　“你妈妈不是五点半就收工了么？”
　　何璐眸微张，这才意识到五点代表了什么！
　　“完了！我米还没泡，菜还没拣！”
　　何璐说着，猛的站起身，随即又咚一下坐了回去。
　　程曜坤看着她，低笑着问：“你干嘛？”
　　脚软……
　　“没什么，就、就是起得急，没站稳。”何璐热着脸回。
　　程曜坤一听，低笑瞬间变成了大笑。
　　“哈哈哈——腿软就腿软，还起得急，你他妈的要笑死老子！”
　　“……”
　　何璐滚了滚喉咙，低下头，一手杵着椅背缓缓站了起来。
　　她不放心的微微曲起膝盖，原地小幅度挪了两步，没事……
　　看吧！她果然是起得急了！
　　她抬起看向扶着额笑的程曜坤，张开想解释，但又想，觉得这解释还不如不解释呢！
　　于是何璐低着头就朝房间外走，程曜坤以为她生气，连忙叫她。
　　“诶——干嘛去呢？”
　　“淘米拣菜。”
　　“等会，我穿了衣服裤子去看你弄。”
　　“……”
　　她还以为他说等会，他穿了衣服裤子帮她一起弄，结果是看她弄？
　　何璐无语，走到落地扇前，将风扇关了。
　　刚穿好裤子的程曜坤拿起衬衫，“你关风扇干嘛？”
　　“你也要去厨房，开着做什么？”
　　又没人，吹空气么？
　　“这一屋子都是你逼水的味道，你不开着吹一下？”
　　“……”何璐脸刷的一热，又默默按开了风扇。
　　还真是吹空气……
　　程曜坤套上衬衫，两人一前一后出了房间。
　　在走过正厅的时候，何璐发现院门居然关着，脚步一顿，转头看向程曜坤。
　　没等她开口，程曜坤就说：“你那声音，估计院子外都能听到，万一来什么人怎么办？”
　　“问题的问题是，要真来人要住宿怎么办？”
　　“会打电话嘛，你家招牌上那么大的两个电话号码，手机座机都有，怕啊？”
　　！！他说得竟很有道理，她根本无力反驳！！
　　程曜坤见她一脸无语的看着自己，转身朝院门走。
　　“你先去厨房，我开门。”
　　何璐看着他脚步冲冲的背影，小嘴噘起，“万一是打手机是打给我妈，我怎么办？”
　　“你妈要是打电话问你，就说你在上厕所，不知道什么情况，现在马上出去看。”
　　程曜坤说着，顿下脚步转回头看她。
　　“你妈忙着打麻将赢钱，哪有闲心跟你扯这种小事。”
　　“……”她再次无力反驳……
　　何妈妈是六点出头才到家的，赢了钱，心情很不错。
　　回来见饭已经煮好，菜也配好，一边洗手准备下厨，一边问何璐。
　　“对了，小程回来了么？”
　　小程？？
　　他已经跟她老妈混得那么熟了么？
　　“五点多就回来了。”
　　依旧有些做贼心虚的何璐尽量让自己声音平静。
　　“去叫人家一起来吃饭。”
　　“啊？”
　　“你啊什么？”何妈妈瞥她一眼，“人家送咋们那个榴莲起码八九斤呢，别抠门，赶紧去。”
　　“……”你闺女都被吃了，一个榴莲算个啥？
　　而且她啊就不是因为抠门，是因为惊讶啊！！

第69章 ……何璐，我忽然很想操你！
　　出了厨房，何璐屁颠屁颠的就去后院叫程曜坤了。
　　一路她都在想，程曜坤知道她妈妈叫他一起吃下午饭会不会很高兴。
　　结果门敲开，没等她开口，人家程曜坤笑着问：“来叫我去吃饭？”
　　哇！真是一点惊喜感都没有啊！
　　何璐有些无语的垂下眸，“我妈喊我来叫你一起吃下午饭。”
　　“就你妈喊，你不想喊？”
　　“……没有。”
　　“呵，你这没有听着可真勉强。”
　　何璐一听他这话，连忙抬起头，“真没有！”
　　程曜坤眉梢微挑，忽的伸手扣住她的手腕，一把就将她拽进房间。
　　“做什么？！”何璐吓了一跳，压低了声音问。
　　“慌什么？”
　　程曜坤不为所动，将何璐拉过玄关。
　　何璐刚想喊他别闹，声音却在看到床上摆着的那个一人多高大白兔公仔时卡在喉咙……
　　“喜欢么？”程曜坤低头看着她问。
　　女生对可爱的，毛茸茸的东西向来没什么抵抗力，何璐就更不用说了。
　　她微张的唇颤了颤，抬起头看向程曜坤，“你、你什么时候买的？”
　　“今天早上。”
　　“你、你为什么买这个？你喜欢大白兔？”
　　“不是你喜欢么？”
　　何璐一脸疑惑的回，“我没说过我喜欢啊。”
　　“……”
　　程曜坤无语两秒后，视线往下一挪，落在她睡衣上。
　　“你睡衣两套都是大白兔。”他说：“毛巾也是，还有床单。”
　　何璐更无语，默了默很小声回。
　　“都是我妈批发市场买的……”
　　“……”
　　“一起买，便宜，我妈的也是这种……”
　　“……何璐，我忽然很想操你。”
　　何璐缩起肩低下头，“其实我是挺喜欢大白兔的，很可爱。”
　　她话音才落，程曜坤就哼笑出声。
　　何璐后颈的汗毛一下就竖了起来，连忙强调。
　　“是真的，我真的很喜欢。”
　　“一会是挺喜欢，一会是真的很喜欢，不错啊。”
　　“……”
　　“走，先去吃饭。”
　　“哦。”
　　这可以说是程曜坤有史以来，哄女孩子开心哄的最尴尬一次。
　　他是越想越想不通，人都走到门口了，猛的转身，手一抬，扣住何璐的手臂有将她拽会房间。
　　何璐还懵着，就被程曜坤一把摁在玄关的墙壁上。
　　后背重重撞上墙壁，不痛，就是感觉后背心有些麻。
　　她小小的叫了声，程曜坤就弯下腰，低头狠狠稳住她的唇。
　　“唔——”
　　他的吻带着怒气，唇重重辗着她的唇，舌强势挤进她口腔，又吸又啃，粗暴又炽烈……
　　何璐唇舌被他吻得又痛又麻，但腿却越来越软。
　　她蹙眉低低的呜咽了两声，小手抬起抵住他的胸膛。
　　不是想将他推开，而是揪住他的衬衫，怕自己站不住……
　　半响，程曜坤才松开她的唇抬起头。
　　何璐看到他的眼眶又有些红，黑色的眸里有情欲的光。
　　“晚上陪我出去走走。”他哑声说。
　　“……”何璐连忙垂下眸没吭声。
　　这个问题，之前在厨房的时候，他就问过她了。
　　那会她脑袋摇得拨浪鼓一样，很干脆的就拒绝了他。
　　但现在……她有些拒绝不了……

第70章 不给说，那就给我插会
　　程曜坤见她迟迟不吭声，大手从她后腰穿过，一把扣住她的小屁股。
　　他的手很大，几乎将她臀瓣都包裹住，掌心的温度轻易穿透薄薄的布料烫在她臀肉上。
　　何璐轻抽了口气，便感觉被他托起朝他按，小腹顿时被一根粗硬的巨物抵住，这根更烫……
　　“中午那会没操够。”
　　他看着她，眼底火光跳动，声音是沙的。
　　何璐瞬的感觉自己喉咙也干了，连忙咽了口口水。
　　“我、我妈在厨房呢，我们得赶紧过去……”
　　“知道要赶紧过去你倒是答应啊。”
　　他说着，捧着她臀的大手已经开始肆意揉捏，抵在她小腹的那根也一顶一顶的。
　　何璐也不知道自己是怎么了。
　　明明之前还有些麻痛麻痛的小穴，这一会居然就只剩下麻了，还不争气的又开始流水……
　　程曜坤也不好受。
　　本来只是想威胁一下她的，结果顶着顶着就有些上头。
　　臀肉柔软弹手，小腹也软软的……怎么感觉哪哪都很好操的样子！
　　鸡巴更硬了，他呼吸开始有些不稳，一只大手揉着揉着就从她臀缝滑了下去。
　　“别……”
　　何璐连忙去按他的手，但根本按不住……
　　他手指隔着睡裤抵着那道深深的缝隙滑动。
　　“好像湿了。”
　　“……”何璐臊得将脸埋进他胸膛，根本不好意思回他。
　　隔着裤子被他这样摸，好痒……
　　见她整个人软在自己怀里，程曜坤低低的笑，大手拉起松垮垮的裤管，从裤管里插了进去。
　　他手指挑开她的内裤，直接戳在她湿漉漉的逼口。
　　何璐身体微僵，小小的啊了声。
　　“都被操得腿软了，还一摸就湿，你骚不骚？”
　　程曜坤一边说，手指一边在逼口浅浅的戳刺。
　　何璐被他弄得又麻又痒，腿更软了，低低的哼着。
　　“别说了……”
　　“不给说，那就给我插会。”
　　插会？
　　何璐一愣，程曜坤已经将手抽出，扣住她的肩将她翻转过身面向墙壁，大手抠住她的裤腰就要脱她裤子。
　　何璐被吓了一跳，一手抵住墙一手就去抢裤子。
　　“我妈在！”她压低的声音很急。
　　“她在炒菜，要些时候。”
　　程曜坤扣住她的手腕，反剪在身后，一把将睡裤和内裤拽到膝弯。
　　感觉到身下一凉，何璐更急了，转头看他。
　　“真别闹！”
　　“谁跟你闹了？”
　　程曜坤将自己的裤子也拽下，释放出那根早已经蠢蠢欲动的阴茎。
　　他退了步，掌住她的小腹往后提。
　　“腿张开点。”
　　“不要……”何璐扭头看着他，急得都快哭出来，“我晚上跟你出去还不行么？”
　　“我想过了。”
　　程曜坤说着，一条腿插进她腿间，将她双腿分开。
　　“你晚上不用跟我出去了，好好在家写作业，休息好，我晚点过去叫你。”
　　“叫我？”
　　“嗯，过来我这睡。”
　　“……”
　　何璐正无语，程曜坤已经调试好了角度，鸡巴朝着小逼顶了上去。
　　大龟头戳得又狠又准，小小的逼口被插得又痛又麻的往下陷……

第71章 我要插进去了，你可小声点
　　“嗯……”何璐闷哼了声，本就发软的腿更软得直发抖。
　　“哼得真骚。”
　　程曜坤哑声，龟头抵着被插得往里陷的逼口一下一下的顶。
　　“嗯、嗯别……我妈、嗯……我妈一会就炒好了……”
　　“高潮一次，你高潮一次我们就过去。”
　　“不、不行……”
　　不能这样……她妈妈就在厨房，而且房间的门都还开着……
　　感觉到穴口一点点被破开，何璐摇头，扭着小屁股挣扎。
　　已经被淫水浸得油光水滑的大龟头被她这一扭，抵着逼肉滑了出去。
　　好不容易将头顶进一半的程曜坤蹙眉，掌着她小腹的大手一紧，将她拖着往后又腿了步，一脚插进她腿间，将她双腿分开。
　　何璐被他这一弄，上半身几乎和地面平行，脚也动不了，那只被他反剪在身后的手被他按住往腰间一压，小屁股就那么高高的翘了起来。
　　程曜坤看着朝着自己敞开的小穴，哼笑了声。
　　“就你这跟我乱什么呢？”
　　何璐一动也动不了，只能扭头看着他。
　　“真别这样！门还开着！”
　　“我要插进去了，你可小声点，你那声音我可保不准你妈会不会听到。”
　　何璐还想说什么，程曜坤却挺腰上去，鸡巴抵住穴口顿顿的扣抽了两下。
　　她知道他不是开玩笑的，连忙咬住下唇，紧接着就感觉那粗棍一样的巨物恶狠狠的破开逼口，插进她身体。
　　“唔——”
　　阴茎插进一半才被卡主，强烈的饱胀感合着酸麻钝痛涌上，何璐被插得仰起纤细的脖颈呜咽，本就急得发涩的眼眶一下就湿了，小逼也泄下一股润滑的水。
　　被热乎乎的淫水浇了一头，程曜坤舒服的拧起深吸了口气，才压抑住那声冲到喉咙的闷哼。
　　这小逼操起来真他妈的爽！怎么操都那么紧！又热又湿又会吸！
　　他往后撤出一点，又用力朝着深处狠狠捅了进去，整根没入。
　　“嗯——”
　　何璐在眼眶打转的水雾瞬间被这下插得从眼角滚了出来，指尖猛的攥紧，被压抑在喉咙的声音，听着像痛苦的哀叫，也像舒服的呻咛。
　　程曜坤心被勾着痒，俯下身，凑近何璐的耳边，一边拉开了幅度朝着小逼大力的捣弄，一边问她。
　　“你妈妈就在厨房，你在这被我用鸡巴插着逼，感觉是不是很起刺激？”
　　何璐紧紧拧着秀气的眉，咬着下唇不敢开口，小小的身体被他撞得一耸一耸的呜呜咽咽，小逼因他每一个字，一下比一下绞得紧。
　　“嘶——鸡巴都快被你咬得动不了了！”
　　程曜坤拧眉，一个重重的捣入，硬烫的大龟头抵着蕊心狠狠的研。
　　他入得极深，根部紧贴着她的逼口，那里的软肉被磨的麻痛，蕊心又被他研得又酸又涩。
　　“呜——”
　　何璐被他弄得眼泪直冒，压抑在喉咙的呻咛哭腔浓重起来，湿热的嫩肉一边渗着水，一边蠕动的去绞粗棍一样的鸡巴。
　　不、不行了……只是这样被磨着，她已经快要到顶了……

第72章 晚上干死你！
　　好酸……好麻……
　　快了……就快要到……
　　何璐闭着眼，小下巴跟着身体越迭越高的快慰仰得高高的，咬着下唇的牙也越收越紧。
　　程曜坤知道她快了，猛的将鸡巴抽出三分之二，又狠狠捣进，重重给了她几下。
　　“呜——”
　　何璐眉紧紧的拧起，身体一抖，被送上高潮。
　　泄着淫水的逼紧紧咬着鸡巴，似怕他会忽然抽走似的。
　　程曜坤被吸得头皮发麻，太阳穴突突直跳。
　　舍不得抽出来，但又不得不抽出来……
　　他又狠狠插了几下，紧着牙根将还吐着火的鸡巴猛的抽出。
　　没有他的堵塞，淫水滴滴答答的往下滴落。
　　程曜坤低头看着，低喃了一声骚货，松开她的手，弯腰一把将她抱住，胸膛紧紧贴着她的背脊，在她耳边粗喘。
　　“晚上干死你！”
　　何璐还崩得紧紧的身体因他的话又是一阵颤栗。
　　她缓缓睁开眼睛，松开牙，才发现唇齿间有淡淡的血腥味。
　　她好像把自己的唇咬破了……
　　“你就……不怕我晚上、晚上不敢出来？”她喘息着回。
　　“那我就不敲你的窗，敲你的门，正厅的门都是开着的。”
　　“……”她信他真的敢……
　　程曜坤威胁似的在她耳边哼了声，直起腰，抱着她进了卫生间。
　　他抽了纸巾擦她湿漉漉的小穴，又把都流到腿上的淫水擦干净，帮她提起裤子。
　　“你先过去，我一会过来。”程曜坤说。
　　还有些晕乎的何璐微楞。
　　程曜坤站起身，“我也得清理下，鸡巴上都是你的水。”
　　“……”
　　何璐被他说得连忙低下头，结果这一低，却正好看到他还胀硬着的那根。
　　不仅阴茎上，就连根部的毛发都是湿的……
　　她连忙又别看眼，“那、我先过去了。”
　　“嗯。”
　　何璐转身刚要出卫生间，程曜坤又忽然拉住她。
　　她侧过身，“怎么了？”
　　“你妈要是问你怎么那么久，就说我睡着了，你敲了好会门。”
　　“……嗯。”
　　“去吧，我一会就过来。”
　　“好。”何璐小声应，转身出了浴室。
　　何璐脚底都是飘的，出房间的时候，还特意帮程曜坤把眼掩了起来。
　　说真的，她到现在都还恍惚着。
　　居然……居然就那么又被他给操了……还门都没关……
　　重点是，她居然还觉得很刺激，被他弄得很舒服。
　　从他插进去到她高潮，怕是两分钟而已吧……
　　何璐没敢进厨房，站在门口见自己老妈已经炒好第二道菜，正在下第三道。
　　她滚了滚喉咙，“妈，我已经叫了，他说洗把脸过来。”
　　正忙着的何妈妈头也没回的哦了声说：“人家是你杜凯哥朋友，以后叫哥，别老他他他的，不礼貌知道吗？”
　　“知道了……我先去上个厕所，然后来端碗筷。”
　　“赶紧去。”
　　何璐连忙转身跑回房间的卫生间，将门关上后，走到洗手台前。
　　镜子里，她的脸红红的，尤其是眼尾的位置，红晕很明显，头发也有些乱。
　　庆幸的是唇看着除了格外红一些外，暂时和之前没太大区别，被咬破的地方也不明显。

第73章 她什么时候也变得色了！
　　何璐洗了把冷水脸，又用毛巾湿毛巾捂了下唇后才去的厨房。
　　被她这一墨迹，何妈妈已经把菜都炒好了，正在煮汤。
　　见她进来，何妈妈眉忽的蹙起。
　　做贼心虚的何璐脚步一下顿住，“怎么了？”
　　应该没问题吧……她镜子前照了好一会了啊……
　　“中午的时候就叫把头发扎起来，怎么还披头散发的？”
　　去……吓死她了！
　　“发圈找不到了。”
　　“不是上个月才给你买了一包么？”
　　“……用完了，昨天那个最后一根。”
　　“怎么用的你？”何妈妈嘀咕，“都多大的人了，还丢三落四的。”
　　何璐缩着肩，不敢反驳，迅速端起厨台上的菜就往外走。
　　“嘿，说两句还跑。”
　　“没跑。”何璐一边脚步飞快一边回。
　　何妈妈翻了个白眼，看着厨房门摇了摇头，转身看汤。
　　走出厨房的何璐大大吁了口气，端着菜刚出正厅，就看到程曜坤从后院拐角转出来。
　　他头发湿着，明显冲过澡……
　　何璐也不知怎么的，脑袋完全不受控制的就闪过浴室里她低下头看到的画面。
　　粗长的那根，胀硬，被她身体流出的水染得晶亮……
　　“站在这嘛？”程曜坤走到她面前低头看她问。
　　何璐回过神来，脸刷一下就烧起来。
　　天啊！她什么时候也变得那么色了！脑袋都装的什么？！
　　见她脸忽然就红了，程曜坤有些莫名其妙。
　　“怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　何璐连忙低下头，端着菜朝木棚走。
　　程曜坤蹙了蹙眉，跟上她。
　　“是不是你妈问你什么了？”
　　何璐哪好意思让他知道自己刚才在想什么，立马借坡下驴。
　　“呃……我妈是问我，怎么去那么久。”
　　“然后呢？”程曜坤又问。
　　何璐将菜放在木桌上，“我就按你教的说了。”
　　“你妈妈是不是怀疑？还是说你什么了？”
　　“……没有。”
　　“没有你脸红个什么劲？”
　　“呃……我、我就是有点紧张……”
　　程曜坤强忍住翻白眼的冲动，“你这就是典型的做贼心虚，明明没什么的，都看出来了。”
　　何璐是非常不想继续这个话题，小声问：“啤酒，冰的对吗？”
　　程曜坤睨看她沉默两秒，“狡猾的……”
　　何璐没吭声，踩着拖鞋就朝正厅跑。
　　她明明是机智好么！
　　吃饭的时候一如既往，何璐不说话，就程曜坤跟何妈妈聊天。
　　聊了会，程曜坤忽然问：“对了刘姐，你们这如果长租的话，是不是可以便宜点？”
　　何璐一听这话，心跳瞬的漏了拍。
　　不是怕他露馅，而是她忽然意识到一个问题。
　　他只是来玩的，他不属于这样，他终于是要离开……
　　“你想长租啊？”何妈妈问。
　　“是啊，感觉这里不错，风景很好……”
　　程曜坤说到这，视线的余光瞟过何璐。
　　“山清水秀，挺喜欢这里的，想多玩一段时间。”
　　“你打算住多久？”
　　“先住一个月吧。”
　　低着头的何璐蹙眉。
　　……一个月吗？

第74章 少女的直觉
　　完全不同于何璐的担忧，又一笔大单即将大手，何妈妈是笑得合不拢嘴的客套。
　　“一个月那么久啊？你那边的工作怎么办？”
　　“呵。”程曜坤轻笑了声，“我已经退役了，没什么事，不耽误。”
　　“原来是这样，不耽误就好，我算你八十一天吧。”
　　“先谢谢刘姐了。”
　　“哈哈哈，客气什么，都是认识的，肯定要给你优惠的嘛。”
　　何璐听得无语，明明之前有人住十天也只收八十好吧……
　　这顿饭，何璐已经吃得心事重重。
　　结果还没吃完，程曜坤就接到一个电话。
　　其实接个电话也不是什么稀奇的事，主要是他才低头看到电话号码，神色就有些不对。
　　然后他居然拿着手机直接出院子，跑到民宿门口去接……
　　何璐也不知怎么的，心就有些堵，一种说不上来的感觉。
　　程曜坤这个电话接得有点久，起码五六分钟这样才回来。
　　等到吃完饭的时候，他手机又响了。
　　不过这次，他看了眼电话号码，直接就按下接听。
　　何璐能听出，这次打电话来的是她杜凯哥，应该是叫他出去玩。
　　别说何璐，就连何妈妈都听出来了，在他挂断电话后，笑着就问他，是不是杜凯约他出去玩。
　　程曜坤笑着应，“是啊。”
　　“那你什么时候出去？”
　　程曜坤什么人啊，立马就听出来了。
　　“刘姐是有什么事么？”
　　何妈妈尬笑了声，“我约了朋友晚上继续打麻将，不知道你顺不顺路。”
　　正在收拾碗筷的何璐听得想翻白眼。
　　老妈这……
　　“还是今天中午那么？”程曜坤问。
　　“对对对，就是那。”
　　“行，刘姐你要过去的时候叫我，我先回房间换衣服。”
　　何妈妈一听，立马笑呵呵的回，“好好好，先谢谢你了啊。”
　　“刘姐你就别客气了，我们也不是什么外人对吧？”
　　程曜坤说这话的时候，目光扫过正在收拾碗筷悄悄偷看他的何璐。
　　两人视线就那么撞在一起，何璐连忙垂下眸，心砰砰直跳。
　　程曜坤是有意讨好何妈妈，回房间换了衣服就过来木桌那等。
　　何妈妈也忙着去打麻将，将碗丢给何璐洗，换了衣服后走到厨房门口交代何璐。
　　“晚上了，我们出去后就把院门关了，有人来问清楚再开门知道吗？”
　　“我又不是小孩子，这还用说。”洗着碗的何璐闷闷的回。
　　“我是怕你忘了，做事老毛毛躁躁的。”
　　“……知道啦，我洗好碗就去关。”
　　听她那么说，何妈妈这才满意的往外走。
　　何璐听着渐远的脚步声，蹙眉抬头朝厨房门口看了去。
　　不知怎么的，心里好不舒服啊……满脑子程曜坤捏着手机跑到院外的画面……
　　那个电话会是谁打的呢？
　　家里人？朋友？又或者是他的师兄师弟？
　　话说，他连坐过牢的事都跟她说了，还跟她提过好几个他的师兄师弟，朋友，有什么话需要跑那远说？
　　女人对自己在意的男人，直觉向来敏锐，少女也不列外。
　　程曜坤那个电话，虽不是李思穆打来的，却也和李思穆有关系。

第75章 他送的内衣
　　收洗好，何璐把院门落了锁就回房间了。
　　她本来是打算继续做作业，视线忽然瞟到放在床尾的纸袋，这才想起她还没看他送她的内衣。
　　于是，她走到床尾坐下，拿过纸袋将里面的装着的内衣取了出来。
　　内衣有两套，分别用纸盒装着，同样的款式，不同的颜色。
　　一套罂粟红，一套深紫，都是她想都没想过会穿的颜色。
　　内衣很漂亮，嵌满了蕾丝，看上去性感又梦幻，那蕾丝摸上去，手感很好，滑滑的……
　　应该不便宜吧……
　　何璐想着，拉起吊牌一看，眸顿张，一口血。
　　“噗——799？！”
　　不怪何璐会惊成这样，要知道何妈妈给她批发的内衣，市场价也就十几块，批发价8-10块。
　　一次批个十件，够她穿个一年半载了。
　　这也是为什么何璐的内衣不合身的原因，因为距离上次买已经半年，何妈妈也想不到自己闺女长得那快。
　　何璐是抱着两套内衣缓了好会才缓过来，然后刷刷刷脱了衣服拿起罂粟花那套就试。
　　不紧不松，刚刚合适，而且她的胸好像瞬间就变的大了好多！
　　两只乳房被托起，在中间挤出一条深沟，罂粟红的蕾丝花边贴着白皙的乳肉，白与红的交织，性感又妖冶……
　　不仅好看，重点还舒服，她站起来跳了两下，不那么颠了，完全不用担心跑步的时候颠得痛不说，还尴尬。
　　……看来贵是有贵的道理的，就是……就是也太贵了点……
　　虽然不是花她的钱，但何璐还是肉痛得紧，抱着内衣进了浴室，小心翼翼的洗。
　　是真小心翼翼，都不敢用力搓它！
　　洗好之后，何璐没敢拿出去院里晒，而是找了衣架先挂在卫生间，打算等明天早上老妈去赶集再拿出去见太阳。
　　这一折腾，已经八点多，她拿出作业开始做，却怎么也静不下心来。
　　不是想那个电话，就是想他终是要离开，要么就是想卫生间里挂着的那两套内衣，穿上的话，他看到会喜欢吗？
　　何璐不仅胡思乱想的厉害，耳朵还竖得老直，总想着程曜坤会不会像中午那会一样，送她妈妈去牌友家后又折返回来。
　　然而，时间一晃到了十点多，她作业都做完了，程曜坤没回来，外面也完全没动静，何璐小小的期待开始渐灭。
　　她收拾好作业，往床上一趟，抱着手机开始发呆。
　　他应该要和杜凯哥他们玩很晚才会回来了吧……
　　要不要给他打个电话呢？问题是……打给他说什么……
　　十一点半，何璐隐隐听到铁门响动的声音。
　　她也没听出是开门声还是敲门声，就猛的坐起来身挪下床，快步朝房间外走。
　　走到正厅门口的时候，正好看到将门掩住转过身的何妈妈。
　　何妈妈见她出来，笑得只见牙齿不见眼的就朝她走过去。
　　“妈妈今晚又赢钱了！”
　　强忍住心底的失落感，何璐笑着搓手手问：“赢多少了？”
　　“下午二百六，晚上三百八！”
　　“哇！这么厉害！”

第76章 我怎么知道？
　　何妈妈笑得合不拢嘴的扇扇手。
　　“不算啦不算啦，上周我不是还输了两百多么，就是扳了本而已。”
　　“嘿嘿，可以了，扳回来还倒赢。”
　　何璐一边奉承，一边屁颠屁颠的跟在何妈妈身后。
　　何妈妈还不知道她，一边朝房间走一边放下包拉开包链，取出一张五十递给她。
　　“红钱是没了，不过你少收的房租我就不扣你了。”
　　何璐看着何妈妈递过来的钱愣了下，有些茫然的伸手接过。
　　每次何妈妈赢钱，何璐都会抱大腿奉承，希望能蹭到红钱做零花。
　　但她今天真没想蹭，只是……只是不知道要做什么，习惯性的行为吗？
　　“对了，你作业做完了么？”
　　“做完了。”
　　“打了一天麻将，肩膀都痛了，一会我洗了澡帮我捏两把。”
　　“好。”
　　等何妈妈冲好澡，何璐帮她捏了肩膀，已经快12点，程曜坤还没回来。
　　何妈妈是有些困了，但是人没回来，锁门之后人回来还要开，有些犯难。
　　“话说，这个小程怎么还不回来啊？”
　　“我怎么知道？”何璐低低回。
　　“这……杜凯他们老是玩到两三点，他不会也要那么晚吧？”
　　“……我怎么知道？”
　　何妈妈有些无语的转头看向何璐，“还会说点别的么？”
　　何璐眨了眨眼，“要不打个电话给杜凯哥问一下吧。”
　　“这样啊……杜凯会不会觉得我们催人，不给他面子？”
　　“啊这……”何璐抬手挠了挠头发，“我也不知道……”
　　何妈妈瞥她一眼，扭头看向电视，没多会眼珠子一转，又转头看向何璐。
　　“要不你给你杜凯哥打过去问。”
　　“啊？！”
　　“你啊什么？就说我不舒服，先睡了，你守门所以问问，如果晚的话，就让小程回来的时候打电话叫我们，我们再给他开门。”
　　“这样啊……”
　　“没事的，你小孩子你杜凯哥不会多想，也不会跟你计较。”
　　“哦。”
　　“你哦什么哦，赶紧去拿手机打啊。”
　　何璐从沙发站起来，一副不情愿的样子往门外走。
　　只是才出房门，她脚步一下就快了。
　　终于有正当理由打电话给他了！
　　啊不！是打给杜凯哥，然后杜凯哥应该会让他接吧……
　　飞奔回到房间，何璐拿起手机就翻出杜凯的号码拨了过去。
　　然而电话响到自动挂断都没反应，原本还有些紧张的何璐拧了眉，瞬间不紧张了。
　　她又重播过去，这次响到快自动挂断，电话终于被接起。
　　一声笑意盈盈的喂中，夹杂着各种音乐笑闹的声音，很混乱。
　　“杜凯哥，是我啊，小妹。”
　　“我知道，有你号码。”电话那头的杜凯笑着回，“等会哈，我这边有点乱，我出去跟你说。”
　　“哦。”
　　杜凯站起身就要往包房外走，坐在他旁边的程曜坤却一把拽住他。
　　“谁打的？”他问。
　　杜凯笑的只见牙齿不见眼的就回，“我小妹。”
　　何璐？
　　程曜坤眉瞬的蹙起，杜凯还以为他不记得小妹是谁。
　　“何璐啊，民宿那个。”
　　“……”

第77章 何璐是他女朋友
　　程曜坤没说话，点了下头后松开他的手。
　　杜凯笑呵呵的就捏着手机，疾步往包房外走。
　　程曜坤看着他的背影，眉蹙得更紧。
　　男人看男人不会错的，这小子要说对何璐没点想法打死他都不信！
　　没有男人乐意自己的女人被别的男人惦记，程曜坤自然也不乐意。
　　但问题是现在何璐不敢公开他们的关系，所以弄得他……
　　操！她打电话给杜凯干嘛？！
　　程曜坤伸手，拿起桌上酒仰头一口喝下，又点了支烟咬在牙尖，掏出手机翻出何璐的电话号码看。
　　杜凯的妞见杜凯出去，本来还想挪过去跟程曜坤搭两句，敬杯酒。
　　结果发现他也不知怎么的，忽然就暴躁起来了，吓得又往边上挪了挪，拉开距离……
　　程曜坤烟没抽几口，杜凯就回包房了，毕竟也就是问程曜坤什么时候回去，能说多会？
　　见他进来，程曜坤刚想开口，杜凯就说：“小妹让我问问你，你什么时候回去？”
　　……原来是找他啊。
　　程曜坤身上的躁意瞬的降下，故作疑惑的问：“怎么了？”
　　“她们那不是12点就关门么？她妈妈已经睡了，让她守门，她也困，就想问问你什么时候回去，要是晚的话，她就先锁门，等你回去的时候给她打电话，她再来给你开。”
　　“呵……”
　　小妮子，这是变相叫他赶紧回去么？
　　“坤哥你笑什么？”
　　“没什么，我也差不多了。”
　　程曜坤说着就站起身。
　　杜凯无语，“不是吧……”
　　“让人家等着不好。”
　　“不都说了，晚了打电话么？我现在就打电话给她，让她先睡着。”
　　程曜坤哪愿意让他给何璐打电话啊？摆摆手。
　　“不用，你也不是不知道，我现在不喜欢玩这些，早坐得困了。”
　　“……你现在喜欢逛街，我知道。”
　　“找死是吧？”
　　“呵，开玩笑，开玩笑！”
　　程曜坤睨了他一眼，往外走。
　　“坤哥，我送你。”
　　两人一前一后出了包房，门才关上，程曜坤就看到杜凯掏出手机打电话。
　　“给谁打呢？”他问。
　　“给小妹，跟她说一声，你现在回去了，让她等你会。”
　　“……”这就叫见缝插针，不放过任何机会，能说两句是两句么？
　　程曜坤侧眸看向拨出号码，将手机凑到耳边的杜凯，等他喂了声，手一抬，直接将杜凯手机抽走。
　　“诶——坤哥你干嘛呢？”
　　“我自己跟她说吧。”
　　“……”
　　“喂？”程曜坤将手机凑到耳边。
　　电话那头的何璐一听这声音有些不对，疑惑的眨了眨眼，没吭声。
　　怎么听着好像他的……
　　“喂喂喂？”
　　“……我、我听得到。”
　　“不好意思，能等我一下吗？我现在就回来了。”
　　“……”哇！好客气声音！好可怕！汗毛的竖起来了怎么办？！
　　“喂喂？听不到么？”
　　“听、听得到，我……没事，我等着。”
　　“嗯，应该十五分钟这样能到。”
　　“哦。”
　　“先这样。”
　　程曜坤挂上电话，将手机递还给杜凯。
　　杜凯接过，“坤哥，何璐是我小妹，也算是你小妹，不用那么客气的。”
　　……不好意思，何璐不是他小妹，是他女朋友。

第78章 在赶来操你的路上
　　杜凯送程曜坤到楼下，看着他上车离开才回的包房。
　　不知怎么的，他总觉得小妹打电话来之后，坤哥就怪怪的。
　　难道坤哥对小妹……有意思？
　　嘶——也不对啊！
　　坤哥女朋友来探过监，他见过，胸大腿长皮肤白，火辣辣的性感美女。
　　虽然他们家小妹也不差，但完全不是一个类型嘛……
　　这边的杜凯觉得自己是想多了，另一边的何璐那是一个忐忑，总有种不好的预感。
　　她捏着手机过了会，才去跟何妈妈汇报情况。
　　何妈妈一听，程曜坤已经回来了，有些担心的问她。
　　“你问的时候，你杜凯哥没说什么吧？”
　　何璐连忙摇头，“没有，一直笑呵呵的。”
　　“呼——那就好。”
　　想着之前电话里程曜坤那‘十分客气’的口吻，何璐有些不敢等门了。
　　只是她还没来及开口，就被何妈妈先发制人！
　　“既然还有十多分钟就到，你就等一下吧。”
　　“……为什么是我？”
　　从沙发站起来的何妈妈低头看她，“我早上六点半就起来了，你几点起的？”
　　“……”
　　“还有，明天周末赶集，我七点就要过去买东西，要不你去。”
　　“……妈，你先睡吧，我等着。”
　　何妈妈丢给她一记算你识相的眼神，打着哈欠朝卧室走。
　　何璐也默默的站起身，出了房间，还贴心的帮何妈妈带上门……
　　回到房间的何璐有点不安，捏着手机犹豫了会，还是给程曜坤打了电话过去。
　　电话才响了两声就被接起，这接得太快，何璐一时间都有些懵的不知道说什么。
　　“打电话过来不说话是什么意思？”等了两秒的程曜坤先开口。
　　何璐一听他那口气，头皮顿时有些麻。
　　“呃……那个，我是想问你在哪？”
　　“在赶来操你的路上。”
　　“……”说不下去了……
　　“手机没信号么？”
　　“……有。”
　　“有怎么不说话？”
　　“那个……我妈才刚躺下，还没睡。”
　　“你跟杜凯说的是，你妈已经睡了。”
　　“……那是我妈叫我说的。”
　　程曜坤蹙了蹙眉，瞬间想明白是怎么回事了。
　　“电话也是你妈让你打的吧？”
　　何璐闷闷的嗯了声，心里委屈。
　　她就什么都没做好吧，怎么弄得好像她做错了什么事一样的感觉呢？
　　而且……他还跑到院子外面接电话呢！她都没说什么……
　　是听出她声音闷闷的，程曜坤低笑出声。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”坐在床沿的何璐一手捏着手机，一手绞着衣角。
　　“还没什么呢，听声音都快哭了。”
　　“哪有！”
　　“有没有我五分钟后就知道了。”
　　？？？五分钟那么快？
　　“你刚不是说十五分钟才能到么？”
　　“那是说给杜凯听的。”
　　“……”她果然还是太年轻了……
　　“先这样，开车呢。”
　　“哦。”
　　程曜坤捏着手机没吭声，一直到忙音传来，他才放下手机。
　　一会回去要怎么弄她呢？
　　后入？女上？抱起来操？
　　算了，还是先按在门口玄关那干够了再说，把中午没做完的做了！

第79章 敢赖账就在这操你的逼
　　一路飙车回到民宿，他看到院门半掩，正厅的灯开着。
　　虽没见何璐，但显然那小丫头应该在等……
　　程曜坤唇角微扬起，直接将车开到转角的简易车棚。
　　坐在柜台内等待的何璐听到汽车的声响，刷一下就站了起来，心砰砰直跳。
　　然后她听到，那汽车声转到院子左上角后熄火了，顿时心里越发确定，是他回来……
　　莫名的紧张涌上，让她唇舌喉咙迅速干涩。
　　她连忙咽了口口水，又舔了舔唇，绕出柜台朝外走。
　　来到院门的时候，她刚把小脑袋探出去，就看到程曜坤从拐角绕了出来。
　　外面的路灯何妈妈回来的时候已经关了。
　　昏暗的光线下，程曜坤朝院门走来的高大身影让何璐出现一种压迫感。
　　她连忙缩回脑袋，傻傻的在门口站了两秒又觉不对的往边上挪了两步，一手扶着铁门，做出一副她是来关门的样子。
　　脚步声很快靠近，想着之前他电话里说的那句赶回来操她，何璐心跳更加快了。
　　没一会，程曜坤走了进来。
　　她没敢抬头，也没敢坑声，低着小脑袋将门关上。
　　程曜坤就站在她身侧，垂眸看着她，眉梢微扬。
　　“怎么？装不认识啊？”
　　“……没有啊。”何璐努力让自己的听起来镇定。
　　其实程曜坤怎么会不知道她慌呢，她根本不会隐藏情绪。
　　之前他大老远就看到她做贼一样的探头探脑偷看他了，差点没把他笑死！
　　“没有怎么低着个头不说话？”他继续逗她。
　　“呃……就、就不知道说什么。”
　　落了锁的何璐又将铁门的小锁扭上，却迟迟不敢转身。
　　她知道，他看着她……
　　“门已经锁好了，你打算站到什么时候？”
　　何璐指尖微攥，有些尴尬的将手从锁上放下。
　　“那个、我先回去睡觉了。”
　　“回去睡觉？”程曜坤声音有些飘。
　　何璐后颈的汗毛再度竖了起来。
　　“不、不然呢？”
　　“你是不是忘了我下午那会说什么了？”
　　“……”晚上干死你？
　　“还有，五分钟前电话里，我说什么了？”
　　“……”赶着回来操你……
　　低着头的何璐有些无力闭上眼。
　　她背单词的时候记性能那么好就好了……
　　她还在无语，手臂忽然被扣住，程曜坤一把将她拽进怀里。
　　何璐轻抽一口气，连忙压住冲到喉咙的轻呼抬起头。
　　“做什么？”
　　“终于舍得抬头啊？”
　　“……”
　　“我们可是下午的时候就说好了，你现在不吭声是几个意思？”
　　“……”说好什么啊！她就没答应好吧！
　　程曜坤见她视线往边上瞟，一副打算赖账的样子，哼笑了声。
　　“何璐，你今晚要是敢赖账，我现在就在这操你的逼，信不信？”
　　何璐视线瞬的挪回到他脸上，“我妈还没睡。”
　　程曜坤唇角微勾，一只大手从她后腰插进她的睡裤，恶狠狠的抓住弹软的臀肉，将她小腹紧紧按抵在鸡巴上。
　　早在车上想着要怎么弄她的时候，他就硬得难受了。
　　“没睡不是更刺激？比今天下午还刺激。”！！！她信好不成么！
　　“我、我等我妈睡熟了就出来。”

第80章 都湿透了，可以操了！
　　夜里十二点半，何璐悄悄咪咪的摸出房间。
　　没办法，程曜坤说半个小时后，他在后院转角那等她。
　　一想起刚才她说等老妈睡熟就出来时，程曜坤那记算你识相的眼神，她就好气！
　　怎么谁谁都能给她丢那种眼神呢……
　　何璐一边想一边出了正厅，刚转过转角，就看到程曜坤站在昨晚那个位置。
　　他依旧靠着墙壁，身上的衣服已经换成了背心和短裤，手里捏着跟已经见底的烟，正看着她的方向……
　　刚还想着，怎么也不能再那么怂的何璐和他那沉沉的眸光一对上，脚步瞬的顿住，小心脏刷一下就缩起来了。
　　程曜坤没动，抬手对她招了招。
　　何璐滚了滚瞬间又干涩起来的喉咙，很怂的缩着肩，磨磨唧唧的朝他走过去。
　　她在他距离两步的位置站定，低着头，小手有些无措的揪着衣角。
　　许是知道接下来要发生的是什么，心里说不出的紧张，心跳很快……
　　程曜坤肩抵着墙壁，视线从她发顶一路往下，落在她露在睡裤外的纤细小腿上。
　　白嫩的，月光下泛着莹白的色泽，还有些微微发抖……
　　本就躁了一晚上的程曜坤亢奋感一下就上来了。
　　他抬起手上的烟狠狠吸了口，丢在地上，吐着烟雾用脚尖磨了磨，随即长臂一伸，扣住她的手臂一把将她拽进怀里。
　　何璐轻抽了口气，他的吻已经落下来，粗健的手臂紧紧环住她的腰。
　　他唇辗重重辗过她的，然后又一口含住，用力的吮，再将舌挤进她的口腔，勾起她的往自己嘴里带，逼着她与他唇舌交缠。
　　他的吻粗暴又炽烈，充满了侵略性，身体散出的气息张牙舞爪，像从笼子里挣脱的兽，她心脏被他那气息慑得瑟瑟发抖。
　　就……感觉此刻的他和之前都有些不一样……
　　“唔——”
　　何璐拧眉低低的呜咽了声，小手本能的抬起去抵他的胸膛。
　　依旧不是想推开他，她只是想找个东西拽住支撑发软的身体，却忘了他衣服已经换下，那工字背心根本掩不住他健硕的胸肌。
　　手触上，便是一堵散着热力的墙，烫得她手心一麻，连忙攥紧了五指，两手握成小拳头。
　　程曜坤吻得用力，将何璐唇舌都辗磨的麻痛，但他却还嫌不够，微微偏头，吻得更深，在舌几乎抵住她的喉时，又向上勾，舌尖刷过敏感的上颚……
　　“唔——”痒！
　　说不出的痒从他舌尖刷过的地方冲上脑门，何璐本能的仰起小脑袋，喉咙发出难耐的呻咛。
　　那受虐难耐的声音勾得程曜坤越发亢奋，根本忍不住。
　　他紧紧箍住她的腰，另一只大手拽起她的裤管，大手直接从下面插进她插腿间，隔着内裤包裹住整个阴户大力的揉搓了几下，便感觉到内裤湿了。
　　他松开她的唇抬起头，声音沉沉。
　　“内裤都湿透了，可以操了！”
　　双腿虚软的何璐靠在他怀里喘息，等他像昨晚那样搂着她往房间走。
　　没想，程曜坤就那么垂眸看了她两秒后，忽然松开她的腰，扣住她的肩将翻转过身，背对他……

第81章 我也喜欢刺激，鸡巴会更胀更硬
　　这个动作……怎么跟下午的时候好像啊！
　　被程曜坤拉着转过身的何璐胸口一怔，紧接着他的手已经掌住她的小腹，另一只按住她肩往下压。
　　她被压的弯下腰，手本能的抬起扶住面前的墙壁。
　　……不是像，根本就是！
　　察觉到他的意图，何璐慌得不行，还没得及挣扎，裤子就被他一把拽到了膝弯。
　　夜风很凉，没有任何阻隔的抚过肌肤和湿漉漉的小穴，何璐心都提到了喉咙。
　　“还在外面！”她扭头看他，努力压低了激动的声音。
　　“怕什么，你妈已经睡很熟了。”
　　程曜坤说着，将自己裤子也拽了下，那根粗棍一样的巨物就那么弹了出来。
　　“不不不，不行！”
　　何璐小脑袋摇头的跟拨浪鼓一样，使劲儿扭着小屁股往前挪，想直起腰。
　　只是她才挪了一步，程曜坤掌着她小腹的手就微微一用力将她往后带了一把。
　　她直接往后了两步，瞬间腰被压得更低，小屁股也翘得更高……
　　大阴茎毫不客气的就朝着小逼顶了上去，戳得很重，逼口被戳得往下陷。
　　麻痛感涌上脑门，何璐闷闷哼了声，本就急得发涩的眼眶更涩了。
　　“回房间好么？”她扭头对他说，哭腔浓重。
　　程曜坤没吭声，又顶了几下。
　　但平时随便弄会就水润得不行的小逼，这会居然有些涩得打不开……
　　他好像……有些急了……
　　程曜坤拧眉，大龟头抵住逼口往前滑出，用硬烫的柱身抵着她的逼，俯下身，在她耳边哑声哄。
　　“没事的，这又没其他人，你声音小点就行。”他很清楚，她小耳朵也特别敏感。
　　果然的，烘热的气息才溅在她耳背，何璐身体就微颤了下。
　　她缩起肩，颤巍巍的摇头。
　　“我会怕……”
　　“怕什么？不觉得很刺激么？小逼就喜欢刺激，下午那会就咬得特别紧，水也特别多……”
　　他探出舌，舌尖刷过她的耳廓，挺动着劲腰，用柱身磨着她的逼。
　　“我也喜欢刺激，鸡巴会更硬更胀，能把小逼插得更爽。”
　　逼口的嫩肉被硬烫的柱身磨得又麻又痒，心被他色情的话撩得一阵阵发酥。
　　何璐喘息着，纠结的咬住了下唇，想继续摇头拒绝，但身体又不听她的话了……
　　陈耀坤能感觉到，她身体开始放松下来，原本紧紧缩着的逼口也开始翕动着，渗出少量的液。
　　他掌着她小腹的手往下滑，中指复上开始发胀的阴蒂轻轻的揉。
　　“嗯……”
　　酥酥麻麻的感觉窜上，逼得何璐没忍住的轻咛了声。
　　他唇顺着她的小耳朵滑到她的颈侧，轻啃那稚嫩敏感的软肉，按住阴蒂指腹往下一勾，挑开包裹着阴核的两片嫩芽，直接按在阴核上。
　　“啊……那里、别……”
　　感官越发尖锐了，何璐身体过电似的哆嗦了下，小逼不争气的泄下一大股水。
　　“这里么？”
　　程曜坤故意问，拇指都跟上来，将那粒敏感到不行的阴核捏在指腹轻轻揉搓……
　　“唔——”
　　好酸好麻……不行……她禁不住他这样弄的……
　　会、会很快就……
　　“嗯啊……别弄那……”

第82章 才插进去就骚叫成这样
　　程曜坤自然不会听她的，边用粗硬的柱身磨着她的逼，边按着阴核有技巧的拨弄揉捏。
　　只希望快点将她搞到高潮，这样鸡巴就好插进她湿热紧致的小逼里。
　　快慰尖锐，时缓时急，何璐被他弄得摇着小脑袋，双腿直发抖，压抑在喉咙的呻咛也越来越急。
　　“嗯、嗯哈……不、要不行……嗯……”
　　“别忍着，泄出来。”
　　他在她耳边低声哄，手却是曲起骨节，朝着已经敏感到不行的阴核重重弹了下。
　　“啊……”
　　何璐身体瞬的绷紧，声音哑在喉咙，小逼痉挛着泄下一大股水。
　　柱身被浇了个透彻，热乎乎湿淋淋的感觉让程曜坤舒服得眯起眼。
　　他松开她被揉得肿胀的阴蒂，一把扣住她的腰，鸡巴朝着湿软的逼口插了上去。
　　他插得用力，硬烫的龟头只一下就挤进一半。
　　刚阴蒂高潮过的身体格外的空，也格外的敏感，被他这一插，呻咛压不住，何璐仰起下颌就叫了出来。
　　“啊……”
　　“小声点。”他哑声提醒，有故意的嫌疑。
　　惊觉自己叫出声的何璐吓得连忙咬着下唇缩起肩，他却在这时猛的朝着逼里重重顶了进去。
　　整个粗硬的头挤进逼口，强烈的饱胀感瞬间将身体内那种莫名的空填得满满当当，又痛又爽。
　　“唔——”
　　何璐牙一软，身体哆嗦了下，脑袋无力的垂了下去，小逼却夹得更紧了。
　　太深太重了……好难忍……
　　大龟头被湿热的逼肉紧紧咬住，那种陷入热胶里的感觉又上来了，爽得程曜坤头皮直发麻。
　　他闷哼了声，一把捂住她的嘴，劲腰用力一顶，整根鸡巴瞬间没进湿热的小逼里。
　　“嗯啊——”
　　何璐被这一下插得绷紧了腰肢，生理的泪花从眼角滚出。
　　即便被他用手捂着，那哀叫声，听起来依旧那么清楚……
　　“才插进去就骚叫成这样，捂都捂不住，是不是特别爽？”
　　何璐被他说得又臊又怕，却也是这样，身体的感官就越发敏锐强烈。
　　她不仅能感觉到体内那根巨物的脉搏跳动，连上面盘着的经络痕迹都能感觉到……
　　程曜坤也发现了她的敏感，尤其是他话音才落，小逼就狠狠咬了鸡巴一口。
　　那种爽，是渗进骨缝里的！
　　他缓缓将鸡巴往外抽，继续用骚话刺激她。
　　“忍着点，我要开始插你的逼了。”
　　何璐小小的身体果然一下僵住，逼穴也想听懂了他的话一样，再度狠狠咬住鸡巴。
　　程曜坤太阳穴突突跳了两下，将鸡巴又往外抽出一点后，才狠狠往里插了进去。
　　猩红的龟头犹如利刃一样，破开紧致的嫩肉，重重撞上深处的蕊心。
　　何璐身体被插得往前倾，哀叫压不住的冲出喉咙，又被他大手捂回了嘴里。
　　他沉着呼吸，拉开了幅度操干着她湿热的小穴，又快又猛，每一下大龟头都会重重顶上蕊心，顶得蕊心又酸又胀。
　　“唔唔——嗯——”
　　“小逼咬得真紧，在这里被鸡巴插是不是特别刺激特别爽？”
　　“唔唔——轻——唔——”
　　太大力了，盆骨好似都要被他撞碎了……

第83章 他要操着她的逼回房间
　　“唔唔……”
　　何璐指尖无力的攥起，指甲抠着平滑的墙壁，小穴越夹越紧，似想阻止他大力的抽插，也似想将那根巨物挤出去。
　　但对程曜坤来说，她绞得越紧，他就越爽！
　　尤其是她的哀叫呻咛，全被他捂住掌心下，闷闷的，极具受虐感，让他亢奋的不行，越插越上头。
　　抽插的幅度越拉越开，粗硬的鸡巴拖拽着湿热的逼肉几乎退到穴口才又深捣进去，汁水被抽带出，又被捣得四溅开，每一下都又深又重，将穴口到蕊心的所有敏感点都磨了个遍。
　　何璐哪受得了他这样弄，没插几十下，小逼咬着鸡巴就要喷水。
　　程曜坤感觉到她要到了，故意将鸡巴往小逼里重重一顶，不动了。
　　他还不想给她。
　　他要操着她的逼回房间，让她的小逼夹着他的鸡巴在路上高潮！
　　这样她的水就会喷得一路都是，每次她只要走过转角，路过后院，她都会想起他是怎么操她的，是怎么被他的鸡巴干到高潮喷水的！
　　即将灭顶的快慰戛然而止，何璐难受的呜咽了声，身体都微微发抖，湿热的穴肉紧紧裹住那根唯一能将她送上巅峰的巨物，不停的蠕动，吸附……
　　程曜坤爽得腰窝一阵发麻，射意就那么被吸了起来。
　　“操！”他低咒一声，紧着牙根大手往她腿心一摸，按住她的阴蒂就狠狠揉。
　　现在可是他弄她！怎么能让她就这样把他吸射了！
　　“呜呜——”
　　尖锐酸涩的快慰骤然灌进身体，何璐身体一抖，原本绞得紧紧的小穴像受到了什么刺激一下，瞬的就松了开，还吐出一大股水。
　　“松开点就对了，小逼夹那么紧，鸡巴都动不了！”
　　程曜坤沉声说着，松开手终于又开始动，只是抽插不再那么猛烈，浅浅几下，又重重给她一下。
　　“呜呜……”
　　何璐被他那么吊着，难受得直呜咽。
　　最难受的是，每次小穴忍不住的去绞他的时候，他就会再度按住她的阴蒂狠狠的揉，要么就照着阴蒂不轻不重的扇一下，小穴立马就又松了开，然后再无力的吐着水。
　　快慰不停堆积，越迭越高，却又没办法发泄出来，在身体内不停的乱窜，让每条神经都敏感到了极致，即便只是轻轻的抽插，整个小穴都跟过电一样又麻又痒……
　　想要……好想要……
　　何璐无助的闭上眼，小屁股不受控制的轻扭着，在每次他往后抽出时去追。
　　程曜坤哑声笑，“才操过几次就会自己来吃鸡巴了，小逼怎么那么骚？”
　　“唔——”
　　“想高潮了是么？”
　　何璐早被他弄得快疯了，只想快点泄出来，胡乱的点头。
　　程曜坤又低低的笑了声，直起腰。
　　她以为程曜坤应该是已经磨够她了，准备给她，身体本能的绷紧，等待他狠狠的捣入，没想他却忽然抽身而出……
　　夜风随着他的抽出从被撑开的逼口灌进身体，凉凉的……
　　何璐猛的打了个哆嗦，连忙夹紧了小逼，紧接着就感觉到右脚被他抬了起来。

第84章 忍着干嘛？刚不是还想高潮么？
　　她喘息着朝右脚看过去，就见他正将她已经滑到脚踝的裤子脱下。
　　“做、做什么？”她的声音虚弱又无力，小得一出口，就被风吹散。
　　程曜坤没吭声，脱下她的裤子后，又脱下自己的，将还扶着墙壁的她拉转过来，裤子塞到她怀里。
　　何璐懵懵的抱住裤子，刚想问他到底要做什么，就被程曜坤一把抱了起来。
　　她轻抽了口气，连忙抬起一只手搂住他的脖子，一只手还在紧紧抱着他们的裤子。
　　那是他交个她的……
　　程曜坤大手扣住她弹软的臀肉，将她又抬起一些，充血肿胀的龟头擦着腿心蹭了下，轻易找到入口抵住，便提胯往上顶。
　　润滑的水被夜风吹得有些干了，他一个重顶硬生生把大龟头插进去，带起火辣辣的痛。
　　“嗯——”
　　何璐闷哼，很奇怪痛都能忍住不叫，为什么被他弄得舒服的时候，却忍不住……
　　“疼了？”程曜坤知道弄疼她了，因为他自己都痛了。
　　“有、有点……”何璐颤着声音回。
　　她那乖巧隐忍的样子，让程曜坤喜欢得不得了。
　　他亲了亲她被他吻肿的唇瓣，腾出一只大手，扣住她的后脑将她的唇按在他肩头。
　　“忍不住就咬这，别像下午那会傻乎乎的咬自己。”
　　只是很普通的一句话，但何璐却出现一种被宠爱的感觉，心底冒起一丝丝甜。
　　她将唇紧紧贴着他厚实的肩，轻轻点了点头，又轻轻吸了吸鼻子。
　　是香皂的味道……她昨天用过的那块……
　　程曜坤松开她的后脑，大手往下扣住她另一半臀肉，两手用力的往两边扳开，挺腰朝上顿顿的扣抽了几下后，猛的一用力，朝深处插进去的同时，扣着她的臀肉将她身体朝鸡巴按。
　　虽然已经有了准备，但何璐还是被这样凶猛的进入插得脑袋空白了一瞬，夹着他腰的小细腿儿脱力的往下滑。
　　“嗯——”她闷闷的哼，没舍得咬他，只是将唇压得更紧。
　　逼口的水虽然有些干了，但里面依旧湿热紧滑，整根被她含着，说不出的舒服。
　　程曜坤吁了口气，抱着她一边朝房间走，一边一下一下往深处顶，大龟头次次顶上深处的蕊心。
　　粗硬的阴茎因他迈开步伐的幅度在小逼内翻搅，又被他这样顶着，之前堆积在体内好不容易冷下的快慰，就这样被他几下弄得翻涌了起来，小逼夹着鸡巴就想喷水。
　　但何璐不懂这些，怕被他说骚，才插几下就高潮，紧紧拧着眉，努力压抑住在体内汹涌翻腾的快慰。
　　程曜坤能感觉到她在忍，因为小逼虽然夹得很紧，却只是夹着，不像高潮时候，那是有规律的一下一下收缩含吸，还有热乎乎的水会泄下来……
　　“忍着干嘛？刚不是还想高潮么？”
　　“嗯嗯、嗯——”何璐唇紧紧贴着他的肩摇了头。
　　“泄出来！”
　　“不、嗯、不要……”
　　程曜坤要的就是他高潮，怎么允许她不要。
　　他忽的停下脚步，捧着她臀的大手转而勾住她的膝弯，随即猛的挺臀狠狠朝小逼插了上去。
　　惊人的爆发力插得何璐悬空的小屁股都往上弹起，落下时，又是一记又狠又重的深捣。
　　“唔——”
　　何璐感觉五脏六腑都被他插得移了位，强烈到让人窒息的感官让她嘴一张，咬住他的肩。
　　身体……身体要被他插穿了……

第85章 叫那么骚！不就是想我干死你么！
　　程曜坤一个常年在擂台混迹的人，何璐这一口下去，他不仅不觉得痛，反而兴奋得眼眶直发涩。
　　他扣着她膝弯的大手一紧，鸡巴由下而上将小逼整个贯穿，大龟头劈开蕊心戳进颈腔，结实的小腹再撞上她的臀，将她下半身撞得往外甩，又回落下，再被迎上的鸡巴贯穿，撞得甩出去。
　　何璐被插得晕目眩，哪还忍得住，不过几下小逼就像被捅坏似的，清澈的液喷涌而出。
　　感觉到小腹一热，程曜坤知道她已经被他操到喷水了。
　　但他没停下，依旧插得用力，一边操着她喷着水的小逼，一边迈出步伐朝房间走。
　　“忍得住么？要干到你喷水不就是插几下的事？”
　　“嗯、嗯嗯——”
　　何璐根本说不出话，紧紧咬住他的肩膀硬邦邦的肉，怕牙一松，就哭叫出声。
　　“小逼水真多，喷得我肚子上，鸡巴上腿上到处都是，一路地上都是你的逼水”
　　“唔——”
　　身体的感官已经让何璐承受不住，他的话还激得她又羞又臊，不仅身体，就连心脏都在颤栗。
　　她闭上眼，把牙下咬着的肉咬得更紧……
　　程曜坤也不觉得痛，操得更起劲，一直到抱着她走进房间，才停下抽插。
　　他脚往后抬起勾住房门把门关上，鸡巴从她还渗着水的小逼里抽了出来。
　　“唔——”何璐牙一软，偏头靠在他怀里有一下没一下的抖，脑袋嗡嗡嗡的响。
　　她已经不行了，但程曜坤却刚到兴头上。
　　他将她放下，翻转过身，拉起她的手扶住玄关的墙壁，扣住她的小屁股往后一提，鸡巴对着被操开的逼口就狠狠捅了进去。
　　“嗯啊——”
　　何璐才止住的眼泪又被插得往眼角冒，小屁股本能的往前缩。
　　“躲着什么！刚不是还摇着小屁股的想吃鸡巴的么！现在就好好吃着！”
　　程曜坤声音发着狠，下下尽根没入插进颈腔，结实的小腹啪啪啪的打在她的小屁股上。
　　那么凶猛的操干，何璐本就有些受不了，何况才喷潮过的身体异常的敏感脆弱。
　　“轻、啊、啊——轻点、受、啊啊啊——”
　　“叫那么骚！不就是想我干死你么！”
　　“太重——呀——别、那里——不要——啊啊啊——”
　　程曜坤故意狠狠戳几下她的敏感点又往深处捣，何璐被他弄得又哭又叫，别说是腿软得站不住，就连手都无力的从墙壁往下滑。
　　见她撑不住，程曜坤一只手臂从她腋下穿过，扶着她往前两步将她按贴在墙壁上，另一只大手掐住她腰胯往上提，继续大力的操干着她的逼。
　　他本就高，何璐被他用鸡巴顶得脚跟离地，只有脚尖堪堪的点在地面，身体随着他的插入，一下一下的往上耸，白嫩的奶子贴着墙壁蹭来蹭去。
　　感官被他顶到了极致，那种爽麻到诡异的感官让身体都麻痹掉，也让穴内的软肉痉挛着，绞紧再绞紧。
　　“嘶——咬得真紧！”程曜坤舒服得仰起下颌眯起眼。
　　就是这种感觉，中午的时候，让他射得狼狈不堪！

第86章 才被肏几次就骚成这样！
　　程曜坤是早有防备，哪还会像中午那会一样，紧着牙根，猛的将鸡巴从湿热痉挛的小逼里抽了出来。
　　他抽离得太快，被肏得嫣红的嫩肉痉挛着，紧紧吸附着炽热的柱身，被拖拽出穴口好大一段才缩弹回去。
　　“嗯——”
　　何璐拧眉，身体因他的忽然抽离和摩擦出的感官哆嗦了下，还痉挛着的逼肉还在不停的蠕动绞紧。
　　但里面空空的，什么都绞不到，一阵阵的发着酸。
　　这种酸和被他肏出来酸胀感不同，后者是带着电流的爽麻，充实的，饱胀的，让她想要又畏惧。
　　前者却是极为空虚的，空到不仅小穴，就连小腹都发起了酸……
　　她难受的缩起肩，哼唧了声，程曜坤抽出的那根便从她臀缝又插进她腿间，抵着逼口一下一下的戳。
　　“啊……”
　　酥麻充实感瞬间又涌进身体，何璐声音一下就飘了，小腹紧贴着墙壁，小屁股不受控制的往后翘高，生怕他找不到入口插进来似的。
　　“呵。”程曜坤哑声低笑，“鸡巴才抽出来，小逼就受不了开始发骚了。”
　　“嗯、进来……插进来……”
　　何璐难受得喘息，微微仰起下颚，也顾不上他怎么说她，小手胡乱的往后贴上他的腿根朝他下腹摸索。
　　程曜坤被她那只在小腹胡乱摸索的手撩得呼吸一沉，强忍住一插到底的冲动，继续在她逼口戳刺挑弄，等待她把这劲头过了。
　　“刚不是还嚷着受不了？”
　　浑浑噩噩的何璐轻甩了下头，却依旧算不掉那磨人的酸，唯有他硬硕的头戳上来时，才能让她舒服些。
　　她无助的扭过头看他，目光祈求。
　　“嗯、受、受得了的……进来……嗯……插进来……”
　　她眼尾艳红，眼睛还湿润着，那求操的样子简直让程曜坤想干死他！
　　明明知道现在插进去，就是找射，刚还不如不抽出来，直接操爽了的好。
　　但程曜坤还是被撩得没忍住，绷紧了下颌，劲腰猛的往上一顶，粗硬的鸡巴‘噗’一声整根没入湿热的小逼里。
　　“啊——”
　　酸胀酥麻的电流瞬间从被他贯穿的地方窜上脑门，何璐爽得头皮一下就麻了，那叫声浪得不行。
　　“操！才插进去就浪成这样的！小逼就那么喜欢被鸡巴插？！”
　　刚捅进小穴被她吸得腰窝酸麻的程曜坤是发了狠，劲腰装了马达一样，干得又快又深。
　　“啊啊、嗯——啊、好、好快——啊啊——”
　　何璐被他大力的抽插干得牙齿打颤，叫声都是断了音的。
　　程曜坤却还嫌不够重不够深，大手顺着她的小腹往下一捞，扣住她的阴户用力往上提，让她体位更高，小屁股更翘，方便他更大力的插干。
　　“干死你个小骚货！才被肏几次逼就骚成这样！”
　　“啊啊、啊——太深、啊啊——磨、磨到、啊啊——”
　　“嗯——真紧，小逼是不是被鸡巴插得特别爽？！”
　　“爽、啊啊、好、好深、啊啊——”
　　“骚货！干死你！”

第87章 你不就是喜欢深点么
　　何璐被他插得脚尖都快碰不到地面，身体往上颠，阴蒂还被他扣住阴户的中指压着，每次落下就会被摩擦到……
　　极致的快意让她仰着脖子，胡乱尖叫，眼泪噗噗的冒，却还想要……
　　再多一点……再一点就……就……
　　“啊啊啊、要、要到、要——啊啊——”
　　程曜坤也不行了，强忍住精关让他前列腺都隐隐泛起了痛意。
　　他扣住她阴户的大手挪开，拇指和食指掐住阴蒂手段粗暴又残虐的一拧……
　　“呀——”
　　白芒再度在眼前炸开，何璐声音一哑，夹着小逼淫水泄洪一样往下涌。
　　被浇了一头的程曜坤紧着牙根，猛的将鸡巴抽出，在她喷着水的逼口插了几下也射了出来。
　　过于激烈的性爱之后，空气会显得格外的静，让彼此的呼吸声听起来那么清晰，沉重又急促……
　　腥甜的气息弥漫开，何璐全身脱力，四肢都是忙麻的，全靠他从腋下穿过横在她胸前的手臂撑着。
　　半响，她腿间依旧硬烫的那根忽的往后抽离开，膝弯被勾住，脚底一轻，程曜坤将她打横抱了起来。
　　她软在他臂弯，半合着眼大口喘息，略有些模糊的视线里，是他挂着汗水的刚毅下颌，以及锋利的喉结……
　　他将她抱到床上，跪进她腿间，扣住她的膝盖将她双腿高高迭起。
　　何璐看着耸立在他胯下的巨物，喘息着摇了摇头。
　　“说了晚上要干死你的。”程曜坤哑声，龟头顶着被肏得翻开的逼口‘噗’一下鸡巴插了进去。
　　“嗯——”何璐绷紧了腰肢，“太、深了……”
　　“你不就是喜欢深点么？”
　　知道她现在还没完全缓过来，程曜坤抽插缓慢，却入得极深。
　　大龟头一寸寸的破开紧致湿热的嫩肉，抵开蕊心插进深入，又缓缓退出……
　　何璐身体微颤，滚了滚干涩的喉咙，“我、嗯、我渴……”
　　程曜坤眉梢微挑，一副跟我来这套的表情。
　　何璐连忙又说：“真的、渴……”
　　他笑笑，从她小逼里撤了出来，给她拿水。
　　何璐喝完水，还想着要说什么拖一下，程曜坤就一把将矿泉水瓶从她手里抽走，刷刷两下把她的衣服也脱了。
　　他扣住她的肩，煎鱼一样翻了个面，扣住她的小屁股拎起，从后插了进去。
　　“唔——”
　　“我喜欢这个姿势，很深，又好出力。”
　　“嗯嗯、哈……给我、缓会……嗯……”
　　“小逼还水润得很，不用缓。”
　　他嘴上是那么说的，但抽插并不是很用力，玩一样的浅浅戳几下，又深深插几下。
　　“对了，我送你的内衣看了么？”
　　“嗯嗯、看了……”
　　“还喜欢么？”
　　“喜、喜欢……”
　　“那为什么不穿。”他说到这，似责问，用力的狠狠顶了下。
　　“嗯啊……”何璐被顶得身体微弹，眼眶一下就又湿了。
　　“嗯？为什么不穿？”
　　“我、我洗了……嗯……”
　　身后静默了会，只有浅浅的抽插持续。
　　“明天、明天穿给我看。”
　　“嗯嗯……”何璐没吭声，只是哼哼唧唧。
　　程曜坤眯起眼，朝着深处狠狠捣了几下，把她眼泪都弄出来了又问。
　　“明天穿给我看。”
　　“嗯、好……”明天鬼才出来呢！

第88章 有件事我得跟你说清楚
　　这晚，何璐被折腾到水润的小穴再挤不出水，人却跟水捞出来的一样，程曜坤才抱着她进浴室。
　　躺下的时候，已经凌晨三点，何璐眼睛闭着就睁不开，耳边他的声音还模模糊糊的传来。
　　他说，这床单昨天被她弄湿一滩，今天又湿成这样，问她什么时候帮他换。
　　然后他又说，能睡的位置都让给她睡了，明天晚上是不是要好好补偿他……
　　六点，程曜坤将何璐叫醒。
　　她是真被操伤了，醒来后人也是迷迷糊糊的。
　　程曜坤也没说什么，直接背起她就出了房间。
　　外面的天不似昨天那样泛着鱼肚白，而是黑压压的，风也有些凉，有点变天的感觉。
　　身体被掏空的何璐虚的很，被那风一吹，打了个哆嗦，浑浑噩噩的脑袋瞬间清醒了不少。
　　程曜坤感觉到了，扭头问她。
　　“冷？”
　　“有点。”她往他热乎乎的背脊缩了缩。
　　“体质怎么那么差，这种天还冷。”
　　“……”
　　何璐正无语，接着就感觉到他原本慢悠悠的脚步一下就快起来。
　　那无语，瞬间变成了一丝暖流在心头绕。
　　“对了，我有个问题想问你。”何璐说。
　　“什么问题？”
　　“那个、那个我们现在……现在算什么啊？”
　　程曜坤一听，没忍住笑了。
　　“你想算什么？”
　　“……这是我想的么？”
　　听出她声音里的委屈，程曜坤再度低笑出声。
　　“当然是你想，我是巴不得人人都知道你和我在一起，是你自己怕这怕那。”
　　关系公开了，那也就不用偷偷摸摸，可以名正言顺的想抱就抱，想摸就摸。
　　何璐哑然，毕竟他说是事实，她无力反驳。
　　但……她还是想听他亲口确认一下……
　　“那你的意思是，我们已经是男女朋友了么？”
　　“不然呢？”程曜坤反问，在正厅门前站定后将她放下，转身看她，“还是说，你还想有点别的什么想法？”
　　他看她的眼是微微眯起的，锐利又充满的压迫感。
　　何璐喉咙一滚，“我、我就是问问，想确定下……”
　　程曜坤给她一个这还差不多眼神，随即微微弯下腰，大手扣住她的脸颊，将她又想低下的小脑袋抬了起来。
　　“何璐，有件事我得跟你说清楚。”程曜坤目光沉沉。
　　何璐被他那沉沉的目光看得小心脏一缩，“什、什么事？”
　　“如果你喜欢上别人了，或者不想在一起了，你可以跟我说清楚，但绝对不要背着我做什么。”
　　何璐一听，顿觉有些莫名其妙，她能喜欢上啊？
　　而且还背着他做什么……可能吗？
　　虽然很无语，但被他那样看着，何璐也不敢提出疑问了，只是点了点头。
　　“点头是什么意思？”
　　“就、就是我知道的意思啊。”
　　明明这就是他要的答案，但程曜坤却一口黑血卡在了嗓子眼。
　　“你的意思是有我还不够，还想有点其他人？”
　　“……”晕，那不是他自己问的么？
　　“还是说，你有喜欢的人？”
　　“……没有。”
　　“那你刚才的话什么意思？”
　　何璐一脸的无辜，“难道要我说不知道？”
　　“……”

第89章 在认识你之前没有
　　程曜坤蹙眉，忽然发现不对。
　　怎么搞得自己很无理取闹似的……
　　他松开掐着何璐脸颊的手，“反正我的意思就是，如果以后，以后怎么了要跟我说，知道么？”
　　程曜坤这话说完后，还是觉得哪里不对，眉蹙得更紧。
　　何璐一看他那样，根本不敢说知道，只是又点了点头。
　　程曜坤看着她小心翼翼的样子，心里莫名的就有些烦躁起来。
　　“赶紧去睡吧。”
　　“哦。”
　　何璐低低应了声后，转身进了正厅。
　　只是她刚走了两步，想想还是不对的又停下，转回身看向程曜坤。
　　“怎么了？”程曜坤问。
　　“那个……我是要跟说，我没喜欢的人，从来没有。”
　　程曜坤胸口微怔，顿了秒唇角扬起。
　　“你不喜欢我么？”
　　“呃……我的意思是、我……在认识你之前没有……”
　　何璐是越说声音越小，脑袋越垂越低，下巴都几乎贴到了胸口上。
　　但程曜坤还是听得很清楚，而且心底忽然升起的莫名躁意也消失殆尽。
　　“你的心意我知道了，赶紧去睡吧。”
　　“……”什么叫她的心意啊！
　　何璐在心里嘀咕着，也没应他，再度转身就朝房间走。
　　程曜坤看着她的背影消失在拐角，才无声的笑着轻摇了下头，也回自己房间了。
　　何璐在回到房间躺下后，刚闭上眼要睡，脑袋忽的闪过他捏着手机往院子外走的画面。
　　她闭上的眼睛猛的睁了开，盯着天花板看了几秒后，翻了个身，再度将眼睛闭上。
　　明天，明天一定要记得问他……
　　何璐这一闭眼，就睡到何妈妈来拍门。
　　她本能就想应声，结果一张口，声音是哑在喉咙的。
　　“咳、咳咳……”
　　她拧眉，抬手捂住脖子，好似这样就能缓解喉咙附着上沙粒的难受感一样。
　　但事实是这并不可能……
　　‘啪啪啪——’
　　“小妹！小妹——”
　　何璐艰难的咽了口口水，“妈——什么事？”
　　“还什么事？都快12点了，还不起！”！！！她这是又睡到吃午饭了？！
　　何璐慌得一批，连忙应了声起了，杵着床面就想坐起来。
　　结果这一杵，才发现自己的手有多软多没力，腰腹是又多酸，小穴是有多痛。
　　明天早上起来的时候也没那么不舒服的啊，就是觉得没力了点……
　　何璐无语又无奈，门外的何妈妈还有拍了拍门。
　　“你赶紧起啊，马上就要吃饭了！真是的！”
　　“知道啦……”
　　何璐面前撑着身体下了床，摸进卫生间往镜子前一站，结果把自己给吓了一跳。
　　和昨天唇肿脸红的状态完全不一样，此刻她的唇是白的，脸色也白，眼袋泛着青，跟病入膏肓差不多。
　　而且……她鼻子怎么有点堵堵的呢？
　　何璐看着镜子里的自己过了会，漱洗之后，昂首挺胸的就去了厨房。
　　“妈，我好像感冒了。”
　　嗯嗯，生病了，多正当的理由，完全不用担心起那么晚被骂。
　　“怎么搞的！那么大个人了，这种天气还感冒？！就不会好好照顾自己吗？能不能别老让我操心啊！”
　　“……”何璐被喷的脖子一缩，眯起眼。
　　“赶紧把菜端出去！我去给你找药，一会吃了饭吃！”
　　“……哦。”

第90章 惊得目瞪口呆
　　最后何璐还是被喷了，拉耸着脑袋端着菜出去木棚。
　　之前她从房间出来刻意看过了的，木棚空空如也。
　　这会出去，意料中的没人，但她心底还是莫名涌上小失落。
　　没多会，菜上齐了，何妈妈也没急着吃饭，把翻出来的风寒风热颗粒往桌上一放，交代她，两种一起吃，这样才能好的快。
　　“我知道的，又不是没吃过……”何璐端着碗回，鼻音很重。
　　何妈妈张口刚想说她，忽然看到程曜坤从后院拐角转了出来，立马笑呵呵的打招呼。
　　“诶，小程一起吃饭啊！”
　　背对着后院坐的何璐心跳漏了一拍，没敢回头。
　　“呵，不了，我约了杜凯，这会就是要出去找他。”
　　其实程曜坤是想跟何璐一起吃饭的，会选择这个点出来，也是为了看看何璐。
　　但他一个大男人，没正当理由老蹭人家也不合适，所以他得好好想想下午买点什么何妈妈喜欢的回来孝敬一下，这样晚上就可以蹭了。
　　倒是小心脏砰砰跳的何璐一听他要出去，瞬间也不慌了，反而心底又升起小失落。
　　“你们要去外面吃啊？”
　　“是……”程曜坤那个啊字还没出口，就看到木桌上放着的两盒药。
　　何妈妈气色很好，明显身体倍棒，但程曜坤还是故意问。
　　“刘姐，你生病了？”
　　“不是我，是小妹。”
　　程曜坤蹙眉，看向何璐，端着碗低着头的何璐是能感觉到他看她的，微微抬起一点头，唇角微弯的挤出一个礼貌客气的笑。
　　程曜坤一看她那脸色，本只是微蹙的眉蹙得更紧。
　　“脸色怎么差成这样？”
　　何璐身体一僵，正不知道要什么回，程曜坤已经转头看向何妈妈。
　　“我看小妹那脸色太差，要不带她去医院看看。”
　　“呃……应该不用吧，就感冒而已……”
　　“一般感冒还好，就怕病毒性感冒，到时候发烧了还得去医院输水，不如趁早去看看。”
　　“啊这……”被程曜坤那么一说，何妈妈也担心起来了，看了看何璐，有些纠结。
　　没等她纠结清楚，程曜坤就又说：“刘姐你要守民宿没空的话，我送小妹去医院看吧，正好杜凯也在，如果输水我们还可以看着她。”
　　何妈妈瞬间被说得心动无比，但还是客套的问：“这会不会麻烦你啊？”
　　“麻烦什么啊，我本来就是来玩的，又没事。”
　　“呵……那先谢谢啦。”何妈妈说着，又看向何璐，“还不赶紧谢谢人家程哥。”
　　早被程曜坤这一些列操作惊得目瞪口呆的何璐顿了两秒才找到声音。
　　“呃、谢谢程哥。”
　　程曜坤微微弯起唇，笑得道貌岸然。
　　“都还没去呢，客气什么，你赶紧先吃饭，我给杜凯打个电话让他等我一下。”
　　“诶、小程，跟杜凯说，你在我们这吃了。”
　　“刘姐不用。”
　　“你别跟我们客气。”何妈妈说着就站起身，“赶紧过来坐，我去给你拿碗筷。”
　　“呵……谢谢刘姐了。”
　　何妈妈摆摆手就朝正厅走。
　　程曜坤看着何妈妈身影消失，走到何璐身前。
　　何璐本能的抬起头，他大手就朝她探过来。

第91章 你就那么怕
　　“做、做什么……”她身体本能的往后仰，眼底是慌乱。
　　她妈妈可只是去拿个碗啊！他胆子要不要那么大！
　　然而程曜坤压根没理她，手背触上她的额头。
　　“有点烫，好像真的发烧了。”
　　“是、是吗？”何璐偏头躲开他的手回。
　　程曜坤被她那动作弄得很无语，“你怎么那么怂？”
　　“我、我又怎么了……”何璐假装不懂。
　　程曜坤瞥她一眼，在她旁边的长凳坐下。
　　他翻出杜凯的号码拨了过去将手机凑到耳边，另一手拿起桌上的药左右翻看。
　　空气一下就静了，何璐能感觉到他好像有些不高兴，但又不知道说什么。
　　还好他电话还没打完，何妈妈就出来了，端着盛好的米饭，捏着一双筷子。
　　没等下午，程曜坤就蹭饭成功，而且还名正言顺的带着何璐出了民宿。
　　车门才关上，程曜坤就转头看向何璐。
　　“有那么怕么？”
　　何璐知道他是在说刚才她躲开他手的事，低下头，放在膝盖的手指绞在一起。
　　“我怂你又不是不知道。”
　　“……”他竟无力反驳？
　　程曜坤虽然心里有些不舒服，却也生不了何璐的气，尤其她那样子还可怜兮兮的，声音听起来又沙又哑。
　　他深吸了口气吁出，发起车子，“有没有感觉哪特别不舒服？”
　　“没有，就是没力气，全身酸痛。”
　　“……”都全身酸痛了还没有……
　　程曜坤侧眸瞟了眼她惨白惨白的侧脸，又收回视线，心里隐隐知道，她应该是昨晚被他折腾伤了，早上出来的时候又受了凉。
　　“小逼还痛么？”
　　何璐完全没想到他会忽然来那么一句，愣了秒，脸刷的就热了起来。
　　“有、有是有一点。”
　　“只一点的话，你走路能一拐一拐的那么难看？”
　　“……”这、这一定说出来么？
　　何璐脸更热了，完全不知道要说什么，转头看向车窗外，让风能吹到她火辣辣的脸颊。
　　他们去的是就近的医院，之前电话里就跟杜凯说好了。
　　杜凯起得晚，才起来也不怎么想吃东西，就直接打车到医院门口等，比程曜坤他们还先到。
　　车在医院停车位停下时，杜凯走上前，等他们下了车，先笑嘻嘻的叫了声坤哥，随即目光落在何璐脸上。
　　“哎哟，瞧那小样子可怜的，咋了？”杜凯说着，手习惯性的就朝着何璐脸颊伸过去。
　　程曜坤见状眼疾手快的一把搂住杜凯的肩膀将他有往一边带。
　　“诶诶——坤哥干嘛呢？”
　　“一会要带我去哪逛？”
　　“我说坤哥，我们这地方就那么大点，街也就那么几条，你基本全逛过了，你想让我带你去哪逛啊？”
　　“这是你的地盘你问我？”
　　“呵……那你想去哪啊？”
　　何璐低着头跟在他们身后听他们说话，脸一阵阵的热。
　　因为她知道，程曜坤刚才忽然把杜凯哥搂住拉开，是不想杜凯哥掐她脸……
　　三人一前一后进了门诊，人居然还有点多。
　　程曜坤一手搂着杜凯，转头对何璐说：“自己找地方坐着等会，我们去挂号。”
　　“哦。”
　　杜凯斜眼瞟了眼程曜坤，又瞟了眼微微低头的何璐，瞬间嗅出点不一样的味道。

第92章 摊牌还有个打掩护的
　　杜凯是等着程曜坤搂着他过去排队就开口。
　　“诶，坤哥。”
　　“嗯？”
　　“话说你是不是真对我们家小妹有意思？”
　　“……”程曜坤垂眸看他，没承认，也没否认。
　　但这……这不等于就是默认么！！
　　杜凯一惊，顿了两秒后不愿相信的嘿笑了声，“你不是吧？”
　　“什么叫我不是吧？”
　　“我家小妹还小！”
　　“你知道还小还老盯着。”
　　“我哪老盯着了？”
　　“呵。”程曜坤哼笑了声，“我还不知道你？每次提到她，你那笑别提多淫荡！”
　　“……”杜凯下意识抬手摸了摸脸。
　　他表现得有那么明显么？
　　别说，他对何璐是一直都有好感，长得漂亮，性格又好，简直就是养着当媳妇的最佳人选。
　　他是动了那么一点儿心思的……
　　程曜坤睨看他，“你瞧瞧你那淫荡样，又出来了。”
　　“呃……我没笑啊。”
　　“不一定要笑好么，问问你脑袋里都想什么。”
　　“……”
　　杜凯被说得一憋，忽又觉得不对。
　　现在是在说他好吧，怎么变成说自己了！
　　“诶，我说坤哥，小妹很单纯的，不是那种玩玩的。”
　　程曜坤松开他的肩，眼睛眯起，“我样子看起来很渣么？”
　　杜凯被他那锐利的眼神看得后颈汗毛一竖。
　　“到没有，我的意思是……你不是已经有女朋友了么？”
　　“分了。”
　　“吹吧你。”杜凯才不信。
　　“真的，因为分了才过来找你散心的。”
　　“……”
　　杜凯盯着他看了几秒，见他那样子不像开玩笑，也不像唬他的，蹙了蹙眉。
　　“话说，你前天晚上不是还跟个妹子……咳咳……”
　　“你还天天跟妹子睡呢，你都还能惦记怎么就不给我惦记了？”
　　杜凯被怼得眨了眨眼，“不是，这不是惦记的问题，小妹怎么说也是我妹子对吧。”
　　“然后呢？”
　　“我明明知道你那个啥，我还眼睁睁看你泡她，这……”
　　“不都说了，我现在单身。”
　　杜凯微微别开头，“昨天早上你还叫我去逛街给女人买胸罩。”
　　程曜坤蹙眉，唇微启舌尖刷过后牙槽，犹豫着，要不要直接跟杜凯把牌摊了。
　　何璐主要是怕被自己早恋被削，杜凯总不可能削她吧。
　　唯一能削她的就何妈妈，而杜凯也不可能去跟何妈妈说，反而到时候还可以帮他跟何璐打掩护。
　　程曜坤是越想越觉得，这是个摊牌的好时机。
　　而杜凯是越看他越不对劲，心里冒出不好的预感，总觉自己家小妹不会已经……
　　“跟你说实话吧，那胸罩跟兔子都是给她买的。”
　　“噗——”杜凯一口血，“我不信！”
　　“诶！你给老子声音小点！”
　　程曜坤压低了声音，视线朝着何璐的方向看过去，就见坐在门口边凳子上的何璐正看着他们，表情有些疑惑。
　　杜凯也发现自己动作大了，连忙尬咳了声，随即压低了声音。
　　“我不信！小妹哪有那么大！”

第93章 居然比他还早
　　程曜坤怎么会不知道他说的大是指什么，轻噘了下唇，笃定回，“有的。”
　　“去！怎么可能！当我是瞎……”
　　杜凯话说一半忽然意识到什么，声音一下卡在喉咙，眼睛睁得老大的看着程曜坤。
　　程曜坤半合着眼，淡定点头。
　　杜凯倒抽一口凉气，“摸、摸过了？”
　　程曜坤看着他，顿了顿低头凑近他一些，“吃都吃过了。”
　　“……坤哥，你说的吃过是指……”
　　“对，就是你想的那个，不用怀疑。”
　　杜凯抬手捂住胸口，程曜坤再接再厉。
　　“你没机会了，别想了。”
　　“坤哥，你动作未免也太快了点……”
　　“不快点没办法啊，想吐口水占着的人太多。”
　　“……”
　　一直到排队挂号完了，杜凯还有些没能接受现实，眼睛一直盯着何璐看。
　　之前何璐就发现他们两不对劲，这会又被那么盯着，身上长毛一样。
　　“杜凯哥，你干嘛这样看我？”何璐有些忍无可忍的问。
　　杜凯嘴张开，呃了声却没说话，而是看向程曜坤。
　　程曜坤本就不打算瞒着何璐，直接开口。
　　“我已经跟你杜凯哥说了。”
　　何璐胸口一怔，脚步顿下。
　　刚才两个在排到那就一直诡异的很，没想到……
　　见她表情瞬间紧张起来，还有些惶恐的样子，程曜坤那是一个毫不避讳的大手一伸，一把将她揽进怀里。
　　“瞧你那怂样，怕什么，你杜凯哥还能说你？”
　　杜凯看着何璐一小只的缩在程曜坤怀里的样子，那是一个嫉妒羡慕恨啊！
　　妈的！他就不应该顾忌什么亲戚关系，在乎什么良好印象的早早下手！
　　现在好了，好白菜都已经被猪拱了，后悔来不及！
　　三人出医院的时候，已经是下午四点多，因为何璐确实是病毒性感冒，也发烧了，必须吊水。
　　这个时间点，何璐又病着，程曜坤自然也没打算去哪逛，要直接送何璐回去休息。
　　不甘寂寞的杜凯宁死不屈的要做电灯泡，跟着两人一起回民宿。
　　何妈妈一见连杜凯都来了，连忙谢了两人之后就去加菜，让杜凯下午也在这吃饭。
　　晚上，何璐没去上晚自习，顺便第二天早上的假也请了，要去吊水。
　　程曜坤送她去的，路上还说，实在撑不住，下午也请了，但何璐摇头拒绝了。
　　其实早上睡起来她已经好很多了，就是鼻子还有些堵而已。
　　程曜坤担心何璐，不仅送她去上学，下午的时候还接她去吃了东西又送她去学校，晚上九点还差十分，人已经在学校门口等了。
　　然后他看到了学校门口还停着两辆摩托车，其中一辆格外的眼熟，而弯腰趴着车头抽烟的人更眼熟……
　　他拿出烟，抽出一只点燃深深吸口，一只手搭在车窗，身子往后靠，微微偏头看着马路斜对面的闫海。
　　闫海也看着他，唇角微微一扬，忽然掏出手机打电话。
　　他那个笑怎么看都是不善的，但程曜坤并不是太在意，而是抬起手上的烟抽了口嘀咕。
　　“居然比我来得还早……”

第94章 何璐，你是怕我跑了吧
　　下晚自习的铃声响了没多会，何璐就背着书包出校门了。
　　她也看到了闫海还有那辆显眼的摩托车，连忙低下头，脚步飞快的朝着程曜坤的越野走。
　　上车后的何璐将车门一关，转头看向程曜坤，程曜坤也正偏头看着他。
　　她唇微启，还没来得及开口，程曜坤就低低笑了声。
　　“你慌什么？”
　　“呃……我、我也不是慌，我就是看到那个人了。”
　　“我也看到了。”程曜坤说着，发起车子，“应该又是来找你的。”
　　“……”何璐不知道说什么，微微低下头。
　　程曜坤看了她一眼，唇微弯，“没事的，我在这他还能干嘛？”
　　“……”万一你不在这了？回去了呢？
　　何璐眉蹙起，低头看着自己又绞在一起的手指头。
　　一个月……一个月他就要回去，还会再来吗？
　　开始的时候程曜坤是没发现何璐的不对劲，因为他注意力放在了马路斜对面的闫海身上。
　　一直到他把车倒好开出去，后视镜里的闫海一如既往的只是半趴在摩托车上，才收回视线。
　　就在闫海打电话的时候，那小子不怀好意的笑，感觉是终于蹲点蹲到他一样，他还以为他会有点什么动作呢……
　　车子开出两三分钟，程曜坤忽然发现边上坐着的何璐居然没啥动静，下意识转头看了她一眼。
　　她大辫子搭在胸前，昏暗的光线下，白净的侧脸看起来有些忧心忡忡的样子。
　　当然……身上散出的气息那忧心的味道更浓……
　　“怎么了？”程曜坤问。
　　何璐回过神来，转头看他，唇动了动，却不知该如何开口。
　　“没、没什么。”
　　程曜坤蹙眉，“你有事两个字都写脸上了，还没什么？”
　　“……”有那么明显么？
　　“到底怎么了？有什么就说。”
　　何璐指尖微攥，“那个、我、我是想问你，你住满一个月之后回去了还会再来么？”
　　程曜坤一愣，顿了秒别头低笑出声。
　　“呃……”何璐嘴角微抽。
　　她可是很认真的在问他啊！他居然笑，而且那笑感觉像笑她是傻子一样……
　　“我、我说你傻不傻。”
　　“……”还真是笑她傻……
　　“我总不可能跟你妈说，刘姐，我要住几个月。你妈一听，啥？几个月？几个月不去外面租房子，在她这住，明显不对劲啊！”
　　“呃……”好像是哦！
　　程曜坤敛住笑，转眸看她。
　　“何璐，你是怕我跑了吧？”
　　被看穿的何璐眼珠儿一转，别开头。
　　“我、我就是想着你工作和家都不在这，还是得回去的……”
　　“我那天不是说了么？我退役了。”程曜坤唇角微扬，“我也说了，我觉得这里挺好的。”
　　“……”何璐小心脏跳了跳。
　　“以前年轻那会，性子不定，喜欢凭喜好做事，又冲动，进去这几年，想明白了很多，也不想飘了。”
　　程曜坤说着，又看向何璐。
　　“我现在是真有在这常住的想法。”
　　“你、你说的是真的？”
　　“我不喜欢骗人，当然不喜欢被人骗。”
　　何璐一听这话，眼珠儿又飘了。
　　还不喜欢骗人呢，她老妈都被他忽悠成什么样了……

第95章 这叫意识
　　程曜坤是将何璐那你就吹吧小样子尽收眼底。
　　但他也没太在意，而是继续说：“我妈走得早，我爸早就再婚了，他有自己的家，有老婆，儿女双全，我在哪都一样，有空去看看他就好。”
　　程曜坤说到这，脑袋不由得闪过他父亲偷偷摸摸来看他，又悄悄咪咪往他裤兜塞零花钱的情景。
　　一米八几的大男人，看自己儿子，给点零花钱还猥琐成这样，他真的是印象深刻到了极致，想忘都忘不掉。
　　他父亲现在那老婆心眼小得紧，所以还真的只能偶尔去看看，去多了还不好，尤其他现在还坐过牢，有污点……
　　程曜坤正想着，忽然睇见后视镜里，那辆白色的面包车在他转过路口还跟着，转头朝车后看了眼。
　　“怎么了？”她疑惑。
　　“有辆面包车刚岔路转过来就一直跟着。”
　　何璐一听，连忙转身，脑袋探出车窗的向后看，果然看到后面跟着一辆白色的微型车。
　　不过这大马路上的，后面有辆车也不奇怪哈……
　　何璐念头才出，程曜坤的就声音传来。
　　“刚我故意开慢给他超，他没超，转了路口还跟着。”
　　何璐心跳漏一拍，转头看向程曜坤，“不会真跟着我们吧？”
　　头一次遇见这种事，何璐有些懵，也有些慌。
　　程曜坤却笑了，“是不是真跟着，一会开出城区就知道了。”
　　“为什么？”
　　“会偷偷摸摸的跟肯定没安好心，城区人多眼杂，出了城区人少了，想干点啥坏事最适合不过了。”
　　！！！
　　何璐被他说得汗毛乍起，头皮刷也下就麻了。
　　“那、那现在怎么办？不做点什么吗？”
　　听他那么说，感觉他们现在很危险的样子！
　　然而她都快急死了，人家程曜坤依旧一脸的漫不经心。
　　“现在又不是完全确定，你想做什么？”
　　“那、那你自己说……”
　　“这叫意识，觉得有什么地方不对劲，就得先做好防备，以防真发生什么的时候，措手不及。”
　　现在是讲意识，讲措手不及的时候？
　　现在要讲的不应该是，要真发生什么不好的事要怎么办？怎么处理么？
　　何璐眨了眨眼，“我想知道，真要是怎么了？我们该怎么办？”
　　“手机，110打起来。”
　　“……万一还没来得及打，手机就被抢了呢？”
　　程曜坤一愣，随即噗笑出声。
　　“哈哈哈哈——何璐，你他妈要笑死我！”
　　“……”
　　“简直太有自知之明了！”
　　何璐看着他，一点都笑不出来。
　　“要不现在打吧！”
　　她说着，就拿出手机。
　　“别啊，万一都是猜测，你就是报假案。”
　　“……”何璐手僵住。
　　程曜坤敛住笑，转头看她。
　　“放心，我不是在么？忘了我以前干嘛的了？”
　　“……”职业拳手……
　　“普通人三五个还没放在眼里，手机应该也不会那么容易被抢。”
　　何璐看着他那自信的侧脸，舔了舔干涩的唇放下手机。
　　好吧，她也觉得他应该是没问题的……
　　果然真如程曜坤所料，他车子才出城区没多会，那辆一直不紧不慢跟在后面的微型车忽然加速，直接照着越野的车屁股怼了上来。

第96章 业余和专业的差距
　　对方撞得不算狠，但程曜坤跟何璐两人身体还是猛的往前冲了下，又被安全带拉着回弹，后背重重撞上座椅靠背。
　　何璐感觉器官都被震得有移位的闷哼了声，耳边随即传来程曜坤的低咒。
　　“操！”程曜坤踩下刹车，眉拧得死紧。
　　他本以为对方会加速上来把他们逼停，没想到居然玩追尾！
　　一辆破面包车撞他越野，也不怕把自己撞没了！
　　他是有些生气了，尤其是见何璐一脸难受的捂住胸口，唇一抿，解开安全带就打开车门。
　　“坐在车上别下来。”
　　他说着，人从车上跳了去，反手将车门甩上。
　　他是用了力，车门重重砸上，车都跟着晃了晃，何璐也不知道是担心害怕，还是真的太大声，反正她心脏都被震得有些麻的感觉。
　　后面的面包车副驾，驾驶座，后面拉门也都开了，齐刷刷下来几个男人。
　　虽几人高矮胖瘦不一，但个个面相凶恶，一看就是不好惹。
　　最先下车的是副驾一个穿着黑色紧身背心，驼色工装裤的男人，比陈耀坤稍矮一些，但身形健硕，右臂上一大片青色的纹身。
　　他一边朝程曜坤走过来，一边指着他就吼，“你他妈的会不会开车？！”
　　程曜坤没吭声，视线扫过他身后，见已经没人从车里下来了，在心里点了点人头。
　　123456，还好，而且看着没带什么家伙，不难应付。
　　男人本就是来故意找茬教训程曜坤的，这会见对方没完全没把自己那声吼放在眼底，火气一下就上来了。
　　“操你妈的！”男人又是一声暴躁的吼，冲上来就要动手。
　　一行几人都是吃惯见惯打惯了的，一看这情况就是要开干，立马朝着程曜坤一拥而上。
　　但程曜坤什么人啊？曾经的职业拳手，拿过两届中轻量级自由搏击金腰带。
　　他擅长格斗，知道人体什么地方最薄弱，知道击打什么地方，用多大的力道就能致人晕厥，窒息，以及丧失抵抗和还击能力。
　　而且，他拳重虽不能跟职业拳击手比，但出拳速度更快，巅峰时期，平均拳重能达到60公斤，重拳就更高了，更不提各种肘技，膝技，踢技。
　　虽说六人都是看场打手，但在程曜坤这样的专业人士面前，不带杀伤性武器赤手空拳的上那就是找死！
　　毕竟……人家那抗击打能力也不是一般人能比的，非薄弱部位，承重也是在六十公斤以上。
　　像手臂，小臂，小腿等特殊部位，承重力更高！
　　黑背心男人冲上来是手一抬，还没来得及朝程曜坤把拳挥出去，就被程曜坤一拳击中左下颌。
　　男人闷哼一声，身子往侧边一偏，跟忽然失去知觉一样‘砰——’一声就倒在了地上。
　　其他几人跟在男人后面，完全没看清发生什么，就见男人倒了，脚步一下顿住，懵在了原地的低头看着男人。
　　男人就那么睁着眼躺着，嘴微张，一动不动，脑子一片空白，耳朵嗡嗡作响，眼前有星星在闪。
　　静默三秒，有人回过神来，连忙上去扶他。
　　“老熊！老熊？！”

第97章 谁让你们来的？
　　那个叫老熊的被两个男人扶坐起来，虽然眼睛是睁开的，但表情茫然，手脚瘫着，脑袋挂不住的往后仰，状态跟晕过去很像。
　　另外三个互看了一眼，其中一个爆了句粗口就朝着程曜坤冲了过去，另外两个立马跟上。
　　程曜坤眼一眯，两步迎上，右脚一抬，一脚踹在冲在最前面男人左脚膝盖。
　　男人完全没感觉到痛，身体整个就往前倾倒，紧接着程曜坤右手曲起，手肘就击中男人头部，男人就那么直直砸在了地上……
　　是的，不是摔，而是砸，‘啪——’一声响，扒着座椅背靠的何璐看得分外清楚，身体在男人砸地的瞬间跟着抖了下。
　　另外两人这时已经冲到程曜坤面前，一人拳头朝他头部挥，一人朝着他小腹踢。
　　程曜坤右手迅速抬起，小臂挡住挥来的拳头，小腹被一脚踹中，但他却一脸不疼不痒，抬脚反踹。
　　“呃——”
　　看着不轻不重的一脚踢在了男人的左腿根，男人却就那么往后跌出两米多远，一屁股坐在地上后，又睡了下去，抱着腿根哼哼唧唧。
　　剩下一个拳头被挡下的，被程曜坤五指一张，扣住小臂反手一撇……
　　“啊啊啊——断了、断了——”男人被撇得鬼吼鬼叫，转过身背对程曜坤弯下腰。
　　“哪那么容易断？”程曜坤声音淡淡，抬脚朝他屁股一脚踹了过去，同时松手。
　　男人被踹的冲出五六步还是没站稳，直接扑了个狗抢食，随即侧过身躺在地上，抱着手臂，也没起来了。
　　扒着后座靠背的何璐看得那么是一个目瞪口呆，小嘴张开都合不上。
　　这时还剩下的那两个一看这情况，完全不敢动了，就那么蹲在地上扶着那个叫老熊的男人。
　　两分钟都没有吧，六个人，有四个已经躺在地上动不了……这、这还拿什么教训人家？
　　程曜坤微微仰起下颌深吸了口气吁出，低下头，拍了拍小腹上的脚印，朝两个男人走过去。
　　两人胸口一怔，全身肌理绷紧，却没敢动。
　　程曜坤在两人面前站定，双手抬起卡在腰间，垂眸睨看两人。
　　“谁让你们来的？”他声音依旧淡淡，很平静。
　　两人却听得又是胸口一怔，但都没吭声。
　　程曜坤又说：“别跟我讲什么只是喝多了，没把车开好之类的，你们从十字路口拐角那就跟我到这里了，以为我不知道么？”
　　两人只觉喉咙更干了，拎刀砍架的时候都没那么慌过，那是一种气势上的碾压……
　　“我再问一次，谁让你们来的？”
　　其中一个滚了滚喉咙，“是、是杨哥。”
　　“杨哥？”
　　“刘杨。”
　　“……”
　　程曜坤认定了这些人是闫海叫来的，起先还以为闫海叫刘杨，但转念一想不对啊，这些人怎么看都比那小子大得多，就算辈分上差了点也不至于叫哥。
　　“哪个刘杨？”
　　“金塞欢刘杨。”
　　“……”程曜坤蹙眉。
　　他确实不认识什么金塞欢刘杨，但是他知道金塞欢，杜凯经常去玩的那家KTV旁边就是金塞欢。

第98章 现在修车很贵的
　　“他为什么让你们来找我麻烦？”程曜坤又问。
　　“杨哥没说。”那人撒谎。
　　程曜坤是能感觉到对方撒谎的，但太过逼问也问不出什么，毕竟他也不能真把他们怎么了。
　　报警处理的话，作用也不大，毕竟也就是追尾外加寻衅滋事，也没多大严重后果，而且几人明显就是地头蛇，就算抓进去也关不了几天。
　　考虑了几秒，程曜坤决定找杜凯问问，然后再找主事者把事情弄清楚。
　　他抬起卡在腰间的右手指着自己被撞得车灯坏了一个，还有些微微凹陷的车屁股。
　　“我想私了。”
　　男人一听，立马回，“你看要赔多少？”
　　“一万。”
　　“啊？！”
　　“现在修车很贵的。”
　　“……”
　　程曜坤嘴上是说要一万，但也就将几人带着的现金一收，就让几人走了。
　　他也没指望几人之后会特意送钱来给他，而是站在原地看着几人驾车离开后，拿出手机给杜凯打了电话过去。
　　杜凯一听他这事，顿时暴起，嚷着他现在就带兄弟过来。
　　程曜坤翻了个白眼，“人都走了，你带兄弟过来干嘛？”
　　“啊？走了？！”
　　“嗯，我让他们走了。”
　　杜凯无语，“哥，你没毛病吧？”
　　“伤的又不是我，我不让他们走，难道还要带他们去看医生啊？”
　　“……”他竟无力反驳？？
　　“我问了下，谁让他们来的，说是一个叫刘杨的，金塞欢刘杨，你认识么？”
　　杜凯眸微张，“认识啊，还有点过节呢！”
　　“……”难道这事真不是冲何璐来的，而是冲杜凯？
　　“是他弄的吗？老子现在就带人过去砸场子。”
　　程曜坤一听，顿时感觉一口气没上来。
　　“你他妈的能先把事情弄清楚再他妈的冲动可以吗？！”
　　“呃……”
　　“我先把小妹送回去，一会就过来找你的！别他妈的什么事都还没弄清楚就要弄死这个，弄死那个！”
　　“……”都把车撞了还不够清楚么？
　　虽然心里有些不服气，但杜凯也听出程曜坤生气了，而且总结他生气也是为他好，不想他冲动。
　　于是杜凯深吸了口气回，“好，我等你来。”
　　程曜坤嗯了声，挂上电话。
　　其实他挺能理解杜凯的，毕竟谁没年轻过，谁还没有冲动的那个阶段，但这人总归不能一直那样。
　　将手机揣进兜里，程曜坤回驾驶座前，将车门打开。
　　何璐还跪在的座椅上，双手扒着靠背，一手捏着手机，小嘴微张的眼巴巴看着程曜坤。
　　“你跪着干嘛？”程曜坤被她那样子逗笑。
　　“我、我看你们啊……”
　　“呵。”程曜坤轻笑了摇头，坐上车，一边将车门关上一边问：“那看出个什么来了？”
　　何璐眨了眨眼，连忙转身坐下，看着侧脸看的侧脸。
　　“你……你好厉害！”
　　何璐这话程曜坤是受用的，但面上却淡定摇头。
　　“不行了，三年没正儿八经练过，和以前比起来差得远了。”
　　何璐完全没听出这句话的过度谦虚，依旧是一脸的震惊加崇拜。
　　“你、你以前比现在还厉害？！”
　　“你以为？”程曜坤侧眸瞟了她一眼，“我最快记录，16秒OK对手。”
　　“哇——16秒？！”
　　“诶，还好吧，主要是那家伙太菜了……”

第99章 我鸡巴硬了，被你哼两声就哼硬了
　　就这样，两人是一个愿意吹，一个愿意听的回了民宿。
　　程曜坤在民宿门前将车停下后，对何璐勾了勾手指。
　　何璐还以为他要说什么，下意识的朝他倾身过去。
　　程曜坤唇角微扬，大手一抬扣住她的脸颊，弯腰低头一口衔住她的唇。
　　软糯的触感瞬间传递上脑，他贪婪的含住吮了两口，在听到她低低的轻咛声后，才将舌探进她口中，勾绞着她的。
　　其实程曜坤就是想亲她一下就让她回去的，但亲着亲着就有些收不住。
　　他长臂一伸，扣住她的腰，一边吻着她一边将她从副驾拖抱到自己腿上坐着。
　　他一手环着她，一手复上她的胸口，抓住一只奶子揉捏了几下感觉不过瘾，又从她衣摆探进，将她内衣推开，大手再次抓上。
　　软、又软又嫩，滑得腻手！
　　程曜坤呼吸渐沉，吻得更深，手上的力道也更重，躲在衣服下的嫩白乳肉被他抓揉得在他指缝间乱颤。
　　“唔——”
　　有些疼，何璐微微含胸呜咽了声，小手无措的抓住他的手腕。
　　他松开她的唇，抬起头，“疼了？”
　　“……有点。”何璐声音小得像蚊子。
　　“我鸡巴硬了，被你两声就哼硬了。”
　　何璐有些臊的低下头，程曜坤覆在她胸上的大手忽然松开就往她裤腰里钻。
　　何璐轻抽了口气，连忙拽住他，“不要……”
　　“哪次拽住过？”他大手已经探进她腿间，中指隔着内裤薄薄的布料抵上那条缝隙。
　　不过是顺着缝隙前后滑动了几下，湿润的感觉就映在了指腹上，程曜坤低头，凑近她敏感的小耳朵。
　　“摸两下内裤就湿了，是不是我亲你的时候小逼就开始痒了？”
　　何璐指尖微攥，羞得不知道说什么，微微偏头缩着肩，不想他炙热的气息一直往她耳蜗里窜。
　　会痒，也会让她本就发软的四肢更软……
　　“想要么？”
　　他说着，中指往上挪，指腹按住阴蒂。
　　何璐身体敏感的轻颤了下，蹙眉轻轻哼了声。
　　“嗯……你、你不是要去杜凯哥么……”
　　程曜坤低低的笑，“你这话的意思是想要？”
　　何璐脸更热，“我、我的意思是，你为什么还不去……”
　　程曜坤眉骨轻抬，按着阴蒂狠狠一搓，尖锐的感官立马让何璐身体都轻弹了下。
　　好酸——
　　“把你弄喷水要得了多会，也就几分钟的事。”
　　程曜坤按着阴蒂搓了两下，忽的手开，贴着内裤的布料用指甲快速的刮割已经发胀的阴蒂。
　　何璐被他弄都受不了，夹紧了双腿。
　　“嗯、嗯……哈……不、不要……嗯……”
　　“叫得那么骚还不要。”
　　他一边刺激着她敏感的阴蒂，一边吻着她的小耳朵。
　　“别说，你越喊不要，我就越想弄你。”
　　“嗯嗯……嗯……”何璐连忙咬住下唇。
　　程曜坤见状低笑，拇指跟上，掐住阴蒂一捏一搓……
　　“啊……”何璐牙一松，低叫出声，双腿瞬间软得夹不住。
　　“忍的住么？”
　　“嗯啊……好、好酸……好酸……”
　　何璐软在他怀里，揪着他衬衫，小屁股扭得厉害。

第100章 下次在车上干你！
　　程曜坤胯下的性器早已经胀硬，鼓鼓一团被压在布料下已经很不舒服。
　　再被她不停扭动的小屁股擦来蹭去，简直想现在就把她裤子扒了，按在鸡巴上狠狠的肏。
　　“叫得老子都想干死你了！”程曜坤呼吸粗重，掐着阴蒂又揉又捏，不时搓一下。
　　“嗯嗯、哈……嗯……不、嗯啊……”
　　何璐已经被他弄得不行了，双腿合拢了又张开，张开了又合拢，脚趾都卷起。
　　真如他说的，要不了多会，从他按着她阴蒂揉开始到现在，也就两三分钟这样，她已经快要到了……
　　“嗯……”何璐闭上眼，侧头将脸埋在他胸膛。
　　他的目光太灼，就那么看着她，好似就等待看她高潮时候是什么表情一样……
　　“要泄了？”他哑声问。
　　“嗯嗯……快、嗯快要……啊……”
　　她话还没说完，程曜坤就曲指朝着阴蒂狠狠弹了两下，何璐身体一抖，小穴猛的绞紧泄出一大股水。
　　她身体僵直了两三秒这样，才又放松下来，整个人没一点力气，软软缩在他臂弯和胸膛之间大口的喘息。
　　程曜坤轻按着阴蒂安抚似的轻揉了几下，才抽出大手，掌心贴在她小腹，能感觉到她小腹的肌理有些紧，还有若有似无的颤动感。
　　他掌心覆再她温软小腹轻轻摩擦轻轻揉，缓解她身体因快意引起的肌理过于紧绷现象。
　　他的手很暖，何璐被她揉得舒服，身体更软了，肌理和神经线都放松了下来，眼皮忽然就有些重……她居然困了？
　　困意卷席而来，何璐眼皮开始往下塌。
　　她那样子看在程曜坤眼里，感觉就像被撸着的小猫，撸着撸着就要睡。
　　“困了？”他低哑的声音带起笑意。
　　“嗯……”何璐含糊不清的应。
　　“回去睡。”
　　“嗯……”何璐又含糊不清的应了声。
　　其实他说的话她都听得到，也清楚自己应该赶紧回去，就他们现在这造型，万一老妈忽然一个没想通出院子，被看到她就可以说走就走了。
　　但这些清楚都在意识里，身体好似跟意识脱节一样，连掀个眼皮都不愿意。
　　程曜坤低低的笑了声，大手往上帮她把推上去的内衣往下拉好，托着她的背脊迫使她坐直。
　　何璐沉重的几乎要合上的眼皮这才小小的眨了下，紧接着他的吻就落了下来。
　　他吻的粗暴炽烈，辗得何璐唇舌发疼，却也是这一抹疼痛感，让她脑袋一个激灵，如梦初醒般的掀起眼皮睁大了眼。
　　程曜坤是看着她的，见她睁开眼底闪动着一抹错愕，知道她是彻底清醒了。
　　他松开她唇抬起头，目光调侃，“厉害了，人家是吃饱了就睡，你这是爽完了就睡。”
　　何璐脸刷一下就热了，低下头。
　　“我、我先回去了。”
　　程曜坤笑笑，直接打开驾驶座的门让他从这边的下。
　　何璐低着挪下车，程曜坤侧身帮她把放在副驾的书包拎过递给她。
　　在她伸手接过的时候，程曜坤却没松手，而是目光灼灼。
　　“干、干什么？”何璐被他看得心慌。
　　程曜坤轻抿了下唇，低声说：“下次在车上干你！”
　　“……”

第101章 她怎么也越来越色了……
　　何璐回到房间的时候，脸还在为程曜坤刚才那句话一阵阵发热。
　　因为脑袋完全不受她控制的疯狂涌上一些不可描述的画面……都是那晚在车上的姿势……
　　比如她背对着坐在他腿上，被他从下进入。
　　他大手扣住她的腰臀，掌控着她的身体，去套弄他那根……
　　又比如她趴在方向盘上，不再只是在她腿心抽插，在穴口戳刺，而是整根没入……
　　重点是，光只是脑海闪过这些画面，小穴就又流出水来，让本就已经湿漉漉的内裤更湿。
　　套他一句话，都可以捏出水来……她能不脸热么？
　　何璐不明白，自己为什么越来越色了，满脑子想的都是那些有的没的，明明跟他相处也没几天，就被带成了这样。
　　她打开衣柜，准备拿换洗的内衣裤去洗澡，视线却被他送她的那两套内衣吸引住。
　　他说……下次穿给他看的，不知道今晚她会不会来找她……
　　犹豫了会，何璐选了紫色那套抱着进了浴室。
　　虽说她很累，但她觉得，如果晚上程曜坤真来敲窗叫她出去，她是拒绝不了的……
　　J市地方不大，程曜坤车又开得快，等何璐洗好澡出来的时候，他已经在杜凯呆的那间KTV门前把车停下了。
　　下车后的他转头看了看旁边‘金塞欢’那霓虹闪烁的硕大招牌，一手揣进裤包，刚要朝KTV走，忽然睇见金塞欢正面旁边停着的一辆摩托车，很是眼熟……
　　他眯起眼，视线在那辆摩托车上停留了几秒，低咒了声。
　　“操……”
　　杜凯自接到他电话后就没什么心思玩了，所以程曜坤推开包房门进去的时候，立马虽然放着歌，但音乐声不大，也没人再唱。
　　包房内，平时男男女女一大堆的，现在就坐着两个女的。
　　一个杜凯现在的妞，另一个是他兄弟正儿八经女朋友。
　　见程曜坤进来，杜凯叫他。
　　“坤哥你来了？”
　　程曜坤一脸疑惑的扫了眼包房里的人，低笑了声。
　　“都干嘛呢？全干坐着。”
　　其他人面面相视没吭声，杜凯翻了个白眼。
　　“坤哥，到底是怎么回事？”
　　程曜坤在杜凯旁边坐下，“叫你兄弟玩着，又不是什么大事，没必要搞那么严肃。的再说了，要干嘛金塞欢就在旁边，还能长脚跑了么？”
　　杜凯轻舔了下唇，转头对他兄弟说：“得，都喝起来，有啥事等会再说。”
　　开始的时候没人动，后来是有一个站起身朝点歌台走，“凯哥，你要唱啥我帮你点。”
　　“哥成名曲是啥不知道么？”
　　他话音才落，有人笑了起来，之前那种气氛终于消散不少，也有人开始端起酒杯喝酒。
　　“我的歌往后排，我先跟坤哥说会事。”
　　“知道啦。”
　　杜凯拿了烟，抽出一支递给程曜坤，“哥，到底是怎么回事？”
　　程曜坤接过烟，把晚上的事跟杜凯说了一遍。
　　杜凯和坐在杜凯旁边的两兄弟一听，程曜坤两分钟没用就把人搞定了，顿时拍着大腿就笑。
　　“操！原来是老熊带人过去的啊！”
　　“你认识？”
　　“认识啊！”杜凯一边笑一边说：“另外几个我想我也知道是谁了。”

第102章 那是闫老三儿子的车
　　程曜坤一听，忍不住问：“你之前电话里说，跟他们有过节，是什么过节？”
　　“诶，这怎么说呢？我们老板做KTV,??开赌场，他们的老板也是做KTV开赌场，本来也没啥。就是前两年……”
　　杜凯说到这，忽然顿住，偏头凑近程曜坤。
　　“就是前两年，他们想独吞对面的木材生意，我们老板肯定不答应啊，所以起过几次冲突。”
　　程曜坤蹙眉，“对面？”
　　“边境对面。”
　　“……”边境对面的木材生意……
　　一想到对面盛产各种花梨，酸枝等，程曜坤也凑近杜凯。
　　“你说的不会是木材走私吧？”
　　杜凯抿唇没吭声。
　　程曜坤翻了个白眼，将烟咬在牙尖身子往后靠着沙发背。
　　杜凯见状，也跟着靠下去。
　　“没事儿的，又不是我去做，我就是个看场的，而且也就看看这间KTV，下面百乐都轮不到我好吧。”
　　程曜坤深吸了口烟吁出，想想也是，就算出什么事，他也背不到什么。
　　而且每个人有每个人的生活方式，他没权利干涉人家，就算想劝，那也得找个人少合适的机会。
　　想到这，程曜坤话锋一转。
　　“我是在想，你们这过节都好久了，为什么忽然来找麻烦，而且还是找我。”
　　“我也想不明白。”杜凯轻摇着头回。
　　程曜坤又抽了口烟，蹙了蹙眉说：“记得我之前跟说的，小妹回家路上被几个小子堵么？”
　　“记得啊。”
　　“那小子今天又去小妹学校门口。”
　　“操！想干嘛呢他？”
　　“想干嘛我是不知道，但对小妹有那个心思是肯定的。”
　　程曜坤说着，拿下咬在牙尖的烟。
　　“我刚上来的时候，看到那小子骑的摩托车停在金塞欢门口。”
　　杜凯一听，眉骨轻抬了下，猛的站起身。
　　“走！去看看！如果是他们的人的，我看了就知道是谁了！”
　　程曜坤立马也站了起来，两人风风火火的就出了包间。
　　来到KTV门口，程曜坤朝着旁边金塞欢门口摩托车努了努下巴。
　　“呐，就门口那辆。”
　　杜凯看着摩托车眨了眨眼，“我操……”
　　“怎么了？”
　　“那的是金塞欢老板闫老三儿子的摩托车。”
　　“你确定？”程曜坤收回视线看向杜凯。
　　杜凯点了点头，“我确定，他才换车的时候，天天就停门口那炫，我还说，那车挺帅，我一个兄弟告诉我，要好几万呢，当然帅。”
　　杜凯话落，转头看向程曜坤，“今天这事，不会是闫海让人冲小妹去吧。”
　　程曜坤想着学校门口闫海那不怀好意的笑，以及拿出手打电话的样子，轻轻摇头。
　　“不是冲小妹，是冲我。”
　　“你？”
　　“嗯，估计是觉得我碍事，想教训我吧。”
　　杜凯愣了秒，随即噗的笑出声，“结果是茅坑里点灯，找死！”
　　程曜坤也笑了，淡淡的，“不过今天是他们没带家伙，如果带家伙的话，五个人我也得挂彩。”
　　杜凯敛住笑，“说是说，他们现在人伤了，钱还被你收了，按刘杨那帮人的性格，这事不会就这样。”
　　“这不这样我倒是无所谓，就怕他们找上小妹麻烦。”

第103章 都不好过
　　程曜坤和杜凯开始一边商量着这件事应该怎么处理，一边回了KTV。
　　毕竟不怕对方来明的，就怕像今天一样来阴的。
　　程曜坤这边是担心的，担心对方在他这里找不到机会，会在何璐身上找机会。
　　至于闫海那边，也不好过。
　　去了六个人，伤了四个，那伤势说重不重，但说轻也不轻，根本压不住，闫老三很快就知道。
　　刘杨谎称程曜坤得罪了他们兄弟，所以去教训人，没想居然还有两下子。
　　但闫海不想刘杨帮他背锅，说是那人的得罪的是他，是他让刘杨帮忙的。
　　闫老三一听这事就是为了泡个妞，气的将手里抱着的水烟筒重重往地上一磕，正准备开骂，刘杨手机响了。
　　他不悦的拧起没，锐利的目光落在刘杨身上。
　　五大三粗的刘杨被盯得低下头，连忙掏出手机，心想是那个不长眼的傻逼，结果一看是个陌生的电话号码。
　　“谁打的？”闫老三问。
　　“不知道，没见过的号码。”刘杨说着，按下接听将手机凑到耳边，压低了声音，没好气的喂了声。
　　“杨哥，火气怎么那么大啊？”
　　“你他妈谁啊？”
　　“杜凯啊。”
　　刘杨瞬的拧起眉，“你找我干嘛？”
　　“也不是什么大事，就今晚老熊他们带着兄弟把我哥车撞了，修车费不够啊。”
　　刘杨一听那人居然是杜凯的哥，先是一愣，随即听到后面那句，火气一下就上来了。
　　“你他妈的是不是找死？！跟老子要修车费，信不信老子现在就过去把你场子也砸了！”
　　“哟！我正好已经把兄弟叫齐了，就等你了。”
　　“草你妈的！你给老子等着——”
　　刘杨吼了声，挂了电话，跟闫老三说了句是杜凯就要出办公室。
　　他打电话的时候说的什么，闫老三听得很清楚，顿时气不打一处来。
　　“你他妈的要哪？”
　　“叫兄弟过去把那小子给收了！”
　　“你他妈是当老子钱多是吧？过去打一架，砸一顿，转头让老子去保你们，帮你们赔钱？”
　　刘杨是被杜凯激到，很想说这次不用，他会自己搞定，但又不敢跟闫老三叫板，脚步顿在了门口，回来也不是，出去也不是。
　　闫海见状，将烟掐了，从沙发站起来去拉他。
　　“杨哥，你别冲动，先坐下说。”
　　刘杨借坡下驴，任由闫海拉会沙发坐下。
　　闫海弯腰，拿起竹镊，夹住闫老三面前的茶杯，将茶掉到，端起茶壶添了热茶。
　　“爸，这事是我找的，你别怪杨哥。”
　　闫老三瞥他一眼，低下头，将脸埋进水烟筒，吸得咕嘟咕嘟响。
　　闫海又帮刘杨换了茶，“杨哥，杜凯那小子跟你说什么，把你气成这样？”
　　他这个台阶给的很足，刘杨抿了抿唇，把电话里杜凯说的话说了一遍。
　　这一说，闫老三也能理解他为什么那么冲动了。
　　毕竟按辈分算，那杜凯是小他刘杨的，话说得那么狂，连他听了都想揍。
　　到是闫海一听杜凯说，程曜坤是他哥，有些懵逼了。
　　“那就一个外地人，怎么就成杜凯他哥了？”

第104章 教唆
　　闫海话落，感觉有些不对劲的看向闫老三。
　　“爸，这不会是老詹故意让杜凯找借口想挑事吧？”
　　闫老三将埋在水烟筒上的脸抬起头，吐出烟雾。
　　“你们干的事，只有你们自己和那个人知道，如果杜凯不认识他，杜凯怎么会知道？”
　　闫老三这个逻辑是非常正确的，闫海和刘杨都无力反驳。
　　但这事确实奇怪不是？
　　两人面面相视，闫老三忽然开口。
　　“阿海，你说那个人是外地的？”
　　“对，说普通话。”
　　也因为程曜坤说普通话这点，他后来是越想越不对劲，何璐一个本地姑娘，怎么可能会有个操着一口普通话的哥。
　　后来他去学校门口等何璐，没想到程曜坤又去了，而且他从程曜坤那挑衅的眼神里很清楚感觉到，这个男人根本不是什么哥，而是情敌，所以他没有犹豫的打了刘杨的电话。
　　只是他没想到，程曜坤居然那么叼，人没教训到，反而让他们吃了亏。
　　闫老三垂眸，思量了几秒说：“打杜凯电话，我跟他说。”
　　闫海一听，眸顿张，“爸！那杜凯算什么东西要你跟他说？”
　　“三爷，阿海说的对，那杜凯算个什么的东西？”
　　闫老三挥了挥手，示意他已经决定了，让刘杨打。
　　刘杨无语，却还是照闫老三说的，回拨了杜凯的电话。
　　电话响了两声就被接起，电话那头传来杜凯笑眯眯的声音。
　　“哟，杨哥啊，你什么时候过来啊？”
　　刘杨一口血卡在喉咙眼，拧起眉，“三爷有话要跟你说。”
　　电话那头的杜凯一听是闫老三要跟他说，敛住笑，看向坐在他旁边程曜坤，紧接着那边就传来闫老三的声音。
　　“杜凯？”
　　“嘿，三爷。”
　　“你那样激你杨哥，是不是有点过了？”
　　“三爷，我没激，我开始不是好好的跟他说么？”
　　“好好跟他说，是跟他要修车费？”
　　“三爷，老熊他们故意追尾我哥，这事三爷你知道么？”
　　“知道，接你电话前他就在跟我交代这事。”
　　“三爷，我哥可没得罪过杨哥他们，认都不认识，三爷您说句公道话，杨哥他们这事合规矩么？”
　　“我听说那个人是外地人，你什么时候有那么一个哥了？”
　　“不瞒三爷说，我之前不是进去了么？在里面就是坤哥罩着我的，您说他是不是我哥？”
　　闫老三一听自己儿子弄的这人不仅是杜凯在牢里认识的，而且在里面还能罩着杜凯，顿时拧了眉。
　　到不说他觉得做个牢多牛逼，但这事牵扯到自己儿子，对方既然在里面都很罩得住，有些担心对方有背景，更担心自己儿子的安全问题。
　　“坤哥也是刚出来，就说过来找我玩几天，没想到出这事……”
　　杜凯说到这顿了顿，按程曜坤教他的，故意提闫海。
　　“对了三爷，我哥说，人应该不是杨哥叫去的，是阿海，阿海对他女朋友有意思，都堵到学校门口了。”
　　闫老三眉拧得更紧，“你这话什么意思？”
　　“我没什么意思啊？我就是传个话。”
　　闫老三什么人啊，立马听出味道来了。
　　“那小子现在在你旁边吧？”

第105章 我的女人，值不值我说了算
　　杜凯一听这话，立马一边对程曜坤挤眉弄眼，一边回，“在在。”
　　“让他接电话。”
　　“好，我现在就把电话给他。”
　　程曜坤接过杜凯的手机凑到耳边，跟着他叫了声三爷。
　　闫老三嗯了声，“杜凯那小子我是认识的，他没那个脑子说出那种拐着弯威胁我的话，也没那个胆，你教他的吧？”
　　“呵……没错，是我让他打的电话，话也是我让他说的。”
　　“胆挺肥的，知道我闫老三在这是什么人么？”
　　“知道，杜凯都跟我说了，他老板詹总也得给三爷您面子。”
　　程曜坤话是那么说，但声音淡淡，完全听不出在乎的感觉，更别提怕。
　　闫老三拧眉，“既然知道，你还敢威胁我？”
　　“我不是威胁，我只是想告诉三爷，谁都有点认识的人。”
　　“呵……没听过什么叫强龙不压地头蛇？”
　　“听过，但也有一句话叫光脚的不怕穿鞋的。”
　　“……”
　　闫老三眼睛眯起，程曜坤含笑的声音再度传来。
　　“三爷，我程曜坤就一个一人吃饱全家不饿的，三爷您有家有室还有境外的大生意，这要真怎么了，最不划算的可不是我。”
　　闫老三脸上瞬的就变了，边上的刘杨和闫海对望了一样，闫海问了声怎么了？
　　闫老三没理会他，而是沉声问：“你想怎么样？”
　　“我不想怎么样，只要您儿子别惦记我女朋友，这事就点到为止。”
　　“呵，你这样威胁我，就不怕我什么时候找机会把你给做了？”
　　“最好能做掉，做不掉到时候会有一串垫背的。”
　　“为了个女人……连命都不要，你值得么？”
　　“女人是我的，值不值是我说了算。”
　　“呵……呵呵……”闫老三气到笑，却完全没辙。
　　正如程曜坤说的，他这个穿鞋的还真就怕了他这种不要命的。
　　他有家有室，有见不得光的走私生意，而且他儿子的命很值钱，不是他们那种光着脚的能比的！
　　“可以，年轻人很不错啊。”
　　“还凑合。”
　　还凑合？都快要上天了好么！
　　闫老三再度气笑，“阿海这里我会说他，这事到此为止。”
　　“这样自然是最好不过了，那先谢谢三爷了。”
　　闫老三已经十几年没被人威胁过了，哪还有心情跟他客套，直接将电话一挂，看向闫海。
　　“以后！离那个女人远点！”
　　闫海自然知道闫老三说的女人指谁，但却有些莫名其妙，不明白自己老爸为什么忽然那么生气，而且刚才说到此为止……
　　“爸，那个男的跟你说什么了？”
　　“说什么你别管，反正你记着我的话。还有，你那些猪朋狗友也跟我少点来往，你是我儿子，以后我们闫家的生意还要你来管，别一天只知道这里晃那里晃，多到场子里走走，多跟你杨哥和王哥学学！”
　　闫海心里憋屈，但也不想这事在发酵下去，更不敢顶嘴，低头应。
　　“我知道了。”
　　“你知道就好！我看你表现，要还死性不改，我就让人把你弄到部队呆两年磨磨性子！”
　　“……”

第106章 你昨天什么时候回来的？
　　程曜坤这边，杜凯对他是更崇拜了。
　　之前才知道这事跟闫海有关的时候，他都有些为难，不知道该咋整才好。
　　毕竟那可是大佬的儿子，不是小弟。
　　没想到的是，程曜坤只是打听了下闫老三的背景情况后，还真就一个电话就搞定了。
　　“坤哥！你太牛逼了！闫老三都给你唬住了！”
　　“这不叫唬，这叫人性。”
　　程曜坤抽了口烟吐出，“是人都怕狠人，我揍他们在先，你又暗示了他我坐过牢，在里面也混得不错，他心里自然就悬。何况他拥有那么多，尤其还老年得子，最怕就是自己儿子出事，自己生意出问题。”
　　杜凯一副原来如此的点点头，程曜坤笑着瞥了他一眼。
　　“不过还是小心点先观察一段时间，尤其是你，他们认识你，也知道你的活动轨迹，说不定会找你麻烦。”
　　“放心，我心里有底，而且我去哪不是一般兄弟一起啊。”
　　程曜坤低笑着轻摇了下头，“还是那句，别冲动，别动不动就弄死这个弄死那个，生怕别人不知道似的，真要做什么，就怕知道的人太多……”
　　这晚，程曜坤陪杜凯多坐了些时候，11点多才回去的，何璐早跟周公不知下了多少盘棋。
　　开始的时候她还挺担心，捏着手机在床上翻来翻去，想着要不要打电话给程曜坤问问什么情况。
　　但身体已经过度透，她是还没纠结清楚到底打不打，捏着手机就睡着了。
　　程曜坤回来后，先是到柜台那喊了两声刘姐，眼睛却是看着另一边，何璐房间的方向。
　　结果何妈妈都从房间出来，何璐那边没一点反应，程曜坤基本已经确定何璐应该是睡着了。
　　他跟何妈妈打了个招呼，说他回来了，可以锁门了，然后又客套了两句就往后院走。
　　才绕到后院，他就看到了何璐房间的灯还亮着。
　　程曜坤蹙了蹙眉，走到窗前抬手轻轻敲了两下，没反应，又敲了两下还是没有，无声的笑着轻摇了下头。
　　看来还真是睡了，不是没敢出来。
　　第二天，从闹铃声中醒来的何璐懵了会后，秀气的眉蹙起，心底泛起淡淡的失落。
　　昨晚他没来敲窗，她甚至不知道他回来了没有……
　　捏着手机，何璐犹豫两秒，还是拨了程曜坤的电话。
　　他说过，早上起来给他电话，他送她去上学，所以这个电话是名正言顺的。
　　电话才响了两声就被接起，程曜坤轻喂了声，那声音听起来精神奕奕。
　　“呃……我起来了，那个，你在哪啊？”
　　“我当然是在房间，我能在哪？”
　　“民宿？”
　　“……脑子里装什么呢？”
　　何璐抓了抓头发，“你昨天什么时候回来的？”
　　“十一点多。”程曜坤话落，顿了秒又说：“我回来的时候你已经睡着了，敲了窗户也敲不醒。”
　　晕！原来是她自己睡着了！
　　何璐有些窘迫，“那个、不好意思，我没听到……”
　　“正常的，被操伤了，还生病，睡得肯定沉。”
　　“……”可以把中间那四个字去掉么？
　　“我现在起来，十分钟后就出来，你动作快点，我带你去早餐。”
　　“……好。”

第107章 想起他是怎么操着她回房间的
　　接写来几天，程曜坤一日三餐的接送何璐，把何璐看得是密不透风。
　　不过自那晚后，他们确实没见闫海出现过，也没见什么可疑的车辆。
　　一晃就到了周五，晚上何璐没晚自习，下午她放学后，程曜坤载着她回民宿的路上问她。
　　“吃过晚饭出去走走？”
　　“去哪走？”
　　“这里好像是你比较熟吧。”
　　何璐蹙眉，偏头想了想。
　　大晚上的，景区都关门了，市区内的几个景点他也都去过的，逛街吧……这段不时间他和杜凯哥也常去逛，还给她买了好多东西……
　　想了会的何璐实在想不出，有些为难的看他。
　　陈耀坤笑着轻摇了下头，“去逛街吧，随便走走，然后去河边找个小摊，喝杯冰柠檬，吃点东西吹吹风。”
　　“……你这都安排好了啊？”
　　“不是我安排好了，是你想不出来。”
　　“……”
　　“对了。”程曜坤说着转头看向她，“记得穿裙子。”
　　“裙子？”
　　“忍一周了，一会回来在车上操你！穿裤子太麻烦。”
　　“……”
　　何璐脸一热，别开头看向窗外，但小腹却一阵酸涩的暖流划过，她能清楚的感觉到小穴一缩一缩的在挤着水。
　　她现在怎么那么色啊……怎么好像很期待他操她一样……
　　何璐回到房间，第一件事就是翻箱倒柜的找裙子。
　　不仅仅因为她好像也期待被他操，更因为这可以算是和程曜坤的第一次约会……
　　只是这裙子不是没有，但自从上初中之后就很少穿，也就很少买，衣柜里的不是小就是土，唯一能入眼的，也就去年何妈妈给她买的一套筒裙小褂。
　　但这种衣服，也不可以穿着去学校，而且颜色是比较鲜艳的红，她也就只穿过一次。
　　以前的她是不喜欢穿鲜艳的颜色，觉得太出挑吸睛，不好意思穿，但自从镜子里看自己穿上他送他那套内衣后，她也没那么排斥了。
　　因为她觉得，应该是他喜欢……
　　犹豫了会，她那套筒裙小褂拿出来放在床上就去冲澡了，还特意换了他送她的内衣。
　　何妈妈做好饭的时候，何璐刚洗好找澡出来把衣服换好。
　　自从上次送何璐去医院后，何妈妈做好饭，只要程曜坤在，都会叫何璐去叫他吃饭，今天自然也不例外。
　　也不知是不是因为程曜坤车上那句话，今天的她才走到后院拐角那，就想起了那晚他是怎么在这里操她的。
　　脸热的同时，小穴又开始一缩一缩的绞。
　　她指尖微攥，将还湿着的头发往而后捋了捋，就着滤过头发湿润的指尖在热乎乎的脸颊上一边轻轻的拍，一边朝后院走。
　　但这一路，都有他操她的记忆，耳边好似又响他的色情的话，说她水不喷得他到处都是，路上也是……
　　热，脸说不出热，唇舌喉咙也干了起来。
　　何璐走到程曜坤门前的时候，不自觉的又摸了摸脸，感觉还是那么烫，深吸了口气不敢抬头的敲了敲门。

第108章 已经忍不住的想操她了！
　　两声敲下后何璐等了会，没人应，有些疑惑的抬起头，刚想再敲，门忽然开了。
　　程曜坤一手握着门柄站在门后，光着上身，只穿了条内裤，肩上挂了条毛巾，发梢还滴着水，显然才刚冲完澡。
　　何璐微楞了秒，连忙低下头，“菜炒好，可以吃饭了。”
　　程曜坤没吭声，视线从她露出手臂和肩头的白色坎肩小褂，缓缓挪到身下那条裙摆和腰襟带民族特色刺绣的红色筒裙，然后是白皙纤细的脚踝。
　　她鞋还没来得及换，穿着拖鞋，露出的小脚趾因紧张扒着鞋底微微卷着，说不出的可爱。
　　他的目光是带了温度的，烙在哪里何璐都能感觉到。
　　心跳不受控的加速，她小脚下意识的往后缩了缩……
　　“呵。”程曜坤低笑了声，“你紧张什么？”
　　“呃、我、我没紧张啊……”
　　“还没紧张呢，耳朵都红了，下巴也都快抵到胸口了。”
　　“……”
　　程曜坤视线挪回她身上。
　　白色的开衫小褂一排红色的纽扣，跟裙子的颜色相益，衣摆裹在宽边的裙腰里，让她本就细的腰显得更细，胸部看着瞬间就比之前大了很多。
　　衣服的布料应该是棉麻的，略有些透，被她湿漉的头发沾湿了些许，能看到她里面穿着的，应该是他送她的内衣……
　　程曜坤目光暗了下，双腿间被内裤包裹着的那一大坨迅速膨胀挺立起来。
　　妈的！这门还没出呢，已经忍不住的想操她了！
　　程曜坤捏着门柄的手紧了紧，强忍住将她一把拽进房间的冲动说：“你先过去，我换了衣服就来。”
　　“噢。”
　　连脖子都泛起粉色的何璐应了声，连忙转身迈下台阶。
　　好热好热！明明头发都还湿着，却能清楚的感觉有汗要渗出来。
　　虽然筒裙的后面是开了叉的，但并不高，何璐脚步迈不开，小碎步疾走的样子有点像小跑。
　　程曜坤偏头看着她的背影，在裙摆下若隐若现的细白的小腿，胸口那火烧得更旺。
　　拐过转角，何璐脚步才慢下。
　　她抬手捂住胸口，大口的喘息，不明白做都做过了，为什么只是被他盯着看下就那么紧张……
　　吃饭的时候，何璐跟何妈妈说，她晚上约了同学逛街。
　　何妈妈哦声，只交代她别玩太晚。
　　然后程曜坤立马就说，他也要出去找杜凯，顺便送何璐吧。
　　何妈妈弯着唇笑笑，客套的说了谢谢，但垂下眸夹菜时，目光却变得有些复杂。
　　自从小妹生病后，程曜坤又是接，又是送，那积极得有点过了。
　　她都有些忍不住怀疑，他是不是对她们家小妹有意思……
　　何璐帮忙收洗后跟着程曜坤出门，已经七点四十了，天色已经暗下，却也没全暗。
　　程曜坤将车开到田埂小道的中段忽然就停了下。
　　何璐一愣，刚想问他怎么了，程曜坤就一把扣住她的手臂将她拖拽到自己腿上。
　　何璐轻抽了口气，他的手已经贴着她的小腿往上滑的同时，将她裙子也往上撸。

第109章 不先把你操了，这街没法逛
　　何璐眸顿张，连忙按住他的手，虽然知道根本按不住。
　　“做、做什么？”
　　“除了操你还没做什么？”
　　“……不是要先去逛街么？”
　　程曜坤低头，滚烫才唇烙在她光裸的肩头，大手插进她腿缝间。
　　“穿那么骚勾引我，不先把你操了，这街没法逛了。”
　　“……”明明是他让她穿裙子的啊！
　　何璐无语，缩着肩紧张的看着窗外那欲黑不黑的天。
　　“可、可外面还亮着……”
　　程曜坤自然知道她说的亮着是指天还亮着，不过他一点都不在意，吻上她纤细的脖颈。
　　“没事，关着窗看不到的，而且就不会有人来。”
　　“……”
　　何璐还想说什么，大手被筒裙卡在大腿上方一点就上不去的程曜坤眉拧了起来。
　　“这裙子怎么那么紧！”
　　“……筒裙本来就这样。”
　　何璐话音才落，程曜坤就扣住她的腰将她抽了起来，然后大掌贴着她背脊一压，她便趴在了前面的方向盘上。
　　下午时候脑袋想过的画面一下就变成了现实，何璐心跳更快了，紧张又觉得刺激的感觉……
　　程曜坤动作有些急躁将她筒裙往上拉，然后推着迭起的布料将裙子卡在她腰襟。
　　红色蕾丝内裤露了出来，轻薄半透的布料包裹着白嫩圆润的臀肉，那画面简直了！
　　程曜坤只觉眼眶发涩，血液湍急着往下腹涌，全往早已经硬起来的鸡巴上冲，胀得鸡巴一跳一跳的，似要裂开一样的疼！
　　他沉着呼吸站起身，解开裤扣拉下拉链。
　　那拉链往下拉下时‘唰——’的一声，趴在方向盘的何璐心一下悬上喉咙，但小穴却是猛的绞紧，温热的水立马从逼口流了出来。
　　她的身体……怎么这样了……
　　明明几天前还怕的要死的……
　　程曜坤拽着裤腰将裤子扯到膝弯，将那根胀得发疼的阴茎彻底从布料里释放出来。
　　他一手按着她的背脊，一手握住自己的鸡巴，对着她被红色蕾丝内裤包裹着的小屁股胡乱撸动了几下纾解着痛意。
　　“穿那么骚，是想我干死你么？”
　　“……”这人怎么那么能颠倒黑白啊，这不也是他让她穿给他看的么？
　　而且这几天她都是换着穿的，只是他没碰她而已……
　　“想撕了。”
　　“？？撕了？”
　　何璐还懵着，程曜坤指尖已经挑起内裤的边缘，朝着两边用力一扯，薄薄的蕾丝布料瞬间被撕裂出一大个口子。
　　程曜坤看着从口子里露出的白嫩臀肉和诱人臀缝，呼吸一沉，哑声吐出两个字。
　　“真爽。”
　　他是爽了，何璐脑袋却闪过吊牌上的799，心忍不住的在滴血……
　　她回头看他，“这、这是新买的……”
　　“再买就是了，这种内裤薄成这样能穿么？”
　　“……”不能穿还送她？！
　　何璐正无语，程曜坤大手已经顺着她的臀缝往下滑，中指按住她紧窄的逼口，湿的……
　　“像你这种随便碰下就湿的，水都能滴下来。”
　　“……”

第110章 喊轻点都喊得那么骚！
　　何璐被他说又羞又臊，转回头不敢看他。
　　“什么时候湿的？”程曜坤中指抵着湿软的逼口轻轻的戳刺试探。
　　也不知道是不是好几天没做的缘故，他怎么感觉更紧了……
　　麻麻的感觉从被他弄着的地方传来，何璐小手攥着方向盘，小声回。
　　“刚、刚才……”
　　“刚才的什么时候？”程曜坤有意逼着她说。
　　何璐抿了抿唇，红着脸回，“就、就你把我按趴着的时候……”
　　她觉得，这样说，总比说听到他拉开裤链的声音时候稍微好些。
　　没想她话音才落，程曜坤原本在穴口浅浅戳刺的手忽的抽了出来，紧接着她臀瓣就被扣住。
　　程曜坤将她小屁股往上提了些，大手有些用力的将她臀瓣扳开，让小小的逼口能完全暴露在他的视线下。
　　臀肉都被他掐得有些疼，何璐轻哼了声。
　　“嗯……轻点……”
　　“喊轻点都喊得那么骚，怎么听都像要重点。”
　　程曜坤挺腰，充血肿胀的大龟头抵上被扳成一个圆洞的逼口上。
　　烫硬的触感瞬间将整个穴口覆盖住，只是这样抵着，酥麻感就犹如电流一样，随着大龟头散发出的温度渗进肌肤软肉。
　　四肢的力气好似一瞬间就被抽走，变得乏力，腿根也酸酸的，何璐不自觉的微微扬起下颚，小小啊了声。
　　程曜坤被她叫得受不了挺腰，大龟头抵着逼口一下一下的顶。
　　他没太用力，却也不轻，酥麻感被放大，夹着细微的痛在被他顶弄着的地方散开，内壁的软肉渐渐泛起了痒意……
　　已经尝过情欲的味道，身体很清楚怎么才能更舒服，小小的逼口一边吐着水，一边翕动的就想将顶弄着大龟头含进去。
　　敏感的头被吸得又痒又麻，舒服的，却也是不够的……想，操进去！
　　程曜坤拧起眉，用力一顶，小小的逼口被顶得往下陷，但却只勉强吃下一半，而且有火辣辣的痛从被撑开的逼口散开……
　　“痛——”何璐叫出声，那声音沙沙的。
　　“嘶……放松点，这样进不去。”
　　“嗯……你、你慢点……”
　　“我他妈的也想慢点，问题是小逼一直在流着水吸我，我怎么慢啊？”程曜坤声音有些大，也有些凶，急的。
　　但何璐却并没有觉得他是在凶她，而是难为情的将脸埋进扒着方向盘的手臂里。
　　因为她自己都能感觉到，她是怎么吸他的……
　　程曜坤看着她微微发抖的腰肢，视线往下，就是含着他半个头的小逼，那被鸡巴撑胀开的样子……忍不了！
　　“忍着点，操进去就爽了。”
　　程曜坤话落，劲腰猛的往前一顶，不仅将整个圆钝的头塞进湿热的小逼里，还硬生生往里插进了一半。
　　“啊——”何璐被插得哀叫出声，是痛感。
　　但她的哀叫声都还没落，那痛感就变成了强烈到让全身肌肤都好似绷紧了的饱胀感。
　　吸引，舒爽，又好似难以承受……
　　她将埋在手臂里的脸抬起来，小嘴微张大口的喘息，身后的程曜坤是被她的小逼箍得头皮发麻太阳穴直跳。

第111章 得先狠狠插会，过了这劲头
　　想插进去，一插到底，狠狠顶入深处，插得湿热的小逼瑟缩颤栗，不敢再这样箍着他。
　　但她那声哀叫又太过尖锐，程曜坤不得不停下……
　　“那么疼么？”他粗喘着问。
　　“嗯……胀、好酸好胀……”
　　“操！你怎么那么骚！”
　　他从牙缝迸出声音，将插进去一半的鸡巴抽出些许，用力朝深处狠狠插了进去。
　　充血胀硬的大龟头破开紧致湿热的嫩肉，重重撞上蕊心，尖锐的酸麻胀涩感如巨浪一样涌上脑门。
　　何璐被这一下顶得头晕目眩，身体往前一耸，生理的泪花从眼角飞溅了出来。
　　“呀——”
　　“全肏进去了！”
　　整根鸡巴都被湿热的小穴紧紧包裹着，程曜坤舒服的太阳穴直跳。
　　他微微扬起下颌，大手扣住何璐的小屁股，稍调整了下角度就往后将鸡巴抽出一半，又狠狠插了进去。
　　操干大开大合，虽不是很快，但却很有力，而且程曜坤调整过角度，大龟头每次进入都会重重摩擦过敏感点，制造出的快慰是凶猛的……
　　何璐身体虽是空了好几天，但今天本就没有前戏，这一上来就那么凶，也是有些吃不消。
　　“嗯啊……哈……轻、轻点……”
　　何璐趴在方向趴在，回头看他。
　　“太、啊……太重了……受不、嗯……受不了……”
　　光线昏暗，却也足够程曜坤看清她含着他鸡巴的小逼吞吐得有多艰难。
　　果然还是要先调一下，调过之后，逼口就算被他肏得翻开，里面依旧是又软又滑……
　　但……他也忍好久了，不先狠狠插会，过了这劲头，他很难耐下性子跟她调。
　　所以程曜坤没回应她，而是半合着眼，看着被自己鸡巴撑得不堪重负的逼口，入得又狠又深。
　　“呜……嗯哈……啊啊……”
　　何璐被插得小手紧紧攥着方向盘，一会哀叫，一会哭哭啼啼的哼唧。
　　太酸太胀了……而且还有一点点火辣辣的痛……深处的蕊心也是，又酸又痛……
　　就在何璐有些忍不住时，狠插了几十下，那劲头终于有些过了的程曜坤挺腰一个重顶，将整根阴茎深埋进小穴，大龟头紧紧抵住被撞得酸软的蕊心停了下来。
　　“嗯——”何璐被这一下订得仰起下颌。
　　程曜坤俯下身，亲了亲她的小耳朵，扣住她小屁股的右手往前滑进她腿心，将她内裤拨开卡在一边，中指绕着她插着自己鸡巴的逼口轻柔的抚摸。
　　细细的麻痒骤然升起，小穴不受控制的狠狠绞了下，渗下一大股水。
　　程曜坤被吸得舒服，闷闷哼了声，大龟头抵着蕊心不轻不重的顶了顶。
　　“嗯哈……”
　　这一顶，何璐声音都飘了，因为不仅仅又酸痛，也合着爽麻……
　　“逼怎么那么会吸？”他在她耳边吐着热气，舌尖刷过敏感的耳廓。
　　被他这一撩，何璐绷紧的腰肢一下就软了，手臂脖颈冒气了细细的鸡皮疙瘩。
　　“嗯嗯……不、不知道……”
　　“刚把小逼操疼了？”
　　“嗯……”

第112章 趴在方向盘上被他后入狠肏！
　　“忍好几天了，你又穿那么骚，不先狠干几下，那头邪火下不去。”
　　程曜坤哑声哄着，一边轻轻的顶弄，指尖一边绕着逼口敏感的软肉轻抚打转。
　　“真可怜，小逼都被鸡巴撑得胀鼓鼓的……”
　　轻柔的爱抚和顶弄是舒服的，又被他用色情的话刺激着，何璐身体很快就软了下来，紧窄的腔道分泌出大量的液，内壁的软肉不再紧绷，蠕动着吸附上硬热的柱身。
　　“舒服……热乎乎的……”程曜坤吸了口气，指腹往上勾，抵住藏在嫩芽的阴核向上一挑。
　　“啊……”何璐便身体一抖，泄下一大波水，那声音是叫得又娇又软。
　　又被小逼狠狠咬了一口的程曜坤太阳穴突突直跳，指腹按着那粒小小的阴核有些用力的揉。
　　“叫得老子都想干死你了！”
　　“嗯哈……那、那里……嗯……慢点……慢、嗯嗯啊……”何璐蹙着秀气的眉，小屁股直扭。
　　却也不是为了躲开，只是无措，感官太急太锐……
　　只是她这一扭，还含着鸡巴的小穴就又会摩擦错另一种胀涩的爽麻的感官，好像怎么都不行……
　　“呜……不、不行……哈啊……”
　　她身体一颤一颤的呜咽，受不了的将一只小手探进自己双腿间，扣住程曜坤的手腕。
　　程曜坤大手一转，反扣住她的，拉起她的手按在自己的阴蒂上磨……
　　这、这感觉想她自己在自慰一样……
　　她想将手抽离开，却被程曜坤按得跟紧，自然也磨得更用力。
　　“嗯啊……啊……”
　　“被自己揉舒服么？”
　　何璐羞得不行，但磨人的感官却不断涌上。
　　“啊啊……嗯啊……啊……”
　　“含着鸡巴揉又自己揉阴蒂是不是很爽，小逼越吸越紧了。”
　　“唔……不、不行……啊……”何璐闭上眼摇头。
　　太难为情了……她居然、居然要泄了……被自己这样揉着要泄了……
　　似看出她的挣扎，也感觉到她要高潮了，程曜坤忽的挺腰，抵着蕊心重重的顶了两下。
　　所有迭起隐忍下的感官瞬间被引燃，导火线一样的沿着椎尾窜上脑门，在眼前炸开。
　　“啊——”
　　何璐叫出声，身体瞬间绷紧，小穴死死绞着那根硬烫的阴茎泄下一大股水。
　　程曜坤被她绞得头皮发麻，忍不住的又朝着深处狠狠顶了几下，随即猛的将阴茎抽出一半，又狠狠插了进去。
　　“啊——”
　　“小逼软多了……”
　　他舒服的轻叹，又将鸡巴抽出一半，再用力捣进。
　　腔道又湿又热，软滑得不行，抽插起来格外畅快，他扣着她的手从腿间抽出，反剪在后腰按住，她小屁股立马又往上翘起些许，是更方便他用力插干的角度。
　　程曜坤也不再忍了，放开了的操，抽插迅猛有力，又快又深，将何璐的小屁股撞得不停的往上颠起又落下。
　　何璐没几下就又被干哭了，但这次不是痛的，是爽的……
　　太深太猛了……明明才泄了的……怎么就又想、又想……
　　“啊、啊啊——重——啊啊、太深啊——”

第113章 骚货！才插了几下就又要喷水！
　　她上半身和左手趴在方向盘上，右手被反压在身后，身体被肏得一颠一颠，根本说不出话，抑制不住的呻咛浪叫才出口，就被撞得断了音节。
　　身体的反应骗不了人，何况她叫得又娇又浪，程曜坤知道她现在是舒服的，操得越发的狠。
　　沉甸甸的阴囊啪啪啪的打在小穴周围的软肉上，汁水被抽带出，溅得他微卷的毛发和腿根到处都是。
　　就这样被他肏了几十下，何璐就真不行了，小逼咬着鸡巴又想喷水。
　　“嘶——逼怎么越操越紧？又要高潮了？”
　　“嗯啊……不、不行……嗯……要、要泄……啊……”
　　“骚货！才插了几下就又要喷水！”
　　程曜坤嘴上是那么说的，心里却别提多亢奋，大阴茎朝着深处一顶，扣住她手腕按在腰上的手用力往下压。
　　小屁股被死死按在鸡巴上，粗硬圆钝的龟头顶着酸软不堪的蕊心就往里钻。
　　尖锐的酸涩感一点一点刺穿身体，何璐绷紧了腰肢，趴在方向盘上的身体都微微抬起，犹如绷紧的弦，拉开了条微弯的幅度。
　　那种身体要被刺穿的感觉不是第一次经历，但每次都同样心惊，那是身体好似会被插坏掉的感觉……
　　“不行、嗯……太深了……会、会……啊……”
　　“会什么？小逼会被鸡巴插坏掉么？”程曜坤沉声，劲腰猛的用力往小穴里一顶，大龟头瞬间挤进颈腔。
　　“呀——”
　　何璐尖叫，水失禁一样喷了出来，小穴内的软肉像受到极大的刺激，疯狂蠕动着裹住粗硬的柱身一口一口的吸，颈腔内又释放着压力吸住顶进的龟头。
　　精口被吸得张开，程曜坤咬牙嘶了声，入耳淅沥的水声让他知道，何璐喷水了，被他几下干得喷水！
　　满足感和身体的快意一并涌上大脑，感官被放大，血液流得更急，在体内乱窜着要想宣泄，让本就粗硬的鸡巴顿时又胀硬了一圈。
　　他也不怕何璐嫌弃他射得快，一手抓住她弹手的臀肉，一手按着她的腰，将阴茎抽出一半就提胯猛干。
　　反正时间还早，别说两次，三次都可以！
　　还在喷水的小穴敏感异常，被他这样狠插着，何璐是被干得又哭又叫。
　　尖锐强烈的快感几乎是没有一秒间断的一波一波卷席而上，何璐感觉不仅小穴被他捅坏了，甚至都快要无法呼吸了……
　　眼前有光晕在晃，就在何璐快要被他干晕过去的时候，程曜坤猛的将鸡巴抽了出来，白色的精液一股一股的射在她白嫩的小屁股和边上的红色蕾丝布料上。
　　射精的快意让程曜坤拧眉沉沉的闷哼了声。
　　他眯眼，看着她挂着他精液的白嫩臀肉，以及被他插得合不拢还一缩一缩的逼口，明明还射着，就已经想操逼！
　　程曜坤粗喘着，等最后一滴精液滴落，松开何璐的手，扣住她的肩将她拉坐进他怀里。
　　何璐脑袋还是空的，耳朵嗡嗡嗡的响，四肢和整个下半身如同有电流在游走似的一阵阵发麻……
　　她无力的软在他怀里，微张着小嘴大口大口的喘息，那小样子看得程曜坤更想往死里弄她！

第114章 小逼骚得很，就喜欢被大鸡巴狠狠的干
　　他掐住她的脸颊，一口衔住她的唇狠狠吻了会，将她抱起，让她跪着座椅坐在自己腿上。
　　何璐没力，身体朝前倾，趴靠在他胸前，小下巴搭在他肩头。
　　程曜坤一手扶着自己依旧肿胀的鸡巴，一手掐着她的腰将她身体抬起一些，硬烫的龟头擦着前端敏感的阴蒂抵住被操得微微往外放开的逼口，用力一顶，尽根没入。
　　“嗯——”何璐拧眉，仰起搭在他肩头的小下巴。
　　“真滑，一插就进去了……”
　　程曜坤舒服的吁了口气，推着何璐的肩让她直起腰。
　　身体的重力不再是倚在他身上，而是向下坠，顿时将那根插在逼里的大阴茎含得更深。
　　即便他不动，烫硬的龟头也轻易挤开被蕊心，半个头插入颈腔内。
　　“呜——”
　　何璐呜咽，身体微微发颤，大腿内侧的软肉更是颤都厉害。
　　“嗯、不、不是已经……嗯……已经射了吗？”
　　“只要鸡巴还硬着，射不射都能操逼。”
　　程曜坤说着，一手扶着她的肩不让她往前倒，一手将她裹在裙腰里的衣摆拽了出，一粒一粒解着她小褂上红色的纽扣。
　　小穴撑胀得厉害，何璐秀气的眉拧着。
　　“我、不行了……”
　　“没事儿，一会给你吸会奶子，吸爽了小逼就又痒得想被大鸡巴狠操了。”
　　“……”明明就是他自己想吸吧，什么叫给她吸？
　　何璐心里无语，但尴尬的是，他话音都还没落，小穴就被他这波骚话刺激得含着鸡巴一绞，就渗出一大股水……
　　程曜坤自然是感觉到了，哑声笑。
　　“看吧，小逼骚得很，就喜欢被大鸡巴狠狠的干。”
　　“……”完！又绞了……
　　程曜坤目光瞬间变得调侃，何璐臊得不行，咬着下唇别开头。
　　“有什么不好意思的，我就喜欢你骚点。”
　　他说着，视线往下，挪到她衣襟敞开的胸前。
　　天色已经全暗，但红和白的交织依旧醒目。
　　半透的蕾丝包裹着白嫩的乳肉，托出半圆的幅度，在胸前挤出一条诱人的深沟。
　　肉眼可感受到的弹软，让人想狠狠咬上一口！
　　程曜坤脑袋才闪过这个念头，扣住她腰的大手从衣摆下贴上她的腰窝，往上按住她的背脊，迫使她挺起胸，低头一口衔住左边那团白嫩的乳肉重重吮了两口。
　　“呜……轻点，会疼……”
　　程曜坤松开，舌尖抵住被他吮红的乳肉舔了舔，疼痛瞬间变成了酥痒，而且很清晰……
　　她轻抽了口气，那声音像极了娇咛，程曜坤解着她内衣的暗扣，哑声笑。
　　“现在舒服了？”
　　何璐哪好意思回他，装作没听到，轻咬住下唇喘。
　　程曜坤将解开的内衣往下扒拉，露出粉嫩的乳尖。
　　乳尖早已经硬鼓鼓的，微微往上翘，像就等他吃一样。
　　他低头就衔住一粒裹进口腔，用舌尖抵着舔，绕着圈。
　　挠不到的麻痒瞬间从乳尖渗进胸口，何璐只觉心都跟着他舔抵的频率在颤，咬着下唇的牙一下就软了，喘息又变得重起来。
　　“嗯…嗯哈……”
　　下面好胀，上面又被他弄得好痒……好难受……

第115章 妈的！咬得老子受不了！
　　何璐是咬着唇忍了会，却还是忍不住仰起下颌，胸往前挺。
　　“嗯……重点、吸重点……嗯……”
　　程曜坤就怕弄疼她，这会听她叫重点，贴在她背脊的大手用力一按，连同乳晕一并吸入口中，吃得嗤嗤有声。
　　“嗯嗯……哈……”
　　何璐的喘息呻咛更娇更浪了，尾音都是飘的，含着鸡巴的小逼一下比一下绞得紧。
　　程曜坤被吸得舒服，尤其小逼还一边吸一边渗着水，那湿热紧致又被一口一口的嘬吸的感觉，让他忍不住挺腰往逼里顶。
　　“啊——”
　　好深！整个头都顶进去了……
　　“就说吸会奶子小逼就骚了！顶一下叫那么浪！”他松开口抬起头，呼吸粗重。
　　“好深……”何璐看着他，眼眶湿润，唇轻蹙，那样子不要太娇！
　　程曜坤看着她那小样子，心脏猫抓似的痒，大手拽着她挂着胸前的蕾丝内衣又往下扯。
　　“想再深点么？”他哑声问着，提着胯一下一下的往小逼里顶。
　　小穴本就被大阴茎撑得胀得不行，大龟头还一下一下往颈腔里钻，何璐有些受不住摇着小脑袋。
　　“已经、嗯……已经很深、很深了……嗯……”
　　“可我还想再深点。”程曜坤声音哑得像裹着沙，顶弄得更用力。
　　何璐身体被他顶得往上颠，落下时有重重坐在他胀硬粗长的鸡巴上，他顶得越重，就插得越深。
　　“呜——好、深……嗯哈……好深……”
　　她小脑袋仰起又垂下，纤细的腰肢崩得紧紧的，双腿发着颤，两团白嫩的乳更是晃得厉害。
　　“奶子晃得真骚！”
　　程曜坤靠着椅背，一手一只的握住两团白嫩的奶子，大力的揉捏，揉得乳肉在指缝乱颤，拇指和食指又掐着奶尖又揪又搓，还用指甲去刮。
　　被他那样顶着何璐已经受不了，奶尖有被他这样刺激着，酸胀酥麻和挠不到痒不停的往身体里钻，何璐感觉要疯了。
　　想要摆脱，又想要更多……
　　“嗯啊、啊啊……不行、不……啊……”
　　“怎么就不行了？小逼水还一直流，都流到我腿根了。”
　　“不、嗯、不是……嗯啊……”何璐摇着小脑袋。
　　“那是什么？”
　　“是、是想……啊啊……想要、想要……呜……”
　　何璐难受的缩起肩呜咽，不知要怎么表达。
　　或是知道，却说不出口……
　　程曜坤眯起眼，看着她不满情欲的小脸。
　　“想要大鸡巴操重点，快点，狠狠的干小逼，干到小逼喷水是么？”
　　“啊——”
　　何璐仰起下颚浪叫，只因他一句话，小穴就爽得紧紧绞着鸡巴泄下一大股水。
　　但泄过之后，酸胀的内壁却比之前更痒更虚了……
　　程曜坤本是还想跟她再调会，结果被她这一叫一吸，又忍不住了。
　　他大手往她细腰一挪，一把掐住将她小屁股太高，红着眼眶朝着湿热的小穴疯狂冲撞。
　　“妈的！咬得老子受不了！真欠操！”
　　被吊久了的身体急需宣泄，即便程曜坤抽插凶猛，肉体撞击出的啪啪啪都显得有些闷，但何璐却不觉得疼。
　　她只觉得爽，爽得受不了，眼泪都不受控制的要往眼眶外涌……

第116章 高潮的时候被鸡巴操是不是很爽
　　没几下，何璐眼泪就被撞得从眼眶飞溅出，过快的频率和过重的冲击，让胸前两团饱满圆润的乳上下晃得厉害，都疼了……
　　她下意识的用手去捧住，那样子怎么看都想捧着想要程曜坤吸一样。
　　程曜坤也不客气，低头就衔住一粒奶尖，连同乳晕一起狠狠吮住。
　　他吸得用力，麻痛感瞬间刺进胸腔，将小穴被鸡巴抽插出的强烈快慰又放大数倍……
　　高潮就那么来了，而且又凶又急，何璐尖叫着仰起脖颈绷紧了身体，小逼紧紧夹住体内那根还在不停抽插着的大阴茎。
　　水失禁一样的泄，止都止不住，顺着他的鸡巴流得他腿根到处都是，浸湿靠，但程曜坤毫不在意，甚至更亢奋。
　　“高潮的时候被鸡巴操是不是很爽？！”他粗喘，声音透着狠利。
　　“啊啊、啊——好、快啊啊啊——太快了、啊啊啊——”
　　何璐被操得一边哭一边摇头，小穴痉挛着绞得鸡巴越发紧。
　　那种陷入热胶内被一圈一圈箍住的感觉又上来了，但程曜坤这次不仅没退出来，而是插得更凶更狠。
　　“操坏小骚逼！让你又吸！操！”
　　“啊啊嗯啊——啊啊——”
　　不行、真的会被操坏的……好深好重……
　　“不要、嗯啊不要了——啊啊啊——不、不要了——嗯啊——”
　　“操坏小骚逼好不好？把小逼操得合不拢，逼水一直流，大鸡巴什么时候想插就插好不好？”
　　“嗯啊——不、不、啊啊——不要、啊——”
　　流出的水被撞得四溅，原本略显沉闷的肉体拍击声瞬间变得清脆，合着大鸡巴疯狂操干小逼的噗嗤噗嗤声，在车内狭隘密闭的空间内环绕不息。
　　何璐哭着尖叫，被他凶狠的插干和色情的话又推上另一个巅峰。
　　小穴是真的跟坏掉一样，水一直流，意识如同进入了另一个空间，唯有身体的感官一直在持续着，一波高过一波的将她淹没……
　　“啊——”
　　灭顶的瞬间，是窒息，何璐身体崩得死紧，但小穴却是骤然松了开。
　　程曜坤见她那样子是不行了，掐着她的腰将她往鸡巴上一摁，低头一口衔住她的唇，狠狠吮住。
　　“呜……”
　　唇上传来的刺痛将如同被禁锢在另一个空间的意识猛的拽了回来，何璐打了个哆嗦，原本松开了的小穴猛的一绞，水喷了出来。
　　清澈温热将阴茎根部浓密微卷的毛发浇得透透的，被小逼紧紧含着的鸡巴舒爽异常。
　　程曜坤闷哼了声，松开她的唇，将她揽进怀里抱着，一直大手在她背脊轻轻的拍。
　　他拍了两下后，何璐猛的抽了口气，随即轻咳了声如同被丢上岸的鱼，张着小嘴大口大口的喘息，身体又一下没一下的抽。
　　程曜坤也喘，大手轻抚着她的背脊，下巴轻抵在她发顶，蹭了蹭。
　　“终于把小逼操开了！”
　　是的，操开了，没让他狼狈抽出，也没被绞射，而是操开了……

第117章 叫那么骚，也不怕我忍不住的又插进去
　　何璐浑浑噩噩，脑袋还空着，程曜坤说的什么，她过耳不过脑。
　　唯一让她感觉格外清晰的，是那根还插在她小穴的阴茎。
　　那么烫那么硬，还一下一下的在跳……
　　过了好会，程曜坤感觉她喘息终于平缓下一些，才又开口。
　　“好点了么？”
　　“我、我不行了……”
　　“你哪天行过。”
　　“……”
　　程曜坤扶着她的肩想将她推坐起来。
　　何璐蹙眉，抬起无力的双手环住他的腰，将脸埋进他胸膛表示抗议，外加不愿起来。
　　她不想做了，好累……
　　程曜坤被她弄得一愣，回过味来时，心都快化掉。
　　“你这是干嘛？”他笑着问。
　　“我好累……”
　　“那你想怎么样？”
　　何璐抿了抿唇，“做不动了。”
　　程曜坤又笑了，“那做不动你也得让我出来啊，鸡巴被你小逼这样含着，我忍得了多会？”
　　何璐终于将埋在他胸膛的脸抬了起来。
　　她看着他，目光有些不敢置信。
　　主要是那晚上她也说了好几次不行了，但他还是硬生生的折腾了她一晚，今天怎么那么好说话？
　　“什么表情？”
　　“没、没什么。”何璐连忙垂下眸。
　　程曜坤唇角微弯，扣住她的腰将她抱起。
　　粗长的阴茎一点点从小穴内抽离出来，摩擦出的感官和刚才是没得比的，却也不是没有。
　　何璐轻咬着下唇，但圆钝的龟头撑着穴口拔出去的时候，激起的酥麻依旧让她没忍住的哼了声。
　　“叫那么骚，也不怕我忍不住的又插进去。”程曜坤声音有些哑，依旧载着情欲的味道。
　　何璐难为情的垂下眸，却看到那根才从小穴抽出的阴茎，又粗又长，湿漉漉的，上面全是她的水……
　　程曜坤将她放坐下，伸手打开置物盒，从里面拿出纸巾。
　　不过今天和那天不一样，两人都太湿了，一包纸巾只能勉勉强强的擦拭下就用完。
　　脑袋已经完全清醒过来的何璐开始担心。
　　她裙子上都沾了他的精液，而他裤子也被她的水弄湿了一片，最重要的是……她内裤已经没法穿……
　　就这样，她们一会怎么去逛街？
　　帮她把内衣穿上的程曜坤垂着眸，一粒一粒帮她把小褂的扣子扣上，一抬眼，就见她蹙着眉，表情纠结又懊恼。
　　“怎么了？”
　　“那个，我们现在怎么出去？”
　　程曜坤微楞，随即低笑出声。
　　“就这样你还想着出去啊？”
　　“……”她是想啊的，对她来说，这可是他们的第一次约会啊！
　　何璐正无语，程曜坤大手往下，指尖挑起那片松垮垮勉强挂在她身上的红色蕾丝内裤。
　　“不会觉得在街上走着凉么？”
　　程曜坤声音调侃，何璐有被气到。
　　她这不是知道不能这样出去，才问他要怎么出去的么？！
　　“那……是不去了？”她有些闷闷的问。
　　她本就哭过，叫得又惨，声音已经沙了，所以程曜坤没听出不对劲。
　　“就我们两现在这样，怎么去啊，人群里一走，那味都不知道能引起多人围观呢。”
　　“……”

第118章 他是想说被猪啃过吗？！
　　何璐一听，他也没法子，显然是真去不了了，小嘴不受控制的就噘了起来。
　　到这会，程曜坤才发现不对劲的偏头凑近她。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”依旧是闷闷的声音。
　　“还没什么呢，嘴噘的都可以挂酱油瓶了。”
　　何璐一听，连忙抿住唇。
　　“现在才抿，来不及了。”程曜坤被逗笑，大手扣住她的脸将她小脑袋抬起头，“到底怎么了？”
　　何璐哪好意思是因为不能去逛街觉得沮丧不舒服。
　　“呃……我就是想，我和我妈说了跟同学就逛街，现在回去的话有点不知道怎么说。”
　　没想她话音才落，程曜坤就说：“回去什么啊，直接去我房间。”
　　“啊？！”何璐眸微张，都呆住了。
　　程曜坤直接瞥她一眼，“就你现在这样回去，你不怕你妈怀疑。”
　　“我妈又不在柜台那守着，在房间看电视呢，我摸回去换了衣服再去跟她说我回来就好了。”
　　再说了，跟他回房间，想的眉美哦，指不定又被他那个啥！
　　程曜坤一听，顿觉得无语，“既然这样，那你不是可以摸回去换了衣服又出来？”
　　“是可以啊，问题是万一出来遇见我妈，我怎么解释，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且晚上回去的时候，万一我妈看到我衣服不一样了，更难解释。”
　　程曜坤立马丢给她一记你傻不傻的眼神，“我可以先进去帮你看情况，你妈不在的话，你再摸进去不就好了？”
　　何璐一听，眨了眨眼，“对哦！”
　　程曜坤松开扣着她小脸的大手，摇头叹息，“怎么脑仁跟被什么啃过似的。”
　　“……”他是想说被猪啃过吗？！
　　何璐是被气到，小手杵着他的胸膛就要站起来。
　　但程曜坤却一把环住她的腰，低笑着问：“生气了？”
　　“没有。”她只有一点点气。
　　“哈哈哈哈……还没有呢，你特么的真能笑死我！”
　　“……”笑点在哪来？
　　何璐无语，程曜坤却的很开心的在她唇上重重亲了下。
　　“一会，我先进去，你妈没在柜台你再摸进去，换了衣服你也别急着出来，等我先出来，你妈妈不在我给你发信息。”
　　“好！”无懈可击，可以去逛街了！
　　两分钟后，程曜坤将车停在民宿门口，两人下了车。
　　虽说何璐心里很清楚，自己老妈这会肯定是房间盘毛线看电视，但下车后的她还是心跳加速，有些猥琐的跟在程曜坤身后。
　　走到半敞的院门前时，程曜坤脚步刷一下顿住，低着头的何璐也连忙停下。
　　何璐正疑惑，程曜坤压低了的声音就响起。
　　“你妈在……”
　　“……”
　　“到门边躲着，一会我支走你妈，你赶紧去换衣服，然后等我短信。”
　　“……好。”何璐声如细蚊的回了声，随即紧张兮兮的别到院门的墙边。
　　程曜坤差点被她那样子逗得笑出声，连忙深吸一口气压抑住，随即进了院子。
　　他直径朝正厅走，到门口的时候低头算账的何妈妈这才注意到有人来。

第119章 你妈看出来了
　　何妈妈一抬头，见是程曜坤，有些惊讶。
　　“是小程啊？”
　　“刘姐。”程曜坤定住脚步站在门口没进去。
　　“你不是去找杜凯玩了么？怎么回来了？”
　　“才到就被他们把酒洒裤子上了，回来换一下。”程曜坤唇角微弯，面不改色心不跳。
　　“哈……原来是这样啊。”何妈妈笑了起来。
　　程曜坤也笑，“对了刘姐，我下午洗澡的时候调水温，那个热水管不知道怎么回事，不出水。”
　　“啊？不出水？”
　　“是啊，能帮我去看看么？”
　　“可以可以！”坐在靠椅上的何妈妈立马站起身，绕出柜台。
　　站在门口的程曜坤往后退了两步，在何妈妈出来后，跟何妈妈拉开三步距离，一边往后院走，一边跟何妈妈搭讪。
　　后背紧贴院门墙边的何璐听着说话声渐远，挪了挪脚步，探头往院里看，就见自己老妈和程曜坤已经走到后院拐角，心里顿时舒了口气。
　　居然还好意思说他不喜欢骗人，也不喜欢人家骗他。
　　瞧瞧这……她老妈都不知道被他忽悠成什么样了！
　　何璐看着两人拐过转角之后，连忙闪进院内，轻手轻脚的摸进正厅回了房间。
　　她没敢开灯，还好窗帘是拉开的，能借到一些微弱的光。
　　她从衣柜找出换的衣物，抱着就又赶紧进了卫生间。
　　身下贴黏的厉害，何璐是冲洗了之后才把衣服换上，期间一直注意着放在洗手台的手机有没有亮。
　　不过等她都弄好，将换下的衣物压在之前的脏衣物下面藏好，短信还没来。
　　这一没事做，人静下来，心就开始慌。
　　何璐有些坐不住走到窗前，偏头朝程曜坤的房间看，就见他房间门开着，有灯光透出来。
　　何璐很清楚，他房里的热水管根本没问题，所以两人应该是很快就出来的啊……他又是用什么借口拖住她老妈的？
　　何璐还想着，捏在手里的手机忽然震了下，是短信。
　　她连忙低头按开查看，只有简短一句。
　　‘放心出来，去车上等我’
　　车上等他？
　　心里疑惑，但何璐还是将手机往裤包里一揣，转身出了房间。
　　她快速出了院子，走到副驾打开车门上了车，随即又开始了新一轮焦急和紧张的等待。
　　过了起码十分钟这样，她才看到一道人影朝院门走来。
　　有些担心自己老妈会不会送他，何璐弯腰低头，刷一下缩到靠座下面。
　　没一会脚步声就靠近，驾驶座的门被拉开。
　　程曜坤见何璐居然一小只的缩在靠座下，差点笑出声。
　　出来的时候，他见车上没人，还以为她墨迹，到现在还没出来，没想到……
　　“你干嘛呢？”他压低了声音里笑意很浓。
　　何璐脸一热，故意无视他的问题反问：“我妈呢？”
　　“柜台那坐着继续算账。”陈耀坤说着，上了车将车门关上。
　　何璐一听，也舒了口气，杵着靠座坐了回去。
　　“你怎么那么久啊？”何璐问。
　　程曜坤轻噘了下唇，发起车子后，转头看她。
　　“那个，你妈看出来了。”
　　“？？？”

第120章 收获不小
　　心跳瞬间漏了一拍，何璐眨了眨眼，“什么看出来了？”
　　程曜坤笑了起来，“没想到啊，居然还挺冷静的。”
　　“……”她现在慌得很，哪冷静了啊！
　　“你妈一开始是说，最近我一直接送你，真是麻烦我了。”
　　“……然后呢？”
　　“然后客套了会，她忽然问我，是不是对你有意思。”
　　晕！老妈居然直接问？！
　　程曜坤将车倒好，转头看向目瞪口呆的何璐。
　　“然后我就直接承认了，说确实有那么点意思。”
　　“……”真是一个敢问，一个敢回……
　　“你妈妈就说了，虽然你们这是不少女孩子早早就结婚，有的你这个年纪娃都有了，但是吧，她还是想你好好念书。”
　　何璐不知道说什么，脸有些热的低下头。
　　程曜坤转回头，踩下油门朝着小道开，“我说，阿姨你放心，结婚了一样可以念大学，而且结婚得等你满20呢。”
　　“噗——”刚低下头的何璐直接噗出声。
　　“你噗什么？”
　　“你、你这说的都什么！什么结、结婚不结婚……”
　　程曜坤直接瞥她一眼，“你妈那话里的重点你听不出来么？先是结婚，再到生娃，然后才是念书，明显就是告诉我，有意思不是不可以，但是要以结婚为目的。”
　　“……”这、这原来是要这样理解的么？！
　　何璐再度目瞪口呆。
　　“然后你妈一听我说结婚了一样可以念大学，来兴致了，问我是不是真的，我就跟她科普了下。”
　　“所以你才会那么晚才出来？”
　　“就科普下哪用得了那么久啊？是你妈听完之后就又说了，你爸走得早，她一个人拉扯你很不容易的，就希望你以后能嫁的好点，这样就少辛苦点什么的。”
　　“……”
　　“然后我就把身家背景以及多少存款跟你妈交代了下。”
　　“噗——”何璐又是一口血。
　　程曜坤笑，“你可别噗，你妈妈应该是看我挺有诚意的，也就没说什么了，应该是不反对，就看我有没有那个本事追到你了。”
　　“……”还追呢，睡都睡了好吧！
　　“以后接送你就不用那么麻烦的各种找借口，还能名正言顺的带你出去玩。”
　　程曜坤心情大好，唇角是控制不住的往上扬，感觉今天收获是真不小。
　　小嫩逼操了，未来丈母娘也搞定得差不多了……
　　他掏出烟，拇指拨开烟盒的盖子，抖出一支烟凑到唇边咬住。
　　何璐侧头看着他拿出打火机点烟，跳动着的火焰昏黄，光映在他脸上，有些虚幻感……很不真实……
　　说来，到了现在，她依旧感觉像做梦一样。
　　认识才两天，就糊里糊涂的被他睡了，现在才几天，他和她妈妈居然都说到结婚了……
　　“对了，你有什么想买的东西么？”点燃烟的程曜坤吐着烟雾问。
　　何璐摇头，“没。”
　　他转头，视线在何璐身上那件胸口印着个大白兔的T恤绕了一圈，又看向路况。
　　“去买衣服吧。”
　　“……你是不是嫌我穿的土？”
　　“怎么会，我就是想买了直接换掉，回来就算遇到你妈妈，也可以说是新买的，你妈妈总不可能去翻你拎着的袋子。”
　　“……”为什么她一点都不信！

第121章 那天是谁给你打电话啊？
　　其实程曜坤真没嫌何璐穿得土，就是她那大白兔让他很有阴影。
　　一想到连睡衣也是同款，程曜坤心里总觉得哪里怪怪的……
　　于是，程曜坤不仅给何璐买了衣服，买了两条小裙子，睡衣也买了。
　　另外内裤坏了，答应她重买的，还有她们这民族风的木屐小拖鞋很别致也好看……对了，她穿那种民族风筒裙也好看……
　　再于是，这一逛，就一个多小时，大包小包买了一堆，是何璐受不了。
　　刚从一间纯手工奥黛店走出，何璐就连忙对程曜坤说：“我好热，也好渴……”
　　她没说慌，刚试了几件奥黛，又量这又量那的折腾了会，她是真的好热，也很渴。
　　程曜坤蹙了蹙眉，见她小脸红扑扑的，犹豫两秒点头。
　　“行吧，改天再逛，先去喝东西。”
　　何璐在心里吁了口气，连忙点点头。
　　十分钟后，两人来到河边，程曜坤在一间木棚搭的小店前将车停下。
　　这家是杜凯带他来的，他喜欢他家的香茅草烤鱼。
　　而且他家是靠河边上，位置还偏高，围栏边一坐，河风很凉爽。
　　程曜坤带着何璐在靠围栏边的位置坐下，先点了两杯冰柠檬，又问何璐要吃什么。
　　下午有心事，何璐没怎么好好吃东西，这会肚子也饿了，立马就说：“春卷，还有凉粉，凉粉加辣。”
　　“还有呢？”程曜坤问。
　　“够了。”
　　程曜坤看向老板，“再加个香茅草烤鱼，酸辣茄子，一盘牛肉，还有土豆，对了，我也要一碗凉粉，加辣。”
　　何璐一听，眸顿张，“吃得完么？”
　　程曜坤笑，“你以为我是你啊？”
　　“……”
　　端着小本本的老板被逗笑，转头吼了一声先弄两杯冰柠檬送过来，然后跟他们确定了一下点的东西，端着小本本就走开了。
　　榨果汁的小妹动作利落，青柠檬切开往杯子一压，放了冰块，调好的冰水一冲，插上吸管，点缀一小枝薄荷叶就把柠檬汁端上来了。
　　这几天程曜坤都和杜凯来这吃东西，杜凯总会调戏人家两句，所以小妹是认识程曜坤的。
　　这会端着柠檬汁上来，还笑眯眯的跟他打了个招呼。
　　程曜坤弯着唇对小妹点了点头，也算正常回应，但不明所以的何璐眼珠子在两人之间转了转。
　　她那小眼神没逃过程曜坤的眼，小妹才走，程曜坤就笑了。
　　“什么眼神呢你？”
　　“什么什么眼神？”
　　“刚才人家小妹跟我打招呼的时候啊。”
　　“呃……我、我就是有点好奇，你们好像认识一样……”
　　“这几天都跟你杜凯哥在这吃东西，你杜凯哥一来就要调戏人家几句，能不认识？”
　　“呃……”原来是这样……
　　何璐有些脸热，低下头咬住吸管大大的喝了一口。
　　嗯……冰冰的……酸酸甜甜真好喝……
　　她刚眯起眼舒服的吁出一口气，忽的脑子闪过程曜坤那天捏着手机去院子外打电话的背影。
　　说起来……她好像一直没问呢……
　　“对了。”何璐松开吸管，“那天，是谁打电话给你啊？”
　　“那天？”
　　“呃、就是、就是那天下午吃饭，你看到电话还出去院子外面接了。”
　　“……”

第122章 为什么小公举开始了
　　“怎么忽然想起问这个？”程曜坤有些疑惑，这都好久的事了。
　　“也没什么……呵……”何璐有些紧张，握着柠檬汁杯子舔了舔唇，“就、就感觉好像很重要的样子。”
　　程曜坤蹙眉，回想了下那天的电话，更懵了。
　　“不重要啊，就一个朋友打来的。”
　　“哈……”何璐尬笑了声低下头，“原来是朋友啊。”
　　“不然呢？你以为是什么？”
　　何璐看着杯子上搭在的薄荷叶眨了眨眼，又问：“是很重要的朋友的么？”
　　“是关系还不错。”
　　“我的意思是……呃……就我杜凯哥关系跟你也挺好的对吧？”
　　见何璐吞吞吐吐，还那么别扭，程曜坤是终于发现不对劲。
　　“你到底想说什么？”
　　何璐小幅度掀起眼看他，“我就是好奇，杜凯哥跟你打电话的时候你也没跑出去接，为什么……”
　　程曜坤听到这，算是明白过来了，别开头就笑出声。
　　何璐无语，“你笑什么？”
　　“我能笑什么？”程曜坤转回头看她，“当然是笑你小心眼还挺多的。”
　　“……”
　　“何璐啊何璐，你不会是以为是什么女人打给我的吧？”
　　“……没有啦。”何璐目光有些闪烁的连忙垂下眸又盯着薄荷看。
　　“还没有？”程曜坤哼笑，“跟你说实话吧，电话确实是我朋友打来的，但是跟我前女友有关，所以我就出去接了。”！！！前女友？！
　　何璐胸口一怔，盯着薄荷的眼睛瞬的睁得老大。
　　程曜坤能感觉到她的惊讶，抿了抿唇问：“话说，你不会是介意吧？”
　　何璐连忙抬起头，“没有没有……”
　　“真的？”
　　“真的！你都好大了，交过女朋友也正常……”
　　本来还担心她在乎程曜坤一听她这话，瞬间不知该哭还是该笑。
　　“我说何璐，你说话也太诚实了，什么叫我都好大了？”
　　“……”她还没说经验丰富呢……
　　何璐无视掉他的话，咬住吸管，喝了口柠檬汁又问：“话说，只是你前女友，你为什么要跑出去接电话啊？”
　　“……”为什么小公举要开始表演了么？
　　程曜坤嘶了声，掏出烟，“当时你妈也在，我当着你们的面跟朋友聊我前女友，这……很尴尬啊。”
　　“……”好像，确实，是哦。
　　何璐颇为赞同的点了点头，“话说，你朋友为什么要打电话给你说你前女友啊，不是都分手了么？”！果然！为什么小公举开始了！
　　程曜坤头皮有些麻的抽出一支烟咬在牙尖点燃，默了默吐出烟雾看向何璐。
　　“讲真，我很不想提，感觉很没面子。”
　　没面子？
　　何璐愣了愣，随即眸顿张的。
　　程曜坤一看她那表情，心跳顿时漏了一拍，紧接着……
　　“你、你不会是被甩了吧？！”何璐虽是努力压低了声音，但依旧能听出她有多惊讶。
　　程曜坤强忍住抬手拍拍胸口的冲动，蹙眉吸了口烟。
　　“差不多吧……”
　　李思穆那行为，跟甩了他也没差。
　　何璐小嘴微张，蹙眉看着程曜坤，一脸的想不通。

第123章 还是被挖出来了！
　　在何璐眼里，程曜坤除了做的时候太凶之外，真的是哪哪都好。
　　又高，又帅，又能打，跟他在一起很有安全感，什么都不用怕。
　　而且他为人处世那就更不用说了，就连她妈妈不也被哄的一愣一愣的么？
　　所以她是真想不通，他居然会被甩……
　　“我问你个问题啊。”何璐又开口了。
　　程曜坤只觉头皮更麻了，但还是点头，“你问。”
　　“她为什么要跟你分手啊？”
　　“咳……我那时候不是在里面么？她遇上更合适的。”
　　“……”原来是这样……
　　“我再问你个问题啊。”
　　“……你说。”
　　“你是不是很喜欢她啊？”
　　“喜欢过，毕竟喜欢了才可能会成为前女友对吧。”
　　“那现在呢？”何璐又问。
　　程曜坤抽了口烟，有些无奈的回，“喜欢的话我还能追你么？”
　　“也是哦。”何璐点点头，“我还有个问题。”
　　“……”
　　“你和你前女友是怎么认识的啊？”
　　“她是朋友的朋友，一起出来玩认识的。”
　　“哦……那是你追她还是她追你啊？”
　　“呃……互追吧……”
　　“你和她交往多久啊？”
　　“交往一年这样我出事的。”
　　“话说，你在里面的时候应该很需要关心啊，她怎么就……”
　　“这个问我也没用，我是不她。”
　　何璐颇为赞同的点点头，“对了，她新的男朋友你认识么？”
　　“……认识。”
　　何璐眸微张，“你认识？”
　　“……嗯。”程曜坤已经不是头皮发麻，而是开始头痛，他感觉，他这面子怕是守不住了……
　　“是你朋友么？”
　　“是。”
　　“关系好么？”
　　“还不错。”
　　“天啊！！”
　　何璐震惊！脑子里立马浮现一出他入狱，他好朋友帮他照顾女朋友，照顾着照顾着就找到床上的剧情……
　　程曜坤一看她那表情，基本已经猜到她想的是什么。
　　但事实也就跟她想得差不多，他根本无力反驳……
　　见何璐又张口，程曜坤恰好看到小妹端着凉粉过来，连忙说：“先吃东西，先吃东西。”
　　何璐顺着他的视线看过去，见小妹过来，也连忙闭嘴。
　　但是闭嘴也闭比了多会啊，这吃着东西也是可以问的，等两人吃完东西上车的时候，程曜坤几乎是崩溃的。
　　他不仅面子没守住的被何璐挖出他被自己的兄弟绿，还被她结结实实安慰了一顿……
　　讲真，他真不需要她的安慰，他只想结结实实操她一顿！
　　回去的路上，程曜坤点了支烟就说：“晚上怎么说？”
　　收获不小的何璐一脸疑惑的看他，“什么晚上怎么说？”
　　“美女，之前我们就没做完，你不会是想假装不记得吧？”
　　一说到这种事，何璐脑就有点瘫了，完全没为什么时候的机灵劲！
　　“呃……那个，我我……”
　　“我不管，你妈睡了我就来敲窗，你睡着也没用，我会打电话。”
　　“……”这怎么还耍起赖了？？
　　何璐是有些无语，却也拒绝不了，毕竟之前好像确实不算做完。
　　而且……他好惨哦，自己在里面，还被女朋友和兄弟背叛……
　　想到这，何璐忽然说：“对了，明天我带你去个地方。”

第124章 你是就在等我吧？
　　？？？带他去个地方？
　　程曜坤转头看向何璐，“你要带我去哪？”
　　“嘻——”何璐笑，眼睛都眯起来那种，“明天你就知道啦！”
　　“……”为什么又有种被同情被哄的感觉……
　　何璐回到家的时候，何妈妈并没有在正厅。
　　她松了口气的从程曜坤手里接过大包小包一溜烟闪回房间，刷刷刷换好睡衣就跑去何妈妈房间报道。
　　“妈，我回来了。”她站在门口，没进去。
　　往日里何妈妈基本都是转头看她一眼，哦一声，就继续盘毛线看电视。
　　但今天，何妈妈转头看向何璐后，没吭声，而是就那么盯着。
　　何璐汗毛刷一下就炸起来了。
　　“妈，你干嘛那么盯着我……”
　　何妈妈深吸一口，放下手里的毛衣针，对何璐招了招手。
　　“你过来。”
　　“……”不会是被发现什么了吧……
　　何璐心跳加速的走进屋内，然后在单人沙发坐下。
　　“什么事啊？”
　　何妈妈看着她，唇微启，顿了顿又合上，一副不知道怎么开口的样子。
　　做贼心虚的何璐被弄得很不安，手心都开始渗出汗……
　　就那么沉默了差不多一分钟，何璐都有些受不了的想先发制人的时候，何妈妈终于开口了。
　　“那个……你觉得小程这个人怎么样？”
　　何璐有些懵的眨了眨眼，“妈，你怎么忽然问这个？”
　　“嗯……也没什么，就随便问问。”
　　“我觉得……”何璐抿了抿唇，“程哥不错啊，还是很不错的……”
　　何妈妈若有所思的点了点头，又不说话了，低头拿起毛衣针又开始织毛衣。
　　何璐很懵，也有些慌，等了会就见老妈也不说话，尬咳了声。
　　“咳……妈，没什么事的话，我要去洗澡了，出去一趟一身的汗。”
　　“哦，赶紧去吧。”
　　“嗯。”何璐低低的应了声，从沙发站起来就往外走。
　　在出房间的时候，她忍不住又回头看了眼何妈妈。
　　只见何妈妈看着电视，手根本没动，侧脸看起来有些凝重……
　　好久好久没见过老妈这种表情了……
　　记得小时候，爸爸才走那几年，家里困难，这个表情总能在妈妈脸上看到。
　　但自从家里情况慢慢好转之后，这种表情几乎就看不到了……是在忧心她么？
　　何璐蹙眉，帮何妈妈带上门，回了自己房间。
　　凌晨一点，何璐躺在床上睡不着，满脑子都是何妈妈看着电视凝重的侧脸。
　　所以程曜坤来敲窗的时候，她很快就下床来到窗边。
　　程曜坤是没想到她动作居然那么快，微楞了下，低低的笑出声。
　　“你是就等我来吧？”
　　何璐难得没不好意思，抿了抿唇，“我有事想问你。”
　　程曜坤唇角的笑瞬间僵住，“你又要问什么？”
　　“一会说，我现在就出来。”
　　“……”
　　那么积极……不好的预感……
　　程曜坤看着何璐兴致勃勃转身去关台灯的样子，后颈汗毛刷的就竖了起来。
　　一直到黑暗中传来开门关门的声音，他才深吸一口气吁出，快步朝后院拐角走。
　　希望她不要问太多太奇怪的问题……

第125章 把小逼吸爽了才好肏
　　后院转角，程曜坤前脚才到，何璐后脚就到了。
　　“我跟你说哦。”何璐小跑到程曜坤面前。
　　“……你说。”
　　“我妈今天好奇怪。”
　　程曜坤一听，眉骨轻抬，“你要跟我说的事就是你妈妈啊？”
　　“对啊，怎么了？”
　　程曜坤在心里吁了口气，抬手一把搂住何璐的肩就朝房间走。
　　“你妈妈怎么了？”
　　何璐抬头看他，“你怎么怪怪的？”
　　“别转移话题，你妈妈到底怎么了？”
　　“……”怎么她感觉转移话题的那个人是他啊！
　　何璐无语，却也没想太多，把晚上回来何妈妈的诡异跟程曜坤说了一遍。
　　很简单的事，走到房间门口就说完了。
　　程曜坤听完没忍住笑，“我也跟你讲件事。”
　　“什么？”
　　“我才回来没多会，你杜凯哥就给我打电话了。”
　　程曜坤说着，反手将门关上，拉着何璐就往大床走。
　　“他说，刚才你妈妈给他打电话了，打听我底细。”
　　“……”晕死！
　　老妈这、这弄得怎么跟相亲介绍对象似的……
　　“看来我跟你妈妈聊完之后，她对我还是挺满意的，所以你回来就问你对我印象怎么样，然后你觉得不错，想着你很大可能性会被我拐走，就赶紧打电话给杜凯确认我的情况。”
　　“……你说得好像很有道理。”
　　程曜坤笑，“你也觉得有道理那还不赶紧脱衣服。”
　　“呃……”画风要不要变那么快？！
　　“别呃了，早做早收工早休息。”程曜坤一边说，一边将背心脱下。
　　何璐滚了滚喉咙，有些无措的站在床边，小手揪着睡衣的下摆。
　　程曜坤那动作是一个快，30秒搞定收工，见何璐还站在那，二话不说就上去‘帮忙’。
　　“那个、那个我自己会脱……”
　　程曜坤才不理她，刷刷几下就把她剥了个精光按坐在床沿。
　　他在她面前蹲下，大手扣住她的膝盖将她双腿扳开，视线落在她腿心。
　　之前的激烈，让她原本粉粉嫩嫩的小逼现在还红着，两片花唇微微朝往翻，肉缝因双腿被大大扳开的关系微张着，透着一抹晶莹的水光。
　　程曜坤眸色暗下，“稍微有点肿。”
　　何璐双手杵着床沿，难为情的别开头，正不知道怎么回，程曜坤忽然低头将脸埋进她腿间。
　　呼出的气息溅在她稚嫩的肌肤和小穴敏感的软肉上，何璐身体瞬间绷紧，微张的肉缝也一下就缩了起来。
　　程曜坤低笑了声，热热的气息的和声音的震动在腿心散开，酥酥麻麻的感觉也一下就在花唇和小穴散开……
　　何璐更紧张了，杵着床沿的小手猛的揪紧了床单。
　　“不、不是要做么？”
　　“先吸会，把小逼吸爽了才好肏。”程曜坤扣住她膝盖的手微微用力，将她双腿扳得更开。
　　何璐还想说什么，程曜坤已经微微偏头，张口将整个小穴含住，包括那两片被他肏得微微往外翻的阴唇，用力吸了口。
　　何璐只觉心脏都吸得往下坠，四肢的力气也瞬间被吸走。
　　“嗯……哈……”
　　好麻……心也好慌……

第126章 一插到底的感觉真他妈爽！
　　她攥紧了床单，低下头，入眼是他头颅埋在她腿间的样子。
　　她看到不到他的动作，却可以清楚的感觉到，他的舌尖正一下一下的往逼口戳，似要插进去一样。
　　意识都开始糊成了团，所有的注意力都集中在了被他舔抵戳弄的地方……
　　“唔……进、进去了……嗯……不要……哈……”
　　她不叫还好，她越叫，程曜坤舌尖越是往小穴里面钻，弄得穴口的软肉又麻又痒，深处更是虚痒得厉害……
　　何璐有些受不了，小屁股不受控制的小幅度扭动，似要避开，又似要他能插得更深一些，他舌尖却忽然顺着缝隙往上挑，抵住已经肿胀的阴核舔抵。
　　尖锐的酸刺感合着电流一样的酥麻瞬间刺穿小腹，何璐身体一抖，上半身往后仰，双腿想合拢，却被他死死按住。
　　“唔——嗯啊——”
　　程曜坤将小小的阴核舔得更胀后，又张口含住吸，何璐立马感觉自己要疯了！
　　“好酸……嗯——不要——好、好酸……啊——唔……”
　　何璐都快要被他弄得哭出来，但程曜坤却还是不松开，一边吸着一边用舌尖抵着又戳又舔，还上下的挑。
　　感官强烈，而且是不间断的，连喘息的余地的没有，酸刺酥麻越堆越级，似马上就要冲破关口。
　　“呜——不、不行了……要、要到……啊……”
　　程曜坤知道她快高潮了，扣住她膝盖的右手贴着她大腿内侧的柔软往上滑，中指抵住紧紧缩起的逼口就插了进去。
　　“啊——”
　　何璐身体立马轻抖了下，紧接着程曜坤就将中指抽出，合着食指又插了进去，直至指根紧紧抵着逼口。
　　他轻易找到她的敏感点，用指腹抵着勾扯。
　　“啊啊、那——那里、不行了……要……呀啊——”
　　两个敏感点同时被刺激着，何璐根本受不了，身体往后一倒，小逼紧紧夹着他的手指高潮了。
　　水几乎是喷出来的，将他的下颌和胸膛都溅湿了。
　　他终于松开她的阴蒂，抬起头，但手指依旧插在她逼里面翻搅，勾扯做着扩张，只是没有再刻意去刺激她的敏感点。
　　感觉差不多了，他才抽出手，将何璐软软垂在床沿的双腿拉上床，自己也爬了上去。
　　他扣住她的脚踝，将她一条腿扛在肩上，一条搭在自己跪着的腿上，让她小屁股悬空，小穴朝上向他敞开。
　　这个角度，她的被捣鼓的松软的小逼正好对着他硬得发疼的鸡巴，不必用手去扶，只是挺腰，大龟头就能直直戳在逼口上。
　　他先用手往她湿漉漉的小穴抹了抹，然后握住鸡巴套弄了两下，将柱身打湿，随即就挺腰朝着逼口撞了上去。
　　只一下，粗硬的龟头就破开逼口挤进一半，那种身体要被撑开的感觉让何璐拧眉哼了声，肌理本能的绷紧起来。
　　“放松点。”
　　他大手绕到她悬空的小屁股下面，照着弹软的臀肉不轻不重的拍了两下，随即大手一紧，抓着她的臀瓣，劲腰猛的用力一顶。
　　大龟头瞬间没入逼口，朝着深处直直插了进去，重重撞上蕊心。
　　“呀啊——”
　　“嘶……”这种一插到底的感觉真他妈的爽！

第127章 不弄那一样肏尿你！
　　小小的逼口被粗硬的鸡巴撑得胀鼓鼓的，两片花唇紧贴鸡巴的根部瑟缩着。
　　里面被破开的软肉裹着炽热的柱身一下一下的绞，告诉着他，她吃得多勉强。
　　强烈的饱胀感让整个身体好似都被撑开一样，他都还没开始操她，只是插在里面，她已经被弄得四肢酸软，浑身发颤，眼泪又都快要出来了。
　　倒是程曜坤被吸得舒服，深吸了口气，低头看着她被自己鸡巴撑得鼓胀小逼，就连平坦的小腹都能看到他那根鼓起的痕迹，眸色更暗了。
　　尤其是中间那粒被他吸得肿胀的小肉核，从两片嫩芽里冒出头，还发着颤，让他忍不住松开她的脚踝，挪到她腿根，拇指就按了上去。
　　粗糙的指腹才贴上去，何璐身体就轻抖了下，小逼也像受到了什么刺激一样，绞得更用力，在他按下轻轻揉搓的时候，立马渗出热乎乎的水……
　　“嗯——真会吸。”他爽得眯起眼，开始挺腰一下一下的朝着深处顶。
　　他抽插不快，但每一下都很有力，内壁的软肉被大阴茎辗的酸软，蕊心更是，被大龟头顶得一直往里陷。
　　“嗯……啊、别、别弄那……嗯……”
　　被他大鸡巴插着，敏感的肉核又被他揉搓着，何璐有些受不了的拱起腰，小手揪紧了床单。
　　“不是很舒服么？一按下去小逼就拼命咬着鸡巴不放。”
　　“呜——受不了、嗯啊……会、会想……嗯……”
　　“会想尿？”
　　“嗯、嗯哈……嗯……”何璐难为情的一边哼唧，一边轻轻点了点头。
　　程曜坤哑声笑了，“不弄那一样操尿你。”
　　似要证明似的，他按住她阴蒂的拇指松了开，大手扣住她的腿根，另一只捧着她臀瓣的大手也猛的收紧。
　　粗硬的阴茎拖拽着湿热细嫩的软肉往后撤出几乎到穴口的位置，又猛的捣进，插得又深又沉。
　　“啊——”
　　感官强烈到让何璐脑袋出现一瞬的花白，生理的泪花一下就从眼角涌了出来。
　　程曜坤没有停下，在蕊心还酸麻不堪的时候就已经又将阴茎抽出三分之二，再度狠狠插了进去。
　　之前那种一下一下的深顶何璐都有些受不了，何况是这样的凶狠的抽插。
　　感官一波强过一波往脑门涌，瞬间将她击得头晕目眩，明明是爽的，却好似要死掉一样的承受不住……
　　“啊啊啊——轻、啊——轻点——啊啊啊、啊——”
　　她越叫，程曜坤就操得越狠，心里只有把她肏尿的念头！
　　而且他喜欢这样的大操大干，摩擦出的快感汹涌，尤其看着她被自己操得一边哭一边浪叫的样子，血液会越发湍急，身体会更加亢奋，更想往死里干她了！
　　何璐身体本就敏感，每次他被这样激烈操干，她都撑不了多会就高潮，这次自然也不列外。
　　不过被狠插了几十下，小逼就绞得鸡巴越来越紧的高潮了。
　　但程曜坤不仅没停下，还开始朝着她穴里的敏感点去，弄得何璐一边扭着小屁股一边哭。
　　“别插、那——啊啊——已经——啊啊——”
　　“尿出来，尿出来就不插那！”
　　“呜——不、不行……啊不、啊啊……”

第128章 重了才能把小逼肏尿！
　　高潮中的身体异常敏感，粗硬的阴茎每次狠狠插入还重是故意戳上她的敏感点，激出的快慰几近灭顶。
　　何璐紧紧揪着床单的手松了开，抵在他的腿根，但这不能阻止什么。
　　抽插依旧那么凶悍，粗棍一样的阴茎一次次将她贯穿，用着似要将她插穿的力道。
　　盆骨都好似要被他撞碎，体内的器官都在震颤……
　　“啊啊、嗯啊——太重、啊——嗯太重了——轻、轻点啊——”
　　“重了才能把小逼肏尿！”
　　“啊、啊、不行了……啊啊、真的要、要……”
　　“别忍着，又不是第一次，没什么不好意思的，尿出来！”
　　程曜坤的声音的如同最后一根稻草，她绷紧的神经线只是稍微那么一松，快意便如冲浪潮一样将她淹没。
　　“啊……”
　　她后脑抵着床面，声音哑在喉咙，水就那么喷了出来，而且又急又涌，都溅到了程曜坤的小腹上。
　　他看着那道清澈的细细的水柱，眼眶发红，不想那么快就停止，将鸡巴往逼里重重一插，拇指再度按住她的阴蒂揉搓，却不是轻柔的，而是用力的。
　　“唔——”何璐僵直的身体一抖，呜咽了声，抵着他推开的手往下一滑，瘫在了床上。
　　水还在流，她知道的，但是她没办法控制，身体好像坏掉了一样，而且还有电流在四肢百骸游走，一阵一阵的……
　　她一条腿还被他扛在肩头，另一条被压在他腿上，瘫软的身体痉挛着，一下一下的轻抖，小逼里插着他的鸡巴，阴蒂还被他按着揉搓，还喷着水，那样子像极了被玩坏的娃娃，简直淫靡到了极致。
　　程曜坤只觉身体里的血液已经亢奋到都快要烧起来，明明鸡巴就插在她逼里，被吸得那么舒服，却依旧觉得不够。
　　他按着阴蒂狠狠搓了下，猛的将鸡巴抽了出来，拉过放在床头边那只大白兔，垫在何璐胸腹下。
　　大白兔很大，何璐往上面一爬，下巴是抵着床面，小屁股却高高翘起，不用费力跪着，却刚好是个爬跪后入的姿势。
　　程曜坤在她身后跪下，大手扣住她的小屁股提了提，用力将臀瓣扳开。
　　被鸡巴操开的逼口红彤彤的，这用力一扳，便成了个圆圆的小洞，空气就那么灌了进去。
　　即便身体瘫软乏力，但身体的感觉却是异常清晰的，尤其是才被大阴茎剧烈抽插过小穴，里面热得都有些发烫，相对于这开着空调的房间，温度高出不少。
　　凉飕飕的感觉让她很不舒服，拧眉哼了声，小屁股下意识的扭动了下，努力的缩紧小穴。
　　“嗯、凉……”
　　“哪凉？”
　　还有些晕的何璐倒也没觉得多难为情，喘息着回他。
　　“里面。”
　　程曜坤先还以为她是不是冷，硬着愣了两秒才反应过来她说的里面指的是什么，顿时被撩到……
　　“操！小逼都被干得合不拢了还乱撩！怕我操不死你么？！”？？乱撩？
　　“我没……啊——”
　　何璐的解释瞬间变成一声哀叫，因为粗硬的阴茎已经从后狠狠捅进小穴里。

第129章 窒息高潮
　　进入凶猛，粗硬的鸡巴尽根没入，大龟头一下就顶开了酸软的蕊心插进颈腔。
　　何璐被插得身体往前倾，搭在床面的小下巴都仰了起来。
　　“啊——”
　　太深了……好像整个头都顶进去了……
　　程曜坤两只大手往她腰上一掐，就几乎将她那小细腰整个包裹住。
　　他将她被撞得往前的倾的身体拽回来，鸡巴立马拖着内壁的软肉往后撤出一半，又狠狠捣进。
　　被他控住的身体不再被撞得往前倾，但也无法缓冲他撞击的力道，弹软的臀肉被撞得波动，那种体内的器官都震颤的感觉又上来了。
　　“嗯啊——啊、轻点……太重、嗯……太重了……”
　　何璐缩起肩，才止住没多会的眼泪又冲出眼眶。
　　“轻不了，受着！”程曜坤从牙缝迸出声音，腰胯如同装了打桩机一样，快速挺动。
　　猩红狰狞的鸡巴一次次将内壁的软肉拖拽出来，又狠狠插回去，很快就将带出的淫水抽打成白色的沫，贴糊在她逼口和他阴茎根部。
　　强烈到让身体麻痹的舒爽快慰中又夹杂着令人清醒的酸痛，无法用言语形容出的感官，又痛又爽，让她一会呜咽哭泣，一会又叫得骚浪至极……
　　“啊啊、嗯……好重、啊……太快了……太、啊——”
　　程曜坤被她叫得受不了，右手松开她的腰，从后绕过扣住她的纤细的颈，将趴着的她捞了起来，低头就一口含住她的唇，将她的呻咛浪叫全堵住。
　　“唔——”
　　何璐拧眉，小手抬起扣住他粗健的小臂，无力抗拒的张着小嘴，任由他的舌长驱直入，在她口中翻搅，又吸又吮。
　　他的吻粗暴又极具攻击性，没一会唇舌就被他辗得酸麻，原本干涩的口腔开始大量分泌出唾液。
　　来不及吞咽，一部分被他吸走，一部分从唇角溢出……
　　程曜坤一边吻着她的小嘴，粗硬的鸡巴还用力的一下一下的往小逼里顶撞，力道大得将何璐身体都顶得往上弹，弄得她呼吸困难，眼泪从眼角哗哗哗的流……
　　不行了，好像又要……又要到了……
　　原本被操得瑟缩的软肉紧紧绞住鸡巴，程曜坤被吸得头皮一麻，却也知道她又要高潮了，不仅顶得更用力，扣住她脖颈的大手还力道渐重的施压。
　　强烈钝闷的快慰合着窒息感一同袭击，何璐呜咽着，指尖嵌进他小臂的肌肤，腰肢和小屁股疯狂扭动着挣扎。
　　“唔——唔唔——”
　　无发呼吸……要死了……她会死的……
　　程曜坤大手松开她的腰，转用手臂勒住，她疯狂的扭动不过也就是增加了小穴和阴茎的摩擦，让快慰更汹涌……
　　“唔唔——唔唔唔嗯——”
　　何璐又挣了几下，身体骤然一僵，大量的淫水失禁一样哗的泄了下来。
　　细密的电流在身体肌肤乱窜，炸得她脑袋一片空白，那种意识又被禁锢在另一个空间的感觉又上来了……
　　被浇了一头的程曜坤闷哼了声，停下抽插，扣住她脖颈的大手也松了力道，舌头从她口腔抽回，随即在她唇上咬了一口。

第130章 之后会很舒服，你会求我操重点
　　“啊……”
　　何璐哑哑的叫了声，僵直的身体一下就软了，意识也回来了，但脑袋却依旧发着白，电流还在四肢窜着，麻麻的……
　　程曜坤弯腰，将她放趴回大白兔上，唇顺着她的脸颊挪到她耳边，咬着她小巧的耳垂。
　　“舒服么？”他哑声问，粗硬的鸡巴又开始在紧致湿热的小逼里抽动。
　　不过却不激烈，而是小幅度轻柔的……
　　感官再度被激活，让身体麻痹的电流被舒爽的快慰取代，何璐微张着小嘴喘息。
　　“嗯、要、要死了……刚才要……嗯哈……”
　　“那叫窒息高潮。”
　　程曜坤低笑，热乎乎的气息卷进她的耳朵，激起的酥痒让她身体轻颤。
　　“是不是很爽？小逼泄了好多水。”
　　何璐似懂非懂，但不可否认刚才那种感觉又爽又刺激……
　　窒息的难受和恐惧将他抽插出的快慰放大，高潮来得又猛又涌，那种快感是灭顶的……她真的以为自己是不是会就那么死掉……
　　“缓过点来了么？”他大手往下移，握住她弹软的奶子，抽插也有些快起来，“真软……”
　　“嗯嗯……没、没力气……”
　　“又不要你出力，趴着就好。”他揪住她硬挺的乳尖掐了掐，引得何璐娇叫了声，“之后会很爽，你会求着我操重点。”
　　何璐不太明白，最爽不也就刚才那样了么，而且她觉得她真不会求着他重点，她根本受不了，何况她现在已经很累了……想休息……
　　程曜坤松开她的奶子，直起腰，拉了拉垫在她身上已经有些歪的大白兔，这才扣住她的腰肢，将她的小屁股往上提了提。
　　他没有一上来就很快，只是比刚才插得更深更重了些。
　　何璐也不知道是不是已经适应，又或是连着吹潮和大高潮，感官有些迟钝了，明明之前对于这种力道的进入她也是有些吃不消，但现在却觉得异常的舒服……
　　感官强烈，却不尖锐，粗硕的阴茎在小逼里进出着，摩擦过每一寸里面稚嫩敏感的柔软，酥麻感从小穴散开，让骨缝都酥痒起来……
　　有点……想要更多……
　　“嗯嗯……哈……嗯——”她难耐的轻哼，呼吸也渐急，四肢酸软得只能软软的趴着，任由他提着她的小屁股操弄。
　　“小逼操着真爽，怎么操都那么紧！”程曜坤叹息，抽插的频率渐快渐重。
　　但何璐完全能承受，还觉得很舒服，小逼不停的渗着水，内壁的软肉缠着鸡巴不放，叫声也越来越浪。
　　“嗯哈……那里、嗯……磨到了……嗯……”
　　“这里么？”
　　程曜坤朝着刚才插过的敏感点戳了上去，何璐声音一下就飘了。
　　“啊……”
　　“要插这么？”程曜坤说着，朝着她的敏感点又不轻不重的戳了两下。
　　“嗯啊……要、要插……嗯插那……”
　　她求操声音才落下，程曜坤照着那个点就给了她几下，操着的她身体轻颤，小屁股的直扭。
　　“呜……啊、嗯啊……重、重点……嗯……再重点……”

第131章 吃不下别勉强，含住头用舌头舔
　　“小屁股扭得真骚！”
　　程曜坤掐着她腰的右手往下滑，大掌复上她被自己操得一颤一颤的臀肉猛的用力抓住，鸡巴戳着敏感点狠狠又给了她几下。
　　“嗯哈……嗯……”
　　何璐更软了，腰往下塌，双腿发着颤。
　　“鸡巴插得小逼舒不舒服？”
　　“嗯嗯、啊……舒、舒服的……要、刚那样……啊……”
　　“骚货！”
　　程曜坤拧眉，又朝着她的敏感点狠狠戳了几下，然后又往深处捣几下，如此反复着，频率越来越快，插得也越来越重。
　　但何璐不仅没觉得受不了，反而爽得头皮发麻，逼水失禁一样滴滴答答被鸡巴抽带出。
　　“啊啊、嗯啊……好酸……哈、嗯啊……好重……啊……”
　　“叫得真浪！小逼也欠操！逼水一直流！”
　　他扣住她腰的大手不自觉收紧，大力操干着被调得湿软的逼穴，粗长的阴茎肆意进出，沉甸甸的阴囊一下一下的砸着她的阴户。
　　就着这个姿势，程曜坤又操了近十分钟，何璐摇着小脑袋爽得抽啼起来。
　　“啊啊、啊要、要到、要到了……再快、快、啊……”
　　声音哑在喉咙，小逼泄下一大波水，何璐又一次被送上高潮。
　　不同于阴蒂高潮的尖锐，也不用于之前那种让意识都飞出体外的猛烈，这次的高潮绵长舒爽，身体好似都要化掉一样……
　　“呜……”何璐身体轻抖着抽啼，小穴一阵阵的蠕动收缩含住着硬硕的鸡巴。
　　程曜坤强忍住继续大操大干的冲动，猛的将阴茎抽了出来。
　　他将何璐翻转过身，低头亲了亲还在抽啼的她。
　　“爽哭了？”
　　“呜……”何璐轻轻点头。
　　是的，不是操哭的，是爽哭的……
　　“呵。”他哑声笑，帮她擦掉眼泪，“以后多操几次，你适应了之后都会那么舒服。”
　　何璐没回他，而是有些难为情的垂下眸，却看到他依旧胀硬的阴茎。
　　“你、你还没……”
　　“刚本来想射，但是你看不行了，就抽出来了。”程曜坤吹牛逼，他其实是有点别的想法。
　　“那、那怎么办？”
　　“帮我吸会？”
　　何璐想起之前帮他吸的经历，实在感觉不怎么样。
　　但又想着他车上那会就忍了，现在也不可能让他继续忍着，于是轻轻点了点头。
　　程曜坤笑，将瘫软的她拉坐起来，挺腰就鸡巴凑到她唇边。
　　看着那根粗长的，还沾满她淫水的阴茎，何璐滚了滚喉咙，又舔了舔干涩的唇，张开小嘴含住圆钝粗硬的头一点点往口腔里的纳，小心翼翼的不让牙齿刮到他。
　　但他实在太大了，不管她怎么小心，在整个头进入后她试着再多含一点时，牙尖还是挂到了柱身。
　　“嘶——”
　　程曜坤得眯起眼，下颌微微仰起，又痛又爽。
　　“吃不下别勉强……含住头用舌头舔……”
　　何璐听话的照做，舌头抵着龟头舔抵，细小的舌乳头刮割过敏感的光面，那种酥痒让程曜坤头皮一阵阵的麻。
　　“嗯……别光舔那，下面也舔舔……”
　　何璐听着他的指引，舌尖抵着精口划过冠状勾，在那来回舔弄又含住吸一会。
　　“嘶——舒服，比上次好多了……都快被你舔射了……”

第132章 吃着鸡巴，小逼会痒么？
　　何璐一听他快射了，两只小手握住粗硬的柱身舔弄吮吸的更卖力。
　　她能感觉到，他的精口在被她舔的时候，偶会挤出一点点贴黏的液体。
　　液体有点咸，也有些腥，带着特殊的气息，不难闻也不难吃，但不知怎么的，那气息却会让她胸口闷闷的，心也跟着有些发慌，就连被操得发麻的小穴都开始升起那种空空的虚痒感……
　　程曜坤当然不是真的要射了，精口溢出的液只是过度兴奋产生的生理反应。
　　但不可否认，鸡巴被她小嘴包裹着含吸舔弄真的很舒服，尤其是她生涩却卖力的表现，更是取悦了他……
　　程曜坤深深吸了口气慢慢吁出，将她散乱的发丝撩到肩后，垂眸看着她只含下龟头就被撑得胀鼓鼓的鸡巴，想起了她紧窄的小穴。
　　同样的，鸡巴才插进去，就被撑得鼓鼓胀胀。
　　嘴小，逼小，人也小，就是奶子意外的挺大……
　　程曜坤大手顺着她的肩滑过她的微微翘着的锁骨，往下揪住她的奶尖，置于指腹见搓揉揪扯。
　　“嗯……”
　　她蹙眉轻哼，紧拢的双腿微微发着颤的摩擦了下。
　　程曜坤将她的小动作尽收眼底，唇角微勾。
　　“吃着鸡巴，小逼会痒么？”
　　“……”
　　何璐本就胀红的脸瞬间更红了，不用回答，就已经给出了答案。
　　他唇角的弧度扬得更高，“想被吸会么？”
　　“……”想的吧……可怎么好意思……
　　何璐忍住诱惑，假装没听到的含着龟头吸了吸。
　　程曜坤舒服的闷哼了声，忽的将鸡巴从她小嘴了抽了出来。
　　“趴跪着，像我从后面操你那样。”
　　他口吻像命令，何璐下意识的照做，却也忍不住疑惑。
　　“不是、不是要帮你吸出来么？”
　　程曜坤没回她，因为她根本不可能帮他口出来，他不过是想更多的享受她的身体，享受她的取悦罢了。
　　就她现在那技术，想让他射，他能把她小嘴操废！
　　程曜坤躺下，面向着她往她身下挪。
　　何璐低头看着他，先一秒还一脸懵，下一秒脸瞬间就烧了起来。
　　因为他居然、居然把脸挪到她双腿间……
　　即便他已经帮她吸过，但对何璐这个新手来说，这个姿势依旧太难为情了。
　　她双手杵着床面，下意识的想往前挪，腿根却被程曜坤大手紧紧扣住。
　　“跑什么？”
　　“我、我不用……我……”
　　“有什么好羞的？刚不是还帮你吸过？”
　　“不、不是……我……”
　　何璐结结巴巴的不知道怎么解释，程曜坤已经扣住她的腿根将她双腿打得更开。
　　“小屁股压下来点。”
　　“……”何璐僵直着身体，指尖微攥没动。
　　程曜坤意识到她是真的不好意思，又说：“不是要我帮么？趴在我身上，用手握着鸡巴。”
　　何璐下意识的掀起眼，这才注意到，他那根就直挺挺的立在她面前，只要她往前趴下，就刚好能帮他。
　　她咬了咬下唇，双手握住粗硬的鸡巴，身体往下趴，圆润的乳房轻压在他马甲线分明的小腹，张开小嘴一点点将硬硕的龟头纳入口腔。

第133章 一边教她怎么吃鸡巴，一边玩她的逼
　　鸡巴被她小心翼翼一点一点的含住的感觉舒服极了。
　　程曜坤屏住呼吸，扣住她腿根的大手不自觉收紧，在她本就已经有些泛红的腿根留下虎口印。
　　何璐被他弄得有些疼，秀气的眉蹙得紧紧的，好不容易勉强将整个大龟头含入口中，浓郁的男性气息立马在喉咙鼻息间散开。
　　那种胸腔闷闷的感觉又上来了，连带的小穴也不受控制的缩了缩……
　　程曜坤看着她被操得嫣红微肿的逼口翕动着吐出一缕水光，眸色更暗了。
　　他右手松开她的腿根，中指朝着湿漉漉的逼口一顶，很轻松就插了进去。
　　“唔……”何璐轻颤，含着鸡巴呜咽了声，握住柱身的小手也不自觉的收紧。
　　“嗯——”程曜坤闷哼，指腹贴着内壁的软肉不轻不重的勾扯，“不用握那么紧，松开点，一边含着舔，一边用手上下撸。”
　　小穴被他弄得酸酸胀胀，何璐跪着的双腿直发颤，但她还是听话的照着他说的做。
　　“真听话……嗯……就这样，含着吸一下……嗯……”
　　程曜坤舒服得眯起眼，一边教着她该怎么做，一边亵玩着她的小穴。
　　“小嘴酸了的话就吐出来，柱身也舔一舔……嘶——阴囊，揉一揉……对，就这样……”
　　在他的指引下，何璐似找到了些窍门，一只小手握住柱身上下撸，一只小手捧着阴囊轻轻的揉，舌头在绕着柱身从下往上舔到龟头，在精口和冠状沟那逗留一会又含住吸一下。
　　没一会，程曜坤被她舔得头皮发麻，太阳穴直跳，大腿的小腹的肌理绷得紧紧的，经络都鼓动了起来，前列腺都隐隐泛起了痒意……
　　这是要射的前兆，程曜坤是真没想到她居然学的那么快……而且弄得很舒服！
　　想着之前还觉得她不可能口出来，这会才被她舔了那么一会就想射，程曜坤有些不愿接受。
　　他抽出在她穴内翻搅亵玩的中指，松开她的腿根，大手抓住她的小屁股往下压。
　　刚将他龟头再度含住的何璐胸口一怔，紧接着就感觉整个小穴被他湿热的口腔裹住，他的鼻尖都顶在了她的阴蒂上。
　　“嗯哈……”强烈的感官让她吐出龟头抽吸，“别、别那样……嗯，别吸……啊——”
　　程曜坤不仅吸，还是往上含住那粒胀硬的小肉核吸，顿时尖锐的酸慰从被吸住的阴核刺进身体。
　　“呀啊——”
　　他、他吸得好用力……好酸……
　　感官攀升得过于急促，尿意不过眨眼就涌上，何璐慌得不行，哪还顾得上帮他，双手杵着床面扭着小屁股就想逃。
　　但臀肉被程曜坤抓得死死的，她能挪一寸都了不起，怎么逃？
　　而且她越是挣扎，程曜坤越是吸住不放，舌尖还抵着阴核快速的挑。
　　不到一分钟，何璐就不行了，呜咽着被送上高潮。
　　小穴泄下一大股水，强行的阴蒂高潮让身体一时间无法适应，何璐僵直着身体一下一下的抽。
　　程曜坤含住小穴，将她泄下的水全喝下，又含着吸。
　　心脏都被他吸得往下坠，何璐猛的哆嗦了下，小脑袋靠着他结实的大腿软在他身上。

第134章 快射了！再咬紧点！
　　程曜坤终于松开她，掐着她的腰将瘫软的她从自己身上翻躺下。
　　他爬跪起来，扣住她的膝盖将她双腿大大扳开往上推，胯下那根喷着火的巨物朝着她还瑟缩着的小穴猛的插了进去。
　　猩红狰狞的性器破开层层迭迭的软肉顶入深处，何璐被插得小手攥紧了床单哀叫出声，还没缓过起来，第二下就又重重撞了上来。
　　程曜坤是想射了，眼眶发红，薄唇紧抿，硬得发痛的鸡巴疯狂插干着的湿漉漉的小穴，肏得又快又猛。
　　何璐感觉盆骨都要被他撞碎了，快慰不是一波一波的堆迭往上，而是成片的卷席……
　　“啊啊啊、唔——太、太重啊啊——”
　　眼泪再次被他肏得从眼角飞溅出，小穴痉挛着死死箍住青筋交错的性器，绞得精口一阵阵的麻，死亡般的快意沿着椎尾涌上后脑。
　　“嗯——小逼真会吸！”
　　“啊啊嗯啊——啊啊——”
　　“快射了！再咬紧点！”
　　“不、不行啊啊啊——不行了——啊啊啊——”
　　他也不行了……真想射在里面！
　　撑腰看着身下被自己肏得又哭又叫的何璐，扣着她膝盖的大手越收越紧的又狠插了几十下，强忍住就射在里面的冲动猛的将鸡巴抽了出来。
　　浓稠的精液在穴口就射了出来，一股一股的喷射在她的腿心和小腹上。
　　程曜坤粗喘着，看着自己还一抖一抖挤着白浊的鸡巴决定，明天一定要去买盒套！
　　一切平静下后，程曜坤抱着浑身无力的何璐去冲了个澡。
　　只是澡洗完了，发现床单湿得没法睡……
　　“要不你从你妈你多偷条床单过来备着。”程曜坤抱着光溜溜的何璐低头看着床说。
　　何璐脸热得不行，“要、要不我现在过去库房拿……”
　　“算了，先将就吧，等六点你起来回房间的时候再拿出来给我就行。”
　　“可是……”
　　“上次挤一挤也就睡了。”
　　程曜坤话落，弯腰将她放躺在床沿，自己睡里面，然后拉过薄被搭在她身上后，将她紧紧抱住又往床沿挪了点。
　　偌大的床，两人挤在边边上，却也避开了中间那片湿润。
　　“看吧，我就说挤一挤还是可以的。”
　　“……”何璐哪好意思搭理她，往薄被里缩了缩，也朝着他怀里缩了缩。
　　被他抱着很舒服，说不出的安稳……
　　这种如同撒娇一样的小动作程曜坤很喜欢，唇角微扬，搂着她的手臂也不自觉的收紧了些。
　　“对了，你明天要带我去哪？”
　　“那又不是景区，我告诉你也不知道是哪啊。”
　　“……”他竟然无言以对？！
　　程曜坤唇角的笑微僵，沉默一秒问：“对了，吃着鸡巴被玩小逼爽么？”
　　“……”她忽然感觉好困啊……
　　“喂，问你话呢。”
　　“我好累……而且好困……”
　　“……”
　　早上六点，程曜坤准时叫醒何璐，等她穿好衣服后，拿了件自己的衬衫给她披上。
　　“早上凉，挡着点风。”
　　心暖暖的，何璐连忙抿住唇，却依旧没能掩饰住唇角上扬的幅度。
　　程曜坤笑着瞥他一眼，“要笑就笑，忍着干嘛？”
　　“呵、呵呵呵……”完！真笑出声了！

第135章 在路口旁边的小超市等你
　　程曜坤一如既往背着何璐到正厅门前才将她放下。
　　何璐偷偷去库房拿了干净的床单给他后，在他的目送下回了房间。
　　身体很累，被掏空了一样，但她却没像前两次那样直接睡下，而是开了灯，走到书桌前，拉开抽屉。
　　她取出一包彩纸，打开封袋，将彩纸抽出来后翻了翻颜色。
　　男生要什么颜色好呢？
　　蓝色，绿……呃……绿色过，黄色？不不不，他已经很黄色了……就、就蓝色吧！
　　她抽出一张蓝色，又抽出一张粉紫色放在桌上，将其它的塞回封袋放回抽屉，找来剪刀、双面胶和红绳开始捣鼓。
　　没一会，一蓝一紫两个巴掌大的许愿包就做好了。
　　她一手一个，捏在手里左右翻看了下，感觉还算满意，这才心满意足爬上床，调了个闹铃后闭上眼。
　　不能再睡到老妈来叫她了，要不会被锤死的！
　　有了闹铃的加持，何璐不仅没睡到何妈妈来叫她吃饭，还帮忙打了个下手。
　　只是，今天做好饭菜后，何妈妈并没有让何璐去叫程曜坤……
　　何璐下意识觉得，应该是跟昨晚程曜坤承认了对她有意思有关，心里不免有些忐忑。
　　吃饭的时候，何璐故意坐面向后院的方向，但是饭都快吃完了，却依旧没见程曜坤出来，顿时有些小失落。
　　何妈妈不动声色的将她不时往后院瞟的小眼神儿，以及眸里藏不住的失落尽收眼底，低头扒了最后一口饭，放下筷子，拿起汤勺舀汤。
　　何璐见老妈已经吃好了，抿了抿唇问：“妈，你今天要去打麻将么？”
　　“怎么了？”
　　“呃……我约了同学……”
　　何妈妈掀起眼看她，“昨晚不是才逛了？”
　　“这不，要考试了么，我们想去烧香……”
　　“这样啊……”何妈妈低喃了声，放下勺，将碗凑到唇边喝了口，“那你们去吧。”
　　何璐刚想应好，忽又觉得不对的连忙又说：“你要去打麻将的话，我们可以明天去，下周也可以。”
　　喝了口汤的何妈妈摇了摇头，“我今天不去，明天去，你跟你同学去烧香吧。”
　　“好。”
　　“我吃好了，你吃完好收拾一下，我有点不舒服，回房靠会。”
　　“……好。”
　　何妈妈放下碗筷，站起身往正厅走，何璐看着她的背影，秀气的眉蹙起，越发忐忑了。
　　怎么感觉老妈好怪啊！不会真感觉到什么了吧？！
　　吃完饭，何璐收拾了下东西，刚回到房间刚把衣服换好，手机就响了，程曜坤打的。
　　她连忙接起，“喂？”
　　“你今天居然没来叫我吃饭……”
　　“呃……我、我妈没让我去叫。”
　　“估计是因为我昨天承认对你有意思。”
　　“……我也是那么想的。”
　　何璐话落，就那么静默了两秒，程曜坤先开口。
　　“你说今天要带我去个地方，打算什么时候去？”
　　“我已经换好衣服了，一会就出去，我到路口旁边的小超市给你打电话，在那等你。”
　　程曜坤没立即吭声，顿了顿反而问：“今天周六你妈妈不去打麻将么？”
　　“我妈说她今天不去了，明天去。”
　　电话那头的程曜坤微蹙的眉松开，唇角扬起，“你到路口给我电话。”
　　“嗯。”

第136章 这就是你要带我来的地方？
　　挂上电话，何璐背上小斜挎包，拿了一支笔和便签本放进去后出了房间。
　　她先去何妈妈房间报了个倒才出门的，走得急，到小超市门口气喘嘘嘘就赶紧拿出手机给程曜坤打电话。
　　“我、我到超市门口了。”
　　程曜坤一听她喘成那样，又心疼又愉悦。
　　“你不会是跑着去的吧？”
　　“没有，我就是走得有点快。”何璐深吸了口气回。
　　“呵……”程曜坤笑，拎起放在床沿的衬衫朝门口走，“我现在就过来，最多五分钟就到。”
　　“好。”
　　挂上电话，程曜坤走到门口，他将手机揣进裤兜，套上衬衫后开门出了房间。
　　他一边低头扣着纽扣，一边脚步冲匆匆，走到前院的时候下意识的朝正厅看了眼，见没人，也就疾步出了院门。
　　只是他前脚才出院门，何妈妈的脑袋就从柜台下探了出来……
　　哼哼！还跟同学烧香？明明就是两个悄悄咪咪约出去玩！
　　小超市的门前，何璐正朝着小道口张望，没一会就看到程曜坤的车开了出来。
　　她唇角不受控制的往上扬，等车子在她旁边停下后，很自然的拉开副驾坐了上去。
　　程曜坤侧头看她，唇角微弯，“你到底要带我去哪？”
　　何璐系上安全带后，对他天天一笑，“我给你指路。”
　　“呵……那现在是继续朝前，还是往后？”
　　“前面，前面那不是有个岔路么？岔路进去有个小桥，过了桥往前开一小会你就能看到了。”
　　程曜坤眉骨轻抬，发起车，“弄得神神秘秘的。”
　　“嘿。”何璐笑了声，低下头，小手放在搭在膝盖的斜靠包上摸了摸。
　　程曜坤开了三分钟这样就看到何璐说的岔路了。
　　不过岔路的小道不像她家那边没修整，而是平整的沥青路，前面不远就是她说的小桥。
　　在桥的这边，程曜坤也没看出个什么，唯一不同就是对面没有田埂，而是树木，有些年头的树木，枝繁叶茂，长得很好。
　　然而，这桥一过，往前不过转了个弯，沥青路的尽头赫然出现一座红墙金瓦的寺院。
　　寺院不算大，院门前还支着两个卖香烛的小摊。
　　“呵……”程曜坤笑了，转头看向何璐，“这就是你要带我来的地方？”
　　何璐小脸微红，“里面有个许愿桥，很灵的。”
　　“哦。”
　　“……”
　　何璐无语，同时也以为他不是很喜欢，心里升起一抹小失落。
　　然而她才微微低下头，程曜坤就打开着方向盘，将车停在路边的树荫下。
　　何璐疑惑，“干嘛？”
　　“当然是走着去，这样才能显得更诚心，许愿的时候也才能更灵。”
　　何璐心中失落瞬间一扫而空，笑着解开安全带下了车。
　　两人并排走在树荫下，何璐问他，“你信佛吗？”
　　程曜坤轻噘了唇，“说不上信不信，不过敬畏之心还是有的。”
　　“我信。”何璐说。
　　“呵，你们这大多都信吧。”
　　何璐懂他的意思，垂下眸，并没有解释她的虔诚不仅仅是因为风俗和环境。

第137章 放不下的……
　　两人在小摊前购买了香烛，拎着进了寺院。
　　才进院门，程曜坤就看到一尊金色佛像竖立在寺院正中央的空地上，佛像前是个巨大的香炉，香火的烟徐徐往空中飘……
　　佛像后面和右侧是楼，红柱金漆，看上去很耀眼，左边是一大片绿油油的草坪，中间有树，开着花，白色的花瓣淡黄色的心，说不上多好看，但莫名的就是让人心生好感……
　　许是地方太偏僻，寺院也不算大的原因，这很清净，没什么人，程曜坤左右环顾，跟着何璐朝中间那尊金色的佛像走。
　　跨上台阶后，何璐拿出在门口买的香，一把分给程曜坤，自己拿着一把。
　　程曜坤见状连忙去掏打火机，被何璐笑着制止，“在香炉那点就行。”
　　“这样啊……”他有些尴尬的将打火机揣回裤兜，跟着何璐走到香炉前，学着她的样子点香。
　　何璐转头看他一眼，笑了笑说：“其实在点的时候就可以在心里祈祷了。”
　　程曜坤没吭声，点了点头，但脑子忽然就有点空，一时间也不知道求什么，等香都点好了，还是没想出来……
　　他在心里叹了口气，学着何璐有模有样的将香插进香炉，又跟着走到香炉前的草垫子后跪下。
　　阳光下的佛像，庄严肃穆，他仰头看着，不知道怎么的，脑子就闪过很多曾经的画面。
　　有好的，也有不好的……
　　他蹙眉，收回视线转头看向何璐，就见她双手合十，眼睛闭着，小小的侧脸透着说不出的虔诚。
　　他眉蹙得更紧，低下头看了看自己手，耳边好似荡起了兴奋高亢的欢呼声，尖叫声……
　　他……想许个什么愿呢？
　　程曜坤闭上眼，双手合十，但脑袋还是空的，什么都想不出来……
　　程曜坤想了好一会，最后放弃了。
　　他睁开眼，下意识的转头看向何璐，就见草垫的位置空空如也，顿时胸口一怔，一抹慌乱窜上心头，紧接着自己右边就传来何璐的声音……
　　“你刚在想什么？”
　　“……”
　　程曜坤缓缓转头，就见何璐不是何时已经站在他右边，正微微弯着腰，双手杵着膝盖低头看他，而且睁大的双眼充满了好奇……
　　“你猜。”程曜坤一脸无语的回，站了起来。
　　何璐弯着的腰跟着他站起身也直了起来，还抬起了头。
　　“我就是不知道才问，怎么猜啊？”
　　程曜坤深吸了口气吁出，“我也不知道在想什么，想许个愿，想不出，反而脑子里全是以前比赛的画面。”
　　“比赛的画面？”
　　“嗯。”他点头，“你说的许愿桥在哪？”
　　何璐能感觉到他是在转移话题，却难得的没有各种为什么，而是抬手捏着斜挎包的包带，转身迈下石阶。
　　“在后面。”
　　程曜坤跟上她，两人从草坪旁边的一条小径绕过阁楼往后走。
　　小径两旁全是那种草坪上种的那种开满白色小花的树，地上掉落很多，整个小径都能闻到淡淡的香……
　　“这是什么花？”程曜坤有些好奇的问。
　　“这叫鸡蛋花。”
　　“鸡蛋花？”他转头看向何璐，一副你骗谁的样子。

第138章 你先来！
　　“这真叫鸡蛋花，是佛教的五树六花之一，还有个什么名来着……”何璐偏头想了想，一时间没想出，又说：“还是隔壁老挝的国花……啊，对了，缅栀子！”
　　程曜坤见她说得头头是道，不像逗他玩的，弯腰捡起一朵，凑到鼻尖嗅了嗅。
　　很香……很舒服的味道……
　　“名字怎么那么怪？”
　　“嘿，你不觉得它颜色很像摊开的鸡蛋吗？”
　　何璐这一说，程曜坤低头拉看看手里的鸡蛋，不由得笑了。
　　“确实像……”
　　说话间，两人已经走过小径绕过阁楼，后面是一个大池塘，池塘上还有个长廊。
　　是的，不是桥，只是池塘上的长廊……
　　一样的红柱金瓦，长廊中间密密麻麻的吊着五颜六色的许愿包，被风吹得轻轻晃荡。
　　“那就是你说的许愿桥吧。”
　　“嗯。”何璐重重点头。
　　程曜坤收回视线转头看她，“我们是不是忘记买什么了？”
　　如果他没看错的话，这个长廊并没有人，没有像景区那里，有人在里面卖许愿包。
　　何璐小手不自己的摸上自己的斜挎包，小脸又红了。
　　“我、我带了。”
　　“你带了？”
　　“是啊，不过……是我自己做的，没人家卖的好……”
　　程曜坤看着何璐小手按在斜挎包，微微低着头，小脸红扑扑的娇羞样，真想抱过来就狠狠亲两口。
　　但这里不行，他强忍住那股子冲动，停下脚步。
　　“拿出来看看呗。”
　　何璐轻咬着下唇，打开斜挎包，摸出今天早上做的两个许愿包，把蓝色的递给他。
　　程曜坤看着递过许愿包都有些颤的手，莫名有种念书时候被女孩子的表白的感觉……
　　他笑着接过，摊在手心，“很好看，谢谢。”
　　“呵……不客气。”
　　“不过这个要怎么许愿啊？”
　　“我有带了标签和笔。”
　　“你想得太挺周到。”
　　“呃……呵，我经常来许愿的……”
　　“你经常来？”
　　“是啊，小时候就会来，许愿让妈妈生意好些，她就不用那么辛苦。”
　　“……看来确实挺灵验的，你妈妈现在都自己开民宿了。”
　　何璐笑，转身朝前走，“大点了，我每次期末考也都来！”
　　“那你考得都很好吧？”
　　何璐摇头，“我许的是，希望不要考得太差，让妈妈担心。”
　　“……”
　　“还好，每次我都能过妈妈的标准线。”
　　“……”
　　说话间，两人已经走到长廊中间，何璐拿出便签本和笔递给程曜坤。
　　程曜坤伸手接过，一手端便签本，一手捏着笔，脑子一下就空了……
　　“怎么了？”等了会没见他动的何璐问。
　　程曜坤蹙了蹙眉，将笔和纸递还给她。
　　“你先来。”
　　“……”怎么许个愿搞得跟上战场一样的表情啊！
　　何璐以为程曜坤是不好意思，接过笔和纸，在长凳前蹲下，把便签本放在长凳开始写。
　　程曜坤微微弯腰，偏头看她写的什么，居然想都不用想直接提笔就写。
　　希望妈妈明天去打麻将……别输钱？？
　　什么鬼愿望？！
　　就这？就这还要许愿？！！

第139章 豁然开朗
　　程曜坤正无语，何璐就已经拿起便签本，将写上愿望的那页撕下。
　　“好啦。”她一边说，一边将便签纸对折起来。
　　“呃……”程曜坤蹙眉，“话说，你这愿望会不会许的太浪费了。”
　　“浪费？”何璐疑惑的抬头看他。
　　“这特意跑过来，弄那么麻烦，就许这个……”
　　“很近啊，走路来也就半个小时，什么时候想来都可以的。”
　　“……”
　　“自己不会做许愿包的话，在门口花两块钱就买了，也不麻烦。”
　　“……”他根本无力反驳！！
　　何璐将对折好的便签纸放进许愿包，撕掉贴在封口的双面胶捏了捏。
　　“呐，这样就贴好了，这里没人会乱动别人的许愿包的，所以不用担心。”
　　程曜坤看着她眉骨轻抬的点了点头，也在长凳前蹲下，拿起笔。
　　但奇怪的是，之前空荡荡的脑袋不空了，变成打着强光，被欢呼和尖叫环绕着的擂台和光影。
　　他蹙眉，笔尖触上便签纸，顿了两秒后，写下的确是……
　　希望爸爸能身体健康，家庭和睦
　　写好后，他利落的撕下，学着何璐将纸张对折，放进许愿包的一瞬，一直隐隐纠着的心忽然放开了，心境瞬间变得开阔又平静……
　　他愣了秒，唇角扬起，“话说，明天还可以来吗？”
　　何璐刚想说可以，忽然想起何妈妈明天要去打麻将，有些失落的摇头，“你忘了？我妈要去打麻将。”
　　“开车过来就几分钟，我们许完愿，回去半个小时都不用，怕什么。”
　　“……也是哦。”何璐点点头，问：“你是还有想许的愿么？”
　　程曜坤轻抿了下唇，笑笑没吭声，算是默认。
　　何璐一下就笑了，“你傻不傻，再写点，放进去就好。”
　　程曜坤唇角的笑一僵，“还能这样？！”
　　“为什么不可以？”
　　“……”为什么不可以……为什么……
　　他再次无力反驳？！
　　“赶紧的，趁你那个还没封口，再写两个。”
　　“……”
　　这天，程曜坤写了七八个愿望塞进许愿包，把小小的许愿包都塞得胀鼓鼓的。
　　但却没有一个跟重回擂台有关，也许……回去真的不是他最想要的，只是心结和不甘罢了……
　　他跟何璐坐在长廊聊了一个多小时才离开的，何璐今天也难得没那么多为什么，就是跟他讲小时候来这里玩的事。
　　而他也难得的说了他的父亲，以及他是怎么走上擂台的经历。
　　回去的时候，两人没敢一起，所以程曜坤将何璐送到小道口，看着她回民宿打算去找杜凯。
　　毕竟何妈妈现在已经不请他吃饭了，他得找个人陪他找东西吃去。
　　何璐心情那是一个好，进了院子见没人，脚步轻快的哼着歌着准备回房间。
　　结果刚进正厅，何妈妈脑袋忽然从柜台下面探出来……
　　“哇啊——”毫无防备的何璐被吓得跳起来。
　　“鬼吼鬼叫的，见鬼了？”何妈妈面色淡淡。
　　“妈、你、你干嘛躲在柜台下面啊！”坐藤椅上的话，是能看到人的啊！
　　“我什么时候躲了，我刚就是趴着眯了会。”
　　“……”为什么她一点都不信！
　　“对了。”何妈妈唇角微弯，笑眯眯的笑着何璐，“跟小程去烧香还好玩么？”
　　“……”完……

第140章 牵了个小手，亲了个小嘴
　　程曜坤抓着杜凯陪他吃完东西就回去了。
　　毕竟他现在对杜凯那些娱乐项目真提不起什么兴趣。
　　有得跟他去唱歌喝酒看他撩妹，不如回民宿躺着给何璐发短信，自己撩不香么？
　　只是让程曜坤没想到的是，他才走进院子，就看到何璐跟她妈妈坐在木棚那，桌下点着一盘蚊香，烧了有一小段了……
　　“小程，你回来啦。”
　　何妈妈笑着对程曜坤招手，而何璐微微缩着肩，小幅度看他，很猥琐的样子。
　　程曜坤一看这情况，心里已经猜到了七七八八，淡定自若的笑着就朝何妈妈走过去。
　　“刘姐，什么事？”
　　“呵，我确实是有点事要跟你谈谈，先坐下说。”
　　程曜坤点头，直接就坐在何璐旁边。
　　坐在长凳中间的何璐身体一僵，朝着另一边挪了挪……
　　“刘姐你说。”他掏出烟。
　　“呵，昨天和今天是你带小妹去玩的吧？”
　　“是，昨晚我带她去逛街，今天去烧香，就前面不远那个有许愿桥的寺院。”程曜坤承认的很干脆，打开烟盒抽出一支夹在指尖，却也没点。
　　何妈妈轻噘了唇没立即吭声，坐在旁边的何璐放在膝盖的小手攥得很紧，心慌得不行。
　　下午那会除了已经睡过那点事，其它基本都被老妈炸出来了。
　　现在看程曜坤居然承认的那么干脆，她好怕他忽然就承认他们都睡过了……
　　“你和小妹什么时候开始的？”
　　“呵……也算不上什么开始吧，就她生病那几天不是接送她么，也就走得近了些。”
　　何妈妈眉梢轻挑，“那是有多近呢？”
　　何璐指尖刷一下攥起，心悬上喉咙。
　　她的情绪波动程曜坤是能感觉到的，侧眸看了她一眼，又转头看向何妈妈。
　　“牵了个小手，亲了个小嘴。”
　　低着头的何璐脸发起烫，但心却放了下来。
　　何妈妈深吸了口气，“那个小程啊，昨晚我们也聊了会了，我的意思你应该明白的。”
　　“我明白，这不，我也就周末带她出去走走玩玩，我也叫她好好念书……”程曜坤说着，转头看向何璐，“是吧小妹。”
　　被点名何璐连忙抬起头，“对！没错！是的！”
　　何妈妈直接一眼瞥过去，何璐才抬起的头刷的又垂下了。
　　“其实你们要真喜欢，在一起不影响学习，我也不反对，但是该有的度要有。”
　　“我懂……”程曜坤点头。
　　“另外就是，我就何璐那么个闺女……”何妈妈说到这顿了顿，才又开口，“有件事我得提前跟你说清楚。”
　　“刘姐你说。”
　　“我不想她离开我太远……”何璐说这句话的时候，眼眶有些发红。
　　“刘姐，我也跟你说件事，今天下午我不是找杜凯吃饭了么？吃饭的时候我就问他了，在你们这，做点什么小生意比较合适。”
　　何妈妈胸口一怔，看着程曜坤有些愣住。
　　程曜坤笑了笑，“我昨天不是跟你说了么，我那边有两套房，想把我三环的那套房子卖了，过来这边重新买一套，做点什么小生意。”
　　“你、你是说真的？”何妈妈有些不敢相信。

第141章 确定关系
　　程曜坤笑，“当然是真的，说起来，刘姐您也可以给我点意见，在你们这适合做什么。”
　　何妈妈眼睛锵的一亮，“我跟你说啊，你别看我们这是小地方，但现在政府在大力开发，过不了几年，弄起来了，过来旅游的人多了，那是做什么都不容易亏！”
　　“嗯嗯。”程曜坤连连点头表示赞同，将夹在指尖的烟凑到唇边衔住点燃。
　　何妈妈又说：“我们这一年有九个月都热，所以要做小本生意的话，找个好点的地段卖点果汁啊奶茶啊，都能赚！”
　　“对，刘姐您说得很有道理。”
　　“你也觉得对吧。”
　　何妈妈一脸嘚瑟，“我跟你讲哦，就步行街那，我认识那个买玫瑰冰水的，就一个五平米的小摊位，卖了五六年，房子都买三套了！”
　　何璐也抬起头了，“我知道！那个老周家对吧，她儿子还跟我一个班呢！”
　　“就是他家！”
　　程曜坤抽了口烟，“听着是不错，不过那地方感觉好像现在不好找位置了。”
　　“哎！不是不好找，是找不到！才弄那条街的时候，我其实也想过，过去弄个小铺面，就怪当时自己顾虑多，眼光不够好，现在后悔来不及……”
　　“那别的地段呢？或者还有什么适合做的。”
　　“这个……”
　　审问大会不知怎么的，忽然就转变成了讨论做生意……
　　何妈妈和程曜坤两个各种讨论分析，何璐不时插两句。
　　然后聊着聊着，又扯到了买房子，买房子又聊成了盖房子……
　　“要我说，房子有什么好买，地咋们家又不是没有，民宿旁边盖一间，以后你们两就住我旁边，生孩子以后我也方便帮你们带。”
　　“诶！我也觉得好，近，有照应！”
　　“就是嘛，而且万一以后开发占到咋们家这块的话……哦呵呵呵——哈哈哈哈——”何妈妈说着说着，自己笑了起来。
　　程曜坤也笑，抬手指了指何妈妈，“刘姐您果然是有生意头脑，那会没投资别的，投资民宿就是因为这个占地问题吧……”
　　“哈哈哈哈——”何妈妈瞬的笑得合不拢嘴，“我是听到了点消息，我们这片机会很大……”
　　坐在旁边的何璐也傻傻跟着笑。
　　这都讲到结婚生孩子盖房子了……呵呵呵……好快哦！
　　而且老妈真的好有生意头脑，要不是程曜坤现在点破，她还不明白为什么老妈要把铺子盘出去，还卖房子借钱的盖这间民宿，明明生意很一般……
　　现在她算是明白了……
　　不知不觉，两个多小时就那么过去了，何妈妈和程曜坤都说得口干舌燥，矿泉水都喝了两瓶才收工。
　　程曜坤回房间，何璐被何妈妈叫到房间。
　　何妈妈交代，虽说现在她和程曜坤关系也算是确定了，有她这个妈妈坐镇，程曜坤也骗不了她。
　　但是女孩子还是要注意，要懂保护自己，别过线，还是要等结婚。
　　话说得不算隐晦，何璐也能懂何妈妈的用心，但是……来不及了，已经睡了……

第142章 内裤往边上一扯，他就能插进去
　　自从关系确定后，何妈妈又会让何璐叫程曜坤来吃饭了，而且他接送她上下学也比之前方便很多，不用躲躲藏藏，周末还能光明正大带她出去玩。
　　他也让朋友帮忙卖房子，学期房很好出手，不过一周就来消息，还是熟人想要，就等他回去办手续。
　　办个手续其实也要不了几天，但他舍不得，硬是又拖了好几天，拖不下去了，才订的机票。
　　订机票那天正好是周五，程曜坤以逛街的名义带着何璐去开房了……
　　没办法，这个周末何璐根本没办法去他房间，因为民宿入住了对小年轻，还住三天，这也是他为什么狠下心来订机票的原因。
　　等他办完事回来，那对小年轻正好已经滚蛋了！
　　何璐完全不知道程曜坤是带她去开房，还很开心的洗了个澡，换了他上周给她买的小短裙和小衬衫，开开心心的上了车。
　　“我们今天要去逛哪啊？”她笑眯眯的问。
　　程曜坤视线扫过她因坐下后又好似短了一截的裙子和细白腿儿，转头发起车。
　　“逛酒店。”
　　“？？？”
　　何璐歪着脑袋，硬着愣了两秒才反应过来他的话。
　　“酒店？！”
　　“嗯。”程曜坤淡定点头，其实心里一点都不淡定，火苗已经再烧。
　　上周她大姨妈，就没能操了，这邪火可是憋了一周多……
　　“不、不是去逛街么？”何璐头顶巨汗的问。
　　“等我回来陪你逛。”？？？什么等他回来？
　　何璐听得有些丈二和尚摸不着头脑，已经倒好车的程曜坤转头看她。
　　“我要回去处理房子的事情，要去一周左右。”
　　何璐胸口猛的一怔，心脏忽然像被什么人用力捏了一把。
　　她知道他在卖房子的事，还知道他一个朋友想要，但她天真的觉得，好像一切也就打打电话，一直没想过他得亲自回去处理。
　　程曜坤见她愣住，将车停下。
　　“怎么了？”
　　何璐唇动了动，低下头，“那个，你要去一周那么久么？”
　　“不一定，顺利的话三天应该就能办完，来回飞机，加起来也五天，如果耽搁了什么的话，一周是要的。”
　　何璐指尖微攥，没再说什么，只是轻轻点头表示明白。
　　程曜坤能看出她的不舍，心脏一下就揪拉起来，特想一把将她拽过来狠狠的抱住。
　　但是他知道，现在碰她肯定忍不住，尤其她裙子那么短，内裤往边上一扯，他就能插进去……
　　妈的！民宿那对小年轻也不知道什么时候会出来！简直不要太碍事！
　　程曜坤拧眉，转回头，踩下油门，“一周很快的，而且不耽搁也就五天，我弄好就来。”
　　何璐抿唇，重重点头嗯了声。
　　车内一时间就那么沉默了下，直到去到酒店两人都没怎么说话。
　　拿了房卡，进了电梯，程曜坤看着一直低着头的何璐，伸手过去，牵住她的。
　　天热的缘故，他的掌心有些润，热热的……
　　何璐心脏缩了下，紧接着电梯叮的一声，停了下来。
　　程曜坤牵着她出了电梯，左转走到末端的房间，抬头对了下房间，将门打开。

第143章 几天没操想了？亲一下就湿成这样
　　何璐是第一次来这种地方，但被他牵着，却也没觉得不适，反而满脑子都是要他离开一个星期。
　　将门打开的程曜坤牵着她走进房间，把门卡插进卡槽，关上门就一把搂住她。
　　他的手臂健硕有力，将她搂进怀里的时候很紧，何璐轻抽了一口气抬起头，唇角就被他一口衔住。
　　程曜坤往前挪了两步，就将她抵在了门板上，搂着她腰的右手松了开，合着左手来到她胸前，解着她衬衫的纽扣。
　　他弯着腰，高大的身形像一只大虾一样，将何璐完全罩在身下，舌也探进她口腔，急切的卷住她湿软的小舌头狠狠缠住。
　　“唔——”舌头被他搅得酸麻，双腿发软，何璐蹙起眉，小手紧紧攥住他的衬衫。
　　程曜坤三两下将她纽扣全部解开把衬衫扯下，大手绕到她身后，解开胸衣的暗扣，将她内衣也脱了下才松开她的唇抬起头。
　　“帮我解开。”他哑声，眼眶已经红得不像话。
　　何璐被吻得晶亮的唇微启，小手挪到他的衣扣前，有些笨拙的解着。
　　“呵……”他看着她颤得有些厉害的手，低低的笑，一只大手握住她白嫩的奶子，拇指按在乳尖揉，另一只复上她也颤得厉害的腿揉捏。
　　被他这样一弄，何璐解着纽扣的手更抖了，半天只解开两粒。
　　程曜坤倒也不急，毕竟急也没用，她逼太紧了，尤其那么多天没操，前戏不足她会痛。
　　他覆在她腿上揉捏的大手一点点往上攀，中指抵住那条细细的缝隙滑动，湿润的触感立马透过薄薄的蕾丝内裤传递到他指腹上。
　　“小逼什么时候湿的？”
　　刚顺利解开第三粒纽扣的何璐红着小脸怯生生的回，“刚、刚才……”
　　“亲你的时候？”
　　“嗯……”
　　“几天没操想了？亲一下就湿成这样。”
　　何璐脸更热了，没回他，轻喘着将第四粒纽扣解开，手心都渗出了汗。
　　下面被他用指腹摩擦着……痒痒的……也有些麻……被她揉捏着的乳尖更麻更痒……
　　熟悉的欲流在他的抚弄下，一点点灌进身体，腿根又酸又软，小穴不停的翕动的吐着水，没一会就将内裤都打湿了……
　　好不容易帮他将纽扣都解开，何璐如同完成了一件大工程，不由得松了口。
　　而一直隔着内裤撩拨的程曜坤也忽然将湿哒哒的内裤扯开，卡在一边，大手将她整个湿漉漉的阴户都包裹住。
　　“嗯……”
　　何璐喘息着微微扬起下颌，紧接着他大手包着她就狠狠揉搓了几下，中指勾起，滑进已经被揉开的逼缝，轻易插进翕动的小洞。
　　“嗯哈——”
　　“一根手指就叫那么骚，等会鸡巴插进去你得骚成什么样？”
　　“嗯……”何璐又哼了声，蹙眉看着程曜坤，“想要、想要被你操……”
　　也就那么一句，程曜坤只觉一直憋在心头的那股邪火轰一下就炸开了。
　　他眯起眼，“你是不怕疼是吧？”
　　何璐抿了抿唇，忽然抬手勾住他的粗颈，踮起脚尖仰着头就想去吻他。
　　但他太高了，她的吻只是胡乱的亲在他的下巴上……

第144章 叫得真他妈骚！小逼就那么想吃鸡巴？
　　每次做，何璐都是羞羞涩涩，从没主动过，就连接吻的时候，回应也是被动生涩被他牵着走。
　　这会忽然那么主动……尤其是她的唇，贴着他的下巴胡乱吻的感觉，生涩急迫……
　　谁他妈忍得住？！
　　“操！”程曜坤低咒了声，一把将她抱了起来，低头狠狠吻住她乱点火的小嘴。
　　他吻得用力，吮得她唇舌不是酸麻，而是发痛，但小穴的水却流得更厉害了……
　　“嗯……”何璐闷哼着，双腿紧紧夹住他的劲腰，手搂着他的脖子，小舌头怯生生去勾他在她哭腔肆意翻搅的舌。
　　程曜坤只觉被她奶子贴着的胸口整个都快炸开了，不仅鸡巴又痒又胀，就连心脏都痒得难受。
　　想操她！操死她！
　　程曜坤偏头，舌蛮横的辗过她的小舌，朝着小嘴深处抵，几乎将她呼吸都堵。
　　“唔——”何璐仰起小脑袋，想躲开，他的舌却狡诈的刷过她整个上腭。
　　成片的痒瞬间钻进上脑门，何璐抽了口气，狠狠打了个哆嗦，夹着他劲腰的双腿差点都松了开。
　　“嗯……”她哼着，别开头，身子往后仰躲开他的唇舌大口喘息。
　　程曜坤却没追着去，而是低头一口叼住她的粉嫩的奶尖狠狠吸住！
　　“哈……轻点……”
　　她肩抵着门，叫得娇软，程曜坤却吸得更用力，吃得嗤嗤有声，甚至又牙刮割。
　　“嗯…啊……有、有点疼……”
　　程曜坤终于松口抬起头，眼眶红得不像话，眸黑得幽深……
　　“现在才怕疼是不是晚了？”
　　他又沉又哑的声音发着狠，仅用一只大手就捧住她的小屁股，另一只抠住裤腰将自己的裤子扯到腿根。
　　硬硕粗长的鸡巴从布料里弹出，打在湿漉漉的逼缝上，又烫又硬，那冲击感像被甩了一鞭子。
　　何璐小小的啊了声，心一下就悬上喉咙，程曜坤那只将裤子扯下的大手已经握住柱身，让粗硬的头抵住逼口上下滑动沾取润滑的液。
　　也不知是身体空了好多天的缘故，还是知道他明天就要回去，何璐觉得今天的自己特别敏感，特别想要……
　　想他插进来，将她狠狠填满，用力的肏她，肏得又深又重……
　　她想念那种被他性器撑得心都在发慌的胀满感，也想念被他狠狠插入深处时，爽到头晕目眩无法用语言形容的快意……
　　“哈、好烫……”
　　“叫得真他妈的骚！小逼就那么想吃鸡巴？”
　　“嗯嗯哈、嗯……想、想吃你的……”
　　“小骚货！”
　　即便程曜坤不是毛头小子，也没顶住，没像以往那扣抽着试探进入，而是大龟头抵着翕动的逼口就强硬的往里面钻。
　　强烈的饱胀感随着他一点一点推进升起，在他猛的挺腰将整个龟头插进逼里面时候，那种身体瞬间被撑开的饱胀感不仅没让她身体像往常一样僵住，四肢反而更软了，小逼立马酸痒难耐的泄下一大股水……
　　“啊……”
　　何璐声音都是飘的，程曜坤一听她叫得那么浪，也不在顾虑，狠狠用力往上一顶，将整个湿热紧窄的腔道贯穿。

第145章 你今天特别骚，小逼也特别热特别软！
　　进入太快太深，猩红狰狞的性器将小穴所有褶皱都完全撑开，没有滋润过的柱身不仅摩擦出快慰，也摩擦出火辣辣的痛感。
　　但何璐却不觉得很痛，因为那火辣辣的痛感在大龟头狠狠撞上蕊心时就被酸麻胀涩覆盖吞没……
　　“嗯啊——好胀……”
　　程曜坤腰胯往前压，将她后背腰臀挤贴着门板，已经插到底的鸡巴又往前顶了顶。
　　“唔——”钝闷的酸慰感让何璐缩起肩，小逼立马又渗出一大股水，“好、好深……”
　　程曜坤紧着牙根，鸡巴往外撤出一半又狠狠插了进去。
　　“啊——”何璐被这一下插得眼眶瞬间就湿了，眼尾渗出浅浅的水光，那样子娇浪得不行。
　　程曜坤试了两下，非常顺畅，拉开了幅度照着小逼就肏得又狠又凶。
　　“啊啊、好、好重……啊哈……”
　　“你今天特别骚！”程曜坤眸紧紧锁着她被自己肏得浪叫的小脸，“小逼也特别热特别软！”
　　“啊啊、嗯啊……”
　　太大力了，里面好酸……好像已经快要被肏开了……
　　“啊、轻、轻点啊……要进、进去了……啊……”
　　“就是要肏进去你才会更爽！”
　　“啊啊、啊——”
　　“还差一点……”
　　程曜坤眯起眼，将何璐小屁股又托高了两分，劲腰用力朝逼里狠狠一顶，硬硕的大龟头瞬的就将蕊心破开挤进深处的腔道……
　　“呀——”身体被插穿了！
　　“肏进去了！”程曜坤亢奋的低吼，鸡巴抽出些许又狠狠捣进。
　　“嗯啊……坏、啊、坏了……啊……”何璐被肏得缩起肩，失控的哭出声。
　　“哪那么容易坏？”
　　他低头凑近她，安抚似的吻掉她眼角滑落的眼泪，胯下粗长的鸡巴却是凶狠的插干着她湿漉漉的窄穴。
　　“唔——嗯啊、啊啊——”
　　才被吻掉的眼泪又滑落，何璐呜咽着，指尖陷进他脖颈的肌肤。
　　“啊啊啊、太重、啊啊……太重了……”
　　不行了……小穴好像真的要被他弄坏了，太深太重……那根东西都快顶到她肚子里面了……
　　“唔——不、不行……真的要、啊、真的要坏了……”
　　何璐哭着喊，后脑抵着门板不停的晃，强烈的快意和身体好似被插穿的恐惧让她头晕目眩。
　　然而，程曜坤看着这样的她却越发亢奋，插得更重更深，好似要把阴囊都塞进去一样。
　　粗硬的鸡巴犹如恶兽一样在紧致湿热的小逼里横冲直撞，逼水被抽带得是四处飞溅。
　　“嘶——小逼好热，而且吸得好紧……是不是要高潮了？”
　　“嗯啊、啊啊、不、不行……啊哈啊啊……”
　　何璐根本没办法回答她，只是摇着小脑袋一边哭一边叫。
　　程曜坤忽然勾住她的膝弯，大手捧着她的臀将她抱站过身后，将她身体抛起，再提胯迎上去。
　　“呀啊——”
　　何璐尖叫，悬空的小屁股撞得往外上甩出去又回落下，再被撞得甩出去。
　　不过几下，小逼就好似真被操坏了一样，淫水哗哗的往下泄，止都止不住……

第146章 才插几下就泄成这样……
　　“啊啊、不、啊啊、太重、啊啊啊——不行啊——”
　　“这样就不行还敢乱撩！”程曜坤粗喘着，将她落下的小屁股重重按在鸡巴上。
　　“嗯啊——”
　　“才插几下就泄成这样……”他捧着她的小屁股紧贴着鸡巴一边上下磨，一边朝着房间里的大床走。
　　粗长的阴茎在紧窄的穴内上下翻搅，插进颈腔内硬硕的头也跟着搅动，何璐咬着下唇，额头抵着他的胸膛，被弄得眼泪直流。
　　“唔——”
　　太酸太胀了……要疯了……
　　“慢、慢点……”她声音颤得厉害。
　　“这样也受不了？”程曜坤哑声笑，走到床前停下脚步。
　　“唔……受不了……好酸好胀……嗯……”
　　他终于停下没磨她，却抵着逼口朝里重重顶了几下，顶得何璐眼角又滚落两颗泪珠，这才弯腰将她放躺在床上。
　　舍不得将鸡巴从她湿热紧致的小逼里抽出来，他顺势压下，一手扣住她的细白的小腿太高，一手握住她白嫩的奶子，小幅度抽送，让她缓口气。
　　强烈尖锐的酸麻胀涩感缓了下来，酥痒悄然爬上，何璐小嘴微张，大口大口的喘息，犹如被丢上岸的鱼。
　　“以后还敢乱撩么？”他拇指和食指揪住她的乳尖轻轻搓弄。
　　何璐喘息看着他，半响吐出一个字。
　　“敢……”
　　程曜坤眸色瞬的沉下，插在小逼里粗长的鸡巴忽的用力朝深处狠狠顶了进去。
　　“啊——”何璐被撞得身体一耸，哀叫出声，钝闷强劲的酸胀感让她眼泪又出来了……
　　“你是怕我操不死你是吧？”他声音沉沉的。
　　“你、嗯……你不会……”
　　程曜坤那双狭长的眼微微眯起，随即俯下身，凑近她。
　　“是不会操死你，但绝对可以弄得你要死要活！”
　　何璐小心脏先瑟缩了下，随即是小穴也跟着狠狠绞紧了深埋在体内的硕大，莫名的酥麻在胸腔蔓延开……
　　那种感觉好似怕……又好似在期待……
　　被狠狠绞了一下的程曜坤舒服得轻嘶了声，“小逼好像就等着我把你弄得要死要活了。”
　　何璐难为情的别开头，不好意思看他。
　　他低笑，杵着床面直起腰，将鸡巴从她紧致的小穴内抽了出来，扣住她的肩将她翻转过身。
　　“先从后面插会。”
　　他拎起她的小屁股，让她跪在床沿，大手扣住她弹软的臀瓣扳开，被淫水润得油光水滑的鸡巴朝着被扳开的小洞就狠狠插了进去。
　　“嗯啊——”
　　好深……又顶进去了……
　　何璐被大阴茎插得绷紧了腰肢身体微颤，但程曜坤知道，她其实已经缓过来了，也不收着，拉开了幅度就大操大干。
　　他抽插迅猛有力，何璐腿心几下就被打得通红，肉体的拍击声，呻咛浪叫哭喊，还有他的喘息，噗呲噗呲的水声在房间混成一团……
　　就着这个姿势，程曜坤狠肏了十几分钟，把何璐送上两次高潮，水流了一大滩，才猛的将鸡巴猛的从小穴抽出，扣着她细腰的大手也松了开。

第147章 叫得真浪，小逼也很会叫
　　没有他的支撑，还在高潮余韵中的何璐软软的侧倒在床上，身体有一下没一下的抽，被肏得往外翻开的逼还在流着水。
　　程曜坤粗喘着，将她双腿扳开，单膝跪在她腿间，拇指按住肿胀的阴蒂揉了揉。
　　“嗯……不要……”头晕目眩的何璐身体轻抖，虚弱的抗议。
　　程曜坤视线扫过她难耐的小脸，又回到她已经被他肏肿的小逼上，中指和食指朝着敞开的逼口就插了进去。
　　即便才被他粗长硬硕的阴茎开拓过，但他插得用力，一下就没到指根，何璐还是被弄得闷哼一声绷紧了腰肢……
　　“嗯——”
　　“这样要不要？”
　　“不、嗯……不要……”何璐蹙着秀气的眉摇头。
　　“呵。”他低笑，俯身下去，在她干涩的唇瓣上亲了亲，“吹一次，吹一次就耐操了，要不过不了多会你就得晕。”
　　刚要不是他忍住没继续操，她已经晕过去了。
　　“就、就像想那天晚上一样？”
　　“对，后面会很舒服……”
　　程曜坤话落，微微偏头吻住她，用他的舌一点一点润着她因叫了许久而干涩的唇舌口腔。
　　难得那么温柔的吻，何璐不仅身体软了，连心脏都好似在融化……
　　感觉到她身体放松了下来，他插在小逼里的手指也贴着内壁的软肉左右转了两圈后，感觉够湿够润了，开始轻轻的抽插戳弄，再渐重渐快，然后抵上她的敏感点……
　　“唔……”何璐蹙眉，本能的合拢双腿，却只是夹紧了他粗健的小臂。
　　程曜坤松开她的唇，沉不见底的眸锁住她被情欲染得嫣红的小脸。
　　“放松点……”
　　“嗯、酸……好酸……”何璐轻扭着小屁股，声音带起哭腔。
　　“难道就不爽么？”
　　“爽……爽的……可是……嗯哈……”
　　“别忍着，想尿就尿出来，那不是尿，那是吹潮，太舒服了就会这样。”
　　程曜坤声音低哑又温柔，和手上大力抠弄逼穴的动作完全是两个极端。
　　湿软的小穴被他抠弄噗嗤噗嗤响，逼水一直流……
　　何璐是已经不行了，尖锐的感官一波一波刺进神经，夹杂着尿意，即便他说那不是，但身体本能的反应依旧是忍……
　　“嗯、嗯哈……”她小手紧紧抓着他的手腕，双腿也把他的小臂夹得紧紧的，小屁股不停的扭。
　　明明是想要挣扎抗拒，但怎么看都像是怕他会抽离……
　　她那样子看得程曜坤越发想弄她，低头一口衔住她的奶尖，又啃又吸，吃得嗤嗤有声。
　　“哈……啊……别、别咬、啊——别……嗯哈……”
　　“叫得真浪，小逼也很会叫。”
　　他一边啃吮着她的乳，一边用色情的话刺激着她，食指和中指交替不停的勾扯戳刺着她的敏感点。
　　“不、啊啊、不行了、要、要……要尿、要……啊……”
　　“尿出来！”程曜坤说着，拇指忽的按住肿胀的阴蒂狠狠按住一撮。
　　“呀……”尖锐的感官瞬间刺穿小腹，酸涩的尿意冲破阻隔，水喷了出来。
　　何璐闭着眼，后脑和肩抵着床面，身体崩成了弦。

第148章 真他妈骚，都会自己来吃鸡巴了！
　　看着从她身下喷出的那道清澈水柱，程曜坤眸色又沉又暗，手指依旧抵着她的敏感点抠弄摁压，延长着她喷潮的时间。
　　直到何璐紧绷成弦的身体泄力的瘫软下，他才猛的抽出手，拉开她的双腿，粗硬的鸡巴对准逼口猛的插了进去。
　　猩红狰狞的性器恶兽一样冲入身体，喷着火的大龟头一下就顶开蕊心插进颈腔，酸麻胀涩感犹在，却不再尖锐得无法承受，甚至还带出了几分痒意……
　　肌肤过电一样，全身的汗毛刷一下竖起，手臂脖颈都浮起一层细细的鸡皮疙瘩，何璐尖叫一声，眼泪瞬的蔓出眼眶……爽的……
　　让人头晕目眩的快意一波又一波，随着他每一下凶狠插入灌进身体，瑟缩着的小穴被越插越麻，越插越痒，想他再重点、再重点……
　　“啊啊嗯……啊、哈…啊啊……”
　　“现在爽了？”
　　“啊爽……啊啊、麻……嗯哈……好麻、啊……痒、重点……再、啊啊——”
　　程曜坤被她叫得受不了，勾住她的膝盖将她捞起抱住，在房间内一边来回的走一边操。
　　身体被断抛起又狠狠落下，让鸡巴插得又深又重，每一下都是极致的，骨头都在发麻……
　　逼水滴滴哒哒的流，将两人之间链接处润得滑腻，内壁的软肉被大鸡巴的捅得已经不敢上去绞，不停的蠕动瑟缩着……
　　快慰不断的冲刷着身体和神经，小高潮就没断过，却也是这样，身体就越渴望……
　　渴望那种强烈到身体好似都无法承受的高潮，尖锐到窒息，强劲到意识都好似脱离了身体……但总是差那么一点儿……
　　何璐不知道还能怎么办，只是一会浪叫着求他再快点，一会又哭着喊不行，都快程曜坤折腾疯了！
　　最后程曜坤将她抱到落地窗边的沙发后，将她放下。
　　何璐早软得跟滩水似的，脚才落地，人就靠着沙发背往下滑。
　　程曜坤长臂环住她的腰将她捞起，翻转过身让她趴在沙发背上，青筋盘错的狰狞性器从后狠狠捅进瘙痒难耐的逼穴。
　　“呀啊……”好深……
　　身体好似自己生出了意识，腰肢往下塌，小屁股翘起就去迎接他另一下的深捣。
　　“真他妈骚，都会自己来吃鸡巴了！”程曜坤被她那娇浪样勾得太阳穴突突直跳，大手在她的小屁股上重重拍了下。
　　“唔……”何璐蹙眉哼了声，痛感让瑟缩的小穴猛的绞紧。
　　“嘶——”程曜坤被吸得头皮一麻，前列腺泛起一阵痒意。
　　他还不想射，还想弄她，没操够！
　　程曜坤紧着牙根，调试了角度提胯就朝着被肏得软烂的小逼里狂插猛捣，大手绕到她小穴下，只要她一吸，他就朝着肿胀敏感的阴蒂不轻不重的扇一下，或揪起来掐，用着上次的手段，迫使绞紧的小穴又松开。
　　这个体位虽没抱着肏重，但一样能插得很深更快，角度调整好，就能次次插到她的敏感点，阴蒂还被他那样弄着，何璐觉得身体都已经不是自己的……

第149章 趴在沙发被他肏到喷水
　　她趴在沙背上，小屁股扭得更厉害，水一波一波的泄，被粗长的鸡巴抽带出，又插得四处飞溅，或顺着腿根滑落，没一会地上就汪了一小滩。
　　“呀、那、那里——啊啊——好酸、啊啊——”
　　“骚货！这里是不是？！”
　　“啊啊、啊啊——不、不行了——要、啊啊——要泄、要——啊啊啊——”
　　程曜坤粗喘着，一手扣住她的臀瓣，一手压在她腰窝，腰臀装了马达一样肏得又狠又快，粗长的鸡巴将小逼捅得往里缩，抽出时又将逼口拖拽得往外翻。
　　何璐小小的身体被撞得不停耸动，抵着沙发背的乳尖被不断摩擦着，身下的敏感点被不间断的刺激，很快被送上她想要的高潮……
　　“啊……”
　　声音都哑在喉咙，身体再度绷成了弦，水喷了出来，头皮是麻的，小穴是麻的，四肢也是麻的……
　　意识在极致的快慰里不断攀升，再攀升，然后抽离，小穴痉挛着绞紧再绞紧。
　　层层迭迭的包裹，疯狂热切的嘬吸，发麻的精口毫无预警的就张开了口……
　　“嗯——”
　　程曜坤闷哼一声，连忙将鸡巴从热胶一样的小穴里往外抽，但鸡巴还是不争气，没退到穴口就一泻千里……
　　他低头，看着自己从她小逼里狼狈滑出的鸡巴，还兴奋的一口一口吐着白浊，眉拧得死紧。
　　明明都已经做好准备了，居然还是被那么一下就绞射……操！
　　射精的快意还一阵阵从椎尾往后脑涌，却又不是得到完全释放的舒爽，这让他全身肌理鼓起，健硕厚实的胸肌都在一下一下的跳……
　　每次最后关头都那么不爽！
　　他眼睛通红，粗喘着，看着她被自己肏得往外翻开逼口，牙根一紧，打横将何璐抱起一丢，从电视柜旁边的柜子上找到避孕套。
　　他抱着侥幸心理撕开就往鸡巴上套，结果……果然52的……
　　“操！”他低咒，气得将艰难套上龟头的套套一把扯下丢进垃圾桶，目光落在何璐身上。
　　她还喘着，正半合着眼看他，奶嫩的奶子上布满了红痕，奶尖翘着，掐腰有他留下的虎口印，双腿合不拢，微微敞开发着颤，腿心处红彤彤的，湿泞一片……
　　视线对上，她看到了他眼底的欲，被压在黑眸下，焦躁狂乱，像暴走的兽，随时会挣脱束缚跳脱出来……
　　何璐心头一怔，连忙深吸一口气屏住呼吸，怕喘息太过大声，像呻咛，刺激到他。
　　她已经不行了，骨头的是酸软的，下半身好似都不属于她……
　　程曜坤怎么会看不出她的小心翼翼的，原本拧着的眉拧得更紧，几个健步走到床前，单膝跪上床，大手掐着她的脸颊低头下去就狠狠衔住她的唇。
　　吻得肆掠又粗暴，像发泄，确实也是发泄……
　　何璐唇舌被他辗的酸麻，就在疼痛涌上的时候，他松开她，抬起头，拇指擦过被他吻肿的唇。
　　“等我回来再收拾你！”
　　他声音沙哑，发着狠，但何璐心却放了下来。
　　她要的就是他这句，他会回来……一定会回来的……

第150章 上门女婿？
　　程曜坤才下飞机第一件事就是给要买房的朋友打电话，让他直接过去他家里。
　　既然是卖房子，没有什么地方比在家里谈更合适，毕竟不是小数目，还得自己亲自过来再看看确认。
　　程曜坤这个朋友是个编剧，大程曜坤八岁，圈里混了十几年，一直没什么起色，直到两年前一部职场剧混起来了，所以这两年赚了不少。
　　赶巧孩子也快要上小学，正愁着找不到适合的房子，知道他要卖，价格也特别合适，比程曜坤这个要卖房子的还急，挂了电话就往他家里赶。
　　程曜坤下出租车的时候，他那个朋友和媳妇已经在楼梯口那等了有会了。
　　见他下车，男人搂着媳妇笑着就迎上去。
　　“小程！”
　　“呵，刘哥，嫂子，等很久了？”
　　“不久不久，我也才刚到一会。”
　　“不好意思哈……走走走，上楼坐着说。”
　　“诶！”
　　程曜坤这房子一百多平，三室一厅一厨两卫，精装，买来也就住了两年就进去了，崭新！
　　刘编剧和媳妇到他家后逛了两圈，是怎么看怎么喜欢，这他妈的装修费都省了啊！
　　事情谈的很顺，毕竟他急着出手，要价比市场价便宜，于是三人定下明天早上就去办手续。
　　聊完正事，自然是要抽支烟再唠两句的，刘编剧也有些好奇。
　　“我说，这怎么忽然想要卖房子？”
　　程曜坤抽了口烟，“我打算去别的地方发展。”
　　“别的地方？”
　　程曜坤笑了笑没吭声，刘编剧瞥他一眼。
　　“别搞得那么神神秘秘的，你是要去哪发展？发展啥？”
　　程曜坤微微低头，唇角扬起，“就是找个女朋友，感觉她那不错，想过去做点小生意。”
　　刘编剧一听，懵了。
　　“女朋友？李思穆不是……”
　　“分了。”
　　“呃……”
　　“那你现在的女朋友是哪的？”
　　程曜坤从来不是多话的人，也不太喜欢聊私生活。
　　但不知怎么的，刘编剧这一问，他脑袋就不由得闪过何璐那俏生生的样子，莫名的就想跟人分享。
　　于是他不仅跟刘编剧说了怎么认识何璐的，还说了未来的打算。
　　刘编剧听完一巴掌拍在自己的大腿上，“我操！你这是要去当上门女婿啊！”
　　“？？上门女婿？”
　　“这都要在人家地上盖房子了，不等于就住人家那了么，这不是上门女婿是什么？”
　　程曜坤想了想，感觉确实挺像……
　　不过那又怎么样呢？
　　“我跟你讲，房子不是不可以你出钱盖，但到时候你还是要跟女方说清楚，那房子……”
　　刘编剧话没说话，程曜坤就摆了摆手，“不用弄那么夸张，她们那房子都不贵，自己盖个小别墅，连装修百多万已经是不错的了。”
　　“百多万不是钱啊？”刘编剧媳妇听不下去，“你不弄清楚，到时候人家翻脸不认人，把你撵出去你也不能抬着你房子走啊？”
　　“呵……”程曜坤笑，“人家闺女都给我了，要真是要套房子，那我也没话说，而且她们很淳朴，不是那种弯弯道道的人。”
　　在何璐母女两面前，他才是那个弯弯道道最多的……

第151章 怀疑他受了刺激
　　刘编剧媳妇一听他那话，强忍住翻白眼的冲动直接说他。
　　“人傻钱多说的就是你吧。”
　　“嫂子你真会开玩笑，我钱多还能卖房子？”
　　刘编剧是更好奇了，很想知道是什么样的女孩子居然把程曜坤谜成这样。
　　不仅要跑去那小地方发展，还弄得更上门女婿一样都愿意。
　　但……那李思穆他又不是不认识，家庭环境好，算是个小富二代，脾气虽然骄纵任性了些，但人美肤白身材好！
　　这小程不会是跟李思穆分手受了什么刺激吧……
　　而且他找女朋友这速度也特快了，这才一个月不到，都说到要做上门女婿……
　　刘编剧是越想越不对的问：“小程啊，你跟李思穆到底怎么说？”
　　“刚不是说了么，分了。”
　　“她为什么要跟你分手啊？之前你在里面的时候不还好好的么？”
　　程曜坤不喜欢背后说人，尤其是李思穆那行为，说出来对他和她都不好，也不是什么光彩的事。
　　于是他沉默了两秒才回，“其实我在里面的时候就分了，只是没公开说出来。”
　　“呃……是这样啊……”
　　空气忽然就那么安静了下来，过了两秒，程曜坤忽然掏出手机看了看。
　　“刘哥嫂子，这快五点了，我还约了个朋友……”
　　“哦哦哦，我们也要走了，你忙你的，哈哈哈——”
　　三人客套几句，程曜坤将人送到门口。
　　关上门后，刘编剧媳妇也没说什么，一直到两人进了电梯，刘编剧媳妇才开口。
　　“我说你会不会说话啊，哪壶不开提哪壶。”
　　“呃……”
　　“在圈里磨了那么多年，还是这样，我也是服了。”
　　刘编剧是典型的妻管严，以前没着落的时候，老婆是家里的顶梁柱，现在被说几句，自然也不敢吭声，抓了抓脑袋憨笑一声。
　　“小程不是那种计较的人。”
　　“我知道他不是……说起来，小程这小子还真有本事，年纪轻轻的，这个地段那么大的房子都买了，还是五年前就买的，那时候他才几岁？”
　　“诶！你懂什么？他那时候打黑赛，出场费都是两万，赢了还有奖金！一个晚上，也就一场拳赛，你想想！”
　　“那么多？！”
　　“这是他才开始打的时候，他后面拿了金腰带，身价都涨到十万了，而且十万他还未必去！”
　　“……”
　　刘编剧媳妇有些唏嘘的刚拍了拍胸脯，刘编剧忽然凑近她媳妇耳朵。
　　“其实这些都是小头，大头是他会自己买！输赢他有把握，懂？”
　　刘编剧媳妇眸顿张，“你是说——”
　　“嘘……”
　　刘编剧媳妇连忙闭上嘴。
　　刘编剧又说：“他可不只这套房子，四环那还有套别墅！你想那会他挣了多少吧！”
　　“……”
　　“现在房价涨那么狠，他这真是人在牢里坐，钱从天上来！”
　　“……”难怪人家不百多万都没放在眼里……真的是……
　　沙发上，程曜坤挨个给自己那几个兄弟打电话，约人出来吃饭。
　　毕竟他这次也就呆那么几天就要离开，离开之后要回来，也不知道什么时候。
　　也许三两个月，也许一年半载……但他觉得三两个月那是不可能回来的……

第152章 看清楚，纯不纯？嫩不嫩？
　　六点半，程曜坤来到约定饭店，人才到包房门口，就听到立马巴拉巴拉嚷成一团。
　　都是粗人，声音大，包房那道薄薄的门根本挡不住什么，程曜坤是将他们说的话听了个一清二楚。
　　都是好兄弟，他要卖房子的事自然都知道。
　　而卖房子这不是小事，几个一合计，全以为是他受了李思穆的刺激。
　　他们是不知道李思穆玩得多过分，但却知道那女人早跟李峰两兄弟关系暧昧。
　　所以现在几个正担心着他，商量了等会他到了，要怎么劝他。
　　程曜坤站在门口听了会，无声的笑着摇了摇头，上前推开包房门，就见七个兄弟都到了。
　　“二哥！”
　　“二哥你来啦——”
　　“赶紧过来坐！”
　　几个大男人站起了三个，拥上去就将他往桌前拉，另一个连忙站起来帮他拉开靠椅，弄得跟他哭下不得。
　　“你们想干嘛？”程曜坤没坐，单手扶着座椅靠背。
　　几人一下就静了，看看他，又你看我，我看你。
　　程曜坤笑着瞥他们一眼，掏出烟抽出一支夹在指尖，把烟盒往桌上一丢。
　　“我在外面站了有会了。”
　　他话落，气氛瞬间更安静，其中一个看起来年纪最大尬咳了声。
　　“老二你站着干嘛，没凳子给你坐啊？”
　　程曜坤叫了声哥，将烟点燃后咬在牙尖，往裹着红色绒布的靠椅上一坐，掏出手机。
　　“等着！给你们看点东西！”
　　几人对望一眼，有些疑惑，程曜坤翻出上周跟何璐出去玩的合拍，手机一转，对向众人。
　　“睁大你们的狗眼看清楚！纯不纯？嫩不嫩？！”
　　“哇——靠！”老五最先反应过来，大喊一声一把夺过程曜坤的手机。
　　“诶！五哥我看看！”老七立马挤到老五旁边。
　　站在老五旁边的老三脑袋也挤了过去，其他人更是一窝蜂的就拥过去了。
　　“我草！未成年啊？有十五岁么？”
　　“滚你妹的！人家十七了，过完年就十八！”程曜坤笑骂。
　　“我看着不像啊……”
　　“谁他妈要你看着像了，又不是你的妞！”
　　“诶，长得真乖！”来自某川的老四嘿笑了两声，随即又觉不对的看向程曜坤，“二哥，这女娃儿就是你新女朋友？”
　　“不然呢？你们不会以为我之前跟你们说，我找到女朋友是骗你们的吧？”
　　众人沉默，用行动告诉他，他们确实是那么以为的……
　　程曜坤翻了个白眼，刚想拿回手机，一直佯装镇定的老大忍不住了。
　　“来，我看看。”
　　“……”
　　一顿饭，程曜坤把他的‘艳遇’非常详细的说了一遍，当然还有以后的打算。
　　虽然很不舍，也觉得何璐那地方小，根本没什么发展前途，但程曜坤说了，钱够用就好，他现在就想过点小日子。
　　他那脾气大家都知道的，看着挺好说话的人，其实做了决定谁也拉不住，何况现在房子都卖了，显然是下了决心。
　　于是大家也不再劝了，只说让他有时间就回来看看，别有了媳妇忘了兄弟……

第153章 她不一样
　　这顿饭吃到晚上八点多，老五提议换个地方继续喝，但程曜坤拒绝了。
　　明天还有正事要办，他可不想喝酒误事，而且他今天也有些累了，下机到现在，也没歇过。
　　老大也申请不去，让他们几个年轻人自己去嗨，然后开车送程曜坤回家。
　　路上，老大语重心长的问：“想好了？”
　　“瞧你这话问的，房子都卖了你说我想好了么？”
　　“我以前一直觉得你从来不是做事冲动的人，兄弟几个，就你脑袋瓜子最好使。”
　　老大说到这顿住，忽的低笑了声又说：“不过三年前你骚操作是惊到我了，我觉得可能以前我错了。”
　　程曜坤完全不在意老大的埋汰，也笑了。
　　“人都有逆鳞嘛，那会脑袋真的更炸开了一样，空白的，除了想弄死他，什么也想不到了……”
　　老大一听他这话，蹙眉，“杨少波出卖你，你忍不了，怎么李思穆你就能忍了，还是跟李峰两兄弟瞎混。”
　　“人都会成长嘛，吃一亏长一智，我都进去三年了，可不想再进去三年。”
　　“人都你妹啊！连我你都敷衍！”
　　“我不是敷衍，是说真心话，李思穆和李峰两兄弟的事，如果是放以前，估计我进去就不是三年了……”
　　老大有些不知道说什么了，倒是程曜坤又说：“我知道你想什么，但我这个决定真跟她李思穆没半毛钱关系。”
　　“一个月都不到……我真是怎么想都想不通……”
　　“有些东西跟时间没关系。”
　　程曜坤深吸了口气，脑袋闪过何璐带他去寺院的画面，还有许愿桥，“这趟我很值，放下了很多东西，也收获了很多东西……”
　　老大幽幽叹了口气，“希望你以后不会后悔吧。”
　　程曜坤笑，“你跟嫂子要结婚的时候，你妈还要跳楼呢，你不也结了，现在后悔么？”
　　“操！连老子也敢埋汰！”
　　“哈哈哈——”程曜坤大笑出声，眼前却闪过何璐的脸。
　　何璐跟李思穆不一样，不是一个世界的人。
　　而他对何璐也不一样，不是只有情绪上的那点波动和感觉……
　　她让他想安定，想二十四小时守着贴着腻着，这是对谁都没有过的……
　　第二天去办手续，证件齐全外加还认识人，办的很顺利。
　　看着账户里六位数瞬间变成了八位，程曜坤像吃了定心丸一样，无声的吁了口气。
　　以前赚得不少，但手散，花得也快，没存下什么钱。
　　他很庆幸当初怕李思穆老爸看不起他，做了几笔大的，买了那两套房。
　　要不，就他现在卡里那六位数，外加坐过牢，面对何璐，他真没那个底气……
　　事情才办完，他就想回去，但考虑到自己那票兄弟，他还是忍了，订了第二天下午的机票，然后给何璐打了电话。
　　电话才响了一声就被接起，那头传来何璐略带了急切的轻喂声。
　　程曜坤唇角不受控制的往上扬，“就等我电话了吧？”
　　被毫不留情的揭穿，何璐脸热了起来，却还是很老实的小小嗯了声。

第154章 扑空
　　程曜坤唇角扬得更高了，“我事情办完了。”
　　“那么快？！”
　　“昨晚打电话给你的时候不是说了么，今早就过来办，需要那么惊讶？”
　　何璐指尖微攥，虽然觉得很不矜持，却还是没忍住问：“那、你什么时候回来啊？”
　　她声音小心翼翼，独特的南方口音酥酥软软的，程曜坤听在耳朵里，心都快化了。
　　“我订的明天三点四十的机票，应该能赶得上接你下晚自习。”
　　何璐一听，唇角刚不受控制的往耳后根咧，程曜坤又说。
　　“记得穿短裙。”
　　“呃……”
　　两人又说了几句，程曜坤才笑着挂了电话，找了搬家公司的电话打过去，然后带着刘编剧赶回房子。
　　程曜坤也不缺家具，但刘编辑家也有要搬进来的，东西都新，也不能扔了，自然是要搬去别墅那边先放着。
　　挑挑选选，搬走一半，留下一半，刘编辑老婆是笑的合不拢嘴，这价格便宜那么多就算了，还赠送家具！
　　程曜坤离开后，刘编剧媳妇立马就拍照晒朋友圈。
　　李思穆跟程曜坤好了一年多，也认识刘编剧和他老婆，一起吃过几顿饭，也加了好友。
　　所以刘编剧老婆这朋友圈一晒，她正好看到，整个人都懵了。
　　她是从李峰那已经知道程曜坤要卖房子的消息，但她却没太当回事，甚至还觉得程曜坤这是把她拉黑，拉不下脸联系她，故意卖房子引她关注，也让她知道他的消息。
　　所以她也就是让李峰帮她看着点，程曜坤回来的话，就赶紧给她打电话。
　　她怎么也没想到，他动作那么快，居然已经卖了！
　　她李思穆家不缺那套房，她也不在乎，问题是那房子……可是当初他想讨好她爸爸才买的，意义不一样！
　　李思穆是又气又恼，同时也意识到，程曜坤这次是认真的，不是以前她撒泼耍赖，闹一闹，不行就冷战一段时间又找他撒娇认错就能解决！
　　下午三点多看到的朋友圈，李思穆连忙换了衣服化了妆就冲出家，开着车往程曜坤那里赶，自然是扑了个空。
　　于是她又只能往别墅赶，去到的时候，又是扑了个空。
　　急啊，问题是不管是电话还是微信，她都已经被他拉黑了，急也没用，于是只能又给李峰打电话。
　　李峰是真喜欢她，喜欢到能当个备胎都很开心那种。
　　至于李楠，喜欢是喜欢，却也相对的更有占有欲，这也是他为什么自己跑去跟程曜坤坦白的原因。
　　他知道程曜坤接受不了，知道他会退出，以为程曜坤退出了，李思穆跟他们就没顾虑了，结果人家李思穆直接拉黑他，有什么只找李峰。
　　李峰看到她的来电，心里已经知道会是什么事，但还是接了。
　　不仅接了，还答应帮她打电话问问程曜坤现在在哪。
　　但是挂断电后后，李峰就为难了。
　　程曜坤回来会和谁在一起呢？除了他那几个拜把兄弟还能有谁？
　　问题是，他们几兄弟现在都已经知道他和李思穆的事，甚至程曜坤才消失的第一周，老五还打电话来恐吓他……
　　李峰捏着手机看了半天，最后翻出的是刘编辑的电话号码。

第155章 什么叫真正的备胎
　　他本是想找刘编辑那打听了一些关于程曜坤的消息转给李思穆，也算是交差。
　　结果却听到程曜坤卖房子是为了新女朋友，而且还打算去女朋友那发展，整个人都懵逼了。
　　“刘哥，你跟我开玩笑的吧？”
　　“我跟你开什么玩笑啊，这是你程哥跟我说的……对了，他没告诉你么？”
　　“呃……他回来还没给我联系我，我就是看到嫂子发的朋友圈我才知道，程哥回来了。”
　　刘编辑忽然发现自己好像又说错话了，尬笑了声，“呵，他可能忙吧，下午那会还忙着搬家具呢。”
　　“呵……”李峰也笑笑，“对了刘哥，程哥的新女朋友是哪的啊？”
　　“是J市的，他前段时间不是过去旅游吗？住的民宿就是她女朋友家的，然后就认识了。”
　　J市？民宿？
　　李峰蹙眉，对着电话却是笑呵呵，“这样啊……听着挺浪漫的啊。”
　　“确实感觉挺浪漫，别说，听他跟我吹了下，我感觉都有新剧本素材了！哈哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　李峰赔笑了会，又客套了几句就冲冲挂了电话给李思穆汇报情况。
　　李思穆一听，程曜坤不仅找了个女人，而且房子都是为那个女人卖的，直接疯了！
　　“你说什么？！”
　　她失控的声音尖锐，电话那头的李峰微微偏头眯起眼。
　　“我问你再说什么啊？！喂？！喂——”
　　“穆穆，你先冷静一下。”
　　“冷静？！他现在卖房子去找别的女人你叫我冷静？！我怎么冷静？！”
　　李峰一听她那口吻，就知道她神经质又上来了。
　　“你们已经分手了……”
　　“那是他说的分！我没答应！”
　　“这不是你答不答应的问题好么？”
　　“我不管！我没答应就不算！”
　　李峰强忍住翻白眼的冲动，很想给自己一巴掌。
　　他为什么偏偏就爱上那么一个女人？！
　　“李思穆，有些事做过了就回不去了！不是全世界都要围着你转的！”
　　“呵。”李思穆笑的不屑，“那你为什么要围着我转？”
　　“那是因为老子真的爱你！”
　　“那我也爱程曜坤，凭什么你能围着我转我不能围着他转？！”
　　“……”他竟无言以对？！
　　李峰不知道要说什么了，心有些凉，捏着手机的手也有些颤。
　　电话那头忽然传来低低的抽啼声，李峰有些凉的心瞬的又软了下去。
　　“怎么了？”他无奈又心疼的问了句，抽啼瞬间变成了呜咽。
　　“李峰……为什么，为什么你能接受，他就不能？”
　　“……我不是他，他也不是我。”
　　“再帮我一次好吗？”
　　“你要我帮你什么？”
　　“我想见他，当面问清楚……”
　　“之前电话里不是已经说得很清楚了么？”
　　“不！不当面说清楚，我不会死心的！”
　　“……”
　　“李峰，帮我找找他好么？求你了！”
　　“穆穆，你才别这样好吗？”
　　听出拒绝的味道，李思穆眉一下拧了起来。
　　“李峰！你是不是忘了，当初你要操我的时候答应过我什么？”
　　“……”记得……等程曜坤出来，就结束关系，而且她以后要他做什么，他都会答应……
　　呵，没错，他就只是个备胎……

第156章 得寸进尺
　　李思穆见电话那头的人久久不吭声，又软下声音。
　　“你现在在哪？”
　　“能在哪，在家。”
　　“我现在去老地方等你。”
　　“……”李峰心头一跳，小腹一下就紧了。
　　但李思穆后面话立马就让他才翘起头的鸡巴立马软了下去。
　　“如果你能帮我就来，不能就不要来了。”
　　李思穆话落，就把电话挂了，李峰缓缓放下手机，抬手揉了揉脸，还是没禁得起诱惑的往酒店赶。
　　晚上九点出头，程曜坤正和几兄弟在俱乐部里喝酒试拳，玩得不亦乐乎。
　　酒店内，李峰和李思穆的第二炮也已经结束。
　　李峰满足的抱着李思穆喘息，鸡巴插在湿热的小穴里舍不得抽出，但被吊得不上不下的李思穆却拧着眉，心里无比烦躁。
　　这就是为什么她那么舍不得程曜坤的原因……
　　除了程曜坤，别的男人都给不了她，即便试着3P也没用！
　　做爱时候的那种狂野，他惊人的爆发力，从身体到心完全被力量征服的快感……
　　给不了！李峰和李楠一起也给不了！
　　李峰没有浪费这次难得的机会，各种借口拖着李思穆在酒店住了一晚，又干了两炮。
　　一直拖到第二天下午，拖不下去了，他才从刘编辑那打听来程曜坤所住民宿的地址。
　　李思穆立马拿起手机就要订机票，但手机打开又顿住，转头看向李峰。
　　“陪我去。”
　　“……”陪她去找男人？而且是一个才看到他就很可能就先上来给他一顿胖揍的男人？
　　李峰笑着垂下眸，“我有什么好处？”
　　“操都给你操了，你还想要什么好处？”
　　“那就再多操几天。”
　　“……你是不是有点得寸进尺了？”
　　“李思穆，得寸进尺的怕不是我吧？”
　　李峰好笑的抬起眸看她，“程哥才知道我们那点破事的时候没来找我，我已经是要谢天谢地了，你现在要我陪你去，是要我去撞拳头还是让我负荆请罪？”
　　“……”
　　“杨少波现在还坐轮椅上呢，你想我也坐轮椅么？”
　　“……”
　　晚上九点零三分，班主任才走出教室门，何璐就刷刷刷收拾好书包往外冲。
　　因为程曜坤才到就给她发过短信了，而五分钟前，她又收到他的短信。
　　他，已经在门口等她了……
　　冲出学校，朝着固定的那点看过去，何璐就看到那辆熟悉的黑色越野。
　　她唇角不受控制的扬起，乳燕投林般的朝着越野就跑过去，似乎已经不太记得，第一次看到这辆车的时候，她吃着黄灰的糟糕心情……
　　车门拉开，入眼就是程曜坤偏头看着她笑的样子……
　　“跑那么快，就那么急着见我？”
　　何璐小脸一下就红了，没吭声，微微低下头，一手压着裙摆小心翼翼的坐上副驾。
　　但裙子太短，即便压着，依旧有些走光。
　　一直看着她的程曜坤眸色瞬的就暗了，在她关上车门的时候问：“红色那套？”
　　他低低的声音，和刚才有些不一样，忽然就像裹了沙子，何璐胸口一麻，骨头跟着就有些酥……

第157章 还、还螺纹？！
　　知道他要回来，下午吃完饭的时候何璐不仅借口太热洗了澡，换上他要求的短裙，就连内衣裤也换上他给她重新买罂粟红蕾丝套。
　　所以被程曜坤那么一问，她脸更热，“你怎么知道？”
　　“走光了。”
　　“……”晕！她不是已经用手压着了么！
　　何璐瞬间尴尬的不行，小手不受控制的拉着裙摆又往下扯了扯。
　　她那小动作把程曜坤看乐了，“不是现在走的光，是刚才上车的时候。”
　　“……”她知道！可是她控制不住自己的动作啊！“那个、还不走么？”
　　知道她是在转移话题，程曜坤笑着发起车，打着方向盘掉头。
　　何璐脑袋朝着窗口探，等程曜坤调转了车头踩下油门后，风一下就起来了，吹在脸上，也终于吹散她脸上和身上的燥热……
　　她刚轻吁了口气，程曜坤低低的声音就传来。
　　“想我了么？”
　　才退下的热度又往脑门上涌，何璐抿了抿唇，难为情的小小嗯了声。
　　她那娇羞的小样子看得程曜坤心跟被猫挠了似的直发痒，本就已经有勃起势头的鸡巴一下就硬了起来。
　　“既然想，那晚上我房间？”
　　“……明天不是周末。”
　　程曜坤被她的回答逗笑，“你也特看得起我的吧。”
　　“……”不能看不起啊，去他房间哪次能好好睡过觉？
　　何璐假装没听懂，不吭声，程曜坤又说：“本来我是想直接带你去逛酒店的，但是你妈知道我来接你，回去太晚的话，她肯定会怀疑，不过稍晚点应该还是可以，就说我带你去喝了杯奶茶。”
　　“你想表达什么？”何璐转头看他。
　　“当然是凑合一下，先在车上来一发，还不够明显么？”
　　“……”
　　何璐正无语，程曜坤扶着方向盘的左手忽然抬起，往裤兜里掏出一个东西朝何璐递过去。
　　车内光线很暗，何璐只看出他递过来的东西是个小小的盒子，金色，以为是他送她的礼物，小心脏扑腾扑腾的跳着接过。
　　“谢谢……”
　　“谢谢？”程曜坤疑惑了秒看她。
　　刚接过小盒子的何璐被盯的有些懵，“怎么了？”
　　程曜坤轻眨了下眼，看向路况，“不客气。”
　　“……”神神叨叨的。
　　何璐低下头，看向手里的小盒子。
　　超薄……隐feel……3只装……什么东东？
　　何璐蹙眉，视线继续往下扫。
　　杜蕾斯……天然胶乳橡胶避孕……避孕套？！
　　何璐眸微张，身体瞬间僵住，尴尬得不行。
　　她居然以为这是他送她的礼物，还……还谢谢……
　　一直注意着她的程曜坤一瞧她那反应，没忍住的低笑出声。
　　“礼物还喜欢么？”
　　“……”
　　“喜欢的话，一会小道那先试一个。”
　　“呃……”
　　“试完了不喜欢的话，我还带了两盒大的十六只装，隐形，水润，直壁螺纹都有。”
　　“？！！”还、还螺纹？！
　　“全都送你。”程曜坤含笑的声音都有些破音，显然是极力压制着笑意。
　　何璐捏着盒子的指尖攥了攥，半响硬着头皮挤出两个字。
　　“谢谢……”
　　“哈哈哈哈哈——哈哈哈——老子要笑死！”

第158章 小别胜新婚
　　夜风吹过田埂和布满黄灰碎石的小道上，道上路灯不知何时又坏了一盏。
　　黑色的越野停在小道最暗的地方停下，车灯随即熄灭……
　　坐在副驾的何璐被程曜坤拉到后座，双腿张开面向着他跪坐在他腿上，唇被堵住，喉咙发出细细的呻咛。
　　他吻得急切，舌头在她口腔翻搅，肆掠过每一个角落，又勾着她的舌用力缠绞吮吸。
　　舌尖都被他吸痛，何璐蹙眉呜咽了声，搂着他脖颈的手往下挪，抵住他的肩推了推。
　　程曜坤终于松开她抬起头，有些粗重的呼吸打在她脸颊鼻息……
　　“吸痛了？”
　　何璐喘息着小小嗯了声，那声音听起来像极了难耐的呻咛。
　　程曜坤感觉胸口想被羽毛刮了下，痒痒的，体内本就湍急的血液瞬间变得更急了，鸡巴也更胀，被布料压着很不舒服……
　　他环着她腰的大手松开，拽着她T恤下摆就往上扯。
　　何璐抬起手，配合着让他将自己身上的T恤脱下，露出纤细柔软的腰肢和被蕾丝纹胸托出深沟的双乳。
　　罂粟红的蕾丝将她的肌肤撑得越发白皙娇嫩，那是看着就能感受到的柔软。
　　没有一丝犹豫，程曜坤低头就咬住她左边的乳肉含住，大手绕过她后背，解开纹胸的暗扣。
　　他吸得用力，何璐有些吃痛的轻哼了声，那被解开的纹胸肩带就顺着她单薄的肩被扯下，两团白嫩的乳跳脱出来。
　　程曜坤立马啃着她软腻的乳肉往下挪，将整个奶尖连头乳晕裹进口腔吮住不放。
　　“嗯、轻、轻点儿……”
　　程曜坤也想轻点，但根本抑制不住。
　　难怪人家说小别胜新婚，在这里的时候，也有一周没碰她的时候，但他却还有那个耐心和自制力跟她调。
　　可这会也就五天没见，他现在已经忍不住的想将鸡巴先插进她湿热紧窄的小逼里，先狠狠磨几下！
　　光只是念头闪过，鸡巴就激动的跳了几下，盘错在上面的经络一阵阵鼓胀着痛。
　　他拧眉，有些受不了腾出一手，后背抵着靠坐抬起腰臀，将裤子扯下。
　　粗长狰狞的性器从布料里弹了出来，的打在何璐平坦的小腹上。
　　不是热，是烫，而且好硬……
　　何璐轻抽了口气，搭在程曜坤腿上的小屁股本能的往后挪了点，紧接着就被他扣住臀瓣往前压，让她小腹紧紧贴上粗硬滚烫的鸡巴。
　　她肌肤的温度相对于他的都更低一些，更别提充血肿胀的阴茎，微凉软滑的触感让程曜坤舒服的闷哼了一声，但含着她乳尖的力道却加重了些许。
　　“唔……有些疼……”她轻声。
　　程曜坤终于松开她的乳尖抬起头，粗喘着，大手顺着她大腿内侧滑进裙里，直接将内裤扯到一边，食指和中指在已经湿润的缝隙处滑了几下拨开紧闭的阴唇，在逼口戳弄。
　　“嗯……”何璐蹙眉，微微绷紧了腰肢，小逼敏感缩了缩就吐出一包水……
　　“呵，小逼流水了，一大泡。”
　　何璐被他说得臊，轻抿起唇偏头靠在他肩上，小手死死攥着那盒避孕套，掌心都渗出了汗。

第159章 才问小逼就又夹又咬的流水，还不要！
　　程曜坤借着那股泄下的水将手指全部打湿，抵着逼口微微一用力，插了进去。
　　“胀……”
　　“两根手指就叫喊胀的，一会鸡巴插进去你得怎么叫？”
　　手指被软肉层层迭迭包裹住，还被热乎乎的水泡着，那触感让程曜坤呼吸更粗重了。
　　他偏头，凑近她的小耳朵，舌尖刷过她耳背后敏感稚嫩的肌肤，带起一串酥痒。
　　“别……会痒……”
　　何璐缩起肩，却被他用下巴顶开，鼻尖抵着她的发丝嗅了嗅。
　　“洗过澡了？”
　　“嗯……”
　　“想吸会么？”
　　何璐心脏一麻，小穴立马夹紧了插在逼里的手指吐出一大股水。
　　“看来是想。”程曜坤抽出手，将要将她从腿上抱下。
　　何璐红着小脸，紧紧搂住他的脖子不动。
　　“不要……”
　　“口是心非，才问小逼就又夹又咬的流水，还不要。”
　　何璐脸更热了，“一晚上了……脏……”
　　“呵……我都不怕你还怕了？”
　　“真不要。”何璐说着，搂着他脖颈的手臂更紧了。
　　少女身上的馨香合着淡淡的腥甜味道一直往鼻息里串，程曜坤大手按住她的小屁股又朝自己贴了贴，让她小腹紧紧抵住耸在腿间的鸡巴。
　　“想了好几天了，忍不住的想插进小逼里面，不弄会你受不了。”
　　“用、用手也可以……”
　　“吸得更快。”
　　他话音才落，小穴又猛的缩下，内壁的软肉瘙痒着抗议。
　　何璐蹙着，却还是摇头，“受得了……”
　　她软软糯糯的三个字，简直比求操还来劲，程曜坤呼吸一窒，没吭声。
　　何璐见他不说话，有些急，搭在他肩头的小脑袋抬起，学着他的样子凑到他耳边吐着热气。
　　“受得了的……”
　　“操！”程曜坤脑子轰一下就热了，才从小穴抽出的手又狠狠插了进去。
　　“嗯——”
　　他插得用力，指根抵得逼口都往下陷，何璐腰肢瞬的绷紧，后脑就被扣住，发根刺痛，是被他拽住。
　　“哈啊……唔——”
　　她小脑袋被拽得往后仰，轻喊才出声，唇就被他堵住。
　　他舌头一下就顶进她口腔，插在逼里的手指用力勾扯戳弄的做着扩张的同时，还故意是不是戳上她的敏感点。
　　酸胀痒麻在穴内翻搅开，瘙痒的内壁不停的渗出水，每次他手指戳到那点时，她都无法抑制的颤抖轻哼。
　　然后他就吻得更用力更深，舌都抵上她的喉头，还一下一下的戳弄，像是在操她的嘴一样。
　　即便还没正式开始做，就已经足够激烈，快意一浪高过一浪的往脑门上用，不过两分钟，她就被送上一个小高潮。
　　“唔……”她身体抖了抖，脑袋有些晕，小逼紧紧夹着作怪的手指泄下一大股水。
　　程曜坤朝着她的敏感点又狠狠戳了两下就急急抽出手指，松开她的唇将她从腿上抱下，让她躺靠在后座。
　　他掀起她的短短的裙摆，扯着那条薄如蝉翼的罂粟红蕾丝内裤从左脚褪出后就不再理会，单膝跪在她腿间，拉起她的腿缠在他腰上，鸡巴朝着湿漉漉还一缩一缩的逼口就顶了上去。

第161章 再多撑一点，一会尿出来就会很爽！
　　抽插的幅度不大，但却又快又猛，粗长狰狞的柱身不停摩擦着小穴，不放过每一个敏感点。
　　圆钝硬硕的龟头朝着蕊心猛干，好似要将阴囊一并塞进去一样。
　　“啊啊、疼、啊啊、会啊、疼……轻点、轻啊啊……”
　　太深了太狠了，小穴真的要被他弄坏了……
　　何璐哭着求饶，但程曜坤却好似没听见一样，依旧狠干着。
　　逼水被堵住不来，全汪在逼里，热乎乎的泡着鸡巴，爽得程曜太阳穴突突直跳的同时，也将腔道撑得更胀。
　　何璐身体被撞得不停往前怂，小脑袋很快就顶上车门，被撞了好几下。
　　她自己完全没感觉，感官全在身下被他用鸡巴狠狠捅着，好似随时都会坏掉的小穴上，一边哭一边叫，还是程曜坤注意到。
　　他低咒一声，终于停下，大手穿过她的背脊，将她捞了起来抱住，让她坐在自己的鸡巴上。
　　体位的关系，即便他没动，身体的重量也让他那根插得很深。
　　已经软不堪的蕊心和颈腔口敏感异常，被这样持续顶着，何璐呜咽着扭动，想将小屁股抬起来，却被程曜坤死死按住。
　　“还扭！老子都快被你弄疯了！”
　　“嗯……深……好深……”
　　脆弱又娇软的呜咽声放大着男人身体里的凌虐因子，程曜坤呼吸一窒，按住何璐的后脑狠狠吻住她的唇。
　　再给她骚叫几声，他真会控制不住自己肏死她！
　　小嘴被他堵住深吻，小穴又被他鸡巴塞得又撑又胀，持续被大龟头抵开着的蕊心颈腔酸麻，内壁的软肉被刺激着不停的蠕动收缩，裹着粗棍一样的鸡巴一下一下的绞。
　　即便他没动，只是这样绞着，生出的快慰感官也是强烈的……
　　内壁不停的渗着水，却被两粒肿胀的阴囊堵着出不来，小逼被撑得更胀了，越胀就又绞，越绞水就越多，恶性循环……
　　程曜坤被绞得头皮发麻，那股子邪火根本压不住，没一会就不受控制的按着她的小屁股在鸡巴上磨。
　　这一磨，前段肿胀起来的阴蒂就不停的被摩擦到，感官变得更尖锐，没几下小逼就夹得鸡巴高潮了……
　　“唔——”
　　快慰灭顶，何璐脑袋一空，呜咽着泄下一大股水。
　　“操！”程曜坤松开她的唇，“逼怎么那么骚！自己绞鸡巴也能绞高潮！”
　　电流的酥麻还在身体乱窜，何璐完全臊不起来，软软的扑倒在他身上，小脸贴着他的胸膛大口大口的喘息。
　　水还在流，失禁一样，但是出去，被堵着，小腹都撑胀起来，还泛起了尿意……
　　“嗯……好胀……”
　　“逼里水太多了……”程曜坤哑声，继续用鸡巴磨着她的逼。
　　“不、不行……嗯……出来、出来一会……就一会……”
　　“忍着，再撑多点，一会尿出来的时候会很爽。”
　　“呜……不、不行了……好胀……”
　　何璐呜咽，小脸贴着他的胸膛无助的乱蹭，双手死死揪着他一颗纽扣都还没解的衬衫……

第162章 真想操死你！
　　只是她越显无助可怜，就越激发男人的残虐因子，越想将她弄得死去活来！
　　“真想操死你！”
　　程曜坤低头，看着怀里被情欲磨得好似随时都会崩溃的她，挺腰往深处狠狠的顶，右手探到结合的地方，找到那粒充血肿胀的阴蒂就按了下去。
　　“别——啊——”何璐狠狠打了个哆嗦，连忙拽住他的手腕。
　　但是没用，完全阻止不了什么，小穴被鸡巴顶磨得酸软不堪，阴蒂又被他刺激着，每一根神经都敏感脆弱到了极致，随时都会断裂……
　　“啊啊、嗯、不、要……不、啊啊……”
　　穴内的软肉绞得鸡巴越来越紧，就连温度都在攀升，程曜坤知道，她已经快了，死死摁住她的小屁股，顶磨得更用力，按着阴蒂的拇指有技巧的打着圈引诱。
　　“别忍，尿出来！”
　　“呜——”
　　不行了……真的要、要尿出来了……忍不住了……
　　“啊……”
　　何璐指尖嵌入他手腕的肌肤，眼前一白，水喷了出来。
　　热热的暖流才溅在程曜坤的小腹，他立马就抽出按着她阴蒂的手，扣住她的腰将她小屁股抬起，鸡巴往外抽。
　　随着硬硕的龟头从穴口拔出，之前被堵在逼里的水哗一下倾泻而出……
　　难忍的撑胀酸涩骤然消失，之前紧绷的神经线瞬的放松下来，每一个收紧的毛孔都舒爽的张开，引发另一波高潮。
　　何璐额头抵着他的胸膛，她眼睁睁看着自己的身体跟坏掉一样，水哗哗的往外流，却一根手指都动不了……
　　手是麻的，腿是麻的，腰是麻的，喷着水的小穴也是麻的……身体也因一时间无法承受这太过复杂又强烈的快慰而一下一下的抽着……
　　“流那么多！”
　　程曜坤沙哑的声音里包裹着浓浓的情欲和亢奋，那根耸在小穴下被淫水浇得湿淋淋的鸡巴激动得又胀硬了一圈，还一跳一跳。
　　画面过于淫靡，光只是看着，射意就涌了上来。
　　想着他跟何璐也不可能耽搁太久，程曜坤也不打算忍，在何璐吹潮结束后，将她抱躺下就去摸她的手。
　　这一抹，空空的……
　　“套呢？”他问。
　　何璐喘息着看他，想说话，但唇动了动，却好似说话的力气都找不到，于是她把眼睛一闭，继续喘息。
　　她记得，他第一次抱她躺下的时候，她明明还捏在手里的……是去哪了呢……
　　程曜坤看着她，顿了秒有些无语的低头到处找。
　　可车内黑灯瞎火，他又不好开车内灯找，鸡巴还胀得发疼的急于宣泄……
　　“操！”
　　找了一圈没找到的程曜坤暴躁的低咒了一声，单膝跪进她腿间，拉起她软绵绵的腿朝他一拉，大大扳开，粗长狰狞的鸡巴抵着湿漉漉的逼口就插了进去。
　　小逼之前就被肏开了，才经历过喷潮和高潮，简直不要太滑，鸡巴轻易一插到底，顶进颈腔。
　　“嗯——”何璐身体轻抖了下，拧眉哼出声。
　　“周末！”程曜坤紧着牙根看她，“周末一定要在你小逼里面射！”
　　“……”咬牙切齿的跟她说这个干嘛啊，是他自己要把套拿给她的，自己装着不就好了……

第163章 周末操肿你的小嘴，看你凑合不凑合
　　两人回到民宿的时候已经快十点半。
　　其实做是二十多分钟这样就做完了，但两人身上都太过狼狈，车内味道也很大，于是整理了下后，程曜坤又开着车转回市区，买了三杯柠檬汁。
　　他是一口气就干了，而何璐是端着一杯拎着一杯，打算回去献殷勤。
　　上车后程曜坤看了看何璐拎着的那杯柠檬汁感觉过于寒碜，让何璐打电话给何妈妈，说他们买了宵夜就回去。
　　何妈妈知道程曜坤去接何璐，两人还去买宵夜，很放心的在房间看电视，所以他们回到民宿的时候，柜台并没有人。
　　程曜坤将拎着的宵夜递给何璐，就先撤了，毕竟他裤子湿了一大片，没办法见何妈妈。
　　何璐还好，这一圈下来，鼻尖和眼睛也没红，唯有腿跟还红着……
　　裙子短，她拎着宵夜和重新买的柠檬汁走进房间的时候很小心。
　　何妈妈见就她一个问：“小程呢？”
　　“他回房间了。”何璐回，将手里装宵夜的袋子和柠檬汁放在茶几上，“妈，我先回房间做作业了。”
　　“你不吃么？”
　　“我们都吃过了。”何璐一边说，一边往门口走。
　　何妈妈端起柠檬汁插上吸管，看着塑胶袋里的三个便当盒蹙眉，“都吃了还买那么多，真是的，这不浪费么！”
　　何璐装傻充愣的抓抓头发，“我去做作业了啊。”
　　何妈妈挥了挥手，没再说什么，何璐转身一溜烟就闪回了房间。
　　她才按开灯，反手将门关上，紧接着就听到窗户被敲响的声音。
　　她愣了秒，随即唇角不受控制的往耳后根裂的朝窗口走过去，就见程曜坤咬着支烟站在窗前。
　　“干嘛啊？”她小声问。
　　“做贼啊，那么小声。”
　　“呃……”
　　程曜坤抬手拿下咬在嘴里的烟，“你妈现在可是同意我们交往了，我来你这敲个窗吹两句牛逼又不是干嘛，你怕什么？”
　　“……我没怕。”
　　“没怕还那么小声。”
　　“这不是本能反应么。”
　　“哟，还本能反应，小嘴挺厉害的嘛。”
　　何璐抿唇笑，“还凑合。”
　　“呵，周末操肿你的小嘴，看你凑合不凑合！”
　　“呃……”怎么说不到两句又黄起来了？
　　程曜坤站在窗外撩了两支烟的妹才回房间，何璐也去冲了个澡换下衣服，把还剩下的作业做完才躺下。
　　是累了，一夜无梦睡得香甜，第二天一大早程曜坤带她去吃早餐送她上学。
　　无风无浪到了周末，头天晚上在程曜坤房间被折腾了一夜，早上才回房间的何璐不忘调好闹铃才躺下，睡得那是一个昏天地暗。
　　睡梦中，她好似听到争吵的声音，渐渐的，那声音越来越大，而且……怎么好像是她老妈的声音呢？
　　何璐猛的睁开眼，何妈妈的声音随即穿透耳膜。
　　那是久违的，很多年都已经不曾听到过的吵架声，尖锐又凶悍！
　　真是老妈在跟人吵架啊！
　　何璐腾一下弹坐起来，强忍住腰腿和小穴的强烈不适感挪下床，踩着拖鞋啪塔啪塔的就冲出房间。

第164章 好像是程哥以前的女朋友
　　何璐门打开的一瞬，争吵声就更显尖锐了，三个声音，她老妈那口夹杂着方言的普通话简直无法忽视。
　　这两年，何妈妈的普通话是好了很多，但在这种激动吵架的时候依旧一言难尽。
　　而对方应该是两个人，操着一口流利的普通话，然后她还听到了程曜坤三个字……
　　何璐心咯噔一下，脑袋不由得闪过程曜坤跟她说过的前女友，一边冲过拐角，正厅没人，显然人在前院。
　　她脚步不停，刚到正厅门口，果然看到自己老妈伸手拦着两个一副要冲进正厅的女人，带着各种问候语的让对方滚。
　　而两个女人就嚷着让开，还大声的喊程曜坤的名字，叫喧着程曜坤是男人就出来。
　　两个女人，其中一个特别吸睛。
　　精致的妆容，大波浪的长发，黑色大V领连衣裙，事业线很深，裙摆下露出白皙的小腿，黑色的小细高跟，感觉就像电视里的明星和模特一样……
　　危机感顿生，何璐眉拧起，一边走出正厅一边叫了一声。
　　“妈——”
　　何妈妈下意识的回头，李思穆和她的闺蜜也朝何璐看过去。
　　李思穆视线在披头散发，还穿着卡通睡衣短裤，踩着拖鞋的何璐身上绕了一圈，心底顿时生出一种被骗了感觉。
　　不是说程曜坤是跟这家民宿老板的女儿好了么？
　　这……就这……怎么可能！
　　问题是刚才那声妈……难道这泼妇老板娘还有个大女儿？
　　“小妹你回房间去！”何妈妈拧眉，声音严厉。
　　何璐自然是不可能回去，几步走到何妈妈身后，小手拽住何妈妈的衣袖。
　　“妈，那个好像是程哥以前的女朋友。”何璐小声说，用的方言。
　　原本如临大敌的何妈妈一听，身上的刺瞬间的就塌下一半。
　　“以前的女朋友？”
　　“好像是。”何璐点点头，看向穿着黑色连衣裙的李思穆，弯起唇，“请问你是不是李思穆啊？”
　　刚才何璐跟何妈妈讲的方言，李思穆也听不懂，但见小姑娘很礼貌，而且笑得也很客气，虽疑惑对方怎么知道的名字，却还是点头。
　　“我找程曜坤！他在你们这住对吧！”李思穆依旧是那种盛气凌人的口吻。
　　“在！在的，你稍等会哈。”何璐说完，看何妈妈，又用方言说：“真是程哥以前的女朋友。”
　　何妈妈表情瞬间变得无语。
　　一个前女友来她这乱什么乱！还搞得来捉奸一样，把她吓了一跳！
　　她还以为是不是程曜坤那个狗日的骗了她娘俩，在自己那边已经结婚有老婆了，这会是老婆找上门。
　　她不想何璐被当成小三捉，也担心对方会动手伤到何璐，所以她第一反应就是赶人，先把人赶出去，关门拉门栓去找程曜坤算账。
　　结果整半天是前女友？一个前女友来她这嚣张什么啊？！
　　何妈妈是越想越不通，对着李思穆一个大白眼就送过去。
　　李思穆也不是善茬，立马被激怒，“诶，你眼睛是不是有毛病，有毛病去医院，我出钱！”
　　“出你妈的@#%￥#￥！”
　　何妈妈小市场混迹多年，更不是善茬，而且出口立马就成章。
　　“滚滚滚！都他妈的分手了还追到老子这闹你妈呢，贱不贱啊！没见过男人是吧？！”

第165章 她算个什么东西来我这耀武扬威
　　“！！！”什么叫她没见过男人，她李思穆缺过男人吗？追她的一大把好么！
　　李思穆是一口血卡在嗓子眼，刚想开口，陪着她来的闺蜜就一脸嫌弃的看向何妈妈。
　　“我说你这个人怎么那么没素质啊？出口不是带爹带妈就是带生殖器！”
　　“我是没素质怎么了？谁让你们那么贱！让滚还不滚的在我这死皮赖脸，不就是特意送爹送妈给我骂呢？！”
　　闺蜜那句没素质提醒了李思穆，她连忙深吸一口气，压抑住爆粗口的冲动，觉得自己不能跟眼前这种小地方的市井泼妇一样。
　　“你让程曜坤出来！你让他出来我们就走！”李思穆说。
　　“我呸！还真当自己是什么啊？！我凭什么——”
　　“诶诶诶——妈，别吵了。”见战火又烧起来，何璐连忙打圆场。
　　何妈妈蹙眉看她，“这没你小孩子的事，一边去！”
　　“呃……”这明明就是她的事好吧，“妈，你先别激动，先问问是什么事嘛。”
　　“抢男人都抢到门上来了！我能不激动吗？！”
　　何妈妈一梭子就喷了过去，何璐被喷得脑袋一偏眯起眼。
　　李思穆一听这话气也飙起来了。
　　“什么叫抢男人抢上门？！程曜坤是我男朋友！我男朋友！是你女儿不要脸的勾引我男朋友吧！”
　　何璐蹙眉，转头看向李思穆，不等何妈妈开口就说：“那个，程哥跟我说他已经跟你分手了，而且是他追的我。”
　　“分是那是他……等下！”话说一半的李思穆抬起手，“你刚说什么？他追的你？”
　　何璐点头，表情认真，“是程哥追我的，不是我勾引他。”
　　“你？”李思穆指着何璐，“呵……就你？”
　　程曜坤眼睛怕不是瞎了？！
　　“你他妈什么意思？！什么叫就你？！”
　　何妈妈立马朝李思穆开炮，还一把将何璐拽到自己身旁。
　　“我闺女比你年轻比你漂亮！你也不拿镜子照照，脸上那粉一流汗都出沟了！怎么跟我的闺女比？！”
　　“死老太婆你说什么呢？！”
　　“看着你也没比我小多少，我是老太婆你又是什么东西？！”
　　何璐一看这又吵起来，特别无语，犹豫了两秒转身就往后院去。
　　何妈妈见状三步并成两步上前一把拽住何璐，“你干什么去？”
　　“叫程哥。”
　　“叫他干嘛？”
　　“这、人家不是找他吗？”
　　“你是傻逼么？！凭什么她要见就见，她算个什么东西来我这耀武扬威！”
　　“可是……”
　　何璐话还没说完，何妈妈就看向她身后。
　　“小程你出来的干什么？！”
　　何璐一听，连忙转头，就见刚拐过后院转角的程曜坤朝她冲了过来。
　　李思穆自然也是看到程曜坤了，激动的叫了起来。
　　“曜坤——”
　　冲到何璐身前的程曜坤拧眉看了李思穆一样，随即视线在何璐跟何妈妈身上绕了一圈，见没什么事，心放下。
　　他也是睡着睡着被吵醒的，隐约听到何妈妈很激动的声音，像跟人在吵架，他有些不放心的就爬起来打算过来看看。
　　结果房间门一打开，就听到一句死老太婆，而且那声音如果他没认错的话，是李思穆的……

第166章 煽风点火
　　他很清楚李思穆不是什么善类，再一想这整个民宿就何妈妈跟何璐两个，生怕她们吃亏。
　　不过看这情况还好，没受伤和拉拉扯扯的痕迹，应该只是止步在骂战上。
　　他这刚松一口气，何妈妈就看着他一脸严肃的问：“小程，我就问你一句，那个女人是谁？”
　　“以前的女朋友，分了我才来这的。”
　　程曜坤话音才落，李思穆就激动的冲了过来。
　　“什么叫以前的女朋友？！我没同意分手就不算分！”
　　程曜坤立马将何璐拉到身后，“你到底想怎么样？”
　　“什么叫我想什么样？我等你三年你说分就分，说走就走，你凭什么？！”
　　何妈妈有了程曜坤的回答，再看他那将何璐拉到身后的动作，唇角一扬，也不管了，自己走到边上木棚的长凳上一坐，翘腿看戏。
　　“之前电话里我不是已经说得很清楚了么？你是真要撕破脸？让大家都不好看心里才舒服？”程曜坤拧着眉，声音也有些沉。
　　理亏的李思穆一时间语塞，毕竟那些事，当着那么多面人揪出来讲是真不好听。
　　于是她深吸一口气软下态度，只用两秒就将眼眶逼红，可怜兮兮的看着程曜坤先上一个苦肉计。
　　“能单独谈谈么？”
　　“……”
　　程曜坤没吭声，在犹豫。
　　到不是他吃了李思穆的苦肉计，只是那些事当着何璐母女两的面抖出来，不管是他还是她，都很难堪。
　　李思穆闺蜜见状，立马上前助攻。
　　“坤哥，你就跟穆穆好好谈谈吧，这……”
　　“先等下！”程曜坤身后的何璐忽然喊。
　　几人齐刷刷的朝她看过去，何璐蹙着眉看向程曜坤。
　　“你不是跟我说，她是喜欢上你兄弟，所以跟你分手了么？怎么我现在听着……好像不是这样……”
　　程曜坤一听，脑壳一下就痛了，紧接着坐在长凳上的何妈妈忽然就哼笑了声，不冷不热那种。
　　这笑声入耳，即便是程曜坤都有些撑不住的脸有些烫起来……
　　他深吸一口气看向何璐，“是！我承认我当时骗你了，不是她跟我分，是我跟她分。”
　　“……为什么要骗我？”
　　“因为我被绿了，而且很绿很绿，我不好意思跟你说，我觉得没面子！”
　　程曜坤话音才落，何妈妈眉梢一挑，看向李思穆，又是一声哼笑，非常嘲讽非常轻蔑那种。
　　这次换李思穆脸热了，但何妈妈却不打算笑一声就过的继续煽风点火。
　　“诶哟，我说是怎么等的三年呢，原来是这样等的啊……”
　　李思穆脸有些挂不住，但依旧不死心的，假装没听见的看向程曜坤。
　　“我只想说清楚，能单独谈谈么？”
　　现在最重要的，还是单独相处，只有单独相处才方便她撒娇耍赖。
　　“我不想跟你谈！更别说单独谈！”程曜坤也恼了，声音大起来。
　　“李思穆！当初我知道你们那破事的时候没找你们麻烦已经给足你们面子！后面我没把你们那破事端着到处讲也够讲情分！你他妈的还想怎么样？！真要逼我干点什么你才满意是吗？！”

第167章 对！你赶紧带人过来！
　　李思穆被程曜坤吼得一愣，随即不敢置信的睁大了眼。
　　“你、你居然吼我！我就想跟你谈谈你居然吼我？！”
　　“……”程曜坤更不敢置信。
　　这女人脑子是不是有问题？还是优越感太强了？
　　他话都说到这份上了，她怎么还能一副理所当然的样子？！
　　“走。”程曜坤强忍住要暴走的冲动，抬手指着院门，声音沉郁。
　　李思穆看着他，紧紧抿着的唇抖啊抖，豆大的眼泪啪啪就掉了下来。
　　李思穆闺蜜见状，滚了滚喉咙，“坤哥，要不你……”
　　“你给老子闭嘴！”
　　李思穆闺蜜小心脏一缩，连忙闭上嘴。
　　程曜坤转眸看向李思穆，“我再问一次，走！还是不走？！”
　　“不走！”李思穆哭着一声吼回去。
　　程曜坤点了点头，掏出手机，翻出杜凯的电话就拨了过去。
　　李思穆也不知道他打电话给谁，但心底依旧生出不好的预感，哭着就嚷。
　　“你打电话给谁……你要打电话给谁啊？！”
　　程曜坤没理他，在杜凯接起电话喂了声后，直接说：“有人在民宿闹事，是女人，我不方便动手，你带几个人过来把人撵走。”
　　“啥？！”还躺着的杜凯瞌睡一下就醒了，腾的坐了起来，“有人在民宿闹事？！”
　　李思穆一听他这话也懵了，怎么也没想到他居然是打电话叫人来撵她！
　　至于李思穆闺蜜，更是小心脏一缩，特别想现在就撤！
　　被撵也没什么，也就面子的事，但这里她们人生地不熟的，她很怕出了什么事都没人知道！
　　“对！你赶紧带人过来！”
　　“妈的！我现在就打电话叫人！最多半个小时就到！”
　　“嗯。”
　　程曜坤挂上电话的时候，李思穆是终于回过神来了。
　　“程曜坤！你要不要做那么绝？！”
　　“我也不想做那么绝，是你逼我的。”
　　“我怎么逼你了？想跟你谈谈想挽回你也是逼你吗？！我那么爱你！你居然这样对我！”
　　爱？程曜坤差点被气笑，却也知道跟她已经说不清楚了，她根本不会听别人说什么。
　　“你爱怎么想怎么想！人最多三十分钟就到，你们要么现在就走，要么等人来了‘送’你们走！”
　　程曜坤话落，看向何妈妈，“刘姐，不用理她们，一会杜凯会带人过来处理。”
　　何妈妈对程曜坤的处理态度还是很满意的，放下翘着的腿，慢悠悠的站起身。
　　“走，去我房间吹空调，我还有话要问你。”
　　程曜坤点点头，抬手搂住何璐单薄的肩跟上何妈妈。
　　哭得稀里哗啦的李思穆不甘心的对着他背影喊：“程曜坤！程曜坤——”
　　程曜坤没回头，到是被他搂着的何璐在走进正厅的时候回头了。
　　此刻的李思穆妆都花了，明明没怎么，但头发好似都有些乱，完全没她刚出来时的那种高高在上的气息，狼狈不堪。
　　她那略带同情的一眼看得李思穆越发觉得难堪，心塞差点就变成了心梗。
　　似要挽回一点颜面，她对着程曜坤的背影就喊。
　　“程曜坤！追我李思穆的大卡都拉不完！你等着后悔吧！以后别来求我！”
　　已经转过拐角的程曜坤一听这话，差点没忍住翻白眼。
　　走在前面的何妈妈呵笑了声，“自己送脸上来丢，以为喊两声脸就能就回来？真是要笑死我！”

第168章 谢谢
　　李思穆吼完之后，紧紧咬着唇瞪着空无一人的正厅，双手攥得死紧。
　　但没多会，愤怒和不甘就化成了无力，眼前闪过程曜坤搂着何璐的样子……
　　曾经他也是那么搂着她的……但现在……
　　难怪人家说男人一旦变了心，你就什么都不是了，以前再好又怎么样，现在还要叫人来撵她！
　　李思穆是越想越难过，心脏揪着小腹一起痛，那是从来没有过的感觉……
　　“呜——”她膝盖一软蹲了下去，低头哭得像个孩子。
　　闺蜜见状拧眉，走上前，也蹲了下来，先是帮她将丢在地上的包捡起，然后轻轻拍了拍她的肩。
　　“穆穆，别哭了。”
　　“呜——为什么为什么为什么，我都知道错了……费尽心思打听他的消息，大老远跑来找他……他这样对我……就这样对我……”
　　“……”闺蜜无语。
　　她之前一直知道李思穆跟李峰走得近，也知道程曜坤出狱后忽然跟她闹分手。
　　但那会她只以为是两人闹别扭，没当回事，也所以李思穆忽然来找她，说是让她陪她来找程曜坤她很爽快的就答应了。
　　甚至在路上听李思穆说程曜坤在这边找了个时，还大骂程曜坤良心被狗吃了，以为是程曜坤对不起李思穆。
　　可就刚才程曜坤那几句，那……信息量！
　　感情李思穆不是跟李峰走得近，而是跟李楠也走得近，甚至还做些什么了……
　　她真是非常后悔陪她来这一趟，而且现在她很想走！谁知道程曜坤是叫什么人来？她很害怕好么！
　　“穆穆，要不我们先出去再说？你这样蹲在这……”
　　“呜呜……为什么为什么……”
　　“……穆穆，你别这样，你先起来。”闺蜜说着将她的包挎到肩上就去拽李思穆。
　　此时，何妈妈的房间内，何璐跟何妈妈两个正站在窗前，脑袋挨着脑袋的朝窗外看。
　　而坐在单人沙发的程曜坤看着两人的背影，内心那是一个既尴尬又无语。
　　他深吸一口气吁出，从裤包里掏出烟抽出一支刚点燃，就听到何璐小声却显得略有激动的声音。
　　“诶，走了走了！”
　　“没看到啊……”
　　“妈，你别挤啊。”
　　“你过去点我看不到！”
　　“……”他看了眼窗前挤来挤去的两颗脑袋，低下头，抬起手上的烟深深吸了口。
　　“诶，真走了！”何妈妈说。
　　“是吧。”
　　“我去关门！”何妈妈直起腰，转过身风一样的就冲出房间。
　　这时何璐也转过身来了，见程曜坤脸色不太好，她走过去。
　　“你怎么了？”
　　程曜坤勉强挤出一个笑，“没什么。”
　　“吹吧你，脸色很差。”而且他刚才发火的样子好凶哦！那次他一打六都没那么凶！
　　程曜坤垂下眸，又深吸了口烟吐出，才又掀起眼，看向何璐。
　　“怪我么？”
　　“怪你什么？”
　　“骗你。”
　　何璐眨了眨眼，摇头，“这种事确实很难说出来。”
　　见何璐那样子是真没放在心上，程曜坤悬着的心终于放下一半。
　　“谢谢……”

第169章 人都会有过去
　　何璐蹙眉，“为什么要说谢谢？”
　　“当然是谢你的理解。”
　　李思穆忽然跑来这闹成这样，换了别的女人，估计当场就抽疯跟他乱了。
　　但何璐没有，不仅一直默默的站在他身后，交给他处理，甚至知道他骗了她，在他给出答案后，也就沉默了，不再纠缠。
　　包括何妈妈也是，只问了他一句，就选择相信他……
　　何璐看着他，知道他的谢不仅仅是谢她对他谎言的不计较。
　　“其实……不是我多能理解，我只是觉得人都会有过去，跟过去计较不过是跟自己较劲罢了。”
　　程曜坤胸口一怔，有些不敢相信何璐居然能说出这种话。
　　“什么眼神呢？”
　　“你……脑回路果然跟别人不一样。”
　　“……”
　　何璐正无语，关了门拉了栓的何妈妈回来了。
　　何璐立马问：“怎么样了？”
　　“在门口那哭哭啼啼的呢！我直接把门啪一下就关起来了。”
　　何璐瞟了一眼程曜坤，见他垂眸抽烟，抬手挠了挠头发。
　　“妈，我们这样会不会很过分啊？”
　　“过分个毛线！你是不知道她才来的时候拽得都快上天了！一副来捉奸的样子，我还以为……”
　　何妈妈说到这顿住，看向程曜坤，“咳，那个小程啊，你赶紧给杜凯打个电话，让他不用过来了。”
　　“对对对，瞧我这都忘了。”程曜坤说着，连忙掏出手机，给杜凯拨了电话过去。
　　此刻的杜凯刚准备出门，见电话是程曜坤打来的，连忙接起。
　　“坤哥，我已经出门了，最多十五分钟就到。”
　　“呃……我是要跟你说，人已经走了，不用来了。”
　　“啊？！”
　　“我说人已经走了……”
　　“我草啊！我兄弟都叫好了！”
　　程曜坤抬手捏了捏酸胀的眉心，“没事儿，现在都11点了，你带你兄弟找个地方坐下吃饭，到了打电话给我，我过来找你们。”
　　“呃……行吧。”杜凯说着，将门打开，“对了，是什么事？”
　　“一时半会说不清楚，等会我过去找你再跟你说。”
　　“行，那先这样。”
　　“嗯。”
　　挂上电话，程曜坤心里吁了口气，然后看向已经坐下的何妈妈。
　　“刘姐，你要问我什么你问吧。”
　　“诶，我能问你什么啊，我是怕我们进来你不好意思跟我们进来，呆在外面那个女人又缠着你。”
　　“呃……”程曜坤有些尴尬的笑笑，将烟掐了。
　　“刘姐，今天真的是不好意思了。”
　　“怎么就不好意思了？”
　　“给你们添了那个大的麻烦……”
　　“你这话就见外了。”何妈妈一眼瞥过去，随即又问：“对了，她怎么会知道你在这的？”
　　“我不是回去处理房子的事么，也跟兄弟朋友告别，跟他们说了我和小妹在一起，也打算来这边发展，她可能打听到了。”
　　别看何妈妈嘴上没什么，但心里还是有点小疙瘩的。
　　但这会听程曜坤这一解释，释怀了，不过有件事，她还是要提醒一下。
　　“对了小程，那个女人的不会再来了吧？”
　　“我会给她哥哥打电话，让她家里人看好她。”
　　“行，你能解决就好，毕竟小妹不是我，应付不来这种事，万一哪天忽然又找上门我不在……呵……你懂的。”
　　“我懂。”
　　坐在一旁的何璐蹙眉，感觉有被轻视到……
　　她怎么就不能处理了？！而且处理问题的方式不一定要用吵架啊！

第170章 真是太仁慈了
　　杜凯是十分钟后打电话来的，程曜坤让他们先点菜吃着，他一会就过来。
　　电话才挂上，何璐就说，担心他找不到在哪，她漱洗换了衣服跟他一起去。
　　程曜坤强忍住笑意，点了点头，何璐站起身就往房间外冲。
　　何妈妈看在眼底，心底不由得轻轻叹了口气。
　　真的是女大不中留了……
　　就在何璐回到房间漱洗换衣服的时候，李思穆跟她闺蜜正站在路边的小超市等出租车来接她们。
　　正午的太阳毒的不行，两人从民宿走到小超市不仅口干舌燥，还有些头晕眼花。
　　闺蜜买了两瓶水矿泉水，拉着李思穆在小超市门口的长凳坐下。
　　长凳陈旧，边角带了毛刺，才坐下她新买的裤子就被挂了下……
　　什么破地方！又小又热又不方便！
　　要不是来的时候她看地方偏，记了下送她们来的司机电话号码，只怕这里车都叫不到！
　　她深吸一口气，压抑住心底涌上的各种焦躁，将一瓶矿泉水递给李思穆。
　　“穆穆，先喝点水。”
　　李思穆愣愣的接过，却没动，只是看着手里的水发呆。
　　闺蜜蹙眉，“那个，一会我们去哪？”
　　“不知道……”
　　“？！！”她……她真是日了狗了！
　　闺蜜捏着矿泉水的手紧了紧，越发的后悔跟李思穆来这一趟了！
　　她拧开瓶盖，喝了口水，坐在旁边的李思穆忽然拉开包掏出手机。
　　她放下瓶子看向李思穆，就见她按了几下将手机凑到耳边。
　　“你给谁打电话？”闺蜜问。
　　李思穆没回她，因为电话已经接通，那头的李峰喂了声，李思穆嘴一瘪，就又哭了出来。
　　“呜——”
　　“穆穆，你怎么了？”
　　“呜呜——”
　　“你先别哭啊，发生什么事了？你在哪？”
　　“程曜坤……程曜坤真的有女人了……他还、他还撵我……”
　　“……你在J市了？”
　　“嗯……呜呜……”
　　李思穆一边哭，一边控诉程曜坤的行为，最后才说，她现在不知道该怎么办，也不知道去哪。
　　电话那头的李峰深深叹了口气，让她找个酒店，他帮她们订机票。
　　李思穆吸了吸鼻子，“你来接我行么？”
　　“……”
　　“我找好酒店给你电话，你来接我行么？”
　　李峰在顿了两秒后，又受不了诱惑的应，“好。”
　　闺蜜看着李思穆的侧脸，眨了眨眼别开头，端起矿泉水就大大喝了一口，心底冒出一个大大的‘操’！
　　程曜坤只是撵她，而不是掐死她，真的是太仁慈了！
　　何璐只花了五分钟就漱洗完毕，完好衣服。
　　两人出了民宿上了车，程曜坤却没急着走，而是拿出手机拨通了李思穆大哥的电话，让李思穆大哥看好李思穆，要不出什么事他可不负责。
　　程曜坤这话是威胁，李思穆大哥不仅懵，也来气。
　　“我是不知道你们之间到底怎么了！但是穆穆大老远跑去找你，那是舍不得你！什么叫纠缠？什么叫出什么事你不负责？你不用做那么绝吧！”
　　“不是我做的绝，是她绝，等她回去了，你自己好好问问她都干了什么，就这样！”

第171章 威胁还是有用的
　　程曜坤话落，直接就把电话挂了，拿出烟来点了支深深吸了口。
　　别看他之前在何妈妈面前好像已经什么事都没了的样子，其实被李思穆闹那么一遭，他现在头大得很！
　　他又深吸了一口烟，随即翻出李峰的电话号码打了过去。
　　刚定完机票正收拾东西的李峰还以为是李思穆打的，连忙拿起手机一看，顿时手有些颤。
　　他拧眉，看着那电话号码顿了好会，才滚了滚干涩的喉咙，按下接听将手机凑到耳边。
　　“喂？”
　　“我是程曜坤。”
　　“呵，程哥，我有你号码。”
　　“李峰，我消息是你帮李思穆打听的吧？”
　　“……”李峰没吭声，算默认。
　　“哼，你他妈还是不是男人？舔成这样老子还真没见过！”
　　“程哥……我……”
　　“别叫我哥，你跟李楠和李思穆做那些事的时候，我们就不是兄弟了。”
　　“……”
　　“李峰，李思穆是个女人，我不可能对她做什么，但不代表别人不能对她做什么，你跟李楠最好把她看紧点，别他妈到时候出事了来找我要人！”
　　程曜坤话里那意思李峰怎么可能听不懂，顿时点头一跳。
　　“程哥，我会看好她的。”
　　“最好是！”
　　程曜坤恶狠狠的丢下三个字，就把电话挂了，然后又将烟凑到唇边深吸了口。
　　何璐偏头看他，“你在烦些什么？”
　　程曜坤转头看了何璐一眼，吁出烟雾将烟咬在牙尖，然后发起车。
　　“我在烦这件事会不会让你妈妈觉得我不靠谱，而且……我很尴尬……”
　　何璐一听，笑了，“我妈要是对你有什么想法，她就不叫你跟我们一起进房间，而是只拉着我回去，然后跟我说一堆道理，再可客客气气的让你走。”
　　“……这么狠？”
　　“我妈什么性格我知道的。”
　　程曜坤一听，另一半悬着的心也终于放下，但脑子里却开始盘算，要怎么讨未来岳母的欢心，弥补一下这次掉的分。
　　程曜坤这两个威胁电话是有用的，李峰当天傍晚就赶到了J市，然后在酒店跟李思穆快活了一晚，就带着李思穆和她闺蜜乘坐第二天早上的飞机回去了。
　　期间李峰是联系过李思穆大哥，这让李思穆大哥明白了程曜坤为什么会那么生气的给他打那个威胁电话，同时也担心自己妹妹的安全问题，提前就到机场接他们。
　　因为有些话，当着李思穆闺蜜的面不好说，几人是直接把闺蜜凉在机场就先走了。
　　闺蜜看着那辆银大奔的车屁股，低头又看了看自己被刮破的裤子，再想了想的昨晚听了半宿的叫床声，忍不住低咒。
　　“我他妈真的是日了狗了！”
　　三个月后，闺蜜这趟日了狗之旅在朋友圈里成了公开的秘密，而民宿旁边的别墅也已经盖好了，那是一个速度！
　　毕竟程曜坤觉得，要想在未来岳母那加分，还要得到完全的信任，没有什么比先把房子立起来更有效。
　　事实也确实如此，完工那天，何妈妈看着眼前栋崭新的二层楼小别墅，笑得合不拢嘴的同时，眼眶也微微发红……

第172章 想湿车还是想开房？
　　程曜坤也是开心的，毕竟这以后就是他跟何璐的家，所以并没有注意到何妈妈的异样。
　　“刘姐，你看还有什么地方要需要改需要弄的？”他看着别墅，一手卡在腰间，一手捏着烟问。
　　何妈妈抿着唇摇头，“没、我看挺好的。”
　　“我也觉得还不错，先凉一周，然后我们去看家具，等布置完差不多月底了，十月小妹有假期，我去接她回来，到时候再看什么需要添置再说。”
　　程曜坤话音才落，何妈妈一下就低头捂住嘴。
　　“怎么了刘姐？！”程曜坤吓了一跳。
　　何妈妈抬起左手摆了摆，“没、没什么……高兴的……”
　　“……”
　　何璐九月就去省会的K大上学了，程曜坤亲自送过去的，什么都打点好才又回J市。
　　十月国庆有假期，放假前一晚，何璐就迫不及待坐上飞机赶回家……又或者说，赶回去见他……
　　明明分开还不到一个月，但那种想念却很煎熬，尤其才开始的那一个星期，夜里根本睡不好，心和身体都好像有什么东西在挠……
　　K市到J市，坐飞机也就一个小时，何璐到的时候才晚上八点出头。
　　一下机，带着热浪的风就迎面扑了上来，又热又闷，但从未出过远门的何璐却深深吸了口气，感觉无比的亲切。
　　她加快了脚步，跟着人群才从出机口走出，就看到程曜坤了。
　　他穿着一条深灰色的运动短裤，身上是浅灰色的背心外面套了件亚麻色的棉麻衬衫，看起来不伦不类，却又异常吸引目光，至少吸引她的……
　　何璐唇角不受控制的扬起，小跑着就朝他冲了过去。
　　“你慢点——”
　　“等很久了啊？”何璐在他面前站定，仰着小脑袋看他，眼睛都微微弯起。
　　程曜坤宠溺的揉揉她的发顶，从她手里将旅行包拎了过来，“等了半个多小时了，你要怎么补偿我？”
　　他声音微哑，何璐心跳瞬的就漏了一拍。
　　“呃……你、你想怎么补偿？”
　　见她小耳朵都红起来，明明羞涩，却又装出没什么的样子，程曜坤笑着从衬衫胸前的兜里掏出一个金色的小盒子朝她递了过去。
　　何璐眸顿张，速度飞快的从他摊开的手心将小盒子拿到手中就往裤兜里揣，还紧张兮兮的左右张望。
　　程曜坤一看她那样子，根本忍不住，一手捂住肚子差点笑得蹲了下去。
　　“哈哈哈哈——哈哈哈——”
　　“你、你还笑！也不怕让人看到！”
　　“哈哈哈——也许、也许别人以为是我送你的礼物呢——哈哈哈——”
　　“……”这人就好烦哦！
　　程曜坤深吸一口气，勉强敛住笑，将旅行包换到左手，右臂一伸，揽住面红耳赤的何璐。
　　“先上车再说。”
　　“……”
　　“对了，下午吃过东西没？”
　　“吃过了。”
　　“那等会儿……是想湿车还是开房？”
　　“……”何璐无语，抬起头，用鄙夷的目光看他。
　　程曜坤一点都不在意，唇角微扬，“三个星期了。”
　　“……开房吧。”

第173章 叫得老子现在就想插进去了！
　　酒店的浴室内，何璐光裸着身体，双手扶着墙壁，被吻得红肿的唇微启着，吐出难耐的呻咛……
　　她弯着腰，白嫩的小屁股高高翘起，两团荡在空中的奶子被程曜坤的大手包裹住，揉得微微发红，不停变换着形状。
　　程曜坤站在她身后，胯下肿胀的鸡巴挤开两片阴唇，辗着翕动的逼口在她腿心进进出出。
　　阴唇和逼口的软肉被青筋盘错的柱身烫得发麻，痒意一阵阵的往逼里钻，何璐难受的扭动着小屁股，希望能更贴近那根又硬又烫的巨物……
　　程曜坤揪起她右边的奶尖捏在指腹间搓了搓，何璐立马敏感的轻抖了，泄下一大股水。
　　热乎乎的淫水浇在柱身上，还被翕动的逼口一缩一缩的含着，程曜坤舒服得蹙眉吁了口气……
　　他低头凑近她耳边，滚烫的舌尖刷过她耳边敏感的肌肤，“才磨几下小逼痒了？”
　　“嗯……里面、嗯……痒……”何璐半合着眼，眼尾的肌肤被情欲染得绯红，眸里透着水光，“可以了……进来……”
　　在一起也快半年，身体对他早已经熟悉得不能再熟悉，不过被他随意那么撩拨了下，小穴就痒得不行，只想他赶紧插进去。
　　“呵。”程曜坤哑声笑，“比我还急？”
　　“难受……插进来……”何璐小屁股蹭着粗硬的鸡巴晃了晃，催促着他进入。
　　虽然程曜坤也恨不得现在就狠狠插进她湿热紧致的小逼里，但他却没急，而是大手往下探进她腿心，指腹抵着逼口摸了摸。
　　“逼口还很紧……”程曜坤说着，食指和中指并起一下一下的戳。
　　“嗯嗯、嗯……哈……”
　　“操不松的么？几个星期不碰，又紧成这样！”
　　他动作并不温柔，甚至有些粗暴，戳了几下忽的就用力将两根手指都插了进去。
　　何璐被插得闭上眼轻叫一声，小屁股本能的微微抬起，似像躲避。
　　但那只是身体的本能反应，她并不想躲，粗暴的进入带起一丝火辣辣的痛，但那样的痛里又夹杂着让她四肢都会酸软的舒爽麻痒……
　　让她还想要更多……
　　程曜坤很了解她的身体，手指才插进去，指腹往上一勾，就按住了她的敏感点。
　　“哈……嗯、那里……啊……好酸……”
　　“舒服么？”
　　“舒、舒服……弄那里……要、啊啊……要弄那……啊啊……”
　　“叫得老子现在就想插进去了！”
　　程曜坤呼吸粗重，一手紧紧抓着她的奶子，一手大力的抠弄着她的逼。
　　淫水被一股一股抠出来，很快将他整个手掌都弄得又湿又滑……
　　空了许久的身体本就敏感得不行，敏感点还被他持续刺激着，何璐很快就不行了，夹着他的手指就想高潮。
　　感觉到她穴内的软肉一阵阵有力的收缩，程曜坤眯起眼，指根紧紧抵着逼口，掌心按住阴蒂快速抖动搓弄。
　　“啊啊、要、啊……要到、要……啊……”
　　尾音哑在喉咙，何璐绷紧的腰肢一软，泄下一大股水……

第174章 叫那么骚老子怎么轻？！
　　程曜坤紧抿着唇，猛的将手抽了出来，沾满淫水的大手扣住她小屁股往后拖了一把。
　　何璐扶着墙壁的手瞬间往下滑了一段，身体压得更低，同时小屁股也翘得更高……
　　调试好角度的程曜坤扣住弹软臀瓣用力扳开，将被他弄得嫣红的小穴扳成一个圆形的小洞。
　　“逼真小。”他沉声，挺腰鸡巴朝着小洞狠狠撞了上去。
　　硬硕的龟头完全将逼口覆盖住，顶得往下陷，何璐小小的啊了声，身体往前耸。
　　程曜坤小幅度用力的扣抽，看着她嫣红的穴口艰难的一点一点将硕大的龟头慢慢吞下去，渐渐变得泛白，眸色越来越沉。
　　“这样会疼么？”
　　“好、好麻……”
　　“真骚！”程曜坤从牙缝迸出声音，朝着已经被撞得松软的小穴用力一顶，将整个龟头塞了进去。
　　“啊——”何璐眼眶一下就湿了，强烈的饱胀感夹着麻痛让她双腿发抖，呼吸都有些不畅，却又说不出的爽！
　　酸痒的穴肉蠕动着将大龟头紧紧包裹住，一下一下的往里吸，程曜坤被绞得头皮发麻，扣着她臀肉的大手骤然收紧，在白嫩的肌肤上留下红色的指印。
　　太紧了……几个星期没做，紧得跟第一次一样！
　　程曜坤怕弄疼她，强忍住一插到底的冲动，拧着眉缓慢的挺腰往里入。
　　腔道内的褶皱被一点点撑开，饱胀感随着他的深入越来越强烈，盘在柱身上鼓起的经络擦过穴内的敏感点，带起一阵阵酸麻。
　　“唔……哈……胀、好胀……嗯……”何璐扶着墙壁的手都开始发颤，小嘴微张的大口喘息。
　　程曜坤微微仰起紧绷的下颌，在大龟头触上最深处的蕊心时，见还有一小截露在外面，便用力往前顶了顶。
　　强烈的酸慰感立马让何璐身体一抖，夹紧了小穴又泄下一大股水。
　　“呀——好深……”
　　“小逼真热！”
　　是许久没碰她，现在鸡巴整根被她湿热紧致的小穴包裹着，只想狠干！
　　程曜坤拉开了幅度，就又狠狠插了进去，大龟头顶磨上还泛着酸慰感的蕊心，没几下何璐眼泪就被逼出来了。
　　“唔……嗯啊……太深了……轻点儿……”
　　“叫那么骚老子怎么轻？！”程曜坤发狠的将她的臀瓣扳得更开，肏得更快更凶。
　　粗硬的柱身拖拽着被肏得充血的穴肉往外拖拽，又狠狠塞回去，结实的小腹啪啪啪的搭在何璐白嫩的臀肉上，没一会就将小屁股撞得通红，腔道内的软肉也被辗磨的酸软不堪。
　　强烈到极致的感官让何璐头晕目眩，水一股一股的流，被抽带出，打成细白的沫贴糊在逼口和他阴茎根部。
　　即便才被他用手弄高潮过，却也架不住这样的狠插猛捣，快慰迅速堆迭，越攀越高，很快小逼咬着鸡巴又想喷水……
　　“啊啊、哈——要不、啊啊——要不行了——”
　　“刚不是还扭着小屁股要吃鸡巴么？！才干那么会就不行？”
　　“呜……啊啊、嗯、好重……要插、啊啊、要插进去了——”

第175章 小逼忽然咬得很厉害
　　蕊心已经被大龟头顶得酸麻不堪，欲开不开，小穴也越绞越紧。
　　程曜坤知道她是又要到了，这会只要铆足劲儿破开蕊心插进颈腔，她就会颤抖着高潮，甚至还可能会喷水。
　　但他没给她，反而猛的将鸡巴抽了出来……
　　肉与肉贴合的太过紧密，鸡巴整根从小穴拔出时，发出‘啵——’的一声响，汪在逼里的淫水立马从还来及合拢的逼口流了出来。
　　随着他的抽离，之前迅速被堆迭起的快慰也迅速往下降，穴肉蠕动的绞紧，却什么都绞不到，空得难受……
　　“唔……”
　　何璐难受的呜咽了声，程曜坤手臂就绕过她的腰，单手将她捞了起来，走到洗手台前抱她坐了上去。
　　大理石冰凉，何璐轻颤了下，被鸡巴磨得发烫的小穴立马瑟缩着绞紧，可是绞得越紧，里面就越空，越空，就越痒……
　　何璐咬着下唇轻轻喘息，小手杵在洗手台上，看着他拿起放在边角的避孕套撕开外面的塑胶，将盒子打开，抽出一只。
　　程曜坤将避孕套递给她，“帮我戴上。”
　　何璐颤着小手接过，滚了滚干涩的喉咙撕开，挤出里面的套套捏在手里。
　　不是第一次帮他戴了，她轻易分出正反面，捏着套套往下凑近的那直挺挺耸在她腿间的阴茎，套上龟头，然后按住往下拨……
　　刚才一直杵在大理石上的小手有些凉，肿胀发烫的鸡巴被那么握着往下撸，似得到纾解般，很舒服。
　　程曜坤刚闷闷的哼了声，何璐小手忽然顿住，因为她摸到了套上纹理……
　　“怎么了？”
　　“这、这和以前的不太一样……”她抬起头看他。
　　程曜坤笑了，“没事儿，其实这种东西有纹没纹都差不多。”
　　何璐蹙眉，小嘴不由的噘起。
　　倒不是她接受不了，而是……他不戴都能把她操得要死要活，戴了时间还更久了……这要再加个螺纹……
　　“我今天就带了这个，试一次。”
　　“你故意的。”
　　程曜坤确实是故意的，但他没吭声，而是低头含住她噘起的唇。
　　小样子太娇了，忍不住想咬！
　　他一手扣住她的后脑，含着她的唇瓣又吮又吸，一手将套了一半的避孕往下一撸，扣住她的膝盖，挺腰朝湿漉漉的小穴插了上去。
　　才被狠操过，逼口和腔道都湿软得很，硬硕的头才抵住穴口用力一顶，很顺畅的插进小穴。
　　随着他的进入，饱胀感又涌了上来，何璐拧眉嘤咛了声，程曜坤就将舌强硬的探进她口中……
　　戴着套套的阴茎一寸一寸的破开腔道，撑起所有褶皱，将整个小穴都撑得鼓胀。
　　本是没多大作用的螺纹在这时变得格外不一样，细密的纹理增大了摩擦面，藏不住的敏感点一一被刮割到，激起的酥痒更加强烈……
　　刚才未能高潮的小穴越发的瘙痒难耐，蠕动着吸附住那根巨物，一下一下的含吸着……
　　“嗯——”程曜坤被吸闷哼一声，松开她的唇抬起头，“小逼忽然咬得很厉害。”

第176章 骚货！现在舒服了？！
　　“哈……不、不是……那个套……”
　　“有感觉？”
　　“嗯、你动的时候……很麻……”
　　“这样么？”
　　程曜坤往后抽出一半，又插了进去，速度有些快，摩擦出的感官是成片的……
　　整个小穴一下就酥了，何璐啊了声，原本因饱胀感紧绷的身体骤然软下，小穴泄下一大股水。
　　她的反应程曜坤看在眼里，也能清楚的感觉到，眸色更暗了，将幅度拉得更开的操干着她的逼。
　　成片的酥麻一阵阵涌上，在大龟头顶到蕊心的时候又被酸麻胀涩覆盖，交替，拉扯，把小穴折腾越来越敏感，越来越烫，不停的吐着水……
　　何璐身体软得几乎坐不住，往前扑进程曜坤怀里，小手无力的抓着他的手臂呜咽。
　　程曜坤顺势捧住她胸前两团握住，有些惬意的揉捏把玩，腰胯却挺动的又快又有力。
　　“有这么舒服么？小逼又热又滑，逼水一直流……”
　　“唔——啊啊、嗯哈——好麻、不、不行——啊——痒……”
　　“哪里痒？”
　　“里、嗯……里面……嗯……想被你、想被你狠操会……”
　　程曜坤是禁不住何璐撩的，不过一句话，他就失控的大手一紧，狠狠抓了把她的奶子，随即扣住她的腿将她往洗手台外拉出一段，便提胯猛干。
　　他肏得又快又猛，硬硕的龟头次次顶入颈腔，何璐身体被撞得后仰，本能的反手杵着洗手台，两团布满红痕的奶子挺得高高的，在程曜坤眼皮底下乱晃。
　　“骚货！现在舒服了？！”
　　“啊啊、啊——好、好重——啊——插得好深——啊、啊嗯——”
　　“小逼被鸡巴狠肏是不是很爽？才干几下就吸那么厉害！”
　　“嗯啊啊、啊啊爽——啊啊——”
　　被他那么大力的操干着，那种挠心挠肺的麻痒变成了舒爽，合着酸胀的快慰，很快将何璐淹没。
　　她哭了出来，小穴也越绞越紧，程曜坤知道她要高潮了，这次没抽出来，而是狠狠给了她几下，将她送上巅峰后，一把将她抱起来，按在鸡巴上磨她的逼。
　　何璐就那么被他推在巅峰下来了，小穴坏了一样，逼水止都止不住。
　　她缩在他胸前，身体一下一下的抽，含着鸡巴的逼被磨得又酸又涩，简直要将她逼疯。
　　“呜……嗯啊——够、啊、够了——太多、了——啊——”
　　“不是想被狠肏么？这才肏多会就受不了？”
　　“不、不行啊——啊啊、啊——”
　　程曜坤也被她叫得受不了，抱着她往前几步，将她按在墙壁上就猛干，每次插进去还故意去撞她的敏感点。
　　“妈的！叫那么骚！真想干死你算了！”
　　“啊啊、受、啊——不行——啊、好深-啊啊啊——”
　　何璐哪禁得住他那么弄，被干得语无伦次的又哭又叫，没多会就被肏尿了，小穴痉挛着绞住鸡巴一口一口的吸。
　　前列腺被吸得直发痒，程曜坤没打算忍，按着她狠肏了几十下射了出来！
　　“嗯——”快意顺着椎尾涌上后脑，程曜坤仰起下颌闷闷的哼出声。

第177章 没喂饱你是吧？（完结）
　　高潮连着吹潮，何璐小脸贴着程曜坤的胸膛不停的喘，下半身都是麻的……
　　但这对忍了三个星期的程曜坤来说，只是前戏罢了。
　　他抽出阴茎，将几乎射了半套子的避孕套打了个结丢进垃圾桶，拉着何璐冲洗了下，就抄起还剩下的两个避孕套抱着她去了床上。
　　何璐有些累，却架不住他撩，被他扣住双腿扳开吸了会就又忍不住的求他肏。
　　第二轮时间很长，因为程曜坤已经射过，并不急，各种体位的折腾了她快一小时，肏得她都快晕过去才结束……
　　何璐爬在他身上，全身是汗，跟从水里捞出来的一样，身下更是湿泞一片，被肏得红肿的小穴里，还插着他的阴茎。
　　明明才射了的……怎么感觉还硬着……
　　程曜坤帮她把贴在脸颊额头的发丝撩开，大掌一下一下的抚着她的背脊，帮她顺着气。
　　过了好会，程曜坤才开口问：“缓过来了么？”
　　喘息已经平复下来的何璐蹙了蹙眉，“缓过来的话……你想干嘛……”
　　“呵，瞧你，我也累好么？剩下那个等回去再用。”
　　“……”这、这怎么说得好像是她欲求不满还想做一样？！
　　何璐是有被气到，小手摸索到他腰侧就想捏一把。
　　可惜人家即便是腰侧的肉也并不软，还覆着薄汗，滑不溜秋的，她才捏上去就滑开了。
　　何璐正懊恼，程曜坤却身体一僵，一把抓住她的小手。
　　“没喂饱你是吧？”
　　“？？？”何璐有些懵的抬起头，就见程曜坤眸色又暗了，而且……插在身体里面那根……好像又胀起来！
　　她心跳漏一拍，紧接着程曜坤搂住她的腰一个翻身将她压在身下。
　　何璐本能的轻呼，紧接着唇就被程曜坤堵住狠狠的吻，吻得她脑袋缺氧才松开口。
　　感觉到整个小穴又被完全撑开，何璐心慌得不行，一边喘息一边摇头。
　　“我、我开玩笑的……”
　　程曜坤紧紧抿着唇看着她，顿了好会才将阴茎从她热乎乎的小逼里抽了出来。
　　再不出来，他真会忍不住又肏她一顿！
　　拿下避孕套，打结扔进垃圾桶，程曜坤走到浴室门口，将衣物捡到另一张床放下，翻出烟来点了支烟。
　　何璐见状，吁了口气，立马换来程曜坤一声哼笑。
　　“别高兴太早，回去还有好几盒等着你。”
　　“呃……”
　　程曜坤唇角微扬，抽了口烟吐出，“现在新房啥都弄好了，不用拎包都能入住，别以为跑得掉。”
　　“我、我又没说要跑……”
　　程曜坤睨她一眼，“对了，你妈昨天下午吃饭的时候跟我说，现在房子弄好了，等你放假回来让我跟你把酒席先办了，要不我们这样吊着时间久了，旁人会说三道四。”
　　办酒席？
　　何璐一听，唇角完全不受控制的就往耳后根咧。
　　“美女，要笑就笑，忍着干嘛？”
　　“哪、呵……哪有……呵呵呵……”完了！忍不住了！
　　何璐连忙把脸迈进枕头，虽然依旧没能抑制住笑，但至少不用看到他调侃的眼神。
　　她不知道，程曜坤眼神一点都不调侃，而是满满的宠溺……
　　何璐回来住了五天，就又去K市了，程曜坤送她去的，还在K市住了几天才回来。
　　两人这异地恋完全异地不起来，毕竟距离不远，坐飞机也就一个小时，而一张打折机票便宜的时候也就两百多，所以在何璐没有假期的时候，程曜坤几乎每个星期都会去看她。
　　转眼到了寒假，何妈妈为了两人的婚宴忙前忙后的张罗，到了这个时候，程曜坤发现自己能做的并不多。
　　毕竟这边结婚的风俗他还不太了解，所以拍完婚纱照，按照何妈妈的指示布置好新房后，剩下的就是打电话了。
　　他先给自己父亲打了电话，几乎响到快挂断才被接起，那头传来父亲压得有些低的轻喂声，程曜坤便知道他现在应该不是在阳台就是在厕所……
　　“爸，是我。”
　　“呵，我知道，找我有什么事啊？”
　　“呃……那个、我要结婚了。”
　　“结婚？！”
　　“是啊，年初八。”
　　“那、那么快，这一个月都不到了啊！”
　　“呵，是啊。”
　　程曜坤话落，电话那头静默了好会，才传来声音。
　　“呃……那女孩子是哪的？几岁了啊？在什么地方工作？”
　　“她是J市的，还在念书。”
　　“哦……”
　　坐在马桶上程爸爸哦声，顿了顿将声音压得更低的又问：“对方要多少聘礼啊？”
　　程曜坤眉蹙起，刚想开口，程爸爸又说：“我这是存了点，不过不多，就十万。”
　　他以为老头子会问他在哪办酒席，或为他高兴，没想到居然是以为他要来跟他要钱？！
　　坐在沙发的程曜坤抬手捏了捏眉心。
　　“聘礼的事你不用操心，房子我也弄好了，我就是想跟你说一声，我要结婚了，不过宴席要在J市办。”
　　“呃……”
　　“你看吧，能来就来，不能的话就算了。”
　　“……”
　　“先这样，我打电话通知其他人。”
　　“曜坤——”
　　“什么事？”
　　“呃……那个，这还有十几天你们就要结婚了，你们结婚照照了吧？”
　　“照了。”
　　“你有空的时候发给我看看。”
　　“……好。”
　　挂上电话后，程曜坤不仅发了结婚照给程爸爸，连新房的照都发了，还有隔壁民宿。
　　微信上聊了会，程爸爸就问他要银行卡账号。
　　但是程曜坤没给，程爸爸有些急，问他不要哪来钱结婚，别什么都让女孩子家出，到时候被人看不起，会受气。
　　程曜坤强忍住翻白眼的冲动，告诉程爸爸，虽然民宿是女孩子家的，但别墅是他的，钱他这也有，甭操心。
　　可是程爸爸就是不信，觉得他之前就打打拳，没正业，后来还进去三年，这才出来，哪来的钱？
　　程曜坤强忍住翻白眼的冲动回复程爸爸。
　　【在你忙着你家庭的时候，我已经在挣钱养自己了，在你忙着给程旭的工作到处走关系的时候，我已经买房了，我的很多事你不知道，因为你没更多的精力来了解我，我也没告诉你，因为我知道你精力有限】
　　程爸爸看着程曜坤发过来的信息捏着手机的指尖紧紧攥起，眼眶有些红，眼泪在里面直打转。
　　就在那老泪都快要滴出来的时候……
　　‘啪啪啪——’
　　“怎么上个厕所上那么久啊？！”
　　程爸爸心跳瞬的漏了拍，快滴出的眼泪嗖一下缩回眼睛里。
　　“诶！好了！马上就好！”
　　“快点，我要上厕所！”
　　“马上马上。”
　　他一边回，一边快速回复程曜坤。
　　【你阿姨要上厕所，我晚点跟你说】
　　动之以情等了半天等来那么一句，程曜坤嘴角微抽，摇了摇头。
　　没救了！
　　静悄悄坐在他旁边的何璐一看他那样子，连忙拿起桌上的烟盒抽出一支十分殷勤的就递了过去。
　　低头看着手机程曜坤一愣，抬起头看向她，就见何璐弯起唇冲他甜甜的笑。
　　程曜坤没去接那支烟，而是大手扣住她的后脑低头就吻了下去，半响才松开她的唇。
　　“你妈比我爸靠谱多了。”他声音有些哑。
　　何璐喘息着看他回，“我、我也那么觉得……”
　　“欠操！”
　　程曜坤话落，直接将何璐扑倒在沙发。
　　何璐尖叫一声，双腿却抬起，环住他的腰。
　　程曜坤笑着在她被他吻得红肿的唇上亲了亲，缓缓敛住笑。
　　“你会后悔么？”
　　“后悔什么？”
　　“结婚。”
　　何璐蹙眉，“你后悔了？”
　　“当然没有，我是问你会后悔么？”
　　何璐摇头，“我为什么要后悔。”
　　“……”不是会不会，而是为什么要……
　　程曜坤看着她的眸变得越发深邃，半响再度低头狠狠吻住她……
　　冬日的暖阳穿过落地窗，洒落在充满暧昧喘息呻咛的房间，和夏日焦灼炽烈不一样，淡淡的，暖暖的，让人觉得舒服又安稳……

番外：（1）特别想他能狠狠弄她……
　　汽车发动机的轰鸣声让一晚上没睡好的何璐猛的睁开眼转头看向枕边，见空空的，她立马下床，赤着脚冲到阳台。
　　虽然不到九点，但夏日的阳光已经炽烈，那辆她再熟悉不过的黑色越野，正开在田埂中间已经修得平整也宽了不少的小道上……
　　这个画面，每次放假回来都能看到，而每次看到她都会想起骑着自行车的自己，被他逼得靠边停下在心里大骂他没素质场景。
　　她双手扶着阳台的围栏，目送程耀坤的车开上主路道，渐行渐远，直到从视线里消失，才一个转身冲进卫生间，脱下内裤看了看。
　　垫在内裤上的卫生巾已经没有一点红色，说明姨妈终于走干净，这让她不由得轻轻吁了口气。
　　要知道，放假回来已经三天了，因为姨妈的关系，她是做不了的，但他就不一样了，法子多了去。
　　即便她有些心里不平衡的不愿意帮他，但他只要把她往浴室一拽，奶子和腿他都能肏得很开心……
　　当然他也会用手帮她，可是……那种感觉怎么说呢，当时是爽的，但过后却总感觉差了点什么，身体更空了……
　　不知道时候开始，也不知道什么原因，明明平时她也不会特别想这种事，偏偏例假前后和例假的期间，就会想，而且是特别想。
　　再被他磨了那么几天，磨完了睡下手还一直在揉她奶子，她不仅睡不好，体内那股子躁动也越发的不安分，特别想他能狠狠弄她……
　　何璐刷刷刷脱了衣服，冲了个澡，换上他给她新买的玫瑰红的蕾丝内裤，内衣也不穿的套个小背心就出了房间下了楼。
　　她在院子旁边搭的小工具棚里找来园艺剪和花洒，晒着早晨还不算太烈的阳光修剪着院里的盆栽顺便浇浇水，假装忙碌。
　　是的，假装，因为她很清楚，程耀坤这会出去，也就是去看看几间奶茶店门开了没有，店员有没有正常上班，原料需不需补，顺便给她带早餐回来。
　　结婚两年多，老妈幻想的拆迁没等到，倒是他的奶茶店做得很不错，已经六个店面了。
　　他当时做这个的时候，只是图方便简单不忙，没什么技术含量，请人就能搞定，这样他就可以随时有时间去学校看她，而且还能在好地段占店面。
　　按他的说法，J市作为边境城市，现在已经在修高速，说明以后必定是要开发成重要的旅游城市和贸易枢纽，那么地铁也会跟上。
　　反正钱不管捏在手里还是存在银行都是会贬值的，开个奶茶店顺便小小炒一波房地产也是可以的。
　　事实证明了他的眼光，去年高速才竣工，今年就传出要修高铁的消息，当然……有时候她都怀疑他是不是有什么内部消息……
　　何璐一边想一边漫不经心的给院子里的盆栽浇水，没多会果然就听到外面传来熟悉汽车引擎的声响。
　　真的，他那车，她听声音就知道是他的！
　　唇角不由得扬了起来，她放下喷壶，洗了手连忙快步朝铁门走。
　　不过她才走到门口，门就开了，程耀坤一手拎着两个方便盒，一手捏着还插在门上的钥匙。
　　是没想到她不仅已经起来了，他愣了秒，随即目光在她身上绕了圈，薄薄的唇勾起一抹似笑非笑的弧度，眸色也暗了下来……

番外：（2）小逼好像湿了
　　何璐被他那带着欲流又调侃的目光看得脸微热，微微垂下眸，“回来了啊……”
　　“姨妈走干净了？”程耀坤含笑的声音微哑，拔出钥匙迈进院子反手将门关上。
　　很明显，程耀坤已经将她看穿，何璐脸顿时更热了，假装没听到他的问题，伸手朝他拎着袋子伸手过去。
　　“我帮你拿。”
　　“不用。”程耀坤避开她伸过来的手，侧身将钥匙和袋子放在门边的花架上。
　　何璐一愣，有些疑惑的看向他，“不拿进去么？”
　　程耀坤没吭声，而是一把扣住她的手臂将她拽进怀里，另一手贴着她腿根就钻进裙摆。
　　他掌心很热，也有些糙，刮割过肌肤如同带了电流一样，酥麻酥麻的……
　　已经知道他要做什么，明明也觉不能在这，毕竟大白天的，又正值假期，旁边民宿还有租客呢，但她的腿根却又酸又软，身体的力气瞬间就从身体莫名的消失了。
　　她双手轻抵在他健硕的胸膛，短袖衬衫薄薄的棉麻质地挡不住他的体温，也挡不住他强而有力的心跳。
　　程耀坤钻进裙摆的大手很快就贴上她饱满弹软的臀肉，粗指顺着臀缝朝已经有些湿润的小逼刮了下。
　　柔软的触感，带着体温的柔软，而不是那硬邦邦的卫生巾……
　　躁动的血液顿时更亢奋了，呼吸也跟着重了起来，已经有些反应的鸡巴迅速膨胀，想操逼的冲动来得又猛又烈。
　　他可是忍了快一个月了，去接她的时候本来还想着终于又可以肏她了，没想到她大姨妈提前了。
　　虽然这两天是可以肏肏她的小嫩腿和奶子，但那和肆意插干她紧窄湿热的小逼感觉还是差很多的。
　　他垂眸，目光沉沉的看着她眼尾泛起红晕的小脸，指腹勾着细细的逼缝来回摩擦。
　　本就虚痒的小穴更痒了，何璐微微蹙眉，本能的绷紧了腰臀的肌理，小穴缩得紧紧的，但这完全不能阻止温热润滑的液从细缝里渗出来。
　　“小逼好像湿了。”
　　“……先进屋。”她微启着嫣红唇，吐出的声音又小又娇，听起来更像呻咛。
　　“呵。”程耀坤笑，不仅没将手抽出来，反而很色情的重重掐了一把她弹软的臀肉。
　　痛疼和酥痒一起涌上，何璐倒抽了口气，小小的啊声，抵在他胸前的小手攥紧了他的衬衫。
　　程耀坤爱极了她这样的敏感，另一手也扣住她的小屁股，轻易将她抱了起来，转身将她抵在门边的墙壁上。
　　他腾出右手，一把将运动裤连同内裤拽下，已经硬起来的鸡巴从布料里弹跳出来，抵在何璐腿心稚嫩的软肉上。
　　那根东西又硬又烫，粗棍一样，何璐心跳了跳，连忙推他。
　　“别在这……”
　　“怕什么，我刚出去顺便送妈去集市了。”程耀坤哑声说着，已经低头，一口叼住她已经硬起来的乳尖，隔着背心就不轻不重的咬了口。
　　“嗯……还有人住着……”她呻咛了声，微微含起胸提醒。

番外：（3）我要开始插你的逼了，可别叫太大声
　　程耀坤完全不在意，将她内裤拨开，粗硬的大鸡巴抵着湿漉漉的小穴，咬着她的乳尖含糊不清的回。
　　“不在这做，插着进去。”
　　他声音又哑又沙，热热的气息轻易渗进背心的布料，在她敏感的乳肉上晕开。
　　呻咛完全压不住的从何璐喉咙溢出，她蹙着秀气的眉，身体已经在沦陷，但嘴上还是忍不住再挣扎下。
　　“嗯……不要，进屋再……啊……”何璐的抗议化作一声轻叫，被他抵在小穴的大鸡巴顶的。
　　她连忙咬住下唇，因为她很清楚，第二下马上就要来了……
　　果然，念头才划过，那根粗长硬硕的阴茎就又狠狠撞了上来，逼口被大龟头插得泛起钝闷的疼，还有嵌入皮肉里的麻……
　　“唔——”她闷闷的哼出声，扶在他肩膀的小手本能的攥紧，“轻、嗯轻点……”
　　程耀坤松开她的乳尖抬起头，眼眶已经有些红，“一个月没肏，小逼又紧成这样！”
　　“你、你轻点弄……会疼……”每次好久不做才进去的时候……小穴都很难快速适应他的粗大。
　　但程耀坤不一样，他是恨不得立刻马上就将鸡巴塞进她小逼里，让那会渗出热乎乎淫水的软肉裹着鸡巴又绞又吸。
　　“光疼不爽么？”他问，同时大手往湿漉漉的小逼抹了一把后，握住鸡巴撸了几下将柱身用淫水润得湿滑，以方便他能更快的进入。
　　他撸动鸡巴的时候，还故意不停去蹭小穴前端敏感的阴蒂，弄得何璐轻轻的喘，不仅眼尾，小脸也被情欲染得嫣红。
　　“就、就还是会疼啊……”
　　“又爽又疼么？”
　　何璐没好意思回了，将小脸往他肩头一靠，牙咬住他的肩肉。
　　程耀坤哑声笑，知道她是在为他的进入做准备了，松开已经被淫水润得有些湿滑的鸡巴，扣住她小屁股，大龟头再度抵在了湿漉漉的逼口上。
　　很硬，很烫……
　　“我要开始插你的逼了，可别叫太大声。”
　　他色情的话让何璐心尖一软，被大龟头顶着的小穴立马做出回应一样，翕动着就渗出热热的淫水。
　　“小逼真骚，才听我说要插进去了，就一个劲的吸鸡巴！”
　　“我没……啊、嗯——”
　　程耀坤没给她口是心非的机会，劲腰用力一挺，大龟头顶着窄穴的逼口就往下陷。
　　何璐眼眶一下就湿润了，连忙再度咬住他肩肉，小手死死抓着他粗健的手臂。
　　太重了，真的是又疼又爽，那种身体好似要被强行破开的感觉，不管多少次，都让她又心惊又渴望。
　　渴望小穴被他粗硬的性器撑到极致的酸麻饱胀感，也渴望被他送上高潮时那种电流瞬间蔓过全身的酥麻……
　　当然还有被他强行顶在高潮下来不时，失禁喷潮的欲生欲死……
　　程耀坤紧紧扣住她的小屁股，大鸡巴抵着小穴顿顿的扣抽了几下，再狠狠一顶，顺利的将最难进入的龟头塞进了紧窄的穴。
　　“嗯嗯……嗯哈——”
　　身体瞬间被撑开的感觉，让何璐本能的将小穴夹得更紧，逼口的软肉紧紧裹住硬硕的龟头就往里吸。
　　程耀坤爽得头皮一麻，拧眉嘶出声，“小逼越来越会吸了……”

番外：（4）才插进去就想高潮，逼怎么那么骚
　　只是进去一个头，何璐就胀得直想哭，原本还能勉强夹着他腰的双腿无力的垂下，就连咬着他肩肉的牙都是软的……
　　“嗯……好胀……”她松了牙，呻咛带起了哭腔。
　　“叫那么骚，要想再胀点么？”程耀坤偏头咬住她的小耳朵，挺腰将鸡巴一点一点往湿热的小逼里面塞。
　　“唔——”越发强烈的感官让何璐直接低头将唇压在他的肩头呜咽出声。
　　她清楚的感觉到腔道被一点点撑开，硬硕的头摩擦过内壁的每一个敏感点，紧接着柱身上攀附绽起的青筋又将每一个点都磨得酸涩……
　　窄穴紧紧裹着大鸡巴一缩一缩的分泌出更多淫水，将腔道润得更热更滑，程耀坤被绞得舒服，本来还怕她受不了插慢点的，但这会真有些忍不住。
　　“吸得老子受不了！”他说着，扣住她臀瓣的大手一紧，朝着小穴猛的用力挺腰，只插进一半的大阴茎瞬间将小穴贯穿。
　　“啊——”蕊心被插的酸涩，何璐只觉眼前白了一瞬，眼泪一下就出来了。
　　“小声点。”他恶意的提醒，希望她一直处在紧张的状态，这样会让她的感官变得更敏锐，身体也会更敏感。
　　何璐被感官冲散的意识瞬间回到身体，小穴被撑胀到极致的感觉变得更清晰尖锐。
　　“太深了……嗯……顶、顶到了……”
　　“顶得小逼舒服么？”
　　“呜……舒、舒服……”
　　“小骚货！”
　　程耀坤眸色更暗了，将鸡巴抽出一半，就狠狠给了她几下。
　　他插得又快又狠，撞得小穴‘啪啪啪’作响，两片阴唇紧贴着柱身被拉扯得变了形状，堵在逼里的淫水也被抽带出，将大鸡巴润得油光水滑，让抽插越发顺畅。
　　想了好几天的身体，只是被他插了那么几下，含着鸡巴就想高潮。
　　程耀坤自然也感觉到了那一阵阵规律的收缩，他没有吊着她，而是更大力的挺动着结实的腰臀，用骚话刺激她。
　　“小逼开始吸了，才插进去就想高潮，逼怎么那么骚？！”
　　“嗯嗯、嗯哈……”不行了，要忍不住了……
　　何璐将唇死死压在程耀坤的肩上，秀气的眉越蹙越紧，所有的意识全集中在身下被他狠狠捣弄着的地方。
　　快慰迅速在体内堆叠，往上攀升，只要再一点……再一点就……
　　“呜——”何璐拧紧了眉闭上眼，身体哆嗦了下，大股的阴精泄下了来，将大鸡巴润得越发油光水滑。
　　本就紧窄的腔道痉挛着收缩，更紧了，那种紧甚至带着一种压迫感，好似怕他会随时抽离一样，将鸡巴往里吸。
　　这样的舒爽让程耀坤根本没办法停下来，将她身体往墙壁上抵得更紧，拉开了幅度朝着高潮中的小穴插得更用力。
　　才开始，他就给了她想要的高潮，以及被顶在高潮下不来要死要活的快慰。
　　爽是真的爽，受不了也是真受不了……太大力了，也太快了……
　　“不、嗯啊、不行……受、啊啊……受不了……”何璐哭着求饶，挂在他肘弯的细白小腿儿被干得直晃。
　　“受得了，小逼骚得很，咬着鸡巴不放。”
　　“呜……要、要……又啊、啊……”

番外：（5）肏到你尿得停不下来信不信？
　　“叫那么大声也不怕被听到！”程耀坤腾出一手，掐住她的小脸低头一口含住她唇，舌头轻易探进她口中，将她小嘴堵得死死的。
　　最后一点宣泄的口都被堵住，窒息感涌上，何璐抓着他手臂，指甲嵌入他的肌肤，却依旧无法阻止快慰堆叠的迅猛。
　　“唔……不、不要……唔……”
　　程耀坤闭着眼，将她的呻咛呜咽全部吞下，裙摆内，猩红狰狞布满青色经络的性器在窄穴内横冲直撞，将小逼插得淫水直流，越绞越紧的攀上更高的巅峰。
　　又一次又深又重的捣弄，大龟头撞开了蕊心插进更为紧窄的腔道，何璐紧绷成弦的身体骤然一僵，潮水喷了出来。
　　她声音碎在喉咙，生理的泪花从失焦的双眼汹涌而出，眼前一片白芒……
　　程耀坤很熟悉她的身体，也知道她的极限在哪，又狠插了十几下，弄得小逼又喷了两股后，强忍住继续大操大干的冲动停了下来，在她唇瓣上咬了一口。
　　“嗯——”何璐身体猛的打了个哆嗦，涣散的眸光再度聚焦起来，绷紧的身体骤然软下。
　　她泥一样瘫软在他怀里，大口的喘息，不仅小穴，整个身体都是麻的，而头顶传来他又沙又哑的低笑……
　　“这才开始就尿了，小逼那么不禁操，一会你怎么办？”
　　“……你、你故意、的……”
　　“故意？”
　　程耀坤眉骨轻抬，将深埋在小穴里的鸡巴抽出一半，略微调试了下角度，大龟头重重碾着内壁已经充血浮起的敏感点又狠狠插入腔道。
　　“啊——”何璐被这一下弄得脑袋一空哀叫出声，小穴差点就又喷水了……
　　“叫那么大声，被肏得忘了自己在哪了是吧。”
　　“呜……”何璐连忙咬住了下唇，但那股子酸胀感还在神经末梢绕，让她身体不受控制的轻颤。
　　“现在知道什么是故意了？”
　　她轻轻抽了口气，瘪着小嘴看向他，“你、你说，只是插进着去的……”
　　她不想在这，太难受，随时担心自己叫出声被听到，身体也就特别敏感，被他随便弄下就不行了……
　　程耀坤怎么会不知道她想的什么呢，毕竟太了解了。
　　他弯起唇，凑近她耳边，“一会进了屋，肏到你尿得停不下来信不信？”
　　何璐小心脏猛一缩，明明心里是有些怕的，但身体却好似很期待，小穴回应一样将鸡巴夹得紧紧的。
　　“小逼好像挺期待的。”
　　“我没……嗯哈……”
　　何璐才嘴硬的吐出两个字，程耀坤已经抱着她转身朝别墅走。
　　粗硕的性器随时他迈出的每一步在小穴内翻搅，将何璐才涌上的畏惧和心惊辗得粉碎，是剩下一浪强过一浪的快慰。
　　院子到别墅，也就十多二十步的距离，已经被肏得敏感不堪的小穴，完全无法抵御不断涌上的酸胀酥麻，何璐感觉自己都要被他搅碎了……
　　“嗯啊……嗯……”她缩进他怀里，小手死死攥着他的衬衫，呜咽从喉咙溢出，淫水顺着两人结合的地方缓缓往外渗。

番外：（6）逼水真多，跟尿了一样
　　程耀坤也感觉到了今天的她格外敏感，小逼特别热，生怕他喂不饱她似的，夹得也特别紧。
　　他喜欢这种感觉，不仅是光这样插在她逼里鸡巴就被吸得很舒服，那种她对他的需要更让他心底生出一种说不出的满足感……
　　他抱着她直接回了二楼的房间，走到床前才将鸡巴从她湿热的小穴里抽了出来。
　　逼口嫣红的软肉紧贴着柱身被拖拽出一段才又弹了回去，随着他的抽离，被撑得酸胀的小穴瞬间变得空空的……
　　空气带着空虚感从被肏开的逼口灌入体内，何璐蹙眉轻哼了声，本能的缩起小腹绞紧了小穴，却阻止不了不断蔓入腹腔的空虚感。
　　程耀坤却没有将她放下，反而托着她的臀将她又太高了不少，布满欲色的眸看着裙底内，视线里是淫水从失去堵塞的小穴滴滴答答往下滴落的淫靡画面。
　　“逼水真多，跟尿了一样。”
　　何璐被他说得难为情，微微别开头，本就热乎乎的脸颊更烫了。
　　“要试下那个么？”他忽然问。
　　此刻的何璐脑子是有些迟钝的，一时间没反应过来他说的是什么，有些疑惑的问：“试什么？”
　　程耀坤没回答她，而是弯腰将她放躺在床上，自顾自的刷刷两下将衣物脱下。
　　两年多过去，他那两块当年吓得她都不敢看他的健硕胸肌不仅没下去，反而因为生活的规律和定时的锻炼显得更嚣张了……
　　程耀坤光裸身体，几步走到床头柜前，拉开第二个抽屉。
　　何璐见状，脑袋一下就闪过了这次回来的时候，他去买套，顺便买回来的那个入体小跳蛋……
　　念头才划过，程耀坤果然从抽屉里拿出那个装着小跳蛋的盒子，顿时心头一跳。
　　“不要了吧……”
　　“试试，要你觉得不舒服就不弄。”程耀坤说着，单膝跪上床，拆开盒子。
　　何璐没再说什么，其实她自己也挺好奇用这东西什么感觉，就是有些难为情……
　　她看着程耀坤从盒子里取出两个一大一小的粉蓝色小东西，还有一个小小的遥控器，有些好奇怎么会是两个。
　　但她也不好意思问，见他拿出来，就不好意思的别开视线。
　　程耀坤也没急着用，而是让何璐等他下，带着小跳蛋进了卫生间细细的清洗之后，试着开了下。
　　发现这小玩意震感居然还挺强，他又开了那个吮吸阴蒂用的小海贝，凑近手指，立马就感觉到了一股带着震动的吸力，不由的低笑出声。
　　“呵，还挺高科技……”不知道小妹受不受得了。
　　心里想的是怕她受不了，但身体却是急不可耐的想看她被他用这小东西弄得要死要活的样子。
　　本就硬着的鸡巴顿时更硬了，程耀坤关都没关就拿着两个小玩意出了卫生间。
　　此时的何璐已经坐起身，正将那条已经湿漉漉的内裤褪到脚踝。
　　这画面是有些勾人的，程耀坤眯起眼，几个健步走到床沿，将还开着的小跳蛋和小海贝放在床上，一把将何璐还挂在另一只脚上的内裤拽了下来。

番外：（7）想看你小逼吃着跳蛋被玩奶子
　　“你慢点……扯坏了……”
　　“这种内裤本来就是用来撕。”程耀坤说着，挪上床，将何璐一把拽到靠床尾的位置。
　　柔软的床面随着何璐被拽过来的身体微微下陷，放在边上还在震动着小跳蛋和小海贝顺着下陷的幅度滑到何璐光裸的臀边。
　　强力震动带起的酥麻感立马顺着肌肤散开，她身体轻弹了下，低下头看向身边的两个小玩意。
　　“感觉到了？”程耀坤低笑，在她身后坐下。
　　何璐脸上才褪去一点的红晕又明显起来，她别开眼刚想点头，才注意到自己坐着的位置，正好面对着衣柜的全身镜……
　　她下意识的就往一边挪，避开那镜子，但贴着她后背坐下的程耀坤那双结实的大长腿一伸，就将她困住。
　　“跑什么？”他大手绕到她胸前，握住她一只奶子就将她按进他怀里，从镜子里看着她问。
　　短短的裙子根本挡不住裙下的风光，才被大鸡巴肏得嫣红的小穴若隐若现，勾得他胸口发痒。
　　何璐蹙眉，“我才要问你想干嘛……”
　　他拎起那两只还在震动的小东西，低头凑近她敏感的耳朵，“想看你小逼吃着跳蛋被玩奶子是什么样。”
　　何璐心尖一热，指尖攥起，明明觉得这样很羞耻，小穴却一缩一缩的渗出水来。
　　她下意识的合拢双腿，就被程耀坤用大手扳开，拎在他手里的跳蛋擦过她小腿的肌肤，激起酥酥麻麻的痒……
　　“不要……”她连忙拽住他的手腕，却完全止住不了他将她双腿拉得曲起分开。
　　“还不要，小逼可比小嘴老实多了。”程耀坤从镜子里看着一缩一缩吐着水的小穴说，声音哑得不像话。
　　别说他，何璐自己都能清楚的看到身体有多不争气，别开眼选择做鸵鸟。
　　程耀坤却完全不一样，一想到马上就可以将那小玩意塞进她逼里，就亢奋的不行。
　　“都老夫老妻了还不好意思呢？”他说着，硬得发疼的鸡巴抵着她的后腰顶了两下纾解。
　　他那根太硬了，何璐感觉后腰都被他顶得疼，她就很奇怪，自己那里怎么会受得了他那种大力迅猛的抽插……
　　“乖，腿张开点，真不喜欢就不弄。”
　　何璐咬着下唇，双手轻搭在他的腿上，听话的曲起膝盖将双腿尽量打开。
　　程耀坤低低的笑，偏头在她耳边亲了亲，而何璐很喜欢这种宠溺的感觉……
　　他将裙摆往上掀到她小腹，拿着小跳蛋的大手凑到了她腿间。
　　何璐有些紧张的绷紧了肌理，不敢看那镜子，垂着眸微微别开头，紧接着就感觉带着凉意的震动感将整个穴口覆盖住。
　　“啊……”强烈的酥麻让她身体一抖轻叫出声，本能的合拢双腿。
　　程耀坤眼疾手快的一把扣住她左腿的膝盖死死固定住，跳蛋抵着湿漉漉的逼口边研磨边一下一下摁。
　　“嗯哈……好麻……别……”不仅穴口，整个腔道都被震得发麻，又痒又麻……
　　何璐拧眉扭动着小屁股挣扎，程耀坤一听她叫那么骚，就知道她身体是喜欢的，摁的更用力。
　　“不要、嗯……坤哥……好麻……”何璐叫着，小手拽住他的手腕。
　　“一会塞进更麻。”

番外：（8）逼里塞着跳蛋被玩奶子
　　“呜……不要了……嗯、嗯啊……”
　　她嘴上是喊着不要，但声音却骚软得不行，从小穴流出的淫水已经将整个小跳蛋都几乎打湿。
　　程耀坤看在眼里，不管她的扭动挣扎，强硬的将震动着的小跳蛋往小逼里塞。
　　那跳蛋中间最粗的部分还没他鸡巴粗，前面三分之一轻易就顶开紧窄的逼口滑了进去。
　　“啊——”好麻……
　　何璐身体一抖，绷紧了腰肢绞紧小穴，程耀坤立马感觉到了手中的跳蛋被往外挤的推力。
　　这种触感让他鸡巴瞬间就感觉到了被她湿热的小逼紧紧裹住吸的舒爽，呼吸一沉，鸡巴抵着她的后腰狠狠顶了下的同时，将跳蛋往窄穴里用力塞了进去。
　　“呀……”何璐哀叫了声音，绷紧的腰肢拱了起来，紧接着一大股淫水从被跳蛋撑开不停颤动着的逼口涌了出来，身体随着软下。
　　她双腿无力的朝两边打开，靠着程耀坤粗健的双腿，小手还死死攥着他的小臂，脸颊和眼尾红得不像话，夹紧了小穴受不了的直扭。
　　但夹得越紧，那震动感就越强，整个腔道都被整的酥麻不堪，她甚至感觉到那东西还在往里面滑……
　　“不、嗯啊……拿出来、嗯……进去了、进啊……”
　　他看着镜子里的她，眸色沉得不像话，因为她那样子怎么看都不像受不了，更像求操时的骚浪。
　　“本来就是塞进去的。”他拨开她的手，拉起她背心的衣摆往上拽，轻易将她背心脱了下来。
　　镜子里的女孩身上就只剩下一条什么也挡不住的小短裙，两团白嫩的大奶子在空气中晃了晃，粉色的乳尖已经硬得不像话。
　　“奶子好像又大了……”程耀坤哑着声音大手托起她胸前那两只大奶子掂了掂。
　　分量沉甸甸的，又弹又软，让人忍不住想狠狠抓住肆意揉弄。
　　他是那么想的，也那么做了，托起奶子的大手猛的收紧，弹软的乳肉立马从他指缝间溢出。
　　“啊、轻点……嗯……”何璐被他弄的蹙眉拱起了胸脯。
　　“弄疼了？”程耀坤松了力道，大掌将两团乳肉包裹住，或轻或重的一下下抓揉着。
　　痛意也就那么一瞬，很快消，肌肤被他大手摩擦揉搓出舒适的暖意，意识也再度被小穴不断涌上的酥麻占据，她竟想他再弄的重些……
　　何璐甩了甩小脑袋，侧过小脸哀求，“坤哥，拿出来……”
　　“不舒服么？”
　　“不、不知道……就、嗯……就很麻……”不仅麻，还有点胀，酥酥的，很奇怪……
　　“放松点，小逼应该是喜欢的。”程耀坤松开她一只奶子，掐着她的小脸转向镜子。
　　何璐喘息着，清楚的看到被撑得微微张开的穴口被震得不停颤动，淫水在往下渗，她坐在的地方，床单都已经湿了……
　　“看到没有，逼水一直流，止都止不住，小逼骚得老子现在就想肏死你！”程耀坤低头咬住她的小耳朵，另一只揉捏着奶子的大手，揪住她硬挺的乳尖手段有些残虐的一扭。
　　“呀啊……”
　　“你说，我现在把鸡巴插进去会是什么感觉？”
　　何璐胸口一怔，小穴猛的绞紧，酥麻瞬间变得尖锐，电流一样随即灌进小腹，让她身体一抖，高潮了……

番外：（9）小逼塞着跳蛋被插到喷水
　　何璐呜咽了声，身体一软，大股的阴精泄了下来，随着震动很快从逼口涌出，顺着股沟滑落在早已经湿漉漉的床单上。
　　高潮中的小穴敏感不堪，规律的收缩着，也让塞在逼里的小跳蛋震感越发明显，才回落的感官再度迅速堆叠，比刚才更快更猛……
　　“嗯……嗯哈……”不行了，越来越麻了……还有些酸……
　　程耀坤将她的高潮尽收眼底，呼吸更沉了，大手松开她的脸颊探到她腿心，用三根指头按住逼水直流的小穴快速抖动。
　　平时他光这样弄她，她都受不了，何况现在小穴里还塞着个不停震动跳蛋。
　　之前还算能承受的感官瞬间变得强烈，何璐啊的叫出声，绷紧了腰肢拽住他的手扭动挣扎。
　　“啊啊、啊——别、坤哥……啊啊……”
　　她一声高过一声，显然是真的受不了，但程耀坤却越发的亢奋，两根粗指插进了小逼里。
　　他手指的进入将跳蛋又往里推了一段距离，正好就卡在了小穴最敏感的那块软肉那，何璐倒抽了一口气，身体骤然绷紧，又被送上高潮。
　　内壁痉挛的收缩和泄下的大股淫水让程耀坤知道，她又高潮了，顿时亢奋得呼吸都有些发颤。
　　“小骚逼这就又高潮了，那一会你不得尿的停不下来！”他从牙缝里迸出声音，插进逼里的手指贴着内壁的软肉翻搅。
　　何璐感觉自己要疯了，扭动挣扎着哭了出来。
　　爽哭的……
　　“啊啊、嗯啊……不行、啊啊、坤哥……真的不、啊啊……”
　　“听到没有，小逼叫得好大声。”
　　“呜……嗯啊、不、啊啊、不行……会尿、会啊啊……”
　　“尿出来给我看！”
　　“不、不、啊……”
　　何璐身体哆嗦了下，涌上的失禁感也在这时冲破了阻隔的感觉，让她本能的拱起了腰肢。
　　清澈的潮水喷了出来，喷得又急又高，程耀坤越发卖力的搅弄着她的逼，延长着她吹潮的时间……
　　“啊啊啊、坤哥、别啊啊啊、别弄啊啊——要死了……要啊啊啊……”
　　何璐小手攥紧了身下的床单，双腿大张拱着腰，一边哭一边叫，眼睁睁看着潮水不断从自己身体喷出……
　　“操！”本就忍了很久的程耀坤被她叫得受不了，猛的抽出手指，翻身跪坐起来。
　　他这坐一起来，何璐身体无力的往侧边倒，程耀坤眼疾手快的一把扣住她的手臂，沾满她淫水的大手扣住她的脸颊，迫使她张开小嘴，挺腰就将硬得发疼的鸡巴往她小嘴里塞。
　　“唔——”
　　脑袋浑浑噩噩的何璐半合着眼，本能的一边吞咽一边将小嘴尽量张开。
　　“嘶——”大龟头被含住，程耀坤舒服的扬起下颌，“叫那么骚！小嘴也欠肏！”
　　他粗喘着，挺腰将猩红狰狞的鸡巴往她湿热紧窄的口腔里顶，不过只是又进去一小段，就抵到了柔软的喉头。
　　“唔唔——唔——”喉头被顶得又酸又涩，强劲的压迫感让何璐呜咽着小手扶住他粗健的腿根推拒。

番外：（10）不行了……又要泄了……
　　她也不是第一次帮他吸，程耀坤知道她的极限在哪，强压住继续往里狠插的冲动，往后撤出一些，小幅度插干着她的小嘴。
　　“鸡巴好吃么？”
　　何璐艰难的含着他粗硬的性器，一边努力吞咽一边点头，但唾液还是顺着她的唇角溢出。
　　“呵……”她的讨好让程耀坤低低的笑出声。
　　他转头，看向镜子里吃着他鸡巴的女孩，连接着塞在她逼里跳蛋的线在她细白的双腿间一晃一晃，还有逼水不停的滴下来，那画面简直了！
　　想弄死她的心都有了！
　　他微微弯腰拿起一直没用的小海贝，就贴上她布满指痕的乳肉。
　　高频的震动带着吐吸的劲力瞬间将整只奶子震得震颤，酥麻感在整个胸腔散开，何璐呜咽了声，夹着跳蛋的小逼泄下一大股水。
　　太麻了，奶子和小穴都好麻……被他用鸡巴插着的口腔也麻……
　　“呜……嗯嗯……”
　　何璐呜咽着，生理的泪花又从眼角流出，已经有些含不住他鸡巴的小嘴尽量张开，鼻翼翕动不停喘息。
　　程耀坤放缓了抽插的频率，将小海贝缓缓朝她更微敏感的乳尖挪了过去。
　　“嗯啊……”才触到粉色乳晕部分，何璐身体就轻抖了下，扶着他腿根的右手本能的抓住他的手腕。
　　但这并不能阻止他将发出高频震动的小海贝贴上她的乳尖。
　　“唔唔——”何璐立马含起胸，被鸡巴堵住的小嘴立马发出难耐又高亢的呜咽，跪在床面的双腿的也紧紧夹了起来。
　　不行了、不……不行了……又要泄了，又要……
　　“唔……”
　　何璐闭上眼，紧绷成弦的身体有一下没一下的颤，高潮中规律收缩着的逼紧紧夹着还在震动着的跳蛋，而电流也持续不断在身体乱窜，没有一丝停歇的迹象，她脑袋一片空白，小逼也跟坏了似的，淫水流得跟尿了一样。
　　程耀坤一看就知道她又高潮了，紧着牙根朝着她小嘴深深顶了两下猛的将鸡巴抽了出来。
　　抽得太快，柱身和龟头被她的牙尖刮割到，有些疼，但更多是爽！
　　他红着眼眶一把将还恍惚着的她按睡在床单，拉起她的腿用力扳开，让他能将整个湿泞不堪的小穴看得更清楚。
　　粉蓝色的细线从她逼口里延伸而出，湿哒哒的，不管是逼口被肏的嫣红的软肉还是阴唇，以及充血肿胀的阴蒂都在颤抖，勾着男人肆虐的欲望！
　　他大手将整个被弄得发麻的小逼覆盖住，一下轻一下重的揉，热乎乎的暖流从他粗粝的掌心渗进肌肤，何璐倒抽了口气，绷紧的身体骤然软下，同时小逼也泄下一股淫水。
　　“水多得跟流不完似的。”程耀坤掀起眼，看向张着小嘴不停喘息，目光还有些涣散着的她，“这就舒服了？”
　　“不行、嗯……不行了……坤哥、拿出来……”何璐呜咽着哀求，那个小东西一直在磨着她，磨得她好难受。
　　每次只要从高潮退下，小腹和小穴就又酸又涩又空，明明那酥麻的电流还在身体乱窜的……

番外：（11）大鸡巴插进还塞着跳蛋的小逼里
　　然而程耀坤不仅没有将跳蛋拿出来的意思，反而挺腰将胀硬不堪的鸡巴对准了湿漉漉的逼口抵了上去。
　　硕大的龟头轻易将整个颤动着的小洞覆盖住，程耀坤立马感觉到了塞在她逼里跳蛋带起的震动，龟头顿时又酥又痒。
　　他舒服的眯起眼，吁出一口气，而已经意识到他要做什么的何璐心头一惊。
　　他怎么可以真的就这样插进来……
　　“不要……”她本能的想抬手推拒，却发现自己连抬一根手指头的力气都没有，而她的发出的抗议跟她的身体一样无力……
　　程耀坤自然是看出了她的害怕，即便鸡巴被震得酥痒难耐，依旧强忍住狠狠插进她小逼磨一磨的冲动，挺腰小幅度扣抽着安抚。
　　“放心，哥只想把你透肏舒服，还没想弄死你。”
　　“不、不要……我怕……”
　　“轻轻的。”程耀坤话落，微微一用力，大龟头轻易顶进了小逼里。
　　“嗯啊——”好胀……
　　强烈的撑胀感瞬间辗碎了那股子空虚麻痒，何璐拱起胸脯，爽得又哭了出来。
　　明明心里怕得要死，为什么会这样……
　　程耀坤也是爽的，龟头插进去之后那种麻痒感越发明显了，尤其还被她湿软的逼肉紧紧裹着……
　　“嘶——”他爽得打了寒战，汗毛都竖了起来，身体完全不受他控制的将鸡巴往小逼里顶。
　　湿热的内壁被一点点撑开到极致，强烈的饱胀感夹杂着酥麻酸涩的复杂感官将何璐淹没……
　　“嗯哈……嗯、嗯啊……”
　　她一边哭一边连腰肢都拱了起来的，无力的扭动着，也不知道是想逃还是想他能快点再插进去一些。
　　“扭这么骚，是不是插进去更爽了？”程耀坤眼眶更红了。
　　“呜……不、不知道、嗯哈……”
　　“骚货！”程耀坤从牙缝里迸出声音，又往里插了一小段，龟头就触上了那粒高频震动着的小跳蛋……
　　这一碰不得了，之前在鸡巴胸腔萦绕着的酥痒瞬间倍增，直往椎尾窜，射意仅那么一瞬就涌了上来。
　　他眸顿张，身体僵住，紧接着汹涌的射意已经将整个后脑覆盖，浓白的精液在他还没回过神来时就从被震得颤动的铃口喷薄而出。
　　“操！”程耀坤低咒出声，扣着何璐腿根的大手猛的收紧，连忙将鸡巴从小逼里抽了出来。
　　他全身肌理绷紧，低头看着自己的鸡巴在空气中一跳一跳的射出一股股浓白的液，太阳穴突突直跳。
　　妈的！才插进去就射……
　　他粗喘着抬起头，入眼的何璐拱起的腰肢已经塌了下来，但却还在骚浪的直扭，小嘴不停发出又软又骚的呻咛，半合的眼布满水雾，目光迷离，看着跟吃了春药一样。
　　他牙根一紧，右手松开她的腿，握住还亢奋不已的鸡巴快速撸了几下，在射完之后再度掐住她的腿根，鸡巴对准小穴狠狠插了进去。
　　才射过的鸡巴不仅没软下去，反而更粗更硬了，窄穴再度被撑开的何璐爽得哀叫出声，泄下一大股淫水。

番外：（12）身体都要被他弄坏了……
　　这次程耀坤有了防备，而且也才射过，用鸡巴抵住逼里的跳蛋往深处推。
　　“啊……别、啊进去了、进、啊……进去了……”
　　何璐能清楚的感觉到那东西随着强烈饱胀感往里滑，吓得伸手抵住程耀坤的腿根，但一切不过只是螳臂挡车，毫无作用。
　　很快跳蛋就被推得顶到了最深处的蕊心，感官瞬间变得尖锐，何璐的身体被激得轻弹了下，无法承受的扭动着腰肢挣扎起来。
　　“呀啊……顶、啊啊、顶到了……到了……好酸好麻、别……啊……”
　　复杂的感官汇聚成一片不断在体内翻腾，小腹和阴蒂都被震得酥麻酸涩，何璐感觉自己要死了，真的要死了……
　　但即便是要死了，那感官还在持续，还在持续……
　　“啊啊、啊……”
　　她一边叫一边哭，脑袋一片空白，身体如同坏掉了一样，潮水在她完全没反应过来的情况下，喷溅而出。
　　程耀坤死死压着她的双腿，将她身体几乎钉在身下，墨色的瞳里，女孩的脸通红得不像话，不断甩着小脑袋哭着求饶，清澈的潮水不断从被他用鸡巴插着的小逼上方的小孔喷到他小腹。
　　而她逼，又滑又热，内壁的软肉紧紧裹着他的鸡巴，被龟头定住的跳蛋不断震动着，那种舒爽让他头皮一阵阵发麻，想要肆虐的冲动越发强烈。
　　他就那么看着她吹潮结束，身体从挣扎到彻底软下，高亢的哭叫变成骚软的呜咽，才猛的将鸡巴抽了出来，然后拉住链接着跳蛋粉蓝色细线，将跳蛋从她逼里拽了出来。
　　随着阴茎和跳蛋的快速抽离，大股的淫水从逼口倾泻而出，身体已经极致敏感的何璐哆嗦了下拱起腰，居然又达到了一个小高潮。
　　“嗯啊……”她叫得又骚又浪，浑浑噩噩的她不明白自己是怎么了，只知道身体又爽又空，难受得她想哭……
　　程耀坤没让她难受太久，将湿漉漉的跳蛋往边上一丢，大手从她拱起的后腰穿过，往下托起她的小屁股太高，鸡巴对准还在噗噗流着淫水的逼，从上而下狠狠插了上去。
　　硬硕粗长的阴茎轻易贯穿紧窄的腔道，一插到底，酸麻的蕊心被大龟头顶得又痛又爽。
　　但这也是何璐想要的，不再是那种明明已经极限却又好似差了点什么诡异舒爽又空虚的感觉，现在的身体很胀，很满……
　　她猛的攥紧了身下的床单，挂在他肘弯的双腿夹紧了他粗健的腰，爽得脚趾都卷起，甚至挺腰朝他又狠又重的冲撞迎了上去。
　　“啊……重、啊重点……坤哥……要、要重、呀啊……”
　　“骚货！这样够重了么！”程耀坤托着她小屁股的大手猛的收紧，放开了的朝着小穴狂插猛捣，撞的小穴‘啪啪啪’的响。
　　要知道平日里他肏狠了她都只有缩的份，从没像今天那么骚过，这样的她让他亢奋的连呼吸都在发颤。
　　“啊啊、哈……够、够啊、进啊、插进去了、嗯嗯啊……”
　　“小骚货！干死你！”
　　“啊啊、啊嗯啊——坏了、小穴坏啊啊——啊——”

番外：（13）小骚逼还咬！欠肏！
　　何璐已经话都说不清楚，牙齿被撞得直打颤，身体快速耸动，两团白嫩的大奶子不是晃动，而是抖动。
　　越发迅猛的抽插让肉体‘啪啪啪’的拍击声清脆又密集，跟连在一起似的，逼口嫣红的软肉被大鸡巴拖拽出又狠狠塞回逼里，淫水捣出了胶的质感，然后变成细白的沫慢慢在两人结合的地方堆积……
　　大高潮，小高潮，不断在身内循环着，程耀坤就着这个姿势不过狠干了十几分钟，何璐已经跟被从水里捞出来的一样。
　　但身体也不知道是真的坏了，还是不够满足，淫水依旧不停的泄，紧紧绞着鸡巴不放。
　　“操！小骚逼还咬！欠肏！”
　　难得操得那么畅快的程耀坤还嫌不够的将何璐抱了起来，在房间里一边走一边操她的逼，不时又将她摁在沙发或者床沿狠肏一阵，根本舍不得结束。
　　毕竟他快一个月没肏她了，而平时想把她身体弄得那么敏感，让他能这样肆无忌惮的插干可不容易，得花不少功夫，上次这样肏她的时候，距离现在都半年了吧……
　　何璐就这样被程耀坤又很操了快半个小时，是真不行了，小穴肿了起来，声音也微弱下去，就连淫水都少了。
　　程耀坤知道她快极限了，抱着她走到房间和阳台的落地窗前，抽出鸡巴将她放下。
　　此时何璐哪还站得住，腿不是软，而是好像根本不是自己的，脚才落地，人就靠着落地窗往下滑。
　　“呵……”程耀坤哑声笑，拽住她的手臂将她翻转过身，摁贴在落地窗上。
　　两团布满指痕的大奶子被压得变了形状，玻璃特有的冰凉质感让何璐激灵了下，浑浑噩噩的脑袋稍微清醒了些，同时也意识到了，自己正赤裸着身体面向着阳台……
　　虽然这是卧室和阳台之间的落地窗，但远处平整的小路和田野都那么清楚，这个位置，要是有人在小路上和田间，只要朝他们这边看的话……
　　她胸口一怔，越发清醒了，紧接就感觉自己的腿被他大手扣住抬了起来，那根湿漉漉，却依旧又粗又硬的性器朝着她臀缝间就插了上去。
　　“不要……会被、嗯……看到……”她缩着腰躲避他的入侵，焦急的回头看他。
　　“放心，看不到的。”程耀坤说着，有朝着小穴插上去。
　　“嗯、不要……啊——”
　　小逼早被肏开了，程耀坤随便调试了下角度，大鸡巴就狠狠插进了小穴，而且又是一插到底。
　　何璐被干得哀叫出声，小穴再度被撑得酸胀不堪，大脑也空白了一瞬，刚回过神来，下一个又狠又重的顶弄就又冲了上来。
　　她无力挣扎，被身后的程耀坤摁贴在落地窗上，身体被干得一耸一耸，而随时都可能会被看到的危机感让已经有些迟钝感官再度敏感起来。
　　感觉到她小穴淫水又开始多了，程耀坤一边狠操着她的逼一边凑近她耳边，说着骚话刺激她。
　　“逼水又开始多了，喜欢被人看小逼被大鸡巴肏？”
　　“不、嗯啊……不是……”何璐嘴上喊着不是，但身体却是轻抖了下，小穴又泄下一大股水。

番外：（14）被摁在落地窗前肏到吹潮
　　“还不是，逼水多得都滴地上了。”程耀坤肏得更大力，将她纤细的身体插得直往上颠，脚尖几乎都不着地。
　　角度的关系，他鸡巴每次抽出插入，都会狠狠辗磨过她穴内早已经敏感不堪的敏感点，强烈密集的快慰让何璐意识再度浑浊起来，只能扶着落地窗被肏得直哭。
　　远处阳光下的小路和田野在视线里渐渐变得模糊，没用太久她又高潮了。
　　然而这不是最恐怖的，最恐怖的是身体失控一样，失禁感紧随其后的就涌了上来。
　　不是被迫的被肏尿，而是想泄，是她想泄出来，想要释放……
　　小穴再度痉挛着收缩，紧紧裹住那根肆掠的巨物，何璐攥紧了指尖哭着哀叫。
　　“嗯啊啊、要啊、要尿了、要啊啊啊——”
　　程耀坤被她叫得受不了，原本掐着她腰肢的大手绕到她腿心，揪住充血的阴蒂手段残虐的又搓又拧……
　　“呀啊——”
　　尖锐的酸涩感刺穿小腹，何璐身体一抖，潮水再度喷了出来，而程耀坤也被小逼吸得前列腺直发痒。
　　他知道自己快射了，也没忍着，拉小了抽插的幅度，但频率却更快更迅猛了。
　　覆着汗水的腰臀快速耸动，粗硬的鸡巴如同装上马达的粗棍，啪啪啪的朝着汁水淋漓的小穴狠捣进去，将淫水插得四溅。
　　又这样狠插了几十下，他才猛的将鸡巴从何璐湿热紧致的逼里抽了出，又插进她腿心，柱身紧贴在她被肏开的逼缝间来回蹭了几下，射了出来……
　　热乎乎的逼水还在泄，浇在鸡巴，合着射精的快意舒服得他扬起下颌闷哼出声。
　　半响他才喘息着睁开眼，将已经彻底软成了泥的何璐抱起来走到床前放下。
　　何璐犹如被丢上岸的鱼，张着小嘴不断喘息，极限的身体有一下没一下的抽。
　　程耀坤也喘，但唇角却往上扬，没有哪个男人不享受喜欢的女人被自己肏成的这样的满足感。
　　他在床沿坐下，大手覆在她小腹上轻轻的摩擦，安抚着她还处于紧张亢奋的身体，也没打扰她，让她缓了好会，目光不再涣散了，才给自己点了支烟，然后又去给她倒了杯水。
　　何璐喝过水后，程耀坤拿了枕头竖在床头给她靠着。
　　“我去给你放水泡下，要不一会小逼又肿得厉害。”程耀坤说着就站起身。
　　何璐看着这样事无巨细的他，蹙眉努力抬起手拽住他的手腕。
　　程耀坤微楞，“怎么了？”
　　何璐依旧干涩唇微张，但过了会又合上，松开了他的手。
　　她的欲言又止如此明显，程耀坤怎么会看出不来呢。
　　他转回身，再度在床沿坐下，“你这是干嘛？有什么就说。”
　　“没、没什么……”何璐目光有些闪烁的避开他的视线。
　　程耀坤有些好笑，“诶，你故意搞那么明显，又不说，是纯粹想吊哥胃口还是没肏够？”
　　没肏够？她都快被他弄死了好吧！
　　何璐嘴角微抽，“我、我就是有点不知道怎么说。”
　　“跟我都不知道怎么开口……”程耀坤眉骨轻抬，“哥都已经那么卖力的交公粮了，你不会还以为我在外面干嘛吧？”

番外：（15）我不怕
　　“不是那个啦……”
　　“那是哪个？”
　　“就、就……我妈昨晚问我、嗯……我们打算什么时候要孩子……”
　　他们从在一起到现在，他要么戴套，要么外射，就像刚才那样，即便再忍不住都不会射在里面。
　　其实她也不是很在意这个，毕竟她现在还在上学，就想着顺其自然，万一哪天中了再做中的说。
　　但昨天，她妈妈跟她聊天，大致的意思就是，现在他在这边是越混越好了，认识的人也越来越多，先不说奶茶店大部分请的都是女孩子，就她杜凯哥认识的那群小妖精也够呛。
　　而现在的她又在外面念书，两人个把月才见一次，纯粹就是异地恋，被趁虚而入的可能性那是相当的大。
　　希望他们尽快要个孩子，不仅可以稳固感情，也能稳固婚姻。
　　她觉得她妈妈说得是挺有道理的，而且她也很想知道，他为什么还不想要孩子，或者是打算什么时候才要。
　　程耀坤什么人啊，立马感觉到了不对劲，蹙眉问：“咱妈是不是听什么人乱说了？”
　　何璐连忙摇头，“没有，我妈就是想问问，我们打算什么时候要，她说趁她现在还带得动，能帮我们带……”
　　程耀坤抬起手上的烟抽了口，“那你跟我说说，咱妈是怎么说的？”
　　“呃……事情是这样的……”
　　很简单的事，程耀坤烟抽完，何璐也说完了。
　　“我能理解妈的想法。”他掐了烟，转过身拉起何璐的手，“其实要孩子这个事，我挺想的，但是吧……”
　　“但是？”
　　“对，但是，你想过你么？”
　　何璐眨了眨眼，“我想过啊，我也想要啊。”
　　“呵……”程耀坤被她逗笑，“我不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”
　　“这样说吧，要孩子这件事对我来说只有好处没有坏处，我也很想要孩子，但是你在念书，虽然说你有了，也可以先休学，等以后生了孩子再回去念，但其中可能发生的问题你有想过么？”
　　何璐想了两秒摇头，“我不懂。”
　　“比如你挺着个大肚子上学别人会怎么看你，你生了以后复读就不说跟得上跟不上吧，别人在背后说你，诶，那个女的都生娃了，你能接受么？”
　　……原来搞半天，他是担心别人把她当异类。
　　“有些东西，是可以重来，就算三十多还有钱还能又回去念，但有些东西，是回去也找不到的，我希望你能正常体验到不一样的生活，人的接受度是有线的，交男朋友比起结婚高一个度，结婚和生过孩子又高一个度，我说的你懂么？”
　　知道程耀坤不是不喜欢孩子，也不是不想要孩子，何璐笑了起来。
　　“我懂。”何璐笑着点了点头，“但是我不怕。”
　　“……你确定你真的懂？”
　　何璐是看出他的无语，“我单亲你知道的。”
　　“嗯。”
　　“我妈以前摆地摊你也知道。”
　　“……嗯。”
　　“我小时候因为我单亲，我妈又是摆地摊的，在学校被嘲笑，有次老师叫写作文，写我的爸爸，当时班里一个男生指着我就说我没爸爸，妈妈还是摆地摊的，当时全班一下就笑了。”

番外：（16）顺其自然 （完）
　　程耀坤拧了眉，他一直知道何璐妈妈一个人带大她不容易，但没想到……
　　“然后我就被气哭了，回来跟我妈告状，结果被我妈臭骂一顿。”
　　“啊？你妈没安慰你还骂你？”
　　“对啊。”何璐点头，“我妈说，有什么好哭的，就算他们不笑你又怎么样，能给你买根冰棍吗？然后我妈骂骂咧咧的就去找杜凯哥把那个男生揍了一顿。”
　　“哈哈哈哈……你妈行啊。”
　　“你以为。”何璐也笑了，“自从我杜凯哥教训了那男生之后，以前常会嘲笑我和欺负的我的人，不仅不敢欺负我，还都躲得我远远的，而我自己也想了很多。”
　　“以前挺自卑，但是回头看看，好像也没什么好自卑，那些看不起我的人，我也不跟他们处，他们也不可能给我带来什么好处，我要在意那么多干嘛？”
　　程耀坤听到这，当然懂她的意思，轻叹了口气，刚想开口，何璐又说：“我也知道，你不只是怕我被人说，也怕我会后悔，本来好好的大学时光，结果拿来生娃了。”
　　“……”
　　“还记得我问你为什么要打黑拳你是怎么回答我的么？”
　　“……”因为打拳的过程能带给他足够的刺激，将对手打倒能满足他的成就感，拿到奖金的时候，又可以成就他的个人价值。
　　这一个循环对当时的他来说，是无比诱惑的……
　　“坤哥，人和人想要的不一样，就像我不能了解你又不缺钱，当年为什么要去打黑拳一样，你可能也不理解我会想要孩子，真的不是我不信任你，我很清楚有孩子并不能代表什么，毕竟有孩子最后还是分开的也大把不是。”
　　程耀坤笑了，捏了捏她的还红彤彤的小鼻子，“什么分开不分开，乱说什么话。”
　　“好好好，就当我乱说，那个……以后顺其自然好么？不要那么刻意。”
　　程耀坤敛住笑点了点头，“你要早跟我说这些话，我就……”
　　“射在里面？”
　　“哈哈哈，我这还有点余粮，要不要？”
　　何璐眨了眨眼，微微别开眼头，假装没听到，她那小样子看在程耀坤眼里爱得不行，同时眼眶也有些涩，心里在一次庆幸，自己捡到宝了。
　　其实不只是何妈妈担心，他也担心，毕竟她现在是越来越漂亮了，还那么年轻，大学的生活那么多姿多彩，周围会有很多男生，优秀的，不优秀的，形形色色，他也怕她忽然有天就卷了，嫌他老了。
　　曾经好几次，他也想过，要不先生个孩子吧，毕竟孩子要困住男人不容易，但困住女人却还是可以的。
　　可他又觉得自己不应该那么自私，而且他喜欢孩子，也希望孩子不会像她或他一样，能有一个完整幸福的家，所以就觉得，再等等吧……
　　等到她毕业，等到她在大一点，心性更稳一些了再说。
　　但现在看来，是不用了……
　　他弯着唇站起身，揉了揉她本就已经乱糟糟的发，“我去给你放水。”
　　“诶——”
　　“嗯？”
　　“那个……顺其自然……”何璐不死心的又说。
　　程耀坤重重点头，“顺其自然。”
　　何璐弯起唇就笑了，那笑就像此刻屋外的阳光，明艳又耀眼……

