==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：江湖路上颜如玉
👤 作者：金坚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：343307
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：26.95%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫金坚，今年二十三岁，在香港长大。母亲在我五岁时就过世了，父亲在深圳，珠海等地有几间制衣厂，家里算是比较富裕。我自小读书不好，在香港那种公式化的教育底下没有发展空间，所以我爸在我十八岁那年，送我到美国的野鸡大学去留学。但我对“沟女”的兴趣比学习浓，所以就算在野鸡大学也读不好，别人读四年的课程我读了五年还未毕业。

全文

第1章
　　我叫金坚，今年二十三岁，在香港长大。
　　母亲在我五岁时就过世了，父亲在深圳，珠海等地有几间制衣厂，家里算是比较富裕。
　　我自小读书不好，在香港那种公式化的教育底下没有发展空间，所以我爸在我十八岁那年，送我到美国的野鸡大学去留学。
　　但我对“沟女”的兴趣比学习浓，所以就算在野鸡大学也读不好，别人读四年的课程我读了五年还未毕业。
　　父亲己经有超过两个星期没有给我汇钱了。
　　短讯，电邮都没有复，电话也没接。
　　在我开始觉得有点不寻常的时候，我接到了小玉的电话，她告诉我说，我爸生意失败，跳楼自杀了。
　　我爸小时候家里有一个女佣人英姐，在我们家里工作很久了。
　　我的祖父母很忙，没时间照顾我爸，所以我爸基本上是在英姐的照料下长大的，因此我爸跟英姐的感情很好。
　　英姐本来有一个儿子，但她的儿子在结婚生了一个女儿以后，在一次交通意外中去世了。
　　过了不久，英姐的媳妇不声不响的走了，留下了他们的女儿，就是小玉，让英姐照顾。
　　英姐十分疼爱这个孙女，她过世的时候拜托我爸照顾小玉，我爸自然答允。
　　我爸把小玉搬到我们家跟我们同住，他对小玉就像对女儿般教养。
　　小玉比我小五岁，我们自小一起长大，感情一向很好。
　　不过我到了美国留学以后，因为忙着学校，沟女和玩乐，很少跟小玉连系，除了偶然的短讯，基本上不通电话，这次我爸的事情太重要，小玉才直接打电话告诉我。
　　我匆匆的买了机票回香港，一下飞机出了关，便听到有人喊我：“坚哥！”
　　我往声音来处望去，眼前一个十七、八岁，十分漂亮的少女在向我招手，我微微一愕，那少女己跑到我跟前，嗔道：“怎么，不认识我啦？”
　　说着嘟起了小嘴，美丽中带着俏皮，非常可爱。
　　我看她嗔恼的表情十分熟识，这才反应过来，惊喜道：“是小玉吗？”
　　小玉把嘴巴一扁，轻嗔薄恼的道：“哼，去了美国这几年，一定是只顾着沟鬼妹，把人家都忘了。”
　　说着突然眼晴一红，扑在我身上哭道：“强叔去世了。”
　　我心里一阵感叹，我爸自小对小玉很好，小玉也把我爸当亲生父亲看待，这次我爸过世，小王看来比我还伤心。
　　我又细细打量眼前的少女，大大的眼睛配上秀气的五官，长在一张雪白的瓜子脸上，娇美可人，身材玲珑有致，胸前的双峰也甚为傲人。
　　一身合时的打扮，充满了青春气息。
　　真是女大十八变，在我离开前还是十二、三岁，一脸稚气的黄毛小丫头，现在竟然长成了这样亭亭玉立的一个大美人。
　　在回家的路上，小玉把她知道的告诉我。
　　大约一年前左右，父亲工厂的生意开始走下坡，一直在亏本，他便向银行借钱，想改善生产的模式，但还是经营不好，还欠了银行很多债务，可能一时想不开，就做了傻事了。
　　辨好了父亲身后事，我和小玉己经身无分文。
　　我爸的财产，连本来我和小玉在住的房子，都己经被银行查封。
　　当我们站在大厦外面，看着本来应该属于我们的房子，小玉挽着我的手问我：“坚哥，我们今晚在哪睡？”
　　时，我心里不由得一阵彷惶。
　　突然一辆小货车很急促的停在我们面前，上面跳出四个大汉向我们冲来。
　　我刚问得一句“什么事！”
　　己被两个大汉左右捉住，另外有一人把我身旁的小玉也制住。
　　我身形健硕，有一米八高，自然不肯这样就范。
　　我拚命挣扎，那两个捉着我的大汉也拉我不住，就在我快要挣脱掉的时候，另一人一拳打在我肚上，我痛得吃了的饭也想吐出来，跟着又被人踢了一脚，我再也挣扎不动了。
　　他们把我和小玉抬了上车，车行了数十分钟后停下，我们被押着进了一间工厂大厦，到了一个单位，我匆匆一瞥，看到单位外面有个招牌写着“大发财务公司”。
　　进去看到在一张写字卓后坐了一个身形十分健硕的男人，看上去四十岁不到，满面凶相，从右眼角到嘴角有一条长长的刀疤。
　　他身旁还站了五六个大汉，大概都是二十到三十岁左右的年纪，都是一身纹身，面目狰狞。
　　那刀疤色迷迷的在小玉身上打量良久，眼睛才转到我身上，对我喝道：“你就是金自强的儿子？”
　　我听他说出了我爸的名字，不禁一愕，点了点头。
　　“你认就好。你爸欠我八百多万，现在他死了，父债子偿，这笔数就要你来还了。”
　　我吃了一惊：“这是我爸跟你的事。再说，我爸己经不在了，死无对证，他有没有欠你，我怎么知道？”
　　刀疤听我这样说，拍卓而起，大骂道：“X 你老母，我责利荣会骗你？你老爸跟我借了三百万，现在利叠利的滚到八百多万，你到底还不还？”
　　他说完进去了旁边的一个小房间，过了一会，手裹拿着几张纸出来，“啪”的摔在我面前，对我喝道：“认得你自己老爸的字吗？”
　　我拿起一张纸看，纸上写的是“金自强某年月日借大发财务公司二百万，利息多少，何时归还”之类的字句，下面还有签字和指模，还有身份证的影印本，字迹和签名倒真的是我爸的笔迹。
　　另外两张纸的内容大致相同，只是借款的日期和银码不同，加起来倒真的有三百多万。
　　我心里一寒，辩道：“大佬，这是我爸向你借的钱，我一点不知道。我爸己经死了，他跟你的交易怎么可以算在我头上？”
　　刀疤大怒道：“我X 你老母，要是任何人借我贵利荣的钱一死就可了事，那我也不用出来混了。父债子还，你今天不拿钱出来，休想走出这门口。”
　　我道：“荣哥，这真的不关我事。再说，你也应该知道，我爸是破产才自杀的，我现在别说八百多万，八百多元也没有。”
　　贵利荣冷笑道：“你敢跟我发穷恶？你现在没有钱吗？可以，你条女留在我这里，你有钱还的时候我就放人。”
　　说完望向小玉，嘴角露出不怀好意的淫笑。
　　我心里一惊，我最担心的事发生了，连忙道：“荣哥，她不是我条女，这事也与她无关。好吧，我爸欠你的钱我认了，你先放她走，我不管去偷去抢，总会把欠你的钱还你就是了。”
　　贵利荣又骂道：“X 你老母，你还有资格跟我谈条件？我看你的死样，哪有本事挣到八百万还我？把你条女留在这里，我让她接客当还利息。”
　　跟着对他的手下道：“你们把他打一顿“掟”出去，他有钱还的时候再让他进来。要是没钱还的话每天打一顿。”
　　我心想这下完了，我不在乎我的处境，从一个富家子一下降到一无所有，我本来己有拚死的心态，但我不能让小玉受到伤害。
　　我想要跟贵利荣拚命，但我手脚被四个人制住，一点动弹不得。
　　这时贵利荣的一个手下在我身上打了两拳，贵利荣更己淫笑着向小玉走去。
　　小玉的眼睛却看着我这边，看到我被打，她露出关心的表情，哀求道：“不要打他。”
　　但贵利荣和他的手下没有理会，那人又在我身上打了一拳。
　　我身上疼痛，但心里更是绝望。
　　这时候听到一个骄柔的声音说道：“等一等。”
　　我一抬头，只见一个美女正从刚才贵利荣进去的那个小房间内走出来。
　　她看上去约莫二十五、六岁，身材高挑，尤其是一双修长的美腿极其漂亮。
　　她没有什么特别的打扮或化妆，只穿着简单的白色衬衫和长裤，但却更衬托得她身段的玲珑浮突。
　　一双勾魂摄魄的妙目，纤巧的鼻子，嫣红的樱桃小嘴，实在是个不折不扣的绝色美人。
　　我自问也不是没见过女人的宅男，在外国读书的时候，因为家境富裕，而且我自己外形体格也不差，所以也搭上过几个学校公认的美女。
　　但看到这美女的第一眼，我还是被深深吸引。
　　小玉己经是不可多得的美人了，但眼前这美女却比小玉还要美上几分，尤其是她那高贵的气质，走在这许多粗鄙无文的大汉之中，更是让人有惊艳的感觉。
　　她慢慢的走到贵利荣身边，在他耳边说了几句话。
　　贵利荣眉头一皱，似乎不大乐意，但却不想逆她的意。
　　她又低头在贵利荣耳边再说了两句，贵利荣终于抬头向我看来，说道：“好吧，我给你一个机会，我让你去收丧狗的那条数，你收得回来的话我便宽限你几天。”
　　他这几句话，与其说是说给我听的，不如说是说给那美女听的。
　　我向那美女望了一眼，知道是她救了我，但我不知道她为什么要救我。
　　我敢肯定我以前连见也没见过她，因为这样的美女，我见过一面是绝不会忘记的。
　　不过现在我的处境也不容许我多想，那美女听了贵利荣的话后，眉头一皱，似乎不大乐意，但贵利荣已对身后押着我的四人道：“你们押着他去，别让他跑了。”
　　我看了小玉一眼，她也在看着我，脸上却没有惧色，只有眼睛裹对我深深的关怀。
　　我心里一阵激动，对自己说，不管怎样也不能让她受伤害。
　　我又被刚才的四人押着上了车，被载到了一间麻雀馆前面。
　　四人把我推下车，其中一人对我道：“进去找丧狗，叫他还了荣哥的那条数，四十万。你别想逃走，我们在这儿守着。”
　　我看他们四人看着我的表情都有点幸灾乐祸，便知道这一趟绝不会是什么好事，不过到了这一步，我也没有选择的余地。
　　就算不为自己，但小玉在他们手上，我也一定要把她救出来。
　　我走进去麻雀馆，裹面有十多卓麻雀在玩，我对看门的说道：“我找丧狗。”
　　看门的上上下下打量了我一番，往裹间一指，便又低头玩他的手机。
　　我走到里间，裹面比外面少人多了，只有三数卓在玩。我四周看了一下，大声道：“谁是丧狗？”
　　正在中间一卓玩的一人抬头向我看来，粗声粗气的道：“你是谁？找我什么事？”
　　我看这人约四十多岁，一脸无赖相，坐着也翘起一条腿，手上拿着小刀，正在一块一块的把身旁放着的一碟雪梨刺起放到嘴里，对我上下的打量。
　　我走到他身旁，硬着头皮对他道：“丧狗是么？是荣哥叫我来向你收那四十万的数的。”
　　丧狗面色一沉，把麻雀卓一拍，大声道：“X 你老味，贵利荣出老千骗我钱，我还没跟他算这笔帐，现在还敢来向我要钱，他当我丧狗“流”的？”
　　丧狗这一拍卓子，他身旁本来在玩的另外两卓的人立刻全站起来，团团把我围住。
　　我心里一惊，眼前这形势很明显，我是绝不可能收到那四十万的了，连我能否全身离开这里也是未知之数。
　　我不在乎自己的生死，但我要是拿不回去四十万，小玉的后果不堪设想。
　　我看着丧狗身旁的小刀，突然闪电出手，在丧狗和他的手下还没反应过来时，我己经把小刀抢了起来，一手箍着丧狗的颈，一手把刀尖指在他的咽喉上，同时对他那些想冲上来的手下道：“别动，不然大不了我跟他同归于尽。”
　　丧狗的手下一愕，果然没有再往前冲。
　　丧狗却还是十分镇定，冷冷的道：“小子，你不用“大”我，你敢伤我吗？你动了我一根汗毛，你别想走出这大门。”
　　因为我手上的小刀就指在他的咽喉上，丧狗要很慢的说话才不会被小刀刺到。
　　我把小刀往前轻轻推了推，小刀的刀尖己经把他的咽喉刺破了一点，有血在往外流。
　　我哼了一声，对他道：“我走到这一步，就不在乎什么后果。丧狗，今天我有两个结果，一是我拿着四十万活着出去，一是我和你一起死在这里，你决定吧。”
　　丧狗看得出来我是真的拚了出去，有点不可置信的道：“小子，贵利荣给了你什么好处？你为了四十万跟我拚命？”
　　我道：“贵利荣没给我任何好处，不过我条女在他手上，我要是收不到这四十寓数给他，他肯定把我条女奸了，把我杀了。我告欣你这事，是要你知道，我拿不到钱也是死路一条，不是大你。不要想拖延时间，我数到三，你要是不拿钱出来，我们一起上路吧。一…”
　　丧狗道：“四十万现金我难道放在身上？这样吧，你现在跟我去银行取好了。”
　　我冷笑道：“你一间麻雀馆打开门口做生意，会连四十万现金也没有？不要跟我耍花样，二！”
　　说着我的手往前推了一推，把刀尖又刺进半分。丧狗痛的连连咳嗽，终于道：“阿刚，去柜台拿四十万过来。”
　　他身边的一名手下走过去柜台，过了好一会，手上拿着一个袋过来。我命令道：“打开它。”
　　袋子打开，我看着那名手下把里面的钱一叠一叠的拿出来，确定了是四十万，才让他把钱放回袋里，对丧狗道：“你拿着。”
　　丧狗手里拿着袋子，我小刀一直没离开过他咽喉，押着他往门外走。
　　这时麻雀馆的其他赌客也停下了手，有些人好奇，有些人紧张的看着我出去，郤没有人说话。
　　到了门口，我让丧狗推开了门，确定了门外没有埋伏，这才对丧狗道：“把袋放下。”
　　丧狗依言把袋放下，却冷冷的对我道：“小子，你死定了。”
　　我不屑的道：“我没死在贵利荣手上你再找我吧。”
　　说完我把他一推，手拿了那袋线跑出门。门外贵利荣那四名手下驾来的车子还在，我跳了进去，对他们道：“快开车。”
　　他们见我手上拿着袋子，四人都很是惊奇，齐声道：“你收到钱？”
　　我冷哼一声：“丧狗和他的手下快追出来了，你们四个可以打多少个？”
　　他们这才不敢再问，连忙驾车离开。
　　从车的后窗我可以看到丧狗和他的五六个手下站在车后，丧狗的手下还想朝车子追，丧狗却没有追，只站在那儿，手捂着咽喉，恨恨的看着我们车子远去。
　　回到那个写字楼，贵利荣看到我好像颇为意外：“你拿到钱了？”
　　我四面一望看不到小玉，心里一惊，大声道：“小玉呢？”
　　两个美女闻声从小房间里走出来，小玉走在前面，后面却是那个刚才出言救了我的绝色美人。
　　小玉快步跑上来拉着我的手，脸上担忧的神色刚退，我看她衣着完整，表情没有异样，这才放心。
　　再望向贵利荣，贵利荣道：“袋子拿来看。”
　　待贵利荣数完了钱以后，我道：“荣哥不会说过的话不作数吧？”
　　贵利荣哼的一声，还没说话，他身旁的一个手下突然大声道：“小子你胡说什么？荣哥说话一向一言九鼎，所以我们才那么信服荣哥。荣哥当着我们面答应了，自然会放你，还用你说？”
　　我转头一望，说话的是个大约二十五、六岁的年青人，样貌在那众多的手下里面算是比较像人的一个，身上也没有纹身。
　　我心里暗暗感激，只是不明白他为何要帮我。
　　贵利荣又是哼的一声，瞪了那人一眼，对我道：“好，我便宽限你几天，但你欠我八百多个，准备怎么还给我？”
　　我闻言一愕，无词以对。贵利荣跟着道：“这样吧，你跟着我帮我追数，就当还债吧。”
　　我一惊，刚想说什么，贵利荣已骂道：“X 你老母，你欠钱不用还吗？我让你跟我是瞧得起你，你别敬酒不喝喝罚酒。”
　　我想眼前最重要是先保护小玉离开，以后的事再打算。连忙道：“那多谢荣哥关照，我现在先安顿好我朋友再回来。”
　　贵利荣不甘的看了小玉一眼，似乎还想说什么，这时那绝色却道：“事情说好了，我带小妹妹出去吧。”说完拉了小玉就走。
　　我心里暗暗舒了一口气。贵利荣哼了一声，也不再说什么，目送着她们两人离去。
　　我就这样不明不白的“跟”了贵利荣，他要我做的事情不外乎就是收数，每次收数都是我跟贵利荣另外的一些手下去，有时候三四个，有时候只有一两个。
　　收数绝对不是一份好差，虽然不是每次都像丧狗那次那样死中求活，但大多数时候要动武解决。
　　我自然从来没有参与过古惑仔的这些所谓“劈友”的事情，但我胜在长得体型高大，加上在美国留学的时候也有健身，所以“劈友”的时候还不至于太落了下风。
　　虽然也有受伤，但至少命是保存下来。
　　那天出言帮了我的那个贵利荣的手下叫何子健，别人都叫他阿健。
　　我问阿建为什么要帮我？
　　他叹了一口气，说道：“只是不想看到更多无辜的人死而矣。”
　　阿健为人甚为沉默，平常不大爱与人说话，他的言行实在不像一个古惑仔。
　　我问他怎会跟了贵利荣的？
　　他的回答是：“我烂赌，有次赌输了借了荣哥的钱，还不起，就像你一样，只好跟着他了。”
　　阿健跟着又道：“你知道吗？丧狗是出了名的难缠。他人又无赖，又凶残，谁要惹上他，他一定跟你搞到底。那天他在荣哥的“大档”赌钱输了四十万，是荣哥的手下借的高利贷给他。其实平时荣哥的手下是不敢借钱给他的，因为谁也知道很难向他讨债，那天借钱给他的那一个是新来的，所以不知道。这一笔钱相信荣哥也不准备收得回来的。那天叫你去收，明显是想害你，但想来荣哥也没料到你竟然能够在丧狗手上收到数，所以他才看中了你，让你跟他揾食，帮他收数。”
　　雯姐的事也是阿健告诉我的。
　　雯姐就是出言救我的那个绝色美女，她的全名是沈雅雯，听说本来是在夜总会做舞小姐的，贵利荣很喜欢她，每晚都去捧她的场，后来她就跟了贵利荣了。
　　至于雯姐为什么要救我，阿健也不知道。
　　自从那天以后，我一直没有再见过雯姐，只是我想到以雯姐的相貌气质，竟然跟了贵利荣这样的人，真是一朵鲜花插在牛粪上了。
　　我是在两个多月以后才又再见到小玉的，那天她跟着雯姐走了以后，我们虽然也有电话联系，但我怕贵利荣的耳目，所以一直没有在电话里问小玉她的动向，这天我们相约在一个快餐店见面，我才有机会跟她详谈。
　　“那天雯姐带你走，你有没有问她为什么要救我们？”
　　“问了，但她不肯说。坚哥，你现在住哪里？”
　　“我晚上就在那天的那个写字楼睡。”
　　“唉，坚哥，你以后就跟着贵利荣吗？”
　　我想了一想：“长远当然一定不会，但现在我还想不到什么方法摆脱他，只好见步行步了。”
　　小玉深情的看着我，捉着我的手道：“坚哥，我知道你是为了我的安全，才不得不跟着贵利荣。你那天去跟那个什么丧狗收数，我看他们的表情，应该很危险吧？”
　　小玉一向活泼爱玩闹，我难得看到她柔情的一面，感觉甚好，也捉着她的手道：“我是为了你，也是为了自己，我不能让人伤害你。对了，你现在住在哪里？”
　　小玉温柔的一笑，说道：“你不用为我担心，我现在住在婉儿家里，生活很好。”
　　我奇道：“婉儿？唐婉儿？就是那个小时候常到我们家里玩的小女孩？”
　　小玉笑道：“就是她，我和她小学中学都是同学，我们感情最好。她父母都己经移民澳州了，本来想让她也过去的，不过她刚考进了香江大学，不想放弃学业，所以现在一个人留在香港。她父母不在，家里有空的睡房，她就让我过去一起住了。”
　　说到这里，小玉向我眨眨眼晴：“她现在可不是小女孩了，长得可美，在大学里不知有多少男人想追她，不过她都没理他们，”小玉说着对我狡猾的一笑，低声道：“你知道吗？她小时候很喜欢你的，说不定还在等你，你要不要现在跟我去看她？说不定会旧情复炽哦。”
　　我不禁一笑，小玉温柔不了半分钟，顽皮的性格又回来了。我道：“你就爱胡说八道，我跟她哪里来的旧情？”
　　小玉拉着我的手：“去嘛，你们也有五六年没见面了。”
　　我低声道：“算了吧，我怕贵利荣派人跟踪我，我可不想让他知道你的住处。”
　　小玉却还是那一副天不怕地不怕的性格：“总不成我们一世人像做贼一样躲着他？被他找到又怎样？大不了被他奸了。不过他那副鬼样，我可不要让他碰我，他想奸我之前我咬舌自尽，让他奸尸去。”
　　我被小玉的话引得笑了起来：“你别被电视骗了，正常人一口咬不断自己舌头的，最多咬破了流点血。再说了，就算咬断了舌头也死不了，只会痛得要死。”
　　眼看小玉兴致甚高，我不忍扫她兴，而且心想她说的也有道理，我们没可能永远躲着，左右看了两眼，没看到有被人监视的迹象，便急步跟着她走了。
　　婉儿住的房子就在我家以前的房子附近，三睡两浴的单位，在她父母移民后空了两个睡房出来，小玉就住了其中一个。
　　门还没开小玉就已经嚷着：“婉儿，你看谁来了？”
　　可是打开门进去后，里面却没人。小玉奇道：“她今天学校没课，通常都是在家里的，可能去了买东西吧？坚哥，你看看我的房间。”
　　看到小玉现在的睡房也不比我们以前的小，我才安慰了一点，但现在住得再好，也毕竟是寄人篱下，我心里暗暗对自己说，我一定要小玉过回以前的日子。
　　小妮子还是跟以前一样，睡房里乱七八糟的东西摆得到处乱放。
　　突然我眼角看到床角放了一条内裤，粉红色的，还有花边，式样算是颇为保守，但我看到这内裤，想到内裤主人被内裤包裹住的部位，却不由心里一荡。
　　我自小跟小玉一起长大，我们都十分喜欢对方，但以前我们都小，两小无猜。
　　这次重会，我们都长大了，小玉更变得秀美可人，我才对她发展出强烈的爱意。
　　但自从我们重遇后，发生了很多事，我一直没有想到那事上去。
　　这时看到小玉这条内裤，再看到她美丽的俏脸微微发红，才让我突然欲念如潮。
　　小玉看到我眼睛裹的欲念，轻轻的靠在我身上：“那是昨天换下来的，我现在穿在身上的那条也漂亮，要看吗？”
　　我一把抱着她，低下头吻上她的樱唇，小玉显然早已十分期待，立时热烈的回吻我，还把舌尖度到我口里，我连忙把她的丁香小舌吸到嘴里，不断的品尝小玉的香津。
　　小玉的小舌柔软灵活，我不断的在嘴巴里又吸又吮，在我的舌攻下，小玉鼻孔里透出了“唔，唔”的诱人声音。
　　我感受着小玉的气息，只感她呵气如兰。
　　我让小玉躺在床上，双手从她的衬衣下摆伸进去，直接抚摸小玉幼滑无比的肌肤。
　　我先是在她的纤腰上抚摸了一会，再慢慢抚上她的玉背，感到的尽是满手嫩滑，我双手沿玉背再往上伸，碰到了预期中的胸罩扣子，我熟练的把扣子打开，手伸到前面把胸罩脱下来，小王的美乳与我的双手再无衣服的阻隔。
　　我一手把一个乳房握在手里，手中传来的是处女乳房无比的弹性，却又柔软细滑，我把两个乳房握在手里搓揉，把她们揉成不用的形状，把玩了好一会，我手才慢慢的伸上去那顶端的蓓蕾。
　　我先是把两颗蓓蕾用手心按揉了一会，感到她们开始慢慢的变硬，才把她们摁在食指和拇指中，轻轻的揉捻。
　　这时小玉喉咙里开始发出了娇柔的呻吟，她的身体也在我怀里轻轻的震抖。
　　我把小玉的衬衣往上推，她合作的把双手住上伸，我们的双唇不舍的分开，但衬衣脱去后，让我得以再无障碍的欣赏小玉全裸的上身。
　　小玉的身体美得让人目眩，秾纤合度的身材，雪白无瑕的肌肤，娇美挺拔的双乳刚才已被我双手把玩多时，这时却是第一次与我见面。
　　竹笋形的玉乳极其尖挺，雪白无瑕，在小玉的胸前傲然挺立着，坚实的玉峰上那两颗蓓蕾甚为小巧，因为我刚才双手的活动，早已坚挺的傲立起来。
　　蓓蕾的颜色是极浅的粉红色，蓓蕾边上的那一圈乳晕若有若无，与乳头的颜色几乎一样。
　　我嘴巴急不及待的凑上去，还没吸到嘴里，己嗅到一阵醉人的处女体香，混和乳房上的乳香，合成一股足以让男人发狂的香味。
　　我嘴巴自然不会放过这无比的美味，在小玉左右两个乳房上来回品尝。
　　一时把她的乳头含在嘴里，用舌尖舔弄，一时又在她的乳房上亲吻，伸出舌头舔那坚实无比的翘乳，又深深的呼吸着那动人的乳香。
　　我嘴巴在吸吮，双手则快速的脱光了自己的衣服。
　　吸吮了一会，我感觉到小玉的蓓蕾在我嘴巴里变得比刚才更硬，抬头看上去，只见小玉双手紧紧的抓着床单，俏脸上的表情既紧张，又享受，诱人至极。
　　我嘴巴不舍的从她的胸部移开，慢慢的往下吻去。
　　吻过了紧致的纤腰，小巧的肚脐，终于到了小玉的裤子。
　　我双手拿着裤头轻轻的往下拉去，小玉闭着眼睛，却轻抬丰臀，让我可以顺利的把裤子褪去。
　　脱去外裤后，我看到小玉穿的是跟在床上同款的内裤，只是穿在身上的这件是浅绿色的。
　　我把脸孔凑到小玉的双腿间，隔着内裤大力的一嗅。
　　处女特有的体香和女性私处的气味，让我情欲如狂，胯下更已坚硬无比，只想立刻提枪上马。
　　但我知道小玉虽已动情，但却还没有足够的润滑，对处女要慢慢引导，才不会让她的初夜留下不好的回忆。
　　我也不舍得放过亲吻小玉每一寸处女肌肤的机会。
　　所以我只在小玉的两腿间深深的呼吸了几下，便转移阵地，向她的大腿吻去。
　　小玉的大腿柔软雪白，却有着少女的结实弹性，我嘴巴一边在亲吻吮舔，双手则在揉弄。
　　我先是在大腿内侧亲吻良久，直到小玉雪白的大腿上布满了我的口水，我才往小腿吻去。
　　这时小玉的呻吟已越来越大声，在我吻完了小腿，吻到了小玉的玉足时，我看到她双足的脚趾紧张的一伸一张。
　　小玉的玉足是我看过的女人中最漂亮的，她的玉足纤细柔软，线条优美，而且与她身体上的其他肌肤同样雪白。
　　最难得的是脚上没有一片硬皮，摸在手上滑如凝脂，让我爱不释手。
　　我自问不是一个恋足狂，但看到如此美足，也忍不住凑嘴上去，把小玉的脚趾吮在嘴里。
　　我把小玉的玉足的每一只脚趾都放到嘴里吮了个遍，期间小玉只是娇羞的闭着眼睛，任我品尝她的美脚。
　　享受了一会小玉的美足，我把小玉的玉腿一翻，小玉明白我的意思，把身体翻转过来，变成俯卧。
　　我这次从下到上，先从小玉的小腿吻起，吻到了她的大腿，再吻到她的丰臀。
　　我忍住了要把小玉的内裤脱下来的冲动，只是隔着内裤在小玉的臀部大力的嗅着小玉的味道，感到小玉的大腿在微微震抖，而从她两腿间透出来的性的气息越来越浓列了。
　　我再向上吻上小玉的玉背，小玉的玉背光滑无瑕，摸上去又滑又有弹性。
　　我在小玉的玉背留连了好一会，又吻向她的玉颈和耳珠。
　　我在小玉的耳旁温柔的道：“小玉，我爱你。”
　　小玉耳根通红，把头埋在枕头上，不敢回头看我。
　　我把注意力重新回到小玉的丰臀，我双手拉着小玉的内裤边缘缓缓的往下拉。由于小玉是丰臀朝上，我很容易的便把内裤褪下来。
　　首先映入眼帘的是一个雪白细嫩的挺翘美臀，跟着便是小玉那美艳绝伦的处女小穴。
　　由于小玉是俯卧着的，我能够更清楚，毫无保留的看到小玉的私处。
　　娇嫩的大阴唇与她大腿上的皮肤差不多是同样的颜色，在两片花瓣当中的那条细缝紧窄无比，显然从来没有任何外物侵入过。
　　小穴上的毛发不多，只有几条柔软的细毛附在上面。
　　小穴下面的菊花蕾却害羞的躲藏在两片臀瓣后面，让我未能一窥全豹。
　　我低下头去，以近乎崇敬的心态去亲吻这美臀，那种坚实的弹性令我欲念如狂，从嘴唇上传来的滑腻感觉，让我恨不得把这美臀吞到嘴里。
　　我自然不能这样做，但我忍不住用牙齿轻轻的在小玉雪白的丰臀上咬啃，在她的翘臀上留下了我一个个淡淡的牙印。
　　啃了一会，我用两只大拇指按着她的臀缝，轻轻的分开两片臀瓣，小玉那神秘的菊花蕾终于毫无保留的呈现在我面前。
　　我玩过不少女人，就是很漂亮的也玩过一些。
　　她们也有很漂亮的阴部，但大多数的肛门的颜色都是偏暗的，小玉的肛门却是美丽的粉红色。
　　紧窄的屁眼，涡轮状的小洞向外廷伸出密密麻麻的皱折，像一朵含苞欲放的小菊花，美不胜收。
　　我把嘴巴再次住臀缝凑去，处女的菊蕾上传来的味道，混和了蜜穴的气息和少女的体香，那是一种不能用言语形容的味道，却能令男人发狂。
　　我毫不犹豫的把舌头伸到菊蕾上舔弄。
　　舌头一碰上菊门，小玉的身体像触电般震了一下，她发出了惊奇却又享受的一声呻吟，娇羞的道：“坚哥，你喜欢那儿吗？”
　　我舌头在菊洞边上的皱折上打转，兴奋又含糊的道：“喜欢，我太喜欢了，小玉的这儿太美了。”
　　小玉嘻嘻一笑，一边喘息着腻声道：“坚哥你喜欢，那就随你怎样玩。小玉身上的所有处女洞都是坚哥的，坚哥喜欢怎样玩就怎样玩。”
　　我被小玉的语言刺激得更是兴奋，舔弄了一会后，我企图把舌头伸进去菊门裹面，可是小玉的处女菊花实在太紧，柔软的舌头根本挤不开。
　　但我也不急，反正这美妙的菊蕾早晚是我肉棒享受的。
　　我又把小玉翻了一个身，再次让她变成仰躺，我把她的双腿弯起，推向她的胸前，小玉合作的用两手勾着她的膝弯处，便她的两腿M 字形的张开，好让我能毫无保留的看到她的处女蜜穴。
　　从正面的角度看，小玉的蜜穴又是另一种美态，小玉的阴毛不多，一丛小小的黑色倒三角挂在她的小穴上面，娇小的大阴唇包裹着粉红色的小阴唇，美的像一朵玫瑰花。
　　我轻轻用双手把花瓣掰开，仔细的欣赏里面鲜红色的花蕊，惊喜的发现，经过我这么久的辛勤工作，小玉的花蕾里开始湿润，我已看到透明的花蜜。
　　我把嘴巴凑上去，第一次品尝那处女的美穴。我把两瓣柔软的小花瓣含在嘴里，舌头伸进去处女的蜜道当中，一进一出的抽动。
　　小玉的身体在不断的抖颤，呻吟声也越来越大，她的双腿不自主的紧夹着我的头。
　　我双手抱着她的大腿，嘴巴里感觉到小玉的处女蜜汁不断流向我的嘴里，我自然毫不客气的全部吞到肚里。
　　小玉的声音已变成了无意识的喘息，她的双手不再勾着腿弯，而是大力的按着我的头。
　　我知道小玉的高潮快来了。
　　突然我嘴巴放弃了小玉的蜜唇，改为吸吮在蜜唇上的那个小小的肉豆，用牙齿轻轻的一刮，听到小玉兴奋的“啊”的一声大叫，双腿大力的箍着我的头，渐渐地小玉全身软了下来。
　　我爬上小玉的身体，再次与她激列的舌吻，亲吻了好一会，小玉微笑着对我道：“坚哥，你真会弄，我刚才太舒服了。”
　　我把肉棒对准了小玉的桃源洞口，笑道：“还有更舒服的，坚哥现在就给你，好不好？”
　　小玉明白我的意思，脸上一红，眼里却满是期待：“坚哥，你进来吧，我要成为坚哥的女人。”
　　我把早已硬得不能再硬的肉棒慢慢的插进小玉美妙的蜜穴内，阴道里面十分润滑，让我能轻松的插进去一个龟头，处女的阴道紧凑无比，紧紧的包裹着我的龟头，让我感觉舒爽万分。
　　只是我看到小玉眉头深锁，很明显的在强忍着痛楚，我心下怜惜，连忙停止了前进，问小玉道：“痛吗？”
　　小玉皱着眉点点头，嘴巴却道：“不要管我，你进来吧。”
　　我知道处女开苞总是要痛那么一次，而自龟头传来的快感也令我不舍得抽出来，当下又缓缓的向前推进，一路上被处女紧窄的阴道包裹着的那种感受，真是如在天堂一般。
　　再进去几分，感觉碰到一层薄薄的障碍，我把肉棒向外抽出了一点，跟着大力的往前一推，只听小玉痛哼了一声，她守护了十八年的处女交了给我。
　　我与小玉亲吻着，胯下停着不动。过了一会，小玉吐了一口气，说道：“没那么痛了，坚哥，你继续吧。”
　　我把肉棒轻轻的抽出，又再慢慢的插进去，就这样小心的在小玉狭窄又柔软的处女阴道内慢慢抽动着。
　　过了片刻，小玉鼻息加重，嘴巴里也开始了若有若无的呻吟声：“唔…唔…”
　　我知道小玉开始适应了，便把抽插的速度加快了一点，但我也不敢太快，不断看着小玉的神情，在确定了她能够适应后我才再加速。
　　慢慢地小玉紧皱的眉头舒缓了下来，代之的是一种极其舒服的神色。
　　我心头一喜，知道小玉已开始享受，当下加快了抽插的力度，不断的在小玉美妙的处女阴道里进进出出。
　　每次把肉棒插到底时，都听到小玉诱人的呻吟声：“哦…哦…”。
　　抽插了数百下，我感觉到小玉的阴道越来越潺滑，每一次的进出都带出一股热粘的蜜汁。
　　小玉眼光迷离，呻吟声越来越大，双腿却大力的箍着我腰间。
　　我知道小玉快迎来第二次的高潮，而小玉紧窄的阴道给我的快感也是越来越浓烈。
　　我不断的加大力度抽插，每一次的进入都撞击到小玉的最深处。
　　又是一声长长的动人万分的“唔…”的娇吟，我感觉我的龟头被一股火热的淫水温暖着，小玉全身抽搐，我也被这股温热烫得舒服无比，兴奋透顶的一泄如注，在小玉的处女阴道里射出了浓浓的精液，与小玉一同达到了高潮。
　　逐渐变软的肉棒被小玉紧窄的阴道挤了出来，小玉美妙的肉缝里还有我们的混合物在慢慢流出，混和了小玉的处女落红，景象十分淫靡诱人。
　　我用小玉脱下来的内裤轻轻的把她的蜜穴附近擦抹干净，却把这沾了小玉落红的内裤放到我的口袋里。
　　小玉看到了我的举动，轻笑道：“怎么？坚哥还要留下战利品吗？”
　　我与她一起躺着，说道：“不是战利品，是纪念品，这上面有小玉的初次，也是我们的第一次，我想永远记着。”
　　小玉面上一红，温柔的看着我，突然道：“坚哥，你说雯姐为什么要帮我们？”
　　我摇头道：“我也不知道，我不认识她，而且她很明显是贵利荣的人，我看不出来她为什么要帮我们。”
　　小玉不再说话，静静的躺在我怀里，突然又道：“坚哥，雯姐很漂亮，你说是吗？”
　　我点点头，雯姐岂止是漂亮，简直是倾国倾城。
　　小玉促挟似的朝我笑道：“你说我漂亮还是雯姐漂亮？”
　　我心头一突，女孩子就爱问这些问题。我想了一想，认真的对她道：“小玉，雯姐比你漂亮，但我最爱的是你。”
　　小玉满意的微笑，靠在我身上，柔声道：“坚哥，你真好。”
　　说着忽然又抬起头来，对我似笑非笑的道：“要是雯姐让你上，你会上吗？”
　　我微感尴尬，任何正常的男人对这个问题的答案都是十分明显的，但小玉这样问我，我却不知如何回答。
　　我看着她眼里狡猾的笑意，不禁笑骂道：“就爱问这些刁钻古怪的问题捉弄人，她怎么会让我上？不要讨论这个了。”
　　小玉微笑道：“其实你不说我也知道答案，雯姐这么美貌，我是女人看了都动心，何况你是男人？”
　　说着又柔声对我道：“坚哥，要是你喜欢，你还是可以与其他女人上床的，我不会吃醋。”
　　我没料到小玉会这么说，不禁大感愕然。
　　小玉看着我的脸，又笑道：“以坚哥你的条件，一定有很多女人喜欢你，这有什么？我只要知道你很爱我，你为了我不惜拚命，这就已足够了。”
　　我心头感动，双手抱着小玉，在她滑嫩的玉背上抚摸，低头看到她胸前嫣红的两点，极端诱人，不禁又有点不安分起来。
　　小玉感觉到我的变化，格格一笑，说道：“坚哥你真坏，这么快又想搞人家了？”
　　我把小玉的两个丰乳握在手里把玩，微笑道：“那是小玉太诱人了。”
　　小玉有点犹豫的道：“我现在下面有点麻，你真要的话，温柔一点好吗？”
　　我想起小玉是初次破瓜，现在可能还在酸痛，心内怜惜，坐起来说道：“小玉，我现在不想要了。”
　　小玉知道我怜惜她，脸上露出了感动的神色，朝我挑逗的一笑，说道：“我下面痛不能给你，可我还有这个。”
　　说着张开了诱人的樱桃小嘴，还把她的丁香小舌在她的红唇上舔了两舔。
　　我惊喜道：“小玉，你愿意吗？”
　　小玉微笑道：“有什么不愿意？只要坚哥喜欢，我都愿意。我不是早说过吗？我身上所有的处女都是坚哥的，现在我把第二个处女交给你。”
　　说着低下头来，脸凑到我的肉棒上，看了一看，用手握住了肉棒底部，“唔”的一声，也不管上面还有我和她刚才流出来的混合物，张开樱桃小嘴，把肉棒含了进去。
　　我的肉棒立时进入了一个温暖潮湿的所在，感觉美好万分，让我本已软下来的阴茎又慢慢膨胀起来。
　　只是小玉很明显没有任何经验，只管把我的肉棒放在口里，却不懂怎么让我快活。
　　我耐心的指导小玉：“用舌头舔，要是喉咙能够忍受的话，尽量吞深入一点。对了，就是这样，牙齿不要刮到。唔，你的舌头动得很好，就是那个位置，多舔一点那个位置。”
　　小玉依着我的指示，殷勤的在取悦我，还抬头向我望来，听我说她做得很好，眼睛里露出了欣喜自豪的光芒。
　　我轻抚小玉雪白的玉背，手伸到她胸前，轻捻她幼嫩的乳头。
　　小玉口舌为我肉棒的服务，也让我越觉兴奋，从她乳房和乳头上传来的手感，和胯下的快感，让我肉棒又有发射的趋势，我屁股主动的往前顶，喘息道：“小玉，放深一点，深一点，对了，很舒服，小玉你的嘴巴太美妙了。”
　　又一阵无比的舒畅袭来，我胯下的快感达到了顶峰，肉棒一抖一抖，作出了今天第二次的爆发。
　　小玉抬起头来，腮帮鼓胀，嘴唇边还有一滴我的精液，她温柔的看着我，似乎想知道我喜欢怎样，我对她道：“小玉，你吐出来吧。”
　　小玉郐俏皮的对我眨眨眼，把她的小嘴张开，让我看到她满口的精液，跟着嘴巴闭上，“骨嘟，骨嘟”的几声，竟然把所有精液都吞下去了。
　　我心头感动，抱着小玉对她道：“小玉，你不需这样。”
　　小玉嘻嘻一笑，说道：“我看过那些片，知道你们男人都喜欢这些。坚哥，你喜欢吗？”
　　我微笑道：“我当然喜欢，但就算你不这样做，我还是同样喜欢的。”
　　小玉挨在我身上，柔声道：“只要你喜欢就行，你喜欢，我什么都愿意做。”
　　穿好了衣服，出了小玉的房门。
　　我也很久没见婉儿了，也想看看她现在变成什么样子。
　　我问小玉道：“小玉，你说婉儿出去买东西了，你想她什么时候回来？”
　　小玉一笑，说道：“我也不知道哦，说不定她今天有什么约会出去了，很晚才回来也不定。嘻嘻。”
　　我看小玉眼睛里那得意的神色，那狡猾的笑容，这才恍然大悟，原来她今天说什么要我去见婉儿，只是她设下的“圈套”，刚才床上的那条内裤也是故意放在那儿，她一早已准备“吃”了我的。
　　小玉看了我的神色，知道我已猜中了她的“阴谋”，笑道：“要不是这样做，人家都不知道什么时候才可以成为坚哥的女人。怎么？觉得上当了？”
　　我一笑，我是上当了，但这样的“圈套”，我上当多少次也愿意。

第2章
　　从婉儿那儿出来，我独个儿回去财务公司那辨公室，反正贵利荣今天不在，不用看到他的死样，我身上没钱，也没别的地方可去。
　　开门进去，贵利荣的手下都不在，我却惊喜的看到雯姐坐在办公卓后面。
　　她看到我进来，朝我温柔的一笑。
　　我看现在无人，连忙快步的走到她身边。
　　我正要开口，雯姐已低声道：“我知道你想问什么，这儿不方便。”
　　说完在她的手机上拨了几下，又低声道：“我刚传了一个地址给你，你今晚八点到那儿，我再跟你说。”
　　说完脸上一红，拿起手提包：“现在我先走了。”
　　直到她优雅的背影在门后消失，我才回过神来。
　　她的美不单是在样貌，连一言一颦都是那么充满了高贵的气质。
　　光凭外表看，她应该是富贵人家的少妇，很难想像她会是古惑仔大佬的女人。
　　看一看手机，果然是一条短讯，上面是一个地址，我赶紧把来电电话保留起来。
　　突然想起，我从来没跟她说过一句话，她却早己知道我的电话，一定是一直有留意着我。
　　想到她离开前脸上的一抹绯红，我心头一阵狂跳，制止自己再想下去。
　　好容易等到晚上，我准时的去到雯姐发给我的地址。
　　那是在西贡的一橦独立别墅，我按了门铃后，雯姐出来开门让我进去，里面房子颇大，但却出乎我意料的甚为零乱。
　　我随口问道：“雯姐，这是你家？”
　　她摇了摇头：“这是贵利荣的秘密基地。他有很多见不得人的事情，租了这里藏起来，这个地方连他的亲信都不知道，不过有时候他带我来这里……这里过夜。”
　　她顿了一顿，接着道：“他不常来这里，今晚他们社团有个例行的会议，他开完了会，会过澳门赌钱和叫鸡，不到明天下午也不会回来，就算回来也不会过来这里。”
　　我惊讶于她的直接，尤其是在我这样一个可算是陌生人面前如此坦白。
　　想到这一夜只有我们两人单独相对，而且看样子是她早己安排好的，我不禁心头急速跳动，但我知道她接下去一定会跟我说为何救我的事，连忙收摄心神。
　　她为我倒了杯茶，又为自己倒了一杯，很自然的坐在我身旁，对我道：“你知道我是为什么会跟了贵利荣的吗？”
　　我把从阿健处听到的对她说了，雯姐叹道：“这是外人知道的，还有很多是外人不知道的。”
　　“我本来也是生在富裕家庭，父母都是大学教援，家里只有父母、我、和我妹四人。我和我妹遗传了父母的优点，读书成绩都很好。”
　　她说到这里，眼眶微红：“在我十六岁那年，父母亲出车祸过世了，虽然他们也留下了点遗产，但坐吃山空，加上妹妹又小，在我十八岁那年，我只好辍学到社会打工。”
　　“刚开始的时候我只打些散工，酒楼待应，售货员之类的，虽然收入不多，也足够我和妹妹生活。但几年后我妹妹考上了美国的有名大学，还拿到了奖学金。这本来是难得的机会，但我妹的奖学金只够交学费，而在美国生活，住宿，食用，机票旅费的都是很大的一笔开销，以我打散工的收入，根本不能负担。”
　　说到这里，雯姐叹了口气：“我妹很懂事，知道我们的难处，便对我说：“姐，我不去读了。也不一定要读大学才有出色。我也出来工作，我们两姐妹一起努力，也会有好日子过的。””
　　“我妹是很懂事，但我这做姐的，怎能让她放弃这样的好机会。我对她说，我现在就算辛苦点也没问题，也不过辛苦几年，将来她大学毕业了我们就有好日子过了。我妹终于被我劝服了去美国读书。”
　　“唉，凭我的学历和工作经验，要是做正经工作，哪里有可能挣到我妹在美国的生活费？在无法可想下，我瞒着我妹去夜总会做舞小姐。”
　　“贵利荣是其中一个经常来捧我场的常客，他很迷恋我，也常想买我钟，让我陪他过夜，可我从来不答应。不是因为他长得丑，而是我讨厌他的为人。他是那种欺软怕硬，又贪心，又好色，只想讨女人便宜的贱人。”
　　“有一次他又mark了我的钟让我陪他，只是这次我进了房间后，却还有他的一个手下在…”
　　我听她声音开始哽咽，眼中也泛起泪水，知道她下面要说的一定不是好事。我不想勾起她伤心的回忆，连忙道：“不快乐的事情就不用说了。”
　　雯姐摇一摇头，把身子挨到我身上，柔声的对我道：“抱我。”
　　我受宠若惊，连忙双手围抱着她肩膀，从她身上传来馨香的气息，让我心魂俱醉。
　　她的身体在我怀里轻轻颤抖，似乎想起了当时的事情犹有余悸，但还是继续往下说：
　　“他们迫我喝酒，我一向不会喝，只喝了半杯己经喝不下去。我站起来说我要去洗手间，谁知他的那个手下突然捉着我，我大惊，刚想叫救命，那手下己用手捂着我的嘴。贵利荣这时走上来，撕破了我的衣服，把我…把我强奸了。”
　　她说到这里己经泣不成声，我紧紧的把她抱在怀中，心里对她又怜又疼，对贵利荣更是恨之入骨。
　　雯姐回过一口气，继续道：“他一边强奸我，他的手下还一边用手机在拍。完事后他对我说，他很喜欢我，要我跟他，做他的女人。他威胁我说，我要是不答应，他会把片放上纲，又会告欣我妹妹，她有一个做舞女的姐姐。”
　　“我就不为自己想，也要为我妹打算，要是让她知道她有一个做舞小姐的姐姐，叫她如何自处？若是她的同学或学校知道了这件事，她又如何面对？我别无选择，只得跟了贵利荣。”
　　“贵利荣虽然逼我跟了他，但他很喜欢我，尽力的讨好我，一般都不会违逆我的意思。”
　　“那天我帮你们，本来只是想救小玉，不希望有另一个女孩再受到和我同样的遭遇，不料贵利荣以退为进，竟然叫你去收丧狗的数。”
　　雯姐说到这里，面上一红，把头藏在我的胸前，低声道：“我在夜总会这几年，什么男人都见过了，没有一个好的。我本来很爱一个男人，但后来我才发现原来他出卖了我，在遇到你之前，我对男人已失去信心。”
　　“但后来我听说，你拚了性命的在丧狗那里取到那四十万的数，我才开始对你…对你有好感。”
　　“你可知道，听他们说，丧狗这人狠毒疯狂，从来没有人在他手里得到好处的。贵利荣要你去丧狗那儿收数，只是一个借口，没有人想到你竟然真的能够从丧狗那儿取到四十万。你为了小玉，竟然连命都不顾，我…我才知道，原来世上还是有好的男人。”
　　她说到这里，抬起头来，亮丽的双眼幽幽的望向我，热情的道：“吻我。”
　　我如聆仙乐，立时深情的吻向雯姐的樱唇。
　　雯姐的唇瓣柔软而温暖，我仔细的舔了一会，便把舌头伸到她的口腔里去。
　　雯姐一开始似乎还有点保留，但在我的舌头灵活的挑逗下，她终于把舌头度到我嘴里。
　　我如饥似渴的吸吮着雯姐的舌头，那是一条柔软灵活的丁香小舌。
　　我一边与雯姐舌战，一边品尝着雯姐的香津，渐渐的我感觉到雯姐的身体越来越柔软，浑身无力的倚在我身上。
　　我用手轻轻的抚着雯姐柔软的玉背，但却不敢更进一步，虽然雯姐的暗示已很明显了，但我既然知道她发生过那样的事，我便不敢太急躁，害怕她会反感。
　　我们湿吻了一会，雯姐似乎发现了我的犹豫，看了我一眼，嘴巴分开，脸上微红的对我道：“抱我到房间里吧。”
　　我这才敢确定雯姐的意愿，连忙把她双手抱起，到了睡房，我轻轻把雯姐放在床上躺下，这时我才有机会仔细的打量雯姐的绝世姿容和美妙的身材。
　　雯姐的美貌是完美的，长长的秀发，亮如繁星的大眼睛，鹅蛋形的小脸，高挺秀丽的鼻梁，红润柔嫩的脸颊，樱唇微开，眼波迷乱的看着我。
　　她只穿着一件简单的衬衫，和一条最普通的白色长裤，但荆钗布裙，不掩国色天香，这么简单的衣服，却更能衬托出她无需修饰的自然美。
　　她挺拔的双峰在薄薄的衬衣底下娇傲的凸起，蓬松的衬衣更突显出她纤细的腰身，修长雪白的美腿下是一双雪白柔润，线条极端优美的美脚。
　　我觉得自己在欣赏一件艺术品，赞叹道：“雯姐，你真美。”
　　雯姐浅浅的一笑，脸上微红，显得十分开心。
　　我把她衬衣的下摆拉起，雯姐配合地举高双手，让我轻易的脱下了她的衬衣。
　　雯姐穿的胸围只是最普通的纯白色的那种，但就是这样简单的胸围，也能充份展现出她胸脯的优美。
　　坚挺的美乳在紧窄的胸围下呼之欲出，两乳当中一条深邃的乳沟更是撩人。
　　我俯下身去，把手伸到雯姐的背部，雯姐微微把背挺起，我找着了胸围的扣子，轻轻把胸围脱掉，一阵甜美诱人的乳香传到我鼻端，雯姐那美不胜收的丰乳毫无保留的展露在我眼前。
　　乳房是像雪一般的白，圆润挺翘，比小玉大了一点，骄小的乳头骄傲的挺立在两座山峰上面。
　　我知道雯姐应该有过不少男人，但令我惊喜的是，她的乳头竟然还是鲜嫩的粉红色，被同是粉红色的细细一圈乳晕围着，衬托出一副令人垂涎欲滴的美景。
　　这时雯姐身躯微抖，闭上双目不敢看向我。我心头感叹，雯姐虽然曾经做过舞小姐，但她性格明显是十分保守的，在这种情况下竟然还觉害羞。
　　我把鼻孔放在雯姐的乳沟当中，深深呼吸那诱人的乳香，再一手一个握着两个乳房揉捏，雯姐的乳房有少女的坚挺结实，又有少妇的柔软弹性，令我爱不释手的玩弄。
　　双手玩弄了一会雯姐的乳房，我才摸向那两个娇小的乳头。
　　我用食指和拇指捏着乳头玩弄，过了一会，嫣红的乳头在我手指的玩弄下慢慢的充血硬了起来，而雯姐也发出了“唔…唔…”的呻吟声。
　　双手再玩了一会，我把乳头让给了嘴巴和舌头。
　　闻着鼻孔里的乳香和雯姐越来越浓烈的体香，我有点不能自制，含着一个乳头大力的吸吮，好像要把乳头从雯姐的乳房上吸出来似的。
　　雯姐眉头微皱，低声道：“痛。”
　　我这才惊觉我太兴奋了，竟然有点管不住自己。
　　我立时改吸为舔，用舌尖交互的在两个乳头上轻舐，双手摸向幼细的腰身，享受了一会柔软纤腰的触感，我把手滑落到雯姐的两腿间。
　　我手从雯姐的外裤伸进去她双腿间，却没有伸到内裤里面，只是隔着内裤用中指在雯姐的蜜穴上按揉，感受雯姐那柔软蜜穴的形状。
　　一如所料的，雯姐的内裤在双脚间的位置已是十分湿润，我左手的中指在外面慢慢的揉捏，右手则伸到后面雯姐的丰臀去，还是隔着内裤，感到雯姐的美臀弹性极好。
　　在我双手的前后夹攻下，雯姐的呻吟声更大了。
　　嘴巴享受完了雯姐的美乳后，我这才低下头去，把雯姐的外裤脱下来。
　　雯姐的内裤是跟胸围同样款式的最保守的那种，把她的私密处完全包裹着，但她两腿间蜜桃的部位我却清楚的看到了一滩水渍，我不急着去探索内裤里面的美景，而是亲吻雯姐那双欺霜赛雪的美丽长腿。
　　雯姐的大腿白得让人目眩，而且是我所摸过的最富弹性的大腿。
　　我用嘴巴在上面不断的亲和舔，双手也不断的轻揉，雯姐两腿开始不耐的抖动，偶而还夹紧双腿，发自喉中的呻吟声也更是撩人。
　　雯姐的小腿也是幼滑细腻，我又玩了良久，这才摸向雯姐的美脚，雯姐的玉足感觉比小玉的大一点，但仍是十分娇小可爱，线条优美，十只足趾上没有涂任何的颜料，但那种白里透红的肌肤色却更是让人迷恋，我急不及待的把这美点放到嘴里。
　　雯姐却好像吃了一惊，把脚一缩，失笑道：“你想做什么？”
　　我把雯姐的美脚重新拉到嘴边，用双手轻揉，又用鼻子在上面嗅，朝她笑道：“雯姐的美足这么诱人，我自然要好好品尝一下味道。”
　　雯姐不再缩回脚，却脸红红的朝我道：“你这人，怎么还会喜欢这个。”
　　说完脸色更红，顿了一顿又道：“幸亏我知道你今天…幸亏我今天早已洗了澡，要不然那可有多脏。”
　　我听她说溜了嘴，心头一阵狂喜，朝她笑道：“原来雯姐今天早已准备与我上床的，还特意先洗干净了等我。”
　　雯姐这时的脸已红得像胭脂，我又道：“其实雯姐不用洗澡，我喜欢雯姐的味道。”
　　雯姐微笑道：“那好，我下次不洗澡，臭死你。”
　　我喜道：“雯姐是说我们还有下次啰？”
　　雯姐脸上又是一红，低声道：“只要你不嫌弃我，自然会有下次。”
　　我不再说话，却用行动来证明我对她的迷恋。
　　我用嘴巴不停的在她的两只玉足上亲吻，再贪婪的把她每一只如珍珠白玉的足趾放到嘴巴里吸吮，直到雯姐两脚上都是我的口水，我才意犹未尽的重新向雯姐的大腿进发。
　　雯姐结实弹性，却又柔软雪白的大腿是我的最爱。
　　我在雯姐的大腿内侧，靠近蜜穴的地方左右吻遍，偶尔嘴巴接近她的内裤包裹的蜜穴时，我便向蜜穴吹一口气。
　　只是我嘴巴却一直不攻击蜜穴，弄得雯姐难耐的双腿脚趾又夹紧又放松，双手紧紧的抓着床单，喉咙里的呻吟声越来越诱人，也越来越毫无顾忌的大声：“啊…好舒服…噢…”
　　我不断的在雯姐的两条大腿内侧舔吻，有时候更轻轻的用牙齿咬啮一下，终于听到雯姐一声舒服的长叹，她双手抓着我的头发，两条结实的大腿紧紧的夹着我的头，我鼻孔嗅到一股浓烈的芬芳，看到雯姐那洁白的内裤上的水渍慢慢的往外渗透。
　　我心里自豪，我不用碰到雯姐的小穴，已能够让她达到一次高潮了。
　　我把雯姐早已湿透的内裤脱下，拿着它在雯姐的面前一扬，调笑道：“雯姐，全湿透了。”
　　雯姐脸上露出了害羞的神色，声音里却是无比的满足：“那是阿坚你太厉害了，弄得我舒服极了。”
　　我一笑，轻轻的把雯姐的两腿大大的分开，好让我可以欣赏她最私密美妙的地方。
　　雯姐的私处只有稀疏的柔软阴毛，这时因为被淫水浸湿了，软软的伏在她美丽的小穴上。
　　雯姐小穴皮肤的颜色也像她身体其他地方一样雪白娇嫩，大阴唇饱满柔润，包裹着还是鲜红色的小阴唇，因为我刚才的努力，蜜穴现在微微张开，小花瓣上面还有几滴露珠挂着，极其性感。
　　雯姐娇羞的问道：“好看吗？”
　　我喘着粗气，兴奋的道：“好看极了，雯姐的蜜穴真美丽。”
　　雯姐闻言，把自己的双腿再分开一点，用自己的双手勾着腿湾，把双腿拉向自己的胸前，喘息道：“你喜欢就好，那你好好的看清楚。”
　　我见雯姐越来越懂得挑起我的性欲，不禁大喜。我捉着她的右手拉到她的小阴唇上，对她道：“那你自己分开，让我可以更清楚的看到里面。”
　　雯姐羞道：“这样还不满足，得寸进尺。”
　　嘴巴这样说，却真的用纤细的食中两指拨开了两片小花瓣，暴露出里面嫣红湿润的阴道。
　　我兴奋的无以复加，连忙把嘴巴凑上去，一口吻在雯姐的小阴唇上，更把舌头伸进去雯姐自己用手指张开着的阴道内，舔咂那些还留在里面的蜜汁。
　　雯姐被我一舔，全身一震，舒服的“啊”的一声叫了出来。
　　我继续埋首亲吻雯姐美妙的蜜桃，吻了一会，把嘴巴伸向上，把她的花蕊似的小阴核含到嘴里，用舌头挑拨了一会，又重新含着她的美穴，用舌尖挑弄着两片花瓣，时而又把舌头伸到雯姐的秘道内。
　　雯姐被我吃的全身无力，双腿软软的想夹起来，我用双手推着她的两条修长大腿，不让她夹紧，埋头吸吮她的阴道，阴道内流出来的蜜汁越来越多，。
　　我毫不浪费的把每一滴都吞下。
　　过了一会，雯姐又是全身震抖，销魂荡魂的长长一声“唔…”后，全身软了下来，迎来了她的第二次高潮。
　　我在雯姐的耳边道：“雯姐，舒服吗？”
　　雯姐无力的点点头，说道：“阿坚，你对我真好，我刚才舒服的像死了一样。我以前的男人只会在我身上发泄，你却让我这么快乐。”
　　我一边脱着自己的衣服，一边对雯姐道：“雯姐，你舒服了，我却还没有舒服，怎么办？”
　　雯姐瞟了我一眼，妮声道：“现在我都这样了，你爱怎么办便怎么办，我还能够反抗吗？”
　　我奸笑一声，把早已坚硬无比的肉棒对准了雯姐的蜜穴，这时已不需要任何润滑，直接的一下插了进去阴道里。
　　因为雯姐淫水的润滑，我的肉棒一插便已进去了大半根，雯姐被这突如其来的进入，弄得她又是快活的“啊”的一声。
　　我把肉棒抽出来一点，再一次插进去，这次尽根而没，雯姐又是“啊”的一声，声音里充满了满足的快乐。
　　我一面进出，一面感受着雯姐阴道的挤压。雯姐的蜜穴虽没有小玉的处女穴紧窄，但仍是十分紧凑，而且弹性极好。
　　抽插了一会，我改为跪坐在床上，把雯姐的左腿搭在我的肩头上，把她的腿弯微曲，好让我可以把她的美脚含到嘴里。
　　我一边轻舔，品味着雯姐的足趾，一边抽插她的小穴。
　　从跪着的角度我能清楚看到我们交合的地方，我的肉棒插进抽出，雯姐的小阴唇便被翻了出来，阴道内不断的有蜜汁汩汩流出，随着我对雯姐丰臀的撞击，还溅起“吱吱唧唧”的水声。
　　我在雯姐的穴内抽插，舒服得无以复加，雯姐虽不是处女，但她的阴道却是我进去过的所有女孩子中最美妙的一个，又柔软又温暖，最难得的是那种弹性，肉棒在里面进出时像被几团有力的肌肉在按摩。
　　我想告欣雯姐她的肉穴是如何的美好，但我嘴巴在舔吮着雯姐的美脚和足趾，没空说话。
　　雯姐在我的抽插下也是愉快的呻吟不断，喘息声夹着迷人的叫床声：“阿坚，噢，你真强，唔…好热，好胀，顶到…顶到我的最里面去了，啊…我死了。”
　　雯姐又一次的愉快叫唤，她身体突然僵硬，脚趾在我口里屈曲，手指紧抓着床单，全新颤动，阴道里一阵收缩，紧紧的挤压着我的肉棒，跟着我龟头感到一股热流，我知道，这是雯姐今天的第三次了。
　　雯姐软软的躺在床上，全身虚脱，我却惊奇的发现，我完全没有射精的迹象，只想继续抽插。
　　又抽插了一会，雯姐在高潮中苏醒过来，感到我肉棒还在她阴道里活动，有点惊奇的看了我一眼，似乎意外我的持久。
　　我有点尴尬，停下不动，俯身抱着雯姐温软的身体，这才想起刚才在小玉那儿已射了两次，难怪现在弄了这么久还没有要射的感觉。
　　雯姐看了我两眼，好像突然明白过来，似笑非笑的道：“今天下午是去见小玉吧？你折腾了她很久吧？”
　　我报以一笑，略觉尴尬：“雯姐，我跟小玉…你不会介意吧？”
　　雯姐浅浅一笑：“小玉才是你的女朋友，我怎么有权介意？我知道你是一个好男人，我只希望有人疼我，至于你在外面有多少女人，我不会在乎的。”
　　我抱着她感激的道：“雯姐，你太好了。”
　　又抽插了好一会，我感觉阴道里的润滑越来越少，而雯姐脸上的表情慢慢由享受变成了忍耐，我知道我是做得太久，雯姐已不堪承受。
　　我心下怜惜，连忙停了下来。
　　雯姐看了我一眼，似乎奇怪我为什么还没有发泄便停了，我在她嘴唇一吻，说道：“我够了。”
　　雯姐明白了我是体恤她，深情的对我道：“阿坚，你对我真好。”
　　我不语，只是温柔的抱着她。雯姐却道：“可是你还没有痛快呢。”
　　我笑道：“没什么大不了，过一会就没事了。”
　　雯姐朝我眨眨眼，说道：“我现在下面是很酸，要不我帮你吸出来吧。”
　　我心头一喜，问道：“雯姐，你不介意吗？”
　　雯姐微笑道：“我喜欢你，当然不会介意。”
　　顿了一顿，说道：“我喜欢的男人，我为他做什么都不介意。贵利荣就不同了，他求了我很多次，我就是不肯为他含，有一次他想硬来，我便呕得很厉害，吐得他全身都是脏东西，他以后便不敢再搞我的嘴了。”
　　雯姐说着让我躺下，她把头伏到我两腿间，朝我微微一笑，樱唇微张，把我的肉棒含了进去。
　　雯姐小嘴温暖又潮湿，我舒服的“啊”的一声叫了出来，雯姐先是慢慢的吞吐，继而用她的丁香小舌在我的马眼上扫荡。
　　雯姐的技术比小玉的好，但也不算十分纯熟，只是我看着一个绝色美女用她的樱桃小嘴在吞吐我的肉棒，那种征服感和自豪感，比肉棒上传来的感觉更令我畅快。
　　雯姐一边吸吮，乌黑灵动的眼珠却瞟着我，秀气的鼻孔急速的呼吸，迷人的小脸上上下下的移动。
　　小嘴的吸吮令她的两颊都凹陷下去，更增加了性感。
　　吞吐了一会，雯姐又把肉棒吐出来，用她那粉色的舌尖沿着龟头和柱身交界的棱线舔着，让我痛快的肉棒变得比刚才更大更硬。
　　雯姐这样尽心的为我服务了一会，我感觉肉棒内一阵急剧的冲击，终于有了发射的趋势。我哼道：“雯姐，好。不要停，对，大力点吸。”
　　雯姐媚眼如丝的看着我，知道我要来了，更加急促的吞吐和吮舔。
　　我屁股大力的往前顶，只想更深入的插进去雯姐喉咙的深处，雯姐脸上露出不适的神情，但还是尽量的把我的肉棒容纳到她咽喉深处。
　　在这无边的刺激下，我终于精关一松，全身畅快淋漓，精液一波接一波的射到了雯姐喉咙的最深处。
　　看着雯姐嘴巴慢慢鼓胀起来，我把慢慢变软的肉棒抽出，有点不好意思的道：“雯姐，对不起，我应该早一点抽出来的。”
　　雯姐不语，只是深情的看着我，似乎内心在犹豫，跟着眼睛一眨，似乎下定了决心，听到她喉咙“_ 嘟_ 嘟”的两声，雯姐鼓胀的嘴巴慢慢回复原来俏丽的曲线，她已把我的精液全部吞到肚子里。
　　我心头一阵感动。小玉与我相识多年，我们互相早已喜欢对方，小玉肯为我吞精我不奇怪，雯姐竟然也肯为我这样做。
　　雯姐俏皮的朝我眨了眨眼，把嘴巴张开，我看她嘴巴里甚为干净，她已把我的精液全吞了。
　　雯姐这才走向浴室，待她从浴室里漱了口出来，我抱着她爱怜的道：“雯姐，你不用如此，你肯为我含，我已很高兴了。”
　　雯姐摇摇头，说道：“不要紧。我本来还有点犹豫，以为我会觉得很呕心，但真的吞了后，却也不觉得太难接受，可能这是我心爱的男人喷出来的东西，我便不会抗拒。”
　　我看着雯姐雪白的俏脸，想到她坎坷的命运，不禁怜惜之念大增，心里暗暗发誓，一定要救她脱离苦海。我道：“雯姐，我…”
　　还没有说完，她微微一笑，对我道：“以后不要叫我雯姐了，这称呼很见外。”
　　我点头：“好，以后没人的时候我叫你雅雯，好吗？”
　　她娇羞的点了点头，正想说话，突然听到门外开门关门声，跟着听到一个人大叫道：“阿雯，是不是你在里面？”正是贵利荣的声音。

第3章
　　我们都是脸上变色，雅雯连忙穿好了外衣和外裤，连内裤也来不及穿，指一指落地窗的窗口，低声道：“你爬窗出去，我尽量去拖住他。”
　　说着急急的走出了睡房。
　　我却没有依言爬窗出去，眼光四周一扫，看到床头有一件长长的作为摆设的东西，应该是金属的，我立刻拿在手中，躲在睡房门后面。
　　我心里想的是，雅雯要是拖延不了贵利荣，那他进来只是几秒钟的事，我要爬窗也来不及，而且一定会弄出声音。
　　最重要的是，就算能够逃走，我也不能逃。
　　我和雅雯刚才在床上“大战”的痕迹还未清理，贵利荣进来看到了，一定知道发生了什么一回事。
　　就算我走得了，雅雯也走不了，我岂可一走了之？
　　自从知道贵利荣对雅雯做过的事后，我便已起了杀他之心，现在这一次虽然不算天赐良机，但我已没有选择，而且我比贵利荣年轻力壮，若能出奇不意的先打他两记狠的，再加上我和雅雯两个人，很大机会能够杀了他，只有贵利荣死了，我和雅雯两人才可以脱离苦海。
　　这时雅雯已走到厅中，我听到她“啊”的一声，跟着说道：“你怎么样？”
　　我听不到贵利荣的回应，只听到两声低沉的呻吟，跟着听到雅雯道：“你等一会，我为你止血。”
　　睡房的门重新打开，雅雯回进房来，低声对我道：“他受伤了，伤得很重。”
　　我心头一喜，这一次连天也帮我，我低声问道：“会死吗？”
　　雅雯摇头道：“我不知道。”
　　我低沉着嗓子道：“他的伤过不了今晚了。”
　　雅雯身子猛的一震，显然明白了我的意思，面上露出了果断的神色，低声道：“厨房里有刀，我先去看着他。”
　　我走到厨房，找到一把比较尖的长刀，缓缓的走到厅中。
　　只见贵利荣满身是血，身上也不知被砍了多少刀，他无力的躺在地上呻吟，雅雯站在他身旁。
　　贵利荣突然看到我，脸上露出了大怒的表情，像想向我冲上来的样子，但因为伤的太重，连动也动不了，只能向着雅雯无力的骂道：“贱人，你勾佬。”
　　他跟着看到我手上的刀，立时猜到我的意图，大惊对我道：“不要…不要杀我。小坚，这个贱人我本…本来就不想要了，以后她就跟着你…你们两个想怎样都可以，你欠我…欠我的钱也不…不用还了，我还会给你钱 .”
　　贵利荣一边呻吟，一边断断续续的说着求饶的话，雅雯低下头不屑的看着他。
　　我没有跟他多废话，拿着刀走上前去，贵利荣想逃，但他伤得太厉害了，动也动不了。
　　我狠狠的一刀插在他心口，他“啊”的一声大叫，身体抖了数下，便不动了。
　　我抬头看向雅雯，她也向我望来，我们脸上都是又兴奋又紧张的神色。我低声道：“我们现在离开？”
　　雅雯摇头道：“这样他的尸体被人发现后会报警的，我不想警察调查，我们让他的手下来处理。”
　　说完这话，雅雯在贵利荣的身上一找，找到他的电话，她用贵利荣的电话给她自己的电话发了一条短信，跟着又在贵利荣的衣裤袋里细细的寻找，找了一会，我见雅雯面露喜色，拿了一条锁匙出来，低声道：“他在这里有一个夹万，我们去看看。”
　　雅雯带着我进去睡房，拆下了一幅画后，里面露出了夹万的门，那是一个同时需要密码和锁匙才可以打开的夹万。
　　雅雯一边在转盘上的密码，一边说道：“这夹万的密码我早偷看到了，但他很谨慎，锁匙总是带在身边，我没机会下手。”
　　夹万里面有一些现金，数了一数，有三百多万，还有几本数簿和一部手机。
　　雅雯看到手机后身子一震，我明白到那手机一定就是那天拍下她被强奸的那一部，我低声道：“我们把它毁灭了。”
　　我们把夹万里面的东西都拿出来放到一个袋里，雅雯对我道：“我们先离开，我一小时后再回来，然后通知他的手下来，我再通知你，你不要第一个来。”
　　我点点头，在厕所里洗干净了刀上的血迹和指模，到外面找了一处比较荒凉的地方把刀埋了，又把手机毁了，我们再商量好说词。
　　过了约一小时，雅雯回去别墅，我则先去租了一个锁柜，把数簿和钱藏好了。
　　本来把东西藏在小玉处会更安全，但我不想小玉牵涉入这件事里，所以没找她，做完了这些后我才回去别墅。
　　当我再次回到别墅的时候，里面己有十多人在，都是贵利荣的手下，阿健也在。我对他道：“发生什么事？”
　　阿健道：“数小时前，雯姐收到大佬的短讯，叫她立刻来这里，雯姐赶到时，见到大佬满身是血的躺着，早己断了气。雯姐不敢报警，只好把我们都叫来了。你也是雯姐叫过来的吧？唉，原来大佬还有这样的一个秘密“窦口”，连我们都不知道。”
　　我左右一看，不见贵利荣的尸体，问道：“那现在大佬的尸体…”
　　阿健道：“我们出来“行”的，发生了这些事，自然不能惊动警察，只好先把大佬的尸体处理了，再查出来是谁“队_ ”大佬，帮大佬报仇。”
　　他叹了口气，接道：“刚才你不在这里，看不到。大佬身上被人砍了几十刀，死得可真惨。”
　　眼看其他人表现得义愤填膺的，嚷着要为荣哥报仇，我却不敢表现的太积极，毕竟我不是自愿跟贵利荣的，这个他们都知道，我要是表现的太伤感，反而欲盖弥彰。
　　众人吵嚷了一会后，一个叫“飞屎强”的对雅雯道：“阿嫂，你放心，我们一定会找出仇人，为荣哥报仇的。”
　　雅雯点一点头，说道：“辛苦大家了，现在你们先走吧，别聚的人太多，惹起警察的怀疑。”
　　众人纷纷离去，为免别人起疑，我也跟着众人散去，只在临走前与雅雯交换了一个眼神。
　　第二天我把从贵利荣的夹万得来的数簿看了一下，数簿上是财务公司和另外一间公司的收入和支出的记录。
　　奇怪的是我竟然看到有两组并排数字。
　　一组数字里收入较高，但支出反而较低，第二组数字的收入比第一组的低，但支出却比第一组的高，换言之第二组数字的利润要比第一组的少很多。
　　我猜想贵利荣是在当中“落格”了不少。
　　第一组的数字应该是真实的收支，第二组的却是他上报给社团的数字。
　　我觉得应该把贵利荣死了的这件“喜事”告诉小玉，便给小玉打电话，电话一接通，便听到小玉欣喜的笑声：“怎么，才一天就想我啦？”
　　我不想在电话里跟小玉说这些事情，问道：“小玉，你现在在哪里？我有话跟你说。”
　　她道：“我就在婉儿家里，你现在过来吧。”
　　到了门口按铃，开门的却不是小玉，而是一个年纪跟小玉差不多的少女。
　　这少女身型纤小，清秀美丽，皮肤甚白，再配上娇柔的神色，给人一种我见犹怜的感觉。
　　我一怔，还没开口，那少女己朝我温柔的一笑：“坚哥，小玉在里面，请进来吧。”
　　声音也是温柔婉蛮，听着极是舒服。
　　我一边进门，一边道：“你是婉儿吧？长得这么漂亮，我差点认不出你了。”
　　婉儿面上一红，眼睛里却露出欢喜的神色，她还未答话，小玉已闻声出来：“怎么样？我昨天没骗你吧？婉儿可是不拆不扣的大美女一名。”
　　婉儿的脸更红，低声道：“小玉你就会取笑我。”
　　我看婉儿温柔害羞，小玉却活泼多话，真不知道性格如此相反的两个女孩怎么会成为好朋友的。
　　眼看婉儿有点不知所措的样子，我连忙道：“小玉，我来是有事跟你说的。”
　　小玉不再打趣婉儿，对我道：“有什么事？到我房间里说吧。”
　　婉儿连忙道：“那你们好好谈。坚哥，你要喝点什么吗？”
　　我摇头道：“不用了。婉儿，你不用跟我客气，我们也算是老朋友了。”
　　婉儿脸上又是一红：“那我先回房里，你自便。”
　　进到小玉的房里，待小王关上门，我对小玉道：“小玉，贵利荣死了。”
　　小玉喜道：“死了？怎么死的？”
　　我不想小玉牵涉入这件事情里，将来要是我和雅雯杀贵利荣的事被揭发出来，小玉完全不知情下，警察也不会烦到她。
　　我对小玉道：“我也不知道，好像是被人斩死的，可能是仇家做的吧。”
　　小玉喜道：“死得好，那我们以后不用像老鼠躲猫似的躲着他了。”
　　我抱着小玉，手在她胸脯上活动，微笑道：“不错，以后我们不用躲着他了，我们随时可以见面。”
　　小玉轻轻的在我怀里挣开，对我道：“坚哥，我下面还是很酸，我为你用口，好吗？”
　　我想到小玉昨天开苞，今天可能还是有点不适，连忙停下手道：“那我们下一次再做，来日方长呢。”
　　小玉脸上有些歉然的神色，突然似想到什么，低声对我道：“婉儿是不是很漂亮？她还是很喜欢你的，我现在不能给你，你想不想让婉儿来“帮”你？”
　　我有点错愕：“你不吃醋？”
　　小玉有点奸奸的笑道：“我昨天已跟你说了，只要你对我好便行，我不在乎你在外面有多少女人，而且我和婉儿自小便是最好的朋友，我们什么都分享的。”
　　跟着又凑嘴在我耳边道：“她可还是处女，你可不要浪费了，你现在放过了机会，将来可便宜了别人。”
　　我听着小玉的说话，想到刚才婉儿温柔娇美的样貌，不禁心动，却又有点好奇：“你怎么知道婉儿还是处女？”
　　小玉笑道：“我和婉儿是最好的朋友，我们什么都跟对方说的。”
　　看了我一眼，吃吃笑道：“我昨天跟你做的事，昨天晚上就跟婉儿说了，而且说得很详细。”
　　我有点哭笑不得，女孩子们连这些事也要“交流”？
　　小玉低声笑道：“你不知道，婉儿听到你舔我小妹妹的时候，她的样子可有多羡慕，我看她的表情，恨不得你当时舔的就是她，我就知道她一定还是很喜欢你。”
　　我被小玉说的越来越心动，下面也不知不觉的硬了起来。小玉看到我的反应，微笑道：“怎么样？我现在叫她进来吧？”
　　我内心犹豫，婉儿这么害羞，就算她真的喜欢我，也不一定就愿意与我好。
　　我也怕小玉猜错了，婉儿根本不喜欢我，那小玉跟她说这些更会吓坏了她。
　　小玉猜到我的顾虑，笑道：“你对女孩子就是细心，我来证明给你看吧。”
　　说完小玉拿了她自己的电话打给我的电话。我奇怪道：“你做什么？”
　　小玉笑着说道：“别挂掉了。”便出了房门。
　　我在电话里听到小玉敲婉儿的房门，跟着听到开门的声音，然后婉儿问道：“小玉，你不是在跟坚哥谈话吗？”
　　听到脚步和关门声，我知道是小玉进去了婉儿的睡房然后关了门，跟着听到小玉小声的道：“我们谈完正事了。不过…现在坚哥他很想要，但我昨天不是跟他弄了很久吗，我现在下面还很酸麻，不能跟他好。”
　　我听到婉儿道：“那又怎样？你也不用每次都告诉我。”
　　从语气里我听得出来，婉儿是有点羡慕，却也有点恚怒的感觉。我心下一喜，看来小玉的猜测是对的。
　　小玉笑道：“婉儿你不要生气，我不是来向你炫耀的。我跟你说，我现在不方便，但坚哥又想要，我在想，我们一场姊妹，不如你替我帮助坚哥，让他畅快了好不好？”
　　之后是一阵很长的沉默，跟着听到婉儿用一种震惊中带有兴奋的声音道：“小玉，你不是跟我说笑吧？”
　　小玉笑道：“我们是常常说笑，但这些事我哪会拿来跟你开玩笑？我是认真的，你愿不愿意？我知道你也喜欢坚哥的。”
　　婉儿的声音里有些窜态：“小玉你别误会，我知道坚哥是你的男朋友，我是不会…我是很…很欣赏坚哥，但我不会跟你争的，我不会抢你的男朋友。”
　　小玉笑道：“婉儿，我不是吃醋，我们一向是最好的朋友，什么都分享的。你记不记得我们小时候说过，将来要嫁同一个老公，这样我们就可以永远都在一起了。”
　　婉儿低声道：“那些小时候的孩子话，你还记得？”
　　小玉说道：“坚哥是我的男朋友，但你是我最好的朋友，我不介意与你分享的，前提是你喜不喜欢坚哥？你要是不喜欢他，那自然我不会勉强你，但你要是愿意的话，我是不会吃醋的。坚哥在外面也有其他的女人，我都不在乎，何况是你？”
　　又是一阵长久的沉默，小玉说道：“我现在出去走一下，你考虑清楚吧。你要是不愿意的话，你就留在房间里，我想坚哥等一会自己也会走了，你要是愿意的话，便去敲他的房门吧。”
　　跟着听到开门的声音，大门开门关门的声音，我知道小玉出去了。跟着听到小玉在电话里笑道：“她一定会进来的，你等着。”
　　说完便挂了。
　　想到婉儿娇美俏丽的脸容，我心下一阵火热，却也有点紧张，婉儿真的会来吗？
　　就这样在小玉的房间里等了大概有一分钟，但这一分钟感觉却无比漫长，终于听到“咯、咯”的两声敲门声。
　　我心头大喜，连忙一个箭步开了门，只见婉儿脸上红红的，低着头不敢看我，只是站在门外不作声。
　　我也不知道说什么，沉默了一会，婉儿似乎鼓起了勇气，低声道：“坚哥，我可以进来吗？”
　　她说这话的时候，声音透着又兴奋又紧张，我连忙让她进来。
　　小玉房里只有一张床，没有凳子，我先坐在床上，婉儿很自然的坐在我左边，低声道：“坚哥，小玉今天不方便，我可以帮…帮你吗？”
　　我道：“婉儿，你不会后悔吗？”
　　婉儿慢慢的挨在我身上，低声道：“坚哥，我若能够与你…与你好，我只会开心，不会后悔的。”
　　我心头大喜，左手轻轻的揽着婉儿的香肩，鼻中闻到淡淡的处女幽香，令我心神俱醉。
　　婉儿低声道：“坚哥你知道吗？我很小的时候就已经很喜欢你了，只不过我知道你和小玉很好，小玉又是我最好的朋友，所以我一直都不敢向你表达。”
　　“昨天小玉跟我说了你和她的事，我听了真的……”说到这里面色一红，这才接道：“真的很羡慕。我多希望那一个是我。”
　　“我却也有点失落，虽然我也很替小玉欢喜，但我觉得我是没有希望了。”
　　“谁知道刚才小玉对我说，她愿意和我一起分享你，你不知道我当时听了有多高兴。”
　　“我当时真想立刻就冲进来，但我有点害怕，我怕这只是我自己在发梦，所以不敢立刻进来，这才犹豫了一会。”
　　我手中抱着温香软玉，耳边听着婉儿这样一个温柔美丽的少女诉说着她对我的深情，我心头自豪之余，也不禁对她更是爱怜万分。
　　我把她的香肩揽得更紧，问道：“婉儿，你为什么对我这么好？我有什么值得你这般喜欢？”
　　婉儿把头靠在我怀里，低声道：“坚哥，在我十岁那一年，你带我和小玉到游乐场玩。那天有一只很大的狗总是追着我，冲着我吠，我很害怕。你走过来把那只狗赶跑了，那狗很凶，还差点咬到你，但你为了救我，一点都不在意，你记得吗？”
　　我淡淡一笑，却不答话。说实在的，我对这事完全没印象，没想到婉儿记得这么清楚。
　　婉儿接着又道：“还有一次，那时候我十一岁。我爸和你爸都很忙，在一个周末，我妈带了我和小玉，还有你，我们四人到了郊野公园旅行野餐。”
　　“妈和小玉都在吃东西，我却贪玩，磨着你要你带我到附近的水塘去玩。你拗不过我，便带我去了。谁知道那地方路崎岖难行，结果我扭伤了脚，走不动。你便把我背在背上，走了大半个小时才走回去。”
　　“那时我伏在你背上，听到你粗声喘气，我知道你背我一定很辛苦，但你一句埋怨我的话都没说，还怕我脚痛要哭，一路说笑话哄我。那时我心里在想，坚哥对我真好，我长大了一定要做坚哥的妻子。这件事你有印象吗？”
　　我微笑点头，这件事我倒是有点印象的。
　　郊外的接收不好，所以打不到手提电话，要不然当时打电话给婉儿的母亲或报警，那我便不用那么累了。
　　婉儿又道：“还有一次，那时我十三岁，你还有两个月就准备出国了。我从学校回家的时候，有一群坏男孩在路上骚扰我，你来到了，便为我出头打他们。那些男孩好像十五六岁，虽然比你小一点，但当时他们有四五个人，不过你为了救我，一个人跟他们打了一会，直到有其他路人发觉了，帮忙报警，那伙人才跑了。你被他们打得额头也流血了，但你一点都不在意，还关心的问我有没有事，你记得吗？”
　　我点点头，笑道：“可见婉儿你自小就是个美人，才十三岁就已经引来这么多狂蜂浪蝶了。”
　　婉儿开心的一笑，柔声道：“我每次有难的时候，都是坚哥你在我身旁，帮助我，救我，所以我早已深深的爱上你了。在我长大以后，我多么希望我能成为坚哥你的女人，今天我终于能够梦想成真，坚哥，你知道我有多开心吗？”
　　我双手抱着婉儿，在她的俏脸上一吻，说道：“你想得我太好了，我能够得到你，我才是高兴得很。”
　　婉儿依偎在我怀里，说道：“我进了大学后，有很多男孩子追求我，可是我都没有理他们，我对他们一点兴趣都没有。我只有想起你的时候，我…我才会觉得兴奋，我便会…”
　　说到这里，婉儿脸色红得像苹果一样，深深把头埋到我怀里，继续道：“我便会自…自渎。我一边想着你，一边…一边摸我自己，我这样才会得到快乐。”
　　我没料到婉儿这样害羞，而且还是处女，竟然也会自渎，看着婉儿娇美的脸孔，想像这害羞的美丽少女自渎的样子，我心下大动，对她道：“婉儿，你是怎么摸你自己的，可以做给我看吗？”
　　婉儿眼中露出了惊喜的神色，拉着我手说道：“坚哥，进来我的睡房吧，我每次想念坚哥的时候，都是在自己的房间做的。”
　　婉儿的睡房比小玉的房间收拾的整齐。
　　我细细的打量婉儿，婉儿的美貌不在小玉之下，鹅蛋脸型，圆圆的大眼睛，身材娇小，给人一种我见犹怜的感觉。
　　婉儿走到床上，看了我一眼，便动手把她自己的外衣和亵衣脱了，跟着她把手伸到背后，把那一件印有卡通图案的胸罩的扣子解掉，把胸罩放到一旁，婉儿那全祼的上半身便毫无保留的任我欣赏。
　　婉儿的身体雪白滑嫩，充满了健康光泽的肤色，竹笋型的乳房不算很大，但却充满着少女的坚挺，这时傲然的向上挺立着，峰顶上两朵蓓蕾与小玉一样，也是艳丽的粉红色，点缀在如玉般光滑的山峰上，似在邀请我去采拮。
　　婉儿跟着把外裤脱去，露出了两条雪白的大腿和里面也是卡通图案的可爱小内裤。
　　婉儿红着脸，声音里却带着兴奋：“我平时做这个的时候不用脱衣服的，我只是把手伸到衣服和内裤里面抚摸，但这次坚哥在看着，婉儿就要脱光了，让坚哥好好的欣赏。”
　　说着把内裤也褪下了。
　　婉儿美丽的处女密穴再无遮掩的展现在我眼前。
　　婉儿的私处只有几条柔软稀疏的毛发，与乳头同样是粉红色的蜜唇包裹在柔软的大阴唇内，当中那一条细缝紧紧的闭合着，娇艳动人。
　　婉儿开始了她的“活动”，只见她把左手按在自己的乳房上，两根纤细的手指在乳头上捏搓，半眯着眼，嘴里发出极其诱人的呻吟声，似在对我说话，又似梦呓：“坚哥，喜欢婉儿的乳头吗？婉儿的乳头，婉儿的处女小穴，从来没有被别人看过，都是要留给坚哥的。”
　　一边说着挑情的话，婉儿的乳头慢慢的充血变硬。
　　婉儿左手玩弄乳头，右手则往下伸到她自己的蜜穴处，用她纤细的中指在小阴唇上面揉捏，还把食指按在阴核上刺激阴核，只是婉儿手指总是在小蜜唇外面活动，却没有伸进去她的阴道内，婉儿的呻吟喘息声更大：“坚哥，你看到吗？这就是婉儿的处女小穴，婉儿的小穴现在很希望得到坚哥的大肉棒为我破处，坚哥喜欢吗？”
　　听到婉儿这毫无保留的露骨邀请，我感到胯下越来越硬，身体也燥热起来，我脱下了自己的衣服，与婉儿玉帛相见，若不是为了继续欣赏婉儿这令人血脉贲张的自渎秀，我早已扑到她身上，达成她的愿望了。
　　婉儿一边继续对自己乳房和蜜穴的揉捏，嘴巴里继续说话，只是我想连她也分不清，她这些话是为了说给我听，还是只为了让她自己更兴奋：“婉儿每次摸自己的小穴，都觉得很刺激很兴奋，很想把手指插进阴道内，但却忍着没有这样做，因为婉儿怕弄破了自己的处女膜。婉儿的处女膜只有坚哥的大肉棒才可以穿破，婉儿的处女是留给坚哥的，坚哥你喜欢吗？你喜欢婉儿的处女吗？”
　　我越听越兴奋，又觉得有点意外，原来婉儿外冷内热，她外表娇羞，内里却是十分热情。
　　婉儿的呻吟声越来越大，嘴巴里的说话己是模糊不清，手指的动作越来越快，两只细小优美的脚掌直直的伸着，脚掌上那如白玉般娇美的十颗小脚趾却紧紧的弯曲着。
　　我知道婉儿快来了，我自己也被这诱人的情境弄得再也忍耐不住。
　　我双手按着婉儿洁白的一双大腿，把她本来只是微张的双腿大大的分开，嘴巴凑上去婉儿的蜜唇，从鼻孔中传来的处女芳香令我更兴奋若狂，我拿着婉儿的两只纤纤玉指，让她自己拨开了她的小花瓣，我再把舌头伸进婉儿的处女阴道里舔弄。
　　婉儿受到这样的刺激，喉咙里长长的“啊”的一声，身体像拱桥般拱起，双手紧紧抓着被单，两脚伸直，全身颤抖，温暖滑腻的蜜液源源的流到我嘴里，我贪婪的一口一口的全吞了下去。
　　过了良久，婉儿的身体才慢慢的软下来。
　　婉儿大声的喘息道：“坚哥，这一次是我自渎以来最畅快的一次，因为有你在看着。”
　　说着嘴巴凑向我，送上樱唇，我们第一次接吻。
　　婉儿把她的丁香度到我口里，还在我嘴里灵活的挑弄，我也把婉儿的香舌吃在嘴里，好好的舔弄了一会，又把她的小嘴唇吸在嘴里玩弄，只感到婉儿薄薄的香唇柔软而温暖。
　　我和婉儿这样互相用舌头交流，我嘴巴在品尝着婉儿口腔的味道，手却在婉儿的胸脯上活动。
　　婉儿的胸部比小玉略小一点，盈盈一握，乳房的皮肤滑嫩，却有着处女的弹性和挺拔，摸在手上手感极佳，我把那两团软肉握在手里把玩了一会，又用姆指和食指夹着婉儿幼嫩的乳头慢慢的揉弄。
　　婉儿那浅粉色的乳头被她自己刚才的抚摸，早已充血变硬，这时被我捏在手中搓揉，更是诱人的挺翘起来，像一颗熟透的樱桃，看上去无比诱人。
　　长长的一轮湿吻，我们嘴巴终于分开。婉儿用兴奋的眼神看着我，把樱唇往下吻去，主动的吻向我的颈，吻了一会，再向下吻我壮阔的胸膛。
　　婉儿的樱唇把我的乳头含在嘴里，用舌头挑弄了一会，我只感一阵快感袭来，胯下更大更硬，婉儿跟着慢慢的往下吻，经过了我结实的小腹，终于吻到了我大腿间。
　　婉儿的纤纤玉手把我早已坚硬无比，一柱擎天的肉棒握在手中，两手套弄了一会，娇媚的看了我一眼，小嘴毫不犹豫的把我的内棒含到了口里。
　　我只感到肉棒进去了一个又温暖又潮湿的美妙境地，舒服的我“啊”的一声叫了出来，只是婉儿却不懂怎么让我快乐，双眼发问似的望着我。
　　我像指导小玉般指导婉儿：“你像吃冰淇淋那样用舌头在上面舔，对，尤其是那儿凹进去的地方。唔，把它伸进喉咙里面一点。”
　　婉儿得到我的指导，更是十分用心的吞吐，尽全力的讨好我。
　　随着婉儿卖力的吞吐，我肉棒上传来的快感越来越强，我抚着婉儿的秀发，喘息道：“婉儿，你做得很好，我很畅快。”
　　得到我的赞美，婉儿眼神中露出高兴的神色，嘴巴更卖力活动，小嘴在吞吐我的肉棒时还弄出了“嗒”“嗒”的声音。
　　婉儿的口水混和着我肉棒里渗出来的黏液，随着肉棒的进出，在她的嘴巴里拉出来一条透明的长线，看起来淫糜非常。
　　婉儿又吞吐了一会，我的快感已达到高峰，我连忙把肉棒从婉儿的小嘴抽出来。
　　婉儿脸上有点失落的望着我，问道：“坚哥，是我做得不够好吗？”
　　我深吸了一口气，缓和了想射精的冲动，轻轻抚摸婉儿的俏脸，微笑道：“就是婉儿做得太好了，坚哥才要抽出来，要不然就不能给婉儿开苞了。”
　　婉儿明白了我的意思，脸上露出了期盼已久的兴奋神色。
　　我把婉儿轻轻压在身下，肉棒对准了婉儿的小穴，她的小穴早已被淫水渗满，润滑得无可再润滑，我轻轻一顶，便把整个龟头插了进去，婉儿“啊”的一声叫，声音里有兴奋，却也有痛苦之感。
　　我连忙停下来，问道：“婉儿，痛吗？”
　　婉儿摇头道：“不要紧，婉儿不是痛，婉儿是开心，婉儿终于是坚哥的人了。”
　　我继续前行，婉儿的处女穴比小玉的还要紧窄，肉棒一点一点的往前进发，婉儿俏丽的脸上眉头紧皱，似乎在努力的忍着痛，终于我龟头顶到一片薄薄的障碍，婉儿似乎也感觉到了，两条雪白的大腿箍着我腰间，双臂紧紧的抱着我，诱人的喘息道：“坚哥，进来吧，我很高兴我的第一次给了坚哥。”
　　我把肉棒微微往后退，然后用力的往前一顶，在婉儿“哼”的一声呼痛中，我把婉儿从少女变为了妇人。
　　我等了一会，肉棒才重新活动起来。
　　婉儿的处女阴道无比紧窄，紧紧的箍着我的肉棒，但因为有充足的淫水润滑，我肉棒还是可以在里面慢慢的抽动。
　　那种处女阴道的压迫感，却是又柔软，又有弹性，让我舒服的像上了天堂。
　　同时看到婉儿满额都是汗，牙齿咬着下唇，显是在竭力强忍，我知道她还未适应开苞的痛楚，心里痛惜，下身的起伏慢了下来。
　　婉儿感到了我的控制，喜极而泣的对我道：“坚哥，你不用顾惜我，你喜欢怎样玩就怎样玩。”
　　我低下头去，把婉儿一个乳头含在了口中。
　　处女的乳香扑鼻而来，我用舌尖不断的挑拨着乳头，看到婉儿皱着的眉头慢慢舒展，我知道她开始适应，便加快了抽插的速度，不断的插进抽出，我的下体撞在婉儿的大腿上，啪啪有声，而婉儿脸上的痛苦神色慢慢转变为享受。
　　抽插了数百次，我也终于达到了快感的边缘，我双手紧紧的抱着婉儿，在她耳边低声道：“婉儿，我来了。”
　　婉儿喘息道：“坚哥，给我吧，我喜欢坚哥你射在我里面。”
　　我把肉棒再一次深深的插入，停着不动，感到全身畅快，肉棒一抖一抖，暖暖的精液射进婉儿蜜穴的最深处。
　　我躺着不动，享受着射精后全身放松的快感，渐渐变软的肉棒却被婉儿紧窄的处女阴道挤了出来。
　　婉儿躺在我怀里，柔声问我道：“坚哥喜欢婉儿的身体吗？刚才婉儿让你快活了吗？”
　　我懒懒一笑，还未答话，却听到身后一把声音娇笑道：“快活，快活死了。婉儿的身体这么漂亮，连我是女人看了都动心，何况坚哥是男人。只是没想到婉儿你平常腼腆害羞，却原来骨子里却是骚得很，在床上什么话都说得出来。”
　　婉儿大羞，脸上红得像涂了胭脂，嗔道：“小玉你怎么这么缺德，偷听人家…人家的说话。”
　　小玉笑道：“我还用得着偷听吗？婉儿的叫床声别说在隔壁房，恐怕外面街也听得到了。”
　　婉儿更是羞的不得了，深深的把头藏在我怀里，不敢再说话。
　　我正要跟小玉说话，这时却听到“叮当”一声，门铃响了起来。
　　婉儿把头抬起来，奇怪道：“是谁？”
　　她匆匆穿好衣服，走去开门。
　　我也穿了衣服和小玉一起走到厅里，心想要是婉儿的亲戚看到我从婉儿的睡房里走出来，总是不大好。
　　进来的是一个看上去四十不到的少妇，肤色很白，也有几分姿色。
　　她满面笑容，手里拿着一碟蛋糕，对婉儿笑说道：“婉儿，我刚买了些蛋糕，一个人吃不完，便拿过来给你和小玉吃。”
　　看了我一眼，笑道：“这位是婉儿的男朋友吗？婉儿的眼光不错啊。”
　　婉儿脸上一红，看了小玉一眼，说道：“这是坚哥，是我的…我的好朋友。”
　　转头对我道：“坚哥，这位是芳姨，她是我们隔壁的邻居。芳姨很照顾我们的，常常买东西给我们吃。”
　　我对芳姨微笑点头，说道：“芳姨好。”
　　芳姨眉花眼笑的看着我，说道：“你叫阿坚吗？长得好帅。你既是婉儿的好朋友，也不要跟我客气，我就住在隔壁，婉儿常常到我家里玩的，你要是什么时候有空，也到我家里玩。”
　　芳姨又和婉儿说了一会，这才走了。我看她说话的时候，不断用眼角打量我，一脸兴奋的样子，知道这女人对我十分有兴趣。
　　待芳姨走了，我问婉儿道：“这芳姨是什么人？跟你很熟吗？”
　　婉儿道：“她是我们的邻居，就住在隔壁的，她丈夫是做贸易的，常要上内地谈生意，所以大多数时候芳姨都是一个人在家。她跟我和我父母们都很熟，我父母移民加拿大的时候，拜托她多照看我。她一个人也寂寞，所以常常弄些吃的给我，有时候我也到她家去玩，不过自从小玉搬进来以后，我便少了跟她见面了。”

第4章
　　在接下来的两天里，贵利荣的手下吵嚷着要找出仇人，为荣哥报仇。
　　但这些声音在第三天便停止了，消息传来，原来贵利荣是被自己社团执行家法的。
　　贵利荣是黑社会社团洪英社的“红棍”，那个财务公司是社团的生意，交给贵利荣打理。
　　贵利荣另外还为社团打理一个“大档”。
　　他作为管理人，可以得到一小部分的收入作为报酬，但绝大部分收入是属于“阿公”的。
　　贵利荣就是在财务公司和大档里“穿柜桶底”，亏空了两千多万。
　　那天贵利荣到社团开会的时候，他亏空的事情被揭发，当场被执行家法。
　　贵利荣舍命逃跑，这才逃到他那个秘密别墅里，他可能是想拿钱“着草”或躲起来，但结果却是他料想不到的。
　　这些事情我是从阿健的口里知道的，阿健说上头还会在几天后派一名高层过来，和我们讨论贵利荣亏空的事情，据说那名高层还是贵利荣以前的大佬。
　　到了约定当日，我们这些贵利荣的手下都在财务公司等那位高层到来。到了时间，一名约四十岁左右，样貌极其俊朗的男人进来了。
　　看到了这人的相貌，我不禁大为惊奇，古惑仔之中竟然也有这样俊郎的人才。
　　我一向自问算是帅哥一名，但跟这人比起来，我也知道自己是远远不及。
　　他这副俊朗的样貌，就是跟电影明星比也绝不逊色，甚至还有过之。
　　他的双眼泛着智慧的光芒，脸上没有一点古惑仔的凶相，反而好像总是带着一抹淡淡的，睥睨一切的笑容。
　　看着他俊朗亲民的外貌，令人很难想像到他是古惑仔，而且是地位比贵利荣还要高的古惑仔。
　　这时已有几个贵利荣的手下站起来，大声的跟他打招呼：“进哥好。”
　　他微微一笑，摆手让他们坐下，自己也坐下来，先叹了一口气，这才说道：“阿荣的事，相信大家也知道了。是的，他亏空公款，亏空了两千多万，我只有执行家法。阿荣以前是我的手下，我也不想动手，但社团有社团的规矩，阿荣犯了这样大的事情，我不能徇私。”
　　他说完后顿了一顿，飞屎强突然问道：“进哥，大佬荣亏空，有什么证据吗？”
　　进哥从带来的文件夹中拿出了几本数簿，放在我们面前，说道：“这些是大档和财务公司的数簿，里面有阿荣亏空的证据，你们谁有兴趣的可以看看。”
　　他说完了这话，停顿了一会，看向飞屎强，飞屎强却没有拿起数簿，进哥又等了一会，这才继续说道：“阿荣留下来的空位，本来上头可以派人下来接手的，但你们以前跟阿荣的人中，要是有谁可以填了阿荣“落格”的两千多万，上头答应，让他坐阿荣的位。”
　　他说完后是一阵沉默，众人都不作声，毕竟两千多万绝不是一个小数目，我却心头一动，这个险值得冒。
　　拿了贵利荣在夹万里的数簿后，我曾看过一下，对财务公司和那间大档的财务状况，都有一些认识。
　　我对进哥道：“进哥，我可以看一看那些数簿吗？”
　　进哥向我望来：“这位兄弟很面生，叫什么名字？以前怎么没见过你？”
　　我道：“我叫金坚，是两个月前才跟荣哥的，所以进哥没有见过我。”
　　进哥“哦”的一声：“你就是金坚，我听过你跟丧狗收数的事，有胆有识，可不简单呀。”
　　我心头一凛，进哥对贵利荣的事情那么清楚，连我也知道，明显是对事情很留心的人，应该是那种智慧型的古惑仔，我可得小心应对。
　　看了一下进哥带过来的那几本数簿，我再在心里跟我看过的，贵利荣夹万里的几本数簿的数字比较一下，心想看来贵利荣亏空的还不止两千多万，两千万只是进哥他们查得到的而已。
　　看了一会，我抬起头来，问道：“不知道进哥给我们多少时间填这条数？怎么个填法？”
　　进哥甚有兴趣的看着我，微笑道：“你想坐阿荣的位置？”
　　我道：“那要看进哥给不给我机会了。”
　　进哥道：“要坐阿荣的位置必须是大底，我还没听过只入了社团两个月便“扎”大底的。”
　　我一笑，说道：“进哥是想为社团找老四九，还是想找回那两千多万？”
　　进哥也是一笑，说道：“年轻人，你还很会说话。好，那你说，你想怎么样填这条数？”
　　我说道：“我看过了这些数簿，若加上荣哥亏空的那些，大档加上财务公司的盈利，一年大概四千万。进哥给我一年的时间，我就给社团四千万的盈利，另外再补回荣哥的两千万，如何？”
　　进哥打量了我好一会，这才说道：“要是你做不到那又如何？”
　　我淡淡的道：“荣哥如何，我便如何就是了。”
　　进哥微笑道：“好，你的胆识果然不小，你若能做到的话，我便向上头推荐，让你“扎”大底，坐阿荣的位置 .”
　　我道：“多谢进哥给我机会，但还希望进哥答应我一事。我在这儿只有两个月的资历，希望进哥答应，让这儿的兄弟在这一年内都听我的话，还有大档的兄弟也一样。这样我内无制肘，才可放手去做事。”
　　进哥点了点头，缓缓的环视了所有人一眼，对他们道：“你们之中谁若可给出如金坚一样的保证，我可以让他做。”
　　进哥等了一会，没有人敢出声，他便道：“那好，以后这一年内，我希望你们都听金坚的话。”
　　进哥走了后，我问阿健：“进哥叫什么名字？在社团里是什么职位？看他的样子真的不像古惑仔。”
　　阿健告诉我，进哥叫谢文进，是社团的“白纸扇”，在社团里是一人之下的地位。
　　至于进哥这样看上去像明星的一个人，怎会去做了古惑仔，阿健便不得而知了。
　　阿健又对我道：“阿坚，你的胆子可真大，敢立下那样的保证。你别看进哥外表斯文，他做事可规矩得很。你要是做不到你答应的事，他一定会像对荣哥那样对你执行家法的。你想“上位”也不用这样拚命吧？”
　　我不答阿健的话。
　　我自己心中明白，这绝对是一场赌博，但值得一搏。
　　反正就算别人接了贵利荣的“生意”，还是会向我追那八百多万的，现在有这个机会，倒不如自己接了。
　　看了进哥的数字和从贵利荣夹万得到的数簿，我知道贵利荣贪的不止进哥所说的二千万，而应该有最少三千万。
　　就是说，要是我接手后不改变现状，一年就己经有五千万左右，给回“阿公”四千万，我已有一千万多出来，只需另外多挣一千多万，就够填贵利荣的欠款，虽然不容易，但想了一想，就算是普通的商业机构，要在一年内增加大约百份之二十的利润，也不是绝对不可行。
　　在答应进哥的时候，我没想到有什么具体的辨法可以增加利润，但因为我爸想我将来接手他的生意，所以要我在大学多读一些经济，工商之类的班。
　　我虽然只顾沟女，读书读得很差，但多少总有一些得着。
　　这时我想到在美国读书的时候，曾经去过一间叫什么“猫头鹰”的连锁餐馆。
　　那店子的东西难吃得像吃屎，但竟然客似云来，还开连锁，原因是他们店里聘的都是女侍应，而那些女侍应都穿着泳衣来招待客人。
　　虽然那些女待应的样子大多都是又老又丑，但这己经吸引了不少臭男人光顾。
　　去大档睹钱的十居其九都是男人，现在大档用的荷官都是面目可憎的古惑仔，若是换上了一批年轻貌美而且穿着性感的少女，应该可以多吸引很多赌客。
　　至于怎样找到那些女孩？
　　这个我倒不担心。
　　为了一千几百，有女孩子肯做援交，何况只是穿得性感一点？
　　只要在网上那些什么讨论区登广告找人，一定找得到。
　　当然广告不可能明明白白的说是在非法赌场做荷官，但只要暗示一下，稍为牺牲色相便可得到可观的收入，便会有很多少女报名了。
　　至于财务公司方面，以前贵利荣在的时候，主要是借钱给赌仔，赌仔要借钱赌博的时候，你要收什么利息他也会跟你借。
　　问题是要赌仔还钱也很不容易，因为他们不常有钱，就算有钱也只会拿去赌，不会想着还债，因此虽然顾客很多，但得回的利润不多。
　　我则准备向商业机构埋手，世上最赚钱的生意是银行，但银行不借钱给赌徒的，银行主要是借钱给商业，但有很多商业，尤其是小的那些，银行很多时候都不会借。
　　自然银行有他们的考虑，银行怕收不到钱，因为银行收钱的办法，通常只有寄信和打电话，或最后闹上法庭。
　　单凭寄信和打电话很难收到钱的，而闹上法庭花时间又花钱。
　　所以银行借钱只会借一些大的商业，或他们认为很容易收到钱的商业机构。
　　但古惑仔不同，古惑仔还有其他追数的方法，我可以考虑借钱给一些银行不肯借的小商业，只要吃银行吃剩下来的，就已经够赚了。
　　自然我也不会什么生意都借，很多时候有些小生意有潜质或有机会赚钱的，只是银行需要有很多保障或很多抵押才肯借出去，所以不会批这些贷款。
　　借钱给商业，还钱的机会大，能够追得到数的机会也大很多，也容易得多。
　　因为人走得了店铺走不了。
　　其实这种做法外面很多财务公司都在做，只是贵利荣不懂与时并进，走的还是以前的那一套而已。
　　晚上我到雅雯的住处，跟她说了这件事。雅雯已经搬离了贵利荣的房子，自己租了一个小单位居住，我自然也不会告诉其他人雅雯的住处。
　　雅雯穿着睡袍躺在我身上，笑道：“你杀了贵利荣，却替他填了二千多万的数，也算是还了他了。”
　　我冷笑道：“贵利荣那条狗命一钱不值，哪里用二千多万来还。”
　　雅雯失笑道：“那你不是亏大本了？”
　　我在她身上轻轻抚摸，微笑道：“不过我还得到了一个绝色美人沈雅雯，那可是无价宝，算起来还是赚了。”
　　雅雯温柔的一笑，深情的对我道：“你对雅雯那么好，要她怎么报答你？”
　　我双手伸到她睡袍里面，隔着内裤揉捏她的丰臀，感受着那又柔软，又弹性的绝妙手感。
　　揉了一会，我手伸进内裤里面，直接的探到她的两腿之间，触手处是一片腻滑。
　　我手指在她的桃源口轻揉了一会，感到里面己经开始潮湿，我再把中指往后面移，在她的菊蕾上面打圈，笑道：“我要这儿。”
　　雅雯朝我柔媚的一笑：“你要便来拿去，雅雯身上的一切都是你的。”
　　我一笑，把雅雯的睡袍脱下，雅雯的睡袍下面没有穿乳罩，那一双丰翘挺拔的美乳骄傲的展现在我面前，还是像上次那么诱人。
　　跟上次不一样，这一次雅雯的内裤却是半透明的黑色蕾丝，让人若隐若现的看到它包裹着的蜜穴，十分性感。
　　雅雯看我凝视她的内裤，对我微笑道：“好看吗？”
　　我点点头，笑道：“上次看你的内裤那么保守，我以为你不喜欢穿性感的衣物。”
　　雅雯叹道：“以前我穿了给谁看？我可没兴趣穿给贵利荣看。现在不同了，坚，我…我喜欢穿给你看。”
　　我心头感动，“女为悦己者容”，这句话真的没错。我对雅雯奸笑道：“我喜欢雅雯这条内裤，可我更喜欢看内裤里面的美景。”
　　雅雯媚眼如丝的看着我，昵声道：“要看你自己动手，人家已经这样…这样…为你了，你还要人家帮你不成？”
　　我一笑，双手拉着那性感的蕾丝内裤慢慢的往下拉。
　　鼻里嗅到一阵浓烈的女性的芳香，看到了雅雯柔软的草丛和那引人遐想的美穴。
　　我强忍着扑上去舔吻的冲动，再把内裤往下拉，经过了雪白修长的大腿，优美的小腿，我把雅雯绝美的玉足托在手中，才把内裤脱了下来。
　　这一次雅雯却主动的把她的美脚递到我嘴边，我心头一荡，连忙深深的一吸气，感受那美足的香味，再伸出舌头在雅雯的脚底上舔。
　　雅雯那柔若无骨的美脚没有一丝硬皮，舌头舔在上面感觉美妙无比，让我爱的想把她吞了下去。
　　雅雯却又把腿一缩，脸上似笑非笑的看着我，我捉着她的美脚不让她抽回，奇道：“痒吗？”
　　雅雯有点好奇，又有点促狭的笑道：“你不觉得我的脚有什么不同吗？”
　　我又用鼻孔在上面细细的嗅了一会，再用手在两腿上仔细的好好抚摸一翻，这才再用舌头品尝：“有什么不同？雅雯的美脚还是这么美味。”
　　雅雯脸上一红，却道：“我今天没有洗澡，你嗅不到脚上有味道吗？”
　　我一愕，把雅雯的两条玉腿细细的放在鼻孔里嗅，果然感觉有一点淡淡的汗味，比上次的气味浓烈一点。
　　我更是兴奋，在她的两条美脚上又舔又吻，更把她纤巧的脚趾一只一只的放进嘴里吮吸。
　　雅雯又是奇怪，又有点害羞的道：“你这人，怎么不怕臭的？”
　　我一边品尝着雅雯的每一只脚趾，一边笑道：“雅雯的美脚一点也不臭，香得很，这次带着点汗味，我更喜欢。”
　　雅雯满脸通红：“你怎么有这个癖好。”
　　我笑道：“我不是恋足狂，只是你不明白，性的暗示很多时候心理比生理更重要，这是心理的问题，与你的脚的味道无关。”
　　“雅雯你这般美貌，你的脚又这么漂亮，别说你的脚一点不臭，就算真的是臭气熏天，嗅在男人的鼻中，也只会是强烈的催情剂。”
　　“相反要是一个又丑又肥的女人的猪蹄，就算她把脚洗得很干净，还喷了香水，男人看见了还是一样会倒胃口的。”
　　雅雯脸上微红，笑道：“你自己好色就算了，还有这许多的理论，也不知是不是真的。”
　　我笑道：“你不信吗，你就算五六天不洗澡，雅雯你的美腿我还是会毫不犹豫的舔的，你想试试吗？”
　　雅雯笑得花枝乱颤：“算你赢了，我不跟你争。你忍得，我也忍不得，我一天不洗澡也觉得身体黏黏的，很不舒服，我可不能五六天不洗澡。”
　　我一笑，嘴巴继续享受雅雯的美脚。
　　雅雯的十只脚趾像用象牙雕出来般美丽，我把她的每一个脚趾都在嘴巴里舔了个遍，又把她的脚掌握在手上用舌头舔，雅雯的脚掌柔软雪白，难得的是脚上光滑圆润，没有一丝死皮。
　　我好好的玩弄了一会雅雯的小脚，这才往上吻去，先是在雅雯修长的大腿上亲吻良久，我才再次品尝雅雯粉红优美的小穴，小穴的气味比上次浓了一点，那种淡淡的，来自美女性器的骚味更加刺激了我的性欲，我凑嘴上去慢慢的品尝，舌头伸到阴道里，感到雅雯阴道越来越润滑，我的舌头一边伸缩，淫水便汨汨的流出来。
　　雅雯的呻吟也开始变得大声，手指抓着我的头发，双腿夹着我的头，鼻孔裹模糊的“唔、唔”声。
　　用舌头玩弄了一会，我把雅雯的身子反转，用手在她的小腹下一托，让她的丰臀翘起向上，这样我可以用最清晰的角度欣赏雅雯美艳无比的菊花蕾。
　　雅雯的菊花蕾是淡淡浅褐色，一圈围绕着菊蕊的皱折放射线的向外扩张，当中那一眼漩涡紧闭着，看上去娇美幼嫩，在对我作出无声的邀请。
　　我愈看愈爱，双手按着两旁的臀瓣轻柔的按捏，嘴巴凑到菊花上，先用舌头在那些皱折上打转，在我舌头碰到菊蕾的一刻，雅雯似紧张又似享受的“啊”的一声叫了出来。
　　舔了一会，我想把舌头伸进雅雯的肛门，但雅雯的肛门实在太紧了，舌头竟然推不开那一圈细细的小洞。
　　我却也不急，耐心的用舌头在皱折上又打了一会圈，这才抬起身来，下体移到雅雯的屁股后面，把早已坚硬无比的肉棒对准了她的蜜穴，早已被淫水润滑的阴道让我很轻易的便插了进去。
　　雅雯那少女般紧窄，却又有少妇的柔软弹性的阴道比小玉和婉儿的更要让我舒服，我肉棒由慢到快的在里面抽插，每一次插进抽出都听到“唧、唧”的淫水声，雅雯舒畅的呻吟声也越来越大。
　　从这一角度的抽插，因为雅雯的丰臀向上翘着，正对着我眼底，我可以看着我们性器的交合，又可清楚的看到她的菊花蕾在我的抽插下微微的一张一合，诱人至极。
　　我用食指在我和雅雯接合的地方沾了一点淫水，轻轻的抹在她的菊蕾上。
　　我食指一抹上去，感到雅雯的菊蕾又是一阵紧张的收缩，连她的阴道也突然收紧，夹得我肉棒一阵畅快。
　　我一边抽插，一边用同样的办法不断把我们性器上流出来的淫水沾在雅雯的肛门上。弄了一会，我感觉雅雯的肛门应该够润滑了。
　　我先用左手拇指把雅雯的臀瓣分开，右手食指沾着淫液，挤开了雅雯窄小的肛门口，就着淫液的润滑，慢慢的把食指插了进去。
　　才塞进去一个指节，我听到雅雯大声的深呼吸，我手指不再前进，肉棒的抽插也慢了下来，把身子靠到雅雯背上，在她耳边轻吻：“感觉怎样？”
　　雅雯呼了一口长气，说道：“有点胀，不过不要紧，你慢慢来。”
　　看雅雯的反应，好像她的肛门还是处女，我不禁有点奇怪，低声问道：“雅雯，你这儿还没用过吗？”
　　雅雯回头幽幽的看了我一眼，叹道：“在我遇到你之前，我身上已没有任何处女了，不过我后面已很久没有被进入过了，所以有点不适应。”
　　我不再说话，心想雅雯连嘴巴也不让贵利荣进去，想来更不会让贵利荣用她的菊蕾。
　　至于她在遇到贵利荣之前的事，我也不想多问，免得惹她伤心。
　　我重新专注于手指的活动，我把食指抽了出来，在我们的交合处又沾了一点淫水，才重新插进去菊花蕾，慢慢的前进，终于又多挺进了一个指节。
　　待雅雯慢慢适应了以后，我手指便在雅雯的肛道内缓缓的抽插。
　　我肉棒对她阴道的攻击也越来越急速，听到雅雯兴奋的呻吟声，夹杂着一些模糊却令人血脉沸腾的说话：“噢，好胀，好，快一点。啊…，好，好棒。”
　　同时我感到她肛门和阴道内的收缩也是越来越紧密，终于雅雯从鼻孔里发出了满足的“唔”的一声，双手紧紧的抓着床单，身子却软软的垂下，头埋在床单上，只有屁股还是高高的翘起，温暖的淫水不断从她的子宫裹渗出来，浸得我的肉棒一阵快感，令我也差点要射了出来，只是我想到我还要享受雅雯美妙的肛门，连忙停止抽插，收摄心神，强忍着肉棒要发射的冲动。
　　不舍的把肉棒从雅雯的蜜穴抽出来，肉棒上面还沾着我和雅雯的分泌物，正是最好的润滑剂。
　　我把肉棒对着雅雯漂亮的菊蕾，轻轻一插，借着淫水的润滑，插进去了半个龟头，却听到雅雯轻“哼”一声，我连忙停下，怜惜道：“痛吗？”
　　雅雯大力的在呼气，声音里明显在强忍着不适：“有点胀，你慢慢来。”
　　我伏在雅雯的背上，双手往前伸到她的丰胸上，轻柔的抚摸她的双乳，又用食指和拇指轻搓她的乳头，嘴巴也轻轻在她的玉背上亲吻。
　　这样弄了一会，我感到雅雯的肛门放松了一点，她的呼吸声也轻了一点，我又重新把龟头往前推进。
　　雅雯的后庭十分紧窄，幸亏我的肉棒还在极端坚硬的状态，要不然恐怕也挤不开她的肛道。
　　我就这样慢慢的推进，终于整个龟头插进了雅雯的肛道内。
　　龟头被紧窄的括约肌紧箍着的感觉令我舒爽的差点就要射了出来。肛门比蜜穴紧窄得多，肉棒插在里面是另一番滋味。
　　最粗的龟头进去了，以后的进度便容易很多。
　　我双手在雅雯的乳房上揉捏，嘴巴在她的耳畔说着情话：“雅雯，你的后庭很紧凑，夹得我舒服极了。雅雯，你对我真好，我好爱你。”
　　感觉到她放松了一点，我的肉棒就又推进去一点。如此慢慢的推进，终于我把整根肉棒插进去雅雯的肛道。
　　我在雅雯耳边道：“现在整根插进去了，还痛吗？”
　　雅雯摇摇头，转过头来，双眼深情的看着我，说道：“只要你舒服就好。”
　　我吻住了雅雯的樱唇，双手还是在她的乳房上活动，时而挑逗一下她的乳头。看到雅雯本来紧皱的眉头慢慢松开，我的肉棒才开始活动。
　　雅雯的肛门又紧又窄，紧紧的夹着我的肉棒。
　　坚硬的肉棒被弹性的括约肌夹着，每一下的抽插，都感到她肛门的肉璧像有力的手指在按摩我的肉棒，快美难言。
　　我先是慢慢的抽插，待雅雯适应了，再加快抽插的速度。
　　渐渐地我的肉棒抽插越来越快，我的下体撞击在雅雯的丰臀上，发出了“啪、啪”声。
　　雅雯的呼吸又开始急速，而且在微微喘气，我知道雅雯开始不适应我这样强烈的冲击，而肉棒传来的一浪接一浪的快感，也让我再忍不住，我放松精关，只感一阵舒爽的感觉流遍全身，又多又浓的精液射进了雅雯后庭的最深处。
　　我伏在雅雯的背上舒服的喘息，渐渐变软的肉棒被紧窄的后庭挤了出来。
　　雅雯本来紧紧闭着的菊蕾现在却张开了一个粉红色的肉洞，里面汨汨的流出来奶白色的精液，看上去十分淫靡。
　　我意犹未尽的轻抚着雅雯柔软的丰臀，过了一会，雅雯站起来往浴室走去。
　　我看她走路时双腿的动作有点不自然，心头暗暗歉疚，知道我刚才太粗暴，一定是弄痛了她。
　　我一向对女孩子十分细心，但每次与雅雯欢好时，她的美貌，她的风韵，总是让我不自觉的控制不了自己。
　　雅雯进去了浴室一会，我听到淅淅沥沥的水声。我知道她是在洗澡，心头一动，也往浴室走去。
　　看到全身赤裸的雅雯在花洒的喷射下，窈窕修长的身躯沾满了水珠，长长的秀发披在肩上，我看着心里暗暗赞叹，这一幅美人出浴图，比她平时更要诱人。
　　雅雯看我也进去了，脸上一红，嗔道：“才刚折腾了人家许久，现在又来了，你还让不让人家活了？”
　　我微笑道：“我不是又要那个，我跟你一起洗澡。”说着也不待她答应，拿起了肥皂，说道：“我帮你涂肥皂。”
　　雅雯本来已嫩滑的肌肤在水和肥皂的润滑下，简直变成了滑不留手。
　　我站在她背后，双手伸到她身前为她涂抹肥皂，抹到她胸部时，我感受着她胸脯上那软滑却弹性无比的乳房，不禁双手又不规矩起来，不断的在她的乳房上搓揉，手指更偷空去探索她的乳头。
　　雅雯倚在我身上，身体难耐的扭动，急促的喘着气：“不是说不搞人家吗？怎么又乱来了。”
　　我淫笑道：“这不关我事，是雅雯你太诱人了，叫我怎么忍得住？”
　　雅雯不依道：“你这人怎么这样…”突然却像放弃了一切，叹道：“唉，我拗不过你，你想怎样便怎样吧。”
　　我在雅雯的耳边道：“放心吧，我不是要进去，让我为你服务，令你快乐。”
　　我说着把雅雯身子转过来，从她的胸部吻起，慢慢的往下吻去，吻到了她的小穴时，我跪在地上，把雅雯的一条腿搁在我肩膀，双手抱着她的丰臀，舌头不断在她的阴蒂上打转，有时更吸到了嘴里。
　　雅雯被我弄得十分兴奋，两手抓着我的头，嘴里诱人的呻吟响起：“坚，你好厉害。噢，唔…”
　　在阴蒂上舔弄了一会，我嘴巴移向下，吸着雅雯的小穴，舌头拨开两片小花瓣，伸进蜜道内拨弄。
　　过了一会，舌头上感觉到的不再是花洒洒下来的清水，而是黏黏滑滑的花蜜。
　　雅雯抓着我头的双手更用力，她的呻吟声也越来越大，终于在一下满足的长叹声中，雅雯被我的嘴巴带上了又一次的高潮。
　　洗完了令人愉快的澡后，我们相拥着躺在床上，雅雯问我道：“你有信心可以还得了那两千万吗？”
　　我把我的想法都告诉了她。雅雯听完后道：“听起来不错，有什么要我帮忙吗？”
　　我想了一想，说道：“暂时还不需要，我若想到什么再跟你商量。”

第5章
　　两日后我便开始了我的大计。
　　第一步是登广告招聘女孩做荷官，一如我所料的，很多无知少女争着报名。
　　这是可以预料的，在赌场做荷官，光是收小费，说不定就比做很多其他工作的正式收入要高了。
　　选人方面的工作本来是雅雯做最好，因为不用担心其他人假公济私，但我不想有人怀疑到我跟雅雯的关系，所以不要她参与，挑选女孩的工作只好我自己来做了。
　　反正看着一些漂亮的女孩，让她们穿着性感的服装在你面前展示身材，这也绝不是什么辛苦的工作。
　　我找的时候除了要找一些样貌比较好，身材也好一点的之外，也尽量想找一些看起来老实点的，这样她们“穿柜桶底”的机会就少一点。
　　这些女孩对做荷官都没有任何的经验，需要训练一下。
　　有些比较聪明的，训练几天已普遍能上手了，她们要做的只是做个样派一下牌，其他算钱收筹码这些工作我还是让那些熟手的古惑仔做。
　　那些不是太聪明的，训练了比较久也做不好的，我就让她们去卖筹码，反正我的目的只是要有一些穿着性感的漂亮女孩在大厅里走来走去，吸引男人光顾，至于她们是否真的能够做得了事情，这并不十分重要。
　　每次有女孩回复，我总是要她们先上传一些照片给我看，筛选一下样子和身材不是太差的，才让她们面试。
　　我自然不会傻到约她们到大档面试，通常都是选择在财务公司，因为财务公司至少在表面上是合法的。
　　这天又约了一个女孩到财务公司面试。
　　女孩是在网上看到我的广告，便传了短信给我“应征”的。
　　我让她传了几幅照片给我，感觉女孩样貌也算清秀，便让她来这儿了。
　　到了约定时间，女孩依约上来，我看女孩十八九岁年纪，样貌虽不及小玉和婉儿，但灵活的眼睛配上鲜艳的红唇，皮肤雪白，倒也算俏丽。
　　女孩看到我，有点怯怯的道：“就是你在短信里说，有份可以赚到很多钱的工作？”
　　我点点头，说道：“我叫金坚。小姐叫什么名字？多少岁？”
　　女孩道：“我叫小鱼，一条鱼的鱼，今年19岁。”
　　我问道：“小鱼，你现在在做什么工作？收入不好吗？”
　　小鱼道：“我在一间名牌时装店做售货员，我喜欢买名牌，本以为在名牌店做售货员有员工折扣，我便可以买到心爱的东西。谁知道人工这么低，人家那些顾客一进来，最新款的包包一买就是几个，我赚的人工，就算有员工拆扣，也要做几个月才能够买一个。我想找一份工资更好的工作。”
　　我直接的道：“小鱼，我是想找一个在赌场派牌的，是能够比你现在的工作多赚很多钱，没经验不要紧，但我也跟你明说了，可能要给赌客抽水的。”
　　小鱼好像也早预料到会有这个，说道：“什么形式的抽水？要跟人上床吗？跟人上床我可不干。”
　　我看着小鱼颇为挺翘的胸部，微笑道：“上床倒不需要，但说两句有色笑话，穿着性感的制服给人摸胸摸臀，这是免不了的了。”
　　小鱼又问道：“那我可以赚多少钱？”
　　我道：“赌场会给你工资，但最主要的还是赌客给你的小费，你要是肯牺牲一点色相，给赌客们多占一点便宜，运气好的话，一天赚几千元也不是难事。”
　　小鱼脸上露出了惊喜的神色，似乎颇为意动，说道：“好，我做，什么时候可以开工？”
　　我摇头笑道：“你还没有通过面试。”
　　我从柜里拿出了一套性感的制服，那是一件全身的黑色半透明低胸短裙，胸前的位置开得很低，正常身材的女孩穿上去，恐怕只能勉强盖住乳头，一定会露出大部分的酥胸。
　　下面的裙摆却开得很高，站着也会露出全部的大腿和半个屁股，要是坐下，双腿要是不紧紧合着，那别人从前面就一定可看到两腿间的风光了。
　　裙子除了胸部和接近下体的位置，其它如腰部和小腹的地方都是透明的。
　　我对小鱼道：“你要是真想做的话，在我面前换上了这套制服，让我看一看你够不够条件吧？”
　　小鱼面上一红，接过了制服，看了我一眼，便脱去了外套。
　　小鱼里面穿的是一件甚为低胸的衬衫，可以从前面看到深深的乳沟，我心头一动，小鱼的身材不错。
　　小鱼跟着脱去了衬衫，她的上身便只剩一件浅粉色的丝质胸围。
　　小鱼的双峰甚为丰满，看上去比小玉和婉儿的都大，坚挺的乳房包裹在细小的胸围内，给人一种压迫感，可看到半片雪白的乳房和那条深邃的乳沟，胸围当中还看到被乳头顶着的微微隆起，引人暇想。
　　小鱼脸红红的问我道：“还要脱吗？”
　　我指一指那件性感制服，笑对小鱼道：“制服里面胸部的位置是有垫的，不能穿乳罩。”
　　小鱼脸色更红，却没有犹豫，把手伸到背后解开了胸罩的扣子，把胸罩脱了，随手放在卓上。
　　小鱼的乳房甚大，半圆形的乳球在脱了胸罩后，仍然骄傲的挺立着，完全没有下垂，提子般大小的乳头颜色比小玉和婉儿的略深，却仍是漂亮的鲜红色，衬托上一圈同样颜色的乳晕，看上去有一种野性的美感，我颇为满意的欣赏着，胯下慢慢的有点感觉。
　　小鱼跟着弯腰，把她短短的热裤脱了下来，里面的内裤是和胸罩一套的鲜艳的粉红色，内裤有些花边，却并不透明，但可看到内裤边缘有几条柔软的阴毛露了出来。
　　看着这诱人的一幕，我胯下的感觉越来越强烈。
　　小鱼跟着穿上了那件性感制服，极为紧身的上衣把她胸前压出了深深的乳沟，要是垂直的从她胸部看下去，说不定还可以看到一点鲜红的乳头。
　　制服的下摆完全遮盖不住小鱼雪白的大腿，更轻微的露出了一点内裤的边缘，这样性感的打扮，叫任何男人看到都会血脉沸腾。
　　我甚为满意的点了点头，说道：“小鱼，你的条件不错，你现在可以换回衣服了，我考虑一下再通知你结果。”
　　小鱼脸上露出了失望的神色，说道：“你还要考虑吗？”
　　我微笑道：“你的条件很好，但我还有另外几个女孩要面试，全部面试完后我便会做决定了。”
　　小鱼慢慢的脱去了那件性感制服，却没有穿回自己的衣服，全身只穿着一条内裤，她挺起赤裸着的饱满胸脯，娇媚的看着我：“我可以做些什么，让你现在就决定聘请我？”
　　我微微一笑，这些飞来艳福，不吃白不吃。
　　看着小鱼再次展现在我眼前的丰满乳房，我胯下的肉棒开始慢慢的挺立起来。
　　我站起身来，走到小鱼身后，轻轻的抱着她的纤腰，在她耳边柔声道：“那你便要证明给我看，你为了做这份工作，可以付出多少了。”
　　小鱼回头看了我一眼，昵声道：“那要付出多少？”
　　我双手往上伸向小鱼两个饱满的乳房，轻轻的搓捏。
　　小鱼的乳房又大，又有少女的弹性，摸在手上十分舒服。
　　我把小鱼的乳房握在手里揉成不同的形状，对她道：“要是这样行吗？”
　　小鱼身体开始轻轻的颤抖，微微喘息着道：“赌客有这样过分的吗？”
　　我奸奸的一笑：“赌场不会让赌客这样过份的，但有些像我这样的管理层，却说不定会这样过份哦。”
　　小鱼又回头看了我一眼，说道：“其他管理层不可以，但像坚哥这样的帅哥管理层，我便…便通融你一些吧。”
　　我这时双手的手指已在小鱼的乳头上捻搓，感觉她的乳头已在慢慢充血变硬。我又笑道：“那这样也可以通融吗？”
　　小鱼的喘息声更沉重：“可以，要是坚哥的话可以。”
　　我双手在小鱼的乳房上玩了一会，右手慢慢的往下摸去，从内裤的边缘伸进去她的两腿间，手上先摸到的是三角地带一片浓密的草丛。
　　刚才看到小鱼有些阴毛从内裤边缘露了出来，我已猜到她的毛发一定甚为浓密，这时手上传来的感觉清楚证明了我的想法没错。
　　我这时整只手覆盖着了小鱼的蜜穴，感觉到的是一片温暖柔软。
　　我用手慢慢感受她蜜穴的形状，先是手指在大阴唇上面抚弄，玩了一会，我用食中两指轻轻括弄小鱼的小阴唇，感受她的细腻。
　　我在小鱼耳边呼气道：“这样也可以吗？”
　　小鱼喉咙里发出了难耐的呻吟声，没有说话，只点了点头。
　　我感到手上开始传来一股湿润，用两指拨开了小鱼的花瓣，中指插进了她的阴道内抽插，继续用言语挑逗着她：“告诉我，我现在在干什么？”
　　小鱼的喘息声夹上呻吟声，让她的声音甚为含糊：“现在…现在坚哥在玩我。”
　　我中指抽插的更快，感到阴道里面已是滑潺潺的一片：“说得不够清楚，说具体一点，坚哥在怎么玩你？”
　　小鱼一边喘息，一边大声的呻吟：“啊，坚哥一边用手在小鱼的乳头上捏，他另一只手的手指却插进了小鱼…小鱼的阴道内，在小鱼的阴道插进抽出。小鱼现在很兴奋。啊，啊，快一点。”
　　我右手在小鱼阴道内的动作不停，左手不舍的离开了她的乳房，急速的把我自己的外裤和内裤脱了，跟着把小鱼的内裤褪到她的膝湾处，用我的右腿把小鱼的两腿撑开，说道：“现在坚哥要用肉棒插进去小鱼的小穴了，这样小鱼也愿意吗？”
　　小鱼已被我弄得兴奋无比，大声的呻吟道：“愿意，只要是坚哥，小鱼便愿意。进来吧，坚哥插进来小鱼的小穴吧。”
　　我拔出了中指，把小鱼上身压在桌上，坚硬无比的肉棒对准了早已被淫水润滑的小穴，一下便插进了大半截。
　　感到小鱼已不是处女，她的阴道没有小玉和婉儿的极端紧窄，但也甚为窄小，且有少女应有的弹性，我插进去后感觉还是十分舒服。
　　我把肉棒往后一抽，跟着再往前推，这次尽根而没。
　　小鱼被这充实刺激得喉咙里“啊”的一声愉快的欢叫，我知道她可以承受，便开始快速的抽插。
　　这个后入式的角度让我可以清楚的看到我的肉棒在小鱼的小穴里插进抽出，同时我大腿拍打在她的丰臀上，撞击的“啪啪”有声。
　　这样急速的抽插了一会，小鱼的呻吟声越来越畅快：“啊，很胀，噢，坚哥你好大，我很久没有这样充实了。坚哥好厉害，插到小鱼的子宫了。坚哥，你请我吧，你请了我后，坚哥便可以每天都插小鱼了。”
　　我俯下身，两手再次伸到前面玩弄小鱼饱满的乳房，胯下的抽插越来越快，小鱼的淫叫声也越来越大：“啊，坚哥很厉害，插得小鱼要升天了，小鱼要来了，啊…啊…”
　　随着小鱼的浪叫声，她全身一阵痉挛，一阵温暖的阴精洒到我肉棒上，让我也达到了快感的高潮，全身舒爽的放松，热烫的精液不断的喷射进小鱼的阴穴里。
　　小鱼拿些纸巾，一边帮我擦，一边也擦着她自己的下体，对我娇声道：“坚哥，小鱼现在可算通过面试了吗？”
　　我还在享受着刚射完精的痛快，看着小鱼饱满的胸脯在我面前一晃一晃，微笑点头：“你明天到这个地址上班吧。”
　　聘用了美女荷官后，赌档的生意一如我所料的比贵利荣那时好了不少。
　　更令我高兴的是，就是每一卓赌台的平均盈利，也比贵利荣的时代多了很多。
　　我自己猜想，除了那些女孩子荷官不像那些古惑仔荷官那么会“穿柜桶底”外，赌徒们在女孩子面前要充面子，所以赌注也下得大了，照这个趋势发展下去，不到一年，我就可达到当初答应进哥的数字了。
　　财务公司的生意却没有什么好转。
　　这天我约了阿健到公司想找出原因，阿健曾经告诉我，他以前很好赌，后来很辛苦才戒了，所以我没有把他编派在赌场，而是让他管理财务公司，主要是让他到处找一些正经的，像生意人一类的客。
　　阿健要在外面找客，上午没空，约了我下午在公司里见，但我想多点了解公司的现况，所以提早了一点到。
　　还未进门，便听到里面一把女人的声音在骂人：“别碰我。我来是借钱，不是给你抽水的。”
　　跟着看到一个女郎气冲冲的从里面走出来。
　　我看这女郎大概二十五六岁年纪，大眼睛，高鼻梁，簿簿的嘴唇，再配上一头短发，十分清新秀美的相貌中带着一股倔强。
　　最难得的是胸前双峰极为丰满挺拨，把她穿着的紧身衬衫高高顶起，像要在衣服里弹出来一般，如此巨大的胸脯，在亚州女人中可算是难得一见的豪乳了。
　　这女郎的相貌配上这样的身裁，让人一看就有一种想占有她，征服她的冲动。
　　我对她道：“小姐，对不起，我是这财务公司的负责人，要是我的伙记有什么得罪的地方，请你原谅。要是我们的公司能有什么为你效劳的地方，请给我们一个机会。”
　　她上上下下的打量了我几眼，才道：“我看到你们在网上打的广告，说提供商业贷款，这才上来问一下，谁知你那个伙记语无伦次，色迷迷的只想对我动手动脚。”
　　我听到这已明白是什么一回事。
　　今天看店的是“鬼鼠”，这人又无胆又好色，以前只会拍贵利荣的马屁，我怕他在大档那边会骚扰那些美女荷官，所以才让他在财务公司这边看门，谁知他还是成事不足败事有余。
　　我连忙道：“对不起，我伙记冒犯了你。我公司真的是有提供商业贷款的，不知你可还愿意进来谈谈，看我们能否有机会合作？”
　　她想了一想，又打量了我一会，才道：“好吧。”
　　进去财务公司，看到鬼鼠在里面鬼头鬼脑的张望，看到那女郎回去，脸上露出一副色相。我瞪了他一眼，却没有说话，只把女郎带进辨公室去。
　　进了办公室，我对女郎道：“我叫金坚，不知怎样称呼小姐？”
　　“我叫王君。我是开面包店的，现在想要借三百万万，五年返还，你肯不肯借，息口是多少？”
　　这王君说话直接，应该是性格比较直爽的人。我道：“王小姐面包店开了多久，为何要借钱，可是店子周转不灵么？”
　　王君怒道：“什么周转不灵，店子一直在赚钱，只是我想多开一间分店。”
　　她愤愤不平的接道：“我向正规银行借，他们说我开店的时间不足，还没有建立信誉，又是什么现金流不够，现在开分店风险太大，啰里啰嗦的一大堆，就是不肯借，要不是这样，我也用不着找上你们。”
　　她因为说得激动，呼吸有点急速，那副豪乳诱人的在我面前一起一伏，看着让人心头痒痒的。
　　可惜我还没有看够，便听到她一拍卓子，大声道：“你是在听我说话还是“昅野”？你老味你们都不是做生意的。”
　　我心里一笑，这王君直爽急燥，没有女孩子的温柔，性格更像男人，只是胸脯上那一对却实在是“女中豪杰”。
　　我抬起头来，见她虽然口里在骂人，俏脸上却没有多少怒色。
　　我道：“王小姐，可以把你店铺的营运账目给我看看吗？”
　　她从公事包里拿了一些文件出来。
　　我看了一下，店子只开了一年多，要是数目没做假的话，收入还算不错，只是纯利却少得可怜，扣除了所有开销后，只得大概每月三万多元，且还未算上她自己的人工。
　　我奇怪道：“王小姐，你店子的利润怎么这么少？”
　　她道：“当初是押了我父母的房子向银行借钱，另外又向父母和亲朋戚友借了不少钱，才开得成这店。现在每月光是还钱给银行和父母亲友，己经去了一大截。这也是银行不肯再借钱给我的原因。他们说我负债已经太多了。”
　　她顿了一顿，续道：“店子的生意其实很好，只是赚到的钱还债了。我现在的店位置也不是很好，要是在好的地区再开一间，我有信心赚得更多，还钱是绝对没问题的。”
　　我想了一想，要是她说的是真的，那她的生意是绝对有能力还钱的，她这种也是我一向想招揽的客户 .但我还想多探究一下她的数字的真确性。
　　我对她道：“王小姐，我想要多一点研究你提供的资料，你这些帐目可以留在这里吗？”
　　王君道：“可以，只是你多久才可以给我答复？我可不能等太久，要是你不借我找别人。”
　　我想了一想，说道：“三天吧，三天后我给你一个答案。”
　　送走了王君后，我看到鬼鼠那一脸猥琐相，心头有气。
　　阿健和我在外面辛苦找客，他却在这儿帮忙赶客，难怪财务公司的生意不好。
　　我对他道：“以后你不用再上来财务公司了，也不用到大档那边。”
　　他脸色一变，说道，“你这是什么意思，你要赶我出社团？”
　　我道：“不错，你现在立刻离开。”
　　鬼鼠大怒，骂道：“X 你老味，你算老几，凭什么赶我走？”
　　我道：“就凭现在财务公司和大档都是我话事，当日你没听到进哥的说话么？”
　　他怒道：“你跟了荣哥才多久，有资格话事？你狐假虎威，别想拿进哥来吓我。”
　　我双目冷冷的看着他：“就算我是狐假虎威，我还是头狐。你呢？你连狗都不如。你现在要是不立刻给我滚，我不用惊动进哥，就要有你好看。”
　　看到我的眼神，鬼鼠脸上露出不安的神情，说了一句废话：“金坚你好野，我不会就这样算数的。”便幸幸的走了。
　　第二天我到了王君的店子去看，那是一个在观塘区的店面，卖的是港式西饼和面饱。
　　我先在门外待了一会，看了一下，店子的生意果然还真的不错，很多人进进出出的。
　　我看了好一会再进店，看到里面有两个店员在卖饱和收银，偶尔还有一些人从厨房进出，有不少顾客在买包，我随意买了几个面饱和西饼试了一下，都是新鲜出炉的，而旦味道不错，我自己一向不大喜欢吃面饱，但也觉得做得很好吃。
　　再看一下他们的价钱，算是属于比较平价的。
　　这也没辨法，观塘的居民算是比较基层，东西很难卖太高价。
　　我心想，以这样高的水准，把店子开在较热闹和高尚的地区，走高档路线，东西随时可以卖贵一倍或以上，难怪王君想另开分铺了。
　　对情况大致有了了解，我打电话约王君出来再谈。
　　我却没有约她再到财务公司，只约了她在一间咖啡店见面，因为我另有打算，却不想在财务公司谈，被其他人听到。
　　我们一见面，王君便急着道：“你是否决定借钱给我？利息，还款的细节怎么样？我们谈一谈吧。”
　　我摇头道：“我不想借钱给你，我想…”
　　我还没说完，她已愤怒的打断我：“你不肯借，还巴巴的约我出来干什么？在电话里说一声不就成了，浪费我时间。”
　　说着已站起身来准备要走。
　　我心里一笑，这王君的性格比我占计的还要急，我连忙打手势让她坐下：“你先听我说完，我说我不想借钱给你，但我想投资在你的新店，你不是要借三百万开店吗？我拿三百万出来，你来打理，店子的股权一人一半。”
　　王君料不到我会有这个提议，面露奇怪的表情，过了一会才道：“你怎么会想到投资在我店里？”
　　我微笑道：“你不是对自己有信心才开分店吗？我去过你现在的店子，干得不错，我相信在好的地头你的店会做得更好的。”
　　她抢着道：“你既然对我有信心，借钱给我就是了，为什么要入股？”
　　我摇头道：“借钱给你，我只赚到一些利息，而且还是别人的。我跟你说，现在是我私人拿钱出来投资到你店里，要是你做得好的话，我以后一直有钱进胀，那比只赚一些利息强多了。”
　　她注视了我好一会，这才说道：“既然你说得我店子那么好赚，我为什么要帮你赚钱，我何不自己做？”
　　我失笑道：“可是你没有开分店的资金哪。你要是只守着现在的老店，利润又不多，又要还亲友的钱，不知储到什么时候才够钱开分店。相反，你要是跟我合作，现在就可以开。你开了这间分店，比现在这旧店挣的多一倍不止，而且不用还贷款和利息，就算是每月分了一半给我，你还是很快可以储够钱开第三间分店。这可是双赢的事啊。”
　　我顿了一顿，接道：“你要是找别的财务公司，他们也未必一定借给你。就算借给你，那些钱是一定要还的，有不少的风险。虽说你我都看好新店，但新店开张总是要守一会，到时候你要是一时周转不过来，还不了月供，只怕不但新店没了，弄不好旧店也没了，但你要是接受我的投资，在你来说却是零风险，这不是刈算多了？”
　　说完了我看着王君的表情，看得出来她是有点心动。她想了一会，对我道：“我现在不能决定，你让我回家想一想，想好了再答复你。”
　　我微笑点头：“我等着。”
　　她站起身来，却深深的看了我一眼，这才转身离去。
　　我看着她离去的背影，心里甚有把握她会接受我的提议。
　　这对我也是一个机会，就算一年后我真能顺利的接替了贵利荣的位置，所管理的生意也不是自己的，只是为人作嫁。
　　我需要属于自己的生意，要是王君答应和我合作，我也不用财务公司的钱，从贵利荣的夹万里得到的那三百万正好派上用场。

第6章
　　想到这里时，接到小玉的电话，我道：“小玉，什么事？”
　　小玉的声音是一贯的俏皮：“什么事？你有好久没找我们了。今天婉儿不用上课，我们去逛商场，你来陪我们。”
　　我想想下午也没什么要紧的事情，而且我也挂念她们，便乐意的答应了。
　　陪女孩子逛街在我来说不是什么乐事，但这次陪的是两个美貌绝伦的少女，这自当别论。
　　见面后，小玉热情的抱着我，逛商店的时候又拖着我的手，婉儿在大庭广众却还是害羞，只是对我点头微笑，跟我说话时也是细声细气的，就像她平时一样。
　　两位美少女差不多把商场内每一个店都看了一遍，有说有笑的十分开心，我看着他们俏丽的倩影，一个温柔娴静，一个娇美活泼，虽然陪着她们逛街有点闷，但看到这两个少女的美貌，尤其是想到她们都是我的女人，可以让我予取予求，心里的闷气便烟消云散，嘴角露出了快乐的笑容。
　　两个小妮子在化妆品、护肤品的店子里花的时间特别长，我有点无聊的跟在她们后面，突然看到一个货架上放的润滑油，心里一动，把它拿在手里。
　　结帐时，小玉看到我买这个东西，眼睛一转，在我耳边低声道：“坚哥买这个，是不是想给小玉的菊蕾开苞？”
　　我也在她耳边低笑道：“不是给“你”的菊蕾开苞，是要给“你们”的菊蕾开苞。”
　　小玉吃吃一笑，低声道：“贪心鬼。”低声在婉儿耳边耳语了几句。婉儿望了我一眼，脸上红红的低下了头。
　　售货员小姐看着我买的那瓶润滑油，又看看我们三人，脸上似笑非笑的，明显猜到是什么一回事，我也不理她，付了钱与小玉她们离去。
　　这次的商场足足逛了四个多小时，两个小妮子买了六七袋的东西，两人一手一袋，我手上却拿了四五袋。
　　回到家里小王把东西放下，朝我看了一眼，说道：“全身黏糊糊的，我去洗个澡。”
　　说完也不拿衣服，直接的往浴室去了。
　　婉儿说道：“坚哥，你也要洗澡吗？你要想洗，待小玉洗完了你洗，我到里面的浴室好了。”
　　我拉着她的手往浴室走去，微笑道：“我们三人一起洗。”
　　婉儿这才明白我的意图，脸上飞红，却没有抗拒，顺从的跟着我进去浴室。
　　浴室门没锁，我开门进去时，小玉早已把衣服脱光，在淋花洒了。
　　她看到我们进来，昵声道：“坚哥，你帮我涂肥皂。”
　　我急急的把衣服脱光，却看到婉儿站着不动，我对她微笑道：“婉儿，要是你不喜欢这样，不要勉强自己，你先出去吧。”
　　婉儿脸上又是一红，说道：“坚哥，我不是不喜欢，我是有点紧张而已。”
　　说着立时自己也在脱衣服。
　　待婉儿全身脱光了，我拉着她的手，我们两人进去了淋浴的小室。
　　淋浴的小室空间本就不多，这时挤了三个人，我们已差不多是互相紧贴着身体。
　　看着小玉和婉儿两个一丝不挂的美人，两人都是皮肤洁白细嫩的绝顶美女，身段玲珑，我胯下已是一柱擎天。
　　小玉一待我进来，立时抱着我与我接吻。
　　我一边把小玉的柔软小舌含在嘴里舔弄，一边双手揉搓她的乳房。
　　小玉的乳房充满了少女的弹性，这回湿了水后更是滑不溜手，让我爱不释手的玩弄。
　　与小玉吻了一会，我见婉儿站着不动，好像有点不知所措的样子，我揽着婉儿的纤腰，触手处是一片滑腻柔软，我把她拉近我和小玉，让我们三人身体完全紧贴着。
　　我嘴巴离开了小玉的嘴，向婉儿微笑道：“你尝尝小玉的味道。”
　　便吻住了婉儿的樱唇。
　　与婉儿接吻时，我对她幼滑雪白的乳房像对小玉般玩弄。我双手覆盖在她的乳房上，把她的乳头扪在掌心揉弄。
　　婉儿被我吻着，乳头又被我揉捏，立时全身酸软，喉咙里发出了性感的呻吟声。
　　从上次与婉儿的经验，加上她现在的反应，我领会到婉儿虽然性格害羞，但其实她身体十分敏感，十分渴望肉体的刺激，而且一旦受到挑逗，她的热情便不可遏止。
　　这时小玉双手捉着我的肉棒，便开始缓缓的套弄，肉棒被小玉的纤纤玉手包裹着，感觉十分舒服。
　　我在旁边拿了一块肥皂，先在小玉的玉背上涂了一会，再在她胸脯涂上，自然双手不忘在她挺拔的乳房上揉玩。
　　玩了一会，把肥皂推到了她的两腿间，在她两腿间的蜜穴中擦了几下，再转到她的丰臀，先用肥皂把她的臀瓣涂了两下，再把肥皂放在她的臀沟中轻轻的摩擦。
　　我嘴巴离开了婉儿的小嘴，把肥皂交给小玉，对她道：“你帮婉儿涂。”
　　小玉接过肥皂，学我的样，在婉儿身上轻轻的涂抹。
　　我却把左手伸到婉儿的两腿间，手掌包裹着婉儿幼嫩的蜜穴，手指却在她的花蕾上轻刮，右手伸到小玉的两腿间，对她的蜜穴如法炮制。
　　两个美人喉咙里的呻吟更是越来越大声了。
　　我两手在享受两个美人的细腻柔软，想到还有嘴巴可用，见小玉在用肥皂涂抹婉儿的乳房，我头一低，把婉儿的一个乳头含在嘴里舔弄，过了一会，嘴巴转向小玉的乳头，也是用舌尖舔玩。
　　这时小玉已忘记了给婉儿涂肥皂，只是全身发软，双手扶着婉儿，嘴吧“啊…啊…”的呻吟。
　　婉儿的呻吟比小玉更大声，一手抓着小玉，一手大力的抓着我的手臂。
　　我嘴巴左右开弓，两手也在两个美人的蜜穴上不停活动，这样弄了一会，两个美人的快感越来越强烈，同时全身颤抖。
　　我感到嘴巴里的乳头硬了起来，手掌心感到的亦不再是清澈的清水，而是润滑的液体，跟着两个美女竟同时“啊”的一声满足的呻吟，身子软软的挨在我身上。
　　洗好了澡，我们离开浴室，也不穿衣服，三人赤条条的进去婉儿的房间。
　　小玉和婉儿两人面对面跪在床上，很自然的拥抱在一起，跟着互相接吻。
　　看着两具雪白诱人的少女胴体赤裸裸的在我面前互相拥抱，两个美人相互间的湿吻，对我的挑逗不下于我与她们性器的接触。
　　看了一会，我跪到小玉的身后，低下头去亲吻她的玉背，双手绕到她胸前，揉搓小玉雪白翘弹的乳房，用手指捏弄她的乳头。
　　玩了一会，双手再往前伸，同样的玩弄婉儿的乳房和乳头。
　　两女湿吻了好一会，她们的嘴巴才分开，小玉往下吻在婉儿的胸前，嘴巴含着婉儿的乳头，贪婪的吸吮，我看得更是刺激，雨点般的亲吻小玉的玉背，双手向小玉的下体摸去。
　　我们三人这样的配合，很自然的渐渐婉儿已是躺在床上，小玉则伏在婉儿身上，享受了婉儿的乳头一会，小玉的嘴巴往下，扫过了婉儿的小腹，终于嘴巴落到了婉儿的两腿当中，覆盖住了婉儿的蜜穴。
　　我伏在小玉背后，在她的丰臀上亲吻了一会，这才把嘴巴凑上小玉的蜜穴，亲吻她那美丽的小穴，舌尖在她的花唇上打转，还伸进她那窄窄的密道里轻舔。
　　小玉把丰臀轻轻往上拱起，方便我嘴巴对她蜜穴的活动。
　　因为小玉是俯伏着的，我伏在她臀后，头埋在她两腿间亲吻她的小穴，鼻孔便刚好埋在小玉的菊蕾上。
　　因为刚洗过澡，小玉的菊蕾没有任何异味，我舌头在小玉的小穴上舔了一会，再沿着会阴，舔上了小玉美丽的菊花蕾。
　　小玉的处女菊蕾像我上次看到的一样是美丽的粉红色，我舌尖在上面打转，一时舔她的肛门，一时又回到她的小穴。
　　我嘴巴为小玉服务的同时，小玉的嘴巴却在为婉儿服务，我虽然看不到详情，但也可看到小玉竟然也像我一样，嘴巴在婉儿的小穴和菊蕾两处活动，舌尖还不时的挑逗婉儿的阴蒂。
　　婉儿被小玉舔的娇喘连连，喉咙里不断发出诱人的呻吟，小玉也被我弄得十分兴奋，只是她的嘴巴覆盖在婉儿的小穴和菊蕾上活动，所以只是鼻孔里发出舒服的“唔，唔”声。
　　我心头越来越火热，嘴里感到小玉流出来滑滑的蜜液，我抬起头来，把下体对准了小玉的小穴，肉棒噗的一声插了进去。
　　小玉的小穴还是像被我开苞时同样的紧窄，虽然已有淫水的润滑，还是听到小玉一阵急促的喘息，显然她还是未习惯我的粗大。
　　我把插入的进度慢了下来，缓缓的抽送，又伏在小玉的玉背上，两手绕向她胸前，抚摸她的乳房和乳头，再在她的玉背上轻吻。
　　渐渐地小玉的阴道越来越润滑，她的喘息声也没有了，代之而来的是舒服的呻吟声。
　　我加快了抽插的速度，而小玉的嘴巴还是不忘在婉儿的蜜穴和菊蕾上活动。
　　婉儿已被小玉弄得极为情动，喉咙大声的呻吟，两条美丽的玉腿紧箍着小玉的背，这样婉儿的一对美脚便刚巧送到我面前。
　　婉儿的脚趾小巧玲珑，双脚雪白幼嫩，握在手上只感柔若无骨。
　　婉儿的小脚比小玉的还小一点，和小玉一样，脚上没有任何的硬皮，我看得喜爱万分，连忙把她的每个脚趾放到嘴里舔吮，又用舌头舔她的脚底，舔得婉儿两只玉足都沾满了我的口水。
　　我记得自己曾经对雅雯说过，我不是恋足狂，但这时看到我自己对小玉，雅雯和婉儿她们美脚的贪恋，我觉得当时可能是言之过早了。
　　我亲吻着婉儿的一双玉足，感觉这美女的美脚带给我的快感，竟然不下于我肉棒在小玉阴道内的抽插。
　　婉儿娇羞的看着我，见我对她玉足如此迷恋，脸上露出了又骄傲，又愉快的神情，一边喘息，一边昵声道：“坚哥，喜欢婉儿的脚吗？”
　　我一边亲吻她的美脚，一边连连点头：“婉儿的脚太美了，你和小玉的脚一样，都是我的最爱。”
　　只是我的嘴巴含着婉儿的脚趾，说话有点模糊，也不知道她们听清楚了没有。
　　小玉的小脚曾经也被我这样对付过，她自然知道我的喜好，似乎想抬头说话。
　　婉儿正在要紧关头，连忙按着小玉的头，求道：“小玉，你舔得我好舒服，不要停。”
　　我嘴巴吸吮着婉儿的脚趾，肉棒急速的抽插小玉紧窄弹性的肉穴，耳里听着婉儿的浪叫呻吟，小玉鼻孔里舒服诱人的“唔…唔”声，多重刺激的交织下，令我畅快的感觉越来越强列。
　　我急速的抽动肉棒，感到小玉在我的抽插下也是全身震抖，流出来的玉液越来越多越来越浓。
　　听到婉儿满足的一声长叹“啊…”，我肉棒一阵舒爽，快美的把浓浓的精液射在小玉的阴道深处，小玉则全身颤抖，无力的伏在婉儿的腿间，我们三人同时达到了高潮。
　　我伏在小玉身上，享受着刚射完精的舒畅，过了一会，把肉棒从小玉的蜜穴内抽出来。
　　小玉也于这时抬起头来，回头望向我，看到我肉棒上残留的，我们两人流出来的液体，朝我一笑，调转身子，把我的肉棒含到嘴里，用嘴巴清理。
　　婉儿这时也满足的抬起身来，专注的看着小玉吞吐我的肉棒。我朝她招招手，婉儿明白我的意思，也像小玉般伏下身来，用舌头舔我的精囊。
　　小玉吞吐了我肉棒一会，把肉棒吐出，婉儿立时配合的吞进去，而小玉则接替了婉儿的工作，用舌头舔弄我的阴囊。
　　两个美人的口交技术都是我传授的，这一次她们的表现明显的比上次好，懂得怎样用舌头刺激马眼，而且尽量把我的肉棒放到她们喉咙的深处。
　　她们的配合也相当好，当一人吞吐肉棒的时候，另一人便舔我的阴囊，或帮我按摩肉棒根部。
　　看着两个顶级美人伏在我胯下，用她们的樱桃小嘴，丁香小舌努力的为我服务，我心下那种自豪兴奋，甚至比肉棒上传来的快感的感觉更好。
　　在她们两人的专心服务下，我刚发泄完的肉棒又慢慢的重振雄风起来。
　　小玉抬起头来笑道：“坚哥好厉害，这么快又硬起来了。”
　　我看婉儿还在努力的吞吐，想起今天还没有用肉棒品尝过婉儿的小穴，又想起刚才说要为她们的菊蕾开苞，心头一热，对婉儿道：“婉儿，你做得很好，但坚哥很久没看过你了，你转遇身来，让坚哥好好的欣赏一下。”
　　婉儿明白我的意思，脸上一红，却毫不犹豫的转过身来，上半身伏在床上，却把屁股翘高，两腿也张开，好让我能够清楚的看到她的菊蕾和蜜穴。
　　婉儿的臀瓣嫩滑弹翘，皮肤细腻得像透明一般，连皮下的微细血管也隐约可见。
　　婉儿的菊花蕾和小玉一样也是粉红色，只是颜色比小玉的略深，当中的菊蕾紧紧闭着，显然从没有异物进入过。
　　肛门附近小小的一圈粉红色的皱折，像放射线般向外扩散。
　　因为刚才小玉舔弄的关系，婉儿粉红色的蜜穴上还留着小玉的口水和她自己流出来的淫水，看上去十分淫靡诱人。
　　我低下头去，把婉儿的蜜穴含在嘴里，吸吮她的淫水，这一举动又让婉儿兴奋的“啊”一声叫了出来。
　　小玉这时也到了我这边，和我一起欣赏婉儿漂亮的下体。
　　我吸吮了一会婉儿的淫水，用姆指把婉儿的臀沟分划开，我把嘴巴凑上去，用舌头舔弄她的菊肛。
　　舌头一碰到肛门，婉儿又是紧张的“啊”的一声，肛门一阵收缩。我双手轻轻的按摩婉儿的臀瓣，让她放松，跟着用舌尖顶进婉儿的肛门。
　　小玉看我两手又要按摩婉儿的臀瓣，又要拉开婉儿的臀沟，甚不方便，朝我一笑，用两手帮我翻开着婉儿的臀沟，让我能更方便的把舌尖在婉儿的肛门上舔弄。
　　小玉凑嘴在我耳边低声道：“是她的菊蕾好，还是我的好？”
　　我也凑嘴到小玉耳边道：“光看外貌，你的比她漂亮，颜色比她好。”
　　小玉得意的一笑，随即又低声笑道：“那味道呢？”
　　我也低笑道：“也是小玉的好。”
　　小玉满意的一笑，随即眼神火热的看着婉儿的菊蕾，赞赏道：“婉儿，你的菊花真漂亮，我看着也动心呢。”
　　婉儿羞的把头埋在床上，不敢说话。
　　小玉痴痴的看了婉儿的菊蕾一会，把纤纤的中指放到嘴巴里沾了点口水，伸到婉儿的肛洞口，轻轻的抚摸。
　　婉儿“啊”的一声惊呼，菊蕾紧张的一阵收缩，颤声道：“小玉，你想干什么？”
　　小玉嘻嘻一笑，说道：“婉儿，你真偏心，你这漂亮的菊花，坚哥这么粗的大肉棒你也让插，我一根小小的手指放进去便不成吗？”
　　婉儿羞的无地自容，把头埋进枕头里，低声道：“不是的，小玉，我不是…”
　　小玉又笑道：“婉儿你又怎么知道这是我的手指，不是坚哥的手指？”
　　婉儿把头埋在枕头上，低声道：“你的指甲刮得人家…人家那儿…那儿痛，坚哥哪里有这么长的指甲？”
　　小玉又是一阵嘻笑，说道：“原来婉儿的菊花那么敏感，连指甲的长短都分辨得那么清楚，我可要感受一下了。”
　　说着把纤细的中指缓缓的插进了婉儿的肛门里。
　　婉儿喉咙里发出了模糊的一声，也不知道是紧张还是愉快。我轻抚着婉儿柔软雪白的丰臀，柔声道：“婉儿，放松一点。”
　　听了我话后，婉儿果然把肛门肌肉放松，我见小玉的中指慢慢的钻进去了一个指节。
　　小玉低声问道：“婉儿，感觉怎样？”
　　婉儿深呼吸了两下，说道：“有一点胀，还好。”
　　小玉又是一笑，说道：“婉儿的肛道夹得我的手指很紧，一会坚哥的大肉棒插进去，他一定舒服死了。”
　　婉儿把头埋在枕头上，没有说话，只是我却感到她身体越来越灼热。
　　一边说着话，小玉又插进了另一个指节。
　　两个指节插进去后，小玉不再前进，只是中指慢慢的在婉儿的肛道内抽插。
　　我看得欲火如潮，胯下的肉棒又再硬的坚如钢铁。
　　我在袋里把刚才买的那一瓶润滑油拿出来，涂了好一些在我的肉棒上，小玉看着我一笑，把她的手指抽出来。
　　我把一些润滑油涂在食指上，轻轻的插进婉儿的肛门。
　　我食指一碰到婉儿的菊门，婉儿又是一声诱人的呻吟。
　　我手指在婉儿的肛道内进出了一会，感觉润滑油涂得差不多了，便把手指抽出，龟头对准了婉儿的菊蕾，缓缓的插进去。
　　婉儿鼻孔里急促的喘息，却没有呼痛。我抱着婉儿的纤腰，关心道：“婉儿，痛吗？”
　　婉儿摇了摇头，喉咙透着大气：“很胀。坚哥，我可以的。不用顾惜我，你喜欢怎样玩便怎样玩。”
　　小玉又是一阵娇笑，似乎又想取笑婉儿，我怕婉儿太紧张，肛道的肌肉不能松弛，连忙对小玉摇了摇头。
　　小玉看了我一眼，不再说话，看着自己的中指，似乎有点犹豫，却又有点好奇的把中指放到嘴巴里。
　　我在小玉耳边低声笑道：“婉儿的味道好吃吗？”
　　小玉看了我一眼，娇笑道：“你自己试试不就知道了？”嘴巴便与我吻在一起。
　　我与小玉湿吻着，享受她的香津和婉儿肛道内的味道，婉儿刚洗完澡的肛道内很干净，完全没有异味。
　　我双手扶着婉儿的纤腰，肉棒慢慢的往前推，感到婉儿的肛道有点放松，靠着润滑液的帮助，我终于把龟头整个插了进去。
　　听到婉儿急速的呼吸，却没有呼痛，我知道充分的润滑达到了预期的效果，我继续把余下的肉棒小心的捅进去，一边问道：“婉儿，不会太痛吧？”
　　婉儿只是急促的呼吸：“好胀，有点奇怪的感觉，但不难受。坚哥，你继续吧。”
　　我放心的继续进行，终于我的肉棒大部分都插进去婉儿的后庭里。
　　婉儿紧窄又温暖的处女肛道紧紧的箍着我的肉棒，让我舒服的像上了天堂一般。
　　我缓慢的抽送了一两下，听不到婉儿的呼痛，知道她没有太大的不适，开始放心的慢慢加快速度。
　　我一边抽插，一边舒服的赞道：“婉儿，你的菊花又温暖又紧凑，让我插得舒服死了。”
　　婉儿听到我这样说，声音里透着十分高兴：“坚哥你喜欢婉儿的菊花，那以后你什么时候想用，婉儿都给你用，婉儿的身体是坚哥的。”
　　我听到婉儿的声音里有享受的感觉，知道她已渐渐进入状况，我俯在她背上，两手伸到她胸前，把玩她柔软弹性的乳房，开始快速的抽插。
　　小玉在旁边看着我抽插婉儿的肛道，她也被这淫靡的景色吸引得甚为兴奋，主动的仰躺着，把头伸到婉儿拱起的胯下，去舔婉儿的小穴和阴核。
　　在我和小玉的双重夹击下，婉儿被弄得兴奋万分，呻吟声也越来越大：“啊，好胀，但又很…很奇怪的感觉，噢，好，小玉你真会舔，就是那儿，太好了。”
　　听着婉儿的淫声浪语，我和小玉也是十分兴奋。
　　我感到肉棒在婉儿的肛道内给我的快感越来越浓烈，我又快速的抽插了十多下，肉棒一阵舒爽，全身畅快的把精液射进了婉儿的后庭……
　　差不多同一时间，婉儿也是全身抽搐，嘴里愉快的呻吟“啊…”，然后全身无力的伏着，我知道婉儿又一次高潮了。
　　隔了一会，我的肉棒开始软下来，被婉儿紧窄无比的肛道挤了出来。
　　小玉这时也抬起头来，舔一舔嘴唇，笑道：“婉儿，你流了许多，我都快吃不下了。”
　　小玉转头看到我肉棒上沾着的东西，也不嫌脏，把我的肉棒吞到她的樱桃小嘴里，替我清理。
　　我享受着射完精的舒服和小玉的口活，叹道：“小玉，婉儿，你们太好了。”
　　这一晚，我们三人满足的相拥着睡去。
　　第二天便接到王君的电话，她说她愿意让我入股她的新店，但有条件，我们便又在那咖啡店见面。
　　“我可以让你入股，你出三百万，有49% 的股权，但实际营运由我来管理，若有重要的决定，也是我有最后的决定权，当然你也可以参与意见。”
　　我微笑点头：“这也是我的想法，我只想让你来帮我挣钱，我不用烦心，这条件我当然接受。”
　　她可能没料到我会答应得如此爽快，有点奇怪的看了我一眼：“还有，你三年以内不可以退股，三年以后你若是要退股的话，不可以卖给第三方，只可以卖回给我。”
　　我又笑道：“我本来就没有准备退股，这也没问题。”
　　她又看了我一眼：“这些条款你不是口头答应，我都要写在我们合股的合同上的。”
　　我点头道：“行了，你去找律师打好了文件，然后我们到律师行去签字吧。”
　　她好像终于忍不住，好奇的问道：“你就不怕我欺骗你？”
　　我摇头道：“我看得出来你不是那种人，不然我也不会提出与你合股了。”
　　她不再说话，只静静的看着我，忽然转过头去：“我打好了文件再通知你。”便急步而去。
　　在赶走了“鬼鼠”后，我让阿健在财务公司坐镇，另外找了两个比较会说话的手下到外面找生意，又在网上打广告，财务公司的生意也渐入佳境。
　　而大挡的生意更是红火。
　　有很多赌鬼跟那些美少女荷官混熟了以后，几乎天天来，而且似乎只为在那些女孩面前挣面子，赌得很大，输了还装作一副漫不在乎的样子。
　　大半年过去，我已差不多赚到当初答应进哥的那个数了。
　　这日下午刚在财务公司谈好了两个客人，便接到“No苏”的电话。
　　“No苏”叫苏日升，以前是贵利荣的手下。
　　这人生性懒散，但他性格比较随和，不太计较，而且帐目甚为精明，给我的感觉人也不算太“古惑”，所以我让他看管大档。
　　这天“No苏”在电话里跟我说：“大档出事了。”
　　我听了一愕：“出什么事了？”
　　“电话里不好说，你可以回来一下吗？”
　　回到大档，我看到里面一塌糊涂，桌子椅子东倒西歪，还有些筹码散在地下，“No苏”正在指挥一些人打扫。
　　我皱眉问道：“发生了什么事？”
　　“No苏”道：“被人捣乱了。”
　　我问道：“怎么发生的？”
　　他道：“刚才有两个人在玩百家乐，一方买庄，一方买闲，互相都看对方不顺眼，嘴里不断的在对骂。这些事也常发生，我们本来也不为意，谁知道他们赌了一会，忽然跳起来打架，”
　　“我们的人刚要制止，又有在其他赌桌玩的人一齐起哄，这时又有几个人骂起上来，大叫：“这是什么赌场，我不玩了”，然后就捣乱，把我们的桌椅推得一塌糊涂，还把筹码都推倒地上。我们的保安想上前制服他们，但我们没有准备，他们总共有五六个人，把我们的保安推开了就跑了。”
　　我皱着眉头想了一想，这很明显是有人搞事。我问道：“知道是谁做的吗？”
　　“No苏”道：“暂时还不知道，那几个人都是生面孔，以前没有见过的。”
　　我心想可能是其他赌档见我们的生意太好，妒忌或觉得我们抢了他们的生意，所以来搞事也说不定。
　　我对“No苏”道：“把东西整理好，重新开铺，以后多留神点，多找两个人来保安。”
　　“No苏”点了点头，自去做事了。
　　两日后王君给我电话，说文件办好了，让我到律师楼签字，再带上钱。
　　我到储物柜把那些钱带上了，到了王君所说的律师楼，王君已在那里等着我。
　　我们签好了合作的合同，王君道：“我下午还约了经纪去看铺，你一齐看吗？”
　　我心想反正下午也没事做，去见识一下也好，便跟着她一起去了。
　　那是一个在金钟的铺位，面积不大，但位置很好，租金在这区来说也算是比较合理的了。
　　那个地产代理说，现在少了很多自由行，商铺市道不好，所以业主才肯以这个较好的价钱租给我们。
　　代理这时接了一个电话，对我和王君道：“你们在这儿慢慢看好了，我先出去一会。”
　　王君甚为兴奋的在店里研究：“你看这儿可以安装焗炉，我们的柜位就放在这儿。”
　　我看她在全神贯注的计划将来店子如何装修，如何布局，我对这些不懂，没兴趣去看，眼光只是追随着她俏丽的身影。
　　王君的身材真的很好，玲珑浮凸，看着她优美的曲线和挺翘的丰臀，我不禁有点心猿意马。
　　王君突然道：“怎么，又在打我的主意了？”
　　我吓了一跳，心想怎么你背后长眼睛吗？笑道：“你这副身材相貌，不打你主意的就不是男人了。”
　　她转过头来，嗔道：“你们男人都是同一副德性，难道看到漂亮女人就只会想那个吗？”
　　我笑道：“看到其他女人我不知道，但你真的很漂亮很迷人。”
　　她瞪了我一眼，面上却没有不快的神情，相反好像有点高兴。忽然问道：“你有女朋友吗？”
　　我一愕，想了一想才道：“怎么说呢，应该算是有吧？”
　　她看了我一会，嗔道：“应该说你有很多女人吧？”
　　我苦笑道：“古惑仔都是这样的。”
　　她哼的一声：“男人都是这样。”便走出去了。
　　我看她出去的时候，脸上有一点生气，但更多的是吃醋的神情，心里不禁有点飘飘然的。
　　这天在财务公司又上来一个人借钱。
　　这人年约三十出头，身型健硕，个子很高，看他一脸英气，只是脸色有点憔悴，看样子是被生活的压力所困。
　　我对他招呼道：“先生贵姓？有什么可以帮助你？”
　　这人道：“我叫田武，别人都叫我阿武，听说你们有商业贷款，我来借钱的。”
　　我道：“武哥为什么要借钱？是想扩大生意，还是生意周转不来？”
　　阿武摇头说道：“都不是，我妈要做手术，急需用钱，我想要借两百五十万，我准备把铺抵押给你们。”
　　我听了微微一愕，这个原因借钱，通常是借不到商业贷款的。我问道：“武哥做什么生意，每月有多少盈利？”
　　阿武道：“我是开武馆的，我自己收徒授徒，收一点学费。另外我也到地盘打散工。”
　　我又道：“武哥武馆有多少个学生？每个月大约有多少收入？”
　　阿武说道：“我收徒不像别的武馆，别的武馆只要别人交钱就收了，也不看徒弟的资质本性。我收徒要清楚知道徒弟本性好，不会学了武后以武凌人，还要他们有悟性我才收的，所以学生不多。五个学生，一个月的学费加起来大概收到一万多吧。”
　　我眉头一皱，心想一个月一万多的学费用来交租也不够，怎么可能还得起两百多万的贷款？
　　我再问道：“武哥到地盘打的散工，每个月赚多少？”
　　他想了一想才道：“我是有空的时候就去接的散工，平时主要都是练武，大概每个月一万多吧。”
　　我心里一叹，每个月就不过两万多元的收入，还要交租和自己的使用，要还两百多万的贷款，实在没什么可能。
　　阿武看我面有难色，面上露出了不安的表情：“我知道不容易，我找了很多间银行都不肯借，其他财务公司也不肯借。我已经试了很多间了，但我真的急需这笔钱救命，因为我妈这个病一定要尽快做手术才有希望。我把武馆押给你，成不成？”
　　我心想这人有点不懂人情。
　　你的武馆就那么五个学生，我就算收了，每个月也只有一万多元的学费。
　　再说，你会教武，我可不会，你还不了钱，我难道还能够教这些学生，让他们给我交学费不成？
　　我拿了你的所谓武馆有什么用？

第7章
　　下午接到一个电话，是“No苏”的，他对我道：“坚哥，请你回来一下，大档又出事了。”
　　我眉头一皱，怎么好像被人盯上了？
　　连忙回去大档 .这一次没有东倒西歪的桌椅，但是客人还是全走了，而且地上是一片邋遢，也不知是什么秽物。
　　我问道：“这次是什么事？”
　　“No苏”道：“就在一小时前，不知从什么地方来了很多蛇啊，虫啊，青蛙之类的东西，把那些赌客全吓跑了。”
　　我道：“怎么会来这些东西的？”
　　“No苏”道：“我也不清楚，好像是从男厕那边先走出来的。”
　　我看到他们已把大部分的虫和青蛙清理了，但地上还有一些蛇和青蛙的尸体。
　　我走到男厕一看，地上也有一些青蛙和蛇走过的痕迹。
　　我说道：“把录像调出来看一看。”
　　从监视录像可看到，大约一小时前，有一个赌客进来的时候，手上拿着一个大的提包。
　　进来没有换筹码，却直接往男厕去了。
　　他进去了一会，出来时手上的提包没有了，然后隔了一会，那些蛇虫便从男厕跑出来了。
　　很明显是这人放的。我指着录像问道：“这人你们认识吗？”
　　“No苏”摇头道：“不认识，也不是这里的赌客。”
　　我皱眉想了一会，这个跟我们作对的人，很明显是要我们做不成生意。我对“No苏”道：“把地方清洁好，重新开张。”
　　我又想了一想，对“No苏”道：“你叫人在大厦门外也装几个摄录机，另外在档口最繁忙的时候，你叫两个眼尖的兄弟在门外观察，要是看到有什么可疑人物，尤其是手里拿着东西的，立刻打电话上来通知。而你们在里面的也多点留神摄录机，看看有人想搞我们店子，便立刻把他捉着，我要找出来是谁跟我们过不去。”
　　过了一周，“No苏”打电话给我：“捉着人了。”
　　我心里一喜，连忙回去大档。
　　只见大厅里面没有客人，我进到办公室，里面有“No苏”和另外的三名手下，按着一个人跪在地上。
　　这人看上去二十多岁，一脸贼相，一看就知道是出来“行古惑”的。
　　我问“No苏”道：“怎么一回事？”
　　“No苏”道：“这天在大档最繁忙的时候，这人在大厦门口畏畏缩缩的进来，手里还拿着一个胶袋。大厦门外的兄弟看他这个样子，已暗中留神，打电话上来叫我们小心，我们立时在摄录机里好好看着他。”
　　“这个时候进来这大厦的多数都是赌钱的人，谁知道他竟然不进来赌钱，却往走廊尽头的那边去，我们已开始怀疑。看到他在走廊尽头，从胶袋里拿出来一个锤仔，打破火警钟的玻璃，按了火警钟，我们便知道他是来搞事的，立刻冲出去，在他还来不及逃走的时候，我们几个人已把他捉着了。”
　　我道：“可有闹出事来？”
　　“No苏”道：“他按警钟的时候我们来不及阻止，所以消防局来了，不过我们对他们说，只是有人乱按警钟，消防局看见没有火警便走了，不过我们这些赌客也逼得疏散了。”
　　我看着那被押在地上的那人，问“No苏”道：“他有没有说是谁主使的？”
　　“No苏”道：“我们问了，他不肯说。现在怎样处理，我们让坚哥你决定。”
　　我问那人道：“你叫什么名字？”
　　那人望着我不作声，我又问道：“是谁主使你的？”
　　他还是望着我不作声。
　　我微笑道：“很好，你看来很够义气，待我看看你是不是真的那么够义气？”
　　我转头对“No苏”道：“去拿一把尖刀进来。”
　　“No苏”出去了一会，拿了一把尖尖的小刀进来，我对那人道：“我现在要刺瞎你双眼。我先刺左眼，要是我刺瞎你左眼以后，你还能够忍得住不说话，我再刺瞎你右眼。要是两只眼睛都刺瞎了，你还能够不说话，我便佩服你的义气，立时放你走，今天的事当没有发生。”
　　说着我拿着小刀往他左眼伸去。
　　我话还没说完，那人脸上已露出了恐惧之色。
　　待我把小刀靠近他眼睛的时候，他立刻道：“不要，不要。我说，我说。”
　　我微微一笑，原来古惑仔的所谓义气也不过如此。
　　我拉了一张椅子坐在他面前，问道：“你叫什么名字？”
　　那人道：“我叫傻强。”
　　我问道：“是谁叫你这样做的？”
　　傻强犹豫了一下，看了看我手里的刀子，还是开口道：“是九哥。”
　　我听了一愕，问道：“九哥？哪一个九哥？”
　　他道：“陈初九。”
　　我对这名字陌生。“No苏”在我耳畔小声道：“丧狗的真名叫陈初九。”
　　我恍然大悟，原来是他。我一直以为是其他的大档妒忌我们的生意好，找人来搞事，却原来是丧狗，原来还是我自己惹的祸。
　　我对捉着傻强的两个手下道：“放了他吧。”然后对傻强道：“你走吧。”
　　傻强如获大赦，急急的走了。
　　虽然搞清楚了对手是谁，但大档被人这么搞了几次，消息传出去后，被人说我们赌场总是有麻烦，已没有多少人敢来我们这里赌了。
　　现在赌档每天没有生意做，还要每日给那些美女荷官出粮，没钱赚还要蚀钱，令我闷了一肚子气。
　　这一日大档还是冷冷清清的，进哥却上来了。他左右看了一下，对我道：“我听说你一直做得不错，怎么现在变成了这样子？”
　　我苦笑，把丧狗搞事的事情告诉了进哥。
　　进哥道：“这可是你自己搞出来的事，自己处理好吧。你本来做得不错，懂得用美女荷官来吸引赌客，又会向外发展财务公司的生意，要是这事情也能够搞掂了，我便向社团推荐你做大底，不要让我失望。”
　　我问进哥道：“有可能跟丧狗讲和吗？我当初也不过向他收了四十万的数，现在要是还他四十万，他肯收手吗？”
　　进哥摇头道：“你不知丧狗这人的性格，他很会记仇，又死缠烂打。谁得罪了他，他一定不休不舍的报复，而且不讲情面。这也是为什么阿荣也不想得罪他的原因。”
　　“那天借给他四十万的，是阿荣新收的一个手下，没有经验不懂事，才会借给他，要不然没有人会借钱给他，因为很难收到数。你那天让他在他的手下面前失尽了脸面，现在全江湖都知道了，他不会肯与你善罢甘休的。”
　　往后的两天，我一直在想如何解决丧狗这问题。
　　让他这样继续搞下去，大档做不了生意，我不仅没有可能取代贵利荣的位置，要是不够数，能否活下去也成问题。
　　我找进哥，对他道：“进哥，我还是想跟丧狗谈一下，先礼后兵，看看有没有回旋余地。”
　　进哥叹道：“没有用的，不过你想试一下，我也可以替你约他出来，但怎么跟他谈，便是你自己的事了。你没有讲数的经验，这方面很吃亏的，不过经一事长一智，你自己学一学吧。”
　　三日后进哥果然帮我约到了丧狗，地点是在一家酒吧。
　　这个酒吧是属于四联保护的，四联并不属于我们洪英或丧狗的东青，算是中立社团，所以我与丧狗约了在那儿见面。
　　到了那一天，我在约定的时间到了酒吧内，只见里面空空，却还是没有人，我只好坐在那里等。
　　等了很久，过了约定的时间差不多一个多小时，丧狗才斯斯然的走进来，后面还跟着五六个他的手下。
　　他大刺刺的坐在我对面，把腿放在桌上，说道：“小子，水鬼升城隍，现在竟然学人扮大佬，跟人讲数了。”
　　我淡淡一笑，说道：“狗哥，你才是大佬，我当日向你收数，也不过是奉命行事，并不是什么私人恩怨，你能够高抬贵手，不搞我的档口吗？”
　　丧狗面色一变，拍桌道：“你胡说八道些什么？你的大档被人搞，关我什么事？你自己人不好，得罪的人多，现在被人搞便入我数吗？X 你老味，你自己做不成生意，便想赖到我头上？你有证据是我吗？有证据便拿出来，不要在这里废话。”
　　我道：“狗哥，这事也很明显了。你三番四次的找人到我大档搞事，要我找傻强出来对质吗？”
　　丧狗听到傻强的名字，脸色一变，跟着大声道：“不错，是我要搞你，那又怎样？你当初跟我作对，我一早已告诉你，你死定了。”
　　我皱眉道：“狗哥，当初是我得罪了你，现在小弟在这里向你赔罪，我再给回你四十万，以往的事一笔勾销，可以吗？”
　　丧狗大骂道：“X 你老母，你当我是乞儿吗？当日你在我大班兄弟面前落我面，现在给四十万想当无数？那四十万本来就是我的，我现在不要了，当给你做帛金。你说要一笔勾销？好，现在你在我兄弟面前给我舔屁眼，让我兄弟们拍了放上网，你再给我一千万，那这件事便一笔勾销 .”
　　我苦笑道：“狗哥，那你是不想谈了。”
　　丧狗拿起他面前的一杯啤酒，朝我脸上一泼，泼得我一脸都是。
　　他跟着站起身来，骂道：“X 你老味，你是什么东西，臭四九扮大底，你以为你真的够资格跟我埋台讲数？我跟你说，就算是姑爷进我也只当他是老鼠。我今天不是出来和你讲数的，是来告诉你，我一定会玩死你。我跟你说，你得罪我丧狗，不会有运行的。”
　　说完丧狗便带着他的手下气冲冲的走了。
　　我一边抹着脸上的啤酒，一边心里想，这件事情，看来真的没法善罢了。
　　在回去大档的路上，我突然想到，大档每次被人搞，都是在最热闹最繁忙的时候，虽然赌场什么时候最热闹最繁忙，外面熟悉赌场运作的人都大多数有点概念，但没有理由每一次都这么准确。
　　想到赌场说不定有内鬼，我立时回去赌场，叫“No苏”把赌场被人搞的那三次发生事之前两小时以内的录影全部给我找出来。
　　我看了一会录影，其他人都看不出什么特别，只是每一次在赌场被人进来搞事前约半小时，都看到一个少女偷偷摸摸的进去女厕。
　　我心头一凛，难道是她？
　　这一天大档还是很清闲，只有三数个赌徒在玩，大多数的美女荷官都没有台派。
　　小鱼在一旁闲着没事干，我便把她叫进了办公室，然后把办公室门锁上。
　　她看到我把办公室锁上门，便朝我媚笑道：“坚哥好坏，想在办公室搞人吗？”
　　我阴阴一笑，说道：“你猜得没错，正是想搞你。”
　　我坐到椅上，把双腿张开，指一指胯下，朝小鱼道：“过来。”
　　小鱼明白我的意思，媚笑着走过来跪在地上，为我脱去了外裤和内裤，纤手握着我的肉棒，上下套弄了一会。我对她道：“帮我含。”
　　小鱼幽幽的看了我一眼，张开小嘴，把肉棒放进了嘴里。
　　肉棒在小鱼温暖潮湿的嘴里十分舒服。
　　我感到小鱼的舌技不错，虽然不是把我放得很深入，但舌头的吮舔很到位，总是舔着我敏感的马眼，还会时轻时重的用手撸我肉棒的根部，增强我的快感。
　　我赞道：“小鱼你做得不错，常常帮男人这样做吗？”
　　小鱼吐出了肉棒，有点委屈的道：“才不是。我总共也不过交过六七个男朋友，只为他们当中两个做过。”
　　我不让她再说话，把她的头一按，重新把肉棒插进去她的嘴里。
　　这次我用手按着小鱼的头，强压着她把肉棒插到她喉咙的最深处。
　　小鱼好像有点不适应，喉咙呛了两声，我却不理，手上按得更大力，说道：“放进去深一点，你既然以前已含个两个男人，这还不懂吗？”
　　小鱼又咳嗽了两声，似乎越来越不舒服，我按她的头时需要的力气也大了。
　　我一边用力按着她的头，下体也往前顶，像插穴一样前后抽插小鱼的嘴巴。
　　只感到小鱼喉咙里不断的“咕，咕”的声音，明显很不舒服，她手在大力的推我的大腿，却没有我的力气，只能够不断的让我抽插她的嘴巴。
　　抽插了好一会，小鱼嘴巴里流出了口水，流到我的肉棒和阴毛上，更添了淫靡的气息，令我更感兴奋，胯下变得更硬。
　　其实这种抽插远没有插小穴的畅快，尤其是在小鱼并不十分配合的情况下，有时她的牙齿还会刮到我的肉棒，但这种抽插让我有一种虐待的快感。
　　不断这样的抽插了好一会，看到小鱼眼睛里已有泪水在翻滚，我还是不理她，肉棒不断的快速撞击她的喉咙的最深处。
　　我再抽插了一会，看到小鱼眼中泪水滚滚而下，这才把手松开，让她把头抬起。
　　小鱼急促的呼吸了好一会，双眼红肿的看着我，一边咳嗽，一边语带哭音的道：“刚才坚哥真粗暴，弄得小鱼难受死了。”
　　我不理小鱼的控诉，冷冷的道：“脱了。”
　　小鱼委屈的看着我，却不敢不从，脱去了那件本来已甚为性感的制服，露出了她饱满的胸脯。
　　我不待她脱完，急不及待的把她的内裤一把扯下来，把小鱼仰面压在桌子上，我双手把她的双手压着，低下头来，嘴巴含着了她的左边乳头，舌头便在上面舔玩。
　　小鱼嘻嘻一笑：“坚哥真会弄，你的舌头舔得我很舒服…啊…”
　　我用舌头舔弄了乳头一会，嘴巴改为吸吮，先是轻轻的吸，慢慢地我吮得越来越大力，到最后我竟然是费尽了吃奶的力气在吸小鱼的乳头。
　　小鱼快乐的呻吟渐渐变为了痛苦的叫声：“啊…有点痛，坚哥你太用力了…啊，好痛，坚哥不要…”
　　我却没有理会小鱼的哭诉，只是更用力的在吸吮，更用牙齿咬噬乳头，且咬得很大力，虽然不至于会咬出血来，但咬的力度足够让就算是肌肉的地方也会红肿，何况是乳头这样娇嫩的地方。
　　咬了乳头一会，我再向白嫩的乳房进攻，同样的用不会咬出血来，却能够教人很痛的力度去咬乳房。
　　小鱼的呼痛声已变成了哭喊声：“呜…呜…坚哥，很痛，我受不了…呜…”一边手脚在挣扎，身体大力摆动，想把乳房摆脱我的嘴巴，但我把小鱼压在桌上，双手又按着她的手，双腿也压着她的大腿，她完全反抗不了，只能无助的忍受我的粗暴。
　　咬噬了小鱼的左乳好一会，我对她的右乳房同样泡制，这样弄了一会，小鱼已痛得死去活来，哀哀饮泣。
　　我这才抬起头来，看到小鱼左右两边本来雪白的乳房被我咬得通红，布满齿痕，乳头虽未流血，却是一片通红，但我看上去却有一股凌虐的快感。
　　小鱼喘过一口气，刚想说话，我已把她身子一翻，让她俯伏在桌上，我一手把她上身按在卓上，一手拿着肉棒，对准了她的蜜穴插了进去。
　　小鱼又是一声呼痛：“坚哥，慢一点，我还未准备好。”
　　小鱼的阴道内还是一片干燥。
　　这个却不难理解，刚才对她的暴力很难让她有什么兴致，我却不理这么多，肉棒就这样在阴道里面狠狠的抽插，尽根而没，再抽出来，再大力的插进去，每一次的抽插撞击都弄出了“啪，啪”的声音。
　　小鱼的声音里没有一点享受，只在求饶：“坚哥你今天是怎么样了，慢一点，我很不舒服。啊，太深了，很痛，小鱼很痛，坚哥温柔一点。”
　　我不理小鱼的哀呜，肉棒在干燥的阴道里狠力的抽插。
　　其实这时候肉棒没有滋润，在阴道壁中被刮的我也不是十分舒服，只是却有另一种暴虐的快感。
　　我一边抽插，看着小鱼小小的菊蕾因为我的撞击而在微微的一开一合，我心头一热，左手掰开她的两片臀瓣，右手食指在菊蕾附近的皱折上打圈。
　　小鱼吓的菊蕾一阵收缩，惊道：“坚哥，不要…不要玩那儿，脏。”
　　我心头一喜，对她阴道的抽插慢了一点，伏在小鱼背上，在她耳边道：“小鱼，你这儿还未被人用过吗？”
　　小鱼点点头，颤声道：“我怕痛，都没有让我以前的男朋友玩过。坚哥，你不要弄好吗？会很痛的，小鱼前面随你玩好了。”
　　我心头大喜，今天又可以为一个处女菊蕾开苞了。我淫笑着对小鱼道：“你既然没试过，怎知会很痛？今天就让坚哥给你的处女后庭开苞吧。”
　　小鱼惊道：“坚哥，不要，我怕痛。”挣扎着想逃避，但她上身被我压在卓上，下身双腿又被我的腿压着，完全反抗不了。
　　我欣赏小鱼的处女菊花。
　　小鱼的肛门是淡淡的茶褐色，当中的小洞紧紧的闭着，看上去的确像从未被人进入过。
　　我用食指在皱折上画了几圈，用力的顶开了肛门的入口，缓缓的把食指插进去。
　　小鱼紧张的把肛道内的肌肉夹紧，令我一根手指的进入也甚为艰难，但因为小鱼下体的收缩，连带着她阴道内的肌肉也在用力的收紧，夹的我肉棒一阵舒爽。
　　我肉棒的抽插本来慢了下来，被小鱼这一夹，又兴奋的重新急促抽插。
　　我食指不管小鱼的反抗，用力的一个指节，二个指节的硬插了进去。
　　小鱼这时已明白到我今天是一定要把她的菊蕾开苞的了，她放弃了哀求，只是不断的道：“坚哥，求你慢一点，温柔一点。”
　　我终于把整根食指全部插进了小鱼的肛道内，抽插了一会，我又把中指也插进去。小鱼开始呼痛起来：“胀，很痛，坚哥，小鱼很痛…”
　　我像听不到似的，中指不断前进，终于把食中两指也插进去了小鱼的肛门。
　　小鱼大声的呼痛，肛门更强烈的收缩，我却不管她，两根手指在她肛道内强硬的插进抽出。
　　就这样两根手指抽插了十数下，小鱼喊得声音也哑了，我才把手指抽出来，趁小鱼的肛洞还没有合上前，把肉棒从她的阴道内抽出，对准了肛门，狠狠的一下插了进去。
　　虽没有润滑，但因为刚才已被我两根手指开发了一会的缘故，小鱼的处女肛门竟然被我一下子插进了大半个龟头。
　　小鱼啊的一声呼痛，终于哭了出来：“坚哥，小鱼的肛门很痛，真的很痛，求你不要了。呜…呜…坚哥，你饶了小鱼吧。”
　　我不理小鱼的死活，坚硬的肉棒用力的向前挤，终于把整个龟头插了进去。
　　紧凑无比的肛道夹得我龟头一阵舒爽，我兴奋无比，屁股微向后缩，继而大力一推，随着小鱼痛极的“啊”的一声哀鸣，我粗大坚硬的肉棒整根没入了小鱼的菊肛内。
　　这时小鱼痛得连说话的力气都没有了，只是在哀哭和大口的喘气。
　　我的肉棒在小鱼的处女菊穴紧紧的夹逼下，却感到舒爽无比，让我兴奋的在高速抽插。
　　抽插了一会，我见到小鱼的肛门上有一点血花，随着我的抽插沾在肉棒上，我知道小鱼的肛门已被我插得破裂了，心头一阵怜惜，肉棒慢了下来，但随即想到她出卖我的事，怒气又起，看着小鱼雪白的丰臀随着我的抽插在起伏，我手“啪”的一声，打在她的臀瓣上。
　　小鱼痛的又是“啊”的一声，但她肛道的又一次收缩却带给我正在抽插的肉棒更浓烈的快感。
　　我左右开弓，“啪，啪”两声，又是两下打在她丰臀上。
　　小鱼的丰臀充满了少女的弹性，我手打在上面，感觉十分美妙。
　　两片本来雪白的臀瓣在我几下大力的拍打后，变成了鲜红的一片，我暴虐的情绪又起，“啪啪啪”的又连续打了几下。
　　小鱼这时已痛得只是把头埋在桌上，哭声嘶哑，已没有任何反抗的力气，只能无力的承受着。
　　又再抽插了一会，小鱼紧窄的处女肛门紧箍着我，让我越来越舒畅，我知道我快要发射了，又狠狠的插了两下，肉棒抽离了肛门，一把抓着小鱼的头发，把她拉着跪在地下，按着小鱼的两颊，让她张开嘴巴，也不管肉棒上还沾着她肛道里的秽物，便把肉棒插进去她的小嘴。
　　小鱼这时已是全身无力，任我所为。
　　我把肉棒在她的小嘴里抽插了数下，双手紧按着小鱼的头，把肉棒插到她喉咙的最深处，把浓浓的精液全部射到小鱼的咽喉里。
　　小儿喉咙里艰难的“咳咳”两声，我按着她的头，不让她把肉棒吐出来，对她道：“全吞了。”
　　小鱼满面泪痕的看着我，一边流泪，一边喉咙里艰难的“骨嘟…骨嘟”的把我的精液吞到肚去。
　　我看着她把我所有的精液全吞了，这才满意的把肉棒抽出来，一看上面还沾着一些秽物，我拉着小鱼的头，说道：“清理干净了。”
　　小鱼含着泪，用舌头在我的肉棒上舔舐了一会，把肉棒上的残余物也清理了，我让她把这些秽物也吞了，这才满意的拍拍她的头，说道：“起来吧。”
　　小鱼按着自己的下体，艰难的站起身来，一边饮泣，一边穿回了制服，过了好一会才哭着道：“鸣…鸣…坚哥今天很粗暴，还开了小鱼菊蕾的苞，弄得小鱼痛死了…呜…坚哥你一点也不疼惜人家。”
　　发泄过后，我暴虐的心态回归平静，看到小鱼梨花带雨的样子，想起刚才对她的凌辱，心下有点歉疚，安慰她道：“小鱼，是我不好，我最近有件很大的麻烦事，刚才心情烦躁，所以伤害到你了，对不起。”
　　小鱼抬起头来看着我，脸上露出了理解的表情，说道：“原来如此，我错怪坚哥了，是什么事让你这么烦心？”
　　我叹道：“我要在这一个月内赚到一千万，要不然我便死定了。”
　　小鱼一愕，说道：“为什么？有那么严重吗？”
　　我叹了口气，把我和进哥的约定告诉了她，最后说道：“我要是在这一个月内赚不到这一千万的话，进哥一定会执行家法的。但现在大档的生意这么差，我想赚到一百万也不容易，更不要说一千万了，所以我才这么烦心。”
　　小鱼看着我，似乎想出言安慰，却不知道说什么。
　　我看着她，说道：“你不用担心，也不一定全无办法的。你今天不用工作了，回家去吧，人工我会照付你的。”

第8章
　　几天后我找进哥，问他道：“请一个杀手大约多少钱？”
　　他看了我一眼，叹了一口气，说道：“有些人为了几万块己经肯杀人了。现在跟你的以前阿荣的手下，有些可能为了出位也肯杀人。”
　　我摇头道：“我要面生的，而且要职业杀手，做事可靠的那种。”
　　进哥又看了我一会，这才说道：“要找好的，大概五十万一个吧。”
　　跟着说道：“你若要行这一步，那便没有退路了。要是不成功，丧狗不会放过你的。”
　　我冷笑道：“现在他也不肯放过我。我想请两个杀手，你能帮我安排吗？”
　　数日后进哥告欣我：“你要找的人我帮你找到了。”
　　周一的早上是麻雀馆最清闲的时候，很多打麻雀的都是打了两个通宵后上班去了。
　　在“九胜麻雀娱乐”里面只有一桌麻雀还在进行，桌上有两个赌客，看来已玩很久了，而且看得出来输了很多，但还是不愿离去，很明显是想翻本。
　　另外在玩的两个却是赌场的人，只是做“凳脚”的那一种，他们看来也很疲累了，但还是乐意的玩下去，因为那两名赌客只是在输钱。
　　我踏步进去，手里还提着一个黑色的皮箱，那个看门的是那天见过我的，立刻紧张的喝道：“你来干什么？”
　　我朝他一笑，也不说话，那两个赌场的“凳脚”立刻也紧张的站起来，看到我手上的皮箱，其中一个喝道：“你不要乱来。”
　　另外一个快步跑进去里面。
　　我也不说话，只是静静的站着。
　　等了一会，丧狗走出来，后面还跟着四五个他的手下，一副如临大敌的模样。丧狗朝我喝道：“你来干什么？”
　　我微微一笑，说道：“来麻雀馆当然是打麻雀了。”
　　丧狗一脸不信的神情瞪着我：“你发什么疯？”
　　我不理他，提起了皮箱打开。丧狗和他身旁的几个手下都是面色一变，其中一人喝道：“你想做什么？不要乱来！”
　　我不理他们，从皮箱里面拿了一扎一扎的钱出来。丧狗似乎也有点意外，喝骂道：“你搞什么鬼？”
　　我说道：“我刚说过了，来麻雀馆当然是想打麻雀。你打开门口做生意，不会不欢迎吧？”
　　丧狗还是一脸怀疑之色，并不答我的话。
　　我把皮箱的钱全拿出来，说道：“这儿是整整一千万，我想跟你玩一铺，你可有兴趣？”
　　丧狗道：“你发什么神经？走吧，我这儿没有这种赌法。”
　　我道：“我这儿一千万，你也拿一千万出来，我跟你打一铺麻雀，四个人玩，你可以另外再叫两个你的手下，你们三个对我一个，我们只玩一铺，谁先吃糊谁算赢，不管大糊细糊，有番无番，只要能够糊了便算赢，赢了的便拿到一千万，你或你的两个手下任何一个吃糊也算你赢，摸和也算你赢，怎么样？”
　　丧狗一脸惊异的神色看着我，似乎有点不信，但显然也被我这个提议吸引了。
　　这是自然了，这种打法他赢面占了近八成。
　　他盯着我好一会，冷冷的道：“你这么等钱使吗？”
　　我一笑，说道：“你那天不是说要我给你一千万吗？我现在就给你机会赢我一千万。”
　　丧狗冷笑道：“怎么样，是不是又到了生死关头了？没有一千万便活不下去吗？你怎么好像任何时候都是在生死关头似的？每次到了生死关头便“发烂渣”吗？不过你不是每一次都那么好彩的。”
　　我淡淡的道：“你赌是不赌？你不敢赌的话，香港澳门还有很多赌场。”说完我把钱装回去黑皮箱，准备离开。
　　丧狗终于忍不住，说道：“赌，为什么不赌？你要赶着去死，我成全你。进来吧。”
　　我却没有迈步，他回头看着我，说道：“怎么？又改变主意了？害怕了？”
　　我道：“狗哥，你也得拿一千万现金出来吧。我这里真金白银的现款，你赢了拿了去，我也要看到一千万，我赢了可以立刻拿走，那才公平吧？”
　　丧狗思考了一会，似乎在考虑我是不是想玩什么花样。
　　左右看了一下，看到他身边有六七个人，而我只是单身，终于点点头，向在他身边的一个手下耳语了两句，那名手下急步的进去了店里面。
　　我就这样站在那里，等了大约一个小时，看到另一人拿着一个大皮箱走进来，递到丧狗的手上。
　　丧狗打开，从里面倒了很多叠钱出来，问道：“你要数吗？”
　　我稍微看了一下，说道：“不需要了。你放回箱里吧。狗哥，我要是赢了，你当着你这么多兄弟面前说一句，我可以拿着钱离开吗？”
　　丧狗又看着我看了很久，似乎在想，我怎么有那么大的把握，好像赢定的样子，但很明显，现在他已不可能退缩了。
　　他骂道：“X 你老母，你当我丧狗是什么人？你有本事赢了，拿钱出去，我下一次自会再和你玩。”
　　我微笑道：“好，有狗哥这句话就行了。”
　　说完我和丧狗一人拿一箱钱，进去后面的小房间里面，就是当初我向他追数时进去的那一间。
　　丧狗的其他手下，大约还有六七个人，也跟着一起进来看热闹。
　　只有门外陪玩的那桌麻雀上的两人没有跟着进来，但他们显然也是心不在焉，只想知道我和丧狗对赌的结果，不过有客人在，他们不得不继续在外面陪玩吧了。
　　房间里面也有三张麻雀桌，都是空着的，我把手上的皮箱放在其中一张卓面，看着丧狗，丧狗对那个拿钱的点一点头，那人便把他手上的那箱钱也放在同一张卓上。
　　我在另外空着的一张麻雀台选了一个面对出口的座位坐了，丧狗坐在我对面，他的手下全部站在他身后。
　　丧狗喝道：“阿刚，烂赌伟，坐下。”
　　他身后有两人立时很兴奋的坐在我左右两边。
　　丧狗定定的望着我道：“一铺定输赢，不管是什么糊，不管多少番，只要能够吃出的就算赢了，是不是？”
　　“是。”
　　丧狗道：“我们三人任何一个食糊都算我赢，摸和也是我赢，是不是？”
　　“是。”
　　丧狗道：“好。我倒想看看，你是不是真的每次都这么好运气。”
　　洗好了牌，丧狗把骰递给我，我随手打了骰，结果是丧狗做庄。
　　每人拿了牌以后，丧狗先打了一只，然后在我上家的那个丧狗的手下也摸了一只牌打出来。
　　到我摸牌，我摸了一只上去，看了一看，大声说道：“食糊。”
　　丧狗和他的手下们都吓了一跳，丧狗看着我，说道：“X 你老母，你出老千不成？第一只牌就食糊？”
　　我一笑，说道：“狗哥怎么可以这样说？这儿是你的地方，麻雀是你的，洗牌机也是你的，人也是你的人，我怎么可能出老千？”
　　丧狗说道：“好，那你开牌，我看你食什么糊。”
　　我面露微笑，并不说话，只摆出一副要开牌的姿势。
　　这时丧狗和他的手下们都看着我手上的牌，等着我开脾。
　　由于我选的位置是对着门的，而丧狗和他的手下们看着我，所以他们便全背对着门了。
　　我还未开牌，门已被人撞开，跟着走进来两个人，正是刚才在外面打麻雀的两个赌客，他们手上还拿着枪，大声叫道：“全都别动，我们只要钱。”
　　丧狗和他的手下一惊，丧狗骂道：“X 你老母，你知道我是谁？你们敢来我这…”
　　丧狗话还未说完，那两人中的一个向他开了两枪，骂道：“X 你老母，叫了你不要动的，还敢跟我们废话。”
　　另外一个一眼看到桌上的两箱钱，立刻一手一箱拿在手上，刚才向丧狗开枪的那人又开枪向一个想冲上去的丧狗手下打了一枪，喝道：“不怕死的便上来。”
　　眼看丧狗和另一名手下中枪，其他人都不敢再冲上去，这时听到外面有警钟响。
　　那两名劫匪互打一个眼色，拿了两箱钱，转身冲了出去。
　　跟着听到外面又有一声枪声，不知道他们又向谁开了枪。
　　我大声叫道：“我的钱。”
　　也追着他们出去。
　　而我跟丧狗赌的那一副牌局，在刚才的混乱中，麻雀牌都已经推翻了，我到底有没有食糊，也不可能看出来。
　　丧狗的手下有几个跟着追出去，也有两个在察看丧狗的伤势。
　　到我追出去的时候，那两名劫匪已经跳上了一辆在外接应的汽车逃跑了。
　　我叫道：“别跑。”
　　也跟着车子追了上去。
　　“今天早上，两名贼人持械行劫一所麻雀馆，期间麻雀馆东主被贼人开枪射中，当场身亡。另有两名工作人员受伤。贼人得手后逃去无踪。据警方透露，贼人先是假扮顾客，在麻雀馆玩耍，等到清晨，在麻雀馆客人和工作人员最稀少的时候才下手，现时还未知麻雀馆的损失到底有多少。”
　　看着新闻上这短短的几句报道，我心里却也不禁叹服。
　　果然是职业杀手，做事干净利落。
　　我看着手上的两箱总数两千万的银子，心里在计算，扣除了给两名杀手的一百万，我还净赚九百万，还除去了丧狗这心腹大患，这投资的回报不错。
　　三天后，我把大档和财务公司的帐簿给进哥看。
　　进哥看完了后，赞道：“好小子，原来你早已经赚够数了，根本不用丧狗的那一千万，也已经够填阿荣的那笔数。那你为什么还去找丧狗？”
　　我冷笑道：“他要对付我，我自然要反击。”
　　我跟着道：“这额外的一千万不是从大档赚回来的，我不用上缴给社团吧？”
　　进哥想了一想，点头道：“这些钱的确不是大档赚回来的，是你自己用命拼回来的，你自己拿了吧。”
　　他接着又道：“小子果然干得不错，不过你找人杀了丧狗，小心对方的人报仇。”
　　我道：“出来行，还顾得了那么多吗？”
　　进哥又是一笑，说道：“这倒是。要是没这个胆量的话，倒不如回家凑小孩好了。”
　　跟着又说道：“小子你倒会思虑周详，先让小鱼传话，说你没有一千万便过不了这个月。这样你带着一千万去丧狗的地盘赌钱，他便会以为你只是在生死关头搏一铺，不会怀疑你有其他目的，又可以引诱他拿出一千万的现金。不错，计划周详，很好，很好。”
　　我淡淡的道：“进哥过奖了。”
　　进哥又道：“那小鱼呢？你准备怎么对付她？”
　　我道：“她也只是贪钱，以为报告一些资讯给丧狗，便可以得到报酬。我查过了，丧狗骗小鱼说，他也是开赌场的，想知道竞争对手的资料，自己也可以做得好一点。小鱼贪他的报酬，便报告一些大档和我的资料给他，但小鱼不是丧狗的人，由她去吧。”
　　进哥失笑道：“你倒是怜香惜玉，这么容易便放过她？她差点害死你。”
　　我道：“那我应该怎样？找人轮她大米，再把她碎尸扔到大海里？”
　　进哥摇头道：“不至于，但你至少应该给她一个教训，让她知道不能瞒着你做什么事情，让她知道害怕 .”他顿了一顿，叹道：“阿坚，你聪明果断，又够冷静，有胆识，应该很有前途的，但你对女人心肠太软，又好色，早晚死在女人手上，你记住我的话吧。”
　　我微微一笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　进哥哈哈大笑，说道：“你小子还跟我掉文，少来吧。”
　　我跟着一笑。自认识进哥以来，他脸上总是带着微笑，但我从不觉得他是真的快活。这是我第一次看到他毫不做作的开怀大笑。
　　进哥又道：“下个月是龙头的生日，你也到场吧。到时还有很多其他的大佬辈要出席，我向龙头推荐你扎红棍，升大底，让你正式接替阿荣的位置。”

第9章
　　解决了丧狗后，大档的生意慢慢重新好起来，我也越来越熟悉大档和财务公司的运作。
　　这一天想到小玉和婉儿，我为了要处理丧狗的事，已很久没有见她们了，今天是星期六，婉儿没有课，小玉多半也在家，我也不给她们打电话，心想干脆直接到婉儿家里，给她们一个惊喜。
　　到了婉儿家里，婉儿早已给我配了她家的锁匙，我开门进去，却失望的发现小玉和婉儿都不在家。
　　我心里奇怪，打电话给小玉：“小玉，你们在哪儿？怎么家里不见人？”
　　小玉道：“坚哥，你到了我们家里吗？怎么不早说？”
　　她声音里有点失望：“我们不知道你会来，所以约了一班旧同学出来聚旧。早知这样，我们就在家里等你了。我们现在回来好吗？”
　　我心想，是我自作聪明，电话也不打一个，还说什么给她们惊喜，结果弄巧反拙。
　　我连忙道：“不用了，是我不好，应该先给你打个电话的。我就在家里等你们好了。旧同学见面，一定有很多话说，你们玩得尽兴点才回来。”
　　“好，那你等着我们，可不要走哦。”
　　挂了线，我想既然她们会晚一点回来，我干脆先睡一会，储好力气，待她们回家，再与她们来个盘肠大战。
　　这时却听到按铃声，开门一看，门外的却是那天见过的芳姨，我开门让她进来。
　　上次芳姨进来的时候，我刚与小玉和婉儿在一起，没有太留意她。
　　这次才好好的看清她的相貌。
　　芳姨看上去三十五、六岁年纪，皮肤白晰，圆圆的脸蛋，下巴稍尖，长长的柳眉，水汪汪的双眼，美艳中带有一种人妻熟妇特有的妩媚，甚为诱人。
　　她显然经过了细心的装扮，鲜红色的唇膏，浅紫色的眼影，身上一股淡淡的香水味，最惹火的是她的衣着，芳姨穿了一条极其低胸的白色丝质吊带睡裙，只够勉强的遮挡着自乳头以下的肌肤，却清楚的把她那一对硕大丰腴的乳房，和当中那深邃诱人的雪白乳沟展现在我面前。
　　而且很明显的看到她睡裙下是没有穿乳罩的，两个鲜红的凸点在薄薄的睡裙内若隐若现。
　　睡裙的下摆也甚短，只够遮挡着她的丰臀和私处，却突显了她一双丰盈的大腿，在大腿的尽头处，透过薄薄的衣料，可看到黑色内裤的形状。
　　进来后，芳姨朝我妩媚的一笑，昵声道：“小坚，我家里的电脑好像出了点问题。你年轻人懂这些，你可以过去我那边帮我看看吗？”
　　她说这话的时候，好像完全没有在意她穿着这样性感暴露的衣着，站在一个年轻男人的面前。
　　说完后还夸张的伸了一个懒腰，双手高举过顶，把她那成熟丰满的身材更是展露无遗。
　　我知道芳姨是在勾引我。
　　眼看她虽然没有小玉婉儿青春少女的明艳动人，却自有一股熟妇的韵味，也有诱人的地方。
　　我当下笑道：“我帮芳姨看一下吧，只是我也不知道修不修得好。”
　　她看我答应了，喜欢的眉开眼笑，连忙拉着我手到她家里。
　　芳姨就住在隔壁，她家里跟婉儿屋子差不多，也是三睡两浴的间隔。
　　芳姨却不让我看她的电脑，而是让我坐在茶几前，问道：“小坚，要不要喝些什么？奶茶，咖啡，或汽水？”
　　我是坐着而芳姨站着，她俯低身和我说话，我从她低胸的睡袍看下去，她整个饱满的丰胸和双峰上那鲜红色的乳头，便在我眼前一览无遗。
　　芳姨的乳头颇大，而且已充血挺翘起来。
　　我微微一笑，对芳姨道：“芳姨，给我点茶吧。”
　　芳姨进去厨房，过了一会，拿了一壶开水，一个茶壶和茶叶出来。
　　她慢条斯理的在我面前伏低身泡茶，明显的是想让我好好的饱览她胸前的美景。
　　我看芳姨的乳房确是又大又白，在我认识的女人之中，只有王君的乳房比芳姨的大，小玉和婉儿都不及她的丰满。
　　芳姨还故意大动作的摇动上身，让她的大奶在我面前一抖一抖的，媚笑道：“芳姨沏茶的样子好看吗？”
　　我端起了一杯茶，轻轻的啜了一口，说道：“十分好看，只是芳姨，平常你在家里也这样沏茶的吗？”
　　方姨拿起了另外一杯茶，坐到我身边，轻叹道：“平时芳姨一个人在家，寂寞得很，哪里有人懂得欣赏芳姨沏的茶？今天难得阿坚你肯过来，芳姨才沏给你看。”
　　说着身子挨得我更近了，上身简直就是已贴在我身上。我又是一笑，一口把茶喝干，说道：“芳姨，我们是不是应该去看一下你的电脑了？”
　　芳姨看了我一眼，似乎有点失望，也有点奇怪，我竟然能够忍受她这么明显的引诱。
　　她无奈的站起身来，说道：“你跟我进来吧。”
　　说着纤腰款摆的往一个房间走去。
　　我看她走路时丰臀故意夸张的摆动，心下暗赞，这样的熟妇，就像熟透了的水蜜桃，甜腻的像要流出水来，真的极会诱惑男人。
　　进去房间，看里面的布置，应该是作为书房用的。
　　芳姨让我在一张电脑桌前坐下，她自己站在我身旁，弯下腰指着电脑，对我道：“你看，现在都不动了。”
　　芳姨弯下腰的时候，上身故意挨在我身上，她那饱满的乳房在我的肩膀上轻柔的摩擦，我闻到她身上一阵淡淡的香水味，感觉十分畅快。
　　我就这样享受着她的挑逗，看着电脑荧光屏，把滑鼠拨了两下，看到滑鼠的指标果然没有动。
　　我把滑鼠的电池拿了出来，问芳姨道：“有新的电池吗？”
　　芳姨慢慢的抬起身来，似乎想了一会，这才对我道：“应该有的，但我要找一找。”
　　说着抬了一张凳子到一个柜前，爬上了凳子，转头对我道：“电池可能在柜顶，我要站高了才可以找，小坚，我怕掉下来，你过来扶着我双腿。”
　　我走过去扶着芳姨的一双小腿，芳姨却娇声道：“小坚，你抱紧芳姨的大腿，抱得高一点，芳姨怕跌下来。”
　　我心头兴奋，这个游戏越来越好玩了。
　　芳姨真的费尽心机，什么情景都可以用作勾诱我的借口。
　　我也不客气，双手抱着她的大腿，还在上面轻轻的揉捏。
　　芳姨的大腿没有雅雯和小玉，婉儿她们的那么富有弹性，却十分柔软嫩滑，而且雪白丰满，摸上去另有一股舒服。
　　芳姨站在高处，我抬头一望，便可以从她极短的睡裙底看到她大腿之间的风光。
　　芳姨睡裙内只穿了一条窄窄的黑色半透明内裤，内裤的衣料只够勉强遮盖她最神秘的地带，却把她半个大阴唇都暴露了出来。
　　芳姨的芳草十分茂密，茂盛的长在大阴唇上，还有很多从她的内裤里面露了出来。
　　芳姨雪白的屁股也十分丰满，随着她身体的移动而傲人的挺翘着。我鼻孔闻到一股浓列的熟女蜜穴传来的气味，胯下的肉棒开始有了反应。
　　芳姨在我头上媚声提醒我：“小坚，你可要好好的看着芳姨，别让芳姨掉下来。你看清楚了吗？”
　　我一笑，说道：“芳姨不用担心，我看得很清楚。芳姨你慢慢的找吧，我在这儿好好的看着。”
　　我欣赏着芳姨短裙内的美景，芳姨更故意的把双腿分开一点，让我能更清楚的看到她的私处，我看到那条黑色的内裤已是越来越湿，而从她双腿间传来的骚味也越来越浓。
　　我心下暗暗高兴，芳姨被视奸也会兴奋，真是个淫荡的熟女，一会可要好好的享受一番。
　　又欣赏了一会，我感到芳姨的大腿开始颤抖，她的内裤已是完全湿透，她也开始轻声的喘息。
　　突然芳姨“哎哟”一声，转身向我身上俯跌过来，紧紧的把我抱着。
　　我抱着她，微笑道：“芳姨没有摔着吧？”
　　芳婚满脸春情的看着我，嗔道：“小坚，你不好好抱着方姨，累得方姨摔倒了，还扭到了腿，现在我的腿很痛，你要帮芳姨按摩一下。”
　　也不管我同意与否，紧紧的抱着我，说道：“我走不动了，抱芳姨到房间去。”
　　芳姨的睡房放的是一张很大的双人床，我把她放在床上，芳姨立时拉着我的手，放在她丰腴的大腿上，媚眼如丝的望着我，娇声道：“小坚，帮芳姨按摩一下这儿。”
　　我微笑着依言而为。
　　芳姨的大腿柔软嫩滑，虽然没有少女那么好弹性，但捏在手上的感觉还是十分舒服。
　　芳姨仰躺着，她的睡裙不知何时已卷上了她的腰部，让我比刚才更清晰的看到她黑色的窄窄半透明丝质内裤，和内裤包裹着的，若隐若现的蜜穴。
　　芳姨开始舒服的呻吟：“好舒服。啊…阿坚你的手势真是好，按摩得芳姨舒服极了。再上一点，对了，再往上…”
　　我双手抚摸着芳姨的大腿，先从大腿外侧按摩，摸了一会，再摸向大腿内侧，再慢慢的从大腿内侧摸上去大腿的尽头处，只是到了差一分就碰到芳姨被淫水浸透的内裤时，我手却不再往上摸，只是在她大腿内侧和鼠蹊间轻轻的揉搓，偶然却用手指不经意的轻碰一下她内裤的正当中。
　　芳姨雪白的大腿开始颤抖，呻吟声也越来越大：“很舒服，小坚，你再摸上去一点。你好坏，你知道芳姨要什么，你偏偏不给…啊…啊…再上去一点…快…求你，芳姨快到了…。啊”
　　突然芳姨用手把她的内裤拨到一旁，她双手抓着我双手，把我的手拉到她的蜜穴上，覆盖着她早已淫水淋漓的蜜穴，一双大腿紧紧的夹着我双手，用我的手摩擦她的蜜穴，喉咙里兴奋的“啊…啊…”的叫着。
　　我感到芳姨的蜜穴内淫水不停的流出来，流得我双手一片潺滑，淫水又顺着我的手流到床单上，弄得床单上潮湿了好大一片。
　　芳姨像死了似的翻着白眼，过了好一会，急促的喘气声才慢慢的平复下来，紧压着我双手的大腿也慢慢松开。
　　我看着芳姨双腿间被淫水弄湿的茂密阴毛，一片狼藉的覆盖在肥厚的蜜穴上，十分淫靡，不禁笑道：“芳姨的毛好多哦。”
　　芳姨道：“小坚，你不喜欢多毛的女人吗？”
　　我不答，把手从她双腿间拿出，在鼻里嗅了嗅，对她笑道：“芳姨流了好多水，骚得很。”
　　芳姨舒服的喘着气，满足的道：“小坚，你真好，我很久没试过这么畅快的高潮了。以前自己摸自己，都达不到这般舒服得像死了的境界。”
　　说着又看了我一眼，有点奇怪的道：“你也真有定力，受我这样的挑逗也能忍得住不碰我。我老公只要看到我赤裸的乳房，便会像狗一样扑到我身上了。”
　　顿了一顿，朝我吃吃的笑道：“要不是我听过婉儿那么大的叫床声，差点要怀疑你是不行的了。”
　　我看着芳姨，奸笑道：“原来芳姨一直在偷听我和婉儿“辨事”。”
　　芳姨面上一红，说道：“那天婉儿叫得那么大声，我不用偷听，在隔壁也听到了。我心里好奇，婉儿平常害羞腼腆，说句话也细声细气的，谁能让她如此放浪形骸的叫床？我心里在想，这个男人一定很厉害，我便立刻过去拍门，要看看你是什么样的人。”
　　我笑道：“原来芳姨那天不是存心拿蛋糕给婉儿吃，只是为了看看猎物的。”
　　芳姨瞧着我的眼中充满了荡意：“不错，我一看到小坚你，我的魂便给你勾了去了。你又年轻，长得又帅，最难得的是在床上又这么厉害。我当时就想，我一定要把你弄到手，领教一下你床上的功夫。我一直在等机会，可惜你不常来婉儿这儿，就算来了，大多时候也是和婉儿小玉她们在一起，我等了很久才等到今天这个机会，真的不枉了。”
　　我微笑着把全身衣服脱了，露出了胯下一柱擎天的肉棒，说道：“芳姨你是舒服了，但我才被方姨挑起了火，那怎么办？”
　　芳姨眼中又是惊喜，又是贪婪的看着我的肉棒，立时脱去了那件早已形同虚设的睡裙，和那条被淫水湿透了的内裤，朝我淫笑道：“怎么办？是芳姨挑起了的火，自然是芳姨负责灭火，你要怎么玩，芳姨都奉陪到底就是了。”
　　睡袍脱去，我可以比刚才更清楚的饱览芳姨全裸的身体。
　　芳姨皮肤雪白，乳房浑圆丰满，虽不及王君，却比小玉和雅雯她们的都大，虽已年过三十，饱满成熟的丰乳却还是挺翘的在胸前傲立着，一点也不下垂。
　　她的乳头颇大，颜色也比小玉她们的深，这时还是充血的硬着。
　　小腹虽没有少女的紧致，却也没有赘肉，小腹下面的蜜穴一如之前看到的，毛发十分茂盛，浓密的阴毛覆盖着肥厚的大阴唇和深紫色的小阴唇。
　　我两手握着芳姨那对大乳房。
　　熟女的乳房不及少女的弹性，却是十分的饱满柔软，捏在手里有另一种舒服的手感。
　　我把芳姨的丰乳捏在手中，揉搓成不同形状。
　　头埋到她胸前，闻到一阵熟女的乳香，我把芳姨的一个深红色的乳头含在嘴里。
　　葡萄般大的乳头吮在嘴里，有另一种味道，我用牙齿轻咬乳头，又用舌头拨动，玩完了一边，又吮另一边的乳头。
　　芳姨又开始了兴奋的呻吟：“啊…阿坚你真会玩，吃得真好，好，用你的舌头舔芳姨的乳头。芳姨的乳头很敏感，乳头一被刺激，芳姨就会很兴奋，下面就会出水了…噢…给我…芳姨下面好痒…芳姨要小坚的大肉棒…进来吧…我要！”
　　听着芳姨毫不掩饰的淫荡叫床声，我胯下肉棒也已坚硬如铁。
　　我把芳姨压在身下，肉棒对准了位置，芳姨的淫穴里早已是泥泞一片，湿得不能再湿，我挺起了大肉棒，噗的一声，插进了大半根。
　　芳姨“噢”的一声畅快的呻吟。
　　我的肉棒插进去了一个温暖润滑的美妙所在。
　　熟女的阴道没有少女的紧凑，但却仍甚有弹性，而且不用顾忌芳姨会受不了，我可以尽情的驰骋。
　　我一插进去，便是急促的抽插，肉棒每一次都退到阴道口，又再全根尽入，这样快速猛烈的抽插却更能让芳姨舒服的死去活来：“很大…噢…阿坚你太厉害了…很烫…很胀…芳姨的淫穴被你插死了…啊…我要升天了…我从来没有这么舒服过…好…对，大力的插…我…我要死了…”
　　芳姨嘴巴里大声的呻吟，双手双脚紧紧的缠着我。
　　我嘴巴舔舐了芳姨的乳头一会，转向上与她接吻。
　　我们两唇一接上，芳姨立时把舌头度到我嘴里让我舔弄。
　　她的舌头没有小玉和婉儿的小巧，也没有雅雯的柔软灵活，但我现在吮着，却另有一种味道。
　　我把芳姨的舌头吸到嘴里，用舌尖与她的舌头互舔，胯下更是疯狂的抽插。
　　芳姨与我吻着，嘴巴说不出话，但鼻孔诱人的呻吟还是“唔…唔”的不断发出。
　　她两手紧紧的抓着我壮健的背膀，手指像要掐进我的肉里，双腿紧紧的缠着我的屁股，全身颤抖。
　　我感到龟头被一阵又一阵的热流浇溉，那种温暖的热力，让我肉棒更是舒爽，本已在临界点的我也是一阵舒畅，滚烫的精液射在芳姨柔软的阴道内，芳姨全身酥软，无力的躺在我身下。
　　我脱离了与芳姨的湿吻，看着她极度满足的神情，笑道：“芳姨流了很多水哦，很温暖，让我很舒服。”
　　芳姨无限满足的一笑，看着我深情的道：“阿坚，你真厉害。这是我有生以来最畅快的一次高潮。我跟我老公结了婚十多年，从来没有一次做爱，有这次这么快乐的。”
　　我看着她一笑，说道：“能够让芳姨满足，我也很高兴。”
　　我把还没全软的肉棒从芳姨的蜜穴内抽出来，肉棒上沾满了我和她的分泌物。
　　芳姨看着我的肉棒，眼中露出爱慕的神色，不待我示意，便立刻把头趴下，嘴巴含着我的肉棒，卖力的去清理肉棒上的秽物。
　　我的肉棒又放进了芳姨潮湿温暖的口腔里，舒服得我喉头“啊”的一声。
　　芳姨媚眼如丝的向我望来，一边用舌尖舔着肉棒，一边含糊的道：“我从不主动帮我老公含的。刚结婚的时候，他要求过我几次，我也只是敷衍性的帮他含过几次，但我爱小坚，你的大肉棒带给我无限的欢乐，我爱死它了。我喜欢为你含。”
　　说着又把肉棒吞到她的咽喉深处。
　　我一边享受着芳姨嘴巴的服务，看到芳姨肥美的雪白屁股就在我身旁，我拍一拍她的屁股，芳姨会意，把身子一侧，把下体放到我面前，更把屁股翘起，让我更能清楚的看到她的蜜穴和菊蕾。
　　芳姨的淫穴现在是一片狼藉，浓密的阴毛在沾了淫水后，软软的贴在大小阴唇上，肥厚的大阴唇和柔软的小阴唇包裹着成熟的蜜穴，穴口还在汨汨的流着淫水。
　　再往上看，芳姨的菊蕾跟她的蜜穴不同，没有一根毛发，而且颜色不是很深，浅褐色的肛门看上去只容一指，夹在两片丰润雪白的臀瓣里，甚为诱人。
　　我看的心头一动，用食指在她蜜穴里沾了一些淫水，轻轻的涂在肛蕾上。
　　芳姨的菊蕾紧张的收缩，她转头望向我，脸上有点害怕，却有更多兴奋的神情，问我道：“阿坚，你喜欢玩那儿吗？你喜欢玩芳姨的后庭吗？”
　　我食指在芳姨菊蕾旁边的皱折上打圈，微笑点头，问道：“芳姨愿意让我玩吗？”
　　芳姨昵声道：“当然愿意。小坚喜欢玩芳姨哪儿都成，只要小坚喜欢，芳姨的处女后庭就是小坚的。”
　　我一阵惊喜：“芳姨，你的后庭还未被用过吗？你老公怎么舍得不搞你这漂亮的菊花？”
　　芳姨不屑的一笑：“他自然想搞，只是我不让他弄而已。他比我大十多岁，当初我不是喜欢他才嫁他的，只是我父母贪他有钱，才硬“撮合”了这段所谓婚姻。我不喜欢与他做，他试过一两次想搞我的后庭，都被我断然拒绝了，后来就没有再要求了。”
　　我想到今天又可以替一个处女后庭开苞，心下兴奋，胯下也有了反应，芳姨嘴巴里感到我的肉棒又再次振奋起来，不禁惊叹道：“阿坚，你怎么这么厉害？这么快又硬起来了。”
　　我自豪的一笑，把食指插到芳姨的密穴内，沾了些淫水涂抹在她的菊蕾上，又把重新硬起来的肉棒抽离了芳姨的嘴巴，跪在方姨翘起的大屁股后面，先把肉棒插进去她的蜜穴里再沾上一些淫水，再把龟头轻轻的顶进芳姨的处女后庭中。
　　芳姨轻哼一声，却没有呼痛，我知道芳姨可以忍受。
　　我轻拍芳姨的屁股，对她道：“芳姨，放松一点。”
　　芳姨听了后，果然把她丰腴柔软的大白屁股放松，我不用费太大的劲，便把大半根肉棒插进了芳姨的处女肛道内。
　　感到芳姨肛道在紧张的收缩，夹得我肉棒十分舒服，芳姨也在急促的呼吸，但却没有不适的表示。
　　我伏在方姨的背上，双手揉搓着她因为俯伏而垂着的两个沉甸甸的大乳房，手指玩弄她充血的乳头，在她耳边柔声道：“芳姨，你的处女肛门真是美妙，又温暖又紧窄，夹得我舒服极了。”
　　芳姨听我这样说，声音里更是兴奋：“小坚你喜欢芳姨的肛门就好，芳姨很高兴，在这个年纪还可以把一个处女给你，还能够让你享受。只要你喜欢，随你怎样玩芳姨，芳姨身上所有的洞都是用来取悦小坚你的。”
　　我被芳姨的淫声浪语刺激得更是兴奋，加上她的处女肛道十分紧窄，我又急速的抽插了一会后，肉棒上传来的快感越来越强烈。
　　芳姨也感到我的热情，淫声道：“好胀，好烫。小坚，来吧，尽情的射到芳姨的处女肛门里吧。”
　　听着这些说话，我热情更是高涨，肉棒舒服的一阵抖动，感觉比刚才第一次更畅快的发泄，我把滚汤的精液射进了芳姨的直肠深处。
　　舒爽过后，我无力的伏在芳姨雪白的背上，手却仍在玩弄她的乳头。
　　芳姨把头转过来，深情的望着我，问道：“小坚，射在芳姨的后庭畅快吗？喜欢插芳姨的肛门吗？”
　　我微笑点头，说道：“我喜欢，我喜欢芳姨你的肛门，又紧又暖的，插得我十分爽快。我也喜欢你跟我说这些脏话，让我更是兴奋。”
　　芳姨温柔的一笑，爱怜横溢的看着我：“小坚你喜欢便好。”
　　这时我已软下来的肉棒终于退出了芳姨的肛门。
　　芳姨掉转头来，也不管肉棒上还沾着我的精液和她肛道内的秽物，把肉棒含在嘴里，用舌头去清洁它。
　　我心头感动。
　　本以为只是一次偶然的艳遇，谁知道芳姨对我真的很好，竟然肯为我奉献一切。
　　我抚着她的头发，感动的道：“芳姨，你对我真好。”
　　芳姨细心地把我的肉棒清洁了一会，连龟头和肉棒间的冠状沟也小心的用舌尖舔干净，这才抬起头来，满足的看着我笑道：“小坚，只要你喜欢，芳姨什么都愿意为你做。”
　　这一晚我满足的抱着芳姨睡了。小玉和婉儿回来见不到我，可能会有点不高兴，以后再跟她们解释吧。
　　做了一年的代话事人，我对洪英这个社团的架构已有点认识。
　　最高的头目是龙头，手下有八区的堂主，应该算是分区头目，进哥是社团的白纸扇，但同时进哥也兼任尖沙咀区的堂主。
　　进哥在社团内权力和影响力都很大，可以算是一人之下的地位。
　　堂主以下是一些独立的头目，像贵利荣等。
　　他们没有投票，决策等权力，但也帮社团做事，像贵利荣就是帮社团打理大档和财务公司等。
　　自然他们也从中得益，有事时可以打着社团的招牌在外作威作福，或让社团助他解决问题。
　　而要做这些独立头目，是要“扎职”到所谓的“大底”才够资格的。只有大底才可以自组人马，在我晋升大底以后就可以自行招收手下了。
　　我也早有自组人马的想法。
　　现在在我手下的，多数是贵利荣时代的人。
　　我对他们既没有好感，也不相信他们，他们也不见得真的效忠于我。
　　待我升职以后，我就考虑把一些瘀血清除，另外招收一些有用的。
　　我把这想法跟雅雯探讨了一下，想她给予一些意见，因为她应该多少对贵利荣手下的能力性格有一点认识。
　　我们谈了一会，雅雯跟我说了一下，她所认识的贵利荣手下的能力和性格。哪些人可留，哪些人应该赶走。
　　谈了一会，她忽然神情凝重，说道：“有一个人叫“鬼鼠”的，你绝对不能留，我以后都不想看到他。”
　　我一愕，立时明白，低声道：“他就是在夜总会与贵利荣…？”
　　雅雯神情激动，牙齿咬着下唇：“他没有碰我，贵利荣不会让他碰我的，但贵利荣在…在强奸我的时候，就是他帮贵利荣拍下的视频。”
　　我捉着她的手，对她道：“放心，我不会让任何人再伤害你。”
　　说这句话时，我第一次感到，我自己真的有这个能力能够做到。我心里也有点后悔，原来是鬼鼠，早知当日不赶他走，干脆把他解决了。

第10章
　　倪生的五十六岁寿宴是在他自己的别墅举行的。倪生名叫倪定山，是洪英社的第三任龙头。
　　有些社团的龙头，是社团里有势力的人物投票推举出来的。
　　有一些社团的新龙头却是上一任龙头任命的，洪英社就是如此，但却并非家族制。
　　第一任龙头没有儿子，把龙头之位传给了他的“头马”，即第二任龙头，第二任龙头有儿子，但他不想儿子接手这些黑帮生意，所以退休后把龙头之位也传给了他最信任的得力助手，即现任第三任龙头，倪定山。
　　我坐着进哥的车，到了龙头在半山的别墅，进去后看到那种奢华，万多尺的独立房子，还有巨大的前后花园，游泳池，从房子的露台可看到繁华璀璨的维港海景。
　　在香港，很多人住只有几十尺的，像棺材一样的“㓥”房，却也有人如斯有钱，住这样豪华的别墅。
　　我心里感叹，难怪这么多人会选择做古惑仔，他们看到的永远只是成功了的那一个，看不到在一仗功成万骨枯背后，那些被斩死或坐了牢的。
　　突然我心里一动，我为什么在这里？
　　我已有了一千万，可以清还贵利荣的那一条数，还有和王君合股的那个店铺，应该可以赚到点钱。
　　我不用再出生入死了，为什么还继续留在社团？
　　但在进去了倪生的别墅，看到里面的金碧辉煌和热闹后，我没有再想下去。
　　别墅里面人头涌涌，进哥带着我，从屋外的前花园走到泳池边，当中有几个人跟进哥打招呼，他也微笑点头。
　　泳池边上有一个年约五十多岁，看上去还是颇为健硕的男人，坐在一张太阳伞下。
　　他旁边还有两个站着的，向他细声说话，看来像是报告什么。
　　进哥走到那男人面前，向他点了点头，叫了声：“倪生。”
　　那人抬头望向我们，我看这倪生身形魁梧，脸上已有皱纹，但看起来感觉更有成熟的智慧。他向进哥微笑点头，说道：“阿进，来得很早。”
　　进哥一笑，说道：“倪生的大寿，怎么能不早点到？”
　　进哥跟着对我说道：“叫倪生吧。”
　　我向倪生点点头，说道：“倪生你好。”
　　进哥道：“倪生，这个就是我说的金坚了。”
　　倪生上下打量了我一番，点头道：“听说你一年内填了阿荣的数，还搞定了丧狗，后生可畏呀。”
　　我说道：“那也多得进哥给我机会。”
　　倪生哈哈一笑，说道：“还会说话，不错不错。”
　　转头对进哥道：“阿进，你真有眼光，我们洪英又多了这样一个文武全才的大将，以后洪英一定比现在更兴旺了。”
　　进哥一笑，还未答话，身后一个清脆的声音传来：“洪英当然什么时候都那么兴旺了。”
　　我循声转头一看，向我们走来的是一个十八九岁的美女，穿着三点色泳衣，丰满的胸脯，修长雪白的美腿，真的可以算是童颜巨乳。
　　只是她年纪虽然跟小玉差不多，脸上却没有小玉的天真无邪，反而是一副跟她年纪不相称的世故。
　　她头发微湿，应该是刚在泳池游完水。
　　她身上的性感三点色泳衣只够勉强遮挡她最重要的部位，但却挡不住她丰满雪白的豪乳与挺翘的臀部，反而把她的身裁衬托得让人想入非非。
　　在众多男人目光的注视下，这女孩却没有一丝羞态，她款款的走到倪生身旁，坐到倪生的怀里，撒娇似的道：“洪英不断的有人材加入…”抬头向进哥道：“进哥对洪英又有贡献，给洪英找了这样好的人材，可见倪生多会用人。”
　　我心头不禁赞叹，这女孩一句话里既捧了进哥，又捧了倪生，这么会说话，连十分世故的成年人恐怕也不如。
　　她能够成为龙头身边的女人，想来不是纯靠美色那么简单。
　　倪生拍了拍女孩的屁股，说道：“小瑄，到屋里玩吧。”女孩扁一扁嘴，撒娇道：“我知道，你们大人说正事，不想我听是不是？”
　　说完了从倪生的怀里坐起，不情不愿的走开了。
　　只是她走路时故意夸张的摇摆她的丰臀，加上她几近全裸的雪白背部和诱人的美腿，让我也看得血脉沸腾。
　　这女孩真会挑动男人的情欲，难怪她能成为社团大佬的女人。
　　只是我看她撒娇的样子也是装出来的，虽然她扁咀的样子很可爱，但脸上没有天真无邪的神态，不如小玉，完全是一副纯真的少女情怀。
　　我又想，有财有势就是不同，若倪生不是龙头，怎么可能有一个年纪可以当他女儿的美女做他的女人？
　　倪生跟着问了进哥一些问题，基本上都是进哥为社团打理的生意。我知道进哥是社团的白纸扇，所以有很多事情都是由进哥负责决策的。
　　另外洪英的八个环头头目中，进哥也兼任尖沙咀的头目，在尖沙咀替社团打理几个夜场。
　　这时我在洪英已有一年了，对进哥和洪英的事情也多了一点了解 .所谓什么堂主，什么龙头这些虚衔，其实意义不大。
　　做古惑仔跟社会上所有的团体一样，最主要的还是钱。
　　有钱便有人为你卖命，便能够控制大局。
　　倪生作为龙头，手下自然有很多不同的赚钱项目，黑社会当然离不开黄赌毒，还有其他犯法的生意如走私，洗黑钱，收保护费，放高利贷等。
　　当然他也有投资正当生意，正行生意也有钱赚，且赚到的钱可以见光。
　　倪生手下八个环头的堂主，每人管理不同的生意，有些生意是那些堂主们自己的，也有一些是帮社团管理的。
　　进哥是尖沙咀区的堂主，他的主要收入来源就是开夜总会，骨场，马榄，KTV等与性有关的行业。
　　做这一类的生意，自然要有很多漂亮女孩作为供应，在这方面进哥却是能手。
　　他凭着天赋的俊朗外表和温文的谈吐，在哄女孩子方面一向是得心应手，所以有很多女孩死心塌地的为他做事。
　　雅雯以前做的夜总会，就是进哥开的。
　　其他的堂主也有他们自己主要赚钱的生意，通常都是根据他们自己的能力，在哪一方面更能突出所长，便做那一方面的生意。
　　进哥向倪生报告了好一会社团的业务，倪生才说道：“我们进去吧。阿媚也来了，我刚才好像看见阿权和阿飞也进来了。”
　　里面是很大的一个大厅，疏疏落落的有大约数十人在内，我知道够资格在这屋里的，都是社团里的大人物 .这些人见到倪生进去了，都礼貌的招呼：“倪生好。”
　　“倪生生日快乐”之类。
　　倪生问道：“八区的环头堂主都到齐了吗？我们吃饭吧。”
　　他身旁的一个应该是他助理的答道：“只有浩哥没到，其他的都到了。”
　　倪生眉头一皱，说道：“不用等他了，叫厨房上菜吧。”
　　八区的堂主，其中进哥是我认识的，其他都不认识，不过有些我已从进哥和其他人的口中听到一些资料。
　　这时有一位美女向我和进哥走过来，看她大约三十岁左右，身材玲珑有致，胸脯饱满，相貌十分漂亮，一双勾魂摄魄的凤眼像会说话似的，让男人一见就想上她。
　　只是风尘味太浓，看得出早已饱历风霜，做人一定很世故。
　　她向进哥微微一笑，向我看了一眼，说道：“进哥今天带了谁来了？”
　　进哥见到她，也面露笑容：“阿媚，让我给你介绍，这个就是金坚。阿坚，这位是九龙塘区的堂主媚姐。”
　　媚姐看着我娇媚一笑，说道：“我早听说了，有情有义，还收拾了丧狗，原来还是帅哥一名。”
　　看着这媚姐的轻颦浅笑，我心头微微一动，这女人可以说是天生媚骨的那一种。
　　她虽然漂亮，但还远不如雅雯，跟小玉和婉儿相比也不及，她也没有故意的向我抛媚眼，但她的一言一颦，却能够让男人心动。
　　我向她点头说道：“媚姐好。”
　　九龙塘媚姐的名气我也有听闻。她也是洪英八区环头的堂主之一，九龙塘区的堂主。
　　在这个主要被男人垄断的黑社会世界，一个女人能够闯出名堂，尤其能够做为分区堂主，媚姐自然有她的能力。
　　据说她以前是在进哥的夜总会做妈妈生的，后来因为她做得很好，进哥便向社团推荐，让她做了九龙塘区的堂主。
　　媚姐的主要生意，当然就是色情事业。
　　她以前是妈妈生，手下早已有一群漂亮女孩跟着她吃饭，她自然也懂得如何吸纳美女，壮大自己的生意，媚姐也在九龙塘有经营一些时钟酒店。
　　我又看到不同的人向倪生祝寿，有老有少，自然都是社团的大人物。进哥在低声的向我介绍，这个是谁，那个是谁。
　　吃饭吃了一会，突然听到一个尖锐的声音说道：“阿大身体好啊，生日快乐，怎么吃饭也不等我？”
　　跟着一男一女进来，后面还跟着有十多二十人。
　　我看走在前面的那个男人四十出头，身材瘦削，样子不算难看，甚至还勉强可算英俊，但他脸上那一副不可一世的表情，却让人感觉面目可憎，再加上他那不断乱转的眼珠，看得出他十分狡猾。
　　最令人讨厌的是他嘴角边挂着的那一脸假笑，一看就知道他是那种嘴里说好话，肚里动刀子的人。
　　但他身边的那女人却是一个极其出色的美女，看样子三十岁不到，成熟的美艳中带点娇俏，身材高挑，肤色雪白。
　　跟在这一男一女后面的十多个都是彪形大汉，脸色凶狠，很明显是那男的手下。
　　我心想，这是倪生的生日，这人来祝寿还带这么多手下，似乎更像是来示威。
　　果然我看到倪生看着这人的跟班们，眉头一皱，嘴里却没有说什么。
　　那人走到倪生身旁，手上拿着一盒东西，说道：“阿大，生日快乐。”
　　倪生脸上没有笑容，只淡淡的道：“阿浩，怎么来得这么晚？都在等你呢。”
　　那男人大声道：“阿大，我也是没有办法，我们这些还要在江湖上打拼的，可忙得很，每天有不少事情要做，哪像阿大你这样，早已经上了岸，可以翘起双手，让我们底下的人帮你打生打死便成了。”
　　进哥低声对我道：“这个就是铜锣湾区的堂主，傅浩。”
　　我点点头，铜锣湾浩哥的名字，我也听过。
　　他的主要生意都是开夜场，酒吧，的士高之类。
　　但听说他主要的收入来源却不是酒吧，而是在酒吧和的士高里面卖软性毒品给那些客人。
　　现在看他说话，滑头中带刺，直接的讥讽龙头，看样子他的势力在社团里已不在龙头倪生之下。
　　傅浩在跟几个堂主寒暄了一会之后，走过来进哥这边，对进哥假笑一声：“怎么样，姑爷进，身边又有一个靓仔，也是想跟你做姑爷吗？”
　　进哥大部分的生意都是靠女人揾食的，进哥凭着他自己的俊郎和谈吐，自然也迷倒了不少女人，所以在外面得了一个“姑爷进”的称号，但这外号我还没有听到有人在进哥面前叫他。
　　傅浩当着进哥面叫他姑爷进，很明显不把进哥放在眼内。
　　进哥却没有任何不快的表示，只微微一笑，说道：“阿浩，我来跟你介绍，这一个是社团新扎的红棍，金坚。”
　　对我道：“阿坚，叫浩哥。”
　　我心头感叹，进哥城府实在深，这个傅浩当面得罪他，他却一点不快的表示都没有。
　　听到我的名字，傅浩身旁的那个美女突然抬头向我望来，似乎对我很感兴趣。
　　我还未开口，傅浩阴阴一笑，说道：“原来就是金坚，我听说你“搞正”了丧狗，倒是有点本事。”
　　转头对进哥道：“姑爷进，真想不到你收的也不是每一个都是姑爷仔，这一次运气好，找到件有实力的。”
　　跟着转回头对我道：“小子，做姑爷仔没出息的，不如过来帮我手，包你要女有女，要水有水。”
　　进哥一皱眉头，却没有说话。我淡淡的道：“浩哥真瞧得起我，只是我哪里够资格做浩哥的手下。”
　　傅浩眼中闪过一阵阴沉的神色，冷冷的道：“不识抬举。”
　　进哥又对傅浩身旁的那美女道：“阿虹，越来越年轻貌美了，怎么好像每见你一次便年轻一点？”
　　那美女笑道：“进哥真会说话，你身边才大把年轻美貌的美女呢 .”
　　这美女说话清脆悦耳，十分动听。我看她的笑容也是娇美可人，没有一点做作，看起来比我刚才遇到的那个小瑄和媚姐要直爽多了。
　　这美女说着又看了我一眼，说道：“现在进哥身边也有另一位帅哥了，我听说这位帅哥为了救他的女朋友，连命也拚上了，他的女朋友一定很漂亮吧？”
　　我一笑，刚想答话，傅浩立刻抢着道：“是呀，到底这女孩有多漂亮？让我们的新扎大底拼了命也要救她？什么时候带出来，让我观摩观摩，看看是你的女朋友漂亮，还是我老婆漂亮，哈哈。”
　　我不答话，心下却在互相比较。
　　这美女看起来还真跟小玉有几分相像，两人都是瓜子脸，大眼睛，天生的一副美人胚子，只是小玉充满了青春气息，活泼天真，眼前这美女却是充满了成熟韵味，还多了一份善解人意的风情。
　　那美女听了傅浩的话，眉头一皱，不再说话，掉头走开，但却回头看了我一眼。我心下一动，难道这美女对我有兴趣？
　　再看傅浩那种张狂，我知道他在社团很有势力，不过看他的样子，一定不讨人喜欢，相信也有很多仇家。
　　我看在场的人看傅浩的表情，没有多少人是喜欢他的。
　　看来这个傅浩虽然势力大，但得罪的人也不少。
　　傅浩又说了两句废话也走开了，我转头问进哥道：“那个美女叫什么名字？是傅浩的老婆吗？”
　　进哥点头：“她叫方虹，是傅浩的老婆。”
　　跟着低声对我道：“小子，我知道你很好色，不过你可千万不要乱打她的主意。傅浩势力很大，连龙头也忌他几分，你得罪了他，可要吃不了兜着走。”

第11章
　　这天一个男人进来财务公司，就是那天因为母亲患病要借钱做手术的阿武。
　　我问道：“武哥，令寿堂的病是好了吧？”
　　他点点头：“手术很成功，虽然以后都要靠药物维持，但至少命是保住了。”
　　我说道：“那恭喜了，你是上来还钱的吗？”
　　他摇摇头：“虽然我妈手术成功，但还要靠药物维持生命，每个月买药的钱也不少。我为了跟我妈去外国医病，连工也没有做了，武馆也关了，我以后每个月还有很大一笔医药费的开销。”
　　说到这里，双眼看着我道：“我还不了你的钱，但你这么帮我，又救了我妈的性命，我不会欠你的。我知道你是做什么的，我还有一条命，你若不嫌我没用的话，我以后替你卖命。”
　　我心头一喜，当初借钱给他，也是因为听说他是会武功的，所以才想卖他这个人情。
　　我看他身形高大，但不知道他是否真的如他自己所说的那么好武艺？
　　我问道：“武哥是教拳的，不知教的是什么拳？身手如何？”
　　阿武道：“我是教咏春的。我父亲在我年纪很小的时候，就已经开始教我咏春了。我们一家都是祖传的武学，父亲给我改了个“武”字，是提醒我武以止戈，不能以武凌人，所以我收徒也很谨慎。我本来不想做犯法的勾当，但现在这个社会…”
　　说到这里，叹了一口气，接道：“做事讲原则是吃不了饭的。”
　　我也叹了一口气，心想你到了这个年纪才明白这个世道。我道：“那武哥的身手怎样？”
　　他想了一想，说道：“我自问武功应该不差的，有时候跟一些同道切磋，他们都不是我对手。”
　　我站了起来，说道：“我没有学过武术，但有点力气，跟武哥对打一下吧？”
　　他道：“好，你出手吧。”
　　我站在他前面，说道：“武哥小心了。”
　　跟着一拳往他头部挥去。
　　拳刚挥出，也看不到他出手，我只感腋下一痛，挥出去的手臂立时酸软无力，跟着胸口被人一推，我整个人不由自主的被往后推了四五步，差点撞到卓上。
　　我定一定神，只感到腋下还有一点痛。
　　阿武摇头说道：“你不懂武学，这样乱打没什么用的。”
　　我心头大喜，这人看来武术真的不错。
　　我虽没学过武，但自问力气不少，反应也颇敏捷，以前跟贵利荣收数的时候，与人一对一的搏击，很少落了下风，现在竟然未看清对方出手，便已被人推倒了。
　　我想了一想，说道：“武哥真的肯帮我做事？”
　　他点了点头，说道：“你若看得起我，以后我这条命就是你的。”
　　我连忙道：“很好，以后你跟着我，我不会亏待你的，我每月给你五万人工，要是有其他大事做成了，还有分红。”
　　他点头道：“我欠你的，坚哥你说怎样是怎样。我也不用你给我什么分红，一个月五万元我很满足了。还有你以后叫我阿武吧，不用什么武哥的。”
　　我心头大喜，当天决定借钱给他是对了，得到这样一个好身手的手下，而且看来十分忠心。
　　我又想起他说，他收徒弟也很谨慎，趁机问道：“你既然知道我是做什么的，我现在急需人用，你那些学生里面，有哪些是有兴趣跟我的，我也可以让他们帮我做事。”
　　阿武说道：“他们都有自己的工作，而且收入都不错，不一定有兴趣。不过我帮你问一问吧。”
　　他想了一想，又道：“你要真的等人用的话，我可以让我妹也来帮你。”
　　我说道：“你有个妹？她也会武？”
　　阿武点点头，说道：“我们是家传的武术，我父亲并不重男轻女，武术是男女都传的。”
　　我道：“她的武艺比你如何？”
　　阿武道：“我们常常互相切磋，她本力不及我大，但武技不在我之下。”
　　我不太懂阿武说什么武技，但就算他妹妹完全不会武艺，我看在阿武的面上，也是请定她了。
　　我道：“那好，你叫她也来吧，我也给她五万一个月。”
　　阿武摇头道：“不用了，你救了我们母亲，我们兄妹欠你的，你给她每月两万就是了。”
　　我说道：“你以后不用说什么欠不欠了。你们是这样的人材，就值这个价，只要跟着我，我不会亏待你们的。”
　　过了两天，阿武果然带着一个少女上来。
　　我看这少女二十四五岁年纪，身材高挑瘦削，不算很美，但肤色洁白，看上去也有一股动人之处。
　　她有点尴尬的向我打招呼：“坚哥，多谢你借钱给我们，让妈妈能够做手术。”
　　我说道：“田小姐，什么多谢的话以后不用说了。你和你哥肯帮我，我很高兴，你叫什么名字？”
　　少女道：“我叫田芷冰，你叫我芷冰就成了，不用什么小姐的。”
　　我点点头，对阿武说道：“以后就要靠你和芷冰帮我了。”
　　这天跟进哥喝咖啡闲谈，进哥对我道：“阿坚，你从丧狗那边挣回来的九百万，准备怎么用？有没有想过搞点什么投资？”
　　我点头道：“我也正在想应该投资点什么，进哥有什么意见？”
　　进哥说道：“有没有想过开间酒吧？卖酒的利润不错，而且…”他说到这里，把上身靠向我，低声道：“去酒吧的都是些年轻男女，可以向他们放货，我有货源，可以给你在吧里卖，利润很不错的，你怎么想？”
　　我不禁一笑，说道：“一向听说“打仔洪英，四仔东青”，原来我们洪英也卖四仔的？”
　　进哥哈哈一笑，说道：“你这小子真天真，不卖这些哪里有饭吃？这些什么“打仔洪英，四仔东青”的废话，是说给外人听的。我们其实也不介意有人这样说，至少要是捉到有人卖四仔的话，警察说不定还不会烦我们呢。”
　　我问道：“开一个酒吧大约要多少钱？”
　　进哥道：“你要是自己开的话，又要找铺位，又要领牌，你自己没有这方面的经验，简单一点买一间别人的吧。刚巧我有个朋友想移民，他的酒吧想让出去，位置很好，就在老兰的中心，想不想我带你去看一下？”
　　我跟着进哥去看了一下，那个酒吧不算大，但地头的确很好，租金也算合理，只是那些装修很老土，不适合年轻人的品味，老板以前主打的可能是老外的路线。
　　我心里面想的是做年青人的生意，算一算要是装修可能也要几百万。
　　我问进哥道：“对方开多少钱？”
　　进哥道：“他本来想卖三千万，但你也是我朋友，我跟他讨一讨价吧。”
　　我说道：“就算他肯卖平一点，我也只有九百万。”
　　进哥道：“这个应该不是问题，我跟朋友商量一下，可以让你先付一部分，剩余的分期付款，你考虑一下吧。”
　　回去后我想了一想，做酒吧主要是做那些年轻人的潮流生意，要想有年青男女帮衬，最好就是已经有些俊男美女在那里。
　　美女不成问题，我想要是小玉常到那儿坐镇的话，应该可以吸引到一些俊男。
　　但刚是小玉一个也不够，我跟着想起进哥是开夜总会的，或许可以跟他借一些人，让他叫他夜总会的小姐去撑一下场。
　　我把想法与雅雯商量了一下 .雅雯道：“你有什么主意就去做吧，反正我都是支持你的。”
　　又道：“要不要我帮忙？”
　　我明白她的意思。要是酒吧有雅雯在，自然会吸引到很多男人光顾，但我不想我们的关系让别人知道。我说道：“现在先不要，我们慢慢来。”
　　我把这主意跟小玉谈了。
　　其实主要只是在新店开张的数个月内让小玉到那边坐镇，只要吸引到一些帅哥去，有了俊男便会有美女，那时候我这酒吧变成了是俊男美女聚会的地方，那便会吸引很多人去了。
　　至于卖四仔，我算了一算，利润应该很不错。
　　只是现在货源控制在进哥手里，我心想，将来我自己也做拆家，应该赚得更多。
　　这一天王君打电话给我说，新铺已经装修好了，就在下个月开张，叫我现在先到新铺去看一下。
　　到了新铺，看看装修得不错，很有高格调的风格，裹面的厨房，厨具什么的看来也颇为实用，旁边还有一个小小的休息间，是给员工休息用的。
　　王君兴奋的对我道：“这个铺头的装修比我第一间好多了，这才是我要的装修，第一间因为资金不够，装修都是马马虎虎的。”
　　她又跟我说，店子可以怎样发展，将来做饼又怎样怎样，我也不甚懂，只是微笑看着她高兴的样子。
　　王君说了一会，回头看见我的笑脸，突然脸上一红，问我道：“现在我要回家了，你可以载我回去吗？”
　　我是第一次看到王君脸红的样子，让她看起来多了一点女性的娇美。我连忙道：“十分荣幸。”
　　王君自己租了一个小小的一睡的房间，送她到了门口，王君似乎犹豫了一下，然后对我道：“要进来坐吗？”我连忙微笑点头。
　　极小的房子里连厨房也没有，但总算是独立的。
　　王君道：“我平时不在家里煮东西，要吃什么，一是在店里吃，一是在外面吃，没什么茶咖啡之类的，只有汽水在冰箱里，要喝吗？”
　　我摇摇头，只是微笑看着她。
　　王君的确十分漂亮，她的美貌或许还不及雅雯，但绝不在小玉和婉儿之下。
　　清澈灵动的大眼，弯弯的秀眉，薄薄的樱唇展现了她倔强的性格，再配上短短的一头秀发，清新优雅。
　　最诱人的是那一双饱满的胸脯，在衬衣下怒耸的挺起，绝对是我认识的所有女人中最丰满的豪乳。
　　王君看着我，突然道：“又在想上我了，是不是？”
　　我尴尬的一笑。
　　王君是我认识的性格最直爽的女孩，想到什么便说什么。
　　我心想我就算说不，那也是自欺欺人，干脆给她来个默认，反正看她的样子，她也不是介意。
　　王君脸上又是一红，突然一咬樱唇，似乎下了决心，定定的望着我，说道：“你想上就来吧，我让你上。”
　　我惊喜万分，还怕自己听错了，连忙站到她身前，嗅到她身上迷人的幽香，不禁一阵兴奋，我道：“王君，你…你不是跟我说笑吧？”
　　王君脸上更红，声音里却透着不耐烦：“我什么时候跟你说过笑？我喜欢你，愿意做你的女人，不可以吗？”说着就去脱自己的衣服。
　　我连忙一把紧紧的抱着了她，嘴巴吻上了她的樱唇，王君也热情的回应我的吻，让我的舌头伸进她滑润的口腔内，也把她的香舌度进我的嘴里。
　　我近乎饥渴的吸吮她的香舌，又不断贪婪的吞下她的香津。
　　王君大力的把我推开，看着我有点埋怨的道：“你把人家的舌头都吸痛了。”
　　我不是没有碰过女人的处男，但一看到王君，我便兴奋无比，有一种想把她整个吃了的冲动，我抱歉的道：“对不起，我太急躁了，有点忍不住自己。”
　　王君娇媚的一笑，让她看起来更诱人：“这有什么对不起了？我也喜欢，只是你慢一点，不要弄痛我。”
　　我们四唇又再相接，这次我控制着自己的冲动，慢慢享受王君的樱唇。
　　我先把她两片火热的唇瓣含在嘴里舔弄，再把舌头探到她的口腔内，用舌尖挑逗她的香舌。
　　我们这样漫长的湿吻了很久，我才兴王君的嘴巴分开，我低下头，把她的衬衣和内衣脱去，露出了里面一件纯白色的胸围。
　　王君在动情的喘息，她那饱满高挺的豪乳因为她的呼吸而急促起伏，诱人万分。
　　我手震巍巍的伸到她的背后，把乳罩的扣子开了，乳罩一脱，一双欺霜赛雪，挺拔高耸的丰乳便毫无保留的展露在我眼前。
　　浑圆雪白的乳房巨大却坚挺，丰润嫩滑，高耸上翘，乳房当中一条深隧的乳沟，高耸的峰顶之上是淡粉红色的细细一圈乳晕，上面的两粒细小但坚挺的蓓蕾比乳晕的颜色更浅，看上去鲜嫩娇美，诱人采摘。
　　王君看我痴痴的凝望她的双乳，有点害羞，又有点自豪的道：“美吗？”
　　我吞了一口口水，双手一手一个握着了她的乳房，王君的乳房极大，我一只手根本握不来，但弹性却是极佳，我两手一握上去，那种无可比拟的丰满及弹性，让我感觉美妙无比。
　　我双手不断的揉搓这对丰满雪白的美乳，嘴巴也连忙凑上去，吸吮着一个蓓蕾。
　　鼻孔里传来的是浓烈诱人的乳香，我贪婪的呼吸着，舌头在那小小的蓓蕾上挑弄，时而用牙齿轻刮，时而把娇美的乳头吸吮的“雪雪”有声。
　　嘴巴舔弄了一会左边的乳头，又换右边的，感到骄小的樱桃在我嘴里充血变硬。
　　我越玩越是不能自控，一时嘴吧舔弄乳头，一时又把头埋到王君深深的乳沟中，大力的呼吸那浓烈的乳香，双手在嘴巴离开乳头时，便急不及待的用手指捏弄乳头。
　　王君似乎不知道怎么反应，只是粗声的喘着气，双手抱着我的头，任由我享受她的乳房乳头。
　　我这样双手和嘴吧享受了王君的豪乳好一会，才让王君躺在床上，我再从她的酥胸吻下去，吻到了她幼滑的小腹，盈盈一握的纤腰。
　　终于吻到了小腹下，我把王君外裤的扣子解开，往下一拉，王君轻声的呻吟，把她的丰臀微微抬起，方便我脱下她的外裤，里面是一条纯白色的内裤，把王君最诱人的私处紧紧的包裹着。
　　知道这已是我嘴边的美食，我并不急着脱下内裤，而是吻向两条洁白丰满的大腿。
　　王君大腿的弹性不比她乳房的差，腿上的皮肤幼嫩滑腻。
　　我双手轻轻抚摸，嘴巴贪婪的在大腿外侧和内侧每一处都吻遍，还伸出舌头舔她雪白的腿肉。
　　舔了一会，王君的呻吟声变大，声音里更透着愉快，我更惊喜的发现，她的内裤在两腿当中的位置，开始有一片潮湿，慢慢的渗透开来。
　　我又舔了一会她的大腿，才向小腿进发，在她的幼嫩小腿上舔了一会，我捧起了王君雪白的小脚，王君的美脚比小玉的略大，但仍然是幼嫩柔软的小脚，线条优美，抓在手中柔软若绵，也是一等一的美足。
　　我兴奋的吻上那雪白的脚背，王君却没有把脚缩起，反而声音里透着自豪：“阿坚，你喜欢我的脚吗？”
　　我嘴巴忙着亲吻王君的美足，没有回应，只是鼻孔里“唔、唔”两声，又把她的一只脚趾含在嘴里，用舌头舔弄。
　　王君满足的一笑，把她的另一只脚也伸到我嘴边，笑道：“你喜欢，这一只也给你。”
　　我把她两只玉足都握在手里，轻轻用手摩挲，贪婪的把她每一只脚趾都伸到嘴里品尝，还用舌头舔每一只脚指的指缝。
　　王君的笑声变成了兴奋的呻吟声：“阿坚，你对我真好，肯为我舔脚趾。啊a 感觉很奇怪，有点痒，但很舒服。快来吧，给我，我爱你。”
　　王君越来越兴奋，看到她内裤的水渍越来越大，我胯下的肉棒也早已兴奋难耐，我嘴巴还含着她美丽的脚趾，双手飞快的脱去了自己的衣服，爬到她双腿当中，拉着她内裤的边缘往下拉，把她沾了淫水的内裤脱掉。
　　展现眼前的是让人血脉沸腾的美景，王君的绝美密处如小花般在我眼前绽放，她的阴毛并不浓密，短短的散落在蜜穴两旁。
　　大阴唇纤巧幼嫩，娇嫩粉红的小阴唇紧紧闭合着，小心的守护着处女的柔嫩蜜穴，但那细细的缝隙中却不断的有透明的淫水潺潺的流出。
　　我毫不犹豫的把嘴巴凑上去，鼻孔传来处女蜜穴的芬芳和那种灼热的气息，让我如饥似渴的吸吮少女的甘露，再用舌头轻轻的拨开两片花瓣，企图把舌尖伸进去处女的蜜穴，只是处女的阴道实在太紧，我柔软的舌头只能在蜜洞外面拨弄。
　　王君却已被我舔弄得忘情的高叫：“阿坚你真会弄，我好舒服，啊a 太好了，我要死了，怎么这样美，完来做爱的感受这么好…噢…”
　　在王君濒临高潮的时候，我又适时的含吮她那小小的阴蕾，用舌尖轻舐，王君舒畅的“啊”的一声，双手紧紧的抓着床单，双腿紧箍我的头，继而全身虚脱的软下来，流出来的甘霖把我的嘴巴塞满，我兴奋的一一吞进肚子里。
　　好一会王君才从高潮的余韵中清醒过来，喘息着对我道：“阿坚，我刚才快活的要死了。这是我一生人感觉最畅快的一次，原来做爱真的这样美好，难怪那么多人天天做。”
　　我把头从王君的双腿之间抬起，爬上了她身上，再与她亲吻，把嘴巴里还没吞咽的淫水渡到她嘴里，王君毫不抗拒的吞咽了下去，我淫笑着问她道：“喜欢自己的味道吗？”
　　王君说道：“淡淡的，没什么味。”看了我一眼，娇笑道：“你喜欢吗？”
　　我笑道：“我喜欢极了，真希望可以天天喝。”
　　王君格格一笑，昵声道：“你喜欢，我天天给你喝。”
　　我看王君这时的笑容娇美妩媚，充满了女性的美态，与她平素一贯的爽朗截然不同。
　　我心想，原来王君也有温柔细腻的一面。
　　看来一个女人只要心里喜欢你了，便会向你展现她女性娇柔的一面。
　　我这时胯下坚硬的难受，我把肉棒对准了王君的阴道口，对她笑道：“你刚才很舒服，不过还有更舒服的在后头，准备好了吗？”
　　王君知道她破处的时刻到了，轻微的喘息着，双眼朦胧的看着我：“阿坚，进来吧，把我变成女人，把我变成你的女人，我是你的。”
　　听到了这样的顶级美女如此深情的邀请，我那里还会犹豫，肉棒借着淫水的润滑，往前一顶，龟头便插进了王君的处女阴道。
　　王君的处女阴道极为紧凑，感觉上竟然比小玉和婉儿的更紧窄，夹得我龟头舒服万分。
　　却见王君痛苦的皱着双眉，大声的喘着粗气，我连忙停下肉棒的推进，两手又捏着她的弹性无比的巨乳，吸吮着她的乳头，希望借着乳头上的快感减轻她开苞的痛苦。
　　果然过了一会，王君的喘息声渐轻，深情的看了我一眼，柔声道：“我不痛了，不用管我，进来吧。”
　　我的肉棒又再挺进，一面小心的看着王君的表情，看她的痛苦渐渐松弛，我又再挺进了一点，终于感到龟头顶到一片薄薄的障碍，我用舌头挑逗着王君的蓓蕾，屁股往前一推，王君的手指大力的在我身上一掐，我身下的美女从少女变成了妇人。
　　刺破了王君的处女膜后，我停着不动，享受着王君极端紧窄的处女肉穴紧紧包裹着我肉棒的那种舒爽，同时让她慢慢适应破瓜的痛楚。
　　过了一会，王君紧皱着的眉头慢慢舒展，我肉棒才轻轻的进出。
　　抽插了一会，听到王君开始愉快的呻吟：“这种舒服的感觉又来了，有点痛，但真的很舒服，很暖，很胀，坚，你可以快一点。”
　　我随着王君的节奏加快抽插的速度，王君畅快的呻吟越来越大声，喘息也越来越急促：“真的太舒服了，原来插穴比刚才更畅快，啊…再插深一点…啊…”
　　一阵暖暖的淫水浇到我的龟头，肉棒感到王君的阴道一阵剧烈的收缩，更是紧紧的把我箍得舒爽无比。
　　看到王君满足的表情，我肉棒停下不动，让她享受这饱胀的满足。
　　过了一会，王君才回过神来，满足的对我道：“坚，我刚才又死了一次，你真厉害，对我真好。”
　　我自豪的一笑，看到她因呼吸而急促起伏的巨乳，在我眼前诱人的一起一伏，我心头一动，把肉棒从王君的蜜穴抽出来，坐到她的小腹上，把肉棒从她深邃的乳沟中插进去。
　　我很少与女孩子乳交，因为大部分我所认识的女性，包括雅雯，小玉，婉儿甚至芳姨，她们的乳房虽然漂亮无比，却还不够巨大。
　　只有王君这硕大无朋的巨乳才令我起了乳交的冲动。
　　王君的巨乳不仅硕大丰满，更是弹性无比，我肉棒插在乳沟当中，双手不用压着她的巨乳，也感到肉棒有被挤压的感觉，相比起在她的处女阴道的抽插，又是另一种不同类型的快感。
　　高潮过后的王君全身无力，只是躺在哪儿任我施为。
　　我看着她那诱人的红唇，心头一动，把舌头伸出来，指一指她的嘴巴。
　　王君明白我的意思，白了我一眼：“花样真多。”
　　却配合的在我肉棒往上推到她下巴前面时，把舌头伸出来，轻舔我的肉棒。
　　我指导着王君，让她每次舌头伸出来的时候，都舔到我的马眼。
　　受到这样的刺激，加上她丰乳的挤压，我肉棒的快感也是越来越强烈，终于我也到了兴奋的临界点。
　　看着王君灵活的小舌和娇艳的红唇，我本想发泄在她的樱桃小嘴里，但转念一想，这一次是王君的处女开苞，我要射在他的处女蜜穴内，便立时把肉棒抽离了她的乳沟，重新插回她温暖的阴道内。
　　也许是我插得太急了一点，肉棒又已膨胀到极限，王君眉头又是痛苦的一皱，只是我已来不及停下，肉棒急速的在她的美穴里抽插了十数下，在她紧窄的处女阴道的压迫下，我全身一阵畅快，把一股一股的浓精全部喷射在王君的处女阴道内。
　　我伏在王君柔软的身体上，感受着她弹性挺翘的美乳被我压在胸膛下的舒爽。
　　王君娇媚的看着我，问道：“坚，你是不是第一次见到我，就想上我了？”
　　我笑道：“你这样的一个大美人，任何男人第一眼见到你都会想上你，我也只是一个正常的男人罢了。”
　　王君自豪的一笑，又道：“那你知道我为什么喜欢你？”
　　我还在享受着刚射完精的快感，随口道：“我帅吧？”
　　王君很认真的摇了摇头，说道：“你样子不差，可是追求我的帅哥多的是，也有一些比你更帅的，还有一些条件比你更好的，可是我都不喜欢，却偏偏看上了你。”
　　我被王君说得也有点好奇，我知道王君没有骗我，以她的条件，她要愿意的话，比我优秀十倍百倍的男人，也会排队在她门外追求她。
　　我在她身上转了一下，下来躺在她身旁，一手覆过去握着那副令我百玩不厌的巨乳，手指捏搓她的乳头，问道：“那是什么原因，让你这么瞧得起我？”
　　王君定定的看着我，深情的说道：“你是唯一一个不只把我看做漂亮的女人，也懂得欣赏我才华的人。”
　　“我知道我自己的条件不差，我要去借钱，很多男人都会借钱给我，他们也不会在乎到底我有没有能力还钱，他们只是为了接近我。我不介意别人为了得到我而讨好我，但我讨厌他们完全无视我的能力。”
　　“你记得那天我去你公司贷款，你第二天到我店铺来吗？那次你没有通知我，偷偷来我店里观察业务，我却在厨房里面看到你了。我当时就在想，这个男人是真的想知道我生意做得好不好，而不只是为了我漂亮才与我打交道的。”
　　“后来你更提出与我合股，我知道你不是为了接近我才与我合股的，而是你真的认为我有能力做好生意。你能够欣赏我作为女人的美丽，同时又能欣赏我的能力，我一直想要的就是这样的男人。”
　　我微笑道：“原来如此，那我真是赚到了。你又帮我赚钱，又做了我的女人，我岂不是财色兼收？”
　　王君却幽幽的叹了口气，说道：“你是我唯一的男人，可惜我却不是你唯一的女人。”
　　我有点无言以对：“君，你知道我…”
　　王君打断了我的话：“不用说了，我与你相识的时候，就知道你是什么背景。这是我自己选择的，只要你心里有我就行了。”
　　突然看着我，问道：“你到底有多少个女人？”
　　我说道：“也不是很多，但我是真的喜欢你的。”
　　王君点点头：“我知道。”
　　突然又道：“我知道我在床上没有经验，你其他的女人有什么为你做的，让你更畅快？说出来我听，我也能够做到。”
　　我心头一笑，王君在这些事情上也要较劲，我摇头道：“不用了。你是你，她们是她们，我不会拿你跟她们比较。我是很好色，很喜欢床上的花样，但我喜欢你，不是为了在你身上发泄。”
　　王君深情的看了我一眼，却还是道：“我知道，但你既然是我的男人，我就想令你快乐。你告诉我，你其他的女人做些什么会让你快乐？让我也学着做。”
　　我一笑，抚摸她乳头的手移到她的樱唇上，说道：“她们会为我用这个。”
　　王君点点头，说道：“这不难，下次我也为你…为你用口好了。”
　　我转身抱着她，另一只手伸到她丰臀底下，感觉她的丰臀比乳房更有弹性。
　　我手在她结实的臀瓣上揉搓了几下，有点后悔刚才没有好好玩她的丰臀。
　　我把中指缓缓伸进她的臀沟中，找到了两片臀瓣当中那一朵幼嫩的小菊花，我中指在柔软的菊花蕾上轻轻搓揉，感受那种软绵和从肛门口喷出来的诱人的热气，不禁心头一荡。
　　我对王君微笑道：“她们也会让我用这个。”
　　王君脸上有点紧张的神色：“会痛吗？”
　　我微笑摇头：“做得好的话，不会。”
　　王君声音里有点妒意：“你自然做得很好了，跟那么多女人做过。”
　　我不说话，心想女人就是善变，明明是你叫我说的，现在却反过来吃醋了。
　　王君的神色却又转温柔，说道：“只要你喜欢，我也可以让你搞那儿，但你不许弄痛我。”
　　我大喜道：“这个自然，我会很温柔的。”
　　王君又道：“还有吗？”
　　我想了一想，说道：“没有了。”
　　王君听出了我语气中的犹豫，说道：“有什么不可告诉我的？你认为我接受不了吗？”
　　我道：“有时候我会跟她们玩3P或更多。”
　　我看王君脸上露出了为难的神色，捉着她的纤手微笑道：“你不用跟她们比较。每人有每人可以接受的底线，你能够接受我有另外的女人，我已很满足了，不要勉强自己做些什么。”
　　王君静静的看着我，过了半晌，这才幽幽的道：“谁叫我喜欢你呢。”

第12章
　　自从升了所谓的“大底”后，我便开始收自己的手下 .贵利荣留下的人只有极少数可用。
　　阿健和“No苏”这两人比较实事求事，也比较老实，不太计较，所以我留下了他们两人。
　　还有飞屎强有点愚忠，以前跟贵利荣的时候，死心塌地的跟着他，他在我当代话事人的时候不大服我，但见我竟然可以填了贵利荣的数，正式上了位后，现在对我却又颇为忠心。
　　他是那种四肢发达头脑简单的人，古惑仔当然常常要与人砍杀，在那些时候他最有用。
　　其余的大多数贵利荣留下来的人，都是好吃懒做，终日浑浑噩噩，以为做古惑仔便是在外面胡乱作威作福，这些人我便把他们全都赶走了。
　　我自己另外吸纳一些真正有用有才能的人，像阿武这种又好打又忠心的自然不容易找，但除了阿武兄妹外，我还是找到几个自己觉得比较满意的。
　　反正我要不断扩充自己的势力，总是要不断招揽人才，但我的原则是贵精不贵多，收一个阿武比收一百个鬼鼠好多了。
　　想到鬼鼠，我便叫“No苏”帮我查一下鬼鼠现在在哪里。
　　“No苏”查了数天，对我道：“鬼鼠现在过去东青了，不过他在东青好像也是没什么作为。”
　　我心想这是必然了，鬼鼠这人除了会拍马屁，没有其它用处，任何有脑的大佬也不会重用他的。
　　本来他到了东青我也算了，但为了雅雯，我一定不能放过他，我要找个好的机会把他解决掉。
　　酒吧经过一轮装修也开张了，我把酒吧的名字就叫“玉”，小玉知道了自然十分高兴。
　　小妮子最爱玩闹，自从那天跟她提过了，让她在酒吧吸引客人以后，她已每天兴奋期待。
　　现在酒吧真的开张了，还用上了她的名字，她更是开心得不得了，对我说道：“以后我每天都在酒吧。你放心，一定帮你吸引很多帅哥过来的。”
　　说到这里，向我眨眨眼：“说不定还有很多女同志呢？”
　　我道：“只是开始的几个月你去那儿坐就够了，还有，你自己小心，不要让别人占便宜。”
　　小玉嘻嘻一笑，说道：“你吃醋吗？”
　　我不答，心底当然是有点吃醋的，毕竟小玉有可能跟别的男人调笑，只是为了酒吧的生意没办法，而且我相信小玉懂得分寸。
　　小玉看到我的脸色，靠在我身上柔声道：“坚哥你放心吧，我是你的，我不会让别人占便宜。”
　　跟着又笑道：“我和婉儿一起去，一定很好玩的。”
　　我摇头说道：“只是你去，婉儿太害羞了，不要让她去，我怕她不习惯。再说了，她要上学，也不好玩得太晚，让她学校知道了也不好。”
　　小玉扁扁嘴，脸上有点不大高兴，不过想到我说的也是实情，便道：“好吧，我一个人去，看看在那边可不可以认识一些新朋友。”
　　我又向进哥说了，让他帮忙叫一些夜总会的小姐去撑场的事情。
　　进哥想了一想，说道：“这也使得，我鼓励她们去，她们要是哪一夜没有客人买她们钟的话，我就让她们早点下班到你那儿。她们也是年轻少女，应该也会喜欢的。”
　　我说道：“得进哥帮忙最好了，你可以告诉她们，她们在我那儿喝酒都免费。”
　　我又想到，要吸引美女的话，我自问条件也不差。
　　相貌俊朗，身形也健硕，我想我自己要是常在酒吧进出，应该也可以吸引到一些年轻美女进驻。
　　我心里又想，要是进哥也到酒吧的话，以他的相貌和风度，一定可以吸引无数美女去捧场，但我知道进哥为人十分低调，他绝对不会愿意这样“抛头露面”，所以还是不要开口自讨没趣了。
　　新店开张的那日，我还请了一些明星来剪彩，吸引了不少人，颇为热闹，又有小王和进哥夜总会的美女坐镇，吸引了很多年轻人的注意，让我的酒吧很快就成为了老兰的新宠。
　　进哥给了我一些软性毒品，我让手下们在酒吧里卖，利润果然十分可观。
　　只是我也不敢一次卖太多，因为怕那些年轻人不懂控制，吃多了在酒吧里出事，那会让我惹上麻烦。
　　小玉在酒吧里简直是如鱼得水，她的性格本来就已是很喜欢跟人说话胡闹的那种，现在在酒吧里，每天有无数的俊男丑男围着她转，她跟人调笑，自己也十分开心。
　　到后来简直是我不要她去，她自己也要去。
　　有时候也会引来一些狂蜂浪蝶，但因为我派了阿武在场坐镇，另外还有两个我新收的手下，他们的身手也不错，有他们维持秩序，所以没有发生任何事故。
　　和王君合作的新面包铺的生意也很好，我们主打那些收入比较高的白领的路线。
　　虽然我们的面包价钱定得颇高，但因为王君做的面包实在很好吃，而我们店子的位置又好，所以客似云来。
　　做了几个月后，做出了名气，更是每天都有人排队的现象。
　　加上在酒吧卖酒和毒品，我现在的收入算是颇为可观。
　　我已不用再在财务公司的办公室睡觉，自己在外面租了一个一睡的小房子。
　　我问小玉想不想搬出来和我同住，但小玉很喜欢现在跟婉儿一起住，说：“不要了，我就跟婉儿住在一块吧，这样我们互相又有照应，又可以一起玩。你要想我们的时候，到婉儿家里就成了。”
　　我也没有勉强她，但雅雯她自己租的房子不算很好，所以我给她租了一所大一点的房子。
　　这一天酒吧里也像平常一样，有很多男人去跟小玉搭讪，小玉也跟一些人有说有笑。
　　这时候看到有一个男人不断想跟小玉谈话，这人样子令人讨厌，小玉明显也不喜欢他，被他烦扰了一会后，便坐到别处了。
　　但那男人却还在死缠烂打的不断跟着小玉，看样子还想对小玉动手动脚。
　　我不想那人继续纠缠下去，向阿武一打眼色，阿武明白我的意思，立时向那人走过去。
　　这时候那人可能被小玉讥讽了两句，竟然举起手想扇小玉的耳光，幸好阿武一个箭步冲过去，一手拿着他的手，他才没机会向小玉下手。
　　那人身后立时有两人跟着过来，那人大声向阿武喝道：“我们在谈话，关你什么事？”
　　我不想事情闹大，影响生意，阿武也明白，对他们道：“人家不睬你，便不要死缠烂打。这里不做你的生意，走吧。”
　　那人大声骂道：“X 你老母，你凭什么管我的事？你好够胆，你知道我是谁？你知道我大佬是谁？”
　　我眉头一皱，这类白痴，一开口便亮字头，生怕别人不知道他是黑社会，把耻辱当荣耀，是最不知所谓的垃圾。
　　我本不想把事情闹大，但这种人要是不把他教训一下，他以后可能还会来搞事。
　　我走近阿武，低声对他道：“把他们制伏，尽量不要惊扰到其他客人。”
　　阿武一点头，向那人一手挥去，那人还没理解发生什么事，便痛得身子弯了下去。
　　这时那人的两个手下才反应过来，刚想喝骂，阿武又是快速的挥了两掌，那两人也跟着弯下了腰。
　　我命我另外的两名手下，和阿武一人一个的把他们三人反手捉着，按在地上。
　　我道：“把他们拉进房间，别影响到其他客人。”
　　酒吧的光线本就黑暗，阿武他们手脚也利索，所以其他客人也没有留意我们这边的情况。
　　进了小房间，那三人脸上才有了惧色。带头的那个，就是想调戏小玉的那人，用带点畏惧的口气说道：“你快放了我们，你知道我大佬是谁？”
　　我摇头说道：“你们在这儿搞事，本来已经给你们机会走了，还不好好珍惜，在这儿搞事是要付出代价的。”
　　那人语气颤抖着道：“你别乱来，你知道我大佬是谁吗？我是跟豪哥的。”
　　我冷笑道：“什么豪哥？你电影看得太多了，跛豪吗？”
　　他叫道：“你别乱来，我大佬豪哥是铜锣湾猛人，你对我动手，我大佬不会放过你的。”
　　我听得直摇头，这人不知所谓，可能跟了一个小脚色，便被他的所谓大佬骗得团团转，以为他的大佬真的是什么大人物。
　　我不给他点教训，以后说不定还会来搞事。
　　我对阿武道：“教训一下他们，但也不用太重手，叫他们知道利害，以后不要到这儿搞事就行了。”
　　说完我便离开了小房间。听到里面拳头打在肉上的声音，又听到那几人叫痛的声音。我走向小玉问道：“没事吗？”
　　小玉扁一扁嘴，说道：“没事，不过今天的兴致都让他给气走了。”
　　我说道：“今天早点回家吧，我送你回去。”
　　这时看到阿武他们已押着那三人出来，看那三人口青面肿的，显然被阿武打了一顿。
　　阿武把他们一推，说道：“走吧，不要再来搞事。”
　　那三人跌跌撞撞的夹着尾巴逃走了。
　　我对阿武道：“我先送小玉回去，这儿你看着一点。提防他们找人回来报仇。”
　　阿武道，“要不要我跟你？”
　　我摇头道：“不用了。他们刚走，要“吹鸡”也不能那么快便到，这儿有你坐镇我心安一点。”
　　阿武道：“我让芷冰跟着你们吧，这样安全一点。”
　　我看一看芷冰，看她脸上很自信的样子。我说道：“那好，麻烦芷冰了。”
　　我带着小玉和芷冰到停车的地方。
　　我停的车离开“玉”吧几个街口。
　　到了还有大约半个街口到泊车的地方，突然从横街冲出来三人，手上都拿着武器。
　　一人持刀向我斩来，我连忙一闪避开，这时另外一人一刀斩向小玉，我大惊，连忙把小玉一拉，堪堪避过了那一刀，但另外那两人持刀斩向我们。
　　我怕小玉受伤，连忙把她搂在怀内。
　　这时一刀已往我身上斩来。
　　我心里一寒，心想，阴沟里翻船，看来今天逃不过了。
　　却听到“啪”的一声，那人的刀被踢在地上。
　　我一看，原来是芷冰把劈向我的那一刀踢走了。
　　她跟着向那四人出手，我看芷冰手上虽然没有武器，但她出手又快又准，只三招两式之间，便把手执长刀的一个凶徒的刀打掉，跟着一拳一掌打在那人的颈上和肚上，那人痛得软瘫在地上。
　　芷冰跟着再与余下的两名刀手打斗，也是很快已把他们打倒。
　　我又惊又喜，没想到原来芷冰的武功也这么好，看来阿武说芷冰的武功不在他之下是真的。
　　我一脚踢在其中一个躺下的刀手头上，问道：“谁叫你来杀我的？”
　　那人目露凶光的看着我，咬牙道：“你“队冧”了九哥，我们要为九哥报仇。”
　　我一愕，说道：“九哥？丧狗？”
　　那人哼了一声，说道：“你杀了九哥，我们不会放过你的。”
　　我冷冷一笑。
　　我还道是刚才走的三人，这么快便“吹鸡”找到人来埋伏我，原来是丧狗的手下。
　　这人死了还有那么多麻烦事，不过我也不怕他。
　　我在那人头上大力的踢了一脚，把他踢晕，跟着如法炮制，把其余的几人也踢晕了。
　　我驾车送小玉回婉儿家，在车上小玉一直深情的看着我，突然道：“坚哥，你对我真好。”
　　我一笑，说道：“怎么忽然这样说？”
　　小王声音里有感动的鸣咽：“刚才那刀手砍我的时候，你奋不顾身的护着我，替我挡刀，你…你对我真好。”
　　我回想起当时的情景，说道：“当时真的好险，要不是芷冰功夫好，我们都被砍死了。”
　　小玉痴痴的看着我：“那时你也是为了救我，才拚了命从丧狗手上拿到四十万。坚哥，每次我有危险，你都会不顾性命的保护我。”
　　我微笑道：“小玉，我们是什么关系？我当然要保护你，给你幸福。”
　　小玉捉着我的手放到她胸前，柔声道：“我以后也要尽一切努力，让坚哥你幸福快乐。”
　　过了两天，“玉”吧在最忙的时候，忽然有一个江湖大佬带了十多人上来。
　　我一看，竟然是在龙头倪生生日见过的傅浩。
　　他在场中大声喝道：“谁是负责人？出来！”
　　我知道可能出了问题，连忙走过去说道：“浩哥，有什么事？”
　　傅浩看了我一眼，似乎也有点意外，说道：“你是这酒吧的负责人？”
　　我点点头。他立时生气道：“那天是你找人打我的手下？”
　　我一愕，说道：“谁敢打浩哥的手下？是不是有什么误会？”
　　我话未说完，一个男人本来站在傅浩后面的，这时站出来，说道：“那天不就是你找人打我吗？我不过跟那条女说两句话，你们就打我了。”
　　我一看，完来是那天想调戏小玉，被我叫阿武教训了一顿的那人，那天他还大叫说他跟豪哥什么的，什么豪哥，原来是浩哥。
　　我对傅浩道：“浩哥，那天他的确是想调戏我的女朋友，我不过叫手下出手教训一下他，也没有怎么乱来。”
　　傅浩冷冷的道：“只是你说，谁知道他有没有真的调戏你女友？再说，就算是调戏了，又不是奸了她，打狗也要看主人面，你看在我面上，也不用打他吧？”
　　我道：“那天我不知道他是浩哥的人，出手重了，我在这里跟浩哥赔个不是。”
　　很多古惑仔在外面混，就算自己没理，也要把事情闹大，恃势横行，认为这样别人才会怕了自己。
　　那天发生的事，我其实有理，但我明白做古惑仔也好，开铺也好，目的是为了赚钱，不是为了斗气，所以希望大事化小。
　　最重要的是，我听过进哥的说话，知道这傅浩势力很大，不好得罪，所以只好采取低姿态，希望能够息事宁人。
　　傅浩道：“你怎么不知？”
　　转头对那人道：“瘦辉，那天你有“响”我的“朵”吗？”
　　那人道：“浩哥，有呀，我跟他们说，我是跟铜锣湾浩哥的，不过他说不知道谁是浩哥，还是把我打了。”
　　傅浩冷冷一笑，转头对我道：“看来是我浩哥的朵不够响了，怎么坚哥这般不给面子？”
　　我摇头道：“浩哥，只是一场误会，浩哥大名鼎鼎，我当日要是知道他是浩哥的手下，怎会不给面子？”
　　我拿一瓶酒开了，说道：“我自罚一瓶，算是我向浩哥道歉，另外你手下的汤药费自然是我赔了。”
　　说完我正要把酒瓶凑到嘴上，傅浩喝道：“X 你老母，你当我是乞儿吗？你“老屈”我手下调戏你条女，还打了他一顿，这件事是你说两句废话，喝一瓶屎水就解决得了吗？”
　　我还没答话，忽然后面一个清脆的声音说道：“那天明明是那人想调戏我，我不理他，他还想打我，坚哥不过教训一下他，你现在在胡说什么？”
　　傅浩双眼一亮，上上下下的打量了小玉好一会，说道：“廋辉，那天你就是想跟她谈话吗？”
　　他在向廋辉问话的时候，双眼还是没有离开过小玉。那廋辉说道：“是啊，我不过想跟她说两句话，她不理人也就是了，用得着打人么？”
　　我看小玉嘴唇一动，似乎还想说话，我用眼色制止了她。
　　这时我已看出来，这傅浩来这里并不是想讲道理，只是想持势凌人，展示他“大佬”的面子。
　　现在他看到小玉，看他看着小玉的样子，就知道他还想打小玉的主意。
　　这事情他明显在想小事化大，小玉说什么也没有用，只会给他更多籍口搞事，我且以静制动，看他怎么说。
　　傅浩左右看了几眼，可能看到我的手下也有不少。
　　对我道：“好，你说要赔罪，我后天在“好歌”KTV 等你，到时候你带上了这条女，向我和我手下赔罪。”
　　我说道：“浩哥，打你手下的是我的人，跟她有什么关系？那天我准时到，但我们男人的事情，便不用牵扯到女人了。”
　　傅浩瞪了我一眼，骂道：“她是当事人，怎会跟她无关？反正要是你们不来，就是没有诚意赔罪，到时别怪我不给面子。”
　　说完也不待我有任何反应，便带着他的手下人走了。
　　我心里暗叹一口气，我不想惹麻烦，麻烦却偏偏找上了我。
　　小玉低声对我道：“坚哥，我是不是说错话了，为你惹上麻烦？”
　　我摇摇头，说道：“不用担心，坚哥处理得了，今天你不要在这儿了，我先送你回家吧。”
　　小玉道：“我自己一个人回家就可以了，你忙你的吧。”
　　我道：“也没有什么事情要忙，而且刚才你也看到了那傅浩看你的眼神，我怕他对你不利，我送你回去比较安全。”
　　我让芷冰和我们一起到了我泊车的地方，我和小玉上了车，才让芷冰回去酒吧。

第13章
　　到了婉儿家的楼下，还没上楼，小玉对我道：“坚哥，这么夜了，你也不要回去了，就在我们这儿睡一晚吧。”
　　我心头一动，想到上次与她们的“大战”，微笑点头。
　　小玉看到我炽热的眼光，有点奸奸的笑道：“可惜今天要让你失望了，你还是早点睡觉吧。”
　　我们进入电梯，我问道：“为什么？你不方便吗？”
　　看着她挺翘的丰臀，淫笑道：“你要是不方便，后面也成。我上次为婉儿的菊蕾开了苞，却还没有为小玉的菊蕾开苞，正好趁这次…”
　　小玉格格一笑，说道：“不是我不方便，是婉儿明天有一个很重要的考试，我们可不能打搅她。婉儿要休息，不可能陪你，我和你也不能做，不然弄出来的声音也会影响婉儿的。”
　　我欲火刚被挑起，本以为立时可以美人在抱，听到小玉这么说，让我一阵失望，突然想到一人，只是不知道小玉会不会同意。
　　出了电梯，我低声对小玉道：“小玉，我们不好打扰婉儿，要是到芳姨的家里，你愿意吗？”
　　小玉先是一愕，随即吃吃一笑，说道：“坚哥你真厉害，这么快便把芳姨也搞掂了吗？”
　　我微笑道：“不是我搞掂了芳姨，是她搞掂了我。”便把那一天的事情跟小玉说了。
　　小玉嗔道：“我说呢，那天我们回到家里，你已经不在了，打电话给你，你说有点事忙，所以先走了，原来忙到芳姨的床上去了。”
　　我有点不好意思，说道：“小玉，你要是不愿意，到我家里好不好？”
　　这时我们已走到芳姨的门口，小玉朝我温柔的一笑，说道：“只要是你喜欢的，我都愿意。按铃吧。”
　　芳姨开门一看是我，脸上露出了大喜的神色，再一看到了小玉，却有点尴尬，似乎不知道是什么一回事。
　　我搂着小玉的纤腰，进了芳姨的房子，微笑着对芳姨道：“芳姨，我和小玉想和你一起玩，你愿意吗？”
　　芳姨这才会意，眉开眼笑连连点头，说道：“自然愿意。”
　　跟着看着小玉，赞叹道：“小玉，你真漂亮，你和婉儿是我见过的最漂亮的女孩。阿坚有你们做他女朋友，他真是好运气。”
　　我看着小玉娇美的脸庞，高挑匀称的身材，心里也认同芳姨的话。
　　再看芳姨虽然年纪比小玉大，但体态丰满，她在家里只穿着一件很简单的睡衣，把她的半个酥胸露着，甚为性感。
　　我心头欲火大动，一边脱着自己的衣服，一边说道：“芳姨你也很漂亮，我有你做我的女人，也是我的运气。”
　　芳姨开心的一笑，也把她的睡衣和内裤都脱了。小玉看我们都脱了，便也自己脱去了身上的衣服，我们三人便裸裎相对。
　　我欣赏着面前两具诱人的胴体。
　　小玉身材修长，皮肤雪白，竹笋形的乳房挺耸结实，在她的胸前傲然的往上翘着，峰顶上淡粉色的蓓蕾娇美粉嫩，诱人采摘。
　　盈盈一握的纤腰，修长的双腿，两腿间稀疏的毛发，若隐若现的暴露着少女两腿间的秘密，全身都散发着一股青春的娇美。
　　芳姨却是成熟丰满，丰腴浑圆的乳房又白又大，却并不下垂，深红色的乳头与雪白的乳肉形成鲜明的对比，比少女宽阔的丰臀夸张的突显着成熟妇人的美态。
　　这时我看到芳姨两腿间光滑洁白，上次浓蜜的草丛竟然完全刮清了。我指着芳姨腿间，好奇的道：“芳姨，怎么…？”
　　芳姨脸上微微一红，低声道：“上次小坚你说芳姨的毛太多，我便剃光了。小坚，你喜欢芳姨这样吗？你若不喜欢，我下次再长回去。”
　　我心头感动，芳姨为了讨好我，什么都愿意做。我轻轻抱着她，温柔的对她道：“芳姨，你不用这样，不管你有没有毛，我都会很喜欢你的。”
　　芳姨幸福的一笑，我另一只手揽着小玉，我们一起进了芳姨的睡房，我对芳姨道：“既然芳姨剃光了，那让我好好欣赏一下。”
　　芳姨妩媚的瞧了我一眼，在床上躺下，双腿M 字形的分开，两手绕过了膝弯，伸到了她的蜜穴，自己用手指把她的大阴唇和小阴唇拨开，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　芳姨朝我淫笑道：“小坚，你看得清楚吗？这次芳姨把毛全剃光了，你可以更清楚的看到芳姨的淫穴吗？”
　　我被芳姨淫靡的举动弄得全身火热，胯下的肉棒开始胀大起来。小玉也爬到床上，好奇的看着芳姨的两腿间。
　　没有了阴毛的遮挡，我可以清楚的看清芳姨成熟的淫穴，饱满的大阴唇看起来更为丰腴，因为芳姨自己拨开着她的花瓣，让我能毫无障碍的看到她阴道内鲜红的嫩肉在一张一缩，更已有蜜汁在往外流。
　　我看得心头大动，连忙凑嘴上去，把舌头伸到她的阴道内舔弄，同时嗅到一阵熟女性器的气息，听到芳姨快活的“啊”的一声，更多的淫水潺潺的流到我嘴里。
　　小玉在旁边看着这一幕，她也开始发出了喘息声，明显地被这种淫靡的气氛感染，她低声的对我道：“好喝吗？我也想试试。”
　　我大力的吸吮了几口，转头吻上小玉，把芳姨的淫水送到小玉的嘴里。待小玉喝下去后，我对她道：“我也要喝小玉的。”
　　小玉一脸媚态的看着我，说道：“我好像还没有。”
　　我笑道：“这还不简单？我帮你，你学芳姨那样吧。”
　　小玉兴奋的躺到芳姨旁边，也学芳姨那样两腿成M 字，用手把自己娇嫩的蜜唇分开，让我看她那仍如处子般柔嫩的小穴。
　　小玉的大阴唇比芳姨的雪白娇小，浅粉色的花瓣被翻开，内里的蜜穴也让我看的清清楚楚。
　　鲜红色的阴道看上去极其紧窄，微微的在张合着，虽然有点湿润，却的确还没有流水。
　　我抱着小玉的小腿，嘴吧吸吮着她的小穴，舌头伸进她娇小的阴道里，用舌尖挑逗，小玉开始了难耐的呻吟。
　　舔了一会，我抬头一望，看到芳姨一脸羡慕的看着小玉的俏脸，由衷的道：“小玉，你真美。”
　　又低下头去，似乎想吻小玉，却又有点不敢，小玉娇羞的点了点头，芳姨脸上露出了喜色，双唇吻上了小玉的樱唇，两个美人湿吻起来。
　　我听她们吻得啜啜有声，显然在互送津液，两人都是极为沉醉在其中。
　　芳姨在吻着小玉上面的小嘴，我又低下头去，重新为小玉下面的小嘴服务。
　　听到小玉喉里发出了模糊但却享受的呻吟声，我尝到一些甘露滴到我嘴里，舌头更是努力的在小玉的嫩穴内进出，又吃了一会，嘴巴里的淫水越来越多，我努力吞咽了几口，小玉嘴巴离开了芳姨的嘴巴，喘息着道：“坚哥，给我。”
　　我跪在小玉两腿间，双手把她雪白的大腿扛在肩上，早已坚硬无比的肉棒对准了她娇嫩的小穴，屁股一顶，肉棒插进去了一半。
　　小玉喉咙里满足的一声呻吟：“噢，坚哥，好胀，好舒服。”
　　小玉只被我开发过两次的蜜穴还是像处女般紧窄，却因为有充足的润滑，所以我能够在里面畅快的驰逞。
　　我一面抽插，看着小玉那如白玉般漂亮的美脚撂在我肩膊上，随着我的抽插一前一后的摆动，极其可爱。
　　我看得心头大动，连忙把小玉的小脚握在手里，嘴巴含着那如珍珠般的脚趾，先把她右脚的脚趾一只一只的吻遍，再同样的吮舔她的左脚脚趾。
　　在我的女人中，婉儿的脚最小，也最柔软嫩滑，雅雯的脚线条最优美，小玉的玉足却最纤巧娇美，让我爱不释口，不但每一只脚趾都吮遍了，还伸出舌头去舔她的小脚叉，吮完了脚趾，便把她的脚踝含在嘴里，又伸出舌尖舔她的脚心。
　　芳姨这时在吻着小玉的一个粉红的乳头，双眼却看着我的动作，脸上露出了又兴奋又羡慕的神情。
　　我手也不闲着，揉搓小玉坚挺弹性的椒乳，捏弄了一会，又去搓玩旁边芳姨那饱满柔软的丰乳。
　　小玉身上数处敏感部位被我和芳姨一起夹击，兴奋无比，喉咙里的叫喊呻吟是接近疯狂的快活：“啊…啊…太舒服了…啊…坚哥，好胀…啊…我要死了…”
　　小玉的小手紧紧的抓着芳姨的头发，双脚直伸，脚趾紧紧的弯曲，美女濒临高潮的美态看得我更是兴奋，胯下的抽插也更快速，小玉放肆的大声呻吟，全身抽搐，不断流出的淫水温暖和润滑着我的肉棒。
　　我放慢了抽插的速度，让小玉享受高潮的舒畅，待她全身慢慢软下来后，我拍一拍芳姨的屁股，芳姨立时兴奋的重新躺下，摆好刚才的M 字腿的姿势。
　　我把湿淋淋的肉棒抽离了小玉的小穴，“噗”的一声，插进了芳姨比小玉略为宽大，却仍是紧凑弹性的熟女阴道。
　　芳姨的阴道内早已泥泞一片，我一插到底，一开始便急速的抽插。
　　芳姨舒服的“啊”的一声，喉咙里发出了和小玉同样畅快的呻吟声：“噢…很烫…小坚你真厉害，很胀，美死芳姨了，…噢，真好…芳姨等这天等很久了…插大力点…对了，插死芳姨吧，芳姨是你的。”
　　我看方姨雪白的美脚在我身边摆动，拿起放到口边，芳姨却把脚一缩，有点尴尬的道：“小坚，芳姨的脚没有小玉的漂亮，你不要吻了。”
　　我却不放手，芳姨的脚是比小玉的大，但仍是颇为漂亮，白里透红的脚掌，摸在手上柔软嫩滑，而且芳姨保养得好，脚掌上没有一点硬皮，握在手里还是十分舒服。
　　我没有让芳姨把脚缩回去，微笑道：“芳姨，我喜欢。”
　　我像对小玉一样，把芳姨的十只脚趾每一只都放到嘴里啜吮，芳姨感动的眼泛泪光，声音里带着哭音：“阿坚，你对芳姨太好了，你竟然肯吻芳姨的脚，芳姨太感动了，芳姨爱你，以后你要怎么玩芳姨都听你的。”
　　这时小玉从高潮的感受中慢慢回过神来，听到芳姨的说话，朝我眨了眨眼，似乎在赞我这般有魅力。
　　小玉看着芳姨因被我抽插而上下摆动的丰满乳房，有点羡慕的道：“芳姨，好大哦。”
　　说着低下头去，嘴吧吮住了芳姨的一个乳头。
　　芳姨更是兴奋的大叫：“小玉，你的舌头很会吃哦，吮得芳姨的奶头很舒服，小玉你喜欢吃芳姨的奶吗？小坚你的大肉棒也插得芳姨畅快死了…啊…芳姨要死了…芳姨从来没有这么舒服过。”
　　芳姨放浪形骸的淫叫，让我更是兴奋的出尽全力抽插，每次都把大肉棒抽到洞口，然后再狠狠的一插到底。
　　小玉刚高潮的身子也被重新挑逗起来，双腿不安的交叉着，突然双腿跨开，面对着我坐到芳姨的脸上，蜜穴正对着芳姨的嘴巴，轻轻道：“芳姨，我很痒。”
　　芳姨毫不犹豫的把嘴巴吸吭着小玉的蜜穴，用柔软的舌头去舔小玉的美穴，小玉又开始舒服的呻吟。
　　我代替了小玉刚才的工作，嘴巴吸吮着芳姨的一个充血变硬的乳头，双手把玩着她的一对丰满柔软的大乳房，胯下继续不停的急速抽插。
　　芳姨的嘴巴被小玉的小穴盖着，说不出话来，但从她喉咙和鼻里的呻吟，可以知道芳姨也已到了兴奋的边缘。
　　小玉嘴巴里的呻吟声越来越大，她把双腿间的蜜穴紧紧的压着芳姨的嘴巴，芳姨的双手则抱着小玉的一双美腿，双腿紧紧的勾着我的屁股。
　　急速的抽插也让我肉棒的舒畅到了临界点，终于我们三人同时的全身一阵抖颤，我把浓浓的精液射到芳姨美妙的熟妇阴道内。
　　小玉从芳姨的脸上移开，一脸满足的笑道：“芳姨你的舌头真厉害，舔得我舒服极了，你比坚哥还会舔。”
　　芳姨脸上也是一脸满足的神情：“小玉你的甘露也很好喝，芳姨太喜欢喝了。”
　　我伏在芳姨软绵绵的身上，小玉躺在芳姨身旁，过了一会，我软下来的肉棒从芳姨的阴道内滑了出来。
　　芳姨连忙爬到我两腿间，低下头把我的肉棒含到她温暖潮湿的嘴里，落力的用舌头为我清理肉棒上的分泌物。
　　芳姨努力的工作了一会，细心的用舌头把我肉棒的每一处都舔干净了，这才抬起头来，张开嘴巴，让我看到她嘴吧里我们三人的分泌物，媚眼如丝的看着我，闭上了嘴巴，“骨嘟”一声，把那些液体全吞到肚里，再张开嘴巴，让我看清楚她嘴里已空，还用舌头舔了舔鲜红的嘴唇，昵声道：“小坚和小玉的东西真好吃，芳姨很喜欢。”
　　我被芳姨淫靡的举动引得又是心头火热，只是肉棒还未恢复雄风，看着小玉卷曲着的雪白的美腿和那一片白得眩目的雪臀，想起跟小玉说过还要替她的菊蕾开苞，我嘴角露出了淫笑，爬到小玉两腿间，把她的身体反转，让她俯伏在床上，把她的屁股抬高，让我可以以最方便的角度去玩弄她的菊蕾。
　　经历了两次高潮，全身无力的小玉任我摆布，我看着眼前小玉这让人血脉沸腾的美臀，两片臀瓣白得让人目眩，虽不是极大，但却极其坚挺弹性，臀沟当中的那一朵雏菊是鲜嫩的粉红色，当中的洞口极细，似乎连一根针也插不入，放射线向外伸张的皱折粉嫩滑腻，看得我呼吸急促，兴奋若狂。
　　我用嘴巴去亲吻那两片雪白的臀瓣，又用舌头舔舐，只感碰到的都是滑嫩丰腴，我吻遍了小玉两片臀瓣的每一处，还用牙齿去轻咬，舔吮了好一会，我两手轻轻的掰开小玉的臀沟，让我可以更毫无保留的欣赏处女菊蕾的美态。
　　肛门上传来的灼热，混和着少女菊蕾的诱人气息，冲击着我的感观。
　　我听到身旁一声赞叹：“真美！”
　　转头一看，芳姨不知什么时候已跪在我身旁，和我一起欣赏这眼前绝美的一幕。
　　我毫不犹豫的把嘴巴凑上去小玉的肛门，伸出舌尖舔弄那幼嫩的肛洞，只听小玉舒服的“啊”的一声，我心下更是兴奋，舌尖挑逗了肛洞一会，又在肛洞边上的皱折上打圈，小玉舒服的轻声呻吟起来。
　　我用舌头舔了好一会，这才抬起头来，只见芳姨一脸炽热的望着我，我凑嘴过去和她亲吻，把舌头伸到她口腔里搅拌，吻了一会我才与她嘴巴分开，笑问道：“小玉的菊蕾美味吗？”
　　芳姨极其兴奋的道：“美味极了，只是我想亲口尝尝。”转头向小玉道：“小玉，可以吗？芳姨可以品尝你的菊花吗？”
　　小玉一向颇为开放，这时却也害羞的把头埋在枕头上，只是点了点头，没有说话。
　　芳姨眼中露出了异样兴奋的神采，像我刚才一样，双手轻轻的把小玉的臀瓣剥开，嘴巴埋进去品尝小玉那美味的菊蕾。
　　芳姨埋首在小玉的股间，她自己雪白的丰臀便诱人的翘起，我跪到芳姨身后，轻拍她的屁股，芳姨会意，两腿跪起，把她的丰臀翘起。
　　芳姨的菊蕾是浅浅的茶褐色，虽没有小玉的粉红色菊蕾那么漂亮，却自有一股动人的诱惑。
　　我把又再坚硬起来的肉棒插进芳姨的蜜穴里抽插了十多下，让肉棒沾满了淫水，这才把肉棒抽出来，轻轻的插进了芳姨的肛门里。
　　芳姨只被我开发过一次的肛道仍然是极其的紧凑，只是因为我肉棒有淫水的润滑，再加上芳姨配合着，尽量的放松了肛门的肌肉，所以我的抽插还不是十分困难。
　　眼前的情景是，芳姨在舔着小玉的菊蕾，我则抽插着芳姨的肛道，这一幕让我感觉极其兴奋。
　　我抽插了芳姨的肛门一会，感觉越来越爽快，我伏在芳姨的背上，轻声对她道：“给那儿多一点的润滑。”
　　芳姨会意，在她自己身下掬了一些淫水，涂抹到小玉的菊蕾上，芳姨一边让我抽插肛门，一边用自己的淫水润滑小玉的菊门。
　　芳姨弄了一会，小玉娇美的肛蕾上已积了小小的一涡淫液，我把肉棒从芳姨的肛洞里拔出来，跪到小玉的屁股后面，芳姨配合的用两手分开小玉的股沟，我把肉棒对准了那一眼幼嫩的菊蕊，轻轻往前一推，龟头进去了一小半。
　　小玉大力的吸了一口气，我伏到她背上，怜惜的道：“小玉，还好吗？”
　　小玉喘息着，声音里却是幸福的期待：“有点胀，不痛，坚哥你进来吧，小玉要把全身的处女都献给坚哥。”
　　我感到小玉的肛道虽然紧窄，但却甚有弹性，再加上已有足够的淫水润滑，知道她尽可挺住，便对她道：“那你放松一点。”
　　小玉点点头，我感到她的肛道松弛了一点，我屁股往前一顶，小玉身上最后的处女也属于我。
　　我肉棒插入到一半便停着不动，待小玉渐渐适应，这才缓缓的插进抽出，每次都只是插入半根肉棒。
　　小玉的处女肛门一如预期的极端紧窄，但因为她懂得放松，又有淫水的润滑，我肉棒的进出并不太艰难。
　　被处女肛门紧紧箍着的感觉让我的肉棒舒服万分，刚才已在芳姨的肛门里玩得十分兴奋的肉棒，这时在小玉的处女肛道内抽插，更让肉棒胀大的如欲破裂，我用手把芳姨的丰臀也拉到身边，中指插进去她刚被我肆虐的肛门，像肉棒般抽插。
　　这时我肉棒抽插着小玉的后庭，中指抽插芳姨的菊花，肉棒上传来的快感，和眼前两个美人被我玩弄她们身体最神秘之处的感观刺激，简直无可比拟，听着她们喉咙里既似难受，却又似快活的呻吟，我的快感到了极限，一大股一大股的精液射进了小玉的直肠深处。
　　小玉无力的趴在床上，转头看着我，声音里带着满足：“我全身都是坚哥的了。”
　　芳姨却爬到我两腿间，也不介意它刚才还在小玉的肛道内进出过，把我已变软的肉棒含在嘴里，用舌头舔舐清理，待芳姨终于满足的抬起头来时，我看到我肉棒上已是十分干净，一点秽物也没有，只有芳姨闪亮的口水。
　　芳姨朝我媚笑道：“小坚，满意芳姨的服务吗？”
　　我微笑摇头，芳姨一愕，我把刚才在她肛道里抽插的中指伸到她嘴边，芳姨淫淫的瞟了我一眼，一口把中指含到嘴里，嘴吧里还故意的吃得“嗒嗒”有声。
　　待芳姨又为我“清理”完了中指时，小玉已睡着了。
　　第二天我约了进哥，看看他对傅浩这事有什么意见。
　　进哥仔细听完了事情后，眉头皱着，说道：“这事可麻烦了，早已警告了你，不要跟这人打交道，他势力不少，连龙头都忌他三分，所以他才这么肆无忌惮。”
　　我眉头一皱：“没有转圜余地吗？”
　　进哥沉默了好一会，这才说道：“这样吧，我找龙头谈一谈，看看可不可以让龙头出面，把这事摆平，不过你也不要抱太大期望。傅浩现在得意得很，任何人的面子他也不会给的。”
　　进哥想了一想，又道：“到了那天你若不去，更给他借口把事情化大，那天你去见他，尽量低调，有时候你势力不如人，只好扮死狗了，不要跟他撑得太尽，明白吗？”
　　我苦笑道：“谁想跟他撑呢？只是一场误会，这人故意把事情搞大。”
　　进哥道：“我知道，他就是这样的人，我看看有什么办法可以帮你吧，不过那天你自己要“执生”。”
　　回去后我再仔细的思考了一番，我自己是一定会去的，但我不会带上小玉。
　　那天傅浩说小玉是当事人，所以要她去，摆明是废话，他想小玉在场的目的显而易见，小玉去了不但有危险，也令我更投鼠忌器。
　　我也没有叫太多其他的手下，反正要斗人多的话，我没可能比傅浩多，我只带上阿武兄妹，相信到时就算傅浩想动我，凭阿武兄妹的身手，要保我全身而退，应该还是不难的。
　　我去了尽量采取低姿态，目的只是要把道理站在我这一边。
　　到时我就算真的要与傅浩相斗，社团里的其他人也会觉得我是有道理的一方，只是傅浩在持势凌人。
　　回想傅浩在龙头生日的表现，应该不会有太多人支持他，就算真的斗起来，反正龙头和进哥都不喜欢他，说不定还可以拉上他们暗中助阵，那我也不是全无胜望。
　　到了约定那天，我便只带了阿武和芷冰到那个KTV ，但是我也不想完全没有准备，我叫我所有的手下也全部在KTV 附近待命，要是一接到我的电话，便立时照吩咐行事。
　　在驾车往 KTV的路上，我突然改变了主意。
　　我想只带阿武上去，让芷冰在 KTV的门外接应，这样有出奇制胜之效。
　　要是真的动手，凭阿武一个人，就算保护不了我离开，至少能够与他们拖延一会。
　　我对芷冰说道：“一会你就留在 KTV附近，小心看着电话，一看到我打电话给你，便立时冲上来，这样里应外合，打他们一个措手不及，我和阿武更有机会脱身。”
　　芷冰点点头，说道：“好，到了后我就在附近小心观察，一看到你的电话便冲上去。”
　　我想了一想，又道：“你收到我电话后，先报警，告诉警察 KTV有人打斗，然后再冲上去。”
　　芷冰点头答应。车子到了后，我没有停在 KTV门口，而是在两条街外停车，先让芷冰下车，我再把车驾到 KTV门口，这才与阿武下车。
　　进去KTV ，看到傅浩跟他的手下约有二十多人坐在里面。
　　傅浩看我只带一个手下，好像有点意外，但看我没有带上小玉，立时面色一沉，说道：“那条女呢？”
　　我道：“浩哥，这事跟她无关，只是有点误会，我无意中得罪了浩哥，我在这里向你赔不是便是了。”
　　傅浩面色一变，说道：“她是当事人，怎么会跟她无关？她现今不在场，你还说什么赔罪？你一点诚意也没有。”
　　说着一拍桌子，他身旁的手下立时全部站立起来。
　　事情正如我所想的，傅浩很明显只想动武，眼看他们人多，我低声问阿武道：“我们能够冲出去吗？”
　　说完了我看一看电话，心想在傅浩发难以前，要赶着先给芷冰打电话。
　　就在这时，我看到电话里传来一个短讯，写着“小玉已被傅浩的手下捉了，快去救人。”，下面是一个地址。

第14章
　　我心头大震，短讯的电话号码是不认识的。
　　我看一眼傅浩，他这时已是怒容满脸，对我道：“X 你老母，你不叫你条女出来，那就是你没有诚意道歉，今天便怪不得我了。”
　　说着看向他的手下，很明显已想向我动手。
　　我心下紧张，心想要是短讯是真的，那我便应该立刻派人到那地址救小玉，只是这短讯是谁发来的？
　　我立时便想到，最大机会是进哥在背后暗中帮我，但又不想留下任何话柄给傅浩，所以不用自己的电话传短讯给我。
　　再看短讯上说小玉给捉去的那一个地址，是西贡的一个地址，那些地方很多别墅，很明显傅浩是想把小玉捉到他自己的别墅去『享用』了。
　　我心头一急，心想现在最重要的是先把小玉救出来，要是短讯是真的，那傅浩应该还不知道我已经知道他捉了小玉。
　　我现在先要稳住他，让他不向我动手，我才有机会争取时间救回小玉。
　　我在手机上给芷冰发了一条短信：“到这个地址救小玉，多带人手，一切小心。”
　　我再抬头向傅浩道：“浩哥，所谓诚意也不过就是钱的问题，浩哥开个价出来，看我能不能应付？”
　　傅浩似乎没料到我会这样说，想了一想，这才说道：“你肯赔偿，这也成。你摆低一千个，算是赔我手下的汤药费，再向我斟茶认错，这事便一笔勾销，要不然你今天也不用想站着走出去了。”
　　我心头大骂：“X 你老母，你想强奸我条女，我还要给你一千万，再向你低头认错？要是这样也能忍，我不如做只乌龟算了，你真的以为整个江湖就你势力最大吗？”
　　只是我想到要多拖延时间，让芷冰先把小玉救出来，所以没有即时破脸。
　　我假装想了一会，这才说道：“浩哥，一千个是否太多了点？这样吧，我给你一球，再向浩哥低头认错，不知成不成？”
　　傅浩骂道：“X 你老母，你当我是乞儿，一百万想打发我？我跟你说，我给你机会向我道歉，那是给你面子，你要是拿不出来一千万，那今天就留条命在这里吧。”
　　我假装又想了一会，心想这样跟他讨价还价，也可以多拖延点时间。
　　正在我要把一百万的价码加上去的时候，又看到同一个电话号码传来另一条短信：“告诉傅浩他的儿子在你手上，你跟他谈条件，与他交换小玉。”
　　短讯还附带传来一段短片，我打开短片一看，上面只有几秒钟的视频，里面是一个看样子十三四岁的小孩，双手被绑在背后，旁边看不到其他人，然后小孩对着屏幕小声说了一句：“爸爸救我。”
　　视频就这样短短的数秒，我心头一喜，心想难道进哥偷偷捉了傅浩的儿子在帮我？
　　有了这个，我便有本钱跟傅浩谈判了。
　　而且傅浩还不知道我已经知道了小玉被收藏的地址。
　　这时傅浩又在骂道：“X 你老母，还在看什么电话，打电话求救吗？不用想了，现在你要是不赔钱道歉的话，你出不了这个门口。”
　　我抬起头来，说道：“浩哥不用这般劳气，听说你还有个儿子，他现在在什么地方？我们走江湖的，外面『衬家』多，你可要小心保护好世侄，不要被什么人捉了。”
　　傅浩听我这样说，面色一变，说道：“你这话什么意思？”
　　我没有答话，我是在拖延时间。
　　我想，要是小玉真的在电话上的那个地址，从这儿到那里约要大半个小时，只要我跟傅浩拖延一个小时的时间，便可以让芷冰有机会先救下小玉，到时候我谈判的筹码更多了。
　　从刚才到现在我已经拖延了十多分钟，我现在这样吓他一下，傅浩一定要先找出他儿子的状况，才敢向我动手。
　　果然他被我这样说了一句，立刻开始打电话，看他电话一个一个的打下来，越打脸色愈差，有时候还在电话里大骂：“X 你老母，你怎么做事的？还不快点给我去找人。”
　　他打了十多分钟的电话，这才抬头向我看过来，说道：“是你捉了我儿子吗？让我看看证据。”
　　我一笑，心里更笃定，看来这个无名电话没有骗我，短讯里的真是他的儿子。
　　我把视频传到傅浩的电话，他看了后脸色变得更坏，狠狠的向我道：“X 你老母，祸不及家人，你这样做算什么？”
　　我慢条斯理的道：“世侄看样子很聪明，你也不想他受到伤害吧？”
　　傅浩说道：“你把他藏到哪里了？你敢伤害他，你今天没可能出这个门口。”
　　我淡淡的道：“不用这么紧张，我不会伤害世侄的。我本来就想跟浩哥好好谈一谈，现在请浩哥先叫你的手下们离去，我们一对一的谈一谈吧。”
　　傅浩面上一沉，显然不愿让他的手下离开，这样他连唯一的上风都没有了。他狞笑道：“你以为捉了我儿子就可以威胁我吗？”
　　然后他立刻打了一个电话，在电话里说道：“传一段短片过来。”
　　过了一会，傅浩接到一个电话，他又在电话上拨了两下，对我道：“看吧。”
　　我收到一段短片，就是傅浩的电话传过来的。
　　短片上果然是小玉被绑在一张凳子上，她面上神色不快，但看似没有受什么伤害，我看她衣衫完整，心头稍安。
　　我也假装面色大变，然后开始打电话。我打的第一个电话是给小玉的，自然我也想知道小玉是不是真的被人捉了，果然小玉的电话没有人接。
　　我又在电话里发了一通短讯给芷冰，我问芷冰还有多久到那地址？
　　芷冰传来的讯息是，还有十分钟便到。
　　我心头一喜，突然想到一个主意，我传短讯给芷冰说，最重要是先救了小玉，但要是有可能的话，把那些看守小玉的人全部制服，不让他们打电话，然后留在当地屋子等待，要是见到我过去，便跟我里应外合。
　　为了拖延时间，我又假装打了几个电话，在电话里也像傅浩一样乱骂一通。
　　用完了电话，我生气的对傅浩道：“浩哥说什么要我条女出席，又说她是当事人，原来一早已捉了她，你想怎样？”
　　傅浩道：“你放了我儿子，我放了你条女。”
　　我心想要拖延一点时间，先跟他说一会废话，让芷冰救回小玉。
　　我道：“我放了你儿子，你放了我女友，我跟浩哥的恩怨便一笔勾消，从此河水不犯井水。”
　　傅浩哼了一声，说道：“什么河水不犯井水，你打伤我手下的数怎么算？”
　　我说道：“就像刚才我说的，我给浩哥一球，向浩哥赔罪，我们这件事便揭过了。”
　　傅浩冷哼一声，说道：“好，只要你以后不再得罪我，这事就这样揭过去。”
　　我看傅浩的眼神，对我怀恨很深，很明显他不会就这样放过我。
　　只不过我跟他提出把事情了结，也只是要减低他的提防之心，让他以为我只是想自保，他便不会再想到我会在这次的交换人质事件上打他的主意。
　　傅浩接着道：“既然说好了，现在你把我儿子带过来这里，我也叫人把你条女带过来，我们互相交换 .”
　　我摇头道：“浩哥，这儿你的人这么多，又是你的地方，我把你儿子带来这儿，恐怕我和我条女都不能走了。”
　　他变色道：“那你想怎样？”
　　我还未答话，突然看到手机上芷冰的一条短信：“人救出来了，只有四名看守的，全制服了。”
　　我一看大喜，计划有机会成功了。
　　我对傅浩道：“这样吧，你坐我车，我载你去你儿子的地方，先让你见到你儿子，然后你叫人把我女朋友带到那儿，我们再交换。”
　　我这是以进为退，知道这个提议傅浩一定不会接受，他不可能够胆只身跟我到任何地方的。
　　果然他摇头道：“你当我白痴？要是你把我也捉了怎么辨？不如你坐我车，我载你到你条女的地方。”
　　我心里一笑，我要他说的正是这句话。
　　我假装犹豫了一下，再看看四周他的手下，再思考了一会，这才说道：“我坐你车，你带我去见小玉，我见到小玉后，再派人把你的儿子带过来。”
　　傅浩脸上露出喜色，冷笑道：“看来你真的很喜欢那条女，好，你现在就跟我车。”
　　我却不动，说道：“我有条件，你只能用一辆车载我们去，我这个手下跟着我们，你也只可以带一名手下，最多加上一个驾车的，不可以有其它的车跟着，还有你不可以用电话。”
　　我看傅浩脸上有点犹豫，我继续说道：“这已经是我最大的妥协了。大不了一拍两散，我和我条女死在你手上，你也见不到世侄，我们在黄泉路上跟世侄也有个伴。”
　　傅治又犹豫了一会，这才说道：“好，你跟我上车。”
　　说完便站起来离开 KTV.我和阿武站起来跟着他，眼看傅浩所有的手下都想跟上去，我咳嗽一声，傅浩转头对他的手下道：“阿强，大力跟上来，其他人留下。”
　　我和阿武上了他的七人车，傅浩坐在前座的乘客位，他那个叫阿强的手下架车，另外那个叫大力的坐在后座，看着我和阿武。
　　我们有两个人，他们有三个人，但我对阿武的功夫有信心，心想到时候真的要对付他们，单是阿武多半也够了，何况芷冰已在那边埋伏了我的人。
　　现在只是要小心傅浩的人没有跟上来。
　　我一面小心看着车后面有没有汽车跟来，也留神着傅浩，要确定他没有拿电话出来，没有传短讯什么的。
　　我看着车辆走的路线，果然是往那个电话给我的地址的方向，我心头更是大定，想来傅浩以为在车上他的人比我多，又以为到了那边还有四个手下，最重要的是他以为小玉在他手上，我会投鼠忌器，所以没有对我提防，自然他也怕我会伤害他儿子。
　　终于到了目的地，车子停下，我一看，果然是无名电话短讯上的那个地址。
　　那是一间很大的别墅。
　　下了车，傅洁和他的两个手下在前，我和阿武在后。
　　走到大门口，傅浩用锁匙开了门。
　　里面却看不到人。
　　傅浩似乎有点惊奇，大声骂道：“都死到哪里了？带人出来。”
　　他话未说完，我已看到有五、六人从里面冲出来，其中一个正是芷冰。
　　这时傅浩也看到冲出来的不是他的人，面色一变，手立时伸向口袋。
　　我对阿武道：“动手。”
　　阿武双手分向他身前的两个傅浩的手下一斩，在他右面那个叫阿强的，被阿武的右手斩在颈上，立时倒下。
　　在阿武左面那名叫大力的，却敏捷的避开了阿武左手那一下手刀，并立时还手，与阿武斗在一起。
　　我在阿武出手的同时，一拳挥向傅浩，傅浩来不及把口袋里的东西拿出来，便已被我一拳打在脸上。
　　这时芷冰和我其他的手下也已冲到，芷冰和另外数人帮我对付傅浩。
　　傅浩已被我打了一拳，现在又有芷冰和这么多人帮忙，我们很快便把他制伏，将他双手反押，压在地上。
　　我想起刚才傅浩看到危险时第一个反应，是把手伸到口袋，猜想他口袋里一定有什么武器。我伸手到他口袋裹一探，果然摸出来一支手枪。
　　我命手下把傅浩死死的压在地上，手上拿着傅浩的手枪，知道已控制大局，问芷冰道：“小玉在哪儿？”
　　芷冰道：“我知道这儿会有危险，所以叫了两名手下先把小玉送走了。”
　　我道：“芷冰，多谢你救了小玉。”
　　我打了个电话给小玉，问小玉道：“没有什么事吧？”
　　小玉的声音有点疲倦，但却没有什么害怕的情绪：“坚哥，我没事。你在哪里？你现在安全吗？”
　　我道：“我现在很安全，我一会去找你。”
　　跟小玉说完，转头看阿武那边，那叫大力的手下竟然还在跟阿武打斗。
　　我不是很懂武术，但看他们打斗的情况，大力的武术好像不在阿武之下。
　　我对芷冰道：“去帮你哥。”
　　阿武和芷冰两个打一个，很快便占了上风，但我看那人竟仍能苦苦支撑，显然武术也有很高的造诣。
　　我看了傅浩一眼，心想难怪他对我不大提防，原来他身边也有这样的高手，而且他手上还有枪，他肯定还以为小玉也在他手上，所以认为我绝对动不了他，他却没有料到我的手下已把小玉救出，还带了那么多人在埋伏。
　　大力在阿武和芷冰的夹击下，越来越难支持，再打了一会，他突然掉转身想逃跑，阿武追上去，在他背后打了一拳，他被打得俯跌在地上，我看他还想爬起来逃走，我大声叫道：“阿武走开。”
　　阿武一闪开，我朝大力背后砰的开了一枪，他再次跌倒，这次在地上抖了数下便不动了。
　　我问阿武道：“这人的身手怎样？”
　　阿武点点头，说道：“很好，若没有芷冰帮忙，我也不一定能够胜他。”
　　我问道：“他练的是什么武术？”
　　阿武道：“是泰拳。看他的身手，就算在泰国也应该算是很高级数的拳手了。”
　　我走到傅浩身边，他被我两名手下压在地上，抬头望着我，没有求饶，只是脸上已没有了那种不可一世的神情。
　　他叹了口气，说道：“没想到你身边也有这样的高手，我真是小看你了。”
　　我不语，他又问道：“你怎么知道我把你条女藏在这儿的？”
　　我还是没有答他的话。
　　他自嘲似的一笑：“算了，输了就输了，我问这些废话干什么？”
　　他双眼望向我，终于露出了哀求的神色，说道：“『出得来行，预左要还』，我没什么好怨，但祸不及家人，请你放过我儿子。”
　　我道：“我不会滥杀无辜，何况他只是一个小孩。”
　　他脸上露出了安慰的神色，缓缓闭上了眼睛，声音里没有惊惶恐惧，反有一种解脱的轻松：“给我一个爽快的吧。”
　　我把傅浩的手枪对着他的头，芷冰转过了头不看，我扮动了板机。我跟着把被打晕在地的阿强也杀了，问芷冰道：“你说有四名看守的手下？”
　　芷冰道：“在别墅里面，全都绑着。”
　　我看了身边的手下一眼，无声的走到别墅里面。
　　本来这些肮脏事，我可以叫手下们做，但在这样的情况下，是不是我亲自出手，也没什么分别。
　　我不喜欢杀人，但也不会自欺欺人，难道我没有亲自动手，就可以说我没杀人吗？
　　看一些手下的神情，看得出他们有些人也不敢杀人。
　　我亲自做这些事，还可以在他们面前立威，所以我选择了亲自动手。
　　反正将来要是被警察查到了，就算不是我亲自动手，在这样的情况下，我的谋杀罪难道还逃得了吗？
　　处理了余下的四人后，我从别墅走出来，本想把所有尸体全部埋葬在这儿，却突然想到另一办法。
　　我把手枪上自己的指纹擦干净了，拿着大力的手握着枪，让枪上印上了大力的指纹。
　　我跟着吩咐手下们掘一个大坑，把傅浩和他另外五名手下的尸体埋在里面，再在附近找了一个草丛，把手枪藏在里面，这样手枪平常不大容易被发现，但要是存心搜查的话却一定会找到。
　　我想的是，要是将来被警察发现了傅浩他们的尸体，警察他们多半还会在附近搜证，那他们便很容易发现这把手枪。
　　手枪上有大力的指纹，警察会以为他们是自己内讧，是大力杀了傅浩，便不会怀疑到我身上。
　　我再吩咐手下，用一个大布袋把大力的尸体装了，绑上两块大石，驾船出到海中心才把尸体扔到海里。
　　只要大力的尸体没有被找到，就算傅浩的尸体被发现了，那也是大力杀了人后畏罪潜逃。
　　我跟着回拨那个无名电话，但电话却没有人接听，我知道进哥做事一向低调，可能他不想让别人知道这件事和他有关，当下只是传了一个短信给那个无名电话：“多谢帮忙，请把他的儿子放了。”

第15章
　　处理了事情，我第一时间去看小玉，小玉幸好没有什么事。我问她道：“那些捉你的人没有对你不规矩吧？”
　　小玉摇摇头，问我道：“那些是什么人？”
　　我叹了口气，说道：“就是那天的那个傅浩。”
　　小玉道：“我明白了，看他那天看我的神情，他是想把我捉去强奸吧。”满脸深情的看着我：“每次我有危难，都是坚哥你救我的。”
　　我后悔道：“小玉，其实是我不好，要不是我让你到酒吧吸引男人，也不会发生这事，现在酒吧生意已上了轨道，你以后不用去了。”
　　小玉扁一扁嘴，似乎不大乐意，但看到我脸上关心的神色，却不再说什么。
　　我又对小玉道：“你好好休息一下，不要再想这事了。”我也交代婉儿好好照顾小玉。
　　第二天我打探到，傅浩的儿子在昨天失踪了一会儿后便回到家里，心想进哥果然放了他了。
　　收到王君的电话，我问道：“什么事？”
　　王君声音里有点嗔恼：“什么事？你很久没有来找过我了。”
　　我最近在忙对付傅浩的事，的确没有时间找王君，我笑道：“想我了是不是？”
　　王君毫不掩饰：“当然想你了，你今天陪我可以吗？”
　　我们相约一起吃饭，见面的时候，王君的打扮与她平常不同。
　　王君平常都是极随便的衬衫牛仔裤，今天却穿了一件低胸的外衣，虽不算十分暴露的那种，但被她的豪乳高高的挺起，让人可以从胸前看到一条深深的乳沟，极端诱惑。
　　她薄薄的涂了一点浅粉色的口红，穿了一条窄脚的长裤，看上去清爽中带着一份娇美，一份性感，令人有惊艳的感觉。
　　我心下大赞，王君平时的穿着比较中性，今天的打扮却把她的女性美态充分的表露出来，看得我心如鹿撞。
　　吃饭的时候，附近几桌的男人都不断用色迷迷的眼神打量王君，看我的眼神却是又羡又妒，我也不理他们，只管微笑着欣赏王君的美态。
　　吃完饭后，我驾车回去，车子走了一会，王君说道：“你是不是走错了？这不是回我家的路。”
　　我微笑道：“没有走错，不是到你家，是到我家。我家近一点，你今天打扮的这么漂亮，我忍不住了。”
　　王君笑骂道：“急色鬼。”脸上却有得意的表情。
　　进了家里，一锁上门，我便急不及待的抱着王君，脱去了她的低胸外衣，近乎粗暴的把她的胸罩撕脱，一口含着一个她今天已诱惑了我大半天，饱满丰挺的豪乳的乳头。
　　王君“啊”的一声呼痛，声音里却带着自豪的喜悦：“轻一点，又不是不给你，你这急色鬼，吸得那么大力。”
　　我也不管她说什么，把头埋在她的丰胸上，感受那诱人的乳香，嘴巴贪婪的吸吮着她左右的乳头，双手在她弹性奇佳的乳房上揉弄。
　　王君的呻吟声在快乐中带着一点痛苦：“啊…乳头很舒服，坚，你的嘴巴那么温暖，舌头舔得我很舒服…噢，你吸得太大力了…你的牙齿咬得我有点痛。”
　　我一边埋首在王君饱满的豪乳上享受，双手则飞快的脱去自己的衣服。
　　待我把自己全身衣服脱了后，我把王君的外裤和内裤都脱了，把她抱进了睡房放在床上。
　　我把刚才就已硬得发烫的肉棒，对准了王君紧窄的蜜穴，一下插了进去。
　　却听王君痛苦的叫出声来：“很痛。”
　　双手用力的把我推拒，脸上露出了痛苦的表情。
　　我一愕，从刚才接近疯狂的兴奋中冷静下来，想起王君的阴道只被我开发过一次，还像处女般紧窄，这时她还没进入状态，小穴内毫无润滑，难怪她会觉得痛。
　　我连忙停了下来，轻吻着她雪白的俏脸，低声道：“君，对不起，我太急了。”
　　王君摇摇头，眼睛里却有喜色：“今天我的打扮，让你这么兴奋吗？”
　　我点点头，吻上了她的樱唇。
　　我们两人的舌头在对方的口腔里挑弄，我又吸吮王君的丁香，吞咽她的香津，而我双手还是一直不停的在她的胸脯上揉弄，又用手指夹捏她的乳头。
　　我们热吻了一会，王君开始轻声呻吟，她却与我嘴巴分开，问我道：“你现在是不是很兴奋？你可想要我用口？”
　　我心头一荡，看着她鲜红的嘴唇，兴奋的点了点头。
　　王君朝我娇羞的一笑，头慢慢的移到我胯下，抬头对我道：“我应该怎样做？”
　　我知道王君全无经验，微笑对她道：“你先把它放到嘴巴里。”
　　王君毫不犹豫的张开她的樱桃小嘴，把我怒耸肿胀的肉棒含到她的檀口里。王君的小嘴又温暖又潮湿，肉棒在里面舒服的又硬了一圈。
　　王君望着我，眼神里有询问的神色。
　　我不厌其烦的教导她：“你用舌尖在上面舔，小心牙齿不要刮到。对了，就是那儿，你舔马眼会让我很舒服。可以把它放进你喉咙里面深一点吗？”
　　王君认真的照着我的指示做，全无经验的她做得不算太好，牙齿时而刮到肉棒，让我感到有一点不适。
　　但看着这样一个平常高傲的美女，在我身下吞吐我的肉棒，尽她的所能来取悦我，那种征服的快感盖过了肉棒传来的享受。
　　吸吮了一会，王君慢慢掌握到技巧，开始让我感觉越来越舒服。
　　我看她臻首一起一伏的为我吃肉棒，她身后雪白丰满的翘臀便骄人的挺起，诱人万分。
　　我心头大动，轻拍王君的臻首，她抬起头来，却不明白我的意思，意存询问的看着我。
　　我一笑，说道：“你把身子转过来，让我也为你服务。”
　　她这才明白过来，口角露出了笑容，嘴巴不离开我的肉棒，却把下体转到我面前。
　　王君那诱人的小穴又再一次毫无保留的暴露在我面前。
　　稀疏的毛发并不掩盖那绝妙的密处，粉红色的娇嫩蜜穴紧小优美，灼热的气息从穴口一浪一浪的喷出来，让我欲火高涨。
　　我双手把王君修长雪白的玉腿分开，嘴巴凑上去她的美妙阴唇上，用吞尖拨开了花瓣，舌头伸进去阴道内舐舔。
　　鼻孔里嗅着一股美女私处的芬芳气息，让我胯下那在王君嘴巴里的肉棒胀的就要爆炸开来一般。
　　我一面含吮王君那美妙的蜜穴，双手在她的丰臀上揉搓，令我更兴奋的是，王君的丰臀比她的乳房更有弹性，我不禁后悔第一次与她做的时候没有好好的玩弄。
　　我嘴巴舔弄着王君的蜜穴，她那美丽无匹的处女菊蕾毫无保留的展露在我眼前。
　　颜色极浅的粉红色菊蕾娇小玲珑，菊蕊粉嫩细致，显然从没被异物侵入过，四周的皱折形成一个小圆涡，美不胜收。
　　我双手把王君极为翘弹的臀瓣分开，嘴巴离开了阴道，贴上了她的美妙菊蕾，舌尖轻舔那不断在向外散发着热气的肛洞。
　　王君“啊”的一声娇呼，肛洞一阵收缩，嘴巴停止了对我肉棒的服务，问我道：“你干什么？”
　　我笑道：“你后庭那么漂亮，我当然要好好的品尝一下，你不喜欢吗？”
　　王君声音里带着喘息，却没有不满，反而带有兴奋的期待：“那儿那么脏，你怎么…怎么会用嘴…”
　　我微笑道：“君，你的那儿怎么会脏？我喜欢。”说完也不待她反应，又重新把嘴对上去，继续用舌头舔弄王君的菊蕾。
　　王君不再说话，重新低下头为我服务，只是喉咙里的呻吟明显的更兴奋更大声，而她对我肉棒的吞吐也让我越来越舒服。
　　再嗅着她蜜穴和肛洞内传出来的那股女性性器浓烈的气息，让我兴奋的无以复加。
　　我把屁股挺起，只想把肉棒插进王君咽喉的最深处，跟着畅快的一声呻吟，肉棒兴奋的在王君嘴里爆发。
　　我自问持久力一向不错，只是最近这几天忙着筹划怎么与傅浩对抗，已有近一个星期没有做了，加上刚才在饭店里，王君的诱惑早已让我兴奋无比，所以这一次竟然这么快便丢盔弃甲，败在王君毫无经验的小嘴里。
　　积存了几天的份量，我这一次的喷射极多极浓，眼看王君双颊鼓起，还有一点精液从她的嘴边漏出来，我指一指厕所，王君却摇了摇头，深情的看了我一眼，咽喉“骨嘟，骨嘟”几声，竟然把我的精液全部吞进肚里。
　　我心里甚为自豪，对王君道：“君，你不用这样做的，你肯为我用口，我已经很高兴了。”
　　王君道：“我喜欢你，我做这些便不觉得什么，我知道你们男人都喜欢这一套。你不是也愿意舔我的肛门吗？我也愿意为你吞精。”
　　说到这里，却促狭的一笑：“只是你今天射得很快哦，刚在人家的下面吃了几口，让人家痒痒的，来了点兴致，你便射了，那我怎么办？”
　　我一笑，一拍她雪白的屁股，说道：“你放心，我的回气能力也很强，你帮我弄一下，我保证你一会要求饶。”
　　王君微笑道：“怎么弄？”
　　我让她双腿跨开背对着我，坐在我身上，这一次我要王君为我乳交。
　　我让她把我软下来的肉棒夹在她深邃的乳沟上，再把她弹性惊人的两个豪乳压着我的肉棒，用她雪白的乳房前后撸动，我则再次吸吮她的小穴。
　　我一边舔弄着她娇美的小穴，一边感受王君柔软却弹性的乳肉压逼着我肉棒的那种舒爽，本已软下去的肉棒又重新振作起来。
　　舔了一会王君的蜜唇，我转为攻击她的阴蒂。
　　先用舌尖轻舔，继而把那小小的肉蕾吸在嘴里，用牙齿轻刮，王君嘴里发出了诱人的呻吟声，蜜唇里也开始有涓涓的花蜜在往外流。
　　吸吮了她的肉蕾一会，我把中指慢慢的插进去王君紧窄的阴道内，轻轻抽插。两处敏感地带受到攻击，王君的呻吟越来越大声。
　　我的肉棒也在王君乳房的压迫下，重新恢复了雄风，我轻拍她的屁股，让她从我身上爬下来，我跪到她身后，还是让她俯伏着，我在她的小腹下面轻托，把她的丰臀抬得更高，肉棒对准了她现在已泥泞一片的小穴，大力的插了进去。
　　王君舒服的呻吟中却也有一点痛楚：“噢，很舒服，很胀，只是你太急了，有点痛。”
　　我朝她阴阴的一笑：“刚才是谁看不起我，说她下面痒痒，没有人给她止痒的？现在怎么样？我给你止痒，你却呼痛。”
　　王君嗔道：“你就会欺负人，占了人家的便宜，还说这些话损人。”
　　我想到王君的蜜穴也只给我开发过一次，而且她的阴道比小玉和婉儿的都紧窄，就算现在已充分润滑，碰上了我这么粗的肉棒，觉痛也是正常。
　　我放慢了抽插的速度，柔声对她道：“君，对不起，我刚才弄痛了你，我现在会很温柔的。”
　　王君的声音里有点感动，更多的却是高兴：“跟你说笑呢。你喜欢我的身子，我也很高兴。来吧，你喜欢怎么玩就怎么玩，我现在也不痛了。”
　　王君的阴道既有处女的紧窄，却又有少女的弹性，我的肉棒插在里面，一丝缝隙也没有，但借着淫水的润滑，却能够顺利的插进抽出，那种被娇嫩的肉壁紧紧夹着的舒爽，一浪接一浪的快感，美妙得实在不是言语可以形容。
　　我控制着速度，小心的留意着王君是否适应，身子前倾到她背上，双手绕到她胸前，抚摸着那一对极品的丰硕挺翘大乳房，手指搓捏乳峰顶上那对小小的嫣红乳头。
　　在我的上下夹击下，王君开始了失神的呻吟：“哦，真好，好舒服…坚，你怎么这么厉害，弄得我很舒服。啊…下面很烫，对了，就是这样弄。…噢，我要死了。”
　　我知道王君的高潮快要来临，便加快了抽插的速度，每一次的进入，我的小腹都撞击她雪白的丰臀，弄得“啪、啪”有声。
　　又抽插了数十下，王君全身绷紧，双手紧紧的抓着床单，两腿的脚趾紧紧的弯曲着，喉咙里的呻吟声已是模糊不清，只剩下无尽的畅快。
　　本已紧窄无比的阴道一阵收缩，突如其来的压迫让我一阵舒畅，若不是刚刚才发泄了一次，恐怕立时又会忍不住射了出来。
　　越流越多的淫水随着我们交合的地方，黏湿了阴毛，流过了她的鼠蹊，随着王君雪白的大腿流到了床单上。
　　高潮过后，王君无力的趴在床上，我却因为刚刚发泄过，还是雄风纠纠的在她美妙的阴道内肆虐。
　　又快速的抽插了一会，我听到王君明显是在忍受的喘息，我动作慢了下来，问她道：“我是不是太激烈？”
　　王君的声音里有明显的不适：“下面有点酸，你好了吗？”
　　我低头一看，王君娇嫩的蜜唇微见红肿，想到她才破瓜不久，哪堪我这般激烈的折腾？
　　不禁心下怜惜，连忙停下了抽插，对她道：“对不起，我太粗暴了，弄痛了你。我好了。”
　　说完我把肉棒从王君的阴道抽出，王君却知道我还未发泄，声音里带着感动：“坚，你对我真好，这般体恤我，只是你还没射，不是还未畅快吗？”
　　我轻抚着她幼嫩滑腻的玉背，微笑道：“不要紧，刚才已射了一次。”
　　王君回头看着我：“你体恤我，我也要补偿你。”对我妩媚的一笑，双手拨开了两片雪白的臀瓣，柔声道：“你用我的后庭吧。”
　　诱人的粉嫩菊肛又再毫无保留的展现在我面前，我心头一阵热血上涌，笑道：“你不怕痛吗？”
　　王君对我道：“我知道你怜惜我，不会弄痛我的。进来吧，我本来就已经准备给你的，你刚才在舔的时侯，不是也很想插进去吗？”
　　看着那朵娇美的小菊花在向外喷发着热气，处女肛门微露出一个小洞，似在向我发出邀请。
　　我看的心头火热，把肉棒对上菊蕾，看到王君那两片挺翘雪白的臀瓣，我突然转念，不先插进去肛门，却转为把肉棒插在臀沟当中，在王君的蜜唇，会阴和菊蕾上前后挺动。
　　王君的臀瓣真的弹性极佳，我的肉棒在她臀沟中抽动，被两片臀瓣紧紧的夹着，虽不如插穴的紧凑，却也有另一种不同的快感。
　　我这样与王君的丰臀臀交了一会，王君发出了舒服的声音：“一点不痛，滑滑的，连我的阴部也有些痒痒的，感觉不错，坚，你真会弄。”
　　我被王君的话引得一笑，伏在她背上，抚弄她丰满的乳房，低声笑道：“宝贝，你误会了，我还未插进去，自然一点不痛。”
　　王君脸上一红，回首向我嗔道：“那你在人家那儿搞什么？你这人就有那么多花样。”
　　我一笑，这次把肉棒对准了她的肛门，对她道：“会有点胀的感觉，你放松一点。”
　　感到王君依言放松了臀部的肌肉，我肉棒轻轻一送，因为刚才的臀交，肉棒和肛门上沾上了颇多黏液，我并未遇到太大的阻力，便把龟头插进去一大半。
　　王君轻轻的喘息，我柔声道：“痛吗？”
　　王君摇摇头：“不过很胀，你慢一点。”
　　我用手轻轻捉着肉棒的根部，一点一点的插入，终于整个龟头插了进去。
　　听到王君一阵深呼吸，我知道最难的一关已过，把余下的肉棒插了进去半截。
　　王君在沉重的娇喘着，却没有呼痛，她的肛道比她的阴道还要更紧窄得多，我的肉棒被肛道内的肌肉紧紧的夹着，给予我与前面的肉洞不同的快感。
　　我待王君适应了一会，肉棒才慢慢开始抽插，她的处女肛道实在太紧，虽然有淫水的润滑，仍让我举步维艰，我不厌其烦的放慢速度，慢慢抽插了好一会，感到王君肛道内的肌肉开始松弛，慢慢适应了我的操作，我肉棒再度挺进，终于整根肉棒插到了王君肛道的最深处。
　　想到身下这高傲的绝顶美女身上所有的肉洞都被我开发了，现在她的处女肛洞正紧紧的包裹着我的肉棒，任我亵玩，生理和心理两种快感交织，让我兴奋若狂。
　　肉棒每一次的插入都是尽根而没，王君的娇喘加快，我也到了快感的边缘，双手紧紧抱着她柔软的身体，屁股极力的往前顶，像要把她的肛门插穿。
　　肉棒一阵颤抖，滚热的精液射进了王君直肠的最深处。
　　我全身快美的伏在王君光滑的玉背上，她转头问我道：“舒服吗？喜欢我的后庭吗？”
　　我满足的点头：“我刚才在天堂上。”
　　王君欢喜的一笑，我问道：“你刚才痛吗？”
　　王君摇摇头：“有点不适，但不痛，我可以接受。”
　　我轻抚着她丰满滑腻的翘臀：“那就是我以后还可以玩了？”
　　王君深情的看着我，昵声道：“你是我男人，只要你喜欢，任何时候我都给你玩。”

第16章
　　傅浩“失踪”的消息很快便传开了，这天进哥跟我道，上头过几天要开大会，讨论我杀了傅浩这件事。
　　毕竟傅浩也是洪英的人，我不能就这样杀了他却当没事发生的样子。
　　但进哥对我道：“你也不用担心，傅浩这人又反骨又忘恩，社团里没有人对他有好感的，这次所谓的大会，也不是要为他报什么仇，不过总是要做个样给下面和外面的人看。龙头也很讨厌他，你不会有事的，但你也要摆一点低姿态，这样我们做给别人看也好一点。”
　　我点头道：“我明白。”又道：“那天多谢进哥了，要不是你找到小玉被捉的地址，还捉了他的儿子做人质，我都不知如何是好。”
　　俊哥脸上露出了不解的神色，说道：“你说什么？我找到什么地址？又捉了谁的儿子？”
　　我心想进哥就算再低调，也不用在我面前这般演戏。我奇道：“那天的短讯不是你发给我的？”
　　进哥奇道：“哪一天发给你的？什么短讯？”
　　我心下大奇，原来那天帮我的人不是进哥，那么是谁还有如此本领，能够打探到小玉被捉的地址，还能捉了傅浩的儿子来帮我？
　　那人又为什么不愿表露身份？
　　我答道：“那天收到了两通短讯，帮了我很大的忙，我以为是你在暗中帮我。”
　　进哥一笑道：“我那天是跟龙头谈了一下，想怎样帮你，但都想不出什么辨法，毕竟这是你跟傅浩的私人恩怨。再说了，以阿浩的性格，我们就算插手，他也不会卖帐，反而让他更有借口把事情闹大。”
　　想了一想，说道：“阿浩这几年势力扩张得很快，但同时也结了很多仇家，说不定是他的仇家想借你手把他除去。”
　　我听了进哥的分析，心想这是最大的可能。
　　傅浩的仇人在暗中帮我，我要是能铲除了傅浩，自然对这人有利，就算我失败了，死的也只是我，对这人丝毫无损，这人不仅能力强，心计更是利害，就算他这次帮了我，我也要很好提防他，只是可惜我连这人是谁都不知道。
　　到了大会的那一日，洪英七个环头的堂主都在场。
　　白纸扇兼任尖沙咀区堂主的进哥，九龙塘区堂主媚姐，深水埗区堂主李永权，旺角区堂主韩虎，北角区堂主陈同，西环区堂主三水叔，和上环区堂主吉叔。
　　我看每人脸上都是颇为高兴的神情，看来傅浩“失踪”这消息，对所有人都是喜讯。我心想傅浩得罪的人还真不少。
　　龙头倪生首先说话，对我道：“阿浩这几天失踪了，阿坚，有传言是你做的，你有什么说法？”
　　我点头道：“是的，傅浩是我做了。”
　　倪生眉头一皱，说道：“阿坚，这事说不过去吧，怎么能够同门相残？”
　　我把怎样和傅浩结怨说了一遍，然后说道：“其实这不过一场误会，但我尊重浩哥是前辈，还是诚心诚意的向他道歉，到了约定那天，我只带一个手下，本来是想跟他道歉赔钱的。但到了浩哥的KTV ，他竟然带了三十多人在那里，存心跟我为难。最离谱的是，他还捉了我女朋友，想强奸她，我才迫于无奈出手自保的。”
　　听完了我的说话，倪生点点头，没有再说什么，这时媚姐说道：“傅浩这人我们大家也认识，这人专爱无事生非，小事化大，持势凌人，现在连同门兄弟的女朋友也想搞，他这样的人是死有余辜。阿坚这样做我觉得没有什么不对。他也不过是自保，傅浩手下比他多，还捉了他女朋友，要不是阿坚自己有本事，他被傅洁杀了，女朋友还被人家糟蹋，难道傅浩这样做反而是对了？”
　　我看媚姐在说话时，双眼不时向进哥望去，很明显这是进哥授意，这也可以看出媚姐和进哥的关系了。
　　媚姐这样说完后，与会者中立时有不少人附和。我心下一笑，看来傅浩仇家不少，朋友却没有几个。
　　倪生点头说道：“阿媚的话也有道理，阿浩自己有错在先，恃势凌人，死了也是活该，这件事不用再追究了。”
　　转头对我说道：“但这是你跟阿浩的私人恩怨，要是他的手下们找你报仇，社团也不能帮你。”
　　我点头表示明白，倪生又说道：“阿浩的事情是解决了，但阿浩空出来的位置，要有人顶替，这个铜锣湾区堂主的位，大家有什么意见？”
　　进哥看了媚姐一眼，媚姐说道：“就让阿坚顶上吧，他加入社团的时间虽然不长，但做事决断，又有担当，短短一年便为社团填补了阿荣亏空的那笔数，又解决了丧狗，现在还为社团除去了傅浩这个毒瘤，年轻有为，我觉得让他上最合适了。”
　　我心头一热，进哥想推我做铜锣湾堂主。
　　我看向四周，看到其余的堂主有些人面上没什么表情，似乎是有点模棱两可，可能是事不关己的意思吧。
　　但我看他们不反对，心里已经觉得不错了，毕竟我资历尚浅，也可能傅浩在社团里得罪的人真的很多，所以他死了，很多人额手称快，对我这个解决了他的人，心里面或多或少有些好感，这才没有人出来反对。
　　倪生咳嗽了一声，说道：“阿媚的话也有道理，阿坚虽然年资尚浅，但的确是一个人才…”
　　倪生话还没有说完，便听到一把声音冷冷的道：“杀掉了环头大佬，自己便可以上位，要是这成了先例的话，那以后我们下面的手下想上位，也不用做什么大事了，只要把自己大佬杀了便成了，这成什么世界？”
　　我转头一看，认得说话的是深水涉区堂主李永权。这人五十岁不到年纪，肌肉纠结，高大威猛，应该是打仔出身的那类型。
　　倪生望向他微笑道：“那么阿权你有什么意见？”
　　李永权一指他身后的一个也是身型魁梧，看上去三十岁不到的大汉说道：“要上位的话，怎么不让我的“头马”高飞上？谁都知道阿飞够义气，入社团又久，为社团立了不少汗马功劳，阿飞又好打，让阿飞上，总好过让一个小白脸上吧。小白脸就会骗女人，做得了什么事？”
　　倪生一笑，说道：“阿飞自然也是一个人才。”
　　环顾四周，对其他人道：“大家的意见怎样？是想推举他们其中一个，还是另有更合适的提议？”
　　倪生等了一会，其他的堂主再没有人推举新的人选，但也没有表态支持我或高飞，显然都不想介入李永权和媚姐，或许更正确的说是李永权和进哥之争。
　　倪生转头问进哥道：“阿进，你有什么看法？”
　　进哥还未说话，李永权又冷冷的道：“倪生问他干什么？谁不知阿媚是他的喉舌？你问他有什么看法，好像对我们不公平吧？”
　　倪生微笑道：“阿进自然有他自己的想法，但我相信他也不是一个不识大体的人，他是社团的白纸扇，我们且听听他有什么看法吧？”
　　李永权哼了一声，不再说话。
　　进哥说道：“我要是说谁应该上位，恐怕有人会说我偏私，心下不服。这样吧，我们用一个办法让他们两位公平竞争一下，谁胜出谁便接替铜锣湾话事人的位。”
　　进哥话未说完，那个高飞便站出来，说道：“进哥说得对，来，姓金的，你跟我“只揪”，要是你赢了，这个位由你坐。”
　　我心头一乐，这人头脑简单，明显是个大老粗，不管进哥开出来什么比赛的条件，要赢他应该不难。
　　进哥一笑说道：“阿飞，你听我把话说完。我说的竞争不是只揪。好打自然有用，但做堂主不能够只是靠打的，说到底现在权哥年纪也大了，论只揪多半不如你，难道阿飞你连权哥的位置都想坐吗？”
　　高飞被进哥说得面上一阵青一阵红，向李永权道：“大佬，我不是这个意思。”
　　李永权面色一沉，对进哥道：“阿进，不用挑拨离间。阿飞是老实人，不会玩你这一套，你有什么话便说吧。”
　　进哥道：“阿浩自已的生意不算，在他手上打理的洪英的生意主要有四个，两间骨场，两间夜总会，他都是靠这四间店卖粉散货的。现在这四间铺当然是社团收回来做了。不过这些店阿浩都已编派他的手下管理了，我们要收回来做，恐怕不是说一说这么简单，还要在阿浩的手下手上抢回来。”
　　“他们两人谁坐了阿浩的位置，也是要接手为社团管理这些生意的，我看这样，给两位半年的时间，在这半年内，每人负责为社团在阿浩手下的手上收回一间夜总会，一间骨场，收回后便在店里散货。半年后谁散的货多，为社团赚到更多的钱，就可以顶替阿浩空出来的位置。这个比法是数字决定，不是人的意见决定，应该算公平了吧？”
　　进哥一说完，倪生首先开口道：“阿进不愧是社团的白纸扇，这个辨法公平得很，以实力说话。阿权，你可有意见？”
　　李永权没有说话，似乎也觉得这比法公平，问进哥道：“那两间骨场和两间夜总会，谁去管理哪一间？如何决定？”
　　进哥望了我一眼，说道：“阿飞在社团的资历比阿坚久，让阿飞先挑吧。阿坚，你不介意吧？”
　　我心想反正自已不明白这四间店的情况，落得故作大方，点头道：“飞哥先挑吧。”
　　李永权再无话说，对高飞道：“那你好好做些成绩出来，不要丢大佬的脸。”
　　高飞大声道：“大佬放心，你这般帮我，我不会让你丢脸的。”
　　倪生道：“既然两边都赞成了，六个月后再看你们的成绩，只是你们之间不能够互相争斗，只能各做各的，也不能够自己掏钱买货，要是查出来了，立刻当弃权论。”
　　看了李永权和进哥一眼，又道：“这次的比赛是阿飞和阿坚的事，其他人不能帮忙，明白吗？”
　　倪生跟着说道：“好了，今天的会议就到此为止，半年后看看两位的表现吧。”
　　开完了会，进哥临走时对我道：“你表现不错，短短时间已有这样的成绩，但阿飞也不是庸才，论心计他不如你，但他够胆够义气，他的手下都愿为他卖命，而且不光阿飞自己能打，他手下里面也有不少身手了得的。”
　　“这一次的较量有两个方面，第一先要从阿浩的手下手上抢回来那两间店的管理权，这很大机会要动武，这方面阿飞的能力比你强。把店子抢回来以后，就要好好管理，和尽量帮社团散货，这些要用脑的问题，你能力应该比阿飞强。这场比试你有取胜的机会，但也不一定赢。倪生早已说得很清楚，我和阿权都不会出手，就看你自己的表现了。”
　　我自己心里也在分析，我如何可以胜过高飞。
　　我在社团里也听过高飞的事，知道他的主要收入来源是做陀地，收保护费之类的，做这些主要是靠武力，所以我相信正如进哥所说，高飞在打斗方面的能力应该是很强的。
　　相比之下，我手下只有阿武兄妹好打，其他一半以上都是文职方面的人才，会打斗的人手不多，若抢回两店的管理权真的要用武力，对我来说是一个难题。
　　但我要是能够成功抢回控制权的话，在卖粉卖丸仔这方面，我却应该不会输于高飞的。
　　我自从开了“玉”吧后，便一直在卖四仔，在这方面算是比较有经验。
　　既然我有弱点也有长处，那就看看我和高飞谁做得好吧。
　　这一天我正在财务公司查数，又命阿健帮我查一下我要收回控制权的那间骨场和夜总会，现在是傅浩的哪一些手下在管着，再查一下他们的能力。
　　这时有一个美女推门进来，这美女身上穿着全黑的连衣裙，鬓上插了一朵白花，显示她正在带孝。
　　但这朴素的衣着不但没有掩盖她秀丽的面容，反而让她看起来更觉清雅动人，配上成熟的风韵，端的是风华绝代。
　　只是我看到这美女的时候，除了惊叹于她的美艳外，心下却略觉不安。
　　我从来不会看到美女会不安，但这美女却不同，因为她不是别人，却是在倪生生日那天见过的，傅浩的老婆，方虹。
　　她静静的看着我，脸上没有哀伤，却有一股对我责难的神色。
　　我看她后面没有人跟着，先放下了心，看来她不是来寻仇的。
　　她静静的站在那里看着我，我打手势让阿健他们小心留意门外，提防有人闯进来，又打开了办公室的门，说道：“虹姐找我是关于浩哥的事吗？进来谈谈吧。”
　　她点点头，我们进了办公室，我顺手把门锁上。
　　进了办公室，我们都不说话，这种令我不舒服的沉默持续了接近一分钟，我正想找些话说，她却先开口了，语音里有明显的责难：“你做事也太莽撞了，那天给你传短讯，只是想你救人，你怎么竟然向他动手？”
　　我恍然大悟，原来那天给我通风报信的人是她。
　　我心头一阵飘飘然的自豪，原来那天她只见了我一次便喜欢上我，不惜出卖自己的老公来救我，看来我的魅力也不比进哥差多少。
　　我喜道：“虹姐，原来那天是你帮了我，真是谢谢你了。”
　　方虹白了我一眼，说道：“没大没小的，叫我虹姨。”
　　我微微一愕，心想女人都喜欢别人觉得她年轻，怎么她会要我这样叫她？
　　我隋即想到，有些男人喜欢幼齿，难道方虹也有这种嗜好？
　　见我比她年轻几岁，便想和我玩角色扮演？
　　我看着她饱满的胸脯，心下一阵冲动，心想待会让你尝到我的大肉棒，你便知道我是不是幼齿了。
　　虹姨又白了我一眼，说道：“你可知道傅浩身边有一个身手很好的高手跟着，等闲十人八人也不一定能打得过他，你却向傅浩动手。”
　　她顿了一顿，又道：“我和小安合作，让傅浩以为小安被你绑架了，只是想你以此作为与他交换人质的条件，谁想到你这般大胆，竟然向他动手？你要是失败了，自己丧命不算，岂不是还害了小玉？”
　　说到这里，她脸上露出了嗔脑的神色，看着十分的娇憨可爱，我走上两步拥抱着她，柔声道：“虹姨，原来你这么关心我。”
　　虹姨脸上一红，连忙把我推开，说道：“你别动手动脚的，这算什么？”
　　我看她虽然把我推开，但脸上却没有嗔怪之色，心下一笑，心想你自己上来找我，还装什么矜持？
　　只是我见她如此，也不想显得太急色了，同时也确还有些细节想弄清楚，我问道：“小安就是那天在短片里的小男孩吗？他是傅浩的儿子？你真的绑驾了他？”
　　虹姨说道：“小安叫傅平安，是傅浩和他前妻生的儿子，傅浩的前妻很早己去世了，小安是我照顾他长大的，所以小安跟我的感情很好，我叫他做什么事，他都答应的。”
　　“那天我跟小安说，我们玩个游戏，骗他父亲玩，让爸爸以为小安被绑架了。小安一向最听我的，又以为只是玩游戏，所以假扮被绑票的样子。我又跟他说，我和他躲了起来，数小时后才回家去，让爸爸紧张一下，我又告欣他说，就算回到家里，也不要告欣爸爸真相，只说是被绑匪放回来的就是了。”
　　虹姨说到这里，脸上有点伤感，眼睛微红：“傅浩不是好人，死了也是活该，但他对儿子不错，小安更是无辜，这次为了救人a ”
　　我心下感动，再次抱着了她，说道：“虹姨，你对我真好，为了救我，冒这样大的险。”
　　虹姨在我怀里一挣，似乎想挣脱我的怀抱，不过这次我没有放开她，反而抱的更紧。
　　感觉到她饱满的胸脯压在我胸前，再嗅着充满成熟美女的气息，我心头情欲大动，朝她的樱唇就吻下去。
　　虹姨却连忙把头一偏，我的嘴便吻在她雪白无瑕的俏脸上。
　　她在我怀里的挣扎更大力了一点，一边推拒，一边说道：“你这人怎么这样无赖，这算什么？快点放开我。”
　　我看她虽然嘴上对我推拒，语音里却没有怒气，心想可能是因为她老公刚死了，不想让我觉得她是一个对老公无情的女人，所以表面总是要对我推拒一下。
　　我抱着她柔软的娇躯，不理她的反抗，突然飞快的再吻向她的樱唇。
　　这次虹姨来不及转头，樱唇己被我吻在嘴里。
　　她身子一震，似乎有点不知所措，推拒我的力气越来越弱，很明显己溶化在我的深吻之下。
　　我听到她鼻孔里透出了“唔、唔”的鼻音，既像哀求，又像呻吟，再感受着她柔软的双唇在我口中的美味，虽然她死死闭着牙关不肯让我品尝她的香舌，但己令我情欲如狂。
　　我双手把她的裙摆推高到腰际，再隔着她的内裤揉摸她的丰臀。
　　从手上传来的感觉是如此美好，弹性极佳的丰臀让我胯下一下子硬了起来，我已不满足于衣物的阻隔，双手从她的内裤边缘伸进去，直接的去探索那诱人至极的桃源。
　　触手所及是一片无可形容的柔较，我把食中两指轻轻放在她的桃源洞口，正想好好揉弄一番，却感到虹姨全身大震，跟着在我怀里拼命的挣扎，喉咙里也发出了“呜、鸣”的声音，似在哀求我停手。
　　我感到她的反应十分大，不像是跟我调情，但这时我欲念如潮，也没有多想，只想到你要不是喜欢我，又怎会冒这么大险来救我？
　　又一个人上来找我？
　　我拉下了她的内裤，正要褪下我自己的裤子，突然感到嘴唇上一阵剧痛，我一阵错愕，虹姨己趁机把我推开，快速的拉上了内裤，语带责难的道：“我们不能这样，我不能对不起小玉。”
　　我听了这句话，突然恍然大悟，她所做的事不是为了要救我，而是为了要救小玉。霎时间我完全明白过来，大声道：“你是小玉的妈妈。”

第17章
　　虹姨一双美目朝我一瞪，说道：“你现在才知道吗？你以为我为什么要帮你？”
　　我暗叫一声惭愧，早该想到了。
　　从第一份短讯叫我去救人开始，到她今天对我说的话，她所做的每一件事都是为了小玉，只是我自己一厢情愿，以为她是喜欢上我，才让我有这个误会。
　　想到这里，我热情在不断减退，说道：“我第一眼看你就觉得你和小玉很像，只是你看上去那么年轻，我之前真没想到你会是小玉的母亲。”
　　虹姨高兴的笑道：“什么年轻，你虹姨我三十多了。”
　　我看她轻频浅笑，毫不做作，与小玉一样天真烂漫，看起来更像小玉的姐姐，不像小玉的母亲。
　　我问道：“那你跟小玉相认了吗？”
　　虹姨摇摇头，半晌不说话，双眼望着远处，低声道：“我没脸见她。”
　　停顿了一会，说道：“我跟小玉的父亲在中学已认识了，我在十六岁的时候怀了小玉，虽然我和小玉的爸爸都还未毕业，但也没办法，我们只好结婚。婚后本来一切也很好，小玉的爸爸虽然那时候还年轻，但也努力工作，我在家里照顾小玉，婆婆也对我们很好。”
　　“但在小玉五岁那年，她爸爸交通意外过身了，我那时才二十二岁，年轻不懂事，我觉得我不能就这样埋没一生，被女儿拖累了，所以我做了一个很自私的决定，偷偷离开了。”
　　说到这里，虹姨的声音有点哽咽：“我对不起婆婆，更对不起小玉。”
　　她停顿了一会，才接着道：“之后我跟过几个男人，都没有什么好结果，后来我遇到了傅浩，他很喜欢我，我便跟了他。那时他老婆刚过世，他有一个跟他老婆生的儿子，叫傅平安，他很宝贝这个儿子，我和小安相处的也不错，小朋友很喜欢我，过了几年，傅浩便与我结了婚。”
　　“只是人成熟了以后，我很后悔当年离开小玉，不过我虽然离开了她，但我一直有暗中打听着小玉的事情，所以知道你们的事。后来我跟了傅浩，这人不是什么好人，但他对我还不错，那天我碰到你，我知道你是小玉的男朋友，所以对你特别留意。”
　　“有一天傅浩回到家里，我看他面上神色很是兴奋，我偷偷向他的手下打听，才知道你和小玉在酒吧里跟他发生的事。我看他色迷迷的样子，知道他看上了小玉，这人就喜欢小玉这类型的女孩，我年轻的时候样子跟小玉很像，所以他才会看上我。”
　　“过了几天，我看他鬼鬼祟祟的瞒着我找手下去做事，我就猜到一定会对小玉不利，所以我尽快查探，发现他绑了小玉，我连忙从他的手下那里打听到他把小玉绑到哪里，又哄他儿子帮我做了这场被绑戏，只是想帮你救小玉。唉，谁知道是这样的结果，我也不知应该是庆幸还是伤心。”
　　虹姨说完了往事，长长叹了口气，我也有点伤感。我问道：“虹姨，你要我跟小玉说你的事情吗？”
　　虹姨摇摇头，说道：“不用，我跟女儿的事，我自己跟她说。我欠她的，这一辈子也还不了，但我希望可以尽量对她作出补偿，求她原谅。”
　　第二天收到小玉的电话，她让我到她家里。
　　到了婉儿家里，婉儿不在家，只有小玉坐在厅里。
　　我看她嘟起了小咀，脸色古怪的问我道：“你昨天是不是见过我妈了？”
　　我点了点头，心想看来虹姨已跟小玉相认了。
　　小玉又道：“那你都跟她说了些什么，对她做了些什么？”
　　我有点心虚，看来小玉是知道我对虹姨不规矩的事情了，我有点结巴的道：“也没有什么，我当初不知道她是你母亲，所以有点误会。”
　　小玉嗔道：“什么误会，你看她漂亮，便对她动手动脚的，她都跟我说了，你别想抵赖，要不是她奋力推开了你，你还会上了她，是不是？”
　　我脸色有点尴尬，说道：“那时候我还不知道她是你妈，以为她对我有意…后来我知道了真相，我便规矩得很。”
　　小玉一扁嘴，说道：“你其实是想上她的，只是被她推拒了，又知道她是我妈，这才勉强控制着自己，是不是？”
　　我连忙道：“小玉，你别生气，我是绝不会做对不起你的事的。”
　　小玉看着我，脸上露出了古怪的笑容：“谁说我生气了？你这人我还不了解吗？看到漂亮女孩就不放过，我从来都不介意，我知道你心里对我好便行了。”
　　说到这里，嘴巴凑到我耳旁，对我低声笑道：“要是她不抗拒，我也不介意，你还想上她吗？你不要假装，跟我说老实话。”
　　我心头一动，想到虹姨娇美的容颜和修长诱人的身段，这样的美女，要是有机会得到，又有哪一个男人会放过？
　　小玉看到我的神情，朝我暧昧的一笑，似嗔非嗔的道：“就知道你这人，狗改不了吃屎。”
　　拉着我的手推开了主人房的门，低声的对我道：“今天就如你所愿 .”
　　房门打开，我有点惊讶的发现虹姨就坐在里面。
　　她穿着一身纯白的连衣裙，更显出她身材的修长秀美。
　　可能刚才跟小玉相认的时候流过泪，薄施脂粉的脸上还有一点泪痕，比起昨日更增一份楚楚可怜的美态。
　　小玉朝她一招手，虹姨走过来站在我们面前。
　　小玉冷冷的对虹姨道：“刚才你不是说，他想抱你，还伸手摸你的重要部位吗？后来你把他推开了？”
　　虹姨面上一红，朝我看了一眼，点点头不说话。
　　小玉奸奸的一笑，对虹姨道：“现在你让他继续昨天他想做的事情，但你不能推开他，让他想怎样就怎样，明白吗？”
　　我和虹姨都是身子一震。
　　我刚才看小玉的言行，已经猜到她想做什么，没想到小玉对我这么好，又如此放得开，能够让我上她的妈妈。
　　我对接下来要发生的事又是兴奋，又是期待。
　　不过我看虹姨的表情，不知道她心里在想什么，还是有点患得患失，只是我胯下已不能自控的蠢蠢欲动。
　　虹姨望向小玉，脸上满是惊奇和错愕，说道：“小玉…”
　　小玉冷笑道：“你不是说要给我补偿，只要我开心，不论做什么事都愿意吗？我现在就跟你说，你要想补偿我，就要让我的男人高兴，满足我的男人。不论我男人对你做什么，你都要满足他，你能够做到吗？”
　　虹姨脸上的惊奇之色慢慢褪去，却飞上了一抹红晕，眼神中竟然露出了一点兴奋的神色，我看着心头更是火热。
　　她看了我一眼，说道：“小玉，这…”
　　小玉又冷冷的道：“你要不愿意，我也不会勉强你，你现在就可以离开，不过以后也不用来找我了。”
　　虹姨望着小玉，脸上露出了爱怜的神情，双脚却没有移动半分。
　　我心头一阵兴奋，小玉抱着我肩膀，玉手在我胯下轻轻一握，感觉到我已在开始膨胀，凑嘴到我耳边，柔声对我道：“你不用尴尬，放心享受吧，你是我的男人，只要能够让你开心，我什么都愿意。”
　　说到这里，手伸进我的裤子里轻轻的帮我套弄肉棒，娇笑道：“你就放开心怀，好好享受今天的这顿母女井吧。”
　　我看虹姨娇羞的样子，心头火热，朝虹姨道：“既然虹姨不走了，那请你脱光衣服，让你女儿的男朋友好好欣赏你美丽的身体吧。”
　　我故意强调“女儿的男友”，虹姨听了脸上一红，看了小玉一眼，小玉却不说话，只是静静的看着她，虹姨又看了我一眼，终于伸手去解裙子的扣子。
　　解开了连衣裙的扣子，虹婚伸手到背后拉开拉链，把裙子的领口从她的肩上脱出，双手伸直贴在腿上，让连衣裙无声的滑落到地上。
　　脱去了连衣裙，虹姬里面是一件白色的内衣，内衣脱去，露出了黑色的绣花胸罩和配套的黑色内裤。
　　虹姨把手伸到背后，把胸罩的扣子解了，脱去了胸罩。
　　我看得呼吸急促，剩下最后的一件内裤，虹姨有点犹豫，我急不及待的道：“我帮你。”
　　拉着她内裤的边缘，两手一扯，虹姨“啊”的一声惊呼，却没有阻止。
　　待我把内裤拉到膝盖下，她自己把双脚抽离了内裤。
　　一副美艳无伦的美女裸体毫无保留的展现在我面前。
　　欺霜赛雪的肌肤仍像少女一样又滑又嫩，修长纤巧的身形，胸前竹笋形的双乳比小玉略大，虽远不如王君的丰满，却毫不下垂，双峰骄傲的挺立，峰顶上两颗美艳的蓓蕾颜色比小玉的略深，却仍是诱人的鲜红色。
　　盈盈一握的纤腰，往下是让男人疯狂的美妙私处，虹姨的毛发并不算多，这时她双腿紧夹，不让人看到她里面的妙处，两条修长雪白的大腿，小巧的小腿和优美的脚掌，既有少女般润滑光泽，却又有成熟妇人细腻柔软的娇躯，让我胯下坚硬的一柱擎天。
　　小玉看着我的神情，扁一扁嘴，自己也脱去了全身的衣服，站在虹姨旁边，明显是要跟她妈妈相比。
　　小玉的裸体我已欣赏过数次，娇肤的雪白与虹姨一般无二，胸前的乳头颜色比虹姨的鲜艳，双腿也同样细致。
　　两个美人儿站在一起，我不禁暗暗赞叹虹姨的美貌。
　　虹姨说她十六岁怀小玉，那她现在应该是三十五、六岁了，但她看上去还像不到三十，与小玉站在一起，两位美人更似一对姊妹，不像母女。
　　我飞快的脱去了自己的衣服，一把抱着虹姨，吻上她鲜红的樱唇。
　　昨天我吻虹姨的时候，她极力推拒，今天虽没有反抗，却也并不配合。
　　我把舌头伸到她嘴里，却发觉她贝齿紧闭着，不让我得逞。
　　我也不急，一手握着虹姨幼滑坚挺的乳房，拇指便按上去她仍像少女般娇美的乳头上捏搓。
　　我又朝小玉打一个眼色，小玉会意，嘴巴含着虹姨另一个乳头。
　　乳头被自己的女儿含着，虹姨有点紧张的“啊”的一声叫了出来，我趁机把舌头伸进去她口腔里舔弄，虹姨目光幽怨的看了我一眼，放弃了抵抗，任由我舌头在她口腔里活动，过了一会，更主动的把她的香舌送到我嘴里让我品尝。
　　我把虹姨的小舌吮在咀里与她舌战，又饥渴的吞咽着她的香津，亲吻了一会，我嘴巴离开了虹姨的樱唇，把虹姨的樱唇让给了小玉，小玉凑嘴上去，与虹姨吻在了一起。
　　这一幕母女互相湿吻的春宫让我看得兴奋无比，小玉显然是十分热情，舌头伸进虹姨的口腔内搞动，我知道小玉是为了哄我高兴，虹姨却表现得有点不自然，没有主动的迎合，却也不忍推开小玉。
　　我捉着虹姨的玉手，让她套着我坚硬得发痛的肉棒，握着她的纤手在肉棒上面撸动，套弄了一会，虹姨已在自行撸弄我肉棒。
　　我一手握着小玉的乳房，另一手却去搓揉虹姨的乳房。
　　两母女的乳房都是极佳的手感，肌肤滑如凝脂，摸上去滑不溜手。
　　小玉的乳房坚挺娇嫩，虹姨的乳房有少妇的柔软，却仍不失少女的弹性，我两手搓弄两个乳房，时而把两枚同样幼嫩的乳头夹在手指上捏玩，听到两母女喉里都开始了舒服的呻吟。
　　我用舌头轻舔虹姨圆滑的耳珠，在她耳边轻声道：“虹姨，你看我现在多么硬，这全都是虹姨你的功劳，看来你很喜欢你女儿男友的肉棒哦？”
　　虹姨瞪了我一眼，用纤指上尖尖的指甲在我的龟头上轻轻的一划，我毫无防备下，不禁“啊”的一声叫痛。
　　虹姨眼睛里露出了促挟的笑意，看起来娇美可爱，我看着心下喜爱，虹姨和小玉都是天真无邪，毫无机心的人，性格开朗，喜欢玩闹，两母女都是可爱万分。
　　我躺在床上，对虹姨道：“虹姨，你刚刚弄痛了我的肉棒，你可要负责，用你的小嘴给它陪罪吧。”
　　小玉笑着与虹姨的嘴巴分开，虹姨看着我一柱擎天的肉棒，眼里有炽热的神色，她又看了小玉一眼，小玉没有不满的表示，虹姨立时跪在床上，把我的肉棒含到她的檀口里。
　　虹姨的口技明显比小玉好，柔软的舌尖灵活的在我马眼上轻舔，让我舒服兴奋，我微笑道：“虹姨，让我看看小玉出生的地方吧。”
　　虹姨顺从的把她的下身移到我面前，我把虹姨的双腿拉开，好让我毫无障碍的欣赏虹姨那成熟美妇的小穴。
　　虹姨的蜜唇颜色比小玉略深，我轻轻拨开那两片小花瓣，里面的肉穴却还是娇艳的粉红色，而且里面已是滑腻一片。
　　我毫不客气的把嘴凑上去，舔弄这个我女朋友的母亲的阴道，听到虹姨喉咙里“唔”的一声舒服的呻吟，双腿微微震抖。
　　我舌头一进一出的活动，感到虹姨的阴道内越来越滑溜。
　　这时候小玉也爬到我身旁，看着我舔弄她母亲的蜜穴，小玉有点兴奋的喘息着，在我耳边轻声道：“其实她心里是很愿意被你玩的，我威逼她，是给她一个借口和台阶，让她感觉好一点罢了。”
　　我一笑，虹姨的感受连我也看得出来，作为女性的小玉怎会看不出？我也小声问小玉道：“你不恨她吗？”
　　小玉半晌不语，过了一会才道：“不可能完全不恨，但我知道她真的爱我，这次她也冒了生命危险救我…唉。”
　　我不再说话，埋首在虹姨的蜜穴里工作。
　　虹姨雪白挺翘的丰臀就在我面前摆动，臀沟当中茶褐色的小巧菊蕾微微张合，我看着心头一动，向小玉示意，小玉知道我的喜好，双手掰开她母亲的两片臀瓣，好方便我用舌头舔弄那一圈小小的肛蕾。
　　虹姨喉里舒服的呻吟声越来越大，我在她菊蕾舔了一会，嘴巴又重回到她的小穴，这时虹姨的淫水不断的从穴里流到我嘴里。
　　我看着虹姨被我口水弄湿了的肛门，心头火热，捉着小玉纤长的中指，伸到虹姨的肛洞口。
　　虹姨知道要发生什么事，呼吸更是急促，我把小玉的中指缓缓的插进了虹姨的肛道，看到手指进去并没什么难度，我知道虹姨后庭也被开发过了。
　　我捉着小玉的中指在肛道内抽插了一会，把小玉的食指和中指并拢，两根纤细的手指一起插进了虹姨的熟女肛道内。
　　小穴被我吮吸着，肛道则被她自己女儿的两根手指抽插着，虹矮喉咙里不断发出“唔、唔”的呻吟声，既像忍受，又像兴奋。
　　我再也忍耐不住，把小玉的手指抽出，把虹姨翻了个身，让她仰躺着，我双手把她双腿推着压到她胸前，把她身子像折叠了一样，让她的菊蕾毫无保留的向我胯下张开着，我屁股一挺，却因为太急了，竟然没插到位置，我急的叫道：“小玉。”
　　一只纤细的小手伸到我胯下，轻轻握着我的肉棒，把它放到了她母亲的菊洞前，我屁股狠力一顶，随着虹姨“啊”的一声痛叫，肉棒已插进去了一半。
　　虹姨声音里有明显的痛楚：“小坚，你慢一点，痛。”
　　我微笑道：“虹姨的后庭应该也不是处女了吧？怎么还会痛？”
　　虹姨瞪了我一眼，嗔道：“不是处女就不会痛吗？你的太大了，你真的要这样欺负虹姨吗？”
　　我听虹姨声音里透着哀求，心下怜惜，连忙放慢了速度，肉棒只插进一半，慢慢的抽插，我吸吮着虹姨柔软的乳头，说道：“虹姨，对不起，我慢点就是了。”
　　虹姨轻轻的舒了口气，柔声道：“我现在习惯了，小坚，你要动便动吧。”
　　我心头感动，知道虹姨其实是十分爱惜我的。
　　虹姨的肛道温暖柔软，虽然没有小玉的紧窄，却还是甚有弹性，肛道内的肌肉紧紧夹着我的肉棒，像给我肉棒按摩一般，令我感觉十分舒服。
　　我在里面由缓至急的抽插，从只插进一半到整根肉棒插到了底，进出也越来越快，每一次的插入，都撞击在虹姨的丰臀上，弄得“啪、啪”有声。
　　我看虹姨口里虽说习惯了，但她眉头紧皱，显然在极力忍受，我心下不忍，而虹姨刚才为我做的口活，加上现在肉棒在抽插她柔软弹性的后庭，让我肉棒的快感早已到极点。
　　我不再控制精关，正要喷洒在虹姨的肛道内，却看到虹姨樱嘴微张，我心头一动，把肉棒从虹姨的肛门里抽出，坐到虹姨面前，把肉棒放到她咀边，急道：“虹姨。”
　　虹姨幽幽的看了我一眼，却顺从的张开了咀巴，我急忙把肉棒插进去，还未全部插到里面，肉棒已一抖一抖的，把一股股又多又浓的精液射到虹姨的口腔里。
　　一阵舒爽过后，我把变软了的肉棒抽离了虹姨的小咀，看到虹姨两颊鼓起，我心头又是一动：“虹姨，你和小玉一起分享如何？”
　　小玉一笑，刚要凑咀过去与虹姨接吻，我对小玉摇摇头，让小玉躺在床上，对她道：“嘴巴张开。”
　　小玉依言张开了樱桃小嘴，虹姨明白我的意思，把头移到小玉的头上，嘴巴微开，让嘴巴里的液体慢慢的流出来，小玉在下面张口接着。
　　虹姨待她咀里的液体大约流了一半到小玉的嘴里，这才闭上嘴巴，朝我看了一眼，喉咙里“骨嘟”两声，再张开嘴巴，让我看到她嘴里已没有任何精液，娇嗔道：“这样你满意了吧？年纪轻轻，却喜欢搞这么多花样。”
　　小玉也在我面前把精液吞了，却对我昵声道：“坚哥你是爽了，但我怎么样？人家下面可是痒了很久了，等着坚哥的大肉棒插呢。”
　　我一笑说道：“小玉你不用担心，你也知道坚哥回气很快的。”我躺下来，说道：“用你的小嘴帮帮我吧。”
　　小玉爬到我身上，嘴巴在我胯下吸吮我的肉棒，更主动的把蜜穴送到我面前。
　　一股诱人的芳香气息从小玉娇嫩的蜜穴里传出，我把小玉嫣红的花瓣张开，里面果然已是淫水泛滥，我嘴巴急不及待的凑上去，吸吮小玉的甘露。
　　听到小玉喉咙里诱人的呻吟，我看到她向虹姨打了一个手势，虹姨脸上一红，把头也凑到我两腿间，我感到阴囊被一条柔软灵活的舌头舔弄，知道这是虹姨的舌头，想到现在是一对绝色的母女，一起用她们的嘴巴舌头为我的肉棒服务，我不禁极为兴奋，胯下又重新慢慢的胀大起来。
　　小玉的嘴巴吞吐了我肉棒一会，便换上虹姨的嘴巴，小玉则为我吸吮睾丸，我越来越兴奋，舌尖在小玉的肉缝上舔舐了一会，改为向上攻击那小小的阴核，我把小肉的肉蕾含在嘴里，舌尖挑弄了一会，小玉的淫水更是如江河缺堤。
　　小玉这时已忘记了为我的肉棒服务，只是忘情的欢呼：“好舒服…啊…坚哥，给我吧，我要，我要你进来我身体里…”
　　这时我的肉棒在小玉和虹姨的“帮助”下，又已重拾雄风，我身子一转，把小玉压在身下，肉棒对准了小玉的美穴，一把插了进去。
　　小玉阴道内早已一片润滑，我肉棒很轻易的便插到了底，听着小玉满足的“啊”的一声，我兴奋的在小玉紧窄的阴道内抽送。
　　一边在抽插小玉幼嫩的小穴，看到虹姨肉体横陈，我心头更是兴奋，让虹姨躺在小玉身旁，我右手在虹姨雪白的美臀和大腿上抚摸，继而伸手到她两腿当中，用中指插进去虹姨刚被我嘴巴舔过的密穴。
　　虹姨轻轻的呻吟，两腿紧紧的夹着我在她蜜穴活动的手，小玉的呻吟声也越来越高昂：“坚哥，你好厉害，很烫，插到我里面了，太快活了…我要死了。”
　　听着小玉的呻吟声，我知道她快要高潮，我胯下抽插的力度也不断加快，感到小玉的甘露不断的喷洒在我肉棒上，跟着小玉一阵颤抖，双腿紧夹着我，呼呼喘气，全身软了下来。
　　我刚射过一次的肉棒却完全未有再射的冲动，看到小玉软软的躺在床上，一脸满足的神情，我把肉棒从小玉的蜜穴抽出，双手分开虹姨的雪白大腿，龟头对准刚才已被我手指插了一会的肉洞，把刚刚还在小玉的蜜穴插得小玉高潮的肉棒，一下插进了她母亲的小穴内。
　　虹姨的小穴内早已淫水泛滥，我肉棒一插进去，虹姨一阵充实的“啊”的一声满足的呻吟。
　　我急速的抽插，虹姨的蜜道没有小玉的紧窄，但却十分有弹性，有着成熟妇女的温暖柔软，而且有一种吸力，随着我一抽一插间，像在吸吭着我的肉棒，给我的是与小玉的阴道不同的快感。
　　我大力抽插，听着虹姨现在已是毫无保留，极端舒爽的大声呻吟，我喘息着道：“虹姨，你的肉穴太美妙了，像吸着我肉棒似的，小玉一定是遗传了你的优点，小玉的肉穴也与你的同样美妙。”
　　虹姨被我说的脸上一红，一边兴奋的喘息，一边不甘的骂道：“你这小坏蛋，得了便宜还卖乖。插了我和小玉母女们的美穴，现在还来调侃我们。噢，插得虹姨很深，好，再大力一点。舒服极了，啊…插死虹姨了。”
　　听到虹姨这般忘情的呼叫，我玉棒膨胀到极限：“虹姨，喜欢这根刚插过你女儿的肉棒吗？喜欢被你女儿的男人插你美妙的小穴吗？”
　　虹姨忘情的叫道：“喜欢，我太喜欢了。我喜欢小坚你插我的肉穴，我喜欢被我女儿的男人插。小坚你好厉害，插完了女儿还能够插她妈妈，我太爱你了。”
　　我肉棒每一次都插到虹姨的最深处，每一次的抽插都大力的撞击她的美臀，对她说道：“虹姨，我要你做我的女人。说，说你要做我的女人，我是你女儿的男人，也是你的男人。”
　　虹姨兴奋已达极点，全身颤抖，双腿紧紧的箍着我，双手狠命的掐我的背部，舒服的呻吟声近乎疯狂：“虹姨要做小坚的女人，以后虹姨的小穴只让小坚插，小坚是我女儿的男人，也是我的男人。”
　　虹姨说完后，早已全身虚脱，只剩急促的喘息，软软的躺在我身下任我抽插，我却仍是忘情的在她的肉穴内不停的肆虐。
　　虹姨的美穴却仍在收缩，阴道内的压力逼着我的肉棒，让我也达到快感的顶点，我狠狠的把肉棒尽根而入，身子一阵畅快，把又一轮的精液射到虹姨子宫的最深处。
　　我全身软软的趴在虹姨身上，转头一看，小玉早已沉沉睡着，嘴角犹带着满足的微笑，美丽的像个天使。
　　虹姨撑起身来，爱怜横溢的为小玉盖好了被子。
　　我抱着虹姨的身子，双手意犹未尽的在她娇躯上抚摸，对她道：“虹姨你可别忘记刚才答应了我，以后都做我的女人。”
　　虹姨脸上一红，声音里却有幸福的喜悦：“只要小玉不介意，我…我也愿意做小坚你的女人，只是我们的关系绝对不能被外面的人知道。”
　　我微笑道：“这个自然。”突然想到一事，问虹姨道：“虹姨，你可知道傅浩手下，一个叫琳姐，一个叫重头的？”
　　虹姨点点头，说道：“这两人我都知道。这重头打理着傅浩的几个夜场和大档，还有其他的一些生意。现在傅浩死了，重头还想取代傅浩的地位，坐傅浩的位置。现在傅浩的手下们分成了两帮，一帮是拥重头的，想推他上去接傅浩的位，另一方保皇党，想让我暂时摄政，待傅平安长大后，让小安接位。论人数是我们这边的多，但小安年纪尚小，而且重头的势力又大，他又控制着傅浩手下近一半的地盘，所以形势还是他占优。”
　　说到这里，向我望来，说道：“你可是也想解决了他？”
　　我一笑说道：“虹姨用这个“也”字，看来你也想把他解决了？”
　　虹姨点点头，说道：“我向来就不喜欢这人，现在他还威胁到小安的位置。我对傅浩没什么感情，但我一直当小安是我儿子，小安也很喜欢我，我可不能让人伤害他。”
　　我问道，“虹姨为什么不喜欢重头？他得罪过你吗？”
　　虹姨脸上一红，说道：“他没得罪过我，但这人…”说到这里顿了一顿，才接着道：“这人对我不怀好意。”
　　我恍然大悟，说道：“虹姨你这般漂亮，所有男人都对你不怀好意的了。”
　　虹姨脸上露出了骄傲的神色，隋即道：“你不明白，我见他看我的眼神，简直就想把我吃了似的，他要不是对傅浩还有点顾忌，恐怕早把我强奸了。”
　　我心里一动，已经有了对付这人的辨法。我对虹姨道：“既然如此，你干脆将计就计，对他假以辞色，把他骗到上次傅浩的那间别墅怎么样？”
　　虹姨明白了我的意思，望着我道：“你想我让他…”
　　我打断了她的话，说道：“当然不是要你让他得手，我可不舍得，你只要让他以为你对他有意，约他在别墅见面，叫他自己一人去。他要是不敢去，那是他自己没种。他要是色迷心窍，真的单身赴会，我们就把他做了。”
　　虹姨毫无犹豫，点头道：“好。”随即问道：“你又为什么要把他杀了？”
　　我说道：“傅浩手上的地盘，有几个是社团的，我要为社团抢回来，其中一个就是重头控制的一间夜店，还有琳姐手上的一间夜总会。对了，这个琳姐又是什么人？你对她又有多少认识？”
　　虹姨道：“阿琳帮傅浩打理一所夜总会，她也是傅浩的情人…”
　　我看一眼虹姨，见她脸上没什么特别的表情，虹姨猜到我的想法，说道：“我没有憎恨她，我自己对傅浩也没什么感情，这阿琳我见过两次，我看得出来，她也不爱傅浩。”
　　说到这里，叹了一口气∶“她和我一样，只是为了生活，才被迫与一个自己不喜欢的人在一起罢了。”
　　说到这里，却瞪了我一眼：“我明白出来混的，外面都会有些女人，逢场作戏在所难免，只希望你知道小玉对你有多好。”

第18章
　　在傅浩的别墅外有一些草丛，我和阿武、芷冰，还有我另外两名手下，都躲在草丛里面。
　　这是我第二次来这个别墅了。
　　等了一会，看到有一辆名贵跑车停在别墅前面，里面走下来一个男人，正是我要等的人。
　　重头急步的走到别墅门口，然后低头拨手机，看他样子是想打电话，让他以为在别墅里面等他的人开门。我低声道：“出手吧。”
　　我们从暗里跑出来，在重头还没来得及反应时，阿武已一手刀打在他颈上。
　　重头看来身手也不错，虽然中了阿武一下，但还没有完全倒下去，还想转身逃走，只是他的反应已变得很迟缓，阿武再在他颈上打了一掌，我另外的两个手下也上去捉着他，堵着他嘴巴，阿武在他喉咙上一叉手，他终于头颈往下一垂，整个人再也不动了。
　　我低声对两名手下道：“处理干净了。”
　　看着他们两人把重头的尸体拉到上次埋葬傅浩尸体的附近，我心里一阵高兴，这一次成功得比想像中容易。
　　我抱着虹姨躺在床上，问她道：“你是怎么跟重头说的？能够骗到他完全相信你，一个人都不带便上别墅？”
　　虹姨面上一红，说道：“这些你就不要问了，反正我没有真的让他得手。”
　　我一笑说道：“这个我知道，要不然那天他也不会那么急色的样子，一个人跑去别墅。只是你虽然没有让他上，但有没有让他得到一些好处？”
　　虹姨红着脸不说话，我在她身上上下其手，抚摸着她柔软弹性的乳房，拇指和食指捏着她的蓓蕾，说道：“说给我听。”
　　虹姨感觉到我下面越来越胀大，她自己也被我摸的微微喘气，转过了头，媚眼如丝的看着我，说道：“你要知道，我便说给你听。”
　　“昨天是我与傅浩的重要手下们一起开会的日子，重头在会上不断说，小安还小，不可以撑起大局，只有让他重头“坐正”，接替傅浩的位置，才可以为傅浩报仇，也可以继续发展傅浩手头的生意，让大家继续赚钱。”
　　“几个忠于傅浩的老臣子，不断的反对他，说道应该让小安坐正，虽然小安现在年纪还小，但可以让我暂时摄政，让那些老臣子辅助，待小安十八岁后，再把位置交回给他。”
　　“他们这样争持不下，本来我也是赞成让小安坐正的，但那天我却一言不发，后来这会议也没有谈出来什么结果，便不欢而散。”
　　“会后我故意留下来不走，重头也故意留下来，待众人都走了，他对我色色的道：“虹姐平时反对我接浩哥的位置的，为什么今天不作声了？””
　　“我故意叹了一口气，说道：‘其实你也说得对，小安年纪还小，让他现在接位是不大可能，而且我看出来了，那帮老鬼挂名让我摄政，其实是想欺负我们孤儿寡妇，让他们独揽大权。到了小安十八岁，说不定他们早已把本属于小安的基业给挖空了。’”
　　“重头大喜，说道：“虹姐说得对，那帮老鬼安着什么好心？我早已跟你说了，要是你支持我接了浩哥的位置，我一定会对你…对你们母子好的。”说到这儿，他脸上露出了急色的样子：“我会比浩哥对你好一千倍，一万倍。””
　　“我看着他，假意的说道：“阿松，”，阿松是重头的真名，我道：“阿松，我知道你心里面对我怎样，现在浩哥死了，我们孤儿寡妇没有依靠，只要你答应我一件事，我以后…我以后便跟着你。””
　　“重头欢喜得什么似的，连忙道：“虹姐你说，只要能够得到你，我什么都答应。””
　　“我道：“你要答应我，你保护我们母子，别让别人来抢我们的地盘，待小安十八岁后，你要把本来属于浩哥的地盘还给小安，你能够答应吗？””
　　“重头听了，笑道：“我道是什么事，这个当然，我跟浩哥也是讲义气的，待小安长大了，我自然会把地盘还给他。你放心，有我在，没有人可以欺负你们的。””
　　“他说着便扑上来抱着我，还急色的对我动手动脚。我为了讨好他，不让他怀疑，只好牺牲一些，让他占一点便宜了。我这样做，可都是为了你。”
　　我问道：“虹姨，他怎么占你便宜？怎么对你动手动脚？”
　　虹姨羞道：“你问这么详细干什么？反正我没有。…没有让他…便是了。”
　　我双手抚上虹姨柔软的胸部，隔着衣服揉搓她的乳房，问道：“他有这样吗？”
　　虹姨脸红道：“有，你不要再问了。”
　　我不理，把另一只手伸到虹姨的衣服内，拨开了她的胸罩，直接玩弄她的乳房，又问道：“有这样吗？”
　　虹姨害羞的点点头，我把手指在乳头上轻捏：“有这样玩吗？”
　　虹姨还是点头，我心下有点后悔，虹姨为了帮我，竟然被重头这样玩弄，幸亏我已杀了他。
　　我手滑过虹姨平坦的小腹，手指插进她的内裤，直接按着她滑腻的私处，手指在上面轻揉：“有这样吗？”
　　虹姨开始喘息，却还是点点头。我心下一阵不快，恨声道：“虹姨都让他这样了，还说没有发生什么事？”
　　虹姨声音里带点委屈：“我还不是为了你。为了取信于他，我只好牺牲一点，不过也只是到此为止。他到了这一步，我便推开了他，跟他说道：“这儿是会议室，随时有人进来，你不要乱来，今晚再如你所愿吧。””
　　“他那时还不肯，说道：“不会有人进来的，就算有，现在我势力最大，谁敢说半句？””
　　“我对他道：“这不成，要是被别人知道了，你勾义嫂，我对傅浩不忠，那班老鬼靠着这两条罪名，立时就有籍口把我们踢出局，你还怎么保护我们？””
　　“他想想也对，便道：“那今晚你到我那儿，虹姐，我想你很久了…我一定要得到你。””
　　“我道：“不能去你那儿，我一个寡妇到你那儿，太明显了，被人见到一定被怀疑。我们到傅浩的别墅吧。今晚你一个人去，不要带手下，不要让任何人知道，我在那儿等你。””
　　“以后的事你都知道了。我为了你牺牲了这么多，你还跟我发脾气。”
　　我心下愧疚，连忙抱着虹姨，在她耳边柔声道：“虹姨对不起，是小坚不好，小坚现在就向你赔罪。”
　　说着轻轻的亲她的耳珠，双手去解她的外衣扣子。
　　虹姨嗔道：“什么赔罪？还不是要占虹姨的便宜。”嘴里这样说着，却没有阻挡我双手的动作。
　　我急急的把虹姨全身的衣服脱光，看着虹姨全身雪白，美艳动人的娇躯，我心下一阵赞叹，胯下不由的坚硬起来。
　　我也立时脱去了自己的衣服，与虹姨一起躺到床上拥抱接吻。
　　我们嘴巴一合上，虹姨便热情的把牙齿张开，把舌头伸到我嘴里，又把我的舌头吸到她嘴里，又吞咽我的口水，也把她的香津送到我嘴巴里，极为热情，鼻孔里更兴奋的呼呼喘气。
　　我享受了一会虹姨的樱唇和香舌，便把嘴巴往下亲吻她的玉颈。
　　亲了一会，我再往下亲到虹姨的乳房。
　　虹姨的乳房柔软嫩滑，却又有少女的弹性，手感极佳。
　　娇小的乳头还是艳丽的鲜红色，我吸吮着虹姨的乳头，好奇的问道：“虹姨，你有让小玉哺乳吗？”
　　虹姨道：“怎么没有？小玉可喜欢吃人奶，吃到两岁呢。”
　　我道：“那虹姨你的乳头怎么还是这么漂亮的颜色？”
　　虹姨自豪道：“那小坚你喜欢吗？”
　　我吸吮着虹姨的乳头，感到柔软的乳头在我嘴巴里慢慢充血变硬，嘴里含糊的道：“当然喜欢。”
　　虹姨声音里充满荡意：“你喜欢就多吃点，虹姨的乳头以后都给小坚吃。”
　　在虹姨的乳房和乳头上品尝了好一会，我再向下吻到虹姨平坦雪白，毫无赘肉的小腹，我舌头在那一眼小巧的肚脐上一舔，弄得虹姨嘻嘻一笑，这才继续向下吻去。
　　我故意的避开虹姨的小穴，先吻那两条欺霜赛雪的修长大腿，虹姨的大腿坚实有弹性，我在大腿外缘亲吻了一会，再仔细的在大腿内侧吮吻，到接近虹姨两腿的尽头，却故意不再往上，反而往下移到她的小腿，弄得虹姨一阵又舒服又渴望的呻吟。
　　亲吻完了虹姨的小腿，我两手握住虹姨两只雪白的玉足欣赏。
　　虹姨美丽的脚掌幼嫩娇美，握在手上柔若无骨，脚上没有任何一丝硬皮。
　　我嘴巴在她雪白的脚背上亲吻，吻了一会，再把那娇小玲珑的脚趾一只只含在口中，用舌尖舔弄。
　　虹姨被我弄的舒服无比，大声呻吟着道：“小坚你怎么总是喜欢舔虹姨身上脏脏的地方，上次舔虹姨的肛门，今次又舔虹姨的脚。”
　　我一边吸吮虹姨的脚趾，一边道：“虹姨身上没有脏的地方，虹姨你喜欢我舔你的肛门吗？喜欢我舔你的脚吗？”
　　虹姨兴奋道：“虹姨喜欢，虹姨喜欢小坚你舔虹姨的肛门，也喜欢你舔虹姨的脚。”
　　红姨说着还把两只美脚伸到我嘴上，我吸吮完了虹姨十只脚趾，又在她脚底板和脚心舔了一会，这才转移向上，到达我最终的目的地，虹姨两腿间美妙的小穴。
　　我把虹姨两条大腿推开，推向她的胸前，虹姨主动的用两手勾着膝弯，让我可以以最方便的角度舔弄她的小穴和肛门。
　　我埋首在虹姨的下体，用嘴巴吸吮虹姨的小穴，舌头伸进肉缝里，用舌尖轻舔，虹姨的蜜道内早已淫水潺潺，被我一舔，虹姨更是兴奋的高声大叫：“小坚，你的舌头很厉害哦，舔得虹姨很舒服，真好，啊…虹姨舒服死了…放深一点…深一点…”
　　我努力的为虹姨服务，舌头舔了一会肉缝，改为攻击虹姨的阴蕾，让虹姨更是疯狂的大叫：“小坚…很好，你太厉害了，虹姨的小穴很痒，不成了，快点给虹姨进来吧，快…用你的大肉棒给虹姨插进来…噢…”
　　我爬到虹姨的身上，肉棒对准了虹姨的蜜穴，噗的一声插了进去。
　　虹姨舒服的“啊”的一声欢叫，我嘴巴吻着虹姨，把满嘴的淫水渡到虹姨的嘴里。
　　虹姨喉咙里发出难耐的呻吟声，忘情的吞咽着自己的淫水。
　　我肉棒急速的抽插着虹姨的小穴，虹姨的熟女小穴没有小玉的紧窄，但那种柔软温暖，和里面肌肉像吸吮着我肉棒的感觉，却给我另一种享受。
　　我下体大力的撞击着虹姨的屁股，笑问她道：“虹姨，自己的淫水好喝吗？”
　　虹姨叫得是歇斯底里的快活：“很好喝。小坚你太强了，插得好深，噢，又插到花心了。小坚你的肉棒又粗又大，又滚烫，插得虹姨舒服死了…噢…要死了。难怪小玉这般喜欢你，原来小坚你这么好，虹姨要是年轻十年，一定与小玉争做你的女朋友。”
　　这次小玉不在场，虹姨的说话便没有顾忌，说得露骨和淫荡。
　　我听着更是兴奋，肉棒膨胀得更大，每一下插进去，都把淫水从我们的交接处撞得四溅。
　　又插了一会，虹姨双手双脚紧紧的抱着我，全身抖颤，喉咙里已是无力说话，跟着全身酥软，只剩下舒服的喘息声。
　　我却还未发泄，坚硬如钢的肉棒还在虹姨的小穴内急速奔驰，看到虹姨在小穴下面那一圈诱人的菊蕾，淫念又起，一边抽插，一边从我们性器的接合处抠了一些淫水，涂在虹姨的菊蕾上，这时虹姨早已全身发软，任我施为。
　　我这样把淫水涂了几次在肛门口，感到已有足够的润滑，便把肉棒抽出虹姨的小穴，转移阵地，慢慢插进去她的肛道。
　　虹姨眉头一皱，轻声道：“小坚，慢一点，痛。”
　　我肉棒被虹姨柔软温热的肛道夹着，感觉十分舒适，我笑道：“虹姨，怎么每次我用这儿都叫痛？难道傅浩不常用？”
　　虹姨喘息着：“他也喜欢用，只是他的没有你大，我不觉得痛。你的太粗了，慢一点，”
　　我把抽插的速度放慢，待虹姨的喘息声轻了下来，我才开始加快抽插的速度。
　　虹姨紧窄的肛道压迫着我的肉棒，给我一股不同于插穴的快感，加上刚才早已在虹姨的小穴内享受了好一会，令肉棒的快感越来越强烈，终于我也到了兴奋的顶点，在虹姨的肛道内急速的抽插，听着虹姨极力忍耐的喘息声，我畅快无比的把滚烫的精液射在虹姨肛道的最深处。
　　我全身无力的伏在虹姨柔嫩的娇躯上，问道：“虹姨，我干得你快活吗？”
　　虹姨点点头，爱怜的看着我，我们满足的互相拥抱着睡去。
　　解决了重头后，我要收回洪英在他手下控制的地盘便十分容易，重头的手下群龙无主，加上那地盘本来就是“阿公”的，我的手下和阿武没遇到太大的反抗，便顺利收回了控制权。
　　事情的容易助长了我的贪念，我突然想到，虹姨说过重头还有帮傅浩打理另外三个属于傅浩的地盘。
　　趁傅浩和重头都死了，这正是我把这三个地盘都吞了的大好机会，这些地盘不属于洪英，要是我能打回来，那这些地盘就完全归我所有，对我更有利，只是要完成这件事，还需得到虹姨的帮忙。
　　虹姨听到我的想法后，却没有立刻答应，皱着眉头对我道：“小坚，你说那一个夜店本来是洪英的，你收回那也就算了，但重头另外控制的三个地盘却是傅浩的，将来小安长大应该由他接手。”
　　我心头一愕，看来虹姨对她这个继子真的很好，处处为他着想。
　　我微笑道：“虹姨，傅平安只不过是傅浩的儿子，跟你没有血缘关系，我却是小玉的男人，也是你的男人，我们才是亲人啊。”
　　虹姨还在犹豫，说道：“小坚，我不是不想帮你，只是你真的想一世在江湖混下去吗？你手上占领的地盘越多，在这个江湖便陷得越深，你看傅浩手上有这么多的地盘，那又如何？到头来也是这样的结局，我这也是为你好。”
　　我知道虹姨说的是事实，看她脸上的表情，她也的确十分关心我，本来我刚进这个江湖的时候，也是被逼的，只是为了还贵利荣的数，但在上位了以后，反而开始变得贪婪。
　　我对虹姨道：“虹姨你说得对，地盘越多，越有机会跟人争斗，只是我既然已跻身了这个江湖，便得不断壮大，你看上次我就是因为势力不够傅浩大，小玉才被他捉去了，我要壮大自己，才有能力保护小玉呀。”
　　虹姨道：“小坚，你就没有想过及早抽身，脱离这个江湖吗？搞个生意什么的，跟我…跟小玉平平淡淡的过活，不是很好吗？”
　　我道：“虹姨，你也听过“人在江湖，身不由己”，我不是说抽身便可以抽身的，相反你看傅平安还是小孩子，他倒是有机会可以不沾染这个江湖，这些地盘在他手上，反而对他没有什么好处，你说是不是？”
　　虹姨幽幽的看了我很久，终于叹了口气，说道：“你要我怎么帮你？”
　　要抢到重头另外控制的三个地盘，也不是什么难事，傅浩和重头死后，傅浩的手下们群龙无首，我带上了阿武芷冰，还有我其他的手下，频繁的攻击这三个地盘，加上虹姨以太后的身份，不断的压制着傅浩的手下，跟他们说以大局为重，现在是非常时期，尽量不要与外面的人争，地盘没了就算了，最重要的是保护好太子傅平安长大，待傅平安长大了，再把地盘抢回来，为傅浩报仇之类的说话。
　　傅浩的手下们本就已为了重头争位的事在内哄，现在被虹姨一压，更是士无斗心。
　　在没有遇到太大反抗的情形下，我在一个月不到的时间内，便把这三个地盘也抢过来了。
　　接下来就要看看如何对付那个琳姐了，不过重头的四个地盘我也拿下了，这琳姐手上只有一个地盘，她又是女人，我想来也不会太难。
　　只是不知是否应该先礼后兵，先跟她谈一谈，要是她不识抬举，这才以武力让她屈服。
　　正在我这样想的时候，突然接到一个电话，对方道：“我是琳姐，想跟坚哥你见一个面。”

第19章
　　夜总会的灯光甚为昏暗，里面有不少的客人，看来生意还挺好的。
　　我只带着阿武一人，随着知客进去了一个小房间。
　　里面看到有三个人坐着。
　　坐在当中的一个女人年纪约二十六七岁，模样颇为俏丽，虽然不及小玉和虹姨，但也可算是美人了，只是肤色微黑，而且一脸的风尘之色，看得出是在欢场打滚了多年的。
　　她身边坐着的是两个男人，身形高大，看来是她的保镖。
　　那女的看到我，朝我一笑，说道：“你就是金坚吗？看上去很帅哦。”
　　我看她面上没什么恶意，心里一宽，说道：“琳姐也很漂亮啊。”
　　琳姐朝他身旁的两名大汉挥挥手，两名大汉走了出去，我也朝阿武点点头。
　　待阿武走出了房间，里面只剩下琳姐和我，琳姐才对我笑道：“坚哥说话真会讨人欢喜，我再漂亮，也远不如虹姐吧？”
　　我心里一怔，不知她这话是什么意思，脸上却不动声色，说道：“虹姐是谁？”
　　琳姐朝我一笑，说道：“虹姐就是傅浩的老婆，坚哥不认识吗？我还以为坚哥跟她很熟呢？”
　　这琳姐是在暗示她知道我跟虹姨的事情。
　　我心头奇怪，她是真的知道？
　　还是只是想试探我？
　　但就算只是试探，是什么让她怀疑到我和虹姨的关系？
　　我还是不动声色，说道：“我和傅浩也不熟，怎么会和他老婆熟呢？琳姐约我来，不会只是为了想知道我和谁相熟吧？”
　　琳姐笑道：“那我就开门见山吧。坚哥，我知道这个夜总会是属于洪英的，你是要帮洪英夺回这个场的控制权吧？”
　　我点点头，说道：“这个夜总会本来就是洪英的。我知道你帮傅浩打理，他每月给你10% 的回扣，你要是愿意交回这个场给我，这个场我还是让你打理，我也同样给你10% 回扣，你没有损失。”
　　琳姐一笑，说道：“这样好呀，反正这个场也不是我的，帮傅浩打理或帮你打理，还不是一样？”
　　我一愕，她答应的那样爽快，我反而有点意外，我相信她一定还有什么下文，但她既然已说了好，我可打蛇随棍上，看她还有什么后着。
　　我立时说道：“琳姐肯合作，那真的再好也没有了。我们这个周未办一下交接如何？琳姐带我见一下管事的人，关照他们一声，从此这夜总会就交由我掌管，琳姐也把数簿交回给我，你有没有意见？”
　　琳姐微微一笑，说道：“这是自然的，只是刚才坚哥说道，你知道傅浩给我10% 回扣，可见你对我的事也很消楚，那坚哥好像漏说了一件事吧。”
　　我早知道事情不会这么简单，当下也微笑道：“不知琳姐指的是什么事？”
　　琳姐看着我，微笑道：“坚哥应该也知道，我是傅浩的女人，坚哥说，我把场子交回给你，对我没什么损失，但我少了一个背后撑我的男人呀。”
　　我道：“那琳姐想怎么样？”
　　琳姐媚眼如丝的朝我道：“我可以把这夜总会交回给你，但我要做你的女人。”
　　我这才是大吃一惊，本来这是一个很容易的条件，何况琳姐还可算是一名美女。
　　但我不会如此天真，这琳姐不是没有见过男人的女人，我虽然对自己的相貌有信心，但她肯定不是对我一见倾心。
　　我觉得这其中一定有什么计谋，但我想不明白她这是什么计谋，一时之间，我竟不知如何反应。
　　琳姐望着我一笑，说道：“你我都是聪明人，我自然不是对你一见倾心，虽然你的相貌也很讨人喜欢。”
　　她说着叹了一口气：“作为一个女人，要在这个江湖打滚不容易，除非是那些极有能力的，否则很难在这个男人话事的圈子里独立生存，大部分女人都要依靠男人，我以前靠着傅浩，现在我若没有一个男人依靠，便很难立足。”
　　她看了我一眼，接道：“做傅浩的女人或是做你的女人，也不过是依附在一个男人下面吧了，不过与傅浩相比，你比他年轻俊郎多了。”
　　说到这里，朝我媚笑道：“只要你答应了，不光这夜总会是你的…”
　　她双手在自己的大腿上轻轻的抚摸：“我也是你的。我或许不如虹姐那么漂亮，但我敢保证，我在床上的功夫绝对比她好。”
　　我微笑道：“难得琳姐这般看得起我，只是为什么又拉到虹姐了？”
　　琳姐轻笑道：“你不用装了，我虽然在打斗方面不及男人，但有些事情我看得很通透。傅浩的死，还有重头的死，要是没有虹姐帮你，你会这么顺利吗？还有，最近你不断的攻击我们，虹姐却不断的压着我们，用种种籍口来要我们不要反击，简直就像在为你说话似的。”
　　说到这里，朝我媚笑道：“我要是还看不出你们的关系，我这些年便算是白混了。不过虹姐的眼光真的不错，你真的很吸引女人。”
　　我心想，原来你并不是真的有什么确凿的证据，只是自己猜测，虽然你的眼光很准确，但我抵死不认，你也没奈我何。
　　琳姐看着我的脸色，柔声道：“我跟你说这事，不是想要挟你，只是想你看到我的诚意。我是全心全意的想成为你的女人，我看到了这些，但我完全没有跟任何人说。要是我把虹姐和你的事说出去，傅浩的手下或许不能对你怎样，但虹姐可会有危险吧？”
　　我淡淡的道：“你自己心里已经对事情有了定见了，要是我跟你说，我跟这位虹姐真的不熟，想来你也不会相信了？”
　　琳姐一脸柔情的看着我，说道：“坚哥你说得对，是我想多了，我不该胡思乱想，是我不好，以后我不会再提了，我以后只会专心一意的做你的女人。”
　　我不知道这琳姐是诚心想做我的女人，还是另有所图，但她真的很会笼络男人，看到我不喜欢她谈我和虹姨的事，便立时转口，既显得她一切都了如指掌，又能向我表现她对我的忠心。
　　琳姐又道：“这个星期六你带人过来这里，我和你交接一下，让你正式接管这夜总会。”
　　我微笑道：“刚才琳姐提出的条件，我好像还未答应？”
　　琳姐站起来，轻摇款摆的走出去，却转过头来朝我娇媚一笑：“我知道我不算绝色，但我对自己还有点信心，我这个条件，没有男人会拒绝的。”
　　星期六的交接十分顺利，夜总会里大部份管事的，看来都是琳姐的人，对于傅浩的死没有什么感觉。
　　琳姐最后把夜总会的数簿也给了我，待所有手下人离开，只有我和她在办公室的时候，琳姐把娇躯挨到我身上，媚眼如丝的对我道：“现在你该相信我了吧？你准备什么时候履行你的承诺，让我成为你的女人？”
　　我坐在一张宽大的沙发上，搂着琳姐的纤腰，嗅着她身上淡淡的香水味，心里大动，微笑道：“承琳姐瞧得起我，现在怎么样？”
　　琳姐朝我一笑，手伸到背后去解她的低胸长裙的拉炼，把长裙脱了。
　　琳姐的长裙下面并没穿胸罩，只穿了一条性感的花边半透明蕾丝内裤。
　　琳姐的乳房不大，但十分坚挺，乳头的颜色颇深，接近深红色，并不算十分漂亮，但尖尖的乳尖骄傲的翘立在乳房上，却也自有诱人之处。
　　琳姐却没有立时去脱内裤，而是坐到我前面的一张凳子上，她左腿直伸，右腿弯曲的在慢慢脱去她右脚的丝袜。
　　从她弯腿的角度，我可以有限度的看到她大腿尽头处那性感的内裤，和被内裤包裹住的当中那一片诱人的隆起，内裤旁边还有几根阴毛露了出来。
　　脱完了右脚，琳姐改成右腿直伸，左腿弯曲的去脱左腿的丝袜，动作依然十分缓慢。
　　我心下暗赞，琳姐虽然也可以算是美女，但在我认识的女人中，却绝不算出色，不但远不如雅雯，小玉，婉儿她们，连跟芳姨比，虽然芳姨年纪比她大，但芳姨身材丰满，肤色雪白，也比这琳姐诱人。
　　但琳姐比芳姨还更懂得如何挑起男人的欲望，她这般轻解罗裳，两腿间的密处若隐若现，反而令我更有一窥秘景的冲动，胯下的肉棒在不知不觉的硬了起来。
　　琳姐脱去了丝袜，却还是不去脱她的内裤，而是趴到我身上，与我舌吻起来。
　　琳姐的接吻技巧也十分高明，她轻轻的把我的舌头含在她的嘴里，柔软灵活的舌尖去挑逗我的舌头，让我有一种心痒难搔的感觉，我双手抱着她赤裸的娇躯，只想立时把她压在身下，狠狠的发泄。
　　吻玩了一会，琳姐嘴巴离开了我嘴巴，一边往下吻我的颈和肩膊，一边双手熟练的为我脱去了上衣，吻到我胸膛上时，琳姐用嘴含着了我的乳头，用舌尖轻轻舔弄，我只感一阵酸软，像被轻微的电流流遍全新，甚为舒服。
　　我以前与我的女人们做爱时，大多数时候都是我舔她们的乳头，我不知道原来男人的乳头被舔，也有这种舒服的感觉，但想来这与琳姐高超的舌技也有关系。
　　琳姐舔弄了我的乳头一会，让我感到欲火大盛，胯下更是胀大，琳姐为我解开了裤头的皮带和拉链，再往下吻我的小腹，吻到我胯下时，琳姐把我的裤一拉，我轻抬屁股，让琳姐把我的外裤和内裤一起脱了下来。
　　我早已坚硬如铁的肉棒立时一柱擎天的弹在琳姐的面前，琳姐双手握着棒根，先把舌头伸出，灵活的舌尖在龟头和马眼上轻舔，让我舒服的轻声喘息，她又在肉棒根部和阴囊的连接处用舌头舔弄，让我更是兴奋，这样用舌头舔了我的肉棒一会，让我肉棒膨胀得像要爆炸一般，琳姐这才朝我荡荡的一笑，张开小嘴，把我粗大的肉棒含进了她的嘴里。
　　我的肉棒进去了琳姐温暖湿润的嘴里，琳姐的口技绝对是我所认识的女人中最好的，她舌尖灵活的在我龟头，马眼，冠沟舔吮，却一点没有用牙齿碰到我的肉棒。
　　又舔弄了一会，琳姐开始吞吐肉棒，她的技术极为高明，每一次都能把我的肉棒吞到她喉咙的最深处，咽喉里的软肉轻柔的刺激着肉棒，令我的快感达到了顶点。
　　我喘着粗气，两手大力的压着琳姐的头，屁股狠狠的往上顶着，让我的肉棒一直插在她喉咙的最深处，全身一阵畅快的抖颤，浓浓的精液射进了琳姐的喉咙里。
　　琳姐喉咙深处被我肉棒顶着，她脸上却没有不适的表情，只是她双颊却慢慢的鼓了起来，我把肉棒留在她嘴里一会，享受完了射精的余韵，这才把半软的肉棒抽出。
　　琳姐朝我淫荡的一笑，张开嘴巴，让我看到她满嘴里的精液，跟着喉咙里熟练的两下吞咽，再张嘴时，口腔里面已是一片干净。
　　琳姐淫笑道：“坚哥喷得好多，又热又浓，味道真好。”
　　我满足的一叹：“琳姐你真的很厉害，我自问一向甚为持久，你竟然只用嘴巴就能让我泄出来了。”
　　琳姐媚笑道：“坚哥喜欢便好，琳姐的小穴和后庭更厉害，下一次再让坚哥享受吧。”
　　我微笑道：“为什么要等下一次？琳姐说得这么厉害，你就让我再见识一下你的小穴和后庭吧。”
　　琳姐略带惊奇的看着我，我一笑说道：“琳姐，我回气也很快的，你再为我服务一下吧。”
　　琳姐一笑，脱下了她身上最后的一件衣物，头下脚上的爬到我身上。
　　我是坐在沙发上，不是躺在床上，虽然沙发很宽很大，但要倒爬在我身上却也颇为不易，琳姐做来却颇见熟练，不知是她身手敏捷，还是在这方面甚有经验。
　　她双腿张开搁在我肩上，让她双腿间的秘境毫无保留的展现在我眼前。
　　琳姐的阴毛不多，她小穴的颜色却颇深，肥厚的大阴唇包着紫红色的小阴唇，里面却是鲜红色的肉穴。
　　深褐色的菊蕾看起来没有雅雯和小玉她们的漂亮，但小肛洞上没有一根毛发，看起来柔软细致，却也让人有一探秘境的诱惑。
　　琳姐又再含着我的肉棒，用她高超的舌技重新挑逗，我则嘴巴含着琳姐的肉穴，舌头伸到她阴道内舔弄，舔了一会，琳姐口中发出难受的呻吟声。
　　我舌头一边舔弄，看着她微微张合的肛洞，心头一动，中指舔了一点口水，旋转着插进琳姐的肛道内。
　　我中指并没有太大的困难，便整根插到了底，随着我嘴巴的活动，琳姐喉里的呻吟声更大，而她灵活的舌头也更卖力的为我服务，让我底下的肉棒又重新昂扬起来。
　　中指在琳姐的肛道内抽插了一会，我把食指也加入，两根手指插进去琳姐的肛道内，琳姐却没有任何不适的表示，我两指在她的肛道内抽插，舌头还是在她的阴道内舔舐，听到琳姐兴奋的喘息声，嘴巴吃到一阵热流，知道琳姐也开始动情。
　　我把手指抽离琳姐的肛门，手拍拍她弹性的屁股，琳姐抬起头来，翻身面对着我，双腿分开坐在我腰上。
　　她一手扶着我的肉棒对准她自己的肉洞，双腿一松，坐了下去，我的肉棒整根没入了琳姐的体内。
　　琳姐的阴道远没有雅雯、小玉她们的紧窄，我肉棒可以在里面毫无困难的抽插，但琳姐的小穴还是颇为有弹性，而且她懂得收缩她的阴道，让她蜜穴内的肌肉一收一放的按摩我的肉棒，给我的是不同于紧窄阴道的另一种舒服。
　　我躺着不动，让琳姐卖力的在我身上起伏，她嘴巴里还高声淫叫：“噢，坚哥的肉棒很硬很粗，插得我很舒服，啊，坚哥很厉害，刚射完在我的嘴里，这么快又这么硬了，你比大…你比傅浩厉害多了，坚哥插死我了…啊…要上天了…”
　　我被琳姐的叫声诱得更是欲火高胀，看着她红红的嘴唇，我把食中两指伸到她嘴边，琳姐荡荡的瞟了我一眼，张开嘴巴，把刚才在她肛门里抽插的两根手指含到她自已的嘴里，为了讨好我，还用舌头舔两根手指，吃得‘嗒嗒’有声，身体在我身上起伏的更是厉害。
　　我看着琳姐在我身前上下摇晃的双乳，用剩下的那只手捏着她的一个乳房，用力搓揉。
　　琳姐的乳房虽不大，却仍是十分挺拔及有弹性。
　　我又用嘴巴含着她早已充血变硬的乳头，除了用舌尖舔，还用牙齿轻咬。
　　琳姐被我这样玩弄，身体在我身上更是疯狂的起伏，喉咙里满足的浪叫和喘息声：“太舒服了，不行了，我要死了…死了…坚哥太厉害了，你插死我了…”
　　琳姐一阵全身震抖，双腿大力的挟着我，身体不再起伏，全身酥软的伏在我身上，喘息着道：“坚哥真厉害，越战越勇，弄得我舒服死了。”
　　我肉棒却还是坚硬如铁，我屁股往上一顶，朝她淫笑道：“你是舒服了，我却还未发泄，怎么辨？”
　　琳姐朝我微微一笑，把身子抬起，捉着我还是坚硬的肉棒，稍稍向后移到她的菊蕾口，重新坐下，我肉棒进入了另一个肉洞。
　　琳姐的肛道也比小玉婉儿她们的宽，但还是足够弹性，紧紧的夹着我肉棒，琳姐重新熟练的一起一落，我肉棒毫无难度的，每次都尽根而入，在琳姐的肛道内进出。
　　我双手捏着琳姐的两个乳房，嘴巴分舔她左右乳头，我发觉自己开始欣赏这种女上男下的姿势，虽然我的主动性比较少，但可以坐着不用动，就能够享受，也有另一种舒服。
　　琳姐不断的起伏，每一次的坐下，都让我肉棒插到她肛道内的最深处。
　　她嘴里也说着一些淫话挑逗我：“坚哥的肉棒好粗好热，插在我的肛门内，感觉很胀很舒服，坚哥太厉害了，你的大肉棒插穿琳姐的肛门了，坚哥喜欢插琳姐的菊花吗？”
　　琳姐一面说着淫话，一面收缩她的肛门，我被这种多重的刺激弄得兴奋到了顶峰，琳姐感到了我的热情，在我身上的起落更快：“来吧，坚哥，射出来吧，射进琳姐的肛门里，琳姐愿意身上每一个洞都让坚哥射进去。”
　　受到了这样的刺激，我再也忍耐不住，屁股配合琳姐的起伏，往上大力的顶着，一阵快感袭来，我在琳姐的直肠内射出了今天第二度的浓精。
　　琳姐软软的伏在我身上，满足的道：“坚哥真厉害，难怪虹…难怪有那么多女人喜欢你，我以后也是坚哥的女人了，我会一心一意为坚哥你着想的。”
　　顿了一顿，又对我道：“傅浩都是直接从泰国进的货，现在你在帮社团散货，只是在帮别人赚钱，其实我对傅浩在泰国那边的卖家也有点认识，可要我帮你联络他们？”
　　我心头一动，其实早在开‘玉’吧的时候我已有这个打算，只是当时我能够散货的地盘只有‘玉’吧，一间酒吧需要的货量有限，而且是进哥供货给我，我要是自己进货的话，可能会得罪进哥。
　　但现在我要是成功成为铜锣湾堂主，加上我从傅浩手上抢过来的地盘，我便会有六七个可以散货的场，如酒吧，夜店、骨场，夜总会之类的，我需要的货量会更多，要是能直接从泰国进货的话，我的利润会更加可观。
　　不过我想到现在主要的任务是要帮社团出货，这样才能够争到铜锣湾堂主来做，当下我对琳姐道：“现在还不是时候，迟一些再说吧。”
　　琳姐点头微笑：“坚哥你什么时候觉得时机成熟了，便跟我说，我是你的女人，一定会帮你的。”

第20章
　　花了一个多月的时间，我终于在虹姨和琳姐的帮助下，把夜总会和夜店完全控制手上，还抢了本来属于傅浩，被重头控制着的三个地盘。
　　我让『No苏』查一下高飞的进展怎样，让我失望的是，『No苏』告欣我说，高飞也把他负责的两个地盘抢过来了。
　　我问『No苏』道：“高飞是用什么办法把这两个地盘抢过来的？”
　　『No苏』道：“他就靠武力，不断的攻击，自从傅浩死了后，很快他的头马重头也失踪了。傅浩以前的手下都人心惶惶，没有多少人有斗志，再加上高飞他自己本身和他的手下都很好打，不断的攻击，便把那两个地盘抢过来了。”
　　我哼的一声，我杀重头只是为了自己占领傅浩的地盘，谁知道也无意中帮了高飞的忙，让他也能够容易的抢到傅浩的地盘。
　　好吧，那就看看散货方面，谁做得更好。
　　不过这方面我倒是比高飞有优势，我在玉吧一向已经有卖软性毒品的经验和人脉，另外从重头手上抢回来的夜场，我又得到虹姨的帮助，她把以前傅浩手上那些客户的资料给我，使我很快便可以跟他们联络上，重新把货卖给他们。
　　夜总会那边更是简单，本来就是琳姐在主持，现在那边那些客户一点没有流失，我出货的进度比起傅浩在的时候也不遑多让。
　　有虹姨和琳姐的帮助，我在夜总会和夜场散货的数字不比傅浩在的时候差，甚至比他更好。
　　相反高飞以武力抢回来那两个场后，一切都百废待兴，他要重新找客，又要跟那些客人建立关系，再加上他对出货卖粉这方面没有我熟悉，所以我很有信心，我在这一方面的成绩一定比他好。
　　两个月过去后，我相信我散货的数目可能比高飞多了两倍也不止。我感觉铜锣湾堂主这位置已是我的囊中物了。
　　这天我心情甚好，刚好小玉和婉儿找我到她们家，我便兴冲冲的去了。
　　进去婉儿家里，我正想抱着两个美人温存一番。
　　小玉却气鼓鼓的对我道：“坚哥，你要替婉儿出头。”
　　我望向婉儿，看她娇美的面上神色有点尴尬，好奇问道：“什么事？”
　　小玉望了婉儿一眼，婉儿面上一红，有点结结巴巴的道：“昨天…昨天我班裹的…”
　　小玉不耐烦道：“婉儿你就是这样，这有什么好尴尬的？你就是太害羞，那人渣才敢打你主意，我来代你说吧。”
　　转头对我道：“婉儿对我说，昨天她的一堂数学课的教授，说婉儿的成绩不好，可能不可以通过这课，暗示要是婉儿想过关的话，就要跟他有特殊关系。婉儿很生气，我也很生气，坚哥你去教训一下这个人渣。”
　　我听了心头气愤，这世上就是太多这种衣冠禽兽。
　　我看向婉儿，婉儿小声道：“其实我那一课也不是完全没有通过的机会，我是读得不很好，不过我要是大考考得好的话，也有机会通过的。但昨天我去问教授，我现在的成绩怎样。他…他竟然说我一定过不了，除非…除非我跟他上床，那他就会给我好成绩。他那时还想对我…对我动手动脚，幸好我见机快，立刻离开了他的辨公室。”
　　我越听越气，这人渣竟想打我的女人的主意，我要是放过他，我还算是男人吗？
　　我问婉儿道：“婉儿，你想我怎样替你出气？”
　　婉儿一愕，似乎还没有想过这问题，小玉却道：“至少要打他一顿。”
　　我沉吟了一会，说道：“这种衣冠禽兽，光是打他一顿还不够，他还是会继续害人。我们想个办法把他的兽行揭发出来。”
　　小玉问道：“你有好主意？”
　　我想了一想，说道：“我们在他的办公室装几个偷听器和摄录机，然后找人做一场戏，把他的丑行暴露出来。”
　　小玉道：“我们怎么在他办公室装摄录器偷听器？”
　　我一笑：“做这些事情不难，最主要的是做了以后，我们要去找一个美女向他求情，也是说想通过他的课。要表现得急切一点，像要是通过不了这课便没法毕业之类。他这种人渣，一定乘机想占便宜，我们把这些录下来放上网，他一定连教授都当不了，这才大快人心。”
　　晚上十点，香江大学的教学大楼内静静的，所有学生和教授都已回家，只有一个年老的清洁工人在清洁。
　　他在清理好了数学系主任陈教授的办公室后，正要把门锁上，这时一名漂亮的少女，也不知道是不是学生，跑出来向他着急的道：“大叔，你帮我看看，女厕里好像有点奇怪的声音，我很害怕。”
　　清洁工平日在大学做清洁，也见过不少大学女生，当中也有不少漂亮的，但像眼前这么漂亮的却也不多见。
　　看到这美貌少女神情紧张，雪白柔滑的小手捉着自己的手，满脸哀求的神情，清洁工三魂不见了七魄，来不及处理手上的事情，便立时跟着少女走了。
　　我静静的从一个墙角后走出来，推开了刚才清洁工还没来得及锁上的辨公室的门。
　　环顾一下四周，辨公室不算很大，一张办公桌前面放了一张凳子，上面摆了一副显示屏和滑鼠，键盘，还有一张凳子在办公桌的对面，应该是给学生坐的，后面是一个书架，上面放了数十本书。
　　我打量了一下，看到书架上的书有些已铺了微尘，看来这几本书教授并不常看。
　　我把两部微型高解像的摄录机安装在书的旁边，自己看看应该不容易发现，再把两个微型偷听器装在两张凳子底下。
　　前后不过数分钟时间，我已从辨公室走出来，给小玉发了一通短信，无声无息的走了。
　　还未回到家里，在车上小玉已在嘻嘻哈哈的笑谈：“我跟他说我自己不敢进去，把他一个人推进去女厕。他一进去，芷冰姐便捉着他，大骂他想进来女厕偷窥。那清洁工狼狈得很，说是另外有个女孩叫他进来的，说听到有怪声。芷冰姐说道：“你自己走进来偷窥，还找这些白痴借口，现在我要报警。”嘻，那个清洁大叔一边叫芷冰姐不要报警，一边大声叫我进来，我在外面听着可好笑得很。”
　　说到这里，对芷冰道：“芷冰姐，你的演技也好，看不出你平时不大说话，演起戏来却这么出色。”
　　芷冰淡淡一笑，却不说话。
　　小玉继续说道：“我听着他叫我，我自然不进去，他想走，芷冰姐却不让他走。就这样拖拉了几分钟，直到收到你的短讯，我才进去为他解围，芷冰姐还教训了他一会，这才放他走。他埋怨我说，为什么不早进去跟芷冰姐说清楚，我跟他说我太急了，女厕不敢进去用，便到男厕解决了。嘻嘻，他还真信了。”
　　回到婉儿的家里，我道：“现在偷拍器准备好了，明天我们便给他设个局，只是他已经对婉儿动过手，要是婉儿再去找他，我怕他心里会有怀疑，我们打草惊蛇，下一次便不灵了，我想找另外一个人。”
　　小玉最喜欢这些作弄别人的事，连忙道：“好呀，我去，我一定不会露出马脚的。”
　　我一愕，我心里本来只是想找一个在赌场的美女荷官，由她们客串一下。
　　小玉出马的话，当然成功的机会更大，她的美貌没有一个女荷官能够比得上，但我不想小玉被那个教授占便宜，不禁沉吟不语。
　　小玉见我不说话，嗔道：“你还有什么担忧的？难道你觉得我不够漂亮？”
　　我还未说话，芷冰说道：“小玉，坚哥是不想你被人占便宜。”
　　小玉嘻嘻一笑，说道：“我穿厚一点的衣服，他占不到什么便宜的。再说，只要他言语中透露了他的不轨企图，我们就可以放上网了，不会到那一步的。”
　　我心头一叹，这小妮子天不怕地不怕，本来不想找她的，但看来她却是志在必得了。
　　我转向婉儿，问道：“婉儿，你可知道还有什么同学在这个教授的班里，成绩也是不好的？”
　　婉儿想了一想，说道：“有一个坐在前排的，是个男同学，应该成绩比我还差。”
　　我点点头，对小玉道：“那你就扮作是那个男生的女朋友，你去哀求教授，求他让你的男朋友通过。尽量表现得急切一点，说你男朋友要是通不过便不能毕业，很惨很惨之类，然后表现出为了男朋友你什么都愿意牺牲的样子。他只要言语中透露有什么非分之想的交易，我们便可以把它放上网了。”
　　小玉十分开心，说道：“好好好，我明天就去，一定演好这一出好戏。”
　　我道：“好，那明天你去他办公室，我和芷冰在外面留意着动静，总之不会让他占你便宜，你自己一切小心。”
　　第二天是星期四，根据教授的课程表，他是在下午四点钟才有办公室时间。
　　我们为了早有准备，提前在三点半便已到了教授的办公室附近一处比较少人的地方守候。
　　我和婉儿，芷冰在一处，小玉则在另外一处较近办公室的地方。
　　到了四点十分，才看到教授走进了他的办公室。
　　我和小玉，芷冰，婉儿都在外面监视。
　　我准备到时候一捉到他的把柄，便立时和芷冰婉儿进去。
　　教授进去后，小玉在电话里低声的问我：“是不是现在进去？”
　　我说道：“先等一会，等个五到十分钟，别让他觉得你一直在外面等着他，有备而来似的。”
　　从摄录器中看到教授打开了电脑，然后看到他开了一些视频，我故意把其中一个偷窥器的位置放在能看到他电脑萤光屏的位置，这样要是他的电脑里有什么秘密，我们也有机会可以看得到。
　　这时可以清楚的在萤光屏里看到，他打开的那个视频是一些色情片。
　　我心头一喜，这倒是意外收获，这人在办公时间用学校的资源来看色情片，光是这个就已够让他惹上一身麻烦，但这还不足以致他死地，要是小玉一会成功，我们手里的筹码就更足了。
　　他看了一会，竟然把手放到自己两腿当中，有所动作，很明显是在『打飞机』。
　　我心想这样更好了，这些情节说不定已经够威胁他了，又听到小玉在电话里说：“现在进去吗？”
　　我想现在他正是在兴奋的时候，现在小玉进去打断了他，他还未解决，正在欲火焚身，更容易受诱惑，便低声道：“进去吧，小心点。”
　　小玉嘻嘻一笑，挂断了电话，跟着我便听到教授办公室有敲门声。
　　教授好像有点措手不及，匆匆的整理一下裤子，再关了电脑上的视频，这才去开门。
　　门一打开，进来的却不是小玉，而是一个不认识的少女。
　　少女约莫二十五六岁，瓜子脸，皮肤雪白，大眼睛，俏挺的瑶鼻，樱桃小嘴，配上一头长长的秀发，相貌竟然比小玉还美。
　　只是小玉娇美活泼，这少女看上去比小玉大了几岁，高雅的书卷气中透着一点沉郁的美态，让人看了我见犹怜。
　　小玉在电话里说道：“有另外一个女孩进去了，到底什么一回事？”
　　我低声对小玉道：“你先回来，我们先观察，再随机应变。”
　　这时在我身旁的婉儿突然道：“这好像是林老师啊！”
　　婉儿把我手上平板电脑的画面放大，仔细再看了一看，说道：“真的是林老师。她是我上一学期数学课的老师，她人很好，教的也很好，只是听说她只是临时教师，还没有通过考核期，她找教授干什么？”
　　一看到是林老师，那教授立时流露出十分喜欢的神色，说道：“是小林啊，来找我有什么事吗？快请坐。”
　　林老师在教授对面的座位上坐了，低声对教授道：“陈教授，我是来问你关于我教书的考核评估的事情，我自问很尽心尽力，我想知道我能否通过这个考核，成为大学的正职教师？”
　　教授看着林老师，脸上一片淫色，似乎口水也快流出来了。
　　林老师被他看得有点不自在，移动了一下坐姿，过了半晌，才听到教授说道：“这个嘛，小林你也知道，有些事情不是尽心尽力便有用的，有些学生说你的广东话口音很重，他们很多时候听不懂你说什么，这会影响你的考核报告的。”
　　我心里一阵冷笑，这教授摆明了鸡蛋里挑骨头。
　　这林老师广东话里面是有口音，但咬字清晰，绝不可能有人会听不明白她的广东话，这教授很明显是想留难林老师。
　　只是林老师听了，脸上却露出了紧张的神色，说道：“陈教授，我已经很努力的在学习改善我的广东话了，而且学生们都说很喜欢我，说我教得很好。我真的很需要这份工作，请你在评核报告上给我公平的评估。”
　　教授站起身来，把办公室的门关了，还上了锁，我心里一动，心想这次有好戏看了，看来不用小玉出马，已经有人可帮到我们了。
　　林老师看到教授把门锁上，脸上流露出不安的神色。
　　教授这时把双手按在林老师的肩头，轻轻的抚摸，说道：“小林，你也应该知道，你能否通过这次评估，我是有很大的影响力的。你是聪明人，又那么漂亮，只要你听话，我自然不会亏待你的，只要你让我满意了，别说只是通过评估，就是让你进级成终身教授，那也不是难事。”
　　说到这里，他双手竟然已慢慢的向林老师胸部摸去，林老师连忙从座位里站起，推开了教授的双手，说道：“教授，你不要这样。我只是想要一个公平的评核。”
　　教授冷冷一笑，说道：“什么是公平？我说的话就是公平。”
　　他把身子往林老师身上压去，双手抱着她的身子，气息急促的道：“现在只要你从了我，你会有很多好处。你要是不合作的话，你教完了这个学期，那就不用教了，而且我敢保证，我给你的评语一定会写得很差，你也很难再找到教师的工作了。”
　　林老师害怕道：“不要，不要这样。”
　　身子不断挣扎，想摆脱教授的怀抱，但那教授很明显已准备硬来，他手在林老师的身上乱摸，嘴还凑上去想强吻林老师，林老师一边推拒着他的手，一边把头左右摇摆，不让他吻到。
　　婉儿在我身边着急道：“坚哥，我们要去救人。”
　　看着这顶级美女被这样的衣冠禽兽侵犯，我也心里不是味儿。
　　我拉着芷冰和婉儿，跑到教授的办公室门前，我大力在办公室的门上敲门，还大声叫道：“警察，快开门。”
　　在萤光幕上看到，一听到敲门声，教授一惊，动作停了下来，林老师立时大声叫道：“救命…救命。”
　　还趁机挣脱了教授的怀抱，跑过来把门开了。
　　门一打开，林老师急步跑了出来。那教授一脸不高兴，恨恨的看着我道：“你是谁？为什么敲我的门？”
　　这时小玉也已走到我身后。
　　我们进了教授的办公室，我冷冷的道：“假公济私，想用教学考核来威逼人家，人家不肯，还要强来，亏你还有脸当教授？”
　　教授面色一变，看了林老师一眼，说道：“你胡说八道些什么？”
　　跟着拿起了电话，说道：“你们不是学校的人，在这儿干什么？立刻走，要不然我现在就打电话叫保安。”
　　我也不说话，只把手上的平板电脑给他看。教授一看，立时面上一片死色，整个人软了下去，嘶声道：“你，你偷拍我？”
　　我淡淡说道：“在工作时间，用学校的电脑做私人事情，看色情片，用工作考核威迫同事发生性行为，同事不肯，还想霸王硬上弓。要是这些片放到网上，不知道你还有机会做教授吗？不过我想你最担心的应该还是要不要坐牢。你这种衣冠禽兽，监狱里面可是有很多人想教训一下你的。”
　　教授脸如土色，一边在看视频，一边嘴硬道：“你…你可知道偷拍是犯法的？你…你也会坐牢。”
　　我笑道：“我把这个放上网，警方也查不到是谁拍的。就算真是查到我，我揭露了一个教授的无耻犯罪行为，社会舆论都会站在我这一边的，想来法官也不会判我坐牢，就算真是要坐牢…”
　　我看着他冷笑道：“你看我的样子，像是会怕坐牢的人吗？”
　　我越说，教授面色变的越差，到我说完，他已是面如死灰，全身震抖的对我道：“我与你素不相识，你…你为什么要这样害我？”
　　我冷笑道：“唐婉儿是我女朋友，你假公济私，想搞我女朋友，我自然要对付你。”
　　教授脸上一副恍然大悟的神色，看一看我身后的婉儿，连忙道：“是我不对，对不起，我…我一定会让她得最高分的。你不用担心，她一定会通过的，还一定会得A 的。只要你…你不要将这事情闹大。”
　　我心裹冷冷一笑，这种人比古惑仔好对付多了。他有，所以怕失去。古惑仔一无所有，所以反而天不怕地不怕。
　　我看了婉儿一眼，再看那个林老师，看她脸上一股胆怯的神情，我冷笑道：“那林老师又怎样？你会让她通过教学评估吗？”
　　教授踌躇道：“林老师的事不关你事吧？”
　　我淡淡的道：“林老师是婉儿以前的老师，婉儿也很喜欢她。而且我看得出来她是一位好老师，只是被人假公济私的压着而已。”
　　说完了这话，转头一看，见婉儿不断的点头，脸上露出了高兴的笑容。林老师看着我，眼里露着极其感激的神色。
　　教授连忙道：“是的，是的，林老师本来我就觉得她很好，我一定极力推荐她通过，绝对没有问题的。”
　　我微笑道：“很好，那就看教授的了。”
　　教授说道：“现在你的要求我全都答应了，你可以把录像退还给我吗？”
　　我叹道：“教授，你只是口头答应，事情还没有完成，我怎么可能把录像退回给你？你放心吧，只要婉儿通过这一堂课，林老师也过了她的审核，以后没事发生的话，这一个视频绝对不会有其他人看到的。”
　　教授面上有一点如释重负的表情，但还是有点担忧的对我道：“那婉儿过了这堂，林老师又通过评估，你会把录像还我吗？”
　　我又是一叹，说道：“教授你也是聪明人，就算到时候我把录像档案给你，你敢肯定我不会备份吗？这个所谓还你又有什么意义？”
　　教授面上一片绝望神色，恨恨的道：“那我岂不是一世也要受你要胁？”
　　我笑道：“你放心吧，我这人很守信用，除非你故意不合作，否则我不会把它公开的。只要你通过了婉儿和林老师，以后我也不会再用这个来要胁你什么。”
　　听了我这话，教授的脸色好转了一点。
　　我又道：“不过我劝教授一句，以后这些假公济私的事，最好还是不要做了，不见得每次都这么好彩的。”
　　说完我也不管他的反应，对婉儿说道：“走吧。”
　　婉儿点点头，拉着林老师的手，说道：“林老师，你没事吧？我们一起走吧。”
　　林老师有点如释重负的跟着我们走了。
　　出到校园门口，林老师感激的看了我一眼，面上一红，低声对我道：“这位先生怎么称呼？真的多谢你今天救了我，还帮了我一个大忙。”
　　我一笑说道：“我叫金坚。林老师不用客气，这些衣冠禽兽，我们都瞧不过眼。再说你是婉儿的老师，婉儿说你是很好的老师，我当然要帮你了。”
　　婉儿听我这样说，满脸娇傲的看着我：“林老师很好人的，以前我上林老师的课，我学到很多东西。”
　　转头对林老师道：“林老师，你怎么会去求这个人渣的？”
　　林老师叹了一口气，说道：“我真的很需要这份工作，我是从苏州来的，我还有一个姐姐在内地，我需要这份收入，让我姐生活过的好一点。我今天去找教授，本来只是想问清楚他我是不是会通过考核，谁知道他…他竟这般无耻。”
　　婉儿拉着林老师的手，问道：“林老师，你现在回家吗？坚哥有驾车，要不要我们载你一程？”
　　说到这里，望了我一眼，似乎在征求我的同意。我连忙微笑点头。
　　林老师却摇了摇头，有点不好意思的道：“我是现在回家，但我家住得很远的，你们不方便载我，不用麻烦你们了。”
　　我问道：“林老师住在哪儿？”
　　林老师道，“我住在深水涉，又要过海，又塞车，很不方便的，太麻烦你了。”
　　我一愕，在港岛工作，却住在深水涉，这的确很不方便，但我心里立时明白什么原因。
　　果然林老师有点尴尬的道：“大学附近的租金都很贵，我负担不起，只能在那儿租一个㓥房。虽然每天上班要多花一点时间，但能够省回一些钱。”
　　我叹了一口气，在香港生活，真是压力逼人，不禁想到当时我父亲刚死，房子被银行收了，我和小玉差点无家可归的情况。
　　想到这里，我向小玉看了一眼，小玉也刚好向我望来，脸上也是一片同情的神色，显然与我想到同一件事。
　　婉儿突然道：“林老师，若你不介意的话，你可愿意到我家里暂住？我家里只有我和小玉一起住，”说着指了一指小玉：“现在还有一个空房，我家里离学校比较近，这样你上班会方便一点。”
　　林老师脸上露出了喜色，却又有点不好意思的道：“我自然愿意，只是会不会太打扰你们了？”
　　婉儿连忙道：“不会打扰的，我和小玉都是很随便的人，而且我们只有两人，若林老师来了，我们三个人更热闹些，不是更好吗？”
　　说完看了我一眼，再看了小玉一眼，说道：“小玉，你说是不是？”
　　小玉格格一笑，说道：“自然是。只是婉儿你为什么先看『你的男朋友』才再看我？我才是住在那儿的住客啊，你为什么先要得到『你的男朋友』的同意，才征求我的同意？在你心中，『你的男朋友』是第一位，一切也以他为先，是不是？”
　　婉儿被小玉说的满脸通红，连忙道：“小玉，我…我不是这个意思，你…你不要误会。”
　　我听小玉在说婉儿『你的男朋友』的时候，故意加重了语气，我心想刚才说婉儿是我的女朋友，不知道小玉是不是吃醋了。
　　我连忙道：“小玉，你是婉儿最要好的好朋友，婉儿自然也是很在乎你的。”
　　小玉望了我一眼，不再打趣婉儿，也拉着林老师的手说道：“林老师，你以后搬进来，我们三个人可热闹多了，你搬家的时候让坚哥驾车帮你搬吧。”
　　林老师含羞看了我一眼，说道：“那真是麻烦坚哥了。我运气真好，出路遇贵人，碰到了你们几位这么帮我忙，真的不知怎么多谢你们才好。”
　　我一笑说道：“林老师不用客气，这个忙我很乐意帮。”
　　顿了一顿，我又问道：“林老师的名字是什么？”
　　林老师脸上一红，低下了头，轻声道：“巧思，林巧思。”
　　到了林老师住的家楼下，我把车停了，林老师对我们道：“我自己上去好了，真是麻烦你们了。”
　　婉儿道：“林老师，你什么时候准备好搬家，给我打个电话便成了。”
　　林老师点头答应，娉娉婷婷的往那栋颇为残旧的唐楼走去。
　　林老师的美是全面的，不光面貌，就是这走路时的背影，也是风姿绰约，令人想入非非。
　　小玉突然嘿的一声，大声道：“她很美，是吗？”
　　我点点头，小玉又大声道：“比我和婉儿都美，是不是？那你追上去好了，不用管我们啦。”
　　我忍不住一笑：“小玉，你要装生气，也要装得像点，声音里一点怒意也没有，谁怕你呢？”
　　小玉忍不住一笑，说道：“坚哥你最贪心了，又动心了是不是？不过林老师真的很漂亮。”
　　叹了口气，说道：“你不用急，她已答应搬过来了，以后你大把的机会。”

第21章
　　收到婉儿电话，她对我道：“坚哥，林老师可以搬到我们这儿了，你可以帮她搬家吗？”
　　我驾车到了上次送林老师的唐楼，林老师早已在楼下等我，对我道：“坚哥，多谢你，其实我没有多少东西要搬，真是麻烦你了。”
　　林老师看上去心情十分好，她今天穿着一件轻便的恤衫，一条白色的运动裤，简单的搭配更充分展现出她身材的苗条，配上她充满书卷气的高雅气质，看上去秀丽清纯，美艳不可方物。
　　我连忙说道：“林老师不用客气，能够为你效劳，是我的荣幸。”
　　林老师脸上微微一红，眼里却露出欢喜的神色，领着我上了楼，到了她的所谓家里，其实不过是只有几十尺，连一个胖一点的人都挤不下的像棺材一样的㓥房。
　　林老师还是大学教授，却要住这样的地方，我又想到龙头倪生那一万多尺的别墅，心头不禁暗叹了一口气。
　　林老师真的没有多少行李，只有两箱的东西，一箱是她的书和一部手提电脑，另一箱可能是她日常替换的衣物，仅此而已。
　　我轻松的把这两箱东西搬上车，便与林老师驾车往婉儿家里去。
　　车上林老师十分高兴的对我道：“我今天刚接到大学的通知，我已通过了评审，可以成为正职教师了。”
　　我微笑道：“林老师是一位好老师，你通过评审这是理所当然的。”
　　林老师感激的看着我，说道：“若不是那天坚哥你救我，我不但通不过评审，说不定还会…”
　　说到这里，脸上一红，低下头去。过了一会，抬头对我道：“坚哥，你不用叫我林老师这样见外，你可以叫我巧思。”
　　我大喜，连忙道：“巧思，以后我就这样叫你了，你也不用叫我坚哥，叫我阿坚吧。”
　　巧思低下头去，低声道：“阿坚。”我听她叫声里充满了柔情，看着她娇美的脸庞，心中不禁有点神魂颠倒。
　　小玉和婉儿早已在家里等着我们，婉儿搬到了她父母的主人房里，她自己的睡房便让给了巧思睡。
　　她们买了些火锅的材料和一些啤酒，晚上我们四人便一起在家里吃火锅，喝啤酒。
　　在准备食材的时候，小玉偷偷的对我道：“连巧思都叫了，看来你的运气不错哦。”
　　我想到巧思清雅秀丽的样子，心中一热，低声道：“只是她知道婉儿是我的女朋友，不知道她怎么想？”
　　小玉扁扁嘴：“她还不知道我才是你女朋友呢。”又对我奸笑道：“今晚我帮你一下吧，她能否接受，就看你的运气了。”
　　我道：“你准备怎么做？可不要吓着她。”
　　小玉一笑：“你一会就知道了，只是这事也要婉儿配合，我先跟她打个招呼。”
　　吃饭的时候，巧思也对小玉和婉儿说了，以后叫她巧思就可以了。
　　我一向对火锅的兴趣不大，只看着眼前这三个美女，婉儿腼腆娇羞，小玉活泼俏丽，巧思淡雅怡人，各有各的美态，喝了啤酒后，美人儿们雪白的俏脸上都泛出了醉人的胭脂色，美艳绝伦，名副其实的秀色可餐。
　　我吃东西的时候简直食而不知其味，我酒量也不算好，只喝了一瓶啤酒。
　　她们三女却大家有说有笑，吃得颇为畅快，每人也喝了几瓶啤酒。
　　吃完了饭，我们一起收拾过后，小玉道：“今天庆祝巧思姐搬进来，我们有四人，正好一起打麻雀，你们说怎样？”
　　我点头赞成，婉儿也道：“我也很久没玩了，我们就打麻雀吧。”转头向巧思看去，巧思道：“那我们不要玩太大，伤了感情。”
　　小玉有点狡猾的一笑，说道：“巧思姐说得对，赌钱伤感情，我们三人今后就是一起生活了，怎么可以伤了感情？我们打麻雀，但不要睹钱，赌些别的。”
　　婉儿道：“小玉你有什么主意？”
　　小玉又是一笑，看样子有点醉意，说道：“我们赌脱衣服，谁输了便脱一件衣服，怎么样？”
　　此言一出，我心下一跳，小玉说帮我，却原来是想用这个主意，我想你这样也未免太急了吧？恐怕弄巧反拙了。
　　婉儿听到这提议，面上一红，带点害羞的道：“小玉你怎么会想到赌这个的？我们三个女孩子也罢了，坚哥在这儿…”
　　小玉这时似乎喝醉了，笑道：“婉儿你这么害羞怕什么？坚哥是你男朋友，难道你的身体他还没有看过吗？”
　　转头看了我一眼，又道：“看在坚哥是你男朋友的份上，我被他看一下也没什么，我都不介意，婉儿你就不要反对了。”
　　婉儿红着脸看了我一眼，小玉又笑道：“你看他干什么？他自然是千肯万肯，还用征求他的意见吗？”
　　转头看向巧思：“巧思姐，你怎么样？”
　　巧思早已脸上飞红，有点不知所措的道：“小玉，你喝醉了。”
　　小玉又是一笑，说道：“我酒量很好，不会那么容易喝醉的。巧思姐，我们以后就是一家人了，坚哥也常常在这儿出入的，他人很好，而旦这只是游戏嘛，你给他看看也没有什么，而且你也看了他的，也不算吃亏，是不是？”
　　我心中暗笑，小玉买这些啤酒，不知是不是早有预谋，这时假装喝醉，便可以提出这么大胆的游戏。
　　我看着巧思，只见她低下了头，脸上一片红晕，美艳至极，我不由得心头乱跳。
　　巧思低头想了一会，偷偷看了我一眼，突然站起身来，走向她自己的睡房。
　　待巧思进去了，我心头一阵失望，小玉朝我一笑，大声道：“既然巧思姐不喜欢，那我们想另外一个游戏吧，婉儿，你有什么提议？”
　　婉儿还未说话，却见巧思的房门重新打开，她脸上红晕未退，走到我们身旁，深吸了一口气，又拿起啤酒喝了几大口，低声道：“我玩得不好，可能出牌会很慢，你们不要介意。”
　　我心头大喜，没想到巧思竟然会答应，巧思又偷偷看了我一眼，脸上红晕更盛。
　　小玉连忙说道：“玩得不好有什么要紧，我们也玩得不好，不过大家高兴一下而已。”
　　婉儿也有点脸红，说道：“小玉，那你想怎么个玩法？详细的规矩是怎么样？”
　　小玉说道：“这样吧，『出重』的那个要脱一件身上的衣物。”婉儿没有作声，巧思也是低下头不作声。
　　小玉又道：“要是有谁自摸的话，那另外的三人每人脱一件衣物。”
　　婉儿又道：“那…是不是只要有人脱光了，游戏便结束了？”
　　小玉道：“那多没趣。这样吧，谁要是脱光了，再输的话，赢的一个便可以让他做一件事，好不好？”
　　婉儿红着脸看了我一眼，不再说话。
　　小玉看着巧思，声音里带着恳求：“巧思姐，不过是游戏而已，婉儿都不介意了，你就陪我们玩一下吧，到时候你要是真的不想玩了，你要停止游戏，那自然也可以的。”
　　巧思又看了我一眼，低着头不说话，我心头一阵大喜，小玉连忙道：“那我去拿麻雀牌，婉儿你去开台吧。”
　　执了位，婉儿坐我对家，小玉坐我上家，巧思坐我下家，我看着三女娇美的容貌，想到即将要发生的事，心头一阵兴奋，胯下竟然已开始膨胀起来。
　　第一盘打下来，巧思果然玩得不是很好，每摸一张牌，都要想一想看一看才打出来，但结果却是小玉出了重给巧思，小玉嘻嘻一笑，站起身来，把短袖 T恤脱了。
　　因为在家里，小玉和婉儿都穿得比较简单，小玉脱了T 恤后，上身便只剩下一副粉红色的胸围。
　　虽然小玉全裸的身体我也看过不少次，但看到小玉上身只穿胸围的性感姿态，我还是心头一动，双眼不停的打量小玉。
　　小玉嘻嘻一笑，朝我一挺胸，说道：“坚哥，喜欢看吗？”
　　我微笑点头，我们又再洗牌发牌。
　　第二盘的结果却是婉儿出重给小玉，婉儿脸上一红，也站起身来把她的外衣脱了。
　　婉儿穿着胸罩的身体与小玉同样性感，我不禁看得越来越是兴奋，若不是还要与巧思继续玩这个游戏，真的想现在就冲上前去，把小玉和婉儿脱光，把她们压在身下好好的享受。
　　第三盘打了一会，我已经叫糊了，这时巧思打了一张『三万』，正是我要的牌，我正想推牌叫吃，突然心念一动，没有这样做，让这一局继续玩下去。
　　我突然想到，巧思的牌技不好，之前玩的那两盘，她有些出的牌，我感觉小玉也很大机会听的，但她都没有吃，我这时才明白，小玉跟我是同样的心思。
　　那就是，一开始的时候，不要让巧思先脱衣服，待我们都脱了，这样巧思输的时候，她便不会这么害羞。
　　想到这里，我向小玉一笑，暗赞她心思灵巧，我这时才想到的事，她一早便想到了。
　　我也暗暗感激，小玉是我的女朋友，但她却肯让我，甚至帮助我去得到另一个女孩子。
　　这一盘打下来，结果是我出重给了小玉，我脱去了身上仅有的一件t-shirt ，巧思看到我健硕的身躯，脸上微微一红，眼里却露出了赞赏的神色。
　　又打一盘，这一次我出重给婉儿，我站起身来把外裤脱了，我身上便只剩下一条内裤。
　　我胯下早已一柱擎天，内裤里面顶着的那个蒙古包谁都可以看得出来，巧思看到了脸上更红，却没有说话。
　　小玉可能怕巧思害羞，也没有说什么。
　　再打一盘，这一次却是婉儿自摸，小玉把胸罩脱了，露出了她坚挺结实，极有弹性的雪白乳房和粉红色的乳头。
　　我把内裤也脱了，胯下肉棒坚硬无比的竖立着，一摆一恍的，像是向眼前的三个美女致敬。
　　巧思偷偷的瞟了我肉棒一眼，脸上红红的站起身来，却没有迟疑，把她外面的t-shirt 脱了。
　　令我微感失望的是，巧思里面还穿着一件月白色的背心内衣，让我只能看到她雪白粉嫩的肩膊和手腕。
　　小玉看着我的肉棒，夸张的笑道：“坚哥好大哦。”朝婉儿笑道：“婉儿你真幸福，坚哥这么厉害，你与他做一定很爽了。”
　　婉儿脸上一红，说道：“小玉你真是喝醉了，说话这么露骨。”
　　我心里暗暗好笑，小玉这场装醉的戏做得恰到好处，像是喝醉了酒的胡说，却把现场。
　　性的气氛越推越高。
　　我听到巧思的喘息声开始混浊，知道她也被这种气氛感染，心下更感高兴。
　　再下一盘的结果，是小玉输了给我，小玉起身脱下了她的棉外裤，这时小玉身上便只穿着一条粉红色的内裤，看着她雪白的大腿，不但是我心头火热，连巧思也由衷的道：“小玉，你真是漂亮，身材又好。”
　　小玉自豪的一笑，却道：“巧思姐，你更漂亮，我还要欣赏你的身材呢。”
　　下一次却轮到我自摸，小玉站起来，脱去了她身上最后的一件衣物，全身赤裸的站在我们面前。
　　虽然小玉美艳无伦的裸体我已欣赏多次，但每一次看到，仍是让我有兴奋若狂的感觉，小玉还故意向我笑道：“坚哥，我身裁好吗？你看着觉不觉得兴奋？”
　　我感叹道：“小玉，你身材真好，看到你不兴奋的便不是男人了。”
　　婉儿也脱去了她的胸罩，婉儿的酥胸与小玉一样漂亮，胸前粉红的两点也是娇美可爱，最近我很少和婉儿做，所以看到婉儿的裸体，有一股更兴奋的感觉。
　　巧思也脸红红的把上身的内衣脱了，露出里面纯白色颇为保守的胸罩。
　　让我惊喜的却是，巧思的胸脯原来甚为丰满，虽然还没有王君的大，但看来已可以跟芳姨媲美了，只是巧思可能穿了个小一号的胸罩，把她丰满的胸部紧紧的包着，露出了深深的乳沟，加上胸罩当中被两颗蓓蕾顶着的两粒微微的突起，想像着胸罩里面的美景，我欲火更是大盛。
　　巧思早已满面通红，随着她急促的呼吸，饱满的酥胸便急促的起伏，看得我胯下像要爆炸开来一般，我连忙快速的洗牌，只想让这游戏更快的延续下去。
　　这一次却是小玉自摸，婉儿把她的外裤也脱了，只剩下一件她喜欢穿的有卡通图案的内裤，欣赏了婉儿的身体一会，我和小玉都把视线转向巧思。
　　巧思脸上更红，手伸到背后，解开了胸围的扣子，顿了一顿，把胸围脱了。
　　胸围一脱，巧思饱满坚挺的丰乳真的是从胸围里弹出来的，惊人的弹性让我心下赞叹，里面两个浅粉色的只有红豆大小的樱桃，接触到外面的冷空气后，傲然挺立着，像在向我作出邀请，要我采摘。
　　巧思这时脸色早已红得像苹果，双手抱在胸前，似乎想遮挡，但看小玉毫不遮掩，巧思似乎不好意思，双手又放下来，一个半裸的绝色美人这种娇羞的样子，端的是美艳绝伦，让我看得痴了。
　　小玉看着巧思饱满的胸脯，声音里带点羡慕的道：“巧思姐，好大哦。”
　　巧思脸更是红到脖子里去，低下了头尴尬的道：“也…也不是很大，小玉你的…你的也很好看。”
　　小玉转头对我道：“坚哥已脱光了，根据规矩，你要听我话做一件事。”
　　我微笑道：“小玉你要我做什么？”
　　小玉把她那双雪白的美腿伸出来，对我道：“刚才站着洗碗，腿有点酸了，我要你帮我按摩一下双腿。”
　　我看了婉儿一眼，把凳子移到小玉旁边，抬起她双腿放在我大腿上，轻轻的按揉她的大腿和小腿。
　　小玉的双腿柔软嫩滑，摸在手上说不出的舒服。
　　我先给她按摩了一会大腿，又按摩小腿，到最后更把她的小脚也拿在手上轻轻的揉捏。
　　小玉舒服得轻声呻吟：“坚哥的手势不错，摸得我很舒服啊…”看到我双眼在她赤裸的腿间扫视，又笑道：“坚哥好色哦，总是盯着人家那儿看，婉儿的你看得还少吗？”
　　我一笑，看了婉儿一眼，婉儿脸上飞红，双腿微微颤抖，却紧紧夹着，我看到她这般娇羞的美态，心头更是火热。
　　又按摩了几分钟，小玉才说道：“舒服了，谢谢坚哥，我们再玩下一铺吧。”
　　这一盘却是婉儿出重给小玉，婉儿脸上一红，站起身来把内裤也脱了。
　　这时我和小玉，婉儿三人都已是全身一丝不挂，只剩下巧思下身还穿着裤子，我看得兴奋万分，听到她们三女呼吸也混浊起来，知道我们大家都被眼前这种气氛感染。
　　再下一局的结果，却是巧思出重给我，她站起身来，脸红红的瞧了我一眼，双手颤抖着把自己的外裤脱去。
　　巧思那双修长的大腿细腻粉嫩，双腿的肌肤雪白得像透明一般，连里面淡淡的青筋也隐约可见。
　　双腿的尽头处是一条与胸罩同样保守的纯白棉内裤，把她的私处密密的包裹着，便我看不到里面的美景，但内裤上那诱人的隆起，却仍是让我看得心跳加速。
　　巧思裤子一脱下，立时重新坐回凳子，双腿并拢，我们又再玩下一铺。
　　这一次却是婉儿自摸，我心头一喜，终于可以看到巧思的秘处了。
　　巧思这次反而没有刚才脱外裤时的娇羞，像已接受了现实一般，双手缓缓的把内裤脱去。
　　只是她脱了内裤后，却是双腿并拢，使我不能一窥她秘处的美景，只能看到她耻丘上那一撮稀疏柔软的毛发。
　　婉儿看着小玉，微笑道：“小玉，我要你让坚哥亲你。”
　　小玉笑道：“婉儿，你不吃醋吗？”
　　婉儿微笑摇头，我急不及待的走到小玉身前，小玉主动的把嘴巴迎向我，我们立时激烈的湿吻。
　　小玉的丁香小舌我已品尝过多次，但每一次还是让我沉迷，听到小玉喉咙里放肆的愉快呻吟声，我胯下更是坚硬无比。
　　湿吻了好一会我们才分开，我看到婉儿和巧思都是眼波朦胧，显然也十分动情，我看向婉儿，问道：“婉儿，你要我做什么？”
　　婉儿对我道：“坚哥，你很久没有亲我了。”
　　我心中一动，想到最近婉儿学校在考试，我也忙着抢傅浩的地盘，的确很久没有与婉儿亲热了。
　　我走到婉儿身边，与她互相拥抱着热烈的湿吻。
　　婉儿向我送上香舌，我们舌头互舔，又互吞唾液，感到婉儿对我吻得十分狂热，像久旱逢甘露一般，我也被她的热情感染。
　　我们忘情的互吻着，过了良久，嘴巴才依依不舍的分开。
　　我看到巧思眼里既有热情，也有期待的看着我，不禁心头一动，连忙道：“我们继续玩吧。”
　　这一盘却是小玉出重给我，我连忙走到小玉面前，把早已胀得发痛的肉棒放在她唇边，低声道：“小玉，帮我含一会。”
　　小玉望着婉儿，笑道：“婉儿你看坚哥多色，竟然要人家帮他用嘴。”
　　婉儿微笑道：“游戏的规矩是小玉你想出来的，难道你自己想不认帐吗？”
　　小玉朝我娇媚的一笑，张开她的红唇，把我的肉棒含了进去，我不禁一阵畅快，肉棒终于进入到一个温暖的肉洞。
　　小玉知道我已憋了很久，嘴巴不断的为我服务，用她的吞尖舔我的肉棒，又用嘴巴吞吐，让我蜴快不已。
　　小玉这样吞吐了一会，我已濒临兴奋的边缘，小玉感到我快要射精，突然吐出我的玉棒，朝我打了一个眼色，向巧思努努嘴。
　　我身子就挡在小玉前面，所以她打的眼色只有我看得到，我明白她的意思，我若这时出来了，说不定一会便没有精力享用巧思了。
　　我只得强忍着冲动，喘息着对小玉道：“小玉，你真好。”
　　我坐回去凳上继续玩，这时我看到巧思双腿在难耐的不断交叉着，显然已是十分动情。
　　这一盘却是巧思出重给我，我心下大喜，巧思双眼水汪汪的看着我，既有兴奋也有期待，我对她道：“巧思，我可以亲你吗？”
　　巧思没有说话，却闭上了眼睛，微微昂起了头，我一阵兴奋，托起了她的下巴，嘴巴吻上去她柔软幼滑的樱唇。
　　刚开始时巧思有点紧张，牙齿紧紧的闭着，但我舌头在她的唇上挑逗了一会，她便配合着把贝齿张开，我立时把舌头伸到她的檀口内，与她柔软的小舌纠缠着，一面又贪婪的吞咽她的香津。
　　我们这样亲吻了良久，巧思鼻孔里发出诱人的『唔、唔』声，我也极是兴奋，小玉笑道：“坚哥你好贪心，吻巧思姐吻了这么久，比刚才吻我和婉儿都要久。”
　　巧思脸红红的与我分开，我们继续玩下去。
　　下一铺却是我出重给小玉，小玉说道：“坚哥，我要你吻巧思姐的脚。”
　　我心头一喜，小玉知道我的嗜好，故意给我这个机会。
　　我跪到巧思身旁，拿起她一只粉雕玉琢的美脚，正要放到嘴上，巧思却有点不好意思的把脚一缩，有点尴尬的笑道：“坚，我脚脏。”
　　我摇头一笑，把她的小脚再度放到嘴边，巧思这次没有缩回，只是有点尴尬的笑着，巧思的小脚与小玉差不多大小，同样雪白幼嫩，线条优美，柔若无骨，握在手上的手感极佳。
　　玉足上一股淡淡的汗酸味，却令我嗅着更是欲望如狂。
　　我兴奋的把大脚趾放到嘴里，用舌头舔弄品尝，舔了一会，听到巧思粗重的喘息声，脚趾在我手里不安的一伸一曲的扭动，我握着她双脚，把她十只脚趾每一只都放在嘴里吮了个遍，连每一只脚丫都用舌头舔了，又舔吮雪白的脚背和柔润的脚掌，品尝了良久，这才意犹未尽的把她美脚放下。
　　巧思一脸春情，两眼水汪汪的看着我，小玉却在旁边笑道：“坚哥好贪心，我只叫你吻巧思姐的脚，你怎么像吃冰淇淋似的把她的脚都舔了这么久？巧思姐的脚好吃吗？”
　　我微笑点头。再玩一铺下来，这一次却是小玉出重给我，我笑道：“小玉，刚才你不是问我巧思的脚好不好吃吗？现在你自己去品尝一下吧。”
　　小玉兴奋的一笑，走到巧思的身边，像我一样拿起了巧思的美足，先是放在鼻上嗅了一嗅，巧思有点尴尬的道：“小玉…”小玉朝巧思一笑，把巧思象牙般雪白的脚趾放到了嘴里。
　　我看小玉一脸陶醉的表情，嘴巴在急速的动作，知道她也十分享受，心想原来美女的玉足对同性也有吸引力，再看巧思脸上却是一副又享受又兴奋的神情，喉咙里更畅快的呻吟出来。
　　小玉像我一样品尝了良久，这才停下笑道：“原来巧思姐你的脚真的这么美妙，难怪坚哥这么喜欢了。”
　　再下来的一铺又是巧思出重给我，我心头大喜，看着巧思紧紧闭合，却在难耐交叉着的雪白大腿，我对巧思柔声道：“巧思，我可以欣赏你的秘处吗？”
　　巧思这次不再害羞，微笑道：“你不是一直在看吗？”
　　我笑道：“你这样我怎么看得清楚？我要你毫无保留的让我看。”
　　巧思声音里带着兴奋：“那你想怎么看？”
　　我一指厅里一张宽大的沙发：“你坐在上面，把腿张开对着我便行了。”
　　巧思呼吸越来越急速，却没有反对，走到沙发上正面坐着，两条雪白的大腿张开，还主动的用手勾着自己的膝弯，让两腿摆成M 字型，好让我能用最清楚的角度欣赏她的秘境。
　　巧思的美穴毛发不多，大阴唇饱满丰腻，里面的花瓣娇嫩得像要滴出水来，花瓣上的顶尖已看到了花蜜的闪光，中间的幼缝却紧紧的闭合着，显然从来没有异物进去过，我心头一动，忍不住问道：“巧思，你还是处女？”
　　巧思双眼幽幽的看着我，点了点头，我心头一阵兴奋，巧思以处女之身而肯与我玩这个游戏，她对我的感情已十分明显了。
　　婉儿和小玉也兴奋的在旁边看着，小玉低声道：“巧思姐，你这儿真漂亮。”
　　巧思喘息着道：“小玉你的……你的也很漂亮。”
　　小玉笑道：“你又没看清楚，怎么知道？”
　　巧思的喘息声更重：“那小玉你让我看吧。”
　　小玉吃吃一笑：“到你赢了，你自然可以吩咐我让你看。”
　　巧思脸上又是一红，媚眼如丝的看着我：“坚，你看够了吗？”
　　我双眼还是贪婪的盯着巧思两腿问，欣赏了她漂亮的蜜穴一会，目光向下，转而欣赏那粉红色的菊蕾。
　　巧思的菊蕾娇美幼嫩，肛洞周围一根毛发也没有，看上去十分干净，看着那在微微一张一合的小洞，我兴奋的呼吸急促，赞叹道：“巧思，你这儿真的太漂亮了。”
　　巧思眼中露出了欢喜的神色，低声道：“你喜欢看，那便继续看吧。”
　　我喘息道：“我是很喜欢看，但我还有更喜欢的，我们再玩吧。”
　　我早已到了不能忍受的临界点，胯下的肉膨胀得难受，我心里只想，下一铺要也是我赢，那我就不会再等，不管她们三人谁输，我都要把肉棒插到她们的桃源洞里。
　　只是这一铺却是婉儿自摸。
　　婉儿慢慢的走到沙发上躺下，双腿微张，有点害羞，却又有点兴奋的对我道：“坚哥，我现在很想要，你给我好吗？”
　　我心中感动，知道婉儿明白我现在的状况，连忙快步跑到她身前，一把拥抱着她，坚硬无比的肉棒对准了位置，插进了婉儿早已润滑无比的小穴内。
　　婉儿舒服的啊的一声欢叫，我兴奋的在婉儿还像处女般紧窄的密穴内抽插，婉儿的阴道早已被淫水润滑，虽紧窄却并不难行，我肉棒可以很舒服的在里面活动。
　　听到身后急促的呼吸声，原来小玉和巧思都站到我身后，看着我们交合，我更是兴奋，早已被刚才的情景憋了很久的坚硬肉棒极其快速的抽插，婉儿的呻吟声也是越来越大，一双玉腿紧紧的箍着我腰间，她的柔软温暖的蜜穴给我极度的享受，我再也不能忍耐，肉棒极速的抽插着，随着婉儿全身一阵颤抖，我也感无尽的舒畅，滚烫的精液射到婉儿抽搐的阴道内。
　　婉儿休息了一会，才从高潮的余韵中恢复过来，看到在旁边星眼朦胧的小玉和巧思，对巧思道：“巧思姐，你让坚哥吻你刚才给他看的地方。”
　　我心下更是感激，婉儿对我十分了解，我刚发射完，肉棒还未回气，但我今天一定要得到巧思，现在重新给我刺激，我便很快又可以重拾雄风了。
　　巧思重新坐回沙发上，坐在婉儿身旁，像刚才那样M 字腿，一脸期待的看着我。
　　我再次低下头去，却看到巧思的小穴内淫水已在缓缓的流出，我连忙凑嘴上去，把那柔嫩的花瓣含在嘴里，舌头挤进肉缝里舔弄，饥渴的吞咽着巧思的处女甘露。
　　巧思咽喉里发出了愉快的呻吟声，鼓励着我更卖力的吸吮，肉穴中喷出来的炽热的气息和处女性器的芳香，刺激着我的感官，让我的肉棒又重新坚硬起来。
　　听到旁边传来另一股舒服的呻吟声，我转头一看，只见小玉和婉儿摆成了六九的姿势，互相把头埋在对方的两腿间在为对方服务。
　　两人都在剧烈的喘息，也在兴奋的吸吮着对方的蜜穴。
　　看到了如此淫靡的一幕，我更是兴奋万分，感觉流到嘴巴里的甘露已从点点滴滴变为涓涓细流，又听到巧思的喘息声越来越急促，我不再理会什么游戏，爬到巧思身上，在她耳边低声道：“巧思，给我。”
　　巧思热情的抱着我，看了旁边小玉和婉儿一眼，双眼微闭，声音里是柔情的期盼：“这是我的第一次，我想只有我们两个人，可以吗？”
　　我抱起了巧思轻盈但却灼热的身子，进去了她的房间，把她放在床上，我身体压上去，把早已又再膨胀起来的肉棒对准了她的小穴，缓缓的插进去。
　　巧思在大口的呼着气，处女紧窄的阴道紧紧的包裹着我的肉棒，庆幸有花露的润滑，我肉棒可以缓慢而舒适的推进，进去了小小一段，感觉到一片薄薄的障碍，我在巧思耳边低声道：“我来了。”
　　巧思双手紧紧的抱着我，我屁股用力一顶，在巧思啊的呼痛声中，我已为她的处女开了苞。
　　我怜惜的抱着巧思，温柔的问道：“痛吗？”
　　巧思摇摇头：“刚才有一点，现在好了。”
　　我肉棒开始慢慢的抽动，巧思的喘息声又再急速起来，手指紧紧的掐着我肩膀。
　　我知道她感到痛楚，只得又慢了下来，巧思感激的看着我，声音里带有欢乐的痛楚：“我可以的，你只管动吧。”
　　我双手握着巧思丰满坚挺的乳房，巧思的乳房柔软却又有弹性，揉在手里舒服无比，我搓捏了一会，把她一个娇嫩的乳头含在嘴里，用舌尖挑弄，吸吮了一会，又吃另一个乳头，这样玩了一会，巧思紧皱着的眉头舒缓下来，喉咙里发出舒服的呻吟声，我肉棒这才重新恢复抽插，先慢后快，嘴巴也不停止对她乳头的吸吮。
　　巧思开始享受到性交的快乐，呻吟声也越来越欢畅：“坚，你很好，啊…弄得我很舒服，我终于成为你的女人了，现在你在我身体里，我太高兴了。坚，我爱你，让我的身体给你快乐。”
　　随着巧思越来越忘情的呻吟，我的抽插也越来越快，肉棒感受着处女阴道紧逼的快感，让我更是兴奋。
　　巧思也接近舒畅的顶点，嘴里已说不出话，只剩下愉快的呻吟。
　　随着我一阵急骤的抽插，肉棒大力的插进巧思阴道的最深处，我身体一阵畅快的震抖，巧思满足的噢的一声，我把浓浓的精液射到她的处女小穴内。
　　巧思舒服又满足的躺在床上，过了好一会，才从高潮中恢复过来，深情的看着我，我看着她娇美雪白的俏脸，心头又是一动，低下头去，吻上她的樱唇。
　　我们又热情的亲吻了一会，双唇这才分开。
　　巧思清澈明亮的大眼睛看着我，突然说道：“其实小玉也是你的女朋友，是吗？”
　　我一愕，原来她早看出来了，我也不想瞒她，只好点了点头。
　　巧思看着我，又道：“其实今天这个游戏，就是你们三人设的局，目的就是为了让你得到我，是吗？”
　　我也深情的看着巧思，诚恳的道：“巧思，我是被你的美貌吸引了，很想得到你。但我不只是为了得到你的肉体，你有一种吸引力，让我第一眼看到你便喜欢上你了。”
　　巧思甜甜的一笑，嗔道：“就会说讨人喜欢的话，难怪你骗得了那么多女孩子。你老实跟我说，除了小玉和婉儿外，你还有多少个女朋友？”
　　我有点不知如何回答，巧思看着我的神情，幽幽的叹了口气，说道：“算了，我问这个干什么？”
　　深情的对我道：“你知道我为什么喜欢你吗？”
　　我道：“可是因为我救了你？”
　　巧思道：“你救了我，我固然感激，但最重要的是，那天我在最无助，最危险的时候，你拍教授的门，我从教授辨公室冲出来，第一眼看到的就是你，你脸上那种自信，你望向我时那种温柔的神色，让我觉得，这个男人是上天赐给我的，他会保护我，给我温暖，给我爱。从那一刻起，我便深深的爱上你了。”
　　说到这里，朝我狡猾的一笑：“所以今天小玉要玩这个游戏，我也乐得顺水推舟。”
　　我笑道：“原来你刚才的害羞都是假装的。”
　　巧思脸上一红：“那不是装出来的，人家是处女，第一次在你面前赤身露体，自然会害羞，只是我若不是喜欢你，怎么肯跟你玩这个？”
　　我紧紧的抱着她，一阵幸福的感觉自心底泛起，正想说话，却听到门外清脆的声音道：“还以为是我们设计了巧思姐，原来是巧思姐一直在利用我们。”
　　巧思知道刚才的说话被听去了，脸上飞红，抱怨道：“小玉你怎么这么缺德，偷听人家的说话。”
　　小玉失笑道：“巧思姐利用我吃了坚哥，现在还要抱怨我，我可真是赔了『丈夫』又折兵了。”
　　巧思把头藏在我怀里，害羞的不敢再说话。我朝她们一招手：“小玉，婉儿，过来我们一起睡。”

第22章
　　这天在玉吧里坐镇，收到琳姐的电话：“坚哥，夜总会出事了。”
　　在我去到夜总会门口的时候，看到门外停了很多警车。
　　进去夜总会后，里面所有人客都走光了，只有一大班警察在往外走，手上都拿着一包一包的，似乎刚刚搜查完。
　　我进去琳姐的办公室，里面除了琳姐外，还有两个少女，我认得是夜总会的小姐，名字却不记得了。
　　我问琳姐道：“什么事？”
　　琳姐望着那两个少女，对她们道：“你们跟坚哥解释一下。”
　　其中一个少女道：“这天有人book了我们两个坐台，我们进去房间，看到他在『啪丸』。这人是熟客，一向喜欢在和我们玩以前啪些丸的，我们也没有为意。他啪完以后，便和我们喝酒唱歌，谁知道喝了一会酒，他突然全身抽搐，还口吐白沫，倒在地上，抽搐了一会便不动了，我们连忙找琳姐。”
　　我看看琳姐，琳姐道：“我进去的时候，他已经死了。夜总会死了人，这件事情太大，我只能报警。不过报警前我已把他啪丸的证据全清理了，只是他这个状况，很明显是啪丸过多而死的，我怀疑那些丸仔被人做过手脚。后来警察来了，跟我落口供落了很久，又说要验尸，又说怀疑我们在夜总会藏毒卖毒，要深入调查，搜证了很久，刚刚才走。”
　　我皱着眉头，问那两个小姐道：“他啪的丸是你们卖的吗？”
　　其中一个道：“本来一直都是的，他是熟客，一直都跟我们拿货的。只是数星期前，他停止了向我们买货，我们问他为什么，他说外面有人供货给他，只要我们价钱的一半，他便跟那人买了。”
　　我眉头皱得更紧，问道：“那人是谁？你们有问他吗？”
　　那小姐道：“我们问了，他说是一个年轻人卖给他的，好像叫什么阿郎，他说那人就在我们夜总会附近活动。”
　　我转头问琳姐道：“你听过这名字吗？”
　　琳姐摇摇头。我声音里有点不满：“有人在我们地头散货，而且散的是假货，还抢了我们的客，还把他吃死了，你什么都不知道？”
　　琳姐脸上露出了委屈之色，说道：“本来我也看得很紧的，只是最近你也知道，为了交接的事情，让我没有时间兼顾其他，而且我真的没有听说我们附近有人在散货，我怀疑这个什么阿郎也是假名。”
　　我心内盘算，这人要是想散货的话，动静一定很大，不可能我们一点消息都收不到。
　　再说，他的价钱便宜一半，没有拆家会用这个价钱出货，他就算要抢客，也不用把价钱压得这么低，这一次似乎只是为了卖给这一个本来是我们的熟客，看样子是冲着我来，存心要夜总会惹上麻烦。
　　想到这里，再看看琳姐委屈的脸色，我想不要在这两个小姐面前让琳姐太难堪，正要说两句好话，突然电话响了，我一接电话，是『No苏』打来的，他对我道：“坚哥，不好了，夜店出事了。”
　　『No苏』说的夜店，就是我为社团在重头手上抢回来管理的那一间，我收回来后，让『No苏』帮忙管理和散货。
　　我到了夜店后，同样的冷冷清清，没有一个客人，而且一片混乱，像被人搜查过的样子。
　　『No苏』从办公室走出来，对我道：“坚哥，警察刚走，我刚录完了口供。”
　　我眉头再一次皱紧，问道：“什么事？”
　　『No苏』道：“大约数小时前，有一个少女突然很兴奋的，走到舞池中心又跳又叫，还要脱衣服。这些事情偶然也有发生，都是那些男女啪丸啪得多了，便会有这些行为，旁边也有些男女在一起起哄。我们怕闹出什么事来，正想上前去制止那少女，谁知道她突然全身抽搐，倒在地上，还口吐白沫，一会便死了。这事情太大，我们没办法，只能报警。警察来到，说怀疑我们贩毒藏毒，搜查了好一会，又给我们的工作人员落口供，刚刚才走了。”
　　我问道：“那少女啪的那些丸，是你们卖的吗？”
　　『No苏』摇头道：“我问过了，那女的平常啪的丸的确是我们卖的货，但最近这几天她没有向我们拿货，我们也没有人卖过货给她。”
　　我心里冷笑，两件事同时发生，而且差不多是一模一样的情况，很明显这不是意外，而是有人冲着我来了。
　　扰攘了数天，因为琳姐和『No苏』的善后工作都做得很好，所以警察没有证据，证明我的夜总会和夜场有卖毒品，但在这两个场有人吃毒品致死，这已是不争的事实。
　　警察这几天来不断的在夜总会和夜场搜查，弄得这两个店根本不能做生意，搞了十多天才可以重新开门。
　　不过开门了也没有用，警察每天都来查牌，根本就没有人客愿意上门，别说是想继续卖粉，连两店本来正常的生意也做不了多少，而且我店里卖丸吃死人的消息出来后，也没有多少人敢跟我们买丸了。
　　我在夜总会的办公室里静静的想了一想，发生了这样的事，现在两店没有生意，我自然出不了货，这件事的最大得益人是谁？
　　自然是高飞了。
　　我相信是高飞在背后搞鬼，只是却拿不到证据。
　　大约还有两个月时间，便到了六个月之期，虽然这之前我应该领先很多，但最近这一段时间，我完全做不了生意，反而很多原来的顾客，转到了高飞那边的场，让高飞有了更多的生意，而我却一个客都没有。
　　这样一进一退，两月后的比拼结果，便成未知之数了。
　　两个月过去，在这两个月中，我几乎没有任何生意。
　　虽然到了后来，事情丢淡了以后，我开始可以重新挣回一些顾客，但这两月的散货量，跟之前的那是没法比了。
　　终于到了开会的那天，一大班洪英话事人都在场，龙头倪生先说道：“阿飞和阿坚都已从傅浩手上取回本来属于社团的场，你们两人都做得很好，不愧是社团的精英。”
　　继而转向我问道：“听说这两个月警察都在搅你的场，生意大受影响了吧？”
　　我点点头，说道：“倪生，是我失策，我经验不够，才弄出了这个大事来。”
　　倪生问道：“那这六个月来，你总共为社团散了多少货？”
　　我从身边拿出一本帐簿，说道：“这是我收回了傅浩手上两个场以后散货的记录。”
　　倪生把数簿翻看了一下，点头道：“虽然最后这两个月因为这次意外，失掉了不少，但之前真的做得很好，你刚刚接手便能有这样的成绩，算不错了。”
　　又问我道：“那次死了人的事，到底是怎么一回事？是被人陷害吗？是不是仇家所为？”
　　我看了高飞一眼，看他面无表情，心想多半是他所做，但我也拿不出证据。
　　再说，终归是自己无能，才被人弄成这样的一个局面，我再多说什么，也只会被人取笑，自己犯了错，还想诿过他人。
　　我摇头道：“我也搞不清楚，反正这次是我失策了，不过我以后会小心一点，不会有同样事情再发生了。”
　　倪生点点头，转头对高飞道：“阿飞你呢？你的数怎么样？”
　　高飞一言不发，从身上把数簿拿出来，放在倪生面前卓上，说道：“倪生，这是这半年的数。”
　　倪生点点头，刚想拿起数簿，高飞突然说道：“倪生不用看了，我不管这六个月我跟他的成绩如何，这一个堂主的位，我不要争了，我自动弃权。”
　　我一阵大奇，抬头望了他一眼，倪生似乎也甚觉奇怪，高飞的大佬李永权更是面色一变，怒道：“阿飞，你发什么神经？”
　　高飞有点歉意的看了李永权一眼，这才对倪生道：“倪生，两个月前，金坚管的那夜总会啪丸啪死人的事，还有夜场死的那靓妹，都是我手下们做的。”
　　我听高飞这样说，心下一阵惊奇，我惊奇的不是他的手下做这事，这个我一早已经猜到。
　　我奇怪的是他竟然会在这时候承认，不知他有什么计谋？
　　倪生没说话，等着高飞说下去。
　　高飞道：“我手下做那些事的时候，我并不知情。他们是为我好，希望我赢到这个堂主来做，但我从来做事，不用这种『那渣』手段。再说，手下做的事，我自己竟然不知道，我也不够资格当堂主，所以这个位置我不争了。”
　　李永权听完了高飞这番话，失望的摇了摇头，叹道：“阿飞，枉你跟了我那么久，原来一点东西也没学到。”
　　说完也不跟倪生告别，站起身来就走了。
　　倪生摇摇头，也失望的说道：“阿飞，你真的不适合做堂主。”
　　环顾四周的人一眼，说道：“既然高飞退出，那铜锣湾堂主这个位，我就让金坚坐了，可有人反对？”
　　眼看众人都没有作声，倪生道：“好。阿坚，你以后就是铜锣湾的堂主了。你和高飞为社团挣回来的这四个场，本来是属于社团的，我现在也让你管理。你还是依旧替社团散货，做场好戏给我看。”
　　我点头道：“多谢倪生。我会努力的。”
　　会议开完后，众人陆续离去，我也正要离去，看到高飞还是木无表情的坐着，我心里一动，走过去对他道：“飞哥，可以谈两句吗？”
　　高飞瞪了我一眼，说道：“我跟你没什么好谈。”
　　我摇头道：“飞哥也不用这样说，你自动退出，我才能够成为堂主，我还得要多谢飞哥一声。”
　　高飞一拍桌子，说道：“我不用你谢，我也不是让你。只是我手下做出了这样的事，那是我不会管教，我自觉再没面目做堂主。”
　　我叹了一口气，说道：“飞哥，倪生说你不适合做堂主，你明白他为什么这样说吗？”
　　高飞面色一沉，说道：“虽然这件『那渣』事不是我做的，但既然是我手下做的，跟我做的也是一样。我做了这些事，又连自己手下也管不好，所以不够资格做堂主，倪生就是这个意思。”
　　看他说得这样天真，我不禁摇头笑道：“飞哥这般老实，难怪你大佬说你当了古惑仔那么久，却一点东西没学到。”
　　我看着他，认真的说道：“倪生说你不适合当堂主，是因为你太老实了。我们是做古惑仔，不是做侠客，做了这些事要是失败了，那是没话好说，要是做成了，能够上位那就是成功。我们是出来混的，你难道还想留芳千古？倪生要的堂主，是要能帮社团挣钱的，他不是要一名大侠，你这般在意什么是『那渣』手段，什么不是『那渣』手段，怎么还有可能为社团赚得到钱？所以倪生说你不适合做堂主。”
　　高飞听我说完，低头想了好一会，抬头问我道：“你跟我说这些干什么？”
　　我一笑，说道：“难得飞哥这么够义气，竟然主动让了这个堂主给我，我很想跟飞哥交个朋友，不知道够不够资格？”
　　高飞又望了我一眼，骂道：“X 你老味，你们这些人就是多废话，什么够不够资格？你喝不喝酒？我请你喝酒。。”
　　我哈哈大笑：“那到我的酒吧吧，我给你八折。”

第23章
　　今天不是周末，玉吧不算太热闹，但生意还是不错，我和高飞在一个贵宾房喝酒，这样交谈时不至于被外面大声的音乐掩盖。
　　高飞没有点什么鸡尾酒或列酒之类，他只喝啤酒，但他酒量十分好，四大杯啤酒下肚，还是面不改色。我酒量一向不好，只喝了一杯相陪。
　　高飞性格本已直爽，数杯酒下肚，他更是有问必答，我道：“飞哥…”
　　高飞止着我：“不用什么哥前哥后，你叫我阿飞就可以了，我也叫你阿坚吧。”
　　我一笑：“阿飞，你是怎么跟了权哥的？”
　　高飞道：“我少年时是打拳的，大佬权年轻的时候也是打拳的，他是我们拳坛的老前辈，我一早已认识了他。后来我年纪大了，打拳吃不到饭，便跟了大佬权进了洪英，以前打拳的一些师兄弟，见我在洪英做得不错，便也跟着我吃饭。”
　　我心里暗暗点头，这个高飞自己会打，还有不少能打的伙伴和手下，这种四肢发达，头脑简单的人很可以结交。
　　我又问道：“权哥好像跟进哥不是很咬弦，你知道是什么原因吗？”
　　高飞道：“我听说以前大佬权很喜欢一个在进哥夜总会做的舞小姐，但这个舞小姐不喜欢大佬权，她只喜欢进哥。舞小姐不喜欢大佬权，大佬权也没辨法，但大佬权知道进哥对舞小姐不是真心的，只是在利用她，便劝进哥跟舞小姐说清楚，不要伤害她。好像听说进哥嘴里答应了，但到最后舞小姐还是落得没有什么好下场，所以大佬权便与进哥闹翻了。”
　　我心里一动，问道：“你可知道那个舞小姐的名字？”
　　高飞摇摇头：“四五年前的事了，那时我还没有跟大佬权，只是后来听别人说的。”
　　当了堂主后，我接手打理社团的两间夜总会和两间夜店，这四店本来是傅浩打理的，我和高飞争堂主时，每人抢回来两间，现在都归我打理了，再加上从傅浩和重头手上抢来的三个地盘，还有我自己的玉吧，还有一早已拨归我打理的大档和财务公司，现在我赚钱是赚得很多。
　　琳姐对我道：“怎么样？现在你手上有这么多的地盘，可有想过自己入货？这样不用帮别人赚钱。”
　　我心里算了一下，替社团打理的那两个夜总会和两个夜店，是要为社团散货的，但我从重头手上抢回来的三个地盘，再加上玉吧，我自己手上其实也有不少店子可以散货。
　　我现在的货是进哥提供的，要是能直接从泰国进货，的确可以多赚很多，我对琳姐道：“好，你帮我联络一下，你和泰国那边熟吗？”
　　琳姐道：“我和他们不是很熟，但以前傅浩跟泰国那边的人接触的时候，我偶然也与他们见过一两次，他们应该还记得我，可以试试帮你牵线。”
　　和王君合股的面包西饼店的生意也很好。我跟她说：“不如我们再开分店吧？老规矩，开分店的钱我来出，股份每人占一半。”
　　王君道：“这很好，我们找一个好的地头再开一间。”
　　我摇头道：“我不是要多开一间，我是准备开连锁，最好全港九甚至新界都开，我心里的打算是开八到十间。”
　　王君吓了一跳，说道：“开那么多间，我怕应付不过来。”
　　我道：“钱方面不用担心，我有钱投资。反正生意这么好，干脆多开几间，做连锁，打出了名，变成了一个名牌，那更加好了。我投资一半，先开五间，另外那五间应该可以向银行贷款。反正钱方面全部由我负责，你只要搞好店子便行了。”
　　王君想了一会，摇头道：“我想还是不行，我现在要打理太多事情了。最主要的是我要管理好品质控制，现在生意那么好是因为东西好吃，我在两间店子都是自己亲力亲为做好品质控制的，要是开那么多分店，我怕我应付不来。做得了管理，便应付不了业务发展方面的事情。”
　　我说道：“当然不是只你一个做，请人啊。我们请一些有能力的人来发展业务，你只做管理，所有的大公司都是一步一步这样发展开来的。”
　　王君又想了想，说道：“可以请人，但我们要请一些有能力又值得信任的人，这才能够发展。”
　　我说道：“这个自然，这方面就交给你了。”
　　最近找了雅雯数次，要上她的住处，她都说没空，要不就是说不方便。
　　这一次我打电话跟她说，想到她家里，她还是说不方便。
　　我心内疑惑，问道：“雅雯，你是不是有什么事？”
　　雅雯在电话那边叹了口气，说道：“我没事，只是你来我这里真的不是很方便。”
　　我说道：“那你来我这边可以吗？我很久没见你，很想你。”
　　她想了一想，说道：“好，一小时以后我到你那儿去。”
　　我现在不再睡在财务公司的办公室。
　　我在婉儿家附近买了一个房子，也是三睡两浴的，写了我和小玉的名字，不过小玉还是没有搬离婉儿的房子。
　　她本来就喜欢跟婉儿一起住，现在巧思也搬进去了，更是热闹，小玉自然更舍不得离开了。
　　我也没有勉强她，反正我要找她的时候去婉儿家也很近，这样也方便我与婉儿，巧思她们一起玩多人游戏。
　　我在家里等了一个多小时雅雯才上来。
　　她一如以往的美艳绝伦，只是眉梢多了一点愁绪。
　　她一进来，我迫不及待的抱着她亲吻，雅雯也热烈回应我的吻，显然也十分想念我。
　　我心里奇怪，她对我这么热情，应该不是外面有了人。
　　我一边亲吻着她，一边双手在她身上抚摸，问她道：“为什么最近找你都不肯见我？”
　　雅雯喘息着，说道：“我妹回来了。”
　　我一愕，想起她曾告欣我说，她妹到美国的名校读书，雅雯就是为了给她妹筹生活费，才逼着到夜总会做，以致后来遇到了贵利荣。
　　听她的语气，我隐约猜到是什么原因：“你妹不喜欢我们在一起，是不是？”
　　雅雯脸上露出了为难神色，说道：“她刚从美国大学毕业回来，看事情比较简单，她…”
　　我一笑接道：“她认为我是黑社会，所以不是好人，是不是？”
　　雅雯无奈的点点头，又道：“她还以为我们…我们只是金钱上的关系。她现在刚找到一份工，人工不错。她说她会照顾家里，不让我受苦，她…她想我离开你。”
　　我道：“不用担心，找一天你带她出来，我们见一下面，我会说服她的。”
　　雅雯摇头道：“现在先不要，我想试试再跟她沟通一下。”
　　我看着雅雯忧郁的双眼：“要是你说服不了你妹呢？你打算怎样？真的离开我吗？”
　　雅雯深情的看着我，摇了摇头，说道：“我不会离开你的。”
　　我道：“那我们一起说服你妹就是了。”
　　雅雯叹道：“你不了解我妹，她很固执，不是那么容易说服的。”
　　我笑道：“要说服不了她，我们就私奔吧。”
　　雅雯被我说的一笑，说道：“什么私奔，她又不是我父母。”
　　我微微一笑，说道：“不用紧张了，总是会有办法的。”顿了一顿，又道：“以后要见面，你就来我这边吧。”
　　雅雯点点头，我本已慢下来的双手又开始在她幼嫩的肌肤上抚摸，我热情高涨的把她抱进了房间，近乎粗暴的急速脱去了她全身的衣服，连我自己的衣服也来不及脱，便兴奋的扑到她身上，一口咬住了她一个柔软细嫩的乳头，饥渴的吸吮着，同时大力的呼吸她胸前的乳香。
　　雅雯也感受到我的热情，她也急速的喘息着，声音里也是热情高涨：“坚，你今天很急躁，像要把我吃了似的…噢，咬得很大力，你的舌头很热…”
　　我贪婪的吸吮着雅雯的两个乳头，双手在她娇嫩丰满的乳房揉搓，享受着那种舒服得像要把我双手融化了的感觉，我喘息着道：“雅雯，你最近都不肯出来见我，我以为我会失去你。”
　　雅雯声音里充满了感动：“坚，你不会失去我的。是我不对，我不该不见你的，我以后有什么事情，都会跟你一起商量。”
　　我在雅雯的乳房上又舔又吮，双手搓弄了好长的一会，这才吻向她平坦洁白的小腹。
　　太久没有与雅雯做了，我有久旱逢甘露的感觉，在她身上每一片滑腻雪白的肌肤上吻着，吻完了小腹，又向她的下体进发。
　　我分开她两条雪白丰满的大腿，把头埋到雅雯的两腿间，一阵炽热的气息从她的阴道传出来，令我更是兴奋若狂。
　　雅雯粉红色的阴户清楚呈现在我眼前，我低下头去，把她的蜜唇含在口里，舌头立时伸进那肉缝里，一进一出的挑逗。
　　嘴巴和舌头玩弄了一会，便听到雅雯兴奋难耐的呻吟声：“啊，坚，你真会弄，我很久没有这样愉快了，坚，你舔得我真是舒服，噢，你的舌头真厉害。”
　　随着雅雯舒服的呻吟声，我嗅到一阵浓烈的女性芳香，潺潺的蜜汁也开始流到我嘴巴里，我贪婪的全部吞下，舔得更是起劲，嘴巴又伸上去吸吮雅雯那娇小的阴蕾。
　　雅雯更是兴奋若狂：“坚，太舒服了，给我吧，坚，我忍不住了，快点进来，我下面太空虚了，我要你插我。”
　　我嘴巴在吸吮雅雯的小穴，双手急速的脱去自己的衣服和裤子，待全身衣服一脱去，我立时爬到雅雯身上，一手握着早已胀得生痛的肉棒，噗的一声插进了雅雯那早已泥泞不堪，紧窄却温软又有弹性的阴道内。
　　肉棒一插进去，我和雅雯同时发出了满足的噢的一声。
　　真的是太久没有做了，我们互相都十分渴望对方的身体，所以这次甚为激烈。
　　我肉棒急速的在雅雯蜜穴内抽插，感受着肉棒在润滑弹性的阴道内磨擦的快感。
　　雅雯眉头微皱，显然因为我太急躁的抽插而有点不适，但声音里却是无比的快乐：“噢，好舒服，坚，你的太粗了，好胀，但很舒服。噢，又插到子宫了。太舒服了，我…我要死了…啊…坚，你好厉害，再插进来吧…给我，我是你的…”
　　雅雯在床上一向颇为保守，但这次却是极为忘情的快乐呻吟，显然她也是十分想念我。
　　听着她的淫声浪叫，我也兴奋万分，胯下的肉棒更是膨胀得像要爆炸一般，我也舒服的大叫：“雅雯，你的小穴真好，又暖又紧窄，夹得我舒服极了，唔…你是我的，我要你永远属于我。”
　　雅雯：“我是你的，我永远都是阿坚的，我永远都要坚你这样插我。”
　　我们都是兴奋达到顶点，雅雯一阵长长的『啊…』的一声，双手紧紧的搂抱着我，全身痉挛。
　　我感到肉棒被温热的淫水一阵浇灌，令我更是兴奋的无以复加，全身一阵极度畅快，一股一股又浓又烫的精液射到雅雯的阴道里。
　　雅雯全身酸软，懒庸庸的躺在床上，过了好一会，这才满足的对我道：“阿坚你好厉害，这一次比上次更快活，你真好。”
　　我屁股一顶，让已变软的肉棒在雅雯的体内又是一动，阴笑道：“你舒服了，我却还未够。很久没见你了，只有一次怎么成？”
　　雅雯妩媚的看了我一眼，她知道我一向喜欢梅开二度，昵声道：“我是你的人，你爱怎么玩便怎么玩，我都听你的。”
　　我一笑，把已变软了的肉棒抽出她的小穴，放到她嘴边，笑道：“它很累了，你先帮我好好安慰一下它。”
　　雅雯瞟了我一眼，张开她的樱桃小嘴，把我肉棒含进嘴里，舔吮的答答有声。
　　雅雯的口技比小玉和婉儿好，她柔软灵活的舌尖轻舔我的马眼，又把我的肉棒吞到她温暖的咽喉里，让我只感无比舒畅。
　　而且雅雯比小玉和婉儿她们还要漂亮，看着这样一个绝色美人在卖力的为我吞吐肉棒，那种心理上的满足感，比肉棒上传来的感觉更强烈。
　　我肉棒留在雅雯的檀口内，转过头去，把身子移到雅雯的下体，把她的大腿弯曲着拉到我面前，舔吮她光洁莹白的大腿，嘴巴亲吻大腿内侧外侧，直到雅雯一双大腿都沾满了我的唾液，我才把她的小腿弯起，同样的亲吻她秀美的小腿。
　　舔了一会，我把雅雯线条优美的脚踝握在手上，雅雯知道我的喜好，一边吸吮着肉棒，一边主动的把她一双白嫩的小脚伸到我面前。
　　我如获至宝的握在掌心，先用鼻孔在上面嗅着雅雯玉足上那股淡淡的芳香，嗅了一会，我伸出舌头，把雅雯每一只娇小玲珑的脚趾，和脚趾间的小脚丫都舔遍，这才把每一只脚趾含到嘴里，用舌头吮了一会，跟着又去舔她雪白的脚背，脚踝，脚心及脚后跟。
　　我舔着雅雯粉嫩美脚的每一寸肌肤，雅雯脚趾在我嘴巴和手里一曲一直的伸张，喉咙里更是舒服的呻吟，我微笑道：“雅雯，喜欢我亲你的脚吗？”
　　雅雯吐出了我的肉棒，喘息道：“坚，你真会玩，我脚感觉痒痒的，却又很舒服，原来脚被舔也有快感的。啊…舔大力一点。”
　　雅雯兴奋的呻吟声刺激着我，让我更是落力的舔她完美无瑕的美脚，又舔了好一会，舔得她两脚都沾上我一层口水，我才把肉棒抽出了雅雯的嘴巴，轻轻一拍她屁股的侧面，雅雯明白我的意图，把身子翻转，背面朝天，双膝弯起，把凝脂般雪白的丰臀高高的翘起，方便我用她的后庭。
　　我双手爱怜的抚着她细腻的臀肉，嘴巴凑上去亲吻那两片丰腻的臀瓣，看到那深邃的臀沟当中那小巧的肛门，心头大动，两手轻轻掰开臀瓣，雅雯红嫩娇美的菊蕾尽收眼底，一股温暖的热气和异样的气息涌到我鼻里，令我兴奋若狂，我把两片臀瓣分开到极致，像欣赏一件艺术品般，痴痴的道：“雅雯，真是好看。”
　　雅雯羞得把头埋在枕头里，声音里微有嗔意，却有更多的兴奋和期待：“你这人真是，就喜欢玩人家那儿，还要看得这么仔细，也不怕臭。”
　　我一笑：“雅雯的是香的。”
　　说着把嘴巴凑上她幼嫩的肛蕾，舌尖轻舔那一个小洞。
　　雅雯喉咙里舒服的噢的一声，显然早已十分期待我亲吻她的肛门。
　　我手指在她肛门附近的皱褶上轻压，把肛洞张开的大一点，让我舌尖能够伸到肛洞内舔弄。
　　雅雯的呻吟声更是诱人：“啊…好，感觉怪怪的，又痒又舒服…坚，你真会玩，连我的后庭你也能够弄得这么舒服…啊…坚，舔我的肛门吧，插我的后庭，雅雯的肛门任你玩…”
　　雅雯的淫语刺激得我更是兴奋，我更卖力舔她的菊花。
　　又舔了一会，我抬起身来，用手握着胯下早已又再坚硬如铁的肉棒，只是我一手要握着肉棒，只用一只手想要分开雅雯的两片臀瓣，却有点不便。
　　我轻拍雅雯的丰臀，雅雯转头瞟了我一眼，双手伸向后，自己把她雪白的臀瓣分开着，我早已欲火难耐，把肉棒对准了娇美的菊蕾，插了进去。
　　我两手抱着雅雯的纤腰，肉棒慢慢的往前推进，雅雯大声喘息，却没有呼痛，只是我看她香汗淋漓，知道她也在极力忍受。
　　我心下怜惜，抽插慢了下来，待雅雯喘息声轻了，这才加快速度。
　　我伏在雅雯的背上，手伸到她胸前，玩弄她柔软弹性的乳房，手指捏搓她的蓓蕾。
　　这样玩了一会，雅雯的喘息声慢慢舒缓下来，我在她肛门内的抽插才开始加快。
　　雅雯的肛道有少女的紧窄，却比少女更有弹性，肉壁紧紧的夹着我的肉棒，让我畅快不已。
　　又抽插了一会，我的感觉越来越强烈，肉棒又膨胀了一圈，我加快了抽插的速度，每一下都大力的撞击在雅雯的丰臀上，雅雯皱着眉头忍受，我心里不忍，放松精关，全身一阵畅快，肉棒一抖一抖，把滚烫的精液射到雅雯直肠的最深处。
　　我和雅雯互相拥抱躺在床上，我对她道：“雅雯，其实这次我找你是想跟你说，你现在住的房子是租的，不如我给你买一个房子？”
　　雅雯摇了摇头，看到我脸上不悦的神色，朝我笑道：“你不用生气，我不是跟你见外。你是我男人，你给我买房子我当然喜欢，只是要是让我妹妹知道了，她一定不高兴，这事缓一缓吧。”

第24章
　　琳姐通知我说，已经联络到泰国那边了，不过他们要跟我直接谈。我说道：“好，那你约他们见面，我们见面后再好好详谈。”
　　泰国的那个供应商叫『察猜』，是个大毒枭，是泰国人，不过他有几个手下长年派驻在香港。
　　我今天要见的，就是他其中一个手下，是个泰国华侨，姓陈的，我们约了在琳姐打理的夜总会见面。
　　进到房间，陈生看样子只有三十出头，互相介绍了以后，我开门见山的道：“陈生，我想跟察猜先生拿货。”
　　陈生冷冷的道：“傅浩以前一直是察猜先生的合作伙伴，金生你杀了他，察猜先生已经很不高兴了，现在还要跟他买货，恐怕我很难说服察猜先生。”
　　我说道：“陈生说错了，傅浩不是我杀的，他的失踪与我没有任何关系。再说了，傅浩也不是察猜先生的什么伙伴，只是一名顾客吧了。察猜先生没有了傅浩这个顾客，却多了我这个新的顾客，还不是一样？”
　　陈生看了我一会，脸上露出了笑容：“金生真会说话，难怪这么短时间，便在香港这个江湖挣出了位，那金生想跟察猜先生拿多少货？”
　　我说了一个数字。
　　陈生想了想，说道：“这个只是傅浩以前拿货数量的一半。金生既然说，你这个顾客跟傅浩是一样的，那么傅浩拿多少，你也应该拿多少才对吧？”
　　我心里在盘算，我手头的地盘现在还是比傅浩少，但也不是少很多，我要拿的这个数，是算得保守了一点的，因为以前没有试过自己入货，不想一开始冒那么大的险。
　　我想了一会，又开了一个数字给陈生，是以前傅浩拿货量的八成。
　　我道：“陈生，我现在是第一次拿货，我的地盘也没有傅浩的多。我是十分实际的人，不想答应了你和察猜先生，到时候却散不去那么多货。我现在只拿傅浩以前的八成货，但我向你保证，一年后我可以向你们拿以前傅浩同样多的货，甚至更多。”
　　陈生有点欣赏的道：“好，金生既然这样保证，我在这里大胆代察猜先生答应了。只是察猜先生还希望金生到泰国走一趟，与他当面谈好细节。”
　　我点点头，说道：“我也想当面跟察猜先生见一次，不知他什么时候方便？我便到泰国去一趟。”
　　陈生喜道：“金生果然爽快。让我跟察猜先生商量一下，到时候再联络金生。金生到了泰国，察猜先生一定会好好的一尽地主之谊招待金生的。”
　　过了两天，陈生联络我道：“金生，察猜先生下个星期可以见你，你什么时候买好了机票通知我，到泰国以后你打这个电话，察差先生会派人来接你。”
　　琳姐对我道：“你到泰国准备带多少人去？”
　　我道：“就我一个去。察猜要是对我有敌意，人家是地头蛇，我就是带几十人过去也保不了我。”
　　琳姐想了一想，说道：“要不我和你一道去吧？这样发生什么事也有个人商量。”
　　我微笑点头。琳姐喜道：“那我去订机票吧，你想哪一天出发？”
　　订了去泰国的机票后，我通知了陈生，与察猜约定了那天他派人在机场接我。
　　上机前一天，我却想念小玉她们，便到了婉儿家里，却只有巧思在家。
　　我知道婉儿要上课，却奇怪小玉也不在，我问巧思道：“小玉呢？”
　　巧思道：“小玉一早出去了，说是她妈妈约了她去逛街。”
　　我微觉失望，但看小玉开始接受虹姨，我也不想破坏她们难得的母女交流，想起我来的目的，对巧思道：“巧思，你现在住在婉儿这儿，总是不太方便，我想给你买栋房子。”
　　巧思幽幽的看着我：“我跟你在一起，不是因为你的钱。”
　　我笑道：“我自然明白，我也不是有钱，但你是我的女人，我能力范围内能做到的，总是要照顾你，我已给小玉买了一间，你就不要跟我生分了。”
　　巧思朝我甜甜的一笑，说道：“那好啊，我能够有自己的房子，这是我做梦也没有想到的。我现在申请我姐姐来香港，要是有了自己的房子，她来了我们也生活得舒服一点。”
　　我想起第一次见面，她就说过她有个姐姐还在苏州，不过这时候我也没有心思多问，我跟她道：“找天我们有空看看房子吧。”
　　跟着向她淫笑道：“今天小玉婉儿都不在，你一个人应付我行吗？”
　　巧思脸上一红，微笑道：“你这人真的很色，整天就想着这个。”媚眼如丝的看了我一眼：“有什么不行？你温柔一点便是了。”
　　我凑到她身边，正要与她接吻，这时候却听到门铃响声，我心头一动，开门一看，果见芳姨眉开眼笑的站在门外，对我道：“小坚，有打搅你吗？”
　　我一笑，连忙让芳姨进来，对她笑道：“芳姨，介绍你认识，这是巧思。”
　　又对巧思道：“巧思，这位是芳姨，她是婉儿的邻居，也是我的『好朋友』。”
　　芳姨笑容满面，对我道：“小坚，你真有眼光，你的女朋友一个比一个漂亮。”
　　巧思脸上有点幽怨的看着我：“你到底有多少个『好朋友』？”
　　我轻抱着她的纤腰，在她的粉颊上轻吻，笑道：“不多，这样你不用一个人应付我，不是很好吗？”
　　巧思脸上一红，低下头去没有说话。
　　我朝芳姨一打眼色，芳姨会意，也不管与巧思只是第一次见面，立时自己脱去全身的衣服。
　　巧思看着芳姨脱衣服，脸上更红，似乎想说话，我连忙嘴巴吻上她的樱唇，巧思鼻孔唔的一声，再也说不出话来。
　　我舌头立时伸进巧思的口腔里，巧思也主动回应我，把香舌渡到我口里，我们热情的亲吻着。
　　芳姨迅速把自己脱得一丝不挂，把胸罩内衣等随手仍在地上，站到我身后抱着我，为我脱衣。
　　我与巧思拥抱着，芳姨先是跪下脱去我的外裤和内裤，待我全身脱光后，我看着巧思，只见她脸红红的看着我，看到我身后芳姨一丝不挂的裸体，似乎也被芳姨雪白成熟的裸体吸引，脸上更红，开始轻声喘息。
　　芳姨又走到巧思身后，手拉着巧思 t shirt的下摆，要帮巧思脱衣。巧思脸上一红，按着芳姨的手，低声道：“让我自己来。”
　　我却捉着巧思的手，把她双手举高，柔声道：“让芳姨帮你。”
　　芳姨朝我一笑，把巧思的 t-shirt脱了，再把巧思胸罩的扣子打开，手伸到巧思胸前，把她的胸罩也脱下。
　　脱胸罩时，我见到芳姨的手指若有意，若无意的在巧思娇嫩的粉红色乳头上一扫，巧思全身一震，如遭电击，啊的一声轻叫。
　　我连忙低头把巧思一个乳头含在嘴里，另一手捉着她另一个乳房揉捏，感到乳头在我嘴巴和手指的捏搓下开始坚硬起来，巧思的喘息声也更急了。
　　芳姨低下身，把巧思的外裤脱了，脱到内裤时，巧思双脚微微抖颤，芳姨一面把巧思的内裤脱下，一面感叹的赞美道：“巧思，你不仅生得漂亮，身材也好极了。这么雪白的皮肤，这么挺拔的丰臀，真让芳姨我羡慕呢。”
　　芳姨说着，嘴巴在巧思两片弹性的臀瓣上轻吻，还故意的舔得答答有声：“巧思，你的丰臀味道真好，又滑又嫩，芳姨我好喜欢吃呢。”
　　巧思几曾试过芳姨这种高超的挑情技巧，在芳姨嘴巴的舔弄和淫声浪语的挑逗下，再加上我在她乳房乳头的揉弄，她早已兴奋万分，喉咙里发出了又舒服，又难耐的呻吟声：“哦…好舒服…哦…你真会弄 .”
　　巧思突然啊的一声，害羞的道：“芳姨，你怎么…怎么舔那儿？那儿脏…”
　　我低头一看，只见芳姨两手把巧思的臀瓣掰开，她头埋在巧思的臀沟里。
　　我明白是什么一回事，微微一笑，心想芳姨不知是为了讨好我，还是她对女人的菊花也有兴趣。
　　芳姨有点奇怪的抬起头来，问道：“巧思，你这儿难道还没有被小坚舔过？”
　　巧思满面通红，摇头道：“没有。”看了我一眼，有点紧张的道：“坚，怎么你喜欢玩那儿吗？”
　　我这才想起，上次只替巧思的小穴开了苞，却还未开苞她的后庭。
　　我双手在巧思柔软饱满的乳房上揉搓，朝她微笑点头：“巧思，今天把你后庭的处女也给了我吧。”
　　巧思脸上红红的看着我，似想说话，却终于没有说出来，过了一会，害羞的点了点头。
　　芳姨抬头笑道：“原来巧思的后庭还是处女，小坚倒是被我的嘴巴抢了头筹了，幸亏我手指还没有插进去，不然岂不是更抢了小坚的先了？”
　　巧思脸色更红，不敢答话。我笑道：“芳姨，巧思的处女菊花好吃吗？”
　　芳姨朝我淫荡的一笑，舌头一舔嘴唇：“你自己品尝一下不就知道了？”
　　我看我和巧思站着，芳姨则跪在巧思的身下舔她的菊蕾，这姿势我们都十分不方便。我一手揽着巧思的纤腰，朝芳姨道：“进房到床上去。”
　　我们进去婉儿的房间，那本来是她父母的主人套房，有一张大床。
　　我让芳姨头朝床尾躺在最底，再让巧思趴在芳姨身上，让巧思的头埋在芳姨两腿间，又让巧思两腿跨开，下体跨在芳姨的头上，让她们成六九的姿势。
　　我再把巧思的粉臀微翘向上，让芳姨得以舔巧思的蜜穴之余，我也能够方便的亵玩巧思的菊蕾。
　　我先用嘴巴亲吻巧思两片滑嫩的粉臀，舌头在两片臀瓣上轻舔，又用牙齿轻咬，咬得巧思雪白的臀上印上了我一个又一个浅浅的牙齿印。
　　在巧思粉臀上吮嘬良久，弄得她整个丰臀都沾满了我的口水，我才向巧思身上最神秘的地方进发。
　　粉红色的处女菊蕾纤巧细致，刚才被芳姨舔了一会，现在洞口微微张开了极细的小孔，娇嫩的皱褶在菊蕾四周围成一圈小巧的漩涡，粉嫩可爱至极。
　　我双手掰开浑圆雪白的两片臀瓣，把头埋到巧思的臀沟，鼻里嗅到一股浓烈的女性性器的气息，本已昂扬的肉棒胀得更硬更大，我嘴巴封住了肛洞，舌头伸出，舌尖轻舔那朵雏菊的花蕊。
　　巧思肛洞一阵紧张的收缩，我两手紧紧的掰着，不让她把臀瓣合上，舌头贪婪的挺进肛道内。
　　巧思声音里既有害羞，却更多的是兴奋：“那儿很脏，你怎么舔…舔得那么深…啊…”
　　我舌头舔着巧思的处女肛门，看到芳姨凑嘴上去舔巧思的蜜穴，巧思两腿震抖，喉咙里的呻吟越来越大声。
　　我看到芳姨喉咙一动一动，知道她在吞咽巧思流出来的淫水，看着芳姨面上一脸陶醉的表情，我手伸到她的酥胸上，抚摸她柔软丰满的乳房，又把她的乳头按在掌心里搓弄。
　　芳姨也发出舒服的呻吟声，只是我看她不断的把下体往巧思脸上伸，我轻拍巧思的屁股，笑道：“巧思，芳姨为你服务，你也应该让她舒服哦。”
　　巧思鼻孔里唔的一声，双手搂着芳姨的大腿，把头埋进芳姨两腿间，吸吮芳姨的蜜穴。
　　芳姨全身一震，嘴巴在巧思的私处也活动得更是厉害，巧思和芳姨一起发出了动人的呻吟声，双腿震抖，我继续埋下头去，用舌尖挑弄巧思的菊蕾，双手大力搓捏芳姨的乳房。
　　巧思前后两个肉穴被芳姨和我舔玩着，芳姨则小穴被巧思舔着，她的丰乳却被我捏在手中玩弄，两女都是兴奋万分，咽喉里的呻吟越来越是愉快，见到她们都是两腿震抖，双手紧紧的抱着对方的大腿，巧思的肛门一阵收缩，全身酥软，芳姨也是愉快无比的一声噢，巧思和芳姨同时到达了高潮。
　　巧思无力的伏在芳姨的身上，芳姨的喉咙里却还在动，我知道她在吞咽着巧思的淫水，我对芳姨打个眼色，笑道：“芳姨，不要全部吞了，留下一些。”
　　芳姨妩媚的看着我，她喉咙不再动，双颊却慢慢的鼓起来，到她双颊胀大成一个小圆球，芳姨从巧思的身下爬出，嘴巴凑向我嘴上。
　　我知道芳姨误会了我的意思，摇了摇头，指一指巧思冒着热气的菊洞，芳姨这才会意，又朝我淫媚的一笑，把嘴巴伸到巧思的肛门上面，张开嘴巴，让嘴里满满的淫水流出来，滴到巧思的肛洞上。
　　芳姨又用两只拇指压着巧思菊蕾旁边的肌肉，把肛洞掰开，让淫水可以更容易的流进肛道里。
　　待她嘴巴里的淫液全流到巧思的肛门里，芳姨又爬到我胯下，含着我早已胀得难受的肉棒，用舌头在肉棒上舔了一会，让我的肉棒沾满了她的口水，也让我更是兴奋。
　　芳姨这才把我的肉棒吐出来，用手握着我硬得不能再硬的肉棒，引导到巧思的处女肛蕾上，芳姨跟着双手拉着巧思的臀沟，把那两片弹性的臀瓣分开，这才朝我淫淫的一笑，轻轻点头。
　　我心头一阵赞叹。
　　与我其他的女人相比，芳姨没有她们漂亮，年纪也比她们大，但芳姨却是最懂得如何在床上满足我的一个。
　　她柔媚入骨，充满了成熟妇女的韵味，不仅会用她自己身体的每一部份来取悦我，也会帮助我，让我能更愉快的玩其他的女人。
　　我满意的朝芳姨点点头，芳姨像一个受到老师赞赏的学生，面上露出了高兴的神色。
　　我双手抱着巧思的纤腰，屁股往前一挺，在巧思啊的一声呼痛中，她身上最后的处女也被我开苞了。
　　巧思却在难受的痛叫：“呜…好痛，坚，你慢慢来，怎么这么痛的。”
　　我肉棒只进去了一个龟头，但被紧窄滑嫩的肠壁紧紧包裹着，感觉舒服无比，只是虽然已有足够淫水的润滑，我的肉棒还是很难前进，看来巧思的处女肛道比我其他的女人都要紧窄。
　　听到她带着哭音的哀呼，显然痛苦万分，却没有要求我停止。
　　我心下感动，连忙停止了推进，伏在她背上，双手伸到前面轻捏她的乳头，柔声道：“巧思，我不知道你会这样痛，我抽出来吧，我们下一次再试。”
　　巧思却坚定的摇了摇头，转头深情的看着我，柔声道：“坚，我挺得过来的。你喜欢玩便玩吧，我知道你喜欢玩这个，只要你喜欢，我都愿意给你。我要身上所有处女都献给你。坚，来吧，不用顾惜我。”
　　我心头感动，巧思对我这般深情，我若是不接受她这无私的奉献，反而会让她伤心，而从肉棒上传来的舒服无比的快感，也让我真的不舍得抽出去。
　　我亲吻着巧思的樱唇，手指在她乳头上轻捏，芳姨也重新躺到巧思的身下，再去舔吮巧思的蜜穴。
　　身上数处敏感带被挑逗，巧思又再舒服的呻吟起来，一时忘记了菊蕾的疼痛，我趁这机会，肉棒一点点的塞入肛道，看到巧思眉头紧皱，显然在极力忍受，声音里却又是痛苦，又是舒服的呻吟。
　　借着淫水的帮助和巧思的苦忍，肉棒终于进去了大半截。我停在里面不动，舒服的感受着巧思那极端窄小的肠壁紧紧压迫着肉棒的快感。
　　停了一会，我看到巧思紧皱的眉头慢慢舒展，鼻孔里也发出了动情的喘息声，我这才慢慢把肉棒抽后，又再轻轻的往前推。
　　这般极其温柔小心的插弄，一边留意着巧思的反应，知道她开始习惯了，我才稍稍加快抽插的速度。
　　肛门里紧窄弹性的肌肉紧紧的挤压着肉棒，虽然只是缓慢的抽插，也让我舒服万分，随着巧思的适应，我的抽插开始加快，巧思眉头又开始轻皱，却没有先前的大反应。
　　我喘息着在巧思耳边道：“巧思，痛的话告诉我，我会慢下来 .”
　　巧思摇了摇头：“刚才很痛，现在好多了，只是有点胀，不要紧。坚，你喜欢便继续吧。我是你的，随你怎样玩。”
　　我听了更是兴奋，胯下抽插不断，痛快的享受着开拓处女肛门的快感，渐渐舒爽的感觉越来越强烈，终于全身一阵无可比拟的畅快，我肉棒一抖一抖，大量滚烫的精液射进巧思的处女后庭内。
　　我舒服的伏在巧思的玉背上，慢慢变软的肉棒被紧窄的肛门挤了出来。
　　芳姨本来在舔舐巧思的蜜穴，这时却把头往后一移，双手握着我的肉棒放到嘴里，用舌头为我清理肉棒上的秽物。
　　我轻抚着芳姨柔滑的俏脸，向她摇了摇头，芳姨却瞧我娇媚的一笑，深情的对我道：“芳姨喜欢，只要小坚你喜欢，芳姨我什么都愿意做。”
　　我心下感动，闭上眼享受着芳姨嘴巴的服务，突然听到一声娇呼：“芳姨，怎么你……？”
　　我转头一看，却见婉儿站在门口，我心头一喜，笑道：“婉儿，你不是要上课吗？”
　　婉儿脸上红红的道：“教授病了，今天的课取消了，我便早点回来，怎么芳姨也跟你…”
　　芳姨望着婉儿尴尬的一笑，我朝婉儿招手，笑道：“婉儿过来吧，我们一起玩。”
　　婉儿羞怯怯的走到我身旁，看着芳姨嘴巴在我肉棒上活动。我轻搂着婉儿的纤腰，朝芳姨笑道：“芳姨，你帮婉儿脱衣吧。”
　　芳姨露出了兴奋的神色，连忙站到婉儿身前，手伸向婉儿的外衣下摆。
　　婉儿看了我一眼，有点害羞的道：“芳姨，我自己来吧。”
　　芳姨柔声道：“婉儿，让芳姨帮你，你真漂亮。”
　　芳姨把婉儿的内衣和胸罩都脱了，露出了婉儿一对盈盈一握的娇小乳房，芳姨赞叹道：“婉儿，你的乳房真漂亮，乳头还是这么漂亮的粉红色，真让芳姨羡慕。”
　　婉儿被芳姨说得更是害羞，脸上飞红，芳姨低下头去，嘴巴吸吮婉儿的一个娇小挺拔的乳头，婉儿啊的一声娇呼，我站起身来，把婉儿的外裤和内裤都脱了，婉儿那雪白娇小的优美身体便毫无保留的呈现在我眼前。
　　我心头兴奋，让婉儿和芳姨都躺在床上，欣赏着床上这三个全裸的美女。
　　巧思美丽中带着一股书卷气，十分动人，她的身材也是甚为丰满，身体雪白，这时把身体背向着我，躺在床上假装睡着，但急促的喘气声和微微震抖的娇躯却出卖了她。
　　芳姨充满了成熟妇女的妩媚，身材饱满丰腴，风情万种的杏眼荡荡的瞟着我，毫不掩饰她对我的渴望和热情。
　　婉儿身材却是娇小玲珑，性格极为害羞，但骨子里却又热情似火，这时满脸通红的看着我和芳姨，但细细的娇喘却显示了她心内的欲望。
　　我肉棒刚发泄过，现在还未完全恢复雄风，想多一些观感和触感上的刺激，我对芳姨打个眼色，芳姨立时吸吮住了婉儿的椒乳轻舔，舔了一会，又把嘴巴伸上去与婉儿接吻，婉儿欲拒还迎，两个美女湿吻着，看她们嘴巴在动，显然在互渡香津。
　　转头一看，巧思却还是在朝里侧卧，我阴阴的一笑，抱着她雪白的娇躯，一手伸到她的胸前抚摸她的玉峰，另一手却伸到她股沟里，中指轻揉那刚被我肆虐的菊蕾。
　　果然巧思再也装不下去，用手按着我在她菊蕾上活动的手指，嗔道：“这儿还酸的很，你就不能让人家休息一下吗？”
　　我把巧思身子扳过来，让她与我一起欣赏芳姨和婉儿的性戏。
　　这时两女已停止了亲吻，改为婉儿仰躺着，芳姨俯伏着，把头埋在婉儿的两腿间，舌头忙碌的舔着婉儿的蜜穴，一时又舔婉儿的菊蕾，又用嘴巴吸吮婉儿那极为娇小粉嫩的阴核。
　　婉儿被芳姨舔得娇喘连连，呻吟声听着极为畅快舒服，我心想果然是女人最了解女人，芳姨比我更知道如何让婉儿兴奋。
　　我感到手中搓弄着的巧思的乳头也肿胀坚硬起来，她的喘息声也越来越诱人，突然巧思头一侧，嘴巴吸吮着婉儿早已挺翘起来的粉红色乳头。
　　我手握着重新硬起来的肉棒，找到巧思前面的小穴，屁股一顶插了进去。
　　虽然已不是处女，且阴道内早已淫水淋漓，但巧思仍像处女般紧窄的蜜道还是让我举步维艰，我感到巧思双腿震抖，喉咙里大声的喘息，她虽没有呼痛，我却知道她在极力忍受，想到她被我刚开苞的阴道可能还未适应我的大肉棒，我慢慢推进，一边享受她紧窄弹性的肉壁紧箍着我肉棒的快感。
　　抽插了一会，巧思开始慢慢适应，阴道内越来越温暖润滑。
　　我的抽插加快，另一只手指在她的阴核上挑弄，巧思的喘息声变成了兴奋的呻吟声：“好…噢…好胀，很舒服…”
　　我听着巧思诱人的浪叫，抽插更是快速，终于巧思全身一阵痉孪，一股暖暖的淫液流到我肉棒上，巧思全身酸软的呼呼喘气。
　　满足了巧思，但我刚发泄过一次的肉棒却还是坚硬如钢，看着芳姨伏在婉儿的下体吸吮，她自己雪白丰腴的肥臀却夸张的上翘着，显然在向我邀请。
　　我跪到芳姨屁股后面，肉棒对着她那早已流水涓涓的肥美无毛密穴，噗的一声全根插了进去。
　　芳姨喉头里极为满足的噢的一声，我伏在芳姨背上，一面看着她舔嘬婉儿娇嫩的小穴和菊蕾，一面把手伸到她的胸前，揉玩那一对沉甸甸的软滑乳房。
　　两处敏感带被我攻击，芳姨显然舒畅无比，虽然她嘴巴在婉儿的小穴上活动，说不出话，但听着她喉咙里畅快的呻吟声，和不时的啊唔的欢叫声，我知道她兴奋已达极点。
　　芳姨成熟妇人的阴道比巧思的又是不同，没有巧思的紧窄，但却柔软温暖，芳姨在兴奋之余，还不忘的收缩下阴，让她的密道挤压我的肉棒，带给我的是另一股与巧思的紧窄不一样的快感。
　　我知道芳姨可以承受我的粗暴，所以尽情在她的密道内抽插，芳姨配合着我，每一次我的前推，她也把下体往后一顶，让我能插得更深。
　　又抽插了好一会，我感到芳姨阴道的收缩越来越强烈，知道她也在高潮的临界，更是快速的抽插，终于芳姨全身震抖，充分满足的啊的一声，紧紧的抱着婉儿的双腿，她也达到了高潮。
　　抽插了两个美妙无比的阴道，我肉棒上的快感也十分强烈，这时却听到婉儿娇媚的声音道：“坚哥，给我，我也要。”
　　我抬头一望，只见婉儿满面潮红，全身火汤，媚眼蒙眬的看着我，显然被芳姨刚才在她密穴上的舔舐弄得欲火高涨。
　　芳姨连忙离开了婉儿的下体，我爬上去压在婉儿身上，双手握着她娇小却弹性极佳的椒乳，感到芳姨柔软的玉手握着我的肉棒，对准了婉儿早已被淫液湿透的小穴，我下体一挺，听到婉儿一声快乐的娇呼，肉棒插进了她幼嫩紧窄的阴道内。
　　婉儿的小穴与巧思的同样紧窄，但因为她早已兴奋无比，所以在我肉棒的进入后，婉儿却没有感到不适，反而舒服的呻吟：“噢，终于进来了。坚哥，婉儿最喜欢被你插了…啊…插得很深，啊…很舒服…”
　　经过了芳姨嘴巴的挑逗，我一插入，婉儿便已进入了最兴奋的状态，快活的享受着我们的交合。
　　婉儿的阴道紧窄，花心却比巧思的浅，我很容易的便每次都插到最深处，更让婉儿兴奋忘情的大叫。
　　听着婉儿忘我的呻吟高呼，我也到了兴奋的边缘，我一边吻着婉儿的乳房，感受着她坚挺乳头的芳香，肉棒一边急速的插动。
　　又再抽插了十数下，随着婉儿一阵高昂畅快的娇呼，我也达到了快感的极致，肉棒无比舒爽的抖动，满足的发泄在婉儿的阴道内。
　　待我享受完了射精的快感，芳姨还是像每次一样，把我的肉棒含到她温暖的嘴里，为我清理肉棒。
　　婉儿和巧思两人有点害羞的看着芳姨的举动，芳姨却只满面媚态的看着我，更把我的肉棒吃得答答有声，一边吃一边淫媚的道：“小坚的肉棒真是好吃，芳姨吃多少次都不会厌。这上面还有着婉儿和巧思的淫水，还有我自己的淫水，真是太好吃了。”
　　婉儿和巧思都是满面通红的看着芳姨，似乎惊叹于芳姨毫不掩饰的淫荡。
　　芳姨又把我的肉棒舔吮了一会，这才抬头向婉儿和巧思道：“你们是不是觉得芳姨很淫荡？”
　　巧思和婉儿都是红着脸低头不语，芳姨却不介意，笑着挨到我身旁，深情的抱着我，对她们道：“你们还年轻，到你们到了芳姨的年纪，便知道能够得到一个你喜欢的人，与他快乐的做爱，远比什么矜持重要多了。”
　　到了第二天，我和琳姐乘早机飞去泰国。两个多小时的机程，我也不觉很累，出了机场，我打了陈生给我的电话。
　　对方说道：“金生，请你说你的穿着怎样，多少人跟着，我现在就派人去接你。”
　　在机场等了不到三分钟便有一辆小货车停在我面前，车上下来一个泰国人，向我做了一个请的手势。
　　我心想他们来得倒快，可能一直在机场停车场等着我。
　　除了下来请我上去的人以外，车里面还有另外一个男人和司机，我和琳姐上了车，那两名泰国人坐在我们对面。
　　车子行了大约有十多分钟后，我电话响，接了电话，里面是陈生的声音：“金生，你在哪儿？我们的人说到了机场，但接不到你。”
　　我心头一惊，这部车不是察猜派过来的。我不动声色的对电话里道：“成了，这些小事，让我回香港再处理。”
　　跟着对坐在我对面的那两个泰国男人打手势，示意我要拉尿，让他们停车让我下车解决。
　　那两人看了我一眼，跟着看向琳姐，说了一句泰文，琳姐一声轻笑，对那人也说了一句泰文。
　　我心头大震，千算万算，算不到这一着。我一直在提防的，只是察猜在泰国会不会对我不利，没想到，我真正应该提防的人一直在我身边。

第25章
　　听了琳姐的话后，那两人中的一人从身上掏出一把手枪指着我，琳姐转头朝我一笑，说道：“坚哥要拉尿，我们到了目的地再拉吧。”
　　我突然想到一事，琳姐会说泰文，这好像与什么事情有关连，只是现在我思绪太紊乱，一时想不出来。
　　我苦笑道：“琳姐，要是我有什么得罪你的地方，你可以跟我明言，我会道歉的，不用玩得这么大吧？”
　　琳姐冷笑道：“你杀了我男人，道歉就成了吗？我找人强奸了你女人，然后给你道个歉，可以没事吗？”
　　我心头一震，琳姐是为她的男人报仇。
　　这时候我心内那一种连结好像清晰了一点。
　　我想到，虹姨跟我说过，她觉得琳姐也不爱傅浩，只是为了生活才跟着傅浩的。
　　虹姨女人的直觉，加上她与琳姐也见过面，应该不会猜错，那么琳姐说她的男人，指的便不是傅浩。
　　我心里有事要想通，当下只是跟她敷衍着，希望尽快把事情想出来：“琳姐是泰国华侨吧？你接近我，就是为了骗我来泰国，是吗？”
　　琳姐冷笑道：“不错，在香港你人多势众，我很难下手。我只有糟蹋自己，假装心甘情愿做你的女人，找机会骗你来泰国。你在泰国连泰文都不识，我要对付你便容易得多了。”
　　我叹道：“所以你那么为我着想，不断的鼓励我到泰国买货，就是要我来泰国，是不是？”
　　琳姐道：“只要你想跟察猜交易，就必须先来泰国，我就有机会对付你。你这人警觉性很高，可是十分贪心，要不是这样，我也不会骗得了你来。”
　　说到这里，我的思绪慢慢清晰起来。
　　从琳姐说第一句泰文开始，我便有想起什么的感觉，现在终于想起来了。
　　我记得当时阿武对我说，那个身手与他一样好的，傅浩的保镖叫大力的，用的就是泰拳。
　　虽然会用泰拳不一定就是泰国人，是泰国人也不一定就是琳姐的男人，但我已没有任何选择。
　　我假装漫不经心的道：“琳姐，那你怎么知道是我杀了傅浩？是你自己猜到的？还是大力告诉你？”
　　听了我这句话，琳姐全身一震，大声道：“你说什么？什么大力告诉我？大力没有死？”
　　我看她这般紧张的神色，而且问的只是大力，完全没有提起傅浩，我知道我的猜想对了。
　　我假装不明白她关心的只是大力，点点头说道：“亲眼看见傅浩被我杀死的人，就只有大力了，要不是大力说给你知，你怎么能这么肯定傅浩是我所杀？”
　　我叹了一口气，接道：“其实傅浩已经有老婆了，而且除了你，他在外面还有很多其他女人。琳姐，他不值得你这般为他的。”
　　琳姐完全没有在意我说的关于傅浩的事，只是不断追问道：“你是说大力没有死吗？那么他现在在哪里？”
　　我假装恍然大悟：“琳姐，原来你的男人不是傅浩，是大力。”
　　琳姐脸上一副又惊又喜，却又有点不信的神色，着急道：“快说，你说你没有杀他，他现在在哪儿？”
　　我说道：“琳姐，你也知道我是爱才的人，大力身手很好，那天我杀了傅浩后，不舍得杀他，我要他跟我，他也答应了。谁知道第二天他就失踪了，我想找他也找不到。”
　　我说到这里，琳姐突然大声喝骂道：“你骗人。你说你没有杀他，要是他还活着，怎么他不来找我？”
　　我叹了一口气，说道：“可能他去找照片中的那个女孩了。”
　　琳姐听了大叫一声，歇斯底里的道：“什么照片中的女孩？你胡说八道些什么？大力就我一个女人。”
　　我看她面目扭曲，双眼如欲喷出火来，一副又气又妒的样子，她听到大力有另外一个女人，似乎比大力的死更让她伤痛。
　　我道：“我是在傅浩的手机里看到的。我杀了傅浩后，想看一下他手机里有什么重要的，对我有用的资料，无意中看到了那张相片。那相片应该是傅浩为大力拍的，相片里大力和另一个女孩互相拥抱着，神情亲密，但那个女孩不是你。”
　　琳姐近乎绝望的一声大叫，有点不能自制的叫道：“你胡说八道，他…他心里只有我一个，那里有什么另外的女孩？明明是你杀了他，你为了保命，便编出这些故事来骗我。好啊，你说有相片，你把相片拿出来，你拿出来我便相信你。”
　　我苦笑道：“琳姐，相片是在傅浩的手机里，我当时也不觉得有什么重要，自然看过了便算，也没有下载下来，现在应该还在傅浩的手机里。”
　　琳姐道：“那傅浩的手机在哪儿？你把它给我。”
　　我道：“琳姐，那是傅浩的手机，要是别人查到手机在我手上，不就会怀疑到我与傅浩的『失踪』有关？我把那手机埋在傅浩尸体旁了。你与我一起回香港，我掘出来给你。”
　　琳姐冷笑道：“回香港？你想得美。你打电话叫你手下掘出来，把手机寄过来，不，把手机里的相片全部传过来。要是里面真有那幅相，我放过你。”
　　我叹道：“我那些手下们都不知道傅浩埋在什么地方，你跟我回去，我带你去把手机掘出来，你还可以亲自看看，埋傅浩的地方没有大力的尸体。我没有骗你，我真的没有杀大力。”
　　琳姐道：“你当我是白痴？埋傅浩尸体的时候，难道你自己还亲自掘坑不成？自然是你指使手下掘的，你的手下怎会不知道傅浩埋在哪？你不要想玩花样，现在就打电话。”
　　说到这里车停了下来，琳姐和那两个泰国人押着我下了车。
　　我一看，附近应该是郊区，他们把我带到一所甚为破旧的房子，琳姐从我身上把我的手机拿出来，对我道：“不要玩花样，只要叫他们把傅浩的手机掘出来，然后把里面的相片传过来就是了。你要是在电话里多说一个字，我立刻杀了你。”
　　我没法，只得打了一通电话给阿武。阿武接了后，我对他说道：“阿武，傅浩『失踪』的地方你还记得吗？”
　　我虽不敢在对话中暗示什么，但我第一句话就问这么突兀的事，希望阿武猜到有不妥的地方，但就算他知道我有危险，他也不可能知道什么样的答案对我最有利，现在就看他有多机警了。
　　果然阿武沉默了十几秒，这才答道：“坚哥，这些事情谁会去记它？我早己忘记了。坚哥为什么要问这个？”
　　我听阿武这样答，暗中松了一口气，阿武性格踏实，有原则，但绝对不蠢，在黑社会混了这大半年，反应也锻炼得敏捷了很多。
　　我望了琳姐一眼，知道阿武这个答案还不够说服她，当下对电话里说道：“就算不记得正确位置，大致的方位总记得吧？你找人到那处附近都掘一下，我有些重要东西在里面，想你帮我找出来。”
　　阿武又是一阵沉默，这才语气甚为不满的道：“坚哥，当初傅浩『失踪』的事，说好了大家不会再提。现在坚哥你自己重提，还要我找一大帮人去掘地，好像生怕警察不注意似的。一旦出了什么事，坚哥你人在泰国，有不在场证据，只是兄弟们却麻烦了。坚哥做大佬的，恐怕不能对兄弟们这么不公平吧？这样吧，坚哥有什么重要东西，你从泰国回来带队，带领兄弟们一起去掘它出来，兄弟们自然没有话说了。再说了，傅浩『失踪』的位置，坚哥应该比我们记得更清楚吧？”
　　我又看了看琳姐，做了一个无可奈何的手势。挂了线后，琳姐恶狠狠的望着我，说道：“你是不是在玩花样？”
　　我叹道：“琳姐，你听着我打电话的，我能玩什么花样？实在我人在泰国，没法指挥手下们去掘尸。你真的想要那部手机，我们回香港，那里大致的位置我应该有印象，我带你去把它掘出来，你也可以看到里面只有傅浩和他其他手下的尸体，没有大力的尸体。让你知道我没骗你，我真的没有杀大力。”
　　琳姐犹豫了一会，看她的表情，我知道她一定要得到手机。果然她再想了一会后说道：“好，我带你回香港。”
　　我心头一喜，心想你没可能带手枪上飞机。只要到了机场安检，我就可以脱身了。
　　跟着琳姐指示那两个泰国人把我手脚用绳索牢牢的捆绑住了，然后听到他们用泰文说话。
　　我听不懂他们说什么，但看琳姐一边说，两个泰国人一边面色为难的不断摇头。
　　似乎琳姐想要那两个泰国人做什么，但他们却不愿意。
　　琳姐不断的说话，可能终于打动了他们，两个泰国男人最后都点了头。
　　我就这样被绑着坐了一下午，琳姐和其中的一个泰国人离开了屋子，只有另外一个泰国人在守着我。
　　到了傍晚，我听到门外有车辆停下的声音，早时跟着琳姐离开的那个泰国人回来，守着我的那个泰国人把我嘴巴也贴上胶纸，然后两人把我抬到车上。
　　我看到琳姐早已在汽车上面，车上好像还有不少食粮和食水，还有一名司机。
　　待那两个泰国人上车后，车子便开动了。
　　车子在高低不平的路上行驶，我被绑着了四肢，不能移动身体，被汽车颠簸的十分难受。
　　琳姐和那两个泰国人都没有说话，就这样从傍晚走到清晨，汽车才停下来加油，补充一些干粮和水。
　　那两个泰国人把我嘴上的胶纸撕开了，喂了我一点水和食物。
　　休息了几个小时，汽车又再行驶。
　　这时我心下早己明白，琳姐不是要带我到机场，而是要把我『偷渡』回去香港。
　　汽车就这样走了几天，每一天只有几个小时的体息，到了第三天的晚上，汽车到了一个码头。
　　我又被那两个泰国人抬着上了一艘船，我心头苦笑，本来想到泰国来走私毒品的，谁知毒品没走私成，我倒成了被走私的货物了。
　　全程琳姐一句话也没有说，心神恍惚，有时脸上露出幸福的表情，但更多的时候却露出了哀伤无奈的神色，很明显是在想她和大力以往的事情。
　　在船上我一直在想，最好这船被中国的海巡队捉了，那我便能够逃出生天。
　　看琳姐的样子，在没有得到那个手机前，她是不会杀我的，她很在乎大力，更在乎他到底在外面有没有女人。
　　想到这里，我不禁心头一叹，有所欲即有所蔽，她为了这个大力，不惜与敌同眠，现在又要冒走私被捉的危险，只是为了要弄清楚到底他有没有死，有没有在外面有女人。
　　她似乎没想到，若我骗了她，那大力就是已经死了，要是我没有骗她，大力就是早已带着另外一个女人走了。
　　不管我有没有骗她，她都已是永远失去了大力了。
　　在船上的颠簸不比汽车的少，期间琳姐给我喝的水和吃的食物，也仅只是能够维持我生存。
　　就这样又饥又渴的在船上过了数日，船泊了岸，我被人抬下来。
　　拖着疲累的身躯向附近一看，感觉有点熟悉，再看清楚一点，这儿果然是在西贡码头附近。
　　我心头一喜，终于回到了香港，只是夜深人静，附近没有人，也没有车。
　　琳姐左右望了一下，对我道：“你把手机埋在哪儿？带我去。”
　　我左右一看，苦笑道：“地点倒是在西贡附近，不过难道我们就这样走路去吗？”
　　琳姐打了一个电话，我们就在原地等了两个多小时，有一辆车驶来，车上的人下了车，把锁匙给了琳姐，跟林姐说了几句话，便自己走了。
　　琳姐指挥那两个泰国人把我抬上了车，向我道：“现在快说，在哪儿？”
　　我把傅浩别墅的地址告诉了她，那两个泰国人的其中一个用导航开车，不过他明显不认得路，几次走错了。
　　车子到达后，琳姐十分着急的说道：“快告诉我，你把手机埋在哪儿？”
　　刚才在车上我便一直在盘算，当日我跟阿武打的电话，根据他的回答，我相信他已知道我有危险。
　　我问他傅浩埋尸的地方，希望他会有准备。
　　要是阿武想不到在这儿守候的话，我还有另一个想法，我想到当时放傅浩手枪的地方。
　　琳姐已吩咐那两名泰国人把我从车里抬了出来，又催促道：“快说，你把手机埋在什么地方？”
　　我看着琳姐，身子动了动，琳姐哼的一声，让那两个泰国人把我把我脚上的捆绑松了，但我的手还是反绑在身后。
　　琳姐自己用枪指着我，说道：“走到你埋傅浩的地方便站着，不要想玩花样。”
　　被绑了数天的双腿甚为麻木，我一边缓慢的行走，让双腿慢慢舒展一下，一边对琳姐道：“已经过了这么久的事了，而且现在是晚上，月黑风高的，我很难看到准确的位置，要不我们早上再回来？”
　　琳姐冷笑道：“不要废话，快点给我找出来。”
　　我缓缓的往别墅后面走去。
　　其实我对琳姐这样说，也不是骗她，我的确不太准确的记得傅浩藏尸之处，不过我要找的也不是那个地方，我要找的是我藏手枪的地方。
　　走了一会，一个熟悉的草丛映入眼帘，我知道我找到了。
　　我慢慢的走到一个离草丛两三米的位置，说道：“这里最大机会，但我不敢百分百肯定。”
　　琳姐一直用枪指着我，看我这样说，面露喜色，向那两个泰国人说了两句话，那两人走回车上，过了一会，从车里拿了两个铲出来。
　　琳姐指示他们就在我脚下的地方掘。
　　我站到一旁，随意的坐到了那个草丛上，双手慢慢的在草丛里摸索。
　　由于我双手早已被绑在后面，加上琳姐正在聚精会神的看着那两个泰国人挖掘，对我不是十分留意。
　　我心里面只想，这枝枪千万不要被人拿了。
　　摸索了一会，我的手碰到一个冷冷硬硬的东西，我心头大喜，只是我现在双手被绑在后面，不可能用得了枪，我要想个办法，让他们把我手上的捆绑也解了。
　　看到那两个泰国人在不断的挖掘，我突然想到一个主意。
　　我不动声色的坐在草丛，琳姐却是十分紧张又期盼的看着他们，却又有害怕的神色，似乎怕掘出来以后，真的看到我口中所说的相片。
　　两个泰国人掘了大半个小时，已掘了很大的一个深坑。琳姐对我厉声道：“你是不是在骗我，傅浩到底是不是埋在这里？”
　　我面有难色的道：“我早已告诉你了，我不敢百分百肯定，说不定在旁边过一点的位置。”
　　琳姐脸上神色十分难看：“你要够胆骗我，我杀了你。”
　　我看那两个泰国人掘了这半日，加上他们之前坐车坐船，早已疲累不堪。
　　我对琳姐道：“这样吧，你车上还有没有铲？有的话我也帮忙掘，这样会快一点。”
　　琳姐用怀疑的神色看着我。
　　我对她苦笑道：“我没有骗你，傅浩就埋在这附近，里面还有他的手机。我也想快点掘出来，让你相信我，便可以放我走。你把我手解开了，给我一个铲，我也来帮忙。你手上拿着手枪，我就算想逃跑，跑得过手枪吗？再说，你们三个人，又有车，在这荒郊野岭，半夜三更的，我又能跑到哪儿去？”
　　眼看琳姐还在犹豫，我又道：“现在已快天亮了，你是准备光天白日的在这儿掘，还是我们一起去旅馆，明晚再回来？你就这样绑着我出市区吗？”
　　琳姐终于被我说动，对那两个泰国人说了几句话。
　　其中一个去车上拿了一个铲回来，琳姐指示另一个泰国人帮我解开绳子。
　　我站起来，把双手背向泰国人，琳姐离开我远一点，用枪指着我，说道：“你敢耍任何花样，我立刻开枪。”
　　我感到手上的绳索已松，我双手伸展了一下，舒缓手上的麻痹感。
　　我正要往前行，突然脚步不稳，一膝跪下，手刚好扶着草丛，这才没有整个人跌在地上。
　　琳姐一愕，用枪指着我道：“你想干什么？不要想玩野。”
　　我缓缓的站起来，黑夜中他们没有看见我手上已多了一件物件。
　　我对琳姐道：“没有什么，手脚被绑得太久了，有点麻痹。你叫他们把铲给我。”
　　琳姐刚要对那两个泰国人说话，我突然面露惊惧之色，指着琳姐背后说道：“你是谁？”
　　琳姐一惊，转头去看。
　　我立时举起手枪，朝琳姐开枪。
　　我所以先向琳姐开枪，是因为她手上也拿着枪，我要先把她打倒，才去对付那两个泰国人。
　　谁知道我一扳手制，手枪却没有发出我预期的砰的一声，我心里大骂，原来手枪里没有子弹。
　　这时琳姐已经转过了头来，看到我手上拿着的手枪，怒道：“原来你真的想玩野。”
　　而那两个泰国人也闻声赶过来，琳妲举起了手枪，我喝道：“你杀了我，便永远找不到那手机。”
　　琳姐略一犹豫，这时却见琳姐身后真的有一个黑影扑上来，在琳姐还没来得及开枪前，一手打在琳姐的手上，把手枪打落在地。
　　我心头一喜，知道来了救星。
　　这时那两个泰国人也已赶上来，拿着铲往我身上扫去，我连忙扑倒在地，堪堪避开了一击，另外一铲又往我身上扫来。
　　刚才打跌琳姐手枪的那个黑影见我遇险，把琳姐一推，向那两个泰国人冲去，一脚踢开了那个正在攻击我的泰国人，又一拳打在另外那个泰国人身上。
　　这时我在地下，看到琳姐被推跌在地上，正想拾回那支被打跌的手枪。
　　我们两人一齐扑前，我比琳姐快一步，拿到手枪在手。
　　琳姐扑上前来，想从我手上抢去，我一扳机，只听到呯的一声，琳姐还没有扑上来，便全身软软的倒下。
　　这时候那两个泰国人中的一个已被黑影打倒在地上，另一个在苦苦支撑，但我看他手脚已慢下来，相信也支持不了多久。
　　果然没过多久，那黑影一手刀打在那泰国人的颈上，那个泰国人也软软的倒下去了。
　　我转头向琳姐看去，她胸口中了一枪，躺在血泊里，一时还未断气。
　　她躺在地上，满脸又是哀伤，又是不甘的望着我，说道：“到底有没有那张照片？”
　　我看她眼神散涣，显然已快不行了，却还只在乎这事，不禁叹了口气，说道：“现在我告诉你这个，对你还有意义吗？”
　　这时黑影已走到我身旁，刚才看黑影敏捷的身手，我猜想一定是阿武，但这时黑影走近，我才看清楚原来是芷冰。
　　琳姐没有理会她，满面泪痕的对我哀求道：“我求你跟我说实话，有没有那幅相？他外面有没有女人？”
　　我心里感叹，琳姐竟然这么执着，剩下最后一口气，还要问清楚。
　　我摇摇头：“没有，没有什么相片，是我编出来骗你的，我若不骗你，你可能已把我杀了。”
　　琳姐脸上露出了如释重负，极其欣喜的神色。
　　散涣的眼睛里露出了一丝光彩，微笑道：“我就知道，我知道他心里只有我一个，他不会有其他女人的。”
　　跟着又转向我，问道：“是不是你杀了他？”
　　我看她脸上哀伤的神色，心有不忍，摇头道：“没有，我没有杀他。”
　　琳姐道：“你…你没有骗我？你真的没有杀他？”
　　我叹道：“我还需要骗你吗？”
　　琳姐脸上的哀伤换成了微笑，却又有点茫然的道：“那他为什么不来找我？他到哪里去了？”
　　我装作想了一想，这才道：“可能他怕我要杀他，所以一直在躲避我。他不想连累你，所以没有去找你。”
　　琳姐露出了安慰的笑容，说道：“是的，一定是这样。他对我真好，他做什么事都是先想到我，我做什么事，也都是为了他，我们两人…”
　　一句话没说完，闭上了眼睛，但脸上还留着一副安祥的笑容。
　　芷冰用十分异样的眼神看着我，问道：“你为什么要骗她？”
　　我叹了口气：“她总算与我好过，说两句谎话，对我没有损失，却能让她去得快乐一点。”
　　芷冰不再说话，只是幽幽的看着我。我和她联手，把琳姐和那两个泰国人就埋在他们刚才掘的坑里。
　　我问芷冰道：“你怎么会在这儿的？”
　　芷冰道：“你那天在泰国打电话回来找哥，问的话古里古怪，哥便知道你有危险。你问傅浩藏尸的地点，哥便想这不知道是不是你的暗示。他说他要亲自到泰国走一趟，查一下你发生了什么事，他又让我每天守在傅浩的这别墅里面，果然今天便看到你们。刚才我已想出手，但这女人手上有枪指着你，我不敢轻举妄动，后来看她要开枪了，我才赶着出手。”
　　我叹了一口气，说道：“芷冰，多谢你。若没有你们兄妹，我不知已死过多少次了。”
　　芷冰道：“坚哥，你不用说这些。你救过我们母亲，我们要报答你的。”

第26章
　　一个月后，终于真正能够与察猜见面。
　　根据在电影里看到的，我想像中的见面地点，应该是在一条落后的村落的一间木屋里面，村落里满布关卡，还有很多手持重型武器的士兵之类。
　　但令我惊奇的却是，见面地点是在一间豪华的五星级大酒店里面。
　　我单身一人，酒店的会客室里坐了察猜和他的三个手下。
　　察猜样子看上去短小精干，四十多岁，体型不高大，但一看他的脸色，便知道是一个精明的人。
　　他不会说中文，一个坐在他旁边的手下充当翻译，对我说道：“金生，你上次在泰国出了事，作为地主，察猜先生请你来泰国，竟然保护不了你的安全，感到十分惭愧。为了表示歉意，我们第一次的交易，察猜先生给你打个八折作为补偿。”
　　我一笑说道：“察猜先生果然豪爽。其实这次也不关察猜先生的事，是我身边的人要暗算我，察猜先生无需自责。”
　　察猜道：“金生连泰语都不会说，只身一人在泰国被绑，却能够成功返回香港，还解决了叛徒，的确令人佩服。难怪现今在香港江湖中赫赫有名，果然是人才，我很高兴今后和金生合作。”
　　自己从泰国入货后，我所赚的钱比以前大幅度提高。
　　我的势力也在不断的发展。
　　我现在的势力和在江湖中的声望，几已有与进哥并驾齐驱的趋势了。
　　自从琳姐『失踪』后，琳姐替我打理的夜店里，几个能力较强的舞小姐便开始对我搔首弄姿，有两个甚至直接的提出想跟我上床。
　　能够成为舞小姐，她们的姿色都有一定的水准，但我却全部婉拒了她们，并非我是柳下惠，而是因为我知道她们的目的，就是想我让她们坐上琳姐的位置，代替琳姐打理夜店。
　　琳姐既然已不在了，我自然要另找人打理夜店，但我却不会用与我睡觉作为交易，而是要找一个真正有能力的人。
　　这天我在夜店的办公室处理事情，一位舞小姐进来，这舞小姐叫嘉欣，约莫二十六、七岁，水汪汪的眼睛，唇红齿白，尖尖的下巴，相貌也颇为俏丽，这时嘉欣穿着一套鲜红色的旗袍进来，两边大腿开衩甚高，一走路便能看到她雪白修长的大腿，旗袍胸前的开叉很低，让她大半个饱满雪白的酥胸露了出来，甚为性感。
　　嘉欣走到我办公桌前，弯下腰来与我说话，故意让我能清楚的看到她深邃的乳沟和那饱满的双峰。
　　她对我媚笑道：“坚哥真是勤快，已经是江湖上的猛人了，还常亲力亲为的到夜店来打理事情。”
　　我朝她一笑，问道：“嘉欣，你找我有什么事吗？”
　　嘉欣微笑道：“坚哥这般忙，难道不需要找一个人帮你手？”
　　我道：“嘉欣，你也想坐琳姐的位？”
　　嘉欣点点头，叹了口气说道：“人望高处，我也不想一直做舞小姐陪客。”
　　我看着她，意有所指的说道：“嘉欣，你很漂亮，但做夜场的管理并不光是漂亮就可以的。”
　　嘉欣说道：“坚哥，我来不是想勾引你的。”
　　她顿了一顿，朝我媚笑道：“我知道有一些姊妹也想坐琳姐的位，她们也有向坚哥你示好。我若是觉得与坚哥睡觉就能坐琳姐的位的话，我自然也愿意。只是我想，以坚哥的条件，要什么女人没有？我们这些蒲柳之姿，恐怕还打动不了坚哥。再说了，坚哥若是随便哪一个女人跟他睡觉，便答应对方的请求，那坚哥也挣不到今时今日的地位了。”
　　我听了不禁一愕，有点对这嘉欣另眼相看。
　　她会说话，刚才的话里不断在捧我，最难得的是她有这样强的分析能力，能够知己知彼。
　　我道：“那嘉欣你来找我干什么？”
　　嘉欣道：“我来是想跟坚哥说，我希望你让我坐琳姐的位，不是因为我会跟你睡觉，而是因为我有这个能力。”
　　我看着她不说话，嘉欣接道：“我在这夜场已做了几年了，对这夜场的运作十分熟悉，我和其他姊妹也合得来，我想这些坚哥也看得到，不过这自然也不是什么特别难能的地方。”
　　说到这里，嘉欣看着我道：“我能够为夜场不断找到新的女孩，我知道这方面的能力，才是坚哥看重的。”
　　我听了心头一动，做夜场最重要是不断的有『新血』供应，要是来来去去都只是几个同样的面孔，那客人很快便会厌倦，而且做夜场的女孩的流失率也很高，很多小姐做了一会便不做了，或到其他夜场，或找到一个肯『照顾』她的男人，也有一些干脆不干这一行了。
　　所以不断吸引新人加入，对夜场的成功十分重要。
　　若嘉欣真的有这个本事，加上她刚才表现出来的智慧，我倒真的乐意让她代替琳姐管理夜场。
　　只是我却有点好奇，我问她道：“你是怎么能够找到那么多人的？”
　　嘉欣微笑道：“不过就是钱吧了。夜场一向有奖励计划，谁可以介绍一个女孩进来做，会得到奖金。我在外面找一些本来就在做援交的，或一些比较贪钱的，让她们进来做，再让她们介绍认识的朋友，有谁想赚钱的，我再找她们。我把我得到的奖金的一部份拿出来给那些女孩，这样我便很容易说服她们出来做了。”
　　我点点头，却不说话。嘉欣的话我不能尽信，她做的这些事，夜总会的公关也在做，为什么嘉欣能做得比别人好？
　　嘉欣看到了我的怀疑，又道：“自然这些其他的姊妹也可以做，但那些姊妹们不舍得把奖金拿出来分给那些女孩，每次介绍的奖金都是自己全拿了，所以她们不容易找到人，我却能够找到很多人进来，其实算下来我得到的奖金更多。”
　　我脸上不动声色，心里却暗暗点头。
　　假设她说的是真的话，那这个嘉欣算是头脑比较清楚，目光也远大，是个人才，我可以让她代替琳姐的位置，让她管理夜总会了，只是她说的有多少是真的，我自然还要再考察一下。
　　嘉欣看着我，有点暧昧的笑道：“我今天又刚找到一个女孩，坚哥想试试吗？”
　　我心里一动，心里也想见识一下嘉欣是否如她自已所说的这般能干，问道：“她在哪儿？”
　　嘉欣笑道：“就在隔壁，坚哥跟我来吧。”
　　我们离开了办公室，进去了夜总会其中一个贵宾房，房内已有两个少女坐着，两女看上去都是十七八岁年纪，嘉欣对两女道：“这位是坚哥，你们叫坚哥吧。”
　　嘉欣指着坐在左手的那女孩道：“这是玲玲。”指着右面那女孩道：“这是小诗。”
　　我细看两女孩，玲玲身形修长，瓜子脸，大大的双眼，皮肤白晰，也可算一个美女，只是化的妆太浓，鲜红色的口红，粉蓝色的眼影，假眼睫毛，一副比她的年纪过份成熟的打扮。
　　她身上穿的也颇为入时，名牌的上衣和裤子，鞋也是名牌，手上还拿着一个最新型号的水果手机。
　　玲玲看着我，脸上没有害羞的神情，反而眼神中有点惊喜和期待。
　　我听了嘉欣刚才的说话，猜到玲玲应该已出来做了很久了，而她旁边的小诗看来甚为害羞，甚至有点紧张，应该是玲玲介绍，第一次来做的。
　　我再打量小诗，她身裁比玲玲娇小，圆圆的脸孔，大眼睛里带着一丝畏惧的神情，看上去有点怯怯的，给人我见犹怜的感觉，她脸上薄施脂粉，没有玲玲的浓妆，却给我邻家女孩的清纯感觉。
　　她的衣着也颇为朴素，很明显家里条件不是很好的那种。
　　嘉欣对玲玲和小诗道：“玲玲、小诗，今晚你们就服侍坚哥吧。”
　　玲玲眼睛里露出了喜色，小诗看了我一眼，脸上飞红，害羞的低下了头。
　　嘉欣在我耳边低声道：“小诗今天不光是第一次出来做，她还是处女呢，坚哥你尽情的享受吧。”
　　我心头一热，很少有处女出来做这个，今天是赚到了。嘉欣走过去拉着小诗到我面前，对我道：“坚哥，小诗还是处女，你可要好好的疼她。”
　　小诗突然道：“嘉欣姐，我…我还是不做了，我…”
　　嘉欣一愕，奇道：“为什么？”
　　看了小诗一眼，微笑道：“女孩子都有第一次的，你看坚哥多帅，你的第一次能够与他做，又赚到这么多钱，不是很好吗？”
　　小诗抬头望了我一眼，又低下头去，脸上通红。
　　嘉欣朝玲玲打了一个眼色，玲玲连忙走过来，对小诗道：“小诗，你不是说也想要一个水果手机吗？你做了这次后，便够钱买水果手机了。”
　　小诗脸上现出了犹豫的神色，嘉欣又道：“这样吧，今晚你要是能够服侍得坚哥开心的话，我再送你一个『爱马屎』的包包，好吗？”
　　小诗眼中露出了兴奋的光芒，低下了头不再说话。
　　玲玲眼中也露出了又羡又妒的神色，嘉欣朝她一笑，说道：“玲玲，要是坚哥满意的话，我也送你一个吧。”
　　玲玲眼中也露出了大喜的神色，热情的看着我，低声道：“坚哥，你真帅。”
　　我看了嘉欣一眼，心里已明白她为什么能够找得到这么多女孩子做这个，看了小诗和玲玲兴奋的神色，我心里又是轻叹，就为了一个『爱马屎』的包包，便可以让这些女孩子什么都付出了，但看着眼前这两个美人，我也不再想这些。
　　眼看小诗还是害羞的低着头，我双手把她轻拥在怀内，用食指托着她的下巴，把她的脸抬起，只见她眼中有复杂的神色看着我，既有害羞，却也有贪婪与渴望。
　　我低下头去，吻上她的樱唇，小诗眼中害羞的神色更浓，鼻孔里轻轻喘息，我舌头伸到小诗的嘴巴里，刚开始的时候，她牙齿紧闭着，但过了片刻，她看着我的眼里露出了柔情，贝齿张开，我顺势把舌头伸到她嘴里搞动，又把她的小舌吸到嘴里。
　　这时我眼角看到嘉欣静静的离开了贵宾房，顺手把们关上，我一面与小诗亲吻着，品尝少女的香津，一面双手为她脱去衣服和内里穿的乳罩，露出小诗雪白的胸脯。
　　小诗的乳房算是娇小的那种，不足盈握，却极为坚挺，在她胸前骄傲的挺突着，粉红色的乳头像一粒红豆般细小。
　　我连忙双手握着，处女的乳房虽不大，却极具弹性，我双手在上面不断的搓揉，把她的乳房捏弄成不同的形状，大肆享受着那弹性的触感，又用手指轻捻那两颗蓓蕾，听到小诗喉咙里发出了轻轻的呻吟。
　　这时感到一只柔软的小手捉着我的右手，我转头一看，只见玲玲不知何时已脱光了上衣，半裸的靠在我身旁，把我的右手按在她自己的右乳上，柔声对我道：“坚哥，玲玲的乳房也是很好弹性的，你摸摸看。”
　　我心头一笑，这玲玲果然是颇有经验，懂得如何主动去取悦男人。
　　玲玲的乳房看上去比小诗的大，也有少女的柔软和弹性，乳头颜色比小诗略深，却还是诱人的粉红色。
　　我一手握着一个少女的乳房在揉弄，两名少女的乳房都是又坚挺，又白，又有弹性，我揉在手中十分舒服。
　　玩了一会，感到两个少女的乳头在我两手的捻弄下，充血变硬起来。
　　我低下头去，用嘴巴含着小诗的另一个乳头，小诗啊的一声，又舒服又害羞的叫了出来，我鼻孔中闻到处女淡淡的乳香，心下兴奋，胯下慢慢的膨胀起来。
　　舔了一会小诗的乳头，嘴巴移到旁边，去舔玲玲的乳头，我嘴巴就在……
　　两个少女的乳头上交换舔舐，舌尖挑逗着她们幼嫩的樱桃，感到她们的乳头在我嘴里变得坚硬，喉咙里也发出了愉快难耐的呻吟声。
　　我在她们的乳头上舔玩了一会，便让她们两人仰躺在比床还大的圆形沙发上，两女在动情的喘息，我两手握着小诗的外裤往下一拉，小诗有点畏缩的想用手阻止我的行动，我却不理，把她的外裤脱下，露出了里面纯白色的棉质内裤，小诗双腿紧紧闭着，满面娇羞，闭上了眼不敢看我。
　　我又把小诗的内裤脱去，小诗这时已是紧张的全身颤抖，双手紧紧的抓着沙发，我两手握着小诗的双膝，把她紧合着的双腿往外推开，埋下头去，欣赏处女双腿间的秘密。
　　小诗的阴毛极为稀疏，微微隆起的大阴唇包裹着娇小幼嫩的小阴唇，我用两指轻轻的把两片紧紧闭合着的花瓣拨开，露出了里面娇艳欲滴的粉红色肉穴。
　　我手指一碰到花瓣，小诗全身又是一阵颤抖，嘴巴里啊的一声，双腿紧张的想闭上，我手一用力，不让她闭上双腿，嘴巴覆盖上去，含着那处女的娇嫩，舌头伸进从来没有异物进去过的蜜洞，轻轻的舔弄那少女的清纯。
　　一阵阵少女的体香夹杂着处女私处的芳香传到我鼻里，让我更是兴奋，胯下肉棒变得坚硬如钢。
　　我嘴巴一吮上去，小诗又是啊的一声，身体震抖的更是厉害，双手不知所以的紧抓着我的头发，大声的喘息着。
　　我舌头在她蜜穴里轻轻的进出，时而往上轻轻一碰那阴蕾，未经人事的少女哪堪我如此玩弄，不消一会，小诗便开始舒服难耐的呻吟，阴道内也滴滴流出了处女的甘露。
　　我舌头继续活动，让小诗的呻吟声更大，她小穴内流出来的淫水也更多更滑。
　　听到旁边传来另一股呻吟声，我转头一看，原来玲玲不知何时也脱下了自己下体的衣物，看着我舔弄小诗，她也难耐的自己用双手抚弄自己的蜜穴。
　　我微微一笑，右手伸到铃铃的阴阜上，覆盖着她的小穴，中指在她的阴核上轻搓了一会，缓缓伸进去她的阴道内。
　　玲玲也是畅快的一声轻呼，我感到玲玲的蜜道内也是淫水淋漓，我一边舔弄着小诗的处女小穴，一边用中指抽插玲玲的阴道，听到两女越来越高昂欢乐的呻吟声，我也兴奋莫名。
　　再弄了一会，感到小诗的阴道已是极其润滑，我抬起身来，把肉棒对准了小诗的蜜穴，借着淫水的润滑，噗的一声，把肉棒插了进去。
　　只听得啊的一声痛呼，跟着小诗痛哭道：“很痛！”
　　她双手大力的推拒。
　　我一愕，低头一看，只见肉棒已差不多整跟插进去小诗的嫩穴内，从我们交合的地方还看到从她的小穴外流出了一丝嫣红，我知道刚才已捅破了小诗的处女膜，心想难怪她呼痛。
　　我一向对我的女人都颇为温柔，尤其是为她们开苞的时候，但我与小诗并无感情，只是一种交易与发泄，所以没有任何怜惜，这时感到肉棒被极端紧窄的处女肉壁紧紧包围着，我更是兴奋舒服，正要畅快的抽弄，但看到小诗在我身下哭得梨花带雨，紧皱着眉头的哀求：“很痛，求求你慢一点，很痛…啊…”我还是心下不忍，只好动作慢了下来，嘴巴吸吮小诗的乳头。
　　这样过了一会，小诗不再呼痛，紧皱的眉头松弛下来，我柔声对小诗道：“我慢慢的动，好吗？”
　　小诗眼中泪水未干，却还是点了点头，我轻吻着她的嘴巴，左手轻揉她的乳房和乳头，胯下的肉棒甚为缓慢的浅浅抽插。
　　这样抽动了一会，小诗眉头不再皱起，相反喉咙里开始发出舒服的呻吟声，我低声在她耳边道：“感觉如何？”
　　小诗脸上一红，害羞的对我道：“现在…现在好像不这么痛了，还有点痒的感觉，你…你想动便动吧。”
　　我一边留意着小诗的表情，一边开始加快抽插的速度，在我耐性又有技巧的抽弄下，小诗脸上不再有难受的表情，代之而来的是舒畅的神情，呻吟声也从原来的难受变为了享受：“现在一点不痛了，很舒服，原来…原来…做爱是这样舒服的，真好，啊…很胀…好…”
　　随着小诗痛快的呻吟，她双腿也紧紧的勾着我腰间，她身体颤抖，跟着一阵强烈的痉挛，便全身软了下来。
　　我感到小诗阴道内暖暖的淫水浇到我肉棒上，心想毕竟是处女，这么容易便被我插到高潮了。
　　我坚硬的肉棒却还是处于极为兴奋的状态，我右手的手指还是在玲玲的小穴内抠弄，玲玲一面喘息着，却有点羡慕的看着小诗，又有点酸酸的道：“小诗，你运气真好，是坚哥这样的帅哥给你开苞，他又对你这般温柔。我的第一次是给了一个半秃的中年大叔，他又不管我，只管自已快活，痛得我死去活来。”
　　我把肉棒抽离了小诗的蜜穴，爬上玲玲的身上，大肉棒对准了她刚才被我中指玩了一会的小穴，笑道：“那坚哥也让你好好的爽一下吧。”
　　说着屁股往前一顶，肉棒插进了玲玲的小穴。
　　玲玲也是啊的一声，但她的却是愉快的欢叫。
　　玲玲的小穴早已被淫水充份润滑，她也不是处女，我肉棒很容易的便可在里面抽插，只是玲玲的小穴却还保持着少女的极佳弹性，阴道紧紧的压迫着我的大阳具，让我感到极其舒服。
　　我肉棒在玲玲的阴道内快速的抽插，速度比刚才对小诗的快得多，只是玲玲却没有不适的表情，反而能够承受，且极为享受的呻吟着：“啊，很粗…噢，很胀…很充实…很舒服…坚哥你插得玲玲太舒服了。”
　　听着玲玲的淫声荡语，我更是兴奋，胯下的肉棒感觉更是舒服，抽插更快。
　　玲玲越叫越大声，双手双腿紧紧的抱着我，我也感到畅快无比，终于我们同时的一声呼叫，玲玲全身无力的软下来，我则下体一阵畅快，肉棒暴胀，把一股浓浓的精液射到玲玲的体内。
　　享受了一会射精后的舒畅，我把半软的肉棒抽出来，对玲玲道：“替我清理一下。”
　　玲玲道：“我去拿些纸巾。”
　　我摇摇头，指着她嘴巴微微一笑，玲玲面上一红，这才明白我的意思，看着我肉棒上沾上了小诗的落红，还有我们三人的分泌，玲玲脸上微露难色，我提醒她道：“记得嘉欣姐跟你说过吗？你要服侍得我满意，这才有『爱马屎』。”
　　玲玲听到『爱马屎』三字，不再犹豫，爬到我胯下，嘴巴含着我的肉棒，卖力的服务。
　　玲玲显然对这个颇有经验，技术甚好，懂得如何深喉，舌头十分灵活的舔吮我的肉棒，让我甚为舒服。
　　我对小诗招招手，小诗看到玲玲的样子，也爬到我胯下，玲玲吞吐了一会，把肉棒让给小诗，指导她如何为我服务：“你用舌尖舔那凹下去的地方，这样坚哥会很舒服，尽量把它放到你喉咙的深处，用咽喉的软肉，不要让牙齿刮到肉棒。”
　　小诗认真的学习，两女轮流吞吐我的肉棒，当一个在含着肉棒时，另一个便为我舔肉棒的根部和阴囊，让我舒畅无比。
　　随着她们卖力的服务，我肉棒又重新坚硬起来，看着她们伏在我胯下，两个雪白的屁股微微翘起，我心头一荡，对她们道：“够了，转过身来。”
　　待两女转身，我让她们俯伏着，两腿分开，屁股向上翘起，以让我更方便的欣赏她们的菊蕾。
　　小诗的处女菊蕾呈浅褐色，菊洞看上去极其幼嫩，小诗知道这时我在欣赏着她身体上最肮脏最私密的地方，羞的把头埋在梳化上，不敢看我。
　　玲玲的菊花也是浅褐色，颜色比小诗的略深，却也颇为诱人，玲玲显然猜到我的意图，紧张的喘息着，双腿轻轻颤抖。
　　我中指放到口里沾了点口水，再按到玲玲的菊蕾上轻揉。
　　玲玲全身一震，低声的哀求道：“坚哥，不要玩那儿好吗？那儿会很痛。”
　　我笑道：“玲玲你这儿用过了吗？你怎么知道会很痛？”
　　玲玲害羞的点点头，想了一想，却又摇摇头，说道：“以前有几个客人都想搞我这儿，可他们只插进去一点，我便痛的受不了，哭着让他们停止，我又拼命挣扎，他们扭我不过，最后都放弃了。”
　　我把中指缓慢的插进去玲玲的肛道内，微笑道：“那玲玲的后庭勉强还可以算是完璧，这便让坚哥为你开苞吧。”
　　玲玲一边紧张的喘着粗气，一边哀求道：“很胀…坚哥，不要好吗？我怕痛。”
　　我中指继续前进，终于整根插到了尽头，再慢慢抽出，用中指在玲玲的肛门内缓慢的抽插，感到她的肛道果然极为紧凑，就算只是一根中指，也被夹的很紧，我一边抽动中指，一边道：“那你不想要『爱马屎』了吗？坚哥会很温柔的，你把后庭放轻松点便不会痛了。”
　　玲玲听到『爱马屎』，不再反对，我感到她肛道内的肌肉放松了一点，我把食指也插了进去，玲玲紧张的啊的一声，却不说话，我待两根手指都插了进去后，再微微抽动，过了一会，听到铃铃的喘息声缓了下来，我知道她肛门已开始适应两根手指，便把手指抽了出来，趁着玲玲的肛洞还没有完全合上，便把肉棒对准肛洞，肉棒上本已有淫水和两女唾液的润滑，我大力一顶，在玲玲啊的一声呼痛中，整个龟头插了进去。
　　玲玲的肛道果然极为紧窄，肉壁紧紧的夹着我的肉棒，让我感到极为舒畅，我肉棒再继续缓缓往前推进，在玲玲的痛哭声中，阳具插进了一大半，我伏在玲玲的背上，双手伸到前面捻弄她的乳头，柔声道：“放松点便没有这么痛了，你很快就会得到『爱马屎』了。”
　　感到玲玲的肛道内果然又放松了一点，我肉棒开始缓慢的抽插，舒畅无比。
　　看到旁边小诗的处女肛门，我心头又是一热，把左手的中指按到小诗的菊蕾上，像对付玲玲那样，把中指缓缓的插进去小诗的处女肛道内。
　　我一直在玩弄玲玲的肛门，小诗显然已知道发生什么事，这时她感到我中指摸到她的肛门上，小诗只是全身一震，却没有说话，待我中指插了进去，小诗也是紧张的喘息，我低声道：“小诗，放松便不痛了。”
　　待小诗的肛道放松了一点，我把食指也插了进去，这时我肉棒抽插着玲玲的后庭，左手的食中两指却在抽插小诗的处女菊蕾，听到两女都是艰难的喘息着，很明显在极力忍耐，我肉棒却被玲玲极为紧窄的肛道夹得舒爽无比，更是胀大了一圈，玲玲开始难受的痛哭着求饶：“坚哥，真的不行了，很痛，求你饶了玲玲吧。”
　　我看玲玲痛得全身颤抖，知道她已极为痛苦，眼看小诗的后庭也被我两指开发得差不多了，便把肉棒抽离了玲玲的后庭，把两指插出小诗的肛洞，改为肉棒对准小诗的处女菊蕾，下体大力一顶，这次轮到小诗大声的呼痛，我膨胀无比的肉棒插进了小诗的处女肛门内。
　　我肉棒进入了一个温暖又极端紧窄的肉洞内，小诗的后庭是我用过的所有女孩中最紧窄的一个，肛道内的肉壁紧紧的挤压着我的肉棒，让我感觉极为舒畅。
　　小诗的求饶声里却带着哭音：“很痛，坚哥，我很痛，不要了，求你拔出去，我受不了啦。”
　　肉棒上传来的快感让我没有理会小诗的哭诉，反而更兴奋的抽插，肉棒在她紧窄的肛道内肆虐。
　　抽插了一会，小诗的哭声变成了痛苦的哀嚎，她下体不断的摆动，想把屁股挣脱我的肉棒，但我双手紧紧的抱着她纤腰，不让她挣扎，肉棒还是继续在她的菊蕾内插动，尽情享受着小诗极端紧窄的处女后庭带给我的快感。
　　我一边抽插，转头一看，玲玲正目不转睛的看着我肉棒进出小诗的肛门，她眼里有三分的害怕，却有七分暴虐的兴奋。
　　我看玲玲嘴巴微张，兴奋的喘息着，心头一动，把刚才抽插她肛道的两根手指插到她嘴里，微笑道：“试试自己后庭的味道。”
　　玲玲眉头一皱，有点哀怨的看了我一眼，却不敢反抗，任由我两根手指在她嘴巴里抽插。
　　这时小诗在我身下已挣扎的没了力气，只能把头埋在沙发上，哀哀的饮泣。
　　我更是兴奋的抽插，低头一看，只见肉棒和小诗肛门的接触处带出了一缕嫣红，知道小诗的菊蕾已被我撑裂。
　　我心下微觉后悔，而肉棒上传来的快感也推上顶峰。
　　我急速的抽插了十数下，每一次都大力撞击在小诗弹性的臀瓣上，随着一阵无比畅快的感觉，我把精液射到小诗直肠的最深处。
　　我享受完射精的舒爽，翻离小诗的身上，小诗痛苦的用双手掩着菊蕾，哀哭道：“坚哥，刚才真的痛死我了。”
　　极度的激情发泄过后，我心头甚觉歉疚，柔声道：“对不起，刚才我太粗暴了，我叫嘉欣姐再给你一个『故迟』的包包吧。”
　　小诗立时破涕为笑，眼里放出了光，喜道：“真的？”
　　我微笑点头，向玲玲笑道：“也给你一个吧。”玲玲立时也是满面笑容，连声道：“多谢坚哥，坚哥你下次也要找我们啊。”

第27章
　　离开了贵宾房，我回到办公室，嘉欣还在那儿等我，她对我微笑道：“怎样？坚哥喜欢那两位小妹妹吗？”
　　我微笑点头，问道：“你那些『名牌』，是跟谁拿的货？”
　　嘉欣一愕，随即尴尬的一笑，说道：“坚哥真厉害，什么都瞒不过你。”
　　我淡淡的道：“跟男人做一次，便有一个『爱马屎』的包包，这样好的事情，也只能骗骗不懂世道的女孩吧？”
　　嘉欣笑道：“坚哥不知道，现在做得跟真的没有两样，『原厂』包装，甚至连发票也有，有时候连专家都分不出真假哩。”
　　顿了一顿，说道：“我是跟虎哥拿的货。”
　　我哦的一声：“韩虎？”
　　嘉欣点点头。
　　我心下盘算，我知道洪英旺角堂主韩虎主要的收入来源是靠走私和卖假货，我对这方面也有兴趣，只是货源方面还没有人搭路，心想有机会倒要与这韩虎打打交道。
　　我对嘉欣道：“我答应了每人给她们一个『故迟』的包包，你给她们买一个流行的款吧，买真的，算到我帐上。”
　　顿了一顿，我又道：“明天我会通告其他人，以后便由你接替琳姐的位置。好好的做，不要让我失望。”
　　嘉欣大喜，连忙道：“多谢坚哥。”又道：“那两个包包不算什么，我送给小妹妹们好了，一定送真的，这些小事不用坚哥破费了。”
　　我摇摇头，正色道：“数目要算清楚。你若是数目这般不分明，我也不敢让你打理夜总会了，而我若是这般假公济私的人，手下们也不会服我，你说是不是？”
　　嘉欣一凛，连忙道：“是，坚哥，我明白了，我以后不会了。”
　　我点点头，离开了办公室。
　　自从上次被高飞的手下算计，夜店和夜总会弄得有人滥药致死后，我便对这些事情留心了很多，在所有夜场和夜总会都多装了闭路电视，也让手下们多留心，多点留意看看，不要让什么人胡乱卖药给那些年轻人，发现有任何可疑的事情要立刻向我报告。
　　那两次死了人的事情搞了接近有半年，警察才不再那么紧盯着我的地盘，我可不想再有任何事发生，再影响我的生意。
　　这一天我在玉吧，一名手下突然走来说道：“坚哥，你去看一下，可能会有事发生。”
　　我问道：“什么事？”
　　手下说道：“有个男人好像想向一个少女下药。”
　　我问道：“是正在发生的事情吗？”
　　他点点头，我到了辨公室，手下们让我看一段闭路电视，看到影片上有一男一女坐在吧台，女的在影片上看起来甚为俏丽，那男的却面目十分猥琐。
　　看到那男的左右张望，似乎有点紧张的样子，却不断的在向女的说话，那女的却皱着眉头，似乎不太愿意。
　　过了一会，女的站起来，往厕所的方向去，那男的面色更紧张，前后左右看了一会，然后从口袋里掏了一包东西出来，倒在那女的饮料里，搅一搅匀，然后再往那少女的方向看去。
　　我皱眉道：“现在他们两人呢？”
　　手下说道：“还在外面，坚哥想怎么处理？”
　　我指了两名身型比较魁梧的手下，道：“跟我出来。”
　　出去走到那一男一女坐的地方，这时看得清楚，那女的比影像里看到的更要漂亮。
　　雪白的肌肤，一对大眼睛，小巧的鼻子配上樱桃小嘴，迷人的身段，约莫二十二、三岁年纪，完全是一副绝色美人胚子，在我见过的美女当中，似乎只有雅雯的美貌可以跟这美女一较。
　　只是雅雯多了一份成熟的美态，这少女却是青春的气息中透着倔强。
　　我看她面前的饮料是一杯橙汁，已喝了一半。
　　我微微靠近他们，听到那男的说道：“怎样？头还是晕吗？多喝点橙汁感觉会好一点。”
　　说着把橙汁递到少女嘴边。
　　少女眼神已有点迷糊，手有点不稳的接过杯子，刚凑到嘴上想喝，我快步走过去，一手按着杯子，说道：“小姐，不要喝了，你这一杯饮料给人放了药。”
　　那男的看上去约五十多岁，看他一身打扮，应该颇为有钱，穿着名牌西装，名贵手表，但样子却十分猥琐，听我这样说，面色一变，大声道：“你这话什么意思？不要胡说八道。”
　　我瞪了他一眼，再看少女，她意识已开始有点迷糊的迹象，但还未完全失去知觉。
　　我打开手机，把刚才的片段给少女看。
　　少女一看大怒，望着那男的说道：“任生，你放了什么东西在我的饮料里？”
　　那男的这时面如死灰，结结巴巴的道：“没有…没有什么…不…不是…只是跟你玩而已，我真的…不是…不是什么大不了的东西。”
　　这时那少女双眼半闭，好像很疲倦的样子。我道：“小姐，要不报警吧。我想那半杯喝剩下的橙汁里面，一定可以验出来这人放了什么东西。”
　　少女还没说话，那男的已大惊，差不多像要跪下来的样子，求道：“不要，不要报警。我…。我说了，那是…那是GHB.”
　　少女一愕，似乎不知道他说什么，我道：“就是所谓的迷奸水。”
　　少女一听大怒，骂道：“你这个人渣，给我喝这些东西。”
　　她似乎想一掌打向那男的，但明显药力已开始发作，她已没什么力气。
　　我说道：“小姐，报警吧。这样的人渣，用法律来制裁他。”
　　那男的这时真的跪下来了，说道：“求你不要…不要报警。是我不好，我…我…只是你太漂亮了，我才忍不住…”
　　这时那少女已有点意识模糊，低声的对我说道：“算了，不要报警。我头…头很晕。”
　　我瞪了那男的一眼，说道：“竟敢在我的场玩这些，你倒真是够胆。你叫什么名字？做什么的？”
　　那男的似乎不想答，犹豫了一会，我淡淡的道：“你要不答我也不会逼你。这样吧，我报警，让警察来问你好了。”
　　男的身子一震，连忙道：“我叫任松，是大发银行的发展部经理。”
　　我望了少女一眼，看她已是随时会倒下的样子。
　　我说道：“你在我的场玩野，我不会就这样算的，不过现在我不报警，你走吧，这杯橙汁和这段片我会留着。”
　　任松神色惶惶的道：“你想怎样？”
　　我道：“我想怎样，迟些会告诉你。现在你不走，是不是想我叫警察来带你走？”
　　他不敢再问，满脸懊悔害怕的走了。
　　我转向少女道：“小姐，为什么不让报警？他是你什么人？这样的人渣，应该要教训一下他。”
　　少女这时话也已说不大清楚，只道：“不要报警…”
　　说完了这句，人便晕了过去。
　　少女说不要报警，我便把她抱进了办公室，让她躺在一张沙发上。
　　看着少女海棠春睡般的睡姿，我再次惊叹于她的美貌。
　　雪白的瓜子脸，长长的秀发垂在肩上，紧闭着的大眼睛配上长长的睫毛，娇小挺拔的瑶鼻，薄薄的樱唇衬托在脸上，红白分明。
　　身材窈窕匀称，在西装裙下微微凸起的酥胸，随着她的呼吸一起一伏，极为诱人，优美的纤腰下修长的双腿，穿着高跟鞋和丝袜的一双玉足线条优美，全身上下简直找不出一丝缺点。
　　这样的一个睡美人就在面前，我不禁看得有点心猿意马，连忙倒了一杯冰水喝了几口，这才为少女脱去腿上的高跟鞋，也把她西装上衣和里面衬衫接近颈项的一颗钮扣解了，再用一块毛巾湿了些温水，拧干后重复为少女擦额头和脸庞，这样擦了五六遍，少女张开眼来，迷糊的看了我一眼，又过了一会，这才渐渐清醒，坐起身来。
　　我把毛巾给她，让她自己擦了两把脸，对她道：“小姐，感觉好点了吗？”
　　少女脸色红红的看着我，点了点头，突然似乎发觉了什么，把自己被脱了高跟鞋的脚一缩，又摸一摸衣领上的钮扣，脸上露出了一丝不安。
　　我不说话，让她查察了自己的身体一会，待她紧张的神色松弛下来，我才道：“我为你脱了鞋子和解了一颗钮扣，这样血液循环得好一点，希望你快点醒来。”
　　少女面色更红，低下头去，说道：“谢谢。”过了一会，又道：“对不起。”
　　我微笑道：“不要紧，女孩子应该随时提高警觉的，尤其是像你这般漂亮的女孩。”
　　女孩眼里露出了一丝喜色，我问道：“小姐，刚才那人是谁？”
　　少女道：“他是我的上司，他今天跟我说，有一个大客要见，那客人约在了这儿。我本来也不想来，觉得怎么客人会约在这种地方的？但他说客人指定要在这儿会面，这个又是大客，不能得罪，硬要我跟他到这儿来。到了以后，又说客人跟他说要迟一点到，然后就想点酒给我喝，我已经很小心了，不肯喝酒，他便点了一杯橙汁，谁知道…”
　　我想少女一定是刚在社会工作不久，所以才会这么容易中计。我又道：“那你为什么不让报警？怕失去工作吗？”
　　少女摇头道：“我怕我姐担心，她若是知道发生了这些事，一定担心死她了，说不定还不让我工作，但为了她，我一定要多赚钱…”
　　说到这里，少女突然道：“今天真多谢你救了我，我叫沈雅舒，还没有问你的名字呢？”
　　我一愕，感觉怎么这个名字有点熟？随口道：“我叫金坚。沈小姐，你要不要叫家人来接你？”
　　沈雅舒连忙道：“不用，我自己乘计程车回去好了，我要是叫我姐姐来接我，她便知道这件事了。”
　　我想了一想，说道：“沈小姐，要是你不介意，我送你回去吧。你一个女孩，这么夜乘计程车也会有危险。”
　　她脸上又是一红，低声道：“那麻烦你了。”
　　顿了一顿，又道：“你可以给我你的电话号码吗？我…我只是想…我明天要向公司的更高层揭发任生的这件事，可能还要你帮忙作证。”
　　我微微一笑，把我的电话号码给了她，她把电话拿出来，先是一阵着急：“啊，姐姐打了好多次电话给我了。”
　　跟着在电话上拨了一会，我看到我电话上有一条短信。
　　沈雅舒微笑道：“这就是我的号码…”说着面色又是一红：“你要是想找我，就打电话给我吧。”
　　我看她娇羞无那，眼波盈盈的看着我，不由得心头一荡，只想立时把她抱在怀内，但我要扮君子，连忙道：“我现在送你回去吧，你姐姐一定担心了。”
　　到了车上，我问道：“沈小姐，你家的地址是哪儿？”
　　她看了我一眼，低声道：“你不要叫沈小姐这么客气，你叫我雅舒吧，我姐都是这样叫我的。”跟着说了一个地址。
　　雅舒住的那栋大厦跟雅雯的大厦是同一栋，再一想到她的名字，还有她和雅雯可堪媲美的绝色容貌，我再无怀疑，说道：“你是雅雯的妹妹？”
　　雅舒一愕，奇道：“你认识我姐姐？”
　　我叹了口气，说道：“我是你姐的男朋友。”
　　雅舒啊的一声，声音里有几分惊奇，却有更多的失望。
　　我一面开着车，我们两人都没有说话。这样沉默了好一会，雅舒才道：“今晚的事，你会告诉我姐吗？”
　　我在想怎么措词，想了一会才道：“雅舒，你姐是十分关心你的。我知道你不喜欢她跟我在一起，你以为你姐跟我在一起只是为了生活，所以你想赚多点钱，让你姐『脱离苦海』，不用跟我在一起，但我想告诉你，我爱你姐，你姐也爱我，我们在一起不是交易，是互相爱慕。”
　　雅舒用异样的眼神看着我，幽幽的道：“姐姐对我说过，以前我不相信她，现在我相信了。”
　　我一喜：“你相信就好，你要知道，你姐跟我认识的时候，我刚失去了一切，连住的地方都没有。再说了，就算是现在，我也不是有钱。以你姐的条件，她要只是为了钱，找一个比我好百倍千倍的也很容易。”
　　雅舒低头不语，沉默了一会，突然问我道：“你跟我姐是怎么认识的？”
　　我一愕，心想要是告诉她我和雅雯怎样认识，便要把雅雯以前跟贵利荣的事也说出来，突然我一阵冲动，心里觉得雅雯这般为她妹妹，应该让她妹妹知道。
　　而且我也不希望雅舒因为我的缘故，而与雅雯有任何的不和，当下我把我和雅雯认识的经过，包括雅雯被贵利荣强奸的事都告诉了雅舒。
　　雅舒静静听着，没有说一句话，但我看到她呼吸急促，她听到后来，眼中充满了泪水，我知道她心情一定很激动。
　　说到关于贵利荣的死，我没有告诉她真相，只说贵利荣是被仇家斩死。
　　说完了后，我对雅舒道：“我若不告诉你这些，相信你姐一定不会告诉你，但我觉得你有权知道真相，知道你有一个这么爱护你的姐姐，能够为了你牺牲一切。”
　　这时我们已到了雅雯住的大厦的楼下，我把车停下，问道：“要我送你上去吗？”
　　雅舒又沉默了一会，摇了摇头，突然说了一句：“多谢。”
　　便开门急步跑进大厦里了。
　　我自行回到家里，倒头便睡，第二天天没亮，便听到按门声。
　　开门一看，雅雯站在门外，我开门让她进来，雅雯一脸疑惑，一脸紧张的看着我，问道：“你昨天是不是见过我妹妹了？你跟她说了些什么？她昨天晚上回来，抱着我哭了一夜，又说对不起我，又说以后都听我的话，不会再让我伤心，我问她发生什么事，她只叫我问你，你到底对她做了些什么？”
　　我把昨天发生的事情都告诉了雅雯，雅雯听完后，语气里有点责难：“坚，你这次做事太冲动了，我怕雅舒自责，所以一直不敢把这些事情告诉她，你怎么第一次与她见面，便跟她说这些？要是她为了这个一生内疚，那怎么是好？”
　　我一愕，昨天一时冲动，确是没有想到这么深入，我问雅雯道：“那她现在还好吧？”
　　雅雯点点头，说道：“刚睡了，我看她以后不会再反对我们在一起了。”
　　我笑道：“这不是好吗？因祸得福，这样我们不用做梁山伯祝英台了。”
　　雅雯摇摇头，面色严肃的对我道：“昨天幸亏你救了她，要不然后果真的不堪设想。”
　　顿了一顿，说道：“我想叫她不要再做这份工了，有这样的上司，太危险了。我想过两天，和她和你，我们三人一起聚会，我听她的口气，她对你已经改观了，说不定你可以帮忙劝一下她。”
　　过了几天，雅雯果然约了我和雅舒一起在她家里吃饭，吃饭时我问雅舒道：“情况怎样，你公司有开除那姓任的吗？”
　　雅舒满脸不高兴的样子：“我跟最高层的说了，但他们都在敷衍我，说一定会内部调查，又叫我不要向外张扬，但过了好几天了，一点反应都没有，那个任生还是在做我的上司。”
　　雅雯连忙道：“雅舒，这公司这么不公平，你不要做算了，也危险。”
　　雅舒现在真的十分听雅雯的话，连忙道：“姐，我不做没关系，只是那姓任的这人渣还能在高位，我真的不忿。”
　　我对雅舒道：“雅舒，你只是跟高层说是没用的，他们为了公司的声誉，能够把事情压下，便一定会把事情压下，只想不了了之。你跟他们说，要是他们三天内不能给你一个满意的答复，你便把这件事和那段录影都交给电视和网络媒体，那便一定有结果了。”
　　过了一个星期，雅舒找我出来见面，这一次却只是她一人，雅雯没有一起。
　　她对我道：“坚哥，我用你跟我说的对高层说了，果然过了几天，他们便对我说，那姓任的自动离职了。”
　　我心想，能够做到这一点已算不错了。我道：“那你还在那公司工作吗？”
　　雅舒摇摇头：“里面没有公理，那姓任的做出了这样的事，他们也不管，要不是我威胁他们，他们根本就不会做事。就算是现在，那姓任的还能够自动辞职。这样的公司，我不想再做下去了。”
　　我说道：“那你向他们辞职，在家里休息一下吧。”
　　雅舒摇头道：“我是会辞职的，但我想尽快找另外一份工作。”
　　向我看了一眼，脸上一红，说道：“坚哥你不要多心，我知道你可以照顾姐姐，我只是不想终日无所事事。”
　　我微笑道：“我明白。”
　　突然想起，王君说过若要多开分店，便要多请人拓展业务，我知道雅舒在大学也是读市场推广的，只是她经验不多，不知道合不合王君的需要，不退我想雅舒是名牌大学毕业，相信总有些能力吧。
　　我把面包店请人的网址用短讯傅给了雅舒，对她道：“这个面包店是我朋友开的，她想发展业务，多开几间分店。虽然现在只是一间小店，但应该有发展潜质的，你上网看看有没有兴趣吧。”
　　过了两个星期，雅舒又找我出去逛街，见面后她高兴的对我道：“坚哥，我现在是君皇西饼店的发展部副经理了。”
　　我听了一愕，这应该是一个颇为重要的位置。
　　雅舒虽然是名牌大学毕业，但经验不多，我没想到王君一开始便会这样重用她。
　　我微笑道：“什么时候上班？”
　　雅舒道：“昨天已开始第一天了。你说得对，那西饼店虽然现在还小，但真的很有潜质。我试过他们的面包，真的很好吃，我已计划过了，我们可以这样这样发展…”
　　跟着她便滔滔不绝的把她的想法跟我说，我也不是很懂，但听她说得头头是道，心想雅舒不愧是名牌大学毕业的，看来真的有点实力。
　　雅舒又道：“最难得的是我有个好老板，王君姐为人很爽快，虽然我没有任何经验，但她竟然肯一开始便给我这么重要的位置，我一定要好好干，不能让她失望。”
　　说到这里，突然用一种奇怪的脸色看着我，说道：“王君姐也是你的女朋友吧？”
　　我没料到她会突然问这个，也不知道她怎样猜到，不禁有点狼狈，一时找不到措词，雅舒哼的一声：“那便是默认了。”
　　我道：“我可没有跟她提起过你，她请你那是她自己的决定。”
　　雅舒脸上露出了骄傲的神色：“我知道，我去面试的时候根本没有提过你，只是王君姐跟我很谈得来，我说了一些我的想法，她很欣赏，第二天便请了我，还答应给我发展部副经理的位置，还让我全权处理发展业务的事宜。我上班的第一天才跟她提到你，我看她当时的神色有些古怪，我便猜到你们一定有…有关系。”
　　我叹道：“我在外面是有其他女人，但这个你姐也知道的，我虽然有其他女朋友，但我真的很爱你姐，希望你不要…不要…不高兴。”
　　雅舒幽幽的看着我：“我姐都不介意，我有什么资格介意？其实我应该多谢你，你救了我，又让我知道我姐为我牺牲了这么多，又为我介绍了一份好工。坚哥，你…你真好。”
　　说着双手捉着我右臂，温柔的倚在我身上。
　　我嗅着她身上淡淡的幽香，不禁一阵意乱情迷，连忙用右手往前面一指，说道：“那店里的东西好像很有趣，我们进去看看。”
　　便把手抽离了她双手，往前先走一步。
　　雅舒从后赶上了我，在我身旁低声道：“你既然那么多女朋友，为什么好像怕了我？”
　　我不敢答话，我确是有点怕她。
　　我不是什么正人君子，更不会坐怀不乱，但正因为如此，我更怕自己会忍不住。
　　她若是一个普通的女孩子，对我这般表白，我自是来者不拒，但她是雅雯的妹妹，我却不敢碰她。
　　雅雯不是小玉，虽然她曾经在欢场做过，但思想十分保守，要是我跟她妹妹做出了什么事情，我怕雅雯知道了不会原谅我，我不能失去雅雯。
　　我道：“雅舒，今天玩够了，我送你回家吧。”
　　过了两天，王君找我，一见面她便兴奋的道：“我找到合适的人才帮助我们发展业务了。”
　　说着瞪了我一眼，略带醋意的道：“雅舒也是你的女人吧？你这小子运气倒好，怎么认识那么多又漂亮又能干的女孩？”
　　我连忙道：“她不是我女人，只是朋友的妹妹，你可别误会。”
　　王君哼的一声，说道：“鬼才信你，我看她提起你时的表情，对你可着迷得紧。”
　　我不想王君继续谈论这个话题，连忙道：“雅舒虽然是名校毕业，但她毫无经验，你为什么这般信任她，一进去便给了她这样的高位？”
　　王君道：“我才不管她是什么大学毕业，我看上的是她的人才，不是她的学位。我跟雅舒谈了很久，她虽然年轻，但充满创意，社会触觉敏锐，对店子的发展有很独到的见解，她没有经验，所以也不会局限在传统的框框里。我要的就是这样的人来帮我。”
　　我微微点头，我明白王君也是无畏无惧，不喜欢被拘束的人，在这一方面，她与雅舒倒是合拍，想来是这个原因，让她对雅舒这般欣赏。
　　到了周末，雅舒又想找我单独约会，只是这一次我却找借口推拒了她。
　　我实在不敢再跟她单独相对，她太漂亮，对我的诱惑太大，但我绝不能与她发生什么事。
　　我也没有告诉雅雯，反正我自己问心无愧，也不用对雅雯表白些什么。
　　雅舒找了我数次，都被我婉拒了，这天突然接到雅雯的一个短讯：『坚，有些重要事情找你，你可以过来我家里吗？』
　　我用短讯回复道：『什么事？』
　　雅雯短讯道：『电话里不好说，你过来一下吧。』
　　到了雅雯家里，开门的却是雅舒，我问道：“雅舒，你姐姐在家吗？”
　　雅舒开门让我进去，微笑道：“坚哥，那短信是我借姐姐的电话约你过来的，我三番四次找你，你都不睬我，我只有这样才能见着你。”
　　我有点恼怒，叹道：“雅舒，你知道我是你姐姐的男朋友。”
　　雅舒看着我，说道：“坚哥，你知道吗？那天在车上，我听到你说你是我姐的男朋友时，我可有多失望。我当时想，要是你有其他女朋友，我还可以争取，但你的女朋友是我姐姐，我怎么可能跟我姐姐争男朋友呢？”
　　说到这里却露出了笑容，续道：“可是后来我知道，你除了我姐之外，还有其他的女朋友，而且我姐也不介意，我却放心了。你既然可以有其他女朋友，那我也可以做你女朋友，你为什么要拒绝我呢？”
　　我看着雅舒美丽得几近完美的俏脸，她相貌其实跟雅雯很像，看她深情的望着我，这种美貌，这种神情，可以溶化任何男人，但我还是摇摇头，说道：“雅舒，不成的，我可以接受任何女孩做我女朋友，但我不会让你做我女朋友。”
　　雅舒道：“为什么？因为姐姐吗？”
　　我点点头，说道：“你姐可以接受我有其他女人，但她不会接受与她妹妹有同一个男人的。”
　　雅舒看着我，却不说话，突然听到一声叹息，一把娇美的声音说道：“要是我不介意呢？”

第28章
　　我身子一震，转头一望，看到雅雯从房里走出来，脸上的表情十分复杂，也不知是喜？
　　是愁？
　　是安慰？
　　还是伤心？
　　我有点不敢相信的道：“雅雯，你说什么？”
　　雅雯道：“我不介意你有其他的女人，又怎么会吃自己妹妹的醋呢？”
　　身后一个温暖的身子抱着我，雅舒温柔的声音道：“坚哥，你相信了吧。其实我每一次找你，姐姐都知道的。要不是姐姐默许，就算我很喜欢你，我也不会背叛她的。”
　　我有如在云端的感觉，雅雯站在我身前，似为了告诉我她不是说笑，她把我身子拉转，让我拥抱着雅舒，雅舒闭上眼睛，昂起头看着我，我还有最后一丝的犹豫，雅雯在我耳边道：“吻她吧，我不介意与我妹分享一切，我知道你会对她好的，就像你一直都对我很好，很尊重我。”
　　跟着更小声的道：“雅舒还是处女，我不能够给你的，让她给你，我会觉得很安慰。”
　　我听了心头火热，再无任何顾虑，吻上了雅舒柔软的樱唇，雅舒热情的回吻我，更主动的把她幼滑的丁香小舌伸进我口里，我毫不客气的吸吮着，贪婪的吞咽这绝色美女的香津。
　　我手也不闲着，伸到雅舒的胸脯上抚摸，就是隔着衣服，也能够感到那酥胸的无比弹性。
　　雅雯在我身后替我脱衣服，只是我的衣服是件t-shirt ，她要从我头上把衣服拉出，我与雅舒的樱唇分开。
　　低头一望，只见雅舒脸上一片潮红，一脸迷醉的看着我，低声道：“坚哥，这是我的初吻。”
　　我心头一阵兴奋，轻轻的脱去了雅舒的外衣，露出了里面白色带花边的胸罩，和那被胸罩紧紧包裹着的，白得让人目眩的酥胸，挤出了不算很深，但却极为诱人的乳沟。
　　我看得呼吸急促，伸手到她背后把胸罩的扣子解开，雅舒那坚挺结实的椒乳颤巍巍的冒出。
　　雅舒的乳房不算很大，但却极其坚挺雪白，峰顶上那两粒粉嫩的蓓蕾在脱离了胸罩保护后，被外面的寒气一刺激，不安分的突起。
　　我连忙凑上去，用嘴巴代替胸罩去保护那粉红色的娇嫩，一阵浓郁芬芳的处女乳房的香气涌到鼻孔里，我欲火高涨的就要发狂。
　　我嘴巴贪婪的在雅舒一对娇嫩粉色的处女乳头上交互吸吮，双手也不停的搓揉她的乳房。
　　雅舒的乳房充满了处女无比的弹性，幼嫩滑腻，舒服得我两手溶化了一般。
　　在我手口并用的刺激下，雅舒喉咙里开始了舒服的呻吟。
　　这时我感到一双纤手在为我脱裤子，低头一看，雅雯早已脱得一丝不挂，为我脱了外裤，正跪着为我脱内裤。
　　内裤一脱，我早已暴胀的肉棒一柱擎天的弹了出来。
　　雅雯温柔的握着，张开她鲜红色的小嘴，把我的肉棒含进她的檀口里。
　　我肉棒被雅雯温暖潮湿的檀口包裹着，雅雯的口技在我的调教下比以前好了很多，这时用她的丁香轻触我的马眼，又上下吞吐我的龟头，让我感觉畅快无比。
　　我胯下享受着雅雯的服务，嘴巴和双手揉玩了雅舒的美乳好一会，想到雅舒身上还有更神秘更诱人的地方，只是现在这种姿势我不可能舔到雅舒的下体，我连忙对她们道：“进房间吧。”
　　我拥抱着两个绝色美人进去房间，我先躺在床上，让雅舒伏在我身上，把她双腿拉开，让她的下体正对我面前，也让她的头埋在我两腿间，我们摆成一个六九的位置。
　　我朝雅雯一打眼色，雅雯会意，握着我的大肉棒，放到雅舒的嘴边，低声道：“小心的吞进去，不要让牙齿刮到。”
　　雅舒顺从的照做，我肉棒又进到了一个处女的口腔，虽然雅舒全无技术，但在那温软潮湿的口腔里，绝色的美丽处女用她那柔软小舌全心全意的讨好我，那种心理上的快感已让我兴奋无比。
　　雅雯指导着雅舒：“用舌尖舔哪个微凹的地方，那是他的马眼，你舔那儿他会更舒服。慢慢来，多放点口水。”
　　雅雯一面指导着她妹妹，一面也用她自己的小舌轻舔我肉棒根部和两个阴囊。
　　被两个绝色美女用她们柔软的小舌和嘴巴为我服务，使我兴奋得差点就要射出来，我连忙专注于眼前的美景，用手轻抚雅舒弹性的双腿，再轻轻把她的外裤脱去。
　　雅舒的一双大腿雪白柔软，皮肤像丝绸般滑溜，让我爱不释手，我双手在她的大腿上好好抚摸了一会，这才把注意力集中到她两腿间。
　　纯白色带花边的内裤当中已有一点潮湿，她的两腿微微震抖，显然心下紧张，我双手拉着内裤的边缘，缓缓把内裤褪去，雅舒那美艳诱人的处女幽壑便毫无遮掩的展现在我面前。
　　与她身上其他地方的皮肤同样雪白的阴阜上长着稀疏柔软的阴毛，浅粉色的大阴唇微微绽开，露出里面颜色更浅，比花瓣还要漂亮的小阴唇，当中紧闭着的处女肉缝幼嫩娇媚，已有涓滴的蜜什挂在花瓣边上。
　　我用食中两指轻柔的拨开了小花瓣，脸孔凑上那紧密的肉缝，嘴巴还未品尝，一阵浓郁的处女密穴的芳香，带着恼人的炽热气息传到我鼻孔，让我兴奋的发狂。
　　我把小阴唇吸吮到嘴里，舌头在嫣红的肉缝上舔弄。
　　舌头一碰上密穴，雅舒全身一震，虽然咀巴含着我的肉棒，但仍听到她咽喉里发出舒服的唔的一声。
　　我舌头灵活的舔舐着雅舒的嫩穴，享受着处女玉穴的甘甜芳香，耳边听到雅舒呻吟声越来越大，她鼻孔的呼吸也粗重起来，双腿微微颤抖，流到我口里的甘露从涓涓滴滴慢慢变成了汩汩不断的清溪，我贪婪的一口一口吞咽着，那带着处女幽香的淫水刺激得我欲念如狂，胯下肉棒暴胀，我将屁股往上力顶，只想插到雅舒咽喉的最深处，同时嘴巴和舌头更卖力的活动，含吮着雅舒的阴蒂，用舌尖轻碰，又用牙齿轻刮。
　　随着我咀巴的挑逗，雅舒双腿剧烈的颤抖，双手也紧紧的抓着床单，喉咙里发出的呻吟声极为畅快，听得出她已濒临快感的边缘。
　　我肉棒被雅舒吸在嘴里，也是越来越感快美，我屁股大力的上下挺动，只求在雅舒温暖的檀口里得到更大的快感。
　　雅雯知道我也到达高潮的边缘，她也用舌头舔我肉棒的根部，更把我的阴囊含到她的小嘴里。
　　终于雅舒全身一阵痉挛，处女的阴道一阵强烈的收缩，流到我口里的蜜汁更为浓稠温热，我知道雅舒已达至美妙的高峰，而我看着两个绝色美女卖力的用她们口舌为我肉棒服务，身体上和心理的快感也让我兴奋到极致，全身一阵舒畅，一股一股灼热的精液在雅舒的樱嘴里喷射而出。
　　我一边感受着喷射的快感，眼角一瞄，看到雅舒的双颊不断的鼓起，雅雯怜惜地看着她，说道：“你要是不习惯，便把它吐出来。”
　　雅舒不答，不断尽力的把我射出来的精液含在她的小嘴里。
　　待我终于发射完毕，肉棒从雅舒的嘴里抽出来，只见雅舒两边脸颊鼓胀着，雅舒温柔的看着我，似乎在等待我的指示，我心头一动，朝雅雯努一努咀，雅雯脸上大红，对雅舒道：“雅舒，不…”
　　雅雯话还没有说完，雅舒的樱唇已吻上她姐姐的小咀。
　　两个绝色美人姊妹互相湿吻，一开始雅雯的牙齿还是紧闭着，但雅舒的咀动了一会后，雅雯终于放弃抵抗，把牙齿张开，与雅舒分享她嘴里的精液。
　　两个美人的嘴巴动了一会，我看到雅雯的双颊也微微鼓起，她们的咀巴分开，雅舒朝我俏皮的眨一眨眼，张开嘴巴，让我看到她嘴巴里有一半我射出来的精液，这才闭上嘴巴，『骨嘟骨嘟』的把我的精液吞下去。
　　雅雯白了我一眼，没有张开嘴巴，却也像雅舒一样，喉咙动了几下，把我的另一半精液也吞到肚里。
　　吞下去以后，雅雯朝我嗔道：“你这人就是多花样，总是喜欢人家做这些。”
　　又朝雅舒道：“你还是处女，怎么就懂这些？”
　　雅舒微笑道：“姐，现在是什么年代？我就算没做过，难道没在网上看过么？我知道男人就喜欢这些，我喜欢坚哥，做这些让他快活一下有什么不可？难道你以前没有为他吞过精吗？”
　　雅雯脸上一红，我记得雅雯以前也为我吞过精，雅舒看着雅雯，发出会心的微笑。
　　我看着眼前两个全裸的绝色美女，且她们还是姊妹，而我今天不但能够随意享用这对姊妹花，还可以为妹妹开苞。
　　想到这里，我心头又火热起来，看着雅雯娇羞的表情，我对雅舒淫笑道：“雅舒，刚才我和你都爽了，可你姐姐还未爽，你做妹妹的帮帮她。”
　　雅舒朝我一笑，伏到雅雯两腿间，雅雯脸上一红，看了我一眼，害羞的张开一双雪白的美腿，雅舒把嘴巴凑上去，吸吮雅雯的小穴。
　　我看雅舒嘴巴一凑上去，便是吸吮雅雯的阴蕾，心想女人果然更明白如何让女人快活。我低声对她笑道：“你姐姐的味道好吗？”
　　雅舒娇媚的看了我一眼，也低声娇笑道：“你不也常常吃吗？还用得着问我？”
　　我凑咀到她耳边道：“我就是要知道，妹妹吃自己姐姐小穴的感觉如何？”
　　雅舒面上一红，瞟了我一眼，却对我昵声道：“我姐小穴的味道好极了。”
　　我听了一阵兴奋，心想雅舒虽然还是处女，却已甚解风情。
　　转头看向雅雯，却见她双手抓着床单，似乎在极力忍耐，喉咙里却还是不断发出舒服的呻吟声，我双手抚摸雅雯柔软弹性的酥胸，手指在她乳头上揉弄，在她耳边低声道：“被自己妹妹舔小穴的感觉如何？”
　　雅雯瞪了我一眼，嗔道：“你这坏蛋，就爱搞这些花样，我们姐妹都被你这样玩了，你还要说这些话笑人家。”
　　我手指在她乳头上大力一捏，淫笑道：“就是要说这些话，我才觉得更兴奋。”
　　雅雯又看了我一眼，眼色却转温柔，兴奋的喘息着，在我耳边道：“被我妹妹舔的感觉很好，她的吞头又温暖又灵活，都伸到我阴道里面了，我现在下面又麻又痒，舒服得很，我还流了很多水，现在妹妹在吃呢。”
　　我听了心头大喜。
　　雅雯一向保守，这时为了讨我欢喜，竟然肯配合我说这些淫话，而且是与她妹妹在一起与我玩，我低声道：“雅雯，你对我真好。”
　　雅雯深情的看着我：“只要你喜欢便好。”
　　我又对雅舒道：“雅舒，你也让你姐为你服务吧。”
　　雅舒头还是埋在雅雯的双腿间，却把身子在床上转了180 度，把双腿分开，架在雅雯面前，雅雯也凑嘴上去，吸吮她妹妹娇嫩的处女小穴。
　　看着一对绝色姊妹花在互舔小穴，这刺激的感官让我胯下又重新坚硬起来。
　　雅舒雪白的粉臀和修长的美腿就在我面前，我连忙双手抓揉着那两片雪白的臀瓣，只觉又弹又滑，手感极佳。
　　用手揉玩了一会，我嘴巴吻上去，用嘴唇和舌头去充分的品味处女雪白粉臀的细腻柔润。
　　我用舌头把雅舒粉臀的每一寸都舔遍，舔到臀沟时，只感一股热烫诱人的气息从处女的臀沟沁出，让我一阵兴奋。
　　我两手轻轻的掰开臀沟，雅舒知道我要看她的菊蕾，屁股害羞的一缩，我两手却不放开，更大力的把她的臀沟尽力张开，使雅舒那绝美的处女肛门毫无保留的呈现在我眼前。
　　雅舒那娇小幼嫩的菊蕾小巧可爱之极，粉红色的菊洞紧紧闭着，看上去连一根针也插不进，菊洞周围被小小一圈放射状的皱褶包围着，如菊花般漂亮艳丽，肛洞中传来的炽热气息让我兴奋若狂，我有点痴迷的用嘴巴盖着菊蕾，舌头伸向菊洞轻舔。
　　雅舒啊的一声惊呼，似乎有点意外我会舔她的后庭，却没有说话，只是双腿震抖得更是厉害。
　　我心头激动的用舌头在雅舒的处女菊洞和周围的皱褶舔了好一会，这才转去品尝雅舒修长雪白的大腿。
　　雅舒的大腿充满了少女的弹性，摸在手上细腻柔嫩，我在她的大腿上抚摸亲吻良久，这才亲吻她的小腿，吻了一会，我把雅舒的一双雪白小脚握在手上，轻轻揉搓。
　　雅舒的小脚纤细婀娜，线条极端优美，摸在手上柔若无骨，我爱不释手的揉玩了一会，这才放到鼻上，轻轻一嗅，传进鼻孔的是一股淡淡的处女美脚的芳香，刺激得我更是兴奋若狂。
　　雅舒又是一阵意外，把小脚一缩，我却不放手，仍是把她两只娇美的小脚放在鼻上猛嗅。
　　嗅了一会，我嘴巴张开，把雅舒小巧可爱的大脚趾含到嘴里，雅舒又是一声惊呼，雅雯喘息着道：“由他去吧，他喜欢这个。”
　　雅舒不再说话，任由我嘴巴吮遍她每一只如白玉般美丽可爱的脚趾，用舌头舔她的脚丫，雅舒则继续埋头在雅雯的小穴里舔弄。
　　我一边在品尝雅舒两只幼嫩小巧的玉足，感到身旁雅雯的喘息声越来越浓烈，她双腿和全身都开始轻轻的颤抖，我知道雅雯被雅舒的嘴巴吃得快要高潮。
　　我一手握着雅舒的两只小脚，舌头还在她的脚底舔弄，另一手却伸回去捏弄雅雯的乳头。
　　果然雅雯在乱头和下体双重的刺激下，终于全身痉挛，喉咙发出了无比舒服的『啊…』一声长长的呻吟，全身酸软无力的躺着，被她的妹妹舔吮到高潮。
　　眼看雅舒还埋头在雅雯的双腿间，我听到一阵吸吮的声音，知道雅舒还在吞咽着雅雯的淫水，我连忙也爬到雅雯的腿间，捧着雅舒的脸庞，吻上她的香唇，雅舒会意，把她小嘴里她姐姐的甘露全都渡到我口腔里，我贪婪的吞咽着，想到这是从妹妹的嘴里吸吮她姐姐的淫液，心头更是兴奋，待雅雯的淫液全被我吞了后，我还是不放开雅舒的小嘴，继续与她亲吻，双手揉搓她娇小但却弹性无匹的乳房，又捏弄她早已充血坚硬的挺拔乳头。
　　雅舒的呻吟也是越来越大声。
　　我想雅雯的口技应该比雅舒的好，刚才雅雯也为雅舒吸吮小穴，雅舒应该也早已十分动情，这时听雅舒的呻吟声，我知道她又已极端兴奋难耐。
　　我反身把雅舒压在身下，低声对她道：“雅舒，我来了。”
　　雅舒兴奋的喘息，满脸深情的望着我：“坚哥，进来吧，让我成为你的女人。”
　　我兴奋莫名，正要调好位置，却感到肉棒被一只柔软的纤纤玉手握着，放到雅舒幼嫩却早已淫水淋漓的处女阴道前，雅雯在我耳边低声道：“雅舒是处女，你温柔一点。”
　　想到这是绝色的姐姐在协助我为她同样是绝色的妹妹开苞，我心下更是兴奋，屁股往前一顶，借着淫水的润滑，把龟头插进了雅舒的处女阴道。
　　雅舒轻哼一声，眉头紧皱，却没有呼痛。
　　处女紧窄的蜜穴把我龟头紧紧包裹着，雅舒的处女花径紧窄中带有少女无比的弹性，我阳具被雅舒阴道内的肉壁紧紧压迫着，没有一丝空隙，让我感觉极其舒爽。
　　已经有不少破处经验的我知道如何进行才可以减低痛楚，当下暂停下来，让雅舒缓一口气。
　　雅雯在旁边轻声对雅舒道：“放松一点，你把下面放松一点，这样就不会痛了。”
　　雅舒深吸了几口大气，我感觉龟头上紧窄的密穴略为放松，连忙又再往前轻轻一推，感到龟头碰到一层薄薄的障碍，我心头又是一阵兴奋，雅雯也知道是什么一回事，低声道：“温柔一点。”
　　我把屁股略往回抽，跟着往前一顶，肉棒撕裂了雅舒纯洁的象征，雅舒双手紧紧的抓着床单，急促的喘息着，我怜惜的停下来，轻搓着她的酥胸，为她抹去眼角的一滴眼泪，柔声问道：“痛吗？”
　　雅舒摇摇头，深情的看着我：“我不是痛的哭，我是感动，我终于成为坚哥的女人了。”
　　我深情的与她湿吻，吻了一会，雅舒轻声呻吟，紧皱的眉头也缓缓舒展，低声道：“坚哥，你动吧。我要用我的身体让你快乐。”
　　我肉棒开始慢慢活动，雅舒的处女阴道虽然仍是十分紧窄，但因为有淫水的润滑，加上雅舒懂得放松，令我可以缓慢的抽插，处女肉壁把肉棒紧密的包裹着，没有一丝空隙的压迫感，更令我无比舒爽。
　　抽插了一会，雅舒舒缓下来，渐渐发出了舒服的呻吟声，我感到她阴道内越来越润滑，我开始加强抽插的速度，听到雅舒更是痛快的叫声：“有一点痛，但很舒服…啊…坚哥，我终于成为你的女人了，坚哥你现在在我的身体里，我真的很高兴，你尽情的用我身体发泄吧，我要你…”
　　听着雅舒这般毫不保留的表达对我的爱慕，加上肉棒抽插处女阴道的快感，心理和肉体上的满足让我兴奋难耐，我肉棒暴胀，更加速的抽插，雅舒感觉到我的兴奋，她也到了快感的边缘，喘息着呻吟道：“坚哥，射出来吧，射在我的阴道内…雅舒是你的女人，我要你在我体内发泄…”
　　听着雅舒这样的淫声荡语，我兴奋的无以复加，身下一阵舒畅，肉棒一抖一抖的把精液射进雅舒温暖紧窄的处女阴道内。
　　同时地雅舒也发出无比畅快高昂的啊一声，全身颤抖，她也达到了高潮。
　　高潮过后，雅舒全身无力的躺在我身下，我伏在她身上，享受着射精后的余韵，过了一会，渐渐变软的肉棒被紧窄的蜜穴挤了出来。
　　我低头一看，肉棒上沾满了我和雅舒的体液，还有雅舒的处女落红。
　　雅雯身子挨着我，柔声道：“可要我帮你清理？”
　　我看着她柔润的红唇，正要点头，却突然心头一动，拿起了雅舒脱下来的内裤，用她的内裤把我的肉棒抹干，内裤上沾了雅舒点点滴滴的落红，又有雅舒的淫液，我把这内裤放到我自己衣服的口袋里。
　　雅雯看着我的举动，低声笑骂道：“你这个变态。”
　　我一笑，改变话题道：“雅雯，现在你不介意我为你买一个单位了吧？”
　　雅雯轻笑道：“我从来都没有介意，我只是怕雅舒不高兴，不过我想她现在也不会说不了。”
　　我喜道：“那就好，过几天我们一起去看房子。”跟着淫淫的一笑：“要找一间有个大睡房，能够放下一张大床够三个人睡的。”
　　两姊妹脸上都露出了娇羞之色，眼睛里却有笑意，齐声道：“坏蛋！”

第29章
　　进哥约我出来谈事情。见了面说了两句废话后，进哥轻描淡写的道：“这两个月你好像没有向我拿货了，你自己有货源？”
　　我知道这一天会来。
　　我不向进哥入货，早晚会得罪他，但我也不可能永远被人牵着鼻子走。
　　我有点无奈的说道：“进哥你知道，我现在地盘多了，需要的货也多了，以前进哥很帮我，但我不想永远麻烦进哥，所以便自己入货了。”
　　进哥不作声，只静静的看了我一会，脸上也没有什么特别不高兴的表情。
　　过了一会，回复他一贯的公式微笑：“阿坚，你比我预料的还要出色，不要紧，人都是要自立的，以后你若还需要向我拿货的话，还是可以对我说的。”
　　我道：“多谢进哥这般明白事理。是进哥给我上位的机会，进哥又一向很照顾我，这个我是永远记得的。”
　　这一次的对话，进哥没有表示什么。
　　语气和脸色也和平时一样。
　　但这一次我撇开了进哥自己入货，我知道他心里肯定会不快，不过进哥城府很深，就算他心里已对我不满，也不会表现出来。
　　这一天又是我从泰国入货的日子，我派了三名手下在晚上到码头去收货，另外有阿健驾车，还有『No苏』在外围做线眼，要是一看到有警车或其他可疑车辆进入，便立刻通知。
　　但是这次在过了应该已交收完的时间，我还没有收到他们的消息，打阿健的电话没有人接，我再打『No苏』的电话，『No苏』告诉我说，他看不到有任何车辆进去码头，但还没看到阿健的车出来。
　　我心里奇怪，到底是什么事？不过这迷团过了不久就解开了。『No苏』打电话给我说：“大佬不好了，出事了。”
　　我问道：“怎么一回事？”
　　『No苏』道：“我也不是很清楚，但刚才我在看风的时候，看到有很多警车从码头那边出来，我打电话给阿健又没有人听，我想一定是出事了。”
　　我立时四处打电话，到了早上，终于证实了我不想发生的事，阿健他们在运货的时候，被警察埋伏在场，当场人赃俱获。
　　阿健和我另外三个手下全部被抓，现在警局扣查，不准保释。
　　我匆忙请了律师到警局了解情况。
　　律师在拘留所见到了阿健，阿健道：“那天我们一到便落货，谁知道警察一早已埋伏在附近，待货一落船，我们还没有搬上车，他们的探射灯全开，照着我们，然后几十个警察拿枪指着我们，人赃并获，我们连逃跑的机会也没有。”
　　我问律师：“我的手下们打得掉吗？”
　　律师想了一会，说道：“在搬货的那三人，人赃并获，那是很难打得掉了。倒是阿健，他当时在车上，货还没有上车，要是他辩说自己与此事完全无关，只是刚巧驾车经过，至少还有得打。”
　　我点点头，说道：“那就麻烦你了。”
　　上庭的时候，其中一个手下认了是主谋，为了赚快钱去偷运毒品，另外两人是帮凶，但三人都说不认识阿健，阿健则照着律师的说法，说自己只是凑巧路过。
　　结果其余三个手下被判了刑，阿健却因证据不足而得以当庭释放。
　　这一次我的货被警察拿了，我损失了两千万，要给那三名手下的安家费，又不见了百多万。
　　解决了事情后，我才有时间想一下，这一次警察这般有准备的埋伏，他们是怎么查到我收货的地点和时间的？
　　我第一个想到的可能是，会不会因为我不再跟进哥入货，他便做这个来教训我一下？
　　但我立时否定了这可能。
　　我每一次收货都很谨慎，别说是外人，就算是我自己的手下，只要不是直接参与这事的，我也不会让他们知道。
　　进哥虽然很本事，但他能够查到我收货时间和地点的机会还是不大。
　　最重要的是，我十分了解进哥，他要是已对我有敌意，绝不会只做点小动作让我损失两千万便算。
　　他若想对付我，要是不能一出手就让我永不翻身，他是不会轻易出手的。
　　要不是进哥的话，最大的可能就是我手下里面有警察的卧底。要真是如此，那这个卧底是谁，我便要尽快找出来，不然以后的买卖都会有麻烦。
　　出了这事以后，我每次收货时都极其小心，收货的地方每次不同。
　　收货的时间和地点，我只跟有关系的人说，而且都是尽量等到最后一刻才跟他们说。
　　但就算如此小心，我现在每次入的货还是要比以前少，因恐怕被警察捉到便又亏本。
　　如此小心谨慎的行事，半年过去了，总算没有出任何意外。
　　但因为我每次入的货不多，所以现在赚的钱也少了。
　　这一天我跟阿武，阿健，『No苏』和飞屎强说道：“明天下午到大发财务集合，我们有一大批货要上岸。”
　　自从我接了贵利荣的地盘后，大发财务公司基本上就变成了我的大本营。遇上有什么大事要讨论或准备，我都是在那儿跟手下们商量。
　　到了第二天下午，待他们四人都坐下后，我说道：“今晚有一单大货要入，入了这一批货，我们最少一年都不用再买货了，不过这次因为太多货，所以要两部货车去搬。『No苏』和阿健，你们负责驾车。”
　　我每人给他们一把车匙，继续道：“已经有两部汽车在楼下，你们每人驾一部。每部车里面都有另外两个兄弟在等，不过他们不知道去哪里。”
　　说到这里，我发了几条短讯，对他们道：“我刚把地点位置传给了你们，你们记好了，不要告诉其他人，现在我们就在这儿等货到，为免分心，你们在出发以前不可用手机，你们把手机给我。”
　　待四人把他们的手机给我后，我说道：“我跟卖方约好了，在他们快到的时候，会给我打电话，到时飞屎强你先出去，到附近『睇水』。半小时后，阿健你出去驾第一辆车，直接到我传给你的地址上货。上了一半货就走，把车驾去约定地点给阿武。『No苏』再隔半小时后出发，驾第二辆车，把余下的一半货再运到车上，同样的驾去给阿武。这样我们可以在最短的时间内把所有货全搬走。我会一直在这里调配，你们有什么情况要立刻通知我。记着这一次的货很多很重要，绝对不能有失。”
　　我停了一下，又道：“这次是辛苦了一点，但做成了以后，我不会亏待大家的，现在距离卖家的船到达应该还有四五个小时，大家就在这里等吧。我已叫了外卖，大家吃完了便好好准备一下，电话一到我们立刻行动。”
　　四人吃完了东西后，有些上厕所，有些看电视，我则在闭目养神，静静的等电话。
　　等了大约三个多小时，我收到一个电话，接听了以后，我对他们道：“卖家的船碰到了点问题，今天到不了，大家先回去吧，我跟卖家重新联络好了再入货。”
　　第二天我叫了阿健到大发财务公司的办公室，阿武也在，我对阿健说道：“阿健，上次我们的货被警察埋伏在旁，人赃并获，捉了我们几个人，还把我们的货全部没收了，你想警察他们怎会知道我们收货的时间地点？”
　　阿健似乎没想到我会问这个问题，顿了一顿，这才说道：“我想不到。”
　　我又道：“当时你也在场，警察也把你捉了，只是说证据不足才把你放了，你的运气真好，他们刚好把货全从船上卸下来了，却一件都没有放上车，就被警察捉了。要是警察们出手迟几分钟，有货放到车上，你也脱不了身，你说是不是？现在想起来，不像运气好，倒像警察们故意算准了在那个时候出手，好让你有借口脱身似的。”
　　阿健皱眉道：“坚哥你到底想说什么，不妨开心见诚说出来，不用兜圈子。”
　　我道：“好，那我说。上次出事，我怀疑我们围内有鬼”
　　阿健面色一变，说道：“你怀疑我是鬼？”
　　我道：“本来我只是怀疑，但经过了昨天，我已可以肯定。”
　　我双目望着他，缓缓的接着道：“你就是鬼。”
　　阿健这时已恢复了镇定，说道：“坚哥，你凭什么说我是鬼？”
　　我说道：“那批货出事的那一次，我们出货的地点只有六个人知道。除了已被警察抓进去坐牢的三个手下，便只有我，驾车的你，和看风的『No苏』。”
　　“那三个手下已被捉进去，固然他们其中一个也可能只是用苦肉计，让我不怀疑到他，但我想这个苦肉计的代价未免太大，他所做的只是让我损失了一批不算很多的货，却离开了继续在我身边刺探情报的机会，而且还要坐牢，这样的苦肉计不合逻辑，所以我便怀疑到你和『No苏』身上。”
　　阿健哼了一声，说道：“我不是也被捉了吗？”
　　我道：“可是你又被放出来了。我当时想，要是我做卧底，我做了这件事，有什么办法不让自己被怀疑呢？要是用苦肉计，我自己也被捉了，那么被怀疑的机会就少了。自然我不能真的被捉去坐牢，所以因为很幸运的原因，警方告我不进去。”
　　我叹了一口气，说道：“现在看来，你被放出来不是幸运，而是一早已计划好的。”
　　阿健又哼了一声，说道：“这都是你自己的胡乱猜测，我被拉进去的被怀疑，『No苏』不被拉进去，反而不用被怀疑了。”
　　我道：“其实我当时更怀疑『No苏』，他这人很精明，却胸无大志，对什么事情都没有所谓，不求上进，不像很多古惑仔总是想出位。”
　　我叹了口气，继续道：“其实最主要的原因，可能是我不想怀疑你。我们毕竟认识了那么久，当初我被贵利荣留难的时候，你也出口帮过我，我真的不希望你是鬼。”
　　说到这里，我见阿健嘴唇动了动，似乎想说话，但却没有发出声音。
　　我又道：“我记得你跟我说，你当初跟贵利荣，是因为你烂赌，输了很多钱，但我平时跟你相处，觉得你不像一个赌徒。固然可以说你是戒了赌，但赌可以戒，赌徒的气质却不是想戒就戒到的，我本来也没有留意，但这次出了事后，我便想到这一层。”
　　阿健终于作声：“所以昨天根本是个局，你是想找出我们当中谁是鬼。”
　　我点头道：“不错，我把接货的地址传给了你们四个，然后让你们把手机都给我，我表面的意思是，就算你们是鬼，既然手机给我了，就没法通知警方去埋伏。但我不会天真到以为你们身上只有一部手机，所以我一早已在厕所装了隐蔽摄录机。”
　　说到这里，我双目盯着阿健：“昨天我从录像里看到，你在厕所拿出了另外一部手机拨弄了一会，你不会告诉我你只是想查一查天气吧？”
　　阿健面色一变，说道：“我昨天那部手机是我私人用的，主要是跟我条女联络，我只是发了个短讯给她，告诉她晚上不用等我门。”
　　我道：“现在手机呢？给我看看那条短信可以吗？”
　　阿健道：“手机不在这儿，你既然不相信我，就算你看到手机，也不会相信我。但你就因为我在厕所用了手机，便判定我是鬼，我不服。”
　　我道：“昨天的事情，我只告诉了你们四人。你也说了，这只是一个局，根本就没有什么船到落货的事情，所以根本不可能有警察从什么其他的渠道知道会有货落，也不会有什么其他人知道，因为根本就没有这样一回事。但我一早就已在所谓的落货地点派了一些监视的人，他们告诉我，在我发了地址给你们的大约一小时后，就有一大班警察到了那边埋伏了，所以告诉警察的，只有你们四人中的一人。”
　　阿健道：“那还有其他三人呢？他们也可能是鬼，你为什么说一定是我？”
　　我定定的望着他，一字一字的道：“因为我给你们四人传的四个地址都是不同的，警察去的是我传给你的那一个地址。”
　　阿健终于脸色大变，说道：“原来你一早就已布好了这个局，让我上钩。”
　　我道：“不错，我提早一天告诉你们有大买卖要入货，要是真有内鬼的话，他这半年来都没有表现，一定很急于立功，而且既然是大买卖，能够捣破的话，将会是大功一件，相信他的上级也会给他压力，所以我很有信心，要是围内真的有鬼，这个鬼昨天一定会做事。”
　　我有点疲累的望着阿健：“只是我真的不希望鬼是你。说到底你曾经帮过我，你为什么要这么做？我总以为我们就算不是兄弟，总算是朋友。”
　　阿健冷笑道：“我为什么要这么做？你以为你是在庙街卖水货吗？你是在贩毒！你知不知道毒品一年害死多少人？我以前帮你，是以为你只是被贵利荣所逼，哪想到你现在做的事比贵利荣更差。”
　　我淡淡的道：“毒品害死很多人？是我逼着那些人吸毒的吗？”
　　阿健骂道：“别跟我来这一套，你们这些犯法的，都在为自己找借口，自欺欺人，我只恨不能把你们全部拉进监牢。现在被你捉到，我没话说，要杀就杀。不过我告诉你，你做这些事，不会有好下场的，你看贵利荣就是一个例子。”
　　我感到十分疲倦，对他道：“你走吧。以后我们再不是兄弟，也不是朋友。”
　　阿健似乎十分意外：“你不杀我？”
　　我不想再跟他多说，只是摇了摇头。
　　阿健道：“你不怕我把你做的事告诉警方？”
　　我懒懒的挥手让他走：“你若手上有足够证据的话，我早已在监牢里面了。你还在我身边，就是因为你还没有收集到足够证据告我。”
　　阿健啍的一声，转头就走，走到门口，却停下来对我道：“你肯让我走，证明你还有良知，你跟我去自首，做污点证人，把洪英其他的人供出来，我向法官求情，你不会判很久的，这样你就可以重新做人。”
　　我心里叹了口气，阿健做了古惑仔这么久，原来还这么天真，对于人性一点也不懂。
　　我这次连手都懒得挥了，对阿武道：“你也出去吧。把门锁了，我想一个人静一静。”
　　这一晚我在玉吧查数，到处理完事情已是晚上十二点多，我自己一个人离开。手下们问道：“坚哥，要不要派人跟着你？”
　　我摇摇头。
　　我的车只是几条街的路程。
　　我最讨厌每次在外面都是一大群人跟着，好像生怕别人不知道自己是古惑仔似的。
　　我有时就算明知有危险，也情愿只带阿武一人，现在只是几条街的距离，我想自己一个人去就算了。
　　走了两条街，快要到我车的时候，突然看到对面马路上一辆七人车，里面坐着几个身形魁梧的大汉。
　　在江湖打滚了这么久，让我对危险的感觉极其敏锐，我心头一凛，怕是来对付我的，我不动声色的放慢脚步，给手下们发了通短讯，叫他们快下来接应，用了电话后还是缓缓的往前行。
　　这时看到前面大约十步的一条小巷里，有两个人在鬼鬼祟祟的偷窥，我心想手下们可能还有几分钟才到，正要掉头走，却发觉那两名偷窥的人不是看着我这边，而是背对着我，看着前面走路的一个人。
　　我看前面走着的是一个女人的身影，看身形应该是名少女，我心头一定，看来这帮人的目标不是我。
　　眼见这两人已在向那少女身后跑去，他们手上好像还拿着些东西。我心头一阵义愤，大声喝道：“小心后面。”
　　想偷袭的那两人听到我的声音，转头一看，那女的也转头看来，已看到身后想偷袭的两人。
　　那两人见事败，直接冲上前去，按动了手上的东西。
　　我看到有一点闪光，猜想那可能是电击枪之类的东西，只是因为我的提醒，那女的已有了防范，所以一闪躲开了袭击，跟着并不逃走，反而去攻击那两人。
　　我一看之下，那女的原来身手也不错，在那两个男的攻击底下，虽然有点狼狈，但竟然还可以支撑，这时七人车上跳下来四个人，跑向那女的。
　　眼看那女的被六个男人围攻，我激发了义愤之心，跑上前去，推开了其中一个正在向少女攻击的人。
　　这时少女已是狼狈万分，我拉着少女的手往回头的路跑，那六人从后面追来。
　　跑了不到一条街，我们前面有十多个人跑来，正是我的手下，其中一人一边跑，一边叫道：“大佬别怕，我们来『帮拖』。”
　　在后面追我们的人看到我有那么多人，知道今天已不能得逞，其中一人喝了一声散，那六人跳上七人车走了。
　　这时我已看清了少女的样子，她约莫二十五、六岁，相貌秀美，俏丽中透着一股英气，颇为动人。
　　少女看我还抓着她的手，面上一红，轻轻的把手抽回。
　　这时我的手下们已跑到我们身前，为首的叫阿威，他说道：“大佬你没事吧？刚才追你的是些什么人？”
　　那少女本来脸上微红，嘴角含笑，正想对我说话，听到阿威这样叫我，面色立时沉了下来，冷冷的对我道：“你是黑社会大佬？”
　　我一愕，从来没有人这样直接的问过我这个问题。
　　我一直在争上位，也从来没有想过这个，甚至乎，黑社会这个字眼也很少在脑内浮现。
　　现在才想到，自己的确是黑社会的一份子，也已经做了大佬，是名副其实的黑社会大佬。
　　少女看到我的神情，不再说话，掉头就走。我看她临走前的眼色里有一份鄙视，但更多的是失望的神情。
　　我心里苦笑，这女郎对我的鄙视，相信就是大多数人对古惑仔的看法吧，却有很多古惑仔喜欢到处『响朵』，唯恐别人不知道自己是黑社会，更有很多不是大佬却冒充大佬，看来真是有很多人把耻辱当为荣耀的。

第30章
　　这天巧思十分高兴的对我道：“我姐姐的单程证批准了，她很快就会来香港。”
　　我记得她说过还有一个姐姐在苏州，我说道：“那很好，你们姊妹很快可以团聚了。”
　　巧思面上露出了幸福的神色：“一年前我刚来香港时，什么都没有，现在我不但有一份固定的工作，还有自己的房子，很快我姐姐又可以过来了，真好。我很久没见到姐姐了，她过来后，我一定要让她生活得很好。”
　　我微笑道：“看来你对你姐姐挺不错，这般挂念她。”
　　巧思摇头道：“不是我对我姐好，是我姐对我太好了。”
　　她眼睛望着远处，有点感伤的道：“我姐比我大两岁，我们父亲早死，是母亲养大我们的。我们家里很穷，但我和我姐读书成绩都很好，在我姐高中毕业后，本来她可以继续读大学的，但她知道家里没有条件供两个女儿上大学，所以她故意不读，把这机会留给我，她在外面工作，与我妈一起供我读大学。”
　　说到这里，我看到巧思眼眶微红，她继续道：“到我本科毕业后，我妈积劳成疾也过身了，我也想出来工作，不让我姐这么辛苦，但我姐让我把研究生也读完了，拿到了博士学位，她情愿自己做两份工作供我读书。”
　　巧思叹了口气：“在香江大学当教授的待遇不错，让我可以多赚点钱，但香港的生活指数太高了，所以我情愿住㓥房，把每月存下来的工资全都寄给我姐，我希望她生活能够过得好一点。”
　　说到这里，巧思看着我，眼中露出了感激的神色：“坚，幸亏遇到了你，让我不但能够成为正规教授，还可以拥有自己的房子，这样我姐过来后，我也可以给她稳定的生活。”
　　我心头感动，她们倒真的是姊妹情深，我道：“你有没有跟你姐说我们的事？她到的那天我和你一起去接她吧。”
　　巧思眼里露出了欣喜的神色，说道：“这样最好。我早跟我姐说了你的事了，我什么都不瞒我姐的。”
　　我问道：“你姐叫什么名字？”
　　巧思道：“她叫巧晴。”
　　我又道：“你姐长得怎么样？有你漂亮吗？”
　　巧思瞟了我一眼，说道：“迟些你不就看到了。”
　　过了两个星期，巧思对我道：“我姐后天就到香港了，你是否和我一起去接她？”
　　到了后天，我驾了车和巧思一起去接她姐姐的机，在接机处等了一会，巧思兴奋的挥手：“姐姐，我在这儿。”
　　我循她目光看去，不觉眼前一亮，只见一个极端漂亮的绝色美女正向我们走来。
　　美女样子与巧思有三四分相似，却比巧思更觉迷人。
　　看上去二十六、七岁，肤光胜雪，鹅蛋脸，水灵灵的大眼睛，柳叶眉，眼睛里有一种沉郁的美感，挺拔的瑶鼻，薄薄的红唇和细细的樱桃小嘴，完完全全是一个绝色的美人胚子。
　　她的身材也是玲珑浮凸，饱满的酥胸，纤细的柳腰，修长的一双大腿，全身上下挑不出任何一丝缺点。
　　但最吸引我的，却还是她身上散发出来的那种江南美女的秀气。
　　她身上只穿着一件极为普通的衬衣和一条纯白色的百折长裙，且已洗得微微有点褪色，但就这样简单的衣裳，却更衬托出她淡雅怡人的气质。
　　我也不是没看过美女，雅雯和雅舒两姊妹更是绝色，这女郎也不比她们更漂亮，但她身上那一股江南少女的温柔灵秀，却令我更有亲近她的冲动，看着她聘聘婷婷的走到我面前，我竟忘记了反应，直到巧思胳膊撞一撞我，嗔道：“姐姐在跟你打招呼呢。”
　　我才如梦初醒，连忙道：“巧睛姐，你好。”
　　说着把手伸出来。
　　巧晴大方的伸手与我相握，嘴里说道：“小坚，多谢你一直以来这般照顾巧思。”
　　巧睛的声音温柔甜美，她说的是广东话，却带着浓重的苏州口音，听起来又软又糯，令人心旷神怡。
　　我握着她手，只感她手柔若无骨，皮肤幼嫩至极，不禁心魂俱醉。
　　巧晴见我忘情的握着她手不放，脸上一红，自己把手抽离。巧思幽幽的看了我一眼，说道：“姐姐，我们回家吧。”
　　到了家里，我们在进门处脱了鞋，我看着巧晴在一双白袜内的美脚线条优美无比，心头又是一阵赞叹。
　　巧思带巧睛进去房间，过了好一会，我看到巧晴拿着衣物往浴室走去，巧思出来对我道：“姐姐有点累了，先洗个澡，休息一会我们再去吃饭吧？”
　　我看着巧晴刚进去浴室的优美背影，她脚上的袜子已脱下，看着她那赤裸的美脚，想到她脱光了衣服洗澡的美姿，突然欲念如狂，一把抱着巧思，便往她嘴上吻去。
　　巧思一阵惊呼，连忙推我道：“不要，姐姐在。”
　　我没有理会她的推拒，把她抱进去房间放在床上，近乎粗暴的撕脱了她的衣服和裤子。
　　把她全身脱光后，我也脱去了自己的衣服，扑到她身上，抱着她热情的索吻。
　　吻了一会，我肉棒已是极端胀大，只感心头一阵火热，嘴巴吻向下，用牙齿轻咬巧思的乳房和乳头，咬得她乳房上一个个红红的齿印。
　　听到巧思在急促的喘息，却没有说话。
　　我吮吻了她乳房一会，又吻向她的小腹，还是热情如炽的咬噬，到了她的双腿间，我心头更是兴奋，大力的把她两腿推开，嘴巴吻着她的小穴，舌头极力的伸进她阴道内，舔了一会，我把她双腿向她的胸前推去，嘴巴向下吮上她的菊蕾，舌头伸进菊道内舔弄，这样舔了巧思的菊蕾一会，我的欲望再难遏止，急速的爬到她身上，肉棒对准了她的小穴，大力一顶，大半根肉棒插进了巧思幼嫩的肉穴内。
　　我肉棒早已坚硬无比，一插进去，我便疯狂的抽插，插了十多下，却没有听到巧思的呻吟，感到她的阴道并不潮湿，反而颇为干燥，我心下一征，低头一看，只见巧思皱着眉头，牙齿咬着下唇，脸上没有愉快的神情，眼角更有一滴泪水，我心下一阵歉意，连忙停止了胯下的动作，柔声问道：“痛吗？”
　　巧思摇了摇头，双眼爱怜的看着我，幽幽的道：“你就是想这样对我姐姐，是吗？”
　　我心头一震，无言以对，我知道我今天的表现瞒不了巧思，只好低声道：“对不起。”
　　巧思摇了摇头，双手温柔的抚着我的脸，微笑道：“坚，我爱你，只要你快乐就成。”
　　我心头一阵感动，柔声道：“巧思，我也爱你的，只是…”
　　巧思打断我的话：“不用说了，我明白。姐姐比我漂亮得多，我早猜到你见了她一定会喜欢她的。”
　　说到这里，脸色严肃的对我道：“可是你得答应我，要是我姐不接受，你绝不能对她乱来。”
　　我听出了她话中的意思，惊喜的道：“巧思，你是说，要是你姐愿意的话，你不介意我…我与她好？”
　　巧思脸上一红，叹道：“你外面有那么多女人，我都不介意，我又怎会吃我自己最敬爱的姐姐的醋？只是你一定得尊重我姐的意愿，不要硬来，你可以答应我吗？”
　　我大喜，说道：“这个自然，难道我还会霸王硬上弓吗？”想了一想，我问道：“你姐还是处女吗？”
　　巧思瞪了我一眼，嗔道：“就会想这些。”脸上露出了伤感的神色：“我姐为了我，整日忙着打工，哪里有时间交朋友？她当然还是处女。”
　　我心头更是兴奋，又问道：“你想她会接受我吗？”
　　巧思道：“我姐很传统，她多半不能接受这种关系。”
　　朝我一笑，接道：“不过你这人真的很会讨女孩子欢心，说不定真的能『搞定』我姐，这就看你自己的表现了。”
　　我双手在她柔软饱满的胸脯上抚摸，淫笑道：“那你要帮我。”
　　巧思笑道：“你想得美，我为什么要帮你算计我自己的姐姐？”
　　我胯下的肉棒从重新在她阴道内抽插，淫笑道：“因为你一个人不够应付我，自然得你姐姐一起来。”
　　我感到巧思的阴道开始润滑，她也开始轻声喘息，她娇媚的瞟了我一眼，昵声道：“谁说我应付不了你？即管放马过来吧。”
　　我把抽插的力度加强，巧思的喘息声越来越急促，她双手双脚紧抱着我，快乐的呻吟道：“坚，我爱你。来吧，把我当成姐姐，尽情的在我身上发泄你对她的欲望吧。”
　　我听巧思这样说，心头更是兴奋，胯下大力的抽动，巧思的阴道紧窄却充满弹性，阴道的肉壁紧紧的挤压着我的肉棒，令我畅快无比。
　　又抽动了一会，只听到巧思呻吟声更是高昂：“啊…坚，你真强，插得我舒服极了…噢…好胀…来吧，尽情的插我…”跟着全身抖颤，一阵极其愉快的呻吟后，巧思达到了高潮，满足的轻声喘气。
　　我却还没有射精的冲动，仍是坚硬无比的肉棒留在巧思的阴道内。
　　我待了一会，让巧思从高潮的快感中回复过来，我肉棒在她阴道内轻轻一插，微笑道：“我没说错吧？你一个人怎么应付得了我？我现在还未发泄，你怎么满足我？”
　　巧思瞟了我一眼，在我身下把身子翻转，变成俯伏在床上，她把雪白的丰臀抬高，用两手把她自己两片圆润弹性的臀瓣掰开，露出了里面娇嫩诱人的粉红色菊蕾，转头娇媚的看着我，柔声道：“来吧。”
　　我看着巧思小巧玲珑的菊蕾一张一合，像对我作出无声的邀请，再听到她这般诱人的张口邀请，我更是兴奋若狂，肉棒肿胀得生痛，但想到巧思刚才眼角的泪痕，和她对我的柔情，我不敢再粗暴。
　　虽然巧思的后庭已被我开发过，我还是怕弄痛了她，我先用手在她蜜穴里抠了一点淫液，涂到她的肛门上，这才把怒胀的肉棒对准她的小菊花，试探着的插进去。
　　我留意着巧思的反应，只插进了半个龟头，便柔声问道：“痛吗？”
　　巧思摇摇头，声音里有着感动的热情：“坚，你真好，懂得疼惜我，不要紧，插进来吧，我懂得放松。”
　　我感到巧思把她的肛腔放松了一点，我慢慢把肉棒插进去，伴随着巧思沉重却充满热情的喘息声，我把肉棒插进去了一大半。
　　巧思的肛道还是像第一次我进入时那般紧窄无比，肛道内充满弹性的肉壁紧紧挤压着我的肉棒，让我舒服无比。
　　我肉棒在里面停顿了一会，感受灼热温暖的紧窄，也让巧思适应我的粗壮，这才轻轻的抽插。
　　听到胯下巧思难受中却带点舒服的呻吟，我伏到她的玉背上，一边抽动，一边双手轻捻她的乳头，问道：“感觉怎样？”
　　巧思喘息着道：“好胀，好烫，却又很充实，跟前面的感觉不同，却不难受，坚，你来吧，尽情享用我的后庭。”
　　我知道巧思没有不适，便加快了抽插的速度，每一次插进去，我下身都『啪啪』的撞击着她丰腴的翘臀，巧思的呻吟声越见兴奋：“坚，喜欢我的肛门吗？只要你喜欢，我每天都让你插后庭，你也想插我姐的后庭吧？只要我姐喜欢，你便插她吧，你现在先用她妹妹的后庭做代替品。”
　　我没料到巧思会说出如此忘情，却又对我如此纵容的说话，更是兴奋若狂，胯下的肉棒己膨胀到极限，在她菊肛里再极速的抽插了十多下，一阵无比的舒畅，我把滚烫的精液射进巧思直肠的最深处。
　　舒畅过后，我全身无力的伏在巧思身上，享受着射精后的余韵。
　　过了一会，逐渐变软的肉棒被巧思极端紧窄的肛门挤了出来，巧思转身爬到我两腿间，毫不介意肉棒刚刚在她的肛道内肆虐，还沾着她肛门里的残留物，伸出柔软的小舌，先在肉棒上轻舔了一会，继而张开樱唇，把我的肉棒整根含了进去。
　　感到巧思在用她温暖潮湿的小咀为我清理肉棒，我心头感激，轻抚着她的秀发，柔声道：“巧思，你待我真好。”
　　巧思嘴巴说不出话，只是深情的看了我一眼。
　　突然我看到门缝底下有一个黑影在动，知道是巧睛在门外偷窥，我心头一阵兴奋，不知道刚才我和巧思的对话，她听了多少进去？
　　她看到我和巧思这般激烈的床战，不知道有什么感觉？
　　我和巧思回到厅中时，巧晴却是在她自己的房里，我和巧思叫她出来一起到外面吃饭，等了一会她才出来，只见她脸上微红，面上却没有特别的表情。
　　刚洗好澡的她看上去更觉清新淡雅，她虽然穿的只是极简单的t 恤长裙，却更衬托出她那种脱俗的优美，令我看得心痒难搔。
　　一起吃饭时，我突然想到一个亲近她的办法，对她道：“巧晴姐，你刚到香港，没有多少衣物，我后天有空，我陪你一起去买些衣服吧。”
　　巧晴脸上一红，连忙道：“不用了，我也带了点衣物过来，暂时够用了，不用麻烦小坚你了。”
　　我看了巧思一眼，微笑道：“你就只带了一箱行李，里面能有多少衣服？我们都是自己人，巧晴姐你就不要跟我客气了。”
　　巧思接口道：“对呀，姐姐，你衣服在苏州时也不够，现在刚到香港，带的更少了，就让坚带你去买一点吧，可惜我最近学校忙，要不我也可以陪你一起去，坚不是外人，你不用跟他客气。”
　　巧晴看了巧思一眼，又看了我一眼，脸上又是一红，低头道：“那就麻烦小坚你了。”
　　我大喜，连忙道：“不麻烦，不麻烦，我十分乐意的。”

第31章
　　我约了巧晴后天带她去买衣服，是因为龙头倪生召集了所有的环头堂主明天开会。
　　通常除了有重大事情，倪生很少会指定所有堂主都要出席，不过这次的大事谁都知道是什么一回事，就是洪英的北角堂主陈同被东青所杀，还有最近洪英的地盘都被东青攻击。
　　雪上加霜的是，与此同时，警察还不断的在扫洪英的场，包括我自己的很多夜场，都频频被警察搜查，弄得生意大跌。
　　东青一向与洪英是死对头，他们攻击洪英，那是在意料之内，只是警察最近总是找洪英麻烦，原因却是因为，洪英旺角堂主韩虎的弟弟韩豹闯了一个大祸。
　　韩豹喜欢泡酒吧，有一次在酒吧里看上一个少女，想要少女跟他开房。少女不肯，他就把少女拖到厕所强奸了。
　　很多时候在酒吧发生这些事，少女都不会报警，但这次少女却是报了警，而且酒吧里的证人不少。
　　不过韩虎利用他的势力，去影响证人，有些去酒吧的，本来就不想惹麻烦，有些或许本来想作证的，被韩虎暗地里恐吓一下，也不敢作证了。
　　所以案件开庭的时候，控方根本完全没有证人，只是靠少女的一面之词。
　　这事发生在酒吧，辩方又说少女是自愿的，最后的结果是证据不足，韩豹无罪释放。
　　若是换了普通少女，这事情就结束了，但这少女的姐姐却是警察高层，好像还是督察什么的位置。
　　姐姐要为妹妹报仇，所以便咬着整个洪英不放，这就是为什么最近洪英所有的地盘都被警察找麻烦的原因。
　　加上东青的攻击，前后受敌，倪生自然要召开紧急大会了。
　　社团的大会果然所有环头堂主都有出席，除了我自己这个铜锣湾堂主外，还有白纸扇兼尖沙咀堂主的进哥，九龙塘堂主媚姐，深水埗堂主李永权和他的头马高飞，旺角堂主韩虎，西环堂主三水叔和上环堂主吉叔。
　　只有北角堂主陈同被杀，所以北角堂主的位置是空着的。
　　倪生对我们道：“这次要大家来，相信你们也知道什么原因。东青对我们攻击，本来这也不是什么大事，他们与我们一向是死敌，互相斩杀总是有的，但这一次不同，他们大规模攻击，连阿同也被他们杀了。”
　　说着望向进哥：“阿进，你给大家解释一下是什么一回事。”
　　进哥道：“东青的前龙头陶向阳约半年前去世了，本来他遗命是命他的儿子陶继邦接任龙头的，但有几个功劳很大的手下不服，所以东青在搞内讧。新任龙头邦少一来为了立威，二来也想借此表现自己的能力，压服其他反对声音，所以大规模的向外作战。我们洪英一向与东青是世仇，他自然倾全力向我们攻击了，要是他把我们打垮，便能够显示他的能力，那他这新龙头之位便坐稳了。”
　　倪生说道：“本来我们跟东青的争斗也不是什么私人恩怨，主要还是利益的冲突，不过这次他们既然倾巢而出向我们攻击，还杀死了阿同，我们要是不狠狠还击，重挫一下他们，洪英这名字以后在江湖便被人瞧不起了。”
　　“所以这次叫大家来，其中一个原因就是讨论一下怎样对东青反击。在座的都是社团最得力的人物，我希望你们哪一位有辨法为社团分忧。”
　　倪生这话很明显，他是要人主动出来抵挡东青的攻击。
　　其实他作为龙头，若真的开口叫我们任何一个做事，我们也不能推搪，不过倪生这人很会搞政治，用这种说法，看要是有人愿意挺身而出，便省了他要委派谁，免得到时候被挑中的心里不服，说他不公。
　　但这次倪生等了一会，却没有人作声。
　　原因也很简单。
　　在座的都已是堂主，就算再立了大功，也不可能再上位，难道倪生还会让个龙头出来给他坐？
　　但要是一个不慎打败了，轻则失脸失地盘，运气差的像陈同那样，连命也搭上去。
　　这种只有赔没赚的事，谁也不会傻得自己把头往里钻。
　　又静了一会，眼看倪生要指派人了，李永权忽然开口，冷冷的道：“倪生，既然你开口了，本来我们这些小的自然义不容辞，不用等你点将，但我觉得某人刚升了堂主，在此之前对社团毫无建树，是不是应该让他好好表现一下，为社团立功？”
　　我心里一阵苦笑，李永权因为我和进哥的关系，恨屋及乌，总是跟我过不去。
　　倪生却于此时向我望来，说道：“阿坚，你可否为社团扛下了这件事，与东青对抗？”
　　我心头一凛，倪生不是随便被人左右的人，他要我对付东青，绝对不会是因为李永权的一句话。
　　他既然开口了，那只有一个原因，就是说这件事他早已属意要我来处理。
　　这个烫手山芋我想接也得接，不想接也得接。
　　我只得道：“倪生既然信得过我，那这次与东青对抗，便让我处理吧。”
　　说到这里，突然心念一动，接道：“只是东青以整个社团之力来攻击我们，我一人之力恐怕不够，我想找阿飞帮手，不知道他愿不愿意？”
　　高飞还未说话，李永权已变色道：“金坚，你自己接了『柯打』，怎么拖阿飞下水？要是失败了，你把责任推到阿飞身上，赢了功是你领，你的如意算盘倒会打。”
　　转头对高飞道：“阿飞，别听他的，不要做人家的枪头。”
　　我没有理会李永权，继续对倪生道：“我还在想，阿飞对社团一向尽心尽力，又立了不少汗马功劳，要是我们能够成功击退东青的话，同哥空出来的这个位，是不是应该让阿飞坐呢？”
　　李永权听我这样说，十分惊讶，望着我不说话。
　　倪生似乎也没料到我会有这个提议，愕了一愕才道：“阿飞在社团的功劳，那是谁都知道的。要是阿飞这次能够替我们成功击退东青，我觉得由阿飞补上阿同的位也合理，其他人怎么看？”
　　等了一会没有人作声，倪生望向高飞道：“阿飞，你自己怎样看？你愿意帮阿坚吗？”
　　高飞道：“难得阿坚和倪生这般看得起我，我一定不会让你们失望的。”
　　倪生点头道：“好，这次就看你们的了。”
　　接着说道：“还有一件事，相信大家也知道，最近警方对我们洪英的地盘查得很严，弄得我们生意很难做，这件事大家有什么意见？”
　　倪生一说完，三水叔立时抢着道：“有什么意见？这是某人的弟弟闯出来的祸，自然该某人负责，最好是把罪魁祸首抽出来。所谓一人做事一人当，总不能够因为一个人而害了整个社团的利益吧？”
　　韩虎一向出了名的脾气火爆，立时转头对三水叔道：“什么一人做事一人当？阿豹是我亲弟弟，但也是社团的人，社团的人出了事，难道社团不保他？”
　　吉叔冷冷的接口道：“要是他是为社团做事而出了事，社团自然应该保他，但现在是他自己做无耻事而闯的祸。他是你弟弟，你硬要揽他，这是你自己的事，却不能拉上社团一起陪葬。”
　　韩虎怒骂道：“是，阿豹是我亲弟，我是揽定了他的。什么拉社团一起陪葬？你们两个老鬼，恃老卖老，平时社团有事，你们有哪一次站出来帮忙的？只会抽社团的水，占便宜不做事，还好意思说人？每次出事了，就把龟头一缩，只会推人去死，自己就只想弄钱。哼，没有我们这些年轻的拼命，你们会这样容易躲在一旁赚得到钱吗？”
　　三水叔和吉叔都被韩虎说得满脸通红，三水叔骂道：“阿虎，你不要自以为是，对我们这些叔父一点规矩都没有，我们在为社团拼搏的时候，你还在吃奶呢，没大没小的对我们乱唬。”
　　眼看他们几人闹得不可开交，倪生制止道：“好了，现在讨论的是如何枪头对外，不是窝里反的时候。”
　　对三水叔和吉叔道：“阿虎的人就是社团的人，不可能被警察骚扰一下，我们社团便投降，把人交出去。这样做的话，以后洪英社在江湖上还有立足之地吗？其他社团和警察都不会把我们放在眼内了。”
　　说到这里，转头对韩虎道：“不过阿虎，话说回来，你弟弟做事的确丢脸，他是你弟弟，你要揽他我明白，但我羞话说在前头，将来要再有同样的事发生，就算我要保他，恐怕其他人也不服我。”
　　韩虎大声道：“倪生你放心，阿豹是我弟弟，我要揽他是我的事，我不会连累到社团，这班『差佬』让我一个人来对付好了。”
　　吉叔冷冷的道：“你怎么对付？警察又不是东青，难道你带一群人马到警局『劈友』？还是我们做不成生意的损失由你一个人赔？你有这么多钱赔吗？”
　　韩虎被吉叔奚落得作不了声，只气鼓鼓的指着吉叔骂道：“你…你这老鬼。”
　　眼见他们又要起冲突，倪生向进哥道：“阿进，你是我们的文胆，你说有什么办法？”
　　进哥淡淡的道：“这事情我已想过了，警察方面不能动武，我们先看看能不能跟警察那边疏通一下，答应他们我们会控制着那些小的，最近一定不会搞事，看警察他们肯不肯和平了事，他们肯那是最好，他们不肯我们再另想办法。”
　　倪生道：“先礼后兵，我也觉得这是最好的办法。听说这次是一个女警要为妹妹报仇，”
　　说到这里顿了一顿，这才续道：“这办法是阿进你想出来的，就由你先跟这个女警沟通一下，可以吗？”
　　倪生这样说，谁都明白他的意思。
　　进哥对女人最有办法，要是他能『搞定』这个女警的话，那便解决了这件事了。
　　众人都没有意见，只有媚姐面色一变，却也没有说话。
　　进哥的语气是一贯的不徐不疾：“既然倪生吩咐，我尽力吧。”
　　开完会后，李永权对我说道：“金坚你留下，我有话和你说。”
　　待众人都走了，只剩下李永权，高飞和我。
　　李永权对我道：“金坚，你为什么叫阿飞跟你一起对抗东青？又说要捧他做堂主？你到底想搞什么花样？”
　　我一笑，说道：“权哥，我知道你和进哥不是很咬弦，我是进哥带我出来的，你自然对我有戒心。但我想捧阿飞上位，却没有什么你想的阴谋，只是因为阿飞的确是个人才。再说，当日阿飞大义凛然，让出了堂主的位给我，我投桃报李，也希望他能够上位，就这么简单，没有特别目的。你作为他大佬，也想他上位的话，便让他一心一意帮我，只要这次我们成功了，大家都有好处。”
　　李永权定定的看了我一会，不再说什么，转头对高飞道：“阿飞，『这坛野』你有信心吗？”
　　高飞对李永权道：“大佬你放心，这次我一定会做得『好好睇睇』，不会让你丢脸的。”
　　李永权道：“你有信心便好。”转头看了我一眼，又对高飞道：“自己凡事小心，不要别人说什么便信什么。防人之心不可无，知道吗？”

第32章
　　第二天我接了巧晴去逛商场，买衣服。
　　我本来一向最讨厌这些事情，但有美相伴自然不同。
　　巧晴最吸引我的不光是她的美貌，而是她那种清纯的气质，浑金璞玉，完全没有受到城市人市侩狡诈的污染。
　　进去了几个时装店，巧睛对那些颜色过份鲜艳的衣服都没有多大兴趣，我看她比较喜欢一些颜色清淡素雅的裙子，与她的相貌气质刚好相配。
　　只是大多时候，她似乎看到了一件有兴趣的衣服或裙子，但拿起看了价钱牌一眼，却又放下。
　　这样过了几次，我只得对她笑道：“巧晴姐，香港的衣服是这般贵的了，这些也不算什么高级的名牌，只是普通的时装，你就挑几件自己喜欢的吧，不要跟我客气了。”
　　巧晴脸红红的看了我一眼，再去另一间时装店的时候，果然便挑了一两件衣服，我看她的眼光不错，挑的都是最能衬托她清丽脱俗气质的素净衣裳。
　　只买了一件长裙，一件套装，巧晴便说够了，我道：“巧晴姐，多买两件吧。”
　　巧晴摇摇头，说道：“有需要的时候再买吧，小坚，我也不是跟你客气，只是我现在还没有工作，不需要穿这许多衣服。”
　　我想这也是，便不再勉强她，又道：“那我们去买些内衣裤吧。”
　　巧晴脸上一阵飞红，说道：“那些不用了。”
　　我硬拉着她进去了一间专卖内衣裤的店子，说道：“你要是不好意思的话，我在门外等你好了。”
　　巧晴脸红红的进去了，过了一会出来，我见她手上也就拿着一个小包，知道她买的不多，想到不知她挑的是什么款式的内衣，不禁心头一热，看着她已穿得颇为破旧的鞋子，又说道：“巧睛姐，再去买双鞋吧。”
　　也不管她答不答应，便拉着她又进去了一间鞋店。
　　在鞋店里面，我见巧晴总是盯着那些标价比较便宜的鞋挑，实在忍不住了，说道：“巧睛姐，我帮你挑几双吧。”
　　找了几双我觉得她会喜欢的，看到巧晴脸上露出了喜色，想来她也觉得我的眼光不错。
　　店里有个女服务员想过来为她穿鞋，巧晴却有点不好意思，说道：“我自己来便行了。”
　　待服务员走开，巧睛脱下了她自己那双鞋，露出了她那线条优美的小脚，脚上穿了一双短统的白袜，我记起那天她进去浴室前是光着脚的，那脚雪白无比，现今穿着袜子，却另有一番诱人的美感，我看得心头一荡，只是在大庭广众之下，却不能做什么。
　　巧晴见我一直盯着她的脚看，面上飞红，急急的试完了三双鞋，选了一双，便立时穿回自己的旧鞋，付钱离开了。
　　在驾车回家的路上，巧晴对我道：“今天真是麻烦小坚你了，浪费了一整天陪我买衣物，又让你破费。”
　　我连忙道：“我们是自己人，巧晴姐你不用客气了，我很乐意这样做的。”
　　巧晴脸上又是一红，突然道：“小坚，若是我…若是我不是巧思的姐姐，而是她的哥哥，你也会对我这样好吗？”
　　我明白她的意思，很认真的想了一想，这才道：“你是巧思的至亲，巧思又这么敬爱你，不管你长得怎么样，我都一定会尽力帮助你的，但我承认，若巧晴你不是这么漂亮迷人，我做起事来一定不会这么主动热心的。”
　　巧晴听我说得这么直白，脸上又是一红，听我说她漂亮，眼里却有欢喜的神色。
　　到了家里，我和巧晴在门外脱了鞋子，穿着袜子进屋，把买的东西放下后，我看巧晴坐着，双手轻捏她自己的小腿，显然走了大半天走得累了。
　　我再次看到巧晴线条极为优美的小脚，和在裙子下露出来的一截雪白的小腿，心头一阵火热，再也难以遏制，我突然跪到她脚旁，捉着她的一只小脚，热情的道：“巧晴，你今天走累了，让我帮你按摩双脚吧。”
　　巧晴大惊，连忙把脚一缩，害羞道：“坚，不要。”
　　我早已有备，双手紧紧的握着她的双脚，不让她缩回去，微笑道：“巧晴，我们是自己人，我帮你按摩一下脚有什么关系？”
　　巧晴满面通红，有点不知所措，似乎想把脚缩回去，却又不想太让我失望，有点不好意思的道：“我刚走了那么多的路，我脚有…有味道，不好的。”
　　我趁机把她的袜子脱下，狡猾的笑道：“有味道吗？待我闻一闻。”
　　巧晴诱人的金莲终于被我握在手里。
　　上次她进去浴室前我曾有幸惊鸿一瞥，这次却能够握在手里亵玩。
　　她的小脚柔若无骨，雪白的足踝线条优美绝伦，肌肤白里透红，光滑柔嫩的脚板没有一丝硬皮，粉雕玉琢般的十根脚趾圆润柔美，这时在我的注视下有点紧张的微微在动，可爱至极。
　　我把这美丽绝伦的玉足凑到鼻上，大力的一嗅，巧睛更是羞不可抑，连声道：“坚，你怎么…怎么闻我的脚，有味道…不要。”
　　巧晴的美脚上一股淡淡的汗味，混和着美女芬芳的体香，混合成一种让我爱得发狂的诱人味道，我又大力的嗅了几下，这才对她微笑道：“巧晴的脚是有味道，却是我最喜欢的香味。”
　　为了证明我没骗她，我双手像捧着一件珍宝似的握着她双脚，不断大力的嗅她美足上的味道。
　　巧晴这时已羞得满面通红，娇嫩的声音里无奈却也带有一丝窃窃惊喜：“坚，你怎么喜欢这样，唉…这…。”
　　我见巧睛已放弃了反抗，更是贪婪的嗅着她脚上诱人的气味，双手也不断的抚摸她柔软娇嫩的玉足，过了一会，我把嘴巴一张，吮住了她的一只小巧的脚趾。
　　巧晴又是一惊，颤声道：“坚…你怎么还把我的脚趾含到嘴里去？不要，我脚脏，坚，这样对你不好。”
　　我嘴巴含着巧晴美妙的脚趾，已无暇答话，只是双手更用力的握着她脚，不让她缩回去，巧晴又哀求了两句，见我毫不放弃对她两脚的舔吮，像认命般叹了一口气，不再说话，双脚也不再挣扎，任我施为。
　　我把巧晴每一只美丽无双的脚趾都放在嘴里吮了个遍，细心品尝上面的味道，又把舌头伸到她每一只脚丫之间舔舐，这样品尝了她十只脚趾好一会，又去舔她的脚背和脚板，舔到脚心时，巧晴双脚一阵轻抖，脚趾难耐的一张一合，她也发出了低沉却舒服的喘息声。
　　我心里更喜，嘴巴把她的一双美脚好好的吮了个遍，轻轻往上，轻吻她的小腿。
　　巧晴又是全身一震，轻声道：“不要。”
　　只是她这一声推拒柔弱无力，我不理她，嘴巴继续在她柔嫩细滑的小腿上亲吻舔吮。
　　巧晴穿的是一件及膝的连衣裙，这时裙子已褪到膝盖上，露出了她半截雪白的大腿，我从她裙子里看进去，想像她两腿尽头处的春光，心头更是欲念如潮，亲吻了她的小腿一会，我把她的裙子再卷高一点，嘴巴往她雪白丰腴的大腿吻上去。
　　一吻上去，只感巧晴大腿的肌肤滑如凝脂，令我更是兴奋若狂，巧晴本已娇喘细细，但这时感到我吻到她的大腿，却突然一惊，使力的把双腿合上，双手阻挡着我的嘴巴，哀求道：“坚，不要，我们不能这样。”
　　我欲火高胀，使力的想拉开她紧闭着的双腿，喘息着道：“巧晴，我要你，给我。”
　　巧晴却仍是双腿紧闭，手更大力的推佢我，声音里已有哭音：“坚，不成，你是我妹的男朋友，我们不能这样做。”
　　我已不能自己，大声道：“我要巧思，也要巧晴你。前天你不是躲在门外偷听我和巧思『干活』吗？你也听到巧思的说话，她也不介意的。”
　　巧晴已哭了出来，手还在不断的对我推佢：“坚，放过我，巧思不介意是一件事，但我真的不能跟你这样，我过不了自己这一关。”
　　我看她脸上一脸哀伤的神色，心头一阵失望，无力的坐在地上，叹息道：“巧晴，你不喜欢我吗？”
　　巧晴急急把裙子整理好，看到我脸上失望的神色，爱怜的道：“坚，不是这样的，你是巧思的…的男朋友，我从来没有想过与你…与你…”
　　我连忙道：“那你对我感觉怎样？要是我不是巧思的男朋友，你会喜欢我吗？”
　　巧晴脸上一红，低下了头不答我的话，我知道她对我有好感，只是碍于我们的关系，这才对我推拒。
　　我要打破她的心防，不能急躁，要慢慢来。
　　当下不再逼她，但看到她玉足的美丽，我还是贪婪的道：“那你让我再握一会你的脚。”
　　巧晴喘了一口气，眼里却露出了自豪的光芒，任我双手再握着她的幼嫩柔滑的美丽小脚，我又把她两只玉足放在鼻上嗅了良久，不断的呼吸着脚上那令男人兴奋若狂的芳香味道，又再次把她的小脚含在嘴巴里，好好的舔了一会，把她玉足的每一只脚趾，脚背，脚心和脚踝都舔得满是我的口水，在我依依不舍的把她小脚放下时，我看到巧晴脸上也露出了一丝失望神色，我心头一阵兴奋，她是喜欢我对她做的事的，心想，我早晚要你属于我。
　　对抗东青的事，我答应倪生的时候没有什么打算，只是倪生既然指名要我处理，我也不能推辞。
　　现在想来，既然东青里面在搞分裂，那他们内部不同势力之间相互一定有顾忌，我便试一下在这方面下手。
　　我找了『No苏』，对他道：“你帮我查一下，现在东青谁当家作主，哪一些人是新任龙头的人，哪一些是想反他的，查好了给我些资料。”
　　No苏笑道：“哪里还用得着查，坚哥你贵人事忙，没有留意而已。这些时江湖上传得沸沸扬扬，新任龙头陶继邦是上任龙头的儿子，他还年轻，好像三十岁都不到，在东青社团没什么建树，但旧龙头死时却指明要他这个儿子继位，这自然引起很多人不服。”
　　“现在在东青里面，撑这个新任龙头的主要是一群年轻一代，这一群人是新龙头自己招揽的，但年轻一代没什么基础，所以不成气候。还有的就是两个老臣子了，都已上了年纪，他们或许也不是很瞧得起这个新龙头，但他们对旧龙头比较忠心，既然是旧龙头的遗命，他们便不管对错，撑定了这个新龙头。但这两人老了，在东青社团里也没有什么力量，所以尽管新任龙头有这些人支持，大局还是没有定。”
　　“有几个中坚份子在东青做了很久的，也是功勋卓着，年纪也不是很大，他们都认为自己最有资格接任龙头，这三个便是不服新任龙头的了。所以现在东青分成两帮，新任龙头和那两个年老的老臣子是一派，支持他们的是一些较年轻的新生代。那三个中坚份子是不服这新龙头的，本来他们加起来的力量应该是比新任龙头的大，但他们各自都想做龙头，所以互相之间也是勾心斗角，所以现在东青内部是三四股势力互斗，乱得很。”
　　我听了『N0苏』描述，觉得现在东青内部比我想像的还乱，我绝对有机可乘，我对No苏道：“你替我查一下，那两个老臣子叫什么名字？平时喜欢在哪儿活动？”
　　在『东旺按摩推拿中心』的贵宾室内，一个男人坐在按摩椅上，两名穿着性感的女郎在为他按摩大腿和手腕。
　　男人袒露的上身有数条刀疤，却仍然肌肉纠结，看起来还是很健硕，只有鬓边的花白让人知道男人的年纪已不轻了。
　　我走到男人身边，微笑道：“这位是东青的成叔吧？我叫金坚，是洪英的人，想跟成叔谈两句。”
　　听到『洪英』两字，男人本来闭着眼睛，也立时张开双眼，坐起身来看了我一眼，见我只身一人，这才又躺下去，让那两名女郎继续为他按摩，重新闭上眼睛，道：“原来你就是金坚，听说你最近在洪英上位上得很快，倒是够胆，敢一个人到东青的地盘来。”
　　我微笑道：“我这次来是想跟成叔谈一谈，我们洪英和东青之间的问题，不是来『开片』的。”
　　成叔还是不睁眼，淡淡的道：“洪英和东青有什么好谈的？”
　　我又是一笑，说道：“成叔不用这样说，我知道现在邦少攻击我们洪英，不过是为了在东青社团里立威，但成叔你想想，老龙头在位的时候，与我们洪英也不过斗了个旗鼓相当，现在邦少刚刚上任，内乱还没有搞好，这般着急的便想找我们洪英麻烦，成叔认为这会成功吗？”
　　成叔冷冷的道：“也没有什么不能成功的，你们洪英现在也有麻烦，被警察搅得一团糟。再说，你们的北角堂主陈同不是已经被『搞正』了吗？”
　　我说道：“就是因为陈同已被『搞正』了，你们就可以收手了。邦少攻击洪英，不过想立威，『搞正』了洪英的一个堂主，这已经够威风了，正应该在这时见好收好。要是一直这样打下去，你们和我们洪英打个两败俱伤，…”
　　说到这里，我凑咀到他耳旁低声道：“恐怕只会让东青内部那些怀有二心的渔人得利，成叔说是不是？”
　　听到我最后一句话，成叔面色一变，终于张开眼睛向我看来。我微笑看看左右，道：“成叔，我还有几句话想单独和你谈。”
　　成叔看着我，想了一想，摆摆手让那两个女郎出房，我才继续道：“这次龙头让我对你们东青反击，但说句老实话，陈同跟我没什么交情，所谓死者已矣，我也不是要为他报仇什么的。我的意见是，成叔你可以劝劝邦少，减少对我们洪英的攻击，我也消极抵抗，我们两边渐渐让事情不了了之，这样我对上头也有交待，邦少和成叔也可以把精力抽回去，处理东青的内部问题，大家都有好处，成叔怎么看？”
　　成叔不作声，思考了一会，这才淡淡的道：“东青怎么运作，是龙头邦少决定的，我这个老鬼在社团内说不了话，这些事我作不了主，你找错人了。”
　　我哈哈一笑，说道：“成叔太谦了，谁不知道你是东青的顾命大臣？没有你的支持，邦少哪坐得稳龙头的位置？只是成叔的忠心义气那也是谁都知道的，你尊重邦少，要跟他商量一下，这是当然的，最好也和秦叔商量，反正大家在江湖混都是为钱，和气生财，总比打打杀杀好，不是吗？”
　　听到我的恭维话，成叔脸上露出一丝笑容，说道：“你倒会说话，你今天来就是要说这些吗？”
　　我微笑道：“当然不只为了说这些，还有更重要的事。”
　　说到这里，我凑嘴到他耳边，故作神秘的道：“听说这儿的女郎服务又好，技术又高，我当然要见识一下，成叔有好介绍吗？”
　　成叔一愕，随即哈哈大笑，说道：“好小子，难怪在洪英上位那么快。”
　　走到门口把门开了，一边往外走，一边说道：“叫二十一号，三十三号进去一号厅，算在我的帐上。”
　　我躺在按摩椅上，心里却在盘算，成叔会赞同我的主意吗？
　　他会跟龙头商量这事情吗？
　　就算他说了，他的龙头邦少会接受吗？
　　对于这些，我都有一点信心，但也不确定，不过结果如何，我都会得到我想要的。
　　要是成叔和邦少都认同我，他们的攻势自然会慢下来，要是成叔认同我但龙头不答应，那他们君臣之间就会出现分岐，就算成叔完全不认同我的意见，也不跟邦少说什么，但今天我来这里，还跟成叔单独说了一会话，这件事也一定会传到邦少耳边，这样邦少还是会怀疑成叔是不是跟我们洪英有什么协议。
　　我要的就是这个怀疑，只要他们君臣之间互不信任，他们的攻势便一定会慢下来，待他们攻势慢下来了，我就有时间找机会向他们施以致命一击。

第33章
　　想到这里，听到敲门声，进来两个女郎，其中一人对我微一鞠躬，说道：“老板你好，我叫小云，是来服侍你的。”
　　另一个女郎同样向我一鞠躬，也说道：“老板你好，我叫倩茹，我是来服侍你的。”
　　我打量眼前这两女，她们都穿着跟刚才那两女差不多的衣服，半透明的吊带丝质裙，若隐若现的露出里面的胸罩和内裤，甚为性感。
　　那叫小云的看上去二十一、二岁，眼睛灵动，虽不算十分漂亮，但双峰却极为饱满，丰满的乳房被胸罩紧紧的挤压着，露出了一道深深的乳沟。
　　那叫倩茹的看上去三十出头，身段瘦削，面貌温柔中带点羞怯，甚有少妇的韵味。
　　她们走到我身旁，小云笑问道：“老板叫什么名字？”
　　我微笑道：“我叫金坚。”
　　小云笑道：“原来是坚哥，坚哥长得好帅哦。”
　　我淡淡一笑，这小云颇会说话，但她身旁的倩茹却有点羞人答答的，除了刚进门时的一声招呼外，一直没有说过话。
　　小云道：“我们现在为坚哥按摩。”
　　等了一会，却不见小云和倩茹有任何动作，我微觉奇怪，小云轻笑道：“坚哥，你脱了衣服好吗？这样按摩起来会舒服一点。”
　　我这才想起自己还没有脱衣服，不禁暗笑自己没有经验，我刚要脱衣，小云笑道：“让我们为坚哥脱吧。”
　　说着两女一起为我脱去了上身的衣服，小云又弯下身子，为我把外裤也脱了，待我身上脱得只剩内裤，两女便让我躺在按摩椅上，为我按摩手脚。
　　小云和倩茹一左一右的在我身边为我按摩，按完双手后，便为我按摩大腿和小腿，我其实从来没有去过这些推拿按摩的服务，感到她们按得我倒也颇为舒服。
　　小云一边为我按摩，一边笑道：“坚哥这是第一次来按摩吧？”
　　我心头一笑，一下子就被人看出来了，我虽然管理不少夜场和夜总会，但真的从来没有自己用过这些服务。
　　按摩了手脚一会，他们又让我躺到按摩床上，为我推油和压背，又按了一会，我感到果然身心松弛了不少。
　　这时小云娇媚的对我道：“坚哥，可要特殊服务吗？”
　　我又是一愕，有点不解的道：“不是每个客人来这，都是为了『特殊服务』的吗？”
　　小云嘻嘻一笑，说道：“那坚哥就是要了，多谢坚哥。大多数客人都要『特殊服务』，但也有一些客人真的只是为了推拿按摩而来的。”
　　我点点头，这种『咸淡水』的形式我也听说过。这时却看到倩茹脸上露出了犹豫之色，我道：“倩茹，怎么了？”
　　倩茹脸上微红，摇头道：“没什么，我为坚哥服务就是了。”
　　小云又是一笑，说道：“倩茹是人妻，不是每一个客都肯『服务』的，这次竟然肯为坚哥服务，可见坚哥的魅力多大啊。”
　　我微微一愕，心想倩茹既是人妻，也出来做这些，想来多半也就是经济的问题了。
　　我也不想问别人的私事，看着她娇怯怯的样子，不禁心头一动。
　　这时小云已开始脱去裙子和乳罩，露出了她圆润饱满，却毫不下垂的傲立双峰，小云深红色的乳头比我其他女人的大，看上去没有那么娇美，却另有一种野性的诱惑。
　　看到小云已脱去了衣服，倩茹脸上一红，也像小云一样脱去了裙子和乳罩。
　　倩茹的乳房比小云的小，但却仍然挺拔，峰顶上的两颗樱桃却是娇美的鲜红色，比小云的另有一番美感。
　　这时我躺在按摩床上，两女脱去衣服后，小云把我身上唯一余下的那条内裤脱去，露出了我还未开始胀大的肉棒，小云却夸张的叫了一声：“啊，坚哥的很大哦。”
　　我心里一笑，这小云看上去还是一个年轻少女，却显然已在欢场打滚了不少时候，很会奉承客人。小云说着张开嘴巴，把我的肉棒含到她嘴里。
　　小云的口技颇为精湛，懂得如何用舌头挑拨马眼，让我感觉舒服，又懂得深喉，时而把我的肉棒吞到她喉咙的深处，还故意吞吐的嗒嗒有声，偶然还会把头往上看我，朝我娇媚的一笑。
　　我肉棒被小云舔了一会，开始慢慢胀大，我朝倩茹一努嘴，小云会意，把我的肉棒吐了出来，倩茹红着脸，轻柔的用手握着我肉棒的根部，再把我的肉棒含进她的口腔里。
　　倩茹的口技没有小云的出色，却也显然甚有经验，柔软灵活的舌头在我马眼和龟头上打转，还会用口水为我润滑，我感到肉棒在倩茹温暖的口腔里变得坚硬起来。
　　这时小云把身子前倾，把她的左乳头放到我嘴边，我一口含着，另一手揉捏她另一颗大乳房，手指在挺立的乳头上搓弄，感到小云两个乳头在我手口并用下，开始充血变硬。
　　小云轻声喘息，嘴里放浪的呻吟：“坚哥喜欢小云的大乳房吗？噢，吸大力点，坚哥的舌头真是温暖，舔的小云很舒服。”
　　玩了一会小云的乳房，我左手往下，伸进小云的内裤裹，先在她饱满的翘臀上轻揉。
　　小云的屁股也甚为丰满，虽不如王君的弹性，但摸在手上的手感也极佳。
　　揉弄了一会，我手伸到小云双腿间，享受她蜜穴上传来的温软嫩滑的手感，再用中指在小云的阴蒂上轻搓，令小云的呻吟声更大更畅快。
　　搓弄了一会阴蒂，我中指再插到小云的蜜穴里，感到阴道内早己极其润滑，我用中指抽插了一会，又把大拇指伸往她的后庭探索，用拇指在她的菊蕾上轻轻搓揉，揉了一会，拇指微一用力，插进去一个指节，引得小云又是一阵喘息，昵声道：“坚哥喜欢小云的后庭吗，但现在小云的小穴很痒了，小云想坚哥先插我的小穴。”
　　我中指和拇指抽插了小云的小穴和后庭一会，感到倩茹的口活也把我肉棒弄得膨胀坚硬无比，我对倩茹道：“倩茹你做得不错，现在过来让我品尝你的乳头。”
　　倩茹看我说得如此露骨，脸上一红，却听话的走到我身旁，也像小云一样，侧身把乳房乳头凑到我嘴边，我先朝小云一笑，说道：“你要坚哥插你的小穴，那便自己来吧。”
　　小云立时脱下了内裤，爬到床上，面朝我把双腿张开坐在我身上，下体对准了位置，缓缓的往下蹲，把她的小穴坐到我早已一柱擎天的肉棒上。
　　我则一口含着倩茹娇小的乳头，鼻孔里嗅着少妇的乳香，舌尖在乳头上打转，听到倩茹也发出舒服的呻吟声，她细小的乳头在我嘴里也充血变硬起来。
　　小云一坐上我的肉棒，她便自行在肉棒上起落。
　　小云的阴道没有小玉和婉儿她们紧窄，却仍不乏少女的弹性，这时她在我身上起伏，她丰满的乳房便在我面前一起一伏的弹跳着，在我眼前卷起诱人的乳波臀浪。
　　我肉棒享受着小云弹性的少女蜜穴，嘴巴含着倩茹的乳头，双手也不闲着，握着倩茹的乳房搓弄。
　　倩茹的乳房不大，虽不如少女的弹性，却极为柔软，我像搓面团般把倩茹的乳房捏在手中变成不同的形状。
　　把玩了倩茹的乳房一会，我把手伸向下，插进她的内裤里，直接抚摸她的两腿间，倩茹本来两腿紧夹，这时却主动的把双腿分开，让我手在她下体能更自由的活动。
　　我中指在倩茹的肉缝上轻搓了一会，才慢慢的插了进去，感到阴道内已有点潮湿，却还未润滑。
　　我中指在倩茹的穴内轻柔的抽插，舌头在她的乳头上更灵活的挑弄，这样弄了一会，中指感到倩茹的阴道越来越滑溜，她的呻吟声也越来越愉快。
　　我却还未满足，中指在倩茹的少妇小穴内玩了一会，拇指摸到她的菊蕾上，轻轻的转圈，倩茹全身一震，却没有说话。
　　我拇指在她肛门口玩了一会，这才缓缓插了进去，像对小云一样，插进去一个指节，随着我两根手指在她前后的洞穴内活动，倩茹的喘息声更是急促。
　　小云下体在我的阳具上自行起伏，早已让她极为兴奋，她一面在我身上疯狂的起落，一面兴奋的叫着：“啊…坚哥的大阳具又硬又粗，插得小云舒服极了…噢，小云要来了…要死了…”随着小云忘情的呻吟，她全身痉挛，软软的伏在我身上。
　　我手上感到倩茹的淫水已在不断的流出，听着她难耐的呻吟，知道她也已甚为动情，我吐出她的乳头，微笑道：“倩茹，换你吧。”
　　小云合作的从我身上移开，倩茹羞怯却渴望的骑到我身上，像小云一样，自行张开双腿，把她的小穴套到我肉棒上，肉棒一插进去，听到倩茹一阵满足的呻吟，她自行用小穴吞吐我的肉棒。
　　倩茹的阴道不如少女的紧窄，却十分温暖柔软，看着她面上带着少妇的春情，在我身上起伏着，雪白的乳房在我面前轻晃，给我另一种不同于少女的享受。
　　倩茹就这样在我身上起伏，先慢后快，到了后来，她也极为兴奋，呻吟声再不掩饰她的激情：“啊…坚哥你真厉害，肉棒又硬又粗，插得我舒服极了，我从来没有这样满足过，你比我的丈夫强多了…噢…我要死了，原来做爱可以这样舒服的…啊…”
　　听着倩茹毫无保留的畅快呻吟，我肉棒在她温暖的少妇阴道内也感到快美无比，随着她每次屁股往下坐落，我便配合的往上一顶，让我们的快感更强烈。
　　终于倩茹满足的啊的一声，我也舒畅无比，肉棒一阵松弛，把滚汤的精液射进倩茹的肉穴内。
　　倩茹无力的伏在我身上，过了一会，这才满足的从我身上爬下来。
　　小云立时识趣地把我的肉棒含到嘴里，用舌头和嘴巴为我清理。
　　吮吸了一会，把我肉棒舔干净了，小云才对我笑道：“坚哥真厉害，竟然同时可以一次满足我和倩茹两人，我平时接的客多数都是大叔，在我身上动两动便出来了，哪里有今天这样畅快？”
　　我微笑道：“那我岂不是应该不用给钱了？”
　　小云看着我媚笑道：“坚哥以后你便找我吧，我免费也为你做。”
　　第二天我找上高飞，对他道：“阿飞，我们不要主动向东青攻击，先看看他们有什么动静再反应。”
　　高飞道：“他们已经搞定了陈同，我们再不向他们攻击，岂不是让他们以为我们洪英怕了他们？再说，我和你两帮人，也不见得就不够他们打了。”
　　我摇头笑道：“光是靠打不是办法，我们和他们斗个两败俱伤，有什么好处？我们先观察一下，看准了机会才下手好不好？”
　　高飞瞪了我一眼，骂道：“X 你老母，你们这些人就只会搞这一套。好，你比我聪明，这些阴谋诡计的事我让你处理，反正要打的时候你不要漏了我。”
　　我哈哈大笑，说道：“这个当然，我这边的人可没有你好打。”
　　在我跟成叔谈话约一个星期后，东青的攻势没有以前那么激列了，对洪英地盘的攻击，很多时候是像征式的，只派区区几个人到我们的场内，有时只是大吵大嚷一番，有时是推倒一些台凳，打烂一点东西，然后匆匆的逃跑。
　　我预早提醒了高飞，所以我们这边只是敷衍性的对抗一下，也从来没有复仇。
　　总而言之，两边的对垒现在已是很明显的缓下来了。
　　警察对洪英的攻击却一点都没有停下来，还是不断的每天来查牌，查失踪少女之类的，弄得生意越来越难做。
　　我心下奇怪，难道连进哥也搞不掂那个女警？
　　又是一次全部堂主出席的大会。龙头倪生一开场就道：“阿坚和阿飞做得不错，现在东青对我们的攻击已经少了很多。”
　　转头看向进哥：“阿进怎么样？那女警很难搞吗？”
　　进哥面无表情：“倪生，这女警我搞不掂，让你失望了。”
　　倪生叹了口气，向我们望来，说道：“大家还有什么好的提议？”
　　我们都不作声。进哥在女人方面是最有办法的，他既然说搞不掂，那和平解决这一套是行不通了。
　　剩下只有两个选择。
　　要么是投降，交人出去，要么就是撑到底，让这一个浪潮过了。
　　不过每一种选择都有它的问题。
　　要交人的话，就算倪生开口，相信韩虎也一定不会同意，而韩虎毕竟是堂主，除非真的无法可想，否则倪生也不会与韩虎破脸。
　　再说了，就算要交人，如何交法？
　　警察不是其他社团。
　　其他社团可以说，『人现在给你了，怎样处置由你。』
　　警察就不能这样，难道把韩豹绑着扔到差馆或那女警的门前？
　　而且不管用哪一种辨法投降交人，洪英社在江湖上都会大失面子，以后其他社团和警察都不会把洪英放在眼里了。
　　另一个做法就是，顽抗到底，挨过了这段『艰难时刻』，反正警察不可能永远只动员警力对付洪英一个社团，早晚要分散警力去应付其他事和其他社团。
　　只是在这之前，损失肯定很惨重。
　　更糟糕的是，要是其他社团像东青这样，趁虚而入，在这时攻击洪英，那便四面楚歌了。
　　很明显的，两个办法都对洪英伤害极大，但在没有更好的辨法下，也只能选择其一了。
　　倪生望了韩虎一眼，似乎想说话。
　　这时媚姐突然道：“其实我们社团里面，也不只进哥一位帅哥，阿坚也很帅啊。我知道这位女警年纪不大，进哥虽然帅，毕竟年纪比阿坚大，说不定这位女警不喜欢成熟型的，却喜欢青年才俊，我们何不让阿坚试试？”
　　我心头一凛，进哥要我去『搞掂』这女警？
　　然而连他也搞不掂的女人，我有可能搞掂吗？
　　进哥这样做是想给我一条难题让我出羞？
　　自从我不跟进哥进货以后，我们之间已很少见面或交谈，进哥城府太深，我也不敢肯定他心里到底在想什么。
　　倪生似乎也有点错愕，想了一想，这才对我道：“阿坚，你想不想试试？你现在还要跟东青对抗，你要不想接的话我也不会勉强你。”
　　我嘴里在答倪生的话，眼睛却看着进哥：“倪生，既然媚姐想我做这件事，我便义不容辞试一试吧。不过说老实的，进哥也搞不定的事，我可完全没有信心，要是失败了，希望倪生不要怪我。”
　　倪生点头道：“这个自然，只是你也明白，我们也没有其他好的选择，所以就有一线机会，我也希望这事能够善罢。”
　　我肯接倪生，或许更准确的说是进哥的这个『柯打』，并不是我认为我的魅力比进哥好，我只是十分好奇，进哥让我这样做，到底存的是什么心思？
　　我心里又在想，我有什么辨法搞掂那女警？
　　连进哥也说他搞不定，那我也不用想什么『美男计』了。
　　唯一能让她出气的辨法，就是让她为她妹报仇，只是这样就要对付韩豹了。
　　对付韩豹不难，但我却不想为了这事而得罪韩虎。
　　有什么辨法既可对付韩豹，又不得罪韩虎？
　　接了这任务的第二天我找No苏，让他帮我查一下这位女警平时喜欢在什么地方活动。
　　在一所颇为高级的西餐厅里，有很大的落地窗，窗外可以看到整个维多利亚港的美景。
　　现在正是午饭时候，餐厅颇为忙碌，一位女郎正在一个人低着头吃午餐，我慢步走到女郎身前，有礼貌的道：“周傲雪警官你好，我叫金坚，是洪英的人，可以打搅你一会吗？”
　　女郎闻声抬头，我们打了一个照面，互相都是一惊，齐声道：“是你？”
　　女郎不是别人，正是那晚被人偷袭，我救了她的那个美貌少女。

第34章
　　看到我的第一眼，女郎面上流露出惊喜的神情，但听到我自报身份后，表情变成无奈和伤感，随即面容严肃的对我道：“原来你就是洪英坚哥，你这阵子在洪英上位可快啊。你可知道单是自认三合会会员这一条，我就可以抓你？”
　　我心里松了一口气，原来是熟人，我怎么说也对她有恩，而且看她的表情，她对我并无恶感，这件事可能还有回转余地。
　　我指一指她对面的凳子，问道：“我可以坐下吗？”
　　坐下以后，我叹了一口气，说道：“周警官可是要跟我讲法律？可惜法律有时候并不公正，我自认是黑社会这种小事，就得受法律制裁，可有些人侮辱了一个女孩，却仍然能消遥法外，难道这就叫公平的法律吗？”
　　周傲雪脸色一变，说道：“你是来替洪英做说客的是不是？哼，你别妄想了，你们洪英坏事做尽，我不会让你们好过的。”
　　我淡淡一笑，说道：“洪英自然坏事做尽，但其他社团呢？难道他们做的就是好事？为什么你只针对我们洪英？”
　　她一时说不出话来，我压低了声音道：“其实谁都很清楚，你是要为你妹报仇。只是你这样做，报得了仇吗？韩豹还不是在消遥快活？”
　　我顿了一顿，缓缓的道：“我可以给你报仇。”
　　周傲雪冷笑道：“你给我报仇？你是想杀了他还是阉了他？这就是以牙还牙，以眼还眼？”
　　说到这里，面露鄙夷之色，续道：“我是做警察的，别在我面前提你们古惑仔的那一套。我不是要报仇，我是要他得到应得的法律制裁。”
　　我叹了一口气，说道：“你不用自欺欺人了，你要不是想报仇，为什么只咬着我们洪英不放？你说要让韩豹得到法律制裁，法律已经宣判了，他是无罪的。”
　　我越说，傲雪的脸色便越是失望，到后来眼中泛着泪水，显然知道我说的是事实。
　　我又道：“我这次本来的确是想做说客的，但现在看到你，我改变主意了。我不要你答应什么，我也要为你报仇，因为我也讨厌韩豹。我虽然身在黑社会，但我也有自己的底线，我最看不惯一个男人欺负女孩子。”
　　说完了我站起来，说道：“不管你是否认同我的看法，我都会做给你看，你要是认为我的做法是错的，到时候你有证据便抓我吧。”
　　说着我便要离开，傲雪却突然对我柔声道：“我不要你为我做什么，你年纪还轻，还有大把前途，何必一定要在黑社会？早点抽身吧，在黑社会混不会有好结果的。”
　　她的语气充满了关心，我听了不禁有点感动，叹道：“多谢你的好意，只是人在江湖，有时候身不由己。”
　　她好像意识到自己的失态，突然红晕满脸，低下头吃午餐，低声道：“你走吧。”
　　我想了想，说道：“我将来还要找你，可以给我你的电话吗？”
　　傲雪低头想了一会，脸上又是一红，低声道：“你把你的电话号码给我吧。”
　　在跟傲雪谈话的第二天，我的电话里收到一个短讯，是一个不认识的号码，发讯者没有说自己是谁，只有一句话：『你要找我，短信这个号码，不要打电话。』
　　我猜到这是傲雪给我的短讯，这个号码也一定不是她常用的手机的号码，应是她匿名开的一个新电话。
　　我知道以她的身份，一定不想让任何人知道她跟我有任何的接触。
　　我找No苏，对他道：“你帮我查一下，东青那班撑新任龙头的年轻人里面，哪一个是喜欢逛夜店和好色的？”
　　『No苏』听了不禁失笑道：“坚哥你可是说笑？做古惑仔的年轻人有哪一个不喜欢逛夜店？又有哪一个不好色？不用查了，我告诉你，每一个都是。”
　　我笑骂道：“X 你老味，叫你做事就会诸多推搪，快给我去查，我要一个名字。”
　　过了两日，No苏对我道：“坚哥，查过了，东青撑新任龙头的人里面，有个叫『星球』的，据说这人十分好色，又喜欢逛夜店，每晚带着一班人在酒吧夜店流连。”
　　我喜道：“好，他常去的夜店是哪几间，你给我资料。”
　　我另外又找了韩豹常去的夜店的名字，这人死性不改，搞出了这么大事，还是常常逛夜店，这样却好，我这计划更容易成功了。
　　这次我还是需要一个美女，但小玉常在玉吧出现，很多人都认得她，我可不要别人把这事联想到与我有任何关系，所以小玉不行。
　　婉儿太害羞了，不像去夜场的女孩，也不行。
　　我心里面的人选是巧思，我对她说了我的计划，巧思本来不大愿意做这些事，但我告诉她这是为了替一个被强奸的女孩报仇，她听了立刻便答应了。
　　只是这事我还要很周详的安排一下。
　　这次不同对付一个大学教授，巧思是到酒吧去设计一班古惑仔，我可不想她被人拉进去厕所强奸，所以我让芷冰也扮成去夜店的女郎，暗中在巧思身边保护。
　　芷冰的身手很好，对付三四名古惑仔不成问题，要发生什么意外也能够自保和保护巧思。
　　但我还不放心，所以同时地我也派了阿武和另外四个手下暗中跟着她们作保护，其中两名手下更用手机把全程拍下，实时传播给我看。
　　安排好了一切，我才进行这个计划。
　　星期五的晚上是老兰最热闹的时候。
　　在一所颇受欢迎的酒吧里，正有一位漂亮的少女在坐。
　　本来去酒吧的漂亮女孩一向不少，但今晚这一个特别漂亮，难得的是那一种清纯又带有书卷气的气息，很少在泡酒吧的女孩身上看得到。
　　不难想像，这样的一个少女独自在酒吧，自然会吸引其他男性不断的搭讪，但少女都是冷冷的不大爱答理。
　　这时候一个二十多岁的少年走上前搭讪，少年后面跟着另外三个看来是他的手下。
　　少年上前对少女道：“美女，你叫什么名字？一个人出来玩吗？以前怎么没见过你？”
　　少女终于等到要等的人，微笑答道：“我叫丝丝，我一向在九龙那边玩，今天想试试新场，看看有没机会认识一些帅哥。你常在这儿玩吗？”
　　少年见丝丝对其他男人都不搭理，却与自己有说有笑，还报了姓名，不禁大喜，再听着少女那略带口音，却绵软动人的广东话，少年更是色授魂与，连忙道：“我是常在这儿玩的，我叫星球，别人都叫我星球哥的，你也叫我星球哥吧。”
　　丝丝笑道：“你年纪比我还小，还想人家叫你哥，你叫我姐还差不多。”
　　星球见丝丝与他调笑，早己高兴得骨头都酥了，连忙道：“好，好，丝丝姐，让弟弟陪你一起玩好吗？”
　　数句对话，丝丝和星球便混得很熟，星球跟丝丝调笑之余，自然还想趁机摸摸擦擦，只是丝丝却不让他太过份。
　　两人谈了一会，丝丝道：“我现在有点闷，你带我回家吧。”
　　星球大喜，没想到外表这么清纯的女孩却这么直接，连忙道：“好，好，我们到我家玩。”
　　丝丝却道：“不过我还要接了我另外一个姊妹一起走，她在邻街另一间吧玩。”
　　说着向星球一笑：“我要找姊妹一起帮忙，我怕我一个人应付不了你。”
　　星球更是大喜，连连道：“好，好，我们一起过去接你的姊妹，她有你那么漂亮吗？”
　　丝丝又是一笑：“你看到不就知道了？”
　　星球和他的三个手下跟着丝丝走了一条街，到了老兰另外一个酒吧。
　　进去以后，丝丝对星球道：“你等一会，待我找到了我的姊妹后我们一起走。”
　　星球道：“很好，你找到她我们一齐去快活。”
　　丝丝匆忙的在挤迫的人群中找了一会，终于找到了她要找的人，连忙往那方向走过去，可能丝丝走的太急了，不小心滑了一脚，撞到一个少年身上，把少年手上拿的酒撞倒了，还淋了少年一身。
　　少年大怒回过头来，正要发作，一看却是这么漂亮的一个少女，立时转怒为喜，一手抱着丝丝，说道：“靓女，你撞到了我，给我咀一下赔罪。”
　　说着也不待丝丝反应，便把嘴往丝丝的樱唇凑去。
　　丝丝大惊，连忙大力把少年推开，骂道：“你这人怎么这么无赖。”
　　星球看到这一幕，早已大怒，快步走过去，骂少年道：“臭小子不要命了？想抽我条女的水？你知道我是谁吗？”
　　少年回嘴道：“抽什么水？这女的撞了我，又打泻了我的啤酒，不用赔罪吗？我给她机会赔罪是看得起她，关你什么事？”
　　星球道：“赔你老母，你自己想借机抽水，把酒抹到自己身上，然后撞向我女朋友，我要你陪罪还差不多。”
　　少年道：“X 你老母，你真不知死活，竟敢乱屈我？你可知我是谁？我是洪英豹哥，我大佬是洪英堂主虎哥。你今天得罪了我，你不会有好日子过。”
　　星球冷笑道：“原来就是那个强奸犯，你这人渣就只会欺负女孩子，还好意思『挞朵』，你要『玩野』，我东青星球哥随时奉陪。”
　　在视频上看着两帮人叫骂，我心中暗笑，年轻气盛的古惑仔，本来就是没事也要找事的人，何况现在喝了酒，更何况要在一位顶级美女面前争面子？
　　这时韩豹身后有三人也已站起身来，而星球带过来的三名手下也在蓄势待发。
　　两帮人马剑拔弩张，不断互相叫嚣指骂。
　　我叹了一口气，这就是古惑仔了，他们总认为无理取闹或恃强凌弱就是很威风很英雄。
　　这时酒吧的保安已冲了出来，喝止他们道：“不要在这儿闹事，你们全都出去。”
　　保安们有十多人，而且都是狰狞大汉，两帮人马都被镇压了下来，虽然嘴里还在叫嚣着，却也准备离开酒吧了。
　　突然星球叫道：“丝丝呢？她去了哪儿？”
　　四周一看，不见了那名漂亮无比的少女，星球不禁大怒，骂韩豹道：“X 你老味，你搞到我条女走了，你今天死定了。”
　　两帮人马走到酒吧门外，又再互相叫骂，终于酿成了互相打斗。我坐在附近的车里看着这一幕，这时巧思已偷偷的快步走回我车上。
　　韩豹和星球两帮人打了一会，几名警察闻风而至，他们两帮人便作鸟兽散，临走时自然少不了还说一些『你死定了』『我不会就这样算的』之类的废话。
　　这种两帮古惑仔喝醉了酒，为了争女互相叫嚣打斗的事，在老兰这种地方每日都在发生，根本没有人会留意，也没有人会放在心上。
　　但这次却不同，第二天的凌晨，韩豹如常与几个朋友醉醺醺的从酒吧喝完了出来，每人身边还带着一个女孩，待他们走到一条比较静的街上的时候，一辆七人车突然飞快的驶到他们身旁，车上跳出来五六名大汉，不由分说的把韩豹挟上了车。
　　韩豹自己早已喝得醉醺醺，他身后跟着的几人也醉得一塌糊涂，七人车上的大汉又是有备而来，又人多势众，所以韩豹根本完全没有机会抵抗，便已被人抓上了车去。
　　跟着韩豹的几人酒还未醒，只是迷迷糊糊的看着七人车绝尘而去。
　　韩豹被抓后的第二天我发了一个短讯给傲雪：“我想给你看些东西，什么地方方便？”
　　等了一会，傲雪回讯道：“你到这个地址的便利店。”
　　到了傲雪说的便利店，又等了一会，一个戴着黑眼镜和口罩的女郎进来，买了一瓶水出去了。
　　我漫不经意的跟着女郎，走了一会，傲雪脚步慢了下来，让我跟上了她，对我道：“我家就在前面不远，到我家说吧。”
　　我知道傲雪的身份尴尬，她不想任何人知道我跟她有任何关系，所以不想在公众地方与我见面。
　　到了她家里，傲雪问道：“这么晚了，什么事？”
　　我从身上拿了一根记忆棒出来，傲雪开了电脑，我打开了一条短片，萤光屏上可以看到，在一个好像是废置了的破旧建筑里，有一个男人全身赤裸的被另外四个男人按着，伏在一张卓上，在赤裸男后面有一个高大的黑人在强奸这个男人，这男人不断痛苦哭叫，但没有人理他。
　　男人面上伤痛的表情被清晰的特写着，认得出男人就是洪英的韩豹。
　　那几个按着韩豹的男人，镜头却故意没有拍他们的相貌。
　　在韩豹的呼痛声中夹杂另外一把声音，这把声音却是一个没有上镜的男声，声音模糊不清，好像说话的人载了面具还是口罩一类的东西，但还是可以听得出来他说的话：“X 你老母，你敢跟我争女？好，你害得我屌不到女，我就屌你，我对男人没兴趣，现在找个黑鬼屌你。”
　　那黑人男人十分持久，韩豹被奸了三十多分钟，被折磨得不似人形，那黑人才在他身上发泄。
　　跟着听到刚才的声音又道：“替我打断他两条腿，我要别人知道跟我争女的后果。”
　　然后是韩豹被拉离开镜头，却听到一阵硬物打在肉和骨头的声音，然后就是韩豹不断的惨呼声。
　　短片到此结束，我早已看过，所以我只是在观察傲雪的神情。
　　我见她眼光从来没有离开过萤光屏，在短片刚开始时，她的神情有一点不屑和呕心，但看到后来，她的神情变得轻松，在看到韩豹被打断双腿的时候，我看她眼神里有复仇的兴奋。
　　短片播完了后，傲雪好一会不说话，过了一会才吐出一口长气，似乎要把胸中积聚已久的闷气全吐出来。
　　她转头望向我，刚要说话，突然全身一震，对着我背后说道：“霜霜，你什么时候出来的？”
　　顺着傲雪的目光回头，我看到在一间睡房的门口站着一个年约二十一、二岁的少女，皮肤雪白，身裁高挑，样子清秀美丽，看上去和傲雪有点相似，只是傲雪多了点英气，这少女却多了点反叛的倔强。
　　少女双目还在盯着萤光屏，显然也看到了那段短片。
　　看少女虽然神情有点憔悴，目光里却充满了复仇的快意，更有一股解放的轻松。
　　我猜到这少女是谁，眼看她好奇的向我望来，我连忙向她点点头，微笑说道：“周小姐你好。”
　　少女向我一笑，说道：“你不要叫我周小姐，我叫傲霜，姐姐叫我霜霜，你也叫我霜霜吧。你叫什么名字？是我姐的男朋友吗？”
　　我报以一笑，说道：“霜霜你好，我叫金坚，我是你姐姐的…”
　　说到这里我却感接不下去，不知道傲雪心里把我当做什么人？黑社会大佬？对头？还是当我是朋友？
　　傲雪却立时接下去道：“坚哥是姐姐的好朋友。霜霜，你也叫他坚哥吧。”
　　我不禁有点受宠若惊，霜霜又朝我一笑道：“我想做蛋糕，坚哥你有口福了。”说着高高兴兴的往厨房去了。
　　傲雪面露笑容，看着霜霜进了厨房，低声对我道：“自从发生了那件事后，霜霜已很少笑了，更少主动和外人说话。今天她竟然主动跟你说话，还说要做蛋糕，她以前只有开心的时候才做蛋糕的，”
　　傲雪叹了一口气，又道：“我以前很瞧不起那些以暴易暴的做法，我总认为法律可以解决一切，所以我让霜霜报警，让她在庭上作证，复述她的惨痛经历，法律却不给她公正的判决。我刚才看那段短片，虽然明知道你所做的事是犯法的，但我却有股复仇的快感。”
　　“我看霜霜现在的反应，她也跟我一样的感受。看到韩豹受到惩罚，虽然这不是法律的制裁，但我们都感到痛快。”
　　我不答话。
　　在人类社会，法律是必须的，但并不代表法律所决定的每一件事都是对的。
　　犯法不一定错，不犯法也不一定是对。
　　但我不想就这件事与傲雪讨论下去。
　　我突然问她道：“你刚才对霜霜说，我是你的好朋友，这是你的真实感受吗？”
　　傲雪脸上微微一红，低下头去半晌不说话，过了好一会，这才幽幽的道：“我有必要骗我妹妹吗？”
　　我心头一喜，看着她娇羞的表情，与我以往几次见她都不一样。
　　以前她脸上总是充满了倔强的自信，这时却流露出温柔腼腆的神色，我不由心中一荡，只想把她抱在怀内，却又不敢太造次。
　　傲雪看到我的表情，也是脸上通红，连忙道：“我去帮霜霜一起做蛋糕。”
　　便跑进厨房里去了。
　　霜霜做的蛋糕十分一般，这可能与我不喜欢蛋糕面包之类的食物也有关系，但我自然不会当面说她做得不好，还是恭维了几句，也勉强吃了两块蛋糕。
　　临走时，霜霜对我笑道：“坚哥，有空便多上来坐吧，…”说着看了傲雪一眼，有点狡猾的笑道：“你是姐姐的『好朋友』，要多上来陪姐姐呀。”

第35章
　　过了两天，收到傲雪的短讯：『过来一下好吗？』
　　我刚巧在她家附近，也没有其他事情，便立刻上去了。
　　傲雪出来开门，见到我时却是一愕，脸上有点惊喜的神色，说道：“怎么是你？找我什么事？”
　　我奇道：“不是你短讯给我吗？”
　　傲雪开门让我进去，我看到她上身只穿着胸罩型的运动衣，下身一条运动短裤，露出了雪白健美的纤腰和结实修长的美腿，她饱满的胸脯包裹在紧窄的运动衣内，勒出了深邃的乳沟，下体丰满的翘臀也清晰的被运动短裤勾勒出优美的曲线，极为性感，我看得心头一阵跳动。
　　傲雪见我目不转睛的看着她的丰乳翘臀，脸上一红，却没有不快的表情，想了一想，说道：“我明白了，霜霜刚出去了，一定是她偷用了我的电话，发了这个短讯给你。”
　　看了我一眼，说道：“这小妮子总是劝我，不要只顾着工作，要找些时间拍拖，交个男朋友。可能她想你做我男朋友吧，便搞这些无聊的小动作。”
　　我看着她秀美中带着英气的脸庞，微笑道：“那你自己怎么想？”
　　傲雪幽幽的看了我一眼，说道：“我刚开始做运动，便被你打断了，我现在先做完运动再和你说话。”
　　我看她走到电视机前，电视上播的是一个指导跳有氧舞蹈的视频，傲雪赤脚站在一张运动垫褥上，跟着视频跳起舞来。
　　我看着傲雪健美的身体在跳有氧舞，极有美感，她的舞姿不时要挺胸突臀，更充分的展现出她傲人的身材。
　　又看了一会，傲雪已跳得香汗淋漓，她身上的体香随着汗水的蒸发涌到我鼻孔，我心头的欲火再也按捺不住，想到她刚才看我的表情，我站到她身后，双手轻轻搂着她的纤腰。
　　傲雪身子一震，却没有停下她的舞步，只是喘息声突然加速，她身上美女的芳香气息，被跳舞运动流出来的汗水一蒸，气味更是浓烈馥郁，我嗅着只感兴奋无比，肉棒不由的坚硬起来。
　　我手轻轻在她的纤腰上抚摸了一会，双手往上伸，隔着胸罩在她胸脯上轻揉。
　　想是她常做运动的关系，即使隔着运动胸罩，也能清楚感到她乳房的饱满和弹性，我双手贪婪的把玩着一对美乳，又在峰顶上那微微隆起的小点上轻捏，傲雪却仍然在跟着视频跳舞，只是她的喘息声已变成了呻吟声。
　　玩了一会，我不再满足于只是隔靴搔痒，双手伸到她胸罩底下，从胸罩的边缘把手插进里面，直接抚摸那柔软幼滑却又弹性极佳的乳房，食指和拇指则捻捏乳头，感到那幼嫩的蓓蕾在我手指的挑逗下，慢慢充血勃起。
　　傲雪终于忍耐不住，停下了舞蹈，转头对我嗔道：“你这样弄人家，人家怎么还能跳舞？”
　　我立时一口吻着了她的樱唇，傲雪鼻孔里唔的一声，热情的回吻我。
　　她双臂紧紧的拥抱着我，又张开了嘴巴，把我的舌头吸到她嘴里，又把她自己的舌头送到我嘴里，与我舌战及互吞唾液，我心里一喜，看来傲雪对我早已甚为动情。
　　我们热情的互吻了好一会，听到傲雪喉咙和鼻孔里急促的喘息声，我双手抚弄着她饱满的乳房，又弄了一会，我把她的运动胸罩往上拉，傲雪配合着把手伸高，我把她的胸罩脱下，展现在我眼前的是一副翘挺雪白的酥胸。
　　傲雪的双峰刚可盈握，但却极为坚挺，峰顶上粉红色的娇小蓓蕾，因为我刚才手指的捻弄，现在已是骄傲挺拔的突起着。
　　我立时低下头去，把她一个蓓蕾含到嘴巴里，一阵处女的乳香混和着淡淡的汗水味渗到我鼻里，让我的肉棒更是怒胀欲狂，我贪婪的一边用舌尖轻舔，又大力的吸吮幼嫩的乳头，品尝了左乳，如法炮制的吸吮右乳，只听到傲雪的呻吟声已变成了快乐的欢叫声，双手紧紧抱着我的头，全身轻轻抖震。
　　又吸吮了一会，我把傲雪仰躺着放在跳舞毡子上，咀巴向下吻去她的小腹，想是因为平时多做运动的缘故，傲雪的小腹极为结实弹性，毫无瑕疵，我亲吻了她的小腹好一会，又用舌尖轻舔她小巧的肚脐，玩了一会，我把注意力移到傲雪的下体，双手拉着她的运动短裤往下拉，傲雪的喘息声更浓烈，却把屁股微向上抬高，好方便我把她的运动短裤脱下。
　　脱去了运动短裤，露出了里面的纯白全棉内裤，是那种两腿间有厚垫的那种，我想可能是傲雪喜欢运动，所以穿这种垫底颇厚的内裤，我把她的内裤也脱了。
　　傲雪阴阜上的耻毛颇为浓密，比我所认识的女孩子都多，记忆当中，似乎只有芳姨未剃毛前与她相仿。
　　我把她弹性修长的一双大腿推开，仔细欣赏她双腿间的秘境。
　　傲雪的大阴唇颇为饱满，夹着当中粉红色的小阴唇，娇艳欲滴，这时我已看到有一滴花蜜的闪光。
　　我把头埋进她的双腿间，一阵处女的幽香夹着女性性器的味道，和她刚做完运动后的汗味，混合成一股浓烈却诱人的气息，我更是兴奋，嘴巴一凑上去小穴，傲雪全身一震，发出了兴奋的啊一声。
　　我用舌尖轻轻挑开两片小阴唇，伸进那紧闭着的蜜缝去舔弄，只舔了一会，傲雪的淫水已在汨汨流出，她的呻吟声也显得更是舒服。
　　我让傲雪双手撑着自己的腿弯，好让我能更方便的吸吮她的小穴，眼见她把自己的双腿成一字型的大开，我心下一阵赞叹，想来傲雪常做运动，所以身体这般柔软，我突然心下一动，按着傲雪的双腿，朝她道：“还可以更张开吗？”
　　傲雪娇媚的瞟了我一眼，双手搂着自己两腿的膝弯，把双腿往自己胸前弯去，到后来竟把脚踝弯到她的颈后面，喘息着动情的朝我媚笑道：“我这样好看吗？你看得清楚吗？”
　　我赞道：“傲雪，你身体真是柔软，竟然能摆出这样的姿势，你下体的两个小洞我都看得清清楚楚，太好看了。”
　　傲雪脸上一红，带点自豪的道：“我除了跳舞外，也常做瑜珈，这是瑜珈很基本的姿势，没有什么。”
　　说着喘息声越趋沉重，双腿不安分的在抖动，媚眼如丝的看着我。
　　我知道她欲火难耐，又把嘴巴盖上去，再度为她舔穴。
　　这一次我却把舌头集中在她阴蕾上，让她的呻吟声更是兴奋：“啊，太好了，坚，原来…原来你舔那儿可以令我这么畅快…噢…太舒服了。”
　　说着全身痉挛，我感到不断的有火汤灼热的淫水流进嘴巴里，知道傲雪已被我舔得攀上了一次高潮。
　　高潮过后，傲雪已不能保持那个姿势，双手双脚软软的垂下，我用双手把她双腿继续推开，欣赏她幼嫩的菊蕾。
　　与她的阴阜不同，傲雪的菊蕾上没有一根毛发，看上去甚为整洁，她的菊蕾是淡淡的浅褐色，菊蕾边的皱折柔软的向外伸展，肛洞紧紧闭着，我看得心头大动，连忙把嘴巴凑到肛门上，用舌头在菊洞旁舔舐。
　　傲雪啊的一声，极为害羞的道：“不要舔那儿，我刚运动完，那儿…那儿的气味不…不好。”
　　我嗅着傲雪下体阴道的气味，那种淫水混和了她处女的气息，加上肛门里传来的浓烈的骚气，混合成一种难以形容，却能让男人发狂的气味，我兴奋的舔着，含糊的说道：“我喜欢，我喜欢傲雪的味道，我不仅要舔傲雪的菊花，我一会儿还要为傲雪的后庭开苞呢。”
　　傲雪不再抗拒，声音里有点感动：“坚，你对我真好，连我那儿也舔，我爱你，你喜欢舔就舔吧，你要用我身上哪儿就用那儿，傲雪的肛门让你开苞，我身上所有的处女洞都给你插。”
　　我听傲雪配合着我说这些淫声浪语，心头更是兴奋，又舔了她的菊洞一会，我肉棒已膨胀到极限，我咀巴离开了她的肛门，双腿分开坐到她胸上，把肉棒放到她唇边，说道：“那傲雪先把你咀巴的处女给我吧。”
　　傲雪又娇媚的看了我一眼，轻启樱唇，我把肉棒插了进去，傲雪把小嘴合上，只是她很明显不懂得应该如何做，我便耐心的指导她：“用舌尖舔马眼，对了，就是那儿，噢，好，很舒服。多弄点口水上去，这样会润滑一点，不要让牙齿碰到，这不舒服。我要插进去深一点了，你慢慢适应…”
　　我一边指导着傲雪，一边肉棒在她樱嘴里缓慢的抽插，享受她的小嘴和舌头为我服务。
　　第一次口交的傲雪技术十分差劲，牙齿不时碰到我肉棒，让我有点不适，但想到现在为我吞吐肉棒的是一个美女警察，看着我的肉棒在美女警官的樱唇里进出，而这警花热情的在用她美丽的小嘴和舌头在取悦我，我心头征服的快感比肉棒上传来的感觉更为舒爽。
　　我按着傲雪的头，肉棒更快的抽动，看她皱着眉头，却努力的把我肉棒容纳到她咽喉的深处，我的兴奋快感加强，终于随着肉棒一阵无比的畅快，我精关一松，大股大股的滚烫精液射到美女警察的嘴巴里。
　　射完精后我一阵畅快的松弛，把肉棒抽离了傲雪的嘴巴，只见她双颊高高鼓起，她把嘴巴张开，让我看到里面满满的我奶白色的精液，跟着把嘴巴闭上，两口把我精液全吞了，这才朝我媚笑道：“喜欢我为你这样做吗？”
　　我心头又是一阵兴奋，肯为我吞精的也不只傲雪一人，但她美女警察的身份却让我这个古惑仔更有自豪感，我满足的叹了一口气，说道：“傲雪，你对我真好。”
　　傲雪柔媚的看着我，昵声道：“你都肯为我舔…舔后庭，我为你吞精也没有什么…”深情的看着我，柔声道：“警队里有很多男人追求我，又说要保护我什么的，可那天我被袭击，却是你救了我。我认得那天袭击我的其中一个古惑仔，他是东青猛火的手下。猛火这人，我破坏了他几次买卖，又捉过他不少手下，他一向对我恨之入骨。”
　　说到这儿，幽幽的看着我，续道：“他那天不是找人杀我，却是想找人捉我，我要是被他捉了，你也能想像到他会对我干什么。你救了我，又为霜霜报了仇，你虽然是古惑仔，却是在我最需要的时候，唯一能帮到我的一个人。”
　　我听着她这么深情的表白，看到她全裸的娇躯，心头又开始火热，看着傲雪那双洁白的大腿，我双手抚摸上去，只感结实弹性中却不乏柔腻软滑，手感极佳，摸了一会，我嘴巴也吻上去，贪婪的吮舐，又用舌头舔大腿内外两侧，舔了一会，感到傲雪的双腿在轻轻的颤抖，我嘴巴慢慢移到她纤巧的小腿，又舔吮抚摸了一会，这才吻向她的脚踝。
　　我两手捉着傲雪的小脚放在鼻上轻嗅，傲雪却有点难为情的把腿轻轻一缩，羞道：“不要，我脚…有味道。”
　　我嗅着傲雪脚上淡淡的汗味，混和着她天然的体味，胯下又开始膨胀起来，我朝她微笑道：“傲雪的菊花我也舔，还会嫌你脚的味道吗？我喜欢。”
　　傲雪脸上一红，眼里却露出了喜色，不再把脚抽回，静静的任我抚摸和舔吮她双脚和脚趾。
　　傲雪的小脚比婉仪和小玉的略大，线条也没有雅雯和巧晴的优美，是属于骨感型的，但长在这美女警官身上，让我握在手中把玩，却是另一种的刺激。
　　我吻了她的脚趾和脚踝良久，傲雪又开始舒服的娇喘呻吟，我也感到肉棒重新坚硬起来，我爬到傲雪身上，再度把她双腿推开成一字型，握着肉棒对准了她的嫩穴，柔声道：“我进来了。”
　　傲雪喘息声更浓重，低声道：“进来吧，坚，让我成为你的女人。”
　　傲雪的阴道内早已被淫水润滑足够，我下身一挺，肉棒插进去了半截，看到傲雪眉头一皱，却没有呼痛，我感到处女的小穴极为紧窄，夹得我肉棒甚是舒服，只是却没有遇到预期中的障碍，我微微一愕，傲雪看到我的怀疑，娇喘着道：“我处女膜数年前做运动时已经破了，怎么？失望吗？”
　　我摇摇头，心想这样也好，傲雪的小穴有处女的紧窄，却不用受开苞的痛楚，我开始缓慢的抽插，却看到傲雪微皱着眉头，显然处女的阴道还未适应我粗大的肉棒。
　　我双手轻揉她饱满的双乳，用手指在乳头上捏弄，又在她耳边说着淫话：“傲雪，你的处女阴道真紧，我救了你，也帮了我自己，要是那天你被猛火抓了，那我今天便享受不到你的处女了。”
　　傲雪呼呼喘气，娇媚的附和着我：“是啊，那天要是我被猛火抓了，他一定把我身上所有的处女都开苞了，哪里还轮得到你。噢，很胀，坚，现在我里面有点痒，你可以动得快一点。”
　　随着我下面缓慢的抽动和双手的活动，加上我们淫荡的对话，我感到傲雪的阴道越来越润滑，她皱着的眉头张开，代之而上的是一副享受的神情，她的呻吟声也越来越舒服：“噢…坚，很舒服，…啊…插到里面了，原来这么舒服，你好厉害呀…我要死了…”
　　我知道傲雪已进入状态，我急促的抽插，每一次的插入，都让她舒服的啊的一声，她双手双脚紧紧的拥抱着我，呼吸声越来越深沉，又插了一会，傲雪全身一阵抖颤，发出无比舒服的一声长叹，一股暖暖的热流从她花心深处流到我肉棒上，我知道我把傲雪插上了第二次的高潮。
　　傲雪全身无力的躺在我身下，我刚射了一次精的肉棒却仍未有泄意，还在享受着她的处女小穴，感受着处女阴道中一收一缩，像对我肉棒按摩的舒服。
　　又抽插了一会，我看到傲雪的表情从高潮后的舒适变成微有不适，低头一看，只见她幼嫩的处女蜜唇已被我插得略见红肿。
　　我心头一阵怜惜，知道她刚开苞的肉穴不堪我的狂野，连忙把抽插停了下来。
　　傲雪感到我肉棒仍未发泄，略感奇怪的道：“怎么不动了？”
　　我轻轻抚着她的俏脸，柔声道：“有点累了，今天就到此为止吧。”
　　傲雪知道我体恤她，眼中露出了感动的神色，爱怜的道：“你让我舒服了，自己却还未舒服，那怎么成？”
　　我把肉棒从她的阴道抽出，微笑道：“不要紧的。”
　　傲雪摇摇头，右手轻握着我的玉棒，把肉棒放到她的菊花蕾上，柔声道：“你用这儿吧。”
　　我肉棒抵在她柔软的菊蕾上，心头一阵火热，轻声道：“放松点，可能会有点痛。”
　　傲雪点点头，肉棒上早已沾了我们两人的淫水作为润滑，我轻轻的往前推进，看到傲雪眉头微皱，我道：“痛吗？”
　　傲雪摇摇头，轻喘了一口气，说道：“有点胀，还好。”
　　我小心着又再往前推进，感到傲雪果然放松了她的肛道，我再往前一推，傲雪身上最后的一块处女地也被我攻占。
　　傲雪张开口大力的喘气，却没有呼痛，我坚硬的肉棒停在她的后庭内，感受着她极为紧窄的处女肛道压迫着我肉棒的快感。
　　过了一会，见到微雪紧皱的眉头松弛开来，我肉棒轻轻的抽动，在肯定了傲雪没有不适后，这才把抽插的速度加快。
　　傲雪轻轻喘息，难耐的呻吟着：“很胀，却也有点与前面不同的感觉，来吧，坚，尽情的玩我的后庭吧，我很高兴我身上所有的处女都是被你开的苞，我爱你。”
　　听着傲雪放浪却深情的表白，让我感受更是舒畅，胯下传来的快感一浪接一浪，我抽插的速度加快，傲雪的淫叫也大声起来，又抽插了一会，我感到已濒临兴奋的边缘，尽力的往前一顶，肉棒一阵无比畅快的松弛，我把精液射到傲雪处女肛道的最深处。
　　我懒庸庸的躺在傲雪身旁，看着她雪白诱人的裸体，想到我刚得到这个警花身上的所有处女，心头浮起一股莫名的快感，突然想到一事，问道：“傲雪，进哥有接触过你吗？”
　　傲雪奇道：“哪个进哥？”
　　我道：“就是我们洪英的白纸扇，谢文进。”
　　傲雪似乎有点奇怪，摇头道：“没有，他是贼我是兵，他找我干什么？”
　　我也不隐瞒，把进哥答应了倪生的事跟傲雪说了，最后我问道：“要是进哥真的找你，你会愿意跟他谈条件吗？进哥可是个帅哥。”
　　傲雪瞪了我一眼，骂道：“你当我是花痴？见到帅哥就会喜欢吗？警局里追求我的帅哥还少了？我都没有睬他们。”
　　说到这里，面上一红，续道：“我喜欢你，是因为你救了我，又为霜霜报了仇，要是谢文进找上我，我不会对他客气。”
　　傲雪这番话解开了我心里的一个谜团。
　　第一，进哥根本没有找过傲雪，第二，进哥就算找上傲雪，他也不可能说服傲雪放弃打击洪英。
　　我相信进哥自己应该也很清楚这一点，而他不可能知道我曾经救过傲雪，所以他把这件事推给我做，只有一个可能，那就是，他认为我不会成功。
　　照这样看来，进哥推我做这事，一是想我受些挫折，让我在社团的崛起没有那么迅速，甚至想转移视线，让傲雪和警察们把我作为攻击目标。
　　想到这里，我心里暗叹一口气，不管进哥的真正目的是什么，在他眼中，我已不再是朋友，而是潜在敌人了。
　　又或许，进哥从来没有把我当朋友，只是工具，而现在，这件工具已没有任何利用价值，反而变成阻碍他的绊脚石了。

第36章
　　发生了韩豹被奸及被打断双腿的事后，我要为社团抵抗东青攻击的事更轻松了。
　　自从我跟东青老臣子成叔谈过后，东青对我们洪英的攻击就已经变成了只是做做样子，而我也只做个样子抵抗。
　　但现在东青连样子也不做了，因为他们要忙着抵挡韩虎的攻击。
　　韩虎为了要为韩豹报仇，发疯似的不断攻击东青，目的是想逼东青交出星球，或更直接的，自己杀死星球。
　　虽然韩虎只是洪英的一个堂主，但韩虎倾巢而出，相反东青在搞内讧，所以虽然韩虎的势力较弱，但东青也被攻了个手忙脚乱，自然没有空余时间攻击洪英其他地盘了，我也乐得清闲。
　　这一天在玉吧随意坐坐。
　　我不常一个人在玉吧，但偶然也会去坐一下。
　　一来是看一下酒吧的生意和管理。
　　二来偶然碰到漂亮的女孩，互相有兴趣，就会来个一夜情，我也不抗拒。
　　我刚坐下不久，便有一个少女走过来搭讪。
　　少女穿着性感，超短的短裙，低胸的吊带衣露出了大半个酥胸。
　　少女本来的样子可能也是漂亮的，但因为妆化得太浓，早已很难看出她原来的样子了。
　　这样的少女，酒吧每天有无数进出，很明显是乱玩乱泡的那种 .少女跟我说了几句笑以后，便对我说道：“到我家里吧。”
　　我本来对这少女也有点兴趣的，但听她说到她家里，心里却有一点奇怪。
　　这样的少女不像是家里很富裕的那种，相反通常是家庭环境不好，或是住㓥房，或是家里环境复杂，很少会叫男人到自己家里。
　　多数都是在外面开房，或到男人的地方过夜。
　　在江湖打滚了两年的谨慎心理，让我觉得需要小心一点。
　　我微笑答应了少女的提议，但却在手机里给阿武发了一通短信，着他带另外两个兄弟暗中跟着我。
　　出了酒吧，我问少女：“你家在哪里？”
　　她说了一个地址，我一听心里更是雪亮。
　　那是一个比较基层的地区，住在那地方的人通常都是住㓥房或房子很狭小，没有条件可以让人到她家里过夜的。
　　而且那儿晚上并不热闹，用来埋伏『劈友』倒是不错。
　　我本来可以拒绝女孩，但我想知道谁在背后搞事，也想看明白少女在搞什么花样，所以我让少女上了我的车，往那个地址驶去。
　　不过在开车前我再给阿武发了一通短信，让他再多带四名手下暗中跟着我。
　　到了少女所说的地址，我在附近泊了车，还未下车，我看到少女在左右张望，知道她是约了人在这儿埋伏。
　　我再一看，肯定了阿武和手下的车就在我后面不远处，心裹一定，与少女一起下了车，缓缓的往那个地址走去。
　　到了那地址门口，我看女孩在左右张望，故意拖慢脚步，我也小心留意附近，果然看到有两个人影鬼鬼祟祟的向我靠近。
　　我问少女道：“那两个是什么人？”
　　少女一看到两人靠近便想逃跑，这时那两人也向我冲过来，手上好像还拿着刀。
　　我再左右一看，就只有这两人，这时阿武已从暗处走了出来，在那两人还未明白发生什么事的时候，已一拳打在其中一人脸上，再一手肘撞到另外一人的肚子里，两人立时倒在地上翻滚哀号。
　　我同时一手抓着少女，说道：“不用走了，告欣我是谁主使你的？”
　　少女害怕道：“我不知道，我是做援交的，有次一个客人光顾完以后，问我想不想多赚点钱，我说那当然想，他就给我看了你的相片，告诉我你在这个酒吧，说只要把你引到这儿来，就会给我五千，其他的我真的全部不知，不关我事。”
　　我看少女说话不似作伪，不再问她。
　　看向那两名已被阿武制服的刀手，我问他们道：“是谁叫你们来劈我的？”
　　两人都不说话，我点头道：“很好，你们很够义气，我就看看你们的义气有多够。”
　　说着我从手下手上接过一把小刀，对左面的刀手道：“我先把你一只眼睛插瞎，要是你不说，”
　　我对右面的刀手道：“我便把你一只眼睛插瞎，要是你也不说，”
　　我转回左面的那人：“我就把你另外的那只眼睛也插瞎。待你们两人的眼睛都瞎了以后，要是都还能够不说，我就佩服你们的义气，我就放你们走。”
　　说着我把刀尖伸向左面那人的左眼，那人立时惊叫道：“我说，我说，是鼠哥叫我们劈你的。”
　　我眉头一皱，说道：“鼠哥？哪个鼠哥？”
　　那人道：“东青的鬼鼠哥。我们都是东青的人，鼠哥对我们说，你是我们死对头洪英的大人物，只要我们劈了你，鼠哥便会让我们扎大底。”
　　我这才明白过来，原来是鬼鼠这个废物。
　　这人好食懒做，成事不足败事有余，在我暂代贵利荣的位置时就已被我逐出了洪英。
　　看来现在是想找我报仇了。
　　只是他用的办法也太白痴，派这样两个比他还没用的废物来，就能杀得了我吗？
　　看着眼前这两人，我心头一叹，又是那种想上位想疯了的白痴古惑仔，被人随口说两句便去劈友。
　　鬼鼠自己也不是大底，他凭什么能让别人扎大底？
　　我对鬼鼠全不放在心上，本来把他赶走了就算了，但他现在竟然想杀我，我便不能放过他。
　　更重要的还是，我想起雅雯对我说的那一番话。
　　本来我忙，没有时间去找他，现在他自己找上门来，我倒是省了一番功夫了。
　　我对那两人道：“你们现在约鬼鼠出来，打电话跟他说，已把我制服了，但不知怎么处理，叫他到来。你们能够把他约出来，那就是我跟他的事，我放你们走。要是他不出来，那你们就死定了。”
　　那两人点点头，果然打了一个电话。
　　电话接通了，其中一人对电话里道：“鼠哥，我们把那人捉了，只是接下来我们不知道怎么处理，你能出来一下吗？”
　　电话那头好像有人说了两句便挂了线。刀手对我道：“他答应了。他说现在出来，叫我们不要走开。”
　　我道：“那我们就在这儿等他吧。”
　　但我怕这是另一个陷阱，所以我把那两人和那少女绑起来放在车里，我和阿武坐在车前座，把车泊在看得到那地方的位置等他。
　　过了大约半小时，果然看到鬼鼠走到那地址，他看不到人，似乎有点怀疑。我对阿武道：“出去吧。”
　　我们悄悄向他靠近，到鬼鼠看到我们时，他大吃一惊，想逃，但阿武已急步冲上前去，一出手已把他制住。
　　鬼鼠见是我，害怕道：“坚哥，我什么地方得罪了你？”
　　我冷冷一笑，说道：“上次已经放过你了，竟然不自量力，还想对我出手，是你自找的。”
　　我对阿武道：“把他绑了，抬上车。”
　　到了车上，我叫阿武把那两名刀手和那少女松了绑，对他们道：“滚吧，以后最好不要让我看到你们。”那三人如获大赦的跑了。
　　我对阿武道：“到郊区，荒僻一点的。”
　　鬼鼠知道我的意图，大惊道：“坚哥，是我不对，你放过我今次，我以后再不敢乱来。”
　　鬼鼠在车上不断的哀求，我也懒得跟他废话。待阿武把车停在一个郊区比较荒僻的地方，我对阿武道：“做得干净点。”
　　鬼鼠知道自己命在眉睫，大惊道：“坚哥，我卖一个消息给你，你饶过我这条狗命。”
　　我还是没理他，这时阿武已把鬼鼠拖下车，准备动手。鬼鼠叫道：“我知道东青邦少把他的货藏在哪儿，我告诉你，你饶了我怎么样？”
　　我一愕，示意阿武先别动手，冷笑道：“你知道邦少藏货的地点？你在东青是什么身份？他会告诉你？”
　　鬼鼠道：“他没有告诉我，是我自己偷偷查出来的。”
　　我心下一动，这人败事有余，能够查到这些也不奇怪。我问道：“那他的货藏在哪儿？”
　　鬼鼠道：“你答应不杀我，我便告诉你他藏货的地点。”
　　我想了一想，说道：“好，你告诉我他藏货的地点，我这次放你走。”
　　鬼鼠连忙说了一个地点。我又想了一想，对阿武道：“把他先绑起来，锁在财务公司里，我去查一查。”
　　鬼鼠叫道：“你答应过，我说了你会放我的。”
　　我说道：“你以为我这么白痴，你这要是一个陷阱，我岂不是送羊入虎口？我不会立刻放你，也不会让你跟外界通消息，但我会找人查清楚，要是你说的是真的，我自然会放你。要是你骗我，你也知道自己的后果。”
　　第二天我派人到鬼鼠所说的那个地点打探，那是一个废置了的旧车场，看他们有时候有货出入，每次出入货时都有很多人跟车，而且做事十分小心，都是在晚上。
　　监视了两个礼拜后，我可以肯定那个地方的确是东青的仓货。
　　我盘算了一下，是时候向东青反击了，还可以做一两个顺水人情。
　　我给韩虎打了一个电话，对他道：“虎哥，我有办法给你弟报仇，出来谈谈吗？”
　　见面后，韩虎很焦急的问道：“阿坚，你有什么办法为我弟弟报仇？你知道如何找到星球吗？”
　　我道：“虎哥，我刚探听到东青龙头邦少藏货的地点。我准备这样，我们夜里去抢他的货，你先出手去抢，我埋伏在外围，然后我给星球打一个匿名电话，告诉他现在邦少的货正在被抢。星球是邦少的人，一定想赶着在你拿走货以前阻止你，所以他收到电话后不会有时间带来很多人。到他来到的时候，你从里面冲出来，我从外面冲进去，我们内外夹攻，打他一个措手不及，你就有机会找星球报仇了。”
　　韩虎道：“你肯定他们藏货的地点是真的吗？”
　　我点头道：“我很辛苦打探得来的，不会错。”
　　韩虎想了一想，又问道：“要是到时星球不信你的话，不肯来怎么办？”
　　我笑道：“那我们就直接拿了他的货走，这批货要是值很多钱的话，我们可以跟东青邦少交易，让他交出星球来换这批货。就算邦少不肯，我们也赚了一批货，有什么损失？再说了，星球知道邦少的货被抢也不来保护，邦少一定会怪他辨事不力，以后不会重用他，甚至把他赶出东青。星球没有了东青的庇护，你以后要找他报仇便容易多了。”
　　韩虎大喜，赞道：“果然好计，你这人会『食脑』，难怪这么短时间便能在洪英上位。那我们何时动手？”
　　我道：“明天晚上吧，我们约好时间，商量一下怎样出击，你尽量多带点人，我和阿飞埋伏在外面接应你。”
　　韩虎表现得十分兴奋，却忽然有点怀疑的望着我，问道：“阿坚，你为什么要帮我？我们一向没什么交情。”
　　我笑道：“虎哥你知道，倪生要我负责攻击东青，现在找到这个机会，有你帮忙，我成功的机会自然大很多。而且我一早已听说，虎哥是个很够义气的人，别说大家都是洪英的，互相帮忙理所当然。就算我们从不认识，我也想交你这个朋友。”
　　韩虎连连点头，说道：“好，好，阿坚，你很够朋友。洪英其他的那些堂主像吉叔，三水叔他们只会抽水，所以这次我弟弟出了事，我也不找任何人，因为知道他们不会帮忙。好，你这人够义气，这次事情不管成败，我韩虎总是交了你这个兄弟。”
　　当晚我给傲雪发了一个短讯，要到她家里和她商量 .到了她家，我跟她说道：“你不是一向很讨厌黑社会吗？明天晚上你可以破获一个黑社会的藏毒地点，还可以捉一群黑社会人物，怎么样？”
　　傲雪道：“你又想到什么鬼主意了？”
　　我把计划跟她说了，我们研究了一会，安排好了行动的细节。
　　傲雪看着我，叹了一口气说道：“我以前最讨厌黑社会，现在却跟黑社会合作了。”
　　我微笑道：“我没有要你做犯法的事，你所做的仍然是警察的工作。不过你要是觉得违反你原则的话，你可以不管我，做你自己认为应该做的事。”
　　傲雪摇摇头，说道：“经过了霜霜的事，我也不会这么执着了。我不会再盲目的被所谓法律途径牵着鼻子走，这样永远捉不到社会上的人渣的。”
　　接近凌晨，在东青的废车场里，有一个小房间里面灯亮着，看样子好像有两三人在里面看守。
　　我和韩虎在外面观察了一会，我道：“虎哥，现在你先带你的手下冲进去抢货装上车，我现在打电话给星球，等星球他们来了，他们一定会向你攻击，到时候我和阿飞便从埋伏的地方杀出来。”
　　韩虎早已等得不耐烦，说了一声好，便带着他的手下冲出去了。
　　守卫那些货的东青手下只有数人，韩虎却带了三十多人，不消几分钟便把那三数名守卫解决了，只是不知那几名手下死前有没有打电话通知东青的其他人，不过不要紧，我会替他们通知的。
　　看着韩虎和他的手下开始把货装到货车上，我打了一个电话给No苏。
　　我前一日已让No苏去看管鬼鼠。
　　我对No苏道：“你跟鬼鼠说，让他打电话给星球，告诉星球现在有人在废车场抢邦少的货。”
　　过了一会，No苏告欣我鬼鼠打了。
　　接着就是等待了。
　　看来这地方的货还不少，我看韩虎和他手下搬了好一会才把货搬完。
　　搬完后再等了一会，便听到汽车声，跟着看到有两辆七人车驶过来，车上跳下来一批人，加起来大约有十多人左右，那帮人一下车便向韩虎他们冲去。
　　高飞问我道：“我们是不是现在出去？”
　　我道：“等一会，看他们还有没有后援。”
　　果然过了三分钟左右，又再驶过来两辆大车，再冲下来十多人。算起来东青来的人数也有三十人左右，我对高飞道：“下去吧。”
　　高飞抢先冲了下去，我却又打了一通电话给N0苏，对他道：“现在叫鬼鼠打给猛火，叫他跟猛火说同样的话。”这才跟在高飞后面冲入战圈。
　　我和高飞两方加起来有四五十人，一起冲过去。
　　那第二批过来的东青人马中，正有星球在内。
　　韩虎本来在与其他人厮杀，一见到星球，立时红了双眼，喊道：“杀了他。”
　　带领全部手下往星球冲去。
　　我和高飞，韩虎三帮人马，人数上本来就占优，而且韩虎和高飞两帮都是十分『好打』之人。
　　我自己的手下们虽不及高飞的人那么勇猛，但阿武武术极佳，以一当十，加上我和高飞在外围冲入，杀了星球他们一个措手不及，令他们处于挨打的状态，再碰上韩虎不要命的打法，星球那帮人很快就伤的伤死的死。
　　打了一会，星球那邦人己溃不成军，再无斗志，星球带着几个手下想往外逃，但韩虎自然不肯放过他，只管穷追着星球。
　　追了一会，我看到韩虎和他的手下已追到星球身边，不断向他斩杀。
　　星球身上中了多刀，眼看不活了。
　　韩虎自己也满身是伤，又在星球的身上砍了几刀，骂道：“X 你老味，你打断我弟弟双腿，我便砍死你。”
　　这时却又看到另一队东青的人马杀过来，我知道是猛火的人，眼看他们人数虽不比我们的多，但却是生力军，我对韩虎道：“虎哥，走吧，货来不及抢了。”
　　韩虎的目的本来就不是货，眼看已劈死了星球，他心愿已足，我们也不与猛火的人硬拚，带着手下们往另一个方向跑了，只是我临走前把一个追踪器放进了其中一箱毒品里。
　　东青选择用废车场来藏货，除了是这儿比较隐秘外，还因为这儿地形复杂，地势空旷，容易逃走，所以我们的人很容易便逃离现场。
　　猛火的人却也没有追赶我们，他们在意的显然只是货。
　　我最后回头一望，看到猛火和他的手下已在一箱箱的把货搬到他们自己的车上。
　　我心头一笑，跟着韩虎和高飞走了。

第37章
　　“你们最后抓了多少人？”，我和傲雪一起躺在床上，她躺在我身上，我抱着她的纤腰在问。
　　“活的大概二十多人，还有十多具尸体，其中之一是东青的星球。”
　　我笑道：“这个我知道，有没有抓到猛火？”
　　傲雪兴奋的道：“他驾了车想逃，但车上有追踪器，我们的人又早已埋伏在外，又设了路障，他自然逃不了，而且装毒品的箱上还有他的指纹，这次他至少要坐个十年八年了。”
　　说到这里，一脸柔情的看着我：“坚，你真好，不但为霜霜报了仇，还助我报了仇，又让我立了功。”
　　我自豪的一笑，又问道：“起出来的那批货值多少钱？”
　　傲雪道：“听同事们说，大概市值三亿左右吧。”
　　我不语，心想这也不是一个小数目，要是当时能够拿走，也可以好好的赚一笔，现在我竟然拿三亿去做人情了。
　　傲雪见我不说话，猜到了我的心思，嗔道：“怎么，后悔了？早知道值这么多钱，就把货拿走，不管我立功了是不是？”
　　我连忙道：“你是无价宝，为了你，别说三亿，三十亿我也不放在心上。我只是在想，这次破获一宗这么大的藏毒案，你算不算立了大功？”
　　傲雪满足的一笑，道：“你就会讨人欢心。”
　　顿了一顿，说道：“这当然是一件大功。既起出了一大批的毒品，又抓到二十多名黑社会成员，里面还有东青的重要人物。你知道吗，这新龙头刚上任，我们警察内部就想打击他，不让他太嚣张。这次他一个手下死了，另一个手下又被我们抓了，最重要的是他损失了三亿的货，这对他的经济来源是一大打击。相信东青会沉静好一段时间。这次的行动是我亲自带队的，上级好好的夸了我一番呢，相信很快我就有机会升职了。”
　　我手抚上她饱满的酥胸，隔着衣服抚摸她高耸弹性的乳房，淫笑道：“那你怎么谢我？”
　　傲雪显然心情极佳，朝我昵声道：“除便你想怎样，即管放马过来，我做警察的，难道还会怕你这个古惑仔吗？”
　　我听她提到『警察』两字，心头一动，微笑道：“我想你穿上警察制服。”
　　傲雪转头瞟了我一眼，从我身上爬起，走进去另一个房间，过了一会，她重新进来，果然已穿上了警察的制服。
　　傲雪穿上了警察的制服后，娇美的相貌中带着一股英气，别有一种动人心处。
　　她饱满的双乳在紧身的制服下像要破衣而出，看得我心头欲火大盛。
　　她手上还拿着一个手铐，媚眼如丝的看着我，昵声道：“你这个古惑仔，现在madam 要把你绳之于法。”
　　我一向对cosplay 没有兴趣，但眼前这个却是货真价实的警花。
　　想到这点，我心头更是火热，我招手让傲雪走到我身旁，我拿了她手上的手铐，让她背转身子，用手铐把她双手反锁在身后，得意的笑道：“现在madam 被我这个古惑仔制服了，看我怎么对付你。”
　　傲雪声音里带着傲气：“我可不怕你，我可是警察，不管你怎么折磨我，我都不会向你这坏蛋屈服的。”
　　我道：“我也不折磨你，只要你还给我你拿了我的毒品，我便放过你。说吧，我的毒品藏在哪儿？”
　　傲雪却是十分倔强：“你这个黑社会的坏蛋，我不会告诉你的。”
　　我从后拥抱着她，双手向前伸到她的警察制服里面，傲雪在制服里没穿乳罩，我双手直接抚摸她饱满弹性的酥胸，淫笑道：“你不告诉我，我在你身上搜出来。”
　　傲雪开始轻声喘息，娇声道：“你尽管搜好了，你这坏蛋，随便你在我身上怎么搜，你也搜不到的。”
　　我双手在她制服里面把玩着她那结实挺翘的丰乳，又用手指揉捻她的乳头，含笑道：“我猜毒品一定放在你的乳房里面，要不是里面藏了东西，怎会这么饱满的？”
　　阿雪娇嫩的一双蓓蕾在我手指的捻玩下早已坚硬的翘起，她难耐的喘息着：“才没有，人家乳房本来就是这么饱满的，你不信的话，你再好好的摸摸看，手感这么自然，怎么可能里面放了东西。”
　　我双手在傲雪挺翘弹性的乳房和乳头上又亵玩良久，这才淫笑道：“你说得不错，你的乳房又弹性又滑溜，果然里面没有放东西，那你一定藏在别的地方，让我再搜搜。”
　　说着我从后面把傲雪的制服上衣脱了，露出了她雪白健美的玉背，她的双手还是被反铐在身后，无法反抗，只是听到她已吐出了期待的呻吟声，我双手移到她结实滑腻的小腹上，轻抚了一会，从她制服外裤的边缘伸进去，再伸到内裤里面，真接抚上傲雪极为茂密的草丛。
　　我把她柔软的阴毛在手上搓弄了一会，手再往下伸，盖在她两腿当中那透着热气，娇嫩柔软的阴户上，用中指在她的裂缝上轻揉，感到上面早已是一片滑腻潺潺，我淫笑道：“既然不是藏在乳房，那一定是藏在这儿了，要不然这儿怎会这么滑？”
　　傲雪这时的娇吟声已变成难耐的喘息，声音里带着无限的欲望：“也不是，人家…人家怎会藏在那儿？…噢…那儿滑，是因为…因为你这坏蛋坏…”
　　我看傲雪已有点语无伦次，显然已达兴奋的极致，没法专心继续这游戏，我连忙把自己的裤子脱了，把她的裤子一拉，把她的制服外裤连着里面的内裤一起扯下，把我早已坚硬如铁的肉棒噗的一下插进她早已淫水淋漓的阴道内。
　　傲雪极为舒畅的啊的一声娇呼，浪声道：“噢…很粗，很舒服…”似乎突然想起了什么，又道：“你刚才用手指搜人家也就算了，怎么现在还用你的大肉棒搜查人家那儿？啊…好…很烫…很胀，太舒服了…”
　　我肉棒在傲雪还是像处女般紧窄的阴道内抽插，小穴的肉壁紧紧的挤压着我，却因为有淫水的润滑，让我仍可以在里面舒服的进出，让我快美难言。
　　听到傲雪一面舒服的娇吟，一面还不忘继续这游戏，我也笑道：“你一定把毒品藏在你这美妙的小穴里面，不然怎会夹得我肉棒这么紧，噢，好舒服，美女警察的小穴就是不同，太好了，我要把你体内的毒品都搜出来。”
　　随着我不断大力的撞击，下体撞在傲雪的丰臀上，撞出了啪啪的声响，傲雪这时只是快乐的呻吟，忘情的浪叫。
　　我又大力抽插了一会，傲雪双手紧紧的抓着床单，全身痉挛，双腿一阵阵颤抖，我感到她阴道一阵收缩，一股暖暖的淫水浇到我肉棒上，让我也快美无比。
　　达到了高潮的傲雪全身酸软的趴在床上，双手还是被反铐在身后，任我在她的小穴内抽插。
　　她全身乏力的道：“你搜不到吧，你的肉棒在我的小穴内搜不到毒品吧。”
　　我还未发泄的肉棒还在傲雪娇嫩的小穴内肆虐，看到她散发着热气，在我眼前一开一合的幼嫩菊蕾，我心头又是一阵火热。
　　我把刚才挑弄她小穴的中指放到嘴里，品尝了一下傲雪淫水的味道，再把中指按上她的菊蕾，轻轻插了进去。
　　傲雪只被我开苞过一次的菊蕾还是极端紧窄，就算只是一根手指进入，也被夹得紧紧的，傲雪又是啊的一声娇呼，说道：“怎么连人家的菊花也要搜吗？”
　　我中指一面轻轻的在她肛道内进出，肉棒则在她的小穴内抽插，一面淫笑道：“既然在美女警官的小穴内搜不到，那你一定把我的毒品藏在这美妙的后庭里了，我要好好的搜查一番。”
　　傲雪声音里有点颤抖，却也有难耐的兴奋：“那儿也没有，你看人家那儿这么紧窄，怎么可能藏得下东西？”
　　傲雪还是在配合着我玩这个游戏，我兴奋再也不可遏止，把中指从她的肛道抽出，肉棒抽离她的阴道，顶着她尚未完全合上的肛门口，大力的一推，傲雪啊一声痛叫，我肉棒插了半根进去。
　　傲雪声音里有明显的痛楚，却还是配合着我玩乐：“很痛，你慢一点。搜到了吗？你的大肉棒已插进了我这美女警官的肛门里了，你搜到你要找的东西吗？我的肛门夹得你的大肉棒舒服吗？”
　　我肉棒在傲雪紧窄无比的后庭内缓缓进出，让她慢慢适应，一面感受着美女警官那极端紧窄的肛肠内肌肉压迫着我肉棒的那种无比畅快的快感。
　　我兴奋的喘息道：“噢，很紧，太舒服了，美女警官的后庭真是美妙，看来我的毒品果然不在你身上，那我下次再搜，啊，夹得我太爽了…”
　　随着傲雪紧窄无比的娇嫩菊蕾不断的挤迫着我肉棒，让我感受一浪接一浪无比的舒畅，终于我达到了前所未有的快感，下体一阵痛快，精关一松，把浓浓的精液射进美女警官直肠的最深处。
　　一阵舒爽过后，我开始变软的肉棒被傲雪紧窄的肛道挤了出来，我意犹未尽的瞧着傲雪诱人的红唇指了一指，傲雪瞪了我一眼，却还是满脸风情的爬到我胯下，双手还是反铐在背后，张开她的樱桃小嘴，把我的肉棒含到她的檀口里。
　　我肉棒插在傲雪温暖潮湿的口腔里，享受着她柔软灵活的丁香小舌为我清理棒上的秽物。
　　看着美女警官全身一丝不挂的趴在我胯下为我服务，那种征服感让我又是一阵无比兴奋。
　　傲雪口技并不算好，但她却还是细心的用嘴巴为我清理，还把肉棒上沾着的我们两人的体液全部吞进肚子里，这才把我的肉棒吐出，朝我昵声道：“这样你满意了吧？你这淫虫，就有这许多花样。”
　　邦少藏货的地点被捣破后，我遵守约定放了鬼鼠。
　　鬼鼠是当年帮助贵利荣欺负雅雯的人，我答应了雅雯不会放过他，但要他死，我也不用自己动手。
　　我只是让手下们放风声出去，让邦少的人知道是鬼鼠告诉我邦少藏货的地点，这便已足够了。
　　在我放了他的五日后，鬼鼠的尸体被人发现弃置在一个垃圾堆里。
　　又一次洪英会议，这次倪生显得十分高兴。
　　这是自然了，警察的攻击已解。
　　始作俑者的韩豹已被打断了双腿，被认为是打断了韩豹双腿的人，星球，也被韩虎斩死了，在警察来说，事情已算告一段落，自然没有必要继续盯着洪英。
　　反击东青的事情也可算是圆满解决了，斩杀了东青龙头的一个手下星球，警察抓了猛虎，最重要的是，东青的一个大『货仓』被警察扫了，东青失去了三亿多的货。
　　人才和钱财的双重损失，相信东青短时间内很难振作，至少现在是不能与洪英争一日之长短了。
　　倪生对我微笑道：“阿坚，你这次办得不错，既击退了东青的攻击，还『搞正』了星球，也可以算是为阿同报仇了。”
　　我道：“多谢倪生夸奖，但这次不全是我的功劳，阿飞的功劳也很大。没有他不断帮我挡着东青的进攻，我们也不一定可以挨得了这么久，让我可以找出他们的藏货地点。而且在每一次与东青的对战，包括数天前在废车场斩杀星球的一仗，阿飞都是身先士卒，勇往直前的。”
　　倪生点点头，望向高飞道：“阿飞，这次你立了大功，阿同的位就让你补上吧。”
　　说着缓缓向众人扫了一眼：“从今日起，阿飞就是北角区堂主，希望你们和他合作。”
　　高飞神色兴奋，说道：“多谢倪生，我一定会努力的。”
　　倪生又向韩虎道：“阿虎，这次也多亏了你。虽然阿豹出了事，但你总算为他报了仇了。”
　　大仇得报的韩虎却一直一言不发。他在斩杀星球的时候受了不少刀伤，这时还未痊愈，还绑着绷带。
　　倪生说完后，韩虎又沉默了一会，突然说道：“倪生，我有一件事希望你批准。”
　　倪生道：“阿虎，什么事这么严重，要我批准？”
　　韩虎说道：“倪生，我想退出社团，洗手不干了。”
　　韩虎这句话让在座所有人都吃了一惊。
　　倪生似乎也有点错愕，沉默了一会才道：“阿虎，到底什么事？可是怪我们在你弟弟出事时没有出力帮你？但你需明白当时的形势…”
　　韩虎打断倪生的话：“倪生，不关这事，是我想退出江湖了。我这次与东青斩杀，去劈星球的时候，我自己也差点被他们斩死。后来警察也来了，要不是我们早走一步，我们也像猛火一样被拉进去了。”
　　“本来做古惑仔的，一只脚进监房，一只脚见阎王，这些事我以前经历过不少，从不在乎。但自从阿豹出事以后，我不想再过这些日子了，我怕我出了什么事，我弟弟没人照顾。我只想以后安安定定的生活，好好照顾阿豹。”
　　听了韩虎的话，我心头也是一阵感慨，这人倒是真的够义气。
　　韩豹总是惹麻烦，韩虎却还是全心全意的为他这个弟弟着想。
　　另外我想，韩虎想退出，可能也是因为在社团他觉得被孤立。
　　韩虎这人讲义气，问题是三水叔，吉叔他们只会抽水，不会跟他讲义气。
　　进哥城府极深，韩虎这种粗线条的不可能跟进哥有深交。
　　李永权的性格算是比较像韩虎，但李永权对任何人都有戒心，肯定也不会跟韩虎很熟，所以每次韩虎有事，我想他一定有孤军作战的感觉。
　　这一次他的弟弟有事，却谁也不帮他，难怪他会觉得心灰意懒了。
　　倪生想了一会才道：“阿虎，你一向很讲义气，你手下的兄弟们一直跟着你『揾食』，现在你这么一走了之，他们怎么辨？再说，社团也有一些生意在你手上打理，你说走就走，我一时间哪里去找人？”
　　韩虎道：“这我都想过了。我手下的所有生意和社团的生意，我准备交给阿坚打理。还有这个旺角区堂主的位，我也想让阿坚坐，我会叫我的手下跟着阿坚，希望倪生你答应。”
　　我听了却是大吃一惊。
　　我知道自从我助韩虎『报仇』以后，他对我另眼相看，认为我很够义气，但我不知道他准备退出社团，更不知道他希望我接他的位置。
　　这时韩虎向我望来，说道：“阿坚，我知道你很够义气，我要你帮忙，你一定不会『托手挣』的，所以事前没有先问过你。”
　　我勉强笑了一下，心下暗骂，你这人真是个白痴。
　　我够不够义气是一回事，但就算我是关云长，这么大的事，你是否应该先跟我商量一下？
　　幸亏你至少当着龙头的面说了这句话，否则倪生以为我早已跟你有默契，那我更难看了。
　　媚姐突然道：“阿虎，你是否离开社团是一回事，但社团一向的规矩，好像从没有听说堂主可以自己指定接班人的，这应该是倪生的决定吧？你现在自己指定了阿坚做你的接班人，是不是有点越俎代庖了？”
　　我心头一凛，进哥不想我做旺角区堂主。
　　自从我不跟进哥拿货以后，我已猜到我多半会得罪了他。
　　这一次我推了高飞上位，高飞是李永权的手下，李永权却一向和进哥不和，相信进哥更是不喜，只是进哥一向最会隐藏心思，所以表面上还没有显露出来，但这时媚姐的说话，让我明白进哥对我已有了戒心，更或许，已把我当成了敌人？
　　我向进哥望了一眼，他仍是那副喜怒不形于色的表情，嘴角带着若有若无的一抹冷笑，双眼似在向我望来，却又似望着远处。
　　倪生对我道：“阿坚，阿虎想你顶替他的位，你自己怎么看？”
　　我道：“媚姊说得对，倪生你才是龙头，谁做堂主是倪生你说了算。”
　　我转头向韩虎道：“不过虎哥你也不用这么快决定离开，可以重新考虑一下，毕竟有很多人跟着你『揾食』，虎哥不为自己，也为你这些忠心的手下。”
　　倪生也说道：“阿坚说得对。阿虎，你不需要这么快做决定。这样吧，你再多做一年的堂主，一年后若你真的去意已决，我也不阻你，至少这样你可以慢慢把你手头管理的生意交还给社团。至于是否由阿坚补你的位，这事情可以慢慢商量。”
　　韩虎叹了一口气，说道：“既然倪生这样说，那我再做一年吧。只是一年以后希望倪生不会再拦我。”
　　我听了倪生的话，心头却又是一凛，倪生也不想我做旺角堂主。
　　我又想到，我推了高飞上位后，高飞的大佬李永权也对我另眼相看，再加上韩虎，可以说现在社团与我一党的已经有三个堂主了，进哥只有媚姐一人，单从这上面看，我在社团的实力已不在进哥之下。
　　而我又刚击败了东青，在江湖上名气大响，我在江湖的声望也已有盖过进哥，甚至盖过龙头倪生的趋势。
　　他们很明显不想看到这情况出现。
　　韩虎想退下来，倪生却不让他退，我不断努力的爬上高位，现在却换来进哥和倪生的猜忌。
　　想到这里，我心里叹了一口气，人在江湖，真的是身不由己。

第38章
　　自从那次我为巧晴『按摩』后，我便再没有亲近她的机会，有两次上去她们姊妹家里，她对我虽然客气，却总是有意无意的避开我。
　　这次又上去她们家里，巧晴和巧思都在，巧思找了一个机会，把我拉到她的房间，低声问我道：“你那次跟姐姐去买衣服，对她做了些什么？”
　　我也不瞒她，把那天发生的事说了，巧思听完，一脸嗔怪之色，嗔道：“你这人就是急色，你不是答应了我，若姐姐不接受，你不会乱来吗？”
　　我微觉尴尬，辩解道：“你姐太漂亮了，我是有点控制不了自己，但后来她不让我再进一步，我便不敢再造次了。”
　　巧思幽幽的看着我，叹道：“我看得出来，姐姐是对你有好感的，只是她现在还不能接受这种关系。”
　　顿了一顿，说道：“姐姐想找份工作，你能帮忙吗？”
　　我一怔，问道：“她想找什么工作？”
　　巧思道：“姐姐在苏州是做幼儿园教师的，不过她教的不是公立学校，她也没有教师执照。姐姐明白要香港的机构承认她的资历很难，但她还是想找一些与教育小孩有关的工作，我知道你很有办法，你能帮到姐姐吗？”
　　我心头一阵为难，我是古惑仔，古惑仔的『行业』里哪会有跟教育有关系的工作？
　　但我突然想到一事，记得大约一年前，有一个本来在学校做老师的姓陈的，到财务公司贷款，想开一间补习社，主打是教小孩国语的。
　　陈老师向银行借钱，但银行认为她没有做生意的经验，赚的钱又少，不肯贷款给她。
　　我看她的计划不错，人也踏实，她要借的钱也不算多，便借了给她，后来她补习社的发展不错，一直准时还款，几个月前还开了分店，所以陈老师一直很感激我，想到这里，我对巧思道：“让我试一下，也不知道成不成。”
　　巧思笑道：“你要能帮姐姐找到工作，也算是将功补过吧。”
　　第二天我给陈老师打了个电话，跟着又到巧晴她们家里，巧思不在，巧晴看到我还是有点不自然的感觉，我对她道：“巧晴，巧思告诉我你想找工作，有一份在补习社教学生国语的工作，不知道你有没有兴趣？”
　　巧晴脸上露出了喜色，说道：“我自然有兴趣，我喜欢小孩，所以想找一份教小孩的工作，但我虽然在苏州教幼儿园，却没有教师的文凭，成吗？”
　　我道：“文凭不是问题，那所是私人补习社，不会硬性要求你有文凭的，但她要先跟你面试，要知道你国语的水准，你明天有空吗？”
　　巧晴喜道：“有空，我面试的时候，把我在苏州教书的工作证明，和一些相关的材料也带过去。”
　　我道：“那最好了。你可以把这个作为临时的工作，积聚一些在香港教学的经验，再继续进修，拿到了教师的文凭，那你便可以正式申请教正规的幼儿园了。”
　　巧晴连连点头，眼里流露出对幸福的憧憬，突然满怀感激的望着我，柔声道：“坚，我这样对你，你还这般为我着想，我…我真不知道如何感激你。”
　　看着巧晴的俏脸上又惭愧又感激的神情，有一种动人心魄的美感，我心头一动，本可乘机占些便宜，但想到上次的结果，连忙克制心神，对巧晴要慢慢来，让她对我感激，这样才容易打开她的心防，当下我以退为进，微笑道：“你不过就最近避开我一点而已，有什么对我不起了？你是巧思的姐姐，就凭这一点，不管你怎么对我，只要我力所能及，我都一定会帮你的。”
　　听我这样说，果然巧晴脸上愧疚和感激的神色更浓，她痴痴的看着我好一会，突然满脸通红，低下了头：幽幽的道：“坚，你真好，只可惜我…我…”
　　我看巧晴深情的目光下一副欲言又止的表情，娇羞可爱，心下又是一荡，连忙道：“我再跟对方约一下时间，明天你便去面试吧。”
　　第二天傍晚，收到巧晴的电话，她十分高兴的对我道：“坚，陈老师聘请我了，她人很好，我也很喜欢这份工作，你今晚有空吗？我做了几个小菜，想跟你一起吃。”
　　我一乐，连忙道：“我现在就过来。”
　　到了巧晴家里，巧思不在，巧晴只穿着简单的恤衫长裤，但却更显得她清雅秀丽，她十分高兴的让我坐在餐桌上，微笑道：“我还在弄一个菜，你坐一会，很快就有得吃了。”
　　过了一会，巧晴做好了菜，我们一起吃。
　　虽然都是十分平凡的材料，但她煮的甚为美味，我忍不住赞叹道：“巧晴，原来你这么本事，又会教小孩，做菜又这么好吃。”
　　听到我称赞她，巧晴眼里露出了喜色，微笑道：“你喜欢便多吃点。”
　　吃完了饭，我和巧晴一起收拾了，巧晴道：“坚，这次真是多得你…”我打断了她说话：“巧晴，这些话以后不用再提了，我帮你是应该的，看到你快乐，我也很高兴。”
　　巧晴眼中露出了感动的神色，我看她脸上微红，一副娇羞无那的美态，薄薄的樱唇微微震动，似想说话，却又忍着不说，诱人万分，我看得心头一阵热血狂涌，就想吻向她的红唇，但又怕她不快，不禁略觉犹豫。
　　巧晴看到了我眼中的渴望，脸上更红，却闭上了眼睛，头微微上抬，我得到了如此明显的暗示，心头大喜，一把抱着了她，火热的嘴唇吻住了她的小嘴。
　　四唇一接，我只感巧晴身子一软，倒在我怀里，感到她身上灼热的体温，听到她急促的喘息，我才知道原来她也已十分动情，只是巧晴显然还没有接吻经验，嘴巴与我吻着，只是紧张的身子微震，靠在我怀里，却不知如何反应。
　　我嘴巴挑开了她的樱唇，舌尖硬挤到她的檀口里搞动，挤了一会，巧晴才明白我的意思，把她的贝齿张开，让我舌头伸进她的口腔里舔弄。
　　我用舌头把她口腔里的每一寸都舔遍，又想把她的小舌吮到我嘴里。
　　弄了一会，巧晴才明白我想干什么，畏缩着把她柔软的丁香轻轻度到我嘴里，我连忙一把吮住，大力的舔弄，又贪婪的品尝她的香津。
　　吻了一会，巧晴渐渐懂得如何配合我，她的舌头也在我口腔里与我两舌互舔，她喉咙里也开始发出了轻声的呻吟。
　　我嘴巴在享受着巧晴小咀的美味，感到她在我怀里轻轻抖颤，鼻孔里嗅着她诱人的体香，只感心魂俱醉，胯下肉棒开始膨胀起来。
　　我手也不闲着，伸向她饱满的胸脯，在上面轻揉，纵是隔着衣服和乳罩，也能感到她乳房的柔软和弹性，我正要好好的用手探索她的双峰，巧晴却紧张的喘气，大力的在我怀内挣扎，我一征，巧晴咀巴和我分开，双手把我推开，喘息着道：“坚，不可以，我不能对不起巧思。”
　　我热情被打断，有点生气的道：“你也知道巧思不介意，为什么还要推拒我？我知道你也喜欢我的。”
　　巧晴看着我，眼里既有热情，却也有哀求的神色：“坚，我是喜欢你，我也知道巧思不介意，但我还过不了自己这一关，你，你别逼我，好吗？”
　　巧晴深情的看着我，却又一脸无可奈何的神色，我不由得心头一暖，只是我却还是热情澎湃，我捉着她的手放到我裤子里面，她脸上一红，想把手拉开，我却不让她放手，喘息道：“你看，我现在这样兴奋，你得帮我降火。”
　　巧晴呼呼喘气，显然也是甚为情动，只是过不了她心里的那条线，她喘息着道：“坚，我不能…不能与你做，除了这个，还有什么办法能够帮你？”
　　我听她口气松动了，心头一喜，这时巧晴全身是汗，她身上处女的芳香随汗水的挥发沁到我鼻里，让我更是兴奋若狂，我喘息着道：“你让我闻你身上的气味。”
　　巧晴脸上一红，问道：“你想…想怎么闻？”
　　我连忙道：“你把衣服脱了，让我好好的闻你身体的气味。”
　　巧晴听了，脸上一阵飞红，看到我脸上渴望的神色，她的目光转为温柔，却还是求道：“你只要闻，不能碰我身体，可以吗？我怕我们…我们控制不了自己。”
　　我心想男欢女爱又不是赏花，只可远观不可亵玩，犹如隔靴搔痒，怎可能满足？
　　但巧睛既然已肯妥协，我便让她一步一步的对我放开心怀，连忙点头道：“好，我答应你，只要你不愿意，我不碰你身体便是。”
　　巧晴听了，脸上露出稍为安慰的表情，又犹豫了一会，这才双手颤抖着把自己的外衣脱了，露出里面纯白色的胸罩，和被胸罩紧紧包裹在内，却挺拔饱满的丰胸。
　　胸罩虽然是十分保守的那种，但因为巧晴的丰胸极为饱满，乳罩还是把她的乳房挤出了一道深深的乳沟，极为诱人。
　　我看得一阵激动，只想双手都伸上去，好好的感受一下这丰乳的美妙手感，只是想到我对她的承诺，只得控制着自己，把头埋到她胸前，鼻孔埋在她深邃的乳沟中，离雪白的肌肤只差一线，鼻尖甚至可感到她灼热的体温，我大力的一阵深呼吸，一股浓烈的乳香和处女体香沁入心肺，那种美妙的感觉真的无可言喻。
　　我不断的深呼吸，贪婪的嗅着这令男人疯狂的体香，听到巧晴的喘息声也越来越沉重，她低声的道：“坚，喜欢我的气味吗？”
　　我一边兴奋的喘息着，一边道：“喜欢，太喜欢了，巧晴你身体的气味太香了，我闻一生一世也不会厌。”
　　巧晴的声音里是感动的愉悦：“坚，你喜欢那就闻吧，我身子不能给你，可是你若喜欢闻我的气味，那我以后都可以给你闻。坚，我是很喜欢你的，若你不是巧思的男朋友，我一定早把身子给你了。”
　　我听她这样说，心头更是兴奋，胯下的肉棒也更大更硬，心想我早晚要得到你。
　　嗅了好一会巧晴的乳香，我道：“巧晴，你把手举起，我要闻你的腋窝。”
　　巧晴脸上又是一红，羞道：“那儿有什么好闻？有味道的，不要了吧？”
　　我道：“巧晴的味道我都喜欢，我要闻。”
　　巧晴无奈，把双手高举，只是我看她脸上虽红，但眼里却有喜色，似乎因为我这么迷恋她的身体而甚为高兴，我看到巧晴的腋窝还有短短的几根腋毛，不禁微笑道：“巧晴，城市的女孩子都刮腋毛的，这样好看一点。”
　　巧晴脸上又是一红，柔声道：“坚你要是喜欢，我便刮了吧。”
　　我把鼻孔凑到她的腋窝里一阵深呼吸，巧晴的腋窝没有任何的狐臭味，只有淡淡的一阵汗味，混和着她身上的处女芳香，又是另一种味道。
　　我在她左右两个腋窝嗅了一会，又欣赏她只穿着胸罩的上半身那雪白诱人的肌肤和半露的酥胸。
　　欣赏了一会，我对她道：“巧晴，现在把裤子脱下，我要闻你的下体。”
　　巧晴的脸更是红到了耳根子去，颤声道：“那儿…那儿你也要闻吗？”
　　我微笑道：“巧晴，你也应该明白，就是闻那儿，才会令我更兴奋啊。”
　　巧晴无奈，双手拉着外裤的边缘，颤抖着把外裤脱了，露出来的是一件与胸围同样保守的纯棉白色内裤，和那双欺霜赛雪的修长大腿。
　　丰满诱人的大腿白得眩目，让我喜欢得就想扑上去亲吻，只是想到答应了她不许碰她，只好勉强收摄心神，巧晴双腿紧紧的合拢着，我柔声道：“巧晴，你把双腿张开，我才能够闻到那儿呀。”
　　巧晴听了我的话，双腿微张，我又笑道：“巧晴，你张大一点，最好自己用手扳开着，这样我闻起来方便一些。”
　　巧晴嗔道：“你这人，怎么要人家做这么羞人的事。”嘴里说着，却顺从的把腿张开了，跟着用她的纤手勾着膝弯，羞道：“这样行了吗？”
　　这时巧晴双腿中门大开成M 字型，我看着她脸上通红，双眼半开半闭，羞不可抑的可爱样子，满足的点了点头，把头埋到她双腿之间。
　　我惊喜的发现，她内裤包裹着的两腿当中的位置，早已被淫水渗透，变成半透明状态，紧紧贴着她的蜜穴，若隐若现的勾勒出她阴唇的形状，诱人万分。
　　我鼻孔凑到巧晴两腿当中，大力的呼吸。
　　淫水的气味混和着女性性器的味道和处女的体香，令我只感前所未有的兴奋，我一边大力的呼吸，一边喘息着对她道：“巧晴，你看你也出了那么多水，我知道你也想要的，给我吧，不要再忍了。”
　　巧晴一惊，连忙道：“不，坚，我们这样做已经很…很不好了，你…你不要再逼我，求你了。”
　　我心里暗叹，看来还不可以太急，便不再说话，只是埋首享受着她那两腿间让人疯狂的气味，深深的呼吸，兴奋的嗅着她下体传来的那种浓烈的，充满着性的气息。
　　巧晴也在低声的呻吟，双眼迷蒙急促的喘息，显然见我这般享受她下体的气味，她也十分动情。
　　我又嗅了一会，巧晴喘息着问道：“坚，你嗅够了吗？”
　　我抬起头来，说道：“巧晴身体的气味，我是永远不会嗅够的。”
　　我说着把自己的裤子脱了，露出了一柱擎天的肉棒，有点无奈的道：“你看我还不能够发泄，你说怎么办？”
　　巧晴第一次看到男人的大肉棒，脸上一红，转过了头不敢再看，颤声道：“怎么还未…还未发泄？你…你还想怎样？”
　　我道：“可能是刺激还不够，要不这样，巧晴，你把胸罩和内裤也脱光了，让我看你的裸体，这样给我更大的刺激，说不定我就能射出来了。”
　　巧晴又羞又急，说道：“这，这怎么成？你刚才说只要…只要我让你闻，现在又要看人家的身体。”
　　我道：“这有什么大不了？你不也看到我的阳具了吗？”
　　巧晴急道：“那是你自己掏出来的，又不是我要看。”
　　我看她脸上一副又急又羞的样子，却还是带着一片纯真脱俗的气息，可爱至极，心下一软，不忍再欺负这样清纯可爱的一个美人。
　　我重新把裤子穿上，柔声道：“巧晴，是我过分了，今天你能这样对我，我已是喜出望外了。”
　　巧晴爱怜横溢的看着我，柔声道：“坚，你对我真好。”看着我胯下高挺的帐篷，怜惜道：“你还没发泄，不会难过吗？”
　　我一笑，说道：“也不会很难过，没什么大不了。”
　　巧晴还是爱怜的看着我，羞答答的道：“要是我让你看，你…你会发泄吗？”
　　我心头一喜，连忙道：“应该会有帮助的。”
　　巧晴点点头，双手伸到背后，解开了胸罩的扣子，把胸罩脱了，脸红红的道：“坚，你看吧。”
　　乳罩一解开，巧晴那饱满雪白的乳房简直像是从胸罩里弹出来的。
　　她的酥胸极其饱满，丰腴浑圆的乳房虽大，却没有一丝下垂，反而像不受地心吸力影响似的，颤巍巍的挺翘傲立着。
　　乳房的肌肤吹弹得破，幼嫩的连皮肤下那淡淡的青筋也隐约可见。
　　峰顶那两颗粉嫩的蓓蕾是淡淡的粉红色，娇艳欲滴，脱离了胸罩的保护，被外面冷空气一刺激，不安份的凸起。
　　乳头旁那极浅极细的一圈乳晕与乳房同色，看上去若有若无。
　　巧晴这漂亮如艺术品般完美的乳房，让我看得血脉贲张，急促的喘着气，只想双手握着乳房把玩，又想一口含着那娇艳的樱桃，只是想到巧晴已肯让我看她身子，我又答应了不碰她，只得强行忍着。
　　一面细细的欣赏眼前这美景，又再度大力的呼吸她那脱离了胸罩的束缚后，更浓烈挥发的乳香。
　　我如痴如醉的看了好一会，这才往巧晴的两腿看去，巧晴明白我的意思，这时她也被这种淫靡的情境感染，不再犹豫，娇喘着把内裤脱下，含羞的看了我一眼后，像刚才那样双手勾着自己的双腿，让我可以以最清晰的角度欣赏她那处女最秘密的地方。
　　巧晴的私处也是无比的漂亮，阴阜上柔软的阴毛甚为稀疏，细小柔美的大阴唇微微绽开，露出里面隐藏着，浅粉色如花瓣般细致柔顺的小阴唇，当中那一条密缝幼嫩粉腻，紧紧的闭合着，显然从来没有任何异物进去过，这时却有透明的花蜜在汨汨往外流出，看来更是淫靡诱人。
　　我的喘息声更是粗重，把脸凑到她蜜穴前不到一寸处，一面嗅着她嫩穴内传出来的浓烈芳香，一面欣赏这无边的美景，巧晴的蜜穴感受到我鼻孔喷出来的灼热气息，她也极为兴奋，双腿微微颤抖，娇声道：“坚，我的…我的那儿好看吗？你喜欢吗？”
　　我兴奋无比的道：“好看极了，我太喜欢了，只是看的还不够清楚。”
　　巧晴娇羞道：“你都这样把头埋在人家那儿了，还说看得不够清楚？”
　　我喘息着道：“我还要看里面。巧晴，你用双手把花瓣拨开，让我好好看清楚你阴道的最深处。”
　　巧晴又是一阵大羞，但看到我眼中的欲火，她脸上也是一阵兴奋，颤抖着把纤纤玉手放到阴道两旁，细长幼嫩的手指轻轻把小阴唇拨开，露出了里面鲜红色的嫩肉，娇声道：“看得清楚吗？”
　　巧晴阴道内的嫩肉粉嫩至极，这时受到淫水滋润，看上去更是幼嫩娇美无比，洞口的内芽微微蠕动，像在对我作出邀请，阴道内里不太深处那一片半透明的薄膜，清楚的证明她主人的纯洁，我看得心头无比兴奋，心里暗暗立誓，巧晴这处女膜一定要由我的大肉棒穿破。
　　我欣赏着眼前这令人血脉沸腾的美景，没有答巧晴的问话，巧晴看我不答，又问道：“坚，喜欢你现在看到的吗？喜欢看巧晴的阴道吗？”
　　我兴奋的喘息着，不可自制的道：“喜欢，太喜欢了，巧晴你这儿太漂亮了，我看多久都不会厌。”
　　巧晴声音里有明显的喜悦和兴奋：“那你就看吧。坚，只要你喜欢，巧晴以后都给你看。”
　　听着巧晴这些话，我更是兴奋，埋首在她的双腿间，又欣赏和嗅了她的处女阴道好一会，我才意犹未尽的抬起头来，说道：“巧晴，现在你把身子翻转趴在床上。”
　　巧晴微微一怔，问道：“你想干什么？”
　　我笑道：“自然是要欣赏巧晴的菊花了。”
　　巧晴这才明白，脸上又是一阵绯红，羞道：“那儿…那儿有什么好看？脏死了。”
　　我微笑道：“巧晴身体哪里会脏？快点转身，不然我要自己动手了。”
　　巧晴无奈，转身趴在床上，露出雪白的玉背和柔润丰满的翘臀。
　　我看着巧晴那白哲挺翘的丰臀，心底又是一阵赞叹，可惜不能抚摸亲吻，我道：“巧晴，你把屁股抬高，用双手把臀瓣拉开，让我好好的看清楚。”
　　巧晴更是羞不可抑，埋怨道：“你这人怎么…怎么就喜欢这些。”
　　我喘息着道：“男欢女爱，谁不喜欢这些？也不止我一个。快点吧，我现在很兴奋，你让我看你美妙的菊花，让我发泄出来。”
　　巧晴羞的把头埋在枕头上，双手向后按上她自己的雪臀，纤纤玉手颤抖着把臀瓣左右掰开，震声道：“这样行了吗？”
　　展现在我眼前的又是另一幅美不胜收的美景，巧晴的菊花幼嫩娇美，菊蕾是娇艳可爱的浅粉色，看起来十分干净，当中那小巧的菊洞细微的像一根针也插不进，菊洞四周是极为细小的一圈涡旋褶皱，与菊蕊一样是漂亮的浅粉色，正如嫩蕾般含苞待放。
　　我如痴如醉的看着这朵美艳绝伦的菊花，心下一阵赞叹，我看过的漂亮菊花也不少，但巧晴的菊花却是我所看过的最漂亮的。
　　我痴痴的看了一会，低下头去，把鼻孔凑到她的股沟上，大力的一嗅。
　　一股腥骚的气味夹杂着处女性器的炽热气息扑鼻而来，熏得我欲火高胀。
　　巧晴的菊花感受到我鼻孔和口中喷出的热气，又兴奋却又娇羞的道：“坚，你怎么…你怎么还嗅那儿？那儿有味道，不要…不要嗅。”
　　我不理她，继续享受着这诱人的美景，嘴巴在接近她菊洞处急促的呼气，大力的呼吸着那儿淫靡的气息。
　　渐渐地巧晴也开始轻声呻吟，害羞的叫声变为难耐的喘息：“坚，你也这样看妹妹那儿的吗？”
　　我一边兴奋的欣赏着巧晴的菊蕾，答道：“我何止看？我还舔她的菊洞，又把肉棒插进去呢。”
　　巧晴又羞又惊道：“怎么那儿…那儿也可以…”
　　我见她如此清纯，在现今社会，竟然还不知道肛交这回事，真的如浑金璞玉，清纯可爱至极，而这样清纯的一个女孩，现在却摆出了这样淫靡的姿势，翘着丰臀，自己掰开着臀沟，让我随意欣赏她身体最秘密的地方。
　　想到这里，我兴奋已达极点，我突然跪起，把自己的裤子又再脱了，一手捉着巧晴的玉手，用她的柔荑撸着我硬得发痛的肉棒，喘息着道：“巧晴，帮我，我快来了。”
　　巧晴轻轻的一声娇呼，似想把手抽离，听到我这样说，温柔的看了我一眼，便任由我按着她的纤手在我肉棒上撸动。
　　我肉棒本已箭在弦上，这时被她柔若无骨的纤手握着，看着她脸上娇羞的神情和那一副美艳无伦的裸体，兴奋再也不可抑制，肉棒一阵舒畅，噗噗噗的一股又一股浓浓的精液喷洒出来，弄得巧晴手上全是我的精液，更有一些喷在了她的玉臂和玉背上。
　　虽然肉棒不是插在蜜穴或菊蕾内，但竟然也能达到如此舒服的喷射，我感激的道：“巧晴你真好，我十分畅快舒服。”
　　巧晴一脸爱怜的看着我，柔声道：“坚，只要你舒服便好。”
　　我想到刚才看到巧晴的小穴也已淫水横流，她却还未发泄，柔声道：“巧晴，我知道你也动情了，要不要我帮你…”
　　巧晴脸上飞红，连忙道：“不用，我…我没什么。你发泄了便好。”看着玉手上我的精液，低声道：“我去洗一洗。”说着便想穿回衣服。
　　我看她想拿起内裤，心头一动，连忙把她的内裤抢了握在手里，放到鼻上，大力的一嗅上面的淫水和她小穴的气味，笑道：“巧晴，这个给了我吧，你不在时，我便嗅这个的气味代替你。”
　　巧晴脸上又是一红，却不说话，拿了外裤和衣服，急步往浴室走去。

第39章
　　这天收到王君的短信：“有空可否来一下尖沙咀新店，有事情想要你帮忙。”
　　我反正没事，立时驾车到了店子。
　　自从王君请了雅舒后，我们便多开了三间分店，还在筹划另外再开三间。
　　王君的眼光不错，雅舒果然甚有发展业务的能力，又有创意，想到不少办法来宣传推广我们店子这品牌，让店子人气急升，三间新铺的生意固然红火，连原来那间的生意也比以前好，我们赚的钱比以前多了很多。
　　店子的生意甚好，有三个售货员在卖西饼面包，我进去厨房，看到王君在指点员工们烤面包和制作点心。
　　看到了我，王君对我道：“你先到辨公室坐一会，我得空去跟你说。”
　　等了一会王君才进来，她却不是一个人，在她身旁还有一个少女。少女大约二十二、三岁，样子甜美。王君对少女道：“叫坚哥吧。”
　　少女看了我一眼，小声道：“坚哥。”
　　王君对我道：“这是甜甜，是我们店里的售货员。”
　　我点点头，我记得我刚进来的时候，甜甜就是店面的三个售货员之一。
　　王君没有告诉少女我是什么身份。
　　这是我跟王君早已约定好的。
　　我不想店里的员工知道有一个黑社会大佬是这店的老板之一，更不想警察们知道。
　　王君望了甜甜一眼，对甜甜道：“你自己跟坚哥说吧，他会帮你的。”
　　甜甜又望了我一眼，有点不好意思的低下了头，想了一会才道：“大约半年前，我认识了一个男人，叫阿成的。阿成一开始的时候对我很好，我喜欢什么都买给我，又带我去逛街看戏，到高级餐馆吃好的，而且每次都是他付款。他样子也俊，所以我很喜欢他。”
　　“过了两个月，有一次我们在逛街的时候，突然有一帮人追打阿成，要他还钱。阿成跟他们说没有钱还，便被他们打了一顿，还警告他，要是下个礼拜再不还钱，便要打断他双腿。”
　　“我问阿成什么事，起初他不肯说，在我追问下，他才告诉我，原来他一直跟我逛街，给我买东西，还有吃饭看戏的钱，都是借高利贷和刷卡刷出来的。他说因为他太爱我了，所以只想讨我高兴，知道我喜欢的东西，就算他自己没有能力买，也想买给我，所以只好去借高利贷或用信用卡借钱来买给我。现在追数的就是财务公司的人。”
　　“我听了很感动，觉得阿成对我真好，我跟阿成商量说，我跟他一起还，我问阿成欠了多少钱，阿成说，连本带利加起来大约二十万。我对阿成说，能否叫那些收数的宽限一点时间？阿成说道：”没有用的，那些收数的是古惑仔，不会肯宽限的，要是一个星期后没钱给他们，我一定被他们打死了。
　　听到这里，我心头叹了一口气，这完全是姑爷仔最常用的桥段，我对甜甜道：“阿成就叫你做舞女帮他还债，是不是？”
　　甜甜惊奇的看了我一眼，似乎有点错愕我为什么会猜到，却说道：“不是阿成说的，是哪个追他债的大佬雄哥说的。”
　　我说道：“对，自然不是阿成自己提出来的，一定得让那个追债的提出来，阿成他一定还拚命的阻止你，只是他这般爱你，为了你而欠下了这身债，你为了救他，心甘情愿的帮他是不是？”
　　甜甜脸上露出了懊悔的表情，点头道：“是的，一个星期后，那个大佬雄哥来追债的时候，阿成说没有钱还。我跟雄哥说，求他放阿成一马，我现在在西饼店工作，一个月也能够存下来几千元，求他让我们慢慢还。”
　　“但雄哥不肯，他说道：”你做售货员一个月赚到的钱还不够还利息，怎么可能还清欠我的钱。
　　“雄哥跟我说，除非我去夜总会做舞小姐接客帮阿成还债，要不然的话便打死阿成，阿城还不肯，叫我不要这么做，但阿成一边说，他们便一边打阿成，我看着不忍心便答应了。”
　　“第二天雄哥带我到一所叫什么富贵夜总会做了陪酒，开始时我不愿意跟客人过夜，但那雄哥不断的恐吓我，说要是我不跟客人过夜便赚不到钱，不够钱还债，这时候阿成也劝我了，说既然已经『抛个身』出来做了，早一点还了债就可以早一点不做了。我没办法，后来也和客人出街过夜，早上还要回来卖西饼，做两份工，赚到了的钱便给阿成还债。”
　　说到这里，王君生气的插嘴道：“那时我已觉得你不妥，每天上班总是精神萎靡，样子又一点不快乐，问了你几次，你又不肯告欣我发生什么事，你要是当时告诉我，说不定也不会越陷越深。”
　　甜甜低头不语，面有愧色，过了一会再接着道：“又过了一个月左右，我发觉阿成对我越来越冷淡，我给阿成的钱也不知道他用到了什么地方，只是那个雄哥总是说我的钱没有还清，阿成则只会不断劝我接客。”
　　“后来有一次，我无意中看到他电话里有另外几个他跟其他女人的短信，短信的内容跟他当初哄骗我的时候差不多，我本来以为他只是在外面有其他女朋友，很伤心，我说要跟他分手，也不做舞小姐了。”
　　“谁知道这时候他露出了原形，说我还欠那么多钱，怎么可以不做舞小姐还钱？我骂他说，那些钱都是他借的，他却说他借的那些钱都花在我身上了，所以我一定要做舞小姐还债。”
　　“我没有理他，不再到夜总会上班，谁知道阿成和雄哥每天不断的来骚扰我，说我欠他们钱，而且欠的比原来他们说阿成欠的还多，说我欠三十多万，要是不在夜总会工作的话，他们便要我还那三十多万。我现在真的很彷徨很害怕，不知道他们会怎么对付我。”
　　说到这里，王君道：“他们还到过店里几次，来找甜甜，所以我终于知道了这件事。我想找你商量一下，甜甜在这儿工作很卖力，工作表现一向很好，我希望你能帮帮她。”
　　我点点头，这些姑爷仔惯用的伎俩也不过就是这样，只是这个什么阿成可能是比较新手的姑爷仔，做事情不够谨慎，要不然怎么可能被甜甜发现他的真正意图？
　　我又想了一想，这虽然不算什么大事，但若我插手的话，却不合江湖规矩。
　　那个阿成和雄哥自然是串通了的，合演一场戏去欺骗不懂世事的少女。
　　虽然他们做的事我不认同，但这些是他们赚钱的手法，江湖规矩，最忌阻人财路。
　　以我现在在江湖上的势力，要摆平这件事应该很简单，但这件事若是与我无关的话，按规矩我便不能插手。
　　但这却不是我不想插手的原因。
　　别说我一向不在乎这些所谓的江湖规矩，就算江湖规矩真的对我有约束力，随便编一个我跟甜甜的关系，也可以蒙混过去了。
　　最主要的原因是，对方是姑爷仔，在这地区活动的姑爷仔，多半都跟进哥有关系。
　　虽然甜甜工作的夜总会不是进哥旗下的，但我还是不想多生事端。
　　王君看我犹豫，不悦道：“你连这个也辨不成吗？我以为你很本事的。”
　　我跟王君打了一个眼色，示意她让甜甜离开，我不想在甜甜面前说这个。
　　王君哼了一声，对甜甜道：“甜甜，外面或许很忙，你先出去看一下可需要你帮忙，我一会再去找你。”
　　甜甜望了王君一眼，又望了我一眼，有点失望的出去了。
　　待甜甜离开，王君生气的望着我道：“没用，我还以为你很了不起，是什么江湖大佬呢？”
　　我苦笑道：“我从来没说自己是什么了不起的江湖大佬。”
　　王君气道：“既然你搞不定，那我来跟他们周旋。我报警好了。”
　　我奇怪王君怎么这么在乎这一件事，忍不住道：“一个售货员而已，为什么你这般着紧？”
　　王君气道：“不光是售货员的问题。固然甜甜在这儿的工作表现很好，我很喜欢这个员工，但最主要还是他们那帮人欺人太甚。已经搞了人家，还骗了人家做舞女帮他赚钱，骗财骗色了，现在还不肯放过人家？我不能让他们这么无法无天，你要管不了，我便报警，我看看香港是不是没有法治的。”
　　我这才明白，想起来王君是一个极其坚毅不屈的人，她的性格更像男人，豪爽中还带点侠气，她自然看不惯这些事。
　　我不好跟她解释进哥的事，只得对她道：“也不是管不了，只是不合规矩，我跟这女的无亲无故，不能帮她出头。”
　　王君听了骂道：“原来是这么小事，你说甜甜是你条女不成吗？你条女有事难道你能不管吗？”
　　她看来真的很想管这事，我叹了一口气，说道：“好吧，既然如此，我试一试。但我先说明，我这次是帮你，不是帮她。”
　　王君笑道：“好，就算帮我好了。这有什么，我不也是你条女吗？”
　　我向她笑道：“那我帮了你，你怎么回报我？”
　　王君明白我的意思，瞪了我一眼：“什么回报，我身上哪一个洞你没有插过？还想怎么样？”
　　王君就是这种性格，说话行事主动直接，没有普通女孩子的娇矜造作，但却让我更有一种想干她的冲动。
　　我抱着她纤腰，手在她的豪乳上抚摸，淫笑道：“那好，现在就让我把你身上的洞全插遍了。”
　　王君一扭身走开，说道：“不行，店子还有事情要忙，而且这儿是办公室，外面人来人往的。”
　　我有点失望：“那今晚我到你那儿吧。”
　　王君还是道：“今晚也不成，我有事情忙。”
　　本以为很快可以温香软玉抱满怀，听到王君这样说，我不禁心下一阵失望。
　　王君看着我沮丧的神情，笑骂道：“瞧你这急色的样子，一刻也不能等似的，我今晚真的没空，要与员工商量新店的事。”
　　说到这里，用温柔的眼光看着我，柔声道：“我也很想与你一起，你明天到我家里，好吗？”
　　看到王君难得表现出来的柔情，我心下一阵喜爱，只得无耐的点点头。王君又道：“那你怎么帮甜甜？”
　　我道：“你去跟她说，叫她约那个阿成到一个公众地方，茶餐厅或咖啡室什么的，我先和阿成见一见面，看看什么情况。”
　　王君出去了一会，回来道：“我让甜甜约了他了，九点半，待甜甜下班后就在街角的茶餐厅。”
　　到了甜甜下班的时候，我和她一起去那个茶餐厅。
　　进去后，甜甜四下一望，看到一个卡位上坐着四个人，有点畏惧的道：“就是他们了，那个是阿成，在他身边的是雄哥，另外那两个是雄哥的手下。”
　　我点点头，心想对方只是一班姑爷仔，不管他们是哪一社团的人，以我现在在江湖上的地位，应该不难摆平这件事。
　　本来我这次也不愿出手的，但是我对女孩子一向心软，看甜甜那彷徨无助的样子我于心不忍。
　　最重要的是，王君从来没有求过我什么，这次开口要我帮忙，我绝不能推拒。
　　我和甜甜走到卡位前，阿成看样子二十五六岁左右，的确是长得颇为俊朗，只是打扮太奶油了点，他对面座位的那个雄哥四十岁不到，一脸横肉，但看着我的眼神却有点古怪。
　　甜甜有点畏缩，我却拉着甜甜的手，对阿成道：“这位就是阿成吗？我叫阿坚，甜甜是我的女人。”
　　阿成脸色一变，朝甜甜骂道：“怎么？带着一个『老衬』，就敢出来跟我讲数？”
　　又朝我骂道：“小子，你是什么东西，敢跟我…”朝雄哥看了一眼，道：“敢跟我们雄哥讲数？”
　　我看了雄哥一眼，知道他才是阿成的大佬，阿成只是一个骗女孩的姑爷仔。
　　我正要对雄哥发话，却不料雄哥这时站了起来，恭恭敬敬的对我道：“坚哥好。”
　　我一愕，说道：“你认识我？你是哪一个社团的？”
　　雄哥尴尬的一笑，说道：“我是跟进哥的，有一次在进哥与坚哥交谈的时候见到过坚哥，不过可能坚哥贵人事忙，不记得我。”
　　我心头一阵懊悔，原来这人是进哥的手下。
　　本来我知道阿成是姑爷仔后，也有点担心会不会他是跟进哥的，但是后来听甜甜说，她去的那个夜总会叫富贵，我知道进哥和媚姐手下都没有一间叫富贵的夜总会，所以认为这个阿成不是进哥的手下，这才答应甜甜出来，却原来这个阿成和雄哥也是跟进哥的，我这次不可避免的要直接和进哥冲突了。
　　事情已到了这个地步，我也不能就这样一走了之。
　　还好这个雄哥对我还算有礼，我只得道：“雄哥，是这样的，甜甜现在是我的女人，我知道她欠你们钱，可不可以这样，我代她还了，你们以后不要骚扰她成吗？”
　　我本来不会提还钱的，我原来的打算是叫他们不再骚扰甜甜。
　　他们已骗了甜甜不少钱，本来就已占了便宜，我要是狠一点的话，还可以向他们发难，但既然这个雄哥是跟进哥的，我不想跟进哥有更大的冲突，要是只吩咐雄哥不再搞事，好像很不给进哥面子，所以才提出还钱的话。
　　阿成看到雄哥对我这般必恭必敬，好像有点错愕，但听到雄哥叫我坚哥后，他显然也听过我的名头，连忙变了一副脸孔：“原来甜甜是坚哥你的女人吗？对不起，我…我…”似乎想解释什么，却不知怎么说。
　　雄哥却说道：“坚哥太客气了，我们怎敢要坚哥还钱？我们当初不知道她是坚哥的人，所以有点得罪了，真是对不起。她跟我们所有的帐自然是一笔勾销。”
　　我本来想给钱了事，这样也算给了进哥面子，但这个雄哥似乎对我十分畏服，竟然主动息事宁人，这样我也不好硬要给他们钱。
　　我只得道：“既然雄哥这般给我面子，那我在这儿多谢了。”
　　雄哥还在不断向我讨好，听雄哥的语气，他似乎还想转投到我门下，我一边跟他敷衍着，一边问道：“怎么进哥最近又开了一间新的夜总会吗？”
　　雄哥道：“坚哥说的是『富贵』吗？那是半年前才开的，进哥只让我和阿成帮他找女，其实我和手下们都够勇够雷，要是坚哥有用得着我的地方，我一定赴…”
　　我制止他继续说下去：“雄哥有本事，我一眼就看出来了，进哥是很赏识人材的，你以后在进哥手下，一定有大把机会上位的。”
　　可能我最近做的事，『搞正』丧狗，『搞正』傅浩，重挫东青等，令我在江湖上名气大响。
　　这个雄哥就是因为这样，以为跟着我很快便可以上位，才会对我大献殷勤。
　　但树大招风，名气大了也会惹来不少麻烦。
　　别说我现在更容易惹来警察的注意和其他古惑仔的忌恨，单是这一次，便肯定会得罪进哥了。
　　出了茶餐厅后，我对甜甜道：“好好的帮君姐工作，他们不会再骚扰你了。你自己以后也要带眼识人，不要再这么容易被人欺骗了。”
　　甜甜满面仰慕的望着我道：“多谢坚哥，你真厉害，他们见到你好像都很害怕你的，你只说了我是你条女，他们便立刻不敢欺负我了。”
　　我不想甜甜再提这些事：“你不要管这些了，以后也不要跟这些人来往。专心工作吧，君姐说你人很勤快，对顾客又好，你做得好，君姐会升你职的。”

第40章
　　处理了甜甜的事后，我又想起了王君，想到她饱满动人的身材，我心下一阵兴奋。
　　又想到她说是与员工讨论新店的事情，讨论完了总是要回家的，我何不到她家里等她？
　　想到这里，我先去吃了一点东西，这才走到王君家里。
　　王君给我配了她家里的锁匙，我开门进去，厅里没人，却看到房间里有灯光透出，还有谈话声。
　　我心下一动，王君说与员工讨论新店的发展，怎么会在她家里的睡房讨论？
　　难道王君骗我，她另外有男人？
　　想到这里，我心下一阵难受。
　　其实我自己除王君外还有那么多女人，王君就算除了我外另有男人，我也不能怪她，但我一想到她在别的男人怀里婉转娇啼的情景，心里立时又妒又恨。
　　我不禁心下一叹，我一向自命思想开明，原来自己竟然是这般自私的大男人主义者。
　　我蹑手蹑脚的往房门走去，看到房门微张一线，我从门缝偷偷的往里张望。
　　王君的床是在门旁边的，我从门缝往内看，正好清楚的从侧面看到床上。
　　床上的确坐着两人，却是王君和雅舒，我忐忑的心情立时平伏，心头一块大石落地。
　　王君和雅舒都是面对着床前，我正好从侧面看到她们。
　　这时雅舒盘腿坐在前面，她已脱去了外衣，只穿着胸罩，露出了粉嫩的酥胸和雪白的香肩，王君则跪坐在雅舒身后面，她双手在按摩着雅舒的肩膀，王君一面按摩，一面半带玩笑，半带抱怨的道：“我怎么说也是你老板，怎么现在要为你按摩的？”
　　雅舒声音里透着撒娇：“君姐，我每天对着电脑，肩膀酸得很，刚才我们又讨论了这么久公司的事情，这可是超时工作，你就当是员工福利，为我按摩一下吧。”
　　王君不再说话，按了一会，赞叹的道：“雅舒，你的皮肤真白，而且又滑又嫩，真让人羡慕。”
　　我听了心头一动，王君说的是实情，雅舒的皮肤的确是又白又嫩，我最喜欢在上面抚摸，只是王君自己的皮肤也不差，也是如雅舒一样完美无瑕，她不用羡慕雅舒。
　　却听到雅舒一笑，说道：“君姐，你喜欢摸吗？”
　　王君一笑，说道：“我喜不喜欢没要紧，只要阿坚喜欢便行了。”
　　雅舒有点尴尬的道：“君姐，我…与坚哥…你…你是不是不大乐意？”
　　王君摇摇头，说道：“你不要多心，我认识阿坚的时候，早已知道他在外面有很多女人，我不会吃你的醋，就像你也不吃我醋一样。”
　　雅舒叹了一口气，说道：“是啊，谁叫我们都喜欢他呢？”
　　我听着她们这样说，心头自豪之余，却也有点自愧，我为人好色，又太多情，很多时候让我的女人不快。
　　这时看到雅舒把手伸到背后，解开了乳罩的扣子，把乳罩脱了，王君一愕，说道：“你怎么连乳罩也脱了？”
　　雅舒道：“勒得我很紧，不舒服，这儿就我们两人，有什么要紧？”
　　看到雅舒上身全裸，露出了虽不算大，却挺拔无比的乳房，和乳峰上娇美的蓓蕾，我心头更是兴奋，胯下不知不觉的硬了起来，只想走进去与她们大战一番，但我怕王君不肯答应，只能硬生生忍着，继续在门外偷看。
　　又按摩了一会，王君两手停下来，说道：“就按到这儿吧，我手都酸了。”
　　雅舒调转头来，说道：“多谢君姐，那现在换我帮你按摩吧？”
　　王君摇头道：“不用了，我肩膀也不酸。”
　　雅舒道：“君姐，不要客气嘛，你为我按摩了这么久，你不是说手也酸了吗？就让我报答一下你吧。”
　　王君扭雅舒不过，点了点头，把身子转过去，雅舒也转身，变成了王君坐在前面，雅舒则跪坐在她的背后。
　　雅舒把手放到王君t- shirt的下摆，想要替她脱去t-shirt ，王君似乎一惊，按着雅舒的手道：“你干什么？”
　　雅舒轻笑道：“君姐，肉贴肉按摩起来更舒服一点，这里又没有其他人，我和你都是女的，你把衣服和乳罩都脱了吧，你看我也脱了。”
　　王君想了一想，点头说道：“好吧。”却没有让雅舒脱，而是自行脱去了外衣和乳罩。
　　乳罩一脱去，王君那极为弹性饱满的豪乳便傲人的弹了出来，衬在她雪白得眩目的肌肤上，让我看得血脉贲张。
　　看着眼前这两个半裸着上身的绝色美女，我不禁心头欲火如狂。
　　其实我也看过雅舒和王君的裸体，不只看过，还曾在她们迷人的娇躯上予取予求，只是这时在门外看着她们，那种偷窥的刺激感，比起我在她们身上肆虐时的快感，却是另一股不同的享受。
　　我兴奋万分，右手不自觉的伸到胯下，一边用手为自己降温，一边继续欣赏眼前的美景。
　　雅舒看到王君的丰胸，不禁哗的一声惊叫，羡慕的道：“君姐，原来你身材这么好，真叫人羡慕。”
　　王君略带尴尬的道：“也不算什么，雅舒，你的胸也很漂亮。”
　　雅舒一面为王君按摩肩膀，一面调笑道：“君姐你这么巨大的乳房，坚哥一定很喜欢吧？我猜他每次与你做的时候，一定没少吃你这巨乳。”
　　王君脸上一红，也调笑道：“他自然很喜欢吃，可他跟雅舒你做的时候，难道就会少吃你的乳房吗？”
　　雅舒脸上也露出了自豪的神色，她为王君按了一会肩膀，竟然双手慢慢的往下摸去，若有意若无意的把手放在了王君的乳房上面，王君脸上又是一红，说道：“雅舒，你干什么？”
　　雅舒这时不再掩饰自己的企图，竟然用双手握着王君的豪乳，贪婪的在上面搓揉，娇声道：“君姐，你这乳房真的很大，我…我好想摸一下，你让我摸一下吧，好吗？”
　　黄君脸色更红，说道：“这…这样不太好吧？”
　　只是她嘴里虽说不，但声音里却没有任何脑意，也没有任何停止雅舒的举动，我和雅舒都知道王君是默许了。
　　雅舒一面更放肆的揉弄王君的豪乳，一面道：“君姐，不要紧啦，我们都是女人，你让我摸一会吧，啊，君姐你的乳房怎么这么完美，这么大，却这么有弹性，而且一点都不下垂，竟然这般挺翘，噢，连乳头也是这么挺拔，真是可爱，难怪坚哥这么喜欢你。”
　　雅舒嘴里说是摸王君的乳房，其实她哪里只是摸，她比起我对王君乳房的攻击也不遑多让，用手不断的搓揉，手指也放肆的捻弄王君的乳头，而且这时雅舒身子已是紧紧的挨在王君背后，她的乳房也贴着王君的玉背。
　　两个美人这亲密的一幕，看得我更是兴奋，就算在门外，我也听到王君轻轻的娇喘，雅舒又弄了一会，王君的喘息声更粗重，她转过头去，有点迷惘的道：“雅舒，你对女人也有兴趣吗？”
　　雅舒没答王君的问话，反而立时吻着了王君的樱唇，两个美人四唇互接的湿吻，看得我更是欲火大盛，我看王君一开始的时候似乎有点想推拒，但却立时沉醉于雅舒柔软的樱唇上，伸出去的双手不仅没有推开雅舒，反而改为拥抱着雅舒。
　　看到两个美人嘴巴里动得厉害，喉咙轻轻的吞咽，显然她们早已沉醉其中，互相含吮着对方的舌头，更吞咽对方的香津。
　　湿吻了好一会，她们的樱唇才不舍的分开，眼波迷蒙的互相对望着，两人都是脸上通红，急速喘息着，雅舒始终没答王君的问话，王君显然也不再在乎雅舒的答案，雅舒痴迷的看着王君的丰乳好一会，低下头去，把王君一个粉红色的娇嫩乳头吮到嘴里。
　　王君舒服的啊的一声呻吟，雅舒嘴巴贪婪的在王君两个乳头上吸吮，吸完了左边又吸右边的乳头，吮了好一会，雅舒抬起头来，兴奋的道：“君姐，我吸你的乳头舒服，还是坚哥吮你的乳头舒服？”
　　王君快乐的呻吟着：“都舒服，阿坚吸得很大力，我有一种刺激的快感，你却很轻柔，给我的是温柔的舒服。”
　　雅舒微笑道：“君姐你舒服便好。”
　　说着把身子往王君的下体伸去，双手拉着王君外裤的边缘，去脱她裤子，王君全身一震，惊道：“雅舒，你…你还想怎样？”
　　雅舒眼神里充满了欲望，看着王君道：“君姐，你让我舔一下你的那儿，我…我想知道是什么味道。”
　　王君满面通红，眼里却也露出了燃烧的欲望，不再说话，反而微微把屁股抬起，雅舒大喜，急速的脱去了王君的外裤和内裤，她双手把王君的双腿推开，专心的注视着王君的两腿间，赞叹道：“君姐，你这儿真是漂亮，我虽是女人，看着也动心呢。”
　　我越看越是兴奋，肉棒已是膨胀到最大限度，我在侧面只能够看到王君的雪白大腿，却看不到雅舒看到的美景，只是我知道她说的没错，王君的小穴娇媚粉嫩，是我看过最漂亮的阴户之一，难怪连雅舒也动心了。
　　雅舒欣赏了一会，低下头去，把头埋在王君两腿间，跟着听到吸吮的声音，我知道雅舒在舔王君的阴户，王君这时不再害羞，反而在尽情享受雅舒的服务，更不断发出愉快的呻吟：“雅舒，你舔得我很舒服，噢，就是那儿，对了，多舔那儿一会，你做得比阿坚还好，阿坚虽然也有舔我那儿，却哪有你舔得这么到位？”
　　听着王君舒服无比的呻吟声，我心里略觉不忿，我也有舔王君的阴核，只是我舌头更集中于伸进她的阴道内，现在看来，王君还是更喜欢阴核的刺激多于阴道。
　　雅舒舔了好一会，这才抬起头来，我看她唇上和咀角都沾了些透明的液体，知道王君已流了不少淫水。
　　雅舒微笑道：“君姐，是我舔得你舒服，还是坚哥舔得你舒服？”
　　王君喘息着道：“是你舔得我更舒服。阿坚他太急了，没有你这么仔细，这么温柔。”
　　雅舒又是微笑道：“这个自然，君姐，我们女人自然更明白女人要什么，不是吗？”
　　王君大声道：“你说得对，啊，你继续舔，不要停，我…我快到了…啊…”
　　雅舒又埋首在王君的双腿间，又舔了一会，王君双手紧紧的抓着床单，双脚勾着雅舒的头，全身抖颤，跟着一声『啊，太舒服了』的呻吟声，全身软软的躺在床上。
　　雅舒却仍然埋首在王君两腿间，我听到不断的吞咽声，过了好一会，雅舒才抬起头来，嘴角边有一点透明的液体流出，她对王君笑道：“君姐，流的水很多哦，原来是这个味道的。”
　　王君被雅舒说得脸上一红，全身无力的道：“你这个小妖精，这般会弄，你跟我说，你是不是对女人也有兴趣？”
　　雅舒一笑，说道：“我也不知道，不过我想不是的，我喜欢坚哥，只是…只是我一直好奇，要是跟女人玩，那感觉会是怎样？君姐你又这么漂亮，我…我一直很想跟你试一回。”
　　我心内一笑，雅舒可能真的对女人也有兴趣。她已和雅雯一起与我玩过一次，并不是全无与女人玩的经验，但她却这样对王君说。
　　王君有点不信：“你从来没有跟女人玩过，怎么第一次便弄得我这么舒服？”
　　雅舒嘻嘻一笑，说道：“可能我自己也是女人，自然明白怎么会令女人舒服吧。”
　　说着把自己的内衣内裤脱了，双腿分开，跨坐到王君身上，把下体移到王君面前，昵声道：“君姐，你也帮我吃一回吧，我也很想要了。”
　　王君毫无犹豫，反而脸上露出了兴奋的神色，看着雅舒的两腿间，赞叹道：“雅舒，你这儿很漂亮，已经流了这么多水了。”
　　说着两手抱着雅舒雪白的大腿，头微微抬高，咀巴埋在雅舒两腿间，跟着听到吸吮和吞咽的声音，我知道王君在为雅舒服务了。
　　雅舒也开始舒服的呻吟：“君姐，你也很会吃，吃得我舒服死了，你弄得比坚哥还舒服，噢…”
　　王君也把双腿张开，夹着雅舒的头，一边吃着雅舒的小穴，嘴里喘息着道：“雅舒，我还想要，你也不要停，继续帮我吃。”
　　雅舒连忙低下头，埋首到王君的双腿间，我看着两女把头埋在对方双腿间，互相为对方69舔阴的一幕，心头兴奋已达极点，只想立时冲进去加入战团，也不管王君接受与否，这时却听到雅舒一声娇呼：“君姐，怎么你连我的菊花也舔？”
　　王君喘息着道：“我只是好奇，舔这儿是什么感觉？为什么阿坚这么喜欢舔我那儿？啊，雅舒，你的菊花真漂亮，粉嫩粉嫩的，这洞口紧紧的闭着，像没有用过一样，真可爱。”
　　雅舒被王君说的有点害羞，微笑道：“君姐你的菊花也很漂亮，坚哥一定很喜欢用吧？不过我后面真的未用过，坚哥只进过我前面。”
　　王君有点不信的道：“怎么可能？阿坚这人这么喜欢玩后庭，他怎么可能放过雅舒你这个这么美妙的菊花？”
　　雅舒道：“我跟坚哥只做过一次，可能那次他用了我前面，还来不及用后面吧。君姐，插后面痛吗？”
　　王君道：“有点胀，但不痛。”跟着兴奋的道：“原来雅舒你的菊花还是处女，那我可拔了阿坚的头筹了，让我试一试。”
　　听到王君的吸吮和舔弄声，我知道王君肯定把舌头伸进雅舒的后庭里了，雅舒兴奋的大叫：“啊…君姐，你的舌头很温暖，舔得我很痒，却又很舒服…噢，很奇怪的感觉…”
　　王君一边在舔雅舒的后庭，一边兴奋的笑道：“雅舒你的菊花真是美妙，难怪阿坚这么喜欢舔我的菊花，原来舔菊花的感觉这么刺激的。不过雅舒你菊花的处女可是给了我的舌头了，阿坚的肉棒只好执我『二摊』了。”
　　看着两个绝色美女越来越淫荡的互舔，更让我兴奋万分，听到王君这样说，我热情再也不可遏止，急急的脱光身上的衣服，推门冲进去，跳上床上，把王君光滑雪白的一双大腿分开，也不理雅舒的舌头还在上面舔舐，把坚硬无比的肉棒一下插了进去，这才兴奋不已的道：“君，你舌头抢了雅舒菊花的头筹，我便用你的小穴来补偿吧。”
　　王君一看是我，第一个反应是又惊又羞，娇嗔道：“你这人怎么这么无赖，偷听人家说…”她话未说完，我肉棒已尽根而入，她的娇嗔变成了啊的一声极为满足的呻吟：“啊，好胀，舒服得很。坏蛋，在外面偷看很久了吧，不然怎么会这么硬这么粗，噢，插大力一点，我要。”
　　以前与王君欢好数次，她虽然也算热情，却没有像今天这么放浪，想是她跟雅舒的同性性戏让她兴致高涨。
　　王君的阴道弹性极好，又有少女的紧凑，这时阴道内早已淫水泛滥，我插起来十分舒服，而雅舒已停止了对王君小穴的吸吮，把屁股坐在王君脸上，让王君舔她的菊蕾，雅舒又与我湿吻着，把她咀里王君的淫水送到我口里。
　　这时我们三人以一个三角形的位置在做，王君仰躺在床上，我跪在她下体前插她的小穴，雅舒则坐在王君的脸上，让王君舔她的菊蕾，雅舒的咀巴则与我湿吻。
　　我双手也不闲着，揉捏着王君弹性无比，又极为饱满的豪乳和乳头。
　　我抽插了一会，见到雅舒把下体略移，兴奋的呻吟道：“君姐，添我的阴核，我快来了，求你舔快点，我要来了，好…啊…”
　　王君一边依言在舔，我感到她自己也是全身大震，双手紧紧的抱着雅舒的大腿，我知道王君也到了兴奋的边缘，而我在她紧凑的肉穴内的抽送，也让我快感到了极点，终于一阵无比舒爽的感觉，我发泄在王君的阴道内，而在同一时间，王君也全身痉挛，雅舒则舒服的啊的一声，她们两人也同时达到了高潮。
　　我躺着享受了一会射精后全身放松的舒服，看到王君仍是软软的躺着，我轻拍她的丰臀，指一指我刚从她阴道内抽出来，沾满了我们体液的肉棒。
　　王君瞪了我一眼，却仍是顺从的把头埋到我两腿间，轻启朱唇，把我的肉棒含到她的檀口里，用她的丁香小舌为我清理肉棒。
　　王君俯伏着为我清理肉棒，她的雪臀便挺翘向上，雅舒突然把头埋到王君的臀沟里，略带激动的道：“君姐，也让我品尝一下你的菊花。”
　　说着把雅舒两片臀瓣掰开，伸出舌头去舔王君的肛门。
　　王君嘴巴含着我的肉棒，鼻孔里却发出嗯的一声，也不知是兴奋还是舒服，雅舒赞叹道：“君姐，原来你的屁股这么好弹性，夹得我很紧。啊，你的菊花也很漂亮，坚哥一定很喜欢用吧。”
　　雅舒一边赞美，一边兴奋的舔舐王君的菊蕾，我看得心头大动，对她道：“雅舒，把身子转过来，让我欣赏你的菊花。”
　　雅舒咀巴没有离开王君的肛门，却把身子移动，把下体转到我眼前，我双手按着她两片雪白粉嫩的翘臀，把臀沟掰开，欣赏雅舒那即将要被我开发的处女肛门。
　　雅舒的菊蕾与她姐姐一样是漂亮的粉红色，肛洞紧紧闭着，菊蕊旁的肉折颜色极浅淡，看起来十分干净诱人，如此漂亮的肛门，难怪连王君作为女人也被迷上。
　　我看的一阵兴奋，连忙把嘴巴凑上去，感到肛洞内传出一股炽热的气息，夹杂着绝色少女性器的芬芳，让我血脉沸腾，我兴奋的伸出舌头，在肛门和肛洞旁的肉折上轻舔。
　　我们三人形成了一个互相取乐的圆圈，我躺着，王君把头埋在我两腿间，为我吞吐肉棒，雅舒则把头埋在王君的臀沟里，舔王君的菊花，而雅舒的下体却是在我面前，我却在舔雅舒的肛门。
　　我们三人这样互相为对方服务，舔了一会，我刚发射过的肉棒早已又重新硬了起来。
　　我把肉棒从王君嘴里抽出，让雅舒趴在床上，把她的粉臀微微抬高，雅舒知道她后庭破处的时刻已到，自行主动的用两手掰开臀瓣，露出里面刚被我舔完，还留着我口水的菊花洞，柔声道：“坚哥，来吧，为雅舒的处女菊花开苞吧。”
　　我听到雅舒这样说，心头更是兴奋，胯下的肉棒又硬了几分，只是我却不先插雅舒的菊花，而是先把肉棒插进去雅舒早已淫水横流的小穴内，抽插了十数下，让肉棒沾满了雅舒的淫水，这才把肉棒轻抵在雅舒幼嫩的处女肛门上，柔声道：“雅舒，放松一点，刚开始的时候可能会有点痛，但你放松便没事了。”
　　雅舒点点头，深情的道：“坚哥，你来吧，我喜欢身上所有的处女都给了坚哥。”
　　我肉棒轻轻往前一送，感到雅舒果然放松了肛门的肌肉，加上肉棒上沾了雅舒淫水的润滑，我并不太困难的便挤进去了大半个龟头。
　　听到雅舒轻轻的喘息，我柔声道：“痛吗？”
　　雅舒摇摇头：“有点胀，不痛，坚哥，别管我，你只管享受，尽情的享用雅舒的处女肛门吧。”
　　雅舒的处女肛道自然无比紧窄，肛道内的肉壁紧紧夹着我的肉棒，令我舒服万分，与插她前面的小穴又是另一份快感。
　　我把肉棒再往前轻送，整个龟头插了进去，我停着不动，慢慢的感受龟头被处女肛肠内的肌肉紧紧压迫着的舒爽，赞道：“雅舒，你的菊花太美妙了，夹得我好紧，让我太舒服了。”
　　王君把身子轻轻挨到我身上，在我耳边低声道：“她的好还是我的好？”
　　我右手在王君极其弹性的丰臀上轻轻揉搓，也在她耳边低声道：“她的娇嫩，你的弹性无比，都让我万分舒服，你们都是完美的。”
　　王君眼里露出了喜色，低笑道：“说话就会哄人，啊…”
　　王君娇喊一声，却是因为我正在揉搓她粉臀的手，突然把中指插到了她紧窄的肛道内。
　　这时我肉棒开始轻轻的在雅舒肛道内抽送，听到她的喘息，声音里却没有痛楚，知道她可以承受，便慢慢加快抽插的速度，中指则在王君的肛道内抽插。
　　两女的两个紧窄无比的后庭，一个承受着我的肉棒，另一个却被我的中指肆虐，听到她们既像忍受，又像愉快的呻吟，我感到兴奋万分，肉棒在雅舒肛道内的抽插也越来越快，从肉棒上传来的快感也更高涨。
　　听到雅舒越来越沉重的喘息声，我感到畅快无比，终于一阵快感袭来，精关一松，我把今天第二次的发泄射在雅舒处女肛肠的最深处。
　　高潮过后，我舒服的伏在雅舒的背上，把中指从王君的肛门里抽出，雅舒突然道：“坚哥，让我尝尝君姐的味道。”
　　王君脸上一红，说道：“雅舒，不要了吧，那是从我…从我肛门里抽出来的。”
　　雅舒却没有一点难色，反而脸带兴奋的捉着我手，把我的中指含到嘴里，淫笑道：“君姐的味道，我喜欢。”
　　王君看到雅舒这样的举动，朝我瞪了一眼，说道：“雅舒你没有什么经验，怎么也会这样放浪？一定是这人把你教坏的。”
　　我把王君搂在怀里，微笑道：“这些事还用人教吗？那让我把你也教坏吧。”

第41章
　　又是龙头倪生的寿宴，同样是在他的别墅举行，同样有很多大人物出席，不过这一年洪英的环头堂主比去年有了一些变化。
　　以前的北角区堂主陈同已死，现在的堂主是高飞，而以前的铜锣湾堂主傅浩，却已变了我这个在去年还是刚扎大底的金坚。
　　旺角堂主韩虎今年却没有出席，只派人送了礼。
　　自从那天在洪英会议上说要退出江湖后，韩虎便没有再出席任何社团的会议或活动了。
　　他还单独和我见过几次面，带我和我的手下去参观他现在还控制着的地盘，又介绍他走私水货的供应商和联络人给我认识，似乎真的想把他的手下和所有『生意』交托给我。
　　我自己也做好了这个准备，反正先熟悉一下他的地盘和手下们的事，到一年后他真的还是想退出的话，看倪生怎么说吧。
　　我送了礼，再跟倪生说了几句祝贺的话后，便与其他堂主和江湖中人寒喧。
　　与李永权说了一会话后，眼角看到进哥在大厅的另一角。
　　我走过去，与进哥打了一声招呼，进哥看到我，面上露出一抹微笑，说道：“阿坚，你今年自己来了，去年还是我与你一起来的呢。”
　　我对进哥一笑，说道：“是的，去年还是多亏进哥带我一起来。”
　　这时我往进哥身旁一看，进哥身后有三名手下，却没有在茶餐厅我见过面的雄哥。
　　进哥见我打量他的手下，淡淡的道：“你在找阿雄吗？他今天不在这儿。”
　　顿了一顿，叹了一口气，接道：“他有异心。我对有异心的人，一向都不会留在身边的。”
　　我知道进哥已经知道那天茶餐厅发生的事了。
　　知道这件事的除了我外，就只有甜甜，阿成，雄哥和他的两个手下。
　　甜甜自然不会告诉进哥，那是谁告诉进哥这件事情？
　　是阿成？
　　还是雄哥的两个手下之一？
　　看来进哥在雄哥身边还派了一些耳目。
　　我又想到，以前进哥也一定派了耳目在贵利荣身边。
　　进哥疑心甚重，所以他一定会十分小心的紧盯着他的手下。
　　想到这里，我突然心下一动，进哥在我身边有没有安插了耳目？
　　刚刚进哥说的最后一句话语带双关，我淡淡一笑，对进哥道：“雄哥不一定有异心，只是出来混的，哪一个不想出位？雄哥可能只是想靠自己的能力快点出位，但我相信他一定会记得是进哥带他出身的。”
　　说到这里，突然听到旁边一个娇媚的声音说道：“我们社团的两位大帅哥，不知道在这儿谈什么大事？”
　　我转头一望，认得是龙头倪生的女人小瑄，去年也在倪生寿宴上见过。
　　一年不见，小瑄脸上的稚气少了一点，青春气息外更增了一点成熟的韵味，比去年更见诱人。
　　记得上次见她时，她刚游完泳，穿着性感的比坚尼，出水芙蓉，身材令人喷血。
　　今天她没有穿着泳衣，却穿着一套极低胸的晚装，但晚装外却配上透视的黑纱，让她饱满的丰胸若隐若现，更觉性感，更让人想一窥薄纱后的风光。
　　我心头赞叹，这小瑄虽然十分漂亮，但我认识的女人中还是不乏比她更美的，不过要说衣着打扮，一言一频最能引起男人性欲的，她却绝对是最懂得的一个，连久在欢场打滚的媚姐和琳姐，在我看来也不如她。
　　我看小瑄脸上笑颊如花，显然十分高兴看到我们，进哥也朝小瑄一笑，说道：“小瑄越来越漂亮了，上个月去日本买到喜欢的名牌吗？”
　　小瑄笑道：“我这件衣服就是在日本买的，进哥说好看吗？”
　　进哥一笑：“穿在你身上，什么衣服都好看了。”
　　这是一句很俗很老套的恭维话，小瑄虽然年轻，但她早已阅人无数，肯定听得出进哥这只是在随口敷衍。
　　进哥对女人一向很有辨法，若非有意，绝不会说出这么明显的蠢话。
　　果然小瑄眉头一皱，似乎有点不快，但进哥却仿如未觉，又寒暄了两句便借故走开了。
　　小瑄神色有点失望，但一转头向我望来，却立时面露笑容，向我笑道：“听说坚哥只一年多就升了堂主，真是年轻有为。”
　　我看小瑄对我和进哥的态度十分热情，这也可以了解。
　　倪生年纪已老，小瑄却是青春少女，自然不会真心喜欢倪生。
　　进哥绝顶俊朗，又最会讨女人欢心，而我自问外表也不差，而且年轻力壮，小瑄对我们有『兴趣』那是必然的。
　　只是我看进哥对小瑄的态度却只是礼貌性的敷衍，尽量回避她的热情。
　　我明白进哥的心态，小瑄是龙头身边的女人，进哥就算再好色，也不会傻到想碰倪生的女人。
　　何况所有女人在进哥眼中都只是利用的对象。
　　小瑄在龙头身边，利用的价值是有的，但不能为了这而得罪龙头。
　　小瑄见我不答她的话，又道：“听说坚哥有很多女朋友，真是多情种子，坚哥又年轻又英俊，你的女朋友一定都很漂亮了，有空带她们出来介绍我认识？你知道，倪生老了，有时候我喜欢到外面逛街逛商场什么的，倪生都没有兴趣，若是有坚哥的女朋友陪我的话，那我会玩得开心很多的。”
　　我一笑，却不答话，这个小瑄竟是在明目张胆的勾引我了。
　　她刚才说的那段话，在说到『倪生老了』的时候，故意加重语气。
　　再在说到『若有坚哥的女朋友陪我』时，又故意在坚哥两个字后停顿了一会。
　　本来有这样的性感尤物对我示意，我自然是来者不拒，但她是龙头倪生的女人，不管她有多漂亮，我自然不敢招惹。
　　只是我也不想得罪她，只得对她道：“其实我也不是有很多女朋友，只是你也知道，我们行走江湖的，总是会认识多一点人。”
　　小瑄微笑道：“坚哥又在说笑了，你这么帅，有哪个女孩不想做你的女朋友？你又年青有为，只要勾一勾手指，很多女孩子抢着跑到你身边呢。”
　　我淡淡一笑，说道：“小瑄，你夸奖了。”心想难怪进哥这么快就找借口走了，再这样说下去，倪生不想误会也得误会了。
　　我正要像进哥一样找借口离开，小瑄却突然道：“坚哥现在做了堂主，相信赚了不少吧？”
　　跟着低声道：“那些钱要漂白，坚哥有想过办法吗？”
　　我一愕，我自从接收了傅浩和重头的地盘后，加上我自己本来的夜店，卖粉和其他的不法收入，钱是赚了很多，但除了和王君合股的店子的收入以外，其他的收入都是见不得光的。
　　我最近一直在想怎么把钱漂白，却没料到小瑄也猜到这个事情。
　　小瑄看我的神情，知道自己猜对了，对我微笑道：“其实坚哥你可以试试拍电影，你知道电影圈为什么有那么多黑社会吗？因为拍电影很容易洗黑钱。”
　　跟着对我暧昧的一笑，说道：“自然还有很多其他的好处，我知道坚哥十分风流，这些好处你懂的。”
　　我听小瑄这样说，心头一动。
　　对于这方面我倒是有听过，知道很多黑社会大佬，包括倪生在内，都有利用拍电影洗黑钱。
　　以前主要是拍三级片，需要花的制作费不多，但也不一定赔，就算赔了，也可以报赚了，那些黑钱便可以变白。
　　现在香港三级片的市场萎缩，他们也有转拍其它题材的电影。
　　我也立时明白小瑄为什么对我说这个。
　　我听说过小瑄的背景，她以前是一个小明星，拍过几套性感演出的电影，她拍的其中一套电影就是倪生投资的，后来被倪生看中了，她便跟了倪生。
　　想来小瑄对这方面有经验，所以她会对我提起这个。
　　我趁机道：“小瑄，你对这方面应该有些认识吧？”
　　小瑄微笑道：“你也知道我的背景，我对这方面是有一点熟的。”
　　“你要是没有经验，可以选择拍色情片，那些片总是可以吸引一些男人去看的。角色方面，你可以请一些不是很出名，但却想成名的女星，便不用给很多片酬。另外也可以到日本请那些AV女优，拍一次也不用很多片酬。剧本那些不用太在意，随便一个白痴剧本也可以，反正你也知道，去看的都是男人，他们只要看到有漂亮女孩脱衣服便成了。”
　　“到时候拍出来不管卖了多少，你都报大赚，赚到的钱不就可以堂堂正正变成你的收入吗？”
　　小瑄又对我暧昧的一笑：“有很多少女为了做明星，为了要得到演出机会，什么事情都愿意做的，这便是额外的福利了。”
　　小瑄本来很高兴的在说着，说到这里却叹了一口气：“否则你以为倪生为什么要找我拍戏？”
　　与小瑄谈话的第二天我便决定了，我也拍一套电影，以性为主题的情色三级片。
　　虽然三级片的市场已式微，但每年还是有几套上演。
　　而我选择拍三级片的原因，是因为像小瑄所说，拍这一类片的投资不用很多，入门比较容易，技术上的要求也不高，不需要演技很好的演员，只要有漂亮女星肯脱就成了。
　　虽然现在拍这些片不会很卖座，但赚钱不是我拍这片的原因。
　　我也并不纯是为了洗黑钱。
　　洗黑钱固然是一个原因，但我有更长远的打算。
　　娱乐圈有这么多的黑社会，他们不会只是为了洗黑钱，我相信这一个行业也是很能够赚钱的。
　　光是看一些明星的收入就可以推断，请这些明星的幕后大老板们的收入更是不用说了。
　　我现在手上的生意，除了与王君合伙的西饼店外，没有一样是见得光的。
　　若我能够插手娱乐圈，那我便会有另一份合法的大生意。
　　记得在大学读工商管理的时候，老师说过要分散投资，我的生意也应该多元化。
　　既然有兴趣进军娱乐界，那我便先从拍第一套电影开始吧。
　　只是我对这方面一窍不通，我也不想问倪生，因为看来倪生也开始对我有疑忌之心。
　　我自然也不能问小瑄，我可不想跟她的关系越来越复杂。
　　那便只能自己一步一步的摸索了，反正有钱总是能够办成事的。
　　我先找了一个有经验的监制，这个监制叫伟明，以前拍过几套不算很成功的三级片，现在香港电影市道已很少人拍三级片了，所以他也找不到什么工作，但我却喜欢他有经验。
　　然后便是找剧本，本来伟明提议请人编的，但我觉得以前看过的三级片的剧本太烂，兴其花钱花时间请人编剧，倒不如用现成的。
　　想想现在很多流行的电视剧，那些剧本都是从网络小说来的，数年前很红的那部『一路东西』，也是用的网络小说，于是我在网络搜索了一下，找了一个颇多人喜欢的小说做剧本。
　　找到了一个自己满意的小说后，我便让伟文去跟对方谈版权的问题。
　　接着便是找导演，找演员，找场地之类的事情。
　　我对这些一窍不通，伟明有经验，便都是由他来进行。
　　但我为了对这方面熟习，所以每次他去见人，像约见导演，约见演员之类的，我都尽量在场，吸收一点经验。
　　过了几个星期，终于签好了一个导演，和选定了女主角。
　　导演是新人，以前只拍过两部电影，本来可能还不太想拍情色一类的电影，但人是要吃饭的，所以后来还是答应了。
　　女主角是一个选美落选的少女，叫美美。
　　美美样子不算特别美貌，但身材很好，也有一些网路电视找她演一些闲角，只是那些可有可无的角色没人认识，美美却想当大明星，希望凭着拍这一套电影让自己红起来，所以便答应了我们出演。
　　只是美美说明了，她只作性感演出，却不脱衣露点。
　　这也不是问题，反正现在流行的，那些主打色情的电影，也不是每一部都有女主角露点的。
　　接下来便是找一些女配角了。她们可脱可不脱，我们公开招募一些少女面试，少女要是愿脱的话，那自然被选中的机会多一点。
　　当我们向外宣传要挑选角色的时候，出乎我意料的是，求职申请的少女竟然很多，而且大多数都是愿意脱的，看来这社会上发明星梦的人还真不少。
　　我让助手略为筛选一下，约了一些外貌比较漂亮的少女来面试。
　　面试方面我决定由我自己进行，一方面是我知道这有机会占便宜，但最重要的还是，既然我已准备进军娱乐圈，我便要熟悉一下如何运作，所以我也亲力亲为，什么都涉猎一点。

第42章
　　今天我只预备了下午的时间，约了三名少女来面试。第一、二个进来的少女都没有什么特别出色的地方，我与她们谈了数句便让她们走了。
　　最后进来的少女约二十四五岁，不算很美，但皮肤雪白，配上一头长长秀发，也有动人之处，不过这样的相貌在众多面试的女孩中也不能算特出。
　　然而少女令我惊奇的却是，她的样子十分清纯，气质高雅，我一看之下，实在很难想像，样子这样清纯的少女竟然也想拍情色三级片。
　　我看了一下履历，少女的名字是杨慧真，我微笑道：“杨小姐你好，我叫金坚，欢迎你来面试。”
　　少女与我握手，微笑道：“坚哥你好，叫我真真吧，这样亲切一点，我的朋友都是这样叫我的。”
　　看着少女清纯的笑容，我真的很难想像她会想拍三级片，我说道：“真真，你可是来应征当电影演员的？你可知道我们准备拍的是一套情色片？”
　　真真点头道：“我当然知道，只要有演出机会，我愿意全裸出镜，三点尽露，我还可以拍强奸的镜头。”
　　真真这话更让我一阵惊奇，样子这样清纯的少女愿拍情色片已让我意外了，她竟然还肯全裸出镜，而且连很多女星都不肯拍的强奸镜头也肯拍。
　　我忍不住问道：“真真，请问你是做什么工作的？为什么肯作出这么大的牺牲？”
　　真真脸上露出了坚毅的神色，说道：“我现时没有工作，但我自小便很想做明星。我知道以我的条件，入这行不容易，现在我希望像很多三级片女星一样，一脱成名。”
　　真真说着，竟然立时把身上的衬衣和胸罩脱了，也把外裤和内裤脱了，全身一丝不挂的站在我面前，还转了一个圈，朝我媚笑道：“坚哥你看我的身体怎样？我知道我胸脯不能算很大，但也算挺翘，而且我肤色很白，你看清楚一点，应该对你们男人也有吸引力吧？”
　　我没想到真真这样直接，看来她真的十分想得到这个演出的机会。
　　我心头感叹，样子这样清纯的少女，也整天在发着明星梦。
　　只是看着真真雪白的裸体，我也不再去想这些，只是专注于欣赏眼前的美景。
　　如她自己所说，真真的胸脯不算很大，刚可盈握，但真的极为挺翘，毫不下坠，峰顶上的两颗樱桃也还是诱人的粉红色。
　　真真媚眼如丝的走到我身前，她手捉着我手按上去她的乳房上，昵声道：“坚哥你摸摸看，我的虽不是豪乳，但却十分弹手，你好好感受一下便知道我说的不错了。”
　　我心头一叹，真的有太多女孩想做明星想疯了，只要有可能，或许只是千万份一的机会，便急不及待的脱衣服和自动献身，还怕男人不肯玩她似的。
　　连这外貌看似清纯的真真，为了出名，竟然也急不及待的对我色诱。
　　我两手在她坚挺的酥胸上不断的揉搓，又用手指捻弄她的乳头，淡淡的道：“不错，手感是很好，真真你的乳房很有弹性。”
　　真真朝我瞟了一眼，喜道：“坚哥你喜欢便好，你喜欢便多『面试』一下真真的乳房。”
　　揉玩了真真娇小弹性的乳房一会，我胯下开始慢慢变硬，我低头看着她阴阜上稀疏的耻毛，却看不到内里的风光，我微笑道：“真真的乳房是不错，但你既然准备全裸演出，不知道下面又如何？”
　　真真又朝我抛了一个媚眼，自行走到一张沙发上坐下，两条雪白的大腿m 字型张开，更自行用两指把她的密唇掰开，娇声道：“坚哥你过来好好的看清楚，你看我这阴户可好看？要是我这样的小穴让坚哥，不，让观众看到，他们会不会很兴奋？”
　　我走到真真身前，跪到她两腿间，仔细欣赏她的阴户，真真的大阴唇柔软肥美，粉红色的小阴唇看上去柔嫩娇美，花瓣被她自己用两指拨开，清楚的看到里面微微蠕动的鲜红色的嫩肉，我看得心头一阵兴奋，连忙凑咀上去吸吮，又把舌头伸进她的阴道内轻舔。
　　真真啊的一声娇呼，嗔道：“坚哥你看就算了，怎么还要舔人家那儿？难道观众看的时候也要舔吗？”虽是娇嗔，声音里却没有一点恼意。
　　我一面舔弄着真真的小穴，一边嘴里含糊的道：“你拍片的时候，可能要跟其他角色有亲密的接触，我要舔清楚，看看你有没有不洁的味道，让其他演员嗅着不舒服。”
　　真真声音里是一副恍然大悟：“原来如此，那坚哥你好好的舔吧，随便舔我身上其它的地方，我可不想拍戏的时候让其他演员嗅着不舒服。噢…坚哥你舔得真好，我舒服极了…啊…”
　　又舔了一会，我感到胯下肉棒已经极为坚硬，抬头一看，真真那清纯的俏脸上却是一脸欲望，在轻松舒服的呻吟，我心头一动，想知道样子这样清纯的少女，为了做名星会去得多尽，我坐到梳化上真真身旁，把双腿张开，对她道：“真真，你也知道，拍这些片可能也要拍口交的场面，你会拍吗？示范给我看吧。”
　　真真立时会意，转身跪在地上，趴在我两腿间，先用双手把我外裤和内裤都脱了，看到我早已一柱擎天的坚硬肉棒，脸上一红，嘴里却大声赞美道：“坚哥的肉棒很大哦，真真很喜欢。”
　　说着用手捉着我肉棒的根部，放到她嘴边，嗅到肉棒上骚腥的气息，她眉头微微一皱，却毫不犹豫的张开樱唇，把我肉棒含到她小嘴里。
　　肉棒进去了一个温暖潮湿的美妙地方，跟着一条柔软的舌头在我龟头上打转，看得出来真真并不是第一次做口活，但她的口技并不十分高明，想来她的经验不多。
　　我一面慢慢的指导着她，一面屁股往上顶，双手按着她的头，尽量把肉棒插到她喉咙的最深处，听到真真喉咙里发出咳嗽声，她却没有反抗，任由我肉棒抽插她的小咀。
　　真真虽非十分漂亮，但看到样子这样清纯的少女竟然肯为我口交，我心里却有一股暴虐的快感，想到她还说可以拍强奸的镜头，我更是激动的按着她的头，屁股不断往上顶，喘息着道：“你要演强奸戏，便先想像要演好被人强奸你的嘴巴，现在我就在强奸你的嘴巴。”
　　我肉棒的抽插越来越急促，听到真真喉咙里不断的咳嗽，她眼里也流出了泪水，显然极不舒服，但她却没有任何反抗，反而双手抱着我屁股，任我凌虐她的小嘴。
　　我又急速的抽插了一会，看到清纯的少女秀美的脸上一脸委屈的表情，那种无助的神情让我的征服感达到了顶点，只感畅快无比，一阵舒爽的感觉袭来，我把一股又一股灼热的精液射到真真的咽喉里。
　　我一面发射，一面轻抚着真真雪白的脸庞，低声道：“通常男人强奸女孩的嘴巴时，都喜欢把精液射到女孩的口里，也会强迫她们吞了那些精液的。”
　　真真眼神哀怨的看着我，喉咙里却一面干咳，一面艰难的吞咽着。
　　在我痛快的发泄过后，真真把她的小嘴张开，让我看到她把我的精液全部吞干净，朝我微笑道：“坚哥你『强奸』了人家，你觉得真真是不是演得很好？有机会当演员吗？”
　　我手轻抚真真的下巴，笑道：“男人强奸你，怎么可能只插你的小嘴？当然连你下面的两个小洞也不会放过了。”
　　真真脸上又是一红，却朝我瞟了一个挑战的眼神：“我既然已被强奸，自然只能任由摆布了，只是我怕那男人没有这么强，在人家嘴里发泄后，便不能强奸我的小洞了。”
　　我朝她一笑，把她摆成趴在沙发上，让她的屁股朝天翘起，奸笑道：“你也太小看男人了，有些男人很强的，不会只强奸你的嘴巴便算。”
　　说着我把真真双手拉向后，让她按着她自己虽不算饱满，却十分丰腻雪白的臀瓣，微笑道：“男人强奸你，一定会逼你自己掰开臀瓣，好方便他玩弄你菊花的。”
　　真真声音里带着委屈：“我真可怜，已经被人强奸了，还要被迫自行掰开臀瓣，让男人随意欣赏和玩弄我最秘密，最肮脏的肛门，我真的好惨啊。”
　　说着果然自行用双手把她自己的臀瓣拉开，露出了诱人的臀沟，和当中那浅褐色的肛门，声音里又羞又荡的道：“是不是这样分开？那强奸我的男人不知道看得清不清楚？这样他会否能十分方便的玩弄我的后庭？”
　　我看着真真娇小的肛洞在微微一张一缩，嗅到从里面传来温热骚酸的气息，刚软下去的肉棒慢慢又重新有了反应，我喘息着道：“真真你的领悟力不错，你这样自己掰开着屁股，那强奸你的男人便会很容易玩弄你的菊蕾了。”
　　说着我把中指放到咀里沾了一点口水，再把中指按在真真细小的菊洞上，缓缓插了进去。
　　中指一插进肛道，真真的肛门微一收缩，跟着便感到她把肛道渐渐放松，听到真真轻声的喘息，嘴里轻吐着大气，看得出来她懂得如何放松后庭以减低异物插入的不适感，显然真真的后庭也已不是初次被插。
　　我心下一阵慨叹，样子看上去这般清纯的女孩，却竟然身上三个洞都已被开发，真的是人不可以貌相。
　　只是我却感到中指被肛道夹得颇紧，显然真真虽有经验，但她的后庭却被用的不多，我又把另一只手的中指伸到她的小穴内抽弄，又用大拇指挑逗她的阴核，感到真真的小穴在慢慢潮湿，听到她的喘息声越来越混浊，似乎在极力忍着不发出呻吟声，我调侃道：“人的生理反应是很难控制的，就算你是被强奸，你身体也会感到畅快的，真真你不用忍着，尽情的叫出来吧。”
　　真真却还是倔强的道：“我才不会，我…我一点愉快的感觉都没有，我虽然被人强奸，不能反抗，只能任他玩弄我身下的两个洞，但我不会呻吟出声的。”
　　我在抽插的手指感到真真的蜜穴已是极为润滑，我把中指抽出，用手握着肉棒对准了她的小穴，微笑道：“你被手指插不会叫出来，被肉棒插又如何？”
　　说着屁股一顶，肉棒一大半插进了她已是淫水潺潺的阴道内。
　　真真突然被我肉棒插入，终于控制不住，舒服的啊的一声叫了出来。
　　我肉棒插在真真阴道内进出，感到她的小穴虽非处女，却还是十分紧实有弹性，阴道内的肉壁压迫得我十分舒服，我另一只手的中指却还是在她的肛门内抽插，前后的夹击让真真不断发出不知是痛苦还是舒服的呻吟。
　　我一面玩弄她身下的两个小洞，一面畅快的道：“真真，你身下的两个洞真好玩，又紧又有弹性，任何强奸你的男人一定会插得十分畅快的。”
　　抽插了一会，我把在抽插真真肛门的手指抽出，在她的肛洞还未合上时，便把肉棒从她小穴内抽出，噗的一声插进了她的后庭，肉棒上沾满了真真的蜜汁作为润滑，我没有多大困难便把大半根插进了她的肛道内。
　　真真啊的一声娇呼：“痛。”
　　我却没有理她，肉棒在她紧窄的后庭抽插，感受着被肛壁紧紧压着的舒畅感，喘息着道：“真真，你被人强奸，强奸你的人不会管你死活的，一定只会尽情享受你身下的两个肉洞，你喊痛也没有用的。”
　　真真的声音里有明显强忍着的痛楚，却也带着一种刺激的快意：“我真傻，我被强奸，自然喊痛也没用了，真真好惨，只能任人鱼肉，任凭男人用我身下的两个洞取乐好了。”
　　抽插了真真的肛门一会，我又把肉棒抽出，重新插到她的小穴里，这样一会抽插小穴，一会抽插后庭，弄得真真又是快活，又是痛楚的呻吟，我又把刚才在抽插她后庭的手指插到她口里，笑道：“强奸你的人一定还会要你品尝自己肛门的味道，真真你会觉得难受吗？”
　　真真顺从的用舌头舔着我刚才还在抽插她后庭的中指，嘴里含糊的说道：“那自然是难受的，原来我自己后庭的味道这么浓列的，可是没办法，我现在被强奸，只能一切任人宰割了。”
　　我见真真如此配合我的玩弄，心头更是兴奋，再配上肉棒抽插她紧窄肛门和阴道的舒畅，我的快感越来越强烈。
　　我狠狠抽插了她的小穴一会，把肉棒插到她肛门里极速的抽动，随着真真强忍着的痛苦呻吟，我兴奋的叫道：“真真，能够有机会强奸你的男人真是幸运，能够插到你这么美妙的小穴和后庭。”
　　一阵无比畅快的感觉袭来，我把今天第二次的精液发射在真真直肠的最深处。
　　高潮过后，我肉棒软软的从真真身体里面滑了出来，真真把我的中指吸吮干净，又低下头去，把我黏着她后庭秽物的肉棒吸吮了一会，清理干净了，这才朝我媚笑道：“坚哥现在应该看得出来，我为艺术牺牲的精神吧？你要是录用了我，强奸的戏份我一定会演得很好的。”
　　与真真『面试』完后，我打电话跟伟明说，找到了一个样子很清纯的少女，看看可不可以叫导演让她担当重要一点的角色，我知道这种样子清纯的女孩很能讨男人的欢心，尤其是她竟然还肯演强奸戏。
　　我问伟明可否让导演编排一下，多加几场戏让她出场。
　　过了一会伟明给我回电：“你让她过来一下，导演要先看看她的样子和潜质然后再决定。”
　　真真与导演见过面后，伟明打电话跟我说，导演很喜欢真真清纯的外貌和气质，认为这般气质高雅的少女若演暴力强奸戏的话，电影一定会很卖座，所以导演决定了让真真当第二女主角，戏份差不多和第一女主角美美一样多，也加插了一场强暴戏，让真真演出，做为电影的卖点去吸引观众。

第43章
　　拍摄了两个多月，电影终于全部拍完，今天就是新闻发布会。
　　我和伟明，导演都认为，以真真这种清纯的外貌，却拍脱衣全裸，甚至是强暴戏，一定会很有号召力。
　　所以电影做宣传的时候，我们都刻意去突出真真，对她的宣传甚至比第一女主角美美还多。
　　在新闻发布会上，我们故意安排真真和美美坐在一起。
　　我没有在新闻发布会中说话，因为我的身份，我从来都很低调。我只是戴了墨镜，坐在台下一个不显眼的位置观察。
　　伟明简单介绍了电影的故事和重要角色，他主要的是主力宣传电影里的强暴戏分和真真的裸露戏份，跟着导演说了几句话，答了几条问题，第一女主角美美也答了几条问题，便把焦点落在真真身上。
　　一个记者问道：“真真，你样子这么清纯，是第一次拍这种片吗？”
　　真真点点头，却没有说话。
　　我看真真今天神情有点不对，通常演员在新闻发布会上都是尽量露出笑脸，答问题时也故意说笑，表现得好像很开心很期待的样子。
　　但真真现在脸上没有一丝笑容，反而看上去很委屈很伤心的样子。
　　另一个记者发问：“真真，你第一次拍电影，便要拍这些强暴的镜头，可有感到害怕？”
　　真真听了问题，脸上露出哀伤的表情，哽咽道：“我不是自愿拍这些的，我是被迫的。”
　　此言一出，全场哄动，记者立时问道：“你是怎么被逼的？是谁逼你？”
　　真真这时已哭了出来，边哭边道：“我本来只是去面试一个很小的角色，因为我自少对拍电影有兴趣，便抱着好玩的心态去面试。谁知道面试的时候，那个制片说要看看我的身材，要我脱衣服。我不肯，他却说，这是面试的一部分，我说我不面试了，我要走，他却不让我走，硬把我衣服脱了，还…还…”
　　说到这里，真真已是泣不成声：“还把我强奸了。”
　　真真说完以后，全场记者一片哗然，大声骂道：“这人怎么这样无耻？他是谁？你为什么还答应他，为他拍戏？”
　　真真哭道：“那个制片他自称叫做金坚，他把我强奸了以后，还恐吓我说，他是黑社会大佬，叫我不要报警，他说让我拍电影给我做女主角，但要我在电影里脱衣服演出，还要演强暴镜头。金坚恐吓我说，要是我不答应，他会杀死我，还会找人搞我的家人。我当时很害怕，无奈下便答应了，被他逼着签了合约，还被逼着演一些裸露和强奸的戏份，这一切都是金坚逼我的。”
　　真真边说边哭，到她说完，早已泣不成声。
　　本来是很普通的一个发布会，变了真真一个人的独白演出。
　　真真说到中途，有些工作人员已越来越觉不妥，想叫保安把她拉下来，但在现场多名记者的注视下，没有工作人员敢出口，那些保安也不敢行动。
　　到真真说完以后，记者们早已义愤填膺，大骂金坚和黑社会持势凌人。
　　有一些记者则在他们的平板电脑上打字，很明显是想尽快把这段新闻发放出去。
　　我在台下无声的看着这一幕。
　　真真说这些话时声泪俱下，我要不是知道自己没有做过这些事，说不定也会相信了她。
　　我也没有叫工作人员去阻止她，她既然选择在这个时候说这些话，一定是早有预谋，我企图阻止只会弄巧反拙，让记者们觉得我真的是恃势凌人。
　　眼看记者们群情汹动，我知道我是时候要走了，幸亏我没有在台上说话，也没有人认识我，我低着头离去，背后还听到记者们在私语：“这次这单新闻可够大了。”
　　也有一些人在评论：“怎么有这样无耻的制片，一定要报警，让法律来制裁他们。”
　　回到家里我也没有开灯，颓然坐在沙发上，闭目思考。
　　我不担心警察会控告我，因为真的没有发生过这件事，我虽然与她发生了关系，但我没有强奸她，这个我不担心，就算上到法庭也不可能判我罪。
　　我想的是，为什么真真会这样说？她为什么要这样做？
　　一个可能是为了『博宣传』，但我立时否定了这个假设。
　　有些女演员或明星为了吸引媒体注意，故意衣着性感或说话出位大胆，那是有的，但不会有人故意说自己被强奸了。
　　她这样说了以后，相信没有其他导演或制片敢找她拍电影了。
　　可以说，真真这样做了以后，她的演艺生涯也完结了，所以她绝对不会是为了『博出位』而说这些话。
　　另一个可能是她为了不知什么原因生我的气，但这个也很难成立。
　　当初是她主动向我献身来争取这个角色的，我并没有强迫她。
　　也是她自己主动说愿意拍强奸戏的，一切都是她主动要求，我并没有任何勉强她。
　　而且她若真的为了做明星而能够出卖自己，就不会为了一时之气而毁了自己的星途。
　　那就只剩下第三个可能了，那就是，这是一个早已设计好的局，就是为了对付我的。
　　要真是这样的话，那真真是自己跟我有仇，还是受别人的指使来对付我？
　　想到这里，我给No苏打了一个电话，对他道：“你帮我查一查真真的背景，查到后覆我。”
　　闭目了一会，我已差点睡着了，这时收到一个短信，是傲雪传来的，她让我到她家里。
　　到了傲雪家里，傲雪满脸怒容的看着我，对我道：“你跟我坦白说，你有没有强奸人家。”
　　我苦笑了一下：“没有，真的没有。你也知道…”
　　我顿了一顿，不知道怎么启齿，想了一想才道：“我不需要这样做。我…我是有跟她那个，但那是她主动的，我真的没有，也不需要强暴她。”
　　傲雪脸色平静了一点，说道：“那为什么人家这样说？人家这般清纯的女孩，难道故意编一个这样的大话来诬捏你？”
　　我叹了一口气：“这就是为什么我水洗也不清的原因了。在正常人眼中很难相信，甚至连我自己也不相信，样子这样清纯的一个女孩，会无故编一个大话说被人强暴。”
　　“但我告诉你，我没有强奸她。之前我已跟你说过，我虽然不是好人，但我也有自己的底线，这种事我是不做的。”
　　傲雪神色回复了平静，过了一会问道：“那她为什么要诬捏你？”
　　我道：“这也是我想知道的事情，我已叫人查一下她的背景，我怀疑她跟我有仇或受人指使。”
　　离开了傲雪的家不久，又收到一个电话，这次是小玉的，小玉也叫我到婉儿的家里去。
　　到了婉儿家里，小玉和婉儿都在，她们脸上的神色都有点奇怪。
　　我苦笑一声，对她们道：“你们也知道这个新闻了？”
　　婉儿过来握着我的手，柔声道：“坚哥，你不用担心，真相总会大白的。”
　　小玉却气愤的道：“那个什么真真，不知道为什么要这样诬捏你？”
　　我喜道：“你们信我？”
　　小玉像是很奇怪的样子：“当然信你了，你怎么会做这些事情？”
　　婉儿也温柔的对我道：“坚哥，我知道你不是这样的人。我们从来就没有怀疑过你。”
　　我心头感激，小玉和婉儿从来没有怀疑过我，就算是在千夫所指的情况下，她们也对我深信不疑。
　　我一手抱着婉儿，一手抱着小玉，对她们道：“婉儿，小玉，多谢你们。”
　　第二天我去见雅雯和雅舒，雅雯脸上甚为伤心的样子，我心里一震，难道她认为我有做那些事？
　　我看了雅雯一眼，问道：“雅雯，你在想什么？”
　　雅雯脸上满是忧伤的神色，感叹道：“我在想那个少女真真，她很可怜，她的一生就这样毁了。”
　　我颤声道：“雅雯，你不信我？”
　　雅雯抬头看着我，摇头说道：“真真是受人唆摆的，唆摆她的人一定是一个她很信任的人，所以真真才会肯为他做这些事。”
　　说到这里，叹了一口气：“但真真这样做，不管她背后的原因是什么，她一生的前程总是毁了。”
　　我心里一阵安慰：“雅雯，原来你相信我。”
　　雅雯朝我温柔的一笑，说道：“我知道你不是这样的人。”
　　这时候雅舒走过来，轻轻倚在我身旁，柔声道：“坚哥要是这样的人，那天我昏迷了，你就不会放过我了。”
　　我又到王君家裹找她，她开门让我进去，问我道：“吃了没有，给你弄些吃的？”
　　我道：“我不饿，你给我倒杯茶。”
　　王君给我说了一些西饼店最近的生意和运作。我见她一直没有问我关于真真的事，不禁好奇道：“君，你难道没有听说拍戏的事？”
　　王君道：“怎么可能没听说？我又不是住在山洞里。”
　　瞪了我一眼：“你这人不知什么地方得罪了人家，人家要这样害你。”
　　我惊喜道：“君，你信我！”
　　王君道：“我要不信你，还会让你进来吗？我挑中的男人会这样差吗？”
　　我心中感激，正想说话，王君却抢着道：“不用对我解释了，想想怎么善后吧。”

第44章
　　我又到巧思和巧晴她们家里。进了门看到巧思和巧晴，她们样子却没有什么特殊的表示。
　　巧晴给我倒了一杯水，我问她们道：“她们可有看新闻？可知道那件事？”
　　她们都点点头，说道：“知道了。”
　　巧晴有点怯生生的问我：“坚，你有做过吗？”
　　我心头一阵失望，巧晴她们怀疑我。我突然问道：“巧晴，要是我有做过，你会怎么对我？”
　　巧晴半晌不说话，摇了摇头：“我不知道，你…你对我们很好，我…”
　　我转头看巧思的表情，她神色也很复杂，似乎不知道怎么反应。
　　我心头一叹，巧晴和巧思她们跟小玉婉儿不同，小玉和婉儿是毫无条件的相信我，巧晴她们则对我有怀疑，但看她们的神色，不管我做了什么，她们都会死心塌地的爱着我。
　　我叹了一口气，有点疲倦的道：“我没有做过，我不需要这样做，我也不会这样做。”
　　她们脸上都露出了如释重负的表情。巧晴脸上露出了笑容，眼中却满是泪水，语带哭音的道：“坚，对不起，我们不该怀疑你。”
　　看到巧晴对我真情流露，我大喜若狂，连忙轻拥着她，柔声道：“不要紧，这一次事情来得太稀奇了，我若不是当事人，连我都不会相信自己没有做过。”
　　巧晴身子一震，看了巧思一眼，脸上飞红，轻轻挣脱我的拥抱，低头进去了她自己的房间。
　　我看着巧晴俏丽的背影，心头火热，却不知如何是好，巧思在旁低声问道：“到底你与我姐发展到哪一阶段？”
　　我把后来的事说了，巧思听了，微笑道：“姐都肯让你看她的身子了，你还怕她不愿意吗？你现在进去，说不定就能得到她了。”
　　我也这样想，只是突然想到，要是让巧思过去说的话，想来巧晴更容易放低心防，我便道：“那你进去跟你姐说，看她怎么反应？”
　　巧思明白我的心思，瞟了我一眼，骂道：“你这色鬼。”却还是依言进了巧思的房间。
　　我等着巧思做『说客』的结果，心头忐忑。
　　我知道巧晴很喜欢我，只是由于我是巧思的男人，她才不能接受我。
　　现在巧思直接去跟她说，她应该不会认为是自己抢了妹妹的男朋友吧。
　　过了一会，巧思出来，小声跟我说道：“我跟姐说，我不介意，你又很喜欢她，想与她好，姐说了，可以让你怎么都成，只有一样，你不能够插进她那儿。”
　　我喜出望外，说道：“除了不插她的小穴，我做什么都成？”
　　巧思幽怨的看了我一眼，叹道：“姐是这样说的，她不知道你还有其它这么多的花样。进去吧，我看得出来，姐也很期待你的，只是可能在我面前，她还没能跨过最后的那一条线，你便顺从她这一次吧，她早晚全身都是你的。”
　　我一阵大喜，正要举步，却看到巧思脸上哀怨的表情，心头一动，说道：“巧思，你不高兴吗？”
　　巧思摇摇头，说道：“我说过了，我不会吃姐的醋。我若不高兴，也不会主动替你做说客了。只是你是我男人，我想到你和其他女人做，就算那人是我姐，我心里总是有点不太舒服的感觉。”
　　我微笑道：“那你与你姐跟我一起做，你便不会不舒服了。”
　　巧思瞪了我一眼，嗔道：“就知道你这人总是想着这些，你有本事说服我姐的话，我也不介意。”
　　我心头又是一喜，想到与她们姊妹花双飞的景况，不由心头一荡，只是想到现在先要享受巧晴，连忙走到巧晴门外，本想敲门，想了一想，没有敲门便直接推门进去。
　　进去里面，房间灯亮着，巧晴坐在床上，看到我进来，连忙低下了头，我看她穿着一套长衫长裤的睡衣，虽然简单，却更把她饱满的身材展露无遗，看着她脸上红红的娇态，我更是心摇神荡，连忙走到床上坐在她身旁，轻轻拥着她，便要吻向她的小嘴。
　　巧晴紧张的全身一震，低声道：“巧思都跟你说了吗？”
　　我道：“说了。巧晴，我今天不插你的小穴，可其它的你都要依我。”
　　巧晴红着脸点了点头，眼里却露出了渴望的火焰，我心头一动，知道她其实也十分渴望我的爱护。
　　我连忙吻向她的樱唇，巧晴这次自动把贝齿张开，我立时把舌头伸进她檀口里，吸吮她柔软甜美的香舌，巧晴也回应我的吻，把舌尖自行送到我嘴里。
　　我们互相热烈的接吻，舌头互舔，交换着津液，不一会功夫，巧晴便发出了快乐的呻吟声。
　　我双手也不闲着，抚向巧晴饱满的胸脯。
　　一摸上去，巧晴身子又是一震，却没有像上次般把我推拒，而是任由我施为。
　　隔着睡衣感觉得到她没有穿乳罩，我心下更是兴奋，我把睡衣的钮扣解开，为她脱去睡衣，双手直接摸上那浑圆挺拔，却又娇嫩雪白的丰乳。
　　上次我看到过，却没机会触碰巧晴这美艳无伦的绝美乳房，这次终于能够抚上她的丰乳。
　　巧晴的乳房有少女的无比弹性，却又十分柔软，把我手舒服得像溶化了一般，我手在上面搓揉，把她的乳房捏成不同的形状，揉了一会，指尖伸向她的乳头，用手指捏捻那两颗娇美的樱桃，感到骄小幼嫩的乳头在我手指的搓弄下慢慢充血变硬。
　　我用双手好好的玩弄了巧晴的丰乳一会，嘴巴离开巧晴的樱唇，轻吻她的粉颈和香肩，巧情舒服的轻声呻吟，在她的香肩吻了一会，我惊喜的发现，巧晴的腋窝光滑雪白，上次的几根柔软的腋毛已不复在。
　　我轻抚着巧晴的腋窝，微笑道：“巧晴，你这儿刮得很干净。”
　　巧晴脸上一红，低声道：“上次你说…说那儿刮了毛好看，我…我便刮了。你喜欢吗？”
　　我用鼻孔轻嗅，又用舌尖轻舔她的腋窝，微笑道：“我喜欢。”
　　巧晴被我舔的『格格』一笑：“痒。”
　　我舔了巧晴的腋窝一会，嘴巴再往下，含着她一个乳头，鼻孔中闻到一阵沁人心肺的浓烈乳香，我更是欲火大盛，双手急促的把我自己的衣服脱了，一面贪婪的用嘴巴不断吸吮她左右两个乳头，用舌尖挑逗那两颗娇美的小红豆，又轻咬她雪白柔润的乳房。
　　巧晴的呻吟声更是高涨：“坚，你舔得我很舒服…坚，你喜欢吗？喜欢舔我的乳头吗？”
　　我嘴巴忙着舔弄巧晴两个美妙的乳头，只有鼻孔里『唔唔』连声的答应她，巧晴昵声道：“坚，你喜欢便好，你喜欢，巧晴的乳房以后都让你玩。”
　　我听着巧晴说这些话，心头更是兴奋，又玩了她的丰乳好一会，这才往下吻向她光滑洁白的小腹，这时巧晴已是躺在床上，任我施为。
　　我在她柔软光滑的小腹和纤腰上吻舔了一会，终于吻到她双腿间，我拉着她睡裤的边缘，轻轻往下一拉，巧晴又是一阵紧张，却配合着把屁股微抬，方便我把她的外裤脱下。
　　外裤脱下，露出了巧晴欺霜赛雪的幼滑大腿，和双腿间那条式样十分保守的纯白棉内裤，只是内裤上已是半湿，巧晴闭着眼睛，轻轻喘气，双腿微微震抖。
　　我怀着兴奋的心情把她的内裤也轻轻褪下，巧晴双腿抖得更是厉害，却没有任何反抗。
　　内裤脱下，我把她双腿推开，巧晴那漂亮得让人血脉贲张的娇小蜜穴又再度呈现在我眼前。
　　浅粉色的柔软大阴唇包裹着粉光致致的花瓣，这时花瓣微张，里面一条极紧窄的娇嫩肉缝在往外喷着热气，肉缝口已有闪亮的蜜液在流出，我连忙把嘴巴凑上去含着肉缝，巧晴全身一震，啊的一声叫了出来。
　　鼻孔里闻到一阵处女的芳香，混和着处女性器浓列的甘甜香味，让我更是兴奋若狂，我舌尖先在肉缝外打转，挑逗了一会，才伸到巧晴的处女阴道内舔舐，巧晴的呻吟声更是高昂畅快，我嘴巴感到一阵温暖的热流，巧晴的甘露汨汨流进我嘴里，我毫不犹豫的把它们全都喝到了肚里。
　　品尝了巧晴的小穴一会，我转移到她的阴核，用嘴巴吸吮着她娇小的阴蕾，又用舌尖轻轻的刺激，偶尔又用牙齿轻刮，毫无经验的处女被我刺激得达到了兴奋的顶尖，她双腿大力的箍着我头，双手紧紧抓着我的头发，呻吟声无比畅快：“很舒服…噢…怎么这么舒服的…阿坚，你的舌头好厉害…好温暖…这感觉太好了…啊…”
　　伴随着一声满足的长叹，巧晴全身痉挛，一股一股的淫水从她处女阴道流出，我把嘴巴盖上去，不断吞咽着，可她流的水实在太多，我竟然来不及全部吞下，一部分淫水随着我嘴角流到了床单上。
　　高潮过后，巧晴全身无力的躺在床上，我爬到她身上，吻着她樱唇，把嘴里满满的淫水渡到她口里，巧晴一边轻声喘息，一边吞咽着自己的淫水。
　　待她把我嘴里的淫水全吞了，我才离开她嘴巴，在她耳边轻笑道：“巧晴，你流的水很多，你看床单都湿了。”
　　巧晴被我说的满面通红，娇羞道：“坚，我刚才像升天了般快活，原来…原来可以这么舒服的？”
　　我捉着她的纤手握着我肿胀得生痛的肉棒，微笑道：“你舒服了，可我还未舒服，怎么办？”
　　巧晴脸红红的用她玉手在我肉棒上轻撸，柔声道：“这样可以吗？”
　　我摇头道：“不够。”食指在她鲜红的樱唇上一点，巧晴会意，脸上一红，娇羞道：“我不懂，你教我。”
　　我点点头。
　　巧晴乖巧的爬到我胯下，头埋在我双腿间，看到我一柱擎天的坚硬肉棒，脸上又是一红。
　　我把肉棒放到她樱唇上，柔声道：“你把它放进咀里。”
　　巧晴依言张开她的樱咀，小心的把我坚硬的肉棒吞进她的檀口里。
　　巧晴的口腔温暖而潮湿，我肉棒放在里面，感觉甚为舒服，只是巧晴全无经验，需要我耐心的指导她如何取悦我：“你先用舌头在龟头上面舔，要整个都舔遍，小心不要让牙齿碰到。对了，冠状沟的地方也不要错过，很好，就是那儿。现在你把舌头往上一点，唔，好舒服，那是马眼，你多舔一点，噢…好。”
　　巧晴依照着我的指示，用她的丁香和嘴巴为我服务，虽然她的技术甚为生涩，偶尔还会让牙齿碰到我肉棒，但看着这个充满江南水乡气息的绝色美女用她的处女嘴巴卖力的取悦着我，我心内的满足和征服感，绝对比生理上的快感要强得多。
　　巧晴偶尔还会抬起头来，用眼色询问我她做得如何，我微笑点头，用手轻抚她雪白的脸庞以示鼓励，巧晴脸上露出幸福的笑意，吞吐的更是卖力。
　　我被巧晴的小咀弄得越来越是舒服，看着她瑧首在我胯下一起一伏的活动，我时而轻抚她的俏脸，时而手伸到她胸脯上，用手指轻捏她的乳头，巧晴又吞吐了一会，我感觉更是强烈，我轻按着她的头，兴奋的喘息道：“巧晴，你试着把我的放进去一点，对了，再放深一点，唔，好，慢慢把它放到你喉咙的最深处。噢…很舒服，啊…好，巧晴你的小嘴太美妙了，我要来了，让我在你嘴里发射吧…”
　　随着一阵无比的舒爽遍布全身，我再也忍不住，也不想再忍，肉棒一抖一抖，把浓浓的精液全喷射在巧晴温暖的处女小嘴内。
　　看着巧晴渐渐鼓胀的双颊，我心头又是一阵兴奋，我声音里带点渴望的道：“巧晴，为我吞了，可以吗？”
　　巧晴眼中满是柔情的看着我，娇羞的点点头，喉咙里『骨都骨都』的在动，把我射出来的精液不断的咽到肚里，只是我射得太多太浓了，尽管巧晴已很卖力的在吞咽，却还是有一些从她的嘴角流了出来。
　　好一会射完了精，我舒服无比的躺在床上，巧晴娇羞的抬起头来，我看到她嘴角边还有一些精液，朝她一笑，巧晴妩媚的看了我一眼，用她的纤指把那些精液挑起来，再把纤指放进嘴巴里吮吸，吮了一会，这才张开嘴巴，让我看到她口腔里已是干干净净，这才对我娇声道：“满意了吧？”
　　我微笑着点了点头，让她躺在我身边，我轻抚着她幼嫩雪白的大腿，柔声问道：“巧晴，我们都这样了，你为什么还不肯让我得到你的处女小穴？”
　　巧晴脸上一红，有点不知所以的道：“坚，我…我不知道。我很喜欢你，我也很想把自已全部交给你，但我一想到你是巧思的男人，虽然我知道她不介意，但我心里总是还有一点不能放开。坚，你就当我是自欺欺人，让我保留这最后的一点自我，好吗？”
　　我不再勉强她，心想反正已到这个地步了，我得到她全身的处女是早晚的事，当下我笑道：“那好，今天我放过你前面的处女，但你要给我后庭的处女。”
　　巧晴脸上又是一红，有点惊奇的道：“你还可以吗？”
　　我淫笑道：“碰到像你这么漂亮的美女，我来多少次都可以。”
　　巧晴娇羞的低下头，眼里却露出了快乐的神色，我俯身到她脚旁，把头移到她大腿上，轻吻那我刚才抚摸着的雪白大腿。
　　巧晴的大腿雪白修长，柔软中却又带有弹性，粉红色的肌肤吹弹得破，粉嫩得连皮肤底下的青筋也隐约可见，我爱不释手的抚摸，又用嘴巴亲吻和舌头舔舐，舔完大腿外侧又舔内侧，到了后来，我更兴奋的用牙齿轻咬，让巧晴的一双修长大腿都布满了我的牙印和口水。
　　品尝了巧晴的大腿好一会，我如法炮制的对付她同样洁白粉嫩的纤巧小腿，巧晴双眼半闭，牙齿咬着下唇，并不说话，任我施为，只是从她迷离的眼神和娇媚的喘息中，看得出她也十分享受。
　　吻了小腿一会，我嘴巴吻向巧晴的小脚。
　　巧晴全身我唯一已亲吻过的就是她的美脚，但她这双柔软如棉的美脚我亲吻多少次都不会厌。
　　巧晴的小脚娇嫩柔软，线条极美，白里泛红的粉色肌肤温润柔滑，摸在手上如丝绸一般的滑溜，她的十颗足趾圆润细致，美丽得像白玉雕成一般。
　　我把她的美足握在手上，放到鼻上轻嗅，一股淡淡的汗香混和着美女脚上独有的味道传到我鼻孔里，让我一阵陶醉，我又把她的脚趾一只一只的含在嘴里吮舔，又用舌尖舔她的脚丫，舔完了脚趾，再舔她的脚背和脚心，连她的脚跟也不放过。
　　巧晴的脚是完美的漂亮，连脚跟上也没有一丝厚皮，整只脚柔软滑腻，毫无瑕疵。
　　巧晴被我舔的脚趾一伸一缩，娇喘着道：“坚，你为什么这般喜欢我的脚？”
　　我笑道：“巧晴全身我也喜欢，但你的脚又软又漂亮，我特别喜爱。”说完又吻上去。
　　巧情脸上露出了欢喜骄傲的神色，柔声道：“坚，你喜欢的话，以后我任何时候都让你吻，其实你也吻得我很舒服呢。只是以后你想吻之前先告诉我，我先洗一洗，我今天还未洗澡，我怕脚…有味道。”
　　我微笑道：“我就是喜欢巧晴你脚上的味道，不洗澡更好，巧晴身体的味道我最喜欢闻了。”
　　巧晴满面通红，眼里却有笑意，再不说话，任凭我继续享受她的美脚。
　　我又品尝了她的玉足好一会，才满足的抬起头来，微笑道：“巧晴，转身吧。”
　　巧晴知道我要用她的后庭，脸上又是一阵通红，却顺从的转过身子伏在床上，更微抬她的丰臀，好让我能更方便的观赏和玩弄她的菊蕾。
　　我看着巧晴那雪白得眩目的翘臀，心下只感兴奋无伦，我不急着品尝她的菊蕾，先双手按着她两片腻滑的臀瓣，轻轻的搓揉。
　　巧晴的翘臀丰满圆润，却极富弹性，在我玩过的丰臀中，只有王君的丰臀可与她媲美。
　　我喜欢无限的用双手在上面搓揉良久，这才用嘴巴吻下去。
　　灼热的唇瓣一碰到巧晴雪臀上的细嫩肌肤，巧晴全身一震，啊的一声娇呼，喘息声更快更重，我吻着她滑嫩得像要融化的翘臀，也是兴奋无比，胯下重新坚硬起来。
　　我在巧晴雪臀上又吻又吮，又用舌头轻舔，用牙齿轻咬。
　　我在她臀瓣上吻舔了好一会，这才把注意力转移到她两片臀瓣当中那深邃诱人的臀沟。
　　我按着她臀沟两旁的臀肉，双手微一用力，把她的臀瓣掰开，巧晴身上最秘密最不可见人的地方再一次毫无保留的清楚呈现在我眼前。
　　如菊蕊般娇美的处女肛门，和肛门旁边那一圈粉红肉蕾，还是像上次一般娇嫩诱人，随着她的轻轻喘息，巧晴的菊洞在微微一张一合，向外散发着诱人的灼热气息。
　　鼻孔里传来一阵肛洞的骚酸味，夹杂着处女性器的甜香，混和成一种让男人欲火高胀的诱人气息，我低下头去，咀巴吻着菊蕾，伸出舌尖在菊洞上轻轻打转，舌尖上传来那微麻的感觉，让我的肉棒膨胀的像要爆炸一般。
　　巧晴却又是全身一震，啊的一声惊叫道：“坚，你怎么…怎么连那儿也舔？那儿太脏了，不要…”
　　我不理巧晴的反对，舌尖不断在她的菊蕾上打转，舔了一会，更尝试伸进她的菊洞里，只是处女的肛门实在太紧，我柔软的舌尖根本不可能伸得进去。
　　这时巧晴的反对声已变成了舒服兴奋的呻吟声：“啊，坚，你对我太好了，连我那儿也舔，原来那儿被舔也很舒服的，噢，坚，你的舌头太利害了，我要死了…啊…”
　　随着巧晴一声舒服的呻吟，她的小穴里不断的流出淫水，巧晴竟然被我舔肛舔得达到了第二次的高潮。
　　我更是兴奋，舌尖更努力在她的肛门上挑弄，又舔了一会，我胯下的肉棒已是硬得不能再硬，我把嘴巴凑上巧晴的小穴，吸吮了满满一口淫水，再把嘴巴放回到她的肛门上，张开嘴巴，让巧晴的淫水流到她的肛洞口和肛洞里，我这才爬到巧晴的身上，把坚硬无比的肉棒对准她的菊蕾，柔声道：“巧晴，我来了。”
　　巧晴这时全身酸软无力，轻轻颤抖，微微点头，我手握着肉棒往前轻轻一顶，听到巧晴一阵大力的吸气，我肉棒籍着淫水的润滑，进去了半个龟头。
　　处女的肛门极其紧窄，虽有淫水的润滑，仍是寸步难行，但龟头被紧窄的肛肉紧紧压迫着，却让我感觉无比舒爽，听着巧晴粗重的喘息声，我柔声道：“巧晴，你把肛门放松一点，这样便不会痛了。”
　　巧晴没有答话，但过了一会，我却感到她肛门明显的放松了一点，对我肉棒的压迫没有那么紧，我再轻轻往前推进，听到巧晴啊的一声轻呼，终于把整个龟头插了进去。
　　我低下头去，轻吻巧晴的耳珠，柔声道：“痛吗？”
　　巧晴摇摇头，低声娇羞道：“有点胀，不痛。坚，你喜欢怎样玩就怎样玩吧，不用顾惜我。我前面不能给你，你就尽情用我的肛门取乐吧。”
　　我心头感动，又轻吻她的娇颊，柔声道：“巧晴，你待我真好。”
　　处女的肛道紧紧的压迫着我的肉棒，让我们交合的地方毫无一丝空隙，我待巧晴放松了一会，这才把肉棒慢慢的往前推进，未经开发的处女肛门极紧极窄，灼热的肛肠内的肉壁紧紧箍着我的肉棒，使我舒畅万分，我插进了大半截肉棒后，待巧晴再度适应了，这才把肉棒往后拉，缓缓的抽插起来。
　　巧晴急促的喘息，却没有呼痛，虽然我已做了不少前戏，又用淫水润滑了，但处女的肛道实在太紧窄，我在里面抽插还是十分艰难，但那种有异于阴道的极端紧窄，却让我肉棒感到无比舒服。
　　缓慢抽送了一会，确定巧睛渐渐适应了，便开始加快抽插的速度。
　　我一面抽插，双手绕到巧晴的胸前，揉弄她那饱满弹性的乳房，又玩弄她的乳头，又在她耳边说着淫话：“巧晴，你的菊蕾真是极品，又紧窄又温暖，夹得我舒服极了，我真是幸运，得到巧晴你菊蕾的处女，我以后也要插你的菊花，你的菊花是我的。”
　　巧晴配合着回应我的淫话：“坚，你喜欢巧晴的菊花便好，巧晴也很高兴是你为我的菊花开苞，巧晴的菊花是你的，以后你任何时候要用，巧晴便给你插。”
　　我听着巧晴为我说这些淫话，更是兴奋的无以复加，胯下的肉棒膨胀到极致，急速的抽插她的处女肛门，每一次的插入都撞击到她的丰臀，发出『啪啪』的声音。
　　又插了数十下，我的快感到了极限，一阵舒畅，精关一松，把精液射在巧晴处女肛道内的最深处。
　　在我享受完射精的快感后，我渐软的肉棒被巧晴紧窄的肛道挤出来。
　　巧晴按着她的后庭往厕所走去。
　　我看着她那丰满雪白的翘臀在一摆一摆的走动，极端诱人，心头又是一阵火热，心想，早晚要把你身上最后的处女洞也开了。

第45章
　　数天过去了，警察来找过我『协助调查』，但却没有扣留我，也没有起诉我。
　　原因很简单，真真根本没有报警。
　　自从那天她在记者会上说了那些后，便没有再向外发言，也没有配合警察的调查。
　　真真的做法也在我意料之内。
　　她要是报警告我强奸，便要闹上法庭，到时候律师可以传召证人，又可以查她的背境，反而有机会让我洗脱嫌疑，还我清白。
　　现在她这样忽然噤声，反而会让别人认为她是受到了压力，或被恐吓，所以不敢再作声，反而更坐实了我的黑社会背景和持势凌人，令我更难为自己讨回公道。
　　但真真这样做却已掀起了很大的江湖风暴。
　　娱乐圈重新掀起一股反黑社会暴力的浪潮，所有明星，艺人等一起站出来声讨黑社会。
　　我这个始作俑者的黑社会大佬金坚自然不用说，可说是犯了众怒。
　　所谓正道一方的警察固然盯着我，从昨天开始就不断在我管理的地盘，像夜场，酒吧，KTV 等大肆查牌，让我没有一个场地可以做得成生意。
　　其他的黑社会『行家』也不断攻击我，说我坏了他们的规矩，让别人指责黑社会，他们也成了代罪羔羊。
　　好像在这件事发生以前，黑社会便很守规矩，无可指责似的。
　　一夜之间，我成了正邪两道众矢之的，两面不是人。
　　这天我坐在玉吧的办公室，阿武和芷冰进来，我看芷冰看我的表情十分奇怪。
　　阿武走到我身前，对我道：“坚哥，从今天开始，我不再跟你做事了。”
　　我心头一震，这才是对我最大的打击。
　　警察的查牌和其他『同行』的攻击我其实不是很在乎，我知道只要时间过去了，不管这事情是真是假，人们都会淡忘，但现在阿武竟然要走了。
　　我静静的看着阿武，说道：“就是为了新闻发布会上的事？”
　　阿武点点头，说道：“坚哥，你救过我母亲，我说过要报答你。我为你杀人，为你贩毒，这些我都可以做，但我也有底线，我父亲教我武术时说过，绝不可以武凌人，欺凌弱小，我觉得自己不可以再跟着你了。”
　　我看看阿武，又看看芷冰，问他们道：“你们相信我有做过这件事？”
　　芷冰面上露出了困惑的神情，摇了摇头。我明白她只是跟着阿武，我问阿武道：“你相信我有强奸她？”
　　阿武一愕，说道：“你没有？”
　　我叹了一口气，说道：“你跟了我这么久，你认为我是做这些事的人吗？”
　　我看芷冰脸上是一副如释重负的样子，阿武脸上却是有点怀疑的神色。
　　我说道：“我是有跟她发生过关系，但她是自愿的，那时候她为了争取到这一个角色，所以主动献身给我，我没有一丝一毫强迫她。”
　　我顿了一顿，说道：“至于她为什么在记招上这样说，我也弄不清楚，但我现在正在找No苏去查。”
　　我抬头看着阿武：“我虽然帮过你，但你为我做的已远超过我为你做的，你没有欠我什么。你若要离开我，我没有话说，但你若因为这个原因离开我，我希望你重新考虑，因为我真的没有做过这件事。”
　　阿武沉默了一会，回头望一望芷冰，转头走出办公室，说道：“那两个夜场又被人攻击，我去找些兄弟处理一下。”
　　我心头一松，总算留住了阿武，只要他和我的女人们信我，我有信心可以挨过这风暴。
　　接到了No苏打来的电话，他对我道：“坚哥，已查到一些关于真真的资料。她生长在一个颇为富裕的家庭，是家中的独女，父母对她很好，很疼她，她与父母的关系也很好，基本上可以说是在温室里长大的。”
　　“大约一年前，真真大学毕业后出社会工作。她的工作是社工，常常要接触一些问题少女，那些少女有些在夜总会或夜店做的。工作了一会后，真真认识了一个男人，更爱这个男人爱得要死，但她父母不喜欢这男人。结果因为这样，真真和她父母的关系变得很差，后来更自己搬了出来。”
　　我心里暗叹一口气，事情已是昭然若揭了。我问No苏道：“有那个男人的资料吗？”
　　No苏道：“资料很少，真真的那个男人好像十分低调，我们怎么找都找不到太多他的资料。只听说那男人很会哄女孩欢心，所以真真爱他爱得要死要活。”
　　事情一如我所料。
　　真真不可能与我有仇，而她这种在这么好的环境底下生活的人，也不可能是为了钱而做这些事。
　　唯一的可能就是为了她爱的人。
　　一个在象牙塔里长大的少女，忽然碰到一个很会哄女孩开心，又成熟，又俊郎的男人，一定会对这个男人死心塌地，这个男人不论叫她做什么，她都会愿意去做。
　　能够让真真这种少女去作这么大牺牲的，只有她爱的男人。
　　至于这个男人是谁？在我认识的人中，能够有这样的深谋远虑，可以安排一个这样的局让我进去，而又对女人这么有办法的，那只有一个人了。
　　又是洪英开会的日子，这些会议最近开得颇为频繁，以前的几次是洪英受到攻击，这一次我却是被攻击的对象。
　　不过这次的会议，韩虎却没有参加，只有我们另外七个堂主。
　　会议一开始，媚姐便皱眉道：“阿坚，你也太过份了，自己玩就算了，怎么还搞出这些事？你被攻击不止，还连累了社团，现在我们都不能做生意了，你说怎么办？”
　　三水叔和吉叔立时附和道：“是呀，X 你老母，年轻人就爱搞这些。一个是这样，两个也是这样，你们搞你们的，不要连累了社团，搞得大家都没饭吃。”
　　听着他们这样说，我没有答辩。
　　在江湖混了这么久，我明白那句：“衰就要认，打就要企定”。
　　这一次我这个筋斗裁得不轻，别人说这些话我也只能够受了。
　　我也没有辩解说我没有强奸真真什么的。
　　别说他们不一定会信，就算他们信了，也没有任何分别。
　　在这些人眼中，事实并不重要，我做了什么也不重要，最重要的只是他们的利益。
　　现在是我害得他们失去了利益，就算我的道德比孔子高，他们也同样会埋怨我。
　　扰攘了一会，龙头倪生开口了：“好了，这次事情阿坚是有错，但阿坚以前为社团立了不少功劳，你们也不要再责怪他了。只是现在…”
　　转头对我道：“阿坚，现在你替社团打理的那些地盘，都被警察盯得很紧，又被其他社团攻击，这样很难做生意。”
　　顿了一顿，说道：“这样吧，你把现在手头替社团打理的生意先退出来，让阿进打理，待事情过了后再重新处理吧。”
　　我心头一凛，难道这就是进哥的目的？
　　不知道这是他预计到的结果，还是他跟倪生早有默契？
　　但我知道这时我没有抗衡的余地。
　　我想了一想，说道：“倪生，我这次犯了错，损害了社团的利益，社团的地盘我是应该给回公司的。只是我想，进哥已是这么忙的人了，又要兼顾社团的白纸扇职务，也有他自己在尖沙咀的地盘。不如我把那些夜场给进哥打理，至于赌档和财务公司，我觉得可以让阿飞打理，分担一下进哥的工作，你认为如何？”
　　倪生听了一顿，没有说话。
　　李永权接口道：“对呀，阿进手上已有这么多的地盘，哪里忙得过来？整个洪英也不是只有阿进一人能做事吧？让阿飞接手吧，我会帮他。”
　　倪生看了李永权一眼，点头说道：“这也好。阿进，阿飞，你们暂时先打理阿坚退出来的那些地盘，待事情丢淡了再看怎么样吧。”
　　我心头一松，至少保住了一部分的地盘。地盘到了进哥手里，能拿回来的机会不大，但在高飞和李永权手中，应该还有机会争取回来。
　　在发生了真真那件事和我被削了权的数星期后，我听到消息，我一向跟他买货的泰国毒枭察猜，在一次政变中被人拖下了马。
　　而现在新上任的另一位将军准备重新洗牌，以前与察猜交易的香港的一些拆家，包括我在内，都暂时不与交易，要待这位新上台的将军与拆家们谈判好了新条件才重新交易。
　　不过这事暂时对我的影响却不大。
　　自从把原本属于社团的地盘交回给『阿公』后，我手上只剩下玉吧和两个从重头手上抢过来的夜场，但因为常常被警察查牌的缘故，这些夜场现在也做不了多少生意，弄得连白粉的出路也没有了。
　　幸亏与王君合伙的西饼店生意还是十分红火，我在那儿每月得到的收入也不少。我心里暗暗庆幸，还好有这一盘正当生意。
　　这天早上玉吧还未开门，我只是闲极无聊的在这儿坐坐，喝口闷酒。
　　这时却进来了两个人，其中一人是那天我找过他的东青的成叔，走在他身旁的是一个三十不到的年轻人，样子颇为俊朗，只是眉宇间看上去十分奸诈。
　　我对他淡淡一笑：“难得东青龙头大驾光临，可惜现在我这酒吧还未开门，我又不会调酒，不然可以让邦少试一下我们的名酒。”
　　我又转头对成叔道：“上次成叔请客，我还没多谢你呢。”
　　那年轻人哈哈一笑，说道：“一句话没说就能猜到我是谁，坚哥果然是聪明人，难怪短短时间就能在洪英这么出位。”
　　我笑笑不答。我知道邦少既然亲自来这儿，便不会是来说废话的。我也不喜欢废话，所以只等他说下去。
　　邦少左右看了一下，见只有一两个我的手下，说道：“我这次也想跟坚哥单独谈一谈，可以吗？”
　　我带着邦少和成叔到了办公室，把门关了。
　　双方静了一会，邦少才说道：“我上台以后，本来以为可以一举把洪英打垮，谁知道你上次单人匹马的走到我们地盘，与成叔说了一席话，就逼得我们不得不对你们洪英收手。”
　　“你又能够查到我藏货的地点，让警察起了我一批货，还趁机『搞正』了星球。你在江湖只混了短短的一两年，便有这么出色的表现，为洪英做了这么多事，的确不简单。”
　　我淡淡的道：“星球可不是我『搞正』的，我只是做个顺水人情给韩虎。不过邦少硬要这样说，我也不会抗辨，邦少是想为星球报仇吗？”
　　邦少摇头道：“星球这人做事冲动，又只会沟女，我一向都不大喜欢。他的死我不在意，至于那些货嘛，所谓钱财身外物，而且你还帮我『搞定』了猛火，便算是处理猛火的代价吧。虽然是贵了一点，但总算也是为东青清除了瘀血，对我也未尝没有好处。”
　　我一征，随即明白，想起 No 苏曾经对我说过，邦少做龙头，东青内部还有几股势力不服，想来猛火就是其中一个。
　　我对付猛火，本来只是想为傲雪报仇，谁知间接也帮了帮少一个大忙，难怪他失去了这么大一批货也不在意了。
　　我说道：“那邦少今天来找我是什么事？”
　　邦少望着我，说道：“我很欣赏你，我想你加入东青。你放心，我不会让你难做。只要你一点头，我立即和倪生说，我会依足江湖规矩，不管倪生开多少转会费，我都照付。”
　　我没料到邦少竟会提出这个，不禁一愕，随即笑道：“邦少倒看得起我，只是现在黑白两道都在对我攻击，我在洪英也被削了权，现在只在游手好闲，这样的人对邦少有什么用？”
　　邦少摇头道：“记招上发生的只是小事一桩，时间过去便没事了。至于你在洪英不得志，那是因为倪定山不会用人，而且我知道你们洪英还有另一个大人物谢文进，他跟你一山不能藏二虎，你在洪英很难再有什么发展的了。”
　　我心想这邦少对洪英的事知道的倒清楚，想来他在洪英派有卧底。
　　邦少又道：“在我的东青，成叔和秦叔都老了，他们早晚要退下来。我喜欢年轻的得力助手，他们有干劲有本事，想出位，我正是要招揽像阿坚你这样的人才。”
　　我有点疲倦的道：“恐怕邦少这次看错人了，我不是什么人才，不会帮得了邦少的。”
　　邦少微笑道：“你先听我说完，现在就有一个你出位的机会。你也知道察猜被推下台了，现在新上台的是一个将军叫做沙吉的，你知道他的资料吗？”
　　我不答，我知道沙吉推了察猜下台，接替了察猜成为控制泰国大部份毒品出口的毒枭，但其它的事我最近却没留意。
　　真真的那件事让我忙得不可开交，所以还没有打听那个新上台的接替察差之位的将军的资料。
　　邦少对我道：“这个沙吉将军听说是泰国华侨的后裔，还会说中文。他现在在泰国拥有军权，权力十分大，已控制了泰国大部份的毒品市场。”
　　“以前察猜卖货时，都是来者不拒，谁跟他买货察猜都卖。沙吉上台后，他觉得察猜的做法太浪费人力物力，要跟每一个拆家打交道，而且容易被国际刑警或其他警察渗透。”
　　“所以沙吉的做法，是准备在每一个国家或地区中，只挑选出来几个代理，他只卖货给这几个代理，再由代理在当地卖给其他拆家。沙吉认为这样做能够省下人力物力，也不那么容易被国际刑警渗透。”
　　“沙吉准备在香港找五个代理，只有这五个代理才可以跟他入货。他已经选定了四个了，只有一个还未定。”
　　说到这里，邦少对我一笑：“洪英自然也对这个代理权很有兴趣，倪生昨天已派了谢文进去泰国与这个沙吉将军接触，你知道吗？”
　　我一愕，我的确不知道这事，虽说我最近在洪英已被投闲置散，但这么重要的事，竟然是由邦少告诉我，我不禁感到有点惭愧，看来自己最近真的是『回塘』了。
　　邦少看着我道：“你也到泰国找沙吉将军商量代理的事情，但你不是代表洪英，你是代表我们东青争这个代理权。只要你为我们东青争回来这个代理权，我让你进来东青，坐第二把交椅，你在东青做我的左右手，一人之下万人之上。凭我们两人的智慧和能力，很快就可以雄霸整个香港的江湖了。”
　　我想了一想，问道：“东青也有不少人才，邦少为什么选中我？”
　　邦少笑道：“东青自然也有不少人才，但我觉得他们都不如你。而且你要真过来东青，一加一减，洪英的势力弱了，我东青的实力却加强了。”
　　他顿了一顿，又道：“而且我听说，这个沙吉将军与你一样，也是个好色之人。你对女人很有办法，在这方面可能也有帮助。”
　　我不再说话，静静的考虑了一会后，我抬头向天：“我明天会到泰国找沙吉将军。”
　　邦少大喜：“好，果然够决断。我向你保证，你转会到来东青后，所得的一定比在洪…”
　　我打断了他的说话：“你不用向我保证什么，我去泰国不是为了东青争代理权，我也不会转会到东青。”
　　邦少脸上露出疑惑之色：“为什么？你在洪英已不会再有任何发展了。”
　　顿了一顿，续道：“那日你故意找成叔单独谈话，想让我对他产生疑忌。我今天与你单独谈话，相信倪定山也会有同样的想法吧？而且倪定山早已对你忌惮，你以后在洪英还会得到他的信任吗？”
　　我心头一凛，他竟然猜得到我那天找成叔的目的，现在以其人之道还治其人之身，这个邦少也是一个厉害的角色。
　　我站起来走向门口：“上次在东青桑拿，多请成叔请客。今天两位大驾到来，自然是我回礼，请喝点酒再回去。”
　　邦少还不死心：“你对洪英这么忠心有什么用？倪定山不会再信你的了。”
　　我没有答话，开门离去。
　　我对洪英忠心？
　　这个我从来没有想过。
　　在黑社会，忠心不值钱，我也绝不会对一个黑社会集团忠心，只是我也厌倦了做别人的手下。
　　我想的是，我自己闯出一片天。

第46章
　　当天下午我去找雅雯，告诉她这件事。雅雯问道：“会有危险吗？”
　　我叹了一口气，说道：“出来混，做什么事情都总有危险的，但这次的危险应该不大，我知道进哥也去了泰国，但就算他跟沙吉谈成了，泰国不是进哥的地头，我也应该可以全身而退。再说了，我觉得进哥虽然不想我坐大，但他还没有杀我的意思。”
　　雅雯定定的看着我，突然问道：“你觉得你很了解进哥？”
　　我一愕，进哥心思深沉，谁敢说真的了解他？我不答雅雯的话，又道：“这间屋的贷款我已付清了，我另外存了一千万到你的银行户口。”
　　雅雯身子一震：“你说这次不会有危险的。”
　　我淡淡一笑：“只是有备无患。你知道，在江湖上行走，总是有些不可预料的事情。你生活上有保障，我安心一点。”
　　雅雯不再说话，过了一会却突然道：“听说那个沙吉将军很好色。”
　　我想起邦少也是这样说过，奇道：“雅雯，你怎么知道？”
　　雅雯叹道：“跟了贵利荣这么久，我也不是对江湖事一无所知，有时候也会听到一点的。”
　　我点点头，没有再问她怎么听到这个讯息。
　　雅雯却道：“要不我与你一起去？或许我能帮到你。”
　　我明白雅雯的意思，摇了摇头，说道：“不成，这样我绝不能接受。”
　　雅雯满怀关心的望着我道：“我想帮你。我知道你这次到泰国有危险，要不然你也不会作这些安排。”
　　她叹了一口气，接道：“反正我在跟你之前，也不是什么黄花闺女了。”
　　我轻轻的拥抱着她，说道：“雅雯，你不明白我的意思。我爱的是你的人，不是你的贞操。你若是不幸被人强奸了，我还是会同样的爱你，但我不能忍受我爱的女人为了帮我而牺牲自己。要是这样，我会觉得我自己没脸见你，说不定会离开你。我不能失去你，所以不能让你做这个事情。”
　　雅雯躺在我怀里，眼中泛着泪光，眼神里的情感十分复杂：“你不会失去我的。”
　　我又去了巧思家里，那时是傍晚，只有巧思在家，巧晴却不在，我奇道：“巧晴这么晚还未下班吗？”
　　巧思道：“姐姐很尽责，她为那些小孩补习，有时候虽然下班了，但要是还没教完，她情愿晚一点回家也要教完了才走。”
　　我点点头，心想难怪上次向那校长说多谢她的时候，她反说要感谢我，为她介绍了这么好的老师，她说巧晴是她见过最好的老师。
　　我对巧思道：“这房子我已供清贷款了。”说着从身上拿出一张银行卡：“这里面有一千万，密码是巧晴到香港的那天。”
　　巧思身子一震，望着我紧张的道：“坚，有什么事吗？”
　　我摇头道：“你不用紧张，没有事，你是我的女人，我早已想把一些钱给你，你也知道，最近警察查得我很紧，太多钱在我名下也不安全。”
　　巧思这才放心的点点头，深情的看着我道：“坚，你待我们真好。”
　　跟着又道：“姐姐到香港的那天，让你印象那么深刻，你一定十分喜欢姐姐了。”
　　我点点头：“你和巧晴都是我的心肝宝贝，我只要你们过得好，我便放心了。”
　　突然听到身后一个温柔的声音道：“坚，你真好。”
　　我知道是巧晴回来了，跟着一双玉手轻轻从身后搂抱着我，一个柔软馨香的身子挨在我背后，巧晴柔声道：“坚，我真傻，你待我这么好，我却还在意无聊的观念，我今天就要把我全部给你，我要毫无保留的成为你的女人。”
　　我心头一阵大喜：“巧晴，你想通了便好。”一手拉了巧晴，一手拉着巧思，兴奋的道：“来，我们进房间。”
　　两女脸上微露羞意，却带有更多兴奋与期待的跟着我进了睡房，我知道巧晴也抛开了心防，更是高兴。
　　进去房间，我看巧晴还穿着一套上班穿的西装裙，更充分展现她身上优美的线条，微笑道：“巧晴，我帮你脱衣服。”
　　我先让巧晴坐在床上，把她双腿抬起，为她脱去了鞋子，露出里面一双短筒纯棉白袜，我轻抚着她柔软的小脚，巧晴知道我的喜好，微笑道：“工作了一整天，这鞋都没有脱下来过，里面脚的味道一定很浓。”
　　我轻轻一笑，又把她的袜子脱了，露出了巧晴欺霜赛雪，柔若无骨的一双玉足，脱离了鞋袜的束缚，巧晴把十只如珍珠般娇美的脚趾轻轻伸展，叹道：“束缚了一整天，现在才可以放松一下。”
　　我两手把她两脚拿到鼻孔上轻嗅，感到果然味道比以往两次浓烈了一点，美女美脚的芳香中带着淡淡汗酸味，闻在鼻里极为催情，我贪婪的大力吸气，胯下已不知不觉的坚硬起来。
　　闻了好一会，我才张开嘴巴，一只一只的品尝巧晴那美味的足趾，巧晴被我吮的舒服的轻声呻吟：“坚，你真好，每次都不嫌弃的舔我的脚，你待我太好了。”
　　我像享受美味般吮遍了巧晴每一只白玉般的脚趾，连脚丫也不放过，舔完以后又舔她的脚掌和脚踝，这时又一双同样雪白幼嫩的美脚伸到我眼前，巧思声音里略带酸意，却有更多的是兴奋的期待：“坚，也尝尝我的。”
　　我自然毫不客气，一边舔着巧晴的玉足，一面轻嗅巧思的美脚，可能是她已洗了澡，巧思的美脚味道没有巧晴那么浓烈，却有另一股的芬芳，我又舔了巧晴的美丽无比的小脚一会，再用同样的方法对付巧思的美脚，先舔脚趾脚丫，再吮脚踝和脚心。
　　两个美人躺在床上轻声呻吟，四只美脚轮流被我放在嘴里吸吮，我看她们脸上一脸陶醉的表情，心下大动，对巧思道：“巧思，试过你姐姐小嘴的味道吗？”
　　巧思立时会意，双手轻抱着巧晴，把嘴凑向巧晴的小嘴，巧晴却似乎有点意外，羞道：“巧思…”
　　巧思微笑道：“姐，不要紧，坚喜欢这个。”
　　巧晴看了我一眼，看到我脸上兴奋期待的眼神，她不再抗拒，顺从的让巧思吻着了她的樱唇。
　　两个美人四唇双接，巧晴略见紧张，巧思却已有经验，看见她嘴巴微动，显然在挑开着巧晴的贝齿，跟着看到两女嘴巴在动，轻声喘息，知道她们已在享受与自己姊妹的接吻。
　　巧思一面与巧晴亲吻，一面为她脱去上衣和胸罩，巧晴眼角看了我一眼，也为她妹妹脱去了上身的衣服。
　　两个美人饱满雪白的酥胸呈现在我眼前，巧思的酥胸又圆又饱满，但她姐姐的却比她更大更挺，两女的胸脯都是极品，我看得更是兴奋，轻轻放下巧思的玉腿，握着巧晴玉腿的双手上移，在她的小腿上一阵抚摸，感受她软滑如丝绸的肌肤，摸了一会，手再向上，握着她西装裙边缘往下拉，巧晴一边与巧思接吻，一面把臀部轻抬，方便我把她的西装裙脱下。
　　裙子脱下，露出了里面保守型的纯白色内裤，看到内裤两腿当中的位置已略见潮湿，我把内裤也脱了，把脸凑上去两腿间，一股炽热的气息带着浓烈的女性性器的芳香薰到我鼻里，令我一阵兴奋，我强忍住不吃巧晴的小穴，而是先亲吻她雪白弹性的大腿。
　　巧晴大腿的肌肤像丝绸般滑溜，皮肤白里透红，吹弹得破，我在她大腿内外两侧又吻又舔，时而咀巴接近她大腿尽头处，却不碰她的小穴，这样弄了一会，巧晴呻吟声越来越重，双腿也难耐的在轻轻颤抖，我又这样吻了一会她的大腿，巧晴终于忍耐不住，咀巴脱离了与巧思的湿吻，对我低声哀求：“坚，不要再逗我了，给我吧。”
　　我抬头朝她微微一笑，说道：“给你什么？你要给我说清楚。”
　　巧晴脸上一红，声音里却满是荡意：“坚，我要你舔巧晴的小穴。”
　　我心头一喜，嘴巴凑上巧晴早已淫水潺潺的花瓣，巧晴兴奋的全身一震，啊的一声欢叫了出来。
　　我舌头在巧睛的小阴唇轻舔，把她花瓣旁的肉折都舐遍，这才把舌尖伸到她的处女阴道内轻轻挑弄，巧晴大腿紧紧夹着我的头，兴奋舒服的呻吟起来。
　　刚与巧晴激烈亲吻的巧思也是热情难耐，她自行脱去外裤和内裤，两腿分开，跨坐到巧晴的脸上，喘息着道：“姐，我的小穴也痒，你也帮我舔一下。”
　　被我舔得忘情的巧晴早已不再在乎跨在她脸上的是她妹妹的小穴，而只是看到一个美丽无比的淫穴在她面前，巧晴近乎急色的按着巧思的大腿，嘴巴立时吻着了巧思柔嫩的小穴，我虽然头埋在巧晴两腿间，看不清楚，却听到一阵急促的吸吮和吞咽声，和巧思舒服的呻吟，知道巧晴在用她的小咀和舌头舔吮她妹妹的美穴，还把巧思流出来的淫水全吞到肚里。
　　一对绝色姐妹花与我一起淫玩，我在舔着姐姐的小穴，姐姐却在舔她妹妹的花蕾，想到这里，我心头更是兴奋，胯下变得坚硬如钢，这时在我舔弄下，巧晴早已达到兴奋的边缘，呻吟声高亢激昂，她全身一阵痉挛，双腿紧紧夹着我的头，一股炽热的淫水不断的流到我嘴里，巧晴达到了舒服的高潮。
　　而这时我听到巧思也兴奋的狂叫着：“啊，姐，你的舌头很厉害，舔得我舒服极了。噢，姐，你太好了…”只见巧思也是全身震抖，听到巧晴更急促的吞咽声，还有一些透明的液体从巧晴的口角流了出来，巧思全身酸软的伏在巧晴身上，与她姐姐几乎是同时达到了高潮。
　　我脱去自己的衣服，俯到巧晴身上与她亲吻，巧晴咀里还留着巧思的淫水，我嘴里则有巧晴流出来的淫水，姊妹花的淫水加上巧晴的香津，在我咀里混合成一种催情的味道，使我肉棒更是坚硬无比。
　　我双腿挤开巧晴的双腿，把肉棒放在她淫水潺潺的小穴旁，低声道：“巧晴，我要进来了。”
　　还在享受着高潮余韵的巧晴声音里满是渴望：“进来吧，让我完完全全属于你，坚，我爱你。”
　　我屁股向前一顶，龟头插进去巧晴紧密的处女阴道，看到巧晴眉头微皱，却没有呼痛，我再略往前推进，肉棒顶端碰到一层薄薄的障碍，我头移到巧晴的丰胸上，嘴巴含着她一个娇嫩的蓓蕾，舌尖轻舔乳首，另一手把玩她另一个柔软却弹性挺翘的乳房，再用指尖轻捻她的乳尖，在巧晴舒服的喘息声中，她的阴道微微放松，我大力往前一顶，肉棒冲破障碍，巧晴身上最后的处女地也属于我。
　　巧晴娇柔的一声轻哼，眼睛里流出了泪水，我停止了肉棒的动作，搓揉着她柔软的乳房，怜惜道：“痛吗？”
　　巧晴摇摇头，声音里带着感动：“坚，我是太高兴了，我终于完完全全属于你了，其实我一早就想把自己完全交予你的，现在终于心愿得偿，我…我很高兴。”
　　想到这个气质如此优雅的绝色江南美人，她身上所有的处女都是由我开苞，我心里也甚是自豪。
　　巧晴的处女阴道比她妹妹的还要紧窄，阴道内的肉壁紧紧的挤压着我肉棒，虽然没有抽插，也令我感觉无比舒服。
　　我肉棒先停着不动，只是手口并用的在巧晴两个雪白滑腻的乳房和乳头上舔弄，玩了一会，巧睛本来皱着的眉头慢慢舒展，喉咙里也发出了轻声呻吟，我知道她已渐渐适应开苞的痛楚，肉棒开始缓慢的抽插。
　　巧晴的阴道内满是她自己的淫水作为润滑，我肉棒在里面抽插毫无难度，缓慢的抽插了一会，巧晴的喘息声越来越急促，她双手拥抱着我，双腿也主动勾着我屁股，我知道她已慢慢感受到插穴的快感，便开始急速的动作起来，巧晴的呻吟也越来越大声：“有点痛，但我很高兴，我终于完全属于你了，坚，插到我身体的最深处吧。”
　　感受着处女紧窄弹性的阴道一收一缩的挤压着我的肉棒，听着巧晴深情的表白，我也是兴奋若狂，再不顾忌，肉棒尽力的插到巧晴蜜穴的最深处，拍拍拍的撞击着她的丰臀，再抽插了数十下，一阵无比兴奋的感觉传来，我下身尽力的抵着巧晴的蜜穴，肉棒一阵松弛，把滚烫的精液射在巧晴处女阴道的最深处。
　　与此同时，巧晴啊的一声欢叫，双手双脚紧紧的搂着我，全身一阵痉挛，她也迎来了今天第二次的高潮。
　　感受着射完精的快感，我看到巧思躺在旁边，胸部急速的起伏，满面通红的看着我和巧晴的大战，我想到今天还未插过巧思，便把肉棒从巧晴刚破壁的阴道内抽出，朝巧思一招手，巧思会意，柔顺的爬到我身旁，低下头，把我刚为她姐姐破苞，上面还沾着她姐姐处女落红的肉棒含到她的檀口里，用舌头清洁。
　　我心头一阵感动，她们姊妹其实都是颇为害羞腼腆的人，却为了取悦我，不管我在床上有什么要求都满足我，巧思一面吞吐我的肉棒，一面把她的下体移到我面前，我看到她的小穴已是淫水潺潺，连忙张开嘴巴，把她的小穴含在嘴里，舌尖品尝娇嫩的花瓣和肉璧，又贪婪的吞咽她的甘露，巧思发出一阵快乐的呻吟，为我肉棒的吞吐更卖力了。
　　我们这样互相为对方舔着性器，舔了一会，我把舌头转向巧思微微张开，透着热气的菊花蕾，我舌头伸进她后庭舔弄，巧思更是兴奋，尽力的把我肉棒吞到她咽喉的最深处，她这样吞吐了一会，我肉棒早已重拾雄风，巧思把我肉棒吐出来，朝我昵声道：“坚，给我吧，我很想要。”
　　我头从巧思两腿间伸出，爬到她身上，肉棒对准了位置，一插便插了大半根进去。
　　巧思一声舒服的娇呼，我知道她早已进入状态，便毫不留情的大力抽插，巧思快乐的呼喊：“坚，插得我很舒服，你真厉害，刚为姐姐开苞，现在又可以插得我这么舒服，我和姐姐以后都是你的人了。”
　　我听巧思这样说，肉棒更是兴奋的抽插，巧思的阴道没有巧晴处女蜜穴的极端紧凑，却仍是十分紧窄，阴道壁弹性的肌肉一收一缩的挤压着我的肉棒，像在给我坚硬的阳具按摩，给我的是另一种无比的快感，要不是刚才已在巧晴的处女阴道内射了一发，我说不定已畅快的射了出来，而现在刚发泄过一次的肉棒却更能好好的享受巧思这销魂的阴道。
　　这时轮到巧晴满脸兴奋的看着我和巧思的肉戏，我看着巧晴娇美优雅的脸庞，朝她道：“巧晴，刚才你吃过巧思的小穴，现在让巧思品尝你的。”
　　巧晴脸上一红，眼里却露出了炽热的光芒，双腿分开跨坐着蹲在巧思的脸上，声音里带着兴奋：“巧思，尝尝姐姐的小穴，里面还有坚刚射出来的精液，你可不要错过。”
　　这时巧思躺在床上，我肉棒在她下体抽插，巧晴则跨坐在她脸上，巧晴面对着我，我们三人形成了一个奇怪的三角形，互相为对方做着不同的性服务。
　　巧思眼里的欲望也更高胀，双手搂着巧晴的大腿，樱唇紧贴着她姐姐刚被我开苞的小穴，嘴里嗒嗒有声，还有一阵吞咽的声音，我知道巧思在贪婪的吞食着从她姐姐小穴内流出来的，我和她姐姐的混合物，我看着更是兴奋无比，双手揉弄巧思的娇乳，胯下的抽插更快。
　　巧思舔了她姐姐的蜜穴一会，竟然主动的把头略伸往前，嘴巴封着了巧晴的菊蕾，看她的动作，我知道巧思的舌尖已伸到巧晴的后庭里面，在舔她姐姐的肛门。
　　巧晴紧张的一声轻叫，看了我一眼，看到我脸上兴奋渴望的神情，她满面通红，随即不发一言，任她妹妹舔着她的菊花，我一面抽插着巧思的紧凑小穴，一面搂抱着巧晴，在她耳边淫笑道：“是我舔你的肛门舒服，还是你妹妹舔你的肛门舒服？”
　　巧晴媚眼如丝的瞟了我一眼，昵声道：“都舒服，你的舌头很火热，让我有一种温暖的感觉，巧思的舌头却是柔软细心，把我前后每一处都舔到了，噢，妹妹，好！”
　　似乎是受到了巧晴说话的鼓舞，巧思为她姐姐舔的更是卖力，一会舔肛门，一会又舔蜜穴，舔得巧晴忘情的欢叫，而我胯下抽插着的肉棒感到巧思阴道的肌肉在强烈的收缩，听着巧思鼻孔里舒服的喘息声，我知道她也濒临高潮，我加快抽插，听到巧晴一阵娇呼：“啊，妹妹，你太厉害了，很舒服……”巧晴全身一颤，今天第三度到了高潮。
　　同时地巧思双手紧紧的搂着巧晴的大腿，双腿紧紧的箍着我的屁股，全身痉挛，一阵温暖的热流流到我的肉棒上，我知道巧思也被我插得到了高潮。
　　我刚发泄过一次的肉棒却还未有射的感觉，我把肉棒从巧思的阴道内抽出，微往下移，借着淫水的润滑，推进了巧思娇嫩的菊穴内。
　　巧思全身一震，却没有呼痛，我已兴奋得有点接近疯狂，双手把巧思的大腿推上压着她的丰胸，好让我的肉棒能更深入的插到她肛肠最深处。
　　这时巧晴已从巧思的脸上爬了下来，看到巧思的俏脸上眉头紧皱，显然在极力忍受着我的疯狂，巧晴脸上一阵爱怜，爬到我身旁，转身把她雪白的翘臀对着我，自行用双手把臀瓣掰开，转头对我道：“坚，妹妹耐不住了，你用我的吧。”
　　我看到巧思脸上难受的表情，心下也是不忍，又看到巧晴只给我用过一次，还是粉嫩娇美的菊蕾毫无遮掩的暴露在我面前，因为刚才沾了巧思的口水，这时上面微微泛着水光，诱人至极，我把肉棒从巧思的菊洞里抽出，抱着巧晴饱满的丰臀，肉棒对准菊蕾，下身一顶，刚从妹妹后庭出来的肉棒插进了姐姐的肛道内。
　　巧晴轻哼一声，只被我开发过一次的菊花显然还未适应我的粗大，只是她却咬紧牙关忍着，巧晴的肛门比巧思的更紧凑，肛壁的肌肉紧紧夹着我的肉棒，使我兴奋更甚，我像蹂躏她妹妹般，在巧晴的后庭内急速抽插，肆意取乐。
　　听着巧晴强忍着的喘息声，我心头一股征服的快感，连同肉棒上傅来的舒爽，令我兴奋再也不可抑止，下身一阵畅快，精关一松，把滚烫的精液射到巧晴娇嫩紧窄的肛道最深处。
　　激情过去，我从狂野的边缘清醒过来，看着一对姊妹花身下两个娇嫩的肉洞都略见红肿，我心下怜惜，双手拥抱着她们，柔声道：“对不起，我刚才太粗暴了。”
　　两女柔顺的依偎在我怀里，同时摇了摇头。巧晴柔声道：“坚，只要你快活便好。”

第47章
　　第二天下午我乘飞机到了泰国。
　　我已经与沙吉将军联络上了，沙吉也肯跟我见面，只是他没有派人来接我，只告诉了我一个五星酒店的地址，让我到酒店见他。
　　到了酒店，我被引导到一个庞大的会议室，开门进去后，见到里面站站坐坐的约有十数人，相信是沙吉的保镖。
　　当中一张大梳化坐着一个穿着军服的男人，四十不到，国字脸，双目有神，样子看上去应该十分精明。
　　在他身旁另一张梳化坐着两个人，却是我的熟人，正是进哥和媚姐。
　　我知道进哥已先我两日到了见沙吉，只是没料到他们还在。
　　不过沙吉既然肯见我，相信他和进哥还没有谈好。
　　沙吉站起来与我握手，用十分标准的国语对我说道：“你就是金坚吗？没想到你这么年轻。”
　　我用国语回道：“我也没想到沙吉将军的中文说得这么好。”
　　沙吉哈哈一笑，说道：“我是泰国人，但我祖父母是华侨，他们自小跟我说国语。”
　　随即对我道：“你在电话里说你是洪英社的金坚，但你们洪英社两日前已派了人过来，与我谈代理权的事了。”说着指一指进哥。
　　我对进哥和媚姐点头，说道：“进哥，媚姐，你们到得比我早。”进哥含笑点头，却不说话，媚姐也没有说话。
　　沙吉接着道：“你们洪英有必要派两个代表过来吗？”
　　我摇头道：“沙吉将军，我虽然是洪英的人，但我这次来不是代表洪英争这个代理权的。”
　　沙吉点头道：“对了，昨天东青的邦少也打过电话来，说你会来，你是为东青争的吧？”
　　听到这里，进哥露出一点吃惊的样子，看了我一眼，媚姐更已骂了出来：“吃里扒外。”
　　我还是摇头，说道：“将军，我也不是代表东青的，我是代表自己来争这个代理权的。我希望沙吉将军把这个代理权交给我金坚，不是其它社团。”
　　沙吉一愕，随即哈哈一笑，说道：“有趣有趣，洪英和东青在香港的势力我都清楚，你在香港有什么势力？”
　　我望了进哥一眼，问道：“将军，我可以问一下，进哥代表洪英给你开出什么条件吗？”
　　沙吉望向进哥，进哥点点头，沙吉道：“他们答应每年给我买这个数字的货，给这个价钱，你能做到吗？”
　　我想了一下，摇了摇头，说道：“将军，我现在不能做到。我可以答应你给同样的价钱，但我现在只能买洪英约三分一的货。”
　　沙吉好像很有兴趣的看着我，说道：“那你冯什么跟他们争？冯什么要我把代理权给你？”
　　我道：“沙吉将军，你刚才问我，在香港有什么势力？我承认我现在在香港的势力一定不及洪英或东青，但我自信我有的是潜力。要是将军给我两年的时间，我相信两年后我可以每月买超过洪英一倍的货。”
　　沙吉微笑道：“我凭什么可以相信你？”
　　我道：“将军既然肯见我，对我的背景一定查得清楚。我刚开始跟察猜买货的时候，买的数字也没有傅浩多，但一年后我能够入的货已比傅浩的多了百份之五十。我有能力不断发展我的业务，而且发展的比别人快，这就是我的长处。”
　　沙吉微笑道：“很好，你这人够胆识。”
　　转头望着进哥，说道：“进哥，听说金坚是你带他出身的，你的眼光不错啊。”
　　进哥微微一笑，说道：“阿坚的确是很出色的人才。”
　　沙吉望了我一眼，又望了进哥一眼，又看了媚姐一眼，甚有兴味的笑道：“昨天进哥除了答应买这个数字的货和出这个价钱外，还让我尝到了香港美女的滋味。”
　　转头对我道：“你呢？你带了什么手信给我？”
　　我笑道：“沙吉将军，媚姐虽然美貌，但我相信将军绝对不会因为一个女人，而影响这么大生意的决定的。要是将军是这么简单就可摆布的人，那我今天算是来错了。”
　　沙吉哈哈大笑，对我说道：“说得好，说得好，我不会因为一个女人任人唬弄，但我也不可能听了别人的一番大话就当真了。你刚才说什么两年后入货量比洪英多两倍，难道就可以保证吗？岂非也是一句空话？”
　　我无言以对，我刚才说的除了自己的信心外，的确没有任何保证。
　　沙吉想了一会，说道：“进哥，金坚，你们给我一晚时间考虑一下。”
　　对我道：“我为你预备了房间，好好的休息一下吧，我明天给你答案。”
　　到了五星酒店的豪华套房，我略为梳洗了一下，躺在床上思考。
　　这一次我的确没有什么条件可以赢得了进哥，毕竟只凭空口说大话，这个将军不是傻的，不会就这样信了我的说话。
　　但这也没办法，这是我翻身的一个大好机会，我总是要试一下。
　　至少沙吉没有立时拒绝我，这说明我还有机会。
　　但在与沙吉的整个对话过程中，最让我感到不安的是进哥极少说话，但却显得胸有成竹。
　　进哥谨慎深沉，别人很难猜到他的想法，但我认识进哥那么久，知道他从不打无把握的仗。
　　看他今天的表现，他应该还留有一手后着，而他对这一手十分有信心。
　　第二天早上，重新回到昨天的大厅，进哥和媚姐已在吃早点，沙吉对我一摆手，让我坐下，说道：“先吃早点，代理权的事我们吃完了再谈。”
　　我一笑坐下，待我和进哥都吃完了早餐，沙吉对进哥道：“洪英在香港的确很有实力，这个我是信得过的。”
　　转头对我道：“但我也很喜欢阿坚你。你有胆色，有魄力，敢以个人身份向我提出做代理人，我也相信你对我说的，两年后入货翻倍的话，你是有机会做到的。”
　　沙吉接道：“我本来决定不了到底把代理权给你们哪一方的，但昨晚一位美女的出现，改变了我的想法。我会让这位美女决定，到底把代理权交给谁。”
　　我心头一震，难道进哥除了媚姐之外，还有其他的美女，可以引诱得了这个将军？
　　眼看进哥脸上豪不在乎的神情，我知道我昨晚的猜测不错，沙吉口中的这位美女，就是进哥的后着。
　　我感到口中干涩，问道：“到底是什么美女能够入得了将军的法眼？”
　　跟着听到后面一个熟悉的娇美声音道：“是我。”
　　我心头一震，缓缓转过头来，眼前一张绝色的面孔，胜雪的肌肤，凤眼樱咀，唇红齿白，艳光照人，最难得的却是那一种绝代的风华，在我见过的女人中无人可及，正是雅雯。
　　我问道：“雅雯，你怎会到来这里的？”
　　雅雯一笑，走到进哥身边，说道：“是进哥叫我来的 .我昨天晚上才到，进哥还让我去见了将军。”
　　我明白雅雯的意思，心头一阵伤心，总是伤害到她了。
　　突然我想到高飞对我说的话。
　　他说，李永权当时很喜欢一个在进哥夜总会工作的女郎，但那女郎不喜欢李永权，只喜欢进哥。
　　我当时就觉得有点怀疑，现在更是可以肯定，高飞口中的那女郎就是雅雯了。
　　我终于明白过来，伤心的道：“雅雯，你留在我身边，是进哥叫你这样做的吗？”
　　雅雯点头道：“不错，当初是进哥叫我留在你身边。你知道，进哥在他重用的人身边，都要插一个眼线。”
　　我摇头不语，望向沙吉道：“将军的决定是怎样？”
　　沙吉微笑看着雅雯，说道：“我昨天领教了沈小姐的手段，十分欣赏，今天这里一切都是沈小姐作主。沈小姐说怎样就是怎样，沈小姐说代理权交给谁就交给谁。”
　　雅雯朝沙吉一笑，说道：“多谢将军了。”
　　转头向进哥道：“进哥你怎么看？”
　　进哥向雅雯一笑，说道：“雯，既然将军这样说了，我一切尊重你的决定。”
　　雅雯摇头笑道：“这个代理权进哥当然是志在必得了。”
　　转头望向我，说道：“只是进哥想怎么处置阿坚？”
　　进哥还是微笑道：“雯，一切由你决定。”
　　雅雯走到我身前，还是那绝代的风华，这时脸上的笑容更见灿烂，那一种媚态绝对是颠倒众生。
　　雅雯看着我，话却是对进哥说的：“我知道进哥一向的做法，对你有威胁的人，你是不会放过他的，对吗进哥？”
　　进哥叹了口气，说道：“雯，我知道阿坚对你不错，你要是不忍心的话，我今天可以放过他。”
　　雅雯微微一笑，说道：“进哥不想留的人，我怎么会留呢？”
　　向将军一伸手，将军从他手下身旁接过了一把手枪，递给了雅雯，雅雯把枪指着我，说道：“坚，你现在已经是进哥的心腹大患了，你知道吗？”
　　我心头一阵哀伤，定定的瞧着雅雯，说道：“雅雯，死在你手上我绝对无怨。其它的我也不说了，只是你应该比我更了解进哥，他不是真心爱你的，你自己小心保护自己。”
　　雅雯眼角有一抹不易看到的泪光，突然转头对进哥笑道：“进哥，你要我做什么事，我都为你做了，但我也想进哥为我做一件事。”
　　进哥还是那副淡淡的笑容：“雯，你说吧，你是我唯一喜欢的女人，你要我做什么事？”
　　雅雯把枪递到进哥手上，眼睛望着媚姐，微笑道：“我也很喜欢进哥，但进哥你也知道，女人都不喜欢跟别人分享自己的男人的。我看着媚姐总是在进哥身边，心里有点妒忌。”
　　媚姐明白了雅雯的意思，脸色一变，说道：“阿雯！”
　　跟着看到进哥转过身来，媚姐以不敢相信的眼神看着进哥，说道：“进哥，你不会真的…”
　　进哥不语，只用手枪指着媚姐，转头向雅雯说道：“雯，你真的要我这样做吗？”
　　雅雯点点头，说道：“其实我以前跟媚姐的交情很不错，只是你也知道，女人都是善妒的，我要进哥用行动证明一切。”
　　进哥点点头，毫无犹豫的扣下了板机。
　　却听格的一声，手枪里没有子弹射出来。
　　进哥一愕，雅雯却微微一笑，说道：“进哥，我只是试试你的，只是要你向我证明一件事。媚姐一直对我不错，我哪里肯让媚姐死。”
　　进哥一笑，说道：“我就知道雯你是最善良的，你现在试出来了，我心里就只有你。”
　　雅雯走到媚姐身边，对媚姐道：“我刚才这样做是试探进哥的，结果是试出来了。进哥认为这证明他对我的真心，媚姐你看呢？你觉得这证明了进哥什么？”
　　媚姐没有答话，眼眶里早已满是泪水，牙齿咬着下唇不言语，一脸绝望的看着进哥。
　　雅雯叹了口气，说道：“媚姐，相信进哥一定也常常跟你说，你是他唯一所爱的女人吧？你刚才看到进哥对他唯一所爱的女人毫不犹豫的开枪，不知心里是什么感觉？”
　　进哥不说话，脸上还是带着笑容，只是这笑容现在看起来已有点勉强了。
　　雅雯又一笑，说道：“媚姐你知道吗？进哥以前也一直跟我说，他最爱的女人是我，只不过因为不同的原因，他要与其他女人睡觉，又要与其他女人敷衍，所以才与其他女人走在一起。”
　　雅雯说到这里，媚姐眼里己满是泪水，雅雯也是语音哽咽：“媚姐，进哥说他爱你，却不断的要你与别的男人睡觉。爱一个人会这样吗？”
　　雅雯走到我身边，满脸温柔的看着我：“媚姐，进哥为了他自己的成功，让你与别人睡，也让我与别人睡。但阿坚呢，就算我自己要求要来这儿，阿坚也不肯。你若是我，这两个男人你会挑哪一个？”
　　我心头终于轻松下来：“雅雯，原来你还是清醒的。”
　　雅雯情深的看着我：“我清醒很久了。”
　　她又走到媚姐身边，说道：“媚姐，以前我在凤凰做的时候，你对我不错，我一直很感激。我知道你也是被进哥骗了很久，只是这人真的不值得你爱。你看看我，看看你自己，还有那个叫真真的女孩。我们都曾经深深的爱着进哥，但结果是怎样？”
　　雅雯看了进哥一眼：“在进哥眼中，任何一个女人都只是他的工具，你明白吗？”
　　雅雯再向将军伸手，将军又递给她一把枪。
　　这次雅雯却把枪递给媚姐，对媚姐道：“这枪里面有一颗子弹，你与进哥两人，我可以放过一个。若你杀了进哥，我放你走，若你自杀的话，我今天就放过进哥。”
　　雅雯看了媚姐一眼，说道：“进哥这样待你，若你还死心塌地的爱他，肯为他而牺牲自己的话，”雅雯轻叹了一声：“那你一定活得生不如死，还不如死了算了。”
　　媚姐握枪的手在震抖，看看雅雯，又看看进哥，进哥却没有说话，脸上仍是那一副淡淡的，仿似对任何人都漠不在乎的浅笑。
　　媚姐脸上突然露出一股强烈的恨意，把枪指向进哥，砰的一声开了一枪。
　　那一枪打在进哥的胸口，但没有打在心脏。
　　进哥无力的躺在地下，中枪处不停在流血。
　　进哥脸上的笑容仍在，他看着雅雯，眼睛里有一股奇怪的神色。
　　雅雯走到进哥身边，轻叹道：“你当每一个女人都是你的工具，从没有爱过任何一人，你认为她们都会心甘情愿的被你利用，但结果你却死在一个曾经深深爱你的女人手上。”
　　我有点感伤的走到进哥身旁，心头有点不忍。
　　其实我并没有要杀死进哥的意思，毕竟我是进哥一手提携出身的，但看雅雯的神情，我知道她今天一定要进哥死。
　　进哥无力的看着我，脸上的微笑有讽刺的味道：“我对你说过，你会死在女人手上，谁知道我也是死在女人手上的。”
　　转头望向雅雯：“我还是高估了你对我的爱，我以为你什么都愿为我做的。”
　　雅雯走到进哥身旁，声音里是一股浓得化不开的恨意：“进哥，我真的曾经十分的深爱你。那时我为了你，真的什么都愿意做的，你就算叫我与贵利荣睡觉，我也会听你的…”说到这里，咬着牙一字一字的道：“但你为了怕我不愿，竟然教贵利荣强奸我，还教他用我妹妹来威胁我，你对我的伤害太大了。”
　　我身子一震，原来是进哥教贵利荣强奸雅雯的，难怪雅雯这么恨他。
　　进哥脸上终于失去了笑容：“原来你已经知道了。”
　　雅雯眼里也满是泪水，还有深切的哀伤：“这件事我是早知道了，不过有一件事，你到现在还不知道。”
　　她顿了一顿，似在强忍着泪水，喉头哽咽了半晌，这才艰难的道：“在我被贵利荣强奸的那一天，我已有了两个月的身孕了。”
　　进哥身子一震，脸上第一次露出了害怕的表情：“那…那个婴孩…”
　　雅雯终于忍不住哭了出来：“没了，就是在我被贵利荣强奸的时候失去的。你…你害死了我的儿子，害死了你自己的儿子。”
　　进哥脸上终于露出了懊悔的神色，抬头望天，生命的气色不断在减退，喃喃的道：“原来这样，原来这样…”慢慢闭上了眼睛。
　　雅雯看着进哥的尸体叹了一口气，我心内也感触万分。
　　进哥一世豪杰，可惜他对女人太绝情，他可能认为这才是他的优点，但人完全无情的话，那便不会有快乐了。
　　我相信进哥虽然脸上总是带着笑容，但他内心却并不快乐。
　　雅雯转向沙吉，对他道：“多谢将军的配合。”
　　沙吉一笑，说道：“没关系，能为沈小姐这样漂亮的女人服务，我也很荣幸。”
　　沙吉望了我一眼，说道：“金坚，你的确很有本事，能让这样的女人为你死心塌地。香港的代理权便交给你，你多留一日，我们好好谈一下合作的事宜吧。”
　　我点点头，心下却有点戚戚，不知道说什么。雅雯为了我，却牺牲了自己，我情愿没有得到这个代理权。
　　雅雯看出了我的忧虑，凑嘴到我耳边道：“没有发生你想像的那件事，我一会再对你说。”
　　我心头一阵轻松，只是我却奇怪，若雅雯没有与沙吉睡觉，沙吉怎么肯这样帮忙？但我知道雅雯不会骗我，心头一块大石落地。
　　雅雯走到媚姐身边，在媚姐耳畔说了几句话，媚姐先是低头，跟着看了我一眼，又再低头思考，雅雯又在媚姐耳边说了几句话，这才走回来对我道：“走吧。”

第48章
　　回到昨天我住的那个套房，雅雯有点歉意的对我道：“坚，我以前是进哥的女人，我一直隐瞒着你，你不会怪我吧？”
　　我摇摇头，说道：“到底是怎么一回事？你说给我听。”
　　雅雯点点头，说道：“我为什么要在夜总会做舞女的事，你已知道了。我做的那间夜总会叫凤凰夜总会，是进哥开的。那时候夜总会的妈妈生是媚姐。”
　　“我刚进去做的时候，有很多男人喜欢我，他们很多都是江湖中人，贵利荣就是其中之一，可是我却爱上了进哥。”
　　“我被进哥的相貌和谈吐深深的迷上了，他的言谈举止不像一个黑社会，他也很会哄我。”
　　“虽然那时也有人对我说，进哥不是一个会爱女人的人，他只会利用女人，但我自然没有听他的。”
　　“后来我被贵利荣强奸了。发生了这事以后，我去找进哥，我对进哥说，希望他替我报仇，但进哥说现在还不是时候。他说贵利荣在社团里也很有影响力，进哥叫我留在贵利荣身边，为他搜集一些贵利荣出卖社团的资料，这样他就有机会清除贵利荣了。”
　　雅雯说到这里，我心下明白，贵利荣虽然也是跟着进哥出身的，但贵利荣的势力发展很快，他已开始不听进哥的话，进哥觉得贵利荣已没有利用价值，便想把他除掉。
　　进哥对他认为没有利用价值，又威胁到他的人，一向出手很快，对贵利荣是这样，对我也是这样。
　　雅雯却没有留意我的心思，继续在说她的故事：“其实我也曾经奇怪，我妹妹在外国读书这件事，我只告诉过进哥，为什么贵利荣会知道？但当时我完全没有怀疑过进哥，我对他是深深的爱着了，完全看不到他的真面目。”
　　“直到有一次贵利荣喝醉酒，他醉后跟我说，是进哥告诉他我妹妹在外国读书的事，又教他霸王硬上弓，强奸了我，他才可以得到我，还让我跟着他。”
　　“我听了以后仿如晴天霹雳，我那时才知道，原来是进哥出卖了我。”
　　“我当时真的想死了算了，我最爱的人出卖了我，我现在跟一个我讨厌的男人在一起。但那时我不能死，我还要供雅舒读书。而且在知道事情的真相后，我对进哥恨之入骨。我恨他欺骗了我，更恨他害死了我肚里的骨肉，我要报仇。”
　　“那天第一次遇到你和小玉，我本来只是基于同情，不想小玉受到与我同样的遭遇，这才帮你们的，但在得知你能够在丧狗处收到数后，我对你另眼相看。我觉得你很有胆识，我当时心里在想，我说不定可以利用你，为我除掉贵利荣和进哥，为我报仇。”
　　说到这里，雅雯面上既有歉意，却又一脸深情的看着我：“我开始接近你的时候，只是想利用你为我对付贵利荣和进哥，但后来我与你在一起，发觉你对我是真心的，你真的全心全意的爱我，为我着想。我才知道，原来世上还有人对我是真心的，我才重新对这个世界拾回希望，我才感觉到活着还有意义。”
　　我感动的抱着她，说道：“雅雯，我不会再让你受苦。”
　　雅雯点点头，温柔的看着我，接道：“在贵利荣死后，进哥又叫我接近你，不过这一次我倒是心甘情愿的，但我没有告诉你真相。”
　　“你知道进哥有多精明。我担心你要是知道了真相后，你在他面前表情或言行会有些不自然的表现，会让进哥产生怀疑。那时进哥的势力比你大得多，你也要靠他帮助才能上位，所以我不敢告诉你这件事。我在进哥面前敷衍他，让他认为你对他忠心。”
　　“可是你太本事了，很快便成功的出了位，甚至威望和势力已有盖过进哥的趋势。我知道这对你很危险，进哥已开始忌惮和算计你。我不知道应不应该告诉你我和进哥的事，这时就发生了真真那事了。”
　　“真真的那件事我一早已猜到是进哥在背后策划，只有进哥有这种魅力和说词，让一个女孩死心塌地的为他做任何事。唉，真真那女孩子真可怜。”
　　“这时候进哥又找我，要我去泰国，因为泰国有一个沙吉将军，对他争取毒品代理权很重要。他暗示要我和沙吉睡觉去帮他。”
　　“进哥对每一个女人都很会耍手段。在他口中总是不舍得伤害你，不舍得让你去牺牲，但他总有一些不得已的理由，让你死心塌地的去为他做任何事，包括出卖自己。”
　　“若不是贵利荣醉后说出了进哥这么丑恶的面孔，我说不定还蒙在鼓里，会像媚姐一样，什么事也肯为他做。”
　　“我本来自然是不会去泰国，但是第二天你跟我说，你也要到泰国去争这个代理权，我就答应了进哥去泰国，因为我觉得我可能有机会帮助你。”
　　“我知道你跟我说过，你不想我牺牲自己，但我那时只想帮助你，我没有想到其它了。到了泰国，进哥便让我去跟沙吉睡觉，那时候我却突然想到一个办法，或许能够让沙吉帮助你，而我不需要牺牲自己，不过这自然也是要赌一赌。”
　　说到这里，雅雯拿出来她的手机，说道：“你听听这个便明白了。”
　　我打开手机，里面有一段录音，先是一些脚步声，雅雯对我道：“这时我在走向沙吉的房间，我暗中开了手机的录音应用。”
　　之后听到了敲门声，跟着听到一把声音说道：“沈小姐请进，将军在等着你。”
　　又是短暂的脚步声，跟着听到沙吉的声音：“沈小姐，你真是我见过最漂亮的女人。要喝点东西吗？”
　　录音里雅雯道：“不用了。将军，我想确定一下，我要是这夜陪你，你真的答应让我的男人得到香港毒品的代理权吗？”
　　沙吉道：“沈小姐放心，我沙吉一向言出必践，只要你今夜陪我，这个代理权就是进哥的。”
　　雅雯一笑，说道：“原来我这么值钱，能够让沙吉先生用香港毒品的代理权来换？”
　　沙吉笑道：“要是进哥完全没资格得到这个代理权的话，我自然不会这么傻，但进哥自己就很出色，我本来也是在他与金坚两人之间选择。他们两个都是人才，我给了任何一个，也不会是错的选择。现在沈小姐的出现，当然是让天秤向进哥一边倾侧了。”
　　雅雯又一笑，说道：“谁说我要将军把代理权给进哥？”
　　沙吉奇道：“不是进哥叫你来的吗？”
　　雅雯道：“是进哥叫我来的，但我不是为进哥争这个代理权的，我希望将军把这个代理权给阿坚。”
　　沙吉静了一会，随即哈哈大笑，说道：“原来金坚才是你的男人，有趣有趣。不要紧，只要今晚你让我开心了，你说给哪一个就那一个。”
　　雅雯又是微笑道：“对不起，恐怕要让将军失望了，我是希望将军把代理权给阿坚，但我今晚不能够陪将军，因为阿坚他不会同意的。我答应了他，我不会做这种事的。”
　　沙吉似乎有点意外，说道：“那你凭什么要我把代理权给金坚？”
　　雅雯道：“凭这个。”
　　录音听到这里，雅雯对我道：“这时我拿了手机出来。”
　　跟着听到录音里沙吉有点惊奇的语气道：“原来你一直在录音？你竟敢录我的音？”
　　我听沙吉的语气有点惊奇，却没有焦虑或愤怒。我心想，沙吉这人处变不惊，也不是一个简单的角色。
　　录音里雅雯说道：“不错，刚才我一直在录音。这些录音已经上传到我的社交媒体帐号了，要是这些公开了，被人知道将军公然贩卖毒品到香港，恐怕将军要下台吧？”
　　沙吉沉默了一会，说道：“你不怕我杀了你，或现在就强奸了你？”
　　雅雯道：“为了我男人，我不怕。再说了，将军若是强奸了我，总不好意思不给代理权阿坚吧？”
　　又是一阵沉默，跟着听到沙吉道：“原来沈小姐比进哥和金坚更利害。金坚能够得到你这样的女人如此死心塌地的为他，一定是个非常出色的男人。好，就冲着沈小姐这份胆色，我把代理权给金坚，你去跟他说吧。”
　　雅雯道：“我还有一件事求将军，希望你明天帮我做一场戏。”
　　沙吉声音里这时竟有了笑意：“你还要做戏？真是越来越有趣了。好，都听你的。”
　　录音到这里便停了。
　　我感激的搂着雅雯，叹道：“雅雯，你对我太好了，但以后不许这样做。你这样做太危险了，要是沙吉老羞成怒，才不管你的什么录音，那怎么辨？”
　　雅雯朝我妩媚的一笑：“那我也不过就被他强奸了而已，你说过，我被男人强奸，你不介意的。”
　　我恼道：“你故意曲解我的意思。我怎会不介意？我是说，你就算被人强奸，我还是会同样深爱着你的。”
　　雅雯安慰的躺在我怀里，说道：“我知道。”
　　又道：“我让沙吉帮我演今天的这场戏，目的是希望让媚姐醒悟。媚姐以前对我不错，我不想她永远被进哥骗下去。”
　　我道：“那后来你跟媚姐说了些什么？”
　　雅雯带点暧昧的一笑，说道：“我跟她说，要是她肯的话，她也可以成为你的女人，她要是愿意的话，我叫她今晚便上你这儿来。”
　　我听了心头一喜，却道：“雅雯，你不介意？”
　　雅雯摇摇头，说道：“你在外面有那么多女人，我什么时候介意过？”叹了一口气：“我有什么资格介意？”
　　随即正色道：“以前在凤凰做的时候，媚姐很照顾我们这些姊妹，她只是一直被进哥利用，其实她人很好的。”
　　顿了一顿，又道：“媚姐在打理欢场方面很有经验，人脉也很广，只是在黑社会混，女人单靠自己很难生存，她要是成为你的女人，固然她有了一个依靠，但她也会对你有很大帮助的。”
　　媚姐对我十分有用，这一节我也想到，但我不知道她愿否成为我的女人，我问雅雯道：“你有信心她会来吗？”
　　雅雯笑而不答，这时却听到敲门声，我心头大喜，连忙打开门一看，门外的果然是媚姐。
　　媚姐本来就很漂亮，这时似乎刻意打扮过，让她看来更是迷人。
　　她身上穿着一件深黑色的低胸晚礼服，在胸前的蕾丝花边下露出了半个雪白的乳球，嘴唇涂了鲜红的口红，眼波流转。
　　媚姐的相貌虽不及雅雯，但她却很懂得如何挑起男人的情欲，我看着她这身的打扮和化妆，不禁心头一阵炽热，眼见她肯来这里，又打扮成这样，我已清楚明白这意味着什么。
　　我连忙握着媚姐的手，把她拉进了房间，轻轻的拥抱着她，闻着她身上淡淡的香水味，我心头更是兴奋，对她柔声道：“媚姐，你很美。”
　　姐姐嘴角露出了一丝笑容，却没有说话，我更大力的抱着她，嘴巴凑上她涂了口红的樱唇亲吻，媚姐毫不抗拒的与我吻着，更立时把她的香舌伸到我嘴里让我吸吮，我手忙脚乱的想为媚姐脱衣，却一时找不到拉链的所在。
　　雅雯朝我一笑，站到媚姐身后，把她晚礼服的拉链拉下，再在她双肩轻轻一拉，媚姐那身晚礼服便整件从她肩头滑了下地，露出了里面一套的性感蕾丝胸罩和内裤。
　　雅雯跟着把蕾丝胸罩的扣子打开，把媚姐的胸罩也脱了。
　　媚姐的乳房不大，却是十分挺翘，胸前的乳头呈深红色，我两手握着她乳房揉弄，又把她的乳头捏在掌心玩弄，玩了一会，感到媚姐的乳头在我掌心渐渐充血变硬，媚姐喉咙里发出了细微的喘息声。
　　玩了媚姐的乳头一会，我胯下也开始变硬，我双手慢慢的往下摸向她结实的丰臀，这时雅雯已把媚姐的内裤也脱了，我双手在媚姐弹性的翘臀上搓揉了一会，中指划过了她的臀沟，按上了她的菊蕾，我中指先是在菊洞外缓缓的转着圈，感受她肛门的柔软，和菊纹的皱折。
　　玩了一会，我中指略一用力，旋转着插进媚姐的肛道内。
　　媚姐的肛门自然的收缩，毫无难度的容纳着我的手指，我知道媚姐在这方面一定很有经验，中指在里面慢慢的抽插。
　　这时雅雯转到我身后为我脱衣，脱上衣时，我和媚姐的嘴唇分开，我嘴巴连忙吮着她的一个乳头，待雅雯把我下身的裤子也脱了后，媚姐看到我早已一柱擎天的肉棒，她娇媚的看了我一眼，脱离了我的拥抱，自行爬到床上趴着，把她的翘臀夸张的抬高向着我，她双手掰开着自己的臀瓣，转头媚眼如丝的看着我，昵声道：“来吧，男人都是一个德性，就喜欢搞人家那儿。”
　　我看到媚姐这柔媚入骨的神情，心头欲火更是大盛，连忙站到她屁股后面，肉棒对准她微微张开的茶褐色肛门，用力一顶，肉棒插进去了大半根。
　　媚姐大声的呼气喘息，却没有不适的表示，我知道她在这方面很有经验，在毫无润滑的情况下，竟也能让我一插到底，媚姐的肛道虽然已被用过多次，却仍然甚有弹性，我肉棒插在里面仍是甚为舒服，而且知道不用顾忌她，我每一次都是尽根而入，然后又抽出到接近肛门口的位置，再大力的插入。
　　这种毫无保留的急速抽插令我感觉无比畅快，而媚姐更不断收缩她的后庭，让我更能感受到她肛肠内肌肉的压力，加重我舒爽的感觉。
　　愉快的抽插了好一会，听到媚姐的喘息声越来越粗重，感到她肛道内也开始有点紧绷的感觉，我知道这种全无润滑的插肛，加上我肉棒又毫无顾忌的肆虐，媚姐纵有经验，也一定十分难受，想到她对我十分有用，而且她现在也可算是我的女人了，我不想让她难受，连忙停止了抽插，把肉棒从她肛门内抽出。
　　肉棒一离开肛门，媚姐轻松的呼了一口大气，我从后面抱着她，双手伸向前面揉捏她的乳头，在她耳边柔声道：“媚姐，对不起，我刚才太粗暴了，没顾到你的感受。”
　　媚姐声音里有明显的感动：“坚，你真好，难怪阿雯这般喜欢你。”顿了一顿，说道：“你要喜欢便继续吧，我支持得了的。”
　　我微微一笑：“媚姐，我是要继续，不过要让你也舒服。”说着我手握着肉棒，往下找到了媚姐的小穴口，往前一推，插进媚姐的阴道内。
　　肉棒插进了另一个温暖弹性的肉洞，媚姐的阴道没有小玉雅雯她们那么紧窄，却还是甚有弹性，只是现在阴道内还是颇为干燥，我怕媚姐不适，一边缓慢的进出，一面双手还是继续轻捻她的乳头，好增加她的敏感。
　　玩了一会，果然肉棒感到媚姐的阴道内开始润滑起来，而她喉咙里也发出舒服的呻吟声。
　　这时听到雅雯热情的声音道：“媚姐，帮我。”
　　只见雅雯不知何时已自行脱光了衣服，这时她双腿张开，躺在媚姐的身下，把腿间诱人无比的阴户对着媚姐的面前，媚姐赞叹道：“阿雯，你这儿真漂亮。”
　　说着咀巴吻着了雅雯的阴唇，把舌头伸进雅雯的阴道内轻舔。
　　这时媚姐趴着，屁股抬高让我插着她的蜜穴，雅雯双腿张开躺在媚姐的面前，媚姐的嘴巴在舔雅雯的嫩穴。
　　我被这种三人行的游戏刺激得更是兴奋，在媚姐小穴内抽插的速度加快，双手继续玩弄媚姐的乳房乳头，听到媚姐的喘息声也越来越兴奋，当中还夹杂着雅雯舒服的呻吟声。
　　渐渐地听到媚姐吞咽的声音，我知道雅雯也开始淫水横流，而我肉棒也感到抽插越来越顺畅，媚姐阴道内越来越润滑，我知道两女都已濒临高潮边缘，而我在媚姐阴道内的肉棒也感快美难言，我更是大力急速的抽插，只想让自己得到最大的快感，这般狠狠的又再抽插了数十下，听到媚姐畅快的啊的一声，我感到她阴道大力的收缩，跟着一股暖暖的热流浇到我肉棒上，我肉棒被刺激的无比畅快，精关大开，滚烫的精液射在媚姐不断抽搐的阴道内。
　　几乎是同时地，雅雯也发出极其满足的噢的一声娇呼，跟着全身痉挛，双手紧紧抱着媚姐的头，听到媚姐咽喉的吞咽声，跟着雅雯全身软软的躺在媚姐身下。
　　一阵舒服的射精过后，我把微软的肉棒从媚姐的小穴内抽出，媚姐本来软软的趴在床上，却立时爬到我身下，张开嘴巴，把我肉棒含在嘴里，为我清洁上面的秽物，我想到肉棒刚才还在她菊蕾和小穴内插过，沾满了她后庭和阴道的东西，但媚姐却显然全不介意，小心的用她的小舌清理我的肉棒，我知道媚姐在取悦男人方面一定十分有经验，她被进哥利用，可能常常要服侍一些她不喜欢的男人，想到这里，我心下甚觉同情，轻抚她的俏脸，柔声道：“媚姐，好了，谢谢你。”
　　媚姐抬头向我看来，眼里有明显的感动：“坚，我明白阿雯为什么这般喜欢你了。”
　　突然朝我暧昧的一笑，说道：“你等一会。”
　　说着往水吧走去。
　　过了一会，媚姐拿了一杯冰和一杯冒着热气的暖水过来，我略感奇怪，问道：“媚姐，你想干什么？”
　　媚姐不屑的瞟了我一眼：“听说你这人一味好色，我还以为真的是什么花丛老手呢？却连冰火五重天也不知道。”
　　我心头一喜，冰火五重天听得多了，也自觉惭愧，自己手头打理几间夜店，却真的从未试过这玩意。
　　我连忙道：“我真的从未试过，雅雯也从来没与我玩过，媚姐你肯和我玩，真的多谢你了。”
　　媚姐朝我温柔的看了一眼，说道：“做这个又烦又累人，要不是瞧在你体恤我的份上，谁愿意给你做？”
　　又朝雅雯看了一眼：“阿雯不会做，其她姊妹都要用种种手段来笼络客人，可是阿雯，只有客人讨好她，她从来不用做什么事情来讨好客人的。”
　　雅雯看了我一眼，脸上略显尴尬，我轻捉着她的手，微笑道：“雅雯，你以前的事，我不介意。”
　　雅雯脸上露出了幸福的笑容，这时我突然感到肉棒一阵冰凉的感觉，低头一看，只见媚姐含着我的肉棒，我知道她嘴里含了冰块，不然感觉不会如此冰冻，一阵冰冻麻木的感觉从肉棒上传来，跟着一条柔软灵活的舌头在我龟头和马眼上轻舔，一种从没尝过的快感和刺激，让我本已变软的肉棒又从新活跃起来。
　　这种怪异却让人兴奋的感觉持续了一会，媚姐把我的肉棒吐出，看到她把冰块吐回杯里，跟着喝了一口温水含在嘴里，又把我肉棒含到她嘴里，这时肉棒感受一阵灼热，强烈的温差令我肉棒感受极其强烈，却又极端刺激的快感，让我舒服的微微呻吟。
　　过了一会，媚姐把热水吐出，重新换上冰块，这种冷热交替的极端刺激，加上媚姐灵活熟练的舌头在舔我的马眼和龟头，令我肉棒变得坚硬如钢，感觉兴奋无比。
　　转头一看，只见雅雯脸上又兴奋，又好奇的望着媚姐为我进行的服务。
　　我一拉雅雯的手，雅雯会意，连忙凑上嘴巴与我湿吻。
　　我下体感受着媚姐这种冷热交替的服务，嘴里也品尝着雅雯的小舌和香津，手也不闲着，在雅雯柔软滑嫩的酥胸上揉搓，手指捻弄她的乳头，捻了一会，感到乳头在指间充血变硬，雅雯喉咙里也发出了诱人的呻吟声。
　　与雅雯亲吻良久，我才放开她的嘴，看着她雪白的椒乳，朝她一笑，雅雯娇媚的瞟了我一眼，身子上移，把她一颗樱桃对着我嘴巴，让我吸吮她的乳头。
　　鼻孔里嗅着的是雅雯浓烈的乳香，嘴巴里吮着的是滑腻娇嫩的樱桃，胯下忽冷忽热的刺激，让我全身畅快如在天堂般，我嘴巴在雅雯左右乳房上兴奋的吸吮了一会，又喘息着道：“雅雯，我还要吃更美味的。”
　　雅雯朝我荡荡的一笑，双腿分开，跨坐到我头上，把她早已淫水涓涓的蜜穴对着我嘴巴，我如饥似渴的凑嘴上去，听到雅雯舒服的啊的一声呻吟，我舌头伸进她阴道内舔弄，咀巴不断吸吮吞咽着她流出来的甘露，这样舔了一会，雅雯毫不掩饰她的快感，大声呻吟。
　　舔了一会，我嘴巴往后，吻上了雅雯娇嫩细致，如雏菊般美丽的后庭，用舌头在她肛门口转圈，品尝她肛道旁皱折的起伏，又轻舔她的肛洞，舌尖更伸进肛门内搞动。
　　雅雯的呻吟更大声更兴奋：“噢，很舒服，坚，你的舌头很温暖…后面的感觉很痒，可是太舒服了…啊…”
　　随着她畅快无比的呻吟声，雅雯小穴里不断的流出淫水，我已来不及吞咽，大部分都随着我嘴巴流到床单上，雅雯全身酸软，就这样满足的坐在我脸上。
　　感受着下体激烈的快感，我也兴奋无比，突然我感到肛门被一根纤细修长的手指轻触，手指上长长的指甲刮在肛门上，那种感觉让我更是兴奋无比，我再忍耐不住，肉棒一抖一抖，畅快无比的把浓浓的精液射到媚姐的嘴里去。
　　听到一阵吞咽声，又感到肉棒被柔软的舌头舔弄，我知道媚姐一边在吞咽我的精液，一边还不忘用舌头舔弄我的肉棒，我不禁大感庆幸，媚姐虽不是我认识的女人中最漂亮的一个，但她在床上的技术绝对是最好的。
　　媚姐用嘴为我把肉棒清理干净，把嘴里的精液都吞了，这才对我媚笑道：“难怪你这么好色，原来真有本钱，第二次还能这么多这么浓。”
　　我把两个美人轻拥在怀内，朝媚姐笑道：“媚姐以后多跟我做，便会发现我的本钱远不止此呢。”
　　第二天早上，沙吉亲自送我，雅雯和媚姐到机场。
　　在告别的时候，雅雯对沙吉道：“真的十分多谢将军，也很抱歉，我逼于无奈用这个办法来与你交易。不过你放心，我一回到香港，便会立刻把那段录音全部删掉。阿坚一定会公平与你交易的。”
　　沙吉对雅雯道：“跟金坚的交易我不担心，我看得出他是一个做大事的人。至于那段录音，你喜欢怎样处理便怎样处理吧，也不是什么大不了的事。”
　　雅雯一愕，奇道：“将军不介怀？”
　　沙吉一笑，说道：“那一段录音不会对我有任何影响的。别说我可以说是假的，就算真是证明了那段录音是真的，也不代表什么，我还是不会下台，因为根本没有人会在乎。”
　　“你以为军方为什么推我上这个位？不是因为我道德高尚，而是因为我能够为他们赚最多的钱。只要有军队的支持，就没有人能够让我下台。”
　　我心想这个沙吉也是一个极厉害的人物，不禁问道：“那将军为什么要答应雅雯的要求？”
　　沙吉欣赏的看着雅雯，说道：“你们一定听说我很好色，便以为我是那种贱人。其实我虽然喜欢美女，却不喜欢强迫人。最重要的是我很喜欢沈小姐这种大胆的性格。她竟敢录我音，与我谈条件，我相信这样的女人看上的男人一定不会差。”
　　转头对我一笑：“我便选择了与金坚你合作。”
　　我叹道：“将军宽宏大度，早已控制大局，我却以为你是因为那段录音才与我们合作，真是小看你了。我在这里向你诚恳道歉。”
　　沙吉又是一笑，说道：“你小看我不要紧，可不要让我高估你了。你说两年后能够买货的数量，我可等着看你是否能做到。若你的承诺不能兑现，我这代理权还是随时可以给其他人的。”

第49章
　　回香港的机上我心情很轻松。
　　这一次成功拿到了代理权，还得到媚姐做我的女人，她在九龙塘的势力和她在夜场的经验，对我都会很有帮助。
　　自然，媚姐对我的真心有多少，我还是存疑的。
　　在经过了琳姐那一次的事后，我对新加盟的所谓对我倾心的人总是会小心提防。
　　虽然进哥的死让我有点伤感，但同时地也为我解除了最大的威胁，我知道回到香港后我可以翻身了。
　　但这种轻松的心情在回到香港后便变成沉重了，原因是小玉和婉儿失踪了。
　　我自从下了机后，便开始给她们打电话，但打了两人的电话数十次都没有接，到了婉儿的家里也看不到人，我知道她们一定出事了。
　　我立时叫阿武与其他手下一起去找，但直到第二天早上还是找不到人。
　　到了下午，还是没有小玉和婉儿的消息，我已准备报警让警方帮忙了。
　　这时却突然接到倪生的电话，倪生对我道：“阿坚，你过来一下，我有事跟你谈。”
　　我心头一凛，倪生找我的时间太巧合，可能与小玉她们的失踪有关，我决定暂时不报警，看看他有什么话说。
　　到了倪生所住的别墅，开门给我的是小瑄，她还是那么漂亮，看到我时脸上露出了欣喜的笑容：“坚哥来了，倪生在书房里等你，你和倪生谈好了后，我们说一会话，好吗？”
　　我含糊的应了小瑄一句，跟着小瑄到了倪生的书房，倪生坐在一张书桌后面，对小瑄道：“小瑄，你出去吧。”
　　小瑄不情愿的扁了扁嘴，回过头来却对我一笑，这才离开了书房。
　　倪生让我坐下，对我微微一笑，说道：“阿坚，你比我想像的还要本事，短短两年，便从一个四九成为洪英的堂主，现在还能够把阿进也『搞正』了，的确利害。不过你是阿进带你出身的，现在你杀了他，还收了阿媚做你的女人。杀自己大佬，勾义嫂，这些事要是在江湖上传了出去，你的名声不大好吧？”
　　我没有答话，我在想，进哥死的这些事发生在泰国，我回来香港还不到两天，倪生已知道得这么清楚，难道他在我身边也安插了卧底？
　　看我没有答话，倪生继续道：“不过江湖是个只认钱的地方，你就算做了什么让人不齿的事，只要你赚得到钱，别人也一样会对你臣服。”
　　“你竟然够胆单身到泰国争那个代理权，还真的争到了手，你以后自然财源滚滚。以前你做了什么，江湖中人也不会再在乎了。”
　　我还是不说话，等着倪生说下去。
　　倪生接道：“你知道吗？其实你跟阿进有很多方面很相像，你们都对女人很有一手，都是极其聪明的人，还有一个特点，你们都有遇事冷静，处变不惊的能力。”
　　“只是阿进的冷静，是因为他对什么事情都不在乎，他虽然有很多女人，但他从不在乎任何一人。”
　　倪生说到这里，有点感慨的叹了口气：“他甚至不在乎自己。”
　　他向我望来：“你的沉着，却是因为你遇事深思熟虑。在这方面，你比阿进更成功更出色。”
　　“但阿进对所有人和事不在乎，也有不在乎的好处，就是至少他不会那么容易被人威胁。”
　　倪生说到这里，我已猜到他今天叫我来的目的，心里暗暗担心。
　　果然倪生这时拿起手上一个遥控器，按下了一个按钮，在他身后的一部大萤光屏亮了起来。
　　上面是一个视频，可看出是即时传递的。
　　视频里是一间狭小的空房，里面有两个美貌少女坐着，她们眉头深皱，正是小玉和婉儿。
　　我心头虽然一震，却也有点安慰，看她们衣衫完整，我先放下了一半心，而且已知道了她们的下落，总比茫无头绪好。
　　不过倪生既然捉了她们，他开出来的价码也绝不会低。
　　倪生叹道：“你的眼光不错啊，这两个少女都是一等一的美人。不过你放心，她们现在没事。唉，人老了，要是我年轻十年，说不定也忍不住。”
　　我叹道：“倪生有什么吩咐？”
　　倪生淡淡一笑：“你终于沉不住气了。所以我说这方面阿进比你优胜，他绝不会为任何一个人着急的，包括他自己。”
　　顿了一顿，说道：“我没有什么吩咐，我只是想多做几年龙头。”
　　我立时道：“我明白了。我现在就辞去铜锣湾堂主的职务，我所有的地盘也交还给社团。”
　　倪生摇头笑道：“不，你完全不明白。我不是要你退出社团，你现在退出，对我已没有任何好处了。”
　　“你走了，阿媚多半也会跟着你走。阿虎早已说了要退出江湖，就算他在，他听你的话还多过听我的。阿飞也很服你，而自从你推了阿飞上位后，连阿权也信任你了。阿吉和三水这两个老头只会顾着自己的利益，又是墙头草，没有大用。整个洪英，已没有多少人会听我这个龙头的了。你现在走了，我只会变成一个无兵司令，有什么用？”
　　我道：“那倪生想我怎样？”
　　倪生看着我，说道：“我要你接替阿进的位置。”
　　“你坐阿进的位，谁人都会服你。高飞，阿虎，阿媚都会听你的。最重要的是，你手上有我很想要的东西。”
　　我叹了口气，说道：“代理权。”
　　倪生笑道：“不错，你坐了阿进的位，你手上的代理权就是洪英的，这样洪英便可以继续赚钱，我这个龙头才做得有意思。”
　　我心头不愿，毕竟我早已想离开洪英自立门户。
　　但眼前形势让我没有选择。
　　我点头道：“倪生是龙头，又承你当初那么看得起我，倪生怎么说便怎么办吧，我以后都听你的。”
　　倪生叹道：“你果然很喜欢那两条女，这也难怪，她们的确十分漂亮。”
　　我道：“那倪生可以告诉我，你把她们困在哪里了吧？”
　　倪生摇头道：“你现在是答应了我，但我若把那两条女放了，你改变主意，我还怎么奈你何？再说了，现在洪英里更多人听你的不听我的，你坐了阿进的位置后，还是随时可以把我架空。”
　　我皱眉道：“那倪生想怎样？你总不能永远困着她们吧？”
　　倪生道：“你多为我做一件事，我便放了她们。”
　　说着站起身来，说道：“跟我来吧。”
　　出了书房门，小瑄却已不在。
　　倪生带着我一路走进他的睡房，我看睡房里一张大床，床上对着一部很大的挂墙电视，电视旁有一个很阔，且比人还高的座地镜子。
　　倪生在床头又拿了一个遥控按了一下，我见到那个座地镜慢慢往旁移开。
　　这种东西我在电影里看过。
　　那个座地镜后面通常是一个小房或一条秘密通道，而这个镜也是一块两面的玻璃。
　　在外面看是镜子，在里面看却是透明的玻璃，可以监视睡房里的一举一动。
　　镜子全面打开，里面只是一个很小的房间，有一个夹万，有一张小桌子，但吸引我注意的却是在小房间的尽头处有一张小椅子，一个人全身手脚被绑着在这张椅上，背对着我。
　　我心头一震，本来以为这是小玉或婉儿，但看看不对，这人的背影明显是一个男人，而且还有点眼熟。
　　倪生走到那椅子旁边，把椅子掉转头来，我看清楚那是一个年轻男人，手脚全被绑着，嘴巴也被胶纸封着，但他的脸我却不陌生，他正是阿健。
　　倪生对我道：“这人你认识吧？”
　　我点点头。
　　倪生道：“他是警察的卧底，混进来我们洪英想搜集证据，我知道后便派人把他捉了。”
　　倪生跟着从那个小卓里拿出了一把手枪和一把小刀，他握着手枪，却把小刀递给我，跟着走到小房子的另一个角落，按了一个按纽，我看到有一盏红灯在一闪一闪，知道现在有一部录影机或手机在录影。
　　倪生道：“你现在刺死这个阿健，小刀给我留下，这一幕我也会录下来。”
　　我已明白倪生的意思。
　　我要是把阿健用刀刺死了，刀上便会有阿健的血渍和我的指纹，刀当然是留在倪生手上，而倪生还会把我杀人的这一幕录下来，这样倪生便可以永远控制我了。
　　我若有什么事不如他意，他自然会把刀和录影都送给警方。
　　倪生道：“只要你做了这一件事，我立刻放了那两位美女。”
　　我心头一阵为难，我自然要救小玉和婉儿，但我若这样做了，别说我不想杀阿健，就算我逼着杀了他，倪生也永远在我颈上架了一个伽锁，我永远得听命于他了。
　　倪生似乎猜到我的心意：“其实你也应该明白，这个阿健是死定的了，你就算杀他也不必内疚。难道你不下手杀他，我就能够让他活在世上？”
　　“至于你，你是很有用的人，我绝对不会随意放弃你的。只要你这样做了，我便会对你绝对信任。我会放手把整个洪英交给你打理。你在洪英的地位是一人之下万人之上，而且我将来总是要退下来的，到时候洪英还是你的。”
　　我不断在动脑筋，我若用刀把阿健的捆绑解了，我们两人应该可以制伏倪生，但倪生显然也想到了这一点，所以他手上拿着一支手枪，我的刀再快，也快不过手枪。
　　我又想到一事，问道：“倪生，进哥在社团的势力也很大，倪生对他却似乎并不像对我这样忌惮，难道进哥也有把柄握在倪生手上吗？”
　　倪生叹道：“阿进他人已不在了，我和他的关系你不用再多研究了。你现在到底想不想救那两条女？”
　　我突然想到，倪生现在手上有枪，他若要杀我的话，我早已死了。
　　其实他现在极需要我的合作才能控制洪英，而他已没有任何办法对付我了，才只能捉了小玉她们。
　　小玉和婉儿现在是他和我讲价的唯一筹码，不到万不得已，他一定不敢对小玉她们乱来。
　　我对倪生道：“倪生，这件事太大，我需要一些时间考虑。”
　　倪生脸上现出难色，犹豫了一会，这才说道：“我给你二十四小时。我知道你是很本事的，给太多时间你便有机会找到她们了。二十四小时内你要是不答应我的条件，她们的下场会是如何，我不用说你也知道。”
　　从倪生的别墅出来后，我心头一直在盘算，我已发散了手下们在找小玉和婉儿，但也不能肯定找到。
　　要是我不答应倪生的条件，他是不是真的敢对小玉她们动手？
　　要是这样，倪生便与我结成了死仇，我相信他绝对不想这样做，但我也不敢用小玉和婉儿的性命来做赌注。
　　或许我先答应了他，再找机会偷回那录影和小刀？
　　这也是另一个办法。
　　就好像当初被贵利荣控制在手上，用来要胁雅雯的那录影，我们后来也拿回来了。
　　只是要杀死阿健，却并不是我心中所愿，但就像倪生所说，就算我不亲手杀他，倪生也不可能让阿健活着。
　　两害相权取其轻，总是救小玉和婉儿要紧。
　　想到这里，我已准备在限期到了时答应倪生。只是还有二十多小时，我希望在这段时间内能找到小玉她们，那便什么麻烦事都没有了。
　　到了晚上的时候却收到一个电话，来电显示是倪生，接来一听，却是小瑄的声音，小瑄道：“坚哥，倪生请你再过来一趟。”
　　我心想难道倪生改变了主意，还是有什么新想法？但我没法不从，只得又驾车到了倪生的别墅。
　　到了别墅，开门的却是小瑄，别墅里的保镖已经全走了。
　　我看小瑄穿着一件性感的低胸吊带连衣裙，裙内很明显没有穿乳罩，从她高耸的丰胸看下去，是一条深深的乳沟，胸前两颗樱桃若隐若现。
　　短裙下摆极短，只够遮挡着她的一半丰臀，她的雪白大腿完全露在外面，引人遐想。
　　小瑄看着我，似笑非笑的道：“坚哥，进来吧。”
　　小瑄走在前面，织腰和丰臀故意夸张的扭动，她短裙下的内裤在她的摆动中不时露出，更让男人心跳若狂。
　　我心里暗叹一声，我知道小瑄在故意勾引我，而她真的做得很好。
　　在我认识的女人当中，连在欢场打滚的琳姐和媚姐也没有小瑄这么会挑动男人的情欲。
　　只是我现在心裹只挂念着小玉和婉儿，对小瑄的明显挑逗只好视而不见。
　　小瑄却没有领我到倪生的书房或睡房，而是把我带到了厨房，把厨房门关了，然后低声的对我道：“坚哥，我知道你的那两个女人藏在哪儿。”
　　我心头一阵大喜，连忙道：“小瑄，你快告诉我她们在哪里，我会十分感激你的。”
　　小瑄微笑看着我，说道：“我自然会告诉坚哥的，只要坚哥也答应我一件事，我便会告诉你她们被藏在哪儿。”
　　我说道：“小瑄，你要我答应什么事？”
　　小瑄向我靠过来，轻轻倚在我身上，柔声对我道：“想来坚哥你也看得出来，我是很喜欢你的。今天是我的生日，我要坚哥陪我一起庆祝，再好好的疼我。”
　　我明白小瑄的意思，这绝对不是一个艰难的差事，只是我想到倪生，不禁有点不放心，连忙道：“小瑄你这么漂亮，我也很喜欢你，只是倪生现在在上面…”
　　小瑄笑道：“你不用担心，我刚才给他吃了三倍的安眠药，他现在睡得很死，今夜绝不会醒来。我也把他的保镳都打发走了。”
　　朝我放浪的一笑：“而且这房子每个房间的隔音都很好，现在门关了，我们在里面怎么叫，外面都不会听到的。”
　　我心头一定，连忙道：“那最好了。其实小瑄你这么漂亮，不知有多少男人想为你庆祝生日，你看得起我，我真是荣幸。可惜我不知道你今天生日，要不然我就可以先买好生日礼物了。”
　　小瑄摇摇头，看着我道：“你便是我最好的生日礼物了。”拉着我的手打开了雪柜门，拿出了一个蛋糕和一把长刀。
　　小瑄把刀给我：“坚哥，你和我一起切蛋糕。”
　　小瑄握着我的手，我们一起切了蛋糕。
　　小瑄切了两片，一片给我吃了，一片她自己吃了。
　　吃完了蛋糕后，小瑄深情的看着我，胸脯急速起伏，显然已十分动情，她微闭着眼睛，喉咙里轻轻喘息：“坚哥，吻我。”
　　我连忙吻向她的樱唇，小瑄的红唇柔软湿润，我吻着十分舒服，小瑄激烈的回吻我，把她的小舌伸到我口里，我也把舌头伸进她檀口里舔弄。
　　小瑄一面与我激烈的拥吻，一面急速的脱去自己的衣服和裙子，她把外衣脱去后，嘴巴与我分离，深情的望着我，对我道：“坚哥，我身上最后的衣物你为我脱。”
　　小瑄身上只剩下一套性感胸罩和内裤，我看着她一身雪白的肌肤，坚挺饱满的胸脯，幼细的纤腰和修长的大腿，不禁情动，连忙伸手到她背后打开了胸罩的扣子，把胸罩脱了，小瑄那雪白弹性的乳房便骄傲的从胸罩里弹了出来。
　　小瑄的乳房比我从衣服外面看到的还要饱满，且极其丰腴挺翘，浑圆的乳房上是两颗深红色的樱桃，在雪白的乳房上轻轻颤动，引诱着人去采摘。
　　我双手急不及待的握着乳房，从手上传来的柔软细滑，却又弹性无比的手感，让我感觉极为享受。
　　我手指在乳头上轻捻，听到小瑄急促的喘息声，感到她乳头在我手指捏弄下变得更硬更挺拔。
　　用手玩了她的乳房乳头一会，我把头埋到她深遂的乳沟里，大力深呼吸，呼吸了一会乳香，用口含住一个早已变硬的乳头，再用舌尖挑弄，我双手则移向下，勾着小瑄内裤的边缘，往下一拉，把她的内裤脱到膝盖处，小瑄洁白的双脚互用，把内裤从膝盖处推到脚下脱了。
　　我嘴巴左右交替的吸吮她两个乳头，双手在她饱满雪白的丰臀上揉弄，感到小瑄的丰臀极为挺翘，充满了少女的弹性。
　　玩了一会，小瑄喘息声更粗重，舒服的呻吟声中带着明显的欲望：“坚哥，给我吧，我很久未得过满足了。”
　　我急促脱着自己的衣服，突然想到，小玉和婉儿生死未卜，我却在与另一个美女温存，虽然我这样做也是为了救她们，但这更让我有一种像在出卖自己的感觉。
　　其实小瑄是一个极其漂亮，极其诱人的女孩，若是在正常情况下，我一定很乐意与她做爱，但这时在一种像是交易的情况底下，我却反而感到有被强迫的感觉，想到这儿，我有点不可置信的发现，衣服脱去后，我肉棒竟然硬不起来。
　　这在我是从未发生过的事情，尤其在一个漂亮的女孩面前，小瑄看到我的表情，低头看到我半软的肉棒，会心的一笑，说道：“是我不够吸引，还是坚哥你比较慢热？不要紧，让我为它打一下气吧。”
　　说着跪到地上，玉手轻握着我肉棒，小嘴一张，把我肉棒含了进去。
　　我肉棒立时进了一个温暖潮湿的小洞内，感到小瑄用她柔软灵活的舌头在舔我龟头和马眼，让我极为舒服。
　　小瑄的口技甚为高超，虽然还不及媚姐，却比我认识的大多数女人都做得好，我想可能是她常常为倪生做的原因吧？
　　想到我今天一定要让小瑄满足，我制止着自己不去想小玉她们，只专注于肉棒上的享受。
　　小瑄的头在我胯下一前一后的吞吐，试图把我的肉棒放到她咽喉的最深处，看着她雪白的玉背和玉背下面那挺翘的丰臀，和当中那诱人的臀沟，我肉棒果然慢慢的硬了起来。
　　小瑄看到她的『成果』，朝我骄傲的抛了一个媚眼，嘴巴吞吐得更是卖力。
　　她又吞吐了一会，我感到肉棒已是坚硬无比，连忙从她嘴巴抽了出来，双手托着她的纤腰，把她顶在厨房的厨柜上，肉棒对准了她的小穴口，屁股一顶插了进去。
　　小瑄轻轻啊的一声，我却发现她阴道里还不是十分润滑。
　　看小瑄表现得这么热情，我感觉她已渴望我很久，本来只道她阴道内早已是一片泥泞，谁知道却还是颇为干涩。
　　幸好小瑄的阴道不算太紧窄，且也有少女应有的弹性，虽然没有多少润滑，我在里面的进出还不是十分艰难。
　　我一面抽插，小瑄一面舒服的呻吟：“啊，坚哥，你的好大好坚硬，我已很久没有得到这样的充实了。噢，倪生比你差远了，啊…好舒服，我以后都要坚哥插，啊…”
　　随着小瑄放荡的呻吟声，她的阴道开始滋润起来，我肉棒抽插她的小穴，又用嘴巴吸吮她两个饱满坚挺的乳房，这样玩了一会，我也感到越来越兴奋，小瑄的呻吟声也更放荡：“噢，太舒服了，要死了…坚哥你真厉害，我要的就是这样一个真正的男人，发泄在我体内吧，坚哥，我要你在我阴道内发泄，我要成为坚哥的女人，坚哥，给我吧，尽情的在我体内发射…”
　　听着小瑄如此淫荡的叫床声，我的兴奋感也是越来越强烈，急速的在她小穴内又抽插了十多下，感到她阴道一阵收缩，我再也忍耐不住，下体一阵舒畅，肉棒一抖一抖，畅快射出滚烫的精液在小瑄阴道内。
　　小瑄也舒服的大声喘息，看她样子好像也达到了高潮，她满足的看着我道：“坚哥你真棒，我很久没有得到这样的满足了，我的身体也能让你尽兴吗？”
　　我微笑点头，内心却一阵叹息。
　　小瑄样貌和身材都是极为出色的美女，若是在正常情况下与她做爱，我一定会感到极端畅快，但这次觉得有点像被胁迫，虽然我也发泄了，却只有一种例行公事的感觉，没有平常与我其他女人做爱时，那种全身每一个毛孔都透着舒服的畅快，只是我自然不会傻到对她说实话，我微笑道：“小瑄你这么漂亮，不知有多少男人对你神魂颠倒，我能够得到你，自然感到无比畅快。”
　　小瑄骄傲的一笑，昵声道：“坚哥你真会哄人。”
　　我微笑道：“我这是真心话，哪里是哄你了？”跟着道：“你现在可以告诉我她们被关在哪儿吗？”
　　小瑄脸上露出了不悦的神色：“怎么，才与人家好完，便想着那两条女了？你是否为了那两条女才跟我好？”
　　我道：“小瑄，要是你被人捉了，我也会这般着急去救你的。”
　　小瑄欣然一笑：“跟你说笑吧了，她们被困在…”跟着给我说了一个地址：“快点去救她们吧，看你急的这个样子。”
　　那地址是一个不太好找的新界郊区，我心里焦急，生怕我未找到时便已被倪生知道，连忙叫No苏把可以调动的手下都叫出来一起找。
　　可是找了五个小时，什么也找不到。
　　我给小瑄打电话，小瑄的电话却关了机，我心知出了问题，心想难道倪生发觉了？
　　连忙回去倪生的别墅。
　　到了别墅门外，却见到有很多警车在。我心知有事发生了。我朝别墅走去，一个警察拦着我，问道：“你是什么人？来这儿干什么的？”
　　我还没答话，看到小瑄从里面跑出来，指着我向警察们道：“就是他，是他强奸了我和杀了倪生的。”

第50章 （完）
　　我心头一震，倪生死了？只是小瑄为什么要说我强奸她？
　　但这时我已没机会思考这些，警察们如临大敌的用手枪指着我，喝道：“举高手，向后转，手伸向后。”
　　我双手一伸向后，立时被一名警察扣上了手铐。
　　我被带回警局，警察不断向我问话：“你跟袁瑄是什么关系？你跟倪定山是什么关系？袁瑄被强奸时你在哪里？倪定山被杀时你又在哪里？”
　　我对向我问话的那个督察道：“我没有杀人，也没有强奸小瑄，但我的两个朋友被倪定山捉了，不知道被藏在什么地方，你们快点去救她们出来。”
　　那督察道：“你不要乱编故事想转移视线。你杀人强奸，编一个故事就可以过关吗？”
　　我气道：“我不管你怎么说，我的朋友真的被捉了。她们一个叫张小玉，一个叫唐婉儿，你去倪定山屋里书房的视频看看，她们不知被锁在一个什么房子里。还有，倪定山睡房的那面镜子背后是一个秘密房间，里面有一个人被绑着了，你们也去查一下吧。”
　　那警察对他身边一个下属道：“去查一查倪定山的书房和睡房，看看有没有他说的那一回事。”
　　过了三个小时，我等的律师终于到来。
　　这律师叫邓志远，在那次我向察猜买货时，我的几个手下和阿健被抓后，我曾咨询过他一些法律上的问题。
　　后来邓志远代表一个女人打一个离婚案子，这女人被家暴，她老公又在外面有二奶，邓志远成功为女人争取到合理的财产分配和膳养费。
　　但那女人的老公是黑社会大佬，他迁怒邓志远，不断派人找邓志远麻烦，我知道后出面与那大佬谈判，为邓志远摆平了这件事，所以他对我十分感激。
　　我问邓志远道：“到底发生什么一回事？倪定山是不是死了？”
　　邓志远道：“是死了。警方公布的讯息，说是倪定山心口被插了一刀致死的。那个小瑄指证说，倪定山叫你到他别墅报告社团的事务，后来你趁倪定山睡着了，便想强奸小瑄，倪定山醒了，想阻止你，你便拿起刀来把他刺死了。”
　　“插在倪定山心口的凶刀上有指纹，警察已拿去配对过，跟你的指纹吻合。小瑄的下体也有你的精液，证明你的确曾经与她发生过关系，现在人证物证俱在，这一单官司会有点棘手。”
　　我苦笑道：“我没有杀倪定山，也没有强奸小瑄. 刀上的指纹，是我和小瑄切蛋糕的时候印上去的。我是与小瑄发生了关系，但那是她自愿的，我没有强奸她。”
　　邓志远道：“坚哥，你告诉我整件事情的发生经过，让我看看怎么打。”
　　我道：“我一定会告诉你的，但你先出去告诉我的手下们，让他们努力帮我找我的两个朋友，她们被倪定山抓了，我怕她们现在很危险。”
　　邓律师走了后我心头一直烦躁，小玉和婉儿的情况可能很危急，但我被困在警察局不能保释，除了律师外什么人都见不了，令我感觉极端无助。
　　庆幸的是，到了第二天，邓律师来告诉我说，小玉和婉儿已被救出来了。她们让邓律师跟我说，她们没事，叫我放心。
　　我心头大喜，一块大石落地，连忙问邓律师怎么找到的。
　　邓律师道：“听说是警方在倪定山的书房看到视频，发现视频是从网络即时传过来的，他们便从网络上追寻那个讯号的源头，终于找到了困着小玉她们的那间小屋，把她们救出来了。”
　　“警察说，救出来的时候她们有点缺水，也有点疲倦，但总的来说没有任何大碍，到医院观察后已回家了，你可以放心。”
　　我心头大定，至少小玉她们没事了。
　　至于我自己，在小玉她们被困的时候我心头一直烦乱，没有心思整理思绪，现在才可以好好静下来想一想事情的经过。
　　为什么小瑄要这样诬捏我？
　　我重新回想我与小瑄的几次见面。
　　第一次见她是一年前在倪定山的别墅，那时我跟她话也没有说一句，不可能得罪了她。
　　第二次也是在倪定山的生日，那时候她好像对我很感兴趣，还主动告诉我如何拍电影洗黑钱。
　　想到这里，我突然灵光一闪，小瑄教我拍电影，以后便来了真真，这样我才会被真真诬告强奸，让我在江湖一厥不振。
　　若不是我争到这个代理权，现在我还是一潭死水，不能翻身。
　　想到这里我恍然大悟，小瑄叫我拍电影，不是因为她有拍电影的背景，而是她也是被人教唆的。
　　这是一个环环相扣的布局，让我去拍电影，再让真真在记招说我强奸她。
　　我心头终于明白，为什么小瑄要这样对我了，原来她也是进哥的人。
　　小瑄设计我的这一个局，让我手上的指纹印在刀上，又让我的精液留在她身体里，人证物证俱全，同时一箭双雕，杀了倪定山，又让我惹上官非。
　　这样精心的布局，不是一个二十出头，没有在江湖混过的少女能够想到的。
　　这一个计谋，进哥肯定一早已跟小瑄商量过，甚至可能已准备实施。
　　我心里一叹，进哥死了还能为自己报仇。
　　所以进哥在旁人面前扮作要对小瑄远而避之，目的就是让人不会怀疑他和小瑄的关系。
　　至于小瑄是在跟了倪定山后才被进哥搞到手的？还是她一早就已是进哥的人，是进哥故意让她接近倪定山的？这就不得而知了。
　　事情的前因后果是想明白了，但这无助于我现在的脱困。
　　我不能够出去，更不能够接触小瑄. 不过就算有机会跟小瑄谈，我相信我能说服她的机会也微乎其微。
　　进哥已经死了，小瑄不会看到进哥的真面目，而且小瑄若改口供说倪定山不是我杀的，那就等于承认她自己是杀人凶手。
　　就算她不再为进哥复仇，她会肯这样做吗？
　　在小玉她们被救后的第二天，在我还是一筹莫展的时候，我却被释放了。邓律师告欣我说，警方决定对我不提出起诉。
　　我问邓律师到底是什么回事，邓律师道，验尸报告出来了，发现倪定山身体内有大量安眠药。
　　虽然他致命伤是胸口那一刀，但根据他体内安眠药的份量，他死时一定是在睡眠甚至是昏迷状态，而且他身上也没有其它的伤痕，所以不可能是像小瑄所讲，是与我格斗的时候被我刺死的。
　　最重要的是，被救出来的阿健为我作证，说他在镜里面亲眼看到是小瑄杀死倪定山的。
　　而且小瑄虽然体内有我的精液，但她身上没有任何伤痕或被强暴的伤势，所以警方也不相信小瑄说被我强奸的口供。
　　以上种种新发展，令警方的态度逆转，不对我起诉，改为控告小瑄谋杀倪定山。
　　邓律师领着我离开拘留所，在门口便看到小玉和婉儿刚下的士，邓律师对我道：“我一听到你可以获悉的消息，便急着赶来接你出去，来不及去接小玉，只在电话里通知了她们。”
　　我感谢了邓律师的帮忙，他自己先回去了。小玉和婉儿又安慰又关怀的慰问我：“坚哥，是不是没事了？警察们为什么这样冤枉你？”
　　我握着她们的手，微笑道：“没事了，我们回家吧。”
　　在车上我问小玉和婉儿：“那天你们被人捉了，没有事吧？”
　　婉儿摇摇头：“没事。”
　　小玉扁扁嘴，说道：“我们还好，那天被人捉了，在一个小屋子里困了几天，那几天也有人给我们送水送饭，后来警察来了把我们救了。”
　　我问道：“那些人没有对你们不规矩吧？”
　　小玉一笑，说道：“没有，可能他的上头吩咐了，不许他们乱来吧。”
　　小玉和婉儿也没有问我抓她们的是什么人，只是婉儿有点为我叫屈：“怎么冤枉坚哥，把你捉进去警察局几天了？”
　　我摇头道：“没什么大不了，不用提了，我现在不是放回来了吗？”
　　回到婉儿家里，我惊喜的发现虹姨也在，我想到她不去拘留所接我的原因，是怕别人知道她与我的关系，她一脸关心的神情，看着我又是喜欢，又是埋怨的道：“怎么出了这么大的事？早跟你说了，要及早抽身，这个江湖不好待，你偏要在这上混，你看，这不是出事了？”
　　我阻止她再说下去：“虹姨，你不用说了，我会好好想想自己未来的路应该怎么走。”
　　随即看着她们三人淫笑道：“在里面待了这几天，我可忍得辛苦了，今天你们都要陪我。”
　　虹姨脸上一红，说道：“我先走了。”
　　我知道她是怕婉儿知道我跟她的事，只是我刚获释，心情兴奋，欲火如潮，我拉着她奸笑道：“虹姨你不能走，我现在去洗澡，你陪我一起洗。”
　　婉儿看看我，又看看虹姨，眼里略见诧异，却不是十分惊奇：“坚哥，虹姨，你们…”
　　虹姨的玉手被我捉着，满面通红，不敢说话，小玉却笑道：“婉儿，你知道坚哥多么好色，我妈这么漂亮，他自然不会放过。”
　　可能是我刚被放出来的原因，她们都不舍得逆我的意，婉儿脸上微红，不再说话，我知道婉儿也接受了这关系，心头大喜，连忙拉着虹姨进浴室，又朝小玉打了一个眼色，小玉笑着对婉儿道：“来，我们先进睡房等他们吧。”
　　一进浴室，我和虹姨已急不及待的互相拥吻。
　　我在拘留所被关了数日，没有自由事小，最难挨的是那种不知道结果如何的不安情绪，让我连续数天都是处于紧张的精神状态下，这时重获自由，我要尽情毫无保留的发泄。
　　一吻着虹姨，我把她滑腻的丁香小舌吸到嘴里，贪婪的吸吮，双手焦急得像要撕扯的脱去了她的衣服。
　　把她上衣脱去后，我双手立时握着她仍保留着少女弹性，却又有成熟妇人柔软的雪白幼嫩乳房，双手大力的揉捏，把她一对乳房搓成不同形状，手指大力的在乳头上捻弄。
　　虹姨急促的喘气，温柔的迎合着我的粗暴，她显然也已极为情动，在我这般粗暴的玩弄下，不但没有抱怨，反而我感到她乳头在我手指捻弄下很快便硬了起来。
　　她也急促的为我脱去全身衣服，我们相拥着进了淋浴间，打开了花洒，我低下头吸吮虹姨那娇嫩的乳头，嗅着她胸脯上那浓烈的成熟妇人的乳香，我腿间急促的硬了起来。
　　我十分享受的吸吮了虹姨两个乳头一会，听到虹姨喘息声已变成极为诱人的呻吟声，我再往下吻上她的小腹，跟着我跪在淋浴间的地上，把她一条雪白的大腿搁在我肩膀上，嘴巴吸吮着她柔嫩娇美的小穴，虹姨全身一震，呻吟声更是兴奋，双手紧紧抓着我头，荡声道：“噢，真舒服，对了，舌头舔那儿，那是虹姨的敏感处，小坚你舔得我很舒服，啊…舌头再进去一点。小坚，虹姨想你很久了，你在里面的那几天，你知道虹姨有多担心你吗？现在你出来了，你要怎么玩虹姨都可以。”
　　随着虹姨毫无保留的浪叫，我感到不断有暖暖的液体流到嘴里，液体滑滑溜溜的，很明显不是花洒流下来的清水，我一面急促的吞咽着虹姨的淫水，突然想到媚姐的做法，我中指按上虹姨幼嫩的菊花蕾，却没有插进去，只是用指尖在她的肛门口轻刮，果然虹姨全身一阵颤抖，双手紧紧抓着我头发，兴奋无比的道：“噢，小坚，你真会弄，我要死了，啊…”
　　一股一股灼热的蜜液流到我嘴里，我毫不浪费的全部吞咽下去，又用舌尖舔了虹姨的小穴口一会，让她享受一会高潮的余韵，我才站起身来，再次吻着虹姨的樱唇，把我咀里的一些淫液送到她嘴里，让她品尝自己的味道。
　　看到虹姨淫荡中带着满足的神情，我心头火热，轻抚她的俏脸，食指轻点她嫣红的小嘴，虹姨妩媚的看了我一眼，立时跪在地上，把我早已一柱擎天的肉棒含到她的檀口里去。
　　忍了数天无所用武的肉棒终于可以进入一个温暖潮湿的小洞，我舒服的轻哼一声。
　　一把我的肉棒含进去，虹姨立时卖力的又舔又吮，她柔软温暖的舌尖在我龟头和马眼上打转，刺激的我无比舒服，虹姨的口技虽然不如媚姐，但她知道如何能够让我最为舒服，她一面用舌头为我舔着肉棒，一面尽力的把我肉棒吞到她咽喉最深处，听到她喉里发出的声音，显然她尽了最大的努力，我舒服之余，也觉甚为感激。
　　虹姨这样用她的嘴巴为我服务了一会，我肉棒已是硬得生痛，只想就这样发射在她的嘴里，但我想到今天有三个美女要慢慢享受，连忙硬生生的忍住，把肉棒从她嘴里抽出，对她道：“虹姨，我们先洗澡。”
　　虹姨先是一愕，随即猜到我的心思，瞟了我一眼，淫笑道：“贪心鬼。”
　　我们互相为对方涂了肥皂，又为对方刷洗干净，当中我自然在虹姨的乳房和翘臀上享受了好一会，『洗澡』完毕，我抱着虹姨进去婉儿的睡房。
　　进去里面，只见小玉和婉儿已是全身赤裸，两女在床上摆成69的姿势，互相把头埋在对方的腿间为对方服务。
　　看到两具美丽绝伦的青春雪白玉体横陈在我面前，又在作这样淫靡的举动，我兴奋得无以复加，把虹姨放在她们身旁，把她双腿分开压到她胸前，肉棒一插，插进去虹姨早已淫水横流的阴道内。
　　虹姨的蜜穴有成孰妇女的温润柔软，却仍不失少女的紧窄弹性，我数日不知肉味的阳具插在里面，舒爽的让我差点便射了出来，连忙紧守精关，往旁一看，小玉正埋头在婉儿的漂亮小穴上舔弄，婉儿的小穴流着淫水，小玉便不断的吸吮着。
　　看着婉儿那白得眩目的美臀，还有她臀瓣当中透着热气，美不胜收，粉红色的娇嫩菊蕾，我更是兴奋，双手按揉婉儿的翘臀，感受她虽不甚大，却有着少女无比弹性的屁股，低下头去，嘴巴埋到她臀沟，舌尖伸出，轻舔婉儿那幼嫩的菊蕾。
　　婉儿全身一震，发出了一阵诱人的呻吟声，跟着看到小玉急速的吞咽，显然婉儿流的淫水更多了，我胯下抽插虹姨的蜜穴，舌尖则不断舔弄婉儿的肛门和菊花旁边的皱褶。
　　小玉一面朝我阴阴的笑着，一面不断伸出舌头挑弄婉儿的阴蒂，似乎想和我比较谁能舔得婉儿更有快感。
　　我和小玉在婉儿下体的两个洞上舔玩，虹姨也被我插的忘情高呼：“噢，小坚，你的肉棒好大好粗，插得我好舒服，啊…好热，好胀，虹姨的小穴很久没被小坚插了，虹姨等很久了…”
　　我看小玉的下体就靠在虹姨的头旁边，听着虹姨的淫叫，我心头大动，朝虹姨一努咀，命令道：“去舔你女儿的肛门。”
　　虹姨嗔恼的瞟了我一眼，却毫不犹豫的用双手撑起上身，把头埋进小玉的双腿间，我一面在舔婉儿的肛门，朝小玉淫笑道：“小玉，我看不清楚，告诉我，你妈现在干什么？”
　　小玉媚眼如丝的看着我，声音里充满盈盈的春意：“婉儿在舔我的小穴，我妈在舔我的肛门，她们的舌头很灵活，我小穴和肛门都被舔得很畅快，我现在在舔婉儿的小穴，坚哥你在舔婉儿的菊花，你的大肉棒还在抽插我妈的阴道，我这样详细的描述，你清楚了吗？”
　　我被小玉的淫话刺激得兴奋无比，肉棒更胀的像要爆开来一般，我极速的在虹姨阴道内抽插，兴奋的喘息着道：“清楚了，小玉你描述得很仔细。”
　　虹姨和婉儿显然也被小玉的话弄得无比兴奋，她们都是双腿抖颤，全身痉挛，随着他们粗重兴奋的呻吟声，我见小玉嘴巴里流下多到她喝不完的淫水，跟着小玉也是全身大震，我知道她们三女都达到了高潮，而在虹姨美妙阴道内的抽插，也让我的肉棒达到了前所未有的畅快，我不再控制，精关一松，把浓浓的精液射在虹姨美妙的熟女阴道内。
　　我们四人互相拥抱着，静静享受着高潮后的舒畅。
　　休息了一会，我把肉棒从虹姨的蜜穴内抽出，她们三人不约而同的爬到我腿间，互相甚有默契的为我吸吮肉棒。
　　先是虹姨把肉棒含在她咀里，把上面剩余的精液吸到嘴里，然后她与婉儿接吻，把一部分精液渡到婉儿的嘴里，这时便是小玉含着我微软的肉棒，用舌尖舔舐龟头和马眼。
　　我平时已喜欢梅开二度，这次在拘留所忍了这么好几天，更不可能只发泄一次便算。
　　三女显然也猜到我的心意，所以三人合作着让我尽快回复雄风。
　　看着小玉认真的吸吮了一会，我想到还没有在她们身上其它的地方享受，便道：“你们把脚对着我。”
　　三女都清楚我的喜好，便一排躺着，把她们三双美丽无比的雪白小脚一起伸到我面前，小玉更是嘻嘻的一笑：“今天我们赶着去接你，早就走得满脚汗水，你和我妈洗了澡，我和婉儿都没有机会洗澡，现在脚上满是汗水，味道一定很浓烈，坚哥你喜欢吗？”
　　我展颜一笑，不答小玉的话，却把她一双小脚放到鼻孔上大力的呼吸，嗅到果然比小玉平时的美脚的味道浓了一点，除了美女玉足的香甜外，还有一点微酸的汗水味，更能激起我的欲望。
　　三女的美脚都是一般的雪白纤巧，婉儿的最是娇小，小玉的线条最美，虹姨的则最是柔美软滑。
　　我鼻孔在小玉两只美脚上的每一寸肌肤都闻了个够，这才像品尝珍馐般的把她的每一只脚趾都放到嘴里吸吮，用舌头舔她的每一个脚叉，然后又去舔她的脚掌和脚背，小玉舒服的闭着眼，嘴里轻声的呻吟，显然极为享受。
　　我舔吮了小玉的美脚良久，又转移到婉儿的美脚上。
　　婉儿的金莲是我认识的所有女孩中最小的，在我手上盈盈一握，漂亮的让我爱不释手。
　　我把她的小脚放在鼻上猛嗅时，她那十只如白玉般细腻娇美的脚趾紧张的合拢着，可爱至极，我问道：“婉儿，我弄得你不舒服吗？”
　　婉儿略见娇羞：“坚哥，我今天走了很多路，还没有洗过澡，脚…脚上有味道。”
　　我把婉儿的玉足放在鼻端，大力的深呼吸数下，享受那少女美脚的芳香中混和着浓烈汗味的那一股让男人血脉沸腾的味道，微笑道：“我喜欢这味道。”
　　婉儿娇羞的一笑，双脚脚趾放松，让我得以好好品尝她每一只脚趾的美味，我像对小玉一般，把婉儿每一只娇小玲珑的脚趾吮遍，婉儿娇喘中带着无比的舒畅：“啊，坚哥，你的舌头真暖和，嘻，有点痒，但很舒服。”
　　我吻遍了婉儿美脚的每一部分，直到她脚上每一寸肌肤都沾满了我的口水，我才再转移阵地，抱着虹姨一双柔软若棉的小脚，虹姨双脚紧张的屈曲着，她有点尴尬的道：“坚，我的脚没有婉儿小玉她们好看，你…你不用吻了。”
　　我心头一笑，虹姨不知是真的对自己这般没自信，还是只是说话逗我，她的脚掌雪白幼嫩，吹弹得破，充满了成熟妇人的优美，对我的吸引力绝不在小玉和婉儿的美脚之下，我把她双脚放到鼻孔上，沉醉的闻了几下，微笑道：“虹姨，你的脚也是很漂亮，我喜欢得很，只是刚洗了澡，没有那么浓烈的味道，下次你去完街的时候再给我嗅，我更喜欢。”
　　虹姨展颜一笑，道：“你这个变态。”
　　这才双腿放松，任我尽情亵玩。
　　虹姨可能担忧她的脚不如少女那么诱人，其实她这担忧是多余的。
　　虹姨的玉足有少女的柔软嫩滑，又有成熟妇人的优美线条，最难得的是她的小脚仍像少女般一点硬皮都没有，整只脚光洁柔嫩，滑不溜手，我像欣赏一件艺术品般把她美脚放在手上轻轻抚摸，又放到鼻孔上嗅，又像对小玉和婉儿一样，把她每一个脚趾吮到嘴里舔舐，弄得虹姨舒服的发出快活的呻吟声。
　　小玉看着我亲吻她母亲的玉足，突然她也抓起婉儿的小脚放到嘴边，带点好奇的道：“婉儿，让我尝尝你的小脚是不是很好味，为什么坚哥这般喜欢？”
　　说着她也学我的样子，把婉儿的小脚放到嘴里轻舔。
　　婉儿先是微微一惊，轻轻啊的一声，随即放松身子，格格一笑，红着脸不说话。
　　小玉一边品尝婉儿的小脚，一边兴奋的喘息道：“婉儿的小脚真的很可爱，又软又香，难怪坚哥这么喜欢，我也很喜欢吃呢。”
　　婉儿脸上更红，突然道：“小玉，你的脚也让我尝尝。”
　　小玉兴奋的一笑，把她一只小脚伸到婉儿嘴边，婉儿略带兴奋的含到嘴里。
　　这时婉儿和小玉两个大美人双腿互相交叉缠绕着对方，她们的下体互相摩擦着，而她们咀巴则把对方的一只脚拿到嘴里舔舐，我看到这一幕，更是兴奋绝伦，胯下肉棒重新坚硬起来，一面在吃着虹姨的脚趾，看到她在两条雪白大腿间若隐若现的私处，心头火热，我爬到她身上，把她身体反转，让她趴在床上，我用手指轻压她臀沟，把她两片臀瓣掰开，虹姨知道我要用她的菊蕾，轻声喘息着，自行用双手把她两片雪白的臀瓣掰开着，好让我更方便的插入。
　　我看虹姨如此配合我的玩弄，心头更是兴奋，我先在她雪白的翘臀上亲吻了一会，再把舌尖伸到她臀沟当中，舔弄那一圈仍是粉红色的菊蕊，弄得虹姨更是急促喘气。
　　我想到虹姨的菊道甚是紧窄，每一次插进去她都呼痛，便用手指插进她的蜜穴，虹姨的蜜穴内早已淫水潺潺，我在里面抠了不少淫水，全抹到她的菊花上，这才把肉棒对准了她漂亮柔软的肛洞口，轻轻插了进去。
　　虹姨一阵深呼吸，大声的喘息，这一次却没有呼痛，我龟头被她肛肠壁内弹性的肌肉紧紧压迫着，感觉畅快无比，我压在她背上，肉棒在努力向前伸进，我手轻搓她的乳头，柔声道：“虹姨，要是不适的话跟我说，我慢一点。”
　　虹姨调整了一下呼吸，柔声道：“这次还好，不痛，坚，你随意在虹姨身上取乐，只要你喜欢便好，不要顾忌我，虹姨是你的，随你怎么玩。”
　　我听虹姨这样说，心头感激之余也更是兴奋，大肉棒一插到底，虹姨紧窄的后庭夹得我无比的舒畅，而且我刚射了一次，这次没那么容易泄出来，更能好好的享受虹姨这绝色少妇的肛门。
　　我痛快的抽插着，下体撞在虹姨翘臀上，撞出了『啪啪』声，令我快美难言，又插了一会，却听到虹姨的呻吟声慢慢变成了难耐的喘息，我知道虹姨开始感到不适，眼光一转，看到旁边小玉和婉儿虽然还在互相舔着对方的小脚，两双眼睛却都充满渴望的看着我和虹姨的交合，想到今天只顾着享受虹姨身上的肉洞，却还没有满足过两个少女，连忙把肉棒从虹姨的菊洞里抽出来，把婉儿拉到我身边，今天第一次与婉儿亲吻。
　　婉儿激烈回应我的吻，她显然早已十分动情，一面与我吻着，一面双手紧紧抱着我，发出兴奋的喘息，我知道她已不需要任何前戏，肉棒对准她娇小的蜜穴，噗的一下插了进去，婉儿啊的一声叫了出来，声音里透着满足与舒服。
　　我舒服的抽插婉儿的蜜穴，婉儿个子娇小，花心也浅，但她阴道的弹性却是极好，把我肉棒箍得紧紧的，让我无比舒畅，我快乐的抽插着，向小玉打个眼色，朝虹姨一努咀，小玉知道我喜欢看她和她母亲母女互玩的性戏，微微一笑，坐到虹姨身旁，与她母亲拥抱着，互相湿吻起来。
　　虹姨却似乎略见为难，她转头一看，看到我眼里兴奋热炽的神色，虹姨脸上露出了对我深深爱怜的眼神，叹了一口气，闭上眼与她女儿激吻，听到她们吻得嗒嗒有声，显然舌头已伸到对方咀里互吮，又在互吞香津。
　　小玉一边亲吻她母亲的樱唇，一面用纤手在虹姨柔软的乳房上轻揉，虹姨也学着她女儿的榜样，用手在小玉雪白的乳房上搓玩。
　　我看到这一幕绝色母女的淫靡性戏，更是兴奋绝顶，肉棒大了一圈，在婉儿娇美润滑的阴道内急速抽插，婉儿也被我插得兴奋呻吟：“噢，坚哥，你的很大很硬，插得婉儿太舒服了，婉儿很久没有被坚哥插了，舒服死了，啊…我死了，婉儿升天了。”
　　随着婉儿兴奋的欢叫，她全身痉挛，双手紧紧的抓着我背上，我知道婉儿高潮在即，更是急速的抽插，听到婉儿满足的一声长叹，她全身软软的躺着，我感到一股滚烫的淫水流到肉棒上，一阵刺激舒畅，若不是刚才已射了一次，说不定立时又再泄了出来。
　　转头一看，小玉和虹姨已改为69的位置，互相在为对方舔吮性器，我看得心头大动，连忙爬到小玉身后，看到虹姨在舔小玉的小穴，我便把小玉的臀沟张开，在婉儿的阴道里抠了点淫水，把肉棒放在小玉粉红色的幼嫩漂亮肛门上，把刚刚从婉儿阴道里抽出来的肉棒插了进去。
　　小玉轻声喘息，却没有不适的表现，我知道小玉比她母亲更会适应肛交的不适，感到她肛壁的肌肉放松，让我肉棒更舒服的插进她的肛道内，我又再往前推进，小玉的后庭充满了少女的紧窄弹性，压迫得我肉棒无比舒畅，又感到肉棒根部有一条软滑的舌头在轻舔，我知道是虹姨在舔我和她女儿肛门交合的地方，心头更是兴奋。
　　我压在小玉的玉背上，手绕到她胸前捻弄她幼嫩的乳头，看着小玉在舔她母亲美丽饱满的阴户，我肉棒在小玉的肛道内抽插，在她耳边道：“手指也插进去。”
　　小玉轻声喘息，把她孅孅的中指在嘴里轻舔，这才放到她母亲刚被我抽插完的紧窄柔软的肛门口，中指轻柔的插了进去，我心头只感无比灼热，对小玉道：“用两根手指。”
　　小玉果然把她纤巧的食指也轻轻的插了进去，听到虹姨轻声喘息，我肉棒还是在享受着小玉的肛门，手在捻弄小玉的乳头，小玉的食中两指却在抽插她母亲的肛门，她母亲却躺在我们身下舔我在抽插小玉肛门的肉棒。
　　这样一副淫靡的景色让我兴奋得无以复加，肉棒早已膨胀得像要爆炸开来一般，听到小玉的喘息声开始粗重，我知道她的后庭也被我插得感到不适，我把肉棒从小玉的肛道内抽出，把肉棒放到虹姨的嘴里，兴奋的道：“虹姨，这肉棒上有你女儿肛门里的东西，你舔干净了，我还要用它插你女儿的小穴呢。”
　　虹姨显然也被这种性戏刺激得无比兴奋，毫不犹豫的把我的肉棒含到嘴里，为我清洁肉棒上她女儿肛道内的东西，又用她柔软的舌尖轻舔我的龟头和马眼，让我更觉快感，我兴奋的道：“虹姨，你女儿后庭的味道如何？”
　　虹姨咀里吞吐我的肉棒，含含糊糊的道：“小玉后庭的味道很好，加上小坚你肉棒上的男人味，虹姨我太喜欢了。”
　　听到虹姨这般淫荡的说话，不光是我，小玉也早已满面通红，兴奋的喘息，我道：“小玉，你母亲后庭的味道又如何？”
　　小玉把她两只在虹姨肛门里抽插的手指抽出，放到咀里吮了一会，转过头来，眼里满是兴奋的看着我，昵声道：“你自己尝尝。”
　　说着把她的樱唇凑上我咀，与我亲吻。
　　品尝着小玉嘴里香津混和了虹姨后庭的味道，令我感觉兴奋无已复加，我把肉棒从虹姨嘴里抽出，对准小玉淫水泥泞的娇美小穴，大力插了进去。
　　无比的充实让小玉喉咙里发出了满足的啊的一声，她温暖润滑的阴道让我肉棒享受到与她后庭不一样的快感，我在小玉美妙弹性的阴道内抽插，又把她的食指重新插进虹姨的菊肛内，我也把一根食指插进去，与小玉的食指一起抽插虹姨的后庭。
　　虹姨的后庭被她女儿和女儿的男人玩着，我肉棒则在抽插她女儿的小穴，听到小玉越来越兴奋激昂的呻吟声，我知道她又一次的高潮快将来临，而我肉棒在受到这么久的刺激下，也是快感连连，随着我数十下急速的进出，小玉发出了无限舒畅满足的『啊…』的一声，她全身抖颤，双腿紧紧的勾着我下身，我也感到无比畅快，精关一松，把今天第二发的浓精射在小玉美妙的阴道内。
　　我就这样毫无保留的在三个绝色美女身上任意取乐，我已不记得在她们身上的每一个洞抽插了多少次，又发泄了多少次，只记得映在我眼前的都是粉光致致，肉香四溢，在三女都被我弄得筋疲力尽的时候，我更是全身像要散了似的，无力躺在床上，满足的睡去。
　　第二天我接到阿健的电话，他约我到茶餐厅一聚。
　　阿健样子看上去比以前更显成熟，也更见深沉，我问阿健：“你还是在做卧底吗？”
　　阿健摇头：“我现在已是正式的警察了。我做卧底不成功，你查出来，倪定山也查出来，我死里逃生，身份已露，不可能再做卧底了。”
　　我道：“多谢你的那一份供词，让我得以洗脱冤枉。”
　　阿健道：“你不用谢，我不是为了帮你，我只是为了法律的公正。没犯法的人，不应该被冤枉。”
　　他双目炯炯的看着我：“而犯了法的人，就应该受到法律的制裁。”
　　我道：“阿健，你今天约我出来，又是想劝我改邪归正吗？”
　　阿健严肃的道：“不错，我看得出来你良心未泯，我今天来就是想帮助你不要再沉沦下去。”
　　“你自己想一下，人在江湖，一只脚见阎王，一只脚进监房，你真的想永远保持这种生活吗？”
　　“这次你的女人幸运的被救回，但下一次可能没这样的运气。就算你不顾自己，难道你这么自私，要你身边的人跟着你过这种日子？”
　　我叹了一口气不说话，我知道阿健有他的道理，虹姨也是这样劝我。
　　阿健观察着我脸上的神情，从他衣袋里拿出来一个圆形的，比衣钮大一点的东西：“现在你有机会脱离这个圈子。这里是一个微型摄录器，上面还有卫星定位。你现在已与泰国的大毒枭沙吉搭上了，你再到泰国一趟，跟他谈毒品交易的详情，只要他亲口与你说了毒品交易的事情，我们香港警方和国际刑警便有足够证据去拘捕和控告他。最好你能让他带你到他毒品的种植和制造工场，这样我们更能把他所有毒品生产线连根拔起。”
　　“你回来后，再以污点证人的身份，把洪英所有大头目做过的犯法事全部供出来，让我们警方把洪英一举消灭。”
　　“检察官跟我说了，只要你能做到这些，你以前所做的事，检察官会向法官求情，不会判你坐牢。那时你就可以重新开始，不用再在黑社会了。”
　　“你现在或许觉得，做黑社会大佬很风光，但你看谢文进的下场，倪定山的下场，在黑社会混不会有好结果的。你听我劝，离开黑社会，重新做人吧。”
　　在与阿健谈话的三天后，我又坐上了往泰国的飞机，这时飞机刚飞离跑道，在往上攀升。
　　我把阿健给我的微型摄录机拿在手上把玩，心里感叹现代科技的神奇，看上去只比衣钮稍大一点的仪器，就有摄录和卫星定位的功能。
　　就在这时，飞机微一震动，我手一松，摄录机滚到了地上，我却没有去拾，我在想的是另一件事。
　　在与阿健谈话的一天后，李永权找上了我，对我说道：“阿坚，现在倪生死了，阿进也死了，我知道你和泰国沙吉有协议，沙吉已把香港的毒品代理权交给你了。你到泰国跟沙吉说，让他把毒品代理权交给洪英，即是说买货卖货都是以洪英的名义，以后洪英的人买货，都是以向『阿公』入货的价钱付。还有，我们需要很大量的货，你跟沙吉说，让他多批两倍的货给我们。”
　　“我们已商量好了，只要你做完了这事，我们所有的坐馆，包括我，阿飞，阿媚，韩虎，还有三水叔和吉叔，一致推举你做龙头，由你统领洪英。”
　　想到这里，我往窗外看去，飞机已飞得很高了，越过了云层，但还在攀升。
　　我知道我脚下就是繁华盖世的香港，有漂亮的维多利亚港海景，有五光十色，纸醉金迷的生活。
　　但从窗口看出去，却只看到白蒙蒙的一片云海。
　　我心中感叹，高处的风光不一定比平地好，但为何人们却总是喜欢往上爬？
　　—— 完 ——

