==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限淫乱
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：249522
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：群交,调教,女性视角,爽文,暴虐,足交,异世界,肉便器,扩张,暗黑
🗿 肉量：56.58%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妃丽今天恍恍惚惚的，就连接客的时候也是，来的是个二十出头的小年轻，染着黄毛叼着烟，一看到妃丽就骂了句：“操，找了个大姐来伺候老子。”如果换作平时，妃丽一定会笑脸相迎嘴巴甜的像蜜一样的说上几句好话，今天的她却只是点了点头，低下了头没有多说什么。黄毛相当不满的大摇大摆走进了点着粉色小灯的隔间，妃丽有点茫然的跟了上去，谁都能看出来她今天的魂不守舍。
　　“大姐，你在这行也干了十来年了吧，业务怎么一点也不熟练啊？”黄毛催促着，让妃丽帮自己脱裤子，妃丽机械的用手解开黄毛的裤腰带，脱下他的牛仔裤。
　　“操，连句骚话都不会说，还不如给老子放段毛片的过瘾！”黄毛用手一指房间里的小电脑，妃丽恍然大悟，那是用来给一些有特别喜好的客人助兴用的，妃丽走过去操作电脑，弯下身子的时候短短的旗袍根本遮不住妃丽丰满的屁股，圆润的屁股夹着蕾丝内裤暴露在空气中。

全文

第1章 生化危机篇
　　妃丽今天恍恍惚惚的，就连接客的时候也是，来的是个二十出头的小年轻，染着黄毛叼着烟，一看到妃丽就骂了句：“操，找了个大姐来伺候老子。”如果换作平时，妃丽一定会笑脸相迎嘴巴甜的像蜜一样的说上几句好话，今天的她却只是点了点头，低下了头没有多说什么。
　　黄毛相当不满的大摇大摆走进了点着粉色小灯的隔间，妃丽有点茫然的跟了上去，谁都能看出来她今天的魂不守舍。
　　“大姐，你在这行也干了十来年了吧，业务怎么一点也不熟练啊？”黄毛催促着，让妃丽帮自己脱裤子，妃丽机械的用手解开黄毛的裤腰带，脱下他的牛仔裤。
　　“操，连句骚话都不会说，还不如给老子放段毛片的过瘾！”黄毛用手一指房间里的小电脑，妃丽恍然大悟，那是用来给一些有特别喜好的客人助兴用的，妃丽走过去操作电脑，弯下身子的时候短短的旗袍根本遮不住妃丽丰满的屁股，圆润的屁股夹着蕾丝内裤暴露在空气中。
　　黄毛看了这番光景，肉棒逐渐硬了起来，他虽然嘴上骂骂咧咧，但是对妃丽其实还是很满意的，32岁的妃丽正好处在少妇和熟女的过渡期，身材发育到了极致，性能力也是巅峰期，远比20出头的年轻女孩更有风韵，特别是一对身经百战的g罩杯木瓜乳和白皙的屁股，尽管上了30岁之后乳房开始有些下垂了，但是在妃丽的保养下还是光滑柔软。
　　妃丽本来已经是小娼馆的妈妈桑，手下带着几个小姐妹，但是她本人欲望强烈，加上入行时间久，所以经常亲自下场，甚至有熟客专门为她而来。
　　可就在昨天，妃丽做完体检之后，人却傻在了原地，甚至没有理会大夫的阻拦着了魔一样的跑出了医院的大门，她到了公园的一个角落哭泣着，体检报告上赫然写着【HIV阳性】的字样。
　　“会传染的吧…究竟是被谁传染的呢…如果继续工作会传染给其他人吧…”妃丽脑袋已经快要爆炸了，浑浑噩噩的度过了一天，第二天又鬼使神差的来到了娼馆。
　　“我在做什么？！他…他才这么大年纪…”当老电脑缓慢的开机屏幕照亮了妃丽的脸，她突然意识到自己再做什么：“要和他直说吗？还是劝他换个妹妹吧，小桐一会应该下钟了吧…”
　　就在妃丽思考的时候，屏幕上弹出一个对话框，让她不由得心神一震：“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？”妃丽好像受到了激发的震撼，她想关掉对话框和黄毛说明情况，手却不受控制的点在了“是”的按钮上，一阵强烈的眩晕感涌上心头……
　　再次醒来的时候…妃丽出现在一座大门前，周围有一些全副武装的外国人，妃丽吓得叫了起来，那些外国人蜡像一样的一动不动，妃丽的尖叫被打断，一个光头推搡着她，妃丽才看到和自己一起出现的还有几个中国人，其他几个人也想刚睡醒似的从地上爬起来，之后一个刚才抓着自己的光头还有一个戴眼镜的高大胖子意识比较清晰。
　　“这次不错，五个人里有三个女的！”光头和胖子使眼色，不知道为什么第一眼看到他妃丽心中就升起一种厌恶…妃丽环视了一周加上自己一共七个人，还有四个人分别是一个戴眼镜的女性上班族，一个沉默的女学生的样子，一个老实的男人和一个中年胖大叔。
　　其他人陆陆续续醒来，光头男开始介绍：“欢迎来到恐怖片的世界，我不知道你们都从哪来，但是从现在开始你们就进入轮回世界了，看着周围的环境，似乎…是生化危机1的剧情，你们真幸运，是个相对安全的世界，至少是个能用枪解决的世界，每个人手腕上的手表标记着你们要执行的任务，这是你们生存下去的唯一目标。”
　　“生存？你在说什么？拍真人秀吗？”上班族女性开口，换来的却是一记响亮的耳光，光头男一巴掌把上班族抽得眼镜掉落在地上，妃丽帮她捡起然后把被抽耳光的女性半搂在怀里，之前有小姐妹被客人抽耳光的时候，她知道应该怎么处理：“对不起了哥哥，可是…我们到底是在哪啊？”
　　光头男的眼睛始终在妃丽的巨乳和勉强包臀的旗袍上下游走，她有点敏感的夹紧双腿安慰怀里的眼睛上班族：“我叫妃丽，你可以叫我丽姐，快把眼镜带上，我帮你揉一下脸争取消肿。”
　　“嗯…丽姐，我叫明澜…这到底是怎么一回事啊？”26岁左右的明澜抹着眼泪在妃丽的怀里哭泣，妃丽也不知道发生了什么，但是按照光头男的说法，手腕上的确莫名其妙多了一块手表，上面写着“存活到红后重新启动”，妃丽无聊的时候会看一些电影动漫，也会玩一些网络游戏，周围的环境好像的确是生化危机1里的场景，不过不是开头，似乎已经是电影进行了一部分，因为最为能干的黑人队长不在队伍里，而且全副武装的队员们还受了伤。
　　手表一阵滴滴的提示声，时间开始流动了，领头的男人好像是叫马特来的，询问光头男：“你们还能继续前进吗？真抱歉把你们卷了进来。”
　　妃丽脑子里莫名多了一段记忆，他们是受雇于保护伞公司来做一些清理和监察工作的，自己不知道什么时候就有了需要扮演的角色，光头男笑呵呵的和马特打招呼：“没办法，谁也不会料到有这种意外，我们决定先去地上寻求庇护，不能和你们继续前往红后的控制台了。”
　　马特有点担心的看着几个亚洲面孔：“你们出去一路会很危险，至少…带着一把武器。”帅气的男人把手里的冲锋枪交给光头男，连妃丽在内的所有人都有了不好的预感，但是她们没人敢说话，刚才光头男的一巴掌就把几个女人都吓住了，男人们则是在冷眼旁观。
　　两队人马彻底分开了，光头男开始毛手毛脚起来，绕着明澜和妃丽转圈，手里不干不净的开始摩挲妃丽的大腿和屁股，妃丽想反抗，可是他手里的冲锋枪太真实了，完全没有一点道具的感觉。
　　“先带他们到安全的地方吧，红后启动并不需要太久，大概四个小时之后就能结束了。需要更多活着的人提供点数呢。”高大的胖男人说道，光头男点了点头：“跟我来这边！”
　　老实的男人终于有动静了：“你们干撒嘛！俺还要去接娃呢，你们这是拍电视节目哩？快放俺去接俺娃？”
　　“突突突！”机关枪的枪口吐出一串火舌，中年男人腿部中单开始鲜血迸流，女学生尖叫了一声吓得直接昏了过去，明澜捂住了眼镜，妃丽转过了头，没人敢看躺在地上惨叫的男人。
　　高大的胖子明显露出了不满：“你这样做会吸引它们的注意力，没必要引发意外。”光头男无所谓的摊开了手，走到昏迷的女学生身旁，抗起女孩子大摇大摆的走掉了。
　　妃丽觉得自己双腿有些发软，迈步都很困难，大胖子走过来，直接抗起两个女性，想不到他居然如此有力气，奔跑了起来。
　　中年胖大叔勉强跟上，还时不时的回头望了望在地上挣扎的老实男人。
　　几个人一路穿过一个充满密封箱子的房间，突然黑影一闪，高大的胖男人被什么东西打中，人飞了出去，连带着明澜和妃丽也滚落在地上，光头男第一时间开枪向后射击，大胖子抓起明澜的脚踝把她踢了起来，眼镜娘的高跟鞋都掉了，就在他想抓起妃丽的时候，后者的脚上传来一种湿滑的包裹感，身体被快速的向后拖行，妃丽手在地面抠住，但是毫无作用，只能看着距离被不断拉开，那个胖子男人用看待死人一样的目光看着自己，然后抱着明澜转身离开，妃丽的十个指甲在地上剐蹭翻起了六个，但是她感觉不到疼痛，因为一种无边的恐惧包裹着她，能明显感觉到身后有一个巨大的物体，似乎正趴在自己上方，阴影笼盖在她的头上，妃丽双手抱住头部蜷缩起了身体，一动不敢动。
　　她觉得有什么又湿又热的东西在自己的身上又有，就像一天巨大的舌头，口水打湿了她的劣质旗袍，黏糊糊的沾在身上，背后的东西应该是被称为爬行者的怪物，非常可怕的改造变异生物，妃丽不敢抬头，也顾不得自己暴露在空气中白花花的屁股。
　　湿热的舌头游走了一周之后，在妃丽的屁股上摩拜起来，特别粗糙的舌头表面像小刷子一样剐蹭妃丽的皮肤，让白皙的皮肤上逐渐红肿起来，然后舌尖朝着妃丽的肉穴舔了进去。
　　“不要…不要…求求你…”妃丽只敢低着头小心的哀求，生怕触怒了背后的家伙，带着口水的舌头猛地用力，直接刺入了妃丽的小穴，妃丽感觉到一种强烈的刺激感，就像一根非常长，又非常零活的肉棒进入了自己的小穴，在里面不断的搅动，两分钟后，妃丽忍不住开始轻微的呻吟，比任何人都要长的舌头，完全填满了她的小穴，而且拥有任何肉棒都无法比拟的灵活度，在阴道里来回抽动和舔弄，舌头上的味蕾剐蹭着阴道的褶皱，每一个地方都被刺激到酥酥麻麻的。
　　“嗯…啊～不行…那里不可以……嗯…”妃丽轻微的呻吟刺激了爬行者一样，一个不小的重物自上而下落下来，正好敲打在妃丽的屁股上，妃丽心头一紧，这么大的东西…不会是？！
　　还没等她思考完毕，炽热的巨大肉茎已经抵在了她的屁股上，妃丽感觉到那东西根本不可能进的来，回头的尖端几乎比她两片阴唇的宽度还要宽，巨大的肉棒一挺一挺的把妃丽向前退出去了几步远也没有插入成功，爬行者发出一声恼怒的咆哮，妃丽好紧又抱起了头，她选择赌一把，翘起了自己的屁股，把原本是向后的小穴调成成了向着斜上方的姿势，双腿也不再夹紧而是张开，像是迎接巨大肉茎的插入。
　　爬行者对妃丽的配合略感意外，深处舌头缠住了妃丽的脖子，女人身体瞬间紧张了起来，连舌头的腥臭都不敢在意了，轻微的颤抖，尿液呲了出来，恐惧让她无法在控制自己的下身，害怕到失禁了。
　　“噗嗤！”在舌头固定身体的作用下，巨大的龟头终于突入了妃丽的小穴，女人被顶得膝盖向前滑行了二十厘米，磨破出血，但是妃丽已经感觉不到膝盖的痛苦了，因为小穴传来的撕裂感几乎让她痛不欲生。
　　“啊！”一声惨叫，紧接着是妃丽无声的低吼，痛到喉咙根本发不出声音，但是爬行者并不在意，又是用力的挺动腰肢，龟头微微拔出之后更深的插入，几乎已经完全进入妃丽的阴道。
　　“要死了要死了要死了…要被撕裂了，肚子…肚子要裂开了…”持续插入的肉棒把妃丽的肚子顶了起来，妃丽觉得那完整的巨大龟头快要和自己的胯骨同宽了，紧紧是插入就已经撕裂了阴道，巨大的痛苦让她不断的失禁，阴道分泌的淫水还没有流出的血多，根本起不到润滑的作用，爬行者并不在乎，已经开始有节奏的抽插起来。
　　“呕…啊…呕…啊…哦…哦…哦…”妃丽觉得自己的胃都要被顶坏了，胃里的东西不断沿着食道翻上来，从嘴里吐出，每次抽插就会呕吐一次，每次抽插就会呕吐一次。
　　持续了大概五分钟，妃丽的意识逐渐飘远，自己的下半身已经完全没有知觉了，根本不知道变成什么样子了，只能感觉到身体被来回得推动和拖拽，妃丽甚至能看到自己的两条腿在面前甩来甩去，脊椎…早就已经断了吧…或者说一开始就断了吧。
　　“我要死了吗？要变成怪物的玩具被活生生操死了吗？”妃丽眼前逐渐编的漆黑，意识也模糊了。
　　突然大脑里传来一个冰冷的声音：“成功过去爬行者T病毒样本，身体全部机能增长100，细胞再生能力提升400，病毒抵抗能力提升400，获得奖励任务点5000，b级直线奖励一个。”
　　疼痛感逐渐又回到了妃丽的身上，妃丽根本不知道发生了什么，只觉得下身又开始一阵一阵的巨痛，但是身体的知觉逐渐产生，而且…能感知到自己的双腿了…妃丽轻微调整双腿，迎合抽插的角度，让自己的痛苦减轻了一些。
　　爬行者对女人的表现大为意外，开始快速的抽插自己的肉茎，妃丽发现自己居然可以承受住这种程度的强奸，虽然还是一阵阵让她快要昏厥的巨痛，但是身体没有像之前一样完全崩溃点，一点点的控制的力气还是有的。
　　“啊…啊…啊…啊…”惨叫声重新响起，妃丽却觉得是自己重新复活的消息，突然，爬行者舌头死死的固定住妃丽，身后的肉茎死命顶在妃丽的深处，女人感觉到了什么，双眼圆睁的挣扎和尖叫：“不行！不可以射精？不能！我会死的！肚子会爆炸的！啊！来了！好烫，啊！不行了，啊！我死了！我死了！”
　　爬行者的体温常态下就有40摄氏度左右，活塞运动后射出的精液超过五十摄氏度，妃丽被精液烫到翻起了白眼，舌头也吐了出来，身体反弓起来，最可怕的事肚子就像怀了多胞胎一样夸张的隆起，肚脐都凸了出来。
　　冰冷的声音再次从脑海中响起：“爬行者基因融合完成，不能直接受孕，却能够作用于母体，细胞再生力提高400，细胞活性提升400，病毒抵抗力提升400。”
　　随着肉棒拔出，精液喷泉一样倒喷了出来，妃丽居然在精液喷射中达到了高潮，粉身碎骨的快感通过折断又重塑的脊椎像尖刀一样刺进了大脑，女人的双腿随着喷射不断的颤抖和抽搐，双眼翻白，全身触电一样颤抖，嗓子里更是发出了非人的尖叫。
　　妃丽喘着粗气，逐渐感觉到了身体的知觉，爬行者把她反了过来，妃丽终于见到面前龇牙咧嘴的怪物，但是她的脑袋已经快要被快感融化了，负责恐惧的神经已经完全崩溃了，两腿大张的妃丽，下体还汩汩的流出白色的精液，爬行者又开始挺动腰肢，试图从正面突破妃丽的阴户。
　　无意中精疲力尽的妃丽看向了自己的手表，上面显示时间已经过去了一个半小时，妃丽意识模糊的笑了出来：“老板，又要加钟了吗……”
　　之后的两个半小时，妃丽出于半昏迷半清醒的状态，她的两个洞都已经被完全摧毁了，被插入干到意识完全昏迷，然后又被精液倒喷的极限高潮唤醒，妃丽第一次这么痛恨做爱，也是第一次如此享受做爱，每一次高潮都让她感觉起死回生，直到两个半小时之后，一到强光从天而降，直接切断了爬行者的身体，把妃丽笼罩起来，变成一点点光点消散。
　　…………
　　“醒来了！快醒醒！”妃丽被耳光扇醒，一睁眼就看到令人讨厌的光头，还有下体传来一阵阵快感，低头一看，自己的蕾丝内裤被退到膝盖处，光头的肉棒正插在自己的小穴里来回挺动，妃丽想挣扎，可是力气上完全拗不过光头：“是…是你…救了我？”
　　“我？我可没这么大本事，你被主神救回来的时候身体就像一块破烂的抹布，内脏都要翻出来了，好在奖励点数充足，居然完全把你救活了。”
　　光头男说着，更加大力的抽动起来，妃丽开始了享受的呻吟：“我…我可感染了HIV，和我做爱小心不得好死！”
　　“那点小毛病主神早就帮你治好了，大美人儿，你的逼是真的骚，还在昏迷的时候就一紧一紧的缠着我的鸡巴，现在醒过来果然更爽了！”光头男把妃丽抱了起来，站着扶着她的腰像是用飞机杯一样的上下挺动抽插。
　　妃丽本来就是个淫荡的婊子，肉穴里传来的真真快感让她舒服到说不出话来，只能“嗯嗯啊啊”的娇喘，光头男正在用她从没体验过的姿势奸淫着她的肉穴，妃丽巨大的双乳暴露在空气中淫靡的摆动着，刺激着男人更勇猛的冲刺。
　　激烈的性爱持续了一个多小时，在妃丽高潮了十几次之后光头男把精液全部注射进了妃丽的子宫，和爬行者不同，光头男的精液也是热辣辣的，但是非常的舒适，让妃丽又一次激烈的高潮。
　　“另外几个人呢…”有气无力的妃丽把光头男的头埋在自己的中中间，喘息着问到。
　　“新来的中年哥们死了，被丧尸吃了，另外两个小美人被老于带劲房间里去了，那家伙操逼可比我厉害多了，但是他挑人的眼光可不如我，错过了你这么个超级大美人！”说着，光头男的肉棒又站了起来，把妃丽抱向某个房间走去，一路上妃丽似乎还能听见隔壁房间铁门里传出来的高低起伏的不知道是淫叫还是惨叫的声音。

第2章 主神空间篇
　　妃丽用一对尺寸傲人的双乳夹住光头佬的鸡巴，跪在地上给他坐着乳交，光头男嘴里舒服得直哼哼，妃丽顺便向光头男打听：“你们说的奖励点数是什么啊？主神空间又是什么啊？”
　　“唔～真舒服，不该问的别问，夹紧点，用舌头给我好好舔，主神空间就是这儿，我们所在的地方就是主神空间，至于奖励点数，后天你就会知道了。”说完光头男挺动腰肢，巨大的肉棒一下一下从奶子中冒出来，朝着妃丽的嘴里抽送：“操，你这娘们真耐操，熟女就是好。”
　　“什么熟女啊，人家今年才刚过32岁生日。”妃丽哀怨的看了一眼光头男，她自己也感觉到了，经历了和爬行者的性交之后她的体能发生了变化，已经和光头男做爱快三个小时了，身体才略微感觉到有一点疲劳，妃丽想起脑子里听到的声音，她不知道是不是该向光头男打听，所幸先藏在肚子里，观望一下他和大胖子的态度再说。
　　想到这儿妃丽假装已经疲惫了吐出嘴里的龟头：“好哥哥，人家不行了，奶子都被你操酸了，你就饶了丽儿妹妹吧～”
　　妃丽的娇嗔反而进一步勾起了光头男的兴致，他把女人抱起来丢在床上，用力拍了一把女人丰满的屁股，妃丽吃痛嘤了一声，这一掌就把她的半边屁股打得红肿了起来，光头男力量大的惊人，妃丽顺势趴下身体抬起臀部，她知道光头男要后入自己。
　　“真是条骚母狗，拍拍屁股就知道怎么做。你这32岁的女人皮肤保养得真好，嫩得能捏出水来。”光头男把肉棒顶进妃丽的小穴里，一边抽插一边揉捏妃丽的屁股和大奶，女人自己也好奇，她的皮肤远比刚进入恐怖片世界时要好，难道真的是因为那个什么所谓的细胞活性和细胞再生力？
　　“嗯…啊…啊…你…你轻点…我…我又要高潮了，你的鸡巴太大了，光头哥哥的鸡巴太大太猛了，啊～好舒服，花心都要被你顶散了。”妃丽享受的扭动着屁股，她现在什么也不知道，什么也做不到，只能尽可能的享受性爱这最后一个爱好了。
　　作为拥有十年经验的性工作从业者，她努力的迎合着光头男的肉棒，卖力的扭臀，尽情的想要榨取光头男的所有精液。
　　淫靡的做爱持续了快五个小时，最后光头男一共射了八次，妃丽被干到全身无力的躺在床上，两腿中间泥泞不堪，小穴又红又肿不断有精液倒流出来，意识好像飞升了一样昏迷了。
　　…………
　　“醒醒了，母狗！”妃丽感觉喉咙里传来一阵呕吐感，睁开眼睛一根巨大的肉棒已经插在的她的嘴里，不断的向喉咙深处挺进，自己不知道什么时候衣服已经不见了，脖子上被带上了一个电子项圈，男人拉扯着电子项圈上的链子正牵狗一样牵着自己。
　　“要出门了，快把主人的鸡巴舔干净。”妃丽没有别的选择，她一夜的疲劳还没完全清除，精神恍惚之间就开始用娇嫩的舌头去清理肉棒上的污秽，淫水和精液的混合物干涸之后被她口中的唾液重新湿润，一点一点的吞肚子里，妃丽很快就找到了诀窍，舔得光头男直呼过瘾，最后按住她的头，鸡巴在她的喉咙口开始撒尿，尿液通过食道直接进入胃里，妃丽双手胡乱的在空气中挣扎，头却像是被铁闸固定住一样不能动，最后光头男舒爽的尿完，不理会还在恶心和干咳的妃丽，自顾自的拉扯她的项圈绳子：“走吧走吧，一会老于该等不及了。”
　　房间的自动铁门被打开，空无一物的广场中央只有一个散发温暖光芒的光球，大胖子老于带着另外两个女人早就在光球下等着了，她们和妃丽一样，脖子上带着项圈，母狗一样爬着出来，跪在老于的脚边。
　　妃丽注意到两个女人的身体上都有淤青和伤痕，屁股更是又红又肿，身体微微颤抖，明澜看到妃丽，眼神里先是闪过一丝喜悦，然后又落寞忧伤的垂下了眼睑。
　　另一个娇嫩的学生妹，则双眼无神的靠在大胖子的脚边，眼神虚无的看着面前的虚空，毫不在意其他的东西。
　　“呦老于，双飞怎么样啊？这两个小妞看着累得够呛，你也真是的，我今天还要玩呢，这姑娘看着都要被你整坏了。”光头男大大咧咧的打哈哈，然后和三位女士介绍起来：“欢迎项目你们昨晚都经历了，我叫李桐，是目前轮回小队的队长，经历过三场轮回世界，而他是老于，和我一起入队的，也是经历了三场轮回，所谓轮回就是你们经历过的，去恐怖片或者是什么其他地方执行任务，游戏都玩过吧？做任务领奖励，买装备，再继续做任务。”说完光头男坐在妃丽的身上，把她当成了人肉凳子。
　　“头顶上的光球就是主神，是把我们召唤过来的东西，具体是什么…唔…我们谁都搞不懂。你们每通过一次轮回世界会奖励1000点奖励点数，治疗身体会扣除一部分，当然，这里特指是你。”说着李桐有点宠溺的掐了掐妃丽的脸蛋，她在生化危机里受伤最重，也话费了最多的奖励点在修复身体上。
　　“好了，该自我介绍了，顺便说出自己还有多少奖励点。”李桐仰头用下巴指了指明澜，眼镜娘语气悲伤的小声说：“我叫明澜，是c市的一名董事长助理，今年26岁…好像…还有997点奖励点。”
　　另一个女孩还在愣神，直到老于狠狠地踢了一脚她的屁股，女孩因为疼痛摔在地上，嘤咛着爬起来，才开口道：“我…我叫张欢，17岁，是b市实验中学的高三学生。奖励点…还有1000点。”
　　妃丽在两个人自我介绍的时候在脑子里过了一边神识，果然找到了关于奖励点的信息，她居然拥有5543点奖励点，远远超过其他人，还有一个不明所以的b级支线剧情奖励，妃丽不知道自己该不该把一切都说出来，选择暂时隐瞒关于额外奖励点的事情：“我叫妃丽，是一名会所领班，嘶……”听到会所领班的时候光头男骂了一句果然是个婊子，然后把手指插入了妃丽的肉穴里开始挑逗她，妃丽敏感的身体微微颤抖继续说：“今年…32岁…奖励点数还有…543点…”在她说完李桐抽出手指然后大力的抽打了一下妃丽的屁股，巨痛让妃丽差点跪不稳：“操，果然你个臭婊子浪费了那么多奖励点。”
　　然后他抬头看着老于：“一人一千二，够用吗？”
　　老于摇头：“我需要一千五百点升级我的筋肉控制，能分给的并不多。”
　　李桐皱眉头，思索了一会，才开口：“好吧，我同意，但是下一场轮回以后得还给我。”
　　老于点头，这个高大的胖男人看上去很好说话的样子，老于闭上眼睛和主神沟通，一到光芒照在他的身上，没过几秒钟，妃丽的脑子里出现了一个声音：“帮助兑换筋肉控制等级3，需要支付503点奖励，是否同意。”妃丽茫然的看着李桐，光头男要她点头，眼神里全是凶狠，妃丽害怕的连忙点头，那架势要是妃丽稍有迟疑就会被当场杀死。
　　之后光芒换到了光头男的身上，张欢也露出了和妃丽同样的表情，然后机械的点了点头，两个人完成了各自的兑换之后，李桐把妃丽的绳子交给老于，换来了对方两条母狗的支配权，他突然想到了什么，踢了一下妃丽的屁股：“你还有40点奖励吧？让主神治好这小娘们的处女膜。”
　　妃丽一愣，然后看了看张欢，她脸上第一次露出情绪的变化，是相当的痛苦和难过，妃丽感觉到一种悲伤的情绪，她爬过去把张欢抱在怀里，轻轻的安慰她，就像那些在店里第一次卖身的小姐妹，也是茫然无助的抹着眼泪，妃丽链接上主神，请求之间张欢的身体，就在那个瞬间，搜索引擎一样的内容暴露在妃丽的脑海中，原来主神能提供的内容如此之多，但是还没等她翻阅，就被李桐一脚打断了：“让你治疗就只是治疗，别看什么有的没的。”光头男的阴狠让妃丽不敢看他，治疗完成之后草草切断了和主神的联系。
　　“好了老于，我要回去享用两个美人了，记得对那个大奶婊子下手轻点，她我可还没玩够呢，别给弄死了。”说着牵引着张欢和明澜回到了房间。
　　老于拉扯着绳子，妃丽也顺从的跟上，她的客人也有让她扮演过美女犬，妃丽对这并不陌生。
　　老于的房间干净整洁，并不像李桐那样脏乱，大胖子坐在沙发上，叉开双腿，妃丽明白他的意思，爬过来跪在他的两腿中间，解开老于的裤子，一根尺寸可怕的肉棒跳了出来，把妃丽吓了一跳。
　　“天呐…这…这也太大了吧，还没完全勃起就已经有李桐勃起之后的尺寸了，这…这比那些老外的鸡巴还要大吧？！”妃丽心中感慨，然后老于用手扶着鸡巴，一下一下拍打着她的脸，浓厚的雄性气息，夹杂着羞辱和被征服感，让妃丽完全没法抗拒。
　　身体自己就动了起来，用她引以为豪的g奶夹住了老于的肉棒，上下摩擦起来，老于身体后仰靠在沙发里，享受妃丽的服侍，完全勃起的鸡巴有身高170的妃丽整个小臂长，女人把硕大的龟头含在嘴里，双手托住乳房快速的摩擦，口水从肉棒上流下来开始润滑，没过一会两个人都开始舒服得喘息起来。
　　老于一把提起妃丽，他的力量大的惊人，单手就把身材肉感十足的妃丽举了起来，大肉棒一跳一跳的，把妃丽已经湿润的小穴对准了龟头，按了了下去。
　　“啊～！！！！”即是欢叫又是惨叫，插入的痛苦远大于快感，更让妃丽不敢去想的是这样一根连她都完全无法享用的肉棒是何等残酷的贯穿了张欢的处女小穴。
　　老于双手抓住妃丽的双手，骑马一样向前挺腰然后向后拉动妃丽的手，下身开始了抽插。
　　“啊！不行，求求你轻一点，太大了，这肉棒太大了，我不行，我会死掉的，不行不行，别这样插，太深了太深了，子宫会被插烂的，好痛啊！啊！求求你求求你…太大了太疼了…”
　　老于不顾妃丽的惨叫，自顾自的享受她依然紧致的肉穴，还有弹性十足的大屁股，没操一会，妃丽的两个屁股蛋子就已经被啪红了，被极限撑开的小穴阴唇也红肿起来，妃丽双眼失神，嘴里只能粗喘和胡言乱语，这种强行的做爱整整持续了一个多小时，妃丽突然意识到一个问题，那就是这个男人还根本没有射精的意思！
　　已经在20分钟前就使尽浑身解数勾引老于射精企图休息一会的妃丽绝望了，难道…他就是拥有超强精力绝伦男？
　　而且不知道为什么，好像老于的肉棒还在逐渐变大，不断的扩张妃丽的小穴。
　　“不对，不对不对！怎么又变大了，变得更粗了，在顶子宫口了！要被玩废了！要坏掉了！好难受，好难过啊！要死了，小穴被撕裂了！”
　　那种疼痛甚至让妃丽想起了被爬行者强奸时的痛苦，后面的半个小时妃丽就是被这种绝望的情绪强奸到意识模糊，随后，老于送开了手，已经全身脱力的妃丽像一块破布一样被挂在肉棒上，巨大的肉棒几乎直接把她挑了起来，半空中的妃丽感觉安了肉棒的颤抖，难道是？！
　　妃丽有一种不好的预感，回应着她担心的射精终于来了，高压水枪一样的精液打在了她的子宫里，和重拳一般击中她的子宫，妃丽的小腹都被射精干到微微凸起，强劲有力的射精把她直接从肉棒上被推起了将近10厘米的距离，然后又换换的落下，接受了超强射精的妃丽虚弱的用手捂着小腹，但是老于挺起身体，在她耳边说出的话却让她毛骨悚然：“那两个女人不过是热身，你才是我真正想干的…”
　　………
　　第二天的中午，五个人集合在主神广场上，李桐牵着两只已经被完全驯服的母狗，坐在明澜的身上，张开双腿享受着张欢的口交。
　　对面的大门打开了，老于几乎是扯着项圈上的绳子把妃丽像死狗一样拖了出来，她的两个肉洞在第三轮射精的时候就已经完全被玩坏了，无法合拢，奶子上全是血红的手印，李桐骂了一句：“操，我说了给我留着点留着点，怎么又给操死了一个，可惜了。”
　　老于难得一见的笑了：“放心，她的身体很不错，都是些皮外伤，主神能治好的。”说着让主神给妃丽治疗，肉体迅速的修复，但是地狱一样的交合带来的精神创伤的难以恢复的，妃丽被治好之后还是精神呆呆的。
　　“下一场轮回是什么？”老于问。
　　“好像是…地狱之歌，皇家国教骑士团，你看过吗？”李桐问。
　　老于摇头，两个人就在主神空间召唤了一台屏幕，开始投影这部极致暴力美学的作品，同时还不忘交换玩弄三名女性的肉体，在淫乱的交合声中，妃丽被要求每次只能用一点奖励点给自己或者其他人治疗身体，三个女人完全没有心思看投屏的内容，身体都在极限的状态下反复的高潮崩溃，男人狂放的大笑和女人的哀嚎呻吟就一直持续到长达10几个小时的皇家国教骑士团播放完毕，中间还有暂停连续做爱了几个小时，最后在影片结束时，妃丽的几十点“剩余点数”被耗尽，在影片结束的黑屏中，三个女人彻底陷入了深度昏迷。
　　李桐在主神空间的最边缘防止了三个桩子，用来拴住三条美女犬，这个距离她们无法和主神沟通，只要身体有试图脱离木桩的想法，就会被项圈上的强力电流击晕。
　　两个男人道别之后分别回房睡觉，但是他们并不知道，就在群交过程中，妃丽通过和主神几十次的短暂交流后，已经偷偷改造了一部分身体，听到两侧的关门声半晌之后，已经“昏迷”的妃丽坐了起来。
　　她看着身边两个被玩弄到崩溃的妹妹，心疼的抹着眼泪：“好妹妹们，姐姐会想办法救你们的，再等等，好吗？再给姐姐一点时间…”
　　妃丽偷偷兑换了一部分橡胶果实能力者的能力，虽然只有最低等级的c级别，花费了一个c级支线剧情奖励还有2000点奖励点数（三个d级等于一个c，三个c等于一个b，以此类推），用来环节自己身体被超大肉棒操弄时带来的痛苦，她努力的伸展身体，想要碰触主神光环的极限范围，电流从她的项圈上传来，橡胶果实能力让她对电流有不错的耐性，可惜c级的能力只能让她勉强保持身体控制力，强烈的痛苦还是让妃丽表情扭曲起来。
　　终于，在项圈绳索的极限距离，妃丽的脚趾能够哒住主神光芒的边缘，一股精神流入她的体内，浩淼的类目再她的眼前显现，妃丽的目的也很明确，她需要一个能暂时环节身体被性玩坏的防御措施，但是不能太明显，不然被发现一定会被杀掉！
　　在浏览了上千条信息之后，《欲女心经》出现在了妃丽的脑海里，汲阳教的入门心法，可以增强交合时的快感，降低痛苦，增加体能，提高力量，耐力，敏捷性三项数值，等级由D到B，可自行修炼。
　　还有一本《汲阳神功》汲阳教主的独门心法，需要和《欲女心经》配合使用，可通过交合和男性的元阳提升修为，提高全属性，等级由D到S，可自行修炼。
　　妃丽无聊的时候很喜欢看小说，对武侠和修真世界也有点涉猎，很明显《欲女心经》是门派入门功法，拥有一定的基础之后才能修炼更高级的《汲阳神功》，所以分别花费一个C级支线奖励和2000点点数兑换了C级别的《欲女心经》，然后有用一个d级支线奖励和1000点点数兑换了最低级的《汲阳神功》，两股暖流传入妃丽的子宫，让她有点舒服得感觉，自己的子宫就像一个小小的火炉，温暖了起来。
　　最后有用剩下的两个D级支线奖励兑换了一个双D级的功法《黑丝销魂脚》，阴性外功，通过踢技和点穴的原理制敌，专门攻击对手脆弱的性器官，同时增加一点点力量，耐力，和较多的敏捷。
　　等级由D到A，需要支线奖励解锁更多招式。
　　两个男人都还没尝过过妃丽的足交，这也是妃丽选择《黑丝销魂脚》的原因，以她十年当鸡的资历，足交技术高超也是可以理解的吧。
　　兑换完成之后，妃丽回过神来，身体下面已经被失禁的尿液和潮吹打湿了一大片，电流对身体还是造成了不小的伤害，妃丽痴笑了一下，自己还真是可怜。
　　不过她自己并没有感觉到自己气质的变化，如果说之前的妃丽是成熟温柔的女性气质，现在的她再获得了两本性技内功之后，眉眼之间隐约增添了一点淫靡的风采，身体也变得更有点玲珑婀娜，本来就丰腴性感的身体，变得更加诱人。
　　妃丽把地上的淫水和尿用舌头舔干净，不留下痕迹，然后疲惫的爬回拴着自己的桩子旁边，看着两个已经微微打起鼾声的妹妹，一个清纯娇羞，一个温婉动人，她不禁心生怜爱，自己手下的姐妹们很多和她们一样，被迫给男人出卖肉体，结束之后蹲在角落里哭泣，逐渐走向麻木，放荡，再走向麻木…十年的过往她见过太多女性的悲伤和无奈，妃丽把两个妹妹的头搂过来，抱在胸前，让她们能够睡得稍微舒适一点，流着泪说：“好妹妹们，咱们一定会活下去的，姐姐会保护你们的…一定会的…”

第3章 Hellsing篇
　　之后的几天，李桐和老于减少了性交的次数，很多时间是在房间里做战斗的训练，经过观察光头男李桐似乎专精于枪械射击，老于则是某种近战型的战士。
　　三个姐妹被禁止接触主神光球，只有做饭的时候才能解开脖子上的项圈，实在闲得无聊的时候就靠在一起唱歌，唱着唱着张欢有时候就会捂住脸哭泣，妃丽把她搂在怀里，轻轻拍打她的后背，安慰到：“会好起来的，一切都会好起来的。”
　　说着，她看向一旁的明澜，眼镜娘也在偷偷抹眼泪，一切真的会好起来吗？她们谁也不知道。
　　晚餐以后就是做爱时间，连续几天已经像例行公事一样了，老于的目光落在了张欢的身上，妃丽赶紧主动上前，跪在老于的两腿中间，用自己的柔软巨乳摩擦老于的裤裆，千娇百媚的说：“于哥哥，今晚人家还想要。”她的性爱技巧很高超，老于看了一眼张欢，又看了一眼妃丽，最后把大肉棒塞进了妃丽的嘴里。
　　跟着大胖子回房间的时候，妃丽还和张欢笑了笑，小姑娘知道，这已经是大姐姐第二次帮自己挡下那根怪物肉棒了，昨晚妃丽姐姐回来的时候，翻着白眼身体抽搐，阴道里淫水精液和尿液混合在一起，直到第二天早上才恢复意识，张欢咬着嘴唇肩膀微微耸动：“妃姐姐…”明澜搂住她的肩膀，让女孩的头靠在自己的怀里，李桐走过来：“哎呀，这大婊子怎么又让老于弄走了，真是骚货，看见大鸡巴走不动路。”说着有点不太满意的拉着剩下两个女人回房间。
　　…………
　　从上一次归来度过了六天，第七天的夜里，李桐在饭桌上说道：“明天开始，就是新的轮回任务了，你们也看到提示了，皇家国教骑士团，我并不懂二次元的那些事儿，就记得是和吸血鬼还有战争疯子打交道，今晚所有人好好睡上一觉，我倒是对你们三个有点感情了，希望下一轮轮回以后你们还能活着。”
　　…………
　　平静的一夜却让人完全睡不着，妃丽闭上眼睛微微运功，这几天老于的超大量精液被她炼化了一部分，《欲女心经》的修为提升了一些，但是目前还是只能炼化精液，做不到采补，每每炼化时带来的泄身快感都让她欲罢不能，甚至尝试了一次在老于射精的同时炼化精液，直接高潮到昏迷。
　　“皇家国教骑士团吗？希望我们都能活下来…”
　　…………
　　第二天一早，场地中央出现了五个光圈，每个人都站了进去，然后一恍神的功夫，已经到了一栋欧式建筑中，地上还躺着两个昏迷的家伙，一个看上去就是大学生，另一个也是带着花臂的社会青年。
　　两个人被光头李桐叫醒，科普关于轮回世界的事情，三姐妹没有心思再听一遍，张欢依偎在妃丽的怀里：“妃姐，我有点怕。”
　　妃丽笑了，笑容很温柔：“姐姐会保护你的。”说完转头看向明澜，张开了手臂：“你要不要姐抱抱？”明澜脸上难得的露出了笑容，把肩膀靠了上来。
　　“卧槽？！就是说我穿越了？这里是哪？外国？城堡？有骑士吗？有魔法师吗？”大学生一样的男子兴奋的东瞧瞧西看看，小混混则闷闷不乐的样子，他根本不相信李桐说的话，转身就要从房间离开。
　　刚一打开房门，一个胸部非常丰满的外国女孩和小混混装了个正着，她先是下意识的道了个歉，然后开口：“你们好，我是塞拉斯？维多利亚，你们叫我塞拉斯就好了，你们就是新补充的守备和女仆吧？之后管家先生会带几位小姐去熟悉女仆的工作，男士们就请和我前往作战办公室。”
　　她的自我介绍还没说完，小混混推推搡搡的就要出去：“滚蛋，让老子走，在这儿装什么大尾巴狼！”小混混的手刚搭上塞拉斯的肩膀就被她电光火石之间扭转胳膊按倒在地，小混混嘴里还在骂骂咧咧的说着污言秽语，塞拉斯用手刀在他的后颈一敲，把小混混打晕，然后咕哝了一句：“怎么这种人也能被安排进机关里面…”
　　“抱歉，各位，我之后会差人把他送回来的地方，各位如果有想退出的现在就可以走，没什么意见的话，就请和我来吧。”塞拉斯露出一个灿烂的笑容，她是个相当明媚开朗的女警察，意外卷入食尸鬼袭击事件被阿卡多所救，成为了吸血鬼。
　　大学生看到塞拉斯相当激动，上去就想握手，李桐踩住他的鞋子：“还记得我和你说过的吗？在这儿，千万不要乱说话……”李桐特意强调了最后几个字，大学生想起了什么似的赶紧捂住了嘴，要是和轮回世界的人透露主神信息，就会被强制抹杀。
　　男人们随塞拉斯出去，然后小混混也被士兵们带走，三个女士静静的等待着管家的到来，没过十分钟，一个体型瘦削的老管家走了进来，他带着手套和单片的眼睛，彬彬有礼的自我介绍：“我是这里的管家沃尔特，你们之后会作为女仆在机关工作，希望你们能尽快适应这里的生活。”三个女孩跟在管家身后，前往更衣室换工作时候的女仆装，妃丽隐约记得管家是个很强大的人，后面似乎还和主角阿卡多打过一架。
　　换好衣服之后，管家带着他们在整栋机关内部各处结构参观了一下，着重提到镜子和画像里面都会有防御用的机关，由专业人士打理，女仆不用理会也千万不要有好奇心。
　　路过一面镜子的时候，妃丽觉得自己的影子像是被人抓住了一样，前后心一凉，然后她看着那面巨大的全身镜，后面就藏着通往阿卡多所在处的通道。
　　“好了各位女士，请尽快投入到工作中去吧，老夫还有更重要的事要做，希望你们能尽快适应这里的生活。”说完管家微微颔首，三个姐妹鞠躬行礼，然后看着老爷子离开。
　　明澜不禁感慨：“真是强大又优雅的男人啊…”
　　“想不到，我们家澜澜喜欢这种老帅哥呢！”妃丽打趣到，明澜的脸腾的红了，用小拳头锤着妃丽：“坏妃姐，你再乱说看我不打你。”就在三个姐妹有说有笑的前往工作间的时候，她们的手表不安的响了起来：“任务目标：保护因特古拉，直到击杀瓦伦汀兄弟。”
　　三个女孩的表情都变了，突然出现的主线任务，让她们紧张起来，三个人都只是手无缚鸡之力的女子，战斗对于她们来说实在是太危险了，更别说对手还是吃人的怪物食尸鬼军队。
　　“姐姐，你还记得这套剧情吗？”明澜实在想不起瓦伦汀兄弟是谁，她当时被老于的大肉棒干得死去活来，根本精力注意大屏幕里的剧情。
　　妃丽摇了摇头：“我对剧情记得也不是太清楚，只记得应该是机关被突袭了，之后阿卡多和沃尔特塞拉斯三个人摆平了敌人。”
　　张欢点头：“嗯，好像是死了很多人…那动画有点太血腥了，我不是太敢看。”三个人还在回忆着剧情，窗户外传来了一连串的“哒哒哒哒哒”声音，有点像过年时候的鞭炮，身体素质已经强化了不少的妃丽第一个反应过来，战斗已经打响了，会……会死很多人！
　　不怕死的食尸鬼部队很快就突破了大门，整齐的脚步声越来越近，妃丽拉起另外两个人就朝着二楼跑去，办公室，办公室是最安全的地方，因特古拉也会在那里，那里也是最安全的地方！
　　就在三个人即将转角上楼的时候，背后响起一阵枪响，妃丽一把把两个姐妹推开，明澜被退向楼梯，张欢被推向了走廊，自己则被开枪的食尸鬼军团堵在了杂货间里，明澜焦急的想下来，却看到妃丽摇了摇头，指了指楼上，现在去找因特古拉报信，也许还来得及！
　　另一边，腿软的张欢从镜子的反光里看到妃丽在指挥着她，妃丽比划了一下大帽子和尖尖的獠牙，聪明的张欢马上明白了姐姐是想让自己去找阿卡多，在阿卡多身边应该是最安全的，张欢也在担心姐姐的安慰，镜子里的妃丽和她笑了笑，样子和之前被老于带走时一样，张欢的眼泪再也止不住，妃丽催促她赶紧离开，小姑娘朝着走廊深处跑去：“姐姐，等着我，我会求阿卡多来救你的……”
　　妃丽蹲在杂物间里不断的发抖，她并不懂怎么战斗，更不知道自己应该做什么，就算身体再强化基本，心理上她也只是个普通女性而已，两个妹妹分别逃离之后妃丽的双腿瘫软了下来，再也没有力气支撑她站立了，食尸鬼中队好像直接去了楼上，让妃丽放松了一口气，还好他们前进的速度并不快，明澜应该有足够的时间赶去办公室。
　　“喂，这么漂亮的美人如果错过了实在太可惜了吧。”一个轻佻的声音从妃丽的背后响起，她惊恐的转过头看，看到一张带着奇怪帽子和各种穿刺钉环的黝黑面庞，他就是杨？
　　瓦伦汀。
　　……………
　　“嘭！”会议室的大门被撞开，所有人的目光落在了进来的女仆身上，hellsing机关长因特古拉看着进门的女仆，微笑着说：“女仆小姐，如果是找厕所的话你可推错了门哦～！”
　　明澜失声痛哭，呜咽着说：“敌袭！有敌人来了，求求你们救救我姐姐…”她号啕大哭起来，因特古拉表情严肃，刚站起身来，桌子上的电话响了起来：“因特古拉大人，这里是警备室，敌袭！敌人来了！无法与外部联络，啊～！”惨叫声伴随着骨肉被咀嚼的声音，屋子里的所有人毛骨悚然，面面相觑，一个轻佻的男人声音从电话的另一头传来：“喂喂？是小因特古拉吗？圆桌议会的各位大家好，淫荡可恶的小海辛在听吗？没想到你的机关里还藏着一个尤物女仆呢。”听到女仆两个字明澜冲到了电话前，手忙脚乱的说那是她的姐姐，因特古拉伸手示意她冷静下来，用低沉冷酷的声音质问到：“报上姓名。”
　　“这里是瓦伦汀兄弟，我是弟弟杨，请多关照，现在正在享用迟来的大餐，我的部下们正在享用你的部队，我正在享用你可爱淫荡的女仆哦～很多手段是想用在你的身上呢，就让你的女仆先替你享受一番吧。”
　　“来吧，美人，告诉小海辛，你现在的姿势如何呢？”杨的声音恶心又恶毒。
　　“双…双腿被分开，坐在杨…杨大人的鸡巴上，被…正在被猛烈的抽插小穴…”
　　“舒服吗？女仆小姐，被这样操舒服吗？”
　　“很…很舒服…瓦伦汀大人的鸡巴非常的粗大，啊！啊！啊！啊！啊！好快…轻点…轻点…子宫口被顶来了，干进子宫里来了…求求你放过我，求求你，不要让他们吃掉我…”电话里的女声颤抖着在求饶，语气里充满了恐惧。
　　“嗨呀嗨呀，女仆小姐这时候不要说这么煞风景的话，来吧，努力的夹紧小穴，如果让我射精的话可以不会被我的部下们吃掉哦！”
　　“瓦伦汀大人，请……请更用力…的抽插我的阴道…请把…精液射进我的子宫吧…”女声开始呻吟和哀求，明澜情绪失控的已经开始跪在地上哭泣，不断的磕头请求因特古拉能派出人手去救妃丽。
　　“很好，女仆小姐的乳房也非常柔软呢，努力摆动腰肢想要榨取我精液的样子非常可爱，值得鼓励和嘉奖呢！”
　　“感…感谢…瓦伦汀大人，我会更加努力的，啊…啊…啊…好…好舒服，瓦伦汀大人的技术好高超，我快不行了，快要高潮了…！”
　　“不不不不，女仆小姐，在我射精之前你可不能高潮哦，如果你高潮了的话我就只能把你丢去喂那些食尸鬼了！”
　　“噫！不要，不要，我会忍住的，会…会努力忍住高潮…啊…不行，不可以，太…太激烈了……请轻点摆动您的腰…我…我要不行了…啊！来了！要来了！不行不行，不可以来，不要被吃掉……呜呜呜……不行…不可以被吃掉…噫噫噫噫噫噫！高潮了！射精高潮了，被内射到高潮了，射精和高潮一起到了！！！！！”女人的声音淫靡起来，很显然是达到了相当激烈的高潮，在精神高度紧绷的状态下，任何感官刺激都被无限放大，之后还能听到女性虚弱的喘息声。
　　“哇哦，女仆小姐真棒呢，成功的从我的体内榨取了精液呢，但是女仆小姐，你和我一起高潮，这样谁先谁后要怎么算呢？”
　　“诶……？”
　　“当然不会让你送去喂食尸鬼，不过，总该有点惩罚吧，你看看这是什么？”
　　“手…手枪…瓦…瓦伦汀大人，您要做什么？不行，手枪太大了，太硬了，不能进来的…啊！好…好凉…好硬…不行，不要搅动啊，刚高潮过我还很敏感啊，精液…精液也被搅动出来了，流出来了…啊！轻点轻点，不规则的手枪刺激到奇怪的地方了，啊！慢点慢点！又要高潮了，大人，我…我又要高潮了！我去了！”
　　“嘭！嘭！嘭！”伴随着女人高潮的欢叫，是三声闷闷的枪响…还有女人呜呜的呜咽声…听到枪响的明澜直接昏倒在了原地。
　　电话里又传来杨？
　　瓦伦汀畸形的笑声：“放心吧女仆小姐，我当然不会让你被食尸鬼们吃掉的，啊，被子弹加热过的肉穴，小穴和精液的润滑，这么热的肉穴还是第一次感受呢，舒服吗，女仆尸体小姐？被我的大肉棒干就算死掉的尸体也会有感觉吧，小海辛，还有在听吗？你的身体也会被我做同样的事哦，先奸后杀，然后再奸一边呢，啊～光是想想就又射精了，女仆尸体小姐抱歉啦，不能继续享用你的子弹热穴了，我要去找你喽，小海辛！”
　　随着电话被挂断的嘟嘟声…因特古拉浑身不断的颤抖，她拨通了另一个号码，接电话的是沃尔特：“沃尔特，敌人在吃我们的部下，在玩弄无辜的女人。”
　　管家听后微微沉默，只是说了一句：“知道了。”便挂断了电话。
　　……………
　　警备室里的妃丽悠悠转醒，杨？
　　瓦伦汀迫不及待的去找因特古拉，根本没有检查妃丽的死活就草草离去，他也确实不相信一个女性子宫里被人连开三枪还不会死掉。
　　妃丽被子弹冲击子宫的苦痛晕了过去，但是橡胶果实能力救了她，子弹卡在了子宫内壁上，没有穿透，妃丽颤抖着伸出手，深入自己的下体，她的小穴被冲击到大开，一只手刚好能够轻松的伸进去。
　　“啊～嘶！！！！！！”摘除子弹的苦痛让妃丽的身体完全绷紧了，子宫内壁已经被烧焦，肉和子弹粘合再一起，每取出一颗子弹都有要把子宫从体内拉扯出来的感觉。
　　三颗子弹被依次取了出来，妃丽运行《欲女心经》开始炼化体内的精液，越是强者的精液提升的修为也就越多，炼化时带来的快感也就越大，高潮容易让人失去理智陷入走火入魔，妃丽努力保持清醒的迎接炼化带来的极乐快感。
　　“啊！精液，好多，好舒服，在滋润我的子宫，双腿在兴奋的颤抖，小穴明明已经被枪火烧焦了，但是居然还在一抽一抽的收缩，快感…这…这也太爽了…从脑门一路爽到了脚趾头，连脚趾头都在兴奋的高潮，连周围恶心的血腥气都变得甜美了，泄了…我又泄了！嗯！！！！！”
　　半个小时之后，精液被完全炼化，妃丽扶着墙勉强站起来，她所在的警备室有监控录像，能看到其他人的位置，瓦尔特和塞拉斯已经开始和瓦伦汀战斗，要不了多久应该就能取得胜利，自己现在应该去地下室找张欢，尽管阿卡多是无敌的强者，但是喜怒无常的吸血鬼是否真的会回应张欢的请求呢…
　　通往地下室的通道幽深，每迈出一步都有一种心脏被刺一刀的心悸，来到深处，完全感觉不到生者的气息，让她有种不好的预感，妃丽眯起眼睛，试探性的往前走。
　　“美丽的小姐，难道没有人告诉你出门时要注意着装礼仪吗？”性感低沉的男低音，让妃丽瞬间沦陷，吸血鬼有着摄人心魄的美貌，特别是对于女性，妃丽的双腿又开始打颤，她现在全身上下只剩下一件束腰还算完整，把一对巨乳显得更加挺拔，下身出了过膝的茶色丝袜没有一块完整的布料，配合微微弯曲的膝盖和有点夹腿的姿势看起来淫荡无比。
　　穿着红色风衣的男人缓缓现身，优雅又威严的现在她的面前：“又是一份食物？”
　　听到食物两个字，妃丽全身上下一激灵，并不是因为自己的安危，而是想起了张欢，妃丽双膝跪地，把头紧紧贴着地面做出土下座的姿势：“无上的阿卡多，请告诉我我妹妹的所在，战斗发生时我让她来找你求助。”
　　“啊～你说那个女孩，她哭着在我面前请求我去救她的姐姐，那悲伤又焦虑的情绪真是美味，现在，又轮到姐姐来寻找妹妹了吗？”阿卡多的声音有着一丝愉悦：“但是你们真的相信一个吸血鬼会带来拯救吗？我倒是无法忘记那姑娘绝望的眼神。”
　　妃丽抬起头，看着阿卡多，黑暗遮住了他的面容，只留下一双猩红的眼睛，妃丽闭上眼睛请求到：“那也请允许我带走她的尸体，那是我的妹妹。”
　　阿卡多表情略有变化，刚才还满脸畏惧的女人在提到自己妹妹的时候居然变得坚决又坚强，阿卡多笑了起来，放肆的放声大笑，人类，真是有趣的渺小生物，你可以折断他们的脊梁，吞食他们的血肉，碾碎他们的骨头，却无法完全抹去他们的存在，就像一块饼干，无论被压得多么细碎，也不会完全消失。
　　阿卡多离开了，没有再和妃丽说任何一句话，临走时打了一个响指，房间内亮起了幽暗的火光，能看到地下室的角落里躺着一个女仆，妃丽赶紧跑到女仆身边，张欢胸口一起一伏的证明她还活着，让妃丽长出了一口气，她把少女的头枕在自己的膝盖上，轻轻摇动她的肩膀，试图唤醒她。
　　“妈妈，是你来救我了吗？”张欢迷离的睁开眼睛，那代表着慈爱和世间一切温柔的形象的母亲正在和另一个身影逐渐融为一体：“姐…姐姐…我…我们是在地狱吗…姐姐你好美…”
　　“不，我们还活着，姐姐来救你了。”妃丽一开口，张欢的情绪再也忍不住，崩溃的号啕大哭起来，她伏在妃丽的胸口上，哭得像个刚出生的婴孩，宣泄着自己对陌生世界的恐惧。
　　妃丽不知怎么办，身体不由自主的，轻轻推开张欢的嘴，乳头放进了妹妹的嘴里，轻微的吮吸感从乳头传来，有点痛，也有点舒服，母性让她觉得这样能帮助安抚面前这个孩子的情绪，尽管她从没有做过母亲。
　　………………
　　战斗很快就结束了，被传送会主神世界的一共是六个人，那个带着纹身的社会青年去了哪里没有人知道，除了妃丽，老于战斗中被吃掉一条胳膊，其他人基本没有受伤，昏迷的明澜醒过来看到妃丽哭到险些气绝，新加入的大学生被李桐绑了起来，丢进了主神空间的另一个角落，李桐和老于不是什么善人，他们只想圈养写着轮回者为自己出力而已。
　　晚餐依然是由三姐妹做的，死里逃生让她们的心情和状态都好了不少，李桐很意外三个手无寸铁甚至没有兑换过强化的女人居然能活过两次轮回，不过他也乐得如此，毕竟又能多玩弄她们三个姣好的胴体一段时间，用过晚饭之后，三个女人居然主动提出了性爱的请求，鬼门关前走一遭，她们完全紧绷的神经也需要一定的发泄和释放。
　　老于挑选女性的时候，妃丽又想主动上前，张欢却抢先了一步，让老于和李桐都倍感意外，张欢回头对妃丽笑了笑，那笑容和之前的妃丽如出一辙。
　　少女在心中已经做好了决定：“妈妈，我也找到了想要保护的人，哪怕只有一次。”

第4章 天使之刃篇
　　“让我看看老于的大鸡巴有没有把你的小穴干松啊！”光头男迫不及待的就要插入妃丽的小穴，两个女人一上一下的交叠在一起，两个肉穴互相摩擦着，明澜有点不好意思，但是妃丽灼热的呼吸喷到她脸上时，她感觉到了姐姐的发情状态，主动的扭动腰肢迎合姐姐的摩擦，酥酥麻麻的感觉从阴蒂传来，还有妃丽的巨乳压在她乳房上的感觉，全身上下都跟着热了起来，小穴也开始分泌更多的液体。
　　李桐的鸡巴其实也很大，两个女人肚皮贴在一起的时候明澜甚至能感觉到那根肉棒在姐姐肚子里的形状和位置，妃丽被插得娇喘连连，面色潮红，淫靡的粗重呼吸不断的喷在明澜的脸上，妹妹看着姐姐发情的脸蛋，一瞬间觉得她美得不可方物，自己有点羞愧的低下了头。
　　“啊？！”李桐的肉棒就在这时候插入了明澜的小穴，肉棒上带着妃丽的淫水，非常容易就进入了明澜的小穴，尽管已经被操干过很多次了，明澜还是觉得这根肉棒太大了，不过比起老于，至少还在能够接受的范围内。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“啊！轻点，轻点！嗯……我…我不行…不能这么用力啊…主人，主人轻一点求求你，求求你。”明澜几乎是在哀求。
　　“主人，来操我嘛，妹妹怕操的话快来操我嘛～”妃丽嘴里发出娇滴滴的渴求，屁股扭动起来在光头的面前摇晃，李桐看见之后更加卖力的抽插：“你个骚婊子，烂婊子，天天就要被人干得贱货！看老子今天不操死你！”说着更快速的抽插起来，这可哭了明澜，明明是妃丽在挑逗李桐，挨操的却是自己，越来越大力的操弄让她快要高潮了，双腿紧紧的夹住妃丽的腰和屁股，妃丽懂得她的意思，低头吻住了明澜的嘴唇，香舌两融之间，明澜达到了进入主神世界以来第一次自己希望的高潮，舒服的颤抖，四肢紧紧抓住姐姐妃丽，之前紧绷的精神压力在这一次高潮中全部释放了出来。
　　极致的高潮之后来带的是难以抗拒的沉沦，明澜彻底打开了淫荡的开关，任由李桐玩弄她的身体，妃丽则是转过身体，用屁股对着明澜的脸：“好妹妹，姐姐也想要舒服呢！”妃丽的肉穴在明澜的脸上扭动着，后者不禁仔细观察起来，被操过的小穴微微张开，里面充满了淫水，沿着大腿粘稠的淌出来，阴唇微微泛起深色，阴毛像是修整过一样非常的整齐，妃丽感觉明澜的呼吸吹在自己的小穴上，痒痒的，催促道：“我的好妹妹，别调戏姐姐了，快让姐姐舒服舒服。”
　　明澜从痴痴的神情里回过神来，伸出舌头开始舔弄妃丽的小穴，舌头深入小穴里面，让正在给李桐舔身体的妃丽淫叫连连：“啊～澜澜好会！好会舔！好舒服，嗯…就是那里，那里最舒服了，继续舔那里，啊，澜澜姐姐爱死你了，姐姐好爱你。”
　　熟女的浪叫让李桐再也忍不住，把今晚的第一发精液灌进了明澜的小穴，被滚烫的精液烫到高潮的明澜死死抱住妃丽的屁股，就像要把整个脸都塞进姐姐的小穴里一样舌头狠狠朝着里面挺进，妃丽也在这种情况下达到了高潮，三个人同一时间完成了一次高潮接力。
　　这一页彻底打开了明澜心中关于性爱的大门，妃丽用自己熟练的性经验教导其他两个人如何玩弄自己和对方的身体，然后两个人又合力在妃丽这位老师身上“强化练习”，深喉、舔肛、指奸、阴唇摩擦、体位、甚至是明澜一直非常抗拒的肛交都在妃丽的帮助下被完全唤醒。
　　明澜第一次真正沉浸在男女之爱中，更重要的是，她发觉只要那个美丽动人的姐姐妃丽在她身边，她就什么都愿意做，一种依恋的感觉爬上心头。
　　……………
　　之后的几天，依然是训练、性爱、吃饭，其余四个人的三千多点积分继续被老于和李桐打劫一空，那个新加入的男大学生叫陆仁，他一开始还想挣扎一下，哪里是那两个家伙的对手，最后被绑在大厅的角落里，天天看着两个男人享用三个风格完全不同的人间尤物，然后吃一点残羹冷炙，每次都只有温柔的妃丽给他喂食，几天下来他的腰腿完全酸痛浮肿了，妃丽求着才给他换了几个新的姿势。
　　最令人意外的是张欢，在被老于猛干了一晚上之后，她居然还能自己晃晃悠悠的走出来，就连妃丽也感慨年轻人的体力恢复得真快。
　　下次轮回是《天使之刃》的世界，是一部只有三集的里番，长度很短，给五个人助兴都不够，看片群交的晚会上，张欢主动坐在老于的大鸡巴上，双手比出peace的姿势，尽管被干到说不出话来，她还是尽力对着妃丽微笑，看到她逐渐走出被强奸的阴影，妃丽也温柔的笑了，至少不用太担心她的心里健康了。
　　姐姐身后的明澜心中有点酸酸的：“姐姐，我…我也想要你多看看我，如果…如果我能为姐姐做点什么事…只有我能做到的事…就好了。”
　　……………
　　一周之后，主神世界亮起六道光芒，照耀在六个人身上，精神一阵恍惚，他们出现在一个昏暗的地下室里，主神又给他们补充了一个新人，一个气质颓废的猥琐男。
　　照例由李桐给他讲解主神世界的规则，猥琐男似懂非懂的点了点头，他的眼神由始至终都在偷瞄身后的三个女人，特别是丰乳肥臀的妃丽，稍微看了一会，他的下身居然支起了一顶小帐篷，李桐照着他的大腿就是一脚：“老子给你说正事儿，你他妈看哪儿呢！”
　　“真吵啊，你们都是野狗吗？大半夜的在这里鬼叫。”一个女人推门进来，她有着泛着金色光芒的长发，穿着露出乳房和小穴的情趣内衣，透视的裙摆一荡一荡的非常诱人，巨大的双乳连妃丽都自愧不如，而且没有半点下垂，坚挺的向上挺立着：“你们就是新来的测试者？我是妮露？凯撒，黑暗之母的代言人，负责来测试你们的成色。”说完，她双手一拍，几个高大的人性怪物走了进来，他们的皮肤花花绿绿的，下体挺着一根至少30厘米长的巨大肉屌，两米多的身高半蹲着朝着四个男士发起攻击。
　　陆仁和猥琐男都闭紧了眼镜，双手抱头蹲下，李桐从腰间拔出双枪，对着一左一右两个怪物的头部就开始射击，李桐的枪法非常精准，面对连续移动的目标居然枪枪爆头，两个怪物即使强壮，也禁不住脑袋被打穿的伤害。
　　老于则是身体急剧的膨胀，原本肥硕的肥肉变成了肿块一样的肌肉，他的能力来自于《幽游白书》的户愚吕弟，完全的力量特化型，一只手就掐住了高大怪兽的脖子，没费多少劲儿就把一头怪物直接掐死。
　　“够了，你们两个实力还算不错，他们两个……倒是需要强化一番。”妮露打了一个响指，小鬼带着四个男人朝着建筑的深处走去。
　　然后妮露？
　　凯撒把目光落在了三个女人的身上，用舌头舔了舔嘴唇：“你们三个由我亲自来遴选。”说着她开始揉弄自己的小穴，三个女生知道会发生什么，没过一会，在妮露高潮的浪叫声中，一根巨大的肉棒从她的小穴里面长了出来，高潮让妮露夹紧了双腿，淫水滴落在地上小小的一滩，魅魔撸弄着自己的肉棒，朝着三个女人挑眉：“来吧，侍奉我。”
　　第一个跪下来的依然是妃丽，熟练的开始用舌头舔弄肉棒，龟头马眼和冠状沟都被清理干净之后，妃丽招手让另外两个妹妹过来，巨大的肉棒同时被三根舌头亲吻舔弄，妮露舒服得面色潮红，轻微的哼哼着：“尽管黑暗圣母并没有布置这种任务，就算是我私人的一点乐趣吧。”妮露的下体分泌的淫水越来越多，然后，另外两个龟头也从她的小穴里长了出来，淫穴被三根肉棒撑开，完全解放了力量的妮露露出高潮的表情，口水从嘴角流出，直到三根肉棒完全挺立在空气中高潮才结束。
　　三个姐妹已经被吓得目瞪口呆，无法想象那样美丽性感的女人下体藏着三根如此凶悍的肉棒，妮露向前走了一步，把三个女人的头都按在自己的肉棒上，开始享受三倍的吮吸快感：“嗯～很好～很不错…啊，三种完全不同的口交方式，非常熟练的，还有尚显青涩的，还有有些生疏的，还真是有趣的体验，啊！来吧，女人，接纳我的种子！”
　　中间的妃丽第一个被死死按住头部，突然的深喉让她喘不过气来，精液直接射进了妃丽的胃里，熟女抱住妮露的大腿，努力的将精液完全接下。
　　“啊啊啊啊啊！好强的口交技术，你…来看很会侍奉男人，很不错，有资格进入黑暗圣母的麾下，至于另外两位…”妮露一下同时按住另外两个姐妹的头，把精液一股一股的喷射出来：“啊！双倍射精的快感，第一次射精的快乐还没结束就开始双倍射精，太舒服，太舒服了！你们两个也会接受黑暗圣母的赐福，成为军团的乳母，好好享受吧！”
　　“哦？”妮露刚射完精，两个妹妹还在被精液呛得直咳嗽，三根鸡巴柔软的下垂，就发现妃丽已经在揉搓自己的小穴，双腿大张的等待插入了，妮露笑着：“放心吧宝贝，现在还不是时候，稍后的狂欢会才是正餐。”
　　……………
　　手表上提取到了信息：“帮助黑暗圣母捕获神宫寺萌奈。”妃丽感慨了一句：“这次…我们是坏人吗？”被妮露听到，回答到：“臣服于欲望可不是什么坏事。”妃丽意识到自己说错话，赶紧低头认错捂住了嘴巴，走到黑暗圣母所在的核心区域，圈养了大量的怪兽，它们把三姐妹团团围住，胯下的鸡巴全都膨胀了起来，三个人害怕的贴在了一起，此时一个高大的女人站在高台上，妮露跪了下来：“黑暗圣母，这次的三位乳母质量非常不错，可以接受赐福。”
　　黑暗圣母带着面罩，穿着暴露，嘴角露出妩媚的笑容：“很好，妮露。尽快开始吧。”
　　半空中深处几根触手，把三姐妹抓了起来，在惊叫之中，触手分泌出液体融化了她们的衣服，妃丽看到触手上凸起的肉瘤，猜到了接下来要发生什么事，面色潮红小穴已经开始分泌淫水，体内的《欲女心经》蠢蠢欲动，两根触手吸住她的乳头，一根触手从嘴巴插进来，把不知道是什么液体一波一波的灌进来，身体腾空没有着力点的妃丽只能扭动身体，她觉得一种燥热感在蔓延，身体想要被巨大的鸡巴插入，而且最神器的是，乳房被吮吸的同时好像开始分泌乳汁了。
　　妃丽转头去看其他两个妹妹，她们也是一样的表情，向姐姐求助，但是又有些欲罢不能的享受。
　　“啊！被插入了，菊花和小穴各有一根触手，和肉棒插入的感觉完全不一样，好灵活，不要！不要这么扭动！腰……腰没力气了，这样摩擦阴道的每个点，会，会高潮的！”正如妃丽索想，小规模的高潮停不下来，每一次高潮乳房中都会喷出奶水，被吮吸的快感居然逐渐压过了小穴的快感：“快…快来吸我，我的奶子好舒服，继续吸我！”
　　此时在高台上，妮露正在被黑暗圣母从背后操弄，巨大的肉棒在小穴里一进一出，妮露明显已经快支撑不住了：“我的主人，这…这次的三个女人……素质…都非常不错…也许…可以改造成…更…强大的兵器…”
　　“她们的淫欲和体质都不错，可是那个胸部最大的女人，体内有一种特别的力量在保护着她，短时间内想要完成改造不太可能，似乎是修炼过某种秘术。最年轻的女孩，身体机能也有异常，居然对我的精液有种排斥，似乎是在自动净化她的身体，她或许还没有意识到自己的某种变化，属于非常高维度的能力。至于那个眼镜娘……是个不可多得的人才，或许…能和你有一样的潜力。”说着黑暗圣母开始射精，妮露激烈的高潮淫水飞溅，嘴巴大张身体忍不住开始扭动，黑暗圣母抽了一下妮露的屁股：“还能承受吗？”
　　“主人…请…继续…”
　　……………
　　经过了三天的培训，四个男人进入了神宫寺所在的学院，按照剧情的推进，今晚化身北条老实的妮露凯撒就会把天使之刃引到教堂里来，不过她一开始搞错了目标，以为学生会长天明院是天使之刃，金发的女孩进入教堂之后，陆仁就和猥琐男冲了出去，天明院以为他们是哪里来的流氓，一边呼喊着一边想逃跑，被陆仁两步追上，按倒在地上，水手服的校服被撕碎，露出了鲜嫩的肉体。
　　陆仁和猥琐男的身体开始激烈的膨胀，没一会就变成了人形怪物的模样，他们依然拥有自我意识，只是身体被改造成了随时能变身拥有巨大肉棒恶魔的潜伏者。
　　天明院被吓傻在当场，她知道有怪物袭击少女的事件，却没想到在学院里碰上。
　　就在两个家伙要强奸天明院时，一个着装性感的女忍出现了，伶俐的身手轻松的打败了几头杂鱼怪兽之后，陆仁和猥琐男也败下阵来。
　　妮露登场开始和女忍较量，认为她就是传说中的天使之剑，但是这也是个误会，名为绫濑的女忍其实是一名警察，在夜里扮成城市的守护者而已。
　　妮露开始自慰，巨大的肉棒从她的下体长了出来，绫濑意识到不对，刚想撤退可是已经来不及了，巨大的能量流像射精一样从肉棒里喷发出来，绫濑被当场打晕了过去。
　　之后就是对女忍肉体的调教，捆绑、木马齐上阵，怪物们被勒令不能内射，所以对绫濑开始了惨无人道的轮奸以后全部射在了她的皮肤上，滚烫的精液和巨大的肉棒很快就让女忍失去了反抗的力量。
　　开始渴求和发情：“给我，给我更多精液！啊！！！！！好舒服，求求你，再给我更多，我还要精液啊！小穴！小穴好空虚，子宫在渴望精液！”
　　此时，真正的天使之刃萌奈终于登场，她自己都没有意识到，脖子上的项圈是开启天使之人系统的变身装置，原本呆萌的女主角在变身之后不禁身材大幅度提升，性格也会变得强势起来。
　　埋伏在暗处看了一晚上轮奸大戏的李桐和老于终于走了出来，老于直接进入筋肉人模式，身体比那些肉棒恶魔还要魁梧，巨大的力量让天使之剑完全不敢阻挡，教堂内部的地板和装饰完全遭了殃…
　　李桐的手上里装填的是妮露给予的特别麻醉弹，在老于连续不断的攻击中突施冷箭，他选择了口径较小的手枪，在这种情况下即使打中老于，以对方筋肉人的躯体，子弹根本无法穿透皮肤。
　　几个回合下来，天使之剑已经气喘吁吁，妮露趁机从身后抱住萌奈，她也觉得有了李桐和老于的加入，捕获过程变得轻松了不少，被限制了行动的萌奈被李桐的麻醉弹打中，陷入了昏迷。
　　“好了，我要带她回去见黑暗圣母，剩下两个人就交给你们吧。”怪兽们和妮露凯撒一起消失，只留下四个男人还有正在发情的绫濑还有被束缚住的天明院。
　　四个男人对视了一眼，把两个女人抱了起来，老于和李桐直到天明院是处女，抢先开始享用起来，金发的少女那里能承受那么大的肉棒，在抽插中惨叫着。
　　而另一边的两个家伙看着老于和李桐的大鸡巴，内心也有点自卑，所幸变身成为肉棒恶魔，一前一后的开始夹攻绫濑，女忍的小穴和屁眼被巨大的肉棒填满，畅快的欢叫：“给！给我！啊！好舒服…大肉棒一前一后的，在我的体内互相摩擦，小穴……小穴要燃烧起来了！太舒服了！精液！给我精液，我等了一晚上，求求你们快给我精液！”
　　“噗嗤噗呲噗呲”肉棒恶魔的射精强而有力，绫濑在精液中放肆的高潮，天明院则是在被强奸到完全失神，两个女人一个在尽情的享受一个在无尽的痛苦中度过了一晚，天亮时分光芒落在四个男人的身上，看来任务已经完成，是时候回去了。
　　……………
　　“黑暗圣母，那三个女人突然消失不见了。”妮露单膝跪地的向自己的主人报告，黑暗圣母轻蔑的一笑：“没关系，在她们产出的独特乳汁的帮助下，肉棒恶魔的能力已经又提升了一个档次，她们已经完成了任务。”说着，黑暗圣母用舌头舔了舔嘴唇：“那个眼镜娘的改造已经完成了，我想要不了多久，她自己也会找上门来的……”

第5章 绝望前篇
　　从光芒中降临的7人，四位男士都有穿好衣服，三个女人则是一丝不挂，她们疲惫的喘息着，身上还挂着白浊的精液，小穴、屁眼还有嘴巴都一张一合的，还有精液流出。
　　李桐看到如此香艳的场景裤裆又挺了起来，一早上对绫濑和天明院的轮奸并没有让他完全满足，尝试过和妃丽的性爱之后一般的女人就很难在满足他的欲望了。
　　光头男李桐刚想上去再来一发，结果被老于拦了下来，胖子的身体居然做出了战斗准备：“她们……变得危险了。”陆仁和猥琐男不知道发生了什么，眼看又要打架，赶紧躲到了一边。
　　三姐妹中妃丽最先清新过来，站直了身体，她的身材似乎更加玲珑婀娜了，原本有些赘肉的小腹变得光滑平坦，甚至隐隐有川字腹肌的线条，她一站起来，阴道里的精液像开闸一样泄了出来，不过不是乳白色的精液，而是一种半透明的白色液体，那是已经被《欲女心经》炼化完成的精液，越是强者的精液炼化提升越高，黑暗圣母的高浓度精液让妃丽的欲女心经突破到了B级，已经可以开始练习c级的《汲阳神功》了，内功的修炼让妃丽的神情也变得更加淫靡，媚眼如丝的看着面前的老于和李桐：“怎么？不想操我了吗？”
　　她身后的明澜和张欢也站了起来，同样是流了满地的精液，眼镜娘和学生妹的身材也不像之前那样弱不禁风，很明显她们的身体被强化过了。
　　黑暗圣母为了保证乳母能产出足够的奶水，会用精液和触手改造乳母的身体，三姐妹被触手奸淫时都获得了全属性提升100的加持，等于1000点荣誉点带来的提升。
　　老于并不在乎剩下两个女性，但是他的确从妃丽的身体上感觉到了危险，熟女扭胯向前走着：“不必紧张，我们不过是想活下去…不会妨碍你们圈养新人，也不会与你们为敌。”妃丽走到举着双枪的李桐面前，托起巨乳夹住了他手里的手上，像做乳交一样轻柔的撸弄着，柔软的触感从李桐的手上传来，他的鸡巴已经硬得和铁棒一样。
　　猥琐男看着已经忍不住了，想要提枪上前，结果被陆仁拉住，陆仁和他摇了摇头：“这不是我们能参与的。”说着，另外两个女孩已经走到了老于的身边，帮他解开裤子，舔弄鸡巴，妃丽半蹲身体，用嘴含住李桐的手枪，开始吞吐起来，脸上的表情陶醉又淫荡，舌头不断的在枪口打转，好像那是一根世界上最美味的鸡巴。
　　老于的鸡巴粗大的勃起，享受着两个女人的口交，李桐也终于忍不住了，扔下手枪搂住妃丽的腰，把肉棒“噗呲”一声插进对方的淫穴。
　　如此一来便是默认了和对方和平共处的条件，妃丽舒服的眯着眼睛，深处香舌挑逗剩下两个人，他们不敢上前，只能远远的看着两男三女的群交大秀用手套弄自己的鸡巴撸管，一直到两个人一滴也射不出来了，群交派对还没有结束，妃丽就像一个骑士跨坐在老于的鸡巴上驰骋着，扭动自己的腰肢，甩动屁股和奶子，嘴里还发出阵阵淫叫：“很不一样吧？是不是比以前更爽了？我的技术加上被改造过的小穴，是不是比之前还要舒服？”
　　李桐则是一边和张欢肛交，一边用手指指奸着明澜，明澜的肉穴也已经开发完全，甚至已经可以接受李桐的拳交了：“啊！手，手腕都进来了，内脏被子宫推开了，怪怪的，好舒服。”
　　“屁眼……屁眼好棒，热热的，主人的肉棒太棒了，比触手肉棒还要舒服…”
　　一夜的狂欢，让所有人心中都达成了共识，妃丽三姐妹已经不再是任人宰割的奴隶了，她们或许淫荡或许欲求不满随时接受操弄，但是她们不再是砧板上的鱼肉。
　　事后李桐问老于：“你怎么看，她们三个人的实力？”
　　“两个小妮子还好，妃丽的实力明显更突出，如果是以命相博，我们两个对她们三个，或许有一个会被杀死。”老于并不知道她们是否还隐藏了其他必杀的招数，保守估计了一下。
　　李桐双手抱着后脑勺：“该死，到手的鸭子飞了，好在那三个娘们都骚得很，想操就能操，只能剥削那两个新来的傻小子了，少是少了点，但是总比没有强。”
　　……………
　　三姐妹为了以防万一，决定搬到一起住，主神空间理论上是每人一个房间，但是可以自由设计房间内的结构和布局，三姐妹所幸把三间整合成了一间，然后又定制了一张超大的床，晚上也睡在一张床上。
　　“妃姐姐，你的力量和我们不同吧？是在主神那里兑换了什么东西吗？”张欢问道。
　　妃丽有点吃惊：“很明显吗？”她自己并没有感觉到自己的变化。
　　明澜痴痴的笑着：“当然啦，第一次遇见你的时候，妃姐姐心事重重的，当时我觉得你是个非常温柔的大姐姐，现在啊……气质里给人一种女王一样的压迫感，又有一点……”说着明澜突然脸红了起来。
　　“又有一点骚！”张欢坏笑着抢答：“又强又骚的感觉，哈哈哈哈哈。”
　　“你个小浪蹄子，看我今晚不收拾你！”妃丽和两个妹妹打闹了一会，然后一五一十的把自己兑换功法的事情讲给了两个妹妹，明澜听到后面忍不住偷偷抹了抹眼泪，自己当时的精神已经快要崩溃了，如果不是妃丽一直在安慰自己，她恐怕早就自杀了吧。
　　“唉，可惜我的汲阳神功还差一点点精液，如果再能吸收一个人的精液就可以逐渐到C级了。”妃丽单手托腮，有点郁闷。
　　“那再去和李桐他们啪一次不就行了。”张欢现在对做爱的事情也不再抵触了，随口就能说出啪一次这种话，比吃饭喝水还自然。
　　“哪有那么容易，修炼欲女心经需要的是精液的总量，只要是男人的精液流可以，但是汲阳神功不一样，需要不同人的精液，也就是要收集不同男人的精液才能继续精进，我偷偷的和两个新来的臭小子也各做了一次，还是差一点。”妃丽解释道。
　　明澜忽然想到了什么，有点害羞的问：“一定…得是男人的吗？”
　　妃丽摇头：“黑暗圣母的精液好像也可以，似乎只要是不同人的精液就行。”
　　明澜的表情突然欣喜起来，她让妃丽和张欢转过头去，不许看自己，两姐妹不知道她什么意思，却还是照做，不一会就从背后听到手指在淫穴里搅动的声音，还有明澜轻微的呻吟。
　　“好了，妃姐姐。”听到明澜的呼唤，妃丽转过头来直接吓了一跳，明澜的下体里居然钻出来一根超大的鸡巴，比不上老于的筋肉巨棒，却比李桐的还要大上一圈。
　　明澜红着脸，喘着粗气说到：“就让我来帮姐姐修炼吧…”
　　黑暗圣母授予的鸡巴挺进了妃丽的身体，比一般的肉棒更加充实，上面静脉虬结，剐蹭在妃丽的肉壁上比自慰棒还要刺激，顶端的硕大龟头更是让妃丽爽到美目半张眼角带笑：“好妹妹，你这肉棒好舒服，啊～龟头抵住我的子宫，把我的…小穴都拉长了，姐姐的骚逼都要让你干坏了～”
　　听了妃丽的话，明澜也忍不住加大幅度摆动腰臀，她第一次体会到男性操逼时的快感，那种舒服的感觉从龟头和冠状沟传来，温温热热湿湿滑滑的摩擦感，让她的身体忍不住自己动起来，房间里响起啪啪啪啪的淫靡声音：“姐姐，你的肉穴好舒服，啊，要把妹妹夹死了，好美噢，男人做爱的感觉也好美啊，腰自己就开始动了，好爽啊…”
　　妃丽被干到杏眼朦胧看着身边的张欢，小姑娘正揉捏着自己的阴蒂和阴唇看着两个姐姐的性爱以为，妃丽一把抱过她的腿：“来吧宝贝儿，骑在姐姐脸上。”高超的舌技让张欢没法拒绝，姐姐的舌尖就像带电一样，没蹭过一处就让女孩的身体弹跳一下。
　　“姐姐姐姐，我不行了，有什么东西要来了，有东西要喷出来了！”明澜的肉棒进一步涨大，让妃丽爽得反弓起了身体，下身两膝盖弯曲迎接冲击，在明澜连续冲刺了几十下之后，浓厚的精液射进了妃丽的阴道中。
　　高潮中的妃丽顺势开始炼化精液，汲阳神功在改变她的子宫，不仅仅对阴道有更强的控制力，更重要的是能够吸收精液中的元阳，感觉到自己的子宫里逐渐凝聚成了一股力量，也就是元阴，和元阳相互交融纠缠在一起，妃丽没有高潮，但是淫水却越流越多，小穴里传来前所未有的舒适感，让她忍不住抱住张欢的屁股用力舔起来，张欢被舔到潮喷，在姐姐的脸上狠狠地发泄出来，身体瘫软的躺下，妃丽便坐起身来打坐运功，半个小时后，一阵激烈的潮吹喷水声，让妃丽精神一振，随后身体瘫软的躺在了被窝里，疲惫的三姐妹都睡了过去。
　　……………
　　所有人在广场上集合，李桐惊叹于一夜不见妃丽的势力好像又有所精进，下一部轮回世界的目标是《宇宙海贼萨拉》，又是一部里番，讲述了原本是贵族的萨拉因为巨变沦落为宇宙海贼，又被部下出卖惨遭帝国的玩弄，最后绝地反击的故事。
　　时间并不长，整个里番加上游戏全部通关大概也只有几个小时，陆仁好像很了解这种游戏，一边玩一边手舞足蹈的讲述展开，妃丽被老于操的情况下还是帮他和猥琐男撸了个爽，b级别的欲女心经再想突破需要的精液量非常可怕，大概是千人斩级别的射精量，妃丽只能不放过任何一个收集精液的机会，在《天使之刃》里留下的奖励点数妃丽和姐妹们兑换了一些基本的格斗术，毕竟经过了和瓦伦汀兄弟的一战，妃丽知道就算空有力量没有实战经验也是白费。
　　老于成了最好的陪练，承诺他只要打败自己就可以随便操一顿作为筹码，三姐妹轮番上阵，结果就是第一天老于射了十五次以上，第二天就下降倒是十次出头，之后的几天大概都在8-9次左右，三个女人的学习能力很强，全属性提升带来的智力提升让她们能更快理解实战中的技巧。
　　明澜和张欢获得自由之身之后明显的减少了性爱的频率，除非是有求于另外两个人才会主动献身，只有妃丽像个发情的母畜一样不断索求，李桐和老于也乐得在她身上一遍又一遍的中出，殊不知女人已经开始偷偷吸食他们的元阳，虽然量不大，但是对于汲阳神功的修炼大有裨益。
　　………………
　　一周的时间很快结束，完整的七人小队进入七个光柱，精神又是一阵恍惚，再醒来的时候两拨人被分成了两路，三姐妹发现自己身上一丝不挂的被掉在似乎是皇宫里，身边还有两个女人，一个金发巨乳应该就是本作的主角萨拉，另一个短发英气，就是女二号白银骑士西利亚。
　　两个女人下体都昂首挺胸的带着一根肉棒，看来已经经历了肉体改造。
　　另一边也是四位男士和萨拉的部下汉斯一组，几个人要合力突破皇城的守卫，救出萨拉，手表上给出的提示很明确：“救出萨拉。”但是又有一条提示让李桐和老于倒吸一口冷气：“避开狩猎小队。”
　　妃丽她们并不知道狩猎小队是什么，轮回世界不仅仅有他们一组人，分为各个不同的队伍，但是在这些队伍之中，有两支特殊的小队，分别是裁决小队和狩猎小队，他们的势力远高于其他人，越是在轮回世界中犯下罪行，越是容易遇到裁决小队，越是成长迅速，越是遇到狩猎小队，对方的使命很简单，在轮回战队任务结束之前，尽可能的杀光他们。
　　这样就迎来了一种软狂暴机制，必须尽快完成任务，否则他们都会被狩猎小队吞食殆尽。
　　………………
　　皇宫的深处，一个欧美女性骑乘在国王的身上，老国王眼神已经迷离，任由女人榨取他的精液，女人腰肢疯狂的摆动，那势头连妃丽都自愧不如，没过一会就榨出了老国王的精液，然后站起身来，走到了门外的客厅，那里有另外一个女人和6个男人，还有两个萝莉系的少女，正在被六个男人三洞齐通的奸淫着，嘴里发出“呜呜”的呻吟。
　　大厅里的亚洲美女见到欧美女人出来，开口问道：“精神支配效果如何？”
　　“他已经是我的人了，我听说新来的小队也到了，塔克，他们那边情报如何？”欧美女人问一个短发男。
　　对方正在享受萝莉的口交：“三女四男，没什么实力，看样子应该是有两个打开了基因锁的人，通过圈养的手段搜刮了不少奖励点数才快速成长起来的。”
　　“人渣”欧美女人骂了一句：“好了，你们快点操完就去解决他们吧，我不想再在那个老头子国王身上浪费精力了，精神共生让我只能和他那根小软根做爱，无聊透了。”说完她拉起那个亚洲美女：“走，去看看三个女人。”
　　三姐妹和两位女主正被绑在拷问椅上，双腿双手都被固定住，机械的肉棒在她们的小穴和菊花里高速的旋转和抽插，淫水被带到四处飞溅，机械奸的强度远高于任何生物体，无情的假阳具不知疲倦的攻击女人们的敏感点，两个带走肉棒的女主角肉棒被精液锁锁住，下体的快感让她们想射精但是射不出来，马眼不断的一张一合，却得不到任何的射精快感，精神来到了崩溃的边缘。
　　“倒是三个不错的肉体，熟女，成年女性，少女，居然什么类型都凑齐了，有那群男人好玩的了。”欧美女人走进调教室，已经被机械奸到意识模糊的妃丽勉强直到有人进来了，看到一个完全陌生的欧美女人她也是一愣：“不是应该是两个小萝莉吗？”妃丽心中暗想，哪知道那个欧美女人直接骑在自己的脸上，用阴唇对准她的嘴唇，妃丽也配合的伸出舌头开始口交，那欧美女人一边被舔一边骂道：“骚逼，舔得我好舒服啊，娜娜，把这骚逼的肉棒开关再增大两个档次，给她好好爽一爽。”亚洲女人接到指令按下了手里的开关，妃丽下体的两根假阳具更激烈的旋转抽插起来，顶端还开始喷射润滑用的液体，妃丽的两个肉洞像是被打了泡泡一样湿滑，假阳具进出自如毫无阻碍。
　　妃丽没能坚持太久，就在剧烈的高潮中失神了，欧美女人也获得了一次高潮，不屑的看着她：“这婊子这么快就不行了，我还给你准备了更多有趣的东西呢。”
　　说完就走到妃丽的胯下，解开了她的双腿和小穴拘束器，观察着已经被机械奸操到红肿不堪的两个肉洞：“可惜啊…没能让你再高潮的时候死去。”她的手突然改变了颜色泛起一种金属的光泽，一直延伸到小臂，重拳即将朝着妃丽的腹部打去。
　　就在此时，熟女的双眼突然睁开，极快速度的一脚踢在欧美女人的两腿中间，黑丝销魂脚踢中对方阴蒂，一瞬间巨大的快感传便对方的身体，欧美女人直接高潮双腿一软跪在地上，妃丽顺势用双腿死死扣住欧美女人的脖子：“放开我们，否则我就扭断你的脖子。”
　　欧美女人还沉浸在突然高潮的余韵当中，喘息着对妃丽说：“我要是你，就会直接杀死对方，而不是谈条件。”话音未落，欧美女人一个响指，一股强劲的电流从妃丽的乳房榨乳器上传来，那个名叫娜娜的女人把电流开到了最大值，妃丽和欧美女人都是疯狂颤抖，电流形象了她们的神经传导，身体每个器官都在不停的收缩，淫水和尿液随着收缩一股一股的喷射，直到两个女人一起昏厥。
　　娜娜走过来看着两个双眼翻白的女人，放肆的大笑：“还真是丑陋啊，缇娜姐，不过……作为好姐妹，我会帮你好好教训教训她的两个小妹妹。”

第6章 绝望后篇
　　（前排提示：本章节包含重口性虐杀场景，请酌情观看！！！！！）
　　妃丽不知道过了多久才醒过来，而且不是自己主动醒过来的，是被三个巨大的肉棒活活操醒的，小穴、屁眼、嘴巴里各自被放入一根肉棒，两个亚洲男人一个欧美男人正在用肉棒不断的抽插她的三个肉洞，名为缇娜的女人看见妃丽醒来，露出轻蔑的笑容：“你醒啦？被肉棒夹击的感觉舒服吗？哦，你还不知道吧，从你被电晕开始已经过了三天了，这三天几位男士对你的身体很感兴趣，已经玩弄过好几轮了，你这身体真结实，居然现在还能保持完整，可是你的两个姐妹了就没这么幸运了。”
　　缇娜说完，打了个响指，一道幕布被拉开，妃丽瞪大了眼镜，她看到了一根硕大无比的肉棒，甚至比老于的肉棒还要巨大，肉棒的主人居然是……明澜？！
　　“虽然不知道用了什么方法，但是你的妹妹居然拥有一根巨大的肉棒，而且非常调皮的试图用肉棒里的能量来攻击我的一名队员。”缇娜指了指妃丽嘴里欧美人的肉棒，那根肉棒颜色很浅，就像是原来的鸡巴被切掉了重新长出来的一样，男人听到这里暴怒了起来，用妃丽听不懂的语言一边辱骂她一边更使劲儿的操她的小嘴，妃丽被呛到呼吸困难，但是她的眼睛无法从明澜的鸡巴上移开，明澜的肉棒会从肉穴里穿出来，巨大的肉棒把小穴直接撑成了O型，明显小穴也已经被开发到了极限。
　　缇娜注意到了妃丽的眼神：“我的队员们有肉体研究的专家，他对你妹妹的肉棒做了一些小小的改动而已，增加了两百倍的敏感度，延长了射精时间和射精量，你看这根管子，就是专门给她用来射精用的，外头连接着一个液压泵，里面链接着鸡巴的输精管，只要她想射精，液压泵就会源源不断的把液体注入输精管，经常能射上半个小时，而且可以自主选择射什么液体哦，比如……刺激性很强的稀盐酸…”说完她轻轻撸弄着明澜的鸡巴，已经神志不清的明澜疯狂的尖叫着然后鸡巴开始一动一动的射精：“不要啊！好疼啊！不行啊！不要射精，我不要射精了，我…啊啊啊啊啊啊啊！！！！太疼了，太爽了！鸡巴要爆炸了！鸡巴里面有刀子在割一样！太疼了，太爽了，我要死了，我要射精射死了，求求你我做什么都行，别在让我射精了！别再碰我的龟头了！让我死吧，求求你们杀了我吧！”
　　听到明澜的哭喊，妃丽也忍不住跟着抽泣起来，男人不断的用巴掌拍打在她的脸上，屁股上，奶子上，她的身体敏感得不断抽搐和轻微的高潮，妃丽第一次感觉自己淫荡的肉体是如此不堪，明明内心已经被伤痛填满，身体却还在自顾自的渴求快感。
　　缇娜又掀开另一扇帘子：“你的另一个妹妹的身体很特别，我们发现她似乎有吸血鬼的能力，无论身体受到了多大的损伤，只要吸血或者精液，就能迅速复原…”说完妃丽看到了已经被折磨到不成人形的张欢，四肢都被砍断做成了人形飞机杯的少女，下体就像是被火焰焚烧过一样血肉模糊，嘴巴里被不断灌入精液，腹部隆起，下体的烂肉一点点的蠕动长出新的肌肉和皮肤。
　　“对了，你是不是还有几个队友，想着他们回来救你？”缇娜来到一张大桌子前，用手拉开桌子上的桌布，老于、李桐、陆仁、猥琐男还有萨拉的部下汉斯五个男人的人头就摆在桌上，妃丽感觉脑袋嗡！
　　的一声，彻底懵了，恐惧和绝望已经彻底压垮了她，她心中不知道应该是悲伤还是一了百了的放弃，双眼翻白下体放尿的失神了。
　　“缇娜姐，她不会是吓死了吧？”正在操妃丽后庭的亚洲男人问道。
　　缇娜吩咐娜娜给三姐妹分别注射了某种液体，原本已经精神崩溃的三个女人突然都清醒了过来，缇娜现在她们三个人中间，宣布道：“很简单，你们三个女人是我们玩过最有趣的身体，直接杀死太可惜了，但是平白放着杀人的积分不拿我的兄弟们也不答应，所以我决定让你们其中一个人活下来，我缇娜也是很仁慈的，你们三个可以商量一下，到底让谁活下来。”
　　妃丽挣扎着匍匐跪倒在缇娜的脚边，亲吻她的脚趾说：“求求您放过她们，我愿意去死，求求您了，杀了我吧，只要能放过她们就行我求求您了。”妃丽不断的磕头，脑门磕出了鲜血也不停止，直到缇娜的脚踩在妃丽的头上，回头看向另外两个女人。
　　张欢看着明澜，嘴角带笑：“姐姐…我会保护妃姐姐到最后一刻…你…也已经有了答案吧…”
　　明澜也坦然的笑了：“你早就知道我爱她，我的身心在那天晚上就都是她的了…小丫头别想自己一个人出风头…”
　　说完缇娜癫狂的大笑起来，吩咐部下给明澜注射了一种特别的药水，然后又把她的输精管接上了一罐粘稠的液体，缇娜卡住妃丽的脖子，逼她看情两个姐妹的模样：“这是让人不断射精的药水，会一直射到神经烧坏大脑，而她的输精管里连接的是水银，你应该知道吸血鬼最怕什么东西吧？”
　　妃丽的眼泪不断流出来，缇娜扣住了她的上下眼皮，不让她眨眼，娜娜推出来一个装着触手的水槽，那是用来调教萨拉和西利亚的东西，现在用到了妃丽的身上，触手把妃丽的四肢缠住举上半空后，另一边的死亡性爱表演也开始了。
　　明澜的超级肉棒顶在张欢已经坏掉的小穴口上，一个男人用力的一推明澜的腰，半截肉棒就插进了张欢的小穴，阴道直接被撕裂，鲜血沿着大肉棒流了下来，张欢的肉穴里已经流不出淫水了，只能靠着鲜血润滑，快感被放大了两百倍的明澜根本忍不住这种刺激，腰肢自己疯狂的摆动起来，张欢的肚子被顶得隆起又放下，隆起又放下，明澜的射精来得很快，她的肉棒实在太敏感了，根本抽插不到五十下就已经到了极限，高压的水银沿着明澜的鸡巴激射而出：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！射精了，比！比之前还厉害的射精来了！来了来了来了！射射射射射射精了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！不要停让我死掉吧！让我射精死掉吧！”
　　随着明澜的尖叫，张欢的身体像着火一样灼烧起来，少女的娇躯因为没有四肢，就像是一个挂在巨大肉棒上的飞机杯，随着子宫的位置不断被灼烧，最后烧开一个大洞，一开始发出惨叫的张欢声音越来越小，最后她看着面前被触手怪抽插到淫水飞射的妃丽，嘴巴轻微的一张一合：“妃姐姐，要活下去……”一句话只说出两个字，少女的双眼就失去了光彩暗淡了下去。
　　整个阴道都和子宫都被水银烧穿，导致明澜血淋淋的肉棒裸露在外面，超剧烈的快感让明澜的身体忍不住反弓过来，躺在地上鸡巴一柱擎天喷泉一样的喷射着，眼镜娘双手捂着自己的鸡巴不断的套弄，她的脑子已经被快感完全融化了，只有身体还机械的动着，嘴里不断的含糊不清的嘶吼着：“姐姐…姐姐我好爽……姐姐我要死了…姐姐…我…我爱…姐姐…姐姐我的…鸡巴…好疼啊…姐姐我还想射精…姐姐……姐姐…我…我爱………爱……n……”最后的鸡巴里终于什么也射不出来了，已经充血到发黑的回头在空中膨胀收缩了几下，然后彻底瘫软下去，明澜也再也没有了声音。
　　妃丽疯了，她目眦尽裂，被肉棒填满的嘴巴已经发不出声音，眼睑血泪纵横，身体不断的高潮抽搐着，两个姐妹残死在她的面前彻底崩溃了她的神经，在眼前还有最后一点亮光时，她听见缇娜在她的耳边说：“我一开始就没打算让她们两个活下来，卑贱的婊子居然用下三滥的手段偷袭我，我要你永远活下去，永远记得你姐妹死亡的痛苦！”
　　之后的一周，已经失神的妃丽被男人们轮番玩弄，因为《欲女心经》的原因，她的身体还能自己对性爱做出反应，即使双目失神脑袋痴傻，也还是会发出淫叫，让男人们大呼过瘾，东方熟女的淫荡肉体肉穴里的每一个敏感点都几乎被操过一百次以上，子宫被拖出来再塞回去不知道多少次，为了更好的口交，嘴里的牙齿也被拔光了，屁眼更是被干到脱肛，就连双脚也被固定在一起做成了飞机杯的模样，人人操弄。
　　狩猎小队的任务是让萨拉和西利亚堕落，他们早就做到了，在两个女人的逼里塞了一个开关，只要按下开关，女人们的人格就会彻底被清除，变成人人玩弄的肉便器母猪，所以什么时候回去，仅仅是他们自己决定的。
　　七天后，缇娜让部下给妃丽打了一针治疗药水，强效治疗药水让女人的精神逐渐恢复过来，新的牙齿还某肉体都在逐渐新生：“嘿，婊子，你的身体真带劲儿，我永远不会忘了你的样子，我会记录下来没准发给轮回世界别的小队的人看，好了，现在该告诉你了，你逼上被穿了8个阴环，一左一右各四个，上面刻着狩猎小队所有人的名字，也就是我们每一个人都是你的主人，你可以去主神空间取下来，只是费用有点高，全取下来估计需要八万奖励点吧？”
　　说着缇娜从队友手里接过一个东西：“看到这个了吗？b级直线道具，可以让你三次不用因为任务失败而被抹杀，不过只剩最后一次了，送给你好了，我答应过你可爱的妹妹们，会让你活下去的。”
　　“哦！对了，还有一个礼物要给你。”缇娜说着，拿出两个瓶子，里面静静的躺着两颗人头，分别是明澜和张欢，看到这一幕刚才清醒的妃丽直接吓到失禁，缇娜说：“我喜欢阖家团圆的戏码，来吧，你好像有橡胶果实的能力，也该让爱你的妹妹们和你团聚了。”说完把两个女孩的头一前一后的塞进了妃丽的小穴，妃丽抗拒的双腿乱蹬，愤恨和屈辱还有小穴里带来的奇异触感让她忍不住持续的潮吹，最后，缇娜在她的嘴唇上深深一吻，做了拜拜的手势，拔掉了萨拉和西利亚逼里的开关，九道白光在两个女人颤抖的高潮中送走了在场的众人。
　　……………
　　空荡荡的主神空间，躺着一个全身赤裸的女人，恢复药水让她的身体已经完好如初，但是女人却面如死灰的躺在地上一动不动，阴道里的两颗妹妹的头颅在传送时就消散殆尽，妃丽双目无神，周围安静得像地狱，她已经流不出眼泪了，她的心已经死了，也许她的小穴还会流出淫水，尿道还会放出尿液，乳头还会喷射乳汁，但是唯独眼泪，一滴也没有了。
　　女人在地上足足躺了两天没有换过动作，主神空间内人不会因为身体机能衰竭而死亡，她的肉体被恒定在当前的生命体征，妃丽吃力的坐了起来，然后双手开始揉捏自己的阴道，开始飞快的手淫，手指在阴道里快速的抽插发出“咕叽咕叽”的声音，淫水很快就在地上留下了小小的一摊，没过一会，女人高潮了，敏感得身体带来绝顶的高潮，腰胯上顶用淫靡的姿势把潮吹喷向主神空间的光球，算是一种无声的谩骂。
　　妃丽从自慰到高潮，表情都是木然的，她的身体还能感觉到性的快乐，甚至更加知道如何获取快乐，6个强大男人的精液早就把她的《欲女心经》送上了达成的B阶巅峰，只要没有彻底死亡，即便脑死亡身体也会主动的寻求快感，而《汲阳神功》也到达了B级，子宫内的元阴变得纯粹浑厚，其实被奸淫到最后几天就连缇娜也看出了妃丽身体的变化，这女人居然随着轮奸逐渐成长，好像用越大的肉棒操弄她，她的小穴就会越发的紧致，用越多的鸡巴填满她，她的身体就会越发的享受，用越多的精液浇灌她，她的皮肤和容貌就会越来越美艳。
　　妃丽终于轻启朱唇，开口说话了：“主神…你有让死人复活的办法吗？”
　　主神冰冷的声音回答：“正在检索死者苏生的办法，轮回世界内共计7中，已罗列如下。”
　　妃丽在那一瞬间又亮起的光芒：“亡灵黑经，死者苏生卡牌，七颗龙珠许愿，重生十字章………主神空间兑换？！”
　　主神：“空间内复活需要大量点数，且每种方式只能复活一次，请慎重考虑。”
　　妃丽双手放在重口紧紧的握拳，直到指关节都发白了：“阿澜，欢欢…对不起…我没能保护好你们…姐姐…姐姐一定会救你们的，会把你们全都复活，在那之前，姐姐一定要…一定要找到能够保护你们的力量…一定…”美艳妇人的身体因为愤怒而颤抖，阴唇上镶嵌的八个阴环也随着她的身体抖动着，相互碰撞发出风铃一样环佩叮当的淫乱响声，妃丽死死咬着牙，表情从狰狞变成狂笑：“如果…能够获得更多力量，就把我的身体都拿去吧，让我堕落成为最淫荡最下贱的女人也无所谓，我要创造一个能保护你们的住所，一个有你们在的世界…”
　　妃丽捂着小腹，愤怒和仇恨让她的元阴不断的翻腾，淫水沿着阴唇和阴环滴落在地上：“妃丽啊妃丽，你真是无耻，居然在报仇的时候还想着做爱，下贱的骚婊子……就让全世界都臣服在你的母猪肉穴下怎么样？还…不错吧…”
　　说完，妃丽的表情变了，充满欲望和迷离，她用双手抚摸自己的全身，从头到脚，每一个位置的敏感带都亲自检查了一遍，最后对着反光墙面上的自己说道：“骚逼，准备好把这个世界狠狠操一顿了吗？”

第7章 木乃伊篇
　　主神空间两次轮回之间的间隔是一周，没有朋友也没有剩余的奖励点数，妃丽漫无目的的度过剩下的几天，下一个轮回世界是经典电影《木乃伊》，妃丽把电影翻来覆去看了4遍，是一部整体上来说有惊无险略轻松的剧情，只要追随在主角身边，就不会出太大的意外，但是对于妃丽来说更重要的是如何获取更多的奖励点数才是最重要的，或许消灭更多的僵尸会获得奖励点数，如果亲手杀死不死祭祀伊莫顿的话应该也会获得不错的奖励。
　　剩余的时间妃丽运行体内的两种功法，几天的时间足够她规划自己剩余的发展方向，兑换更高级的橡胶果实能力是获取身体耐性的最快提升方法，进阶自己的《黑丝销魂脚》还有姐妹功法《白丝追魂腿》，两套功法相辅相成，都是以踢技为核心，非常适合橡胶果实的能力，还有就是更高级的腿法包括街头霸王中春丽的神脚美技或者朱莉的风水引擎。
　　一周的时间对于孤独的妃丽来说无比漫长，终于，下一场轮回的日子就要开始了，主神空间里的衣物类几乎是免费兑换的，妃丽选择了一条渔网袜配牛仔裤和8cm的黑色高跟鞋，在黑丝销魂脚的加持下，她已经能做到穿高跟鞋如履平地，上身是一件白色的运动背心，把胸部绷得非常明显，两个乳头的形状透过运动背心一清二楚，颜色略深的乳晕若隐若现，然后外面是一件白色的防晒服，目的地是埃及的话一定要做好防晒准备，半透明的白色防晒服下面暴露出她玲珑剔透的身材。
　　白色的光柱出现，熟悉的眩晕感，睁开眼睛自己已经在埃及的一艘渡轮上，如果没有猜错，现在应该是女主角伊芙已经救出了男主角奥康纳，几个人乘船前往寻找死者之都哈姆纳塔。
　　主神这次又安排了六个倒霉蛋，和妃丽一起组成了七人小队，妃丽简单的和他们讲解了一下关于主神世界的基本规则，不管他们信不信，也不管他们能不能听懂，就靠墙抱着腿坐下，剩余五男一女面面相觑，一个中年胡子拉碴的壮汉说：“咋？还拍电影啊？我刚才还在网吧上网呢，你们这是要打劫是咋的？”
　　妃丽没有理会壮汉，只是自己蜷缩在椅子上想事情，她不在乎这些人的死活，也不想管这些陌生人，每一个来到主神世界的人都是确定自己对现实世界感到厌烦的人，那他们死了也是自己的选择。
　　一个小男生走到了妃丽的身边，他看上去大概就是初中到高中15岁左右的样子，妃丽看见他的脸想起了张欢稚嫩的脸上，不禁悲从中来。
　　小男生小声问妃丽：“姨姨，你刚才说的是真的吗？我真的已经到了异世界吗？”
　　妃丽本来不太想搭理他，这个年纪的男孩子都会有点中二病，每天幻想自己成为世界的王者，所有人都注视自己，但是小男生叫自己姨姨让妃丽非常的不爽：“叫姐姐。”
　　男孩俏皮的笑了，他的眼瞳是纯黑色的，非常深沉，笑起来有一种迷人的感觉：“我可才15岁，叫姨姨应该没关系吧。”
　　她用胳膊搂住男孩的腰，妃丽一米七多的个头在还在发育中的男生面前略显高大，加上8cm的高跟鞋更是让她气势逼人，熟女把丰润的嘴唇贴在男孩的嘴巴上，熟练的用舌头撬开男孩的嘴唇，青春期的男生哪里接受过这种刺激，身体一下就酥软了下来，只有一个部位还在硬挺着。
　　“尝过大人的吻法就是大人了，所以还是要叫姐姐。”妃丽在男生的脑袋上胡乱揉了一把，她并不恋童，但是欺负这种自以为是的少年倒是挺有趣的。
　　周围的空间结界解除了，也就意味着轮回世界正式开始，妃丽手表上显示的任务是埋葬不死祭祀伊莫顿，也就意味着这会是一场漫长的旅程，妃丽完全不管其他人，走出了大门，她的目的并不是主角奥康纳，而是和主角竞争的另外一支对于，由三个美国人带队的寻宝猎人小队。
　　几个人正在无聊的玩牌，尼罗河的微风让人昏昏欲睡，妃丽拉开防晒服的拉链，露出诱人的运动背心，斜倚在门廊的柱子上：“埃及的夜晚有点冷，我想和绅士们接点酒暖暖身子。”诱惑的语调和丰满的胸脯足够让任何男人浮想联翩，三个美国人围上来：“美丽的女士，如果觉得外面寒冷，不如去我们的房间呆上一会…”
　　………………
　　“嘶！啊～对，就是那里…啊……那里好舒服，你的鸡巴可真大，哦～你的也是。”妃丽骑在一个美国人身上。
　　不断的上下扭动腰胯，手里一左一右各握着两根鸡巴，一边撸弄着一边含在嘴里反复舔弄，三根鸡巴都是相当粗大的尺寸，妃丽却吞吐得游刃有余，就连被她骑着的美国人也不禁赞叹：“我的上帝啊，真是一位淫荡的天使！”特别是阴唇上的8个阴环，随着妃丽上下摆动的屁股发出哗啦哗啦的响声，听上去淫乱无比，几个男人都没见过这么狂野的玩法，还有毫不在意的内射，妃丽就像是一台淫欲榨汁机不断的收割着男人们睾丸里的精液：“哦！哦！哦！喜欢吗？喜欢我这样直直的坐下来吗？天呐，这可真爽…你们…射吧，射进我的嘴里吧，让我吃你们的精液，我想吃精液！快，射给我！”妃丽加快了手上撸弄的速度，两个美国人完全被她的淫荡征服了，再她的舌头上一波一波的射出精液，身下的男人也用力挺腰小腹收缩，一股股的精液带着元阳被引入妃丽的体内，熟女还非常专业的把嘴里的精液反复用舌头搅和在一起，展示给男人们看了才吞下去，三个美国佬感觉身体疲惫又有点头晕，但是第一次享受这么极致的性爱。
　　“晚安，先生们，住你们做个美梦。”妃丽在每个男人的鸡巴上又留下火热的一吻，才离开了房间。
　　她看了一眼手表，时间差不多了，靠着墙角低下了头，果不其然，爆炸和枪声响了起来，是来自埃及的法老护卫队，他们的任务就是阻止任何人靠近死者之都，妃丽临走时顺走了美国人的三把手枪，还有一盒子弹，这是她打算交给男主奥康纳他们的入伙费，枪火声越来越近，已经有黑衣人冲上了船开始近身肉搏。
　　混乱之中，一个不高的身影和刚要离开的妃丽撞了个满怀，是刚才的新轮回者小男孩，他看见妃丽之后：“姨……姐姐，可算找到你了，枪战了！我带着你，咱们快走！”二话不说拉着妃丽就要往河里跳，妃丽噗呲一声笑了，这傻孩子还挺可爱，提着他的裤腰，把他反向丢进了河里，自己也一跃进入了河水中。
　　两个人游到岸边，没过多久，奥康纳和伊芙还有伊芙的哥哥乔纳森也游到了岸上，美国人还在嘲讽他们没有物资，殊不知自己才是走错了路。
　　“这两把枪能换两个人的命吗？”妃丽亮出腰间的两把手枪还有半盒子弹，奥康纳走到妃丽身边，接过手枪的瞬间把妃丽的手腕扭转了过来，女人顺势扭动身体趟趟在他的怀里：“怎么？想用你们的两把枪来交换吗？”奥康纳在妃丽的腰间一摸，顺走了她别在后腰上的第三把枪：“抱歉女士，你很有魅力，但是保护妇女和儿童的事情恐怕还是得交给我们这些粗人。”妃丽明艳的笑着，像是开在沙漠里的鲜花，伊芙非常警惕的看着妃丽，然后挎着奥康纳的手催促他赶紧离开，她的哥哥乔纳森则主动上来献殷勤：“女士，这边走，我的枪会永远保护您的。”
　　第二天一行人在集市购买了骆驼和补给品，妃丽和小男生同程一头骆驼，她的身份是开罗图书馆的历史研究员，尽管奥康纳几次劝阻她去哈姆纳塔，最终还是无法说动。
　　小男孩坐在妃丽的怀里非常的不自在，大姐姐的一手牵着绳索，一手搂着他的腰，让他感觉面红心跳，女士的呼吸吹在他的耳朵上，有点痒痒的：“我…我叫李琢磨，我…我是从科研所里逃出来的…或者说我…”
　　“我不管你是从哪里出来的，既然你第一时间想着保护姐姐，姐姐也不会让你轻易死掉，我叫妃丽，以后记得叫我妃姐姐。”妃丽说着，把扶着李琢磨腰的手伸进了他的裤子里：“昨晚你有在偷看吧？”
　　“什么？偷看什么？”李琢磨感觉自己勃起的肉棒被一支温热的手握住了，裤子的拉链被解开，妃丽的玉指随着骆驼移动的摇晃上下套弄，不激烈也不平缓，指尖和指腹按摩肉棒的时候让小李的呼吸变粗起来，他的裤裆卡在驼峰中间，即使前面骆驼的乔纳森回头也看不见她们在做什么，但是那种随时好像会被发现的紧张感让小李更加兴奋了。
　　嫩葱一样的手指有节奏的套弄着，妃丽魅惑的声音在小李的耳边响起：“你来自什么研究所？”
　　“B市…国…国立…研究所…”妃丽的套弄让小李说话时发出了女孩子一样的轻微呻吟，还没完全变声的男孩子说话还有点娇滴滴的，妃丽的手指时不时的摩擦一下小李的冠状沟，那里是男人最敏感得地方，每次虎口划过冠状沟小李的声音都会触电一样颤抖：“妃姐姐，我…我什么都告诉你…”
　　“你个小毛孩子，去国立研究所干什么？”妃丽轻轻舔弄小李的耳垂。
　　“我…我…是他们的研究对象…他们说…我的……智力…高于其他同龄人……属于…属于指挥异能者…所…所以…”
　　“所以为什么你要来到轮回世界呢？”妃丽的手掌精准的感知到了李琢磨的身体变化，只要他的马眼开始有舒张，就马上按兵不动，等到小李的小腹放松下来再继续的撸弄，几回合下来，男生面色潮红，娇喘连连：“姐姐，我…我不喜欢呆在实验室……不喜欢实验…我…我想和…和别的同学…一起玩…妃姐姐求求你放过我吧…”
　　妃丽几个问题问完，她有把握即使李琢磨的智商超高，在她的撸管技巧面前未成年的处男也不堪一击，大脑被快感支配的情况下不会欺骗自己，问过最后一个问题之后，妃丽用极快的手速撸弄小李的肉棒，让他在轻微的呻吟声中射出了第一发撸管的精液，就在小李射精的同时，乔纳森刚好转过头来，询问：“女士，你弟弟看上去并不舒服，他怎么了吗？”
　　在乔纳森看不见的角度，小李的肉棒正在激烈的射精，马眼一张一张的吐出浓厚的精液，被人看着的紧张刺激让小李几乎快要昏厥过去，两眼一片雪白。
　　“没关系，他或许有点中暑，喝点水就好了，我们不会掉队的。”妃丽笑着和乔纳森致谢，后者绅士的一点头：“有任何帮助我都请随时叫我。”
　　乔纳森转过头之后，妃丽用手指沾着李琢磨射在内裤里的精液，放进嘴巴里吮吸起来，耳边舌头搅动手指的淫靡声音让小李的鸡巴忍不住又要勃起。
　　妃丽甜甜的笑着：“年轻人真好，但是小鬼头，不想死在沙漠里，就要节约好每一滴…水…份…哦…”
　　一行人抵达哈姆纳塔，几乎是和美国人同时到达，经过一段时间的挖掘，发掘出了一本厚重的书本和一些带着动物头像的小罐子，美国人把那些小罐子据为己有，作为藏品，殊不知那里面装着的是不死祭祀伊莫顿的内脏，妃丽没有跟着一起发掘，她知道后面会发生什么，好奇的伊芙会唤醒被诅咒的祭祀伊莫顿，然后埃及的各个角落出现天灾，从天而降的火雨，蝗灾，就连水都变成了鲜血。
　　开罗之夜，美国人邀请妃丽去他们的房间共度一晚，被妃丽以不想被眼镜男的样子吓坏拒绝了（此处眼镜男的眼睛和舌头被木乃伊祭祀伊莫顿吸收，用在了自己身上）。
　　紧接着所有带走伊莫顿内脏小瓶子的人一个又一个的死去，妃丽让李琢磨买了一只黑猫防身，目前的伊莫顿还居然地狱的使者猫咪。
　　但是好景不长，随着吸收的人数越来越多，伊莫顿的法力也恢复得更多，街道上的人被伊莫顿控制，开始攻击主角一行人，安排李琢磨躲在开罗，他的处境目前来看是最安全的，自己则跳上了奥康纳的车子。
　　“女士，您并不必掺和进来。”开车的奥康纳一边躲避人群一边对妃丽说。
　　“在我的国家，有一句话叫滴水之恩，当涌泉相报，你带我去了哈姆纳塔，我也不能看你白白送命。”说完她以不可思议的角度飞起一脚把一个试图爬上车子的信徒踢了下去，雪白的大腿在月夜下清亮迷人，奥康纳和乔纳森对视一眼，互相比了一个大拇指，露出男人才懂的表情。
　　但是好景不长，汽车最后被信徒的人群堵在了城市的角落里，伊芙被伊莫顿带走，妃丽也跟了上去，半跪在伊莫顿的面前，不死祭祀打量着女人的身体，最后决定讲她一并带走，妃丽转头和奥康纳做了个：“相信我。”的嘴型，被信徒簇拥着越走越远。
　　伊莫顿的终极目的是复活和自己偷情的王妃安苏娜，从冥府唤起她的灵魂，吸收伊芙的生命力完成复活，但是妃丽的献身让他改变了注意，两个女人的灵魂，能从安苏娜身体获得真正的法力，从而和他永远长相厮守，完全不用在意时间和空间的变化，痴情的光头祭祀让信徒们安排好了祭祀，开始进行仪式。
　　伊芙作为生命贡品被摆放在石床上，她的生命将由安苏娜亲手中介，妃丽则作为法力贡品被供奉给九荣神，代表主神拉的图腾被放置在妃丽的嘴里，代表舒和泰芙努特两位神夫妻的图腾被放置在了阴道和肛门里，距离最近的位置相互贴紧，代表天神盖布还有地神努特夫妻的乳钉被贯穿进了妃丽的两个乳头里，代表欧西里斯和伊西斯的图腾被放置在妃丽的双手中，代表赛特和奈芙蒂斯两位神明的图腾被缠绕在妃丽的双脚上，随着伊莫顿前程的咒语，妃丽感觉到九柱神的雕像开始在她的身体里运动起来，嘴里的神像最先开始，石头做成的图腾居然在隐隐变长，妃丽的喉咙和食道被撑开，一种深喉的感觉袭来，下体的两根图腾则是旋转了起来，代表风神的图腾旋转着搅动妃丽的肉穴，不规则的神像让她忍不住要夹紧双腿，那快感比任何按摩棒都要刺激，菊花则被代表了雨神的图腾灌注雨水，灌肠带来的压迫感让她的肚子肉眼可见的膨胀起来，随着风神雕像的旋转抽插在肚子上掀起一阵阵波澜。
　　大地和天空两位神明就像是拉着妃丽一左一右两个乳头上的乳钉，同时向上和向下拉扯，妃丽嘴里呜呜的惨叫着：“不行！不行！乳头呜呜呜……～！乳头要被拉断了！”刺痛感和快感让妃丽的双手攥紧了肉棒一样的两根图腾，轻轻的撸弄着，脚下的图腾蛇一样的在妃丽的美脚中间传说，就像两根肉棒操弄她的脚心还有脚趾缝，妃丽感觉自己正在被9个人从不同角度一起奸淫，在现实生活中完全不可能实现的奸淫方式被安插在自己的身上，同一时间九种快感涌入心头，妃丽再也忍不住泄身的快感，两腿大张疯狂的潮吹，喷射出淫水，骚逼里的图腾把淫水搅动得像是忘了盖盖子的榨汁机，淫水几乎快要飞溅到十米之外了，妃丽双眼上翻，她感觉到似乎有一种无与伦比的力量正在灌注自己的身体，那种感觉就像是一位可怕的神明用巨大的肉屌操干她的每一个洞，全身上下的细胞都在机制的高潮下悲鸣，神的性欲倾斜在她的身上，似乎整个古埃及过度都在和她做爱一样，那样的疯狂又原始。
　　伊芙被妃丽的样子吓傻了，她不知道自己是不是也要接受这种仪式或者是刑法，妃丽的样子一般生一半死，脸上说不出是痛苦还是快乐，又哭又笑的时而低吼时而尖叫。
　　终于，在仪式持续了两个小时之后，奥康纳和乔纳森赶到了现场，灵魂被唤醒的安苏娜第一件事就是要杀死伊芙，已经几乎无敌的伊莫顿下令木乃伊守卫追杀奥康纳，似乎所有人都忘记了妃丽还在接受仪式，美艳熟女在达到第九次大高潮之后，听到了脑海里的声音：“获得九柱神的加护，全属性提升100，获得古埃及的庇护。”
　　带来找到太阳金经的乔纳森在伊芙的指引中念出了最后的咒语，所有的法老护卫队木乃伊动作戛然而止，妃丽的性拷问仪式也彻底结束，一辆飞驰而过马车似乎从伊莫顿的身体中带走了什么，全场只有妃丽直到发生了什么，在伊莫顿愤怒的走向奥康纳时，妃丽挣扎着用颤抖的双腿支撑身体，捡起地上安苏娜遗落的匕首，刺入了伊莫顿的胸膛，不死祭祀对妃丽的攻击毫无防备，失去法力的他终于感觉到了死亡在临近，难以置信的跌落进了冥河里。
　　妃丽瘫软在奥康纳的怀里，赤裸又丰满的傲人身材让他根本不知道手该放在哪，乔纳森顺势接过美人的娇躯，抱着一句往外狂奔，终于在死者之都垮塌前逃出生天。
　　回到开罗妃丽终于醒了过来，李琢磨在她的床边守了一夜，妃丽摸着男孩的头，终于露出了一丝笑意。
　　和奥康纳等人告别之后妃丽和李琢磨也迎来了回归的日子，主神的光辉笔直的照射在她们身上，仅仅是短暂的慌神，就回到了只有一个光球的主神空间。
　　妃丽稍微检查了一下自己的奖励积分，满意的微笑，两个完整的B级支线奖励，7000多点积分奖励，亲手杀死伊莫顿让她收获颇丰。
　　李琢磨不知所措的坐在地上，有点紧张又有点害怕，妃丽走到他面前：“主神给了你多少奖励点？”
　　“正好一千点…”李琢磨回答。
　　“真小气，那既然如此，姐姐就给你点特别的奖励吧。”妃丽蹲下身体，拉开了李琢磨的裤子，小男生不知道大姐姐要对自己做什么，但是他的腰被姐姐控制住，完全不能动，妃丽把男孩还没有完全成熟的肉棒搭在脸上：“在开罗的那一晚，我昏迷的时候，你对着我撸管了吧？”
　　“没…没有！”小李的脸瞬间涨红了，妃丽回来的时候身上只批了一件黑色的斗篷，躺在床上的时候除了身上的被子更是一丝不挂，薄薄的被单勾勒出她凹凸有致的身体，特别是一对丰盈的美乳和双腿之间的三角地带，让青春期的男生浮想联翩。
　　“精液的味道即使清理的再干净也骗不过我的鼻子。”说着妃丽含住李琢磨的肉棒，舌头缠住肉棒，嘴巴几乎吸成了真空状的对这娇嫩的肉棒不断吞吐。
　　“这是对你想保护我的奖励，而这是对你未经允许就对我打飞机的惩罚。”说着妃丽把抠弄小穴带着淫水的手指伸入了李琢磨的菊花里，前面用嘴刺激龟头，后面有手指刺激前列腺，小男生哪经历过这种，腰部一阵前挺，年轻的精液就这样灌注进了妃丽的嘴里。
　　“多谢款待。”妃丽吮着手指，满意的咽下嘴里的精液。

第8章 泳装剑豪七色决胜篇
　　“奖励回？”妃丽不太懂主神的意思，她从木乃伊轮回世界回来之后，主神在兑换属性之前提供了奖励回选项，冷冰冰的声音回应着她：“每经历过五场轮回世界的人都可以选择一次奖励回挑战，支付5000奖励点数挑战高难度的战斗，有机会获取更多奖励点数，且奖励回相对安全，常规状态下不会有生命危险。”
　　“会有这种好事？”妃丽半信半疑，主神就像是一台无情的机器，它的行动不是毫无目的的，不会有平白无故的奖励，特别是最后这句“常规状态下不会有生命危险？是不是也可以理解为常规状态下的奖励不会很高呢？”如果最后走了一遭收益低于5000奖励点不就是赔进去了吗？
　　“主神，奖励回的最低奖励点数是多少？”主神陷入了沉默，计算一番之后居然给出了一个负数…也就是自己也许亏得不止5000？！
　　妃丽摇头想要拒绝，主神又一次开口：“拒绝将会存活这次奖励的机会，需要再经历五次轮回世界才能重新激活奖励回。”这一下让妃丽又开始纠结起来…她没有立刻回答，而是选择先兑换一些奖励，看看能不能留出5000点奖励点。
　　两个B级支线剧情，一定有一个用来升级功法《黑丝销魂脚》，剩余多出来的两个d级支线就用来解锁双d级别的《白丝追魂腿》，这种外功型的武学兑换的费用比较低，看来主神空间也认为内功心法的重要性要高于外功招式，白色的光芒照射在妃丽的身上，她的双腿形态发生了一点点变化，不过并没有变细也没有变结实，反而变得更有肉感了，妃丽稍微测量了一下大腿围，和之前没有任何变化，但是镜子里里自己的大腿的的确确丰盈了不少，两腿之间和阴唇的三角地带留出了一块缝隙，像是天生用来放什么圆柱形的东西一样，妃丽有点不解，再从新阅读了功法的介绍之后，妃丽恍然大悟，《白丝追魂腿》会让大腿变得更加肉感，让腿部也能用来参加性爱，榨取精液。
　　然后就是B级的橡胶果实能力，果实能力越高使用效果越好，但是弱点也越明显，如果只是D级的恶魔果实能力，遇到海水或者是海楼石最多就是轻微的刺痛，但是B级以上的恶魔果实能力就会被海水和海楼石严重影响，脱力和瘫软就是最基本的副作用。
　　B级支线剧情一个，4000点奖励点数让妃丽非常的纠结，她看了一眼正兴致勃勃计算着兑换什么能力的李琢磨，问道：“小子，你有1300点荣誉点吗？”
　　小李检查了一下，回答：“1377点。”
　　“借给姐姐，等姐姐在奖励回赚到了奖励点数都还给你。”妃丽商量道，她和李桐他们不一样，她不会去限制其他人的成长，也不会去刻意的帮助他们，她其实不在乎队友的死活，只想达成自己的愿望而已。
　　李琢磨琢磨了一会，摇了摇头：“不行，本钱是我的，你要是赔了怎么办？”
　　“三穴。”妃丽抬起脚，她居然零活的用脚趾比划了一个数字3的手势：“嘴巴，小穴，菊花，如果赔光了三穴各让你内射一次。”
　　小男生脸色通红，他已经尝试过了妃丽口交的极限快感，看着大姐姐柔软有下流的巨乳还有双腿，妃丽也配合的摆出了M字开腿的姿势，把紫色的蕾丝内裤暴露出来，镂空的设计隐约能看到一开一合的小穴和屁眼。
　　小男生吞了吞口水，想要拒绝，妃丽的身体已经贴了上来，灼热的呼吸喷在她的脸上，胸膛压在他的胸口，巨乳轻轻的摩擦他的身体，小男生的肉棒翘了起来，妃丽在他的耳边轻生的呢喃：“姐姐的肉穴可是会自己抽动的哦，一下一下的连成年男人都受不了，小琢磨就不想试试吗？”
　　男生被调戏到一拍地板：“就这么定了！”说完他同意了妃丽的支付申请，想要一举反扑在大姐姐的身上，不料妃丽居然被传送的白光笼罩着，一瞬间消失了，李琢磨扑了个空，一头抢在地板上，半天没缓过神来。
　　短暂的精神恍惚状态，让妃丽来到了奖励回目，她兑换完橡胶果实能力之后直接就直接进入了奖励回目传送，想着李琢磨气急败坏的表情，妃丽调皮的笑了起来。
　　“在想什么好事呢？Rider酱？”背后有人好像是在叫自己，妃丽回头一看，是一个穿着泳装的少女，她再低头一看，自己也穿着泳装，而且是尺度超大的V字泳装，两根不宽的布料从双肩到阴部形成一个大大的V字，只能勉强遮住乳晕和小穴，白花花的胸部和一点点胸毛都透过泳衣暴露在外，最严重的是屁股，妃丽性感的肥硕屁股股沟把泳衣夹住，根本就是看不到泳衣在哪了。
　　“不愧是Rider，这么快就掌握了泳装剑豪的关键。”另一个穿着泳装的女孩也出现了，她的泳装是类似米国国旗的星条装扮，另一个白色蓝边泳装的女孩称呼她为武藏姐，星条旗女生则称呼她为北斋，这种关公战秦琼的集会方式，还有Rider的这个称呼……妃丽确定这这肯定是一个Fate世界观下的作品，或许是某个非常有名的手游，她有听小姐妹们提起过。
　　武藏双手叉腰：“众所周知在修正了拉斯维加斯的特异点，击败了里剑豪之后，会举办一场专门属于女性的盛大派对，其名为——拉斯维加斯婊子剑豪性爱七色胜负！”
　　“噢噢噢！又是新的挑战吗？我…我已经燃起来了呢！”北斋的声音有点迟疑，妃丽能听出里面的犹豫，可爱的北斋，也许……是个处女也说不定。
　　武藏带着妃丽和北斋前往泳池，形形色色的男男女女已经聚集在这里了，妃丽小声问武藏：“不是女性专属的聚会吗？”
　　“当然！这些男士都是重要的评委和工作人员，你们两个也不要再磨叽了，快来抽号码吧！”妃丽不明所以的被武藏推到了一个摇号机前，随手抽到了号码的15号。
　　“最后的抽奖结束了，来吧各位，让我们的婊子剑豪性爱七色胜负正式开始！”妃丽赶紧看了一眼自己的手表，主神手表提示：“参加拉斯维加斯婊子剑豪性爱七色胜负，64位女性两两进行比拼，每赢得一次升级就会获得1000点奖励点数。”妃丽掐指一算，好你个主神，64到冠军一共需要6轮比赛，也就是一共只能拿到6000点奖励点，没有进入决赛无论怎么算都是亏到家了，这算什么奖励回嘛！
　　64个女生已经被男人们包围了起来，她们比赛的项目各不相同，但是都和性爱有关，妃丽遇到的第一个对手是被成为刑部姬的女孩，带着眼镜手握水枪，有点腹黑的感觉，坏坏的说：“公主大人可是射击游戏的高手，来比比射击的准度和精度如何？”妃丽没明白是什么意思，已经有两个男人一左一右的架住了自己，男人的手插入了妃丽已经湿润的小穴，极快手速的抠弄着：“唔…是…指尖吗？不…不对…”面前的男人们摆出了两个射击用的标靶，刑部姬很快被抠弄到高潮，一股淫液飞射到标靶上，眼镜娘气喘吁吁的看着妃丽：“这是比赛潮吹精度的游戏哦，时间结束前射中标靶次数最多的人可以进入下一轮哦，对了，忘了告诉你，每一轮比赛的时常是半个小时，输掉的人……哈…啊～可能会被轮奸到比赛结束吧！啊啊啊啊！！！”话音未落又是一股淫精射在了标靶上，短短不到一分钟，刑部姬已经潮吹了两次。
　　“居然……这么疯狂……”妃丽的下体也被攻击到极度舒适了，g点被疯狂摩擦，已经热到极限了，妃丽双腿大开小穴前顶，也开始潮吹，她的潮吹力量很大，高高的角度直接越过了标靶。
　　“真是强力的潮吹，不过……啊…很可以…嗯…这次……比的可是潮吹得精度啊啊啊啊啊啊！！！”刑部姬一边说话一边剧烈的颤抖，又是一轮潮吹，射出的淫水又一次打在了标靶上。
　　二十分钟过去了，妃丽虽然找到了窍门，但是一开始的劣势很难拉回来，她和刑部姬之间已经有了一半左右的差距，妃丽干脆让男士们拿来许多的水和饮料。
　　刑部姬有点挑衅的看了一眼妃丽：“改变战术了吗？不愧是Rider，知道这样下去一定会输，我也很好奇你还能有什么办法…”
　　妃丽把几乎一瓶饮料直接灌进了肚子里，小腹微微隆起，男人的手指机械一样飞快的搅动，连续不断的点击g点的位置，另一个男人的手则高频率的拍打妃丽的阴蒂。
　　“啊啊啊啊啊！不行，要来了！超大量的要来了！快点，再快点，我来了！我高潮了！”妃丽激动的抬起腰部，在手指的抠弄下妃丽的下体汁水暴喷，就像是一个坏掉的消防栓，连续不断的潮吹和超大的出水量打在标靶上。
　　刑部姬：“不行不行不行，这么大量的潮吹是犯规的吧！这要怎么计数啊？不行啊，公主这样下去会输掉的啊！潮吹得命中数量被追上了啊，但是……不能…不能再快了啊，公主的频率已经达到极限了啊！！！！”刑部姬尖叫着继续潮吹，但是已经大势已去，妃丽的超大量潮吹还在继续，橡胶果实能力让她的身体能储存更多液体，已达到几乎源源不断的潮吹，当然这种方式对她的身体和精神压力也是很大的，持续了大概7分钟的高强度潮吹，连周围比赛的选手都忍不住过来看妃丽的激烈高潮：“啊…被…好多人看着高潮…好羞耻…但是…好兴奋，好舒服，不行了，已经极限了，不要啊，不要再搅动人家的小穴了！已经不要再潮吹了啊！！！！”最终潮吹在8分46秒停止，命中标靶的数量以压倒性的优势击败了刑部姬，两个女性被浸泡在游泳池里，刑部姬精疲力尽的对妃丽说：“是…是公主输了呢…彻彻底底的输了呢…”
　　妃丽疲惫的笑着：“公主大人也是强劲的对手哦…”
　　…………………
　　提前分出胜负也换来了更多的休息时间，短暂的调整了状态之后，妃丽面对的第二个对手就一位贵妇人，她抽出一张卡片，插在妃丽乳沟里，上面是“Mistress C”的标志，穿着上流又优雅的贵妇人，同时也是坏蛋的卡米拉小姐，举手投足之间透露着成熟和优雅，她带着两条杜宾犬：“抱歉，既然你是第一次参加婊子部的活动，就由我来指定规则吧。我的两个小家伙每分钟能抽插400下，非常的精准，所以谁能忍住高潮就由谁胜出怎么样？希望你能快点落败，我今晚还要去偷取更多的……宝物。”说完卡米拉舔了舔舌头，样子诱惑至极。
　　妃丽没有拒绝的可能，为了奖励点数她必须赢到最后，健壮的杜宾犬骑在了妃丽的身上，她们其实是卡米拉魔力的一部分，狡猾的妇人还是藏了一手，至少她自认为对这种程度的奸淫忍耐能力更强一些。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”妃丽一开始就连续不断的淫叫，杜宾犬超快速度的抽插盘她的声音像是触电了似的断断续续，一个长音被截断成数个短音，另一边的卡米拉看起来游刃有余，还能完整的说话调戏妃丽：“一上来就要投降了吗？成年人的性爱和那些小姑娘可不一样哦，特别是某个喜欢发出噪音的……如果是她的话我或许直接会把铁处女塞进她的身体里吧…”
　　时间一秒一秒的获取，妃丽双手攥拳脚趾抠紧，小腿不断的抬起放下，眼镜死死的闭着，表情扭曲的忍耐着杜宾犬的告诉抽插，已经过去五分钟以上了，她的小穴开始红肿了，被抽插超过两千下的肉穴已经非常敏感了，每秒都煎熬无比。
　　就连卡米拉也开始微微颤抖，汗水已经湿透了她的透视装，黏糊糊的粘在身上：“不错啊，同为…Ri de r……我…我开始欣赏你了…”卡米拉发出轻微的呻吟，她的极限大概是七分钟，面前的女人不停的扭动腰肢好像随时就会高潮，却始终又差了一步，反倒是卡米拉自己的极限已经越来越近…
　　终于在抽插了差不多3000下的时候，卡米拉也开始迷离起来，她也已经达到了极限，努力的忍耐，雪白的肌肤都红润了起来，终于，在第8分钟，第3200次抽插到来的时候，卡米拉突然双眼猛地上翻：“去了去了去了去了！！！不讲道理的高潮来了！超高级的高潮来了，超敏感得小穴不行了，被干到崩坏了，双腿都失去知觉了，只想高潮，身体里只剩下高潮了！！！”贵妇人紧绷着，沉醉于超强力的高潮中的她并不知道，对手仅仅是比她多忍耐了一分钟而已，妃丽的身体也迎来了高潮地狱，熟女的身体哆嗦着嘴里同样是污言秽语：“狗狗大人的鸡巴好大好刺激，太幸福啊！快，快来射精吧，射进我的子宫里，射爆我的身体吧，速度太快了，不要一边射精一边高速抽插啊啊啊啊！！！！一边高潮中又来第二次高潮了啊！不行，第三，第三次高潮也来了！之前累计的高潮全部爆发出来了，停不下来了啊！”
　　高强度的15分钟抽插之后，两条杜宾犬终于停止了，因为它们的主人卡米拉已经昏了过去，妃丽也已经奄奄一息，身体软塌塌的一摊烂泥一样趴在地上，主神传来提示：“晋级成功，累积积分奖励2000。”
　　…………………
　　又是短暂的游戏，游泳池里的水中参杂着某种魔力，让女人们的身体恢复得很快，进入16强代表着已经有48位女性被淘汰，她们随意找泳池里的男性交合，同时给剩下的16位婊子剑豪加油，场面非常糜烂。
　　妃丽的下一个对手是泳装斯卡哈，虽然不是这个特异点的主角，但是作为性经验非常丰富的影之魂女王，高冷御姐斯卡哈居然做出了一个极其夸张的比赛项目，射精重锤！
　　比赛场地当中有两个巨大的重锤游戏里，敲击机关的力道越大，游标上升的越高，是游乐场很常见的力量测试，但是斯卡哈和妃丽两个倒立着分开大腿，身体几乎折叠着高高的抬起屁股，她们的阴道里装着一个特殊魔力制成的避孕套，全场的男人们都可以参与射精，在女人的身体彻底失神才会停止，然后取出体内的避孕套，从半空丢向机关，越大量的精液力道就越大，游标上升的就越高，是一个比赛身体精液储存量的游戏。
　　妃丽兑换了橡胶果实能力之后对这个比赛非常的自信，男人们开始一个又一个的抽插和射精，而且选择的都是射精量超大的绝伦男，没过一会，妃丽的肚子就已经高高隆起了，很快，她就感觉到了不对，虽然身体的韧性和容量都有所提升，可是比赛最关键的是在失神之前的储备量，越来越膨胀的避孕套在她的小穴和子宫里不断的搅动，男人们超级坏的在她的子宫里搅动肉棒，把避孕套里的精液搅动起波澜，那是妃丽从来没有体验过的异样快感：“请别乱搅啊，避孕套会破掉的，啊，精液增加了鸡巴搅动得触感，只要轻轻一动波澜就会扩散到整个阴道和子宫里，太舒服了！去了，我要去了！”妃丽双腿绷直，露出了快乐的阿嘿颜，嘴巴大张双眼翻白，舌头吐露出来，特别是抽出避孕套的时候，已经膨胀到直径40厘米的水滴型避孕套在通过妃丽小穴口的时候把8个阴环扯到，让她又激烈的泄身一次：“咦咦咦咦咦咦！！！！！”这次的高潮更加彻底，女人几乎昏迷过去。
　　等到她醒过来的时候，斯卡哈的奸淫居然还没有结束，男人们还在持续的在她体内射精，妃丽看着斯卡哈的肚子，这……这子宫的直径已经突破50cm了吧…输了，自己这次彻彻底底的输了，本来是擅长的扩张，居然被先干到了高潮失神…就在妃丽已经快要放弃的时候，斯卡哈的体内传来“啪！”的一声，避孕套破裂了，小穴超有弹力的收缩把肚子里的精液一股脑的挤了出来，在半空中形成一股精液喷泉，斯卡哈兴奋的痴女笑着：“精液！好爽！好舒服！精液喷泉最棒了，被人看着的精液喷射最棒了！这样…这样一定会怀孕吧！绝对会怀孕的吧！可是，就让北欧婊子的小穴怀上大家的孩子吧，精液潮喷赛高！！！”
　　最终因为没有收集到精液，斯卡哈在长达一分钟的精液喷泉表演之后被判定失败，妃丽悄悄的问她：“斯卡哈小姐……是故意弄破避孕套的吧…喜欢被精液注射，享受那一刻最极致的内射快感…”
　　斯卡哈用舌头舔着嘴边的精液：“Rider小姐真是敏锐啊，毕竟好不容易离开了影之魂那么无聊的地方…很难忍住不多找点乐子…”
　　………………
　　三轮比赛之后就是8强战，迎接妃丽的是眼镜娘马修，她穿着比较保守的泳衣，身体却已经被白浊的精液包裹住了：“Rider小姐，没想到在这里就相遇了呢，看到您之前的比赛，我还希望能更晚一点碰到…”妃丽温柔的在马修的额头上吻了一下，马修的样子让她忍不住想起了明澜。
　　“我的身体比较结实，想要晋级就只能用这种方法了吧…就比赛谁能承担的假阳具更多吧…抱歉，我的身体…是属于前辈的，所以不能和其他男士做爱，希望Rider小姐能理解。”惊人意外的题目，忠诚于对御主的爱情，却又不想在比赛中失败，马修的样子格外的可爱。
　　但是很快，妃丽就不觉得那女孩可爱了，再第六根粗大的震动棒插入小穴之后，妃丽觉得就算是橡胶果实能力也不能地方这么多肉棒一起振动带来的究极快感，几种不同频率的振动带来完全不同的快感体验，妃丽的口水已经从嘴角溢出来了，她转头看向马修，对方也差不多，第七根假阳具就是分出胜负的关键，两个人的阴道都已经扩张到了非常夸张的程度，和之前射精比赛不同，震动棒的扩张集中在小穴口的部分，也就是阴蒂所在的阴唇周围，麻痹的电流快感从阴蒂上蔓延开来，新的假阳具从其他阳具的缝隙中间插入的时候，两个女人双双发出了尖利的惨叫：“裂开了！小穴裂开了！这样下去……会死得…会死掉的！”马修的粉腿率先崩溃，一左一右的向两边一字型分开，居然爽到口吐白沫，肚子表面被不同形状的假阳具顶出凹凸不平的起伏，妃丽在第七根假阳具插入的时候则是双腿乱蹬，把小穴里的假阳具排列微微改变了一点点，才勉强承受住了那种撕裂阴道的地狱快感：“小姑娘…呼…呼…不要…小看…姐姐的性经验啊…”妃丽喘着粗气说。
　　……………………
　　半决赛的对手是阿尔托莉雅？
　　潘德拉贡，并不是15岁的少女，而是化身为Ruler的美艳成熟女性，毫不逊色于妃丽的身高还有大长腿，丰满的胸脯顶在妃丽的乳房上，那种王者一往无前的压迫感，从面前的兔女郎身上爆发出来，藐视一切的王者气势即使在性爱的战场上也要所向无敌。
　　“来吧，性爱兔子跳挑战赛…”狮子王的宣战让妃丽不明所以，身穿兔女郎的阿尔托莉雅蹲在一个巨根男性的鸡巴上，然后开始一上下的学兔子一样的蹲起，小穴就这么一上一下的套弄着巨根：“示范到此为止，下面就是比赛了…”王者的日常让妃丽紧张起来，对方连续套弄了三十多下，对于长时间的耐力赛来说已经是很大程度的让步了，妃丽感觉到一百多双眼镜都在注视切自己和狮王的这场对决。
　　“一、二、三、四、五、六…”
　　“三百二十一、三百二十二、三百二十三、三百二十四……”
　　“五百零五、五百零六、五百零七……”
　　“一千三百九十二、一千三百九十三、一千三百九十四、一千三百九十五……”
　　一次一次的蹲起不仅仅是对小穴敏感程度的考验，更是对下肢力量的锻炼，妃丽感觉在这场操逼马拉松中，自己已经超越了体能的极限，子宫口被几千次的撞击早就麻掉了，淫水从男人的肉棒上流下来流进游泳池里几乎让游泳池整体升高了两厘米…不行了，脑袋一片空白了，再…再这样下去要输了…已经不能思考了，我的…我的腿…它们还在吗…腰…腰已经没知觉了…谁快来…快来终止这荒唐的比赛吧…我…我真的不行了…小穴…小穴来了！
　　不行，这个时候不能休息，腿停不下来了，为了高潮双腿和腰部居然自己动起来了，狮子王…狮子王也要高潮了吗？
　　天呐，那位高高在上的王者，也会露出这么淫荡的表情吗？
　　双手比出剪刀手，居然…如此淫乱的神态…就连淫荡也是王者级别的最强骚逼…
　　高潮了！
　　啊！
　　高潮了！
　　终于结束了高潮了！
　　狮子王，您也高潮了吗？
　　好美…好优雅…几乎没有阴毛的光滑小穴，在半空中一抖一抖的，尿道里射出潮吹，还某尿液，已经被撑开的小穴，里面粉粉的好漂亮，和我的骚逼黑木耳完全不同…真的美丽的小穴，这就是性爱王者的姿态吗…好……好喜欢…好强大…
　　两个女人高潮的结果出来了，妃丽八千七百七十九次，狮子王八千七百六十一次，由妃丽胜出，熟女有点不敢相信的说：“可是…王者她…之前还有至少三十次…”
　　狮子王阿尔托莉雅打断了妃丽：“输了就是输了，王不会找借口，你的胜利是你应得的，接受这份荣耀吧，否则才是对吾的不敬。”
　　妃丽对阿尔托莉雅的崇拜达到了最高点，强大又淫荡的王者啊…真是…如此的美丽………
　　…………………
　　最后的决赛，妃丽等来的对手是一开始看到的北斋，还是萝莉体型的她没有太多的性经验，也想不出什么奇怪的比赛方式，就回归了最原始的竞赛“群交耐力赛，操到最后的女人获胜。”妃丽已经成功回本，对最后的奖励也处于佛系的态度，她很干脆的和北斋一起撅起屁股，决定彻底享受一番，男人们开始派对对两个女人操弄，准确来说两个女人的性交比赛带动了全场的热情，所有的男男女女们都开始高强度的操逼，妃丽已经不知道自己的小穴已经迎接了几个男人了，在这个奇妙的游泳池里，她的体力就像无限一样，小穴迎接着一次又一次的冲击，只能感觉到他们在自己的身体里动，可是已经分不清是谁的肉棒了。
　　女人们被干到失神就双腿大张的丢到一边，逼里的精液几乎流成了一条河，女人们被操翻的“尸体”堆叠在一起，就像是一个个屁股墓碑，妃丽转头看到北斋已经被干得昏死过去，成为了尻冢的一员，男人们不断的在女人们抽搐的下体前拍照合影，然后继续来操妃丽，妃丽很享受的闭上了眼睛：“拉斯维加斯婊子剑豪性爱七色胜负，妃丽，大获全胜！”
　　…………………………
　　作者语：本期的内容参考了部分fgo的泳装本，特别是迦勒底婊子部系列，特别感谢作者大大提供的灵感，然后和各位fgo玩家说一声抱歉，如果有冒犯到你们喜欢的角色，希望能够原谅…#妃丽土下座撅起屁股请求原谅另外大家如果有什么好的想法或者是淫荡的玩法记得留言和私信给我哦！

第9章 为美好的世界献上祝福篇
　　妃丽浑身舒爽的从拉斯维加斯传送回了主神空间，一身浓重的精液都没来得及洗，躺在地上还沉浸在连续高强度的性交中，那场性爱派对持续了整整三天，无论是睡着还是醒着，她的身体都在不断的交合，几乎没有停息，传送到特异点之后，只要御主的魔力足够，她的身体就几乎不灭，主神作为妃丽的御主拥有源源不断的世界级魔力供给，让大婊子美美的享受了一次百人斩的滋味。
　　因为时间流速不同，妃丽在主神空间里仅仅是消失了几秒钟，李琢磨就看着自己怀里的大姐姐突然消失，几秒钟之后就赤身裸体的躺在地上身上布满精液，那已经被“尽情使用”过的样子下流又糜烂，男孩的裤裆忍不住又站了起来。
　　妃丽抬起腿，用满是精液的美脚在小琢磨的小帐篷尖端一点，一阵快感让男生直接爽到跪在了地上，已经解锁到B级的黑丝销魂脚可不是普通人能够承受的。
　　妃丽看着小李被精液弄脏的内裤，想要帮他舔干净，哪知道男孩堵气捂住裤裆就跑回了房间里，妃丽躺在主神空间的广场上，把意识连接回了系统里，就给李琢磨两千点奖励点，自己剩余的四千的四千点应该用来兑换点装备，她已经做好了习武和腿法的路线，那一双鞋子或者是裤子应该是必备的，妃丽搜索了一圈却没有找到合适的装备，只有一种纳米合金装甲，就像是丝袜一样包裹下半身，和类似对魔忍们经常穿的乳胶紧身衣和钢铁侠纳米战甲的结合体，属于高科技产品，只是价格有点贵，需要6000点奖励点…妃丽看着包里的6000点点数，又看了看李琢磨躲起来的房间，最后还是摇摇头放弃了，留给小李两千点奖励点，兑换了一件3000点数的次级产品，虽然强度差不多，但是没有自我修复能力，损坏的部位需要用点数修补，而且3000点只包含下装，全身体覆盖的需要5000点数，包含头部的价格来到了8000点，更高级的自我修复版本价格直接翻了一倍。
　　兑换完成以后妃丽感觉到一层外置皮肤一样贴在她的美腿上，而且光学材料让纳米皮肤可以根据妃丽的意愿改变造型，想象着兔女郎的渔网袜，纳米皮肤的表面像是多米诺骨牌一样一块一块改变颜色，看上去就像妃丽穿了一条深色的裤袜，妃丽看着这层皮肤，内心突然一动…像人体彩绘一样的纳米皮肤护甲…她想到这里，脱下了内裤，果然整个小穴和阴毛都被这层皮肤包裹住了，光学迷彩下就像是穿了一条非常贴身的裤袜，只有妃丽自己知道，她现在下体处于完全真空的状态，露出的紧张刺激让她忍不住想找个男人试试…想着阴道里又开始分泌爱液，沿着纳米皮肤一路流淌到妃丽的脚跟，那种触感简直…就和真的皮肤完全一致。
　　最后，大婊子妃丽换上了一件有点透的白色衬衫，穿在上身然后把衣襟的部分系了起来，凸现出翘臀和腰线，来到厨房里开始烹饪。
　　李琢磨晚餐时间得到了自己的2000点奖励点，但是表情还是闷闷不乐，妃丽直到他在想什么，可是现在的自己要是真的和这个小男生做一次的话，怕是直接会把男孩一发榨干在床上，她单手托腮眯起眼睛开口：“小琢磨，我知道你在想什么，要是你能活过三次轮回世界，姐姐就和你做爱怎么样？”
　　李琢磨已经不想再相信妃丽的话了：“大姐姐说什么就是什么，我哪里敢说什么。”
　　看他还在堵气，妃丽走到他的身边，把她的手放在自己的私处，那金属皮肤自动打开了一条缝隙，李琢磨不知道姐姐要干什么，只觉得自己的手指进入了姐姐的身体，非常的炽热柔软和湿滑……但是…突然！
　　一阵剧烈的收缩直接把男生的指骨折断，李琢磨疼得眼泪都流下来了，妃丽让主神帮他治疗了伤势，然后跪坐在李琢磨的面前：“姐姐的身体不仅淫荡，而且危险……如果你的鸡巴没有达到一定的强度，就会和刚才的手指一样，被姐姐一下折断，所以为了和姐姐操逼，请变得更强大吧！”妃丽知道，想要复活自己的姐妹们单靠自己可不行，队伍里需要更多的成员，李琢磨就是她的一个培养对象。
　　小男孩点头，他也理解了自己和妃姐姐的实力差距有多大，暗自下定决心：“姐姐，我一定会变强的，变得…配得上你。”
　　之后的六天妃丽都在锻炼实战技巧，利用主神空间的假想敌进行实战演练，让他意外的是，李琢磨居然忍了六天都没有来找她，两个人相安无事的度过了一周，不过到最后妃丽也不知道小李具体兑换了些什么，不过看着他有点增肌的体型，应该是兑换了身体素质相关的属性。
　　第七天到来，主神的光芒降临，新的轮回世界主题是《为美好的世界献上祝福》的剧场版《红传说》，一部无厘头搞笑动漫，妃丽实在想不出主神到底是在锻炼自己还是在消遣自己，岛国宅男最喜欢的异世界穿越题材，讲述了无下限的废柴男主带着水之女神女主在新手村的爆笑日常，《红传说》的剧情也很简单，就是队里的魔法师惠惠收到了家族会被魔王入侵的消息，带着主角一行人前往精通魔法的红魔族村落拯救家园的故事。
　　妃丽的传送正好落在主角的马车上，她们是作为一同前往红魔族村庄贸易的商队，一行还是七人，算上自己和李琢磨一共4男3女，妃丽照例给其他五个新人解释了一轮规则，除了一个戴眼镜的男人看上去比较平静之外，其他人还是面面相觑的讨论着，特别是妃丽暴露的着装和她说的话。
　　妃丽看了一眼手表，时间差不多了，主神给出的任务是击败高级合成兽席尔薇娅，也就是本作的单排，一个融合了各种奇怪生物看起来是超级美女的男人，或者说双性人。
　　妃丽“切”了一声，果然并不危险的世界就会布置最困难的任务，时间开始流动，主线剧情也开始推进了，被巫妖随机传送到红魔族村庄附近的一行人刚好落在了她们的马车上。
　　“喂，小琢磨，是不是要准备起跑了？”这里有一段女兽人追逐男主角和真的戏码，据说是因为男性兽人灭绝，女性兽人的性欲无处宣泄，所以会袭击一切路过的男性交配到其死亡为止，李琢磨做了一个：“多谢提醒”的手势，二话不说拉起和真就开始疯跑。
　　“喂喂喂！你是谁啊？别拉着我，到底发生什么事了？”和真还没明白，之间小李手指的方向，一群风尘仆仆的女兽人穿着暴露的装扮正朝着他们冲了过来。
　　剩下几个人也跟着奔跑了起来，只有妃丽直到，女性并不在她们的狩猎范围内，只要稍微让开就好了。
　　果不其然，除了戴眼镜的男人跑的比较快，其他两个男性很快就被女兽人扑倒，健壮的女兽人有着丑陋的面孔和结实的肉体，乳房和臀部则是超人级的雄伟，她们把两个男人压在身下，脱掉了他们的裤子，开始套弄男人的鸡巴，已经被女兽人吓傻的男人根本无法勃起，女兽人就开始给男人口交，一边口交嘴里还说着非常下流的污言秽语：“来吧，快把你的大鸡巴勃起吧，来用力的抽插我吧，今天起我们就是你的后宫了小哥，用你的鸡巴在我们体内随意播种吧，热辣的精液！快，给我精液！”
　　男人的鸡巴没法抵御这么凶猛的口交，已经勃起了，女兽人就骑在男人的鸡巴上开始一上下的主动摆臀，超级有力的胯部几乎把男人的鸡巴都要坐断了，凶猛的被迫抽插和恐惧让两个男人没一会就射精了，但是根本不会给他们休息的机会，兽人女马上接力继续口交，用舌头把肉棒舔到稍微有点硬起来就迫不及待的坐上去，嘴里嗷嗷尖叫，发出一阵阵欢呼：“太棒了小哥，快点再快点，你也动你的腰啊！怎么这么两下就又射了…人家还没爽够呢…”仅仅十分钟，两个倒霉的男人就射精了五六次，最可怜的还是腰胯都被女兽人们坐废了，没过多久就被女兽人淹没失去了声音。
　　“眼镜兄你的动作也很快嘛！”小李一边逃命还不忘给眼镜新人点赞。
　　眼镜兄也是点头：“你不说我都忘了，这剧情我好像看过。”
　　“什么剧情？什么看过？你们到底在说什么啊？”和真还在玩命狂奔，身后的女兽人已经越来越近了，之后的剧情和电影一样，三个人被女兽人追上，然后红魔族的族长女儿悠悠出手解围，赶走了女兽人，唯一不同的是女兽人们最后兴高采烈的带着被轮奸到没有声音的两个男人跑掉了。
　　剩下的3女2男决定和主角团结伴前往红魔族的村落。
　　妃丽一路上在想，如果是按照主线剧情解决席尔薇娅，那获得的奖励点一定很少，而且席尔薇娅和反魔法魔导兵器融合之后非常难处理，如果自己能够提前一步解决席尔薇娅，在她还没完成融合较弱的时候，或许单杀的奖励要比剧情里来得更高。
　　当天晚上，她和李琢磨说了一声，吩咐他照顾好几个新人，如果自己没回来就照着剧情推进，就算奖励低点也能活着回到主神空间，李琢磨拉住了妃丽的手，有点舍不得，熟女摸了摸他的头：“约定还生效哦，如果你活过三次轮回世界，姐姐就会和你做爱，在那之前，姐姐绝对不会死。”
　　…………………
　　在红魔族的遗迹中，妃丽找到了席尔薇娅，身材高大的巨乳美女，红色黑色挑染的头发和健康的小麦色皮肤都在诉说着她的美艳，端庄的美妇人形象展现在妃丽面前：“魔王军的干部，安心上路吧…”妃丽双腿突然爆发轮出一道完美的弧线直奔席尔薇娅的头颅，后者身体拱桥一样的一百八十度后仰躲过了踢技，妃丽的目的并不在此，而是在空中优雅的转身，第二脚直奔席尔薇娅的下体，脚尖碰触到一根粗大的肉棒之后连续的变换角度踢出三下，分别点在席尔薇娅的龟头小腹和马眼中心，合成兽美女根本没来得及抬起身体，就一柱擎天的肉棒弹射起来，一边射精一边在半空中甩动着…
　　席尔薇娅顺势一滚拉开了距离，但是鸡巴里的精液居然还在流淌：“虽然不知道你是如何猜到我的真身，但是这种性技攻击………我可不会输！”说着席尔薇娅突然暴起，身体背后伸出四根触手，触手的尖端很明显都是肉棒，妃丽跳起凌空踢出四脚全部点在肉棒的敏感处，四根肉棒几乎同一时间射精，就在白浊的精液喷射到妃丽脸上时，遮蔽了她大概一秒钟的视线，席尔薇娅利用这一秒钟的偏差，把胯下的大鸡巴甩动出去，抽打在妃丽的小腹上，熟女被这一击打飞出去，然后又在半空中被四条触手勒住四肢，四仰八叉的被吊了起来。
　　“女人，如果你是个甜美的小男孩我也许还能饶了你，但是…同为女性，我可不会对你手下留情。”
　　…………………
　　“啊～！啊～！啊～！用力插，就是这里，好姐姐，用力干我，用力～”妃丽淫荡的叫声在地下室里回荡，席尔薇娅柔软又充满韧性的肉棒在她的小穴里一进一出，淫水被大肉棒带了出来，小穴也被操到阴唇外翻，每一次抽插都会把阴道里的嫩肉带出来一点。
　　“啊～你这肉棒…怎么会这么爽…快要…快要…快要舒服死了，明明是软软的肉棒，缺能插进小穴里…而且…嗷！这么大的肉棒，居然…没有撕裂感…就像…天生和我的…小穴就是一对！太棒了！从来没这么爽过！”挺着妃丽的浪叫，席尔薇娅满意的扭动腰肢：“我即是男人也是女人，当然懂得女人最想要什么，和男人应该怎么做，现在如果我的鸡巴顶住你的子宫口摩擦的话，你会爽到飞起来吧！”
　　说着席尔薇娅的肉棒已经顶住了妃丽的宫口，开始研磨花心，妃丽直接双眼上翻，嘴里连说了十几个“去了！”温柔但是又有力的抚摸给她的小穴每一处都开发完毕，席尔薇娅的攻势继续，她脱下自己的束胸，露出两个大到夸张的奶子，乳头顶在妃丽的乳头上，合成兽美人的乳头居然开始主动挑逗妃丽的乳头，吐出的乳头开始抽插妃丽有点内嵌的乳晕和乳头，上面和下面两个敏感带同时被温柔但有力的攻击着。
　　“这是什么感觉……为什么…为什么胸部…也这么爽…胸部也会高潮吗？不行，会喷奶的！被乳头两边一起抽插好棒吧，乳孔开始舒张了，不行，要喷了！乳头好舒服，要飞了！”就在妃丽意乱情迷的时刻，席尔薇娅突然伸出细小的触手一口气拉住妃丽的八个阴环，同时向外拉扯，再把下体的肉棒狠狠地顶进妃丽的深处。
　　“啊啊啊啊！噫！！！！！！！！我飞了！小穴不行了，阴唇快要被扯掉了！好爽啊！又疼又爽！太舒服了，好姐姐的乳头也插进来了，乳头插进我的乳头里了，不行了我要喷了，上下一起喷出来了！奶水和淫水一起喷了！啊啊啊啊！”像是喷泉一样的淫水爆发出来，妃丽的双腿在悬空抖动着，头部被死死按住，席尔薇娅像是报复一样的死死盯着妃丽，女人已经眼神涣散，胸部的第一次喷奶高潮让她看上去已经完全被快感淹没了，整个人都痴痴傻傻的。
　　“来吧，接受我这野兽级别的射精量吧！”席尔薇娅精关大开，冲击力十足的精液拍打在妃丽的子宫里，熟女咬紧牙关身体绷直了接受精液的洗礼，席尔薇娅也是大笑着看她狼狈的模样持续射精。
　　“吼啦吼啦，看看你的样子，你这什么表情，好像已经爽到快要死掉了，放心吧，不会让你那么容易就去死了的，嗯？！你！”席尔薇娅感觉到了不对，自己的射精还在持续，而且没有任何衰减的迹象，就连魔力也在随着精液喷射出来，妃丽的脸上逐渐恢复了神采，渴望又魅惑的一下又一下抽动自己的小穴。
　　“魅魔体质吗？不，和那些吸收精气的恶魔不同，你的力量更胜一筹，但是…我也不会这样乖乖投降！”妃丽感觉到席尔薇娅的肉棒还在抽搐，一下一下的挺动，但是射精却停止了。
　　“我的身体融合了史莱姆形态，所以我的肉棒可以和史莱姆一样随意变换造型，封住马眼停止射精也不是不行，既然你有意在性交的时候杀死我，那就让你自己死在性爱之下吧！”席尔薇娅的肉棒开始转换形态，出现了一节一节的环状结构，增加了摩擦时的触感，龟头更是干脆变成了小拳头，一拳一拳打在子宫上，几次都突破了子宫口进入了伸出，妃丽能感觉到自己的一共被向外拉扯，还有细小的触手还绑在阴环上，每一次抽插内外一起的双重自己让她快要彻底疯掉了，汲阳神功无论怎么吸取那肉棒就跟不会射精的假阳具一样毫无反应，经过了几个小时的抽插，妃丽的下体流出鲜血，屁眼也被两根触手肉棒贯通了，不能采阳补阴持续恢复，她的肉体也会有极限。
　　突然，地下室的石门开了，一个十五岁模样的小男生站在门口，已经意识模糊的妃丽看不清他的模样，席尔薇娅露出了痴女的笑容：“天呐，真是清秀漂亮的男孩子，来，让我好好抱抱。”席尔薇娅的触手到达男孩身边后，对方不挣扎也不跑，任由她摆弄，席尔薇娅看着小男孩说道：“等姐姐操翻了这大婊子，就来陪你玩好吗？”
　　小男生主动从背后抱住了合成兽美人：“姐姐，我也想操……”
　　席尔薇娅撩起自己的长裙，露出菊花和肉穴：“真是个猴急的男孩子，不过…姐姐倒是不讨厌…啊～！你…你插错洞了…那里是菊花…小穴在前面…没有性经验的小男生就是……嘶！你…你的肉棒怎么？！”席尔薇娅感觉到自己屁眼里的肉棒逐渐膨胀起来，龟头越顶越深，那肉棒的尺寸和身后的小男孩完全不符。
　　“这原本是想给妃姐姐一个惊喜的…巨阳精童体质，看来要提前释放了。”巨大的肉棒不仅仅让席尔薇娅的菊穴快感连连，更顶在她的前列腺上，那是她作为男性部分的弱点，小男孩一下一下的挺动让她也逐渐迷离起来：“可恶……这样下去……会射精的…啊，前面这女人的身体居然…还在收缩小穴，前后夹击的快感让我没法分心，既然如此！那就让后面的肉棒快点射精吧！”席尔薇娅分出一根肉棒触手插入了李琢磨的肛门，小男生的身体触电一样的僵直了，肉棒顶在前列腺上的感觉让他也要提前射精了。
　　触手肉棒抽插李琢磨，李琢磨抽插席尔薇娅，席尔薇娅抽插妃丽三个人就相互之间形成了一列性爱火车，互相操弄着，特别是中间的席尔薇娅享受着几倍的快感，终于，在持续了半个小时的前列腺按摩之后，小琢磨率先头像：“啊！射精了！不行了妃姐姐，我已经不行了，屁眼……被爆菊射精了……”
　　口水都流出来了的小男生射精量猛的吓人，他兑换的巨阳精童体质不仅仅是强化了肉棒，更重要的强化了射精量，水柱一样的精液顶在席尔薇娅的前列腺上，终于攻破了合成兽美人的精关：“嗷嗷嗷！这是什么感觉！我还是第一次……啊！脑子混乱了，好想射精，之前积累的射精欲望全都要爆发了！不行，烂婊子别在这个时候动你的腰啊！别吮吸我的肉棒，不行了，控制不住了！我也要射精了！！！！！”
　　合成兽美人终于把守不住精关，被汲阳神功开始疯狂的榨取精液，结合着之前上压下来的射精冲动，开始源源不断的射精，妃丽的肚子都被射到股涨了起来，熟女的双眼中又开始焕发光彩。
　　十几分钟后，席尔薇娅一摊烂泥一样瘫倒在地上，鸡巴已经萎缩成了小小一个：“别…别再来了…一滴也没有了…再给…也只有尿了…”
　　已经通过汲阳神功恢复了体力的妃丽毫不留情的在席尔薇娅的几处下体部分连踢几脚，合成兽美女瞪大了眼镜挺起腰部强烈的快感让她的鸡巴最后在半空中挺动了几下，没有射出任何东西，然后瘫软下去，失禁一样不受控制的流出尿液，眼神随着最后的高潮涣散掉了。
　　高级合成兽美女席尔薇娅，精尽人亡。

第10章 魔界骑士英格丽德篇
　　出发七人，回归五人，无论是从人数还是占比来讲存活率都非常高了，五个人躺在主神空间里，一丝不挂的妃丽和没有了裤子的李琢磨让另外三个人眉头直皱，特别是两个女士，她们认为这两个本来关系暧昧的人绝对是在抵达红魔村之后在做什么苟且之事，两人的年龄跨度较大，或许是女人胁迫猥亵了那个模样俊美的少年，再抬眼一看看到李琢磨的巨大男根，露出了自己完全懂了的表情，觊觎男生巨大肉棒的痴女和被怂恿胁迫的美少年，两个女人直接就给妃丽带上了人渣的标签。
　　熟女从地上坐了起来，主神已经帮她恢复了体力，没有融合魔导兵器的席尔薇娅居然只值一个B级支线剧情和4000点奖励点数，而且就这点奖励还被李琢磨分去了三分之一，到自己手上的只有双c级支线剧情和两千多点奖励点数，妃丽有点嗔怪的在李琢磨的大腿内侧掐了一把，少年疼的一下就坐了起来，新来的女人看不下去了，一把把没穿裤子的少年搂在怀里：“你干嘛啊！对一个小男生下这么狠的手！”然后不断用手抚摸李琢磨的脑袋：“别怕别怕，姐姐在这儿呢，不会再让坏人欺负你了。”
　　妃丽愣住了，还以为对方真的是李琢磨的亲戚，有点不好意思的开启了纳米皮肤，至少先把下体的阴部包裹起来：“抱歉，我不知道您认识他…我…”
　　“我不认识她。”李琢磨反应比较快，把脑袋从女人的怀里伸了出来，他自从兑换了“巨阳精童”的体质之后，容貌清秀又俊美，有种阴柔的中性美感，妃丽仔细观察才觉得小李确实变得…漂亮了…
　　“就算不认识，我也不会再任由你皮肤他了！小弟弟你别怕，有姐姐给你撑腰，你不用再委屈在那个女人身边了。”新来的女人不知道哪里来的正义感，对着妃丽大加指责。
　　妃丽苦笑着摇摇头，女人最大的敌人永远是女人，放在哪里都是不变的法则，恰好女人又是最懂女人的，对方估计已经看穿自己风骚的本质了，当然，全身精液的和一个没穿裤子的巨根美少年一起出现，想解释也解释不清了，她累了，不想解释，也懒得解释，所幸转身离开，这时，戴眼镜的青年走了上来，跟她开始请教关于主神空间的问题。
　　两个新来的女人更是嗤之以鼻：“骚货，才放走一个又勾搭上一个。”处于“洁身自好”的优越感和对渣女的鄙夷，两个女人开始拉拢李琢磨，并且想他提问关于主神空间的事情。
　　“我有点累了，如果是问题的话，明天睡醒之后再给你们答案吧。”两边的回答如出一辙，然后各自回房间休息去了，三个新人就撂在了原地，两个女人对视了一眼，没什么好说的，也各自认领了一个房间，只有那个眼镜男青年还在研究主神空间的光球。
　　一夜无话，第二天早上妃丽决定给李琢磨点奖励，专门给她烹饪了早餐，两个人坐在主神空间里就吃了起来，却不想那个戴眼镜的男人还在和主神沟通，他非常的兴奋看来是一夜没睡，说实话主神空间兑换物对男人的吸引比女人大的多，毕竟从高达宇宙战舰到武功恶魔果实都能兑换，简直就是男人的天堂。
　　看到另外两个女人也出来了，妃丽开始给她们讲解关于主神空间和轮回世界的事情，她自己其实知道的也不是很详细，还有很多的探索空间。
　　“总而言之，下一部轮回世界是《魔界骑士》，希望你们能做好准备。”妃丽说完李琢磨一口水差点喷出来，又是里番世界，李琢磨的眼睛落在妃丽的大胸和美腿上，不知道妃姐姐这次又要放多少福利出去。
　　小李子大概有2500点奖励点数和一个C级支线剧情，妃丽很像直到他兑换了什么，少年却始终说是秘密，不愿意透露。
　　反倒是眼镜男，很明显的兑换了一根魔杖，应该是最低阶的基础魔杖，虽然很想建议他兑换一些增强身体的属性，但是看起来那家伙对魔法有种痴迷的喜爱：“我叫艾克力，中法混血，我是个小说家，爸爸是中国人，妈妈是法国人…”
　　“你起来家庭挺幸福的，居然没有关掉主神的小广告。”妃丽以为能够进入主神空间的都是遭遇了巨大变故有轻生念头的人，没想到还有这么多人单纯因为无聊也会进入主神空间。
　　她不想和这种无聊的家伙扯上关系，而且在轮回世界中最容易死掉的就是这种冒冒失失的男人。
　　妃丽没有什么好兑换的，她决定留下一部分点数，主神空间可以兑换某个已经去过的世界线的时间，复活妹妹们的重要世界《木乃伊》系列已经开启，剩下的就是要找到亡灵黑经。
　　一周的时间妃丽都在房间里做战斗训练还有和自己构想出来的炮机做爱，与其说是炮机比如说是刑具，能够固定四肢的扶手还有脚垫，造型各自的高速假阳具，从人到动物甚至是怪物一应俱全，妃丽最喜欢白马的阳具，因为那是按照阿尔托莉雅的坐骑定制的，自从拉斯维加斯的奖励回，她被狮子王的王者气息所吸引，甚至隐隐的会幻想自己就是她，和自己的战马做爱。
　　“啊～！只有…只有你的鸡巴，能够满足我吧，拥有资格插入我的身体吧。嗯！很好，一下就把子宫向深处推进了十几厘米，抽插吧，这是王赐予你的奖励，忠诚的战马应该接受的奖励。”巨大的马吊在妃丽的阴道里抽插起来，和真的马不同，机械没有快感，也不会疲倦，只会不停的进出，妃丽虽然爽得在刑椅上不断的扭动，但是心中总觉得缺少一种充实感。
　　“啊啊啊～”小规模的潮吹之后，肉棒停止了抽插，妃丽喘着粗气：“小穴的强度已经很高了，除非是汲阳神功能够更进一步，否则再怎么锻炼小穴的吸力也不会再有质变……不过…”妃丽的淫水从小穴流出已经完全打湿了屁眼：“就算有橡胶果实的加持，屁眼现在也完完全全是弱点，没有任何的攻击力，双腿和双脚已经培养成了厉害的性器，下半身只剩下屁眼还没有功法了，如果这次能顺利回来，就找一本和菊花有关的功法吧…在那之前…尽量提升屁眼的强度好了…”
　　在她的指令下，一根满是柔软倒刺的肉棒逐渐推进了她的屁眼：“对，就是这样，屁眼也…也开始有快感了…欲女心经让我的屁眼插入也会产生快感，啊，不要这样摩擦，屁眼还…还很娇嫩，还不能承受这种程度的摩擦，倒刺，倒刺在肠道上剐蹭感觉了好舒服啊，啊～灌肠吗？一边旋转肉棒一边灌肠？不要…啊…不要…肚子会被搅乱的！强度训练？这是哪个变态订制的训练计划？什么？是我本人吗！？那…那就来吧！把我的屁眼和肠子搞得一塌糊涂吧！啊～倒刺旋转起来简直像一把刷子在刷我的屁股洞…嗯……灌肠结束之后搅动要持续三十分钟？！等等！别！啊！我的的…肚子…别…别在按摩我的肚子了…会喷出来了的…已经…已经有点流出来了…灌肠液…沿着…屁眼最边缘流出来了…不行，现在拔出来一定会喷出来的！不行！不行！不能拔出来！不，也不能再抽插了…让我休息一……拔出来了！啊啊啊啊啊啊！喷了！灌肠喷射了！屁眼！屁眼好舒服！排异反应好舒服！括约肌已经脱力了，啊～夹不住屁眼了！喷了喷了喷了！”
　　…………………
　　“我…我是在哪？”脖子上传来冰冷的触感，是锁链，妃丽感觉自己的身体完全没穿衣服，明明进入主神空间的时候是穿了衣服的，到底…到底为什么？
　　“小琢磨，你在吗？艾力克？你在哪？”妃丽的声音没有回应，只有一个成熟的女性回答她：“醒过来了吗，对魔忍。”
　　“我？我不是对魔忍…我…我只是个普通女人…”妃丽大概已经知道了那个女人的身份，没猜错应该是魔界骑士英格莉德，她自己的手臂和双腿都完全被控制住了，好像是被吊着，手脚都传来一种陷入感，就像是在泥潭里挣扎。
　　“哼，你那丝袜，会自动闭合的纳米皮肤，除了对魔忍我还真不知道别的组织在用。”英格莉德的声音有点颤抖，感觉在忍耐什么，妃丽也感觉自己的身体逐渐热了起来，小穴已经开始流水，口腔里也变得口水四溢，舌头微微伸出嘴巴，就像自己在寻找什么东西，一股燥热从身体里升起。
　　“终于醒来了吗？对魔忍小姐。”温柔的男中音，应该是来自本作的反派桐生，本是英格丽德的部下，却报复心极重反叛了魔界骑士，并且用魔界医疗科技将她还要成了母猪肉便器。
　　“你的魔药耐性很强，甚至连为英格丽德特制的媚药在你身上效果都不太明显，所以我只能加大剂量，在你昏迷的几天妹隔四个小时就注射一次，这么大的剂量足矣让大象发情，如果用在普通人身上会直接变声只知道发情的行尸走肉，你的几个同伴就是如此。”桐生提到同伴的时候妃丽心里咯噔一下，桐生解开了对妃丽眼睛的束缚，看到了三个女人，有两个是上一次轮回的幸存者，还有一个新人，都已经眼神涣散痴傻的被触手肉棒轮奸着，她们看起来已经没有活人的意识了，连呻吟声都不会打出来，只是任人宰割的人形肉块。
　　所幸男性似乎都不在场，桐生也没有提到，妃丽想起《魔界骑士》的剧情里女性被桐生捕获之后帝王布拉克和紫的队友一个光头大哥会联手前来拯救，或许小琢磨就和他们在一起，在那之前，自己要做的就是忍耐住拷问和改造，不要变成那几个女人的样子。
　　看到妃丽已经陷入发情的身体，桐生奇龙笑了，走到妃丽身边：“新一轮的注射要开始了，再为你注射的同时英格丽德大人也要接受奖赏。”说着桐生的身体里爆发出绿色的触手，恶心由畸形的触手尖端分别带走一根装着紫色液体的针管，分别对应着妃丽的乳头小穴，阴蒂，小腹甚至还有脊椎注射进去。
　　“啊！！！！！！这是…这是什么？好像要…好像被灌进来了岩浆一样！好烫啊！乳房和阴蒂好涨，麻了…我的下体麻痹了…淫水吗…什么东西沿着我的腿流下来了…整个……小腹都…失去知觉了！”妃丽的身体因为痛苦想要蜷缩在一起，但是手脚被固定住让她动弹不得，痛苦和快感相互叠加，让痛苦更加严重，也让快感成倍提升。
　　看着妃丽逐渐变得意识模糊，桐生非常满意，开始用触手试探妃丽的身体，乳房，小穴，嘴穴和屁眼，因为欲女心经的存在，妃丽就算意识模糊身体也能做出相迎的配合，寻求性爱的快感对她的身体来说已经不用经过大脑的同意了。
　　“哈哈哈哈哈哈，真是下流的身体，小穴已经开始一缩一缩的侍奉主人了，对魔忍小姐，你就那么渴望肉棒吗？那就给你更多好了，来吧，这是你的奖励。”
　　“噫！！！！！”三根肉棒同时贯穿了妃丽的小穴，在她的阴道里一前一后的相互摩擦，这种体验不仅仅是扩张的快感，还有连续不断多角度的刺激，深浅不一的肉棒摩擦着阴道壁，妃丽爽到两眼翻白，口水沿着嘴里的肉棒流出来，恍惚之间她看到自己对面的英格莉德，正在被两个强壮的兽人轮奸，小穴和屁眼都被大肉棒塞满了，英格丽德身体也开始发情，但是表情仍然很坚定：“别认输啊，对魔忍，别输给那样的人渣肉棒啊！”
　　“抱歉…魔界骑士殿下，我本来就不是什么对魔忍，我只是一个骚浪无比的女人而已，奇龙大人的肉棒……实在是太美味了！”妃丽高潮了，而且是连续不断的高潮，一直去一直去的那种，淫水被三根肉棒连续搅和着，喷溅在桐生奇龙的衣服上，妃丽逐渐开始享受这种快感，极致的性爱让她的表情也淫荡起来，奇龙得意的和英格莉德说道：“看看你的对手，已经开始享受调教了，真希望你也能早点和她一样，英格丽德大人。”
　　桐生用触手把妃丽提起来，带到英格丽德面前，两个女人的身体挤在一起，两队巨乳一起随着抽插在空气中翻飞，妃丽把嘴唇贴紧英格丽德：“魔界骑士殿下，英格丽德大人，英格丽德…”温热娇喘的吐息喷在英格丽德的脸上，小麦肤色的熟女能感觉到对面这个女人的身体已经被媚药支配了，连呼吸都有媚药的气味，难怪无法抵抗，她体内的媚药量或许是自己的十几倍，可是她一再坚持自己并不是对魔忍，难道她真的只是意外卷入的……英格丽德想到这里已经无法思考了，妃丽的嘴唇吻上她的嘴唇，唾液交换中，高浓度的媚药进入了英格丽德的口腔。
　　“唔！！！”英格丽德一瞬间迎来了破防的高潮，原本还在负隅顽抗的魔界骑士神经一瞬间被超高浓度的媚药击溃，两个女人同时达到了高潮，一起扭动着悬空的美腿，四条肉感又修长的美腿交织在一起，画面淫乱无比。
　　兽人和桐生抓紧攻势一起射精，滚烫的精液让妃丽和英格丽德发出浪叫，高潮之后的射精高潮是任何女人都无法抵抗的致命拷问，英格丽德在那一瞬间意识开始动摇：“给我吧！给我更多精液！”
　　另一侧的妃丽却完全不同，滚烫的精液让她的意识逐渐清晰，汲阳神功被唤醒，转化精液采补的力量让她恢复了神志：“还…不能在这里…倒下…”
　　…………………
　　“我们得想个办法混进桐生奇龙的据点。”艾克力和李琢磨坐在一起商量着，到底怎么才能找到妃丽，他们一登场就和妃丽分开，得到的指令是救出英格丽德，也就是说几乎是整个里番的剧情都要走一遍，虽然动画里讲述了关于进入奇龙据点的方法，但是邀请函和具体地址都没有明确的介绍，茫茫人海中又上哪去找那个大光头呢……
　　“话说我们是不是应该把那个新人找回来，进入魔物开的风俗店……是不是太不安全了…”李琢磨有点担心。
　　“等等？！妖魔风俗店？那种地方……会不会有关于奇龙的信息？”艾克力想到了什么。
　　“应该会有…可是我们又没有那么多钱去风俗店消费，妃丽姐姐给我们兑换的现金最多去个两三次就得被人家赶出来。”李琢磨尝试回忆剧情里猪头人被光头大哥杀死的环境，寻找蛛丝马迹。
　　“谁说进去消费了，我们可以去打工啊！”艾力克的手落在了美少年的肩膀上，李琢磨浑身一抖，有一种不好的预感从心中升起。
　　…………………
　　英格丽德经过肉体的改造已经全身都变成敏感带了，只要是肉体上的接触，就会有快感，她的身体被植入了奇龙触手的神经终端肉瘤，被威胁着随时可能刺杀主人，忠诚的骑士最终只能向桐生屈服请求换取一死。
　　“英格丽德大人，你的反抗意识还是那么强烈，不过放心，对您的改造还将继续，直到变成这个叫妃丽的女人的样子。”英格丽德被束缚着，看着面前的桐生奇龙，和自己说话的同时，一个女人正在不断的吞吐他的胯下肉棒，双手被反绑在身后，用力的摆动头部，前后吞吐着奇龙被改造过的巨大肉茎，那女人并没有变成肉块，而是彻底的倒戈，从肉体和心灵上完全臣服于桐生，在桐生射出精液之后妃丽淫乱的躺下身体，张开双腿把小穴抵在桐生的小腿上摩擦，八个阴环随着摩擦发出靡靡之音，桐生嫌弃的一脚踢在女人的阴唇上，妃丽直接高潮着淫水全喷在了桐生的裤子上：“喂，母猪，你弄脏主人的裤子了。”
　　“抱歉，桐生主人，淫荡婊子母猪妃丽犯下的错请您惩罚，请把妃丽做成兽人的精液便池吧，做成人人玩弄的肉便器，改造成英格丽德大人那样连呼吸都会高潮的敏感带也好。”
　　桐生用皮鞋在妃丽的脸上蹭着：“看呐，英格丽德，多下贱的女人，要不了多久你也会变得和她一样。母猪，现在还有用你的时候，之后就由你带领英格丽德一起成为地下都市的奴隶妓女吧？怎么样？英格丽德，侍奉过一百个人的话，就会如你所愿把你杀死哦！”
　　英格丽德死死咬着牙，最终低下头接受了那份屈辱的誓约，妃丽转过身爬到英格丽德身边，温柔的抚摸着她已经被改造过的身体：“英格丽德大人要和妃丽一起成为精液母猪奴隶妓女吗？妃丽好高兴啊～”说着又一次吻上了英格丽德的嘴唇，可是脖子上的项圈被桐生一拉：“走吧母猪，地下室还有一位朋友在等着你呢。”妃丽被拉扯着发出一生浪叫，母狗一样爬着离开，临走时不忘回头看了一眼英格丽德，就是这一眼让魔界骑士浑身一颤，胯下夸张的湿润了一大片，妃丽回头看自己的眼神完全不像个堕落的性奴隶，而是充满复仇欲望的高傲眼神，俨然是一位高高在上的领袖气息，那一瞬间甚至让魔界骑士想起了自己无上的主人，地下都市的帝王布拉克。
　　幽深的地下室里，对魔忍八津紫正在地下室伸出接受调教，粗壮的兽人不断的对少女进行轮奸，紫的阴道狭窄又富有弹性，随着轮奸人数的增加敏感度也不断提升，但是最让她不能接受的是兽人们无差别的内射：“又来了！又射到子宫里面了！一定会怀孕的！要怀上兽人的孩子了！要怀上杂鱼的孩子了！”
　　“婊子，你说谁是杂鱼！”一个兽人用力的抽紫的耳光，一边用力的挺动下体粗大的肉棒，他们都曾经是害怕对魔忍的下等魔物，现在终于有了报复的机会，恨不得把蛋蛋都塞进她的逼里去。
　　这时桐生牵着妃丽进入了地下室，兽人们端出一个巨大的坑盘，把精液射进盘子里，整个房间都充满了兽人精液的骚臭，桐生：“紫小姐，这就是你今晚的晚餐。”
　　八津紫难以置信的看着盘子里几乎有几升的精液，有点傻傻的愣在原地，桐生拉了拉妃丽的狗剩：“丽，去教教她应该怎么做。”妃丽顺从的点头，然后爬到坑盘旁边，伸出舌头把精液舔在嘴里，然后脱了进去，桐生一脚踢在妃丽丰满的屁股上：“只知道吃，不是说了要教你的后辈该怎么做吗！”
　　妃丽嘤咛一声，重新调整了跪坐的姿势：“是的主人，八津紫小姐，请看好我的动作，伸出舌头从盘子里舔满精液，要让又浓又稠的精液沾满舌头，然后放进嘴里仔细的品味，兽人的精液好臭好美味，在嘴里搅动和唾液融合充分发挥出精液全部的味道，好舒服的感觉，然后再把已经稀释的精液咽下去，感谢主人们的精液鸡巴汁赏赐。”
　　紫完全看呆了，面前的女人是如此的熟练，又是那样的依然，好像真心实意的喜欢精液一样……自己…自己也会变成这样吗…也会…变得喜欢精液吗。
　　桐生一脚把紫的头踩进了精液池里，突如其来的溺水让紫连吃了几大口精液，呛得不断咳嗽，精液从嘴巴里鼻孔里喷了出来：“紫小姐，成为奴隶妓女吧，只要侍奉够了100个人，我也会同意把你杀掉哦！”
　　这样的日子……可以结束吗？
　　真的吗？
　　紫的眼神迷离起来，被捕获又被改造然后再是不断的轮奸，作为对魔忍的八津紫受尽凌辱，现在对她来说或许能求一死才是真正的解脱。
　　想到这里紫开始低下头模仿着妃丽的动作吞吃盘子里的精液，桐生的心情像是得到了极大满足似的大笑起来，妃丽也加入了吃精的行列，两个女人比赛一样的大口大口的吞食精液，周围的兽人还不忘向盘子里继续发射新鲜的精液，八津紫被精液浓重味道呛得脑袋几乎停止了思考，但是在不经意的一撇下，看到了不断舔精的妃丽眼神里闪过的很辣，这个女人……难道…所有的顺从…都是装出来的？
　　…………………
　　三天后，地下都市的街头出现了三个身材爆炸的妓女，她们蹲在地上双手抱头岔开双腿，做出求爱的母猪蹲，一个女性粉发小麦色皮肤，性感冶艳，眉宇之间勾魂夺魄，一个女性紫发娇嫩，涉世未深的精力少女，一个女性褐发妩媚，伸出舌头身体已经开始发情，母性的气息包裹着浓重的女性荷尔蒙。
　　今晚每个女人都要完成一次百人斩，带着她们的兽人摆出三块百人斩免费的招牌，放在三个女人面前，不一会就围上来不少观众，其中包括一个喘着女仆装的15岁“少女”，她之前在周围的风俗店打工，遇到形形色色的顾客，本想打探一番关于奇龙的情报，没想到还没超过一个星期妃丽姐的消息就自己送上门来了。
　　“梅酱也想和她们来一发吗？”一个熟客从背后抱住了花名李梅的李琢磨，小李俊美的模样扮成女孩子之后更加惹人疼爱，地下都市鱼龙混杂，各种各样性癖的人都有，可爱的男娘也是人气超高。
　　“不…没…没有…”李梅被按摩着腰和臀部，嘴里小声的否定着，不得不承认被席尔薇娅玩弄过一次后庭之后他也逐渐有点喜欢那种感觉。
　　“嘴上说着没有，你看你的大鸡巴都翘起来了。”肉棒被中年男人揉搓着李梅的身体一下就瘫软了，男人抱着李梅走到妃丽的面前：“美少年就应该试试熟女的肉穴吧，麻烦你喽，大姐姐。”
　　妃丽抬起头看见李梅的脸，先是一愣，然后露出温柔的笑容：“姐姐我最喜欢男孩子有活力的大肉棒了呢～”妃丽半蹲身体，让小穴顶在李梅已经勃起的龟头上，然后向下一坐，肉棒就陷入了半根，中年男人从后面把肉棒插入李梅的菊花，向上一顶，巨阳精童的肉棒整个顶进妃丽的肉穴伸出。
　　“噢噢噢！！！好大……好大哦！这…这真是你这个年纪的尺寸吗？”妃丽的腰忍不住颤抖，男人从后面挺动带动李梅的肉棒也一跳一跳的在妃丽的淫逼里进进出出：“嗷！噢！美少年的大肉棒…女装男娘的超级大肉棒，居然…居然如此的…美味…太棒了…”
　　“大姐，你的屁眼也不能闲着哦！”艾力克趁虚而入，把肉棒插进了妃丽的屁眼里，虽然和李梅比起来艾力克的肉棒尺寸小了不少，但是前后夹攻还是三个妃丽觉得充实又舒爽，双手比出剪刀手夹紧胸部摩擦着李梅的胸口：“今晚姐姐要完成百人斩哦，小弟弟你是第三个呢～之后姐姐也会在地下俱乐部演出，到时候一定要来哦。”
　　听到妃丽要和一百个男人交合，李梅的心里流出一点酸酸的醋意，不知不觉的主动增加了抽插的力道，中年人男说道：“梅酱努力起来了，那我也不能输啊！”中年男人快速的抽插让李梅发出娇嫩的喘息，他把身体埋进妃丽的巨乳中，前后夹击的快感还有隔着一层肉壁和艾克力肉棒相互摩擦的快感，还有妃丽肉穴里最致命的节奏收缩，让他忍不住开始喷精。
　　“好多啊！小弟弟的精液！好多，好热！真好～再给姐姐一点，再多一点！”妃丽可怕的贪欢欲望几乎一次性就把李梅的鸡巴掏空了，精液被榨取到一干二净，阴柔的男娘爽到昏迷之后，被中年男人带走了，艾克力则默默记下了妃丽提供的地址信息，下面就是前往俱乐部，等待最后的战斗了。
　　…………………
　　最终的表演舞台是奇龙的俱乐部，艾克力把所有的钱都用来换了一张邀请函，而李琢磨化身李梅作为艾克力的女仆混进了俱乐部。
　　最终的表演是三个女人对决一头巨大的三头犬，被名为纳比留斯的三头犬登场的时候，三个女人都露出了惊恐的神情，那庞大的体型，比起爬行者有过之而无不及，奇龙兴致勃勃的介绍到：“纳比留斯被改造过的地方很多，其中就包括遗传，作为兵器却能够和人体结合产下后代，今晚就是三位女士是受精秀。”三头犬低头对着这三个女人的臀部开始舔弄，湿滑的舌头摩擦阴唇的快感，让三个女人难以抗拒，英格丽德闭上眼睛咬着牙：“求求你，快杀了我吧，不要再让我受到这样的屈辱了。”
　　八津紫则害怕到说不出话，身体颤抖眼角流出泪水，和兽人交合已经是极大的侮辱，现在又要被兽交…对魔忍的尊严被按在地上肆意摩擦。
　　只有妃丽居然开始享受纳比留斯舌头的舔动，舒服得扭动起了屁股，她发情了，虽然兽交让她感觉到恐惧，可是隐隐的兴奋也从身体透露出来：“小穴会被操穿吧…淫逼会被操烂吧……会比卡米拉小姐的杜宾更强大吗，每分钟四百下的抽插…逼会被干破吧……但是…为什么我的身体，淫氧难止，小穴好像快要烧起来了！”
　　纳比留斯伸出巨大的肉棒，包裹在包皮下的居然有三根巨大的肉棒，分别对应三个方向，它今晚要同时和三个女人交合。
　　肉棒顶在三个女人的阴唇上，英格丽德最先做出反应，她想咬舌自尽但是身体被桐生奇龙的禁制定住，动弹不得，纳比留斯微微用力，三根肉棒就分别插入了三个女人的肉穴。
　　“啊～！”
　　“唔…！”
　　“噫！”
　　三声不同的浪叫一同发出，让台下的观众忍不住鼓掌，三个女人各异的表情更是让他们大笑起来。
　　“不要！不要看我，不要用这样的表情盯着我看啊！”八津紫在心里呐喊，纳比留斯已经开始抽插了，速度并不算快，果然大体型的动物很难做到那样迅速的抽插，但是巨大的力量几乎每次伸入都把三个女人顶得向前抢地。
　　“啊～啊！啊！啊！不要…不要再…求求你……啊啊…杀了我…杀了我吧…不要，啊！不要再继续了！”
　　“哦！啊～嘶…啊～好大…太粗了，太粗了…狗主人的肉茎，好雄伟！太……太爽了！胯骨，胯骨要碎掉了！轻点，轻点啊，子宫被捣坏了，整个…整个下体都要被干烂了！”
　　“呜呜呜…嗯…唔…呜呜呜…不要再干了…求求你…我…我真的不行了…求求你放过我…我…呜呜呜…救救我…”
　　三个女人或是哀求或是哭嚎或是浪叫，观众们随着三头犬的抽插有节奏的鼓掌，响声越来越快，纳比留斯的抽插也越来越快，三个女人再也发不出其他言语，只能哦哦啊啊的浪叫，凶暴的性快感还是摧垮了她们的意志。
　　最后，在观众们的欢呼声中，纳比留斯开始射精，香槟喷射一样的强力射精在女人们的子宫中狠狠地发射之后又倒喷出来，三个女人瘫软的倒了下去。
　　“真是无聊的表演，是时候该收场了。”一个少年走到台前，奇龙看着他：“你是谁，在这里说什么扫兴的话！”
　　“桐生奇龙，才这么会不见，你就不记得吾之形象了。”少年的身体爆发出强大的气场，逐渐成长为中年形态，随着他的魔力波动，三个女人身体中的禁制也被解开。
　　妃丽第一个恢复了行动能力，飞起一脚朝着纳比留斯踢了过去，她知道那个人就是英格丽德的主人，帝王布拉克，纳比留斯一定有不俗的奖励点数，必须抢在他出手之前击杀。
　　三头犬刚射完精还处于贤者模式，原本已经萎缩的肉棒被妃丽的脚趾连踢几下居然又开始勃起，纳比留斯不知道发生了什么，只觉得欲火高涨，交配的欲望又一次袭来，妃丽继续使出黑丝销魂脚的连环踢技，纳比留斯笨拙的身体根本没法捕捉到妃丽的动作，每踢中一次，三头犬就会迎来一次射精，连续三十次的高强度脚踢之后，纳比留斯虚弱的倒在妃丽的脚下，熟女胯下的黑丝重新显现，包裹性极强的纳米护甲带来丝袜美脚的终结一击：升天脚！
　　妃丽双眼失神一片茫然，身体快速的旋转起来，单脚脚尖点地，另一只脚踢出一道华美得月弧，腿部从后轮圆踢出最后在头顶终止，踢出了我270度的超美弧线，就连英格丽德和八津紫也被她的作战方式惊呆了，纳比留斯三根肉棒一起喷射出精液和前列腺液，最后连尿液也喷了出来，然后一动不动的咽气了。
　　“我的…我的最高杰作！我融合了吸血鬼帝王布拉克基因的终极兵器，你这臭婊子我要杀了你！”奇龙的身体刚一移动，身体就失去了平衡，脚下不知道什么时候被寒冰冻住在了原地，冰面的尽头正是坐在角落里的艾克力，同时作为女仆的李琢磨也掏出了两把手枪“啪啪啪”连续几枪把桐生奇龙的触手打了个粉碎，一直蹲在暗处的光头大哥也发动了致命一击，斩断了奇龙的身体，妃丽一摸脑袋，完了，这么多攻击过桐生的身体，肯定要分走不少奖励点。
　　布拉克的魔力释放弹开了所有人，他看向英格丽德：“他的性命，交给你来终结。”
　　英格丽德感谢的点头，然后看向妃丽：“一开始你就已经做好反抗的准备了吗？”
　　“我？我不过是个性瘾很重的女人，他现在已经满足不了我了，所以杀掉他是迟早的事情。”妃丽双目无神但是态度高冷和之前完全不同，她总觉得在英格丽德面前，自己表现的太温柔会被从气场上比下去，女人的好胜心从奇怪的地方冒了出来。
　　“来吧，我们一起，终结他的性命。”英格丽德拔出了剑，八津紫接过哥哥的战斧，而妃丽则摆出了黑丝销魂脚的站姿。
　　桐生奇龙死相非常凄惨，从头到肩膀被劈开，肚子上还有一个魔法留下的巨大灼烧洞，最引人注目的还是下体，完全被踢到血肉模糊，鸡巴断成几段，彻底陷入死亡。
　　战斗结束，妃丽锐利的目光转向了帝王布拉克，吸血鬼也紧盯着自己，英格丽德感觉到了两个人之间不安的气氛，挡在两人中间：“主人…这次行动…”
　　布拉克一个响指，示意英格丽德住嘴：“女人，你是什么人。”
　　“我说过了，我不过是个女性瘾者，收集各种强者的精液而已。”女王一样气场的妃丽越过英格丽德，径直走到布拉克身边，用丰满的胸膛摩擦着吸血鬼的身体，英格丽德背后的剑抵在她的后心：“即便我们曾经在同一战线，也绝对不能允许你亵渎无上的主人。”
　　“我的遗传基因吗？对你来说还有点太早了女人，再成长一些吧，当你有资格和我站在同样高度的时候，才有资格与我交合。”布拉克一把推开妃丽，熟女眉头微蹙，仅仅是这个皱眉就美艳到令人心动的，英格丽德和八津紫不禁有点小鹿乱撞。
　　妃丽摇头笑着照顾自己的两个伙伴离开，仅仅是光芒一闪的功夫，三个人就消失不见了。
　　“主人…妃丽她…到底是什么人？”英格丽德对妃丽又是戒备又是好奇，特别是她上前主动勾引自己的主人，让英格丽德又吃醋又有些隐隐的期待。
　　布拉克的声音依然低沉性感：“那女人的身体中蕴含着强大的能量，或许在未来她会拥有与我匹敌的实力，或者……更高的力量。”

第11章 主神空间篇2
　　妃丽从魔界骑士的世界传送回到主神空间之后开始剧烈的颤抖，脸上露出痛苦又扭曲的表情，可以确定的是她是在承受巨大的痛苦而不是某种别样的高潮，蜷缩成一团的熟女就像是全身上下都在抽筋，然后发出一生撕心裂肺的尖叫。
　　这场景把两个男人吓愣在原地，还是李琢磨反应比较快，走过去一个劲儿的抚摸她的身体，请求主神帮助治疗的请求被驳回了，他只能不断的用手去按摩妃丽的身体，让她紧绷的肌肉能够舒缓下来。
　　十几分钟之后，主神的光芒落在妃丽身上，治疗终于开始了。
　　这次治疗的时间很长，比之前任何一次时间都长，在李琢磨惴惴不安的心情里，漫长的等待后妃丽缓缓降落到地上，少年上去询问，妃丽露出欣慰的笑容：“我没事。”
　　“据说是一种名为基因锁的东西，我不知道该如何解释，但是打开基因锁之后就会获得更强的力量，或者说是能把人本身的力量发挥到极致，就好像人的大脑只使用了百分之几或者百分之十几，开启基因锁之后就能提升到百分之二十几的利用率，超体你们都看过吧？类似那种东西。”妃丽解释的比较模糊，她只是简单的听主神讲解了一点。
　　“也就是说大姐头最后会变成U盘？那这身材也太可惜了。”艾克力不知不觉已经把妃丽称呼为大姐头了，飒爽的形象和强大的实力，还有对峙布拉克时的高傲，让他由衷的发出一种钦佩。
　　“少拍马屁了，今天放假一天，明天广场集合，你们蹭的桐生的助攻，应该有额外奖励点吧？我们要活下去得好好规划一下。”妃丽说着朝着自己房间走去，李琢磨想要开口，但是想到妃姐姐刚才痛苦的模样，又把嘴边的话咽了下去。
　　…………………
　　击杀改造三头犬有一个B级别支线剧情奖励，还有5000点奖励点数，击杀奇龙的A级支线被三个人分了，10000点奖励点也被平分，妃丽有点不满意的单手托腮，这样算下来自己出力最多，但是收益实在太低了，下次得想更多办法私吞点人头。
　　两个B级支线奖励可以把《黑丝销魂脚》提升到最高级，9000点奖励点数正好可以兑换有自动修补能力的纳米皮肤装甲，但是兑换列表里一个更加特别的东西吸引了妃丽的目光《痴女王鼎》，这名字非常的直观，痴女王三个字实在是太过耀眼，A级体质改造，能将子宫改造为痴女王鼎，体内元阴可以为其他装备提供动力，适用于驱动魔法、修真、玄幻、机械、生物体装备，同时提升身体全属性机能，有助于内功心法的逐渐，采补能力提升，采补精炼率大幅度提升。
　　妃丽直呼好家伙，一个痴女版的方舟反应炉，A级支线剧情加10000点奖励点数有点太过昂贵了，但是一想到能够大幅度的提高采补率，这种东西越早兑换提升越大，妃丽决定和另外两个男孩子商量一下。
　　“又借？上次借的……虽然还了…但是…b级支线剧情啊！很贵的！”别说艾克力了，就连李琢磨也有点舍不得。
　　妃丽双脚放在桌子上，伸出三根脚趾：“老规矩，三穴，各让你们用一次，你们两个有双b级剧情呢，给我凑一个就行，况且你们对付桐生奇龙的时候就一人出了一招，贡献率也太低了。”
　　李琢磨也伸出了三根手指：“一次哪里够，至少三次，不！应该三天！”
　　妃丽笑了，把脸凑近美少年：“三天？姐姐兑换了痴女王鼎之后说不定会把你们两个活活榨死，你这宝贝鸡巴是不想要了吧？”说完妃丽重新坐回到椅子上：“一天，24小时，姐姐随你们处置，小穴，嘴穴，菊花，还有身上任何部位，你们想用哪里都行。”
　　“那我只能出一个c级支线剧情，小李兑换了不知道什么体质，鸡巴变那么大，肯定比我能干，我要求少出一点。”艾克力的反应很快。
　　李琢磨看着妃丽不断晃动挑逗自己的脚趾，一咬牙说了声好，妃丽直接呼唤主神和其他两个人开启协助兑换，A级支线剧情一个加10000点奖励点数，主神的光辉落自己妃丽身上，她感觉自己的子宫在不断的绞痛，就像是有人用带刺的铁刷子不断刷自己的子宫，然后又用几百根银针反复扎在自己的子宫内壁，甚至输卵管和卵巢。
　　短短一分钟的改造时间，妃丽却痛苦的像是改造了几个小时，没想到《欲女心经》已经大成的自己还是难以承受这种程度的痛苦。
　　飘落在地上的妃丽身体看上去并无变化，李琢磨和艾克力都以为她的改造失败了，只有妃丽自己能感觉到，子宫的位置元阴源源不断的把能量灌注到体内，身体暖暖的非常舒服，她纤眉一挑：“今晚十二点到明晚十二点，妃姐姐就是你们的性奴，做好准备吧。”说完熟女风骚的扭动着浑圆饱满的大屁股回房间了，只留下两个男人对视了一眼，他们的裤子里都高高支起帐篷，特别是李琢磨，15岁的美少年裤裆里的鸡巴大得完全不像15岁。
　　…………………
　　“唔！唔！唔！”一阵一阵的呕吐感从妃丽的喉咙深处传来，李琢磨不知道兑换了什么东西，他的肉棒勃起之后又长又硬，微微下垂着龟头几乎快要碰到膝盖了，插进熟女的喉咙深处或者说一路沿着食道插了下去，快要塞到妃丽的胃里了，明显感觉到食道被撑开了，别说喉咙，感觉胸腔都在被抽插，粗大的肉棒封住了她呼吸的气孔，不适感让唾液过分分泌，喉咙深处的粘液越来越多，巨大的肉棒已经完全无视任何技巧，只需要暴风雨一样的狂抽猛送就完全碾压一切口交技巧，脑子因为缺氧变得无法思考，妃丽自己也没想到会被一个15岁的小男孩口交到几乎失神。
　　“哈～～～～～～～～！”来自喉咙深处的深呼吸，在鸡巴抽出来的同时带出的粘液全淋在熟女的脸上，妃丽的眼眶因为泪水有点红红的惹人怜爱，激烈的口交看的艾克力目瞪口呆，他甚至忘了自己也有享用妃丽身体的权利，套弄鸡巴的手都停了下来。
　　“艾克力，该你了…”妃丽的嗓音还有点被呕吐之后的颤音，整张脸像是被雨水打湿的玫瑰花，娇艳诱人，妃丽把脸上的粘液涂在艾克力的鸡巴上，用肉棒一边摩擦一边抽打自己的脸，然后用手撑开自己的两片阴唇，小穴里早就已经湿透了，小穴口一张一合的期待肉棒的进入，李琢磨把大肉棒顶在妃丽的小穴口，仅仅是龟头的顶端插入就让妃丽忍不住瞪大了眼睛，艾克力觉得妃丽几乎是被身后的肉棒推着前进了20厘米，把自己的鸡巴整个吞进了嘴里，小李的肉棒每次抽插都会引起妃丽眼神的变化，要么瞪大双眼要么半闭美目，艾克力沉沦了，沉沦在了妃丽会说话的眼睛里，她的眼睛一张一合就像是再说：“好大！好深！顶到了！顶到里面了！啊～抽出来的时候也好爽，龟头摩擦阴道壁的感觉太舒服了，又来了！又顶到了！每一次插入都顶到最里面了，抽出的时候又爽到麻痹了……”
　　妃丽自己也感觉了可怕，自己快要被15岁的男孩子的大肉棒干爆了，完全进入了他的节奏，因为不想使用汲阳神功，妃丽只能配合李琢磨的动作扭腰，现在的她和一个普通女人没有什么区别，巨阳精童体质的巨大肉棒让她的肉穴享受巨大的快感。
　　“噗嗤。”艾克力没能顶住妃丽的口交比她的嘴里射了个满，妃丽嘴里完全真空的吮吸男人的肉棒，把里面的每一滴精液都尽可能榨出来，她高超的口交技巧让艾力克感觉射精之后的余韵居然比射精时还要舒服，但是妃丽明显没有停止的意思，趁着艾克力肉棒还没有软下去的时候，妃丽开始超快速的撸弄艾克力的鸡巴。
　　“大姐头，别！这太刺激了！你不会是……”还没等艾克力说完，龟头处就又喷射出透明的粘液，是男性潮吹，在射精之后继续刺激敏感得龟头能造成的前列腺液喷射，第一次尝试男潮喷射的艾克力双腿都颤抖了。
　　他对自己前半生做过的性交产生了怀疑：“做爱还能这么快乐吗……”
　　妃丽正要得意的嘲笑艾克力几句，小穴里猛然的冲刺让她忍不住夹紧双腿，小腹传来满满的充实感，那种感觉就像是大肉棒直接从体内塞进了她的喉咙里，让她的声音卡在嗓子里发不出来。
　　和爬行者的超大肉棒不同，李琢磨的肉棒带来的是一种舒适感，并不是那种粉身碎骨的极致毁灭快感，而是一种前所未有的充实，感觉灵魂都被填满了，身体内的每一个角落都被塞得满满的。
　　美少年身体贴在妃丽背上，在她的耳边嗫嚅：“妃姐姐的小穴热热的，黏糊糊的，好舒服啊…”
　　“别…别说的那么色情啊…”妃丽瞬间被美少年娇柔的呻吟俘虏，任由他有节奏的抽插，配合的扭动腰胯让子宫口咬住少年的龟头，子宫进化成痴女王鼎之后已经不用她再去催动内里就会自然而然的索取精液，妃丽觉得自己的小穴深处就像有另一个小穴一样，美少年的肉棒已经撬开了她最深处的大门。
　　“姐姐，我…我要来了！太舒服了！舒服得射了！射精了！”小琢磨腰部的动作越来越快，巨大的肉棒一次一次撞开妃丽的子宫口，最后少年抓住妃丽的胯死死的把自己的胯部顶在妃丽柔软的大屁股上，龟头彻底干进了女人的子宫里，开始宣泄精液。
　　“快放开姐姐，你这样会把姐姐操死的…啊～精液，精液进来了，大鸡巴弟弟的精液怎么……怎么这么多……还在射还在射…这得有一碗精液的量了吧，子宫，子宫已经变成精液袋子了，被…被大鸡巴弟弟…的精液…灌满了…不行，不能现在抽出来，会倒喷得，会变成精液马桶的…不要！”男性射精时的肉棒很敏感，就连退出阴道的时候李琢磨都舒服得打了个冷颤，妃丽的身手很快，一只手捂住自己的小穴，在精液倒流之前骑在了艾克力的身上，刚才两个人的激烈交合让艾克力的鸡巴又硬了起来，非常准确的妃丽小穴坐在了成年男人的鸡巴上，就像是被拔掉塞子的红酒桶去寻找另一个新的塞子。
　　尽管如此，妃丽体内的精液还是随着淫水喷出来不少，热乎乎的淋在艾克力的大腿和裤裆上，房间里顿时充满了淫靡的气味，男性女性荷尔蒙交织在一起，妃丽把胸部死死的按在艾克力的脸上，柔软的巨乳塞进男人的嘴里，那是任何人都无法拒绝的温柔乡，艾力克没有挣扎的空间，任凭妃丽用乳房撞击他的脸，在他的鸡巴上一起一落的深蹲，用他的肉棒搅动熟女体内的精液，浓稠的液体随着妃丽屁股一上一下也被一点一点的带了出来，精液不仅仅起到了很好的润滑作用，还把艾克力的鸡巴包裹起来，抽插时在妃丽的阴道里掀起波澜，女人近乎发狂的仰着头浪叫：“啊！啊！yes！fuck me！操我！操我！fuck me！哦！太舒服了！太美了！我的大屁股要被操开了，小穴要被操开了，快要夹不住精液了，快要丢精了，快要丢了，精液！精液！快要喷出来了精液！小琢磨你干什么？！不行！现在插进姐姐的屁眼的话……姐姐…会变得奇怪的…菊花会被操裂吧！不行，不要进来！姐姐的屁眼还很娇嫩的！不要啊！”
　　“唔唔…………！！！！”妃丽咬紧牙关，身体完全绷直了上半身，就连插在阴道里的艾克力都感觉到了隔着一层薄薄的肉壁，一个粗大的东西顶进了妃丽的屁眼，比之前在地下都市的时候还要粗，还要大！
　　“姐姐…我…我好像…进阶了…”李琢磨从身后搂住妃丽的腰，双手箍住美艳姐姐的肚子，用力一挺肉棒，又长又粗的肉棒整根没入妃丽的屁眼，熟女的手指甲都扣进了艾克力的肉里，不知道的爽快还是瞳孔，妃丽双目圆睁，嘴巴微微的开合，这个动作保持了半分钟之后，身子软了下来，双腿耷拉在沙发上，双手也无力的自然下垂，整个人就跟喝醉了比不多，完全脱力的瘫倒在两个男人中间。
　　“抱歉了大姐头，男人的自尊心是很强的，如果在做爱上输给一个15岁的小鬼，会让我很抬不起头的。”说着，艾克力的手中闪过绿色的光芒：“我的转职是萨满祭司，而萨满祭司最基础的法术就包括……石化武器！”说完妃丽感觉到逼里的鸡巴肿胀起来，而且硬度完全不再是人类能达到的，就像是插进了一根40℃的铁棒子，最要命的是鸡巴上的褶皱和血管也随着石化武器一起变得坚硬无比，不断摩擦阴道的内壁。
　　熟女并不知道，背后的美少年双眼已经一片茫然，他进入了巨阳精童的瓶颈期，即将突破瓶颈的李琢磨开始抱着妃丽一起一伏的抽插，艾力克甚至不用动，妃丽就被屁眼里的肉棒干得一上一下，石化肉棒搅动淫水和精液混合在一起，妃丽的骚逼里算是这种混合液泡沫，紧致的骚逼被石化肉棒堵住，阴道里完全真空，插入的时候就把精液泡沫推进子宫，抽出的时候因为真空又把子宫里的液体倒吸出来，妃丽的淫逼正在被不断的淫水精液泡沫反复冲洗，李琢磨的肉棒被石化鸡巴摩擦得充血膨胀，几乎把妃丽的菊花撑到了最大，屁眼周围的褶皱都已经被拉平了，少年的抽插进入了最终阶段，妃丽能感觉到他要射精了，而且体内的元阴提醒着自己，是非常可怕的射精量。
　　“不行，姐姐不能让你的突破精液浪费！抱歉…艾克力…对不齐…”艾克力没明白妃丽在说什么，只见女人一把推开身后的少年，肉龙一样的巨根从屁眼里抽了出来，然后妃丽抬起身子用淫逼在那条半空中的肉龙上坐了下去，同时伸出双脚夹住了艾力克的石化肉棒，双脚超高速的撸弄，黑丝销魂脚的功力石化的肉棒也难以抵挡，精液从坚硬的肉棒里激射而出，随着双脚的高速撸弄，妃丽的下体不断的振动，也让李琢磨爽到射精，他原本双c级别的巨阳精童体质在妃丽的淫逼里突破到了b级，熟女的子宫就像是被鞭子狠狠地抽了一下，高压射精让她的肚子明显一鼓：“啊！”妃丽一声短暂的尖叫，之后持续整整一分钟的射精她都只是张着嘴没有再发出一声。
　　射精完毕的李琢磨仍然紧紧的抱着妃丽，脸贴在妃丽的背后，表情即恐惧又沉迷，他觉得自己已经完蛋了，完全被大姐姐的性爱支配了，变成了不操姐姐的淫逼就活不下去的性奴隶，那种突破射精的无尽快感让他甚至在结束之后都不敢动一下自己的肉棒，直到肉棒变小从妃丽的阴道里滑了出来。
　　被抱着腰的妃丽双腿微蹲，小穴虽然已经被撑开，居然奇迹的没有一滴精液撒出来，两个人就像时间静止了一样，一动也不动。
　　艾力克有点不爽的蹲在妃丽面前，两次都没能在女人的阴道里射精，让他泛起醋意，伸出手指突然刺进了女人的阴道，就像是谁按下的时间静止的开关一样，妃丽的身体开始运转：“喷了喷了喷了！喷出来了！！！！！精液再也夹不住了！精炼的快感就连我我承受不住，精液倒喷赛高！”阴道里被炼化的精液变成半透明的粘液，一股脑的突破子宫口的防守倒流到地上，妃丽同时开始失禁然放尿，身体摆出母猪蹲在两个男人的注视中喷精放尿：“哈…哈…啊…被看着，被热切的目光看着，好舒服啊…好棒啊…已经不是高潮了…高潮停不下来了，连呼吸都会高潮，太舒服了太舒服了…脑子要爽飞了…”
　　…………………
　　痴女王鼎不仅仅是还要子宫的功法，还有一个功效就是作为性爱炉顶时功力不会被对方夺走，妃丽并不知道自己在不经意间和李琢磨完成了一次双修，两个人的功力都有所提升，只不过妃丽体内的元阴比李琢磨的元阳强大太多，一下子就把他的巨阳精童提升了一个境界，那一夜之后三个人又尝试了许多中不同体位的交合，最终都无法重新到达那种双修产生的快感，一夜过去了，艾克力在妃丽的身体里射精5次，体外射精3次，李琢磨则是恐怖的射精了15次，最后三个人干脆在浴缸里3p，精液、淫水、潮吹、尿液几乎灌满了半个浴缸，妃丽的乳房和尿道都被射了一轮，最后两个男人把妃丽连同半池子精水混合物泡在一起，各自回房间睡去。
　　第二天下午，妃丽重新出现在他们面前的时候居然精神饱满，看上去更娇艳了几分，李琢磨还在回味持续了24小时的连续性爱，艾克力却隐隐的有点害怕，那女人就像是一台永动榨汁姬，怎么喂都喂不饱的感觉，或许只有地下都市奴隶妓女那样的百人斩活动才能让她彻底满足，以后的性爱看来还得量力而行，毕竟自己的目地是活下去，不是和那边的小鬼一样为了姐姐奉献一切。
　　距离下一次轮回世界还有一半的时间，妃丽战斗训练的同时，在做好了打算：“现在的我已经今非昔比了，剩下需要的就是奖励点数而已，澜澜，阿欢，再等姐姐一会，结束下一次轮回世界，姐姐就会去接你们回来。”
　　妃丽看着主神提供的下一个轮回世界的名字，心中已经规划好了计划，充满强者的世界，他们的精液将把妃丽送上更强的境界，男性荷尔蒙爆棚的绝命斗技赛——《拳愿阿修罗》！

第12章 拳愿阿修罗篇
　　妃丽看了一眼手表和周围的环境，和身边的两个人确认到：“现在的时间大概是第二轮拳愿绝命赛结束的空档，我的身份是乃木社长安插给山下一夫的秘书，和秋山小姐的职业类似，你也差不多吧。”妃丽面前的是一个陌生女人，看上去是比自己年纪稍长的家庭主妇，妃丽给她解释了一遍大致的规则，家庭主妇还是没搞清楚周围是什么情况，妃丽只能对她说：“想活下去的话就努力跟上我。”
　　根据妃丽的推测，现在的环境应该是拳愿绝命赛第二轮结束，速水发动奇袭，把大部分参加绝命赛的各家社长都骗到了会议室，试图发动争辩要挟组织拳愿绝命赛的会长片原灭堂把拳愿会的管理权交给自己，现在的情况就是有1000名手持武器的暴徒冲入了比赛会场，想要暴力镇压一切反对他们的人。
　　妃丽手表上显示的任务是：“存活到拳愿赛结束。”妃丽有点搞不清楚，她的身份不过是个秘书，为什么会接到这种生存类的任务，难道不应该是保护山下一夫之类的吗？
　　妃丽看到中年妇女的手表上的任务是保护山下一夫存活到战斗结束后完全傻了，她还是第一次遇见不同的人有不同的任务这种情况，现在李琢磨和艾克力肯定被分派到了不同的人身边，他们的任务可能也会完全不同，但是任务如何不同，都是要先解决眼前的困境，保住山下一夫和十鬼蛇王马的存活！
　　时间开始流动，原本其乐融融的医务室大门突然被爆破开，身着白衣的保护者们冲杀进来，反应最快的是医务室的英初一声，他作为解刨狂魔，用骨刀直接切开两个守护者的颈动脉，鲜血喷洒一地，室内的所有人紧张起来，他们感觉到对方的来者不善，虽然实际上鱼龙混杂，但是数量是在太多了，特别是自己这边还有几个手无缚鸡之力需要保护的病人还有女孩子。
　　原本就受伤比较重的拳愿选手室渊刚三还有关林纯都在高强度的战斗中感到疲劳，他们的身体才刚从生死边缘抢救回来，能勉强战斗已经是拜强大的医疗科技所赐了，打败数十倍于自己的敌人实在太强人所难了…在场战斗力勉强保持不错的只有暗杀拳因幡良和超强“肥宅”河野春男，需要被保护的则有五个人，完全陷入昏迷的神父茂吉还有男主角十鬼蛇王马，加上看起来就弱不禁风的山下一夫还有他的两个女秘书，现场的形式已经糟糕到极端了。
　　就在春男一个没留意的瞬间，一个守护者拿着金属球棍瞄准了山下一夫的后脑，他们都是暴徒才不会管目标的死活，速水社长给出的任务是解决所有反抗的人，那随便干掉几个没用的废物也无所谓吧，特别是那个废物小老头身边还跟着两个女秘书，其中一个身材前凸后翘，巨乳快要从衬衫里面爆出来了，包臀裙更是完全遮不住她的屁股，守护者想着好快解决掉受伤的众人还能和那身材骚浪的娘们狠狠来上几发，光是想着她哭喊的模样自己的下体就已经快射精了。
　　等等？
　　不是快射精了…而是已经射精了？
　　偷袭山下一夫的守护者倒飞出去，裤裆被不知道什么东西从内部打湿了，其他人都以为他是被人踢到漏尿，只有他自己知道电光火石之间自己的鸡巴感觉到巨大的快感然后就是一阵连续的射精，射到鸡巴瘫软双腿再起不能。
　　踢出那飞快一脚的，正是被守护者们意淫着想脱掉她全身衣服的女秘书妃丽。
　　妃丽挡在山下一夫的面前：“我会保护好山下社长和王马先生，各位也请尽可能保全自己的性命。”飒爽的女秘书有一种发号施令一样的领导力，不禁让其他人看了看她和山下一夫究竟谁才是公司的真正领导者。
　　几个人搬运着王马和茂吉朝着走廊深处撤退，越是狭小的空间越能有效限制敌人的阵型，因幡良用头发战术绑住敌人，尽可能的控制守护者们的行动时而把敌人勾过来配合室渊刚三的膝袭或者是妃丽的踢技，熟女的美脚每一次都精准的踢在男人们的下体，手段只阴狠毒辣让其他人忍不住咋舌，关林纯都不禁说道：“即使在地下格斗这种攻击方式也是被禁止的吧？”
　　妃丽笑了，双手抱胸，挺起自己丰满的胸膛：“但这是女人最好的保护自己的手段。”
　　英初解开衣服，里面挂满了不知道是烟雾弹还是什么生物武器，朝着守护者们的位置就抛了出去，趁着混乱肥宅春男抗起山下一夫，王马，茂吉还有中年妇女逃走了，妃丽没有追上去，她的任务和那女人不一样，没有必要一直守在山下一夫身边，而且根据剧情的发展，躲在十鬼蛇王马身边才是最聪明的选择吧。
　　妃丽用舌头舔了舔嘴唇，这场暴乱注定会被镇压，而且有几个强者早早就结束了战斗，趁着其他人忙作一团的时候，去和那些强者打个招呼吧。
　　…………………
　　“穆特巴？吉赞加，岩美重工代表，来自刚果的超级雇佣兵，身高1.99米体重122公斤，虽然没有视觉，但是其他感官更加强大。”妃丽倚在门上，穆特巴的房间里尸横遍野，不仅仅有被他打倒的守护者，也有被他黑色大肉棒干到昏厥的女人。
　　“女士，你和她们不同，你的体质几乎比肩男性斗技者，来我这里不是单纯找乐子吧，十鬼蛇王马醒过来了吗？不留在那个眼镜大叔身边没问题吗？”穆特巴非常轻松靠在床上。
　　妃丽走到穆特巴跟前，跪在他的两腿中间：“我和社长的目地不同，他的心中只有王马先生，支持王马先生夺冠，而我只是为了见识更多的强者，我很好奇强者的精液是否也是更强的，如果被每一位八强选手内射的话，最后会怀上哪位冠军的孩子呢？”妃丽脱下穆特巴的裤子，巨大的黑蛇肉棒就耷拉下来，几乎和妃丽小臂一样长的尺寸，熟女双眼迷离的用双手握住肉棒，开始套弄起来，嘴巴含住紫黑色的龟头，用舌头往上面涂口水，熟练的口交是最好的前菜，穆特加的鸡巴在妃丽的揉动下还在膨胀，都说男人是视觉动物，可是穆特加是个盲人，妃丽也不想浪费表情，在舌头舔过黑色巨根的每一寸皮肤之后，她有点迫不及待的坐了下去。
　　“唔……比…比我弟弟的肉棒还要大…这真的是…人类的尺寸吗…亚洲女人真的能承受这么刺激的巨根吗？”穆特巴根本无需动作，妃丽自己主动在他的怀里动起来，抬起屁股把肉棒拔出半截，然后再狠狠地坐下去，她的屁股又大又软，每次坐下去都会掀起阵阵臀浪，甚至让穆特巴也舒服得呼吸粗重起来。
　　“那些小姑娘做不到这样吧？只有…只有熟女…或者是…生过孩子的女人…才…才能承受这么大的…肉棒吧…啊！顶到子宫真爽啊…感觉内脏都被推动了，推到肚子伸出了，胃被顶着…太…太糟糕了吧…居然…居然还能再膨胀吗？被我得浪叫刺激得吗？来吧，大力的干我吧，我就是…就是你的…鸡巴套子…不用在乎我的感受…用力干死我就好了。”
　　妃丽的言语攻势下，穆特巴开始抓住女人的腰，不断的抽插她的淫逼，本来很享受的妃丽逐渐感觉到了不对：“你…你这操法？！你…这完全…完全把女人当做飞机杯的玩法，啊！别挤我的肚子，会…会喷尿的！那里不能抓啊，你的手指快按进我的肚子里去了，别挤我的内脏啊，被…被插爆了，被插得内脏都要一塌糊涂了…啊～龟头在子宫里顶着，你…你难道…再隔着我的肚子撸管？你…你他妈的…”
　　穆特巴几乎就是把妃丽当做飞机杯一样的套在自己的鸡巴上上下撸动，没有任何技巧的狂插猛送，刚果佣兵非常的持久，三十分钟之后妃丽感觉到一种恐怖：“他根本没有射精的意思…高强度的撸了快三十分钟，居然还坚挺得和铁棒一样？！”不同于其他男人或者爬行者那种怪兽，穆特巴最妃丽的用法甚至不能用做爱或者交配来形容，是完完全全的把她当做飞机杯来使用，而且只顾自己爽得使用妃丽，如果换成普通女孩的话恐怕已经被玩残玩坏了。
　　妃丽倒是不在乎穆特巴的特殊玩法，她的身体完全能承受这种操逼方式，而且相当的享受，痴女王鼎的子宫逐渐运转起来，穆特巴的前列腺液中也夹杂着少量的精液，让痴女王鼎开始吮吸黑人的龟头，子宫完全变成了龟头的形状，全方位的包裹和吸附着，穆特巴突然感觉到一种惊险，一下把鸡巴整根从妃丽的淫逼里抽了出来，因为形状太过于贴合，熟女的子宫都被反向拉扯出来，小穴整个翻出来暴露在空气中，妃丽第一次体验子宫脱出，爽得喷了一地。
　　“怎么了，佣兵，到了嘴边的女人不吃掉吗？”妃丽夹紧双腿，子宫逐渐回弹到体内，媚眼如丝嘴角带笑的痴态任何男人见了都没法抗拒。
　　买个穆特巴？吉赞加，他是个盲人，看不到妃丽淫荡的表情，他只觉得自己面前的女人散发着比沙漠中响尾蛇还要危险的气息…
　　“抱歉女士，刚才的一瞬间我都快分辨不出来是谁在吃谁了…”御女无数的刚果雇佣兵之神居然流出了冷汗。
　　…………………
　　“我说，咱们这么跑下去什么时候是个头啊？”艾克力跟着初见泉一路小跑，和他一起传送到这个世界的另一个男人已经不知所踪了，完全被甩在了后面，而自己身边的是夺冠大热门的“浮云”初见泉，面对守护者的围攻，他居然头也不回的开始逃跑，果然，状态好和状态差的初见泉战斗力是天差地别的。
　　迎面杀来两个白衣守护者，艾克力感觉召唤寒冰把地板瞬间冻结，两个守护者一时间来不及刹车，被初见泉一左一右用胳膊卡住喉咙击倒，初见泉非常好奇艾克力刚才的手段：“那是什么？某种科技吗？”
　　“我是一名魔术师，稍微会一点魔法也没什么问题吧。”艾力克打马虎对付过去，幸亏他遇到的是最怕麻烦的初见泉，对方也不想深追究：“对了，你说你要去找朋友，知道他们在哪里吗？”艾克力皱了皱眉头，他的任务是坚持到叛乱结束，主神大概是有意在考验他们，把几组人相互分开，即使自己身边是实力不错的初见泉，依然弄丢了两个刚出门的新人，艾克力在心中默默祈祷，大姐头和小琢磨千万别被丢到什么奇怪的选手身边去，特别是那个软体杀人犯或者是吴雷庵那种疯子魔人的周围，恐怕会被一起杀掉的！
　　事实上李琢磨的情况可能比上述两种还要糟糕，他和一个新人少女比安排在了“美兽”桐生刹那的一旁。
　　桐生刹那作为主角十鬼蛇王马的扭曲脑残粉，有着一种病态的依恋，其参加拳愿绝命赛的目的也是唤醒王马的杀心，成为他挚爱的样子，然而这份期待被一个叫黒木玄斎的大叔终结了，被彻底打败的桐生刹那现在非常的不爽，几乎是在虐杀周围的守护者，血液泼洒堪比下雨，美少年只能坐在角落里瑟瑟发抖，看着“美兽”用罗刹掌打穿一个又一个敌人的身体。
　　“你害怕吗？”新来的女孩看着美少年，她比李琢磨年级大几岁，大概20岁出头的模样。
　　“说实话……有点怕…”李琢磨的一只手始终放在腰间，那里有他的手枪，要是桐生杀到忘形转过头来，自己就可以掏出枪来自保，尽管他知道打败或者击杀守护者应该有不少奖励点数，但是白衣守护者和桐生刹那比起来简直就是动物园圈养的小白兔。
　　“那你会保护我吗？”女孩语调平和，听起来就像是周围的一切和她都完全无关。
　　李琢磨吞了口口水：“嗯。”郑重点头，然后女孩笑了，把头靠在小李的肩膀上：“他们以前都说会保护我，但是没有任何一个人做到了…小弟弟，说谎的人要吞一千根针哦…”
　　说完“美兽”桐生刹那转过头来，已经看向了李琢磨，少年跨出一步当在女人的身前，桐生似乎早就察觉到了他的手枪，把两个人之间的距离卡在一个非常暧昧的数字，五到八米的距离正好是斗技者的拳速和手枪掏枪射击速度的极限，李琢磨也知道以自己的半吊子射击技巧根本无法在这个区间内打中桐生的同时保全自己，干脆堂堂正正的面对他。
　　“你的眼神很不错，我在你这个年纪就没有过这样的眼神…”刹那缓慢的走过来，他的身体纤细如女子，走到李琢磨的身边，一把抱住了对方，手不断的在对方身上摸索，美少年脸颊涨红，非常不好意思的接受桐生的抚摸，修长柔软的手指几乎抹遍了李琢磨身体上每一块骨头，美少年发出了少女一样的嘤咛呻吟。
　　“果然，你和我有同样的经历，为了追逐某个人的身影，不惜出卖一切…”说着桐生把胯顶在李琢磨的胯前，阴柔的美男子和娇羞少女一样的美少年，两个人的肉棒隔着裤子轻轻的摩擦了一下，李琢磨的身体像是触电了一样，居然有一种别样的快感，但是下一秒，李琢磨觉得自己血都凉了，因为他看到了桐生刹那疯魔的表情：“越是看到你我就越痛恨那个时候的我自己！”
　　旋转的罗刹掌自上而下劲风瞄准了李琢磨的脑袋，15岁的小男生知道自己已经避无可避了，所幸闭上眼睛等死，期待奇迹的降临，他最后不忘用手在身后比了一个“快走”的动作，这是我15岁的他能做到的最后一件事了：“妃丽姐姐，你能…再抱抱我吗…”
　　…………………
　　“唔唔唔！！！！！！”妃丽的身体又一次高潮了，穆特巴超大黑人鸡巴的抽插下，妃丽四肢瘫软脱力，被抽插着甩来甩去，佣兵不把她当人的玩法极大的刺激了妃丽的受虐心，女人开始贪欢，甚至没有运作汲阳神功保护自己的子宫，任由穆特巴的黑鸡巴把她的痴女王鼎干成各种形状。
　　终于在几乎长达4个小时的操干之后，穆特巴终于要射精了，肉棒的颤抖和膨胀到极限让妃丽一下就明白将要发生什么，双腿反向盘住穆特巴的腰，黑丝销魂脚的后脚跟连续敲打他的几处穴道，穆特巴意识到不对赶紧抓住女人的双腿试图掰开，但是妃丽的双腿为止非常奇特，正是穆特巴不好发力的角度，这也是白丝追魂腿专攻的“锁技”，下体无法动弹那就上身好了，穆特巴拉扯着女人的双乳，打算让她吃痛就范，谁知道女人的乳房越是拉扯，她就越兴奋，超高频率的摆动胯部比最高档的飞机杯还要强力，终于，身材超级高大的穆特巴用他同样超级巨大的黑吊在妃丽的子宫里开始喷射，原本完全贴合龟头的子宫居然随着射精开始变化形态，拉伸的痴女王鼎子宫形成了一个真空的环境，强劲的吸力把刚果老哥鸡巴里的每一滴精汁都抽了出来。
　　“射了！射了！黑哥哥的大肉屌射出来了！怎么会…怎么会这么爽！强者的精液，太美味了，每一滴精液都在争强我的卵子，就像卵子在被轮奸一样，要被轮奸到受孕啦！卵子被轮奸的感觉太棒了！美死了………”妃丽也配合射精剧烈的高潮，下体喷出的淫水把床单打湿之后直接流到了地上，汲阳神功转化精液的采补快感让她如临仙境，整个人都迷糊起来。
　　终于，熟女的双腿一送，身体摔倒在地上，胯间流出已经被精炼过只剩下半透明的精液。穆特巴脸色深沉：“你到底是什么人？”
　　“我？我是穆特巴大人的鸡巴套子，是大肉屌的飞机杯…”妃丽还沉浸在高潮的余韵里发骚，岔开双腿用小穴阴唇摩擦穆特巴的小腿，八个阴环随着上下摩擦哗啦哗啦的响动。
　　“我的精液发生了变化，任何气味都逃不过我的鼻子，你的身体很不一样，不仅仅超越了斗技者，甚至……超出了人类的范畴。”穆特巴继续阴沉着脸，虽然刚才的性爱让他也爽到不行，但是冷静的雇佣兵还是能保持清醒，没有沉沦其中。
　　妃丽风骚的躺在地上，夹着双腿：“我？我是强者的育种机器，接到的任务就是在拳愿绝命赛中接触更多的强者，然后和他们性交，最后怀上他们的孩子来培养更强的下一代。”
　　“很有片原灭堂的风格…居然这么早就开始培养之后的灭堂之牙了吗…”穆特巴自言自语，妃丽也站起身来，她庆幸幸亏自己刚才脱掉了衬衫，否则现在只能光着出门了，下体的裙子被扯碎了，幸亏有纳米皮肤护甲，光学虚拟出了深色的丝袜，妃丽穿上高跟鞋款款扭动腰肢打算离开。
　　“下一个目标是谁？”穆特巴双手抱头，放松的陷入床里，刚才的性爱让他也体会到了疲惫。
　　“放心吧，是你的对手，他会享受到和你一样的疲劳。”妃丽走的时候舔了舔嘴唇，第一个目标已经完成，下一个要采补的才是她心中的重头戏——“猛虎”若槻武士！
　　…………………
　　鲜血喷洒在李琢磨的脸上，他掏出枪连续扣动扳机，把桐生刹那逼退，刚才就在罗刹掌力量落在他身上的时候，身后的女孩突然一把拉开了他，踢李琢磨承受了李琢磨的功力，手掌贯穿了她的左侧胸膛，而且周围的肌肉也因为罗刹掌的螺旋力被搅烂，桐生看着李琢磨他抱着怀里的女人，脸上有愤怒又有仇恨还有绝望，桐生刹那突然笑了：“原来…你不是我…没有救世主会来拯救你…不会…获得拯救…”美兽念叨着越走越远，每一个字在他心里都像是一把刀子，没有人会来拯救你，没有人……少年抱着少女哭泣起来，之前的几次轮回世界李琢磨从来没考虑过生死的问题，似乎只要有妃丽在自己的身边，就没什么好怕的，但是现在李琢磨终于开始害怕了，一条鲜活的生命在自己的手上逐渐流失，她的体温越来越低，呼吸也越来越轻微，女孩看着少年的脸：“你在哭什么？为了我吗？”李琢磨哽咽着，说不出哪怕一个字，那女孩继续对他说：“你说过会保护我，但是却没做到…我…不想被忘记…我想被你记住一辈子…多么美丽的…眼睛啊…”女孩的体温低到了一个可怕的境地，李琢磨感觉到不对，果然自己的身体下方地板表面洁起一层白霜，女孩的半边身体都被低温进入了休眠状态。
　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，满腔的精液已经准备好，等会去就射给妃丽～”艾克力从走廊的角落现身：“现在不是哭的时候，现场…应该还有一个科学怪人能够就她吧？”说完艾力克接过李琢磨怀里的少女，就往医务室的方向跑，跟在他身后的还有一脸新奇的初见泉。
　　李琢磨一边跑还在一边抹眼泪：“下次…下次耍帅的时候不要唱这么奇怪的歌啊！”
　　…………………
　　英初医生躲回了自己的医疗间，果然这里还是最让他安心，没过多久，外面传来一阵响动让他竖起了耳朵，那是他最熟悉的，病房病床推动的声音，处于医生的本能英初打开了大门：“病人！这边！”艾克力、初见泉还有李琢磨推着女人进入了病房：“医生，你能保住她的命吗？”
　　英初没有回答问题，而是率先开始检查病床上女性的身体，像是自言自语的说：“喂喂喂，我刚和几十个手持武器的守护者战斗，勉强捡回来一条命，连口气都没喘匀就要去救一个肺叶都被打穿身体虚弱女人的性命？这太荒唐了…”
　　说完，他突然露出至福的狂喜表情：“可是这就是医生啊！来吧！让我为你们展现现代医学的极限，不，是现代医学的无限可能！”
　　艾克力和李琢磨陷入焦急的等待，只要叛乱结束就能回到主神空间，也能保住女孩的命，时间一分一秒的在流逝，在简单的手术造成之后，英初回头擦汗：“幸亏你们处理得及时，勉强保护住她的命……嗯？！”身后的两个人凭空消失了，再一回头就连病床上的女人也不见了，英初惊讶的问初见泉：“是我太累了出现幻觉了吗？”
　　初见泉笑着回答：“魔术师…会点魔法也是情有可原的吧…”
　　……………………
　　回到主神空间的李琢磨第一件事就是确认女孩的存活，只要她出现在主神空间里就能保住她的命，看到女孩轻轻落在主神空间的地板上，他才放心。
　　妃丽的身体也出现在身后，淫靡的表情还带着一点不舍，李琢磨有点怨怒的质问妃丽：“难道我们在拼死战斗的时候你也在和男人享乐吗！”
　　“是的哦…被黑人的大肉棒干到升天了呢。”妃丽说得很轻巧，然后一脚把李琢磨放倒在地上，她踩在少年的裤裆上：“看来我有必要和你们说清楚，你们每个人的命对我来说都一文不值，不要因为和我上过几次床就觉得住进我的心里了，你们的命是你们自己的，是生是死与我无关，我只想…救回我的妹妹们…”说完她蹲下来扯住李琢磨的领口：“就在轮回世界，我的两个妹妹，在我的面前被人活活玩残玩死，那女人还把她们两个的头割下来塞进我的阴道里，这里是轮回世界，不是你们的游乐场，活着…才是最重要的。”
　　说完妃丽站起来依然是有节奏的扭动着自己丰满的大屁股，走进了卧室，李琢磨和艾克力都明显的感觉到，她的气场改变了，如果说之前的妃丽是温柔又坚强的成熟女性，刚才现在自己面前的妃丽，多了一种高贵和威严，一种强大的压制气场。
　　…………………
　　时间线回到暴乱结束后的晚上，妃丽从穆特巴的房间出来后清理好了身体找到山下一夫，看到王马醒来她也很高兴，并且得知另一个秘书死在了来杀山下一夫和王马的兰城手里，妃丽心中暗想：“这就是主神的安排吗？即使在主角身边也不会是万无一失。”山下一夫称赞妃丽身手了得，王马听了之后也有些跃跃欲试，妃丽笑着说自己要去休息了，道别之后，她偷偷溜去了目标若槻武士的房间。
　　武士开门看到妃丽还吃了一惊：“你是……王马的……山下商会的秘术是吧…”没办法，妃丽的一对豪乳无论到了哪里都会让人过目不忘。
　　熟女妩媚的一笑，闪身进了武士的房间，仅仅是一个闪身就让若槻武士警觉了起来，这女人的动作…不简单。
　　“如果是比赛前就想放倒我的话还是请回吧，你挑错了人。”武士说得一板一眼，妃丽像蛇一样靠在男人的胸口，用柔软的胸部摩擦对方的身体，这是她最喜欢用来勾引男人的动作，乳头有点微微内嵌的妃丽乳房柔软又有弹力，扫过猛虎的腹部，193cm的强壮男人肌肉和石头一样坚硬，妃丽的语气柔软暧昧：“我只是很好奇，肌肉密度是常人52倍的若槻武士，下面的肉棒是不是也比普通人硬52倍…”妃丽已经着手去解开若槻武士的裤子，但是她的手被武士一把攥住：“我听说吴氏一族的女人会选择强大的男性作为自己的配偶，以求诞下更强大的子嗣，看你的样子…并不是他们的人。”
　　让武士惊讶的是妃丽居然在手腕被他扣住的情况下居然还能活动手指轻松的解开自己的裤子，那女人的胳膊就和没有骨头一样柔软。
　　妃丽一边解裤子一边说：“我不过是个放浪的女人，想和这个世界上最强的男人享受最极致的性爱，你的对手穆特巴？吉赞加表现的不错，给了我很多惊喜，我可不希望你输给他。”
　　武士没有挺她淫词浪语，抓着妃丽的胳膊把她丢了出去，女人反身在墙壁上用脚一点，身体朝着若槻武士反弹过去，武士双手抱架摆出空手道的战斗姿势，然后伸手去擒拿半空中的妃丽，他并不打算殴打女性，只要制服她就可以了，但是妃丽的速度太快了，电光火石之间她的美脚已经先踢中了若槻武士的校服，并不是很有力量的一击，但是一股暖流从武士的小腹逐渐流向下体。
　　“如果是别的男人，这一脚恐怕快要爽到射了吧，52倍肌肉密度果然很难破防啊…”妃丽的脚趾微微酸痛，如果不是纳米护甲保护自己的话恐怕脚趾头已经断了吧，武士不仅仅是空手道大师，也是擒拿的高手，拉近距离绝对不行，妃丽利用房间里的墙壁来回反弹自己的身体佯攻猛虎，同时尽可能的利用偷袭去攻击武士下体的穴道，几个回合之后，武士的肉棒已经硬挺到自己也不能无视的地步了。
　　“无论你的目的是怎样，抱歉，我目前完全没有做爱的心情。”接触了防御姿态，挺立着那根粗大的肉棒面对妃丽，熟女眉毛一挑，又一次发动了突袭，但是这次突袭完全在武士的计算当中，既然要攻击我的下半身，只要做针对性的防御就好了，若槻武士双臂使出擒抱，把妃丽完全控制在了怀里，却不想熟女得意的说道：“你以为为什么我会从正面那么傻乎乎的攻过来？”
　　若槻武士暗叫一声不好，他的下体已经被妃丽的小穴坐了下去，两条美腿捆绑住了猛虎的腰间，原本是若槻武士的擒抱现在反而更像是被妃丽擒抱住了，女人开始有节奏的扭腰摆臀，武士的巨大肉棒让她很快就流出淫水，被紧紧保住保持站立姿态的交合，每一次身体都随着地心引力被向下拉扯，鸡巴顶到子宫的最深处，妃丽的痴女王鼎又在变形，随着抽插越来越贴合武士龟头的形状，逐渐包裹住龟头，若槻武士努力的想把妃丽从自己的身体上扯下来，却发现女人的肉体柔软至极，无论是拉扯还是扭转都没法挣脱，妃丽更是双手，双腿还有阴部全部扣住若槻武士的身体，动作幅度越来越大，快感也越来越强烈，猛虎觉得如果再这样下去自己很可能无法抵御女人的攻势…既然如此…只能破格使用那一招了…
　　当弹簧被压缩到极限时，就会获得最大程度的反弹力，当52倍肌肉密度的高强度肉体压缩到极限的时候，也会产生可怕的威力，这就是若槻武士为打败灭堂之牙加纳鄂秘密训练的必杀技“爆芯”！
　　妃丽感觉到武士突然改变姿势抱住了自己的身体，然后蜷缩自己的腰部和腹部，直到剧情的熟女脸色顿时煞白：“不会吧，不会来真的吧？被那招直接打中内脏会死人的吧？武士…你…”猛虎没有回答，妃丽的身体不断的颤抖全身上下每一个细胞都在诉说着恐惧，她的尿已经漏了出来，小穴也开始更疯狂的分泌淫水，明明想要逃跑，但是脑子里却有个声音想再引诱她用淫逼接下《拳愿阿修罗》里破坏力最恐怖的一招，妃丽牙关紧咬抱紧了若槻武士，把体内的元阴全部集中在子宫，暴风雨前的平静，仅仅只有一秒。
　　“嘣！”武士房间内传来的巨响，就连楼上楼下两层都能听到，不过这种声音来自若槻武士的房间也很正常，大家都在猜测他为下一战做某种特训。
　　当晚，英初医生接待了若槻武士和他带来的妃丽，看见女人双眼翻白两腿根本合不拢的姿势还有颤抖的身体，明显是经历了一场疯狂的高潮绝顶，医生露出男人才懂的表情：“这不是山下一夫那个超级正的女秘书吗？你们两个不会有一腿吧…”在英初看到了妃丽的下体之后冷汗直接滴在了地上：“喂喂，没必要玩这么大吧，猛虎，她的下体几乎都要爆开了，阴唇和阴道…已经能闭合了吧，子宫被顶到胃里去了，这…就算救活了也不能再生育了吧，天呐，这就是熟女渴望的快乐吗？真是刺激…你不会是对她使用爆芯了吧…喂？”英初再回头的时候，若槻武士已经不见了：“今天为什么每个人都喜欢玩消失啊……”
　　英初检查着妃丽的身体，她还活着，准确来说是还活的好好的，只是内脏的位置有点变化，肛门被挤压严重脱肛，阴道被拉长了几倍，阴唇整个被撕裂开了，两侧的大阴唇和小阴唇都被拉扯到了夸张的形状，一张一合的阴道口大概有二十厘米的直径吧，甚至更多，半透明的液体似乎是前列腺液或者是精液还残留在她的阴道里，子宫和胃顶在一起，胃也向上提升了几厘米的高度，膀胱快要被挤爆了，好在还算完整，胯部有很严重的骨裂，但是最让英初难以置信的是，妃丽的身体居然自己正在归位和愈合，这是何等强大的自愈能力，英初的手兴奋的颤抖起来：“让我解剖一下，应该也没问题吧。”
　　结果妃丽的双腿突然夹住英初的脑袋，速度快如闪电，熟女冷冷的说：“不想死的话就老实一点。”英初切了一声，没能解刨到神奇的肉体，原本无数男人梦寐以求的超级熟女裙下风光也被干到一团糟，英初只能有点不情愿的进行治疗。
　　………………………
　　妃丽的身体恢复的超级快，猛虎的肉棒爆芯结束后下体承受不住那么强的力量也失禁的流出精液和尿液，妃丽的汲阳神功很快就炼化了他的精液，才激发了体内的恢复能力，而养伤期间她有偷偷强奸了被王马打败浑身是伤的今井小宇宙，被称为绞杀王的今井小宇宙的处男肉棒被她的淫逼“绞杀”时欲罢不能的表情让妃丽开心了好一阵。
　　她正得意洋洋的走在走廊的尽头，突然一个瘦弱的身影对她展开了攻击，妃丽不甘示弱，两个人瞬间缠斗在了一起，她们的速度都很快，可是妃丽的身高更高，在极近距离的战斗中有点落了下风，直到一个老头子的咳嗽声传来：“够了，迦楼罗。”缠绕在妃丽身上的女孩迅速退后，她就是吴氏一族解放程度最高的女性，吴迦楼罗。
　　而赶来的老头正是吴氏一族的族长吴惠利央，也是初代的“灭堂之牙”：“我的孩子们告诉我，山下一夫身边不止有十鬼蛇王马一个斗技者，刚才你的战斗风格很有趣，不过我更好奇你的体质，或许是我见过最柔软的女性身体，我对此很感兴趣，不过你的战斗方式还有待打磨，如果不介意可以来我们这边坐一坐吗？而且我的曾孙女好像非常担心你会打十鬼蛇王马的主意，如果你再留在山下一夫身边，我也很难阻止她对你出手。”
　　妃丽毕恭毕敬的朝着吴惠利央行李，吴氏一族或许希望能将她吸纳到家族中，用来改良更加优秀的基因，传说他们不断搜寻优秀的斗技者基因强化自己家族的血脉，如果能就此接近吴氏一族，也是个不错的选择，而且吴氏一族的秘诀“解放”和妃丽解开基因锁的状态非常接近，或许能从中获得关于基因锁的答案，她笑着答应了吴惠利央的提议，之后的几天几乎都和吴氏一族的人在一起，包括观看拳愿绝命赛，通过专业人士的分析，特别是吴雷庵的解说，妃丽也开始正视起场地上的斗技者们，没有再去尝试榨取某人的精液。
　　决赛之后，王马败给黑马魔枪黒木玄斎，尽管妃丽非常想试试魔枪大叔的肉棒是不是也是魔枪，但是就给她在拳愿世界的时间不多了，山下一夫找到了坐在海岸边的王马，妃丽看着那个男人从震惊到哭泣到释怀，心中突然有点感伤的摸了摸眼泪，之前无论哪一个轮回世界，都让妃丽觉得是虚构的，是不存在的梦境而已，或许是在《拳愿阿修罗》的世界生活得久一些，居然让她开始尝试理解这些所谓的漫画角色。
　　“妃丽小姐，你也等待了好久了吧。”山下一夫开口，他的声音还没从哭泣中完全平静下来。
　　“嗯，从一开始我就在等你了，你的拳眼也早就看到我了吧。”妃丽答道。
　　“妃丽小姐不是乃木社长的人，也不是吴氏一族的人，更不是片原会长的人，您到底是什么身份呢？或者说您是为了什么才来到拳愿绝命赛的呢？”山下一夫的问题把妃丽问住了，被主神传送到这里的妃丽没有考虑过这种问题，为了什么？
　　为了观看强者的比赛？
　　为了榨取最强男人的精液？
　　为了获得更多的战斗技巧？
　　都不是…那是为了什么？
　　妃丽看了看自己的手表：“存活到拳愿绝命赛结束。”
　　答案已经很简单了，为了生存。
　　一切的一切都是为了生存…为了能活下去。
　　找到了答案的妃丽突然觉得自己重获新生一样的充实，她朝着山下一夫鞠躬：“我是您的秘书，虽然偶尔会擅自做出一点出格的行为，但是请放心，我仍然是您山下一夫的秘书。”说完妃丽转身离开，光芒从她的头顶撒下，妃丽被传送回了主神空间。
　　………………………
　　时间回到现在，妃丽抱腿坐在自己房间的大床上，她不在乎自己是不是让李琢磨或者艾力克心寒了，和山下一夫的对话给了她答案，自己所做的一切都是为了活下去，她抚摸着巨大的床，那是她第一次和明澜还有张欢做爱时用的床，妃丽眼角流露出许久不见的温柔：“澜澜，阿欢，是时候来接你们了…”
　　………………………
　　作者语：一不留神就又是一万多字，很多剧情想展开写，但是精力有限只挑选了这些，文戏部分比较多，而且第一次尝试了写性技实战的打斗场面，《拳愿阿修罗》里面有很多我喜欢的角色，也是希望妃丽能和他们都狠狠地睡上一次，这次就先点到为止，挖的坑之后再补吧！
　　感谢大家的支持，之后的风格可能也会有点转变成性爱和文戏55开的字数，不过奖励回的时候还是高质量的“大干特干”的纯爽撸菜，希望大家能够喜欢我ghs的时候也支持我的故事剧情，有什么好的想法就留言或者私信吧，爱你们！

第13章 复活篇
　　击败拳愿绝命赛四强若槻武士，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000点，击败8强今井小宇宙，获得C级支线剧情一个，奖励3000点，击败8强穆特巴？
　　吉赞加，获得C级支线剧情一个，奖励点数3000点，再加上打败的守护者还有完成任务目标的奖励，妃丽最后获得了差不多1万3000点左右的奖励点数，还给其他两个人一个B级支线剧情之后，妃丽把《白丝追魂腿》也升级到了B级，进一步提升了“升天脚”的威力，也解锁了专属锁技“极乐锁”，通过吴惠利央的指导，妃丽意识到自己在武学上还只是一知半解，空有招式但是不能形成组合和套路，而“极乐锁”的学习让她将汲阳神功和升天脚串联了起来，通过双腿发力的极乐锁固定住对方的身体，再用汲阳神功采补，或者是配合升天脚做到攻守兼备，有了更灵活的变招。
　　下一部就是强化菊穴或者是上半身的作战能力，妃丽看中了同样是D到A级别的《双峰柔术》，同样也是寝技的一种，有点像海军六式的铁块，瞬间让胸部定型硬化，甚至可以自由操纵乳房活动；还有就是类似暗器的《爆乳梨花》，通过乳头将乳汁喷射出去的一种功法，据说修练到最后乳汁可以分金断石；菊穴的招式大多数和喷射有关，妃丽实在有点受不了，挑来挑去只找到一本《精肛经》，可以用菊穴采补元阳的法门；如果放在以前，妃丽绝对会认为这些招数是三流小说家编出来骗人的，没想到现在全都展现在自己的面前。
　　通过主神空间的查阅得知，可以利用奖励点数兑换时间，自行来往在已经经历过的轮回世界，妃丽也是看中了这一点，决定去《木乃伊》世界里寻找亡灵黑经，那是复活两个妹妹的关键，这次妃丽没有叫上其他人，李琢磨或许对自己还有埋怨，她不想其他人影响自己的计划。
　　自从《木乃伊》第一部分主角奥康纳从死者之都哈姆纳塔安全回到开罗之后，当地人就从来没有停止过对死者之都的发掘，特别是乔纳森在酒馆里吹嘘了一顿自己看过多少多少黄金之后，就有越来越多的淘金者去寻找死者之都，妃丽直到利用好他们就会事半功倍。
　　“所以美丽的小姐去哈姆纳塔是做什么？”一个美国佬正把自己的鸡巴一下又一下的顶进妃丽的肉穴里：“看呐，我的上帝啊，我可不相信一个大学老师会带着这种装饰。”他一边抽插一边拉扯妃丽的阴环，妃丽呻吟着眼神迷离，每次阴环被拉扯的快感都让她如临仙境，狩猎小队的家伙们专门把阴环和阴蒂钩连在一起，轻微拉扯就会刺激女性最敏感得部分。
　　“难道女教师就不能有自己的私生活吗？”妃丽同时享受着阴道和肛门两边来的刺激，两只手里也各握着一根肉棒，这时一开门又有两个男人走了进来，妃丽一边被操得两腿大张淫水满地，一边佯装受不了的哀求：“天呐，六根鸡巴，我今晚怕是要死在你们手上了，枪手们，把你们的子弹都射给我吧！”
　　刚进来的男人心急火燎的脱了裤子就把鸡巴往妃丽的嘴里塞：“我们去栓个马的功夫你们就找到了这么好的妓女，开罗还真到处是宝藏啊。”
　　被妃丽压在身下的男人打趣到：“和我们不一样，人家可是正经的大学教授，是吧，老师？”
　　“今晚就请把我当做最下贱的妓女吧，老师什么的，至少等我穿上衣服再说。”妃丽嘴里被两根肉棒堵住了，说话也含含糊糊的，更勾起了男人们的兽性，六个美国人分别是一对金发兄弟，一个刀疤脸，一个眼镜男，一个傻大个还有一个英俊的帅哥，看来领头的是金发兄弟，就连群交时也占据主导地位，总是指挥着其他人拿来啤酒或者是去做别的。
　　“来开香槟喽！”金发哥哥突然拿出一瓶香槟用力的摇晃，然后拔掉塞子插进妃丽的小穴，充满气泡的酒水直接喷进了妃丽的子宫，然后又倒流出来，妃丽觉得阴道里像是被人开了一枪，尖叫了一声，随后冰冷的液体灌进来让她全身冷得直哆嗦，低温麻痹了小穴和阴道，疼痛感有所缓解，但是挂着白霜的香槟没一会就让妃丽的阴道开始冻伤的疼痛，金发哥哥趁势拔出香槟，把自己火热滚烫的肉棒又插了进入，一冷一热让妃丽直接升天，双腿好好抬起在半空中抽搐乱蹬：“好烫啊！太烫了！比之前还要敏感了，别…这个时候抽插会死人的…哦…天呐我来了…淫水都变成冰碴子了，啊，碎冰和滚烫的肉棒在我的阴道里摩擦，好疼啊…好舒服…不行？！现在两根一起插进来的话噢噢噢哦哦！！！！我飞了！我死了！我要死掉了……太棒了…小穴已经…已经坏掉了…把我的烂穴彻底玩坏吧…玩到不能合拢吧…兄弟两个的肉棒都在我的阴道里…好刺激…好幸福…”
　　整整一个晚上，妃丽几乎没有被当做人一样的玩弄和虐待，熟女也是来者不拒，精液、尿液全部送进子宫里，最后又倒进啤酒杯里一饮而尽，用身体搭上了前往哈姆纳塔的顺风车。
　　一路上一行人说说笑笑，因为没有了伊莫顿的追击，加上补给和食物充足，一路上几乎是没什么阻碍的抵达了沙漠中心，妃丽直到越是靠近哈姆纳塔就越是危险，因为法老守墓人的存在，他们是为了防止伊莫顿复活而专门组建的卫队，在《木乃伊》电影中给人留下了非常深刻的印象，他们的目的并不是杀人，而是把人驱逐出哈姆纳塔的范围，妃丽大概计算了一下今晚就是进入法老护卫队狙击范围的时刻。
　　“女士，今晚想来我们的营帐里过夜吗？”几个美国人特意没有给妃丽准备单独的帐篷，所以妃丽这几天晚上都是轮流和男人们共住一间帐篷，每个帐篷里有两个男人，6天的行程妃丽已经和男人们睡过两轮，贪得无厌的金发兄弟今晚依然不想让妃丽休息。
　　“抱歉…今晚不行…我有点太疲惫了…按计划明天就能进入死者之都了，我要为研究工作保存一些精力…”妃丽佯装身体抱恙：“如果你们有需要…我只能…”说完，她把手握成空心拳，然后在嘴巴旁边比划了两下，两兄弟瞬间懂了，会心一笑：“好的女士，今晚会让您充分得到休息的。”
　　看着妃丽进了两兄弟的帐篷，刀疤脸一口浓痰啐在地上：“那骚娘们今晚又归别人了，要是她落到我手里，我会让她连续一个月都睡不着觉。”
　　眼镜男摆弄着手枪：“行了，我们这次来的目地是黄金，而不是女人，想想吧，有了价值连城的黄金，什么样的女人你搞不到？不过她的确是个极品，那么风骚的屁股我还是头一次见。”
　　两个男人你一言我一语的讨论妃丽的身体，殊不知已经有十几双眼睛在背后盯上了他们，“嗖！”暗箭射了过来，眼镜男的胳膊被弓箭洞穿，发出惨叫，刀疤脸迅速掏出武器还击，根据箭矢射来的方向拉开枪线战斗。
　　妃丽和衣着狼狈的两个男人慌忙从帐篷里跑了出来，熟女甚至没来得及穿裤子，只能用斗篷勉强遮住身体，修长结实的美腿暴露出来，大块头男人和帅哥也加入了战斗，妃丽直到这场战斗注定会失败，因为法老卫队更熟悉地形，而且作为骑兵他们拥有在沙漠中驾驭骆驼作战的本事，妃丽有意识的引导其他人往哈姆纳塔深处前进：“他们会包围我们的，必须进入哈姆纳塔，那里的金字塔能限制住他们的骆驼！”
　　金发兄弟一开始还不相信妃丽的话，直到看到十几个法老守墓人骑着骆驼从侧面杀过来，才抱怨一声：“该死的，朝城里前进！后退，都给我后退！”几个人逐渐靠近死者之都，妃丽逐渐感觉到体内有种东西在觉醒，是伊莫顿曾经施加在自己身上的献祭仪式，妃丽的肉体接受过埃及众神的临幸，也得到了相应的庇护，越靠近死者之都她的力量就越是强大。
　　终于，一行人抵达了死者之都的旧址，金字塔地道口已经被挖开，几个人顺着墓道想要躲进金字塔的深处，走在最后的眼镜男被妃丽轻轻的用美臀一顶，半个身子被推出墓道口，法老守墓人的箭矢切中了他的头颅，临死男人还不敢相信的看着熟女，妃丽对他微微一笑，用斗篷遮住自己暴露在外的玉臀，继续朝着深处进发。
　　“眼镜先生人呢？！”进入金字塔深处的金发兄弟清点人数，发现少了一位，刀疤男急得直跳脚，他和眼镜男是搭档，他不想把眼镜男单独抛下。
　　“外面都是黑袍的人，眼镜先生没跟上队伍或许已经落入他们手里了，你现在能做的就是跟我们尽可能多的带走宝藏，然后去沙漠里的奴隶市场想办法把他赎回来！”金发兄弟暂时安抚住了刀疤的情绪，妃丽踢出想要单独行动，想要进行研究被金发兄弟拒绝了：“女士，您现在是最了解金字塔结构和禁忌的人，所以请带我们去寻找宝藏的位置。”说完他转一下手里的手枪以示威胁，妃丽脸上佯装不情愿，其实一切都正在按照她的计划进行。
　　一番装模作样的探索，妃丽沿着走过的墓道又走了一遍，警告其他人不要碰路上的任何东西，一旦触发了机关谁也活不下来，她走在第一个，紧跟着第二个的帅哥男却一直对妃丽毛手毛脚，时不时把手伸进她毫无遮挡的下体，妃丽时而投来嗔怪的媚眼没有声张，让帅哥男更加大胆起来，有几次甚至手指已经插入了妃丽的小穴里。
　　“前面就是贡品储藏室了，你们可以随意带走任何东西。”墓道的尽头就是巨大的贡品仓库，同时也是巨大的陷阱，因为看不见的角落里或许就会藏着圣甲虫。
　　帅哥男身体紧接着妃丽的身后：“对于我来说，你比房间里的黄金都要珍贵，不如咱们来做个交易，我帮你实现科学探索的梦想，你帮我带走黄金，下辈子就留在我身边怎么样，和我回美国过逍遥快乐的日子。”顺着帅哥的两根手指已经放进了妃丽的肉穴里，轻轻的搅动，熟女享受着对方的指奸，身体瘫软进男人的怀里，随着手指越来越快的抠弄，妃丽也小声的呻吟起来，帅哥男也兴奋起来，妃丽下体的水多得像藏着整条尼罗河，没抠弄几下就顺着她的双腿滴落到地上，在帅哥男看不见的死角，妃丽的双腿中间的地面，一小撮土地正在拱起，那是圣甲虫感受到了水源的气息，妃丽被扣到潮喷，淫水喷射在地上的同时，里面的圣甲虫爆发出来，因为古埃及的庇护，圣甲虫根本不会攻击妃丽，直接朝着帅哥男的身体爬了过去，在女人的尖叫中，男人被瞬间啃食成了一俱骸骨，熟女一边呼救一边奔跑，吸引了其他人的注意力，刀疤脸和金发兄弟反应比较快，跟着妃丽朝着墓道深处奔跑，大块头没能跟上队伍，最后也死在了虫噬之下。
　　墓道里七拐八拐的分岔路终于走到了尽头，妃丽回到了伊莫顿用来复活安苏娜的祭坛，还有被遗留在供桌上的亡灵黑经。
　　“都别动！”刀疤脸突然掏出手枪瞄准了三个人：“我越想越觉得不对劲，从进入哈姆纳塔开始，本来只是一趟搬运黄金的体力活，可是从我们进入哈姆纳塔开始就不断的死人，大块头和小白脸死了，眼镜也生死未卜，唯独你们两兄弟安然无恙，这就是计划吧？让我们给你们开路，然后再杀掉我们自己带走黄金，什么圣甲虫什么法老守墓人，来之前通通不告诉我们，为的就是让我们死在他们的手里。”
　　“老兄，你想太多了…”金发哥哥刚想解释两句，被刀疤男用枪指着：“不是我想太多，而是佣兵的日子交给我，一旦出了事，就谁也不能相信。”
　　说完他有把枪对准了妃丽：“好了美人儿，现在告诉我，你又是什么角色？他们两兄弟请来的盗墓专家？还是什么职业骗子？”
　　“都不是，我来这儿的目的只是为了那本书，谁要是帮我得到了那本书，我就舔谁的鸡巴，仅此而已。”说完，妃丽解开系在身上的斗篷，被衣服包裹着的巨乳几乎是弹跳着出来，刀疤男一愣，就是这个瞬间，金发兄弟一左一右非常默契的控制住了刀疤男的双手，把手枪朝上高高抬起，刀疤男扣动扳机但是为时已晚，金发弟弟熟练的踢起地上的手枪对着刀疤男连开了三枪，最后一个雇佣兵也倒在血泊当中。
　　“好了，陪你们演戏终于结束了，我只要这本书，剩下的东西你们随意拿走。”妃丽所幸脱掉了斗篷，赤身裸体的走到祭坛边，端起亡灵黑经的一瞬间，主神的声音在她脑海里出现：“《亡灵黑经》A级魔法类道具，使用需要魔力、真气、灵能等能量形式。”也就是说普通人还无法驾驭它的力量，好在妃丽同时具有古埃及的庇护和痴女王鼎里的元阴真气。
　　“等等女士，刚才好像有人说，谁帮她拿到了这本书，她就给谁舔鸡巴，是吗？”金发哥哥嘴里装傻，手却已经摸上了妃丽的乳房，熟女没有躲避也没有挣扎，坐在了献祭的石台上，招呼金发弟弟也来自己的身边：“来吧，把你们两个的精液献祭给我吧。”
　　“当然没问题。”两兄弟脱下裤子，露出鸡巴，妃丽一手一根开始温柔的套弄起来，然后把两个硕大的龟头放在舌头上舔弄，男人们的手枪就在不远的位置，他们已经做好了准备，在熟女的身上最后再爽几发就送她归西，毕竟那本《亡灵黑经》听起来就是无价之宝。
　　妃丽躺在献祭台上，仰起脖子让金发哥哥按住她的喉咙，把鸡巴从嘴巴整根插进去，这种玩法男人就像是在操飞机杯一样操妃丽的嘴巴，而熟女的双脚则是并拢成肉穴的形状，夹住弟弟的鸡巴撸弄，哥哥一边操着妃丽的嘴，一边揉捏她的巨乳，弟弟也是享受足交的同时，用手指抽插妃丽的小穴。
　　“哦！真是别致的小嘴，把我吸出来了！哦！太爽了！”金发哥哥的小腹一阵瘦弱，一股一股的精液从他的龟头直接喷进了妃丽的嗓子里，弟弟的精液也被熟女的美脚撸了出来，甚至比哥哥射的更快，但是兄弟俩很快就发现了不对，连续不断的射精持续了一分钟之久还没有停下的势头。
　　两兄弟同时伸手去抓手枪，结果“咔哒”两声，是手枪落地的声音，金发兄弟发现自己的手臂已经枯槁如木乃伊，根本连拿起手枪的力气也没有了。
　　“以精为血，献祭神明，你们两个的心意我就收下了。”妃丽查询过关于《亡灵黑经》的复活方式，必须有对应的人数在同意献祭的情况下才能完成复生，要复活明澜和张欢，需要的就是两条人名，而刚才妃丽说得“献祭两个人的精液”也就是启动献祭仪式的钥匙，金发兄弟的精血逐渐被榨干，妃丽的身体内爆发出代表太阳的金光，自己的两个妹妹临死前的影像在她的眼里闪回，张欢保护姐姐后满意的笑容，还有明澜射精致死前对自己的表白，妃丽的泪水沿着眼角流淌下来，她的身体承受着连续的快感，仪式几乎是完全在她体内进行完毕的，即使是和神明性爱的激烈快感，也无法掩盖熟女心中的悲伤，泪水止不住的流出，直到最后金光从她的身体每个孔洞迸发出来，逐渐凝聚成两个人形，并排和她躺在献祭台上。
　　三个女人并排躺在一起让妃丽想起了第一次轮回世界结束时的那些夜晚，自己发誓要保护两个女孩，不让她们再受到伤害。
　　“妃姐姐，这里就是地狱吗？”张欢开口问道。
　　“不，姐姐从地狱把你们接回来了。”妃丽满脸是泪的笑着说道。
　　明澜坐起身来，用手抹去姐姐脸上的泪水：“只要有姐姐在的地方，就算是地狱我也不怕。”
　　…………………
　　回到主神空间，艾克力的眼睛都看直了，三个赤身裸体的女人，丰乳肥臀的性感熟女，黑长直眼镜御姐，娇俏害羞的病态少女，艾克力感觉自己简直身处男人的天堂。
　　“艾克力，小琢磨呢？”等到妃丽开口，艾克力才回过神来：“昨天跟你吵架了之后他就一直躲在房间里没出来，对了，那个新来的女孩子叫楚恩莲，好像也在休息。”说着艾克力压低声音和妃丽说：“对了大姐头，那个新人妹子脑袋好像有点问题，奇奇怪怪的。”
　　妃丽搂着两个妹妹转身回屋：“太正常了，来主神空间能活下来的，就没几个正常人，你说是吧？”
　　艾克力小声嘀咕：“确实，现在这里看起来的确就我一个正常人。”
　　…………………
　　此时李琢磨的房间里，美少年穿着女仆的装扮，带着双马尾的假发跪在床上，鸡巴上套着一个全自动的飞机杯，已经打开到了最强力的模式，菊花里也被炮机用力的捅着，嘴里含糊不清的说着：“妃姐姐我错了，请惩罚我吧…我…我也想做妃姐姐的妹妹…请用力的榨取我吧，李梅…李梅又要射了！”
　　女装美少年发出舒服得浪叫，鸡巴又一次射出精液，巨阳精童的射精量几乎把飞机杯都灌满了，机械根本不会留情，一边射精一边保持套弄，把射精高潮的时间延长了几十秒，后庭被爆肛和摩擦前列腺的快感然后美少年的前列腺液流得和水一样，最后分不清马眼里出来的是精液还是尿液还是前列腺液，李琢磨在地下都市打开了新世界的大门之后就分裂出了李梅的人格，对于未成年人来说接触那样刺激的性实在太早了，李琢磨自己也没有注意到他对女装和女性化有成瘾的倾向，《拳愿阿修罗》的世界里他的精神紧张又差点崩溃，和妃丽的对峙让他又伤心又羞愧，终于抑制不住心中的另一个自己，但是他知道，无论是李琢磨还是李梅，都是爱着妃丽的，爱着主神空间里唯一的大姐头。
　　…………………
　　“姐姐，我想射精，求求你让我射精吧…”明澜的双手被反绑在身后，熟女跪在她面前，背对着她用双脚给她的黑暗圣母肉棒做着足交，黑丝销魂脚几乎锁死了明澜的所有敏感带，明明只是轻轻的有脚趾点击肉棒，明澜却每一次都会舒服到叫出来。
　　另一边的张欢也被反绑着双手，圆规一样岔开双腿站着，妃丽亲吻她的阴唇，用舌头舔弄张欢的大腿根部，阴唇还有阴蒂，时不时把舌头伸进她的阴道里，用舌尖按摩g点，女孩从来没承受过这么刺激的口交，更没有被柔软的舌头舔到过这么深的地方，和肉棒完全不同的快感。
　　两个女孩都被玩弄到全身潮红，妃丽停止了动作，推着张欢走到明澜的面前：“做到姐姐身上吧。”熟女说得很温柔，但是明澜率先挣扎起来：“不可以！不可以这样！”她回忆张欢被自己射入水银死亡的惨状，对于妃丽来说已经过了很久，对于明澜来说不过是刚过去几分钟而已，张欢也留下来眼泪，死过一次才知道死亡的可怕，张欢的双腿不停的发抖，妃丽从背后抱着她，在她的耳边柔声：“把身体交给姐姐吧，成为姐姐的利剑和盾牌，姐姐不会让你们再死去了，因为姐姐想让整个轮回世界都臣服在自己的胯下。”
　　妃丽说着的时候眼镜看着明澜，眼镜娘从妃姐姐的眼睛里看到完全不同的气质，她变强了，在自己死亡的这段时间，她变了，变得更强大了，更冷酷了…但是她又没变，还是那样温柔，那样的疼爱自己和妹妹。
　　“姐姐。”张欢闭上了眼睛，把身体坐了下来：“澜姐姐的肉棒，好舒服。”
　　“慢一点！慢一点！这样坐下来太刺激了！阿欢的阴道太窄了，完全是在挤压我的鸡巴！”明澜也闭上眼睛开始感受性器结合时的快感。
　　突然两个女孩突然一起张开了眼镜，嘴里说的话也几乎一样都是高潮的胡言乱语：
　　“去了去了去了去了！太爽了！只是插入就高潮了！”
　　“射了射了射了射了！太爽了！只是插入就高潮了！”
　　妃丽骑在明澜的脸上，眼镜娘被眼前的一幕惊呆了，颜色略深的肉穴被八个阴环扣住，淫荡又狰狞，每一个阴环上都写着名字，妃丽做在明澜的脸上，眼镜娘伸出舌头舔弄妃丽的阴唇，妃丽的淫水沿着阴环滴落到她的脸上，打湿了明澜的脸，渐渐的明澜分不清脸上是姐姐的淫水还是自己的泪水，姐姐在自己死掉的这段时间承受了怎样的屈辱，用身体换来了两姐妹的复活。
　　三个姐妹几乎同时又一次高潮，妃丽的和张欢的淫水都喷在明澜身上，明澜的精液射进了张欢的阴道，三个女人回到床上，两个妹妹躺在姐姐的臂弯里，张欢突然说：“妃姐姐，你娶了我好不好，我想做你的老婆。”
　　“小笨蛋，哪有女人娶女人的。”妃丽笑着揪了一下张欢还在发育的椒乳。
　　“我也要做姐姐的老婆，我想做姐姐的后宫。”明澜也笑了，往姐姐的怀里钻。
　　“你怎么也…啊哎？！别同时吸姐姐的乳头啊，手指…手指别穿到阴环上！同时往两边拉的话！”
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”妃丽被拉扯小穴扩张到潮吹了，两个妹妹相视一笑，玩弄起姐姐的阴环和阴唇。
　　“姐姐，这些阴环是哪来的…”
　　“害死你们的…八个…八个仇人…我会一个一个…帮你们杀了他们…报仇…啊～！”
　　“姐姐，我们已经复活了，这仇还要报吗？”
　　“当然…姐姐…姐姐…永远不会…原谅他们…嗯…哈…哈…左边太大力了了！不行，要去了！右边别突然用力啊！姐姐的逼要被扯坏了！”
　　“所以…我们也要变强…要永远保护姐姐。”最后两个妹妹的心声是妃丽听到的最后一句话，她完全沉迷在拉扯和扩张阴唇的快感中了，意识模糊的甜甜睡去。
　　………………………
　　作者语：作为过渡的章节，终于迎来的两个妹妹的回归，关于三姐妹的人设图已经请画师大大在绘制了，敬请期待吧！
　　从这里开始就要正式进入正篇拉，妃丽小队的变强之路，无限淫乱的性爱战斗，把淫荡的身体开发到极致的女人们会遇到什么样的敌人，我们下次见喽！

第14章 哥布林杀手篇
　　之后的几天，妃丽终于体会到了主神的险恶用心，强化身体的技能类属性大多需要支线剧情奖励才能解锁，而奖励点数大多用来兑换装备或者是消耗品，如果身体强化没有达到一定的水平装备就无法使用，这让她手机握着一万点奖励点数不知道花在哪里，所幸直接用来升级纳米皮肤装甲，原本只是丝袜一样的护甲包裹到了脖子以下的全身，通过光学迷彩可以幻化成各种衣服，旁人根本看不出来妃丽是全裸登场，只有熟女自己一个人知道这种露出的快感。
　　剩余不少点数分别给了张欢和明澜作为强化，眼镜娘兑换了一些时间前往《天使之刃》的世界，张欢则是同样兑换了一些时间前往《皇家国教骑士团》，直到第三天全员集合的会议才开起来，李琢磨有点不好意思的看着妃丽，熟女走过去把他抱在怀里：“任何人在轮回世界的目的都是为了活下去，而你是为了保护其他人活着，这种温柔姐姐并不讨厌。”李琢磨埋在妃丽的怀里哭了起来，把所有的委屈都宣泄了出来，才逐渐平复下来。
　　会议开始时，艾克力觉得妃丽的两个妹妹又有了一点变化，他自己说不出来，但是绝对和刚见面时神态和气质都略有不同。
　　妃丽做了一番简单的介绍之后，小队正式成立了：“下一次轮回世界非常的危险，是《哥布林杀手》的世界，虽然是日式异世界流作品，但是却把怪物的残忍卑劣和狡诈描写的淋漓尽致，更重要的是，下一次轮回世界会是对抗赛，我们和其他轮回小队第一次交手。”
　　其他人没有什么感觉，只有明澜和张欢紧张起来，经历过狩猎小队的轮回，她们对其他队伍都有些抵触。
　　妃丽继续解释道：“根据主神的信息，轮回战队并非完全处于对抗状态，根据双方任务的不同也会有合作模式，目前并不知道下一次轮回世界是吉是凶，所以各位还是要努力强化自己。而且我需要确认一点，轮回小队进入团队战斗是因为有两个人以上开启基因锁，目前已知的只有我开启了基因锁，另一个开启基因锁的人是谁？”
　　妃丽见其他人都是一脸茫然，所幸进入了基因锁状态，双眼一片茫然，身体爆发出变强的压迫力和集中力，让艾力克下意识的摸了一下腰间的法杖。
　　妃丽解除基因锁模式，巨大的负荷让她有点站不稳，扶了一下桌子，其他人还是并不清楚，倒是新来的女孩楚恩莲开口了：“这个吗？这个我会哦。”说着她的眼睛也进入一片茫然，虽然没有妃丽那样的气场，但是楚恩莲的反应速度和身体机能明显的提高了，之前能帮李琢磨挡下桐生刹那的攻击也是因为她能自主开启基因锁：“我不知道怎么说，但是自从他们给我吃了那种药之后，我就能这样了…”
　　“药物？什么药物？”妃丽问道。
　　“我也不知道，反正每次蹦迪的时候都会让我放在饮料里，喝完就会很舒服，他们说我的身体很不一样，有耐药性，所以每次都给我加大剂量，喝过之后会很快乐，但是很讨厌的是吃过那种药之后第二天早上我的逼逼都会很痛，而且又红又肿的，好像是副作用，来主神空间的前一晚，我吃了药之后突然就能进入这个状态了。”楚恩莲笑呵呵的说着，其他人却不寒而栗，这明明就是迷奸，而且那些药物大概率就是某种新型的毒品，楚恩莲永远挂着那种无力的微笑，旁人看上去有一种无形的刺痛。
　　妃丽通过主神对楚恩莲的身体状况进行了一些了解，她的大脑一部分已经被药物破坏了，但是又激发了一些常人完全不能触及的部分，所以看上去有点神经兮兮的，想要恢复她的大脑需要接近六位数的属性点，几乎没有修复的可能了。
　　不过被开发的部分也让楚恩莲的强化方向非常稳定，精神感知和念动力强化，女孩闭上了双眼，原本应该是很痛苦的精神强化在楚恩莲身上居然产生了某种快感：“啊～好像…有什么巨大的东西进来了，嗯…很舒服…身体热起来了，好像……逼逼开始流水了…感觉就像是巨大的东西在我的脑袋里抽插一样…好舒服…”光芒散去，楚恩莲站起来，淫水已经打湿了她的内裤和短裙的一大块：“唔…看来得去换内裤了。”
　　楚恩莲旁若无人的回到了房间里，妃丽不知道该说些什么，她听说过那些女孩被毒品拉进深渊，最后沦落成流莺或者干脆被作为商品卖掉，妃丽攥紧拳头，手指因为愤怒被捏得咯咯作响。
　　李琢磨走到妃丽身边：“妃姐姐…有个事情…得告诉你…”两个人进了房间，李琢磨带上了双马尾的假发和女仆装，拉起裙子，短裙下面完全是真空的，巨阳精童的肉棒挺立起来，一根秘银打造的精液锁叩在他的肉棒根部，连着一根微型的按摩棒插在马眼里，美少年的身体颤抖着：“妃姐姐，李梅要不行了，快要憋不住了…”
　　“小琢磨，你这是…”
　　“姐姐，李梅发现……自己越是想要射精，力量和反应速度就会越快，或许是巨阳精童体质的原因…”李琢磨的肉棒一挺一挺的，青筋暴起，他的双手按住妃丽的胳膊把熟女按在地上。
　　的确如他所说，那种力量远超妃丽的想想，已经是李梅状态的里琢磨把肉棒插进了妃丽的肉穴，异常舒服得刺激让他爽得哭了起来：“好想射精，可是……做不到…姐姐我好想射精啊…”想要射精的欲望化作无穷的力量，让李梅近乎是野兽一样的挺动腰肢，把巨大的肉棒狠狠往妃丽的肉穴深处送去，快感越强，射精的欲望就越是强烈，李梅的动作就越是凶暴狂野，妃丽被操道说不出话，她甚至觉得爬行者拿粉身碎骨的操逼体验都比不过现在李梅带给她的冲击力，巨阳精童几乎双眼通红布满血丝，抓住妃丽的双腿用尽全力往身后拉扯，熟女的玉腿像是要被撕开，淫逼就像要被从中间扯裂一样：“小琢磨…不…小梅…别…姐姐要死掉了，这么用力姐姐会死的！快住手！”李梅完全不顾及妃丽的哭喊，把熟女的阴道操到血肉模糊，最后妃丽不得不使用极乐锁用双腿缠住美少年的腰肢，然后用阴唇用力的夹住精液锁，丹田发力纯银的精液锁直接被按压变形，妃丽把腰向后一退把整根马眼按摩棒从李琢磨的鸡巴里抽了出来以后才发现，那按摩棒上还有颗粒状的凸起，实在是可怕。
　　按摩棒抽出来的同时巨阳精童直接昏了过去，鸡巴瘫软在地上，精液不是喷射出来，而是潺潺流出，逐渐在地上汇聚成一摊。
　　熟女看着躺在地上舒服到昏迷的美少年：“苦修吗？倒是…有趣的方向。”说完，她趴在地上用舌头把精液全部舔了进去。
　　…………………
　　“我们…在哪？”周围非常的黑暗，主神空间的6个人和一个新人，被传送到了黑暗的洞穴，《哥布林杀手》的核心女主角修女和几个新手冒险者就在前方，从时间点来判断应该是漫画一开始的部分，女主角的队伍被哥布林突袭，除了圣职者女主之外全部陷落，剑士魔法师牺牲，武僧被轮奸到精神崩溃，最后哥布林杀手赶到才救了女主一命，妃丽看了一眼手表，上面写着：“保护女主角存活。”
　　“看来我们变成了冒险者。”李琢磨摸清了情况，和新人解释当前的局势，新人是和妃丽差不多的中年女性，有点干练和知性的短发熟女，她警觉的看了一眼四周：“不是绑架？也不是什么整人的真人秀。”
　　“环境非常危险，你可以理解为穿越到了一个蛮荒的世界，我没在开玩笑，具体的…等活下来之后再和你解释，我叫妃丽，是这支队伍的负责人。”熟女走到另一个熟女面前，两个成熟女性的直接对话，新人能感觉到对方眼里的认真。
　　“好吧，姑且跟着你们走就行了是吧？”短发熟女妥协了：“我叫金玲。”
　　“妃丽，跟紧我们，很快就会有战斗到来。”时间已经开始流动了，妃丽想要艾力克释放魔法点火照明，艾力克心领神会打了个响指，但是一切都已经来不及了，尖叫声传来，妃丽和明澜冲在最前面：“保持住阵型，小琢磨和艾克力殿后，金玲和莲儿在队伍中间，我们去救修女！”
　　剧情里身后的方向会杀出大量的哥布林，断掉后路，但是数量不多，艾克力的元素魔法和李琢磨的双枪应该能够解决，正面的哥布林依然是数量最多的，由三姐妹阻挡。
　　来到修女身边的时候魔法师已经被贯穿了腹部不断的流血，武僧被巨型哥布林拖进了深处，妃丽让两个妹妹掩护女神官和魔法师先撤离，自己踢出几脚踹倒暗处扑上来的哥布林，没办法，兽穴实在是太狭窄了，别说是武器，就连妃丽的踢腿都没法完全施展开，好在哥布林的攻击杂乱无章，妃丽现在的战斗力完全能够应付洞穴暗处的偷袭，她且战且退：“不要大范围的移动，只要挺到哥布林杀手到就行了如果乱走反而可能触发陷阱。”
　　“腹腔出血，贯穿上，不到几分钟居然溃烂得这么严重？！有抗生素吗？青霉素就可以，现在来不及做试敏了，不尽快消毒她必死无疑。”金玲检查着魔法师的伤口，但是看到她和神官的打扮心里凉了半截，这种几乎中世纪的打扮哪里来的抗生素啊，金玲只能先撕扯衣服做成临时的绷带处理神官的伤口，女神官吟唱着治愈魔法，但是无法生效，反复几次魔法师的伤口都没有好转。
　　“到底…出了什么问题？”第一次出任务的女神官大脑一片空白，她不明白为什么自己的治疗完全没用。
　　金玲也急了：“这种跳大神的把戏当然没用，天呐，没有科学的年代实在是让人头大。”金玲努力的想给魔法师止血，但是结果仍然是徒劳，魔法师的体温越来越低，最后眼神暗淡了下去。
　　“妃姐姐，魔法师小姐已经咽气了。”明澜察觉到了异样。
　　“什么？！”妃丽也露出难以置信的表情，因为魔法师最后因为饱受哥布林武器上毒液的折磨，被哥布林杀手亲手终结了生命，而她的死亡也就意味着……哥布林杀手没有来到洞窟！
　　“是…迟到了吗？”李琢磨问。
　　“不会…剧情不会有改变…一定是发生了什么……有人阻止了他的到来！”妃丽沉思：“所有人准备后撤，尝试退出洞穴…掩护女神官！”
　　后队变前队，双枪开路，但是不同的是张欢走在了最前面，黑暗中她的瞳孔微微泛红，是全场夜视能力最好的人，不断注意着岔道和陷阱。
　　“东边有动静，澜澜姐和我去挡住东边的哥布林，小子带着神官和新人向西。”说着两个女人朝着东侧的黑暗中消失了，随后传来鲜血喷涌的声音和哥布林的惨叫。
　　已经能隐隐看到光亮了，李琢磨加快脚步率先冲了出去，随后是艾克力、女神官、金玲、楚恩莲和妃丽：“澜澜和阿欢呢？”
　　“她们去了东边阻挡哥布林。”李琢磨回答。
　　妃丽想都不想就又冲回了洞穴：“去冒险者公会等我！”她的声音在洞穴里回荡，李琢磨想要跟着冲进去，被艾力克制止了：“相信大姐头，你难道想让两个新人继续执行任务吗？如果女神官死了我们所有人都活不成！”
　　小李心急如焚，最后只能听从姐姐的话，带着女神官朝着村子所在的方向前进。
　　回到洞穴的妃丽面对一个非常棘手的问题，她没有带火把，只能凭借声音判断方向，再连续击杀了十几只哥布林之后，脚下一声轻响，从天而降三把光剑把妃丽钉在了原地：“想不到还真是意外的收获…我听狩猎小队的女人说，原本的光头小队的队长由一个荡妇接手，看来就是你了。”黑暗中走出一个个子不高相貌猥琐的男人，大约三十几岁，他身后跟着两个巨人哥布林，巨人哥布林的肉棒上正挂着两个赤身裸体的女人，分别是明澜和张欢，妃丽想要挣扎但是三把光剑把她完全封印住了，看着妃丽焦急的神情，猥琐男大笑起来：“光之护封剑的滋味不好受吧？虽然你的实力很弱，但是队伍里的姑娘居然各个都是极品，怎么样？做我的女人吧？或许我还能给你留条活路。”说完男人放肆的大笑起来，一个巨大的巨人哥布林从不知道哪里的巷道钻了出来，一把按住妃丽的腰，提起几乎和熟女大腿一样粗的肉棒朝着她的肉穴顶了进去。
　　“哥布林是卑劣的生物，但是繁殖能力极强，或许拥有一支哥布林大军，我们也能和狩猎小队较量看看。”猥琐男放肆的大笑起来。
　　…………………
　　幽暗的巢穴里，三个女人的身体被断头台一样的木枷铁架锁住，三姐妹的屁眼里各插着一根封印她们力量的光之护封剑，哥布林们昼夜不停的轮奸三个女人的肉穴，他们的精液生产速度非常快，几天胎儿就能成型，不到一周胎儿就能产出，然后新出声的胎儿就马上扑到母亲的乳房上吃奶。
　　因为生产的原因，三个女人的胸部又扩大了一圈，特别是妃丽的巨乳大得惊人，内嵌的乳头也经常被当做肉穴来抽插，乳汁成了另一种润滑肉棒的淫水，三个女人的嗓子已经哑了，连呻吟声都打不出来，只能不断的被内射和生产，因为连续的生产，女人的肉穴和子宫已经松垮，哥布林们干脆操弄她们身体上的任何一个部位，最后射在她们精液便池一样的子宫里，然后哥布林萨满释放恢复法术，一旦阴道开始收缩，就会继续有肉棒插进来高强度的奸淫，暴力的碰撞让女人们的屁股又红又肿，高高凸起，小穴和阴唇外翻，边缘都微微卷起，女人们已经站不住了，没有鸡巴的制成时都是蹲着，然后哥布林强行抬起她们的屁股，对着阴道又操了进去，普通的哥布林体型较小，操干虽然猛烈，但是只能摩擦阴道外围，只有哥布林英雄的巨大肉棒才能填满女人的子宫，所以三个女人在被哥布林们轮奸了一段时间之后居然主动摆动臀部渴求哥布林英雄的肉棒插入。
　　猥琐男看了哈哈大笑：“和那个婊子说得一样，你果然是最下贱的母狗，居然主动要求哥布林的肉棒。来吧，带着你队伍里的女人做我的性奴，我就让哥布林英雄的大鸡巴把你操上天！”
　　“好的主人，妃丽就是主人的母狗性奴，请主人让大鸡巴把骚母狗妃丽活活操死，操飞，操烂吧！妃丽不行了，妃丽的子宫要着火了！”随着妃丽的带头，明澜和张欢也跟着说出了母狗宣言，猥琐男和哥布林王使了个眼色，几个身材高大健硕的哥布林走了过来，他们的身体比强兽人还要壮硕一圈，鸡巴上青筋暴起，龟头又大又圆，顶在妃丽的肉穴口，熟女就忍不住扭动淫水四溢的小穴主动往上坐。
　　“噗！”肉棒插入小穴的深处。
　　“噢噢噢！！！”三个女人一起畅快的欢叫起来，那种充实感几乎让她们的灵魂都要飞升了，三个女人被干得前仰后合：“天呐，这是什么肉棒？太大了！太美了！妹妹，妹妹要被干死了，姐姐……姐姐我好舒服啊…姐姐快看我，你的妹妹要被操喷了！”
　　“姐姐已经喷了…哦～不行了…腿在颤抖，又…又喷了…好舒服…好爽…姐姐不行了，要变成哥布林的肉棒奴隶了…已经！已经是哥布林的肉棒奴隶了！”
　　“太深了！姐姐们，妹妹已经完蛋了…脑袋……都不能思考了…只想要肉棒…更多的肉棒…逼逼坏掉了…逼逼已经被插烂了……姐姐们快看妹妹的逼逼，已经变成破抹布一样了。”
　　………………………
　　逃脱出山洞的几个人带着神官赶到了城镇的冒险者协会：“请问哥布林杀手先生在吗？我们需要他的帮助！”前台的少女叹了口气摇头：“她已经很久没来公会了，之前的战斗中他受了重伤，最近一直在养伤据说。”
　　李琢磨一砸桌子，引起周围投来目光：“居然…发生了改变…”就在少年一筹莫展的时候，一个男人走近：“你们是小队的人吧，那个小队…轮回…”他的声音很低，但是轮回两个字非常清晰，李琢磨脑子里和闪过惊雷一样看着对方，那个男人把手指放在嘴唇上：“嘘…哥布林杀手先生的事情还请我来说明。”
　　“我们被传送到了哥布林洞窟深处，和我一起的一共7个人，有4个死在了那场战斗里，现在只剩下我们两个还有一位姐姐，她精通医术，正在帮助哥布林杀手先生调养身体，可以和他们坦白，我们的任务是守住牧牛人小姐的牧场，如果你们看过剧情应该知道是对抗哥布林王的一战，如果不是减员太多，我也不会和你们公布这么重要的情报，希望你能能助我一臂之力。”
　　李琢磨看了一下自己的手表，上面的指令也变成了守护牧牛人牧场，双方目标一致，让男孩松了口气：“哥布林杀手先生如果不能振作起来，我们在正面的战斗力会减弱很多，剧情上正是他的邀请才让冒险者们加入到对抗哥布林王的正面战场，仅凭我们……实在是太难了…”
　　…………………
　　金玲和楚恩莲两个没有战斗能力的女人被留在了冒险家行会里，艾克力和李琢磨跟随男人来到了牧场，对方叫前田，职能是偏向近战的武士，而他的队友则是擅长射术的弓箭手宫本，在牧场哥布林杀手的房间里，看到了负责治疗的女人泉。
　　“似乎是岛国人…”艾力克小声的嘀咕着，主神空间非常神奇，无论什么国家的人交流起来都像自带翻译一样，那个叫泉的女人拥有一对比妃丽还要巨大的豪乳，看起来也是温柔的熟女，有点担忧的表情在看到前田之后稍微舒缓了一些：“他在营救我们的战斗中被哥布林英雄重伤了内脏，现在还在昏迷……不知道什么时候才能醒来…”泉叹了口气…
　　李琢磨和艾克力也面面相觑没有办法，五个人坐在一起讨论的很久，得出的结论就是凶多吉少…或许带着牧牛女离开才是最后的办法…但是手表上的提示是保护牧场，而不是牧牛女……不知道这种投机取巧的爆发能否实现，更重要的是，去营救妹妹的妃丽姐姐至今还没有回来。
　　之后的两条艾克力和李琢磨都住在牧场，每晚牧牛女早早就会休息，艾克力和李琢磨在前田的带领下尽可能的修筑防御攻势，对抗哥布林军团的沟渠，还有防御狼骑兵的拒马，然后喝上一杯本地特产的香浓牛奶睡去，扫清一天的疲劳。
　　直到第三天晚上，李琢磨从梦中惊醒，他梦到妃丽在自己的面前被怪物轮奸和分尸，连续几天的担忧让他的精神压力很大，整个人都恍恍惚惚的，夜已经很深了，周围的一切都很安静，除了偶尔传来的女人的呻吟声。
　　李琢磨发现声音来自牧牛女的房间，靠近窗边，房里的一幕把他惊呆了，前田和宫本，正一前一后享受牧牛妹的侍奉，肉棒在牧牛妹的肉穴里抽插，女孩的表情很享受，嘴巴熟练的舔弄肉棒，看来已经开始熟练的口交了，李琢磨傻了，这可是在剧情里非常单纯善良的女孩子…一定得去告诉哥布林杀手先生，他一把推开哥布林杀手的门：“不好了！”
　　只见那个叫泉的女人正把哥布林杀手抱在怀里，年青的男性吃着熟女巨乳中分泌的奶水，鸡巴被熟女握在手里上下撸弄，李琢磨开门的瞬间刚好射精，泉把手上的精液吞进嘴里，笑着问李琢磨：“小弟弟，有魔物攻击来了吗？”李琢磨想要离开，但是他的眼睛无法从熟女空缺的巨乳上移开，那乳房散发着某种魔力，上面印着一个微微发亮的淫纹，吸引这李琢磨走上去，捧起乳房吸了起来，里面的乳汁香甜，小李知道这就是这几天他们品尝到的美味乳汁，怪不得睡得那么死！
　　自己的意识还存在，可是身体已经完全不受控制的被巨乳吸引，下身的肉棒挺立起来，让泉不禁露出了惊讶又痴迷的神色：“天呐，巨根美少年，这次真的是中了大奖，来吧，姐姐会好好疼爱你的。”说完熟女双眼一片茫然，显然是解开了基因锁。
　　哥布林杀手在补充了泉的乳汁之后沉沉睡去，熟女躺在床上张开双腿，把美少年放在自己身上，巨大的肉棒沿着她已经有点松弛的小穴很轻松的就滑了进去：“哦！好充实的感觉…天呐…除了…除了队长还没有谁让我这样舒服过，来吧来舔妈妈的乳头妈妈给你奶喝，喝得越多就越是爱妈妈，来吧来吧，仅凭的在妈妈的阴道里冲刺吧！奥！年青的肉棒真是不一样，一跳一跳的把我的阴道推动着，这龟头顶着花心好舒服啊，妈妈的腿忍不住要夹住你了，妈妈的好孩子，也给妈妈尝尝你的牛奶好吗？尝尝你的精液牛奶，来吧，朝着最里面射精吧！喷到我的子宫里，喷到妈妈生孩子的地方！”巨乳魔性熟女双腿夹住李琢磨的腰，死命的往自己的下体塞，然后用巨乳压在男生的脸上，窒息的快感然后男孩很快缴枪，鸡巴里的精液射进泉的子宫：“射在里面了！好烫！好舒服！男孩子热辣辣的鸡巴汁，妈妈要怀孕了，妈妈想给你生孩子…好不好我的好孩子，只要你听妈妈的话，越来越多的乳汁和妈妈的肉穴都给你，天呐，我爱死你了，巨根美少年，哦！鸡巴又硬起来了！来吧，妈妈还要，搅动妈妈的骚逼，把妈妈的骚逼操烂吧！”
　　………………………
　　艾力克醒来的时候李琢磨还在沉沉的打鼾，男人摇了摇头，这几天男孩干活肯定是累坏了，就连自己也觉得相当疲劳，如果哥布林杀手不能醒过来的话，他得考虑自己去公会寻求帮助了。
　　结果当天下午，金玲和楚恩莲就找了过来，一起赶来的还有女神官：“我…我想讨伐哥布林…听说哥布林杀手先生伤的很重，所以我想试试看能不能治疗他。”
　　女神官的到来让泉脸色一变，哥布林杀手和牧牛女算是因为她的魔乳才得以控制，如果女神官驱散了魔乳的魔法效果，哥布林杀手绝对会醒过来：“我给他做了检查，伤势恢复得差不多了，剩下的就是看他什么时候醒过来了，他的脑袋被创伤，估计有脑震荡的原因。”
　　“脑震荡吗？能让我检查一下吗？我是医生，处理病患还是有些经验的。”金玲想要进屋，泉横着迈出一步，挡在她的身前：“这里是魔法的世界，现代医学很难派上用场。”
　　“无论是魔法还是科技，人体终究是人体，脑震荡也终归是脑震荡，你……莫非有事情瞒着我们？”金玲很警觉，她看出泉的神色变化，后退了一步。
　　楚恩莲说道：“我能感觉到，哥布林杀手先生的脑袋好，完全没有坏掉，只是被什么东西束缚住了，陷入了沉睡…那种束缚…和大姐姐身体里的气息完全相同呢！”楚恩莲的精神扫描点破了真相，真田和宫本从屋里杀了出来，艾力克召唤出土元素傀儡，这是他为了哥布林杀手可能出现的大规模作战特意兑换的技能，两个人和巨大的土元素打了起来，尽管武士的斩击很锐利，可是没有生命的土元素几乎可以无限制的组合身体，完全克制了物理攻击，另一方面，魔乳熟女似乎本体并没有什么作战能力，她胸口的两个魔印忽明忽暗：“看来，得由你来保护妈妈了。”熟女从房间里把李琢磨推了出来，他双眼无神，看上去就是被心灵掌控了一样，艾力克突然觉得棘手起来，他始终认为自己的实力不会太逊色于李琢磨，可是…现在要同时对付三个人，他和楚恩莲还有金玲使了个眼色，不行就赶快逃跑。
　　“诶？！”熟女发出了疑问的感慨，因为在她怀里的美少年，逐渐改变了气场，头发迅速变长，而且气质上也散发着一种危险的气息，美少年抬起头，千娇百媚的看了泉一眼：“抱歉，你不是李梅的姐姐，李梅的心里只有姐姐一个人。”气场的突然转变让泉感觉到不对，但是李梅已经一把抱住了她，伪娘的力量大得惊人，脱掉了裤子，露出一根带着精液锁的肉棒，那巨大凶狠的尺寸看得金玲不禁下体一紧，当带着金属按摩棒的巨大肉棒狠狠插进泉下体的时候，金玲更是觉得那得多痛苦啊…禁止射精的李梅开始爆发自己的兽欲，阴道和马眼按摩棒内外共同刺激，让肉棒不断充血，可是无法射精，越是无法射精快感就越是强烈，李梅就停止不了的摆动胯骨，本来带着精液锁形状就很不规则的肉棒几下就把熟女顶上了高潮，之后更是把她的阴道操到大出血，无论熟女怎样挣扎，李梅都死死的按住她的四肢，用牙齿撕咬她的巨大乳房，下体就像是要把女人的阴部撞烂一样高强度的抽插，没过多久女人的阴部就已经血肉模糊，熟女原本还刺激的浪叫也变成有气无力的呻吟，再后来就是出气多进气少，直到彻底停止了呼吸。
　　“姐姐！姐姐！我好想要姐姐…妃姐姐你在哪里…快…快救救我…肉棒太爽了！根本！根本停不下来！好舒服！我想射精！不行了！鸡巴坏掉了！鸡巴操坏了！要爆掉了！”李梅的肉棒几乎把泉的小穴操穿了，最后一下一下的顶在地上发出锤地板的声音，持续十几分钟之后，那根马眼按摩棒断在了美少年的鸡巴里才打开了精液锁，精液和前列腺液和着血水从两个人的交合部位流出来…李梅的身体逐渐变回李琢磨的形态，躺在熟女的腹部睡着了。
　　场面既淫乱又血腥…看得金玲起了一身鸡皮疙瘩，虽然李琢磨是站在自己这边的，可是他失控的样子和疯魔的野兽无异，如果有一天失控了，自己是不是也和地上的女人一样被操干致死呢？
　　“有两个弟弟…不…是一个弟弟一个妹妹…”楚恩莲不知道在说些什么，但是宫本和前田那边已经传来了惨叫，动手的人是哥布林杀手，隔着头盔就能感觉到他的杀气：“联合哥布林的人…就是你们吧？真可悲啊…居然要和那种东西联手…”长剑已经刺穿了宫本的后背，只剩下武士前田还在苦苦支撑，艾克力突然脸色一变：“先下手为强！不能让奖励点白费了！”武士施展居合拔刀术的同时，艾力克的电能图腾从土里钻了出来，“轰隆！”爆炸的电火花让武士的身影停滞在原地，土元素的重拳和哥布林杀手一前一后几乎是同时命中了武士的身体。
　　“唉…还是没能拿到完整的奖励点。”艾力克抱怨着。
　　哥布林杀手被李琢磨对姐姐的呼唤唤醒，他曾经眼睁睁看着自己的姐姐被哥布林玩弄杀害惨死在自己的面前，家园化为火海，才踏上了讨伐哥布林的道路，却不想被自己拯救的人类算计了。
　　“抱歉…你们是说附近发现了大量哥布林的脚印？”哥布林杀手带着头盔，但是也能读懂他凌厉的目光。
　　“是的…或许是一次大规模的攻击行动，哥布林王也会赶来…”艾克力解释。
　　“那你们为什么在此？”哥布林杀手警觉起来，这些人穿着奇装异服，来历不明，看起来更加危险。
　　“实不相瞒，我们队伍里的三姐妹被哥布林抓走了，我想要去救她们，需要你的帮忙，可是……来的时候你已经被他们控制住了。”艾克力的谎话里半真半假，哥布林杀手也找不到破绽，检查了一番现场的脚印之后，就和神官一起赶去了村庄，寻求冒险者协会的支援。
　　艾力克终于可以坐在地上长出一口气：“终于步入正轨了…大姐头…剩下就看你们的了…”
　　………………………
　　“玛德！给老子好好舔！把屁眼也给我舔干净了！这群臭鱼烂虾的杂碎！”每有一个队友阵亡，作为队长的猥琐男就会收到主神的通知，三姐妹正在用舌头给他清理身体，在哥布林王的巢穴，她们每天有16个小时负责交配和生产，剩下8个小时就是伺候猥琐男的饮食起居，猥琐男的鸡巴很大，可是从来没有插入过妃丽或者是其他人的阴道，他就像是有洁癖一样，每天最喜欢做的是让三姐妹舔他的身体帮他清理：“妈的，泉那娘们死了，可惜了她的身体，明明改造得那么完美…你…或许能够成为她的替代品。”猥琐男看着自己手里的卡牌，还有一张心变，只要最后关头使用，就可以控制一个人的精神从而逆转战局，三个女人现在完全成为了他的奴仆，每天8个小时的禁欲和16个小时的交配让她们欲仙欲死，哥布林部队在三个女人的生产下又壮大了一些，只要时间到了，自己一定能荡平村庄，到时候再用心变把妃丽抓回自己的空间，她一定能成为更加优秀的乳母。
　　想到这里他的肉棒挺立了起来，三个女人突然集合上来开始用舌头舔他的肉棒，互相争抢着侍奉肉棒，妃丽作为最强的女人获得了舔弄龟头的资格，把嘴巴吸成真空状，含住龟头开始吞吐，舌头在龟头上快速的扫动，是男人没有享受过的高质量口交。
　　猥琐男也起了兴致，干脆站起来岔开双腿死死按住妃丽的头，把肉棒塞进她的喉咙里，剩下两个姐妹一个钻到猥琐男的胯下去舔他的阴囊，另一个干脆到后面用舌头给男人的菊花服务，猥琐男把鸡巴顶到妃丽嘴巴的深处，开始射精，熟女非常享受的接受着精液，双手保住男人的大腿，好像生怕精液会漏掉一滴一样，直到拔出的时候，也在吮吸肉棒到最后一刻。
　　………………………
　　几天之后，哥布林的进攻开始了，他们把女人绑在巨大的盾牌上作为挡箭牌，卑劣的利用人类的道德心理来反制人类。
　　“大姐头好像也在！”艾克力看到一面盾牌上的女人身材特别热辣，那熟悉的巨乳旁人实在难以忘却：“她…好像在说什么？莲儿妹妹能感觉到大姐在说什么吗？”
　　“打…穿我的身…体？好像是…朝着她开枪？”楚恩莲刚说完，李琢磨已经开火了，他的手枪是灵力驱使，也能填充实弹，用矮人制造的钢弹根本就打不穿妃丽的身体，但是能击碎她身后的木板，原本是一条防御战线突然被打开了一道缺口，所有的冒险者都沿着那道缺口冲了过去，很快，哥布林步兵的防线开始溃败。
　　女人们也被冒险者们救了回来，也包括熟女和她的两个妹妹。
　　李琢磨刚要上去查看姐姐的伤势，楚恩莲却一把推开了他，就在刚才小李的位置，妃丽已经踢出一脚，如果李琢磨没有躲开估计整个脑袋都会飞出去。
　　“姐姐她…被下了禁制…现在掌握在敌人的手里…莲儿妹妹带着小琢磨去对付那家伙，你的精神感知应该能感觉到他，姐姐…由我们两个压制。”遍体鳞伤的明澜和张欢摆出了战斗姿势，她们三个其实一直都保持着清醒，直到猥琐男使用了最后的心变，利用其他人想要救妃丽的心态来痛下杀手，熟女双眼微眯：“压制我？你们做得到吗？”
　　“我是你的妹妹…也是你未来的妻子，当然…要防止你被别人夺走。”张欢先动了起来，她的身体恢复得比明澜快一些，冲向妃丽，熟女半空中踢出升天脚，几乎就是一道凛冽的刀光，张欢的身体明显被一分为二，可是又迅速的愈合，吸血鬼少女的体内在哥布林巢穴储存了大量的精液，让她几乎可以复活上千次，所以肆无忌惮的顶着妃丽的攻击前进。
　　“不担心死亡？但是总会感到疲惫吧！”妃丽的升天脚连点中张欢的小腹，阴蒂和大腿两侧，非常快速的四脚几乎是同时踢出的，张欢突然就跪在了地上，激烈的高潮起来：“唔！”潮吹喷在地上，打湿了一片，她虽然可以连续复活，可是连续的高潮还是会让她短时间内丧失战斗能力。
　　“去牵制住其他人的视线，不要让他们发现我们的战斗。”明澜冷静的智慧艾克力，要是冒险者也加入对妃丽的讨伐就出大问题了。
　　说着她开始揉捻自己的小穴，撑开阴唇快速的拍打阴蒂：“啊～好舒服…黑暗圣母啊…赐予我快感和力量吧…”巨大的肉棒伴随着淫水从明澜的下体钻了出来，能量弹会像射精一样从黑暗圣母肉棒里射出，根据不同的体质也会有不同的射击方式，比如妮露凯撒就是快感累积到极致的超级高出力能量喷精，明澜叹了口气：“没想到我的个人能力居然是早泄肉棒…”
　　说着她用力的用手抽打了一下自己的鸡巴，疼痛和快感让她的精液喷涌而出，发射出的能量弹落在妃丽的周围炸骑一片的烟尘，她知道这样的攻击不会生效，所幸连续的撸弄自己的早泄肉棒，精液子弹连续不断的小范围轰炸，压制妃丽的同时给张欢近身的机会。
　　少女终于捅破了姐姐华丽的踢技内圈，进入到熟女的怀里，一把抱住了妃丽，只要能让澜澜姐的能量炮打晕妃姐姐，就能争取到时间。
　　但是妃丽却笑了：“你觉得在极近距离我的美腿就无效了吗？”说完熟女的一条腿勾住张欢的身体，另一条腿猛的蹬地，极乐锁扣住吸血鬼少女身体一跃就到了明澜的面前，眼镜娘的肉棒已经准备射精了，却不想被突然近身：“好妹妹，再尝尝二姐的味道吧。”妃丽用胯一顶妹妹的翘臀，少女一下坐在了眼镜娘的鸡巴上，明澜娇呼：“不行，太敏感了哦！！！！”
　　早泄肉棒的能量波直接打穿了张欢的身体，妃丽淫笑着看自己的两个妹妹：“刺激吗？”
　　“更刺激的在后面呢！”张欢突然兴奋了起来，妃丽的腿被她用身体夹住，少女狠狠地拉扯眼镜娘的阴蒂：“不行，这样拉扯的话又会射精的！我射了！”第二发高能射精贯穿了张欢的身体，也直接打进了妃丽的小穴，熟女双眼翻白的露出阿嘿颜：“去了！”高强度的身体让她能够接下明澜的射精，可是正是这种强力的能量爆炸也给她带来前所未有的毁灭高潮。
　　早泄肉棒的喷射一波接一波，张欢像是挤牛奶一样有节奏的拉扯着明澜的阴蒂，眼镜娘的早泄肉棒就跟着一波一波的发射精液能量，妃丽被第一发打中身体就因为高潮开始僵直，之后连续被射了十几发，直到明澜昏迷，张欢摔在地上，身体缓慢的愈合。
　　妃丽则是双手捂着下体，阴部滴滴答答的淌水，女人嘴巴大张脑袋后仰，双眼翻白身体不受控制，最终倒在地上下体高高的抬起，两腿玲珑乱踢一阵同时手快速的揉搓阴蒂：“去了去了去了去了去了去了！！！！！！”潮吹喷泉一样的倒喷到天上，然后淫水下雨一样落在熟女的身上，妃丽的脚趾都紧紧扣住在一起，然后舌头都无力的暴露在外面，四仰八叉的躺在地上喘着粗气：“哈…脑袋…脑袋都坏掉了…被射进…射进脑子里…一样…”不断叠加的余韵让她的身体无规律的抽搐，两姐妹成功压制了自己的大姐，让妃丽暂时无法参战！
　　………………………
　　“你们居然能找到这里来…该死的哥布林在做什么？那三头母猪又在做什么！可恶！都是废物，全部都是废物！还是得靠我自己出手！”猥琐男双眼顿时一片茫然，李琢磨知道这是解开基因锁的状态，不敢怠慢，手里的手枪连发，但是对手的速度也很快，仅仅是一拍地板的功夫，一头黑色的魔龙从地面上浮现，双眼血红正是游戏王卡牌的经典怪兽——真红眼黑龙。
　　猥琐男骑在龙背上，展开双翼直奔战场，黑炎弹在空中连发，很快就压制住了战场，哥布林狼骑兵刚勉强被挡住，哥布林英雄入场，新手冒险家退出了战场，老练的冒险者才能和哥布林英雄们一战，加上空中的轰炸让冒险者一方逐渐陷入苦战。
　　“必须先干掉哥布林王，清扫了战场才能更好的对付真红眼黑龙！”李琢磨带着楚恩莲，看到了哥布林王的位置，刚好是哥布林杀手被哥布林王打伤的关键时刻，树林中枪火迸发“砰砰砰！”直接远距离打穿了哥布林王的头颅，原本它应该还有一些偷袭女神官的戏份，在看过剧本的李琢磨面前完全化为乌有。
　　只是哥布林王的死去并没有缓解战场的压力，真红眼黑龙在牧场中央降落，猥琐男大喊：“妃丽！臭婊子你在哪里！快解决他们！”熟女听到主人的呼唤，回到战场，她的战斗能力对上白银级的冒险家也是碾压级别，几个男性冒险者都是猝不及防的被他踢中下体，捂住裤裆跪在地上，要么流尿要么喷精，站不起来，妃丽逐渐走到主人身边，猥琐男笑着：“杀光他们，我带你回主神空间，你可以和我部下的兽人、恶魔、甚至真红眼黑龙交配，怎么样？像你这种母狗婊子应该很期待吧？快去吧，我在空中等着你。”
　　“抱歉，我踢翻他们只是不想让他们影像我来找你算账，顺便就集合哥布林英雄给我练手。”妃丽话音刚落，腿已经扫中男人的下体，升天脚并不是强而有力的踢技，而是用脚趾点穴和爱抚的结合，妃丽精致的脚趾抚过猥琐男的龟头，把他本来放松的肉棒直接踢到勃起射精，还没等第一轮射精结束，妃丽又是百裂腿一样的连环踢出数脚，把男人的肉棒踢得朝着不同的方向乱甩，每一脚都带出乳白色的精液，男人的肉棒不知道是勃起还是放松，反复的充血又射精，连环射精踢持续了几分钟，最后妃丽把已经全身虚脱的男人按在自己的胯下，狠狠的坐了下去，几乎已经废掉的大肉棒迎来了最后的喷发，妃丽的汲阳神功在几百个哥布林的滋养下升级到了A级，而这招“媚穴吞龙”也是第一次使用，元阴注入男人体内，吸引出男子全部的元阳，已经打开基因锁的强者在妃丽的胯下连挣扎都做不到，元阳和着精液被妃丽肉穴里的褶皱一口一口吸了个干净，最后在众人的目瞪口呆中，猥琐男变成了一具干尸，他身下的真红眼黑龙也烟消云散。
　　妃丽站起身来，血液和几乎透明的粘稠精液就像尿一样流淌到地上，她朝着战场中央走了过去，所有的冒险者都不自觉的后退了几步，谁也不敢直视她的双眼，好像对方是一位无上高贵的女王，妃丽走到哥布林英雄身边：“多亏了你们的精液，我才能变得更强，现在你们的任务结束了…可以安心睡去了…”黑丝销魂脚的攻击让人眼花缭乱，踢中哥布林英雄的膝盖把它放倒，随后就是对着他的鸡巴用力的一脚，再用前脚掌不断的碾压，快感和巨痛让哥布林英雄昏死过去，妃丽舔了舔嘴唇，一场长时间的淫乱战争大戏终于结束了。
　　………………………
　　主神空间的房间里。
　　“妃姐姐，你是怎么摆脱心变的控制的？”明澜很好奇在自己昏迷之后发生了什么。
　　“我根本不在乎和什么东西交配，我只想要更强的家伙的精液，可是他却不愿意操我，我只能主动摄取了，快感让他的意志力薄弱下去，我才能逐渐掌控身体的控制权。”妃丽也记不太清，只记得个大概。
　　“姐姐真是大婊子！被心灵控制了身体居然还是屈服在求欢的欲望下！”张欢忍不住坏笑。
　　“怎么？是谁说要做大婊子的老婆来着？”妃丽一把把张欢抱了起来，女孩突然害羞的涨红了脸，把脸埋在妃丽的肩头：“那…姐姐是大婊子，阿欢就是姐姐身边的小婊子。”
　　明澜在张欢的屁股上捏了一把：“小浪蹄子毛都没长齐呢，姐姐我才是妃姐姐的小婊子。”
　　三个女人淫浪的笑声又在房间里盘旋了一整晚。
　　………………………
　　作者语：最近沉迷上了写剧情，ghs的内容似乎占比降低了一些，也没有之前详细了，因为角色越来越多，内容有点不太好把控，每次都是一万多字还挺累的…之后主线的内容大概都是剧情加上“性爱战斗”为主，每五个轮回世界一次的“奖励回”要来了，是纯纯的ghs内容，敬请期待吧。
　　还是有什么好的想法就私信或者留言给我吧！

第15章 英雄联盟篇
　　这次战斗收益最大的是妃丽和李琢磨，两个人都独享了击杀一个开启基因锁轮回敌人的奖励，随是艾克力，两个普通轮回小队敌人的奖励，虽然被哥布林杀手分去一部分，七算八算也大概有一个完整的击杀奖励，金玲和楚恩莲获得的都是基础的1000点任务奖励，明澜和张欢则是增加了一些孕育奖励点数，万万没想到生产和击杀哥布林都有额外的奖励点数。
　　度过了五场轮回世界，李琢磨获得了一次额外轮回的奖励，代价的5000点奖励点，少年兑换了能力之后独自完成，一去一回对于主神空间只是一眨眼的时间，少年之前还衣冠整洁，下一秒就全身上下布满精液，肉棒软塌塌的躺在一边流出精液，屁眼和嘴里噗嗤噗嗤的喷出呕出精液：“可恶…没…没赚到额外奖励…还被…白白操了一顿…”少年从双马尾的伪娘形态退了出来，他按照妃丽的说法兑换了双马尾魔法少女变身系的能力，禁欲的射精和暴露的女装让美少年享受着羞耻的快感，再把无法射精累积的过剩能量转化为暴走的力量。
　　结果就是，这一路线影响了奖励回的内容，李琢磨被传送到魔法少女的世界，被各种触手干了个爽。
　　“请自我介绍一下吧。”三姐妹一边用舌头帮少年清理身体，一边看着刚加入的新人，金玲实在是放不下心中的厌恶，有点鄙夷的说：“我叫金玲，37岁，是D市的一名胸外科医生，意外进入轮回世界的，想找到回去的方法。”
　　“五万。”妃丽伸出五根手指：“五万奖励点数，就能回到曾经的世界。”
　　“五万？！那不是五十场轮回世界……”艾克力也是第一次听到这个说法。
　　“是，不利用任何一点强化，通过五十场轮回世界，你认为你能做到吗？或者说…经历过五十次生死边缘，你对曾经的世界还有兴趣吗？”妃丽的话让其他人陷入沉默，抛开刚加入的金玲，明澜和张欢已经认定了永远和姐姐在一起，李琢磨已经不想再回到实验室去了，楚恩莲的悲惨身世让她对曾经的世界没有任何留恋，唯独略有动摇的就是艾克力，他反复念叨计算着五万点奖励点需要多久。
　　“下一次轮回世界是什么？”艾克力问道。
　　“据说是英雄联盟，可是根本看不懂到底是什么规则？要我们打游戏吗？”妃丽想让主神解释得更详细一些，却没有得到任何的回应。
　　金玲看上去沉着又冷静，在妃丽的指点下兑换了一些身体强化的属性，妃丽又帮她兑换了一些急救用的特效绷带、特效药和一把无限子弹的手枪防身，这些带回现代足矣拯救成百上千条人命的东西在主神空间里居然是最便宜的东西。
　　金玲有礼貌的道谢之后就回到了房间里，她不喜欢妃丽和她的妹妹们，那种淫荡风骚的女人让她频频皱眉：“那事儿…就那么有意思吗…”
　　明澜没有继续兑换强化，她的奖励点数不多，选择兑换《天使之剑》的时间继续去接受黑暗圣母的改造，张欢也是兑换了一些额外的时间，根据她的说法体内储存的精液越多，自我修复能力就越强，女孩在主神空间一出一进，身上增加了几条显眼的疤痕，小穴也夸张的外翻着，原本少女的阴唇应该紧紧包裹着，现在两片纯肉都翻出来了，形状像是要展翅的蝴蝶。
　　楚恩莲兑换了一些提高念动力的属性，她说自己的发展方向是宝可梦里的超梦，让妃丽一时间没反应过来是开玩笑还是认真的，女孩脸上永远是那副机械式的笑容，让妃丽猜不透她到底在想什么。
　　最后就是妃丽自己的进化，一个A级的支线剧情奖励，两个B级的支线剧情奖励，杀死5只哥布林英雄和一个打开基因锁的轮回小队成员让她获得的奖励多到夸张，兑换了A级的功法《黑丝销魂脚》最终形态，解锁了特殊招式“趾奸升天钻”，随后用两个B级支线和大量奖励点把自己的肉穴和菊穴分别改造了一番。
　　《莲花宝穴B级》：阴道内层层叠叠的褶皱能够完美包裹任何阴茎，拥有超强吸力和蠕动按摩的能力。
　　《魔王后庭B级》：魅魔女王的菊穴移植，增加韧性和筋肉强度，提升交合快感，无需润滑即可使用。
　　明澜作为测试员分别品鉴了妃丽改造过的两个肉洞，在姐姐火力全开的输出下，黑暗圣母的肉棒没能坚持超过一分钟，羞得眼镜娘把妹妹拉过来狠狠的操了一顿，不过她的早泄肉棒在妹妹的小穴里也只坚持了三分钟就缴枪了。
　　面对“趾奸升天钻”，明澜几乎陷入了绝望：“姐姐！不行不行不行！要死了，一滴也没有了，真的没有了！再…再给也是尿…姐姐快停啊！又射尿了，下体已经不受控制了呜呜呜…”熟女的大脚趾点在早泄肉棒的马眼上，身体飞速的旋转，脚趾就飞快的钻击马眼，让明澜不断的射精，前面的快感几乎透支了后面的快感，射精之后的贤者时间都被新一轮的快感完全压制了，精液在妃丽的趾奸下随着旋转被喷得到处都是，最后如果不是主神空间能保持人体生命体征，眼镜娘估计会直接被妃丽用脚趾头趾奸到死。
　　至此，妃丽的整个下半身已经完全成为性器武器，她在镜子前欣赏自己淫荡又完美的身体：“放在以前，我都是想摆脱性瘾的控制，但是现在…我会成为所有人的性瘾，我要让所有人都为我的身体着魔。”一种蠢蠢欲动的力量正在熟女的体内觉醒，连她自己都没有意识到。
　　………………………
　　主神空间传送完毕，妃丽醒来发现自己在英雄联盟的基地泉水中，五名同伴在自己身边，分别是明澜、张欢、金玲和李琢磨。
　　“我们…好像成了游戏角色？”李琢磨有点纳闷：“楚恩莲和艾克力呢？”
　　妃丽低头看向手表：“摧毁敌方水晶，只有一项任务，也就是我们要在召唤师峡谷取得胜利。”
　　“说得没错，啊哈，我已经很久没有玩英雄联盟了，这次就由我来担任召唤师指挥你们吧！”脑海中传来楚恩莲的声音。
　　“莲儿，这是怎么回事？”妃丽问到。
　　“五个英雄和一名玩家，我的身份是玩家，将指挥你们五个取得胜利，艾克力有他自己的任务，你们不用担心。”楚恩莲解释到。
　　“不用告诉他们我们现在的环境吗？”艾克力手持法杖，周围的环境昏暗，随时有敌人出现的可能，他的任务就是保护楚恩莲直到战斗结束，很明显这是一种软狂暴机制，如果楚恩莲阵亡，五个没头苍蝇一样的角色肯定赢不了比赛。
　　“没关系，我喜欢这种精神压力，就像是脑袋在被人操一样，现在不过是前戏。”楚恩莲抛出一个wink，峡谷之战正式开始。
　　“妃姐姐去上路，明澜姐姐去中路，阿欢去打野，小琢磨是射手，金玲姐姐是辅助，各自出发吧！”楚恩莲的任务下达之后，每个人都有点忐忑的前往响应的为止。
　　上路的妃丽面对的是无畏战车厄加特，两个人有着巨大的体型差距，妃丽以前有玩过类似的手游，也大概通过“补课”了解了游戏的一些基本知识，她尝试攻击小兵获得金币和经验。
　　“力量…不太对，出腿的速度和力量都降低了很多。”
　　“不亏是妃姐姐，反应很快，因为你的等级是一级，只有杀死小兵不断提升等级才能获得原来的力量。”楚恩莲补充到。
　　“原来如此…那个大家伙…推线速度很快…那我就努力吃塔刀就好了。”妃丽还在盘算着打法，厄加特的武器中突然喷出一股粘稠的爆弹，让妃丽一阵意乱情迷：“身体，酥软了，还有点燥热，这是什么？不是腐蚀电荷吗？怎么有点变成催情电荷了？”
　　厄加特优先升级到三级，把兵线压制到塔内侧，妃丽听到楚恩莲说：“妃姐姐快把兵线推出去，不然你会被越塔击杀的！”说着，妃丽已经听到了沉重的马蹄声，就在她回头的一瞬间，厄加特出手“鄙弃”用身体装向妃丽，熟女来不及躲闪，被撞后大块头用双手把她抛到塔外，随后就是催情电荷和施虐净除的攻击，连续不断的机关枪子弹打在妃丽的身体上：“啊！怎么会…又痛又舒服…是催情的原因吗？好舒服…越来越爽啊，不要打乳头啊！不行，那里…那里是还没强化过的弱点！”妃丽被sm皮鞭一样的机关枪扫射打到淫水直流，特别是一对美巨乳被打得青一块紫一块，受虐的快感被放大，厄加特腿上的加农炮把媚眼喷射到妃丽全身，熟女的身体更加红润诱人：“唔！这…这媚药太强烈了…好舒服，皮肤在灼烧，等等！不行，现在不可以啊！！！！！！！”
　　敌方打野的战争之影赫卡里姆发动毁灭冲锋，半人马巨大的肉茎带着暗影岛的骑兵力量顶进了妃丽的小穴：“去了！”妃丽被挂在肉屌上不断的高潮，那一激充满力量和准确，超大的马吊直接顶进妃丽的肉穴，熟女最爱的大力抽插让她仰着头陷入高潮，直接爽到昏厥，再醒来的时候已经在泉水中了。
　　“这就是这次战斗的特别之处，不是生死相搏，而是谁先高潮谁就算做被击杀，妃丽姐姐送出了我方的第一滴血，其他路要做好防突袭的准备了。”楚恩莲的声音传送进所有人的意识里。
　　“妃丽居然…”下路的金玲还在愣神的一瞬间，对面的牛头人阿利斯塔闪现粉碎大地，用巨大的牛吊拍打地面把金玲整个人震了起来，随后用野蛮冲撞把金玲顶回了自己的阵型中，牛头人的巨吊撞在熟女的身体上，就算是对性不太热爱的金玲也忍不住双腿发软，对方的射手的是虚空之女卡莎，下体喷射出艾卡西亚淫汁暴雨全部命中在金玲的身上，被进一步催情的女医生想站起来都困难，被卡莎连续攻击之后，下体的电浆层数达到4层被引爆，虚空之力贯穿阴道直奔子宫，金玲哪里承受的了这种快感，她捂住小穴却止不住喷水，跪到在地高潮昏迷过去。
　　李琢磨的双枪点射卡莎，但是被牛头人酋长盯防了，阿利斯塔巨大的牛吊暴露在空气中，让李琢磨看了也不禁甘拜下风，几乎比巨阳精童的肉棒还要大一半，金玲姐姐不过是勉强强化过一次身体的新人，哪里承受的了这种程度的操干。
　　此时的中路是最和平的一路，明澜的黑暗圣母肉棒不断的射出粘灼的精液能量推线，对面的是荆棘之兴婕拉，也利用自己的植物来守线，两个人你来我往谁也没有推线权，只能在中路无限消耗小兵，婕拉听到金玲也阵亡的消息之后笑着说：“不去支援你的队友吗？和我这样耗下去了不会有结果的，或者说…你早点投降，我的宝贝孩子们会让你那根神奇的肉棒爽上天的。”婕拉说着舔了舔嘴唇，性感又妖媚。
　　“抱歉，至少我得保证自己的发育！”明澜说完正打算上前一步逼迫婕拉走位，身后的阴影里高大的人马一跃而出，毁灭冲锋再次袭来，巨大的马吊对准眼镜娘的肉穴就操了进去，被干到险些失神的眼镜娘赶紧闪现拉开距离，但是婕拉的缠绕之根已经在等她了，地下钻出荆棘把明澜束缚在原地，乳房，大腿，小穴，屁眼都被带刺的荆棘摩擦着，婕拉召唤出两种植物，一种是吮吸之花，一种是抽插之藤，上下其手对着明澜的胸部和阴部进攻。
　　“可恶…要…要高潮了，不行…不能去啊…可是好舒服啊…怎么会这么爽，别！别攻击我的鸡巴！荆棘勒进冠状沟里去了！好疼！但是好爽！我还想要！”明澜被荆棘彻底控制。
　　“既然如此，就给你最后一击吧！”婕拉指挥着荆棘，朝着明澜的马眼钻了进去，对马眼飞快的抽插起来。
　　“咦咦咦咦咦咦！！！！！！”明澜的早泄肉棒被抽插得不断喷精，每一次荆棘进出都会带出来大量精液，眼镜娘高潮绝顶昏迷之后，即使在泉水重生，那种肉棒的兴奋感还是挥之不去。
　　“上中下三路都被爆线，劣势很大啊，操作上的差距只能依靠意识来弥补了，阿欢妹妹去帮帮上路的妃姐姐，战争之影在中路助攻之后向下路去了，小琢磨把兵线推出塔外防止被越塔击杀。”楚恩莲感觉到有点头疼，如果是真正的游戏，她会尝试发育用操作拯救局势，现在操作权不在她的手上，只能祈祷经验有用了。
　　在张欢的帮助下，妃丽终于击杀了上单的厄加特，两个女人完成击杀之后也是伤痕累累，无畏战车的炮塔就是一个机械的生殖器，张欢主动做了上去让子弹不断的射进自己体内才给妃丽留下了不少的输出空间。
　　“阿欢补给好状态之后准备去上路拿峡谷先锋，战争之影没有去下路突袭大概率是刷掉了我们家的野区，帮助妃姐姐推线之后妃姐姐带着阿欢妹妹去入侵对方野区。”既然上路成功拿到击杀，妃丽又是所有人中最强的，那就使用保上单的41分推战术。
　　峡谷先锋能够帮助攻击小兵和防御塔，和楚恩莲猜测得差不多，在中路和下路推线都有劣势的情况下，战争之影拿下了火属性的元素龙。
　　同一时间，张欢也在上路河道击杀了峡谷先锋，笨重的巨兽哀嚎一声倒在少女的脚下。
　　伴随着碾碎先锋之眼召唤的巨大峡谷先锋，妃丽在上路可以获得不错的推线优势，敌方小兵和防御塔都岌岌可危。
　　“阿欢去对面野区吧，我随时会赶过去支援你。”妃丽在等级逐渐提升之后，感觉自己的力量也恢复了不少，让她的自信了许多，在敏捷性超高的熟女面前，厄加特反而变成了手脚慢吞吞的铁王八。
　　与此同时，楚恩莲发现一个问题，对方的中路和打野不见了，她脑子里第一反应就是：“4包2，下路危险！”说话的同时婕拉已经从阴影里闪现出来，用藤蔓捆绑住了辅助的金玲，两颗种子破土而出，抽插着把熟女的阴道摩擦得又红又肿，金玲舒服得直哼哼：“怎么…怎么又是我，明明不喜欢这种事情…可是好舒服啊…”
　　牛头人酋长开启大招增加防御，顶着下路的防御塔火力也要强杀李琢磨：“尝尝牛吊的滋味儿吧。”就在牛头人的大吊粉碎大地的同时，李琢磨的身体发生变化，进入了李梅的魔法少女形态，那是美少年的终极技能，大幅度提升自己的身体强度和全属性的提升，卡莎再一次用电浆高潮收掉了熟女金玲，却不想李琢磨的双枪爆发出连续的枪火，兽性大发的李琢磨力量大到把牛头人拍在了墙上。
　　战争之影开启大招暗影冲击，一瞬间数个灵魂骑兵组成的暗影骑兵团冲向李梅，半人马的巨大肉屌好不就行的干进他的屁眼和嘴巴，前列腺被强烈冲击李梅的精液几乎要喷薄而出，精液锁却死死的扣住了膨胀到最大的鸡巴，牛头人酋长无法再承担防御塔的攻击，选择后撤，防御塔的目标落在了人马的身上。
　　以为自己大获全胜的牛头人不想树林里钻出一个巨乳熟女，黑丝销魂脚踢中了牛头人一甩一甩的大鸡巴，浓厚的精液射了一地，传送到草丛里的妃丽又斩获一个击杀。
　　被人马按在地上操弄的李梅精液锁终于折断，人马强压着身体几乎把李梅的肉棒都插进了地里，浓精流淌到地上，屁眼也被爆成了〇型，战争之影开启毁灭冲锋增加移动速度，想从防御塔下撤离，复活赶来的金玲抛出绷带一把扯住了人马的马腿，妃丽趁势发动新的招式：“趾奸升天钻！”美脚的趾奸就连强大的人马也无法抵抗，又浓又腥的精液飙射，超大量的精液几乎覆盖了妃丽的全身，熟女吸收了人马的精华之后，觉得自己的实力又提升了不少。
　　“不错的传送，化解了4包2的危机，最后打成了2换2，妃姐姐也拿了两个人头，现在一对一的情况下应该已经是全场最强的了。”
　　“张欢被无畏战车击杀。”
　　“无畏战车被明澜击杀。”
　　“明澜摧毁了敌方防御塔。”
　　下路的大战刚结束，上路又爆发人头，明澜带着张欢试图越塔击杀厄加特，却不想无畏战车最后时刻用大招：“超越死亡的快感”命中了张欢，带着铁链的金属肉棒钻头直接把吸血鬼拉回战车身边，四肢被固定住的女孩下体被高速旋转的肉棒钻头反复爆奸，淫水随着钻头的旋转飞射四方：“这…啊啊啊啊啊啊啊！！！太舒服了！太爽了！要爽死了！奸烂我的骚逼吧！大鸡巴太强大了！要死了！”
　　双眼翻白的吸血鬼少女在厄加特的身体上迎来了有史以来最剧烈的高潮，一向对性爱有点害羞的她也忍不住开始说出下流的脏话：“骚逼被干穿了！子宫也被搅成一块了，好舒服的感觉！比任何肉棒都美味，爽死了，我升天了！！！！！”随着少女淫精的喷出，厄加特收获了她的人头，明澜同时肉棒喷发出热烈的射线，同时贯穿了妹妹的“尸体”和厄加特的肉体，给妹妹报仇之后，又带领小兵摧毁了上路防御塔。
　　“中路的发育也回到正轨了，这场比赛的关键就在于你们两位了，明澜姐姐能不能守住阵线，妃丽姐姐能不能带穿边线，你们两个就是我们的盾和矛。”楚恩莲指挥的同时，艾克力在背后问：“周围的怪物越来越多了，能快点结束战斗吗？我这边可撑不了多久。”
　　“闭嘴，别打扰我思考。”艾克力被楚恩莲突如其来的训斥吓了一跳，他回头看到少女几乎是跪在屏幕桌上，内裤完全暴露在自己面前，精致的小穴居然是一根阴毛都没有的白虎，穿着粉色的三角内裤，脸色狂热的盯着屏幕。
　　“话说，咱们打个赌吧，作为你的护卫，如果让你安全回到主神空间的话，和我做一次爱怎么样？”艾克力问道。
　　“一次？小哥哥麻烦你操到我走不动路可以吗？”进入疲劳的楚恩莲就像是换了一个人，狂热又激情：“脑子被压力奸过之后身体也想被狠狠玩弄一番。”
　　之后的战局和楚恩莲预测的差不多，在妃丽的巨大影响力之下，整个战场被拉扯成了41分推的局面，明澜换线到上路之后配合张欢又一次绕后击杀掉了厄加特，似乎吸血鬼少女已经有点喜欢上了被厄加特的机甲蹂躏的感觉，每次总是无意识的往无畏战车所在的路线靠近。
　　李琢磨和金玲的双人组换到了中路：“金玲姐姐，中路线短，我一个人就应付的过来，你去下路支援一下妃姐姐，她的处境或许比较危险。”
　　就在金玲前往下路的同时，一场针对妃丽的包夹也形成了，红色方势在必行，决心要击杀妃丽再拔掉下路一塔，牛头人闪现粉碎大地，巨屌拍打地面，震起妃丽，然后野蛮冲撞把熟女顶出了塔外，坚硬如铁的肉棒顶在妃丽的小腹上让她下体一阵酸麻。
　　卡莎艾卡西亚淫雨从小穴射出，落在妃丽的身体上：“唔…灼热的感觉又来了。”
　　“还有疼痛呢！”婕拉的荆棘抽插者捆住了妃丽的美腿，沿着尿道伸了进去：“噫！那里不行！”妃丽脸色瞬间涨红，无论是小穴还是屁眼都耐性十足的妃丽唯独没有强化尿道，也是妃丽下半身的唯一弱点，带刺的藤条插入尿道，几乎是不要命的往里面钻：“进来了！尿道好疼啊！《欲女心经》也无法压制这种疼痛，啊！太疼了，别在向里了，求求你求求你，放过我吧！”
　　“哦～那就拔出来吧！”婕拉笑着，把整根荆条一股脑的从妃丽的尿道里抽了出来，超快速的剐蹭把熟女的尿道划出血来，妃丽捂着下体跪在地上眼泪都痛出来了。
　　“嗖嗖！”两根针头发射的声音，随后传来妃丽的浪叫，止疼药和恢复要通过针头传来，巨乳娘抱怨着：“就没有温柔一点的治疗手段吗？”
　　止痛药提供了减伤和异常状态抗性，恢复药提供了血量，金玲赶来的时间恰到好处，婕拉愤怒的开启大招：“那就让你们两个婊子一起升天吧！”无边的经济从爬起来，把金玲和妃丽抛向空中，卡莎淫欲索敌命中金玲，利用猎手本能瞬移到金玲的身后，打算了结女医生的姓名，可是防御塔亮起的传送让她不禁犹豫要不要先撤退，就是这一恍神的功夫，金玲的绷带缠住了她的脚：“已经有点喜欢上高潮的感觉了。”卡莎只能强行击杀金玲，艾卡西亚淫雨命中熟女下体和双乳，在女医生的浪叫中，传送下来的眼镜娘高高跳起直接骑在卡莎的脸上，把整根肉棒都塞进了虚空之女的嘴巴里：“来吧婊子，尝尝被贯通的感觉。”超大量的精液直接把卡莎的肚子涨得老高，连续不断的灌精让她的身体从上而下被打通，嘴里的精液从屁眼里喷射而出，双腿一开始还在空中乱蹬挣扎，没一会就因为肛门喷精耗尽力量，在菊穴高潮中被送回了泉水。
　　婕拉想要上前，买个妃丽挡在她的面前，牛头人阿利斯塔已经抗塔状态不好，只能后撤，妃丽一脚踢中婕拉的阴部，荆棘御姐的下体瞬间湿润：“你…你竟敢…”没给婕拉继续说话的机会，妃丽连续几脚踢在她的小腹和美臀美乳上，婕拉觉得自己体内的水分都在蠢蠢欲动，想要释放技能可是妃丽的敏捷性是她根本追不上的，又吃了几次攻击之后御姐双乳鼓掌喷出液体：“啊～乳房高潮！可恶…我…我的胸部…”妃丽趁势对婕拉的美乳又是一顿华丽的踢技，荆棘御姐爽到双眼迷离，跪倒在地上双手捂着胸部也止不住奶水喷射，也被送回了高潮泉水。
　　赶来支援的赫卡里姆发现情况不对，只能转头尝试攻击中路兵线，回头一看发现李琢磨的身影又不见了，上路继续传来消息。
　　“无畏战车击杀了张欢。”
　　“李琢磨击杀了无畏战车。”
　　“李琢磨摧毁了一座防御塔。”
　　和之前的剧本如出一辙，张欢有一次对厄加特发动了自杀式的攻击，超越死亡的快感让她彻底沉迷，甚至主动去接原本打空的技能，那种极致残虐的快乐让张欢觉醒了体内的某种欲望，她的肉穴和菊穴已经被机械奸到崩坏，却还是忍不住想继续，张欢的双眼泛起痴迷的淫光，忍不住想要继续找厄加特。
　　下路的反打大获全胜，拆掉下路一塔，顺势收下土元素龙，场地变成了海洋亚龙支配，更多的草丛给了妃丽更多隐藏自己的空间，比赛的下半段几乎成了她一个人的秀场，等级冠绝全场的妃丽在一对一的战斗中频频单杀，厄加特的肉棒机枪被她的美脚踢到机油乱射，连冷却水都流出来了，无畏战车第一次对女人产生了畏惧。
　　比赛已经进入垃圾时间，楚恩莲的指挥下，视野完全布控的妃丽队拔掉六座外塔，试图击杀纳什男爵一波终结掉比赛，红色方也知道这是他们最后的翻盘点。
　　人马游走在大龙坑的外围，随时利用暗影冲击进场抢夺大龙，厄加特则负责在外面吸引火力，牵制敌人的注意力。
　　战斗一触即发，大龙血量已经见底的时候，无畏战车闪现进场，目标就是击杀对方打野的张欢，少女被媚药加农炮喷了一身，瞬间进入了发情的状态，甚至主动挺起下体对着厄加特：“哥哥操我！”
　　发情电荷在吸血鬼少女的阴道里爆开，张欢爽到白眼直翻，超越死亡的快感直接扎进她已经一团糟的子宫，张欢被拉扯到厄加特的身上，高速旋转的肉棒钻头把女孩的淫汁甩得到处都是，击杀对方打野的计划已经成功，只要赫卡里姆……赫卡里姆人呢？！
　　厄加特万万没想到双方看准的都是对方的打野，妃丽再他进场的同一时间翻过墙壁找到了人马，先手“趾奸升天钻”绞杀了人马的肉棒，赫卡里姆只能殊死一搏提前使用暗影冲击进入大龙坑，可是纳什男爵的血量根本不足以惩戒击杀，明澜笑着：“大马哥哥，之前操人家操得舒服吗？”眼镜娘居然用肉棒顶住了人马的巨根，马眼对着马眼来了一发零距离的内射，强力的精液沿着赫卡里姆的输精管顶进了人马的阴囊，再被他自己的精液倒喷出来，整个大龙坑里精液和淫水味道混合在一起，几乎把河道抛成了白色。
　　虽然张欢高潮着升天了，但是人马和厄加特被虐爆了鸡巴后，妃丽方顺利收下大龙，之后的战局更是势不可挡，携带大龙喷射的种子的几个人把小兵强化得龙精虎猛，特别是妃丽的单人线，小兵们按住前来守塔的婕拉就是一顿凶猛的操干：“怎么？！这杂兵的鸡巴怎么也会这么大，不行，别扯我的藤条，那不是衣服，那也是我的身体！不行，别把荆棘插进我自己的身体啊！那个洞！那个洞不是用来做爱的，我的花苞和花心都被你们搞坏了！快松手，快…快不行了…”越过兵线的妃丽又是对着婕拉一阵输出，御姐还想反抗一下，结果就是更可怜的双穴高潮，眼看着高地防御塔被攻破。
　　卡莎和牛头知道大势已去，彻底放弃了比赛，记仇的金玲用绷带缠住下路双人组把他们从泉水里勾了出来，妃丽的“极乐锁”的下体紧紧套住牛头人的巨根：“这又是牛又是马，大牲口的大肉棒会不会把姐姐你的嫩穴操坏了啊～”妃丽一边在牛头人身上扭动腰臀，一边一脸享受的调戏着金玲，高冷禁欲的女医生这一场可是享受够了超大肉棒的冲击，小穴和子宫估计都已经被顶翻几次了，金玲笑着：“感觉还不错，或许普通男人还真的满足不了我了。”
　　“那可得恭喜队伍里又增添一位新的婊子姐姐了，你说是吧，小浪货。”明澜和李琢磨一前一后的抽插着卡莎的双穴，眼镜娘娇笑调戏美少年，李琢磨正在感受卡莎肉穴的紧致和她体内另一个肉棒的摩擦，舒服得一塌糊涂：“姐姐…舒服…就好…”
　　美少年沉迷美色的表情让几个姐姐笑得合不拢腿：“小琢磨这可是你自己说的哦，回去之后要让每个姐姐都舒服哦！”
　　在男男女女最终的高潮派对中，英雄联盟轮回大获全胜，光芒笼罩赛场内外，艾克力看了一眼屏幕里的群交派对，和正在看群交表演自慰的楚恩莲，翻了个白眼：“妈的，整个比赛下来只有老子最没有参与感！”
　　………………………
　　作者语：偷懒了一段时间，终于摸鱼把新章节摸出来了，看了lpl的决赛获得的灵感，卡莎牛头是我很喜欢的下路组合，英雄联盟性爱大战的想法也很有趣，这篇内容只提现了想法的十分之一吧，或许以后会专门开一个《淫雄联盟》的新坑，主角就是婕拉吧，她也是我个人最喜欢的英雄，第一个花rmb买的英雄，只可惜现在她越来越弱了（叹气）。
　　不知不觉五百粉了，想弄一个涨粉福利，大家会喜欢音声这种东西吗？
　　如果可以我就写个音声小福利送给大家好了，喜欢什么样的类型，是被妃丽大姐姐调戏，还是和眼镜娘击剑，还是和受虐狂吸血鬼少女sm，或者是被高冷医生熟女姐姐检查身体，或者是脑袋有点秀逗的网瘾少女玩变态游戏，或者是《剑床》里面的婷婷、念伍、或者对魔忍京香都可以，希望我做哪个角色的音声就留言吧，最后会统计一个人气最高的作为福利送给大家！
　　感谢hxd们的支持，msi的话rng加油加油！

第16章 王与白马篇
　　随着意识逐渐模糊，妃丽接受主神的传送，英雄联盟世界顺利归来之后，她应该有相当多的奖励点数和支线剧情，又能进一步强化自己的身体，加上即将到来的奖励回，妃丽甚至有点想和狩猎小队碰一碰，自己的队友们已经不是当初任人宰割的鱼肉了。
　　“嗯？”睁开眼睛的妃丽并没有被传送到主神空间，而是躺在冰冷的地板上，女人睁开眼睛，面前站着几个高大的铠甲骑士，王座上坐着的女人头戴王冠，身披白甲，妃丽觉得一种紧张从脚底升到头顶，坐在冰冷王座上正看着自己的女人正是——“狮子王”阿尔托莉雅？
　　潘德拉贡。
　　妃丽看了一眼手表，上面的任务只有四个字：“做出选择。”选择？
　　什么选择？
　　妃丽发现自己的脖子被一道铁链扣着，铁链的另一头，红白相间铠甲的骑士正在和狮子王汇报：“父王，这位女士从天而降，也说不出自己的来历，或许是沙漠或者是群山里的密探。”
　　“既然是密探，为何不就地处决，还要把她带进吾之圣城里。”狮子王的声音温柔但充满威严，妃丽听到偶像的声音下体直接就湿润了，对方是她梦想中的完美形象，自从上一次拉斯维加斯婊子剑豪泳装七色胜负之后，狮子王高贵强大的身影就深深地烙印在她的脑子里，如今见到狮子王的最强形态，妃丽的倾慕之心化作淫水直接打湿了大理石地面。
　　“女人，不可以对王不敬，否则我将斩落你的首级。”红发的骑士闭着双眼，他隐隐散发出的无形杀气让周围的空气都荡起涟漪，肉眼可见地板都开始扭曲形变。
　　“退下，崔卿，我能感觉到这个女人体内的能量，但是她或许不是来自沙漠或者是群山，而是来自更高远的世界，把她带去我的寝宫，我想亲自和她谈谈。”狮子王看待妃丽的眼睛柔和了下来，但是骑士们明显有不同的意见，兰斯洛特第一个提出否定：“王，我们必须保证您的安全…”
　　“你是觉得本王的力量不如一个带着枷锁的女人吗？”狮子王笑了，对着骑士们说道：“不必在意，我没有发火，退下吧，你们的王知道自己在做什么。”
　　妃丽被带到阿尔托莉雅的寝宫，栓在了床头，骑士们离开之后，阿尔托莉雅解开了妃丽脖子上的奴隶项圈，然后一件一件脱掉自己的盔甲，厚重的盔甲落在地上发出金属的铮鸣，狮子王傲人的身材暴露在空气中：“来，清理我的身体。”
　　妃丽愣住了，阿尔托莉雅的身体过于完美，让妃丽也自愧不如，她眉眼迷离狗一样爬到狮子王的身边，用舌头舔她牛奶一样柔滑的皮肤，微微发咸的汗水浸润舌头也无所谓，妃丽完全沉迷于为面前的主人服务，结实的小腿，丰盈的大腿，平坦的小腹和整齐的阴毛，沿着腹部向上，狮子王的一对巨乳布满细密的汗水，妃丽的舌尖从乳房下缘舔到狮子王的乳头，然后舌尖在她的乳头上打起转来。
　　“啪！”一记耳光抽在熟女的奶子上：“我的命令是清理我的身体，可没允许你做其他的事情。”狮子王脸上仍然带着微笑，气场却散发着持续的威压，妃丽觉得王的威严比任何催情的前戏还要刺激，她的下体已经彻底湿透了，淫水不断的分泌，完全润滑了，从大腿流到地上形成浅浅的一滩。
　　狮子王把手指放在妃丽的嘴里，挑逗熟女的舌头：“从你的眼睛我到了崇拜，不同于卡美洛子民的畏惧，也不同于圆桌骑士们的忠诚，我很好奇你是谁，你体内拥有非常强大甚至不逊于圆桌骑士的潜力，为何会作为奴隶在此。”
　　“王…我只是为了追随您的脚步。”妃丽的手头舔弄阿尔托莉雅的手指，不断的吮吸，双手已经忍不住揉捏乳房和抠弄阴道了：“我仰慕您的英姿，也希望成为您的性奴。”
　　“不，你的灵基和你所说的不同。”王抽出了手指头：“你的灵基在告诉我，你想成为我，而不是追随我。”
　　妃丽没有听懂，王捧起熟女的脸：“成为王，或者是王的坐骑，你会选择哪个？王与白马，哪一个才是你的归宿。”
　　“王与…白马…”妃丽思索着阿尔托莉雅说的话，无意之中下体已经喷出潮水，她的思考被高潮打断，狮子王用脚把她踩在地上，脚趾陷入女人柔软的乳房里：“明天开始，我将为你安排试炼，试炼结束之后选择成为王还是王胯下的白马，你自会得到答案。”
　　………………………
　　第一试炼：关于子民“射吧，都射在我身体里，射在脸上也行，让我来处理你们的欲望和精液，乳房也可以射精哦，插我的乳头也很舒服吧，顶着我的巨乳射精了，你还真是色呢…太棒了，请射给我更多。”卡美洛的男性居民们排着队，等待着把精液发泄到妃丽的身上，已经三天了，女人不知疲倦的在广场上接受男人们的轮奸，不仅仅是小穴、菊穴和嘴穴，就连双手，双脚都被男人们用来作为发泄的工具，乳房被肉屌顶着，插入妃丽内嵌的乳头，然后射精，熟女已经侍奉过上百个男人的欲望，卡美洛是极端计划的城市，由王来掌管城市的一切规则，就连幸福和快乐也由王来指派，所以这几天就是狮子王为子民们特别安排的性欲发泄日，任何成年男性或者女性都必须来到广场和妃丽做爱，发泄自己的欲望，也必须高潮获得快感，而妃丽不许在性交中沉沦，迷失于快乐，必须保持清醒的自我。
　　“已经…分不清是谁的肉棒或者肉穴了…脚趾和手指都被肉穴夹住了，屁眼还有小穴不断被不同形状的肉棒抽插，有的长有的短，感觉好棒…意识要飞走了，灵魂都要被操出去了，还有多少人…记不清了…被多少人操过也记不清了…好像永远不会停止，新的肉棒又来了，新的肉穴也来了，好舒服，好温暖，想在我的身体里尿尿？可以哦，就算是早泄肉棒或者漏尿的肉棒我也愿意接受，唔！好突然，比射精好有力的喷尿，子宫都会被装满吧，哦，有点涨呼呼的，很舒服。”妃丽逐渐能感觉到每个人的不同，肉棒大小的不同，抽插深浅的不同，撞击屁股时力道的不同，阴道收缩时的吸力不同，还有阴毛摩擦自己皮肤时的不同，还有精液味道的不同。
　　淫水和精液还有尿液汗水的混合液体把整个广场都浸润了，对子民的性欲处理持续了十天，妃丽没日没夜的连续做爱十天，就像是一台源源不断的性爱榨汁姬，几乎全身上下都被白浊的职业覆盖，肚子鼓胀四肢瘫软皮肤红润的趴在广场中央，没有人会操第二次，也不会有人不去操她，即使她的样子比最下贱的妓女还要低贱，阴唇已经被干烂了，每一个洞都已经被操道变形，无法闭合，甚至连肉棒都夹不住，男人们只能开发别的孔洞，比如尿道或者干脆用她的屁股或者乳房来夹着肉棒撸弄，舌头也失去了活性，嘴巴大张任由男人在喉咙里抽插，没有人拒绝也没有人停手，这就是王赐予他们的性欲发泄工具，王的命令也是赏赐。
　　最后一个人在妃丽的乳房抽插了十几分钟之后才射精，白浊的精液淋在熟女的身上，妃丽已经被干得像一块破抹布一样。
　　全身上下的洞都夸大了不止一倍，而且完全失去弹性是的就那么外翻着，只要站在下体前就能看到深处血肉模糊的子宫，阴道里还装着积水潭一样的精液和淫水混合液，被肉棒捣烂的身体，迎接王的驾临。
　　狮子王和圆桌骑士们如期而至，意外的是高傲的骑士没没有露出任何鄙夷的神情，兰斯洛特解下披风盖在妃丽的身上：“即便是为了完成王的试炼，这副身体也终归是有些欠缺礼数了。”
　　“和我在这城市里逛逛吧。”阿尔托莉雅说道，妃丽勉强站起身体，兰斯洛特想要扶住她，被女人拒绝了，两个女人并排在城市里前进：“开拓了领土，建造了都市，渡过了海洋，割开了天空，是为了什么，圣枪诉说的又是怎样的尽头？”王像是在和妃丽提问，又像是自言自语。
　　卡美洛的人民对狮子王的统治绝对服从，这里是即便世界毁灭仍然屹立不倒的城邦，万千民众都由狮子王遴选和庇护，狮子王指着二楼一个正在对着自己行礼的男人问妃丽：“你见过他吗？”
　　“记得，他下体的阴毛非常浓密，做爱的时候会摩擦我的小腹，有点痒也有点疼。”妃丽说这种下流话时脸都不红，骑士们面面相觑，认为这实在是失礼，反倒是狮子王露出了满意的表情，指着目之所及的另一个人说：“那他呢？”
　　“他的肉棒又小又软，插进来的时候都没什么快感，不过摆动腰肢的样子很努力。”
　　“那位女士呢？”
　　“她的敏感点在阴道内两个指节的深度，只要快速的用手指点击，她就会很快潮吹。”
　　狮子王连续提问了十几个周围的居民，妃丽一一说出他们和自己做爱时的特点，骑士们有点尴尬的从头听到尾，只有王始终面带微笑：“很好，处理人民的欲望，接受他们的欲望，承担他们的欲望，我果然没有看错你，好了，回去休息一下，准备接受下一个试炼吧。”
　　………………………
　　第二试炼：关于臣子“抱歉，因为是白天，所以或许我做的有点太过火了。”看着姿态扭曲双眼翻白香舌外吐小穴一张一合的妃丽，骑士高文也有些不好意思了。
　　作为太阳的骑士，高文在太阳最鼎盛的正午会达到顶峰，王偏偏选择了这个时间让妃丽来和自己交欢，尽管女人用尽技巧去承受巨根的冲击，最后还是被干到彻底失神，三倍的力量、抽插速度、耐久力和三倍的巨大射精量让妃丽在床上嗷嗷浪叫，最后像是鸡巴套子一样死死的抱住高文的肉体，抽搐舒张又再一次抽搐，骑士拔出肉棒之后女人在床上被余韵的刺激又反弓身体挺起胯下高潮了一次才昏迷过去。
　　“抱歉，陛下说没时间给你休息。”高文把妃丽扛在肩膀上，女人悠悠转醒：“没关系，既然是王的命令，我就会尽力完成。”
　　没过多久，女人躺在了崔斯坦的床上，红色长发的骑士容貌比女人还要俊美，却流露出某种悲伤：“因为王的加护，我带来的快感也会转化为痛苦，越是快感就越是痛苦。”肉棒顶开阴唇进入妃丽身体的时候，那种痛苦堪比破瓜之痛，妃丽抓紧了床单，《欲女心经》根本没有反应，或者说欲女心经增加的快感反而转化为了加倍的痛苦，卡美洛里狮子王的权能是至高无上的，妃丽开始出汗，眼角也流出了泪水，下体因为疼痛开始分泌液体，希望缓解，但是那更加方便了崔斯坦的抽插，快感的累积反而成了痛苦的堆叠，当龟头一次一次撞击妃丽子宫口的时候，熟女再也忍不住，开始痛苦的哀嚎：“嗯…啊！哈！好痛！生产的疼痛也不过如此吧…不行，太疼了！求求你让我昏过去吧，好像针刺，又像是火烤，就像一把铁刷子在我的阴道里刮我的肉壁，太疼了，呜…好疼…好疼啊…”
　　崔斯坦想停止这种折磨，他悲伤的认为这种行为违背骑士的准则，可是熟女的双腿却勾着男人的腰，丝毫没有放开的意思，嘴里虽然说着疼痛，身体却不断的继续撞击崔斯坦的跨部，女人的手抚摸在崔斯坦的脸上，手心儿里全是汗：“崔卿，你知道陛下的命令对我来说比什么都重要，如果你真的心疼我，就全心全意的和我做爱，我不想看你露出悲伤的表情，王的臣子也不该露出悲伤的表情，做爱是快乐的事情，你的悲伤就由我来化解，可以吗？”
　　崔斯坦把头埋在妃丽的肩膀上：“抱歉，女士，之前还对您说过过分的话。”
　　“想赔罪的话，就用精液作为礼物吧。”妃丽说完，崔斯坦开始大力的扭动腰肢，熟女被操得像是个处女一样不停的哭泣，越是哭泣男人的腰肢越是有力，终于，妃丽感觉到下体传来一种被钻头或者是电锯撕开一样的痛苦，紧接着是精液注入时腐蚀一样的疼痛，她的下体从始至终没有受到过任何伤害，甚至舒服得一张一合渴求继续交合，但是女人的痛觉神经几乎是完全被拷打了一遍。
　　“妃丽女士，你…很与众不同，有些时候…”崔斯坦突然意识到自己要说的话非常危险，赶忙改口：“有些时候我居然沉浸在和你的欢爱里，希望后面的试炼您同样能够武运昌隆。”
　　妃丽被红发骑士扛着前往下一个骑士的房间，亚瑟王的叛逆之子：莫德雷德。
　　“我真是不懂，父王要我考验你，还是用床技，我连跟肉棒都没有，又要如何考验你。”莫德雷德看着躺在床上的妃丽，美人儿的身体散发出女性荷尔蒙的气息，浓郁到一向神经大条的莫德雷德也有些心动：“你这人可真怪，我一直以为自己不会对女人感兴趣，可是…”莫德雷德逐渐爬上妃丽的床，把身体埋进妃丽的巨乳中：“和父王一样丰满的巨乳，可是我从来没有触碰过它们，父王的身体是至高无上的，或许和你的乳房一样软吧。”说着莫德雷德轻轻叼起妃丽的乳头，叫咬带吸的吮吸起来，她的下体对准妃丽的阴唇，两个人开始摩擦对方的大腿，妃丽觉得莫德雷德看起来和张欢的年龄差不多，也是有点孩子气的类型：“我没有陛下那样伟大，但是如果你有什么想对陛下做的，倒是可以要求我代她来完成。”
　　“闭嘴，我快高潮了，别打扰我，继续动你的腰…嗯…就是那里…很舒服…好舒服的感觉…继续摩擦吧，呜…这可太棒了，阴唇摩擦阴蒂的感觉，你的淫水好多，是我的几倍多，这就是…熟女的味道吗？父王…我端丽的父王有如此淫荡的身体吗…”随着莫德雷德的高潮，叛逆的骑士眼神没有变得迷离，反而更加明亮：“你是说，任何事情，都可以做吗？”
　　“是…只要是想对陛下…”妃丽的话还没说完，莫德雷德已经掏出了宝剑，把剑柄对准熟女的阴部，“噗”的一声插入了深处：“即便是对父王的背叛，你也会承接下来对吧！”说完，红色的凶光是魔力放出的表现，妃丽恐惧的瞪大了眼睛：“莫德雷德！我…啊～～～～～～～～～～”宝具《向端丽的吾父发起叛逆》，红色的光炮从剑柄喷薄而出，超高魔力带来的巨大热量几乎要融化了妃丽的肉穴，那不是人体能够承受的威力，妃丽的小腹几乎都要在高热中燃烧殆尽，淫水被蒸发成蒸汽，就在妃丽的肚子要被宝具打穿时，兰斯洛特冲进了房间，打断了莫德雷德的宝具释放：“陛下让我们对妃丽女士试炼，而不是杀死她！”
　　莫德雷德有些不耐烦的：“我当然知道，如果我火力全开也不会选择用剑柄释放宝具。好了好了，你代她走吧，我想做的也都做了。”说完，她转头掐着妃丽的脸颊：“女人，你做得不错，甚至有那么一瞬间，我真的把你当做了父王，想要杀掉你。”
　　兰斯洛特抗起已经双眼失焦下身完全被宝具烧坏的身体，离开了莫德雷德的房间，把女人放在了自己的床上：“你就在这里先行休息，我去和陛下禀报一下，是否能够延迟你的试炼，等到身体养好了再说。”
　　骑士刚要离开，却发现妃丽的脚趾勾住了他的手指头：“温柔的骑士之花，你在嫌弃我这已经被弄坏的身体吗？”
　　兰斯洛特皱起眉头：“自然不是，可是莫德雷德的行为过于残暴，我理解你希望通过试炼的心情，可是也该…”
　　“试炼不会停止，你比我更了解陛下，不是吗？”妃丽的脚趾轻轻勾搭兰斯洛特回来，骑士坐在床边叹气，女人支撑着自己的身体，努力爬到骑士身边，开始解开他的盔甲：“从始至终，你都还在为命运担心，为自己的背叛感到耻辱，渴望救赎，不是吗？”
　　“女士…您…”
　　“看看现在的陛下，她承载了你们所有的罪孽，已经成为神的王上，行使着比人类思想更为高的权力和规则，如果你想追随她，就抛弃曾经作为人时的思维方式，圆桌骑士是狮子王的神使，跟不上她的脚步可不行。”说完，妃丽把兰斯洛特的整根肉棒都吞进嘴里，主动的深喉让男人的肉棒通过喉咙顶在熟女的食道口，欧洲男人的粗长肉棒妃丽已经适应过了，完全能够驾驭甚至有点享受，卡美洛的人民不止一个被她高超的口交技术征服，特别是喉咙比小穴还要有力的收缩，那是异物进入产生的呕吐感，每一次收缩都会进一步分泌液体，增加润滑的快感，兰斯洛特的龟头一涨一涨的，肉棒上青筋暴起，妃丽摆动头部让肉棒像是抽插肉穴一样抽插喉咙，时断时续的窒息让女人也有些飘飘欲仙，如果不是自己的阴道已经被烧毁，她一定已经开始抠弄了。
　　可是明明能感觉到强烈的快感，兰斯洛特居然整整半个小时没有射精的征兆，妃丽不得不拔出嘴里的鸡巴，喉咙的口水和尿液连在她的嘴唇和肉棒之间，非常淫乱的样子：“果然…凄烈的原因吗…王的庇护在你们每个人的身上。”
　　兰斯洛特因为权能【凄烈】的庇护晋升为裁定者，任何伤害都会降低，而且不会收到负面效果形象。
　　“需要更强烈的刺激吗？如果我的腿还能用就好了，黑丝销魂脚和白丝追魂腿绝对会给你绝顶的快感，既然如此…”妃丽爬到兰斯洛特两腿中间，让骑士扶着她的身体跪在地上，突然换了一种温柔又庄严的声线：“来吧，吾之圆桌骑士，为王献上你们的精液吧。”
　　说完她快速的用手撸弄兰斯洛特的肉棒，轻轻的亲吻他的龟头和马眼，是不是用同样的声线发号施令一样命令兰斯洛特射精。
　　“天呐，这是何等的不敬。”骑士看出了妃丽的意图，她在模仿狮子王，模仿高高在上的王者命令自己射精，虽然二者的容貌上拥有差别，可是那份至高无上的语气和威严却有七八分的重合，骑士想阻止妃丽，可是女人的语气逐渐加强和狮子王的神态就更加相似，那是兰斯洛特无法违背的命令，曾经因为背叛而导致骑士王死去的兰斯洛特，此生不愿在背负背叛之名，在妃丽的命令下安静的坐着，享受她的口交。
　　“享受，并且射精，把你的精液喷射在吾之口中，此为王之命令。”妃丽单手变成双手，一只手套弄肉棒的中段，抚慰那一根根凸起的血管，一只手的食指和拇指环成圈，卡在冠状沟上反复的揉搓和摩擦。
　　然后用舌头抵在马眼上，嘴唇包裹龟头，真空嘴穴吮吸起来，能感觉到对方的精关已经要打开了，妃丽觉得还差一点，她心头一动，模仿狮子王的声线：“兰斯洛特卿，我要。”
　　“我要。”这两个字对于男人来说杀伤力非凡，骑士心头微微颤动，再也守不住精关，无论是狮子王还是曾经的骑士王，阿尔托莉雅都不曾向圆桌骑士展示过如此欲望的神态，妃丽了解过有关型月世界中兰斯洛特的设定，他对王的执着甚至超过爱她的桂妮维亚，果不其然，兰斯洛特的精液射进妃丽的嘴里，女人丝毫没有浪费的把每一滴都吸了个爽，然后痴笑着：“闷骚的骑士，你果然对她……”
　　“让您见笑了，女士。”
　　………………………
　　第三试炼：关于白马“兰斯洛特卿居然是如此看待我的吗？”狮子王和妃丽对坐着，像是在聊八卦的闺蜜一样，只不过地点是在马厩里，熟女的身体已经被完全治疗，卡美洛境内这种程度的损伤对于阿尔托莉雅来说也不过是随手就能治好的程度。
　　“接下来就是你的第三个试炼了，了解坐骑。”阿尔托莉雅抚摸着洁白的战马，从始至终都散发着神圣的气息。
　　“是…我要代替它成为您的坐骑？”妃丽有点兴奋起来。
　　“不，你将成为它的一部分。”王的话妃丽没有听懂，不过没过多久，她就明白了，熟女的四肢被绑住，悬吊在马的腹部，双眼被蒙上，据说是更有利于感知马的行动，而洁白战马那足足有半米长的肉棒，直接插入妃丽身体的最深处，把她的子宫和胃几乎顶在了一起。
　　“你会成为战马的一部分，持续三天，希望三天之后你还活着。”狮子王临走时居然和妃丽深深地一吻，让熟女的身体逐渐放松下来，被锁住的四肢也放松了一点，随着马厩的门被关上，妃丽陷入了无边的黑暗，只能听到马粗重的呼吸。
　　第一天仅仅是在马厩中休息，妃丽的身体不适完全固定在马的身上，而是像吊钟一样悬吊在马的腹部下面，战马无论是移动还是喝水，她的身体都会随着运动摇摆，像个飞机杯一样在马的肉棒上摩擦：“以前说过想做鸡巴套子，没想到现在真的实现了，而且还是战马的鸡巴套子，哦，大鸡巴马哥哥，轻一点，人家的内脏都要被你搅坏了。”
　　逐渐适应了一天后，妃丽听到有人给马披挂的声音，他们在说卡美洛巡游的事情，妃丽心里紧张起来：“巡游，要在城里走一圈吗？我…会被发现吧？”狮子王并没有堵住妃丽的嘴巴，只要她发出呻吟，就会被其他人发现，狮子王骑上战马之后，丝毫不在乎妃丽的处境，兜转马头就走到了外面，马的行动变得剧烈，妃丽的身体也跟着摆动，顶在深处的肉棒随着马的移动向着不同角度摩擦和撑开，原本站立时还没有完全没入的巨大马吊在移动的时候一进一出，直接把妃丽的子宫顶进胃里，女人想呕吐，可是她昨天什么都没有吃，只能干呕，内脏被搅得天翻地覆，屁眼和尿道都发出排泄的预警，可是几天来一口水都没喝过的妃丽体内空空的，连一滴尿都没有：“胃要呕出开了，屁眼在舒张，肠子在被搅动，好想排泄，屁眼一张一张的自己在动，但是什么也没有，小穴已经麻掉了，根本…根本没有快感了，不…或者说全部都是快感，强迫排泄让我的屁眼和尿道火烧一样热辣辣的，子宫被顶成各种形状了，阴道被拉长了几十厘米，天呐，不能发出声音，不可以被发现，这是王的威仪…狮子王陛下，请走得慢一点求求您了。”
　　“已经听到群众的欢呼了，已经在大街上了吗？不行，下体的水滴到地上了，居然还能分泌淫水吗？我…我要高潮了…要忍住…如果现在高潮喷射的话会被所有人发现的…可是…好想被发现啊，好想大家看着我这头母狗被干得样子，作为战马的鸡巴套子，被所有人看着，好兴奋啊！不行，越是想就越是兴奋，不能高潮，不可以！陛下，求求您走得再慢些，妃丽要忍不住了。”熟女的双脚开始扭动，是个脚趾因为钻心的快感不断的乱动，时而抠紧时而放开：“啊…大鸡巴马哥哥的肉屌快顶到我的心里了，我…我要做母马，做永远给大鸡巴哥哥生孩子的母马，我要高潮！对不起陛下，骚浪母马要忍不住了，要高潮要变成下贱的母狗，想要被看见，想要超级剧烈的高潮！”
　　“等等？！战马怎么停下来！我…在哪？”妃丽感觉自己身后的主人停下了脚步，狮子王从马背上下来，战甲摩擦得声音越来越近，阿尔托莉雅亲自摘下了妃丽的眼罩，熟女还不能适应阳光，只能微微看情周围的环境：“原来…根本就没有隐藏…我一直都是被看着的吗？”妃丽看着台子下数千民众，痴痴的笑着：“原来早就被看光了啊…我的痴态…我…”说道这里熟女的双眼猛的泛白表情也扭曲又淫乱彻底卸下心防的妃丽开始享受剧烈的高潮：“看吧！求求你们看着我的高潮！被马吊奸淫到高潮的样子！请看着吧！记住吧！卡美洛的全体人民，记住我这下贱淫荡的模样吧！我就是…我就是母狗王！我就是骚逼…是烂货…是痴女王，是史上最下贱堕落的女人，把我高潮到发疯的样子记在你们的脑子里吧！去了！又去了！明明没有抽插，可是却停不下来的去了！每一道目光都好像是在强奸我！好像身体被几千根鸡巴一起插入了！还要…我还要更多…我…”妃丽的话没有说完就昏过去了，她太累了，情绪的激烈波动更是让她脑袋也要崩溃了，身体和精神双方面的高潮把熟女毁灭了，从这天开始，她不再拥有尊严和道德，只想作为不断发情的雌兽生活下去，为了无尽的肉欲而活。
　　…………………………
　　最终试炼：关于王者“王…”妃丽缓缓睁开眼睛，她不知道自己是否通过了坐骑的试炼，阿尔托莉雅笑了，眼角和眉梢都带着笑意：“果然，我没有看错人，你和我一样，是被眷顾的人。”
　　“陛下…我没明白…”
　　“有的人生而为将，有的人天生是王，你却二者兼而有之，现在摆在你面前的有两条路，作为我的坐骑，享受无尽的欢愉，为我开疆拓土巩固城池，你将成为新的圆桌骑士，同时也将成为卡美洛最卑贱的性奴。所有卡美洛人民的公用性奴，来满足他们的欲望，发泄他们的兽欲。”说到这里，狮子王收敛了笑意：“另一条路，成为王者，和我一样，成为领袖，万千人民会臣服在你的胯下，强者拜倒在你的石榴裙里，征伐目之所及，用你的美脚和淫逼挞伐这个世界，当然，卡美洛有且只有一个王者，你或许会走上和我对立的道路，却能和我看到同样的风景。”
　　“同样的…风景…”妃丽念叨着。
　　“万民赞颂和后世传扬，即便狮子王是前所未有的暴君，我的史诗也永远有人吟唱，就算时间过去千万年，王的时代也不会磨灭。”阿尔托莉雅站起身妃丽才看到她赤身裸体，高耸挺拔的胸部随着慷慨陈词蹦跳着，妃丽也逐渐站了起来，狮子王用丰挺的巨乳顶在熟女有点下垂的柔软乳房上，翘起的乳头正好插入妃丽有点内嵌的乳头里，熟女也跟着下意识的挺直了腰，两对巨乳抵在一起，女人的小腹也紧紧的贴在一起，阿尔托莉雅问到：“想好你的未来了吗？”
　　“我只是个妓女，一个最低贱的女人，在我活着的三十几年里，从来没想过未来会变成什么样，性瘾折磨着我，甚至让我不敢奢望能过上普通人的生活，做一个贤妻良母…可即便如此，我也找到了自己想要保护的东西，甚至有了一点点小小的心愿，想要全世界的男人女人都梦想玩弄我的身体，想要让所有人为我的肉体着魔，想要守护我的妹妹和队友们，要么被全世界奴役，要么就奴役全世界，两个我都想要。”妃丽第一次主动的对狮子王反攻，她用手搂住阿尔托莉雅的腰，两个女人的小腹和胯部紧紧的贴在一起，互相摩擦，两对巨乳完全嵌合乳房挤压到变形，狮子王的乳头就像在操弄妃丽的乳头一样，一进一出把巨乳相互挤压成淫靡的形状。
　　“或许明天以后我们就只能刀兵相向，今晚，请允许我最后一次做您的坐骑。”妃丽吻上阿尔托莉雅的嘴唇，两个成熟女性的热吻能点燃任何人的欲火，狮子王微笑：“那就跪下，舔我的阴唇，今晚就是最后的侍奉。”
　　妃丽跪在狮子王两腿中间，伸出舌头像是个恋人接吻一样亲吻阿尔托莉雅的阴唇，用柔软的乳房摩擦女王的双腿，乳头乳肉光滑的和牛奶一样，游走在狮子王结实紧致的大腿上，两个女人都舒服得开始出汗，呼吸也变得粗重了，王双手按住妃丽的头，把她的脑袋顶在自己的小穴上，妃丽的双手从女王的胯下穿过，反手抓住对方的屁股，两个女人此刻就像融为一体一样，唾液和淫水相互交欢，阿尔托莉雅摆动腰部，前后摩擦妃丽的脸，熟女也伸出舌头配合的舔弄王的下体，几分钟后，狮子王迎来了高潮，盛大的潮吹和喷泉一样喷在妃丽的脸上，熟女用嘴接下这剧烈的潮喷，脸上充满了幸福，她在和自己心中的完美女人做爱，甚至自己我逐渐有了和她平起平坐的可能。
　　“别得寸进尺啊，女人。”狮子王推倒妃丽，把美脚踩在熟女的小穴上，脚趾插入女人的阴道，指甲一进一出挑逗阴蒂，妃丽的美腿盘在阿尔托莉雅的美腿上，甚至更努力的让脚掌都插入小穴里，就连狮子王也不禁感慨：“居然…如此的舒适…”零活的脚趾在妃丽的阴道里动来动去，挠痒痒一样的挑逗妃丽的敏感点，熟女被玩到双腿发软，狮子王调笑着一用力把半个脚掌都插进了妃丽的阴道里，发出“噗嗤”一声喷水声，熟女瞬间夹紧双腿，挺直了腰背，眼神迷离的哼哼：“陛下…母狗好舒服…母狗还要…”
　　狮子王拔出脚掌，把妃丽抱到床上，掏出一根模样恐怖的按摩棒：“这是接受了人民们意见为你打造的，好好享受吧。”妃丽并不知道为什么这根按摩棒的模样看起来那么奇怪，完全不规则也不对称，有些胡乱排列的金属凸起，直到插入阴道的瞬间，熟女的高潮像是停不下来一样，仅仅是插入就让她从床上差点弹了起来：“这是标记了你所有敏感点的对妃丽专用宝具，极乐之枪，今晚它会成为你的依恋。”狮子王开启魔力放出，骑在妃丽的脸上，用阴唇堵住妃丽的最不让她发生，手里的极乐之矛一刻不停的抽插着女人的肉穴，只要抽插两三下熟女的身体就会激烈的喷射，妃丽阴道里的每一个敏感点都被找到然后进攻，女人疯掉了，被高潮和快感完全支配，从来不敢相信自己的淫水会喷干得妃丽第一次碰到淫欲的极限，理智告诉自己再高潮任何一次都有可能会猝死，身体却自杀式的发情，自杀式的主动渴求极乐之矛的贯穿。
　　直到第二天清晨，狮子王从睡眠中醒来，看到几乎湿透的床单和留在床上的按摩棒，露出了欣慰的笑容：“一位新王加冕了，我很期待…再次相遇的那一天。”
　　………………………
　　因为妃丽没有和其他人同步传送，让明澜和张欢都紧张起来，所有人坐在一起盘算是不是漏掉了什么细节，妃丽并没有死亡的迹象，两个妹妹忧心忡忡了两个小时之后，妃丽被传送回了主神空间，明澜冲上去一把抱住妃丽：“姐姐你去哪里了…我们都吓死了…”
　　张欢也是，把头靠在妃丽的胸部，熟女张开双臂，把两个妹妹搂住：“没关系，姐姐只是完成了一点支线任务。”
　　就在所有人都松了口气的时候，楚恩莲无意中瞥了妃丽一眼，四目相对之间，莲儿双腿一软，跪在了地上，尿液不自觉的沿着尿道流了出来，楚恩莲自己都没有注意到，她声音颤抖的说着：“妃姐姐…你…到底经历了什么………”
　　…………………………
　　作者语：奖励回的内容结束了！
　　这次的剧情是建立在fgo第17章卡美洛的世界观之上的，被称为狮子王的绝对王者阿尔托莉雅其实也是妃丽这个角色的创作原型之一，终于走上王道的征途啦！
　　感谢大家的支持，之后的剧情会有其他小队的战斗，也会着重填一些其他角色的坑，希望大家能够喜欢！
　　另：明澜的人设图也快完成了，是扶她的造型，不知道大家能不能接受，我个人还是蛮喜欢的嘿嘿嘿。

第18章 绝顶内战篇
　　其实不仅仅是楚恩莲，明澜和张欢也在妃丽身上感觉到了不一样的气息，但是她们更了解自己的姐姐，从威严的压迫感中仍然能分辨出姐姐的味道，楚恩莲则是看到了妃丽具象化的气场，那种堪比霸王色霸气的压制力让女孩的精神感觉到刺痛。
　　美艳的熟女迈着风骚的猫步一步一步走到楚恩莲面前，俯身搂住她的腰肢，直接把她抱了起来：“你在害怕什么？”
　　楚恩莲眼泪汪汪：“我看到了欲望…无穷无尽，像是深渊要把我拖进去，我害怕，可是我又期待…”
　　妃丽笑了，笑起来明艳动人：“对抗欲望吗？倒是个不错的主意。”妃丽转身对其他人说道：“我有个提议，不如在兑换了能力之后，在主神空间来一场练习赛，下一次轮回世界又是和其他小队的碰撞，我们需要更多实战经验的累积。”
　　“倒是没问题，可是实力差距要如何抹平呢？总归会有强弱之说。”金玲问道，现场所有人中最弱的就是她，开启训练赛她几乎就是白给。
　　“当然可以抹平，因为这次训练赛其实由我，对付你们六个。”妃丽双手抱胸，脸上充满自信，尽管规则很夸张，可是她的话又有着不容置疑的威严。
　　简单商量了一会之后，利用主神空间内不会死人的特性，创造一个专门用来对抗的训练场，濒死状态会直接被传送出来，这样就能放开手脚的战斗，训练赛的时间被安排在三天后，这样所有人还有两天多的时间熟悉自己的新技能。
　　为了修练能打败姐姐的必杀技，明澜和张欢这两天都搬到了隔壁住，除了吃饭没有和妃丽在一起，让大美人的夜晚很是孤单寂寞，英雄联盟轮回世界让妃丽获得了一个A级支线剧情奖励，一个B级支线剧情奖励还有一万多一点奖励点数，终于可以把《白丝追魂腿》也升级到最高的A级，熟女的大腿和小腿充满肉感和力量，健美又丰盈，白丝追魂腿的最终招式是《媚腿极乐引》在美腿锁技的基础之上连续榨精的技巧。
　　不过从轮回世界中收获最大的还是内功的提升，通过和圆桌骑士的交合，《汲阳神功》达到了双A级，或者准确来说，距离突破到最后的S级只有一线之隔，基因锁也解放到二阶段，获得了新的能力《一骑当千》。
　　这是在妃丽完成千人斩的时候领悟到的境界，不知不觉她已经和一千个完全不同的男人性交过，想到这里妃丽又看了看自己的淫穴，仍然饱满充满弹性，虽然颜色有点深，还被八个狰狞的阴环锁着，可是仍然美丽又精致，妃丽逐渐觉得自己的下体简直就是一件艺术品，想着想着，她开始自慰起来，主神空间有各种款式的自慰棒，可是都比不上卡美洛的那一根，因为就连妃丽自己也不知道自己有那么多的敏感点，还有具体的位置，只能用一根布满凸起的狼牙棒肉棒勉强应付，自从被那根自慰棒奸淫过之后，妃丽对普通的自慰棒都有点提不起兴趣。
　　最后的一个B级支线剧情奖励被妃丽拿去兑换装备附魔《倾世羽衣》的初级阶段，这种附魔可以将属性附加在当前装备上，妃丽身体被纳米皮肤全部包裹表面上的衣服为光学迷彩的伪装，实际上是只有自己能感受到的全裸状态，倾世羽衣附加在纳米皮肤上不断散发催情的能量，妃丽走到镜子前，她的气质和神色的确已经和刚进入轮回世界时不同，如果说一开始的妃丽是温暖柔和的，那经历了姐妹惨死之后的复仇妃丽就是狂热奔放的，随着队伍的逐渐壮大，她也成长为了核心人物，虽然没有明确，但是每个人都把她当做队长看待，妃丽变得高冷威严，高挑的身材和修长的美腿让妃丽女王魄力十足，她舔着嘴唇痴笑：“快点儿吧，我已经等不及了。”
　　………………………
　　作战舞台被选择在了《对魔忍》的世界，魔都的物产丰富也有不错的战力，每个人兑换了7天的时间，她们需要在7天内联手讨伐队长妃丽，规则是两两一组，最先打败妃丽的队伍将得到她的神秘奖励，失败的队伍也会收到响应的惩罚。
　　熟女躺在酒店的床上，思考着每个人的作战方式，如果她们一拥而上自己或许还会陷入苦战，但是两两作战自己应该有办法应付，正在思考着，客房传来敲门声，妃丽打开房门，是打扫房间的清洁工，推着车子问妃丽是否需要清扫，熟女答应之后，清洁工进入了房间，迅速反锁了房门，妃丽意识到不对，飞起一脚就踢在清洁工腹部，没想到自己的一脚居然被对手抓住，想要抽回美脚的熟女失败了，对方的身体极速的膨胀，很快就撑破衣服到达了快三米的高度，肌肉发达的强壮兽人露出了本来的模样。
　　“兽人吗？而且经历过强化，能挡住的我的脚踢，看来对我的攻击模式很了解，怎么…已经完全没有自我意识吗？可怜的家伙，被莲妹妹掌控了精神吗？肉体强化的力量…来自艾力克？我还真是不知道她们两个是怎么搞在一起的。”妃丽神色轻松，丝毫没把兽人放在眼里，直到清洁工的裤子被撑破，快半米长的黑色肉茎挺立起来。
　　“这还差不多，但是你们真的决定在性爱战斗上和我一决胜负吗？认真的吗？”妃丽没等说完，已经被强兽人倒提着一只脚抓了一起来，半米长的鸡巴贴在熟女的脸上，妃丽也是来者不拒，伸出香舌开始舔弄肉茎，那鸡巴非常粗大，妃丽几乎要把嘴巴完全张开才能吞下龟头，此时对面的建筑里，楚恩莲正进入冥想状态盘坐在艾克力的身体上，两个人保持着观音坐莲的姿势，楚恩莲精神控制着高大的兽人，对方的快感自然也能传送到她的脑子里：“不亏是妃丽姐姐，真是可怕的口技，即便是这种间接口交也让我欲罢不能，不过也该让姐姐尝尝兽人的厉害，它们可不止有长长的鸡巴！”
　　强兽人张开嘴巴，伸出足足有25厘米长的舌头，涎水滴在妃丽的阴唇上，熟女感觉到热气传来，她知道应该是口交，可是舌尖刺入小穴的一刹那还是让她意外的泄身了一次：“怎么会这么大！好有力好粗壮的舌头！比普通男人的肉棒还要强壮，啊！进来了！居然这么长，这么深！我还是第一次被口交到这么深的地方…啊～！舌头，太…太灵活了，在体内蠕动，像触手一样，比鸡巴舒服一百倍！不！一千倍！一万倍！”舌头抽插着淫逼发出噗呲噗呲的响声，一股一股的淫精随着舌头的每次进出被带出来，口水和淫水结合润滑着妃丽的淫穴，不一会就打湿了她的身体，另一边楚恩莲坐在艾克力的肉棒上，摩擦着他的身体：“好哥哥，开始吧。”艾克力也点了点头，将元素之力顺着鸡巴注入楚恩莲的身体，再由她的精神强念传输到强兽人的身上。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！这！是！电流？！”强兽人的舌头和肉棒就像是电极，电流从两边贯通妃丽的身体，尽管妃丽有橡胶果实能力的强化，那也不过是较低等级的强化，对于艾克力的高强度电流来说不过是脆弱的防线，电流会让人体的肌肉收缩，妃丽的双腿瞬间夹住兽人的脑袋，想要挣脱几乎是不可能，银牙轻咬粗大的巨根，反而带来了更强烈的刺激，最严重的还是内脏不分，深入小穴深处的舌头把电流送进子宫和膀胱，尿液和淫水随着挤压喷泉一样喷射出来，妃丽的身体被自己的体液打湿，就像是被水洗过一遍一样，大脑也快要停止思考了，颤抖的娇躯上八个阴环互相碰撞发出欢快的铃声，眼看妃丽就要被电到失神崩溃，楚恩莲却感觉到一阵恐怖的窒息感：“呜！是美腿吗？好有力的美腿，电流刺激着双腿夹紧了兽人的头，越是收紧越是窒息，啊，肉棒也被咬着，不愧是妃丽姐姐，意识模糊下身体也能继续高强度的做爱，多么淫荡的肉体啊！窒息性高潮的感觉要来了！开始吧，姐姐，看看是你先被电死还是我先被绞死！”
　　楚恩莲更快速的摆动臀部增加艾克力体内的风元素，雷霆的力量贯穿妃丽的身体，她痛苦得眼泪鼻涕口水也都流了出来，紧绷的嘴巴完全吞没了肉棒，喉咙的肉包裹住鸡巴，或许比小穴的吮吸感还要强烈，明明身体已经完全不受控制，却还是自己执行着交配的指令，楚恩莲双眼一片茫然显然已经进入了打开基因锁的状态，却还是不能击溃妃丽，她的身体已经到了极限，元素之力在子宫里激荡，脑子里不断的窒息感，终于在十分钟之后分出了胜负，楚恩莲一下子从艾克力的肉棒上弹射起来，双腿大张的母猪蹲着狂笑：“太爽了我要死了我要爽死了！太棒了太美味的高潮了！”她的下体崩溃这高潮，淫水就和泄露了一样泼洒在地上，无神的双眼彻底泛白在比喷泉还要激烈的高潮中一边胡言乱语一边激烈的潮喷直到昏迷，主神将她传送出了当前世界。
　　艾克力赶紧用视界术观察妃丽那边的情况，狂兽人的脖子直接被绞断咽气，妃丽正坐在兽人的肉棒上趁热享用兽人的身体，杏眼微眯的挑逗着艾力克：“莲妹妹和小艾，真是不错的开胃菜…”艾克力震惊了，和楚恩莲不同，妃丽几乎一下就恢复了平时的状态，丝毫看不出大战之后的疲惫，还很享受的样子骑在还没瘫软的肉棒上自慰，妃丽的强大似乎已经超出了他的想象，还没射精的男人就着妃丽自慰的场景撸弄肉棒连射了三发才结束，倒吸一口冷气：“真可怕，妃姐姐你真的还是人类吗？”艾克力并非投机主义者，在见证了力量上的差距之后，主动选择了退出。
　　………………………
　　清理了高大的兽人，妃丽决定出门逛逛，如果排除战斗因素，魔都是一座相当适合休闲的城市，只要你有足够的金钱，可以在这儿享受到任何乐趣，科技和魔法的融合让这座城市包含无限的可能。
　　妃丽很享受在人群中穿梭的感觉，把身体暴露在空气中，倾世羽衣不断的催眠周围的雄性，让他们用下流的眼光盯着自己，虽然在他们眼中自己是精心打扮的贵妇人，可是只有妃丽自己知道她正赤身裸体的站在嬉闹的大街上：“来吧，看我看我吧！用最下流的眼神看我的胴体，用眼神来强奸我吧，这种感觉太美妙了，好想自慰啊…在闹市区的步行街上自慰，做一个众目睽睽下自慰的痴女。”妃丽想阻止自己疯狂的想法，深呼吸了几口，湿润的小穴已经在滴水了，让她不得不找个地方解决一下。
　　“拥挤的电车上应该没问题吧…凭借着光学迷彩，应该不会有人看见我在自慰吧…”妃丽看着沙丁鱼罐头一样满满当当的电车，兴奋得迈步进入电车。
　　里面挤满了上班族，最后上车的妃丽身体被挤压在电车门上，巨乳不断的在玻璃上摩擦，巨人偶尔能看到熟女已经被压扁得巨乳一闪而过，妃丽则被这种露出视奸刺激得意乱情迷：“好棒啊，好喜欢这种感觉。”
　　“姐姐真是淫荡呢～”明澜的声音从妃丽的耳边想起，妹妹的身体不知不觉间已经贴在了姐姐的身上，穿着短裙的明澜，胯部和妃丽丰满的大屁股紧紧贴住相互摩擦着，妃丽能感觉到明澜的淫水都流到自己身上了：“骚妹妹，还说我呢，你的早泄肉棒是不是还在子宫里就要射精了？来吧，给姐姐的骚穴好好爽一爽～”说话之间明澜的肉棒已经滑进了妃丽的肛门：“呜！走后门吗？讨厌！澜澜居然是个喜欢操屁眼的变态，啊，别搅和人家的屁眼啊，等等？！你的肉棒是不是又变长了？居然…长到从屁眼能隔着肉壁顶到我的子宫上…这怎么可能…你的肉棒是软的？不，又软又硬，像是…触手一样…天呐，从肛门进来隔着肉壁顶我的子宫口，我还是…第一次…第一次被这么玩…嘶…好舒服啊…”妃丽被顶在车门上，香舌吐出舔着车门，哈气在车门上留下水雾，明澜的抽插配合着电车的颠簸，每一次都把菊花里的肉棒顶在子宫口，两个脏器同时被抽插的感觉让她逐渐意乱情迷，但是逐渐的，妃丽的双腿扭动起来，她的小穴太空虚了，阴道没有任何填充，但是却不断被刺激子宫，阴蒂也没有任何摩擦，明澜好像是故意似的，让妃丽的小穴悬空，无法获得任何快感。
　　“澜澜，要到站了，我们是不是……”
　　“姐姐不是正想被别人看到吗？姐姐的小穴在渴望男人吧？下一站上来的男人或许会直接把肉棒插进姐姐的小穴里哦，就在车门这里像个妓女一样招揽顾客也不错吧？电车妓女姐姐？”明澜笑着轻舔妃丽的耳朵，舌头在外耳廓游走，牙齿轻咬耳垂，妃丽舒服得眯起眼睛，双腿忍不住内八来保持站姿：“电车…妓女…我的淫逼…就是你们的投币箱，请把精液，都投射进来吧…”妃丽小声的胡言乱语，已经开始想象做电车妓女的模样了。
　　“咔嚓！”
　　“噗呲！”
　　电车开门的声音和明澜射精几乎是同时的，妃丽瞬间就清醒了：“不！我不是电车妓女，请别看着我，我…我会变得奇怪的！”
　　“不可以哦妃姐姐，客人已经在这里等待很久了。”车站只有一个乘客，穿着俏丽的JK裙梳着双马尾，进入电车就把头埋在了妃丽的双乳中间，搂住妃丽的腰，待电车关门之后，两个人的身体贴得更紧了。
　　“小琢磨…不…小梅？！”妃丽认出来那双马尾的少女正是伪娘化的李梅，难道她一早就等在这里了？
　　明澜笑着：“姐姐，今天早餐吃电车三明治怎么样？”
　　没等妃丽回答，李梅的嘴唇就封住了她的嘴，带着精液锁的肉棒在她的大腿中间来回摩擦，肉棒上暴起的青筋剐蹭小穴和阴蒂，让妃丽觉得自己的小穴好像有千万只蚂蚁在爬，奇痒难止。
　　李梅的双眼露出凶光，摩擦让她的快感也逐步累积，已经快到了爆发的边缘，体内的兽性逐渐抑制不住，她的双手扣住妃丽的膝盖内侧，原地直接把熟女的双腿抱了起来，妃丽双腿悬空，唯一支撑着自己身体的就是菊穴里明澜的肉棒，这个动作让她不得不把肉棒坐得更深。
　　“噗…！”小穴里的空虚并没有被缓解，菊花却已经快要被塞爆了，巨阳精童的狰狞肉棒直接插进了妃丽的菊穴，双棒同穴让妃丽眼镜瞪得老大，平时温柔的李琢磨现在的模样像是地狱爬出来的恶鬼，撕咬着妃丽的嘴唇不让她发出任何声音，巨硬无比的粗大肉棒在菊穴里和明澜的柔软肉棒一前一后的挺动着，龟头的摩擦让敏感的明澜肉棒直接射精，每摩擦个十几秒明澜就会射精一次：“好爽啊姐姐，你的菊穴真舒服，小梅的龟头又热又硬，顶得人家的鸡巴舒服死了，人家的黑暗圣母肉棒也改造到了A级哦～精液有很强的催情作用，再射两发估计连大象也要承受不住发情呢！嗨呀，姐姐是不是已经听不见了啊？”
　　如明澜所说，妃丽已经不能思考，也感觉不到其他，她的身体似乎只剩下菊穴和肉穴，菊穴里两根肉棒不断搅动明澜的催情精液，让熟女更高的吸收那些淫药，时而双棒齐插，时而一前一后，可是后穴的快感越是强烈，肉穴就越是空虚，妃丽就这样被巨大的快感和小穴的空虚感折磨着，双眼无神精神已经快要崩溃，无尽的欲求渴望让她想扭动腰肢求欢，可是明澜和李梅一前一后完全固定住她的身体，让妃丽想动一下都不可能，只能被死死控制着折磨。
　　“好了，是时候该给姐姐终结一击了。”明澜眉毛一挑，她的柔软肉棒淫蛇一样缠住了李梅的巨根，光是这个动作就足以让妃丽的屁眼反复高潮，魔王后庭敏感度极佳，又弹性十足，明澜的肉棒在里面游走的时候甚至忍不住又射了一发，现在她和李梅的肉棒盘蜷在一起，就像是一柄螺旋枪，柔软的肉棒突然发力，折断了李梅鸡巴里插着的精液锁，锁头断裂之后巨阳精童的精液喷泉一般一泻千里，泄洪一样把妃丽的肚子撑大，明澜抓住李梅的身体用力一拉，把姐姐已经像气球一样的肚子挤压起来，精液倒灌从妃丽的嘴里和鼻孔里倒喷出来，和她正在接吻的李梅也不能幸免，精液直接喂进她的嘴里，混合着明澜催情精液的混合精液就在妃丽的体内二次加工然后喂进李琢磨的嘴巴，柔软的鸡巴和魔王后庭夹攻下，李梅的鸡巴几乎一刻不停的在大量射精，就像是插进了榨精的肉壶，很快李梅就也被催情精液调教成了只想着射精和吃精的肉便器，明澜终于露出邪恶的笑容：“射吧小东西，再多射一点，姐姐的奖励是我一个人的，把你的精液射到一滴不剩，只要连你一起打败，姐姐就只属于我一个人了哈哈哈哈哈哈。”
　　“一起打败，澜澜还真是贪心呢。”妃丽的声音把明澜吓了一跳，不知道什么时候开始，妃丽就恢复了神志，而且停止了继续接吻，连续射精的快感让明澜也有些疏忽，甚至没注意到妃丽身体的变化，李琢磨已经爽到失神的瘫软在她的怀里，妃丽的肚子膨胀成了西瓜肚，明澜感觉到自己的马眼像是被堵住一样，妃丽用后庭的肉壁紧紧裹住肉棒，让两个人都不能继续射精：“如果你们能好好联手，合理调整我体内的催情药浓度，或许我真的会被直接射到喷射高潮致死，可惜你太想一箭双雕，榨取小梅精液的时候完全忘记了控制自己催情精液的浓度，才让我摆脱了束缚。好了我的好妹妹，我的好妻子，我的好王后，准备好接受快感死刑了吗？”
　　明澜原本还想挣扎一下，可是妃丽大大方方的念出妻子和王后之后，眼镜娘脸色瞬间涨红，身体激动的颤抖着，她心爱的姐姐居然这样称呼自己，就在一个愣神的功夫，妃丽收紧小腹，肚子里的精液一股脑的沿着两个人的马眼倒灌了回去，原本就已经昏迷的李梅直接被精液干醒，身体凭空抽搐了几下就又昏了过去…明澜也被倒灌精液的巨大力量直接奸爆，但是双眼一片茫然很显然是进入了解开基因锁的状态，最后咬紧牙关吐出几个字：“那…阿欢…”
　　“你是大老婆…她是小老婆…可以吗？”妃丽每说一个字就用一次精液倒灌进明澜的鸡巴，她的肉茎已经被精液灌得快爆掉，就像是鸡巴里被插入了一根鸡巴一样，四肢抱紧妃丽，脸色绯红眼神呆滞的痴笑着：“可…可…”话还没说完，就昏了过去。
　　………………………
　　“做小老婆也没关系吗？”熟女医生看着从电车里走出来的妃丽，询问着身边吸血鬼少女，后者一脸兴奋得摸着脸：“我的梦想就是嫁给她，能和澜姐姐一起成为她的王妃，是我的至福。”
　　“我已经迫不及待要被她玩坏了，我的姐姐…我的丈夫…我的王…和我一起崩坏吧！”女孩眼神中泛起极度的猩红！
　　………………………
　　击败李琢磨和明澜之后，妃丽再也控制不住体内的精液暴走，直接全部倒喷在了电车里，险些造成交通事故，电车停靠之后熟女好快逃离现场，她娇笑着，想起明澜幸福的表情心里也甜甜的，眼镜娘的能力逐渐变强，而且想出了合体技这种战术，最后关头还利用执念开启了基因锁，可见明澜也逐渐成为能够独当一面的女人了，答应她做自己的妻子是对她成长的肯定。
　　妃丽找了个咖啡厅坐下：“不知道阿欢怎么样了，如果她也能进化完全的话，是时候考虑办一场婚礼了，三人肉便器群交婚礼不知道她们会不会喜欢…”熟女难得露出了小女人的一面，在主神世界战斗了这么多年，她还从来没有这么放松过，微风吹拂着自己的裸体，吃着蛋糕喝着咖啡，有一种回到了现实世界的感觉，经历过真正的生死才知道平静生活的来之不易，就好像盛大高潮之后的贤者时间。
　　“莲妹妹和艾克力，澜澜和小琢磨，剩下最后一组就是阿欢和金玲姐姐了，熟女和少女的组合，嘿嘿嘿我还有点期待了呢！”妃丽很好奇最后一组会给自己带来怎样的惊喜。
　　逛了一下午的街，妃丽并不打算回到酒店，魔都有很多都市传说，其中就包括魔物诱拐女性的事件，虽然失踪的大多数是花季少女，但是妃丽对自己的肉体和容貌非常自信：“总会有喜欢熟女的魔物吧？”
　　踮着脚尖走在小巷子，妃丽尽可能让自己表现得像是刚下班的上班族，幽深巷子的深处传来女性的呻吟声，妃丽兴奋得悄悄跟了上去，只见张欢正坐在小巷子里揉捏着自己已经快发育完毕的胸部和阴唇，等待着姐姐的到来：“妃姐姐，我等了你很久哦。”
　　“我还以为阿欢会是主动出击的类型，我倒是很好奇金玲姐姐和你是怎么制定的作战计划。”妃丽高高抬起一条腿，优雅又糜烂，脚尖就像是一把利刃：“要我先切开你的哪里呢？乳房还是阴户？”说完熟女行动起来，她的速度瞬间就拉进了十几米的距离，美腿和美脚功法带来的大量敏捷让张欢几乎看不清姐姐的动作，精准的踢技落在少女的小腹，随后以小腹为支点，妃丽居然凌空抬起了另一只脚，朝着吸血鬼的乳头几处穴道连体数脚，张欢想抓住姐姐立足的脚，却被妃丽轻松避开，在她的小腹对准子宫的位置用力一踏，利用反作用力轻松拉开距离，被踢中的张欢一开始还没有反应，随后就是一阵激烈的高潮，双乳中喷出了奶水：“为什么！明明…没有怀孕…却被踢到喷奶！好舒服啊！乳房涨涨得，和潮吹一样舒服！”
　　战局几乎是一边倒的局面，妃丽知道张欢的吸血鬼体质她自己没法造成击杀，所以打算用各种形式的高潮让她性奋到昏迷，淘汰出局，丝袜美脚在少女的身体上留下一个又一个脚印，全部是敏感的大穴，甚至有几次半个脚掌都踢进了张欢的肉穴和屁眼里，她本来就已经松垮的两个洞被脚掌带得粉肉外翻，完全是用烂了的飞机杯，张欢眉眼迷离：“姐姐的美脚好棒，好像被更多更多的踢弄～”
　　“那就乖乖投降吧。”妃丽笑着，果然张欢和明澜还有差距，没有必杀自己的决心只是来贪欢的小妹，距离成为自己的妻子还是略有差距。
　　“可是姐姐也太小看我了，如果是以前的吸血鬼，或许我早就投降了，可是人家现在是吸…穴…鬼…”张欢气场的突然转变让妃丽感觉到了微笑，身体在空中单脚插入地面试图刹车，可是满地张欢喷出的乳汁和淫水居然悉数聚拢过来，原本洒落一地的体液形成了一张大网：“姐姐，这些可都是我身体的一部分，每一滴都是一个张欢哦～”体液形成的大网从四面八方包裹过来，妃丽非常冷静的把一只脚插入地面，使出趾奸升天钻高速旋转身体，利用旋转飙升的劲风吹散那些体液。
　　“不会让你那么容易逃脱的！”地下突然翻起数张棉布交叉的大网，不知道什么时候就已经埋在了地下，张欢冲了上来，妃丽想挣脱，但是被妹妹死死缠住，连续的升天脚踢出了张欢更多的体液，但是那些淫潮反过来又包裹住妃丽，像是粘液一样的把妃丽和张欢粘在一起，随后棉布把两个人像木乃伊一样的缠住，包裹了一层又一层，隐隐约约能看到里面两个人蠕动和纠缠着。
　　“原本是用来急救的速效绷带，居然被拿来这么用，真是暴殄天物啊。”金玲从阴影中现身，速效绷带是她兑换得急救用品，而她本人兑换了妖怪一反木绵属性，拥有掌控这些棉布的能力，在她手中棉布就像是有生命的蛇或者是动物，任她驱使，虽然等级还不高，但是外科医生出身的金玲冷静又精明，恰到好处的捕捉到了妃丽。
　　“每一滴液体都是张欢，这句话没错，那小妮子甚至能操控自己的淫水强奸自己的屁眼，如果不是亲眼所见，我真的觉得自己疯了。”想到这里金玲忍不住轻微的开始夹腿，因为绷带中传来的信息两个女人的性战还没结束，张欢正在用自己的体液奸淫姐姐的每一个孔洞，就连嘴巴鼻孔也不放过，而妃丽最危险的双脚被金玲牢牢锁住，要不了太久应该就会因为窒息而败北，果不其然，已经有尿液沿着棉布流了出来，窒息带来的失禁已经分出了胜负。
　　“嘶！”棉布包裹裂开了一道口子，金玲眉头一皱，裂口越来越大，她想逃跑，但是转念一想，如果张欢失败了，自己同样无处可逃，所幸在原地等待战斗的结果，最后从绷带棺椁中探出头来的，是美腿熟女妃丽，她深呼吸了一口，搂着怀里翻着白眼的张欢：“姐姐错怪你了，你和澜澜一样，是值得肯定的女人。”
　　说完，两个熟女四目相对，仅仅是看了一眼，金玲就觉得被妃丽的一双媚眼撩拨得心口直跳，妃丽走到金玲面前，一对巨乳顶在对方的巨乳上，四个巨大柔软的肉球互相压迫着。
　　“我想知道你是怎么赢的，明明双脚被封锁，绝对近身作战下张欢更有利。”金玲仍然带着疑问。
　　“那就用你自己的身体来感受吧～”妃丽娇笑着，把肉感的大腿贴在金玲的大腿上，一种电流一样的快感沿着大腿和小穴冲上了金玲的大脑，熟女医生难以置信的看着妃丽：“你居然…哈…哈…啊…居然是腿…女人的…大腿…摩擦小穴…哈…仅仅是摩擦…就会这么舒服吗？呜！噫！！！！居然…用腿，夹着…我的腿…好大的力量，完全控制着我的…双腿在…夹腿…不可能…夹腿哪有这么舒服啊…怎么可能嘛！啊！泄了！夹腿高潮了！怎么回事！被强制夹腿高潮了！”
　　白丝追魂腿的威力仅仅使出三成，就让金玲难以抵挡，身体瘫软扑进妃丽的怀里，就连乳房都被对方的乳房按摩着，性经验上的差距太大了，完全不是一个级别的对手，妃丽突然用膝盖夹住金玲的膝盖，然后扭动着，金玲因为难以控制的快感而恐惧：“我…我认输了…好妹妹，放过姐姐吧，再高潮姐姐的脑子会坏掉的，会变成只想做爱的废物的…不行不行不行，有…有超级厉害的来了！来了！不行，不可以来啊！但是…但是！来了来了！夹腿高潮，阴蒂超级爽的来了！阴蒂太舒服了，控制不住了，妃妹妹，姐……啊啊啊啊啊啊！！噢噢噢哦哦！！！！！！啊啊啊啊！！！！！去了去了！！！坏掉了坏掉了！！！死了啊！不行了啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦！！！！”
　　在金玲的淫叫中，妃丽取得了最终的胜利，带着以一对六的绝对压倒性胜利回到了主神空间，看着躺在地上或是昏迷或是休息的队员们，妃丽满意的笑了：“全员被淘汰…你们说…我该怎么惩罚你们呢？”

第19章 千年性器篇
　　“顺利抵达埃及了，只是这里……有点荒凉，这是什么时代的埃及？”妃丽检察了一下周围的环境，毒辣的太阳和沙漠中的绿洲城市，设定上他们抵达的是《游戏王》的世界，不过略有不同，手表上提示他们所在的区域是“里？游戏王”世界，同时提示他们优先抵达了古埃及，也就是从系统判定来说，另一只队伍比他们的实力要强一些，通过对主神空间的探索，妃丽逐渐理解为了拥有平等对抗的舞台，主神会对队伍的综合实力进行评估，弱者拥有优先进入轮回世界的能力，能够更早的布置埋伏和陷阱，在《哥布林杀手》那次轮回中，对方就是优先布置了对付自己的陷阱，甚至还做好了形象和身份。
　　“先前往城市吧，我倒是很好奇千年之前的埃及是怎样的文明。”妃丽的提议没有得到回应，因为队员们一个个都有点心不在焉，上次内战败者的惩罚就是禁欲，不仅仅是三天的禁欲，妃丽还关闭了衣服上的光学迷彩，全程赤身裸体的利用倾世羽衣散发着催情气场勾引队员们，几天下来大家伙都饥渴难耐了。
　　“好吧好吧，想要获得最大的权利，首先要获得法老王的认可，发挥你们的魅力，做他的淫乱后宫，把小帅哥亚图姆征服，我就允许你们在古埃及城里大干一场如何？”妃丽说完，每个人都来了精神，而她自己也有一些小心思，达成了千人斩的成就之后，体内不断的躁动，下一个目标就是…万，一想到自己要和一万个男人性交，被内射一万次，妃丽就忍不住开始要发情了，那可是一万个男人，不远处的绿洲城中的人民，就是她迈向万人斩的第一步。
　　手表上给出的提示是“完成千年神器的制造”，目前如何进行尚未可知，一行人只能来到绿洲城市，这里的人类生活还相当的原始，住在沙石建立的房子中，整个城市泛起太阳的金黄色，埃及人民崇尚太阳，妃丽能感觉到自己收到古埃及神明的祝福让她现在的力量更强一层楼，城门的守卫对穿着“奇装异服”的七个人进行了一番盘查，守卫的护甲相对简陋，只有要害部位有金属包裹，其他位置都是粗布长袍，正因如此，妃丽也看到了几个守卫两腿中间的大家伙随着动作自由的摇摆，在粗布裤腿中若隐若现的轮廓让妃丽忍不住脱了脱口水：“这尺寸也太诱人了吧。”几个女人看到那快垂到大腿膝盖上的肉茎，小穴都忍不住一缩。
　　几个士兵相互讨论了一下，进城汇报，他们对妃丽的身份好像很忌惮，又很紧张，时不时的用眼角余光瞟向妃丽，私下里交头接耳。
　　没过一会，一个神官模样的老头子跑了过来，看到妃丽之后明显吓了一跳，他伸出颤抖的手在妃丽的身体上摸索着，从乳房到腹部到屁股小穴到美腿，一边摸嘴里还一边念叨着：“神明在上，这是…神明宠幸过的肉体，是神娼…神娼大人！”说完神官五体投地的跪在地上，亲吻妃丽的鞋面，其他士兵也纷纷跪下向熟女行礼。
　　妃丽没想到《木乃伊》世界里的众神庇护居然在所有埃及神话背景的作品里都适用，而且神娼这个称呼…她居然还挺喜欢的，熟女把脚踩在神官的头上：“好了，带我去见你们的法老，我很好奇写作城邦的统治者是谁。”
　　“好的，我这就带您去见法老陛下。”随着神官的引荐，一行人朝着皇宫走去，明显能看到越是靠近城市中心越是富丽堂皇，从黄沙到岩石再到黄金，虽然都是黄色，但是严格的等级制度把城市分成了三个阶梯，平民区、富人区和皇城，庄严的法老护卫们挡住了一行人，在得到神官的介绍之后，法老护卫队也开始重新打量妃丽，最后商量一番，妃丽被允许携带两名护卫进入，分别是张欢和明澜，剩下四人则由专人引导去接待使臣的住所。
　　迈步走上黄金铺路的台阶，金碧辉煌的大殿出现在三姐妹眼前，两侧的法老护卫是清一色的女性，手持长戈和盾牌，站的整整齐齐，王座上的法老单手托腮的看着来着，文官说道：“神之使者，请向法老克利奥帕特拉行礼。”
　　克利奥帕特拉？
　　埃及艳后？
　　不是法老亚图姆吗？
　　难道不是游戏王的世界吗？
　　妃丽一瞬间脑袋短路了，好像和她做过的功课完全不同，里？游戏王的世界到底里在什么地方啊？
　　看着妃丽迟迟不动，神官再一次催促，但是被克利奥帕特拉制止了：“不许对神的使者无理，神娼大人降临，不知带来何种赐福？”
　　赐福？
　　妃丽懵了，完全不知道该怎么接话，毕竟九荣神的加护是真的，但是使者的身份是假的，但是熟女故作镇定，只能用现有情报来蒙混过关了：“我受到神的指引，来引导你们完成神器的制造。”
　　妃丽不知道是不是自己的错觉，提到神器两个字的时候，艳后两腿之间的兜裆布好像动了一下，而且克利奥帕特拉明显提起了兴致，坐直了身体：“想不到制作神器的事情惊动了神明，的确我们围了获得更多的赐福正在着手制作神器，只是神官需要的材料太多，我们还处于筹备阶段，不过制作神器的事情事关重大，我还是想看看神娼大人的能力。”克利奥帕特拉说着，两腿中间的兜裆布已经被顶了起来，一跳一跳的在半空中蛇头一样耸动，妃丽嘴角微微上扬，想不到尼罗河史上最出名的妖妇，古埃及的花蛇居然是一位双性扶她，怪不得凯撒和屋大维都沉沦在她的裙下，极品女人居然拥有男性和女性双性征，让任何人都无法抗拒的刺激体验。
　　妃丽解除身上的光学迷彩，傲人的身材展现在大殿里，她踩着猫步跳着性感的艳舞一步一步迈向王座上的女法老，每迈出一步阴唇上的阴环就会发出伴奏一样的响声，大殿内的士兵站的笔直却也忍不住用余光偷看那极致性感的身体和冶艳的舞蹈，明澜和张欢双手背后双脚岔开站在原地，姐姐的艳舞看得禁欲了几天的两个妹妹身体燥热，淫水嘀嗒嘀嗒的滴落在地面上。
　　克利奥帕特拉感觉到的不仅仅是扑面而来的骚气，还有一种毫不逊色于她法老威严的威压，就像是一头逐渐靠近自己猎物的狮子，两个女王的气场相互对抗挤压着，妃丽每靠近一步，克利奥帕特拉的肉棒就又挺起来几分，直到熟女站在王座前，仔细打量埃及艳后这位被称为世界上所有诗人的情妇的女人，精致的面庞和烟熏妆，皮肤是健康的小麦色，穿着白色的薄纱上面有金线编织的象形文字，一条姣好的美腿因为裙子被撑起来暴露在外，光滑又紧致，没有半点多余的赘肉，克利奥帕特拉看起来比妃丽年青一些，气场中隐隐带着气盛的挑衅，妃丽抬起一只脚，搭在艳后挺起的兜裆布上，脚掌接触到肉棒的一瞬间，能感觉到克利奥帕特拉的肉棒猛烈的一跳，粗大的肉茎也把妃丽吓了一跳，龟头几乎完美嵌入她脚掌的足弓，这也太大了，而且…用脚掌隔着薄纱轻轻摩擦龟头，温热的舒适感居然沿着脚掌升上了妃丽的小腹：“不愧是埃及艳后，居然足交也能给我带来快感，她的身体似乎也有某种加护，或者说…是天生的骚浪？”
　　妃丽心中带着疑问，脚下可是没停，单脚生根一样稳健的站在地上，左脚在肉棒上又压又捻，脚掌摩擦龟头，或是脚趾按摩肉棒，大拇指和食指张开卡住艳后肉茎的根部然后一夹一夹的撸弄，妃丽没有选择快速射精的穴道攻击，而是尽可能的温柔爱抚女法老的鸡巴，在她美脚的侍奉下，法老长长的舒了一口气，身体软软的摊在王座上。
　　没想到妃丽突然对准肉棒根部和阴囊连接的穴位用大拇指狠狠地钻了上去，就是这一下克利奥帕特拉直接从黄金王座上跳了起来，精关大开的想要射精，但是熟女不会这么容易就让她升天，用脚掌踏住龟头，肉感的脚掌堵住了马眼，把所有的精液都按在粗大的鸡巴里，踩着正一跳一跳要射精的鸡巴，妃丽把脸靠近埃及艳后娇嫩的脸庞：“我是神明的娼妇，并不是你的，即便是地上的法老王，也配不上我的侍奉。”说完她用脚趾掐住埃及艳后的冠状沟，把她的鸡巴狠狠地一拧，克利奥帕特拉的口水和眼泪一起疼得涌了出来：“对不起，神娼大人，是我太过妄自尊大，触怒了您，还请您惩罚…”肉棒因为疼痛软了下去，可是里面的精液并没有消失，随着鸡巴搭落在黄金王座上，精液沿着王座流淌到地面上，汇聚成白白的一滩，短时间内没有停止的迹象，妃丽用脚趾夹起肉棒，提高到埃及艳后的胸口：“神圣的精子岂能浪费。”妃丽的命令克利奥帕特拉很快就明白了，低头含住自己的龟头，吮吸着鸡巴把里面的精汁全部吞进肚子里，妃丽转身对大殿里的神官、大臣和侍卫们说道：“我的降临只为将神的旨意赐予埃及，神器铸成之日，埃及必将更加繁荣。”
　　台下众人除了明澜和张欢，纷纷下跪行礼，妃丽也没想到，自己居然这么容易就获得了古埃及皇室的认可，她回头看了一眼坐在王座上的埃及艳后，对方含着鸡巴用挑逗的眼神看着她，熟女看着那根自己需要把最张到极限才能吞下去的鸡巴，小穴也微微抽动了一下……
　　是夜，大神官和女法老带着妃丽三姐妹来到了地宫深处，看到了神明们留下的模具：“根据壁画上的记载，铸造神器的黄金配料中还要加入大量的精液，这也是问题所在，精液无法长时间保存，埃及的白天过于干燥，我们尝试让士兵和男性国民献上精液，可是他们的精液在拿过来的时候已经干涸，后来我们尝试用妓女的子宫来保存精液，可是她们担心怀孕，同时城内的妓女聚集起来也无法承担这么大的工作量。”
　　妃丽观察着制造千年神器的模具，看不出个所以然来，只是完全封闭的石球，但是听到神官说收集精液，这种事情她和她的想法不谋而合，妃丽转身对艳后说道：“那就由我加入收集精液的队伍，让全城的男人与我交合，就在王宫前，对神明的供奉一刻也不能耽搁，明天就开始吧。”
　　“您不是说只有神明能够…”埃及艳后还想说什么，被妃丽打断：“制造神器是神明的旨意，那便是神要我和整个埃及交合，不容置疑。”妃丽说得果断，克利奥帕特拉的肉棒又硬挺了起来，即便是她这种淫妇也不敢想象一个人和上千人排队做爱的场景，不那根本不能称之为做爱，而是自杀，神娼大人也许会被活活奸死在王宫前，可是她的表情淡定又坚决，不像是在说笑，克利奥帕特拉吩咐神官传达旨意，务必要传达到每个成年男性耳朵里。
　　“神娼大人…我…”克利奥帕特拉夹着腿，用丰腴的大腿夹着肉棒摩擦，娇喘着看着妃丽，妃丽揽住她的腰和艳后来了一次浓厚的湿吻：“抱歉，陛下，只能向我证明了您在埃及的统治力之后，才能得到赐福。”妃丽用拇指和食指在龟头上捏了一捏，克利奥帕特拉娇躯一震，看着妃丽带着两个妹妹离开了王宫。
　　………………………
　　回到住宿的地方后，妃丽发现门口隐隐的有液体流出来，房间里充满男人的喘息和女人的欢叫，木门打开刺鼻的浓精味儿钻进鼻腔，满地都是精液，两男两女正在桌子上疯狂的做爱，熟女金玲骑着李琢磨，似乎要把他的脑袋按进自己的胸里一样，小男孩咬着熟女的胸部，吃奶的婴儿一样不撒口，巨大的鸡巴在阴道里一进一出，金玲的阴道被干到阴唇外翻，每一次抽插都把粉色的嫩肉带了出来，金玲已经完全失去意识了，只凭借本能的一下一下把大屁股坐在李琢磨的鸡巴上，黑色的蕾丝内裤被撕开，两块破布一样随风摆动，精液沿着阴道倒流在床上和地上，李琢磨射精的肉棒并没有软下来，反而越射越硬，一边射精一边享受着抽插的快感，让妃丽感到好奇，她走过去从身后抱住金玲，把她从鸡巴上摘套子一样摘了下来，李琢磨的精液喷泉还没停止，直接射在妃丽和金玲的脸上：“不是普通的精液，好姐姐，你给我们家小琢磨下了什么药啊？”
　　“精…精力剂…不过…是浓缩液。”金玲缓过神来，粗喘着回答，她的双腿一软又跪在李琢磨身上，肥美的肉穴对着巨阳精童的大鸡巴又坐了下去。
　　而房间的另一边，则是另一番景象，艾克力的鸡巴插在楚恩莲的屁眼里，女孩的肉穴里塞着一根图腾，上面时而变化蓝色、红色、黄色、白色四种光芒，每一次转变都能带动楚恩莲一声尖叫，冰冻，灼烧，石化，麻痹四种负面状态不断在女人的阴道里转换，让她为之疯狂，透过肉壁屁眼里的鸡巴也能感受到元素之力的按摩，明澜问道：“我还以为你会插她的阴道。”
　　“她的骚逼下午就被小李干烂了，我们两个傍晚交换了对手，留给我的之后屁眼还能用用。”艾克力有点抱怨，明澜转头看着金玲那已经被大肉棒干得失去弹性的淫逼，忍俊不禁。
　　“看来他们四个今晚不太能参与作战会议了，我把计划告诉你们，明天开始我会作为精液收集器在王宫前被轮奸，具体持续多久尚未可知，敌人什么时候到来也不知道，所以澜澜是这次战斗的指挥，目前我在古埃及的影响力相当大，所以到时候你们…………”妃丽的计划听得明澜心头一紧，姐姐的计划实在是太大胆了，对方的实力在主神的判定中是高于我方的，使用这种战术…她本来想提出质疑，但是妃丽单手托腮看着她，眼神里的威严和气势让她的话吞回了肚子里，姐姐就是这支队伍的领袖，她的意志不可违背。
　　是夜，天台上，明澜靠着二楼的窗户吹着晚风，李琢磨他们直接操到凌晨三点四个人昏迷在一楼的桌子上，自己有点睡不着，姐姐在床上传来安稳的呼吸声，她想起现实世界的时候，自己也曾经这样陪着自己的男朋友，她想象着自己穿着婚纱会有多么美丽，婚后的生活会有多么甜蜜，直到催债的恶棍敲开自己的家门，把她仅有一点积蓄掠夺一空，男友失踪了很长一段时间，说是创业失败只能去外地打工还债，那时候的明澜每天都很害怕敲门声，走廊里传来一点动静都像是催债的拿着油漆找上门来。
　　三十万对于她一个普普通通的上班族来说并不是遥不可及的天文数字，明澜每天努力打工，幻想着帮男友还清债务之后一切都能回到正轨，直到一天，债主揪着他的领子把他带到明澜面前，女人才知道自己所做的一切，不过只是男人在赌桌上一晚上的花销。
　　从那天开始，明澜变得不再相信任何人，就算是深爱的男人也随时可能背叛自己，人性本恶，难以揣测，她有点心灰意冷，茫然之间来到了主神空间。
　　风尘女子妃丽，她原本是看不上眼的，出卖肉体的荡妇，即便自己当时沦为光头男和大胖子的肉便器，明澜也觉得自己和她那种自甘堕落的女人不同，表现出来的同甘共苦不过是逢场作戏，但是在皇家国教骑士团机关的走廊里，姐姐让自己走的时候，明澜心头一动，她当时发疯了一样的奔跑，心里想的只有：“别死了啊，婊子，求求你，千万别死，我不想欠你那么多。”经过了被逼债的经历，明澜最怕的就是“欠”字，特别是欠下了永远也还不了的东西——生命。
　　当妃丽的子宫被杨的手上打穿时，明澜彻底傻掉了，一个女人…自己看不起的下贱浪荡货，居然为了自己而死，她突然觉得那女人妖艳的面容一点也不可憎，如果时间能重来一次，她或许想拉着那个姐姐一起朝着楼梯上逃走。
　　听到妃丽还活着的消息，明澜胸口压着的大石头粉碎了，后续的相处让她忍不住想要亲近那个女人，不为别的，只为不欠她什么。
　　有惊无险的渡过了天使之剑轮回，明澜获得了难以想象的能力，在妃丽的带领下获得了难能可贵的性自由，似乎一切都已经好了起来，只需要再给她一个报恩的机会，就两清了，自己至少能毫不心虚的和妃丽姐姐坐在一起。
　　宇宙海贼的世界里，那个时候来了，用命换命，姐姐，我们两清了，她本来这样想着，可以了无牵挂的结束这一生，但是妃丽对着狩猎小队的女首领磕头，把脑袋磕得不断流血，美丽的脸被血和灰尘玷污的时候，明澜心里升起了一种心疼：“傻女人，我不过是不想欠你什么，为什么…要保护早就已经心灰意冷的我…你明明笑起来的时候那么漂亮，为什么要为了我露出如此悲伤的表情，如果你给我的是…爱，那…下辈子…我也愿意爱你。再见了，妃丽姐姐。”没能说出的表白和感谢，在复活之后仍然埋在心里，现在的明澜已经和之前完全不同，她的身和心都已经属于妃丽，妃丽不是她的主人，而是她的爱人，她心中的一切，因为从复活之后看到妃丽那泣不成声的表情，她就想说：“我还是喜欢姐姐笑着的样子。”
　　………………………
　　沙漠的中心，一行七个人被传送到了绿洲城市的边缘，为首的是一个健壮的黑人，看了一眼手表：“伙计们，该干活了，主神获取的情报，咱们对面是一支弱旅，桐李队，听名字好像有点耳熟，你们有谁听过吗？”
　　队里的金发美人说道：“当然，就是那支被狩猎小队团灭的队伍，还记得吗？7剩1母狗队，骚婊子缇娜把玩弄她们队伍的视频发给了每一支轮回战队，你当时还说如果遇到一定要好好和那女人来上几发。”
　　“卧槽，原来是她们？！我说怎么印象这么深刻，希望那条母狗活的好好的，缇娜调教出来的女人绝对骚得不行。”黑人提了提裤子，他们的任务是杀死女法老克利奥帕特拉，尽管还不知道对方的任务目标是什么，但是作为队长，黑人麦克已经做好了全灭敌人队伍的准备：“老规矩，男女全杀，如果是别的队伍或许还能谈一谈，母狗队…咱们倒是可以玩够了再…”
　　“队长，她们能够参与小队战证明至少有两名开启基因锁的人，还是不要大意的好。”一个亚裔男子推了推眼镜提醒，T恤下机械的身体若隐若现，很明显是一个机械化改造人，在他看了开场直接把整座绿洲城炸平才是最好的选择。
　　“嘿，洛克，你不会又想独占奖励点数吧，我还记得上次说好了平分，你却把半条华尔街都炸了，搞得我一点奖励点数也没拿到。”另一个肌肉男抱怨到，他带着一把武士刀，看来是一位剑道高手。
　　队长黑人麦克双手凭空按压两下示意他们不要吵架：“放心，连名字都没改的小队，顶着一个死鬼队长的名头，一群连主神系统都没玩明白的菜鸟，没什么可怕的，不过洛克，给城门来上一炮，必要的招呼还是要打的。”
　　“轮回小队，收到请回复，收到请回复，我们无意战斗，只希望和平共处。”正在洛克身体展开几颗小型飞弹瞄准时，麦克的脑海里传来楚恩莲的精神沟通。
　　“心灵视界？倒是出乎了我的预料，报上名来。”麦克回应对方的对话。
　　“我们是……抱歉，我们的队伍还没有名字…但是如果可以，我们希望与您的队伍和平共处，为此我们可以开放绿洲城，允许您随意进入。”楚恩莲说道。
　　“很高，看来你们比我想象中的更加有趣，如果你们能做到卸除全身武装的出现在我们的视线范围内。”麦克说道：“小妹妹，让女士们来到城门口，脱掉内裤，把内陆举过头顶，或许还有谈判的可能。”
　　十分钟之后，洛克的机械眼捕捉到了绿洲城的动向，没有任何站岗的卫兵，门口站着4个女人和一个扎着双马尾的小男孩，她们集体脱掉了内裤，把内陆像头像的旗帜一样举过头顶，五个人光着下身，白皙的大腿在阳光的照射下白到反光。
　　“真不错姑娘们，刚才和我联络的是哪个小妹妹？”麦克带着队员们和明澜带领的五个人在绿洲城门口汇合，他打量了一下五个姿色各异的女人：“你们的队长呢？”
　　明澜站出来：“我目前是这支队伍的队长，您也看到了，我们的队伍几乎都是女性和孩子，无力与你们交战，如果可能…希望能各自安全的执行任务…我们…我们可以提供…”说着，明澜的脸突然涨红了，身后的女人们也都低下了头，然后在眼镜娘的带领下，土下座跪在地上：“我们可以提供侍奉，只求安全。”
　　“哈哈哈哈哈哈！侍奉！说得这么文雅，不就是一群出卖屁股和骚逼的婊子？你们算什么轮回小队？婊子福利队还差不多！”麦克大笑着踩住明澜的头，把美人的头几乎要踩进灼热的沙子里。
　　“告诉我，你们的任务是什么？”麦克问道。
　　“铸造千年神器。”
　　“一共有几个人？”
　　“六个女人。”明澜回答得沉着冷静。
　　“六个？还一个人呢？”麦克发现人数对不上。
　　“铸造千年神器需要大量的精液，剩下的女人正在王城门口收集精液。”明澜如是的回答。
　　麦克回头看了一眼金发女：“莱西，她说的对吗？”
　　“没有检测到说谎的痕迹。”金发女莱西走到李琢磨身边，看着扎着双马尾的漂亮伪娘：“小弟弟，你的鸡巴这么大，也算是女人吗？”说着她用高跟鞋踩在李琢磨的鸡巴上，用脚轻轻碾压肉棒，李琢磨嘴里发出痛苦得呻吟：“是…我是女人…是可以随意被大哥哥们使用的女孩子…”他还没变声的声音还很稚嫩，痛苦得时候叫得和小女孩无异，莱西蹲下身体，用手握住李琢磨的鸡巴：“今晚我要他，谁也不许和我抢！”
　　麦克倒是不在乎这些，他更加关心为什么绿洲城的卫兵们都不见了：“士兵去哪儿了？你们怎么会拥有控制绿洲城城门的权力？”
　　明澜起身做了一个带路的手势：“如果你们有超远视距的能力，看到王城门口就明白了。”
　　麦克对着洛克拱了拱下巴，后者明白队长的意思，展开背后的喷射器装置飞上半空，利用改造之后的望远镜双眼透过街道来到了城市深处熙熙攘攘的人群：“队长，似乎是某种处刑！王城门口一个断头台一样的刑具上跪着一个女人，大量的男性围着她进行性爱，数量…粗略估计有至少两千人，根据女人的样貌来看，是那名叫做妃丽的亚洲女性。”
　　“好家伙，两千人，什么女人拥有这么大的魅力，全城人排着队也要操她？”麦克倒是吓了一跳，他也没想到妃丽居然能骚到做出一对两片这么离谱的事情，估计到时候逼都得被操得血肉模糊了吧。
　　“男人们的精神状态很差，双眼迷离，似乎是某种催眠手段，强制他们进行性交。”洛克给出了回答。
　　明澜解释到：“这就是我们控制城邦的方式，女法老克利奥帕特拉是一位双性人，妃丽具备魅惑的能力，占据了埃及艳后的心智，下令全城的男子必须捐赠精液，也就是说这个城市里所有的男人都已经在她的魅惑控制下，绿洲城已经不再具备作战能力。”
　　麦克看着明澜，眼镜娘的目光坚定，黑人想到：“这女人真狠啊，居然把自己的队友压榨到这种程度，真的不怕她死在轮奸的过程中吗？”
　　“请放心，克利奥帕特拉已经成了妃丽的爱人，如果妃丽的身体状况很差，她就会下令阻止，至于那个女人…不过是个自甘堕落的臭婊子罢了，我只能保证想活着的人活下去，只知道求欢的母猪在我这里没有活下去的资格。”明澜双手抱胸，把胸部挺了起来，一对挺翘的美乳自豪的暴露在空气当中。
　　麦克大笑着把明澜扛在肩膀上：“不错的觉悟，你或许会成为一条好狗。”小队的男人们把几个美人都扛了起来，浩浩荡荡的进入了尼罗河畔的绿洲城。
　　………………………
　　“所以你是说只要千年神器铸造成功，即便赠予我们也可以？”眼镜娘骑在麦克的身上，男人双手背后平躺着，女人蹲在床上，这种体位让她的阴道能够完全吞下黑人的肉棒，和亚洲男性的鸡巴不同，黑吊更粗更长，但是更柔软，就像是韧性极强的鞭子，对于明澜来说，容纳麦克有她小臂一样粗细的肉棒并不是难点，重点在于长度，她和妃丽不同，没有橡胶果实的体质，25厘米的肉棒几乎就已经把明澜的阴道拉扯到极限。
　　之后每增加一厘米都是痛苦和快感的双重地狱，三十厘米的黑吊第一次完全进入体内的瞬间明澜觉得自己要和这个世界说再见了，好在黑暗圣母强化了她肉体的强度，眼镜娘咬着牙保持清醒：“额…是…是的…全拿去吧，宝物…对于我们这种弱者…就像是孩子手里…手里的黄金…无法保护…甚至…甚至…”麦克故意在明澜顺滑的时候扭动腰部，眼镜娘体内的肉棒就搅动她的阴道，龟头顶在子宫口把整个阴道搅动着，就像是用棍子搅和泥潭一样发出“咕叽咕叽”的声音，没有抽插，因为明澜的双腿已经被肉棒顶到酸软，全身脱力的做在肉棒上，就像是被粗大的黑吊挑在半空中一样，她双手无力的垂下，嘴里大口大口的呼吸着空气，不断用新鲜的空气来尽量缓解下体的灼烧感，香舌吐露在外，麦克抱着明澜的双腿，把她的一双美脚抗在肩上，亚洲女人的娇小对于黑人的结实体格来说轻而易举，抱着明澜来到窗边，按住她的脑袋看着深夜还在被男人轮奸的妃丽：“记住她的样子，我会让你活下去，让你成为下一个她，成为这支母狗队的领袖，在轮回世界里被所有队伍玩弄和轮奸，呼～我突然有点理解缇娜的想法了，那骚婊子总是能想出点新玩法。”
　　明澜被抱奸着，原本就深入的肉棒又往里顶了一些，最糟糕的是她的子宫也开始下沉了，子宫口碰触了几下之后有打开的迹象，龟头前段已经逐渐要顶来子宫口了，快感让明澜顾不住平日里高冷的形象，自言自语的痴痴说着：“母狗队…我是主人的母狗…做母狗好舒服，做母狗好爽…骚逼要主人的精液，骚逼要主人浓厚的精液内射！内射最棒了！母狗就喜欢内射！”麦克加快了抽插的动作，明澜在他的怀抱里身体被操得缩成了球，蜷缩着一句话也说不出来，只能随着抽插发出“哦哦啊啊”的声音。
　　“噢噢噢哦哦！！！啊啊啊哦哦哦！哦来！来了！啊啊啊啊啊！！！好烫！精液！哦哦哦！精液精液精液！内射精液好舒服，太美了！”射精之后麦克一松手，明澜重重的摔在地上，她全身就像一条章鱼一样四仰八叉的摊开着，精液从两腿中间的淫洞里流出，麦克叫了一个白人队员上来，把明澜带走，并且吩咐他：“玩够了就干掉，这女人值不少奖励点。”
　　自己则把视线投向了广场上的妃丽：“这个轮回世界，有一条公用母狗就够了，太有想法的女人总喜欢惹事，还是你这种纯粹的肉便器最好，只要有你在，这支队伍永远是荡妇带领的福利队，好了，该去看看我们的埃及艳后了。”说完麦克的身影几乎是瞬间消失在了窗口。
　　………………………
　　白人男子扛着明澜下楼，楼下才是真正的乱交地狱，另一个黑人正把李琢磨按在桌上，巨大的鸡巴在他的屁眼里一进一出，被顶得一进一出的伪娘鸡巴也插在金发莱西的阴道里，女人舒服得不断挺胯迎合巨阳精童的撞击，可怜了中间的李琢磨，他还没能觉醒李梅的人格，被干得梨花带雨哭泣着，莱西用舌头敲开她的嘴巴，两个人的舌尖互相舔弄，用娇柔的声音问道：“小弟弟，为什么要哭呢？和姐姐做爱不爽吗？”
　　“爽…”李琢磨嗫嚅着说道。
　　“有多爽？”莱西继续挑逗。
　　“射精…停，停不下来了…”李琢磨带着哭腔，黑人的大鸡巴顶着他的前列腺，精液早就不受控制的开始流出来，几乎一直保持着喷精的状态，或者说精液失禁的状态，黑人男子突然一把抓住李琢磨的双马尾，腰部更用力的一挺，拉扯着双马尾向后，把李琢磨整个人顶在半空中，美少年的双脚完全悬空，除了菊穴没有任何着力点，更恶毒的是莱西还有意将他的肉棒向下压，菊穴里向上的里和肉棒上向下的里快要把李琢磨整个人操成两半了：“不行！会死的！屁眼裂开了！下身都要裂开了！鸡巴不能不能再往下了，肠子要被干穿了！屁眼要被撕来了，唔！”
　　李琢磨疼得双腿悬空一阵乱踢，可是每踢一下菊花的撕裂感就愈发强烈，莱西和黑人使了个眼色，对方心领神会，继续增大抽插的幅度和力度，李琢磨随着黑色的肉棒被干得一上一下，莱西看着美少年的鸡巴在自己的小穴里尿失禁的样子放肆的大笑：“坏了坏了！你们快看啊，他这鸡巴已经被玩坏了，尿和精液一起流出来了，估计尿道和输精管已经被夹烂了吧？你们看看他这张俏脸，比女孩子还漂亮，现在眼泪鼻涕到处都是，已经快昏迷了，小弟弟，你的鸡巴已经坏了，不能用了，不用再做伪娘了，姐姐把你的鸡巴切下来让你变成真正的女人好不好啊？”
　　女人把李琢磨已经废掉的肉棒从下体拔出来，对着还在淌精的马眼，把食指插了进去，她的手指并不细嫩，但是李琢磨的鸡巴已经被快感麻木了，直到手指进入半截美少年的脸上表情才微微变化：“看来还不够，还得让你的鸡巴更烂一点！”莱西说着把整根食指都插进了李琢磨的鸡巴里，看得身后的黑人都是肉棒一痛，李琢磨明显感觉到了不一样，菊花都夹紧了，双眼突出，喉咙里卡了鱼刺一样发不出声，莱西才缓缓开口：“姐姐的能力是真伪变换，能够改变真假…刚才是让虚假的快感掩盖真实的痛苦，接下来…就是揭露本质的时刻了！”说完她的手指开始在马眼里旋转和进出，李琢磨明显和刚才不一样，突然扩张马眼的痛苦被压制后迎来更猛烈的爆发，美少年口吐白沫双眼翻白，触发了人体自动报警机制，直接切断了神经传导昏迷了过去，莱西看着昏过去的李琢磨，抽出了手指：“没劲，才这么两下就玩废了，我还以为你的大鸡巴和别的男孩子不一样呢。”说完她用穿着高跟鞋的美脚，一脚一脚的踢在李琢磨已经软下来的肉棒上，每一脚都把肉棒踢得想要从小李的身体上撕裂下来一样用力，精液也随着每一脚在空气中乱溅。
　　“嘿！别让那小子的精液甩到我这里来，没看到我正在制作艺术品吗？”一个看起来文质彬彬的白人正把金玲吊在半空中，熟女的身体被一道又一道绳结缠住，乳房从根部被勒住，自尽充血肿胀起来，下体的阴蒂被两根麻绳夹在中间，粗暴的绳子把阴蒂摩擦得又红又肿，仔细看才发现捆绑金玲的绳子居然就是男人的身体幻化而来，他似乎掌握着把身体变成绳子的能力，不知道是替身能力还是某种果实能力者，或者是别的改造，反正绳子嘞住金玲的身体后又从她的嘴巴进入她的体内，再从屁眼里穿出啦，最后插进小穴里，熟女就被一根绳子从头到脚的捆绑贯通，正所谓牵一发而动全身，绳子仅仅是移动一点点，全身上下乳房、阴蒂、嘴穴、直肠、肛门、阴道、子宫全部传来快感就像是数根鸡巴同时插在这些部位一样，一起抽插带来多重的快感。
　　金玲已经高潮了不知道多少次，她体内的液体都快被绳索吸干了了，白人男看到熟女迷离的表情，冷笑起来：“看来是时候给你最后一击了！”说完，男人身体化作的麻绳全部炸毛开开，绳子表面成刷子一样的粗糙毛刺，根本不用抽动就让熟女一声彻底清醒过来，她惊恐的睁大眼睛，眼泪从美丽的杏眼里流出，嘴巴被堵着只能呜咽的发出声音，好像再说：“求求你不要这样，我会死掉的，会被干废内脏死掉的，不是说好了要饶我们一命吗？”
　　男人根本不在乎金玲的哀求：“饶？你不会真的以为我们会放着大好的经验值不要吧！看看那两个小妹妹的下场，你该不会还不明白吧？”男人剧烈的抽插起来，金玲的阴道嘴里还有屁眼里很快就渗出鲜血，甚至还有碎肉，她痛苦得挣扎，越是挣扎摩擦感就越是强烈，就在她的内脏被搅得一团糟的时候，另一场血腥的机械奸正在上演。
　　张欢嘴里不知道是欢呼还是惨叫，电钻一样的机械肉棒在她得体内贯穿，把少女本来就已经松垮的肉穴搅成了麻花型，改造亚裔男看着怀里的小美女：“怎么样妹妹，你的烂穴只有我才能满足吧？普通的男神是不是根本没法让你感到快感，说真的，你的阴道松得能装下一整头海豹了，你都往里面塞过什么？鸵鸟蛋吗？来！尝尝这个，95℃以上的冷凝水射精，保证让你的子宫直接变成熟的！”
　　电钻打桩机的高速旋转突然停了下来，伴随着热气呲出来的还有几乎沸腾的冷凝水，张欢烫得哇哇大叫，男人却还是嫌不过瘾，把张欢倒过来压着，顶着里面的热水开始打桩，他的身体完全不用动，肉棒的频率逐渐达到了5hz，张欢的啊叫声都被拉扯成了无数个连续的短音，阴道里更是变成热水壶：“真过瘾小妞，一般的女人3hz的频率就已经要被活活操死了，你绝对其实是我干过最棒的女人！”
　　“我我我我我…要…要死……”张欢的话都说不完，男人居然狠狠地坐在她的屁股上，两个人的屁股贴在一起，机械鸡巴几乎在少女的体内真空打桩，抽出的时候子宫也会被真空吸到体外然后再被狠狠地干进身体深处，更可怕的是每秒五次的超高强度，还有随着抽插越来越热的金属大棒，这才是真正的活塞运动。
　　“各位观众～这里是里？游戏王的世界，我们正和婊子母狗轮回小队激情战斗，下面有请她们的大婊子队长发言～”麦克队内的另一个女孩似乎掌握着某种时空沟通技术，作为情报人员将妃丽小队被轮奸的惨烈场景全都拍摄了下来，再集中传输到楚恩莲的脑子里：“小妞，如果不能承受这几倍的生死快感，可是会崩溃疯掉的哦！”
　　“脑子！脑子要爆炸了！感觉有十几根鸡巴，在一起干我，但是不知道被干了哪里！就像是每一个洞都被抽插了，每一个洞里都有十几根鸡巴一样！太疯狂了，救救我，我要变成傻瓜了，被干成脑死亡的精神肉便器了！”楚恩莲的脑子被连接到主神空间没，不断实时向外播送看到的场景，根据女人的说法，这场群交将会被所有轮回小队看到，而每一个人的快感也会随着楚恩莲的意识被上传，也就是她正经历着在场所有人的感受，快感和痛苦不断叠加，少女的嘴巴无法闭合，表情也开始时空，眼泪鼻涕口水乳汁还有淫水尿液汗水身体所有能流出汁水的地方都在流水，大脑里的神经已经彻底混乱了，无法处理其他任何机制，错误的不断触发排异反应，虽然她的身体根本没有任何一根肉棒插入，大脑却收到了被无数根肉棒贯通的信号，不断刺激身体分泌汁水，女人抓住楚恩莲的头，把她的眼睛对准了被三个男人三洞齐插的明澜：“来吧，母狗队长，做个自我介绍吧！”
　　明澜对着楚恩莲摄像机，双手比出剪刀手，嘴里喊着一根白人的大肉棒，呜咽着说：“我是…骚浪母狗队的代理队长明澜，我们队伍里都是欠干的骚货，希望所有的轮回小队能够在对战中放过我们，我们会提供最优质的性服务作为回报，群交什么的，最喜欢了！而且我们队伍里还有已经……完成了…千人斩的大母狗，大婊子妃丽，求求各位轮回世界的大鸡巴哥哥们，随便玩弄我们的身体，只要不伤害我们的生命，就请随便玩弄我们这些轮回肉便器吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！高潮了！说着下流话被插到高潮了！不行，不可以三方一起射精，别！不行啊！射了唔唔唔………”
　　女人满意的关闭了摄像机：“真不错，但是很可惜，今晚结束之后，你们的轮回任务就到此为止了…”说完她用胳膊卡住楚恩莲的喉咙，让她在窒息中达到了失禁高潮。
　　………………………
　　黑人队长麦克潜入了王城，他知道自己的队伍里各个都是刺头，想要镇住他们就必须有更强大的力量和更多的奖励点数，这次行刺克利奥帕特拉的奖励点也必须独吞。
　　埃及艳后的寝宫布防居然非常松懈，所有男性士兵都被派去和妃丽性交，女性卫兵则根本不是麦克的对手，他获得的是蜘蛛侠变异能力，飞檐走壁几乎悄无声息，古埃及时代的卫兵根本想不到他会从天花板上直接越过防御者的视线。
　　女法老寝宫的深处，纱帘中一个身材玲珑凹凸有致的裸体剪影，下体的位置翘起一根巨大的阴影，麦克看到之后一惊，果然明澜没有骗他，女法老居然是一位扶她，正在中一种神秘的飞机杯套弄着肉棒上下撸弄，嘴里还念叨着：“神娼大人！我要和您做爱，神娼大人，请接收我的精液吧！要射了！”克利奥帕特拉手上的动作越来越快，乳房随着手上的动作一甩一甩，拍打着胸口互相碰撞着发出“啪啪啪”的节奏，飞机杯上下套动了一百多次之后，被死死按在鸡巴上，“噗嗤噗嗤”射精的闷响通过飞机杯穿出来，埃及艳后口水沿着嘴角滴落在床上：“还不够…我要…神娼大人…我还想要…”
　　“抱歉，艳后，虽然我很想和你来一发，希望你的尸体操起来还足够热乎。”麦克的蜘蛛丝敏锐的瞄准了克利奥帕特拉的咽喉，浓缩的高强度蜘蛛丝并不比子弹威力小，射穿围殴打在女人的剪影上却发出了跳弹的声音，就像是射进了墙里，麦克意识到情况不对，马上向上跳跃试图找到顶棚来回避，没想到迎接他的确实从天而降的一记重拳，蜘蛛侠体质的蜘蛛感应让他在空中受身堪堪避过一拳，王宫的低保被打的粉碎，麦克惊恐的看着地上被打碎的地面，不知道发生了什么，再一抬头，只有黄沙遍地，没有什么巨大的石拳。
　　“土元素？不…土元素没有这么大的破坏力，埃及的沙漠应该没有那么强大的土地元素能量。”麦克没有太多时间思考，既然对方有所防备，自己只能速战速决，他隐隐觉得自己中计了，想要撤退，但是心有不甘，被明澜算计了吗？
　　难道那几条母狗真的在隐藏实力？
　　麦克突入埃及艳后的帷幕，迎接他的是几块巨大的石板，上面画着或是古怪的神像或者是异族的雕刻，不过人形的神像上明显是一个拥有巨大乳房穿着盔甲的女人，光芒从石板上亮起，克利奥帕特拉的声音传来：“苏醒吧！奥贝利斯克的巨神兵！”石板当初青蓝色的光，一个女性重装巨人从石板里投影出来，几乎占据了半个宫殿的大小，刚才的石拳很明显就是由她发起的。
　　巨神兵的重拳带着千钧之力的风压，对着麦克的位置发动了攻击，但是狭小的空间明显更适合蜘蛛侠作战，穿房过屋对于麦克来说就像是在后花园散步，即使巨神兵巨大的身体几乎横扫半个宫殿，一时间也奈何不了他，特别是麦克很快就发现了巨神兵的弱点，没当他攻击巨神兵的巨乳或者是下体之类的其他女性敏感带的时候，克利奥帕特拉都会受到同样的反馈，很显然二者的感受是连接在一起的。
　　麦克射出蛛丝粘在巨神兵的乳头上，开始利用自己优秀的游荡技巧在两个乳头之间来回游荡，巨神兵的攻击动作幅度很大，巨乳也甩来甩去的，麦克的蛛丝就像是一对乳头吊坠，不断的拉扯乳头，克利奥帕特拉的乳房已经充血，乳头高高挺立起来，脸色也逐渐开始泛红，相对应的巨神兵的熟女美艳脸庞逐渐露出发情的表情，麦克找准机会，瞄准巨神兵的下体，喷射了大量的蛛丝，然后翻身游荡起来，把阴蒂和两个乳头用蛛丝连接在一起，巨神兵重拳落下，正好同时拉扯身体上的三个敏感点，埃及艳后泄身的瞬间，巨神兵化作沙土飘散而去。
　　“既然知道了弱点，法老陛下就请下地狱去吧！”麦克两根蛛丝射向石柱，用力一扯把自己像子弹一样弹射出去，拳头比重锤还有力的瞄准了埃及艳后的头颅。
　　“砰！”一声闷响，玻璃碎裂一样一道透明的防护罩被打碎，很明显有人放在了艳后和黑人之间，那是亮起的第二块石板“黑魔导”。
　　高冷的御姐穿着飒爽的神官服，双手抱胸单手握着法杖现在两人之间，作为埃及艳后最信任的一块石板怪兽，危机时刻站了出来守护自己的主人。
　　“有意思，终于有点游戏王的味道了！但是你真的觉得她能挡住我吗？”麦克的身影极快速的在房间内闪转腾挪，他有非常丰富的对抗魔法师经验，黑魔导同样不擅长近身战，只要利用速度进入她无法观测的死角，就能一举击杀。
　　却没想到黑魔导直接对着王宫狂轰乱炸，无差别攻击的释放魔力，架势好像要把房间都拆掉一样，麦克恶骂一声，这个疯女人难道就不怕天花板掉下来砸死自己吗？
　　魔法的爆炸引起的烟尘掩盖了所有人的身形，麦克只能利用声音来分辨，房间内的蜘蛛丝编织成了一张大网任何一点点风吹草动都逃不开他的蜘蛛感应。
　　东方！
　　跑不掉了！
　　黑人身体快如闪电，一拳打穿了东方烟尘中的一个身形，结果居然是……魔法帽！？
　　麦克暗叫一声糟糕，因为手臂上传来的钳制力量明显不属于那位御姐黑魔导或者是埃及艳后，用力把手收回来结果从烟尘中带出一个丰满淫靡的娇艳肉体，妃丽抓着麦克的手顺势轻巧的落在他的身上，双腿夹住了男人的腰部：“大黑吊哥哥，人家可惦记你很久了呢～”
　　………………………
　　另一边的房间内，明澜被插得花枝烂颤的直哼哼，在发送给所有轮回小队的视频结束之后，眼镜娘吐出舌头继续摆着剪刀手的姿势：“抱歉，有点太舒服了…所以我…不，不是我…是它有点忍不住了…”
　　说完本来插在明澜身体里的健壮白人突然捂着自己的下体在地上疯狂打滚，所有人的眼睛都集中在他的身上，只见他的裆部就像被烧焦了一样完全碳化了，当初明澜正是用这招在狩猎小队手上差点拿到一个人头，随着高热能量从阴道里喷出，地上都被烧出一个大洞，明澜体内的黑暗圣母肉棒也是弹射了出来，身后的男人试图退出鸡巴，结果也是一阵剧痛，他的肉棒就像是被明澜的菊花吸住了一样，眼镜娘摇晃着屁股，卖弄风情的说：“抱歉，我的菊穴改造程度其实更高，已经…或许已经不是人类的东西了…”
　　明澜脸上无限的娇羞，甚至有点脸红，但是肛门死死环住男人的鸡巴，然后直肠有节奏的一收一张，像是飞机杯一样的主动开始吸入肉棒，男人觉得明澜的菊花里像是装了一台全自动的撸管器，高强度的撸弄着，肌肉白人明显是肉体强化型，双手抓住女人的双腿，想要把他撕开，但是明澜的肉棒却更快一步，精液沿着胸部就喷洒了出来，落在像下雨一样的落在自己和肌肉男的身上，然后就是巨痛和腐蚀还有高热，直接融化了男人的肌肉，随后明澜开始肆无忌惮的射精：“妈的！忍了这么久，撸管真的好爽啊！比操逼还要爽，连续射精真的好棒啊！早泄肉棒太棒了，我爱早泄肉棒！我爱连续射精！”她的精液几乎把两个人完全覆盖了，明澜的皮肤具有非常高的魔法抗性，让她可以免受自己的高热精液攻击，肌肉男就没有那么好运了，身体逐渐被融化灼烧成了一滩血水，只剩下一根鸡巴还凭空夹在明澜的菊花里，刚才还在她身体里肆意抽插的两个男人，一个永远的失去了鸡巴，一个只剩下一根鸡巴，两个拼在一起才勉强算作一个完整的人。
　　剩下的4个人里，反应最快的是机械改造男洛克，他第一时间想到中计了，但是身体的每个零部件都动弹不得，张欢一把抱住他：“机械就是感知迟钝，我的所有精血都附着在你的每一个零件上，刚才把我操得血肉横飞得很爽是吗？你说我是你玩过最棒的女人？那是当然，因为别的女人顶多让你欲仙，我却能让小哥哥欲死…”张欢的身体就像是流体一样缠住了机械男，从他的构造中一进一出，好像每一滴血都是一个下体，把每一个零件都包裹住，赤裸摩擦阴道或者肉壁然后被卡住，机械男的身体逐渐开始崩坏，他想要用枪械还击，但是每一个武器的保险都被张欢的精血附着和隔离，扣动也没法击发，最后改造男一咬牙：“妈的！大不了同归于尽！”他胸前的能量装置逐渐过载，越来越热，张欢居然用身体包裹住了洛克，女人就像是史莱姆一样把男人从下体完全吞进了肚子里，姐姐明澜调皮的把屁眼里的肉棒塞进了张欢的下体：“姐姐给你堵上，给你来一发爽的！”
　　剧烈的爆炸被摁灭在张欢的子宫里，她抓着自己的姐姐脸上露出爽飞了的阿嘿颜：“姐姐…机械奸真的太棒了…子宫被搞烂掉了，糟糕了姐姐…我成了烂逼妹妹了，姐姐们不会嫌弃我吧，呜呜呜。”看着三妹煞有介事的装哭，明澜有点喜欢起这个妹妹来，在她的嘴巴上请吻一下：“姐姐可越来越喜欢你了，就算没人再愿意干你的烂逼，姐姐也愿意把你干升天。”
　　“谢谢澜澜姐！”张欢开心的扑进二姐的怀里，完全不顾自己的下体像是生孩子一样的把一根根钢管和钢钉吐在地上，堆起小山一样的一堆。
　　另一边的绳子男也是苦不堪言，金玲不知道用了什么邪法，她的内脏内壁开始脱落，完全变成了一层绷带个纱布，从内部直接把绳子男包裹住了，现在绳子男想抽出身体都做不到，被金玲拉扯着强行进行活塞运动，巨乳熟女的欲望就像是无限一样，她的乳头分泌出带走精力剂的药物，男人的肉棒不断的变大，快感越来越强烈，感觉鸡巴随时可能要爆炸一样，已经快和自己的手腕一边粗了。
　　楚恩莲虽然失神彻底陷入了昏迷，但是卡着她喉咙的女人却率先倒下，被眼镜娘踩住小腿按在地上，眼镜娘的鸡巴早就饥渴难耐了，对准女人的下体就插了进去，那女人也看到了被融化的白人肌肉男的惨状，哭喊着求饶：“对不起对不起，请让我一命，你们让我做什么都行，我可以给你们情报，给你们当牛做马，怎么样都可以！”
　　明澜有节奏的抽插着：“啊～嘶～如果…你能在我射精之前说出点什么能发动我的话，或许我还能放你一马…啊～”
　　“好的…我…我知道…”
　　“嗯！啊～！抱歉…我有点早泄，射的有点快。”明澜的射精已经打穿了女人的肚子，女人不敢相信的看着自己被射了个大窟窿的肚皮，咳着血眼睛紧盯着明澜，眼镜娘有点抱歉的说：“对不起，你的小穴太舒服了，我…我没忍住，这是个意外，你知道，早泄的肉棒就是这样，忍不住射精，还总想射。你说是吧，小琢磨～哦，不对，是小梅。”
　　另一边的桌子上，已经是李梅人格的李琢磨几乎把莱西玩弄的不成人形了，她的伪娘大肉棒被莱西玩废了之后，无处发泄的李梅本来就是一头发情的母兽，令人恐惧的力量在莱西逆转真实之前就折断了她的双臂，金发女不敢相信为什么看起来柔弱娇小的伪娘有堪比堪比银背大猩猩一样的力量，但是当李梅把拳头塞进莱西的阴道时，女人后悔了，那根本就是金刚一样的力量，金发女的阴道被撕裂扩张，几乎是被撕得血肉模糊，李梅把自己勃起不能的软塌塌大肉棒直接放进了松掉的小穴里，然后再夹住莱西的双腿强行让她给自己性交，但是血液不断的润滑和李梅的废物肉棒实在是没法抽插，李梅所幸把手伸进莱西的菊花里，开始给自己撸管，金发女试图吟唱咒语改变真实和虚幻，但是巨痛让她完全没有办法集中精神，李梅在她耳边呢喃着：“大姐姐，坏掉的鸡巴就应该配坏掉的肉穴，你说对吗？”
　　………………………
　　麦克见到妃丽的时候就知道自己可能中了陷阱，但是却没想到妃丽是个这么难缠的对手，熟女的双腿夹住黑人之后，只是用裆部摩擦了两下，就让黑人的鸡巴不自觉的硬挺起来，麦克感觉到了危险，直接脱掉了全身的衣服来了个金蝉脱壳才从白丝追魂腿的锁技中逃脱，现在一男一女赤裸全身的对战着，妃丽身上解除了光学迷彩，露出自己迷人的身材，两个人开始了近身战，妃丽的速度明显比麦克还要快上几分，但是房间内的蜘蛛丝已经布成了一张大网，很影响熟女的落脚点，几次销魂脚的点穴攻击都被对方防了下来，麦克也逐渐摸索到了妃丽的攻击模式，她都是瞄准下体攻击，麦克心生一计，在一次新的接触中，故意卖出一个破绽，鸡巴在半空中正好对上妃丽的脚掌，就在肉足即将贴上龟头的瞬间，一股锋利的蜘蛛丝从他的鸡巴里射了出来，贯穿了妃丽的脚掌，甚至像是绳子一样把妃丽的脚绑了起来，转身跃起的黑人利用坚韧的蜘蛛丝把妃丽倒掉在空中，眼见熟女落入下风，原本躲在克利奥帕特拉床底的艾力克冒了出来，一发闪电箭要给妃丽解围，熟女却在半空中用另一只脚踢飞了闪电箭：“艾力克，你还有你的任务，别来妨碍我。”
　　艾力克耸了耸肩膀，讪讪的从地上爬起来：“抱歉，女王陛下”。
　　他的任务是保护克利奥帕特拉，刚才召唤神兵和黑魔导的石板都是由他利用土元素复刻得，埃及艳后的床下开启一个洞，艾力克的肉棒就从里面伸出来，插入克利奥帕特拉的小穴里，两个人交换魔力完成了对石板怪兽的召唤。
　　麦克知道自己根本躲不开刚才的闪电箭，难道自己手里的女人真的还有更强大的力量？
　　自己需要解开基因锁才能做到的肉棒射丝看起来天衣无缝，为什么那个女人还是如此的气定神闲。
　　妃丽居然完全无视脚掌可能被撕裂的巨痛，利用恐怖的核心力量把自己倒吊着的身体折了起来，诱人的脸庞对上黑人的脸：“夜还很长呢，不是吗？”
　　女人完全不顾疼痛的把脚掌硬生生从蜘蛛丝上撕扯下来，在美脚上留下一个令人触目惊心的大洞，落在蜘蛛丝上，身形略有迟滞，明显已经被蜘蛛丝黏住脚底，麦克不会放弃这个机会自上而下发动冲击，妃丽的核心武器是那诡异的脚法，那么现在等于没收了她最大的武器。
　　谁知道就在半空的麦克，居然被凌厉的升天脚横扫面门倒飞出去，妃丽在对方进入自己攻击范围时接触了身体上的纳米皮肤，用脚底的纳米皮肤抵消了蜘蛛丝的粘性，踢在麦克脸上的是熟女真正的娇嫩皮肤。
　　妃丽趁势而上，她知道自己想要肆无忌惮的攻击只能把纳米皮肤作为垫脚石在蛛丝上移动，但是纳米皮肤每移动一步就少一块，必须速战速决。
　　麦克的身体从烟尘中飞速射出，就像是炮弹一样在蜘蛛网上来回弹射：“女人，你很强，但是在蜘蛛丝上就是我的领域，即便是神明我也能够杀死！”妃丽已经跟不上麦克的弹射速度，黑人突然从背后的偷袭，熟女只能转身抱架格挡，但是对方都是一击脱离，根本不给妃丽反击的机会，没过一会，妃丽的巨乳，手臂和美腿都被打得又红又肿，失去纳米皮肤也带来了攻击力和防御力的下降，熟女的声音也开始喘息起来，麦克直到她的体力已经逐渐快要耗尽。
　　又是自上而下的攻击，妃丽抬腿格挡，但是麦克在空中拉出蛛丝进一步加快下降的速度，妃丽的一条腿高高抬起时敌人已经落在了地上，麦克顺势朝着熟女的腹部做出突刺手刀：“开膛破肚吧婊子！”
　　“噗呲！”妃丽的尿眼射出一阵淫精，蒙住了黑人的眼睛，但是麦克直到妃丽现在的打开腿姿势根本避无可避，只要继续攻击“噗”，是手刀插入身体内脏的声音，女人内脏的温热感传来，让麦克心头狂喜，但是紧接着手臂和手掌被紧紧包裹住，妃丽的大腿缠住麦克的手臂，此时黑人蜘蛛侠才意识到自己的突刺手刀居然被妃丽用小穴接住了。
　　女人脸颊绯红：“我是很喜欢拳交…但是…对待女士还是应该温柔一些。”说完熟女一条腿盘着麦克的手臂把他的大臂和小臂直接绞断，另一条腿接力跳起，瞄准黑人裸露在外的鸡巴使出趾奸升天钻，麦克还没有完全放弃，断掉的手臂在妃丽的子宫里射出子弹一样的高压蛛丝。
　　“啊！啊～！啊！奥！哦！”
　　“啊啊啊啊………啊………”
　　一边是有节奏的浪叫，一边是声音越发减弱的惨叫，最终浓厚的精液覆盖在了蛛丝上，黑人的大肉棒里先是精液，再是尿液，最后是鲜血，无力的倒在自己布置的蛛丝陷阱里，妃丽喘着粗气，放松了穴肉，黑人的手臂从肉穴里落到地上，没想到蛛丝还粘在子宫里，突然的拉扯把妃丽的子宫和阴道翻倒着拉出体外，女人第一次体会子宫脱垂的感觉，双腿一软也跪在地上：“糟了…子宫都粘在蛛丝上了，清理起来可要费大劲儿。”说完，大美人精疲累尽的跪着睡着了。
　　………………………
　　最终千年神器铸造完成，黑色的模具被打碎之后，里面的造型居然非常精巧的躺着一个女人的模样，双腿大张的蹲着，身体的各个部位都插着黄金浇筑而成的金器，分别是：
　　千年阳具：拥有156个刺激凸点，能够从顶端分泌润滑液和类似精液的液体，拥有极强的魔力增强效果，插入体内时能获得千年神器中最强的力量。
　　千年拉珠：由15颗5厘米直径的黄金拉珠构成，另外还有一个椭圆形的前段和肛塞，由魔力连接，也可以分开使用，每颗拉珠单独具有魔力，分开使用时效果会下降。
　　千年乳夹：黄金打造的精美乳夹，越是佩戴乳房反而越容易分泌母乳，如果不及时取下乳房会越来越大，魔力会随着乳房内的母乳量增加。
　　千年精锁：沿着肉棒插入的精液锁，因为黄金质地柔软，可以变换任何型号和尺寸，适用于所有的鸡巴类型，同样是锁住的精液越多，魔力越强。
　　千年刑鞭：被抽打的人将获得一段时间的奴役效果，无法抗拒鞭子的主人，连续的抽打或许会给予对方永久的奴隶刻印。
　　千年口球：能够分泌催情魔力的口球，无论男女任何人都无法抵抗的变强浓度催情法器，被催情者会陷入对性的疯狂执着，副作用是即使摘下口球短时间内也未必能解除催情效果。
　　千年双头龙：几乎是活体的黄金双头龙，作为魔力导管具有抽取、输送和平衡魔力的作用，代表轮回，可以由使用者任意调节两个人体内的魔力储量。
　　看着主神的介绍，妃丽觉得每一个都是相当强力的装备，只是暂时不太好直接拿走，古埃及人对神明非常崇拜，即使是自己神娼的身份也无法独占，所以克利奥帕特拉对自己的身体相当痴迷，或许以后能从她的手上翘到自己手里。
　　“姐姐…那模具的样子…好像你啊。”明澜看到了一些端倪，被千年神器插满身的模具女人长着和妃丽非常相似的脸，神官们见状赶紧下拜：“神娼大人助埃及完成神器铸造果然是神旨。”
　　克利奥帕特拉也有点留恋的挽着妃丽的手：“神娼大人，就不能留下吗？我还有很多话…想和你说。”
　　妃丽抚摸着埃及艳后的脸：“放心，我们之后自会相见，我是埃及众神的娼妇，也将是整个埃及的娼妇。”说完，主神白光降临，妃丽小队全体成全安全回到主神空间。
　　见证了神娼的离去，克利奥帕特拉默默摸了摸眼泪，她下令将模具搬运到自己的寝宫，夜夜用扶她肉棒和拥有妃丽容貌的模具做爱，随后她还将千年神器交给自己最信任的6位神官，自己只保留了千年阳具，同时传授给他们石板召唤怪兽的法术，这一魔术之后流传千年，被称为“黑暗游戏。”一帮自称决斗者的家伙在此基础上为了争夺千年神器掀起了新的战斗。
　　古埃及在克利奥帕特拉的执政下获得了空前的文明，但是也留下了诸多的谜团，有学者认为她介入了神明的战争，努力庇护自己的子民是埃及的女英雄，也有学者认为她不过是依靠美色行使政治手腕的荡妇，是古埃及政治历史上的污点。
　　埃及艳后死因终究是个谜团，根据古埃及壁画的记载似乎是被一位美丽的裸体女性神明带走，但是科学家们认为那只是古代文明人们对自然的探索和想象，但是他们至今没有找到克利奥帕特拉的棺椁以及尸身，最传统的埃及人民依然坚信艳后是因为痴情最终被神明带走的美好传说。

第20章 开膛手杰克篇
　　“谢邀，我叫张欢，今年十七岁…人在伦敦，刚下飞机。”张欢很想抖机灵的安慰一下自己，毕竟处于1888年的伦敦，东方女性的姣好面孔难免遭到盘问，巡警做了一些简单的记录之后，和张欢说：“天就快黑了，不要在大街上闲逛，你难道没听说过开膛手杰克吗？”
　　张欢跟巡警道谢之后就匆匆离开了，她当然知道开膛手杰克，那是她的任务目标，现在的张欢正处于奖励轮回世界中，花费足足五千奖励点兑换的轮回世界，目标就是打败开膛手杰克，不知道二姐明澜兑换的奖励轮回世界又是哪里。
　　张欢穿着小洋装，打算尝试在夜里和连续杀人狂开膛手杰克过过招，毕竟以她现在几乎物理免疫的身体素质，完美克制那家伙，只可惜因为连环杀人事件的发生，周围的巡警越来越多，最近伦敦更是执行了宵禁政策，如果自己还是继续在街上游荡，或许会先被抓进警局里。
　　“看来得找一点能在夜晚工作的活…”张欢的目光落在一条幽深的小巷子里，她知道那里是做皮肉生意的地方，也多少清楚那里的规矩，毕竟自己的心上人就是出身于这种行业，张欢相当自然的摆出一张忧愁的脸敲开妓院的后门，浓妆艳抹的老鸨见过许多这样走投无路的女孩，一开始还对女孩们的身世感到叹息，久而久之陷入麻木的老鸨眼里，张欢只是她的又一株摇钱树而已，年青、貌美又是少见的东方面孔，一定是哪个大商人从东方带回来的情妇，被家里的女主人赶了出来，反正本就是勾引男人的骚货，在哪里工作又有什么不同？
　　之后就是例行公事的身体检查，张欢有意识的修复了一下自己的下体和菊穴，尽管她很喜欢至少被机械奸到阴唇外翻无法闭合的卷边小穴和能轻松看到直肠的松弛肛门，但是毕竟是要在妓院拿一个不错的工作环境，张欢把肉体调整到了“有一些粗浅性经验的精致少女”状态。
　　老鸨对此满意至极，很快就打算安排她接客，并且对她的前途相当的看好。
　　张欢故作扭捏的抵抗了一下，作为吸精鬼的她的内心居然有点期待当妓女的生活：“要不然今晚先好好享受一下，再去执行任务吧？”
　　但是事与愿违，开出高价承包了女孩第一晚上的是一名留着山羊胡子的资本家，他的性能力早就已经退化的和他的胡子差不多松软了，来妓院高调行事无非是自欺欺人防止外人说闲话，大商人用威胁的口气明令张欢不准说出去，又拿出不少现金来利诱女孩，不得不说吸精鬼少女简直是天生的演员，那种楚楚动人的病态美丽和可怜让商人信任了她的伪装，尽管老家伙的鸡巴已经松软，但是例行公事还是要做的，张欢脱掉客人的裤子，托起对方有点下垂的肉棒，剥开包皮清理起来，舌头把龟头清理得干干净净，就算是阳痿男也不会拒绝口交，客人的肉棒并不小，或许年青的时候也征伐过无数花丛，少女俏皮的笑脸和香舌深得客人的喜爱，张欢的淫浪不像妃丽那么原始，渴望最爽快的抽插和爆干，也不像明澜那样，挣扎在理性和感性之间，她对性的快感相当麻木，除了跟两位姐姐做爱只有生死边缘的极限快乐才能让她进入状态，所以少女将演技锻炼得炉火纯青，无论是什么样的肉棒在她的表演下，都像是天下最舒服的玩物一样，少女娇笑着给男人口交，双手握住鸡巴，嘴巴带着笑意的吞吐着龟头和肉棒，双眼泛起桃花的看着客人，不像是那些低贱的妓女，反而是一种纯洁的色情，好像在说：“请看着我淫荡的脸射精吧。”
　　没人能拒绝她的请求，在口交持续了短短五分钟之后，商人按住张欢的头，把精液射进了她的嘴里，女孩也非常懂事，在肉棒一跳一跳射精的同事，用嘴巴跟着节奏一下一下的吧肉棒里残留的精液都吸了出来，然后满满的精液含在嘴里，用粉嫩的舌头搅动，嘴巴里红白分明，舌头搅拌精液泛起一层白色的泡泡，然后才一饮而尽，脸上还伴随着满足的微笑。
　　张欢穿着白色的吊带袜，这是那个时代妓女们的工作服之一，白色的洋裙下露出的白丝美腿让人浮想联翩，面对已经射精过一次的柔软肉棒，女孩伸出脚轻轻的触碰客人的鸡巴，商人没有拒绝，也就是默许的面前妓女的动作，张欢开始大胆起来，用两只脚的脚掌夹住贤者时间的鸡巴，轻轻的揉捻，用脚背一下一下轻抬阴囊，就像按摩一样刺激客人的肉棒，她的足交功夫没有妃丽那样出神入化，只是仿着姐姐的动作照猫画虎，用脚掌挤压肉茎，用脚趾轻踩龟头，用丝袜摩擦冠状沟，男人最敏感的地方，每一次扫过都让商人双腿一抖，果然，那时候的妓女只是男人发泄的工具，根本没有太多的性爱技巧，张欢只是模仿姐姐的动作，就轻松撩拨起了男人的欲火。
　　然后就是有节奏的用双脚夹着肉棒撸弄，少女解开束胸的绑带，露出精巧的乳房，还在发育的少女酥胸挺翘又白皙，揉捏着乳房的张欢轻轻呻吟，配合着双脚撸弄肉棒的节奏发出小猫一样温顺的叫声：“主人，人家好舒服…人家喜欢主人。”皮肤苍白的病态少女脸上泛起一抹红霞，就像是初见的恋人一样，脚掌有点笨拙但是努力的撸弄，就像是第一次为爱人献身的处女一样，努力迎合着对方的身体，裙下美景暴露无遗，蕾丝内裤随着双腿的夹动上下翻飞，配合女孩沉醉的表情，男人故意逐渐急促起来。
　　“请主人射在我的脚上吧，请赐给我精液。”精液两个字刚出口，男人就忍不住发射出来，精液沿着马眼“呲溜”喷射到洁白的丝袜上，有些甚至射在了少女的小腿上，张欢瞳孔泛红，已经进入吸精鬼的形态，男人的精液会被源源不断的勾引出来，直到一滴不剩，商人射精高潮到姿势逐渐模糊，女孩的美脚还是没有停下来，每次轻轻一夹就能挤出来一炮精液，几分钟后，看着已经昏迷的商人，还有自己白丝上厚厚的一层精液，女孩笑着：“客人就请好好休息吧，人家还有更重要的工作呢。”说完她将混合着精液腥臭的丝袜脚放到嘴边，伸出舌头来享受美味的舔食着每一滴精液。
　　………………………
　　白教堂地区是开膛手袭击女性的高发地带，这附近的巡警数量不少，但是仍然做不到完全布控，张欢趁着客人睡着的功夫，来到白教堂地区，穿着暴露的亵衣，就算没遇到开膛手杰克，碰见其他男性也会忍不住扑上来把她狠狠地强奸一番。
　　没有穿高跟鞋的女孩用白丝肉足点着地面，来回踱步：“开膛手先生，请您快些来，快把我搞到肠穿肚烂吧…”就在女孩心怀期待的时候，突然一道绳索勾住了她的脖子，让她瞬间失去了呼救的能力，窒息感袭来，能感觉到一双有力的手正在自己背后拉扯绳索，女孩的身体被逐渐拉进，白丝美腿在空气中踢打挣扎：“糟了…是窒息…好舒服…时间久了会失禁的，要不然提前尿出来吧…”张欢放松膀胱让尿液顺着大腿流了出来：“天呐，一边窒息一边漏尿居然这么爽吗？”原本干净的白色丝袜被尿液和地上的灰尘染得脏乱不堪。
　　一把尖刀突然从背后刺来，穿透背脊目标正是张欢的子宫，而且她明显能听到身后的人含糊的吐出两个字：“母………母亲…”是一个女性声音，或者说是个小女孩的声音，张欢感觉到不对赶紧解除身形，身体化作血河精海扑向身后，面前的一幕让她惊呆了，手持绳索和尖刀的根本不是一个完整的人形，干脆是一个模糊的影子，只能看到影子里有一双孤独的眼睛。
　　影子也意识到了想要杀死张欢并不容易，以飞快的速度后退，吸精鬼追了上去，影子丢出手里的短刀，这并不能对张欢造成伤害，但是刀刃落地的声音却引来了巡警，张欢只能作罢放弃追击，影子在黑夜中移动速度太快了，它看着少女桀桀怪笑：“母亲…母…你…”嘴里含糊不清的重复着母亲和几个词不达意的单字，最后像是一滩污水一样流进了下水井里。
　　………………………
　　“影子吗？是一种魔法生物？还是某种能量几何体？不会是替身使者吧？”张欢一边嗦着鸡巴一边思考，昨天的商人很满意，给了相当多的小费，也一下打响了张欢的花名，不必像低贱的妓女一样每晚要不停的上钟，已经成为高级妓女的张欢只需要伺候上层名流就好了，或许是为了彰显实力，生意场上的竞争对手就连对方相好的妓女也要抢，今天来的家伙就是昨天商人的竞争对手。
　　“我的老天爷，这婊子的小嘴可真不赖，不怪那个老家伙也对你赞不绝口。来吧，小妞，大爷的鸡巴是不是比那老头的软蛋强多了，再给我认真点。”男人一边大力的抽插着张欢的嘴巴，一边不断的用手抽打她的脸蛋，少女面露痛苦，但是这种程度和她曾经经历过的奸淫比起来连开胃菜都算不上，女孩一边享受着男人粗暴的口交，一边继续思考关于开膛手杰克的问题：“如果是单纯的影子倒是好说，完全解放的血河精海或许能创造出一个封闭的空间把它包裹起来，但是那移动速度实在太快了，难道…需要他的刀进入我身体的时候…”
　　“别走神！婊子！怎么还在想着那老家伙吗？”男人粗暴的掌掴打断了张欢的思路，让她有点生气，绝对给这个家伙一点教训，说完女孩开始用虎牙轻轻的剐蹭男人的肉棒，和普通的牙齿不同，吸精鬼的虎牙可以变的和牙龈一样柔软，口交时就像是在嘴巴里加上了一层褶皱或者说是刮板，沿着大肉棒的根部一路撸到马眼，那种紧致和嘴巴造成的吸力完全不同，是咬合的力量，微微有点痛感的紧致摩擦之后就是嘴唇的柔软按摩，这种体验男人前所未见，贝齿的剐蹭结合嘴唇的吮吸，男人没挺过三分钟就缴枪了。
　　“主人的精液好浓，好美味…人家还想要…”张欢张开双腿，淫水已经打湿了她的蕾丝内裤，客人像是饿虎扑食一样把娇小的少女压在身下，和伦敦本地那些蒲怀大身的女人不同，东方女人的温柔和轻巧在男人眼里更能激发破坏的兽欲。
　　中年男人一把扯开张欢的白色蕾丝内裤和吊带袜的腰绳，在少女细嫩的皮肤上留下一道红红的印子，随后掰开她的双腿，在张欢的阴唇早就已经湿润了，不需要太多的前戏鸡巴就插进了女人紧窄的阴道，还是暴躁的一捅到底，欧洲男人的大鸡巴插得张欢紧紧抱着男人，双腿也夹着男人的腰，一动不敢动，得意的客人骂着：“怎么样婊子？是不是比那个老家伙的肉棒强多了？”
　　“主人轻点主人！阴道要被干坏了…都流血了…求您了，轻一点，轻一点。”张欢非常懂得如何撩拨一个男人的兽性，近乎哀求的叫床让客人恨不得把她干死在床上，淫肉撞击带来的“啪啪啪啪啪”声音响得隔壁都能听见，还有张欢的啜泣和呻吟，但是妓院就是这样，没有人会在乎妓女的死活，隔壁的姐妹看着新来的张欢几天就成了这儿的头牌当然很是眼红，恨不得客人把她弄死，越是叫得惨对于其他妓女来说越是助兴的美妙音乐。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”有节奏的抽插还在继续，“啊！不要啊主人…放过我…放过我吧…呜呜呜…轻点……太大了，太疼了，要死了…”张欢的哀求也没有停止，唯独不同的就是吸精鬼少女服务的客人，双眼翻白已经变成了没有思想的射精机器，在他第一次射精的时候，就已经沦为张欢的猎物，精液在子宫里激荡，越来越多，理论上来讲张欢体内的储精量几乎是无限的，每一滴精液都会成为血河精海的一部分，女人还沉浸在角色扮演中，丝毫不管身上的男人已经快要被自己榨干了，反应过来的时候那家伙已经面色铁青，陷入昏迷。
　　“唔…好像有点玩的太过头了…抱歉先生，明天中午您大概就能醒过来了，做个好梦吧！”张欢最后在男人的龟头上嘬了一口，吸光了剩余的精液，然后打开窗户趁着夜色前往白教堂区。
　　…………………
　　“慢…太慢了…”阴影回头看着张欢，尽管它根本没有做出任何转头的动作，黑暗中的眼睛却很明显的转了个方向，落在了张欢身上，它正骑在另一个女人身上，那个女子被开膛破肚，看起来是直接把短刀从阴部捅了进去，把阴道连同子宫一起挑破：“回归…母……亲…归…回归…”
　　猎奇的场面让张欢仍然精神一抖，她杀过人，也见识过离奇的死法，更不畏惧死亡，但是在开膛手杰克转头看向自己的时候，还是从心底泛起了恐惧，张欢的意识仍然冷静：“难道是对女性特攻？”她玩过的手游中有对开膛手杰克有一些特别的描述，比如把她设计成一个追求母爱的可怜少女，但是张欢认为无论开膛手杰克是谁，犯下的罪孽都应该受到制裁，想到这里少女弓步向前，被强化过的肉体强度给了她极高的爆发击，一瞬间就接近了阴影，但是开膛手杰克没有像上次一样躲避，而是张开怀抱像是迎接母亲下班的孩子一样，把张欢包裹进了怀里，一瞬间，一切都归于沉静。
　　………………………
　　“痛苦…没有欢愉，做爱并不像他们说的那么快乐。”张欢回想起第一次来到轮回世界，自己的处女被不认识的肥胖男人用她手臂粗细的肉棒夺去，她几乎要疯了：“妈妈…救我…妈妈…你在哪？”
　　最后一次见到被称为妈妈的女人是在十年前，还是小学生的张欢并不知道，为什么只是打碎盘子就引来母亲的勃然大怒，摔门而出再也没有回来，几年以后她才明白，橡皮筋拉扯到极限，终究是会断裂的，而到达极限的时候，任何一点点的力，都会成为分崩离析的导火索。
　　十年过去了，她对母亲的模样的记忆都开始模糊了，只记得某个下午，刺眼的阳光下，自己枕在母亲的膝盖上听她哼着一首粤语歌：“来日总是千千阙歌，飘于远方我路上，来日总是千千晚星，亮过今晚月亮，都比不起今宵美丽……”后面的歌词已经想不起来，越是思考，头顶的阳光越是强烈，几乎吞没了母亲的形象。
　　之后就是剧烈的头痛，不断闪回的是第一次来月经的经历，把女孩吓得半夜躲在被子里哭，照着生理卫生课本上老师一笔带过的内容反复看了好几遍，书页都要翻烂了，直到父亲醒来问自己怎么了，那个被邻居说“窝囊”的男人拉着自己的手去买卫生巾，张欢也是第一次体会到女人和男人，是有什么样的不同。
　　老师突然推开教室的门，让张欢出去，男生们窃窃私语，进入高中之后，张欢明显比其他女生成熟得更早，修长的双腿和逐渐发育的胸部让她在男生中间讨论度很高，自然也有一些风言风语。
　　“早就不是处了。”
　　“和2班的xxx搞过，不然人家对她那么好？”
　　“啧啧啧…”
　　人们对得不到的东西往往更希望看到它毁灭，尽管张欢向来不在乎，却难以避免的被日渐孤立，孤立到父亲出车祸的消息传来时，她都不知道能找哪个朋友哭诉。
　　压垮张欢精神最后的一根稻草，是十年后再见的母亲，浓妆艳抹的阔太太，母女两个人的眉眼如出一辙，天生带着桃花，只是母亲的眼角开得更大，更有点不自然。
　　父亲的离世让抚养权落入母亲的手里，十年之后的母女团聚没有抱头痛哭，也没有执手相看泪眼，只有两个长的如出一辙，气场却形同陌生人的母女，在冰冷的文书上签字，在母亲丈夫假模假式的满脸堆笑里，张欢的名字从一本户口本，改换到另一本上。
　　“个死鬼最后也不让人安生。”母亲的新家在高档的小区，夜里很静，静到连一句话也藏不住。
　　那个“窝囊”的男人，除了张欢或许再没人记得，张欢觉得或许自己也不该有人记得。
　　于是，一天晚上，张欢决定逃离…从母亲的身边逃离…从那个抛弃了家庭的女人身边逃离…越远越好。
　　………………………
　　“不！不是这样的…我的母亲…只是追求更好的生活，她没有做错什么，她……”张欢无助的跪在地上，她想辩驳，也想否定，但是无论说什么也得不到回应，身后的开膛手杰克无声的站着，手里的短刀瞄准了少女的腰部，在女孩跪着撅起的臀部，对准阴唇中间的缝隙，刺了进入，冰冷的刀锋穿过阴道，只留下寒冷，甚至没有痛觉就剖开了张欢的肚子，张欢此时才看清，被开膛手杰克骑在身下，躺在地上阴道子宫被切开的女人，竟是自己。
　　“母亲，让我回归您的身体，任何人都应该回归母亲的体内。”阴影从人形融化成水一样的液体，在地上沿着张欢的双腿爬了上来，进入了她被切开的阴道，还有子宫，就像是死人躺进了量身定制的棺材一样，严丝合缝的填满了张欢的器官。
　　“这就是死亡吗？并不痛苦…”
　　“不，母亲……这是新生…”
　　随后张欢感觉到阴道里的阴影在不断的入侵自己的身体，并不是物理意义上的入侵，而是要把她的每一个细胞都染黑一样，越来越快速的侵蚀，堕落带来异样的快感，每一个细胞都像是在被强奸，张欢想抵抗，但是无论是作为女人、作为母亲还是作为吸精鬼都无法抵抗这种恶堕的极致快感：“不！不可以！我……不能变成你…”此时张欢才意识到什么是开膛手杰克，它根本就是寄宿在女人子宫内的恶魔，每晚寻找新的女人作为宿主，而被发现的尸体其实都是被它抛弃的“旧母亲”，或者说是上一个受害者，所以才成为了悬案，因为“杀人者”正是上一个“受害者”。
　　侵蚀的过程异常的性奋，皮肤就像是被皮鞭抽打火辣辣的疼痛，子宫和脏器就像是被重拳击中，特别是性器官，作为阴影的住所，被不断改造成各种淫靡的形状，拉长填充膨胀扭曲，乳房也开始分泌乳汁，作为一个母亲哺育也是重要的工作，最后就是大脑，只要将张欢改造成：“只爱着孩子”的行尸走肉就可以了。
　　开膛手杰克在张欢的大脑里横冲直撞，他发现女孩关于性爱的神经特别坚强，于是发起猛攻，每一次冲击张欢就迎来一次高潮，人是受神经支配的动物，身体大部分的反馈都是来自于大脑的指令，所以只是刺激神经，就完全能让张欢高潮到脑死亡，剧烈的性交快感和性高潮指令被不断的输送到身体的每一个角落，17岁的少女体内只有不断的高潮，潮喷几乎要喷干体内所有的水分，一滴不留。
　　“好了，该抹除你关于母亲的记忆了。”陷入深度昏迷的张欢，终于获取了她大脑的控制权，只需要将她对母亲的执念进行一些修改：“等等？！这是什么？不…她的母亲…”
　　“抱歉，我最接受不了的事情就是…十年后，我看到抛家弃女的母亲时，居然很羡慕她那虚荣的生活，那一刻我觉得我是个彻头彻尾的人渣，不配做父亲的女儿，所以我才进入了轮回世界，试图逃避自己是一个自私的胆小鬼的事实…”张欢从喉咙深处发出痛苦的呻吟：“但是…有一个女人…我爱上了她…那首老掉牙的粤语歌歌根本不是母亲唱的，而是…而是在一次精疲力尽的群交大会之后，她无意中哼给我的…”
　　那个坐在刺眼阳光下的女人身形逐渐变得清晰，光芒根本不是太阳，而是主神空间，还在被李桐奴役的三姐妹绝望之中，妃丽略带颤抖哭腔哼唱给张欢的歌：“亦不可使我更欣赏，因你今晚共我唱。”
　　“抱歉，我还有很多事情要和她一起完成…现在的我还不能倒下！”身体逐渐夺回控制权，张欢的肚皮也开始愈合，开膛手杰克的阴影哀嚎着：“放了我！你…你这家伙！放我出去！”它的意识逐渐消融，被张欢的心灵吞噬，成为吸精鬼少女的一部分：“姐姐，我将承担你的痛苦，你的泪水，你的愤怒，成为你统御世界的力量…”巨大的痛苦之中，主神的白光落在张欢的身上，冰冷的系统音提示：“成功完成任务，击败开膛手杰克。”
　　“开膛手杰克解析完毕，融合完成…获得基因锁能力：解体圣母。”

第21章 超级马里奥篇
　　“我一直认为公主应该是少女系的角色，或者说至少是……子供向的造型，说真的，我真的没想到您是如此的……自由。”妃丽坐在餐桌前看着面前的女人。
　　碧琪公主被几个男宠簇拥着，有男有女，正在用手把他们的精液榨进酒杯里，粉裙子的公主赤裸上身，裙子也是非常高叉的款式，紧致的大腿和半个屁股都露在外面，穿着吊带丝袜和开裆的内裤：“不用拐弯抹角的，我的确是条母狗，和你们一样。”
　　妃丽用舌头把酒杯里的精液搅匀，喝起来有种淡淡的酒味，金玲、楚恩莲、明澜和张欢背手站在她的身后，不用回头妃丽就能感觉到姐妹们下体湿润的气息，妃丽没有回头的命令到：“请保持理智，姐妹们，别在公主面前失了仪态。”
　　“没关系，就连我自己也在这些小哥哥们的肉棒中把持不住，你们也放松一些，来人呐，给这位女王陛下再来点好喝的。”随着碧琪公主的吩咐，一个模样俊美的少年走到妃丽身边，他是专门被圈养的精奴，生产最上等口味的精液，妃丽把水晶杯子放在他的龟头下面，根本不需要撸弄几下，美少年就舒服得射出了精液，随后是一泡带着泡泡的混浊尿液。
　　妃丽对着碧琪公主做了一个干杯的动作，两个人整打算把杯里的饮料一饮而尽，一阵巨大的撞击声从门外传来，整个墙壁被一个巨大的甲壳生物推倒，那东西有些恐龙一样的身形和乌龟一样的外壳，壳上带着一块一块凸起的骨楞，无需过多解释，他就是马里奥世界里的经典反派，库巴大王！
　　“嘿，库巴，你知道那面墙上原本有多少我喜欢的东西吗？”碧琪公主有点气恼的斥责库巴的莽撞，库巴大王则是随手把公主身边的侍卫和男宠们一个一个夸张的拍进了墙里：“婊子，别对我大呼小叫的，我今天来就是为了把你带走，让你作为我城堡的生育机器，母狗，你会为我生出一整支军队。”说完他看向了妃丽等人：“你们几个也是一样，虽然我并不知道你们是谁，但是看着你们又大又骚的屁股就很好生产的样子。”
　　“听着库巴，她们是我的客人，而且我可是远近闻名的痴女母狗，要带走我，你最好有一根足够大的………”碧琪公主还没说完，库巴就解开裤腰带露出了他的肉棒，就连妃丽也震惊于那尺寸和造型，证明的恶龙肉棒不仅仅青筋暴起，而且还带着鼓胀的凸点，特别是龟头周围一圈都有狼牙棒一样的凸起，这种东西顶在子宫口会是什么样的滋味光是想想就让在坐的女士们合不拢腿，更不用说它那几乎和妃丽小腿一样长短粗细的巨大尺寸。
　　碧琪公主跪在库巴的肉棒前，顺从的对着它的鸡巴献上一吻：“如您所愿，我的主人。”说完她看向妃丽等人，妃丽也是端丽的跪在库巴的鸡巴前，在碧琪公主对称的位置留下唇印：“我和我的姐妹们也愿意成为您的母狗。”
　　…………………
　　已经三天过去了，妃丽仍然没有从库巴的房间里出来，取而代之的是三天里从未停止过的哀求浪叫和痛苦呻吟，就连妃丽那样性爱机器一样的女人居然也会被干出这样的声音，不禁让金玲感到有些害怕，来到这里的每一个女人，都被食人花一样的藤蔓捆绑了起来，那些带着嘴巴的植物伸出舌头不断舔弄女人们的小穴和屁眼，然后用嘴巴吮吸胸部，再不断的往肚子灌入催情的分泌物，自从来到库巴的城堡之后每天如此，随后就是女人们一个一个被带进库巴的卧室，最先进入的是碧琪公主，她的惨叫持续了整整12个小时，被板栗仔们抬出来的时候整个子宫都翻了出来，屁眼也被完全摧毁了，成了直径5厘米的大洞。
　　第二个是明澜，她的阴道也被干到翻了过来，子宫脱出，里面的肉棒我无力的垂了出来，不过她的屁眼倒是仍然保持着弹性，随着微弱的呼吸一张一合，眼镜娘只坚持了8个小时。
　　第三名是张欢，少女似乎对这种摧毁肉体般的性爱非常感兴趣，一天一夜之后，她被板栗仔从库巴的房间拖了出来，两片阴唇都变了型，少女双眼翻白口吐白沫，不过不是她的体液，而是库巴的精液，据说库巴从她的屁眼射精直接倒灌从嘴巴喷了出来。
　　之后是楚恩莲，肉体强度最低的女孩只呆了两个小时就被库巴丢了出来，据说库巴只用五分钟就干翻了她的两个洞，而且彻底摧毁了她的子宫，完全不能生育了，欲火未消的库巴抓住妃丽的头发，把她拖进了卧室，然后就是一场长达三天的奸淫，此时的等待室只剩下金玲一个人，她不断的被植物催情，耳边回荡着的就是妃丽三天里的求饶和哀嚎。
　　一开始的四个小时还能听到女人兴奋的浪叫，妃丽似乎被干得爽翻了头，尖叫声一浪高过一浪，但是当她意识到库巴根本没有射精的意思时，声音中带着恐惧和颤抖，终于在连续奸淫了八个小时之后，库巴在妃丽的子宫里射精了，当时的妃丽发出的已经不是人的叫声，而是彻底臣服的母兽的低吼。
　　终于，在妃丽进去一百二十个小时之后，库巴卧室的大门被打开了，妃丽像是个鸡巴套子一样套在库巴的肉棒上，巨大的肉屌和库巴高大的身材让体型高挑的妃丽也只能勉强脚尖着地，失神的熟女随着库巴迈出的每一步被颠荡着，肚子上凸起库巴肉棒的形状，连上面的凸起都看的一清二楚：“这女人真不错，我还有点意犹未尽，但是也不能让你等太久，毕竟部队需要更多的生产者。”
　　“是的…主人…”金玲的声音战战兢兢，库巴像是捏绳头一样用两根手指就捏住了金玲脖子上的锁链，带着她走向自己的卧室，鸡巴上依然挂着翻白眼昏迷的熟女妃丽。
　　进入房间之后，库巴把妃丽从自己的肉棒上拔了下来，和其他几个女人不同，妃丽的阴道虽然也开始外翻，但是子宫没有被带出体外，令金玲不安的是看到了妃丽肚子里的储精量，完全大开的阴道在几秒钟之后流出几乎是几公升的精液，妃丽就像是和底被锯掉的精液桶被放在地上，精液沿着低保流到金玲的脚下，温热的触感从脚趾传上来的时候熟女吓得漏出了尿。
　　库巴鄙夷的看了一眼金玲：“尿出来也好，现在尿出来总比一会失禁尿在我身上要好。你应该知道要怎么做，来！”金玲不敢看库巴的脸和肉棒，选择跪在地上摆出后入的姿势，把屁股高高抬起来，屁眼和小穴就完全暴露在半空中，她双腿微微张开摆出迎接冲击的架势，但是即便如此，库巴的巨大肉棒威力还是远超熟女的承受能力：“嗷！嗷！嗷！啊！啊！好…好疼啊！太大了主人！太大了！轻一点！子宫要碎掉了！要被干坏了！”库巴插入的一瞬间几乎把熟女完全按死在地上，巨根在女人的肚皮上顶出一个粗大的轮廓，金玲下体传来撕裂的疼痛，伴随着库巴流水一样潺潺的前列腺液，熟女勉强接受一波又一波的冲击。
　　“唔！唔！唔！不行了…要死了…求求您放过我吧！求求主人…呜呜呜…”无论金玲怎么求饶库巴都不为所动，她看不到自己的下体正在经历怎样的摧残，只能感觉到五脏六腑都要被顶到一起了，一反木绵的体质让她能把身边变成布，可是现在下体已经失去了知觉，熟女几乎快要感觉不到自己的阴道在哪里了：“怎么会…难道…我…我…原来我的小穴已经坏掉了…”被库巴提起变成女上位之后金玲终于能看见自己的小穴，一反木绵的能力让她的阴道变成了绷带一样紧紧缠住库巴的鸡巴，随着怪兽双手抓着她腰部上下套弄，金玲完全变成了巨兽的人形飞机杯，淫肉碰撞的声音逐渐带来快感，屁股一下一下坐在库巴的肚子上，和其他女人那种阴道被肉棒的尖刺干到反卷不同，金玲的阴道就像是自然脱出了一样严丝合缝的裹在库巴的鸡巴上，身体被撸动的时候整个阴道反卷过来，把子宫带出体外，再被塞回体内，活脱脱就是一个真正的人形飞机杯。
　　“胃…还有肺…都变形了…感觉胃酸不断的被顶上来，肺里的空气也要被顶空了，快要不能呼吸了，我的子宫…在收缩…已经被撑大到只剩下薄薄的一层了…”就在金玲快要发狂崩溃的瞬间，库巴停止了动作，不是处于好心，而是熟女的阴道已经被玩松了，现在他想试试金玲的屁眼，库巴像是摘避孕套一样撸掉了紧绷在他肉棒上的阴道嫩肉和子宫颈，把鸡巴顶在了熟女的屁眼上。
　　“不行，求你了主人，不要！我不要了！屁眼会坏掉的！会裂开真的会死人的！”金玲哭着，她的屁眼是进入轮回世界之后才被开苞的，活了几十年熟女从来没有认为那里是用来做爱的地方，更别说是库巴这样的异种巨根。
　　就在她抗拒的想要挣脱的时候，双手被人狠狠地按住了，熟女抬起头，看到一张满脸媚意的女人脸：“金玲姐姐，放松身体，一开始可能会有点痛，但是…很快就会让你觉得舒服的。”妃丽的倾世羽衣散发出催情的气息，金玲的双眼逐渐失神：“妃丽妹妹…我…啊啊啊啊啊啊啊！！！！”没等她说完话，库巴的龟头顶开金玲的屁眼，龟头周围的一圈凸起摩擦着肛门挤进了肠道，然后就是长驱直入的深入，金玲双手扣紧了妃丽的皮肤里，那种痛苦让她的额头渗出豆大的汗水，巨痛让她嗓子里像是堵了一块石头，发不出声。
　　妃丽丰盈的双唇吻在金玲的嘴唇上：“好姐姐，不放松的话屁眼会被干烂哦…姐姐不喜欢性爱吗？不想要很多快乐吗？”
　　“快乐…”金玲的脑子已经不能思考，根本没有快感，巨痛让她随时可梦昏厥过去，妃丽在她的耳边轻柔的呢喃着：“快乐，极致的快乐，最原始的快乐，性的快乐…和我一起成为母猪吧～”妃丽的声音又柔又媚，放弃思考的金玲脑子里只留下两个字：“……母…猪…”
　　………………………
　　在世界的另一端，艾力克和李琢磨正在发愁，他们所处的位置绝对是超级马里奥，但是不知道为什么，面前这个大胡子红帽子的水管工一脸的颓丧，抓着一个板栗仔，把它像飞机杯一样套在自己的鸡巴上上下撸弄着，已经一周过去了，马里奥每天除了吃睡就是叹气，就是抓住那些不断攻击过来的板栗仔把它们当做飞机杯活活草死，不得不说，马里奥虽然长得其貌不扬，胯下却有一根李琢磨都自愧不如的巨根。
　　艾克力尝试过和马里奥沟通，希望他能和自己一起前往库巴的城堡救出碧琪公主，但是一提到碧琪公主马里奥就更加消沉：“她已经不爱我了，或许她也不爱库巴，她只是想和不同的男人做爱，玩累了就会回到我的身边，说真的，我就是个水管工而已。”
　　原本勇敢善良的马里奥突然就变成了一个自卑屌丝，艾力克也不知道应该怎么办，经过几天的观察，李琢磨有了一些意外发现，攻击过来的板栗仔模样发生了变化，越来越像飞机杯的模样发展，甚至能够开始分泌润滑的粘液，而诺库龟则是发生了基因突变一样的变换，龟壳里面藏着一个女人…非常妖娆的女性，四肢从龟壳里伸出来，修长的美腿，原本是尾巴的壳洞里没有尾巴，不用多想也知道两腿中间的这个洞是用来干什么的，自从这种诺库龟出现之后，马里奥更加沉迷于和她们做爱，几乎每天要做十几次，一天有一半的时间都在做爱。
　　“我说…我觉得咱们得想个办法…把马里奥从家里拐出去。”艾力克找到李琢磨。
　　“我也觉得，但是他那么颓废，连碧琪公主都不愿意见到，怎么可能随便离开住的管道里。”李琢磨双手一摊无能为力，但是艾力克在他身上上下打量的目光让他有点紧张。
　　………………………
　　“马里奥先生！美女诺库龟又出现了！”艾力克推了推睡眼惺忪的马里奥，指着远处一个背着龟壳的娇俏身影说道。
　　马里奥揉了揉眼睛：“今天怎么来的这么早？”说完提起裤子冲出门去：“库巴城堡的浪货，看老子今天不干死你。”
　　马里奥其实并不甘心碧琪公主就这么被库巴带走，但是世界是现实的，在人均拥有一座城堡的世界里，只有他是住在管道里的水管工，尽管他真的很能大，鸡巴也很大，在女神眼中也不过是个备胎，在城堡主人眼里，也就是个打工仔而已。
　　所以他只能把无能狂怒宣泄在美女诺库龟和板栗仔飞机杯上，殊不知自己正中了库巴的诡计，利用美色让马里奥堕落，从而放弃拯救碧琪公主的计划。
　　原本是打算利用碧琪公主作为美女诺库龟的母体，没想到妃丽一行人的加入大大增加了生产效率。
　　“嗯？今天来的家伙有点灵活？！”马里奥从山头之间跳来跳去，却始终无法拉近自己和诺库龟的距离，对方就像是再有意躲避自己，还时不时的掏出一张碧琪公主的照片来嘲讽马里奥，让水管工大为恼火，脚下变得越来越快，虎虎生风：“你知道这条路我有过多少次吗？板栗仔，食人花，臭乌龟……可恶…别在想阻挡我的脚步！”马里奥大步流星的追了上去，目标对于周围的地形显然没有水管工这样熟悉，两个小时之后，马里奥一击高跳踩在了她的乌龟壳上。
　　“看来今天得给你好好来点教训！”马里奥抓住那只诺库龟的双马尾，掏出自己的大鸡巴，对着龟壳两腿之间的洞穴就怼了进入。
　　“啊～”相当少女的娇喘和肉棒传来的异样包裹感让马里奥大为新奇，和以往的肉穴不同，这次的淫洞不断的抽搐和收缩，非常的有节奏感，特别是穴口的部位，像是能把自己的鸡巴夹断一样的紧致。
　　“大鸡巴马里奥先生，请操死人家吧！哦！就像您操碧琪公主那样，库巴的肉棒一定不如您的威武雄壮。”双马尾少女浪叫着身体摇动着龟壳，带动着马里奥的肉棒在自己的体内搅动，马里奥一听到碧琪公主和库巴的名字就怒从心中起：“你个骚婊子，爸爸今天就操死你！”说完马里奥从裤裆里掏出一个蘑菇，三口两口就吃了下去，随后那根少女脚踝粗细的肉棒逐渐膨胀到快要和大腿一样粗了，双马尾被直接操哭：“马里奥先生怎么变得这么大！这太大了！肚子！肚子要装不下了！忍不住了，高潮了！肉棒光是自己体内膨胀就高潮了！好舒服！鸡巴好舒服啊！再给我大鸡巴，干死人家吧！”
　　精液沿着龟壳缓缓流了出来，但是正在怒火中烧的马里奥哪里能注意到这些，他只管要了命的摆弄腰臀，真像要操死对方一样的高强度打桩，少女的娇躯被他一次一次按在龟壳里摩擦，肚子顶在龟壳内壁，鸡巴每一次都抽出到头再一插到底，双马尾的浪叫一浪高过一浪。
　　“咔嚓…咔嚓…”诺库龟的龟壳随着两个人激烈的运动逐渐裂开，最后终于承受不住粉碎开来，露出少女洁白的肉体和下体那根粗大的鸡巴，把马里奥吓了一跳：“你…？！你是！”
　　双马尾伪娘李梅见马里奥有退缩的势头，转身骑在大叔的身上：“抱歉，是我把您骗了出来，但是这根大鸡巴实在是太美妙了！”说着李梅一边骑在肉棒上以女上位上下摆动屁股，一边双手撸弄自己的鸡巴，她的鸡巴本来就很大，之前的几次前列腺高潮让鸡巴上沾满了精液，现在用手撸起来又滑又腻，敏感的鸡巴很快又要射了。
　　李梅把两只手的食指和拇指扣成圈，套在自己的鸡巴根部，锁住射精的快感，然后继续一上一下的扭动屁股：“前列腺高潮又要来了！鸡巴高潮也要来了！”鸡巴随着他的运动拍打在马里奥的肚子上，发出有节奏的“啪啪啪”声，而且频率越来越快，最后之间李梅一只手突然环住自己的冠状沟，另一只手的手掌顶住马眼极快速度的摩擦，身体后弓脸上露出扭曲的阿嘿颜：“要死了！太爽了射精高潮！双重射精高潮来了，鸡巴要爆炸了！”前列腺高潮带来的快感让精液加速分泌，而肉棒高潮刺激肌肉收缩让鸡巴喷射出精液，同时用双手按摩最敏感的冠状沟和马眼，射精本来就是极乐，在此之上达到了极乐之上的快感，普通的男人根本承受不住，李梅双眼一片茫然，很显然是大开了基因锁，才承受住这种快感，射精在基因锁开启之后几乎射之不竭，整整十分钟的喷射把马里奥看得目瞪口呆，最后李梅双眼一翻，昏死过去，马里奥惊恐的抽出鸡巴想要逃走，却被埋伏已久的艾力克抓了个正着：“大叔，这么激烈的爽过一发之后就想一走了之吗？”
　　“到底是我爽还是他爽啊！明明就是你这朋友勾引的我！”马里奥急匆匆的提起裤子。
　　“不用回去了，在你们激烈性交的时候，你的水管家已经被我拆掉了。”艾力克若无其事的搓手。
　　马里奥一把抓住他的领子：“你什么意思？你们到底要干什么？”
　　“这不是还有点火气吗？看你现在的样子还是个男人。”艾力克眼神如刀，马里奥射精之后会进入贤者模式，也就是传说中男人最冷静状态最好的模式，也是劝说他的最好机会：“我们只是要带你去救出碧琪公主，还有我们的大姐头。”
　　“碧琪……”听到这个名字马里奥又有点沮丧，松开了艾力克的领子：“救出她又能怎样呢？那个小婊子感激的和我做几天爱，然后又回到她的城堡里继续找别的男人寻欢作乐，把我抛在脑后。”
　　“你就没想过像库巴那样成为国王？”
　　听了艾克力的问题，马里奥苦笑：“凭什么？就凭我这根吃了蘑菇会变大的鸡巴？”
　　“当然！你是个男人！鸡巴就是你最锋利的剑！”艾力克打断马里奥的颓唐：“把碧琪公主变成你的母狗，挖掘她的一切淫荡本性，哥们，你不会真的只想看她和别的男人做爱然后用板栗仔飞机杯撸管吧？那你应该和你的兄弟路易吉换一顶帽子来带！”
　　“让她成为…我的母狗？这真的可能吗？”马里奥被面前的男人说动了，艾力克指着还在地上的李梅：“看看被你干翻的小娘皮的表情吧，她可能今后日日夜夜都怀念你的大鸡巴。”
　　躺在地上的李梅双眼翻白呼吸粗重含糊不清的说着：“大鸡巴…马里奥叔叔……”
　　马里奥看着李梅的脸，她淫荡的表情逐渐和碧琪公主重合，水管工下体又一次挺立起来：“你说得对，哥们，我不是路易吉，不是看着别人操自己老婆就兴奋的绿帽男，我得把那娘们从库巴身边带回来！”
　　………………………
　　“报告大王，马里奥和另外两个男人已经攻破了蘑菇王国的城堡！”板栗仔汇报到。
　　“意料之中，他们经常找错地方。军队的生产情况如何？”
　　板栗仔继续回答：“效率非常高，诺库龟中的勇士不断和三个女人交配，几天就能生产出新的诺库龟美女，卵生的效率高得惊人，而板栗仔的出生由熟女完成，她的身体几乎和飞机杯一样，生出来的板栗仔也越来越飞机杯化。至于还有一个身体素质较差的女人，目前只能担任厕所的功能。”
　　“很好，在马里奥杀过来之前，我们要生产足够的泄欲工具，让他们冲死在城堡大军里！”
　　………………………
　　“轰隆！”一个月后城堡王座厅的大门被踹开，满身精液光着屁股的马里奥冲了进来：“碧琪！你在哪里？”迎接他的是三个被绑在椅子上下体不断排出诺库龟蛋的女人，分别是明澜、张欢和碧琪公主，三个女人的的乳房乳孔大开，被插入两根管子不断的吸取乳汁，生育带来的雌性激素分泌让她们的乳房大得惊人，碧琪公主意识模糊的看着马里奥：“哦，亲爱的你来啦，抱歉，因为生产的原因，我的阴道已经松成十几厘米宽了，怀孕？我不知道他们把卵产在我体内进行孵化算不算怀孕…总之…那很爽…而且我身上的洞几乎全废掉了，你看我的屁眼还有尿道，被库巴干坏了，已经不能再用了，就算你吃了蘑菇也塞不满它们了，如果你不介意…我的嘴还勉强可以用，我亲爱的马里奥，快来操我……唔？！呕…”没等碧琪说完，马里奥已经把鸡巴塞进了她的嘴里。
　　明澜和张欢的情况和碧琪差不多，明澜的黑暗之母肉棒都被开发成了性器官，一边产卵的时候马眼也会被干，而张欢明显很喜欢这种重口味的玩法，是三个女人中意识最为清晰，情绪最为高涨的：“姐姐，这次生育比赛可是我赢了哦～”
　　金玲被发现在隔壁的房间，她的阴道被拉扯出体外反复的研究，还有肛门也是一样，对于板栗仔的飞机杯款式起到了至关重要的作用，女人看到李琢磨进来，口齿不清的说道：“抱歉，小琢磨，我想知道我的阴道倒模板栗仔用起来舒服吗？通过板栗仔们的研究，我现在能改变阴道里褶皱的分布，屁眼能产生几十种不同的吮吸模式哦。”
　　艾力克在地下室找到了楚恩莲，少女被做成了小便池一样的绑了起来，阴道和屁眼里除了精液还有尿液甚至还有烟头和没捏扁的易拉罐：“它们说我的身体不适合生产，只能做这种事儿了，不过你放心，我用念力把这些东西和我的身体隔离开了，我的肉穴还是干净的，不会有毒的…大概…”
　　库巴卧室的大门被大开，高高在上的王者呵斥到：“敌人都到到床边了，我的护卫呢？我的士兵呢？”
　　“大姐头，国王游戏结束了，我们来接你回去了。”艾力克对着正坐在电脑前的妃丽说道。

第22章 生化危机：村庄篇
　　“克里斯，我知道你是大忙人，但是你总得给我点线索吧…”李琢磨一边抱怨着一边在村庄里闲逛，这是一座欧洲小镇，广场中间的战争少女雕像诉说着它昔日的繁荣，但是一股神秘的力量袭击了这座村庄，现在这座村庄已经变得荒凉且诡异。
　　主角伊森温特斯为了拯救妻女踏上了对抗母神米兰达和她麾下四大家族的惊险之旅，李琢磨看了一眼手表，上面的提示是：“帮助伊森击败迪米特雷斯库夫人。”任务已经非常明确了，李琢磨知道只要踏进城堡干掉身高三米的巨型吸血鬼贵妇就行了，他的身边就有一位等级很高的吸血鬼，当然知道怎么对付这个族群，不过现在更重要的，似乎是要找到伊森温特斯在哪，要是他在半路上出了什么意外，自己的奖励回就要彻底泡汤了。
　　任何生命的气息都会引起小镇里活死人们的注意，明澜还没走出几步，衣衫不整蓬头垢面的丧尸就把她包围了起来。
　　美少年推了推自己的眼睛，把手伸到了裙子下面：“先生们，我没时间和你们玩游戏，”掏出双枪连续开火，游戏界有个说法，任何恐怖游戏中的恐怖元素根源都是弹药的紧缺，不过在李琢磨的圣枪洗礼下，很快那些长着长毛的丧尸就被收拾干净。
　　李琢磨没有绕远，而是笔直朝着迪米特雷斯库城堡走去，那是一栋大得惊人的洋馆，李琢磨决定先行潜入，洋馆内只生活着迪米特雷斯库夫人和她的三个女儿，还有地下室的一些丧尸怪物，空旷的城堡想隐藏潜行实在是太简单了。
　　说着一楼的电梯向上攀爬，能难住伊森的东西可挡不住李琢磨，他的身体几次经过强化，光是A级的巨阳精童体质就足够让他在普通成年人里以一敌十，更别说解放了李梅那破坏性的人格了。
　　来到二楼的窗外，就能听到几个女人的讨论声：“母亲，女神米兰达宣布的会议日期越来越近了，我们是否应该准备更多的…成果？”
　　迪米特雷斯库夫人的声音慵懒又端庄，带着胸腔共鸣有一种特有的熟女风韵：“她说过会把最好的试验品带回来，而那东西必须属于迪米特雷斯库家族，绝对不会让海森伯格家的小鬼抢了去！”
　　会议？
　　试验品？
　　难道他们说的是伊森的孩子？
　　等等？
　　如果伊森的女儿罗斯玛丽还没有被带走的话，伊森现在应该还舒舒服服的躺在家里？！
　　自己来早了？
　　李琢磨有点不满的摇了摇头，转了一下手枪，根据刚才说话的声音他已经能判断出夫人和三姐妹的位置，现在只要…想着，一只飞虫落在了李琢磨的手枪上，美少年瞬间瞳孔地震转身就要开枪，但是成群结队的飞虫把李琢磨直接从窗户推进了温暖的室内。
　　李琢磨的反应也很快，手中的双枪连续不断的开火，但是三个姐妹根本不会被枪火命中，就算是烧死了一部分飞虫也无法对她们造成实质性的打击，名为卡桑德拉的二女儿用手里的钩镰一刀砍向李琢磨，却被迪米特雷斯库夫人拦住，身长八尺有余的夫人巨大的高跟鞋像两把大锁，一左一右的扣住了李琢磨的左右手，白色长裙下的风光一览无余，黑色的吊带丝袜，黑色蕾丝丁字裤，还有那丁字裤根本遮挡不住的熟女茂密阴毛。
　　“妈妈快看呐，这家伙的鸡巴已经挺起来了。”小女儿丹妮拉痴笑着，用钩连挑开了李琢磨的裤子，两下就精准的把他的裤子和内裤全部切开，美少年的鸡巴“腾”的一下勃起弹了起来，引起三个女人的一阵惊呼，而迪米特雷斯库夫人却是舔了舔舌头：“小子，我不在乎你从哪里来，但是小小年纪就不知好歹，总要给点惩戒…想必你也知道迪米特雷斯库家族赖以成名的是什么东西…”
　　“血酿…”以人血酿制的美酒，家族遗传病让夫人必须要摄入人血才能保持状态。
　　“没错，但是外面的人并不知道，血酿之上还有一种更加珍贵的配方，那就是——精酿。”说完夫人肥硕圆润的屁股落了下来，巨大的母体没有完全压在少年的身上，而是保持着蹲姿，但是夫人的下体是实打实的贴在了美少年的脸上，丁字裤下熟女的气味压得李琢磨喘不过气来，如果说妃丽的熟女香味是让人欲罢不能的感觉，那夫人巨大阴唇下散发着的就是无与伦比的压迫感。
　　不仅仅是那大屁股和肥厚的阴唇，夫人的唇舌更是对付男人的利器，更大、更长也更有力的舌头挑逗着李琢磨的肉棒，口水滴落在鸡巴上，就像是打开了润滑剂的瓶塞，温温热热的舌头一下一下的扫过龟头，每一次都让李琢磨双腿一跳。
　　“肮脏的蠢猪。”大女儿贝拉抱着手在一旁看着，她没有自己的两个妹妹那么疯狂，是个相对安静的类型，卡桑德拉和丹妮拉已经跪坐在李琢磨的两条腿上，掀起裙子用下体和内裤摩擦他的小腿和大腿：“看呐妈妈，这小子的鸡巴快要挺不住了，那静脉虬结的男根，我好想一口把它咬下来吃点。”
　　“耐心点，丹妮拉，不能浪费意外的收获…唔～很不错的前列腺液的味道，微微苦涩，但是很健康，或者说非常优秀的味道，我已经忍不住要开动了。”李琢磨的嘴巴被夫人的阴唇堵死，根本无法发出拒绝的声音，一对炽热的丰唇就已经擅自包裹住了李琢磨的鸡巴：“天呐！这是…什么感觉？和妃丽姐姐的熟练口交完全不同，太有力了，好像要把我的鸡巴嘬掉一样，龟头要被吸掉了，啊～这种…这种拉扯力…嘴唇有力的像是柔软的手铐把鸡巴从根部固定住了，嘴里的超强吸力在把肉棒不断的向上拔！会被拔掉的吧！鸡巴会被扯掉的吧？！”
　　李琢磨双腿被两姐妹按住，精液再也把守不住，沿着输精管只冲向前，又被夫人的嘴巴紧紧卡在鸡巴里，想射却不能射的感觉让李琢磨体内的另一个人格即将觉醒，就在暴力的李梅要冲破他的精神枷锁时，夫人非常是时的松开了嘴唇，肉棒里的精液像是喷泉一样冲进了夫人的嘴里，卡桑德拉和丹妮拉一左一右吮吸着李琢磨的睾丸，让巨阳精童的精液一股又一股的喷进迪米特雷斯库夫人的嘴巴，甚至量大到夫人的嘴巴都有点装不下，精液从嘴角溢出才停止。
　　“啊～非常不错的品质，而且相当大的射精量…我现在后悔了，如果只是把你榨干似乎有点浪费，母神米兰达的伟大力量，用在你身上或许正好。”迪米特雷斯库夫人的声音越来越远，逐渐飘渺，李琢磨脑袋昏昏沉沉的，坐脸的窒息感和射精的快感让他意识模糊昏迷过去。
　　再醒来的时候，李琢磨已经躺在一张病床上，周围都是消毒水和手术用的器具，坐在自己对面的是大女儿贝拉，她走上前来观察李琢磨的情况：“瞳孔恢复正常，身体机能正常，我还以为他会死掉。”说完掀开盖在李琢磨下半身的白布，把他的鸡巴扶了起来，小李有点迷惑的看着自己的鸡巴：“它之前有这么大吗？”虽然巨阳精童的鸡巴很大，但是现在的体型几乎快要垂到自己的膝盖以下了，贝拉继续检查着李琢磨的肉棒：“肉棒长度42厘米，状态柔软，单次射精量1370毫升，持续时间52秒。”
　　什么？
　　李琢磨听到了一些好像完全违背人体的数字，没等他想通到底发生了什么，鸡巴已经被一种奇怪的罐子堵住，贝拉用带着黑纱手套的手高速的撸弄着，另一只手轻柔的附魔睾丸，非常娴熟的榨精手法，任凭李琢磨的呻吟，她就像是一台撸管机器一样不带感情的撸弄着他的鸡巴，直到那长达50秒的射精又一次到来，李琢磨才意识到自己的身体一定是发生了什么诡异的变化，或许被做了某种改造。
　　“贝拉小姐……你们对我到底做了什么…”李琢磨有气无力的问道。
　　“你不需要知道，只要好好享受射精的快乐就行了，你们男人不是最喜欢射精了吗？”贝拉声音冷淡平稳，比外面的寒风还要凛冽：“还有，不要叫我的名字，真令人恶心。”
　　之后的几天三姐妹每天都会换班来进行监视和榨精，卡桑德拉是一位施虐狂，她不断的用抽打的方式攻击李琢磨的肉棒，或者把高跟鞋踩进肉棒的马眼里，用疼痛感来刺激美少年射精：“如果不是母亲不允许，我一定要把你的这跟大鸡巴玩烂掉，看呐，它在兴奋的颤抖呢！”卡桑德拉的测试结果经常有一些误差，因为无法完全掌控李琢磨的射精时间，经常在精液喷出之后才想起来收集，随后就是另一番的羞辱和咒骂，李琢磨经常在她的手下被玩到鸡巴失去知觉的尿失禁。
　　最小的女儿丹妮拉却是最疯狂的一位，也是最妄想的一位，她甚至把自己幻想成李琢磨的恋人，时而和他亲吻，时而和他拥抱，时而和他做爱，时而把他柔软的肉棒塞进李琢磨自己的菊花里，让他用精液给自己灌肠，再用容器接住菊花里喷出的精液，甚至有几次丹妮拉试图把餐刀插进李琢磨的马眼里以证明她很喜欢吃男孩的精液，不过这种危险的事情都被破门而入的贝拉制止了。
　　“谢谢你，贝拉，我欠你个人情。”丹妮拉被赶出去之后，由贝拉接手剩下的工作。
　　“人情？你怕不是个疯子，我们在慢慢杀死你，在让你精尽人亡，我只是遵循母亲的意愿让你的身体最大化利用而已。”贝拉说话依然很冷淡，撸管的动作也丝毫没有减慢。
　　“我也被做了实验对吗？和你们当年一样，被必须了母神米兰达的赐福。”李琢磨的声音有气无力，他隐约记得三姐妹的过去，贝拉撸管的手没有停止，只是保持着沉默，李琢磨继续说道：“你知道吗？我和你们一样，是试验品，早在这之前就是了，他们说我继承了某个人的优良基因，是最棒的试管婴儿，我从小就被安排一套独立的学习体系，不需要和其他人接触，也不需要和其他人交流，只要能获得高分，就能获得奖励和嘉奖，这让我在一段时间内很高兴，直到后来有一天，我看到了那个人的亲生儿子，和我长的很像但是又完全不同的人，我才知道，我不过是他的一个替代品，即便我优秀到能够替代他，我也只是一个维系家族延续的工具而已，他们知道我是所有试验品中最聪明的，却忘了我远远聪明过他们，早早就意识到自己是工具的事实。”
　　“所以我想逃离，想看看普通人的生活，想要朋友，想要真正的家人…直到我遇到了我现在的姐姐，嘶…抱歉…你的手真的太舒服了…我忍不住了…”李琢磨断断续续的说着，长达一分钟的射精，精液和尿不一样，不是连续不断的流出，而是一阵阵的喷出，肉棒经过一次又一次的收缩和舒张，长时间的射精运动让李琢磨的肉棒开始脱力，管不住尿液自己流了出来，贝拉把还在流尿的鸡巴放下，没有转身回头看李琢磨，但是开口问道：“你姐姐…对你很好吗？”
　　没有等李琢磨回答，贝拉就离开了监控室，没过多久，卡桑德拉娇笑着进来，手里还带着新的刑具：“憋不住尿的小弟弟，姐姐这次来教你怎么憋尿吧～”
　　………………………
　　两天之后李琢磨被带到迪米特雷斯库夫人的浴室，四角伫立着奇怪雕像的浴室下方隐藏着一道暗门，美少年觉得自己有机会从这里逃出去，前提是其他人给自己逃脱的空间，丹妮拉把双腿发软的李琢磨拖进巨大的浴缸中，说道：“今晚会是你最后的考验，如果你能完成任务，母亲将会赐予你第四姐妹的资格，把你变成和我们一样的女人。”说着丹妮拉用脚踩塔李琢磨柔软又长度惊人的肉棒，就像爆浆一样一股精液从马眼里射了出来，李琢磨的鸡巴已经完全不受控制了，接受了母神米兰达的馈赠之后，他也不知道自己的鸡巴被改造成了什么样子，好像有射不完的精液一样，丹妮拉也揭开最后的考验谜底：“今晚浴池里将充满你的精液，母亲大人要你为她献上精子浴。”
　　李琢磨觉得这女人绝对是疯了，直径三米深度接近一米五的水池里要充满精液，简直是天方夜谭，但是丹妮拉没有任何玩笑的意思，把李琢磨绑在了雕像上，四肢大开的半坐在雕像上，然后将一个装着活塞的飞机杯套在了李琢磨的鸡巴上：“这是海森伯格家打造的工具，说真的，他们做些小玩具还真是不错。”说完按动开关全自动的榨精机器就开始工作了，李琢磨的肉棒敏感异常，经过了几天调教，几乎撸弄十几秒就会射精，然后就是连续的射精，高潮没停就迎来下一波高潮，美少年逐渐露出女孩子一样的娇喘求饶：“不要再射了，我的脑袋要坏掉了，鸡巴好疼啊…但是好爽啊…求求您放过我…别在让我射精了。”肉棒的过渡疲劳导致李琢磨的小腹和屁眼都开始抽筋，菊花一张一合的不受控制，但是丹妮拉离开后钢铁的榨精机器不会理会他的哭喊，只会不断的嘎吱嘎吱高强度的用飞机杯套弄他的肉茎和龟头，充血的龟头甚至开始变红，整整两个小时的疯狂射精，让李琢磨双眼一片漆黑。
　　“醒醒，醒醒…”女生唤醒了李琢磨。
　　“姐姐…是你吗？”美少年睁开眼睛，看到了迪米特雷斯库夫人的大女儿，贝拉。
　　“贝拉小姐，我已经死了吗？”
　　“如果我再来晚十分钟或许就死了吧。”贝拉的声音还是冷淡无情，却帮李琢磨解开了手铐和榨精器：“从对面的门出入，母亲一会就要回来了，她会经过门廊直奔浴室，你从后门出入，绕过庭院进入正厅，再从大门逃出去，时间有限，你得走得快点。”
　　“为什么帮我？”李琢磨说话都已经有些张不开嘴了。
　　“因为我也接受过母神米兰达的馈赠，我也是一位姐姐，我也……曾经活过。”贝拉微微停顿，再看向李琢磨时眼中带有一种坚决，但是下一秒，这种坚决就变成一种恐怖和不可思议，因为迪米特雷斯库夫人的利爪已经贯穿了她的胸腹。
　　“这种程度可杀不死你，贝拉，我早该察觉你的改变并不完美，还保留着脆弱的同情，不过没关系，今晚过后迪米特雷斯库家族依然只会有三个女儿。”说完夫人脱下白色的长裙，露出性感的蕾丝内衣，然后脱掉内裤丢在李琢磨的头上：“因为你会成为比她更优秀的接班人。”
　　两个小女儿把受到重创的贝拉带走，不知道等待她的会是怎样的刑罚，房间内只有全身赤裸的迪米特雷斯库夫人和李琢磨两个人，夫人踩进温热的精液池里：“虽然没有完全灌满，但是也相当不错了，来～陪妈妈泡澡。”说着夫人拖着美少年的身体进入了浴池，把他的头按在自己的一对巨乳中间：“童颜巨根的美少年，还有射之不尽的精液，你会成为妈妈最爱的大鸡巴女儿，好了，现在…回归母亲的阴道里吧。”
　　“不行！如果现在就插进去的话…”还没等说完，李琢磨的嘴巴就被迪米特雷斯库夫人的巨乳塞满，整张脸都被那巨大的乳房埋住了，夫人伸出手指，沾了一些浴缸中的精液：“看起来柔软的肉棒，我却直到如何让它硬起来。”说着把手指沿着美少年的屁眼一点一点插了进去，身体比常人高大许多的夫人手指也是又长又粗，几乎赶上成年人的肉棒大小，而且灵活无比，对着男孩前列腺的位置按压下去，就像打开了开关一样，李琢磨浑身一抖，下体的鸡巴铁棒似的翘了起来，夫人把那根长长的肉棒对准自己的小穴，熟女的肉穴肥美，张开的阴唇紧紧包裹住了紫红色的龟头，然后一寸一寸的把鸡巴吞进身体里，相比于外边的冰冷，迪米特雷斯库夫人的小穴里居然格外的温暖，李琢磨被巨乳压迫到几乎无法呼吸，只能隐约感觉到那小穴的柔软湿滑，而且让他倍感意外的是，自己的肉棒被完全吞没的时候，居然龟头正好顶在夫人的子宫口，阴道被微微撑开拉扯到最为舒适的长度，他终于明白了夫人对自己做了什么，迪米特雷斯库夫人把他的肉棒改造成了完全符合她阴道的最佳形状，甚至还搭载了可以自由控制勃起和射精的开关，如此下去自己会完全沦为夫人的泄欲工具，播种机器，性奴玩偶，可是那极致的快感让他欲罢不能。
　　“噢！嘶…好久…好久没有这么爽的做爱了！我的小情人儿，让妈妈好好操操你，来操妈妈逼，操我的逼，哦～这肉棒太完美了…再硬一点，妈妈会让你再硬一点，哦～妈妈舒服的地方全被你干到了，太美味了，我的好孩子。”迪米特雷斯库夫人说着，把手指又向里伸了伸，前列腺的刺激让李琢磨的小腹一阵酸麻，鸡巴忍不住又硬挺了几分。
　　“嘶！嗷！嘶…就是这里！就是那样！就这么干我，干妈妈的逼，太棒了，太美了…嘶…我的好孩子连屁眼都被开发过了，真不错，腰动得在快点！再快点！我的小公狗！哈哈哈哈哈，就这样！啊～妈妈要被你干到高潮了！太美了，和妈妈一起爽吧～”夫人的手指插进屁眼深处，然后单手握住李琢磨的腰臀，像是自慰扣逼一样快速扣弄美少年的屁眼，带动他的腰高速摆动，鸡巴撞击小穴和子宫的频率也大大加快，夫人把小李的头埋在胸部中间，像是要把他的身体和自己融为一体一样，然后顶起跨，那姿势看起来就像是自慰扣穴表演一样，手部越来越快，在精液池里掀起阵阵水花，最后把第二根手指对着屁眼伸了进去，屁眼被扩张的李琢磨身体紧绷着抱紧了夫人，鸡巴开始喷射精液，又是一分钟以上长时间喷精，迪米特雷斯库夫人被滚烫的精液浇灌着也高潮了，尿眼喷出的潮吹几乎把浴缸里的水位线都提高了一些：“射吧孩子，都射在妈妈子宫里，啊～热辣辣的感觉～太美妙了，不愧是母神馈赠的射精鸡巴，真是太美味了。”
　　本来就已经被榨精到精疲力尽的李琢磨再也承受不住这种程度的射精高潮，昏死过去，但是夫人不会放过他，就算昏迷，肉体的反应还在，扣弄屁眼鸡巴勃起这种事情根本无需通过大脑，夫人高潮结束之后有一次开始强制榨精，李琢磨在她眼里不过是个定制款的自慰棒而已，这些年被她玩烂掉的自慰棒数不胜数，只要让她爽够了，鸡巴的主人会怎样就不管她的事了。
　　隐约中，李琢磨听到一个声音呼唤自己：“就这样死掉吗？作为一个射精自慰棒死掉？”
　　“我控制不了，那太舒服了。”李琢磨有点不好意思的回答，他知道问自己问题的人是谁。
　　“被别人掌握，也会拥有快感？你还真是不折不扣的变态。”对方的语气充满鄙视。
　　“我不像你，擅长主动出击…我喜欢被动…”李琢磨的声音越来越小。
　　“被动到鸡巴被人随便玩到坏掉？”说着，对方上前一步，那是一个扎着双马尾的少女，眉眼之间有些一股英气，和李琢磨有七分相似，但是气质恰恰相反，如果说李琢磨时让人心生怜爱的美少年，面前的李梅就是让人下意识畏惧的美少女。
　　或者用伪娘来形容更加准确，那少女的胯下没有肉穴，有的是一根巨阳精童的大鸡巴，挺立在半空中，上前一步肉棒刚好和李琢磨的改造鸡巴顶在了一起，李梅质问到：“不是还要保护妃丽姐姐吗？你就决定死在这女人的骚逼里了？”
　　“我已经被改造成了她的形状，已经是她肉穴的奴隶了，我没法抗拒那舒服得感觉，甚至比妃丽姐姐的肉穴还要爽。”李琢磨的龟头被对方摩擦着，两根肉棒在李梅的引导下相互摩擦，前列腺液涂抹在对方的鸡巴上，美少年委屈巴巴的说道。
　　“你还有我…我知道你一直害怕我…恐惧我…因为我是你一切的负面情绪…因为我就是你。”然后李梅又向前一步，两根鸡巴彻底贴在一起，夹在两个人的腹部中间，然后李梅开始扭动腰肢，让两根鸡巴沾着粘液相互摩擦：“李琢磨…我就是你…如果你不存在，我也将会消失，你的一切情绪和心愿我都一清二楚，至少要互她周全，不是吗？就算做性奴，也要做女王的性奴公狗，不是吗？”
　　“啊…哈…啊～李梅…我…”李琢磨还想辩解，被李梅蒙上了眼睛：“接受我，李琢磨，我们融为一体，那才是完整的你，独一无二的你。”
　　“我…我会变成疯子吗？另一个我…”李琢磨的鸡巴被摩擦到说不出来话，他伸出双手主动包住了李梅的腰部，然后跟着她的节奏一前一后的摩擦起来，李梅也逐渐感觉到了快感：“在轮回世界，又有谁不是疯子呢？”说完她嘴唇微张，吐气若兰的吻上李琢磨的嘴唇，美少年和伪娘的香舌交缠在一起，肉棒也激烈的摩擦着，终于，在同一时间，两人一起射精，精液喷在对方身上，也喷在自己身上，因为对方就是自己，而自己就是对方。
　　迪米特雷斯库夫人发觉到男孩的身体发生了变化，头发越来越长逐渐变成了双马尾，双眼也从茫然变得有神，甚至眉宇之间有几分媚态，水蛇一样扭动着身体迎合着夫人的身体，让两个人的交合更加水乳交融，夫人陷入狂喜：“你会是比贝拉更优秀的女儿！一个……有大鸡巴的女儿…哦～妈妈真的好幸福。”夫人上下摆动巨大的臀部，在水池里搞得啪啪作响，李梅吮吸着她的乳头，任由巨大的女人用肉穴在自己的小腹上反复碾压，伪娘顺从又焦煤，甚至主动用舌头调戏起夫人来。
　　吸血鬼女士也做出回应，她把李梅按在浴缸边，用自己柔软灵活的舌头钻进伪娘的屁眼，这东西可比手指厉害的多，湿润滑腻的舌头轻而易举就突破了伪娘的肛门防线，李梅浑身燥热，菊花更是爽得几乎要升天，夫人趁机撸弄起新女儿的肉棒，每一次上下套弄就能榨出一股精液，而李梅的精液好像射不完一样，越来越多，随着夫人的脸完全抵在她的屁股上，毒龙钻对着前列腺送上致命一击，李梅像是要逃脱一样绷直了双腿，鸡巴喷出一股浓精像是把他整个人顶了起来一样，伪娘翻着白眼在地上一阵抽搐，喷精鸡巴乱甩把精液洒得到处都是，最后才昏死过去。
　　迪米特雷斯库夫人舔了舔脸上残留的精液，露出了满意的笑容：“母神米兰达，终于有个能满足我的好孩子了。”
　　………………………
　　“伊森？温特斯，杀死了我的女儿们，难道你还想活着离开吗？”迪米特雷斯库夫人终于在盛放匕首的棺材前找到了伊森，穷途末路的伊森正打算用匕首殊死一搏，但是他的力量又哪里是巨大妇人的对手，吸血鬼的单手变成利爪，即将贯穿伊森身体的时候，一袭黑衣缠在了夫人的身体上，正是穿着黑纱的李梅，夫人愠怒的骂到：“你个婊子不要来妨碍我！”
　　伊森认出她就是之前在城堡里搭救自己的迪米特雷斯库夫人的女儿之一，当时他们相遇事女孩正在地牢里对着一堆枯骨发呆，还说那是她曾经的姐姐，为了给一位姐姐报仇，女孩将对抗迪米特雷斯库夫人的方法告知了伊森，还诈死在暗中协助伊森几次帮他化险为夷，现在千钧一发之际，李梅再一次缠住了迪米特雷斯库夫人，她的下体顶在夫人的丰满巨臀上，两个人的纱裙碰撞下，伪娘的肉棒已经插进了夫人的小穴里，就像之前几十次的交合一样，李梅已经完全了解夫人的身体，更知道从什么角度能插入夫人的骚逼，原本是夫人为自己准备的欢愉工具，缺在最关键的时刻对她发起了攻击，完美贴合的小穴和鸡巴，李梅已经摸透了夫人的每一个敏感点，每一次抽插都让巨大的女人双腿发软，对准她的花心和g点猛攻，伊森的角度看不清发生了什么，只知道夫人的身体陷入了僵硬，一步一顿而且表情也微妙起来，伊森挣扎去捡被打落在地上的匕首，只能听见身后两个人的争执：“嘶…你…你为什么要这么做？做我的女儿难道…难道不快乐吗？每天的性爱难道不足以满足你吗？”
　　“夫人，我的身体不过是您的泄欲工具，玩具真的有资格说享受或者满足吗？被榨取到下体失去知觉连尿都失禁流出，您还记得您丰满的屁股坐碎我的骨盆多少次吗，把手指沿着马眼插进去强暴我的尿道让它几天都合不拢，我承认有些玩法的确让我几乎沉醉其中，但是您到了地狱，记得替我向贝拉姐姐问好。”李梅转头对伊森说道：“我和母亲告别完毕了，伊森，做你该做的！”
　　伊森抄起匕首对着夫人的腹部刺了进入，美妇人身体遭到破坏，再难维持人形，每一寸皮肤都开始崩溃，用力一甩将李梅和伊森朝着两个方向甩开，她瞪了一眼躺在地上的李梅：“你给我等着！解决了他，下一个就是你！”说着下半身化作双翼怪物的夫人破窗而出，李梅的身体多处骨折，短期内无法恢复行动，但是缺非常安详的闭上了双眼：“虚假的母亲大人，你面对的是一位真正的父亲，希望你能从他那里学到如何真正成为一位家长。”
　　随着夫人的哀嚎，冰冷的主神提示音也传送到李梅的脑海里：“主线任务完成，解锁基因锁能力：双生娈童。”

第23章 刃牙篇
　　妃丽一直尝试确定自己身体的强化类型，最终把目标定格在了“武”的方向上，轮回世界中有些危险，有些致命，还有一些任务让人摸不着头脑，这次妃丽小队抵达的就是《刃牙》的世界，手表上接到的任务只有一条就是：“打败皮可。”
　　几个人面面相觑，她们几个集中恶补了一下刃牙这个作品，除了一些夸张的人体设定和战法技巧之外，这部散发着浓重男性气息的作品中还带着不少让人忍俊不禁的情节，进入美军基地就是其中的一部分。
　　“如果没猜错我们现在所处的就是皮可篇，这部作品里的角色对武道和决斗是完全能够弥补我们实战经验上的不足，所以这次行动的最终目地不仅仅是打败皮可，我希望你们能够获得近身格斗上的进步，这是我们补强实力的一次大好机会。”
　　曾经在《拳愿阿修罗》篇章里，妃丽和吴氏一族学习过关于武的实战，让她受益匪浅，任何强而有力的招式在实战中都会露出破绽，越是近身战斗这种破绽就越是明显，即便是战斗力仅次于自己的明澜，也没有特别系统的学习过近身格斗。
　　安顿好其他人之后，妃丽决定先去美军基地和皮可打个招呼，电视上还在播放皮可在机场强暴女记者的新闻，所以时间上来看他应该还在美军基地里，妃丽可不想错过那个“群星汇集”的名场面。
　　被某博士从两亿年前复活的人形战士——皮可，他应该理论上来说并不属于人类的范畴，而是一种类人形的灵长类，较为明显的就是他惊人的体型和独特的颈部骨骼结构，作为徒手猎杀恐龙的物种，皮可的身体能力在这部作品中是绝对的天花板水准。
　　《刃牙》中的武道家们当然不会错过和这种怪物决一雌雄的机会，所以在一天夜里，皮可蜷缩起身体在美军给他布置的树洞里睡觉时，一群特别的家伙悄悄的来到了他的身边。
　　烈海王打开天花板上的通风管道，却发现原本应该负责看守皮可的美军士兵都被放倒了，一个男人正在处理最后一个清醒的士兵，回过头来时两人四目相对，原来是熟人镐昴升，镐笑着和烈打招呼：“你也是来找那家伙的吧？不过抱歉，我比你更早一步。”
　　说到早，房间里的恐龙雕塑很明显坐不住了，逐渐裂开然后发出一阵轻微的爆炸，一个满脸伤痕的光头大叔从里面冒了出来，正是空手道家愚地独步：“镐啊，说到早，我好像快你一步哦！”就是愚地独步出现以后，原本被用来作为皮可饮水和排泄两用的水槽中，爬出来一个七尺巨汉：“我可是30小时前就藏在这里了。”那高大的男人正是范马勇次郎的儿子之一，范马杰克。
　　随后，从床底下钻出来的涉川刚气，打破墙壁从隔壁进来的愚地克巳全部都是在标榜自己是先来一步的，直到最后一个寂海洋到来，一群人才确定了他们都是抱着同一个目地前来——想和皮可交手。
　　只是在场众人都像先和皮可交手，谁也不愿意各退一步，就在气氛僵持到顶点的时候，之前还在熟睡的皮可悠悠转醒，完全不在乎周围人炽热的目光，自顾自的掏出那根远超人类的鸡巴，对着水槽尿了一泡，强劲的水流打在玻璃牢笼上，惊得众人后退了一步。
　　尿过之后的皮可清醒了一些，视线看向房间的一角，那里站着两个人，一男一女，男子皮肤黝黑身材高大，头发在空气中略显杂乱狂野，从头到脚的肌肉根根肉眼可见，他就是被称为地表最强生物的范马勇次郎。
　　另一个女人像是谁的秘书一样，穿着白色的衬衫黑色包臀裙和茶色的丝袜，脚上一双黑色的高跟鞋，巨乳几乎随时要崩开胸口的扣子弹跳出来，包臀裙衬托出女人结实弹性的丰满屁股，浑圆饱满的一双媚肉长腿更是全身上下最精华的部分，而且在武道家们的严重，这女人身体内居然也隐隐散发着强大的气息，那种具象化的恐怖力量。
　　勇次郎率先开口：“女士，虽然我不知道你为什么而来，但是想必你和这些乌合之众的想法不一样。”
　　对于勇次郎乌合之众的评价，愚地克巳第一个出言反驳，却被勇次郎指出他幼稚的想法：“无论是我还是刃牙还是你的父亲愚地独步，都不会把你这种幼稚小鬼作为对手。”被破防的愚地克巳忍不住率先对勇次郎发起进攻，一发高位侧头踢瞬间被勇次郎躲开，同时还解下了克巳的鞋带，丢回到克巳脸上羞辱他一番。
　　实力碾压一切的勇次郎没有再把其他人放在眼里，自顾自的把脸压在玻璃牢笼上，把防弹玻璃直接用脸部肌肉挤破从中自由穿行，这种强行破墙而入的行为似乎是在掩饰他对门把手束手无策的恐惧。
　　皮可的视线落在勇次郎身上，但是没过多久，又转向了另一个方向，不仅仅是皮可，房间里所有人的视线都不由得回过头去，本来站在角落的女人，不知道什么时候已经脱掉了衣服，赤裸着全身只穿着高跟鞋，一步一步的迈向皮可的监牢，女人每一步高跟鞋都在地上发出嗒嗒的脆响，与之相对的还有一种很像风铃或者铃铛的响声，脱掉外衣的女人身材夸张，不是那种女明星们追求的骨感美丽，也不是健身锻练出来的金刚芭比，有点下垂的巨大乳房和内嵌乳头，略有赘肉的平坦小腹，浓密的阴毛，结实的大腿还有修长的美脚，女人从头到脚都透露着两个字：“超雌。”全身上下都是为了交配完美构成的超级雌性，最棒的性交对象，无与伦比的雌性肉体，男人们的裆部不知不觉都翘起了帐篷，最明显的还是全身赤裸的皮可，行事向来遵从野性的原始人已经勃起到最大，肉棒上的血管都暴起，一柱擎天的挺立着。
　　女人穿过人群，进入玻璃牢笼，绕过范马勇次郎，径直走到皮可面前，把手轻柔的放在皮可的龟头上，原始人也跟着她温柔的碰触鸡巴向上一弹，熟女撩起耳边的头发：“抱歉了各位，今晚他是属于我的，男人之间的对决还请在我们的交配结束之后。”女人的声音温柔又魅惑，她岔开双腿，把附身双手支撑地面，高高的撅起屁股，然后仰起脸对武道家们说到：“或许对你们来说观察他的性交动作也能找到什么破绽吗？”
　　熟女的话让大多数人老脸一红，他们虽然也瞬间被女人的肉体吸引，甚至想一亲芳泽，但是还是没有想做这么淫荡下流的群交勾当，加上门外的美军已经发现了潜入的众人，正在列队要求谈判，武道家们借坡下驴，跟随着勇次郎暂时离开了关押皮可的牢笼。
　　进来负责清理现场的美国大兵们傻了眼，他们从来没见过这么夸张的性交场景，身高接近三米的皮可几乎完全骑在了一个巨乳东方女性的身体上，女人弯腰双手双脚扶着地面，做出防冲击的姿势才勉强和跪着的皮可做到差不多的高度，皮可巨大的手掌轻松就环住了女人的腰，然后就是一下又一下的激情打桩，全身没有一丝赘肉的超古代战士连续的挺腰把胯下的巨根越干越深，女人脸上眼泪鼻涕和口水都流了出来，银牙紧咬的随着皮可每一次冲击发出呜咽和呻吟声，巨大的快感伴随巨大的痛苦仿佛要把她从体内撕裂开来，喉咙还没等发出声音就迎来下一次操弄的反馈，只能不断的：“嗯…唔…嗯…噫……嗯…”的闷哼，想张嘴都做不到，好像全身所有的力气都被用来阻挡阴道中的冲击，稍不留神就会被干到肠穿肚烂。
　　训练有素的士兵们吞了吞口水，然后各自开始执行公务，在皮可和女人强而有力的性爱伴奏下开始工作，早知道在机场被皮可强暴的女记者被直接送进了医院，这女人的身体素质非常强大，难道是贝博士培养出来专门给皮可处理性欲的工具？
　　女人下体的汁水非常多，皮可的抽插把那些淫液搞到四处飞溅，刚刚更换的新防弹玻璃很快就被溅上一层淫水，皮可的行动准则趋向于动物，见到强大的动物就要去狩猎，见到强大的雌性同样也要去交配，没有任何快感意义上的交配，单纯是为了剩下强壮的后代，面前的女人在他眼里不过是剩下更强后代的工具而已，没有任何怜悯还有疼爱的狂抽猛送，为的就是尽快射精，妃丽的身体已经有些摇晃，双腿也开始发抖，她已经高潮了不下十次，皮可的狂暴用法完全戳中的熟女的弱点，对于张欢或者楚恩莲那样的少女来说，性爱需要一些引导来卸除她们心中的恐惧，随后就是一项学习的过程，她们会对肉欲越来越上瘾，相比之下明澜那样拥有一定性经验的女人，则会更加主动的配合男性，寻找另双方都舒服得最佳平衡点，而更为成熟的妃丽和金玲，作为熟女根本不需要那些花式，只要更大的尺寸，更硬的勃起和最快最猛的大力操弄，能够承受这种毫不留情的性爱，所谓真正大人的性爱就是激烈粗俗的操逼。
　　皮可的做法正是妃丽最喜欢的强奸一样的鲁莽抽插，让熟女越来越兴奋，眼睛都开始模糊朦胧了，双颊的绯色红霞浮现，双眼眯起嘴里也开始胡言乱语：“哦哦哦哦哦哦…太爽了…好大…哦哦啊啊啊啊啊啊！好快？要……射精…了吗？……哦哦哦！！！来了！我又来了！不要…不要在我高潮的时候射精啊！！！”
　　皮可根本听不懂妃丽在说什么，突然搂着腰把熟女抱了起来，女人失去四肢对地面的支撑，阴部噗嗤一声坐到了皮可大肉屌的根本，双眼翻白尖叫着迎来高潮，与此同时也是皮可达到射精的姿势，浓烈炽热的精液灌进女人的子宫里，让她的小腹明显膨胀了起来，熟女洁白的玉腿失去支撑因为快感在空中胡乱的蹬踏，然后又夹紧身体蜷缩着又一次高潮。
　　最后皮可抽出肉棒把妃丽放在地上，女人先是四仰八叉的躺在地上大口大口喘着粗气，随后突然身体紧绷腰部高高拱起像拱桥一样从下体倒喷出精液淫水和尿液，几秒钟之后才完全脱力的躺了下去，双眼失神的嘀咕着：“好爽……好想…多来几次…”
　　………………………
　　汽车人德川和贝博士看着坐在沙发上的妃丽都不知道该如何先开口，即便是卑鄙的德川也得承认他完全看不懂面前这个女人的行动目标，反倒是妃丽一边涂着指甲油，一边说道：“我知道你们的目地，特别是你。”她用指甲油的刷子指了指德川，有点刺鼻的味道钻进德川的鼻孔里，让他眉头微皱。
　　“我会把皮可留在运动场里，保证她不会乱跑，就像你们猜到的，他把我当做生育的最佳对象，所以希望我能为他诞下强壮的后代，所以在生下孩子之前，除了狩猎他都不会离开我太远。”妃丽涂完手指，又打开另一瓶红色的指甲油开始涂脚趾，女人的美腿暴露在空气中，涂抹指甲油的动作妩媚又风骚，德川吞了吞口水，倾世羽衣已经逐渐生效，但是卑鄙如他心里清楚，这女人绝非任何男性能够驾驭，就连皮可也被她玩弄于股掌之中：“只是…不知道妃丽小姐您有些什么要求？”
　　“很简单…让我的朋友们和那些武道家们学个一招半式，或者让她们切磋切磋就行。”妃丽努嘴指了指现在她身后的形形色色的男女，有高有矮有少有熟，德川有点尴尬的开口：“如果只是普通人的话，我还是推荐去愚地加的空手道场，他们收徒有经验而且…”
　　“我已经想好了，用不着你操心，你只需要把她们分别介绍给那些武道家们就行，恩莲妹妹去找刃牙吧，他的想象模拟战术没准需要你的帮助，金玲姐姐麻烦把她送去给范马杰克，他的身体或许有进一步改造的空间，麻烦送我们家阿欢去美国，奥利巴可是她的偶像，至于澜妹妹……倒是可以去趟愚地独步家的武馆，当然…不是奔着儿他们爷俩去的，而是等着和那个老头子学两手。艾力克的对手才是烈，而且你最好快点，因为烈就快和皮可交手了，至于…小琢磨…去找花山吧，跟着那样的硬汉我倒是很希望你也能更硬！一些，对了，说道花山，你听说过侠客行的故事吗？元和二年，二月四日，一个因战争而荒废的村庄里……”
　　“已…已经品鉴的够多了。”德川赶紧打断了妃丽的侠客行，对于他来说送这些男女去见那些武术家并不困难，但是武者们都高傲得像斗鸡一样，根本不屑于看弱者一眼，不过只要德川按照妃丽说的安排就是了，出了什么问题也不会怪罪到他的身上，面前的女人只要能够安抚住皮可，让他静静的等待挑战者上门就好了。
　　………………………
　　相比于其他人，金玲的作战经验最少，更加不擅长应付武道家，她在被送到杰克家的接待室里，等待着那个超运动员级别的格斗家，随着门“吱嘎”一声打开，一个七尺以上的巨汉走了进来，浑身上下肌肉虬结在一起的就是范马杰克，一个为了变强透支掉未来的男人：“你就是德川说的医生？”杰克得声音有一种巨人一样的厚重和低沉，那是巨大胸腔带来的共鸣。
　　金玲点了点头，杰克不屑的看了她一眼，他的身边常年围绕着大量的医生、科学家、营养师，不断的完善他的身体，但是随着身体改造的进行，能做到的提升已经越来越小，的确有不少医生抱着想要赚上一笔的心态来投机，最后的结果都是失败，杰克也知道自己的身体上限在哪里，对面前这个有点紧张的女人，他并不抱有好感。
　　杰克走到女人面前，两个人的身高差让熟女的脸只能勉强够到杰克胸部位置，杰克相当傲慢的说：“说说你的计划吧，我很快将有一场比试，如果我盆友有效，我希望能够尽快进行手术。”正在他说着，女人的手从他的运动紧身衣下伸了进来，沿着他的腹部肌肉开始抚摸，那只手微凉，有点出汗，抚摸的手法非常的温柔就像是合身的新衣服一样，但是这个动作引起了杰克得反感，他隔着衣服按住金玲的手：“我听说你是医生才允许你进来的，如果只是发情的母猪，我建议你还是…”
　　“滥用类固醇的身体……至少30CM以上的骨骼延长手术…过劳的肌肉和肌腱，根本无法用常规手段放松，必须通过药物才能让其舒展，你的身体，在悲鸣。”金玲说着，脸上的表情温柔又同情，杰克顿时也怔住了，然后小心的捏着女人的胳膊，把她的手从自己的衣服里拿了出来：“这种事情，轻微调查一下就能了解到。”
　　“十分钟前，你的左肩膀在卧推的时候感觉到轻微的头痛，医生建议你进行注射性的治疗，药效大概15分钟生效，所以你才利用这段时间来见我。”金玲的话让杰克大吃一惊，他眉头紧锁警惕的看着面前的眼镜熟女。
　　巨乳的熟女双手抱在胸前，显得一对乳房更大了，她推了推眼镜：“放心，我没有在你的房间里装什么摄像头，一切的一切都是你的身体告诉我的。”金玲说着，走到杰克的身前，跪了下来，然后把手沿着他的运动裤腿伸了进去，那种极度舒适的紧身衣一样的感觉又一次从杰克得脚踝传来还有金玲的温柔的声音：“脚踝是你身体压力最大的部分，超重的身体让它遭受折磨，你再随意使用它会是最先崩溃的部分…再向上是膝盖，也恢复得不好，好在周围的肌肉对它有不错的支撑。”让杰克惊讶金玲的手好像能无限延长一样，女人就那么跪着，手臂的触感另远超她手臂的长度。
　　“啊？！”熟女突然缩回了手，脸颊绯红，然后撇过头去站了起来：“抱歉…我没想到…它…它有那么长…”
　　杰克的手搭在金玲的肩膀上：“我并不能理解你是怎么做到的，但是德川说你能让我的身体机能更进一步，是真的吗？”
　　金玲转过头来，却还是不敢只是杰克的眼睛，她略带支吾的说：“嗯…请脱掉衣服吧，我需要对你进行一次全身检查…”
　　………………………
　　金玲跪在杰克面前，后者赤身裸体一丝不挂的现在房间里，健美的身材完美的提现在半空中，这是人类现代医学能创造出的极限，在金玲的双手下，杰克能感觉从脚踝开始，每一寸肌肉都被抚摸着，然后那些原本积劳成疾稍微有些扭曲的肌肉在经过了女人的双手之后逐一复原，肌腱得到了放松和舒缓，就连关节都跟着放松让他整个人看上去比之前更高了一些，金玲的手就像是某种最柔软的布料，但是随着按摩的位置越来越靠上，金玲的头难以避免的靠近的杰克粗大的肉棒，特别是在他两腿之间来回交换时，熟女的呼吸有意无意的就会扫过杰克得肉棒，最初杰克还能忍受，但是随着舒适的按摩越来越向上，逐渐到了他的大腿根部，金玲也挺起了上半身，杰克不经意的低头，看到熟女深不见底的乳沟，而女人此时也抬起头看着他，熟女美丽的脸庞就在他的鸡巴旁边里厘米出，鼻子喷出的热气轮在阳具上，让杰克无法控制，肉棒自顾自的站了起来，几乎快要挡住女人的脸。
　　杰克赶紧尴尬的仰起头：“对不起，金玲医生，只是这种按摩我的确…”
　　“如果尴尬的话，请…请您闭上眼睛。”金玲打断了杰克得话：“我的工作是帮您解放身体的疲劳，所以请将身体交给我。”杰克虽然在赛场上如同凶暴的野兽，但是受过良好教育的他对于金玲这种科研人才还是非常尊重的，嘴里说着抱歉，闭上了眼睛，但是他的脑子里反而不断的闪过金玲娇艳的脸庞和那充满欲望的双眼，还有就是她巨大的双乳。
　　想着，他突然觉得身体一重，一阵温暖的包裹敢，似乎是金玲勾住了自己的脖子，一对巨乳贴上了自己的胸口，女人的身体热得发烫，在他耳边颤抖着说：“抱歉，杰克先生，您太高大了，所以我需要爬上来才能完成上半身的放松工作，请您不要乱动…也…也不要睁眼。”女人的双腿夹住杰克得腰部，她的体态丰盈，属于比较大只的熟女，但是在杰克比篮球运动员还要高大的身材下显得也相当娇小。
　　熟女的屁股几乎是坐在了杰克翘起的肉棒上，双腿是她的支点，所以屁股只是轻轻搭在了肉棒上，带来微弱的压力，然后女人抱着杰克开始整理他背阔的肌肉，一对巨乳则是贴着他的胸膛，随着动作被挤压着。
　　“啊…杰克先生…请不要乱动…放松手臂…嗯…自然下垂就可以，肩胛骨也请放松，肩颈部分对脊椎的影响很大，需要好好放松一下。”女人的声音害羞极了，杰克闭着眼睛也能感觉到她脸红的样子，熟女的扭捏反而让她的下体在杰克得肉棒上摩擦得出了水来，杰克不是精虫上脑的人，对于他来说身体的恢复比和女人做爱重要一万倍，他用手托住女人的屁股，想帮她保持平衡，却遭到了金玲的阻止：“杰克先生，请放手，手臂的肌肉又会紧绷起来，我…我能够坚持得住…请放心…”嘴里虽然这么说，金玲的下体分泌得液体却越来越多，沿着杰克得肉棒滴了下来，而且杰克得肉棒已经被她的阴唇包裹住一部分，每一次动作都像是在摩擦阴蒂一样，整个过程持续了整整两个小时，在金玲最后把手放在杰克范马颈椎后的肌肉时，她深呼吸了一口气，然后微微抬起屁股，让杰克得龟头对准自己的阴户，双手刺激最后一块肌肉的时候，自杀式的朝着杰克又粗又长的肉棒坐了下去。
　　“杰克先生…请不要睁开眼睛…这…这是一些恢复性的运动…啊～是的…是对您身体恢复能力的测试…所以…请不要乱动，让我来…嘶…让我来检查就好了…”
　　“啊～这长度…简直太犯规了…不行了，腰…要坚持不住了…杰克先生请不要用手摸我的屁股…现在摸的话…唔！！！！啊啊啊啊啊啊啊～不行…要坐下去了…坐到最深处了…太长了…怎么…怎么会…这么长…”
　　“杰克先生，别！至少…让我适应一下…会痛…嗯…这个角度好一些，您的手臂…好结实，不！不可以，不能那样！轻一点！至少轻一点…”
　　“高潮了……啊啊…高潮了，我居然又高潮了，这就是人类极限的肉体吗？现代医学的最高结晶？好棒啊…射精吗？可以哦，医生有自己的避孕手段，所以请随便射精吧，中出到子宫里，请满满的中出我作为报酬吧，您的身体…已经是最佳状态了…”
　　“噢噢噢哦哦！！！！！怎么…还这么有力…还这么多…已经是…第三次了…比之前的量还大！杰克先生，我要沦为你的性奴了…我太爱这根大家伙了……”
　　“哦～嘶～啊！啊！啊！啊！啊！嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦！！！又来了，我又来了！脑袋坏掉了…不能再思考了………”
　　…………
　　杰克范马累计在金玲的子宫里中出了六发才结束，熟女两腿大张四仰八叉的躺在床上，口水眼泪和鼻涕留在她扭曲的美貌脸颊上，失神的翻着白眼，杰克绅士的给女人盖上被子，心满意足的离开了，他能感觉到自己的状态空前绝后的好，和金玲整整四个小时的性爱作为热身也恰到好处，杰克拨通了药品部门的电话，通知他们把自己需要的药物送到皮可住着的运动场，他要和这位远古类人生物的极致肉体前辈切磋一番。
　　………………………
　　几天后。
　　妃丽就在场边看着，无数人和皮可对决，烈海王、杰克范马、愚地克巳、还有刃牙，他们都一一败给了这个两亿年前狩猎恐龙的完美生物，但是每一次战斗，都让妃丽对皮可的了解更加深入一些，更加可怕的是，让妃丽对武学的理解更加深入了一些，她也从德川那里听到了汇报，自己的队员们频频传来的捷报，在战斗方面有了进一步的补强，而妃丽则是每次一边看着精彩的战斗，一边进行高强度的自慰，那些强而有力的肉体碰撞和切磋，随着她的高潮被一次又一次印在了她的脑海里，而黑丝销魂脚、白丝追魂腿也在一次又一次的高潮中得到新的理解，终于在一天夜里，妃丽赤裸着身体进入了皮可的生活区，或者说囚禁他的牢笼，女人双脚踮起，下体湿润，每一步都会让淫水在地上留下半个脚印，她已经完全进入了发情的淫靡状态，也是战斗力最为高昂的状态，魅惑、杀意、压迫感包裹着让熟睡的皮可猛然惊醒，他从来没有遇见过任何生物有这种气场，即是猎物同时也是猎手。
　　原人皮可陷入了迷茫，在他狩猎的一生中，或许有杀意昂然的霸王龙，或许有身披重甲的三角龙，它们都带着攻击性和压迫感，但是面前的雌性动物散发同等级的压迫感的同时，还带着“快来和我交配”的雌性信息素，皮可不敢大意，四肢着地匍匐起身体，他感觉到自己的这位交配对象，实实在在的想要杀死自己。
　　恍惚间妃丽率先出手，高高挑起把沙土场地荡起一阵烟尘，皮可顺势抬头观察，在黑夜中原人的视力更胜一筹，女人在空中转体向下踩踏而来，在重力加速度的影响下美脚之下似有千钧之力，但是皮可并不陌生这种攻击方式，不过是小型的翼龙罢了，原人伸出巨大的手掌试图抓住半空中的女性，就在手掌即将握住女人腰部的同时熟女的身体旋转起来，造成的旋风气场把皮可的手臂弹开，皮可意识到危险赶紧后退，但是他忘了，自己平时的战斗并不会带着一根勃起的鸡巴，而妃丽瞄准的正是那根在黑暗中昂首挺立的东西。
　　“轮回世界中存在一种动态平衡，就是会把当前轮回世界中的战斗力平衡到和轮回小队匹敌的水准，不然就会造成砍瓜切菜的后果。”
　　妃丽曾经这样告诫队友们，所以她知道面前的皮可或许比《刃牙》原着中更加强大的身体素质，只有攻击裆部才能破防，趾奸升天钻对着皮可的马眼狠狠地钻了下去，手术刀一样锋利的美脚对着马眼周围的敏感点旋转摩擦，原人射出浓厚的精液。
　　但是并没有影响他的动作，皮可一把抓住妃丽，强行停止了她的招式，把女人狠狠地摔向地面，就在同一时间，妃丽灵活的脚趾居然夹住了皮可的龟头，在自己被摔出去的同时，脚趾拉扯着皮可的龟头扭转了接近九十度，让原人痛得原地挑起几尺高，虽然之前的战斗中也有被偷袭裆部的情况，可是女人明显更懂得如何弄疼男人，皮可心生畏惧，他眼中此时的妃丽比大黄蜂还让人害怕，小而尖锐的敌人，贯彻了皮可不想打就逃跑的选择，原人试图拔腿就跑，但双脚却不受控制的钉在了原地，妃丽散发着的雌性激素像是踩住了皮可的影子一样，让他的意识产生错乱，逃跑和交配两种意识相互拉扯，让原人在短时间内慌神，妃丽不会错过这个机会，用双脚缠住了皮可的腰，然后把骚逼对准快三米高的原人裆部坐了下去，巨大的肉茎进入体内时发出了淫靡的“噗嗤”声，女人也发出了浪叫，皮可才意识到女人是在和自己交配，他脑袋已经短路了，根本无法理解对方到底是要做什么，温热的舒适感从鸡巴上传来，原人索性扑倒熟女，在地上做起活塞运动。
　　“啊～！就是这样！干我干我～哈哈哈哈哈哈，这腰腹的核心力量，换成别的女人耻骨都会被撞碎吧？没关系哦，尽情操弄我吧，啊，这个姿势…做不到抵御冲击，每一下都要被干飞起来了一样。”
　　两人身形的差距让皮可每一次大力的大力抽插都把妃丽干到在地上滑行十几厘米，女人的子宫开始下沉，阴道里面的嫩肉也随着巨大鸡巴的抽插被带出来，没过一会就意乱情迷起来：“噢噢噢哦哦这感觉太美了，最强的肉体，最粗暴的性爱，原始的性爱，操逼，太爽了，太野蛮了，完全不带怜香惜玉，只是把我当做生产工具的原始交配，太刺激了！太爽了！这就是……纯度极高的性爱吗？”
　　妃丽的浪叫狂欢一浪高过一浪，那种征服的快感刺激着皮可，让他很快就泄精出来，在之后的两个小时里，皮可在妃丽的体内射精了四次，正当他想结束时，发现女人根本不想放开他，皮可有点慌了，纵使他是远古最优秀的战士，但是射精量总会是有极限的，女人像是个全自动的飞机杯一样在他的身体上套弄，每次射精之后的鸡巴还没等滑出体外，就又被妃丽那不断收缩和舒张的小穴吮吸到勃起，女人口中的污言秽语皮可虽然听不懂，但是那种哀求和淫浪的叫床也刺激着他，皮可有点抓狂的想把女人从自己的身体上撕扯下来，但是失败了，他恼羞成怒的用身体施展猎龙冲击，或者像对付刃牙那样高空自由落体，但是那女人无论接受怎样的冲击，都一动不动的紧紧趴着自己的身体，而且在碰撞的过程中，巨大的冲击力几次撞击在肉棒上带来异样的快感，加速了他的射精，妃丽似乎也受了不小的伤，叫床的声音不像一开始那样高亢嘹亮，逐渐变成了娇滴滴的喘息，毕竟每一次灭龙冲击都像是把肉棒顶进她的内脏伸出，子宫几乎已经快要顶在肺上了，让女人呼吸变形，几次几乎窒息得昏厥过去，但是妃丽露出娇媚的坏笑，看着男人：“怎么样？人体…很神奇吧？”。
　　皮可看着缠绕在自己腹部的女人，恍惚中好像看到了一条蛇，巨大的蟒蛇，白色的鳞片上带着红色的花纹，美艳又致命，正在一点一滴吞噬自己。
　　………………………
　　第二天中午，汽车人德川来到场馆查看皮可的情况：“喂！皮可先生还在睡觉吗？妃丽小姐你还活着吗？”他从守卫那里听说了两个人昨晚交配了整整一夜，直到早上声音才停止，德川来到运动场观众席上，被场地内的情况吓傻了，地面上到处是拖行的痕迹，原本是沙土的地面全被不明液体打湿了，精液、爱液、尿液把地面的沙土混合成泥地，然后两个人激烈性爱留下的痕迹就全部显露出来，被活塞运动冲击留下的深坑，被干到在地上摩擦留下的刹车印一样的痕迹，被撞得毁坏的护栏，上面还有液体在滴下来，妃丽的淫水散射喷射的痕迹也非常明显，这是何等盛大的潮吹，就像是被灌满到极限的水气球突然松开了扎口一股脑的喷发出来一样，最令人不可思议的还是昏迷在场地中央的皮可，德川和贝博士尝试过用击中不同的催眠药都没能让他彻底昏迷，但是现在的原人皮可，这个超古代完美战士，就精疲力尽的昏倒在地上，脸上带着精尽人亡的铁青颜色，虚弱的喘息着，而这一切的始作俑者，谜一样的魔女妃丽，却不见了踪影，连同她身边的男男女女一起，消失得无声无息。

第24章 大剑篇
　　“你这家伙居然？！啊～怎么…会这么爽…不行了，要被干死了，我的汲阳神功要被干破了！你这好哥哥的鸡巴好厉害啊！”妃丽被男人抱在半空中，让骚逼完全贴合在男人的胯骨上，每一次都随着重力和摆动发出淫靡的啪啪声：“我的姐妹们…也…也是这么被你干服的吗？这月牙钩的鸡巴好生厉害，怪不得澜澜和阿欢也会败给你…啊…奥嘶～太爽了…我也要不行了，我也要成为好哥哥的逼奴了，这月牙钩鸡巴太强了，根本…根本不是我能对付得了的…啊！不行了，汲阳神功被干破了！破功了！罩门被干开的感觉好舒服！快！妹妹我要高潮了！元阴内力妹妹全都不要了，快让我…快让我高潮吧！我要…”
　　妃丽双腿夹紧男人的腰，主动一上一下的凌空摆腰，淫肉互相撞击发出“啪叽啪叽”的声音，淫水把两个人的交合部位拉出粘粘的丝线，妃丽双眼翻白表情扭曲，嘴巴更是有出气没进气，舌头早就被玩得吐出来，随着操弄摆动然后胡言乱语：“奥！不行了不行了，破功高潮来了！要来了！这种快感要让我死掉了…我要被活活操死了…太美了，我死了我飞了！来了来了来了！哦哦哦噢噢噢哦哦！！！！！月牙钩…太…太强了…”剧烈的颤抖和盛大的潮吹还有妃丽急促的呼吸都表现出她承受的巨大快感，高潮之后熟女直接陷入了昏迷，像是战利品一样被挑在男人的鸡巴上，四仰八叉的像一面残破的旗帜，元阴尽失的女人彻底败了，成为了这个男人的逼奴，或者说整支小队的女人都败给了这根鸡巴，沦为了他的胯下母狗逼奴。
　　………………………
　　艾力克在仓皇逃跑着，他们失败了，或者说是被偷袭了，从降临到这个世界开始，就接到了裁决小队即将降临的消息，这次轮回一共有三支小队，另外一只名为阴阳的小队希望能够和我们合作，在裁决小队手下获得一线生机，两周的时间应该足够做好应对裁决小队的准备，但是妃丽想错了，在这两周时间没，阴阳小队的某个男人，居然一个又一个的暗中将妃丽小队的女人逐个征服，最后反应过来的妃丽和艾力克已经陷入队友的包围，妃丽拼尽全力把艾力克送走并且嘱咐他：“去找克蕾雅，完成任务提前把所有人传送走才有一线生机。”说完就独自一人抵挡几个姐妹的攻击，艾力克已经逃出来两天了，终于回到了偏远的山村，这个世界的人们饱受妖魔的困扰，为了对抗妖魔，一个神秘组织利用少女和妖魔的血肉混合，制造出了对抗妖魔的兵器少女——“大剑”。
　　她们以狩猎妖魔为目地四处旅行，在一次处理妖魔的战斗之后，女主角克蕾雅和男主角拿基踏上了冒险之旅。
　　“妖！……妖魔！在…在山里！”村民惊恐的奔跑着，几乎是连滚带爬的找到了正在酒馆休憩的主角团：“妖魔！抓走了我的孩子…求求你，求求你舅舅他们。”银眼的少女冷漠的目光扫过村民，没有多说什么，自顾自的离开了，和她一起的少年扶起因为恐惧和惊慌跌坐在地上的村民：“好了大叔，咱们来谈谈价格吧。”
　　………………………
　　“哈哈哈哈哈哈！这女人太有趣了，被玩成这样居然还活着。”一个半人半兽的男人抱着四肢都被切断的张欢像个飞机杯一样在自己的下体上套弄着，少女的身体娇俏柔软，胳膊和腿上的伤口惊人触目惊心，被做成飞机杯的少女表情相当的沉醉，嘴里还跟着不断的污言秽语。
　　而场地的另一边，一个男人正享受着女人们的侍奉，他的鸡巴正插在楚恩莲的身体里，眼镜娘抱着男人，同样娇小瘦弱的身体和男人高大的体型完全不成比例，阴道只能勉强吞掉肉棒的一般，仔细观察会发现那根肉棒以一个特别的角度向上翘起，成月牙一样的弯钩状，明澜则非常努力的舔弄着男人的阴囊还有鸡巴和阴道的交合处，用口水帮助他们两个润滑，一个颈环套在她的脖子上，由一根锁链链接着另一个项圈套在女人鸡巴的冠状沟上，每一次抬头和低头都会给明澜巨大的快感，她也同样双眼迷离，充满渴望的哀求着：“主人，人家也想要。”
　　“你个臭婊子，有说话的权力吗？”说完男人一脚才在明澜柔软的鸡巴上，直接把那根黑暗圣母的早泄肉棒踩到爆浆，白色的精液从他的脚底“噗呲”一声喷溅出来，弄得满地都是，男人不怀好意的用脚踢了踢正在给他舔肛的女人：“把地上给我清理干净。”
　　“是，主人。”女人露出甜蜜的笑容，开始舔食地上的精液，与此同时，另一个巨乳熟女过来补上了她的空缺，抱住男人的大腿把脸贴在他的屁股上，用舌头为男人毒龙钻服务。
　　正在清理地板的女人就是妃丽，在失去了全部元阴之后，她境界大跌成为了只有身体还算强健的女人，沦为了最下层的逼奴，就连金玲都比她要得宠一些，毕竟熟女医生的奶子又大又软，一反木绵的体质让她的巨乳不会被玩坏，可以接受男人各种调教。
　　“你！来干她的屁眼。”双马尾的李梅双眼被封住，双手也被绑了起来，鸡巴上的精液锁被焊死在马眼里，强制她操逼但是无法射精让美少年憋的双腿发抖，睾丸胀大，特别是姐姐们的骚逼和屁眼每一个都又紧又爽，褶皱摩擦龟头带来的快感让美少年快要疯狂了，他的鸡巴又粗又长，对着楚恩莲的屁眼就干了进入，那里早就被明澜的香舌润滑过，又湿又滑，紫红色的龟头没有费力就滑了进去，可怜的楚恩莲，她是所有女人中唯一没有接受过下体改造的，却成了敌人最喜欢的玩物。
　　妃丽已经舔干净了地上的精液，又开始沿着男人的脚一路向上舔，三个女人的舌头在他的下身舔弄着，特别是金玲利用一反木绵的体质，把舌头伸进了男人的菊花伸出，不停的挑逗和旋转，另一边李梅的鸡巴也隔着一层薄薄的肉壁和他在楚恩莲的体内相互摩擦，前后夹击让男人很快就射了。
　　几个女人像狗一样围在男人身前，吐出舌头央求着：“求求主人，先操人家吧，人家好想念主人的大宝贝，月牙钩鸡巴，求求您先操我吧！”几个女人甚至为此相互大闹起来，男人轻笑一声把女人们一个一个踢倒在地上，然后看着金玲的巨乳说道：“刚才你舔屁眼舔的不错，今天就由你侍寝。”
　　“主人！我也能给您舔屁眼，求求您干我把，自从成了您的逼奴，您已经三天没有干我了，我想要您的月牙钩，狠狠地干我，干死我。”妃丽抱住男人的大腿又亲又舔，男人却一脚把她踢开：“骚逼，千人骑万人操的烂婊子，你也就给爷做个肉马桶，操逼这种好事儿哪里轮的上你这种松逼烂货！”
　　………………………
　　“你不是妖魔…是人类？”克蕾雅横剑在胸，看着面前的男人，对方没有对几个村民动粗，只是派遣两个看起来是泥土一样的巨人看守者，自己坐在一块石头上，对妖力感知极为敏感的克蕾雅无法从对方身上感受到半点妖魔的气息，要么这家伙是个人类，要么这家伙的等级高出自己太多，相比之下她更倾向于前者。
　　“的确…我不是妖魔，大剑克蕾雅，我需要你的帮助。”男人单手托腮：“如果我前往村子求助你或许会引起骚乱，只能用这种方式请你来一趟。”
　　“你什么意思？”克蕾雅冷着脸。
　　艾力克看了看自己的手表，明明上面布置的任务是存活20天，这个时间段非常敏感，裁决小队降临是15天，现在又过去两天，也就是说那支可怕的小队随时会杀上门来，出于利己主义，自己躲起来或许是最好的选择，但是艾力克现在想玩把大的：“我的几个朋友被妖魔带走了，我想去救她们，可是凭我自己一人之力做不到，只能请你帮忙。”
　　“别开玩笑了，你的实力或许远在我之上，我对你来说不过是个累赘而已。更何况，我为什么要帮助你？”克蕾雅异常的冷静，也曾有妖魔和人类勾结杀害大剑的成员，她对艾力克没有太多的信任。
　　“喂喂…你不是大剑吗？斩杀妖魔不是你的职业吗？如果是那个微笑的迪妮莎，或许不用我解释这么多吧。”听到艾力克提到迪妮莎的名字，克蕾雅眼中闪过一丝凶光：“你是组织的人？”
　　“不…我只是个承蒙过迪妮莎拯救的人，想看看她的继承人现在怎么样了，如果你不愿意帮我也无所谓，只是辱没了她的名字罢了。”艾力克头也不回的离开了，他知道克蕾雅会跟上来的，迪妮莎就是她心中的一切，用这三个字就能完全控制她。
　　而男人思考着自己的计划，他拥有一张能够完成绝杀的王牌，必须在最关键的时刻打出来。
　　………………………
　　“主人，我不行了，主人的鸡巴太舒服了，金玲从来……从来没被干得这么爽过，这辈子…都离不开主人的月牙钩鸡巴了！”男人名器级别的肉棒每次一进一出都像是要把熟女阴道里的最后一滴水挖出来一样，就算是天生枯井也抵挡不住这种挖掘，更别说金玲那饥渴的熟女肉体，一对吊钟一样的巨乳被干得在空中摇晃起来，乳头在空气中旋转着，金玲双腿瘫软连站起来的力气都没有了，但是腰还是疯了一样的扭动着渴求肉棒的奸淫，她抱住男人的头埋在自己的胸部，巨乳的乳肉被男人轻咬拉扯，微微的痛感更刺激了熟女的性欲：“嗯哼…昂…啊～…昂…昂…主人…大鸡巴主人…金玲太爽了…鸡巴就是神！鸡巴最棒！鸡巴最强！主人就是鸡巴的神！”
　　“这么骚的大屁股，逼还这么紧，没生过孩子吗？”
　　“报告主人，没有，金玲的逼和子宫是要给主人生孩子的，不是给那个狗男人生孩子的…”金玲一边被干一边口齿不清的回答着。
　　“哦？你老公看来是不行啊？”男人一听金玲说起老公马上来了兴致，下体动得力度更大了，男人就是这样，操别人老婆的时候恨不得把蛋都塞进去。
　　“噢噢噢哦哦！！！！主人太猛了！那个…那个狗男人…根本…根本不能和您比……放着…放着家里的大屁股骚逼不操，出去养别的女人…操，操他妈的！狗男人！我……我也要给别的男人操，给主人操，给那个狗男人带一万顶绿帽子。”不知道是太爽还是说到了金玲心里的痛处，她居然哭了起来，脸上又哭又笑，像是疯魔了一样，嘴里说着医生从来不会说的淫乱话语，好像男人把她几十年来压抑的性爱大门活活操开了一样，廉耻和羞耻全都不见了，化作一头任人玩弄的淫乱母猪。
　　“你们家的狗男人放着这么骚的大屁股大奶子不操，去操外面的野女人？”男人一边操一边问，这种问答他还是第一次玩，觉得非常刺激。
　　“是的……啊～就是那里，主人求求您就操那里！”金玲双腿夹紧男人的腰，眼看就要高潮，结果男人却停止了动作：“主人！快操我啊！操我的骚逼！把我操出高潮！求求您了求求您了…”
　　“那你告诉我你们家狗男人养了个什么样的野女人，我就操你。”
　　“年青的…男人…就喜欢年青的…说我…只知道工作，不懂情趣，不温柔…我…我是个医生啊，救死扶伤人命关天的工作啊…”金玲在男人身上拼命扭腰，但是她的姿势那里比得上男人嗯凶猛操干，半天也没有到达更爽的高潮。
　　男人调笑着：“那你想怎么报复他啊？”
　　金玲一边哼哼一边说：“请主人干我，干死我，干烂我，把我的逼干成主人的形状，让那个狗男人的小鸡巴进来都感觉不到，那个废物小鸡巴阳痿狗男人，当着他的面把我干爽，干升天！”
　　男人开心的说：“那就来吧！今晚就让你变成我的形状！”
　　“啪啪啪啪啪！”激烈的性爱声持续了整整一夜，金玲的浪叫也不曾停止，她的阴道被彻底征服了，每一次撞击龟头即是撞在子宫口，也是撞在她的心上，把女人对曾经世界的最后一点留恋也操得粉碎，鸡巴就像是无情的鞭子，打碎了女医生最后的矜持。
　　“噢噢噢…真爽啊…原来操逼这么爽…原来说脏话这么舒服…原来我这么下贱…”
　　“老公，你错了，我不是高高在上的冰山美人，我只是没遇到一根能够征服我成为母狗的大鸡巴。”
　　…………………………
　　巨大的岩石傀儡堵住了洞口的门，妖魔们四散而逃，克蕾雅手中的大剑速度齐快，银色眼眸的魔女解放妖力之后身体的血管暴起，运动能力提升到最大，斩杀着眼前的妖魔，在音速剑的招式下妖魔们几乎是一边倒的摧枯拉朽，但是斩杀的妖魔越多，克蕾雅越觉得不对劲，如果艾力克的朋友们和他实力相当，这群杂鱼根本连靠近的资格都没有，到底是什么东西掳走了她们？
　　克蕾雅在妖魔洞穴的深处发现了一个房间，里面横七竖八的躺着几个女人的尸体，肢体不全不仅仅有被侵犯的痕迹，还有被啃食的伤痕，艾力克看到之后猜到了个大概，那些女人是那个男人的队友，他利用自己对女性特攻的能力，专门俘获女性的心智，然后作为商品和轮回世界里的势力进行交换，得到了妃丽她们之后，这些普通的女人自然再难入他的眼，全部送给妖魔作为交易的筹码。
　　说时迟那时快，一道黑影缠住了艾力克的身体，让他连电能图腾都没能召唤出来，克蕾雅的音速剑斩断了黑影的身体，但是那影子就像是水流一样一分为二，然后又合二而一，包裹住了艾力克。
　　“小艾哥哥，你还真是有情有义，居然敢回来。”张欢的呢喃在艾力克耳边响起，声音冰冷如死神的脚步声，艾力克身体被束缚住，根本没有施法的空间，之见洞穴的伸出，一个赤身裸体的男人走了出来，他手里用锁链牵着几个女人，像是遛狗一样，看着克蕾雅和艾力克：“小兄弟，我佩服你的勇气，但是很抱歉，这些女人好像已经爱上我了，怎么赶也赶不走，我劝你老老实实的绑起来，毕竟那群人就快来了，还有一天的时间，咱们各自安好不行吗？”
　　“抱歉了，大叔，我们队长可是万中无一的好女人，我没法对她置之不理。”艾力克勉强能说话。
　　“你说她吗？这女人倒是丰乳肥臀，可惜是个被万人斩的烂货，你到底看上她哪里？”说完中年男人在妃丽的大屁股上用力的踢了一脚，妃丽娇嗔到：“主人真坏，人家…人家还没被万人斩呢，还…还差几个…”
　　妃丽的项圈被扯了过来，然后被男人抱了起来：“小兄弟也别说我没给你机会，如果你能打赢我的手下，我就把这母狗还给你，只有这一条，元阴尽失的骚母狗我也没什么利用价值了。”随后他转头对明澜说：“澜澜，交给你了。”
　　张欢放开了艾力克，然后把矛头对准了克蕾雅，女人感觉到微笑，使出音速剑攻击，但是面对几乎物理免疫的吸血鬼张欢，音速剑连伤害的效果都没有。
　　另一边的明澜满脸媚意的看着艾力克：“小艾弟弟，抱歉了，我不能把姐姐让给你哦。”说完开始撸弄着黑暗圣母的肉棒，艾力克直到明澜的性爱魔法需要短暂的时间启动，要取胜只有这个时候！
　　原本坚硬的土地里伸出坚固的大手，把明澜的双腿扣住，然后泥土随着她的双腿快去的爬行向上，很快就封住了明澜的下半身，女人笑着说：“不错的战术，想玩组织我通过手淫进入淫靡状态，但是我的好弟弟，姐姐的肉棒可是超级早泄的垃圾肉棒哦！”说着炽热的能量从石牢里爆发出来，把石牢炸得粉碎，烟尘弥漫之见，明澜已经脱困，艾力克骂了一句，这鸡巴也泄得太快了，十几秒就射精了。
　　“啊～射精好爽啊！我还想要更多～”明澜说着继续快去撸弄还在滴精的肉棒。
　　而站在高处观战的男人，则是从妃丽的逼里抽出了鸡巴，转而插进她的屁眼，因为妃丽的下体没有经过任何的改造，能保持紧致完全依靠欲女心经和汲阳神功的功力，现在功力尽失的熟女下体松得塞进去两只手都绰绰有余，纵然月牙钩鸡巴神勇，也搅不动这么大的缸。
　　另一边克蕾雅也在被张欢侵犯着，大剑的少女身体经过了妖魔化的改造，每次使用妖力都会游走在暴走的边缘，而组织称呼这种暴走状态为觉醒，觉醒之后的大剑基本等同于妖魔，而在觉醒时会产生类似性高潮一样的强烈快感，张欢也知道一点，所以灵巧的手指朝着克蕾雅的阴唇抚摸着，隔着银色的软甲，手指的触感逐渐让克蕾雅越来越敏感，张欢还不断的用语言挑逗她：“这就是觉醒时的快感哦～越来越累计的快乐，放弃抵抗吧，克蕾雅姐姐，我会让你达到双重绝顶的，高潮的同时觉醒，光是想象就要发情了吧？”
　　“别以为我和你一样是被下半身支配的动物，还不是…堕落的时候。”克蕾雅最上说得好听，但是下体已经湿润了，张欢隔着软甲也能感觉到女性湿润的气息，而她更是知道处女对哪种挑逗最为敏感，着重攻击两片粉嫩的阴唇，大剑的身体越来越站不稳，吸血鬼的攻击命中也越来越多，最让克蕾雅担心的是，自己的妖力快要抵达极限了，再这样下去随时可能觉醒。
　　她转头看向艾力克寻求帮助，但是男人已经被裸体的眼镜娘打败，单手提着在半空中：“好了，小艾，该处理掉你了，之后主人一定会给我最棒的奖励。”
　　“果然在魔法上还是你更胜一筹…但是…很明显那个家伙还不知道这个队伍每个人的能力到底是什么。”艾力克说完，地上一块石板突然起立，然后发出神圣的光芒，是光之护封剑的原生石板，艾力克从埃及艳后那里学到的制造黑暗游戏石板技术终于派上了用场，三道光束剑把明澜定在原地，但是艾力克知道，明澜的体质魔法抗性极高，几乎快到了魔法免疫的水平，光之护封剑挡不住她几秒，马上发动了下一个石板也是他最后的底牌：心变！
　　黑色的光芒散开，同时伴随着光之护封剑的崩坏，明澜几秒钟就挣脱了束缚，然后一拳打在小艾的脸上：“艾力克，你真觉得这种精神魔法会对我有用吗？”
　　“唉…我当然知道没用，但是总有些人的精神耐性不是那么高不是吗？”艾力克歪嘴一笑，背后的两个人影已经高高跃起直奔高出的男人，是克蕾雅和张欢，心变的效果被施加在张欢身上，获得了片刻精神自由的吸血鬼少女马上把苗头转向了一切的始作俑者，她和大剑一左一右攻向中年男子，但是下一秒钟，情况就发生了逆转，还在操着妃丽屁眼的男人居然一个灵巧的闪身，避开了女人的攻击，然后一左一右各出一掌，把克蕾雅和张欢同时打倒在地，吸血鬼少女不可思议的看着男人：“武装色霸气？”
　　中年男人放肆的大笑起来：“不错的战术，真有你的，小哥，如果你是个女人我一定会让你加入我的队伍，但是很可惜，我修炼的采阴补阳之术在采补了你们的队长之后已经完全进化了，现在就算是她们加起来，也不是我的对手！”男人甚至一边抱着妃丽猛操，一边出脚连续猛攻克蕾雅和张欢，两个少女只有招架之功，毫无还手之力，三分钟之后，克蕾雅被放倒在地，张欢的双眼重新陷入无神，心变的效果也结束了，另一旁的艾力克已经被明澜骑在了身下，失去了战斗能力，妃丽队就此最后一个战力也宣告沦陷。
　　“好了女士们，是时候加入我的猎奴小队了，放心，我一定会好好疼爱你们的。”中年男人满意的说着，下流的眼光还不忘在克蕾雅凹凸有致的身材上游离。
　　“哦？真的吗？”妃丽突然开口，她一直被男人肛交着，或者说是以一种奇怪的姿势附着在男人身上：“我一直在思考什么样的战斗才能让你露出破绽，果不其然，没能完全消化掉我的元阴，现在的你仍然是气血上涌阴阳失调，人心不足蛇吞象啊。”说着妃丽突然开始主动的推动屁股，虽然她已经没有了功力，但是汲阳神功的心法仍在她心中，只要取回元阴加以修炼仍然能够重回巅峰。
　　“我身上唯一改造过的地方就是这魔王的后庭，怎么样？啊～舒服吗？有十几种不同的吮吸模式呢。你的月牙钩在小穴里的确所向无敌，可是在菊穴里不过是跟普通的鸡巴而已！”妃丽的四肢就像是章鱼缠住中年男人的身体，然后身体根本不用动弹，菊穴就自动吮吸起来，肛门里也有大量的褶皱，而且妃丽的魔王后庭还能分泌刺激性的淫液，男人感觉到不妙，咬紧牙关丹田传来一阵阵的酥麻，现在如果泄气一定会走火入魔。
　　但他也不是吃素的，巨大的力量扣住妃丽的身体，把熟女翻了过来，鸡巴对准妃丽屁眼深处的某个地方刺了下去。
　　“啊！不…这不可能！啊！又来了！你…你是怎么做到的！天哪…这月牙钩的狗鸡巴…怎么…这么厉害…隔着屁眼里的肉壁，顶…顶到我的子宫了！哦！啊～！”
　　女性的阴道和屁眼只隔着一层薄薄的肉壁，月牙钩独特的造型让它在菊穴里把肉壁顶得高高隆起，隔着肉壁一下一下魔撞击妃丽的子宫口，那里是快乐的源泉，妃丽也再难把持，双眼迷离起来，一场谁先高潮的拉锯战就此展开，两个人都咬着牙，谁也不肯放松，石洞里传来的只有“啪啪啪啪啪啪啪”
　　臀肉撞击的声音，妃丽的眼泪流了下来，或许刺激的快感让她几乎失神，再这里倒下就是一败涂地，不仅自己可能死在这里，姐妹们更是要沦为奴隶，但是一波又一波的快感让她的大脑逐渐空白：“要守不住！要守不住了！高潮了我去了我要去了！”妃丽的眼睛几乎泛白的瞬间，一把带着圣光的长剑射穿了山洞直接扎在男人的胸口，破功的同时海量的精液混合着至纯至真的元阴元阳一股脑的倾泻在妃丽的屁眼里，肉眼可见的她的肚子像是注水的气球一样越来越鼓，妃丽感觉到不仅仅是膨胀，更有一种呕吐的欲望，她赶紧夹紧屁眼的同时用手捂住嘴巴，防止精液从嘴里倒喷出来，男人瘫软的倒在地上，武功尽失，所有的功力都随着精液进入了妃丽的体内，而美熟女就像是个孕妇一样隆起高高的西瓜肚，也跪在地上一动都不敢动。
　　山洞外的光亮透进来，几个身穿白色护甲的骑士分列两队走了进来，两队人中间的是一个模样二十几岁的女人，梳着金色的长卷发，眼神空灵上身穿着白色圣洁的盔甲，聚拢的胸甲托起一对柔嫩的乳房，随着她前进的步伐晃动着，下体由半透明的薄纱短裙遮盖着，纱裙下什么都没穿，而且挺立着一根男性的肉棒，这名骑士居然是一个双性人。
　　“猎奴小队，冯子文，抓到你了。”女人用手一伸，插在中年男人身上的宝剑收了回来，她看了看场地内衣衫不整的女性和孕妇一样趴在地上的妃丽：“哦～母狗小队的妃丽，可怜的女人，你怀孕了吗？”
　　因为冯子文被打败，月牙钩对其他人的控制效果也解除了，明澜第一个缓过神来，她看和妃丽交换了一个眼神，心领神会的上前：“我是小队的代理队长，姐姐被折磨得很痛苦，有什么事情就请和我说吧。”
　　冰山美人从始至终都没有变过表情，冷冰冰的说道：“奸淫女性，狩猎性奴，虐杀其他轮回小队成员，裁决小队将对冯子文的猎奴小队进行制裁，而你们，是受害者，放心，我不会对你们出手，不过……”说到这里，一个副手递给她一个笔记本，此时明澜才看到所有盔甲骑士都穿着制式铠甲，而且清一色的都是双性人女性，下体同时拥有小穴和肉棒，冰山美人眉眼一抬：“你们的安全评分在下降，如果继续进行利己主义的行动将会判定为危险评级，到时候也会成为裁决小队的敌人。”
　　“除非…”说着，冰山美人掏出一张封条一样的纸片：“你们贴上护封，成为裁决小队的下属队伍，我们将会对你们提供庇护，保证你们的安全，请放心，已经有百分之70的轮回小队都接受过裁决小队的庇护，我们就是轮回世界的统治者。”
　　明澜看着那张纸，问道：“这东西怎么用的？”
　　冰山美人掀起裙子，把肉穴暴露在眼镜娘面前，她的阴唇上居然又一个若隐若现的封印：“性器官将会被封印，万恶淫为首，我们将用禁欲来管理这个世界，当然，不是绝对的禁欲，任何提升安全等级的小队都可以获得赏赐，只有裁决小队的鸡巴才能穿过封印去操弄她们的性器官，这是统治者赐予的奖赏，我们用这种方式管理轮回世界，提供收容和保护，制裁所有安全等级被评为危险的家伙。”
　　明澜看着那些散发着圣光的鸡巴和小穴，自己不禁下体一紧：“抱歉，我们可能要回去讨论一下，大家在这个轮回世界里精神和肉体伤得都很重，感谢您的好意。”说完明澜规规矩矩的做了一个土下座来表明心意，她知道现在对方和自己之间的实力差距，所以要尽可能的做到周全。
　　冰山美人用高跟鞋踩在明澜的头上：“不错，我喜欢你们的态度，作为受害者目前你们的阵营属于中立，我以为被狩猎小队虐杀过一次之后你们会更倾向于我们，我叫伊莲，是缇娜的姐姐，你们队伍里好像有个擅长精神沟通的小女孩，如果改主意了，就让她通知我们，冯子文的人头我就拿走了。”说完她用了不知道什么魔法，提着中年男人瘫软的身体离开了，临走时用余光瞄了一眼一直不动的妃丽：“凶星女王…好像终于变得有趣起来了。”
　　………………………
　　回到主神空间，妃丽就开始闭关，其他人也是各自修行，但是明澜和张欢都相当的沮丧，她们对自己被支配的情感感觉到羞耻和愧疚，而且也对妃丽的状态很担心。
　　时间一天一天的过去，直到第七天，妃丽的房间大门终于打开了，熟女面色红润的迈着风骚窈窕的步子走了出来，仅仅是眼神的对视，明澜、艾力克和李琢磨的肉棒居然同时射进了裤子里，那种感觉就像是鸡巴被一把大手用力攥紧的失禁射精一样，妃丽看着他们三个润湿一片的裤裆痴痴的笑着，只有她自己知道原因，妃丽特殊能力“一骑当千”升级为“万夫莫敌”。
　　出关的当天，另一个主神空间的世界内，素白的石城里，王座上的伊莲单手托腮，一种风骚的气息就像是刀子一样从她的肉棒上灌了进去，让冰美人舒服得轻哼了一声：“凶星降世，女王登基，新的势力出现了，我就知道她一定不一样，你觉得呢？亲爱的妹妹。”
　　与此同时的另一个主神空间内，坐在自己人皮沙发里的缇娜也感觉一种让她阴毛倒立的冲击敢，女人猛地坐了起来，略微思考了一下然后大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈！终于！这一天终于来了！老娘的计划终于可以实现了，这次一定要把那个臭婊子骚逼做成我的收藏品！”说着她又躺回了沙发里，整个房间里最显眼的不是沙发，而是墙上挂着的一排排人体，有男有女，但是无一例外都被砍断的手脚四肢做成了标本，要么是丰乳肥臀的女人，要么是鸡巴粗大的男人，这些都是缇娜最爱的收藏品。

第25章 虫群之心篇
　　克普鲁星区的一颗神秘星球，泽鲁斯，这里是异虫生物的发源地，萨尔纳加族人发现了这里的野蛮动物，对它们加以改造，领过了成千上万年的演变，生活在泽鲁斯的原始异虫们通过弱肉强食的战斗不断进化，就在这种生态持续进行时，一头巨大的利维坦悄悄潜入了这里，那是萨拉？
　　凯瑞甘的利维坦，曾经作为刀锋女王的她，在爱人吉姆雷诺的帮助下，通过萨尔纳加神器重新获得了人类的人体，但是蒙斯克帝国的追兵却要讲凯瑞甘彻底消灭，经过一番激战，吉姆雷诺下落不明，蒙斯克大帝宣布了吉姆雷诺被处以死刑的消息，复仇心切的凯瑞甘在黑暗教长泽拉图的指印下，抵达了泽鲁斯以寻求更强大的力量，就在泽拉图的飞船离开后，另一艘飞船悄悄潜入了利维坦………
　　“举起手来，人类，如果你们不想成为跳虫的晚餐。”利维坦的体内钻出一个半人半虫的雌性，她面容清瘦，身体的下半部分像是导管一样和利维坦的肉体相连，头发一样的触手指挥着周围的跳虫，她就是凯瑞甘的副官——伊莎，很显然伊莎对面前的几个人类非常警惕，特别是为首的女人体内有着惊人的能量，甚至比巅峰时期的刀锋女王更加强大。
　　“做的不错，伊莎，否则凯瑞甘的小宠物们恐怕要大大减少了。”打扮冶艳的熟女双手叉腰，对着伊莎说道：“我们是来找凯瑞甘的，谈一点…女王之间的悄悄话。”
　　利维坦深处的肉瓣通道打开，在伊莎的指印下，一行人来到了利维坦的神经中枢，凯瑞甘正在这里等待着对方的到来，她和伊莎心灵相通，自然也知道发生了什么，对不善的来者做好了战斗准备，穿着灵能特工装甲的凯瑞甘身体微微发亮，这是随时准备作战的准备，当她看到对方首领的时候就已经感觉到了力量的差距，只不过身位刀锋女王，仍然要有绝对的威严：“伊莎和我说来了一位女王，我没想过是来自红灯区的女王。”
　　对方笑了，完全没把凯瑞甘话里的刺当回事儿：“如果能让整个克普鲁星区的红灯区都在我的裙下，倒也不错。过多的寒暄就不必了，我是妃丽，受黑暗教长的委托来帮助你完成进化。”
　　“黑暗教长？泽拉图说过我已经不再需要他的引导。”即便知道那个老头泽拉图在暗中谋划些什么，凯瑞甘依然不愿轻易相信这群不速之客，特别是对方的灵能等级远高于自己时，她要担心的是这个叫妃丽的女人是不是蒙斯克手下的灵能特工。
　　“你要知道，在这个宇宙里不是之后蒙斯克和他的帝国，也不是只有吉姆？雷诺那样的人才能和泽拉图搭上关系，黑暗教长在下一盘大棋，而我只不过是收点小费帮他个忙而已。”妃丽找了一个相对干净的位置坐了下来，她无论举手投足之间都带着一种从容，完全是上位者的态度。
　　“吉姆…”凯瑞甘默念了一句爱人的名字。
　　“我不想浪费时间，也知道你复仇心切，所以干脆明说，我会帮你重回刀锋女王的位置，而你…只需要帮我一个小忙。”妃丽危险的微笑着，那是任何男人都无法拒绝的微笑，也是每个女人都会下意识警惕的微笑。
　　“我能感受到你的强大，也相信你能在战斗中处一份力，只是…你说的小忙，是个什么样的价格。”凯瑞甘刚开口，伊莎就忍不住插嘴：“女王，我们无法完全相信这个人类，她的来历不明…”
　　“伊莎，这就是你和你的女王之间的差距。”妃丽笑着，她把手放在的利维坦的神经中枢肉壁上：“她比你更能看清局势，换句话说，她的眼界更加广阔。”说完利维坦明显剧烈的振动了一下，让凯瑞甘都踉跄了几步，而虫族美女伊莎更是浑身发抖，喘息了起来：“你对利维坦做了什么！”
　　面对她的质问，妃丽摊了摊手：“如你所见，只是让它开心一下，你和它的精神相连，当然知道它想做什么。”
　　伊莎的脸上带着一丝怒容，刚才的利维坦仅仅因为女人的碰触产生了剧烈的发情，信息素的大量分泌甚至影响到了伊莎的精神状态。
　　凯瑞甘制止了伊莎不礼貌的行为，对妃丽说：“我明白你的意思，也认清了你的实力，开个价吧。”
　　妃丽对着人群里两个女人挥了挥手，一个是短发年青女人，一个巨乳中年女性，妃丽说道：“她们两个是我的好姐妹，但是你也知道，女人想在这个星区里生活下去实在太危险了，所以我希望能让你手下的阿巴瑟对她们进行一些改造。”
　　凯瑞甘听了妃丽的话难以置信的瞪大了双眼：“将人类交给异虫改造…这种行为是多么的违背人性。”
　　“曾经的你不就是这样诞生的吗？刀锋女王。”妃丽一句话就让凯瑞甘哑口无言。
　　美熟女搂过两个姐妹的腰肢，对着凯瑞甘说道：“放心，对于那个聪明的阿巴瑟来说只不过是点微小的工作，你看我的好姐姐都兴奋得在发抖了呢。”
　　楚恩莲和金玲的身体都在微微颤抖，凯瑞甘能看出来那根本不是兴奋，而是恐惧的颤抖，可是两个女人没有半点反抗的样子，反而表现得非常服从，看来她们对这个叫妃丽的女人非常信任，但是又对改造相当的恐惧。
　　“如果我拒绝呢？”凯瑞甘试探性的问了一句。
　　妃丽脸上笑容没有变化：“当然无所谓，对我来说不会有任何的损失，但是对你来说复仇的胜算会弱上几分，毕竟虫祖所说的那个原始的分裂池…你应该亲自调查过吧？里面的生物精华力量深不见底，你有绝对的把握能驾驭它吗？”
　　凯瑞甘陷入沉思，半晌，她对着副官伊莎说道：“通知阿巴瑟，做好实验的准备，今晚我就要看到它对分裂池的研究汇报。”然后转头对妃丽说道：“我并不是相信你，我只是欠泽拉图一个人情。”
　　………………………
　　金玲和楚恩莲被分别分开放置在两个完全不同的分裂池内，里面的液体粘稠又混浊，就像是史莱姆分泌出的粘液，而且另金玲不安的是这些液体就像是活的一样，居然在趟进去的时候主动吸附到她的皮肤上，完全不是进入水池时的感觉，更像是被某种果冻或者胶水包裹住了。
　　阿巴瑟率先看向金玲，对她的身体进行鉴定，两只猥琐的小手不断搅和着混浊的液体，而背后的细长触手则时不时的对液体的浓度进行浓度抽样调查。
　　“检测到不同于人类的基因序列，在基础层面上大体相同，二级基因代码完全不同，无法复制，无法剥离，无法用于虫群进化。”阿巴瑟一边检查一边自言自语。
　　“嘿，我来这里是接受强化的，不是让你研究如何增强异虫的。”金玲直到阿巴瑟所说的应该是自己体内一反木绵的体质，她也曾经思考过，所谓的神话体质，是否是利用超高的科技对人类的基因进行了重组，如果是能够创造出轮回世界这种级别的文明，这种程度的改造不过是小菜一碟，所以所谓的神明，不过是当前仍未探索到的科学领域而已。
　　今天阿巴瑟的身体鉴定成果更加进一步印证了她的想法，作为医生她和阿巴瑟这个异虫生物学家倒是有些可聊的，但是在她想继续开口询问的时候，那绿色的液体像活了一样直接把她包裹了起来，在她开口的一瞬间沿着她的嘴巴和鼻孔灌了进去，而且能感觉到那不像是水进入身体的那种窒息感，绿色的液体就像是松土的蚯蚓，沿着金玲的食道进入胃里，再沿着幽门向下进入小肠和大肠，最后带着杂物从她的屁眼里流出来和池子里的液体汇合，同样的还有进入肺部的绿色液体，以及从下体进入阴道和子宫的绿色液体，就连尿道膀胱和肾脏还有乳房乳腺都被住满了，可以说现在的金玲身体每一个孔洞都被绿色的液体入侵着。
　　“营养液自动配给氧气，无需呼吸。”阿巴瑟的声音隔着液体传来，金玲感觉自己就像是被封印在琥珀里的虫子，心里暗骂：“就算是对身体无害，好歹也提醒我一声…啊…小腹好涨…子宫和膀胱里好多液体…好涨啊…现在的我不会是像个孕妇一样大肚子吧？我不想留下妊辰纹啊…肚子好涨好痛啊…乳房也是…坠在胸口…我的乳房为什么这么大啊…坠得我的肩膀好酸，腰也好酸，好想…像狗一样趴在地上，让我的乳房和肚子一起垂到地上，会舒服一些吧？该死我在想些什么啊…”阿巴瑟机械的声音反而让金玲觉得更加欲火难耐。
　　“检测到治愈能力的dna样本，超强再生力，由体液供给…该能力仅可以在目标生物体内进行复制，无法剥离……复制成功。”
　　“什么复制？什么再生力？明明说好的无需呼吸，但是营养液里的氧气也太少了，脑袋要晕掉了…感觉除了肉穴和屁眼…其他地方都失去知觉了…乳头麻麻的刺痛感，肩膀好酸啊，好想睡觉，明明每个孔洞都被奸淫着，明明身体又兴奋又舒服，但是我为什么这么困呢…这感觉也不错…屁眼和阴道都被塞得满满的整个体内都被粘稠的东西住满了不断的蠕动，我的肚子在咕咕叫，屁眼被奸了这么久居然没有一点的不适感，阴唇也没有那种被摩擦到红肿疼痛的感觉，我要爱上这该死的粘液了，太美味了。”金玲的意识模糊了，沉迷在快感里越来越迷失，直到最后脑子里爆炸一样的爆发出主神的声音：“获得基因锁能力，生命之母。”
　　金玲腾的一下从地上坐了起来，她已经没有泡在分裂池里了，而是被擦干了身体躺在一边，阿巴瑟已经着手开始对楚恩莲的改造手术，自己的任务好像已经完成了，她站起身来，但是身体猛地向前一倾，差点失去平衡：“我的胸口有这么重吗？”低头一看，金玲傻了眼，原本就是巨乳的她胸部明显又大了一圈，变成了超乳，不禁感慨有这种大小的奶子怕不是得了什么疾病，站起身来的时候一对巨乳柔软无比，还有些发痒，就像是要枝条发芽一样，轻轻一捏乳头里“噗呲”一下射出一股奶水，更神器的是奶水落在地上，地面上的菌毯极快速的吸收之后瞬间增殖了不少。
　　“欢迎醒来，生命之母。”阿巴瑟没有回头，就已经开始和金玲对话，很显然感知到了她的状态。
　　“生命之母…什么生命之母？”金玲还没有搞懂。
　　“改造，非常成功，体液，获得再生能力，乳腺改造，完成，生殖腔改造，完成。”阿巴瑟嘴上说着，手里的工作依然不停，精准又高效的给楚恩莲的基因链进行着重组。
　　“你是说我的乳房…这种喷奶的现象是改造的结果？生殖腔改造又是什么？”下意识摸了摸自己的小穴，还好，那里没有喷出什么奇怪的东西。
　　“生命之母，强大的生物体再生能力，将其用于生育能力中，可以大大提高生产速度，并且可以根据不同生物体改变子宫环境，创造最好的生育条件。”阿巴瑟说道。
　　“你的意思是……我现在无论和什么东西交……交配…都不会有生殖隔离？能够产下混血宝宝？”金玲难以置信，她是医生，自然知道突破生殖隔离意味着什么，然后她突然发问：“这个功能可以关闭吗？”
　　“生命之母，受孕全由自己掌握，随时可以自我调节。”异虫科学家的话让金玲放心了，她忍不住在想，阿巴瑟对自己的改造真的是根据她的体质和特长进行修改的吗？
　　还是妃丽有意授意它对自己进行了生产方面的改造……难道她……想到什么的金玲有点后怕，但是她又有点期待：“妃丽妹妹…我的命终究是你救的，我也只能选择相信你了。”
　　………………………
　　此时的妃丽正在和原始异虫交战的战场上，凯瑞甘已经进入了初始分裂池进行蛹化，隔着一层又一层的虫茧妃丽也能感觉到里面的痛苦，熟女轻松的一脚踩碎地上的一只原始跳虫，一边问明澜：“我记得好像可以赚点外快来着。”
　　明澜捋了捋头发，刚才还在一边翻白眼一边喷射浓稠精液的眼镜娘很快恢复了理性的表情：“最南端的巨型熊齿兽，可以掠夺它的生命精华，交给阿巴瑟就可以了。”
　　妃丽舔了舔嘴唇：“我知道怎么掠夺生命，也知道怎么掠夺精…但是这几个字拼在一起我就不知道该怎么操作了，总之……让它狠狠地射我一发就行了？”
　　妃丽一路潜行着越过交错的战场，一个人行动总是比较方便的，原始异虫名为虫，但是提醒上更像是某种野兽，它们肌肉发达体毛旺盛，作为最为原始的种族之一，数万年来不仅进化出了最强的掠食形态，还有最强大的交配能力。
　　进入到熊齿兽的生活范围之后，妃丽开始释放倾世羽衣的催情效果，高强度的雌性荷尔蒙很快就吸引了熊齿兽的注意力，妃丽已经能隐隐看到他两腿中间有一根毛茸茸的棍状物微微抬起：“唔…看上去和我的小腿差不多粗长…”妃丽趴下身体，抬高屁股轻轻的扭动着，淑女的媚肉在空气中掀起臀浪，白皙的皮肤更是光滑到反光，熊齿兽不会错过这个任何圣物眼中的尤物，巨大的身体匍匐在妃丽的背上，毛茸茸的棍状物中间裂开，伸出一个沾满粘液的肉棒，有点像猫科动物的肉棒一样带着防止雌性逃跑的倒勾，趴在地上的妃丽可没看到这根巨物的形状，直到快感和痛苦一起从小腹袭来，她才觉得不对：“怎么感觉有东西在一下一下的勾我的子宫，好像要把我的子宫带出体外一样……等等，不是好像，阴道的肉每次抽插都会被带出来一些，啊～然后再被塞回去，子宫渴望受孕再下垂，但是……但是每次抽插都会把它拉出来又顶进入，子宫就想被鱼钩钩住了一样…好舒服，用力！把我的子宫挖出来吧！”
　　妃丽忘情的浪叫让熊齿兽感到兴奋，它的寿命或许接近千年，却还是第一次在交尾时产生如此兴奋的快感，体型完全无法适配的一人一兽就保持着这个姿势，熊齿兽的每一次操干都把妃丽的肚子顶得凸起一块，甚至在她身下的地板留下一个不浅的坑，熟女已经忘记了任务，原始性爱的狂抽猛送让她沉迷：“什么性技，什么爱抚，果然最大的尺寸和最猛的操逼才是最爽的！！！动物的大鸡巴赛高！！！”
　　鼻涕、眼泪、口水都从妃丽扭曲的五官里流了出来，已经陷入极度性亢奋的她也开始摆动肉体，主动迎合熊齿兽的鸡巴，被撞到红肿不堪的屁股每一次冲击都发出悲鸣，可是妃丽停不下来，她的性瘾已经快把自己吞噬了，现在得她只想要一场绚丽盛大的高潮，哪怕是肉体被毁灭也心甘情愿。
　　“吼！！！”熊齿兽的吼声震天响，白色的汁液直接从妃丽的肉穴里到喷出来：“没有前兆就突然射精了！还是一边操逼一边射精，停一下停一下！”就像是石臼里被放了太多东西一样，熊齿兽的肉棒每插进去一次就会有白浊的混合液溢出来，起初只是白色的精液，后来混合着透明的淫水，再往后还有微微发黄的尿液，熟女肉袋被撑大到夸张的地步，然而让妃丽冷汗直冒的是，熊齿兽的鸡巴还死死的勾在自己的子宫里，对方并没有打算放过她的意思…
　　………………………
　　“阿巴瑟…我我…我说的展示…不是这个意思……”金玲身体大开的躺着，一直跳虫正快速的用肉棒抽插她的阴道，巨乳女医生呼喊的同时脑子里也是一阵一阵的眩晕，这种外号被称为小狗的生物果然和狗一样，超强的性交能力，平均每分钟抽插400下，金玲的下体肿得老高，她甚至微微向下瞄一眼就能看到已经肿得和馒头一样膨胀的耻丘，但是令她不安的还是阿巴瑟的那句话：“生命之母，超强再生，无限繁殖。”
　　金玲的精力已经不允许她再思考这些问题，脑袋已经快放空了，下体的快感就像利剑一样沿着脊髓贯穿她的头颅，长达一个小时的性交后，跳虫开始在金玲的体内射精，但是让她感到害怕得是一种不同于受精的异物感：“有东西在我体内膨胀，越来越硬也越来越大，你到底在我体内射了什么东西啊！！”女医生哭着胡乱踢着双腿，跳虫射精之后已经离开，女医生觉得肚子里有个东西随着肉棒的抽出也要滑落出来…
　　“这是什么？比我被干松的阴道口还要宽…难道是？！”
　　和她想的一样，一颗虫卵从她的阴道里“噗”的一下挤了出来，异虫本是卵生，和她这种哺乳动物具有生殖隔离，但是生命之母的能力却让她的阴道里完全模拟了分裂池的环境，精子卵子结合时就生成了虫卵和虫茧，而且滚落在地上的虫卵不到一分钟就开裂，两只新的跳虫从虫卵里孵化出来，扑到母亲的身上开始吮吸金玲的乳房，生产后带来的雌性激素极度膨胀让女医生看着自己两个孩子时眼里充满温柔和怜爱：“妈妈的乳汁好喝吗？别抢～啊～好舒服…别咬那里啊…小坏蛋。”
　　“一座……移动中的孵化场吗？”一个声音从金玲的脑海中响起，把她吓了一跳，回头一看，短发少女静静的站在距离她大概五米外的位置，身体周边散发着一种异样的光芒。
　　让她无法移开视线的是女人的尾椎骨居然向下延伸出了一根又粗又长的尾巴，表面包裹着黑色的角质皮肤，那根黑色的尾巴上充满凸起的颗粒，灵活的缠绕在女人的大腿上，走到金玲身边的女人，蹲下身体，尾巴像触手一样贴着金玲丰满的大腿怕了上来，对准她刚生产过的阴道插了进去。
　　“不！楚妹妹，不要！”金玲没有多少力气挣扎，在楚恩莲的尾巴进入她体内的瞬间，一种精神涣散的感觉占据了她的身体，就像是高潮之后的余韵，只能任由女人不停的侵蚀自己的精神。
　　“模仿神经束，被损伤的大脑，由脊椎弥补神经强度，构造星灵卡拉。”阿巴瑟解释道，楚恩莲的大脑因为毒品被损伤严重，但是也意外开发了一些特别的功能，阿巴瑟无法修复被损伤的部分，只能放大她的感知能力和精神链接能力，最终利用对星灵生物体的研究，成功在楚恩莲身上改造出了类似卡拉神经束的东西，让她能够通过精神力转化为灵能。
　　“阿巴瑟，听得到吗？”精神传输到阿巴瑟这边，是妃丽通过副官送来的消息：“我带回了一些熊齿兽精华，如果有需要可以交换给你们。”
　　战场上的妃丽正被悬挂在半空中，王虫的触手带着吸管一样的结构，伸进她的阴道和子宫，一点一点把熊齿兽的精华从她的体内吸出来，妃丽丰满的巨乳，大腿，屁股上都又红又肿，和野兽性交对她来说依然是最好的消遣，真空吮吸管抽出的时候，妃丽的阴道都被带着倒翻出来，熟女有点埋怨的自己重新塞了回去，回到了元初分裂池旁边。
　　已经能感觉到虫茧开始破裂，刀锋女王就快降临，突然，一根骨刺从虫茧里扎了出来，随后就是翅膀一样的骨骼，撕开虫茧的外壳，庞大的灵能从虫茧里扩散开来，形成一股巨大的灵能风暴，异虫们无不被这种巨大的力量压制低头，就连原始异虫也停止了斗争，眼睁睁看着惊天动地的异象。
　　“我在觉醒的时候也有这么大动静吗？”妃丽问身边的明澜。
　　后者原本下垂的阴茎勃起开来：“从姐姐出关和我对视的第一眼，我就止不住的射精，那种……骚浪的气息几乎摧毁了我的输精管，和刀锋女王这种风暴一样的伟力不同，姐姐是无孔不入的水，钻进我的每一个洞里。”
　　明澜说着又开始脸红起来，微微喘息着，妃丽也配合的走到她身边，抬起一条腿，折起小腿，用腿缝夹住明澜的肉棒，然后温柔的摩擦着，明澜搂着姐姐的腰，低声的惊呼着：“啊……姐姐…还…战斗还没结束呢…不…不要…啊，好舒服！”
　　“你的早泄肉棒有进步哦，居然撑过了三十秒…”妃丽奖励似的加快了撸弄的速度，然后嘴唇吻上明澜的嘴，两个女人丰唇相碰的瞬间，明澜不争气的早泄肉棒把浓稠的精液全洒在了妃丽的大腿上：“对不起，姐姐……我忍不住了。”
　　“没关系，只要攻击这里，澜姐姐很快又会勃起了吧。”张欢不知道从什么时候开始来到了姐姐的身后，把手指插入了姐姐的菊花，屁穴被刺激让明澜的肉棒又开始抬头，前后夹击的快感让她瞬间沦陷，哀怨的说道：“姐姐妹妹都欺负我…啊！不行…又要射了，又要来了！”
　　………………………
　　作者语：鸽了这么久，终于把这个篇章完成了，最近有点忙，写的也是断断续续的，抱歉了各位，下一个章节会很快放出来，可以期待一下，是一款很火的手游题材哈哈哈哈，就不剧透了，照例感谢大家的支持，点赞收藏和评论，谢谢大家，我们……罗德岛见！

第26章 整合运动篇
　　注意：本文包含“强奸”内容，如有《明日方舟》玩家感到不适，请酌情阅读。
　　“博士，这次押送文件的任务不需要您亲自来的，路程不算长，您还是需要更多的休息。”阿米娅倒了一杯热茶给面前的博士，这批文件的武装押运工作从龙门出发，三天的路程已经快要过半，一路上风平浪静除了个别矿石虫之外没有别的敌人，对于精神常年处于紧绷状态的博士来说已经算是休息了。
　　“博士！”车队休息的时候，扎着马尾的骑士走进了帐篷：“到了预计的出发时间了，可是推进之王还没有回来……”
　　戴面具的博士陷入了沉思，维娜是最为机敏的先锋干员，附近的环境她应该相当熟悉，如果她没能回来很可能有什么潜在的巨大危机！
　　指令下达，所有干员进入战备状态，地毯式搜索周围的每一块土地，发现敌人不要单独作战，利用信号弹请求支援。
　　……………………………
　　“推进之王…确是不错的身体素质，但是在我面前自称王者还有些为时尚早。”维娜看着面前的女人，对方和自己差不多高，但是体重上却有着优势，她自认为自己常年在帮派中打造的筋骨已经足够结实，可是面前的中年女人丰满的身躯居然比她的肌肉还要坚固：“你究竟是什么人？”
　　“我是什么人你应该很清楚。”女人亮了一下她整合运动的袖标，刚才的两回合交手，推进之王完全落于下风，无论是速度还是力量，面前的熟女都远远高于她，而且让她隐隐不安的是，熟女的进攻当时过于阴毒，全部是朝着自己下半身进攻……既然如此…
　　推进之王冲了上去了，手里的武器重锤变成了自下而上的反向抡出，对手没有放过这个破绽，滑铲继续攻击维娜的下盘。
　　“上钩了！”利用惯性带动身体起跳，在半空中落下大锤的跃空锤，范围型的攻击势必让对方无所遁形！
　　“哒！”是高跟鞋踩踏地面的声音，仅仅用了一条腿，就将推进之王的战锤在半空中凭空止住，反冲了力道从锤子到握把再到双臂和腰腹让维娜浑身一僵，半秒钟的时间里她要做出一个决定，要么舍弃锤子，要么舍弃自己的腰椎。
　　半秒钟，对于生死相搏来说已经能够分出胜负了，女人的另一条腿踢在维娜的小腹上，虽然抱住了她的腰椎，却也击溃了她最后反击的可能，倒飞出去几米之后，推进之王嵌入了石壁里，熟女优雅的朝着她走来，每一步仿佛都是死亡的倒计时：“博士…快走…这…不是…我们能够对…抗…的…力…”
　　“刺啦！”女人扣住维娜的手腕，然后一把就撕开了她的超短裤，就像是撕纸一样毫不费力：“你在做什么！唔！”嘴巴被丰满的嘴唇包裹，炽热的舌头撬开贝齿进入口腔，一种凶暴的碾压搞传入口腔里，舌头被压制住，下颚也被撬开，对方正激烈的舌吻着自己，而另一只手指尖擦过的地方普通电火花一样，让维娜感觉到又酥又麻，从肚脐到小腹再到她毛茸茸的下体，强势的深吻让她快要窒息，直到女人抬起头，嘴唇之间带出晶莹的丝线，维娜气喘吁吁的：“你…整合运动在…做什么？”
　　“做什么？问的好，做…爱。”手指撩拨着维娜的下体，她像个小女孩一样娇羞的夹住双腿，殊不知这样的动作让那手掌和她的私处贴合的更佳紧密，中指突破阴唇进入阴道，根本不需要第二根手指，熟练的指法就已经让她开始发情，淫水突然彭湃起来，是维娜不曾感受的快乐，她已经无力思考为什么被强奸还会有这样的快感，女人的嘴唇在她耳边低语：“只要你说一声，我就会给你…更多…”
　　“………y………ya……要…我…我要……”
　　只是一声，下体的手指突然激烈的抽插起来，指尖在阴道里连续点击几个穴道，维娜的双腿不自觉的收缩了起来，在半空中蜷缩着，一股阴精从尿道喷了出来，她人生当中第一次体会潮吹，可是她不知道，这种潮吹会在接下来的几个小时里一直伴随着她。
　　直到她彻底失去知觉，变成一只只知道索取快乐的雌性动物，从一开始的恐惧再到接受甚至渴望再到最后的失控，妃丽没有让她经历太久，简单的一些基础招数就足够完全让少经人事的少女被玩坏掉。
　　…………………
　　时间一分一秒的过去，坐镇中军的博士身边只留下了临光和阿米娅两个人，本来计划中只是一场轻松旅行一样的押运任务却发生了可怕的意外，尖叫声此起彼伏的从联络器传来，随后就是失联的忙音，最后一个还能联系上的能天使发射了代表求救的信号弹，但是前去支援的莫斯提马和德克萨斯却相继失联，博士不停的抖脚能看出来他的焦急和紧张，七个小时过去了，终于最后的远端枪声也结束了，临光下意识提起了盾牌，她知道越是战场上的安静越是不平静的前兆。
　　果不其然，对面的山头上传来消息，一个又一个十字架被树立起来，能天使、推进之王、莫斯提马、白面鸮、德克萨斯、赤冬被一个一个挂在十字架上，令人触目惊心的是她们身上衣物残破伤痕累累，特别是作为女性最重要的部分都有明显的被蹂躏的痕迹，临光看到这一幕牙齿都快要咬碎了，终于，再最后一块十字架被立起来之后，一个爆乳蜂腰的女人站了出来，从山头上一跃而下，在众人惊愕的目光下落在了地面上，临光冲了上去想趁着对方立足未稳先行动手，手持盾牌的骑士知道如何在近身作战中打击对方的身体从而让敌人失衡，盾牌一顶，接下来就是主手的战锤猛击，干员们被羞辱的愤怒让这位天马的骑士几乎失去了理智，即便是最凶恶的整合运动分子也不会做出如此下流又这样无耻的行为，在她眼里自己想做的就只有把眼前的女人爆揍一顿。
　　在战斗中失去理智是非常糟糕的行为，即便只有一瞬间，盾牌撞空了？！
　　这是临光第一时间的反应，但是对方的身体又结结实实的出现在自己眼中，那是一种盾牌拍在空气上的感觉，没有相互作用力的碰撞，对方像是随风飘落的秋叶，你用的力越大反而会把对方推的越远，这就是——“消力”，在同《刃牙》世界的冒险中，妃丽终于掌握了这一战斗技巧，原本她比较丰满的体型并不适合使用这种方式，可是恐怖的柔韧性和汲阳神功带来的强劲内力和核心控制力让她完成了常人眼中不可能的动作。
　　单脚落在盾牌上，几乎是蜻蜓点水一般的就消去了临光的攻击，随后就是横断一脚，速度快如闪电，尽管骑士已经做出了防御，但是盾牌猛击扑空反而让自己失去了身体的平衡，勉强用双臂和战锤横格在身体正面却挡不住那势大力沉的鞭腿，先是双臂的护甲连同武器一起被踢了个粉碎，随后女人几乎半个身体没有变化的踢出了第二脚，单纯靠腰腿发力就能在空中凌空踢出第二脚，临光不敢相信对方是怎样的生物，这一脚踢在骑士的腹部，结结实实。
　　女骑士一下跪在地上，大口大口的干呕，先是呕出食物残渣，然后就是鲜红的血液，整个腹部装甲被踢得碎裂开了，甚至有几块插进了皮肤里。
　　女人紧接着一脚踩在临光金色的长发上，高跟鞋直接把她的头发钉在了地里，优雅的女骑士不甘的哼哼着，虽然眼前一阵一阵的眩晕，她还是尝试挣脱。
　　“作为骑士倒是足够忠心，但是很可惜，你这样的水平在卡美洛只能算是见习。”女人说着，一步一步的走向博士，她用鞋跟勾着临光的头发，每迈出一步就会扯动女骑士的头跟着前进，几乎是一路拖行到了博士面前。
　　阿米娅挡在博士面前，后者却一把推开了护住自己的干员，对着来势汹汹的熟女做了一个“请坐”的手势。
　　女人微笑着，坐到了临光跪着蜷缩成一团的身体上：“不愧是博士，果然有胆量，我很中意你诶。”女人说着像是故意一样的挤了挤自己炸裂之极的巨乳，那柔软的乳肉几乎快要从上衣里面爆出来。
　　：“不用调查了，就算是凯尔希那里也没有我们的情报，如你所见，我们没有矿石病，也并不是纯粹意义上的整合运动，如果真的要说……你就在报告上写来自库巴城堡的妃丽女王。”名叫妃丽的熟女边说边笑，媚眼如丝不停的观察着博士面具和身体的变化，看见他在平板电脑上记录着妃丽说的每一句话，相当赞赏：“临危不乱，的确是做主角的料。”
　　“我也没什么想隐瞒的，我想和你做一笔交易，就我们两个。”妃丽拍了拍自己的大腿，暗示博士坐上来，后者没有任何的犹豫，就坐在了熟女丰腴的大腿上，好像完全不顾下面还有一个承受重量的临光，阿米娅想要张嘴提醒，博士做了一个噤声的手势，示意她不要插话。
　　“没错，这是指挥官之间的对话，其他人擅自加入可能是要掉脑袋的。”妃丽说着，手已经沿着博士的外套伸了进去，然后在他的耳边呢喃着：“他们说你是不会说话的哑巴，今天看来好像真的是呢，如果你能在姐姐的指头下忍住不出声，姐姐就把秘密都告诉你好吗？”嫩笋一样的指奸沿着裤子伸了进去，轻而易举就找到那根早就已经站起来的东西，龟头顶在内裤上已经润湿了掌心大小，妃丽感觉到那种黏黏滑滑的手感笑得更加淫荡，她看着阿米娅，同时继续在博士的耳边低语：“你应该已经看出来了我和你手下干员的差距，换句话说我想杀掉你们应该是轻而易举。”
　　“但是我没有这么做，因为我想让小哥哥帮我一个忙…”指尖撩拨肉棒和龟头，拇指和食指套成一个环，开始在棒身上套弄，还没接触敏感的部位，仅仅是是轻微的撸弄就能感觉到怀里男人的阵阵痉挛，妃丽的手段很高明，让周围的人完全看不到自己的手伸进了博士的衣服，阿米娅等人只能看到博士坐在敌人的怀里成了人质。
　　“你的女孩很着急哦，她好像想冲上来救你，但是要是她再往前走三步就会看到博士正在被美丽性感的大姐姐撸管吧？而且还很享受的胀大了龟头，到时候姐姐帮你解开裤子，让你射在她身上怎么样？”博士的身体明确的开始动摇，妃丽痴痴的笑着，她已经有点爱上这项娱乐活动了：“我和我的姐妹们，作为整合运动的特殊成员，未来的一段时间内会培养出一些新的作战人员，我希望能通过你手下的干员来检测他们的实力，就像模拟训练一样，罗德岛经常做这种事情的吧？”
　　“只要你答应，我可以保证这些干员的安全。而且可以保证绝对不插手和罗德岛正面战场，今天这场开场秀只是给你点小小的警告，不过你也可以不答应，我不会生气，也不会杀你，只不过可能你的一些手下要被我打包回去作为玩具了，特别是我现在屁股下面的临光小姐，我可是惦记她很久了。”说着妃丽的指甲故意在博士的马眼上蹭了一下，温柔得揉捏之后那种刀锋划过的刺痛和冰冷让博士的菊花一紧，差点直接缴枪射在裤子里。
　　“越是忍耐，就会发射的越是激烈，不过我倒是很喜欢看你这个样子，果然，这就是人类最值得称道的意志力吗？”妃丽的手指速度并不快，但是每一下都拂过肉棒的敏感带，缓慢又凌厉，快感像是电流一样扫过博士的全身，他的腿毛都已经快要根根直立了。
　　大美人的声音就是勾引人心底的毒蛇，特别是温柔得娇喘：“唔…博士…好大…而且…粗粗的，血管的形状我都能摸到，好棒的形状，太糟糕了，光是附魔我的下面都要湿透了，向上翘起的形状，这就是少年的魅力啊，这个液体就是前列腺液了，滑滑腻腻的，还有点粘粘的，姐姐的手舒服吗？滑滑的很喜欢吧？肉棒一跳一跳的，快看啊，阿米娅那焦急的脸，她要是发现了博士这样子怎么样？你有没有想过她那娇艳的肉体啊？女孩子的身体凉凉的哦，朝着你的肉棒，然后收紧，一下一下的挤压你的肉棒，哈哈哈哈，你也汁水只要轻轻一挤就涌出来了，快要不行了吧？话说……这么大反应，不会是处男吧？！哈哈哈哈，我还以为你和凯尔希早就做过了呢，明明那家伙穿的那么色情，居然有没利用职务之便和你在办公室好好来一发吗？怎么，她没用那色情的高跟鞋侵犯你的龟头吗？”
　　终于，博士妥协了，精关要松的瞬间，妃丽在他的小腹连点几下，那种射精的尿意瞬间退去…女人松开了手站起身来，舔着指尖：“别忘了我们的交易，你可以写篇报告给你的凯尔希，她或许不会对你过分处罚。”迈着美艳的猫步，妃丽的身影缓缓离去，医疗班第一时间出动，抢救一直被当做凳子的临光，骑士愤怒的想要破口大骂，但是一张嘴就只能咳出鲜血，阿米娅终于有机会靠近博士：“博士，那女人到底是谁？”
　　博士刚想开口，身体突然一抖，他从怀里掏出一支应急理智合剂，可是还没来得及拆开包装，一种温热的感觉就从裤腿传来，那个女人，最后还是被她摆了一道。
　　………………
　　“所以姐姐…我们是不是…嘶……不行，别这么激烈，我要射了…姐姐…姐姐？！”明澜躺在房间的贵妃塌上，妃丽骑在她的身体上，蹲踞的体位无比下流，臀部像是自动化机械一样夹紧肉棒上下抽插，发出咕叽咕叽的声音，那溢出的泡馍很明显已经在里面射出过不止一发精液，全部是被肉棒和阴道搅动出的白色泡馍，两个人的阴毛都被打湿了，明澜嘴里娇喘着，明明她才是肉棒的持有者，现在反而像是被强奸了一样香汗淋漓嘴里喊着“不要”，腰部却还是跟着对方的动作欲罢不能的摇摆。
　　“我们？我们越来越像反派了对吗？”妃丽感受着妹妹的精液射进子宫里的爽快，连续的内射那种炽热的充实感让她的淫欲获得了极大的满足：“或许这才是我想要的……还记得那个女人所说的话吗？万恶淫为首，我们和她们注定势不两立。”
　　“你说的是……那个伊莲？”明澜想到那位冰山美人的绝艳脸庞，肉棒忍不住又翘了起来，妃丽笑着夹紧自己的肉穴，她的嫩穴已经快要达到巅峰，和妹妹的双修让她对各种淫乱功法的理解进一步加深了，此时明澜的早泄肉棒却再也无法承受，几乎是一秒钟就再次缴枪：“哈哈哈哈…我的小婊子，看你还敢不敢想别的女人。就是那个伊莲，她注定是我们的大敌，即便是杀死缇娜，我们也绝对无法和伊莲和平共处，她的禁欲主义迟早会让这个世界爆发，人的欲望是天然的，就像堵住河道绝对无法阻挡河水是一个道理。”
　　“所以你需要能和她对抗的力量？”
　　“不，不是她，而是她们……伊莲拥有的不是一个人的力量，而是一个国家或者说是一种宗教团体，臣服在她手下的团队不少，所以我需要一些特别的力量去制衡她们，至少能让我和伊莲……一对一的好好谈谈。”
　　妃丽的脸严肃了起来，她没有再说大话，在和刀锋女王凯瑞甘沟通后，妃丽得到了一个思路，如果短时间内无法获得高质量的助手，那她不如专攻一支数量庞大的军队，这一点，光凭自己手上那点库巴城堡的蘑菇和食人花可做不到。
　　所以她把金玲的生命之母交给了阿巴瑟，收集各种平行世界中的部队，然后批量生产，现在得金玲正在房间里和张欢不停交尾，张欢利用吸血鬼的能力将自己的身体一部分和金玲融合，提供营养，后者则利用生命之母得超强繁育能力来生产，蘑菇士兵、异虫甚至是整合运动分子，都可以通过她的母体源源不断的产出，那种生育的快感然后金玲疯狂，她口水长流的吐着舌头，喘息着接受张欢直接将精子导入她的子宫，极快速度的完成受孕，然后巢穴一样的子宫在能量供给下产出响应的卵，再排出体外，每一颗精子都会精准的制造出一颗卵，上亿的精子就这样二十四小时不间断得攻击着生命之母的卵子，卵巢几乎满负荷运作，任何普通人第一眼看到金玲那盛开如玫瑰花一样的下体一定会吓得尿了裤子，可是第二眼再看上去又会感受到一种前所未有的美丽，因为那是生命的形状，允许一切生灵的初始熔炉，鲜红的嫩肉和花瓣上露珠一样晶莹的液体，在灯光下闪耀着。
　　“很快，库巴的小城堡就快要容不下我的军队了。”妃丽从明澜身上爬起来，她走道梳妆镜前，尽管她的美艳已经再也不必化妆，但是还是时不时来这里欣赏自己完美的肉体，充满母性气息的巨乳，纤细灵活的腰部，因为功法变得挺翘的臀部，肥厚丰满的阴部，肉感十足的大腿，光洁白衣的小腿，还有一双绝无仅有的超美脚，妃丽对着镜子里的自己竖起了中指然后吐出舌头：“你可真是条完美的母狗，婊子女王。”
　　“那么，女王陛下，我们将要攻下哪里的宫殿呢？”明澜走道姐姐身后，像是骑士一样单膝跪地，微微颔首，妃丽转过身来，伸出一条腿，抬起脚背停在明澜的面前：“你要做我的骑士，当然需要得到骑士王的认可，而我也将接管王的宫殿，接管终将属于我们的——卡美洛。”
　　明澜亲吻着姐姐的玉足，用舌头舔弄脚趾头，用丰唇亲吻脚背：“遵命我的女王。”
　　………………………
　　作者语：兄弟萌！
　　剑仙终于回来了，容我解释一下这半年为什么失踪，因为……我结婚啦！
　　结婚之后忙了很多事情，蜜月旅行啊，新房啊，等等等等，所以鸽了许久，现在也是终于有时间好好的写点东西了，年底离职了决定换工作，所以这段时间一直到过年，都有比较充裕的时间休息和写作了，很抱歉让大家等了这么久。
　　其实本篇一开始是想写《明日方舟》的，但是我本人并不是舟游玩家，所以对这种蹭热度的题材写起来比较吃力，所以没有写的太详细，加上明日方舟的背景人设都精彩又详细，所以我也没有敢乱写，下一次就是重回卡美洛了，应该又要分上下两部的大剧情。
　　本篇最终决定再圣诞节发布，也算是给大家的圣诞礼物了，圣诞快乐！

第27章 卡美洛篇（上）
　　“王，斯芬克斯的数量减少了不少，看来迦勒底的御主的确就快抵达这里了。”王座下的侍卫在法老的摆手下退出富丽堂皇的宫殿，拉美西斯二世坐在王座上，单手托腮，但是他很快意识到有一些细小的异样，重新坐直了身体，轻咳一声，一个穿着黑袍的人出列，站在台阶下。
　　“女人，虽然一切如你的预言，但是并不代表余就会完全相信你说的话，你的身份虽然特别，但是一旦有任何差错，余依然会下令格杀勿论。”拉美西斯二世看着台下的黑袍女子，她没有抬头，令人意外的是一向高高在上的太阳之王没有强求她下跪，而这种警告的语气里没有半点的轻蔑，能看得出来拉美西斯二世对女人非常尊重，要知道，就算是同为法老的尼托克莉丝在太阳王面前也相当谦逊。
　　女人露出危险的微笑，走上台阶坐在了对方的腿上，拉美西斯二世第二次调整了坐姿，女子开口幽幽道：“法老陛下，我说过自己只是一名使者，只是负责传达来自神的指引，请您放心，当指引结束后吾等自当离去。”
　　而在黄沙漫天的宫殿外围，几个衣着各异男女正在隐蔽的前行着，他们小心翼翼得回避着巡逻的斯芬克斯的目光，那是一种狮身人面造型的造物，介于生物体和魔法造物之间，袒胸露乳的女性半身和狮子一样的兽爪下半身，走在队伍中间的青年明显身形有些摇晃，另一个少女体型的人扶他蹲下：“前辈，我们在这里休息一下把，浓度过高的魔力你这样很难坚持下去。”
　　“这时候就要交给我了！”穿着华丽的卷发女人掏出一个奇怪的口罩套在了青年男性的口鼻上，并转身看向身后的另一个女人：“达芬奇亲特指的应急氧气瓶，你需要吗？”
　　女人摆了摆手表示自己不用，然后推了推眼镜：“御主，马修，这里已经距离王都很近了，所以非常危险，战斗远比走路更消耗精力，特别是如果再遇上哈桑那群人………”女人的眉头皱了起来，她正是之前御主一行人从百貌哈桑手中救下的，当时一行人拆开白色的包裹发现里面躺着一个现代女性简直吓了一跳，罗曼医生再三确认对方的身份，肯定了她是名为“明澜”的从者之后才舒了口气。
　　明澜似乎对附近的地形相当熟悉，三绕两绕就带着藤丸立香一行穿过了沙漠，抵达了一座无比辉煌的巨大金字塔宫殿，明澜介绍了一些关于拉美西斯二世的情况，马修也不禁感叹古埃及历史上几乎堪称建筑师的法老的确手段非凡，达芬奇亲更是对那些雕梁画栋的建筑赞不绝口，迎接一行人的是女法老尼托克丽丝，她看到明澜二人相互点头，随后宫殿大门向众人敞开，高傲的拉美西斯二世就坐在宫殿正中央的王座上，居高临下，金色的守卫分列两侧，作为最接近太阳的王，就连尼托克丽丝在面对他时也需要毕恭毕敬：“迦勒底的家伙，余知道你们此行的目的，但是正如你们所见，在这个世界中的人理已经被毁灭殆尽，虽然圣杯正在我的手中但是…”说着，法老的头和颈部有非常轻微的分离，迦勒底众人对视一眼，确定自己并没有看错，王尴尬的轻咳，想要掩盖那一瞬间的异样，但是就在喉结振动的瞬间，他的头又一次和脖颈分离，御主藤丸立香和拉美西斯二世的双眼对视把尴尬提升到了最高档位，无上的法老王突然勃然大怒：“虽然你的沉默余很欣赏，但是总归是对王者的不敬！”迦勒底众人错愕之中摆出战斗架势，应对王座上怒气冲冲的男人。
　　却不想穿着黑袍的一男一女从侍卫的阵营中现身：“如果可以，希望王能允许我们二人代劳，测验他们是否是能够承担您命令之人。”
　　“哦？那就让余看看神的仆人拥有怎样的力量吧。”拉美西斯二世一改眼中的凌厉，用一种略带怀疑的眼神看着两个黑袍，他们朝着王行礼，随后转身面对全神戒备的迦勒底众人。
　　风沙从大门外吹来，在黑袍男子的身后凝聚成石板，随后再化作巨大的怪兽：“下级召唤，仪式魔人毁灭者！”随着咒语，手持巨大战斧的士兵从沙尘中显现，抡起斧头就朝着马修冲了过来，后者则非常擅长对付这种蛮力型的战士，提起盾牌抢先一步顶住对方挥出战斧的位置，魔人士兵被盾牌弹刀的力量顶了一个趔趄，虽然力量上差距不大，但是作战经验让魔人士兵很快就败下阵来，很显然召唤者对它的控制并不熟练。
　　法老王的表情有些不满：“果然还是把危险的刀锋交给了稚嫩的顽童吗？此等伟力在你的手上位面表现的太过寒酸了。”
　　黑袍的男人有些焦急，赶忙召唤了另一块石板，金光乍现，任何人都能看出这块石板和方才的魔人毁灭者绝对不是一个水平，马修和达芬奇亲同时朝着藤丸立香身前走了一步，保护御主是她们最重要的使命。
　　男人吟唱咒语，魔人士兵消失随之而来的裹挟着雷电的一头巨大恶魔“祭品召唤：恶魔的召唤”全身披挂着白色骨骼的恶魔出现时，拉美西斯二世才露出微笑：“这还差不多。”
　　“抱歉……如果只是这种程度就让你们无暇顾及他人的话，前往圣都之前就会被野兽啃光骨头哦～”这个声音妖艳又充满诱惑，不知道什么时候，黑袍的女人已经来到了御主的身边，马修的反应最快，一把拉住藤丸立香的领子想把他拉到自己身后，但是女人的黑袍下伸出一条光溜的美腿，用脚轻轻一勾，就让御主在半空中失去平衡，倒在马修的怀里，御主脸正好贴在马修的丰胸上，少女脸色一红，在战斗中的她几乎不会失态，但是事出突然，出于少女的本能，马修的行为也有了一刻的迟滞。
　　“不用谢我，我只是帮助不愿意坦白之人做了正确的事。”女人笑着，踏出一步，那一步所有人看的清清楚楚，却没有任何一个人跟得上她的动作，女人按着御主的头连他带着马修被一起按倒在地上，糟糕的埋胸动作让尼托克丽丝忍不住转过身去不看。
　　随后女人的手沿着藤丸立香的脊椎一路向下，在尾椎骨的位置用指尖看似轻轻的一戳，然后少女马修的表情从担心瞬间涨红，想要推开前辈，可是自己的手腕在刚才已经被女人的美脚踩住，她的力量太大了，自己居然连抽回手都做不到。
　　“我还以为马修小姐纯洁的像一张白纸一样呢，没想到你一下就反应过来被什么东西顶住了啊～色批小茄子。”女人笑着，继续推动藤丸立香的屁股，在旁人看不到的身体贴合处，被强制勃起的肉棒不偏不倚的顶在紧身衣的洞口，少女两腿之间传来一阵一阵的酸麻，又痒又舒服得感觉让女孩忍不住呼吸加重。
　　“如果目的只是羞辱，那就请到此为止吧！”达芬奇亲的手甲重拳朝着黑袍女人的后脑重击，对方反手刁住达芬奇亲的手腕：“看来万能之人也有不擅长的地方啊。”
　　“近身战斗的确非我所长，但是…”达芬奇亲的手甲上劈啪作响，激烈的电火花像一条蓝色的火龙直奔奔女人的手指，马修的战斗服能够很大程度的减小电流伤害，所以达芬奇亲才敢使用这么大功率进行战斗。
　　激烈的雷电噼啪声里夹杂着女人的尖叫，随后她身上的斗篷开始燃烧，没过几秒就完全化作的灰尘，露出了熟女诱人的身材和明艳的脸庞，最夺人眼球的依然是下体的珍珠内裤，在半透明的薄纱短裙下非常扎眼，连阴毛都无法挡住的珍珠内裤与其说是衣物不如说是一件装饰品。
　　赤裸的美腿和玉足只有脚踝出带着几个金丝脚环，美妙的线条让人无法转来眼睛，上身则是一件非常古埃及风格的鎏金胸托和半遮面的薄纱，那双勾人的杏眼马修一下就认了出来：“rider小姐！”听到马修和对方似乎很熟悉，达芬奇亲切断了电流，拉开了半步的距离，而现在她才发现，自从女人出手之后，那个黑袍男子就没有再让召唤物有任何动作，他和自己的恶魔都抱着手看戏一样的站在一边，表情似乎再说只要女人出手，自己就完全不需要再战斗一样。
　　“嘘……亲爱的马修小姐，我们是如何相遇的这件事最好不要让你的小御主知道哦。”穿着黑袍的女人正是妃丽，她和马修在之前的婊子剑豪决斗中有过一面之缘，没想到对方现在还记得自己，当然了，婊子剑豪的事情了是不能告诉藤丸立香君的。
　　战斗中途被强行打断，拉美西斯二世彻底没有了观看下去的兴致，简单的吩咐文官给迦勒底一行人布置了丰盛的一餐之后，又强行塞了不少粮食和饮水，连人带东西一起打包丢出了宫殿，除了明澜以魔术学者的身份暂时留在尼托克丽丝的身边，一同离开的还有妃丽和艾克力，当达芬奇亲用开出那辆用木板拼出的万能车辆扑翼斯芬克斯的时候，就连妃丽也忍不住感叹：“就算是知道了事情的发展，亲眼看到这辆车的时候还是忍不住吓了一跳。”疲惫了许久的众人一路向东进发，夜幕降临时安营扎寨，已经消耗了不少魔力的藤丸立香君在帐篷中沉沉的睡去，他有很多事情想要问妃丽和艾克力，但是疲惫感像是水鬼爬上心头，脑袋一沾到枕头就再也没能抬起头。
　　另一间女生帐篷内，妃丽笑着问达芬奇亲：“药效持久吗？”
　　“不要对天才的手段抱有疑问哦，rider小姐。”达芬奇亲早就在御主的茶水中加入了催眠的成分，今晚的御主会做一个香甜的美梦。
　　“迦勒底搭讪婊子协会再集结！”三个女人小声的欢呼着，这是一场早就安排好的演出，妃丽提前让楚恩莲联系了迦勒底的达芬奇亲，作为迦勒底搭讪婊子协会的副会长，达芬奇亲对妃丽的大胆又淫乱的计划非常感兴趣：“rider小姐，这次计划顺利的话，要回迦勒底好好庆祝一番吗？会长（斯卡哈）大人可总是念叨你呢。”
　　“当然要好好放松一下，不过……”妃丽主动搂住了达芬奇亲和马修：“我还第一次和副会长大人做爱，马修妹妹要好好教教我哦～”
　　说到这里达芬奇亲看着马修噗呲一声笑了出来，妃丽看着马修涨红的脸惊讶的问到：“宝贝你不是现在还没有和御主做过吧？”
　　“我…我想留到人理修复之后和前辈好好的……”马修越说脸越红，妃丽也不勉强她，反而对这个又色又纯的女孩充满了好感：“那就拜托色批茄子小姐做好气氛组的工作了哦。”
　　说罢熟女就开始给达芬奇亲宽衣解带，后者也是身材丰满的御姐，两个女人的巨乳同时暴露在空气中时，马修都有些不知道眼睛该往哪里看，而脱下那条华丽的裙子后，达芬奇亲下体让妃丽也惊呼一声，她的丝袜居然有一个特别的口袋，专门用来装达芬奇亲那根又黑又长的肉棒，关于达芬奇亲是双性的猜想妃丽一直有考虑过，只是没想到会如此的雄伟，同时拥有成熟女性和阳刚男性的性器官，全能之人的身体是那样的美丽。
　　妃丽和马修对视了一眼，同时吞了吞口水，两个人媚笑着，各抱住达芬奇亲的一条腿，然后吐出香舌开始在那根鸡巴上舔弄起来，和其他的扶她女人不同，达芬奇亲对完美有些偏执的要求，所以在重塑肉身时无论是阴毛，小穴，阴茎都是非常漂亮的形状，傲然挺立的肉棒被两张小嘴服务着，妃丽含住龟头嘴巴一口一口的真空吮吸，马修则是用舌头反复的在棒身上来回舔弄，然后两个又交换工作，马修把沾满口水的龟头夺过来含进嘴里，炽热的小嘴让达芬奇亲忍不住呻吟起来，妃丽用灵活的舌头挑逗肉棒上的每一寸皮肤，包皮上的每一根血管都被她舔了个遍，两个女人口交发出“哧溜哧溜”的吮吸声，达芬奇亲双手捏着自己那对下流的巨乳，手指用力的抠进乳肉里，把乳房捏得几乎要爆了，就在她闭眼享受的时候妃丽对着马修使了个眼色，两个女人各伸出无名指和中指，对着大美人的小穴和菊穴就插了进去。
　　“咦咦咦咦！！！！太突然了？！啊！好爽啊！”刚才还在闭眼轻哼的达芬奇亲爆发出兴奋的浪叫：“三个性器被一起进攻太糟糕了啊，我…我会昏过去的，这是rider小姐的坏主意吧？”
　　妃丽没有否认，而是淫笑着看着达芬奇亲，眼睛里都是挑逗和勾引，她的手指在指奸上的造诣高的惊人，轻轻的用中指按压在达芬奇亲的宫颈上，一下，两下，三下每一下都像按在饮水机的开关上一样让汁水说着手臂流淌下来。
　　“准备好了吗，副会长大人？要来了哦？”妃丽挑眉。
　　“什么准备好了，什么？！啊啊啊啊啊！！！！”达芬奇亲没等说完，妃丽张开嘴巴一口气把整根大肉棒完全含住了吞进喉咙的深处，而菊花穴则被马修的舌头撬开舔了进去，两个女人的手指一个用力的分开达芬奇亲的小穴肉瓣，另一个也是用拳交的手段一口气插进了达芬奇的肉穴深处。
　　“19厘米，副会长的阴道和我一样长呢。”嘴里含着肉棒的妃丽含含糊糊的说着，口水让她有些呛咳，但是熟练的熟女根本不在乎这点小事，反而用嘴里的异物感和干呕来进一步摩擦和挤压肉棒，口水和粘液越来越多，她能感觉到每用指尖在达芬奇亲的子宫颈撩拨一下，那根肉棒就挺动一下，直接在她的食道里做托举运动。
　　“不行，这样下去会坏掉的，我的阴道可比不上rider小姐的浪穴耐玩啊啊啊啊，不…不是浪穴，是美穴…不要不要，不要按那里，好姐姐我错了，我要飞了…我要升天了，真的要坏掉了，要来了，大的要来了？！唔！！！！真的要来了！”达芬奇亲突然用双腿夹紧了妃丽的手臂，那力量让马修控制不住她的阴唇，啪！
　　的一声整个阴道把妃丽的手腕都吞了进去，熟女也知道大美人的高潮马上就要到了，索性一口气把肉棒含到最根部，强烈的窒息感封闭了妃丽的鼻腔，口水和粘液多到从嘴巴缝里溢出来沿着蛋蛋流到大腿上，然而最夸张的还是达芬奇亲突然收紧的阴道和菊穴，几乎一下夹住了妃丽的手和马修的舌头，在大美人一浪高过一浪的尖叫声中，激烈的高潮一波又一波，女人的双腿先是内八的夹紧，然后淫水喷射而出又蹲姿一样的打开，然后脱力之后又是内八的颤抖着夹紧，好像身体快要支撑不住了一样，弹软的向下一坐，妃丽的手指完全突破了子宫口给达芬奇亲来了一发破宫高潮：“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“咳咳咳…”大量的射精让身经百战的妃丽也差点没有接住，乳白色的精液从嘴里和鼻子里倒喷出来，不仅量大而且粘稠，妃丽一把推开达芬奇亲的腿，把还在射精的整根肉棒吐了出来，然后一阵激烈的干呕，这精液实在是太浓厚，妃丽的呕吐物几乎全是精液，有的粘稠有些甚至结块了，马修震惊的看着两个女人：“这…十几秒射了快有一升的精液了吧……rider小姐居然又把还在射精的肉棒吞进去了，太强大了…这就是女人性爱中的强大身姿吗？太美丽了…”
　　妃丽又一次吞进了正在射精的肉棒，有了第一次的经验，女人把整个龟头都吞到了喉咙深处，让大量的精液顺着食道直接进入胃里，马修甚至能听到那粘稠的液体进入胃袋的哗啦声。
　　大概三分钟之后，达芬奇亲和妃丽都躺在了地上，精液和饮水满地都是，妃丽的脸上和胸部被染上了大片大片的白浊，就在马修爬过来舔掉的时候，达芬奇亲气喘吁吁的说道：“怪不得会长那么喜欢你，rider小姐在性爱上的造诣连我这个全能的天才都自愧不如。”
　　这时候艾克力从外面悄悄撩开了帐篷帘子：“大姐头，打扰你了，刚才楚家妹妹联系我说你吩咐的已经准备差不多了，明晚大概可以和我们同一时间抵达哈桑的村子，还有就是西行者也在路上了，估计很快就能和我们碰头。”
　　“谢谢你了亲爱的～不过你该不会是特意选了这个时间进来的吧。”妃丽用脚趾头夹住了艾克力的裤脚，很显然刚才帐篷内的响动绝对打扰到了外面守夜的艾克力，男人有点腼腆的笑着：“没有没有，绝对没有，大姐头你不招呼我我可不敢进来被榨到尿裤子。”两个人下流的玩笑话被马修听了去顿时脸色绯红，妃丽看到小妹妹这样纯情的表情坏笑着：“当然不是让你来伺候我的，马修妹妹需要你做她的练习木桩。”
　　“诶？！我…？我吗？！”马修诧异的嘴里说不出一句话，疯狂摆手：“不不不不……不…”一句不要吧还没说完，达芬奇亲也扶着艾克力坐到了马修的身边，少女可能是太过于震惊，完全忘记了自己已经赤身裸体的暴露在对方面前，艾克力也是略有尴尬的和马修打了个招呼。
　　“看好了哦，马修，跟着姐姐的动作一起来。”妃丽跪在达芬奇亲面前，用她的木瓜大奶夹住了达芬奇亲的肉棒，又长又大的家伙居然埋在巨乳里还能露出大半个龟头，看的旁边的一男一女都心惊肉跳，无论是这对巨乳还是这根大鸡巴应该都是人类身体的淫荡精华标本。
　　随后妃丽双手捏住自己的乳头然后开始一左一右的交叉托起乳肉：“看好了哦，女人的乳房是很敏感的，乳交了不是仅仅取悦男人的方法，也要让自己获得快乐。”说着双手捏住乳头轻轻的拉扯，乳头被拉长带动着乳肉，甚至轻轻扭转一些角度。
　　妃丽的胸部又大又柔软，所以扭曲的形状更加明显，马修看的眼睛都直了，等她转过头是艾克力已经不知道什么时候把裤子脱掉了，露出了一根成年男性的肉棒，虽然不像达芬奇亲那样凶相毕露，却也是很优秀的尺寸了。
　　马修看着自己的胸部，没有妃丽姐姐那么大，却也是同龄女孩羡慕的大尺寸了，而且少女的乳房更加挺翘不像熟女那样柔软，两个又粉又嫩的乳头向上挺立着，陌生男人的火热鸡巴贴上来的时候，有点凉凉的乳房没有感到任何的不适，甚至那种火热的感觉让她有些舒服：“那个……艾克力先生…我…我要开始动了哦。”说完马修低下了头不敢看艾力克，自顾自的揉捏起乳房来，她的胸部不太能完全包裹住对方的肉棒，只能用力朝着中间挤压。
　　然后把两个乳头的位置用手捏住才能完成包裹，这种感觉又疼又麻，说不上舒服也谈不上难受，主要是自己觉得非常的羞耻。
　　“马修妹妹，这样扭捏的做法可是不会带来快乐的哦，要和对方对视，和对方有交流。”妃丽一边说着，一边波浪似的耸动身体，水蛇腰扭得勾人摄魄，然后杏眼微张看着达芬奇亲，尝尝的睫毛忽闪忽闪的，眼神里好像不停的在勾引对方操弄自己，眼里春水流淌嘴角贝齿轻咬，特别是舌头不停的在嘴唇上舔弄打转，然后发出轻微的浪叫，不是鼻息或者粗喘，是一阵阵的娇嗔，如梦似幻，同时夹紧自己的手臂，抱住乳房让龟头在两个大奶的乳沟中间进进出出若隐若现，完全就是在邀请对方玩弄自己的淫乳。
　　大美人达芬奇亲再也控制不住自己的情欲，开始主动摆动腰部，抽插那雪白的温柔乡，乳房没有毛孔所以格外的柔滑，加上妃丽的唾液和鸡巴的前列腺液润滑已经湿润的像是一个新的小穴，和肉穴不同的是肉棒穿过乳沟顶住妃丽的嘴巴时那种被嘴亲吻和吮吸的感觉比小穴更加强烈，达芬奇亲一边抽插一边发出御姐的呻吟：“好舒服…太爽了，比草会长的小穴还要舒服，rider小姐的乳房小穴舒服死了，我…我要输了，要撑不住了，又要来了，感觉精液已经顶到马眼了，要出来了要出来了！不行啊，不要这时候含住我的龟头，好像顶在宫颈一样，比宫颈还要舒服，这种吸力太棒了，不要，不要突然加快摩擦胸部啊，会喷精的！来了！来了！”达芬奇亲抱着妃丽的脑袋，整个人从腰部向后仰出一道美丽的弧线，长发倒垂泪眼朦胧，已经舒服到了陶醉的感觉，第二次射精的快感比第一次更强烈更直接，特别是有经验之后妃丽针对性的把那超大的射精量一口一口的全脱进肚子里，甚至还要把输精管里残留的精液全部嘬出来，延长了射精的时间，几乎把达芬奇亲的高潮延长了整整一倍，高潮结束之后达芬奇亲跌坐在妃丽的怀里，两个女人的四个大奶贴在一起，意乱情迷的气氛让马修也忍不住大胆了起来。
　　她第一次抬头看着艾克力，这个中法混血的男人样貌英俊比藤丸立香还要帅气几分，而且眉宇之中略带绅士气息让马修的心微微放松，张开红唇吐出一些口水，均匀的涂抹在龟头上，这样至少肉棒抽插的时候不会有那种干涩的感觉。
　　然后艾克力也明白她的意思，开始逐渐用龟头在少女的美乳上摩擦，马修心中有些感叹：“好像真的不一样，有舒服得感觉了，胸部被烫得有点舒服，而且……艾克力先生也露出了舒适的表情，做爱真的是能够让人快乐的事情。如果是前辈在我面前我一定会做的更好吧。”
　　想到这里马修居然主动加快了乳房摩擦的节奏，让男人大感意外，他听过妃丽对马修的形容，听起来很像那些性经验全部来自于成人玩具的宅女，对陌生男人有极大的抵触情绪，没想到对方居然主动接受了自己，甚至做出了取悦的行为，男人也温柔得把手放在马修的头上。
　　然后扶住她的头开始一点一点抽插肉棒顶到那樱桃唇边，马修有点不好意思，但是还是张嘴含住了紫红色的龟头，肉棒一被加热那种有点咸腥的味道就在嘴里弥散开来，虽然有点冲，但是马修并不反感，温柔得口交和乳交持续了十来分钟，艾克力轻轻的叹息一声，把精液射进了马修的嘴里，少女有点意外，但是很快了解了事情的发展，没有吐出精液，而是选择把精液尽可能的都装在嘴里，也没有咽下去，看着她的嘴巴越来越鼓，妃丽很快明白乐她在想什么，主动上去张开嘴巴，马修带着感激的表情张开嘴巴嘴里的精液伴随着粘液和口水吐进了妃丽的嘴里，最后两个女人还一起亲吻艾克力的龟头，让他舒服得脚心发痒。
　　“对不起，艾克力先生，我……我喜欢的是前辈，所以…所以不能让你的精液进入体内，虽然…您…很帅气，也很温柔，和您做爱一定是非常舒服得事情，可是我还是想……”马修小声的咕哝着。
　　艾克力蹲下来抚摸马修的短发：“没关系，马修努力的样子超级可爱，藤丸君有你这样的女朋友是他的福气呢！”
　　“还！？！还不是…还没有…”马修听到女朋友三个字又是脸颊绯红，然后把战斗紧身衣抱住羞涩的跑出帐篷：“我……我还是去守夜吧！毕竟前辈自己睡一间帐篷有些危险……我我我我…我还是去守夜！”说着她僵硬的穿着紧身服，有点同手同脚的钻出了帐篷，三个人看到这一幕都忍俊不禁。
　　“我还记得第一次见到她的样子，又要保持对御主的忠贞，又要全力以赴的获得胜利，真的超级可爱。”妃丽伸了个懒腰，她知道马修的离开对于达芬奇亲和艾克力来说都更能放开手脚，不过在大干一场之前，三个人还有个小会议要开，达芬奇亲率先开口：“rider小姐，虽然迦勒底搭讪婊子协会会协助你完成任务，但是作为迦勒底的一部分，回收圣杯的要求还是必要的，您…到底有几分把握？”
　　“把握？我们面对的可是神明灵基的狮子王，是比女王更高级的存在，你也清楚她的存在本来就是违背了世间规则的，所以……我想不到什么办法完全去击败她。但是……”在达芬奇亲有些严肃的表情中，妃丽继续开口道：“我想做的是成为她，成为下一个狮子王，成为卡美洛的神明，我并不是她的从属或者坐骑，从我爱上她的那一刻起，就是已经和她约定好了要平起平坐的交流，既然她成为了神明，那么进入卡美洛面见王的时候，就是我登上神之位的时刻。”
　　“那位冠位呢？”达芬奇亲也知道在当前的世界里有一位同样接近规则的存在，妃丽也知道她说的是谁，两手一摊摇了摇头：“谁知道呢，明天抵达哈桑的村子，见到我的妹妹或许就一切都清楚了。”说完，妃丽两只手拉过艾克力和达芬奇亲，把两根肉棒的龟头顶在一起，然后一口气含住，再用两只手揉捏自己的脸颊去按摩两根肉棒相互摩擦，那模样有些滑稽，但是被含在嘴里的两根肉棒几乎都要跳起来，艾克力抱住达芬奇亲的身体，和她深吻起来，没过多久帐篷里响起了妃丽超级大的呻吟声，那声音比之前更加高亢，而且此起彼伏，就像是高潮一浪接过一浪，蹲在帐篷外的马修光是听声音就面红耳赤：“这就是熟女的性爱吗？真的…太厉害了…”她心里想着，偷偷的拉开了藤丸立香的帐篷，御主还是熟睡的和死猪一样，完全没有听到隔壁的浪叫，马修低下头亲了亲御主的脸颊：“前辈…无论发生什么事，我的心都是属于你的，只要你还愿意牵我的手…”说着马修把手放在藤丸立香的手上，自己虽然偷偷加入了搭讪婊子部，可是经历的性事越多，越坚定了她对前辈的心：“我会好好守着这个小穴，只让你一个男人插入的……”
　　藤丸翻了个身，嘴里还念叨着什么“特异点”什么“圣杯”之类的工作，马修微笑着拉上了帐篷：“做个好梦哦，前辈。”
　　寒风中马修抱紧了身体，这样的感觉就是寒冷啊，和另一个帐篷里热火朝天的三人乱交相比，一个人的孤独才会感觉如此寒冷吧，那么那位卡美洛王城中的王者又该多么的孤独呢？
　　“妃丽…啊～你……你这小穴…居然……两根肉棒都塞得下…”达芬奇亲已经放弃了rider的称呼，开始直呼妃丽的姓名，完全没有平日里端庄的模样，看来已经爽到了放下矜持的程度，马修还是第一次听到达芬奇亲这样失态的浪叫，即使在搭讪婊子部的活动中，达芬奇亲也是一边保持微笑一边端庄接受男人们排队的轮奸，看来rider小姐的小穴的确有沉醉人心的魔力。
　　………………………
　　“妃丽那家伙居然在我之前向父王举起了剑啊……不对，应该是举起了…腿？那不是挨操的姿势吗？哦，无所谓了，毕竟她在卡美洛被美美的操了那么久，不过作为坐骑的她居然向父王发起了叛逆，看来我得好好的跟她学习学习。至于你嘛………”莫德雷德一脚才在双马尾伪娘带着精液锁的鸡巴上，遍体鳞伤的伪娘发出娇嫩的惨叫，精液锁几乎快要下来，乳白的液体也要从肉棒顶端溢出来了，莫德雷德笑着把一只高跟鞋的鞋跟沿着伪娘的屁眼踩了进去：“但是有点乐子，但是用来对付我可还嫩着呢～”
　　作者语：终于到了卡美洛篇，整合运动篇的过渡之后又开始补主线的剧情了，本来一开始想沿着fgo第28章的主线写的，但是那样强加色色的剧情进去就会很尴尬，所以能看出来开头的3000字和后面的风格略有割裂，索性就全继续沿着迦勒底搭讪婊子部的剧情继续延续，反而轻松了不少。
　　这个章节总体比较长，大概分成4个部分，目前第一部分就已经9000+字了，感觉会写成相当宏大的一个章节，敬请期待吧！
　　大家的点赞，收藏和平均都是对我最好的支持，创作不易，还是希望能多个大家交流交流想法，《无限》的创作已经进入后期了，所以感谢一直以来支持我的朋友们！
　　2022拒绝摆烂，冲鸭！！！

第29章 卡美洛篇（中）
　　“西行者，离开这里之后你就是王的敌人！”唐三藏板着一张脸，学着圆桌骑士们的表情恶狠狠地说着：“除了莫德雷德，每个圆桌骑士都一脸的义愤填膺，城里的生活虽然富足又美好，可是吾辈身上仍然有重要的前进使命，唉，那样的生活果然还是不适合我。”
　　哈桑村子的居民们围坐在火堆旁边，听唐三藏讲述在生成卡美洛的过往，他们之中有本地的居民，也有在王的遴选中落选的圣城居民，传言“只有进入圣城才能获得生的希望”被广泛传播，也并没有让他们失去活下去的勇气，在哈桑们的帮助下仍然努力的求生。
　　而金玲的到来给原本就劳动力短缺的村子带来了相当大的帮助，她的宝具可以召唤卫队士兵，还能治疗伤势，这让哈桑们和居民们至少能在贫瘠的土地上种植更多的作物。
　　“百貌前辈，你就不好奇金玲女士的宝具吗？”说话的是静谧哈桑，全身沾满毒药的她是刺杀的高手，同时却也因为毒药的缘故始终要和其他人保持一定距离，好在有金玲女士能够第一时间为中毒的人解毒，才让她能更大胆的和其他人接触，而金玲的奇怪体质，还有从来不让人看的特殊召唤仪式让这个少女都充满了好奇。
　　“金玲女士是村子的恩人，既然她不允许，即使是好奇我们也不能做出不敬的行为，此乃忠义。”百貌哈桑本体是成熟的御姐形象，但是据说她能够分裂出上百个不同的人格，有男有女各不相同。
　　“你和咒腕老师越来越像了！哼！”静谧提到的咒腕便是咒腕哈桑，总是用绷带缠着一只手臂，满口忠义和说教的老者，他们三人就是这个村子的核心，也多次帮助村民们躲避圆桌骑士的追杀，最终在山中建立了临时的避难所，也就是现在的村子。
　　看着静谧离开的背影，百貌哈桑也叹了口气，她对突然冒出来的金玲也相当的在意，没有无缘无故的原着，有必要对那个女人有进一步的了解，按照之前的约定，金玲每晚会前往一个隐秘的山洞启动召唤仪式，百貌决定独自一人前去打探一下：“抱歉了女士，出于对整个村子的安全考虑，我只能毁约了，之后任何责罚我也愿一力承担。”
　　月色降临，熟女金玲走进了那座山洞，和往常一样，高跟鞋咔哒咔哒的声音很快就在山洞深处消失不见，但是不同的是，百貌哈桑也紧跟在后，两个人一前一后走到了山洞的深处，百貌选择在一个钟乳石后隐蔽自己的身躯，观察着金玲。
　　熟女把头发挽成一个丸子头，然后蹲在地上，此时的百貌才发觉到她的旗袍下面居然没有穿任何的内衣或者内裤，熟女蹲在地上，然后掏出一个针管一样的东西，对着自己的下体把里面乳白色的汁液推了进去，能看出来那种感觉相当的术士，金玲发出了有些撩人的呻吟…没过多久，女人的身体有了变化，皮肤表面剧烈的出汗，然后就是咬紧牙关的呻吟。
　　能看出来非常的痛苦，最明显的还是她逐渐耸起的肚子，就像是被充气的气球，然后金玲开始变蹲为趟，两条腿一左一右的叉开，一边用手揉弄自己的胸部，另一只手在下体周围摸索，熟女的下体很是敏感，很快就有汁水满溢的声音。
　　女人的两根指头一左一右的摩擦阴唇，然后用手掌摩擦阴蒂，她的呻吟也逐渐变成了浪叫：“唔～嘶～～～～～啊…嘶…啊～好舒服啊～果然生产的感觉会让人上瘾的～”金玲的叫声越来越大，不过更引人注意的还是她膨胀到西瓜大小的孕妇肚子，百貌哈桑倒吸了一口凉气，她知道这是女人生孩子的样子，可是从那管药水进入金玲体内才不过半个小时了，居然就已经有了怀胎7个月左右的大小，而且还在逐渐膨胀，数分钟之后，金玲的浪叫变成了惨叫：“啊！好疼啊～唔…啊～子宫…开了…张开了…小…小王八蛋撑开我的…我的子宫口了…唔…好…好大啊…好大…还…还在变大，不…啊…太爽了…怎么…怎么这么疼…又这么爽…啊…子宫…子宫口裂开了！裂开了！出来了，要出来了，最粗的地方要来了，要出来了啊啊啊啊！！！！”这叫声带着半截哭腔半截求饶，百貌哈桑调整角度，看到了金玲两腿中间的状态。
　　“天哪…这…会有这么爽吗？”百貌哈桑自己也是女人，也不是第一次见到人生产，可是金玲那生产的样子让她永生难忘，阴道被撑开到从正面几乎能直接看到里面的嫩肉，女人不忘用手指给自己手淫，阴道里的粘液都被那个即将出世的东西推了出来，一起失禁的还有膀胱里面的尿液，两腿之间的地下几乎汇聚了一个小小的池塘，那孩子越接近阴道口，就有越多的肉被挤开或者带出来，一个白色的东西逐渐撑开了阴道口，沾满粘液的从粉色的阴道和茶色的阴唇中间挤了出来，那是……一颗蛋？！
　　百貌哈桑不敢相信，居然是一颗蛋，一颗比普通婴儿还要大的白色蛋从阴道里逐渐顶出来，能清楚的看到脱出的一截阴道还在一抽一抽的发力，把蛋一点一点的从穴口挤出来，又过了十来分钟，蛋直径最大的地方抵达穴口，几乎把金玲的整个阴道口都拉扯变形成了薄薄一层，女人的阴蒂也在拉伸中达到了绝无仅有的高潮：“来了！来了来了！比宫颈高潮还厉害的要来了，我…我死了！我要死了！啊？！啊！哦！哦！啊～～～～”蛋一下几乎是被喷了出去，滚出好远还在地上打转，女人则是激动得抽羊癫疯那样的口吐白沫，双眼泛白，大口张着嘴喘粗气一句话都说不出来，身体绷紧双脚不停的紧绷着抽搐，阴道回缩之后已经变形，就像是被拉伸过头的橡皮筋，失去了弹性似的变成了一坨。
　　不对？！百貌意识到不对劲，因为金玲的肚子并没有因为刚才的生产而变小，难道说？！
　　如她所料，第二颗蛋很快又开始移动，熟女几乎是从昏迷中被巨大的痛苦和极乐的快感拉起来，她的手指扣进地面的泥土里，不过有了第一颗蛋的拓宽，她的阴道已经进入了生产的最佳状态，第二颗蛋的过程顺利很多，但是百貌哈桑感觉到了恐惧，按理来说作为暗杀者英灵她的勇气无与伦比，可正是因为自己对人体的了解，和女性的身份才让她看到金玲的生产行为汗毛根根直立，而最让她不能理解的是，自己在金玲生产第二颗蛋之后居然在高潮的淫荡表情中看到一种幸福的微笑。
　　“你也很难理解吧？她对这种行为可是非常痴迷的。”
　　“谁？！”
　　………………………
　　迦勒底一行人没过多久也抵达了哈桑村落，作为首领的咒腕接待了御主，从太阳王那里带来的水果成为了最珍贵的资源，孩子们争吵着抢夺水果，最后在咒腕老师的制止中一哄而散。
　　“请问……您…是妃丽小姐吗？”一个男人悄悄的拦住了妃丽：“您可能不记得我了…我是卡美洛城的居民，当初您在王身边的游行仪式，我有幸在场，而且也和您交合过，真的是终身难忘的体验。”
　　妃丽略加思考，然后把手沿着男人的裤腰带伸了进去，摸索了一把：“哦，我想起来了，广场区的花匠，我喜欢你的精液，比较清淡。”
　　男人的表情激动中又有感动：“从您离开之后，我们的生活开始趋于平淡，王也很想念您，巡查的时候白马上还挂着您的吊带，但是……不知道为什么，王开始了遴选，很多人都落选被赶出了城，没想到在这儿能与您相遇。”
　　“你知道王为什么遴选吗？”妃丽问到。
　　“嗯，据说是世界将要毁灭，只有被王选中的人才能活命，吾等的一切都是王赐予的，所以王做什么我们都没有质疑的权利，所以即便离开了圣城我们也没有怨言。”男人态度诚恳，但是妃丽明显看出她话里有话，示意男子说下去，对方点了点头：“王从您离开之后就好像在准备什么，动用了大量的人力物力，像是战争，就算是我们这些平民也能感觉到她的变化，变得劳累和疲惫，我们并不担心是否会死在末世，而是担心王是否真的做好了准备迎接末世。”
　　“卡美洛的子民们还真是忠诚。”妃丽看着面前的人，她有时候在想，每当英灵被召唤到现世时看到物欲横流的当今社会，是否会怀念曾经那些忠诚纯朴的人民呢？
　　“我们不是骑士，谈不上什么忠诚，只是王给了我们活下去的可能，那她随时可以拿这条命走就是了。”男人说的很轻松，生死在他眼里就像是一睁一闭的小事一样。
　　妃丽点头，她大概知道了这座城市的力量，随后像是喃喃自语一样的说：“如果我接手了这座城，你们也会这样忠诚于我吗？”
　　“我没听懂…您…是要对王发起反叛？”男人有些紧张的口吃起来。
　　“不，你知道我对王的爱，并不是反叛，而是…从她的手中接过王的头衔。”妃丽眼角有说不清的温柔，她歪着头任晚风撩过发丝，男子有些看得痴了，好一会才支支吾吾的说出：“如果是王的决定，卡美洛的任何人都不会拒绝。”
　　妃丽在男人的额头上轻轻一吻，此时男子才觉得面前的女人居然没有那样高大，甚至比自己要矮上半头，可不知怎么的，她站着的时候看起来是如此的伟岸和高尚。
　　妃丽笑得甜甜的，对男人说：“这次算是个约定，淫乱的派对等我成为卡美洛之主后再开始吧。”勾人的媚眼只是眨了眨几乎就要让男人的精液喷进裤子里，妃丽妖娆的迈着步子，她的阴环摩擦着珍珠内裤在风里发出乐器的声音，渐行渐远。
　　“妃姐姐，小琢磨已经被莫德雷德带进圣城了，用的是和你以前一样的方式。”楚恩怜现身，她已经习惯了用尾巴保持平衡的模样，延长的脊椎神经束盘在腿上像是装饰一样，唯一的缺点就是这让短发少女无法穿裤子，而是穿着膝盖以上的短裙，通过这根模拟卡拉，楚恩怜把所有人的思维链接在一起，能够朝着她们每个人发送指令和信息，这种能力甚至能穿透卡美洛的结界，把李琢磨的经历摸得清清楚楚：“他输给了莫德雷德，随后被带上了和姐姐一样的马具，只不过莫德雷德似乎没想到捉到的女孩是个可爱的伪娘，可怜的小琢磨，后庭被黑马的肉棒撑开，直接顶在他的弱点上，男孩子的前列腺高潮任凭谁也不能抵抗吧，我们家的小伪娘好像快要雌堕了呢～”
　　妃丽点了点头：“小琢磨大概多久会抵达临界值？”
　　“根据之前的寸止联系，大概还能忍4个小时左右。”楚恩怜短暂的冥想，李琢磨的精神状态她已经能感觉到十之七八，为了这次战斗两个人的精神状态经过了整整一周的调和，而那孩子也是今天卡美洛破局的关键。
　　“准备出发吧，让御主他们好好休息一下，大概凌晨时间小琢磨就会在城内发动暴乱，那时候也正是高文无法发挥全部实力的夜晚，城门一破…就是我和王重逢的时候。”妃丽扭了扭手腕和腰胯既像是热身运动又像是再黑夜中舞蹈。
　　“那张欢妹妹那边呢？”楚恩怜问道。
　　“那是她作为暗杀者自己的事情，现在的她应该已经进入哈桑之王的灵庙了，去面对初代的哈桑萨巴赫，能学到多少东西就看她的造化了。”
　　………………………
　　喧闹声停止了，我应该已经进城了吧？
　　刚才的莫德雷德好像再喝水夸赞自己，还一脚踢在我的肉棒上，真的是差点就泄出来了…妃丽姐姐…我…我快不行了了…要尿了…虽然想过会被绑在这里作为马屁的鸡巴套子，可是…可是真的到来的时候也太刺激太过火了，我的弱点被死死的顶住，每走一步都好像要顶烂我的前列腺一样，好舒服，那种快感比肉棒刺激还要舒服…悬着的肉棒一下一下拍打我自己的小腹，随着马儿一步一步迈进，龟头和肉茎越来越敏感了，有好几次精液都顶在输精管里了，然后又被精液锁死死的扣住，我要发疯了…
　　好马儿，你不要乱动…别？！
　　…是…是我惹到你了吗？
　　对不起好马儿，我的屁眼刚才真的不是故意的，真的是太大了，让我没法不收紧，啊？
　　你别动，你先别动，弱点还没有移开，现在动的话？！
　　要出来了？！
　　不…不行，我要…我要放松肛门，让马儿的大鸡巴进到更深的地方，离开我的弱点…放松，李梅，你可以的，放松…放松…
　　嗷？！
　　怎么你…怎么还擅自动起来了啊！
　　不行不行不行，我要坏掉了，前列腺被顶着高潮了，对不起对不起我不是要故意收缩菊花的，屁眼…屁眼实在是太舒服了，对不起马儿，我不是有意的，你不要，不要动的这么激烈啊啊啊啊，不？！
　　不对？
　　这种粗重的喘息……你不会是要射精了吧？
　　现在射精的话会全打在我的弱点上的，我会被灌爆的，现在射精的话，啊…来了！
　　来不及了，已经灌进来了，热热的马儿精液，啊啊啊，来不及了来不及了！
　　我…我要去了，要…失去意识了………
　　………………………
　　红色的光芒从城内发起，就连圣城外的众人也能看到血一样的光辉，是宝具，来自于莫德雷德，很显然李琢磨的行动开始了，妃丽等人也抵达了圣城的门口，今晚就是最好撬开大门的时候，李琢磨会带着莫德雷德抵达城门附近，然后背叛的骑士会用宝具劈向大门，此时只要在城外加上西行者的宝具“五行山？释迦如来掌”就能里应外合炸开大门。
　　“吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎”一阵令人牙齿酸软的齿轮运作声传来，随后出现的居然是穿着白色盔甲的狮子王，左手的长枪上挑着李琢磨，枪尖插进了李琢磨的菊花里，右手腋窝下夹着莫德雷德，她也受了伤，盔甲只剩下一半，特别是胸部和裆部都被撕烂了。
　　狮子王长枪一甩，把破烂旗帜一样的李琢磨丢在地上，然后用蔑视众生的目光盯着城门不远处的沙丘：“我最爱的坐骑啊，既然回了家，隔壁要偷偷摸摸的，从正门进来便好，我随时同意你重回我的胯下。”
　　听到王熟悉的沉稳又性冷淡的声音，妃丽激动得两腿之间直接打湿了一大片，在此刻到来之前，妃丽想了无数个和王重逢时的姿态，可是真到了这一刻，那种迷妹一样的情愫永远放不下，她心底里好像始终有个声音呼唤着：“王，我愿意做您的坐骑，成为您的宠物，请任意蹂躏我，宠爱我吧！我会给您舔脚舔身体做您的便器。”
　　“妃姐姐，你的情绪波动的很厉害哦。”楚恩怜此时的语气里居然还有一些打趣。
　　“我当然知道，因为我都快湿得站不起来了…唔…这一天还是来了啊。”妃丽笑着站起来，和王挥了挥手：“抱歉，受人之托，我要替迦勒底修正您这段并不真切的历史。”
　　说完她看着王，第一次笔直的挺立自己的脊梁：“我名妃丽，曾经是王的坐骑，而如今的我，承载着庇佑姐妹生存的使命，特向王请借一样东西。”
　　狮子王淡淡的回应：“所借何物？”
　　妃丽用手指卷着头发撩到耳后，随后说道：“王的性命。”身形快到肉眼捕捉不到，连声音都被抛在身后一样，妃丽的一脚快比闪电，掀起的狂风把整片沙丘都吹来，王没有半点闪躲的样子，看见那美腿和美脚手术刀似的切开空气朝着自己扎了过来，表情和面容从头到尾都没动过，就在妃丽的高跟鞋脚尖即将踩到王胸前的盔甲时，蓝色的剑影同样从王的面前横向斩落。
　　“缚锁全断，过重湖光！”兰斯洛特的大剑一出给人一种切开了空间把错觉，随后就一阵稀碎的落地声，没有血肉飞溅的场景，散落一地的是妃丽那条晶莹的珍珠内裤，珠子被崩得到处都是，熟女居然用大腿硬生生夹住了宝剑“无悔的湖光”，剑锋被两条肉感十足的大腿夹住，但是剑气还是沿着腿缝扫过妃丽的阴唇，截断了那条珍珠内裤：“兰斯洛特卿，你知道我最不喜欢穿衣服了，可是没办法，那条珍珠内裤是拉美西斯二世送给人家的，被你弄坏了可要赔给人家哦。”
　　兰斯洛特对于妃丽的撒娇没有半点动容：“我会在妃丽小姐的葬礼上准备一条更加珍贵的，这样才配得上你刺杀吾王的身份。”
　　“退下，兰斯洛特卿。”距离拉进后妃丽才发现，白马之上的只是王的盔甲，声音来自盔甲内部，阿尔托莉雅的盔甲正面随着一阵碎裂的声音一分为二，展开中空的身体，声音在维系盔甲的魔法能量里继续说：“来吧，别让我等太久。”
　　兰斯洛特点头退下，妃丽对他半蹲行礼，把脚伸进王的盔甲内部，轻轻一用力，整个人骑在马上，裂开的盔甲合而为一，整个过程就像把女人装进了白色的棺材，强大的对魔力直接切断了妃丽和楚恩怜的链接，此刻的妃丽彻底进入了与世隔绝的状态。
　　熟女知道这是一个陷阱，因为盔甲展开时露出的两根奇怪假阳具就已经暴露了王的意图，但是女人没有拒绝，骑上马的同时两根假阳具非常顺滑的进入了身体。
　　“上面……居然还有一种熟悉的温热。”前面的阳具尺寸刚好把妃丽的阴道拉伸到最属实的位置，19CM是她最敏感的状态，但是后面的阳具就相当有趣了，以一种奇怪的角度倾斜着，和第一个根阳具形成一个夹角，一前一后顶着妃丽的子宫，原本就只是隔着一层肉壁，后面的阳具的轻微推动让子宫口收紧，含住了第一根阳具的尖端。
　　“王还真会享受…唔…被盔甲紧紧包围的感觉有点紧…我居然比王要胖一些吗？”一想到狮子王健美的裸体，妃丽的确有些甘拜下风，除去一双美腿，其他地方阿尔托莉雅都略胜一筹。
　　就在她思考的时候，白马自己动了起来，妃丽本能的想要调整平衡，可是白色的盔甲把她完全固定，连一点摇晃都没有产生，整个人就和马鞍锁死在一起。
　　“嘶～！这感觉…有点像丸吞一样，或者说乳胶衣吗？被紧紧包裹着的感觉…有点辛苦…”女人一开始还觉得新奇刺激，不过没走出一会，她就感觉到了狮子王给自己准备的移动监牢有多可怕，随着马的摇动，两根假阳具在妃丽的阴道和菊穴里不停的搅动，但是幅度并不大，始终有一种轻微的快感传来，特别是子宫口，一直处于被半扩张的状态，一松一紧的状态本该很舒服，时间一长就成了隔靴搔痒，完全碰触不到爽点，熟女感觉自己的体内就像是有无数的蚂蚁在爬，或者说被架在火上面小火慢烤，轻微的快感但是又达不到高潮，每次都是刚一提起性致又停止，白马移动得很慢，那种轻微持久的快感正在逐渐成为一种折磨，每动一下都像是鞭子抽打在她的渴望里。
　　“怎么这样…好想高潮，我…我的淫水都被堵在里面了，裤裆里湿湿热热的，天哪，我……我想自己磨豆腐都做不到，被紧绷的感觉自己要变成雕像了吗？永远被侵犯的雕像？不…不行，我…我想要高潮，我…我要更多更激烈的性爱啊！”妃丽暗自运功，《欲女心经》大成后她已经能够自行控制下体的蠕动，莲花瓣一样的肉穴主动抱紧了阳具，然后缩短阴道张开子宫口，一寸一寸把子宫下沉去吞食那根假阳具。
　　“唔！！！唔～～～～唔？！好舒服啊…终于…粗粗的地方要进入子宫里了，王的阳具像是个鸡蛋一样，越来越粗，最粗的地方也要通过子宫口了，这种感觉太爽了，一点一点的感觉自己的子宫被假阳具奸淫，太…太…太…嗯？！”就在熟女感觉自己就要到达高潮的时候，子宫的下沉被什么东西顶住了，那种后庭传来的压迫感，很明显是另一根阳具，以奇怪的角度顶着下沉的子宫，让它无法再进一步，整个工口就在假阳具最粗的地方被卡住。
　　“卡……卡住了？怎么会这样…等会？！为什么缩不回来，为什么会这样？？！我…我的子宫被夹住了？被两根假鸡巴固定住了，完全不能动了，不行，酸了，麻了，我的小肚子好酸…子宫被夹住让我下半身都使不上劲儿，好难受，又…好舒服。”妃丽试挣脱这种被钳制住的姿态，但是武术讲究腰马合一和力从地起，现在熟女都腰被盔甲箍住，双脚更是在马背上悬空，没有半点着力点，更别说盔甲的紧缚让她连脚趾头都动不了。
　　白马就这么带着妃丽一步一步的缓慢走进卡美洛，每一步对于熟女来说都是煎熬：“肚子里好难受，既有被操弄的快乐，又有扩张的轻微疼痛，但是只是浅浅的感觉，整个腰往下都要没有知觉了，抽筋了！抽筋了！大腿！小腿！都在抽筋！我我被假阳具玩到抽筋了，可恶…太耻辱了，老娘什么鸡巴没玩过，被两根假鸡巴欺负到要哭了…呜呜呜…怎么回事？我…我漏尿了？”妃丽感觉到一种温热从裆部传来，长时间的下体失控抽筋让她的内脏开始脱力，最先脱力的就是膀胱，尿道口彻底展开尿像是被戳漏的水气球，根本不需要挤压，自然而然流了出来，温暖又舒服，妃丽并不排斥放尿，恰恰相反，她很享受剧烈高潮之后被分开阴唇再汹涌放尿的羞耻感，但是眼下的漏尿是自己完全无法控制的，不是被暴力挤压内脏攥出的尿液，也不是自愿的属实排尿，更像是一种无意识的释放…不一会，流水的感觉结束了，妃丽的双腿也逐渐失去了知觉，妃丽感觉下体的抽筋感觉消失了，取而代之的是一种疲劳，每一个细胞都完全的疲劳，现在的她只有通过小穴里传来的一阵阵酸麻才能感觉到下半身的存在：“王，这就是您的计划吗？在觐见之前就完全把我变成一个废人，还真是谨慎呢。”
　　“觐见？你不是一直在觐见吗？”王的声音从下方传来，让原本意识都有些模糊的妃丽瞬间清醒过来。
　　“你的尿都流到我身上了，真是……叛逆的家伙。”阿尔托莉雅的声音淫荡又娇媚，她一直蹲在战马的群甲下方，和之前的妃丽一样，身体被吊在马腹下方，眼睛被蒙住，白马又粗又大的肉棒贯穿了小穴伸直把子宫都快要顶进胃里去了，王一边干呕着一边对妃丽说：“此时此刻，相比…呕…那时候…我们好像位置…好像调换了呢～”

第31章 卡美洛篇(下)
　　“芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝”尽管是风马牛不相及的两句诗词，却完全符合现在卡美洛的环境，阿尔托莉雅的床帐掀开，两具赤裸的娇躯裹缠在一起，妃丽进入卡美洛已经一周过去了，两个人就再也没有走出过房间，充满夜夜笙歌的娇喘和呻吟。
　　“我们是不是该休息休息？”阿尔托莉雅动了动妃丽手中的脚趾头，上面满是润滑液和口水，两个女人颠鸾倒凤的在床上躺着，妃丽吐出嘴里的双龙头，回头看着狮子王：“你准备好了吗？”
　　“时间没办法永远拖延下去，现在我所存在的特异点注定会被消灭，这我当然知道，但是你的计划我仍然有点担心。”阿尔托莉雅爬到妃丽身上，用嘴唇在锁骨和胸口亲吻着：“圣枪随时都准备着，但是你能否承受那种力量。”
　　妃丽抱住狮子王，此时的对方躺在她的怀里，两个人不再是王和坐骑那样的关系，而是和闺蜜一样推心置腹的缠绵在一起：“从我迈出第一步的时候，就已经没有回头的机会了。”
　　得到回答的阿尔托莉雅眼神灰暗了片刻，又重新振作，她抱着妃丽：“明天，就是圣裁的日子，一切的结果会在那一刻见分晓。”
　　………………………
　　第二日的清晨，藤丸立香在昏睡中被叫醒，叫醒他的并不是马修或者达芬奇，而是比太阳还要耀眼的光芒，来自卡美洛城市顶端的光芒，圣枪闪耀着，几乎让人睁不开眼睛，那光芒神圣又庄严。
　　御主还不清楚到底发生了什么事，达芬奇亲抓紧了裙角，她知道妃丽计划的关键时刻到了，就在光芒的正中央，任何千里眼都没法观测的神圣领域，赤裸的阿尔托莉雅和妃丽正相视而立，狮子王率先开口：“这个特异点，是依靠圣杯的力量和圣枪的意志建立的，所以现在你面前的不过是有着阿尔托莉雅人形的圣枪而已，而且…”说着，不列颠骑士王的胯间肉芽萌发，横生枝节样的一根结实的肉棒长了出来：“它已经成为我身体的一部分，可以拥有任何的形状和状态。”
　　“作为人类来说是相当值得夸赞的尺寸，但是和王的白马比起来还是逊色不少吧？”妃丽笑着叉开双腿，圆规的姿势站立着，一只手托住那对巨乳，两只手分开自己的两瓣娇唇，粘稠的丝线说明她早就做好了迎接圣枪入体的准备。
　　“是吗？那这样呢？”肉棒的形状逐渐扭曲和调整，形状更长，龟头也膨胀成了之前两个大，更让人惊讶的是棒身上出现不规则的凸起，而变化的最终形态正是那根记载了妃丽小穴内所有弱点的“极乐之枪”。
　　妃丽看到它的变化也忍不住心头一紧，一言不发的看着巨大的紫红色龟头顶在自己的肉穴上，龟头顶部已经顶开了阴唇，上面的凸起仅仅是撬开阴唇推进了半步就让妃丽“啧～”了一声，对性无比熟悉的熟女居然露出了一丝退缩的神情，仅仅是碰触的快感就已经让她觉得有些许不妙。
　　极乐之枪的推进不可阻挡，不仅仅对应着妃丽阴道的敏感点，更是与内部形状严丝合缝，像是活物钻进熟女的蜜穴，比触手还要滑腻。
　　“哎呦～”妃丽双膝一软就要跪下，身子往下一沉，体内的肉棒更是和子宫口来了个亲密接吻，又是“哎呦！”一声，妃丽忍不住使劲儿站直腰身想脱离这可怕的肉棒，结果无论是前进还是后腿那快感都让她蜜穴放松屁眼发麻，嘴里嘤咛娇嗔，发出了少女初经人事时的娇羞惊叫。
　　“只是插进去就没法忍耐了吗？妃丽，圣枪的力量可还没有解放呢。”狮子王扶着女人的腰，泰然自若的把胯往上一顶，妃丽顿时银牙紧咬双眼上翻，只是操干一次她就觉得自己的魂儿都丢了一半。
　　狮子王没有给女人太多喘息的机会，左手拖住妃丽蜂腰，右手抬起熟女的大腿，让她的肉穴打开的角度更大，极乐之枪肉棒在体内的进出畅通无阻，特质的凸起剐蹭莲花宝穴的肉壁还有褶皱，若是普通的女人绝对没有这样敏感，妃丽的淫乱名器反而完全沦为性交时的弱点，被干得一塌糊涂。
　　“不要了！我不要了！我受不了了，我只是个女人，我…我受不了了！救命啊！我再也不要了…”妃丽哭着，剧烈的快感快要把她逼疯了，尽管她之前也享受过足矣令自己内心臣服心甘情愿成为对方性奴的极致性爱，但是和此时的极乐之枪相比根本无法同日而语。
　　“没有技巧，没有感情，只有原始的冲动，原来作为男人…是如此的快乐吗？”阿尔托莉雅也忍不住感叹肉棒带给自己的舒爽，和女人那种被奸淫到崩溃无法反抗的刺激不同，完全掌握在自己手中的节奏，鸡巴时快时慢的冲击着女人的阴道，看她在自己的面前又哭又笑阿尔托莉雅第一次感觉击溃一个女人是这般轻松。
　　“快感似乎累计的差不多了，圣枪开始有反应了。”肉棒上有种加热的微妙触感：“伦戈米尼亚德，Rhongomyniad，圣枪之真名，在吾等激烈媾合的巅峰中，展现你真正的力量吧。”
　　…………………………
　　“哇偶？仪式已经开始了吗？我还以为自己来早了呢！”虫洞从地下打开，弹射出一个卷发的美人，她就是狩猎战队的队长——缇娜。
　　她的突然造访却正中迦勒底众人下怀，圆桌骑士们和藤丸立香一众早就已经在虫洞开启的周围等她到来了。
　　“我是不是该表扬你们呢？”缇娜镇定自若看着所有人拔出各自的武器摆出战斗的架势：“我不会阻止仪式的，我只是看看它是否能顺利进行下去，或者说我和你们一样，都是旁观者，不过能观测到我的折返跃迁落点，不愧是迦勒底的万能之人。”
　　“尽管我喜欢接受赞美，但是这话从您嘴里说出来却格外的刺耳。”没有人能小视缇娜带来的压迫感，一个女人现在人群中央却散发着随时要爆炸核弹般的气场，就连平时很少参战的达芬奇亲也掏出了武器。
　　缇娜看了一眼手表，笑着说：“还有点时间，别让我太无聊了。”说着她脚下不断扩散出黑雾，如果从高空看下来能清楚的看清黑雾把每个人都包裹了起来，不同的空间中出现了好几个不同的缇娜，同时和几个人在进行一对一的交战。
　　“你叫藤丸立香是吧…我听说迦勒底的女人们不少都和你有染，能让历史上的美人英雄们为之倾倒的红颜美少年，如今看来果然不同凡响。”缇娜从黑雾里现身，或者说本身包裹身体的黑雾就是她的一部分，穿着非战斗用礼装的御主藤丸立香根本没有挣扎的空间嘴里已经被一条湿润的香舌塞住，缇娜太懂得如何勾引这种纯情的小男生，欲女的腰便是杀人的刀，黑雾溶解了藤丸立香的裤子，湿漉漉的肉穴就这么堂而皇之的贴在他的肉棒上。
　　“或许我没有你的妃丽姐姐那么会玩，但是应该也能让你好好满足一番吧～”缇娜抛了个媚眼，随后把藤丸立香按倒在地，孤立无援的御主在敌人面前毫无还手之力就是一块入口即化的巧克力，缇娜肉穴张开鲜嫩的缝隙，把御主的肉棒包裹起来：“抱歉～我知道你想忍耐，但是姐姐没有那么多时间呢。”说着黑雾从四面八方包裹住了藤丸立香，皮肤接触的部分传来的触感像是嘴唇亲吻或者是舌头的舔舐，再配上缇娜那张冶艳绝伦的欧美面孔，涉世未深的少年哪里顶得住这种诱惑，肉棒上又酸又麻的摩擦感觉，还有耳边不停的呻吟呢喃“抱我～操我～插进我的小穴～用力的奸淫我吧～”女人的舌头沿着少年的耳朵钻了进来，口水呼哧呼哧舔弄，不知不觉缇娜的小穴裂开露出粉红的肉洞，已经包裹住了藤丸立香的龟头，随后身体就像摇动街机的摇杆一样不停旋转，让龟头充分的在阴道壁上摩擦，每一个角度都接触到了嫩滑的肉壁。
　　“怎么样？第一次做爱的感觉还不错吧？哦～一涨一涨的，是不是快要射了啊？”缇娜看着身下的少年调戏到。
　　“虽然很难受又很舒服…但是…可别小看了作为御主的决意。”藤丸立香挣扎着说出这句话，手背上红光一闪，令咒发动，但是缇娜完全不在乎这种反制手段：“破败之雾已经封锁了你的从者们，他们已经是我的玩具了，即便令咒强化也不能夺回他们的使用权，不过是在帮我补强兵力罢了。”
　　藤丸立香却笑了：“在阿瓦隆的边缘，有一座人形的岩石。虽然活着却不能动，肉体残破不堪，灵魂是燃尽的渣滓，真的就是行尸走肉。但是，令人惊讶的是精神还没有消耗殆尽。那块岩石靠着惊人的执念，还不能允许自己的死亡。因为特异点而出现在阿瓦隆的，从另一个世界末端而来，也许有可能发生的另一个可能性(if)。”
　　“什么？！”
　　“一闪即逝，银之臂！”一到银色的光芒贯彻天地，那是来自某位骑士的手刀攻击，那位没能将圣剑归还导致阿瓦隆历史发生扭曲的圆桌骑士，将用自己信念的一击完成和友人的约定：“我和妃丽小姐已经约好了，由她终结亚瑟王的生命，而我将会为她铲除…最后…的…意…外…”
　　圆桌骑士贝德维尔说出最后的台词时身体已经风化成了岩石和沙土，黑雾在银色的光芒下被清除尽数回到了缇娜体内，之前被控制的从者们也重新夺回了身体的控制权。
　　“没想到啊……贝狄威尔…居然也会被你说服，妃丽，我还真的小看你了啊！”缇娜捂着自己的左脸，银之臂在她的左脸从脑门到下颌整个劈开，留下一道骇人无比的裂口伤痕：“对于女人来说，这是多么大的伤害啊！”暴怒下的缇娜身体肌肉暴起，额头更是布满青筋，仅仅是肌肉膨胀的力量就把周围的土地吹开一大片，趁着从者们立足未稳，缇娜抢先行动：“这个特异点的一切羁绊都汇集在你的身上，解决了你就解决了一切，死吧！藤丸立香！”
　　“轰！”冲击波重拳在地上留下了深坑，马修的盾牌即便护住了御主的身体，也挡不住绝对力量的冲击，御主和她都疼的快要昏过去了，恍惚之间马修第一次感觉到了死亡的威胁，只是一拳就把她连同盾牌险些一起打碎，喉头一股铜腥味儿，那是鲜血的味道。
　　“必须火力全开压制住缇娜！我们不知道她有多少手牌，绝不能给她出手的机会。”达芬奇亲和妃丽商量好了战术对策，骑士们的武器闪耀出光辉，莫德雷德，崔斯坦还有兰斯洛特分别解放宝具瞄准了缇娜，后者暴露在三重宝具的包围之下不闪不避，张开双手：“大卫，看你的了。”她的身影模糊起来，而且发生了形变，能看到女性的特征在消失，逐渐转换成某个肌肉壮汉的形体。
　　“替身？还是诱饵？”达芬奇亲惊讶的发现，缇娜的体内涌动着神圣的能量：“不可能…黑暗和光明，真的有一具躯体可以同时承受互斥的力量吗？即是大地也是天空……难道是？混沌？！”
　　圣光形成的防护屏障挡住了三重宝具的进攻，藤丸立香也能看出来是一种规则系的防御屏障，用游戏中的术语就是非常直接的“免疫伤害”，即便是已经获得了特攻特性的崔斯坦也没法打穿的防护权能。
　　“被你看穿了，万能之人，既然如此就不能再留你活下去了。”已经完全变成男人的缇娜一步一步朝着达芬奇亲走了过来，完全无视三重宝具的攻击，顶步上前。
　　迦勒底的从者还是第一次被死亡的肃杀压迫到一个字都吐不出来，手脚的神经都和被切断般的不会提供半点回应。
　　没有办法了吗？
　　还有手段能够阻止她吗？
　　明明获得了对Rider小姐来说非常重要的情报，可是……要怎么传达给她…
　　“来历不明的敌人啊！你那微弱的光芒将在王的面前被驱散殆尽，见证真正的光辉把！”
　　金光灿烂冲破众人头顶的阴云，某个人爽朗的笑声在空中回荡着：“真是丢脸啊，迦勒底的使者，不过没能观测到她是吾之失职，就由吾亲手来挽回这一错误。”
　　正是拉美西斯二世的宝具【光辉大复合神殿】，从天而降的巨大金字塔终于阻止了缇娜的前进。
　　拥有古埃及神明权限的法老王，代表辉煌参考文明的全力一击在圣杯的加持下让缇娜再也无法更进一步。
　　光芒屏障下不知是男是女的生命体啐出一口黑血，咒骂道：“埃及属性的加持吗？下一次……下一次就没有如此好运了，妃丽…我会…我会在那监狱与你做个了断！”
　　眼看圣光屏障吱嘎作响濒临破碎，缇娜的脚下出现一个传送门一样的地洞，里面是光怪陆离的颜色和诡谲瑰丽的景象，下一秒，在足矣灭杀世间任何生命的四重攻击爆炸中，整个地区都化作了齑粉。
　　“呼……总算是击退了敌人…”藤丸立香一屁股坐到了地上，刚才的女人不知道是什么来历，她带来的杀意却比目前接触过的所有魔神柱加起来还要高。
　　藤丸立香刚想缓一口气，脚下的大地紧跟着振动起来。
　　“你们快看！”顺着马修手指的方向，不仅仅是地阵，山峦也开始崩塌毁坏，河水逆流黄沙漫天，如果世间真有地狱，绝不会比眼前的景象恐怖。
　　“是敌人的攻击吗？”藤丸立香赶紧爬了起来。
　　“不……是融合……”回应他的是兰斯洛特：“这个特异点开始和妃丽女士融合了，世界的变化就是她个人情绪的变化，她的神情越是激烈，世界的抖动也就越是疯狂。”
　　“真想不到啊，那位大美人最后真的能与王达成共识。”崔斯坦的语气里不再悲伤，有的只是类似解脱了的平静：“同袍们，我们的时间到了，回到王的麾下吧，像贝狄威尔卿那样。”
　　“好吧好吧，到头来最后还是一场空，还以为这次能顺利的推翻父王呢。”莫德雷德抱着脑袋晃晃悠悠的朝着卡梅伦的方向走去，说是离开，三位骑士的身影都逐渐显然成灵子的颜色，藤丸立香知道，那代表着这个世界中三位骑士的死亡。
　　远在卡美洛顶端的王者睁开了眼睛。
　　“……是吗。那么挺起你们的胸膛吧。你们，遵守了王的命令。”
　　在迎接死亡的声音里，骑士们静静点头。
　　“——抱歉呐，贝德维尔。这次的睡眠，稍微，永远——”
　　平和的睡眠。
　　王到最后终于得到了安宁。
　　心中只有喜悦。
　　骑士们感谢给予王安宁的某人，骄傲地守护着王。
　　天际广阔，晴朗的天空湛蓝。战争，真的就到此结束了。
　　“——您看到了吗，亚瑟王？”
　　低声的话语乘着风。
　　落入睡眠的王，像是沉入无尽的蓝。
　　“梦的，延续——”
　　看着遥远，遥远的梦。
　　………………………………
　　“我当时真的以为会死掉啊！怎么可能有人从那种大范围的毁灭中逃脱啊！”艾克力还在回忆几天之前世界融合时天地倒悬的景象。
　　“据说那是姐姐的精神状态，而且……据说是因为激烈的性高潮才让她的意识进入了那种癫狂的形态。”明澜解释着，不禁暗自低估了一句：“那个亚瑟王居然能让姐姐达到这种程度的高潮吗？啧……我也好想……”
　　“咳咳……请问，张欢小姐就保持那样真的没问题吗？”马修指着地上一摊不停翻滚的烂肉，像涌动的喷泉似的不停再生又不停衰败，无论怎么看都是令人理智狂跌的东西。
　　金玲笑着说：“放心吧，虽然被山中老人赋予了死的概念，但是我已经用生命之母的权能让她不断再生了，至于治疗的办法……嗯………总会有办法的。”
　　“作为医生说这样的话真的没问题吗？”马修忍不住吐槽，她虽然知道妃丽小姐的朋友们性格各异，却想不到完全是一群突破了常规人类认知的家伙。
　　“好了马修，也休息的差不多了…是时候了。”明澜的语气有些沉重，虽然是提前置顶好的计划，但是成功率到底有几层谁也说不准。
　　就在几天前，妃丽姐姐在地动山摇的毁灭季中和亚瑟王一起消失在了光里，根据藤丸立香的说法，他已经彻底感觉不到妃丽灵基存在的痕迹，也就是妃丽确认死亡。
　　可是脚下的卡美洛却没有消失，或者说除了亚瑟王和圆桌骑士们消散了，整个圣城卡美洛都保留了下来，完好无损。
　　也就是它与妃丽的确是融合成功，摆脱了特异点的命运，成为了完全独立于泛人类史的另一个世界。
　　而最后要做的就是通过马修手上圆桌骑士的盾牌，还有妃丽与卡美洛缔结的【缘】，来进行英灵召唤，再通过圣杯受肉让妃丽实现复活。
　　马修把盾牌置于地面，召唤用的法阵瞬间浮现，几天时间以来都在休息的藤丸立香也处于魔力恢复的巅峰，吟唱了口中的咒语：
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧周而复始，其次为五然，满盈之时便是废弃之机宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧在此起誓吾愿成就世间一切之善行吾愿诛尽世间一切之恶行吾即手握其锁链之人汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者”
　　法阵的光辉中闪过能量和雷电，再耀眼的彩光中显现的，是迈出法阵的一条美腿，像个芭蕾舞演员似的脚尖着地脚跟抬起，玲珑玉腿浑圆饱满，白嫩的大腿肌肉随着步子的迈出而紧绷，目光向上表示丰满鼓胀的耻丘，和少女不同，熟女的腿距微宽，两条大腿之间呈现一个诱惑的倒三角形状，阴唇丰满肥厚肤如凝脂，随着走动轻微的扭动，阴毛整洁又浓密，野性气息十足，又包裹着成熟女性的独特韵味，光滑的小腹往上便是巨大又柔软的乳房，白玉臂膀抱在胸前把乳房微微托起，柔软的水滴型巨乳娇颤着，随着呼吸均匀的起伏，母性的气息染发让它们看起来既下流又神圣。
　　“好像是经历了一场酣畅淋漓的性高潮。”丰唇吐露，几个字带着香气喷在藤丸立香的脸上：“听说你面对缇娜没有被那骚货夹得秒射，还真是让人刮目相看啊，小处男。”
　　“那个！妃丽小姐，这件事好像不是重点。”马修看到对方的动作和台词如此香艳，藤丸立香更是耳根子都红得像石榴一样赶紧开口打圆场，但是在妃丽看向自己的同时，她感觉到了某种一样。
　　虽然是同样的一张脸，却有种神圣的威压，眉眼之中明显更加美艳动人，而自己体内的加拉哈德先生似乎对对方的反应更加强烈。
　　最终，在灵基肖像的确认下，被召唤的妃丽已经完成和狮子王阿尔托莉雅的融合，成为了当之无愧的卡美洛女王——ruler职介妃丽。
　　圣杯也已经准备完成，妃丽迫不及待的把手伸了进去，黑色的污泥弥漫出来，一瞬间就包裹了熟女的全身。
　　“唔……从嘴巴里？！还有后面同时？！”黑色的污泥比土壤里的蚯蚓还要灵魂，先是大股大股的从妃丽的嘴巴里钻进去，随后还想是不满意一样的从后庭中一口气突入，一上一下两股力量在她的肚子里结合，然后变成有规律的进出。
　　“从嘴巴进进来，在从屁眼里出去然后再绕一圈从嘴巴里进来，我能感觉到自己肠液和胃液都涂抹在了黑泥上，那是人类恶的精华，它们正在强奸着我的整个消化道。”不规则的黑泥从肛门里涌出来，把妃丽的菊穴撑得时大时小，不同于拉肚子的时断时续，而是一种高强度的非常畅快的排泄快感，括约肌根本不需要发力，任由黑泥穿过就好。
　　“颗粒感好强烈……明明进入嘴巴的是粘稠的……感觉…可是在肚子里慢慢就变得又硬又粗，拉出屁眼的时候像是拉珠一样把菊花撑开得好爽啊！”黑泥从嘴巴进入从鼻孔也流了出来，很显然妃丽的体内已经被人之恶充盈，正在重塑她的身体。
　　“小穴和尿道也进来了，那里面是死路，和消化道不一样，进去的黑泥没头苍蝇似的在我的膀胱和子宫里乱撞……特别是膀胱…好想尿……我的尿道口被撑得好大…想尿却尿不出来，我的大脑在逼迫我排尿，可是尿道却被堵的死死的，这种感觉快要让人疯掉了！”
　　“你是如此的渴望……人类……正因如此，人类背负的罪恶便给予你回应…爱欲将重塑你的性器…玩赏…将重塑你的污秽…堕落将重塑你的思维…以裁定者灵基为容器，接受罪的灌注吧。”
　　“我…接受…”没有等妃丽说完，黑泥像是烟雾一样从她的眼耳口鼻小穴乳孔屁眼阴道尿道钻了进去一眨眼就消失不见。
　　“成功了吗？”明澜紧张的看着从黑泥里现身的妃丽…对方也是一脸的惊讶和茫然。
　　“我感觉到奇妙的感觉在我体内流淌……”妃丽闭上眼睛：“我的性欲，无穷无尽，可是我却如此平静。”
　　………………………
　　缇娜重新恢复了女人的体型，她在自己的主神空间内感觉到一阵气血翻涌：“终于成功了，妃丽，你那最强的肉体，我一定会得到！”

第32章 监狱战舰篇（1）
　　妃丽从床上醒来，她的脑袋有些微微的疼痛，看了一眼周围的几个人，只有明澜和张欢和自己在一个房间，房间内还有另外两个女人，长发中校莉爱丽和短发副官娜欧米，看到这两位就证明她们已经正式踏入监狱战舰的冒险剧情中。
　　浅浅回忆一下，在传送发生之后，妃丽小队的众人就被分别部署在地球和战略运输船加森特号上，一部分人负责对接帝国的地面部队，另一部分则是负责对接加森特号上的两位女主角。
　　明澜和张欢也悠悠转醒，她们都记得自己获得的任务是夺取加森特号运输船的控制权，并驾驶它安全回到地球。
　　明澜忍不住蹙眉：“这么简单的任务吗？据我所知，加森特号上不过是一些普通的军人，论单打独斗，他们可能连女副官娜欧米都打不过，我们三个任何一个人都有全灭这一船士兵的能力，主神为什么会发布这种力量悬殊的任务呢？”
　　“安全回到地球……这几个字很耐人寻味…运输船回到地球的时间是一个月后，且不说战斗中会不会对舰船有所损害，虽然我们杀掉了舰船上所有的船员，只有我们五个人又如何驾驶如此巨大的船体在宇宙中航行三十个太阳日。”
　　“所以我们能够动手的时间只有舰船顺利回港的一瞬间？”张欢回想了一下自己的能力，有没有能力在一瞬间做到捕捉五十五个人。
　　似乎有些困难，想到这里她忍不住叹息了一声：“要是楚姐姐在就好了，让她把船长洗脑成我们的人就行了。”
　　妃丽笑着摸了摸妹妹的头：“洗脑这种事情你最好还是担心一下自己吧。”她笑吟吟的看着张欢，自己的小妹在获得了吸血鬼始祖的力量之后几乎已经是物理伤害免疫级别的防御力，唯独就是对精神攻击耐性比较差，监狱战舰里单排洗脑女主角的桥段，若是阿欢真的被洗脑成敌人那才是最难处理的。
　　“所以姐姐我们就只能将计就计？任凭他们对我们进行洗脑控制？”明澜说出了自己的担心：“虽然在准备阶段我们就接受了楚妹妹的精神加固考验，可是……主神世界会根据我们的能力自行增加难度，我很担心结果到底会如何…”
　　“那不如我们就趁这段时间布置一个只属于我们的暗号，澜妹妹有刻印淫纹的能力吧。”妃丽拉开军装，露出了自己的小腹。
　　“嗯？姐姐是要答应做我的奴隶了吗？”明澜一把搂住熟女的腰肢。
　　“想要卡美洛之主做你的奴隶，妹妹好贪心哦…”妃丽在妹妹的腰上也掐了一把，随后说到：“加森特号上的洗脑其实类似于短时间的失忆，所以我们要记住在失忆期间发生了什么……呃……虽然大部分时间来说是被轮奸，所以我们要记住自己被奸污的次数，如果我没记错明澜会有一种淫纹记录性交次数的效果吧…只要记忆中的数量和淫纹的记录有所重叠，就证明我们的记忆没有出现断层，反之则是出现了记忆缺失，一旦三个人的记忆中有共同缺失的部分，我们就直接尝试杀光所有人。”
　　“嗯。两位女主角还没有醒过来。我们现在应该还处于准备阶段，这段讨论不会被这个世界的人听到，我给大家授予隐形的淫纹，剩下的……就看主神会不会对我们手下留情了。”明澜说着一左一右两只手放在姐姐和妹妹的小腹上，两个人的肚子上各自展现出一个粉色的图样，图案的中间有一个数字0，也就是在淫纹形成后，还没有进行过性交。
　　“呼……这船上的空气让我感到压抑。”突然说话的是莉爱丽中校，三姐妹听到赶紧整理好自己的军服，向中校敬礼。
　　“哦…你们三个是…特别搜查科的妃丽上尉和另外两个中尉，很好，我需要你们这种常年活跃在一线的专家，娜欧米上尉会安排你们之后的任务。”莉爱丽对着娜欧米使了个眼色，很明显，她也并不太相信这三个女人，不过无论如何，这次的轮回世界正式开始了。
　　“各位，昨晚还睡的好吗？今天的航行路线也已经确定完毕，长官。”几个女人刚走出门，加森特号的舰长多尼？波甘。
　　“感谢你的勤劳，波甘少校，有你的支持相信后面的航行也会非常顺利。”莉爱丽中校礼貌的点了点头，但是从不经意的微表情中能看出，她对这个油嘴滑舌的舰长并没有好感，况且这并不是一艘简单的运输船，登舰之前她就隐约察觉舰船上有些独立房间既不是宿舍也不是仓库或者是控制室，好像所有的船员都在刻意对自己隐瞒关于那里的信息。
　　进行了一段时间的工作对接之后，也到了舰船上第二餐的吃饭时间，和水手们不同，军官们可以在独立的房间用餐。
　　莉爱丽中校也趁着这点难得的独立空间开口：“作为特别搜查课的干员，三位想必也知道，除了押送这趟货物之外，我们还有一个隐藏任务，也就是调查关于奥蒂拉兹非法活动小组的工作，而这艘船上的隐秘房间，或许就有关于他们的秘密。今晚熄灯之后，我需要三位的配合。”
　　妃丽也是作为代表接受了这个命令：“我们的工作就是协助长官，就请您下达指令吧。”
　　计划指定好，剩下的就是安静的等待房间内夜晚的降临，为了防止船员的生物钟错乱，加森特号也是利用了24小时的时间制度来人为制造白天和黑夜的差别，此时的加森特号大概等于地球时间的十一点钟。
　　五个人一路潜行到舰长的宿舍，正所谓擒贼先擒王，只要能控制住舰长，舰船上的秘密也会不攻自破。
　　莉爱丽用自己的高权限门禁卡撬开了船长室的大门，正打算一路抹黑前进，却不想突然灯光一亮，十几个水手从暗中跳出来将她们五个人团团围住。
　　“这么晚了，莉爱丽长官不睡觉该不会是想执行什么间谍计划吧？”波甘一脸奸诈的看着众女，好像一切都在他的计划当中。
　　“或许你才应该被称为间谍吧，多尼？波甘组长。”莉爱丽从容应对。
　　“既然给你发现了，我遍也没什么好藏的，小的们！把她们给我拿下！”波甘一声令下，十几个大汉一拥而上。
　　然而先不说战斗力超群的妃丽三姐妹，只是娜欧米少校的身手就已经快如闪电，三拳两脚就击倒面前突袭过来的两人。
　　身后一个大个子一把抱住娜欧米，用胳膊锁住她的脖子，妃丽看时机到了，应该买个人情给娜欧米，一脚踢在大个子的膝盖弯，大块头身体失衡，一个趔趄栽倒在地上。
　　娜欧米对妃丽使了个眼色，仅仅刚才一个瞬间，她就判断出这女人身手了得，值得信赖。
　　明澜和张欢也是在人群中闪转腾挪，她们两个不像妃丽那样精通武学，可以装作身手矫健，两个妹妹只能尽可能收敛自己夸张的力量和速度，尽可能的做到不要一击制敌，卖一些破绽好让姐姐和娜欧米能出手来帮助自己。
　　就在一番差强人意的演技过后，十几个大汉被放倒外地，而五个女人也都“气喘吁吁”，波甘眼见事态不对，转身便要遁走，说时迟那时快，妃丽一个健步就拉住他的手腕，波甘本来要丢出的烟雾弹被她按住，此时陷入的一种尴尬的境地，波甘想要丢出烟雾弹，妃丽也想让他丢出烟雾弹，可是二人的动作像是冰冻了一样僵持住了。
　　娜欧米闻讯想要上来帮忙，妃丽眼疾手快假装站不稳手中一滑，烟雾弹正好落在地上，粉尘爆炸之中，一种甜丝丝的香气从口鼻进入身体，莉爱丽感觉不对，想要屏住呼吸却已经来不及，方才的战斗本就让她们喘息，这不知道的药雾彻底被吸了慢慢一口，随后便昏迷过去，再也没有了意识。
　　………………………
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”女人放浪的高声尖叫着，分不清是痛苦的惨叫还是爽快的浪叫，至少面前五女同喷的画面换作任何男人都忍不住一柱擎天。
　　五个女人分别被镶嵌在一个巨大力气中，她们的四肢被机器手臂固定锁死，身体从上到下，每一个敏感点都被刺入了电流钢针，这台巨大的机器就这样通过钢针发送电信号不停的给女人的敏感点传送刺激，这种刺激不作用于肌肉，只会通过神经直接攻击大脑，只见几个女人早就不知道已经被刺激到高潮多少次的阴部还在不停的喷水。
　　“长官，五个人的洗脑工作进行的非常顺利，大概今晚就能完成百分之五十的进度，之后的十天会按照每天百分之五的进度推进，预计十天之后洗脑彻底完成。”
　　“很好，这两个臭娘们，当初害我落入监狱，现在我要你们十倍奉还！至于剩下的三个女人，洗脑结束之后就任由你们处置，特别是那个挂着阴环的娘门，小穴又肥又骚，怕不是特别搜查课的内部高层的情人，本来想接着这次的功绩给自己镀金，却不想成了咱们的盘中餐。”
　　妃丽知道他说的就是自己，尽管知道主神在创造轮回世界时，会根据每支队伍的水平动态提升敌人的强度，可是这洗脑机器的威力确实不小，即便是已经肉体强悍如斯的妃丽也被玩到高潮连连，若不是提前接受过洗脑抗性的训练，她怕是今晚也要被这机器征服。
　　“啊啊啊啊啊啊…好爽…电流刺激下我的阴唇在不停的颤抖，像要着火了一样，啊啊啊啊啊啊，不止是阴唇，阴蒂，乳头，屁眼，尿道甚至是舌头口腔都在麻痹和痛痒，好舒服又好刺激，明明没有做爱，却像是全身上下都在被大鸡巴猛干一样！”妃丽的八个阴环被八根电线连着，那里本来就是她阴部最敏感的地方，现在被电流猛攻，可以说是每一次都打在她的心头好，比起其它四个女人，她受到的刺激反而是最大的。
　　“唔……好爽……这洗脑好舒服…身体酥酥麻麻的，好棒哦，姐姐好像被玩的很爽的样子，她不会就这样昏过去吧，哦！不能分心，要夹不住了，这时候我的肉棒要是被发现可就完了！”明澜的身体在接受了黑暗之母的完全改造之后，几乎快要到达魔法免疫的程度，所以洗脑机的强度对她来说刚刚好，只是一直高强度的刺激阴道，让她子宫内的黑暗之母肉瘤逐渐麻痹，能感觉到体内的鸡巴正在因为脱力而向外垂，被电到麻痹的阴道没法收紧去夹住那根鸡巴，明澜能感觉到自己的龟头正在一毫米一毫米的从阴道向外爬行，要是洗脑真的持续几个小时，先别说这根超级早泄肉棒会不会射精，只要它从阴唇中间探出头来，就绝对会被这群男人猛攻玩弄。
　　“求求你了我的宝贝鸡巴，你再忍耐一点，不要再流了，我真的快要夹不住你了。”眼镜娘带着哭腔在心里哀求着，她那心碎的表情在船员们看来就像是已经被洗脑了个七七八八。
　　张欢看起来是所有女人中年纪最小的，身体却是最让人触目惊心的，甚至操作人员都在怀疑电流在她已经卷边发黑的阴唇上到底会不会生效，好脆拿出一个又粗又大的电极直接插进了张欢的阴道里。
　　“啊啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦哦！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”女孩的惨叫声是五个人里最大的，表情也是最夸张的翻着白眼吐出舌头身体高频率的上下甩动，也是五女之中第一个失禁喷尿的人，就连波甘看了都露出嫌弃的眼神：“她是地球军的军妓吗？明明长了一张漂亮的脸蛋，骚逼被玩得狗看了都要摇头，拿来做马桶烟灰缸还差不多。”
　　的确，张欢是五个人中除了妃丽受到刺激第二大的女人，她的精神状态本来就极不稳定，肉体上的快乐刺激满足了她受虐狂的欲望，所以她那疯狂的高潮脸就是心底里最真实的写照：“我还要我还要！太爽了太爽了不要对我留情，我还要更多，破坏我吧，玩弄我吧，把我整个人毁灭掉吧！”越是极端的痛苦越是给她莫大的快感，失禁和尖刺一样的疼痛让她的身体快乐的扭曲着，毫无保留的接受着这些千奇百怪的触觉，或许是张欢疯狂自我毁灭的意识太过抢劫，反而导致洗脑对她的影响完全被压制住了，她现在只想要更多更刺激的快乐。
　　“我受不了了，尿……尿要出来了，要流出来了！不！是喷出来！变态母狗的尿要喷出来了！”妃丽没有想到她的思维已经比自己的身体要慢上一拍，在感觉要抵达尿崩的边缘时，黄色的液体已经和开闸泄洪似的喷薄而出，作为第二个被洗脑机玩弄到喷尿的女人，在士兵们眼中放弃羞耻心开始排泄就是女人被成功洗脑的标志，几个看上去像是科研人员的家伙完全不在乎自己的白大褂被黄色的尿水打湿，而是弹冠相庆证明了自己实现的伟大发明。
　　没过几秒钟，莉爱丽和娜欧米也分别喷出尿液，只有意识清晰的明澜，完全没有这个痕迹，但是她并非没有尿意，而是完全不敢尿出来。
　　“操你妈的！不要再往外滑了啊啊啊啊啊！！！！操你妈的！操你妈的傻逼鸡巴啊！”原本端庄稳重的眼睛娘在龟头已经快要抵达子宫口的时候忍不住在心里破口大骂，几乎把这辈子能想到的所有怪词都骂了个遍，她的尿液已经在膀胱里快要沸腾了，可是只要放松哪怕半秒钟，肉棒就会从她的阴道里脱出来，精液已经在无意识随着前列腺液一起从马眼里流出来了，要不是张欢的表演太过于疯狂，导致别人没有心思看自己，怕是很快就要有人检查她味道独特的浓厚乳白色淫水是什么了。
　　“夹不住了……真的夹不住了！啊！去了！一边尿尿一边去了！夹不住了！我不行了！”眼镜娘突然脑袋向后一仰，后背紧紧贴在已经运作得热乎乎的机器上，下体爆发出大量的黄色液体，至此五个女人全部失禁高潮，道德底线洗脑突破完毕，船员们猥亵的笑着又互相庆祝着，没有人注意从明澜阴道口若隐若现露出了一点的龟头，排空尿液之后，眼镜娘觉得体内压力骤减，肉棒也重新收缩回了身体内部，发誓下次再有这种事之前绝不喝一口水！
　　第一次洗脑持续了五个小时，机器停止后，五个女人全部上气不接下气的闭着眼睛喘息，像是刚从水里大佬上来的鱼，胸腔一上下的起伏着，五对各有特色的美乳晃动着，其中莉爱丽和娜奥米是真的昏死过去，另外三人则是闭目养神，享受着激烈高潮带来的余韵，这种直通大脑的性高潮余韵也是相当持久，几个小时后对她们仍然隐隐有些影响。

第33章 监狱战舰篇（2）
　　经过浅浅的睡眠，经历了第一轮洗脑的众女从床上醒来，莉爱丽和娜欧米两人有一种说不出的疲惫，她们看着妃丽三人：“可恶，明明只是搜查了几个仓库，居然会感觉这么累，是因为太空环境消耗了更多的体力吗？你们三位感觉如何？”
　　看来不仅仅是因为洗脑清洗了她们的记忆，还还植入了一些虚假的记忆，当然这种程度的洗脑对妃丽她们来说是没有作用的，她只能半推半就的顺着莉爱丽的话说：“或许是因为我们处于执行组，昨晚的行动没有什么后遗症。”
　　嘴上虽然这么说，她还是能感觉身体处于一种温热酥麻的余韵当中，脚下有点飘飘的感觉，像踩在蓬松的棉花糖上，特别是妃丽习以为常的脚尖走路方式，前脚掌一受力，一种酸麻就从脚底直冲头顶，让她身上的汗毛根根直立，连头发根都觉得痒痒的。
　　换上新的军服，把昨天的旧军服和内衣投进洗衣捅，娜欧米轻轻嗅了嗅文胸上的汗味：“听说士官们会用女兵的……”
　　“咳咳。”莉爱丽咳嗽两声制止了她继续说下去：“那是他们的选择，与我们无关，只要提供的换洗军服是干净的就好。”
　　第二日的工作日常依然是枯燥无趣，加森特号上的空间并不算太大，加上几个机密房间，只剩下一个食堂和一间士兵的活动室。
　　从对话中妃丽能明显的听出波甘有意的在测试关于莉爱丽昨晚的记忆，而且他的左手一直放在裤兜里，如果莉爱丽的回答有任何偏差，估计会被他下令当场拿下。
　　好在洗脑的效果非常好，没有任何记忆裂痕存在，妃丽很庆幸自己没有暴露，可是这也证明莉爱丽和娜欧米最终会沦为波甘的性奴，自己原本有拯救二人的机会，却因为任务的原因只能看着她们逐渐堕落，一想到这里她的心中有些不是滋味。
　　“嗯？”娜欧米在波甘走之后主动接近了妃丽：“妃丽上尉，刚才你的表情有些……忧伤，有什么意外的发现吗？”
　　“我？”妃丽倍感惊讶，想不到面前的短发女军官的观察力惊人，对她的评价又增加了几分：“没事，只是觉得如果这次任务最终无功而返的话，自己或许之后再也没有升职的机会了，你看我的年纪也很快要退居二线了，之后恐怕再难升迁。”
　　娜欧米微微变色，的确她心中也有一些疑问，女兵过了三十岁之后就很少再有久居一线的类型，妃丽不知道是得罪了哪个官员到现在也没有转为文职。
　　之后无话，舰船内的工作大多是枯燥又乏味，时间很快就到了地球时间晚上七点，当代表入夜的红灯两起时，莉爱丽和娜欧米的眼神也瞬间暗淡下去。
　　五个女人排队来到了舰长室，波甘非常得意的让她们站成一排，高傲的下达命令：“脱掉衣服。”
　　众女配合的脱下军服和内衣，之留下真丝的白色手套还有白色高跟靴子，在波甘的命令下，女人们跪在他的身边，为他舔弄身体。
　　莉爱丽和娜欧米和他有仇，自然是他玩弄的重点对象，被勒令一起舔弄他的大肉棒，妃丽等人看过动漫，却不想轮回世界中波甘的鸡巴要远比动漫中粗大得多。
　　妃丽的巨乳太过惊人，波甘命令她用乳房给自己按摩身体，乳房贴在男人的后背上，轻轻摩擦了一会两个乳头就挺立了起来，微微发硬的乳头和柔软光滑的乳肉有种微妙的触感，波甘好脆把身体整个靠在妃丽的身上，脖子枕在女人的乳沟里，顿时被熟女的体香包裹：“你这骚婊子，身上还挺香。”
　　舰长左手和右手分别把住莉爱丽和娜欧米的头，让她们一上下的交替舔自己的鸡巴，作为添头的明澜和张欢则分别用胸部夹住男人的小腿，一言不发的侍奉着。
　　妃丽很好奇，这家伙今晚真的打算一夜御五女吗？
　　即便是吃了性药，明天恐怕也再难起床了吧？
　　“哦哦哦哦哦哦！主人好厉害！娜欧米要去了，娜欧米要去了！”眼看着短发的妹子搂着舰长的脖子身体一阵抽搐，随后双眼无神的瘫倒再床上，妃丽决定收回刚才那些话，这个男人很会玩女人，不知道是不是主神刻意提高了他的性能力，至少莉爱丽和娜欧米两个身体素质远超常人的女军官在他的胯下被干得高潮迭起，看到男人从短发女人的胯下抽搐还冒着热气的肉棒转向自己，妃丽忍不住吞了吞口水。
　　“给我清理干净。”波甘把妃丽推翻在床上，骑在她的肚子上，然后用那对木瓜大奶夹住自己的巨龙，刚射精还没有完全软下去的肉棒居然也能从妃丽深不可测的乳沟中探出龟头来，马眼里还残留着汩汩的白色精液。
　　妃丽识相的低头含住龟头，她的嘴唇丰盈性感，含住龟头就像才吃蛋筒冰激凌一样，用双唇夹住吮吸，同时自己的两个奶子用手从左右托住，夹紧那根还没软下去的肉棒，上下套弄起来。
　　“熟女就是不一样，知道该怎么伺候男人。你比她们两个可强多了。”波甘显然是很舒服，能感觉到他全身的肌肉都放松下来了，唯独那根肉棒，在妃丽的口中越套越深，似乎还没完全软下去就被她吹得又勃起了。
　　“多谢主人夸奖，都是母狗妃丽应该做的。”妃丽一边亲吻舰长的肉棒，一边媚眼如丝的用眼神调戏着对方。
　　波甘一下来了兴致，一把把妃丽的两腿抓了起来，自己半吨着身体，自上而下用老二插了进去。
　　和莉爱丽那种御姐不同，对付熟女不需要太多的性爱技巧，只需要暴力的狂插猛干，插得她们心花怒放，插得她们玉浆倒涌，插得她们宫门大开就是最好的技巧，不需要任何的调情和前夕，一切的一切都转化成肉体噼啪的碰撞声，床榻吱嘎的扭动声，和两人粗鲁的喘息声。
　　“哦！哦！哦！哦！耶！哦！啊！啊啊！哦！嘶！哦！主人！哦！嘶！哦！主人！哦？！哦？！啊！啊！啊！”妃丽的每一声都叫得短促有力，随着舰长的抽插继续回应，跪在床下的明澜和张欢不自觉的吞了吞口水，那可是有万人斩经验的妃丽姐姐，也会被干得招架不住，这根鸡巴究竟有怎样的魔力。
　　看的最清晰的就是妃丽的菊花，每一次都因为鸡巴操进阴道而爽到收紧，然后又逐渐放松，随着下一次一插到底又一次收紧，肥厚的屁股更是被撞击起一阵阵臀浪。
　　波甘以一秒钟一次的频率大约干了整整二十分钟，妃丽的子宫也被撞了至少一千二百下，熟女的宫颈早就红肿不堪，肉肉的阴唇更是被拉出粘稠的丝线和泡沫，在两个人的私处不停的搅拌。
　　妃丽的声音越来越小，到了后来已经成了只有鼻子里的闷哼，波甘也终于停了下来，拔出自己的肉棒，喘着粗气。
　　明澜不禁暗自感叹：“不愧是妃丽姐姐，如果是我的话估计早就已经被干到高潮求饶了吧。”她的目光移向了莉爱丽和娜欧米两个人，两个人都陷入了疲惫的昏厥中，眉头紧锁很显然还没有从激烈的性爱之中缓过来。
　　波甘在妃丽的屁股上抽了一巴掌，二人换成了后入的姿势。
　　“噢噢噢哦哦！！！主人放过母狗吧！求求主人！妃丽不行了，妃丽高潮停不下来了！主人最棒！主人最强！”姐姐的浪叫突然打断了明澜的思路，被搅动的淫水全都飞溅在她和张欢的脸上，姐姐的大屁股就像是一个漏掉的水气球，弹跳着，随着男人从背后的抽插不停的喷洒汁液。
　　只有妃丽才知道，方才的二十分钟抽插，自己完全被男人的节奏带着走，并非是她忍住了没有高潮，而是男人一直把她控制在距离高潮只有一线之隔的位置，缓慢而有力的抽插，让快感堆积又不至于爆发，妃丽就这样被男人强制无法高潮的干了二十分钟，在两个妹妹看不到的角度，她已经涕泗横流的快要失神了。
　　男人对妃丽屁股的一巴掌对熟女来说就像是赦免死罪的圣旨一般，女人感恩戴德的在床上跪着，波甘腰部一挺直捣黄龙，送妃丽飞上高潮。
　　美熟女的魂都要被干丢了，男人抓着她的双手，拉起她的身体，从背后扯缰绳似的猛干起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪…”一刻不停的抽插，让已经预热到绝顶的小穴连续不断的体验天堂到地狱的快感，妃丽双眼翻白早就已经脑袋一团浆糊，现在只希望这种爽快的性交不要停止，把自己干到香消玉殒才好。
　　美熟女发浪的呻吟道：“主人！干我！干我！操死我操死我操死我！”阴环在碰撞中发出清脆悦耳的响声，玉乳更是因为碰撞在半空上下翻飞，明澜和张欢在二人身后看不见姐姐的表情，但是从她已经攥紧的拳头和脚上忍不住伸直的十根脚趾都能看出她有多么的性奋和刺激。
　　又连续不断的干了十几分钟，波甘一只手按住女人的头，把她的脸狠狠按在床上，自己的身体也弯下去气死压住妃丽的娇躯，两个人就这样静止了大概半分钟。
　　明澜心里一阵紧张：“被这样的绝伦男内射了吗？姐姐……被配种中出了……我…我该怎么办……”
　　波甘最后又在妃丽的身体上拱了两下，随后拔出了自己的肉棒，可以看出他这次是等到肉棒完全软下去了才拔出来的，床上的妃丽一个翻身躺在一边，胸口也是激烈的起伏，她的一只胳膊遮住了自己的脸，另一只胳膊懒散的耷拉在床边，和莉爱丽还有娜欧米一样，没有说话，也没有回应，甚至连一声轻哼也没有，沉默寂静得像死掉了一样。
　　“被操哭了吗？还是……被操服了？”明澜有点担心的看着自己的姐姐，之前无论是十几人甚至上百人的轮奸也不见姐姐像今天这般沉默，她不相信妃丽会被波甘的大鸡巴给干到臣服，但是看着那一动不动，任由精液从阴唇中流出，捂着脸不看自己的姐姐，明澜的心悬了起来。
　　但是现在并不是担心其他人的时候，因为波甘已经走到了她的面前，把软绵绵的肉棒放在了她的脸上，用粘腻的液体涂抹着她的眼镜和脸蛋。
　　镜片被弄花之后明澜看着那根神秘的巨根，此时才觉得它是如此的雄伟，完全柔软下来后几乎也要和自己的脸一般长了……那一刻眼镜娘的心中动摇了：“姐姐输给它，不是没有道理。”
　　肉棒进入嘴里有一种融化的牛轧糖一样的口感，能感觉它在逐渐变硬，和妃丽不同，明澜的性技巧并不在于她的自我意愿，黑暗之母的肉体改造让她成为了近乎完美的魅魔，身体每一部分都会自动的迎合男人，几乎就是一台全自动做爱机器，而这与明澜本人的意愿无关，即便她对眼前的男人是如此的厌恶，当对方的肉棒进入她口中时，唾液还是会过剩分泌，喉咙也会有节奏的收缩。
　　越来越长的鸡巴，龟头撬开喉咙，随着变粗变硬变长一点点朝着明澜的喉咙深处推进，眼镜娘一边吞吐那根巨物，一边半翻白眼的看着波甘，今晚她只要全心全意去侍奉这个男人就好了，女人挽起发丝到耳朵后面，这是她准备使出全力的习惯动作，略带挑事儿的挑眉，或许是黑暗之母肉瘤的原因，明澜的性格从以前的优柔寡断低眉顺眼变得越来越主动，现在的她甚至会主动用左右手扶住男人的双腿，然后盯着对方的双眼使用真空嘴穴的口交，把嘴唇拉的老长。
　　“哧溜…哧溜…哧溜…”口水夹杂着黄白的泡沫从明澜的嘴脸流出来，波甘的肉棒粗壮又有任性，明澜甚至用牙齿轻轻咬了两下，像是再嚼橡胶轮胎，结果换回了两个清脆的耳光。
　　被打得眼冒金星的眼镜娘被波甘抓着头发扯了起来，一条腿被男人扛在肩膀上，另一条腿金鸡独立姿势站在地上，明澜的双腿和妃丽不同，她没有姐姐的那腿那么肉感饱满，反而有一种更加修长精致的美感，如果说妃丽的下身完完全全突出了一个“性”字，让任何动物见了都会生出交配的欲望，明澜的双腿则是人类审美的集中体现，匀称修长，在昏暗的房间内也白得发光。
　　“骚婊子，你不是一线部队出身吗？这样的姿势肯定难不倒你吧？”波甘把明澜的腿扛在肩上，双手搂着她的腰，双腿微蹲，自下而上的对准了明澜的玉门，突入进去。
　　“啊～”一开始并没有什么令人惊愕的感觉，就像是最普通的男女性爱，明澜甚至开始怀疑对方是如何把姐姐操出高潮的。
　　紧接着，波甘试着从不同的角度对着明澜的小穴发动冲击，就好像在探知她的深浅一样。
　　“嗯……嗯……嗯……唔！……嗯……嗯？！……唔？？！……啊～！…啊！……嘶…哦…嘶…啊…啊～啊～啊～来感觉了～来感觉了～就是那里就是那里～来感觉了～被操得好有感觉。”明澜终于理解了妃丽被操服的原因，比起其它男人那种只顾自己爽的性交方式，波甘似乎更期待女人被干得娇呼不止的样子，所以每次抽插都在寻找女性最敏感的弱点，而且不会正面猛攻，从来都是旁敲侧击的，在你受不了的时候，突然来个会心一击。
　　那种感觉当真是久旱逢甘露，明澜好几次被干得脚尖直点地想要逃走，却像是被波甘预判了动作一般，死死抓住腰部，再狠狠地一冲到底。
　　随着身体淫乱触感的提升，黑暗之母的肉茎从子宫里伸出，波甘自然是不知道那是什么，还以为是明澜的子宫在自然下垂：“怎么？想怀孕了吗小骚货？放心，一会就内射得你服服帖帖的。”
　　“不……不……不是的……主人……主人…我……”明澜的肉棒远远比她的小穴或者屁穴敏感，这是黑暗之母赋予她的战斗方式，早泄包茎能够更好更快的射出魔力精液，在对战中是极速的快枪手。
　　当然…在做爱的时更是快枪手，特别其实两个人的龟头在明澜的阴道里摩擦起来，波甘以为那是眼镜娘的子宫颈，特意扭动屁股，让龟头顶着对方摩擦。
　　“主人！不！不要……不是这样的，求求你了，让澜儿休息一会，就一会！求求主人了…不行，要不行了！”
　　事实证明，在绝大多数，女人的惨叫只能是增加男人欲望的增味剂，波甘被这种哀求刺激得奋力猛送，把眼镜娘操得再没了一开始的气势，早早就道歉求饶，一条美腿在半空中晃悠着，另一条腿只能勉强脚尖着地，也因为抽插一跳一跳的，最让她受不了的还是龟头的相互摩擦，每当马眼一蹭，她的精液就漏出来几滴。
　　“刚才的气势哪去了？来啊！让你尝尝被射爆的滋味，和你的长官一样，求着我做主人吧！”
　　“哦哦哦哦！哦！主人！射进来了！射了射了射了！好爽！射得我好他妈爽！”明澜口中的射了不仅仅是指波甘的中出，还有自己的早泄，两股精液对冲下，就连舰长也觉得说不出的爽快。
　　只是哭了眼镜娘狭窄的小穴，塞了几乎数个人的射精量，就连波甘拔出鸡巴后看到明澜噗噗啦啦落了一地的精液也不禁疑问：“我有射出这么多吗？”
　　明澜被放开后，会在男人的胯间，身体直直的趴了下去，脑袋就这么穿过男人的胯下，无比耻辱的跪趴在床边，激烈的喘着粗气。
　　只剩下年纪最小的的张欢，看着床上的姐姐们。
　　莉爱丽四仰八叉的大字躺着，娜欧米背靠着床头低着头短发遮住了她的眼睛，妃丽躺在床上一腿伸直一腿夹紧手臂也遮住了脸，明澜更是直接跪在床边身体不断发抖的同时早泄肉棒还在阴道里小规模的泄精。
　　张欢害怕极了，但是又期待极了，她没有抬头看站在面前的波甘，只是土下座的跪在地上：“母狗不敢奢求主人赏赐，母狗只要给主人舔脚舔屁眼就很满足了，母狗就是主人的便器垃圾桶，主人怎么用母狗阿欢都行。”
　　波甘坐了下来，低头看着跪在自己脚边的女孩子，她有着高中生一样的稚嫩脸蛋，但是身体上却像是被丢进难民营里活该过一轮的充气娃娃，鞭痕，抓痕甚至还有牙印，如果不是因为她的屁眼和阴道被玩得那么烂，这小姑娘可能是最合自己味口的一个。
　　波甘用手抬起张欢的脸，少女眼睛里噙着泪水，脸庞稚嫩又妩媚，绝对是极品的美人胚子。波甘问道：“你很害怕吗？”
　　“我………母狗……害怕主人嫌弃……”张欢的声音带着颤抖，几乎要哭出来了。
　　波甘突然觉得自己应该给予她一些赏赐，刚才做爱的全程，女孩都在尽心尽力的给自己舔脚，夹腿，推腰，舔屁眼，如此努力的姑娘简直就是极品性奴。
　　波甘把张欢抱在怀里，用肉棒伸进她的阴道里…几乎没有什么弹性的松垮阴道，虽然水很多，却没什么包裹的感觉，就像是肉棒顶在肉壁上自己蹭墙。
　　“主人……对不起……”张欢还没说完，只见波甘把自己的一只手“噗”的一声从张欢的屁眼插了进入，然后隔着那一层薄薄的肉壁，居然自己打起手枪来。
　　“主人！主人！不要啊主人！母狗会坏掉的！主人！母狗要死了！母狗要死掉了！”张欢的求饶换来的也是几个耳光。
　　“老子想怎么玩你就怎么玩你，要不要轮不到你来说！”顺着他把鸡巴又忘记伸了几分，甚至抓着女孩的子宫直接套在自己的龟头上。
　　“你个骚蹄子，连逼都被玩烂了，还想当我的母狗，你哪里配，你连当垃圾桶都不够格。”波甘说着，抱着张欢居然真的走到了房间的垃圾桶旁边，把少女大头朝下插进垃圾桶里，自己则抓着女孩的脚踝，把她掰成两洞朝天的姿势，自己自上而下骑了下去。
　　女孩拼了命才勉强支撑住身体，房间里只有男人的辱骂和女孩的哭喊，男人从上而下每用力插一次女孩都觉得自己被操得要骨断筋折，或许是张欢的小穴实在过于松散，连这种极端猎奇的姿势都无法让他尽兴。
　　索性拔出鸡巴，对着倒栽葱插在垃圾桶里的张欢就是一泡又骚又长的黄尿浇了上去：“以后你就是老子这里的肉盆栽，今天就先给你浇浇水。”
　　一夜御五女的波甘坐在床上，看着被干得一个个再起不能的娇躯，得意的点燃一支香烟，拨通了加森特号上的内勤电话：“来几个人，把女人们带到洗脑室去，今晚的工作还得做完呢！”

