==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的丝袜美脚女上司
👤 作者：zh1991
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：58786
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：恋足,后宫,官场,丝袜
🗿 肉量：26.67%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“尊敬的面试官，上午，呃呃，那个，下午好，我叫卓小龙，今年24岁，就读于陆江大学那个，那个行政管理专业，我学习成绩优异，平时团结同学，那个，喜欢交朋友，呃呃……”
　　这是卓小龙大四毕业季获得的第一个面试机会，就这样在他磕磕绊绊的自他介绍当中开始，由于十分紧张，卓小龙的背稿明显没太过脑子，明明是下午的面试，开场一张嘴就被说了上午，后面更是语无伦次，一塌糊涂，可是没想到的是这次糟糕的面试，就是他后来传奇经历的开始。

全文

第1章 碰瓷
　　“尊敬的面试官，上午，呃呃，那个，下午好，我叫卓小龙，今年24岁，就读于陆江大学那个，那个行政管理专业，我学习成绩优异，平时团结同学，那个，喜欢交朋友，呃呃……”
　　这是卓小龙大四毕业季获得的第一个面试机会，就这样在他磕磕绊绊的自他介绍当中开始，由于十分紧张，卓小龙的背稿明显没太过脑子，明明是下午的面试，开场一张嘴就被说了上午，后面更是语无伦次，一塌糊涂，可是没想到的是这次糟糕的面试，就是他后来传奇经历的开始。
　　每当想起这次面试，卓小龙的脑海中都会浮现出当时的场景，一个狭小逼仄的后场区，挤满了像他一样的毕业生，不过与他不同的是，他是这个屋子里唯一的雄性动物，他的竞争对手们都是穿着整洁修身职业装的小姐姐们，妆容精致，唇红齿白，上身清一色雪白的衬衫，隐隐透出的内衣花边似乎都压制不住里面的蠢蠢欲动，一水的包臀套裙，收腰却也把翘臀显了出来，或肉色或黑色的高档丝袜包裹着一条条充满诱惑的大长腿，丝袜脚踩着高跟鞋，透漏出一股不知是真的还是装出来的职场霸气。
　　要是在平时，作为资深足控的卓小龙，肯定会睁大了眼睛，一饱眼福，可是在这种环境下，卓小龙只感觉压力较大。
　　一屋子面试者，要么早就相识，三五成群，叽叽喳喳在聊着各种经历和八卦，要么独自一人正襟危坐，雪白的脖颈顶着高昂的头颅，嘴角轻扬，睥睨群雌（当然不包括卓小龙，他感觉他都入不了人家的眼），眼里透出对其他竞争者十足的蔑视，仿佛对这份工作志在必得。
　　所谓乱花渐欲迷人眼，眼前一片莺莺燕燕晃的卓小龙意乱情迷，简直不知道自己来干什么。
　　反观他自己，一身临时借来却并不合身的西服正装，一件明显是手洗过却没有熨烫的皱皱巴巴的白衬衣，手里拿着几张打印的简历，上面沾染的墨迹是宿舍楼下打印店里那台劣质打印机留下的杰作，从头到脚投透出一个词，穷酸。
　　顶着周围一群未来职场女强人审视的目光，他哪里还谈得上面试的信心，此时心如死灰，只有不住的懊恼：“我怎么就听信那个坑爹的算命老头的鬼话，来参加这场该死的面试。”
　　但是令卓小龙惊奇的是，每一个趾高气昂走进去考场的面试者，出来的时候都像是灰头土脸被赶出来的，刚才一身的自信仿佛一瞬间被不知哪来的一股妖风吹的干干净净，出来的每个人都神色惨淡，尤其是那个他觉得最霸气的小姐姐出来时，甚至红着眼眶，泫然欲泣。
　　看到这种场面，卓小龙只能用《口技》当中的句子来形容自己，那就是“两股战战，几欲先走”
　　正当他内心交战，去留不定之时，只听见屋内一声娇嫩的女声喊道：“下一个，卓小龙！”
　　卓小龙听到自己的名字，差点吓得尿出来，“该死，刚才就不该喝那么多水！”
　　他心中暗道。
　　算了，事到临头，只能硬着头皮上了，心一横，推门而入。
　　不过，虽然他表现的视死如归，但实际上内心还是怂的很，从进屋之后就没怎么抬过头，低头把简历交给了旁边的女秘书，坐在椅子上，低着头，都不敢看坐在对面桌子后面的面试官，然后他听到女秘书用非常好听的声音说：“请开始你的自我介绍。”
　　于是，卓小龙开始了这段堪比车祸现场的自我介绍，不过，就在他讲不下去的时候，突然，他感觉坐在正前方女面试官拿着他的简历猛地拍了一下桌子，说道：“这位同学，请你抬起头来。”
　　这声音悦耳动听，充满着成熟的魅力，而且，卓小龙似乎听到过这个声音。
　　他抬起头，见到面前的面试官，惊呆了。
　　而面前这位面试官竟然也叫了出来，“啊！竟然是你！”
　　故事要回到三天前，卓小龙即将面临毕业，但是透出的简历却纷纷石沉大海，没办法，谁让他学了个坑专业呢，正当他十分焦虑的时候，同宿舍里一位平时就不怎么靠谱的舍友李二混给他出了一个十分不靠谱的建议：算命！
　　这个李二混日常就喜欢搞一些奇奇怪怪的东西，每天不务正业，仗着自己是本地土著，不愁工作，但是你不帮忙推荐几个工作机会也就算了，你让我去算命算怎么回事啊！
　　可是，病急乱投医的卓小龙，竟然真的去了！
　　卓小龙从七拐八拐的公交车上下来，走进了一条拥挤的小胡同，他左顾右盼，却没看到李二混所说的，十分明显的那个算命摊子，只好拿出手机，打算把周围一圈的建筑物录下来，跟李二混确认一下。
　　就在他打开手机录像功能的时候，只听一声刺耳的刹车声，卓小龙看到了一台银色的奥迪Q5停在了面前，而在距离车头还有三四米举例的地方，一个拎着菜篮子的大妈，先是使劲的把装满蔬菜的菜篮子抛向搬空，然后在车子前面缓缓的躺了下来，口里直呼：“哎呦，撞人啦！”
　　卓小龙看着滚了满地的白菜土豆茄子，简直惊呆了：“这就是传说中的碰瓷吗？”
　　这个时候，车门打开了，首先进入卓小龙眼帘的，是一双雪白的美脚，脚上穿着一双亮晶晶的绕带的高跟凉鞋，卓小龙心里“咚”的一跳：“哇，这脚真是极品啊！这鞋怎么这么好看呢？和这脚简直就是绝配！”
　　很久以后，卓小龙才被这双鞋的女主人告知，这是世界知名奢侈品牌——芮妮乔薇拉，随便一双鞋，就是大几千块钱，不过，此时，卓小龙的眼睛里，也顾不上看鞋，满眼都是这只极品美足。
　　脚背雪白的肌肤隐隐漏出青色的血管，五根脚趾都修长纤细，即使大脚趾也没有因为过分宽大而显得碍眼，趾甲上涂着红色的指甲油，似乎还偷着点点星光，极致诱惑却不庸俗，柔美的足弓圆润饱满却并不骨感，而根根跖骨清晰的显露在脚面上，却告诉周围的一众注目者。
　　这脚也并不肥厚，踝骨突出，跟腱分明，真的是浑然天成的一只美脚，多一份嫌胖，少一分嫌瘦，除了完美二字，卓小龙一时也无法用其他的词汇来形容。
　　一时间，他似乎忘记了自己来干什么，忘记了刚刚目睹的碰瓷，此时此刻，他只想把这只脚捧在面前，尽情的舔遍它的每一寸肌肤，想到这，卓小龙腹下顿时感到一股雄浑的欲望升腾而起，通俗的来讲，他硬了！
　　当那只脚踩在地下的时候，仿佛也踩在了卓小龙的心上。
　　正当他目不转睛的盯着脚傻看的时候，他听到了一声清脆悦耳的娇叱：“你们想干嘛？讹人吗？”
　　卓小龙抬头一看，好一副清新绝丽的美容颜，嚯，车上下来一位货真价实的大美女，高挑的身材，加上高跟鞋，目测得有一米七五，穿着一件高档黑色包臀，前凸后翘，引得周围一群人无限遐想，一双笔直修长的大长腿，大腿浑圆饱满，小腿白皙柔嫩，再加上刚才一饱眼福的一双美脚，简直是人间绝色！
　　围观群众心里都不禁赞叹，卓小龙离得最近，看的更是清楚，但他知道自己的斤两，只好狠狠地吞了一大口口水聊以自慰。
　　不过碰瓷的大妈似乎不懂的审美，也没什么怜香惜玉的想法，看到车上下来人了，连滚带爬的扑了过来，就朝着大美女的大腿抱了过去，高声喊着：“撞人啦！你别想走！赔钱！”
　　大美女见她扑过来，吓得急退两步，躲开了，直说：“你！你！你！你！别过来！你这就是碰瓷，我根本没碰到你，是你自己躺地下的！”
　　碰瓷大妈才不管那么多，反身趴在车盖上，一边拍打一边哭喊：“撞人啦！没天理啦，我这把老骨头都撞散了，你别想跑！”
　　大美女哪见过这阵势，当时就吓傻了，用哀求的眼光看向周围，围观群众看热闹倒是很高兴，但是并没有人打算替大美女出这个头，还有人在周围窃窃私语：
　　“这老太太在这横行霸道好多年了，靠着这个碰瓷的手艺给他儿子买了套房！”
　　“可不是嘛，她们家都不是什么好人，他儿子更是这边横行霸道的！”
　　正说着呢，一个满脸横肉的男人分开人群走了进来：“怎么回事！怎么回事！”
　　周围人的声音立刻小了下来，只见那个男人看到坐在地上的大妈，立刻跑过来，抱着大妈就开始哭：“妈！你怎么啦！谁把你撞成这样？”
　　随即站起来，恶狠狠的对着大美女说：“是不是你撞了我妈，今天这事儿，没有十万块钱，不算完！”
　　卓小龙心里想，好家伙，一张嘴就十万，这组团碰瓷也是够狠的！
　　大美女这时都要被吓哭了，一看这位美女就是平日里养尊处优，娇生惯养的大小姐，以前恐怕连这种市井之地都没来过，更何谈遭遇过这种人间险恶。
　　男人见大美女一副默不作声，泫然欲泣的模样，知道今天抓了一个暖柿子，可得好好的揉捏揉捏，继续恐吓道：“告诉你，老子家里派出所有人，你报警也没用，今天你不赔钱就别想走！”
　　周围人看着男人蛮横无理，发狠撒泼的劲头，都默默的退了开去，远远的观望着，即使有人同情这位大美女，也不敢触这个眉头。
　　卓小龙只见大美女眼眶里泪水在打转，显然吓的够呛，带着哭腔说：“我真的没碰到她，是她自己躺下的！”
　　男人此时肯定不会善罢甘休，继续不依不饶的喝道：“你说没撞到就没撞到啊！那我妈这身上的伤是咋回事？”
　　正说着呢，大妈就“哎呦，哎呦”的哼了起来，“我的腰间盘啊，我的尾巴骨啊，我的卜楞盖啊！疼啊！哎呦！”
　　卓小龙一听，笑了，你这咋还演上小品了，下一句还想按表走是咋地？
　　不过，大美女此时可就没那么开心了，泪珠子已经滚下来了，哭着问：“你要多少钱才能放我走？”
　　男人凶狠的瞪着眼睛说：“十万块钱，少一个子儿都不行！”
　　大美女说：“我没那么多钱！”
　　男人说：“你开这么好的车，跟我说没钱？没钱也行，你把车押这吧，回去拿钱来赎车！”
　　大美女这个时候真的已经急哭了，眼泪一边擦一边还往下流，“你们这不是欺负人嘛？”
　　卓小龙本来还存着事不关己高高挂起的心态，想置身事外，不过看到这大美女可怜可怜兮兮的样子，一时间开始怜香惜玉起来，也不知是哪里生出的一股正义感驱使着卓小龙站了出来，大喊一声：“你们不要在这里欺负人！我看的清清楚楚，就是你妈自己躺下的，根本就没撞到！”
　　男人一看有人出来多管闲事，顿时火冒三丈，把袖子往上一撸，漏出满胳膊的文身，说道：“你他妈的看着驴球马蛋的，哪个裤裆没拉链把你给漏出来了，不想挨揍赶紧滚！”
　　卓小龙看着他一身的文身也吓了一跳，不过，事到临头也容不得退缩，只好硬着头皮，举起手机，说道：“我告诉你，我可都录下来了，而且，我刚刚已经报警了！”
　　原来，卓小龙发现自己刚刚在无意识当中录下了碰瓷的全过程，手握证据自然有恃无恐。
　　男子勃然大怒，抡起拳头就朝着卓小龙打来。
　　卓小龙往后跑了两步，回头说道：“我手里有证据，我真的录下来了，警察马上就到！”
　　那男子还想追打卓小龙的时候，那个大妈一骨碌爬起来，拉住男子说：“儿啊，他录下来了，怕是警察来了咱们要吃亏，今天要不就算了吧，别真惹了警察过来！”
　　男子哼了一声，指着卓小龙说道：：“算你命大！今天就放过你，小子，别让我在遇上你！”

第2章 有缘人
　　碰瓷女子讹诈不成，悻悻而去。
　　惊魂未定的大美女，擦干了眼泪，迈着她诱人的大长腿，向卓小龙走了过来:“谢谢你！请问你叫什么名字？日后必有重谢”梨花带雨，分外妖娆，方才还英雄气概的卓小龙，被美女浑身散发出的迷人光芒震慑住了，变得唯唯诺诺，连句场面话都说不利落，连声说:“没关系，没关系！那个，举手之劳何足挂齿！我还有事，再见再见。”
　　说罢，不顾美女的挽留与感谢，直接扭头落荒而逃，完全没有了打抱不平声望正义时候的英雄气概。
　　卓小龙一边逃一边叹气，唉，自己太懦弱了，简直是有美女恐惧症，只要碰见美女必定手足无措，举止失常，语无伦次，不知所云。
　　跑了挺远才想起来，他是来算命的，正要拿出手机联系李二混，结果一抬头，正看到一面白幡，上面写的:仙人指路，易解阴阳！
　　再定睛一看，他的面前是一个老头，老头坐在一张桌子后面笑盈盈的看着他，桌子上还贴着一条横幅，写着：铁口神算李三通。
　　诶，这不就是我要找的算命先生吗？
　　卓小龙看这老头长得并没有传说中算命先生的那种仙风道骨，反而隐隐的透出几分猥琐。
　　还没等卓小龙说话，这个李老头倒是先开口了：“小伙子，刚才的事儿我都看见了，急人之难，英雄本色，就冲着你这份正义感，今天老朽给你免费算一卦。”
　　卓小龙奇道：“你怎么知道我是来算命的？”李老头笑而不答：“看你印堂发暗，眉间有煞，面带愁容，可是仕途不顺？”卓小龙愁眉苦脸的说道：“还仕途呢，连工作都没有！”李老头说：“不妨，不妨，你把生辰写给我看看。”
　　卓小龙依言写下生辰，老头掐算了几秒钟，突然眼神一变，面露惊奇，说道：“你可是还有一次机会没有尝试？”卓小龙说道：“那是一家大公司，招的都是名校毕业生，我虽然进了面试，但八成还是炮灰！”李老头面带微笑，摇了摇头说道：“听我的，无论如何，这场面试你一定要去，最起码能送你一场小富贵，说不准，还有意外收货呢？”卓小龙喜道：“真的吗？我真的还有机会吗？”
　　李老头重重的点了点头：“相信我，无论如何一定要去，所谓断处就是起处，绝境亦能逢春！去吧！”卓小龙高兴的再三道谢，拱手儿去。
　　李老头目送卓小龙欢天喜地的离开，摇头晃脑的感慨道：“事业倒是没问题了，可这两朵桃花，我就怕他这命格不够硬，摘不动啊！”
　　今天卓小龙依李老头所言来到了面试现场，却不曾想遇到的面试官，正是算命那天被碰瓷的大美女，卓小龙震惊的话都说不出来，心里十分慌乱，没想到会在这种场合重逢，偏偏自己的表现还如此糟糕。
　　可是大美女却似乎毫不在意他的面试表现，上下打量了他几眼，又低头看着他的简历若有所思，突然问道：“你是1992年6月5日出生？”卓小龙茫然的点了点头，说道：“是啊。”美女面试官急急忙忙的回头从她的手包里拿出了一张纸条，卓小龙看不到之上的字，但是他看着纸的颜色很眼熟，诶，这不是算命老李头用来测字的纸吗，他也在那种纸上写过字呢。
　　美女面试官，仔仔细细的看了两眼纸条，又翻出手机不知道在查什么东西，过了几分钟，她抬起头来，斩钉截铁的说道：“就你了！你被录取了！”
　　“啊？”卓小龙和旁边的漂亮女秘书竟然同时发出了惊讶的声音，女秘书问道：“顾总，您确定录取他吗？”这位被称为顾总的美女面试官点了点头说：“
　　嗯，他就是我跟你说的那个，那天在铜炉巷帮我解围的那个人。”
　　女秘书看着卓小龙惊讶道：“哇，真的吗？这么巧啊，没想到你还挺有正义感呢！”顾总对女秘书吩咐道：“外面的人都面完了吧，告诉他们回去吧，面试结束了，回去等通知，如果没有通知就是面试没通过。”女秘书会心一笑，很显然，外面的那帮浓妆艳抹的小姑娘们应该不会收到任何通知了。
　　女秘书站起来，刚要出门，又被顾总叫住了。
　　“等等，你把外面的面试学生送走以后，，就带着这位……”，顾总似乎还没记卓小龙的名字，又低头看了一眼简历，“你带着卓小龙同学去人力资源部办理一下入职手续，今天就开始发实习工资，等他正式毕业，就把档案调过来，按正式工录用，工资嘛，先按助理级别开吧！”
　　“这么快？”
　　“对，事不宜迟！”
　　卓小龙被这么大一个从天而降的馅饼砸蒙了，到现在还没回过神来，这是什么情况，一次见义勇为就换了一个好工作？
　　天下还有这等好事，这个老李头算命的水平果然不一般啊。
　　女秘书出门去交代了几句话，就听见外面的面试者稀稀拉拉的都走了，然后女秘书进屋里来，朝卓小龙勾了勾手：“小帅哥，走吧”卓小龙一愣，我算哪门子帅哥啊，如果好好打理一下，能勉强叫做不丑。
　　卓小龙跟着女秘书去办手续了，而这位美女顾总，还在屋子里盯着这张纸条发呆：这李老头算命真的这么准吗？
　　这事情还得从几天前说起，这位顾总名叫顾云曦，美国名校MBA毕业，家庭条件优越，父母都在国外做生意，顾云曦在美国读完书，不顾父母让她留在美国的劝阻，执意和当时的男友回国创业，结果，万万没想到，男友竟然是个gay，有一天她出差替男友谈项目，提前回到家，想给男友一个惊喜，没想到满床都是惊喜，他要是睡女人也就算了，可他竟然搂着一个小伙子。
　　顾云曦和男友在一起一年多，男友却从来不碰她，说是要留在婚后，顾云曦还觉得男友人品好，不是冲着她的美貌，原来是打定主意骗她当同妻来应付家里人的。
　　现在想想，对着这么一个大美女却能守君子之礼，不是性无能，就是同性恋。
　　更可气的是，顾云曦辛辛苦苦帮男友创业打天下，好不容易走上正轨，现在撞破奸情，竟然被男友扫地出门，公司和她一毛钱关系都没有。
　　顾云曦又羞又怒，自觉没有脸面灰溜溜的回美国见父母，便通过私下悄悄的找了父亲之前的好朋友，通过介绍进了现在这家公司。
　　这位叔叔是这家公司的独立董事，老板也十分的给面子，冲着叔叔的面子和她的高学历，竟然直接给了她销售部经理的职位。
　　不过，入职半年来，她因为感情受挫，事业上也被连带的不是很顺利，自己连一个大单都没有拉到，全靠之前积攒下来的老客户维持，虽然公司高层看在熟人面子上不说什么，但是顾云曦自己脸上有点挂不住了，感情受挫，事业不顺，生活上也是一团糟，看起来她的生活光鲜亮丽，但是实际上过得也不怎么样，车子和衣服什么的，要么是之前父母给买的，要么是从美国带回来的，自从她跟父母大吵一架回国以后，父母就断了她的经济来源，之前的积蓄又在支持渣男前男友创业的过程中消耗殆尽，没有大业绩，自然也没有高收入，所以，她每天的心情都是十分低沉，朋友看她心情不好，于是推荐她去找当地有名的算命先生李三通，请他给转转运。
　　顾云曦找到李老头，讲述了她的经历，问她什么时候才能时来运转，摆脱霉运，不过李老头问过她的生辰八字以后，并没有给她什么具体的建议，只是在纸上写了一句话：猴年马月有缘人，并告诉她当他遇到这个有缘人，自然水到渠成。
　　顾云曦看到猴年马月这几个字，气的差点没背过去，抬手就要掀了她的算命摊子，你这不是拿我消遣呢嘛？
　　李老头笑着说，我不收你钱，如果日后灵验，你再来就是。
　　顾云曦半信半疑的走了，刚出胡同口，就遭遇了碰瓷，简直是背到姥姥家了，不过也幸好有卓小龙挺身而出，帮她解决了那对难缠的碰瓷母子。
　　当顾云曦第二次遇到卓小龙的时候，已经十分惊讶，不过更惊讶的还在后头，她看到了卓小龙简历上的生日，1992年6月5日出生的，换算到农历，正巧是猴年壬申猴年丙午马月的第一天，当时顾云曦心里“怦”的一跳，这难道就是算命先生说的猴年马月有缘人？
　　再联想到她刚算完命，就遇到卓小龙帮她排忧解困，当即不再怀疑，直接签下了卓小龙，决心要把这个有缘人留住，帮她转运。
　　而此时的卓小龙，只顾着盯着漂亮女秘书曼妙的身材发呆，并不知道，他的命运从这一时刻，已经开始悄无声息的发生翻天覆地转变，简而言之，他的性福生活，就要开始了。

第3章 入职
　　卓小龙跟在漂亮女秘书后面，看着她迈着猫步往前走，圆润的屁股一扭一扭的无时不刻不对小龙散发著引诱的信号，女秘书看着身高并没有顾总高，但也不矮，穿着高跟鞋也超过一米七了，她穿着一身职业套裙小西装，里面纯白色的衬衫根本就遮不住高耸的胸部，跟顾总不起来，女秘书屁股更大，胸也更大，更妙的是，她的蜂腰衬的她的蜜桃臀更加的有人了，腿虽然没有顾总长，但丰润而不肥腻，腿上的肉微有一点弧度，既不是肌肉腿，也不是干瘪的铅笔腿，特别是穿上黑丝以后，从黑色丝袜里隐隐透出的嫩肉，反复的冲击着卓小龙的眼球和激荡的心脏，再加上一双米白色高跟鞋，卓小龙感觉自己的血压都控制不住了，这又是一个极品啊！
　　只可惜，这双高跟鞋包裹住了细嫩的脚后跟，不能让小龙一饱眼福，只能靠想象去脑补内里的风采。
　　卓小龙是一个典型内心色欲滔天，表面上却唯唯诺诺的人，在网络上是一个高端老色癖，而且他的恋足段位也不算低了，常言说品头论足，他就是妥妥一个品脚论足的高手，在各大恋足论坛里不但是常客，而且是一个鉴足的高手，可现实生活中呢，他连女生的手都没摸过，更别说摸脚了，虽然他好色，可偏偏他对自己的道德水准十分的自豪，网上那些偷丝袜，偷鞋，往别人鞋里面射精之类的事情，他都是不屑去做的。
　　看着看着，卓小龙的下面又硬了，看看好不好今夜又得和卫生纸为伴了。
　　等女秘书带着卓小龙办完了全部手续，把工卡交给他，他这才有机会好好的看看她的脸，大眼睛，高鼻梁，有点婴儿肥，樱桃小嘴，长得很可爱，配上她的胸，可以称得上童颜巨乳，可偏偏穿着又是成熟的职业风，这种反差错位着实令人着迷，卓小龙不觉看呆了，“傻小子，看够了没姐姐我知道自己长得好看，但是敢直勾勾盯着我胸看的，你是头一个”，美女秘书娇滴滴的调侃着，目光再往下一扫，“嘿，火力挺旺啊，当众就敢耍流氓！”，卓小龙低头一看，嚯，裤链没拉紧，直接被下体顶开了，内裤被JJ顶着漏出来一截，这把卓小龙臊的，脸都红到耳朵根了，手忙脚乱的把裤子拉好，连声说:“对不起，对不起！姐姐长得太漂亮了！对了，还不知道美女姐姐如何称呼呢？”不知怎么，卓小龙的脸皮变厚了，敢开口询问美女的名字了。
　　美女秘书笑着拿出了工牌，递给了卓小龙。
　　“陈。。。梦。。。瑶”
　　陈秘书收回工牌，笑着说：“我也没比你大几岁，你不用非得叫姐，你可以叫我梦瑶，瑶瑶，不过，你要是敢叫我瑶姐，看我不打爆你的狗头！”瑶姐和窑姐谐音，而窑姐是旧社会对妓女的蔑称。
　　卓小龙赧然一笑，“不敢不敢，我对这么漂亮的美女姐姐，可不敢不尊敬，我还是叫你瑶瑶姐吧。”
　　“那你说，是我好看，还是顾总好看呢？”陈梦瑶眼睛里带着狡黠，调笑着他。
　　“。。。。。”这是一道送命题啊，卓小龙顿时感到一阵不妙，“那个，您和顾总都是风姿绰约，人中龙凤，都是一顶一的大美女，你们两个环肥燕瘦，各有千秋！”
　　“臭小子，说了半天就是嫌我胖呗！”
　　“姐姐冤枉啊，我是真心赞美你们的！”
　　“行了吧，我还没想着跟顾总比，走吧，咱们回去见顾总，顾总估计要带你见见销售部的同事，给你安排一下你的工作职责。”
　　估计顾云曦现在已经从面试厅回到办公室，陈梦瑶带着卓小龙直奔过去，没敲门就直接开了门，卓小龙心想，这秘书和领导关系不一般啊。
　　顾总看到二人进来，就说：“走吧！”说着从办公桌后面走了出来，结果卓小龙眼睛就看直了，哇，黑丝配拖鞋，一双笔直修长的美腿，套上一条高档的黑丝连裤袜，尽显女性职业之美，卓小龙心想，这丝袜和丝袜还真不一样，学校里那帮女生穿的丝袜，大多深浅不一，看起来充满了廉价感，而顾总脚上这双，均匀致密，典雅端庄，能完美的衬托出顾总的腿型，就更别说足间微微的加厚，也极具美感，并不想平常看到的那么土气十足。
　　端庄的丝袜脚下却穿着代表着方便随性的拖鞋，让卓小龙觉得顾总是一个很特别的人，一双纯白色的拖鞋，鞋面上写着BALENCIAGA的logo，卓小龙当然也是不认识的，只是觉得顾总很有性格，黑丝袜加白拖鞋，足间隐隐透出的大红指甲油，在端庄和随意之间，透漏出性感的意味。
　　“好像舔啊！”卓小龙心里想。
　　“咳咳！”陈梦瑶看到卓小龙一直盯着顾总的脚，就出声提醒，给了她一个饱含深意的微笑。
　　“稍等，我换个鞋，穿拖鞋去见同事们，毕竟是太不礼貌了”，顾总走出门，拿起门外放在鞋架最上面的一双漆皮黑色高跟鞋，刚把脚才进去，就听顾总“
　　啊”的一声，脱下鞋子以后，卓小龙清楚地看到，顾总性感的丝袜脚上沾了白色的粘稠液体，很明显，那是男人再熟悉不过的东西，陈梦瑶看到以后，也吃惊的“呀”了一声，“这……这……这……”，三人不约而同的抽了抽鼻子，一股浓烈的腥臭味。
　　顾云曦此时内心已经非常愤怒了，但是在新人面前不好发作，不过卓小龙已经从顾总的脸上看到了愠怒，顾云曦直接把丝袜脚踩在地下，然后掏出一张纸巾，把脚上的不明液体擦干净，然后又从鞋架里重新找出了一双高跟鞋，穿上，说：“走吧，带小龙去见见同事们”。
　　陈梦瑶小心翼翼的说道：“顾总？不调监控找找嘛？”“咱俩为了清净和隐私，特意挑了这个没有监控的角落当办公室，最多只能从最外层的监控看看有什么人转过来，但是每天经过那里的人太多了，根本无法判断是谁。算了，就这样吧。”
　　顾云曦咬着牙说道，“再过一会儿就下班了，还是带小龙见见人要紧。”卓小龙看到这么漂亮的女领导被侮辱，义愤填膺，随即自告奋勇的拍胸脯说：“顾总，您给我三天时间，我保证给您把这个打胶犯抓到！”陈梦瑶听到“打胶犯”
　　这个词，“噗呲”的笑出了声。
　　顾云曦也十分的疑惑：“你能行？”卓小龙一时冲动，冲顾总一抱拳：“在下在此立军令状，若三日之内不能将此贼捉拿归案，甘愿军法从事！”他这一副古代先锋请战的架势把两位美女逗笑了：“行行行，你试试吧，不过，抓不到就算了，也不用军法从事，不过你既然话放出去了，做不到的话，罚酒三杯好了！”卓小龙咧嘴一下：“嘿嘿，别的不敢说，酒量上面，我还没输给过谁？”
　　“你这话当真？”
　　“当真！”
　　“那可太好了，每次我带梦瑶出去应酬，她酒精过敏，只能给我开车，只有我一个人应付一大群臭男人，总想把我灌醉，可是我酒量根本不行，以后好了，梦瑶给我开车，你给我挡酒！”
　　“没问题，包在我身上！”卓小龙发现能被领导器重，顿时豪气干云，打算放开手脚大干一场。
　　就在三个人向销售部大办公室走过去的时候，陈梦瑶悄悄的跟卓小龙介绍着部门里的情况，正常大家都在跑业务，正巧今天下班前要开例会，大家都在，所以他能见到全班人马，不过，这些销售部的老员工对顾总这个空降的新领导非常的不服气，觉得他年轻，资历浅，没资格当经理，尤其是部门资历最老的王军，在上任经理辞职以后，本来对经理一职是志在必得，所以一直对空降领导一事耿耿于怀，所以事事跟顾云曦对着干，极其不配合顾云曦的工作，找茬，拖后腿，挖坑，无所不用其极，顾云曦气的不行，偏偏还动他不得，因为公司目前最大的客户就是他在维护，如果把王军赶出公司，很可能会导致大客户的流失，如果这样，那么顾云曦也没有脸面在公司里呆了。
　　卓小龙点点头：“看来形势还是错综复杂啊，但是，梦瑶姐，你干嘛跟我说这些啊？”
　　“傻子，顾总当然是要培养自己的嫡系，要不，招你进来做什么？”
　　“原来如此，放心吧，以后我就是两位姐姐的忠犬，你们让我咬谁我就咬谁，绝不含糊！”曾经在女生面前连话都不敢说的卓小龙,也不知是不是在荷尔蒙的刺激下,竟然如此豪放的大表忠心,不但令两位女士无比惊讶,就连他自己也有点惊异于自己的变化。
　　就这么说着笑着，三个人来到了销售部办公室的门口，本来三人听到屋子里欢声笑语，显然大家聊得正欢，就在陈梦瑶推开门的一瞬间，座谈会戛然而止，屋子里顿时鸦雀无声，气氛突然间降到了冰点。
　　随着陈梦瑶推开这扇门，卓小龙波澜壮阔的办公室斗争生涯也由此推开了。

第4章 第一美脚
　　顾总走进办公室，和颜悦色的对着屋内众人说道：“大家都在啊，咱们会议室开会吧！”
　　屋里的七八个人纷纷站起来往外走，大多数人都对顾总十分冷漠，只有一个油头粉面的男子谄媚的贴了过来，说：“顾总，我今天发现了一个好场子，改天带您去体验体验。”
　　顾总微笑着说：“好啊！”
　　会开的很快，大多数人在汇报完本职工作以后就一言不发，顾总强调多次，请大家多多开发新的客户，卓小龙明显看到了好几个人翻着白眼，一脸轻蔑。
　　顾总也就当做没看见，说道：“好了，会开完了，给大家介绍下咱们新招的实习生，来，小龙给大家做个自我介绍，大家鼓掌欢迎！”
　　大家无精打采的发出稀稀拉拉的掌声，只有刚刚的油头男，热情的鼓掌，明显是响应顾总号召，给顾总捧场。
　　卓小龙简单的做了个自我介绍，也借这个机会观察了一下其他人的反应，首先是年龄最大的中年男子，卓小龙猜测他就是陈梦瑶说的那个王军，两眼瞪着他，表情中就已经表露出对卓小龙极大的敌意，卓小龙心里也是一惊，这人看来不好相处啊。
　　另外几个人，三女四男，大多数对自己不屑一顾，表情也充满了蔑视，不过，其中有一个人，似乎压根就没看他，这个人的猥琐的目光始终落在两位美女的胸臀腿脚上，上下扫描，脸上淫秽的表情说明了一切，卓小龙因此多看了他两眼。
　　从会议室出来，顾总宣布下班，对小龙说：“小龙，明天开始正式上班，今天你就先回学校吧！你是陆江大学的哈，一会儿我和梦瑶去做SPA，离陆大不远，捎你一段。”
　　卓小龙高兴的点点头，“哎呀！”
　　顾总又惊叫了一声，随即害羞的说：“你等我洗个脚，换双鞋”
　　顾总打开办公室的门，照顾陈梦瑶和卓小龙：“都进来吧，以后也不是外人了。”
　　顾总坐在沙发上，脱下高跟鞋，又当着他俩的面，脱下了丝袜，无比嫌弃恶心的把丝袜扔在一边，卓小龙看着洁白无瑕的美脚，想到它刚刚被一个不知名猥琐男给玷污了，心里一阵不爽和嫉妒。
　　顾总说：“我要好好洗洗我的脚丫子，今天真是气死我了！”
　　顾总的办公室还配备了一个私人卫生间，卓小龙凳子上坐着，听着里面花花的水声，想象着顾总用葱白一样的玉指抚摸揉搓她雪白的脚丫，内心春潮涌动。
　　“嘿，小色狼，又犯痴了！”
　　陈梦瑶用手轻扇了一下卓小龙的后脑勺，笑骂道。
　　卓小龙也是醉了，怎么每次想入非非都能被她发现，她难道会读心术不成？
　　不一会，顾总出来了，穿着她那双白拖鞋，雪白的脚趾，配上红色热烈的指甲油，既有说不出淫靡，又有描不出的高贵。
　　“走吧，梦瑶开车去！”
　　三人坐上了顾总的车，顾总竟然破天荒没坐副驾驶，而是和卓小龙一起坐到了后排，卓小龙盯着她的美脚，大着胆子问了一句：“您就穿拖鞋嘛？”
　　“说你是个色坯，没想到你还真是，光盯着顾总的脚看，还没完了。”陈梦瑶可真是一点面子都不给留啊。
　　“是的啊，白天穿高跟鞋累脚，所以我能不穿就不穿！反正一会儿我和梦瑶要去做SPA，还要做足部滋养，拖鞋最方便了。”
　　“是是是，您那脚丫子了金贵着呢”陈梦瑶打趣到，“谁的脚都不如您的脚保养的好！”
　　卓小龙此时插话了：“是的，从人体工程学角度来讲，高跟鞋对女性的脚来说是一种畸形的折磨，最大的问题就是极容易导致拇外翻，也就是俗称的大脚骨，再好的脚也不好了，而且，高跟鞋其实和古代女性裹小脚一样，都是为了满足男性审美而发明的。我觉得，最原始的脚，才是最完美的脚。”
　　“哇，你这好色还好出专业来了？”陈梦瑶惊讶的说，其实就连顾总也很惊奇，“你还懂女人的脚了？”
　　卓小龙一下吸引了两大美女的注意，突然不好意思了，低头小声说：“上大学没正经上课，闲书书看的多，了解一些！。”
　　“哼哼，我看不是书看得多，是黄片看的多吧？”陈梦瑶真是嘴里有刀子啊。
　　“好了好了，梦瑶，你咋得谁损谁呢？你看小龙都不好意思了。”顾总打圆场道。
　　陈梦瑶咯咯笑道：“我就是看他这小眼神不老实，开开他的玩笑！”！
　　顾总问：“小龙，莫非你谈过女朋友吗？”
　　“没有。”
　　陈梦瑶又来补刀：“那你是处男吗？”
　　“是。”
　　“哈哈哈哈哈哈，你竟然还是个处男，那你会经常打飞机吗？”
　　“梦瑶，你收敛一点，人家小龙还是个没毕业的学生，你别在这疯狂开车！”
　　“好的好的好的，我亲爱的顾姐姐，我不闹了！”
　　不过陈梦瑶还没打算把刚才的话题结束：“卓小鬼，那你一直盯着顾总的脚看，是不是也是恋足癖啊？”
　　“啊？这……”
　　“老实交代，是不是？”
　　“算是吧……”卓小龙的声音估计只有蚊子叫那么大了。
　　“那你可有眼福了，你知不知道，咱们的顾总，可是陆江第一美脚！”
　　“什么陆江第一美脚？”卓小龙的好奇心被勾了起来。
　　“陈梦瑶！又乱说话！”顾总又一次呵斥8她的美女秘书，不过陈秘书似乎毫不在乎。
　　就这样，陈梦瑶给卓小龙介绍了陆江第一美脚的来历，给卓小龙打开了一扇新世界的大门。
　　在陆江市，有一个私密的高端恋足圈子，最开始大家也都是混迹于合大丝足会所，后来玩的熟了，就组成了一个玉足俱乐部，圈内人俗称脚乐部。
　　专门品评各种美女的美足，又一次，俱乐部大佬提议，搞一个评比大赛，邀请各路玉足美女参加，顾云曦彼时刚刚失恋，正是心情低落的时候，因缘际会接触到了这个圈子，一时兴起，参加了这个评比大赛。
　　参赛选手都用化名，戴面具，不露脸，不漏身材，不允许涂指甲油，评比时，一种美女坐在挡板之后，只允许把脚伸出挡板之外，由评委打分。
　　最后，顾云曦以碾压各路美女的分数一举夺冠。
　　而且在顾云曦夺冠之后，圈内大佬到处寻找这位冠军，他们都以为顾云曦是哪个会所的技师，一时间，整个陆江市的丝足会做热闹非凡，每天都有人游荡于各大会所，就为了找寻那双传说中的冠军美脚。
　　这故事听得卓小龙一愣一愣的，下巴都快掉到了地上，而顾云曦的脸也红了，一脸的娇羞，卓小龙看到顾总此时娇艳欲滴的容颜，不禁看呆了。
　　“诶诶诶，小色狼，口水！口水都快流出来了！”陈梦瑶从后视镜看到卓小龙的表情，笑道，“你知道顾总当时参赛的名号是什么吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“魅足魔女！”
　　“哇！好霸气的名字，陈姐姐，这些故事，你是怎么知道的啊？”
　　“因为我们就是在比赛的时候认识的啊。以前我也是丝袜会所的技师，不过我只给女会员做按摩哦！”
　　原来，陈梦瑶以前是陆江最大的丝足会所的技师，在玉足评比大赛中和顾云曦是邻号，聊过几句天，但是互相都戴着面具，谁也不认识谁，后来，顾云曦到会所按摩，碰巧给她服务的正是陈梦瑶，二人通过声音互相认出了对方，后来，顾云曦进了现在这家公司，觉得陈梦瑶性格开朗，人品也好，当技师终究不是长久之计，于是就把她从会所带了出来，给她当司机和秘书。
　　“原来如此。”怪不得卓小龙一直觉得他们二人的关系特别亲密，根本不像普通的上下级关系，看起来比闺蜜还亲一些。
　　“好了，色弟弟，你的学校到了，下车吧！明天别忘了来上班哦！”
　　卓小龙跟两位告别，目送奥迪飞驰而去，感慨到：“还真是令人回味无穷的一天啊！”

第5章 助人为乐
　　在一家酒店的大床上，卓小龙面前半躺半坐着一位绝色佳人，一条腿穿着性感的黑丝袜，一条腿露着绝美的裸足，卓小龙淫心大起，趴下来抱着两只美脚吸来舔去，亲的不亦乐乎。
　　几秒钟后，他的阴茎就已经涨大从裤子里跑了出来，大美女娇嗔的呼唤他：
　　“小龙！快来X我呀！”
　　卓小龙看着眼前的大美女，一会儿长的像顾云曦，一会儿又长得像陈梦瑶，也顾不上那么多，挺起20厘米的大鸡巴，就往美女的蜜穴里面捅，就在这时，卓小龙感觉到一阵抽搐，他射了。
　　卓小龙睁开眼睛，屋里面还黑着呢，耳边响起李二混的呼噜声，还有其他舍友的梦呓和磨牙声，原来是一场春梦。
　　再一摸裤裆，内裤黏糊糊一片，得，梦遗了。
　　起来去卫生间冲冲洗洗，换个内裤，顺便吟出一首在高校里流传甚广的名诗：
　　“半夜里来洗裤头，万子千孙随水流，不是你爹不要你，而是你妈不收留。”
　　折腾半天，也不困了，眼看着天也快亮了，睡不睡也没啥大意思，干脆起床穿衣服，坐等天亮，下楼跑步。
　　来到操场上，几乎没有人，只有一个女生在跑步，穿的一身洁白的运动短袖和短裤，腿上的运动小腿袜，脚上穿着白色的跑鞋，非常亮眼。
　　卓小龙定睛一看，这不是我们班的头号女神，系花陶甜湉嘛。
　　人如其名，她是一个长相甜美可爱的小姑娘，家庭条件也好，穿着打扮也好，是全系男生追捧的对象，像卓小龙这种同学，通通被归为屌丝一类，通常都是视而不见的。
　　卓小龙也不敢凑过去跟她一块跑，索性就自己跑自己的，离得远远的，心里还想，你也就是在学校里还算个美女，顾总比你美多了，就连陈秘书也不比你差，牛什么啊！
　　就在这时，远处的系花“啊”的一声。
　　卓小龙抬头一看，原来是远处系花同学在跑步的时候，没注意脚下，加上天还没完全亮，不小心被一块石头绊倒了，摔在地上。
　　操场上除了卓小龙和系花就没有别人了，卓小龙犹豫再三，还是走了过去，蹲下来问趴在地上的系花同学：“陶甜湉同学，你没事吧？”
　　美女系花看了几秒钟，才慢慢的反应过来：“你好像是我们班同学，卓……
　　卓……”
　　“我是卓小龙，咱俩同班，你怎么样了，不要紧吧？”
　　陶甜湉此时也顾不得尴尬，忍着痛说道：“我的脚好像扭了。”
　　卓小龙说：“我先把你扶到看台那边，我帮你看一下吧。”
　　陶甜湉纵有万般不愿，现在也不得不让卓小龙扶着走到看台边上坐下。
　　卓小龙说：“陶同学，你把鞋子脱下来，我帮你看看吧。”
　　陶甜湉红着脸摇摇头。
　　卓小龙又说：“那我帮你叫你的舍友过来吧。”
　　陶甜湉又摇了摇头，卓小龙哪知道，系花平时高傲惯了，跟舍友相处的都不是十分融洽，现在大清早的，舍友都没起床，根本不可能接她的电话，更别说出来帮她了。
　　“那你还能叫谁来帮你呢？”
　　陶甜湉第三次摇了摇头，卓小龙苦笑：“那现在在这也不是个事儿啊！我多少还懂一点运动损伤的知识，帮你看一下，是不是要上医院。”
　　这个卓小龙倒不是骗人，俗话说久病成良医，卓小龙从小就比较淘气，也比较喜欢各种体育运动，不过他之前不是很注意防护，所以是医院运动医学科的常客，久而久之也就懂了很多医学知识。
　　又僵持了片刻，陶甜湉小声说：“那你帮我看看吧，我的脚很疼。”
　　卓小龙说：“你放心，我虽然不是什么正人君子，但是也不至于趁人之危，对你做不好的事情的。”
　　陶甜湉也不知心里在想什么，脸已经红的像个红苹果一样了，当卓小龙蹲下来准备脱她的鞋的时候，她害羞的捂住了脸，说：“从来没有男生看过我的脚，我妈跟我说，女孩子的脚是私密部位，不能随便给男生看。”
　　卓小龙无奈的说道：“您母亲大人的家教还真是传统啊，那今天我看过了你的脚，还得以身相许不成？”
　　卓小龙嘴上说话，手上也没停，他蹲下来，把小美女的fila运动鞋脱下来，漏出了一只穿着白色小腿袜的小脚，卓小龙突然产生了想闻一闻她鞋子的冲动，不过好在抑制住了，他还不想让他在班级女同学心中的形象彻底沦为变态。
　　卓小龙慢慢的褪下陶甜湉的运动袜，一节雪白的小腿先露了出来，紧接着是一只白嫩可爱的小脚丫，也许算不上玉足，但的确是一只好看的脚，白，软，小巧玲珑，脚趾肉乎乎的，趾甲修剪的很整齐，没有皱纹和死皮，由于刚跑完步回来的原因，脚上还有点潮，卓小龙吸了吸鼻子，没有汗臭味，还隐隐约约有一点香气，古人说香汗淋漓，诚不欺我啊！
　　陶甜湉此时已经害羞的发出了“嘤嘤”的声音，生怕有脚臭味被卓小龙闻到。
　　卓小龙一手握住她脚踝，另一只手握住她白嫩的脚掌，左右轻轻摆动，问道：
　　“这样疼吗？”
　　陶甜湉轻声哼了一下：“疼！”
　　卓小龙仔细的观察了一下她的脚踝，说：“脚踝肿了，但是肿到什么程度，我得把你另一只袜子也脱下来比较比较。”
　　这句话纯属是老色痞在扯淡了，卓小龙已经明显看出陶甜湉的脚踝肿的很厉害了，他就是单纯想看她另一只完好无损的美脚。
　　陶甜湉还没来得及阻止，卓小龙就已经脱下了她的鞋袜，把两只又白又嫩的小脚并列摆在一起，说：“你看，左脚扭伤严重，已经比右脚粗很多了，估计得去医院拍片子。”说完，帮陶甜湉把两只脚的鞋袜都穿上，不过早就趁这个机会摸遍了她脚上的肌肤。
　　卓小龙看了看表，现在才6点半，校医院肯定是不能开了，校医院开门至少要9：00，而他8：30就要到公司报道，卓小龙犯了难，只好拨通了陈梦瑶的电话，说要请假。
　　陈梦瑶在听完他的缘由之后，第一句话就是：“上班第一天就请假，你以为公司是你家开的啊，你咋不上天呢？”
　　卓小龙被劈头盖脸的一顿给骂蒙了，不过，陈梦瑶的下一句话，又给卓小龙吓了一跳：“不过呢，顾总说了，鉴于你这么有爱心，正巧我们就在你学校附近，我俩开车过来，先送你同学去医院，然后你跟我一起去谈业务！”
　　卓小龙说清楚操场的位置，十分钟以后，一辆银色奥迪停在了操场门口，车窗摇下来，正是美女秘书陈梦瑶，冲他喊：“小龙，过来！”
　　卓小龙搀扶着陶甜湉一蹦一跳的走向汽车，虽然陶甜湉感觉到无比的尴尬，但是在这种情况下，她也只能向卓小龙寻求帮助了。
　　陶甜湉把胳膊搭在卓小龙的肩膀上，卓小龙用手揽住陶甜湉，结果好巧不巧的一把抓在了陶甜湉的胸部，而且，陶甜湉是出来运动，穿的是运动内衣，没什么海绵，更没有钢圈。
　　卓小龙手心中极其柔软的触感刺激着卓小龙的大脑，卓小龙的手像触电一样弹开了，这一幕又被陈梦瑶看在眼里，不过她只是笑盈盈的，什么都没说。
　　卓小龙拉开车门，看到副驾驶上正坐着顾总，饶有兴趣看着他和陶甜湉，SUV底盘有点高，陶甜湉一条腿迈不上去，陈梦瑶看不下去了，冲着卓小龙喊：“呆子，抱她上车！”
　　卓小龙说了一声：“陶同学，得罪了！”
　　一把把陶甜湉横抱上车，陈梦瑶喊了句：“关好车门，走了！”
　　一路风驰电掣，开到医院，挂了个急诊，大夫看了一下，说是重度扭伤，先给敷上了止痛药，简单处理了一下，安排核磁也得等十点钟了，卓小龙给导员打个电话，导员说马上从家里过来，陶甜湉也给闺蜜和家里打了电话，一会儿她闺蜜也回从农业大学赶过来。
　　卓小龙把陶甜湉扶到观察室，说：“都安排好了，一会儿辅导员就过来看你，我还要跟领导去开会，你安心等一会儿。”
　　陶甜湉说：“卓小龙，谢谢你！今天花了多少钱，我回去转给你。”
　　“不着急，以后再说吧！”
　　“那个，还有就是，我以前对你和你舍友都有偏见，对不起，我才发现，你是一个正直的好人！”
　　卓小龙笑着说：“才发现啊，行了，你安心在这休息，别乱动，伤筋动骨一百天，你好好养伤，我走了。哦，对了，班长一会儿也过来。快毕业了，祝你早日康复！毕业愉快！”
　　卓小龙特别潇洒的走出来，顾总和陈秘书都在等他，陈梦瑶笑着说：“英雄救美，可以啊！”顾总说：“小龙这叫助人为乐好不好？”
　　陈梦瑶继续问到：“这么漂亮的女同学，泡到手没有啊？扶人家还趁机揩油，咋样，美女的胸软不软？”给卓小龙臊了个大红脸。
　　“顾总，医药费等我发了工资就还给您。”原来，在医院时候，卓小龙发现自己也没那么多钱。
　　还是顾总看到后，刷的顾总的卡。
　　“没事！啥时候有啥时候给。”
　　“我说傻老弟，你帮她预付急诊费就算了，你干嘛把核磁的钱也替他交了啊，再说了，你自己身上都没钱，装什么大瓣蒜啊。”
　　“我这不是怕她不方便嘛。”
　　“一会儿人家的朋友和老师就来了，用你在这逞英雄？我看你就是见色起意！”
　　“好了好了，梦瑶，拐道去海澜之家，给小龙买身西装，哪有穿运动短裤见客户的？”
　　“不用担心，这衣服算你的工装，我给你报销了！”顾总又补充了一句。
　　“顾总，你为什么对我这么好？我就是个实习生啊？”
　　“大仙之言，不可不信啊！”
　　“瑶瑶！不可以说出去！”
　　“好好好，我不说，我不说！”

第6章 谈合同
　　两个大美女，带着卓小龙到海澜之家，又花了大几千买了一身西服，陈梦瑶看着西装革履的卓小龙，感叹道：“还真是人靠衣装马靠鞍。你穿上这西装，立刻就变得人模狗样了。”
　　卓小龙对顾总是连连感谢，不过顾总毫不在乎，摆摆手说：“没关系的，只是一身儿衣服而已。”
　　顾总对卓小龙说：“今天你的主要工作就是做会议记录，不用说话。今天的这个客户是一个大公司的新客户。要是能把这家客户拿下来，我们的业绩就可以有新的突破点，不至于处处被王军掣肘。”
　　不过在与客户会谈的会议上，不论顾云曦怎么极力推销自己公司的产品，对方的老板似乎毫无兴趣，只是坐在那里玩手机。
　　当顾云曦讲解完毕以后，说：“杜总，您对我们公司的产品印象怎么样？”
　　对方的老板听完顾云曦的讲解以后，表情严肃的说：“我们之前都是用龙胜的产品，我不知道你们用了什么手段，才让我的采购部经理今天极力拉我过来听听你的展示，当我见到两位美女以后，我知道了，原来并不是你们公司的产品有多好，而是二位的美貌打动了他。我觉得贵公司的产品虽然还不错，但是跟龙胜比起来还是差不少。”
　　顾云西急忙解释道：“虽然我们的市场占有率还赶不上龙胜，但是我们的价格要比龙胜有优势的多。”
　　杜总说道：“一分钱一分货。贵自然有贵的道理，各位大老远来一趟不容易，这样吧，买卖不成仁义在，我做东请给位吃饭，这位小兄弟也是你们一起的吧。”
　　卓小龙一直在做记录，并没有说话，这时候杜总点到他，他抬起头，杜总看到他，恍惚了一下，试探的问道：“你是卓老师吗？”
　　卓老师？
　　卓小龙啥时候当老师了？
　　陈顾二人都一头雾水。
　　客户公司的人也都莫名其妙。
　　杜总又说话了：“卓老师，我是杜小涛的爸爸呀？你以前给我家孩子补课来着。”
　　卓小龙恍然大悟：“啊，杜总您好，您真是博闻强记，三年前只见过一次，您就记住我了，我都忘了，”
　　“哈哈哈，我这个人没别的强项，就是记人记得牢。我当年当兵的时候，虽然我只是个排长，全团所有战士的名字和长相我都记得，哪怕只见过一面。”
　　“杜总原来以前当过兵啊，怪不得看起来气质与众不同。”顾总见事情有所转机，赶紧见缝插针把话题引起来。
　　“复原以后，就跟着几个兄弟创业嘛，这生意也是刚刚做起来，难啊！”杜总又转头跟卓小龙说话，“卓老师，我家孩子一直特别感激你，但是后来你不教他了，我们也联系不到你呢。”
　　当年卓小龙大一，参加社会实践做家教，第一个学生就是杜总的儿子，杜小涛，老师是尽心尽力的教了，但是学生根本就不好好学习，天天借机会往网吧跑，卓小龙每次上课都要去网吧先把他拉回来，跟打游击似的。
　　有一次，杜小涛在网吧和地痞流氓因为抢机器发生矛盾，正巧卓小龙来网吧找他，对面几个地痞流氓刀都拿出来了，要砍杜小涛，情急之下，卓小龙冲上去替杜小涛挡了一刀。
　　其实当时卓小龙没想那么多，他想的是，现在是他的授课时间，在授课时间他的学生受到了伤害，他这个家教老师要承担责任，脑子一热，就冲上去，挡了这一刀。
　　后来卓小龙胳膊上缝了五针，还留了一条疤，杜小涛配着卓小龙在医院缝合的时候，跟他说，他爸是当兵的出身，打人特别狠，如果知道今天这事儿是他惹得，估计非打死他不可。
　　杜小涛恳求卓小龙别把这事儿说出去。
　　卓小龙一时不忍心，就答应了，只不过他要杜小涛承诺以后好好学习，不再上网吧。
　　然后，给杜小涛妈妈发了一个短信说学校课业太忙，不方便再带杜小涛补课了。
　　连最后几次课的课时费都没要，直接把手机号换掉了。
　　之后卓小龙就再也没带过家教。
　　后来杜小涛经过这件事情，觉得非常愧对卓小龙，但是又找不到人，就拼命学习，成绩突飞猛进。
　　杜总说：“这孩子，昨天刚出的录取通知，被咱们省城的重点大学录取了，就他以前那成绩，能考个三本都算是烧高香了，重点大学那可是祖坟冒青烟了。”
　　“恭喜杜总！”陈顾卓三个人齐声道。
　　“卓老师，我家小涛考试成绩出来以后，把当年的你受伤的事儿跟我说了，他说是你救了他，帮了他，没有你，他考不上好大学！”
　　“杜总，您言重了，这是他自己的努力，和我没关系！”
　　“顾总，卓老师现在是你的员工？”杜总问顾云曦。
　　“是的，还在实习。”
　　“这样吧，我们全家都欠卓老师一个大人情，今天到了回报的时候了，今天的合同，我跟你们公司签了，以后如果你们公司的产品能够符合我们的要求，我们可以长期合作，不过，我只有一个要求，今天所有的业绩，你都要算在卓老师的业绩里面，如果同意，我们立刻签合同！”
　　“没问题！”顾云曦没想到能峰回路转，所以毫不犹豫的就答应了。
　　陈梦瑶也喜形于色，直冲卓小龙竖大拇指。
　　合同签完已经是下午五点了，由于忙于各种敲定各种细节，一行人只是在杜总公司员工食堂吃了个工作餐，到了晚上，杜总一定要尽地主之谊，顺便答谢当年卓小龙的帮助之恩，杜小涛听说找到卓老师了，更是马不停蹄的奔过来，一定要亲自感谢卓老师。
　　一晚上觥筹交错，再续前情，顾云曦和陈梦瑶都喝多了，只有杜总行伍出身，卓小龙体质特殊，还都没醉。
　　这顿酒一直喝到晚上11点半，车是不能开了，杜总安排手下给他们三个在酒店开了两间房，卓小龙和陈梦瑶一左一右搀着顾总回房间，陈梦瑶虽然喝的也不少，但是好在没像顾总醉的那么厉害。
　　陈梦瑶把顾总扶到床上躺下，然后轻轻的脱下顾总的Dior漆皮高跟鞋，卓小龙吃惊的发现，陈梦瑶迷离着双眼，把嘴唇贴上了顾总的黑丝美脚，在脚底深深的吻了一口，然后回过头来对卓小龙说：“小坏蛋，你也想亲对不对？嘿嘿，想得美？陆江第一美脚，是你想亲就能亲的着的吗？”
　　卓小龙虽然没醉，但是在酒精的刺激下，明显感觉，下面的某个部位膨大了。
　　陈梦瑶坐在床沿上，翘起一只脚，挑着高跟鞋，继续调戏他说：“顾总的你亲不到，没关系，我来让你亲，过来，给我把鞋脱了！”
　　卓小龙看到陈梦瑶今天穿的是肉色丝袜，不过高跟鞋还是昨天的那双米白色。
　　他此时已经很上头，直接跪在地上，把陈梦瑶的高跟鞋脱下来，陈梦瑶顺势把一只脚直接伸到卓小龙的面前，卓小龙双手抱着这只脚，仔细的观察，陈梦瑶的脚大约37码，应该比顾总的小两码，而且，和顾总纤细的脚掌相比。
　　陈梦瑶的脚更加的充满肉感，不过一样的美，一样的诱惑，卓小龙伸出舌头，舔了一下她的脚底，发现陈梦瑶没有拒绝，便直接把她的脚掌塞进嘴里，疯狂的舔舐她的丝袜美脚，陈梦瑶不禁发出诱人的呻吟声，“啊，啊”。
　　就当二人欲火焚身之际，门铃响了。
　　服务生在外面喊道：“先生，您的房卡给您送来了。”
　　二人被惊了这一下之后，都冷静下来，陈梦瑶说：“今天的福利够多了，你回去睡觉吧。”然后，她就推着卓小龙，打开门，让服务生把他送回房间去。
　　卓小龙心中气的不行，你个不长眼的服务生，早不来晚不来，偏偏这个时候来，坏我好事！
　　不过没办法，只好回去睡觉了。

第7章 洗脚
　　中午十二点五十，正是大家都在午休的时候，公司的走廊里，一个戴着鸭舌帽墨镜和口罩的男子鬼鬼祟祟的摸到了顾总办公室的门口，他来到鞋架前，轻轻的提起放在最上面的一只黑色漆皮高跟鞋，拉下口罩，把鞋蒙在脸上，开始忘我的闻里面的气息，另一只手也没闲着，解开了裤腰带，褪下裤子和内裤，握住他的阴茎开始疯狂的撸动，嘴里还不停地发出“嗯啊”的呻吟，过不多时，他就已经到达了极限吗，他把阴茎对准鞋口，正当他陶醉的沉浸在自己的精神世界，准备喷射的时候，只听背后一声暴喝：“干嘛呢！”他当时正在发射的当口，被这一声巨吼吓得心脏都要骤停了，当时手一哆嗦，但是阴茎却被吓得直接发射了，由于惊吓过度，自然对不准鞋口，喷的地下，鞋面上，裤子上到处都是浑浊的白色液体。
　　来抓猥琐男的正是公司的实习生卓小龙。
　　卓小龙看到此人的脸，说道：“前天我就开始怀疑你了，今天正好抓了个正着！”说完，一把揪住这人的脖领子，也不管他裤子提没提，就把他拖进了顾总的办公室。
　　“顾总，我向你保证三天之内肯定抓到！现在带嫌犯向你复命！”卓小龙自豪对屋里面的顾总和陈梦瑶说道。
　　顾总只是言笑晏晏的没有说话，一脸赞许的看着卓小龙，而陈梦瑶却已经高兴的蹦起来了。
　　自从卓小龙向顾总保证能抓到人以后，他就开始想办法。
　　一大早，他来到公司，就拿出了从李二混那里要来的移动摄像头，藏在了走廊的角落里，正对着鞋架和办公司的门，然后他就静静的坐在顾总对面的设备间里面看监控，盯了一上午，终于在中午的时候等到了他，人赃并获。
　　陈梦瑶走上前来，看这个人带着帽子，又低着头，就用一根手指托起男人的下巴，说：“来，让我们看看这个打胶犯到底是谁？”
　　“王迪？”顾总看了这人一眼，认出此人正是她销售部的员工，在卓小龙入职那天，发现目光猥琐总是盯着美女私密部位看的就是他。
　　这个叫王迪的男人都被吓傻了，哆哆嗦嗦的，裤子也没提，阴茎还软踏踏的漏在外面，顾总瞟了他一眼，“你先把裤子提上再说话！”等王迪提上裤子，顾总说：“好你个王迪，胆子可不小，敢在公司里干这事儿，还搞到我头上来了！
　　我已经报警了，你等着警察来把你带走吧！”
　　王迪一听，“咣”的就跪下了，双手作揖，带着哭腔对顾总说：“对不起，顾总，我错了，我就这一次，你放过我吧！”
　　“一次？到现在了还敢撒谎，前天下午，是不是你干的？警察一会儿就来，要不要我拿这双鞋去验验ＤＮＡ。”顾总说着把上次被射过ｊｙ的高跟鞋拿了出来，其实顾总并没有报警，说验ＤＮＡ也只不过是在诈他，不过王迪哪经得住这么吓，跪在地上，磕头，“顾总您大人有大量，饶过我吧！”
　　“你干这么恶心的事情，还想让我饶过你？凭什么？”
　　“我赔钱，我赔您的鞋，双倍，三倍，十倍！只要您不报警，让我干什么都行！”其实，这个王迪并不是怕坐牢，因为这种小事儿不过就是拘留几天的事儿，甚至调解一下都不用进去。
　　他怕的其实是警方告诉他老婆，她老婆可是个母老虎，要是知道他在外面干这事儿，那他就直接净身出户了，他之所以在外面干这种事来发泄他特殊的性癖欲望，就是因为在家里完全得不到满足。
　　“干什么都行？”
　　“那你说说吧你为什么要干这种事情？”
　　“我……我……我喜欢您的脚，但是我哪有胆子干啊，都是王军撺掇我干的，他知道我喜欢您的脚，就让我过来恶心您一下，他说您就是个绣花枕头，绝对不敢声张！”
　　“他妈的王军太过分了吧，看我不出去撕烂他的嘴！”顾总还没表态，陈梦瑶先发飙了。
　　“姑奶奶们，真的是王军唆使我干的，你们饶了我吧！”
　　“饶了你，也不是不可以，不过，你得给我办事。”
　　“顾总，以后我这条命都是您的，绝对唯您马首是瞻！”
　　“那好吧，你去王军身边卧底，帮我监视他，搜集他违法乱纪的证据，我要把他赶出公司！你要是敢反水，那咱们就公安局见了，我现在不但有你的ＤＮＡ，还有监控录像！”顾总朝卓小龙示意了一下，卓小龙拿出手机，播放着王迪打飞机的录像。
　　“行，行，我以后就是您的一条狗，我一定忠心耿耿。”
　　“哼哼，当狗可没有这么轻松！”陈梦瑶走了过来，上去就抡圆了胳膊给了王迪一个大耳光，“赏你一个！”
　　“谢谢陈秘书！”王迪跪在地上，捂着脸说。
　　顾总走过来，坐在沙发上，说：“爬过来！”
　　王迪往前跪爬两步，顾总当着众人的面脱下她的丝袜，露出了她的美脚，不但王迪眼睛看直了，就连卓小龙都心潮澎湃。
　　顾总伸出她白嫩的美脚，原本想拍向王迪的脸，但是伸出去之后，犹豫了一下，又缩了回来，似乎不想用自己的肌肤接触王迪的脸，于是拿起高跟鞋拍了拍王迪的脸，说：“你毁了我两双高跟鞋，我也不用你赔，这两双鞋，我把带着你ＤＮＡ的两只留下，当作证据，剩下的两只，就赏你了，拿回去用吧。”然后，又把刚脱下的丝袜扔给他，“都给你拿回去撸吧！”
　　陈梦瑶竟然也紧跟着脱下了丝袜，“嘻嘻，我的丝袜也给你吧。”
　　卓小龙都看蒙了，这是什么情况？不处分反而还发福利？
　　王迪千恩万谢的退出了办公室，顾总说：“梦瑶，给我打水吧，该泡脚了。
　　小龙，今天多亏你啦，没啥事，今天特批你下班，明天早点来，我们要宣布提成的分配，你为公司立这么大功，肯定要好好奖励你！”
　　陈梦瑶把卓小龙送出了办公室，特意给办公室门留了个缝，然后回屋小声跟顾云曦说：“顾姐姐，你猜小龙会不会偷看。”
　　“小妮子，你故意留门的吧，他肯定会偷看的，你把门再留大点啊。”
　　卓小龙在门口透过门缝往里面瞄，先看到二人在窃窃私语，然后陈梦瑶站起身来走进卫生间，端了一盆清水出来，开始帮顾云曦洗脚。
　　陈梦瑶蹲在地上，认真的帮顾云曦揉捏她一双美脚的每寸肌肤，脚趾，脚背，脚掌，脚后跟。
　　然后拿出干净的毛巾，小心的帮她擦干脚上面的水珠，然后顾云曦侧坐过来把脚搭在沙发上。
　　陈梦瑶倒掉水，擦干手，回来也坐在了沙发上。
　　然后，卓小龙震惊的看到陈梦瑶捧起顾云熙的美脚，亲了起来。
　　她先把嘴唇贴在了前脚掌上，伸出舌头去舔舐顾云曦的脚心。
　　顾云熙娇嗔道：“讨厌！小坏蛋，痒！”然后陈梦瑶猛的顾云曦的两个前脚掌，轮流直接的塞进了嘴里，吞进去，吐出来，吞进去又吐出来。
　　再用舌头舔弄顾云熙的脚趾缝，每一个脚趾缝都没有放过。
　　此时的顾云曦已经开始闭上眼睛迷醉的呻吟了：“好了，瑶瑶，不要弄了。下午还要上班呢，我已经湿了。”
　　陈梦瑶说：“我还没亲够呢。”不过她也停下了她的舔脚动作，拿出毛巾帮顾云曦把脚上的口水擦干净，拿出了一张足膜，给顾云曦的脚套上，开始做保养。
　　卓小龙亲眼目睹了一场精彩异常的表演，下面已经充血到爆炸，不过他可不敢直接掏出来打飞机，只好生挺着。
　　卓小龙心想：“陈梦瑶和顾总果然关系不一般，他们俩很可能是百合情侣关系。”正胡思乱想呢，陈梦瑶开门出来了，正撞见卓小龙，她假装吃惊的说道：“小龙龙，你咋还没走呢？”卓小龙赶紧说：
　　“我马上就走，没啥事我就走了！”说罢，转身离开，不过，他的脑海里还是在不停的循环着刚刚看到的绮丽艳景。
　　“顾总的脚太美了，陈梦瑶舔脚的画面太刺激了，真不知道，我有没有机会也一亲芳泽。”
　　韩梦瑶把卓小龙吓走以后，又返回了办公室。
　　对顾总说道：“小龙已经走了。”
　　顾总说：“明天中午你不用帮我洗脚了。你明天去一趟。客户公司帮我送一下咱们产品的相关材料。”
　　“哎呦呦，我的好姐姐，你是想让小龙帮你洗脚吧。”
　　“你这个冰雪聪明的小姑娘。什么都瞒不过你，常言道，看破不说破，好事轮流做。”
　　“啊，我的好姐姐。你享受的时候，你可别忘了我哦。”
　　“丫头，有好事儿，我什么时候忘了你了。已经不早了，赶紧忙工作吧，明天还一堆事儿呢。”
　　卓小龙以为他要想亲近两位美女需要他付出很多代价，但是，他不知道的是，其实他就是钓钩上的鱼，而顾总才是岸边钓鱼的渔翁。

第8章 再洗脚
　　早晨的例会上，公司领导出人意料的出现在了会议室，对销售部的工作大加表扬，鼓励大家再接再厉，然后宣布奖励销售部5万元奖金，由销售部经理顾云曦分配。
　　正在其他人都不明所以的时候，顾云曦宣布了新合同的签订情况，不过她把业绩的功劳放在了陈梦瑶的头上，为了庆祝新开张的业绩，顾云曦宣布，全员奖励2000元，陈梦瑶奖励3万，经理顾云曦奖励4000元。
　　卓小龙听着虽然心里不太舒服，但是没有当场发表意见，他只是着重观察了一下王军的表情，嫉妒和愤怒都已经写在脸上了。
　　卓小龙心想：此人还真是心腹大患。
　　会后，顾云曦带着陈梦瑶和卓小龙回到办公室。
　　顾云曦拿出一个大信封，递给卓小龙：“小龙，刚才在会上，我没有提你，你不要在意，我是故意的，你是我的秘密武器，最好现在不要被人盯上，梦瑶那三万块钱，都在这里了，这是属于你的提成。我那4000元给梦瑶，我一分不要。”
　　跟顾总汇报说卓小龙惊呆了：“三万块钱！我还是个实习生啊！”
　　“就是因为实习生，所以拿3万提成太扎眼了，打到梦瑶的卡上，谁也说不出什么来。”“那梦瑶姐岂不是损失很大？”
　　“本来业务也不是我谈下来的，这不顾总还给我4000呢嘛！”
　　“那顾总您岂不是什么都没有了？”
　　“傻小子，你顾总是富二代，还不至于眼红这4000块钱！”
　　“可别说了，有跟父母闹掰的富二代吗？只不过，我刚刚发现，我在美国时候买过一只股票，后来给忘了，现在一看翻了好几倍了，昨天我清仓了，套现了几万刀，经济上也算缓过来了。要是再早几天，我连碰瓷的都赔不起。是吧，小龙？”
　　卓小龙突然被提及那天的碰瓷，不知道该说啥，只好不好意思的挠挠头。
　　“给，这钱是你应得的。”
　　卓小龙拿过信封，抽出一千块钱说：“顾总，那天您帮我垫的医药费，我得还给您。”
　　“你不说我都忘了，算了，几百块钱，不算事儿。”
　　“那不行，欠债还钱，天经地义，我不能让您吃亏！”
　　“那就等你同学还你钱的时候，你再给我吧，毕竟你现在也吃亏呢。”
　　“那怎么行？”
　　“我是领导，我说了算！”
　　“行了，说正事，梦瑶，你去客户那边把这资料送去。顺便问问那边，需不需要我们提前派技术人员沟通一下。”
　　“小龙，你今天上午去景城大厦扫扫楼，拿上传单，挨家的问，看还能不能再找点新客户来，中午1点回来复命。”
　　“明白！”二人齐声答道。
　　“那就各忙各的吧！”
　　陈梦瑶开车把卓小龙捎到了景城大厦，若有深意的看了他一眼，提醒他：“千万记得1点之前回去向顾总报告，听到了吗？”
　　“好的，梦瑶姐，放心吧”卓小龙心里还奇怪着：有这么重要吗？
　　卓小龙在景城大厦跑了一上午，也吃了一上午的闭门羹，卓小龙讲的口干舌燥，但是却无人问津，没有人对他的推销感兴趣。
　　卓小龙一无所获，只好回到了公司，向顾总复命。
　　他来到顾总办公室门口，轻轻的敲了敲门，只听见里面一个清朗的女声说：“进来。”
　　卓小龙说了一上午毫无进展，本以为顾总会批评他，但是顾总只是淡淡的说：“没关系，新人都要经历这些，别说你了，就让我去，也不见得能谈成什么大单子，让你去主要是让你锻炼锻炼，熟悉下我们的产品，以后慢慢就好了。”
　　卓小龙见领导没生气，也挺高兴的，就说:“谢谢顾总，那没什么事我就先退下了。”
　　“等会儿，先别走。”卓小龙没想到竟然被顾总叫住了。
　　“今天，梦瑶不在，你去卫生间帮我打盆水来。”
　　卓小龙一听：卫生间、打水，当时就激动了，这是福利轮到我了吗？
　　顾云曦走到出办公桌，坐到沙发上，等卓小龙打来一盆温水，当着他的面，优雅的脱下了她的高跟鞋，露出她的丝袜美足，然后抬起腿，慢慢脱下了丝袜，在卓小龙的视角里，出现了一抹乍现的春光，隐约是一条黑色蕾丝内裤。
　　在卓小龙的眼中，整个过程，如同慢动作重放，时间流逝都变慢了。
　　卓小龙已经屏住了呼吸，大气都不敢出一下，他看着顾云曦把她的两只美足放入水中，脚尖一挑一挑的，轻轻的撩动出迷人的水波，美极了，看痴了。
　　“还愣着干什么呢？快来帮我洗脚啊！”顾云曦把卓小龙从发呆中喊了回来。
　　此时的卓小龙大脑已经一片空白了， 他本想蹲下来，没想到直接跪到了地上，用颤抖的双手伸向了他心目中神圣的象征。
　　他双手反反复复的抚摸着顾云曦的两只脚，没有放过每一个细节，脚趾、脚背、脚掌、脚跟，就好像在把玩一件期盼很久的玩具，怎么都摸不够，这世界上怎么能有这么漂亮的脚呢？
　　卓小龙心中不停地在赞叹。
　　“诶诶诶，有你这么洗脚的吗？”顾云曦看他摸个没完，笑着说他，“你去卫生间把磨砂膏拿来。”
　　卓小龙拿来磨砂膏，给顾云曦的美足做了一次深度打磨。
　　卓小龙去卫生间倒掉洗脚水，回来看到洗完脚的顾云曦慵懒的躺在沙发上，摆出了一个极具诱惑力的姿势，玉腿横陈，椒乳坟起，尤其是两只脚，交叉的搭在沙发上，足尖一翘一翘的撩动着卓小龙的心弦。
　　“来，给我按摩按摩。”顾云曦发话了。
　　卓小龙听话的坐在沙发上，把顾云曦的两只脚摆在自己的腿上，用手指轻轻的按摩顾云曦的脚掌，同时也借这个机会仔细的欣赏着这一双绝美的玉足。
　　脚背光滑白皙如同牛乳，隐隐透出几根血管，脚掌红润细腻有光泽，白里透红，就好像两只洗干净熟透了的水蜜桃。
　　虽然顾云曦的脚有39码，但是长度和宽度在完美的黄金比例搭配下，却丝毫不显肥大，脚趾整齐的由大到小排列着，既没有过分的挤在一起，也没有分开如同鸭蹼，一切都是那么得恰到好处，这简直就是一件巧夺天工的艺术品。
　　卓小龙就这么捧着两只美脚，一边抚摸，一边按摩，却也不敢做更加过分的举动，因为这双脚的的主人是他心目中的女神，更因为这双脚太美，让他不敢亵渎。
　　“小龙，其实你可以再狂野点。”顾云曦开始主动的暗示他了。
　　“再……狂野……点……顾总，您……”卓小龙很激动，也很犹豫。
　　“都什么时候了，还顾总顾总的，叫小曦姐。”
　　“小曦姐。”
　　“乖，你说姐姐的脚好看吗？”
　　“好看，不管是在网上还是在生活中，我都没见过更好看的脚，从我第一次在铜炉巷遇到您的时候我……我就喜欢上您的脚了，没想到今天还能摸到它，简直死而无憾了。”
　　“真会说话，乖，老实交代，想不想亲姐姐的脚啊？”
　　“呃……”
　　“说实话！”
　　“想，我想亲你的脚，舔你的脚，我还想……”
　　没等卓小龙把话说完，顾云曦已经抬起了她的右脚，直接递到了卓小龙的面前，用一种极其富有诱惑力的声音说：“做你想做的事情吧。”
　　卓小龙心脏砰砰砰的跳，血压已经飙升到直冲天灵盖了。
　　他双手捧起这只脚伸出舌头用力的舔向脚心，顾云曦痒的缩了一下，卓小龙赶快停下来，顾云曦又把脚伸过来，“做你想做的所有事情， 你想怎么样就怎样。”
　　卓小龙舔了几下脚心，感觉根本不过瘾，于是张嘴把顾云曦的半个脚掌塞进嘴里，顾云曦趁势往里面塞了塞，然后卓小龙吐出美脚，开始疯狂的舔顾云曦右脚的大脚趾，再把大脚趾含进嘴里上下套弄吮吸。
　　“啊……啊……你的技术简直比瑶瑶还要好，对，脚趾缝。”卓小龙干脆双腿跪地，身子直接趴在沙发上，轮流的吸舔亲咬顾云曦的两只脚，不一会，就把顾云曦的美脚舔的湿漉漉的，此时，湿掉的可不止顾云曦的脚，顾云曦自己知道，她的下体已经泛滥成河了。
　　“小龙，你真棒！”顾云曦用几乎呻吟的声音说道。
　　卓小龙的阴茎已经硬到可以敲鼓了，就在这时，有人敲门了，卓小龙吓得赶紧弹跳起来，门开了，陈梦瑶走了进来，眼角含笑的看了卓小龙一眼，走到顾云曦身边，贴耳说了几句话，顾云曦点点头：“你让她现在过来找我吧！”然后又对卓小龙说：“小龙！”
　　卓小龙正忙着擦口水，听到顾云曦喊他，赶紧站直了身子，喊了一声：“到！”
　　“哈哈哈哈，我是经理，又不是教官，搞的跟军队似的。我听说你还要回学校毕业对吧。”
　　“是的，这个月28号毕业典礼，发毕业证。”
　　“那行，从下个月开始你就领正式工资吧，其他的转正手续让梦瑶给你办。下个月不用急着来上班，我给你放半个月假，你15号再来上班，最近公司情况很复杂，你避避风头。”
　　“曦……那个顾总，需要我做什么吗？我可以帮您！”卓小龙想到陈梦瑶还在，不能坏了规矩，赶紧改称呼。
　　“不用，听我的，我让你什么时候来，你就什么时候来就行，我一会儿要见一下刘莉和王军。梦瑶，你把小龙送出去。”顾总已经在安排工作了，卓小龙也不再坚持，顺从的跟着陈梦瑶走出了办公室。
　　陈梦瑶刚把办公室的门关上，伸手用文件袋拍了一下卓小龙的脑袋：“怎么样？亲的爽不爽？”
　　“啊？”卓小龙一时语塞。
　　“从你们洗脚，其实我就回来了，我看了全程哦，你们也够投入的呀。”
　　“……”卓小龙脸皮再厚这时候也刮不住了，红的跟猴屁股似的“放心吧，你姐我不会说出去的，臭小子，你也不许到处去乱说，小心我揍你！”
　　“……”
　　“哑巴啦！走，你中午还没吃饭吧，我带你去吃小龙虾，我今天发奖金了，我要放纵一把！”
　　“姐，我这也有奖金，我请你！”
　　“你这个钱是你应得的，顾总说，按理说，这5万提成都应该是你自己的，不过现在销售部情况比较复杂，每个人都需要安抚，所以，才给你3万。”
　　“顾总对我太好了，3万对我来说已经是一笔巨款了。”
　　“傻小子，对你好的时候还在后头呢，你就跟着顾总好好干吧，亏带不了你！走吧，别谦让了，说好了我请，就我请，你刚上班，到处都用钱，省着点，攒起来，以后还得买房买车呢！”
　　陈梦瑶开着顾总的车，带着卓小龙吃了一顿小龙虾，但是他们俩很默契的对这几天发生的事情只字未提，吃完以后，陈梦瑶把卓小龙送回宿舍，开车回公司上班。
　　卓小龙躺在宿舍的床上，回忆起这几天的经历，感觉就像做梦一样。

第9章 双飞前戏
　　写在前面的话：我感觉我要把某些着急的读者胃口吊的要打死我了，不过，还得等一章余下的几天，卓小龙就是跟各种同学流窜于各个酒场，每天都喝的五迷三道的，就这么过到了毕业典礼。
　　毕业典礼这天一大早，卓小龙跟几个室友穿着学士服，趿拉着人字拖在操场上晃悠，碰见熟人就拉过来照相，嘻嘻哈哈的，大家都知道，经此一别，以后很多人就再也见不到了，所以大家都很热衷于合影，正玩的欢的时候，卓小龙听到有人叫他的名字，回头一看，竟然是辅导员，大家二话不说，拉起来就要跟导员合影，导员推辞不过，只好和大家照了几张，然后单独把卓小龙叫到一边。
　　卓小龙也很纳闷，笑着说：“老师，不会是要扣分吧，我这都毕业了，扣分也没啥用啦！”导员笑着给了他一巴掌：“臭小子，你以为我不敢给你扣分啊，有人托我把这个给你”，说着递过来一个信封，卓小龙接过一看，信封里面是一打钱，看起来有一两千的样子，“陶甜湉让我转交给你的，她脚还没好，没参加毕业典礼，她说这是欠你的医药费。”
　　“老师，医药费不到一千，她给了我两千啊？”
　　“她说，多出来的就是对你的感谢。拿着吧，我还有事，你们玩吧。”
　　卓小龙拿着信封，回想起那天早上的一双白袜小脚，笑了。
　　正在他忆往昔的时候，又听见有人叫她，还是女声。
　　卓小龙回头一看，吓了一跳。
　　他惊奇的看到了陈梦瑶和顾云曦，两个大美女一改平日的装束，脱掉了日常的职业套裙，竟然换上了一身运动装。
　　陈梦瑶穿的是白粉相间的运动上衣，和淡粉色的运动短裙，配上一双粉色运动鞋和白色运动长袜，再加上她高耸的双峰，走的是可爱性感风。
　　而顾云曦穿的是白底绿纹的运动服，脚穿白色运动鞋袜，虽然胸没有陈梦瑶显得那么大，但也绝对的凹凸有致，前凸后翘，可谓是青春靓丽，飒爽英姿。
　　二人一来到操场，就吸引了一大群男生的目光，这群还没踏入社会的半大小伙子，平时也很难看到这样女神级的大美女，学校里的女生美则美矣，但是毕竟尚显稚嫩，而这两位美女，虽然穿的年轻，但是那种成熟的韵味又岂是运动服挡得住的？
　　别说男生，就连女生看到她俩，也是自叹弗如，暗暗羡慕众人纷纷猜测着她们俩的身份和来意，没想到她俩竟然直奔卓小龙这个大屌丝而来，真是让在场人大跌眼镜。
　　卓小龙自己也是惊喜不已，三步并作两步的跑过来，说道：“哎呦我的妈呀，两位姐姐怎么到这来了。”
　　“今天不是你的毕业典礼吗？我和梦瑶没啥事，就来参加你的毕业典礼咯！怎么样，够给你长脸不？”顾云曦笑着说。
　　“二位美女能够驾临，我真是三生有幸，就连这操场都蓬荜生辉啊！我同学要是知道，估计要嫉妒的打死我了。”
　　“不拽词能死啊！”梦瑶小姐姐真的是没有一次不怼他。
　　“对了，顾总，这两千块钱，给您，您说我同学还我钱，我再还您钱，这不，我同学托人把钱还给我了，我得还您！”卓小龙拿出信封，递给顾云曦。
　　“哎呦喂，八百变两千了，我这投资回报率也太好啦！”顾云曦并没有接。
　　“顾总，这钱您说什么也得收下！”卓小龙十分坚持。
　　“要不这样吧！你先去参加典礼，结束之后咱们去吃大餐，你请客，把这钱挥霍光！”
　　“那就这么定了，今天吃喝玩乐都算我的！不够我还有奖金呢！”
　　卓小龙喜滋滋的跑回同学的队伍里，一群同学听说卓小龙还没入职，两位美女领导就特意前来参加他的毕业典礼，一定有不可告人的秘密。
　　“小龙，是不是卖身求荣啦？”
　　“要是能卖身给这样的美女，再便宜的价格我都愿意啊！”
　　“就是就是，想跪咱还没这门路呢！”
　　“真要是有这样的大女主，我当舔狗也心甘情愿啊！”
　　众人七嘴八舌，议论纷纷，卓小龙笑而不语。
　　整场毕业典礼，卓小龙都在心猿意马当中，完全没有听见台上的校长在说什么，知道他听见校长说祝你们前程似锦不负韶华的时候，他才意识到，他的大学真的结束了，不过也没啥好遗憾的，毕竟一会儿还有两个小姐姐等他，未来那么美好，才不要伤感呢！
　　卓小龙离开会场，坐上奥迪车，留下一干目定口呆的吃瓜群众绝尘而去。
　　陈梦瑶问他：“喂，小龙龙，我听说大学毕业都是要哭的，你咋不哭呢？”
　　顾云曦说：“瑶瑶，你都没上过大学，知道个啥？”
　　卓小龙说：“哭的那些都是毕业分手的情侣，以后天各一方了，就当给自己的青春做个告别！”
　　顾云曦说：“早点醒悟也好，追过去了可能更惨，就像我！”顾云曦联想到了自己。
　　陈梦瑶说：“姐，你碰到恶心男人了，和你没关系，不是你的错。”
　　顾云曦说：“我也想开了，都过去了，要向前看，刚才校长说的多好啊，让我回想起我的大学时光，好怀念。小龙，你听刚才你们校长讲话没有？”
　　卓小龙弱弱的说：“我光想着一会儿和你们去吃饭的事儿了，根本就没听！”
　　“色鬼！”两女异口同声的说道。
　　三个人并没有直接去吃饭，而是先去了大商场血拼，顾云曦又给她自己和陈梦瑶买了新衣服，两个人也换下了运动装，穿回了高跟丝袜职业装。
　　买完衣服，顾云曦挑了一家高档的海鲜自助，很贵，７９９元一位，好在顾云曦是会员，可以享受八折优惠，要不然，卓小龙这２０００块钱都不够吃饭的。
　　三个人谈天说地，把酒言欢，吃的十分开心，香槟红酒畅饮，龙虾鲍鱼任选，三个人一边吃一边聊，不知不觉，都喝了不少。
　　开车回去是不可能了，卓小龙正准备打车，顾云曦大手一挥：“打什么车，楼上就是酒店，跟我去开一个总统套！”
　　陈梦瑶笑嘻嘻的说：“姐姐，这就要献身了？”
　　顾云曦喝完酒之后霸气十足：“这是要把你们都给办了！”说完，左手挎住卓小龙的脖子，右手揽住陈梦瑶的肩膀，晃晃悠悠的迈着猫步向电梯走去。
　　顾云曦踩着高跟鞋足足有一米七五，挎着卓小龙毫无压力。
　　三个人开了一个大套间，有两个卧室，顾云曦对卓小龙说：“你去那边洗澡，洗好澡来找我们！好好洗，多洗一会，洗干净点！”
　　卓小龙一看：“这是要告别处男的节奏吗？跟谁啊？总不会是跟她们两个吧，我第一次就要这么刺激吗？电视剧都不敢这么演啊！”
　　卓小龙虽然心痒难耐，还是仔仔细细的洗了二十分钟，当然重点部位，洗的格外认真。
　　卓小龙来到两女房口，敲门，进屋，一打开门就看见，顾云曦换上了一身高档的丝质睡衣，靠在床头，惬意的展示着她两条迷人的的大长腿，腿上穿着一条肉色丝袜，从侧面看就知道，应该是开裆的，不知道里面有没有穿内裤。
　　但是陈梦瑶却根本没换衣服，还穿着原来的黑丝高跟职业装。
　　顾云曦朝着卓小龙摆摆手，说：“小龙，还想不想舔姐姐的脚啊？”
　　卓小龙激动的说：“想！”
　　顾云曦娇媚的说：“那你还不赶快过来，我的脚都洗干净了，丝袜也是新换的哦。”
　　卓小龙直接扑过去，趴在床上，张嘴开始隔着丝袜舔顾云曦的脚趾和脚掌，顾云曦还配合的摆出各种撩人的姿势，嘴里也不住的发出“嗯，啊”的呻吟声。
　　不一会，顾云曦的丝袜脚就被舔的湿漉漉的，顾云曦还不忘了跟陈梦瑶交流：“瑶瑶，小龙的口技真的是一级棒，舌头好灵活，舔的我浑身上下爽的飞起，啊，啊，继续，啊。”
　　由于穿着丝袜，卓小龙没办法把舌头插进脚趾缝，也没办法单独含住一个大脚趾，于是就伸着舌头舔顾云曦脚趾和脚掌连接的缝隙，舔的顾云曦浑身直抖，“哎呀，好舒服！”
　　顾云曦问：“小龙，姐姐的脚臭不臭，有没有味道？”顾云曦明明知道自己没有脚臭，但也不放心的问了一句。
　　“怎么可能臭呢，顾姐姐的脚还有一股淡淡的香味呢。”
　　坐在一旁的陈梦瑶不愿意了：“要是觉得味道不够，尝尝我的！”
　　陈梦瑶坐过来，伸出她的黑丝美腿，用美足挑逗的摩挲卓小龙的脸，卓小龙舔顾云曦正沉迷呢，根本停不下来，顾云曦说：“小龙，你去品尝一下瑶瑶的脚，什么味道的？”
　　卓小龙把嘴从顾云曦的脚上拿来，凑到了陈梦瑶的脚跟前，先是轻轻的舔了一下陈梦瑶的大脚趾，然后又把鼻子凑了过去，用力的闻了闻。
　　陈梦瑶穿着高跟鞋和丝袜捂了大半天，但是并没有想象中的脚臭味儿，卓小龙闻到了一股十分奇特的味道，不是脚臭味，也不是酸味，反而是像一种香料的味道，不是顾云曦那种淡淡的体香，而是一种略微有点刺激性的气味，有点像熬制的中药，卓小龙觉得有点上头，而且，如果用力的闻，会觉得这味道越来越浓郁，不过卓小龙感觉到他的身体发生了更奇特的反应，他感觉他的阴茎坚硬如铁，远远的超过了平时勃起的硬度，脸上发烫，心跳加速，卓小龙的欲望从小腹一股一股的往上顶。
　　卓小龙说：“好热，浑身发热，感觉下面要爆炸了！”
　　顾云曦笑道：“见识了吧！你梦瑶姐的脚味，可以说是烈性催情剂，而且男女通杀！”陈梦瑶的脚如果在鞋子里面捂上一段时间，就会散发出一股奇特的味道，说不上香臭，但是能最大限度的激发人的性欲，顾云曦就是这样在遇到陈梦瑶的第一面就被她俘虏了。

第10章 一龙二凤
　　卓小龙拼命的抓住陈梦瑶和顾云曦的脚，左一口右一口的舔咬，陈梦瑶还能强挺着享受一会儿，顾云曦已经受不了了，她把卓小龙拉到身边，一把扒下他的裤子，说:“小龙，让我看看你的大龙！”
　　一根粗大的通红的肉棒露了出来，陈梦瑶看到这雄伟的阴茎不禁感叹了一句：“妈呀，这么大！”
　　顾云曦已经等不及了，二话不说，直接张开她的樱唇一口含了进去，不过，由于卓小龙的肉棒过于粗大了，把顾云曦的小嘴撑满还露在外面一小截，陈梦瑶翻身爬起凑了过来，:“这得18厘米了吧！”
　　顾云曦闭上眼睛，享受的开始吞吐肉棒，卓小龙感觉到他的阴茎包裹在一个湿润的口腔里，还有一条灵活的舌头在他的龟头上不停的扫动，反复的刺激他的龟头，冠状沟和马眼，直接爽出了声，这是一种前所未有的快感，跟打飞机是完全不同的感觉，不单单是生理上，肉体上的刺激，更让人性奋异常的是，眼前的这位大美女，跪趴在他的面前，卖力的给他口交，肉体的快感尚在其次，心理上的满足感更加让人欲罢不能。
　　卓小龙看着顾云曦迷醉的表情，双眼微闭，长睫忽扇忽扇的轻微颤动，似乎很享受，又似乎很痛苦，卓小龙的阴茎顿时又胀大了几分，不一会儿，顾云曦的嘴巴就酸了，吐出了鸡巴，嘴里的口水还在龟头上拉出了一根细细的丝线。
　　陈梦瑶看到机会难得，连忙上前来，喊到：“该我了，该我了！”
　　陈梦瑶更加的主动和粗野，本来卓小龙是跪着享受顾云曦的口交，陈梦瑶却直接一把把他推倒在床上，用手抓住他一柱擎天的阴茎，张开樱唇，裹住了红的发亮的龟头，开始了新一轮的口交。
　　卓小龙能很明显的感觉到两女口交技巧的区别，陈梦瑶的舌头更加的灵活，嘴唇的吸力更加的明显，能给予阴茎更强烈的生理刺激，陈梦瑶用嘴唇紧紧的吸住龟头，然后用力的往后一拔，只听“啵”的一声，仿佛一个橡胶吸盘被拔下时空气振动的声音，一刹那间，卓小龙的阴茎受到了强烈的刺激，不光是阴茎，全身都被快感猛烈的冲击。
　　此时卓小龙的龟头因为充血变得通红，整个阴茎涨的如同铁棒一样坚硬，顾云曦此时也忍耐不住，爬了过来，一起舔弄卓小龙的肉棒，两女分工合作，两根舌头上下翻飞，顾云曦吮吸着龟头，陈梦瑶就用舌尖抵住肉柱上下滑动，还不停的扫动他的系带，过一会，陈梦瑶接管了龟头，直接把阴茎吞进去大半截，顾云曦转而去吸卓小龙的睾丸。
　　卓小龙的快感一阵接一阵的来袭，根本没有喘息的机会，看着两个美艳绝伦的大美女，撅起她们翘挺的屁股，微微晃动她们丰满圆润的乳房，心里想：这是在做梦吗？
　　天堂也不过如此吧，人间仙境啊！
　　过不多时，卓小龙就快要忍耐不住了，叫到:“姐姐们，我快忍不住了，要射！”
　　说时迟，那时快，陈梦瑶一手掐住了阴茎根部，对着会阴上几个一顿揉按，及时把卓小龙的射精冲动止住，然后对顾云曦说：“姐，你先来吧！”
　　顾云曦把卓小龙拉起来，解开睡衣，引导着卓小龙抚摸自己的乳房，顾云曦的乳房足足有E罩杯，浑圆饱满，在重力的拉扯下，微微的下垂，乳头紫红，还似乎闪着微光，娇艳欲滴，一圈乳晕，不大不小。
　　卓小龙的双手抓在了柔软的胸上，凸起的小肉头正对着他的掌心，卓小龙的双手温柔的揉动，刺激着乳头更加的挺立，顾云曦双手按住卓小龙的手，用力的揉着，嘴里已经不由自主的发出呻吟声：“啊……啊……再激烈一些……”
　　卓小龙放开左手，张开嘴，含住了顾云曦的右乳，舌头开始不停地拨动乳头，围着乳晕打圈圈，右手两个手指，捏住了顾云曦左乳的乳头，轻拢慢捻抹复挑，一顿操作下来，顾云曦呻吟声越来越大，直接喊到：“我受不了了，快插进来，我要你的大鸡巴插我，快点插我！”
　　陈梦瑶笑着说：“不要慌，姐，你把腿打开，把你的小洞洞漏出来。”
　　顾云曦听话的把双腿打开呈“M”型，漏出了她的下体，陈梦瑶伸手一摸，“我的妈呀，已经这么湿了。”
　　只见，顾云曦的小穴洞口湿的一塌糊涂，阴蒂充血勃起，陈梦瑶用手往阴蒂上一按，顾云曦身体像触了电一样抖了一下，陈梦瑶随即用另一只手牵过卓小龙的阴茎，让卓小龙摆好姿势，对准顾云曦的阴道，直直的插了进去。
　　顾云曦感觉到一个粗大的肉棒贯穿了自己的下体，硕大的龟头划过阴道内的褶皱，爽的顾云曦直翻白眼，嘴里发出魅惑的淫叫：“啊，好大，好爽！”
　　陈梦瑶拍了一下卓小龙的屁股说:“赶紧动啊！”
　　卓小龙听话的开始耸动着腰部，开始了猛烈的抽插，年轻人第一次真正的做爱，还不会掌握节奏，也不懂什么九浅一深，只会一味地勇猛精进，陈梦瑶看着大鸡巴快速的进出着顾云曦的阴道，摩擦的阴唇翻进翻出，进时如青龙入水，退时如宝剑出匣，直插的顾云曦胡言乱语：“艹的我好爽，太爽了，使劲艹我，快，用你的大鸡巴，再艹我。。。”
　　陈梦瑶找准时机，用手指轻轻的捏住顾云曦勃起的阴蒂，用力拨动，顾云曦的阴道内和阴蒂受到双重的刺激，直接发出了一声悲鸣般的娇喘，她的双手不停的揉捏自己丰满的乳房和娇嫩的乳头，非但不能缓解又爽又痒的快感，还更加增加了性感带的刺激。
　　陈梦瑶侧过身来，把穿着黑丝袜的美脚伸到顾云曦的脸上，顾云曦抱起美脚就开始胡乱的舔咬，把脚趾直接塞进嘴里，还发出“呜呜”的呻吟，这个过程中，卓小龙并没有停下他的艹干，随着艹干的深入，他能感觉到，原本温润的阴道变得越来越紧，每抽插一次，获得的快感就更加强烈.
　　当他看到顾云曦在舔着陈梦瑶的丝袜美脚，陈梦瑶解开了小西装和衬衫，双手揉搓自己的丰乳，媚眼如丝，舌舔红唇，诱惑着他，他一时把握不住精关，猛烈的插了几下，顾云曦也被最后的几下抽插送上了云端，高潮了。
　　顾云曦“啊”了一声，就叫不出来了，身体僵直，猛的抽搐了几下，就软在了床上，脸上迅速的泛起了高潮的红晕。
　　卓小龙出了一声低吼，然后持续了射出了好几股精液，完成了人生第一次内射，趴在了顾云曦的身上，陈梦瑶把卓小龙拉起来，把他的大鸡巴从顾云曦的阴道里拔出来，直接张开嘴把阴茎上残留的体液舔进了嘴里，刺激着阴茎再一次勃起，说:“年轻人身体就是好，这回该轮到我了！”
　　陈梦瑶根本没换衣服，直接用手撕开黑丝袜的裆部，把内裤扒到一边，露出小穴，跟卓小龙说：“这回不用教了吧，自己插进来吧。”
　　卓小龙把着自己二次的大鸡巴，对准陈梦瑶的阴道，用力的送了进去，这次的感觉和艹顾云曦时完全不一样，顾云曦的阴道很润滑，插入十分的顺畅，是越艹越紧，而这次，刚一插入，就感觉到了一股巨大的吸力，他这个二次启动的阴茎似乎还有点招架不住，陈梦瑶似乎也感受到了卓小龙的疲软，便用淫荡的姿势抬起了自己的腿，把脚伸到了卓小龙的面前，说：“给你再加点料！”
　　恋足的人获得这种催情剂那还了得？
　　卓小龙透过黑丝看到这个红润的脚底就已经把持不住，陈梦瑶也能感觉到阴茎变得更硬了，催促道：“一边舔脚一边干吧！”
　　卓小龙摆好姿势，双手抱住陈梦瑶的美腿，伸出舌头舔着脚底，开始疯狂的摆动屁股抽插起来，陈梦瑶不愧是久经沙场的老将，一手捏自己的胸乳，一手按自己的阴蒂，同时还能用阴道的嫩肉发力吸卓小龙的阴茎，控制自己的快感，慢慢的享受，嘴里发出的高低婉转，时而高亢，时而低沉的各种声调魅惑的叫床声，既能把卓小龙勾引的神魂颠倒，又能有效的让自己积累的快感释放出来。
　　本来顾云曦在一旁慢慢的品味高潮的余韵，此时看到两人激烈的做爱战况，下体又涌出了一股热流，竟然靠观看就能获得如此强烈的快感，顾云曦只好再次躺下喘息。
　　随着陈梦瑶的引导，卓小龙已经能慢慢找到做爱的节奏，开始逐步的积累快感，本来第二次的高潮是比较难的，不过，在陈梦瑶美脚的加持下，很快卓小龙就又到达了巅峰，卓小龙疯狂的舔脚，拼命的在紧缩的阴道里来回抽插，突然，全身一震，再一次射出了浓浓的精液。。。。
　　卓小龙再也支撑不住，趴在床上只喘粗气，陈梦瑶看了看时间:“15分钟，勉强及格了，就是没把我艹到高潮，慢慢来吧。”

第11章 第三次
　　写在前面的话，狼友们，我回归了，因为一个可笑的理由。
　　前几天，我收到一条私信，bt区的大佬问我有没有兴趣当bt区的管理，我也没多想，就说可以，然后，就让我回答一套复杂的考题，但是悲催的是，我电脑坏了，我码字都是用手机的，但是手机答题，来回复制和切换，总是出错，无法完成答题，我就跟管理说，我干不了，结果呢，竟然扣除了所有的金币500多作为惩罚，500金币需要我码出五万字，现在一夜回到解放前，连申诉的余地都没有，我虽然无比愤怒，但是也无能为力，为了金币，我也只好重开我的创作，唉，怎么说呢，我体会到了一种大文豪的感觉。。。
　　陈梦瑶看着卓小龙趴在床上喘气，拍了拍他的后背，问他：“小龙，我还没爽够呢，再来呀！”
　　卓小龙摆了摆手，弱弱的说:“瑶瑶姐，你让我缓缓，我有点虚。”
　　陈梦瑶笑着说：“你这水平也不太行啊，以后还得多加锻炼啊，白长这么大的家伙了。”
　　顾云曦满面潮红，羞羞的说着：“瑶瑶，我还想要！”
　　陈梦瑶啪的拍了一下卓小龙的屁股，说：“你顾姐姐还要，你还行不行？”
　　卓小龙坐了起来，撸了两下，发掘连射过两次以后，很难快速勃起，面露难色说到：“姐，我好像硬不起来了！”
　　陈梦瑶伸手摸了摸软踏踏的小鸡鸡，说：“算了，指望不上你，我来吧，你给我挪个地方，躺那边去！”
　　脱掉身上多余的衣服，仅留下一条性感黑丝袜，转过身对顾云曦说：“姐，你平躺好，把腿张开，我送你上云霄！”
　　顾云曦慵懒的斜靠在抱枕上，顺从的张开了两条白皙诱人的玉腿，露出了迷人的蜜穴，从外面看去，两片阴唇粉嫩红润，似乎并不是久经战阵的样子，小巧的阴道口像小嘴巴一样一张一合，不时的往外分泌出爱液，散发出的气息足以让每个男人为之疯狂。
　　陈梦瑶拢了拢乌黑的长发，甩在背后，俯下身子，双手抓住了顾云曦的大腿根，刚想进行下一步动作，顾云曦叫道：“等下，我把屁股垫起来！”
　　顾云曦顺手拿过旁边的枕头，垫在屁股下面，把屁股抬高，这样的角度可以更清楚的欣赏顾云曦迷人的屁股和淫靡的阴部。
　　陈梦瑶摸了一把细腻光滑的屁股，又凑上前亲了一口，感慨道：“姐，这个后鞧还真是让人爱不释手啊！”
　　顾云曦啐了一口，说道：“死妮子，把我当猪肉啊！”
　　陈梦瑶嘿嘿一笑，转过头面向卓小龙，淫荡的伸出舌头，绕着自己的嘴唇舔了一圈，用皓齿轻咬着下唇，轻眨了一下右眼，对着小龙抛了过去。
　　卓小龙本来还像滩烂泥一样摊在一边，被陈梦瑶的如丝媚眼一电，感觉心脏都不会跳了，要是再来几下，恐怕是要直接进行心肺复苏抢救了。
　　不过好在陈梦瑶只是简单诱惑了一下卓小龙，就转过来正对着顾云曦，又舔了舔嘴唇，趁着顾云曦不注意，猛的俯下身，直接把唇舌抵在了顾云曦微微勃起的阴蒂头上，这突如其来的快感把顾云曦刺激的叫起来：“啊！臭丫头，搞突然袭击，你想玩死我啊！”
　　不过陈梦瑶根本不理会顾云曦的话，伸长了舌头又重重的舔在了顾云曦的阴蒂上，舌尖在整根阴蒂上来回摩擦，口水止不住的流出来，混合着爱液润满了整个阴部，可谓是，唾液与淫水齐飞，舌头共阴唇一色，顾云曦已经完全没有力气用言语或者行动阻拦陈梦瑶，双手只顾着揉捏自己的乳房和乳头，浑身颤抖着淫叫着：“啊！啊！啊！”
　　配合着陈梦瑶唇舌舔舐中发出“吸溜吸溜”的声音，简直是极品视听盛宴，在卓小龙看来，顾云曦臻首后仰，青丝瀑撒，长睫微抖，杏眼迷离，山根丘起，鼻翼翕张，丰胸傲耸，乳头俏立，樱唇吐淫语，满面显潮红，陈梦瑶俯身跪趴，鹅颈雪肤，光肩滑背，圆臀翘挺，黑丝笼美腿，玉足勾色心，二人美艳不可方物，描绘了一副绝美的百合春宫图。
　　陈梦瑶抱着顾云曦的屁股，尽情的舔着顾云曦的阴部，灵活的舌头先是用力的舔着发红的阴蒂，阴蒂在舌头的刺激下勃起的越来越粗，阴蒂头也渐渐地从包皮中伸了出来，阴蒂是女人身上唯一只负责提供性快感的器官，顾云曦在极致的口交享受当中，出了“啊，啊”的呻吟声之外，就只会说了“好爽”，陈梦瑶又舔了一会儿，抬起头，揉了揉腮帮子，说:“嘴巴好累！”
　　顾云曦心疼的说：“瑶瑶，累了就歇会儿，别勉强！”
　　陈梦瑶说：“没事儿，姐，我还能行！”
　　说完，又把头埋进顾云曦两条修长的大腿中间，这一次，她选择了阴唇和阴道，她先是用她细润的红唇吸住顾云曦的阴唇，像抿口红一样含着，然后，她探出了香舌，直接伸进了顾云曦阴水泛滥的阴道，舌头肯定不会像阴茎一样完全的插入阴道，但是也足够刺激神经遍布的阴道前庭，陈梦瑶来回变换这角度，寻找顾云曦充满褶皱的G点，顾云曦呻吟着说：“啊，我感受到了，它进来了，好温柔，好舒服，啊，啊，刺激到我的G点了，好爽，像过电一样！”
　　此时此刻的卓小龙，纵然已经连续射过两次，但是，在如此香艳劲爆的场景里，体内的血液也是集中向他的阴茎奔涌，片刻之间，粗壮的阴茎再次雄起，卓小龙欲火重燃，说道：“姐，我又硬了！”
　　陈梦瑶嘴里忙着给顾云曦口交，只能扭动着她迷人的屁股，含含糊糊的说:“旁边有套子，戴上直接从我后面插进来！”
　　卓小龙握住他膨胀的粗大肉棒，三下五除二，撕开避孕套戴上，把红的发亮的龟头对准陈梦瑶的洞口，“噗呲”一下就插了进去，陈梦瑶感受到了一个巨大的圆柱体贯穿了她的阴道，顿时浑身发抖，嘴里不自觉的一紧，直接把顾云曦的阴蒂死死的吸住了，顾云曦爽的直翻白眼，三人同时发出了“啊”的一声呻吟，不过，两女的声音是娇喘，而卓小龙的是痛呼。
　　卓小龙本来射过两次的阴茎已经很疲软，即使硬起来也感觉到很酸涨，而插入陈梦瑶的小穴以后，被阴道内的膣肉仅仅的包裹和吮吸，感觉到了强大的挤压痛感。
　　不得已，卓小龙只好拼命的抽插，同时双手用力的揉捏陈梦瑶的黑丝屁股和美脚，通过性快感来缓解痛感。
　　陈梦瑶被这一顿猛插肏的直翻白眼，毫无技巧的可言的做爱，却如此猛烈，带来的是更加纯粹的快感，陈梦瑶只好停止口交，抬头叫出声：“爽啊！真的爽！小弟，摸我的胸！用力肏我！”
　　卓小龙身子往前探，双手抓住陈梦瑶的两颗美乳，36E的大胸，一个手是不能完全掌握的，饱满的触感在卓小龙的双手中爆开，只会让卓小龙的欲望更加的猛烈，卓小龙双手揉着坚挺饱满的丰乳，腰部不停地快速挺动，巨大的阴茎在美穴中进出，每当龟头扫过陈梦瑶的G点，她都会发出娇媚的呻吟，同时阴道会加紧收缩，吸住大龟头。
　　陈梦瑶爽过了，却让顾云曦陷入了巨大的空虚，顾云曦不干了，喊道：“瑶瑶！你太过分了！光顾着自己舒服，把你姐姐都忘了！”
　　陈梦瑶“嘿嘿”一笑，顶住下体被大鸡巴贯穿的快感，低头的吸住了顾云曦的阴蒂，并伴随着卓小龙抽插的节奏变换着吮吸的力度，就这样，三个人连成了一个完美的百合双飞系统，卓小龙插的越用力，陈梦瑶越爽，给顾云曦口交的力度就越大，顾云曦娇喘叫床的声音就淫荡，刺激卓小龙的性欲就越高涨，抽插的力度就更加的猛烈，形成一个递进的循环。
　　就这样几分钟以后，卓小龙感觉到阴茎射精的冲动越来越强烈，他松开了揉胸的手，回手去抓陈梦瑶被黑丝袜包裹的美脚，在恋足的刺激下，膨胀的阴茎开始了今天最后一次也是最强烈的一次射精。
　　陈梦瑶感觉到了大鸡巴的膨胀，快感也积累到了极限，嘴唇和舌头的发力也达到了最大，只听见顾云曦和陈梦瑶同时发出了强烈的悲鸣声，三个人的身体都剧烈的颤抖着，同时飞上了性高潮的云端！
　　射过三次的卓小龙彻底脱力了，顾云曦也瘫倒在床头，任由下体的淫液从阴道口流出，陈梦瑶也体会了一次完美的性高潮，不过体力还是比较充足，她先把卓小龙拉起来，赶去他自己的套间洗澡，然后扶起顾云曦，脱掉她两人身上的丝袜，搀着她去浴室，帮着她从上到下，从里到外的洗干净，换上干净的睡衣，回到大床上，相拥亲吻，沉沉入睡。
　　另一个房间的卓小龙，洗过澡，躺在床上，也没有更多的精力来回味自己的破处之旅，很快就在浑身酸软的感觉中昏睡过去。

第12章 突逢变故
　　第二天一大早，陈梦瑶被一阵急促的电话铃声惊醒，由于昨夜的三人连体大战太过激烈，顾云曦犹自沉睡没醒，陈梦瑶随手关掉，准备继续入睡，谁曾想，电话铃又响了，陈梦瑶接通电话，骂道：“谁啊，没完没了打搅老娘睡觉！”电话另一头是一个男人的声音说：“陈秘书，不好了，公司出事了！顾总电话打不通，我只好找你了！”
　　卓小龙被“咚咚”的敲门声叫醒，睡眼惺忪的打开门，只见顾云曦和陈梦瑶都已经穿好了职业装，二人神情十分严肃，顾云曦不等卓小龙问，便抢先说：“小龙，公司出了一些紧急情况，我和梦瑶现在就赶过去，你收拾好了以后，回去穿上你的正装，然后也到公司来！”
　　卓小龙刚想问发生了什么事情，顾云曦已经和陈梦瑶急匆匆的离开了，只留下卓小龙一个人站在门口发愣。
　　卓小龙甩了甩脑袋，拍了拍自己的脸，回想了一下，昨天一晚上的疯狂绮丽并不是梦，而是真实发生的性爱，因为记忆不光存在他的脑海里，也停留在他酸痛的腰上，又胀又麻的阴茎就是最好的证明，连排尿都是痛苦不堪，刚刚摆脱处男身份的一次经历，竟然是别人做梦也不敢想象的双飞，而且是两个身材容貌都是上上之选的大美女，更令人心潮澎湃的是，他们两个还都是资深的足控，这对于恋足癖卓小龙来说，简直就是人间天堂一般的享受。
　　“唉，爽是爽的很，不过，有点伤身啊！”
　　卓小龙不禁感叹道。
　　“刚刚顾总让我换了正装也赶紧去公司，看来有要紧的事情发生，感觉情况不太妙，我也得赶紧过去看看，帮帮他们两个。”
　　说回顾陈二人，一路上，陈梦瑶车速飚到最快，偏偏路上全是红灯，气的陈梦瑶使劲的按喇叭，拍方向盘。
　　原来陈梦瑶接到的电话是销售部一个员工段鹏杰打过来的，段鹏杰是个油嘴滑舌的马屁精，知道顾云曦背景深厚，一直讨好顾云曦，甘心给顾云曦当办公室里面的内线，监视王军的一举一动，随时随地给顾云曦通风报信。
　　段鹏杰电话里说，今天一大早，全体员工都收到一封集团公司邮件，邮件里称公司副总孙开义滥用职权，徇私舞弊，侵吞公司资产，现开除其副总职务，移交司法机关处理。
　　段鹏杰说，现在集团公司派人进驻分公司，彻查孙开义的违法行为，消除此人在分公司的不良影响，顾云曦听闻这个消息，大惊失色，所谓消除不良影响，就是把孙开义的嫡系进行处理。
　　果不其然，当顾云曦赶到公司的时候，集团调查组宣布，公司有人举报，顾云曦进入分公司担任销售部经理是通过孙开义的私人关系，现已查明，顾云曦没有经过集团公司正式招聘渠道入职，是孙开义私自安插亲信，不符合集团管理规定，现撤销顾云曦一切职务，立刻开除，另外查实，秘书陈梦瑶也是通过顾云曦私人安排，正式学历不符合公司要求，项目明明是实习生卓小龙谈成，业绩却被陈梦瑶侵占，奖金分配不符合公司制度，所以，扣除当月工资，停止劳动合同，予以开除，而且公司保留追究其法律责任的权利。
　　顾云曦听闻这个消息就立刻明白了，自己成了政治斗争的牺牲品。
　　王军背后肯定还有高层领导的支持，孙开义碍于自己叔叔的面子，把顾云曦招进来，打乱了公司另一个高层提拔王军的计划，所以，这个高层收集孙开义的各种把柄，首先搞掉孙开义，王军再借集团之手，把顾云曦等所有人搞掉，达到把持销售部的目的。
　　当卓小龙赶到的时候，调查组正在销售部办公室问话，顾云曦已经在和陈梦瑶收拾东西了，卓小龙刚想直接去找顾云曦问现在怎么办？
　　手机响了，原来是陈梦瑶发来一条短信，写着：“你不要来找我们，机灵点，别暴露，下班见！”紧接着，又来了一条短信：“别捞我。顾。”
　　卓小龙此时有点不知所措，调查组的人来了，亮明身份后，要向他询问，卓小龙能有什么资格拒绝，只能答应。
　　“你好，我们是集团下来的调查组，向你咨询一下有关于孙开义滥用职权等违法问题的一些情况，还请你把你了解到的如实告知我们，谢谢配合！”
　　“好的，好的”
　　“你叫卓小龙，对吧”
　　“是。”
　　“你是刚刚通过公司的面试，来公司实习的。”
　　“是的，我上个月才来面试。”
　　“你孙开义什么关系？”
　　“我不认识孙总，哦，孙，孙开义。”
　　“那你来公司之前认识销售部顾云曦吗？”
　　“不认识。”
　　“据我们了解，分公司销售部当季招聘，收到简历397份，参加面试的有88人，你是销售部招聘过程中，唯一一个通过面试获得实习机会的。”
　　“可能是领导觉得我的能力比较符合公司的要求吧。”
　　“我们听说，销售部最近一笔跟腾洪公司的大单子是你谈下来的?”
　　“呃，也不能算是吧，主要还是我们公司的产品本身质量过硬，还有销售推广工作到位。”卓小龙此时脑袋像开了光，说话不让对方抓到把柄。
　　“听说是因为你跟腾洪公司老板认识？”
　　“仅仅是一面之缘，不算认识。”
　　“听说之所以签这个单子就是因为你们之前认识？”
　　“不能算是吧，我就是去做会议记录的。”
　　“好的，这些事情我们会查明的，谢谢你的配合。”
　　调查组走后，分公司总经理来到了销售部，宣布王军担任新的销售部经理，胡玲玲担任副经理。
　　卓小龙顿感不妙，不过他并没有过多声张，毕竟他只是个小实习生，哪有插嘴的资格。
　　不料，总经理走后，王军竟然叫住了卓小龙，要找他单独谈话，卓小龙不知道王军葫芦里卖的什么药，只能硬着头皮去了。
　　没想到，王军把卓小龙叫到办公室，一改严肃神态，和颜悦色的让卓小龙坐下，还给他沏了一杯上等普洱，卓小龙有点受宠若惊，不过，他提醒自己，王军肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　王军笑着对卓小龙说：“小龙啊，在公司这么多天，感觉还适应吧？”
　　“谢谢王总关心，我感觉挺好的。”
　　“我都打听清楚了，腾洪公司老板杜洪跟你认识，这笔大单也是靠你才签下来的，顾云曦和陈梦瑶两个人抢夺你的功劳，据为己有，现在已经双双开除，你放心，我一定会还你一个公道。以后你就跟我好好混，我保证你大有前途！”
　　卓小龙听着这话，心里特别不是滋味，但是他现在不能表露出任何不满的情绪，只能附和道：“谢谢领导器重，我以后一定更加努力工作，为咱们不能创造更大的效益！”
　　“小伙子，好好干，以后有的是机会！”
　　“谢谢王总，我这就先回办公室了。”
　　卓小龙回到办公室，想来想去，却百思不得其解：王军处心积虑拉拢我干什么呢？
　　我只不过是一个小小的实习生啊。
　　正当他还在苦苦思索的时候，段鹏杰沮丧个脸走了进来，噼里啪啷的收拾东西，嘴里骂骂咧咧的说：“打击异己也用不着这么拙劣的理由啊，艹，此处不留爷自有留爷处，老子不干了！”
　　卓小龙十分奇怪，却听见对面工位的两个大姐嘀嘀咕咕的，卓小龙竖起耳朵听了个大概，段鹏杰是个马屁精，墙头草，最早的时候跟着前任经理鞍前马后伺候着，前任经理跳槽后，他又把宝压在了王军身上，天天给王军溜须拍马，结果，公司空降了顾云曦，他立刻就抛弃了王军去巴结顾云曦，现在顾云曦大难临头，他前头给顾云曦通风报信，后手赶紧跑过去再次讨好王军，谁知王军怀恨在心，根本不吃这一套，直接把他调去郊区项目部，气的段鹏杰要离职。
　　卓小龙前后左右看了一圈，没有发现王迪的身影，不知道那个猥琐变态男跑到哪里去了。
　　发生了这么大事，部门里面员工都无心工作，纷纷讨论着各种小道消息，有人说，顾云曦是孙开义保养的情妇，有人说，陈梦瑶和顾云曦是同性恋，说什么的都有，卓小龙听的义愤填膺，但是也不好表现出来，好不容易忍到下班，就飞一般的跑出公司，正想给她们两个打电话，没想到他的电话却响了，接起来，却发现和工作没关系，是他们班班长，告诉他，今天是离校日期，宿舍管理员要求他立刻回学校，把他的私人物品清理干净，过了今天，所有私人物品一切当垃圾处理。
　　没办法，卓小龙只好放下当前的事情，打了个车赶回学校去。

第13章 推心置腹
　　卓小龙在校门口下了车，慌里慌张往回跑，路也不注意看，迎头撞上了人，只听到一声娇嫩的吃痛，卓小龙感觉撞到了一团柔软的肉体，连忙说：“对不起对不起！”
　　“走路不知道看路啊，着急赶着上医院吗？”被撞的人骂道。
　　“对不。。。。诶，你也别骂人啊！”卓小龙也不愿意了，定睛一看，诶，这不是他们班同学吗？
　　好像叫程璐，是陶甜湉的室友。
　　“哎呀，程璐同学，真对不起，我着急回学校取东西，不好意思啊，没撞疼你吧？”
　　“当然疼了！你也不看看撞我哪了！”程璐面露痛苦神色，左手揉着被撞痛的胸部。
　　“哎呀！这真是太抱歉了，你没事吧！”卓小龙一看，撞到人家重要的私密部位了，要不说刚才觉得撞到一团软肉上面了。
　　卓小龙仔细打量了一下程璐，程璐穿着一身白色短款连衣裙，露着一双大长腿，穿着高跟鞋，长发披散在胸前，也遮挡不住胸前鼓涨的视觉效果，再看她脸上精致的化过妆，柳叶弯眉浓淡相宜，桃花眼如含春水，虽然陶甜甜被评为系花，但是在卓小龙看来，程璐在身材上更加火辣诱人。
　　陶甜甜是清纯型，长相甜美可爱。
　　程璐属于御姐风，前凸后翘，身材一流，只不过颜值没有陶甜甜那么好看，但也属于美女一档。
　　卓小龙心里暗想：系里男生，都是一群屌丝，只顾着追捧陶甜甜的容貌，可他们不懂，身材好的女人，才是真正的极品，特别是在床上。
　　想到这，他不禁又回想起昨天难忘的一夜风流，下面的小小龙竟然也在有跃跃欲试的意思。
　　正当卓小龙胡思乱想之际。
　　程璐问他:“你回来干什么了？”
　　卓小龙回答道:“我回来拿收拾东西，你这是要离校了吗？”
　　“对啊，我的东西早都搬完了，只不过是甜湉说她有一点点私人物品忘在这儿了，让我帮她给寄回家去。”
　　“哦，原来是这样啊，甜湉同学的伤势怎么样了？”
　　“哟哟哟，这么关心人家甜湉的伤势，是不是对人家系花有想法啊？”
　　“我癞蛤蟆想吃天鹅肉还不行啊！你倒是不问问，系里哪个男生对系花没想法？”卓小龙面对程璐的调侃，不甘示弱的回击，也暗暗的揶揄了一下程璐。
　　“好好好，系花是你们心中的女神！”程璐翻了一下白眼，果然，美女之间的姐妹情都是塑料，这不，酸味立刻就出来了。
　　“不过呢，程大美女在我心中才是系中第一呀，容貌不输陶甜湉，魔鬼身材更胜一筹呀！”卓小龙见好就收，开始恭维程璐。
　　美女果然都吃这一套，说道：“切，谁信你的鬼话，你放心，你的女神恢复的很好，甜湉还夸你了呢，说你古道热肠，乐于助人，这之前我倒是没看出来呀，你还有一颗英雄救美的心呐。”
　　“过奖了，大家都是同学，见到同学有困难，怎么能不出手相助呢？”
　　程璐笑笑，没有说话，她侧过头来打量了一下卓小龙，要放在平常她都不会正眼瞧他一眼。
　　不过连眼高于顶的陶甜湉对他都夸赞有加，程璐也不禁对他产生了一丝好奇，仅仅是帮忙送了一次医院，就能让人的态度有如此大的转变吗？
　　这个人难道还有什么其他的神奇魅力？
　　卓小龙见程璐没有说话，由于忙着要回宿舍，就说：“我说那个程璐同学，我还要回去收拾东西，先不说了，以后有机会常联系。我先走了。再见！”
　　“看你急的，你是怕我讹你不成。不过你把我撞了，可也不能这么就算了。”
　　“行，行，行，程大美女，改天我再登门谢罪，好不好？同学录上有我的微信，随时可以找我，我真得走了。”
　　卓小龙匆忙赶回宿舍，宿管阿姨已经开始大扫除，要是再晚来几分钟，他的私人物品可能都被打包扔掉了。
　　卓小龙赶紧开始收拾行李物品，却错过了陈梦瑶给他发的消息，当他把所有东西打包完毕之后，却突然犯了难。
　　因为他发现这几天沉迷女色，竟然没有想起来要租房子。
　　现在宿舍不让住了，难道打今儿起，就要露宿街头吗？
　　就在这时，他突然想到舍友李二混虽然是本地土著，却在市区里租了个房子，要不然就先跟李二混对付一阵子，然后再慢慢找房子。
　　想到这儿，他拿出了手机，想给李二混打电话，这才看到有七八个未接来电，还有一个小时前，陈梦瑶给他发的消息:6:00到市中心美客咖啡屋608包间，有要事相商。
　　卓小龙一拍大腿，心想：该死的手机怎么静音了，坏了，现在都7点了。
　　再也顾不得那么多了。
　　卓小龙把所有的东西拉到一楼宿管办公室，说晚上一定来取。
　　然后就火急火燎的打车往市中心赶，卓小龙赶到咖啡厅，刚一进屋就被陈梦瑶劈头盖脸一顿痛骂。
　　只见陈梦瑶双眼通红，胸前傲人的双峰随着气息上下起伏，看来是气的够呛。
　　“好你个忘恩负义的卓小龙，提起裤子就不认人了吗？你现在就打算投靠王军这个王八蛋了吗？”
　　卓小龙赶紧解释说：“对不起瑶瑶姐！我是真的没看见！”说着把刚才自己回学校收拾东西和找房子的事情说了一遍。
　　陈梦瑶还不依不饶的气道：“你就是想叛变！
　　才不回我消息！”
　　“好了，好了，瑶瑶，我看小龙也不是故意的，你也别生气了，赶紧商量正事要紧，小龙，你也别站着了，过来，坐我这边！”坐在里面角落里的顾云曦出来打圆场了。
　　卓小龙这才注意到顾云曦，赶紧给顾云曦道歉:“对不起，顾总，我真的是没看见，我对天发誓，我绝对没有背叛您，我都想立刻辞职不干了。您去哪，我就跟着去哪！”
　　“辞职是大可不必，你大学刚毕业，找一份工作也不容易，怎么能说辞就辞呢！不过，王军这个人，笑里藏刀，手段毒辣，你在公司也要千万小心！”
　　“他把您排挤出公司，如果就这么算了，真是咽不下这口气！”
　　“想要扳倒王军，也不利于这一时，以后找机会，一定要报这一箭之仇！”
　　“对！”“对！”卓小龙和陈梦瑶附和道。
　　“不过，顾总，您接下来打算怎么办？”卓小龙问到。
　　“我现在不是顾总了，再说了，咱们现在这个关系，你该叫我什么？”顾云曦含情脉脉的看着卓小龙。
　　卓小龙立刻臊了个大红脸，说道:“小曦姐！”
　　顾云曦宠溺的把搂住了卓小龙的脖子，在卓小龙脸上亲了一口。
　　“乖，姐姐疼你！”
　　结果陈梦瑶也挤了过来，在卓小龙另一侧脸上也亲了一口，“姐姐也疼你！”
　　卓小龙夹在两个美女中间，一时间意乱情迷，都忘了是来干嘛的。
　　“小龙，你刚才说，你还在找地方住，我家地方大，干脆去我那住吧，我家地方大，瑶瑶，干脆你也一起住进来吧！人多热闹！”
　　“这不太好吧，我怎么好意思呢！”说来也奇怪，卓小龙面对其他女性的时候，不管对方是美是丑，也算是四平八稳，有的时候还能油嘴滑舌。
　　唯独面对顾云曦，总是扭扭捏捏，腼腼腆腆。
　　“这有啥不好意思的，你顾姐姐不但想让你去住，还想嫁给你当老婆呢！”
　　“瑶瑶，又乱说话！”顾云曦训了陈梦瑶一句。
　　“不不不，小曦姐在我心中一直都是女神一般的存在，我哪有什么非分之想呢！”
　　“诶诶诶，怎么着，你把我们姐俩睡了想不认账啊！”
　　“瑶瑶！”
　　卓小龙挺直了身子，举起右手，郑重其事的说：“你们两个对我这么好，我粉身碎骨也难以报答，我卓小龙发誓，从今天起，为小曦姐和梦瑶姐，赴汤蹈火，在所不辞，上刀山下火海，就是您一句话，我连眼睛都不眨一下！”
　　卓小龙还要再表态立誓，突然，嘴被一张温柔的嘴唇堵住了，顾云曦眼含清泪，深深地吻住了卓小龙，卓小龙一时间不知所措，不知道该怎么应对，毕竟从来也没被人亲过。
　　“傻小子，抱住她啊！”陈梦瑶在一旁提醒。
　　卓小龙这才伸手抱住顾云曦的后背，和顾云曦尽情的接吻，卓小龙虽然吻技生疏，但是在顾云曦的引导下，也慢慢的进入了角色，尝试着和顾云曦互动，亲着亲著，身体就变得燥热难耐。
　　正当要进行下一步动作，陈梦瑶叫着：“带我一个！”
　　说着，也把香唇凑了过来，和二人亲在一起，三个人唇齿相接，口水交流，时而顾云曦把舌头搅进卓小龙的嘴里，时而陈梦瑶把舌头探进卓小龙的口中，时而卓小龙的舌头又跑进陈梦瑶的嘴里，三个人的手也没闲着，陈梦瑶和顾云曦的纤纤玉手解开了卓小龙的裤腰带，拉开拉链，把卓小龙的“大龙”解放出来.
　　陈梦瑶撸着阴茎，顾云曦就揉着睾丸，另外两只玉手就在卓小龙的前胸后背上下抚摸，卓小龙的双手则直接把手伸进两位美女的上衣，解开了胸罩，不分彼此，一手一个酥胸开始揉捏，两只手应对四个乳房还是有些繁忙，尽可能雨露均沾，只能不能的左右换着摸胸，开始是整个手掌覆盖住乳房，后来转而用两个手指搓捏乳头，把两女挑逗的娇喘连连，不自觉的加快了撸管的速度。
　　卓小龙很快会阴一紧，阴茎一挺，握住双乳的手一紧，伴随着美女的媚叫，一股浓精喷射了出来。
　　“你这也太多了，都溅我衣服上了！”陈梦瑶埋怨道。
　　“我丝袜上也溅到了！先擦擦好了，回去再洗。”顾云曦说道。
　　浑浊的白色精液映衬在顾云曦性感的黑丝袜上，尽显淫美，顾云曦抽出两张纸巾，优雅的擦掉液体，也无视被弄湿的丝袜，拢了拢头发，系好内衣的扣子，说：“本来叫你是谈事情的，结果又把时间浪费了，算了，先找个地方吃饭吧，路上细聊！”

第14章 过去
　　三人整理好衣服，陈梦瑶把车开了过来，顾总先坐进了后座，然后拍了拍座椅，招呼着卓小龙：“来，小龙，和我坐一起！咱们去吃大餐！”卓小龙说：“
　　小曦姐，今天您和梦瑶姐受了这么大委屈，今晚上我做东，你们两个想吃啥吃啥，好好的放松放松。
　　”顾云曦还没说话，陈梦瑶前面笑了:“哎呦喂！我们家小龙这么体贴啊，那我得好好宰你一顿，要不然都对不起我今天遭的这罪！”顾云曦温柔的说：“小龙，你刚上班，还是要学着攒钱，别大手大脚的挥霍，今天姐姐请你们。”陈梦瑶不愿意了:“姐，你也太宠他了吧！”卓小龙连忙说：“姐，咱们三个就别谦让了，今天就这么定了，我请客，你们想吃什么，想玩什么，都包在我身上。”顾云曦便不再说推辞，跟陈梦瑶说：“瑶瑶，去吃伊豆森林。”陈梦瑶开心的说道：“姐，咱俩想到一块去了，你咋知道我想吃火锅。”
　　三个人来到火锅店，开了一个包间，三个人一边涮肉一边说着今天的事情，卓小龙这才知道，原来公司高层的内斗已经到了白热化的地步，公司董事长是个厚黑学资深爱好者，一手平衡党争玩的是出神入化，主动挑动下属内斗，他却坐山观虎斗，就这样，董事长默许了孙开义和另一个高层蒋俊的各种手段，包括违规空降属地职位，抢夺项目合同不择手段，互相举报等等，不过，很显然，蒋俊棋高一着，把孙开义将死了。
　　孙开义一失势，他的一众追随者自然树倒猢狲散，王军本来就是蒋俊一系，这次找到机会，全力向顾云曦开火，顾云曦在分公司本就没什么根基，这次被人抓到把柄，穷追猛打之下，简直毫无还手之力，最终只能惨淡收场。
　　“唉，我丢工作倒是没什么，毕竟我有房有车，家里有钱，实在不行，我还可以向家里认错。瑶瑶，我这次可是对不起你了。”
　　“姐，你这么说可就太生分了，你对我的好，我永远都记在心里，别说你家大业大，就是你是个身无分文的穷光蛋，我，我，我就是回会所捏脚我也养你！
　　”陈梦瑶说着说着，动情了，不觉红了眼眶。
　　“我的好妹妹，干！小龙，干！”
　　“干杯！今日不醉不归！”
　　“实话跟你们说吧，我早就有打算，因为公司高层内斗我也是早走耳闻，我早就做好了被扫地出门的准备，瑶瑶你放心，有我一口吃的，就有你一口。倒是小龙，既然王军拉拢你，你就先安心在公司上班，毕竟你还年轻，不能一时冲动就把饭碗咋了，怎么也得熬过实习期，积累一些工作经验。”
　　“好的，姐姐，我在这好好待着，找机会帮你把王军干掉，替你报仇雪恨！”
　　“真是个重情重义的好弟弟！”
　　三个人每个人喝的都不少，酒足饭饱以后，陈梦瑶竟然提议要去会所捏脚，顾云曦拗不过，只好叫了个代驾把三人载到丝足会所，开了一个大包间，又点了一个三人捏脚套餐。
　　陈梦瑶躺在按摩床上，感叹道：“以前都是服务别人，这回咱也让别人服务服务咱！老娘今天心里不爽，必须得铺张一回！”
　　卓小龙说：“瑶瑶姐，你这是翻身农奴把歌唱啦！”
　　顾云曦温柔的看着他们两个人，记忆却飞到了她第一次遇到陈梦瑶的时候。
　　就是这个丝足会所，顾云曦下了班，闲来无事，就到处找会所做spa，这天顾云曦再次来到这个陆江市最火爆的丝足会所，随机抽了一个技师，就是陈梦瑶。陈梦瑶当天穿着一身白色的短袖小西装，深v黑色领边，内套黑色抹胸，腰系收腰方形套扣腰带，腿上肉色连裤袜，脚穿平跟黑色小皮鞋。顾云曦一看，这个技师长很得漂亮啊，鹅蛋脸，长头发，大眼睛，双眼皮，长睫毛，小酒窝，略施粉黛，轻抹朱唇，美丽却不显妖娆，妩媚中还透着一丝小俏皮，穿着虽然是会所统一的，但是波涛汹涌的前胸却能把这套工装的魅力发挥到极致。而在陈梦瑶的眼中，最先映入眼帘的就是一双又直又白的大长腿，然后她看到一个美女穿着一身ol套裙，半躺下在按摩床上，上下打量着她，陈梦瑶敛手躬身，说道：“
　　您好，368号技师为您服务。”陈梦瑶坐下来，捧起顾云曦的脚，先仔细的端详了一下，这是一双完美的玉足，脚趾呈一条流线型排列的埃及脚，大约39码左右，脚趾细长，跖骨清晰，衬托的整个脚十分的修长，圆润的脚踝，分明的跟腱，饱满的足弓，再加上牛乳的皮肤，脚底红润有光泽，脚跟细腻无老茧，脚面洁白更光滑，简直就是一副极品的珍宝。
　　陈梦瑶感慨道：“姐，您这双脚是我见过最好看的脚！太美了！”
　　顾云曦竟然没有过多的惊讶，似乎对陈梦瑶的夸奖习以为常，只是淡淡的说了一句:“谢谢你的赞美！”
　　陈梦瑶听着这声音有点耳熟，就说：“姐，我听你的声音这么耳熟呢？咱俩是不是在哪见过？”陈梦瑶停下手中的动作，凝神回忆，突然惊叫起来:“哎呀呀！哎呀呀！我想起来了，你参加了那个玉足评比大赛，你就是那个魅足魔女！”
　　顾云曦一惊：“你是谁？你怎么知道我的！”
　　陈梦瑶兴奋的说：“姐姐，你是9号，我是8号，咱俩挨着，咱俩还聊天了呢！哈哈哈！可算是找到真人了，你可不知道，这几天整个陆江的丝足会所都饱满，就是想找到冠军，他们都以为是哪个技师呢，谁曾想，您是个顾客啊！哈哈哈！”
　　顾云曦说：“我想起来了，你是坐在我右边的小姑娘，你最后得第几名啊？”
　　陈梦瑶说：“赶不上姐姐你，我得了第六名。”
　　顾云曦安慰道：“这也是个不错的成绩了。”
　　陈梦瑶一边给顾云曦擦精油，按摩，一边陪着顾云曦聊天，一个劲夸她长得漂亮，身材好，盘靓条顺，是个大美女。
　　顾云曦说：“妹妹，你也长得不差啊！姐姐我看你也是个迷死人不偿命的小美人呢！”
　　陈梦瑶不好意思的说道：“姐姐你可太过奖了！”
　　陈梦瑶虽然是个年轻美女，但是按摩手法却是十分老练，一番操作下来，给顾云曦按的很舒服，感觉有一股热流从脚底走遍全身，仿佛整个身体都泡在温水里一样，整个人感觉十分轻松。
　　在整套服务流程做完以后，陈梦瑶摸着顾云曦的美脚羞涩的说：“姐姐，你的脚太漂亮太诱人了，我能亲一口吗？”
　　顾云曦惊讶的说：“脚这么脏，不太好吧！”
　　陈梦瑶赶紧说：“不不不，姐姐你的脚太完美了，一点也不脏，你要是不愿意我就不亲了，你可千万别告诉我领导呀！”
　　顾云曦害羞地说:“那你想亲就亲吧，我不会告诉你领导的。”
　　陈梦瑶小心翼翼的用双手捧起顾云曦的两只脚，想捧着一尊珍贵的艺术品，生怕碰坏了，她轻轻的把樱桃小口贴在了红润的脚底，也许是脚底刚刚被搓的很热，相比之下，顾云曦感受到了嘴唇的一丝丝凉意，顾云曦闭上了眼睛，紧接着她感受到了一条湿润的舌头触碰到了她的脚心，一股痒痒的感觉流过，顾云曦心里慌慌的，产生了一种奇妙的感觉，似乎觉得这个感觉很羞耻，有很撩人。
　　陈梦瑶见顾云曦没有反对，便大胆开始舔舐她的脚底脚背，把两只脚都舔的湿漉漉的，然后，陈梦瑶尽然胆大包天的又进了一步，他张开嘴，直接把顾云曦的右脚含进了嘴里，把五个脚趾都吞进了口中，顾云曦感受到了温暖的口腔包裹住了她的脚尖，那条灵活的舌头划过她的每个脚趾，每一条脚趾缝，顾云曦的大脑开始反馈一样的信号，不自觉之间，顾云曦感觉到她的下体已经在分泌液体，她惊奇道：这是兴奋起来了吗？
　　难道我也是个天生的恋足癖？
　　顾云曦以前很注重她的足部保养，也知道她的脚很漂亮，虽然她参加了玉足评比大赛，但是，只是想去展示她的美脚，却还没有被开发出来自己脚的性感带，也没有被人这样舔过，陈梦瑶的亲舔吮吸，直接激活了顾云曦脚上的性感带，大脑在不停的接收快乐的信号，顾云曦已经不自觉的叫不了声：“嗯～嗯~嗯～”
　　顾云曦知道不能在这么下去了，否则她会湿的一塌糊涂。
　　她赶紧叫停了陈梦瑶，陈梦瑶惊讶的说:“怎么了，姐，不舒服吗？”
　　顾云曦抽回了脚，二话不说，穿上鞋子，一把抓住陈梦瑶的手，拉着她就往外走:“别说话，跟姐走！”
　　陈梦瑶着急的说：“姐，我还没下班呢？！”
　　顾云曦拿出钱包，掏出一达毛爷爷，到前台一甩:“告诉你们老板，今天，这姑娘我包了！”
　　前台被惊掉了下巴:女人也拉女人出台吗？
　　还没等反应过来，顾云曦已经把陈梦瑶带上了车，一脚油门，扬长而去。

第15章 转机
　　顾云曦载着陈梦瑶来到一家五星级酒店，开了一间豪华大床房，开门，拉陈梦瑶进屋，反手把门摔上，双手一推，就把陈梦瑶推倒在柔软的大床上，这一条龙的操作一气呵成，顾云曦霸气的扮出一副土匪抢压寨夫人的模样：“漂亮妞，今天你是我的啦！”
　　然后直接扑上去，把陈梦瑶压在身下，陈梦瑶虽然不抵触百合，但是让顾云曦这一系列突如其来的举动吓到了，双手撑住顾云曦的胸口说：“姐，你先等等，先把话说清楚啊！你是想睡我，还是想睡我？”
　　顾云曦之前被撩拨的欲火中烧：“废什么话！姐姐我现在就要办了你！”
　　陈梦瑶看着顾云曦的绝世容颜，叹了口气：“想拒绝你还真不容易呢！”
　　顾云曦淫笑道：“小妮子，嘴上说不愿，身体到很诚实嘛！还敢还手了！”
　　原来，陈梦瑶撑住顾云曦的时候，双手正好抓在了顾云曦的丰胸上，发觉手感出奇的好，坚挺，饱满，散发出成熟的韵味，竟不由自主的隔着衣服揉搓了起来。
　　顾云曦被揉的性致盎然，直接一把搂过去，吻住了陈梦瑶的香唇。
　　后来的几个月，顾云曦和陈梦瑶几乎把百合的各种姿势全都体验一遍，法式接吻，水磨豆腐，亲胸，舔脚，吸穴，道具互插等等。
　　究其深层的原因，顾云曦和陈梦瑶都有潜在的双的趋势，所谓美女都是男女通吃就是这个意思，还有一层原因就是，这是顾云曦对前男友背叛的一种报复性态度：你不是跟愿意睡男人嘛，我就睡个女人，互不相欠。
　　通过这种方式以求得心理上的平衡，而且陈梦瑶的确是一个不可多得的好床伴，美颜巨乳，性格活泼可爱，姿势懂得多，对各种玩法都有所涉猎，而且两个人对美脚的迷恋都从自恋进化到了他恋的程度，有大美女相伴，臭男人滚蛋。
　　直到遇见卓小龙，顾云曦才重新找回男女之乐。
　　顾云曦从回忆中回到了现实，三个技师已经开始了服务，陈梦瑶和卓小龙酒后困乏，已经开始闭目养神，顾云曦瞄了瞄身边的两个人陷入了思索，话说回来，李半仙的卦象只应验了一半，转运只转了几天，形势紧接着急转直下，连工作都丢了。
　　不过顾云曦并没有在意，因为她从小生活优越，从来没缺过钱，工作对她来说，只能算是个可有可无的东西，毕竟实在不行，她还可以去继承家里的产业，说到底，她并没有多少的危机意识，现在她更多的是要考虑怎么养活陈梦瑶和卓小龙的问题。
　　卓小龙工作暂时是保住了，但是王军那个人阴险的很，很难说他存着什么心思，以后会不会对卓小龙下手，现在她已经不是公司里的人，想要出手也是无法可施，只能走一步看一步了。
　　至于陈梦瑶，她既然撇下了技师的工作跟着自己，顾云曦自然不能让她再回到原来的环境里。
　　她盘算了下手中现有的资金，还有十几万，现在也没有脸面再去求自己的叔叔了，只能靠自己另辟出路。
　　手里这些钱，虽然看着不少，实际上也不经花，还是要早做打算。
　　房子是现成的，陆江市核心区的100多平三居室，是出国之前父母买给她的，只有她一个人住，车也在她名下，每个月的水电物业车马费，有个万八千的差不多够了，这个月奢侈品和衣服估计是不能买了，瑶瑶之前一直在租房子住，现在房子也快到期了，干脆让她住过来，至于小龙嘛，看他自己的意思，如果想过来，三人也够住。
　　这时候，顾云曦的手机收到了一条信息，是腾洪公司的业务对接人发来的，说得知顾云曦和陈梦瑶已经离职，杜老板非常欣赏二位的能力素质，邀请二位来腾洪公司就职。
　　顾云曦把这个消息分享给陈卓二人，他们两个也都很高兴，于是顾云曦没有犹豫，立刻回复到：能得到杜总的赏识，我二人荣幸之至，如蒙不弃，愿效犬马之劳。
　　顾云曦问起卓小龙今后打算住哪里，卓小龙说，刚找到工作，不敢乱花钱，先去舍友那将就一段时间，等后面稳定了，再去租房子，陈梦瑶说：“小傻蛋，还不搬去和你顾姐姐一块住！”
　　卓小龙想了想说：“我作为一个男生，不想初入社会就被人当成软饭男，以后我想靠我自己的努力和实力，给你们带来更好的生活，而不是像现在这样，什么都要靠你们掏钱。”
　　顾云曦听后，有些感动，便也不再强邀：“我相信我们的小龙以后一定会成为一个顶天立地的男子汉的。不过，瑶瑶，你就别合租你那破房子啦，搬来和我一起住吧。”
　　“嘻嘻，那是自然，我要替我们小龙看住他的小曦姐，不能让臭男人爬上他好姐姐的床！”
　　“你个死妮子，又那我调笑，看我撕烂你的嘴！”二人又打闹在一起，发出阵阵笑声。
　　既然工作的事情有着落，顾云曦也用不着为了陈梦瑶的生计发愁了，至于这次被王军暗算的事情，俗话说，君子报仇，十年不晚，既然卓小龙还在公司里，有的是机会翻盘，现在就先放在一边，以后再说。
　　卓小龙想着还要回宿舍拿东西，说要打车回去，顾云曦说：“还打什么车，坐我车回去。”
　　当三个人赶到宿舍的时候，已经11:15，还有15分钟，宿管阿姨就要锁门了，看到卓小龙才回来，一脸的不高兴，嘴上骂着：“学校都已经清退了，你还把东西放我这里，我跟你说，你要是今天不回来，我直接就跟你扔了，你们这群学生，一点也不守规矩”嘴里巴拉巴拉的说个不停，顾云曦下车，走过来，直接掏出二百块钱，递给阿姨，说道：“您好，我是卓小龙的公司领导，今天的确是有业务耽搁了，非常不好意思，给您添麻烦了，这二百块钱就当是给您的保管费了，感谢您能等我们这么长时间。”
　　这一来，反而让宿管阿姨闹了个大红脸，推脱一番以后，还是收下了钱，还热心的帮忙把行李搬到了车上。
　　目送卓小龙一行离去后，还在不停地感慨：“卓小龙这臭小子不知道走了什么狗屎运，漂亮女领导亲自上门给搬家！”
　　顾云曦把卓小龙送到李二混家楼下，卓小龙执意不让二女再帮忙搬东西，劝顾云曦赶紧回去休息，折腾了一天，肯定累坏了。
　　送走了顾云曦和陈梦瑶以后，卓小龙自己把行李搬上楼，敲开了李二混的房门，虽然提前知道卓小龙要来，但等了半个晚上的李二混还是把卓小龙骂了个狗血淋头：“你个孙子，不早点回来，让你爹我等到半夜，老子明天还要上班呢！”
　　卓小龙跟李二混已经太熟了，他说什么也不以为意，只是嘿嘿一乐：“行了，改天请你吃大餐，行了吧！”
　　李二混白了他一眼，打着哈欠说：“次卧给你住了，你自己收拾吧，wifi密码在墙上，我睡了。”
　　卓小龙简单铺了铺床，也草草睡下，一夜无话。
　　却说，顾云曦载着陈梦瑶往回走，问道：“瑶瑶，今天这么晚了，你也不能搬家了，你是打算今天去我家跟我凑合一晚呢？还是回你自己的租房。”
　　陈梦瑶说：“我就去你家吧，明天一早还要去腾洪公司，搬家的事再说吧，反正还有半个月才到期呢！”
　　回到家，她们俩简单的洗漱一下，就躺在了床上，抱在一起，陈梦瑶靠在顾云曦的胸上，主动的亲了亲她的樱唇，说道：“姐，我一开始怎么也想不通，你竟然会直接跟卓小龙那个，不过现在看，这小伙子的那方面硬件条件还不错哦，好好开发开发，以后有的享受了！”
　　顾云曦左手抚着陈梦瑶的秀发，右手摸着陈梦瑶的大乳房，说道：“我一开始并不知道李半仙给我写的那句话什么意思，我还以为他在拿我寻开心，可当我看到小龙的出生年月时，我就像被闪电劈中了一样，有一个念头在我脑海里疯狂盘旋，这不就是猴年马月嘛，他就是哪个有缘人，一定要把他留下来！后来，他帮我做成了第一笔业务，我就完全相信李半仙的话了，李半仙说，这一卦定的是姻缘，虽然小龙长得也不帅，学历也一般，但是，我这个人很信命，也许他就是我的真命天子呢！倒是瑶瑶你，我还真是觉得对你有很多亏欠呢。”
　　“姐，你放心，我不跟你抢男人，你对我这么好，我把你当做我最亲的爱人，你要是不嫌弃，我就给小龙当个小老婆吧，名分对我来说，不重要，跟爱的人在一起，才重要。”
　　顾云曦动情的说：“我不会离开你的”，说罢，深深的吻了下去。
　　陈梦瑶被吻得满脸通红，半天才挣脱出来，说道：“姐，想要了吗？这几天还没爽够？每天不上班啦？”
　　顾云曦舔了舔嘴唇，说道：“速战速决！”

第16章 姐妹情深
　　这已经不是第一次顾云曦跟陈梦瑶的百合游戏了，二人自然是轻车熟路，二人的关系并不像真是的女同，真正的女同有明确的主动方和被动方，有一方会扮演男性的角色，但是顾陈二人却没有这种区分，更像是沉浸在性快感中的两个人，只不过恰巧都是女性而已。
　　陈梦瑶年龄比顾云曦小几岁，在顾云曦面前向来调皮，从来都是个不听话的小妹妹，直接就伸手绕到顾云曦的背后，按在了顾云曦的内衣扣上，却一动不动，观察起顾云曦的前胸来，顾云曦的内衣是3/4杯型，浅蓝色镂空花的高档布料包裹着白嫩的乳肉，以她的D罩杯的大小不需要聚拢型的内衣也一样能显出挤压的效果，鼓胀白皙的胸脯映衬在着深不见底的乳沟下，散发着无穷无尽的诱人魅力，陈梦瑶一时看的痴了。
　　顾云曦看她注视自己的乳房这么痴迷，不觉“噗嗤”一笑，把陈梦瑶从沉醉中惊醒，一向厚脸皮的陈梦瑶竟然害羞了，两朵红晕瞬间飞到了脸上，显得十分可爱娇羞，为了掩饰自己的害羞，陈梦瑶集中精神，两只手指用力一挑，解开了顾云曦的内衣扣，顾云曦只觉得胸前一松，一对诱人的美乳跳了出来，不识庐山真面目，只缘还未解内衣，千呼万唤始出来，不抱琵琶不遮面，顾云曦豪不遮挡，反而往前挺了挺胸，坚挺的乳峰傲然而立，绛红色的乳首俏生生的突出来，似乎连乳头的纹路都散发着红光，不大不小的乳晕围绕在乳头旁，颜色不深不浅，与凝脂一般的雪肌美肉形成强烈的反差，更绝的是，再解开胸罩的那一刻，仿佛有一股若隐若现的乳香四散开来，要是一个男人遇到此景此景，怕不是要当场目眩神驰，鼻血四射了。
　　饶是陈梦瑶已经与这一对好朋友有过多次亲密接触，仍然在强烈的视觉冲击下，心跳如小鹿乱蹦，激动不已。
　　“姐姐你简直浑身都是宝啊！”陈梦瑶感叹着，随即稳定心神，“嘻嘻”一笑，“姐姐，我要来了哦！”张开樱唇嘬住了顾云曦小巧的乳头，左手也攀上了顾云曦的乳胸，一边用舌头灵活的在乳晕上划圈，牙齿轻触乳头，再用舌头上下拨动，左手也不闲着，陈梦瑶的小手在大胸的映衬下显得很纤细，她时而用手掌按摸乳肉，时而用青葱一样的手指揉捏乳头。
　　顾云曦本就没做完全好准备，此时被陈梦瑶抢攻之下，双乳舒爽刺激，快感连连，双颊已经匀速现出红晕。
　　不过顾云曦也并不打算任由她的好妹妹摆布，顶着快感伸手也袭向了陈梦瑶的前胸，陈梦瑶的内衣是素面无痕的款式，没有任何花边修饰，但是却是前开扣，所以，顾云曦毫不费力的打开了内衣，伸手扣在了陈梦瑶的乳房上。
　　乳房入手的一瞬间，从手上温软的触感就传递过来，陈梦瑶的胸前皮肤没有顾云曦白的那么亮眼，但也十分白皙，整体呈现出暖白色，乳头也不像顾云曦那么鲜红，但是陈梦瑶的罩杯是36E，在地球引力的作用下，当然也不如顾云曦的D杯那么坚挺，但它们胜在又大又软，顾云曦一边享受着陈梦瑶左吸右揉的服务，一边双手小心的按摩着陈梦瑶的一对大宝贝，手感如同抓着两个大号的水气球，又像握着尚未定型的嫩豆腐，两只大乳房在双手温柔的按压下变换着形状，乳头越来越硬，刺激着顾云曦的手心，两个美女一时间都沉浸在胸部的快乐中，忘却了白天的所有烦恼。
　　陈梦瑶吮吸顾云曦的胸乳仍觉得不过瘾，嘴里便放开了乳头，把身子坐正，和顾云曦平视，欣赏着姐姐的绝美容颜，再也控制不住，一把将姐姐扑倒在床上，吻上了顾云曦的双唇，唇齿相接，蜜津互品，两条灵活的小舌头纠缠在一起，难解难分。
　　顾云曦还在感受着陈梦瑶的柔胸软乳，没想到陈梦瑶的右手已经直捣黄龙，直接伸进了顾云曦的内裤，按在了顾云曦刚刚勃起的阴蒂上。
　　顾云曦上下齐齐失守，刺激的屁股上抬，嘴里想吐一口长气，却被陈梦瑶的樱唇堵着出不来，想发出发出了娇媚的淫叫，却只能“呜呜”的闷哼，陈梦瑶并没有就此罢手，借着抬起的翘臀顺势扒下了她的真丝内裤，伸出两根手指，插进了顾云曦的小穴，不停抽插，还不忘了用手指肚向上勾，寻找上壁的褶皱，按摩内部的G点。
　　陈梦瑶的唇松开了顾云曦，手上却没有停止揉胸，笑着问到：“姐姐，我跟小龙比，哪个更爽啊？”顾云曦带着颤音求饶说：“瑶瑶，不要直接插进来啊，你这个进展也太快了，好歹让我适应一下吧！”陈梦瑶坐起身来，媚眼如丝，言笑晏晏，但是手上动作不停，右手抠挖着顾云曦的小穴，左手摸上了自己36E又软又大的乳房，嘴里“啊啊”的哼叫起来。
　　顾云曦阴道里面被陈梦瑶的青葱玉指刺激的快感连连，一波接一波，如同过电，也跟着陈梦瑶呻吟的节奏淫叫起来，一时间，淫声浪语充满了整个房间。
　　突然之间，顾云曦的浪叫高亢起来：“啊，不行了，不行了，要来了，要来了！”陈梦瑶没有停下手指的的动作，反而抠的更加的起劲了，突然感觉有一股热流喷到了手指上，同时，陈梦瑶听到顾云曦高潮的声音：“啊啊啊啊！太爽了，太爽了，高潮了！啊！”顾云曦全身僵硬，美脚崩的笔直，屁股肌肉收紧，全身都在投入的感受着高潮的韵味，大约过了几秒钟，才全身放松下来，瘫软下来。
　　顾云曦娇喘如兰，说道：“小龙又大又猛，但是，他还是个新手，没有技巧，哪像你，已经完全掌握我全部的敏感点和节奏，几分钟就能把我送上高潮，瑶瑶，还是你厉害啊！”陈梦瑶抽出沾满了顾云曦淫液的手指，妩媚的看着顾云曦，淫荡的伸出舌头，把手指伸进嘴里，吮吸掉顾云曦的爱液，骄傲的说道：“姐姐，我受到过最专业的培训，咱俩在一起这么久，我对你身体，比对我自己还了解呢！所以，在让你高潮这件事上，还没人能超过我呢！”顾云曦喘着娇气，对陈梦瑶树了个大拇指。
　　陈梦瑶笑道：“姐，你光顾着自己爽了吧，别忘了我哦，等你休息一会儿，该轮到我了吧？”顾云曦宠溺的看着陈梦瑶说：“姐姐怎么可能冷落我的乖瑶瑶呢，我已经缓过来了，我这就过来了哦！”
　　陈梦瑶侧着身子躺下，顺势脱掉了自己的内裤，顾云曦爬起来，抬起来了陈梦瑶的右腿，然后以剪刀腿的形式分开了自己的两条大长腿，跟陈梦瑶的两条美腿交叉在一起，然后整个身体往前移动，使两个人的性器贴在一起，就在四片阴唇蹭在一起的那一刻，两个人都发出了满足的呻吟。
　　两人紧紧地夹住对方的身体，屁股用力的来回摩擦，力求能给自己和对方产生最大的刺激。
　　下体的摩擦与插入的感觉是完全不一样的，这种只有女女才能实现的体位，更多地带来的是平等的体验，没有攻守之分，没有强弱之别，两个人处在相同的地位。
　　为了能更紧凑的与对方磨豆腐，两人都紧紧抱住了对方的美腿，随着动作越来越剧烈，双方下体分泌出了越来越多的汁液。
　　陈梦瑶捧起顾云曦的美脚，轻启檀口，含住了脚尖，用力的往嘴里面塞，香舌拼命的扫过每一根珠圆玉润的脚趾，随着尽情的吮吸美脚，陈梦瑶感觉自己下体一股一股的暖流已经快要喷出，这时候，她知道她即将到达快感的极限。
　　陈梦瑶吐出美脚，顾云曦的玉趾湿漉漉的，亮晶晶的，仿佛抹上了一层润肤露，陈梦瑶伸出舌头换了一个位置，一面舔舐着红润的脚底，一面娇喘的说：“姐姐，我的脚也要你的怜爱呀，舔我的脚吧。”顾云曦哼着调笑道：“都说恋足的男人是变态，我看你这个小妮子才是变态中的变态！”陈梦瑶已经不能忍受，直接翘起小脚就往顾云曦的脸上伸，顾云曦只好双手抓住陈梦瑶的脚，张嘴含住了陈梦瑶的脚趾，不过于陈梦瑶直接嘬住五根脚趾不同的是，顾云曦仅仅含住了她的大拇趾，然后像嗦冰棒一样，让脚趾在顾云曦的檀口中来回的进出，陈梦瑶受到这种刺激再也不能坚持更久了，转过头又吸住了顾云曦的另一只脚，同时下体更加卖力的去蹭顾云曦的阴户，如潮快感迅速的淹没了两个绝世美女的大脑，两人嘴里都塞着脚趾，喊不出来，但是哼叫的声音，越来越短促，随着两人同时吐出对方的美脚，叫了出来：“啊啊啊啊，来了，来了！啊！”
　　两个人同时到达了高潮。

第17章 初见胡总
　　两个美女折腾的很晚才累得体力不支，倒头就睡。
　　卓小龙这边却是整个晚上翻来不去睡得不踏实。
　　睡到两个绝世美女这种事情，是以前他这个屌丝想都不敢想的事情，现在找到一个好工作，刚上班就拿到了几万块钱的提成，本来想着日子马上就好起来了，两个美女姐姐却又被赶走了，未来的日子要怎么办呢？
　　实在是令人头疼，旁边的李二混倒是呼噜打的震天响，本来就思虑万千，难以入睡，这下子，更睡不着了。
　　要是放在以前，他肯定会拿出手机，找出一部日本动作片，打一场酣畅淋漓的飞机，然后满意的睡觉，可是现在，他却索然无味，什么样的，管你是波多老师还是仓井老师，跟小曦姐和瑶瑶都不可同日而语。
　　但是，要说意淫着她俩入睡，却又觉得哪里不是很对。
　　不过，卓小龙思绪万千，终于迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，肿着两个黑眼圈的卓小龙，刚踏进办公室，就有同事跑了过来，跟他说：“你是卓小龙吧，王总让你过去一趟。”卓小龙心里一惊：“怎么又找我，又出什么事了？”来到办公室门口，卓小龙小心的敲了敲门，听到里面说了声：“进来。”卓小龙推门进屋，这是以前顾云曦的房间，现在是王军经理在用，以前所有带有顾云曦印记的装饰一扫而空，王军坐在一张黑檀色的崭新气派办公桌后面，背靠一张真皮老板椅，正上方墙上挂着一幅龙飞凤舞的书法，四个大字“大展宏图”，卓小龙心里暗自嘲笑了一下：“真够装的！”但表面上还是要恭恭敬敬的打了一声招呼：“王总，您找我？”
　　王军看到卓小龙进屋，笑着从座位里走了出来，说：“是小龙啊，快坐！这是咱们市场部的副总经理胡玲玲！”这时卓小龙才看到，办公室的待客沙发上，还有一个人。
　　胡玲玲是总部空降过来的，所以卓小龙没见过，连忙欠身行礼问好：“胡副总您好！”
　　胡玲玲看着有30多岁，颜值虽然比不上顾云曦，但也是美女一枚，齐肩发，瓜子脸，丹红唇，银色边框的眼镜后面，剑眉凌厉，柳叶眼含神光，顾云曦和陈梦瑶都是杏眼，与顾陈二人的无限风情相比，胡玲玲整体散发着一股干练的气息，她上身穿一件黑色小西装，内搭配一件灰色真丝v领衬衫，脖领系着同款长领结垂下，黑色的西装裤，脚踩黑色漆皮高跟鞋。
　　胡玲玲面对卓小龙的问候，并没有站起身，欠了欠身，对他笑了笑，说了句：“你好。”，以表示回礼。
　　王军对卓小龙说：“小龙啊，这个事情是这样的，之前咱们不是跟腾洪公司签了个单子嘛，一直是那个陈梦瑶在跟的，现在陈梦瑶被开除了，我就换了别人去对接，但是腾洪那边杜总说了，如果要换人，他们建议让你去对接，毕竟之前签合同时候你在场，我跟胡总商量了一下，胡总决定由她亲自带你去腾洪那边对接后续工作。胡总，您看这样就可以了吧”王军明明是正职，但是对胡玲玲这个副总的态度明显十分的谄媚。
　　看来，这个胡玲玲虽然是个副总，但是却有着更大的后台。
　　胡玲玲没有说多余的话，站起身来，上下打量了一下卓小龙，说：“不用换衣服了，直接走吧！”卓小龙穿的是顾云曦给买的西装，当然是很大方得体的，所以，胡玲玲也挑不出什么毛病。
　　王军说：“胡总，我给您派个司机吧！”胡玲玲婉拒道：“不用，我习惯自己开车，小龙，直接到地下车库A330等我。”说完就径直出了办公室，留下卓小龙和王军面面相觑。
　　王军一跺脚：“还愣着干什么！赶紧下楼啊！”卓小龙还在发蒙呢，弱弱的问了一句：“王总，A330在哪啊？”王军气得直翻白眼，但是也没办法，说了估计他也找不着，直接一个电话打给王迪，让王迪带他下去。
　　王迪带着卓小龙进电梯的工夫，悄悄的问卓小龙：“小龙，顾总还好吧！”卓小龙看这个打胶犯向来不顺眼，不过看在他没有对顾云曦落井下石的面子上，卓小龙并没有给王迪摆脸色，笑着说：“托您老的福，还好！”王迪又问道：“那那那，陈梦瑶怎么样啊？”卓小龙有些无奈和生气，但是这会儿又不好发火，只好含含糊糊的说：“都好都好！”
　　终于来到地下车库，王迪给卓小龙把胡总的车位指了一下，便一溜烟的跑了，卓小龙来到车前，一台红色的宝马，看来这个胡总也不是等闲之辈啊，卓小龙暗暗感慨。
　　正胡思乱想着，突然身旁的车“咻咻”响了两声，车灯亮了，胡总踏着六亲不认的步伐从电梯间走了出来，卓小龙在一旁束手而立，偷偷打量着胡副总，嚯，胡副总也是大长腿啊，在办公室坐着也看不太出来，目测胡副总也有1米7的个头，与顾云曦不相上下，虽然脚上穿着高跟鞋包裹着，不能一窥全貌，但是从脚踝和白皙的脚背也可以推测一二，这也是一双好脚。
　　胡玲玲看到卓小龙在偷偷看她，却也不喜不怒，淡淡的说了一句不含任何感情色彩的命令：“上车！”卓小龙倒是并不是什么都不懂，并没有径直上车，而是先打开了胡总驾驶位的车门，躬身请胡总先上车，胡总点了点头，坐了进去。
　　卓小龙随即打开了后座的车门，刚想坐进去，却听到胡总说道：“坐到前面来！”，卓小龙只好顺从的坐到了副驾驶位置。
　　宝马在路上平稳的行驶，车内却安静的吓人，卓小龙大气都不敢出，也不知胡副总葫芦里卖的是什么药。
　　却听到胡副总说道：“卓小龙，你跟前任市场部经理顾云曦关系很密切吧？”卓小龙哪敢说实话，只好讪笑：“我就是一个新来的，连市场部人都认不全，咋可能跟顾经，哦不，顾云曦关系密切呐？”
　　“是吗？我查过你们这届应届毕业生的简历，市场部今年只招了一个新员工，你在面试者当中并不出色，而且，总部那边还没有集中培训，但是顾云曦已经开始带你跑业务了。”
　　“胡……胡总，这个我是真不知道，当时我面试的一塌糊涂，我自己都以为没戏了，当我被录取的时候，我自己都蒙了。这个业务也是顾总让我跟着去做记录，我就跟着去了，我什么也不知道。”
　　胡总静静的听着卓小龙漏洞百出的辩解，饱含深意的看了卓小龙一眼，却没再说什么，只是默默地开车。
　　卓小龙已经吓得手足无措，后背衬衫都湿了半截。
　　到了腾洪公司，卓小龙左右看了看，并没有看到顾云曦和陈梦瑶，估计是怕影响到卓小龙，又或者她俩被派到其他地方干活。
　　其实，顾云曦此时正在杜总的办公室里商谈她和陈梦瑶的职位安排，而和胡副总的洽谈，杜总并没有到场，而是由采购部的经理来沟通的。
　　以胡副总雷厉风行的作风，对于已经签好合同的单子，并没有出现什么差池。
　　只不过，采购经理若有若无的透露了一下，杜总和卓小龙关系不一般，所以未来能不能由卓小龙来跟进这个项目，胡副总再次蕴含深意的看了一眼身边的卓小龙，委婉的说：“小龙现在还在见习期，还需要参加总部的培训，可能一时半会还不能直接接触业务，小龙这么好的苗子，我们也不能浪费，未来我们一定会委以重任！不过，咱们这个项目，我们会派我们部门的精兵强将来继续跟进，您看怎么样？”
　　见胡玲玲这么说，采购经理也没有坚持，这毕竟是别人的公司内部安排，他们也不方便干涉，他是想卖个人情给卓小龙，毕竟卓小龙是领导的朋友，如果领导知道了应该也会高兴他这么做。
　　至于以后卓小龙有什么出息，他毫不关心。
　　商务会谈很快结束了，采购经理邀请胡玲玲留下来吃个午饭，胡玲玲借口公司还有公务，不能久留，便带着卓小龙离开了。
　　在回去的路上，胡玲玲似乎心情很好，并没有追问卓小龙关于这个项目的事情，也没有刨根问底的深挖他和顾云曦的关系，而是跟卓小龙闲聊起了大学生活，卓小龙松了一口气，也变得健谈起来，斗着胆子跟胡副总讲起了大学里的趣事，把胡副总逗得哈哈大笑。
　　“胡总，您可不知道，我们那帮同学，个个都是人才，我们隔壁有个男生，喜欢一个女生不敢表白，终于有一天，他喝了不少酒，大着胆子到女生宿舍楼下表白，还借了个吉他，在人家楼下唱情歌，结果半天没人下来，还被楼上一盆水浇了个透心凉。结果第二天才知道，他找错宿舍楼了，人家女生压根不住那里。”
　　“那后来呢？”
　　“后来，他就冻感冒了，结果您猜怎么着，他在校医院输液的时候，恰巧碰到那个女生了。”
　　“最后他俩成了吗？”
　　“成了，现在他俩都快结婚了。”
　　“不错，是个皆大欢喜的结局。那你呢，大学里有没有让你难忘的女生啊。”
　　“呃呃，那倒没有，我们班的女生看不上我们，认为我们都是屌丝。”
　　“那也不至于，你小子看着也不错，以后会碰到缘分的，好好努力吧！”
　　就这样，两人一路说笑着，回到了公司。

第18章 培训之前
　　刚回到公司，总部培训的新员工培训通知就发下来了。
　　明天一早，所有新入职员工在总部集合，前往基地进行集中入职培训，为期一个月。
　　卓小龙想了想，还是需要跟云曦和梦瑶说一下，于是给陈梦瑶发了一个信息。
　　多了半个小时左右，陈梦瑶回信息，收拾好集训要带的东西，晚上我去接你。
　　因为要集训，所以说市场部也没人管他了，卓小龙中午吃了饭，就回住处收拾东西，其实也没什么好收拾的，也就是一些换洗衣服和洗漱用品，没多一会儿便收拾好了。
　　到了5点半左右，陈梦瑶的信息发来了，简洁明了：下来！
　　卓小龙背着双肩包下楼，看到顾云曦的车就停在楼下，就来到陈梦瑶开着车窗向他勾了勾手指，卓小龙打开副驾驶车门，没发现顾云曦，就问道：“梦瑶姐，就你自己来的啊？小曦姐呢？”
　　听到此话，陈梦瑶装作很生气的样子，俏脸一板：“怎么？我自己来不行啊？见到我一点也不高兴是不是？心里就想着你小曦姐？”
　　卓小龙吓得连忙解释：“没有没有没有，梦瑶姐在我心中和小曦姐一样重要！”
　　陈梦瑶看到卓小龙惊慌的样子，噗呲一笑：“算你还有点良心！上车，你小曦姐被派出去业务培训去了，今晚回不来。”
　　原来，顾云曦和陈梦瑶今天的入职手续是分开办的，杜总说，顾云曦是名校高学历人才，直接可以到业务部门任职，但是陈梦瑶只有高中学历，所以先安排到公司前台，以后根据表现再另行安排。
　　卓小龙说：“前台，太委屈你了吧？”
　　陈梦瑶解释说，杜总不希望顾云曦和陈梦瑶绑定在一起，不管以前她们是什么关系，但是现在，以陈梦瑶的学历和工作经历，最适合的就是前台。
　　陈梦瑶说道：“本来前台不前台的，我也不太在乎，想走随时都能一走了之，但是杜总看中了顾姐姐的能力，如果不干，未免顾姐姐和杜总面子上不好看，而且，你也不用为我打抱不平，他们公司的前台一个月也有6000块钱呢，就是提成是挣不到了。”
　　卓小龙点点头，的确，6000块钱的确不低了，他的工资也才6000块钱，还是税前。
　　“梦瑶姐，咱们这是去哪啊？”
　　“去吃晚饭，然后去你小曦姐家住，那边送你去集训地更方便。你今天晚上是我的了，你小曦姐说，让我好好调教调教你。”
　　陈梦瑶冲卓小龙挑了挑眉毛，用魅惑的眼神撩拨着卓小龙。
　　卓小龙没说话，但是看着陈梦瑶的媚态，顿时浑身燥热了起来，今晚又要性福了吗？
　　晚饭的时候，卓小龙跟陈梦瑶说起，白天跟胡玲玲去腾洪的事情。
　　陈梦瑶说：“听顾姐姐说过这个人，好像在总部人脉很广，就是不清楚有没有后台，你好好干，提防着点王军，但是也不要得罪这个胡副总，感觉不好惹。”
　　卓小龙点头答应。
　　回家的路上，陈梦瑶开着车，问卓小龙：“小龙，你会开车吗？”
　　卓小龙挠挠头，说：“还不会。”
　　陈梦瑶幽怨的说道：“你要是会开车就好了，前台站了一天，脚好累！”
　　转而又用命令的语气说道：“你赶紧去考个驾照，之后司机这个活就是你的了！”
　　卓小龙连声答应，说自己培训完就去考驾照。
　　“唉，开车累死了，诶，前面不错，找个地方歇歇脚。”说着，陈梦瑶一打方向盘，把车拐向了一处偏僻的小公园。
　　车子停在了一片静谧的小树林，此时的天色已经渐渐的暗了下来，本就偏僻的小公园更加成了人迹罕至的地方。
　　陈梦瑶按下了手刹，顺手按开了车内灯，一脸坏笑的说：“不开了，脚好酸，得找个人给我揉揉。”说完，不容卓小龙反应，脱下了小皮鞋，侧过身子，把两条丝袜美腿搭在了卓小龙腿上。
　　卓小龙一看，黑丝，果然是黑丝神马的最诱人了，紧致丝滑的丝袜包裹着两条笔直圆润的长腿和一双37码的美脚，黑丝最大的魔力就在若隐若现。
　　卓小龙握住了一双脚，轻轻地按揉着，超薄的丝袜，虽然是黑色的，却无法完全掩盖不住小脚的白嫩与指甲油的鲜红，红润的脚底从黑色的质感中透出的光泽无时无刻不在散发着淫靡的气息，陈梦瑶把右脚抬起来，在卓小龙面前挑逗的扭动着脚掌和脚趾，问道：“有味道么？”
　　卓小龙摇了摇头。
　　“那你再闻闻”，卓小龙捧住玉足足底，把鼻子贴上去，仔细的体会，首先，脚臭味肯定是没有，鞋子的味道也没有，细闻之下，卓小龙感受到了一股似曾相识的味道，就是那种似香非香的味道，说不上好闻，但是很上头。
　　深吸了一口气，对，就是这个味道，卓小龙和这双美脚有过几次亲密接触，第一次喝多了，别说鼻子，大脑都快失灵了，第二次，意乱情迷，场面太过混乱，注意力大部分都放在顾云曦身上，也没有仔细的品味这双脚。
　　这一次，只有陈梦瑶在这，卓小龙才第一次好好的品味这双美脚。
　　陈梦瑶的脚也具备美脚的几大特征，皮肤白嫩，足底白里透红，高足弓，不胖不瘦，脚趾修长，指甲光滑，跟腱和脚踝明显，跟顾云曦的极品脚相比，也就是输在了脚型不如顾云曦修长，但是陈梦瑶的脚上的奇异香气，却是天赋异禀的独特。
　　卓小龙抚摸着丝滑的脚背，把嘴贴向了脚底，这股味道太上头了，不止上上面这个头，还有下面那个头。
　　陈梦瑶左脚搭在卓小龙腿上，很快就发现了变化，陈梦瑶用柔软的小脚蹭了蹭卓小龙裆部的鼓包，用娇嫩的声音说道：“小龙龙，体验过足交没有啊？”
　　卓小龙摇头说：“没有。”“那姐姐今天就让你体验一回，把裤子脱下来吧。”
　　两只柔弱无骨的美脚穿着光滑的黑丝袜，足弓扣在一起形成了一个圈，包住了卓小龙的肉棒，足弓形成的小穴随着长腿上下套弄撸动着包皮，充血发红的龟头，从黑色的足穴中不停的收进去，探出来。
　　卓小龙斜靠着车门尽量的让身体放平，方便陈梦瑶的发力，而陈梦瑶倚靠着另一侧的车门，两条玉腿笔直的上下摆动，右手伸向了自己的裆部，不住摩擦。
　　“舒服吗？”陈梦瑶问道。
　　“嗯，很爽。”卓小龙仔细的享受着丝袜脚光滑温暖的触感。其实，认真地说。
　　足交所带来的的快感并不能和真正的做爱相比，因为肉穴的包裹和挤压对肉棒的刺激，凭借脚根本达不到，但是在足控的眼里，足交所带来的的视觉冲击是一种绝无仅有的享受。
　　就像现在，一个穿着穿着黑丝的长腿制服美女在一台豪车当中，给自己足交，黑丝，嫩脚，美甲，简直美不胜收，卓小龙看着一双美脚与自己的肉棒亲密接触上下翻腾，听着陈梦瑶自慰发出了的阵阵轻吟。
　　“啊……要射了……”一股白色浑浊的液体喷洒而出，落在了黑丝美脚上，景象之淫美，充满无尽的想象空间。
　　陈梦瑶娇声说道：“你别动，把纸巾拿过来，不要弄脏了姐姐的车，哎呀，你这存货射出来的不少啊。”
　　收拾完毕，陈梦瑶开车载着卓小龙回到顾云曦的家，顾云曦的家在一个高档小区，整个小区都是很西式的园林风格，有雕塑，喷泉，门口有保安24小时站岗，不过，顾云曦的车已经通过了业主认证，所以一路畅通无阻。
　　顾云曦的房子是一套200 平的大三居，高楼层，视野极好，装修也格外豪华。
　　卓小龙虽然知道顾云曦很有钱，但是，真正进了家门，还是被震惊，果然是有钱人的生活想象不到啊。
　　陈梦瑶问道：“怎么样？你小曦姐姐的家漂亮吧？”
　　卓小龙点点头：“太漂亮了，高端大气上档次啊！”
　　站在客厅的大落地窗，就可以俯瞰陆江的万家灯火。
　　“别发呆了，过来，你睡这屋。”
　　陈梦瑶引着卓小龙到了客房，“放下东西，赶紧去洗澡！”说完，陈梦瑶迈着猫步向自己的房间走去，还不忘回头冲卓小龙眨了眨眼睛，这暗示未免也太明显了吧。
　　陈梦瑶站在客厅的窗前，看着星星灯火，呆呆的有些出神。
　　她搬过来以后，并没有完全和顾云曦住同一个屋子，顾云曦把她安排到了次卧，彼此还留了一些空间，反正200平的大房子，三室两厅两卫。
　　陈梦瑶没有自己的房子，之前一直是跟别人合租在出租屋里，这次顾云曦邀请她住到自己家里来。
　　陈梦瑶也没有推辞，她其实并不清楚她和顾云曦之间是什么感情，但是她现在越发的依赖顾云曦，不管是什么事情，只要对顾云曦有好处，她一概不会拒绝。
　　就像睡掉卓小龙的处男之身，就像这次接受前台的工作，其实陈梦瑶都可以拒绝，但是，她就是觉得，只要顾云曦高兴，那她自己怎样都无所谓，其实要说顾云曦对她有多好么。
　　其实也并没有，之前的经理秘书工资也没多少钱，干了没几个月，把工作又给混没了。
　　真要说挣钱，可能还不一定有她在会所给别人按脚赚得多，不过，按脚是伺候人的活，本身陈梦瑶是不出台的技师，从来给男客人没出过大活，连推油这种钟都是看眼缘的。
　　不过陈梦瑶还是最喜欢服务女顾客，有时候碰到脚好看的客人，还能好好过过瘾。
　　自从认识顾云曦以后，陈梦瑶就辞掉了会所的工作，可是未来会怎么办呢？
　　她不讨厌卓小龙，但是要说爱上卓小龙还远远谈不上，可能她为什么愿意和卓小龙发生关系呢，是因为顾云曦喜欢，那她爱顾云曦吗？
　　最开始，陈梦瑶只是恋上了顾云曦的脚，现在怕是恋上顾云曦这个人了吧。

