==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：杜林的秘密
👤 作者：hkf345636160
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：157306
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,爽文
🗿 肉量：41.67%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　因为杜林刚刚工作，从农村来到大城市，相当于寄宿在小姨家。
　　小姨有一个表妹，刚刚初三，一家人都是在这种她这种最关键时候，全力给表妹柳惜水给营造条件。
　　杜林平时都是工作到很晚，有时候甚至趴在电脑桌上睡觉。
　　小姨和姨夫都是农村出来的，对杜林的努力都看在眼里。

全文

第1章 小姨的夜袭
　　“杜林，没睡吗？”房间外传来一个温婉的低音。
　　屋内少年，手忙脚乱的把视频关掉，同时说道：“马上睡了！”
　　一看时间，竟然已经十一点半了。
　　平时小姨一家都是十点就睡了。
　　估计小姨是起夜看到杜林房间还有点微光，这才出声问询一下。
　　因为杜林刚刚工作，从农村来到大城市，相当于寄宿在小姨家。
　　小姨有一个表妹，刚刚初三，一家人都是在这种她这种最关键时候，全力给表妹柳惜水给营造条件。
　　杜林平时都是工作到很晚，有时候甚至趴在电脑桌上睡觉。
　　小姨和姨夫都是农村出来的，对杜林的努力都看在眼里。
　　但也是为了不浪费电，平时都会很注意杜林的房间，有时候会过来帮忙关灯和关电脑。
　　所以小姨才会问一声。
　　“那你早点休息，记得关灯。”吩咐了一下，轻微的脚步声在夜晚格外的响，似乎小姨回到了自己的卧室去了。
　　杜林这才长舒了一口气。
　　这时他才发现门竟然只是虚掩，怪不得小姨发现自己没睡。
　　就开了一个微弱的床头灯和电脑的光。
　　刚刚他手忙脚乱就是因为他不是在工作，而是在观看岛国老师的实战视频。
　　他一个年轻人，血气方刚，平时听到小姨跟姨夫两人微弱的呻吟，阴茎立马涨大起来。
　　平时小姨和姨夫睡得都比较早，他们今晚有事进行了夫妻深入交流，虽然时间很短暂，可是杜林确实听到了叫床的声音。
　　这才打开视频，自己使用五姑娘给安慰一下自己。
　　不知道有没有被小姨给发现。
　　左右一想，应该是没有，毕竟小姨的声音没有什么波动。
　　一想到视频里的老师，那光溜溜的身材，杜林立马跟小姨做了对比。
　　不得不说，视频是视频，看得见摸不着，可小姨不一样，可以近距离观察，小姨生孩子已经十几年，可保养是真的好。
　　平时在家也经常做瑜伽。
　　杜林倒是没有太多的淫心，不过他对小姨的夫妻关系倒是挺好奇的。
　　住在这里这么久，好像小姨每次跟姨夫做完爱，都没有起夜的习惯。
　　本以为今晚他们夫妻也不会有人起来了，所以杜林这才没有那么警惕。
　　要是被小姨看到自己手淫的样子，那就尴尬了。
　　杜林出自农村，各方面都不如人，只有拼命，只有上厕所的时候，他才会有那么一点点自豪。
　　因为办公室的所有男人都没有自己的屌大。
　　平时也都被同事拿来开玩笑。
　　刚刚被小姨打断，还是小弟弟硬邦邦的，想想还是算了。
　　他沉沉睡下，不知道过了多久。
　　突然发现自己的阴茎竟然被温暖潮湿的洞所包围。
　　似梦似醒之间，他可不管那么多。
　　不由自主的上下运动了起来。
　　“唔……唔……唔，好大，好硬”
　　这个声音鼓励了杜林，越发的硬，越发的挺起腰。
　　杜林也不管是梦还是现实，就是往深了挺，学者岛国老师的动作，把梦中人当做老师，狠狠地冲击。
　　可能不是真，也可能是做梦的关系，杜林好几次都有射精的冲动，但都硬生生忍住了。
　　梦中人也没想到这个他这么持久。
　　于是起身骑在他身上，背对着杜林，巧手扶着贴肚的硕大阴茎，引入到自己的秘密花园。
　　杜林顿时觉察到更加温暖的紧凑的湿洞，仿佛拥有无数的海绵裹住自己那血筋凸起的阴茎，每一丝一毫都有按摩般的挤压。
　　“哦——哦——哦”声音从最初的单纯被插入感到充实，哦了一声，最后则是变成了长舒一口气，那种满足的呻吟。
　　湿暖，加上恰到好处的摩擦，让杜林无时无刻不享受着，阴茎带来的快感。
　　“啊，好舒服，好深，顶到了，顶到了，花心，太舒服了。动起来，动起来。啊……啊……”
　　这个声音有点像小姨。杜林想到。
　　不过转念一想，反正是在梦中，自己可以毫无顾忌，于是狠狠地挺起腰杆，又落下。
　　每一次的挺起，都换来一声温婉的呻吟。
　　这是对他努力的肯定，是他的春药。
　　从刚刚有一下没一下的试探一顶，慢慢地加快了速度，疾风骤雨一般的顶起，每次都龟头都触碰到了天花板，他明白，这就是所谓的女人子房。
　　速度越快，身上女人的呻吟越是密集。
　　最终只剩下“啊……啊……啊”的声音。
　　杜林也明白女人的高潮要来了，果不其然，一声痛快的“啊”，响起，似乎是满足，似乎是释放，又似乎是痛苦。
　　总之高潮的呻吟来到，杜林也射出了炙热浓郁的阳精。
　　趁着射精的功夫，他极力的又顶了几十下。
　　这个时候，杜林才真正的醒了过来。
　　定睛一看，果然是小姨。
　　虽然背对着自己，但是那身材绝对错不了。
　　从后面看还能见到硕大的乳房轮毂。
　　一看到真的是小姨，杜林立马又硬了起来。
　　两个人还是深入连接，小姨本来以为已经结束了，没想到体内的阴茎在射精后软了一下，竟然又硬了起来。
　　不愧是年轻人，不仅有硬又大，还能够接二连三。
　　今晚小姨跟丈夫做爱，没想到丈夫越来越不经事了。
　　就那么两三下，搞得小姨不上不下，睡都睡不着，就想着上厕所解决。
　　没想到竟然偶然见到了杜林在手淫。
　　这下可是激起了小姨的欲望。
　　不过小姨没有立即打扰杜林，而是默默的通过门缝观察。
　　这个小外甥竟然本钱雄厚非常。
　　阴茎足足比自己老公大两圈，同时也长得离谱。
　　从她看到开始，杜林足足有半个钟头一直在手淫，那个手速可以看出，他还是个小处男。
　　不过能够这么晚看A片的男孩，估计对自己有过幻想，虽然平时看不出，大概是道德底线的约束罢了。
　　结婚那么多年，自己丈夫柳英越来越不行，有好几次她都闻到了别的女人香水味。
　　不过小姨并没有声张，有个家庭不容易，她极力的扮演好家庭主妇，也是为了表妹柳惜水，只要逮到机会都会榨干自己老公。
　　甚至还登录成人网站，学习一些高难度动作。
　　连叫床大法都使用出来了。
　　没想到自己丈夫没三两下就射了。
　　一想到自己外甥有如此巨大阴茎，于是寂寞难耐，就深夜起来，偷偷摸到了杜林的房间。
　　本来睡着的外甥，阴茎没有勃起，她就稍微口交了一下。
　　这下就捅了马蜂窝一样，吓了她一跳。
　　转头一看，竟然是闭着眼睛，看来像是做梦。
　　如此，小姨就没有什么担心的了。
　　先是口交，令巨物沾满口水，同时也让自己的阴道更加的湿润。
　　毕竟这么大的东西，等下要插进自己体内，没有准备，估计不是什么好的享受。
　　只是没想到这个外甥的反应，比自己想象的大得多。
　　喉咙被顶得阵痛，才背对着外甥，把阴茎引导插入自己潮湿的阴道内。
　　本来就硬得出奇的阴茎，一进入阴道没，那凸起的血管，剐蹭这阴道内壁，即便很缓慢的插入，小姨都能够感觉到强力的刺激。
　　就这一下，自己老公无论如何也比不上。
　　她的第一感觉就是粗，第二感觉就是深。
　　顶到了自己的花心，出发了高潮点。
　　随后外甥的阴茎不断地抽插，越来越快。
　　自己的叫声越来越大，本来还忌惮叫声会惊醒老公，后来一想，自己的房子装修的时候，都是使用隔音材料，自己进来的时候已经关了房门，肯定没有声音露出去的。
　　放肆的叫了起来。
　　直到自己高潮，也感受到了杜林已经射精。
　　一切都结束了，她很满足。
　　没想到阴茎还没有拔出来，竟然又硬了起来。
　　她好奇转头一看，杜林竟然张开了眼，痴痴的看了自己。
　　都不用她说什么，杜林立马坐起来，没有任何言语。
　　双手握住小姨的巨胸，然后嘴唇吻在了她的脖子上面。
　　第一次高潮的余温下，被人握住双胸肆意的揉捏。
　　她竟然又来了感觉。
　　明明刚刚才泄过一次，她感受到了被爱的感觉。
　　身体也做出了回应，阴道内淫水不断分泌，最终高潮的感觉又一次占据了她的脑海。
　　她好像飞上的云端，享受阳光的温暖，又好像变成了水，徜徉在平缓的河流之中。
　　有一双大手不停地抚摸她，令她前所未有的被占据了。
　　这是老公一直没有令自己感受过的。
　　也许这才是做爱吧。
　　她剩下的只是喉咙本能的发出叫床声，然后又被柔软的嘴唇堵住自己的嘴巴。
　　舌头在交缠，她也只是在本能的回应。
　　“啊……啊……唔……唔，好舒服，给我，快给我。”
　　有一次感受到了子宫里面的阳精冲击，那么的炽热，那么的令人心软，花心绽放，此刻的小姨觉得世界上就只剩下了幸福。
　　她双眼紧闭，贪婪的享受着这一切。
　　可惜幸福终究会退去，睁开眼，发现自己已经平躺在床上，自己的外甥杜林正在笑着看自己，借助床头的柔和灯光，她没有说话，只是四目相对，两人眼中只有对方的爱慕。
　　杜林的手一直都揉捏着小姨的乳房，见到小姨醒来之后，他吻了小姨的嘴唇，双手还不停地上下游走，近乎摸变了全身。
　　良久才分开，一切都在不言中。
　　激情退去，小姨没有说任何话，看了看时间，没想到竟然已经快五点多了，在不回去，估计要被发现了，从傍边捡起睡衣，轻手轻脚的离去。
　　杜林第一享受到了女人的温柔，第一次在阴道没射精，第一次龟头顶到女人的子宫，第一次……，有太多的东西可以回忆。
　　那份心与心互相贴紧，比身体的深入联结，更加令他难忘。
　　一如他第一次看到心动的女孩。
　　他明白了，这不是爱，而是做爱。
　　好想好想再体验那种感觉。
　　一想到小姨那欲求不满到十分满足的神情，杜林明白两人的关系不止如此。

第2章 刺激的客厅
　　第二天，杜林醒来，今天休假，加上昨晚跟小姨缠绵一晚，起的晚了一些。
　　准备去卫生间洗漱，发现家里只剩下小姨一个人在案板上切冬瓜。
　　杜林问道：“小姨早上好，惜水和姨丈呢？”
　　两个人仿佛没事的人一样，正常的问候，似乎昨晚的一切都是幻梦。
　　只是小姨脸上的潮红，似乎证明着什么。
　　杜林打量着小姨，上身一条半透明露脐小衬衫，从背后看还可以清晰的看到胸罩的支撑吊带，若隐若现的乳房，还有一点可以边型可以看到，下身却是一袭半身长裙，彻底遮盖住了圆润的屁股。
　　小姨：“起来了，他们已经出去了，惜水坐着他爸爸的车去学校，你姨丈上班去了。”
　　杜林一听，没有转身去洗手间，而是轻手轻脚来到小姨身后。
　　双臂从背后，绕过小姨的腋下，双手直接抓住了小姨的双乳，两个大球一样的乳房，被杜林肆意揉捏。
　　“哎呀，你干嘛呢，我正切菜呢。”小姨虽然口中这么说。
　　但是她的身体却非常诚实，这就是她的弱点，昨晚杜林趁着小姨高潮的时候，就试验过。
　　每一次他双手用力的蹂躏乳房的时候，小姨的身体反应会非常的大。
　　这一次也不例外。
　　小姨的身体立马软了下来，仿佛随时都会化为一滩水，要不是背靠这杜林，估计她真的要摔倒。
　　乳房被揉捏成各种形状，连带着衬衫的衣扣之间，露出各种小洞，从小洞中杜林可以看到小姨那皙白的皮肤。
　　那是比任何地方都要白。
　　他探过头去，亲了一口小姨的锁骨上方的脖颈。
　　“嗯，别，大白天的……”小姨还是有点拘谨。
　　但身体却非常诚实，努力的扬起脖子，似乎给杜林亲更多的地方。
　　此时她的双手已经聚到头顶，反摸着杜林的脑袋。
　　“那今天岂不是只有我们两个？”杜林轻咬着小姨的耳朵
　　小姨迷离的眼神，瞬间让杜林火气上涨，这是熟妇求奸啊，这么好的机会当然不会错过。
　　不过他不会那么猴急。
　　昨晚他没有认真的看小姨的胴体，大部分时间都是在迷迷糊糊之间完成了性交。
　　即便是到了最后清醒，也是本能的操着小姨。
　　今天有一整天的时间可以跟小姨缠绵，今天他非得从视频上学到的东西慢慢地用于实战。
　　双手挤压乳房，肆意的亲吻小姨裸露在外的肌肤，还是不是接吻，舌头的交缠让两人忘乎所以。
　　这一次是杜林主动。
　　根本不解什么衬衣纽扣，双手直接从肚脐下往上探，把胸罩推到小姨的脖子和胸口之间，终于不用隔着胸罩摸胸了，软的想装水的气球，却比气球更有触感和可塑性。
　　手指是不是还轻捏乳头。
　　“啊，好舒服，阿林，老公，不要停，玩弄我……”小姨已经进入状态。
　　杜林却并不着急，亲吻上身，他开始蹲下，钻进了裙子里面。
　　黑色的蕾丝边内裤，不出意外，强烈的淫水气味冲鼻而来。
　　杜林还没有尝试过为女人口交，没想到淫水的味道有点腥咸冲鼻。
　　他也没有第一时间就把内裤给脱下来，而是慢慢的用自己的嘴唇，亲吻每一处大腿上的肌肤。
　　双手则是裹住了小姨的双臀，不得不说，屁股的感觉比乳房差远了，不过也更加的耐揉，更加有富有弹性。
　　他把头不断地往大腿根部蹭，小姨适时的把大腿张开，可以想象到此时小姨肯定一件手扶着了厨桌边缘，估计整个身子都躺在了厨桌上。
　　杜林正想着更进一步把内裤给咬下来的时候，突然大门传来了钥匙插锁开门的声音。
　　小姨立马小声说道：“有人回来了”
　　手还拍了拍杜林的脑袋。
　　杜林这才停下来。
　　现在肯定不能出去了，他已经听到了脚步声，应该是表妹柳惜水回来了。
　　杜林心想：【是出去了吗？什么又回来了？】
　　小姨问出了他想问的问题。
　　“是惜水啊，什么又回来了？”
　　“妈，我忘记拿作业本了，阿林表哥还没起床吗？这么懒？”
　　“今天他不用上班，平时他太辛苦了，让他多睡一会，作业本找到了没有，要不要我帮你找？”
　　“不用了，妈，你在做什么呢？”
　　“我在切冬瓜呢，今天给你做排骨冬瓜汤。”
　　柳惜水不是非住校生，但中午都会在学校吃，只是学校的汤没有那么好，初三正是学生最关键的时候，小姨也就每天给她炖汤补一补。
　　“哦，辛苦了，妈，那我先走了。”
　　“还有什么忘记没有，先想一想。”
　　柳惜水想了想，之后说道：“没有了，妈，那我上学了。”
　　“去吧，路上叫你爸爸小心开车”
　　“知道了”，紧接着杜林听到了关门的声音。
　　太刺激了，刚刚他是一动都不敢动的。
　　“还好没被发现”小姨轻轻的说了一句，没有责备，只是侥幸。
　　现在是真的只有两人了，被淫水的气息闷了这么久，他早就想探一探秘密花园了。
　　前面用嘴咬住内裤边缘，后面双手拉下内裤裤头。
　　没有任何意外，小姨感应到杜林的脱内裤动作，甚至还主动扭了扭屁股。
　　借助着从群外的微弱光亮，杜林第一次见到了小姨的秘密花园。
　　简直是极品，外阴没有什么毛，直到阴蒂部位的上面才有一小搓。
　　不像杜林在视频看到的那些素人的阴部，整体布满了阴毛，看上去没有什么胃口。
　　各个女优也基本都是剃过毛的。
　　小姨的逼，确实很少见。
　　漂亮，忍不住舌头就刮了一下，阴唇和阴蒂都被触碰到。
　　“哦，哦～”像是挠到了痒处一般，小姨忍不住发出了声音。
　　这就是鼓励的标志，杜林忘记了味道，再一次使用舌头，学着视频里不露脸的男人一样，使劲的往里面让舌头往里面刮探。
　　左手握着屁股，右手抚摸到阴毛，拇指开始往下深入寻找阴蒂。
　　一小粒分红的凸起，终于被找到。
　　拇指不停地拨弄，没一下都令小姨发出一声呻吟。
　　舌头也不停地抖动，深入到阴道内。
　　小姨的分泌的淫水不断地涌出，涌入到杜林的口中，照单全收的吞进肚中，全神贯注的他已经忘记了味道，像是不停地探索新事物一样。
　　小姨口中：“嗯，嗯，嗯”一声声，逐渐到了“唔，唔，唔”似乎用手捂住了嘴巴，最后到了“啊，啊，啊”的直接彻底放飞。
　　反正家里没人。
　　最终小姨在杜林不断地挑逗下，大腿急速的抖动。
　　似乎有些站不稳，这个身体都往杜林身上压。
　　阴道内的淫水也大幅度的喷涌而出，不是很多，但能够感觉到。
　　对于杜林来讲可不是什么好体验。
　　干脆钻出来，站到小姨身后，双手扶助小姨的腰。
　　此时小姨已经上半身摊到厨桌上，下半身是极力的想要站立着。
　　要不是杜林手扶着腰，估计她都瘫软到地上。
　　杜林的阴茎碰到小姨的屁股，隔着裤子不断地摩擦，令他欲火更加炽热。
　　他把自己裤子脱下来，阴茎已经硬到被裤子一带，跳动起来。
　　已经顾不得许多，一手扶腰，一手掀起裙子，露出了雪白圆润的屁股。
　　小姨的内裤早就被脱下，眼下没有任何阻碍。
　　阴唇外露，阴蒂凸起，潮湿的阴道内散发如雨后玫瑰的娇艳。
　　杜林压下自己的阴茎，对准秘密花园最娇嫩的地方，用力一顶。
　　“啊”
　　“哦”
　　两个人都发出了令人满意的声音。
　　杜林细细的感受着阴道内壁对自己阴道的按摩，比昨晚更加清晰的感受。
　　似乎活了一半，阴道内的每一寸肉都贴到杜林的阴茎上面。
　　一茎到底。
　　小姨：“顶到了，顶到花心了，我要死了，好美，啊”
　　阴道不由自主的收缩，更美死了杜林。
　　有一次高潮的到来，令小姨更加的迷乱。
　　只能靠本能在配合杜林。
　　杜林也不抽插，就是这样顶着花心，不断转着腰。
　　他的龟头紧紧得顶在小姨的花心上，那种触感，也让他非常沉迷。
　　就好像研磨一般，就是不然龟头离开花心。
　　“老公，阿林，要死了，要死了，别磨了，要被弄死了。又来了，又来了。”高潮接踵而至。
　　胡言乱语的小姨，左手用力扶着厨桌边缘，右手无处安放，用力的往后挥，似乎是阻止杜林，似乎又是想找什么东西抓住。
　　杜林见状，左手扶助小姨的腰，右手抓住小姨的手。
　　小姨感觉到自己抓住了什么，紧紧的握住，口中不断地：“啊……啊……啊，美死了，要死了”的乱叫。
　　杜林就紧紧是研磨花心，就让小姨高潮迭起，成就感油然而生。
　　颇有一种我还没用力，你什么就倒下的感觉。
　　眼下还不是装逼的时候，因为小姨经过连续的高潮，已经无法站立了。
　　杜林只好抽出阴茎，抱着摊如烂泥的小姨走向最近的客厅沙发。
　　淫水弥漫，眼神迷离，满足的神情泛起，小姨正在享受高潮的余韵，意识没有那么快的回归。
　　杜林把小姨摆成了他想看到的摸样。
　　双腿大张，双手搭在沙发上沿，裙子已经被杜林卷到腰间。
　　小姨最下身的私密部位显露无疑，粉嫩的阴道彻底显露，竟然是蝴蝶逼，此时已经彻底张开，刚刚被插的洞穴，还隐约看到洞口一开一合。
　　太美了。
　　脱掉自己的衣服。
　　然后杜林开始解开小姨上衣衬衫的扣子。
　　还没解完扣子，他就忍不住亲吻小姨，高潮带来的潮红遍布脸上，极度吸引杜林，更加能够激起他的欲望。
　　只好一只手解扣子，一只手绕过小姨的脖子，贪婪的亲吻每一寸肌肤。
　　即便是嘴对嘴，小姨也只能无意识的回应，任凭杜林施为。
　　脱完衣服，小姨终于有些清醒，双手环绕杜林的脖子，疯狂的接吻，两人舌头不停地交缠，索取更多的爱抚。
　　杜林只好顺势，摸着她的腰，然后开始脱裙子。
　　小姨闭着眼睛配合翘起屁股，把裙子脱掉。
　　坐在沙发上，肚子显然有些肉圈，不过不妨碍小姨的美。
　　女人什么时候最美，答案是：高潮过后。
　　杜林一手脱掉裤子之后，想要解掉胸罩，没想到自己是个初哥，迟迟找不到扣子，干脆，双手扣着肩带往外拉，胸罩掉落到了小姨的腰间，取代了裙子的位置。
　　这次才是真的一览无遗。
　　搂着小姨的腰，站了起来。
　　恢复了些力气的小姨，接着杜林的力量也跟着站了起来。
　　从始至终，两人的都是一直在接吻。
　　胸罩自然而然的掉落地上，两人之间没有隔阂。
　　小姨用力的抱紧杜林的脖子，似乎把自己的身体都使劲的融入到杜林身体里去。
　　杜林明显感觉感觉到小姨的胸前的两个大乳房，不断地摩擦自己的肌肤。
　　勃起的阴茎就从来都是帖这杜林的肚子。
　　小姨比较矮一下，杜林的阴茎快触碰到小姨的胸了。
　　感受着肚子上皮肤触碰阴茎，也感受到了小姨的热情。
　　他从最初抱着小姨的胸，狠狠地搂住，让乳房更加贴近自己，慢慢地变成了双手开始肆意的游走。
　　从双肩到胸背，再到细腰，每一次的抚摸，都得到小姨的回应，最后落在了屁股上面。
　　双手用力的收缩和放开，小姨的呻吟也配合一起，嗯，嗯声从鼻孔传出。
　　高潮后的温存是属于小姨的。
　　杜林可还没有享受呢。
　　于是下意识的双手拖着小姨的双臀，自己微微下蹲。
　　小姨双脚离地，终于蛋大的龟头找到了渠道，一般钻了进去。
　　这比女上男下更加的深入，巨物入身，小姨有一次感受到充实感。
　　双脚下意识的夹住杜林的腰。
　　她头使劲的往后仰，双手却用力的抱住杜林的脖子，感觉杜林的巨物不是插入自己的阴道，而是插入了灵魂深处。
　　“啊～～，太美了，爱我，快爱我。”
　　杜林则是全力拖住小姨，此时两人的力量，完全由他一个人支撑，屁股还不断地抖动，双手配合让小姨的身体上下运动。
　　每一次的抽插，都是一次最柔软部位的摩擦。
　　每一次的抽插，都是两个灵魂的交汇。
　　男人展示力量，女人显现柔美。
　　因为小姨用力后仰的关系，杜林看到两个大胸脯在自己眼前不断的晃动，每次当乳头到最高点的时候，他都想着用舌头去舔，可惜每次都差那么一点点。
　　于是他稍微低头，终于接触到了。
　　这更加的刺激了小姨，似乎她也想杜林舔她的乳头，每次被杜林往上顶的时候，可以把自己的胸口顶起来。
　　两个人就是这样一个姿势，不断地享受性爱的快乐。
　　虽然抽插的幅度不大，可却能够令两人登上极乐。
　　最终杜林射出了炙热的阳精，小姨又一次在高潮中迷失。
　　她甚至都不知道，最后杜林是什么放下自己的。
　　意识仿佛不属于她，剩下的也只有两人急促的呼吸声。
　　等到小姨醒来，发现自己的阴道内竟然还插着自己外甥的阴茎，而自己则是坐在外甥的腿上，整个人则是趴在杜林的胸口，自己的乳房都压成了肉饼。
　　恢复了点力气，她坐直身子，看了看这个外甥。
　　她从来没想过有一天会出轨，甚至还跟自己的外甥疯狂的做爱。
　　不过她并不后悔，自己丈夫不能给自己的快乐，自己可以去找，她找到了。
　　两人的关系见不得光，不过没有关系，这样秘密性爱也好。
　　超越人伦的刺激，出轨的兴奋，一股脑涌来。
　　最终又想到了高潮时候的极度舒适。
　　她幸福一笑，吻了杜林一下。
　　说道：“阿林，别说出去哦？以后有需要，可随时找小姨。好了，我该炖汤去了。”

第3章 花样百出
　　杜林明白，小姨最后的话，是要跟自己长期保持这种秘密关系。
　　无论是他还是小姨，都非常享受性爱的过程。
　　看着小姨一件一件的将衣服穿起来，杜林也开始整理自己的衣物，这才想起来，自己还没有刷牙呢。
　　等他洗漱完出来，小姨开了小火炖汤。
　　正在收拾刚刚两人做爱时留下的痕迹。
　　年轻人恢复很快，杜林看到那曼妙的身姿，满脑子都是小姨裸体的样子。
　　那秘密花园表露自己面前的淫荡样子浮现脑海，他又一次勃起了。
　　小姨并没有觉察到杜林的异样，而是开始在地上铺了地毯，准备做瑜伽。
　　不得不说，女人的恢复力确实比男人更强。
　　看看刚刚还哭天喊地的小姨，过了一会儿竟然还若无其事开DVD视频，做起了瑜伽。
　　杜林回到自己房间冷静一下，只是自身越是想冷静，越是想着婀娜多姿的身躯。
　　想到刚刚自己展示的力量和持久，小姨确实非常满意。
　　自己射精之后，也非常满足。
　　不知道为什么，总觉得差点意思。
　　等到看到电脑中，昨天未看完的视频，他明白缺的是什么了。
　　缺的是正面让小姨口交一次，颜射她一次，让她跪在自己的胯下一次，祈求自己操她一次，这样才最有意思。
　　一想到那个场景，鸡巴就硬得不行。
　　他都不明白自己从昨天到现在接连射了两次精液，竟然都还能够勃起。
　　到底是身体天赋异禀，还是自己年轻所致。
　　现在不管那么多，听着客厅传来瑜伽教练的声音，他终于是忍不住。
　　把自己脱光，光明正大的走向小姨。
　　那巨大的鸡巴，狰狞的血管凸显一个凹凸不平，竖直向上的鼎立，蛋大的龟头正胀得发红。
　　小姨专心致志的跟着DVD做瑜伽，汗液浸润皮肤，那些细黄的头发，黏连在脖子和两鬓，盘起的头发也开始松垮，看上去太诱人了。
　　等到杜林站到她的跟前，她才发现，自己这个小外甥光溜溜的，鸡巴又是竖起贴肚。
　　那个让自己欲罢不能的鸡巴，竟然还如此狰狞。
　　“什么了，又想操我了？”小姨问道。
　　杜林：“小姨，我想让你给我口交一次，就像昨晚一样。”
　　小姨：“傻孩子，别看你现在这么厉害，其实就是身体年轻的优势，从昨天到现在连续两次已经很不错了，不能肆无忌惮的射精，太伤身体了，不然以后你就跟你姨夫一样，不到三分钟就完事了，乖，今天就先这样，等下给你弄点东西补一补。”
　　杜林摇了摇头说道：“小姨，我现在就要，你看我的鸡巴，都这么胀了，都是你惹的，你得负责。”
　　说完就把鸡巴，往小姨的嘴边捅。
　　手还按住了小姨的头。
　　小姨无奈，张开口一手撑地，一手拿住阴茎。
　　她还是第一次正面面对，给人口交，这是从来没有体验过。
　　她明白，男人就是想看自己匍匐在他胯下的场景而已，很多关于性爱的小说，都提到过，这样会让男人更加有征服感。
　　她也是慢慢摸索，慢慢学。
　　一边用手套弄鸡巴，一边使用嘴巴箍住阴茎皮，不断地往嘴里送。
　　是不是还用舌头盯着马眼。
　　很显然，她的技术非常生涩，是不是让牙齿蹭到了大鸡巴上面。
　　“唔，唔，唔，吸溜”
　　看着小姨卖力的样子，杜林终于得到满足，这么一个女人什么就不是我老婆呢，这个想法在脑海里产生了。
　　不过这是不可能的。
　　“抬头看着我。”杜林几乎使用了命令的语气。
　　小姨一边含着鸡巴，一边抬头看着杜林，淫荡的样子一览无遗，征服感瞬间拉满。
　　“就是这个表情，太棒了，太淫荡了，我太爱你了小姨。”
　　杜林淫言秽语，小姨翻了翻白眼，继续帮杜林口交。
　　可惜小姨的经验不是很丰富。
　　杜林只好慢慢说道：“小姨，你不太会口交啊，来我教你，把龟头吐出来……对了，首先是舔马眼，用舌尖舔它，就好像我用舌头钻进你的逼穴一样，马眼虽然很小，却非常敏感，舌头虽然大，只要用舌尖慢慢舔着它，一样可以令男人高潮。”
　　“光舔马眼还不行，还要时不时的顺着马眼，把这个龟头含住……对，就是这样……同时舌头还要沿着龟头跟的最大的凹凸边缝，转圈舔……对咯……嘶，哎呦……别，别碰到牙齿，碰到牙齿就很疼，就好像我吸你的乳头，从来没有碰到牙齿，碰到就会痛。”
　　“这个时候一只手套弄包皮，手夹紧一点，不要怕，越紧我越兴奋……没错，真乖……你不是我小姨……哦～～……舒服，你是我老婆，乖老婆，好老婆，快一点，另一只手玩我的蛋，不要闲着，对了，太对了。真舒服……不错，和老婆做爱，太爽了。”
　　小姨按照这杜林的指导，很快就适应了如何给男人口交。
　　就单单听着杜林的叫床声，就觉得很有意思。
　　本来她以为做爱，只有女人会喊叫床声，没想到男人也有这么一面。
　　像是发现新大陆一样，她是更加的卖力，从舔马眼，到舌头绕圈舔龟头，再到玩两个睾丸，无一不是很有趣的事情。
　　跟老公就从来没有这么玩过，特别还是在空旷的大厅，更加刺激。
　　杜林又说到：“这样还不够，玩个更刺激的，就是深喉，乖老婆，听得懂吗？”
　　小姨悟性很高，从字面就能够知道，简单明了。
　　又想起了昨晚给杜林的鸡巴做湿润工作的时候，那鸡巴曾经捅到自己喉咙深处。
　　每次，龟头跟喉咙的接触，都能够让杜林起很大的反应。
　　于是就试了一下。
　　这次杜林使坏，等到接触到小姨喉咙，他顶了一下，让鸡巴跟后领来了个对撞。
　　这可苦了小姨，本来喉咙就跟龟头接触就已经很难道了，没想到竟然还被大鸡巴撞了一下，忍住不住就要咳呕。
　　但是杜林哪里放过这个机会，急忙双手压住小姨的头，就像抽插一样，把鸡巴往小姨嘴里捅。
　　小姨是猛翻白眼，然后一直咳嗽，但是却被大鸡巴堵住了嘴巴。
　　双手急忙胡乱挥舞，又怕太用力打到杜林。
　　就显得非常不知所措。
　　杜林抽插了几下，看到小姨确实受不了，这才把鸡巴抽出来。
　　小姨终于喘了一口气，干咳了几声，粉拳打了杜林几下：“你这个畜生，想让我死啊，太难受了，呼不上气了。”
　　杜林跪下，捧着小姨的俏脸，笑着说道：“小姨老婆，是我的错，我也没想到会闷到你，我会轻一点的，再来一次，太刺激了，你知道吗，你那个样子太可爱了。我爱死你了。大不了我等下也帮你口交，让你看看我的舌头功。”
　　小姨也是无奈，自己跟外甥的不伦恋太刺激，让自己找到了许久的激情。
　　她还是尽量满足自己小情郎的要求，而且她对于口交这种新型的性爱交流方式，也非常感兴趣，于是说道：“别插那么狠，我喉咙都痛了，一点也不疼惜女人。”
　　杜林一口亲了小姨，还是法式湿吻，舌头交缠一下之后就分开，说道：“放心老婆，我不是没经验吗，我会现在知道了，来来来，再来一次。”
　　说完杜林又一次站起来把鸡巴送到小姨嘴边。
　　小姨这次有了经验，先是用舌尖钻马眼，然后顺着舔龟头，还懂得换气把口水咽下去。
　　左手像是玩铁胆一样玩着杜林的两颗蛋。
　　右手飞快的套弄包皮，似乎在试验阴茎对右手力度的承受，慢慢地加紧手中的力量。
　　直到杜林呻吟：“对，就是这样，在快一点，在深一点，不错，舒服，哦～～真是太会了，老婆，好老婆，乖老婆，在快一点，在深一点。”
　　龟头每一次点在喉咙深处，小姨就觉得难受，同时也发现了小情人已经快射了。
　　急忙右手又加了一点力，速度加快了许多，嘴唇也尽量的加大咬合力度，还要防止牙齿碰到鸡巴，这实在有些高难度。
　　干脆发狠，右手套弄的速度加快到最大速度。
　　她这才发现，小情人竟然开始大腿也紧绷起来，手不由自主的按着自己脑袋。
　　她知道了，这是男人要射精的标志。
　　“啊～……啊～……来了射了，射了，老婆，要我射死你，啊～～……”
　　杜林终于在小姨的口交中射出了大量的精液。
　　小姨也没想到杜林的射精力量那么大，才两下，就把嘴巴抽出鸡巴，导致精液直接从马眼中射到了脸上，额头上，还有头发上面。
　　大量的乳白色精液，不停地射出。
　　小姨只是还本能的还在套弄鸡巴，让精液洒得到处都是。
　　杜林实在看不过去，最后把鸡巴塞回到小姨口中，射出了最后的两拨精液。
　　等到鸡巴彻底软下来，小姨咽了咽口水，把嘴里的精液给吞了下去，然后想用卫生纸擦拭脸上的精液。
　　杜林及时阻止了她，抬着她的下巴。
　　小姨抬头，睁大眼睛望着杜林，眼神似乎再问：干嘛阻止我擦精液。
　　杜林说到：“先别擦，让我看看你现在淫荡的表情，太美了，你知道吗？”
　　小姨噗嗤一笑：“你这是什么审美，射得我一脸都是，还美呢。你是美了，我脸上黏黏的，不舒服！”
　　杜林：“精液有美容效果，你要不让它自己风干试试？”
　　小姨：“还自己风干，等下我要去给惜水送汤，被看到，我哪里还有脸见人。”
　　说完要自己擦。
　　杜林连忙抢过纸巾：“我来帮你擦。”
　　说实话精液的味道确实不太好闻，有点鲜腥味，假若风干了还有一种死猪肉的味道。
　　不过美容效果确实不错的，这是最好的面膜都比不上的。
　　杜林干脆坐下，仔细的帮小姨擦拭脸上和头发上的精液。
　　小姨抬头闭眼，一副等待的样子，又是激起杜林一阵火热。
　　刚刚擦完，忍不住就吻了上去。
　　许久二人才分开，杜林说道：“小姨，你真漂亮。不知道我上辈子是不是拯救了世界，才能够跟你一起做爱。”
　　小姨明显很吃这一套甜言蜜语，笑着说道：“小姨也很舒服的，没想到你的鸡巴那么大，插得我那么舒服。恨不得没早点跟你在一起，你姨夫早就有外遇，鸡巴又小，又不持久，结婚那么久，插我那么多次，都不及你一次让我爽得彻底。他弄得我不上不下的，你却能让人上天，也不知道哪个女人那么幸福，能够被你插一辈子。”
　　杜林说道：“我这辈子就插我小姨老婆，别人我都不稀罕。”
　　小姨说道：“不行，要是你一直跟我，杜家就绝后了，放心，小姨不是不懂事的人，你有了女朋友，要是想远离我，也可以理解，有这么一段记忆，我已经很满足了。”
　　“小姨，你真好。”
　　“知道我好就行了，你去帮我看看汤，也差不多了，我去洗个澡，被你这么一弄，满身都是汗，比做瑜伽还要出汗多。先洗澡去了。”
　　小姨说完就走向洗澡间。
　　杜林去看一下汤，确实差不多了。
　　干脆关了火，让汤稍微凉一点。
　　听到洗澡间内的水声，他眼珠一转。
　　施施然走向洗澡间，开门。
　　“哎呀，你干嘛啊”，小姨本能的叫了一声，一想到家里就两个人。
　　又放下了遮住胸口的手臂。
　　继续梳洗身体。
　　杜林也是裸体，小姨也是裸体，两个人在洗澡间内，一起冲水。
　　他帮着小姨开始抹沐浴露，先是雪白的脖子，然后是巨大的乳房，接着是光滑的背脊，丰满的屁股，还是一抹黑色森林，然后是秘密花园入口。
　　他的手仿佛就像抚摸绝世珍品一样小心翼翼，又恋恋不舍。
　　每一次的滑动仿佛都充满爱意。
　　这让小姨非常的满意，结婚十多年，老公就从来没有这样对过她。
　　小情人才是她最贴心的人。
　　抹完沐浴露，杜林就用自己的身体去帮小姨身上的沐浴露抹起泡。
　　不知不觉，鸡巴有一次勃起。
　　小姨感受到硬邦邦的鸡巴，时不时在自己的阴道附近晃荡，也是湿润了起来。
　　她仰着头，尽量用自己的身体贴近杜林。
　　肌肤之间的亲密接触，是那么的契合，那么的互相吸引。
　　鸡巴的每一次过门不如，都让小姨的阴道痒而又止。
　　终于她忍不住了，说道：“快插进来，小老公，忍不住了。太痒了。”
　　杜林也不在挑逗，而是直接从把小姨压在洗澡间的玻璃上，两个大乳房都被压成巨大的扁饼。
　　稍微用手调整了方位，一下就进去了。
　　“噢～喔，舒服，太舒服了。”小姨双手高举，撑着玻璃墙面。
　　杜林一只手压着小姨的手，一只手压在小姨凸起的阴蒂上，女人最敏感的地方除了阴道靠近阴唇的地方，就是阴蒂最为令人心醉，这是可以直通直通女人心尖的。
　　一手拨弄阴蒂，就像拨弄小姨的心尖。
　　毕竟是生过孩子，结婚十多年，这样还不足以令小姨满足。
　　小姨说道：“快动起来，抽插我，捅我，捅到最深处来。”
　　杜林明白，小姨的痒才挠了一下，如何能够满足。
　　于是开始久浅一深。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪啪，啪，砰”。
　　每一次深入，都是最大力气的往前捅，都惹得小姨既爱又恨。
　　爱是因为它真的捅在自己的心尖，恨是它久久就只来这么一下。
　　也就是因为久，所以每一次的期待，就有每一次的满足，都是她最为沉迷。
　　杜林的这一手，送她上了云端，久久下不来。
　　许久，等小姨回过神，才发现自己不知不觉躺在了床上，赤身裸体，倒是没有什么水珠。
　　一看挂钟，这才想起来，竟然快到惜水放学的时间了。
　　慌忙起身，想要找衣服穿。
　　没想到自己身体软巴巴的。
　　杜林听到动静，说道：“你就休息吧，看你腿软得，我去给惜水送汤就行了。”
　　小姨是越来越满意杜林的体贴，说道：“嗯，亲爱的，辛苦你了，早去早回。”
　　杜林：“我会早回来操你的。”
　　“小淫虫！”
　　“大荡妇！你刚刚叫床的时候，可带劲了，好了我先出发了。”
　　两个人的虎狼之词，在没人的空间里飘荡，也就是这个时候，他们两个是最幸福的。

第4章 闲话赏美
　　杜林出门，刚刚关门，就见到了同样等电梯的邻居，梅姨。
　　邻里邻居的，经常串门，杜林也是跟着柳惜水一起叫她梅姨。
　　平时梅姨都是一个人在家，她有一个女儿在读高三，因为学业繁重，所以干脆到了高三之后直接寄校了。
　　听说她原本还有一个丈夫和一个儿子，不过出了车祸。
　　能够在这个小区买房的人基本上都算是小有身家。
　　梅姨平时就是靠丈夫留下的几套房出租来维持生活。
　　为人比较热心。
　　虽然比自己小姨大不少，但她平时都是除了健身，就是去做美容保养。
　　居家养生颇有心得，也就是因为小姨是家庭主妇。
　　两人都是有大把时间，话题无外乎孩子、成绩、保养之类的。
　　算得上是好朋友。
　　梅姨本身年纪也不过四十左右，不过岁月留痕，特别是女人，眼角总会多些皱纹。
　　特别是抬头微笑的时候特别明显。
　　不过这些都掩盖不了她曾经的风华正茂。
　　“小林啊，出门呢？你小姨呢？”梅姨问道。
　　杜林微笑说道：“梅姨，中午好，我小姨突然有点不舒服，我去给我表妹送汤呢。”
　　梅姨有点奇怪的看着杜林，仔细上下打量了一下。
　　弄得杜林有点莫名其妙。
　　说道：“梅姨，有什么不对吗？”
　　梅姨：“到没有什么不对，总感觉小林你变了啊。”
　　杜林说道：“不会吧梅姨，我就是这样的啊，大概是出门看到梅姨这么漂亮的美女，心情好了起来，高兴吧。”
　　梅姨：“嗯，不对，你是开窍了啊，以前看你总是有点畏畏缩缩的，现在你看起来精神了许多，对的，就是精神了许多。照我说啊，年轻人就应该有年轻人的朝气精神，你现在看起来好多了。要保持啊。”
　　杜林的心放了下来，还以为自己跟小姨的事情被看出端倪了呢。
　　笑道：“呵呵，梅姨你真爱开玩笑，我一直都是这样的，要是能够天天能够看到梅姨，心情想不好都不行。”
　　“嘿嘿，小伙子嘴真甜，不错，有空多来我家坐坐。”
　　“有空一定去做客，梅姨，到时候可别赶人啊。”
　　“说好了哈，对了刚刚你说是去学校是吧？正好我也去，我们刚好顺路，惜水那丫头今年也是初三了，压力该上来了吧？”
　　“那可不，每天回来我们都不敢给她压力，时不时要开些玩笑，讲些开心的事情才行。”
　　“哎，还是惜水有福，不像我家丫头，今天高三，平时回来都是作业还是作业，我就算是想给她放松，找她说话，都被嫌弃。小林你是大学生，当年你是这么过来的？”
　　“都差不多，高考嘛，人生转折点，还是必须要努力的，要是松口气，到时候差一两分，那就是天差地别了，不过，梅姨，你可要注意，不要给您女儿太大压力，她回来也别不跟她说话，最好还是偶尔带她出去放松，或者多多交流，转移注意力，更有效的有助学习。”
　　“我也知道，但就是不知道该什么办，颖露一个月才回来一次，她虽然听话，却不善表达，小林你是过来人，又是大学生，有文化，你给梅姨出出主意，要什么办才能够放松下来。”梅姨稍微倾身，靠近了杜林。
　　淡淡的体香，钻进了杜林的鼻子，太好闻了。
　　心有点痒痒的，还好今天早上跟小姨做过爱，不然这个时候帐篷就得起来。
　　杜林说道：“其实也简单，惜水不是也是初三吗？压力也大，颖露也有压力，到时候梅姨你整一桌菜，邀我小姨一家过去，大家聊聊家常，让惜水多跟颖露妹妹聊聊，你也知道惜水古灵精怪的，能说会道，说不定有效果。”
　　梅姨一听眼前一亮，说道：“还是小林你有主意，就这么定了，到时候你也要过来，你多给颖露讲讲当年如何度过高三的，你嘴这么甜一定行的。”
　　“好咧，到时候梅姨你可要整个大餐，寒碜了我可不出招的啊。”
　　“哈哈哈，你放心吧，到时候给你开瓶好酒。”
　　说完电梯到了。
　　电梯偶遇只是插曲，杜林来到学校门口，这里有很多家长也在给自家孩子送一些补品。
　　更多的则是外卖员来来往往。
　　学校属于封闭式的，根本不给进入，学生是不给带电话。
　　想要找人，必须在保安室登记，找对应班级的班主任，最后确认才会传达叫人。
　　杜林登记完剩下就是等待。
　　左右无聊，看看四周，他发现了一个身影，特别是吸引人。
　　对男人来讲，最吸引人的莫过于女人了，特别是打扮漂亮的女人。
　　最关键的是，杜林认识她。
　　秦总。
　　名叫秦晓凤，是杜林公司的总经理。
　　好几次他看到秦总跟着公司大老板一起出入，一起乘车下班。
　　听同事们说，秦总跟公司大老板就是夫妻关系，老夫少妻，肯定不是原配。
　　平时秦总也不什么管事。
　　对于办公室里的人员她都认不全，每天就是等着大老板过来接她。
　　一身齐膝白衣裙，墨绿的竹子点缀在裙子上，肉色丝袜紧贴皮肤，紧致的肌肤，自然的妆容，无一不显现一个女人巅峰是什么摸样。
　　白色高跟鞋上面的美腿，特别匀称，强烈的日光散发下，纯洁就是她的代名词。
　　不少路人都将目光集中她身上，就连门口的保安大爷，都时不时的偷瞄。
　　她在学校门口干嘛？
　　龙云有些奇怪，虽然他认识秦总，可秦总不认识他，他也没有什么胆量上前打招呼，搞不好还会特别尴尬。
　　终于学校的铃声响了起来。
　　不过五分钟，终于看到柳惜水过来拿汤。
　　很显然她没有想到竟然是自己表哥过来送汤的。
　　她身边还跟着两个小姐妹，这个时候的小女孩，总是对各种化妆品非常感兴趣。
　　柳惜水倒是素颜，可她手拉的两个女同学，却是画着不太合时宜的大口红，配合上没有打过粉底的脸庞，就显得有些不协调。
　　好在还年轻，皮肤还是很能打的。
　　不得不说柳惜水这个丫头交的朋友都不算差。
　　鼓囊囊的胸口，就好像含苞待放的花朵，将出未出，加上青春靓丽，朝气蓬勃，还是很吸引人的。
　　她们停在了离校门口不远的地方。
　　“哥，什么是你啊，我妈呢？”惜水过来拿汤，顺便问了一句。
　　“小姨操劳过甚，给你煮完汤后，觉得不太舒服，在休息呢，就叫我来送，反正我也有空，什么？你嫌弃我？”
　　“哼，哪敢啊，我是怕我闺蜜，看到你这么个帅哥，等下又要问这问那的，烦人。”柳惜水说道。
　　平白来说，杜林算得上帅哥，只是以前因为自卑，显得气质有点猥琐。
　　自从跟小姨性交之后，特别是今天早上指导小姨给自己口交，加上对自己鸡巴的自豪。
　　那股自信已经被激发。
　　这时候的精神面貌，说是焕然一新也不为过。
　　这就是为什么，电梯里面梅姨会说，他变了的原因。
　　“呵呵，有这么一个帅气的哥哥，你不应该自豪吗？”杜林开玩笑道。
　　柳惜水睁大眼睛，仿佛是第一次认识自己的表哥一样，要是平时，表哥哪里会这么说话。
　　感觉是真的不同了。
　　“哥，你变了，变得更帅了。哈哈哈。”说完，她就跑到两个闺蜜身边。
　　杜林冷在原地，还是柳惜水第一此这么说自己，突然间亲密了不少。
　　自信果然能够改变一个人。
　　他看着柳惜水，隐隐约约还听到柳惜水的两个闺蜜同学说：“……什么关系……帅哥……介绍……”之类的。
　　正要走，看到秦总正在对一个小孩说什么，然而小孩并不买账，甩手跑进学校。
　　秦总楞了许久，呆呆站立了一阵，最后只能失望的回到停在不远处的车上。
　　美人皱眉，总有人跟着心疼。
　　杜林倒是没有太多想法，那种女人一看就不是自己能够触及的。
　　从衣服用料，到气质气场，无一不是碾压他的存在。
　　那点自信还不足以让他鼓起勇气跟这类等级的美女搭讪。
　　他正要转身离去，没想到秦总竟然主动下来，来到他身前，说道：“你是那个……”
　　领导主动过来说话，还不知道自己名字，杜林肯定不能让领导尴尬。
　　“秦总，我叫杜林，软件开发部的杜林。刚刚入职不久。”
　　“哦，我知道，你今天没上班？”
　　“是的，今天调休。”
　　“嗯，那不重要，不知道你有没有空，我有些问题想向你请教。”秦晓凤语气诚恳，不太像是一个领导该有的模样。
　　杜林当然点头，这个能拒绝吗？
　　“当然有空。”
　　“那好，我们去那边坐坐。”
　　秦晓凤指了一个不远处的咖啡厅。
　　跟美女大领导一喝咖啡，说不紧张是不可能。
　　杜林只能暗暗催眠自己【一个女人而已，到了床上还不是乱叫，要是自己插她，她估计要哭爹喊娘。】
　　这才让自己看起来更加放松一些。
　　咖啡上桌，稍微喝了一口。
　　秦晓凤开门见山说道：“请你喝咖啡，是有一些事情想请教你。”
　　“请教不敢当，只要能够帮上秦总忙是我的荣幸。”杜林还是有点紧张。
　　“你也别太紧张，我大不了你多少，就当时朋友一样聊天就行。”秦晓凤是看出来的。
　　杜林调整了一下：“秦总，你说。”
　　“是这样，刚刚那个孩子，是我丈夫跟前妻的孩子，他似乎对我非常有敌意，我看你跟那个小女孩相处就非常融洽，还能开玩笑。想向你取取经。”秦晓凤诚恳说道。
　　杜林心里一松，他还以为是什么事呢，原来是这个。
　　“敢问秦总，那个孩子如今是几年级，成绩什么样，性格如何？”
　　“这个有关系吗？”
　　“当然有关系，秦总，恕我直言，一个学生，特别是现在的学生，特别注重关怀，隐私，和尊重。不同年龄段，他们会有不同的心理变化，特别是现在的初中生，正是进入叛逆期的开始，非常在乎自己的感受，一个不好很可能事事都跟你反着来。”
　　“哦，那要什么办呢，你能够跟那个小女孩那么融洽，一定有什么秘诀吧？”
　　“那个是我表妹，秘诀，谈不上，就是跟她像朋友一样交流，现在孩子最重要的就是平等，跟她平等对话，尊重他们的所思所想，你只能顺着他，不要用大人的口吻跟他说话，这会让他非常反感。特别是秦总还是他的后妈，他天然就会认为您的出现是对她母亲的一种驱除和侵犯，有一个研究表明，任何一个男孩对自己的母亲会有天然的爱恋，我不清楚您的家庭是什么样的，但是我想万变不离其宗，要是他母亲已经不在了，那么您就要表现出对他母亲的绝对尊重，比如一些物件，房间啊，最好是原封不动，还要精心呵护，同时您要尊重那个男孩的想法，当然不是什么无理要求都答应，先顺着他，然后慢慢引导他。”
　　“你难道也是跟你表妹这么开始的？”
　　“呵呵，不是的，秦总，男孩跟女孩不同，性格不同，就要用不同的方法。就拿我表妹来说，她古灵精怪，性格非常开朗，天然就有跟人交流的欲望，只要顺着她的话题，跟她聊，其实非常容易成为朋友。”
　　“那要是性格比较冷谈，高傲的男孩呢？”
　　“这个简单，秦总，你要明白，高傲的男孩子必定有他自豪的东西，那也是他最关心的东西，你就多花点心思跟他聊相关的话题，甚至请教假装请教他，让他有跟你说话的欲望，让他有自豪感，鼓励他的追求，肯定他的骄傲，就行了。这种男孩，只要他跟你打开了话匣子，基本上关系就和谐了。”
　　“哦，我明白了，谢谢你……额，杜……小杜。”
　　“秦总客气了，杜林，叫我小林就好，小杜小杜的，听起来像是小肚子，不符合我的人设”。
　　“哈哈，你还挺有趣的。就这样吧。”
　　“秦总慢走。”
　　一番聊天下来，杜林觉得似乎美女经理也没那么高不可攀啊，甚至还有点小白属性。
　　想着想着，就觉得那些看起来离自己很远的人，原来也不是什么都懂。
　　一想到平时自己的同事，原来他们也就那样，杜林的目光逐渐亮了起来，嘴角露出笑容。
　　自信、从容这一刻从内心散发而出。
　　回到家，看到小姨还躺在床上，浑身赤裸，睡相不算太好。
　　杜林果不其然又硬了起来。
　　不过他此时并不想提枪上马。
　　日子还长着呢。
　　他躺到小姨旁边，一手抚摸着小姨的那个潮红未退的脸。
　　心里想着秦晓凤那婀娜多姿的身影。
　　摸到胸，就想着秦晓凤裸胸是个什么样，大概是坚挺不下垂吧。
　　不过好像没有小姨的大。
　　有摸着小姨的腰，幻想着美女经理的肌肤是不是也一样的滑嫩。
　　等手触及到那一搓阴毛，想着是不是比小姨的还要好看。
　　最后手指划过阴道，她的逼一定是最嫩的，阴道一定是最紧的。
　　脑海里肆无忌惮的想象着秦晓凤的胴体，果然美女在别人脑中都是完美的。
　　小姨感觉到有人抚摸自己，傍边有人睡下。
　　把自己的身体蜷缩起来，形成最舒服的方式，拱进杜林的胸口。
　　反正这个家能够睡到自己傍边，抚摸自己，只有两个男人。
　　不过她即便没有睁开眼，心里更倾向于自己身边的是杜林。
　　因为也只有杜林才会这么做。
　　那个女人不想男人细细的抚摸自己的身体，爱抚自己身体的每一片肌肤？
　　她都能想象到杜林那怜爱的眼神。
　　小姨完全想不到，此时杜林脑海里却是秦晓凤。
　　想到这里，她不由得摸索起来，手逐渐伸到杜林的裆部。
　　那个巨物确实硬了起来。
　　只是隔着裤子不太抚摸它，完全不过瘾。
　　她慢慢地摸索，解开杜林的裤子，拉下内裤，感受到了阴茎带着热量的弹出来。
　　手一下子就裹住，不断地套弄。
　　杜林的手也是绕过小姨的背后，从屁股后面，摸索到股沟，寻找到阴道，先是刮了一下，然后用手指逗弄阴蒂，最后是手指插进了阴道。
　　两人就是这样，缓慢的互相指奸对方。
　　没有在进一步的动作。
　　享受着这种安静的性爱，体会着爱人从指尖传递出来的爱恋。
　　时不时亲吻对方的肌肤，慵懒随意的发出呻吟，享受着惬意的舒服。
　　两人谁都没有达到高潮，但谁都满意这一次的『做爱』。
　　直到两人终于有点疲倦了，相拥而眠。

第5章 宴会后的春水
　　杜林第二天上班。
　　刚刚落座，旁边的人就投来羡慕的目光。
　　杜林虽然现在跟以前不一样了，可要是说同事见到自己精神面貌转变这么快，应该不太可能吧？
　　而且目光之中羡慕中带着嫉妒，这就不合理了。
　　不一会儿，主管就过来，叫杜林单独去办公室单独谈话。
　　主管：“小林啊，之前是哥哥对你有点严苛了，当然也是为了锻炼你嘛。请你不要介意啊。”
　　杜林受宠若惊，同时心里也有点鄙视这个主管，不知道这种话他是什么能说得出口。
　　他入职已经很久了，主管什么德行，他可太清楚了。
　　加上杜林以前比较自卑，对于同事也只能算是点头交好而已。
　　职场上，杜林是属于埋头苦干的类型。
　　知心朋友没有几个，非常努力，这种性格却非常容易受到欺负。
　　因为不算太开朗，也没有跟同事结成同盟，自然大部分事情都是他来做，主管就是看他不会将事情闹大，干脆累活重活他都会压给杜林。
　　杜林自从跟小姨做爱之后，打破了心中那抹自卑，从性器找到自豪感。
　　指点秦晓凤经理的时候，那种自信油然而生。
　　最后想明白了，自己确实不比别人差，整个人像是打开了思维枷锁，连带着精神都有了较大的提升。
　　主管说的话他是一个字不会信的。
　　事出必有因。
　　果不其然，主管继续说道：“鉴于你的努力，公司都看在眼里，所以今天你就是B组的组长了，工资直接上调两个级别，基本上都跟我持平了。”
　　后面这句主管都有点酸味，杜林听出来了。
　　他还一头雾水【明明好好的，直接就给自己升官？难道有什么项目要谎，要找人背锅？这么倒霉吗？】
　　杜林胡思乱想， 主管却滔滔不绝的讲着一些工作经验。
　　看样子确实有意交好杜林。
　　最终主管有点谄媚，说道：“小林啊，不，不是，杜组长，敢问秦经理跟你时候什么关系啊？”
　　杜林本身就不傻，这话一出就明白了自己升官的原因。
　　【原来是大美女秦晓凤的关照，看来提点她的方法很管用。】
　　杜林不动声色说道：“没什么关系，主管别乱想。好好工作才是正经的。我先回去了。”
　　这种时候不能直接摊牌说，似是而非才是最好的。
　　聪明人都会脑补，反正主管肯定会想：“不是有关系，还会直接越过我这个主管的意见，提升你为组长？说出去谁信。”
　　既然杜林不说，他也没办法，要是弄巧成拙，杜林一打小报告，自己这个主管要被穿小鞋了。
　　他这个位置是最为尴尬的，对上要尽心尽力，对下还要掌握好度，背锅的最佳人选，不是不可或缺的。
　　多一事不如少一事，以后交好杜林就是了。
　　离开主管的办公室，秦晓凤又派人过来叫杜林过去。
　　第二次近距离见到秦晓凤，跟强烈阳光下散发圣洁的她不同。
　　坐在老板椅里的她，显得慵懒和随意，时刻散发着女人的韵味。
　　之前在咖啡厅，杜林光顾着帮忙什么给她支招，没有仔细主意秦晓凤。
　　这一刻他才觉得，皮肤嫩白，粉底打得很少，双眼淡淡的咪蒙，仿佛一汪秋水，嘴角微翘，带着小巧的红唇，令人忍不住想要亲上一口。
　　见到杜林进来，秦晓凤直起身子，那一刻又有一种职场女性的威严，坚挺的乳房，显得那么突兀，却又在内衣的包裹下，划出圆滑的线条。
　　“小林，坐”秦晓凤开口，转头对着经理助理说道：“去泡杯咖啡来。”
　　“谢谢经理，不用那么麻烦。”杜林道谢。
　　等到助理出去，秦晓凤才开口，声音温柔许多，说道：“小林啊，你是帮我大忙，我跟我儿子关系好了很多，这都是托了你的福，这次工作调动，还满意吗？”
　　杜林：“太满意了，还没有来得及感谢经理您呢，改天我请您吃饭？”
　　秦晓凤：“你有这份心就好，感谢就不用了，我还得感谢你呢，这点不算什么，我老公常说，做人要懂感恩，你以后要是还有什么工作问题，都可以来找我。以后要是我遇到什么问题，希望还可以得到你的帮助呢。”
　　“这点没有问题啊，我会尽我所能，经理您不用客气。”
　　“呵呵， 那就好，私底下就不用那么客气了，没人的时候，你就叫我姐吧，不然太见外了。”
　　“哎，姐，你放心吧，我会努力工作，对得上你的提拔的。”
　　秦晓凤满意的点了点头。
　　私底下的聊天，秦晓凤还是比较居家的，随性，慵懒。
　　等到助理端着咖啡进来，就会挺起腰杆，装作职场女强人的强硬。
　　两个人慢慢地聊天。
　　话题打开之后。
　　杜林才发现，这个新认的干姐姐，其实就是个没有太多生活经验的小白。
　　人情世故基本没有多少，与人相处经验欠缺太多。
　　朋友也没有几个，对于工作也不是很上心，因为她志不在此，而是好好的辅佐丈夫，最大的愿望还是做一个相夫教子的贤妻。
　　杜林基本上没有用什么话术手段，基本上这位姐姐就说出自己的所有。
　　这个经理的位置还是老公硬要让她占着的。
　　说是自家公司，没有自家人什么行，什么都不懂不要紧，重要的是要有存在感。
　　两个人有说有笑，聊得很是愉快，时间不知不觉就过去了，要不是办公室透明玻璃看到两人就是在聊天，没有肢体动作，助理都以为经理在跟杜林玩办公室恋情呢。
　　最后，秦晓凤才说道：“弟弟啊，不瞒你说，这家公司只是我老公的一小部分产业，昨天就是因为你的建议，我跟儿子关系改善很大，老公已经把这个公司转到我名下，你也知道，我一点都不懂，以后估计也不会经常在公司里，我需要一个自己人来了解公司的情况，我思来想去，你是最好的人选，别人都是老油条，我估计也镇不住他们，按照我老公说的，就是找一个代言人。这次调动，我是尽了最大权利，在不影响公司的情况下，给你做了调动，你可不要辜负我啊。”
　　有钱人就是这么朴实无华，单凭一个后妈跟自己前妻生的儿子关系改进，心情一好，就送了一个公司。
　　果然不是一个世界的。
　　不过杜林觉得秦晓凤他老公根本不懂他的女人。
　　明明是一个小白，却丢来管理公司，而且秦晓凤的理想也不是做个女强人，甚至她有点天真可爱。
　　有点强迫她的意味。
　　这大概就是老板思维吧，杜林弄不明白，眼下只有尽快的做好本职工作，尽可能的了解公司的运行。
　　从秦晓凤无意透露的东西来看，她的志愿就是相夫教子，同时又希望管理好公司，让丈夫看到自己的努力，想要全力扶持杜林。
　　因为在她的交际圈里面，杜林是给她帮助最大的人。
　　她也看过杜林的一些资料，咨询过自己的丈夫，认为杜林很有培养价值。
　　这才又这么一出。
　　杜林嗅到了进入公司高层的机会。
　　男人的自信不仅仅来自器物巨大，还来自钱包的支撑。
　　升官等于发财。
　　他很感激秦晓凤给自己机会，心里也暗暗下决心抓住这次机会。
　　如果秦晓凤愿意，他愿意为了她精尽人亡。
　　可惜秦大美女的目标是贤妻良母，搞好家庭关系。
　　杜林就算再优秀，也无法诱惑秦晓凤出轨。
　　升了官，还跟经理关系那么好，高级管理层的头头也都明白，公司的股权变更。
　　大老板变成了秦晓凤，杜林连带着被各位头头祝福。
　　职场上能混得住的都是人精，各个原先爱答不理的人，看到连领导都祝贺杜林这个小组长晋升，谁还能甩脸色？
　　祝福一声又不损钱包。
　　弄得杜林搞了一个庆功宴，软件部倒是没有什么美女，但人事部和宣传部有啊。
　　好几个女同事，看向杜林的目光都泛着春水，还有意无意的打探杜林是否有女朋友。
　　很显然是更近一步。
　　大家都知晓秦晓凤的情况，纷纷猜测杜林是不是秦晓凤的亲戚之类的。
　　回到家，听到杜林升级了，自然又是摆了一桌宴席。
　　小姨是最高兴的，小情人事业有成，加上杜林是亲外甥，双重身份加起来，都能让小姨大操大办。
　　连梅姨都请了过来。
　　杜林此时是春风得意，自信回来之后，脑子转的也快，各种高兴的话捡着说。
　　柳惜水也是古灵精怪，活泼好动的姑娘，跟着起哄，热热闹闹的宴席，算得上是圆满。
　　“表哥，你升官，过年可得给我一个大红包啊，还有啊……”
　　“你这丫头，哪里有这么讨红包的。”小姨有点责怪道。
　　梅姨：“这没什么，我家颖露要是有惜水一般的活泼，我就不用那么操心了。对了，这个月末，颖露就要回来了，到时候我整一个宴席，请你们一家都过去，热闹热闹，也多多跟我女儿说说话，你们是不知道啊，自从他爸他哥去了之后，这变得沉默了许多，我都不知道该什么办，还好小林出了主意，这不，惜水丫头也初三了，压力肯定也有，多跟跟你颖露姐姐交流交流心得，或多或少都是有帮助的。”
　　姨夫对于女儿的教育相当重视，只要有一点点的减压机会都不会放过，小姨也是一样的。
　　姨夫说道：“这个办法好，惜水也长大了，有些女孩子私话，不好跟我们说，多跟颖露聊聊也是不错的，说出来就没有那么多负担，说起来颖露也好久没见了，一转眼都长大了啊。”
　　两个人夫妻感情不说多深厚，直到现在还没有太多的红脸吵架，可以说柳惜水的存在是最大的因素。
　　能忍耐的都会忍耐，这就是成年人的无奈。
　　柳惜水说道：“梅姨，你放心吧，颖露姐什么都好，就是不太喜欢交流，我决定了，到时候我去跟她一起睡，说一个晚上的话。当然，哥，你也得出出主意，你都是过来人了。”
　　一句“过来人”让大家哄然大笑，不知道的还以为杜林很老呢。
　　杜林说道：“没问题，我虽然只是经历过一次，但总算有点经验，不行啊，我们就出去玩个一整天，不是听说下个月，那个谢天王演唱会吗？我请你们去，发泄发泄。”
　　梅姨，姨夫，小姨不禁一愣，有点不知道什么接话。
　　老一辈就是这样，听到要去什么演唱会，就脑子乱想，主要是安全问题得不到保障。
　　柳惜水高兴大叫，拍手说道：“太好了，哥，我早就想去看看了，到时候你多准备两张，我闺蜜可是他的粉丝，一起去才有意思。”
　　小姨说道：“小林啊，这是不是不太好啊，演唱会，那么多人一起蹦蹦跳跳，多危险，万一发生踩踏什么办？而且心玩野了，多影响学习啊。”
　　柳惜水一听，老妈组织，顿时就蔫了。
　　见到小姨三人有疑问。
　　杜林说道：“小姨，梅姨，姨夫，你们放心，去演唱会不是去听明星唱什么，而是去跟着一群人去一起喊，发泄心中的压力，呐喊是最佳的选择，而且跟着一群人一起喊，可以不用顾忌什么，也就一个晚上的时间，把所有的压力都发泄出去，能够更好的集中精神，学习嘛，一张一弛才是最有效的。在我们国家开演唱会从来没有踩踏的先例，这个谢天王开过好多次演唱会了，安全不用担心，到时候我全程陪同。”
　　柳惜水连忙点点头：“就是，就是，学习不能老绷紧着。还是哥懂我，打不了到时候让哥多帮我补习补习。”
　　说完还给扬了扬眉头，可爱至极。
　　姨夫看柳惜水的表情就知道，不答应，可能事后还会私下去呢，于是干脆点头答应了。
　　最后还嘱咐什么多听你哥的话之类的。
　　小丫头哪里还有什么心情吃饭听训，脑袋都是机械性的点了点。
　　梅姨还在想方设法的给自己孩子减压，一听杜林的主意，回想之前的建议，顿时觉得演唱会是个不错的选择。
　　梅姨说道：“小林啊，你说的这个方法好，到时候能不能带上颖露一起啊，放心，票的事，我全包了，再说人多一点也安全一些，有你在我放心。”
　　这还是从众效应，人多就安全，是哥伪命题。
　　杜林想了想说道：“没问题，我一定带着他们安然回来。”
　　梅姨举起酒杯：“就这么说定了，来来来，我就借花献佛，先谢谢你了，同时也谢谢你们能够邀请我过来参加这个晚宴。”
　　小姨：“邻里邻居的，说这些干什么，见外了，来碰一杯。”
　　“碰一杯”大家一起喊到。
　　梅姨显然是喝尽兴了，话匣子也打开了。
　　跟着小姨聊得不亦乐乎。
　　一餐下来，最先受不了的是姨夫，竟然喝醉了，呼噜直接在桌上打了起来。
　　也该散场了。
　　小姨急忙带着姨夫会卧室，她吩咐杜林说道：“小林，你送梅姨回去，喝了不老少，怕是门都开不利索。丫头去洗澡睡觉吧。”
　　杜林连忙答应：“好咧，梅姨我送你。”
　　梅姨有点醉酒说道：“不用，我还行，小林是个好小伙。”
　　好家伙，跳跃性还挺大。
　　说没醉谁信。
　　杜林都见到梅姨想要站起来，结果撑着桌子试了两下都没能成功。
　　只好过去，把梅姨的右手搭在自己肩膀上，试着帮她站起来。
　　总算有了杜林的帮忙，慢慢地往外走。
　　还没两步，梅姨的头就歪到杜林的脖子上，绵的呼吸，带着酒味，还有女人谈谈的体香混杂，直直钻进杜林的呼吸中。
　　干脆杜林直接右手抓着梅姨的手，左手搂过梅姨后背，想抓着梅姨的腋下，没想到梅姨虽然到了中年，身材依旧不错。
　　平时都是穿着宽松的衣服，其实她看起来没有那么苗条。
　　等到杜林一抓，才发现竟然抓住了梅姨的酥胸。
　　梅姨左胸被杜林手掌裹住，还用力的抓挤了一下，顿时口中有了声音：“嗯～”略带鼻音的拉长声音，像是呻吟，又像是舒服的样子。
　　杜林心中一惊，立马松开手，略微一收，托住了梅姨的腋下。
　　稍微心虚的观察梅姨了反应，还好，梅姨已经停止了说话后，酒劲愈加上头，迷迷糊糊了，刚刚的呻吟应该是本能反应。
　　幸好这个时候，小姨伺候姨夫回卧室，惜水那个丫头洗澡去了。
　　不然误会就大了。
　　其实两家距离不算远，也就几十米的走廊而已。
　　两梯两户，门各自开在另外一端。
　　杜林被刚刚那一声呻吟所触动，有意无意的把手滑出腋窝，在乳房上一抓抹，每一次的走动，都是一次的抓捏，然后又调整回来到腋下。
　　梅姨似乎没有什么抵抗一样，每一次抓到乳房就是本能的“嗯”一声。
　　一步一声。
　　有满足，有失望，有欲求，加上她的头就摊在杜林的脸傍边，配合呼出的热气，太销魂了。
　　酒能乱性，杜林刚刚也喝了不少。
　　梅姨的每一声呻吟，就是最强力的春药一般，催使着他的阴茎不断地发硬。
　　等到梅姨门前的时候，已经硬的发胀，盯着裤子非常难受。
　　他已经迫不及待的想要回去找小姨泻火了。
　　一想到小姨那副高潮的模样，他是真的忍不住。
　　“梅姨，钥匙呢？”杜林摇了摇梅姨，听到没有反应。
　　想了想，应该是在包里，可惜他此时双手都扶着梅姨，一松开一点，梅姨就好像软泥一样，顺着他的身子倒下。
　　他只好换一个姿势，让梅姨双手抱着自己，他双手绕过梅姨的腰，去拉开梅姨腰间的包包。
　　这下梅姨整个都贴在了杜林的身上。
　　似乎是感受到了可以支撑自己的东西，梅姨手臂慢慢地搂住杜林的脖子，身体都往杜林身上蹭。
　　杜林都可以清晰的感受到梅姨的双乳在自己胸口挤压。
　　好不容易终于找到钥匙打开门，想要拉开梅姨的手的时候，梅姨硬是不放松。
　　杜林只好双手托住梅姨的屁股，轻轻一抬。
　　梅姨也是很配合的整个身体全都靠了来，让自己更加的舒服。
　　杜林托着柔软丰润的屁股，尽量把梅姨往自己身上靠一些，梅姨整个裆部都压在硬邦邦的鸡巴上，整个胳膊还缠着脖子，这个姿势，杜林说什么也忍不住，找到沙发的位置，想要将梅姨放下，想松一松自己的被压得难受的阴茎。
　　没想到梅姨竟然屁股都接触到沙发，都不放手，就是紧紧的搂着杜林的脖子。
　　“梅姨，到家了，可以放手了。”
　　“梅姨，醒醒。”
　　无论什么喊，杜林就是无法让梅姨松开手。
　　一直躬身，脖子上还挂着个人，这什么能持久。
　　于是杜林整个人也是顺着就把梅姨压在了宽大的沙发上。
　　等到杜林压上去，梅姨口里还喃喃的嘟囔：“老公，别走，不要丢下我，老公，我爱你。”
　　没想到竟然是做梦梦到了老公，怪不得不愿意放手。
　　守寡多年，激情自然没那么容易消退，加上酒精的作用，错把杜林当做老公。
　　梅姨的呓语，让杜林的情欲更加膨胀，立马恨不得把她就地正法，可惜最终理智还是让他清醒。
　　他自己跟小姨那是你情我愿，而是是小姨主动寻求安慰在先，即便是乱伦，情理上也能接受。
　　但梅姨醉酒，自己强上，那是趁人之危。
　　他可没有那么卑劣。
　　对着梅姨的胸，狠狠的揉了两把，又亲了亲嘴吧。
　　算是自己安慰一下自己，赚点利息。
　　于是手上发了狠，强行掰开梅姨的手，稍微晃了晃梅姨：“梅姨，醒醒，你到家了。”
　　果然梅姨悠悠然请来，眼中醉意朦胧，清醒了一些：“小林啊，我在哪里？”
　　“梅姨，你在自己家了，能自己活动吗？要不要喝口水？”
　　“哦，到家了，谢谢你啊，帮我倒杯水吧。”梅姨迷迷糊糊的回应杜林。
　　杜林倒了杯水，给她喝了下去。
　　看她有些清醒，趁机告辞：“梅姨，你醒了，我该回去了。”
　　梅姨拉住杜林的手，眉目含春，像是魅惑，又像是祈求说道：“小林，你陪我一会吧？”
　　杜林只好坐下，实在不能站着了，阴茎都快爆掉了，坐下来能够很好的延展一下裤裆空间。
　　梅姨说道：“小林啊，这个家已经很久没有男人进来了，今天多谢你送我回来。”
　　杜林：“梅姨，不用客气，这是应该的。”
　　梅姨：“你觉得梅姨什么样？”
　　杜林不解其意：“很好啊。”
　　梅姨似笑非笑：“我不是那个意思，就是你觉得我身材什么样？”
　　杜林大惊失色，裤裆中阴茎都停止了扩张。
　　看来刚刚的一些小举动被看穿了，梅姨并没有醉。
　　“梅姨，这是什么意思？”
　　梅姨盯着杜林的眼睛，还顺带瞄了瞄杜林的下面：“你刚刚不是摸得很爽吗，不敢承认了。想必已经很胀了吧？你就不想着趁梅姨醉酒，强奸我？”
　　杜林说道：“梅姨，身材太好，刚刚忍不住摸了一下，不是故意的，我也没想着强奸你，那什么……我先走了。”
　　梅姨拉住杜林：“不用紧张，我就是想你留下来陪我，我已经好久没有和男人做过爱了，我以为我这辈子不会有激情了，就在刚刚，你碰到我的胸，我才发现，原来我是需要男人的，留下来吧，再给我体验一次做个有人疼爱的女人。”
　　梅姨的真心话，让杜林非常高兴，本来还以为是吃豆腐被抓包，没想到是峰回路转。
　　竟然是想要我插她。
　　杜林：“梅姨，你说的是真的？”
　　“嗯，来吧，我想在感受一次男人的爱抚。”
　　杜林还能说什么，终于忍不住了，直接扑上去。
　　最先是亲吻梅姨，强硬的亲吻，表明自己的态度。
　　然后双手撕扯她的衣服。
　　“嘶嘶嘶”这是衣服撕裂的声音。
　　“唔，唔，唔”这是激情接吻的声音。
　　梅姨也不甘示弱，即使是没有视野，两人在激情接吻的情况下，双手解开杜林的衣扣的速度丝毫不弱与杜林撕开她衣服的速度。
　　顺带着还解开了杜林的裤带。
　　两人互相解开对方的衣物，一边还不断地舌头交缠。
　　隔着内裤梅姨都能够感受到杜林阴茎器物的粗硬，那带着热气的棍棒，令她吃了一惊。
　　急促的呼吸声中，她闭眼仰头，让杜林亲吻的她的全身。
　　“啊～啊～啊～”声音急促带着期待，又带着享受，情念炽热，烧着娇躯，也烧着理智。
　　杜林则是熟练的解开梅姨的胸罩，胸一下子就蹦了出来，微微有点下垂，不过比小姨的还略大一点。
　　乳头暗黑，凸起得像一粒葡萄。
　　乳圈非常大，几乎是小姨的两倍那么大。
　　舌头不断地逗弄两粒葡萄，双手从乳下托住，然后用力的一抓，“啊，舒服”梅姨舒畅的叫了一声，整个乳房都变了形状。
　　嘴巴不断向下，舌头留下的则是口水的痕迹，很快就被蒸发干净，又似乎是被皮肤所吸收一般。
　　杜林从来没想到梅姨的肌肤会这么好，虽然不是那么紧致，可却独有一种柔弱无骨一般的美感。
　　脱下梅姨的内裤，这才发现，淫水已经浸透了蜜穴，强烈的气味没了内裤的约束，扩散开来。
　　【好家伙，原来早就湿透了，这是压得多狠】
　　杜林之前的小动作，直接让梅姨不知不觉中高潮了。
　　这么敏感的吗？
　　还是旷日持久的禁欲才会爆发出这么强烈的淫水泛滥？
　　梅姨的阴毛十分旺盛，似乎没有认真打理，不是一个口交的好选择。
　　内裤脱下后，梅姨感觉到了空气微冷的侵袭，失去了温度，令梅姨稍微清醒。
　　不过杜林虽然没有给她口交，却立马用手指刮弄秘密花园，感受到了久未的异性气息，以及比内裤更加热的温度。
　　淫水又再一次泛滥冲出，滴滴顺着阴毛落下。
　　杜林这才明白过来，梅姨是那种淫水分泌特别多的人，搞不好还能看到视频比较少见的“喷潮”。
　　只有特别敏感的女人，才有那么大的反应。
　　似乎感受到手指一直徘徊不前，梅姨甚至主动让自己蜜穴寻找手指。
　　频繁扭动的屁股就是证据。
　　“啊，快点进来啊，受不住了。”蜜水不断涌出，若有若无的手指，更加令阴道瘙痒难耐，竟然让梅姨主要求奸。
　　就这么一下，梅姨就受不住了，果然是敏感体质。
　　杜林也不客气，站起身来，侧过一点，左手托住梅姨的后脑脖，贪婪的吸吮着她的舌头，右手中指直接挺近梅姨的阴道内。
　　一根手指进入对于生过孩子的女人来说是小了点。
　　但对于梅姨是久旱逢甘霖，轻轻的插入。
　　她满足的发出“喔～～”，整个人一下就绷紧了起来。
　　手指感觉到了水流的冲刷，右手满手都是淫水侵泡过一样，接着身子一软。
　　梅姨是站不住了，任何一个女人高潮的时候，都会摊下来。
　　本来梅姨一只手在抓杜林的屁股，一只钻进内裤手套弄阴茎的。
　　这下直接本能的死死抓住一切能够抓住的东西。
　　屁股挨了指甲刺入，刮得杜林生疼，阴茎更是受到了大力的握抓，好在梅姨只是下意识的抓握，不是非常大力，不然阴茎都快被抓爆了。
　　高潮持续不久，梅姨竟然悠然回过神了。
　　“我们到床上去吧？”她提议道。
　　杜林也是有点诧异，刚刚是一副要升天的情景，没想到这么快就回复了。
　　他这才明白过来，梅姨不是小姨，小姨的高潮余韵是非常长，甚至可能会晕死过去。
　　而梅姨，高潮来得猛烈，去得也快。
　　“卧室在哪里？”
　　“那边”
　　杜林横抱起梅姨，两人边接吻，边往卧室走去，就像是夫妻一样的奔向那张床。
　　一把将梅姨扔到床上，杜林先是脱掉了内裤，粗硬的鸡巴弹了出来。
　　梅姨睁大眼睛：“这么大？”
　　虽然刚才已经有了感受，握住过它，没想到它的视觉冲击力更加大。
　　杜林得意的笑了笑：“今晚要让你上天。”
　　直接扑了上去，趴在梅姨身上，双手抓住梅姨的双腕，双脚也是撑开梅姨的双腿，摆成一个“大”字。
　　先是有一阵激吻，慢慢地玩弄巨大的双乳。
　　同时把龟头顶到阴道口，上下的摩擦阴唇和阴蒂，就是不进去。
　　弄得梅姨心痒难耐。
　　龟头每一次经过蜜穴口，都被追索，仿佛要一口咬住。
　　但龟头就是调皮的动来动去。
　　梅姨闭着眼睛，不断地扭动下身，有好几次都把蛋大的龟头给含住了，最后还是被它逃脱。
　　“啊？啊？啊？”失望的喊声一次又一次。
　　这让杜林觉得非常有趣，他找到了新乐趣，就是想多听听，女人失望又渴求的声音，明明就有一个字却表达了很多意思。
　　梅姨不知不觉的把手放在杜林正在揉胸的手上，然后慢慢地往下引，似乎是想让杜林把鸡巴找对口插进来。
　　杜林偏偏不如她所愿。
　　依旧揉玩这梅姨的丰胸。
　　梅姨有点急了，语气都带了哭腔：“小林，好小林，快点进来。”
　　杜林：“你叫我什么？”
　　显然梅姨在床上的求饶不太熟练：“好，小林，快，快啊。”配合著下身不断地扭动，显然梅姨在极限边缘了。
　　杜林：“小，我哪里小了，这个小吗？”说着，让自己龟头估计停留在阴道口，然后又快速的离开。
　　梅姨：“不小，不小，大，很大，快进来吧，我求你了。”
　　杜林：“什么进去，进到哪里去？”
　　“鸡巴，大鸡巴，快插到我的逼穴里面来，快啊，好痒啊。受不住了”
　　“叫好哥哥，快插我”
　　“你……”这种淫言秽语，梅姨基本有点羞涩，一个弟弟竟然让自己叫他好哥哥，但此刻也顾不得许多了，“好哥哥，快插我，快进来吧。求求你了，好哥哥。”
　　杜林见到差不多了，不废话，直接找到蛤口，慢慢地推进，龟头慢慢淹没在阴道中，由于之前淫水的浸润，此刻阴道内腔湿滑无比，但阴茎受到的阻碍仍然很大。
　　“疼，疼……”梅姨喊道。
　　杜林疑惑不解，什么会疼？你可是生过孩子的人。
　　原来这花溪已经几年没有光顾，同道逐渐紧缩，虽不及初次，但架不住杜林阴茎粗大，加上缓慢的闯入，加大了痛感，要不是已经经过淫水冲刷，估计得疼得像是开苞一样。
　　不过梅姨阴道的适应非常快，给阴茎撑着，胀痛之间却又那种极致的欢愉之感，她下意识的就将白皙的双腿盘到杜林腰上。
　　随着阴茎的插入，梅姨发出：“啊噢哦～～”长声的舒爽，从喉咙渗出。
　　觉得一股子酥麻感，从鸡巴接触的地方往深里钻，深穴里有说不出的奇异感觉，蜜穴被巨柱插入，充实到填满了整个心，整个身子都松了架，软绵绵的瘫着。
　　阴茎一直前进，越来越接近花心，说不出的敏感，身体内部风暴似的细微颤动，直到龟头触及花心，风暴彻底爆发。
　　“啊”一声长啊，许久未有人光顾的花蕊，一次把几年积累的花蜜释放开来。
　　杜林顿时感受阴茎受到强力的挤压，感受到身下女人阴道内壁的阴肉蠕动，似是引诱着阴茎中的精液彻底爆发。
　　刚刚插进去，杜林觉得梅姨的阴道有些窄，至少比小姨的窄，随着深入，更能感受肉壁摩挲着阴茎，特别是梅姨高潮紧绷身体的时候，从里到外，只有一个感觉，紧。
　　活肉紧紧的包裹着阴茎，不断地有酥麻感传来，太爽了，梅姨不仅水多，高潮的时候反应也大，特别还很敏感。
　　只是稍微的把鸡巴推送进去，就让她爆发出如此巨大的高潮。
　　“呃，呃，呃”梅姨嘴巴微张，嘴唇微微颤抖，锁骨因为身体紧绷，也是清晰可见，脖子上的肌肉也进入到绷紧状态，双手极力的攒住闯荡，应得指节泛白，屁股微微抬起，阴道死死的吸住阴茎，等到淫水一泄而出，这才平缓下来。
　　由于阴茎插在了阴道内，龟头顶着花心，内壁死死和阴茎压合在一起，淫水没有能够直接喷射而出，而是沿着阴茎外皮渗透而出，像是两根水管交接处，漏了，不断地有淫水从阴道渗透出来，甚至飞射到杜林的阴毛和肚皮上，等梅姨泄完了，杜林的整个阴毛和阴囊都是湿湿的。
　　如此大量的淫水泄出，梅姨似乎毫无察觉，沉浸在高潮之中迷迷糊糊。
　　好在梅姨高潮来的凶猛，去的也迅速。
　　刚刚那种高潮的感觉很久都没有过了，自然纵情的沉迷进去。
　　回神之后，感受到小林的阴茎还插在自己体腔内，经过淫水的充分洗礼，她的阴道完全适应了杜林的粗大巨杵。
　　下意识的将圆臀抬起来，又觉得不太合适，想自己这样是不是太淫荡了。
　　两人身体紧密结合在一起，一点点小动作，都被对方知晓得一干二净。
　　梅姨是想杜林动起来，却又不好意思开口，之前是情到深处，羞耻心都藏了起来，现在清醒了些。
　　自然不会主动说出来。
　　杜林不动，一边轻拨乳头，一边说：“想让我动吗？”说完还让鸡巴振了一下，梅姨也是轻嗯一声。
　　不知道是回答前一句还是后面身体的连带回应。
　　做爱就是要有交流，杜林就喜欢这个时候看着身下的女人说出平时不敢说的话来。
　　梅姨紧闭双眼，脸上有喝酒留下来的红晕，也有高潮韵味的潮红交织在一起，不开口，就是等着杜林的动作。
　　杜林：“再叫一声好哥哥，我让你更爽，快叫。”
　　梅姨一听到好哥哥，语气重还特意“再”字，就知道刚刚自己“情势所迫”说出来令人羞耻的话，现在一想，还真有点太“羞耻”了。
　　感受着体内巨物一动不动，自己却酥酥麻麻的，挠得心痒痒。
　　“好哥哥，快动起来。”轻声细语说道。
　　如此安静的夜，即使声音再小，杜林也能够听得一清二楚，但他偏偏咬着梅姨的耳朵说道：“再说一遍，我听不清哦。”
　　“好哥哥，快动起来，痒。”梅姨提高了一丝丝的语调。
　　床上情话不宜太过，来日方长，他不相信，久居的寡妇，被撩起情欲之后，还能够忍住。
　　杜林抄起松软的圆臀，缓慢拔出鸡巴，等到龟头露出一半，就重重的插入梅姨体内。
　　拔出时，梅姨先是一阵长舒：“啊～”，等龟头顶撞花心，就是重重的一声“哦”，颤抖的哦声，疼痛中带点酥软。
　　销魂的呻吟叫人心荡魂移。
　　一下又一下，像是打桩一样，每次都冲撞到底。
　　梅姨也响应这每一次的快速插入，当要到底的时候，她都会微微不自主的抬起自己的翘臀。
　　杜林都明显感觉到每次的冲撞不仅仅就是触及花心，而是龟头带着力量，把花心顶得有点凹陷了的样子。
　　每一次的插拔，都带着淫水肆意的飞溅，点点滴滴散落四周。
　　湿热的阴道加上女人销魂蚀骨的呻吟，柔软的身体经过一次高潮的洗礼，骨头似乎已经去掉一样。
　　梅姨已经感觉不到什么淫荡无耻，感受着强有力的冲击，每一次都填满身体，阴茎在体内滑动，把骚痒给挠得恰到好处，产生的酥麻一次又一次的积累。
　　口中已经无意识的说道：“对，就是这样，用力，啊……，舒服，好哥哥，快给我，插我，再快一点。”
　　“啪，啪，啪”的声音不断响起，即便不是后入式，肉体的冲撞也能够发出声音。
　　“啊～哥哥，好哥哥，要来了，要来了……啊……” 又一次撕心裂肺的呼喊，又一次云端的体验。
　　梅姨的淫水似乎无止尽一样的喷涌在杜林的龟头上。
　　就是阴精一淋，杜林也到了射精的临界点。
　　没有任何抑制，直接精门大开。
　　阴精和阳精碰撞，在梅姨体内炸开。
　　两人同时“啊”的一声，理智一起被强烈的射精与泄神所湮灭。
　　身体本能仍在不停的抽搐，久久才停息下来。

第6章 夫目前，犯
　　梅姨和杜林都躺着享受高潮最后的余味。
　　即便没有说话，也能够感受到呼吸声中还残存的那一丝丝淫靡。
　　梅姨睁开眼睛不停地抚摸杜林的胸口，不知道在想什么。
　　杜林问道：“梅姨，后悔了？”
　　梅姨说道：“不是，我已经很满足了，再一次体会到了高潮的感觉，要死了一般，能有这么一次，我死了都值得。我是担心，要是被颖露发现了，可什么办呢？”
　　杜林手拍了拍梅姨的屁股：“没关系，只要我们小心一点就行了，就算颖露发现了，也会理解你的。”
　　“但愿吧，你也真是的，竟然让我叫你好哥哥，你不知道我多羞。”梅姨转移话题说道。
　　“嘿嘿，你刚刚可是主动叫的，不怪我吧，再说后面，你叫得可欢快了。”杜林得意说道。
　　“不许再说，你我的关系还是不要曝光为好，我倒是没什么，对你影响太大了。”梅姨突然说道。
　　“嗯，我听你的，反正我是随叫随到，你要是有需要了，给我个信号，一定让你满意，要不下次叫老公什么样？”杜林建议。
　　“哼，老公？你小姨是这么叫你的？”梅姨扬了扬眉头说道。
　　“咳咳，跟我小姨有什么关系。”杜林口中不免弱了气势。
　　就这一下被梅姨给听出来了。
　　惊呼道：“呼，看来你们玩的比我想的要野得多啊，胆子怪大的，怪不得你小子敢趁机占我便宜。走路蹭一蹭就算了，还在沙发上亲吻我，狠狠揉捏我的胸呢。”
　　杜林一听，似乎梅姨就认定了自己跟小姨发生了关系一样。
　　很是好奇她是什么那么肯定的。
　　两人一直都很小心啊，没有任何破绽，连姨丈都看不出来。
　　“你胡说什么，我跟小姨可没关系。”杜林说道。
　　梅姨笑了笑说道：“呵呵，你就编吧，你小姨跟我做邻居也这么多年了，天天都见面，我从来没有见过你小姨如此春光满面过，那是被男人滋润后的表现。那红彤彤的俏脸，恨不得让人咬上一口。”
　　杜林反驳道：“就不能是我姨丈大发神威，让我小姨高潮不断？”
　　“噗嗤，你姨丈？算了吧，他们夫妻这么多年来，做爱肯定不少，我从来没有见过你小姨的脸出现过潮红，说不定你小姨跟你姨丈做爱就没有高潮过。我也是过来人，能看不出来？那天你出门给惜水那丫头送汤，那天晚上，看到你小姨的脸色，就有所猜测了。要不然，我会给你机会？”梅姨说道。
　　杜林心中一惊，原来一切都在梅姨的眼中，同时梅姨也有自己的谋算。
　　自己只是一只进入笼中的麻雀？
　　梅姨果然是过来人，自己稍微露出一点点破绽，她就推导得八九不离十。
　　杜林：“好啊，原来你早就觊觎我的美色了，老实招来，从什么时候开始的。”
　　梅姨仰头，感激的对杜林说：“说真的我很感谢你，让我真真正正的做了一个完美的女人，自从我老公走后，我以为我会一直这样独守空房到老，你的出现让我出现了曙光，当初看你就是一个唯唯诺诺的小男孩，没想到那天之后，你变化那么大。那个时候我就开始脑海里有你的样子，晚上忍不住想着你就是我老公跟我一起做爱，太美了，刚刚就跟梦中一样的感觉。”
　　杜林一听，原来是意淫高潮啊。
　　没想到我也是别人的梦中情人了。
　　杜林吻了吻梅姨，对着她说道：“你要感谢我，就让我看看你如何手淫吧？”
　　梅姨为难道：“手淫？听说过，但是我不会啊”
　　梅姨想都没想到杜林会提出这样的要求。
　　说实话她，并不会手淫，以前老公刚刚去世，感觉来了就紧紧的夹住腿，忍一忍就过去了。
　　哪里知道手淫什么做。
　　看她一脸茫然，杜林就明白了。
　　“没事，我教你。”
　　杜林握住梅姨的右手，慢慢地往她下身探去。
　　似乎有点羞耻，她竟然闭上的眼睛，任由杜林牵引自己动作。
　　手接触到阴唇，双腿立马夹起来，似乎觉得这样不好，手也想抽回。
　　只是杜林紧握她的手，然后轻声说道：“不用紧张，放松，我们都做过爱了，还怕什么，来，继续。”
　　杜林尽量安抚梅姨，用手拨开双腿。
　　将她的手放到阴道口，慢慢地用手指接触阴唇，挑动阴核。
　　“啊～”
　　就刚刚一刮，立马就引起了梅姨的呻吟，秀眉紧皱，双腿又不由自主的夹了起来。
　　杜林柔声说道：“对了，就是这样，先找敏感点，刚刚你摸到的是阴唇和阴核，只是阴道的最外面，来，再摸一次。”
　　“啊～”
　　不出所料，有一次呻吟，双腿夹起来到一半，又张开了。
　　这是个好的开始。
　　显然梅姨已经很好的适应手淫状态。
　　慢慢地几次刮蹭外围之后，杜林看时机差不多了，说道：“来，把手插进去，你能感受到阴道口的，慢慢插进去。对了。”
　　“喔～”，梅姨的手指进入，满足的声音顿时响起来。
　　“对，就是这样，慢慢地插进去，然后稍微动一动手指。”杜林慢慢地引导梅姨。
　　梅姨也不负所望，手指轻轻的刮了一下阴道内壁。
　　“啊～～来了，来了，要出来了，啊……”
　　梅姨全身立马僵硬的抽搐起来。
　　喷潮出现了。
　　杜林第一次现实看到喷潮，比尿尿的力度要大得多，喷出来的淫水像是从高压同道出来的一样，射得挺远。
　　“亲爱的，你射得好远。”
　　梅姨已经无法回答杜林的问题，她也没想到，自己高潮来得这么快。
　　就是相比于的鸡巴，少了一丝阴道充实感，高潮退去之后，有一种空虚袭来，远没有和杜林做爱来得满足。
　　“讨厌，不过没有和你做爱舒服，好哥哥，插进来吧。”回过神来的梅姨发出了邀请……
　　杜林嘿嘿一笑，没有在说话，抬翻梅姨，侧躺在她身后。
　　抓起自己的粗硬的巨物，摸索了一下，找到了洞口，狠狠地刺了进去。
　　“啊，进来了，好大，好充实，就是这样，快一点。”梅姨下意识的就说出了要求。
　　杜林自然有求必应，猛力抽插。
　　丝毫没有怜香惜玉，梅姨一次又一次的淫水，淹没了杜林的阴茎。
　　……………………
　　杜林悄然进门，没想着惊动小姨一家，毕竟送梅姨回去，是不需要那么久的，现在却迟迟归来，发生了什么，引人遐想连篇。
　　他轻手轻脚，借助黑夜中渗透进来的月光，往沐浴室摸去，没想到灯光突然亮起，有一双娇媚清离的眸子正盯着她这边看，露出一角红唇便如烈焰一般诱人。
　　正是小姨靠在开关墙边，一副审视的姿态。
　　“小姨，还没睡呢？”杜林讪讪说道。
　　小姨：“你迟迟不回来，我哪里睡得着，你是不是趁人之危，强奸了她吧？”
　　杜林委屈说道：“哪有，明明是她主动的。”
　　说完杜林大概就说了一下大概情况，除了没有说梅姨知道自己跟她的事情之外，都合盘托出了。
　　确实是如此，梅姨一开始就装醉，让杜林带她回家，没想到杜林虽然占了点便宜，却没想趁人之危，她这才起身表露心思。
　　“我就说嘛，苏梅这两天聊天都一直试探我，说是不是你姨夫吃药了。夫妻生活有了新起色。哼，原来是自己想男人了。不过你也不亏，她那宽大的衣服下，身材可是火辣得很。”
　　“小姨，你不怪我？”杜林问道。
　　“为什么怪你？你是不知道，你有多强，我可受不住，有苏梅在也好。不过，你也不好太辛劳，苏梅寡居多年，被你激起了情欲，久旱逢甘霖，会不停地索取，你要注意控制一下。”小姨毫不在意，还给杜林提醒。
　　毕竟是老杜家的孩子，反正也不吃亏，多经历一些也好。
　　“惜水呢，没发觉吧？”杜林还是有些担心。
　　小姨说道：“我帮你敷衍过去了，快去洗洗吧，身上都是味，也不知道清理清理再回来。我也回去睡了。”
　　杜林只好去洗一洗，不得不说，小姨确实关心自己，这么晚还给自己打掩护，果然自己的耕耘是值得的。
　　洗完澡，躺在床上，回顾这今天梅姨说的那些事，果然女人最了解女人，他也乐于保持这样的关系，毕竟每个人都有秘密，自己和小姨肯定不能说出去，自己和梅姨也不能让别人知道。
　　不过总感觉刚刚小姨并不是专门替自己打掩护，关心自己的。
　　而是还有其他目的。
　　想了又想，这才恍然大悟，大家都喝了酒。
　　梅姨被酒激起情欲，酒后乱性，难道小姨就没有？
　　刚刚可不是专门替自己打掩护的，而是想做爱了，只是之后因为听了自己跟梅姨做过爱，这才佯装困了去睡觉的。
　　姨夫都醉成那个样子，基本上没有可能满足她的。
　　想到这里，他起身蹑手蹑脚的来到主卧室，悄然打开门，就听见“咕……噜……”，这是姨夫的呼噜声，太响了。
　　如此声响竟然还能睡在姨夫身边几十年，小姨看来过得很辛苦啊。
　　悄然爬上床，侧躺到小姨身边，从后面用手搂住小姨，揉捏着她的乳房。
　　顿时惊醒了睡不深的小姨，似乎是闻到了熟悉的味道，她有点惊喜又有点惊吓。
　　小情人来安慰自己，心中自然是惊喜的，毕竟喝了酒，欲望高涨，惊吓是因为外甥竟然直接躺到了自己床上，要明白，丈夫可是在自己身边的，要是被发现那不得身败名裂。
　　幸好丈夫的呼噜声没有变化，她觉得杜林太大胆了，要是丈夫醒来看见，什么办？
　　内心深处又有莫名的刺激，仿佛想要证明给丈夫看，自己还是有人疼爱的。
　　杜林来肯定不是单纯的搂着自己睡觉的。
　　坚挺的巨杵一直顶着自己的下身，就能够感觉出来。
　　一想到等下要在丈夫身边跟外甥做爱，不仅感官上的刺激，思想上乱伦的刺激同时发挥作用，但害怕的同时又想尝试一下。
　　想推开杜林，却又发不出力气来。
　　杜林知道小姨醒了，顺势抄过小姨的蜂腰，跟她咬耳朵说：“小姨，我来了，喜欢吗？”
　　扳过她的脸，见她娇晕满面，眸子已然迷离的微眯起来，妩媚得很，已是意乱十分……夜里喝了酒，情欲也积涨得饱满。
　　显然刚刚的前戏就足够小姨落入欲火的煎熬当中。
　　他干脆下床站起来，将小姨横转过身。
　　小姨会意，手撑床沿，香脚落地，拱起屁股等待良人的掀开帘盖，采摘桥嫩的花朵。
　　杜林手探到她怀里，摸着她鼓涨涨的胸，就隔着一层睡衣轻软绸布，毫无挂碍的将那胸托捏在手里，便是这处解相思。
　　另一只手就要去探入下身，摸寻小姨的阴核。
　　昏黄的床灯，光色大好，铺砖地如置泉中。
　　“来吧，轻点……”小姨轻声说道。
　　杜林心领神会，将罗裙睡衣捞起堆在她的细腰，褪下内裤，露出雪似白的圆臀，给昏黄床头灯光照着，仿佛浮着一层磁光，比上次厨房后入更加有迷人。
　　小姨的臀，端是圆美，腰细细的，臀下陡然宽了起来，异样的丰润，与古色床桌一映，刺激得杜林解自己裤子的手都抖了起来。
　　杜林迫不及待的猛然插入，小姨只觉肿痛，但是肿痛感里仿佛钻骨渗着销魂滋味，“哎呀”失声娇呼起来，警心一起，待要捂住嘴巴，却听着身前传来一声异响，她与杜林同时警觉看去，原来是姨夫翻了个身，不过一会儿，呼噜声又起。
　　二人这才放下心来，动作小心了很多。
　　一个不敢大力抽插，一个不敢发出声音。
　　两人都极力的控制着自己。
　　小姨看着丈夫就睡在自己身前，身后却是被外甥用巨大的鸡巴从背后抽插着自己。
　　虽然不快，却更能感受到每次的抽送都是带着浓烈的爱意，与此同时她也是害怕又惊奇，舒服的同时多出了一份快感。
　　内心深处既想让丈夫醒来看看自己，小姨想对他说：还是有人迷恋自己的，又想着不能让丈夫看见这乱伦的一幕。
　　在道德尖刀上，数次来回的躲闪，玩的就是惊险，玩的就是心跳。
　　这就是在丈夫旁边做爱的感觉，偷情的刺激比高潮都不差多少。
　　杜林却有着另一番感受。
　　一方面想着大力的抽插身下的小姨，另一方面又是担心小姨被插得太爽，发出声音惊醒人妻正主。
　　在丈夫面前狠操人妻，多么惊人的壮举，偏偏这一切又不能有观众。
　　虽然姨夫的一举一动都能够让他惊惧，却又不想远离这份刺激。
　　如同在雄性斗争中获得了胜利一样自豪，刀尖上跳舞的展示自己本事。
　　这算不算夫目前犯？
　　怪不得那么有人喜欢换妻，原来在人妻丈夫面前操别人老婆是多么刺激的一件事。
　　这就是征服感，刺激感。
　　两人尽量小心翼翼，没有大力抽插的畅快，也没有销魂的叫床声，却收获了另类的刺激。
　　杜林正在耸动自己的屁股，让小腹不断地撞击小姨的屁股，阴茎抽送进阴道内。
　　小姨起初还能够忍住不叫，随着情欲渐旺，嘴中也不知不觉的发出呻吟来。
　　“唔，唔，唔”每一声都好像在试探姨夫的底线，两人也一直盯着姨夫会不会醒来，呼噜声会不会突然中断，小姨也渐渐地不能够控制自己，每一次的撞击就在她屁股激起臀浪，然后传递到小姨的手臂上，接着就是那张双人床微微抖动
　　一次。
　　既害怕，又忍不住。
　　呼噜声依旧，但是却有响声从屋外传来。
　　杜林进来的时候，并没有把门关严实，而是虚掩而已。
　　两人的情欲被这声响所浇灭，仔细倾听，是拖鞋拖地走路的声音。
　　应该是惜水起来上厕所，今晚她也喝了不少饮料。
　　不一会，总算又安静下来。
　　从惜水上厕所，到回到房间，两个人一动都不敢动一下。
　　似乎那一下时间停止了一般。
　　随着惜水关闭房门的声音响起，刚刚冷却的情欲有一次燃起，似乎比刚才还要制热。
　　杜林奋力的抽送，小姨也随着抽送不断地主动撞击杜林的小腹，企图让阴茎更加的大力撞击自己的花蕊。
　　呼噜声和呻吟声混杂在一起。
　　完美的高潮同时到来，令人一起共赴云雨深处，沐浴这爱神赐予的温暖，无论身体还是精神都得到了满足。
　　小姨的高潮去得比较晚，身体也会如软泥一样的趴在床沿边上。
　　杜林让她翻了个身，深情的吻着她的嘴唇，手不停地抚摸小姨的胴体，这是小姨的最爱。
　　她喜欢让人爱抚她的同时亲吻她。
　　最好还是能够紧紧的拥抱她。
　　杜林一直记得这个高潮后的活动，或许小姨内心深处是缺乏安全感的缘故。
　　久久小姨才意识回到身体内，她恢复了些力气，捧着杜林的双脸，露出充满幸福的爱意笑容，柔声说道：“睡觉吧”。
　　杜林也捧着小姨的脸：“嗯”
　　轻轻一啄，转身出了主卧室。

第7章 办公室的激情
　　杜林满面春风，升了官，性生活又和谐，精神面貌一下子就打开了。
　　之前唯唯诺诺的作风一扫而退。
　　给人自信积极的信号，彻底从男孩走向男人，成熟的魅力展露无疑。
　　就连人事部的林冰数次找借口来软件部跟杜林聊天。
　　落落大方的气场，加上职业锻炼出来能说会道。
　　殷桃小嘴挂在精致的五官下面，圆润异常，近看忍不住让人想亲一口的冲动。
　　女士黑蓝色西装裹着白色内衬，虽然看不到内衣的若隐若现，却很好的让人遐想衣服之下那高高鼓起来的胸脯到底会有多大，职业包臀装，恰到好处的把臀部曲线衬托出来，总有想要摸一把才能满足的心态。
　　如沐春风的气质，几乎都能够和每一位同事有说有笑。
　　人事部是负责引入新同事的部门。
　　林冰别看名字有个冰字，却给人想到温暖的感觉。
　　每一位新入职的人员都是经她做了简单的工位部门介绍，带着跑转整个公司。
　　可以说她是每一个男性员工想要交往的对象，甚至有人表白过。
　　若即若离的距离场控，委婉拒绝却不让人丢面子的举动，总能够征服那些表白者的心，即便失败，也会成为很好的朋友那种。
　　深埋的爱意转变成朋友之间的爱护，为人处事相当有一套。
　　大家也都当她是知心姐姐的角色来看待。
　　最近频繁的跑来跟杜林套近乎，不仅仅是因为杜林升官，而是杜林身上那种气质，自信加上不俗的容颜，总能够击中单身女孩内心深处的柔软之地。
　　杜林入职的时候也暗恋过这位知心姐姐，只是当时有些自卑，加上听说很多他觉得比他优秀的人表白被拒绝的传说之后，就息了心思，大概就是一种屌丝看女神，心里自发觉得配不上的那种感觉。
　　后来更是被无尽的工作给淹没，加上是个小透明，两人没有什么交集。
　　直到自己升官，加上小姨培养出来的自信，这才逐渐明白自己是真的在改变。
　　也不仅仅是林冰一个人对杜林有好感。
　　每次上厕所，他都能够看到一个宣传部的女孩子偶遇自己。
　　她叫做覃尔。
　　非常会打扮自己，即便是职业装，也能够玩出花来。
　　杜林之所以印象深刻不是因为覃尔多么的美艳动人，而是她的自我介绍。
　　有一次杜林在厕所门口碰到她，她主动介绍说：“杜组长，我叫覃尔，宣传部的，大家都叫我晴儿。”
　　稀疏的齐眉空气刘海下面，一双桃花电眼，配合上修长的睫毛，有点圆的脸蛋上还带点婴儿肥，让杜林顿时想到了还珠格格的晴儿。
　　没错，她的妆容就是往那个晴儿上面靠。
　　即便五官也没有那个晴儿好看，但那双眼睛足以弥补一切缺憾，算得上是少有的美女。
　　只是大城市里，女人只要会化妆都不会太丑，素颜能见人的基本上少之又少。
　　有了秦晓凤在公司，所有女人的漂亮都要下降一个等级。
　　男人记住一个女人，要么是脸蛋，要么是身材，而覃尔是杜林因为名字而记住的女人。
　　有意思的是，两人似乎从来不同时出现。
　　而作为两个女人围绕中心的杜林却没有心思谈情说爱。
　　秦晓凤已经说得很明白了，自己的上升空间非常巨大，她的重心不在公司上面。
　　不管她是不是在故意扶持杜林，杜林都觉得这个机会千载难逢，办公室恋爱要不得，即便是搞也只能是地下恋，现在最为关键的时候，好好的做好工作，了解公司运转才是正经，等着一飞冲天才是。
　　当然他也不是直接拒绝，正好趁着机会好好了解一下其他部门。
　　林冰和覃尔的出现就是一个很好跳板。
　　没有拒绝也给了两个女人一个错误的信号，就是杜林有意跟她谈。
　　暧昧时不时来一下。
　　如果之前的交流算朋友，那么杜林借着林冰和覃尔的攀谈，自然而然的熟悉起来，偶尔还请吃一顿饭。
　　算得上是友情以上，恋人未满。
　　需要特别的契机才能够升华关系。
　　杜林游荡在两个女人之间，所有人都能够看得到，但他却没有任何表示，也没有主动送过两个女人任何东西。
　　一时间大家都不知道他在想什么。
　　说是脚踏两只船吧？不像，从头至尾，都是两个女人主动靠上去的。
　　说是对两个女人没什么兴趣？也不像，各种请吃饭，找话题，甚至主动跑到别人的部门去，这是没兴趣？
　　说起来也是杜林借着玩暧昧的借口，光明正大的去两个部门乱逛。
　　其实他确实是去认真了解真是情况的。
　　可别人不这么看，杜林也不能将自己的目的宣之于口。
　　就这么误会着吧，双株抢林，也是公司一时之间的私下话题。
　　这一天杜林还在赶工作，一时间入了神，作为新晋小组长，其实工作反而更多了。
　　也是他想要树立自己一个人设榜样，才那么努力。
　　今天是加班晚了些，回头一看已经快九点了。
　　多加了三个钟头的班，还是自主的，没有任何加班费。
　　伸了伸懒腰，结束了今天的工作。
　　正要收拾一下，发现林冰竟然没有走。
　　带着一杯热水咖啡进来，见到杜林在收拾东西。
　　半屁股垫坐到办公桌边上，两只小脚一上一下悬空摇摆，本来就是中短包臀装，她坐下之后，下摆几乎提到了大腿根，正好是长筒丝袜跟肉腿结合处，那一抹露出的大腿，更显得大腿细嫩弹白。
　　若隐若现的私处，无时无刻撩拨着内心的骚痒，林冰似乎毫无察觉，笑了笑：“完工了？”
　　杜林有点好奇，公司六点就应该下班了，平时如果太晚，大家都习惯带回去做。
　　就是杜林也不例外，只是今天做得太专注，干脆就延续这个状态下来，竟然如有神助的完成了所有工作。
　　收拾东西的时候，瞄了一下雪白紧致的大腿，急忙转移目光，说道：“嗯，算是做完了，公司人都走光了吗？你什么没走呢？想要我请你吃饭啊？”
　　这就是平时的玩笑沟通，林冰也是习惯了，不近不远的关系，已经让她有点着急了。
　　她明显感觉到了杜林的犹豫。
　　毕竟两个女人一起追一个男人，犹豫也正常，刚刚下班她本来想走的，但是看到杜林那么专注，一时间就想着陪他一起加班，没想到专注的杜林竟然一下子连续三个小时都在工作。
　　这期间她从偶尔瞄一眼杜林，再到后来，所有人都走光了，光明正大的欣赏，越发觉得努力工作的男人真的帅气。
　　相当于自己和他一起加班，这种淡淡的幸福感令她恋恋不舍，心里的爱意转变成暖心。
　　到最后，想着杜林都这么久了，应该已经很累了，去泡了杯咖啡给他。
　　直到她看到杜林已经收拾工作资料，一时间就有了主意。
　　机会！
　　她想趁着这个机会，看看她看上的男人到底是个什么心思。
　　毕竟一直暧昧下去也不是事。
　　不管结果如何，林冰还是想着要一个答案。
　　先是半坐在办公桌上，故意让裙子退得很高，那么近的距离，看一看杜林的反应。
　　如果杜林真的没有心思，一眼都瞧她，她也不敢这个时候有点逼迫意味的表白，毕竟杜林是有选择的。
　　果然，那轻轻一瞄，被林冰看在了眼里，心中一喜，果然还是看了，这也让她最终下决心，把两人的关系摊开来。
　　林冰说道：“杜林，我想问问，我和覃尔之间，你到底是个什么想法？”
　　“冰姐，你这是什么意思？”
　　林冰认真说道：“你知道我是什么意思，我就想要你的一个态度。”
　　“冰姐，说实话，你和覃尔都是很好的女孩子，我何德何能得到你们两个的青睐呢，只是我现在工作为主，不想再恋爱上分心太多，我的目标不是娶一个女人，然后打工养家，安心过小富即安的生活，我要一步步往上爬，成为公司最顶端的决策者，我要赚取更多的财富，你明白吗？”杜林第一次说出了自己的目标。
　　以前他可能会一直打工，然后娶个过得去的老婆，过着老婆孩子热炕头的生活，可是自从他突破了伦理道德之后，他发现婚姻其实才是最大的约束。
　　自己得到秦晓凤的扶持，各类人等都过来祝贺，甚至有巴结。
　　这一切的一切激起他的野心。
　　林冰和覃尔为什么接近自己？样貌？才华？这些都不是，而是他的地位。
　　这点不必否认，如果杜林只是气质有变化，但地位没有变化，或许会受到她们的青睐，但绝对不会这么积极。
　　地位的加成才是主要因素。
　　林冰可不是什么小白，她的同学做小三的都不少，也明白，一个男人这么说，是什么意思。
　　这种男人是不会被一个女人所束缚的。
　　“难道你还想着两个都要？”林冰注视着杜林。
　　杜林毫不避讳说道：“我想试一试。”
　　林冰叹了一口气，心中有点失望，“为什么好男人这么少？”。
　　“你凭什么认为你能够成功，成为掌控财富的人？”林冰没有直接就走人，她本来还想着嘲笑一下杜林的不自量力，可一想杜林工作时那种专注的神情，还有说话时，暗中言语中的坚定，还是问了一句。
　　“冰姐，我实话跟你说吧，我其实接触你跟覃尔是想以你们为借口，了解各个部门的，难道你没发现吗？我不只是去你们部门跟你们聊天，其他部门其实都跑了一个遍。”杜林说道。
　　林冰这才意识到，这个男人一切都是有预谋的，只是办公室大多数人都以为杜林是为了跟她们两个玩暧昧，竟然没有发觉，要是杜林不说，她也一直蒙在鼓里。
　　“难道你就没有对我有过动心？”林冰有点不甘心，身为女人不太希望男人对自己的感情中夹杂任何的其他因素，玷污心中那份美好的感情，也是不想别人，特别是男人否定自己的魅力。
　　“当然动过心，只是这个时候是我最关键的时候，我绝对不会放弃理想的。”杜林很肯定。
　　林冰转念一想，说道：“传闻，你跟秦总是亲戚，现在看来是不假，这就是你的底气吗？”
　　杜林笑了笑，轻微摇摇头，也没打算做过多解释，有些东西误会了好，正好他要借助秦晓凤的势，狐假虎威。
　　这在林冰眼中就显得高深莫测了起来。
　　她此时心里已经有了七八分，相信眼前这个眼中散发着野心的小男人能够成功。
　　毕竟背靠老板，只要能力不是太低，基本都没有问题。
　　更何况杜林本身就不差，接触的过程中，她已经了解的差不多了。
　　林冰说道：“你要多久的时间才能够实现你的理想？难道实现不了，就不找女朋友了？”
　　杜林说道：“我会找的，冰姐，你和晴姐都很优秀，我有想过脚踏两只船的想法，但我更加相信我未来拥有更多。本来还想着找个时间跟你两说一说的，现在这个机会正好。”
　　女人诧异于杜林的坦诚，同时也佩服杜林的抑制力。
　　但凡是换一个男人，面对她和覃尔，早早就去开房了。
　　时间管理好，脚踏两只船肯定没有问题。
　　现在她是彻底相信这个男人能够成功了，野心是可以战胜本能的。
　　林冰瞬间心里就有了决定：“你愿意带上我吗？只要以后你不丢下我就可以了。”
　　“这……冰姐，你这又是何苦呢？”杜林也没想到，林冰听到自己的野心之后，还这么执着。
　　他表述的已经够清楚了，他相信林冰听不出来。
　　“我想明白了，你要是无情，其实可以先假意收了我们两个，脚踏两只船，然后抛弃我们，可你没那么做，你是个有情的男人，我相信你未来不会辜负我的，就当是我投资。而且你这么帅，我也不亏啊。”前半段的深情阐述，转到后面的俏皮调侃，一下子让杜林相当感动。
　　【冰姐是懂我的】
　　换个人早就一嘴巴子呼过去，加上一声“渣男”了。
　　“你想好了？不后悔，这可是一条没有回头的路，想跟我一起发疯？”杜林还是劝诫了一下。
　　本质上他还不是无情无义的人，无论是对小姨，还是对梅姨，他都是有感情的。
　　“姐，这辈子就赌在你身上了！”林冰言语决绝，认真的看着杜林的眼睛。
　　杜林看出来了，这个女人是真的愿意陪自己一起走，还能接受他的理想，他抓着林冰的肩膀，郑重说道：“冰姐，我一定不会辜负你的。我保证。”
　　林冰得到了杜林的承诺，内心感动，面对杜林的逐渐靠近，闭上了，轻轻扬起脖子，闭上了眼睛。
　　一个女人在一个男人面前摆出任人采摘的模样，就是把身心都交给了那个男人。
　　杜林俯身轻吻上去，舌头轻轻一伸，虚掩的牙齿就轻易的被撬开，同时迎来了一条细小的嫩舌。
　　“唔，唔，唔”半坐在办公桌上的，轻轻转动身体，双腿盘在了杜林的腰间。
　　“我要，给我。”林冰抽空的出了一声。
　　“这里？”杜林惊疑。
　　“已经没人了，我看过了。”林冰说道。
　　没想到林冰这么大胆，要不说女人其实比男人更好色，更好刺激。
　　女人天生的害羞就是她们最好的保护色。
　　“没想到你这么大胆。准备好了吗？”杜林抚摸着林冰的头发轻轻说道。
　　“听说，你是我们公司，鸡巴最大的男孩，不知道是不是真，我得验证一下。”林冰手径直摸向杜林的裆部，轻轻的抓了一把。
　　果然一个硬邦邦的棍棒，隔着裤子都能感受到它的怒火。
　　杜林也没闲着，一颗一颗慢慢地解这美人的衣扣：“你这么骚，不会是湿了吧。”
　　“湿不湿，你来看看啊！咯咯咯，我这么骚你，你不喜欢吗？”林冰摩挲了几下杜林裤裆，然后先解掉他的裤腰带，拉下裤链。
　　“当然喜欢，不过以后我只允许你对我骚。”杜林终于解完了扣子，边打开衣服，边说道。
　　胸罩裹着酥胸，立马在眼前展露无遗。
　　“哼，真是霸道的男人。”林冰白了一眼，杜林的西裤也被她手脚并用的用脚给脱下，毕竟腿还盘着他的腰呢。
　　然后就见到了几乎撑破内裤的大肉棒瞬间就鼓囊囔的出现在面前。
　　她也不是第一次了，自然明白内裤之下的巨杵是个什么状态。
　　只是这也太大了。
　　用手稍微摸，刚刚隔着西裤，摸得不够真切，这下才彻底的感受到杜林的本钱是多么雄厚。
　　即便是隔着内裤，还能感受到滋滋热气，散发着雄性的气息。
　　林冰摸了一把，就震惊的抬头看，发现这个男人正在似笑非笑，居高临下看着她。
　　嘴巴张开形成圆形，配合上震惊的表情，让杜林自豪感悠然而生。
　　他非常喜欢看到女人见到他阴茎之后的表情，太有征服感了，太令人自豪了。
　　林冰似乎不想被杜林比下去，傲娇的说了一句：“哼，大有什么用，关键是好不好用。”
　　杜林往前一顶，让自己的巨物更加突出说到：“你等下就知好不好用了。”
　　林冰媚眼朦胧，这样的鸡巴，不说持久什么样，光光是插进来，就一定很爽。
　　干脆双手背后撑桌，胸脯全部打开，挑衅得看了看杜林，用穿着丝袜的小脚不断地磨着杜林隔着内裤的鸡巴，还不是还用脚拇指按一下。
　　第一次有人用脚给自己“按摩”，还是别有一番风味。
　　肉色丝袜下拥有着无尽的神秘，更加刺激了杜林。
　　他不甘示弱的脱下女人的胸衣，果然是女人最好的年纪，一点下垂的趋势都没有，简直是完美胸型，双峰尖头挺立的葡萄被杜林轻轻一捏。
　　林冰“嗯”一声，立马挺起了腰杆。
　　一下子就找打了她的敏感点，大手一握，刚好能够握住乳房，手指深深的陷进乳肉当中，然后骤然一放，柔软的乳房立马回复原样，还带着稍微的抖动，没等乳房彻底停下来，手立刻又轻轻一拨乳尖头。
　　林冰又是惊呼一声：啊～
　　此时她眼睛已经彻底闭上，享受着男人对自己的玩弄。
　　连脚都忘了跟给杜林按摩。
　　死死抵在桌边缘，不让自己失去支撑力量。
　　手臂显然在硬撑，似乎还在忍耐，又似乎到了高潮边缘。
　　嗯～那半微张的小嘴，舌尖稍一吐露就收回，紧接着牙齿轻咬下嘴唇，眉头紧皱，明明很爽快却又极力控制的表情，真是让杜林爱煞了。
　　杜林停下了玩弄林冰的乳头，转而俯身痛吻她的嘴唇，左手抄起蛮腰，右手不断地抚摸光滑的后背，林冰得到了支援，双手干脆搂住杜林脖子，贪婪的跟他接吻，感受到男人右手不断地往下，摸着自己的圆滑屁股，她轻轻太臀，轻易的就让那只略带粗糙的手，从自己屁股底下经过，撩翻裙子，手指触及私密，她挺了挺腰，双腿又一次盘到了男人腰上。
　　强硬的肉棒立马顶住了小腹下方，紧接着手指也找到泉眼。
　　蜜水忍不住的浸润洞穴，她感到了丝丝麻痒，期待着洞外的炙热，能够烧掉一些。
　　杜林手指按压在密洞，一层布条阻挡了自己的前进接着，手指干脆隔着布条就像电钻一样往里面钻，密洞的热气不断传出，圆指尖也微微湿润，稍微将布条往傍边一拨，手一抹，又被布条弹回了原处，不过手中却沾上滴滴蛤油，润滑湿腻。
　　“嗯呢！”林美人配合著抖了一下。
　　她实在受不了，麻痒越来越厉害，她使劲的用自己的阴户磨着杜林的肉棒，即便是隔着内裤，也不在乎了。
　　杜林觉得差不多了，一手拔下自己内裤，肉棒弹出，狠狠地敲在阴沟内。
　　“啊”一声舒爽，似乎得到了解放。
　　“啊”一声凄厉，似乎被敲了一下。
　　把竖起的肉棒顶在阴户蜜穴口，隔着那张布条，稍微用力，结果竟然被死死的挡住，只好用手拨开布条，还好这时，林冰也是用力抬了抬屁股，她也感觉到到了肉棒想要插入，却被自己内裤给阻挡。
　　爱人想要拨开它，却因为被顶住，凹陷在阴户里，很难成功。
　　她少一抬臀，就感觉到了布条被拉走，紧接着就是一个庞然大物挺进。
　　“啊，好大，什么这么大，噢……喔”，被撑开的蜜穴，让整个阴道都紧紧的。
　　肉壁要收缩，却感受到了肉棒的坚挺。
　　“好满，林哥哥，好满，逼被塞满了，好充实。哦～～～～太棒了。”
　　林冰肆无忌惮的叫床，有什么感觉都直接脱口而出。
　　办公室内回荡着她，啊，啊的叫声。
　　双手尽量的抱紧杜林的脖子，双腿也是大力的夹住，即使杜林此时不用手扶，她也不会掉下来。
　　不过这样很危险，要是林冰完全放力了，估计倒霉的是就是他引以为傲的鸡巴了。
　　揽着林冰的腰，拖着她的臀，将阴茎插到最深处。
　　“啊，顶到了，顶到了，太深了，要死了，啊……”直接泄了身。
　　整个身体一抖一抖，配合一声声“呃，呃，呃，”似乎有什么东西堵住了喉咙。
　　杜林及时的将她屁股尖垫到了桌上。
　　这个姿势虽然插得深，却非常考验男人的腰力，体力，和臂力。
　　加上鸡巴硬邦邦的，稍有不慎，就让海绵体折断。
　　林冰抖完，睁开眼睛，一脸的满足微笑，身体稍微往外打开，双手仍然抱着杜林脖子，看着他幸福说道：“你真厉害！太舒服了，插太深了都到心里了。”
　　说完还主动吻了杜林。
　　杜林又是一顶，自豪说道：“现在知道我行了吧？”
　　“嗯～～，太行了，我一次感受到这么满，这么深，林哥哥，我爱你。”自然而然的肉麻情话直接说出口。
　　杜林一边把她放到桌子边缘，一边示意她把手后撑在桌上，说道：“还没完呢，我今天要把你操到欲仙欲死，让你永远离不开我。”
　　然后屁股开始用力的抽动起来。
　　自始至终，大肉棒一直都坚硬的插在蜜穴当中。
　　林冰已经没有什么力气说话，感受到那根填满自己洞穴的大鸡巴，开始快速的运动起来。
　　每一次的拔出头会被阴道口紧紧的裹住，跟随着被拉出拉长。
　　“哦～好紧，哦～～冰姐，哦～～太紧了，哦～～ 你太会夹了。”
　　由于林冰独自支撑自己的身体，杜林也不敢全力冲刺，而是每一次插入都是马眼点到子宫就拔出。
　　林冰的阴道越是夹紧，杜林的抽插速度越快，就像雨点在敲打子宫一样。
　　每点到一次子宫，林冰的酥麻越多一分。
　　阴道被鸡巴急速的摩擦，血管的剐蹭也极大的刺激着触电般的酥爽，传遍全身。
　　“啊，不要，停，不要停，不行了，呃……呃……呃，停……停，林哥哥，不行了，啊～～”
　　林冰不断地哀求，甚至有时候气都断了，喉咙都被填满一样，最后的“林哥哥不行了”似乎用尽了所有的气，仅剩喉咙的而出最后一声“啊”，回响在整个办公室内。
　　随着高潮到来，她反撑的双手剧烈抖动，最终支撑不住身体，躺摔在了桌面上，双腿从刚刚打开放在杜林臀部两侧，到了自然垂放。
　　她身体后仰倒下，杜林还在极力快速的抽送，没想到鸡巴太硬，阴道产生强大吸力，死死的裹住鸡巴，要往下掰，杜林差点觉得自己的小弟弟要被掰断了。
　　好在阴道柔软，自己感受到疼痛，停下了抽插，顺着林冰俯身下去，这才避免了断屌悲剧。
　　本来他也要跟着高潮的，只是就这一下疼痛打断了所有的感觉。
　　只好先拔出大肉棒，“啵”的一声，格外响亮，实在是林冰的阴道太紧了，加上女性内裤的也是磨到了包皮上，林冰虽然不是处女，却给他不一样的感觉。
　　小姨和梅姨都生过孩子，阴道的收缩扩张适应非常快，给杜林的感觉都没有林冰的蜜穴裹紧，裹得用力，裹得那么心荡神移。
　　刚刚那“啵”的一声，就说明了林冰美穴紧裹阴茎所带来的快感是何等畅快。
　　可惜，就差一点点就能够跟林冰一起高潮。
　　杜林一直觉得只有两个人一起高潮，才能够心和心贴在一起，魂与魂互相交融。那是做爱的最完美状态。
　　肌肤的交缠，灵魂的交互，总能够让心尖颤抖，将对方印入自己心灵里面。
　　看着摊如烂泥，躺在桌上，偶尔还在抽搐的林冰，杜林心中不爽，差点就让自己的大鸡巴报废了，于是扯下内裤，这才清晰看到林冰的阴户，外翻的阴唇湿润诱人，已经开始成褐色，可内里的阴肉仍然鲜嫩爽滑，蜜穴的哈口，随着林冰的呼吸也在开合，看上去像是一个粉色小洞。
　　他捞起柔弱无骨的娇躯，抱在怀里，做到椅子上面，再一次将坚挺的肉棒插入到蜜穴里。
　　这次让林冰坐在鸡巴上面，自己扶了她，总不会出事了吧？
　　感受到出去的肉棒有一次塞进来，林冰下意识的“嗯”了一声。
　　她还在高潮，意识根本没有回归，这只是本能反应。
　　没有抽插，只是不断的亲吻，嘴巴，脖子，到乳房。
　　舌尖不断地变换挑动两个乳房上的葡萄。
　　是不是还用舌头刮这个乳房，或者将乳房含进嘴里。
　　玩的是不亦乐乎，许久，林冰终于从高潮中回归，又感受到了自己正在被人玩弄，巨大的肉棒还顶在花心深处。
　　她又起了反应，扭动臀部，口中发出声音：“嗯，嗯，嗯，好满。”
　　脚踩地面，双手按住杜林的脑袋，往胸口里面按。
　　杜林顺势把头埋进两乳之中，不断地左右转头，用嘴巴极力的吸吮这女人的胸前肉。
　　林冰越来越受不了，体内的肉棒一直顶着自己的子宫，非常敏感，却一动不动，自己极力的扭动屁股，幅度还是太小了，她就是想让龟头研磨自己的子宫，可老是差一点，就是那么一点。
　　“啊，痒，痒死我了，林哥哥，快动一动啊，磨一磨。”
　　腰都扭成了水蛇一般，就是差一点，太挠人了。
　　相比于之前快速抽插不同，这次是子宫壁上的研磨，直接磨到了心尖上的。
　　杜云有求必应，也开始转动屁股，感受着龟头马眼，跟子宫的摩擦。
　　虽然很安静，但只有当事人才明白，内里战斗的激烈，仿佛阴道口锁住了所有的动静。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯”鼻子发出的声音，互相交缠，不仅仅是林冰感觉到酥酥麻麻的，杜林也能够感受到就在林冰的体内，每一次的研磨都是爱意在传递。
　　两颗心也是在碰撞，电感酥麻源源不断。
　　期间产生的快感丝毫不比猛力抽插来得少。
　　林冰感受到了另类做爱方式，原来做爱并不一定要猛烈，也可以跟爱人这么安静的扭动，感受到心尖的每一次颤抖，暖意涌动。
　　她眼睛迷离，春水四溢，低头看到杜林也是看着她。
　　两人眼中似乎只有对方，只有天荒地老。
　　忍不住的亲吻，舌头交缠，又分开，过一会又互相看对方，又接吻。
　　体会着体内产生的快感，体会着爱人的爱意。
　　仿佛世界就是他们两个。
　　随着酥麻不断积累，林冰心中一激，双腿紧绷，两瓣屁股越发的锁紧，脚尖点地，高潮就在无声无息之中到来。
　　“嗯，嗯，嗯”她死死的抱住杜林的头，身体不断地抖动。
　　没有大喊，也没有急速的呼吸，而是就这样紧紧的咬住下唇，突然泄了身。
　　等到抖动片刻，她鼻子突然长长的吸了一口气，然后吐一声长长的“哦～～”。
　　林冰说道：“真舒服，林弟弟，你太好了，我觉得我离不开你了。”
　　杜林：“你爽完了叫我林弟弟，我什么办？刚刚不是叫林哥哥吗？”
　　“咯咯咯，叫你爸爸都行，我太爱你了。”
　　杜林明白林冰讲出这句话，是自己真的操服了她，两次高潮，不一样的体验，简直是完美的伴侣。
　　“那爸爸叫你做事，你会不会拒绝？”杜林问道。
　　林冰夹着声音说道：“爸爸～～你说要女儿做什么事嘛～～”
　　这一声酥麻的爸爸，差点让他就射了，这个时候自己的阴茎可还是硬邦邦的插在林冰身体里呢。
　　杜林嘿嘿一笑：“嘿嘿，你帮爸爸用嘴巴把精液吸出来，什么样？”
　　林冰粉拳打了一下杜林，说道：“爸爸，你好坏！”
　　说完，直接起身，又是“啵”一声，引得杜林哈哈，得意大笑。
　　林冰又是一粉拳：“讨厌。”
　　她蹲到椅子面前，第一次看到杜林那个庞然大物，实打实的出现在自己眼中。
　　右手一握，惊呼道：“这么大？”
　　“当然，不然你什么会那么畅快。”杜林自豪说道。
　　“真是好东西啊”说完开始套弄，嘴巴开始从马眼开始舔起，完全不在意大肉棒上面还残留着她的体液。
　　不得不说，林冰是懂口交的，她是杜林体验最好的一次口交。
　　套弄，舔舐，还是使用舌头剐蹭，亦或是玩蛋，无论是半含，还是深喉，都没有一次碰到过牙齿。
　　每一次的深喉的白眼，都能够仰起头让杜林看到。
　　每一次的舔舐，都时刻抬头仰望。
　　眼中那惨兮兮的表情，无时无刻不让杜林想射精。
　　那可怜又柔弱的表情，太能够刺激男人的内心了。
　　“哦～～～哦～～哦～～～，来咯，来咯，……哦……”
　　杜林心跳加速，脸色潮红，整个腰绷紧挤压精华，都往阴茎中输送精液一半，最终他也没顶住，直接射出大量的精液。
　　林冰很好的控制一点落到脸上，一半吃进肚子，一半含在嘴里。
　　最淫靡的一面在杜林面前表演。
　　征服感，成就感，自豪感，优越感，满足感，还有射精的快感，齐齐而来，他也眼前失去了一切，意识离开了身体，整个灵魂飘荡在云间，似乎在畅游天地。
　　“呼～～～，太舒服了。”
　　林冰没有擦拭掉脸上的精液，口里还含着混杂口水的白色液体。
　　她笑着说：“里赞，呵呵呵”。
　　她仍然是跪蹲在杜林两腿之间，似乎是向杜林表功求摸摸头表扬的小女孩。
　　杜林闻到了一股腥咸味。
　　“不看，你吃下去让我看。”杜林有点嫌弃自己的精液。
　　没有人喜欢吃自己射出来的东西。
　　那是亿万子孙啊，什么能杀害生命。
　　林冰起身，想跟杜林接吻，似乎要跟杜林分享精液。
　　这下可把杜林吓一跳，连忙说道：“乖，吃下去，我可不想吃。”
　　林冰坐在杜林大腿上，表演了吞精操作，同时还把脸上的精液涂抹在脸上。
　　似乎很享受。
　　杜林说道：“味道什么样？”
　　“有点咸，还有点腥。有点咽不下去，想吐。刚刚想让你尝，你又不尝。”
　　“呵呵，我可不想尝自己出产的东西。”杜林说道。
　　林冰：“哼，那你还让我口交，你鸡巴上都是我的汁液。”
　　“不一样的嘛，好了，你现在舒服了？还想不想要？”杜林说话间，就问林冰还想不想要。
　　林冰吓一跳，说道：“你还不够？”
　　她又不是小白，大多数男人射精之后必须休息一下才行，她是没想到杜林竟然这么强。
　　感受到自己屁股下面那个蠢蠢欲动的大肉棒竟然真的就硬了起来。
　　“你真厉害。”林冰边说，边搂住杜林的脖子，额头顶住额头，屁股前后移动，用自己的阴户，不断地摩擦发硬的大肉棒。
　　“舒服吗？”林冰问道。
　　杜林肉棒虽然硬了起来，可一直被林冰的屁股压着，什么可能舒服。
　　每一次想要竖起，经过蜜穴，想要插入，都被无情的滑走，然后阴沟给镇压，相当难受。
　　杜林可受不了，抓住林冰的屁股，调整好角度，正好滑到蜜穴洞口的时候，用力一定，林冰就无法在动弹，也就是这个时候，大肉棒弹起，急速的刺入蜜穴之中。
　　龟头磨定肉壁，进行斜刺插入阴道当中。
　　狠狠地刮着阴道内的嫩肉不断往里钻。
　　“啊～～～刮得……好舒服……”林冰头顶杜林额头，搂着脖子的手，也不禁收紧一些，口中忍不住的呻吟。
　　稍微顶了两下，杜林说道：“冰姐，来转过去。”
　　林冰想要站起来，却被杜林一把按住，慢慢地转动屁股，林冰只好抬起右腿，跨国杜林的大腿。
　　“哦～～～”动作非常慢，因为转动，杜林的大龟头和肉棒在研磨大自己的嫩穴。
　　她是没太大力气，不过借助杜林的双手扶腰，勉强完成了转身。
　　她双手撑着杜林的膝盖，努力让保持自己的平衡，肉棒向后一直用力顶，仿佛一根木棍把自己插在阴道内，往后推。
　　太硬了，太舒服了。
　　杜林不断的耸动自己的屁股，林冰也不断地跟着上下轻微跳动，看到那圆滑嫩白的丰臀，一下一下的做在自己的大腿上，直到变形，柔软却富有弹性，配合着肉棒传来的酥麻，杜林忽然觉得原来女人的屁股可以这么性感的。
　　“啊，啊，啊”林冰对每一次的抽插非常满意。
　　甚至配合著叫床，主动稍微用力的抬起屁股又坐下。
　　这个姿势让林冰很费体力，也有骑士的感觉。
　　不要以为女人做爱不追求征服感。
　　自己占据主动，能够更好的微调肉棒的插入点，自己寻找更能够缓解蜜穴中骚痒的地方。
　　这就让杜林比较不爽，主要是有点不能够尽兴。
　　第一次是站立插入，林冰高潮，第二次是林冰双手撑桌，自己边玩乳房边插入，可惜因为林冰高潮太快，差点让自己小弟报销，第三次过于安静，于无声处听惊雷之意。
　　自己除了口交射精的时候爽了一把，还没有全力的征伐过。
　　一向以自己鸡巴自豪的他，不免有些不服气。
　　看了一阵那白花花的屁股上下弹动，虽然也很美，但毕竟不是自己主动的。
　　作为一个男人，什么可能容忍自己如此窝囊？
　　于是本来两手扶腰，变成一手揽住林冰的小肚，一手撑住椅子扶手，脚一用力，立马就站了起来。
　　林冰本来就是双手撑着杜林膝盖的，结果蒙的一下滑开了，急忙抓住办公桌边缘。
　　这下她变成了九十度弯腰，杜林变成了直立姿势。
　　自始至终，大肉棒都没有离开过林冰的阴道。
　　感受到了身后男人的动作，她没有过多的挣扎。
　　这下攻守易位，杜林变成了居高临下，俯视着林冰的光滑的后背，一手抓住蛮腰，一手拍打屁股，“啪”的一声。
　　引得林冰也是“啊～”的大叫。
　　这才是男人征服的姿势，杜林心里才满意。
　　屁股也是不停，不断地完全用全力的顶进。
　　没有什么技巧，也没有什么怜惜，就是使用蛮力，就好像仇人一样，恶狠狠的，快速的抽插。
　　每一次都是直接顶到最深处，每一次都是最强硬的抽送。
　　林冰的屁股和杜林的小腹碰撞，都是清脆响亮的“啪啪”声。
　　“啊……好硬……好……快……好……狠，老～～～公……太快了……受不了……停…停…一…下，我～不～行～。”就这一句话，每一个字就是最强有力的一次冲击。
　　林冰也是第一次感受到了男人这么猛烈的进攻。
　　自己蜜穴既疼又麻，忍不住求饶。
　　“冰姐，…知道…我的…厉害……了吧～～！快叫…大…鸡巴…老公！”杜林也是不留余力，狠厉抽插，面对女人的求饶并没有停下，反而还是更加快速的抽送鸡巴。
　　不管什么享受，不谈什么感觉，就是全力冲刺。
　　这才是他全力征伐的样子。
　　他还是第一次如此爽快的从后面全力抽插，就像是征服了野马一般。
　　“大…鸡…巴…老…公，快…死…了，求…求…你……了，轻…点～。去了，要去了，啊……啊……呃……呃。”林冰将到最后，都只剩下咔在喉咙的声音。
　　她双手撑着桌子，乳房自然下放，跟随着身体在摇动，因为摇动幅度太大，尖尖的乳头肆意的摇曳，在灯光的照耀下，极度诱人。
　　林冰此时开始翻起白眼，嘴唇微微张开，头努力的往上仰起，散乱的头发，有几缕挂在嘴边和鼻子上，急速的呼吸声也不知道是鼻子还是嘴巴发出，喉咙只是本能的发出“嗯，嗯，嗯”，连求饶的的意识都无法表达。
　　面对杜林毫无怜悯的猛烈冲刺，她又一次全身酥麻，被快感所占据。
　　身体直接毫无力气的趴到了桌上，蜜穴极力收缩。
　　高潮毫无意外的来临，阴精不断地冲出，但每一次都被杜林的龟头快速地冲散。
　　杜林这次没有因为林冰的高手而被牵连，鸡巴已然快速的抽插，即便是阴道因为女人的高潮带来极大的收缩，这更加刺激了他的欲望。
　　冲破女人的阴道束缚的欲望，阴道越是缩紧，他就越兴奋，抽插速度更是快了一些。
　　等到林冰这次高潮退去，意识回到体内，又是一阵猛力抽插，男人丝毫没有停下来的趋势，酥麻瞬间传遍全身，才刚刚从云端下来的她，又一次灵魂出窍，“呃～～”就剩下身体还在不停地抖动。
　　“啊～～啊～～，冰姐我也要来了，我射了，我要射进去了。来了，来了……啊……”
　　林冰此时根本听不到杜林说了什么，只是感受到刚刚要从云端下来，体内忽然用来一阵暖意，透过子宫，又一次推向了新的云端，更加温暖，更加舒服。
　　杜林全身紧绷，臀瓣紧缩，两腰传来无尽的力量，精液每一次射出，都让他灵魂升高，意识也跟着徜徉在温柔乡中。
　　到最后他回到现实，鸡巴还是一抽一抽的不自主动弹，精液像是机关枪的子弹，每一次抽动，都往外射。
　　他也是身体一软，压到林冰的身体上，身下的女人还在无意识抽动，根本没有回到人间来。
　　两具身体就是这样叠趴在一起，柔软的肌肤相触，剩下的只是舒服。
　　许久两人才从极致的愉悦中醒来。
　　林冰翻过身，杜林稍微一让，稍软的肉棒滑落了出来。
　　这下变成了林冰躺在桌上，双腿盘着杜林的腰间，杜林俯身整理她黏连在脸上的几缕秀发，两人双眼迷离，露出幸福的笑容，忍不住又亲吻在一起。
　　一起达到高潮，一起温存最后的温柔，这就是做爱。
　　良久，杜林才站起身，偶然瞥见林冰的阴道流出白色浓浆，淫靡至极。
　　林冰也感觉到自己下体，竟然一阵清凉，仿佛有水从阴道流出，顺着股沟，滴到桌上。
　　手一抹，食指，中指和无名指都黏上了浓稠的精液。
　　她展示给杜林：“你看，你做的好事，射到里面这么多，怀孕什么办？”
　　杜林说道：“刚刚你可是同意了的，还大叫快射进来，我要给你生孩子，现在不承认了？”
　　林冰高潮不断，自己无意识的呼喊，根本不知道喊了什么，以为杜林说的是真的，脸色一红，说道：“哼，那也是你的错，等下陪我去买药。”
　　杜林见狡辩成功，自然说道：“好好好，其实怀上了就生下来，反正现在不用结婚也能上户口，怕什么。”
　　林冰：“你说的到轻松，又不是你养。”
　　杜林说道：“等我成功了，以后我就包养你。让你当个金丝雀。”
　　面对这个渣男一样的言论。
　　林冰笑道：“咯咯咯，那我等着。”
　　他亲了林冰一口，开始闲聊起来。
　　聊工作，聊未来，聊爱好，聊家庭，总之有无尽的话题一样。
　　温存许久，终于想起来要回家，因为看时间竟然快十二点了。
　　急急忙忙清理所有痕迹。
　　清理完关灯离开，办公室只剩下空荡荡的黑暗，还有空气遗留的一点味道，逐渐消散。

第8章 医院的深夜叫声
　　杜林和林冰关系有了突破性的进展，由于林冰已经明白杜林的野心。
　　也不在办公室过于纠缠，而是跟杜林装作点头之交。
　　没想到她这一退，竟然让覃尔有些惊喜。
　　竞争对手的主动退出，让她以为自己的机会来了。
　　之前两人对彼此的存在心知肚明，只是因为竞争关系，大家都秉承着不互相见面，免得尴尬。
　　覃尔对于林冰的知难而退生出了好感，竟然一边继续跟杜林拉进关系玩暧昧，一边却跟林冰成为了好朋友。
　　两人都算是美人，以前大家就仅限于见面，这次得经历反而让她们彼此之间更加互相的了解。
　　公司美女，算得上白领阶层，调查一下对方，意外发现两人竟然私生活比较干净，这是非常难的。
　　要知道都市白领，别看表面风光，工资也非常客观，可真正工作的人才明白，里面的压力有多大。
　　时常能够听到某某人做了小三，或者某某跟某某发生过关系，都不是什么大新闻。
　　毕竟美好的物质生活都是相当向往的，大家都是成年人也有自己的生理需求。
　　林冰本人落落大方，待人接物，如沐春风，工作后也没有勾三塔四。
　　要不然凭借她的美貌，到现在也不至于只是个算是接待员的工作。
　　覃尔自身更是宣传部的骨干。
　　能够在这个位置，必须要有良好的形象，她本人代表着公司形象，抛头露面，难免遇到觊觎她美色的人。
　　有时候客户指名道姓要她陪酒，甚至提出过分要求，她也无法强硬拒绝，只能委婉在委婉的表示自己不会出卖自己身体。
　　算得上是公司少数洁身自好的女人之一。
　　要知道杜林跟林冰聊天，听说如今财务部的郭主任跟公司前任大老板有过多次的开房。
　　大老板还跟很多公司比较美貌的人有不正当关系。
　　不过自从大老板自从娶了秦晓凤，像是收了心一般，从来没有听说在跟那个女人有联系的。
　　本来覃尔和林冰之前都是大老板的猎物之一。
　　这些都是林冰透露出来的消息。
　　杜林觉得大老板要么力不从心，要么就是收了心，专心做一个好男人。
　　毕竟秦晓凤比林冰和覃尔都漂亮一个级别，守着这么一个大美女，没道理会再找林冰和覃尔。
　　估计前者可能比较大一点，大老板已经五十多了，这些年玩过不知道多少女人，能够满足秦晓凤都不错了。
　　也有可能是因为秦晓凤在公司的总经理的缘故，不想让她发现。
　　不过这不太可能，秦晓凤是大老板亲自安排过来当总经理，最近更是把公司转让给了秦晓凤，而且秦晓凤本身也不是那种事业心很强的女人，反而是非常照顾家庭。
　　她是一个居家型的贤妻良母类型，杜林相信大老板能把事业做到这个地步，不会看不透。
　　要想对林冰和覃尔下手，根本都不需要安排秦晓凤过来做什么总经理。
　　当然这一切都跟杜林无关。
　　公司八卦也相当多，大家都是成年男女，有时候话题相当劲爆，比如某某部门跟某某部门的晚上加班在厕所偷偷做爱之类都有。
　　林冰和覃尔算是公司为数不多没有这种乱七八糟行为的美女了。
　　相当难得，这也是为什么杜林能够接受跟她们两个玩暧昧的原因。
　　事实上最初还有很多女人也接触过杜林，不过杜林心里门清儿，有意无意的疏远。
　　这两人是他精心挑选出来作为跳板的人而已。
　　自从林冰在公司跟杜林保持距离之后，覃尔跑到杜林这里的频率多了很多。
　　可杜林就是不表态，这让她很苦恼。
　　时常约已经成为好朋友的林冰一起商量对策。
　　毕竟已经放弃的人才是最没有威胁的人。
　　她没想到这个好朋友，其实已经跟杜林早已是管鲍之交了。
　　她一个女孩也不想太过主动，搞得自己都很郁闷，林冰好几次都劝覃尔主动表白，可惜人和人的性格是不一样的。
　　自从两人成为好朋友之后，林冰倒是更加了解了覃尔，表面看上去有点热情外放，可却紧守底线，特别是感情方面，要多么主动不太可能。
　　很难想象她是对杜林多么的感兴趣，才鼓起勇气跟自己竞争，去跟杜林搭话。
　　对爱情，覃尔还是有些向往，不像林冰，自从听了杜林野心之后，对自己另一半的期待下降不少。
　　能够逮住杜林，做一个有人疼爱的女人就已经满足了。
　　林冰估计，要是杜林用同样的话语跟覃尔说，估计覃尔肯定破口大骂杜林渣男的。
　　她也不知道是要帮杜林，还是想要帮覃尔。
　　一边是情郎，一边是闺蜜。
　　半途闺蜜，职业上的好朋友，不是那种从小长大，各种比试的闺蜜。
　　覃尔心没有太多城府，成为了好朋友就真心跟她吐露心中烦闷。
　　这才是林冰烦恼的地方，只能旁敲侧击的说什么有野心的男人是不会太过专情之类的话。
　　明里暗里就是给覃尔上一下预防针，免得到时候杜林把那一套说出来，伤覃尔太深。
　　作为杜林的女人，覃尔的好闺蜜，她能够做的就是这么多了。
　　这天，覃尔终于鼓起勇气，约了个晚饭。
　　林冰就在不远处咖啡店里等候。
　　事实上，林冰清楚，这件事的结果一开始已经注定了。
　　果不其然，覃尔失败了，杜林离去之后，她非常伤心，拉上林冰一起去酒吧买醉。
　　这种地方，林冰基本上不会去，只有覃尔工作需要，去过几次。
　　拉着林冰去了酒吧。
　　各色人在舞池中，听着震耳的隐约，炫目的五彩灯照耀下，摇来摆去。
　　一般这个时间段来酒吧的人都是为了发泄自身欲望，寻求一夜激情，两不相欠的肉体碰撞才会去。
　　同时也吸引了三教九流的人。
　　两个陌生美女的出现让很多男人眼前一亮。
　　不少男人过来请酒，覃尔是来着不拒。
　　林冰留了个心眼，滴水不沾。
　　许久之后，空气中弥漫着男男女女的喊叫声，覃尔喝醉了跟着大喊大叫，同时还开始脱自己衣服，脸色不正常的红晕，喊着：“好热，好难受。”
　　最初林冰还没有在意，喝醉酒之后，就是这样的。
　　蓄谋已久的男人们开始围住，上手上脚的摸向覃尔：“美女，我看你着火了，要不要我们来帮你灭火啊？哥哥的鸡巴可大了，保证灭了你的欲火，哈哈哈”
　　这下林冰才发现事情的严重，回想起刚刚酒保似乎给自己使过眼色，她刚才还以为是酒保向她抛媚眼呢。
　　急忙打电话给杜林：“杜林，赶紧来梅溪路酒吧，我和覃尔好像被人围住了。”
　　杜林此时正在跟梅姨你浓我浓的，每天晚上回来之后都会跟梅姨温存一会，享受那喷潮带来的刺激，除了白颖露的房间，梅姨的房子各个地方都留有他们两人交合的痕迹。
　　杜林一听，意识到事情的严重性，急忙说道：“别急，先打电话报警，我立马就到。”
　　梅姨也是体贴，她非常满意这个情郎带来的激情，而且自己今天也享受过了，说到：“你去吧，小心一点。”
　　等到杜林赶到的时候，没有看到警察，却是看到林冰带着覃尔正在人群中，一群小青年围着她们两个。
　　覃尔此时已经整个人都挂在林冰身上，弄得林冰的衣服十分凌乱，胸口处都开了口子。
　　她自身更加不堪，一边柔摸自己的胸，一边大喊：“好难受啊，好热啊，好痒啊，快来插我之类的。”
　　杜林边跑过去边报了警，故意说得很严重，说是怀疑有人吸毒，还有开始聚众闹事。
　　挂了电话之后，正好到达门口，挤到林冰身边，说道：“没事吧？”
　　林冰精神一震，算是来了帮手，刚刚都被那群小子吃了很多豆腐。
　　重要的是覃尔这边燥热难耐，竟然想脱衣服。
　　她是好不容易才扶到门口来。
　　林冰说道：“我手机被他们扔掉了。”
　　杜林对着围过来的人说道：“各位兄弟，这是我妹妹喝醉了，惊扰了诸位不好意思，麻烦让个道儿，行吗？”
　　其中一个黄毛站出来说：“兄弟，这妞是我们的猎物，刚刚喝了我们那么多酒，就这么走，是不是不懂规矩啊？”
　　林冰站出来说道：“哼，你们给她下药，还有理了？”
　　“你不要无凭无据污蔑人啊，不然让你尝尝大鸡巴的味道。哈哈哈。”
　　“别以为来了个小白脸，就能保你们，今晚就让你们欲仙欲死，哥哥们会疼你的。”
　　杜林明白，这些人就是黑社会，平日集合在一起要么在酒吧捡尸，要么就是给人下药供自己玩乐。
　　反正来酒吧的人就是为了找一夜情来的，玩完了大家各自安好，风险不高，要是有家有室的，更加不敢把事情往外传。
　　林冰和覃尔是两个大美女，好不容易逮到机会，他们肯定不会放过的。
　　要不是林冰警惕，没有喝过任何东西，估计她们两个今晚都要遭殃。
　　杜林说道：“各位，你们要是这么做就没意思了，现在是法制社会，我可报警了啊！”
　　说完拿出手机作势要报警。
　　没想到那个黄毛直接手一挥，打掉了杜林的电话，掉在地上电话被他们踢走了。
　　估计林冰就是这么丢掉电话的。
　　“你们……”杜林立马一拳打了黄毛的面门。
　　黄毛挨了一下，差点摔倒，恼羞成怒：“妈的，想英雄救美，敢打老子，老子废了你……”
　　话还没说完，警笛声由远到近，黄毛一众自知理亏，赶紧作鸟兽散。
　　林冰刚刚还挺紧张，要是真打起来，吃亏的肯定是自己一方。
　　松了口气说道：“你也真是的，这个时候激怒他们做什么，要是出事什么办？”
　　杜林说道：“呵呵，之前就打过报警电话了，估计快到了，这才这么说，再说欺负我女人，不给他点教训？”
　　林冰看向杜林，越看越是心生佩服，同时也非常感激，虽然知道这个男人多情，可自己就是吃这一套，说道：“就你会嘴甜。”
　　警察过来，刚刚也见到了黄毛一伙匆忙离去，知道酒吧这种地方，迷药，醉酒，强奸什么的都是常态。
　　斗殴的也不少，杜林说明了一下情况，也确认了覃尔是被下了春药，看那迷离的眼神，欲求不满的发骚模样，都不用验证，就能证明是受害者。
　　杜林表示要送覃尔去医院，确认了三人都是同事后，警察也没有过多的盘问。
　　两人往杜林开来的车走去。
　　林冰说道：“要不你趁着这个机会睡服她？她不是个有主意的女孩子，你是有机会的。”
　　杜林说道：“都这个时候了，还说这个，我既然拒绝她，就是看出她是个渴望爱情，渴望专一的好女孩，跟着我太委屈了，而且你把我看成什么人，虽然我不会专一，但是趁人之危我可不会做。”
　　林冰：“好好好，你是好人，我是坏人，行了吧，帮你，你还这么说我。”
　　“呵呵，我不是那个意思，你也是好女人，在我心里，你是懂我的。你跟她除了这点不一样，样样都是最好的。”杜林稍作解释。
　　林冰：“谁叫我上了你的贼船呢，只能认命了。等下我要你安慰我。”
　　杜林：“嘿嘿，放心，我的能力你不是体会过吗，保证会让你舒服上天。”
　　两人边走边说，正要带着覃尔上车，没想到黄毛竟然埋伏子附近，从暗处蹦出来，给了杜林后脑勺来了一下。
　　杜林“啊”的惨叫，晕了过去，林冰也是跟着尖叫：“救命啊～～”
　　警察还在不远处呢，看到发生事故，赶紧追黄毛而去。
　　等到杜林醒来，已经是在医院当中，脑袋缠着纱布。
　　覃尔也在傍边病床，呼吸沉稳，像是睡着了。
　　杜林后脑勺有点痛，一看时间竟然是半夜两点了。
　　其他倒是没有大碍。
　　感觉有点口渴，刚想要起来，房间门开了。
　　林冰带着一带零食饮料进来。
　　见到杜林醒来，有点惊喜说道：“你醒了，医生说可能有点脑震荡，需要再看看。”
　　杜林：“靠，阴沟里翻船了，那个黄毛太阴险了。”
　　林冰坐在床边：“他已经被警察带走了。笔录我都做过了。”
　　杜林拉着林冰的手，说道：“辛苦你了。”
　　林冰俯身过去，亲了杜林一口：“哼，你欠我的，记住了。既然你醒了，我先回去了，明天我会帮你们请假的，有警察出和医院的证明，应该没问题。”
　　杜林说道：“要不留下来陪我吧，你摸摸，都变大了。”
　　把林冰的手往裤子里面引，粗硬硕大的阴茎正在勃起，撑得帐篷高顶，好在是医院的住院裤，没有被限制住。
　　林冰手拿住那根让她心软的巨杵，右手拇指在马眼摸了两下，同时下意识的就要撸弄起来，身体不争气的要软下来。
　　突然想到这里是医院啊，人来人往太多了，等下护士还要来查房呢，被人看见了，那不得羞死。
　　想到这里，心里一惊，情欲退去不少，加上今晚也累了，情郎还有伤，无论是那一个条件都不允许她跟杜林来一次，只要强撑着说道：“你受了伤，还是好好休息，别乱来，影响伤势，记得你答应过我的，要是留下病根，我就找别的男人，哼”
　　林冰的威胁毫无威力，更像是劝诫杜林，说完就走了，只留下饮料和一些包装面包。
　　杜林看着离去的身影，在看看留下的东西，是个细心的女人，虽然口上犀利，却让人有淡淡的关怀，杜林情欲也是被这暖意一冲，消了不少。
　　闭上眼睛，沉沉睡下。
　　不知道过了多久，睡梦中，闻到一股清香女人味，有一只手温柔的抚摸自己的脸庞。
　　迷迷糊糊杜林感受到一些，等到嘴唇相接，真实感才席卷而来，他也顿时清醒，温柔的嘴唇轻吻自己。
　　睁开眼，却是看到一袭乌黑齐肩短发罩住面庞，看不清是什么人，身上却穿着一袭竖条蓝白病衣，余光扫到旁边床上空空如也。
　　这才醒悟过来，亲吻自己的竟然是覃尔！
　　难怪淡淡的芳香，有着一种熟悉又陌生的感觉。
　　杜林心中一惊：难道药物竟然没有完全被洗去？有一次发春了不成？
　　他杜林虽然好色，却有自己底线，趁人之危一直都不他的作风，要想得到女人，就必须有一定的情感基础。
　　想到这里，他双手拨开盖脸的乌黑秀发，双手握住覃尔的脸庞，往上一抬。
　　女人似乎也没想到杜林竟然醒了过来，一下子被发现自己偷吻，害羞的轻喊了一声“啊！”被人抓奸在床的负罪感，转而又觉得有些羞愧，一双电眼透露出又楚楚可怜的神色，不敢望着杜林。
　　嘴唇紧闭，脸色有些羞红，头微微低下。
　　杜林说：“覃尔，你什么了？是不是药效没退，我叫医生过来。”
　　说完杜林一只手摸向床边的呼叫警报器。
　　覃尔急忙拉住杜林，摇了摇头说到：“不是！”
　　白天已经明确拒绝了，杜林也没想到覃尔这是唱的哪一出。
　　“那你是？”杜林问道。
　　覃尔深呼吸一口气，似乎是下了什么决定，说道：“杜林，我想我是爱上你了，我太想你了，才会偷偷……”越说下去，声音越小，到最后逐渐听不见。
　　杜林自然明白，说道：“哎，覃尔，你知道的，我不是一个专情的男人，不值得你这样……”
　　话头没说完，覃尔就打断道：“我知道，你跟冰冰姐不清不楚，我都知道了。”
　　杜林听到这里瞪大了眼睛，他自觉跟林冰的关系处理得很好，根本不会有人知道的。
　　是哪里出了问题？
　　覃尔似乎看出了杜林的疑惑，解释道：“我被人下药，迷迷糊糊还有有点抵抗意识的，在酒吧门口，你们的对话，我听到了，刚刚冰冰姐离开的时候，你们的说的话，我也一句不拉的听到了。”
　　杜林：“那你还……”
　　都听到了，也就是说林冰是自己女人，覃尔知道了，竟然还主动送上门来，是为什么？
　　覃尔：“我想明白了，我不在乎了，我虽然被下了药，可我明白，那个时候能够依靠的就是你和冰冰姐，那群人那么凶，你没有离我而去，还受了伤，自从我醒来之后，我就一直在想，我要找一个什么样的男人，现在我终于明白了，我就是要找你这样的男人，虽然你已经有了别的女人，可我不在乎了，我想了好久，好几次都想把你甩出我的脑海，可却什么都甩不掉，我明白自己爱上你了。所以我忍不住，就想摸一摸你，吻一吻你就满足了。”
　　杜林：“晴儿，你要明白，同样的话我也跟林冰说过，我不会只有……”
　　覃尔再次打断：“我知道，其实回想起来，冰冰姐已经跟我说过很多次了，男人是个雄性动物，寻找繁衍是本能，一个成功的男人不可能只会有一个女人，那个时候我还不知道她说的是你，我也坚信自己会找到一个只爱我的男人，但我现在回想起来，就明白了，只要我爱你，你也在乎我，你有其他女人又什么样呢。杜林，你会接受我吗？”
　　最后的那句『你会接受我吗？』，带着乞求的卑微，又带有期望的语气，神色中尽是等待命运裁决的忐忑。
　　话已经说开了，杜林也没想到覃尔变化这么快，一方面是因为自己英雄救美将她感动到，另一方面也是林冰多方面的铺垫之下。
　　人遭遇大变才会变得更加成熟，这一次对覃尔的打击相当大，显然她做了充足的思想斗争才鼓起勇气跟自己说这一番话。
　　杜林直接用行动表示，拉着覃尔：“上来”。
　　示意让他上到自己的病床上来，虽然单人床，可医院的床其实两个人挤着点还略有宽敞。
　　覃尔挤到杜林的床上，头趴在杜林的胸口，这一刻她感受到了久未的温暖，结实胸膛似乎是给了她一个天地一般，手不由自主的搂在杜林的腰上，一条腿自然而然的驾到杜林的腿上。
　　显然这一举动让覃尔特别心暖，多余的话就不用说，简简单单的相拥，就能够表达了杜林的意思。
　　杜林抚摸着覃尔的秀发，说道：“现在感觉什么样？”
　　覃尔：“很高兴，好温暖”，说完仰起头，看向杜林，两人一脸笑意，一切都尽在不言中，覃尔抬头，伸脖子用嘴唇向着杜林的嘴巴上一点，然后手臂上更加用力，脑袋更加的往杜林胸膛里埋。
　　她太爱这个胸膛了，给了自己安全感，又有无尽的温暖袭来。
　　清香扑鼻，美人在怀，杜林就是想静心都不可能，加上之前跟梅姨没有尽兴。
　　林冰走之前给自己手淫了两下，根本不足以令他彻底平息。
　　情欲逐渐燃起，带动着阴茎渐渐发硬，撩人的娇躯在怀中撩拨，这下引爆了杜林的欲火，左手本来是搂着覃尔的。
　　欲望一起，肌肤相亲，隔着病服也不能阻隔渐旺的情欲。
　　杜林的变化，覃尔自然明明白白，听那逐渐粗壮的呼吸声，带着浓浓的雄性气息笼罩住自己，她只感觉到杜林的手在不停的抚摸自己的后辈，她也感受到了一点从自己身体内燃烧的火焰。
　　加上杜林下身那根热度惊人的肉棒逐渐顶住自己，本来两人就是紧贴着，随着它的涨大，横亘在两人中间，似乎在寻找适合的姿势，杜林不断的挪动屁股，覃尔也是配合着扭动。
　　两个人就是这样慢慢地适应，慢慢地呼吸加重。
　　杜林干脆侧躺起来，低头看着怀中的美人儿，双眸紧闭，脸色潮红，呼吸急促，玉唇闭合内卷，两只手已经缩到胸前，当真是娇艳愈滴，楚楚可怜，一副任人采摘模样。
　　杜林将脸上散落的秀发，划到美人耳后，那婴儿肥的小脸，灯光照耀下，更显脸庞玉华紧致，白里透红。
　　忍不住亲了一口，顺便闻了一下。
　　“真香，晴儿，给我吧！”怀中美人儿没有反抗，而是似乎更加紧张了一些。
　　“嘤”，微不可闻的答应声，在杜林耳中是那么的响亮。
　　右手开始慢慢地将她胸口握拳的双手打开，被挤压得若隐若现的酥胸，此时已经透过衣扣之间露出一抹嫩白。
　　单手慢慢地解开衣扣，左手在她后背不断地抚摸。
　　覃尔感受到杜林拉开自己胸前的手，解自己的衣扣，想要阻止，又希望杜林不要停下。
　　内心害羞到了极点，不知道要什么办才好。
　　情欲正在燃烧她的理智，呼吸这男人的味道，紧闭着双眸，一切都任由杜林摆弄。
　　脑海深处有一个声音：【我是要跟男人做爱了吗？好温柔，好温暖，我该什么办，要配合他吗？
　　他摸到我的胸了，好大的手，好会揉，这么用力，会不会爆掉啊，好爽啊，原来被人摸胸这么爽的吗？
　　好讨厌竟然玩弄自己的乳头，什么时候乳头竟然能变得这么大了，以前都没注意。
　　等等屁股竟然还有一只手，那是要干什么，拍我的屁股干什么，有点麻痒，手往下了，喔～～哦～～，竟然划过的屁眼，会不会太脏了。
　　还转圈想要钻进去，不行的，不行，那是拉屎的地方，很臭的，赶紧缩起来，缩起来，还好，它离开了，竟然往阴道走了，哎呀，摸到了阴毛，羞死人了，喔～～没想到他那么温柔，好热的手啊。
　　停下～～，停下，那是尿尿的地方啊，奇怪，有尿液要出来了，咦，什么没有流出来？
　　尿似乎留在了阴道里，好痒啊，黏黏的，什么回事，那是不是尿吗？
　　那只手又来了，竟然挤开了阴道，好羞耻啊，不过好舒服啊，没那么痒了呢。
　　哦～～什么会这样，在挤开一点，阴道黏在一起好痒，在撑开一点，一点就好。
　　啊～～啊～～这股电麻，是从哪里出来啊，不要在碰它了，那是什么，碰到一下就麻麻的，麻到心尖了，哦～～要飞了，要飞了。
　　飞起来了，我是谁，我在哪里，好舒服啊，好温暖啊，真想永远这样下去，我的身体都不见了，周围都是温暖的白云包裹着意识。
　　呃～～回来了。】
　　覃尔高潮了，女人，特别是没有经过太多性爱的女人，竟然这么敏感。
　　杜林也是没想到才逗弄几下阴核，就让覃尔高潮了。
　　无意识的叫床声可比他操过的女人丰富多了，唯一遗憾的是没有提到杜林的名字。
　　才刚刚开始，杜林有意停了一下。
　　“宝贝儿，你刚刚好美啊！”
　　覃尔羞得不知道要怎样回应，感受了一下自身，竟然全身下上都是光溜溜的，害羞道：“嗯～～讨厌啦。”
　　“第一次？”
　　“嘤”
　　“感觉什么样？”
　　“好舒服，像飞起来一样，身体不见了。”
　　“嘿嘿，等下让你更爽，不过比较疼，忍一忍就过去了。”
　　“我知道，我看过一些小电影的，来吧，我忍得住。”
　　“没事，轻松一点，一切让我来。”杜林温柔说道。
　　覃尔闭眼，静静等待杜林的动作。
　　杜林翻身压上去，以最为传统的方式，用压轻咬着桥嫩的耳垂，舌头伸入耳孔中伸缩。
　　覃尔就忍不住的绷紧身体，喉咙中忍不住传来：“嗯”的一声，同时顶起自己的白滑脖颈，锁骨和脖子上的肌肉凸显了出来。
　　很显然着就是她的敏感点，软绵绵的身体竟然一下子爆发出这么强的力量。
　　趁势杜林亲吻覃尔的雪白脖颈，本来揉捏双乳的双手，插到她的秀发当中，拇指拨弄她的耳垂，还时不时轻轻揉捏。
　　果然每一次的揉捏耳垂都能让令她极力抑制下的呻吟『嗯』声。
　　吻到胸口，凸起的小乳头，被舌头给挑逗，配合上捏住耳垂，胸膛想要顶起，乳头带着乳房撞到杜林的脸上来，柔软无骨。
　　覃尔眉头紧缩，一副难耐的表情，殷桃小嘴儿从紧闭到微张，发出“嗯，嗯”的声音。
　　杜林低头，在女孩雪白的小腹上舔着，紧接着继续又回转到乳房，把乳头儿含在嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的如晕上打转儿，右手两根手指离开耳垂，插入到覃尔的嘴里，搅拌她的舌头。
　　感受到覃尔收缩自己的大腿，夹住阴户，屁股不停扭动，显然骚痒难耐。
　　杜林往下舔，双手同时抚摸向下，握住软乳，拨弄乳头，用力揉捏乳房，乳房在他的手中肆意变形。
　　用头顶开闭合的双腿，看到娇嫩的花唇不断向外吐出蜜汁，舌头挑开因为双腿挤压，又被淫水粘合在一起的两片大阴唇。
　　竟然是跟乳头一样嫩红，一粒小肉芽在分红的嫩肉之中高高凸起。
　　杜林先将两片阴唇亲吻了个边，然后再将这个肉芽含入口中，舌尖以极快的频率挑动它。
　　“啊，好麻啊，别停……继续，电死我了”覃尔是有什么说什么，阴核也是她极度敏感的地方，被杜林这样舔逗，更加受不了。
　　随着杜林的挑逗，覃尔的蜜水也不停地溢出，杜林时不时就稍微向下，用力一吸，所有的蜜水似乎都被他吸走。
　　整个阴道的嫩肉都堵满了阴道，根本分不清楚那里是洞，杜林明白阴道其实就在屁眼上方一点，可吸出蜜水后，他看到的全部都是湿润的嫩肉，比他见过任何的东西都要嫩红，太美了，真想一口咬下去。
　　头埋到美人儿双腿当中，舌头尽可能的往阴道当中探寻，像吐舌信一样，带着上上不停地抖动，“噗嗤，噗嗤”的声音，像是小狗在喝水，不过频率极高。
　　“啊～～太舒服了，再深一点……快啊～～再深一点啊”覃尔一边喊，一边用双手压着杜林的脑袋往里面塞，似乎这样能够让杜林更进一步深入，同时高高抬起，配合着杜林，争取让舌头哪怕是在深入一分都是好的。
　　杜林一手握乳，一手拨弄阴核，头被覃尔按住，整个鼻子都压在了阴唇上面，呼吸都有些困难，嘴唇都探入到了阴道当中。
　　可见覃尔此时力气之大。
　　呼出的热气刺激着覃尔，舌头也在努力的往里面探，可惜终究是短了些，好像阴道之中有一股肉壁在阻挡它的前进。
　　“要来了，又要来了，有东西要出来了，啊～～……啊～～”
　　覃尔此时比上次高潮来的更加剧烈，头往后顶，双腿死死的撑住床，整个人一座拱桥一样，小腹高高拱起，屁股也是抬升离开床面。
　　杜林都不知道她是什么做到的。
　　她抽搐了两下，重重的落到床上，好在床上有床垫，即便如此也发出很大的声音。
　　“砰”身体还在无意识抽动，浑身瘫软如泥，嘴唇颤抖微张，表情满足极了。
　　杜林看到这有趣的一幕，真是惊呆了。
　　双手抚摸着覃尔的身体，发现没有任何反应，知道她正在云端上享受。
　　干脆趴到覃尔的私密处，右手拇指和食指用力的扒开阴户，嫩肉夹杂着蜜水一动一动的跟着呼吸颤抖，太吸引人了。
　　吸了一口蜜水，手指往里面一压，确实碰到了一层淡淡的肉膜，形成淡淡的阻力。
　　杜林还没有见过处女膜是什么样的。
　　细细扒开，发现阴道口到处是嫩肉，根本肉眼根本无法看到。
　　什么处女膜孔也没有发现，大概是嫩肉挤占，还有蜜水分泌过多。
　　有点失望，等到杜林反应过来，看到覃尔双手捂脸，双唇紧咬。
　　原来是杜林一直观察她的蜜穴，让她非常害羞，加上高潮刚过，一想到刚刚自己的叫床声那么淫荡，只能掩面以待。
　　杜林上去扒开她的手，说道：“亲爱的，睁开眼看看我。”
　　覃尔受到鼓励，那双迷人的电眼，此时迷离涣散，春水浓郁，看到杜林有点戏谑的眼神，连忙撇头看向他处。
　　“感觉什么样？是不是还想来一次？”
　　“太舒服了，比上一次还舒服，不是说第一次都很痛的吗？什么没有痛感？”覃尔好奇大胆的问了出来。
　　“那是我还没有进去呢，刚刚只是我给你口交。”
　　“口交？这就是口交，也太舒服了吧，好像一条蛇钻进了身体里。”
　　杜林很得意自己的行为得到肯定，温柔说道：“这次我真的要进去了！你怕不怕。”
　　“有你在，我什么都不怕。”
　　杜林吻了吻她，两次高潮的湿润，条件已经成熟，心里准备已经做好，杜林稍微激一激覃尔的情欲，双腿跪坐到覃尔臀下，分开女人的双腿，炙热的龟头顶在蜜穴口。
　　身体向前倾，龟头缓缓挺近。
　　从最初的湿滑嫩溜，到各种肉壁紧裹，龟头受到了极大的压力，在稍一深入，竟然遇到了阻力，那是处女膜拦路。
　　杜林慢慢用力，肉棒也是慢慢推进，这就苦了覃尔了。
　　最初感受到肉棒上散发的热气，情欲又一次燃气，然后撑得整个阴道非常充实，跟刚才舌头进来完全不同的感觉。
　　舌头就像是一只调皮的小筷子，这里碰一下，哪里碰一下，挠得心痒痒的。
　　而肉棒货真价实的就像肉棒，撑开自己的阴道，充实每一寸肌肤，甚至撑大了阴道。还慢慢地吧处女膜给挤压变形。
　　还在不断地加大力度，就好像是要撕裂身体，太疼了。
　　这可以比眼睁睁看着一根针扎入身体更加可怕的疼痛。
　　好像是有人在撕扯自己的肉，覃尔感受到了痛苦，之前的那点情欲完全消失，取而代之的是撕心裂肺的痛。
　　凄厉的惨叫“啊——疼啊，别动，别动”，紧接着就两句别动，都带着上痛苦的哭声。
　　杜林也不知道要是什么办，只能稍微停了一下，双手不停的抚摸覃尔的肌肤，适当的缓解她的疼痛。
　　“对不起，晴儿，我不知道你会这么疼，要不我不进去了。”杜林道歉。
　　覃尔这才明白过来，杜林是在跟自己做爱，刚刚的疼痛感，像是要对自己处以极刑。
　　“不要，让我缓一缓，就这样先别动，等下你在进来。”覃尔以为这次要是杜林退出去，就不要自己了呢。
　　稍微适应了一下，覃尔也明白，这一关总得过。
　　做足了准备，双手仅仅的抓住杜林的双臂，双腿下意识收缩，说道：“来吧，亲爱的，有你在，我不怕的。”
　　看着一副要赴死的模样，杜林也明白只有女人爱透了你，才会忍受痛苦，也要把自己送给你。
　　他也明白了，长痛不如短痛，慢慢的挺近，会让处女膜有更多的撕扯时间，这就好比钝刀割肉，会拉大晴儿的痛苦。
　　本来龟头还有一半在阴道内，杜林再一次调整好，双手撑在覃尔两侧，俯身看着光滑洁白的胴体，覃尔已经闭眼准备。
　　杜林立马屁股急速一沉，身体往前一推，带动肉棒急速的冲破处女膜，一插到底。
　　就那么一瞬间的撕裂，覃尔惨烈大叫一声，双手指甲陷入杜林双臂之中，杜林也是感到了痛感。
　　两边手臂肌肤被覃尔的指甲给刺破了。
　　覃尔刺破杜林手臂之后，急速的起身，像是弹了起来，狠狠地撞在杜林的胸口，双手圈住杜林的身体，整个人都紧紧的抱住了杜林，指甲也陷入到了后辈肌肤，好在只是嵌入，没有刺破肌肤。
　　“嗯，疼，疼……亲爱的，不要动，真的好疼啊”
　　杜林舔着覃尔雪白脖颈，用牙齿轻咬她的耳垂，双手不断地摩挲她的肌肤，用力捏她的屁股。
　　尝试用各种方法，分散覃尔的注意力。
　　感受到覃尔是真的痛苦，说实话，这不是很越快的做爱体验。
　　手臂上透露的血珠，和后背那被指甲刺入的感觉，实在有点疼。
　　不过他知道这点痛比不上覃尔分毫，安慰道：“我知道，我知道，晴儿，我不应该让你受这种苦……”
　　“不苦，一点不都苦，我是心甘情愿的，越是痛，就越证明，我给的爱是纯洁的。杜林，我爱你。”
　　“叫老公，晴儿，老公也爱你。”
　　“老公～～”
　　两人稍微说了一下话，转移了注意力。
　　说话的功夫，覃尔感到下体已经不是刚才那样疼痛了，取而代之的就是前所未有的充实感，那肉棒即使一动不动也能感受到温度不断在体内散发。
　　“老公，动一下试试，好像……好像也不是很疼了……”
　　杜林等这句话很久了，膨胀的肉棒被狭窄的阴道箍得很舒服，但不能动起来就厚点难受了。
　　拖着美人儿的屁股，尝试轻轻的动一下。
　　“啊，老公，轻一点儿……轻一点，还有点疼……”覃尔不由皱起眉头，小穴虽然湿润，可处女膜刚破，桥嫩的腔壁被摩擦一下，就火辣辣的疼。
　　杜林只好用嘴唇咬着她的耳垂，那是她最敏感的地方，同时尽量摩擦处女膜破裂处，开始挑动自己的龟头，让龟头搓磨她的子宫壁，是不是还回应覃尔激烈的接吻，重新让她分泌大量的蜜汁，来冲淡那股火辣。
　　“唔，唔～～”覃尔逐渐由了回应，杜林的一番动作，放松了她的身心，加上痛感逐渐退去，阴道内的爱液分泌了出来。
　　“老公，啊，有点痒，啊”
　　终于度过最难受的阶段，覃尔开始不自觉扭动自己的屁股，想要借助肉壁与阴茎的摩擦来减少体内的骚痒。
　　可惜，她幅度不算大，她整个人都挂在杜林身上，杜林也是跪坐直起身子，保持这个姿势很久了。
　　她扭动的空间不大，阴道内骚痒不见没有减少，反而是越磨越痒，越磨越痒。
　　在痛与痒之间，痛消痒起。
　　“嗯～～好奇怪，老公……好奇怪……不痛了……有点痒……老公，你动一下，动一下啊……啊～～”
　　杜林没想到覃尔这么快就适应了，开始上下抛动她的屁股，速度有慢到快，幅度越来越大，肉棒进出越来越顺畅。
　　“啪嗤，啪嗤”水声响起。
　　“老公……好奇怪的声音啊……啊……好舒服啊……啊……顶到心里了，顶到心里了”
　　不知不觉，覃尔已经开始放松了自己的手臂，只是环绕着杜林的脖子，杜林也趁机伸展自己的腿，变成了彻底屁股坐在床上。
　　美人的臀部起落，砸在男人有力的大腿上，啪啪啪。
　　阴道和阴茎结合处传来“啪嗤，啪嗤”声。
　　杜林此时已经不用抛动她，她就知道拼命的上下左右摇动自己的屁股，以减轻阴道内的各种欲火瘙痒。
　　“嗯……嗯……”带着浓重的鼻音，喘着激烈的呼吸，慢慢转变成喉咙发出“啊……啊……啊……老公……啊，好美啊……好舒服啊……老公，老公……啊～～”
　　杜林正在欣赏美女双乳上下颠动的美艳，覃尔突然死死的楼主他，屁股重重一砸到大腿上。
　　子宫似乎拼命的吸住了龟头一般，潺潺的溪流从龟头上流过。
　　覃尔绷直了腰，大力的搂抱着杜林，眼睛紧闭，头仰望着天花板，口中舒畅的“啊～～”，满足的呻吟声响起。
　　久久之后，脑袋才趴在杜林肩膀上，娇喘声有气无力，偶尔还抽动一下。
　　杜林感受到了覃尔的高潮，刚刚被蜜汁洗礼，一阵酥麻袭来，差点就射出了阳精。
　　好在他是硬生生的忍住了。
　　体会着怀中爱人的柔软，心中泛起无尽怜爱。看着一次又一次的覃尔高潮，简直是一种享受。
　　他吻着美人儿的脖子，肩膀，等待着她从极乐世界中醒来。
　　许久，就感受到怀中的娇躯又活了过来，脖子被紧紧的楼主，她用测后脑摩擦着杜林的脸庞，这是幸福的相依。
　　杜林稍微松一松手，女人也适时的往后，两人四目相对，覃尔还有些害羞，连忙把头顶在杜林的额头，以掩娇羞模样。
　　“晴儿，现在感觉还疼了？”
　　覃尔轻轻摇头，感受到体内还有一个粗硬的肉棒充实下体，说道：“老公，你难受吗？”
　　杜林一顶，说道：“你说呢？”
　　说完杜林就把覃尔压到床上，以最正统的性爱，双手扣住覃尔的双手，打开按到床头，开始抽送肉棒，杜林也没有权利的抽插，毕竟是刚刚破处，这时候全力的抽送估计会让覃尔有心理阴影。
　　每一次都是缓慢的抽出和插送，细细感受每一次阴道的肉壁的蠕动。
　　覃尔的眼神从充满爱意，到感动，最后到迷离。
　　“啊～～”每一次都那么充实，每一次都那么舒服。
　　这才是做爱，有了这个感觉，之前的一切痛苦都是值得的。
　　“太美了，老公……啊……真的……太美了。”
　　杜林已经不说话了，紧致的处女洞，非常的舒服，每一次的抽送都酥麻传递出来，他的嘴里也传出“呃啊，呃啊，晴儿，好紧啊。”
　　不知不觉中，杜林已经加快了抽插速度，“呃啊呃啊呃啊”鼻子发出的气已经不够用，需要用嘴巴进行呼吸。
　　“受不了啊……啊……老公……啊……受不了了……啊……又来了……啊……要去了……去了”伴随着她高高弯气的小腹，高潮来了。
　　杜林也是受到阴道的极致收缩，阴精一激，“啊”“啊”“我也射了，来了，来了”“呃”，大量的精液也终于宣泄而出。
　　两具身体仅仅的压在一起，剩下粗壮和娇喘得交织。
　　两人久久才回过神来，幸福的对视一笑，男人一搂，女人一钻，傍边毯子盖上，两具赤裸的身体紧密贴合在一起，享受着黑夜的安宁。
　　第二天，护士来收拾房间。
　　杜林本身没有太大的伤，就是脑袋上挨了一下而已。
　　覃尔也只是经过服药，已经完全没事。
　　今天请到了假，但两人也没想着在医院停留。
　　护士没好脸色的说道：“你们两个，得多交一份护理费。”
　　这下杜林脸上有点尴尬，覃尔更是脸红的跟火烧一样。
　　很明显昨天晚上两人的战斗被别人听见了。
　　等到两人走出房间，几乎所有的人都看向他们，有会心一笑的，有愤愤不平的，也有意味深长的。
　　值班护士还调侃说道：“要是让你们两个多住一阵，估计我们都没有办法休息了。”
　　年轻一点的护士是掩口暗笑“咯咯咯”
　　有年纪大一些的护士更是说道：“小伙子，不错啊，挺持久啊，不过地点不太合时宜，下次主意一些。”
　　大家都知道说的是什么，好像又不知道说的是什么。
　　昨天叫床声那么大声，整个楼层几乎都听到了，也是覃尔是第一次，一切都是顺着情绪来，根本没有任何顾虑。
　　她此时已经抱着杜林的手臂，脸上洋溢着幸福的娇羞，恨不得立刻离开，头深深的埋进杜林手臂。
　　杜林一个大老爷们，被护士这么一说，都恨不得要逃走，更何况是覃尔一个女孩。
　　他只好尴尬的笑着。

第9章 极乐双飞
　　两人上车，杜林看向覃尔，透红滴水般的脸，加上刚刚破处之后的少妇风情，脖颈上皙白的皮肤，白里透红，散发着致命的吸引。
　　“已经没人了，而且跟了我又不是很丢人，这是正常的。”
　　“哎呀，都怪你，昨晚动静那么大。”
　　“哇，你什么这样，昨天的动静都是你叫出来的。”杜林揶揄道。
　　“不要再说了，你也跟着欺负我。”覃尔又是一阵娇羞，歪过头去，已经不知道如何跟杜林搭话。
　　锁骨显露，脖颈被滋润的皮肤，另杜林心中一荡，侧身过去拉住覃尔的手，说道：“我是跟你开玩笑的，你是不知道你此刻是有多美呢，怪不得有人说男人是女人最好的护肤品呢。”
　　覃尔看着杜林真诚的眼神，说道：“真的吗？我也觉得皮肤好了很多，刚刚洗脸摸了一下，感觉嫩滑嫩滑的。”
　　杜林趁机偷吻了一下覃尔，说道：“当然是真的，现在的你就像是一颗红苹果，让人恨不得想咬一口，太诱人了。来来来，再给大爷香一个。”
　　说完作势就要亲上去。
　　覃尔清脆大笑：“咯咯咯，你才像苹果呢，谁要香你啊，好好开你的车吧。”
　　杜林：“不行，你不亲我一口，我就不走了。”
　　杜林故意撒娇状，这是情人之间的调情，如若是外人看来，就是恶心，但是覃尔却感到非常心暖。
　　觉得这个男人很有情趣。
　　覃尔说道：“你什么这样啊，说好了，就一口啊，亲完就走。”
　　杜林指了指自己的脸：“嗯哼！”
　　覃尔侧身亲到杜林的脸上，正要返身坐正，没想到杜林转过身来，嘴巴凑上，强行索吻自己。
　　舌尖像是狡猾的泥鳅一样，不断地想要撬开自己的牙齿。
　　她也是被杜林的耍无赖给弄得无可奈何，干脆舌头也迎上去“唔，唔，唔”，随着两人逐渐的深情沉浸到接吻的享受中。
　　她忽然感到了自己身体的燥热，加上杜林的一只手在自己胸口不断的揉弄，情欲之火逐渐旺盛。
　　忽然一辆车从旁边经过，轮胎摩擦地面的声音传来，覃尔这才清醒过来，这里是停车场啊，公共场合。
　　一想到这里她所有的羞耻涌上心头，奋力的从情欲中挣脱出来。
　　女孩子的矜持操守让她清醒开来。
　　“呀，你又来了，这里是停车场，注意一点。”覃尔有点责备，又不敢太用力的说道。
　　杜林知道她心中觉得有些不好意思，毕竟是公共场合，前面还有一个大大的车前窗，敞开来，安静的停车场，一点风吹草动就会被人发觉。
　　要是真的被人看到他们两个在车内进行做爱，杜林还好，覃尔估计要被臊死。
　　“你是说，要是别的地方就行了？”杜林乘胜追击。
　　覃尔：“你……太坏了，人家都把身子交给你了，你以后要对我好点，虽然我不介意你有别的女人，但是跟我在一起的时候，不许想别的女人。”
　　“这是当然的了，我对你绝对是真心的，刚刚你说过的，别的地方可以的哦，不许反悔，我这就送你回去。”杜林无耻的说道。
　　覃尔睁大眼睛：“我什么时候说过了！”
　　“什么，你难道不舒服？不想吗？”杜林调笑道。
　　“都怪你，现在还有点疼呢，你今天不许再碰我了。”覃尔被羞得又一次不敢看杜林。
　　“哈哈哈，不要不好意思嘛，你的第一次是我的，最后一次也是我的，我会很温柔的，乖乖的，等下去买只老母鸡，给你补一补。”
　　“算你识相，小林子，起架。”
　　“叫老公，小林子听起来不太吉利。”
　　“别贫了，赶紧走吧。”
　　“叫老公，不然不走了。”
　　“你……”
　　“赶紧叫，昨晚不是叫的那么顺嘛，要不要我重复给你听？嘻嘻”
　　“别，你别说了，羞死了，老公，赶紧走吧。”
　　“得咧，走起。”
　　钥匙一拧，打火出发。
　　停车场只留下了打情骂俏后的幸福冷清。
　　回到覃尔出租屋，杜林稍微打量了一下，一房一厅，虽然小，却五脏俱全，电视、沙发，小厨房，还有一个卫生间，看得出是后来才从大厅隔开的厨房和卫生间。
　　一个人住会显得空旷了些，杜林估计覃尔有近一半的工资都交给了房租上面。
　　进门，大厅右边就是一个阳台，上面还晒着覃尔的几件衣物，采光特别好。
　　“你先做一下，我给你弄点水果。”回到家的覃尔自觉的把自己当做主人。
　　杜林拿起遥控器看起了电视来。
　　覃尔洗完水果，再次出现在杜林面前时，她已经是一身连体紧腰裙，并不是低胸裙，略微保守，不过可以看出这件衣服相当合身，也符合她的气质，拿着果盘放到沙发前面的茶几上。
　　正好在杜林的旁边，她弯腰下去，细腰纤美，丰臀瓜线完美的展露在杜林面前。
　　看到这个屁股，一下子就激起了杜林的情火，肉棒不由自主的硬了起来。
　　虽然跟覃尔已经深入交流过，这个美臀他也摸过，但从来没有这么仔细的打量过。
　　性感的圆臀，加上覃尔弯腰下去，裙子自然摆落，凸显得更加诱惑。
　　他伸手摸了过去。
　　“哎呀，干嘛，讨厌”覃尔突然被摸屁股，没有太过生气，只是觉得杜林突然袭击自己，有点惊讶。
　　杜林顺势挪到覃尔屁股后面，双手想要握着那两瓣屁股：“嗯～～晴儿，你的屁股真性感，就这样别动，让我感受一下。”
　　对于自己身体能够吸引情郎，覃尔自然高兴，听到情郎的话语也就保持自己的姿势。
　　杜林用脸贴了上去，不断地隔着裙子摩挲着覃尔的屁股。
　　一点点处子残留的芳香若有若无，带着一点点卫生巾的香味，还有种特别的吸引。
　　他用鼻子和嘴巴不断地磨蹭进覃尔的股缝中去，却被裙布死死的隔住。
　　覃尔隔着裙布都能感受到男人面部极力的想要蹭进来，呼吸的热气都传到了肌肤上面，她也只能双手撑着茶几，努力让自己保持住姿势。
　　身后男人动作不断，自己也逐渐有了感觉。
　　一如昨晚的那种温暖袭上心头，自己身体内也受到了应激反应，欲火燃起，密道深处不知不觉竟然逐渐滋润起来。
　　杜林也感受到了女人的情火，也不讲究什么前戏。
　　抄起裙摆挂到覃尔的腰上，隐约看到内裤中有些点点湿油渗透，知道时机成熟，把肉棒从裤链缝中拉出，稍微拉开遮掩蜜穴的内裤，缓缓刺入。
　　被杜林从背后突袭，自己被按在茶几上插入，电视还在作响，覃尔是个坚持要在床上的女生，感觉这样太过羞耻，她也不习惯在地方很大的地方跟杜林做爱。
　　更何况，在大厅之中，侧面就是一个大阳台，虽然有全墙壁门帘，可此时却没拉，从远处的房子使用望远镜都能一清二楚的看到大厅情景的。
　　覃尔急道：“不要，老公，不要在这里，去床上。”
　　杜林可不依她，床上哪里有这里刺激啊。而且现在正是情热，什么能停呢。
　　覃尔刚刚开发的身体，情热难当，特别是刚刚享受过男人滋润，杜林又是令她心折的男人，特别容易陷入到两人恩爱当中，覃尔虽然有点执着于床上，心里却隐隐觉得刺激。
　　当炽热的巨物顶进自己身体的时候，仿佛回到了昨晚的情境当中，充满饱满的阴道内，巨物仿佛带着无尽的力量，帮助自己解决体内的骚痒，同时也直通自己的内心，一下一下的弄得心里暖暖的。
　　杜林居高临下，电视里的声音传来，阳台外的光亮挥洒，仿佛置身在空旷之地，想要所有人都看到自己的神勇，刚刚开发的处女得极度紧致，肉壁的蠕动清晰无比，即便穿着衣服，山下的女人的表情，他都能够通过那“嗯，嗯”声感受
　　到，那享受又极力的抑制交织一起的皱眉。
　　只见覃尔的右手往后甩起，似乎是想抓到什么，这是感觉到自己已经无力支撑，想要得到杜林的帮助。
　　杜林一手扶腰，一手拉住覃尔的右手，像是救命稻早一样的小手，仅仅的握住杜林的手，高高扬起的头，在杜林的冲击之下，不断地前后摆动，齐肩秀发也是不断地摇晃。
　　“嗯，嗯，嗯，好舒服，好满，老公啊，心塌了，呃，啊，喔”
　　“晴儿，老公……厉不……厉害啊？”
　　“太……厉害……了，老公……爱我……啊”
　　杜林觉得覃尔此时已经几乎高潮，特别放慢的动作，双手用力，左手推腰，右手往右拉，将躬身的美人身子彻底朝向了阳台，外面蓝天高远，视野开阔。
　　覃尔只能够跟着杜林的力量转动，她的左手已经撑到了茶几边缘，右手仍然是被杜林拉住，只是方向变了，刚刚面对近在眼前的电视，现在却突然视野转到外面。
　　她仿佛看到远处高楼，仿佛每一层都是一双眼睛在看自己淫荡的表情。
　　一下子让她觉得特别羞耻，阴道紧缩，想要现将体内的阴茎阻止下来，可身后的男人仿佛就是个无情的机器，一下又一下的把巨物插入，捅到子宫，插到心尖。
　　“老公，别，停……停下……啊，求……求你了……，不要……停啊”最终有点哭腔。
　　杜林：“什么了……晴儿……是不是……弄疼你了，我……温柔一点。”
　　放慢了抽插，覃尔终于能够稍微顺畅的说话。
　　夹杂着浓重的娇喘声：“不是啊…呼…，老公，好像--呼--有人再看--呼，被看到了呼。”
　　杜林一看窗外，景象正常啊，知道这是人的心里作用，就算是远处高楼有人望向这边，也只是跟自己看到对方一样，看不到具体情景的。
　　“亲爱的……没事……别人看不到的…嗯…就算他看到了……也……只有羡慕我们……不用害怕，我在呢，啊，”说话间一直都没有停下抽插。
　　覃尔听到杜林的话，手更加的紧了，太害臊了：“嗯啊…你…好…坏…啊，羞死……我了，把…我…转…回去吧，求……求……你了。”
　　杜林也知道，要调教覃尔，不能操之过急，拍了拍她的身体，美人就像是受到了驱使，自己就转回到面对的电视的方向。
　　覃尔仿佛是一下子就放松了下来“啊，啊，老公……老公……我好……爱你……啊，啊，心要暖融掉了。”
　　一下子叫床声仿佛更加的开放了些，也更加淫靡了。
　　杜林听到覃尔的呻吟，仿佛吃了肾上腺素，也不留什么力，肉棒直进直出，次次到底，插得身下的女人嗷嗷叫，阴精打在马眼上。
　　感觉精液已经冲到了自己的马眼，知道自己要射精了，趁着还没有泄出来，全力的冲刺，似乎更加的深了，他已经不管女人什么样了，只想着抽插，越来越快。
　　“啊～～～……晴儿，我要射了……射到你子宫里面去……来了……射了……快射了……呃，呃，呃啊。”
　　最后一次冲击，小腹仅仅贴在覃尔的屁股，不在动弹，仿佛放开闸门的洪水，阳精一泄而出，每次都狠狠的打在覃尔的子宫壁上。
　　屁股无意识的抽动，每一次肉棒也都在阴道内轻轻的弹起，马眼和子宫刮磨到一起，更刺激了阴精泄出，阳精喷薄。
　　两人一起“呃啊，呃啊，呃啊”的叫，没叫一次，阳精就喷薄一次。
　　覃尔整个人都在颤抖，撑着茶几的手已经是整个小臂趴在茶几上，右手已经完全没有了力气，要不是杜林在紧紧的抓着，她整个身体都软趴下去了。
　　一个站着，一个翘起圆臀半趴在茶几上，‘呃啊’叫完之后，就剩下急促的浓重呼吸声，持续了好久好久，这才回过神来。
　　杜林拉起覃尔，让她转过身，此时还半软的身子，加上高潮余韵，一脸满足的覃尔，美极了。
　　两人相拥，狠狠地坐在柔软的沙发上，长裙盖住下身，虽然没有脱掉任何一件衣服，却令他们都满足无比。
　　“满足了吗？”
　　“你太坏了，这里是客厅，要是让人看到什么办？”粉拳一锤。
　　“谁会看到，就算看到了又什么样，我跟我老婆做爱，让他们看到了也只是馋死他们。”
　　“讨厌，我不想被人看光。”
　　“当然，我的老婆只有我能看，不过你不觉得那样很刺激吗？”
　　覃尔一想到刚才的模样，确实与众不同，昨晚医院是自己真的意乱情迷，全身委身给杜林，没有顾及其他，什么廉耻，羞涩，都抛掉了。
　　今天确实实实在在的半清醒状态，还真有不一样的感觉，虽然最后自己脑子一片空白，不过那滋味真是食髓知味。
　　她没有回答杜林，而是狠狠地吻向了他。
　　两个人心贴近了，即使没有什么进一步的动作，也能够感受到对象的想法。
　　互相之间的爱恋根本不用说出来，简单的一个吻就能够感受到。
　　双方都仿佛在说：我爱你。
　　高潮后的温存，总是令人忘掉一切，这一刻，他们属于彼此。
　　天即将黑了下来。
　　杜林掀起锅盖，鸡汤的香味飘满整个屋内。
　　覃尔双手抱住杜林的腰，头依在他的背肩上。
　　“好香！”覃尔说道
　　“好了，别在抱了，都一下午了，还不够？”杜林说道。
　　“不够，永远都不够，我就喜欢这样。”覃尔一脸幸福的说道：“我之前就幻想着有一天能跟心爱的人一起下厨，就这样抱着你，让我感到很幸福。我要好好享受跟你在一起的每一刻。”
　　“呵呵，日子还长着呢。”杜林勉强抬起胳膊，想要转身，过来看向美人儿。
　　覃尔也不执着，稍微手一松，头就已经顶到了杜林的下巴，脸则依附在男人胸前，双眼自然合上。
　　仿佛男人强有力的心跳就是最美妙的声音。
　　杜林只好放下锅盖，一手搂着她，一手抬起她下巴。
　　两人四目相对，杜林觉得怀中的女人有些可爱和天真。
　　覃尔却非常幸福和爱恋地看着杜林，情到深处还垫脚偷吻了杜林的脸。
　　杜林岂能让她占了便宜，不管不顾的低头索吻。
　　良久才分开。
　　杜林说道：“好了，等下林冰也要过来，被她看到了，你又要害羞了。”
　　“我就是趁着她没来，好好珍惜跟你在一起的时间。”覃尔说完，不仅没有松开，手还紧了紧，用力的贴在杜林身上。
　　“哈哈哈，随便你吧。”
　　“嘟嘟嘟”门口传来了敲门声。
　　覃尔有些惋惜，知道二人的温馨世界要结束了。
　　她恋恋不舍的离开杜林的怀抱，过去开门。
　　“冰冰姐，你来了。”
　　“嗯，这个时间点有点堵车，不然早就到了。”林冰说道。
　　请林冰过来就是为了感谢一番，这是覃尔的主意。
　　“什么还买了水果啊，浪费了。”
　　“浪费什么，这能放好久呢。对了，杜林也在吗？”
　　“在呢，正在处理最后的鸡汤，煮了好久呢。”
　　“咦？你皮肤变好了啊，荣光满面的，什么，住个院还能有这种效果？”林冰这才注意到覃尔的脸色不同了。
　　覃尔有些支支吾吾，她知道林冰跟杜林的关系，本来已经决定跟好闺蜜把话说开来，这下事到临头却有些不知道什么开口了。
　　“没有啦，说起来，要不是你昨晚保着我，我就惨了。”覃尔拉着林冰的手臂，摇晃起来，不知道什么接话，就转移话题。
　　“我们是好闺蜜嘛，说那些干什么。去看看饭好了没有，我饿了。”林冰也没有太多的纠缠。
　　作为过来人，她早就看出覃尔一定是被杜林吃了个干净。
　　她也是没想到覃尔会接受杜林。
　　以她对杜林的了解，要是覃尔不接受杜林的理念，杜林基本上不会接受的，好闺蜜变成好姐妹，想想她也觉得好笑，二女共事一夫，也不是什么大事，做小三小四的人多了去。
　　现代社会，成年人没有人在意那点道德底线了。
　　杜林出来见到林冰，还是那套职业包臀装。
　　加上杜林不间断的滋润，即便装束没有改变，但却显得越来越有女人味了。
　　“来了，饭快点好了，等下就好。”杜林说道。
　　林冰：“嗯”的一声，然后小声对杜林说道：“你吃了她？应该不是趁人之危吧？”，虽然有所猜测，可还是忍不住问一下。
　　杜林手不老实，在林冰胸前抓了一把，轻声在她耳边说道：“她主动的，我到现在还有点蒙呢。她发现了我们两个人的关系了。”
　　说完还亲了林冰一下，林冰身体一软，背着覃尔做亲密动作，二人都没有什么心理负担，感觉还挺刺激，但还是注意下覃尔的感受而已。
　　林冰白了杜林一眼，锤了胸口一粉拳，有点挑衅说道：“便宜你了，今晚还走吗？要不是试试两个人？”
　　【两个人，想想还挺刺激的。】杜林眼睛一亮，这个可以有啊，他说道：“覃尔脸皮有点薄啊！”
　　林冰听出来了，男人是有心，却担心。
　　说道：“没事，你找机会留下来就行。”
　　杜林：“你真好，晚上定要你舒服到死。”
　　“死相”风情万种的挤开男人，林冰转身进入厨房，找覃尔去了。
　　杜林傻笑。
　　三人饭桌上，面对还算丰盛的晚餐，吃的是不亦乐乎。
　　桌子底下，却热闹非凡。
　　杜林的脚趾却轮流的顶在两个女人的蜜穴口，弄完林冰，又挑逗覃尔，脚拇指不断地按压，弄得两女脸红非常，频频给杜林抛白眼。
　　但口中谈论的确实菜品，台上台下完全是不同的风景。
　　虽然都明白两两之间发生了关系，毕竟还没有开诚布公。
　　这种不能说的公开秘密下，既想瞒住，又想继续保持，特别的刺激。
　　林冰还好，好歹跟杜林发生过好多次关系了，脸皮也逐渐锻炼出来了。
　　覃尔就不行了，羞红的脸上真的是要滴出血来，她还极力的伪装淡定，生怕别人看不出一样。
　　看的杜林和林冰觉得特别有意思。
　　好不容易吃完饭，杜林就坐在沙发上面看电视，一点没有要走的意思。
　　两个女人默契的没有赶人。
　　林冰无所事事，拉这覃尔进入卧室内说了悄悄话去了。
　　“晴儿，你老实说，是不是跟杜林有了关系？”林冰直入主题说道。
　　覃尔也是心虚，没想到闺蜜那么直接，低头说道：“我也是忍不住，冰冰姐，对不起，我太冲动了。这跟杜林没有关系，是我主动给他的。”
　　林冰：“傻瓜，跟我道歉干嘛。”
　　“冰冰姐，在医院的事后，我听到了你跟杜林的对话，你跟他早就有关系了，可是我忍不住，那晚他的身影一直在我心中环绕，我忍不住就去摸了他的脸，结果他醒来，我们就情不自禁。”覃尔小声说道。
　　林冰：“我没有怪你的意思，你觉得杜林什么样，会对你好吗？”
　　“嗯，我不在乎了，只要我爱他，就行，而且他很温柔，对我也很好。”覃尔见到林冰并没有怪罪的意思，也开始敞开了心扉。
　　“我的意思是，我们应该联合起来，你应该知道，杜林不会只有我们两个女人的，而且你也体会过了，他的性能力那么强，我们两个可能都满足不了他，等到以后他女人多了，我们等争取一份地位，至少让他记住我们。”林冰蛊惑道。
　　覃尔说道：“那什么办啊，冰冰姐，我不想离开他。”
　　林冰说道：“你说，我们一起上，榨干他，什么样？”
　　“哎呀，你说什么啊，冰冰姐。”覃尔感觉很羞耻，女人什么能这么不知廉耻呢，感觉这个话题跟太让自己为难了。
　　林冰拇指和食指摸着覃尔的耳垂，说道：“他是不是这么摸你的？”
　　覃尔身体一软，那个是她的死穴。
　　“别，别摸啊，讨厌。”覃尔挣扎说道。
　　林冰不放过她，开玩笑：“哼哼，敢抢我男人，看我不收拾你。”
　　“咯咯咯，冰冰姐，受不了，别摸了，啊，哈哈哈”
　　“谁叫你那么可爱，这婴儿肥太让人有食欲了。咯咯咯”
　　“啊～你摸我，我也摸你，哇，冰冰姐你的胸什么那么大啊，吃的什么长的？”
　　“嘿嘿，你是小巧玲珑啊。”
　　两个美人一起打闹，春光乍泄，美不胜收，可惜的是没有观众。
　　不知不觉，深夜来临，林冰和覃尔闹够了，想着洗澡睡觉了。
　　等到两人出来，看到客厅空空如也，竟然没有看到杜林。
　　不知道什么时候，杜林已经走了。
　　二人是有些失落，不过继而觉得累了，早就说好，今晚林冰跟覃尔一起睡的。
　　好闺蜜，大家又有了共同的秘密，正是曾近感情的时候。
　　微弱的灯光照耀下，卧室里显得很柔和。
　　两个女人睡觉的姿势也不算多么雅致，别看女人在白天是多么美丽，其实到了床上沉睡之后，就能够暴露本真。
　　杜林打开覃尔的出租户大门，轻手轻脚的来到闺房门口，一搭手，房门虚掩。
　　床上躺着两具娇躯，从身材脸型都能够看出覃尔和林冰的区别。
　　覃尔是有点婴儿肥，看上去更加可爱一些。
　　林冰却是传统的瓜子脸美女。
　　彻底放松下来的脸庞更加容易区分开来。
　　杜林来到胸大的美人旁边，看着林冰安详的沉睡，大胸随着呼吸有节凑的起伏，十分有美感。
　　先是摸了摸林冰的脸，轻轻的一吻她的嘴唇，林冰立马就有了回应。
　　等到舌头钻入，她才察觉不对劲。
　　要是覃尔根本不会跟自己法式湿吻，更不会把舌头伸进来。
　　闻到熟悉的味道，不用睁开眼，就知道来人是谁。
　　手不由自主的圈住杜林的脖子，男人趁势压了上去，林冰都感觉到，整个床突然间就被压低不少。
　　幸好覃尔的床够大，不然真的会惊醒到睡在旁边的覃尔。
　　林冰透了口气轻声细语，悄悄说道：“你什么回来了？我以为你放弃了呢。”
　　“我又没走过，谈什么回来，再说，你们两个大美人儿在，我直接走，那不是禽兽不如？”杜林开玩笑，说道。
　　两人一上一下，以最近的距离说着悄悄话。
　　“我就说嘛，我记得锁门啦，你什么进来的？”林冰疑问。
　　杜林：“呵呵，我出去的时候，就带了覃尔的钥匙，我什么会不告而别呢，再说了，我觉得你应该想我了，都隔一天了，难道你不想？”
　　“哼，便宜你了。”说完林冰吻向杜林。
　　男人也是不客气，额头，耳朵，脸庞，脖子，锁骨，胸口，还有那两颗可爱的葡萄。
　　乳头是林冰除了私密部位之外，最敏感的地方就跟覃尔的耳垂一样。
　　一捏就软，身体就止不住的发出呻吟声：“啊～～”
　　林冰是趁着杜林亲吻自己，摸索着解掉他的衣衫，只是等到杜林用舌头逗弄自己的乳头之后，她已经受不住了。
　　浑身无力，蜜穴内淫水泛滥，骚痒难耐的下体，令她非常不舒服，只是想着男人赶紧往下。
　　双手下意识的就推着男人的头往下去探。
　　杜林双手握住那即使躺下还显得高高耸气的乳房，拇指拨弄乳头，头继续往下，睡裤被咬着脱下，秘密花园就没有了守护，出乎预料的没有看到内裤的踪迹。
　　头挤进拢合的双腿之间，就像是钥匙打开了锁。
　　林冰的双腿自然分开，期待着贵客的光临。
　　就是刚刚逗弄了一下乳头，蜜穴内就已经潮水汹涌，即使没有足够的光亮，单单是散发出来的气味，杜林都能够感受到里面的嫩肉是何等可口。
　　舌头一挑，粗粝的砂质感立马就跟阴户摩擦起来。
　　阴道顶端一颗凸起的阴核结结实实的被舔了个正着：“唔嗯～～”
　　几乎没有阴唇的阴道彻底被打开，林冰的屁股似乎不满意杜林的磨磨蹭蹭，抬起蜜穴来主动寻找那魂销梦莹的温暖舌头。
　　弄得杜林的鼻子碰到阴核上。
　　林冰管的不得那么多，只要稍微能够缓解瘙痒的接触，她都会极力想要蹭上去。
　　“呃～～～喔……呃～～～喔”就这么一下下的呻吟之中透露出无尽的满足。
　　舌头犹如泥鳅一样的钻到蜜穴中去，可惜无论怎样都缺少长度，只能解掉一部分的瘙痒，无法挠到心尖痒处。
　　林冰也只能不断地配合抬起屁股，想要调皮的舌头更加深入一点点，哪怕是一点点也好。
　　“嗯～…痒死了，在进来一点……嗯～～……进来一点啊～～～”苦苦哀求这舌头在深入一些。
　　可惜杜林已经尽力了，舌头急速跳动，“吸溜，吸溜，吸溜”，什么样努力都无法满足林冰的需求。
　　最终他也只能一阵长长的吸吮，把蜜穴中的蜜汁吸走。
　　起身脱掉自己被解开的衣服，退掉裤子，迫不及待的放出压抑已久的肉棒，一柱擎天，热气升腾。
　　抬起林冰的左腿搭在肩上，右腿顶开美人的右腿，完美的秘密花园中门打开。
　　压下指天的肉棒，稍微俯身，找到蜜穴口，龟头像是被吸住似的，都不用他自己寻找。
　　缓缓推进，周遭所有的嫩肉都包围了上来，还能够感受到湿润的蛤油在嫩肉蠕动中沾连到肉棒上。
　　“喔～～～对，哦啊，舒服，进来了，好厉害，林哥哥。”林冰此时的叫声已经没有什么掩饰，她顾不得旁边还在沉睡的覃尔。
　　慢慢地推进到底，温暖包围住了肉棒。
　　“啊～～”杜林也是长舒一口气。
　　也只有女人的蜜穴才能够缓解肉棒硬胀的紧绷。
　　“顶住花心了，顶住了，好舒服哦～～好大哦，哦～充满了，我被充满了～。”
　　杜林双手扶着林冰的腰间，不理会她的加床声，慢慢地从蜜穴中抽出肉棒，“啵”的一声，龟头彻底离开蛤口之后，又竖起，蜜穴却发出了可爱的声音。
　　那是活塞离开的声音。
　　“噢～～～～哦，啊”先是满足的呻吟，后来是失落的叫喊。
　　似乎是在遗憾什么，失望什么。
　　杜林又一次压低肉棒，寻找蜜穴，林冰倩手也帮忙引导到洞口，缓缓的进去，就像是打推针筒一样，看着紧箍自己肉棒的肌肤，特别有感觉。
　　“大，好大，对，就是这样，进来，进到底，顶到我的心上来，啊～～～～”
　　每一次顶到最深，又缓缓的抽出到最外面来，连带着蜜穴的肌肤也被跟着拉了出来，像是死死的抓住肉棒不放手，不可避免被拉长。
　　“啵”的一声，有一次出现，肉棒也重重的弹起砸在小腹上。
　　“噢～～喔～～，啊”每一次肉棒彻底离开阴道，林冰都是这样从舒爽得叫声到失望的喊声。
　　一次又一次，美人儿的叫声总是那么动听。
　　感觉到差不多了，杜林开始了认真抽送。
　　床开始前后轻微跟着晃动起来。
　　林冰在“嗯……啊……哦……呃，要死了……，太快了……”的台词之间乱叫。
　　美人儿也是双手不断地揉弄自己的坚挺的乳房。
　　“啊～～～哥哥……要……来……了，高……潮……来了。啊，呃～～呃～～呃”。
　　林冰颤抖的身体，带动着床也上下一动一动的。
　　就这么这么剧烈的运动和声响下，覃尔竟然没有丝毫苏醒的迹象。
　　事实上覃尔早就醒了。
　　她刚刚经受了打击，又找到了心爱的人，按理说应该陷入沉睡。
　　可惜她平时不太习惯跟人一起睡。
　　心里下意识的就防备起来。
　　其实杜林压到林冰身上的时候，她就已经醒过来了。
　　只是不知道该如何面对两人，这才继续装睡。
　　最初听到令人接吻的声音，然后听到了好闺蜜的呻吟。
　　好奇怪的呻吟声，先是满足，后来是失望，听到了几声‘啵啵’声，她是有点好奇，是什么声音会这样响。
　　只是为了不被发现，她没有动作，还是继续装睡。
　　后来，她感觉到床开始前后摇动，她听着林冰的叫床声，身体竟然不由自主的燥热起来，小腹处更是感觉有一团火焰在熊熊燃烧一样。
　　蜜穴更是骚痒难耐。
　　她闭着眼睛，想想着杜林和林冰做爱的画面，却不由自主的代入进去。
　　有好几次都想睁开眼看看，她还没有看过别人做爱呢。
　　脑海里总有一丝清醒，叫自己不要乱动，可身体却受不住的发热起来。
　　当听到冰冰姐高潮的不断抽搐之后，她心里紧绷的气，总算是松了下来。
　　床也是一抖一抖的跟着动，心想：这下该结束了吧。
　　没想到等了许久，耳中传来了冰冰姐的声音：“哥哥，好舒服。”
　　紧接着杜林的声音传来：“等下更加舒服，你感受到了吗？”
　　“嗯啊～～～还那么硬呢，嗯啊，嗯啊，啊，……啊……啊……啊”
　　随着林冰有一次叫喊，床又开始前后摇动起来。
　　覃尔心想：【天啊，还来，我什么办？】
　　旁边是两个人在疯狂的做爱，啪啪啪，肉体碰撞的声音一直在耳边环绕。
　　覃尔感觉自己体内也在不断地有蜜水产生，骚痒一直在积累，想着要用手去挠刮，转念一想又硬生生忍住。
　　“好难受啊，我要什么办，要醒过来吗？那要如何面对他们呢。可是身体越来越痒了，老公，你来插我把，我忍不住了。”
　　心里的想法越来越乱，她的脑中一片空白，感觉到林冰也是“啊”的一声，高潮到来，床有一次断的上下抖动，她也忍不住的泄了身。
　　只是死死的夹住双腿，控制紧绷的身体一动不都不敢动。
　　更是让自己不发出一点点声音。
　　下身湿漉漉的一片，滴在皮肤上，难受极了，却又不敢起身清理。
　　林冰和杜林其实早就发觉覃尔醒来的事实，谁能够在这样的环境下还呼呼大睡？
　　要么是病了，要么吃了安眠药。
　　两人就是安静的看着覃尔以最小的动作，一动不敢动的泄了身。
　　终究是脸皮太薄，害怕被他们两个人发现。
　　林冰满足了，杜林的肉棒还是硬邦邦的，插在她体内。
　　不过林冰回过神之后，并没有继续索求更多，而是对着杜林齐眉弄眼。
　　朝着覃尔的方向努了努嘴。
　　两个人仿佛在无形的交流。
　　“看那个小妮子竟然高潮了，你不去满足她？”
　　“她脸皮那么薄，会不会有心里阴影。”杜林眼神疑问。
　　他就是这点不好，太过在意别人的感受。
　　这是穷孩子的通病，善良的人都会比较在意别人的感受，同时也会很在意别人的看法。
　　比较自我一点的人就不会理会那么多。
　　“放心，不会有事的”林冰给了杜林一个鼓励眼神。
　　杜林也是慢慢挪到覃尔身边，舔吻了嘴唇，最后轻咬覃尔最敏感的耳垂。
　　“嗯”覃尔最终还是出了声。
　　“哈哈哈，这下好了，小妮子，不用装睡了。”林冰笑道。
　　覃尔本来就跟着意淫高潮，又被杜林玩弄自己的敏感耳垂，被林冰一笑，急忙双手掩面，不知道该什么办。
　　“哎呀”
　　杜林停止了动作，林冰说道：“晴儿，别害羞了，把手拿开，”说完就把覃尔的手拿下来，没想到第一次还拿不下来。
　　林冰只好继续说道：“晴儿，别怕哦，姐姐陪着你呢，今天让小林子伺候我们一回。反正都被他看光了，怕什么。”
　　男人听到这话，也是心甘情愿的开始亲吻覃尔的脖子，继续往下。
　　睡衣仿佛也心甘情愿的顺了男人的意，不知不觉就扣子全开了。
　　覃尔感受到男人的热气在自己身上弥漫，舌头不断地舔舐着。
　　双手不停的在自己身体各处游荡。
　　‘好舒服’温暖的双手带着温度也带着撩拨心尖的麻痒在自己的身体摸索着。
　　还有敏感的耳垂竟然也被捏住，不行了，不行了。
　　忽然惊醒过来，两只手在自己身上摸索，谁再摸自己耳垂，冰冰姐，竟然是她，天啊，什么办，我要拒绝吗？
　　可是真的舒服啊。
　　一想到自己竟然被两人同时抚摸，好奇怪的感觉，拒绝不了，太舒服了。
　　她发自内心的不想这种情况停止，却又觉得太羞耻了，这是什么感觉啊，好奇怪啊。
　　完了，完了，裤子什么不见了，腿被打开了，不行赶紧合起来。
　　被阻止了，都被看光了。
　　“不要，不要啊～～”嘴里发出声音来，这是覃尔今晚第一次发出声音。
　　此时林冰一手搂着覃尔的脖子，正在揉捏她的耳垂，一手正在逗弄着发硬的粉红色乳头，时不时还抓一把不算大的乳房。
　　杜林则是双手撑开覃尔的双腿，刚刚泄出的蜜水浸润了整个蜜穴口，跟乳头一样粉红色的两片肥厚大阴唇紧紧的贴合在一起，似乎在保护秘密花园的入口，仿佛是覃尔最后的尊严。
　　男人用石头，从下往上舔刮，阴唇仿佛是锁遇到了钥匙，直接分开，露出里面润滑的嫩肉。
　　“啊～～～”覃尔在也忍不住了，不禁呻吟开来。
　　“好可爱的阴唇，晴儿，你的阴唇太漂亮了。想是蝴蝶的大翅膀。”杜林说道。
　　林冰也跟着说道：“呵呵，确实可爱，晴儿，赶紧睁开眼看看，你的男人现在多么卑微，正在给你口交呢。”
　　杜林努力的埋头工作，不断舔舐着阴户，然后舌尖挑逗那凸起的阴核。
　　覃尔本来听到两人的声音，也想睁开眼，没想到杜林正好挑逗到阴核，麻酥酥的感觉立马袭来，感觉不断的有电流在自己的身上乱窜，忍不住想要夹紧双腿，却被那双大手死死的顶住。
　　蜜穴洞口一阵收缩，整个身体绷直，腰杆抬升离开床面，直接忘掉了自己身在何方，脸上幸福快乐涌现。
　　阵阵袭来的快感，忍不住的发出了呻吟：“啊～～～～～～～～～”
　　即便挺着腰，身体也在不停的抽搐。
　　看的林冰一脸震惊，她是没想到覃尔的高潮带有竟然如此强烈的动作，这个视觉冲击力太震撼了。
　　覃尔的手早就已经在高潮的时候，下意识的找东西抓住，最终只有左手抓住床单，右手被林冰的身体给压住了。
　　她从高潮中醒来，下意识又想捂住脸。
　　因为杜林和林冰正在看着她。
　　杜林急忙阻止她的手，说道：“晴儿，舒服吗？”
　　覃尔羞死了，说道：“嗯”
　　“接下来我让你更舒服好不好？”
　　覃尔扭过头，发现林冰正笑嘻嘻的看着她，这让她更加害羞。
　　林冰鼓励她说道：“不要害羞，很舒服的，比刚才还要舒服，我可是爽死了……”
　　说完林冰把覃尔拉倒自己的两腿中间，让头枕着自己的胸部，她则是背靠在床头上。
　　覃尔此时双腿卷曲，成了一下小U字型。
　　林冰继续说道：“睁开眼睛，看看哥哥是什么疼爱你的，不好害羞，都是老夫老妻了，这是闺房之乐。要一起学习的。”
　　覃尔近乎被林冰给绑住了，同时也很好奇，男人跟自己做爱会是什么样的表情。
　　杜林先是上来接吻，覃尔下意识的就是闭上眼睛，林冰在耳边轻轻说道：“别闭眼，看着林哥哥。”
　　在覃尔的思维中，女人接吻闭眼才是正确方式，没想到睁开眼也有令一番风情。
　　她看到杜林眼中透着鼓励，爱恋，怜惜，这令她非常感动，同时也积极回应杜林的吻。
　　等到杜林亲吻她的脸颊，她就只能看到杜林的头发，不过还是能感受到杜林的努力对自己的爱抚。
　　等到脖子，她自然而然的扬起了头，男人的舔舐有些痒，又有些滑腻，很特别的感觉，不过肌肤的接触，那种温暖才是令她心醉的东西。
　　“你的锁骨好可爱，肩窝也很性感。”杜林说道。
　　覃尔没有回应，心中有些高兴男人能够喜欢自己的身体。
　　等吻到胸口，略显娇小的胸部，因为半坐的关系，此时就没有那么扁平，但凸起的乳头，却增添了几分味道。
　　杜林一边抚摸着乳房，一边舔着乳头，还抽空说道：“小胸也很Q弹，晴儿，我很喜欢哦。”
　　“好白的小腹，摸上去滑滑的。”舌头舔过，留下一溜口水。
　　覃尔很是羞耻，眼前这个男人竟然一边舔弄自己，一边评价，有点难堪。
　　只是每当看到杜林看向自己的眼神中藏着无尽的爱恋，她总能够接受他的一切动作。
　　杜林再一次的打开覃尔的双腿，头埋到下身去。
　　覃尔才感受到男人的卑微，竟然为了给自己快乐，钻进那肮脏的股沟中去，哪里是尿尿和拉屎的地方，离得那么近，竟然用嘴巴舔。
　　林冰趁机说道：“什么样，男人也是可以驯服的，看他多卑贱，来夹住他的头。”
　　覃尔下意识的就夹了起来，倒不是林冰说的话有魔力，而是杜林已经开始埋头苦干了。
　　先是用鼻子一阵摩擦，紧接着就是舌头舔舐，碰到了阴户，覃尔的机体反应是夹起腿来。
　　等到夹住杜林的头才发现自己夹住的是爱人的头，不知道痛不痛。
　　急忙又打开了。
　　她找到借口，趁机责备了林冰：“冰冰姐，你好坏哦。都怪你啦。”
　　林冰：“没事，你看他，还不是吸得起劲。”
　　杜林：“宝贝，你的阴唇好漂亮，好有趣，粉红粉红的。唔……”
　　“嗯啊～～～，好奇怪，冰冰姐，好奇怪，啊～～～～这是老公在舔我吗？好麻，好舒服。噢～～～～又东西进来了，喔～～～～啊～～～～”从眼神迷离，到高潮，脑中一片空白，多少男男女女都逃不过这种致命的吸引，让她欲罢不能。
　　也许不是最高潮，覃尔的稍微挺了挺腰，就落下。
　　显然这一次不是那么强烈的反应。
　　从始至终，覃尔都留有一点点意识，这就是男人给自己口交啊，真是不一样。
　　感觉到男人在亲吻自己，她忍不住的就搂抱住他。
　　心潮稍微褪去，两唇分开。
　　杜林竖起腰杆，抬起覃尔的双腿放到肩膀上面，自己稍微向前，差点把覃尔的姿势变成V字型。
　　覃尔双手抓住林冰的双腿上面，保持住自己的姿势。
　　杜林扭头亲了亲她的小退，将长枪对准被挤压的美穴，缓缓的朝里面推去。
　　虽然很湿滑，缺感受到了阻力，似乎所有的嫩肉都在阻止巨物的探入。
　　她是新娘破瓜不久，肉棒也是过于巨大些。
　　覃尔即使已经经历过两次，仍然忍不住的缩紧自己的阴道，巨物入体令她娇躯乱颤，嘴巴再也忍不住发出呻吟。
　　“噢～～～～”身体的骚痒像是被巨物赶走了一般，本来之前就小高潮过一次，里面敏感异常，犹如被电流点过般酥爽。
　　她的双腿紧紧的夹住杜林的头，双手却狠狠的抓在林冰垫在她身体下的双腿。
　　“啊～～”一声凄厉惨叫。
　　“啊～～～”一声舒畅长吟。
　　林冰也没想到林冰那么用力的抓自己的大腿，指甲都陷了进去，太疼了，感觉都已经出血了。
　　好在杜林立马把覃尔的双手拉起，林冰才避免被抓出血来。
　　这些都是覃尔无意识的动作，她只感受到有两双手拉住自己，她已经没有力气了，任由对方握住手腕，身体使劲的往后躺，那是柔软嫩滑的肌肤触感，好像是自己的冰冰姐在背后，此时已经顾不得许多了，两只手被杜林拉着，身体没有任何力气的躺在林冰怀里。
　　两人完美交合在一起，她只觉得身体被充满了，心尖颤动，心里都是温暖在充斥。
　　自己的胸有人在挤揉，敏感的耳垂也是不断传来心酥的感觉。
　　神魂似乎随着肉棒顶入，被顶上了天上一般，这是何等的美妙。
　　“呃～～～～～～～老公，好暖，好爱你。”千言万语就汇聚成一句话。
　　仅仅简单的刺入，有一次把她送上云端。
　　由于被两个人夹住，她什么样的高潮都无法动弹，只是身体不断的抽动，伴随着一声声“呃，呃，呃”。
　　“晴儿，你又高潮了，爽不爽？”
　　迷迷糊糊中，覃尔仿佛听到了杜林的问话，她全身都已经没有什么力气，高潮余韵让她没有力气发声。
　　直觉的全身各处都不属于自己，全身上下，都是软软的。
　　瘫软如泥，任由别人摆弄。
　　“咯咯咯，哥哥，她现在哪里有力气回答你，估计还在高潮中没回来呢。”林冰说道。
　　“那就让她去得久一点，晴儿，宝贝儿，我要狠狠地操你，让你一直在高潮中。”杜林说道。
　　随即狠狠地冲刺起来，啪啪啪，小腹和大腿肉的碰撞一样发出响声。
　　刚刚享受过的林冰看到杜林这么抽送，欲火又一次涌起，恨不得自己立马代替覃尔享受这被折腾的快感。
　　“啊……啊，冰……冰……姐，老……公……受……不……了……了，又……来……了……啊～～～～～～”覃尔痛快的呻吟，叫床声几乎是喊了出来。
　　每一次发音都被杜林的冲刺所打断，肉棒就像是不知疲倦的巨龙一次又一次的向花心冲撞，神魂在一次次的酥麻中迷失，高潮一波接一波，仿佛碰撞一次就是浪潮袭来。
　　她已经不知道多少次被推上巅峰，浑身的力气被抽空，无论是身体还是意识，都一直在空中没有下来过。
　　林冰都吃惊的看着覃尔，因为覃尔此时已经完全不依靠她在下面支撑，而是整个人身体后仰，两手被杜林拉着，双腿架在男人肩膀上，屁股仅仅贴住男人的下身，整个人被悬空了起来。
　　男女房事，太美妙了。
　　看到覃尔高潮，林冰也是情欲烧身，来到杜林身后，使劲的用自己的胸贴磨男人的后辈，企图能够降一降温。
　　没想到是越摩擦，越是燥热，伸手摸到杜林和覃尔的结合处，仍是贴合。
　　“嗯，嗯，哥哥，我也想要了，林哥哥，来干我啊～～～唔～～～”一边摩擦一边吻着杜林的脸。
　　杜林缓缓放下覃尔，转过身来抱住林冰的美腰，两人挪到旁边，杜林坐下是，双腿伸直，林冰急忙一手扒开自己阴户，一手引导肉棒进入。
　　她缓慢坐下，挺立的巨物，缓缓没入。
　　“啊～～～～～～舒服～～”美人儿一声长吟。
　　一个瘫软如泥，一个正被自己插入，杜林心生得意。
　　“爽不爽！！！”
　　“爽，太爽了，哥哥，好爽啊。插我啊。”
　　杜林一抬臀，林冰直接语塞，“呃”，因为真的顶到了最里面，这一刻所有的声音都没有办法发出了。
　　稍微摇动一下美人，林冰立马会意，双腿也是发力，身体上下抽动，可惜她力气有限，每一次都插到最深处，但每一次仿佛力气都不太够。
　　“哥哥……快一点……亲爱的…我要…快点。给我！”
　　骚气的叫床声，美人求插，怎能不令人热血沸腾，杜林直接化身狼人。
　　自己也跟着动起来。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　声音此起彼伏，淫靡交织。
　　覃尔从高潮的迷离余韵中醒来，看到杜林跟林冰身体坐起交叠，忽然有点羞涩，又有点刺激，从来看过真人做爱，没想到还有这种姿势，虽然自己刚才也的姿势也很羞耻，可要让自己跟林冰一样坐在杜林身上，那样发力摇摆，根本不可能。
　　实在是酥麻了，感觉不到自己的身体，无法指挥娇躯那样做。
　　“好爽啊，要高潮了，哥哥，要来了，深一点，在深一点，啊……”林冰已经忘我了。
　　杜林这里也是达到了极限跟着吼道：“宝贝儿，冰姐，我也来了，啊～啊～啊～射了，射了。”
　　“给我，射给我。我要，啊～～～～～～”
　　两人完全忘记了覃尔的存在，紧紧的相拥在一起，两具身体一起在震颤，达到了快乐的巅峰。
　　覃尔吃惊的看着这一切，太震撼了，原来两个人一起高潮那么美。
　　她都能感受到两个人似乎在那一刻远离了这个世界，幸福的生活在一起。
　　她想到了今天早上的时候，自己也跟杜林一起达到了高潮，不过那时自己似乎没有抱住杜林，想到这里就忍不住也坐起来抱了过去。
　　最享受这种幸福的感觉，仿佛那就是她一辈子的追求。
　　三人一起在淫靡安静的房间内紧紧的相拥，最后是倒在床上，大家都自然而然的躺卧在一起，即使没有言语，也是最大的幸福。
　　杜林最先回过神来，看到覃尔也是依偎在自己怀中，伸手搂了过去，轻吻了一下她额头。
　　林冰在享受余韵，软趴在男人的胸膛上，覃尔也是很享受这一刻，不要什么一起达到高潮，只要静静地躺在爱人的旁边，闻着他的味道就是最大的温暖。
　　杜林一手抚着林冰的背，一手摸着覃尔的肌肤，享受着两个女人带来的无尽温柔，真是心都醉了。
　　得妻如此，夫复何求？
　　良久。
　　良久。
　　杜林没有睡意，倒是林冰有点起不来了，估计今晚泄身太多了。
　　男人可不管，对着覃尔说道：“晴儿，宝贝儿，什么样，看到我们做爱，什么感觉？”
　　“就是好厉害，刚刚你们一起高潮，我都觉得好美。冰冰姐表情好美哦。”覃尔说道。
　　“你高潮的时候，表情也是那样的哦”杜林说道。
　　覃尔羞涩的脸一低，不敢看杜林。
　　一想到自己也是那样美，心里就安心了许多。
　　“想不想看看你冰冰姐的阴道是什么样的？我刚刚射了进去，有一些精液会流出来，很好看的哟”
　　“哎呀，你什么能这样，多羞人啊，看那个地方。”
　　“有什么关系，来看看。”
　　说完杜林，就拉着覃尔窥探到林冰的下身。
　　杜林双手打开林冰的双腿，此时的她一点力气都没有，什么摆布都可以。
　　只见阴毛笼罩的阴道，被杜林作用手拨开。
　　林冰的阴户跟覃尔不同，她是属于圆形，阴道离阴核比较近，几乎没有阴唇，一打开，就能看到嫩肉遍布，和若隐若现的阴核要藏起来。
　　阴道处有一些精液开始渗透出来，看起来就像是从里面流出来，又断不掉一样。
　　覃尔也是很害羞，同时也很好奇，没想到冰冰姐的蜜穴是这样的。
　　她从来没有仔细看过自己的阴道是什么样的。
　　一直以为区别不大，没想到竟然没有看到所谓的阴唇，当时杜林可是说她有两瓣很肥厚的阴唇的。
　　无从比较，只是杜林坏笑，转身说道：“晴儿，想不想看看自己的美穴是什么样的？”
　　覃尔顿时有些羞赧，没说不，也没有说看。
　　杜林就明白了她的意思。
　　其实没表态就已经说明问题了。
　　他拉起覃尔的双腿，把屁股稍微抬起，放在自己腿上，摸了摸，让覃尔完全打开，然后拉起覃尔，让她弯腰看自己的阴户。
　　男人的手一边摸，一边说到：“这粒就是阴核。”
　　覃尔立马有点酥麻酥麻的。
　　“嗯～好麻，好酥。”
　　“嘿嘿，这两瓣是阴唇，你是阴唇更加清晰可见”男人拨弄了一下，她能够清晰感觉到，哪里并没有阴核敏感，和总感觉有点痒痒的。
　　然后男人往中间一点，她是看不到了，感觉很特殊，碰到了自己最柔软的地方。
　　“这里是尿道哦，一般是阴户最中间的地方。”男人继续往下，快贴近屁眼的地方停下了
　　“这就是阴道，你刚刚看到的精液就是从这里流出，它是最下面的位置。”
　　长见识了，覃尔真的是长见识了，长这么大，才有人跟自己说这些。
　　不过什么感觉那么羞耻呢。
　　“呀，老公，太……那个了。”覃尔收起自己的双腿，交叠一起，让自己的私密死死的藏住。
　　杜林说道：“你害羞什么，老公这是给你普及知识呢，我的肉棒就是从你的阴道里面插进去的哦～”
　　“讨厌，不理你了。”
　　杜林不依不饶说道：“来看看你老公的肉棒。”
　　他把硬起来的肉棒送到覃尔眼前，覃尔也是好奇的望向那比皮肤黝黑，血管怒露的阴茎。
　　大大的龟头有小鸡蛋大小，龟头股沟圆滑深邃。
　　竖起的阴茎贴着爱人的小腹，彻底遮住了肚脐眼。
　　覃尔吃惊的睁大双眼，嘴巴张成O形。
　　“这么大？就是它塞进了我的身体？我是什么容纳它的？”覃尔食指点了点龟头。
　　杜林也是被覃尔这幅好奇宝宝模样给逗乐了。
　　“哈哈，就是它，要不是它这么大，你都不可能那么舒服。”杜林说完，还让阴茎弹挺起来。
　　覃尔看到这模样，就想到了它在自己身体的时候，弹起时磨到子宫的情景。
　　“哎呀，好丑哦”她撇过头，不想看小杜林。
　　确实，这个造型只要没见过的女性都认为它是丑的。
　　“它可不是颜值取胜，而是以内在胜出。你没看到刚才冰姐那副摸样，她可是爱死了这个东西哦”
　　“嗯哼？”覃尔一想到林冰的叫床声，那副高潮模样，似乎还真是这样。
　　殊不知，她自己也是这样，只是她叫床都是无意识的。
　　“来，刚刚我给你口交了，现在轮到你给我了。”杜林提意见。
　　覃尔立马摇摇头，说道：“不要，它不干净啊，刚刚从冰姐体内出来，咦，不要，死都不要。”
　　杜林退一步：“要不，你用手邦邦我吧？”
　　覃尔说道：“用手？好吧，但我不懂什么做。”
　　“我教你，来握住它，握紧，不要握龟头，就握包皮的地方，对，对，就是这样，然后握住上下摇动手，不要怕弄坏它。”杜林慢慢引导。
　　“咦，那个皮竟然可以收缩耶，好有意思。”覃尔似乎觉得好玩，看着包皮吞掉龟头，又可以往下一点点褶皱都不见，很是新奇。
　　“哦，对就是这样，晴儿，快一点，幅度再大一点，握紧一点，对，对，对，舒服。”杜林享受了起来。
　　覃尔听到杜林的鼓励，越撸越快，她已经掌握到了所说的力度和幅度，就是速度不够快。
　　就想着快一点，可是套弄越来越快，手都弄累了，杜林一点射精的前兆都没有。
　　覃尔不干了，因为手实在是太累了。
　　杜林见到美人停下，说到：“什么了，亲爱的？”
　　“手累了，你什么还不射啊，我已经很尽力了。”
　　杜林语塞，这样不上不下的特别难受。
　　“既然手累了就用嘴，好不好？我好难受哦”杜林说道。
　　覃尔有些放不开，让她用嘴巴把肉棒含进去？
　　“不行，不行。”
　　她使劲摇了摇头。
　　杜林说道：“既然不用嘴，就用另一张嘴。”
　　男人躺下，让女人做到自己身上来。
　　“来后退一点，找到肉棒，感觉到了吗？”
　　“嗯～～”
　　“用手把肉棒抬起来，放到洞穴口去。”
　　“啊，老公，进来了，进来了。”覃尔的阴道没巨大肉棒给插入，一下子身体给软了下来，下意识的想要用手撑住杜林的胸膛，没想到杜林的胸口还挺硬滑，一下子让覃尔失去的重心。
　　她整个身体砸到了杜林胸口上。
　　两个人直接交叠在一起。
　　杜林把她抱住，为了不让这具娇躯滑走，同时不断地抬起自己的屁股，让肉棒抽插到美穴中去。
　　覃尔每次杜林的肉棒进入身体，她就身体软得不行，根本没有能力来个观音坐莲。
　　她也只能紧紧的抱住杜林，任由男人在抽送。
　　即便没有太激烈的抽插，但今天杜林已经在这个女人体内一次又一次的探索。
　　紧到令人窒息的肉壁夹压。
　　无论是进出都让涨大的肉棒带到最好的按摩和大大缓解了肉棒的胀痛感。
　　“噢～～太棒了，晴儿，夹得我好舒服，好紧啊！”
　　“嘤，嘤，嘤，老公……，我也好舒服，嘤，嘤，嘤”
　　游荡在两人交合处的快感在互相传递，覃尔似乎听到杜林希望更紧一些的话语，努力的收缩自己的阴道，这令她体内的酥麻快感来得也快了许多。
　　杜林也感觉到只要自己出声，怀中美人儿就会有很大的反应。
　　继续说道：“晴儿，就是这样，老公爱你，夹紧我，再紧一点，你好厉害，晴儿，夹死我了，太近了。”
　　男人的鼓励收到了效果，不过也让美人内腔受到了最为厉害的摩擦。
　　“老公，出来了，要出来了。啊～～～”覃尔差点跳了起来，她高潮的反应太过剧烈了。
　　感觉到美人不知道从哪里来的腰力，极力的想要挣脱杜林的双臂。
　　要不是杜林抱着她，估计她直接直起身子来了，一个不小心，她做起倒到一边去，自己的梆硬的肉棒都要被她极力紧箍的蜜穴给掰断。
　　“嗯哼，呼，呼，呼，老公好舒服。”高潮过后，闭着眼细细享受这残留的余味。
　　感觉到美穴内还有一个硬度不减的肉棒，她又打起精神来，想要给杜林最好的性爱体验。
　　可惜自己身体实在太软了，刚才的泄身仿佛去掉了所有的力气一样，好几次想动，都无能为力。
　　这时一个丰满的身材，来到他们两人身边。
　　只见她跨坐到杜林的脸上，让自己美穴对着杜林的嘴巴。
　　充满嫩肉的穴道内没有了一点点精液的痕迹，显然是刚刚趁着两人激励搏斗的时候清理过。
　　来人正是林冰。
　　杜林被一个大屁股跟罩住，并不是真的实坐，而是林冰虚蹲到杜林脸上，男人立马伸出舌头舔舐完全暴露的美穴。
　　林冰也投桃报李，面对覃尔，双手拉住对方的双手，两个美人互相靠近，互相借力，支撑对方的身体。
　　三人竟然像是一个三角形一样。
　　杜林在最下面只能不断地伸出自己舌头，挑逗能够触及的淫穴嫩肉。
　　覃尔在林冰的帮助下，也慢慢地发力，上下摇动，让肉棒尽可能的抽插自己的美穴。
　　两个美人儿的叫床声，一起发出。
　　“嗯～～嗯～～嗯……”
　　“啊～～啊～～啊……”
　　“吸溜，吸溜，吸溜”
　　极度淫秽的画面，极度美妙的场景，在大床上上演。
　　杜林不在抬动自己的臀部，都能够感受到覃尔竟然已经能够使出力气，用阴穴套弄自己的肉棒。
　　林冰：“晴儿，什么样，骑在男人身上爽不爽……你看，我也骑在着他呢，他只能给我舔逼，好爽啊！”
　　“别～说～了，呼呼，好～爽～啊，老公～～呼呼～～我在～～骑着～～～老公，冰～冰～姐，好奇怪的感觉啊！”覃尔不再是那个肉棒一进入体内就脑子一片空白的女人了。
　　杜林一听还了得，急忙抬起头，双手狠狠地掰开林冰的屁股，头用力的压进她的阴穴内，舌头不停往里钻。
　　“啊～～～林哥哥，好会舔啊，舔死我了，啊～～～”
　　林冰极力的稳住身形，加上和覃尔的互相借力，总算是没有歪到旁边。
　　覃尔听到林冰的叫声，受了感染，不自觉的加快了起落的动作，身体内的蜜水也不断积累。
　　杜林感受了两个美人的状态，配合覃尔的起落，他是落起，抽插的幅度顿时增大，头努力的往上抬，挤入到林冰的阴户内，努力的想要嘴唇咬住林冰的阴穴嫩肉，舌头也只是极力的伸出。
　　覃尔受到了极大的冲击：“啊～啊～啊～”收缩的阴道想要极力的吸出杜林的阳精。
　　果然不一会儿，就感受了体内阳精在冲洗自己的子宫。
　　两人一起达到至高云端，欣赏和煦的阳光洒落。
　　似乎是受到了感染，林冰也一同泄了身，加入了他们。
　　三人都得到了极大的满足，一夜晚的疯狂做爱，让他们精疲力尽，在急促呼吸声变成平缓之后，竟然都相拥沉沉睡去。

第10章 极乐双飞续
　　覃尔房间内。
　　三具赤裸沉睡的身体交缠一起，褶皱的单薄床被横更在三人身上，若有若无的遮盖住了羞人部位。
　　杜林从睡梦被生物钟给叫醒，感觉身体有什么东西压着，想要抬手动一动，就碰触到光滑的肌肤，女人总有一种柔美，总能够让人血脉喷张。
　　他这才明白，昨晚双飞后大家沉沉睡去，他竟是在覃尔的房间内过夜了。
　　左右两边都是两个美女侧身靠睡在自己身边。
　　不约而同的，两人也是一只手压着他胸口，一只腿跨在他身上。
　　两只手臂都被娇柔的胸脯给盖住，脸庞还能够感受到她们呼吸的热气。
　　手各自抚摸了一下两具娇躯，左右各自吻了一下，感觉肚子有点饿了，昨晚消耗确实厉害，即便此时肉棒又一次竖立，他也只能先起身填饱肚子再说。
　　小心翼翼的拨开两个女人的手脚，缓慢起身，把薄被盖在两人身上。
　　穿戴好之后，来到门口鞋柜处，这才发现昨天买的毓婷安安静静的放在鞋柜上。
　　出门随便找了个摊子，三人份的包子，烧麦，加上豆浆，玉米汁，装了满满一袋。
　　边吃边往回走。
　　回到出租屋中，正好吃完自己那份。
　　跑暖思淫欲，来到卧室内，看到不一样的风景。
　　林冰左手搭在自己小腹，右手压着覃尔落在她乳房上的小手，左腿伸直，右膝盖向外弯曲。
　　覃尔手抓落在林冰的乳房上，左腿完全盘在了林冰直直的左腿上面。
　　看来杜林出去之后，两人又找到了舒服的姿势继续赖床。
　　被单被她们都拉倒遮盖小腹位置，乳房和阴户彻底暴露在空气中。
　　看到此景，杜林本来熄灭的欲火逐渐烧起。
　　肉棒恢复了早上该有的勃起。
　　掀开被单，硬挤到两人中间。
　　感觉到男人的到来，两个美人儿，带着惺忪的睡意，发出：“嗯～～？”的一声。
　　眼都没睁开，纷纷挪动身体，给男人一个位置。
　　杜林的手不老实的在她们身上抚摸，左边亲吻一下，右边舔舐一下。
　　大早上的别说男人情欲高涨，就连女人也不例外，感觉到杜林有点粗糙的大手，所到之处，都纷纷伸展开来，让那只抚摸的手顺利在自己身上肆意游荡。
　　林冰反应最是迅速，迷迷糊糊中主动将手握在了大肉棒上，无意识的套弄，即便是在将醒未醒，也本能的帮助男人缓解一下胀痛。
　　只是一下一下的什么能够让杜林满意呢。
　　干脆把注意力放到林冰这边来。
　　右手绕过林冰背面，抓住她的右乳，左手探入林冰的阴道之中，嘴唇也闲着，索吻林冰一阵之后，头则埋到女人胸前，不断地吸吮她的左乳。
　　林冰被男人这么一弄，也清醒来了过来。
　　不过还带着丝丝睡意，似乎不想睁开眼。
　　“嗯～～哥哥～～”
　　她一手压在杜林脑袋上，一手压在杜林右手，似乎想让杜林更用力一点。
　　情欲在点燃，等到男人的手指不管的刮磨阴户，逗弄阴核，最后插到美穴当中，她已经逐渐呼吸急促起来。
　　“啊～～好舒服，哥哥，嗯V嗯～～”双腿紧紧闭合，不断互相摩擦，蛮腰扭动，屁股起伏不定，似乎是有条虫子钻入到阴道内，让她瘙痒难耐。
　　杜林见状，更加卖力的挥动自己手指和舌头。
　　“啊～～用力一点……哥哥……在往里面一点……噢～～好舒服。”
　　杜林已经感觉到林冰的饥渴难耐，手骤然拔出，令女人一阵失望；“哥哥，什么了，不要停啊。”
　　睁开眼，见到男人跪在床上，双手想要把自己的身体翻转过来。
　　林冰会意，翻身，双腿跪床，身体弯下成九十度角，双肘撑住，极力的耸起臀部等待男人的进入。
　　不得不说两人的性爱越来越默契，小小的一个动作就能够知道对方的意图。
　　杜林对此很满意，往前跪两步，压下龟头，顶在美穴口，双手抓住圆滑屁股，往前一推。
　　“喔～～”女人口中发出满意的长吟声。
　　“哦～～”男人也感受到了阴道内的温暖湿滑，肉棒一时间就没有那么难受。
　　“嗯～嗯～嗯～～”一下又一下，女人喉咙不断地发出呻吟。
　　每一次的女人叫一次，也跟随着小腹和屁股的碰撞“啪～啪～啪～”声。
　　覃尔从睡梦之中，隐隐约约听到女人的舒爽的叫声，张开眼，看到林冰正在如母狗一样跪坐，屁股极力的向后耸起。
　　那对大胸自然垂下，她的身体每次受到撞击，双乳也跟着摆动起来。
　　她还是第一次见到这样的做爱方式，但是一想到自己其实也有过这样的经历。
　　依稀记得昨天她跟杜林在客厅，也是男人在她背后不同的抽捅，那个滋味，让人忘记了所有的烦恼。
　　不过这个姿势好羞耻啊，一想到这，她的脸立马就红了起来。
　　当事人和旁观者的视角是不一样的。
　　她听到林冰那叫声就明白，此时被自己老公捅的女人是有多么销魂。
　　仅有的一点羞耻感，令她想继续看，又不敢看。
　　干脆想拉住被单遮住自己。
　　杜林早就注意到覃尔了。
　　两个美人在，他肯定不会厚此薄彼的。
　　杜林一边抽插一边说道：“晴儿，睁开眼，看老公什么干你冰冰姐的。”
　　林冰正在享受极乐，听到男人的话，也明白覃尔放不开，开口说道：“啊～～好舒服啊……哥哥……干死我了……晴儿……好姐妹……帮帮我……我的奶……好难受，帮我……揉一下……好不好？”
　　杜林：“没事，宝贝……去帮帮你的冰冰姐……用手揉她的胸……这样她会更加舒服的。”
　　两人的鼓励，覃尔有些意动，但她最终还是没有战胜心中的羞耻，更是拉着被单盖住整张脸。
　　杜林干脆用手一拍林冰，双手用力往左边推拉。
　　林冰就明白杜林的意思，她也跟着用手肘稍微移动，每一次抽插就移动一次。
　　随着“啊～啊～啊～～”的响起，在肉棒的插捅之下，她逐渐来到了覃尔的脑袋上方。
　　整个胸都快垂到了覃尔的脸上，两人形成了九十度角。
　　两个交合的人姿势固定之后，杜林开始快速的进攻。
　　林冰勉励支撑自己身体，一前一后的摆动，乳房也是跟着前后晃动。
　　“啊～～捅得好深啊，哥哥～～太厉害了～好难受～～乳房好难受～～晴儿妹妹……我好难受啊……帮姐姐啊……”一边喊，恳求的语气，夹带着一丝丝舒适。
　　身体不断发软，身体不断地下压，乳头已经若有若无的在盖着覃尔脸的被单上来回磨动。
　　林冰的乳房是最敏感的点，这下快感来得更加猛烈。
　　每一次的酥麻都让她真的很享受，不想失去那种感觉，一直用仅存的意识在支撑。
　　覃尔听到闺蜜姐姐的极力恳求，稍微拉下被单，这才发现一双完美的乳房在自己的鼻尖左右摆动。
　　她眼前的一切都只能看到两双大乳在摇晃，终于鼓起勇气举起双手抓住那双乳房。
　　她的小手根本完全握住林冰的巨乳。
　　“好柔软，好大。”这是她的第一感觉。
　　对于覃尔的动作，林冰自然第一时间就感觉到了：“啊～～，抓得好舒服啊，妹妹……揉它……用力……揉它啊～～”
　　覃尔巧手立马又了回应，抓放，抓放，极度柔软的乳房竟然也有惊人的弹性，更加令人新奇的是，粉红色的乳头，非常硬，跟乳房的感觉完全不一样，双手抓弄乳房，拇指拨动乳肉。
　　虽然不熟练，却足够令林冰爽翻天。
　　“噢喔～～晴儿……你好会弄哦……太爽了……不要停……继续弄我……抓我的胸……弄我的乳头，噢～～要死了……妹妹……要死了。”
　　覃尔的玩弄像是火上浇油。
　　林冰立马感受到了无尽的酥麻传遍全身。
　　男人在身后冲击，肉棒在体内搅捅，敏感的乳头还有人挑逗，全身的力气突然就抽到了一起。
　　全身的肉就被紧紧的锁住，一起都紧绷起来。
　　“啊～～去了，去了，去了～～啊～～”身体剧烈的抽动。
　　完全感觉不到任何的东西，脑海一片空白，高潮来得是那么突然。
　　她身体绷紧，双眼紧闭，头高高抬起仰望，抽动了几下，突然见双肘失去了所有的力量，整个上半身压了下去。
　　覃尔正在专心致志的玩弄那对大乳房，时不时还逗弄可爱的硬硬乳头，没想到林冰的身体整个突然就压了下来。
　　猝不及防，整个胸口都压在了她的脸上，林冰的乳房外侧是她在抓着，脸被两颗乳房给盖住了。
　　“好软”覃尔一点没有被压住后的慌乱，只是觉得巨乳砸脸也是那么的舒服。
　　还忍不住捏揉了几下。
　　听到外边没了动静，冰冰姐没了叫床声，也没有听到老公的抽插碰撞声。
　　只有脑袋上的酥肉还时不时的抽搐一下。
　　正想钻出来看看究竟，没想到她还没有行动，自己的身体就被一双手拉出。
　　等她的脑袋离开巨乳覆盖，发现爱人正在似笑非笑的俯身看着自己。
　　[哎呀，刚刚玩冰冰姐乳房的事，肯定被老公看到了，好害羞啊！]
　　“不要笑！”覃尔说道。
　　杜林贴近她的脸说道：“傻瓜，什么会笑你呢，你做的很好，你看一下子就让冰姐高潮了。”
　　听到这话，覃尔一脸不好意思，又有点自豪。
　　“真的吗？不怪我？”
　　“怪你做什么？我们都是一体的，”杜林说着，侧躺到旁边，一手撑着身体，一手开始抚摸覃尔的身体，慢慢地探到蜜穴，稍微用手往阴道探一下。
　　有点黏黏的，看来这个美人刚刚也是动了情的。
　　“嗯哼～～讨厌”覃尔有了感觉，下意思的就说出口。
　　“晴儿，我们也来一次吧？向冰冰姐一样的姿势。来。”说完男人根本没有给美人儿反应的时间。
　　用手把她翻过身：“跪坐起来，用手肘撑着。”
　　“不行的，我不行的，老公，真的”覃尔虽然嘴上说着不行，还是配合杜林一起做出了母狗站立的姿势。
　　“什么会呢，我家晴儿最厉害了，没事，老公帮你。屁股太起来一点。”男人知道美人儿害羞，也是爱自己，其实并不拒绝这样的摆动。
　　“好羞啊，老公。”
　　“不羞，是好美啊，我的晴儿，你的屁股好美啊，好爱你啊。”杜林情话不断。
　　覃尔最喜欢这种暖心的话，按照杜林的话，把屁股又抬高了一些。
　　“好晴儿，就是这样，给老公看你的私密处，太美了”杜林鼓励说完，然后将头埋到美人的股沟当中。
　　将整个阴户舔弄了一片。
　　“嗯～～嗯～～嗯～～”覃尔下意识的就呻吟了出来。
　　实在是那个略显粗粝的舌头，摩擦起来太勾人了。
　　杜林明显感觉到蜜穴中嫩肉的蠕动，也能够想象里面已经被蜜汁所浸润。
　　跪到美臀后面，稍微调整，屁股一挺，整个肉棒没入藏在股沟的蜜穴当中。
　　紧，紧致，所有的肉都箍住了肉棒。
　　“啊～～，老公～～”
　　美人的舒服叫声，像是被肉棒推出来的一样。
　　杜林太爱她了，每一次进入到她的蜜穴，都能够最为紧致的按摩，“哦～～”他也跟着长吟了出来。
　　覃尔也是心尖在被挑弄一样，酥麻酥麻的。
　　她正在闭眼享受这一切呢，突然自己被人吻住了。
　　“唔～”
　　[谁？舌头还想撬动牙齿？老公在自己身后，是谁在亲自己？]
　　原来是林冰从高潮中回过神来了。
　　她看到林冰被杜林插入，阵阵呻吟传来，婴儿肥的脸配上那张殷桃小嫩嘴，微微张开。
　　这个表情太美了，忍不住就轻吻了上去。
　　感觉到覃尔下意识就闭上了牙齿，她也是用舌尖撬开，两条香舌纠缠在一起。
　　“唔，唔，唔”从喉咙发出的声音被另一张嘴给堵住，只能缝隙中透出来。
　　林冰的加入，更加刺激了覃尔的身体，本来就紧致的阴道，被她一夹击。
　　收缩得紧了。
　　男人最是喜欢这种情况，也是紧致越是兴奋。
　　“好紧啊，晴儿，好晴儿，夹得我好舒服。”杜林忍不住说了出来，身体却快速的抽插，争取快点征服这个美穴。
　　覃尔被林冰吻住，所不了话，所有的激情都被压在体内。
　　本来肉棒的抽插已经很舒爽了，没想到林冰竟然还捏弄她的耳垂。
　　这股从耳垂传来的电麻，瞬间将积累的酥麻爽感释放开来。
　　她的腰弯得更低了，屁股更翘了，手掌完全瘫软，整个胸部已经压在了瘫软的手臂上。
　　脑子一片空白的她，已经没有任何想法，整个脑子都丢掉，剩下的意识都飞了出去。
　　整个世界都与她无关。
　　杜林还在冲刺，被覃尔突然的高潮崩溃，吓了一跳，还好见机快，发现不对，立马抽出肉棒，不然有断屌的风险。
　　覃尔身体的崩溃，令整个她完全软趴在床上，没有任何的形象。
　　等到她再醒过来，发现自己被压趴在床上，体内那根熟悉的硕大肉棒一点没有软下来的迹象，在自己体内肆无忌惮的散发着雄性气息。
　　她面前则是那双熟悉又陌生的巨乳，不同的是，上次是从下面看到双乳自然下垂摆动，这次是上面一只乳房自然往下面偏垂，另一只则是被床面给撑开，半边被挤的散开来，看起来下面那只大了许多。
　　抬头看向右边，正是林冰侧躺，左手撑着头，右手摸着自己的秀发。
　　覃尔正想说话呢，没想到体内的肉棒突然就动了起来。
　　快速的抽出，又快速的进入。
　　“嗯～～嗯～～嗯”一下接着一下，什么话都没冲没了。
　　林冰看到男人整个下身都叠到了覃尔身体上，两人双手紧扣，屁股不停的耸动，带动着两人前后在动，幅度不是很大，却让覃尔不停的叫唤。
　　男人也俯身不断地亲吻覃尔的香肩，她把自己乳房凑到覃尔的脸上，两个人一起前后摇动，自己的胸脯也被覃尔的脸不停的冲撞摩擦，撞击一次，心尖也跟着颤一下，身体也是软一下，很舒服。
　　覃尔双眼逐渐迷离，“啊～～嘤，嘤，嘤，呃～～”，快速的抽插，令她一直在呻吟，每一次插进来，都是捅到最深处，自己身体不可避免的向前摆动，就碰到那柔软的巨乳，乳尖直直对着自己，碰到嘴唇上，忍不住就舌头舔了一下，隐隐听到冰冰姐也跟着叫唤了一声。
　　此后的每一次，她就伸出自己的舌头去舔那个乳尖。
　　杜林感觉到了，双手撑起身子，下身骤然发力，越发的加快了抽插速度，喉咙也是喊出：“呃～～呃～～呃～～”
　　美穴仿佛也是到了极限，不断地收缩，挤压。
　　似乎要透过肉棒，把里面的精液势必要吸出来。
　　“啊～～”覃尔已经近乎惨叫了，杜林也倾尽全力的在抽动。
　　两人仿佛在较劲一样，一个在抽动，一个在呼喊。
　　最终还是覃尔最先崩溃，停止了快速的喊叫声。
　　整个头没入了林冰的两个大乳之中。
　　男人似乎赢得了胜利，又狠狠抽插了好几次，猛然起身，右手握着阴茎，不停地使劲套弄。
　　林冰张开嘴巴迎了上去。
　　杜林一边套弄，一边呼吸急促的吼出：“啊啊啊啊”
　　最终乳白色的精液爆射出来，没有射入林冰张开的嘴巴，而是弹射出到了脸上，最后是林冰把龟头含了进去，才把精液收入口中。
　　“呼～～”杜林一声舒爽长吟。
　　两个女人一个被自己颜射，一个被自己操得几乎昏死，太有成就感了。
　　林冰吞玩自己的精液，又过来帮杜林整理肉棒上的残留，脸上的精液加上迷离勾人的眼神太过诱人。
　　“哦～～冰姐，亲爱的，好美啊，你好美。”杜林抚摸着女人的头，忍不住说出来。
　　许久。
　　从傍边拿出纸巾，帮她擦了擦脸上的精液，有是一阵激吻。
　　杜林左拥右抱，有一次沉睡下去。
　　今天注定是旷工的一天，不过极乐面前，谁还管得了许多，大不了多扣点工资。
　　有了新欢，杜林注意力自然放在了这边一些。
　　林冰和覃尔一个大胆开放，一个害羞扭捏，大大满足了他的欲望。

第11章 冰山的炽热
　　办公室的暧昧确实有了点恋爱的味道。
　　杜林三人私下疯狂，表面正经，是别有一番滋味。
　　回家之后，一边和小姨玩刺激，另一边和梅姨共赴云雨，日子过得滋润完满。
　　不知不觉就到了月底周末，梅姨的女儿白颖露正值高中，也只有这个时候才会回家看一次，学习太紧了。
　　杜林还记得他答应过梅姨要帮她女儿缓解压力，柳惜水那个丫头也一直惦记着让这个做哥哥的带她去看演唱会呢。
　　他也准备好要带着她们一起也见识见识天王演唱会。
　　对于白颖露，杜林没有见过真人。
　　盖因原先的杜林基本上就是个内向的人，整天不是工作就是宅在家里看看小说视频之类的。
　　不过对于白颖露的照片他是看过的。
　　小时候就长得很可爱，几乎一家子的样貌优点都集聚在了她身上，青春靓丽，是个美人胚子。
　　具体没有见过本人，也是以前杜林太过自卑，跟大城市的孩子一比，总是觉得矮一截，所以社交很少。
　　梅姨也是之前打过招呼，等白颖露回来，就请小姨一家去做客，顺便让杜林也一起去传授经验，大家都是邻居，没有必要搞得不相往来。
　　加上梅姨家确实冷清，两家一拍即合。
　　等到杜林下班回来，先是到了小姨家，看看姨夫还没下班，柳惜水那丫头似乎也不在的样子，小姨一个人坐在沙发看电视。
　　见到杜林回来，一脸笑嘻嘻的看着她，那种爱恋，她是明白的。
　　她心里也想跟着情郎一起拥抱，可惜，这个家始终不是她一个人。
　　她欲言又止，只是用眼神告诉杜林，仿佛告诉他【柳惜水在房间里】。
　　杜林点点头会意，悄悄看向惜水丫头的房间，发现她正在带着耳机做作业呢。
　　男人胆子一下子就大了起来。
　　回到沙发上，挤到小姨旁边，一手搂过去，吻到她的侧脸。
　　小姨一脸紧张，身体紧绷，不敢发出任何声音。
　　想要撑开男人，却又舍不得那双摸得自己心酥的大手。
　　悄声：“惜水在呢，她……”
　　“她正在做作业呢，短时间内不会出来的，想我了没有。”杜林轻声回应，手上丝毫不留情的揉弄小姨的酥胸。
　　隔着衣服看小姨的胸，更是让人有一种惊心动魄的冲动，实在是太圆满了。
　　小姨也是被杜林两只手给摸得情欲高涨，开始频频回应杜林。
　　“当然想了。”
　　先是索吻，然后手不由自主的摸向男人裤裆，那个让人又爱又恨的巨物，确实能够解掉情欲之苦。
　　两人正在偷偷摸摸的互相爱抚，怎知门竟然传来了插钥匙的生硬。
　　这是姨夫回来了，两人赶紧分开，好在没有更近一步，只是呼吸有点急促一些。
　　迅速调整，小姨白了杜林一眼，杜林则是往厕所走去。
　　“回来了，今晚，梅姨那边请我们过去吃饭呢。”小姨对着姨夫说道。
　　“嗯，上次已经说过了，我记着呢。”没有太多的话语，姨夫放下公文包，直接往卧室走去。
　　仿佛小姨那一身凸显身材的装扮没有一点吸引力。
　　夫妻两人就是这样平平淡淡中把剩下那一点激情给磨平了。
　　“爸，你回来啦？”柳惜水似乎也是刚刚做完作业，从房间出来。
　　“嗯，作业做完了？”姨夫问道。
　　“当然啦，我是谁！”柳惜水坐到小姨旁边。
　　姨夫没有理会自己女儿，见到杜林却说道：“小林啊，你也不小了，工作稳定下来，也要找女朋友了，我看颖露这小姑娘不错，有机会可以试试。”
　　小姨：“你乱点什么鸳鸯谱？小露才多大？”
　　“什么不行？小林多好的孩子，小露也快高考了，便宜别人不便宜小林。”
　　其实也不是小姨反对，而是任何女人面对自己情郎要跟别的异性相处，心里总不会太舒服，下意识就拒绝而已。
　　最重要的是，她明白梅姨跟杜林有一腿的，要是女儿也收了，那不成了乱伦？
　　同时她也是下意识就忽略了自己跟小外甥的关系似乎不是那么纯净！
　　就是脱口而出。
　　经过丈夫一说，又觉得其实两个人挺合适。
　　杜林不用说，自己亲身体验过这个小男人多么出色。
　　白颖露更是美艳青丽，最近这些年这丫头长得越发冷艳脱俗，除了有点冷的性格之外，真的没有什么缺点。
　　至少女貌没毛病，有才华的男人才配得上，毋庸置疑，杜林算得上郎才。
　　小姨认真思考后说：“确实般配，看小林什么说。”
　　说完还戏谑看着他，那眼神分明是看热闹不嫌事大。
　　杜林腹诽：‘今晚不操你哇哇叫，我就出不了这口气，’
　　说道：“姨夫，小姨，现在是哪到哪啊，我人都没见过，你们就说这个，让我什么回答？”
　　柳惜水也是说道：“哥，露露姐可漂亮了，我要是男的，都会喜欢她。”
　　小姨立马说：“有你什么事，你现在不许谈恋爱，等你到大学我们就不管了。”
　　柳惜水虽然装作委屈，但嘴里却说道：“知道了，哥你考虑一下哦。”
　　姨夫说道：“好了好了，不说这个，等下去吃饭，先看看再说。”
　　姨夫看女儿有点雀跃，过于关心这类事情，影响不好，果断中断。
　　“走吧时间差不多了，过去吧”小姨看了看时间，说道。
　　来到梅姨家，一个身穿校服的女孩开门，声音有些冷说道，叔叔阿姨，你们来了，进来坐。
　　惜水进屋，高兴跟女孩说道：“露露姐，我来了，你又变漂亮了，给你介绍个帅哥，我表哥，杜林，他可是很厉害的。”
　　柳惜水霹雳吧啦一大堆，嘴巴进门就没停过。
　　白颖露跟杜林点了点头，算是打招呼了。
　　杜林去有点被惊艳到了。
　　即便是一身校服，也难以掩盖那个女孩的美丽，一眼就令人难忘，雪腻般的肌肤，搭配精致的五官，一双雪亮的眼睛仿佛会说话一样，什么叫做明眸皓齿，顾盼生辉，洁白修长的脖子配上刚刚好的身高比例，校服里面穿的并不是女人的常见内衣，而是女孩子胸没有发育前的常见裹衣，小荷才露尖尖角，稍微鼓起的胸脯，更添她的青春白净。
　　修长的双腿在稍宽的校裤中看不清腿型，但整体看起来一定修长匀称。
　　老套的校服也无法掩盖这个女孩的气质。
　　明明就在眼前，可不苟言笑的她总有令人离她很远的感觉。
　　杜林第一感觉是好美，此时心中却是下决心一定要追到她。
　　试想这么清冷的女孩在自己胯下，承欢娇喘，是多么有成就。
　　再一想到她母亲也是自己胯下一员，更加兴奋起来。
　　心里不动声色，嘴上说道：“是颖露吧？我经常听梅姨说起，说你是她的骄傲，你可是她的心头肉啊。平常她可是把你夸上天，我本以为天下母亲看自己孩子都是最漂亮的，没想到今天一见，梅姨是说得轻了啊。”
　　先捧着笑着，再拉进距离，这是人与人交流不二法宝。
　　果然，一说起梅姨，白颖露之前那种千里之外的距离感立马消失。
　　淡淡说道：“谢谢，过奖了”
　　梅姨听到动静，从厨房露出半个身子，说到道：“你们来了，先坐马上就好，露露，给叔叔阿姨他们倒茶。”
　　杜林立马跑过去跟梅姨说道：“梅姨，我来帮忙。”
　　小姨见状说道：“我也帮忙。”
　　梅姨：“你们是客人，哪里让客人帮忙的呢？”
　　杜林：“梅姨，别客气，拿我们当外人了不是？又不是什么重活，要是扛沙包之类的，我立马掉头就走。”
　　梅姨：“哈哈，小林还是那么嘴甜。”
　　厨房确实不用三个人，而且已经快处理完课。
　　小姨见状，就出到大厅开始摆起餐桌来。
　　白颖露在一旁帮忙，柳惜水也是跟着跑。
　　厨房只有两人，杜林开始抽空对着梅姨动手动脚，两人眉宇间情浓爱起，偶尔又看向厨房入口，生怕有人发现，偷偷摸摸的调情，太刺激了。
　　杜林发现厨房没啥事可做了，狠狠抓了一把梅姨的大胸，又用力揉捏她的丰臀。
　　不能叫出声，只好频繁用眼神制止杜林的行为。
　　杜林又吻咬了她一阵，这才放过她。
　　他也是怕等下情欲烧起来被人看出异样。
　　白颖露看到杜林从厨房端出菜来，眼神柔和许多。
　　说话好听，还会主动帮忙做家务，谁都会高兴。
　　跟杜林点了点头，虽然没有说话，可态度完全不一样了，当事人才是最能感受这一切。
　　饭菜上齐，桌上柳惜水最是活跃，这个好吃，梅姨饭比我妈做的好太多了之类的话，大家一起打趣，很是和谐。
　　梅姨适时说道：“今天一起吃饭，也是有点私心，一方面是我们家好久没这么热闹了，你们过来多了很多人气，另一方面想请小林给我们家露露多多传授经验，她压力太大了，话越来越少了。小林，你可不要藏私啊。”
　　杜林：“哪能啊，梅姨，都是邻里邻居的，也不说什么经验就是一些过往的东西。所谓忆往昔峥嵘岁月稠，不是我吹当年减压，我们可是花样百出，就连班主任都给我们印发了一个名字叫做《不要脸》的文章。”
　　这番话立马引起了所有人的注意。
　　还是柳惜水更为兴奋说道：“哥，还有这样的事啊？快说快说。”
　　白颖露也投来问询的目光。
　　杜林：“我跟你们说啊，班主任当时直接让我们在早读晚读都要读一遍，大体就是说做人一定脸皮厚，比如做一件事……”
　　接下来，杜林从最熟悉的三国开始，什么刘备啊，曹操啊，司马懿啊入手，把《厚黑学》搬出来，更加引用什么刘邦，韩信，什么李世民雍正，都拿出来，引经据典，事例和经验结合，说得众人一愣一愣的。
　　杜林拿出这事还是真事，一般高中学生脸皮都比较薄，好多事情不好意思开口，怕丢人，怕被嘲笑。才有这么一出。
　　当时大家读的是哈哈大笑。一如今天柳惜水和白颖露的表现，只是当做玩笑来看，心情确实放松不少。
　　三个成年人却是听出了哲理来。
　　姨夫说道：“你这个班主任有本事啊，体悟也深，是哲理。”
　　杜林适时说道：“是啊，当年我们就是当笑话看，现在看来句句饱含深意。厚脸皮这一块，惜水是得了三味真传的，不用过于担心她，倒是颖露，你要多学学。”
　　柳惜水：“哥，你什么这么说呢，我哪里厚脸皮了？”
　　杜林：“哟哟哟，你跟你爸妈撒娇买这买那的时候，可起劲了，一旦小姨和姨丈不答应，你立马翻脸，难道我看错了？”
　　柳惜水：“那都是过去的事了，哪能算？”
　　大家哈哈大笑起来。
　　就连白颖露都被逗笑了。
　　接着杜林又说了一些高中时候的笑话，大家为了减压弄巧成拙的，或者某某学着书上找个洞喊话的，花样百出。
　　说得妙趣横生，冷面美女白颖露也是掩口轻笑。
　　最后杜林说了一些减压技巧，一些考试前如何调节，如何让注意力集中之类的方法。
　　连姨夫也是大呼有用。
　　白颖露看向杜林已然不同，有些许佩服，也有些许感激。
　　甚至主动跟杜林敬了一杯饮料。
　　梅姨都看在眼里，心里的石头也落下了。
　　一场饭下来，宾主尽欢，姨夫都喝多了。
　　柳惜水直呼：“哥哥今天风趣幽默，谈吐之间自信满满，不再是以前的样子了。”
　　一场饭吃近三个小时。
　　可以说是尽兴而散。
　　最终散场时，梅姨掏出三张演唱会门票说道：“这个是答应你们，也适当的去放松放松，我是不懂你们年轻人的世界，小林，到时候多多照顾一下我们家露露啊。”
　　柳惜水急忙跳起来，一把抢过门票说道：“哇，陈天王的演唱会耶，我早就想去看了，终于可以实现梦想了，梅姨你真好，露露姐也一起，太好了。”
　　白颖露显然不太喜欢过于热闹的场面，不过听了杜林的话之后，还有自己母亲的殷切目光，还是说道：“好啊，一起去看看。”
　　大家才松了一口气，这个漂亮的女孩，清冷的气质让人总觉得她很远，就是从她嘴里说出拒绝话来，都不足为奇。
　　听到她答应，总算是有个比较好结果。
　　梅姨也是想着自己女儿更加活泼一点。
　　杜林也算是‘自己人’，把女儿交到他手上，也放心。
　　梅姨哪里知道，自己的小情郎竟然真的对自己女儿动了心思。
　　杜林跟随着小姨一家回去，刚刚出门，手机上微信就传来消息提示音。
　　一看署名‘多水鱼’的头像传来信息：‘晚一点，我要去停车场拿东西。’
　　一句没头没尾的话，如果不知道，肯定是一头雾水。
　　但杜林明白，这是梅姨给自己发来的信息。
　　他本来就对白颖露非常动心，急切之间不得亲到芳泽，退而求其次，跟她母亲欢愉，也是不一样的感觉。
　　还没进门，摇了摇手机就说道：“我出去一趟，同事有点事呼叫我。”
　　这是他惯用的手段，自从他升职之后，事情确实多了很多。
　　姨夫和表妹柳惜水倒是没有怀疑。
　　“去吧，注意安全”
　　“哥，你可得全须全尾的回来，明天还要去看演唱会呢。”
　　小姨有点怀疑杜林，但也没有理由阻止，一脸幽怨的看向杜林，说道：“早去早回，别太晚，身体要紧。”
　　她有点不确定杜林是真的去跟同事汇合，还是有别的目的。
　　要知道她可是清楚，梅姨跟这个小外甥不清不楚的。
　　三人都知道彼此，却又不知道其实对方已经知道了自己跟杜林的关系。
　　相处还算愉快，大家也没有想着打破目前的平衡。
　　小姨的幽怨是她心里本来就是计划今晚跟杜林来一次鱼水之欢的。
　　杜林刚刚下班的挑逗，实在是让她心魂激荡，蜜水浸润。
　　没想到小情郎竟然有事，看来今晚又是一个独守空房的夜晚。
　　杜林不会知道小姨会想那么多，告别之后，就坐电梯到地下室停车场。
　　等了很久之后，梅姨的身影才在地下室昏暗的灯光之中出现。
　　杜林猴急的把她拉到监控看不见的角落，还吓了她一跳。
　　“是我！”
　　熟悉的声音钻入耳中，她才心安下来。
　　不过迎接她的就是男人强势的壁咚，还有温软的嘴唇，缠人的舌头在强行打开自己的牙齿。
　　“嗯～～～～啊，呼～～～～嗯”
　　男人的手掌轻车熟路的探向自己身体各处。
　　她也积极的回应，双腿不可避免的微微张开。
　　“别脱，到车里面去，不要在这里。”
　　杜林一边扯着梅姨的衣服，一边吻着她，两人缠在一起走向车旁边。
　　打开后座车门，两人一起倒了进去。
　　两个人一起挤进去，突然空间变得狭窄了很多。
　　手指钻进梅姨的裤裆，摸索到阴唇，快速的揉搓，手掌立马沾满了淫水。
　　“都湿成这样了，看来你忍得很辛苦啊！梅姨”
　　“呼，快点，快点啊”梅姨急促催着杜林，整个腰别进座椅，屁股悬空画着圈儿。
　　杜林褪下她的裤子，泉涌一样的淫水已经开始流淌出来，散发着浓浓的性骚味，熟透的水蜜桃在不断的向外散发让人咬它一口的信号。
　　他一边解自己的裤子，一边伸长舌头，从梅姨的一跳大腿内侧开始舔舐，经过深红的阴户，在到另一条大腿内侧。
　　面对男人突然的温柔，梅姨突然变得烦躁不安，不断用屁股供着男人的头。
　　压低声音说道：“快…快…不要…哦…不要舔了…啊…快插我……给我啊～～”
　　杜林在这个逼仄的车内，实在有点不想折腾太久。
　　他弓起身子，后背贴到车顶，双手插进女人的上衣，连着胸罩一起推到梅姨的脖子和胸之间。
　　用力捏住那两团如同棉絮柔软一样的乳房，硬邦邦的肉棒往前一送。
　　“噗嗤”一声，一茎到底，直抵子宫。
　　“啊～～～～”梅姨满足的大叫一声，然后意识到这不是家里，立刻收住了声音。
　　成熟美妇淫荡骚浪的样子一下子变成了娇羞清纯的抑制，更加对居高临下的男人产生了极大的刺激。
　　性爱对于男人来说一半是快感，另一半是征服挑战。
　　把一个极力抑制的美妇，操到高声叫喊，也是一种享受。
　　杜林揉捏乳房的双手又是加了两分力。
　　因为空间不够，大幅度抽插不太可能，不过杜林的腰腹力量够，速度也足够快，撞击子宫的力量丝毫不减。
　　“咕叽，咕叽”的淫荡声，从两人的结合处不断发出。
　　“唔……嗯……嗯……啊”梅姨咬着自己的手指，拼命的忍住不发出太大的声音。
　　男人的奸淫速度，超出自己的想想。
　　桥嫩的子宫被龟头，如雨点般的击打。
　　简直快被撞烂了。
　　淫穴里面的膣肉被不断进出的肉棒给磨出了强烈的酥麻快感。
　　“啊～～老公～～乳房被捏爆了～～要被操死了～～～啊～～～小穴～～坏掉了～～～爽～～爽啊～～～～”
　　梅姨终于被杜林的极力操动之下，忘掉了周围的环境，叫喊了出来。
　　虽然叫声是声嘶力竭，可却透出享受极致的快乐。
　　杜林不断的撞击在女人的丰满屁股上，“啪啪”声越发的紧密。
　　因为是在车里的关系，根本不用什么姿势，就是无情疯狂的交合。
　　车子在外面不停地上下振动，还隐隐约约传来女人求饶的享受。
　　稍微有点经验的人都明白车里面的人是在做什么，这种振动持续了很久很久，然后突然毫无预兆的戛然而止，所有的声音瞬间消失。
　　又过了很久，一个男人走下了车，快速消失在电梯间。
　　不多久，车上又下来一个干净整洁的熟透美妇，红彤彤的脸庞显然有些不正常，也是自然而然的走进电梯内。
　　毕竟是邻居，也不好一起进出，惹出点意外就不好了。
　　杜林回到家中，时间过去这么久，小姨一家早就已经睡了。
　　他洗漱之后就开始躺下。
　　还没有彻底沉睡过去，房间门被悄然打开。
　　一个成熟人妻蹑手蹑脚得靠近。
　　平时小姨总是小心翼翼，即便是渴求杜林的肉棒，也会暗示杜林主动。
　　除了第一次的大胆之外，几乎都是杜林主动调戏她开始。
　　今晚是她第二次来到为了欲望来到杜林的房间。
　　杜林本就是精壮小伙，事实跟梅姨车上大战，本来就不够尽情到底，车内空间实在太小，无法施展全部的姿势，自然没有那么愉快，不过做爱嘛，刚刚开始肯定是欲望需求驱动，到了双方非常熟悉，就要追求更多情趣和刺激。
　　停车场也算是公共场合，那份刀尖游走的心理总会比简单的抽插高潮来的更加令人满意。
　　杜林已经好几天没有跟小姨亲密了。
　　因为有林冰和覃尔的关系，同时也有家中不算太方便，当他下班的时候，表妹也在家。
　　他本身下班也晚了许多，表现出总是有些疲惫，小姨也算是心疼他，没有太多索取。
　　好不容易今天是周末，本来以为趁着丈夫醉酒，可以像上次一样，没想到小情郎竟然有事出去了。
　　情欲本来就被撩起，每次用手自己解决，总不如杜林的肉棒巨物来的舒爽充实。
　　这不，寂寞难耐的她再一次夜袭杜林房间。
　　杜林眼睛都没有睁开，就知道是谁在自己身边。
　　双手摸到小姨的酥胸，轻轻一握，揉了一圈，就能够让小姨心满意足了。
　　每个寂寞的女人都想着这种时候有个男人对自己进行的蹂躏和怜爱。
　　加上乳根其实就是她的敏感点，小情郎一出手就能够令她心颤不已，整个心都化了一般。
　　等到肉棒入身，直插心底，软了全身。
　　“噢～～～”满足的叫声顿时响起。
　　熟悉又陌生，期待又满足，这就是自己的选择，当初还有些羞赧，竟然跟自己外甥苟合，到如今却如饥似渴，那一下下捅如，直击灵魂，任何伦理心防都被这个肉棒给捅得破烂不堪。
　　“啊～～啊～～～啊～～”忘我的高潮再一次袭来，体内的白浊精液一激，更是令她久久不回人间。
　　二人温存。
　　“真好，真希望就这样一直到永远！”小姨躺在杜林怀中。
　　杜林闻言，摸着她巨乳的手，一用力：“嗯？你还想有二心？”
　　“嗯～～～你啊，我们两个名不正言不顺，解你饥渴可以，但要是跟你明目张胆结婚，那是万万不可的。我只期待你不会有了新欢，忘了旧爱。”小姨说道
　　“放心吧，我不会忘了你们的。”杜林安抚道。
　　“明天去看演唱会，你看着点惜水。”小姨道。
　　“嗯，放心吧，我全须全尾的带着她回来。”杜林明白，小姨如今唯一牵挂的就是惜水。
　　“对了，颖露那个丫头，自小就没了父兄，缺乏安全感，你要是有想法，可以从这方面试试。”小姨继续说道
　　她是真的希望杜林能够拿下白颖露，而且二人也算是般配，以颖露那个性子就算是知道了杜林的花心，多半也会接受。
　　那个孩子是她亲眼看着长大，虽然清冷绝艳，但被母亲保护得太好，内心却只是个小女孩，自己没有多少主意。
　　表面的拒人千里之外只是伪装而已。
　　“呵呵，哪里那么简单，颖露那么漂亮。”杜林一想到那张冷艳绝伦的脸庞，肉棒就有了反应。
　　“哼，跟我再一起，不许想别的女人。”
　　“颖露可还不是女人呢。你吃那个飞醋做什么。”杜林手一捏，说道。
　　“那也不行。”
　　“好好好，不想她，不过，你得坚持久一点，再来～～～”杜林翻身而上。
　　“来就来，怕你啊！”小姨毫不示弱。
　　房间内又一阵激烈的碰撞和欢愉的呻吟交织在一起。
　　第二天。
　　演唱会就是今晚，估计结束的时候，已经是半夜了。
　　半夜开车有点不安全，已经计划晚上会在省会那边的酒店住一晚，第二天早上还可以多玩半天。
　　这就是为什么柳惜水那么期待的原因。
　　性格活泼的她，可太喜欢玩闹了。
　　杜林开车，柳惜水穿的一件连衣碎花裙，虽然还没发育完，却能看出活泼青春。
　　白颖露紧身牛仔裤，衬衣上身，身材比例绝好。
　　白皙皮肤加上冷艳气质，无论是站在哪里，都是令人眼前一亮。
　　梅姨叮嘱完自己女儿，拉着杜林暗自吩咐他要照顾好自己女儿。
　　在一番保证之后，三人开始出发。
　　杜林在一个酒店定了三个房间，这里就是他们今晚的临时居所。
　　之后就带着两女一起游览省会有名的旅游盛景。
　　等到晚上来到了体育馆，这里已经人山人海，几乎人挤人，天王的人气还是非常高的。
　　每一个歌手都会有热歌，也都会有耳熟能详的合唱。
　　天王唱到高潮，歌迷们一起疯狂呐喊发泄，杜林牵着手柳惜水和白颖露一起疯，一起跳，一起唱，不用顾忌周围的人目光，不用纠缠于男女大防，放下一切一起把心中的所有烦恼呼喊出去。
　　最初白颖露还有些拘谨，当被现场氛围感召，也不在乎是不是在意自己的手被杜林握着，跟着大家一起尖叫。
　　前所未有的体验，没有什么压力，像是卸下了所有。
　　全身都放松了下来。
　　这种神奇的感觉令她非常享受，她明白，这是她身边这个男人带来的。
　　换做以前，她压根不敢想象自己会这样的不顾形象，一时间觉得这个突然进入她视野中的男人竟然是那么的印象深刻。
　　散场时，白颖露超人一等的美貌，自然受到了一些男人的关注，都想趁着人群拥挤，往她身上蹭。
　　杜林一直以强大的身躯保护，人流的挤压，颖露印象深刻，找到久未的父兄呵护，又想到杜林跟自己说话的时候语气是那么温暖，说话好听又风趣，心里默默想【要是有这样的男友就好了】，她被自己的想法吓了一跳，在稍微扭
　　头看看杜林，还好没被发现，双手紧紧的抓住杜林的手臂，不由自主往自己怀里放，挤在自己那从未被人摸过的胸脯，头也是紧靠在杜林的肩膀上，一颗芳心已然暗许。
　　颖露都没有察觉到自己的第一次恋爱竟然来的这么快，冲动之下，竟然决心献身给杜林，就像疯狂的唱跳一样，以前她听妈妈话，让妈妈替自己做决定，一直活在安排当中，特别是父兄去世后，妈妈对她太过关心，她也明白母亲的想法。
　　那是对自己的爱护，事事都替她着想，反而令她不敢拒绝，因为她不想伤母亲的心，即便心有不同意见，也不会说出来。
　　今晚的演唱会，她终于感受到了久违爱情的翅膀，内心就像是一只小小鸟，想要自己扑腾飞起来。
　　即使周围人潮汹涌，她内心依旧坚信这个男人会呵护她，用有力的臂膀让她抓住，带着她走回到安全所在。
　　这就是恋爱的感觉吗？这就是有依靠的温暖吗？
　　颖露心中暗自坚定了自己内心的献身想法，她也长大了，不能一直在母亲的安排下生活，就从这个男人开始迈出第一步。
　　不考虑后果，不在意母亲如何想，自己就是要做自己。
　　想到这里，手又紧了紧，就像是抓住了救命稻早，浑然不知道杜林此时已经发觉到自己的手臂放在了不合时宜的地方。
　　等到颖露发觉人流已经散去，周围不再是那么拥挤的时候，也发觉自己竟然还用身躯死死的贴住杜林的手臂，连乳房都被挤得变形了，顿时面色一羞，热气上脸，直觉连火辣辣的发烫。
　　急忙放开手臂，装作正常模样。
　　“颖露姐，你什么脸红彤彤的，是不是刚刚人太多，空气不流通啊，来我给你扇一扇。”柳惜水适时的拿着塑料拍手给她扇风，啪啪啪，反而缓解了她的娇羞。
　　“是啊，刚刚人太多了，呼吸都困难，要不是林哥，还不知道被挤到哪里去呢。”说话之后，感觉自己好了很多。
　　她是不知道，其实脸上的羞红并没有立马退去，而是留下谈谈的红晕，配上她胜雪的肌肤，白里透红，丰泽清艳、容光四溢，本就清冷的她，在月光与灯光的映衬下，却有一种咄咄逼人的美艳，似乎要羞煞一切，看得让人心魂荡漾。
　　连柳惜水都说：“哇，颖露姐，你好美啊。”
　　她连忙说道：“哪有，瞎说”，却不自主的美目望向杜林，发现对方的眼神中透出一丝丝的渴望和爱恋。
　　更是令她不敢在多做停留，急忙向前走去。
　　柳惜水也跟着上去：“颖露姐，为什么你这么漂亮，有用什么护肤品吗？刚刚我表哥都看呆了，也不知道最后要便宜谁哦。”
　　别看柳惜水年纪比较小，可话却不少，甚至有些超年龄了。
　　一向开朗的她，说起话来毫无顾忌，颖露本来就是个内向的孩子，话也不多，根本不知道要什么接话。
　　只能转移话题：“刚刚的演唱会……”
　　杜林这才明白，为什么古代会有闭月羞花一说。
　　那一刻，颖露美得惊心动魄，神荡魂移。
　　所有他见过的女人都比不上她，即便是秦晓凤的风情在这一刻也比不上白颖露。
　　回酒店的路上，柳惜水唧唧喳喳的不断说着刚才天王的风采，还沉浸在演唱会高涨的热情当中。
　　是夜，雷声大震。
　　杜林还在床上跟梅姨，小姨，覃尔和林冰进行信息交流。
　　“嘟嘟嘟”门被敲响了。
　　杜林开门一看，一身卡通睡衣的白颖露，站在门口，眼神有些惶恐不安。
　　“害怕打雷？”杜林问到。
　　“嗯”白颖露点了点头。
　　“那进来吧，我们聊会天。”杜林心中暗喜，这可是个机会。
　　作为一个男人的直觉，他明白，眼前这个漂亮的姑娘，肯定是对自己有好感的。
　　不然为什么不去柳惜水的房间呢。
　　他也没那么蠢，这种时候把好事往外推。
　　“不用怕，打雷也不过是自然现象，只是声音大了点而已。喝点水，缓解一下。”
　　“嗯，谢谢”
　　“不用谢，梅姨把你交给我，我就理所当然照顾好你，不然回去要挨批斗咯。对了，现在感觉没有什么压力了吧？”
　　“没了。”
　　“呵呵，现在是没了，估计回到学校后，经过学校氛围一渲染，估计压力又会上来了。这点你要自己注意，偶尔要换一换环境，这样有助于提升注意力，学习才能学得进去。”
　　“嗯”
　　大部分时候，都是杜林说，白颖露在附和。
　　这个女孩确实话不够多，但杜林也逐渐明白，其实她是有很多话想说，又不懂什么表达。
　　循循善诱之下，白颖露逐渐打开了话匣子。
　　也开始讲述自己母亲梅姨对她太好，或者照顾太周详，让她有点手足无措。
　　并不是惊慌，而是内心深处的一种善良令她想太多而产生内疚。
　　杜林了解之后，说道：“其实是你想太多了，你母亲是甘愿付出，你只要以后也多为她着想一些，给她养老，就足够了，做人还是要有自己的主见。而且你母亲也是希望你能够自立自强，她才能够安心。”
　　这对母女确实比较特别。
　　母亲竭尽全力的对女儿全方位的好。
　　女儿也是明白母亲的心意，可内心善良不懂拒绝的她，也小心翼翼的不会说出不同意见，生怕浪费的母亲的一番好意，而伤害到母亲。
　　这就造成了梅姨认为白颖露非常满意自己无微不至的照料，没有辜负亡夫的嘱托。
　　白颖露太过善良的妥协，导致了自己性格上的转变，不知道将这份埋在心底的话跟谁说。
　　杜林的出现给了她一丝丝父兄的温暖。
　　从晚餐上的风趣话语，到演唱会对她的保护，这一切都被这个细腻的女孩看在心里。
　　她对于杜林默默的产生一丝丝渴望。
　　对安全和温暖的渴望，不同于母亲那般的照顾，而是父兄给自己的安全感。
　　加上异性之间的吸引，爱情来得毫无防备。
　　要不然她也不想不会敲响的杜林的房门，这就是内心一种潜意识的迸发。
　　她望着杜林，眼神中充满了好奇和勇气，说道：“其实我很羡慕惜水，她有一个好哥哥。”
　　杜林明白了，说道：“你也可以把我当做你的哥哥。”
　　然后趁机拉住女孩的手，继续说道：“或者，把我当做你的男朋友。”
　　男人直视女孩，抓在手中的纤纤玉手只是象征性的抽了一下，就没有反抗。
　　继续说道：“小露，你知道吗，第一眼看见你，我就心动了，只是生怕惊扰到你，才没有敢跟你明说，刚刚演唱会的时候，你脸红的样子，真的是我这一辈子见到最美的一刻，谁都比不上你。做我女朋友好吗？”
　　突入起来的表白，让白颖露有点不知所措，她内心是希望的，但是身为女孩子的矜持，却没有立即开口答应。
　　高中年纪，已经不是什么都不知道的年纪了。
　　甚至她的闺蜜都尝试过了性爱的滋味。
　　她内心却没有太多的波澜，一度她以为自己是个异类。
　　学校中有太多人对她表白，但她都觉得这些男孩子没有一丁点的男子汉气概，完全没有任何感觉。
　　知道杜林的出现，她心动了。
　　但她不懂什么回应杜林的话语，直接答应会不会太快了？两人才认识不到两天。
　　思想斗争在继续的她，突然被杜林亲了一下嘴唇。
　　软滑温润的嘴唇对接上，脑子一片一空白，呼吸都开始停止了。
　　心跟着软了下来。
　　良久，才又感受空气的存在。
　　她听到男人说道：“从见天开始，你就是我杜林的女朋友了。”
　　霸道，又有莫名的欣喜。
　　娇羞的沉默就是最好的回答。
　　接着她就被男人强势的拥入怀中，身体突然紧绷，接着就被浓浓的雄性气息和宽广结实胸给融化。
　　这就是她一直以来渴求的东西：温暖而安全。
　　不知不觉，她就把自己的双臂绕住男人的身躯，脑袋贴着胸膛，听着强有力的心跳，紧紧的搂抱这壮实的身躯，把这一切都紧紧的抱住，生怕这是一场梦。
　　感受到男人在抚摸自己的头发，心都融化掉了。
　　简单的拥抱，就是最大的幸福。
　　这一刻她拥有了全世界。
　　杜林惊喜于这么快就达成目标，清新的发香夹带这一股处女独有的香味，加上拿下女神的喜悦，令他心头雀跃。
　　美人在怀，没有不乱的道理。
　　此时白颖露坐在他大腿上，整个人都贴到怀中。
　　两人都是薄薄的睡衣，叠股而坐，体热互相渗透。
　　白颖露还沉浸在自己的世界中感受幸福，没有一丝丝的情欲在燃烧。
　　但男人可不是第一次，欣喜之情过去之后，取而代之的就是肉棒的崛起，就硬生生顶在女孩的臀底。
　　忍不了了，都到这个时候，杜林可不是优柔寡断之人。
　　手抬起女孩的下巴，搂着她的细腰，看着她幸福的目光，情意已经在明显不过了，罩朝着她薄薄的红尘痛吻下去。
　　女孩其实一早就有了心意，温柔的闭上眼睛，等着灼热的气息扑到嘴唇上，让那温软的唇复上自己的嘴唇，笨拙的不知道什么回应，什么迎合。
　　杜林趁机让她跨坐到自己的大腿上来，此时已经不知道意识飞到哪里的女孩根本不知道自己在做什么，任由男人摆弄。
　　她只是感受到一只手在托着自己的后辈，一只手在托着自己的头，一条舌头在剃开自己的牙关，吸吮自己滑嫩的舌尖。
　　头晕目眩的她全身瘫软，完全没了身体的自主权。
　　大胆而放肆的贴身而坐，温热的肉体传来莫名荡人心魂的感触，似乎自己的身体在不断的发烫。
　　懂的人都明白着就是将人情欲撩拨到极点的表现。
　　杜林的手在她身上乱摸，舒坦的很。
　　白颖露在极度舒坦和幸福之间，突然感受到双腿股根处有一阵触电般的酥麻，将这种幸福催上了天。
　　等她会神过来，自己竟然不知不觉被剥光了衣衫。
　　双手搂着男人的脖子。
　　那一双略微粗糙的大手，上下游走，滑过后腰的时候，似乎就是滑过自己的心，不由得舒展自己的细腰。
　　微弱灯光下，睁开盈盈如水的双眸，看到情郎似乎是在欣赏，又似乎在怜爱的看着自己，眼神不由得转向。
　　如此娇羞欲滴，犹如刚刚绽放的花朵，想见又不敢见这个世界的模样，无一处不美，无不让人情欲喷张。
　　直接痛吻上去。
　　“嗯哼”
　　手绕过后臀，轻而易举的找到蜜穴洞口，指尖触到益津溪头，还在接吻的白颖露，身子打筛子似的控制不住颤抖，整个人闭上美眸，张大了嘴巴，紧绷住了身子。
　　美到极致的心酥，极乐云端的享受，“嗯啊”呻吟声从喉咙蹦出来，整个人也开始松软下来。
　　回到人间之后，她似乎感觉很丢人，羞得要找条地缝钻进去，把脸深深埋进杜林怀里，不敢看他，晶莹剔透的耳根，染了丹似的红艳。
　　这般反应却是最能够满足男人征服欲。
　　“好美，小露，你真的好美。我要你～～小露，给我吧。”杜林都不等美人儿答应，直接把她放倒在床上。
　　居高临下，望着小美人娇羞模样，胴体玉色丰润，修长匀称的双腿，雪也似的白皙，叫人看了欲癫欲狂，诱人诱得顾不上前奏，只想直接将美到极致的双腿打开看那处嫣红的美物……
　　白颖露放不开，即便是极度舒爽，浑身酥麻，也是极力的压抑自己，不想发出一丝一毫的声音，但实在受不住那酥软快感的冲击，呻吟声还是从喉咙里漏了出来。
　　小女孩放不开可以理解，总归是第一次，见识也少，这么羞人的叫声实在太挑战心里的羞耻观念。
　　花骨朵似的小胸，躺下去就剩稍稍鼓起的鸽乳，和挺立的粉红色花生粒儿，没有成年女子那般的丰润，摸上去也是骨头居多。
　　可毕竟青春无敌，皮肤皙白细致，肤嫩玉华，整个身体颜色都是靠着这肌肤撑起，加上那稚嫩的脸庞和羞怯的嘤嘤声，给人带来的不是征服感，而是成就感。
　　全身肌肤白嫩平躺开来，任意摆弄，可谓全身嫩白尽入眼帘，修圆美腿根处突兀出现绵密黑色绒毛，像是粉白色王国之中的秘密花园，交缠的双腿锁住花园，更显探索的诱惑。
　　轻轻打开修长双腿，处女幽香扑鼻而来，没有成年女人的骚味，也没有色素沉淀，拨开黑色绒毛，还能看到皙白皮肤一如体色，大概是藏在深处，更显细白柔嫩，点点肤白之间以绒毛相间，随着少女呼吸起伏不定，煞是可爱。
　　似乎是觉察到男人盯着自己私处，修长美腿忍不住想要交叠一起，试图遮掩自己的蜜穴。
　　怎奈杜林什么可能让她把双腿合起来？
　　嘴唇轻轻一触嫩红阴户，她整个人直接绷紧，想要极力的抬起自己的美臀。
　　酥电麻痒一齐涌来。
　　她明白这是要把自己的一切都交给这个男人了，极力的控制住自己，一动也不动。
　　杜林有了上一次覃尔的经验，事后细细思索，才明白，破瓜最紧要的是，前戏要足，意乱情迷能减轻痛苦，尽最大可能让女伴放松，次要就是快，进入要快，这样痛苦是最轻的，同时也要不断地跟美人儿沟通，分散注意力，还要不断地抚摸对方的敏感处。
　　加快分泌更多蜜水，能够让美人快速的由痛转美。
　　巨物顶住，找准蛤口，一刺到底，跟覃尔不同，颖露才十八，肉丰满的不多，杜林都能感受到夹住自己的不是那无尽温柔的嫩肉，而是包着嫩肉的耻骨隔着薄薄的肉层在猛夹自己。
　　无论是力度还是硬度，都比所有的女人大得多。
　　这倒是一番新奇体验。
　　美人惨叫一声“啊”，破处的疼痛还是令她忍不住，加上男人肉棒粗大，狰狞不平的凸起血管，磨蹭破裂处，太疼了。
　　双手死死揪皱了床单，玉腿紧紧的夹住，却被男人的粗腰给隔开，眼角掉出一颗泪来，沿着面颊掉落耳朵，最终没入秀发下的床单中。
　　杜林早有预料，此时一动不动，等待身下美人玉体逐渐适应，俯身舔了舔泪痕，顺带索吻正在苦苦忍受的美人，寻那美人儿香舌，交缠挑逗，口液交融。
　　大手也是不停，一手探到身下，揽住小蛮腰，那是美人儿最是敏感的地方，一抚就软。
　　另一只手则是紧紧环胸背抱住，颖露自从父兄去世后，一直缺少一种安全感，这样的紧抱能够最大令她感受到自己的存在，以炙热的胸膛和宽旷的胸怀，把她融到自己身体里面来。
　　心心相贴，以最近的距离，来让她感受到的温暖和安全。
　　逐渐美人儿也感受到杜林的行动，心中暖意升起，浓浓蜜意用上心头来，也是紧紧抱住爱人，享受那最为安稳的世界中去。
　　表情逐渐由痛转美，身体也是放松下来，酥麻似乎一下子在体内爆炸开来，伴随着麻痒遍布全身，什么都不舒服，下意识就抬起嫩臀，又有点害羞：什么能主动呢，太羞耻了。
　　心中却是期盼情郎主动一些。
　　感受到美人儿的动作，时机已到，杜林轻轻的一抽一松，就让怀中美人又疼又美，却又解了体内的骚痒，真是既享受，又担心。
　　好比吃了麻辣肉肠，那种酥麻辣舌，最初是麻辣上火，紧接着口水芬芳，心中渴望。
　　见到美人逐渐适应，杜林也是慢慢的动起来。
　　口中询问道：“小露，什么样，我能用力一点吗？”
　　美人儿根本没有发出任何声音，而是稍微的扭动自己的美臀，表情由痛转美，头微微扬起，似乎在等待着爱人的宠幸。
　　冷艳的外表下，她其实内心藏着火热的心，即便没有任何声音，就是单单是一些小动作，就能够让杜林发现她此时就是一团冰火在燃烧。
　　杜林屁股耸动，口中念道：“好紧，你的逼穴好紧，夹得哥哥好舒服，太舒服了。”
　　“嗯呐”一声呻吟，在静寂的夜室里格外的明显。
　　巨大的蜜穴吸力近乎要把杜林的精液给榨出来。
　　紧紧只是动一下，就让她飞上天空。
　　那是小美人儿高潮忍不住的一次出声，听在杜林耳中就是天大的鼓励。
　　他算是看出来了，要不是真忍不住，小女友是不会出声的。
　　稍微等美人儿会过神来，他继续自己的淫言秽语，身子却是不停，偶尔轻轻抽插，偶尔又是研磨子宫。
　　口中却是花花起来。
　　“好妹妹，你的肉穴出水了，被我操出水了，好滑啊～～”
　　“好美～～好妹妹，我顶到你花心了吗？”
　　“啊～～～呼呼，呃～～～我们～～永远～～在～～一起，好美的蜜穴，你是最美的。”
　　“嗯呼，嗯呼，嗯呼，我要射给你，嗯呼，我们生孩子好不好，嗯呼，小露？哦～～～～～”
　　整个过程都是杜林在叫喊，但却没有一丝丝不愉快。
　　虽然美人儿没有吭声，高涨的情欲全部体现在自身肉体上，但身体很诚实的做出了反馈，蜜穴收紧得令肉棒被大力夹握一般。
　　只有高潮那一刻，才会从喉咙蹦出来一声“啊”“噢”“嗯”“呃”之类的舒畅长吟。
　　肉体蠕动，蜜穴紧咬等等小动作进行回应，只有深度插入到体腔内，灵魂的交缠才能够感受到冰冷美人的火山是何等炙热。
　　娇羞绝美，无限惹人爱怜，身子又滑又滑，碰着触着，便能使人情念炽涨。
　　男人是不是永动机不在男人，而在女人。
　　杜林都不清楚身下的女人泄了多少次，他自己也不知道进行了多少次的抽插。
　　等他射精之后，身下美人已经没有了任何力气，双眼迷离疲惫，就连揪住床单的手都已经无力摊开，要不是呼吸证明她还在不规则的急促。
　　杜林都以为她晕过去了。
　　潮红的绝美脸庞，令男人升起怜意，身下带血的蜜水侵染了床单，第一次就这么激烈，生怕美人会有阴影。
　　想到这里，杜林立马紧紧的抱住美人儿，时不时亲吻她的脸庞，让她看到自己的表现。
　　白颖露的高潮持续了很久很久，比任何女人的余韵都来的久，才从那种状态中‘苏醒’过来。
　　她也没想到会那么舒服，相比于破瓜那点胀痛，在极致的舒畅面前都无关紧要。
　　一醒来，有情郎温暖的胸膛做依靠，又有撩人的大手在抚摸，感觉所有的一切都是值得的。
　　世界就是她最为幸福的。
　　双手楼主杜林的脖子，微微笑的吻了一下杜林。
　　男人这次才知道，怀中美人其实是享受的。
　　两人互相搂抱，时不时亲吻，享受高潮的余韵，此时都不用说话，都明白对方爱慕的心思。
　　杜林心中充满了暖意，还是忍不住说出口：“小露，我爱你。”
　　就这一句，足以让美人儿心酥，她没有说话，而是满足的浅浅一笑，手搂得更紧了。
　　不知道过了多久，激情褪去，双方却没有睡下的意思。
　　杜林本身性能力又强。
　　玉体横陈，无遮无拦，滑如暖玉的娇躯就在怀里，瞧见她身上的雪腻肌肤，潮红未退，顿时心迷神驰，身下那根杵子又渐抬头，顶着软弹的小臀，叫人兴致迷离，手便她往胸前揽去，握住轻揉。
　　白颖露也不知怎的，心里羞涩不堪，尖翘的玉女峰给抓住，身子便酥软无力，呼出来的都是灼热的气息，即便有千言万语，却总是到了喉咙，又缩了回去。
　　即便刚刚经过一次，但不知怎的，情郎那肌肤一触，身体仍然忍不住软烂如泥。
　　即便只是第一次，内心的酥麻和爱意，盖过了一切的肉体疼痛，只想着将自己的一切献出去，爱他一生一世。
　　搂着骨头给抽掉似的娇躯，杜林重新将百颖露放到身下，看她眸眸子紧闭着而脸如涂脂，红艳迷媚，有那么一瞬睁开眸子来，流泄出无限的春意，含娇带媚，只是下一瞬感觉到杜林的手指探到臀根上轻挠，奇痒无比，又忍不住股心间的酥麻，似有津水渗出来流到杜林手指与自己臀根之间，看到杜林嘴角浮起捉弄人的浅笑，美人儿又不堪娇羞的闭上眼睛，只是抱紧他健壮的臂膀，想着要跟他融到一起。
　　美人儿肌肤粉滑娇嫩，脖子梗都火烫烫的透出春意盎然的红晕，使人愈觉得销魂，胸口相贴，杜林在她最软弹、丰嫩的臀及大腿内侧摸捏，待她津水滋足，便春风二度。
　　没有第一次的痛苦，汁水浸润过后，她细细体会了男人的粗硬和强大，所有的力量都把自己的防御给冲得七零八落，也正是这种力量才给她带来足够的安全感，身体越发的是配合男人的冲击。
　　除了高潮之外，一言不发，却能够体会到完全身体接触带来的性爱快感，杜林快乐死了。
　　第二天。
　　柳惜水一直在夸白颖露皮肤一夜之间仿佛脱胎换骨的好了起来，还死死追问用什么护肤品了吗？
　　白颖露本来就不善言辞，含糊其辞的转移话题，估计再被柳惜水问下去，估计她都自己招出来了。
　　好在杜林及时解围，忽悠着柳惜水去游玩。
　　这大半天，大部分都是柳惜水在玩。
　　杜林和白颖露，两人情意正浓，偶尔躲到一边说悄悄话。
　　柳惜水在的时候就眉目传情，互动虽然少了许多，可情意绵绵，充斥了在空气当中。
　　要不是有柳惜水在，估计都相拥在一起了。
　　由于白颖露正在高三关键时期，为了不让梅姨担心，她自己主动提出不要暴露两人关系，并且害怕杜林误会，还抱着杜林的胳膊撒娇。
　　能让一个冰冷美人，显露出娇憨一面，也是成就满满。
　　没有外人在的时候，她就像是一座覆盖冰雪的死火山，当只有两人的时候，她这座火山就会喷发出所有的岩浆，一举将杜林淹没。
　　仿佛她就是专属于杜林。
　　这杜林是也非常感动，独自占有最美的她，这才是恋爱的感觉。
　　最终杜林也是勉强在白颖露保证好好学习的基础上，答应了她的提议。

第12章 好奇的表妹
　　今天中午，姨夫家的一个远房长辈去世，两人要去奔丧，柳惜水还在上学就没去了，现在的亲戚观念越来越淡薄了。
　　晚上，杜林正在房间内赶工，最近是关键时期，很多工作上的事情都不能落下。
　　表妹柳惜水推开房门，探进一个头。
　　古灵精怪的她，头顶两侧双马尾，一双纯净的眼神中充满灵动古怪。
　　“哥～～！”
　　“有事儿啊”杜林抬起头。
　　“嗯，有点学习上的问题，想问一问你。”
　　说完，她才闪身进来，手上还拿着本书。
　　一看扉页，原来是生物。
　　“哪里不懂？事先声明，我可不一定都懂，学校的东西我都忘得差不多了。”杜林先打了个暖场，实在是学校学习的东西跟社会割裂太过严重。
　　分数可以决定一个人上哪一所大学，但决定不了一个人是否真的就是那么有学识。
　　很多孩子最终都沦为了考试机器，学习知识只是为了上高校仅此而，好多人上了大学之后，基本上就疯狂的玩，导致学业荒废。
　　这就是为什么其他国家的人一直对中国有一个高分低能的印象。
　　“哥，这个你肯定懂！看看这个……”柳惜水指了指书上的字。
　　原来是关于男性和女性之间的区别，特别是对于男性一些隐私器官的描述。
　　书本上都是欲言又止，柳惜水又是最好奇的年纪。
　　平时都听说男性器官勃起的时候能够是普通状态的十倍，这可以就很神奇了。
　　女人就没有那么多。
　　就像是男孩好奇女人的胸和阴道一样，遮遮掩掩才是最勾动人心的存在。
　　杜林有点不好意思，这种话题本来应该是小姨来教她的，而且小丫头已经开始长大了。
　　有了一些模模糊糊的性意识。
　　杜林说道：“这个东西考试是不会考的。你想那么多干什么，干脆忽略就好了。”
　　“那什么行，学习嘛，就是结合现实，而且哥你说过，这样做印象最深刻，这一次糊弄过去，有了先例，以后就有了惯性，这样不好。哥，你让我看一次好不好？”柳惜水双眼眸纯净、好奇又期待的看着杜林。
　　杜林严肃说道：“男女授受不亲，虽然现在是不像古代，可也要有道德礼法，这种东西你长大了，自然而然会接触到，不用我来展示你给你看。”
　　“哥～～，你就让我看看吧，不然我就曝光你。”柳惜水鼓起脸，威胁到。
　　毫无威慑力的话语，反而更显得这个丫头可爱。
　　杜林笑：“呵呵，你能曝光我什么？我又没有什么秘密。就算是有，我也不怕你曝光。”
　　“你真的不给我看？”
　　“不给，都说了以后你会懂的。”
　　“你别急，我先说出这个秘密，等下你就会答应了。”
　　“好，我听着，你说说看。”杜林有些戏谑的看着自己表妹，不得不说，稚嫩的气息夹杂少女特有的灵动，确实非常可爱，响起以前捏她的脸，好像再来一次，可惜，小丫头长大了，不能再像小时候一样。
　　柳惜水似乎很纠结，说道：“那～～那我可说了，你后悔还来得及。”
　　没有底气的话，更加让杜林觉得她在虚张声势。
　　“说，说，我听着呐，别不敢说哦～”杜林自信说道。
　　“那天晚上，我看见你跟我妈……”柳惜水一说开头，就令杜林大惊失色。
　　急忙用手捂住小丫头的嘴巴，眼神里尽是震惊。
　　小丫头看到表哥的举动，也是立马泛起了笑意。
　　杜林睁大眼睛看着她说道：“你什么时候发现的？”
　　柳惜水非但没有任何震怒或者指责杜林的意思，而是有些得意说道：“还记得有一次我们吃饭为你庆功，那天梅姨也来了，爸爸喝醉了，我也喝多了点饮料，我起来上厕所，才发现你跟我妈妈在爸爸面前……”
　　自从柳惜水发现杜林跟自己妈妈的性交之后，她心里很是矛盾，不知道要什么跟杜林相处。
　　作为女儿，她自然明白自己母亲和父亲之间的感情一定出了问题。
　　不再像小时候那样亲密无间，说说笑笑。
　　她还在偶尔一次逛街的时候，看到了自己父亲跟一个女人非常亲密的买东西。
　　她生性开朗，但也有了些心思。
　　并没有将事情告诉任何人。
　　她知道这个家不能散，学校有太多的同学因为大人的事情，影响到自身的例子。
　　所以她极力的表现出更多开心，努力的做父母之间的润滑剂。
　　事实上，她并没有那么的开心。
　　一切都是为了父母。
　　原来自从表哥改变之后，她发现了一个可能倾诉的对象。
　　万万没想到自己撞见了一个意外。
　　夜晚的安静，总是让声音那么的清晰，那晚起夜，她听到了父亲熟悉的呼噜声传出，同时呼噜声里面夹杂着极力抑制的呻吟也一同钻进了她的耳膜。
　　她偷偷从门缝里看到了自己母亲竟然半趴在床边，双手撑床，极力的控制自己的不发出声音，身体一前一后的耸动。
　　她还是第一次听到母亲发出这种声音，也是第一次见到了母亲做爱的场面。
　　但是自己父亲还在打呼噜，那站在母亲后面，不断摆动屁股的是谁？
　　定了定神，竟然是表哥杜林，用自己的小腹一直撞击母亲的屁股。
　　从来没有见过这个场面的柳惜水，有点好奇。
　　两人到底在干嘛。
　　直到她看到表哥那个粗大的阴茎若隐若现的插入母亲的阴户，一次又一次的拔出再抽送如股沟。
　　懵懂无知的她这才明白过来，这是母亲正在跟表哥做爱，竟然当着爸爸的面。
　　母亲那舒爽的叫声，很显然非常享受。
　　淫荡的叫声让她觉得羞耻，气愤，又非常好奇。
　　一想到自己父亲是不是也是这么跟别的女人做爱的？，还有母亲平时对自己的好，觉得还是装作不知为好。
　　最终还是冷静了下来，没有喊破他们二人。
　　对于男女性爱，她自然也非常好奇，她见过小孩子的小弟弟，感觉就算再长大也大不到哪里去，以前成人照片都没有见过，只是听同学偶然提起，未曾想表哥的阴茎勃起之后，竟然那么巨大。
　　狰狞粗大的黑棒在妈妈的屁股间进进出出，带着丝丝被淫水滋润的反光。
　　小孩手臂大小的巨杵，竟然能够令妈妈那么舒服？
　　那么小的地方什么可能放得下那么大的东西？
　　平时无意观察到表哥的裆部，也没有发现凸起啊，难道是内裤裹住了？
　　不知不觉的摸了自己的阴户，身体有点发热，阴道内竟然泛起了一点水，估计是要尿出来了，急忙往厕所走。
　　她不想揭破两人的好是，故意走得很大声，算是小小的警告一下。
　　自从那晚之后，她就对表哥有莫名的感觉。
　　脑海都是表哥阴茎进出母亲阴户的场面，也曾胡思乱想的想要摸一摸表哥的阴茎是不是真的那么大。
　　少女怀春，总爱幻想，自己父母貌合神离，同床异梦，这样也好，这个家也不用散了。
　　表哥的自信和开朗在她心里留下了印象。
　　而且学校里面的那些闺蜜们也开始聊一些男性的话题，特别是对做爱这种特别隐秘的事情，更加的好奇。
　　联想到学校同学的话，加上脑海中一直都是妈妈在表哥每一次撞击中发出的满足呻吟声。
　　那种舒爽的叫床声，实在太令她魂牵梦绕了。
　　杜林不管她心里活动，问道：“你什么没有……”
　　柳惜水聪明伶俐，立即接着说道：“指责？埋怨，还是怒骂你？”
　　杜林点点头。
　　“嘻嘻，哥，别傻了，都什么年代了”然后声音转向低沉：“其实爸爸外面养小三的事情，我早就知道了，我想妈妈也知道了，不然她也不会同意跟你一起，为了这个家不散，我才不管呢，而且我已经长大了，自从知道你跟妈妈做爱之后，我发现妈妈的脸色好了很多，而且脸上时常洋溢幸福的笑容，这是骗不了人的。我才不管什么伦理道德呢，只要大家好就行。”
　　“那你今天来就是为了跟我说这个？”杜林也是无语，没想到这个丫头还挺有自己的想法，没有自己想象的那么在意乱伦这种事情。
　　柳惜水说道：“我就是好奇啊，你要知道，那天看见你和妈妈做爱之后，我脑海就挥不去那个画面，一想到这，我的心就很乱，没办法专心学习，最重要的是，哥，我想体验一下做女人的感觉。”
　　“什么做女人的感觉？你知道女孩什么变成女人嘛？”杜林说道。
　　“当然知道，就是用你的阴茎插到我的阴道中啊。”柳惜水很平静的就说出来了。
　　这可是让杜林非常震撼：“你什么知道？”
　　“切，学校里的那些同学基本上都跟男孩子做过爱了，她们说的啊”
　　这直接震碎了杜林的三观。
　　我是谁，我在哪里，我要干什么？
　　三问直接浮现，现在的孩子都是这么开放了吗？
　　追求性解放普及这么快，自己真的落伍了？
　　或者是原先自己这一辈也是这样，只是自己以前内向，接触的人太少所以才不懂？
　　虽然上学时大家吹牛，都说会说一些提气的话，可真正实操谁也没见过，别人说的都是真的？
　　这个世界好复杂啊。
　　“你们这么早就体验性爱？没有出过事？”
　　“当然出过事，隔壁班的萧晓丽因为怀孕被学校劝退了，明面上是说转学，其实就是因为怀孕，还有听说我们英语老师黄景龙就曾经强奸过一个女同学，其实是那个学姐自愿的，还有……还有……”
　　这下杜林彻底服了，可能是时代变了，也可能是时代没有变。
　　自己这个时候才刚刚意识到这种事情，其实一直都存在，以前隐隐约约听到某某跟某某谈恋爱，还一起开房，只是当做一种趣闻，没有深究，或许那些同学吹的牛和学校的传闻都是现实也说不定。
　　“好了，我知道了，你就是好奇，看一下？还是想做一个女人？”
　　“当然想做一个女人啦，我听说跟人做爱，可以让胸部大起来。”柳惜水看了看自己还有些平的胸说道。
　　杜林大量了一下，确实没有太大起伏，只能说偏小，还不适合穿戴胸罩。
　　“哎，你可给我出了个难题，你知道我跟你妈妈……”杜林为难说道。
　　“妈妈是妈妈，我是我，我保证不会说出去的，而且哥，你想看到我送给别的男人吗？”柳惜水装可怜，一点都不像。
　　不过一听到便宜别的男人，杜林就忍不住心湖有了波澜，送到嘴边的肉不吃白不吃。
　　于是下定决心说道：“也罢，就让你看看男性最神秘的东西。先去把门关了。”
　　“嘻嘻，我进来的时候，就反锁了，快快让我看看。”
　　杜林脱掉所有裤子，露出了阴茎本来真面貌，半醒不醒的肉棒，正在肉眼可见的壮大和竖立。
　　这神奇的一幕令柳惜水睁大了眼睛。
　　然后仔细打量了一下肉棒，说道：“好丑，好黑，好神奇。”
　　连续三个形容词下来，对于第一次见到阴茎的女人来说，它确实不太符合审美，但它历经人类几千年的传承，所有女人都对它欲罢不能，最终都会逐渐喜欢上它。
　　杜林很满意自己小弟弟的行为，这种东西只要心潮一起，从枝条变成树干，就是那么一下子。
　　“咦，哥，什么这么多毛？”
　　柳惜水很是好奇，对于好奇的点，总是不在重点上面。
　　“那是阴毛，每个人都有的。”杜林解释说道，然后继续说道：“来摸一摸它，体验一下它的硬度。”
　　涨大的阴茎，硕大黑红，充满血气的龟头，加上爆出的血管凸出在阴皮上面，看起来狰狞丑陋。
　　柳惜水有点害怕，不过在杜林的鼓励下，伸出小手指，轻轻一碰，仿佛是害怕这条丑陋的长虫会突然咬她一样。
　　“不用怕，它又不吃人，你不是想看男人的阴茎吗？这个就是了，什么现在害怕了？”
　　“谁害怕了，只是它好丑哦～～”
　　果然是审美不同，但是肉棒不是看外表，人类诞生以来赖以繁殖的工具，其实普通外表审美能够涵盖的？
　　“呵呵，你要知道，就是它才让你妈妈发出那么舒服的呻吟，你不想了解它？没事的，握住它！”
　　柳惜水白嫩小手终于还是握了上去，“哇，好大，好热，好硬啊。”
　　从高处往下看，确实跟近距离接触，给的反馈是不一样的。
　　“嘶～～哦～～”杜林被小丫头这么一抓握，确实感觉舒服。
　　主要是丫头的小手肉肉的，白白的，嫩嫩的，握在粗大黑硬肉棒上面，配合上那好奇无知的探索欲表情，给杜林的享受是不一样的。
　　加上小丫头下手没轻没重的，先是握住，然后从龟头到棍身都仔细捏了捏，时而用力，时而轻柔抚摸。
　　发现包皮和阴皮的收缩性极强，往上提则把包皮裹住整个龟头，往下拉，则让龟头沟沿彻底彻底显露，包皮和肉棒之间的肉被拉扯得一览无遗。
　　这种探索一样的了解，没有成熟的手法，却激发出更多的敏感，比那些手淫老手更加刺激杜林的性欲。
　　新鲜感，无论男女，这是所有老手所追求的东西。
　　正好小丫头就是这种懵懂无知之中给了杜林无上的体验。
　　就是龟头跟包皮的股沟，她都细细的摸索过一遍，似乎是真的要彻底的玩弄明白它。
　　“嘻嘻，挺好玩，这就是阴茎吗？好大，不过太黑了，太丑了，这里毛也太多了吧，哥，别的男人也有这么多毛吗？”柳惜水摩挲了一下杜林的阴毛。
　　“呵呵，阴茎形状都是这样，区别只在于大小，有些人会有包皮，就像是这样……”说完杜林还拉动丫头的小手往上提，等到整个阴皮包裹住一半的龟头，做了一次示范。
　　然后继续说道：“阴毛多少看个人，不过一般都有，不仅是男人有，女人也有的。”
　　“是吗？那我为什么没有？”柳惜水好奇的问道。
　　杜林说道：“什么会没有？要么是还没长出来，要么是‘白虎’”
　　“白虎？神兽吗？什么意思？”
　　“有一种女人是天生没有阴毛的，在男人的世界里，把这种女人的逼穴叫做‘白虎穴’，简称：白虎。”
　　“啊，那会不会有什么影响啊。”
　　“没有的，很多女人都会把自己阴毛剃掉，装成白虎，那是极品的逼穴。”
　　“嘻嘻，哥，那我可能就是白虎了。”
　　“呵呵，什么可能，你可能是年纪还没到，所以才没长毛吧。”
　　“哥，那你帮我看看呗。”
　　“好啊，脱掉裤子给我看看你的逼穴。”说完杜林直接上手，轻门熟路的脱掉了柳惜水的裤子，里面穿的是穿白色的纯棉三角裤，煞是可爱。
　　入眼一看女孩两腿之间，果然没有一点点黑色毛发，远远看上去，不知道还以为是模型呢。
　　粗手一抹，果然没有任何毛发的感觉，按道理这个年纪的女孩子或多或少都有阴毛了。
　　“逼穴？这是什么称呼，这么难听？～～～～嘻嘻～～哈哈哈，哥有点痒。”柳惜水笑道。
　　“果然是白虎，丫头，你可真是极品啊，未来谁娶你，就有福了。”杜林说道。
　　“哼，我才不嫁人呢，爸爸妈妈多恩爱，现在还不是同床异梦。”
　　“也不能那么说，至少他们是爱过的。”
　　“哥，要不我嫁给你吧？”
　　“胡说八道，要是你这么说出去，我要被小姨大卸八块。”
　　“妈妈才不舍得将你大卸八块呢，她不知道有多疼你，这些天晚饭频频给你夹菜。”
　　“那你爸爸呢？”
　　“嗯，那倒是有可能。”
　　“来再给我仔细看看你的逼穴，我还见过真正的白虎呢。”杜林说完，就直接把头靠近柳惜水的阴户，细细打量，确实没有黑色毛发，光秃秃的，再仔细一看，在娇嫩的皮肤上只有一些白色的绒毛。
　　柳惜水：“哥，看够了没有？”
　　“这么极品的美穴，什么会够呢”杜林回答。
　　柳惜水不管那么多，拉着杜林起来，搂着他的脖子，说道：“哥，我们做爱吧，我想试一试妈妈那种感觉。”
　　虽然她那么说，但是杜林从她眼中，没有看到动情的痕迹，纯净的眼神似乎只是把做爱当做一次尝试，而不是受到情欲的催动。
　　杜林的肉棒硬得发胀，但他还是说道：“你可想好了，处女膜可是很宝贵的，而且第一次做爱很痛苦的。”
　　“我知道第一次很痛苦，不过听她们说，痛苦只是第一次，后面就是无尽的享受，反正迟早要来，不如让哥你来，兴许还能温柔一点。”柳惜水没有任何的患得患失，而是真诚平静的说出来。
　　“不急，等你身体有反应，我们在下一步，首先来接吻。”杜林说完，就朝着丫头的滑嫩湿润的小嘴吻了下去。
　　“唔～～～”嘴巴被堵住的柳惜水，感受到了温软的嘴唇触碰自己的嘴唇上面，从表哥鼻孔之中带着一股撩人气味的热气，直扑自己脸庞。
　　她感受了不一样的东西，那是以前从没有的感觉。
　　这就是接吻吗？
　　挺有意思的。
　　之后她就感觉到表哥的舌头竟然在撬动自己的嘴唇，也是没想到除了唇唇相碰，竟然还有更近一步。
　　好奇之下，忍不住就微微松开皓齿，表哥的舌头就像是灵活的泥鳅一样，找到自己的舌头，吸走自己的口水。
　　好奇怪的感觉，这就是所谓的法式深吻？
　　总算是见识到了，也没有什么嘛，没有那种同学闺蜜说的一接触就全身瘫软，心酥沉醉的感觉。
　　不过表哥这个舌头还挺有意思的，她也起了兴趣，努力让自己的舌头缠上去。
　　也感受到了两人温热的口水交织在一起，又各自被双方吸走。
　　良久两人才分开，杜林说道：“什么感觉？”
　　柳惜水老实回答：“没什么感觉，这就是舌吻吗？也没有那么神奇嘛。”
　　“呵呵，别急，你还没有入戏，主要是还身体还没被开发过，而且你只是以探索的心情，并不是欲望驱使，这才这样，没关系，等我把你开发完，你就会迷恋这种感觉的。”
　　“真的？”
　　“真的，你妈妈就很喜欢跟我接吻。”
　　“哼，那我就等着你来开发我。我可是很期待的哦。”偶尔的翘皮，加上清纯少女的清纯，令男人兽血沸腾。
　　可偏偏柳惜水说这话，一点情欲都不带，纯净得令人讶异。
　　就像冰冷的水想要浇灭杜林的欲火，当真有种欲起为起，欲息不息的奇特感觉。
　　估计此时在丫头心里，对自己这个表哥的感情还不如对性爱的好奇心呢。
　　没有情欲的性交，只会让人觉得索然无味。
　　杜林清楚，丫头身体还年轻，没开发的身体忍受能力强得过分。
　　只有破掉处女膜，才会让她彻底成熟起来，让荷尔蒙催动自身情欲，让情欲彻底燃烧过一次，就会变得不同，少女变少妇，非常诱人的转变。
　　女人的处女膜就像是心理底线一样，只要捅破它，她就会很变得渴望，膜后面就是无尽的深渊在等待开发。
　　这种被挑起情欲的女人也是最容易征服的。
　　剥光小丫头的衣物，还没有开始长大的她，看起来整体肉肉的。
　　杜林继续往下舔吻，从脸到脖子，再到胸。
　　柳惜水似乎有点感觉，但更多的是觉得痒痒的。嘴里都忍不住发出清脆笑声：“哈～～哈哈哈，哥，好痒啊，哈哈哈。”
　　胸前刚刚鼓起，还没有彻底耸立，重要的是没有脱离少女时代的肌肤遮盖住一切不完美，加上小小乳头和周围嫩红的乳晕，别有风情。
　　“嗯～～～”乳头稍稍敏感一些，也有限得很，只是发出一声呻吟，很快就适应了。
　　杜林明白小丫头的身体敏感点不是那么容易找到，干脆直接头埋到她的大腿根部去，寻找所有人女人的最弱点，阴蒂。
　　稍稍顶开两双洁白的嫩腿，用手轻轻拨开白虎穴，不得不说，小丫头的穴是最美的蜜穴，从纯白到嫩红，阴户散发出的不是成熟的骚味，而是少女独特的芳香。
　　视觉和触觉都是完美级别的。
　　拨开阴肉保护的的阴蒂，小小的一颗，几乎看不到，和整个嫩红色的阴肉融为一体。
　　忍不住用舌尖挑弄了一下。
　　“啊～～～～”小丫头似乎被电麻了一样，酥麻极爽之下，像是呼喊又像是呻吟，反应超乎想象的大。
　　“哥，好像被电了一下，麻麻的，酥酥的，身体都软了。这就是做爱的感觉吗？”
　　“这才哪到哪，前戏而已，别急，慢慢来。”
　　“哦～～～～又来了，哥，哥，好舒服啊，都交给你了，哥！”
　　小丫头没有什么抑制，有什么感觉，就喊出来，有什么心里话就直接将出来，根本没有所谓的害羞。
　　似乎跟自己心中的正牌女友白颖露是两个极端一样。
　　白颖露即便全身心的投入，极力配合自己，也很少在床上叫出声。
　　而表妹柳惜水却直爽爽的喊出来，像是没有设防的公园。
　　粉红色的阴蒂逐渐涨大变硬，已经肉眼可见的凸起，配合上绝美的阴户，太可爱了。
　　“啊～～啊～～舒服，哥，你还会舔哦～～舒服死了～～～”
　　杜林舔了几下阴蒂，感受到了表妹已经开始情欲燃烧起来，阴道泛出丝丝淫水，润湿了两小片粉嫩到极致的阴唇，仿佛碰一下就会被破坏掉一样令人怜爱。
　　用舌头直接刮了过去，有些颗粒粗糙的舌头摩擦到粉嫩的阴唇，明显感觉到小丫头的腿张开更加大了。
　　“啊～～～哈哈～～啊！！”似乎是享受，似乎又是想笑的叫喊生，本来反手撑坐的她，双眼紧闭，整个头都仰了起来，双马尾随意飘荡在脑后。
　　“啊～～呼～～～哥，太舒服了，做爱，好好玩，再来啊，哥，好舒服～～～”
　　杜林已经没有空回应，而是用实际行动，用右手拇指挑弄阴唇，嘴巴彻底堵住阴道，舌头开始往里面钻，舌尖上下极力的跳动，拍打着围绕周围的阴壁嫩肉。
　　丫头感受到比刚刚被舔阴蒂一阵一阵酥麻的感受不一样，这次是不停息的有一条狡猾的舌头在自己阴道内时刻刮弄，酥麻就一直都没有停过。
　　“啊……这…这…啊～～～～”她已经找不到任何形容词了，脑袋不停晃动，似乎这样能够减少麻痒的感觉。
　　舌头在阴道内肆无忌惮的跳动，阴壁四周的麻痒全部输送到了丫头的心中，推着她的意识，往最舒适的迷雾深处去了。
　　阴道的收缩，嫩肉的挤压，让本就不是很硬的舌头被迫退出了阴道内。
　　小丫头肉肉的身体一颤一颤的在抖动，喉咙里吟唱出：“鹅鹅鹅。”的诗句。
　　不过仅仅是泄了身而已，很快她就从小高潮中清醒过来。
　　看向自己表哥有一丝丝的媚意。
　　“噗，哥，刚才好舒服哦，好像飞了起来，是高潮了吗？”亲了一口杜林，然后问道。
　　“嗯，当然是高潮了，你的小逼穴可是缩得紧紧的。把我的舌头都给挤出来了。”
　　“嘻嘻，真舒服，那我刚刚高潮的时候是什么样的，我都感觉身体不见了。”小丫头真是好奇宝宝一样的问道。
　　杜林说道：“很美，非常美，下次我找个录像机录下来给你看？”
　　“好啊，好啊，没想到做爱这么美，怪不得妈妈也喜欢你呢，真好。”
　　“这才哪到哪啊，我们还没有做爱呢。”
　　“啊？那不是做爱？”柳惜水睁大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“当然了，真正的做爱时要将我的阴茎插入到你的逼穴里面去的。”
　　“哦～～～真的吗？”她有点怀疑，不可置信说道：“那么大的东西，要塞到我的小穴里面？那不死人？”
　　“呵呵，没那么夸张，你这里承受力可是很大的，以后你有了孩子，也是从这里出来，小孩可比阴茎大多了。”杜林一边刮磨着阴户，一边说道。
　　“那也很痛的吧？听说女人生孩子是世界上疼痛等级最高的！”
　　“你知道最好，不要怕，船到桥头自然直嘛，今天我还要让你变成真正的女人！”
　　“我现在还不是？”
　　“当然不是啦，”杜林手指微微往阴道里面挤了挤，触碰到了淡淡的网膜阻止了前进的道路：“只有这里破了，才算是女人，什么样，想不想变成女人？”
　　“这么大？比刚刚好像又大了，它能塞进去吗？会不会捅死我啊？”小丫头看了看杜林的肉棒，有些担忧。
　　“没事，放松就好，尽量放松，都交给我！相信哥。”杜林温柔安慰、
　　“嗯，哥，你可要轻点。”
　　“你还不相信我吗？你看我刚刚，舔得你多舒服？过了这一次，就好了，以后会比你刚刚还要舒服百倍。”
　　“哥，那你来吧，我不怕了。”
　　“那哥真来了啊，放轻松一点，感受到了吗，我正在用龟头摩擦你的淫穴呢。”
　　“嗯，感受到了，哥，你快点，里面有点痒了。”
　　“嘿嘿，马上就来。”杜林说完，就直接压着龟头，对准嫩肉密洞口，沉腰一顶。
　　“啊～～～～～哥，哥，停啊，疼，疼。什么会这么疼，～～～～～～～～～全进来了吗？”丫头忍痛问道。
　　“你自己看。”
　　看着还有一半的阴茎留在外面，他也不敢有大动作，就这样僵持着，等待女孩身体适应自己的大肉棒。
　　柳惜水大呼：“天啊，什么还有那么多，好疼啊。”
　　听到女孩喊疼，杜林经验丰富，此时不应该在乱动牵扯伤口，更不能退出来，而是一直杵着，等待蜜穴分泌淫水去滋润和适应肉棒。
　　“没事，没事，宝贝儿，你是我妹妹，别怕，哥哥在呢。”杜林极尽可能的啃吻搂抱，抚摸安慰她。
　　他突然发现，手掌压住丫头的后脑勺，嘴不断地舔吻她的脖颈时，小丫头的反应比其他动作略微大一些。
　　要不是这种极限僵持状态下，还真不一定能够发现。
　　杜林有了这个发现，才开始频繁对她的脖颈发起更多的舔吻。
　　又有意外的发现，不是舔吻激发丫头的反应，而是啃吻重吸，才会让她更有感觉。
　　他放弃了支撑丫头的脑袋，而是用手握住她的脖子，用嘴痛吻另一边，两面夹击，终于让丫头舒畅的喊出声来：“啊～～～～”，似乎整个腰都往上提了很多。
　　杜林手不禁用力的握住洁白的脖颈，在稍微用力一点都变成掐的了。
　　没想到这一用力，却更加让丫头反应更大了。
　　原来是这样，小丫头更在意的是脖子受力，而不是痛吻。
　　这才是丫头的敏感点。
　　有点特殊啊，小姨的乳根敏感，也不同于梅姨的腰敏感，林冰对乳头更加有感觉，覃尔则是耳垂。
　　能够跟丫头相比的可能就白颖露了。
　　正牌女友白颖露只要你拥她入怀，几乎她就会温软下来，在怀中的她几乎每一处都是敏感点，她缺乏安全感。
　　柳惜水这个丫头竟然还有受虐的倾向？
　　掐着她的脖子让她更加的兴奋起来。
　　看那个享受的表情就知道了，几乎没有一点点被掐的痛苦，完全就是沉醉了进去。
　　“哥，好痒，动一动吧，”柳惜水虽然很享受脖子被掐的感觉，但毕竟不是直接高潮，这种敏感只会让她忘记了破处的痛苦，似乎已经适应了肉棒的粗大，蜜穴内的淫水也不短的湿润调和，阴道内产生了酥痒感。
　　见到表妹叫唤，杜林开始缓慢的继续推进，因为已经破处了，此时不适宜大动作牵扯伤口。
　　表妹的适应性比谁都要强，加上她本来就有点微胖体质，不一会儿，竟然没有叫喊痛了，而是发出了一阵长长的呻吟：“喔～～～～～～充满了哥，你好厉害，填满了。”
　　“宝贝儿，你夹得我好紧哦，好厉害。”杜林有条不紊的推进自己的肉棒，直至碰到了子宫。
　　“噢～～哥，哥，我爱你，你顶到我心里去了，噢～～～～”显然小丫头已经感受到了肉棒的温度，第一次子宫来自外物的接触。
　　滚烫粗硬的大龟头点在子宫上，也点在了女孩的情欲爆发点上。
　　心已经酥麻了，意识有一次离开了身体，这次是带着温度的高潮，填满内心所有的空虚，推着她真正抵达云端。
　　“呃～～呃～～呃～～”还在支撑身体的双手已经从用手掌到手肘，最后放弃了支撑，自然的摆在马尾头发两侧。
　　“呼，呼，呼～～～嘤～～～”都是呼吸夹杂着呻吟从她喉咙发出。
　　男人都还没有抽动，就让表妹高潮两次，第一次确实比较敏感，相比上次跟白颖露的第一次，小丫头明显适应能力和身体协调能力比正牌女妖要厉害得多。
　　而且小丫头跟白颖露有些骨感不同，她是属于肉得不胖那种，整个阴道都是充满的肉肉在包裹肉棒。
　　“哥，我现在是女人了吗？”小丫头从高潮中回神，还惦记着这事呢。
　　“当然，现在是还疼吗？”
　　“嗯”她摇了摇头：“下面被填得慢慢地，有些胀，还有点痒，哥，你能不能动一动啊。”
　　“宝贝儿，别急马上动，你想不想看看我们的交合处？”
　　“想啊，可我现在还软软的。”
　　“把我手给我，我拉着你。”杜林伸出双手，拉着丫头的粉嫩小手，让她能够坐起来。
　　“嗯哼～～～”丫头自己动作，让肉棒跟阴道有了摩擦，忍不住哼了一声。
　　“看好了。”杜林说完开始慢慢地后弓腰间，连带着阴茎也被抽出。
　　淫水带着血丝沾满了狰狞的肉棒上面，由于蜜穴非常紧，连带着抽出的肉棒牵扯出紧裹肉棒的阴道肌肤，看起来像是被在拉扯出来。
　　“啊～～～好丑啊……不过好舒服啊，哥，这就是做爱吗？”
　　“呵呵，丫头，这就是做爱，你看，我把你的肉肉都拉扯出来了，快看～～”
　　“不看，好丑啊，不看了，哥，你快一点进来，好痒啊，里面。”丫头闭上了眼睛，实在是男人对于这个画面确实很有成就感和征服感，但是对于女人就没有那么友好了。
　　“这就来来……嗯哼……”杜林把肉棒拉出来，只剩下龟头还插在蜜穴当中，然后又慢慢地推进去。
　　“喔～～～～就是这样……好舒服……哥，你好棒哦～～～”
　　刚刚破处，杜林也不想太过激烈，主要还是要照顾一下小丫头，尽量顺着她的心思。
　　听到她满足的呻吟，就知道自己的成功了。
　　这可是表妹啊，肉肉的表妹，十五岁的表妹，白虎蜜穴的表妹。
　　他也趁此细细感受着蜜穴带来的快感。
　　同样是破处，三个女人给他的感觉都不一样。
　　医院跟覃尔那晚，说实话，不是很好的体验。
　　毕竟第一次破处，两人都没有什么经验，起初两人都非常难受，加上在医院，有所顾忌，要不是后来渐入佳境，他还真不觉得那是什么美好回忆。
　　第二次跟白颖露在宾馆当中，二人世界无人打扰。
　　虽然自家小露很愿意献身给自己，但性格原因，极度抑制自己，叫床声基本没有，要不是细细体会她身体爆发出来的激情，还以为她不愿意呢。
　　体验确实不一样。
　　这次给小丫头开苞，本来小丫头没什么情欲，没想到最后竟然完全开放，无论是叫床声还是配合程度，适应程度，是杜林觉得三个破处的经历中体验感最好的。
　　唯一的遗憾就是小丫头还没有完全长开。
　　不过这并不影响他有一个完美的体验。
　　肉棒慢慢地推进，不过这次并没有推进到最里面，他还没有碰到子宫，就拉出来，再推进，由慢一点一点的加速，变成快。
　　随着呼吸声的加速，小丫头也跟着抽插配合叫喊：“哦……啊……嗯……噢……哈～～”
　　“啊～～～又来了～～～～～”
　　杜林此时也受不住阴道极力的挤压，感受到精关要被里面的精液冲开，急忙抽出肉棒，刚刚离开阴道口，就人不住射了出来。
　　乳白精液喷发，阴唇到小腹肚脐眼被精液粘黏，连城一线。
　　随后杜林急忙起身来到头部，把马眼对准她的脸，连续碰了十来下，嘴唇鼻子脸颊头发，到处都是。
　　内射有内射的快感，颜射有颜射的漂亮。
　　良久。
　　“嗯～～这是什么。”小丫头感受到自己脸上黏黏的，用手一抹，小手上到处都是。
　　小鼻子一皱，还闻了闻：“咦～～有点咸腥，不会是鼻涕吧？”
　　急忙随手抄起身体的衣物抹了起来。
　　杜林说道：“嘿嘿，那是我的精华液体，简称精液，据说有美白养颜功效，敷在脸上，比什么面膜都好用。”
　　“哼，好恶心，我又不需要用面膜。”柳惜水嫌弃说道。
　　处理完脸上的精液，感觉小肚子上面好像又水，急忙起身看去。
　　原来是一条乳白色的水线，从肚脐眼一直连接到自己身下。
　　“咦？这就是精液？”然后她还用手摸了摸，感觉跟脸上的一样。
　　不过看到正常的颜色，她心底的厌恶就没有那么大了。
　　“是啊，从阴茎中射出来的。”
　　“跟尿尿一样吗？”
　　“不太一样，嗯，也可以说是一样，是一阵一阵的。”
　　“哥，再射一次给我看呗。”小丫头搂着杜林的脖子撒娇。
　　“这哪里是说射就射的？不过你要是帮忙，我可以试试。”
　　“什么帮？”
　　“用嘴巴帮我吸啊。”
　　“不要”小丫头早就看到了表哥那又耸立起来的肉棒，上面还有自己身体蜜液湿润的反光，还有血丝黏连，加上凸起的血管狰狞又肮脏。
　　虽然插在自己身体里面很舒服，但要放到口里，太恶心了，接收不了。
　　杜林明白小丫头的嫌弃，拿起她的内裤，稍微擦拭了一下肉棒，也不强求说道：“那你用手吧，用手也可以。”
　　“这～～好吧。”
　　柳惜水的两只白嫩小手，竟然没有完全盖住，在表哥的指引下，偶尔摩挲马眼，偶尔绕摸龟头骨沟，这些都是最敏感的地方。
　　同时双手还要不停的上下套弄。
　　最后，她如愿看到了从马眼中射出来的精液，还有一点残留渗透，凝在龟头顶部，形成一个白色精珠。
　　看得她惊叫连连，也是佩服小丫头，整个帮助手淫过程，她竟然真的没动一丝丝情欲。
　　好奇大于情欲，身体有待开发。
　　有感于此，杜林再一次翻身上去，这次他要做一个真正的骑士，而不是一个导师。
　　柳惜水也从哈哈大笑，到啊啊大叫，最终在粗大的肉棒冲击下迷失自我。
　　激烈的呼吸声彼此互相呼应，肉体的交缠令人感受到肌肤之间的滑腻，从最初的天堂逐渐回到人间，寂静的房间内没有一丝丝声响。
　　柳惜水细细品味刚刚那种空白的舒爽感，是那么的畅快，那么的舒服，仿佛世界的一切都无关紧要，有的仅仅是徜徉在温软的海洋之中，无法自拔。
　　难怪自己妈妈会发出那样诱人的声音，没有体会过高潮的感觉，永远无法体验到男女性爱的快乐。
　　她仰头，看到表哥的脸庞，这一刻即便是死，她都心甘情愿，原来这就是做爱啊～。
　　一想到这，心里头暖暖的温柔又泛滥起来，听着男人胸膛的心跳，体会着宽广胸怀的温度，幸福有一次的袭来，忍不住拿脑袋又蹭了蹭杜林的胸口，一切都是那么美好。
　　杜林感受到丫头的动作，开口问道：“什么了？”
　　小丫头从自我感动之中清醒过来，没有责备爱郞的打扰，而是找了个借口说道：“哥，我饿了。”
　　“好，我们出去吃，吃顿好的补一补，回来我们继续研究‘生物’，嘿嘿。”
　　“哈哈，哥，你好色哦～～！”
　　“是，是，是，就你不色，那你还想不想研究了？”
　　“嘿嘿嘿，当然想了，不过你得先喂饱我才行。”
　　“放心，上下两张嘴，保证把你喂得饱饱的。”
　　“哼，我就等着呢。”
　　两人穿戴好衣服，结果小丫头感觉下体回过劲之后，走路有点疼。
　　看她尽量让自己的大腿根分开，就差给盆骨分开了，看着都变扭。
　　杜林蹲到她身前，上来吧，我今天背着你走。
　　“嘻嘻，猪八戒背媳妇咯。”小丫头顺势趴到杜林背上，双手抱着表哥的肩膀，调笑的说道。
　　“嘿嘿，走了小媳妇，我们吃饭去咯。”
　　“架架架”
　　“哎哎哎，别乱动啊，等下摔倒什么办！”
　　“咯咯咯”
　　……
　　“哥，要吃那个！”来到小吃一条街，各个小吃摊排满了街道两边，不管卫生不卫生，香是货真价实的。
　　柳惜水指的就是那个大号的烤香肠。
　　“好……老板，来一根烤香肠。”杜林背着柳惜水来到摊位面前喊道。
　　“两根，辣的！”柳惜水显然不满意杜林只要一根，随机喊到。
　　老板一看，两个小年轻，还是男的背着女的，大街上都很少有情侣这么粘在一起的，虽然奇葩，但也没有多么惊世骇俗。
　　“好咧！拿好！”老板回了一声，自然是按照柳惜水说的来，两根撒好香料的大香肠递到了小丫头手中。
　　“嗯～～好吃，哥，好好吃，你也吃！”柳惜水自己咬了一大口，很享受的说了一声，然后把自己手中要过的香肠递到杜林嘴边。
　　“唔，不错！”杜林跟着赞誉。
　　“是吧，唔，好好吃，再来一口。”丫头自己又来一口，然后继续递到杜林嘴边给他吃一口。
　　两个人就是你一口我一口，完完全全的小情侣分享着东西吃。
　　外人一致都认为两人是情侣，谁能够想到他们竟然是表兄妹呢。
　　“那个，那个，这个，这个，哇，吃不完的小吃，哥，你也是，我是全世界最幸福的人。”
　　一圈逛下来，基本上看得上的小吃都吃了一遍，肚子也饱了。
　　“哥，我们回去吧？”小丫头提议道。
　　杜林手用力捏了捏她的肥嫩小屁股，调笑：“什么想我了？”
　　小丫头可不会害羞，大大方方在杜林耳边说道：“是啊，哥，那种感觉好舒服哦，我要是能嫁给你就好了。这样就天天能跟你在一起了。”
　　“呵呵，先别说这些，我们一样能够天天在一起，而且我们的关系不能暴露，不然我怕被姨夫打死。为了我的小命着想，你可得装得好看一点。”
　　“咯咯咯，就看你的表现了，不满意的话，我就告诉我爸妈。哈哈哈”
　　“嘿，你这小妮子，不给你点厉害，你以为我好欺负的？”男人说完，手指立马挤到女孩的股沟当中，找到了那神秘的洞穴口，不断按压。
　　“嗯哼，嗯哼，讨厌，哥，还有人呢！”小丫头立马把头埋到杜林的脖子里，手上明显用了力气，生怕自己全身发软，掉到地上。
　　“还敢不敢啦？”
　　“哼！”
　　“哎呀”
　　“嗯哼～～～哥，哥，好哥哥，求你了！”
　　“知道厉害了吧，回去好好收拾你。”
　　两人回到家，就迫不及待的激吻起来。
　　……

第13章 姐姐的臣服
　　“哥，嗯啊”
　　又是一天的早晨醒来，小丫头亲了杜林一口。
　　这已经是两人现常规操作，只要小丫头感觉来了，就会亲杜林一口，亲昵的表达爱慕的方式。
　　两个长辈如今在去奔丧，这几天家里就两个人，杜林和表妹柳惜水过得分外快活，像是两个小年轻刚刚亲密在一起，恨不得一天到晚腻在一块。
　　不过今天接到小姨电话，传来一个坏消息。
　　说是杜林的姐姐杜梅要过来。
　　得知这个消息，杜林心情就不太好了。
　　杜林的姐姐从小到大都是一个强势的人。
　　他自身的自卑性格形成离不开姐姐的镇压。
　　从小到大都是被杜梅打到大的，来自血脉的压制。
　　杜家基因还算不错，两人学习都很好，姐姐毕业工作之后直接进入机关工作，姐夫也是一个不大不小的官。
　　姐夫一家可以算是官宦世家了。
　　也形成了高人一等的高傲态度，对杜林甚至杜家根本不会高看一眼。
　　所以姐姐嫁人之后，很快就融入了姐夫一家，基本上跟家里联系不多，反而是跟小姨一家多有联系。
　　毕竟按照家境算起来，官商一体，什么阶层的人交什么样的朋友。
　　一大早，杜林和柳惜水刚刚起床，姐姐就来到了。
　　也不清楚她为什么来这么早，杜林估计是来找存在感的。
　　他隐约记得妈妈说过，姐姐在夫家其实地位不高。
　　姐姐的心理估计在寻找自己高人一等的存在证据。
　　从从小欺负到大的弟弟，很明显就是一个很好的靶子。
　　“哟哟，这不是我家小弟嘛？这么久还没能够自立？老是住在小姨家也不好吧？”姐姐一开口就是欠揍的语气。
　　起初杜林找工作是想到过找姐姐帮忙，也进入机关，可惜啊，姐夫一家也有一大家子要安排，杜林这个『外人』根本没有办法通过他们的关系找到机关内的工作。
　　这个程序员还是杜林自己找的。
　　起初姨夫还想着带杜林到他那个公司去的，但专业不对口，杜林也做得不适应，就这么将就着了。
　　“姐姐来了，来坐，喝口水。”杜林起身给自家姐姐倒了水，没有介意她之前的冷嘲热讽。
　　“也是，你啊，也只能做这些事情，什么时候能够醒目一点，你是个男人，不是佣人啊。”
　　“是，是，姐姐，你说的是。”
　　“哎，我就烦你这么唯唯诺诺，杜家估计就在你这一辈起不来了！”
　　“表姐，表哥也挺好的，你是不知道，他变了好多……”柳惜水还想着帮杜林说两句。
　　直接被姐姐打断：“哼，就他？惜水啊，我告诉你，以后你找男人就照着你表哥的反面找就行了，保证你找到优秀的。”
　　“不是啊，表姐，你听我说……”
　　“不用说了，姐姐我这是肺腑之言，你不是要补习班吗？赶紧去吧。”
　　“噢，那我先走了，表姐，表哥！”柳惜水给了杜林一个眼神，然后就出门去了。
　　杜林给了她一个放心的眼神。
　　小丫头走后，家里就剩下姐弟二人。
　　“你在公司什么样了？做的什么岗位？”姐姐问道。
　　“嗯，还是从程序员做起，现在已经……”
　　“哼，还程序员，这是最底层工作，公司一定没你不可，你想想自己是不是可以不可替代的，如果是个废物，随随便便都会被人炒掉，真是丢人。你看看你姐夫，他在机关，没他在，政府的部门都要瘫痪的，这才是高位。”
　　“是，是，是，姐我知道了，我会努力的。”
　　“光会努力有个屁用啊，你得用脑啊，要不然一辈子都是个打工仔，读那么多书，还拜托不了打工的命运，浪费那么多时间在学校。你啊，要我说，你去做鸭都比做什么程序员强啊。”
　　姐姐上下打量了杜林说道：“就你这样，做鸭估计也不行，唯唯诺诺的，男人就应该强势一点，知道吗？”
　　姐姐从进门开始嘴巴就没有停过，犀利的言辞把尖酸刻薄体现得淋漓尽致，更是把杜林仅有的自尊撕得粉粹。
　　要是以前的杜林，估计可能忍气吞声就过去了。
　　如今的他可不是过去的他了。
　　怒从心头起，直接站起身子，直接逼近姐姐。
　　强烈的压迫感和愤怒的情绪一起涌向姐姐。
　　“嗯？你要干嘛？你还想打我不成？”最初姐姐还很硬气，不过杜林在逐步向自己逼近之后，开始有了些紧张。
　　杜林火气上头，只觉得姐姐的嘴脸太过可恨，想着把她撕碎，狠狠地蹂躏她。
　　“不要啊，别，我是你姐姐！”看见杜林被激起怒气，似乎择人而噬，眼中的光芒吃人一样，姐姐终于害怕的说道。
　　“你还知道是我姐姐啊，这些话是亲姐姐说出口的吗？”杜林嘴上说着，手上却不停地抓向姐姐。
　　杜林露出残忍的狰狞表情：“妈的，一直嘲笑我，看不起我，老子今天就让你开开眼。”
　　姐姐还想着转身逃跑，杜林直接拉住她的低背后领，『嘶啦』的一声，由于撕扯力量太大，整个衣服竟然被撕开，只有手臂还缠在姐姐的身上，光滑的背后展露在眼前，黑色的胸罩吊带跟雪白的肌肤映衬出美妙的风情。
　　杜林从背后抱住姐姐，一手绕过姐姐的胸，锁住了她，一手开始拉扯她的裤子。
　　这是姐姐才认识到自己的错了，这个从小打到大的弟弟，已经不是以前的窝囊废，他似乎想要强奸自己。
　　从屁股后面出传来的摩擦，已经是已婚少妇的她明白那个硬邦邦的东西是什么。
　　“别啊，唔唔唔，噢……快出去，你这是乱伦啊。”
　　“哼，狗屁的乱伦，今天非把你办了不可。吸溜……嗯……很香啊，姐姐。”杜林用力的吸吮姐姐的脖颈肌肤，贪婪的闻着散发出来的体味。
　　“嗯……不要啊，求求你了小弟。”姐姐此时还在奋力的挣扎，可惜杜林的力气非常大。
　　左胸被有力的臂膀挤压扁了，右胸被大手还用力的抓住，似乎要抓爆掉了。
　　她也只能不停地用手推开胸前的手臂，没想到防了上面，下面又遭受侵袭。
　　弟弟的另一只手，竟然不知道什么时候伸入到内裤当中，往自己私密的地方钻。
　　她只好分出一只手来阻挡下面的那一只手，只是晚了。
　　前面有大手侵袭，后面有硬物抵触，她就算心里在不什么在意，身体也如实的做出了反馈。
　　弟弟的大手触刮阴唇，挑逗阴蒂，她的整个身子直接瘫软跪下了地，什么力气都使不出来。
　　“啊～ 啊……啊”一边颤抖一边喊出了声。
　　“高潮了吗？爽吗？”杜林也跟着姐姐的身体跪坐她身后，让然紧紧的箍住她的身体，紧抓了她的右胸。
　　姐姐跪坐在地，她使劲摇了摇头，手不停往后面推，似乎哭喊一般：“不要，不要啊。”
　　这是她心里潜意识的道德在做最后的抵抗了。
　　杜林哪里管这些，一般拉下内裤，引得姐姐挣扎大喊：“不要”
　　整个丰满的光滑的丰臀彻底暴露。
　　杜林一只手解开自己的裤子，注意力没有那么集中，没想到竟然被姐姐挣脱了。
　　不过，她也没爬出几步，就被杜林追上，拉住她的细腰，说道：“你要去哪里？”
　　姐姐也只能用力双手往后伸，抵住杜林的腰腹，不想要他更近一步。
　　可惜杜林是铁了心的，根本不理会姐姐的挣扎。
　　光着屁股的杜林扶着炙热的肉棒，在姐姐后面，对准屁股肉缝，腰部发力，一顶。
　　一发入魂，直接插到子宫口。
　　“啊……啊……”姐姐感觉到一根粗硬的长棍，带着热气，无情地往身体里面插，受不住如此大力的插入，忍不住喊了出来。
　　“哦……舒服，姐，没想到你的逼还这么紧？看来姐夫没开发到位啊。”
　　“别说了，你好混蛋啊，你这是强奸，是违法的。”姐姐还试图用言语拉回杜林的理智。
　　可惜土林根本不管那些，开始抽插，喘着粗气说道：“违法？嗯呼……嗯呼，去他妈的违法，嗯呼，嗯呼，姐，进来了，弟弟的鸡巴大不大，插得你舒服不舒服。”
　　“不要啊……，快出去”姐姐拼命的想要抵抗，只是自己浑身无力，只剩下摇头凄喊起来。
　　杜林淫邪笑道：“呵呵，看来你也很舒服嘛，姐，我们连接在一起了，好暖的穴，哦吼，水都流出来了。哦……好棒的美穴。”
　　“唔，不要，哦……不要再说了，哦……”没过一会儿，美穴已经适应了杜林的肉棒，身体里面的蜜汁不受控制的分泌出更多，带着强烈的快感，姐姐彻底从反抗到沦陷。
　　“木已成舟，姐，你就接受了吧，好好感受亲弟弟的大鸡巴，哈哈”
　　“你……唔……”姐姐还试图用手推开杜林，只是就像杜林所说，木已成舟，加上美穴正在被操干，所有的阻拦都是徒劳无功的。
　　“啧啧，这么大的胸，姐夫有没有这么给你揉过？姐？弟弟揉的好不好？”杜林双手绕过姐姐的身体，抓握住丰胸。
　　“嗯……”姐姐用力的咬牙摇摇头。
　　“姐，看你的乳头都硬了，看来你也很享受啊。”指头不断地捏玩发硬的乳头。
　　姐姐的手已经动想要推开杜林，变成要扯开揉捏她双乳的罪魁祸首。
　　只是她此时浑身酸软，所有的反抗都是徒劳的。
　　越是反抗，杜林越是兴奋，动作越发的用力。
　　在报复姐姐的快感中抽插，仿佛是将多年来受够的委屈全力发泄出去，面对一直强势的姐姐，在自己身下无力反抗，杜林前所未有的畅快，射精的快感来得越发的早，这是夹杂着情感的宣泄，不受他自己控制。
　　感受到精门即将大开，他一心是想要射满身下的姐姐，大喊：“我要来了，姐，我要射进去了，哦……喔，喔，喔，好爽。”
　　“别射进来啊，求你了好弟弟，哦……”随着杜林的射精，滚烫的精液刺激冲击着子宫，姐姐也一同来到了高潮。
　　“姐，啊……射了，呃～ 呃～ 呃……”杜林还一下又一下的射精，身下的女人已经被高潮所充斥，短暂的失去了意识。
　　杜林抽出肉棒，找到手机，开始拍摄起来，姐姐整个头发已经被扯乱，盖住了所有的脸庞，但是光滑的后背下面，酥胸被压扁的轮毂若隐若现，然后就是雪白的屁股圆滚滚。
　　股缝之间，淫穴一开一合，粘稠乳白色精液还在流淌出来，慢慢经过屁眼，滴落到地上。
　　一副刚刚经历过战斗的淫靡场面，被记录下来。
　　姐姐趴卧在地上，整个人已经认命了一般。
　　等她从高潮中醒来，翻身起来，质问杜林。
　　“你什么可以这么做，要是被别人发现了我什么做人啊？……”
　　杜林放下手机，说道：“那就不被发现就好了，姐，刚刚你也是很享受的，什么样，弟弟伺候你舒不舒服啊？哈哈”
　　“你无耻，混蛋啊，以后我不想再见到你了。”姐姐翻身面对杜林，手还捂着胸口。
　　趁着怒斥提高自己的气势，试图给自己的一点点勇气。
　　她的理智在高潮渐退之后，再一次回归，眼下最好是趁着弟弟势弱，赶紧走才是正道，至于被侵犯就当做一场春梦，她心里还有一点点的廉耻的。
　　虽然姐姐是势力眼了一些，但她同时也很明白道德伦理的底线，所以她要走。
　　“以后？还是别走了，今天我非把你驯服不可，回来吧你，来摸一摸我的大鸡巴，它又大了，今天不喂饱它，你哪里也别想去。哼。”杜林可不管姐姐的想法，他虽然录下证据，但不保险，最好就是能够插服这个高傲的姐姐。
　　姑且不说他自己欲望强烈，年轻的身体足够他保障能够快速恢复。
　　他一手拉住姐姐的手臂，一手并指，直接捅到姐姐的逼穴，开始抠挖。
　　淫水并精液混杂得被他挖出美穴。
　　姐姐大吃一惊，“啊……你什么又硬了？”
　　要知道，平时她跟自己丈夫也就一次，而且丈夫平时都是专注权利斗争，最多把自己当成一个泄欲工具，只顾自己爽，哪里会细心到照顾她这个没强势娘家撑腰的媳妇？
　　所以，她对做爱这种事情其实认知很浅薄。
　　“嘿嘿，你就好好享受吧，我的好姐姐。好滑的逼穴，姐，舒服吗？”
　　姐姐身体被蜜穴的酥麻软化，整个人似乎又回到了有气无力的状态，开始闭上眼，享受这一次的相爱。
　　享受呻吟的表情，彻底暴露的胸脯随着身体摇曳，也轻微晃动。
　　杜林趁机拿出手机开启摄录功能，摄像头对准姐姐整个人，高高举起，让整个胴体出现在画面当中。
　　在画面中，杜林用手不断的抠刮着阴道内壁，美穴不断的分泌汁液湿润着手掌，甚至有些从蜜穴中滴落出来。
　　不出意外，姐姐再一次在弟弟的手淫中不断颤抖，杜林露出满意的笑容。
　　以前都是看别人的视频，如今自己拍摄，更加有参与感，成就感和征服感。
　　视频中姐姐不断的叫喊，已经分不清东南西北，无处安放的手在胡乱威武，叫喊声自发的从喉咙蹦出，比之那些小电影的女友少了一分从容，却十分的自然贴切。
　　等到姐姐呼吸开始平稳，杜林重新播放给她看，惹得姐姐一副娇怒却又无可奈何。
　　她心里还是有一股气，别看高潮的时候连连求饶，但是一旦恢复神智，她就想着如何掌控主动。
　　杜林看出了姐姐眼里的光芒。
　　一想到刚刚姐姐高潮摸样，还有此时不服的神情，他心里一股气就下不去。
　　所思所想就是如何征服她，肉棒不由自主的硬了起来。
　　“姐，你爽完了，该轮到我了，今天我要操死你的逼穴。”说完还挺了挺屁股，肉棒也跟着弹了几下。
　　“啊～ ！”姐姐惊叫了一声，实在是高潮太多，她还没做好心理准备。
　　“啊什么，我今天让你看看我的厉害。”杜林拉起姐姐的双腿，让肉棒龟头研磨在姐姐的肉缝，从阴道口到阴蒂，不停上下摩擦。
　　不一会儿，阴道哈口开始出现蜜汁，姐姐也开始呻吟起来。
　　“嘿嘿，姐，看你淫水都出来了！”
　　“嗯……嗯……你别再说了，嗯……嗯……痒……”姐姐被炙热的肉棒在洞口徘徊撩起了性欲，阴道内的骚痒越发的强烈，屁股不断地转动，哈口追寻龟头转圈。
　　显然她在寻求肉棒插入。
　　可惜，杜林不会如她所愿。
　　“哈哈，想要我插你吗？求我，求我插你啊！”
　　“啊……别玩了，快啊……”姐姐显然不会如杜林所愿，只是催促肉棒赶紧插入。
　　“哼，想爽，就得求我，你不求我，就忍着吧。”每一次阴道口都要追上肉棒，却被杜林及时的逃走，显然姐姐的灵活不及弟弟的肉棒。
　　欲擒故纵的把戏被杜林玩得出神入化，每每刚刚接触，以为要大功告成，却总是意犹未尽，无尽的骚痒却被撩拨更加难受起来。
　　终于姐姐忍不住，开口求饶说道：“求你了，弟弟，插我，插进来啊。”
　　“插到哪里？”
　　“插我的逼穴里面，好痒，姐姐的逼穴好痒，呜呜呜，赶紧插进来吧，呜呜呜，求你了。”姐姐已经被杜林调戏得哭求起来。
　　“以后还敢不敢欺负我了？”
　　“不敢了，求你了，快点进来吧，痒啊。”
　　“这可是你求我的啊！”
　　“是是是，快点插进姐姐的逼穴，姐姐需要你的大鸡巴，插进来啊……”姐姐听到杜林口风有点松了，立马一鼓作气的说起来。
　　杜林把姐姐的双腿架在自己肩膀上，根本不用对准，姐姐的阴道自动送了上来。
　　她自己摸到鸡巴，屁股一抬，整个阴道把肉棒给吞了进去。
　　“啊……”一阵舒服长吟，满足得不得了。
　　“哦……顶到你的子宫了，姐，什么感觉？老实说出来！”杜林感受到阴道嫩肉不停地蠕动，也是很舒畅的呻吟起来，抓起旁边的手机，又开始录制。
　　“嗯……嗯……嗯”
　　“嗯，不说？”屁股慢慢地转磨子宫，姐姐还是极力的控制自己的本能，杜林继续说道：“舒服就喊出来，这里没有别人，我们是姐弟一家人，没人会知道的，姐，放心吧，鸡巴插得舒不舒服？”
　　“啊……好弟弟，顶到花心了，好麻，好酥啊，化掉了，啊～ ·～ 救命啊……”
　　“嘿嘿，啪”大力的抽打姐姐的侧面臀壁，“以后你就是我的性奴了，知道吗？”
　　“不要，不要……打～ 啊，好痛！”
　　“啪”又是一下，说：“以后我就是弟弟的性奴了！说不说”
　　还没等回应又是一声『啪』，屁股被打得通红。
　　姐姐终于是承受不住，连忙说道：“是，以后我就是弟弟的性奴了～ ！，求你了，别再打了。”
　　“嘿嘿，这还差不多，舒服吗？现在”
　　“舒服，太舒服了，啊，磨得花心都快烂了，好弟弟，快，动起来。”
　　“动什么？是要什么动起来？是不是要我快速的操你？”
　　“是，是，弟弟，快操我，好痒，受不了了……”
　　“喊大鸡巴弟弟，我就操你。”
　　“大鸡巴弟弟，快，快插我，用力的抽插我……”
　　杜林把肉棒抽出只剩下马眼还在阴道中，然后用力一顶，小腹狠狠地撞在了姐姐的屁股上，龟头直接把子宫撞得凹了进去。
　　“嗯哼，鸡巴插得深不深？”
　　“啊……好深，弟弟，你好厉害，好强，插得我好舒服。啊……”
　　“以后，你就是我的奴隶了知道吗？嗯？”
　　“是，是，是，以后姐姐就是大鸡巴弟弟的奴隶了，喔……好舒服。好会插逼啊。”
　　“是不是比你老公还厉害？”
　　“厉害，太厉害了，厉害一万倍，比他大，比大硬，比他深，比他久。你是最厉害的。”
　　“嘿嘿，老子插死你，呼呼，插死你。”杜林听到姐姐的话，更加用力的进行抽插。
　　“啊……啊……，要死了，要高潮了，要来了。”姐姐双手死死的抓住自己的酥胸，口中反馈者身体的感觉。
　　杜林也有了感觉，加快了抽插的频率，全身开始绷紧，这是射精的前兆，哐当，手机掉落砸在地板上。
　　他手自主的抓住姐姐的双腿，跟着姐姐高潮的节凑：“啊～ 啊～ 啊……姐姐我也来了，我要射到你的最深处，来了，哦……哦……哦……噢，呃，呃，呃”
　　两人共同达到高潮，一起颤抖，一起体会淫水和精液的交融。
　　“呼……好舒服……”杜林说。
　　女人比男人高潮来得要久一点，杜林看到还在一脸享受的姐姐，摸到手机继续拍摄起来。
　　一只手高举手机，一只手不断地抚摸着柔弱无骨的胴体，拍到两人的结合处，还特意来了个大特写。
　　狰狞的肉棒从紧凑的阴道中拔出，淫水湿润加上精液黏连，一点都不觉得恶心，反而是强力的冲击感，这是男女之间最美妙的结合。
　　杜林非常满意这个作品。
　　姐姐正面全裸出境，就是他以后占据上风最强有力的依仗，所有言语的保障都是空虚的，只要有这个威胁在，姐姐不得不服从他。
　　就在杜林专心拍摄时，姐姐也注意到了他的动作，可惜，女人如今全身瘫软，别说反抗，就是抬手都觉得费劲。
　　她也知道从此以后，她只要还想着拥有现在的地位，都必须听从弟弟的吩咐，同时心里也暗自庆幸，这个把柄在弟弟手中，而不是别有用心的人。
　　而且跟自己弟弟做爱，其实她非常享受，那种无尽的冲撞，那种力道，那种硬度，那种深度，她从来没有感受过。
　　“想什么？刚刚你答应了做我的性奴这么快就忘记了？”
　　“你……”
　　“你什么你，让你看一下刚刚你的表情，来来听听你刚刚的叫床声，多么淫荡，要是你老公看到……”
　　“别，我听你的就是了。”
　　“那还不快起来，帮我整理一下鸡巴。”
　　“哦！”
　　“你在干什么，用什么纸巾，用嘴巴给我清理干净。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，听不懂人话？会不会口交啊？信不信……”
　　“会，会，会，唔，唔，唔”
　　“这还差不多，哦……舒服，就是这样，姐姐好会舔啊，不错。喔噢噢噢，要射了，要射了。”
　　大量精液在射出，姐姐口含阴茎，翻起白眼，更添风情。
　　好好的一个姐姐贵妇，被杜林慢慢的威胁调教，人前贵妇，床前淫妇。
　　这天的事情，两人都默契的没有对外人提起，杜林的秘密又多了一项。
　　“咳咳咳”显然刚刚的大量阳精灌入喉咙，让她岔了气。
　　“你满意了吧？”
　　“哼，满意？还没完呢，张开腿，老子今天要操个够！”杜林扒开姐姐的双腿，刚刚射精的肉棒，半硬不软，显然还有余力。
　　“啊……你……”
　　“你什么你，今天就让你开开眼，张开。”
　　“别了，弟弟，求你了，都肿了，辣疼辣疼的。改天好不好。”姐姐算是怕了，弟弟已经变了，驴货的大屌仿佛不会软一样，连续射精都还能硬起来。
　　她估计再来一次激烈的抽插，自己会死。
　　所以开口求饶。
　　杜林看向双腿根部，果然整个肉缝外翻，高高都凸起，根本不是正常摸样。
　　说道：“哼，没事，前面的洞不行，可以插后面的嘛！”
　　姐姐当然明白后面的洞是什么意思，弟弟竟然是想走自己后门，那么大的肉棒，要是挤进自己屁眼，那还不得裂开？
　　她似乎要哭了，极力摇头：“不，不，好弟弟，不行，会死人的，你的太大了，求求你了。”
　　“不怕，姐，可以抹点沐浴露润滑嘛，来吧你……”
　　杜林说着就把姐姐拉往洗澡间而去。
　　随着洗澡间传来花洒水声，“啊”“痛啊”“裂开了”“要死了”凄惨叫喊时不时传来。
　　“求求你了，别动啊，”哭喊紧接着在客厅中若隐若现。
　　其中还夹杂着男人的嘶吼。
　　等到两人从洗澡间出来，姐姐已经双脚打摆，以怪异的姿势挂在弟弟杜林身上。

第14章 会玩的老师们
　　姐姐的出现只是个意外，不过如今杜林后宫安宁，上班变成林冰和覃尔的秋波暗送，下班跟表妹玩暧昧，期间还时不时去安慰一下饥渴的熟妇梅姨。
　　最令人省心的就是正牌女友白颖露，一副表面冷冰冰，却藏着灼热的心，不善于表达内心的她每次见到杜林都会展露自己小女人的一面。
　　不求这不求那，对杜林是千依百顺，内心渴望跟杜林长相厮守却从来不说，都是用行动表示。
　　要不是她学校实行封闭寄宿制，杜林都恨不得把她时刻拴在身边，实在是她太令人省心了。
　　由于姐姐的到来，表妹柳惜水跟杜林没有那么亲密，不过背地里暗暗互动的刺激，反而让人更有偷情的快感。
　　几天下来，杜林日子过得异常快活，可以说姐姐的到来，弥补了他内心的野兽欲望。
　　其他女人或多或少有一点点怜惜，就算是对梅姨，感情也是不一般，毕竟她的喷潮太过刺激了。
　　早晨起来，跟表妹一起玩暧昧，表妹出门后，凌辱姐姐，释放自己内心的狂野和戾气，上班则是与两个红颜知己眉来眼去，下班第一时间就到梅姨那边看看，晚上睡觉之前，主要是安抚表妹的食髓知味。
　　有时候并不一定要做爱，而是互相说说话交流交流感情，都能够感受到浓浓的幸福感。
　　好日子终究还是会过去，小姨要回来了，姐姐也要走了。
　　姐姐自从被杜林征服之后，有点沉迷的味道，对自己这个弟弟千依百顺，有点做性奴的潜质。
　　这天下班，他第一时间回家，因为今天是小姨回来的日子。
　　几天时间没有杜林的滋润，在电话中杜林都感受到小姨那旺盛的需求。
　　为了满足爱人的需求，他才这么急匆匆的。
　　在小区门口竟然碰到的姨夫，打了招呼，问候才明白，他是去接柳惜水放学的。
　　杜林听到这个答案，心中暗喜，这么说家里就剩下小姨了。
　　急忙忙回到家，小姨秀发盘城丸子，正在厨房择菜。
　　杜林过去，双手从背后抱住她，双手包住她的乳根，然后开始揉抓。
　　小姨没有惊慌，也没有乱叫，她知道能够做出这样动作的，绝对不是自己那个负心的丈夫。
　　这是情郎回来了，而且此刻家里就是只有两人，没有什么好顾忌的，口中轻轻的哼道：“哦……”满足的呻吟声从喉咙发出。
　　身体有点软下来的迹象，不得已只能往后依靠在杜林的怀中。
　　那根肉棒立马顶住屁股上，熟悉的气息，熟悉的硬度，看似顶在自己后面，实际上确实顶在自己软化的心里。
　　她要的就是这个，简简单单的抓握乳根和抚摸揉捏自己乳房，让她有了心灵的寄托，比什么甜言蜜语都要来的实在，能够真正的满足她身体的需求，填补内心的空虚，十足的安全感，令心酥软的感觉，太美好了。
　　她一个贤妻良母的中年女人需要的就是这种感觉，本来就要沉寂下去的欲望被挑起之后，内心充满渴望和刺激。
　　这是小侄儿情郎能够充分给予自己的东西。
　　每一次和杜林的接触都能够大大的满足她，可依靠的胸膛和炙热的情感一起贴在身体上，也贴在心里面。
　　这是得知丈夫出轨之后，她以为在也无法给予的东西，却被姐姐的儿子给填补了，她不后悔那天晚上的主动，也不后悔跟小侄儿的乱伦。
　　只要能够享受这种幸福，她并不在乎那些东西。
　　简简单单的一次从后面搂抱，感受到男人对自己的贪婪，她发现原来自己还是有魅力的，能够感受到杜林对自己的绵绵情意，这就足够了。
　　被男人从后面搂抱，她也是情意翻涌，一只手高高后举，不由自主的摸着情郎的脸庞，另一只手则是摸到顶在自己屁股的硬物。
　　两人互相享受着抚摸，感受爱意的包围，最终呼吸逐渐加重，她被男人粗暴的脱下裤子，从后面狠狠地插入，不得已双手扶在厨台边，半躬着身子，口中不断“啊……啊……啊”呻吟。
　　这就是情趣，即便在粗暴，最后情郎总会让自己欲仙欲死。
　　一下又一下的抽插，一次又一次如叫喊般的呻吟，两人有节凑的碰撞，发出‘啪，啪，啪’声音。
　　没有太多的话语，似乎在以这样的形式互诉衷肠，短短的几天的离别，让一切变得既陌生又熟悉，两人情欲更加浓烈，两颗心贴得更紧。
　　一阵剧烈的交互之后，高潮不出意外的到来，满足的内心，酥化的灵魂上得到了温软的安慰。
　　杜林还有余力，小姨也没有尽兴，不过他们两个明白，给他们一起温存的时间不多了，毕竟丈夫和女儿马上要回来了。
　　当晚深夜，小姨再一次夜袭了杜林的房间，相比于上次的意犹未尽，这次却变得狂野尽兴许多，似乎是积攒的洪流在宣泄，小姨高潮不断，柔软的身体不停索取，怎奈她不是男人的对手，被杀得七零八落，加上叫床声不敢肆意高歌，只得服软。
　　从瘫软如泥的状态中复苏，得到了极大满足的女人，最终还是恋恋不舍离开情郎的胸膛，回到她不想又不得不回去的丈夫身边去睡。
　　教师也疯狂秦晓凤最近似乎有点忙，出现在公司的次数日渐减少，不过对于杜林却很信任。
　　这次公司有个客户要谈，对象是一个重点学校。
　　本来这种事轮不到杜林的，但却被秦晓凤主动帮他揽了过来。
　　公司的人都知道，杜林很得秦晓凤的看中，被当做嫡系来培养。
　　这次双方意向都很强烈，谈成的概率非常高，相当于是给杜林送功劳，为晋升管理层做准备。
　　只要这次谈成，估计他在公司更进一步。
　　毕竟如今的社会风气就是这样，就算有人反对，也没有什么用的。
　　谈判在特点的商务酒店进行，一个大间配有三个隔间，相当于两房一厅设置。
　　学校那边派过来三个人。
　　据说是一个主任加上两个优秀教师。
　　吴亮主任负责主要谈判工作。
　　燕云娜，教的数学，带着一个金边小眼睛，不过比较矮，目测一米五几左右，看起来很是精明。
　　周素白，教的是语文，也符合杜林的印象，身材火辣，有一米七，却看起来小家碧玉，诗书气质。
　　不过两人都有一个共同的特点，就是胸特别大，穿着非常花哨，可能是为了应付出差工作才特意穿的。
　　因为穿着打扮比较前卫，身材被衣物映衬得好。
　　燕云娜特意招来的职业包臀装，看起来包裹得不错，却魅惑力惊人。
　　比较恬静的周素白虽然是连体齐地长裙，不过腰中间带上了装饰腰带，上身下身的比例极好，配合一身气质，让杜林多看了几眼。
　　毕竟精明女性，他接触都不少了，这么富有诗书柔美的还是很少。
　　吴亮主任看起来笑呵呵，就像是个弥勒佛。
　　杜林开始介绍自己公司的教学产品，结果吴主任一直不开口，还甚至有些不耐烦。
　　杜林察言观色下，发现来的三个人根本没有过来看软件的意思。
　　寻思着：“这是不是要黄了？”
　　他试探说道：“吴主任莫非对我们公司软件不满意？没关系，我们还可以再优化的。”
　　吴主任说道：“这些都不重要，基本功能我们都看过了！”
　　另外两个女老师也是点了点头。
　　杜林才明白过来，先前确实给他们发过去样品试用，而且报价空间也不错。
　　杜林：“那主任的意思是？”
　　“杜总，你也明白，我们是事业单位，这报价这一块……”
　　“嗯？报价可以商量，我们可以再低一点点。”
　　杜林说完这话，燕云娜立马就笑了出来。
　　紧接着周苏白也是笑了笑。
　　吴主任高深莫测，不置可否。
　　杜林一头雾水，突然灵光一闪，明白了。
　　“是这样的，我们有正规的具体发票，不过发票的数目肯定比较高，主任你也知道，报税也是要成本的。”
　　吴主任这才笑了起来，摆了摆杜林的肩膀说道：“杜总这么说，我就明白了，数目一定要清楚。说实话告诉你，这么好的软件，我们能够接受的空间很大啊。”
　　杜林的心才放下来，以前一直都听说有回扣一说，现在算是明白了。
　　之前的报价太低了，不过没有关系，很多费用都可以加进去，回去之后改个图片，多收个几十万就是了，那群机关老爷懂个屁。
　　而且吴主任给出的价格，远远超过了公司预期，也是正规的事业单位，如果价格不够高，根本不足以体现吴主任的功劳，也不足以体现出事业单位的逼格。
　　跟机关事业单位做生意，太他妈赚了。
　　“那主任我们就这么定了？”杜林有些急于求成了。
　　吴主任没有说话。
　　倒是周素白说道：“呵呵，云娜，听说这边有一个景区，新开了很多项目啊！够玩好几天了”
　　“不错，我还没去过呢。”燕云娜附和道。
　　杜林扫了一眼三个人，突然想起了之前同事们讲得别的公司程序猿的趣事。
　　就是出差的几个程序员，去外地修复一个软件。
　　其实他们一个小时就搞定了，然后硬生生的拖了七天，整天就是公款吃喝玩乐，最后还成功报了出差费。
　　吴主任肯定不会主动说出来，事实上这次谈判，根本用不到两个女老师的。
　　这个时候杜林才发现，这次谈判，女老师发挥了很大的作用。
　　杜林心知肚明说道：“哦……那里也不错，正好我也没去过，这次能够认识诸位，也很荣幸，这几天我就做东，带你们去看看如何？”
　　“太好了，杜总真是善解人意啊。”燕云娜兴奋得要跳起来。
　　周素白也是浅浅一笑，但眼中的兴奋根本掩饰不住。
　　吴主任也是笑了起来。
　　然后突然说道：“燕老师，你跟我来一下。”
　　吴亮带着燕云娜进了隔间，不一会，房间就响起了暧昧的呻吟声。
　　杜林心中一惊，这吴主任这么大胆？
　　外面还有自己和周素白呢，猴急也不是这么快吧？就这么白日宣淫，难道是有什么怪癖不成？
　　周素白跟本没有任何尴尬的表情，似乎一切都顺理成章。
　　杜林才明白过来，吴主任是安自己的心啊。
　　合同不会立刻签，因为签了合同意味着他们三人的任务结束了，还谈什么去旅游之类的。
　　这样吴主任用自己的‘把柄’给杜林一个定心丸。
　　周素白似乎见怪不怪了，此时她也整个身子都在靠近杜林，巨大的胸贴着杜林的身体，她一手搭在肩膀上，一手摸着杜林的脸，说道：“杜总，你看？”
　　媚眼频频抛向杜林，眼中春水泛滥。
　　这种事当然是互相有把柄比较好。
　　杜林看到这情况，立马清楚了，伸手楼主周素白的腰，一手捏住那一队丰乳。
　　谁能够想象到外表诗书柔弱的周素白竟然还有淫荡的一面，还是主动勾引。
　　作为男人的杜林，可不知道客气是什么，对着那小红唇亲了上去。
　　“唔……”
　　本来就被吴亮和燕云娜两人的淫靡声音影响，而且周素白身材不错，气质也好，说杜林没有想法是不可能的。
　　大间的两人激吻在了一起。
　　女人的长裙拉链在后背，非常好解，往下一拉就完事了。
　　整个后背光溜溜的，竟然没有摸到Bro。
　　长裙落地，女人胴体完全展露，周素白竟然是带着胸贴，上手揉捏，感觉不太一样，似乎里面有异物，跟正常的胸是不同的，这种感觉很明显，杜林也算是经验丰富，仔细一看乳根处，又一道浅浅的白痕，看来是做过手术的。
　　下半身是透明蕾丝丁字裤，从上往下看，修理过的秘密花园呈现一抹黑色看起来性感又神秘，更能够勾起男人的欲望。
　　杜林还是第一次跟修剪过阴毛的女人交手，以前的那些女人都是纯天然的，周素白也不是新手，早就把杜林剥得只剩内裤，高高鼓起的下身，那内裤印出的肉棒痕迹，让她有点爱不释手。
　　杜林大手熟练的钻入到内裤里面，黑色阴毛入手，绵软丝滑，不过傍边修建过的阴毛，有一点点扎手，等手抵达哈口的时候，已经感觉到湿润非常。
　　内间房间内传出来的呻吟声越来越大，仿佛已经进入到白热化阶段。
　　杜林知道眼前这个女人做好了准备，也不讲什么前戏，干脆脱下内裤，弹出来的大肉棒确实很有视野冲击力。
　　周素白也一手握住它，套弄了两下，半坐到会议桌上，眼神挑衅的看向杜林，仿佛再说：“好大啊，来啊！”
　　“啊……好大哦……杜总，好厉害。啊……啊……啊……”
　　杜林推倒周老师到办公桌上，开始抽插起来，周素白也开始呻吟呐喊，似乎比里间要大声。
　　不一会里间传来不甘示弱的呻吟叫喊声。
　　此起彼伏，交相辉映，看似是女人之间的攀比，其实是男人的较量。
　　杜林全力冲刺半躺在会议桌上面的周素白，激起胜负心的他，不想输给里面的人，周素白也是被杜林的大肉棒冲得异常满足，每一次的叫喊都出自身体的本能和内心。
　　许久，燕云娜的呻吟变得小了许多，看得出来有一点点应付的样子。
　　最终在一声高亢的呐喊声中，吴主任和燕老师似乎一起达到了高潮。
　　杜林本想再抽插几下，就停下来终结自己自己的操弄之旅，办公桌上的周素白已经高潮了两次，已经足够了。
　　要是自己比吴主任强太多，估计合约就黄了。
　　没想到正当他准备大开精关的时候，吴主任和燕老师竟然从里间出来了。
　　没想到这两人高潮去得这么快，竟然不体会余韵。
　　杜林扭头，有点尴尬，自己还在努力抽插呢，这种情景见面，有点不知所措，周素白明白杜林的心思一般，说道：“呼，呼，别管他们，快点插我，我又要来了。”
　　看到吴主任扶了扶自己的腰，燕云娜则是惊奇看向杜林，确切的说是看向杜林和周素白的结合处，眼睛亮了起来。
　　燕老师看向吴主任，舔了舔嘴唇，很显然是想再来一次。
　　吴主任可没有不会给她机会，自古以来只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　要是放到二十年前，他还是个小伙子，还可以尝试一下，现在可不行咯。
　　他急忙说道：“不行了，给我休息一下，你跟杜总玩会儿吧。”说完急匆匆的开门离去。
　　杜林有点着急，毕竟金主要走了，看起来还是被自己比下去才走的，有点丢人的，哪里能够让他走呢。
　　急忙说道：“吴主任……”
　　结果燕云娜打断杜林，说道：“哎……杜总，别理他，我们继续，只要我们开口，这事就成了。”
　　说完燕云娜还用手探向杜林的肉棒：“哦豁，怪不得，周姐叫得那么爽，原来是个大货。”
　　然后自顾自的站到杜林身后，用脑袋和大胸摩擦着杜林的后背，双手则是搂过男人的屁股，玩弄着那两颗睾丸。
　　甚至她还用力的把杜林向前推，想帮杜林一起操弄周素白。
　　杜林还是第一次被两女夹击，而且还是那么主动，显然两个女人的经验比他丰富多了。
　　虽然他也跟林冰和覃尔双飞，却是他在引导，哪里经过这个阵仗，被两个女人当成夹心饼干，会玩，太会玩了，两个女人也是浪得飞起。
　　杜林喘着粗气说道：“呼，呼，呃，燕老师，难道你们三人不是吴主任做决定的吗？”
　　“咯咯咯，他？也算吧，但是没有我们两个同意，这事也得黄，他也只不过比较听话罢了。哦……好大的鸡巴，还这么硬！”
　　“此话怎讲？”
　　“教育局的主管是我舅舅家的叔叔，也是周姐姐的外表舅。”
　　杜林这才明白，果然混体制内的，没有点关系，都只能够算是临时工，哪里有两位老师看起来这么潇洒，表面上是老师，其实就是挂名的，只要有了机会，她们就会跟着出来谈项目。
　　有了这番话，杜林就放下心来了，只要伺候好这两位姑奶奶，项目算是成了。
　　他急速的推动自己的肉棒，有一次将周素白送上云端之后，拔出肉棒，开始把注意力放到燕云娜这边来。
　　这个身材娇小的小女人已经被吴主任操过一次，估计是没有得到满足，各种挑逗杜林。
　　杜林跟燕云娜激吻起来。
　　高潮中醒来的周素白则是一手揉玩男人的睾丸，一手不断挤弄自己的乳房。
　　他把燕云娜的右腿抬高，放到桌子上，肉棒迫不及待的顶到阴户。
　　燕云娜也是痒得不行，双手搭在杜林肩膀上，刚刚套弄那粗大硬黑的肉棒，尺寸惊人，弄得她心痒痒的，刚刚跟吴主任似乎没有得到更好的满足。
　　知道男人是想以这种姿势操自己，巧手把龟头略微压低，放到蜜穴洞口。
　　滋润的逼穴像是有意识一样，直接咬住了蛋大的龟头，她自己身体稍微一压一抬，主动的将肉棒全部吞到了阴道中。
　　“啊……鸡巴好大，弟弟，太棒了，逼被充满了，好涨，啊……舒服”燕云娜双眼紧闭，努力扬起头，肉棒带来的刺激太大了。
　　旁边的周素白虽然不是插得她，但也是助兴喊道：“啊……哥哥好厉害，好长，好大的鸡巴啊。”
　　杜林左手捏住燕云娜的屁股，右手放弃了她的酥胸，转而摸索到站在一旁的周素白，先是狠狠地抓捏了一下乳房。
　　周素白直接喊：“啊，哥哥，好会揉啊，舒服。再来嘛……”
　　杜林根本不理，开始缓慢抽插燕云娜，右手却往下探到周素白的阴户中。
　　先是食指找到蜜穴洞口，先刮一下，然后直接刺入到美穴当中去。
　　“啊……嗯……一根不够，哥哥，在来一根嘛……在来一根。”感受到杜林的手指进入，稍微缓解一下体内骚痒，可惜一根手指相对于她的美穴太小了。
　　杜林先是食指顺时针搅动，然后狠狠地刮在体腔内壁，不会儿，就被大量的淫水跟浸润了，甚至还有一点顺着手指流出，湿润了指缝。
　　周素白体验了一把指尖，身体稍微有点软，不过这阵势并不能让她瘫软下来。
　　杜林手指拉出，将手放到周素白嘴边，说道：“来，美人儿，尝尝蜜水的滋味。”
　　周素白没有任何不满，还积极的舔起了杜林的沾满蜜水的手指。
　　“啊，吸溜，吸溜，嗯……”
　　“自己的淫水是什么味道？好喝吧？”
　　“啊，好喝，哥哥，太好喝了，快点在再来一次，抠我的逼吧”美人儿毫无羞耻，极力的求杜林给她抠逼。
　　男人双指并拢又一次轻车熟路的搅进充满蜜水的美穴。
　　“咕嗤……咕嗤……”作响。
　　“噢……好会抠，哥哥，用力抠一点，抠烂我的逼吧，啊……抠死我了。逼好舒服哦，要高潮了，要尿了。”周素白被两根手指抠得死去活来。
　　杜林身体一边保持抽插燕云娜，一边给周素白手淫。
　　这个被插着的美人儿，叫床声丝毫不输周素白。
　　“噢……大鸡巴弟弟，太厉害了，要操死我了。快一点，逼穴好痒啊，插得深，鸡巴好大，操死我，操死我。”燕云娜不断地浪叫。
　　两个女人浪叫一个比一个高，完全沉浸在自己被操的世界里面，没有任何扭捏，显然她们玩得非常开放，估计不是第一次这么做了。
　　杜林费尽了所有心思和力气，把两个骚女送上高潮天堂，自己也是喷发出大量的精华。
　　虽然杜林插得很爽，两个女人也很浪，但大胸的触感其实并不是很好，主要是因为两个骚女人的大胸是填出来的，视觉是很好。
　　可用力捏握在手中之后，有明显的假体触感，期待的天然大乳触感没有达到要求，有点失落，本以为是遇到了极品身材老师，没想到是伪造的，那种感觉有点槽糕。
　　不过燕老师和周老师却很满足，从她们两个人还在闭眼享受的表情就能够看出，多么满足。
　　她们也是没想到竟然在这里能够遇到杜总这么一个极品货，硬气又持久，关键年轻还会插逼，比吴亮那个透支过度的中年身体要好不知道多少倍。
　　享受到了甜头的她们两个，在接下来几天基本都缠在杜林身上。
　　杜林本以为自己把两个女人搞到手会让吴主任吃醋或者不满，没想到吴主任表示，幸亏有你这个小伙子，分担了压力，甚至吴主任觉得自己轻松了不少。
　　地位来了一个反转，原来，吴主任竟然只是两个女老师的人型插逼工具而已，说白了就是个有温度的震动棒，杜林的出现还真让他喘过了气的。
　　城里人确实很会玩，一直以为只有女人才有性奴一说，没想到男人也可以。
　　地位不够，又有野心，吴主任也是很拼啊。
　　杜林不清楚自己会不会也走上这么一条路，可在野心在膨胀，如果真有一条捷径，他不会介意的，身体的本钱也是资源的一部分。
　　曾几何时，他也是一个单纯的青葱少年，如今被污浊，但他相信，他能够成功。
　　这几天伺候两个女老师，让燕、周二人十分满意，游山玩水，山珍海味，白天看风景，晚上玩三P，好不快活。
　　很明显杜林的本钱十分雄厚，让两女非常高兴。
　　快乐的日子终究会过去，这是他们三个出来的极限时间，终究要分离了。
　　燕云娜说道：“杜总，经常联系啊，下次有机会带你去见识一下我们的聚会，凭你的条件肯定会受到欢迎的。”
　　说这句话的燕云娜似乎意有所指，手指有意无意的刮摸过杜林的裆部。
　　俏脸微红，眼中烦水。
　　周素白似乎想到了什么，也是一脸媚意，说道：“没错，杜总，可不要忘了联系我们，对你有好处的。”
　　杜林听得一头雾水，不明白是什么意思。
　　两女说完就先一步走开了。
　　吴主任随后跟杜林说道：“杜总年轻力壮，精力旺盛，确实有资本混进去，可惜我老咯。”
　　杜林：“哎，老吴啊，这是什么意思啊，现在就咱们两人，说清楚一点。”
　　这几天杜林的不断发力，把两个女的伺弄特别舒服，吴主任也可以说短暂的脱离苦海。
　　吴主任是凭借着一张脸和一条大屌才走到这个位置。
　　也感谢杜林让他有点喘息的空间，两人一来二去熟识了起来。
　　“老弟啊，你还年轻，不过要保养好，我听说这种聚会，大多都是一些大官的夫人组织，当然也有一些女官员会参与，你也知道，地位到了，年纪也到了，大官们基本上都会包养几个养眼的，对家里的婆姨难免力不从心，时间久了，大家就各玩各的，互不干扰，反正就是婚不能离，影响官员形象嘛，只要不放到台面上，基本都各自取各自的利益，一个圈子的人都互相认识，干脆她们会不定期举行一些聚会，满足一下自己的需求，老兄我有幸去过几次，可惜，没能保持住，老弟你可要把握住机会，说不定老哥以后还要你照着呢！”
　　“多人聚会？官员夫人？女官员？这……”这些关键字一出来，杜林瞠目结舌，太刺激了，三观尽毁。
　　吴亮高深莫测的笑了笑：“呵呵，老弟啊，见怪不怪，这在官场是潜规则，而且我们国家并不禁止包养，法无禁止即可为嘛，至于你我这种，对于他们来说，就是高道德的标准。”
　　杜林佩服吴亮看得开，佩服说道：“老哥看得开啊，多谢老哥提点，我杜某绝对不会忘记您的。”
　　“哈哈，承情了啊，就这样，老哥只有一句话，就是机会都是自己争取来的，老弟你看着办吧。”吴亮拍了拍杜林的肩膀，然后离开了。
　　杜林这才隐隐窥到隐藏在平静湖面下的一角。
　　道德这个东西，似乎在高阶级的圈子里根本不存在一般，即便是杜林强奸过姐姐，乱伦过小姨，还开苞了表妹，但他心里总还是有道德底线标准的。
　　会找一些借口给自己心理安慰。
　　可听到吴亮的曝光，他才明白，自己那点事情，对于官僚阶级的人来说，根本就不入流。
　　怪不得地位高的人有孤家寡人一说，地位越高，道德越低，这还是有依据的。

第15章 女孩的心事
　　送别三位老师到学校之后，杜林发现自己的正牌女友学校刚好在附近不远。
　　整天电话联系，还不如认认真真去看一下伊人。
　　今天是正好是周末，晚上自己的小女友应该是有时间的。
　　高三周日有半天休息，电话很方便却是冰冷的，人不在身边，感受不到温度，所有的甜言蜜语到最后都是空虚。
　　要想能够真正体会到温暖还是要面对面，近距离的接触对方的一举一动。
　　正好他也想好好跟自己的小女友培养一下感情。
　　想到就做，惊喜总是在不轻意间到来。
　　本来杜林还想着到学校门口再打白颖露的电话，没想到缘分就是那么神奇，他人刚到，就看到了那个高冷的身影穿着绿竹衬白的齐地长裙，出现在视线当中，跟两个同学一起往外面走。
　　白颖露也是无意间看到了杜林，先是惊疑到讶异，最后是欢喜，俏丽的寒脸竟然散发出灿烂的笑容。
　　在两个同学的惊讶的目光当中，白颖露跑到杜林面前，乳燕投林般的抱住了男人的脖颈。
　　很难想象平日里高冷的女神竟然有如此小女孩的模样，周围对她有点印象的一些同学对此完全被震惊了。
　　“哥哥，你什么来了？”拥抱过后，白颖露也意识到自己的行为不符合平时人设，不过她没有关心太多，只是面色羞红，双眼惊喜的看着杜林问道。
　　杜林的嘴皮子算是练出来了，想都没想就说：“当然是想你了，什么样？惊喜吗？”
　　女人就是喜欢甜言蜜语，无论真假，她都不在乎，只要从情郎嘴里说出来，心里就是泡了蜜一样的甜。
　　“嗯”她点了点头。
　　“小露，这是谁啊？”白颖露的同学已经来到二人身边问道。
　　白颖露虽然羞红，看到同学，稍微收敛了脸上的笑容，但眼里那满含幸福的目光无论如何也掩盖不住。
　　她眼神看向杜林，似乎在问：“我该什么回答？”
　　杜林则是鼓励的目光回应：“你说了算！”
　　两人似乎在一瞬间形成默契，虽然没有说出口，但都明白彼此之间的意思，这就是两人心心相印。
　　白颖露挽住杜林的胳膊，似乎在宣誓主权一样，说道：“这是我男朋友，杜林。”
　　“这是我的同学，黄梦瑶，李娇春。”
　　杜林大大方方，微笑说道：“你们好！”
　　“哦！！那不打扰你们二人世界啦，小露好好享受啊……”两人很识趣的离开，眼神中带着戏谑。
　　杜林一听就有种这些高中孩子已经不是孩子了，而是老司机了。
　　现在是网络世界，很多孩子接触外面的知识复杂得多，性启蒙比杜林那一代早得多，那个眼神可不简单。
　　白颖露羞道：“哎呀，你们快走吧！”
　　“放心，你今晚就算不回来，我们也会帮你掩饰过去的。咯咯咯”已经走出一段距离的两人传来一阵笑声。
　　“你同学挺开朗的嘛！”杜林说道。
　　白颖露：“她们也就是打趣我！”
　　“不说她们，我们去附近走走吧？”
　　“嗯”白颖露根本就不会拒绝，很久没有见到情郎，身体贴住他的胳膊，呼吸这他的气味，那些曾经短暂的甜蜜回忆再一次涌起，幸福的温暖充斥心间，只要和杜林在一起，做什么都无所谓。
　　这就是爱情的味道。
　　两人漫无目的的走着，心爱的小女友似乎有很多话想说，一路把自己所有的事情都说了出来，也只有两人在一起的时候，小女友才会表现出这么粘人。
　　像大街上大多数情侣一样，无论说什么都会觉得很有趣。
　　就这样两人穿梭在城市的灯光下，道旁的树木中，有说有笑，满满都是幸福的味道。
　　两人走到一个开放的广场，找了个人少光暗的地方，白颖露双腿张开做到杜林的大腿上，长裙彻底盖住两人的下半身。
　　杜林搂着她的腰，近距离的面对面，额头时不时的互碰，显得那么温馨和甜蜜。
　　看着女孩绝美的容颜，一如既往白皙胜雪的肌肤，情动之下忍不住亲了上去。
　　已经有过一次经验的女孩，也是积极回应男人的索求，相比于第一次的忐忑不一样，这一次的接吻，她反而有一种享受的舒心。
　　亲吻，分开，对视，微笑，又亲吻在一起，没有言语，没有过多的动作，就诠释了什么叫做二人的幸福世界，广场上来来往往的人群似乎都不被两人放在眼里。
　　“哥哥，我好幸福哦！”白颖露显然很享受和情郎在一起卿卿我我的时光，有一种爱情的东西在温暖着她的内心。
　　也只有此时此刻，他们两人的心一起跳动，一起升华。
　　面对这样的美女，面对这样的氛围，杜林的下半身肯定会有反应，等到那种幸福的感觉稍微退去，性福的勃起就会如约到来。
　　感应到杜林的肉棒在开始顶着自己，白颖露自然不会无动于衷，稍微白了杜林一眼，似乎撒娇似的说道：“讨厌。”
　　她主动挪动了一下屁股，表示讨厌的地方是这里。
　　本来白颖露不动还好，一动就更加把杜林的欲望给激发出来，加上她羞耻风情的白眼，白里透红的绝美脸蛋在昏暗灯光的映衬下，更显得动人心魄。
　　没得不可方物的美人就坐在自己怀中，情欲勃发的杜林已然无法再控制自己的下半身。
　　“宝贝儿，给我，好不好？好难受。”
　　“哥哥，这里人多。”
　　“没事，他们看不见的。”杜林明白女孩儿不会太过拒绝，只不过对于在人多的广场做这种事，有一种本能的自我保护。
　　白颖露简单打量了一下周围，果然周边没有多少人，他们所坐的位置又是在灯光昏暗出，只是从自己的视野出发，看到广场上有很多人，感觉怪怪的。
　　杜林可是边说，边把手从衣裙下面探入两人的接触之地。
　　稍微抬起女孩儿的屁股蛋，让肉棒彻底『立起来』，然后摸索到美人儿的私处，拨开遮掩美穴的布条，凭借着感觉，对准蜜穴，缓慢刺入。
　　白颖露也是很配合，不断地跟随着调整，粗硬的热硬物，缓慢进入到身体里面，她也慢慢放松自己的身体，那跟巨杵填满了自己的阴道，也填满了自己的心间。
　　这是一种不同于刚刚爱情满溢，由自己家内心散发的幸福。
　　这是一种填满心间，实实在在肉体摩擦后，酥麻全身的快感，它能够让自己忘记掉所有的烦恼，只是体会男女之间最纯粹的接触，直抵灵魂深处。
　　就好像那温热、硕大的肉棒一样，由外而内，情郎填进自己身体的幸福。
　　白颖露：“哦～ 哦～ 哦”忍不住轻声呼喊起来。
　　她很喜欢这种被填满的感觉，这是和爱人情意连接在一起的感觉，这是幸福一起分享的感觉，这是被需要的和被拥有的感觉。
　　感觉到杜林想要动起来，可她心里却想多多感受这种被填满，被撑大，充实不虚的真实感。
　　连忙说道：“哥哥，别动，就这样，就这样。”
　　每一个人享受性爱的方式不一样，相比于小姨和梅姨喜欢那种狂猛的抽插，显然白颖露更喜欢这样让肉棒一直撑住蜜穴，享受这种安安静静的填充，体会着肉缝内每一处细微的蠕动和心跳传递到皮肤，那种微微的震颤，传递到心中直至酥化，靡软。
　　只是这种情况注定不会持续太久，不是杜林不行，虽然就是这样安静的插在里面，对于男人的征服欲来说，有点意犹未尽，但只要小女友愿意，他愿意就这样忍着，默默连通两人一辈子。
　　男人忍住了，白颖露这边率先来了感觉，撑满蜜穴固然非常满足，可生理上的麻痒，让她开始扭动自己的美臀，来缓解阴道内的骚痒。
　　虽然动作很微小，但两人现在近乎贴在一起，她整个人坐在杜林身上，男人肯定能够感受到她的一切动作。
　　杜林任由小美人儿自己微微摇动，他的身体就一动也不懂，只不过利用自身的肌肉，时不时弹挺自己的肉棒。
　　就这样两个人在外人看来就是情侣之间的互相搂抱，全然不清楚，其实两人在公共的眼皮子底下完成了连接，还暗流汹涌的互相『较劲』。
　　这算得上是大庭广众之下做爱，却又没被发现，既有野战的刺激，又有偷情的满足。
　　白颖露高潮来得那么自然，即便是没有太激烈的抽插，杜林只是沉腰不动，微小幅度的挑动自己的肉棒，简单的粗磨着子宫，就能让美人儿心颤不已。
　　她的手紧紧的搂抱杜林的脖子，极力的抑制自己的抖动。
　　男人能够感觉到小女友的手臂很用力的压在自己的肩膀，整个身子都快融入到他的身体里，头不由自主的埋在了他的脖颈侧面，感受到小女友喘出的粗气吹着自己的肌肤，同时“嗯，嗯，嗯”的呻吟声配合着小露身体的颤抖不断地吐
　　出，要不是美人的非常靠近杜林的耳朵都几乎听不到。
　　良久之后，白颖露才勉力直起身子，注视着男人，感受到被爱人的占有，感受着体内那个阴茎一直那么充满力量，她眼中满是迷离和满足，幸福的红晕在脸上扩散。
　　“哥哥，好舒服哦。哦……爱你……呼呼呼”美人儿呼吸急促粗壮，高潮就是这么令人迷醉。
　　杜林此时双手隔着衣服，完全抓住白颖露的小鸽乳上面，感觉到小女友的乳房似乎比以前大了不少。
　　用力捏了她的双乳，说道：“宝贝，你这个好像大了不少啊？”
　　白颖露害羞说道：“嗯，自从跟哥哥做了之后，它们就变大了。哥哥，不喜欢吗？”
　　“不，我是太喜欢了，嘿嘿。”他双手不由自主的用力起来。
　　“嗯……我爱你，哥哥！”白颖露似乎也感受到了乳房上传来的力量，爱人的抚弄无比温柔，一时间感觉无论是阴道内还是乳房上都传来酥麻舒爽，身体好像又一次软化下去的征兆。
　　杜林这次就开始主动上下摆动自己的双腿，腰也开始挺立，带动着抛起女友的身体运动起来，肉棒开始了在阴道内抽插。
　　白颖露此时显然已经陷入了情欲当中，即便不远处灯皇辉煌，人来人往，也没有心思去顾忌那些，只是按照她的习惯，没有大声的叫喊出来，手上的力量和阴道内不断蠕动的嫩肉，都能够清晰感受到小美人在享受这一切。
　　近距离看着小女友极度享受的神情，杜林非常满意，无意义的抽插和带着感情的做爱，是两种完全不同的感觉，前者只有肉体的欢愉，而后者更加走心。
　　杜林对女孩的感情夹杂着不断积累的精液，在体内激流涌动，终于控制不住精关，一股脑的宣泄而出。
　　浓热的精液一下就填满了小女友的阴道，刺激她又一次来到高潮云端。
　　两人都已经没有任何动作，而是让身体自然而然的抽搐。
　　紧紧的拥抱在一起，世界就是那么的美妙。
　　如果有人在他们附近肯定听到急促的呼吸声。
　　等到呼吸稍微平缓，两个人安静下来，时不时用脸庞摩挲着彼此的肌肤，一切尽在不言中。
　　满足之后，杜林细细打量着自己承认的正牌女友，不施粉黛的脸，被香汗所湿润，天鹅般的脖颈上粘着一些头发，高潮过后的肌肤比婴儿还要嫩红，太诱人了。
　　不过等到杜林看到美人儿的眼神，已经不复高潮的迷离，眼神深处似乎有一种欲言又止的犹豫。
　　杜林以为小女友后悔跟自己在一起，他可是非常怜爱这个小女友的，急忙问道：“什么了？”
　　白颖露摇了摇头：“没什么。”
　　“看着我，你的眼神告诉我，你有话要对我说，是不是你后悔跟我在一起了？”杜林问。
　　白颖露急忙摇头，说道：“不是，哥哥，我爱你，我很幸福。”
　　“那是什么回事，我们都在一起了，有什么事就一起面对，宝贝，说出来吧。”
　　“我……不知道要什么说。”白颖露欲言又止。
　　“别急，慢慢来，是关于你的？还是关于别人的？”杜林先是鼓励，后来是试探引导询问。
　　白颖露说道：“是关于我的，也是不是关于我的。”
　　杜林想了想，白颖露要是学习或者学校方面的烦恼，应该会直接说，如果让她为难的就是关于她妈妈的事情了。
　　“是不是跟梅姨有关？”
　　“……嗯”
　　果然，白颖露是个善良的女孩，也是个非常会为他人着想的女孩。
　　事关她妈妈的事情，她才会有所犹豫。
　　杜林继续说道：“宝贝儿，你知道吗？自从见到你，我就认为你就是我的唯一，唯一的女朋友，唯一的妻子，唯一的爱人，我觉得我们是一家人了，以后也会是一家人，相信我，有什么事也可以跟我说，即便是再困难，我们也一起面对，如果你感到难受，我也会跟着难受的。我要你快快乐乐的，这样我才会快乐。”
　　白颖露听到这话，心里很是感动，那个女孩子不想着自己的爱人对自己甜言蜜语，海誓山盟呢？
　　于是鼓起勇气说道：“哥哥，我希望你能够跟我妈妈在一起。”
　　杜林一脸懵逼，下意识就说：“什么？”
　　“我希望你能够跟我妈妈在一起。”白颖露又强调了一次。
　　杜林心中有鬼，本来就跟白颖露的妈妈有一腿，被白颖露这么一说，还以为暴露了，毕竟母女一起睡同一个男人，很多人都不能接受。
　　但他心里能力已经大大增强，感觉事情没有那么简单，还是在问问才好。
　　“你在说什么？那是你妈妈！而且我爱的是你，宝贝儿，别开玩笑。”
　　“哥哥，我不是开玩笑的，而且我妈妈也不算老啊。”
　　“不行，我喜欢的是你，我爱你，不会离开你的。”
　　“哥哥，你误会了，我没有说要离开你，我只是想你跟我妈妈做刚刚和我做的事情。”
　　“……”
　　杜林很是纠结，对于白颖露，他是付出了真心的，但他有那么多床友，自然而然对女友生出愧疚感。
　　令一方面他明白梅姨对于白颖露有多么关心，要是让她知道自己上了她女儿，会有怎样的反应都不好说，在一个就是梅姨心里的道德枷锁那一关不好过。
　　梅姨知道杜林跟他小姨的关系，更多的是一种事不关己的态度，要是这种违背道德伦理的事情发生在自己身上，还真不好说。
　　杜林是把白颖露当成自己的女朋友的，要是以后公开关系，什么办？他有点拿不定主意。
　　“哥哥，答应我好不好？”白颖露恳求道。
　　“小露，不是我不答应，要是我跟你母亲……成了，你要什么面对她，她又什么面对我们的关系呢？”杜林终究还是说出了缘由，他想看看女友的态度如何。
　　白颖露：“哥哥，我不管那些，只要妈妈幸福，我幸福就行了，像哥哥这么优秀的人，一定有很多女孩子喜欢，我只要求，你不许抛弃我和妈妈就行，你知道吗？自从那晚之后，我想了很久，那种感觉，是个女人都无法忘记的，妈妈为了我付出那么多，我也想她幸福，而哥哥就是最好的人选。”
　　“你什么知道我是最好的人选？或许别人更好呢？”杜林有点不解。
　　按照到来说，白颖露已经算是准成年人了，情和欲应该能够粗略分清才是。
　　“嗯～ 什么说呢，其实妈妈很多次都对你赞赏有加，还开玩笑说，要是年轻个几十年，就没爸爸什么事了，自从家里出事之后，妈妈很少对异性这么感兴趣，认识你之后，妈妈的脸色都好了不少，笑容也多了很多。
　　还有我很久以前还看到了妈妈衣柜里藏着震动棒，看到她偶尔还自慰，从那时候，我就知道妈妈也是女人。也是我跟了哥哥之后，才发现如现在这种高潮的感觉是震动棒代替不了的。哥哥你那么会疼人，那个东西那么厉害，你是成功率最高的，你不要担心，事后我会跟妈妈说明的。我相信妈妈也会原谅我，接受你的，我们一家永远不分开。”白颖露真心吐露。
　　她是一个极度缺乏安全感的而且很善良的人。
　　内向的她，内心其实比谁都敏感，只是不会表露出来而已。
　　杜林也是无语，还有这样的女孩，高冷睿智示人的白颖露竟然有这么幼稚的一面，不过也不能怪她。
　　正是因为她的善良，能够体会到她妈妈的感受，才会为了妈妈着想，她自己估计也不想嫁人之后跟母亲分开住，上门女婿哪里是那么容易招的？
　　还不如一开始就用这种关系绑定在一起，所以才出了这么一个主意。
　　“你真想好了？如果我跟你妈妈发生关系，那可是……”杜林后面两个『乱伦』没说出来。
　　白颖露紧紧的抱住杜林的脖子，说道：“我不管那些，哥哥，你可不要抛弃我们。”
　　既然小女友已经表示不介意杜林开后宫，更是求他去操她妈妈，杜林只好顺水推舟，虽然他已经事实上跟梅姨发生了关系，可是这都是小女友不知道的，幸福来的就是这么突然。
　　想到这里，杜林也是觉得欠小女友的太多，紧紧拥抱住她，让她感受到最安全的胸膛，同时也暗暗发誓，他永远不会抛弃女友。
　　感受到男人的决心，白颖露知道自己说服了男友，露出一个幸福的笑容，同时主动亲了杜林一口：“哥哥，谢谢你，委屈你了。”
　　她还是觉得自己委屈了杜林。
　　杜林却说道：“我爱你，为了你我愿意付出，以后我们就是彻底的一家人了。”
　　话有所指，白颖露瞬间秒懂。
　　“嗯，一家人，哥哥，你真好。”
　　“那你什么报答我？”
　　“我可以学习更多姿势。”白颖露小声害羞说道，这是她的极限，很多羞耻的东西，正常情况下的她根本不会从嘴里说出来。
　　就好像叫床一样，只有彻底忍不住才会被动发出，这是天性没法改变。
　　她能够这么主动说出学习更多性爱姿势，已经很了不起了。
　　看来杜林满足她的要求，让她那个害羞的心，打开了一丝丝缝隙。
　　“呵呵，那就再来一次，感受到了吗，它又硬了。”
　　“哥哥，你来吧，我受得住的。”她似乎开放了不少。
　　昏暗的灯光阴影处，两个人似乎在剧烈的互动，许久之后，一声女人的呻吟声响起——“嗯…嗯…”，一个男声似乎也跟着响了起来——“呃…呃……”
　　当两个人情浓的时候，即使没有温软的大床，没有静谧的环境，也没有言语的挑逗，内心世界就是灵魂的互相交缠，肉体的欢愉都显得不是那么重要了。
　　两个身体近乎贴在一起，远远看上去就是一个人一般，同步的身体抖动，他们的世界已经没有了别人，几十秒后归于沉寂，像是一个雕塑一样的伫立在黑暗里。
　　幸福时光总是那么快。
　　学校门口，两人依依不舍。
　　“过几天就是我妈妈的生日了，你答应的事，就定在那天！”
　　“我会尽力的，要是你妈妈不接受什么办？”
　　“不会的，妈妈一直以来都很疼我，她希望我幸福，我也希望她幸福，到时候我会跟她说的。哥哥，辛苦你了！”
　　“就口头表示啊？”
　　“mua ”女孩害羞又主动的在男人脸上亲了一口，然后转身离去。
　　男人也是看着女孩消失的身影，似乎是幸福，又似乎是烦恼。
　　“叮咚”手机上传来信息，是刚刚离去的白颖露，上面写到：“哥哥，加油哦！我看好你，下次给你表演新姿势。（害羞）”
　　杜林笑了笑，这个小女友面对面肯定无法说出这种话来，文字聊天倒是没有什么障碍。
　　“期待哦！”
　　蜜意总是不轻易间流转在二人心间，今天真是个美好的夜晚。
　　这天。
　　梅姨笑盈盈得听着电话。
　　“妈，生日快乐，我给你送了礼物哦！”一个稚嫩的声音传来。
　　“什么礼物啊，小露！”
　　“不告诉你，到时候你就知道了，会有惊喜哦，希望你喜欢。”
　　“还跟妈玩神秘，妈妈不在乎什么礼物，只要是你送的，妈妈都喜欢。”
　　“嘻嘻，妈，反正无论发生什么，我都不会离开你的，祝你今晚快乐，祝你天天都快乐。”
　　“呵呵，你也会开始疼人了，放心吧，妈妈会快乐的。”
　　整天梅姨脸上都带着浓浓的笑意，因为女儿似乎开窍了，还打电话过来要说今天会送自己一个惊喜的生日礼物。
　　这让她很期待。
　　无论是什么礼物都不重要，重要的是女儿开始懂得关心人了。
　　突然有一种孩子长大了，我没有辜负世界的期待一般，同时也有对丈夫和儿子一种完成责任的摆脱。
　　整天都是乐呵呵的，还特意做了一桌好吃的，因为今天不仅有女儿的关心，还有自己的情郎杜林也会专门来陪自己过夜，可谓人逢喜事精神爽。
　　“亲爱了，我来了，今天我就是你的礼物了。”杜林自信的笑道。
　　杜林索吻梅姨，两人总是这样不管不顾，都会先来一次激烈的拥吻。
　　“唔……要我，狠狠地要我。”梅姨也是爱死了这个情人，想要享受一下不同的境遇，上了年纪的人对待感情已然不是那么幼稚，不是有情饮水暖的粗浅认识。
　　她更多的是需要男人的蹂躏和爱护，粗暴和温暖，虽然矛盾，却很现实。
　　“嘶啦”衣服被撕烂，“啪”巨臀被拍打。
　　“嗯哼……”巨大的肉棒没有什么前奏直接毫无征兆的刺入美穴。
　　“啊……哦……喔……”有点干涩的阴道先是一阵不是，让女主人发出惊呼，然后慢慢淫液分泌，滋润了整个巨物，逐渐感受到巨物带来的种种刺激快感，呻吟声立马响起。
　　无论多少次，有时候寂寞的时候，她也曾经使用震动棒自己尝试解决，但事后总是空虚寂寞冷。
　　哪里有炙热的肉棒加上略显粗鲁的大手不断在身体各处摩挲来的有温度。
　　这就是男人的爱抚，那是什么情趣用品都无法取代的。
　　不出意外，她享受了杜林那种粗暴，也大大刺激了性爱高潮。
　　自己蜜穴中飞溅出来的淫水，到处洒到了床单上，湿了一大片。
　　高潮后的温存，她才逐渐睁开眼，发现自己竟然在一个熟悉又陌生的房间内。
　　环视一周才发觉，这是女儿的房间。
　　一直以来，她和杜林做爱，各个地方都试过了，阳台上，厨房里，客厅沙发，甚至地板，唯独不会在女儿的闺房。
　　这是她的底线，一方面是为了给女儿一个干净的房间，另一方面她对女儿有一种母爱的保护欲，所以才会可以避开女儿的房间。
　　没想到今晚意乱情迷之下，被连续不断地高潮，竟然被杜林带到了女儿的房间里面来。
　　这是她对丈夫的不忠之后，唯一一个象征着纯洁的地方。
　　一时间自身对于女儿的内疚感油然而生。
　　同时也有点埋怨杜林，这个男人是知道她对于女儿的感情的，竟然在自己生日这天玷污了这个房间。
　　“你什么可以带我到这里来。”她稍微用力锤了杜林一下
　　杜林正了正表情，说道：“我就是你的礼物。”
　　梅姨一时间没有听懂杜林说的话，随意说道：“我知道啊，你把自己送给我，我很满足！你知道吗，小露也说送我礼物，到现在都没见到，这个小丫头不知道是不是忘了，不过那些都不重要，她能够记得我的生日，还懂得打电话过来关心，就已经足够了。”
　　杜林再一次强调说道：“我就是那个礼物！”
　　“嗯！我知道……嗯？什么意思？”梅姨强行起身，注视着杜林，眼中透露出严厉的责问光芒。
　　“就是那个意思，我就是小露送给你的礼物！”杜林硬着头皮说道。
　　“你……什么……我……小露，这到底……”梅姨瞬间就语无伦次了。
　　杜林跟自己女儿有联系，她是知道的，可她没想到自己的情郎竟然把女儿也吃了。
　　不然凭什么自己女儿能够让杜林以自身作为礼物？
　　一联想到自己跟杜林的关系，又联想到杜林跟女儿的关系，乱七八糟一起拥挤在脑海里，她不知道要说什么。
　　眼泪不由自主的流了下来。
　　杜林把她拥入怀中，现在他最好的情况应该是消失，让当事人冷静一下才是最佳选择。
　　但有些东西是无法回避的。
　　他也只能用强有力的臂膀，提供一个哭泣的肩膀给眼前的女人，即便这个女人一开始极力的扭动肩膀不让他搂着，可最终杜林的力量还是太大了。
　　“最后一次，这是最后一次了，我跟你，你以后要好好对待小露！”梅姨摸着杜林的脸庞，时而温柔时而严厉，语气中带着惋惜和自责。
　　杜林可不会二选一，他是全都要。
　　“胡说什么，你要知道我们之前的关系，小露是不知道的，她是哀求我想要给你安慰，要是你因此疏远我，小露一定会后悔，一定会自责，她是个善良的女孩，虽然内向，可内心比谁都敏感，你应该清楚。”
　　“可是这可是乱伦啊，我们是亲母女啊。被人知道了我们还活不活啦。呜呜呜……”梅姨有些崩溃。
　　杜林明白此时要给她一个理由，即便这个理由不是那么冠冕堂皇。
　　“梅姨，我爱小露，我也爱你，小露说过，就算她以后出嫁，也不会嫁太远，她一定会带着你，给你养老送终。
　　你虽然关心她，但却不懂她，她长大了，有自己的想法了。
　　她跟我说，她想给你幸福，就是因为你每次见到我脸上都洋溢着笑容，她说那是她小时候才见过。
　　自从你们家出事之后，你在也没有露出过那样开朗的笑了，她是个内心非常敏感的女孩，即便有自己的想法也不会忤逆你的意思，是生怕你会受到伤害。
　　所以她很努力的学习，很努力的听你的话，她是想给你幸福，而她认为我就是给你幸福的人，她不在乎别人什么看，更在乎你能否享受这一切。你看我们刚刚不就很幸福吗？”
　　“那什么能一样，以前是不知道，现在她知道了，我可什么面对她啊？”梅姨已经开始逐渐接受了，只是作为母亲的强势地位仍然觉得跟女儿共享一个男人很荒唐，也是内心不愿意把自己的地位下降到跟女儿一样。
　　杜林说道：“没事，她又不会笑你，女儿那么懂事，知道心疼人了，最重要的是，我们都不说，谁知道呢？这就够了！”
　　这就够了，这句话彻底击溃了梅姨的心防。
　　梅姨这才逐渐稳定下来，内心也是寻思：是啊，三人都不说，谁知道呢？只要一家人都幸福，这就够了，至于别人如何看，都不重要。
　　她重重的锤了杜林一下：“便宜你了，上辈子一定是我们母女欠你的。你太混账了，跟我上床了，还去勾引小露。”
　　“那我现在是叫你丈母娘，还是叫你老婆？”杜林笑道。
　　“不许胡说。”显然梅姨对于称呼更加敏感，也是下意识就想避开道德伦理的约束。
　　杜林见时机已经成熟，有一次大手开始摸了起来，相比于之前的粗暴，这次他温柔了许多。
　　梅姨显然放下了包袱，动了情，说道：“好女婿，来……”
　　一声好女婿，直接让杜林兽血沸腾，化身狂暴狼人，翻身上马，一杆粗硬长枪，面对洞穴中的滔天巨浪，刺破苍穹。
　　梅姨先是流下泪水，然后沉迷，最后幸福的笑了起来。
　　等到她从幸福的睡梦中醒来，默默点开手机，给女儿发了一条短信：女儿，你的礼物，我受到了，妈妈感觉很幸福，那是最好的礼物。

第16章 大展神威与意外的请求
　　自从杜林拿下了学校的订单，还超额完成任务，可以说能力得到肯定，又有秦晓凤力挺，又一次成功升职，这下直接变成了业务经理。
　　对于金主，他自然要极力维护，经常跟两位老师，在微信中各种聊骚，倒不是杜林对她们两个念念不忘，而是客户喜欢这个调调，没有办法了。
　　两位老师也是知道杜林不是对她们一见钟情，有意带着杜林去认识更多的人。
　　当燕云娜和周素白两位老师，再次出现在杜林面前，两人都化了妆，杜林觉得她们不化妆更加好看，只是他情商没有低到当面指正的地步。
　　有些东西不说出来，对大家都好。
　　三人一起来到一个秘密会所，只针对会员开放。
　　外面看起来普普通通，里面却另有乾坤。
　　最先进入到一个房间内，安安静静，也算空旷，不过有很多衣柜，地上也摆着很多鞋子，显然是有很多人的。
　　燕云娜一边脱衣服，介绍说：“就是这个地方了，从这里进去，不许带任何一件衣物，不许带手机和录像以及任何录音设备，被发现立马清楚掉，我们是不轻意接受外人的，杜总，你完全符合要求。”周素白也开始脱光，补充说道：“里面的人非富即贵，能不说话就不说话，只要发挥你的本钱就行！”杜林也是照做，他被带到一个房门前，被周素白从桌子后面一个绿色印章盖在臂膀旁边，她们两个则是盖着红色的印章。
　　在昏暗当中显得特别显眼的荧光印章，似乎是代表着身份。
　　当门打开，里面传来了众多女人的笑声，隐隐约约有呻吟声传来。
　　杜林进去一看，内有乾坤，本以为外面的衣物放置房间已经很大了，里面更加大。
　　周围所有人都是赤身裸体，有男有女，有的在喝东西，有的在互相手淫，完全是开放式的裸体多人聚会。
　　杜林认真观察才发现，这里的女人大多数年纪都很大，气质高贵，虽然保养很好，可掩盖不住化妆品的的味道，当然也有很多风韵犹存的女人在。
　　这是杜林才明白过来，周，燕二人为什么那么化妆。
　　虽然两人也三十好几，可毕竟比这里的女人要漂亮年轻，是为了防止别人眼红啊。
　　当然也有几个姿色稍好的年轻妇人，无一例外都浓妆丑化。
　　房间内大家都赤身裸体，大多数人都还在吃吃喝喝，也有当场就互相干起来的男女，根本不避讳外人。
　　杜林还发现，大家的臂膀上面都有印章，男的红色，女的绿色，很好区分，有点昏黄的灯光下，暧昧的氛围，如果女人的质量再高一些就好了。
　　他以为那些印章是男红女绿，突然看到一个男的，从一个门中走出来，肩膀上竟然是绿色的印章。
　　这让他有点搞不懂了。
　　不过他并没有发问，而是默默的观察。
　　作为一个新人，理所当然受到关注，杜林即便不勃起，那硕大的器物，也非常吸引人。
　　一个五十多岁左右的妇人过来，说道：“哟，这就是娜娜和小白介绍来的？不错嘛”说着手捞在了杜林的阴囊和阴茎上面，抓抓摸摸。
　　“额……是的。”杜林有些拘谨“我知道了，不错，是个上等货，我是今天的主持人，你叫萍姐就行了，先给你介绍一下，如果你想操逼呢，去带去左边那个门，如果你想看人操逼呢，去右边，中间那个门不是给你们进去的，那边是男人的地盘。”萍姐稍微介绍了一下。
　　杜林更加一头雾水：“男人的地盘？中间的门竟然不是给进出的？什么意思？我不是男人？”
　　萍姐看出了杜林的疑惑，摸着杜林的肩膀印章，说道：“看到这个印章没？颜色代表身份地位，红色代表地位高的人，绿色嘛，咯咯咯。不要拘谨啊，看你小伙子不错，来来来，我亲自带你去看看。”
　　说完就领着杜林要四处走走。
　　有女人过来调笑说道：“萍姐，见到好货，也不给姐妹们尝尝。”
　　“就是就是，萍姐，可别把他榨干了，那么大的货，还没姐妹们还没尝过呢。”
　　“萍姐，带新人啊，这个看起来素质不错啊。”
　　“萍姐，刚刚还没够啊，这个给我吧？”
　　全部都是女人过来调笑，没有一个男人过来。
　　同时她们还用手不断地去揉握，抓捏杜林的肉棒和阴囊。
　　她们看杜林像是在看宝物，而不是一个人。
　　这是不平等的世界，就连操女人和找性工具都有阶级之分。
　　能够来这里的人不仅仅是官太太，也有当官的女人参与的，杜林就看到一个明显的女官员，别人看她的眼神或多或少都带着一点点的敬畏。
　　总之这些女人，她们骨子里高人一等的孤傲态度，让杜林很是不爽，但他没办法，在这个国家想要做大做强，必须跟官员勾结，而道路要么慢慢积累人脉，要么通过这样的捷径来走通，为了未来，杜林也只能压下自己的脾气。
　　杜林这才回想起周，燕两位老师说的，都是官夫人，大家坦诚相见，很多不好意思说的话，现在毫无顾忌，污言秽语，卖弄风情，淫靡至极。
　　萍姐回应：“呵呵，你们这群骚货，还是找别人吧，这小伙子是我的头筹了，今天这些人的质量难道不行？”
　　大家一哄而散，杜林稍微瞄了瞄其他男人，本钱确实不错，大体都有吴亮主任的大小，就是不知道够不够持久。
　　萍姐现代杜林来到右边的门，进去之后，听到隔壁传来男女做爱的呻吟声，墙上有很多眼孔，里面有人也有人在观看，似乎很聚精会神，根本不理会杜林和萍姐的到来。
　　杜林也尝试看了看，原来这里可以看到那边的房间里，很多人在做爱。
　　呻吟声，呼吸声，叫喊声彼此都交缠在一起，肉体与肉体的碰撞声不绝于耳。
　　这是一个窥淫室啊。
　　“啊～啊……啊”甚至有个老女人自己看着看着，不由自主自己手淫起来，不一会儿，高潮了。
　　类似的人还有不少。
　　杜林透过孔眼，看到了对面的情况，很多女人质量非常高，身材凹凸有致，都很有特色，不同的是，那些人臂膀上，男绿女红。
　　女的很年轻，男的大部分上上了年纪，当然也有稍微年轻的，那些人最起码都是中年起步了……原来印章还有这个作用，杜林这才明白过来，萍姐说的是什么意思。
　　隔壁是专门提供给那些男高官享受的，所以女人质量都比较高。
　　这边是给那些官夫人或者女官们享受的，所以男人质量都比较好。
　　还安排了窥淫室，满足了大部分阴暗的想法，刚刚萍姐还介绍说，那边是他老公在主持，不知道是哪一位。
　　这官场圈这么乱的？
　　那些官场老男人的性能力还真不什么行，大部分时候就两三下完事了，有会来事的年轻姑娘，还照顾一下他们自尊，会喊出：厉害，太厉害了。
　　之类的叫床声，有点假。
　　不过显然那些男人很满意，那边女孩的质量真的很高。
　　杜林仔细从身材火辣的年轻女孩们身体上收回目光，转而打量那些男人的时候，发现了一个熟悉的身影，心中一惊，竟然是他的姐夫。
　　姐夫比姐姐大十岁，今年快接近四十了，对于官场来说，这个年纪正是青春鼎盛，不过他努力耕耘的样子，似乎也不什么行，就比那些老男人强一点而已。
　　他来这种地方想来也是因为需要官场上的资源，不是一个圈子的，根本就不会被带进来。
　　虽然想到了原因，可杜林心里有愤怒，也有震惊。
　　不过他很快收回了脸上的表情，喜怒不形于色，已经是他新的技能。
　　萍姐说道：“什么样？看完了，该到我们了？”
　　她是眼冒春水，显然杜林勃起之后，她看到了驴大的黑货在雄起，面对如此凶器，她已经迫不及待了，手直接套弄杜林的阴茎，甚至该跪下去给杜林口交。
　　杜林是对老女人没有太多感觉，但氛围被感染，加上自己性欲又强，对于这些皮肤松弛，已近希望的女人们还有到提不起兴趣的地步，既然来了，干脆将错就错，顶进屁股，插到萍姐喉咙里面。
　　萍姐已经进入角色，根本不带杜林去另一个房间，直接当场就求操。
　　杜林的巨物，进入萍姐湿润的阴道，非常顺滑，惹得萍姐嗷嗷叫，到最后直呼受不了了。
　　连旁边在观看的女人们都扭过头欣赏杜林和萍姐的性交。
　　萍姐受不了高潮之后，杜林又被一个包养比较好的女人接走，这次杜林被带到另一个房间。
　　这个房间装饰跟杜林刚刚从孔洞中看到的差不太多，可以想象，对面也会有很多人都在暗中窥视。
　　只不过这边的男人大多年轻精壮，而女人大多都是年纪颇大，而且这里的性交基本都是女人做主导，男人看起来就像是被驯服的家禽，任由摆布。
　　男女还时不时互换抽插，互相比较，还有一些女人从在谈论那个男的更厉害。
　　还有很多塑胶阴茎，情趣用品的帮助下，女人和女人互插也不少见，真是大开眼界，涨见识了，表面高贵，贤淑的官夫人们竟然当而皇之的讨论性爱之事。
　　会玩，太会玩了。
　　事已至此，杜林也只能随波逐流，展现自己的强大本钱。
　　好几个官太太享受过后，都觉得杜林非常不错，杜林就像牲口一样，来人就插，惹得那些女人狂叫不止。
　　不是他起了性质，而是他心里有怒火，被鄙视的怒火，愤懑不平之意，还有被当成物品看待的憋屈，他都把所有的情绪化作动力，把那些求操的太太们当成泄欲的工具。
　　这样的举动反而让那些高高在上的官太太有一种小女人的视觉感受。
　　体会到了男人的勇猛冲击，感觉男人的强壮有力，杜林因此与众不同。
　　在杜林连续操翻几个人之后，她们才惊讶于杜林竟然有‘鸭王’的潜质。
　　连萍姐都赞叹燕云娜和周素白给她们带来了一个极品，声称可以给出承诺之类的话。
　　杜林是被激起怒火，他是见到逼就想着狠狠地操弄，根本没有一丝丝的情欲，好像进入了极度认真的模式，忘记了周围的一切，忘记了来此的目的。
　　于是他有了本次聚会鸭王得称号，大家纷纷过来欣赏他的风采，与会的女人们都想试一试，鸭王的极限在哪里？
　　没有人能够做杜林的骑士，占据主动，杜林粗暴的操干下，女人高潮之后就被推走，直到整个房间的女人都被他干得高潮了一次。
　　有些女强人不信，自认只有累死的牛，没有耕坏的地，即便逼穴里面还流着别人的精液，也想着征服杜林，最终还是败下阵来。
　　可以说杜林征服了这些逼，她们甚至都没有能够让杜林射精过一次。
　　大家都被杜林给震惊了，男人性功能如此强大，比震动棒都差不多了。
　　所有一起围观杜林，将他看做是珍宝。
　　杜林彻底出名了，不仅仅是在官太太的眼中，同时在一些官员的眼中也是如此，因为这边闹得动静太大，杜林的表现又非常人所能及，另一边的窥淫室内都挤满了人，他们也在观看杜林的表演。
　　等到杜林回过神来，才在一众女人的七嘴八舌中知道，他竟然操翻了所有的女人。
　　他只记得，当初自己心中一腔怒火，然后开始操逼，彻底的沉浸进去，一直都没有停，空前的专注，类似顿悟的境界之中。
　　这种感觉他以前在学校的时候也发生过，就是只要认真做一件事，就会发现时间过得很快，只是这种境界很难主动进入，那是一个极度专注的世界，做什么都会觉得很有效率，无法感知时间的流逝。
　　也许这就是鸭王的境界。
　　他已经接受了大家给他‘鸭王’的称号。
　　今天因为杜林的存在，可以说官太太们得到了极大的满足，很满意这次的聚会，有人还表示要是下次聚会‘鸭王’不来，她就不来了。
　　可见杜林是真的插出了影响力。
　　大家惊叹于杜林的非人勇猛，但聚会终有散时，杜林今晚可以说带着丰厚的收获开始走出了会所。
　　出乎他的意料，姐夫竟然自动走到他面前。
　　“小林啊，看不出来，你还有这本事啊！啊？”姐夫不复以前的高傲。
　　杜林装作吃了一惊，瞪大眼神看着姐夫，表演很惊讶的样子：“姐夫？你……”
　　姐夫说道：“小林，别吃惊，这是官场的规矩，你可不能跟你姐姐说啊。”
　　杜林佯装愤怒说道：“你什么能这样？你对得起我姐吗？”
　　“呵呵，你姐是个好女人，这但我不否认，可你得明白，我这都是为了这个家，要是我不来这个会所，就要被孤立了，官场不好混啊。你也不想你我跟你姐离婚吧？最起码我没在外面包养小三之类的。”
　　“你想什么样？我装作看不见已经是最大的忍让了。”
　　“我知道，我知道，我啊，就是想求你一件事，这件事我考虑很久，还没下决心，今天我见到你，才发现你才是最好的人选。这样，那边有个宵夜摊，我们边吃边说。”说完姐夫就拉着杜林往不远处的烧烤摊走去。
　　点了一大堆东西，杜林也是饿狠了，操逼，尤其是没有情欲的机械活塞运动很累人的。
　　都吃了一点，姐夫这才开口说道：“小林啊，姐夫求你一件事啊……”
　　“你会求我什么事？之前我已经答应你不泄露会所的事了。”
　　“不是这件，是另一件，你先听我说啊”
　　“嗯，你说，我听着。”
　　“你也知道，我和你姐结婚这么久，一直以来都想要一个孩子，可是努力了很久，都没有结果。我爸妈很着急啊。”
　　“那就去看医生啊，跟我说也没用。”杜林咬着一个鸡翅，不在乎的说道。
　　他跟姐夫一家关系太一般了，主要是姐夫一家对自己一家根本就瞧不上，过年回来也是一副高人一等的模样，实在是欠好感。
　　姐夫叹了口气说道：“哎，早就看过了，是我的问题，精子活性很低，几乎算是不育了，这件事我都不敢告诉任何人，包括你姐姐。你姐姐也不好过，嫁给我这么多年，没生个一儿半女的，老是被我妈刁难，你应该知道，我是事业单位，能不离婚是最好的，我也不想因为我的原因，看到你姐跟我妈婆媳关系走向恶化。”
　　“你跟我说这些干嘛，我又没有什么办法。”杜林一脸看戏无所谓的模样。
　　“你有办法的，我今天找你就是为了这事儿。”姐夫瞪眼说道。
　　杜林疑惑：“嗯？”
　　姐夫坐到杜林身边，左右看了看，手搭在杜林的肩膀上，凑过脑袋，低声说道：“我是想找你代我生一个。”
　　“我生一个过继给你？那你还不如去领养一个呢。”
　　“不是，不是，我是想你跟你姐姐生一个！”
　　“什么？你疯了吧。”杜林高声，这下他更懵了，他是强奸了姐姐，但没真想着让她怀孕啊。
　　之前强奸啊，性奴就是一时的发泄而已，虽然乱伦，但也没有这么离谱的。
　　“小点声，小点声”姐夫连忙安慰道。
　　“哼，这么离谱的事情，你也说得出来，你知道她可是我亲姐姐。亲的。”
　　杜林语气中带着责备和严厉。
　　杜林也是没想到姐夫竟然这么变态的主意都想得出来。
　　“我也知道啊，今天见到你的天神下凡，操得那帮女人哭天喊地，我就知道你是最好的人选。”姐夫佩服说道。
　　杜林皱眉低声说道：“你应该知道，那是乱伦。”
　　姐夫是什么人？
　　官场上历练的人，有点惊喜，自己虽然提出的主意很离谱，可小舅子似乎没有那么坚决，因为杜林还愿意说出来，就说明他内心深处还是有一点点动心的。
　　他太了解男人了，恋母，恋姐情节每个人都有，这并不是变态，而是内心最深层的渴望。
　　而且他自己也明白他和杜林的姐姐对待婆家是什么态度，如果让杜林有机会发泄，杜林肯定不会放弃的。
　　眼前就是最好的证明。
　　姐夫继续说道：“呵呵，你还在乎这种？会所里面，母女出来寻欢的大有人在，你放心，我就是想要要个孩子，你姐姐是个好女人，最重要的是，孩子长大了像你，也不会很奇怪，毕竟外甥像舅舅，太正常了。我们血型都是O型，只要不是DNA化验，没有破绽的。”
　　杜林看着姐夫，看来是做了很多提前工作的，不过他还不能立马答应，得钓一钓姐夫的胃口才行。
　　他沉默的吃着烧烤，没有拒绝，也没有答应。
　　姐夫也是心领神会，认为杜林这是在纠结，也是在给自己找借口，俗称心理安慰。
　　不是每个人都能够快速接受这种道德负担的。
　　当官这么多年，姐夫自然懂这些，什么道德只会是当官路上的绊脚石，人不狠站不稳，那些同事有谁没有点变态爱好？
　　自己只是找小舅子操自己老婆要个孩子，不算什么大事。
　　而且姐夫看得出来，杜林是摇摆，看来得下点本钱才行。
　　姐夫说道：“小林啊，呵呵，这样，我再额外给你一百万现金，什么样？这样你也能给你爸妈，也就是我岳父岳母改善改善生活啊。”
　　杜林只是犹豫一下，姐夫就给出这么丰足的油水，看来平时没有少捞。
　　最终他还是在摇摆中点了点头。
　　姐夫大喜过望，说道：“这就对了，反正你也不用付出太多，这件事就这么定了。”
　　“那我姐那边……”
　　“这你放心，到时候我会在旁边给你打掩护的。”
　　姐夫似乎完成了一件大事，非常高兴，频频给杜林倒酒，很是尽兴。
　　杜林心里也是暗喜，本来就跟姐姐有一腿，现在是光明正大的。
　　这天，姐夫支走了家里的双亲，就是为了方便杜林过来。
　　两人早就约定，找了个姐姐的排卵期，计划生育。
　　天已经很晚了，杜林早早就藏在了姐夫家。
　　“老公，还不睡？”姐姐的声音响起。
　　“老婆，我想要你了，今天给你一个惊喜，来带上这个眼罩，我保证给你最大的惊喜，无论发生什么都不要摘下来哦。”姐夫说道。
　　“都老夫老妻了，我知你长短，你知我深浅，还玩什么情趣啊！”姐姐有点娇嗔道。
　　很显然女人在床上的话基本上都不太可信，事实上她语气中略带着惊喜和期盼，她也是没想到平常一潭死水的丈夫竟然还有玩情趣，耍刺激的时候。
　　只是一想到自己丈夫的短小的阴茎，她心里就一阵阵叹息，无论是家世，性格，还是为人处事方面，丈夫基本上都是最好的。
　　但自从被自己弟弟给强奸驯服之后，她终于尝到了女人的真正高潮，就凭这一项硬件，她就心甘情愿做弟弟的性奴。
　　反正目前的生活她很满意，丈夫可以满足自己的软件心理需求，官太太的身份她也很享受，另一方面弟弟的硬件，确实填补了她的生理遗憾。
　　在情与欲之间，她摇摆不定，今天丈夫突然这么浪漫，勾起了她的性欲，可随之而来的就是惯性般的失望，即便是在暖心的言语，一旦进入到夫妻交合，事实总会赏她一巴掌。
　　不过她还是会尽量的满足丈夫的要求，毕竟跟弟弟乱伦，心理会有莫名其妙的愧疚。
　　姐夫说道：“你别管，听我的，来带上，我今晚要让你看看什么叫做男人雄风。”
　　“那我就期待咯。”姐姐说完就带上眼罩，平躺在床上，一副认君采摘，莫名期待摸样。
　　姐夫看到自己老婆做好准备，对着门外的杜林打了个手势。
　　杜林明白了姐夫的用意，竟然是要自己跟姐姐当场做爱给他看。
　　不得不说，地位越高，知识越是丰富的人道德伦理基本上都不会顾忌太多。
　　也就是我们常常说的变态。
　　戴绿帽这种事，竟然还有自己主动旁观和要求的。
　　换做杜林，肯定愿意自己和别的男人分享女人的。
　　杜林也不管那么多，自从参加了那个聚会之后，感觉在别人面前做爱，也不是不可以接受。
　　他也开始变得变态起来。
　　杜林直接粗暴的扯开姐姐的睡衣，衣扣到处飞弹。
　　“啊……老公，你这是干嘛，衣服都坏了，真是的……”姐姐明显听到了动静，自己丈夫平时虽然会粗暴，但绝对不会这么做的。
　　她只好出声制止。
　　姐夫看到杜林开始对老婆下手，也是兴致盎然，保持在杜林的位置对着自家老婆说道：“嘿嘿，别理衣服了，难得来了兴致，说了今天要给你惊喜的。”
　　离杜林那么近，也是为了给老婆一种是他自己动手的感觉。
　　也是为了自家老婆不怀疑。
　　这就有点让杜林难受，一个男人在耳边说话，算是什么回事。
　　只好对着口型，像姐夫无声说：“不要离那么近，耳朵受不了。”还做了个挖耳朵的动作。
　　姐夫也知道自己刚刚在杜林耳边说话，有点不合适，指了指杜林的姐姐，也无声回应说道：“怕她怀疑而已，我离稍远一点。”
　　杜林和姐夫二人在无声眼神口型交流。
　　李代桃僵，这就是姐夫想出来的解决办法。
　　杜林很是疑惑，按照自己小弟弟的尺寸，一旦进入姐姐的身体内，必然就会暴露，等下姐姐要是突然摘下眼罩，那不是露馅了吗？
　　姐夫似乎也看出了杜林的疑惑，一个放心的眼神表示：一切都交给他，小舅子你只负责插逼就行了。
　　杜林将信将疑，不过他可不怕什么尴尬，反正姐夫已经说了，姐姐也跟自己有染，就算暴露，也只是他们夫妻两个人尴尬而已。
　　他开始揉捏姐姐的乳房，不得不说，风情少妇，加上姐姐的身份，已经不足以令杜林有什么独特的情感，但在姐夫的面前，姐姐的卧室内操逼，还是相当令他兴奋。
　　必要的前戏是必不可少。
　　一手抓握丰乳，一手抠弄美穴，姐姐不会儿就娇喘连连。
　　“嗯，嗯，老公，你今天什么这么会弄，好舒服哦……哦老公……快一点，痒……”
　　杜林自然不会出声。
　　姐夫却说道：“老婆，什么样舒服吗？我特意看视频学的，等下还有惊喜哦。”
　　姐姐心里很是复杂，感受着‘老公’对自己的抚摸，这种感觉，特别像是弟弟在自己身上施展一样。
　　不过她自己心里肯定不相信，虽然蒙着眼罩，可老公的声音明明就在耳边响起，更何况这里是自己的卧室。
　　她心想：“自己是什么了？明明是跟老公做爱，却莫名其妙想起了跟弟弟欢愉的熟悉感，大概是自己也期待自己老公能够跟弟弟一样勇猛有力吧。”
　　感觉逐渐上来了，不得不说，老公的手法还是不错的，自己的欲火开始催动身体骚痒。
　　那双手仿佛像魔术一样，跟弟弟的手特别像，无论是揉胸捏乳，逗弄自己的乳头，还是抠逼挖穴，挑逗自己的阴核，简直太熟悉了。
　　要不是仅存的理智让她稍微清醒，她都忍不住喊弟弟的名字了。
　　太会撩骚了。
　　难道男人的抚摸都是这样的吗？
　　姐姐心里想着，她自己经历的男人也不多，就一个自己老公，一个是弟弟的强奸。
　　老公阴茎短小时间也短，弟弟精悍持久得多。
　　要不是有弟弟做对比，姐姐还以为男人都是如老公一般，牙签搅大海，无法让自己尽兴呢。
　　“老公，快别弄了，快进来，进来啊。”她终于忍不住了，以往自己老公哪里有这般手法和耐心。
　　直接上来就开始插，猛然几下，刚刚让自己逼穴湿润，就射了。
　　随着年纪上来，从一周三次到一周一次，就这样时不时养着身体，还力不从心。
　　总算知道自己的劣势，利用前戏做足，跟自己一起高潮吗？
　　“老婆，要来了，惊喜要来咯。”老公的声音再一次响起，感觉他很兴奋，姐姐也感觉到了自己的肉缝口，竟然被顶住了。
　　姐姐暗自感受：“这个尺寸，不对啊，哦……好硬，好大，好熟悉，什么好像是弟弟的阴茎插进来了？什么回事，这不是老公的阴茎啊。”
　　她喊出声：“老公，是你吗？什么回事……”
　　姐姐说完就想着要脱掉眼罩，没想到直接被老公阻止。
　　老公喘着气，很兴奋说道：“呼，老婆，感觉到了吗？大吗？舒服吗？哦……我插你了感受到了吗？”
　　随着老公的话语跟动作，一气呵成，姐姐总算相信确实是老公在操自己，不是弟弟操自己。
　　她心思又起：“什么回事，不是弟弟？竟然真的是老公。”
　　于是她出声：“喔……老公，什么回事，什么这么硬啊……好舒服啊。顶死我了。哦……”
　　“哦，哦，哦，老婆……别问，说了……给……你……惊喜……的……呃……呃”姐夫几乎配合着杜林的猛干，比声优把握得还准的卡点，每一次杜林的猛撞，他就配合着粗喘换气配音。
　　没想到姐夫还有这样的技能，倒是让杜林刮目相看。
　　姐姐到死都想不到，此时此刻，操弄她的其实就是她的亲弟弟，还是在她老公的配合下。
　　亲姐弟在疯狂做爱，姐姐的叫床声，肆无忌惮的传出，姐夫配合着杜林的节凑，也大声喘着粗气。
　　这场面，千年难得一见。
　　随着杜林的发力，姐姐早就迷失在快感的海洋中。
　　姐夫也是看着自己老婆被操得高潮迭起，他自己被这淫靡的场面感染，给自己手淫射在自己老婆的胸上，也就那么一点点精液，手一抹就消失不见。
　　杜林的战斗力可以说是战斗机级别的，他太熟悉自己姐姐的高潮时间了。
　　算准了姐姐回神的时间，将她翻了身，把她双手压到床头。
　　姐姐也是浑身无力，即便神智已经有些清醒，但今天老公确实神勇无敌，堪比自己的弟弟。
　　只能任由‘老公’随意摆弄。
　　“呼，呼，呼，老公，今天你好猛。”姐姐无力说道。
　　姐夫狠狠说道：“哼，今天我要报仇，让你看看男人雄风，嘿嘿。”
　　姐夫也不想恶狠狠说，而是杜林的动作确实粗暴，他自己都没有这样对过自己老婆，露出这种语气，也是配合杜林的动作罢了。
　　不过老婆的话语中透露着满足，也证明了杜林确实厉害。
　　刚刚激烈的叫床声，和老婆高潮之后的身体颤抖，高潮回神后那种慵懒满足的语气，这样子的老婆，他从来没见过。
　　只见杜林压着自己老婆的屁股，一只手锁住老婆的双手，整个身体趴在老婆身上，不断地从后面用力插捅，他也是不断地配合着粗喘呼吸。
　　整个床都在跟随着两个人不断地摇动，老婆有一次狂喊：“啊……啊……高潮～又……来了……呃……老公……嘤……嘤……嘤……”
　　从最先的粗气，到后面无意识的呻吟，老婆有一次高潮迷失。
　　杜林也身体开始绷紧，已经到了射精的关头，姐夫也是在套弄自己的阴茎配合着快要射精的样子。
　　杜林在做最后的冲刺，姐夫也在加速套弄自己的小弟弟，迷失的姐姐已经彻底失去了理智，口中的呻吟变成了无意识的嘤叫。
　　最终杜林一声长啸：“啊……”忍不住的叫了出来。
　　姐夫直接被吓得萎了下来，生怕被自家老婆发现。
　　等到他发现老婆还在高潮之中，松了一口气，本来要刚刚梆硬的阴茎彻底软了下来，无论什么弄都起不来。
　　杜林算是爽了，特殊的环境，特殊的情境下，确实有不一样的感觉。
　　他把所有的精液都射进了姐姐的阴道内，拔出的时候，还带着丝丝粘液。
　　姐夫见状，对杜林小声说道：“委屈你了，你先走吧。”
　　杜林点了点头，他这次确实很爽，没必要这个时候闹翻，他起身穿衣服之际，看到姐夫拿着枕头垫在姐姐屁股下面，企图让姐姐的屁股抬高点，手还把漏出来得精液跟塞回去，他还真是铁了心要让姐姐怀孕。
　　杜林很想跟姐夫说这个没必要，但想了想还是算了。
　　他悄无声息的走出发房间，在房间外听到姐姐慵懒的声音说道：“老公，你今天好厉害，是什么做到的？快弄死我了。”
　　姐夫说道：“嘿嘿，你别管了，我得了个秘方，配了个性器，古今结合，今天射了好多，你肯定能怀上。”
　　杜林也是佩服姐夫的脸皮，明明是自己弄得姐姐半死不活，高潮不断，在他口中竟然是他自己的功劳。
　　‘当官的就是不一样，要是姐姐知道真相，不知道会什么样，不如找个机会跟她说一下，嗯……就按照今晚的套路来，一抹一样的套餐，看她能不能感觉出来。’杜林邪恶的想到。
　　他是真觉得自己越来越卑鄙了。
　　不过对于姐姐一家，他本来就没有什么好感。
　　答应姐夫配合插妻生子，也是看在钱的份上，同时也是一种报复的快感。

第17章 凤鸣九天
　　时间一天天过去，姐夫请求杜林每隔一天就邀请他去播种，由于配合得好，姐姐一连半个月都没觉察出其实跟她一起上床的都不是她的老公。
　　期间杜林就曾经恶趣味的想要约姐姐出来『培养感情』，不出预料被姐姐以各种借口推脱。
　　想想也是，老公突然给力，除了每次都戴眼罩这点不好以外，夫妻生活格外和谐，即便当初跟弟弟有过不伦的几天，那都是被迫的。
　　这种事情越少越好，破绽可能在不经意间就被发现，从而导致家庭离散，她可不想离婚，毕竟现在好歹是个官太太。
　　姐姐思索杜林这边也不会大张旗鼓的暴露自己跟他的关系，都是有家有室的。
　　杜林自身也是有弱点的，杜家虽然不是什么诗书传家，可毕竟是农村，乱伦这种事情一旦爆发，家里两位老人估计承受不住流言蜚语从而自杀也不是没有可能。
　　世界上最锋利的刀从来都不是什么神兵利器，而是言语。
　　所以她就当过去是一场梦，远离了弟弟，就远离了那个梦，当做没发生，自己做自己的好妻子，不过她自己也想好了以后对待自己弟弟的态度要改变了。
　　杜林很容易就揣摩出了姐姐的心思。
　　想想也是好笑，明明是自己出力，结果反而让姐夫一家家庭和睦，他可不轻易放弃他的报复。
　　说他小心眼也好，说他恶趣味也行，反正这块布肯定要掀开的。
　　他这天趁着姐夫上班，姐姐独自在家，直接开门进入姐夫家。
　　入眼看到姐姐正在锻炼，已经是大汗淋漓，紧身的健身服把风情少妇的曼妙身材映衬得淋漓尽致。
　　姐姐看到杜林大吃一惊：“你什么进来的？哪来的钥匙？”
　　她有些惊慌，实在是这个弟弟变化太大了，特别是对自己的态度上，以前的唯唯诺诺，到现如今的强硬，根本就不像是同一个人。
　　而且只要跟他单独见面，每一次自己都会被操得跪地求饶，跟自己老公最近给自己的感觉一抹一样。
　　就算是这样，她也不会联想到最近半个月，晚上在自己家的主卧内，操自己的就是她的弟弟。
　　即便在熟悉那种感觉，每一次她都联想到弟弟，可丈夫的声音响起的时候，那份联想就被消弭干净。
　　打死她都想不到，杜林就是应她丈夫的邀请，给她播种的。
　　本来已经很有意识的原理那个梦，到头来，自己避都避不开。
　　想挣扎，像呼喊，可惜，这是自己家，面对的是曾经强奸过自己的弟弟，她也没有什么办法。
　　只能色厉内荏的进行质问。
　　杜林笑脸盈盈，一副打量猎物的眼光，欣赏着姐姐脸上的慌乱和底气不足的语气，被衣物紧身包裹的身材比脱光更加具有魅惑力。
　　“什么？不想我？”杜林说道。
　　姐姐哀求道：“别再这样了，好不好，放过我吧。”
　　如果自己丈夫还是和以前一样，没有什么情趣，床上表现惨不忍睹，估计她都不会下决心与自己的弟弟疏离。
　　杜林自然清楚姐姐的想法，他今天来就是要揭穿『真相』的。
　　“呵呵，难道我给你的快乐不够吗？姐夫肯定给不了你『性』福的，不然当初你也不会那么享受。”杜林坏笑，他还不准备直接说出来，而是先调戏一番。
　　姐姐摇了摇头：“不要了，你姐夫很好，我们就当没发生过行不行？求你了，弟弟。”
　　杜林摇了摇头：“啧啧，难道你有了新欢？不对啊，难道是姐夫有了什么秘密武器，让你满足了？”
　　姐姐惊恐的看着杜林，眼中仿佛在说：你什么知道？一样。
　　“看来我猜对了，让我想一想是不是这样……”杜林说完，搂住姐姐，从口袋中掏出一个眼罩，戴在了姐姐头上。
　　姐姐突然说道：“你……”
　　“我是什么知道的？对不对？因为我就在现场啊！”
　　“你无耻，变态，竟然潜入我家偷窥我。”姐姐咬牙说道。
　　她心里已经打定主意就是杜林在偷窥自己和丈夫做爱，这种行为太变态了。
　　曾经那个木讷的弟弟什么会变成这种人。
　　相比于乱伦强奸，似乎潜入偷窥更加令人不可接受。
　　杜林说道：“呵呵，可不是偷窥哦，你在仔细想一想，跟我做爱的感觉，对比一下最近跟你老公做爱是什么感觉，是不是有些熟悉？”
　　姐姐并不傻，杜林仔细一提醒，她立马就想起来各种细节，越想越不对，明明自己老公的声音和气息都很对，而且自己做完爱，摘下眼罩，老公就在身边，这些都做不得假啊。
　　可不对劲的是，每次自己被操的时候，那些细节竟然都是跟弟弟的操弄对得上。
　　原先她以为是心理作用，毕竟弟弟杜林是第一个真正意义上操她操到高潮的女人，印象深刻，先入为主也正常。
　　现在一说开来，仔细回忆才发现，最近每天在自己卧室内跟自己做爱的人可能不是自己老公，虽然自己老公就在身边。
　　每一次她想要摘下眼罩，都会被老公适时的阻止，这就是最大的破绽。
　　再仔细一回想，又好几次，老公的声音跟动作根本不是那么协调，只是当时自己处于情欲翻涌状态下，根本注意不到，仔细回想才会那么现在那些破绽其实都真是存在。
　　自己下意识就忽略了。
　　她自己越想越不敢相信，一直摇摇头：“不可能的，不可能，什么会是你，你说谎是不是，明明就是他啊。”
　　“明明就是你老公的声音，对不对，你自己在想想。”杜林看到姐姐几乎快崩溃的表情，相当满意。
　　继续说道：“你想不起来不要紧，来我们用肉体回忆一下。”
　　杜林说完，直接抱起姐姐，往卧室走去。
　　扔到床上，把姐姐的双手打开，放到第一个晚上相同的位置，摆出相同的姿势。
　　“就是这样，第一个晚上记得吗？那时的你就是这样摊开双手，一脸期待，然后……”
　　“嘶啦”衣服被粗暴的撕开，虽然不是睡衣，也没有衣扣，可那种粗暴和肌肤突然失去衣物笼罩的微凉，是一样的。
　　两只大手，不断地蹂躏双乳，太熟悉了，一模一样的套路，一模一样的流程，即便是观看，也不一定做出相同的动作，姐姐到此已经信了七八成，可毕竟还有侥幸心理。
　　随着杜林的继续，美穴中被手指的搅动。
　　姐姐忍着全身酥麻，不出声。
　　杜林口却说道：“老婆，什么样舒服吗？我特意看视频学的，等下还有惊喜哦。”
　　姐姐心慌意乱，这句话本来是丈夫说的，那个声音她不会记错的，现在从杜林嘴里说出一模一样的话来，不由得她不信事实的真相。
　　眼泪忍不住的流了出来，她已经放弃挣扎，现实就是如此残酷，以为自己丈夫改变了，自己迎来了美好的幸福且性福的生活，一切的一切都是欺骗。
　　“老婆，要来了，惊喜要来咯。”
　　“呼，老婆，感觉到了吗？大吗？舒服吗？哦……我插你了感受到了吗？”
　　“哦，哦，哦，老婆……别问，说了……给……你……惊喜……的……呃……呃”
　　那天晚上的话语再一次浮现，一个字都不漏的听到耳朵，她已经彻底确信了，最近一直把自己操到高潮的男人不是自己老公，而是自己的弟弟，而且还是在自己老公的面前。
　　事实太过惊人，可现实摆在眼前，由不得她不信。
　　杜林一直按部就班的表演，他知道姐姐估计已经能够想到事实，可他还是继续着，无论是心理变态也好，还是继续加深姐姐的印象也罢，一模一样的做爱，在心理的情况下，还真的不一样。
　　那天晚上，是姐夫在身边配音，他猛干，姐姐是一心享受。
　　现在姐姐是崩溃状态，身边没了姐夫的聒噪，他也不用有什么顾忌，专心投入到跟姐姐做爱的情境之中。
　　感受太刺激了，有了对比，才有差距。
　　随着杜林的专心投入，姐姐的意识也无法扭转肉体的高潮到来。
　　等到激烈的氛围散去，姐姐摘下眼罩，平静的问道：“你是什么说服你姐夫的？”
　　高潮和杂乱的情绪一同退去，姐姐已然接受了这一切，可她还是忍不住要探究，杜林究竟是什么样做的。
　　“呵呵，想套我的话？可以啊，不过流程我们得走完，你也投入一点，要不反抗也行的。”杜林说完，立马把姐姐翻了个身，把姐姐的双手压在她的头顶床上，一副强奸的姿态，粗鲁的被后面刺入。
　　“嗯，啊，喔……呃……”本来高潮就没有完全退去，敏感的阴道有一次被填满，那滚烫的龟头快速地点在子宫上，身体有一次不争气的颤抖，被填满的不仅仅充满炙热的阳精，还有那颗对杜林彻底无法反抗的心。
　　许久，姐姐才发现自己蜷缩在一个温暖的胸膛。
　　一只手揽着自己的身体，抓住自己的乳房，时而轻揉，时而重捏，好不舒服。
　　闻着气息就知道是自己的弟弟，慵懒的她回复了一点点力气，眼中尽是复杂带着些许依赖，她明白，这辈子估计要和这个男人绑定在一起了。
　　连自己丈夫都跟他是一伙的，她还有什么能力反抗呢。
　　不等姐姐开口，杜林说道：“其实不是我做了什么，而是姐夫邀请我的。”
　　姐姐张大眼睛，不可置信，下意识说道：“什么可能？”
　　太离谱了，哪有邀请别人来当自己的面操自己老婆的，对象还是自己的弟弟。
　　这一刻，她才发现自己对自己丈夫是那么的陌生。
　　杜林继续说道：“这话还得从我参加一个聚会说起……………………我看到姐夫也是很惊讶…………本来是大家都应该装作不认识的，没想到姐夫邀请我吃饭…………他其实对你还是有感情的…………因为孩子的原因，你们的婆媳关系并不是很好，所以他就想要一个孩子，见到我的大展神威，他就向我借种咯。”
　　无语，彻底无语，姐姐也是没想到自己老公还有这等秘密，什么淫乱聚会，什么突发奇想的接种，还想出戴眼罩这种方式。
　　怪不得她想看看老公的『工具』的时候，老公总是把话题引向别的地方，原以为是涉及到男人尊严问题，她也没有深究，毕竟一个男人的持久力不够，很伤人的。
　　原来背后是这个样子的。
　　她还能什么办？全程都蒙在鼓里，要不是今天杜林说出来，她一辈子都不知道真相。
　　杜林说道：“你别想太多，就当什么都不知道，要是有了孩子更好，你家庭和睦不好吗？按照你老公的说法，外甥像舅嘛。”
　　姐姐说道：“这可是近亲啊，要是听说畸形的概率很高啊。”
　　杜林说道：“别想太多，现在医疗那么发达，以姐夫的权利，去做检查，发现畸形就打掉就好了，你怕什么。更何况事情要往好了想，近亲确实有畸形的忧患，可也有生出天才的概率，不用怕。”
　　姐姐紧了紧身子，往杜林胸膛挤，两具光溜溜的身体，在肌肤摩擦之间又一次燃气了激情。
　　彻底放开的姐姐，在自己家中放浪的索取，杜林更加不用说，女人有需求，他向来都不会拒绝。
　　孩子是姐夫家的心病，姐姐也是跟杜林说开了，姐夫以为姐姐不知道，其实都都是演戏。
　　大家心照不宣的一起配合，一个月后，经过晚上播种，白天偶尔也索取的努力下，姐姐终于怀上了，姐夫一家人都非常高兴，杜林也是及时抽身，这些都是后话。
　　“喂，秦姐，找我呢？”杜林接到了秦晓凤的电话。
　　说实话，杜林和秦晓凤从来没有电话交流过，很多时候，秦晓凤有什么问题，都是当场询问杜林。
　　最近公司是蒸蒸日上，杜林自从挤入到上层圈子之后，人脉大涨，很多人都很给杜林面子。
　　毫不客气的说，杜林现在就算是拉人出去单干，肯定没有任何问题。
　　他的地位也是蹭蹭上涨，已然做到了公司的副总经理，地位仅在秦晓凤之下。
　　“杜林，来陪我喝酒～ ”语气有点不对劲，不像是秦晓凤平时跟他说话的状态。
　　似乎很沮丧，伤心。
　　杜林也很感激秦晓凤的提拔，所以不到不得已，他不会离开公司，好歹这个公司就是秦晓凤的，自己的干姐姐，知遇之恩还是很有份量的。
　　“你在哪里？”独立问道。
　　电话中传来一个地址，就挂了。
　　杜林也是有点担心，急忙开车赶到地方。
　　这里是一个别墅，不过却不是秦晓凤的家。
　　当初秦晓凤刚刚得到公司的所有股份，为了激励员工，曾经许诺，会给最出色的员工一套房子。
　　杜林作为亲信，自然知道这个别墅，就是秦晓凤丈夫最初买给她的『礼物』。
　　不过结婚之后，秦晓凤就搬到了大老板的家里，这里就空闲了下来，一直在等它的主人。
　　再一次见到这个女人清朗洁净，天生就是招蜂引蝶的花朵。
　　一身朴素的居家打扮，没有化妆，也没有精心梳理的头发，简单的在头顶盘绕一圈，没有被盘起来的头发随意的蓬松散落，更显她慵懒随性，亲近淡雅。
　　如果说白颖露是那一株天山上盛开的天山雪莲，孤傲，神秘，冷艳，清高，永远在千里之外，那么秦晓凤就是一朵盛开在夏日阳光下的百合，代表着恬静，淡雅，纯洁，神圣。
　　圆润的肌肤，迷人的气质，不断冲击杜林的眼眸直抵内心。
　　她长得绝美，但并不会距离你很远，像是花香，总是无意中就会不知不觉流淌到人心当中。
　　这个女人知性又善良，有些幼稚的爱情观真是个不错的爱情首选。
　　有那么一刻杜林真的心动了。
　　就好像第一次见到白颖露一样，这时他真的相信一见钟情是真实存在的。
　　心的悸动，情不知所起，爱就是这么无声无息的到来。
　　不管是见色起意也好，还是淫心泛滥也罢，总之内心的渴求是骗不了人的。
　　见到杜林到来，秦晓凤还算有些清醒，说道：“你来了”
　　之后一杯接一杯，苦是不断的诉说。
　　原来是家庭琐事，不过比较离谱。
　　就是老公其实已经不能做男人了，他娶秦晓凤其实就是一个掩饰，同时他觉得秦晓凤是一个很适合的贤妻良母，事业心不强，很会伺候人，不用担心自己的资产被夺走。
　　大老板的心思却是想让她跟自己儿子结合，就是因为平时秦晓凤对他千依百顺，对未来也是充满渴望，对家庭充满爱。
　　可惜大老板虽然没有看错人，却低估了秦晓凤的道德底线和内心性格。
　　越是身居高位越是对道德这种束缚人的东西看得轻贱，反而是底层人对于道德比法律还要看中。
　　大多数底层人其实更多的是以道德来约束自己，而不是法律。
　　秦晓凤表面看上去对丈夫千依百顺，可内心有自己的坚持，她坚定的认为自己的丈夫即便是年纪大了一些，可还是愿意相信他会真心跟她一起组建家庭。
　　这个女人对性和金钱的需求没有那么看重，她更在乎是家庭的温暖，所以她更加渴望拥有一个完整的家，心甘情愿去照顾这个家。
　　如今老公的摊牌令她骤然间三观崩溃。
　　有点不知所措，本以为找到了真爱，没想到竟然是一个阴谋。
　　过往的天真显得那么可悲可笑，不知所措的她只好借酒浇愁。
　　为了丈夫，她挺着压力嫁给了丈夫，和家里人闹翻，和朋友断绝往来，奔向自己想象中的幸福，结果换来的就是这些答案。
　　在她最需要帮助的时候，她第一时间找到的是杜林就说明了她其实交际真的已经很窄了。
　　杜林很理解秦晓凤的心情，凡事总有第一次，人生都是在摔打之中走过来的，区别只在于用多少时间走出阴影而已。
　　要是在一年前，他自己也不会觉得自己会强奸自己的姐姐，会同时拥有那么多女人。
　　可看看现在，他确确实实的跟那么多女人发生了关系，拥有了那么多的秘密。
　　见识到更多的东西之后，改变的不是世界，而是自己。
　　他拥有所有男人梦寐已求的身体，但心中总会有一些忐忑，不知道自己能够维持这种关系多久。
　　得到的害怕失去，也许有一天他也会像干姐姐秦晓凤一样如此的伤心。
　　一时间千头万绪用上心头，心中同情和怜悯泛起，安慰道：“秦姐，没事的，事情总会过去，至少我会一直在你身边。”
　　“为什么，我就像要个自己的孩子，要一个家庭，什么就那么难。呜呜呜”
　　“姐，你喝多了，别再喝了。”
　　“别管我，让我喝死算了，好弟弟，你说我该什么办？”
　　“姐，世上男人多的是，既然你们撕破了脸，再找就是了，你的条件那么好，不用发愁。”
　　“呵呵，男人好找，好男人哪里找？我对婚姻失望了，不会再结婚了。”
　　“姐……”
　　“不要再说了，喝……唔，哇……呜呜呜”秦晓凤喝着喝着又哭了起来。
　　“姐，你喝醉了。”
　　“我没醉，没醉。”她终于是扛不住酒精的麻痹，醉趴到了酒桌上。
　　杜林看着趴在桌子上的秦晓凤，露出一半的俏脸，醉红圆润，带着泪痕的肌肤，惹人怜爱。
　　情不自禁的杜林躬身下去，在那个紧致诱人的脸庞上亲了一口。
　　亲完之后，心虚的猛然抬头，下意识看向干姐姐的反应。
　　没反应，还好。
　　扶她到卧室里面，躺下。
　　平躺下来的美人，更是像个毫不设防的玫瑰，散发着吸引人的致命香气。
　　本来杜林就是对秦晓凤有非分之想，碍于平时身份地位的差距才忍住，此时四下无人，又是孤男寡女，面对绝美的干姐姐，更加忍不住了。
　　若是以前，杜林尽管很欣赏秦晓凤，也绝对不会生淫靡之意，但经历那么多的事情，他见识到更多表面衣冠楚楚的高官，正经的贵妇，人前人后完全两幅不同面孔，心理早就不会太过对秦晓凤有什么自卑心理。
　　更多的则是因为绝美面庞和傲人身材的吸引，上司的身份给他带来的是更多的征服感。
　　一个美人又是上司，又美艳绝伦，如今不设防一样的躺在自己面前，身为男人的他如何忍得住。
　　手不由自主的摸了摸美人儿的脸庞，继而握住高耸的酥胸。
　　心想就是摸一下就走，只是他情欲不由自主从心而起，理智逐渐迷失，嘴巴也是不知道什么时候，开始吻着美丽的干姐姐。
　　脱下衣服之后，女人的胴体彻底暴露在眼前。
　　干姐姐的肌肤并不是雪白犹如白颖露那种，而是充满肉色的白嫩紧致，仔细大量肌肤下面的小血管清晰可见。
　　雪白的峰乳坚挺异常，即便躺着也犹如子弹一样耸立，这是完美的胸型，让大部分女人羡慕嫉妒恨。
　　女人最好的年纪，最好的肌肤，最好的身材，上天似乎给了秦晓凤所有的优点。
　　尤物，令人不可自拔的尤物。
　　他有点明白为什么她老公会希望给他那个儿子做媳妇了。
　　『如此完美的女人，自己已经无法享受，还不如给自己儿子享用』这也许就是大老板的想法。
　　杜林迫不及待的吻舔着秦晓凤的身体。
　　已经完全醉睡过去的女人反应并不是很大，只是在乳房被用力揉弄的时候，偶尔喉咙自然的发出一声『嗯』。
　　这些都无法让杜林充满荷尔蒙的激情平息，单单是这个完美女人的肌肤和容貌，都足够男人完一整晚的。
　　他恨不得吻遍这个女人的全身，细细打量女神的一切，把自己奉献给她。
　　光滑的肉缝上方，一小撮阴毛长在那里，更像是点缀，为美穴增添一丝丝神秘。
　　连护住蜜穴的阴唇，都是完美的，不大不小，嫩红诱人。
　　“啊……吸溜”杜林舌头湿舔一遍。
　　美人最敏感的部位被粗粝的舌头刮蹭，双腿下意识就夹了起来，口中也是开始呻吟：“嗯？”，眉头微微一皱，更显得令人怜爱。
　　『太美了』
　　杜林见过很多女人皱眉，也同样是被抚弄私处的时候显露的表情，没有一个能比得上此时的秦晓凤。
　　内心的酥软令他连动作都轻缓了许多。
　　轻轻抬起美人的美腿，先是闻了一下肌肤散发的芳香，然后开始从大腿根处吻到脚指头，两边都被杜林吻了个遍，杜林还是不厌烦，这就是心魂颤动，对喜欢至极的东西爱不释手。
　　“姐，我爱你，你太棒了，我要你，姐，原谅我，我实在忍不住……”杜林自言自语说道。
　　秦晓凤根本没有任何反应，带着酒气的呼吸除了稍微急促一下，就是身体自然反应下硬起来的乳头，证明她其实还是有感觉的。
　　又是吻了一下女人的脸，杜林压在她身上，在她耳边说道：“姐，我来了。”
　　早已经胀痛的肉棒，对准美穴，用力一顶，彻底压了进去。
　　“啊”秦晓凤皱眉惨叫，听那声音不是装出来的。
　　杜林还奇怪，干姐姐并不是处女啊，自己肉棒捅进去，虽然算紧凑，但没有遇到阻碍。
　　她阴道内的蜜水充分湿润过了。
　　“姐，什么会疼呢？”杜林只好停下自己的动作，抬头看着干姐姐的美艳面庞，结果没有得到任何回应。
　　原来是秦晓凤还在迷迷糊糊，紧皱的双眉，微微张开的嘴唇，似乎是真的很疼。
　　杜林只好稍微缓了一下，慢慢地往阴道推进。
　　“嗯哼……”美人儿有反应，但那都是阴道的正常紧缩。
　　感觉到肉缝内的汁水越来越多，干姐姐的已然适应了杜林的尺寸，从表情可以看出没有之前那么难受了。
　　双手按揉在坚挺的乳房，继续让肉棒往最深处挤去。
　　“干姐姐，看到了吗，我终于操了你，操到最深处了……呼呼。”杜林是忍不住把心里话说了出来，反正秦晓凤目前醉得迷迷糊糊，这让他更加大胆。
　　不知道是不是心理作用，杜林总觉得这逼很美，也遗憾自己竟然不是第一个光临这个漂亮的美穴。
　　不过不妨碍自身的情感满足，这是一个女人最美好的时间，林冰和覃尔也处于这个阶段，但架不住秦晓凤拥有个倾城的绝世脸蛋，她的气质和相貌都比杜林的办公室情人要高一筹，更何况秦晓凤还有上司的身份加持。
　　永远不要小看外在美对一个人的影响力。
　　没得到回应，杜林依旧感觉很满足，一直顶到花心，然后缓慢抽出，肉棒上爆凸的血管都感受到了阴道内壁的蠕动，太美了。
　　抽出露出一半龟头，然后重重的往前一撞，『啪』一声，同时美人嘴里蹦出一声“呃……”。
　　两片薄唇微微张开，洁白的牙齿若隐若现，嫩红的小舌头尖儿，从两个牙缝之间伸出，可爱至极。
　　这更加刺激了杜林，仿佛美人出的每一声，对他都是莫大的鼓励。
　　“喝～ 喝～ 喝～ 喝～ 喝～ ”男人粗气呼出。
　　“额～ 额～ 额～ 额～ 额～ ”女人似乎在配合着杜林的冲撞。
　　男人奋力的抽插，跟与其他女人做爱不同的是，他丝毫不觉得会无聊，因为每一次的冲刺都夹杂着对美人的复杂感情。
　　从快速冲撞到缓慢的抽插享受，每一种性爱技巧，杜林都有滋有味的转换，单方面的激情也丝毫不觉得疲惫和无聊。
　　“嗯？？？”美人传来声音，很显然杜林的动作让秦晓凤恢复了一点点的神智，终于感觉到似乎不是在梦中被人侵犯。
　　梦中的她感觉到了粗暴和温柔，感觉到了天堂的温暖，感觉到了爱人的抚摸，那感觉幸福极了，她感觉这是梦，永远不想要醒来，但她心里总感觉不对劲，因为自己那个老公不会这样对自己，也没有能力给自己这么满足的体验。
　　随着醉意退去，神智开始夺回脑海神智，这才把自己身体的掌控权逐渐掌握。
　　肉体的快感令她很舒服，同时也疑惑，半梦半醒的发出了疑问的声音。
　　杜林卖力的发挥自己的长处，每一次都点在子宫上面，知道干姐姐立马要醒来了，他也丝毫没有退缩的意思。
　　“你在干嘛？嗯，嗯，哦……”先是质问，结果迎来的确实肉体上的酥麻冲撞。
　　这个人刚刚从梦中醒来，就迎来了高潮的冲击，脖颈的所有肌肉和前肩的锁骨展露无疑。
　　手用力的抓住杜林的手臂，几乎把它当成救命稻草的依靠。
　　“姐，你高潮的样子好美，好美，呼，呼，呼”女人的高潮，丝毫没有影响杜林的猛力抽插，反而是加大了力度。
　　因为受到干姐姐的高潮表情所引动心中的悸动，他已经感受到自己体内的精液被一股大力在往精关冲击，趁着最后的意识还在，也为了跟干姐姐共赴高潮，他干得又快又猛。
　　终于在干姐姐的高潮余韵中，他射出了自己的精液，随同自身的情感一同输入美人的体内。
　　本来秦晓凤刚刚高潮退去，结果被大量炙热的精液一冲击子宫，有一次迎来了最美好的时刻。
　　她迷迷糊糊中听到干弟弟在说：“姐，好美，我爱死你了。”
　　这句话就跟着体内的情欲一起冲垮了意识，达到高潮。
　　“呼，呼，嗯哼”秦晓凤悠悠醒来，自己下体似乎一直被一个硬直的肉棒顶着，饱满而充实，自己的内心似乎也是顶开了一样。
　　虽然不想相信，但睁眼看到杜林的面容，她还是有点不可置信。
　　一直以来，她都当杜林是自己的弟弟，不然也不会认下她，没想到这个弟弟竟然趁人之危。
　　要不是看到杜林严重的爱怜，她几乎以为这个弟弟是见色起意，强奸自己。
　　一想到高潮之前听到弟弟说爱她，加上此时的眼中的怜爱，一瞬间觉得这个弟弟是真的爱自己的。
　　“姐，你醒了？”杜林摸着苹果肌一般的脸蛋，吻了一下秦晓凤。
　　“你……”，秦晓凤不知道要说什么。
　　“姐，不要说话，我爱你，你知道吗，第一次见到你，我就喜欢你了，后来你提拔我，我很感激，我知道这样不对，可我忍不住，你不知道当看你受到伤害，我有多愤怒，恨不得去杀了那个男人，可心里又有点欣喜，我有机会了，有机会追求你了，姐，不管什么样，你先不要说话，给我一次机会，今天，就今天，过后你想什么样都行，就算是告我强奸，我都愿意接受。我爱你，姐。”杜林深情的告白。
　　虽然他已经有了白颖露这个女朋友，可面对秦晓凤他还是忍不住说出了心里话。
　　他爱白颖露，也爱秦晓凤。
　　虽然很渣男，却不妨碍他同时爱上两个人。
　　好色也好，脚踏两条船也罢，一切的一切他此刻都不在乎。
　　刚刚说完，他有开始动了起来，肉棒射完精液，丝毫没有软下来的迹象，今天，小弟弟也很给力的为杜林的感情正名。
　　这次杜林的动作缓慢很多，他贪婪的吸吮着干姐姐的嫩滑肌肤。
　　似乎感受到杜林的温柔，秦晓凤也开始回应杜林的爱抚，双手搂住男人的脖子，极力的挺起自己的身子。
　　“姐？”感受到女人的动作，杜林心里有些惊喜。
　　“别说话，臭弟弟，今天我是你的，要我！”秦晓凤似乎很享受。
　　杜林像是得到了尚方宝剑一样，肉棒又提升了一个硬度。
　　兴奋彭拜的情感充斥体内。
　　九浅一深的做爱技巧，让秦晓凤体会到了温柔和力量的完美结合。
　　“好弟弟，呼……太…大…了，弟弟，呼，嗯哼，太大了……太深了。”风情万种的姐姐，就连说话也是那么好听。
　　“哦……太美了，高潮要来了吗？好美，要泄了，弟弟，弟弟，救我……呃……呃……”
　　凤鸣九天，声音传入杜林的耳中。
　　心一下子就松软了下来，不是体内的精液硬要冲击精关，而是内心的真情推动着精液往外冒，这种感觉他也有过，就是跟白颖露做爱的时候，感觉会射精特别快，而且不是自己肉体的紧绷压缩，而是内心自发的驱动。
　　像风像雨又像雾，似幻似梦又似情。
　　两人一起共同抵达高潮，灵魂互相触及的美妙，久久不能忘怀。
　　余韵中，两人相拥。
　　“嗯……”秦晓凤侧躺，搂着杜林的脖子，把自己的头往男人的胸膛里面钻，温暖而踏实。
　　“姐……”
　　“别说话，让我在好好想一想。”秦晓凤闭着眼睛，还在享受这一刻的温柔。
　　许久，许久，静谧的房间内。
　　杜林在等待干姐姐的审判。
　　而秦晓凤内心却一直在做斗争。
　　说话刚刚杜林令她非常舒服，那是女人能够享受到最美妙的巅峰。
　　一直以来她都认为其实『做爱』也就是那样，如今享受过后，才发现其实『做爱』也可以很美，很幸福。
　　一想到自己的处境，老公的所作所为已经令她对婚姻失去了期待，虚无缥缈的家似乎是那么遥不可及。
　　杜林的出现很好的弥补了她内心的迷茫，也许这样也不错。
　　她想着。
　　忽然她做出了一个决定。
　　抬头，坚定的看向杜林：“给我一个孩子，我就原谅你。”
　　“嗯？”杜林有些懵，这是什么情况。
　　“不要你负责，给我一个孩子，孩子以后跟我，我对婚姻已经没有什么期望了。”秦晓凤说道。
　　“姐，要不然我娶你吧？”杜林突然说道，这话一出来，他自己都吓了一跳。
　　很明显杜林正在兴头上，平时的他根本不会做出这种承诺。
　　因为他自己有对白颖露的保证。
　　“呵呵”秦晓凤冷笑一声，说道：“你跟林冰和覃尔什么办？你们男人都是说一套做令一套，我是不信的。”
　　杜林哑然，他的女人多了去，办公室不是什么秘密的地方。
　　他自从跟林冰和覃尔的关系很亲密之后，多次在办公室激情燃烧过，流言总是流传最快的。
　　不过杜林自己本身是秦晓凤的嫡系，而且他此时在公司地位很高，又没有结婚，跟女同事暧昧，也不会太受指责。
　　而且办公室偷情，很多人都做过，大家都心照不宣而已。
　　“姐……”
　　“你别说了，我虽然见识不多，可男人都是那样，你肯定还有被的女人……看吧，心虚了吧？被我说中了，呵呵。”
　　“姐，我爱你，是真的，心动的感觉是骗不了人的。”杜林说道。
　　秦晓凤摸着杜林的脸：“我知道，我在你眼里看出来了，以后，你就是我的小男人了，你要随叫随到，至于其他的就算了，你自己处理好，别给我添麻烦，还是替我管好公司，我就靠你养着了！”
　　“好，姐，你放心，我永远爱你，是真的。”杜林保证道。
　　“姐姐我可是付出了所有，你不要辜负我，知道吗？”秦晓凤转变得相当迅速，她或许天真，可她绝对不傻。
　　有时候人的成长就是一瞬间的事情，无论男人还是女人。
　　“呵呵，姐，我发誓永远不会辜负你。”杜林高兴得急忙亲了一口。
　　“唔，还行吗？”
　　“不要小瞧我。”
　　“爱我！”
　　一句，爱我，已然足够。
　　全力放开的干姐姐，让杜林感受到前所未有的兴奋。
　　感受到体内精液不断地在输精管不断地堆积，每一次从体内流出的精液经过官道时候，那种不断流淌是产生的摩擦，那种将出未出时的积累，似乎在为最后的巨龙出闸做准备。
　　整个心都似乎都要软化进精液当中，杜林对秦晓凤的所有感情也融入到这一次积累当中。
　　“弟弟，给我，射给我啊，给我一个孩子。”秦晓凤似乎知道杜林还压抑自己，她同样也感受到了男人在射精的当口，立马开口要求。
　　最是听不得那美好声音的请求，杜林最终还是没有能控制住精关口。
　　所有的东西一下子都冲了出去。
　　其中包括自己的灵魂，似乎在投奔新生一般，忘记掉所有的一切，重新开始。
　　杜林的射精也让身下的女人一同泄身。
　　“啊……”怜叫床声都那么好听，所有的满足感都能够令人满意。
　　杜林的身体受到刺激，一阵又一阵的精液不断射出，仿佛无穷无尽。
　　仅仅女人是一声高潮长吟，就能够令人生出无穷的力量，果然女人就是男人的力量源泉，特别还是漂亮的绝色美人。
　　三个月后。
　　亲姐姐的肚子已经大了起来，姐夫多次私底下感谢杜林。
　　干姐姐秦晓凤也有了孕吐反应，经过多次耕耘，不出意外的怀上了，他不是无情之人，有空就会去陪着她一起度过。
　　公司的事情杜林全权掌握，占据了总经理办公室的他，大权独揽，跟林冰和覃尔的关系几乎半公开了。
　　这天高考结束，白颖露和梅姨母女两邀请杜林私下小宴。
　　本来以为今晚可以母女共享，因为三人在家里根本没有什么顾忌，只等待一个时机而已。
　　今晚就是时机。
　　吃饭的时候，白颖露竟然不舒服的干呕，这让梅姨很是紧张，赶忙带到医院检查。
　　怀孕了！
　　十八岁的年纪，正是花季，高考刚刚结束，竟然怀孕了。
　　这一切的罪魁祸首就是杜林，梅姨抱怨杜林什么不做好保护工作，闹出了人命。
　　杜林和梅姨都想着把孩子打掉，出乎预料的是白颖露坚持把孩子生下来。
　　这个外刚内柔的孩子竟然露出了稍有的主见。
　　因为她注定要读大学的，从估分来看，上个名校问题不大。
　　杜林和梅姨都不想她这么早生孩子。
　　可无论什么劝，白颖露都坚持要生下来，她说：“这是一个生命，我的孩子。”
　　那一刻，母性光辉是那么璀璨。
　　杜林最终被说服，也是做出保证，只要年龄一到就结婚，给她一个名分。
　　这一晚，她把杜林推向了母亲的房间，最后按捺不住，也加入了战场，只是杜林没敢进入，不过也算是三人行了。
　　中考结束的柳惜水跟着同学一起去外地旅游，在归途因为费用用光，召唤杜林过去接她。
　　那一晚杜林被几个小丫头轮流夹住。
　　处女血把床单然得到处都是，几个雏儿如何是杜林的对手，好好的教训了一番之后，反而被几个小姑娘缠住，只要有空就会约杜林出去探寻人生奥妙。
　　随着女人越来越多，杜林的时间似乎都不太够用了，他也适时的收心，就连那两个老师都很少切磋了。
　　带着年轻的秘密，他惬意的享受人生的美好。
　　—— 完 ——

