==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：最佳野王（电竞NPH）
👤 作者：一坨薯饼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1225916
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：NP,甜文,适合女生
🗿 肉量：16.81%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　标签：NP八男主/男全处/电竞/系统/攻略
　　女主是打野
　　文案
　　十七岁的闻君越靠实力签进DAE电子竞技俱乐部。
　　想象中，等待她的是手捧英雄联盟全球总决赛冠军奖杯的至高荣耀。
　　然而在她十八岁成年当天，身边出现一个名叫“小说校正系统”的高纬生物。
　　原来她所处的世界由一本小说生成，还不是什么正经电竞小说，而是一女多男的NP黄文。
　　“如果你不按照原书设定在规定时间内达成1v7HE结局，这个书中世界白占存储资源，就会被销毁。你所处的世界会覆灭，所有人都会死。而你，作为女主角，NP文绝对的中心，会第一个被抹灭。”自称小统的高纬生物说。
　　闻君越不能不信，无法操控鼠标。
　　小统：“按照原文顺序和你们队的ADC选手上床，你就会恢复正常。”
　　闻君越：“……”
　　她们队的上单明明是她的前男友，为什么她第一个要睡的人是今天下午才吵过架的ADC啊摔！
　　然而这还只是入门级别的任务，不当人的系统从不为它的宿主考虑。
　　小统：“男主五号正在靠近，按照原文，你还不能让他知道男主四号在你房里。”
　　小统：“别躲了，这里是原文的修罗场高潮情节，让你的男人们齐聚一堂吧，最好在床上打起来。”
　　小统：“忘了告诉你，原文除了七大男主，还有个隐藏款男主。就是你刚刚泼红酒的总裁，他是男主一号的亲哥哥。”

第一卷

第1章 小说校正系统
　　闻君越保持双手握着手机趴在床上的姿势已经持续整整十分钟了。
　　手机界面是空荡荡的微信聊天窗口，她迟迟不知道该怎么开口。
　　肩膀上坐着的未来科技感小圆球絮絮叨叨催促她：“直接说‘我们上床吧’这有什么难的！你们都是黄文里的角色，和正常人不一样的。”
　　小圆球自称小说校正系统，名叫小统。
　　简单来说，就是普通少女闻君越过完十八岁生日后才知道自己原来是一本NP黄文女主角。
　　在小统所在的高纬位面，所有小说都会由小说模拟器生成真实世界。
　　由于小说模拟生成器载入原书时间提前了十年，导致闻君越所在的书中世界自行发展长达十年，世界观发生偏移。
　　包括但不限于，原本应该被星探挖掘进入娱乐圈当演员的女主角闻君越，成为了一名电竞职业选手……
　　构建原书的人、事、物在十年间持续发展，形成了稳定且成熟的自我意识。
　　事已至此，改是不好改了，只能由小统出面，引导角色校正黄色部分的主线。
　　因为原书也有自我保护机制，模拟器有且仅有一份名额植入校正系统，对女性向NP黄文来说，最好的选择当然是女主角无疑。
　　身为原文女主角，闻君越临危受命，在不改变已经偏移的世界观前提下，她需要尽量确保小说里的精华——黄色内容，与原文高度一致。
　　用小统的原话来说“如果你不按照原书设定在规定时间内达成1v7HE结局，这个书中世界白占存储资源，就会被销毁。你所处的世界会覆灭，所有人都会死。而你，作为女主角，NP文绝对的中心，会第一个被抹灭。”
　　就像现在这样，闻君越的右手指尖已经开始变透明了，她只能用左手打字。
　　如果不按照小统的指示，和既定的男主一号上床，她的身体会持续透明，直到消失、死亡，随即，书中世界会被强制销毁。
　　闻君越狠狠心，打出一句话发送出去。
　　是越越：李竞麒，你来我房间一下，我有话跟你说。
　　小统说她们都是黄文男女主，天生对性持有开放的接受度，交流可以成人点。
　　但对闻君越来说，她的十年过去是鲜活真实的，她只是一个普通人，没法张口上床闭口做爱。
　　更别说，她和李竞麒今天下午才吵过架。
　　想到这事她就头疼，一个英雄联盟电竞俱乐部战队，上场的人就只有五个。
　　上单、打野、中单、ADC、辅助。
　　打野是闻君越自己，上单是导致她选择打职业，已经分手一年的前男友。结果她要攻略的一号男主，竟然不是前男友，是队里的ADC。
　　ADC李竞麒，是DAE电竞俱乐部背后金主，金元集团的次子。
　　含着金汤匙出生的人，不用承担家族重担，只需要任性追梦。
　　网上都喊他太子，只敢夸，顶多阴阳怪气嘲讽，不敢骂，因为都怕号子没了。
　　这种人，从小要风得风要雨得雨，脾气都摆在脸上，谁的面子都不用给，要攻略他上床，实在太为难闻君越。
　　她也只不过是满脑子只有打游戏的大直女一个罢了。
　　好在身为黄文女主，该有的外在条件她都不缺，外形甜美、嗓音软糯、身娇体软，不打职业完全可以去演国民初恋。
　　闻君越的消息发出去以后，隔了几分钟才收到李竞麒的回复。
　　李竞麒：？
　　李竞麒：下午还没吵够？
　　今天下午抽签双排练习配合，她们两个人一起打。
　　闻君越选了猪妹打野，李竞麒选的卢锡安，其他三个队友都是路人，分别是酒桶上单、劫中单、娜美辅助。
　　有控制有开团有前排有爆发有收割，也不是菜刀队，阵容好，赢是赢了，就是前期中单被对面长手压刀打消耗，老点信号让闻君越去抓，李竞麒打出压制力，被对面打野频繁照顾，上单还传送到下路四人打麻将，也需要闻君越帮忙。
　　闻君越照顾不过来，李竞麒被抓死一次送了个赏金之后开始扣字输出中单。
　　中单是个犟的，自己打得不好，被人喷了还梗着脖子还嘴。
　　李竞麒只是说他菜，他认不出来职业选手的小号，反过来骂李竞麒分奴，输不起，又充钱又代练，游戏人生看太重。
　　一整套阴阳怪气怼得李竞麒气得不行，又碍于职业选手身份不能国骂。
　　中单骂爽了，还嘚瑟上了，用挂机威胁队友。
　　闻君越不想输啊，只好继续帮他建立优势。
　　赢是赢了，但赢得憋屈，李竞麒不免生气，说了闻君越几句。
　　闻君越才不怕他，回了几句“你跟路人较什么劲”“赢了不就好了”“是我分奴不是你分奴，行了吧”。
　　吵了个不欢而散。
　　只不过过去三个小时，二人之间气氛还没缓和，闻君越的世界翻天覆地。
　　有系统任务驱策，她不得不步步为营。
　　是越越：你过来一下，不是跟你吵架。
　　李竞麒：1。
　　好歹她是个女生，李竞麒再怎么都会让着点。
　　不久后，门被扣响，闻君越打开门，因为心虚，赶紧把他拉进来关上门，还不忘反锁。
　　李竞麒双手插兜，一米八七的大高个居高临下看着闻君越头顶，耷拉着眼皮，一言不发等着不知道要干嘛的小女生。
　　听到“咔”的一声，李竞麒皱眉，莫名其妙：“你反锁干什么？”
　　所有电竞俱乐部都是和尚庙，闻君越这个女打野，万绿丛中一点红，本来就敏感。
　　经理特意给她安排了单独一间房，换了全国最着名安保系统的智能门锁，让她在身处一群年轻躁动的少年之间能有充足安全感。
　　孤男寡女共处一室，还锁上最安全的门锁，味道霎时就变了。

第2章 攻略难搞的太子爷
　　闻君越脑子发蒙，结结巴巴：“你……你……”
　　李竞麒眉头皱得更深。因为他发现闻君越的脸颊在缓缓泛红，肉眼可见地变得和平时不一样了。
　　闻君越是谁，国服一区和韩服双王者且排名前五十的女打野，软萌外表石头心，加入DAE半个月以来，成功让一众以为女队友不好融入要小心翼翼伺候的男人们恢复平常心。
　　除了性别女，长得娇小可爱，她也和他们一样，一心只有游戏。从职业本质来说，他们是没有区别的。
　　然而，所有人都已经开始习惯，逐渐把这女孩子当成兄弟，没有旖念，她竟然，在他面前，娇羞了……
　　李竞麒本来有点莫名其妙的心情，因为面前娇嫩甜美的一张脸，受到了些许惊吓，变得复杂。
　　不亚于看到性别为男的兄弟突然穿女装。
　　不过也是这个时候，他才有机会仔细打量闻君越。
　　为了打职业方便利落，她剪了个短发妹妹头，刘海短短的。因为脸颊还留有一点婴儿肥，看起来像展示柜里的玩具娃娃。
　　其实她不是特别矮，只是混在一群人均高个的男人中间被衬托得娇小，又穿着宽松的队员外套，胸前撑起一片，略显臃肿。
　　她皮肤白嫩，脸一红就尤其明显，看着，还……挺可爱的。
　　“有事说事。”李竞麒多了一分耐心，声音也温和下来。
　　下午吵架是就事论事，他并没有记仇，只是他脾气大惯了，对谁都这样，不怎么友好。
　　闻君越心里有鬼，看他的眼神都怯怯的。
　　李竞麒不仅会投胎，还生了一副好皮囊，养尊处优十几年，让他的气质天生比别人高一截。
　　他身上还一直有一股经久不散的高级香味，是衣物经过特殊护理后保留的。
　　和他一比，闻君越感觉自己像只落水的丑小鸭。
　　“我……我背上好像长了个痘痘，你能不能拍个照给我看看，要不要看医生……”闻君越声音越说越小。
　　身为女主肌肤吹弹可破，哪里会长痘，这可是她拜托小统帮忙弄的，长出来以后真的有点痒。
　　这是她能想到最委婉也有效的方法了，希望李竞麒不要摔门而出。
　　他果然觉得很奇怪，刚舒展的眉头又皱起来：“这事你找我？”他很纳闷为什么会找上他，难道他看起来很亲民吗？
　　闻君越的理由也是准备好了的，她低下头，尽量真诚：“我觉得你比较放心……其他人，我怕……”
　　基地里做饭的请的是个男厨师，为了照顾男选手的隐私，保洁也是大叔，整个俱乐部基地除了闻君越都是男人，所以“李竞麒放心”这个理由很站得住脚。
　　因为他虽然看起来并不是很正经老实的人，但和闻君越的关系是最淡如水的。
　　换句话说，他应该是整个基地里对女人最能沉得住气的人。
　　李竞麒也认得下这个理由，静默片刻后，还是答应了帮助闻君越。
　　闻君越脸更红了，背过身去，脱下厚外套，又脱掉了里面穿的套头打底衫，上半身只剩内衣。
　　非礼勿视，李竞麒下意识避开视线，又忍不住默默转了回来。
　　闻君越的身材，看似纤细，又不清瘦，恰到好处生了几两白腻，哪怕只是看着都觉得她的身子很软，手感好。
　　内衣带在她背上勒出了一道浅浅红痕，让人想解开给她透透气。
　　她害羞地抱着胸，但是从李竞麒的角度能看到呼之欲出的饱满乳儿。
　　很大，很圆，白得惹眼。
　　嗓子有点紧，小腹也开始灼热，李竞麒轻咳一声，接过闻君越的手机给她拍了一张长在嵴背中心的小痘痘。
　　闻君越假装认真地看了看，自言自语道：“看起来好像不严重，应该涂药消炎就行，我好像有一支维E软膏。”她一边说一边走到床头柜拿出药膏，捂着胸口递给李竞麒，背对着他。
　　这次，她故意站得离他近了点。
　　“帮，帮我涂一下好吗？我够不着。”一只脚已经踏出去了，她越演越熟练。
　　漂浮在半空中，只有闻君越能看见的圆形小球暗暗想，宿主不愧是原本要进军演艺圈的女人，对于演戏，她绝对是有天赋的。
　　李竞麒看着被强行塞到手里的药膏，额角抽搐。
　　闻君越不会真以为他是什么坐怀不乱的正人君子吧？

第3章 送上门的肥肉
　　从小十指不沾阳春水养尊处优的小少爷李竞麒，竟鬼使神差地顺从面前的女孩。
　　他不熟练地挤了药膏在清瘦纤长的手指上，按在闻君越背上涂抹。
　　触感和所见一样，柔软、滑腻，让人忍不住想狠狠捏一把。
　　他指尖刚碰到闻君越的时候，她就轻微地颤了下，反应很大。
　　女人这么敏感，男人很难没反应。
　　李竞麒喉结滑动，手指涂抹的动作无形中变得迟缓、暧昧，指腹微微陷进闻君越背上的薄肉里，按出嫩红的印子。
　　闻君越咬着下唇忍耐，默默想她的黄文女主体质果然不一般，简单地摸两下都会有令人难耐的痒麻，还想要更多、更过分的触碰。
　　身体是舒服的，但她不太喜欢这种不受控制的感觉，有种她的自我在不知不觉中被禁锢的无力感。
　　不自在是不自在，闻君越的理智还牢牢记着她的任务。
　　“你摸得我好痒，可不可以再帮我挠挠背？”她的声音放到最低，怯生生的，哪怕要求越来越多得寸进尺，但应该也不至于让人心生厌烦。
　　李竞麒蹙眉，养了十几年的傲气确实不喜欢被别人要求太多。但……说话的人是上半身脱得只剩一件内衣的可爱妹妹，这就又不一样了。
　　更何况今天之前，在他还没把闻君越当女人时，她游戏打得好，态度又努力认真，是很好相处可以做朋友的人。
　　只是他脾气臭，两人偶尔会呛嘴。不过也比大多数人好太多了。
　　毕竟，一般人他都懒得搭理，尤其是游戏打得菜的。
　　他的手生疏地在她背上游移，用指腹蹭她的肌肤，她看起来太嫩了，他甚至不敢抓，只能下意识用蹭的。
　　摸过肩膀、蝴蝶骨、腰肢，闻君越还没怎么，他先硬了……
　　男人只分两种，硬了的和没硬的。
　　李竞麒被一股一股的冲动刺激得头脑发热，一抹燥意在他身体内横冲直撞，呼吸稳不住越来越粗重。
　　“奶子痒不痒。”
　　“啊？”他的声音听起来又凶又霸道，话还浑，闻君越心肝发颤，茫然忘了反应。
　　她再有主意，也不过是个刚十八岁的姑娘，情窦半开未开，做不到什么都游刃有余。
　　“老子问你奶子痒不痒。”李竞麒耐心告罄，一把扯开闻君越的内衣扣，手探到罩杯里面捏了她一把。
　　好大、好软，李竞麒接近19厘米长的手，竟然一把还握不住。软肉溢出去一点，在他手掌边缘鼓鼓囊囊。
　　“嗯……”闻君越轻哼一声，不得已抬手撑在门上借力才站得稳，“你……你干嘛……”
　　李竞麒喘着粗气，揉捏起嫩得像果冻似的软肉：“引狼入室，你自找的。”
　　什么涂药，什么挠痒痒。他一个正常的男人看女人在面前脱成那样，还能忍得下去那是禽兽都不如。
　　闻君越的喘叫在李竞麒找到奶头揉搓的那一刻陡然变大。
　　这浪叫听得李竞麒硬得不行，在基地吃住像坐牢一样本来就枯燥，性欲来了看黄片撸都不过瘾。
　　他晚上打三次，做梦都还能梦到没有脸的女人做到梦遗。
　　然而越是这样，下腹那团旺盛的火越是无处发泄。
　　闻君越这块送到嘴边的大肥肉，不咬上一口，李竞麒都觉得亏。

第4章 关键的回答
　　只是被揉几下奶子，闻君越腿软得不行。她很久没碰过男人，也没被男人碰过，李竞麒的动作粗暴用力，揉起来不是一般的刺激。
　　和前男友楚杭不一样。
　　“我摸你，你怎么不躲？”李竞麒摸上瘾了，干脆左手圈着闻君越的腰，右手脱掉她的胸罩，连手掌带手臂横在她胸前肆意玩弄。
　　这个问题很重要，要是回答得好，勾引一号男主上床的任务大概能顺利完成。
　　橙子大小白色圆球状的小统紧张到在空中漂浮，和李竞麒一样等着听闻君越的答案。
　　“宿主，想好再说！”它忍不住提醒。
　　尽管原书是一本甜甜的小黄文，尽管主角们之间天然有高于普通角色的吸引法则，然而因为书中世界提前演化十年，角色不受原书控制，心性成熟且偏离，早已经有了自我意识。
　　除了这个时间点女主角和一号男主有接触与原文符合，其它地方没有半点相似，宿主没有台词可以参考，只能临场发挥。
　　女主变了，男主们也多多少少有偏离，谁也说不好角色们之间到底会如愿地走下去，还是因为双方意志和言行的改变，原本应该相交的轨迹相斥、走远，做朋友都难，更别说上床。
　　特别是，这个一号男主李竞麒虽然第一个出场，却不是七大男主里最好相处的。是个有点脾气的富二代，性格恶劣，翻脸比翻书快，爱骂人。
　　小统很担心宿主。
　　它服务过不少需要做任务的宿主，同样是完成任务，有些人游刃有余，有些人很勉强才能达到目标。
　　就像做菜，有天赋的厨师炒菜一气呵成，不会做饭的人要不停地调整调味料的比例才能做出美味的成品。
　　小统暂时还不了解闻君越是怎样的宿主，从目前的表现来看，她是有主意和演技的，它唯愿她能成功，为它们第七位面挽回一个大型小说生成世界坍塌的损失。
　　“知道了，放心吧。”闻君越用意念回复小统。
　　这个小圆球只有她能看见，为了避免麻烦，她变透明的指节在外人来看也是正常的，不用担心泄露机密。
　　李竞麒的问题既是调情，又隐含着他多疑的警惕。
　　因为这不太像他认识半个多月的闻君越会干出来的事，事出反常必有妖，她能用身体勾起他的欲望，如果回答得不合适，也会让这个男人快速冷却，下头。
　　闻君越缓缓吐出一口气，才支支吾吾地说：“我看了个片子，想了……所以才骗你进来。”
　　她用抹药的理由把人骗进来，等上床后李竞麒回过味来也会知道，还不如现在坦白承认“我就是精虫上脑想跟你打一炮”。
　　不怕有人说假话，就怕真中含假假中掺真。反正，性欲嘛，总是会让人失去理智。
　　就比如李竞麒，不也是一时冲动才打破寻常的队友关系上手非礼她么？
　　“呵，看不出来你还是小骚货。”李竞麒松弛地叹口气，一把捞起闻君越将她抱离地面，大跨几步，把她扔在了粉色的小床上。
　　怎么说呢，她这话有点取悦到他了。
　　基地算上经理、教练、替补队员，一共十一个年轻男人，她想做爱，首选是他。
　　李竞麒身为男人的尊严被捧得熨熨帖帖。
　　他半蹲在床前打量闻君越，她半抱着手臂遮住奶头，两团浑圆挤在一起，白皙脸蛋浮现一片动人的芙蓉粉，不是一星半点的诱人。
　　他挑挑拣拣没想送出去的第一次，好像交给她也不亏。

第5章 诱人的骚穴（肉）
　　李竞麒握住闻君越手腕拉开，端详过后手掌拢住一对丰满把玩。
　　他盯着她的眼睛命令：“自己把裤子脱了，内裤也脱掉。”
　　他有种莫名其妙的满足感。
　　下午还硬气跟他吵架的人，因为看片发春不得不求助他，躺在床上一副任人欺凌的可怜模样，好像怎么搓圆捏扁都可以。
　　这种感觉很微妙，也让他性欲高涨。鸡巴在裤子里憋得难受，好在运动裤宽松，不然他该忍不住了。
　　第一次和女人做爱，不爱将就的李竞麒不想急得跟没吃过肉似的，他想慢慢来。
　　闻君越被他盯着看看得不好意思。
　　李竞麒有种盛气凌人的帅，眉黑而锋利，眼窝深而窄，扯起嘴角笑的时候都会有种刻薄的味道。
　　他在她头顶垂眼看她，黑眸里盛着粘稠的欲望，看得她骨头发酥。
　　区别于心动，只是单纯的，身体接收到来自异性讯号后唤起的纯粹的生理需求。
　　她湿了。
　　脱掉外裤，她身上只剩内裤的时候，李竞麒又制住她，往腿心中间看了眼。
　　淡蓝色的内裤中央被打湿的一块呈略深的蓝，相当显眼。
　　李竞麒觉得他可能有病，看个湿内裤比直接看逼还兴奋。
　　他笑笑，掰开闻君越丰润饱满的大腿方便仔细看：“流这么多水，浪货。”
　　他虽然是个处，但没少听发小分享过性经验。
　　那个二世祖仗着家里老人宠，小小年纪花天酒地沾花惹草，他要不是家里大哥管得严，估计迟早被带歪。
　　李竞麒的目光黏在闻君越微微隆起的裤裆上。
　　因为布料打湿了，紧紧贴着肉，显露了她私密的阴户。两瓣肥硕的唇形状饱满，很性感。
　　闻君越手指勾着内裤边迟迟脱不下去，李竞麒扶着她的手往下一拉，内裤离身，女人最隐秘的部位彻底没了遮挡。
　　李竞麒忍不住微微倒吸口气，屏住呼吸，感觉太阳穴突突直跳。
　　她太好看了。
　　外唇肥润拥挤，把里面的小阴唇挡得几乎看不见，颜色红润，勾得他邪念丛生，想把她弄得乱七八糟的。
　　他伸出手指刮了刮两瓣肉唇，湿润滑腻，犹如弹嫩多汁的海鲜。
　　“唔……”闻君越咬着嘴唇发出一声暧昧的鼻音，双腿往拢并，夹住了李竞麒的手。
　　“不想要了？乖乖给我把腿叉开。”李竞麒故意厉声威胁。
　　浑身都给人看了，闻君越现在就是砧板上任人宰割的鱼肉，自然得百依百顺。
　　她犹犹豫豫地分开腿，李竞麒立刻加了两根手指进来，抚摸、按揉、分开两瓣唇探寻她敏感的阴蒂。
　　他性格强势，手上动作不算温柔，这对闻君越来说很刺激心理，但身体还是承受不住这么猛的攻势。
　　如果能再温柔点就好了。
　　“能不能轻点……”她侧过头去，忍不住提出要求。
　　李竞麒对她竟少见的有耐心，听她说，手上动作随即缓和下来，按着阴户轻揉，把肉缝里藏匿的淫水都给揉了出来。
　　“唔啊～”闻君越腰身紧绷，腿根发抖。
　　她感觉下身又热又麻，快意汹涌而来，有种即将高潮的趋势。
　　她叫床的声音突然变调，脸颊也红红的，李竞麒心领神会，保持这个手速和力道持续揉了不到两分钟，闻君越哆哆嗦嗦在他手里高潮了。
　　她小口小口喘着气，腰肢不受控制在高潮余韵中扭动，变红的穴缝源源不断淌出透明汁水，隐隐有打湿床单的趋势。
　　李竞麒站起身脱衣服，视线始终落在闻君越脸上。
　　想到他的男根即将捅进她紧窄的穴里插磨，龟头兴奋到在内裤里微微弹跳。
　　他是第一次，不知道她是不是。大家都十八九岁的年纪，想必闻君越的初夜应该还在吧。

第6章 和ADC做了（肉）
　　也许因为泄了一场，闻君越的心大了些，她眼睛眨也不眨地看李竞麒脱裤子。
　　她太好奇了。
　　金元太子，新生代颜王ADC，胯下那根到底长什么样？
　　倒不是担心短小什么的，能当黄文男主的人硬件肯定不差，黄文里人均18cm，李竞麒人设背景这么顶，阳具估计也很傲人。
　　回想起来，前男友楚杭的尺寸就很离谱，人那么稳重，鸡巴却翘得像香蕉，每次跟他做，闻君越都感觉自己要死在床上。
　　李竞麒脱了裤子，那根东西随即弹了出来。
　　和他干净结实的大腿比起来，那玩意儿像来自另一个世界。
　　令人惊心的深红色，形状笔直而倾斜，因为盘踞的肉筋太多显得柱身枯粝。
　　只用看一眼，都能想象到它有多硬。
　　第一次给女人看裤裆里的玩意儿，李竞麒不太自然：“看什么看，马上就用大鸡巴干你。”
　　闻君越眨眨眼，心中了然。她问系统：“小统，这个是狼狗型男主吧？”
　　小统觉得哪里怪怪的，又说不出来。它虽然很智能，但还达不到人类的思维广度，索性打标记载放着不管。
　　第一个节点任务不出意外是没问题了，小统高兴得转圈圈。为确保男女主办事的时候能全神贯注，它暂时自动开启隐身功能，免得宿主分心。
　　李竞麒抬腿跨上床，跪在闻君越身边弯腰闻她的胸。
　　“你奶子好香。”他摸索她的腿，手往大腿内侧滑。掌心下的肌肤柔软滑腻、手感弹润，他顺势捏了捏，恰到好处的肉感令人爱不释手。
　　“痒……”闻君越受不住，腿夹起来蹭他的手掌，企图蹭掉让她难耐的痒意。
　　不知道为什么，她越是挣扎不允，李竞麒越是兴致高涨，隔了一两厘米距离闻嗅的脸低下去含住早就肿胀的小奶头。
　　闻君越身子颤了颤，叫出了声：“啊……”
　　温热口腔的包裹全方位刺激奶尖，让人舒服到迷离的酥麻层层扩散至全身。
　　她注意力被夺走，双腿瞬间失守，李竞麒分开挤在一起的腿心肉，摸到水足够多，跪一步探到最前，尝试着压低身体往她小穴里戳。
　　这下闻君越半个身子都被他压着，像被禁锢了，只能大敞着腿等着被干。
　　她的身份是女主角，但对她来说她只是闻君越。和不是男朋友的人上床，从身到心都感觉有点别扭，但身体享受到的快感又是毋庸置疑的。
　　洞口被热乎乎的大龟头堵住的一瞬，闻君越认栽地想，算了，被操是她的命运她了解，以后还有五根不认识的鸡巴贯穿她的身体抽插，心态还是放平的好。
　　李竞麒找对了地方，学着黄片里的动作一层一层进出再深入，因为不敢太猛烈身体紧绷，手臂和侧腰的肌肉有力发不出。
　　这谨慎得有点不像他，不过第一次跟女人上床，他也不想把对方弄得大出血，听说只要女人足够湿润，男方再小心点，处子血不会流很多。
　　血流多了败兴，他这完全是为了自己。
　　闻君越是真流了很多水，每次鸡巴拔出插入都有不同的细响，啵唧粘腻，声音像用木棍搅拌浓稠的甜品。
　　李竞麒听得浑身酥爽，心情出奇得好。
　　最后一小截，他没忍住重重一压，直接插到了最深。
　　“啊啊……”闻君越大喘出声，眉头紧皱，表情看似痛苦实则欢愉。
　　过程顺利得过了头，李竞麒缓过来后起了疑，低头看着交合的位置，抽出再插进去期间，他看到肉棒上除了裹满了闻君越透明的淫水，没有一丁点红色。
　　“你不是第一次？”他心情猛跌一大段，莫名气结。
　　“是啊。”闻君越坦然承认，她也没说她没跟人做过。
　　李竞麒后知后觉，才想到处女不可能看片看到发春随便找男人纾解。
　　他冷着脸问：“你才刚刚18岁就跟男人上床了？”
　　闻君越心想，对啊，他人就住在你房间隔壁呢。

第7章 并非初夜（肉）
　　说起夺走她初夜的人，闻君越又想到楚杭。
　　楚杭大她四岁，是从小一起长大，家从大院落搬到小区一直住一起的邻家哥哥。
　　和她同龄的同学比起来，楚杭太耀眼了。
　　芝兰玉树、品学兼优不说，性格还沉稳大方。
　　从小就懂得照顾她们这些年纪小的小孩。
　　如果不是因为给外婆治病家里掏空家底他破釜沉舟出来打职业赚钱，估计现在正在名校读大学，有大好前途。
　　楚杭离家的前一天，她们滚上了床，不是谁单方面主动的。那是两颗年轻躁动的心，在对视十几秒后，天雷勾地火地纠缠在了一起。
　　所以闻君越的初夜在她还没满16岁的时候就没了。
　　楚杭每次回家，她们都会背着家长做爱。那时候的闻君越以为她们会一直这么好下去。
　　但楚杭不是个感性和随性的人，他人生中唯二的离经叛道，第一次是打职业，第二次是睡了未成年的小妹妹。
　　打职业很辛苦，他从来不告诉闻君越。每次两人说完晚安后，他还会继续训练到凌晨，一天只睡四个小时。
　　距离远了缺乏沟通，很多东西都维持不了太久，所以她提了分手。
　　楚杭并没有挽留。
　　“早知道你这么骚，老子就不该忍得这么辛苦。”等着答案的李竞麒没有漏掉闻君越飘忽的神思，看她走神的模样，答案是什么不用说也知道了。
　　他冷哼一声，后腰用力重重一撞，啪的一声深插，闻君越浑身重重一颤，奶子摇来荡去，好看得要死。
　　李竞麒没了顾及，疯了一样猛肏，像电动机器打桩一样在闻君越身上前前后后抽插。
　　一米五的单人床睡一个人还行，被他这么折腾，小床有种摇摇欲坠的趋势。
　　突如其来的刺激强得让人受不了，闻君越死死偏过头，双手按住嘴才不至于大叫出声。
　　房间隔音还行，但她们动静太大也会有被听到的风险。基地有严格的规定，犯了错要被罚款的。
　　啪叽…啪叽…含着水声的脆响一声接一声，伴着李竞麒时不时难以自抑的低喘，听得闻君越面红耳赤。
　　她跟楚杭从没这么激烈过，楚杭很温柔，因为心疼她年纪小从来不会做得很用力。但他那个弯鸡巴，随便插插的感觉也比现在弱不了多少。
　　她偷眼看向李竞麒，他也蹙着眉，闭眼，后仰头微微启唇正专注享受着。
　　可能盯着一个人看久了，视线真的会让人发觉。李竞麒突然睁开了眼和她对视，视线因为居高临下显得有点高傲：“你看什么，怎么不叫了。”
　　他凑近，掰开闻君越的手，故意抵着她的门户顶了顶：“刚才叫我进来的时候那么大胆子，现在知道害羞了？”
　　“嗯啊……”闻君越吊着一口气哼出声，浑身酥酥软软，下身一股涨意被堵住，很难受。
　　“你就不怕我到处说。”李竞麒勾唇恶意地笑笑，好像真在考虑散播两人搞到一起的见不得人的小秘密。
　　闻君越浑身炸毛：“别！求你了，保密行不行？”
　　一个是这事真不能乱说，一个是，她不想让楚杭知道。
　　她们两个有过一段的事除了彼此，谁都不知道。经理曾经打趣过她们是老乡，但完全没朝那方面想过。
　　闻君越加入俱乐部半个月以来，和楚杭非必要不接触，也不说话，完全是陌生的状态。
　　已经隐身了的小统不得不弱弱提醒：“宿主，在没有和一号男主做够以前，不能和二号男主上单选手上床。所以不能让他们互相知道情况。”
　　原来楚杭就是二号男主。
　　“知道了。”闻君越回它，然后再次向李竞麒提出要求，“今天的事，不要告诉任何人行不行？”
　　“行啊。”李竞麒答应得很痛快，但他说的话像个恶魔，“但是，只要我想干你，你就得随叫随到。”
　　他想到什么似的，玩味地笑了笑：“这叫什么来着……性奴？”

第8章 前男友
　　李竞麒走后，闻君越的手指果然恢复了正常。
　　怕被发现，两人就只做了一次，李竞麒外射在闻君越腿上，她擦了半天，又洗了个澡。
　　洗完后换身衣服，她下楼去茶水间接水喝，偌大的电竞区，只有楚杭在他最靠右的位子上打训练。
　　现在是晚上十点，英雄联盟S14全球总决赛结束还不到两个月，正处于休赛期，是职业选手们比较放松的休息时间，所以下午吃完晚饭之后没多久，还留在基地没回家的选手们都各忙各的去了。
　　去年，楚杭因为手伤被替补了将近半年，从S13到S14，游戏版本更迭，上单位置偏向选择给团队做贡献的坦克型英雄，不贴合楚杭的个人风格和打法，所以他从去年下半年到今年的状态都比较沉默低迷。
　　S14赛季全球总决赛，DAE身为LPL（英雄联盟职业联赛中国大陆赛区）二号种子（LPL共四个名额）止步八强，战队名声再度下滑。
　　作为曾经获得过S7赛季全球总决赛冠军的老牌且王牌战队DAE来讲，颇有种英雄迟暮之感。
　　楚杭这是，攒着一股劲想要肩负起带领战队重回巅峰的重担的打算。
　　闻君越下楼的时候，楚杭抬头看了一眼，视线停留的时间不长不短，随后默默收了回去，继续盯着屏幕。
　　彩色屏幕里或蓝或紫的光映在他英俊温柔但沉默的脸上，令闻君越的心脏像被什么东西狠狠攥了一把。
　　她跟他闹分手的时候，正是楚杭手伤最严重，状态最差的时候。
　　她什么都不知道，还以为楚杭当职业选手第一年就打出成绩之后人就飘了，看不上她了。
　　后来她没再关注电竞圈的消息，埋头苦练从傲世宗师爬到王者，最高纪录上过电信一区（含金量最高）单双排王者第六名，被格外需要新打野的DAE邀请试训，试训期间才得知当年内幕。
　　楚杭自然不知道DAE的新打野是他的前女友。
　　也不知道他的前女友就是游戏ID名叫“渣男泡面没调料包”的国服第一寡妇（外号叫寡妇的打野英雄）。
　　昔日小小年纪偷尝禁果的情侣再见面已成队友，一个玩上单坐在最右边第一个位置，一个玩打野坐在上单左手边，天天比邻而坐的两个人，却疏离得像彼此身上都拴了个同级的大磁铁。
　　接完水，闻君越想赶紧上楼回到房间逃离这个令人窒息的场面，刚抬腿走两步，被楚杭从后面叫住。
　　“双排吗？”
　　“不了！”闻君越下意识拒绝。
　　她至今还没缓过来要用什么样的态度面对楚杭，而且也有气还堵在心里。
　　因为那个该死的男人，她不找他问，他也不主动给她解释。什么都闷在心里的人真的好讨厌啊。
　　她抬腿又要走，楚杭的声音变急了：“越越！”
　　半个多月了，这还是楚杭第一次叫她小名。闻君越没出息地走不动道。
　　“越越……”楚杭见有机会，声音沉下来，认真对她说，“双排打一把，我们说说话，好吗？”
　　三分钟后，闻君越坐在她的位置上，磨磨蹭蹭登录了她的账号。
　　因为经理要求，她的游戏ID已经改成了“eve”。
　　当初分手后，为了和楚杭断掉关系，她买了新的账号换号打，所以隐藏得很好，只是现在又把他的好友加了回来，名为“Hang”的账号躺在列表里亮绿灯，她一上线就发来双排邀请。
　　他为什么要拿大号跟她打？
　　以前闻君越为了虚荣心，想让楚杭用他大号带她一起玩，楚杭没有同意，每次陪她玩游戏都是用的不为人知的小号。
　　这事一直是闻君越心里的一根刺，以前她年纪小不理解楚杭的用心觉得他在找借口，现在自己同样成为职业选手，她已经深深明白了这之间种种身不由己的原因。
　　其中也有原因是想保护她远离舆论吧。
　　因为都是头戴式耳机，隔音效果很好，两人虽隔的近还是没现场交流而是开了队内语音。
　　听筒里传来楚杭清润的声线。
　　“越越，以前很多事是我没处理好，让你难过了。”
　　所以他现在愿意拿大号跟她双排了？
　　闻君越回过味来。
　　可她现在不是素人，她也是职业选手了，只不过还没官宣放出消息。
　　所以用大号跟她双排已经没办法再打动她。
　　但，闻君越此刻的心情是好的。
　　高端局排位匹配需要等待很久，楚杭说了话，闻君越没回应，耳麦里安安静静的只有等待匹配的音效声。
　　遥想当年，异地恋的两个人是不会让等待的这段时间浪费的，一般都是闻君越叭叭叭地说话，讨论等下她要玩什么英雄，楚杭就说“你想玩什么都可以，我们不会输的”。
　　她正走神回忆以前，耳麦里又有新的声音。
　　“刚才李竞麒去你房里做什么？”

第9章 楚杭的关心
　　“警报！警报！一级突发状况请注意！”
　　“宿主，现在还不是时间让二号男主发现你和一号男主的奸情。”
　　原文里它宿主和二号男主楚杭只是青梅竹马，并没有事先谈过恋爱。
　　要是让楚杭知道宿主和李竞麒做了，刺激到他，很可能会发生掌控不了的意外。
　　闻君越正惊悚得浑身僵硬血液倒涌，小统尖锐的声音吓得她差点一哆嗦点错点成拒绝对局匹配。
　　好不容易排到人，要是她点了拒绝，这不是明晃晃告诉楚杭她心里有鬼么。
　　“小统，冷静点！”闻君越额头挂黑线，看来她任重而道远，要想顺利完成校正任务，必须得先驯服这个容易情绪激动的系统。
　　她可承受不来男人和高纬生物的双重惊吓。
　　定定神，闻君越假装思考BAN（禁用英雄）什么英雄，漫不经心地回答：“哦，他啊，还在跟我吵下午的事儿，烦死了。”
　　既然楚杭问，肯定是看到李竞麒进门或者从里面出来，她必须得装得若无其事，才能说什么像什么。
　　除了联系到下午她跟李竞麒打双排，闻君越不知道还有什么借口，她只能这么说了，希望楚杭别起疑。
　　不过楚杭性格好，她觉得他不会不信她，更不会只凭看到一男一女独处一室就往歪处想。
　　楚杭果然没再问了。闻君越视线余光看了好几眼，他的表情神态也没什么问题。
　　她紧绷的神经松懈下来，专注本局游戏。
　　游戏开始之前要预先选择两个位置，一个首选位一个次选位，闻君越首选打野位，次选中单位，楚杭首选上单位，次选打野位。
　　其实他补位也喜欢打中单，但是为了提高打野位落在他们两人手里的概率，能把打野让给闻君越，他把替补位换成了打野。
　　进场以后，位置是按照两个人的首选分配的，看到闻君越预选英雄亮了瑟庄妮，一名因为骑着一头猪而被叫做猪妹的打野英雄，他的眼神光黯淡了一些。
　　又是猪妹，闻君越最近经常选猪妹练习英雄熟练度。
　　猪妹是一名高机动性的坦克英雄，四个技能都带控制，既有硬控也有软控，因为其出色的抓人和留人能力，以及装备成型后的前排扛伤能力，经常出现在职业赛场上。
　　听起来很厉害，但这是个食草型打野。
　　闻君越的英雄池，寡妇、蜘蛛、螳螂、男枪，全都是食肉型打野。
　　她才刚加入战队，教练给她时间融入团体，都还没正式对她进行职业选手训练，她自己却已经在尝试为打职业转型。
　　众所周知，打rank（非职业比赛的排位积分赛）和打比赛是不同的，比赛更重要的是团队合作，重要的是意识。
　　而rank更突显的是个人操作。
　　食肉型打野可以秀，可以拿人头拿经济掌控全局，但是在当前几个版本的比赛却很少上场。
　　闻君越这是自发性地为了团队收敛个人锋芒。
　　楚杭很不是滋味，因为他也经历过。
　　“越越，你不想玩寡妇吗？”楚杭轻声问。
　　闻君越点鼠标的动作停下来。
　　想到她的绝活寡妇，心里就痒痒。
　　可寡妇这个英雄因为容错率低，在职业比赛中上一次登场还是S9赛季的MSI季中冠军赛的比赛中，而且还输了。
　　从进入DAE以来，她就已经做好更换打野风格和思路配合团队的心理准备，所以哪怕最近大家都对她很宽容，她的情绪也一直没法松懈。
　　因为大家都很好，压力反而还更大了。
　　楚杭这句问话简简单单，却让她有点想哭。

第10章 和前男友双排
　　闻君越迟迟没说话。
　　轮到在一楼的楚杭选英雄，他秒了寡妇，同时对她说：“越越，帮我选锐雯。”
　　两个人从小一起长大，闻君越哪怕不说话，一个停顿、一个细微的表情，楚杭都能感知到她在想什么。
　　她想玩寡妇，他陪她放纵一下又如何，一把游戏而已又不是在赛场上。更何况他们不会输。
　　两人进入房间后，其他三名队友看到一楼的ID，队伍聊天室里已经刷屏了。
　　一千场雨：Hang？这是高仿还是真的？没空格什么的吧？
　　Xiaofeiwu：这段位，估计是本人。
　　宵夜真好吃：DAE的上单？
　　Hang：14互换。
　　一千场雨：上单打野双排？
　　一千场雨：躺好了，杭哥加油。
　　Hang：你们稳住就好。
　　看到楚杭给了回应，聊天室又噼里啪啦刷起消息来，估计路人队友都没想到职业选手还会跟他们交流，因为激动，表达欲再次高涨。
　　哪怕楚杭近期比赛表现不出彩没少被喷，但是在Hang这个ID前面意味着的“职业选手”四个字，足够令排到的路人兴奋。
　　不是每一个游戏打得好的人都可以当职业选手，天赋固然重要，更重要的是能不能承受得起作为职业选手后日复一日训练的枯燥，输比赛要承受的心理压力和舆论压力。
　　打游戏可以是消遣，但打职业绝对不是。
　　看到在四楼的闻君越亮了锐雯，队友知道这把楚杭不是来练英雄的，他是来放飞自我的。
　　放逐之刃，锐雯，一个很考验操作，能秀，能丝血反杀的女战士。
　　因为惨遭削弱，容错率没有上单四姐妹中的卡蜜尔、剑姬、刀妹强，现行版本登场率不到4%。
　　其他三个队友都不理解楚杭想打C带赢的话为什么不选其他三个强力上单，闻君越却是知道的。
　　因为楚杭没打职业之前带她玩的时候经常会拿锐雯秀翻对面。
　　他喜欢锐雯的一句台词——“断剑重铸之日，骑士归来之时”。
　　那个时候，闻君越打的还是中单位，楚杭说女孩子都喜欢漂亮的英雄，从生活费里攒钱给她买了好几个昂贵的法师皮肤。
　　被大腿带飞的感觉，就是闻君越怎么打都可以赢，她经济不好，还可以去上路吃线。
　　那是一段美好的回忆，闻君越喜欢打游戏，更喜欢楚杭。
　　分手之后她苦练打野，掌控全局带节奏，像是要摆脱什么。
　　游戏开始，五个英雄角色在泉水诞生，闻君越的回忆中断，她操控着自己的游戏角色，痛苦之拥伊芙琳，曾用名寡妇制造者，因此一直被简称寡妇的女英雄，走向召唤师峡谷的野区。
　　英雄联盟这款游戏是目前全球玩家数量最庞大的MOBA竞技网游，常见游戏模式为5v5对抗，以推倒地方基地的大水晶为游戏胜利条件。
　　被迷雾覆盖的召唤师峡谷地图中有上中下三条路加上处于森林里的左右野区，同一阵营的五名玩家分为上单、打野、中单、ADC、辅助五个位置。
　　除了下路是双人组，上路、野区、中路，各占一人。
　　闻君越作为打野，脑子比操作更重要，她不需要理解兵线，不需要考虑对线的换血、拼操作，她需要的是阅读整场游戏的能力，控资源、防入侵，在游戏的前中期帮队友建立经济优势，并持续滚雪球。
　　英雄联盟这个游戏，地图为固定视角，所以红色方和蓝色方的游戏视角是不同的。蓝色阵营从左下方往右上方看，更符合人的视角习惯。
　　这场游戏，闻君越一方拿到的是红色方，处于地图的右上半边。红BUFF在左，蓝BUFF在右。
　　寡妇这个英雄比较依赖技能，更适合蓝开。
　　并且，寡妇六级后开启被动技能中的“伪装”，也就是隐身。
　　是个到达六级后有质的飞越的英雄，所以六级前弱势时尽量保证发育，不抓人。
　　在红色阵营，闻君越选择做保护眼蓝BUFF开局全刷速4，寡妇自身有破盾能力，正好留惩戒控双河蟹，刷完第二波野怪在六分钟前到达六级，提前进入强势期。
　　然后，她就可以顺路抓上。
　　楚杭有多久没有像素人时期那样打出统治力过了，就算他不是前男友只是个普通朋友，闻君越也想帮他重拾以前的风采。

第11章 拿命C的上单
　　闻君越按照自己的节奏清理自家野区野怪升级，本来自从S14版本改动野区变得不方便入侵敌对野区以后很少有人选择反野，但一则，对方是强势男枪，二则，闻君越一个寡妇前期比较弱，打遭遇没优势，所以男枪打完红升二级后顺着下方野区过河道来找闻君越，不仅如此，知道男枪要反野，蓝色方下路二人组也强势压线抢二级，准备来一波联动。
　　眼看游戏才两分钟出头，下路瞬间打成3v3小团战。
　　这时，选英雄期间楚杭带的传送成了扭转干坤的伏笔。
　　一抹传送技能专属的蓝色特效附着在闻君越开局做的防守眼位上，进场便不顾自己残血果断交闪用W技能镇魂怒吼晕眩男枪。
　　因为上单打野都不是很肉，红色方下路辅助选择的是曙光女神蕾欧娜，俗称浑身都是控的日女，日女接控制技能，红色方四人集火瞬秒男枪。
　　蓝色方减员一人，局势立刻一边倒，成了4v2，ADC交闪跑掉了，红色方在前期完成一波0换2，上单打野一人一个人头含一血，楚杭还继承了男枪身上的红BUFF，总计经济超过对面一千零五十块。
　　在座十人，不是傲世宗师就是最强王者，这种食物链顶端的高端局，只要拿到一丁点优势，玩家都能有本事让其无限扩大，除非重大失误，否则雪球滚起来是很难输的。
　　更可况红色方有一个现役职业选手和准职业选手呢？
　　【所有人】下棋打不过【荒漠屠夫】：楚杭你是真可以，扛伤补兵追2学W传送，打野是你什么人啊要这么护着。
　　蓝色方上单鳄鱼（荒漠屠夫简称鳄鱼）忍不住开全部聊天阴阳怪气。
　　当他在加载游戏时看到锐雯带传送就觉得不对了，哪儿有打鳄鱼带传送的，不怕线上被按在地上摩擦？
　　为了防止锐雯传送支援，他疯狂换血消耗，把锐雯的血磨到不剩三分之一，如果再坚持两分钟，他都能上点燃单杀楚杭了。
　　结果就这种情况，楚杭还补兵升级传送，去帮忙不说，还要交闪控男枪。
　　这他妈是拿命在C。
　　看到鳄鱼的消息，闻君越心一紧。
　　其实当楚杭拿大号跟她打的时候她就觉得不太好了，职业选手一举一动都在大众视野下，看到楚杭跟打野双排，别人很难不去联想什么。
　　首先，DAE现在没打野，其次，她的账号明晃晃顶着粉色的性别女标志。不过除了连过麦的极个别好友，外界很少有人信她真是女孩子罢了。
　　鳄鱼的问话，楚杭会怎么回答呢？又或者避开敏感信息当做没看见。
　　【所有人】Hang【放逐之刃】：朋友。
　　这个回答和没回答并没有什么区别。闻君越松一口气，又隐约有点失落。
　　她知道楚杭性格稳重，不会说什么不合适的话。
　　但他这人越是这样，她越是有种想看他失控的时候是什么样子的逆反心理。不过当然不是在人前，她只不过是随便想一想罢了。

第12章 隐瞒事实的连锁反应
　　这局游戏，红色方稳扎稳打地摘下胜果，闻君越的打野寡妇以7-1-10的战绩拿下本局游戏的MVP，游戏体验相当舒服。
　　英雄联盟这种游戏，输了会不服气接着玩，赢了更舍不得高涨的状态。不用楚杭说，闻君越出来以后二话不说点了准备，想跟他继续双排。
　　时间反正还早，楚杭也喜欢跟她一起玩，两人又打了三把才作罢。
　　差不多该睡觉的十二点，两人一前一后叉掉端游界面关机，因为打游戏逐渐热络又单纯的轻松气氛诡异地慢慢冷却。
　　楚杭把闻君越送到卧室门口，两个人一言不发了一路，她低着头不看他，不知道在想什么。
　　“早点休息，晚安。”楚杭轻声道别。
　　“哦，你也是。”闻君越摸指纹开门，人走进房里，关门的动作却慢吞吞的。
　　一只骨节分明指尖修长的手拦住渐阖的门缝。
　　她抬头，对上楚杭在暗影下深沉浓郁的眸子，心跳加快。
　　楚杭长了张善意的脸，尤其笑起来很暖。从三岁小孩到八十岁老人，没人会不喜欢他。
　　尤其他像今天这样穿着奶茶色高领毛衣，好像就连气质都有三十七摄氏度，让人想要靠近，想要靠到他怀里被抱着取暖。
　　他看着她的眼睛对视，欲言又止，身体比思想要先反应，朝她靠近过来。
　　急得左摇右晃的小统还没来得及出声，闻君越先一步把楚杭的手推出去，啪嗒一声果断关上房门。
　　将可能演变成拥抱或者亲吻的暧昧小苗扼杀在了摇篮里。
　　小统傻了，门外的楚杭也傻了。
　　不过因为知道自己想干的事多少带点唐突，楚杭并不失落，他都还没表态追妻呢，闻君越不想搭理他实属正常。
　　“晚安。”他对着冰冷的门再次道别，回想刚才一起打游戏的愉快回忆，僵冷了不知道有多久的心情变得松软。
　　闻君越的房间在二楼，楚杭回到楼梯口，往上走到达三楼男队员寝室的楼层，最终在属于ADC的房间门口停下。
　　轻扣两下门，楚杭的语气恢复，却远没有平时那么和善：“小k，睡了吗？”
　　李竞麒的职业选手ID是Killer，教练喜欢喊他小k，带着大家都这么喊他。
　　职业选手都是阴间作息，现在还没到一点，李竞麒当然没睡。
　　他打开门，视线上挑看着突然找他的上单大哥，没说话，但表情就像在问“你有事？”。
　　四目相对，楚杭个子稍高，不卑不亢，所以哪怕他态度并不强势，也不会低浑身是刺的李竞麒一头。
　　“不早了，有事我就直说了。闻君越她是女队友，我们这些男人跟她相处还是要照顾她的隐私，保持距离。以后，有事记得在公共场合说。”楚杭表明来意。
　　李竞麒的脸色变幻莫测，最终凝着眉笑了笑，像是听楚杭讲了个冷笑话。
　　“楚杭，你什么时候兼职了经理的职务？管这么宽，俱乐部给你发工资吗？”他嘲讽完，还不忘嗤笑一句，“跟你有关系吗？”
　　说完，嘭地一声把门给关上。
　　要不是李竞麒敬楚杭打比赛还算靠谱，他都要骂人了。
　　莫名其妙地坐回椅子上打游戏，李竞麒越想越来气，楚杭那种人，也会多管闲事来教他做人？
　　难不成楚杭看上女打野了？

第13章 不省心的男人们
　　闻君越背靠着门发呆，不知道该想什么干脆什么都不想。
　　刚才，理智告诉她，为了所有人都能好好活着必须和楚杭保持距离，特别是不该他“出场”的时候。
　　干脆就让他以为她已经不喜欢他算了，一了百了。
　　小统抖动发言：“宿主，我必须得夸你，够果断！”
　　作为拥有掌控数据权限的高级别辅导系统，小统知道宿主和二号男主分手有误会，感情还藕断丝连着，刚才那个场合，宿主的心率有明显的波动。
　　她能果断关门，足以说明是个有大局观的人。
　　闻君越在发呆，点头都有点魂不守舍。
　　小统还笑着的脸突然愣住，绝望地说：“糟糕，宿主，二号男主去找一号男主了……”
　　“什么！”闻君越唰地一下脸变得通红，不是害羞，是最羞耻的秘密将要“公之于众”的恐慌感。
　　她的心慌成一团乱麻，又不能去看，只能干着急：“小统，你能知道他们说了什么吗？”
　　“不能哦，那样需要处理的信息太多了，我负荷不了。”小统绝望摇头。
　　毕竟只是校正系统，只负责提供背景知识、监管宿主言行、提出指导意见。
　　不是生成世界运行存储器。
　　小统能知道男主们的动向轨迹已经是极限了。
　　一人一球大眼瞪小眼，还是闻君越哆哆嗦嗦把手机扒拉出来。
　　可该给谁发消息呢？
　　找楚杭，问他干嘛找李竞麒？
　　找李竞麒，问他楚杭跟他说什么了？
　　想来想去，不管找谁，主动开口问这事都属于不打自招。
　　但不问，又坐牢。
　　闻君越还是选了她比较熟悉的前男友。
　　是越越：我刚才关门，你不难过吧？
　　打探消息不能太直接，她需要迂回作战。如果楚杭听了什么不该听的，她应该能从回复消息的细枝末节发掘出点什么。
　　楚杭：不会，你应该关的，不然我会失控。
　　闻君越盯着失控两个字，脸上的温度根本没降低的意思。
　　楚杭老是一本正经地说些让人想入非非的话，他是无意，挑起别人小鹿乱撞。
　　看他没一点气，情绪还能稳定地停留在两人分开的时候，看来李竞麒遵守了约定，没有捅破她们俩的事。
　　闻君越想了想，还是要和李竞麒约定那样，和楚杭也提前说好。
　　是越越：你注意点，不要让别人知道我们以前是情侣，我还想好好打职业。
　　是越越：让别人知道的话，尤其是经理和战队粉丝，肯定会有负面想法的。
　　楚杭：好，我会注意的。
　　李竞麒的承诺让人七上八下，换楚杭就踏实多了。闻君越松一口气，感觉比打十把逆风局还要累。
　　另一边，左思右想嗅到不对劲的李竞麒提前成盒关了PUBG，登上英雄联盟查看战绩。
　　Eve的战绩列表连着六把绿色，从上往下逐一点开，前四把都是她跟楚杭双排打出来的，第五把才是他。
　　刚他走的时候闻君越不是说要睡了？
　　怎么又跑去跟楚杭双排。
　　而且她玩了两把寡妇，一把蜘蛛，一把佛耶戈，和楚杭的数据不是她MVP就是他MVP，上野联动carry全场。
　　李竞麒气得头生烟，抱着手臂重重靠在电竞椅背上，窄瘦的鼻尖都要气歪了。
　　跟上单双排把对面上单抓到不值钱，跟ADC双排就帮中不帮下是吧。
　　这会儿倒是知道帮优不帮劣了？
　　可怜的闻君越，在不知情的情况下，被失去理智的李竞麒把一口黑锅从中单劫的头上掀到了她的脑门子上。

第14章 检验性奴的真心
　　闻君越洗好钻进被窝里才看到李竞麒来势汹汹的质问。
　　其实他没有长篇大论的阴阳怪气，只有一张截图和一个简简单单的问号。
　　但看着那个单薄的问号，闻君越能脑补出李竞麒那刻薄的语气大气不喘地对她说“你可真行啊大半夜跟别人打双排选绝活死抓上路跟我打就放养下路不管不顾吵架也偏袒路人真他妈有你的”。
　　她想睡觉不想理他的。但凡没有把柄在他手里，她绝对会已读不回，关手机睡大觉。
　　是越越：睡不着想玩游戏，楼下就只有楚杭在，就一起了呀。
　　李竞麒：不练猪妹了？
　　是越越：打了一下午有点腻，就玩玩别的嘛。
　　闻君越脸上面无表情，但打字的时候没忘记加上嘛、呀、诶等萌系语气助词，用来平息李竞麒因为受到不平等待遇此刻熊熊燃烧的怒火。
　　她这招是管用的。
　　李竞麒看她的消息，脑补的是她用在床上辗转呻吟时变软的腔调说话，火气和血压在不知不觉中越降越低。
　　李竞麒：你跟楚杭说我去你房里了？
　　是越越：没啊，怎么了，发生什么事了吗？
　　李竞麒：呵。
　　李竞麒：他让我跟女队员保持距离。
　　是越越：你没跟他说我们上床了吧？
　　李竞麒：不是答应你了不说。
　　是越越：那就好，你还挺讲信用的嘛。
　　李竞麒：不用谢，明早来我房里就行。
　　是越越：今天不是才……
　　李竞麒：记得早点，别等他们都醒了看到你从我房间里出来。被看见了我概不负责。
　　是越越：……好。
　　是越越：我起不来怎么办？
　　李竞麒：定闹钟。
　　李竞麒：五点的。
　　闻君越丢开手机一把抱住枕头朝小统哭诉：“男人怎么这么讨厌……”
　　小统围着闻君越转圈安慰：“没事的宿主，你快点睡觉，明早我叫你起来。需要安睡服务吗？可以帮你快速进入深度睡眠。明天早上正好和原文是一样的。”小统很高兴，它的宿主只需要配合就能完成剧情线。
　　闻君越怕自己气得睡不着明早起不来，点头同意了。小统的圆肚子亮出微光，随后她彻底失去意识，瘫在被窝里睡得仿佛被打了针麻醉。
　　李竞麒没等来回复，也上床睡了。
　　他倒不是精虫上脑饥渴得不行，主要是想看看闻君越履行承诺的态度。
　　如果她乖，什么都好说，守约不成问题，他谁也不会告诉，甚至就算被发现也能封住别人的口，不管是谁。
　　但如果她骗他，那她麻烦大了。
　　闭眼入梦后，李竞麒的意识已经忘了约闻君越的事。所以第二天天还没亮房门被敲响的时候，他的起床气噌地一声一窜三尺高。
　　拉开门正要骂人，闻君越缩在衣领里只露出半截显得满脸“智慧”的脸蛋让他一句“有病啊”卡在嘴边骂不出来。
　　他回过神来的时候，闻君越已经从门缝挤进来把门关上并反锁好了。
　　感谢DAE老板财大气粗，选手们住的都是单间。
　　不过闻君越觉得，可能跟李竞麒这个少爷也有关系，毕竟是他来之前基地才搬的家。
　　这一片郊区有好多专为电竞俱乐部建的一体化基地，被外界称为电竞硅谷，有点实力的俱乐部都在这一片了。
　　也可以说，往方圆百里内扔一块砖砸十个人，其中就有一个经理、两个教练、三个保洁，剩下的都是召唤师峡谷的顶尖高手。

第15章 早上五点的奸情（肉）
　　按照约定的时间，闻君越准时来找李竞麒，她都做好牺牲的准备了，结果李竞麒这人倒回床上闭目养神，不知道是没睡够还是临时改注意不想做了。
　　她站在原地，出去也不是，干嘛也不知道，有点莫名其妙的。
　　李竞麒撩开眼皮扫她一眼，觉得她好呆。
　　“过来，给我口。”李竞麒的睡裤被晨勃的肉棒顶了老高，他掀开被子给闻君越看，氛围顿时就变了。
　　闻君越羞愤红了脸，不情不愿走到床前半蹲下，尝试了三次才帮李竞麒脱了裤子。
　　他那根东西像他人一样嚣张跋扈，大早上一柱擎天，也不怕撑坏了。
　　李竞麒这下彻底梦醒。他枕着交叉在脑后的手臂，观赏闻君越有点勉强的表情。
　　“逼痒的时候知道利用我，现在让你舔几口就这么不情愿？张嘴，含着。”他说话听起来凶，其实心情还不错。
　　比起一个身经百战经验丰富的女人，李竞麒反而更喜欢开发调教闻君越。
　　为难她，看她不好意思。
　　闻君越一只手撑在他大腿旁边，一只手握着肉棒根部，慢吞吞张开嘴含住一点点头部。
　　被女人的嘴含着原来是这种感觉。
　　李竞麒深吸一口气，小腹紧绷。他感觉他陷入一个很危险的地方，一个到处都软乎乎的，会不知不觉让人迷失的陷阱。
　　鸡巴被含得酥酥麻麻，他能感觉到闻君越柔软的舌尖贴着底部，再细微的挪动都舒服得他颤抖。
　　“再含深点，吸两口。”李竞麒抬臀往起顶了顶，主动扩开闻君越的嘴。
　　闻君越毫无防备被捅进来半截，唔了声又因为嘴被塞满了发不出声音，眼角倏地酸涩湿润。
　　李竞麒的大腿就在旁边，她重重按在他腿上抗议，结果他一点反应都没有，闭着眼睛喘粗气，享受得要命。
　　闻君越感觉有点委屈。她都没给楚杭口过，第一次口竟然给了李竞麒这个家伙。
　　她不情不愿地按照李竞麒教的，轻轻吮吸，他立刻放开声音喘了声：“唔嗯……”
　　虽然不愿意承认，不过李竞麒确实喘得挺性感的。
　　不知不觉中，闻君越找到了吮吸的节奏和方式，又往进含了一小截，龟头抵在喉道前的上颚，李竞麒颤了颤，鸡巴在她嘴里鼓胀。
　　“妈的，受不了了。”李竞麒坐起来按着闻君越的肩把她推倒，衣服从腰间卷到胸口，拉下奶罩埋在乳沟中间，一边吃奶一边脱她的裤子。
　　他鸡巴梆硬又滚烫，不插进她穴里搅一搅感觉要爆开。
　　闻君越是发现了，一旦李竞麒对她动手，她是一点反抗之力都没有。
　　他急着插入，裤子只拉到她屁股半中央处就不再动，露出一小块，只供够他能插进来就行。
　　他就像发情的雄性动物，不顾一切地压住她插进来，插到最深处后发出一声餍足的长长喘息，紧绷的身体松懈，随后又因为用力变得硬邦邦。
　　她的一双腿折叠着被压在李竞麒胸前，每次他深插的时候她的膝盖都会被推到胸口处，令人窒息的挤压感伴随被抽插的快感，闻君越真切地感受到身体的欢愉。
　　她的肉体喜欢极了这样。

第16章 ADC的手速（肉）
　　李竞麒的抽插没有技巧，只是凭借天赋和体力横冲直撞把闻君越折腾得晕头转向，喘不上气也使不出劲。
　　他淋漓尽致地发泄一场，拔出来抵在闻君越屁股上痛痛快快射了好一会儿才罢休。
　　他做出来的水和射的精液弄得闻君越下身湿漉漉一片，哪怕结束了还是有种意犹未尽的贪恋感。
　　她夹紧腿，偷偷看李竞麒，发现他盯着她的大腿看。
　　闻君越116斤，按网上那句傻逼标准“好女不过百”来说，她算胖了。
　　但她从没觉得自己这样不好看，楚杭也无数次夸过她好看，喜欢她的身材。
　　李竞麒这看得专注的眼神，也不知道是喜欢还是嫌弃。闻君越默默看了眼他结实的大腿，视觉上比她还细点。
　　他看着看着，突然贴近了点。
　　闻君越感觉一根滚热的硬杵抵在腿根上，他压着她戳了戳，嘴里放浪形骸：“你是不是给我灌了迷魂汤，为什么我连你的腿看了都想操。”
　　他说这话，闻君越能说什么？她不知道说什么，干脆不出声。
　　李竞麒抱着她翻了个面，肉棒顶在屁股和大腿处磨蹭，手绕到前面摸她，不仅摸奶子，腰和腿、浑身的软肉都没逃过他的手。
　　男人硬直的手指头在柔软的腰腹轻搓、划圈，漫无目的地越走越下，揉着三角区的稀疏耻毛，闻君越痒得起鸡皮疙瘩。
　　“你干嘛啊……”她声音轻颤，想避开他的手，往后却还是他。简直像主动往他鸡巴上坐。
　　“别动，让老子摸摸。”李竞麒顶了下腰威胁，龟头从闻君越的紧窄前蹭过，她顿时不挣扎了。
　　能少做一次就少做一次，闻君越默念。
　　李竞麒的手指往下，从隆起的阴户滑过，两根手指分开夹着她饱满的唇揉捏。
　　他的动作因为是把玩，比前两次急着想要慢了很多，一揉一捏，舒服得闻君越浑身发软。
　　李竞麒听她轻声细语的哼哼，也很有感觉。他指腹从被包裹的蜜豆上滑过，往下停在穴口前，掏了一手指的水。
　　“我看片子里男的给女的用手抠，女的都很爽，你要不要试试？”李竞麒一边问，指腹一边轻拍湿软的穴口，把汁水拍得粘稠拉丝。
　　明明做都做了，闻君越还是忍不住脸红，没说话。
　　李竞麒微微抬起身子，从后面能看到闻君越紧抿的唇。他声音略低，夹杂了点沙哑的味道：“ADC的手速，你不好奇吗？”
　　闻君越的耳朵以肉眼可见的速度变得通红。
　　都是处男，为什么李竞麒会说这么荤的话啊？
　　她不说话，李竞麒都当她默认了，翻身坐起来跪在她面前把腿向两边分开。
　　从前面，他手插进去更方便点。
　　闻君越默默不语，偏过头，只敢用余光观察李竞麒。他问的太有技术了，她确实会好奇身为ADC的手速。
　　用手进去和肉棒进去是不同的，手指顶在那个点快速摩擦的滋味甚至比肉棒抽插还要强烈。
　　众所周知，职业选手都需要超强的反应速度和手速，才能打得出很多常人难打出来的操作。
　　而这其中，ADC选手因为需要快速的平A、走位，手指每分钟甚至需要操作五百多次键盘鼠标，是五个职业位置中最需要手速的。
　　这样一双极致灵活的手，插进身体里感觉是怎么样的？
　　闻君越的脸好热好热。

第17章 电竞职业选手的指奸（肉）
　　看她这会儿这么温顺，李竞麒估计她是心动了。他视线往下移，看她小屁股肥润润的，嫩得快要能掐出水。
　　手指在下面揉了揉，顺势往穴里送进一小截，手指被紧致嫩滑的肉穴包裹、缓慢吮吸，尽管不是用屌插进去的，滋味竟也不错。
　　身体进入异物，闻君越颤了颤，不由自主缩紧身体夹住李竞麒的手，他一边分开她的腿一边往里插，留在外面的大拇指和小拇指抵在两侧腿心处，又加了一根手指进来，因为有足够的润滑轻松往里入。
　　他的手指拓开紧致，顶到底的一瞬间，闻君越尝到了十分折磨人的酸胀。
　　“啊…慢点……”她小口喘气适应着这股强烈的刺激，视线往下一看，李竞麒清瘦修长的手臂连接着她的下身，比起被压在身下什么都看不到，这样更色情了。
　　她又不疼，喊什么慢点，这能慢得下来吗？
　　李竞麒置之不理，学着色情片里的样子两段指节往外勾了勾，闻君越的声音顿时变大两个调。
　　他就想听她被他弄得嗷嗷叫唤，手指抠挖的速度越来越快，闻君越深深皱着眉左右摆头，眼睛红得像兔子，还含着湿润的眼泪。
　　“不行……我不要了，我不要了。”闻君越摇头要躲。
　　李竞麒一把按住她的肩，两条长腿夹着她的腿，手下攻势不减，还加了打圈的手势，尽数抵着她那一块不同寻常的柔韧处高频刺激。
　　“啊啊…啊……不要……”闻君越爽得喘不过来气，颤着声求饶，甚至因为实在没办法，两条腿无助地瞪李竞麒，在他身上乱踢。
　　李竞麒全神贯注，不仅速度越来越快，手指的花样也不曾忘记。
　　因为用了巧劲还要速度，他胳膊上三道腕筋凸起绷得紧紧的。
　　掌心啪啪啪地拍在闻君越屁股上，把汁水拍到溅得到处都是。
　　他的手臂因为快速地抽插颤抖，已经近乎出现了残影。
　　闻君越的呻吟变成呜咽，攥着李竞麒袖子的手用力到指节泛白。
　　“啊！”闻君越短促地叫出声，全身泛红，身体随着哆嗦开始不住地颤抖，一边抖，一边顺着李竞麒进出的手指往外飞溅大量透明汁水。
　　李竞麒低着头，挑眉欣赏被他搞出来的潮喷，暗想，闻君越的水多到像身体里装了个水阀。
　　她喷的时间比他想象的还要久。
　　李竞麒深灰色的床单被打湿很大一片，像泼了一大杯水在上面。
　　“你尿了好多。”他意犹未尽地抽出手指，把湿漉漉的两根凑到鼻子前闻了闻。
　　很好闻的咸湿气，让人上瘾。
　　闻君越顿时炸毛了，嚷嚷说：“这不是尿！我没尿尿！”
　　李竞麒故意逗她：“我闻了，就是尿，一股骚味。”
　　“你！”闻君越羞愤难堪，抽出身下的枕头往李竞麒身上摔。
　　李竞麒一把抓住，狠力一拽抢过枕头放到一边，假装俯身就要凑到闻君越腿心中间闻。
　　“啊，不要…你变态吧！”闻君越夹住腿，赶紧动手把裤子拉起来穿上。
　　“宿主……”小统瑟缩的声音适时响起，“这一场，你们要做两次哦……”
　　闻君越气得心梗：“你怎么不早说？”
　　小统默默心想，要是早说的话宿主心理负担太大，未必能演好第一场，更不要说第二场了。

第18章 勾引李竞麒二战
　　因为还有任务没完成，闻君越拉了一半裤子的手只能停下。然而她发现李竞麒竟然也起身，穿上拖鞋准备去卫生间清洗。
　　这人什么情况，大早上把她喊过来偷吃，竟然只做一次就够了？
　　那她的任务怎么办？
　　闻君越心里把李竞麒爆锤一顿，脑袋转得飞快。
　　“喂……”她只能先叫住他。如果等他进去把洗澡水打开，暧昧的氛围冷却掉，就不好再开口了。
　　李竞麒被叫住，脚步停下回头看闻君越。
　　她夹着腿扭身看他，腻白的屁股翘出一段惊心动魄的弧度。
　　因为是扭头看他的，大眼睛直勾勾的还包着刚才被指奸干哭流的眼泪，看得他心里毛毛的。
　　“怎么？”难不成还想让他帮她清理屁股。
　　刚才想逗她一下，她跟要了命一样抗拒。那是发自内心的不情愿，李竞麒觉得没意思，什么想法都淡了。
　　他突然变冷淡，闻君越本来就没搭建完全的信心顿时溃散一半。
　　她没了直白讨要的底气，期期艾艾地问他：“你…你干嘛去……怎么走了。”
　　李竞麒：？
　　不然呢？弄了一身乱七八糟，不赶紧洗掉干了会难受，尤其是精液。
　　他们俩一人躺在床上回望，一人回头看，安静两秒，李竞麒才察觉到什么。
　　“你想要事后抱抱？”他纳闷地问。
　　好像看过网上女人吐槽男人事后烟的言论，女人这种敏感细腻的生物，经不得一点委屈，尤其是在床上心灵最脆弱的时候。
　　他贸然走掉，闻君越不乐意不开心，可能就是这么个情况。
　　可他们又不是情侣，她犯得着在乎这些？还是说，她，有一点点，动心了。
　　说不出的感觉蔓到他心尖，有点古怪，不受控制地觉得无力。
　　李竞麒觉得有点麻烦，又挺舒服。
　　闻君越也是满脑袋问号，李竞麒这是哪门子奇怪脑回路。不过她暂时也想不出更好的理由喊他回来，只好点头承认。
　　李竞麒嗤笑一声，面露嫌弃：“你们女人真是麻烦。”
　　他这么嫌弃，怎么不调头就走呢？闻君越强忍着想骂人的冲动，放在被子里的手握紧成拳让自己声音尽量不要太凶：“那你来不来嘛！”
　　李竞麒觉得好笑，又觉得闻君越这女孩还有点特别。看在她是他第一个女人的份上，适当给点容忍度无伤大雅。
　　他回到床上，挤开闻君越躺下，又动作生疏地把揽过她的肩将人抱在怀里。
　　被他抱着，闻君越浑身别扭又不敢挣扎。他垂眼看着她，好像在说“这样总行了吧？”，一点都不可爱。
　　不过还好李竞麒不是什么好人，不然闻君越欺骗他利用他完成任务还会有负罪感。
　　她抓紧机会往李竞麒怀里钻贴近了一点，腿和他的长腿紧挨，脚趾贴在他小腿内侧，时不时“不小心”蹭蹭。
　　很明显感觉到李竞麒的身体在逐步变得紧绷，射过后软了些的肉棒越来越直越来越硬。
　　他搭在她腰上的手突然收紧，闻君越被迫撞在他胸膛，饱满的胸脯被挤扁，软软地停靠在男人坚硬的胸肌上。
　　两颗心以最近的距离紧挨着，闻君越好像能感受到李竞麒有力跳动的心脏。
　　他的心跳比她快了很多。

第19章 食髓知味（肉）
　　“你在干什么？”李竞麒凝视闻君越的眼睛，两人之间不过几毫，近乎鼻尖贴着鼻尖，“搞这么多小动作。”
　　闻君越承认她确实有小动作，但也没有很多吧……这男人能发现，未必不是因为他注意力很集中么？
　　如果这中间有什么误会，只能怪李竞麒自己脑补太深。闻君越转移话题，手按在他胸膛上：“你又硬了……”
　　“废话，抱着女人能不硬吗。”李竞麒只要一凑近，她那对雪兔子一样的巨乳就会压得更深。
　　没开荤以前李竞麒虽然性欲强，但勉强还能把持，跟闻君越做完，他才发觉女人远比他以为的更诱人。
　　她身子太软了，还有淡淡的馨香，抱起来很舒服。抱着肏更舒服。
　　随便一想，李竞麒又浑身微微酥麻。
　　“让我再插会儿。”他把闻君越的一双腿捞起来架在他腰侧，两人保持面对面侧躺的姿势就这么挤了进去。
　　“嗯～”
　　“嘶——呃啊……”
　　甬道里潮湿温热，严严实实地包裹着枯砺坚硬的肉棍。
　　李竞麒爽得头皮发麻飘飘然，不知觉中环抱得更紧，手臂陷进闻君越柔软的腰肢里，越发感觉她像没骨头似的。
　　闻君越被插了一泡水出来，私处酸酸涨涨，说不出的舒服。
　　每次肉棒缓慢进出插磨，她好像能感受到李竞麒突出的肉伞边缘，还有繁多肉筋的剐蹭按压。
　　他又没戴套直接进来，也不怕搞出人命。
　　“没事的宿主，你黄文女主的体质没那么容易怀孕。”小统感知到闻君越的情绪，出声安慰，“这个一号男主很坏的，全文他从头到尾都没戴过套，因为他听说外射不会怀孕。”
　　“富家公子都这个德性吗，只想自己舒服。”闻君越腹诽。她觉得还是楚杭好，李竞麒这种人看着人模狗样的，其实渣男一个。
　　但不能否认，他的性魅力也源自于此。
　　慢慢地搔磨了会儿，两个人都有点受不了不上不下的折磨。
　　李竞麒挺腰的幅度加快加深，重重撞击闻君越的下身，拍打出叠声鼓掌般的脆响，还掺杂着浆水声。
　　因为姿势是斜着的，李竞麒肏到了闻君越从来没有被插过的位置，让她有种特别的滋味。
　　被顶到地方酸胀不堪，速度一快起来，她的身体不由自主想要大叫，想要挣扎。
　　李竞麒察觉到她有点受不住，上半身倾倒压住她，两人呈交颈的姿势，他伏在她肩头重重喘息，粗声粗气说着荤话：“爽不爽，以前吃进去的鸡巴有我大吗？”
　　说着，后腰还刻意重重一顶，把闻君越撞了个哆嗦。
　　“差、差不多。”闻君越实话实说。
　　“嗯？？？”李竞麒眉头一皱，鼻音拉得老长。本来很好的心情被闻君越兜头泼一大盆凉水。
　　他气闷极了，又没道理跟闻君越生这种气，不然搞得他像吃醋一样，白白让这女人误会。
　　一肚子火化成实际行动，李竞麒发狠顶撞闻君越，把床摇得吱呀响。
　　闻君越贴着李竞麒的肩呜呜低吟，在他不间歇的抽插下绞着鸡巴高潮了两三次才停下，屁股底下一片狼藉。

第20章 被辅助撞见
　　闻君越准时五点敲响李竞麒的房门，做完两次，草草收拾下，时间已经近七点。
　　这个时间在平时算很早的，除了做早饭的厨师大叔，基地每天九点以后才会陆续有人活动。
　　这还是现在休假期。放在平时，青训片区规章严格要早一点，职业这边除了有比赛有活动，不到十一点没人叫起。
　　尽管七点是安全的，但房间里两个人刚荒唐完，屋子里还有浓郁的情欲味，铁证如山，不虚不行。
　　闻君越想派李竞麒先探路：“你先出去看一圈，确定没人我再出去。”
　　小统只能监测到男主轨迹，这基地还有好些路人甲乙丙丁，闻君越不想被任何人看见。
　　“这才几点。”李竞麒觉得她担心过了头，不过还是打开门左右看了看。
　　外面静悄悄的，不像有人的样子。
　　确认过后，闻君越才敢从房间出去。她走到走廊尽头正要下楼梯，一个男生拎着行李箱从下往上走。
　　大大的行李箱卡住楼梯的空隙，两个人并不能无视彼此擦肩而过，闻君越的存在感强到她并没有任何办法消除。
　　“嗯？怎么会有妹子？”来人停下脚步，眼睛瞪得大大的反应了好一会儿，长长地喔了一声，“我知道了，你是我们新来的打野！”声音之大，在寂静的早上七点显得很突兀。
　　这个男生是DAE的辅助选手，名叫赵澄阳，ID是Sunyoun，住在李竞麒对面。
　　他这激动的一嗓子把站在房门边还没关上门的李竞麒给招了出来。
　　“别喊了，又不是没见过女的。”李竞麒也后怕，走出来站在闻君越背后，用他的脸堵住赵澄阳的嘴。
　　“你怎么现在就回了。”他压低声音问赵澄阳，转移话题。
　　赵澄阳一边解释一边拎着箱子往上走：“我把我爹妈送出去旅游了，在家也是打游戏，还不如早点回基地训练。”
　　闻君越趁机从空隙穿过，头也不回地溜回二楼。
　　走上三楼的赵澄阳回头看空荡荡的楼梯，回过味儿来，喃喃道：“这么早，为什么打野妹妹会在这里。”
　　“找我借钱。”李竞麒搪塞他一句，不忘封口，“女孩子脸皮薄，你就当没看见。”说完没事人一样回了自己房间。
　　他不能太紧张太在意，不然才会让人起疑心。赵澄阳没那么机灵，随便打发两句就行，不然过犹不及。
　　回到屋子，他看到微信图标旁边标红好几条新消息，以为是慌慌张张做贼心虚的闻君越来询问情况的。
　　打开一看，两条公众号推送，一条群艾特，李竞麒唇角僵住。
　　盯着手机看的短短间隙，一条新消息蹦出来，把一个人的对话框顶到上面。
　　是越越：别让sunyoun跟别人说看到我了。
　　李竞麒：知道。
　　李竞麒：我跟他说你找我借钱，别说错了。
　　是越越：？
　　是越越：真的没有更好的理由了吗？
　　李竞麒：要不你自己跟他解释？
　　是越越：……那好吧。
　　是越越：说借多少？
　　李竞麒：随你。
　　是越越：八千好了。
　　李竞麒：[转账]请收款8000.00
　　是越越：？
　　李竞麒：正好能买个matri的虎轴键盘，有樱花配色，你们女的喜欢。
　　是越越：？
　　李竞麒：做戏做全套。
　　是越越：那行吧，你是懂骗人的。
　　握着手机的闻君越点点头，跟小统说：“这个男主一号好像也没那么讨厌，还知道主动配合我瞒着别人呢。”
　　小统拍马屁：“还不是因为我们宿主讨人喜欢。”
　　“没有，我不是原本的女主，他喜欢的不是我。”闻君越心里分的很清楚。
　　闻君越从没把自己当成过原文女主，她觉得轨迹不同，本来就是两个不同的人。
　　她不可能同时爱上七个人，所以他们喜欢的那个人，只是跟她有一样的脸，一样的名字。
　　小统感受到宿主的心声，懵懵懂懂地想：“宿主这么想不太对劲，但仔细想想，好像又挑不出什么毛病。”

第21章 全员早起
　　世界赛结束后的休赛期间赵澄阳是最先回家的，和前来DAE试训的闻君越恰好错过。
　　这都快过年了，他又跑回来，最近白天黑夜都静悄悄的基地终于有了热闹气。
　　“还是刘叔做的包子好吃，我在家就馋这口，终于吃到了。”
　　上午九点，赵澄阳的大嗓门从一楼传到三楼。闻君越补完回笼觉也饿了，起床洗漱下楼吃早饭。
　　在二楼遇到同时打开门往外走的李竞麒和楚杭，她迟疑着挥手打招呼：“嗨，早啊。”
　　“早。”楚杭点头致意，回应她。
　　今天确实和以前不一样，所有人在本该睡得昏天暗地的时间都醒了。楚杭自己是莫名睡不着，不知道其他人怎么也早起。
　　早上隔壁两个人都没敢叫得太大声，他并不知道在那样的时间，有一男一女在他旁边的房间里颠鸾倒凤做得昏天暗地。
　　李竞麒的视线轻飘飘扫了楚杭一眼，没看出他有听到不对劲声音的怀疑，视线回到闻君越身上，和她交换了眼神，随后插着兜率先迈开长腿下楼。
　　小统紧张兮兮地漂浮在半空中看这三个暗中有乾坤的男女主角。
　　也许是因为它知道内情，总觉得她们三个站在一起的气场就很诡异。
　　两个男主的注意力都在宿主身上，虽然因为他们互相不知道彼此没有排斥异己，但楚杭昨天找过李竞麒，两个人之间还是有点微妙的。
　　原着里，女主先和发生过摩擦的欢喜冤家ADC上床，被青梅竹马上单发现后吃醋并表白心意。
　　论先来后到，李竞麒是被挖墙脚那个，但现在的情况是楚杭在先李竞麒在后，等到了瞒不住的时候，还不知道会怎么样。
　　小统已经开始担心了。
　　“哟，我们AD大人起这么早。”楼下正在往嘴里塞包子的赵澄阳跟李竞麒问好，看到后面还跟着人，继续打招呼，“哟，咱们上单爸爸也起来了……还有打野妹妹。”
　　他开头一句话的调起太高了，导致后面听起来像相声演员在报菜名儿。
　　有被吵到的李竞麒白他一眼：“包子都堵不住你的嘴。”
　　赵澄阳笑笑，一边吃一边欣赏队友们的颜值。
　　他们DAE女粉挺多，主要冲着上单跟AD去的，新加入的可爱妹妹和队里两个颜霸站在一起，男帅女靓，格外养眼。
　　好看是好看，赵澄阳不免担忧。
　　历年来职业选手几乎都是男人，女选手不超过五个，以后DAE不管到哪儿、打什么比赛都会是焦点中的焦点。
　　这是好事，也是坏事。好了没人夸，不好的话，DAE会成为圈里圈外人人喊打的笑话。
　　赵澄阳想起中单选手吴凯私下跟他说过的话，对女打野的加入也格外忐忑。
　　不过他倒是没吴凯那么悲观，闻君越是教练和前打野一起选出来的，实力肯定没问题，就看后面能不能适应得了打职业的强度和辛苦。
　　赵澄阳走神间，三个队友已经走过来落座了。
　　这张桌子平时就是给他们几个选手吃饭的，长方形、四面桌，一共六张椅子。
　　李竞麒平时喜欢坐在单独的一边，就在赵澄阳左手，打野妹妹坐在赵澄阳对面，楚杭等两个人都坐下才坐，却不是坐赵澄阳旁边。
　　他坐到了闻君越身边。
　　三个人都在赵澄阳视线范围内，他看到楚杭给闻君越倒了杯豆浆，加了两勺糖。
　　李竞麒看了好几眼，眉毛压得低低的，好像平常起床气还没散的模样。

第22章 分身乏术的打野
　　吃完早饭反正也没什么事，赵澄阳张罗打游戏，四个人在电竞区按位置坐下，除了不在基地的中单吴凯他在正中间的位置是空的，左右两张椅子都坐上了人。
　　吴凯和替补队员这会儿都没醒，在现场的四个正好两两组队打双排。
　　闻君越登上账号，两个游戏邀请同时弹过来。
　　赵澄阳嚷嚷：“麒少，你居然拒绝你的小辅助拉你甜蜜双排！”
　　李竞麒：“你跟楚杭排。”
　　“什么——”赵澄阳拉长尾音，“辅助怎么跟上单双排啊，一个在上路一个在下路，不到后期打团都见不到人。”
　　他实在太好笑了，闻君越笑出声，因为两个邀请都不想接，便开口说：“sunyoun，我跟你排吧。”
　　早就对新打野很好奇的赵澄阳一口应下：“好诶，野爹带我飞。”
　　他还没回来之前在家里跟闻君越打过三次战队五排，隔着网线和现场打当然不一样，尤其是看到闻君越本人后，会不受控制难以置信“把对面抓崩的打野真的是这么可爱的妹妹吗？”因而期待值格外高，也倍感新奇。
　　赵澄阳没发现两道锥子一样的目光扫射过来，落在他和闻君越相同的组队页面上。
　　而且还有个问题，他们两个已经组队了，剩下李竞麒和楚杭自成一队。
　　李竞麒14岁开始打职业，楚杭两年前加入DAE，这两人一孤傲一沉稳，平时相交淡如水只停留在打职业的层面，没吵过架没红过脸，关系微妙仅仅只是从昨天楚杭主动找到李竞麒开始。
　　闻君越和赵澄阳已经进对局banpick了，这边楚杭只好邀请李竞麒双排。
　　组队弹窗悬停了一会儿李竞麒才点击同意。
　　闻君越这边没得罪前男友也没得罪“炮友”，和小辅助一起打，心情格外轻松。
　　赵澄阳说要选烈娜塔练习，闻君越锁下人马。
　　她们两个连麦交流，有嘴巴闲不住的赵澄阳带着，连闻君越的话都多了。
　　“我有大我有大，呼叫野爹！”
　　“来了来了，‘毁灭冲锋’，疯狗移速赶来中。”
　　“打得好哇人马！”
　　“打得好啊辅助。”
　　打野和辅助打得热火朝天，反观站队席位的一左一右，两个大男人一言不发，只有左右手不停操作键盘鼠标发出哒哒哒的声音。
　　闻君越这边和赵澄阳连连告捷，连胜三场，她不经意间视线轮转的时候看到李竞麒冷硬的脸色，点开他界面一看，连跪两把，一把尽力局（败方mvp），一把超鬼局（死太多次）。
　　楚杭情绪比他稳定得多，只是在第三把也输了之后，淡淡说了句：“运气不好，不然换组合试试吧。”
　　李竞麒没说话，第一时间点了退出组队。
　　他气压太低了，坐在他旁边的赵澄阳感觉脖子一片凉气，虽然不舍，还是解散了和闻君越的组队。
　　“麒少，咱们来排？”他小心看着李竞麒的脸色，没得到回复立马改口，“杭哥，我跟你排我跟你排。”说着就拉楚杭组队。
　　楚杭原本不想就这么把闻君越让给李竞麒，但赵澄阳动作太快，他不好驳回对方的请求，只能点同意。
　　气氛冷场这么严重，闻君越看楚杭都跟赵澄阳一起了，转头看李竞麒：“要一起吗？”
　　“要。”李竞麒这时候倒是愿意开口了。

第23章 打成辅助的打野
　　楚杭说的运气不好，还真说中了。不过不是他，是李竞麒运气不好。
　　因为换成闻君越双排后，李竞麒迎来四连跪。
　　最怕空气突然安静。
　　每一次他屏幕变灰，在旁边的赵澄阳都瑟瑟发抖不敢说话，生怕惹火烧身被迁怒。
　　要知道，李竞麒发起火来连DAE大老板的面子都不用给，因为那个老板，是李竞麒他亲哥的下属。
　　大少爷来打职业纯粹是为了开心，谁让大少爷不开心，谁就是生锈的秤砣，就算能用，也可以因为太碍眼扔了。
　　这一把，可以说是闻君越在反蹲下路的时候出现了一点小失误，前期下路优势不大。
　　后期对面武器大师和加里奥配合疯狗一样切后排，己方AD李竞麒没有生存空间打得憋屈，安静抗压偷发育，最后还是一波大龙团没打过，让对面给一波结束。
　　因为这把拉闸有自己的原因，闻君越有点心虚。她偷偷看李竞麒脸色，真的很吓人。
　　有些人就是不发火，哪怕安安静静地都会让人感觉恐惧。
　　就像大自然的食物链，低等动物面对天敌时的本能反应。
　　那是来自于血统和血脉的压制。
　　李竞麒打开抽屉拿出一盒烟抽出一根，没有点燃，就那么叼在嘴里。
　　这下傻子都能看出来他心情不好以至于破例虚假抽烟，整间电竞厅里气氛全面压抑。
　　闻君越看一眼时间，十二点四十一，小声对李竞麒说：“要不先吃午饭，下午再打？”
　　“做饭还要时间，继续打。”李竞麒平静地说。
　　这一把，李竞麒选了德莱文。
　　来自诺克萨斯的荣耀行刑官德莱文，英雄联盟射手位爆发最高ADC他认第二没人敢认第一。
　　但这个英雄操作难度高，没位移、身板脆，很容易被针对到发育不起来，一旦逆风装备落后就没什么用了。
　　为了配合他，辅助选出单点保人能力很强的璐璐。
　　作为他战队的队友，尤其刚才还把人带输了，就算不提李竞麒本身闻君越也想为他做点什么。因为打游戏的人都懂努力打还是连败的滋味。
　　爱玩食肉打野的闻君越选择了披甲龙龟拉莫斯，纯素食的坦克打野。
　　这把游戏，闻君越操控的龙龟频繁抓下，后期更是成为德莱文的第二个贴身保镖，严防死守对面想要切脆皮主C的中上野。
　　李竞麒的德莱文打得凶悍无比，开三板斧四刀秒掉对方打野艾克，两刀秒掉对方AD，上演血条消失术，最终以个人战绩14-2-5的漂亮数据结束掉比赛。
　　杀爽了的李竞麒丢了鼠标，浑身畅快。
　　看着界面上赛后数据一览，他的视线停留在闻君越龙龟的出装。
　　纯肉龙龟，兰顿、反甲、板甲什么的都是正常操作，但闻君越还出了个舒瑞亚的战歌。
　　这个装备的主动效果可为附近友军提供加速，并让友军下三次攻击附加额外伤害，被动效果对一名友方英雄施加强化或保护，可以给其加速。
　　跑得快，让己方无论是撤退还是追击都能有很大的操作空间。
　　这是她特地给他出的。
　　李竞麒转了转戴在食指的宽戒，在好友对话框里打出两个字。默了半天，他落在删除键上的手还是没按下去，转而按了回车键，发送给闻君越。
　　Sheath丶：谢谢。

第24章 背后的视线
　　如果赵澄阳能看到李竞麒给闻君越说谢谢，估计要声泪俱下地控诉“弟弟我为你出生入死挡技能喂经济做坩埚出鸟盾得不到一句夸奖人就给你出个皇冠你说谢谢你对得起你的小辅助吗？”。
　　赢了一把后，因为刘叔说吃饭还要二十分钟，李竞麒又拉着闻君越继续排位。
　　楚杭和赵澄阳没再打，两个人都站起来在她们俩椅子后面观战。
　　闻君越回头抬眼望，和低头看着她的楚杭对上视线，好像回到了五年前的那个寒假。
　　因为妈妈们是同事，13岁的闻君越把楚家当自己家一样，找楚杭问题目，和楚杭一起玩，还会被楚杭妈妈留下来吃饭。
　　楚杭玩游戏，她就站在他身边看。还没拥有自己的电脑的小女生对男生打电脑游戏充满好奇。
　　她问楚杭为什么这个游戏到处都暗暗的，楚杭耐心给她解释，只有他操纵的小人身边1500码范围内有视野，这样就看不见敌人的动向，才会刺激。
　　楚杭教给她玩的第一个英雄是黑暗之女安妮，他说安妮像她一样可爱，不过在可爱的外表下隐藏着危险。
　　他这么说的原因是因为闻君越和别的小姑娘不一样，不怕小虫子，也不爱哭，从小就胆子大。
　　他曾经把自己的位置让给闻君越，很多次像这样看着她打游戏，夸她有灵性，反应快。
　　闻君越回过头，赢了一场游戏后也平平淡淡的心莫名有一丝波澜。
　　她这把状态不好，没发挥出什么作用，全靠中下发育得好躺了一把。
　　打完，正好刘叔喊开饭，她关掉游戏推开电竞椅，没事人一样和大家一起落座吃饭。
　　DAE两个主教练回家了一个，前阵子比赛教练压力太大睡不好，这段时间天天睡到吃午饭才起。
　　还在基地的这个叫陈耀宽，主要负责研究英雄、套路，深度了解选手们的英雄池操作情况，和选手们的交流比负责战术和运营的另一个教练要紧密。
　　出来看到自家四个崽大早上就起床打Rank，陈耀宽一脸欣慰，难得主动安慰大家：“虽然世界赛咱们成绩不太好，但也不要过于紧张，放松一段时间，过个好年收拾心情重振旗鼓，来年才好打个翻身仗。”
　　今年一月底过年，现在一月中，还有一个星期就到战队放假日，现在没必要给选手们勒太紧。
　　想到放假回家，闻君越的余光扫了楚杭一眼。
　　谁都不知道她们两个的家相隔不超过300米，到时候放假怎么办，是为了避嫌分开走，还是干脆一起回？
　　可能是她的心事残留在了脸上，中午午休出门买日用品的时候，楚杭寻出来把她半道堵截。
　　怕被人看到，闻君越退到树木掩映的角落，低着头，没去看楚杭的眼睛。
　　“上午最后一把，我看着你，所以紧张了？”楚杭开口，问的却是游戏的事。
　　闻君越没说话。
　　“越越……”楚杭面露为难，尽管艰难，但有些话必须敞开说出来，“以后还会有很多人看着你打游戏，你的家人、朋友。喜欢你的人、看不惯你的人，你要习惯忽视。”
　　他担心她，害怕她习惯不了。
　　从知道闻君越也来打职业起，楚杭没有一分一秒不在担心。没有哪个职业像电竞这样大起大落地搅碎人的情绪、重塑人的意志。
　　很多职业选手一上来还没打出成绩，先打出心理问题。荣耀的背后是数不清的血泪燃烬的骨灰。
　　他捧在手心里的小姑娘怎么忍心看她受这种苦？
　　闻君越像被老师留在办公室的坏学生，表面低着头毕恭毕敬，其实不服管教根本没听老师在说什么。
　　她默默在心里想，可满世界我就只有一个前男友，这能一样吗？
　　手机震动有消息，闻君越掏出来看一眼，不知道该跟楚杭说啥，正好借口溜走：“我先回去了，你别跟我一起进去。”
　　手机里是李竞麒发的消息——“来楼顶找我。”

第25章 楼顶私会（肉）
　　“叫我干嘛？”
　　闻君越偷偷潜到楼顶，总觉李竞麒叫她来这里私会没什么好事。
　　怕被楚杭撞见，她还特地嘱咐小统注意监控楚杭动向，有异常随时汇报。
　　李竞麒在楼顶喝咖啡，今天出了柔和的太阳，楼顶有花有树有藤椅，氛围一好，他想起今早的战况，心像被羽毛挠了一下，就发消息把闻君越叫了过来。
　　他靠坐在吊床款藤椅上交叠双腿，目光从上到下扫视。
　　闻君越上面冬款队服下面运动裤，全身包裹得严严实实，看起来胖墩墩的。
　　但谁知道这身衣服背后包裹的是一具丰腴柔软没有一处不好看的性感身材。
　　李竞麒一想到她的手感，一股热血从下往上倒涌。
　　“过来。”他示意她坐到他身边。
　　因为是大白天，闻君越没多想。结果她往李竞麒身边一坐，他放下咖啡杯，朝她倾身而来。
　　手钻入衣摆握住她的腰身，隔着底衣按揉。
　　腰侧本来就怕痒，闻君越像掉进高温油锅里的虾子一样猛地躬身对折闪躲，被李竞麒箍入怀中。
　　他用下巴卡着她脑袋顶，手继续往上握住丰满捏了捏，还夸她：“好软。”
　　“小统，咋办，原文这里有做吗？”闻君越被摸得受不了，艰难抽出注意力询问系统。
　　小统回答：“没有喔，所以不要给一号男主得逞了。不过宿主你最好不要拒绝得太狠，因为两天后你们有床戏。”
　　闻君越心里白眼一翻，两天后，都快要回家过年了，她还要跟舍不得似的找李竞麒打暂别炮，她仅剩不多的脸皮要被糟蹋完。
　　“你别在这儿发情好不好？被看到了怎么办？”闻君越小口喘气，想推开李竞麒又办不到。
　　李竞麒一句话堵回去：“不会的，一般没人上来。”这里是他出钱装修的，他喜欢在顶楼放空，很少有人会过来打扰。
　　“你把内衣解开，让我摸摸奶头。”李竞麒给闻君越让开背后的位置。
　　不脱衣服就好，是能接受的尺度，闻君越把手绕到背后解开内衣。
　　刚一松开，李竞麒的手就从下面滑了进来。食指在最高峰轻轻搓了搓，声音带着点点笑意：“你的小奶头硬了。”
　　闻君越脸热，躬着背躲。
　　李竞麒扶着她的腰，把内衣推到上面，掌心握着乳肉，拇指打圈刺激奶头。
　　闻君越咬唇自制，身体痒麻到微微哆嗦。
　　“怎么办，我想舔了。”李竞麒叹口气，手掌微微用力捏了把，舍不得松开。
　　“别在这儿……”闻君越摇头，想把他的手扯出来，反倒被李竞麒擒住手绕到背后。
　　他力气大，动作又快，把她外套拉开拉链、衣服一推起来就埋头含住了乳珠，卖力地嘬奶。
　　“哈……”闻君越忍不住闭眼喘了声，腿心中间严重发热，裤底濡湿。
　　大白天，李竞麒舔胸发出的声音不算太明显，闻君越耳根发烫，睁开眼睛看着天空，很难想象她在这样的环境下，被男人掀开衣服敞胸吃乳。
　　李竞麒只要一分开，她赤裸的胸就会被阳光照耀。私密的白和红，在太阳底下会是什么颜色？
　　这种刺激，比做爱还要让人心跳加快。

第26章 只能擦边（肉）
　　舔了奶，李竞麒得寸进尺地脱她裤子，手往里面钻。闻君越一双手按着他的手不让动：“大白天的，你别胡来好不好，让人看见就惨了。”
　　她感觉以李竞麒说一不二的性子，兴致来了刹不住车大有可能就地办事。
　　藤椅秋千在激烈的动作下晃晃荡荡，闻君越被压到边角，身体陷进凹陷中使不上劲，推搡的动作软弱无力，像欲拒还迎。
　　“你不想要吗？”李竞麒低声问她，嗓音沙哑。
　　坦白来说闻君越是想要的，但如果能选对象，她肯定不选李竞麒。然而对李竞麒，她又不能暴露真实想法。
　　小统说两天后还有任务，她得哄着他。
　　闻君越支支吾吾：“我……我不敢，求你别在这里。”
　　不在这里，别的地方也没合适的。这个时间去哪儿都危险，只有天台还安全点。
　　李竞麒实在心痒鸡巴痒，搂着闻君越低声哄：“那就摸摸，不脱你裤子，好不好？”
　　他长这么大还没低声下气地哄过谁，男人一旦精虫上脑，果然是会突破底线的。
　　“真的只是摸摸吗？”闻君越眼睛往上抬，瞅着李竞麒。
　　她这个模样眼巴巴的，人长得又圆润可爱，李竞麒心脏被击中，像突然被刺挠了下。
　　他轻咳一声，故作淡定地嗯了声。
　　感觉闻君越夹着的腿敞开了点，止步不前的手终于如愿滑进温软幽谷。
　　小屁股湿漉漉的，手指摸到肥美阴唇的一刻，李竞麒内心的邪念压制不住地要爆炸开来。
　　想把她按在天台的地上操得四脚朝天，浪叫声大到隔壁战队基地都能听见。
　　李竞麒的手在逼仄的内裤缝隙间滑动，手指打圈揉磨，偶尔蹭过蜜豆，弄得闻君越毫无规律地，时不时发抖一下。
　　不知不觉，她的一条腿已经被抱到了李竞麒的大腿上架着，两边大大敞开，瘫软在椅背的上半身也被他收拢到身边。
　　她全身的注意力都系于双腿之间塞到她内裤里的那只手。
　　闻君越上本身衣服还没拉下来，露了半边乳，下身好在还算完整，只是在裤子里耸动的手格外引人浮想联翩，幻想的空间给予了足够的挑逗和刺激。
　　“舒服吗？”李竞麒的手指在湿漉漉的肉缝间搅磨。
　　闻君越脸红，呼出的气息都是热的。她刚点头，李竞麒的手指往下滑，插进了穴里。
　　“你……”她气极，觉得这人不守信用得寸进尺。
　　但又实在舒服，她的身体亟不可待地瑟缩、颤抖，吮吸他的手指，期待顶到深处的那一刻。
　　细腻的水声从那里传出来，李竞麒刻意小幅度搅了搅，随后往里一推，手指整根插到底。
　　闻君越哆嗦着往他怀里钻，发出一声粘腻的呜咽。
　　她里面紧致温热又软嫩，李竞麒闭眼享受，故意说给闻君越听：“小骚逼别吸这么紧，手指都快动不了了。”说着还颠了颠腿，好像想把闻君越紧绷的下半身抖散。
　　他的手指还插在穴里，下身被抽插一样的颠动，闻君越臊得浑身热，水越流越多，欲望止不住地变强。
　　她小声嚅嗫，李竞麒侧头贴近她嘴边问：“说的什么，大声点。”
　　闻君越自暴自弃，搂住他的脖子敞开腿儿：“好痒，要中指也插进来。”

第27章 不受控制的意外
　　李竞麒用两根手指把闻君越干翻两次。
　　她红着脸靠在他怀里气喘吁吁，两个人一靠一抱的姿态亲密得像热恋中的小情侣。
　　李竞麒觉得她好抱，乐意当人肉靠垫，没想到闻君越气刚喘匀就站了起来，整理好衣服丢下一句“你晚点再下来”先一步下楼去。
　　反倒她像个没情趣的渣男。
　　他捻了捻手指上残余的汁液，凑到鼻尖轻嗅，想到闻君越离开时别扭的走路姿势，估计她必须回房去洗屁股换内裤才行。
　　李竞麒的心情就像这不烈不躁的冬阳，舒服得恰恰好。
　　比赛后多日燥郁的低沉情绪终于翻开新的篇章，是意外收获。
　　家人让他早点回家，他一直心情不好除了练习什么都不想干也不想离开，在此刻改了主意。
　　去年没怎么回过家，过年多在家待一段时间，明年才好安心训练。来了新打野，要磨合的地方还多。
　　……
　　“什么？”
　　得知李竞麒明天就回家的闻君越发出一声惊讶过了头在人群中显得突兀的惊叹。
　　教练看着她，队员们也看着她，李竞麒的打量更是意味深长。
　　“哦……我是觉得人少一个不好打Rank。”闻君越慌忙找补，不敢露出破绽。
　　她看着脚尖，脑中慌乱找系统：“小统，他明天就要走了，我后天的任务怎么办？”
　　系统也急得团团转：“李竞麒家就在A市，宿主你在C市，这也不顺路。要不，你留留他？”
　　只能这么办了，闻君越很无奈。
　　她偷偷给李竞麒发消息，只能说因为她的机票已经订好了，多在基地待两天很无趣，想让他晚点再走。
　　闻君越跟楚杭还是买的同一班飞机一起回，临近年关人多，爸妈担心她的安全，特地嘱咐楚杭给她好好地带回家。
　　李竞麒：舍不得我？
　　是越越：你说是就是吧。
　　为了做任务，她只能低头说假话迷惑李竞麒。
　　李竞麒：不行，家里已经安排了明天晚上家宴。
　　是越越：……
　　李竞麒：你们可以跟我一起回去吃个饭。
　　是越越：啊？
　　李竞麒：就这么说吧，我让我哥多派一辆车过来。
　　是越越：啊？
　　李竞麒：去不去。
　　是越越：去……
　　莫名其妙的，楚杭和赵澄阳被捆绑着和闻君越一起被李竞麒带回豪门吃家宴。
　　队友如手足，倒是也没什么大问题。
　　本来闻君越想着，四个人，一辆车也坐得下，为什么还要多一辆车。
　　等中午出发才知道，WG的中单卓谨和李竞麒沾亲带故，是发小。
　　LPL一共十五支职业战队，A市电竞硅谷就坐落了五个。分别是DAE、WG、KIL、PT、NN。
　　能在一线城市中最发达的A市建基地的都是电竞豪门，出得起钱买选手，所以，LPL最厉害的选手这里也占了一半。
　　卓谨本人比电视上看还要养眼。看他的脸还不觉得他有多高，见到本人，闻君越感觉粉丝给他取名叫甜甜有点过分。
　　虽然他笑起来有酒窝是比较甜，但脱了外套那个胳膊，看起来能一拳抡倒两个成年大汉。
　　“麒少，这个妹妹是谁啊？”卓谨对闻君越笑笑，皮肤白牙也白，毛茸茸的头发泛着软软的光晕。

第28章 李竞麒的发小
　　“空调打低点。”李竞麒吩咐司机，对卓谨的问话置之不理，“把你衣服穿好。”
　　这人一上车就喊热脱衣服，中间隔着李竞麒闻君越都看了好几眼，盯着人间胳膊，不知道在想什么。
　　女人就是这样，嘴里说着“舍不得”，该看帅哥的时候没少含糊。
　　卓谨上下打量李竞麒，略诧异，感觉眼前这个多管闲事的男人不像他认识的李竞麒。
　　咋了，难不成几天没见谈了个女朋友，也不告诉他。
　　不过好在李竞麒还是解释了：“新来的队友，还没公布，你保密。”
　　卓谨眼睛都亮了，对闻君越伸手：“你好，我是WG中单卓谨。”
　　“闻君越，打野。”闻君越伸手跟他小小握了下。
　　他长了张人畜无害阳光明媚的脸，但私下估计没少撸铁，手掌大大的，轻轻一握都是力量，不太像日日黏在电脑前的电竞职业选手。
　　卓谨对打游戏厉害的女生天生有几分好感，话就有点多：“你长得好可爱，要是来我们队就好了。”
　　“司寒来知道你说这种话吗？”李竞麒冷笑一声，揭了发小的底。
　　李竞麒说的这个名字是WG的打野，整个LPL打野食物链顶端的传奇，也是闻君越的偶像。
　　她学打野的时候没少看司寒来的视频和直播，还加了他的粉丝群。
　　卓谨啧一声：“我就随便一说，你扯寒爷干嘛。”
　　闻君越抿唇笑，默默决定她得和卓谨搞好关系，之后如果能去WG串门，说不定还能见到司寒来要个签名。
　　小统几番欲言又止，还是决定循序渐进，不能过早把之后出场的男主提前公布，不然扰乱宿主情绪，可能会对校正任务有影响。
　　目前二号男主的肉文线都还没走，公布三号六号的事还是先放放吧。
　　完全不知情的闻君越根本不知道自己会跟李竞麒的发小也搞到床上，她和卓谨聊天聊得热火朝天，李竞麒的脸越来越黑。
　　楚杭和赵澄阳坐的是另一辆车，早知道他就把卓谨也扔后面去，这两个人一左一右叭叭啦啦，吵得他想睡觉都不行。
　　“原来你就是那个玩寡妇的‘调料包’啊，我跟你排过，之前还想过加好友，下次我们加个游戏好友吧。”卓谨把掌盟（掌上英雄联盟，lol助手）拿出来和闻君越加好友，顺手又点开微信二维码给她扫。
　　李竞麒再也忍不住了：“你话怎么这么密。”
　　他突然出声，把一片和谐的两个人都唬一跳。闻君越扫描的结果已经出来了，她顺手点添加好友，被李竞麒钉子一样的眼神扎了一下。
　　她后知后觉地反思自己跟卓谨应该保持距离，毕竟她跟李竞麒有不可告人的关系，即便在她心里是为了任务逢场作戏，但在李竞麒的视角来看，她们总归不是普通朋友。
　　可加都加了能怎么办，删掉是不可能的。闻君越给卓谨备注好名字，收回手机，往后挪了挪因为跟卓谨说话倾靠偏右的身子。
　　“你们家在哪个区呀？还要多久到？”闻君越问李竞麒。
　　“华阳区，两个小时。”李竞麒后仰头闭上眼，表示他要睡了。
　　“那我也睡会儿。”闻君越学他的样子仰靠，心想李家住华阳，不仅仅是豪，还沾点特权。
　　家庭背景这么硬，李竞麒却出来打职业，可见他是真喜欢。

第29章 热豆腐
　　李家住的地方不是什么欧式大别墅，而是传了很多年遗留下来的，民国时期修建的中西结合庄园，花费心血维护修缮并不老旧，一花一木都古朴庄严。
　　两辆车从大门口进，行驶几分钟后在李竞麒住的院落停下。
　　除了李竞麒和卓谨，另外三个年轻人从没见过这种类型的住处，对李竞麒身份贵重的含金量有了新的认知。
　　一行人上楼的时候，恰好有个身高腿长的男人从楼上下来，西装革履，外穿一件长款黑色呢子大衣，仪态矜贵。
　　“回来了。”他和她们错身而过，只是冲李竞麒略微点头，波澜不惊的，甚至没有给其他人一个眼神。
　　李竞麒回家后倒是规矩不少，沉沉地叫了一声哥。
　　小小的插曲像个小水花，很快就散了。参观完李竞麒的住处，闻君越她们被他带着去吃家宴。
　　李家钟鸣鼎食，吃个家宴摆了四桌，在座的李家长辈个个看着都不是普通人，甚至还有电视上的面孔。
　　李竞麒人虽然桀骜不羁，却很会哄老人开心，难怪他回来的排场弄得这么大。
　　饭桌上好些食材金贵做法少见的菜肴，闻君越嘎嘎炫席，抬头一看，楚杭的筷子几乎没怎么动过。
　　她小声问他：“你怎么不吃？”
　　楚杭心情复杂。
　　同样身为男人，他怎么会看不出来李竞麒对闻君越动了心思。
　　竞争对手家里富贵泼天，他却只是个必须依赖打职业挣钱，前途渺茫的普通人。
　　一边是什么都没有，想重修旧好的前男友，一边是家境优渥的富二代，楚杭甚至有种他会耽误闻君越的错觉，是他太自私才想要闻君越选择和他复合。
　　趁别人不注意李竞麒也不在，闻君越快手快脚地给楚杭夹了个八珍豆腐袋：“吃吧，不然晚上饿。”
　　明天一早她们直接从李家出发去机场，今晚必须吃饱才好。楚杭不能吃辣，这个豆腐袋味道鲜美，想必他是喜欢的。
　　心情低落封闭的楚杭看着碗里的食物，一股暖流涌入心尖扩散。
　　刚要退缩的念头打消，甚至有个声音在心底自嘲，“试都没试，怎么知道结果，难怪她要跟你分手”。
　　楚杭看向闻君越，看她吃得正香的模样，唇角不自觉莞尔轻扬。
　　他从小就喜欢看她吃饭，仿佛什么都变得特别好吃。
　　吃罢饭，几个年轻人用手机玩了几把手游，李竞麒说家长找，让人都回客房去休息。
　　实际上这只是个幌子，他手机里有闻君越给他私发的消息。
　　“我们去你房间好不好？”
　　公共场合看到这样的消息，偷情意味令人忍不住兴奋。
　　李竞麒先行回房，仔细洗了个澡，穿上浴袍等闻君越溜进来。
　　不知道她被什么绊住了，他澡都洗完了她还没来。李竞麒东摸摸西看看，取了瓶香水给颈侧喷了一泵。
　　他大概九点四十七洗完的澡，隔一会儿看下手机，十点零三分，闻君越终于拿卡刷开了他的房门。
　　“你怎么那么慢？蜗牛爬的都比你快。”等得一心烦躁的李竞麒看到闻君越那张脸，燥郁的火灭下去一大半。
　　闻君越必须确定熟人都不会看到她才敢出来，还要躲过来过去的人，不知道多紧张，一听李竞麒催，没忍住怼他一句：“急什么呀，心急吃不了热豆腐。”
　　李竞麒靠在软垫上，伸手去扯闻君越，一把拉住她扯倒在他身上，勾头凑近她：“我看看你这热豆腐香不香。”

第30章 被哥哥看到了（肉）
　　闻君越上半身仰躺在李竞麒腿上，他一低头，就是她胸前起伏的隆起。
　　他隔着衣服蹭她的胸，下巴推来推去，挤蹭软绵乳肉，把内衣推得乱动蹭到乳头痒痒麻麻。
　　虽然不是直接摸，但也很有感觉。
　　闻君越被蹭得浑身发毛，推他脑袋：“别玩了。”还不如脱掉赶紧用手指磨磨，她奶头很痒。
　　李竞麒误解了意思，不高兴道：“你找我偷情，不许我玩你？嗯？”
　　他掐着她下巴令人与他直视：“你这小浪货，到底为什么就只找我？”喜欢他的脸？馋他身子？还是看重他的背景。
　　为什么她和卓谨才见面就能聊得那么开心。
　　如果忽略掉坐在中间的他，这两个人看起来其实很配。
　　李竞麒莫名烦躁，一把捏住闻君越的胸，在她圆润的脸颊上咬了一口。
　　“啊！”闻君越惊呼一声，“你是属狗的吗，怎么咬人啊？”
　　看到咬出浅浅牙印，李竞麒又后悔没收住力道咬重了，手指按住给她揉了揉，说话依旧是凶巴巴的：“老子又不是回族，咬你怎么了。”
　　他这话，闻君越绕了几道弯才弄懂，愤愤道：“你敢骂我是猪？！”
　　李竞麒扒了她的衣服，看到丰腴的腻白肉体和漂亮的奶头，确实很像粉粉嫩嫩的小猪，还是“小香猪”。
　　他微微用力按揉她的身体，越发喜欢她柔软弹嫩的手感，想捧在手心里舔遍她全身。
　　闻君越不知道李竞麒抽了哪根筋，很用力地舔她的腰腹，柔软的舌头在腰侧捻过，伴随时不时的轻吮，舒服得她直哼哼。
　　她分心想该怎么回答他问题的心思越来越稀薄，叫声越来越软。
　　她无力地瘫在李竞麒的腿上，感觉到有根硬邦邦的东西垫在屁股底下，只是回忆了下那玩意的样子，小穴就阵阵酥软，轻微抽搐。
　　好想要……
　　还没来得及讨肉吃，李竞麒将她翻了个身，正面朝下趴在他腿上。
　　裤子被拉下来露出大屁股，他两只手抓揉不够，还俯身亲吻舔舐。
　　闻君越痒得不行，哼哧哼哧笑。
　　房间里正热闹混乱，卧室被推开走进来一个人。听到异响闻君越的声音戛然而止，李竞麒手忙脚乱护住她的屁股，将她脑袋抱在怀里。
　　“哥！你进来怎么不敲门？”李竞麒疾声厉色，不仅闻君越吓得魂飞魄散，他也半条命都没了。
　　“敲门没反应。你上次拿走的书，我要用。”
　　这道男声磁性、冷淡，是今天下午李竞麒哥哥的声音。闻君越腿都吓软了，不敢想他哥哥现在有没有看着他们。
　　李竞麒催促：“电脑桌上你自己拿，快点出去。”
　　脚步声从闻君越身边经过，拿了东西后又折返，在门口略停，丢下严厉的两个字：“戴套。”
　　这声音听得闻君越心肝发颤，明白了李竞麒为什么在他哥面前会变得乖顺很多。
　　这个年纪也并不大的男人就像这座庄园一样严肃、守旧，估摸是被最严格的教育规训出来的家族继承人，一言一行都像刻度尺一样标准，和逆子李竞麒截然不同。
　　在人家家里，被严肃的兄长看到和弟弟淫乱，闻君越想死的心都有了。

第31章 计较（肉）
　　门被关上后，两个人沉默了很久都没有动作。这种情况下的突发状况对人的精神力是极大的摧残。
　　闻君越埋着脸不敢抬起来，颤着声问：“李竞麒，怎么办啊……”
　　她心里的想法更是复杂，因为小统没有提醒，所以李竞麒的哥哥是原书中的普通配角，突生的意外无法预料。
　　小统：宿主，不是你想的那样，只是我现在还不能剧透。
　　李竞麒叹口气，把她抱起来放到床上，出去把卧室和套房的门全都反锁。
　　他应该在闻君越进来后亲自确认反锁的，从来没有过带女人回家的经历，没有经验，也根本没料到他哥会因为急着拿东西突然进来。
　　关好门后，李竞麒虽然自己还没平复，还是镇定好安慰闻君越：“没事，我都成年了，有性生活很正常。我哥他不会乱说。”
　　箭在弦上不得不发，哪怕被打断，李竞麒也不会就这么算了。
　　过年放假半个月，再见闻君越已经是二月中旬后。
　　没开荤也就算了，开荤后他每天都想好几次，半个月实在太久。
　　闻君越的性欲像被泼了一大盆冰水，早就凉透了，脸埋在李竞麒被子里自闭。
　　她默默庆幸还好刚才是趴着的没露脸，李竞麒也挡的及时，不然她真该找棵树一头创死。
　　“好了，他肯定什么都没看见。”李竞麒坐闻君越身边摸摸她的背安慰，“忘掉刚才的事行不行？别说你不想做了。”
　　如果没有系统任务，闻君越肯定要点头。
　　她强行坐起来攥住李竞麒的手：“我没有。”
　　李竞麒勾唇笑笑，觉得她有点可爱。
　　他低头看她攥着他的手，捉下来握在手里捏捏手心，很软。
　　念头突生，他躺下来把她的手送到胯下，命令道：“你先给我摸摸，用手就行。”
　　闻君越解开他的浴袍，生疏地握住滚烫肉棒，轻轻抚摸、撸动。
　　“舒服……”李竞麒高枕手臂看着她，脚尖随着她的动作时不时紧绷勾起。
　　看了会儿，他伸手兜住她的胸揉，退潮的欲望席卷重来。
　　翻身而起将闻君越压在身子底下，李竞麒说她：“我们李家的饭不行喂不饱你吗？力气呢？”
　　手软得不像话，摸得他心头起火。
　　做过几次亲密的事后，两人的距离已经拉进很多。
　　闻君越想到他的配合让任务能顺利完成，心情不错，配合李竞麒的话打趣：“那不是你还没喂我么。”
　　李竞麒默了两秒，突然覆下来抱紧她，两具赤条条的肉体紧贴，厮磨、纠缠，温度重燃高升。
　　“行，我喂你，今天不给你逼里灌满别下床。”
　　他胡乱在她身上亲，柔软的嘴唇蹭过敏感脖颈，闻君越浑身力气化开，在他柔软的床上越陷越深，喘气、呻吟。
　　李竞麒捞起她两条腿深深插入，视线始终落在闻君越脸上，看她的潮红，看她微微张着嘴叫得诱惑，感受到真真切切的占有。
　　他撞得下体啪啪响，重新把介意的问题摆到台面上：“闻君越，你回答我，为什么找我。”
　　想让她回答，却根本不给思考的空间，次次顶到花心捻磨。
　　频繁的刺激，把她做到水漫金山，淫液打湿他的毛发、睾丸、大腿，淫糜的味道浓郁。
　　他怎么还要问这个问题……
　　闻君越很想逃避又没法，一片混乱的脑子抓来个理由就用：“我以为你很有经验……”
　　可不是嘛，富家子弟，理应见多识广。技术好是约炮第一要义。
　　“没想到看走眼了？”李竞麒莫名不是滋味，连番快速抽插弄得闻君越娇喘连连。
　　他又酸又气，但说不出口，只能悲愤化作力量，全使在闻君越身上。
　　闻君越才没空管大少爷心里在想什么，她爽得要命，头脑一片空白。

第32章 恐怖的大哥
　　做了三次才被放走，闻君越离开的时候腰酸腿软。
　　她出门时怕被看到，戴了李竞麒的鸭舌帽压得低低的。两兄弟住在同一栋楼一个在左一个在右，闻君越飞快溜走，生怕单独撞见李竞麒他哥。
　　她是成功隐身逃脱，李竞麒就惨了。
　　本来大半夜打完炮可以舒舒服服地睡个好觉，他哥一个电话打过来，光是“李砚川”三个字，都已经足够勾起李竞麒从小到大骨子里的恐惧。
　　“过来，有事找你。”李砚川说完六个字就把电话挂了，没说具体是什么事，但铁定和今晚的事脱不开干系。
　　李竞麒不情不愿，但还是换好衣服出门左转，敲响李砚川的房门。
　　不在客厅，他走进书房，他哥脸色凝重地盯着桌面，手臂环抱，这通常不是什么好兆头。
　　李砚川大他十一岁，接近一轮的年龄差，从小建立起来的不是兄弟情，而是比父子相处还要频繁的劳教关系。
　　李竞麒出生得晚，算是老来得子，爷爷辈和爸妈那一辈都很疼他，只有亲哥游离于外狠得下心教育。
　　偏偏李砚川从小懂事优秀，家长们乐得放手，没人约束他管教弟弟。换句话说，要不是李砚川看着没让溺爱过度，李竞麒现在还要更无法无天。
　　李砚川开门见山：“那女孩是谁。”
　　李竞麒站得直，但双手插兜，因为这是他在有限的范围内能唯一舒服的姿势了。
　　他一一交代：“队友，叫闻君越，许翔跟董小鹏招进来的。”
　　“女朋友？”李砚川看李竞麒没立即回答，眉头便压低蹙了下来。
　　“不是。”知道会是什么后果，但李竞麒总不能撒谎。
　　李砚川薄唇紧抿，静默片刻才沉声说：“我会详查她的背景，封口警告。派人带她检查身体，如果有麻烦，必须尽早处理。”
　　李竞麒急道：“有什么好查的，她是正经人家的女孩儿，不要把谁都想得那么坏行不行。”
　　“你是李家的后代，也是职业选手，是公众人物。想问题不要再孩子气。做任何事都必须有风险意识。”李砚川狭长锋利的眸子盯着谁看都像一把开刃刀锋，破开人的心理防线，令人不由自主服从。
　　李竞麒憋闷在心又不敢发泄，英俊的脸铁青。
　　兄弟两个无声对峙，谁也没有率先屈服。不知道过了多久，最终还是李竞麒先低头。
　　他强忍着发火对李砚川说：“能不能手段温柔点不要吓到人家？她只是个小女孩儿。”
　　“可以。”李砚川同意，末了不忘添一句话，“以后只能跟恋爱对象上床，婚前性行为也要谨慎。这次就算了，再有下次，你不准再打职业，回来上学。”
　　李竞麒都快烦死了，要是他哥监守自盗他还能顶两句嘴，偏偏李砚川以身作则，一点话柄都不给人留。
　　他憋了满身闷气回到自己卧室，闻着闻君越留下的好闻味道，想到未来艰难，心情差到极点。
　　闻君越在不知情情况下被人打上“勾引富家子弟共沉沦的坏女孩”标签，不仅家底要被查个底朝天，过往所有经历也会详详细细地汇集成一份书面报告。
　　比剥了皮的火腿肠还没隐私。

第33章 和前男友同行
　　发生了点小意外，不过闻君越还是准时完成了按照原文进程应该有的一号男主肉戏。
　　第二天一早，闻君越、楚杭、赵澄阳她们三个从李家出发分别去A市的机场和高铁站。
　　之前李竞麒说要送，闻君越还想拒绝，早上他又莫名其妙情绪不好说不去了。
　　不去就不去，闻君越正好不用担惊受怕他跟楚杭说什么奇奇怪怪的话。
　　她坐上私家车都没回头看一眼，走得毫无留恋，站在二楼阳台往下看的李竞麒板着脸回卧室躺倒，本来被大哥管着就不痛快的心情憋成一团不断扭曲的黑线，还无处发泄。
　　一个小时后，手机震动，李竞麒睁开眼睛打开看。
　　小香猪：到了，谢谢你让人送我们。
　　李竞麒：好。
　　闻君越盯着李竞麒回的一个字，感到迷惑。这人昨天晚上还好好的，她以为他早上没睡好有起床气，现在看来好像不是。
　　男人心海底针。
　　但看在他是任务对象的份上，为了可持续利用，闻君越还是又回了条消息。
　　小香猪：昨天很好，我会记得的。
　　李竞麒盯着屏幕微眯的眼慢慢放松，一身戾气无形中松懈不少。
　　李竞麒：你记得就行。
　　发出去的消息很生硬，但他心里其实不是。
　　闻君越关掉屏幕揣好手机，对站在跟前的楚杭伸手，想要取回她的行李包：“走吧，我们进去。”
　　“我来就好。”楚杭垂眼看着她。静静等她发消息的时候他避嫌挪开了目光，没有去想她在找谁。前男友没有资格打探，他只要做好自己就好。
　　闻君越也抬头看着楚杭。
　　他戴的还是她送的围巾，一条灰白格简单款的羊绒围巾，拢在颈侧，衬托下颌线清瘦紧窄。
　　外套还是两三年前的旧衣服，袖口露出一截手腕，不再合身。
　　楚杭瘦了很多，也不爱笑了。
　　闻君越的心有点酸酸的，没坚持把包拿回来。
　　两人登机后座位连在一块，楚杭从自己行李袋里取出来一个U型颈枕递给闻君越：“外罩拆开洗过的。”
　　“你自己用啊。”闻君越不太习惯在一年没联系后楚杭对她还是和以前一样好。但他坚持，她还是接了过来戴在脖子上。
　　“其实反着戴更舒服。”
　　楚杭身体倾靠过来，替闻君越调整U型枕。他把断开的那一面转到她后脑勺的一方，让下巴能一直被垫起来托着。
　　如果座椅没有倾斜到一定程度，人睡着后会不自觉低头，托着下巴比托着脖子更实用。
　　他替她调整靠得比较近，闻君越闻到了一点淡淡的手霜味道。不是什么高端的香型，普普通通，从小用到大的隆力奇蛇油护手霜。
　　楚杭爱干净、注重细节，境况再糟糕他也还是保持着这一点。
　　他的电脑桌和卧室纤尘不染，头发不乱、没有胡茬，指甲修剪打磨得圆润整齐。衣着打扮在人前永远都是得体的。
　　闻君越心头微动，想起了很多曾经她暗恋楚杭的细节，在被楚杭的手臂围绕的短短几十秒，闻着他熟悉的味道，初恋的美好缓缓复苏。
　　分手的原因是她以为他变了，但现在的他，好像还是曾经那个简单又美好的楚杭。

第34章 回家后
　　闻家和楚家在同一个小区，下了飞机，两人又打车一起到最终目的地。
　　楚杭把闻君越送到家门口。因为闻妈妈交代过，他没有送到就离开。
　　听到开门声，闻爸闻妈齐齐从厨房赶出来，喊着：“越越回来了。”
　　看到楚杭陪着她，又眉开眼笑招呼楚杭：“杭杭也回来了，多亏你送她，不然我们都放心不下。”
　　马上到午饭时间，她们想留楚杭一起吃饭，但楚杭家里也在等，只能婉拒先回家和家人团聚。
　　人走了，闻妈妈不禁感慨：“孩子大了就生疏了，专门给他做的红烧鱼都留不住他。”
　　“你又瞎想，人家说了下午再过来。”闻爸爸及时劝慰。
　　知道内情的闻君越一句话不敢多说，乖乖洗手端菜盛饭。
　　她能被放出去打职业多亏有楚杭从业再先，以及闻妈妈开明前瞻，再配合人到中年仍然热爱游戏的闻爸爸支持，人人皆大欢喜。
　　半个月没见，闻爸闻妈攒了一肚子话挨个盘问闻君越，问她在基地怎么样，吃住习不习惯，那边的老板和员工对她好不好，诸如此类。
　　和爸爸妈妈在一起的琐碎且温馨，是闻君越觉得自己是一个真实的人最强烈的时候。
　　她是黄文女主又怎样，她也是爸爸妈妈捧在手心里的小宝贝。
　　她会好好完成任务，保护好重要的人都能安稳地活着，不辜负爸妈不顾世俗的支持。
　　一顿饭吃得踌躇满志，直到闻妈妈让她给楚家送点晾晒好的香肠腊肉过去，闻君越虚了。
　　两年前这种事她没少干，借各种各样的理由到楚家去，实际是为了找楚杭。
　　今天给她开门的人不巧就是楚杭。
　　她手里端着东西，两人隔着半开的门缝对视，楚杭应该也是回忆起从前的事，笑容寻味。
　　闻君越的脸瞬间就热了，她推开堵在门口的楚杭，换了拖鞋熟门熟路地把东西送到厨房去。
　　楚妈妈收了腊味，又给闻君越装一坛子泡大白菜酸萝卜，这是两家的妈妈每年必换的拿手土特产。
　　“妈，我送越越回去。”楚杭伸手接过坛子，没让闻君越动手。
　　楚妈妈头都没抬：“不着急，让越越先在咱家玩会儿，你去给她拿吃的喝的。”
　　这是下午两点，闻君越找不到借口溜走，只能被留了下来。
　　楚杭把家里买的所有年货都给闻君越摆了出来，是连口袋一起放出来的那种，摆满整个茶几，随便她挑选。
　　“我在看韩服王者局直播，要一起吗？”楚杭问她。
　　坐在外面没话说更尴尬，闻君越点头，站起来跟在楚杭后面走进他的卧室。
　　楚杭把门关上，但没反锁。
　　电脑上的一局游戏已经打到二十分钟后的中期，红蓝双方常有碰撞，闻君越很快看得沉浸，没有对和楚杭像以前一样并排坐在一起感到不适。
　　“卧槽，这个R闪好丝滑好果断！”闻君越惊呼，指着屏幕上的角色看向楚杭。
　　楚杭根本没在看直播，他一直盯着闻君越看，看她侧脸，和在屏幕照映下闪闪发亮的大眼睛。
　　闻君越转过头来，楚杭便轻声唤她：“越越。”
　　随后，他说：“我很想你。”

第35章 卧室偷香
　　憋了一年的情绪只有轻飘飘的一句话，却因为楚杭深沉的眼神显得没那么简单。
　　在基地根本没机会好好谈话，忍到现在，有种解铃时刻的关键感。
　　闻君越下意识逃避，转回脑袋看着屏幕，眼前却花花绿绿一大片根本没法聚焦。
　　“宿主，现在还不能和他上床哦！”监测到宿主心跳紊乱的小统尽职尽责预警。
　　楚杭没有强迫她的意思，只是单纯叙述自己整理好的真心话：“越越，我没有变，只是当时的我配不上你的喜欢。让你担心，给不了你足够的关心爱护，我是个不合格的男朋友。”
　　闻君越早就不怪他了，也已经想通。
　　她一时紧张不知道该说什么，蹦出来一句：“没事，过去的都过去了，我已经记不得了。”
　　“我呢？”楚杭一紧张，还是越线握住了闻君越的手。
　　“你……你什么？”闻君越转头看他，视线交换三秒，楚杭弯腰，扶着她椅背靠近过来。
　　他悬停在她唇前，紧张到呼吸都在颤抖，轻声说：“越越，我好想吻你。”
　　他炙热的呼吸就在面前，闻君越被烫到融化，体温也不断升高。
　　楚杭嘴唇的触感，她还记忆犹新。闻君越明显地知道她是想让楚杭压下来的。
　　她意念问系统：“小统，只亲亲可以吗？”
　　小统快速扫描全文，实话交代：“可以的宿主，男主的性器没插到你体内都不算肉。”
　　因为察觉到闻君越的迟疑，楚杭识趣地退后，却被闻君越抓了衣领使劲一拽，撞到了她嘴唇上。
　　一旦破界就一发不可收拾，楚杭两只手都扶着椅背，把闻君越圈在中间，亲得她脑袋高高地扬起来。
　　楚杭的嘴唇很柔软，舌头缠得极其温柔，像清风撩拨水波晃动那样的节奏舔吮，扫过敏感腔壁。
　　最初，两个人都没有经验，是偷偷亲了很多回才掌握到互相配合的诀窍。
　　楚杭是成熟而体贴的，无论什么时候都以闻君越的舒服为准，无限服务于她。
　　他能保持一个姿势和频率亲到闻君越断氧，能在她疼的时候干晾着勃起的肉棒不管哄半个小时。
　　回想起从前趁楚杭回家期间天天厮混在一起的画面，闻君越腿心湿润一大片。
　　楚杭的手轻柔地抚摸着她的侧脸和脖子，手指轻轻扫过，片片酥麻贯穿她全身。
　　电脑里游戏的背景音乐、音效、播报越来越激烈频繁，她们纠缠在一起的呼吸也越来越急促。
　　楚杭心里有个度，亲到一局游戏结束，他不舍却也果断地放开了她。
　　闻君越小狗一样的眼睛湿漉漉的，长翘的睫毛上还挂着晶莹的小小雾珠。眼巴巴地看着他，意味明显。
　　楚杭呼吸一滞，下腹火烧火燎的。
　　“越越……”他想问，却说不出口。
　　然而闻君越反常地拼命摇头，她知道他的意思，但是她说：“不行，我不要。”
　　楚杭的眼神黯淡下来，不过他不失望，只是……只是他太想她了。
　　“我说不要就不要吗，你都不知道帮帮我？”闻君越皱皱鼻子，轻轻踢了踢楚杭抵着她的脚尖。

第36章 前男友的服务意识（肉）
　　接吻后两人之间的气氛松弛了很多，不需要讲太露骨，一个眼神就能懂。
　　“等我。”楚杭抬手蹭蹭闻君越的脸颊，随即打开房门出去几分钟，再进来时他反锁了门，又把音箱声开到最大，空调也打开。
　　再转身时，他弯下腰来将她压在椅背上亲，嘴唇冰凉，口腔里是淡淡清爽的甜。
　　他伸进她衣服里的手也是刚洗过的凉，虽然在刚接触的时候刺激到闻君越小小打了个哆嗦，却也因为他的手和她身体触感差别太大，被抚摸的快感变得相当明显。
　　楚家父母都在家，卧室偷情必须速战速决。楚杭没有浪费时间摸胸，他几下脱了闻君越的裤子，分开她两条腿架在电竞椅左右扶手上。
　　他隔着内裤搓了搓阴户，柔软、湿润，已经足够动情。
　　太久没有沾染过她的身子，楚杭呼吸急促，克制用力到眼眶微微发红。
　　他按住她两边大腿内侧，单膝跪地、俯身，舌尖隔着内裤抵在饱满的隆起上轻柔地扫了扫。
　　“嘤……”很轻很轻的触碰，闻君越却浑身发麻。她身子不由自主瘫软，又往下滑了点。因为腿被按住不能动，身体歪倒没个正形。
　　楚杭含着裤底吮了吮，透过包裹的布料，他感受到了闻君越私处的微微发热。
　　脱不方便，他向左拉开裆部露出秘处，一整个含住。
　　有最大声音量的掩护，闻君越不用顾忌，哼哼唧唧叫不停：“嗯啊～好舒服……”
　　她的手搁在身体旁边，碰到楚杭扶着她腿的手，被他一把握住，和腿一起抓在手心里。
　　干净柔软的舌面轻柔地刮扫私处的嫩肉，绵绵不绝的酥麻让闻君越仿佛泡在温水里浮浮沉沉，浑然忘却脑子里的胡思乱想，只剩享受。
　　楚杭从上到下来回完整地舔了一阵后，舌尖揉开包裹蜜豆的小嘴唇，专心致志伺候那一枚敏感的豆蔻。
　　闻君越身体猛地紧绷，胡乱抓住楚杭的手指，脚尖也重重扣起来：“唔……”
　　楚杭掰开她的腿不让动，顺势加快挑逗速度，柔软舌尖翻飞，层层刺激。
　　闻君越身下淫水横流，楚杭一边舔她豆豆，时不时含住唇吮吸她的水。
　　“啊……好舒服……”闻君越歪倒一侧，脑袋靠在靠背边缘后仰露出脖颈的曲线，檀口微张。
　　阴户热胀，快感汹汹而来，她大口大口的呼吸都进气不够出气，一边颤抖一边喘，随着楚杭连番舔逗，腰肢突然高抬紧绷，随后抽搐着泄身高潮。
　　太舒服了，闻君越舔舔嘴唇，腿心有点发软。
　　但这还只是楚杭伺候她的小前戏。
　　他慢慢地舔着她高潮过一次后肿胀的小豆豆，中指在穴外磨了磨，顺利地一插到底。
　　进入蜜穴后的手指缓慢捻磨柔嫩的肉壁，指腹磨蹭的幅度大前前后后都照顾到，激活了大片大片密集的快感神经。
　　他不轻不重地搅磨着她体内的敏感点，闻君越满面潮红，刚才体外的高潮显得像个小儿科。
　　穴里酸胀不堪，楚杭的手指来来回回搓弄，她爽得浑身发麻，几乎承受不住的刺激。

第37章 手口并用（肉）
　　楚杭含住私处轻吮，手指插在小小的穴口里深陷，不疾不徐地找寻闻君越最受不了的位置。
　　他不是没有用手指伺候过她，这次，他更耐心的、探究式的，不仅手指往上勾抠挖G点，也换了以前从没试过的位置开发闻君越新的敏感处。
　　她的身子被他一边舔一边抠玩成一滩烂泥，他磨得快时，她伸手来推他，楚杭抓住她的手不让动，含住阴唇轻吮以示抚慰，等她抖得慢些，他的舌和手指又快起来。
　　闻君越被反复高高抛起稍稍落下，层层快感累加，私处软得好像要坏掉了。
　　楚杭略带凹陷的皮椅上涂满她流出来的水，顺着嵌在穴口的手指，还有水源源不断往外淌。
　　手指动得快了后，水被抽插拍打得粘腻，随着快速颤动的节奏发出泽泽水声。
　　他加了根手指，粗宽的男人手指两根足够撑大少女的嫩穴，随着越来越用力、幅度渐大的顶弄，带动她那里也轻颤不停。
　　“啊…呜呜……慢点……”闻君越闭着眼娇喘急促，脚趾攥得泛白。
　　她的汁水突然变多，在抽插间溅出点点滴滴。
　　楚杭的唇加了点力道吸住外面的豆粒，手指转了转圈，随后连番猛攻揉搓G点。
　　“不行了…啊！”闻君越失声大叫，一上一下拱动身体彻彻底底地迎来极其痛快的内外双重高潮。
　　她的穴失控般往外溅射透明汁水，楚杭抽出手指，堵在穴口处舔吸。
　　闻君越高潮持续了一分钟，他也整整吸了一分钟。
　　待她平息后，他扒开她渐渐合拢的腿心，用唇舌将她外面也清理得干干净净，然后才换湿纸巾轻柔擦拭。
　　闻君越满足极了，歪倒在电竞椅上心安理得地享受楚杭的服侍，吃饱似地舔舔嘴唇，放松的唇角翘起幸福的弧度。
　　清理完后，楚杭给她穿好裤子，抱起来挪到床上，把椅子和地板擦干净，恢复到谁也看不出来的模样。
　　明明什么都没做，闻君越却累得不想动。她躺在楚杭的床上，闻着熟悉的味道，久违的安心感令她有小鸟回巢般的惬意。
　　她掀开一条眼皮细缝看楚杭。
　　他正蹲在床边，握着一把梳子给她整理刚才弄乱的头发。
　　像以前一样，和楚杭在一起的时候她永远都可以是什么都不懂什么都不会的小孩子。
　　他照顾她，宠她，小时候是天性使然，长大后升级成为男女之情，包容的程度更是只多不少。
　　除了闷了点，什么不好的都埋在自己心里，楚杭好像没有什么缺点。
　　如果没有任务，闻君越此刻就会跟他复合。
　　“楚杭，我问你一件事。”她揪着心开口。
　　“好，你说。”楚杭摸摸她恢复顺滑的发丝。
　　“如果我也喜欢上别人怎么办？”闻君越说的很快，因为心里没什么底，还不如赶紧说出来减轻心理负担。
　　楚杭静默了好一会儿，语气平静地回答：“随你去吧，只是……我舍不得不喜欢你。”
　　看，楚杭就是这样，有时候说话不会修饰语言，听起来并不浪漫。
　　但他说出来的话都是他的真心，闻君越只要听懂了就不会怀疑。
　　这也是异地恋的时候两个人渐行渐远的原因，看不到表情、听不到语气，楚杭就会偶尔像是一个冷漠的人。
　　闻君越松一口气。
　　她不想以后脚踩n条船败露后失去楚杭，现在问问他，好当个小铺垫。
　　他舍不得不喜欢她，她也舍不得伤他的心，要怪就只能怪她们都是书中人，由不得自己。

第38章 不为人知的曲折
　　说了危险的对话后，两个人沉默对视了好一会儿。闻君越看出来楚杭欲言又止，止不住好奇心问他：“你在想什么？”
　　是李竞麒吗？
　　其实楚杭想这么问，但理智警告他不能说出口。
　　即便话说到这个坦诚布公的份上，也不是什么话都能问的。有些话说了不如不说，摊开来讲大有可能起反作用。
　　把话埋在心里，是楚杭擅长的事。
　　他揉揉闻君越的脑袋，勉强露了个笑来：“我在想，以后我们有很多时间在一起。”这是他这段时间来最频繁的念头。
　　闻君越重重点头。
　　其实她收到过三个俱乐部的邀约，会选择DAE，唯一的原因就是去找楚杭算账。
　　她当时想着，她才咽不下这口气，必须得当面找他问个清楚，吵架也好、冷战也罢，她要有个明确的结果。
　　就在这时，闻君越来了个电话。
　　她看一眼屏幕，小小倒吸一口气：“赵经理的电话，嘘……你别说话。”
　　赵经理是DAE的战队经理赵志杰，最早一批电竞职业选手退役后转职的圈内人，管理DAE长达九年，一路率领战队到跌落过谷底也抵达过巅峰，很有威望。
　　她们两个的关系是“天知地知你知我知”，不能告诉任何人，更不能让战队里知道。
　　闻君越接通电话后，楚杭蹲在床边保持绝对的安静。
　　闻君越嗯嗯好好简单接完电话，隐约嗅到一丝不寻常：“赵经理说给我安排了一个入职前体检。”
　　楚杭：“这个是正常的，每个选手都会有。”
　　“明天……赵经理亲自过来带我去C市人医，项目都约好了。”闻君越眨眨眼，不知道为什么这么着急。
　　“明天？”楚杭也很惊讶。
　　虽然奇怪，但体检总归不是什么坏事。
　　第二天闻君越按照赵经理的安排准时到医院做一系列全面体检。
　　过程挺正常，赵经理也没说什么不同寻常的话。
　　只不过，在闻君越不知道的情况下，她的特约体检报告以最快出结果的速度，第二天就被送到A市。
　　因为关系到私密问题，报告直到被送到李砚川面前才拆封打开，同样摆在桌面上的，还有一份详细的背景调查报告。
　　李砚川面无表情地粗略翻阅完毕，放到坐在一边浑身不舒服的李竞麒面前：“看看。”
　　李竞麒皱着眉头一脸散不去的戾气，拿起报告胡乱翻着。
　　第一份体检报告一切正常，他本不愿看了，然而第二份背调，看得他躁郁的脸色僵在脸上。
　　这份报告其实是个简单的成长和人际调查，写明闻君越从小到大的成长轨迹。但在罗列了她经常交际的名单里，特别标红楚杭的名字。
　　“怀疑闻女士与这位私下来往甚密，关系不同寻常，只是怀疑，无法完全确认。”
　　发小，加邻居，明明是会经常见面熟悉得不能再熟悉的人，在基地却装作互相不认识。
　　李竞麒心里像被什么东西重重撞了下。
　　调查的人没法确认，知道情况更多的他是基本能确定这两个人一定有情感纠葛的。
　　屋子里只剩兄弟两个，长久的沉默过后，李竞麒扔了报告，手肘撑在膝盖上盯着地面问：“你会怎么处理？不签她了？”
　　“签不签都行，签了是个大麻烦。不签，听晓东说现在没有比她更适合DAE的打野。”李砚川云淡风轻。
　　李竞麒被膝盖挡住的手紧握成拳。
　　他哥一旦做下决定没人能改得了，他有很强烈的求情的冲动，但因为在乎考虑得更全面了，迟迟没有开口。
　　他在赌。
　　良久良久，等得李竞麒神经紧绷了，李砚川才开口。
　　“有长进了，以后继续保持。”
　　驴唇不对马嘴的话，只有兄弟两个能听懂。
　　李竞麒眼睛亮起来，知道他赌对了，他哥看在他有进步的份上愿意睁一只眼闭一只眼。
　　李砚川知道他跟闻君越上过床不一般，如果他过度求情，更会影响李砚川的判断和决定，他越想留她就越留不住。
　　干涉会适得其反，还不如什么都不说，只等一个结果。
　　虽然李竞麒气得发疯，但他不想闻君越这个人就这么从他的世界消失掉。
　　他还没睡够她。

第39章 回到基地
　　选手们的假期只在年前提前放，年后初三就得回到基地训练。因为今年的LPL职业联赛春季赛从年后二月下旬开始。
　　闻君越刚加入还不够成熟，春季赛仍由DAE老打野上场。所以过完春节回到基地后，她将正式迎来高强度且密集的职业选手训练。
　　过了一个年，基地里闻君越眼熟的人几乎都圆了一圈，尤其是赵澄阳。
　　而之前没见过的其他教练、分析师和BP老师，还有中单吴凯，老打野董小鹏，所有人休息了半个月，精神状态都很不错。
　　除了李竞麒。
　　他好像瘦了点，气场还是生人勿进的压抑，好像才被谁惹到了，身上有一层无形的尖刺。
　　闻君越和所有前辈打招呼，轮到李竞麒，他若有似无地嗯了一声，好像也跟她不熟似的。
　　闻君越莫名其妙，但因为人多不好说什么，她利落地回到卧室放好行礼，然后到楼下收拾给她特地安排的电竞桌。
　　赵经理在一楼给她暂时单独安排了个座位，离五人组很近。闻君越拆开她买的键盘包装，把漂亮的樱花配色键盘连接好。
　　眼尖的赵澄阳嚷嚷：“卧槽，matri。”说着就朝闻君越走过来，撑在她桌旁看键盘，“我能感受一下虎轴什么手感不？”
　　他这一嗓子，所有人都朝闻君越看了过来。
　　赵澄阳按了按键盘，感受到无敌的Q弹和丝滑，无脑地夸了句：“真豪啊。”
　　随即，他回想起来什么事，跑回座位上冲李竞麒说：“麒少，你也借我点钱整个虎轴呗。”
　　被李竞麒干脆拒绝：“滚。”
　　楚杭身形未动，视线盯着屏幕，内心已经将昂贵的键盘和“也借点钱”联系到了一起。
　　闻君越不缺零花钱，但她买接近一万块的键盘还是勉强了点。
　　楚杭了解她不是不会量力而行的人，所以，“借钱买键盘”这件事，显得有点古怪。
　　闻君越被突然戳穿吓出一身冷汗，但键盘是李竞麒让她买的，她只能买。谁知道会被赵澄阳嚷嚷出后续来。
　　她只能装作无事发生，快速开机，呼唤教练来问问题。
　　闻君越坐在正对选手们方向的角落，李竞麒的视线掠过显示屏偏移一点，刚好能看到她。
　　假期这段时间，他没有找过她。闻君越除了除夕夜群发过新年快乐，也没有主动给他发过消息。
　　李竞麒只要一想到她跟楚杭随时都能见面，就跟吃鱼卡了一根刺一样扎得难受。
　　回想起关于她的细节，十八岁、不是第一次、亲口承认前一位尺寸优秀，在得知她跟楚杭的关系后，这些关键信息全都指向了楚杭。
　　既然跟楚杭上过床，为什么会找陌生的他解决需求。
　　李竞麒百思不得其解。
　　半个月间，他愤怒过，怀疑过，设想过很多种原因，大半都令他气结。
　　但是他没有找李砚川取消闻君越的选手资格。
　　如今见到了，见到那张脸，他好像比分隔的时候还要生气。
　　想把人按在床上狠狠地……操一顿。

第40章 提前到来的修罗场
　　打游戏是享受、是激情，职业选手的入门日常则是机械性地重复强化操作，培养恐怖肌肉记忆的枯燥训练。
　　闻君越正式训练的第一天，学习打野位理论知识和切换不同打野英雄击杀野怪总结具体的数值细微差别。
　　忙活到晚上十一点教练才放过她，闻君越脑壳都是懵的。
　　她只想回卧室休息，经过茶水间时，被突然伸出来的胳膊捂着嘴拽进一楼的厕所。
　　看到袖子是李竞麒的黑色外套，她被惊吓的心跳才缩回躯壳。
　　李竞麒把门关上反锁，按住她靠在门上。闻君越碰到后脑勺“唉哟”轻轻叫了声，瞪了李竞麒一眼：“你干嘛呀？”
　　李竞麒想安慰，或者帮她揉一揉，又狠下心忍住了。
　　他憋了不知道多少天的疑问迫不及待想要寻求答案，开门见山问：“楚杭是你什么人？”
　　闻君越的表情凝固，心脏都惊得好像忘记跳动。她忙呼唤系统：“小统，这什么情况？”
　　圆形小球急得团团转，但它的校正系统权限还没到能调阅全局的程度，只能干着急。
　　“宿主，只能靠你自己了。”小统无助地留下两条宽面泪痕。
　　闻君越勉强定定心神，很快做好决定。
　　她不能骗李竞麒。
　　李竞麒会这么问，一定是看出来什么或者知道什么，联想他情绪一直不好，大有概率是某种实锤。
　　李竞麒脾气不好，如果闻君越骗他或者打马虎眼，一定会惹怒他的。
　　小统说李竞麒相关的床戏还不少，得罪李竞麒后不知道能不能弥补，万一他再也不愿意跟她上床，她的校正任务必然走向失败。
　　闻君越选了个真实的，又不危险的答案投石问路：“好吧，我跟你坦白，其实我和他从小一起长大。”
　　李竞麒没什么反应，眸底肆虐的风暴也照旧席卷。
　　“然后呢？”他静静问。
　　不够，这还不够，他还需要她更多的解释。
　　闻君越嗅到不对劲，估摸李竞麒大概通过什么手段知道了她和楚杭非同寻常的亲密。
　　她索性坦白一了百了，置之死地而后生。
　　眼一闭、心一横，闻君越一口气说完：“前男友，现在已经分手了。”甚至不忘加两句好听的，“找你就是找你，没有其它的目的。你如果很介意的话，我只能跟你道歉不该瞒着你这件事，其它的就没了。”
　　李竞麒压着她的手劲收回了不少。
　　他没说话，闻君越小心翼翼问：“不过，你为什么知道啊？”
　　李竞麒不屑骗人，但他包装了一下原因：“我找人查了你。”
　　不能说是他哥查的，不然会吓到她。
　　他并不知道在不知不觉中，自己对某个人已经有点心软了。
　　小统在闻君越肩上激动得上蹿下跳：“宿主我知道了！剧情因为我们要维持原文黄色主线再次被推动更改了！那天晚上李竞麒在你离开后轨迹有变动，他去了哥哥房间。肯定和这个有关系。因为要和李竞麒上床，你们去了李家，才会提前被李竞麒的哥哥发现，然后推动李竞麒查了你和二号男主的关系。糟糕！这修罗场提前太多了，还没到一号二号互相发现的时候呢……”

第41章 李竞麒的逼问
　　小统一连串因果关系的分析听得闻君越头皮发麻。
　　所以现在的情况是，李竞麒已经发现她和楚杭的关系，对自己产生不信任的质疑，又或者是……厌恶？
　　想到之前凭空消失的手指，闻君越心里一片慌。她下意识拉住李竞麒的袖子，想通过肢体接触试探他的反应判断他怎么想的。
　　李竞麒首先挣了下，又没彻底挣脱。
　　闻君越感觉自己还有救，索性豁出脸面，一双手拉住他：“你生气了？你别生气，我害怕。”
　　“呵，我生哪门子气？”李竞麒嘴硬根本不承认，但能抽回来的手一点后退的意思都没有。
　　闻君越心里骂他难搞，表面为了任务忍气吞声，用从来没这么柔软的声音哄他：“你不生气就好，我怕你不高兴影响到你。”
　　“我确实被影响到了。”李竞麒反握住闻君越的手往他胯下按，“憋的火气搞得鸡巴疼。”
　　他裤子里硬邦邦的，确实像攒了很多天火气没处发泄，都装满了，连蛋蛋都巨大。
　　闻君越问系统：“小统，今天有床戏吗？”得到了否定的答案。
　　这就难搞了。有备而来的李竞麒，不让他得手可怎么办，要是旧仇未平又添新恨就麻烦了。
　　“发什么呆，裤子脱了。”李竞麒粗声催促。已经彻底把李砚川的警告忘到了脑后。
　　“不行！”闻君越下意识按住他的手拒绝，听到一声威胁的疑问，又飞快地找理由，“我今天排卵期，太容易怀孕了，我们不要冒险好不好？”
　　李竞麒满脑子只有做爱，鸡巴充血浑身亢奋，要临时刹车是不可能的。
　　他像个无头苍蝇一样在闻君越身上乱蹭，胯贴在她腰上漫无目的地磨。
　　“不做？那你得给我泻火。”
　　闻君越被他拽着手往裤腰里塞。
　　现在只要能安抚他又不违背任务，她什么都可以做。
　　她主动拉开他的衣服，蹭了蹭滚烫的小腹，往下滑，手从茂密的黑森林上抚过，继续下探，碰到了滚烫的肉茎。
　　他是真的很烫，很躁动。
　　触到的一瞬间，那东西在闻君越手里弹了弹，很不安分。
　　闻君越寻到肿胀的龟头握在手里，李竞麒发出一声绵绵呜咽，低头抵在她颈肩轻喘。
　　她用指腹在菱口附近划圈按摩，李竞麒立即浑身紧绷，意乱情迷地亲吻她的脖子，不知不觉往上，擦过下颌、侧脸、在嘴角险险停下。
　　他呼出的气息也是热的，喷洒在嘴唇上，勾得闻君越心痒意乱。
　　李竞麒还没亲过她。
　　她们之间一直像两个约炮的陌生男女，只有最直接的情欲需求，没有亲吻没有拥抱。
　　哪怕已经做过好几次，淫荡的话说过很多，但到了嘴唇险险相贴的时候，反而情怯。
　　闻君越握住棒身撸了撸，贴着底端的手心捧着睾丸轻搓。
　　“妈的……”李竞麒暗骂一句，推了闻君越一把将她紧紧压在门背后，以吻封口，唇贴着唇。
　　说话呼吸吃饭喝水的嘴，碰到女人的嘴竟然是这种感觉。
　　李竞麒浑身爆炸，一股电击从脚后跟逆行蹿向头皮，一路噼里啪啦电光火花。
　　说实话，他有点失控了。

第42章 体外把她蹭尿了（肉）
　　李竞麒突然贴上来嘴对嘴，闻君越被吓到不敢动。
　　好在他似乎也没做好准备，身体僵直地贴了会儿才不熟练地啃她。
　　他好像很激动，像醉了酒一样没有理智举措的存在，闻君越则平静得像块木头，为了不露破绽偶尔回应他两下。
　　处男的吻技，可以说是没有吻技，嘴唇贴的很紧，吸舌头也很用力。
　　他靠这么近，她已经不方便给他撸了，手握着坚硬滚烫的肉棒，心想李竞麒幸亏长了个好作案工具。
　　他侧着头亲她，耳鬓厮磨，闻君越时不时贴到他的侧脸、脖颈，感觉到李竞麒连脖子都是热的。
　　他现在大概是肾上腺素飙升的状态。
　　不知道分开的半个月间他经历了什么，感觉快要憋坏了一样。
　　李竞麒亲完，轻喘着气分开，掐着闻君越的下巴顶胯撞她：“好硬，怎么办？”
　　被她柔弱无骨的嫩手一摸，他鸡儿都快要翘到天上去了。
　　做是不能做的，闻君越心知肚明她逃不过一场性服务。她蹲下身去脱李竞麒的裤子，被他一把捞起来。
　　“我不要你舔。”李竞麒想要的不是这个。他需要发泄，需要支配和掌控的满足感。
　　就像在梦里把闻君越按在床上操到高潮连着高潮，看她在他身下哭着求饶，那种征服她的快感。
　　闻君越茫然：“那怎么办？”
　　李竞麒迫不及待地揽过她的腰，转身，将她按在了洗手台上：“趴着，屁股撅高点。”
　　洗手池冰凉，闻君越被按在上面，下身很快被扒开，裤子拉到腿弯处，只露出大腿和屁股。
　　李竞麒从后面复上来，身下已经没了衣物的遮挡，挺立的肉棒随凑上来的急切动作颤了颤，从她屁股下方挤进来，插在腿根中间。
　　软穴和肉棒贴着，闻君越被烫得直发软，站不稳，身体全部的支撑都凭借趴在台面上的上半身。
　　“夹紧点。”李竞麒在她屁股上拍了一巴掌，啪的一声脆响。
　　闻君越嘤咛一声，李竞麒安抚地给她揉揉：“好好好，我轻点。”
　　闻君越没说话。
　　其实，她今晚见到李竞麒后，直到这一下被打屁股，身体才第一次诞生出快感的反应。
　　她来了点感觉，闭着眼睛感受下身性器与性器的搓磨。
　　李竞麒的龟头本来就滑腻腻的，从后面往前磨，沾了不少她的水，紧紧陷在阴唇里碾压，酥酥麻麻。
　　“嗯～～”闻君越情不自禁娇喘，腰往下陷一点，屁股再次抬高，露出更多户口以供李竞麒摩擦。
　　肉乎乎的大龟头一捻就能碰到一大片肌肤，它又热又滑，按摩的感觉完胜手指，快感还很特殊。
　　是那种舒服到人飘飘然的痒麻。
　　“啊……”李竞麒也舒服得轻喘。
　　慢慢地磨够了后，他两臂分开架在闻君越腰间，把她牢牢卡紧，随后腰胯微微下沉，加速抽送，次次精准地从肉唇顶端蹭过。
　　闻君越差点尖叫出声，双脚离地挣扎了会儿，然而因为李竞麒早有准备根本动不了。
　　“混蛋，慢点……你慢点……”闻君越被蹭得受不住，阴蒂周围猛地发热得厉害，小腹也热胀。
　　她憋得满脸通红，浑身难受、尿意汹涌，想让李竞麒停下来但他根本听不见一样蹭得凶猛。
　　男人的耻骨撞击在饱满的臀上发出啪啪声响，下面因为水多也不乏粘腻纠缠的声音。
　　闻君越挣扎不了，拼命捂住嘴才能控制自己不叫得满基地都听得见。
　　李竞麒要的就是这种效果，满足地持续发力，一刻不停。
　　蹭到射出来的时候，一股热淋淋的水兜头喷洒在他肉棒上，小空间里弥漫了熟悉的味道。
　　射完松开，闻君越转身推开他，还重重锤了他一拳，娇俏的脸上有哭过的泪痕。
　　“怎么了？”李竞麒费解地看了会儿，才半信不疑地问：“什么情况，我把你干尿了？这不是水吗？”
　　“外阴高潮哪里会有水啊！”闻君越越想越气，又锤了他一拳。
　　李竞麒脸色几经调整，还是忍不住勾唇笑了。

第43章 新赛季
　　闻君越离开有十分钟，李竞麒仍在回味。
　　早知道她这么弱经不住刺激，他就该多注意下细节。现在回想起来，因为太激动他都有点忘了闻君越在磨逼期间的细节反应。
　　不过……
　　他掏出手机，在录音界面点击终止，得到一条长达十八分钟的录音内容。
　　按下拨放键，闻君越说过的话一一重现。
　　“好吧，我跟你坦白，其实我和他从小一起长大。”
　　“前男友，现在已经分手了。”
　　“你生气了？你别生气，我害怕。”
　　后面是大段大段的娇喘和淫叫。
　　李竞麒没有背着人录音的愧疚，事实上他本就不是良善之辈。是闻君越主动招惹的他，只要不违法乱纪，会发生什么事都是有可能的。
　　……
　　英雄联盟15.1的新版本于二月二十六上线发布，这意味着端游中S14赛季彻底的结束。
　　“一代版本一代神”，随着官方对游戏内地图资源、装备、英雄、玩法的调整，每个版本都有不同的游戏趋势。
　　不同的游戏版本，意味着职业选手们需要作出相对应的调整。
　　S15赛季0.1的版本，游戏官方再次调整于S12新增的两条科技飞龙与原本四条元素龙的数值、野区野怪数值和数件装备。
　　当然，英雄的削弱与增强这些必备更改也是有的。
　　“一句话总结，游戏节奏再度加快，坦克联盟已被取代，如果前期优势不在，后期没龙直接拜拜。”假期归来的战术及运营教练许翔站在投影仪前抛出他写的顺口溜，努力调节越来越严肃的开会氛围。
　　一整个队除了辅助赵澄阳稀稀拉拉笑了两声，其他人都是一脸严肃苦大仇深的。
　　许翔就不明白，他们DAE也算是平均年龄比较小的年轻队伍了，氛围整得像老年黄昏团。
　　他清清嗓子继续说：“好了，不用太紧张。每年不都这样从头开始么。今年这个版本调整对我们来说是好事，尤其是咱们打野位接替是个Gank（抓人）节奏比较快的小姐姐。小闻，你呢，对新版本有没有什么理解？”
　　他单独点名闻君越，把注意力转嫁到因为性别女，在战队里具有顶级特殊地位的她身上。
　　闻君越被点到名，视线里齐刷刷扫过来十几双眼睛，即便她心理强大也不免还是有点紧张。
　　她定定神说：“游戏节奏加快，意味着对线期、发育期缩短，野区争夺碰撞增强。所以S15赛季，队伍重心会偏向野核，但是支援同样重要。队员们需要有足够成熟的配合度控资源、抢经济。”
　　不光有来自队员赞许的目光，几个教练、分析师也点了点头。
　　游戏敏锐度是职业选手必备的素养，但是对于一个刚入行，一只脚踏进职业，一只脚还停留在玩家的闻君越来说，能准确判断方向，已经证明她是有一定天赋也有独立思考能力的。
　　发言没有被纠正，闻君越轻吁一口气。
　　感谢她是玩打野位的，自己平时也会想这些，不然不靠经验能不能快速反应并表达还真说不准。
　　陈耀宽教练和许翔换了站位，对队员们扬声道：“咱们抓紧熟悉新版本，后天下午三点季前启航赛，我们队只有一个名额，教练组这边决定派楚杭参加，其他队员观赛。”
　　“为什么是楚杭？”李竞麒发问。

第44章 出战人选
　　从S13赛季开始举办，取代全明星赛的季前启航赛，是为了以官方赛事的形式展示新赛季特色，给予玩家们游戏指引。
　　全球九大赛区都将派出选手参赛，LPL战区共十五只职业战队，抽调共二十名选手散装组成四只临时队伍，打三场BO1（一局游戏定胜负）。
　　所以只有抽调的二十名职业选手能上场，其余选手只能观战。
　　一般来说，战队选出的参赛选手都是队内顶尖的，所以启航赛依然可以称为全明星阵容。
　　去年的启航赛是李竞麒出战，今年换成楚杭，他有此疑问也是正常的。
　　只是，他的身份、他的语气，让本来正常的人选变化显得有点尴尬，现场的气氛也莫名的微妙。
　　李竞麒和楚杭正好坐在会议桌的对称两端，两人一言不发地对视，看似目光交汇是平静的，实际旁边人看了都感觉有点窒息。
　　尤其是闻君越。
　　她游走于两个男人之间本来就提心吊胆，看他们两个有公开的对峙，心猛然提到嗓子眼。
　　因为不太了解李竞麒，她生怕他把私人恩怨带到比赛里，如果是那样的话，她会恨死他的。
　　“小K不要着急，听我解释。”陈教练很快说道，“今年的启航赛采用全局BP的模式，每局游戏和以前不一样，可以ban英雄了（启航赛不ban英雄，我改了设定）。不仅多十个ban位，累积BP过的英雄也不能再上场，很考验英雄池。而且AD位的英雄是五个位置里最少的，比官方认定的上单位英雄少一半，可摇摆的英雄也不多，所以让楚杭上场是最有优势的。”
　　教练没说出来的话大家都懂，DAE战队在最近两年表现欠佳，本来就需要打出风采稳住军心，哪怕启航赛是表演赛快乐局，能派稳一点的人当然不能随便乱来。
　　“嗯，知道了。”李竞麒听完解释，表示理解教练组这么决定的用心。
　　他没再说话，大家都松口气。
　　作为职业选手想要多上场的心情虽说可以理解，但李竞麒有二代光环在身，很容易被误解成自视甚高、耍大少爷脾气。
　　哪怕他在这个队几年了，他们这些工作人员也还没彻底打消顾虑。
　　主要是李竞麒这人也确实不怎么听话。
　　没人再对人选有异议，楚杭才开口：“好的，我会以对待总决赛的态度认真参赛，不给战队蒙羞。”
　　闻君越的目光不受控制地黏着楚杭。
　　他从小就是个很有魅力的人，认真到有点呆。她跟他开玩笑、戏弄他，楚杭每次都会上当。
　　他说会好好对待表演赛的时候，认真的模样可真迷人。
　　闻君越不小心流露出不明显的花痴眼神。
　　这点小小的少女心思本来不易察觉，但若有人刻意关注，自然逃不过眼睛。
　　李竞麒没能出战本来就略失落，看到闻君越光明正大当着他的面看前男友，还敢笑，他顿时邪火乱蹿。
　　不是说前男友？不是说没关系了？不是小逼含他的鸡巴含得舒服得要死？
　　想死灰复燃，那是不可能的。
　　李竞麒咬碎后槽牙，手藏在桌下给闻君越发去一条消息。
　　“你再看楚杭试试？”

第45章 全明星阵容
　　看到李竞麒的消息，闻君越都无奈了。她就只是看一眼，这都能被他逮到。
　　李竞麒对她在意的程度好像比闻君越想的还要多。
　　她不敢再看楚杭，同时回他一条消息“正常视线交流，没别的意思”，说违心话没办法，装还是要装一下的。
　　内心深深叹口气，闻君越不知道在李竞麒气性这么大的情况下，她之后要怎么达成1V7的HE任务。
　　有了这个担忧，她又不禁想，原书女主的NP之路走得也像她这么艰难吗？
　　“不是的宿主。”能听到宿主心声的小统主动为她答疑解惑，“原本的女主不是电竞圈的人，和男主们的交集是片段式的，很多细节他们发现不了。你现在是职业选手，和选手们朝夕相处，所以差别会很大。”顿了顿，小统又补充，“因为身份改变了，男主们对于你的心态也在发生变化。”
　　作为演员的女主，和作为选手的女主，即使是同一个人，经历的事都天差地别。
　　宿主改变了职业选择，NP线的任务对于她来说就升级成了地狱级别的难度。
　　每天和男主们生活在同一个屋檐下，对手戏剧增，发展随时都有可能朝着不受控制的方向脱轨而去。
　　“我知道了。”闻君越绝望地接受事实，暗暗祈祷其他人不要像李竞麒这么难搞。
　　“对了小统，其他男主都是谁啊？”想到这儿，闻君越突然好奇，不过还没等小统说话，她又主动克制，“算了算了，你还是别告诉我了，等到任务时再说，不然感觉好奇怪。”
　　她要有什么样的心态才能在明知“哦这个人以后是我的上床对象”的情况下还能保持平常心跟人互动呢？
　　太难了，比攻略陌生男人上床还难，还不如不知道。
　　小统也觉得不说比较好，宿主主动下决定，它也松一口气。
　　如果宿主坚持问，它作为辅助系统，非机密信息是有必要如实告知的。
　　……
　　季前启航赛于二月二十八开始，从二十六号开完会后，楚杭除了上厕所几乎没从上单座位离开过，睡觉都只是在桌上趴着眯两个小时。
　　因为15.1的游戏版本中对上单英雄的改动量不小，他必须多练，适应新版本的手感。
　　有时候闻君越半夜睡醒给他发消息催他睡觉，得到的回复都是“不要紧，我不困，你好好睡觉。”
　　看似轻松的娱乐表演赛，被楚杭这种态度带动得基地里的气氛也像正式赛事来临前一样紧张。
　　二十八号当天，队员们和经理、教练组齐聚会议厅看直播观摩赛事。
　　LPL临时组建了四只队伍，在赛前采取抽签的方式决定队员安排，且保证来自同一只队伍的选手不在一起。
　　楚杭所在的队伍第一场就出场了，队员构成分别是，来自DAE的上单Hang楚杭、来自WG的打野Kingin司寒来、来自NN的中单Crisp申相宇、来自KIL的ADYXN尤许诺、来自TWT的辅助Kuntea陈昆。
　　直播一经开始，弹幕里十句有九句都在讨论楚杭这队。
　　【这签是怎么抽的，四个强队粘在一块儿了，对面怎么打】
　　【看完全场回来剧透，这是把碾压局】
　　【希望能看点有意思的】
　　【强个屁，除了打野都是混子】
　　【这要是能输，找个厂打螺丝去】
　　【赢了也是胜之不武，没意思】
　　【看个表演赛屁话还那么多，做痔疮手术的时候怎么没把你喷粪的嘴也给缝上】
　　电竞圈的弹幕不是在吵架就是在吵架的路上，没有不被骂的选手，除非关掉弹幕不看。
　　赵经理带DAE的选手看直播从不关弹幕，练的就是心态两个字。
　　和楚杭和好后，看到有骂他的弹幕时闻君越还是不免揪心的。但她现在也很激动，因为司寒来也在这个队里。她感觉这把有点稳。

第46章 偶像和前男友联动
　　打第一把的两支队伍有多出十个人选英雄池的优势。
　　BP环节，双方ban掉的都是非ban必选的T0级别（优先级别最高）英雄，以及新版本有加强的强势英雄，如塞拉斯、艾克等等。
　　选人环节，各个选手还是延续了往年表演赛“快乐就完事儿了”的宗旨，中单申相宇率先选了个亚索。
　　AD尤许诺选飞机，辅助选火男，备受瞩目的司寒来没惯着这些人给他们拿坦克打野，他锁定了恶魔小丑萨科，将快乐进行到底。
　　这么一对比，选择青钢影的楚杭显得多么正常。
　　然而这种正常，因为放在上个赛季总决赛失利被喷的DAE战队身上，就成了一种错误。
　　【楚杭真想赢啊】
　　【没意思，上个赛季青钢影已经看够了】
　　【总决赛青钢影赢不了来表演赛找存在感？】
　　【表演赛怎么了表演赛就不许人认真玩吗？】
　　看着大显示屏上滚动的弹幕，DAE战队的成员脸色都不怎么好。
　　不管平时内部关系怎么样，人走出去了，有人骂他比骂自己还难受。
　　李竞麒环抱手臂，不耐烦地踹了一脚旁边的空椅子。
　　因为他特地要求而坐在他旁边的闻君越暗中拉了拉他的衣角安慰。
　　其实她是有点高兴的。
　　她以为按照李竞麒的性子，把楚杭当作仇敌就会事事看他不顺眼。没想到看到网友骂楚杭，他也会跟着生气。
　　这证明他这人还是公私分明的。
　　李竞麒冲她摇了摇头，示意没事。
　　大家继续看比赛。
　　楚杭所在的这个队，除了辅助所在的TWT一般，剩下四个队都是A市电竞硅谷的老牌豪门战队。
　　NN战队有两个韩援，KIL有一个。DAE和WG都是全华班。
　　DAE曾经拿过世界冠军，后来落寞。
　　WG则在最近几个赛季中表现强势，拿过两次MSI冠军，也经常在全球总决赛进入前四强，甚至拿到亚军。
　　所以导播镜头给到最多的是打野司寒来，其次是楚杭。
　　司寒来颜好话少打得厉害，女粉多得数不胜数。所以就算他选了个联盟里最猥琐最烦人的小丑打野，弹幕里也少不了一片夸。
　　事关偶像，闻君越看得认真。
　　她喜欢玩刺客型打野其实多少也是受他影响，司寒来的绝活是螳螂、男枪，这类高爆发一刀一个小朋友的脆皮噩梦。
　　小丑这个英雄，他在直播的时候偶尔也会玩到，并不是一时心血来潮。
　　司寒来操纵着小丑升三级后第一个抓的就是楚杭所在的上路。
　　一血顺利拿下后，小丑仍然是围绕上半野区打，拿峡谷先锋放小龙，17分钟，对面上路破两路塔上高地，节奏全乱了。
　　因为司寒来很少去下路，下路全程放养状态，前期除了打架有点镜头接近隐形。
　　射手尤许诺也是LPL数一数二的ADC，好在他性格安静，没打野帮也没所谓，有人抓就抗压，没人抓就推线，尽量拖延对面打小龙。
　　有司寒来的节奏，这把楚杭的青钢影发挥得很好，等级压制对面上单两级，操控两条修长的剪刀腿横钩钢索神挡杀神，还拿了四杀，帅得人眼前一亮。
　　闻君越默默想，虽然不知道司寒来为什么改了中野联动的风格专心抓上路，但既然帮了楚杭，她以后粉他的理由更多了。

第47章 第三局
　　这是闻君越第一次以“同事”的身份看比赛，也是第一次和这么多人坐在一起看。
　　以前作为玩家看比赛，看的是热闹、是输赢。
　　视角发生变化后，她看的则是双方五个位置选手的游戏思路、战场节奏、胜方的优势所在和败方的原因。
　　一屋子的人，每每比赛战到酣时现场气氛既紧张又热烈，人与人互相感染，那种情绪的激动是任何事物都无法与之媲美的。
　　这就是电子竞技的魅力所在。
　　楚杭所在的散装队伍拿下第一场的胜利，将与第二场的胜方队伍在第三场BO1进行最终比拼。
　　游戏是赢了，弹幕观感并不太好。
　　DAE的黑子在嘲讽楚杭在表演赛找存在感、尤许诺的粉控诉镜头太少、Kingin事业粉狂吹LPL第一打野英雄池深不见底。
　　闻君越不想看有人说楚杭坏话，低头给远在直播现场的楚杭发消息。
　　是越越：状态真好！
　　楚杭：下一把也会加油的。
　　是越越：下把准备玩什么？
　　楚杭：看情况选。
　　是啊，看情况选。第三把游戏，经过两场比赛的BP，可选英雄大量减少，不一定能选到提前想好选的英雄。
　　闻君越发了会儿呆，楚杭又来了条消息。
　　楚杭：你想看什么？有没有什么想看我玩的，毕竟是表演赛。
　　看到他这句话，闻君越便知道楚杭虽然没看直播和弹幕，心里肯定清楚网友们会说些什么。
　　他也在考虑看了负面评价的她的心情。
　　他的第一反应是常规的“看情况选”，第二反应是思索过后的在乎。
　　闻君越心里暖暖的。
　　是越越：打你有把握的就好，想看你赢。
　　赢了被喷只是搔搔痒，输了被喷的难听程度和前者不是同一量级的。
　　第三场比赛开始。
　　对面同样是分别来自强队的几名选手，和己方AD尤许诺同战队的上单Tanti，外号坦帝的裴显。
　　中单是闻君越见过的，李竞麒发小卓谨，他的ID是跟名字有关的缩写ZZJ，来自WG战队。
　　打野是PT战队的，下路双人组分别来自ZNK和BK。
　　第三局，楚杭他们在红色方。
　　今年的新规则全局BP很有意思，无论是Ban过的英雄还是Pick过的英雄都不能再B或P，每一局游戏都会累积排除二十名英雄，再加上选手们更倾向于选择正式赛场上更少出场的英雄打直播效果，这就导致第三场比赛在有限的选择下选手们祭出的花活是最多的。
　　蓝色方选出杰斯、豹女、男刀、娜美、奶妈，看点有最强poke（远程消耗）上野和双奶流。
　　直播界面里，红色方的几位选手开口说话，似乎在商量应对策略。
　　看比赛的玩家听不到选手们说了什么，但是能看到司寒来开口后，楚杭是接话的人。
　　蓝色方要打双奶，把双勾组合锤石和机器人Ban了一个破解掉应对，想看双奶对双勾的观众都有点失望，纷纷在弹幕里说蓝色方玩不起。
　　但红色方每一个随蓝色选定后亮起的英雄都令观众们为之一振，重燃兴奋。
　　红色方的五楼最后一个选人，拥有最佳counter（英雄克制）位。五楼锁定英雄后，就连会议室里都一片倒吸气。
　　红色方按顺序选定的五个英雄为：小鱼人、莫甘娜、千珏、时光老头……蛮王！

第48章 奇葩阵容的胜利
　　猛一眼看去儿戏一般的阵容，蕴藏着令人血脉偾张的诸多看点。
　　蛮族之王泰达米尔，自带暴击加成、可回血、能减速，大招无敌五秒，后期装备成型后一刀一个小朋友，绝对的脆皮噩梦，没人能扛过蛮王三刀，所以外号蛮三刀。
　　这是个伤害极其恐怖但是很怕控制的上单英雄。
　　所以尽管路人局中有很多蛮王爱好者，这个英雄却很少在职业赛场出现。纵观职业联赛十几年，蛮王出场次数屈指可数。
　　但今天不一样。
　　红色方抓住了蓝色方缺强控的弱点，给上单位的楚杭选出蛮王counter，并配置了能免控能续命的双辅助，再加上大招具有范围型无敌时间的千珏，三个英雄联合起来，可以帮助蛮王一往无前所向披靡。
　　你手长消耗厉害又怎样？我直接骑到你脸上拍刀输出。
　　如果不是表演赛，不是对面这个阵容，观众们未必能看到蛮王在职业选手的赛场上登场。
　　不止会议室里看比赛的选手们激动，直播界面的弹幕瞬间炸锅满屏飘字。
　　因为启航赛是散装队伍，随队员参赛的教练们对自家选手都是放养状态，随他们喜好BP。
　　司寒来是第三手出的千珏，可能在他选择千珏的时候就已经想好将这把的希望放在能大力出奇迹的上单路。
　　把第三局的宝压在楚杭身上，既是他思路诡谲，也有信任在其中。
　　闻君越紧张到攥着衣服大气都不喘，透过直播镜头看拍到楚杭的片段。
　　他很平静地看着显示屏，调整了下耳麦，全神贯注对待游戏。
　　这原本是他想要求稳的局……
　　然而为了直播效果选出的三保一阵容，关键核心就在上单位的他。
　　从对线期开始到中后期的大小团全程高压，一旦有一次失利，队伍都有可能崩盘。
　　对手蓝色方阵容虽然也很娱乐，但怎么都勉强有得打。孤注一掷的红色方可以说具备显而易见的优势的同时也承担了巨大风险。
　　进入对局后，前期近战手短的楚杭对线裴显的杰斯，没有三级前只能苟发育。
　　红色发这个阵容摆明养上路，大家都以为司寒来的千珏会住在上半区，所以蓝色方打野豹女理所当然地也往上路靠。
　　毕竟司寒来上一把就很照顾上路。
　　结果司寒来带着红蓝buff出其不意地出现在中路对本属于自己队伍WG的中单卓谨动手。
　　不仅如此，他五级又去一次、六级再去一次，抓得卓谨生活不能自理。
　　直到此时大家才发觉猜错了，司寒来带头搞了个奇葩阵容，却一反常态地放养上路。
　　楚杭在上路顶着两个长手抗压，被抓死两次，换了一个人头，但因为有续航可以守塔赖线，发育并没有落后多少。
　　司寒来带着养肥的中单小鱼人强抓下路，把下路两个脆皮奶给打废了。
　　中单去下的时候，楚杭吃了上路的兵又去中路吃兵，顺带磕了司寒来的F6（六只小鸡野怪）和石头人，全队经济排名上升到第二名。
　　当游戏来到中期，上单楚杭三件套外加小合成装时，这把游戏才刚刚开始。
　　蓝色方太脆、没强控，两个下路奶量不够，蛮子冲进人堆里七进七出，杀人如砍瓜切菜。
　　所有人都看得很过瘾，弹幕里也是一片欢声笑语。
　　【甜甜的脸色好难看哈哈哈哈哈】
　　【甜甜迷惑：我跟对面打野真的是一个队的吗？】
　　【K神对自己人动起手来毫不手软啊哈哈哈】
　　【这才是表演赛】
　　【看得老子想去打一把蛮子】
　　【你的蛮子可以吃线吃野怪吗？】
　　少了很多负面的吐槽内容。
　　红色方推掉蓝色方水晶的那一刻，会议室里的众人都齐齐长舒一口气。
　　没有谁不喜欢赢比赛，尤其当赌徒没有翻车的剧本更爽。

第49章 心胸狭窄的男人
　　两场胜利的胜方MVP都发给了主宰战场的上单楚杭。
　　因为DAE近年没成绩，负面的声音仍然不少，但更多的是一直默默支持DAE的新老粉欣慰的祝福。
　　表演赛也是赛，能胜利、能拿MVP，也是选手有实力的表现。
　　【开门红好样的】
　　【DAE加油，S15赛季冲冲】
　　【所以什么时候换打野？】
　　【太子那么有钱，怎么不给自家买个好打野】
　　【你当打野是大白菜呢那么好买】
　　会议室的气氛一片松弛，老打野毕竟还在，赵经理果断关了直播掐掉网友对于DAE打野位的评判，以免影响到马上离队的成员，毕竟也跟了DAE好几年了，没有功劳也有苦劳。
　　赵志杰大手一挥：“等晚点楚杭回来，咱们出去搓一顿，吃个宵夜庆祝庆祝。”
　　晚上吃宵夜，没什么比烧烤更够意思。
　　楚杭和工作人员回来后，DAE全员驱车出发，前往最近的烧烤店小小地庆祝启航赛给今年开了个好头。
　　经理、教练、选手、替补选手再加上官博娘，一共十四个人，围坐两张拼起来的大桌子。
　　五个上阵队员一般都是按照游戏位置坐，所以闻君越和楚杭挨着，但她另一边，李竞麒（特别说明，是麒qi不是麟lin哈哈）先中单吴凯一步落座，把闻君越夹在了中间。
　　下午氛围太好，闻君越都忘记李竞麒盯着她这回事。
　　但今天楚杭是主角，她如果因为迫于李竞麒的淫威不搭理楚杭，在其他人眼里反而奇怪。
　　为了不被看出来有不可告人的勾当，闻君越硬着头皮和楚杭搭话。
　　偏过头去的同时，她感觉后脑勺上像从左边穿了两根长钉子。
　　“杭哥，今天Kingin好像都挺照顾你的，你们关系很好吗？”她想不到其它话题，脑子里只好奇这一件事。
　　楚杭第一次听闻君越当着别人面叫他“杭哥”，心情也挺奇妙的。
　　他们两个人虽说从小一起长大，但闻君越只在八岁前喊过哥哥，八岁以后跟他妈妈一起喊杭杭。
　　他回答她的问题：“不算特别熟吧，私下有一起排过几次。”
　　选手在职业联赛经常会碰到，彼此之间互相都认识，有些人私交甚笃，大部分都是不温不火的。当然，也会有人打出嫌隙。
　　“喔～”闻君越拉长尾音表示了解。
　　赵澄阳随口一问：“你喜欢K神啊？”
　　闻君越点点头：“对啊，Kingin是我的互联网老师。”
　　对话的两个人都是随口一说没往心里去，喜欢单纯是指广义层面的喜欢。
　　然而闻君越一左一右的男人听到耳朵里都变成了狭义。
　　闻君越两条腿被一左一右各碰一下，右边轻左边重，撞得她夹在筷子上的油炸花生米咕噜噜滚到桌子上又掉落在地。
　　闻君越默默咒骂，男人真是心胸狭窄的生物，还不许人有偶像了？
　　“小闻啊。”赵志杰突然发话。
　　“啊，赵经理您说！”闻君越吓得赶紧坐好、调整表情，生怕心思写在脸上被人看出来。
　　赵志杰撸着羊肉串，虽然说的是正事，却并没表现得很正式。
　　“你的签约程序都已经走完了，下周一我们就在官博上公布你的加入，给你注册选手微博，然后在各个平台录入资料。”
　　“好的！”闻君越不由自主深呼吸。
　　这一刻终于要来了。

第50章 官宣新打野
　　三月一日，LPL电竞圈发生了一件轰动一时的大事，相关词条一度冲上微博热搜。
　　【DAE女打野】、【第一寡妇】。
　　寡妇的词条甚至引得圈外人以为哪个寡妇有不可告人的大瓜，都点进去看，把词条热度顶得居高不下。
　　点开女打野的词条，第一条微博是DAE的官宣微博。
　　DAE电子竞技俱乐部：欢迎打野小姐姐@DAE Eve即日起正式加入DAE电子竞技俱乐部。
　　巾帼不让须眉，此后我们携手征战，不留遗憾。
　　因为是少见的女性选手，打的还是很关键的打野位，这条官宣微博短短几个小时转发高达上万，评论一再暴涨，引发了空前热烈的讨论。
　　说是讨论，更不如说是嘲讽与吐槽大会。
　　【讲个笑话，女打野】
　　【废了，彻底废了，今年不会十六强都进不去吧】
　　【搞什么鬼东西？摆烂不是这么摆的吧，弄个女的进去怎么好好打游戏？】
　　【找的是打野，还是打炮？】
　　【看过照片了，长得还可以，所以寡妇代打找的是谁？】
　　【这个我熟，我睡过】
　　评论区遍布污言秽语，不堪入目。
　　闻君越老早就被赵经理嘱咐过选手微博只是个摆设，不要上去看，也不要看官宣微博的评论区，为的就是保护她的心理安全。
　　她听话没看，但别人不在嘱咐范围内。
　　她打训练练着练着，旁边突然一声哐铛巨响，透过隔音极好的耳机给她吓得一怔。
　　她摘了耳机看过去，选手训练席旁的地上静静躺着被摔得稀碎的一只手机。
　　所有人都看向摔了手机的李竞麒，他脸色铁青，摔手机还不够发泄他的怒火。
　　刚才还嗡嗡响的训练室在手机报废的一瞬间一片死寂，教练也愣愣地看着李竞麒，不敢问。
　　李竞麒踢了桌子借力后退电竞椅，站起来，一言不发地回了卧室。
　　他走后，闻君越自然而然转视线挪向楚杭，楚杭的脸色也很差，但他没有条件像李竞麒那样随便发火。
　　闻君越想找李竞麒问问怎么回事，可他手机都摔了，她又不能当着大家的面去卧室找他。
　　她只好给官博娘发消息。
　　是越越：佑佑姐，是不是官宣微博发了？
　　佑佑：对，早上十点发的。
　　佑佑：乖乖，你千万不要去看，不用在意网络喷子喷的粪。
　　是越越：好的，我没看，我知道的放心吧～
　　闻君越不是很确定李竞麒发火是因为看了微博，她不太敢相信李竞麒会在意她的事到这种程度，因为别人说了她不好的话而大发雷霆，好像有点超出她们之间关系的亲密度。
　　可是……不是因为官博评论区，他又会因为什么事生这么大的气呢。
　　束手无策的闻君越悠悠叹口气，继续练她的惩戒。
　　练习大概一个小时，官博娘给她发来消息。
　　佑佑：好强啊！
　　佑佑：乖乖你是不是有什么背景？
　　官博娘刷着官宣微博的评论区，瞪大眼睛叹为观止。
　　原本粗鄙的高赞嘲讽都不见了，取而代之的是一些内容丰富的加油评论。
　　【会打野的小姐姐也太帅了吧！期待上场！（星星眼）（星星眼）】
　　【就要打野就要打野，谁说我们女孩子只能打辅助的？】
　　【有些人自己打游戏菜得像坨臭苟使，还该对职业选手开麦，也不嫌丢人】
　　官博娘点开拉黑名单，刚才那些说话嘴巴特别臭不留口德的账号已经被封禁了。
　　这公关力度，得花不少钱吧。请的水军看着都是高权重的真人账号。官博娘啧啧称赞。

第51章 道谢
　　俱乐部所有人都知道官宣闻君越后会引起多大轰动，闻君越自己也知道。
　　电竞圈本来就性别歧视严重，隔着网络，一部分对女玩家存在刻板印象的男玩家经常在游戏中对女队友态度极其恶劣。
　　所以，DAE官微这条微博一经发出顿时引发公众激烈探讨，上升到男女对立，甚至引发一系列话题。
　　本来只是DAE粉内部对于女打野加入的担心，有维护闻君越的水军带节奏后，越来越多非DAE粉的女玩家也加入其中，在素未谋面的情况下为了争一口憋闷已久的气也纷纷站出来力挺女打野。
　　不仅微博，各大网络平台和游戏群都盛况空前，开展了持续型现象级喷子大战。和喷子对话也要用喷的，因为只有魔法才能打败魔法。
　　站女打野派逐渐占据上风，毕竟，心智成熟的玩家既会讲道理又会说话，而某些单细胞生物除了嘴臭一无是处。
　　这个后续展开有点不受控制，不过对于DAE来说乐见其成。
　　因为关注点渐渐偏离闻君越，又炒了一波热度。
　　当初个别反对签闻君越的赞助商纷纷闭口不谈。
　　外面腥风血雨，基地内因为主动“净网”还算平和。
　　除了李竞麒。
　　被他摔碎的手机尸体还可怜巴巴地躺在地上，保洁大叔也不敢随便去清理，生怕触了太子霉头被炒鱿鱼。
　　吃晚饭的时候李竞麒也不在，吃完饭后闻君越找了一圈，房间没有，健身室、桑拿房都没有，最后在天台找到他。
　　李竞麒躺在躺椅上，刷着他的另一支手机，看脸色感觉他心情并没有变好多少。
　　他这幅模样看起来让人不想凑上去惹火烧身，但闻君越确定佑佑姐说的水军八成是他找的，有感动的加持在，她自信地走过去蹲在他身前。
　　“李竞麒，谢谢你啊。”闻君越轻轻拉了拉他的衣袖。
　　李竞麒目不斜视，僵硬地说：“什么东西？”
　　闻君越莫名其妙，心想他都这么明显了，还有什么必要装不知道。她继续说：“谢谢你找人帮我在网上解围。”
　　李竞麒没立刻说话，隔了一两分钟才冷冷地说：“别自作多情，我又不是为了你。”
　　“哈哈，我知道你是为了俱乐部啊，但主要受益人是我诶，我当然要道谢啦。”闻君越说得一派轻松。
　　李竞麒睨她一眼，胸中堵死一口闷气。
　　所以他说什么她信什么，没有一点独立思考量是吗？要是为了团队，他至于发这么大的火？
　　但是，素来骄傲的李竞麒是不会轻易承认他主动为了谁大动干戈的。他希望她能识趣点自己悟出来。
　　然而，别人的女朋友都善解人意心思细腻，闻君越可能游戏打多了，直来直去不懂浪漫，把他的话当了真。
　　李竞麒怎能不气。
　　他冷哼一声，放下手机转身捏住闻君越的下巴和脸颊，把她的嘴巴捏成O型。
　　闻君越眨眨眼，含糊不清地说：“你干啊（嘛）啊？”
　　“干你。”李竞麒插进去一根手指按了按她的舌头，触到柔软，立马浑身怒火消散，转化成性欲给下身充气肿胀。

第52章 拒绝涩涩
　　闻君越不知道为什么男人能上一秒还在生气下一秒立刻发情，就是电器反复拔插切换状态也会烧坏的，人为什么不受影响。
　　她惊恐地呼叫系统，小统同样也很无语：“达咩哟达咩达咩，现在不可以，还不到时候！”
　　上一次用容易怀孕的借口骗了李竞麒体外，这次她故技重施，谁知道李竞麒从衣兜里摸出来一盒相模002。
　　闻君越瞳孔地震，哆哆嗦嗦问系统：“小统，你不是说他从来不爱戴套的吗？”
　　小统语塞：“是……是啊……一号男主人设是心高气傲的富二代，原文全程就没戴过套。”
　　看闻君越发呆没反应，李竞麒眯着眼睛逼近，语气危险：“你这什么表情？”他晃了晃盒子，“不认识？我告诉你，这是安全套，你说你在危险期，我特地买的。”
　　“这、这样啊。”闻君越大脑宕机，强行启动转速思考怎么在李竞麒有备而来的情况下躲过这一劫。
　　“小统，如果我跟他不在原文对应的时间做了，会怎么样？”她实在没法在巨大冲击下还能想出全身而退的办法，只能先问后果。
　　小统认真回应闻君越的问题：“宿主，允许角色维持现有发展路径已经是位面最大的让步了哦，如果不能保证黄色内容时间线一致，不管是提前做爱还是退后做爱，都会引发模拟器扭曲化，后果是一样的。你们做完后，你会和第一天那样逐渐被抹灭。”
　　在闻君越十八岁以前，也就是原书内容未展开以前，模拟器还未加载完毕，角色不受约束，所以和楚杭提前上床没事。
　　但从原文内容展开之后，就再也不能违背原书法则了。
　　闻君越听着小统说话迟迟没反应，李竞麒热起来的血凉了一半。
　　他本就不明显的笑意收了回去，从躺椅上坐起来，捏着闻君越的下巴静静看着她，看她能说出什么花来。
　　闻君越蹲在地上，下巴被抬着，身体两侧是李竞麒曲起的大长腿，她毫不怀疑如果此刻惹怒了他，会被李竞麒随随便便一根手指头掀翻在地，摔个仰倒。
　　她小心翼翼地把他展示避孕套的手按下去，覆在手背略作摩挲：“我刚才上来被看到了，不能跟你待太久会被发现的。先忍忍，好不好？等找个好时机我再陪你。”
　　李竞麒一个字都没听进去。
　　借口，都是借口，厕所里容易怀孕不敢插进去也是借口。从她跟楚杭回去过年以后就变了，不是怕怀孕，也不是怕被发现。
　　应该是和青梅竹马的前男友重修旧好，有人能满足她了，也就不再需要迎合他。
　　找个好时机再陪他，只不过是拖延的说辞罢了。
　　李竞麒瞬间感觉自己才是他口中自作多情的那个，人家把他当炮友，用完就扔，他巴巴上赶着替人出气，花了不少钱不说，还被大哥教育了一顿。
　　他摔了手松开她的下巴，丢了可笑的超薄安全套，靠在椅背上，恢复成以前那个谁都懒得放在眼里的小少爷。
　　“你走吧。”
　　对于不在意的事一向神经大条的闻君越没发现什么不对劲，以为李竞麒只是单纯地被扫了兴不想做了。
　　她还急着回去写比赛复盘分析的作业，李竞麒放人，她乐得不管他，整理了下衣服下楼回训练室。
　　天色渐黑，灯还没来得及打开，被抛弃在天台，逐渐被黑暗吞噬的李竞麒久久没有动静，仿佛一座完美的雕像。

第53章 显身材的瑜伽服
　　满心只有职业训练的闻君越并没有发现李竞麒的不对劲。
　　相反，其实是拒绝了他后他表现得反而更正常，让她已经忘记那晚那盒还没来得及用就被丢到地上的安全套。
　　年前她在基地的那段时间都不算正统的训练，现在俱乐部工作人员一应俱全，在正式的职业选手训练安排下，闻君越的时间被挤得满满当当的压根没心思想有的没的。
　　哪怕同住一个屋檐下，她跟楚杭一天说话都不超过三句，包括网聊。
　　更别说李竞麒了。
　　她早上十一点起床，吃饭、下午练反应速度一个小时、手速一个小时、打Rank要求用王者号净胜三把，打完净胜趁手热练习教练给她选定的英雄。
　　最近是塞拉斯，要求打够100场，熟练度打上两万，这个倒没有大号要求，只要是白金1以上就可以。
　　一般忙完这些已经是晚上十一点以后，然而还没结束，还要看比赛写复盘分析。
　　为了保护职业选手们的身体健康，在繁重枯燥的训练任务之间，闻君越她们还要被拉去健身房跟着健身教练一起运动和康复训练。
　　赵经理给她准备的健身瑜伽套装竟然是粉色的。
　　健身房里开了暖气，不用穿外套，闻君越在更衣室换好瑜伽服，第一次不用在队友们面前包裹得严严实实，感觉浑身别扭。
　　她走到镜子前扎头发，齐脖子的妹妹头扎成一个小揪揪，从前面看只有刘海，清爽很多。
　　视线下移，闻君越看到自己减震内衣都压不下去的巨乳和在紧身服下一览无遗的沙漏型身材，有种仿佛在裸奔的羞耻感。
　　略微侧身的话，她还能看到饱满圆润的臀也被绷得紧紧的，因为弧度太好而显得色情。
　　闻君越缩肩驼背扭扭捏捏地蹭出去，躲在器材后面装鸵鸟。
　　“小姐姐，过来一起做舒展运动。”健身教练招呼她。
　　他这一嗓子，所有背对着闻君越的队员全都往后看，看着她绞着手指入队。
　　有的人几乎看了一眼就下意识挪开视线避嫌，比如识相的赵澄阳，而有的人被惊艳后视线一亮，黏上就收不回来。
　　基地全是男人，就闻君越一个女孩子，更何况还长得可爱身材也好。在他们之间，她就是个闪闪发光的大宝贝。
　　李竞麒看得耳根发红，收回视线时发现好多人都在看她，眉头顿时拧成倒八。
　　他恨不得把这些逼人眼珠子都挖出来砸得稀巴烂。
　　然而在发现自己有这个念头之后，他又陷入自我厌恶中。所以也没做出什么干扰别人看闻君越的行动。
　　早有准备的楚杭站在最后一排的角落，背着手朝闻君越勾了勾手指头。
　　闻君越心领神会地站在他的身后，被他高大的身形遮挡，才找回了些安全感。
　　做完舒展身体的入门级瑜伽，闻君越自发地在跑步机登山走半小时，又跟着教练练了练背。
　　全程老感觉有人看自己，闻君越决定下次要求空调打低点，无论如何她也要穿个外套遮一遮。

第54章 魂牵梦萦
　　粉色瑜伽服像一场掠过草坡的微风，撩拨了脆弱的蒲公英蠢蠢欲动。
　　李竞麒已经躺在床上两个小时了，却毫无困意。
　　胯下微微发热，闭上眼满脑子都是闻君越的脸、饱满的胸脯、圆润的大腿、和随着爬坡走路交错扭动的两瓣翘臀。
　　浑身微微发麻，躁动到心跳都无法平静。
　　手不由自主伸进内裤握住硬如铁的鸡巴，拢着龟头轻捏。
　　眼前的一片黑暗中，是闻君越趴在瑜伽垫撅起屁股做拉伸的姿势。
　　他来到她身后，抓捏她的屁股，然后攥着手腕强行把她翻过来按在地上。
　　瑜伽服的料子又紧又滑，摸两把让人心头火起，性欲冲天。
　　李竞麒埋在她身上隔着衣服胡乱地亲吻，她挣扎，不让他碰，他就一边按着她一边顺便吃豆腐，哪里挣扎就摸哪里，弄出一身热汗。
　　闻君越两条腿夹紧并拢在一起，他直接隔着裤子挤到她屁股里，不过才蹭十几下，竟就射了出来。
　　刚射过的鸡巴丝毫不见疲态，他扒了她的裤子强行插入，趴伏在地上猛烈抽插得像一只精壮发情的公狗。
　　闻君越踹他，骂他不要脸，骂他色情狂，但她越骂，他反而越兴奋。
　　脑中想象的画面很激烈，实际上，李竞麒手握肉棒上下套弄打出一片残影，格外凄惨。
　　住隔壁房的楚杭也没好到哪里去。
　　他一晚上翻来覆去，实在憋不住火才起身洗澡借着沐浴露来了一发，射了很多出来。
　　而惹了一身债的闻君越因为累极了，睡得不知道多甜，并不知道在无形中，自己被两个男人虚空干了不知道多少次。
　　然而这并没有一劳永逸的效果，反而还被暗戳戳地惦记得更厉害。
　　……
　　LPL职业联赛春季赛常规赛迫在眉睫。
　　闻君越在为成为合格的职业选手而努力，楚杭他们也在紧锣密鼓地为参赛加紧训练。
　　三月六日，15.1的游戏新版本发布还没几天，春季赛常规赛在B市打响。
　　春季赛DAE上场的打野是原本的老打野董小鹏，闻君越作为替补席随队伍出征。
　　不在B市的俱乐部大多好几个一起集中住在同一家酒店，楼上楼下到处可见职业选手，氛围年轻化又热闹。
　　作为现役唯一的女选手，闻君越走哪儿都被当大熊猫一样围观。
　　甚至还有电竞狗仔偷拍。
　　酒店一层楼十几个房间，她们刚刚好跟WG在同一层楼。
　　两个队伍一前一后抵达酒店，行礼还没放好，就和下楼吃饭的WG队员在并不宽阔的楼道迎面碰上。
　　卓谨和李竞麒是发小，带着两个队关系都不错，见面了起码能聊几句。
　　他带头凑过来打招呼，还特地朝闻君越挥挥手：“嘿，小闻同学，我们又见面了。”
　　上次两人加了好友，但是并没有聊过天。这次以公开的职业选手身份见面，彼此身上都穿着各自的队服，感觉又不一样了。
　　闻君越也朝他挥手，视线在WG队员堆里扫了一圈，看到司寒来站在队伍最后面略低着头打电话。
　　第一次见到活的偶像，闻君越有点小小的雀跃。
　　“我们两个队是十七号打，反正住得近，要不要多打几把训练赛。”卓谨主动提出邀约，转头问司寒来，“寒爹，咋样？”
　　司寒来是WG的队长。
　　正在打电话的司寒来也没往过看，只是颔首表示同意。

第55章 职业选手汇聚的酒店
　　春季赛分为常规赛和季后赛。
　　在常规赛阶段，LPL的十五支队伍每个队伍分别和除开自己以外的其它十四支队伍打BO3（三局两胜的比赛）计算积分并排名，共计一百零五场比赛。
　　最终打完后，累积积分排名前十的队伍获得参加季后赛资格。
　　所以DAE在这个阶段会打十四次BO3，和WG的对决在十七号，是她们打的第五个队。
　　按照S14的成绩，WG的实力高于DAE，能和WG约定好多打训练赛是求之不得的。
　　两家的主教练勾肩搭背商讨去了，几个小将便一起下楼吃饭。
　　第一天下榻，大家简单在酒店吃自助餐。
　　也许是有闻君越在场的关系，男人们不大放得开，除了比较活跃的赵澄阳和卓谨偶尔说几句话，剩下的人都闷不吭声地吃饭。
　　有的人不说话是社恐，有的人不说话只是不爱说话。
　　闻君越算是偏外向的人，但是因为有点紧张没找到合适的攀谈机会，一顿饭下来也没说几句话，更别说问司寒来要签名。
　　司寒来和她坐在长桌的斜对角，连目光交流都不方便。
　　而且他也不像别人一样对女选手那么稀罕，并不多余关注她。慢条斯理但快速地吃完餐盘里的菜后，看手机等队友吃完。
　　终于见到偶像，但第一天闻君越一无所获，甚至连打招呼都没有。
　　住酒店并不耽误选手们训练，吃完饭后许翔把人全都叫到训练室熟悉设备。
　　这是让酒店专门腾出来改成训练室的房间，一共八台电脑，五个上场选手加三个替补，每个人都不落下。
　　DAE和WG的训练赛择日不如撞日，说打就打。因为要熟悉设备，闻君越也和替补中单用小号开了一把双排。
　　打着打着，身后传来争吵声。
　　闻君越摘了耳机转头看，听到李竞麒在骂董小鹏。
　　“技能都在，为什么不上？留着大招下饭吗？”
　　话不脏，但对队友说嘲讽性的话已经是很严重的程度，董小鹏没说话，手局促地点着鼠标咔咔响。
　　闻君越来这么久，在基地的时候李竞麒都没骂过人。也许是和别的队打训练赛认真起来，一丁点失误都看不下去。
　　“点了。”李竞麒发话，让队员们点投降。
　　对于热爱这个游戏的人来讲，投降是最无奈之举。闻君越一个外人都听得心肝颤了颤。
　　她站起来轻手轻脚走到楚杭身边看了眼数据，11比1，DAE这边被WG血虐。
　　按说，DAE去年出征总决赛还是二号种子，对上三号种子的WG不至于被打成这样，但是一则，打完总决赛之前董小鹏还没这么拉，二则，去年DAE有运气成分在。
　　也许是知道要走了，就像辞职成功等待一个月交接的员工，已经没有了奋斗的意志力，水平大幅下滑。
　　五台连在一起的显示器同时现出红色的失败动画，室内一片诡异的安静。
　　许翔推了推眼镜，出来当和事佬：“要不今天先休息，训练赛先到这里，明天再打。”
　　李竞麒置若罔闻：“闻君越，你来。”
　　“啊……”突然被点名，闻君越心跳都掉了一下。
　　他让换人打训练赛，可她自认还是个半吊子，换她真的会更好吗？
　　董小鹏好歹和队伍打了好几年，没有操作也有配合，了解队伍的节奏。
　　“啊什么啊？”李竞麒回头看她，锋利的眸子像要把人看穿，“你不是喜欢司寒来，不想跟他切磋吗？”

第56章 被质疑
　　听李竞麒说要把董小鹏换成闻君越，除了楚杭，教练们和队员们面面相觑。
　　中单吴凯本来就对闻君越存疑，就算不敢得罪李竞麒也硬着头皮说了句：“这不太好吧，她才来多久？”
　　新人加入职业战队，如果个人风格太强烈无法适应比赛打法，即使入队高强度训练半年有时候也未必能配合得好。
　　而赛场既战场，一点小小的失误被敌人抓到会无限放大，更不说对心理素质也是极大的考验。
　　新人从路人到选手的跨度是很大的，如果对上强队的明星选手时不能端正心态，存在畏惧之心，也会很大程度上影响实力发挥。
　　所以平时看起来很强很C的高手，可能在赛场上也会表现平平。
　　闻君越现在还是白纸一张，更何况还是个心理比男人更敏感脆弱的女孩子，会质疑她才是正常人会有的反应。
　　吴凯甚至嘟囔一句：“别野被司寒来反烂了都不知道。”
　　李竞麒眉头一皱，压不住脾气地想发火。但他还没来得及说话，身后传来闻君越清脆的声音：“那就试试呗。”
　　闻君越本来还犹豫的，可她性格并不软弱甚至有点要强，一听吴凯质疑她，反而激起了她的斗志。
　　虽然不确认到底打不打得过，但不试试怎么知道呢？
　　闻君越这句话是看着吴凯说的。
　　吴凯发牢骚时还挺自以为有道理，这下被她眼睛都不眨地盯着，气势越来越弱，甚至眼神闪躲。
　　屋子里的气氛一时间有点僵持，身为话题中心的董小鹏默默站起来给闻君越腾位置。
　　打野的位置都空了，许翔扶着椅背对闻君越招招手：“那小闻来试试，反正只是打训练赛，提前习惯习惯也好。”
　　“好的，谢谢鹏哥让我。”情况已经这样，闻君越没有再推辞，坐到董小鹏的位置上关掉他的账号，登录自己的选手账号，“李竞麒，拉我进队。”
　　同一时间，WG那边的训练室。
　　一局打完，要再开一局的时候DAE上单楚杭发消息说让稍等一下，五人组喝水上厕所等着，等都忙完了对面还没动静。
　　正要发消息过去问，对面队伍的打野退了，然后重新进来一个人补足队伍。ID是“DAE Eve”。
　　“wow，咱们LPL的第一女打野来了。”WG的辅助彭双吹一声口哨，坐直身体搓了搓手，一副跃跃欲试的模样。
　　卓谨盯着那个ID，唇角弯了弯，甚至点开微信给闻君越发了两人加好友后的第一条消息，“怎么换成你上了？”。
　　闻君越当时根本没心思没看到这个，直到事后才回复他。
　　因为替换了女打野上场，WG这边突然变了个气氛，打呵欠的也不打呵欠了。
　　队友们开着玩笑：“寒爹等下让让人家小姑娘。”
　　司寒来淡淡回：“该怎么打就怎么打。”
　　被高度关注的主人公闻君越搓搓手，把键盘摆成自己喜欢的倾斜角度，随后左手手指放在QWER键盘上，右手握着鼠标，凭空练习一套快速的连招技能，然后才对李竞麒说：“我好了，开吧。”

第57章 女打野的首次登场
　　5v5自定义对局十禁模式开局后，双方十名选手不约而同安静下来，全神贯注看着显示屏选人阶段的画面。
　　DAE率先针对司寒来按掉蜘蛛、男枪这两个他在职业赛场拿得比较多的打野，而WG那边第一手Ban的也是打野，是不仅热门，摇摆位也多的塞拉斯。
　　随后，又出乎意料地Ban了寡妇。
　　Ban寡妇的目的很明显，是为了封禁闻君越的绝活。
　　刚加入战队的新选手一般都喜欢拿绝活建立自信心，但问题是很多路人王真的就只会那一个英雄，一旦被禁，便被打回原型。
　　倒也不是针对闻君越，对面大有可能只是单纯地想看看她脱离绝活后的真实实力。
　　DAE的队长是李竞麒，他率先发话制定战略：“翔哥，这把我们打女警体系？”
　　打女警体系对ADC的压制要求非常高，李竞麒这是准备把这局比赛的压力扛到自己肩上。
　　许翔沉吟片刻，摇头道：“不要打女警体系，中期太弱了，逆版本很危险。还是打野核。主打上半区，给小闻拿豹女，楚杭青钢影配，中单阿卡丽或者克烈，下路AD拿位移，辅助选游走硬辅。”
　　野核，顾名思义，以打野为输出核心，通过资源倾斜让打野位快速成长，形成装备碾压，带动游戏节奏滚雪球的战术。
　　许翔是战术运营教练，有他发话，前排选英雄的率先锁下青钢影和克烈给中上。
　　这一把最让人担心的人还是闻君越，许翔站在闻君越的椅子后面，跟女孩子说话的声音温柔了很多：“小闻，拿豹女有没有信心？”
　　豹女这个英雄在民间一直是通天代练的首选，灵活、可操作性强、技能机制多样化，缺点是很需要熟练度和没控制。
　　如果玩得不多没信心，那还是不要选这个，可以换个别的野核英雄。
　　“就这个吧，教练。”闻君越攥了攥拳头，深呼吸，“我感觉状态还不错，‘抽奖’应该很容易中。”
　　“抽奖”，是指非指向性技能命中的预判行为。
　　因为职业选手们走位都很好，技能命中会很难，尤其是豹女这种能靠Q技能打出血条消失术的致命Poke的英雄，命中高的话对战局影响非常大。
　　闻君越爱玩伤害高能秒人的打野英雄，豹女虽然没她擅长的几个玩的多，有段时间还是集中玩了一阵子的，对技能切换的掌握不是问题。
　　最终阵容选定，DAE这边是青钢影、豹女、克烈、霞、泰坦。
　　WG那边是剑姬、千珏、加里奥、卡莉斯塔、日女。
　　两边都选得可圈可点，WG那边还要更铁桶一点，也就是，容错率更小。
　　闻君越没想到第一次和偶像近距离接触会是敌对阵营这种场面。
　　如果是一般人，可能现在会紧张手抖到鼠标都握不稳。
　　但一旦决定要对打，闻君越反而心跳加速，有种血液倒流的兴奋感。
　　她压根没想过不好意思什么的，她想的是怎么杀穿对面，抢司寒来的野怪、抢司寒来的龙，拿他的人头和赏金，把他按在地上打。
　　“想要超过他”，这才是偶像存在的意义啊。

第58章 女仆装
　　当然，想是一回事，做不做得到又是另一回事。
　　闻君越深呼吸调整状态，给自己的豹女穿了个古早皮肤，法国女仆。
　　心头默念“女仆装小豹豹，一标枪击穿你的心脏”。
　　加载界面过程中，看到对面选出的阵容，尤其是正好位于正中间身穿黑白紧身衣，手指抵在嘴唇轻佻又魅惑的小女仆，WG这边又热闹起来。
　　“豹女，可以啊。”
　　“DAE这个小姐姐勇气可嘉，挺不错。”
　　卓谨笑道：“确实，她挺好的。”
　　他这话一说，其他人立刻嗅到不对劲，AD张虎虎抑扬顿挫地说：“啧，怎么谨少好像认识人妹妹啊？”
　　“我闻到了～八卦的味道。”辅助彭双和AD一唱一和。
　　卓谨和闻君越只有短短一下午的交集，但第一印象已经足够深刻。
　　闻君越为人开朗、落落大方，偶尔流露的小表情生动可爱，没有人会讨厌她。
　　“没什么，不要瞎想，跟着李竞麒见过一面而已。”卓谨有一说一地解释。
　　听起来是没什么，但对于日常除了训练还是训练生活枯燥的少年们来说，捕风捉影的八卦也是难得的调剂品。
　　再者，卓谨家世清白人品优秀，爱运动没什么不良嗜好，女粉那么多也没听见有什么桃色绯闻，他突然主动夸一个女孩子，不借题发挥一下有人浑身不舒服。
　　马上要开打了，怕他们越说越起劲对线拉胯，司寒来出声道：“好了，都认真点。”
　　LPL第一打野的威信自带镇压Buff，有他制止，还在调笑的队员们很快止住，操纵各自的角色出发占视野。
　　DAE这边，本来想拿女警C的李竞麒被迫改选霞还要被放养，不想输的不安让他不做点什么浑身不舒服。
　　“打不打一级团抓打野。”他说出口的话甚至不是问句。
　　闻君越很快回复他的话：“可以，我们绕视野去红区，司寒来打千珏在红色方喜欢红开反蓝。”不说把司寒来研究透彻，也可以算研究得半生不熟的小粉丝最有发言权了。
　　站在他们后面的两个教练对视一眼，眼里都有小小的惊喜。
　　有队长带队，DAE五个人做贼一样贴着上路野区外围绕过可能会被插眼的眼位，逐步往敌方红buff靠近。
　　如果是路人局，这样抓很容易就把对面打野抓死。
　　但面对顶尖的职业选手，对方在眼位附近、人身探索视野附近，以及一分二十秒中路兵线上线还看不见人，立即引起警觉。
　　WG的中上同时往己方红buff处支援。
　　最终，DAE五人把司寒来打残打退，抢了个红，但没造成人员伤亡。
　　嗅到危机的第一刻，司寒来果断放弃打自己的红，通知自己下路补刀压线，同时往下半野区赶。
　　不过这时候他是半残的状态，如果再遭遇到敌人会很危险。
　　【所有人】WG Huz【复仇之矛】：朋友，你们好凶啊。全家出动线都不要就为了杀我们打野。
　　张虎虎忍不住调侃一手对面。
　　【所有人】DAE Killer【逆羽】：还不抓紧时间补你的兵。
　　李竞麒言下之意——“不趁人不在赶紧好好补兵，废话这么多”。
　　看到这个ID，张虎虎一缩脖子，朝中单哀嚎：“谨少，你家麒少好凶啊。”
　　卓谨扬唇一笑，没说话，心想，李竞麒这手指挥，有点“东西”啊。

第59章 贴心的小闻
　　因为DAE这边一级有个小小的设计，消耗了司寒来的血量，即便是影响了三路选手上线的时间，被压了一些刀、白白放了线权，但换来的是前期相对的安全。
　　而闻君越这边发育得舒舒服服，豹女的被动是穿越草丛进行移动时会提升移速，游走于野区之间非常便利，所以她比司寒来要更好动起来。
　　闻君越很好地利用移速快、有回复的优势，各种找机会光顾中上卡视野远程放Q消耗敌方英雄的血量。
　　她的预感没错，今天的手感不错，前面投出去五杆标枪中了三次。
　　对面的上单剑姬本来就没有楚杭猛，血量残以后只能往后退守塔吃线。
　　闻君越的计划是抓上，因为楚杭是个值得帮，建立优势以后可以稳住扩大不容易送出去的可靠C位，而WG那边，司寒来选择帮中的原因也是同理。
　　闻君越在上路配合楚杭越塔击杀剑姬，一口奶回上来无伤gank，司寒来也在中路把DAE中单吴凯给抓死。
　　野核阵容的打法其中包括牺牲部分中路资源倾斜给打野，加快打野出装节奏，所以闻君越理所当然地往中路靠，准备帮吴凯守这波线。
　　“你干什么？”差一秒复活的吴凯下意识抗拒。
　　所有玩C位的人都会抗拒被队友吃线，死掉的人更甚。在路人局，心气儿高的人这个时候问号已经敲在公屏上了。
　　但这不是路人局，这是训练赛，大家都当作正式比赛来打的。
　　如果换成董小鹏，吴凯大概不会有反应。
　　但这个人是他并不信任的新人，而且，是个女的。
　　许翔教练及时站出来说：“小凯，让野核吃线。”
　　闻君越曾经也是打过中单的人，她能懂吴凯的心情，所以没有把吴凯稍微带点敌意的语气放在心上。
　　“没事，炮车给你留着，我就打三个要被塔杀的小兵。”她准确地补掉小兵，果断停手没再动。
　　扫一眼，看到吴凯已经走到二塔附近，还顺手给他中路右边草丛留了个眼。
　　司寒来下一波打完下半区野升六级，大概率会从右边过来。插了这个眼，正好回程买装备买真眼换扫描。
　　谁都害怕她因为那句抗拒难受，结果人家自己可想得开了。
　　眼见有燃起趋势的小火苗被闻君越轻飘飘一脚踩灭，攥着鼠标想说话的楚杭只好继续安静地对线。
　　他好不容易有正当理由帮闻君越说话，并没有发挥的空间。
　　分别爆发一个人头的两边队伍继续你来我往。
　　司寒来不愧是司寒来，即使前期小劣，通过及时转换刷野路线，经济和等级不仅没有落后闻君越，还因为吃了卓谨的兵线和炮车比她多点点的钱。
　　游戏进行到八分钟，闻君越还没在召唤师峡谷和司寒来正面交锋过。
　　小龙和峡谷先锋先后刷新，两边打野很快面临第一次的资源抉择。
　　自从S12版本调整过后，拿先锋虽然有助于推进节奏，但是小龙其实对整场对局的影响更大，如果有选择，打野们通常会更倾向于选择击杀小龙。
　　两方打到现在并没有明显的优劣之分，所以在双方互相看不见彼此的地方，闻君越和司寒来都在往下半区靠。
　　纵观有司寒来在的赛场，WG战队的首条小龙控制率高达78%，仅次于现今如火如荼的NN战队。
　　闻君越倍感压力的同时，还有点兴奋。

第60章 不给机会
　　这一把比赛，WG上路劣势，中路优势，因此第一条小龙争夺，对面选择指挥上单剑姬推线推塔。
　　因为剑姬吃了镀层发育起来难处理，不能不管，优势路的楚杭只能被拖在上路守塔。所以小龙团这边，DAE参战的是劣势中路和均势下路。
　　卓谨的加里奥和辅助泰坦顶在前面，闻君越只能从侧面偷袭。
　　按理说有poke英雄在，打团不能操之过急，必须先拉扯、消耗，然而闻君越刚找好位置投了两杆标枪，己方站位靠前的克烈被对面辅助闪现连环控制打下马率先秒掉。
　　残血的日女被卡莉斯塔用大招收回后撤，本是一波无伤0换1。
　　闻君越果断绕后Q技能拉满投掷标枪带走日女。杀死日女后她预判卡莉斯塔的移动路线再投一标，这一下眼看要中了。
　　刚才卡莉斯塔已经用闪现躲过泰坦技能，没闪状态下很难躲掉闻君越卡视野的这一发。
　　她最远距离的Q技能打中AD这种不是满血的脆皮不被一标爆死也会残到只有血皮，残血后的后排失去参战能力，这条小龙WG就别想要了。
　　然而司寒来的千珏反应齐快，在标枪即将飞向卡莉斯塔的时候快速靠近，让有效技能范围笼罩住己方AD，随即施放千珏大招，羊灵生息！
　　这是一个持续四秒的无敌结界，属于范围技能，范围内无论是己方还是敌方的英雄都不会发生死亡，技能结束后范围内的生灵还会被治疗部分血量。
　　司寒来在羊灵生息的范围里保住卡莉斯塔，一起输出，打退前来追击准备和闻君越合作收割的李竞麒。
　　而卓谨的加里奥捏在手中的大也果断交出来用来保护C位。
　　加里奥的大招英雄登场，是个很适合支援、保护、切割战场的技能。
　　为了不被其落地击飞，只要是尚存理智的人都会选择后撤躲避。
　　WG的这一连串选择起死回生，将卡莉斯塔从死亡的边缘强行拉回来，同时，剩下的三人再次调整好站位。
　　此时双方各有战损，旗鼓相当，在小龙坑旁呈斜角站位，一边拉扯一边消耗小龙的血量，看来是要拼惩戒了。
　　闻君越赶到正面，高度集中精神观察小龙剩余血量。
　　然而看似想拼惩的WG突然动起来，卓谨闪现嘲讽闻君越，闻君越变身豹形态跳开，CD转好后立刻切人形态投标。
　　司寒来走位扭掉标枪，因为DAE退让，占据最好的地形接下小龙主导权。
　　挡在前面的卓谨倒地的同时，司寒来拿下第一条水龙并后撤靠近红方下路塔。
　　还有复活后的日女可能正在靠近，再追就不礼貌了。这一战DAE杀掉对面两个人，但是却遗憾地丢掉了小龙。
　　如果吴凯的克烈没有因为走位失误倒地那么早的话，结局可能会有所不同。
　　少一个牵制输出位的DAE远比少一个辅助的WG要劣势。
　　WG的剑姬明知打不过青钢影，并不贸然动手，始终敌进我退、敌退我进地牵制着楚杭，没有给他单杀的机会。
　　DAE的队伍语音里一片沉寂，李竞麒虽然郁闷，但没开口说什么。
　　谁都有失误的时候，尤其劣势的线容易被当作突破口，被强控强开也不是多注意就能避免的。
　　闻君越的血条还算健康，主动指挥道：“快补好状态，拿先锋去。”
　　她有点无力的感觉，想和人拼惩，但是对方稳健又思路灵活，根本不给她这个机会。
　　对面有卡莉斯塔，对局越往后，抢龙越难，如果没有绝对的优势，之后的龙可能都会被司寒来牢牢握在手里。

第61章 无力的败局
　　拿到峡谷先锋并不能拉齐DAE少于WG的经济劣势。
　　对面在教练和队长司寒来的指挥下，剑姬只单带不参团，中单加里奥只管保人，如果DAE抓单，除了加里奥开大支援，必定会有紧随其后的千珏。
　　然而DAE这边没法解放楚杭，想要打赢团战，中单吴凯的作用又不如卓谨。
　　时长越往后拖，对DAE越不利。
　　和闻君越预想的一样，对面卡莉斯塔装备成型后，不管是打小龙还是打大龙，她的扯矛和千珏搭配起来，让闻君越对拼惩戒时无法准确预估大小龙剩余血量。
　　WG选卡莉斯塔是早有准备的。
　　配合不好的队伍，打野和卡莉斯塔在内部都容易起分歧，导致惩戒失误丢龙，这在之前的赛场上屡见不鲜。
　　但WG是一只打野带队的队伍，早就和AD培养了默契。在关键时候，AD只要全神贯注听司寒来指挥就可以。
　　什么时候攻击、什么时候停手，只要司寒来一声令下，绝不擅自行动。就像打野的第二只手。
　　闻君越这把比赛打得不差，但WG的指挥和设计压制了她的发挥。
　　最终DAE全程只拿到一条土龙，WG以抢占资源的方式运营对局，总人头数比DAE少六个，但是经济却领先三四千。
　　第二把游戏也输了。
　　明明感觉并没有比别人差到哪里，但仍然赢不了的感觉很无力。
　　选手们沉默地看着对局数据，没有心情再找WG开第三把。
　　如果这是一场BO3，DAE已经输了。
　　许翔看看手表：“时间也不早了，刚来第一天，大家还是早点休息，明天第一天开幕式，虽然没我们的比赛，但务必有个好状态观赛。”
　　随后他给WG的教练发消息结束约赛。
　　“好了，不要这么压抑。”陈耀宽走上前来轻拍队员们的座椅靠背，“总结一下，下次再遇到就有办法了，输游戏比赢游戏有收获。”
　　不考虑结果的话，输的收获确实要比赢来得大。就比如DAE下次再打WG，有足够的时间总结应对他们这个战术的方法。
　　但眼下队员们被接连失利的情绪困扰，没法很快走出来。
　　想到赛前闻君越还被质疑过，李竞麒越想越气，冷嘲热讽地说：“这是五个人的游戏，光靠一个人站出来是不行的。”
　　说者有意，听者更敏感。
　　吴凯脸色越来越明显，但他又不敢跟李竞麒对着干。情绪作祟，就只敢朝弱者倾斜。
　　如果不是开局帮闻君越建立野区优势晚上线……
　　“对，所以以后我们还是不要走这么冒险的路子了，正常打就好。第一波没有把Kingin抓死其实是亏了的。”
　　吴凯的话到嘴边，突然响起清脆的女声。他略诧异地看过去，发现闻君越是看着李竞麒在说的。
　　她是没听出来李竞麒是在骂他拉胯吗？
　　闻君越怎么可能没听出来呢。
　　她就是太知道他想说什么，才会开口堵他的话。
　　因为她想赢，想去更高的山峰。
　　如果队内不和，尤其是吴凯这个中单位，如果从一开始就和他结下梁子，偏见越深，她以后想打好游戏就越难。
　　吴凯虽然在LPL的中单里排不到前三，却什么英雄都能来两手，适应版本很快。
　　闻君越不想在小吵小闹上花心思，不正确的内耗消磨的是她自己的未来。
　　如果是路人局，她也许会指责中单菜，但打职业，她不能耍小孩子脾气。
　　李竞麒挑眉看她，同样和吴凯那样面露诧异。

第62章 不关门
　　李竞麒倒没生气，他甚至是好笑地说：“所以你觉得不该抓司寒来。”
　　他煞费苦心设计那样的打法，还不是为了让她第一场职业训练赛能打得舒服点？
　　吴凯那句“别野被司寒来反烂了都不知道”给他提了醒。
　　司寒来不管什么版本都能把各个战队的打野按在野区的土里锤，通过反野的节奏控制对方打野的动向，压制力很强。
　　作为队长，他需要保护新人幼小的心灵，就算今天的打野不是闻君越，他……大概也会这么安排。老A？銕缒更七医灵〝舞吧吧舞〝酒灵
　　闻君越无辜地说：“我没有说不该啊，什么战术都有利有弊的，我只是说我们没有抓死他亏，没说是错的呀。”
　　李竞麒语塞，确实是他一时情急钻牛角尖误会了闻君越的意思。
　　他们两个是正常商量，其他人听得提心吊胆的。生怕这边没吵起来那边先吵起来。
　　尤其两个教练，恨不得冲上去用身体把他们俩的视线隔开，免得李竞麒对小女孩发脾气。
　　“是我没打好，我的锅。”
　　出乎意料的，从对局时就一直在沉默的吴凯主动站出来背锅。
　　你瞪着我我瞪着你的李竞麒和闻君越齐齐看过去。
　　吴凯搓了搓手，低着头的姿态很谦卑，和刚才梗着脖子的像两个人。
　　他只是没楚杭和赵澄阳脾气那么好，但不是傻逼，闻君越都不介意他三番两次的针对，他一个大男人真没必要给人找不痛快。
　　是他没打好，这是明摆着的事。
　　五人小队小小的信任危机解除得相当之快。
　　教练们给几个人简单复盘一遍，抓了下细节，便放人回卧室休息。
　　出了训练室的门，闻君越强撑的不在意逐步融化，没精打采地往自己单独的客房走。
　　楚杭停在门口远远看着她，想去她身边安慰，却担心被人看到惹出不必要的麻烦。
　　李竞麒经过，故意回头看他一眼，随即光明正大走到闻君越身前挡住她的门。
　　“聊聊吧。”他手臂横在门前隔开她的身体，“就五分钟。”
　　自从天台那天后，李竞麒再也没私下找过她。
　　闻君越以为他最近心思回归正道，再加上他现在公开场合找她，她便没往那方面想，以为李竞麒是以队长的身份找她。
　　她点头同意：“好，去哪儿？”
　　“你房里，开着门就行。”李竞麒表现得也很正常。
　　闻君越用房卡刷开门，和李竞麒先后走进去。为了避嫌，门确实没有关上。
　　楚杭握了握拳，远远见李竞麒进了闻君越的房间差点追过去，但看到门没关，又逼迫自己冷静下来。
　　他一动不动，盯着那扇门后透出来的光，暗暗计算时间。
　　闻君越站在进门后卫生间对面的墙边，刻意带了名头：“队长，你要跟我说什么？”
　　李竞麒看着她，似乎要把她看穿：“输了心情不好？”
　　连打rank她都非常想赢，第一次打训练赛，还是跟WG，输了不难受才怪。
　　闻君越硬撑：“没有啊，我感觉确实跟职业选手打才能学到真东西，我挺高兴的。”
　　李竞麒握紧她的手肘把她往他跟前拽了下，闻君越轻跌一小步，两人的距离瞬间拉进。
　　他说：“撒谎。”
　　闻君越突然就慌了，既慌没关门害怕被人看到，又慌李竞麒盯着她的目光要把她看穿，看穿到她心里真实的想法。
　　她推他：“你别拉我，放手。”

第63章 队长的关心
　　“告诉我你的真实想法，我就放手。”李竞麒又收紧两分力道，盯着闻君越的眼睛纠缠她的视线不肯松懈。
　　他14岁接触打职业，当时年纪轻轻正是叛逆的时候。
　　心高气傲，眼里没有对手。
　　经历过被他人否认和自我否定，深知每个选手都会经历自信心被摧垮重建，甚至不会重建的阶段。
　　作为普通人打游戏的时候输游戏，自己打得不好可以赌气不打了，别人打得不好可以骂人，但成为职业选手后，这就是五个人的游戏。
　　游戏赢不了，教练会告诉你，所有人都有问题，不单单是一个人的错。
　　闻君越从试训的时候就在给自己压力，练习团队功能型打野，虽然她没有表达，但想打好比赛的心思是藏不住的。
　　今天输比赛，她在训练室里还满不在乎地分析、甚至帮队友说话，可越是这样，他就越担心她是不是有隐藏起来不想让别人知道的小情绪。
　　他是有情绪必须要发泄的人，看不得她这样。
　　他逼得太紧了，又很笃定她在骗人，闻君越有种无所遁形的恐慌，感觉藏不下去，只好断断续续地坦白：“我……我从没感觉这么无力过。”
　　打路人局时会遇到很多尽力局，但只要自己打得好，单线数据漂亮，能杀得爽也是一种慰藉。
　　而职业选手不会给这样的机会。
　　WG的防守和针对让闻君越有种有劲无处使的感觉。
　　闻君越知道，这一局她没有拖后腿，还说这种话会显得矫情，所以她没表现出来。
　　李竞麒垂眸望着她的眼神罕见地变得温柔了一点点，放低声音安慰：“正常的，没被打爆就是胜利。以前跟WG打，司寒来哪次没拿七个头以上，估计他这会儿也没多舒服。”
　　闻君越被他的说法逗笑，心情奇异地轻松了很多。
　　“你不用担心我，我多打几次适应了就好了，只是刚经历这种局面，思想转换不过来。”她暗地往回拽，想挣脱李竞麒。
　　他并不松手，嘴里轻哼一声：“谁担心你了。这是队长的职责。”
　　闻君越心里腹诽，大少爷还知道什么叫队长职责呢，不得已面上还得求他：“你松手好不好？让别人看见误会怎么办？”
　　李竞麒握得更紧了：“怕什么？大不了跟人说队长和打野吵架了打了起来。”
　　“我可不敢，谁会信男人跟女人打架啊。”闻君越看到他背后没有彻底关上的门就心慌，外面人来来往往的，楚杭也不远。
　　“怎么不会？”李竞麒越靠越近，几乎把闻君越抵在墙上。
　　他谈笑时墨瞳的光不见了，眸色深深。突出的喉结上下滑动。显然脑子里面没想什么好事。
　　他前进一步，闻君越后退一步，直到背贴着墙，退无可退。
　　“笃笃”，半掩的门突然被敲响，因为没关上，楚杭的声音清楚明白。
　　“小K，出来吧，有事找你。”
　　李竞麒进来的时间太久，楚杭来催了。
　　闻君越正在问系统今天有没有肉戏，小统说今天没有，但明天有。楚杭突然出声，把闻君越吓得平白呛口水，咳嗽不停。
　　听到异常咳嗽楚杭急得推门进来、李竞麒放手、闻君越慌忙后退，短短一秒钟内三个人都乱七八糟神经紧绷。
　　莫名很像老公回家抓到家里有陌生男人的场景。

第64章 重叠任务
　　闻君越察觉到惊慌导致她的脸颊温度不对，怕被看到，她低头连推带搡地把李竞麒往外赶：“楚杭找你，行了话说完了就快出去吧。”
　　俩男人在混乱中依次被赶出门，房门嘭地一声关上并反锁，楚杭甚至连闻君越的脸都没看清。
　　小心眼李竞麒脸色冷硬，回想他被不管不顾地草草赶出来，越想越气。闻君越就这么怕被楚杭看到跟他在一起？
　　又酸又气，他语气就不太好，甚至不看楚杭，头也不回就问：“找我说什么？”
　　楚杭说找他有事都是借口，被问后，准备好了的话也忘到脑后，满心只有李竞麒在闻君越房里待了十分钟这件事。
　　十分钟，他在里面干什么？两个人站得那么近，他进去的一瞬间看到她们慌乱地分开。
　　如果只是正常说话，为什么会心虚？
　　楚杭心头躁乱，呼吸也因为喉间紧滞变得艰难。他压了又压，情绪来回收缩不受控制，还是失控地说了他甚至承担不了后果的话。
　　“你喜欢她，是吗？”
　　李竞麒慢慢转身，含着好笑的轻佻视线和楚杭复杂深沉的目光对峙良久。
　　随后，他什么都没说，不是不想说，而是懒得说，在楚杭的注视下闲庭信步地回了自己房间。
　　楚杭停留在原地，心脏微微刺痛。
　　不是因为被无视难受，是因为同为男人的默契，他从李竞麒漫不经心的目光里察觉到……好像事实远比他想象的更不受控制。
　　那是什么，楚杭不敢想，也不敢相信。
　　几天前，从B市回来的途中，闻君越还倚靠在他肩头睡过觉。
　　他们好像还和以前一样好。
　　一扇门，隔绝着心情天壤之别的男与女。
　　被撞破拉拉扯扯还没彻底平静的闻君越心慌意乱，一脸不敢置信：“小统，你确定？明天？原女主为什么会在这个时间出现在这里和选手上床啊？”
　　小统停在闻君越肩膀摇晃圆润的身子模拟人类手抚肩膀的安慰方式：“这毕竟是本小黄书，女主人设又是小明星，无良作者为了搞黄，千方百计地促成女主和男主们产生交集就是为了写色色的东西。因为二号男主是青梅竹马，女主工作正好也在附近，就定了同一家酒店。也是在这一次，女主和一号男主的私情被二号男主撞破。所以，宿主明天不仅要和李竞麒上床，还要让楚杭发现哦。这是一次重叠任务。”
　　闻君越双目呆滞，脱力地重重往后一靠，嘭地一声撞在床头。
　　“杀了我吧。”她喃喃道，“这不是人干的事儿。”
　　说是这么说，闻君越还是认命地思考要怎么隐蔽才能防止被除了楚杭外任何不该发现的人发现这件事。
　　漫无目的地看了下手机，闻君越终于发现一个多小时前卓谨给她发来的消息。
　　她回复道：教练想让我尽快适应正式比赛的节奏。
　　不能说董小鹏状态差，也不能说李竞麒的主意，就算他们俩关系再近，她这个身份说话也得注意分寸。
　　卓谨：你打得很好噢。
　　是越越：没有啦。职业选手就是职业选手，和你们还有很大的差距。
　　卓谨：不用谦虚，寒爹都夸你呢。
　　是越越：？
　　是越越：真的吗？
　　卓谨：哈哈，你好像很在意我们队打野？
　　是越越：没有啦，没有的。我只是很惊讶会被夸。
　　嘴上否认三连，实际上闻君越心里咻地一下绽开一朵小花。
　　心情突然就变好了。

第65章 现场观赛
　　三月六日的下午一点整，来自LPL的TWT战队对战QA战队，职业联赛春季赛常规赛正式拉开帷幕。
　　没有比赛的队伍要在现场观赛，闻君越随经理、教练，混在队友之间从员工内部通道往划分的选手前排席位走。
　　从没一次性见到这么多的明星选手，闻君越眼睛都看花了，甚至还见到了很喜欢的名嘴解说真人。
　　选手阵营这边，好在还有些女经理、女教练、女领队在其中，不然闻君越这个女选手当真是万绿丛中一点红，引人注目得不行。
　　闻君越本来以为昨天在酒店已经被围观习惯了今天不会再紧张，但是今天的人数多了好几倍，大家坐在一起等待开场无聊，DAE又是坐在第三排，前面两排转头来看她的目光就没断过。
　　经理和教练也摇身一变成为“最受欢迎”的带队人，不断有别的队的经理教练过来，表面是攀谈，其实多多少少有刺探敌情的目的。
　　坐在DAE前面的是NN战队和KIL战队。
　　NN战队中野是两个韩援，去年打到决赛，不敌LCK的VK战队，拿了个亚军，势头正盛。
　　KIL战队和楚杭在启航赛遇到过，所以闻君越对他们感觉要更熟悉。
　　不过KIL战队的队内氛围要偏严肃，除了坐下时转身和DAE点头打招呼，并没有不礼貌地频繁回头往后看。
　　好在坐在前面的两个战队都不是咋咋呼呼的，在一群男人之间像只柔弱小兔子一样的闻君越得以拥有良好的观赛体验。
　　这个比喻并不是闻君越自己假设的。
　　觉得她像失足闯进狼窝的小兔子的卓某人频频回头往侧后方看，莫名其妙有担心的感觉。
　　打野司寒来就坐在身为中单的他旁边，忍了好久终于不耐地闭了闭眼，叹口气说：“卓谨，实在想看你就坐过去看。”
　　一直转头、侧身，两个人身上穿的秋冬队服布料摩擦，窸窸窣窣的声音听多了真会被打扰到。
　　卓谨并没有被发觉的窘迫，他朝左侧后抬抬下巴：“寒爹你看，小闻她那里像缺了一块，有点可爱。”
　　还有种白得发光饱满得掐出水的小嫩白菜既视感，若不加以保护，恐怕随便都被四周的猪轻易拱走。
　　司寒来顺着他的话回头扫了一眼，一排虽然略参差不齐但还算挺拔的男人之间插了个闻君越，高度上确实缺了一块，很显眼。
　　尤其闻君越坐在快一米九的楚杭身边，忽上忽下的差距就更明显了。
　　“你收敛点，好好看比赛。”司寒来并没有发表观点，冷声制止卓谨的分心行为。
　　卓谨摇摇头，心想小闻这么可爱都没人跟他一起围观，叹息道：“寒爹你是真的电竞和尚，没意思，以后找不到女朋友我保证我会笑话你。”
　　AD张虎虎插话道：“女人只会影响寒爹的拔剑速度。”
　　卓谨跟着笑，又忽然想到昨天和闻君越的聊天内容，叹口气：“唉，我们不能幸灾乐祸得太早，说不定有女粉就喜欢这款。毕竟，电子竞技，菜是原罪，强是权威。”
　　莫名其妙的，卓谨忽然有了个念头。
　　希望闻君越不喜欢司寒来这种年纪轻轻爱当人爹的老年人性格，不然小女孩会吃苦。

第66章 春季赛开幕
　　尽管在现场观赛看的也是大屏幕，这种人山人海万众齐心的浓烈氛围却是找不到替代品的。
　　身前是光芒万丈的职业选手，身后是热爱电竞的热情粉丝，闻君越感觉心脏胀胀的，脚底心都在发热。
　　她回头看向那一片因为距离太远不太能看清脸的人海，黑暗中，唯有她们举的灯牌清晰可见。
　　闻君越看到一大片聚集的DAE灯牌，那是自发坐在一起的DAE粉丝。
　　那是和她衣服上一样的三个字母。
　　打职业这件事，好像远比闻君越想的更复杂、更沉重。
　　她一开始的目的简单又低端，打游戏虽然是她的热爱，但打职业就是冲着楚杭来的。
　　想要弄清楚真相，想要去到他心之所向的巅峰。
　　然而来到这里之后，简单的目标不断被新的想法填充。
　　给爹妈争气、取得好成绩，打网络黑子的脸、证明女孩可以比男孩更好，以及此刻萌生的，不让支持她们的粉丝失望。
　　她肩负的是大到无法衡量的意义。
　　闻君越回头，专心致志看向大屏幕上开始的BP环节，思路随着解说一起走，像看悬疑电影一样预测BP结果、游戏局势、两队的打法。
　　沉浸得像是自己的比赛。
　　常规赛打BO3，三局两胜制，胜利的队伍计一分。十五支队伍打完以后按积分排名，如果分值相同，则以大小分排名。
　　所以不光要赢，还要尽量0封对手。
　　TWT和QA两个战队实力不相上下，可能是版本更新时间太短，他们拿出来的阵容和S14赛季大差不差的。
　　上单奥恩、奎桑提、青钢影、剑魔。
　　打野猴子、猪妹、人马、大树。
　　中单阿狸、辛德拉、佐伊、沙皇、塞拉斯。
　　AD韦鲁斯、卢锡安、希维尔。
　　辅助露露、猫咪、烈娜塔、大头。
　　来来回回都是这些英雄，总结起来是肉上单、工具人打野、法师中单、快速成型且有团队贡献的AD、软辅。
　　这样的阵容打架看双C，凡是打不出伤害的队伍都很容易输。
　　去年总决赛DAE打的不好，一个是打野不够出彩，一个是中单输出平庸。
　　不过，版本这种东西并不就是唯一答案，重点还是得符合选手风格，只要对英雄理解够深，英雄强度也没有被削到特别离谱，纵使是逆版本选阵容也能打出效果。
　　两个队伍打满了BO3，TWT战队拿下常规赛第一分，TWT的粉丝笑容满面，QA的粉丝比起进场时的兴奋则沉默了很多。
　　电竞圈是残酷的，有人赢就有人输，有人欢喜就有人忧。
　　常规赛期间，十五支队伍轮着打一共一百零五场比赛，刚好一天三场持续打三十五天整。
　　第三场BO3的胜负决出来后已经晚上九点多了，选手们从员工通道离开，乘坐各自战队的保姆车回酒店吃饭休息。
　　被外面的寒风一吹，冷却掉看比赛的激动，闻君越才想起来她的任务到现在还没一点前期的铺垫。
　　太难了，又没时间想，一直逃避到现在。
　　闻君越咬咬牙，尽量装作正常的样子，登上车后一屁股坐在李竞麒旁边。
　　李竞麒朝她看过来的目光甚至有一丝莫名，第一反应并不是高兴。
　　好像闻君越做了什么奇怪的事。

第67章 车上的勾引
　　仔细想想，李竞麒会是这种反应也不怪他，闻君越平时几乎不会在公共场合跟他说话、有接触，甚至连眼神交流都不会有。
　　主动坐在他旁边，好像被谁支配了一样。
　　怎么不算呢？闻君越正是被任务支配的可怜人。
　　“好饿呀，我们回去吃什么呢？”闻君越抬声假装问经理，视线回收时从李竞麒脸上擦过，和他探究的目光轻飘飘蹭了一下。
　　余光看到坐在前排的楚杭回头看她，闻君越强忍着想要退缩的心理和李竞麒说话：“队长，你这么看着我干嘛？”
　　李竞麒：？
　　他头上冒了个问号，一脸“担心你的精神状态”的莫名其妙。
　　闻君越心想，果然平时还是得多埋伏笔，临时抱佛脚是行不通的，佛祖只会说“你谁？”。
　　坐在副驾的赵经理回头说：“点了一桌小炒，回去就能吃了。”
　　“好～”闻君越答话，身子往后贴背靠靠背。
　　坐在前排楚杭身边的赵澄阳叽里呱啦探讨今天的比赛，闻君越认真听着，时不时插两句话。
　　“太可惜了那一把。”
　　“对呀，选要发育的AD中期太乏力了很难接管比赛。”
　　然后她看向身边的李竞麒，终于找到合适的话题和他说话：“队长，你那天要打女警体系，但我没怎么看过你玩女警诶。你打女警厉害吗？”
　　如果要大致归类赛区的风格，相对于LCK那边爱打运营来讲，LPL这边喜欢通过打架获取优势在前中期拿资源。
　　所以女警这个很吃装备需要发育的后期AD很少会在LPL的战队阵容中出现。
　　比赛时不怎么出来，再加上之前闻君越去年很少关注电竞圈，所以并没怎么看过李竞麒拿女警。
　　“还行吧。”李竞麒回答得略敷衍。
　　相比谈论女警，他现在只有想要知道闻君越到底想干什么的心思。
　　她主动得略显诡异。
　　李竞麒现在的样子又有点像闻君越第一次攻略的时候，冷漠、谨慎、油盐不进。
　　闻君越感到苦恼，默默回忆是不是因为上次在天台她拒绝他让他不爽了。
　　可是昨天他找到她房间的时候还有那么点图谋不轨的意思。
　　她一时不知道该怎么办，沉默地想着法子。还好灵活的头脑很快又有了新主意。
　　既然搭话人家不理，那就来点意外。
　　闻君越求助小统，安排保姆车因为有别的车突然变道朝左打了个急刹。
　　她被惯性往右一甩，压在李竞麒的胳膊和侧身上。
　　突发状况一时“情急”，闻君越捞住李竞麒的胳膊稳住身体。她带着小心思，不老实地用指腹状似不经意地轻捏了一下。
　　她不确定这一点点的触碰能不能令李竞麒思想走歪。
　　车很快正常行驶，闻君越不得不松开手。
　　刚离开的手却被人一把抓住。
　　车内只开了一盏小灯，只能照到胸口的位置。借由身体的遮挡，李竞麒表面一派正常，暗地里却紧紧攥着她的手。
　　闻君越欲擒故纵地拉了拉，根本扯不动。
　　李竞麒幽暗的视线在她身上上下轻扫，双腿打开，得以贴着她的腿，握住她手的那只手也松开，从手臂后面插到她背后托着她的腰。
　　隔着厚厚的衣服，闻君越却能感觉到掌心滚烫的温度，烫得她腰肢发软。
　　和两人一臂相隔的邻座就坐着闭目养神的教练，闻君越拼命往后靠，把自己的身体侧面隐藏在李竞麒身后。
　　随时会被发现的恐慌让人心跳加速。
　　她庆幸李竞麒上了勾，又害怕他随心所欲的性格在车上对她过分动手动脚。

第68章 看着楚杭的眼睛摸她
　　闻君越的担心不是没有道理的。
　　李竞麒的手在不断试探的过程中越来越过分。
　　先是隔着衣服贴着腰，随后拉开她的衣服伸到里面，手指按着软肉，从胳膊下面穿过，停在前胸的侧面。
　　闻君越脸一红，暗中推他的手，李竞麒眼睛眨也不眨地盯着她，硬生生以视线把她看退缩了。
　　闻君越没再抗拒，李竞麒的眼神才软了点。
　　他的手插在她衣服里，隔着内衣揉捏她的胸。
　　两个人坐在一起贴的近，不站到面前来看没法发现端倪，除了闻君越胸口处的衣服时不时小幅度蠕动，和她红润露馅的脸颊，没人能看出来这两个人在搞什么不要脸的小动作。
　　因为李竞麒表现得太镇定，甚至刻意皱了点眉头。
　　刚才急刹车的时候闻君越撞过来，大胸挤着他胳膊，那个感觉让他没法把持。
　　管她怎么想的，回去再问。
　　光线昏暗的车内令男人寻求刺激的想法蠢蠢欲动。
　　只是隔着内衣抓揉就已经兴奋得他身体微微发麻。
　　车里都是人，尤其楚杭还时不时回头看过来，李竞麒隔着一米的距离和他火药味对视的同时，手攀在闻君越胸上，从内衣侧面滑进去触碰她一片柔滑还没挺立红豆的乳尖。
　　太刺激了，李竞麒拼命控制自己喘气不要太频繁，手兴奋到微微发抖。他伸长两指夹着乳尖轻搓，身旁的闻君越立马舒服得哆嗦一下。
　　张开的腿心中，肉棒勃起到最亢奋的状态，顶得裤裆凸出一大块。
　　他刻意岔开腿往下压了压，但他的性器硬长挺直，藏也藏不住。
　　也许是车内开了空调气温攀升，也许是因为兴奋，李竞麒浑身发热，感觉闻君越的身体也很热。
　　随着手伸进内衣里越来越多，两个人的姿势也越来越扭曲。
　　假寐的教练动了动身子调整睡姿，闻君越瞬间扯出李竞麒的手拉远和他的距离。
　　她的心砰砰砰快到像要从喉咙跳出来，脸也滚烫。转头看李竞麒，他竟然还笑得出来。
　　李竞麒收回手，掏出手机解锁打了几个字，然后对闻君越晃晃手机，示意她看微信。
　　闻君越小口匀着气息，打开看消息。
　　李竞麒：湿了没？
　　闻君越心里骂他不要脸，手上屈服地回了个嗯。
　　李竞麒：我问你湿了没。
　　他这个不要脸的人，故意要让她自己说出来。闻君越默了默，老实回答：湿了。
　　李竞麒心满意足地收回手机，身体往前坐，挪到屁股只占据座位的前端一小部分。
　　这样的姿势他可以把闻君越彻底遮住，能挡掉很多偷鸡摸狗的动作。
　　只要身边的人不站起来就不会看到。
　　闻君越不知道他要干什么，内心有点慌，还有一点点的，不易察觉的期待。
　　她已经分不清这是这具肉文女主身体自有的，还是她在逐渐习惯和妥协下滋生的淫荡。
　　李竞麒的胳膊往后，掌心贴着她小腹掀开腰间的衣服，探进了裤子里……
　　宽松的运动裤提供了极大的便利。
　　他的手指穿过三角区，没直接钻进内裤里，他往下伸，钻到腿心里摸她的裤底，两指捏到小片濡湿。
　　“骚货。”
　　闻君越听到李竞麒用只有她们两个能听见的声音小小地骂了句。
　　被骂的瞬间，她穴里忽然发热，咕嘟一下溢了一团汁水出来。

第69章 在坐满人的保姆车上高潮（肉）
　　李竞麒捏到湿内裤，手指很快缩回来从裤边插进来摸私处。
　　闻君越怕他动作太过分，大腿往中间挤夹他的手，李竞麒在狭窄空间里用力拍了她阴户一掌，微不可闻的“啪”的一声，骤然的刺激迫使闻君越不自觉分开腿，他便顺势往下，粗暴地按住蜜豆揉搓。
　　要命的酥麻贯穿闻君越的理智，她死死咬住下唇免得自己娇喘出声，手攥紧前排座位的靠背纾解难耐。
　　她情不自禁闭上眼，小口小口地呼吸，全部的注意力都被塞在内裤里那只手吸引。
　　李竞麒的手指在肉唇缝隙间来回滑动，因为流了太多水，触感滑腻得不像样子。
　　闻君越舒服极了，能感觉到她软软的唇在他手指的挤压下东倒西歪、被压扁、变形，下体酥酥热热，人好像要升天。
　　车厢内是有光的，前排的人时不时说话，交谈的声音近在咫尺，在这种坏境下，她们俩偷偷摸摸干着见不得人的勾当，不敢出声，幅度也不敢太大。
　　但快感却比正常的前戏要刺激太多。
　　闻君越爽得不住哆嗦，脚趾扣紧，身体也弓起来。
　　李竞麒手指上全是水，铆着一股劲快速揉搓蜜豆。闻君越强忍得很辛苦，他偏要让她受不了。
　　下面热意汹汹，闻君越再次攥紧靠背，快感强烈到尾椎都发麻。
　　她快了，快到了。
　　保姆车驶入酒店停车场，强射光顶灯横划一扫，明亮的光片射入车内照得通明，闻君越吓得心脏骤停的同时，眼前与射灯同步闪过一片白光。
　　她气喘吁吁抖动着腿心在李竞麒手里泄了身。
　　身旁的教练也醒了，李竞麒不动声色抽出手放好，闻君越也朝车窗那一边侧了侧身，什么痕迹都没留下。
　　心虚的闻君越瞥向右边确认教练没发现，却看到李竞麒手肘撑在膝盖上，低头看手，慢慢地搓着给她手淫的两根手指。
　　手指亮晶晶地泛着柔和的光，两指分开时还牵连了细细亮晶晶的黏丝。
　　她的脸轰地一下红到耳后根，轻轻踹了李竞麒一脚。
　　李竞麒抬眸瞥她一眼，盯着她眼睛的目光含着不怀好意的笑意，抬手置于鼻下，一边捻手指一边闻。
　　“好骚。”他用口型说。
　　闻君越要被他气死，索性扭头看窗外不再看他。不过车已经快到了，她还能通过反射的玻璃看到李竞麒把玩她淫水的动作。
　　停车的短短时间，闻君越用手背贴着脸颊降温，又理理略乱的头发。
　　“让我先下去。”她站起来推李竞麒，把他往车尾处推。
　　她要先他一步下车，因为坐在前面的楚杭已经下去了。
　　楚杭果然在车边等她没有走开，闻君越迈步下车，假装没踩好，其实因为腿软站不稳恰好能演得很像。
　　她故意往楚杭身边倒去。
　　“哎呀……”闻君越小声惊呼，混乱中手肘落入宽大掌心中被搀扶稳当。
　　她快速站好，轻轻抽离手臂：“谢谢杭哥。”
　　她抬眸与他对视，略显慌乱的圆圆眼睛像惊慌失措的小鹿。
　　楚杭被看得受不了，挪开视线兀自镇定：“没事，不客气。”
　　有哪里不对，但此刻的他没有多余的心思去细想，满心都是怦然跳动的春意。
　　闻君越瞅了好几眼，感觉楚杭根本没发现她刻意想让他看到的不对劲。
　　“走啊。”后面下车发现闻君越跟楚杭站在一起堵着门口的李竞麒不耐烦催促。

第70章 连环攻略
　　晚上十点，对大多数人来说是该睡觉的时间了，但对职业选手来说还早。
　　回到酒店，教练组织队员们复盘今天比赛的战况，就六个队伍三场比赛中的BP和战术简略分析了一个多小时。
　　开完会后，选手们还得打几把避免手生。春季赛看比赛期间大家都没法训练，但不能因为每天都有比赛就荒废，尤其DAE的比赛就在第三天。
　　今天没约训练赛，原装五人组在许翔的指导下用小号五排练战术。
　　因为董小鹏不适合打野核，DAE计划在春季赛期间还是打双C，或者给楚杭拿一些版本强势的上单战士半肉半输出补齐一下队伍的输出伤害。
　　闻君越在一边围观。
　　她有意站在下路双人组这边看李竞麒打。
　　刚才两个人在车上干了见不得人的事，知道她在后面看，从小生活在视线聚焦处不惧目光的李竞麒竟也生出几分不自在。
　　不过几年的职业生涯不是白打的，再加上好胜心强，有闻君越在看，他的操作和反应竟比平时还要灵活。
　　天秀的蛇皮走位躲技能，连教练都忍不住夸。
　　坐在最右边的楚杭不时回头看，视线停驻在闻君越看向李竞麒的眼睛，呼吸滞涩。
　　不由自主用余光关注楚杭的闻君越几次三番想要逃离李竞麒的身边。
　　亲眼看着她这样三心二意，这对楚杭有多残忍。残忍到闻君越换位思考假设她看到楚杭这样对别人，心脏都抽抽着疼。
　　能检测到她心绪的小统频频开口告诫：“宿主，任务完不成大家都会死的，你要坚强一点。”
　　“一定要按照你的计划来，失败的话就再也没机会了。”
　　闻君越偷偷用指尖掐掌心，强迫自己冷静、坚持。
　　等大家都训练完准备回房睡觉，她坐在自己的椅子上回头叫住李竞麒：“队长，你等一下。”
　　很快，人都走光了，包括楚杭，训练室就只剩她们两个人。
　　李竞麒盯着她轻笑，明知故问：“什么事？”
　　他走到闻君越背后，手探到前方，抚摸她的下巴、脖颈，甚至掐着脸颊，指腹触碰她的嘴唇。
　　“是公事，还是私事，嗯？”
　　闻君越握着鼠标漫无目的地点击桌面，徒劳地不停刷新，仿佛在缓解内心的紧张。
　　“刚才在车上……”她吞吞吐吐开口，被他指腹按压住的肌肤微微发热。
　　李竞麒眯了眯眼：“你今天为什么这么不对劲。”
　　“我怎么了？”闻君越知道李竞麒在意就放心了点，意念和小统确认，“楚杭在外面对吗？”
　　“是的宿主，二号男主出去以后一直等在拐角处没有挪动。”小统密切关注着男主动向，不敢疏忽。
　　“你怎么了要你自己说，对吗？”李竞麒表现得颇有耐心。
　　闻君越心理建设半晌，才小声说：“怀念之前的体验也叫不对劲吗？”
　　李竞麒冷笑了下：“想要就找楚杭去啊，找我干嘛。”
　　天台上拒绝他那叫一个干脆，如果不是因为心有芥蒂，怎么会之前还好好的和他做到失控，后面又一点那个的意思都没有。
　　不是心里有别人了是什么。
　　闻君越深吸一口气，不得已地说：“跟你说了他是前男友，在一个队没办法。”虽然后续还有别的任务，眼下先把李竞麒哄好是关键。
　　“那你想怎么样？”李竞麒躁动地把手伸到了闻君越衣服里揉了揉奶子，胯下之物越胀越大。
　　“我们去别的楼层开个房。”闻君越回头和他对视。
　　李竞麒眉心跳了跳。

第71章 被楚杭看到开房
　　楚杭沉默地站在原地远远看着训练室紧闭的门，因为没有设想任何可能，心只是闷闷的、空空的。
　　门打开，李竞麒和闻君越一前一后从里面出来。他往后让了让身体，隐入边缘的阴影中，不想被她发现他做贼一样的行为。
　　等她们走远了，楚杭暗暗跟在后面，看见两人乘坐的电梯直降一楼，他从消防通道跟下去。
　　闻君越远远站电梯旁边等，而李竞麒在前台停了一段时间。他出示了身份证，随后接过前台客服递过的房卡。
　　知道这意味着什么的楚杭浑身冰凉，手指发麻。
　　他像具行尸走肉一般跟着她们换到十楼。这里是这家酒店的豪华套房楼层，里面的装修条件比楼下标间高几个档次。
　　他到的时候，两人刚进去，连背影都只看了条线，房门就阖上了。
　　楚杭自己劝自己不要想得那么龌龊，也有可能是谈论重要的事不方便让其他人知道。
　　他低头看手表上的时间，12：28，他会在这里等着，等到时间长到不可能是别的原因。
　　闻君越她没有被动和抗拒，这是唯一的好消息。
　　视线来回在关闭的门和手表显示的时间轮转，楚杭向来沉稳波澜无惊的心变得极其焦躁不安，指尖微微发抖，几次忍不住想要破门而入。
　　“小统，楚杭他在外面等着是吗？”
　　“是的，宿主请放心。”
　　陷在柔软如云的床里的闻君越再次向系统确认无误。
　　她的两条腿正被李竞麒扛在肩上。
　　他缓缓揉着她大腿丰润的肉，亲吻腿搁在他肩膀上所以停在他脸侧的脚踝。
　　闻君越只脱了外衣，身上穿的白色纯棉内衣套装包裹着她像个还在读书的学生。
　　只不过，窄薄的内裤边缘勒出微微外溢的白腻，饱满的胸脯因为平躺向两侧微微分开下坠，却仍有色情的沟壑。
　　如此场景，和青涩干瘦的小女生浑然是两个极端。
　　李竞麒越看火越大，两手抓着腿根重重一拖，把闻君越拉到他身下更近的位置。
　　“自己揉奶子。”他命令闻君越揉胸给他看，两只手还意犹未尽地揉着大腿。
　　她浑身哪儿哪儿都软腻好摸，李竞麒感觉就算只有这双腿他都能一直玩不腻。
　　大腿饱满、小腿恰到好处的纤细不会过分地瘦。往下延伸的脚踝盈盈一握，就连脚趾都长得很美。
　　以前李竞麒不理解为什么会有人迷恋女人的脚，他一个兄弟甚至挑女人先看脚，他当时嗤之以鼻觉得变态，现在却能懂了。
　　想摸、想亲，想扶着她的脚踩在他的脸上，甚至他的鸡巴上。
　　李竞麒并不着急，徐徐图之做着前戏，闻君越却急得心慌。
　　她的任务是和李竞麒做的同时被楚杭捉奸在床，之前小统说性器插入才算做爱，所以如果楚杭敲门找过来的时候她们还没交合，任务应该也算作失败。
　　她交缠着双腿，脚踩在李竞麒胸上蹭了蹭，放软声音求他：“快给我好不好？我想要了。”
　　李竞麒浑身舒畅，抓捏着她腿根连接着臀的肉，又拍了一巴掌：“小浪货，早就想被我操了是不是，今天在车上流那么多水，欠干。”
　　“啊～”闻君越被拍出一声娇柔嘤咛，腿伸长了绞住脚夹着李竞麒的脖子，她晃动臀部往他坚硬的下体轻撞，勾得李竞麒呼吸一滞。

第72章 他不懂怎么这么紧（肉）
　　难得她愿意避开人和他开房做爱，在房间里谁也不知道，李竞麒是想要做足前戏搞个够本的。
　　但闻君越主动用脚勾住他脖子，屁股压着他胯下磨蹭，要命的媚态骚得他受不了。
　　她的臀饱满有弹性，撞上来的触感弹嫩，鸡巴被突然挤压一下竟意外的爽。
　　两瓣软肉中间的沟壑刚好卡住李竞麒硬挺的阳物，他多一秒也保持不了。
　　李竞麒粗暴地扯她内裤，有松紧的裤边寸寸勒过丰润的臀，被因为饱满挤压在一起的腿心卡住，又在拉扯的力道下突然弹开。
　　闻君越也扯他的内裤，布料松开时肉棒弹出来，甚至带出一片滚烫的热气。
　　李竞麒从外套摸出来个皮夹子打开，夹层中勉强挤着一个小小的白色薄盒。
　　“居然还在。”闻君越生怕他想起之前的事来生气，露了个羞涩的笑来。
　　李竞麒白她一眼：“我就不能多买点？一盒够用吗？”
　　已经暗自看说明书练习过两次的李竞麒熟练地戴上套子，低头看着只用了四秒就戴好的小雨衣微微抿唇得意一笑。
　　好在没有失手，免得闻君越笑话他。男人在任何时候都不能露怯，尤其是床上。
　　闻君越并没有察觉到男人的自尊心在戴套顺利这件事上得到了体现，她满心着急想让李竞麒快点别磨蹭，甚至嫌他戴套有点慢。
　　他刚一戴好，闻君越立刻双腿缠住他的腰迎上去。
　　李竞麒被她的热情打动，情绪也很高涨，紧紧箍着闻君越的膝盖俯身往下压。
　　浑身亢奋，他就有些急躁，鸡巴翘得有点高，不得已用手指按住根部按下去一点，在闻君越双腿间来回滑动沾满她的汁水，然后才对准穴口慢慢往里陷。
　　扩开紧致的过程中两个人都略显紧绷。
　　“放松，腿张开点。”李竞麒不知道为什么闻君越明明很想要了小逼还这么紧。
　　他抚摸着她的腿往两边分开，一点点地深入浅出，几次纵深也才插进去半截。
　　穴里湿热紧致，开扩过的甬道又挤压过来，因为闻君越小口喘着气双腿打颤，媚肉褶皱像是活的一样蠕动吮吸着龟头。
　　肉棒被吮吸，李竞麒头皮发麻一路麻到尾椎骨，不得不深呼吸忍住想喷射精液的快意。
　　他亲吻她的膝盖放缓速度，等汁水溢多了点才加大抽插幅度进进出出层层深入。
　　终于彻底插入，李竞麒绷紧的神经松懈，喉间释放出一声喟叹：“唔啊……为什么今天感觉这么强烈？”
　　闻君越同样也舒服得眼冒金星，被填满的满足感令她的身体酸酸涨涨，软弱无力。
　　当然，也有任务顺利完成一半终于安心的放松。
　　心里不紧张了，身体自然松懈。
　　李竞麒察觉到令他把持不住的紧绞莫名消失，虽然很满意终于能随心肏动，但又有点意犹未尽。
　　他扶着闻君越往下滑懒懒耷拉着的两条腿架在他腰间，俯身从上往下压在她身上舔胸，含糊说着：“夹紧我的腰。”
　　他舌尖舔舔乳珠，说着话的热息喷洒在敏感处，又埋头含住嘬吮。
　　闻君越抱着李竞麒后脑勺软绵绵叫着：“啊……”
　　她这一叫，李竞麒只觉浑身酥麻。
　　两个人都正舒服着，房门突然被扣响三声清脆。
　　“李竞麒，出来。”
　　隔着高级房门和很长一段玄关，依然能分辨出这是楚杭冷硬的声音。

第73章 打上门了
　　听到楚杭敲门的一瞬间，李竞麒失措地停下动作，蹙眉凝神，和闻君越对视面面相觑：“他怎么找到这里了？”
　　早知后果的闻君越只需要发呆演出魂都被吓没了的模样就行。她呆呆地说：“不…不知道啊……”
　　门外的楚杭大有不叫出人不肯停手的架势，见房内没反应，又重复刚才的动作以指节扣门三次，并直呼李竞麒的全名。
　　李竞麒没法，暗骂一句，后退撤了出来，给自己腰间围上浴巾，又把自己的外套扔给闻君越。
　　她的衣服也在旁边，但他偏要让她盖他的。
　　李竞麒知道没什么好掩饰的，楚杭肯定看到两个人进房，确定他们暗行苟且才会那种态度敲门。
　　闻君越等李竞麒起身去开门，赶紧把自己赤裸的身体藏进被窝里，她不能盖李竞麒的衣服，不然楚杭那里挽回不了她也要完蛋。
　　心中忐忑，闻君越求助系统：“小统，你确定楚杭进来看到这个场面不会起反效果吗？要是楚杭被我气得再也不理我怎么办？”
　　小统笃定：“不会的宿主，NP文里的男主们都以女主为重，只要你还要他们就不会离开你的。”但是，雄性与雄性之间斗得如何昏天暗地你死我活就不知道咯，小统默默想。
　　这话可不敢告诉宿主，不然善良的她肯定会不忍心。
　　闻君越刚安心一点，门口忽然传来一声闷响。李竞麒被推得往后连退几步，扶着墙壁才得以站稳。
　　楚杭冲进来，走路带风，却在视线展开双人床的拐角处看到闻君越的那一刻变得浑身僵硬。
　　“楚杭……”闻君越小心翼翼唤他一句。
　　楚杭并未回答，一言不发，转身手臂大开大合，重重一拳砸向李竞麒。
　　“咚”的一声，刚走过来一步的李竞麒被打到下颌骨身体往后摔，重重跌倒在墙边。
　　闻君越急得从床上站起来，拽过一件衣物捂着自己的身体光脚下地跑过去拉架：“楚杭！”
　　她去拉楚杭打人的右手，他还欲再打的动势被迫停下来。
　　跌坐在地上的李竞麒除了腰间缠的浴巾以外一丝不挂，上半身和腿都是光着的。
　　他撑起一条腿坐着，浑不在乎地擦去因为被打磕碰到牙齿继而撞破的嘴唇上冒出的血珠。
　　垂眸望着手指上蹭到的血，李竞麒露了个嘲讽性十足的笑容：“谁给你的勇气跟我动手？”
　　听了他这句话闻君越后背蓦地发凉。
　　如果不是他这幅“敢打老子，你死定了”的气势，闻君越都要忘了李竞麒是个惹不起的富家公子。
　　她急道：“李竞麒，你别跟他计较！”
　　李竞麒眼皮一掀，不悦地看向闻君越：“你确定你要帮他说话？”
　　闻君越：……
　　谁也没告诉她这个场面会这么棘手啊……
　　“不是，我是说，你们都别冲动。”闻君越急得额头冒汗，紧要关头，她没有足够稳定的意识把宝都压在书的设定上。
　　这个局面可不像小统说的那么简单。
　　不过，李竞麒不想管她，他扶着墙壁站起来，和楚杭直直对视：“是她自愿的，又不是我强迫，你这个样子，很失败，很可笑，懂吗？”随后他声音由厉转沉，“过来。”
　　看到闻君越黏在楚杭身边就不爽。
　　楚杭浑身发冷，紧咬的牙关不住打颤。
　　他紧紧攥着闻君越的手不放，平时动人的温柔嗓音因为崩溃略嘶哑：“我是她男朋友。”
　　“我知道，那又如何。”李竞麒笑笑，“不就是个前男友，还管得了她跟谁上床？我们做了多少次，你想知道吗？想知道我就数给你听。”
　　闻君越浑身炸毛：“李竞麒！”
　　她恨得牙痒痒，这个人也太不受控制了！

第74章 危险的录音
　　察觉楚杭握着她的手微微发抖，闻君越钻心地疼。她不得不放软嗓音央求李竞麒：“你少说几句好不好？”
　　李竞麒以为她今天选了他，本该是对楚杭没感情了。毕竟她自己说的楚杭很大，又不是只因为他李竞麒鸡巴大才跟他睡的。
　　但是在这种时候，她竟然只在乎楚杭的感受吗？
　　李竞麒牙根痒痒，本来挨了打不觉得疼现在又浑身不舒服不对劲。
　　“他打我，你看不到吗？不问问我疼不疼？”李竞麒气得走上前去拽闻君越。
　　楚杭几乎在他靠近的一瞬间挡住闻君越身前推开李竞麒。
　　因为李竞麒眼里只有她，没想过防楚杭，被人高马大的楚杭推开，脚在地毯上一打滑，毫无防备地朝后倒去，撞到肩膀和后脑勺“嘭”的一声，失控的身体滑坐在地上。
　　这一下，疼得李竞麒眉头紧皱，发出一声痛苦的闷哼。
　　生怕把他打坏了要赔钱，闻君越松开楚杭蹲在李竞麒身边问他：“你没事吧？是不是摔疼了，让我看看。”
　　生气的李竞麒推开闻君越的手不让她碰，闻君越非要去摸，来来回回僵持两三次，李竞麒的劲越来越小，闻君越终于得手摸到他后脑勺，果然是撞了个包出来。
　　楚杭垂眸看着她们，心里越发不是滋味。
　　这两个人虽然不像他和闻君越在一起的时候千好万好，但打打闹闹的画面看起来也另有一种酸甜皆宜的般配。
　　多少次……到底在他不知道的时候她们做了多少次……楚杭嫉妒到头昏脑涨，感觉有点喘不过气来。
　　只要一想到她们俩赤裸的身体纠缠在一起，楚杭都剜心似的疼。
　　他像个没有心的木头，苍白地问道：“你们，到底是什么情况……”
　　问到关系，就到了李竞麒的薄弱项目。楚杭好歹还是个曾经有过名分的前男友，他有什么。
　　李竞麒瞪闻君越一眼。
　　闻君越莫名其妙，不理李竞麒，没底气地回答道：“一时上头，跟他上了几次床。”
　　楚杭木然地一遍一遍点头，默默消化这个让他浑身难受的事实。
　　难怪过年回家的时候闻君越要问他“如果她喜欢上了别人怎么办”，现在看来，那个时候她就已经和李竞麒搅合到了一起。
　　虽然和他认识的，从小一起长大的那个尽管有点小调皮小执拗，本质上善良向上的闻君越不太像，但既已经是事实，楚杭只能接受。
　　不接受能怎么办呢？不理她，他做不到，他根本狠不下心。
　　这个安静得空气都有点凄惨的时候，李竞麒却口吻玩味地突然问道：“所以，我们就只是炮友吗？”
　　炮友，无非是剥离感情的纯粹肉体交易。
　　闻君越感觉说实话没什么关系，比起莫须有的讨好，她更想保护楚杭的心情。所以她轻轻点了点头：“算是吧。”
　　李竞麒挣开她的手，站起来走到床边。
　　他拿出手机随便点了几下，一段熟悉的女声嗓音从声孔中传出。
　　“好吧，我跟你坦白，其实我和他从小一起长大。”
　　“前男友，现在已经分手了。”
　　“你生气了？你别生气，我害怕。”
　　没有诚挚的告白，没有黏人的话语，但几句话听在楚杭耳朵里，字字声声都是可怕的——“我在乎你”。

第75章 谁也不想要
　　这是闻君越第一次看到楚杭眼眶发红。
　　她的身体也止不住地发起抖来，她不知道为什么李竞麒会录下这段声音。
　　他把她叫到厕所算账，是打定心思地录下证据好让她在事后回避的时候做个最强有力的佐证。
　　证据直接递到了楚杭的面前。
　　好在音频是剪辑过的，只有她说的话，没有她在他身下辗转承欢吟叫的淫声浪语，不然估计楚杭会疯。
　　李竞麒关了音频，墨色的幽瞳里藏匿的是不顾一切的疯狂，他回到闻君越身边，掐着她的下巴逼迫她与他对视：“别给老子当面一套背后一套，现在就说清楚，当着楚杭的面说清楚，跟我是什么关系，想好再说。”
　　他没威胁，但就连话语间停顿的间隙都浸着非黑即白的偏执。
　　显而易见，如果答案不是他想要的，后果只怕不是她能承担得起的。
　　闻君越浑身发飘，心脏苍白的跳动像是扩散到全身，那种不受控制的震颤染血附骨。她脚底虚浮，身体摇摇晃晃。
　　连小统都被吓到缩在了天花板的墙角，面向墙壁一动不敢动。
　　它以为宿主为了哄好发癫的男主会屈服，说几句好听的。然而长久的沉默过后，闻君越的声音凉凉的，仍然没什么感情。
　　“炮友啊，不然呢？”闻君越目光空洞失焦，轻飘飘地说，“我不想跟你在一起，也不想跟楚杭复合。你想怎么样随便你好了。”
　　又是长久的沉默。
　　李竞麒松开闻君越，转身沉默地穿好衣服，没要披在她身上的宽大外套，打开房门离开了。
　　闻君越像个木偶一般一动没动，头脑一片空白。她已经没力气了。
　　好在楚杭还在，他不发一言，不过轻手轻脚地拿了闻君越的衣服，将她抱在怀里从里到外穿好。
　　小统从天花板下来，小心翼翼问闻君越：“宿主，为什么你会这么说啊？”
　　它感觉到在李竞麒拨放录音后，宿主非常生气，难道是气糊涂了控制不住情绪所以不想给李竞麒面子吗？
　　“不然怎么说？”闻君越缓好情绪懒懒回复系统，“他这个性格，现在说那么好听，等将来我要跟其他人做任务，他得疯成什么样。还不如现在就直接点。以前我怕得罪他后续发展不了，但你刚说有原文设定，再加上我感觉他是个不爱被骗的性格，说假话不如说实话，趁现在感情不深把规矩立好，之后才有操作的余地。”
　　小统似懂非懂：“宿主，我好像明白了，这叫放长线钓大鱼。”
　　闻君越语塞：“你个小机器人不懂不要乱用词库的知识点，这叫丑话说在前头。”
　　被系统一搅合，闻君越刚才又气又怕的心情缓和了许多。
　　她叹口气倒在楚杭肩头，想到刚才她还说不跟他复合，又抬眼去看楚杭的神情。
　　楚杭的情绪反倒比刚才平和多了。
　　她问：“你不介意吗？我跟别人上床，还说不跟你复合。”
　　“介意。”楚杭仍然是那个老实到什么话都往外说的楚杭，“但是我觉得你有你的想法，只要你不喜欢别人，不喜欢我也没关系。”
　　闻君越失笑，难道这就叫不患寡而患不均。
　　听到卫生间的录音楚杭还那么激动，一听她说谁也不喜欢反而不重要了。
　　可即便她直言不想付出，楚杭还是对她这么好，闻君越喉间哽咽，鼻头微微泛酸：“你个傻子。”
　　楚杭给她拉好拉链，语调平缓、无可奈何：“我说过，舍不得不喜欢你。”

第76章 别扭的李竞麒
　　闻君越还算顺利地完成了难度不小的双重任务。除了李竞麒这个不确定因素不知道能不能消化得了她那番冷血的话。
　　出生在大富大贵的家庭，从小锦衣玉食什么都不缺，李竞麒的性格天生就是骄傲肆意的。
　　他要闻君越做出选择，他眼里揉不下沙子，听她放狠话扭头就走也在闻君越的预料之内。
　　她以为等李竞麒消化完应该是很长一段时间，在此之前，以他又冷又躁的脾气可能不会搭理她。
　　第二天看比赛，进入场馆的时候有个戴着工卡的男人满脸堆笑地小跑过来，手里的小收音麦往闻君越脸上递。
　　“Eve小姐姐你好，请问可以采访你几个小问题吗？就几分钟绝对不耽误时间。”
　　闻君越第一次遇到这种情况，看他戴着内部工牌不好意思拒绝。
　　“好……”她正答应，远远走在前面的李竞麒折返回来捞过她的胳膊猛地把她拽到身后。
　　他挥开那个不知分寸凑得极近几乎要贴到她脸上的麦，蹙着眉头不耐烦地骂：“赶紧滚。”
　　本来那人就是趁人来人往乱糟糟的想浑水摸鱼，一看李竞麒出面立马哈腰灰溜溜地跑了。
　　闻君越抬眼转动眼球看李竞麒从她身边走过去的时候顺势瞟了她一眼，冷冷的一点感情都没有，她说谢谢都只给到了他的后脑勺。
　　赵澄阳给她解释：“野记者，不是正规的。咱们只能接官方采访，他们骗的就是你这种单纯的新人。”
　　“啊……知道了，谢谢阳仔。”闻君越后怕，想想也是，她一个还没上过赛场的选手有什么好采访的，估计是个冲着她性别来问什么歪问题的人，不怀好意。
　　李竞麒，比她理解的更有责任感啊。昨天气成那个样子今天还能第一时间关注到走在后面的她被缠上麻烦。
　　是脚后跟长了眼睛，还是耳朵安了扩音器。
　　小统比闻君越还高兴，它抖抖滚圆的身子：“一号男主还不是无药可救嘛。”
　　闻君越默默想，这个小东西好像越来越不正经，像个整日吃瓜看戏的围观群众，现在说话都好像站在她这一边的姐妹对男主们指指点点。
　　第二天的比赛上场的强队多，WG和NN都在对阵列表中。现场座无虚席，因为多了很多强队狂热粉丝，场馆外入口挤得水泄不通。
　　第一场BO3就是WG打SSD战队。
　　导播的镜头三番五次对准司寒来，甚至还停留几十秒之久。
　　LPL第一打野的威名不是盖的，现场一片排山倒海的尖叫，好像能把棚顶都掀翻。
　　这阵仗可能是职业选手里待遇最高的一个了。
　　“Kingin的人气真高啊。”闻君越忍不住感叹。
　　不知道赵澄阳哪根筋搭错了，看看大屏幕，再扭头看看他的ADC，突然冷不丁地问：“小闻闻，你觉得是K神帅，还是我们队长帅啊？”
　　闻君越痛苦面具，恨不得按撤回键把赵澄阳的话给撤回了，再把所有人的记忆清除。
　　她没说话，被que到的李竞麒也一副什么都没听见的样子，面无表情地靠在椅背上抬眼盯着大屏幕。
　　赵澄阳本来就嗓门大，因为现场比较吵，他放开了嗓子几乎是吼着说的，闻君越想装作没听见都不行。
　　说司寒来帅她说不出口，说李竞麒帅又刻意到打昨天她自己的脸。
　　正好大屏幕的视角换到中单卓谨屏幕旁的直拍摄像头。她索性搪塞道：“卓谨帅。”
　　反正就算卓谨知道了也不会乱想。
　　李竞麒舔舔尖利的牙齿，周身气温瞬低十摄氏度。

第77章 偶像登场
　　现场前后都是人，坐得近，话题又格外引人注意，DAE这个小对话自然被旁边听了去。
　　有男人的地方就有调侃和是非，所以闻君越的回答最终传到WG战队众人的耳朵去是必然的。
　　不过在当下，闻君越左右难得保持了相当长时间的安静，她得以安心看比赛。
　　有偶像在的比赛当然要看得更专注啦。
　　SSD上来就ban了三个打野，男枪、千珏、豹女，宁愿丢人也不要让司寒来拿到发育起来他们就没法翻盘的食肉打野。
　　那边ban打野，WG这边也没急着抢，而是先锁AD、辅助这种能抢搭配的线路。
　　前面提到过，DAE教练在内部新版本研讨会中说这个赛季开团的压力会由上路、打野，转移到上路或辅助身上。
　　但WG这边拿的下路组合是女警加寒冰。
　　他们出女警，并非之前李竞麒所说的要打女警体系。
　　解说一：嚯，女警寒冰，线霸AD配线霸辅助，WG这是准备把下路线权牢牢握在手里。
　　解说二：你说这个下路，会给Kingin拿个什么打野呢，塞拉斯已经被SSD以抢代ban了。
　　解说一：还有艾克和蔚在外面。
　　解说二：Kingin很少玩笨重的工具人英雄，所以这场对局都把热门的大树和猴子给放了。
　　解说一：估计WG会把counter留给Kingin，先给中上拿，这把其它路的选择都挺多的。
　　两个解说慷慨激昂的分析把观众的好奇心吊得足足的，全场聚精会神盯着大屏幕上BP的画面，在铿锵有力的背景音乐刺激下，心跳咚咚加速。
　　终于到红色方最后一人选人，WG这边亮出一个立绘狰狞邪肆的打野英雄。
　　影流之镰——凯隐。
　　自从四年前凯隐大削，削护甲、削伤害、削CD的死亡三削后，已经有四个赛季没有登场过。
　　陌生又熟悉的人物卡牌亮出后，闻君越甚至听到了周围一片倒吸气的声音。
　　凯隐的定位是刺客，经过削弱后变脆，既打不出伤害又站不住，再加上他的技能机制，变身需要时间和人头，一旦劣势很难打出作用。
　　所以很久没在赛场上登场过，玩家们打的时候胜率也不高。
　　这样尴尬的情况，只有足够有实力的人，团队肯给予资源倾斜，才敢掏出来打比赛。
　　旁边有人喃喃自语：“司寒来练凯隐很多吗？”
　　闻君越心想，大概不多，不过打SSD应该够用了。
　　这也就是打综合实力一般的队，打强队肯定不会这么飘。
　　凯隐这个英雄打出伤害后可以积攒能量，能量足够后才能选择变身蓝隐或红隐，所以想要变身必须拥有足够多的有效gank，再加上他的E技能可以无视体积碰撞在地形中穿行，很方便游走抓机会，这就意味着司寒来这一局将会打出足够多的战斗场面。
　　观众们都爱看打架，那种二三十分钟个位数的人头的对局只会越看越困。有人头、有节奏，大家才会看得很过瘾。
　　解说一：这局比赛双方都拿出了今年春季赛还没拿出现过的阵容，期待他们的表现。
　　解说二：到底对局将会如何，游戏已经开始了，让我们拭目以待。
　　在解说的调动下，现场响起震耳欲聋的加油助威声，又在选手们冲出泉水后很有默契地归还一片沉寂。
　　闻君越坐直身体搓搓手，好好看、好好学。

第78章 司寒来的怪东西
　　这一把对局由于商量了要给司寒来拿凯隐，WG上单选出万金油奎桑提，中路拿刷子瑞兹，下路的女警和寒冰的真实意图也显现出来。
　　解说一：寒冰这个英雄开发着开发着就跑到辅助位去了。
　　解说二：打AD太刮痧了，但是打辅助吧，有范围减速有单点减速有团控有视野，除了没位移身板脆，当辅助还是相对全面的。
　　解说一：这一把凯隐有了寒冰的鹰击长空（提供视野），野区入侵太方便了。
　　解说二：寒冰有E就放有E就放，两边打野视野不对等，这就是个关键伏笔。
　　电竞圈以强者为尊，只要够强，就会获得一流的关注度、资源、话题、地位。
　　WG对战SSD，就连两个解说（设定两个解说是为了写对话方便）在不知不觉中话头的风向都往WG的方向飘。
　　直播画面首先来到中路，WG中单卓谨的瑞兹对阵SSD中单的加里奥，典型的以支援对抗支援。
　　放人脸的小方格里，卓谨的表情因为专注显得略严肃，粉丝们口中的甜甜就不太甜。
　　因为卓谨爱玩能突脸的英雄，诡术妖姬、阿卡丽这种花里胡哨的。给他拿瑞兹这种站桩拉扯型，他就显得比较紧绷。
　　SSD的五个ban位里三个打野两个中单，同样把卓谨按得死死的。
　　卓谨短发利落、肤白，闻君越想起他真人穿略紧短袖的身材，越发感觉他更像是排球小生那种职业运动员。
　　吊足胃口的视角切换，终于如观众所愿给到打野位。
　　不负众望的，司寒来二级就抓下，带着一级学夹子的女警和寒冰，硬生生把SSD的辅助抓死了，随后又入侵蓝色方野区把野怪洗劫一空。
　　快到让人意外的一血诞生狠狠点燃现场，观赛区响起欢呼声。
　　之后，中路不到六不参与打架双双猥琐，两边打野都懒得抓，镜头频繁给到抢线权的上下路。
　　司寒来的凯隐不是在抓人就是在抓人的路上，凭借初期领先的优势压制对方打野三个等级，逆版本打出奇效。
　　红色阵营这边，有瑞兹的坐车，恶心，有女警的夹子和超远距离定狙，恶心，有寒冰的视野，恶心。
　　一旦取得优势，全方位的压制导致蓝色方基地在三十分钟内被推到爆炸。
　　在网络看直播的观众同样看得很爽，嘻嘻哈哈刷着弹幕。
　　【懂了，下把ban凯隐】
　　【ban位不够用，请求加到十个】
　　【你K爹申请掏出怪东西】
　　【吊打局没意思但看起来很爽】
　　【为什么不让WG打NN，SSD做错了什么】
　　【节目效果】
　　总之，能不加班决不加班的WG零封SSD，拿下一分，队员散场回到观赛席，对阵换成另一个强队NN。
　　和司寒来不同的是，NN的打野Zezvy李熙宰是个很会开团控节奏的功能型打野，擅长猴子、皇子、盲僧，闻君越既期待和他碰上，又因为NN战队的韩式运营太老练，有种未知的担心。
　　第二场BO3，她同样很期待。
　　回归观赛席后的WG被很多选手搭话讨论刚才的对局，休息时间，场地熙熙攘攘到处都在嗡嗡。
　　WG那片区域热热闹闹，队员们频频往后看，连司寒来都回头了。
　　闻君越去上厕所，顺便看了下手机才看到卓谨的微信消息。
　　卓谨：谢谢小闻夸我帅。
　　是越越：不客气，你本来就帅。
　　闻君越倒是大大方方没觉得有什么。可能是她潜意识觉得卓谨是李竞麒的兄弟所以跟她也是兄弟情。

第79章 赛前准备
　　第二天因为两个强队都没打满BO3，赛程八点结束，比第一天早很多。
　　正好明天DAE上阵，早点回去多练几把。
　　有比赛的紧迫感，全员都没心思笑闹，保姆车驮着安静如鸡的小将们火速回到酒店，众人简单扒几口饭后很快进入状态。
　　打野和中路是原装DAE的两个最不稳定的位置，好在明天DAE要打的PT战队虽然也是LPL中上游战队，但打野位也不强，他们重点打中和下。
　　所以明天DAE的中单将会成为对面的突破口。
　　教练专门针对打PT规划了几组好拿好打的熟悉阵容，让队员们最后抱抱佛脚。
　　本该练到十二点就结束的，但李竞麒控场，让大家练到凌晨四点才放人回去睡觉。
　　听起来很晚，不过睡到十二点起床也有足足八个小时，不会有太大影响。
　　所以经理和教练也没阻止。
　　闻君越很少这么晚睡觉，她感觉很累，却莫名睡不着。
　　第二天经理算够了出发时间，连吃饭时间都留给队员睡觉，十二点半才挨个敲门叫人起床。
　　DAE说好重振旗鼓的第一场春季赛对决，未知结果的紧张和压迫笼罩着每一个人。
　　经理把一大袋盒饭带上了车，李竞麒拿都没拿。队员和工作人员都习惯了，没人硬劝。
　　闻君越轻轻碰碰坐她旁边的赵澄阳：“阳仔，他不吃饭能行吗？”
　　赵澄阳怕压不住自己的声音索性打字给她：“麒少说吃完饭人会迟钝，饿着状态更好。”
　　闻君越若有所思地点点头。这倒是真的，人在饿和尿急的时候会更多地分泌多巴胺，不仅反应速度更快，人也会更聪明。
　　她略起身看向楚杭，他也是只吃了几口就盖上盖子不再进食。
　　从小一起长大，闻君越记得楚杭不爱剩饭浪费食物，但为了保持清醒，他和李竞麒有一样的选择，但他没有李竞麒那么硬的底气坚持自我，为了不让教练担心，为了不会饿出差错，选择略吃几口垫一垫这样更稳妥的方式。
　　因为是参赛队伍，今天DAE到达场馆后没有去观赛席，他们等候在候场的小房间，方便第一场打完后有序进入对决场地。
　　候场房间有挂壁显示器同步直播，但经理选择关掉不给队员们看，他们一遍一遍确认着BP的应对、做思想工作稳定着选手的情绪。
　　闻君越站在角落安静听着，尽管没有她上场，依然有被严肃的氛围给带进紧张中。
　　一场BO3两个多到三个小时，看起来时间很久，但从比赛开始到工作人员来通知做准备，中间感觉时间过得相当快。
　　要前往的是主教练许翔和五个上场选手，剩下的人，经理、替补队员，都等候在房间里。
　　他们离开房间的时候，闻君越忍不住挥手道：“加油加油！”
　　肃杀的氛围因为有小甜妹的加油声被调节得轻松了些，其他留在房里的人也纷纷挥手给选手鼓劲。
　　六个人回过头，对她们颔首示意。
　　闻君越有注意到楚杭和李竞麒都看了她，因为要打比赛比较认真，三方视线交流都很正常。
　　送走上前线的勇士，经理赶紧打开直播观看自家比赛实况。
　　刚从面前离开的六个人很快依次出现在小盒子里，这感觉稍微有点奇异。

第80章 不被看好的BP
　　在候场室看直播是更清晰更专注的。
　　上场的五个人因为注意力拉满浑身紧绷，看上去就有些严肃。尤其是李竞麒，进场后朝观众略点了点头就走向座位，没什么登场动作。
　　五人坐定后，BP很快开始。
　　镜头切换，扫过打野董小鹏打了个呵欠，赵经理捏捏掌心，故作轻松说了句：“这家伙该不会昨晚没睡好吧？”
　　年轻人没人敢参与这种玩笑，候场室继续只有比赛的声音。
　　DAE第一局在蓝色方，顺利地按照许翔教练制定的方针，ban掉PT中单两个难处理的招牌，沙皇和奇亚娜，再摁一手AD位卢锡安，对方AD的非ban必选英雄。
　　蓝色方有一抢权，为了避免两个同样不拿野核的打野都想拿功能型打野不好抢，选择给董小鹏一抢蔚。
　　蔚这个英雄容错率低，抓人打团只要盯着对面C位放技能就好，给董小鹏拿比较放心。
　　PT前三手ban的分别是女警、加里奥、剑姬。
　　女警还是春季赛第一次上ban位，还是首ban，给足了李竞麒这个C位面子。
　　因为PT知道DAE目前只能打下路，为防DAE来个四保一死养李竞麒，ban掉女警这个后期棘手的AD，毕竟打团很难开到她，夹子阵摆出来也让人相当头疼，即使己方有优势也有几率被翻盘。
　　更何况WG昨天还拿了女警。
　　每个战队的优势劣势很容易反映在BP里，会打什么、只能打什么、哪条路薄弱、英雄池深浅。
　　战队越强，BP的烧脑对决才会越精彩。弱队的ban位和选人，不提解说，有点阅历的电竞粉丝都能猜出来。
　　随着之后你来我往的选人、后两ban、选人，补齐ban位的四个英雄是大树、贾克斯、露露、阿狸。
　　而两个队最终选人为，DAE：蔚、韦鲁斯、青钢影、瑞兹、日女。PT：阿卡丽、猫、泽丽、猴子、剑魔。
　　从这个结果来看，PT没有料到DAE会给李竞麒配硬辅，因为软辅能给予AD的增益一定是比硬辅多的，职业赛场上选硬辅那就是为了开团。
　　配硬辅的AD必须有足够高的自保意识和拉扯能力。
　　这一把李竞麒既要打输出又要保持高度专注，个人能力拉满。
　　BP评分，DAE获得70分，PT获得78分，连解说都很惊讶DAE会这么选。
　　解说一：韦鲁斯和日女怎么打泽丽、猫这个组合，以为DAE会选个娜美，起码能保证线权。
　　解说二：DAE这个阵容有点欠缺爆发输出，而PT那边的输出点是相对多的。
　　剑魔以前被削了吸血，但是后续在赛场上的表现依然是可以稳住的。
　　解说一：有没有可能这把Hang会站出来，青钢影发育得好二踢脚也是可以秒掉对方一到两个脆皮的。
　　解说二：有道理，Hang的青钢影在启航赛上就很亮眼。
　　是的，许翔教练的策略正是绝对信任上单和AD，把中野的不确定因素通通排除，无论是ban位还是选人，都建立在挤压其它上下路三个位置生存空间的基础上，全力给中野退让。
　　不被看好的BP，在第一局游戏通过楚杭的对线压制、单带、通过下路和打野的连环控制、通过李竞麒拉扯输出，有惊无险拿下第一局游戏的胜利。
　　BO3比赛战程短，只需要再赢下一局比赛，DAE就能打败PT拿下春季赛的第一分。

第81章 困局
　　对决来到第二局。
　　输了一把的PT看起来从教练到队员都临危不乱，反观拿到赛点的DAE反而越发拔刃张弩。
　　（赛点释义：比如五局三胜制，率先拿到两局胜利再赢一场可以获胜就叫赛点。所以三局两胜制赢一场也叫赛点）
　　闻君越眼睛盯着屏幕呼吸都不敢大喘气，总感觉PT好像有种识破DAE的状况所以有恃无恐的样子。
　　前面说过，只有DAE内部知道现在战队的强度比起S14赛季还要不如，不仅董小鹏因为要走变得松懈，中单吴凯的状态也因为战队成员变动被影响下滑。
　　第二局比赛，输掉第一局比赛的PT拥有选边权，选了红色方。
　　蓝色方有先ban先抢的优势，红色方有counter优势。
　　通过选边能看出PT并不着急。
　　DAE目前情况受限，除了让步给中野把压力给到楚杭和李竞麒别无他法，所以在第一场给出令人惊讶的新答案后，第二场的BP因为束手束脚就显得重复、乏味。
　　Ban的仍然是对面难处理的中下招牌英雄，很难再分出ban位给其它路。
　　选人方面，因为对方PT改重点banAD，接连ban了女警、韦鲁斯、轮子妈，这些前期有线权又稍微能自保的AD，导致除了李竞麒这边被迫换成灵活且前期的EZ，DAE其它路基本没什么变化。
　　辅助也因为日女被ban换成泰坦，中单还是刷子站桩瑞兹，上单楚杭也拿到发挥出色的青钢影。
　　看比赛的粉丝都因为楚杭有青钢影稍微放心了点。但，这只是PT虚晃一招的陷阱。
　　PT最后一个选人，给上单South周顺南锁下剑姬。
　　无双剑姬菲奥娜，上单凶猛五姐妹之一。
　　拥有优秀的突进斩杀机制，大招能回血，最重要的是W技能劳伦特心眼刀可以格挡限制效果和有害效果。
　　这个格挡技能只要反应够快，可以有效应对青钢影强势的Q技能和E技能。青钢影给剑姬拉扯起来将会很难受。
　　联盟数据，剑姬对线青钢影的线杀率高达60%。这让青钢影这个热门英雄还是很难受的。
　　可以说，剑姬克制青钢影。
　　在会玩的人手里，剑姬比贾克斯还要counter青钢影，毕竟贾克斯虽然也有闪避，却是个需要打一套的英雄。
　　青钢影不怕近战，怕的是拉扯。
　　实际上周顺南打战士英雄并不多，敢在先失一城的情况下拿出剑姬来，让一众看官不免提高警惕。
　　这场比赛，已经有经验的导播频繁把镜头给到上下两路的对决。
　　上路楚杭无法再单杀周顺南，再加上PT打野甚至辅助频繁来上，发育远不如第一局顺利。
　　下路PT直接选了卡莉斯塔和锤石的后期组合，避战、控线，不给被抓的机会。
　　DAE前期拿到两条小龙，看似不错，但随着游戏进程的推进，因为上下都没发育起来，整体越发乏力。
　　而PT，尽管前期主动让出部分资源，但中单和上单都有装备领先的优势。打团、抓人，经济逐渐反超。
　　第二局游戏，DAE败。
　　弹幕上粉丝心情大起大落，不过勉强还能稳得住，都在喊让ban剑姬，或者给楚杭拿别的上单。
　　第三场决胜局。
　　候场室里，赵经理坐不住站起身来看，选手们也不再坐，屋子里静悄悄的，只有解说不停分析上一局和预判这一局的声音。
　　显示屏里，许翔教练正站在选手后面语速很快地说着什么。
　　随即，DAE的BP依然随着原本的战略推进。
　　闻君越看着显示屏里楚杭深呼吸后沉静的表情，心里控制不住地发慌。
　　她知道的，ban剑姬其实解决不了问题，DAE的BP优先级永远是PT的中下，其次打野，以及防止打套路的辅助位，最后才是上单。
　　五个ban位轮不到ban上单。
　　如果把剑姬ban掉，不仅PT上单还有别的选择，中单和打野也会选出克制突脸英雄的强控型，比如蚂蚱、比如小法，比如波比。
　　DAE可以不考虑自己的上和下，PT也可以不考虑自己的中单。
　　选人环节，DAE第三次给楚杭选青钢影。
　　因为青钢影是平衡机制做得很不错的英雄联盟游戏中为数不多的“超模”英雄，即便线上发育欠缺，打团也能有效果。
　　超模英雄，即是指数值和机制较为全面的强势英雄。对面既然放出来，为什么不拿？
　　任何英雄都有克制和被克制，职业赛场上ban英雄并不是简单的单对单。
　　这一局，PT上单选了剑魔，中单就像闻君越担心的那样，选了很少会出现在比赛的邪恶小法师。
　　而下路，他们没再韬光养晦，拿了S7到S9很火后来却因为版本更新装备改变逐渐落寞的霞洛组合。
　　PT为拿下春季赛首胜做了很多准备，也许逆版本、也许掏冷门，但显而易见，他们有比当前的DAE更多的选择。

第82章 站出来
　　DAE输掉了春季赛的第一场BO3。
　　候场室里可以看到弹幕，粉丝痛心的发问和黑子阴阳怪气的嘲讽看得人喘不过来气。
　　【我就问，楚杭除了青钢影还会别的吗？】
　　【毫无长进，累了】
　　【来来回回就是那几个，都在干什么啊？】
　　【招了妹子打野没心思玩游戏了呗】
　　【脱粉了】
　　【PT三场拿出十个不同英雄，你DAE只能干看着】
　　【打野拉完上单拉，DAE废了，都散了吧】
　　弹幕才滚过第一屏，赵经理强撑着快速关掉直播。但已经看见的绝望是没法忘掉的。
　　这就是闻君越暗自偏爱的心相较于比赛结果还要更担心的事，一旦输比赛，背锅的只有楚杭。
　　他上个赛季做团贡打得憋屈，状态本来就不好，这个赛季一开始就当头一棒，她怕他人垮掉。
　　网上的人说话不用负责没有负担，为了撒气或者装能什么难听的话都说得出来。
　　人言可畏至于积毁销骨，楚杭赖以生存的职业生涯还能走多远？
　　智者只是少数，大多数人只能看懂浅层的东西。
　　他们看不见楚杭第一局的神兵天降、看不见表现平平的中野，看不见教练的指挥。只能看见DAE输比赛，只能看见楚杭选了三把青钢影。
　　出征失利的六个人很快回来，虽然头未低下，面上的脸色却灰败得难看。
　　李竞麒都没力气摆臭脸了，面无表情如一潭死水，比狞厉的皱眉更令人害怕。
　　候场室陷入令人窒息的沉默，直到赵志杰开口说：“就只是输了一局，后天的比赛打回来就好。”
　　赵经理也很难受，但是身为战队经理人，安抚队员情绪维护战队能量是他的职责。
　　李竞麒的一声轻笑听得众人心惊肉跳。
　　“废物，战队给你们开这么高工资还不如养两条狗。”
　　他肯开口撒气虽然是好事总比憋在心里好，但说话这么难听，所有队员的表情都变了，就算内疚也会被介怀取代，队内的信任感摇摇欲坠。
　　董小鹏倒没不粘锅，他摸摸脖子小声说：“昨天睡太晚了，没睡好没精神……”
　　“嘭”的一声巨响，李竞麒一脚踢翻放在饮水器旁的椅子，因为生气过度，声音都变了形：“四点，很晚吗？二十出头的年纪你跟我说你熬不了夜？比赛前练通宵的选手大有人在。打不了就滚，真的。”
　　楚杭开口：“是我……”
　　“别说了！”闻君越突然打断楚杭的话，面向李竞麒，眼神坚定，“你别生气了，后天的比赛我来打，以后的比赛都由我来打。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　李竞麒和楚杭异口同声否定。
　　“为什么？”闻君越急得直喘气，“不是签了我吗，不是觉得我打得好吗，让我上场啊！”
　　李竞麒没有回避她的问题，他冷冰冰的，一字一句地说：“你才练习几天？不够格上场。风格局限，队伍凭什么倾斜一个新人为你重新搭配阵容？”他顿了顿，后面的话强行也说得很客观，语调冰冷没有感情，“新人上场，尤其你是女孩儿，一旦失利，你会被喷得体无完肤，你能承受得了吗？队伍招你进来是为了培养你能握稳接力棒，不是为了让你还没发芽就淹死。”
　　闻君越瞪着他，气得不行。
　　要是真觉得她菜也就算了，何必因为过于担心她想保护她就不给她机会呢？
　　他们两个都在害怕同样的东西，怕她一出道就受挫、沉寂、被毁掉。
　　但闻君越知道自己远比他们想象得更坚强，也要更强。
　　她学他认认真真一字一句说：“我们来打个赌，去约和WG的训练赛，十把，赢七把或以上，你就必须得让我上场，一直一直上场。”
　　为了各种各样的原因，她必须克服困难站出来。不被承认，那就打到所有人承认。

第83章 李竞麒的让步
　　闻君越提出的赌约震惊全员。
　　李竞麒盯着她看半天，连生气的事都给忘了。
　　闻君越着急：“你给点反应行不行，我提的这个还不够公平吗？我就打许教练给鹏哥的定位，不用大家为了我调整策略。如果你觉得我赢不了不想让我上，答应我也没什么损失。”
　　李竞麒还是没说话，不过他看上去似乎在深思这个赌约的可取性。
　　他抬头看向站在侧边的赵经理：“小杰，你觉得呢？”
　　叫小杰，并不是不尊重赵志杰的资历。
　　一是因为李竞麒只叫除了亲哥和有血缘关系的哥哥，不怎么叫别人哥。
　　二是赵志杰的艺名就是小杰，圈子里都这么叫他。
　　赵志杰沉吟道：“其实我有考虑让小闻上场……”身为经理，更看重的是战队总体的得失，如果DAE在春季赛表现不佳，今年的赞助、投资和广告都不会好谈。
　　他这边顶了很多老板给的压力，网络舆论都是轻的，DAE每输一场比赛，背后牵动的东西都不简单。
　　李竞麒没说话，改了仰靠在椅子上的姿势，身体前倾，手肘撑在膝盖上，双手抵在一起顶住额头沉思。
　　他很少这样。
　　虽然年纪轻轻但果决自信，几乎没什么事能令他觉得伤脑筋。
　　一边是战队荣誉，一边是想保护闻君越这颗好种子的念头，两种想法不断拉锯……
　　没人敢动，也没人敢说话。
　　DAE战队现在虽说还没到生死存亡之际，但其实已经在峭壁边缘摇摇欲坠。
　　成员的信心、粉丝的信任，经不起一次又一次的折腾。
　　见他没有驳回而是有花时间思考，闻君越也安下心来等着。
　　她想起前几天她上场输WG训练赛之后，陈耀宽教练找她谈话的事。
　　“其实看战绩，这把比赛你没什么问题，但其实作为团体的一份子，你还有很多进步的空间。”
　　“整场比赛录音，超过四个字的发言你一共只说了二十六句，这个交流量，作为打野位是很不合格的。”
　　“小龙团吴凯失误的那一波，你在侧面找位置消耗，应该提醒队员注意拉扯不要给机会。”
　　“不要因为是新人就不敢发言不敢指挥，指挥不只是队长的责任。”
　　“游戏中每个人都会有大量的注意点，很有可能忽略掉你需要大家注意的东西，谁都会犯错，尤其紧张的时候，再厉害的职业选手也有可能头脑一热犯低级错误。一定要多交流，勇敢地把想法表达出来。”
　　“合作，才是MOBA游戏的真谛。个人主义是行不通的。”
　　陈教练点醒了她，闻君越每天都会回想那一把很多次。她并不是不敢说话，只是因为吴凯对她好像有意见，她不好跟他说。
　　还是她没有真正做到把比赛甚至训练赛放到第一位。她以为她做到了，其实潜意识并没有。
　　现在的她已经没有任何顾忌了，闻君越知道自己不会再重蹈覆辙。
　　她很明白。
　　李竞麒终于开口说话了。
　　“你知道打WG十把赢七把是什么概念吗？”他叹口气，声音显得有点疲惫，“我让步，十把赢五把，就让你上场。”
　　此时此刻，他的勉为其难令他这个冷血的人好像多了一点点的人情味。
　　闻君越心中大石落地，如释重负地长舒一口气：“好，我会努力的。”
　　李竞麒也不明白他会让步会妥协的原因是什么。如果换个别的新人，他也会考虑得这么复杂吗？甚至想到拒绝她后的影响。
　　但该设置的要求他还是必须要提：“前提是你必须拿出五个不同的功能型打野。”
　　“可以。”闻君越暗自捏紧手心。
　　拼了！

第84章 没有答案的心思
　　收到消息的时候，WG战队正在吃饭回来的路上。
　　“等下咱们跟DAE那边打十把训练赛，今天稍微晚点打到两点，打不完就明天上午起床后打。”WG的教练接到许翔的电话后，挠挠头皮有点焦灼，“他们干嘛啊。”
　　“十把？为什么？”司寒来默声问。
　　卓谨反复看了三遍李竞麒发过来的消息，主动给众人解释：“是DAE想换打野上场了。我们跟他们打十把，如果五胜以上，就把董小鹏换成小闻。”这不是出卖李竞麒，反而是李竞麒主动让他告知全员。
　　张虎虎问：“所以怎么着，怕赢不了想让我们放放水？”
　　辅助和上单心知肚明地发出小声哄笑。
　　“瞎说什么呢。”卓谨瞪他们一眼，“他跟我说让我们认真打，拿出实力来。”
　　“嚯——麒少对他家女打野这么自信呢。”
　　“不太懂他们想搞什么。”
　　其实卓谨也不太懂。
　　李竞麒这究竟是想让闻君越上场呢？还是不想让闻君越上场呢？
　　训练赛第一把。
　　坐在电脑前的李竞麒自己直到此时也没有想清楚他对于让闻君越上场这件事到底是什么心态。
　　但可以肯定的是，不管闻君越是否上场，他都不会允许WG那边不重视这十场训练赛。
　　电竞选手可以输比赛，但不可以被虚假的答案蒙蔽。
　　结局未定，但可以知道的是，闻君越和他打的赌无论输赢，打完这十场比赛，她都会获得有价值的收获。
　　这是毋庸置疑的。
　　耳麦里传来闻君越认真的声音：“这把我们打大招团战流吧，我打猪妹，杭哥来个凯南之类的，凯哥加里奥或者瑞兹，阳仔日女这种，我们每个人都带控制和范围型大招，只要能开个好团基本不会输。我是说，对面没ban掉的话。”
　　陈耀宽抱着手臂站在闻君越身后，默默笑得欣慰。
　　“行。”李竞麒同意，顺手点开卓谨的对话框，发送“不要ban猪妹”。
　　客观上来看他这招有点多此一举，但李竞麒个人觉得是有必要的。
　　又不是比赛，她想怎么安排想打什么打就好了，策略必须要经过验证才知道合不合适，如果哪一环欠缺，这场比赛相当于浪费。
　　其他队员都没什么意见，默默配合闻君越。
　　楚杭控制不住视线转向她。
　　闻君越专注地看着她的屏幕，明亮的光线在她身上投映出丁达尔散射，她像是正在往外散发毛绒绒的柔光。
　　他已经很久没有在正式场合拿过凯南这样的carry位上单。
　　她是更擅长打野核的打野，接替董小鹏的定位对她来说也是限制风格贡献团体的囚困。
　　但是他好像并没有从闻君越的言语和表情上看出来她有哪怕一点的为难。
　　她很积极，很从容，像本来就擅长打功能型的打野。
　　明明是正向的表现，但楚杭莫名感觉心脏有点疼。这是一个人感动到极致会产生的自愧。
　　闻君越总说他看起来什么都不着急慢吞吞的像个老年人，情绪波动不大看起来迟钝。
　　但楚杭其实从闻君越打断他的那时候就知道她的目的了。
　　她在维护他，甚至可以说，是拯救他。
　　楚杭选择凯南，给它换上名叫“超级英雄”的皮肤。
　　她是拯救他的神女，他要做坚定追随她的英雄。

第85章 赌约的结果
　　这大概是DAE半年甚至更久的时间以来打得最痛快的一场游戏。
　　当一波好团开到两到三个人控制齐上、当凯南这个电耗子掌握好时机找到对方C位开启炫目大招、当五个人亢奋的交流欢呼不断重复充斥房间、当曾经打到DAE毫无招架之力的WG被击溃。
　　血液沸腾的感觉、神经震颤的痛快，让两个小时前如丧考妣的一群人仿若新生一般焕发生机。
　　对面WG的训练室里。
　　张虎虎匪夷所思：“这真的是DAE吗？和去年春季赛好像都差不多了。”
　　去年春季赛，S13赛季到S14赛季交替之间，版本改动还在逐步调试中，那时候董小鹏还靠得住，楚杭还没受伤，吴凯的阿狸还能秀，DAE和WG还是六四开甚至更优。
　　一年时间风云变幻，DAE以刹不住车的形势滑大坡。
　　今天他们输给PT的姿势很狼狈，在打第一场训练赛之前，WG所有人都没料到DAE会改变得这么突然这么反转。
　　谁打得很突出吗，好像并没有。但他们明显有了一股形容不出来的冲劲和流畅的配合。
　　尽管也有阵容好的原因，这个阵容好打难度不高，死命找人，开到就上，开不到就拖。但打出效果赢得精彩就是不容置疑的事实。
　　WG那边啧啧感慨，DAE这边的反馈也不小。
　　为什么会让对方感觉到全员有一股冲劲呢？
　　除了闻君越有必须达成的方向感的驱使表现得很专注之外，她都不知道她和李竞麒的赌约给除两个男人以外的赵澄阳和吴凯带来多大的震撼。
　　赵澄阳和闻君越已经混成好姐妹就不谈了，吴凯对闻君越刻板的偏见和不信任感在已经有所松动的情况下竟有瓦解的倾向。
　　想上场、想逞能的话，她可能会和李竞麒反复纠缠说很多大且空的话，什么“你信我”“输了的话我背锅”之类的话。
　　这样的话太常见了，或者说，在男人之间太常见了。
　　但她一个女人竟不说二话直接用结果证明。这得有多大的勇气。而且对面还是WG，不是实力中下流的战队。
　　吴凯乖乖闭嘴听从安排，等着看闻君越会交出怎样的答卷。
　　第一场比赛赢得酣畅淋漓，吴凯放声大呼，回味那种身前有人冲，有人打出突破口让他可以发挥得很舒服的感觉。
　　这久违的体验令人通体舒畅，浑身血液升温躁动沸腾。
　　第一局的胜果大大振奋人心，队员们信心高涨，闻君越和大家沟通起来也自然越来越没压力。
　　她把十把比赛看作她的转正实习，她是最重点的那个，所以毫无心理压力地先定下自己要玩的打野，再根据打野英雄的机制给队友配阵容。
　　大家也都愿意听她的，就算是第二局输了回去也没有影响到任何人的状态。
　　十点开始打训练赛，打到两点二十一共打了七把，DAE赢五场输两场，赵经理和许教练当场和李竞麒商量剩下三把不用明早打了让大家回去好好睡觉。
　　只要赢五场以上闻君越就能上场，那现在不是已经赢五场了么？
　　李竞麒只有同意的份。
　　美滋滋地回房躺床上睡觉，睡着之前闻君越恍惚地想，今天她选英雄都好顺利啊，为什么呢？

第86章 被说闲话
　　战队有了转机，这一晚大家都睡得无比踏实。
　　第二天中午从酒店出发，和WG战队的碰到，那边的人嘻嘻哈哈地围过来打趣。
　　赵澄阳龇牙咧嘴：“干什么干什么，小声点，说好给我们保密的。”
　　DAE这边昨晚一决定就提交了更换首发队员申请，现在除了WG，其它战队都不知道，保密是有必要的，免得徒生是非。
　　卓谨站在人群后面透过缝隙默默看了会儿，唇角不受控制上翘。
　　昨天他的中路没少被闻君越照顾，甚至跟吴凯越塔杀他两三次。卓谨一点不着急，还跟有受虐倾向似的，有种莫名的舒服……
　　他想了想，站到李竞麒身边胳膊肘碰碰他：“麒少，换人能行吗？”都知道临时换人风险有多大，更何况闻君越还是LPL唯一的女选手，她一旦上场，必定会引发新的风暴。
　　“能不能行也已经决定了。”李竞麒轻轻踢一脚地上的小石子，石子骨碌碌滚了几圈，然后逐渐不再动弹。
　　春季赛的第四天，之前上过场的队伍因为已经轮换完完整的一圈再次上场。一共十五支队伍，两两对抗，昨天都有两支队伍第二次上场了。
　　DAE一行人抵达场馆后，因为时间尚早，赵经理去买了几杯热奶茶来分给小将们喝。
　　他们在场馆内部禁止外来人员进入的公众休息区喝奶茶，一道墙之隔，模模糊糊有聊天的声音传过来。
　　“传授点经验呗”
　　“就，随便打。”
　　“顺南，上路好对线吗？”
　　“肯定好对线啊，被我压着打，你说好不好对线。”
　　只听声音并不能确定是谁，但一听对话内容，就知道是明天要和DAE打的AKL战队和昨天赢了DAE的PT战队在说话，PT的上单周顺南还吹自己打爆楚杭。
　　因为赢了，让PT的人有了装的资本，私下大放厥词。
　　可惜就是这么不凑巧，正主就在他们背后。
　　闻君越气得牙关紧咬，奶茶杯被她捏重了不小心从管子喷出来一大股，白白的茉香奶茶洒到了衣服上和腿上。
　　她故意清了清嗓子，大声说：“麒少，要不我们先进场去坐着吧，这里有蚊子。”
　　听到“麒少”两个字，背面的声音戛然而止。就算不熟悉闻君越的声音，也知道这是DAE了。
　　四月都没到哪里来的蚊子，暗比谁不言而喻。
　　李竞麒不爽闻君越给楚杭出头，但他更不爽有人在背后贬低他们战队。
　　“走吧，蚊子狗叫听了烦。”只要不违反职业联赛规定，李竞麒一般逮谁不爽骂谁。有意见的话，比他后台硬再说。
　　后面说闲话的两个战队一脸憋屈，但没人敢冲出去嚷嚷“你说谁呢？”“你再说一遍试试？”。
　　只能在心里默默想，装什么装，比赛还不是要输得哭爹喊娘。
　　今天的比赛，因为NN战队要出场，观赛席中坐在DAE前面的是KIL战队。
　　KIL的ADC尤许诺隐隐约约闻到一股甜甜的清香，没多想，他顺着味道转头看，和正含着吸管鼓起腮帮子嘬奶茶的闻君越对视个正着。
　　“啊，是不是我有味道？我刚奶茶洒到身上了。抱歉抱歉。”闻君越看出来他眼眸里的探究意味，不好意思地跟他解释。
　　KIL战队全员面瘫脸，又低调，所以看起来冷冰冰的不友善。害这样的人被甜腻的奶茶味影响一天，她满脑子只有道歉的想法。
　　“没。”尤许诺发出个平淡的单音节，转回了身子。
　　闻君越小小惊讶了下，没想到不爱说话的尤许诺声音竟然这么好听。
　　像冷冷的泉水滴答。

第87章 作为首发登场
　　比赛的第四天没发生什么大事，看完比赛DAE照常回酒店加班加点练习。
　　更换首发队员的申请已被裁判组批准，闻君越如愿在DAE的第二场春季赛对决上场。
　　第二天的第一场比赛就是DAE对AKL，闻君越担心睡不好没状态，求助外援小统给她提供安眠服务，一觉睡到上午一十点半，神清气爽浑身蓄满干劲。
　　不过好像只有她一个人跃跃欲试，其他队友经理教练分析师一个比一个紧绷。
　　感觉良好的闻君越，在后台入场通道等待的过程中，腿软了……
　　透过侧对她的入口缝隙，能看到部分舞台以及延伸出去的观众席。好多好多的人、好亮好亮的灯光。
　　她撑着墙面深呼吸，后面传来楚杭低声的安抚：“放轻松，其实进去以后下面就看不清了。”
　　闻君越也开导自己：“对，一坐下视线被显示屏挡完了，就当在训练室。”
　　选手还没入场，但舞台和直播都已经公布了今天两支队伍的首发阵容。
　　直播弹幕反响热烈，电竞主持略显激动的介绍回音也传到候场区。
　　“今天上场的选手中有我们LPL赛区首位女选手，DAE打野位，Eve小姐姐，想必大家在看到官宣微博时就已经对Eve充满期待，让我们拭目以待她的精彩表现。”
　　和庄重热烈的现场不同，网络上像流星雨一样密集的弹幕说什么的都有。
　　【DAE急病乱投医，疯了吧】
　　【人家请韩援，你们请名媛，666】
　　【瓜子准备好了，免费下饭】
　　【女的他妈的能不能别来沾边】
　　【喷子省省吧，看不起女的，人家战队怎么也没请你去啊】
　　【年薪百万，是你不想吗？你想去人家也不要你啊】
　　【Eve小姐姐加油（此条五毛）】
　　【我单手操作都能把她野区反烂】
　　【我不管，不管她打得好不好，女打野我都粉定了】
　　【对啊，这就是DAE的格局，比逼逼赖赖的人强一万倍】
　　【小姐姐好可爱，别打游戏了，来我家上班吧】
　　闻君越此时已经进场了。
　　主持人念一个名字登场亮相一个，她在楚杭后面上台，前一个人把大家的视线抬起来，轮到她，观众们的视线急速下落。
　　一米八九和一米六三的差距稍微有点大。
　　她朝大家微笑着简单挥挥手，然后身体呈九十度鞠了个躬，规规矩矩地走到自己座位上落座。
　　设备都是已经检查好了的，她深吸一口气戴上专业降噪耳机，热烈的欢呼声瞬息远去。
　　台下前排的选手席，看到闻君越上场的选手们交头接耳。
　　卓谨忍不住说：“她真的好可爱。”一想到前天晚上她抓死他的时候，这种可爱就更浓烈了。
　　迫切想要求认同的心让他找了个不合适的宣泄人。
　　他问左边的打野：“如果小闻在DAE受委屈了，你跟祥总说把她签我们队来吧。”
　　司寒来勉强才愿意搭理他：“我看DAE不是网上说的那种人，你才是。”
　　“我怎么了？我只是不想她受委屈，她还年轻，签进来培养成你的接班人。你们俩的招牌英雄不都差不多。”卓谨已经看出来了，闻君越目前的定位是工具人打野。
　　司寒来不给面子地没有相信他的借口：“兔子不吃窝边草的道理李竞麒都懂，怎么你不懂。”末了，他还补充一句，“你最好不要对她动那方面的心思。”
　　选手跟选手谈恋爱，小心两个人的职业生涯都断送掉。
　　开启话题的卓谨却没再说话。

第88章 打比赛的心态
　　DAE打AKL的第一场在蓝色方。
　　AKL去年的成绩在LPL赛区属于中游水平，比PT差了三个TWT。只要吴凯有状态，就算是董小鹏上场问题也不大。
　　因为下路是确定可以压着打的。
　　BP环节，DAE众人从容地按计划进行，AKL则在确定前反复摇摆。
　　解说一：“打新出道的选手就是会没把握一些。”
　　解说二：“是的，因为不了解对方会拿出什么套路。打久了的选手都基本研究得比较透彻了。”
　　解说一：“我有看过Eve个人账号的资料，她一般是玩刺客型打野比较多，不知道今天第一次登上职业赛场会不会拿出自己有信心的英雄。”
　　解说二：“但是DAE这个队伍的风格好像是打下核比较多的。”
　　解说一：“不过我觉得DAE这个队伍其实是非常需要节奏的，你发现没有，一般只要前期节奏起得顺利，他们基本不会被翻盘。”
　　解说二：“对，很少。Hang和Killer都是收放自如发挥又比较稳定的选手。”
　　解说一：“喔～DAE这边回到了先抢下路和上路英雄的模式。Ban人上也看不出来他们想选什么打野。和前天的比赛不一样了。”
　　人选换成闻君越，不需要给董小鹏首抢容错率低的打野，重要的首抢位可以拿来抢一些价值更大的英雄。
　　AKL那边的前三ban只按掉一个AD，DAE这边自己没有banAD，李竞麒可选的招牌还有很多，他毫不犹豫地让楚杭给他选了卢锡安。
　　一般情况来说对面都不会放卢锡安这种高爆发AD出来，但是闻君越的出场让对面有点慌，他们在前三ban里塞了个寡妇进去，还ban了个青钢影，AD位ban的是李竞麒在赛场打得最多的韦鲁斯。
　　打不厉害的队伍，只需要ban自己想选英雄的counter就好，很简单。
　　这一局DAE这边没什么花里胡哨的想法，他们就想打轻松的团战阵容，也就是训练赛时赢WG的那一套大招一波流。
　　毕竟这才春季赛前期，有底牌也要稳着不着急慢慢出。
　　最终DAE选出来的是，上单凯南、打野猪妹、中单加里奥、AD卢锡安、辅助娜美。
　　给李竞麒配个卢娜组合，比起配个硬辅，他在对线期打得能更舒服。
　　阵容是谁都能看懂的扎实配置，没有引起多大反响，大家都默默关注打野位闻君越的临场表现。
　　闻君越以为自己会有点紧张的，实际上从五个英雄诞生在泉水的那一刻开始，她的注意力自然而然就高度集中在了游戏本身。
　　不算这些是个人都会有的怯场反应，她其实是大大咧咧的。本心不算特别细腻，看事情看大不看小，确定方向就一股脑冲。
　　比如现在上了职业赛场，她不会想自己操作失误丢脸什么的，空大、闪现撞墙、抓人落空、被抓单，没开好团这些都不重要，重要的是输赢。
　　输了比赛，没有任何失误又如何。有失误，只要马上调整过来追回优势，赢下比赛就好。
　　她不想因为怕丢人就畏手畏脚，勇敢点才能创造机会。不然玩什么打野，玩AD躲在后面AAA不就好了。
　　当然，她没有说AD不顶用的意思。

第89章 靠脑子打野的小闻
　　闻君越没设计花里胡哨的，她让楚杭帮打了一下，正常蓝开，顺着路往下走，打完三狼、两个F6的小鸡，红buff，快速到达三级，直接往下路走。
　　下路李竞麒和赵澄阳疯狂抢等级压线打消耗，对面被压到河道线之后，闻君越就站在己方塔附近等着。
　　等小兵和下路双人组往红色方挪了一小段，估算视野盲区已到，闻君越慢慢蹭到草丛开启扫描。
　　对面被压线，辅助插在草丛的眼已经失效了还没来得及补，闻君越没被发现身位，挪到C型地形里面，看准对面AD补兵的时机一个闪现蹿出去无缝衔接Q技能极寒突袭，又往前蹿一大段位置。
　　女战士骑着一头大肥猪突然袭来，吓得对面AD直接交闪往后撤。
　　对面看上单晚上线都知道闻君越蓝开要抓下，所以对面打野来反蹲她。
　　看闻君越在兵线前压的情况下还要抓人，再进一点距离就到红色方防御塔的攻击范围，反蹲的AKL打野从河道草出来准备开战。
　　谁知道闻君越放了Q之后毫不留恋地转身往回走，在赵澄阳给她娜美的E技能唤潮之佑和W技能冲击之潮接连加速的增益下，脚底抹油溜回安全区没法再打起来。
　　解说游戏的俩解说都看乐了，语调轻松地调侃。
　　解说一：“都以为Eve要抓人，其实只是以闪换闪。”
　　解说二：“想法挺灵活的。我是猪妹我有位移，我在野区我安全，你一个韦鲁斯没位移的AD，闪现比我重要，我就先把你闪gank出来，下一波到6级再来，很难不出人命。”
　　闻君越的虚晃一招和溜之大吉，以及对面AD吓出闪的画面很有节目效果，弹幕滑过几句哈哈哈，替女打野捏把汗的人得以缓解了一小部分的紧绷。
　　和解说猜的剧本一样，闻君越换出韦鲁斯的闪现后钻进野区闷头刷野，还去中路吃了三个远程兵，两趟刷下来稳稳升六，带着同样六级的中单加里奥抓闪现还有四五十秒才冷却好的红色方AD，成功越塔换着扛塔实现0换2，顺理成章打掉第一条小龙。
　　打完小龙后她不断放Q往上路赶，红色方打野看丢小龙选择拿先锋，正好快要打完了。
　　此时，经历过一场打斗的闻君越血量蓝量都偏低，也没大招，其实是没法打的。
　　但她硬冲到对方打野和中单身边搅合他们。
　　把人推到先锋坑里的墙边。
　　自家队友很快赶来，为惨惨死掉的闻君越报仇。对方中野死掉，上单看局势不对后撤。
　　红色方又死两个人，打完的峡谷先锋掉落的buff都没来得及捡。闻君越美滋滋吃两个助攻，比起什么都不做活着要赚得多。
　　解说一：“Eve献祭自己给队友争取了时间！”
　　解说二：“buff！buff没捡！”
　　解说一：“哎呀，AKL这先锋白打了，出事了啊。”
　　解说二：“这个节奏，好快啊，八分钟DAE经济领先快两千。”
　　解说一：“下路还压三十多刀。”
　　解说二：“感觉这把AKL下路应该是没办法了，只能看怎么从中上找突破口。”
　　解说一：“加里奥不好抓，看Hang给不给机会吧。”
　　与解说说话的同时，DAE队伍交流里传来闻君越的声音。
　　“换线！”闻君越喊道，“楚杭你去下路，我继续抓下，给他们来个措手不及。”
　　换线，指的是在英雄联盟中，单独一个队伍突然将上路和下路置换的策略。
　　此时，DAE下路有绝对的优势，上路和对面暂时经济不相上下。
　　让楚杭和李竞麒他们换线。李竞麒双人组在上路二打一仍然是优势，就算被打野抓也是2V2，被中路抓，自己这边还有加里奥可以支援及时。
　　楚杭去下路控线，红色方下路的线必然往蓝色方推进，闻君越抓人比不换线要更简单。
　　如果对面发现DAE换线后立刻也换线，就会浪费上下路走路的发育时间，不换线，起码线上还要停留一到两波兵的时间。
　　怎么算，AKL都血亏。

第90章 温水煮青蛙
　　“妈的，不是说好打吗，这哪里好打了。”AKL战队语音里有人崩溃地喊。
　　“怎么哪儿都有这个猪妹，好烦，来下路帮忙啊！”
　　游戏里，为了应对DAE的换线，AKL不得不中野同时抓下，四包二。
　　知道他们人多，闻君越来帮楚杭守塔，一个凯南，一个猪妹，只要手里捏着大招，就算对面四个人想要越塔都可能被带走一两个。
　　“需要帮忙吗？”吴凯问。
　　闻君越小心排查附近安全范围内有没有敌方插的眼，回答吴凯：“不用，你推中，打起来再开大飞下。”
　　游戏界有一个常识，只要出现多人才能处理的难题，就说明那个队离输游戏差不多了。
　　这不是缺乏配合的路人局，当一方花费大量精力寻找突破口的时候，职业选手们一定会抓住机会推动其它路的优势。
　　DAE去上路的李竞麒和赵澄阳断线，不让对面上单吃兵吃经验，敢出来就打消耗，中单吴凯疯狂清兵点塔。
　　AKL这边下路见抓人没希望，转头四人打小龙。
　　李竞麒抽空瞟了一眼，安排道：“别管，这条龙让了。”
　　“我也这么想的，我马上来上路我们拿先锋，凯哥推的一塔这个血量，先锋可以撞两次。大家先把技能都捏着，马上中路集合。”闻君越快速应和。
　　吴凯：“好的。”
　　赵澄阳：“收到！”
　　AKL那边又急又乱，DAE这边五人齐心。
　　闻君越拿到第二只先锋后，发育良好的下路来中路集合，四人清兵线、放先锋，闻君越堵在最前面随时找机会开团。
　　对面如果敢拦就要被开，不拦的话已经撞破中路一塔的峡谷先锋缓慢前进，在蓝色方四人的保护下抖抖身子，撞向红色方中路二塔。
　　让一条小龙换一座中路一塔和二塔五分之一的血量，这买卖一点不亏。
　　红色方中路被推到二塔，意味着AKL的生存空间被压缩、防守后撤，辐射到野区会影响视野抢占。之后再刷小龙，主动权都在DAE手里。
　　保护先锋撞完后，见AKL不给机会，DAE一起后撤，闻君越去红色方下路野区把野怪洗劫一空，顺便做做视野。
　　这个时候对面有意避让不打架，找不到机会就不能硬打，只要把各种资源抢空慢慢耗，AKL只不过是一锅温水里的青蛙。
　　此时游戏进行到十八分钟左右，蓝色方和红色方的人头比为6比1，双方各一条小龙。
　　DAE掉了下路一座塔，AKL掉上中下三座一塔，经济比为35.5k比30.8k，前期经济差高达四千七。
　　解说一：“这把AKL应该没机会了。”
　　解说二：“这就回到了咱们刚才说的，一旦让DAE前期找到节奏，他们很难会被翻盘。”
　　解说一：“这把DAE的决策很果断，效果也好。”
　　解说二：“因为换线，AKL上单的发育太差了。下路也被压了很多刀，差Killer一个大件，这怎么玩？”
　　【这怎么玩？这怎么玩？这怎么玩？】
　　【我以为我粉的只是女选手，结果你告诉我女打野这么会？】
　　【这种状态一定要保持下去啊崽崽们！】
　　直播弹幕上DAE的粉丝们狂喜。

第91章 再接再厉
　　BO3的第一场比赛，DAE毫无悬念地以碾压性的优势大胜AKL战队。
　　比赛中间给选手们中场休息15分钟，几乎都会从后台回休息室去，上厕所、喝水和经理教练说说话。
　　坐在最左边的楚杭第一个起身走。
　　李竞麒都起身了，经过闻君越看她没站起来，他身为队长，问她一句：“你要坐这儿等？”
　　“起……我起不来……”闻君越掩面。
　　她游戏中注意力高度紧绷忘了其它的，身体负担了很多潜意识的紧张，推完对方水晶的那一刻腿直接软到失去知觉，连穿着的鞋子都感觉不到了。
　　听到她的声音，领队和队员们都看向她。
　　因为问话而驻足到她身边的李竞麒径直伸手捞她胳膊把她捞起来。
　　楚杭回头想帮闻君越，刚好看到李竞麒搀扶她的这一幕。
　　闻君越没拒绝，还顺势抬手揪住他的上臂。熟稔的举止让他们俩看起来像是相交甚深。
　　李竞麒什么时候这么体贴过别的人，什么时候允许别人对他做这么越界的行为？他对她，好像有明显的偏心。
　　好在赵澄阳马上也凑过去扶闻君越另一边胳膊，两个人把她架起来，闻君越站起来后怕被传闲话，赶紧把他俩都推开了自己走。
　　短暂的小情况被摄像头拍下，但因为两个队友都扶了闻君越，没在网络上引起什么水花。
　　回到休息室，赵经理笑容满面站在门口迎接小将们：“打得很好，下把继续保持。”
　　其他的教练、分析师也都很高兴，氛围和前天截然相反。
　　许翔抱着记录的本子，推了推眼镜：“下把他们肯定会把你们上一把阵容选出来的英雄ban掉一两个，最有可能ban猪妹和加里奥，然后卢锡安以抢代ban。下把你们有没有想玩的英雄和阵容，我来整一下策略。”
　　有多种控制手段又肉的打野猪妹在上一把给DAE创造了很多必胜点，能够及时支援又能保护队友的加里奥给AKL造成很大的支援压力，所以这两个看似数据没有卢锡安和凯南漂亮，但令阵容成型的关键点位是最有可能上ban位的。
　　闻君越心里倒是有主意，不过她选择看吴凯：“凯哥，你想玩什么？”
　　最近吴凯经常拿加里奥、瑞兹之类的，她可以让他先选，然后搭配一下中路，中野联动。
　　上一场她频繁抓下，AKL那边只要不蠢，下把都会选有位移或者有自保能力的AD，再加上有净化，她没必要那么轴死盯着下路。
　　对于闻君越的询问，吴凯相当惊讶。他没想到在上路和下路都比较可靠的情况下闻君越会第一个问他意见。
　　他有点慌，是被感动的慌。想起之前对闻君越的偏见，羞愧难当。
　　吴凯认真想了想，虚心地问：“我能玩阿狸吗？”
　　阿狸是吴凯的招牌英雄，S12赛季都说阿狸是版本陷阱的时候，只有吴凯拿她的胜率还不错。
　　现在版本进行到S15，中单法师型英雄的装备遭到小幅向下调整，不管是路人局还是比赛，都比较少会拿脆皮法师，甚至路人局中经常会偏执地出现菜刀队。
　　吴凯现在自我感觉良好，手很热，他想打阿狸。

第92章 棋差一招
　　阿狸不太适合当前版本。
　　但，都说版本版本，更重要的其实是选手个人的发挥情况。
　　打得菜的人就算拿版本答案也能打成一坨垃圾。
　　现在还不到对线实力相当，以适应版本取胜的时候，稍微倾向个人选择没有问题的。
　　“好，可以，你就拿狐狸。我选猴子或者大树，这两个比较配狐狸。”闻君越答应得不费劲，看起来很信任队友。
　　其实她没意见并不是因为相信吴凯能打好，只是她相信自己，相信上路和下路。
　　她这样做，实际是有意帮助吴凯调节状态。
　　已经输给过PT，将来她们还要打NN、WG、KIL这种强队，打难以攻克的韩国战队，五人合作，缺一不可。
　　默契和信任越早培养起来越好。
　　看到曾经略有嫌隙的两个人很快找到队友之间该有的氛围，不光是经理教练们欣慰，其他三个队友也觉得舒服。
　　大家都是年轻气盛的年纪，有小磕碰小摩擦太正常了，如果人人都能像闻君越这样不计前嫌体贴队友，电竞选手圈能安稳一大截。
　　像楚杭这样情绪稳定的男人不是没有，但太少了，女孩子就是比容易上头冲动还死要面子的男人更有格局。
　　身为战术主教练的许翔乐见其成，当即拍板：“好！你们就按想选的选，中单有阿狸的话，楚杭还是拿个半肉半输出比较好，因为下路暂时都得拿软辅保一下小k的发育。”
　　楚杭这任劳任怨的老实人性格，从来不会说不。他颔首应道：“好的，我会看着选，拿个带控的战士更好打。”
　　十五分钟只够说这点话，第二把对局很快开始。
　　和许翔预测的一模一样，AKL因为第一把输掉拥有优先选边权，他们选择蓝色方，第一轮的三个ban位分别是猪妹、青钢影、加里奥。
　　一选也是拿的卢锡安，以抢代ban。
　　DAE早有心理准备丝毫不慌。
　　因为已知要选的几个英雄，前三ban分别是艾克、娜美、杰斯。
　　Ban艾克是因为要防止对面用艾克counter阿狸，ban娜美纯粹预判，拆卢娜组合，因为红色方大概率是拿不到卢锡安的。
　　而杰斯手长灵活，好打上路很多短手的战士和坦克英雄，ban掉杰斯预防一手上路被压制。
　　解说一：“诶～看这个ban人，感觉DAE这一把和上一把要不一样了。”
　　解说二：“这样的话，AKL这个ban人有点落后，棋差一招了。”
　　解说一：“看看AKL会怎么选人应对DAE的战术。”
　　解说二：“一抢卢锡安，没问题。拿了……凯南？这是要镜像对线了吗？”
　　解说一：“看出来Hang要打短手英雄了，拿凯南对线会舒服一些。”
　　解说二：“阿狸！终于又能看到枣子哥的阿狸了。”
　　解说一：“感觉大家的表情应该都跟AKL差不多，这太出乎意料了。”
　　解说二：“逆版本拿阿狸，也只有枣子哥能干得出来。”
　　解说一：“哈哈哈，确实确实。”
　　解说就差明说AKL被DAE牵着鼻子走了。
　　BP环节结束后，双方ban和选人情况如下：
　　AKL，ban猪妹、青钢影、加里奥、剑姬、鳄鱼。
　　选卢锡安、露露、凯南、蔚、丽桑卓。
　　DAE，ban艾克、娜美、杰斯、玛尔扎哈、阿卡丽。
　　选猫咪、阿狸、猴子、希维尔、贾克斯。
　　前天被喷拿不出花样的DAE，这次第二场的风格和第一场大相径庭。
　　第一场他们上路选输出点、中野团贡型，下路选前期型。
　　第二场上路打抗压、中野打配合，下路打后期。
　　观赏度无限高。

第93章 爹如雨下
　　【这还是我认识的DAE吗？】
　　【很敢选啊】
　　【我很想知道他们昨天到底经历了什么】
　　【这BP看得我脚趾抓地手心冒汗】
　　【别硬装吧，好怕翻车】
　　给观众的心搞得七上八下的五人组浑然不觉。
　　一级，红蓝双方占视野、插眼、偷伤害。闻君越给自己红区插好保护眼，回城换扫描，选择先让下路帮她尽快打好蓝。
　　改版后的猴子可玩性增强，不过没到六级之前抓人一般，清野很伤，闻君越要做的是守好自己的野区，尽快安稳地升到六级。
　　打好蓝后她立刻前往红buff，猴子前期刷野一般，先拿下红蓝buff再管别的野怪会比较好。
　　对面是个蔚，和猴子抓人刷野都差不多，闻君越并不怕被反野。
　　由于第一局的猪妹存在感极高，第二局AKL的下路提高120%分的警惕，在河道草和对线草都看好时间插眼防gank。
　　但闻君越暂时对下路没兴趣，她顺着刷野路线利用有分身可以隐身的W技能真假猴王不规律地出现在中路和上路吓唬对面起威慑作用。
　　两个打野英雄前期都不好抓，蔚刷着野，看猴子有gank的意思，也被牵着动。
　　但她走半路闻君越就跑了，她去抓人的话比猴子还要难，猴子好歹多个隐身，她只能返回去刷野。
　　这样和平地打到六级，因为闻君越前面没看下路的意思，下路蓝色方卢锡安和露露有线权还能自保，对线的是个有盾的希维尔，蔚也选择不抓下，往上路靠。
　　同时，蓝色方中单丽桑卓也往上路赶。
　　企图三人包夹楚杭杀了他的贾克斯。
　　一切都在闻君越的预料之中。
　　大家都是六级抓人的打野，有了关键gank技能后不做点事不舒服。
　　但闻君越选择带着吴凯偷小龙。她俩从中路蹭过去站在小龙坑里慢慢磨小龙的血。
　　第一条小龙是海洋龙，可以回复生命，这对楚杭和下路双人组来说太有用了，比其它几条小龙都有用。
　　闻君越脑子里的优先级，拿小龙大于救楚杭。
　　“杭哥，你先吃点苦，让我把这小龙偷了。”闻君越看到小地图上三个大汉围着贾克斯把他斩于塔下，假装哭泣，“杭哥一路走好，呜呜～”
　　赵澄阳也演起来：“一路走好～集体默哀三秒。”
　　然后队伍麦里，四个人还真集体闭嘴不说话。尤其李竞麒，他还比别人多默哀了三秒，明显希望这是真的就好了。
　　楚杭：……
　　站在他们身后的记录员狠命憋笑，默默心想DAE这个队的状态真是焕然一新。
　　小龙死后的提示音效响起，蓝色方下路双人组赶忙往后退，生怕打完小龙的猴子来抓人。
　　在闻君越的指挥下，吴凯回中路清线回家，然后站在敌方视野可见的位置回城。
　　复活后的楚杭、回城的阿狸，同时从自家基地往下路走。
　　解说一：“这个时机，天呐，蓝色方肯定以为贾克斯和阿狸会回到线上。”
　　解说二：“DAE这是准备集体抓下了嘛。”
　　解说一：“这是完全想不到的。”
　　人家走在自己家的路上，蓝色方在视野缺失的状态下毫无准备。
　　AKL的下路刚才紧张了一波，看到阿狸回中后放松警惕。在他们潜意识里，就算有人抓下，最多也只有四个人。
　　谁知，闻君越的猴子开E技能隐身从他们蓝色方三角草对着一塔的路突然冲出来，见面就开大。
　　闻君越清脆喊一声：“爹如雨下！”
　　猴子的二段R在蓝色方塔下击飞两人，顺势赶到的贾克斯、阿狸和下路二人组一哄而上，五个人集中火力把卢锡安和露露击杀。
　　任务完成，闻君越扭头就走，免得自己抗塔死掉，反正还有四个人呢。
　　牺牲过一次的楚杭拿到一个人头一个助攻，原地TP回上路守线，把失去的优势瞬间夺了回来。
　　杀掉蓝色方下路二人组，阿狸用大招赶路回中，闻君越和自家AD辅助美美吃掉镀层。
　　解说一：“这真不怪AKL。”
　　解说二：“是啊，上单死了，中单回城了，除非有透视才行。”
　　解说一：“DAE的指挥很完美。”
　　解说二：“是的，看似送了一血，现在完全追回来了。”
　　解说一：“这比赛，好看。”

第94章 旁敲侧击
　　DAE打AKL的过程，准确来说是闻君越打猴子的操作，毫无技巧可言，打的就是一个措手不及式gank。
　　利用视野差、时间差，对方不仅BP的时候被牵着鼻子走，游戏内也是如此。
　　有闻君越不走寻常路的猴子在，AKL的打野蔚被对比得看起来意识很差。
　　五人齐抓下之后，闻君越频繁光临蓝色方上路，把凯南当做突破口来打。
　　狂暴之心凯南，R技能名为“秘奥义！万雷天牢引”，是个伤害很高的群体范围技能，其被动技能还附带印记晕眩。
　　如果被凯南开大到多人，团战很难赢。
　　凯南是对面的主要输出点，又是很依赖闪现的英雄，闻君越这把就想全程盯着他，让他存不住闪现。
　　再说，楚杭拿的贾克斯虽然改版过，但发育得好后期仍然是大爹，单独带线来一个杀一个来两个杀一双，只要他能起来，其它线都能轻松很多。
　　这把闻君越没怎么管中路，吴凯的阿狸是刺客法师，他状态很好，六级后只要中路兵线没问题，随时都在游走支援，在下路拿到一个助攻，又来上路拿到人头。
　　小型团战3v3，AKL根本打不过三线齐优的DAE，DAE这边五个英雄都有能自保的技能和手段，差距越拉越大。
　　又是一把碾压局，所有人的观感都觉得DAE赢得轻轻松松，AKL毫无招架之力。
　　DAE是曾经拿过总决赛冠军的老牌战队，多年积累粉丝众多，DAE2比0拿下AKL的时候，仿佛满堂都在喝彩。
　　直播弹幕也一片欢欣雀跃。
　　【黑子怎么不逼逼了】
　　【继续狗叫啊，脸疼吗？】
　　【Eve太惊喜了】
　　【打AKL这种垃圾队赢了很光荣吗？】
　　【有什么操作你告诉我，只会耍小聪明而已】
　　【赢了就是本事】
　　【以前对DAE无感，但现在我宣布我是DAE的粉了，Eve真可爱啊】
　　【我也】
　　【吹，继续吹】
　　打完离场回到候场室收拾东西，李竞麒看一眼手机，卓谨给他发了消息。
　　赢了比赛大家都很开心，讨论的声音积极欢快，李竞麒心情也很放松。
　　但他看到卓谨的消息后，脸色慢慢拉下来。
　　卓谨：你居然会扶小闻。
　　卓谨：你喜欢她？
　　李竞麒看向闻君越，她正在跟楚杭聊刚才那局游戏，笑得眼睛弯弯。楚杭微微笑，低头安静听着。
　　两个人好像一对感情甚好的璧人。
　　想到之前闻君越坚定的那句“我不想跟你在一起”，李竞麒就气不打一处来。
　　他飞快打字回消息，回完就关了手机第一个离开候场室。
　　旁敲侧击的卓谨收到李竞麒的回答，看着无情的两个字默默松口气。
　　以他对李竞麒的了解，他对闻君越显然格外关照，他必须问问他对闻君越是什么态度。
　　如果李竞麒喜欢，卓谨可以跟他公平竞争，如果他不喜欢，那他没必要跟他说。
　　卓谨视线落在两人对话界面，看久了又觉得不对。
　　卓谨：你喜欢她？
　　李竞麒：笑话。
　　他反应干嘛这么大？卓谨嗅到一丝不对劲。但他不能再问，问多了李竞麒也会起疑。
　　要是让李竞麒知道他对闻君越有好感，估计反应比司寒来会只大不小。
　　但他不想放弃闻君越，卓谨长这么大，还是第一次遇到各方面都很符合的理想型。
　　他喜欢游戏打得比他还好的女孩儿，最好长得可爱。错过闻君越，上哪儿找第二个。

第95章 系统的额外任务
　　赢下一场比赛，之后观赛的一下午DAE的选手们心情都很放松。
　　闻君越被教练和经理夸了一通，心情美滋滋。
　　从上方飘来的小统的声音听起来幽幽的，把她的好心情全浇灭了。
　　“宿主～今晚有床戏任务哦～”小统把自己的音量调低，语速放慢。
　　但它还是监测到宿主的心情啪地一下大起大落。
　　闻君越问：“这次该跟楚杭了对不对？”倒也不是她不想做爱，只是系统这样把男女亲密弄成完成任务一样，多少有点毁兴致。
　　小统又调低一格音量：“还是跟一号男主哦……下次才是二号男主。”
　　“为什么？不是已经撞破了吗，怎么还是跟李竞麒呢？”闻君越以为按照原文的顺序，被青梅竹马的哥哥发现自己和同队选手做了以后，两个人的关系会有突破性进展，她以为该轮到楚杭了。
　　小统耐心解释：“还没那么快的，原文中第一次被发现之后二号男主还没下定决心表明心迹。第二次发现才和女主坦白暗恋。”
　　闻君越意念中的音调陡然拔高：“第二次发现？”有完没完……
　　小统安抚：“宿主，是这样的。这次发现和第一次的情况不一样，而且关系到你的额外任务，完成额外任务有奖励的唷～”
　　“好，你说。”闻君越很快调整好心态。
　　小统：“楚杭第二次发现你们上床，是因为你的脖子上被一号男主吸了两个草莓印。额外任务为，保留这两个草莓印。完成任务的奖励是全员HE结局达成后，奖励书中世界延长模拟时间十年，每次额外任务奖励相同，奖励次数无上限。如果宿主接受任务，整个书中世界的人都能因为你继续活下去，包括你们的子孙后代。不接受的话，模拟器在结局达成后就会停止演化哦。”
　　“接！我接。”闻君越果断答应。
　　两个草莓印换全世界的人多活十年，这么赚的交易上哪儿找去。
　　额外任务是接了，闻君越又犯起愁来。她前几天把他得罪狠了，这么短的时间又上赶着找他，真的不会像个有毛病的精分患者吗？
　　藏了心事，闻君越小心翼翼向右侧目去偷看李竞麒。
　　李竞麒面无表情地看着比赛，明明没有喜怒，但脸色看起来就是很臭。
　　不知道他是不是发现闻君越在看他，视线转过来，凉飕飕地和闻君越对接短短一秒，又毫不在意地挪回去。
　　要不是闻君越确认自己没有失忆，还会怀疑是不是她什么时候得罪他了。
　　她回想半天，纳闷难道第二把她老抓上帮楚杭，李竞麒又生气了？
　　那他也太小心了吧。
　　打比赛不都是看情况，怎么能打赢怎么打，谁规定打下核的队伍打野就必须一直gank下路吗？
　　真是大少爷脾气，以自我为中心。闻君越猜着猜着，自己反倒窝了一肚子火。
　　她之后没再给李竞麒眼神，一直到看完比赛跟着战队回酒店。期间两个人没有任何交流。
　　闻君越也不是赌气，主要是一直在想要以什么理由和李竞麒开这个口。
　　她去开房等他，他会来吗？

第96章 你不来就让楚杭来
　　闻君越是想过提前铺垫一下免得约人太突兀的。
　　但是没什么好的机会，李竞麒也有意避开她似的，回程路上和赵澄阳坐一起，吃饭跟她隔着好几个人。
　　等到训练更不方便，拖着拖着，就到了一点。
　　闻君越还没叫他，李竞麒出门跟卓谨走了。她只好避开楚杭独自去开房。
　　房间开好，她躺在床上给李竞麒发消息。拐弯抹角，不如开门见山。
　　此时，李竞麒正在二楼餐厅跟卓谨吃宵夜，点了块牛排吃一半，手机亮了显示有微信消息。
　　弹窗消息是能看到的，李竞麒扫一眼看到熟悉的备注，飞快拿起手机微侧屏幕，免得被卓谨看到。
　　她突然给他发消息，李竞麒心都紧绷了下，也不知道是怕被卓谨看到的紧张还是莫名其妙的情绪。
　　小香猪：你来0508找我吧。
　　李竞麒：？
　　小香猪：我想要。
　　李竞麒：？
　　小香猪：你不来我就让楚杭来了。
　　李竞麒：……
　　李竞麒：等会的。
　　李竞麒对女人想一出是一出的做法简直莫名其妙，但又暗暗心情不错。
　　他放下刀叉推开盘子擦嘴：“我好了，走吧。”
　　卓谨的餐上得比他晚，刚吃两口，金枪鱼沙拉的外形都基本还没变化。
　　他无语极了：“李竞麒，是你说你饿了让我来吃宵夜，这就是你说的饿了？”
　　“吃两口就够了，晚上吃多了升糖不是你说的？”李竞麒站起来睨他一眼，根本看不出来他哪里心虚。
　　他不能留卓谨自己吃提前走，会像急着要去干什么一样。
　　卓谨无语认栽，放下叉子跟他离开。
　　李竞麒先回自己房，等了一会儿才开门坐电梯往五楼去。
　　五楼是最普通的客房，规格还没战队定的好。李竞麒进门第一句话：“你早说房间让我开，在这儿像什么话。”
　　嫌弃的味道过于明显。
　　他人还没进来，闻君越隔空跟他对喊：“我又没少爷有钱，订不起两千的房，您纡尊降贵将就将就吧。”
　　她真的不理解，同一家五星酒店一样的细节标准，贵一点的不过是空间更大，就是睡个觉只需要一张床，有必要浪费吗？
　　控制不住的白眼被走进来的李竞麒看个正着。
　　李竞麒气得发笑：“你求我办事就这个态度吗？”跟今天她在楚杭身边可是两幅面孔呢。
　　闻君越赶忙调整好自己的表情，跪坐在床上冲他挥挥手：“我已经洗好了，你快去洗澡。”
　　李竞麒勉为其难地转身换拖鞋去洗手间。
　　这种房间就是大多数酒店普遍都会有的那种，洗手间的落地大玻璃正对着双人床。
　　磨砂玻璃隐隐约约可见李竞麒的身影越来越靠近，能看到他的身形，但看不具体脸和细节，朦朦胧胧的。
　　有得看不看白不看。
　　闻君越侧卧在床上专注地观赏金元集团太子爷表演洗澡，视线从脚扫到脸，赞赏性地点了点头。
　　洗澡中的李竞麒是侧着站的，后腰处惊人的收缩弧度在这个姿势下一览无遗。一双腿瘦长但结实，通身都是少年的力量感。
　　她正看得起劲，里面传来李竞麒一声带着回音的戏谑：“看够了没有？”

第97章 坐上来自己动
　　“没看够，太正经了，你用沐浴露搓搓胸再搓搓下面。”闻君越刻意顶他一嘴。
　　也不知道她们两个人怎么就相处成了现在这样你嘲我一句我怼你一句，好像自从她不演了，李竞麒摔门而出，潜意识默认他心里恨她，闻君越便没有了伪装的想法。
　　她本来也不喜欢伪装。
　　大概也因为没费什么劲就把李竞麒约了过来，更让她心态被放松不少。
　　玻璃后面的李竞麒不知道吃错了什么药，还真往手心里挤了一大团沐浴泡沫，然后一双手缓慢抚摸着前胸……引项仰颈、双手顺着修长的脖颈往上滑……
　　画面色气满满，闻君越不再能保持理直气壮的直视。她慌乱地挪开视线，过了一会儿又忍不住瞟过去看一眼。
　　李竞麒在慢慢搓他硬挺的鸡巴……
　　闻君越像炸开一样瞬间面红耳赤。
　　她缩进被子里缓和心跳，大概只过了几分钟，被子被人掀开。
　　只围着浴巾的李竞麒站在床边俯视她，非要追问：“看啊，免费给你看，为什么不看。”
　　闻君越回过头，视线第一时间被高高顶起的浴巾吸住。
　　她别开视线给他挪地儿，李竞麒便上床坐在她旁边，刚洗过，他浑身香香的热热的，手在她肩膀处把她头发往一边拨以免压住。
　　闻君越没有动作，面朝窗户一动不动。然而李竞麒弄好她的头发以后也没有下一步。
　　她感觉到他视线一直盯着她看。
　　不多时，李竞麒开口悠悠说：“装什么死，坐上来，自己动。”
　　闻君越不得已翻身坐起来跨过他的身体面对面坐在他腿上。
　　两个人各有心思，默默地你看着我我看着你，李竞麒不笑，也不动作，好整以暇地抱着手臂看着闻君越到底要磨蹭到什么时候。
　　见他真的没有要主动的意思，闻君越气呼呼地拽掉他围在腰间的浴巾，把自己宽松的里裤脱掉，手掌挡在阴阜前面靠近他的胯部。
　　她刚洗完澡只穿了里裤，没穿内裤，私处贴在李竞麒柱身上的时候才察觉到小嘴不知道什么时候吐了点淫液出来。
　　李竞麒的鸡巴被她压着往他小腹处倒，她贴着挨近睾丸的根部，垫着脚尖前前后后慢慢地磨，寻找感觉，制造身体自带的润滑。
　　她自己蹭的时候，李竞麒的视线没和她一样看着两人紧紧贴在一起的私处，他看的是她的脸。
　　闻君越大概不高兴要她自己主动，嘴唇无意识地微微撅着。
　　他还能看到她浓密纤卷的睫毛，在她身体往前，蜜豆附近蹭到龟头伞边的时候会轻轻地颤。
　　李竞麒的视线被吸到挪不开。
　　“哈…”
　　她蚊子一样小小声的娇喘也好听。
　　闻君越私处前段碰到李竞麒流的前精，微微打滑，滑腻腻地蹭过，一股酸麻让她一下子没收住力坐了下去，她坐在他小腹上压着肉棒，硕大的龟头陷进她柔软的下体中，身体也往前倾倒。
　　李竞麒迅速出手扶住她，顺势就变成了把人搂在怀里贴贴。
　　“怎么这么菜？”李竞麒仰头抵住闻君越的额头，“不行就我来算了。”
　　闻君越听不得别人说她菜，逆反心理犯了，干脆拒绝：“不要！”

第98章 李竞麒我累了（肉）
　　听闻君越倔强拒绝得干脆，李竞麒嗤笑：“还算你识趣，知道自己提的得自己来。”
　　他故意不主动，偏想看她自己主动一次。看闻君越坐在他身上很费劲地做前戏和润滑，李竞麒觉得有趣。
　　随便磨两下都反应很大，小奶猫似地哼两声，流的水在他肉棒上抹开，还淌了些在蛋蛋上。
　　闻君越艰难地用膝盖撑在床上，前后滑动的幅度大了些，软嫩的贝肉紧紧吸住他柱身上密集的肉筋，舒服的感觉酥到骨头里。
　　李竞麒强忍着想把闻君越推倒压在底下狠狠插入的冲动，紧绷身体耐心等着她。
　　哪知道闻君越磨湿了还没够，踮起脚尖专注地用他湿淋淋的龟头蹭她蜜豆处，呻吟声越来越大。
　　这样摩擦，她的感觉很好，但李竞麒被吊得不上不下痒麻难挨，他忍得尾椎都是麻的，免不了催促她：“好了没有？”
　　他因为憋着气，声音就有点低沉深重。
　　“你凶什么嘛，自己不愿意动还意见多。”闻君越按住他肩膀借力的手轻轻锤一下，不过还是加快了摆屁股的动作。
　　他那里大大的，柔韧又滚烫，坐在上面摩擦的快感很是舒服。
　　闻君越很快感觉到阴阜发热、酥麻，她咬住下唇重重往下一压，炸裂的快感蹿过头皮：“啊……”
　　高潮过后浑身力道倾泻，闻君越往李竞麒身上一歪，一边小口吐匀气息一边回味。
　　“不是吧，就这两下你还要休息？”李竞麒多一秒也等不下去，把她松懈下来往后滑坐在他大腿上屁股往前推。
　　闻君越嘟囔着骂他没定力，慢慢地扶住肉棒根部对准湿漉漉的穴口一点点吞咽。
　　李竞麒支起腿顶住她的后背，扶着她的腿摆成观音坐莲的姿势，这么坐着刚好两个人呈三角状嵌合在一起，等会儿动起来更方便。
　　闻君越趴在李竞麒肩膀上缓缓往下坐，感觉到吃力就抬起屁股吐出来一点点，然后再往下压。
　　坐到底的时候，龟头扩开紧窄的甬道磨到敏感点，闻君越微微发抖，没注意她喘气就在李竞麒耳边。
　　李竞麒一阵哆嗦，无意识推了她一把。
　　闻君越不知所措的表情略显无辜。
　　李竞麒看她这表情不受控制地心软，又把人抱回来轻轻拍一拍：“没有，是痒。”
　　“噢……”闻君越正舒服着，没多想继续前后顶动腰肢吞咽肉棒让它在她穴里搅动。
　　汁水被搅出淋漓细微的声响，闻君越闭上眼睛享受，不多一会儿又细细呻吟起来。
　　李竞麒偶尔舒服了会情不自禁喘两声，闻君越发现他没动静，好心问他：“你没感觉吗？”
　　“有啊。”李竞麒回答。
　　她里面温热紧窄，慢慢地含住他一整根柱身吞咽，和被口的快感差不多，酸酸麻麻的。
　　只是……这样还不够，他需要频繁捣动的刺激。
　　但看闻君越玩得享受其中，他便没扫她的兴，等她受不了了想被肏的时候会叫他的。
　　果不其然，大概三分钟都不到，闻君越小声说：“李竞麒，我累了……”
　　李竞麒只觉得她菜得好笑，配合地伸手环住她的腰和背，发力又重又快地往上连番顶动。
　　刚才慢慢地插磨攒足的汁水在突然重捣的冲击下从交合处喷溅出来。
　　“啊！”感觉突然从舒缓变得无比强烈，闻君越大叫出声，软倒在李竞麒身上在他快速抽插的带动耸动不止。

第99章 吸草莓的条件（肉）
　　观音坐莲的姿势是男女做爱的时候身体契合最佳的姿势，李竞麒顶得很快，闻君越身体完全失去控制上半身只能和他越贴越紧。
　　李竞麒做得畅快，喘息粗重性感，偶尔情动之时还侧头凑过来吻闻君越的脸颊。
　　闻君越牢记着她超值的额外任务，心想在床上的男人最好说话，于是埋头凑到李竞麒肩膀上，假装被他做得受不了张口含住他的肩头吮吸。
　　吸了会儿后，她让李竞麒看：“你看，草莓。”
　　吸在肩膀上反正穿衣服就看不见，李竞麒笑笑，似乎还有点高兴闻君越会给他种草莓。
　　闻君越紧接着试探：“你也给我吸两个呗。”
　　“行啊。”李竞麒还没意识到她藏了什么小心思。
　　他刚朝她肩膀凑过去，被闻君越一根手指头抵住他的额头：“亲这里。”她点点脖子。
　　李竞麒舒展的眉头一点一点往下压，七分狐疑三分不解：“你认真的？”
　　闻君越：“嗯啊，吸这里有感觉。”
　　“不行。”李竞麒果断拒绝，“要是被拍到后果很严重。”身为队长，他考虑得总是要全面些。
　　闻君越心想果然任务的难点就在这里。
　　不管是原女主演员的身份还是现在她职业选手的身份，脖子上种草莓这件事都和普通人有着不一样的严重后果。
　　不知道原文里这两个草莓的意义是什么，估计也不是随随便便亲上去的。
　　闻君越没法子，只好搂着李竞麒的脖子撒娇：“我戴个围巾挡住就行了不会被发现的。”然后又气道，“这个时候，你能不能别摆你的队长架子了。”所谓软硬兼施、恩威并重。
　　李竞麒沉默，在思考值不值得冒险就为不痛不痒地吸两个草莓。
　　闻君越软磨硬泡，耐心差点耗尽想跟李竞麒吵一架。他又突然说话了。
　　“你再求求我，叫声好听的我就给你吸。”李竞麒虎口捏捏她的脸，把她嘴巴捏成O型。
　　“叫什么？”一声称呼换任务达成，闻君越觉得合适。
　　李竞麒笑得有点坏：“叫爸爸，高潮的时候叫。”
　　闻君越强忍着锤他一拳的冲动，假装自己不在意这个：“好嘛。你快给我吸，还要舔舔。”
　　李竞麒凑近，吻住她颈侧，同时九浅一深地插顶，最后一下抽出一半又狠狠顶进去，同时嘴巴用力吮吸。
　　“啊……”闻君越叫得绵长销魂，下身微微打颤夹紧他。
　　李竞麒揉揉她的屁股：“别夹，放松点，我还没够。”然后搂着她上下调转，压在闻君越身上，把她的腿高高抬起来压在自己胸前。
　　姿势解放，下身没有束缚耸动得更肆意，李竞麒加快速度顶弄她，把闻君越的呻吟冲撞得破碎不堪。
　　她的声音变成哭腔，推他的肩：“慢点…慢点！”
　　李竞麒换个地方吸第二个草莓，选择种在她漂亮的下颌处。
　　重重的啪啪声一下接一下，闻君越被快速捣磨的酸胀折腾得哭叫不得，身体因为高潮来临泛红发热。
　　她的水止不住往外流，要不了多久就会因为分泌得太多在高潮的时候喷出来。
　　李竞麒察觉出来她快到了，按住她乱动的手陡然停下抽插，命令：“叫，叫爸爸就给你。”
　　“爸…爸……”闻君越迷迷糊糊间小声喃喃。
　　“叫大声点，听不见。”李竞麒撤出肉棒缓缓磨着穴壁凹凸不平的敏感处。
　　“呜呜……”闻君越受不了折磨小声呜咽，狠狠心顺从他的意，“爸爸，要高潮了……要快一点。”
　　“真乖。”李竞麒亲亲她红润的脸颊，拇指擦掉她糊在眼角的眼泪，压紧耻骨顶住她的下体严严实实，抽插快到出现残影。
　　“啊……不行了……”闻君越混乱地喊着听不清的话，感觉自己快要爽到背过气去，只能死死箍住李竞麒的脖子在他身下畅快高潮一泻千里。
　　她潮喷的一刹那，李竞麒也闷哼一声射了出来。
　　两个人的身体缠在一起耸动，好几息才平缓。

第100章 有心机的卓谨
　　闻君越休息好回到自己房间后才把气喘匀。
　　她对着镜子检查草莓，才发现李竞麒给吸的草莓第一个是按照她指的地方亲的，第二个他吸在了下颚和脖颈的连接处。
　　这里看似隐蔽，但只要抬头就能看到。反而是她戴围巾还不一定能遮得住。
　　闻君越从行李箱里翻出来羊绒围巾，必须足足围三圈才能彻底挡住上面的那个。
　　她找天气预报，明天二十摄氏度的气温，不算热，但也不能说多冷。
　　“小统，能不能让后面几天降温？”闻君越必须求助场外作弊，不然她三月份戴围巾看起来像脑子不太好。
　　系统得意道：“可以的宿主，还能下雪。而且不会超出地区气候情况，只是会有点怪。”
　　B市曾经四月都能飞雪呢，更何况是三月。闻君越觉得没问题。
　　但是第二天早上起床一掀开窗帘，闻君越惊了。
　　“小统，你下这么大的雪，合适吗？”她环望一圈，天地银装素裹，地上的积雪大概有一两厘米厚，说话间呼出的气成了散开的白雾。
　　小统在闻君越肩头也看向窗外：“宿主不喜欢雪吗？”言语间颇骄傲。
　　“喜欢，没事。”闻君越裹紧围巾，在队服外面套一件羽绒服。别的就不管了，现在这围巾戴得理直气壮，不会有人怀疑她不对劲。
　　B市突发一夜大雪在网上反响热烈。
　　很多从小长在南方的选手都聚在酒店楼下拍照片拍视频堆雪人。闻君越远远看着，手缩在袖子里不想动。
　　他们不冷吗？
　　“小闻。”
　　背后忽然有人叫她，闻君越回过头，看到卓谨拿着一袋东西朝她走过来。
　　他把东西递给她：“多带的暖宝宝，你贴在衣服里免得冷。场馆太大，开暖气也会很冷。”
　　“谢谢～”闻君越没跟卓谨客气。
　　或许是卓谨的气质太亲切了，虽然两个人没有过多的接触，但闻君越在他面前偏偏就很放松。
　　之前她还说“甜甜”这个外号和他的身材有点违和，现在觉得简直恰如其分。
　　卓谨是真贴心，会照顾人。看起来外向，脾气又好。
　　她突然冒出个想法，如果他是她们队队长就好了。
　　正牌队长就在不远处，从大厅往外走，扬声问两人：“你们在说什么？”
　　卓谨朝闻君越挤挤眼：“快收起来别让他看到了，你自己用。不然不够分。”
　　“好！”闻君越想想也是，一袋好像就四片，她马上要来月事了还能贴贴肚子，于是赶忙把东西塞到大口袋里假装无事发生。
　　李竞麒双手插兜，视线首先在闻君越围得严严实实的脖子处盯着看了会儿，确认看不出来异样才转开看向卓谨，狐疑道：“你俩，干嘛呢？”
　　卓谨不动声色地回：“没什么，就说这雪下得真大，雪积起来挺美的。”
　　闻君越面上点头，内心暗暗想，卓谨心理素质可真好，敷衍人信手拈来，完全看不出来他瞒着李竞麒其它事。
　　他并不像表面上看起来那么甜美单纯。有点恰到好处的心机，像放了柠檬果酱夹心的奶油蛋糕。

第101章 草莓印和毛线袜
　　和李竞麒上床并留下草莓印的任务是完成了，可闻君越还得让楚杭发现，才算完成有关联性任务的完整一环。
　　前往比赛场馆的途中，闻君越先上车，挨着窗坐。等楚杭上车的时候，她眼巴巴望着他，视线随着他的行进转动。
　　楚杭当然不会错过闻君越的目光，他无声和她点点头，主动在她身边落座。
　　借着身体遮挡，楚杭还悄悄捏了捏闻君越置于一侧的手看她手凉不凉。
　　“今天有点冷，有没有乖乖穿毛线袜？”楚杭轻声问她。
　　大多数女孩子都会手脚冰凉，一到冬天，闻君越左手有爹妈右手有楚杭，他们给她买各种各样的保暖战备，把她穿得严严实实像个发面大馒头。
　　前年楚杭给她买了十双长度到膝盖的卡通毛线袜，又软又暖，穿起来腿和脚都不会冷。她收拾行李的时候带过来两双，刚好派上用场。
　　“穿了。”她点头，把脚伸出来给他看脚踝露出来的部分。
　　楚杭笑容温柔，因为闻君越身上有和他关联的印记而高兴。
　　闻君越又说：“我还贴了暖宝宝在衣服里面，一点都不冷。”这是没人知道的铺垫。
　　“那就好。”车上人来齐了，楚杭不好再和闻君越说私密话，只能回归普通交集的相处。
　　上车后经过她俩的李竞麒瞥了两人一眼，以为闻君越会跟他坐一起的好心情瞬间冻结成冰。
　　他冷哼一声坐后面去了，全程没说一句话。
　　比赛的第六天，有春季赛最大的看点，NN战队打WG战队，强强碰撞，结局成迷。
　　LPL赛区发展稳定后，因为青训计划和启明星培养计划逐渐成熟，各个俱乐部不约而同都以组建全华班为荣，所以现在全华班的战队越来越多。
　　因此，在这种大环境下，能引进的韩援都是格外优秀的。
　　NN战队自从三年前引进打野Zezvy和中单Crest，实力水涨船高突飞猛进，连续三年稳坐LPL一号种子的位置。
　　所以，其它所有战队一直都以战胜NN为第一目标。
　　两个实力顶尖的战队你来我往，打得难分伯仲，两局下来，NN先赢一场，WG追回一局，只等第三局定胜负。
　　“看得我好热啊，暖宝宝太暖和了。”闻君越自言自语，随后松开围巾抱在怀里。
　　一听到她的声音，坐在她左边的楚杭下意识侧头，视线落向她。
　　中场休息时场中灯光开启，够用但也不会特别亮。
　　察觉楚杭看过来，闻君越抬头回看。微微高抬的下巴展开全段柔美的脖颈，白皙皮肤上一分钱硬币大小的椭圆形红痕明显得扎眼睛。
　　“注意到”楚杭落寞的表情，闻君越“后知后觉”地倒吸一口气，慌不择路地重新把围巾围好，还拍了拍草莓印所在的地方确认有好好遮挡住。
　　楚杭眼里的光芒散尽，阴暗幽深得像潭水深处致命的漩涡。
　　闻君越看得揪心，一遍一遍在心里默念对不起对不起，手偷偷去碰楚杭置于身侧的手。
　　可楚杭在往回缩……他是抗拒的。
　　看到草莓印，答案是什么不言而喻。
　　楚杭自嘲地想，毛线袜算什么和他有关的印记，李竞麒这印记才是至关重要的。
　　被发现的风险这么大，以闻君越的性格居然会同意让他吸。
　　楚杭心都碎了。

第102章 双双缺席
　　楚杭生气了。
　　闻君越偷眼看他，楚杭略抬头静静看着大屏幕，一言不发。
　　她坐立不安，想了一会儿，故意找话题同他搭话：“刚才那波NN的拉扯好漂亮。”
　　“对，很灵活。”楚杭并没有不搭理她，只是除了正经的对话以外没有一个字是多余的。
　　看完比赛后他又走得很慢，闻君越不敢明目张胆跟着他，两个人回去就没有坐在一起。
　　他这个沉默的样子，闻君越好像能看到当初两个人分手以后他是什么样的状态。
　　落寞、安静，好像忘记要怎么样笑。
　　哪怕已经当场抓到过她跟李竞麒上床，草莓印这种缠绵的证据还是会刺痛他的真心。
　　怎么会不疼呢，一颗心满满装的都是姓闻的小姑娘，就差捧出来送给她。结果还要被丢在地上践踏。
　　闻君越也很难过，酸酸涩涩、心疼楚杭，又自觉有点委屈。
　　NN和WG比赛的这天是周日，周一全员休息放一天假，所以这晚回酒店后只训练了两个小时就被赵经理放人解散。
　　“我跟你们教练吃烧烤去，谁要一起？”赵志杰双手插兜，姿势潇洒，“不然都一起吧，就当庆祝昨天大获全胜，我请客。”
　　“杰哥请客，那我可要多吃点，能不能再喝三口啤酒？就三口，我保证一滴都不多！”赵澄阳搓着手异想天开。
　　赵经理大手一挥：“喝吧，只能三口不能多，再多就要按规处置了。”
　　为了保持职业选手敏捷的神经反应和肌肉状态，俱乐部软性规定职业选手禁烟禁酒，严令比赛期间禁止饮酒，不过明天和后天都没比赛，三口啤酒问题不大。
　　李竞麒接过话头：“所有同行的人都一起去吃吧，我来请。”
　　李竞麒请客可是难得的大好事，麒少钱多不心疼，想吃什么串儿、小龙虾香辣蟹都随便造。
　　众人开起玩笑来，一屋子热热闹闹的，只有楚杭不合群。
　　“你们去吧，我就不去了。”楚杭淡淡说，“你们玩得开心，我先回房休息。”说完，回避视线点了点头，先行离开了。
　　“这是累了吧？”赵经理赶忙帮楚杭找补，免得大家对楚杭不团结有意见。
　　李竞麒看了眼楚杭背影的目光飘回来，没有要挽留的意思。
　　“呃……”
　　听到闻君越的声音，李竞麒一个眼刀过去，闻君越看到他看她，回避视线，小声说：“我有点不舒服，不想吃烧烤，我也不去了，你们多吃点。”
　　“你哪里不舒服，一起去，坐旁边等着就行。”李竞麒瞪她。
　　楚杭不去，她也不去，两个人想背着他搞什么猫腻？
　　不知道他们两个私底下有不正当交易的其他人都觉得李竞麒耍队长威风强迫人，纷纷劝阻。
　　“小闻不舒服就算了，自己人随意一点。”
　　“麒少别对女孩子那么凶嘛……”
　　“咱们这群大男人就去就行了，小闻一个女孩子多不好意思。”
　　都帮着闻君越说话，李竞麒再不同意就真成了强迫她。
　　他微眯眼睛警告她不要乱来，然后不情不愿地带着除了楚杭和闻君越的其他人出门吃宵夜去。
　　一群人走了没五分钟，闻君越收到李竞麒发来的消息。
　　李竞麒：你最好给我老实点。
　　李竞麒：不准去找楚杭，听到没。
　　闻君越已读不回，当作没看见。不去找楚杭她留下来干嘛，小龙虾不香吗？

第103章 二分之一的喜欢
　　DAE战队的人都去吃烧烤了，但因为怕被其它战队或者认识的人看到，闻君越鬼鬼祟祟打开房间留一条缝，等观察到楼道一个人都没有，赶紧遛到楚杭房门前敲门找他。
　　“笃笃笃——”她敲三下，紧接着又敲三下：“快开门让我进去！”
　　她事先没跟他说，要的就是楚杭没有防备，因为要顾念旧日恋情告破的风险只能赶紧给她开门免得被人看见。
　　闻君越了解楚杭，他就算再生气也会保持理智。她拿捏住他的弱点，轻松撬开了楚杭的房门。
　　他很快把门打开，门锁刚一松，闻君越就推门从仅够一人穿行的窄缝挤进去随即反手关好门。还反锁。
　　突然的动作，闻君越像蹿到楚杭的面前，和他近在咫尺。
　　楚杭往后退一小步，闻君越跟一步上去。
　　她来找他的目的除了完成和二号男主第一次上床的黄文主线，还有道歉、哄他。
　　草莓印是石锤没什么好辩解的，但总不能由着他难过不是？
　　“楚杭～”闻君越攥住他的袖口晃一晃，“你看到我脖子上的痕迹所以生气了，是不是？”
　　“嗯。”楚杭老实回答。
　　“那我来哄你了，就不要这么不开心了，好不好？”闻君越得寸进尺地把他的手拉到怀里抱着。
　　楚杭没有抽开，试探成功！
　　她一双手挽住他的胳膊把人带到房里沙发处坐下，先是轻轻靠在楚杭肩头，然后一点一点地往里蹭，直到头顶抵着他的颈窝。
　　楚杭一动不动，默许她还没说清楚事情就黏过来进犯他的身体。
　　闻君越没有避重就轻的意思，她坦白跟他说：“我昨晚确实和李竞麒上床了。”
　　楚杭的身体骤然紧绷非常，胸膛起伏。他在深呼吸平缓他的愤怒。
　　闻君越抬头看他，一双手捧着楚杭的脸把他掰下来让他和她对视。
　　心灵窗户的碰撞是做不得假的。
　　“如果我说我有苦衷，你会相信吗，你会原谅我吗？”闻君越不知道自己说出这句的时候会哽咽。
　　明明做决定的时候考虑得很好，出口的一瞬间，竟止不住泪意。
　　除了委屈，还有替楚杭难过的情绪。
　　小统紧张兮兮地提示：“宿主，你记得只能点到为止，不能再继续深入透露情况的哦。”
　　“我知道，我记着呢。”闻君越回完小统，视线追随着楚杭眼眸的细微动静。
　　楚杭默了默，先是问：“什么苦衷，方便跟我说吗？李竞麒他逼迫你的是吗？”
　　闻君越摇头：“不是，他没有。我也不能跟你说。”
　　楚杭闭上了眼睛，无声的压抑压得闻君越喘不过气来。她看到楚杭的眼球在眼皮下颤动，她耐心等着他宣判结果。
　　良久，楚杭长叹口气。
　　闻君越心跳怦怦，紧张到不能呼吸。要是楚杭敢说不理解不接受，她就把他压在床上咬他！
　　她对他的有恃无恐，都是他自己日复一日惯出来的。
　　楚杭说话的声音略显苦涩：“我想不到有什么原因会让你这样，但怎么说呢……我宁愿你是有苦衷的，也不愿意你喜欢他。你得喜欢我，你得喜欢从小就喜欢你的楚杭哥哥。就算只有二分之一我也高兴。”
　　什么都别说了！
　　闻君越扑到楚杭怀里，大力的冲劲把楚杭带倒在沙发上，她小狗似地亲舔他的脖子，激动化为行动，好像霸王硬上弓的女流氓。

第104章 只插半截就顶到了（肉）
　　闻君越热情地在楚杭颈窝蹭蹭撒娇，把楚杭弄痒了，噗哧一声笑出声，破功。
　　他搂住她乱动的身体，闭上眼贴在她发间嗅她的味道。熟悉的气温令他心安。
　　“越越，你怎么没跟他们去吃烧烤？”楚杭抚摸着闻君越的后脑勺，指尖从头顶缓缓摸到她齐脖颈的卷翘短发，小拇指正好轻触到她柔软的耳垂。
　　闻君越娇声呵斥他：“还不是想留下来陪你，我不允许你跟我冷战，必须和我说话。”
　　“我不是想跟你冷战，我只是……”楚杭语塞，他只是一时半会还没法消化那两个吻痕。
　　“你只是吃醋了。”闻君越撑着手臂坐起来。她骑坐在楚杭身上，拽一拽他的外套，忐忑试探，“吃醋的话，做一顿就好了。”
　　楚杭笑笑：“好。”
　　闻君越发自内心地笑起来。
　　楚杭可真好哄啊，怎么会有这么好哄的男人。像面团一样随便她折腾搓圆捏扁还乐呵呵的。
　　闻君越把他衣服掀开，略冰凉的手按在他胸口取暖。
　　楚杭被冰得倒吸一口气，不过没有推开她，双手复上来给她暖着。
　　闻君越揉搓楚杭微微鼓胀的胸肌，调戏他：“出来打两年职业，胸都变小了，手感变差了。”
　　楚杭被揉得目光目眩神迷，声音也变得虚浮：“好，我知道错了，我练回去。”
　　闻君越俯身含住楚杭粉嫩的乳珠，他喉间溢出一声轻叹，攥住她手腕的手指微微用力。
　　下过雪后气温很低，房间里开的空调并没有什么存在感，还是会冷。
　　但楚杭的肉体暖烘烘的，扒开他的衣服，雄性生物宽阔舒展的宽肩和胸膛极富有安全感。
　　闻君越一边舔小奶粒一边把自己的衣服也脱了，解开内衣贴在楚杭身上，略低温的身体贴在他火热的身躯上，比什么取暖方式都要舒服。
　　“楚杭，要蹭蹭～”闻君越搂着他的脖子，撅着屁股缓缓贴着他蹭。
　　她的两团小兔子捻着他，难以形容的舒服。
　　“我好喜欢这样喔，你喜欢吗？”闻君越和他交颈相贴，附在他耳边小声问。
　　楚杭点头回答：“喜欢的。下面好硬。”
　　“自己把裤子脱了，给我也脱一下，快点。”闻君越好急。
　　上次楚杭给她舔的时候她都有点忍不住想要他，碍于系统规定不能做，今天终于轮到楚杭的“戏份”，她得要个够。
　　她像考拉一样缠在他身上，楚杭只能保持这个姿势费劲地给自己脱掉下身的阻碍，顺便也帮她脱了。
　　没了遮挡，闻君越迫不及待贴着楚杭勃起的肉棒磨蹭。
　　她早就在蹭他胸口的时候就湿得一塌糊涂，整个私处都水润润的。
　　楚杭那里粗大，她并拢腿心夹着磨了会儿，坐起来扶好根部贪心地往小嘴里塞。
　　“唔……太大了。”闻君越咬着嘴唇娇喘，一手按在楚杭膝盖上撑着，身体往后倾倒。
　　楚杭帮她扶着后腰，温柔地哄：“乖，慢点，别着急。”
　　他那里有点翘，怕伤到她，每次他主动的时候都慢慢地进，但闻君越自己每次都很急。
　　因为她喜欢插进去之后让他以抱在一起的姿势耸动。但进入的过程没法这样做。
　　好不容易吃进去半根，闻君越哆嗦着不往下坐了：“顶、顶到了…呜呜……你好讨厌。”
　　“都是我不好，不该长这样折磨你。我来吧。”楚杭温声哄着，曲起腿，和闻君越手拉手十指相扣，抽出一点点然后顶腰慢慢往里推。
　　即便闻君越发出难受的呜咽，他也不能停下来，等插进去就好了。
　　这样的情况，以往他们每次做爱都会上演，楚杭甘之如饴。
　　他觉得很甜蜜。

第105章 做爱的痕迹（肉）
　　哼哼唧唧的娇气包在整根没入的时候软绵绵地长长呻吟出声：“啊～太舒服了……”
　　她的身体就是被他开发才会那么喜欢做这件事的。
　　楚杭是躺着的。
　　她骑在他身上，两个人十指相扣手拉手，他很像一匹被她骑乘的骏马。
　　距离两个人上次上床已经过去了接近一年半，彻底被她纳入的那一刻，楚杭舒服到灵魂发颤，酥酥麻麻的快感从头皮一直蔓延到指尖。
　　他低喘的声音和她的媚叫搅合在一起，好听到脑中那根无形的弦紧绷震颤，发出幸福的嗡鸣。
　　楚杭情不自禁开口说：“越越，宝贝，我好喜欢你。”
　　全世界，最喜欢的人就是他的越越了。
　　闻君越吸溜着控制不住流淌着口涎，舌头软软耷了点在下唇上。她迫不及待地夹紧楚杭的腰摇晃腰肢，还用力往下坐，想要含得更深一点。
　　楚杭被小馋猫只知道找舒服已经忘形的媚态逗笑，他狠狠抬腰一顶：“越越，快说喜欢我。”
　　“啊……喜、喜欢你……”闻君越吞咽着难以消化的快感，夹紧腿又放松，淫水失控地在吞吐间从几乎不剩什么空间的穴缝里流出来。
　　楚杭慢慢抽插，每次都顶到最深处，还小幅转圈蹭她，让肉棒在她甬道内搅拌、按摩。
　　“说，楚杭哥哥，我喜欢你。”楚杭哄她喊他名字、喊他哥哥。
　　闻君越只有八岁以前，还小的时候会喊哥哥。
　　他后来问她为什么长大就不爱叫了，闻君越说她觉得追在他屁股后面喊哥哥好羞羞，她同学都笑话她。
　　早熟的小孩，才三年级就知道八卦别人。
　　可她越是难叫出口，楚杭越是想听。平时他被闻君越吃得死死的，只有床上能找回来一点地位。
　　“那，那我叫你，你答应我一件事。”闻君越睁开眼睛，心里有坏主意咕噜噜地冒泡。
　　楚杭顺从：“好。”
　　“楚杭哥哥…我也好喜欢你～”闻君越俯身，和楚杭脸贴脸看着他的眼睛说，说完在他嘴唇上亲了口，“我们去窗边做，好不好？”
　　她狡猾，他越正直，她就越想勾着他干点不普通的刺激事。
　　外面下着雪，寒风料峭，屋子里赤裸连接在一起的两个人做得火热激烈勾天动地，这么强烈的对比，她想想都痴了。
　　楚杭凝噎半晌，还是依着她坐起来，把人端抱着，保持插入的姿势缓慢挪动到窗边。
　　闻君越挣扎下地，面朝窗户撅起屁股朝楚杭摆了摆。
　　楚杭配合着从后面深深插紧她。
　　“啊…快点，动快点。”闻君越兴奋地催促楚杭动作。
　　她上半身倾倒靠在窗沿上，楚杭从后面环抱着她，一旦动作激烈快起来，闻君越被往前顶得一晃一晃。
　　媾和处已经彻底适应，楚杭动作越来越快，奋力顶撞闻君越的臀。
　　“啊啊……好棒……要死了……”闻君越急促娇喘，呼出的气喷洒在窗户上立刻凝成一片白雾，因为室内有开空调，起初喘气间隔长的时候雾还会散，窗户在泛白和透明之间交替。
　　楚杭抽插到兴起之时快到停不下来，闻君越喘气也控制不住地变短促、变频繁。
　　窗户上的白雾不停在补充，经久不散。
　　“楚杭你看。”闻君越喊楚杭注意她面前的窗户，“这是我们做爱的痕迹诶。”
　　她捉着楚杭的手指在雾上画出一个小小的爱心。
　　楚杭凝视着两人指尖下的可爱图案，这一刻，就算被绿也值了。
　　更何况闻君越现在还不是他女朋友呢？
　　他豁然开朗。

第106章 小穴被肉棒抽到高潮了（肉）
　　被闻君越有效哄到的楚杭浑身服帖，心潮澎湃，两边都抓住闻君越的手从后面扣住她的手指按在窗户上，微微蹲着身子大干特干，把撞屁股的啪啪声弄到响亮无比。
　　他连肉棒都胀大了，硕大的翘龟头抵住花心，撑得闻君越酸胀难忍，受不了刺激哭着想躲开：“你干嘛啊……慢点，慢点，我不行了……”
　　“越越乖，忍着点。”楚杭一只手捏着她下巴让她转过头来封住她的嘴，在抽插的颠动间吮吸柔软的小舌头，想灌满她，想把她干出潮喷，干到她没力气只能赖在他身上。
　　想到这儿，楚杭忽然惊出一声冷汗，才发觉两个人久别亲热太冲动了没做措施。
　　他忽然停下来，抽出来的肉棒猛地一弹，啪地一下打在闻君越湿淋淋的小穴上。
　　“越越，我去拿套。”他松开她的手，被闷哼一声的闻君越一把拽住不让他走。
　　“没事的，我快要来大姨妈了。”闻君越往后靠，着急地贴在他身上撒娇，“我想被你内射嘛……”
　　楚杭是担心的，但又被闻君越诱惑得走不动道。
　　她垫脚把自己下半身抬高，腿心夹住肉棒磨了磨，脸红红地说：“刚才棒棒拍到小妹妹好舒服哦，能不能再来几次？”
　　百依百顺的楚杭当然什么都能满足她，尤其没穿衣服的时候。
　　闻君越被打横抱起来放到床边坐着，两条腿打开摆成M型姿势。楚杭半蹲在她身前，手扶着根部调整姿势和角度。
　　他很长，整根肉棒差不多有闻君越小臂长，即便握住根部仍然可以露出一长截出来。
　　他握着根部往她暴露的阴户轻轻一抽。
　　硕大的龟头打在蜜穴上方，私处猝然一麻。
　　“嗯啊～”闻君越不受控制颤抖着夹了下腿，又迫不及待颤巍巍打开。
　　楚杭观察她的小表情，发现方式正确受到了喜欢，又倾身往前调整了下。
　　他先是扶住肉棒抵在她小穴处打圈揉了揉，趁她不注意忽然快速抽离下落，让肉棒摔在她整个蜜穴上。
　　“啊！”闻君越尖叫出声，身体一阵哆嗦，不由自主媚声赞叹，“太爽了……”
　　受到鼓励的楚杭再接再厉，反复重复按揉、抽打的循环，闻君越瘫软身体后仰着头，身体随着小穴被抽打不住哆嗦，流出来的水多到床单晕开一片水渍。
　　发现她咬住下唇，双手反复攥紧床单又松开，楚杭默契地缩短间隙一连重复数下。
　　强烈又突然的酥麻猛地把闻君越送上高潮，她声调飘高长长呻吟了一声，随即脱力地摔在床上，身体强烈地抽搐，根本不受控制。
　　“太舒服了……好喜欢这样……”闻君越小口喘着气，脚不安分地去踩很好用的大肉棒。
　　楚杭站起来向她靠拢，覆在她身上慢慢把拥有多种用途的宝贝送进她体内。
　　他亲吻她发烫的脸颊，揉蹭着她饱满的胸脯抽送：“喜欢就好，它是你的，想怎么用都可以。”
　　闻君越抱住楚杭，从他待她的态度里察觉到楚杭没有因为李竞麒和她之间多出隔阂。
　　她好愧疚，又好感动。在楚杭的部分里，她会一直哄他开心的。

第107章 和WG五排
　　在楚杭房里吃到饱的闻君越溜回自己屋里时已经是一个多小时后，洗完澡她才哼着歌翻出忘到脑后的手机。
　　微信图标右上角红色数字标显示“13”，好多的未读消息，好多找她的人。
　　乐极生悲……
　　李竞麒：你最好给我老实点。
　　李竞麒：不准去找楚杭，听到没。
　　李竞麒：？
　　李竞麒：闻君越，你可真行。
　　李竞麒：就这么欠干？
　　李竞麒：等老子回来不行？
　　李竞麒：【通话未接听】
　　李竞麒：很好。
　　她一直不回消息，李竞麒给她打语音也没接到。他看起来快要气疯了。
　　除了李竞麒，卓谨也找了她。
　　卓谨：我看他们出去吃宵夜了，你没有去。
　　卓谨：我们五排缺个人，要一起吗？
　　闻君越看到李竞麒那么多未读消息的恐慌在看到卓谨说五排后被激动的心情排挤得一干二净。
　　和WG五排！这是致命的诱惑。
　　闻君越敷衍了下李竞麒，赶紧给卓谨回消息。
　　是越越：我来了我来了，你们还在打吗？
　　卓谨：这把很快结束，等你来。
　　是越越：马上，我这就去训练室。
　　卓谨：不然你来我们训练室？连坐开黑有气氛。我们在1228。
　　是越越：我来啦！
　　闻君越把头发快速吹干，在春秋款小兔子睡衣外面套上一件齐小腿肚的长款羽绒服，双头的拉链上下都拉到顶，步伐轻快地沿着走廊转了两道弯，找到1228的门牌号。
　　门是虚掩着的，她叩了两下，听到里面说进来才推门进去。
　　屋子里四个男的都转身看过来。
　　最右边的位置是空的，WG的上单不在。
　　“嗨，大家好！”第一次这么近距离的接触，闻君越冲他们挥挥手手打招呼。
　　卓谨被她逗乐了：“放松点不用这么客气，快过来坐吧。”
　　“好呢。”闻君越在上单位置坐下，打野司寒来就在她左手边，卓谨和她中间隔着他。
　　闻君越扭头和卓谨说话，司寒来始终目视前方看着屏幕，不知道是避嫌还是社恐。
　　“我打什么位置呢？”闻君越登录自己手里的钻一小号，没用战队给她弄的小号，怕暴露平时的训练成果。
　　加上卓谨好友，进入队里之后一看其他四个人也都是根本看不出来是本人的小号，段位最高的只有一个超凡大师，连宗师都没有。
　　“炸鱼爽局，你想打什么位置什么英雄都可以，你先选。”卓谨很好说话，还问其他人，“弟兄们没意见吧？”
　　跟女孩子打游戏，还是长得可爱又厉害的女孩子，在座的男人们都略显拘谨，纷纷说没有。
　　闻君越还是很懂事的，没想跟其他人抢位置：“我就打上单好了，躺赢混子就是我。”毕竟她只擅长打野和中单，总不能跟LPL第一打野抢打野，跟好心邀请她打游戏的卓谨抢中单吧？
　　闻君越不由自主哼唱着轻松的小曲调，把自己的预选位锁定上单。
　　五排没有双选，只要选一个就好。当然，和认识的人五黑也没必要选。她只是选出来给WG四个人看的。
　　从她进来坐下开始，好闻的香味持续不断地往司寒来那里飘。
　　水蜜桃味的洗发水，奶味的沐浴露，只有女孩子身上会有这种甜甜的味道。
　　让司寒来有点不习惯。
　　为了避嫌，他的视线始终不往右边去。但闻君越老是扭头跟卓谨说话，顺带看他好几眼，明目张胆地看，一点都不掩饰。
　　司寒来把鼠标垫往左边挪了挪，避免和闻君越碰到。

第108章 比谁的大爹更猛
　　WG四个人怎么也没想到，闻君越说要当混子躺赢的意思不是选个可爱的提莫种蘑菇。
　　她选的是沙漠死神内瑟斯，称号和名字都很酷，但外号叫狗头。一个埋头补兵叠Q前期当孙子后期当爸爸的孤儿英雄。
　　小号没皮肤，闻君越顶着有种清澈的愚蠢的原皮哼着歌孤独地走在前往上线的路上。
　　看到游戏里笨拙的英雄模型，男人们都不约而同控制不住地去看屏幕外眼睛圆圆脸颊还有点饱满婴儿肥的女孩子。
　　总觉得这么萌的妹子还是玩提莫、纳尔、波比这些可爱约德尔人比较好。
　　（约德尔人释义：英雄联盟世界观里英雄阵营的一种，约德尔人都是小矮子，模型比较矮小可爱。）
　　这个段位不算顶尖高端局，不过匹配到的五黑敌方也都是不容小觑的小高手。
　　特别是这种分段有很多主播、代练什么的，对线稍微试探一下就知道，嗯……原来大家都是来炸鱼的。
　　炸鱼局，谁翻车谁尴尬。一个倒霉，碰到的钻石号背后都有可能是一区王者前排的神仙。
　　和闻君越对线的剑魔空了三个技能以后忍不住发全员消息。
　　【所有人】这玩不了【暗裔剑魔】：大兄弟，你这蛇皮走位和骗技能，可以。
　　闻君越心情好，打字回复他。
　　【所有人】不会打打野【沙漠死神】：我们和平发育，都不摇人，怎么样？
　　【所有人】这玩不了【暗裔剑魔】：那不行，谁让你是狗头。
　　他消息刚发出来，红色方打野皇子插旗子窜出来给闻君越的狗头敲了两棍子。
　　闻君越捂着满头包缩到塔下委屈地闻经验，不敢上去补兵了。补兵必被消耗。
　　玩狗头就得能屈能伸，忍得住诱惑，不该补的兵看都不能看。
　　“我来了。”
　　耳机里响起一声低沉平淡的男声。
　　司寒来的豹女站在敌人的红色方上路野区石头人的旁边，没去可能有眼的三角草。
　　人形状态的豹女举起标枪拉满射程，带着预判的标枪发出一声令人肉疼的闷响，扎中即便没作为也在不停晃动鼠标左右快速挪动的皇子。
　　而司寒来的豹女早在投出标枪的下一刻就变幻成豹形态穿墙而过。
　　闻君越在此之前很谨慎地保持猥琐没暴露己方打野的行踪，司寒来Q中人的同时，她开疾跑走到有效范围给皇子套上W技能枯萎减速他，和司寒来一起合力输出。
　　皇子血皮见底的时候，司寒来停手，闻君越一个Q稳稳收下人头。
　　【所有人】不会打打野【沙漠死神】：说了别摇人吧，我这是为了你好。
　　打字的同时，闻君越默默心想，谁摇的野爹能有她的大，她家大爹可是打野天花板诶。
　　刚才那手豹女预判Q，自信又潇洒，帅得要起飞了。
　　【所有人】这玩不了【暗裔剑魔】：无语，这又跟哪家俱乐部小代撞车了。
　　闻君越笑出声，扭头说：“那咱们代练费估计得不便宜吧。”
　　说完才想起来坐在她手边的人是司寒来。
　　因为隔着一个人，卓谨放声回她：“是啊，那一把不得千儿八百的。”
　　队友们开着玩笑，然而司寒来还是看着屏幕专注操作。跟DAE队内氛围一点都不一样。就连李竞麒还会跟着笑两声呢。
　　闻君越默默腹诽，好好一个人，长嘴又不说话，好没趣。

第109章 乐不归家的渣女
　　有的人不说话归不说话，游戏打得确实没得说。
　　闻君越好好在上路补兵叠Q，因为她前期拿了个人头，对面剑魔威胁不到她，玩得很舒服。
　　她这边岁月静好，中下频繁打架起冲突，不时有击杀播报响起，甚至还有累积击杀六人的“You are unstoppable”。
　　她点开对战面板，看到全队击杀对面七人，司寒来6-0-1，如果不是给她让了一个人头，现在都已经七个人头了。
　　“啊！寒爹，我都给引燃了他必死，你怎么还Q他！”
　　混乱的语音里，卓谨愤愤的声音作为结尾。
　　听到司寒来抢了卓谨人头，闻君越抿唇偷笑。尤其是对比他的崩溃，司寒来淡淡一句“这就叫野核，你不懂”，显得更好笑了。
　　男人和男人之间没什么礼尚往来，打起游戏都是互相欺负对方吵吵闹闹的才好玩。
　　闻君越以为司寒来看她是女孩子所以给她让人头，谁知道后面该拿的资源照拿不误。
　　好的，她懂了，他纯粹是不想gank上路所以才把一血让给她。
　　这好像是一把豹女表演赛，结束后对方甚至发来一句问价邀约，“通天豹女代一把多少钱？”。
　　对司寒来拿走点燃人头耿耿于怀的卓谨回复“白菜价，一把十块，加他就行。”
　　闻君越撇一眼司寒来的屏幕，添加好友的消息蹭蹭蹭地往外冒，估计他的脑瓜子都被吵得嗡嗡的。
　　炸鱼局是快乐的，第二把闻君越选了个奎因折磨对面，WG的人也被她带得不选正经的。
　　卓谨中单拿冰晶凤凰，司寒来用努努推雪球。
　　杀人和游戏输赢已经不重要了，她们都以折磨对面为乐，尤其是上中下三个人的技能结合在一起，奎因缩减敌方视野致盲，凤凰冰墙阻隔、开大，努努推雪球撞人、开大。
　　配合起来让对面死得很安详，没有一丝痛苦。
　　闻君越和卓谨的笑声没停过，司寒来在他们中间被吵得受不了。连起来的三个人像是没头脑、不高兴、没头脑的奥利奥夹心组合。
　　一片欢声笑语中，黑着脸的李竞麒推门进来，站在闻君越后面看了一两分钟。
　　玩得正开心的她丝毫没发觉。
　　李竞麒更生气了，咬牙切齿的声音阴恻恻的：“游戏打得不错，现在身体没不舒服了？”
　　闻君越摘掉耳机茫然回头，被吓得往后一缩：“你、你怎么在这儿？”然后才想起来自己好像把这个人惹生气了还没来得及好好哄。
　　他怎么在这儿？当然是来抓没良心的臭女人的。
　　难道她觉得他不该出现在这里，不该打扰她和别的男人快乐打游戏是不是？
　　李竞麒怒火中烧，不想被别的队看出来，强忍着说：“你先打，我们给你带了烧烤回来，打完过来吃。”
　　然后没等闻君越回话，扭头就走。
　　闻君越眨眨眼，心里依依不舍，她不想吃烧烤，她只想跟他们打游戏怎么办？
　　卓谨还说下把让她玩厄加特，他玩克烈，下路拿机器人，来个“抓娃娃”组合。
　　闻君越打得很快乐，总觉得回去会有不好的事情等着她，她不想回去。
　　她现在很像在外找乐子乐不思蜀的男人，不想回去见在家臭脸等着她回去的怨妇。
　　如果让李竞麒知道她把他想成怨妇，估计他要更生气了。

第110章 谁剥的小龙虾
　　李竞麒来找的时候第二把游戏都进行到后期了，他走没多久一局结束，闻君越屁股黏在座位上不想起来。
　　她扭头看卓谨，卓谨的表情也很微妙。
　　爱打游戏的人都了解游戏打得好好的突然被迫散伙的失落和空虚感，她俩像被拆散的情侣一样依依不舍地隔空对望。
　　司寒来烦不胜烦，实在忍不下去被两个人用那种眼神夹在中间，终于开口说：“卓谨，要不然你送她回去，留那边吃点烧烤再回来。”反正游戏看起来是打不下去了，再说，当着人家队长的面，卓谨也做不了什么。
　　闻君越眼前一亮，对哦，有卓谨在的话李竞麒应该不能把她怎么样。
　　她站起身来愉快地说：“走吧小卓，我感觉应该还有小龙虾吃。”
　　卓谨当然不会推辞，关了游戏甚至连电脑都关机了，走在闻君越身旁陪她回去。
　　他俩出去以后，WG的下路双人组齐齐回头，八卦道：“寒爹，这怎么回事儿，有情况啊～”
　　司寒来淡定辟谣：“呵护女选手是LPL男选手应该做的，不要多想。”
　　即便他自己也担心，但不能说出来影响其他人的判断。张虎虎他们嘴上没个把门的，万一起哄起多了，不该有的也会被他们给撺掇出来。
　　这边，闻君越和卓谨有说有笑地回到DAE的训练室，李竞麒一声不吭地坐在桌边，桌上几乎摆满了吃的。
　　烤牛肉串、烤肠、爆辣鸡中翅、烤韭菜、铁板豆腐、小龙虾、辣炒田螺、蒜蓉生蚝。满室奇香。
　　本来不饿的闻君越闻到这味道也不禁生出饿感，小小哇了一声，坐在李竞麒身边感谢他：“麒少，你带太多了，辛苦啦。”
　　李竞麒充耳不闻，眉头一皱看着卓谨：“你怎么来了？”
　　卓谨笑笑：“听你说带了烧烤回来，我来蹭吃蹭喝了。你们其他队员呢，怎么就你一个。”
　　“都去睡了。”李竞麒面无表情地答。
　　两个人都状似不经意的模样，可内心不免泛起波澜。
　　闻君越和WG打游戏的事是卓谨提前和李竞麒解释过的。
　　李竞麒本没觉得不对，卓谨主动说是坦荡，但他刚刚站在后面看他们开黑才反应过来，卓谨未免有些过于关注DAE的动向。
　　这酒店现在别的不多，就职业选手最多，五黑缺一个人，叫谁不好一定要叫闻君越。
　　而卓谨，垂眼剥着小龙虾，几番缓慢又利落的动作下来，心里也有了和李竞麒相似的判断。
　　关于闻君越的事，李竞麒好像过于敏感、也过于关心了。
　　出去吃烧烤打包带这么多回来，怎么不叫上也没出去的楚杭来吃，偏偏只叫了闻君越呢？
　　坐在他们俩中间的闻君越用牙签挑田螺吃，辣得斯哈斯哈正过瘾。并没有发现短暂沉默的背后延伸了怎样的，两种男人之间的危险心思。
　　她还小小庆幸着，还好叫了卓谨作陪，不然她只能一边挨李竞麒的骂一边干看着这么多吃的又吃不进嘴里。
　　一只手伸过来，把剥好后又沾了汤汁的小龙虾肉送到她碗里。
　　闻君越茫然顺着手看过去，还以为她眼花了但其实好像没有。这小龙虾真是李竞麒给她剥的。
　　大少爷纡尊降贵给她剥小龙虾？
　　卓谨戴着手套的手刚把虾肉摘出来，此时不得不停下正要往闻君越那边放的趋势。
　　李竞麒的视线不动声色扫了卓谨一眼，看向闻君越闷声说：“赶紧吃吧，后天打KIL要加油。”

第111章 兄弟阋墙
　　“看着我干嘛，吃啊。”被闻君越用那种眼神巴巴盯着看，李竞麒不自然地凶她一句，烫手似地摘了手套扔在一边。
　　丢人、肉麻，再也不给女人剥虾了。
　　“谢谢你喔。”闻君越乐得享受，拈起虾肉喂进嘴里咀嚼，好吃到眯起眼睛。
　　现在不是吃小龙虾的季节，不过李竞麒带回来的这个虾个头并不小，虾肉紧实Q弹，沾的汤汁调味也浓郁鲜辣。
　　在凌晨能吃到这样的美味，闻君越幸福得要冒泡了。
　　李竞麒撑着下巴打量她享受的神态：“有那么好吃吗？”
　　闻君越还没忘刚才她已读不回晾着人家一个多小时的亏心事，加上心情好，嘴甜着回：“队长辛苦带回来的，好吃加倍。”
　　李竞麒白她一眼，笑意却是掩饰不住的。
　　卓谨一直挂着淡淡的微笑。他慢吞吞地把剥得很整齐，去掉虾线的完美虾仁喂到嘴边。
　　剥了半天，最终还是只有自己吃。
　　身旁两人不时对几句话，李竞麒偶尔冷嘲热讽，并不温柔，但身为发小的卓谨再明白不过。
　　对不在意的人，李竞麒是不屑于给眼神费口舌的。他是被家里惯坏的少爷，不需要通晓人情世故，也不需要迎合谁。
　　卓谨没见过他对谁，尤其是对哪个女孩这么关注过。
　　他默默地有一搭没一搭吃着东西，没有参与她们两个的氛围。
　　“你们今晚打了几局？”李竞麒忽然问闻君越，目光瞟了只听不说的卓谨一眼。
　　闻君越：“两局你就来了。”
　　李竞麒轻哼一声：“你跟WG玩得倒是挺开心，干脆转会去那边算了。是吧，卓谨。”
　　他的酸味儿都快飘出二里地了，闻君越赶紧撇清关系：“我哪儿也不去，就在DAE。”
　　卓谨却不嫌事大地笑说：“好啊，只要小闻愿意，我帮她去谈一级首发合约。”
　　李竞麒看向他，他笑看回去。多年好友之间从来没有这么陌生过。
　　卓谨看起来是个很好说话的人，但李竞麒他应该清楚，他性子只是佛，并不是软弱。
　　兄弟两个既然都有一样的目标，也都已经挑明，该表的态，卓谨是半分都不会退缩的。
　　他第一次向李竞麒确认心意的时候，他否认了。卓谨就此下定决心要追闻君越，已经踏出去的步子是不可能折返的。
　　要怪就怪李竞麒自己情绪别扭。
　　李竞麒没有遇到过喜欢的，难得碰上，难道他不是吗？
　　卓谨刚才沉默的时候就在想，总归他和小闻还没在一起，他也不算欺朋友妻，没有道德负罪。
　　李竞麒没想到卓谨会顺着他的话说，明目张胆地要抢人。
　　他本来今晚心情就不好，听到这话更是烦躁，尤其闻君越说就要在DAE，他第一时间想的不是自己，总觉得她是因为前男友才非要留在这儿。
　　“别做梦了，她只能待在这儿。”
　　明明之前大家都是说说笑笑的，李竞麒脸色一垮下来，闻君越吃东西的动作都滞住。
　　卓谨站起身来：“你们慢慢吃吧，明天放假要不要约训练赛，我可以提前跟教练和寒爹说。”
　　“不用。”李竞麒拒绝得干脆。
　　“好。”对比李竞麒的急躁不安，卓谨显得淡淡的，不慌不忙和闻君越告别，“晚安了小闻，今晚一起打游戏很开心，你还想打随时都可以找我。”
　　“好哦，再见小卓，晚安早点睡。”闻君越和他挥手告别。

第112章 不成功的算账
　　大概是因为想要逃避，闻君越的目光自然而然顺着卓谨离开的方向跟着一起飘。
　　给她遮风挡雨的保护伞走了，她不会挨打吧……
　　“那么喜欢看，干脆你去人房里看得了。”卓谨一走，李竞麒阴阳怪气得厉害。
　　闻君越的脑袋赶紧甩回来，摇头晃脑：“没有没有，目送客人走这不是很正常的礼节么。”
　　说得好像卓谨是来她们家做客的人。
　　李竞麒一恍惚，被闻君越的表述忽悠得有种他们是两口子的错觉。莫名的，胸口扑腾扑腾的火垮掉。
　　他拧着眉头瞪闻君越：“老实交代，今晚趁我们不在，你都干了些什么？为什么不回我消息也没接到语音。”
　　干了楚杭。
　　闻君越心里默默接出真实答案。
　　当然，这话是不可能说出口的，但她也不会说谎。她只能委婉地提示李竞麒：“不小心给楚杭看到你给我吸的草莓印了，我去安抚了下他。”
　　李竞麒的脸色变幻莫测，想生气，却又气不起来。
　　他狐疑地问：“他看到了？你故意的？”
　　“当然不是，不小心的啦，我怎么敢在外面露出来，很危险的好不好。”关于是否故意这一点闻君越肯定要否认的。
　　李竞麒瞪她半天，莫名其妙又嗤笑出声。
　　“你真是……”他都不知道怎么说她才好。整一出是一出的让人防不胜防，关键是他还就不受控制地半颗心挂在她身上摆脱不掉。
　　“让我看看。”李竞麒不客气地径直伸手拉开闻君越的羽绒服衣领，看到她脖子上的两小团吻痕还在，不过经过一天的恢复，已经呈淡淡的粉色。
　　他扶着她的脖子，指腹轻抚了抚他种下的痕迹，揉捻间，回想起她娇气地坐在他身上艰难往他鸡巴上坐的场面。
　　闻君越今天“吃饱不饿”，眼看李竞麒的眼神不对，拨开他的手拉拢领口：“你别捏了，捏重了后天比赛怎么办。”
　　谁知道李竞麒忽然站起来，攥了她的手腕往后推，按在沙发靠背上。
　　闻君越被推倒仰靠着，抬眼看李竞麒逼近。她吞咽空气，干巴地说：“干嘛……这里不行……”
　　“你最好给我安分点。”前有楚杭，后有卓谨，李竞麒第一次对想要的东西这么没把握。除了威胁闻君越，他也不知道该怎么做才是有效的。
　　她的心是捉摸不透的，行为也是，让人没有安全感。
　　闻君越眨眨眼，默默想她的黄文女主身份就注定她安分不了。
　　不过到现在为止，尽管李竞麒这个人看起来难搞又傲气，关键时候也没让她为难。
　　她抬起手摸摸他的脑袋：“好啦，你也少生一点气，气多伤身。”
　　李竞麒一瞬间浑身僵硬，甩开她揉了揉头发像是要蹭掉她留下的感觉。
　　“你干嘛，别乱摸。”李竞麒浑身古怪发毛，他才不要跟小狗似地被人摸脑袋。被人看到了他面子往哪儿搁。
　　闻君越没想到他反应会这么大，噗哧一声笑出来。

第113章 可爱的幼年打野
　　放假一天，有些比赛间隔长的队伍还能忙里偷闲去吃吃饭逛街看电影，隔天就要比赛的队伍都闷头在酒店练习。
　　因为闻君越超脱队伍原本的规划提前上场，两个教练一左一右给她紧急培训，通过观看之前DAE的比赛分析要和她配合的四名队友的打法、风格、习惯，团战思路。
　　还得看KIL的比赛做对战分析。
　　AKL和KIL虽然有两个字母重叠，但两个队伍的实力差距悬殊。她们赢AKL还算轻松，但是想赢后者，必须严阵以待。
　　KIL上单裴显，号称KIL守门员的坦帝，擅长鳄鱼、酒桶、贾克斯。风格稳健、打团存在感强。
　　中单韩硕，是个打法油滑的韩援。
　　下路AD尤许诺，擅长对付激进派对线，和李竞麒的风格截然相反，他们俩就像LPL的ADC里的长矛和盾牌。
　　面对KIL这样防守稳健派善打反手的队伍，就算是NN战队也很难在他们手里占到便宜。
　　打这种三路都很难抓的队伍，对打野的要求就格外高。观众的关注点也都是打野位要怎么在这种情况下打出突破口。
　　闻君越早上看DAE的比赛，下午看KIL的比赛，得出了以往DAE会落败于KIL的结论——打野带崩三路。
　　当不给机会的KIL队员防守得很好的时候，主动抓人的打野会陷入被动，顶着兵线站位靠前，很容易被反杀或者反蹲。
　　但问题在于，DAE正是一个需要前期起节奏的队伍，所以KIL刚好克制DAE。
　　越是抓不到机会，越是着急，就越容易出错。
　　而且之前董小鹏喜欢抓下路，一旦失败就意味着丢小龙。
　　英雄联盟这个游戏，如果让打后期的战队在前期发育顺利，人家就算不进攻扩大优势，拖都能拖死你。
　　坐在中间的闻君越比两边的教练脸色都要凝重，杵着手臂撑下巴陷入沉思。
　　陈耀宽和许翔对视一眼，为了防止自己家尚处于幼年的打野小妹失去信心过于紧绷，齐齐假装轻松地安慰。
　　“没事的不用担心，他们虽然防守好但是不怎么进攻，只要我们也能稳住就有得打。”
　　“他们打野不怎么猛，一般是哪路被抓蹲哪路，比较好拿捏。”
　　“小闻可以像前天一样整点小设计，打他们个措手不及。”
　　闻君越置若罔闻，凝重道：“先不说这些，我们看看WG和NN打KIL的对战视频吧。”
　　两个瞎操心的老大哥面面相觑，莫名有种女儿大了有自己主意不需要老父亲的空虚感。
　　陈教练麻溜起身拨放WG和KIL以往的比赛记录。
　　闻君越想的很简单，如果KIL真这么难对付，就不会在LPL战区排行不如NN和WG。
　　就算她实力跟不上司寒来和李熙宰，学学他们这两个强队打野处理防守派的手法肯定是没问题的。
　　闻君越看过很多次司寒来的比赛视频和个人对战，但还没有在目标感这么明确的情况下看他的打野和gank思路。
　　她拔掉笔帽，一边看一边在自己的小本上写写画画。
　　其他队友时不时朝她看过去。
　　她坐得端正，一左一右两个教练都探头看她记录的内容，真的很像两个长辈在辅导作业。
　　莫名可爱。
　　李竞麒不加掩饰地打开手机对着她拍了照片又拍视频。

第114章 点菜PK
　　三个队伍的几场比赛看下来，明显感觉WG和NN能赢KIL的点都在于打野差距。
　　KIL的三条路对线都很稳，几乎不会在前期对线期间被拉开太大经济差，不论是补刀还是换血都不会吃亏。
　　他们队指挥的人是上单裴显，如果让KIL和平渡过前中期，拖到后期打五人团，能看出来KIL处理团战通常都能做到游刃有余。
　　闻君越指出自己的见解，向教练们讨教：“打他们太需要打野做事了，要么拿gank成功率高的打野，比如蔚这种，要么，我能不能拿些反野强的英雄入侵野区打乱他们节奏。”
　　旁边站着的BP分析师沉吟道：“KIL那边对打野位ban的最多的就是蔚、蜘蛛、蝎子、人马这些稳定节奏发动机，估计不太好拿。”
　　闻君越缓缓点头，先是沉默着转了转自己的电竞椅，沉思片刻后。她滑到桌前打开游戏，开启训练模式，选了个扭曲树精茂凯。
　　她们队要打上下双C，她不能拿野核反野，只能从坦克英雄里选既好抓人的又好反野的。关键还要比赛的时候能选得出来才行。
　　大树、扎克、巨魔这些，闻君越的熟练度都不高，大树玩起来比较简单，她临时练练抱下佛脚，没准明天能派上用场。
　　看闻君越要练英雄，负责研究英雄、天赋和出装的陈耀宽教练眼前一亮：“可以，这个可以。大树改版以后大招弹道速度加快了，比以前好用。”
　　“那真是太好了，那就练这个了，我主要是想搞个搅屎棍把他们打野打崩。”闻君越得到肯定，一遍一遍在训练模式里熟悉技能机制、出装，练习刷野和连招。
　　这一坐就是一下午，等练得差不多了，闻君越去租了个号来拿大树打高阶单排去。
　　“该吃饭了，怎么还开游戏？”李竞麒看下手表，已经接近七点，一群男人都饿得受不了停了训练要去吃下午饭，只有闻君越还废寝忘食地黏在凳子上打游戏。
　　她哒哒哒地操控着键盘鼠标头也不回：“你们先去吃吧我不饿。”
　　李竞麒瞪她后脑勺，可人家一点反应都没有。
　　楚杭走到闻君越身侧，先跟她说：“打完这把休息一下，练一下午了。”随后对李竞麒道，“我们先去吧，等会儿我给她带回来吃。”
　　李竞麒漠然地看楚杭一眼，很想说不用他管，旁边有人他又不好无缘无故冷嘲热讽，只能默认楚杭说的话，大家伙一起先下楼去点菜吃晚饭。
　　点菜的时候，一向听别人安排有啥吃啥的楚杭接过来菜单，翻看过后对服务员说：“再来个蟹黄豆花和干锅五花肉花菜，打包，要一份米饭。”
　　李竞麒面色不善地盯着他这幅娴熟的模样。
　　赵澄阳打趣道：“看不出来杭哥这么会照顾女孩子，点的这菜一听就好吃，小闻闻肯定喜欢。”
　　楚杭笑笑没说话，就算是默认了。
　　李竞麒对服务生交代：“昨天带回来的小龙虾田螺她吃了好多，估计她喜欢吃辣吧，再加个辣子鸡丁。”
　　“你俩够了吧，谁一个人吃三个菜，餐标超了是要自己补钱的。”吴凯替闻君越心疼钱。
　　“我付。”李竞麒眼看楚杭要开口说话，抢先出口，“她为了明天打KIL这么努力，身为队长应该请她吃这顿饭。”
　　他永远都比楚杭多一个队长的便利，轻易压他一头。
　　楚杭放在桌面下的手暗暗攥紧，心中憋闷，可他不能表现出来。
　　“不过。”李竞麒又盯着楚杭补充，“要是前两个菜她不喜欢，可别说是我点的。”

第115章 请教司寒来
　　闻君越打完一把实战站起来伸个懒腰，才发现训练室里人都走光只剩她一个了。
　　她一边给楚杭发消息一边往外走，刚好撞到一个人走向电梯经过她们训练室前的司寒来。
　　“嗨，Kingin。”闻君越很喜欢司寒来的ID，所以她没跟WG的人一起喊寒爹，也没跟其他人那样喊他外号K神。
　　司寒来回应她的方式只是点了点头，随后挪开视线跟她擦肩而过。
　　闻君越却突然想起来刚才她琢磨打KIL的事，又叫住他：“Kingin，你忙吗？我可不可以向你请教几个问题？”
　　司寒来转身回头：“什么事，你说。”
　　“嗯……”闻君越转身推开训练室的门，“你来电脑前看看好不好？我感觉不好说。”
　　司寒来没说话，不过配合地跟着闻君越一起进了屋子。
　　闻君越找到今天看的一局WG打KIL的比赛，把时间轴拖到游戏里的二分二十八秒。
　　她指着画面上司寒来操纵的打野佛耶戈，问他：“这个时间，野区并没有眼，你是怎么知道Wenni在打蛤蟆？”
　　Wenni是KIL打野韩硕的ID。
　　他拿的这个英雄并不是蓝开、蛤蟆、红buff刷野路线的，但是司寒来却找到他把蛤蟆给抢了。
　　这一局，WG没有在敌方野区留眼位，司寒来到底怎么做到精准预判的。这对想精进反野技术的闻君越来说很重要。
　　以前她跟司寒来学技术只能看直播学，现在本人就在面前，必须要抓来当面问清楚。
　　司寒来往前一步，接过她的鼠标把进度条往前拖了点，随后敲了下空格键暂停视频，修长的手指悬停在屏幕前，指给她看。
　　“首先，上路贾克斯没有插对线眼，眼位一定插给了自己家野区三角草防换野区的打野从这里gank。其次，看中单的位置，他虽然在中间补兵，但是每一次甩鼠标走位都是往右的。他们都没有刻意暴露己方打野的位置，但小习惯还是会下意识地泄露点信息。这个要靠你自己打游戏的时候观察，还要有胆量和自信。”
　　司寒来讲得很清楚，甚至还有总结，可以说是倾囊相授。
　　闻君越又问了两个问题，都得到了详细的解答，受益匪浅。她更佩服司寒来了。
　　玩打野真就是胆大心细、眼观四路耳听八方，她以为她已经够细节了，没想到司寒来的思考量还要更广，难怪人家是第一打野呢。
　　她因为佩服他，心情有点激动澎湃，她把自己的小本子拿出来递到司寒来面前：“Kingin，你给我签个名好不好？”
　　司寒来：？
　　他的脸上明显出现了一种叫做疑惑的表情。
　　闻君越小声解释：“我是看你直播长大的，你是我的偶像，我很佩服你，你给我签个名吧。”这是电视上要签名的标准答案。
　　司寒来脸色僵硬，心想自己打职业不就也才四年吗？
　　闻君越看他没反应，把笔递给他手边，扬起期待的眼神盯着他看。
　　“给你带饭回来了……”李竞麒拎着纸袋带头走进来。
　　入目就是闻君越凑在别的男人面前摇尾乞怜的模样。李竞麒脸都绿了，这才离开半小时而已吧？

第116章 吃哪个菜
　　门口呼啦啦进来DAE的一群男人，看到司寒来在这里和他们家打野妹妹说话，一个个都怕他要干什么，护短似地围过来。
　　闻君越连忙解释：“我请Kingin来问了几个问题，让他给我签个名而已。”
　　被几道敌视的目光盯着，司寒来才莫名其妙。不过他还是接过闻君越的笔给她签名先。
　　他刚写个头，闻君越制止道：“不签真名！签你的ID好不好。”
　　司寒来默了默，还是顺从地换了个地方签上他的ID，WG Kingin。
　　看到桌上摆的三个菜，闻君越又热情问候司寒来：“你也没吃饭吧？要不在这儿跟我一起吃，三个菜呢。”
　　这次司寒来怎么说都不动摇，坚决拒绝了闻君越，头也不回地离开房间。
　　再留在这儿，他估计要被那些男人虎视眈眈的目光瞪个对穿。
　　不同队伍的队员私下交流，尤其司寒来这个WG队长的身份，确实敏感，但是他们队不缺打野，怎么都联想不到挖人上面去吧。
　　他想，大概是DAE好不容易找到闻君越这个好苗子，所以过于紧张，生怕她被人给挖跑了。
　　司寒来的感觉没错。虽然某李姓男人和某楚姓男人都夹带私货，不过教练他们确实有这方面的担心。
　　闻君越抱着本子被团团围住，听完一圈“要注意避嫌，不要跟关键人物走太近免得传出风言风语”的教导，乖乖连声称是，才被放去吃饭。
　　“怎么给我带这么多，吃不完吧。”她揭开餐厅的外送盒子，香喷喷的三个菜勾得她肚子咕咕叫。
　　她捧着米饭吃起来，总感觉一直被盯着看。
　　抬头一看，李竞麒和楚杭都盯着她……的筷子。
　　看她夹哪个菜吗？
　　闻君越舀一大勺蟹黄豆腐拌在饭里吃，咸香可口，不夸张地说，这一个菜她都能把米饭给干光光。
　　李竞麒目露失望，心想果然是他妈的青梅竹马更懂一点。他以后再给闻君越点菜他就是狗。
　　闻君越根本没工夫管两个男人无聊的小九九，吃饱喝足加满油，练大树打野一直干到凌晨一点。
　　她以为打过一次胜仗，再进赛场会因为有经验轻松些，但实际因为有对打KIL的压力在，一点都不比第一次上赛场放松。
　　这一次，所有人都明白，就连粉丝和观众都明白，DAE能否取得胜利重点得看闻君越发挥得怎么样。
　　临上场前，从候场室前往赛场登台，李竞麒走在前方没回头，扬声说了句：“不计输赢，尽力就好。”
　　说给全部的队友听，更是说给闻君越听。
　　闻君越虽然很感动，但她默默想，怎么能不计输赢呢？一定，一定一定要赢啊。不给自己留后路的奔跑才会舍得竭尽其力。
　　她必须超常发挥，对得起自己昨天的用心。
　　轮到闻君越登场亮相的时候，台下的欢呼声比第一次要热烈得多。
　　她明白，这是因为第一次二比零赢下AKL的原因。电竞圈子只以结果论成败，如果这次输掉，下一次，只怕这欢呼声里有些甚至会变成嘘声。
　　她是有点偶像包袱的人呢，只想一直听到这样令人心潮澎湃的，呼喊着她名字的呐喊声。

第117章 小闻的灵机一动
　　DAE对阵WG是比赛第七天的第二场BO3。
　　第一局，DAE在红色方，后手ban、后手抢，有counter的优势。
　　和BP教练在赛前预测的差不多，KIL这种不怕对线的队伍，前三手ban英雄，一上来就摁掉蔚和猴子两个出现在赛场比较多的，DAE也爱选的两个容错率高的打野英雄。
　　其次是楚杭的青钢影。
　　DAE这边上中下分别ban掉一个对方手热的英雄，上个赛季到这个春季赛，只要放在外面，KIL都会拿的贾克斯、塞拉斯、泽丽。
　　轮到抢英雄的时候，李竞麒问：“要不要给你先把大树拿了。”他没喊名字，但显然问的是闻君越。
　　闻君越拒绝道：“不要太明显，先给你们拿，也不一定非要选大树，再看看。”她觉得，首先，大树是熟练度不高的备选方案，其次，如果过早交牌，可能接下来再打的时候很难会再拿到。
　　KIL那边自然不知道闻君越准备了新东西。他们自己那边以抢代ban了千珏。
　　才上场一次的闻君越仍然是对阵队伍的防守重点。
　　在第四手ban人的时候，KIL再度ban打野，这次ban的是瞎子，因为瞎子在打团的时候克制千珏。
　　即使闻君越没有露过瞎子，他们还是出于英雄克制的关系把这个危险点给提前排除掉了。
　　从KIL的ban人来看，他们的特色很明显，不怕线上被爆，只怕打野搞事。
　　对方越怕什么，就正是DAE这边需要做的。
　　闻君越先让队友们选英雄，她看着打野列表，目光锁定KIL那边ban的瞎子的图标上。
　　眼看选人已经轮到了她们这边的第四手，闻君越忽然说：“给我选个波比，把反制位留给凯哥选中单。”
　　圣锤之毅波比，身材矮小的约德尔人，定位是坦克。
　　设计师设计出波比本来是放在上单位的，但如今打野刀改成三个小宠物，万物皆可打野。
　　波比这种操作简单，身板硬能扛能打，能打断敌方突进技能，大招还能把人送出几百码距离的趣味机制，放在打野位上比拿去打上单作用还要凸显。
　　千珏怕被瞎子踢开，自然也怕被波比锤飞。
　　波比曾经在赛场上出现过几次，闻君越拿出来并非稀奇事。
　　不过这是她出场的第三场比赛，拿出第三个不重复的英雄。
　　她把猪妹打出了威慑力，把猴子打出了神秘感，现在拿出波比，解说们热情高涨。
　　解说一：Eve这个小选手，真给我们带来挺多惊喜的，很敢选。
　　解说二：哈哈，说好的第一寡妇，食肉型打野，三场比赛拿出三个不同的工具人，给人一种英雄池深不见底的感觉。
　　解说一：不过啊，波比这个英雄大家肯定都玩过，很好玩，很简单，拿来打野比对线要有趣得多，尤其野区碰撞，其实很多打野她都不怕的。
　　解说二：是的，技能简单粗暴。尤其在野区这种小地形，到处都有墙面，被波比的E技能壁咚到可是很危险的。
　　解说一：很好奇这一把波比会是怎么样一个刷野路线，又准备带动哪一路的节奏，和千珏又会碰撞出怎样的火花呢？
　　解说二：有波比的大招，这把游戏到打团期和打龙期也会很精彩，随时都能减员对方，形成以多打少的优势。
　　解说一：是的，不过到底情况如何，还要看选手个人的把控。
　　解说二：让我们来看，这场KIL对阵DAE的精彩对决。

第118章 大胆的波比小矮人
　　KIL和DAE的BP环节可谓是针锋相对。
　　前者ban掉的五个英雄分别是蔚、猴子、青钢影、瞎子、加里奥。选择的阵容为千珏、轮子妈、奎桑提、牛头、阿卡丽。
　　而DAE这边ban的是贾克斯、塞拉斯、泽丽、泰坦、日女。拿到的阵容是卢锡安、娜美、剑魔、波比、丽桑卓。
　　无论是ban还是选，暗藏机锋、你来我往，你要拆我一根柱子，我就得凿你一面墙。
　　拆分来看，两边上路五五开，中路DAE这边有英雄克制，略优，但要看发挥。
　　下路前期对阵后期、进攻对阵防守，情况不明。
　　而打野这边，闻君越的波比明显是奔着对付千珏去的。
　　NN战队在DAE之前已经打完了，回到观赛席上观看。今天没有比赛的WG也在。
　　NN的打野和中单两名韩援用韩语对话嘀咕了几句。
　　坐他们后面的卓谨忽然开口，也用韩语说：“****（看不起女孩子是不对的哦）”
　　他明明是笑着说的，但眼睛里有一股冷意。
　　李熙宰和申相宇转回头看他，又悻悻地转了回去。用母语议论别人被发现太尴尬了。
　　顿了会儿，比较注重形象的李熙宰又转过头来连连点头道歉。
　　这次卓谨用中文说：“没关系，好好看比赛吧。”
　　WG战队的其他人不懂韩语，都看向卓谨用眼神询问。卓谨摇了摇头，示意没事。
　　有些话只有他一个人听懂就行了。
　　他安静地看着比赛，一向春风和睦的外壳荡然无存，看着像是变了一个人。
　　司寒来侧头看了看他，轻声说：“她会赢得所有人的尊重的。”
　　在黑暗中，卓谨动作迟缓地和司寒来对视了几秒，阴戾的心情缓和，这才笑了笑：“你怎么知道？”
　　司寒来这个人从来不说空话，从他嘴里说出口的承认，含金量太高了。卓谨挺高兴的。
　　司寒来转回视线看向大屏幕上绕过眼位往敌方野区悄咪咪摸过去的小矮子波比，语气平淡却诚真地说：“我觉得她跟以前的我挺像的。”
　　不服输，肯动脑子不计个人得失，天不怕地不怕的。虽然她的性格比他要外向很多，不过对待游戏的心都一样火热。
　　所有人都专注地看着那个叫闻君越的女孩子瞅准时机自信地用E技能英勇冲锋把千珏撞到墙上抢了她的蓝buff，又用Q技能封住赶过来支援的奎桑提的路，捡起自己被动技能掉在地上的锤子拿到钢铁大使的护盾，在楚杭剑魔的掩护下溜之大吉。
　　抢掉千珏的蓝后，她呼叫自己家下路给红色方下半野区和河道插好眼，先不管自己家还没打完的野，贪婪地把两个河蟹都拿掉。
　　千珏前期刷野比较伤，没有河蟹这种可以随便欺负的野怪打，刷三狼和F6那些会导致血量不太健康。
　　打完两个河蟹，闻君越的波比距离升四级还差五分之三的经验，但在四分四十七秒这个时间节点，她没有回到自己除了减少一个红buff其余野怪都在，满满当当的野区，而是从靠近中路的下半野区摸到蓝色方野区，开W技能防止千珏施放位移，随后故技重施，把人撞到墙上抢了石头人，在蓝色方下路闻讯赶来马上摸到她的时候闪现出墙，点刚刚好五分钟刷新第一次长出来的爆炸果实弹到小龙坑里溜之大吉，美美回自己野区刷野。
　　果断且行云流水的闪现接爆炸果实弹走，让蓝色方赶过来支援的中单和下路通通扑了个空。
　　闻君越两波意想不到的反野，甚至让讲解游戏的两个解说都疯狂了。

第119章 旁观者的心态
　　解说一：千珏炸了啊……
　　解说二：很少看到有人拿波比打出这种赶尽杀绝气势的。Eve这打法让37怎么发育？
　　解说一：五分钟抢两个野，自己家野区都还在。感觉好像自己家有饭不吃，非要把别人的碗打翻，有点狠啊。
　　解说二：这要是路人局，估计蓝色方线都不要了都得一起去抓交闪反野的波比。
　　解说一：要是KIL真这么做了，波比可能会死，但你KIL擅长稳定对线的优势就没了，DAE这个阵容在野区打架是有说法的啊。
　　一顿感慨后，其中一个解说突然咦了一声：这种感觉有点似曾相识。
　　解说一：是的，这种拿捏打野心理，绕眼位的风格，有点像S13赛季之前的Kingin。
　　解说二：那时候是野区霸主盲僧，今天，Eve用波比演绎出了同款感觉。
　　被全场惊呼、解说赞叹的闻君越，此时平静打着自己家蛤蟆的同时，握着鼠标的手不住地发抖。
　　是兴奋，也是后怕的紧张。
　　她用司寒来教的排除思路框定蓝色方第一波插眼的眼位，确定对方看到她在打河蟹，所以千珏只能在被反掉蓝之后以三狼、F6、石头人的顺序刷，这样可以弥补经验，顺势蹲下路。
　　因为千珏的移动轨迹比她要小，她打完下半野区河蟹的时候千珏正好开始刷石头人。
　　一切都是猜测和预判，不成功，不会成仁，只会摔得粉身碎骨。
　　直播的弹幕上满屏问号，场下观众席上一片倒吸气的惊呼。
　　大同小异的一众惊诧表情中，卓谨和司寒来的微笑显得与众不同。
　　卓谨正想夸两句，扭头看到司寒来的表情，疑道：“你教的？”
　　司寒来目视前方否认：“没有。”不过给出了另一个回复，“是举一反三。”
　　并没有多少交集的两代打野，无形中却好像有一小股纤细却坚韧的纽带将她与他连接。
　　同一时间，KIL队内语音。
　　打野曹光明，也就是操控着千珏的，ID为37的选手，不断唉声叹气。
　　“拿波比反野千珏，她怎么敢的啊……”
　　“操！这他妈怎么玩？”
　　“闪现是她这么用的？”
　　看起来面相比较老实的大男人，被一个新出道的女孩子给整崩溃了。
　　坐在他身边的队长裴显冷静地操控着奎桑提和楚杭互相试探、换血，打得极度紧绷。
　　他先是安抚曹光明：“趁波比没有闪现，来抓上路，拿先锋，小龙先不要管。”然后嘱咐全体，“买真眼，守好野区。注意支援。”
　　他专注地凝视着屏幕里的画面，游戏中，楚杭的剑魔补兵丝滑、走位灵性，该捏的技能牢牢握在手里一点机会都不给。
　　没少和楚杭对过线的裴显清晰地感受到，如今的楚杭状态极好，给他的感觉甚至已经超越了一年前巅峰时期的那个上单新秀。
　　去年夏季赛楚杭伤好复出的时候，他还能单杀楚杭，现在，这种感觉已经荡然无存了。
　　DAE如此巨大的转变到底是因为什么，仅仅只是由于新加入的女打野吗？
　　裴显心生疑惑的同时，又为同为上单的天才选手有这种机遇感到欣慰。

第120章 DAE的内部商议
　　和解说们解析的一样，野被反烂了的千珏明知波比没闪也不敢带人来抓。
　　因为一旦战场靠近红色方区域，KIL的处境将会和他们希望打出的敌对方的状态发生置换。
　　在没有明确优势的情况下，谁主动，谁就有风险。
　　所以作为队长的裴显做出的策略是安排千珏gank，把波比引出来打架，不打架也没关系，起码可以保证上半区的优势。
　　奎桑提起来之后有肉有输出，KIL还有得打。
　　DAE发现了他们的企图。
　　楚杭意识到千珏来抓上路，撤回塔下防守的同时对闻君越说：“不用管上路，抓下路拿小龙。”尽管这是KIL希望看到的，但对于DAE来说白白让出来的小龙不拿白不拿。
　　KIL那边打野和中单联动往上路靠，三个人出手即使楚杭在塔下也会被强杀。
　　“好。”闻君越顺利和队友拿下小龙，来到下路线上。
　　她没有要抓人的意思，进塔开大把KIL的辅助牛头送出千里之外，强行带李竞麒和赵澄阳吃镀层。
　　下路只剩AD尤许诺一个人，只能后撤看着自家下路一塔被不断带走血量，保持安全位置用Q技能补兵减少损失。
　　KIL不管下路是因为下路组合不好抓，那她就不杀他们，只限制对方的发育就好。
　　与此同时，楚杭的剑魔传来死讯，KIL也拿下了峡谷先锋。
　　中路趁机推线的吴凯赶紧放E技能后撤，因为对方的第一条先锋肯定是放中路收益最大的。
　　KIL上中野三人抱团来中，却还没有放先锋的意思，刚用掉E技能的丽桑卓成了他们的首要目标。
　　眼看吴凯在塔下对自己放完大招冰封陵墓后仍然会被群攻致死，一道浪涛从野区穿墙滚过来，驱散蓝色方三人。
　　双方主角分别在上下拿到想要的资源后，集体在中路集结。
　　此时DAE减员一人，只能防守不能打架，再说DAE这边三人都没大招，打起来一定吃亏。
　　赵澄阳的辅助娜美因为急于保护丽桑卓走位靠前，被裴显的奎桑提抓住机会Q闪反向W娜美接R。
　　千钧一发之际，闻君越瞅准蓝色方中单阿卡丽走过来想要打架刚好路过河道墙的位置开W的同时把他撞到墙上，和李竞麒的卢锡安再加丽桑卓集火带走阿卡丽。
　　双方各损失一人，辅助换中单。阿卡丽人头由李竞麒收下，这笔买卖DAE完全能接受。
　　解说讲解完两队在战争一触即发间做出的走位和操作后，感慨道：“Tanti开得很果断，Eve也很会抓机会，双方注意力都高度集中。”
　　解说二：“现在DAE中下两线优势，KIL上路优势，让我们期待一下到底是DAE会稳住扩大，还是KIL找到突破口。”
　　暂时领个小先的DAE内部并没有觉得轻松。
　　闻君越和李竞麒商量：“队长，你们下路稳一下，我想去抓上。”
　　一般情况来讲，打野帮优不帮劣，按说闻君越应该帮下路，给李竞麒扩大优势的。就算不帮下路也该帮中稳定线权。
　　如果是别人，李竞麒这时候已经在教训人了，但他只是补着兵，平静地问原因：“为什么？”
　　闻君越说：“他们刚才在中路没有放先锋，我觉得这个先锋，KIL想放在上路。如果剑魔经济太差，我们少一个前排，后期怎么抗千珏和轮子妈？让奎桑提发育起来，单带的话我们也没办法处理。”
　　李竞麒听出来她这个逻辑背后的漏洞：“可是你去抓上不会有成果，我们没法扩大优势，经济只会持平。”
　　楚杭也劝道：“千珏如果改抓下路的话会很危险。”抓下一旦成功，就变成KIL双线优了。
　　闻君越自信地坚定说道：“他不会有机会抓下的。”
　　她说着这话的同时，带着扫描和CD冷却好的闪现头也不回地入侵蓝色方的下半野区。

第121章 首先她是个波比
　　在最近一两年的版本，因为上单位转换为坦克或半肉，很多打野对抓上路没什么胃口，很少会去抓上路，游戏焦点集中在C位的中下。
　　这一场游戏中，上路奎桑提对战剑魔，两个人都是LPL队伍中数一数二的优秀上单，KIL想在上路打开局面，作为DAE的打野，闻君越不想和对方和平置换上下路，她想要自己队伍三线齐优。
　　她的波比出现在敌方下半野区，把刚刷新好的F6和红buff偷掉。
　　下路野区没野，将导致千珏只能在自己家上半区或者在红色方上半区换资源。
　　也就是说，闻君越刻意用控野的手段将千珏引到上路，不仅转换战场，还能解放自家下路。
　　此时KIL的打野还没意识到闻君越转了两道弯的目的。他看到闻君越在他下半野区排眼就猜到等他过去野怪都没了。
　　曹光明骂骂咧咧道：“我靠！有完没完，自己家野区没野是吗把我红跟F6偷了。”骂归骂，他只能操控着千珏赶往上路。
　　打完野怪，千珏顺手gank楚杭。
　　千珏和奎桑提2v1把楚杭的剑魔打到靠近红色方一塔。
　　反完野就来上的闻君越从反蹲着的视野盲区出来，大招击飞千珏，和楚杭一起把奎桑提击杀。
　　解说一：“减员反打，这，就是波比！”
　　解说二：“波比打野留人能力并不强，能打出作用的情况就像这样，自己队友被抓的时候保护队友和辅助反打。DAE拿波比想要打出来的效果做到了啊！”
　　解说一：“看到千珏出现在上路，DAE这边下路压线丝毫不慌。”
　　解说二：“千珏没想到波比反了下路的野会来抓上，按照正常情况，波比不应该抓优势下路拿第二条小龙嘛。”
　　解说一：“这个反蹲太致命了。”
　　KIL队伍语音里，和解说猜测的一样，曹光明大为不解地懊恼道：“她怎么会在这儿……”
　　因为被击杀，显示屏呈灰色的裴显默默回答他的疑惑：“这是Eve的设计，她反野是为了让你抓上路，她反蹲。”也是直到看到波比的那一刻，裴显才将因与果联系到一起。
　　按照正常思路，所有人都以为波比会抓下路。
　　首先，拿卢娜组合就是为了打前期优势。其次，李竞麒的卢锡安已经有了经济优势，去抓下路就算抓不死人也能推塔拿龙。
　　这是最稳也最常见的做法。
　　但闻君越坚持帮上路，因为她是个波比。最大的优势就是不怕和千珏同时抓同一条路。
　　只要波比和千珏同时出现，就算人少打人多也不怕，更何况还是普通的2v2。
　　闻君越的思考没有被框定在大众逻辑里，在她的思路里，首先她是针对千珏拿出来的波比，其次才是一个打野。
　　在奎桑提被击杀的那一刻，等在候场室的DAE战队的经理教练替补队员都激动得站起身来大声欢呼。
　　“漂亮！”
　　“小闻好样的！”
　　直播弹幕上围观了闻君越一系列操作的网友们也被给人惊喜到显得焕然一新的DAE狠狠打动。
　　【千珏主动性这么强的打野居然被波比牵着鼻子走】
　　【这不是实力的碾压，这是智商的碾压】
　　【Eve，我的姐，我唯一的姐！】
　　【我闻姐太帅了！】
　　【粉了粉了，女打野太争气了呜呜呜】
　　【这场要是赢了，我看哪个狗子还黑叫】
　　【出结果了吗就这么吹】
　　【对号入座别太积极】
　　【哈哈哈哈哈哈哈】

第122章 团宠的待遇
　　“这把输了。”
　　在曹光明唉声叹气的沮丧中，裴显淡定且坦然地预言结果，又安抚队伍情绪：“这把先尽力打，下把注意野区防守。”
　　游戏才进行到十几分钟，但KIL已然败相明显。
　　上路没能压制住楚杭的发育，下路英雄特性被压线压刀没人能管，中路勉强稳住发育但阿卡丽的团战作用不如丽桑卓，只要没碾压都算失败。
　　奎桑提死后，千珏在中路放了峡谷先锋，但除了撞了一下没有引发后续，DAE的中路一塔还在，不影响控小龙。
　　下路李竞麒有线权，推掉下路一塔后，DAE把第二条和第三条小龙都收入囊中。
　　此时人头诞生不多，经济差接近四千。
　　KIL以前是期待打团的队伍，但是因为红色方有个波比，因为经济比对方差，做不到多出两个人的情况下KIL也不会想打架。
　　比赛拖到二十八分钟，DAE五人集齐，假打大龙真逼团，这次闻君越的波比把KIL发育最好的奎桑提一锤送走，打出一波一换三的漂亮团，拿下大龙，推掉蓝色方中路高地小水晶。
　　经济差来到七千，DAE势如破竹。
　　楚杭的剑魔单带不怕和奎桑提1v1，中单丽桑卓四件成装带中娅沙漏，下路双人组也发育良好。以及，闻君越的纯肉波比没人能打得动。
　　DAE顺理成章地拿下了第一小场的胜利。
　　中场休息回到候场室，闻君越被团团围住，对臭小子们很严格的教练们不吝词汇地把唯一的独苗苗女孩夸得天花乱坠。
　　其他男选手们一点没觉得被区别对待了。
　　不说别的，就闻君越这个贯穿始终的野区设计，给董小鹏十个胆子也打不出来。
　　要说波比打得有多秀吗，也没有，但她充分利用了英雄克制关系限制住了对方打野的发挥。
　　思路、想法、自信，这是成为一个优秀打野最关键的前提。
　　赢了游戏，闻君越也很高兴，她和教练们说着话，一侧目，看到李竞麒环抱双臂默默关注着她，面带淡笑的模样。
　　和平时的他截然两种状态。
　　看来只要赢游戏，一点就炸的火药桶也有慈眉善目的时候。
　　闻君越冲他喊：“怎么样，我说可以吧？”
　　李竞麒闭眼慢慢地点头，一副“啊对对对，你说什么都对”的样子。
　　只要赢游戏，什么都好说。让他喊闻君越祖宗都行。
　　队伍氛围一片其乐融融，李竞麒默默想，他不能还以之前董小鹏打野的时候那种心理去看待闻君越的一些决定。
　　看起来是闻君越在融入这个战队，实际上，是已经千疮百孔踌躇不敢前的他们应该去适应她的大胆，她这个智慧型打野只看本质不看习惯的潇洒思路。
　　教练夸完后，收住情绪沉声说：“第二把比赛，KIL一定会发挥他们严防死守的优势，如果还要反野，一定要注意，不能太深入了。”
　　“晓得的。”闻君越连连点头，“反肯定还是要反的，他们家这个打野好像不太聪明的样子，拿他当突破口最好打。”
　　“好！”教练们目露赞许，互相交换个眼神，都知道下一场比赛会发生什么。

第123章 层出不穷的惊喜
　　第二场比赛，拥有败方优先选边权的KIL选择蓝色方，先ban先抢。
　　吸取第一局的教训，KIL给自己这边打野抢了个蔚，没有明显长板但也没有明显短板，免得打野再被闻君越欺负。
　　由于双方个人优势明显，ban人上没有多大改动，和第一局差不多。但选人上，KIL做出了针对闻君越上场比赛反野情况的调整。
　　上单选择灵罗娃娃格温，中单选择岩雀，下路硬辅换成软辅璐璐。
　　增强上路强度，中单方便支援，下路软辅比硬辅也更好动起来配合队友。
　　DAE这边对KIL的调整因为早有预料并不觉得意外。
　　李竞麒发话：“楚杭选个好打格温的保证对线，开团交给澄阳。”
　　“还有我。”闻君越及时表态，“这把给我拿大树，开团还有我。杭哥你拿点能秀的上单出来。”
　　楚杭一句话没说已经被队友们给安排上了。他任劳任怨地应道：“好，那给我拿剑姬，上路交给我。”
　　看到DAE这边亮出剑姬的时候，DAE的老粉，尤其是楚杭的上单事业粉都不禁泪目了。
　　【啊啊啊，剑姬……】
　　【有生之年系列】
　　【无双剑杭已上线】
　　【奶奶快看啊，你以前粉的上单又打剑姬了】
　　看弹幕便知道，楚杭曾经的巅峰时期是靠什么出名的。
　　这把裴显拿了格温，KIL那边因为要处理打野和支援型中单，没有ban上单英雄。所以楚杭立刻做出拿剑姬打格温的决定。
　　楚杭重拿剑姬的热度还没消散，DAE拿出的打野又引起一片喧哗。
　　闻君越这把打扭曲树精茂凯。
　　大树这个打野自从调整技能弹道以后不但不冷门，还出场频繁。
　　之所以被闻君越拿出来有反响，是因为自从得知她加入DAE后，所有战队、解说研究她的账号都没怎么看到她打过大树。
　　谁来职业赛场练英雄啊？就算闻君越选寡妇都不至于让人这么大跌眼镜。
　　正是因为不可能打不熟的英雄，大家都明白，DAE和闻君越这是有备而来。
　　解说一：“猪妹、猴子、波比、大树，Eve小姐姐四场比赛拿四个不同的打野，这是在出道期间先来个英雄池花样展示吗？”
　　解说二：“DAE这个队伍，换人之后每一场比赛都能带来惊喜。多久没看见Hang打剑姬了，多久没看见Killer不拿线霸前期ad了。”
　　解说一：“Killer这个烬选出来，是要给剑姬让资源吗？”
　　解说二：“这把比赛，看来两边都要打上路。”
　　解说一：“Tanti和Hang这两个选手的对线是一流的。”
　　相较于前一把，DAE的风格转变比KIL要大很多。解说们慷慨激昂的分析把观众们的胃口都吊得足足的，屏息注视着载入游戏的大屏幕。
　　上一把KIL的打野被闻君越打崩，这一把一进游戏，蓝色方所有眼都贡献给野区，上下两片区域野区入侵的必经之路都插了眼。
　　然而，有眼会影响闻君越反野吗？
　　一级学了E技能树苗投掷的大树先丢树苗在下路双人组的帮助下打了自己的蓝，以比蔚更快的速度刷到三级，然后立即赶往蓝色方野区，大摇大摆踩着别人的眼位靠近，明目张胆地丢小树苗骚扰蔚打野。
　　“渣男泡面没调料包”几乎没有用过大树打野，KIL队伍里除非有人重生，不然谁能知道闻君越突然捧出一个不仅是食草系，连自己都是个绿油油植物的大树打野来呢？

第124章 蝴蝶效应
　　想不到，这是真想不到。
　　被不断丢过来骚扰的小树苗炸空两格小血条的曹光明头都大了，哭诉道：“谁说不用ban大树闻君越应该不会选的啊。这是个啥啊，救命，这野我是打不了了。”
　　现在他急需支援，可是DAE的中路和下路都在死命抢兵推线，这个时候过去支援他，万一敌方不动，把线推到塔下，一来一回要损失多少经济和经验。
　　游戏初期，少一个等级就少一个技能，回到线上还能打得过吗？
　　再说，闻君越踩在他们的眼上来来回回，丢一个树苗就跑，消失视野不久后又回来继续丢树苗，谁也不知道她到底会不会一直这么玩下去。
　　毕竟，耽误蔚打野的时间她自己也没有任何作为。
　　所以KIL的人明知闻君越入侵，却没法坚定地做出支援自家打野的决定。
　　就在他们犹豫的时候，闻君越长达五秒钟没再露头。
　　因为她打河道蟹去了。
　　蔚赶紧趁机把石头人给打了。
　　此时，闻君越的大树仍然领先蔚一级。
　　她打完河道蟹回自己上半野区打完F6，没管红buff，径直去打第二只河道蟹。
　　河道蟹死后会在河道中段留下一个小范围视野和加速区，闻君越蹭了下加速，继续往蓝色方野区入侵。
　　蓝色方提前布好的眼位看到她，上单裴显想要往野区靠，免得打野们打起来，楚杭的剑姬一个Q冲刺到他面前顶着兵线砍他一刀。
　　他守护闻君越的意图很明显。
　　楚杭宁愿亏血也要拦人，裴显顺势跟他换血对拼。
　　导播控制镜头对准两个上单的精彩操作。
　　知道蓝色方的眼都贡献给37保护野区，楚杭不断进草出草卡视野和裴显拉扯。
　　强强对决，拼的是细节、走位，对技能的把控。一个眼的差距，格温不敌剑姬，血条状态出现劣势。
　　闻君越从野区退出来，在明知蓝色方的人都看得到她的情况下前往线上抓裴显。
　　打完蛤蟆的蔚也赶紧跟过来支援。
　　然而她刚走到河道靠近蓝色方的那一长条草丛，大树刚才经过时丢出来的树苗儿子嘭地一下爆炸，减速了他。
　　虚晃一招正缓步走向裴显的闻君越一个闪现回头用W技能扭曲突刺捆住曹光明的蔚，和他缠斗在一起。
　　蔚因为大树的骚扰，打野比闻君越效率低所以等级相差一级。闻君越四级，他才三级。
　　又因为吃了几个树儿子，尤其刚才闻君越提前丢进草丛成长了一段时间拥有双倍伤害的树儿子，血条也比大树少，对拼根本打不过。
　　裴显的格温因为对拼劣势一边打一边往塔下撤，管不了上当受骗的曹光明。
　　楚杭的剑姬也果断调转目标，交闪现击杀蔚，继承了他刚打热乎乎的蓝buff和时间剩余不多的红buff。
　　这就是闻君越刚才第二局比赛前和教练说的，要拿KIL的打野当突破口的计划。
　　你以为我又要反你的野吗？
　　并不是，我只是骚扰你打野，拖延你的发育。
　　你以为我要gank上路吗？
　　并不是，我的目标其实是骗你进草被树儿子炸，然后反过头来先把你杀掉。
　　一只南美洲亚马逊河热带雨林的蝴蝶，扇动几下翅膀，可以在两周以后引起得克萨斯州的一场龙卷风。
　　一个没有插在对线草里的眼，也能决定同样优秀的上单对决时谁优谁劣。

第125章 队霸变了
　　致命的小树苗并不是无意间丢在草里的，从闻君越转身往上路赶的时候，她的目的就不是杀格温。
　　一血诞生，解说们亢奋地分析着选手们的心理活动。
　　解说一：树儿子，这个树儿子早有预谋啊……
　　解说二：蔚上当了，大树这个闪现W很绝望。
　　解说一：一血让剑姬拿到，还有蓝buff，上路这个对线要怎么打？
　　解说二：Hang还是非常稳的，拿到一血就回家补状态了，格温也只能回家。
　　解说一：大树，这个大树啊，临回城前还要丢几个树儿子，不知道这个小布置等下会不会引发什么血案。
　　解说二：Eve存在感太强了，从游戏开始，导播80%的镜头都有她。
　　解说一：这个刚出道的小将给我们带来的惊喜度还是很可观的。
　　闻君越收获了想要的效果，回城出来后往下半野区走。
　　下路李竞麒拿的AD英雄烬，是个混伤害的中后期型。和他擅长的风格并不搭。
　　看得出来换了英雄打不出压制力了，第二把下路对线期换血，尤许诺的血条比他还健康。
　　不过李竞麒的基本功扎实，补刀还是很稳的，和好补刀的轮子妈相差无几。
　　看到大树往下路靠，李竞麒便径直说：“不用抓下。”
　　不知道是不是闻君越多想，总感觉他突然的转变不对劲，说的像是气话。
　　尤其他刚才顾着补刀走位躲技能，说话语调没什么起伏，就更像心口不一的伪装。
　　队友们的耳麦里，响起闻君越身为女孩子不一样的声线。
　　“真不用抓吗？你打得过尤许诺不，我还是过来顺便骚扰一下，免得他们以为我们下路好欺负。”
　　闻君越在试探李竞麒的心情，因为她这一把的真实打算是频繁抓上路把楚杭养成大爹，放养中路和下路让他们自己玩。
　　但李竞麒本来就作出牺牲了，要是他想要帮一下又不好好说，闻君越怕他迁怒楚杭。
　　没错，李竞麒在闻君越心里就是不分场合的气包子，她不相信他这个人能完全把游戏和生活分开，总感觉他没那么理智。
　　李竞麒：“不用，去帮剑姬。”
　　他的回答出乎闻君越意料。
　　语调平稳，精神状态良好，说出口的话可信度直线上升。
　　“好，那你们小心点，阳仔来陪我把这个小龙打了。”闻君越悬着的心放回肚子里，心情焕然一新。
　　她感觉这不是因为误会产生的不同想法，而是李竞麒哪里变得不一样了。
　　打ADC的人，尤其是在打AD体系队伍里的AD选手，更别说李竞麒本人自带傲气，在游戏中会存在很强的自我性。
　　他们都有一颗想要发育起来带动队伍获胜的心，想要操作、想要输出，所以自然希望得到资源倾斜，希望得到队友的配合、辅助甚至自我牺牲成全ADcarry的发育。
　　这不是坏事，野心和能力是相伴相生的。
　　据闻君越观察，李竞麒就是这样一个标准的队霸。
　　之前董小鹏和吴凯失误的时候他甚至会毫无顾忌地骂人，足以可见他把游戏结果看得很重要，在游戏期间他大概也没法控制脾气。
　　耳麦里静悄悄的，队友们都没有说话。微妙的气氛好像在说，队长今天怎么了？
　　李竞麒不自然地轻咳一声。
　　他现在慷慨地放闻君越去抓上路，是因为除了他自己，他看到了四处开花的胜利希冀。
　　一个人再急也没用，他选择相信他的队友们。赢了最好，输了……输了再说吧。

第126章 顶尖上单
　　因为楚杭身上带着蓝buff招仇恨，闻君越急着去抓上路，就没跟李竞麒客气，在下路各个容易出现敌方打野的地方留下树儿子，她赶忙往上路赶，沿途打打野怪升级。
　　升了六级的蔚第一时间出现在上路，比她还要早一步。
　　楚杭一对二，丝毫不慌。
　　早在蔚来之前，格温丢技能和他对打，他轻巧走位，用Q技能和E技能，优雅地找位置争取在格温身上打破绽。
　　交手过程是短暂的，职业选手们却在短短几秒钟之内不知道点了多少次鼠标，做出多少细节到看不清的操作。
　　蔚绕后过来，Q技能穿墙、闪现往前和剑姬贴脸。
　　与此同时，裴显的格温也朝剑姬开大，眼花缭乱的一瞬间，如果将画面放慢，能看到楚杭的剑姬英雄模型仍然背着一只手左右摇晃位置。
　　蔚贴近，以及格温的技能放出来，血条急速下降，并没有让他慌不择路地开启W技能。
　　直到曹光明的蔚实在骗无可骗，对楚杭施放大招天霸横空烈轰。
　　这是一个能将被选中敌方英雄击飞1.4秒的强力控制技能。
　　但很不幸，剑姬的W技能可以挡掉大多数控制技能，也包括他这个强控。楚杭集中精神，等的就是这一刻。
　　劳伦特心眼刀的技能特效和声效亮起，剑姬并没有被蔚带飞起来。
　　与此同时，闻君越的大树终于赶到近处，施放大招放出五根翻滚前进的树藤根须，捆缚住蓝色方两人。
　　剑姬趁机反打，击杀掉格温，同时因为血条不健康被蔚收下人头。
　　闻君越出现，仗着良好的状态和优秀的黏人能力，击杀蔚，收获一人头一助攻。
　　解说一：Hang的格挡捏的实在太死了。
　　解说二：这个反应速度，太帅了！
　　解说一：如果不挡掉蔚的大招，面对蔚和格温的强杀，剑姬前期的优势会丢掉。
　　解说二：打剑姬，最怕的还真就是这个W技能用得好。
　　相比看多了极致操作的解说们相对平静的反应，弹幕要热闹得多。
　　【这个剑姬开脚本了吧（狗头），被闪脸上被格温黏着放技能都没反应，蔚一开大立马秒挡】
　　【帅得我都蹦起来了，我女朋友骂我神经病】
　　【骂就骂吧，我也想有女朋友陪我看游戏】
　　【感觉楚杭的状态回来了，打得好好啊】
　　蓝色方这边，双双死亡的上单和打野两人一静一动，心态截然相反。
　　从第一局被闻君越的波比成功针对开始，曹光明的心态都有点变形了，此时唉声叹气：“这真不能怪我，太难打了。该ban掉剑姬的。”
　　“不怪你。”裴显身为队长要沉稳得多，“楚杭这个顶尖状态，ban什么都没用的。改变策略，你去抓中，上路我来抗压。”
　　这个时候，全网最激动的人当属坐在楚杭旁边的闻君越。
　　“啊啊！”闻君越忍不住惊呼一声，兴奋到小脸涨红，“楚杭你这个格挡太太太太帅了我的妈耶，差一点点你都要被秒掉了这你也能捏得住……”
　　楚杭莞尔一笑：“不着急，你在我后面呢。”
　　李竞麒，想说点什么但是根本说不出来，开个大招把对面下路打了撒撒气好了。
　　被走出视野盲区突然开大的烬打到一发完美谢幕掉一大格血的尤许诺一脸莫名其妙。

第127章 只需要一点小细节
　　就楚杭这个捏技能的状态，显然蓝色方在他身上是占不到便宜的。
　　他有心用W挡蔚的大，不多来一个人没办法无伤抓人。
　　但如果蔚不来，格温和他打对线，拉扯，说不定通过过硬的操作还有得打。
　　视线回到双方中单。
　　因为蓝色方选择了好打支援的岩雀，为了防止岩雀开大飞到上路或者下路，DAE这边，吴凯的狐狸一直推兵压线，保证蓝量不低于三分之一的情况下一直用技能补兵，将兵线压到蓝色方塔前，只要岩雀敢走，蓝色方中路一塔必掉血。
　　这个情况，狐狸因为压线站位靠前，就成了很好抓的对象。
　　为了保证抓出效果，蓝色方辅助璐璐回程后直接往中路靠，准备野辅联动。
　　这种情况和当初DAE利用视野差，上单中单齐齐五人抓AKL的下路是同一种思路。
　　红色方缺失视野，并不知道有致命的危险正在朝狐狸靠近。
　　闻君越的大树打完野后正在赶往上路支援的路上。
　　楚杭忽然说：“越……小闻，别来上，去帮中。”
　　“啊？为什么。”闻君越听出他差点嘴瓢当众喊她小名，声音放大企图吸走大家的注意力。
　　楚杭的视线盯着格温从家里出来后更新的装备栏，语气肯定：“Tanti买了腐败药水，他要跟我1v1对线。”
　　从装备推测敌方的企图，这种细节不是谁都会注意到的。
　　有楚杭提醒，闻君越也打开面板看了下。
　　裴显的格温回家补充装备后，还花五百块钱买了一瓶腐败药水。
　　腐败药水，拥有三层充能，在访问商店时可充满。
　　消耗一层充能，可以在12秒内持续回复125生命值和75法力值。
　　在此期间，伤害型技能和攻击会灼烧地方英雄。
　　裴显在第一次出门的时候并没有带腐败药水，却在这个时候买了这个有回复、有增伤，对于一对一打架比较关键的装备。
　　这说明，他们内部做出了决定，不需要打野再来上路抓人。
　　不抓上，抓哪里？当然是中路压线压得比较厉害的狐狸。
　　闻君越的大树赶紧转弯朝中路走。
　　对面果然来人了，还一次来了俩。
　　蓝色方中单韩硕用的岩雀闪现施放W技能岩突将狐狸推搡到自己这边，璐璐赶到，将狐狸变羊免得她利用R技能灵魄突袭逃走。
　　蔚的大招已经好了但是没有闪现，他配合队友一起施放技能集火狐狸。
　　本该顺顺利利的gank，却有一排扭曲滚动的树根似曾相识地从视野盲区滚过来。
　　同时，中路草丛的眼上亮起传送特效，剑姬来支援了！
　　本该使用技能后撤的狐狸却用大招飞到岩雀脸上用E技能魅惑妖术控住他，临死前放出Q技能和W技能，打出足够辅助队友收割人头的伤害。
　　蓝色方设计的想要0换3的gank，被红色方力挽狂澜转换成双方各损失一名中单。
　　剑姬数据，3-1-1。领先同为上单的裴显接近九百块钱。
　　解说一：大招！又是大树的大招！大树来的太及时了！
　　解说二：KIL的招数完全被识破了啊，这个妥妥成功的gank到底是怎么打成这个样子的？
　　解说一：DAE的嗅觉太灵敏了，我发现本来大树是往上走的，却突然往中靠了过来。
　　解说二：剑姬这个发育，KIL怎么办？
　　解说一：无解，太无解了。

第128章 无双剑杭
　　楚杭的剑姬经济发育在两个阵营十个人里一枝独秀，在中路支援成功拿下人头后，回到上路单杀裴显，推掉了上路一塔。
　　闻君越四人在下路打小龙，KIL无暇顾及两边，因为没有实力争夺小龙，只能果断放弃，四个人齐齐抓上。
　　DAE队内语音一片混乱。
　　闻君越：“去上路了，楚杭，快走快走。”
　　李竞麒：“打完小龙推下，楚杭能不能留住人？”
　　这两人各说各话，小辅助赵澄阳养爹思维入骨，队里有大爹发育得好他就想捧着保着，也咋咋呼呼地问：“杭爹要不要我来帮你？我太阳女神蕾欧娜使命必达。”
　　李竞麒瞪他一眼：“好好的四一分推，你乱跑什么？”
　　赵澄阳被凶，立马嘴巴紧闭不说话了。身为李竞麒的辅助，他巴巴给上单献殷勤确实不像话。
　　楚杭往后撤，又没完全一走了之：“好，我争取多拖一会儿，你们把下路二塔推掉。”
　　闻君越和队友从野区往下路赶，视线不住往上路拉动看楚杭的情况。
　　首先，四个人抓他，如果无伤抓死，刚好裴显复活，这个时间节点KIL五人集齐rush大龙，很容易被抓到翻盘点。
　　（rush大龙释义：快速的效率的打掉大龙）
　　其次，楚杭发育这么好，死一次给对面送赏金，想也不用想都知道他会被网上喷“起来了就瞎浪”“白给”，这种词眼。
　　但DAE选择剑姬，并且养剑姬发育，为的就是四一分推和牵制。
　　这种打法对上单的要求很高，尤其是意识。
　　但一旦没把握好度，被抓死就难堪。
　　闻君越看楚杭英雄模型的位置，又扭头看他表情。人家不慌不忙的很镇定，好像只有她一个人干着急。
　　闻君越实在忍不住，又叮嘱他一句：“别被抓死了。”
　　“嗯。”楚杭因为注意力高度关注游戏，只是轻巧地回了个鼻音。
　　之前异地的时候两个人不同状态造成的误解被这一声简短的回答给翻出尘封在犄角旮旯的记忆，闻君越一口闷气堵在胸口，但因为知道队伍语音被持续录音硬生生忍住没有说话。
　　担心和焦虑交织，闻君越和赵澄阳一样，恨不得去上路帮楚杭一把。
　　她急得呼吸不顺间，游戏里突然传来击杀播报。随后是一声响亮的“enemy Double Kill！”。
　　虽然吧，紧接着也传来楚杭的死讯。
　　他被四人围攻，闪现交了，秒表也用掉，拼着一条命带走了对面的辅助和中单。
　　得亏剑姬还有回复血量的机制。在职业赛场，四个人包夹带走两个这种情况想都不敢想，但楚杭做到了。
　　屏幕变成黑白色，楚杭双手离开键盘鼠标轻舒一口长气靠在椅背上揉捏手腕。
　　刚才走位躲了一万个技能，纯靠高速反应和肌肉记忆。打的时候浑然忘我，打完之后才有种从脚底麻到天灵盖的战栗感。
　　耳麦里是队友们夸张的惊呼声和夸赞，楚杭情绪平稳没什么波动，他只是尽量不明显地挪动视线往左边看，看坐在他旁边的打野。
　　面前的屏幕上方就是摄像头，被录下来太明显会出事，楚杭竭尽全力装作正常的模样。
　　视线扫到他的女孩，她目光平视看着自己的屏幕，嘴唇轻轻抿着，好像没看见他在上路双杀一样。
　　楚杭心里咯噔一下，回想起刚才闻君越好像跟他说了什么。
　　他脊背发紧，亮眼操作的成就感荡然无存，心里只有两个字——完了。

第129章 二比零爆冷
　　DAE二比零拿下KIL。
　　蓝色方基地爆炸的那一刻，看台上DAE的粉爆发出掀翻房顶的欢呼，KIL的支持者愣愣地不知该作何反应。
　　比赛之前，是有想过KIL被DAE打败的可能，但就只有概率不高的一点点可能。
　　因为要打赢KIL这个队必须是得配置顶尖打野的强队才有比较大的把握，比如WG、比如NN。
　　怎么可能是几天前还一盘散沙的DAE呢？更何况还是零封式的碾压。
　　如果不换打野，以DAE打PT当时的状态，估计谁都以为被零封的应该是DAE而不是KIL。
　　爆冷的魔幻结局，这种人人喜闻乐见的看点对于KIL的粉来说则是当头痛击的噩梦。
　　但怎么说呢，KIL几名队员除了打野被针对得比较惨，上路中路下路打得都没有什么问题，这是最让人难受的。
　　舞台上，两个队伍的队员正轮流握手致意，解说们慷慨激昂的声音也充斥着不敢置信的激动。
　　解说一：DAE！那个曾经拥有全球总决赛至高荣耀的名字，他们！回！来！了！
　　解说二：虽然五名队员已经不再是冠军队的原始成员，但是DAE这个队伍越挫越勇坚忍不拔的特性仍在传承！
　　解说一：他们以惊人的速度调整着队伍每个人的状态，我们可以看到，最近DAE拿下的四场胜利并非偶然。
　　为了胜利，他们想尽一切办法，敢做！
　　敢冲！
　　解说二：这就是电子竞技，这就是年轻人，他们不怕摔跤，他们最怕什么都不做。
　　解说们煽情的话让一路走来见证过DAE到达顶峰也惨痛跌落的观众们热泪盈眶。
　　比完赛仍在播出队员握手画面的直播间刷满了弹幕。
　　【我要哭死了，崽子们给我继续保持啊】
　　【不能飘，千万不能飘】
　　【眼光太好了，从哪儿挖出闻姐这么个宝贝疙瘩】
　　【闻姐贴贴，真的好可爱，好会打野】
　　【阿尤，握手的时候你倒是看人家一眼啊，笼络好让别人别抓下路】
　　【KIL好拉，你们这些女的也就磕个颜值】
　　【有毛病吧，有谁打得不好吗？输就输了再赢回来就是】
　　【输给DAE这种垃圾队伍，KIL找个厂上班去吧】
　　【37全程梦游】
　　【懂了，每个赛季总有几个队伍开摆的】
　　弹幕上，有为DAE开心的，也有从这两局里只看到KIL输游戏就大声开麦嘲讽的。
　　两个队伍打出来的结果阴阳两极反转，网上吵吵嚷嚷当然说什么的有。不过很明显，嘲讽女打野的声音少了很多。
　　毕竟两场胜局，第二局MVP是楚杭的剑姬，第一局的MVP颁给了闻君越的波比，有官方认证，谁还敢跳出来挑毛病那都是会被全网嘲的孤儿行为。
　　随着这场BO3战果宣传出去，关于DAE女打野的探讨重回热度，闻君越的选手官博一夜涨粉十二万，其中，女粉占比八成，闻君越唯一一条转发DAE官博宣发的微博下面挤满了人，热情的女粉们什么称呼都有。
　　有喊闻姐的、喊女鹅的、喊崽崽的，甚至还有喊老婆的。

第130章 和KIL的赛后问候
　　不谈后续，闻君越她们从舞台撤下去后，和KIL战队的人一起从内部通道回候场室。
　　KIL战队不愧是LPL所有电竞俱乐部里规矩最好的。
　　输掉两场比赛，他们五个选手除了被爆的打野垂头丧气的，其他四个人一切如常，好像刚才并没有打过游戏一样淡定。
　　上单裴显甚至驻足，转头回来和楚杭说话。
　　“打得很好，恭喜你。”他甚至没有笑。但恰恰是这样认真的表情，不会让人觉得话语不真诚掺杂了什么不好的讽刺。
　　楚杭也停下步伐，和裴显隔着一米的距离说话。
　　据说喜欢打上单的男孩子都比较成熟稳重有担当，看着这两个天才上单选手，闻君越感觉这话说得没错。
　　楚杭是温顺内敛的大男孩，裴显是严肃认真但周全的大哥型。要是用动物比喻，楚杭像长颈鹿，裴显则是老鹰。
　　裴显眉目深邃，宽肩窄腰脊背挺直，虽然穿着队服，但总给人一种他穿的是军装的感觉。
　　楚杭回他：“今天是我运气好，你的格温操作很细节。坦帝还是那么强。”
　　李竞麒双手插在上衣两侧口袋催促：“你们俩商业互吹有完没完，有什么话出去再说。快回去收拾东西了，房间得腾出来给下个队用。”
　　“好。”裴显这种性格根本不会和李竞麒的不耐烦计较，他应下他的催促，还看向闻君越夸了一句，“Eve，你打得很好。”
　　闻君越没想到从没说过话的男人会突然不吝夸奖地当面夸她，她脸颊微微一热，结巴道：“过、过奖过奖。”
　　李竞麒翻个白眼，对离得最近的尤许诺说：“你们队长天天这样，不烦吗？”
　　尤许诺的队服拉链拉到了顶竖起衣领，遮住嘴唇甚至鼻尖，只露出一双眼角微微下垂显得冷淡的墨色深瞳。
　　他摇了摇头，甚至一个字都不乐意说。
　　李竞麒对KIL这个队伍的每个人都理解无能，烦躁地拧着眉头，目光转向闻君越，催促她赶紧走。
　　他心想，还好他当时没去KIL，还好他们队伍里没有装模作样的死正经也没有面瘫哑巴。
　　对比起裴显和尤许诺，连楚杭都能看顺眼了。
　　一行人回到候场室和经理教练碰面、拿东西。收获二比零优秀成绩，几个长辈眉开眼笑恨不得把小将们捧在手心举起来供着。
　　他们想过DAE能打赢KIL，但没想过零封，出结果的时候连老板那边都打电话来夸了一通，让他们好好带选手，争取把这种状态稳住。
　　十四场比赛打完三场，两胜一负，接下来十一场比赛里还很有几只今年春季赛表现强势的队伍。
　　除了NN这种顶尖队伍四场全胜，JY今年势头也很强劲，出场的三场比赛都赢了。
　　如果今天打KIL的这种感觉保持住，春季赛中DAE拿个八分以上应该没问题。
　　队伍氛围一片向好，闻君越被一群哥哥叔叔围在正中间往观赛席挪动。
　　大家说话都没停过，问她上场紧不紧张、打得累不累、昨天晚上睡得好不好。
　　闻君越感觉要不是场合限制，要不是男女有别，她会被他们像木乃伊一样抬着前进，连脚都不用自己动。

第131章 司寒来的态度
　　赢比赛的DAE走到哪儿都是焦点。
　　闻君越在内场落座的时候，感觉所有选手都在看她。这么多双眼睛，小小年纪的她还是会感到害羞的。
　　出于这种心理，她快速捕捉到熟悉的面孔安放她仓皇不知所措的目光。
　　卓谨发现她在看他，招招手示意她们来WG旁边的空位坐。
　　场馆正是休息时间的空档，到处闹哄哄的。等她们走近了卓谨才放声开口：“赢得很漂亮，恭喜你们。”
　　李竞麒率先挑衅自己的发小：“小心点了，回去还不赶紧好好练练。”言下之意，小心像KIL那样被他们打爆。
　　“是啊，我怕得很。”卓谨笑道，“小闻这打野谁看了谁不害怕，我感觉37的心理阴影面积应该不小。”
　　他身边坐的就是自己队的打野，这么夸人家队里的打野会不会影响队友感情呢？
　　闻君越默默看向司寒来。
　　但司寒来没什么反应，浑不在意卓谨胳膊肘往外拐的样子，不知道是因为自信所以不在乎还是没觉得闻君越有威胁。
　　因为他像自己半个师父，闻君越天然对司寒来有种敬畏感。又有种与旁的陌生人不会有的，微妙的亲近。
　　如果司寒来没把她放在眼里，她是会有那么一丁点介意的。
　　总感觉自己辛辛苦苦练习、动脑筋、想套路，在他看来都像小打小闹一样，她不服气。
　　闻君越借着卓谨的话放慢语速说：“我要继续努力，起码要争取能跟你们打满BO3。”
　　赛制有BO3和BO5，两种比赛，不能把所有赛时打满，都会给人两个队伍差距很大的感觉。
　　闻君越没说是谁赢，只说要打满，但宣战的意思也很明显了。
　　她开口，司寒来的注意力才从手机挪开，撩起眼皮看了她一眼。
　　但他还是没说话。
　　卓谨这种混迹各个圈子的公子哥儿最不会让气氛冷场，他碰碰司寒来的胳膊肘提醒他：“听见没，我们都得加油了。要是被DAE零封，你这个第一打野的名号还是趁早让给小闻的好。”
　　司寒来嗯了声，默默说：“全力以赴。”
　　他终于有回应了，尽管惜字如金，听清楚内容的闻君越却高兴得笑出四颗牙来。
　　司寒来是她最想战胜的人，这样的顶尖打野说要跟她全力以赴对战，这何尝不算对她实力的一种认可？
　　闻君越表情的变化被身边五六个男人看得一清二楚。
　　司寒来略纳罕。
　　这个女孩子浑身上下，明明白白外露的只有一个单纯的思想，她喜欢打游戏，喜欢挑战难题，渴望和强者碰撞。这种人，还挺有意思的。
　　他想，难怪闻君越能打到被战队看中招揽成为首发队员，DAE的经理和教练眼光确实好。
　　司寒来还保持着正常人的清醒，但李竞麒、楚杭，甚至卓谨三个人脸色都僵硬了。
　　从来没有看闻君越对谁笑得这么发自内心地甜过。
　　三个人三种内心，但都不约而同地灵光一现，又警铃大作。
　　为什么，为什么会觉得闻君越和司寒来很相配？
　　她还对他笑！
　　这不对劲，很不对劲。
　　要是让闻君越和司寒来知道这三个男的在想什么，估计会一起骂他们思想不纯洁。

第132章 换位风波
　　看完比赛的回程路上，闻君越和赵澄阳坐一起。因为嘴馋的赵澄阳闹着要吃麦当劳甜筒，走了十分钟去买第二个半价，给了闻君越一支。
　　两个人举着甜筒一路舔，身高腿长的一群队友和教练跟在她们后面，像是家长和两个小朋友。
　　等坐上车的时候，火炬外面堆的冰淇淋球已经快没了。
　　赵澄阳张嘴咬一口，嘴里塞着东西的他仰头愣愣往上看。因为有个硕大的人挡住了他的光线。
　　楚杭俯身，小声跟他商量：“阳阳，我们换一下座位好不？”
　　心地善良的小辅助怎么会拒绝今天比赛乱杀的上单大爹呢？
　　赵澄阳嘴里的脆皮都没化，人就已经不受控制地站了起来并且迅速让到一边：“爹请坐。”
　　由此可见电竞人有多么不容易，打游戏就打游戏，为了赢还得认个爹。
　　“谢谢阳阳。”楚杭坐下，温声和他道谢。
　　听到动静转过头来看到这一幕的李竞麒差点没被气死。
　　本来他想和闻君越坐一起的，看到赵澄阳一直和她黏在一起吃甜筒就算了，反正谅他这小男孩也没那个胆子敢勾搭闻君越。
　　俩人都一样幼稚，他估计她也看不上赵澄阳这种不够man的小男孩，安心随她们去了。
　　但是，谁能告诉他，为什么赵澄阳轻易地把他让出来的位子拱手让给楚杭，还那么狗腿子？
　　换了位置的赵澄阳找回自己的ADC，刚坐下，李竞麒凉飕飕的嘲讽像一把飞刀把他刺了个千疮百孔。
　　“行啊，以后让拳头把上路改成双人路，你去跟着楚杭，别跟着老子。”
　　赵澄阳呆住：“麒少…麒爹，我错了，我就在下路哪儿也不去。”
　　“滚滚滚。”李竞麒心里烦，对其他的人一点耐心都没有。
　　可怜的赵澄阳根本不知道李竞麒在气什么，吓得打了个哆嗦以为单纯是他奉承了楚杭把李竞麒惹得不高兴。
　　李竞麒脸色僵硬看着没有转圜余地，赵澄阳吃完甜筒默默擦擦手，掏出手机在微博上搜“现在LPL哪个队伍还缺辅助”。
　　楚杭一向是很低调的，如果不是李竞麒看了大哥给的调查结果，就算朝夕相处一个月他都不知道楚杭和闻君越从小一起长大，甚至在一起过。
　　平时这男人非必要也不在人前跟闻君越说除开正事以外的话，只是偶尔有些小动作小习惯掩盖不住他的心思。
　　所以楚杭主动要求和赵澄阳换位子找闻君越，李竞麒的反应才会这么大。
　　是装都不想装，演都不想演了吗？
　　他忍不住心烦气躁，想知道楚杭到底找闻君越干什么。
　　李竞麒几次三番回头看，是闻君越低头默默吃甜筒看都不看楚杭的冷淡模样才逐渐把他给安抚平顺的。
　　嗯，好在她还算懂事，清醒地懂得和楚杭保持距离。
　　一生被误解的闻君越此时根本不是因为要避嫌才不理楚杭。她在惩罚他刚比赛的时候把他自己陷入危险境地还不理她的做法。
　　尽管她懂游戏打到关键处就是会比较专注没办法顾及那么多，但就是难受。
　　想到之前谈恋爱的时候相隔两地，因为他专注训练经常在关键的时候让她一个人，频繁的落空感，更致命的是楚杭怕她生气还不解释。
　　楚杭一直候在旁边，用几乎听不见的声音哄她：“宝宝，我错了。”
　　一边道歉，心里一边感慨，闻君越生气的样子好可爱。

第133章 楚杭追妻
　　虽然闻君越表面上看起来油盐不进不搭理人，其实介怀的心情早在楚杭和赵澄阳换位子坐到她身边来的时候就已经消弭了。
　　楚杭不厌其烦地贴着她哄，闻君越内心暗爽，但因为怕被看出来便保持冷淡没回应他。
　　直到保姆车抵达酒店，她下车经过楚杭身边时食指勾了下他置于身侧的小拇指，然后头也不回地走掉。
　　楚杭为了掩饰抑制不住上翘的唇角勾头咳嗽了两声，假装检查有没有落下东西，等闻君越走远了才下车。
　　刚才因为担心她生气不管三七二十一主动凑上来的勇气已经被闻君越暗中蹭的一小下勾引给戳破了。
　　心里越是想得暧昧，就越容易担心会被旁人看破端倪。
　　等吃完饭，日常训练结束教练宣布解散，楚杭才指头发着抖给闻君越发消息。
　　楚杭：越越，我能来找你吗？
　　隔着网线，闻君越也能感觉到楚杭还是小心翼翼的。哪怕被她碰了一下给了暗示，他还是态度低伏。
　　她早就心软了，很快回他“你来吧，小心点别被看到”。
　　等了一会儿，大概是楚杭一直等到确定没人才过来。门被扣响，待在门后的闻君越赶紧打开门把门外的人拉进来火速关门。
　　楚杭没有进门就一把抱住之类的热情动作，他甚至连不撤回被她扯住的袖口都有谨慎观察她的表情。
　　“越越，今天我太专注了没顾及到你在乎我的心情，你不要生气。”他犹豫了下，还是想解释清楚他的心理，“我感觉最近状态很好，至少能换掉一个。换一个拖到时间就不亏。我想……能赢就赢，少点麻烦。你刚出道的成绩漂亮点，那些挑刺的人就没有话说了。”
　　四场比赛连胜，两个BO3零封，最受瞩目的一定是新加入的打野闻君越。
　　楚杭想的只有为她做点什么，但闻君越也想要维护他的名誉。一个求胜，一个求稳，两个人的心都是好的。
　　她的角度只能看到他被针对，她不是他，不会懂他的状态到底是好还是差，把握是小还是大，这跟信任无关。
　　和结果怎样也无关，成功了还是会担心，失败了也不会推诿责任。纯粹只是当时那个时刻放心不下的牵挂。
　　闻君越也不知道说什么好，她感觉下次遇到同样的情形今天的场景还是会上演。
　　她呆愣着，楚杭不由自主心弦紧绷，放缓声音哄她：“越越……怎么样才会消气，要不然你咬我吧。”他把手腕递到她嘴边。
　　闻君越啊呜一口含住，没使力咬下去。
　　她闻到一股淡淡的草药香，是楚杭手腕还没彻底康复要持续揉的药水味。
　　看她吸了吸鼻子轻嗅，楚杭才想起来不该递给她右手腕，他撤出手腕半蹲身子把闻君越抱起来往里走：“我哄宝贝睡觉好不好？”
　　他把她放到床上，蹲在床前给闻君越脱了鞋袜打水洗脚擦脸。
　　细致地做着这些事的时候，楚杭想起之前两个人分手，他日日夜夜都想，如果两个人能在一起该多好。
　　面对面，很多担心和冷落都会被行为抚慰。
　　那时候他就想，分手是为了她好。但如果不考虑这些，只要她不离开他，让他做什么都可以。
　　爱一个人的话，会让人忘记尊严，因为值得爱的人便能承载自我最在意的尊严所代表的价值体系和存在感。

第134章 想让你舔咪咪（肉）
　　闻君越盯着楚杭的头顶发呆。
　　谁能想到，赛场上光芒万丈的MVP上单选手私下里蹲着给女孩子擦脚还会用毛巾探进脚趾间细致地吸干肉缝里的水滴这么耐心。
　　“你不累吗？”闻君越一颗心软成大果冻，问楚杭。
　　白天打比赛晚上打训练，她都累成狗了，楚杭还有精力哄她伺候她，足以可见他的心胸如大海宽广，应该能撑很多艘船。
　　楚杭一点疲劳的迹象都无，把她的一双脚丫捉起来放到床上盖好被子，去把水倒了，然后自己在洗手间忙活了一通洗干净，穿着酒店的一次性拖鞋出来脱了外衣坐在床边。
　　一副哄睡觉的架势。
　　闻君越平躺着，和靠坐的楚杭一上一下四目相对。
　　“干嘛，你就这么哄啊？又不是给小孩讲睡前故事。”闻君越瞅他一眼，伸出双臂展开，“我要贴贴。”
　　楚杭弯腰配合，她顺势把他拽到被子里来。紧紧拥抱，腿也缠上去。
　　被高大结实的他环抱的安全感足足的，闻君越很喜欢和他抱在一起。
　　楚杭手臂绕到她背后缓缓地从上到下抚摸，像撸猫一样从后脑勺一路摸到尾椎末端。
　　闻君越舒服得浑身发软，脸埋在楚杭胸上放空大脑。
　　看出她累了，楚杭十足正人君子，美人在怀仍自持谨慎，那手都没有越过腰线碰到过臀部起伏。
　　然而他怀里的人思想却逐渐变荤，黏着他的肉体越贴越紧，脚趾在他紧绷的小腿肌上蹭。
　　楚杭安抚地拍了拍她的背，压低音量询问：“怎么，睡不着吗？”
　　何止是睡不着，简直浑身躁动。闻君越攥着他胸前的衣服，一开口，声音软黏虚浮：“楚杭，想要～”
　　“宿主，今天不可以哦。”待机多日的小统适时提醒。
　　闻君越浑身难受，不能做，那擦边总可以吧。她降低要求，又动动食指挠楚杭：“你给我舔咪咪。”
　　只听她撒娇央求的声音楚杭都经不住浑身发麻。
　　他身体往下挪，掀开闻君越的衣服露出两团饱满的嫩白。
　　她自己已经脱了内衣，刚才隔着衣服软软挤压在他胸前，害他忍得很辛苦。
　　近距离接触，柔软就在他脸前不过一寸。饶是看过很多次，楚杭仍然两眼发直，浑身僵硬又热血倒涌。
　　他一双手握住两团软肉轻捏了捏，软嫩的胸部在他手心中变形，平滑的粉色尖端在他热息喷洒的刺激下渐渐隆成茱萸。
　　随着主人兴奋的颤栗，嫣红的乳粒也微微发抖。
　　楚杭伸出一点舌尖，凑近，若即若离地撩拨。
　　奶子太嫩了，他舌尖一凑上去，乳粒便被推得东倒西歪。
　　“嗯啊～”闻君越发出一声虚幻的鼻音，浑身过电一样发抖。
　　被柔软的舌尖伴着热息触碰到，乳尖酥酥麻麻，私处立刻跟着生出一片层层叠叠的痒意。
　　闻君越夹了夹腿缓解，倾身往楚杭脸上压，想要他舔得重一点。
　　楚杭抵住闻君越的肩不让她往前，舌尖缓缓围着奶头打转，碰到又不完全碰到。
　　“别急，慢慢来，让我好好伺候你。”他温声安抚躁动的小姑娘，张嘴含了下乳珠又放开，舌尖轻扫两下。
　　闻君越舒服得浑身发麻，身子重重一颤。

第135章 被舌头插喷了
　　楚杭越不急，闻君越就越是受不了他这不给够欢愉的挑拨。
　　她急得直发抖，挣扎着去锤楚杭的肩膀，两团丰硕随着她的动作颠了颠：“很痒，我受不了啦！”
　　“好好好，都听你的。”楚杭安抚着闻君越，但是却根本没给她想要的。
　　闻君越想要重重的舔，他虽然张嘴含住乳珠，却只是轻轻以双唇内部的柔软区域叼着。舌尖探出来一下一下地去顶弄虽凸起却仍然软糯的粉球。
　　“唔啊……”闻君越闭着眼睛享受，腰间紧绷。
　　她私处都已经泛滥成灾，粘腻一片，很痒很难受却碍于规则只能干忍着。
　　大腿碰到楚杭硬得像热铁棍的阳具，她扯开他的裤子一把握住，圈住龟头幻想被它插入的快感。
　　楚杭也忍不住轻喘一声。
　　他叫的时候松开了奶头，然后因为闻君越不安分的动作实在忍不下去了，伸出舌头顶着奶头快速抽搐舔弄。
　　“啊…好舒服……”闻君越终于享受到了够劲的痛快，小口小口频繁喘气，舒展身体迎合楚杭。
　　强烈的快感如龙卷风一般肆虐浑身上下。她后仰着脖子娇喘，扶着肉棒根部隔着内裤抵在阴户处按揉。
　　娇声入耳，楚杭忍不住加倍用力，掐着闻君越的腰往前压在他身上，张嘴一整个含住奶尖大口吮吸。
　　他吮着那一粒敏感的奶球，快速挤压口腔含住它嘬咂，发出独特的吮吸声响。
　　闻君越的声音陡然变大：“啊啊……要命了……”她的理智和廉耻都被他吸走了，留下的只有爽翻天的快感。
　　她舒服到受不了，楚杭舔上了头越抱越紧，紧到整张脸都埋在她胸口。
　　两个人在被子下的身体互相嵌住对方。
　　越是没到坦诚相待的最后一刻，性欲和渴求越是浓烈。
　　闻君越爽到飙泪，下身发麻、发痒，穴里痒得不行。
　　“好痒……好想要……”她一边哭一边说，格外委屈。
　　楚杭并不知道两个人今天不能做，但他不知道为什么没有干脆顺着她的话脱裤子插入。
　　听她说痒，他钻进被子里，扯掉闻君越湿透的内裤，掰开她的大腿，热乎乎的舌头径直照着嫩穴插了进去。
　　舌尖抵住媚穴一路捻到深处，剐蹭着敏感的内壁，旋转、捻磨，用尽一切手段给她止痒。
　　被重重掰开大腿的闻君越哆哆嗦嗦说不出话来，唇齿间毫无规律地溢出破碎的祈求：“别…别那么舔……啊……”
　　心理和生理的双重冲击搅得她难以承受这巨大的快感。
　　楚杭的脸深深埋在她股间，舌头抽插的同时，双唇含着私处随抽插的动作蠕动，受不了的痒意瞬间变成受不了的舒服。
　　他的舌头在她穴里勾勾缠缠，混着饱满的汁液打发出从没有过的畅快。
　　“要飞了，你出来……啊！”
　　楚杭刚一离开，一小股透明汁液迫不及待地喷溅在他唇上和脸上。
　　她嫣红的小嘴一张一阖，被汁水浇灌得饱满油润，不知道插进去被含一含是什么神仙滋味。
　　楚杭掌心捧着闻君越的屁股，大拇指轻轻揉搓她私处的嫩肉：“越越，小宝贝好美，好想插进去肏你。”

第136章 不能做的原因
　　听到楚杭露骨的话，闻君越的身子淌过层层酥麻，小穴因为太想要了竟轻微抽搐，渴望被大大的肉棒抚平。
　　她两条腿夹住楚杭的腰，本能地在他腰侧胯骨突起的地方磨蹭。湿滑的淫水涂开，她小声娇喘着，欲望被填补了些空白但还远远不够。
　　楚杭一只手捧着她的侧脸接吻，右手掌心兜住她乱扭的屁股揉捏。
　　她蹭得正开心，等她蹭够了，该他上阵的时候……
　　“啊！”闻君越的一声惊呼打断楚杭的想法。
　　“怎么了？”楚杭看她惊慌失措地松开他，脸上绯糜的神色荡然无存。
　　他低头看，原来是她月事来了，蹭了点点红痕在他腿上。
　　万事晓小统默默说：“宿主，现在你知道为啥今天不可以了吧。”
　　楚杭赶忙起身给闻君越找卫生巾，帮她垫上，换上内裤。又忙活着给她倒热水喝。
　　这个时候门被敲响，不是时候，但又好像没那么不是时候。
　　没人开门，闻君越的电话响铃，是李竞麒打的。
　　“开门，是我。”他的声音带着一种“我来捉奸了狗男女受死吧”的确信感。
　　闻君越暗暗庆幸还好临门一脚停了下来，挥手示意楚杭去给他开门。
　　门打开，两个男人你看看我我看看你，楚杭平平淡淡，李竞麒风雨欲来。
　　楚杭还没来得及穿上衣，脚上踩着拖鞋，看起来就像是发生过什么的模样。
　　李竞麒一边说：“我就知道给你发消息你不回又在背着我偷腥”一边往里走。
　　他给闻君越发了东西半天等不到回复，在她房门外听到里面有小动静确定里面有人在。
　　闻君越躺在床上捧着热水理直气壮地凶他：“能不能别老把人想那么坏，我大姨妈来了楚杭来照顾我不行吗？”多一事不如少一事，反正她说的也没错，最近的三分钟里楚杭确实在照顾她。
　　而三分钟以前两个人干了些什么就不用说出来了。
　　李竞麒愣了愣，半信不疑：“照顾你需要脱上衣光着膀子？”
　　“喔……”闻君越声音软了软，“空调开高了，他热。”
　　听闻君越说她来月经了，李竞麒来势汹汹的气势垮掉，站床边俯身用手背碰了碰她的额头：“感觉怎么样，很难受吗？”
　　闻君越一头黑线：“是肚子会疼，你摸我额头干嘛？”摸额头不是看发烧的动作吗？
　　“哦，我不知道。”李竞麒讪讪收回手。他又没有谈过恋爱，也没有女性朋友，一时慌乱记错步骤罢了。
　　但其实闻君越刚刚才来，还没到可能会疼的时候。只是靠在床上看楚杭忙来忙去很有趣。
　　正巧李竞麒摸过来捉奸，她略微扮演虚弱，可以防止他冲她发火。
　　李竞麒干站了会儿，贫瘠的女性知识让他和忙前忙后找止疼药、月经垫、安睡裤的楚杭形成鲜明对比。
　　胜负欲驱使李竞麒第一次关心女孩。他问她：“你哪里不舒服，要不要叫个医生来看看。”
　　闻君越再次失语。她调整了半天才把说李竞麒什么都不懂就别添乱的话收回肚子里，改成提出具体诉求：“没事，不用，暖暖肚子就好了。”
　　李竞麒掀开她的被子坐到身边，掌心规矩地贴在她小腹上。

第137章 英雄麦克疯
　　李竞麒突然这么温柔，闻君越还有点惊悚。
　　不过他自己好像也不是很适应，动作很僵硬，贴在小腹上的手不知道动一动、揉一揉，另一只手也没顺势揽住她让她靠在臂弯。
　　相比起来，楚杭做这些都做惯了，可能因为在家看过楚爸爸以身作则的哄妻手段，很多事情不用她提自然而然就知道应该怎么照顾她。
　　李竞麒则像刚刚进化成人的野生动物，还没适应怎么使用四肢。
　　楚杭从另一侧爬上床也来到她身边，把一侧身子给她靠。
　　闻君越倚在楚杭怀里，小腹上有李竞麒暖烘烘的掌心暖着，感觉相当幸福。
　　这会儿两个私底下一碰到就剑拔弩张的男人也暂时和平相处，互当对方不存在，只跟她说话。
　　楚杭问：“水冷了没？我去给你换热的。”
　　李竞麒说：“明天要是肚子疼，我给你批假在酒店休息不去现场观赛。”
　　“不喝了。”闻君越把水杯递给楚杭让他放一边，对李竞麒摇头，“应该没事，我疼得不厉害每次只是钝钝的坠感。我要去看比赛，不要休息。”
　　“嗯。”李竞麒闷声应了，看着床单发呆。
　　闻君越都舒服得有点困了，忽然听到他问：“我给你发的东西你还没看？”
　　“什么？”闻君越从枕头底下翻出手机打开看，是李竞麒转发给她的微博。
　　微博内容是LPL的英雄联盟官方发的一个栏目，名叫“英雄麦克疯”。
　　这个栏目是官方为了增强非比赛时间观众和粉丝的乐趣推出的，集合了每周比赛时战队内部队伍沟通语音。
　　这一期英雄麦克疯发的视频剪辑的内容是从上周比赛中选取的。
　　其中有一大段都是DAE打AKL时的片段。
　　编辑很会剪，选的是DAE集体默哀楚杭的那一段，还把四个人齐齐闭麦几秒钟的表情做了个集合，并且在那一段音频的时候做了默声，还给楚杭弄了个卡通额头汗滴。
　　笑果不错，这条视频的转发评论点赞比之前几条都多出很多。
　　闻君越顺手点开评论区。
　　【大鹅之前队内氛围那么低迷，突然变得好好喔】
　　“大鹅”是竞粉们给DAE根据拼音取的昵称外号。
　　【太子竟然也配合了默哀，笑死】
　　【我们太子只是嚣张，人情味还是有的】
　　【杭哥跟闻姐同框的时候配一脸】
　　【家人，握爪！他俩好配kswl】
　　【+1，身高差好萌】
　　【越杭CP我磕】
　　评论区涌现大量讨论闻君越和楚杭CP可能性的回复，盖了好多层楼中楼。
　　李竞麒转发微博之后，愤愤地跟她说了句“不知道这些人什么眼神，你跟楚杭很配？”。
　　凑过来和闻君越一起看微博的楚杭露出满意的微笑。
　　李竞麒冷哼一声：“电竞选手应该专心比赛，严禁炒CP。以后采访被问到相关问题，你们都必须澄清彼此没有任何关系。”他摆出队长的架子发出警告。
　　闻君越透过微博评论区看到了粉丝们对DAE成员的关心和在意，心情很好。
　　所以她凑过去以肩膀轻轻碰了碰李竞麒的肩，逗他说：“那还不是因为打野和上单是挨着坐的。要是我跟你挨着坐，也会被联系起来。粉丝们都是闹着玩的没必要当真。”
　　李竞麒不禁陷入沉思，的确是这样没错。
　　要不然，以后把电竞圈的规矩改一改，让打野和中单换换位置，打野这么重要的存在，坐在五个人中间才符合逻辑，坐什么上单旁边？

第138章 一起舔（肉）
　　男人的手暖暖的，放在小腹上很舒服。
　　闻君越关了手机蹭蹭背找了个舒服的姿势靠着楚杭葛优躺，然后，她伸到被子里摸到李竞麒的手，捉着他手腕教他打圈：“你给我揉揉嘛。”
　　李竞麒配合地以她教的力度和幅度打圈轻轻揉小腹。
　　安静下来，他垂眸看闻君越才发现她没穿内衣。胸前的浑圆在薄薄的衣服下面有自由的弧度。
　　闻君越闭眼靠在楚杭怀里，恬静地享受着难得的安宁。
　　在李竞麒的视角里，他就很像一对情侣旁边的第三者。
　　尽管他嘴上否认她们配，心里却不得不承认，闻君越和楚杭在一起的画面是赏心悦目的。
　　他很酸，又在此刻有种难言的冲动和欲望。
　　他这个“第三者”，想要当着“原配”的面进犯他的女人。因为那也是和他在床上翻滚过的人。
　　李竞麒低头，在楚杭不敢置信的眼神中隔着衣服一口含住挺翘的乳尖。
　　“啊……”异感突然袭来，闻君越惊醒，手忙脚乱去推李竞麒，“你干嘛啊！”
　　她的脸一瞬间红了，这个人怎么当着楚杭的面对她做这种事呢？
　　李竞麒扣住她的腰加大幅度，舔得乳球直晃荡。
　　闻君越是很舒服，但她要被这个人给害死了。
　　楚杭警惕地坐直身体去推李竞麒，被她一把拦住。
　　好不容易安静会儿，她不想这两个人在她的房间她的床上打起来，吵死了。
　　她这边管顾不暇，李竞麒趁势掀开衣服舔了上来。
　　他含住她奶头重重一嘬，闻君越径直麻得娇喘出声。
　　她才反应过来她今晚性欲高涨是因为经期雌激素的刺激。并且因为没有得到彻底的缓解，李竞麒这一亲又把她给亲晕乎了。
　　因为楚杭坐直没得靠，闻君越倒在李竞麒坏里，抗拒推他的手软下来耷拉在李竞麒脖子上，李竞麒舌尖翻飞舔两口，她绞着两条腿咬唇呻吟：“嗯啊……”
　　浑身紧绷气得太阳穴突突直跳想干翻李竞麒赶走他的楚杭被这一声娇喘给弄懵。
　　他愣愣看着软倒在李竞麒肩上的她，双颊红潮、丢盔卸甲，介意显然已经被她被抛到脑后，余留的只有欢愉和享受。
　　李竞麒的手抽出来靠近另一边乳儿，还想吃一个玩一个。
　　楚杭当机立断，推开他，一把握住隆起揉捻。
　　闻君越叫声更大了。
　　她因为太舒服咬着下唇，睁眼一看，左边被楚杭揉搓，右边被李竞麒舔弄，心重重一沉。
　　她自己清楚淫荡肮脏，但又抗拒不了身体极致的欢愉和超脱常理的体验。
　　楚杭担心比不过李竞麒，也掀开她的衣服凑上来舔。
　　两个不同风格的男人在闻君越胸前或起起伏伏或转圈挑逗，比起一个人的滋味真刺激不知多少倍。
　　闻君越娇喘的声音一声高过一声，强烈的兴奋感和刺激让她几乎喘不过气来。
　　他们一起用力，弄得她身体越来越歪倒，直到斜斜躺在床上。
　　两个男人都趴在她身上，一边舔着胸，一边摸腿、把玩着她的身体。
　　闻君越侧头，从浴室玻璃隔断的映照中看到这淫糜的一幕，理智震颤倾倒，廉耻心瓦解分崩。

第139章 唯一的宝贝疙瘩
　　舒服倒是很舒服，只是……闻君越现在根本不能真刀实枪地干，再舒服又有什么意义。
　　她一手推开一个，沉了沉不稳的气息深吸一口气凶他们：“你们够啦！不准搞我！”
　　推开人后她赶紧捂好自己胸前两团软肉，把衣服拉起来钻进被子里缩成一团。
　　一时因为情绪激动上头的两个人停下来之后很快清醒，好声好气哄她不要生气。
　　闻君越累乏了，困意袭来，蜷缩的姿势下很快陷入深眠。
　　楚杭轻手轻脚给她掖好被角，把灯关上，用纸巾遮盖插座上一小点的提示灯。
　　然后借着手机锁屏的微弱光芒轻轻往外走，还不忘停下来催李竞麒。
　　李竞麒想浑水摸鱼多在这里留一会儿都不行。两个人你瞪着我我瞪着你，最后还是都从闻君越的房间离开了。
　　出了这道门，刚才和谐三人行互不影响的友好氛围荡然无存，李竞麒不忘警告楚杭：“明天人多的时候收敛点，懂吗？”
　　他很不客气，不过楚杭没放在心上。他淡淡应道：“知道了。”
　　以前相敬如宾的两个队友，现在多在一起待一秒都是膈应。
　　大概是因为当晚吃了冰淇淋甜筒的缘故，闻君越第二天的状态不太好，倒不是有多疼，只是身体不如以前那么爽利，懒懒的没精神。
　　她好好坐着看比赛，只不过没有之前那么激动，李竞麒隔着吴凯一个劲问她疼不疼、哪里不舒服，没有事也被他问出事来。
　　本来座位间隔就近，李竞麒问多了，前后左右频繁看过来，都知道了闻君越正在女人特殊的那几天。
　　本来闻君越不觉得有什么，正常的生理现象罢了。
　　但是坐在男人堆里只有她一个女孩子，周围还都是说过话有过交集的熟人，卓谨这样性格外向的还要关心几句，她就有点难为情。
　　“小闻，暖宝宝贴了吗？还够用不？”卓谨扭头看她。
　　随卓谨一开口，前排又是齐刷刷转头看过来的视线。后排她没看，但后排看热闹多方便啊，估计也没少人关注。
　　LPL唯一的女生，职业选手里的大熊猫，看热闹是人的天性。
　　“贴了贴了，够用。”闻君越推卓谨的肩膀，不让他转身，“别问了快看你的比赛。”
　　“什么暖宝宝？”听到这两人有不为人知勾当的李竞麒不乐意了，坐直了身体挑眉一脸警惕，“卓谨你小子别不老实，我们队的人是你能勾搭的吗？”
　　他心里清楚卓谨的意思，但当着众人的面，即便介意也要演出六分玩笑来，别人才不会往那方面去怀疑。
　　卓谨也笑：“圈子里就这一个宝贝疙瘩，你不心疼我还心疼呢。”
　　听到他这么说，闻君越耳朵一热，之前一直把卓谨当朋友没有多想的心，在这一刻微微一动。
　　卓谨人很好，对谁都很友善，但对她尤其好。
　　按照他的说法，他是因为闻君越是唯一的女选手需要额外关照才对她好。但……他和李竞麒不是发小吗？不应该避嫌吗？
　　闻君越忽然有不好的预感。
　　她浑身僵硬，断断续续问系统：“小统，你告诉我，卓谨，他……是男主吗？”
　　小统坦然告知：“是的宿主，卓谨是三号男主。”
　　闻君越石化了。

第140章 三号男主
　　闻君越表情呆滞、瞳孔涣散，人比痛经的时候还要绝望。
　　她难过的不是卓谨是男主需要攻略到床上去这回事，难过的是卓谨是李竞麒的发小，这事儿让李竞麒知道的后果谁能提前告诉她有多严重，她和卓谨还能活吗？
　　闻君越：累了，毁灭吧。
　　网上说这句话都是发发牢骚，但她要是罢工，世界还真会毁灭。
　　系统时隔多日再次上线营业，回答闻君越的疑虑：“是的宿主，攻略三号男主不难，主要是被一号男主知道了很麻烦。原着里女主并不知道他们俩认识，是睡了以后撞破才发现的。所以对你来说，这个严重程度还要再提一提。”
　　“……”闻君越失语，感觉她没按照原剧本去娱乐圈是一个大大的错误。
　　谁能告诉她，为什么一个女明星能睡这么多电竞选手，这合理吗？
　　小统：“我能，我能告诉。因为宿主原身很爱打游戏，男主们也喜欢纯欲款妹妹，互为理想型，很容易就滚上床了。他们都年轻，比较容易性冲动，原身很多时候都是被推倒的。”
　　闻君越皱眉：“真的吗？为什么我感觉很多人都做不出这种事。”
　　小统解释：“这就涉及到生成器弄错时间的问题啦。因为原书的人物在作者安排下是固定的，但是你们已经形成浓度比较高的自我意识了，尽管性格都大差不差的，但是不会像黄文里那样那么容易精虫上脑了。不过根本性质没有变，对上床的接收程度还是很高的。打个比方，原来的男女主是水，现在你们演化成了冰，但本质仍是水。”
　　和系统对话导致走神的闻君越看起来像是不舒服的样子，男主们便没再闹她。
　　中场休息的时候，卓谨给闻君越递过来一盒巧克力：“要不要吃点甜的？”
　　闻君越的手下意识往后缩，摇头拒绝：“不用不用，你自己吃吧。”她已经开始害怕和卓谨走得太近了。
　　默默抱着胳膊观察的李竞麒唇角上翘。
　　闻君越拒绝得太快太干脆，看卓谨摸摸鼻梁收回东西，她又后悔白费了他的好心。
　　她心底默默叹口气，更加坚决以后再也不要提前确认任何一个男主的身份了。是真的会影响正常的相处。
　　卓谨把巧克力拆了分给队友吃，这是他刚才点的半象山手工榛仁巧克力的外送，比赛还有两场，放着怕影响口感。
　　司寒来接过吃的，默默说：“人家小姑娘比你懂事。”
　　卓谨动作顿了顿，避而不答，问：“巧克力好吃吗？”
　　队友们纷纷说好吃，谢谢谨少。
　　九十八块钱一小块的巧克力，却没有进期望讨好的人的嘴里。
　　坐在WG后面的闻君越把前排的动作尽收眼底，她的目光忍不住追寻卓谨的侧脸看他的状态。
　　卓谨平时总是舒展轻松的，带着酒窝的笑容感染力很强。
　　看他现在静静坐着不说话的模样，尽管很正常，但因为有对比，让人有种他变得落寞了的感觉。
　　他有什么错呢？他只是对她好了一点。刚才还避人如蛇蝎的闻君越突然就有点不忍心了。

第141章 诚实的司寒来
　　常规赛按部就班地推进，到三月十七号之前，DAE一共打了四场比赛，输给PT，赢了AKL、KIL、ZVT。
　　ZVT不是强队，赢得没悬念。而三月十七号当天才是重头戏。
　　DAE遭遇WG，比之前四场比赛加起来的压力都要大。司寒来LPL第一打野的压迫感太强。
　　DAE从赢下KIL之后就一直在针对打WG做准备。
　　因为两个队即将赛场相遇，WG那边的教练暂停了两边的训练赛，颇有种默默蓄战的剑拔弩张之感。
　　如果是以前的DAE，他们可能还不至于这么紧张，换上闻君越之后这态度立刻就不一样了。
　　比赛当天早上和WG在楼道相遇，李竞麒和卓谨说话，两个队的人走着走着就融合成了一团，还一起坐电梯。
　　赵澄阳嘻嘻哈哈打探敌情：“寒爹今天准备拿什么打野呀？”
　　司寒来似真非真地回了句：“打瞎子。”
　　盲僧李青，外号瞎子，操作难度大、灵活。
　　这个曾经创造过很多奇迹的打野英雄沉寂了几个赛季。
　　现在大家都更倾向于选择一些简单粗暴的新英雄。
　　赵澄阳问得随意，司寒来也答得随意，所以大家都没当回事。
　　结果第一场BP，WG掏出来的打野还真是盲僧。
　　“啊……寒爹那么诚实的吗？”赵澄阳看到亮出来的盲僧人物立绘目瞪口呆。
　　不仅掏了骚套路，还是在第一场就掏出来，这横扫一切的架势太恐怖了。
　　看到司寒来选瞎子，解说们热情洋溢地分析：嗬！
　　这个赛季第一次亮盲僧，出自我们WG，Kingin之手，太期待这手选择打出来的效果了。
　　解说二：DAE这边先拿了下路和上路，打野还没选。
　　解说一：WG这边因为想好要拿瞎子，ban掉了波比、大树，DAE这边会怎么应对呢？选瞎子大概率是要入侵的。
　　和不知局势的解说一样，DAE此时也被WG当头一棒给打懵了。
　　李竞麒问闻君越：“你想用什么打？梦魇、寡妇还是千珏？只有这些好打了。”
　　闻君越默默想了下：“梦魇千珏不太熟练，寡妇留着是陷阱，不能选。这把我大概率会崩，给我选人马吧，起不来也能有作用。”
　　看到对面ban两个坦克打野就知道WG那边想让她为了应对瞎子选一些伤害高的脆皮食肉打野好跟瞎子1v1。
　　但那样的话就改变了DAE想要拿的上中下三核，主C上单或AD的体系。
　　这把给楚杭选了剑姬，李竞麒也拿了韦鲁斯。闻君越觉得不能上这个当，她还是得拿够肉的工具人打野维持她们队的阵容。
　　一个盲僧，让DAE全队都神经紧绷。
　　这把DAE在红色方，眼位看到瞎子入侵了自家红区，闻君越同时赶往蓝色方的红buff处和司寒来互换野区及时止损。
　　瞎子刷完红色方上半区的野区后肯定会往下路靠，闻君越也不能走，必须保护好自己家的下路。
　　第一次在正式场合与司寒来对垒，闻君越有种跟WG的训练赛都白打了的感觉。
　　这种正式场合下，在聚光灯和成千上万观众的关注下，压力倍增。
　　她全神贯注地关注着游戏，手眼操作同时拉到极致，每秒都会注意小地图的变化。
　　导播的镜头经常会停留在两个打野的角色身上，连带出现的有两位选手的直拍。
　　司寒来专注、闻君越认真，双方都拿出了全部的实力对待这一场比赛。

第142章 WG的节奏
　　两边打野到达三级双双抓下。
　　三级的盲僧，野区霸主，技能有斩杀有护盾有吸血有减速，尤其在那个ID之下，天然有种强敌的威慑力。
　　丝滑的走位和随时准备出手的左右摇摆带给人恐怖的压迫感。
　　本来略推线往前的李竞麒即便蓝色方小兵残血也果断后退躲避。瞎子摸眼过来Q，精准的预判使得李竞麒不得不交闪现躲技能。
　　与此同时，蓝色方辅助锤石闪现用E技能厄运钟摆拉回赵澄阳的辅助日女接Q技能锁链，瞎子在李竞麒闪现的下一刻立即调头集火因为被控稍微落单的日女。
　　李竞麒回头输出，闻君越的人马也加入战斗。
　　见战斗打响，红色方楚杭率先亮起传送，紧接着蓝色方剑魔也交传送到下路。
　　两道光柱亮起，下路秒变4v4打麻将的大混战。
　　解说一：“好久没有在前五分钟看到这么热闹的画面了哈哈哈。”
　　解说二：“最近大家打架都是野区2v2或者3v3比较多，线上一般会规避大型团战，前期打这么狠，很容易出大事啊。”
　　解说一：“Kingin这个Q，看着是对日女放的，虚晃一招转头还是踢到了Killer的身上。”
　　解说二：“日女必死了，Killer没有闪！”
　　WG打得太凶了，司寒来的技能CD好了以后开到李竞麒，吃了伤害后在血残时闪现接W后撤到安全地方，拿捏得刚刚好。
　　WG的下路双人组倒地，楚杭也收下锤石的人头。
　　李竞麒叹口气：“这个司寒来，太他妈狠了。”
　　他那个Q是趁李竞麒攻击时抬手的时候踢过来的，根本没法躲。职业选手的细节颗粒度是普通人没法想象的。
　　“我多来帮你抓，我感觉他们这把就是专注打下了，不能不帮你们。”闻君越看到面板上盲僧1-0-1的战绩，急得手心都是汗。
　　盲僧的近身、控制链很致命，伤害也很可观，让司寒来发育起来会很难打。
　　他是个经验丰富的老打野，打起架来眼里只有最优解，不会让对方的后排有安稳输出的机会。
　　看WG队内的发育，目前楚杭是最好的。按说闻君越该去打开上路的格局，放小龙拿两条先锋。
　　但看WG这种不给机会的架势，如果放下路不管，李竞麒和赵澄阳极有可能会被杀穿。
　　所以李竞麒没有说什么，认可了继续帮下的选择：“来，丽桑卓也来。”
　　闻君越估计的没错，瞎子五级又来了……
　　李竞麒没闪不敢推线，看到瞎子在只能往后撤。蓝色方下路推完线招摇过市地去打小龙。
　　没线权的一方很被动，李竞麒只能留在原地吃兵，赵澄阳跟着闻君越在蓝buff前面的野区试图骚扰。
　　中单丽桑卓往过靠，卓谨的塞拉斯也跟过来阻挠，两个中单就这么在中路旁边的草丛打了起来。
　　闻君越和赵澄阳赶紧从野区绕路过去支援，正在打龙的蓝色方三人也停止打龙加入战斗。
　　龙打到一半就这么不打了去打架，看起来是真的很想打架。
　　吴凯放W回到蓝色方野区，塞拉斯用技能跟上穷追不舍。
　　因为距离的关系，WG很快阵型紧凑，和DAE在红色方野区打混战。
　　吴凯用了闪现，被盲僧穿墙Q踢到，血线下降一格后接二段Q再接E技能收下人头。
　　见面就折损一人，这打团招架不了，DAE只能后撤。
　　直播弹幕：
　　【DAE原型毕露了吧】
　　【WG不愧是LPL战队试金石，冲啊，把内女的干崩】
　　【被WG碾压丢分的话，有的人会哭吧，哈哈哈】
　　局势不对，支持DAE的粉丝紧张地看着比赛，没人在公屏吵架。
　　是非由结果来论证，现在比赛还早，和嘴臭的黑子吵架没有意义。

第143章 你追我赶
　　粉丝们最近几天已经习惯了DAE连胜三场，对DAE与WG对打的结果还有所期待，毕竟只是第一局。
　　但如果要问这一局的结果，估计没人能乐观地说出来“还有机会”这种话。
　　六级的盲僧两个人头，此时闻君越才五级，浑身只有一个助攻。
　　司寒来拿完小龙在红色方上半野区找到正在打石头人发育的闻君越，闻君越只能委屈后撤看他吃掉自己马上要升六的关键资源。
　　楚杭看到这个情况，视线往左挪看到闻君越的个人面板，安慰她：“来上路吃兵吃经验，一个你就六级了。”
　　“好的。”闻君越别无选择，只好去线上跟着楚杭混。
　　反正司寒来也在上路，他八成是要顺路gank一下，不是抓楚杭就是抓吴凯，她露面也没问题。
　　可能是因为自己家发育良好的打野就在附近，WG的上单许佳干打的剑魔无所畏惧，当着DAE上野的面站位靠前吃兵，甚至还放Q技能打消耗。
　　因为他不怕打架，真打起来，DAE的上野肯定打不过他和司寒来。
　　他显然是忘了，DAE的打野和上路虽然这一局没有较为突出的优势，却都正值完全体状态。
　　楚杭哪里容得了他一个打两个，举着剑飒飒就是两下，闻君越也开启E技能走到剑魔身后，转身用R技能暗影冲击恐惧到他并把人往自己家塔下带。
　　司寒来反野完毕，赶过来加入战斗。
　　楚杭一直没放过剑姬的格挡技能，正是专门留给司寒来的。
　　WG战队。
　　司寒来赶来帮剑魔，第一句问话：“剑姬用W了吗？”得到许佳干否定答复后，他摸眼踹开闻君越的人马，贴着墙和剑姬平A。
　　剑姬还是杀掉了轻敌的剑魔，在发育良好的瞎子的穷追猛舍下血量很快见底。
　　“佳干稳住，不要随便跟剑姬打架，我不会再来上路。”眼看闻君越折返，司寒来不再恋战及时后撤。
　　杀剑姬再把自己送给闻君越并不划算，他不能做。
　　闻君越想和楚杭一起把瞎子杀了，杀掉他，峡谷先锋便是她的囊中之物。
　　可瞎子像条鱼一样溜走，追也追不上。中单消失，极有可能埋伏在草里。
　　穷寇莫追的道理大家都懂，闻君越召唤吴凯来上保护她打先锋，没有上头追击还有一半血的司寒来。
　　因为剑魔浪死了，第一条先锋被闻君越安全收下。她没有急着放，利用buff快速回家补状态，补好以后立刻往下路赶。
　　此时她没闪没大，不太好抓人，但同样的，对方也可能因为这一点掉以轻心在下路压线。
　　闻君越：“我来了！”
　　赵澄阳激动：“好！我站位往前靠，我来卖一下。”
　　知道背后有人的赵澄阳走位靠前，吃到了锤石的E。从蓝色方看不见的侧面墙后突然飞过来一团特效。
　　盲僧的身影飞出来，一分钟的技能CD，转好了的大招斜斜一脚，把日女踹回蓝色方一塔前面，再被锤石的大招幽魂监牢关住。
　　赵澄阳迅速放大招，盲僧同样以难以复制的反应速度用W摸小兵巧妙避开。
　　躲技能、打输出，司寒来帮助蓝色方AD卡莉斯塔收下赵澄阳的人头。
　　局面好像又崩盘了。

第144章 第一次失败
　　赵澄阳崩溃地双手抱头：“瞎子怎么来得这么快啊！”
　　闻君越紧张地帮李竞麒撤退，声音都在抖：“因为……因为我没有放先锋，他猜到我来抓下了。”
　　游戏打到十分钟，给司寒来抓出三波小节奏，人头还都在打野和AD手里，WG顺风顺水。
　　DAE这边只有楚杭的情况好一点，吴凯在中路也被卓谨打得满头包。
　　丽桑卓的大招很好用，但塞拉斯的大招可以偷取敌人大招，在这一点上，丽桑卓的优势被抹平，并不好打。
　　解说们曾说过，DAE拿到优势后一般不会被翻盘，WG同样也是如此。一旦掌控节奏，这场比赛基本会被他们接管。
　　其实分析五个位置的水平，WG的上单、AD和辅助都不如DAE打得好，但他们有长板特别长的打野和中单，但凡其他三个人发挥正常，这游戏都很难输。
　　司寒来就不说了，卓谨的刺客突脸型英雄在中路的统治力同样不容小觑。
　　塞拉斯并不是他的招牌，但打出来的操作和吴凯这种中流中单是断层的。
　　第一局比赛结束得很快，WG没有给任何喘息的机会。
　　一局打完，盲僧的参团率100%，四个人头六个助攻，零死亡，毫无悬念地拿下胜方MVP。
　　这是闻君越出战以来DAE的第一场失败。
　　看到自己家水晶爆炸的那一刻，她的心脏空荡荡的，身体久久不知该做出如何反应。
　　手是麻的，脚是凉的，还是楚杭扶了她一把才站起来走回后台。
　　看台下面喊的全是WG的名字，余下的全是沉默。
　　队员们的反应全都被镜头记录下来直播了出去，网上吵得沸沸扬扬。
　　【还以为多厉害，不过如此】
　　【还是太嫩了，K神这才是真打野】
　　【在实力面前小把戏不顶用了吧】
　　【你们打游戏没输过吗？就不许人状态不好了？】
　　【哦，状态不好，还是你们女的有借口，反正每个月四周总有一周状态不好】
　　【这把输了干eve有毛关系？有病吧】
　　【你们男的没借口还能一整年状态不好呢，笑死】
　　【能不能好好看比赛，关弹幕了】
　　弹幕乌烟瘴气入目不堪，赵经理怕队员们回来看到伤心影响状态，早就关闭了，所以他也没看见网友都说了什么。
　　但李竞麒私人收到不少朋友们截来的图，问需不需要帮忙找人控屏。
　　“不用了，打完再说。”李竞麒气得太阳穴胀疼，差点没忍住把手机给摔了。
　　直播弹幕不是微博评论区，控多了怕引人反感被反噬。更何况现在才第一把，后面是什么情况还不知道。
　　网上那些喷子都是瞎叫唤，但正好说中了。
　　闻君越今天确实在月经期的第四天，但她前天还在经期第二天的时候跟ZVT打都没什么影响，今天更不可能被生理情况影响到发挥。
　　DAE五个人还是以前那么打的，会输，单纯是因为WG那边打得太好了。
　　一流的意识、一流的操作，这种发挥水准，就算上了世界赛决赛和韩国那些强队打也足够让对方喝一壶的。
　　DAE输得不冤，所以没什么好自责的，振奋心情准备好下一把就行。
　　李竞麒闷叹一口气，准备找闻君越安慰她，一抬头，看见她站在教练面前和教练说话，圆脸绷得紧紧的，看起来认真又乖。
　　忘记失败，寻找解法。她好像自动就能找到对的态度。
　　是个坚强的孩子。
　　李竞麒看到网上那些话变得污糟糟的心情瞬间透亮很多。

第145章 闻宝不哭站起来撸
　　谁没输过游戏呢？闻君越是不喜欢输，但不是不能接受失败。
　　在台上会有很大的反应只是因为那份结果承载着太多人的关注和期望。不想让粉丝和亲人们失望，只要努力赢回来就可以了。
　　她调整好心情迎接第二把，主动问教练在不改变现在队伍分配情况下她拿什么打野对抗司寒来比较好。
　　她之前几局胜利是因为玩了些出其不意，第一次被WG送上同样的“惊喜”，感觉到了被打得措手不及的恐慌。
　　陈耀宽教练最懂这些，刚才那一局他一边看就一边在想第二局要怎么应对。
　　他在本子上龙飞凤舞地写写画画，递给闻君越看，讲解道：“第二把不管三七二十一先把瞎子给ban了，我估计WG那边会换成野核打，ban打野是ban不完的。就不管他们选什么了，你们这边上五控。小闻，蝎子会不会？你就盯着司寒来。擒贼先擒王，谁都别管，就盯着他搞。”
　　闻君越被陈教练说得心脏怦怦跳：“改版后玩过一阵子，不算特别精通，但是打还是可以打，这站撸英雄也不难。”
　　“是的，站撸的东西，简单，不要太有压力。拿出自信，就按你之前打猴子的那种思路就行。输了就输了，我们都赢三场了，输一场怎么了？”陈教练为了安慰闻君越帮她缓解紧张，甚至连输比赛都说了出来。
　　反正现在房间里都是自己人，赵志杰这个经理是胳膊肘往内拐的老实人不会跟老板那边告状。
　　这些经历过风风雨雨的竞圈“老人”早已生死看淡。打比赛，有输有赢都是常态，只要尽力不摆烂，对得起自己的良心就是好的。
　　剩下的时间，闻君越把蝎子的技能找出来反复观看，甚至快速浏览了一篇高分段蝎子打野教学。
　　这不是临时报佛脚，她是找法子转移注意力顺便熟悉熟悉。
　　WG应该想不到她们会突然拿个没用过的英雄出来打，所以蝎子肯定能拿到的。
　　第二场游戏，作为败方，DAE选择在蓝色方。
　　这种时候不能大意不能自以为是，DAE这边坚定且迅速地ban掉瞎子和千珏，ban两手卓谨的阿卡丽和劫，再ban个猫，免得WG下路发育太舒服。
　　这种什么威胁大ban什么的做法就让DAE正在观赛的粉很安心。
　　WG那边对这个结果也是意料之中的，他们按部就班地拿出野核阵容，给司寒来选择男枪，除了中路，其他三个人全都选可以让资源的工具人。
　　卓谨拿了个皎月补伤害，免得队伍伤害不够。
　　本来都在安安静静选英雄，直到蓝色方最后一个选择，给打野位掏出来个蝎子。
　　蝎子，水晶先锋斯卡纳，可上单可打野，刷野速度一般、对拼一般，但它强就强在有个优先级非常高的R技能晶状毒刺。
　　这个技能在拖拽敌人的同时，蝎子还能自由移动，可以压制大多数英雄的技能。
　　选出蝎子，等于DAE把“针对”写在了脸上。
　　“哟呵，这一手拿的，有点难受。”张虎虎拍了拍司寒来的肩，“寒爹，保重。”
　　司寒来没说话，视线偏向DAE选人的界面，看到蝎子可怖的紫色大脸上方顶着的可爱ID，有点期待。

第146章 真正的野核
　　DAE这边按照教练的指示，从没被ban的英雄池中选定五个都带控的英雄，加里奥、韦鲁斯、纳尔、莫甘娜、蝎子。
　　这个阵容，但凡是会玩一点游戏的人看了都会瑟瑟发抖。
　　解说一：全队都带控制，DAE这一把的目标很明显啊。
　　解说二：这手莫甘娜选的很耐人寻味，估计是不想给对面拿到所以自己选了。
　　解说一：是的，多个莫甘娜就多个坩埚，DAE这个蝎子选出来，如果给WG拿到莫甘娜就难受了。
　　解说二：Hang和eve都选的是并不常选的英雄，为了第二局，还是承担了比较大的风险。
　　解说一：拿下这一局两个队都势在必得，相信这一局肯定会非常精彩。
　　这一局看点确实多。
　　WG选出三保一的男枪野核，DAE选出五控打针对。就看是司寒来的男枪更锋利，还是五连控的阵容更坚不可摧。
　　开局后，闻君越的蝎子选择先在下路双人组的帮助下红buff起手。
　　和男枪对比起来，蝎子前期速度慢伤害低，比较笨重，没到六级以前不厉害，所以为了防止司寒来的男枪入侵反野，DAE这边队友们都给了很全面的眼位支持，以免闻君越像当时KIL打野曹光明那样被虐。
　　蝎子没有六级不好抓人，优先刷野升级速六为上。
　　男枪那边知道反野一定会被DAE不计后果地针对，也没什么入侵的意思，游戏暂时风平浪静。
　　解说一：Eve这个蝎子的符文有点个人理解在里面，巫术相位猛冲啊，我们看到比较多的都是征服者蝎子。
　　解说二：相位猛冲是有说法的，韩服第一蝎子带的就是相位猛冲，蝎子移速慢嘛又没有位移，相位可以弥补蝎子的移速缺陷。
　　现在很多都是在用相位猛冲了。
　　解说一：是的，符文和出装没有对与错，只要开发出来适合英雄就能打出效果。
　　解说二：我们可以看到，男枪这边刷野相对快一些，掉血也很少。
　　司寒来熟练地走A控野，到达三级绕后去中路打了吴凯一层血，顺势控河道迅捷蟹。
　　这个时间蝎子还没有一战之力，他可以把所有能拿的资源都牢牢控在手里。起码比闻君越多一到两个节奏点。
　　然而。
　　不仅让WG意外，连观众都意外的是，闻君越的蝎子吃完野怪，分别在中路和上路靠吃兵和男枪同时到达了六级。
　　解说一：出现了！这才是真正的四保一打野！
　　解说二：哈哈哈哈，男枪会说，我是男枪还是你是男枪？怎么会有比男枪脏兵还多的打野？
　　直播室的弹幕都惊了。
　　【哈哈哈，到底谁才是野核】
　　【K神的男枪都没这待遇】
　　【WG看蝎子吃兵的表情笑死我了】
　　【Hang&枣子哥：孩儿，够不？不够多吃点儿】
　　闻君越拿到至关重要的六级，在中路绕开眼位交闪现把卓谨的皎月拉到靠近蓝色方中路一塔的位置，和吴凯的加里奥以及赶来支援的莫甘娜合力击杀他。
　　打破僵局的一血诞生，全场欢呼。
　　DAE选出蝎子初见成效。
　　——————
　　小剧场
　　越越：寒爹，你知道什么是野核吗？
　　司寒来：肉食打野。
　　越越：大雾特雾！真正的野核是可以随便脏队友兵还不会被骂的团宠～
　　司寒来：……

第147章 多控的好处
　　“Nice！”
　　悬着一颗心等在候场室的教练队员们握拳大喊出声，激动得出了一身汗。
　　赵经理呼呼呼扇着掌风：“怎么这么热，空调打太高了，关了吧。”
　　BO3不像BO5还能让二追三。
　　打三场，第二场不扳回来就没了。
　　DAE把这局赢下来，之前的输赢一切归零，还能在第三局跟WG相当于重新定胜负，无论是对资本还是对队员来说都是最好的。
　　所以不光正在比赛的小将们拼尽全力，看比赛的人也都悬着一颗心。
　　刚才跟闻君越说过话的陈耀宽长舒一口气，感慨道：“说实话，当时你签小闻我还不是很放心，现在感觉有点打脸。”
　　闻君越是许翔教练做主签进来的，他露出迷之微笑，老大年纪的人了，那个得意劲像十七八岁的孩子：“你该学学我，胆子大，才能当得了伯乐。”
　　某个伯乐引以为傲的千里马这会儿终于能小小喘息一下。
　　闻君越刚才抓卓谨，生怕走到视野上了技能落空gank失败。
　　因为她是没有位移的打野，抓人纯靠闪现打突袭，没闪现除非队友先控住敌方才好打。
　　这个闪现如果白费，到下一波她主动抓人之间足足有三百秒。那可是游戏世界里宝贵的五分钟啊。
　　一血顺利拿到，振奋人心，不过上路紧跟着出事。
　　司寒来在上路抓死了刚刚从大纳尔变成小纳尔的楚杭，越塔、和鳄鱼轮流抗塔、交闪、惩炮车打小兵升一级回血，完成了一波无伤亡gank。
　　两边打野状态都不好，回程补好状态往下路靠，为小龙争夺战做好准备。
　　这一局，DAE蓝色方下路双人组是韦鲁斯和莫甘娜，对面轮子妈加璐璐，英雄技能上不分伯仲，但因为选手个人实力DAE这边更强，红色方双人组被推线压刀，情况略劣。
　　闻君越先到达小龙坑，扫描排眼后尝试着打。
　　蓝色方有线权，男枪过来如果抓人，拥有两个控制技能的己方下路可以拉扯着拖延一下时间。
　　男枪如果直接来抢小龙，自己这边一定是先到达的。
　　司寒来也知道这个情况，所以WG那边把上中都叫了过来。红色方上路兵线靠前，上单这个时候动比楚杭更方便。
　　看来是DAE选的阵容针对性太强了，游戏这才进行到十一分钟，连WG都想利用人数优势保稳。
　　楚杭询问：“需要我交TP吗？”
　　看他的怒气现在还不到一半，就算下来，一个小纳尔作用也不大，李竞麒表示不用：“你在上路发育，我们争取以少打多劝退。”
　　正是因为楚杭也觉得不要TP支援，才会问队友需不需要。如果需要，他肯定会来帮忙。李竞麒说不用，他便在上路专心推线，争取吃镀层。
　　“那我就不下来了，小闻尽量不要死，我变身后帮你打先锋。”楚杭冷静和队友提前沟通策略。
　　“好。”因为有了下一步的计划，闻君越并没有贸然往前冲。
　　她没闪现没位移，冲到前面去很容易卖掉。
　　所以只要靠中路和下路三个人不停消耗骚扰就好。
　　好在有个莫甘娜，李竞麒戴着能免控的魔法盾随便站位靠前放Q和E技能消耗，红色方有控制也拿他没办法。
　　就这样不断拉扯着打，硬生生拖到闻君越大招冷却好。辅助赵澄阳的莫甘娜Q到红色方璐璐，李竞麒接大招控制，闻君越再接大，稳稳击杀。
　　四打五，小龙虽然被红色方拿到，但是却被DAE磨死一个人。
　　敌方后撤，闻君越赶紧赶往上路。楚杭在那里等着她，已经把峡谷先锋都打掉不少血了。

第148章 一比一平
　　有楚杭帮忙，闻君越这个先锋拿得很舒服。
　　因为刚才楚杭把上路塔推了一些，闻君越趁势在上路放先锋，对面一个上单赶到也来不及，DAE拿到一血塔。
　　一个人头、先锋加一血塔，这么算的话，第一条小龙送给WG并不亏。
　　司寒来的男枪控资源，发育在这一把仍然是十个人领先。但因为DAE这边控太多，他没有上一把碾压得那么舒服，只能说小优，不可怕。
　　游戏时间来到20分钟后的中期，各种小龙、大龙、遭遇战，但凡闻君越有闪现，她就算自己死也要闪到红色队伍怀里去大司寒来。
　　红色方辅助把出的坩埚给司寒来用，但DAE这边层出不穷的控专门盯着男枪，只要露头就往他身上招呼，大罗神仙也难救。
　　团战永不变的思路，谁威胁大就杀谁，这点简单的道理被DAE牢牢抓住。
　　杀不成男枪就杀皎月，只要把对面两个输出点杀掉，其他人打不出什么威胁。
　　双方你追我赶，数据焦灼，但DAE这边李竞麒的发育越来越好，有魔法盾、有坩埚、有加里奥大招保护，皎月切不死他，胜利的天平逐渐朝DAE倾斜。
　　终于，在游戏进行到三十七分钟的大龙团中，闻君越和楚杭卖进去搅局，先杀皎月再黏男枪，即便DAE这边死到只剩下下路双人组，但在李竞麒拉扯输出下，2v3杀掉敌方三人，打出ACE，拆掉门牙塔，赶在红色方复活之前顺利推掉大水晶，拿下第二场游戏的胜利。
　　（ACE释义：团灭）
　　解说一：恭喜DAE扳回一局。
　　解说二：恭喜！感谢两个队伍给我们带来这场精彩绝伦的对抗比赛，DAE的指挥很出色，WG打得也很漂亮。
　　比赛过程双方紧咬不下，观众们看得都大气不敢喘，不到最后一刻谁也不知道是WG零封DAE，还是第三局皇城PK胜者为王。
　　游戏结果出来后，担忧告一段落，但新的悬念接踵而来。
　　观众们都恨不得取消十五分钟休息时间，让两个队赶紧打完看结果。
　　回去休息的时候，闻君越看到走在前面的卓谨回头看了她们这边一眼。
　　他朝她比了个拇指，夸她打得好。但笑容比之前要客气了一些。
　　闻君越想叫住他说两句，刚抬手招呼，卓谨已经转过头去了。
　　时间紧迫，她没空多想其它的，只能先按下情绪专心思考第三局的事。
　　十五分钟一晃而过，第三局，坐在赛场选首席上的十名选手都因为心情紧绷而面容严肃。
　　闻君越浑身发飘，握鼠标的手几乎感觉不到重量。
　　上一场失败的WG选择在蓝色方。
　　WG只要能自主选边都会选在蓝色方，因为他们比起选counter英雄压制对面，更需要先抢到自己这边计划好使用的英雄。
　　可以这么说，厉害的选手更需要拿想要的英雄，不怕被克制。
　　第二局中DAE的阵容太无赖，为了避免DAE尝到甜头继续搞这种只要控到就能杀的连环控制链，WGban掉了蝎子，自己这边抢了莫甘娜保司寒来。
　　此外，他们放掉了前两轮都ban的青钢影，多加了个打野ban位，再加上他们自己选的蜘蛛，好用的打野所剩不多。
　　闻君越的身体跟着心脏一起颤抖。
　　两个教练商量一致决定，如果这把没工具人打野可以选了，就让她拿她熟悉的食肉打野，楚杭和赵澄阳选前排来辅助她。
　　在司寒来面前拿食肉打野和他交手……这比闻君越第一次上台打职业还要紧张。

第149章 堵窟窿
　　闻君越能拿出来打比赛的打野英雄细数数一共十多个。工具人打野占少数，都是些操作简单无脑的。
　　WGban了蝎子、大树、人马、猪妹，选择蜘蛛，DAE这边自己ban掉瞎子、男枪，再把被蜘蛛couter的打野一排除，真不剩什么能玩的。
　　打蜘蛛这种技能复杂还能摆脱状态的麻烦英雄，选爆发高的比选不灵活的坦克打野要更好打。
　　对面ban掉为数不多好打蜘蛛的大树和人马，闻君越思虑良久，还是决定按照教练说的，让队友给自己选择豹女打野。
　　豹女灵活、有回复，有高爆发，只要队友配合得好，在职业赛场上也好用。
　　闻君越第一次和WG打训练赛就拿的豹女，那把她觉得手感还行，只是因为跟队友缺乏沟通没能打好团战。
　　所以就算输了一次，她还是敢拿出来的。
　　职业赛场要严肃认真，她换掉女仆装的皮肤选择手感最好的铁血猎手，等待游戏进入。
　　司寒来打豹女也总喜欢用这个皮肤，闻君越没注意，但这一点被敏锐的粉丝们发现随即讨论并传播，磕生磕死。
　　【怎么闻姐打豹女也用铁血猎手】
　　【拿你擅长的英雄和喜欢的皮肤打你，好浪漫又好刺激】
　　【还真别说，两个打野同框的时候莫名地配】
　　【一个冷漠一个软萌，反差感有点绝】
　　【我都截了好多图了】
　　粉丝群里在产糖，她们磕的两个正主在游戏里三级就打得你死我活。
　　众所周知，因为蜘蛛一级就能变身，等于到达三级有六个技能，是所有打野中三级时最强的。
　　司寒来选出这个前中期断层般强势的英雄，就注定即便会被针对也要顶着压力在各方面打出优势。
　　但好就好在闻君越同样是能变身的打野，只不过从技能机制上来说略逊蜘蛛。
　　如果是别的打野，闻君越现在可能已经被绕过来抓她的司寒来带走了，但幸好只是野怪被抢，没有送出一血。
　　队友想来帮忙，闻君越赶忙拒绝。
　　蜘蛛还捏了个蜘蛛形态的E技能盘丝在手里，不好杀。
　　她崩也就算了，不能让队友线上也崩。
　　她赶紧变豹子加速跑到蓝色方野区跟司寒来换资源，顺便蹲上路。
　　上路是蓝色方奎桑提对红色方青钢影，楚杭换血的状态要好一点。闻君越抓人，把奎桑提闪现打出来打退了，楚杭可以趁机发育。
　　但司寒来在下路抓死了赵澄阳。
　　司寒来的蜘蛛gank成功率是公认的高。如果不是赵澄阳拼死给李竞麒挡技能，估计下路得双死。
　　赵澄阳哀叹：“害……这打野怎么ban都ban不完，哪个掏出来都是绝活。”
　　闻君越安慰他：“稳住稳住，我再抓一次上，楚杭起来TP下路也能杀两个。”
　　闻君越的计划是目前来看的最优解，但屋漏偏逢连夜雨，吴凯在中路被卓谨单杀了。
　　第二局因为WG早早选好了中单，DAE这边不用ban中路英雄。
　　这一把对方没露中单，DAE摁掉了卓谨在第一局发挥出色的塞拉斯，但这对卓谨来说并不能构成什么压制。
　　这一把卓谨亮出了劫。
　　因为司寒来选了法坦蜘蛛，卓谨在中路可以选他打得出神入化的AD型刺客。
　　DAE的下路和中路接二连三出事，这不是个好兆头。
　　闻君越凝神静气调整心态，又不由得想，打WG真像住在一个到处都是破洞的房子里，堵了这个那个漏，怎么堵窟窿都堵不完。

第150章 五速鞋
　　被单杀太丢人，吴凯懊恼不已，自责道：“是我大意了，没注意血量到了劫的斩杀线。”
　　也是太久没有对线劫这种花里胡哨的爆发英雄，无论是路人局还是赛场都很少用，少了点防范意识。
　　现在的人都喜欢用塞拉斯啊、佐伊啊、艾克、奇亚娜之类的新生代帅酷英雄，一代目的中单霸主们逐渐淡出视野。
　　今天卓谨掏出来，操作和伤害还是那么恐怖。
　　两路开花，闻君越有点头大，急安慰道：“没事没事都别急慢慢来，先稳住发育不跟他们打架，等我抓人找回优势。”
　　如果按照理想应对来说，被抓死或者被单杀，没有足够把握打回来的情况下，只能等打野或者队友来支援以多打少拉平经济差。
　　被动的一方懂这个道理，主动的一方也懂。
　　作为拥有第一打野的队伍，是不会让对面有这个机会找补的。
　　司寒来除了拿红蓝buff会顺路刷一下经验多的三狼和f6，其它野怪不再打，专注抓人。
　　上路的蛤蟆让给上单吃，石头人让给AD吃，他五分钟抓下路两次，为了gank更快，甚至不惜自降战力买五速鞋替代cd鞋。
　　解说一：现在符文有加成的情况下很少会有人买这双送头鞋了，Kingin花一千块出五速鞋，真是太想抓人了。
　　解说二：现在伊莉丝脱战状态下移速太快，尤其变身蜘蛛的时候好像打了激素的变异奇行种一样。
　　解说一：从泉水走到线上好像连20秒都不要，从中到下十几秒，这个时间太短了呀。
　　解说二：可能DAE那边刚刚看蜘蛛还在中路，消失视野后眨个眼已经埋伏在下路草丛了，真是防不胜防。
　　解说一：这个gank节奏，这个小团爆发频率，这就是传说中的打架赛区吗？
　　解说二：真的太喜欢打架了，这把比赛是真的好看。
　　频繁打架的局大家都看得很爽，选手们也打得眼冒金星五脏沸腾全都很上头，只要不是深追，基本都是不打到一方全灭不罢休。
　　WG人头领先七个，DAE这边楚杭和李竞麒究极拉扯输出爆炸也都发育得不错。
　　闻君越只有三个头，不过她收过一次司寒来人头数到达五个之后的赏金，那也是他唯一一次死亡，DAE在那一波拿下一条火龙推掉两座塔，挽回一大截涛涛败势。
　　官方预测胜负的波形线朝向WG那边的高峰陡然下跌。
　　游戏进行到三十分钟，DAE中路高地塔已破，但也把WG中路一塔二塔拿下，双方上下路都没了一塔，经济差距四千五，说多不多，说少也不算少。
　　三十三分钟，远古龙十人团，双方技能和闪现全在，经典一波定胜负。
　　司寒来被闻君越shutdown一次过后高度关注闻君越的站位，提防她那个闪着寒光的长矛横跨一两千码的距离咬掉他一大截血。
　　（shutdown释义：终结）
　　“佳干绕后找一下eve，不要给她poke。”司寒来指挥上单骚扰闻君越，同时灵活的手指轻触键盘，准备好最快速度的连招，“小双，给盾，我控到你接控，闪进去开大。”
　　上单许佳干：“好的。”
　　辅助彭双：“收到！”

第151章 不敌WG
　　司寒来甩动鼠标左右晃动，瞅准对面日女想要开团的时候闪现接E技能结茧控住日女。
　　蜘蛛这个英雄不能E闪，茧丝团丢出去的位置是在按下E的那一刻英雄的脚下。
　　所以司寒来只能靠拉近身位缩短技能弹道的方式增强技能命中率。
　　日女被关键控制控到，怕敌方莫甘娜接控自己被控到死，给自己用了坩埚，随即用E技能天顶之刃控就在他面前的蜘蛛，并接大招开团。
　　司寒来捏了二十多分钟的秒表终于在最关键的时候交了出来，秒表过后，交蜘蛛形态的E技能吊起自己，规避了被集火的危险，也拖延了时间。
　　DAE折损一人，阵型变凹并后撤。
　　紧要时刻，闻君越超远距离的Q技能标枪正中卓谨的劫，打掉他近乎半管的血。
　　楚杭的青钢影拉钢索射墙横扫近身，因为劫在他动的一刻也动了起来，放分身变幻位置拉远，楚杭转头朝蓝色方下路双人组攻去。
　　吴凯的丽桑卓趁机E到前方找残血的劫。
　　局面瞬息万变，每个人都像拉到最紧的弦，抓住哪怕一瞬间的破绽想要打开局面赢下这场战斗。
　　在司寒来的指挥下，奎桑提找到了闻君越穷追猛舍骚扰她不让人消耗。
　　损失一人的劣势还是太明显了。
　　DAE的上中都去找对面后排，闻君越和李竞麒没人保护，被奎桑提和蜘蛛越黏越紧。
　　司寒来走位扭掉李竞麒大招腐败锁链的控制，Q技能剧毒之蛰咬到李竞麒。
　　李竞麒和闻君越一边走位拉扯一边输出司寒来，高额的伤害收下司寒来人头的同时，两人也被奎桑提斩杀。
　　与此同时，WG中单和AD倒地。
　　此时，蓝色方剩状态相当好的上单、半血辅助，红色方只剩楚杭。
　　楚杭一路后撤，因为他太灵活，WG放弃追击，转身在兵线最靠前的下路带线推塔。
　　楚杭见敌方不追，趁机TP到上路偷掉WG上路的门牙塔和水晶，再回家守线。
　　在打团失利的情况下TP偷塔算是最优解，然而，楚杭就此落后奎桑提一个TP。
　　比赛来到后期，四十分钟，奎桑提单带蓝色方兵线不好的上路，WG四人继续在远古龙给压力。
　　DAE不得不派楚杭拦截一下奎桑提。
　　仗着己方上单有TP，WG在司寒来的指挥下开动远古龙。闻君越和李竞麒只敢远远骚扰，但只要劫往前靠就得后撤，因为被开到就会被秒。
　　WG拿下远古龙，奎桑提也顶着青钢影拆掉了上路高地塔，经济差被拉到七千，DAE回天乏术。
　　失败的种子早在第一次远古龙团日女率先倒下时就已种下。
　　甚至更早，早在第二局WG作为失败方选择蓝色阵营拿出蜘蛛那个时候。
　　整局游戏，DAE拼命追赶，却始终棋差一招。
　　司寒来的思路很明确，能开到谁就打谁，不在乎是不是C位，只要减员就是赚。
　　选了硬辅的DAE刚好被这样的打法制裁。
　　DAE五人面前的屏幕中，大大的红色标志和大大的失败令人神思恍惚。
　　闻君越感觉自己有点耳鸣，颅内嗡嗡作响，摘掉耳麦也听不清台下在喊什么，但是凭猜想，他们喊的肯定是WG的名字吧。
　　和WG五名选手碰拳致意后，几人回到后场。
　　赛后采访留下了胜队WG的队长司寒来，但也有人来找了DAE，并且独独是冲着闻君越来的。

第152章 针对败方的采访
　　之前DAE连胜三场的时候，赛后采访找了李竞麒两次，楚杭一次，唯独没有找过闻君越这个刚出道的新选手。
　　按说作为DAE的新打野，比赛半道更换、还是女选手，话题度和关注度都很可观，应该早点受到单独采访才是。
　　然而，主持人来找了闻君越，却是在她上场后的第一次当败方的情况下。
　　其用意险恶令人不禁遍体生寒。
　　但这是官方的主持人，作为选手，每个人都有义务配合主办方完成包括宣传、采访、录制视频等一系列除比赛之外的工作内容。
　　李竞麒沉默间，闻君越已经跟着主持人往采访区走去。
　　这是个不常出现的男主持，他面露得体的笑容，在开机前还小声安慰闻君越不要紧张。
　　闻君越点点头，即便输了游戏心情沉重，还是调整了下状态，强撑着让自己看起来从容一点。
　　“跟大家打个招呼，笑一下。”男主持对她说完，向摄像师比了个OK。
　　随即，在采访司寒来的内容播出后，直播室里出现了加播的采访DAE Eve的内容。
　　主持人做完开场白，给闻君越留了三秒打招呼的时间，随即抛出第一个问题：“之前三场比赛DAE都赢得比较轻松，今天不敌WG，Eve小姐姐，可不可以采访一下，作为DAE的打野，你觉得问题出现在哪里？是状态吗……还是WG这边今天的设计更胜一筹呢？”
　　LPL这边的赛后采访一般情况下只采访胜利队伍，但偶尔两个队打得难分难舍的情况下也会采访一下失败队伍视角。
　　主持人问闻君越的问题看似很普通，但他咬字“状态”二字很重，显然有意引导观众的思维。
　　各大直播平台见还有额外加更，准备离去的观众都停下来继续看，已经关掉的比赛直播的人听说正在采访女打野，也都重新打开直播观看。
　　弹幕密密麻麻。
　　【输比赛还笑得出来，真的牛】
　　【笑不是礼貌吗？挑刺的能不能滚远点别耽误我看老婆】
　　【什么状态好不好，瞎了吗没看到今天闻姐稳定发挥是吧】
　　【状态好怎么还输了，WG除了Kingin和ZZJ还有什么你告诉我，上下都是混子，打这种队就这么费力？】
　　【打比赛也不化个妆】
　　【我们闻姐素颜也好看，需要化妆？】
　　【笑死，化妆了又要被你说打比赛还化妆，心思不在正道上。你们这些喷子总是有话说】
　　【本来还觉得打得好的，看来是之前三个队都太大意了，女打野不过如此】
　　【不是说肉食打野是强项？】
　　【豹女有作用你告诉我】
　　因为是失败后的采访，讨论量达到自春季赛开幕以来的顶峰，黑与粉混战，路人讨论比赛，密密麻麻的弹幕里有七成都是嘲讽谩骂。
　　闻君越乖乖回答主持人的问题：“我觉得大家的状态还是很好的，WG的状态也拉满，尤其是打野，简直六边形战士。我还有很多需要努力的地方，争取以后打比赛也能给别的队带来Kingin这样的压迫感。”
　　DAE粉和WG粉听到闻君越的回答，心情都有程度不同的变化。
　　DAE粉因为输比赛的心情被抚慰了不少，WG的粉听到对面打野这么夸自家，对闻君越也产生了些许好感。
　　连键盘侠敲字的速度都变慢了。
　　闻君越的回答，让男主持的表情有一丝难以察觉的失望。
　　主持人继续问：“听说Eve小姐姐很擅长使用食肉打野，今天第三局，你满意自己的表现吗？如果你用蜘蛛，Kingin使用豹女，你觉得结局会发生置换吗？”
　　这个问题挑拨离间的成分实在太明显，如果闻君越说对自己有利的话，显得狂妄自大。说有利司寒来的话，又会底气不足。
　　不管怎么回答，都会给人留下话柄。
　　主持人盯着闻君越，话筒凑得很近，巴不得她不要思考快点回答。
　　他心里激动地想象着制造讨论量破记录办好差事回去升职加薪的美梦，冷不丁话筒被人重重一扇，差点没拿稳掉到地上。
　　李竞麒冷飕飕地留下一句：“不会采访就滚回去多看看《道德经》。”说完拖着闻君越就走了。
　　是一点面子都不给。
　　——————
　　小剧场：
　　李竞麒：我的女人我来保护。
　　越越：这样会被处罚扣钱的啦。
　　李竞麒：只要工资加得够多，扣钱就追不上你。
　　越越：你能给我加工资？
　　李竞麒：我哥可以。
　　越越：哥哥真好。
　　李竞麒：臭女人，分不清好赖。

第153章 首败之后
　　“哎……李竞麒你干什么，那是直播采访诶！”闻君越转头看空荡荡的采访区、发愣的主持人、茫然的摄像师，吓得腿软。
　　李竞麒后台硬不怕，她会吃处罚的吧？
　　李竞麒不屑：“正常的采访无所谓，居心不良就得拒绝。你怕什么，有事我扛着，天塌下来也怪不到你身上。”
　　他把她扯到远远的，队友们团团围上来，把闻君越包夹在中间护送回经理身边。
　　陈耀宽站在候场室外面，西装扣子全解开被插兜的双手掀到背后，喷了发胶的背头揉得乱七八糟，焦躁不安地踱来踱去。
　　看到小将们回来，他几个大跨步迎上来：“怎么当着观众的面直接把人拉走了！”
　　闻君越低头认错，刚要说话，李竞麒拽了她一把，挡在最前面跟经理对峙：“有什么好搭理的，话说得不好难道不是给战队抹黑？上面给你打电话你就转给我。”
　　陈耀宽哽住，语塞半晌终是泄下气来：“害……”
　　他背后，透过门缝还能看到挂壁显示屏上的直播，白色的弹幕滚过去，吸引了李竞麒的视线。
　　他拨开人走进房内看观众说的话。
　　【卧槽！就这么拉走了？】
　　【太子有点帅怎么回事】
　　【我在看电竞直播还是在看霸总偶像剧？】
　　【英……英雄救美？】
　　【《道德经》讲的难道不是道家思想吗？不是教道德的吧……】
　　【14岁打职业，能有什么文化涵养】
　　【太子没文化，但是太子会保护你】
　　【磕到了……】
　　【霸道队长和他的可爱小打野】
　　【球球大鹅内部消化吧，别的队估计护不住我们闻宝】
　　【有道理】
　　【主持人太狗了，太子务必保护好闻宝】
　　【这门亲事我同意了】
　　李竞麒站在屏幕前，耳根诡异地染上红晕。
　　“怎么了怎么了？”闻君越跟进来，看到的只有被李竞麒啪地关掉直播的一屏黑。
　　他假装镇定地说：“没什么，你还是不要上网看微博和掌盟，事情过去就好了。好好打下一场比赛。”
　　他说回比赛，闻君越输掉第一场比赛的感觉卷土重来，垂于身体两侧的手微微发抖。
　　她静音的手机在口袋里震动不停，是妈妈打过来的电话。
　　“喂……妈妈……”闻君越现在有点无措，没去想该不该在经理和教练面前接电话，她只是凭本能地按下接听键，因为她现在有点想念她们。
　　妈妈和爸爸都挤在电话面前，絮絮叨叨又小心翼翼地一起安慰她：“宝宝不要紧，有输就有赢，我们宝赢了三场才输一场已经很厉害啦，想不想爸爸妈妈啊？我们过来B市看看你要得不？”
　　闻君越眼眶发红：“没事的不用过来，等打完比赛放假我回家看你们。我们现在要收拾东西退场了，等回酒店我给你们打视频好不好？”
　　交代完要说的话，在两个亲人温声安慰中挂断电话，闻君越的心情好了很多。
　　一抬头，李竞麒和楚杭站在她面前等着，满眼心疼。
　　队友们已经把东西都装好了，人群伴着她回到台下，她们还要看两场比赛才能下班。
　　选手看台和观众看台之间隔着一段距离，闻君越进场的时候，看到一群坐得比较近的女孩子举着写有她ID、名字和卡通简笔画娃娃头妹妹的应援牌，她们翘首等着，一看到她出来，拼命晃动手里的牌子喊她。
　　场馆人多声杂，闻君越只能模糊听到她们喊“闻宝加油！”“闻姐不管输赢我们都支持你！”。
　　刚刚调整好的情绪又有点松动，闻君越鼻头酸酸的，泪眼模糊。不过这次是感动的。
　　她朝那个方向鞠了一躬，暗暗决定，以后一定要更努力才是，不能被一时的失败绊住成长上进的步伐。

第154章 男人们的错觉
　　人群里，短发的可爱妹妹眼眶红红，规规矩矩坐着，一群大老爷们但凡看到的，很难不心生怜意。
　　卓谨回头看了一眼，转回来身体朝前眼睛盯着大屏幕，却什么也看不进。
　　他有点后悔因为她的疏离他内心一时失落没像以前那样和人说笑放松。
　　如果赛后他能多跟她说几句话，甚至拉着司寒来多鼓励几句，会不会让她好过点。
　　他心思重，这次对小闻是真上了心，连他自己也没弄明白转变态度到底是无心还是刻意。
　　“老寒。”他喊身边的人，语气没有玩笑的意味，“帮我个忙。”
　　司寒来一听这个称呼就知道卓谨没在说笑，侧目看他：“你说。”
　　卓谨：“等会儿回去陪我哄个人，说话好听点。”
　　都不用卓谨说名字，司寒来一听就知道是谁。
　　他刚才被采访完还没来得及离场，远远看到了DAE的情况。看到那女孩被架在火上烤。
　　资本总会做利益最大化的选择，因为她够特殊，他们不会轻易放过她的话题度，无论是好的、还是坏的，只要有利，他们不会可怜一个女孩子能不能承受那么多。
　　回想比赛，司寒来打得很专注、很痛快，高手总是寂寞的，能棋逢对手他很高兴。
　　培养一个手速和操作高超的选手不难，所以LPL不缺好上单好AD，譬如裴显、楚杭、NN战队的石冬青，譬如李竞麒、尤许诺、PT的汤晋，这些选手个人实力都很出色。
　　但是一个有灵性的好打野，无论哪个赛区都可遇不可求，LPL近六年没拿过世界赛冠军，拿得出手的打野实在不多。
　　本着对战队负责，他必须打好每一场比赛。为了这场和DAE的对决，教练带着队友做了很多准备，他同样也拿出了最好的状态。
　　WG赢得不轻松，所以，DAE的失败并不说明他们打得不好。这个游戏本来就没有长胜不输的将军，再好的策略也被克制的情况。
　　卓谨有个人的小心思，对她有额外的关照，他可以配合，因为他也有惜才的心。
　　司寒来点头同意：“可以。”
　　WG旁边就是KIL。
　　司寒来是坐在最左边的打野，他身边是KIL的辅助，再旁边就是AD的位置。
　　尤许诺听到WG中野的对话，也回头看了一下。
　　这一看，又和那女孩对上视线了。
　　上次他看到的是她含着吸管嘬奶茶单纯不设防，甚至有点傻气的模样，这次她尽管极力稳着，大眼睛湿漉漉的还是一副委屈巴巴的感觉。
　　尤许诺没想到会对视，僵了两秒，犹疑地把兜里的一包纸巾拿出来递给她。
　　什么也没想，情绪相当平稳的闻君越反而被尤许诺给搞懵了。
　　她们两个像森林里偶遇的两只语言系统不通的小动物，不在一个频道上。
　　但让人家一直举着手也不好，她接过纸巾，撕开小封口抽了一张又把剩下的递回去：“谢谢啊。”
　　正常人都会说句不客气，然而尤许诺接过纸巾包装后就那么默默转了回去。上次好歹还有个单音节呢。
　　闻君越用纸巾按了按稍许湿润的眼角，纸巾细腻、厚实绵软、纯洁无味。
　　质量很不错，她有点想问尤许诺买的是什么牌子的。

第155章 胜方大爹的安慰
　　眼睛终于干爽，闻君越把脏了的纸巾揣回兜里等下散场了再找地方丢，一扭头看到楚杭不好好看比赛双手敲键盘忙个不停。
　　她多看了眼，瞅到了显眼的，她妈妈用的母女俩合照的头像。
　　“你在跟我妈妈说啥？”闻君越凑过去看，她妈妈发了多条说满60秒的语音，楚杭转成文字看，然后不厌其烦地打字哄长辈放心。
　　语音的中心主旨都是闻君越的心情、健康，翻来覆去地说，楚杭就翻来覆去地回，保证自己会照顾好她。
　　原来她的安安静静，是有楚杭在替她负重前行。
　　闻君越几乎能透过大片大片转化成文字的内容脑补到妈妈的语气，她又有点鼻头发酸，出来这么久，怪想家里两个大活宝的。
　　被发现了，楚杭轻声和她说：“没事，我多说点好听的，叔叔阿姨就不担心了。”
　　闻君越眼巴巴地看了他好久，松开抿着的唇：“谢谢你。”楚杭一个外人，比她这个亲女儿都要耐心。
　　有他在，她爹妈明显放心很多。
　　甚至楚杭说一句话比她说十句都顶用。
　　看完比赛离场，经过四五个小时时间的淡化、自我调节，闻君越的心情已经恢复了八九成。
　　回到酒店，李竞麒被一个西装革履的男青年叫走，看他生无可恋的表情和不情不愿的步伐，闻君越正担心是不是因为今天解救她中断采访的事影响到他，WG的一群人在她们身边停下。
　　“赵经理，邀请你们队和我们一起吃个晚饭，我个人请客，大家能否赏个脸？”卓谨站在最前，礼貌地向陈耀宽递出邀约。
　　单独和闻君越吃饭容易引发误会，还是把两个队拉到一起比较好。
　　赵志杰惊讶挑眉，和WG经理交换个眼神，得到了对方一个无奈又好笑的表情“随他们去吧”。
　　“行，那就破费了。”赵志杰只好点头同意。
　　卓谨叫了五辆车，分开装上两个队近二十人，抵达一家规格不低的自助餐厅。
　　包了场的自助随便取随便坐，大家看那意思不是坐一起搞团建，就也都乐得随便，三三两两分开坐分开吃。
　　闻君越本来跟楚杭和赵澄阳坐一起吃着鲜甜的紫海胆，两个人走过来在她们对面坐下。
　　卓谨和司寒来，连吃的都没拿。他俩往那一坐，闻君越嘴里的海胆籽咽也不是吐也不是。
　　被她盯着看，在外面交际向来收放自如的卓谨也紧张了。
　　他稳稳心神，视线轻盈地覆盖在闻君越盯着他的圆圆杏眼上：“小闻，今天的比赛，你打的…你们打得很好，输比赛不要太难过了。”说完，他碰司寒来一下。
　　司寒来：“打得挺好，不要焦虑。”
　　“噢……噢噢……”被胜队的两个大爹专程来夸，闻君越受宠若惊。
　　她放下勺子坐直身体，尽量让自己显得真诚一点：“其实我挺好的已经调整好了。输就是实力不够，难过也没有用，只要继续努力就好。争取下一次在赛场碰上你们，会有不一样的结果。”
　　卓谨&司寒来：……
　　合着他们都白担心了，人家心态调整得挺好。他们在那儿担心有人偷偷躲起来哭鼻子，人家小姑娘已经在想怎么赢他们了。
　　另一边怕消失太久让人担心的李竞麒中途出来打个招呼，结果满酒店找不着人。
　　李竞麒：我队友呢？我cp呢？
　　——————
　　坨：你CP被发小薅走了，还给她拉皮条
　　李竞麒：&……%#（）@#

第156章 人均男保姆
　　卓谨专程来宽慰闻君越，破大费包场请吃饭的目的显露无疑。
　　楚杭眉头微皱，却也没插话，往闻君越的盘子里取了两团完美的海胆籽，又给她剥牡丹虾，不忘挤上两滴清爽的小青柠汁。
　　卓谨的视线慢慢地被楚杭的小动作给吸引。
　　他记得圈内对Hang的评价是脾气好的低调隐形人，连李竞麒这种臭屁的坏脾气都跟楚杭没有过节，怎么……竟然是个对女孩子无微不至的暖男么？
　　看上去不太对劲，但是坐闻君越另一边的赵澄阳也剥了个砂糖橘递给她，这种单独的不对劲又被中和成了DAE的队伍风格。
　　司寒来看了卓谨一眼，虽然没说话，但是以卓谨和他常年累月的默契，知道司寒来想说“他们怎么都这么喜欢投喂她”。
　　大晚上回来给人带烧烤，吃饭给她剥这剥那。
　　除了中单那个看起来就注孤生的直男吴凯，从队长李竞麒到上单到辅助，DAE人均男保姆。
　　反正话也说完了，闻君越塞得嘴巴鼓鼓没停过，感慨人均五百的自助真不错。
　　“你们不吃么？”她不知道卓谨和司寒来怎么还不走，或者还不去拿吃的，每天比赛从一点打到七八点，她都扛不住。
　　“好，走吧寒爹，我们也去弄点吃的。”卓谨站起身，和司寒来离开片刻，一人端了两盘东西回来。
　　打不过就加入，卓谨给闻君越端了两个盘子，里面是刚煎好的鹅肝和焗虾。
　　“谢谢小卓。”闻君越已经越来越习惯被人投喂了，大方地接受好意并表达感谢，然后努力吃得干干净净。
　　卓谨现在算是知道为什么会这样了，看闻君越有好好吃他给的东西，竟然会有令人通体舒畅的、被治愈的感觉。
　　如此二话不说落落大方地接受吃食，以及吃东西大口又不会让人觉得腻的可爱吃相。
　　卓谨不知不觉看得入迷，把自己的焗虾也挑出来送到闻君越的盘子里，反正餐具他还没用过。
　　司寒来对此感到不适，怀疑只有他一个人自顾自吃饭是不是不礼貌，但是让他也加入吧，又怪怪的。
　　他默默决定，以后再也不要陪卓谨献殷勤。
　　有人敞开肚皮山珍海味吃不停，有人饿着肚子听训。
　　李竞麒看到李砚川身边男秘其一来找他的时候人都是麻的。
　　他单纯是倒霉，突然任性一场不让人采访闻君越，刚好碰上他哥出差来B市，实时线下抓人。
　　他晚饭都没吃没那力气犟，刚想找地方坐，李砚川一声淡淡的“站着”听得他鬼火冒。
　　李竞麒实在忍不住：“你这大忙人也有空管这小破烂摊子了？现在浪费的时间耽误挣的钱够买几个DAE，至于吗？”
　　李砚川：“顺便来看看你。”
　　“现在看到了，你赶紧走。”李竞麒实在是饿了，再说他实在纳闷那群人都跑哪儿去了，刚打电话又不接，现在他不能看手机只能干着急。
　　李砚川淡漠地看着弟弟，盯着他像是要把人心思看穿到无所遁形：“不让人采访有很多办法，你却用最蠢的一种。”
　　李竞麒被戳穿，无话可说，心烧得慌。
　　他听到李砚川接下来一句话，浑身僵硬头皮发麻。
　　“去把她叫过来见我。”
　　——————
　　小剧场：
　　大李：我要见见未来弟媳。
　　小李：你有病吧？
　　一坨小统：咳咳咳咳咳咳咳咳（肺痨都咳出来）

第157章 见哥哥
　　李砚川提出要求后，李竞麒久久没有应答。他胸膛起伏剧烈，眉睫颤触，竭力压抑想骂出口的冲动。
　　自由命脉被大哥捏在手里，他不得不掂量乱发脾气的后果。
　　大概是隔代遗传，他们俩的亲爸都没李砚川这么烦人，才三十岁的年纪就老气横秋管这管那。
　　李竞麒自己在他面前都憋屈，把闻君越叫过来，她会被吓坏吧。
　　更别说上次他们在房里做还被他哥撞见，谁敢见他？
　　李竞麒冷硬回绝：“没必要，有什么话我转达就行。”
　　李砚川盯着他看了半晌，竟然破天荒地笑了。
　　他这个笑不是冷笑也不是嘲笑，李竞麒恍惚品出一种陌生的亲切感，大概从他5岁，李砚川16岁以后就很少有了。
　　李砚川摇摇头：“你还挺喜欢你这个小女朋友的。”
　　“不是女朋友！”李竞麒羞恼。
　　至于是羞恼李砚川瞎说还是羞恼他自己没本事就不得而知了。
　　昙花一现的笑容消散，李砚川的口吻不容置喙：“去吧，现在就把人找过来，我十点的飞机。”
　　谁让李砚川大权手里握呢，李竞麒实在拗不过，走出房给闻君越打电话。
　　这次电话终于是打通了，听到闻君越身边有卓谨的声音，李竞麒脸一沉：“你跟谁在一起？”
　　“啊，我们两个队聚餐呢。”闻君越这才反应过来为什么这么久一直都有说有笑气氛轻松，原来是因为李竞麒不在的缘故。
　　不但没觉得少点什么，还可开心了。
　　闻君越怕被听出来乐不思蜀，收敛了笑容问：“队长，你吃饭了吗？”
　　李竞麒决定晚点再跟她算这个账，叹口气说：“吃完了吗？吃完了赶紧回来，我带你见个人。”
　　闻君越茫然：“谁？”
　　直到她抵达酒店最高层，看到等在门外的李竞麒恹恹寡欢，不祥的预感化成确切的惊恐。
　　李竞麒斜靠在墙边，看她脸色苍白手足无措，走到她身边安慰：“没事，我陪着你。”
　　闻君越好像见到鬼一样：“这里面不会是你哥吧……”
　　“会。”李竞麒也很无奈，“你别怕，我不会让他欺负你的。”
　　闻君越的眼睛瞪得像铜铃。
　　她何德何能被金元集团继承人亲自召见啊，今天拒绝采访后果那么严重吗？
　　是不是害上面哪个赞助黄了让金主爸爸不高兴了。
　　她思前想后一大堆，越发紧张，跟在李竞麒走进套房内的时候有点同手同脚。
　　“哥，人来了。”李竞麒站在前面，身子把闻君越挡了半边去。
　　“哥……哦不是，李总好。”一紧张就嘴瓢了的闻君越低着头，生怕让李砚川想起来上次她光屁股趴在李竞麒腿上的香艳画面。
　　“嗯，坐吧。”李砚川看她低调得像只小鹌鹑，都不用他开口教育，稍微大声点可能人都吓没了。
　　虽然李砚川年纪并不大，不过闻君越去李家一次，见识过他不逊于家中中年长辈的气场和威望，打心底就没把李砚川当成同辈人。
　　闻君越的家教是知错能改善莫大焉，闻爸闻妈也是粗中有细的怀柔教育，所以她像对长辈那样，李砚川说让坐她也没坐下，规规矩矩抱着手认错：“李总对不起，今天采访发生了些小意外，队长他是怕我踩主持人问题的坑给战队惹麻烦一时情急才会有点冲动，以后更努力，队长也不会再冲动了。”说完，肘了肘李竞麒催他一起表态。
　　“……”逆子李竞麒什么时候受过这种委屈？他顿了顿，最终还是配合闻君越的话应道，“嗯，没有下次了。”
　　李砚川点点头，以为是个胆小的，没想到还会主动承认错误，比他那个油盐不进的弟弟乖得多。
　　然而，他见闻君越为的不是这个，这种小事虽然递到他面前看过，但还不够格让他来费心。

第158章 不传绯闻
　　闻君越偷偷用余光观察李砚川。
　　她和李竞麒表过态后，坐在远处的男人淡淡点了点头，似乎是满意的，她不禁松口气。
　　不过，这个男人虽然恐怖了点，但是是真帅啊。
　　继承了家族最优良的基因，宽肩阔背、双腿笔直修长，长相和李竞麒只有五分相似，李竞麒更尖锐凌厉，他则是端庄且克制，自成一派谨守严苛的矜贵。
　　衬衣扣子扣到了最上一颗，衣领刚好顶在喉结下方，因为脖颈修长清瘦，并不显得局促。
　　他说：“你们两个的私事，不要放到台面上。网上舆论管不着，但不能刻意引导。”
　　顿了顿，他又补充道：“李竞麒不懂事，所以，这话是说给你听的。”
　　闻君越感觉身边的人身体蓦地紧绷。
　　她没多想，赶紧语气坚定地答复：“我明白的李总，您放心，我们对外只是纯洁的队友关系，保证不传出任何绯闻。”
　　闻君越把她们想象成一旦传出恋情或乱七八糟的东西就会影响人气和公司股市的明星，作为幕后掌舵人的李砚川担心这个太正常了。
　　再说，李竞麒身份不普通，如果早早和她捆绑，同为队友搞到一起的做法太不光彩，会影响他金元集团次子的形象。
　　万一哪天他游戏打腻了回去继承家业，迎娶门当户对的大小姐，有不光彩小黑点不太好。
　　所以她很能理解李砚川的要求，答应得很容易。
　　听闻君越毫无负担的话，李竞麒垂眼沉默，下午的好心情荡然无存。
　　他想走得更近一点，有人却总想撇清关系。
　　得到保证，李砚川目的达到，松口放两个小孩离开房间。
　　李竞麒站着没动，还是闻君越用指甲尖掐一点点他的袖子扯了扯，才把人带走的。
　　李砚川的视线随阖上的门渐渐散开，漫无目的地落在瑰丽的水晶隔砖上。
　　他见过形形色色的人，也深知钱财和权力对人的诱惑有多大，包括他自己，坐得越高，欲望越大，所以偶尔会对一些纯粹的人事物高看一眼。
　　他弟衣食无忧所以不知疾苦，没想到这个有机会成名、敛财、甚至一步登天的小女孩也能跟李竞麒一样思想单纯，眼里只看得见自己喜欢的事。
　　她如果能一直保持一颗纯粹的赤子之心，有些事他可以睁一只眼闭一只眼。
　　离开房间后，越想越气的李竞麒加快脚步和闻君越逐渐拉开距离。
　　闻君越在后面追他：“等等我等等我，电梯要关了！”
　　李竞麒又默默伸出一条胳膊隔在电梯门中间等她。
　　闻君越小跑进来，还不知道他生的哪门子气，以为是他挨骂了不高兴：“没事的，你哥哥也是关心你，他没凶你吧？我感觉他今天还挺温柔的。”
　　“温柔？”李竞麒冷笑，“你看谁都温柔，只有我不温柔。”
　　闻君越默默想，你本来就不温柔，嘴上还是说着好听的：“你是不是没吃饭啊？”
　　“不吃，气都气饱了。”李竞麒还往角落挪了一步，满足闻君越，跟她保持距离。
　　直女根本注意不到弯弯曲曲少年心，自顾自看手机，絮絮叨叨：“怎么能不吃饭呢，不吃饭等会儿训练咋办，我给你点个大盘鸡拌皮带面怎么样。”上次李竞麒给她带饭，她得投桃报李。
　　李竞麒正气着呢，注意力被闻君越的提议拐走：“什么是皮带面。”
　　“你尝尝嘛，可好吃了。”闻君越一锤定音，火速付款。
　　看她点的还是大份的，细心选了微辣，李竞麒再气也给泡软了。

第159章 新的额外任务
　　电梯密闭的空间引人胡思乱想，李竞麒用身体挡住照着闻君越的摄像头，瞅见距离停靠点还剩七层楼，抓紧时间攥住她的手腕：“姨妈什么时候走，我来找你。”
　　现在是闻君越月经来的第五天，按理说已经彻底结束，明天可以上床。不过……能符合原着吗？
　　“报告宿主，明天你确实有任务，不过不是和一号男主，是三号男主的任务哦～”小统及时答疑解惑。
　　明明早知道卓谨是三号男主，但关于他的情节来得这么快，闻君越还是浑身哪儿哪儿都不自在。
　　这种感觉就像爸爸同事有个儿子，你们三五不时会见个面，本来两个人之间很纯洁，但突然有一天亲戚要介绍个相亲对象，一见面发现就是他，那种没法将他和任何一种亲密举止联系起来的古怪感。
　　不等闻君越消化，小统继续说：“这次也有额外任务。宿主，如果你能和三号男主在特定地点完成床戏内容，就可以获得第二份奖励，书中世界将额外延长至二十年。”
　　已经渐渐明白任务多坑的闻君越有不好预感：“哪里？”
　　小统详细地把原书描写这段性爱的地点和成因讲给闻君越听，接收到了宿主脑内一连串的省略号。
　　因为要做任务，闻君越只好回绝李竞麒：“过几天行不行？最近我只想好好训练。”如果不是非要做任务，她确实什么想法都没有，只想加紧训练迎接下一场比赛。
　　WG这座高山没有翻过，后面还有NN和其它强队，闻君越压力有点大。
　　她不会因为输过就适应输比赛，只会更不想输，不想给人找茬、嘲讽的由头。
　　如果她能赢得更多，支持她的那些女孩子也能挺直腰杆，不会被网络黑子气到，哪怕跟人吵架都有底气。
　　李竞麒希望落空，不过能理解闻君越的心情：“行，那过几天再说吧。”
　　他也得多练练，ADC，必须C起来才行。能站出来的人越多，分担在打野身上的压力就越小。
　　再不情不愿，翻过夜也到了该做任务的第二天。
　　闻君越前一天不知不觉打到三点，九点钟起床略微困难，小统费了老大劲把她弄起来。
　　闻君越闭着眼睛洗漱完，换好衣服悄悄溜到酒店三楼。
　　三楼也是酒店自有的商业区，半边打通做按摩SPA馆，半边是健身房。
　　因为来酒店下榻的精英人士比较多，为了照顾隐私，健身房拿了大部分区域做全封闭私人区，隔音还好。
　　方便大忙人接听电话谈论一些机密话题。
　　闻君越很纳闷为什么卓谨天天也训练到很晚，上午还能比所有人早起两个小时来健身且日日不落。
　　坏人不可怕，能坚持自律虐待自己的人才可怕。
　　她掐着点按照小统给的时间，振奋精神假装朝气蓬勃地走进健身房，“刚刚好”看到熟悉的背影，不确定地唤出声：“小卓？”
　　卓谨听到声音就辨认出了来人，转回头，笑容洋溢阳光：“小闻。”
　　意外和惊喜同时凝聚在他的笑容里，唇红齿白、酒窝荡漾，闻君越承认她确实是被卓谨给甜到了。
　　尤其他还穿着贴身有弹性的训练服，勾勒出精健的身材，胯下突起大到有点晃眼。

第160章 以为很容易
　　卓谨来健身房好几天，上午的时候几乎没人。是以看到闻君越出现在这里，他惊喜得略显失态。
　　她穿的外套半拢，露出里面贴身的瑜伽服，曲线惊人。卓谨仓皇挪开视线：“小闻，你也来锻炼吗？”
　　“是呢，感觉肩膀脖子有点酸，运动缓解一下。”闻君越不太自在，攥紧拉链挡住身材，心口不一地凑到卓谨身边，“这些器材都怎么用啊？”
　　“没用过？我教你？”卓谨扫开一间私密健身厅，里面有三架练上肢的器材，比较符合她的需求。
　　闻君越就知道性格这么好的卓谨不但会配合她的小动作还会主动踩陷阱，推进他的任务肯定会很顺利。
　　她跟着他进入私密空间，在卓谨的指导下坐在器材长条凳状的软包坐垫上。
　　卓谨介绍：“这是固定坐姿划船机，可以锻炼背阔肌，来，坐直身体抬头挺胸，手握住这里。”
　　他像个健身教练一样指导闻君越，很注意没有碰到她的身体。
　　锻炼的人穿得都不多，又贴身，如果有肢体接触很容易冒犯别人的边界感。
　　越是清楚地知道有好感，越是不敢轻易触碰到对方。
　　甚至，在下意识想要帮她调整一下肩姿的时候，手堪堪要碰到的时候又收了回来。
　　“小闻，肩膀要下沉。”卓谨只能开口提醒她。
　　闻君越心不在焉：“噢噢……”
　　她分心想，卓谨怎么还不上手，她以为只要氛围到位，在教使用器材的时候随便擦边扶一扶手、摸一摸肩，暧昧发酵，很容易演变成欲望燃烧干柴烈火。
　　但身后的卓谨根本没碰她，她转头看，卓谨目光焦距对准的是器材。
　　和平时那个大大方方开朗外向的卓谨不太一样。
　　闻君越陷入自我怀疑中，反思是不是她太不纯洁了，才会觉得勾引卓谨很容易。
　　贴心小统答疑解惑：“不是的宿主，是因为现在的三号男主对你是有好感的，和原文中你们素不相识不同。情感的珍重永远凌驾于肉体的吸引之上，所以他才会比较拘谨哦。宿主加油，只要你主动，你们就会有故事。”
　　闻君越：……
　　她主动像话吗，要是事后被卓谨发现她还和李竞麒、和楚杭不清不楚，落个勾三搭四的差名声，她的职业生涯要怎么维持？
　　虽然心知肚明将来还有四个男人要睡，不过能装还是尽量装得被动一点。
　　闻君越以正确的姿势一连拉了十下背，停下来慢慢扭动身子，反手想按按自己的斜方肌却不是很方便。
　　卓谨发现她的难处，主动问：“怎么了？背难受吗？”
　　“嗯，有点酸疼想按按，等晚上回来去做个SPA。”闻君越小声叹口气，沮丧地收回手，又因为实在不舒服慢慢转动脖子耸耸肩。
　　安静片刻后，卓谨试探的声音在背后响起：“要不然我给你按按，缓解一下。”他说着，坐在了闻君越身后。
　　身后的男人像一堵墙一样靠过来，闻君越立刻感觉她的背后多了一片热源。
　　卓谨的手局促地搭在她的肩膀上，拇指顺着肩颈的肌肉转圈拨动，引发阵阵酸爽热胀的快感。
　　不提别的，就他这手法确实到位，闻君越咬住嘴唇闷哼一声，浑身舒坦又酸软。

第161章 危险的按摩
　　“怎么样，力道合适吗？”卓谨的视线避无可避地停靠在闻君越的后颈上。
　　那里白皙软嫩，仿佛能闻到香甜的气味。
　　闻君越小口吸气，声音绵软：“太舒服了～”
　　受到表扬，卓谨笑意更深，握住闻君越肩膀的手适应亲密接触后逐步贴紧，方便更准确的手法施展。
　　他力气很大，所以根本不能像给自己舒缓一样用多了力气，生怕弄疼闻君越，因为不确定，心一直被高高吊起。
　　似脆弱的悬丝，一点点风吹草动都会引发颤动。
　　为了方便他动作，闻君越把外套松开垮到胳膊肘处。卓谨的手指和她的身体仅有一层薄薄的贴肉布料。
　　每当他按到不知名的位置惹出强烈的感觉，闻君越都忍不住发出短促的鼻音，身体也控制不住扭动闪躲。
　　卓谨的视线不知不觉从她肩膀处往前滑，捕捉到令人呼吸急促的两团饱满。
　　他明知不该乱看，可还是没法自控。
　　事实上，从碰到闻君越肩膀的那一刻起，他就已经硬了，硬得涨疼。
　　闻君越乱动，往前蹭出了一段距离，感觉给卓谨造成不便后又自觉挪回去。
　　但这下因为故意，她多挪了点，屁股怼到了卓谨胯间饱满的硬物，大腿也和他贴在了一起。
　　闻君越“呆住”，浑身僵直。
　　卓谨被她的突袭弄了措手不及，男人的秘密在喜欢的人面前告破，再外向的人也会不好意思。
　　“小卓，你……”闻君越回头，懵懂地问，“你怎么会？”
　　她怎么还带问出来的啊……卓谨憋得浑身发热，索性不装了，迎着闻君越的目光和她对视：“你还是离我远点，因为我对你有好感，我控制不了它。”
　　闻君越目光往下飘，看到卓谨岔开坐的腿心中，因为勃起后太大而歪斜受困的柱状硬物。
　　她好像看呆了一样状态静止，嘴微微张着。
　　卓谨浑身热血偾张，手挡在前面哭笑不得：“小闻，别看了……”
　　然而闻君越她，她吞咽了一下，眼神发飘。
　　作为成熟状态的异性，卓谨的自制力忽然就冲破了自己套上的枷锁。
　　“小闻……”他唤了声。
　　“嗯？”闻君越回答的声音也飘飘然然。
　　“我的绅士是有限度的。”卓谨不再谨小慎微地克制，双手穿过闻君越的腋窝，掌心复上她的隆起。
　　这个动作因为幻想了很多次，做得极为娴熟。
　　“啊…”闻君越小声惊呼，被卓谨捧着胸脯用力往他怀里一拉，和他紧紧贴在了一起，包括她刚才看痴了的那处。
　　她如梦初醒一般挣了挣，可卓谨已经勾头贴在她后颈处，双手也混乱快速地揉搓着她的胸，因为情绪高涨，无论是呼吸还是动作都很急促。
　　热息喷洒在她后颈上，酥麻感延伸到尾椎处，闻君越徒劳地拽了拽卓谨的手臂，没用。
　　卓谨的手很大，隔着衣服揉乱她的呼吸和心跳，闻君越下最后一剂猛药：“卓谨…我们这样，还能做朋友吗？”
　　“谁要跟你做朋友。”只要察觉到她不反感，他一定会做到底。
　　一旦跨过这一步，说什么都晚了。
　　卓谨心情大好，闭上眼睛，试探过后，重重吻住闻君越纤长柔美的后颈。

第162章 在健身房因地制宜（肉）
　　只是隔着衣服揉胸都停不下来，卓谨喘着粗气赞叹：“宝贝，你的胸怎么这么大？”他一整个拢住，左右双手一边抓捏一边朝中心转圈挤压，两人一前一后跨腿坐在长凳的姿势尤其方便这样把玩。
　　闻君越第一次只是被揉揉胸部就已经舒服得死去活来。
　　已经硬了但得不到抚慰的乳头奇痒无比，带着下面也酥酥的，想要更多。
　　但卓谨好像并没有经验，他乐此不疲地隔着衣服揉胸，胯下已经硬成钻石了还是没够，又似乎是稍微有点不敢过分的意思在里面，只是抱她越来越紧。
　　闻君越气息不匀：“卓谨…卓谨，奶头好痒……”
　　“痒？那给你揉揉好不好？”卓谨听她娇柔央求的声音通体舒畅。他沿着边缘掀开衣服，揭开和瑜伽服一体的杯垫，把两团柔软释放出来。
　　他越过她的肩膀看，两团小小的乳头肿胀、嫣红，颤颤巍巍待他采撷。
　　卓谨先只用食指指腹轻轻磨了磨奶尖顶端，闻君越触电般浑身颤抖，大口大口呼吸，带动胸脯起起伏伏，好似在寻找他手指的抚慰。
　　卓谨加了点力度给她搓了搓，闻君越是爽到了，他却差点什么。
　　他将衣服卷好推到她胸口，站起来把人放倒在长凳上，匍匐身子大口含住那一团痒痒的小果子，吮吸、舌尖勾舔。
　　“唔啊……”闻君越舒服得直发抖，因为凳子比较窄只好牢牢抱住卓谨，腿也缠住他的腿。
　　卓谨的大腿结实，浑身蓄满力量，大手将她的腰和凳子握拢在一起，闻君越的身子立刻稳固不再摇晃。
　　他干这种事比起楚杭和李竞麒都要动作激烈，再加上非同一般的场合，两个人都倍感刺激，闻君越内裤湿透，被卓谨隔着裤子无意识又本能地顶撞下体，即便没插入也莫名感觉强烈。
　　卓谨一边舔胸还一边喘，水乳交融的粘腻声和男人低沉的喘气在密闭空间里极为明显，闻君越本来还不敢叫，实在受不了他给的刺激，一声叫得比一声大。
　　“啊～嗯啊……好舒服……”
　　卓谨被她叫得受不了，一把拽下裤子，扛起两条腿举得高高的，俯身就舔。
　　她下面被饱满的蜜水泡成一滩烂泥，又被他用舌头搅得一塌糊涂，闻君越脚尖冲天翘起，变调的娇喘声寸寸酥入他的骨髓。
　　淫水流到皮质的凳子上被两瓣臀涂开，到处都滑滑腻腻的。
　　卓谨像在吃一团熟过头了的烂桃，汁水不受他控制四处逃逸。
　　他从阴阜一舔到底，吸走过多的汁水，舌尖甚至扫过湿淋淋的后穴和股缝。
　　“啊！”闻君越惊叫一声，因为私密之处被进犯而颤抖紧绷的身体又在卓谨张嘴含住私处轻吮的抚慰之中渐渐软掉。
　　卓谨可能实在是憋不住了，帮她把下身脱干净，轻轻一提，像拎小鸡仔一样搂着她放到另一个器材上跪着，按住她的肩膀贴在垫子上。
　　闻君越被迫翘起屁股，高度刚刚好和卓谨站着的胯部高度持平。
　　她扭头看卓谨轻抬下巴俯视她的脸，眼帘半垂、意乱情迷，不知道什么时候被她掀开的衣服露了半截腹肌在外面，恰到好处的轮廓深度随他脱裤子释放凶器的动作拉伸挤压，看得人心直怦怦乱跳。

第163章 温柔哄、狠狠做（肉）
　　卓谨的裤子拉到膝盖处，膨大的性器没有了束缚，嚣张地横亘在胯间。
　　大大的头部饱满到发亮，肉眼还持续溢出晶莹的水珠。卓谨扶住根部，从他虎口探出来的肉棒仍还有一大截。
　　作为肉文男主，他的性器同样傲人。
　　根部坚硬粗硕，然而龟头还要更胜一筹，像丛林深处生长在最适宜条件下的肉菇，饱满嫩滑还红润，塞到嘴里好像能撑满一整个口腔。
　　和楚杭整根都很大不一样，他的顶端比根部要粗，在根处还微微上翘。插进去的话估计下面会被塞得满满的。
　　闻君越好奇的观察又被不单纯的男人当成了浓浓的渴望。
　　卓谨暗想，没想到他朝气蓬勃的可爱小闻私底下性欲也这么旺盛还不扭捏作态，他更喜欢她了。
　　没想过他的第一次是和喜欢的女孩子在健身房临时起意这么刺激，卓谨呼吸急促，浑身紧绷。
　　他贴近闻君越，见她立起身子朝他靠过来，便从后面搂住她。
　　她饱满的臀和他胯部贴在一起，独属女孩子的柔软让卓谨浑身躁热心跳加速。
　　他轻轻顶撞她的屁股，肉棒从两瓣臀肉的缝间借着足够的滑腻挤进去，在她双腿之间来回打滑摩擦。
　　“呃……”卓谨发出一声惊艳的叹息，沉浸在这令人浑身酥麻的快感中难以自控。
　　他滚烫勃大的龟头从后蹭到前，贴在穴口和阴唇上捻磨，闻君越腿软到差点跪不住趴下去。
　　每蹭一个来回，她都酸软难耐，肉棒搅合着蜜水传出粘腻的声音，听得她心里痒身体也痒。
　　卓谨从后面抱着她，半截手臂一扣便是她整个身子。他的胳膊卡在乳缝之间，掐住她的下巴让她回头。
　　卓谨闭着眼，痴迷地触碰她的侧脸，逐步试探着往下，在唇角处流连不再往前。
　　两个人都放缓呼吸，期待，却又害怕真正亲到的那一刻。彼此凌乱的鼻息紧紧缠绕。
　　闻君越能感受到卓谨的热情和小心翼翼，原来他对她的好不是因为他对谁都好，是因为心动。
　　她并不排斥卓谨的亲昵，甚至也闭上眼睛。
　　卓谨终于鼓起勇气亲了上来，轻缓的触碰过后，他迫切地吮吻她，同时跨步前后顶撞得更快了。
　　闻君越下身发热，痒麻找不到宣泄，撅起屁股趁卓谨后撤的时候往他肉棒上坐。
　　“小馋猫，穴痒了是不是？”卓谨握住双乳揉捏了两把，扶着闻君越的胯调整好角度，微微蹲身斜着往上插。
　　她的穴口那么小那么嫩，他刚刚对准，都还没用力，就已经不敢再往前。
　　闻君越感受到不亚于楚杭的难度，稍微岔开腿，又深呼吸放松。
　　她主动往下坐了下，立即被扩开的饱胀顶得有点难受，小小呜咽一声。
　　“对不起对不起。”卓谨手足无措，抱着闻君越温声哄，“是不是弄疼你了？”
　　闻君越点头，又摇头。这么弄着她更痒了，里面酸酸软软想要被狠狠捅一捅，但卓谨看似风格狂野，真到这一步竟然并不果断。
　　他抽出去又在她胯间磨了磨，把凶器裹上更多的汁水。
　　再次顶住穴口时，他摸了摸她的头发，细细轻吻了吻，温柔地说：“我会慢点，宝贝忍忍。”
　　闻君越点头，抱住卓谨护在她身前的手臂。
　　他轻缓地抚摸着她的身体，从腰肢到乳房，再到胸口、脖颈，手指慢慢地摩挲，试图通过安抚补偿她用身体纳入他所要承受的痛苦。
　　闻君越很享受这份温存，她整个人都快要融化成一滩水。

第164章 累了（肉）
　　卓谨这次没再含糊。
　　他的手和唇都温存地在她身体上流连，甚至时不时哄着她：“宝贝乖，马上就不疼了。”
　　然而胯下却稳稳地发着力，一点一点扩开她的紧致。
　　别说习惯后好了很多，就算是疼，闻君越感觉被他像哄小宝宝一样哄也值了。
　　卓谨深深浅浅地试探进入，总算是进了大部分。
　　闻君越里面紧致温热，绵密地包裹着他，随着呼吸和身体的律动缓缓吮吸。
　　卓谨舒服得不行，亲吻着闻君越的后颈赞叹：“宝贝，你好棒。”他缓缓抽送，浓烈的快意几乎让他忍不住想要狠狠挞伐早点冲刺到最畅快的高度。
　　他夹紧后臀忍耐，慢慢发力往里插，一直顶到最深处，顶到两个人的下体紧紧挤压在一起。
　　“哈啊……”闻君越媚叫一声，身体紧紧绷起靠在卓谨怀里磨蹭。
　　插到最深实在是太舒服了，他的硕大重重抵在她敏感的深处，饱胀、酸麻，稍稍一挪动就会牵连出浓烈的快感。
　　“做爱怎么会这么舒服……”卓谨食髓知味，按住闻君越和她一起倒在器材上，抽出一截，又深深地一插到底。
　　满室都是他们俩重重的喘叫声。
　　他这样后入抵住磨，全都顶在蜜穴深处的敏感点上，闻君越受不了，哭着喘：“你快点……”
　　卓谨加快速度撞击，闻君越的叫声被撞得破碎，听起来更可怜了。
　　“啊啊…”她被按住趴下，卓谨覆在背后干得尽心，闻君越屁股被撞得乱颤胸前两团乳肉乱甩。
　　汁水在抽插间飞溅，下面又烫又凉。
　　她的腿往后探，正好碰到卓谨的腿便踩着他借力。
　　脚底，卓谨的腿因为用力紧紧绷着，腿肌饱满有力，因此他保持一个姿势持续干了好几分钟腿不抖气不喘。
　　但是闻君越累了啊！
　　她叫累了，下身酸胀难耐，轻微抽搐发麻也不知是不是高潮得太频繁。
　　她抓住器材用尽浑身力气往前，挣脱了卓谨，肉棒拔出的时候发出啵的一声响，刮出许多被捣成浆的汁水牵连洒落。
　　“怎么了？”卓谨正舒服着，胸膛滚烫。闻君越一走他立马浑身空落落的。
　　他去抱她，亲吻她的肩膀：“是不是累了？”
　　闻君越娇娇弱弱地埋怨：“好累，嗓子喊哑了，膝盖也疼。”
　　卓谨心疼得不行，连忙道歉安慰：“是我不好一直这个姿势。我们换一个，好不好？”他把人抱起来翻身让闻君越躺在坐垫上，两条腿向两边分开，腿弯架在健身器材的支架上。
　　随身体打开，闻君越的私处也展露无疑。
　　刚刚被暴风雨肆虐过的会阴凌乱红润，穴口因为吃了大肉棒还有点微张，不断有半透明的浆液淌出。
　　卓谨看呆了，喘息粗重，水淋淋的那物挺翘着，甚至弹了弹。
　　他半蹲下，扶着根部慢慢往里送，眼睛眨也不眨地看着她吃进去的过程，喉结滑动、后臀紧绷。
　　他真希望她是他的，只属于他。可偏偏李竞麒也喜欢闻君越，卓谨不太有安全感。

第165章 骑倒马（肉）
　　闻君越从跪坐的姿势换成躺着，刚松口气，卓谨矮身插了进来，还把她下滑的腿往上抬了抬重新架好。
　　本来看似不怎么方便做爱的场地经过解锁，用起来竟也十分贴合。
　　卓谨看起来很尽兴，然而还记得问她：“这样有没有不舒服？”
　　闻君越摇摇头，搂住卓谨的脖子。她在他身下随着肏动起起伏伏，气息不稳地问他：“你到底是不是第一次？怎么还没见你射。”
　　刚才后入她被弄得死去活来，卓谨就只是喘了喘。
　　他亲亲她的手腕，笑得有点不好意思：“因为我一直忍着的，不然可能早就被你吸出来了。”
　　“谁吸你啦。”闻君越被他说得脸红，推他，卓谨拉住捉起来亲吻，一边亲她手心一边肏弄。
　　他问：“这样舒不舒服，还是……我们可以再试试其它的？”
　　“舒服的。”闻君越的穴又被按摩得酥酥软软，流水没停过，她好奇问，“还能更舒服么？”
　　卓谨笑笑：“我试试。”然后他保持着插入的姿势把闻君越抱起来，端着她的屁股和腿，一边走路还没忘记一边小幅度地抽插。
　　这个姿势插得比较深又是不同的角度，闻君越被戳到不知名的深处浑身发抖，莫名一口咬在卓谨肩膀上。
　　他的肩练得出奇的好看，肌肉饱满，硬得硌牙。
　　闻君越只来得及留了个浅浅的牙印，就被卓谨放倒在卧推架下面的椅子上。
　　他半跪在她身前反向撑起身体，靠腿部力量撑起两个人。
　　闻君越坐在他身上，手刚好往后撑住凳子。
　　也只有天天锻炼的卓谨能在摆出臀桥的姿势下让她坐在他撑起的胯部还能不断顶动臀部抽插她。
　　封闭的小空间为了从视觉上扩大面积，四周都做了能反光的金属材质。
　　闻君越看到倒影，她像是骑着一匹马一样骑着卓谨的姿势实在刺激。
　　并且这匹马还是反过来的，突出的肉棒被她吃进了身体里。
　　卓谨双腿打开稳固得不动不颤，双手撑地，只有胯部和腰在动。
　　调整好姿势后，他快快地往上顶，明明他幅度不大只是频率很快，闻君越却在他身上好像坐在失控的摇晃木马上一样颠来动去。
　　她不得不加大握住身后凳子的力度，叫出口的声音随着卓谨抽插的频率断成一片一片的。
　　卓谨也感觉她不太稳，哄道：“宝贝，腿缠在我腰上。”
　　闻君越上气不接下气，试图用腿勾住卓谨，却不知该怎么弄：“这要怎么缠嘛。”她扭动一下臀，在卓谨身上前后重重一蹭，浑身发麻的快感让她像过电一样头脑空白，“啊！太刺激了……”
　　卓谨也闷哼一声，为了缓解她穴内抽搐挤压快要把他吮得失控的感觉，加大幅度往上抽送，速度也更快了些。
　　“啊啊！你慢点…慢点…”闻君越在他身上颠得一句完整的话都没法说出口。
　　卓谨胸膛上出了一层薄汗，在强光的照射下亮晶晶的，他又比较白，像诱人的牛奶果冻。
　　他仰视闻君越的媚态，发现她盯着他们身旁的墙看得入迷。他也偏头看过去。
　　朦胧照映中，他强健的体魄和闻君越柔软的身形反差强烈，她的两团饱满乳儿随他的动作甩来甩去，好看极了。
　　卓谨心头一软，坚守的力量散尽，后腰发麻，胯下如失控的洪水往她身体内冲击。
　　“啊……”闻君越忽然被鼓胀抽搐的龟头顶得酸软，不由自主收拢腿弯夹紧双腿卡住卓谨的腰，随即在他身上不规律地狠狠抽搐，喷出来的水悉数落到卓谨的腿上和地毯上。
　　她们同时高潮了。

第166章 想让李竞麒知道
　　卧推处的地毯被荒唐的性爱弄得一片狼藉。
　　闻君越穿好衣服回头看，卓谨半蹲在地上擦精液和水的混合物，这个角度能看到他只有一点的唇角，那里弯弯的，能看出来他现在心情好极了。
　　他擦完后，地上只剩一片不明显的濡湿。
　　“没法了，就这样吧。”卓谨丢掉脏纸团，走到闻君越面前搂住她，手已经娴熟地捧在她后脑勺上。
　　闻君越站直没动，盯着卓谨的胸口跟他约法三章：“今天的事可不可以保密，不要让别人知道我们……”
　　卓谨没有立即答话。
　　他的手指缩了缩，不太自然地抚摸着她的发丝，犹疑问：“是不让别人知道，还是不让李竞麒知道？”
　　“你不会是想让他知道吧？”闻君越品出他的心理，吓得心脏急速收缩。
　　卓谨跟李竞麒是发小，关系非同一般，两个人同时都和她扯上关系，卓谨又是动了真心的，她最怕戳破。
　　李竞麒那个脾气，如果知道她跟卓谨背着他搞了，后果她不敢想。
　　动了心的卓谨想法肯定不一样，牵涉到感情就会有占有欲，就会想要公开。
　　卓谨没说话，闻君越急出一身汗。她拉住他的胳膊：“卓谨……”
　　走神的卓谨被拉回思绪，复上她的手背，妥协得很快：“我知道被别人知道对你不好，我会保密。但你要知道，李竞麒不一样，我想让他知道。”
　　“为什么？”闻君越大惑不解。
　　卓谨看她半晌，不得不说出实情：“因为他也喜欢你，我必须断了他的念想。”
　　“他喜欢我？他哪里喜欢我……”闻君越腹诽，她和李竞麒只是单纯的床友关系，他那么臭屁的太子爷，怎么会随随便便喜欢她这样老是惹他生气还不听他说话的麻烦人。
　　更何况李竞麒知道她有楚杭，更不可能委屈他自己。她们俩断不开只是因为队友天天在一起，接触实在太多了。
　　不过……以卓谨跟他的关系不可能看错，而且李竞麒还是男主之一呢，小统都说了男女主有吸引法则，或许李竞麒不受控制也有可能。
　　这下轮到闻君越沉默。
　　卓谨怕她生气，毫无原则地败下阵来：“好，你不想让他知道我就不说，只要你和我更进一步后还能好好的。”他用大拇指轻轻摩挲了下闻君越的手背，“好吗？”
　　他太喜欢她了，就算没有今天意外的亲密也喜欢。
　　之前还担心如果表白让闻君越感觉到压力会破坏两个人之前轻松的朋友关系，现在不用担心这些，卓谨只觉得，感情真是个好东西。
　　“啊……？”闻君越正苦恼怎么解决卓谨，他自个儿把自个儿先解决了。
　　这惊人的速度，这简单到信手拈来的攻略，简直是稳稳的幸福。
　　闻君越心情一好，人就会很主动。她轻轻揽住卓谨，在他胸膛贴了贴，诚心实意地夸赞：“小卓，你真好。”
　　卓谨揽住她的肩头，语调轻快地笑说：“可以说我好，但是不能说我是个好人喔。”他可不想被闻君越发好人卡，他要做她的男人。
　　至于李竞麒，卓谨暗暗遗憾不能给好兄弟一个“惊喜”。

第167章 不能被楚杭发现
　　从九点开始折腾了一个多小时，卓谨的任务完成后已经近十一点，闻君越一看这个时间，吓得落荒而逃：“我先回去了你自己练吧。”
　　不等卓谨叫住她来个送别亲亲，人已经跑出了健身房。
　　不怪闻君越性子急，实在是小统也很急：“宿主快点，二号男主要去找你了。”
　　“啊啊啊！”闻君越崩溃，“他为什么今天早上会找我啊。”
　　“我也不知道呀，宿主千万不要被发现刚刚和别人做完哦，你这身衣服太明显了很容易会联想到三号男主的。”小统急得转圈圈。
　　不过这个时间也差不多是起床的点，楚杭来找她，大概是什么正经事吧，闻君越跑向电梯，把瑜伽服外面的外套拉得严严实实。
　　裹紧衣服后遮住身材倒是少了不正经的感觉，只是……闻君越愣愣看着电梯里的镜子映照出粉面桃腮的她，眉眼含春、楚楚动人，看起来就是刚完事儿的模样。
　　电梯里还有个女孩子，从镜子里看到她默默地看自己，闻君越低头缩在角落，不停催促电梯快点再快点。
　　抵达十二楼后，闻君越小跑回房，在走廊里和拎着早饭正要敲她门的楚杭迎面。
　　“越越？你已经起床了吗，去哪儿了？我正要喊你起来。”楚杭扬了扬手上装了生煎的纸袋，“昨天发现附近有家生煎做得很好，我去给你买来试试。”
　　“我早上睡不着下去看了看。”闻君越不敢被发现，为了逃避和楚杭对视，低头掏房卡慢吞吞地开门。
　　但她这样，楚杭正好从侧面观察她。
　　视线从下往上，看她穿着运动鞋、露了半截的瑜伽裤，楚杭挑眉问：“这是去锻炼了？”
　　“对，我去外面花园跑步了。”闻君越只好敷衍着撒个谎。她可不敢说去了健身房。
　　楚杭点头称赞：“不错，我也想跑一跑，下次叫我一起？”
　　听起来不像是怀疑的语气，闻君越稍微松口气，打开门进里面，楚杭也跟了进来。
　　门关上，楚杭把东西放在玄关处的台子上，转身朝闻君越逼近。
　　闻君越心虚，楚杭前进她后退，在狭窄的过道后退一步就是墙，眼看要撞上，楚杭反应迅速地抬手，垫在了她后脑勺上避免了一次碰撞。
　　闻君越心虚得直咽口水，不敢看楚杭的眼睛。
　　楚杭捧着她的脸，拇指在红晕处轻轻揉搓，声音柔软得飘忽：“越越，你知不知道你现在有多好看？”
　　只要不是看出来她刚干完坏事怎么样都可以，闻君越搪塞：“你别摸我啦，我出汗了。让我去洗个澡。”洗掉身上别的男人留下的痕迹和气味。
　　她想要推开楚杭的手，结果他忽然低头亲她，嘴唇触上烧红的脸颊，痴迷地细细吻着。
　　亲了好一会儿，然而楚杭只亲了脸颊，没有再往下。他面带笑意，像是已经满足了。
　　“去吧。我出去等你，等会儿大家都起来就不好解释了。”楚杭还是没忍住轻捏了捏她肉肉的小脸蛋，然后才打开门自主离场。
　　这个反应，应该是完全相信闻君越这个状态是跑步导致，没有联想到其它的事。
　　闻君越不由得庆幸碰上的是楚杭，思想简单又相信她，还不会死皮赖脸留在房间要求和她一起洗澡。

第168章 和楚杭电话自慰
　　楚杭太懂事了，他走之后她越想越觉得愧疚。已经在浴室脱了衣服又出来拿手机给他打电话。
　　“喂？越越，怎么了？”
　　楚杭的声音透过听筒传出来，经过信号电流的声音变得略微有点沙砺感。
　　闻君越本来因为楚杭懂事对他有所波动，心情有点膨胀。从电话里一听到他的声音，毫无防备地被蛊得耳朵酥酥的。
　　她已经开了水，伴着淅淅沥沥的声音靠在瓷砖墙壁和他撒娇：“我就是想你了嘛。”
　　两个人才分开还不到两分钟，楚杭微微一笑，纵容道：“那就打电话，我陪着你。”
　　闻君越故意凶他：“可是我要洗澡诶！你是不是想占我便宜偷听我洗澡。”
　　“被宝宝发现了呢。”楚杭很是配合，“那，可以让我听一下吗？”
　　洗澡有什么好听的，无非是小年轻之间幼稚的情趣罢了。
　　闻君越把外放打开，脱光衣服站在水下。水流冲刷在她身上，发出的声音便比落到地上更柔和。
　　她现在有空好好看自己，才发现腰上还留下了卓谨用力掐出来的淡淡指痕。回想刚才健身房的激烈，应该是后入的时候他卡着她的腰臀留下的。
　　闻君越挤了一大团沐浴泡沫涂在身上揉搓，声音通过外放的话筒传给楚杭。
　　楚杭声线轻缓地问：“越越现在在洗哪里？”
　　“在……在洗脖子，现在是锁骨。”闻君越给楚杭详细讲解她的过程，刻意挑逗，“马上，就要搓到奶子了。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　她听到楚杭的声音好像都含着笑一样甜甜的，心情好得像棉花糖，软软的、蓬蓬松松的，一不注意就会飘到天上去。
　　闻君越也甜甜地和他撩拨对方：“要啊，你帮我洗嘛，有沐浴露好滑，身上好好摸。”
　　电话那头的楚杭被她撩得浑身燥热：“好——我帮你好好地，揉一揉。”
　　他说话的时候呼吸已变得粗重，闻君越双腿发软，转身靠在墙上，把手机拿过来凑近在身边方便收取更细节的声音。
　　然后，她拘了一捧泡沫送到双腿之间揉搓，拿手机的手凑到近处，录下来给楚杭听。
　　“能听见吗？你猜我现在在洗哪里？”从来没跟楚杭这么大胆又隐晦地擦边过，闻君越还有点害羞。
　　楚杭一边接听电话，手也不由自主探到了身下，声音沙哑地回答：“你正在揉搓的地方听起来很软，很狭窄，有黏黏的声音，还有……还有你的喘息声，所以我猜，你应该是在揉私处，而且，那里已经有感觉了。对不对？”
　　他说完后，闻君越也听到一声压抑悠长的叹息，她心里痒痒，中指指腹按在蜜豆上轻揉慢捻，断断续续问楚杭：“你……你在干嘛……”
　　楚杭隔着内裤揉搓勃起的肉棒，平息了下凌乱的呼吸：“没，我在听你洗澡，没干什么。”
　　闻君越就知道以他的性格不会招认实话，可他不想说，她就越想为难他。
　　闻君越自己摸自己来了感觉，不再憋着，细细的鼻音从喉间溢出，声声缠绵：“唔…啊～”
　　楚杭闭眼认真听她叫，指腹透过布料来回摩擦肉棒底部弯曲的筋络，大腿紧绷又放松，反反复复。
　　“楚杭～”闻君越甜甜唤他。
　　楚杭感觉喉间发紧，如果贸然开口，声音肯定很沙哑，所以轻咳一声才回复：“嗯？”
　　闻君越说：“洗澡的时候摸摸好舒服啊，如果是你给我揉就更好了。”
　　楚杭被她勾得头皮发麻，已经快忍不出了。

第169章 电话中断
　　脑袋里层出不穷地冒出香艳的画面，楚杭半晌没有回答闻君越，手已经深进了内裤里，安抚他躁动不安的灼热。
　　闻君越听他一点声音都没有，可以笃定他肯定偷偷摸摸背着她摸他的大鸡巴，还不想让她知道。
　　她急死楚杭这个闷葫芦的性格了，憋不住点破：“楚杭，你的手放哪儿呢！？”
　　“啊…没。”楚杭赶紧抽出手，善自镇定地咳了咳，“我在想宝宝现在有多诱人。”
　　闻君越不理解两个人什么都做过了，但是每当谈到这个事，尤其是彼此不当面的时候楚杭就会表现得很正经。
　　她以退为进：“难道是我叫得不够好听吗？楚杭哥哥都没来兴致，还这么淡定……”
　　“不是，宝宝，不是。”楚杭拿她一点办法都没有，赶紧坦白，“其实我也在摸，你声音太好听了，我忍不住。”
　　闻君越偷着笑了笑：“那你也叫给我听。”
　　是什么时候两个人比以前在一起的时候感情还要好？闻君越也说不上来。
　　起码前年谈恋爱的时候，他们还没有放得这么开，无论是打字聊天还是打电话，即便相互有感觉了也不会说得太露骨，只会说“我想你了”之类的话。
　　不过当面在一起的时候就会放得很开，闻君越知道那是楚杭的包容和好脾气给她的勇气。
　　楚杭放开了声音，随着手上捏揉撸动的节奏轻喘，即便他没有刻意地压低嗓子，没有那种魅惑婉转的变化，但就是性感得与生俱来。
　　闻君越听得欲望高涨，哪怕刚刚才饱饱地吃了一顿好的，还是被楚杭给搞得浑身发软。
　　她加快了揉搓蜜豆的速度，扬起脖颈后脑勺抵在墙面上，感觉快要高潮了，声调高高地扬了起来。
　　两个人都很激动，手上动作飞快，然而不恰巧，楚杭那边忽然传来了响亮的敲门声。
　　楚杭的声音陡然停下：“宝宝，先别说话。”然后他没有挂断电话，起身去开门。
　　两个人因为不方便都开了外放，所以闻君越听出开门后门口传来的声音是李竞麒的。
　　她现在这个刚刚要到顶点又戛然而止的尴尬状态，忽然听到两个都上过床的男人说着话，有种怪异又微妙的感觉。
　　开门后，李竞麒第一句话：“还不起来，几点了？”
　　以前喊起床都是领队，今天李大队长突然亲自出马，肯定不仅仅是叫楚杭起床这么简单。
　　闻君越关上花洒用浴巾把自己裹起来，放缓呼吸偷听他们说话。
　　楚杭：“已经起来了，怎么了，上午有安排吗？”
　　李竞麒：“我跟你说几句话。”
　　随后是关门的声音，门口的两个人一前一后走进屋里，李竞麒好像还离手机特别近。
　　他跟楚杭说话的语气很不友好，可能大多数情况，他跟谁说话都这样。
　　李竞麒：“最近，你不要跟闻君越有任何出格的接触，最好连闲话都不要说，起码等春季赛结束。”
　　楚杭莫名其妙：“为什么？”
　　李竞麒：“因为她需要调整状态静一静，我不能，你也不能。”
　　闻君越震惊到瞳孔缩小，好家伙，这人是来护食来了。自己碗里没饭，也要把别人的碗打翻。
　　楚杭半晌没说话，可能是已经无语了。
　　李竞麒见他不说话，那股拧劲儿一下子就上来了：“都是成年人，孰轻孰重分不清？”他气到扭转视线，不期然看到正在通话中的手机界面。
　　“你在跟谁打电话？”李竞麒心里咯噔一下以为被谁听到不能听的内容，定睛一看名字是“越越”，火噌地一下一串三尺高。

第170章 李楚修罗场
　　好家伙，能不生气吗，自己这边在琢磨好好打比赛都不要搞儿女情长，认认真真地盘算正经事，别人打着甜蜜电话，不知道说了些什么哥哥妹妹你爱我我爱你之类的酸叽话。
　　李竞麒直接夺门而出，拍响闻君越的房门。
　　被发现的那一刻闻君越吓得连按好几下屏幕关掉电话，就知道李竞麒肯定会找过来，慌不择路地穿衣服擦头发，试图在短时间内抹掉她刚才在洗澡的事实。
　　大家房间隔得很近，李竞麒敲门的时候还好她已经穿好了衣服。不敢不开门，闻君越低着头，感觉李竞麒走进来的时候身上都带了风。
　　楚杭生怕李竞麒对闻君越动手，也紧跟了过来，关门之前还细心地探头出去看走廊有没有人。
　　闻君越被李竞麒逼得步步后退，低着头挨骂。
　　“你刚才是在洗澡是吧，洗澡跟男人打电话？嗯？我怎么不知道你这小东西还有这么骚的一面呢？”李竞麒昨天提出配对请求被闻君越驳回，听她说要好好准备比赛，还认真盘算了一晚上，早上也很早醒躺在床上深思熟虑想的都是正事，所以他发现这两个人背刺他才会这么生气。
　　楚杭站在闻君越侧面提防李竞麒，接话解释：“是我要跟她打电话的，你有什么不满意冲我来。”
　　“不用你英雄救美，你俩早上醒了不去训练偷鸡摸狗，这个月餐补扣了。”如果只有楚杭一个人，李竞麒大概要开骂了，但闻君越还混在里面，他想骂也骂不出口。
　　闻君越的脸皱成包子，打她骂她都可以，扣她的钱这不是要她的命吗？
　　她豁出去双手拉住李竞麒的手，右手扯他大拇指，左手扯他小拇指，牵起来晃晃：“别别别，我知道错了，咱们拉个群下次打电话我一定拉你一起，能不能别扣我们俩的钱。”
　　楚杭：？
　　李竞麒：？
　　闻君越看他们俩的表情察觉到自己玩笑开大了，又解释：“没有，我瞎说的，我就是不想被扣钱嘛。”
　　李竞麒被她气得哭笑不得：“哦，所以你说叫上我一起也是开玩笑的？”
　　楚杭急声：“不行！”她那些跟他说的私密的话，那些撩拨他的话，怎么能说给李竞麒这种人听呢？
　　楚杭自己会顺着她保护她，要是让李竞麒知道坦诚后的闻君越那么粘人又色情，他肯定会说些难听的话来羞辱她，还会欺负她。
　　李竞麒：“怎么不行？你算老几。”
　　闻君越闭眼缩脖子逃避两个男人的纷争，鸵鸟可以埋沙、鼹鼠可以遁地，只有闻君越无处可逃。
　　楚杭想起刚才李竞麒说的话，心平气和跟他讲道理：“你说因为专心比赛谁都不要做正事以外的，行，我同意了，我们互相监督，除了正事都不能找她。所以，现在我们一起从这里出去。”
　　闻君越很感动，楚杭，好人。
　　这都是李竞麒自己说的话，然而他现在根本不想认：“凭什么，你们刚才还打了电话，我什么都没有，别想混淆视听。”他一把抓住闻君越的肩膀，把她扯到自己怀里，“你不把这一次赔给我，我就扣你钱。”
　　闻君越忍无可忍：“姓李的，你别太过分嗷！”

第171章 角色置换
　　闻君越好说歹说，答应晚上和李竞麒也打电话才把两个互相较劲的烦人鬼弄走。
　　吃完楚杭带的生煎，午饭也不用吃了。距离出发还有一个多小时，闻君越去训练室开机练英雄。
　　在她看来，输给WG的原因主要还是打野差距。她是通过学习和模仿司寒来的打法和风格成长的，一个低配版怎么可能打得过正版。
　　闻君越登录自己的韩服账号开一把单排，选择蜘蛛打野。
　　除了实力差距，还有个关键原因，比赛的那天WG重点ban打野，DAE这边也需要ban司寒来的招牌，可选英雄不多的情况下，考验的就是双方的英雄池。
　　赵澄阳说，打野怎么ban都ban不干净，拿什么打都是绝活。
　　而她被限制后，走入WG的圈套选出和司寒来同属性的打野，就会在实力上落后于他。
　　闻君越想，短时间内，她没法开发更多拿得出手的打野，不能提升广度，只能从深度努力。
　　从她没有战胜的蜘蛛下手。
　　其实以前闻君越选蜘蛛打得也还行的，只是WG打野是LPL打野天花板，和她碰到的大多数对手差距悬殊。
　　所以她特意换了韩服，和这边的高手碰一碰。
　　区别于国服二十多个大区，韩服和美服一样只有一个游戏区，再加上游戏环境不同，韩服这边高手云集，还隐藏了很多其他赛区的职业选手和路人王。
　　这一把和闻君越对线的恰巧是个豹女，而且她在蓝色方，对方在红色方，和那把比赛情况一致。
　　她久没打这边的账号，赛季更新后还没定过级，能排到一起说明大家上赛季差不多，但没有这赛季的具体段位，临时段位看不出什么，还不知道对面是高手，还是高手中的高手。
　　现在打游戏的目的是为了加强英雄掌握，不是为了输赢，所以闻君越没多大负担，甚至希望对面的打野豹女强一点，她正好反向学习怎么用豹女压制蜘蛛。
　　闻君越模仿那场比赛中司寒来的设计，反野、频繁gank，甚至学他买五速鞋，一边打一边想，在这种情况下，她会比较害怕遇到什么样的状况。
　　是对面猥琐发育避战运营，还是频繁支援两厢抵消。
　　对面的豹女给了她答案。
　　不愧是敢在韩服选豹女的人，蜘蛛的优势是有控有伤害能无伤越塔，豹女的优势是Q技能伤害高、有回血、CD快、赶路快。
　　他不管她怎么样，专注把自己的优势发挥到最大。
　　对面这个豹女打野都不抓人，三条路换着光临，站在兵线挡不到的位置把闻君越这边的人消耗残，死不死无所谓，只需要把对方打到没有状态参战。
　　回程补血会断节奏，不回城在线上又打不过。即便闻君越去抓，有一次也被硬换了一个。
　　豹女的运营使得红色方三条路均有线权，所以他控小龙得心应手。优势就是这么建立起来的。
　　这把比赛红色方胜，闻君越看着自家水晶爆炸，由于从游戏中领悟了不少思路，面上竟违和地挂着笑容。
　　她学到了一个很关键的词——自信。
　　如果英雄被克制，不要试图用操作跟对方碰撞，不要管别人怎么玩，专注把自己的优势发挥出来。
　　支援快就gank、手长就poke、工具人就得敢卖，选前期就使劲前期，选后期就韬光养晦，让游戏进入自己的节奏，才是王者该有的兵法。
　　红色方打野这种贯穿整局游戏的自信，让闻君越莫名有种熟悉感。

第172章 和司寒来solo
　　闻君越盯着豹女的ID发呆长达三分钟。
　　“TheComedy”，这个名字不像普通的英文名，不够神秘也不够高级。
　　通常来讲，游戏打得厉害的野王和中路这些男生如果取英文名都会选字面简洁、意义酷炫，读起来也铿锵的名字，比如“knife”、“assassin”这种，或者是用得最多的，那种没有意义的英文名。
　　闻君越又看了十几秒，忽然如梦初醒，像机器人刚通电一样机械地点击鼠标发送好友申请。
　　可能由于她是败方的人，还同打野位，对方轻易就通过了她的请求。
　　Pululu：Can you speak Chinese？
　　Th eComedy：Y.只回一个字母，真是够高傲的。
　　闻君越努努嘴，鼓起勇气戳破他的马甲。
　　Pululu：嗨Kingin，是你吗是你吗？
　　TheComedy：？
　　TheComedy：你是？
　　TheComedy：小闻吗？
　　本来司寒来看对面蜘蛛出五速鞋，以为是看过比赛的人并没多想。
　　突然毫无防备地被戳破藏得很深的账号他心里还咯噔了一下，但转念一看对方的ID和说话间熟稔的语气，司寒来福临心至地，突然就有了答案。
　　Pululu：yes！is me！
　　Pululu：有没有吓到你啊？
　　TheComedy：有点，但不多。
　　Pululu：你放心我不会跟别人说的。
　　虽然闻君越当职业选手还不久，不过她知道职业选手们除了被公开的账号，都有不想让人知道的小号，她现在还不火，这号还没人发现，等以后火了估计也得搞个小号像司寒来这样自由飞翔。
　　TheComedy：你怎么猜到的？
　　看来司寒来还挺在意被扒掉马甲这回事，闻君越自得意满地回“这没头没尾的ID不太普世，跟你Kingin连起来不正好组成King in the comedy么。”
　　司寒来默了默，回道：聪明。
　　现在是十一点半，距离出发还有半小时，要是开一局游戏如果打成膀胱局四五十分钟的那种会耽误出发，但不干点什么又太闲，闻君越想了想，问司寒来要不要solo。
　　对面和她有一样的困扰，同意了单挑的提议。
　　TheComedy：什么规则？你定吧。
　　一般的solo规则都是一血一塔一百刀任意其一，不过闻君越想跟司寒来拼的是操作，所以她定的规则是两个人用相同的英雄，先单杀三次为胜，司寒来没有意见。
　　第一局，闻君越要求大家都用男枪，她带闪现加点燃，司寒来带屏障加点燃，两级她就被单杀。
　　虽然五级的时候凭借多一个引燃反杀司寒来一次，但后面又接连送出两次人头。
　　第二局，司寒来主动提出都用豹女，闻君越凭借蛇皮走位躲了司寒来几个Q，先把他杀了，但是后面被司寒来进草卡视野杀了回来，又压她补刀领先装备，后面两次对拼怎么都打不过。
　　不服气的闻君越在第三局限定使用寡妇，终于用本命英雄把司寒来打了个0-3的零蛋，找回了些许的尊严。
　　WG训练室，本来只有AD围观司寒来solo，打到第二局，全队的人都站在司寒来椅子后面看神仙打架。
　　三局打完正好十二点，该出发了，solo房间解散，和他对打的人也下线了。
　　卓谨挺好奇的：“你这跟谁打呢？solo用男枪、豹女、寡妇，这人也是玩打野的吗？”
　　司寒来：“排到的一个路人，不认识。走吧，下楼。”

第173章 纯爱战士
　　因为住在同一个楼层，闻君越她们每天和WG的一群人抬头不见低头见，不过大家都需要训练，相撞的时间基本都是吃饭、出发、返程。
　　今天闻君越没下楼吃饭，WG估计中午叫的外卖，也没下楼。她出门等电梯，身后由远及近传来一群男人阔谈的声音。
　　“估计对面要是知道solo的人是寒爹，输了两次也不冤吧。”
　　“看那个ID，肯定不是韩国人。”
　　闻君越听了一耳朵，知道他们在说刚才自己和司寒来solo的事。不过他们都不知道那个Pululu就是她，不然对话内容不会是这样。
　　闻君越暗道，司寒来这人嘴还挺严，靠谱。
　　她回头跟他们打招呼：“嗨，好巧。”
　　卓谨早就看出了闻君越的背影，但因为队友都在说话，他贸然打断他们隔老远喊她会很突兀。
　　他早早地从人群里走出来，待闻君越回头的时候，视线最先对准的人就是他。
　　“巧，小闻。”卓谨简单地回应闻君越的招呼。
　　不过身后队友看不到他在最前方对闻君越笑得多温柔多甜。
　　公然在一群人前传递心动的信号，卓谨感觉比起公开，更有一番令人胸口发酥的甜蜜滋味。
　　他在二十岁的年纪，竟然尝到了少男少女青春期时懵懂纯粹、情窦初开的酸甜。
　　会因为偶遇而激动，会忍不住在人群中捕捉对方。只用一个眼神，就能激动到心跳加速。
　　闻君越估计卓谨回去也洗澡了，看起来很崭新。
　　他把胡茬清理得很干净几乎看不出来，发型明显打理过，脖子上戴了个简约的环扣型项链。
　　WG的队服白色为主，队标和点缀呈湖水蓝。
　　卓谨里面穿的打底也是白色，简简单单、很朴素的颜色，但因为一张阳光帅气的脸和高挺饱满的身材，拥有让人忍不住想要靠近的魔力。
　　闻君越不敢多看，视线公平地向WG每一个成员致意一圈。
　　随后电梯打开，她走到角落给他们腾位置。
　　卓谨第一个跟进来，也站在角落，就在闻君越面前。
　　他站在前面一挡，侧边还背了个书包，不刻意看他们几乎看不到闻君越。
　　闻君越的头顶只到卓谨肩胛骨上面一点点的位置，甚至不能齐肩。
　　她的视线被挤到只能往下看，完整地捕捉到卓谨靠近墙壁的手悄悄伸到后面来的小动作。
　　他手里有个小盒子，看起来是礼物，闻君越推了推卓谨的手表示不能要，但他僵持着不收回去，因为怕被发现她只能接过来揣进兜里。
　　她们俩上午十点多分开，现在才过去不到两个小时，卓谨从哪儿搞来的小礼物送她。
　　虽然有点受之有愧，不过闻君越还是有点好奇盒子里面是什么的。
　　卓谨好像个仙女教母，下雪给她暖宝宝，月经送她巧克力吃，上床后还有小礼物。
　　要是没谈过恋爱还能无师自通做到如此仔细贴心，她第一个想法只有，拜托给李竞麒匀一点点情商拉一下平均值。
　　等到下到停车场分道扬镳，闻君越趁没人打开盒子看，竟然是个库洛米联名的卡地亚造型系列戒指。
　　卓谨大概把她的朋友圈翻到了去年，看到她买了个玩偶说很喜欢，才会发散思维买有关这个IP的小礼物。不过是外形小，不是价格小。
　　奢侈品联名割韭菜都贵得很，不心疼钱的人才会随便送。
　　这个用心程度，闻君越忽然有点心疼可怜的卓谨还不知道他不是唯一，而是分母，是七分之一。

第174章 差点被发现
　　前一天DAE和WG有比赛，今天两个队轮空，所以从第一局比赛到第三局都一直坐在一起。
　　闻君越专心看着比赛，游戏中处于和平时期的时候，李竞麒突然转过头问：“刚吃饭你不吃，在上面做什么？”
　　闻君越：“打游戏啊。”
　　“哪个号？”李竞麒没看到她几个国服的号上线过，因为这家伙有偷偷背着他偷鸡摸狗的前科，他有充分理由怀疑她撒小谎。
　　卓谨听到她的声音转过头来也就算了，司寒来也转头。
　　闻君越看出了他清清淡淡的眼神里蕴含的警告，心脏小幅收缩一下，干巴地回李竞麒：“借的号打的。”
　　李竞麒半信半疑，但因为刚才楚杭一直和队伍在一起，闻君越就算搞事情也没人选，他只能睁一只眼闭一只眼放过她。
　　但是楚杭比他思路打得开，他默默掏出手机用OPGG查韩服账号对局，通过好友关系看到了闻君越一个小时前的对战记录。
　　一把单排，三把solo，solo的人是在单排前从没出现过的陌生ID。
　　那么，闻君越为什么要瞒着李竞麒呢？
　　李竞麒敢当面问闻君越有的没的，楚杭不行，他默默记下一笔，等没人了再问。
　　不为外人知的秘密账号没有告破，司寒来暂且安心放下竖起来的耳朵。
　　而因为恋爱脑变得单纯的卓谨十分满意闻君越应对李竞麒时能不理他就不理他的态度，再对比一下她对自己，心里可美了。
　　四面八方的男人都想很多，只有闻君越脑袋干干净净地看比赛。
　　接下来DAE要打三个中下游队伍，随后是小强敌JY。
　　JY战队春季赛以来分别战胜RVP、QA、AKL，四场比赛胜三场，和DAE一样都是三分。今天他们第五场的比赛如果赢了，就是四分。
　　闻君越可不想一个老牌战队给一个年轻的队伍送上第五分。打！狠狠地打，最好零封他们。
　　重点观察JY的比赛，这个队因为买到之前在NN战队待久了逐渐式微的中单选手，又从青训提了一个年轻的ADC出来，碰撞出了新火花，双C表现亮眼。
　　客观来说，DAE现在的突破口在中路，但因为上下两路是重点需要起节奏所以闻君越抓上下比较多，很少管中路。
　　等到打JY，她决定让楚杭自生自灭。
　　JY果然保住好状态赢下了比赛斩获热乎乎的第四分。
　　回去的路上，闻君越和教练、楚杭商量她的想法，可能是她争气，在队里还挺有话语权的，教练们都安安静静听她讲。
　　吴凯听到闻君越说要打中，探身凑过来表态：“我一定好好打，不给家人们拖后腿。”
　　闻君越转身给了他一个拳头等吴凯碰上来：“那就这么一言为定了。”
　　“闻姐牛批。”吴凯和她碰拳，当初看不惯的态度已经丢到八百里开外了。
　　闻君越笑笑，眼前飞速掠过车窗外暖黄的街边路灯，心情也随之飞扬。
　　上场不过四次，但她已经彻底沉浸爱上打职业这回事了。
　　用实力征服看不惯自己的人、和素不相识的人互相信任，成就感变得很容易触碰。
　　真好呀。

第175章 要去WG训练室做任务
　　只是……祸兮福所倚，她改变了自己的事业线，和需要攻略上床的男主们关系更密切，游走于他们之间便多出很多意外的风险。
　　闻君越不敢置信地问系统：“小统，你再说一遍，任务地点是哪儿？我没听错吧？”
　　小统：“没、没听错，在WG的训练室里。”
　　闻君越不得不深吸一口气调整即将破防的心情，暗骂一声作者太会搞事，然而脑子还是认命地开始构思怎么做任务。
　　以卓谨对她的态度勾他做爱不难，但怎么说服他在WG训练室做，还不让人发现是个问题。
　　明天她们队还得打比赛，闻君越不想搞太晚影响状态。
　　她没法伸手太长去管WG的情况，清场只能靠卓谨。
　　闻君越把手机屏幕亮度调到最暗给卓谨发消息。
　　是越越：小卓，你们今天回去训练能早点结束不？我想去找你玩。
　　卓谨：可以呀，我跟寒爹请假。
　　卓谨：想去哪儿玩？
　　是越越：我想跟你连坐双排……
　　卓谨：啊？
　　卓谨：那，我们去网吧？
　　卓谨：哦不行，去网吧会被路人发现。网吧一大半都是lol游戏圈的人。
　　卓谨：要不然去你们训练室？我可以说去找麒少。
　　闻君越想要握拳喊“yes！”的心理活动半途熄火，卓谨仿佛踩中题目拿分关键点了又仿佛没有。
　　不过，好歹好说话心地又善良的卓谨让任务顺着该有的正确方向发展着。
　　是越越：可是，我们最好还是偷偷见面比较好，要不然我怕被搅和黄了。
　　另一边的卓谨十分赞同闻君越的担忧，心想还是他家宝贝考虑得周到。
　　要是他过去晃悠，李竞麒肯定起防备然后赖着不肯走，到时候别说跟闻君越拉拉小手，估计话都说不上两句。
　　他不断点着头打字“领导英明，是小的考虑不周了。那来我们训练室吧，我想办法把人都赶走。”
　　闻君越心想，事儿要是办成了，我不当领导，你小子就是我势必追随一生的领导。
　　卓谨，瑞思拜。
　　是越越：那就辛苦你啦。
　　是越越：小卓，你真的很纵容，不愧外号叫甜甜。
　　卓谨：没有，我也想跟你见面，这是我该做的。怎么能让女孩子操心这些。
　　卓谨：我现在已经开始高兴了。
　　卓谨：好想快点见到你。
　　闻君越又感动又愧疚，她忧心忡忡地跟系统感慨：“小统啊，我能不能早点跟卓谨透露我不止他一个的事。他越这么好，我越害怕等他发现真相会心理崩溃，我感觉好对不起他。”
　　“不可以哦宿主。”小统磕宿主和三号男主的单线正甜，听闻君越这么说感觉嘴里的糖都成了玻璃碴子，“三号男主的修罗场戏份和两级反转的肉戏是原文里最有看头的，如果太早让他知道，情绪转变不够到位的话，也会影响你后续的任务情况。所以，大局为重，你最好不要心软冲动哦。”
　　闻君越听系统说“两级反转”，心慌慌手麻麻，她简直不敢想卓谨一颗纯纯恋爱的少男心破碎后会发生什么。
　　他是个心思细腻的人，电视剧和小说里被伤害后彻底黑化的大反派好像都是这种的。

第176章 为二人世界努力
　　有恋爱计划的卓谨充满干劲，两把五排两把训练赛C得飞起，十五分钟接管比赛、不到三十分钟结束比赛，其他人毫无游戏体验。
　　当然，也毫无训练效果。
　　张虎虎大呼：“牛啊谨少，去哪儿打的鸡血给兄弟也来两针呗。”
　　“没有，手感好。”卓谨笑着敷衍，转椅子面对司寒来和教练商量：“今天就到这儿行不，老是打到半夜也挺累的。”
　　“年轻人这就不行啦？”教练抱着手臂靠在桌边笑。
　　都知道卓谨身体嘎嘎健康，听谁喊累都不会听他喊累。
　　不过身体情况如何还得看主观意识，很少会听到卓谨提出减少训练，因此教练们没给打太极，随口问两句就答应了。
　　反而是司寒来，一声不吭地盯着卓谨看，看得他心里发毛。
　　“干嘛这么看着我，你不是说想去按摩，正好去啊。”卓谨生怕这个训练狂人还要待在这儿不走。
　　听说不用训练，别人都开开心心关电脑准备撤了，只有司寒来像被欠工资一样不满意。
　　司寒来：“你不去？”
　　卓谨坚定且快速：“我不去你去吧。”
　　被狐疑地盯着，卓谨担心眼神会暴露心虚，关电脑起身离开：“不管你了，我先回去睡觉。”
　　他离开之后，训练室就只剩司寒来一个人。卓谨在房间走来走去，唯恐司寒来犯病能好好休息非要沉迷工作。
　　训练室因为是亲子房改的，和住的房间不在一条走廊，听不见动静也没法偷看，卓谨心神不宁地熬了二十分钟，假装拿掉了东西回去看。
　　谢天谢地，司寒来不在，他电脑也关了。卓谨把门关上，只敢开靠里的一排灯，然后给闻君越发消息等她。
　　等待过程中，卓谨用湿巾把他的桌子、外设，包括电竞椅都给擦得干干净净，一点灰也不许留下，不想让闻君越觉得他邋遢不爱干净。
　　等卓谨消息期间，闻君越没比他好哪儿去，甚至做了坏的打算如果他没成功她就放弃这次额外任务，换个地方把床上了就行。
　　结果争气的卓谨搞定了，他把人都弄走，在空无一人只有他的训练室等她！
　　DAE这边正好因为第二天有比赛结束得比较早，闻君越偷偷溜到WG训练室，推开虚掩的门钻进去，把门关上、反锁。
　　杜绝被人推门而入的风险。
　　卓谨站在椅子背后扶着请她入座：“宝贝快来。”
　　闻君越一看，她旁边桌子上摆着各种饮料零食，待遇上乘。卓谨把自己的位置让给她坐，他用的打野位的电脑。
　　卓谨抬手，轻轻地、试探地摸了摸她的后脑勺，说：“我们玩什么？”
　　闻君越感觉他摸她的时候手指头都在抖。
　　就算是楚杭，她们刚戳破关系的时候他也没有这样过。卓谨才像一个刚刚接触到人生第一次心动的纯情少男。如获至宝、珍而重之。
　　她压了压时不时会泛上来的怜悯心，回答他的问题：“就随便打好了，或者玩点不一样的。”玩什么不重要，只是她找的借口。
　　卓谨现在完全没有心思玩游戏，他提议：“要不然我们打下路双人组，你打AD，我来辅助你。”
　　闻君越也没心思，干脆地同意了。

第177章 我没补到炮兵
　　一个打野、一个中单，俩常年猛猛冲的角色跑去打下路情侣专区。
　　两人一人租了一个钻石号打排位，对面下路AD名叫“我没补到炮兵”，辅助名叫“什么葡萄刨冰”，明显是诸多召唤师峡谷情侣中的一对。
　　对面是VN和璐璐组合，闻君越这边是霞洛。
　　卓谨玩得很认真，帮打、抢二、扫眼、蹲草，对面都不敢贴近，只能往河道那边靠近。
　　卓谨转换身份倒是得心应手，闻君越这个主玩打野已久的人换了ADC玩还有点不适应。
　　可能是被对面那个AD的名字影响，她没控制好伤害，漏掉了第二波兵的炮车。
　　卓谨移开目光，假装没看到。
　　闻君越有点尴尬，然而越紧张越出乱子，又漏了一个小兵。
　　好在漏一两个无伤大雅，打架还是能轻松碾压。
　　卓谨打团的时候专挑璐璐开，VN就没吃过几次大。
　　赢了游戏以后闻君越问他：“你怎么老是欺负人家妹子？”
　　卓谨一本正经地说：“把他对象杀了，他就会生气，一生气操作就变形，你就不难打他了。”
　　闻君越感叹：“真是好计谋啊。”
　　卓谨后知后觉自己在她面前追着别人的女朋友打会不会有点不太合适，局促地搓了搓手指：“那…我们还玩吗？”闻君越是房主，上局结束后她一直没开下一把。
　　他得到的回答是否定的。
　　“不行，我要练练补兵，不然你笑我。”闻君越还是很在意形象的。
　　卓谨立刻否认三连：“我不是我没有别胡说。”
　　然而闻君越已经开了一把人机。
　　嗯……两个职业选手，不光换位置打下路，还打人机，看起来仿佛病得不轻。
　　然而这是闻君越的一石二鸟之计。
　　进入游戏后，她一边往下路走，一边喊卓谨：“小卓，你过来监督我。”
　　她这么说不像是单指游戏里，卓谨侧过身看她，闻君越转头瞟他一眼，半蹲着身子屁股离开坐垫：“愣着干什么，过来抱我嘛。”
　　卓谨乐得笑出酒窝，也不管自己的游戏角色了，站起身挤到闻君越身后，坐椅子上让她坐在自己腿上。
　　他顺势搂住她的腰，两人后背贴前胸，他鼻尖前是闻君越毛绒绒的短发，闻到她的馨香，卓谨胯下逐渐苏醒。
　　年轻人热血方刚，从有反应到勃起五秒钟都不要。
　　闻君越手上动作不停，软声埋怨：“你顶到我了。”
　　卓谨听她声音软了，坐在腿上的人也软了，思想不禁逐步危险。
　　他温柔地哄骗小姑娘：“宝贝，不然我们把裤子脱了，你坐上来，一边含着一边玩游戏。”
　　顺利得闻君越简直想笑，她好不容易憋住了，扭扭捏捏地说：“啊……那样好涩啊……”
　　“涩不好吗？”卓谨越想越沉不住气，下腹热胀。
　　他搂着闻君越的手不安分地揉她的胸，给闻君越捏出细细的呻吟。
　　她被摸出了感觉，屁股离开他的腿撅起来，卓谨心领神会地脱了自己的，又帮她也脱了。

第178章 漏一个兵就肏一次（肉）
　　因为闻君越手上还在打游戏，卓谨戴好早上乱性后回来就立刻购入的安全套，端着她的屁股一边往下按，自己一边抬臀往上顶。
　　身前人按鼠标敲键盘的声音明显变得凌乱，他每一次深入，她都会发出隐忍的呜咽声。
　　特别的场合、新奇的性体验，卓谨亢奋到腰眼阵阵发麻，但因为闻君越还在打游戏，他动作幅度不能太大，只能狠命忍着冲动，慢慢地温柔地凿开她紧致的穴缝。
　　他眼前是闻君越放大的背影，她看似还没脱离游戏，实则下面已经一塌糊涂，越插水越多，淋淋漓漓地顺着交合处往下流，淌过他的棒身，打湿他的毛发，浸润他的腿心。
　　卓谨侧头看屏幕，他的角色站在草丛里挂机，闻君越一个人打两个机器人加补兵。
　　然而她只是手上还有动作，游戏里的操作一塌糊涂，鼠标乱动所以人物走位离奇，补兵断断续续毫无节奏，丢了一个又一个。
　　卓谨觉得可爱，手钻到衣服里握住她两团柔软的弱点揉捏：“宝贝不是说要练补兵吗？不乖哦怎么漏这么多。说好认真打游戏的，再漏一个兵我就顶你一次。”
　　只是听他描述，闻君越都羞得双颊滚烫。
　　滑溜溜的小穴总感觉夹不住他的大鸡巴，腿心发抖，可要是用力往他身上坐实了，那感觉又刺激得让人受不了。
　　卓谨一只手玩胸，一只手圈住她的腰往起提了提，他自己也往后撤，让肉棒撤出一半。
　　他离开后，穴里半边撑满半边空虚的感觉相当难耐，闻君越集中不了注意力，腿软手软，兵线到了塔前加上塔伤不好补，漏掉一个。
　　是的，就是这么离谱，闻君越不好好打游戏，被人机给拿到线权了。
　　传出去大概要被DAE解约吧。
　　看她漏兵，卓谨抬臀用力一顶。啪地一声撞击，肉棒插到最深处，击飞满溢的汁水。
　　“啊！”闻君越爽到差点脱力倒在键盘上，握住鼠标的手乱点，后来的几个兵一个没补上。
　　卓谨连插三次，喘着气哑声问：“小馋猫是不是想被操故意漏兵的？再这样下去你可一个兵都补不到了。”
　　“我才没有……”闻君越倔强地调整好歪斜的姿势，手重新放在键盘上，哆哆嗦嗦艰难地控制角色走A。
　　她能好好补兵，就轮到卓谨吊得不上不下的难受了。
　　因为闻君越有动作身体会小幅晃动，肉棒置身于温暖紧致的甬道内，被含得发痒受不了但不能插磨的滋味够让他憋屈的。
　　好不容易瞅准闻君越漏了个兵，卓谨迫不及待重重一撞，升天的滋味让身体从内酥到外。
　　“呃啊……太舒服了。”卓谨箍紧闻君越的腰，转圈磨了磨，身前人随之娇喘吁吁。
　　她回过头看他，大眼睛水汪汪的：“不行了小卓，我受不了了。”
　　卓谨二话不说，抱她起来转过身，让她跨坐在自己身上，脚踩在椅子两边。
　　两人换成面对面的姿势紧紧抱在一起，卓谨仰头亲亲闻君越粉润的嘴唇：“坐稳了宝贝。”

第179章 有人路过（肉）
　　“啊啊…啊……慢点……”
　　“卓谨，你别顶得那么深，我要坏了……”
　　闻君越伏倒在卓谨肩头，身下失禁到一片汪洋，嘴里也失禁地落下些许口涎打湿他的肩。
　　她两条莹润嫩白的腿大大敞开搁在电竞椅两边的扶手上，被卓谨兜住屁股快速往上提拉撞击在他胯上，啪啪啪啪的声音不绝于耳，伴着丰盈的汁水响亮无比。
　　“哪里坏了？小穴吃大鸡巴不是吃得正爽么。”卓谨亲她歪倒在一侧绷紧的脖颈，下身和手上动作不停，“我宝宝真厉害，流这么多水，滑得我都快插不紧了。”
　　说着，他抓紧她的臀又往他身上提了提，重重按紧她的下半身，后腰发力狠顶十几下。
　　“啊！不行了！”闻君越咬紧嘴唇，脸埋在卓谨肩上抱紧他的脖子，差点让卓谨喘不来气。
　　身下，她的穴随抽插的进出不断喷水，身体失控一般乱颤乱扭，被卓谨的大手牢牢抓住不让她逃，接连不断地抽插、拍打。
　　他们身后的桌子被撞得抖动不停，界面上两个角色早就挂机了，大大的警告悬停在屏幕正中，显示器随着桌子一起抖。
　　无助的桌子抖得像地震一样，还不知道楼下有没有人。
　　闻君越抬头说话：“我们去别的地方做吧，这个桌子晃得我害怕。”
　　“好。”卓谨端着她保持连接的姿势站起来。但他没准备去沙发上，他抱着她，将她的背压在墙上。
　　他仰头，温柔地亲吻她，然而说出来的话羞死人：“让我试试站着做你会不会更受不了。”
　　闻君越是第一次被人压在墙上这么高的地方，屁股距离地面一米多高，可能比她站着还高。
　　卓谨端着她，斜斜往上顶胯。试探地慢慢插了十多下适应之后，他将闻君越的一条腿盘到他腰上夹着，另一条腿敞开悬在半空。
　　闻君越半靠在墙上，随着抽插的颠簸屁股逐渐悬空，可她又不能整个人倒在卓谨身上免得他承受不住，她只能往后靠，借住毫无支点的墙面分解跌宕起伏的刺激。
　　不一样的姿势，鸡巴插在穴里的角度有些许变化，卓谨站着又比坐着更方便肏弄，闻君越高潮刚落，浑身又被操得酸爽难耐。
　　她撑着墙面高高仰着脖颈叫得正欢，忽然听见一道碍耳的声音。
　　“宿主，不好意思打扰，但是有人正在接近房间，动静小点，灯最好也关上，不然会被发现哦。”系统友好提醒。
　　不过因为闻君越说过不想提前知道还没轮到任务的男主，小统不敢说靠近的是谁，只能模糊来人身份。
　　闻君越像噎着一样突然噤声，还快速伸手按了就在她旁边的开关。
　　房间瞬间黑暗，卓谨茫然地停下动作，问道：“怎么了？”
　　闻君越假装喘不过来气一样气若悬丝地说：“不小心按到了，没事，黑着更有感觉。你慢点好不好，我是真的不行了。”
　　听她声音这么虚弱，卓谨立刻不敢强制弄她，重新调整了姿势慢慢地往上顶。
　　房间外，按摩完回来的司寒来因为走神走错路多绕了一圈，回房间还得经过训练室。
　　路过时，他顺势瞟了一眼，从门缝看到里面黑漆漆的，脚步没停，收回视线走远了。

第180章 摸摸头
　　小统确认人走远了，及时汇报：“宿主，危机解除。”随后自动隐形。
　　这栋楼选手特别多，同楼层还有两个危险分子，小统一说有人靠近她怕到心缩成一团，等安全后，分心了的身体又在卓谨温柔的攻势下软成一滩烂泥。
　　因为是靠着墙被举起来，闻君越上身比卓谨高。他时不时仰头来亲她，一边亲一边夸赞：“宝贝，我真的好舒服。”
　　闻君越手肘搁在卓谨肩上，有一搭没一搭摸着他的后脑勺：“我也是。”
　　她只是被操得晕乎了，手上有些无意识的动作。等卓谨抽插得快了，又什么都忘了，只顾着享受快感。
　　卓谨混着喘息的声音比白日里迷离很多：“宝贝，你再摸摸我，我想射了。”
　　闻君越一时没反应过来：“摸哪里？”
　　卓谨还有点不好意思：“头，刚才那里。”她手指穿过他的发间轻柔抚过头皮时，激起他一阵又一阵直抵灵魂的战栗。
　　那感觉，混着和她做爱的快感，让卓谨连人格都想为她奉上。
　　他愿意永远匍匐在她身前，心甘情愿地做她的奴隶。
　　谁也不能叫醒他。
　　闻君越配合地轻抚卓谨的头发、颈窝，卓谨重重喘着，抽插的速度一次比一次快，随后呜咽一声，后臀重重一顶，把她的身体又推高一截。
　　穴里酸软酥烂，闻君越娇声呜咽着，无力地埋在卓谨身上和他共赴高潮。
　　她忘了她得贴着墙，但卓谨哪怕在喷射也牢牢地接住了她，温柔地接纳了她全部的托付。
　　两个人黏在一起哆嗦抽搐了半晌，待彻底平息后闻君越才被放下地。
　　略清理过后，她不顾想要事后温存的卓谨，以累了回去洗澡睡觉为由火速逃离现场。
　　因为还有个人蹲守在手机旁边等着她。
　　闻君越跑回房的路上不由得想，每天像陀螺一样从早转到晚，分别应付三个男的不能被发现，当渣女是真的很累。
　　心累的闻君越破罐子破摔，甚至自暴自弃地期待小统所说的男主们告破后知道每一个人存在的七人修罗场，到时候她就不用藏来藏去的了。
　　小统：不，你不想。
　　回到房间，闻君越喝口水顺气，然后给李竞麒拨通电话。
　　对面好像耐心已经耗尽了：“你洗个澡要洗一个半小时？皮肤还正常吗。”
　　闻君越点头：“对啊，女孩子洗澡本来就很麻烦的，还得洗头护发，你以为跟你们男的一样两分钟就洗好了。”
　　“谁两分钟就洗好了，我洗半小时。”李竞麒为自己正名，然后又好奇，“你不是短发么，短发也要护发？”
　　好像不太需要……不过洗头洗澡只是闻君越暂时脱身的借口。她不需要跟李竞麒解释太多，含含糊糊道，“女人的事你少管。”
　　李竞麒冷哼一声：“跟楚杭打电话就愿意洗澡给他听，跟我就不愿意，闻君越，你本事越来越大了。”
　　“那还不是怕你听了受不了吗。”闻君越不想跟他深入纠结洗澡这件事免得他起疑，想起网上看到的“如何应付男人”，回答是，让他给你念故事听。
　　她话锋一转，软软地说：“李竞麒，我想睡觉了，你给我讲睡前故事听好不好啊？”
　　李竞麒默了默：“你有点为难我，我不会啊。”
　　要不是闻君越求他，谁让他讲故事他能把人给刀了。
　　“你上网搜嘛，应该有很多。”闻君越把自己的麦悄悄按成静音，快速洗漱。
　　李竞麒那边安静了几分钟后，传来一声轻咳：“那我给你讲这个吧，爱上大灰狼的小兔子。”
　　“好。”闻君越打开麦克风回应，随后赶紧关上。
　　浴室里，她的刷牙声伴着李竞麒略微别扭但有努力温柔的声音，好像两个异地恋的小情侣。

第181章 垮掉的睡前电话
　　李竞麒干巴巴地念完幼稚的睡前故事，闻君越正好收拾完躺上床。
　　“讲完了，你那边怎么没声音。”李竞麒怀疑她有没有在认真听。
　　闻君越虽然在做别的事情，但还是长耳朵听了的。李竞麒这么暴躁的人愿意静下心来给她讲故事，她也不是没心没肺的白眼狼。
　　“因为我在认真听啊。讲得真不错。”前半句是假话，后半句是真话。
　　尤其是故事里有几句对话，角色说到“你真可爱”“我喜欢你”，李竞麒的声音随之放轻又磕巴的时候，不再那么高高在上，比平时可爱多了。
　　李竞麒还没褪去羞耻，淡淡嗯了声没再说话。
　　闻君越闭眼躺好，困意袭来，打了个懒懒的呵欠。伴着呵欠，她含含糊糊跟李竞麒说：“队长，祝我们明天比赛顺利不要翻车。”
　　李竞麒：“呵欠打完再说话，你嗯嗯啊啊的我一个字没听懂。”
　　不知不觉中，他有了点他哥的影子。大概，再纨绔的男人，遇到喜欢的人也会变得稳重和包容。
　　只是李竞麒的包容还不太明显。
　　闻君越把话又重复一遍，意识混混沌沌，被不真切的梦境触手断断续续地拉扯。
　　李竞麒的话音逐渐飘远：“明天打的队伍一般般，只要吴凯不犯病，问题不大。”换了打野后，李竞麒的口气不是一般的大，等闲小队已经不入他法眼了。
　　他正想说点好听的夸夸闻君越，那边的呼吸声又重又长，俨然已经入眠。
　　“真的是……跟我打电话很无聊吗？”李竞麒喃喃抱怨，压低的声音虽然有无奈，却也有妥协。
　　“睡吧，晚安。”他声音小到几乎只有口型，随即关了通话，也关灯睡觉。
　　李竞麒的自信不是盲目的，接下来DAE的三场比赛，两次零封，一次二比一，接连拿下三分收入囊中。
　　能否连胜四场，在对决JY战队的时候被大众打上一个小小的问号。
　　DAE在春季赛表现亮眼，稳坐第一梯队，比赛进行到中场，以八场胜六场的好成绩，排在战队积分榜的第三名。
　　第一名是NN战队，八场连胜，第二名WG，只输了一场积分为7。
　　三月二十七号，这场DAE对决JY的比赛，老牌战新晋，观赛票卖爆。
　　进场的观众不少是来看DAE的，也可以说是来看闻君越的。
　　现在要问LPL的职业选手里谁的女粉最多，不答闻君越说明回答问题的人没看春季赛。
　　当然，各种老婆粉妈妈粉里也有男观众混入。
　　候场时，一大群从各个地方赶来现场观赛的同好聊起游戏的劲头胜过当场认亲。
　　“虽然现在大鹅猛得一匹，但还是有点担心，JY这个赛季突然爆发感觉很版本之子的感觉，风格匹配适应得就很快。”
　　“对啊，而且双C存在感也很强。”
　　“大鹅双C也强啊，我感觉还是稳的。”
　　“别别别，别毒奶求求了，默默看崽子们打就好了。”
　　“我是来看闻宝的，长得可爱还嘎嘎猛，谁懂啊！”
　　“对，虽然不想老婆输，不过只要尽力了就好。”
　　“我也我也。”
　　“怎么还不放我们进去，着急死了。”

第182章 老牌战新晋
　　上场前，DAE所在的候场室门前被放了一大捧花束，少见的以色列绿色玫瑰碧海云天被翠白色的铃兰环绕装点，不像红色系玫瑰那么热烈温柔，却低调优雅别具一格。
　　领队抱起来看了看上面的卡片，转头递给闻君越：“小闻，送给你的。哪个粉丝这么有能耐能把花送到后台来。”
　　闻君越正要伸手接，李竞麒接过去看了看：“当心有人害你喷了什么东西或者藏了针，你手废了可就打不了比赛了。”把闻君越吓得立马缩回手，没注意到李竞麒吃醋被绿玫瑰映照得发绿的脸色。
　　卡片上写的是“绿玫瑰的花语是唯一的爱，铃兰的花语是顺利，祝唯一的eve比赛顺利”。
　　这到底是哪个不要脸的男粉送的，李竞麒恨不得把花给他当祭奠的花扬了。
　　被卡片的称呼迷惑，看到这句话的都以为是哪个追闻君越的男粉送的。实际上闻君越手机里有卓谨发来的消息“花还喜欢吗？”。
　　然而他精心挑选的，本地买不到还从外地空运过来的精致捧花，被李竞麒安上包藏杀心的罪名给丢到远远的垃圾桶里。
　　闻君越连卡片上的字都没看到，也没闻到专门喷在卡片上面的香水。
　　赛前小插曲无伤大雅，要比赛的队员们很快就忘了，整理好衣着随着主持人的介绍一一亮相。
　　台下的呼声势如排山倒海，每一个粉丝都拼劲全身力气呼喊着“DAE加油！”，试图把祝福的力量完完全全传递给DAE的每一个队员。
　　每次一听到原本不认识的人们在怀揣同一种心愿下自发地组织到一起齐声呐喊，闻君越都会激动到浑身热血沸腾，她一激动身体就容易失控，鼻头泛酸双眼模糊，强忍着走到她的座位上趁还没坐下镜头拍不到，转头飞速用袖口擦擦。
　　爸爸妈妈肯定叫了所有亲戚都守着直播在看呢，她不能露怯免得家人担心。
　　和JY的第一场比赛，DAE在红色方。
　　看过之前的比赛，都知道JY重点打中路和下路，可能是吴凯还没强到让人忌惮的地步，JY一上来首先ban的是李竞麒的英雄。
　　前三个ban位，分别摁掉的是卢锡安、韦鲁斯、奎桑提，甚至没管打野位。
　　这是少见的和DAE对战时前三ban不管打野的队伍。
　　原理在于JY现在稳定的打法是野核配双C，也在于之前闻君越拿食肉打野没有出效果，让他们把ban打野的优先级一挪再挪。
　　这ban人看得李竞麒冷笑一声：“谁告诉你我只会卢锡安和韦鲁斯，毛病。”
　　得亏直播不放选手说话，不然工作人员都想冲出来捂住他的嘴了。李竞麒不怕扣钱处分，但不能播啊！
　　为了以表“尊敬”，DAE这边ban的都是版本答案，也都是JY最近爱用的。贾克斯、泽丽之流。
　　不过JY还是紧紧黏着版本选阵容，从上单到下路分别是，奥恩、男枪、维克托、滑板鞋、泰坦。
　　唯一不太符合的是上路，因为需要前排，仍然选择了坦克来打，所以他们才会ban掉奎桑提这个频繁亮相的万金油上单。
　　JY的BP评分高达83，选出来的阵容和英雄在此前和别的队伍重叠度并不高，乍一看还挺吓唬人的。
　　DAE的粉丝们不禁替自家捏把汗。

第183章 情侣皮肤
　　不过呢，DAE五个人因为早于一周前就在筹备打JY的事宜，慌是不怎么慌的。
　　深刻领悟到打野妹妹放养上路心意已决的楚杭选择拿铁男在上路自己玩。
　　上个赛季他没少拿铁男打奥恩，可能JY觉得他奎桑提和青钢影玩得更好，就没ban铁男。
　　因为对面没怎么管打野，闻君越拿到蔚，继承已经淡去的董小鹏的意志。
　　吴凯掏绝活狐狸，等打野爸爸带飞。
　　该选AD英雄时，被重点关照的李竞麒沉默了一会儿，没让拿之前说好的备选希维尔和霞，他转了转手上的戒指，语气坚定不容反对：“给我拿女警，我要打穿JY的下路。”
　　很久之前李竞麒说要拿这个英雄是因为想打女警体系，因为拥有成型装备的女警在后期威力极大。
　　不过今天他想掏女警却是为了打对线，女警射程长，被动自带暴击，对李竞麒这种天才AD来说拿她打对线谁都不虚。
　　更何况……
　　他靠在椅背上微抬下巴，语气相当随便，却莫名有胜券在握的气势：“选泰坦会蹲草，打草里的人被动还会算两次，这不拿？”
　　DAE选AD是在第二手，也就是闻君越的位置。她连看都没看李竞麒，和他当初相信她一样，给他锁定了女警。
　　看到选人和预定计划脱轨，屏住呼吸等在后台的教练们嘶——地一声倒吸一口气。
　　不过只是意外，他们倒是不担心会翻车。
　　为了配合李竞麒打穿下路，赵澄阳拿了寒冰辅助。一个是可以帮打poke、减速，等眼没了还能探照一下草丛让泰坦无所遁形。
　　在这之前的八场比赛DAE都没拿过女警加寒冰的组合，这个选人亮出来，着实震惊一大片。
　　解说们针对女警展开探讨。
　　解说一：“lol这么多年，大家对女警这个老牌ADC根深蒂固的印象就是需要熟练度，需要时间成长。不过自从四年前女警加了五点移速后，这几年还是回温很多。”
　　解说二：“是的，加移速变灵活以后女警射程长的优势被抬得更明显了。”
　　解说一：“DAE亮女警后观众们反映很热烈啊，看来都比较想看些新的对线。”
　　解说二：“遇到不一样的阵容，DAE也快速调整了方向，这场比赛太值得期待了。”
　　攒了一股劲想要C起来的李竞麒随着英雄选定后坐直身体，摘了戒指放在一边。
　　镜头下他的举动被粉丝们敏锐地捕捉到。
　　【他摘戒指了！他居然摘戒指了！】
　　【跟WG打都没摘过，太子这是洗心革面了吗？】
　　【看卢仙儿和韦吊斯都看腻了，总算拿了别的AD打】
　　【那你该感谢JYban得好】
　　【我是DAE粉，但我还是看好JY】
　　【有内鬼，速速终止交易】
　　李竞麒选女警就算了，还高调地用之前出的情人节限定皮肤怦然心动，粉粉嫩嫩、青春洋溢。
　　他看闻君越用炼狱魔女，轻咳一声，喊她：“蔚都选了，你不用限定？”
　　在LOL的背景故事里，皮城女警凯特琳和皮城执法官蔚纠葛甚深，虽然是两个女英雄，拳头公司却给她俩出过一次有互动的情人节系列皮肤。
　　女警的情人节限定叫“怦然心动”，蔚的名叫“意乱情迷”。上线的时候可是引发了好大的反响。
　　这把比赛李竞麒并不是故意选女警和闻君越的蔚相配，但是挑选皮肤的时候他想起来这回事，想搞事的心蠢蠢欲动。
　　他想公开用“情侣皮肤”，楚杭坐不住了，看向闻君越无声抗议。
　　但闻君越根本不用他操心，一口否决：“才不要，我要用魔女，魔女酷。”
　　实际情况是，她牢牢记得李砚川的警告，才不会搭理李竞麒的危险操作。

第184章 疯狗AD
　　闻君越没有屈服于李竞麒的淫威换皮肤，收获了中单和辅助投来的敬意。
　　但他们不知道，闻君越知道，论威慑力，李竞麒在他哥面前还不够看。
　　情侣皮肤只有一个人用就没有那种感觉了，效果还会适得其反。李竞麒粉粉嫩嫩的角色比谁都明显，可他对外单身大家又不是不知道。
　　连解说都调侃了两句皮肤好看。懂的都懂。
　　一级，双方在野区相遇的时候李竞麒直接往前走，一边走一边追着JY的人A。
　　泰坦放Q技能疏通航道，被李竞麒一个预判走位扭掉，追着泰坦A出了个被动。
　　醒目的粉紫色狙击枪闪动着被动“爆头”的特效，他像个没拴住的疯狗，对面只好灰溜溜地互相掩护着撤了，赶紧回城补状态。
　　JY的年轻小将AD连连摆头：“麒少好凶啊，多抓抓下吧。”
　　虽然DAE听不见JY的队内语音，闻君越却几乎和对面同时针对李竞麒的气势做出反应：“你低调点，等会儿都来抓你，我还要去中呢。”
　　“来呗。”李竞麒漫不经心的态度轻轻佻佻，“夹子直接放脚下。”
　　虽然游戏结果尚未可知，李竞麒丝毫不虚的态度感染给队友们，还挺有利于缓解压力的。
　　都说输人不输阵，气势的影响在打游戏这回事里不容小觑。
　　因为第一个Q打空了，对面辅助泰坦走位都透露出微弱的不自信。
　　但他是硬辅，必须顶在前面给压力。
　　李竞麒补兵间隙总要找机会走上来A他两下，偶尔还打个爆头。
　　泰坦犹豫不决，出勾又被李竞麒四十五度角的E技能位移给躲掉。
　　他像一条滑溜溜的鱼难以拿捏，打得对面辅助心态有点崩。倒是可以Q闪控，不过打野还没来之前闪现技能不能轻易交。
　　线霸女警配寒冰的推线消耗能力太强，JY下路三级就被压到塔前。
　　闻君越本来准备去抓中，一看下路这位置，扭头便往下路走。
　　真是让人放心不下，她有种牵了狗出去遛，李竞麒就是争强好斗站起来狂吠拉都拉不住的那种。
　　不知道他为什么突然转变这么大，像回到他刚出道那会儿正值叛逆时期初生牛犊不怕虎，被人杀一次非要杀回来三次才肯罢休，打个AD闪现只往前不往后。
　　很容易C，也很容易失误。
　　那会儿电竞圈对他一半夸一半骂，都说他是莽夫，年纪小不懂事容易上头。
　　后来比赛打多了，人随着年纪增长也沉稳了，锋芒收敛不少。不过打法在一众AD里依然是头一份的尖锐。
　　JY打野男枪果然来抓，闻君越同时赶到，双方激烈碰撞技能全交，李竞麒闪现躲了泰坦关键的Q闪，反向用E技能拉进距离追着残血的AD输出，人家到塔后消失视野，他一发盲Q收下人头。
　　三级的蔚没什么限制技能，只能利用红buff黏一黏想打李竞麒的泰坦和男枪。
　　AD死了，男枪后撤，顶在前面又没有闪现的泰坦也壮烈牺牲。
　　恐怖的是，两个人头都在李竞麒手里。

第185章 有仇报仇
　　李竞麒打完架后又贪了一波兵，这才舍得回家补状态补装备。
　　解说一：这才四级，Killer选择将一血和一个人头的经济优势拿来掏了个攻速鞋，虽然没出输出装，但移速快攻速快，这下更让对面头疼了。
　　解说二：出鞋是灵性的，下一波到六级没闪现，对面大概率要硬抓下路，移速快太关键了。
　　解说一：是的，伤害再高打不出来也没辙。
　　由于李竞麒在下路把对面打得抬不起头，闻君越上半区的石头人也不要了，打了F6就往下路靠，清扫野区的视野准备打小龙。
　　好在她比较仔细，扫到蓝色方刚插在蛤蟆附近的眼。不愧是硬辅，插的这个眼位可真是够深的。
　　闻君越正打河蟹呢，对面回程了的维克托突然出现在下路，已经六级的维克托闪现在李竞麒脚下放W技能重力场控住他，男枪也冲出来一顿输出。
　　趁回程到线上gank措手不及的打法简单管用，并不是DAE原创。
　　这会儿除了两个打单线的上路和中路到达了六级，剩下三个位置都还在五级，李竞麒见面被打残，待解除控制后仍在坚持输出，他被杀死，对面中单也逐渐残血，赶过来的闻君越和吴凯收掉了维克托的人头。
　　“他完了。”屏幕一片黑的李竞麒从牙缝凉飕飕地挤出来三个字。
　　辅助李竞麒已久的赵澄阳故意夸张地打了个哆嗦，唇舌战战兢兢：“完了，封印…解除了……”
　　他感觉真的像回到了四年前，什么都不管就是干，跟着李竞麒他打得很痛快，也挨了不少骂。
　　不过对于爱打游戏的少年来说，比起挨骂，游戏打得爽才是最重要的，跟着李竞麒，赵澄阳从没感受过憋屈。
　　李竞麒嘱咐小辅助：“等会儿你的大招就盯着维克托放。”
　　“明白！”赵澄阳应得干脆。
　　看起来，李竞麒和以前的他一样计较的是有人杀他，实际上再度找回脾气，是因为被影响的是他想C起来想拿MVP的目标。
　　人是贪心不足的，几个月前李竞麒想要的还只是队伍胜利。当这个期望能够轻易被实现后，他的目光又瞄准最近经常被楚杭拿走的MVP。
　　以前：能赢就行。
　　现在：该我C了。
　　这个心态转变也不是平白无故的，和闻君越大概还有那么六成左右的关系。
　　他不想让打野承担太多。
　　李竞麒随着复活时间一起倒数，想要第一时间赶回线上。
　　要不是维克托来搅局，等他和赵澄阳到六级，打起架来他有把握至少能杀一个。
　　死亡再复活耽误经济，李竞麒憋屈得不行，暗暗发誓再也不会死一次，以免影响评分。
　　下路反复在推线、打野抓、打麻将、打小龙、推线中一刻不停地高频率推进进度。
　　十五分钟，JY掉一塔，李竞麒带着赵澄阳报仇，一发超远距离的魔法水晶箭定住维克托，吴凯跟上配合消耗维克托的血量。
　　对面中单残血后撤，奈何李竞麒是个女警。
　　随着寒冰E技能鹰击长空照亮蓝色方中路，女警接近两千码范围的大招让子弹飞牢牢锁定维克托，没人帮他挡，人头被李竞麒稳稳收入囊中。
　　解说热热闹闹地点评着这番场景：感觉DAE下路这一波支援不仅仅只是支援那么简单啊。
　　解说二：这高效率的转线、来势汹汹的气势和完美的配合，太熟悉了。
　　解说一：这下是把刚才被支援的损失给打回来了。

第186章 黑社会李竞麒
　　然而这还只是开始。
　　这把游戏之后的二十多分钟里，女警的大全都只锁定维克托一人。
　　维克托出了中娅沙漏都没用，他用中娅，李竞麒就在他脚边放一堆夹子，那不是中娅沙漏，是画地为牢。
　　JY的中单不得不再出个水银。
　　他气够呛：“至于吗！这个李竞麒心眼真是越来越小了。我不就抓了他一次，怎么就逮着我不放，疯了……”
　　JY其他人也没辙，他们要是围着中单保护也会被限制，奥恩和泰坦开团得找角度和看队友跟不跟得上，开不开得好也是个问题。
　　男枪手又没女警长，还有闻君越的蔚在。
　　寒冰的大招放得太准了，鹰击长空的CD可比闪现快得多。弄到后面，泰坦还要出个坩埚给中单用。
　　表面上看李竞麒睚眦必报，但其实不是啊，毕竟，下路已经被他打废了没伤害，JY的双C还有个中单，不搞中单搞谁？
　　这是深层的道理，然而呈现到观众面前的就是“维克托只是碰了李竞麒一下，就要被针对到死”。
　　如此有趣的游戏呈现，给大家提供了丰富的讲梗素材。
　　【这是职业选手打比赛吗？这不是有仇必报黑社会吗？】
　　【Killer这跟谁学的风气，难不成他们家以前真是干地下的】
　　【新粉不知道了吧，太子刚出来打比赛的时候就是这样的，不管三七二十一就是干！】
　　【杀没杀死是一回事，主要老整对面心态了】
　　【我赌五毛钱JY下把要ban女警】
　　这局比赛，开局让女警拿两个人头确实太致命了，第二把JY作为败方选边选择在蓝色方，就像弹幕预测的一样，马不停蹄ban掉女警这个大麻烦。
　　上一把拿卡莉斯塔对线被碾压，让JY年纪轻轻的AD也憋屈了一整把。
　　轮到选英雄的时候，JY一抢了个大树。
　　现在大树出场都是在打野位，不光DAE，就连解说都以为JY这一把是想换打法，不再选择肉食打野。
　　谁知选着选着，最后两手选择，JY选了男枪和女枪，一个打野，一个AD。
　　大树摇摆到辅助位。
　　JY作为表现亮眼的新队伍，前面赢比赛并不都是运气。对比很多谨慎的队伍，他们敢拿敢打，还有自己的理解。
　　比如女枪这种没有位移的AD很少会拿到赛场上打，大家都更倾向于机动性强的英雄。
　　但女枪配大树，大树作为前排无脑捆绑敌人，女枪只要远远站着放技能就好。
　　这一对搭配目前在今年的春季赛还没出现过，JY拿出来，不禁令人眼前一亮。
　　因为他们的女枪拿得晚，还一抢大树放了个迷惑性的烟雾弹，DAE这边没有什么特别克制女枪的英雄，比如皇子、比如布隆。
　　第五手选人的是吴凯，他刺客玩得又不太好，只能选个黄鸡看能不能推一推。
　　不管结果如何，按照惯例，大家对于敢拿敢打的队伍都是持肯定态度的。
　　解说谈论着JY这个故意为之的摇摆换位行为，弹幕上看两两边阵容对比，都觉得JY这把未必会输。
　　【DAE阵容没什么强突，女枪这把太舒服了】
　　【看选大树以为是打野，DAE拿了个猪妹，要还是选蔚还好一点。】
　　【英雄怎么样关系不是特别大，还不是看发挥】
　　【再发挥，阵容影响也很大啊】
　　【JY这个摇摆亮了】

第187章 阵容优势
　　关键的第二局对战，双方阵容如下。
　　JY：奥恩、男枪、发条、女枪、大树。
　　DAE：鳄鱼、猪妹、辛德拉、霞、璐璐。
　　上一把JY的奥恩没有发挥出太大作用，这一把加上大树的技能搭配女枪大招，团战配合好了伤害很可观。更别提还有个发条。
　　因为发条被禁用两个赛季又被削弱过，上个赛季不怎么见得到，这个赛季也是第一次被选出来用。
　　JY这个新队，贡献了太多第一次和惊喜。
　　相比起来，DAE这边的阵容偏点杀，打团的威力不如JY大。
　　赢过一局后，闻君越她们并没有感觉到轻松，对面这阵容还没开始打就给了不小的压力。
　　李竞麒正襟危坐，语气严肃：“打团都注意站位，别给开一窝。”
　　和他打第一把那个状态大相径庭。
　　这把好在下路对线有个璐璐，赵澄阳全程紧绷，第一时间给李竞麒套盾应对女枪的Q技能弹弹弹，被“一箭双雕”弹到还是挺疼的。
　　JY拿大树打辅助，烦人的小树苗被丢到各种草里。
　　大树这个英雄可以在上单、打野、辅助位三个位置摇摆，虽然伤害不高，不过主打就是一个烦人……不是，主打的是视野和控制。
　　赵澄阳一边要注意保护李竞麒的血量，一边时不时检查草里的树儿子，把它们引出来爆炸免得炸到AD或者影响打野gank，打得相当心累。
　　闻君越在上半野区打野还被男枪入侵，双方中单赶到，在野区缠斗。
　　猪妹和辛德拉明显打不过男枪和发条，是英雄机制不是选手实力问题。
　　JY的发条魔灵把球E给男枪，待他冲到敌方面前又开W，有伤害、减速敌人，还能给男枪加速。
　　吴凯的辛德拉推球被男枪E技能躲掉，再打下去相当于等死，闻君越帮吴凯卡住位置让他先撤，随后果断交Q穿墙走掉。
　　野区资源只能先让男枪拿走了。
　　随后男枪刷了闻君越的野，去下路gank，虽然因为DAE兵线没有前推没出人命，却被男枪拿下第一条小龙，还是个火龙。
　　闻君越只能拿峡谷先锋。
　　好在到六级的时候吴凯单杀发条一次，闻君越及时赶到掩护他撤退，没让男枪收走吴凯的人头。
　　直到十八分钟，全场就只爆发了这一次人头。
　　DAE通过努力维持住了相对平稳的前期，却在中期的小龙团因为阵容逐渐被JY拉开差距。
　　其实大家都很注意站位的，尤其李竞麒，不等对面放出两个大招并不往前站，霞的大招暴风羽刃始终捏得死死的。
　　但JY选出打团战的阵容也是做足了准备，尤其在野区，女枪站在小龙坑上方放大招弹幕时间，就算收不了人头也能分割阵型，相当难处理。
　　JY在一波团战中1换3，在第二波团战中2换4，越往后打配合得越好。
　　DAE尽量不在地形复杂的野区和JY发生碰撞，推线期间两次打架都处理得很好。
　　但只要打大小龙，无论是主动开还是等对面先手自己打反手都不好打。
　　这第二把的比赛，DAE输给了JY摇摆出来的团战型阵容。

第188章 德莱文
　　对决来到关键的第三场，双方状态高涨、严阵以待。连场下看比赛的人都紧张到不由自主噤声专心盯着舞台和屏幕。
　　DAE选择在蓝色方，她们没有头铁，ban掉了JY打出效果的AD女枪，毕竟有团伤的ADC屈指可数，如果这把不限制一下女枪，估计JY还是会拿，再拿一些团控来配。
　　奥恩没了还有猴子、大树没了还有日女、可女枪就这一个。
　　JY第一ban也是摁AD，可怕的女警绝不会迟迟地等到第二个ban位。
　　至于JY连选两场的奥恩和男枪，DAE这边连教练都觉得不用管。
　　论单个英雄的表现，JY的上单和打野都不出彩，主要是得防他们打利于中下的捷径套路。
　　李竞麒皱着眉发话：“还是得把他们下路打废才行。”
　　JY不光ban了女警，卢锡安也没放出来，剩下的adc里能把人按在地上打的还不太多。
　　“不然，给我选德莱文。”李竞麒的目光瞄准那个几乎不会在赛场上出现的英雄。
　　赵澄阳吓得牙酸：“太危险了吧，没位移容易被针对。”
　　李竞麒：“女枪也没位移。”
　　队里五人齐齐沉默了几秒钟，李竞麒再度发言：“你们不觉得打JY拿德莱文很合适吗？他们的上中野没人玩突脸英雄。”当然，实力也不强。
　　只是这话大家心里明白就好，说出来有点不尊重人。
　　要按照李竞麒这么总结的话，选德莱文还真有说法。
　　两把比赛，对面上野没变过，中单是维克托和发条，和他们之前的比赛都差不多，没什么突脸切后排的。
　　他们赢在双C发挥稳定和谁打前期都不亏，李竞麒想复制第一场比赛那样，压着下路打，一环扣一环，也能牵制住中野的节奏。
　　“那选吧，之前看你打德莱文确实挺猛的。”闻君越和李竞麒的德莱文打过，他玩这个英雄的熟练度值得肯定。
　　现在的DAE对于JY来说同样是一道大坎，为了打DAE没少做准备。
　　没了女枪以后她们拿了泽丽和猫的组合想要混线稳住发育打后期，打野换成千珏，上单三选奥恩。
　　为了配合队伍，它们中单这一把选择了加里奥。
　　有拿德莱文的想法，DAE先选了其它位置，闻君越抢了个大树玩以抢代ban，楚杭打奥恩拿回了铁男，吴凯则因为对面有加里奥选了个瑞兹。
　　瑞兹好啊，支援下路作用大，也不暴露李竞麒要选什么。
　　第四位的赵澄阳拿璐璐的时候还看不出来DAE的目的，第五手德莱文一亮，反响比摇摆大树和女枪还大。
　　不过比起观众，解说们要淡定得多。因为有大局观的人都明白打JY拿高爆发没位移英雄并不是乱来。
　　为什么有的英雄路人局经常出现，职业赛场上很少见。有的英雄路人不怎么玩，职业赛场却相当青睐。
　　因为比赛更注重团队配合、容错率。一个闪现能提供很高的操作上限，英雄有无位移也是同理。
　　职业战队不像一盘散沙的路人队，像德莱文这种输出爆炸的英雄，只要集中兵力优先解决就好。
　　但JY的阵容和上一把DAE难解决女枪一样，他们也不太好解决有璐璐、有大树、有瑞兹、有铁男的德莱文。
　　更何况李竞麒还有操作。

第189章 撤什么撤
　　JY下路，泽丽加猫的组合很经典，如果平稳进入到后期等泽丽装备起来，这个能穿墙的AD配上能给她提供治疗、攻速的辅助猫咪，常能以一打多收割战场。
　　然而，谁让DAE选了德莱文呢。
　　如果JY选了强控硬辅估计李竞麒还得忌惮两分，比如日女、锤石之类的，可德莱文最不怕的就是软辅了。
　　带着盾的两级德莱文甩E技能和泽丽换血，猫咪给泽丽A盾上身，但那个盾就像纸糊的一样，经不起德莱文两斧子砍。
　　李竞麒快速且冷静地命令赵澄阳：“给我W，没人gank不用交变羊。”
　　璐璐是一个技能多样性的辅助，W技能奇思妙想和E技能帮忙皮克斯都能分别对友军和敌军使用。
　　W给队友可以加移速和攻速，给敌人可以将敌人变形使其无法攻击并减移速。
　　这是个比较关键的技能，一般会留来在致命时刻保护AD。
　　然而对打爆敌人有高度需求的李竞麒更想要这个技能的加成。
　　只要JY的人往前靠一点，李竞麒的德莱文就在璐璐W技能的加持下上前甩斧头。
　　德莱文自己的E技能开道利斧可以击退敌人一小段距离并减速，被减速到，至少会多吃一斧头。伤害很恐怖。
　　偏偏这次李竞麒不再推线了，每个兵都只补最后一下。JY下路被折磨得远离兵线靠近防御塔，等候打野。
　　千珏三级准时抓下。
　　带着红buff的千珏伤害很高，但德莱文爆发更高。
　　赵澄阳说：“打野来了，撤一点。”他操控着德莱文往上迎，“撤什么撤？不打架能有人头？你小心点别死了就行。”
　　“W还是给我。”李竞麒快速说道，随即顶着两个人一只猫打输出。
　　璐璐把所有技能都给了他，虚弱挂给千珏，按照李竞麒说的站位往后靠。
　　自己也有个技能可以加移速的德莱文走A、接斧头、交治疗，迎着敌方三人，先杀千珏，继承buff后杀掉AD泽丽，血量实在太低没有操作空间，最后被猫咪收下人头。
　　看李竞麒视死如归一打三的势头，准备来gank的闻君越转头出现在中路配合吴凯击杀JY中单。
　　DAE瞬间斩获JY三个人头，上路楚杭也压着奥恩打，补兵多出十个。
　　因为在被gank的时候李竞麒一边走位一边打，战场始终保持在蓝色方塔前，他追击闪走的泽丽甚至只用了加速，省了个闪现。
　　多出的闪现成了第二波双方下路大乱斗的小伏笔。
　　两个人头、有闪的德莱文，战斗力高得不止一点点。
　　千珏和加里奥配合想要切后排，被誓死保护己方C位的闻君越始终黏着。
　　李竞麒自信地边退边打，躲了加里奥的嘲讽，又闪现躲掉奥恩的大招击飞。
　　不仅没死，甚至收下大招结束后千珏的人头，被璐璐护盾CD好后给的盾保了一手残血，再次斩获加里奥的人头。
　　至于对面的AD泽丽，早就被吴凯和楚杭给杀了。
　　至此，泽丽零人头两死一助攻，敢拼敢打的德莱文四个人头一死亡一助攻，单线经济碾压。

第190章 五杀
　　“别给李竞麒输出环境啊我操。”
　　“德莱文发育这么好这怎么打？”
　　这把比赛才不到二十分钟，JY内部已经急了。AD和辅助急得浑身冒汗，回到下路推线遇到德莱文和璐璐都不敢碰头。
　　打野也急：“这怎么处理，璐璐有大有盾还变羊，我切不死。”
　　“早知道把大树也ban了，就知道我们不banDAE就得拿去打野。”上单被实力碾压也很窝火。
　　经验最老道的中单还勉强稳着：“别被拉扯，下一波有闪用闪控，奥恩看我嘲讽。李竞麒打得比较莽，能开到他就行。”
　　能开到就行，但是开不到的结果还是一样被杀爆。
　　李竞麒不再是从前那个生死由命要么成神要么成鬼的冲动小伙子了。
　　他现在打得凶，但脑子还是清醒的，记得要C、记得要赢，记得输比赛队伍会被骂，尤其闻君越会承受很多肮脏的调侃或嘲讽。
　　所以哪怕是死，也得一换多再死。
　　他已经不再是从前的他了。
　　打架的时候头脑清醒地知道能打谁就打谁，该交闪躲技能果断交，在残血的时候该追击就追击，但是局势不对的时候也会后撤保证存活。
　　不怕莽夫发育好，就怕莽夫带了脑。
　　伤害爆炸的德莱文每场团战都杀两三个，在最后一波大龙团，由于队友的极致保护和刻意谦让，甚至拿到令所有人热血沸腾的响亮五杀。
　　Penta Kill！
　　深沉且响亮的游戏音效响起的时候，观众席呼啦啦站了一大片人起来呐喊呼叫李竞麒的ID。
　　“Killer牛批！”
　　虽然中间输了一把，不过DAE还是从JY手里成功夺走一分，解说纷纷说着“恭喜DAE”的祝福话语，DAE的粉丝们终于松一口气。
　　前排看台上观看比赛的同行们也看得相当专注，结果一出议论纷纷。
　　第一局过后大家都笑李竞麒抓着对面中单不放有点过分，看完第三局，已经没什么人笑话人家，都只有夸猛的份。
　　司寒来和卓谨谈论：“李竞麒是不是不一样了？”
　　卓谨的目光遥遥望着舞台上离场时李竞麒低头和闻君越说话，她仰头看他的场景，说话有点心不在焉：“他是不一样了，突然沉稳了好多。”
　　“是的，以前太躁，容易给破绽。现在进化得这么稳，LPL可能要变天了。”司寒来深知一个C位既敢打又稳健是多么可怕的事。
　　如果当时WG和DAE打的时候李竞麒有这个发挥，谁赢谁输还真不一定呢。
　　司寒来回想的是以前的事，坐在他旁边的卓谨看似没什么反应，但安安静静本来就是一种深藏情绪的伪装。
　　看到闻君越跟李竞麒说话，他不受控制地想李竞麒那个五杀。那么帅、那么无敌，会不会让闻君越对他突生什么状况外的情愫。
　　而且她还是在赛场上，打激动了肾上腺素飙升，很容易影响身体和大脑，导致一些判断幻生假象。
　　卓谨不由得想，要是跟闻君越同在一队的人是他该多好。他们作为队友同进同出，还不用在赛场上兵戎相见。
　　可惜全联盟只有四个男人有那个待遇。

第191章 庆功宴三人行
　　从看台上看过去和和谐谐的小队，实际上对话是这样的。
　　李竞麒：“怎么样，哥打得还行吧？”
　　闻君越：“你少嘚瑟，为了你的五杀快累死我了。”
　　刚才生怕他死了，又生怕抢了人头，既要保护人还得计算伤害，闻君越手眼紧绷到极致，脑子都快烧熟了。
　　幸好幸好五杀稳稳的，这种大家都喜欢看的场面打出来对选手个人和战队都很有利。
　　赢了游戏，DAE几个人高高兴兴回候场室找经理和教练求夸奖。
　　打赢厉害队伍和赢一般的队伍含金量是大大不一样的，别说还有个漂亮的五杀，赵经理当场拍板，今晚去吃庆功宴。
　　大家其乐融融地下班，闻君越看到小统出现，预感不妙地问它：“怎么，该做任务了？”打工人已经养成了敏锐的职场嗅觉。
　　小统：“是呢，今天的场地就在你们庆功宴的饭店哦。”
　　“好吧。”经历过健身房、WG训练室，闻君越对奇奇怪怪的做爱场地已经见怪不怪了。
　　然而，炸弹还在后面。
　　小统调低音量弱弱地说：“宿主，这次你要辛苦一点，因为是两个男主一起。”
　　“……”闻君越愣了愣，麻木地说，“别告诉我不是楚杭跟李竞麒就行。”
　　小统：“那倒不会，放心吧宿主。因为这个剧情只有这一个队在那里，所以当然只有他们俩了。”
　　“好的，保证完成任务。”闻君越的接受能力是越来越强了。
　　心里惦记着事，庆功宴的饭都失去了诱人的香味，闻君越转动眼睛观察四周地形，思索该怎么在这种地方完成她的三人行任务。
　　这是一家环境还算高雅的闽菜餐厅，包房这一带有假树和博古架掩映，环境清幽，有利于转移阵地和掩藏踪迹。
　　闻君越借上洗手间出门，找到小统说的原文偷情地点，餐厅弃用的一个小阳台。
　　那扇门就在洗手间旁边，上面画了墙绘，推开门后角落堆了点箱子，正对阳台的是朝着花园的玻璃窗，好在朝向不是另一边的商业街，因为偏僻没什么人流。
　　地点勘察完毕，该怎么说服他们两个到这里来跟她这样那样呢？
　　楚杭好解决，但李竞麒恐怕不会乖乖配合，尤其还要跟楚杭一起。
　　闻君越搅了搅她碗里的粥，心不在焉的模样频频惹人侧目。
　　“怎么，今天这家不合你胃口？”李竞麒侧目瞅她的碗，碗里楚杭给她盛的鱼仔粥里的鱼肉被搅散，都快成一团浆糊了。
　　闻君越摇头：“没有，中午吃多了现在还不饿。”然后她在李竞麒看着的情况下，冲楚杭招招手和他耳语几句。
　　李竞麒眼睁睁看着闻君越离开包房后的不久，楚杭也跟了出去。
　　这他哪里坐得住？
　　看教练们顾着喝酒侃大山没注意，中单和辅助在玩手机，他追出去跟在后面，透过装潢的缝隙看到两个人往远离人堆的地方越走越远。
　　李竞麒邪火乱窜，保持着距离跟上去看她们到底想在这种地方整什么么蛾子。
　　两个人走到洗手间旁边，左看右看确定没人，把人家的门打开钻了进去。
　　李竞麒：？
　　他走过去贴在门上听里面的动静，只能听到微弱的对话。
　　“楚杭，我想要一个庆功亲亲。”
　　“在这里吗？”
　　“是啊，因为我好想，特别想……”
　　然后声音没了，正好远处有人走过来要上厕所，李竞麒推开门闯进去反手把门抵上，气得胸膛起起伏伏：“你们俩胆子不小啊。”

第192章 以吻封口
　　闻君越正缩在楚杭怀里被亲亲，两人扭头看话音来人。
　　闻君越因为是故意引他来的有心理准备还比较平静，正亲得目眩神迷享受非常的楚杭不太高兴被打扰，表情相当介意。
　　看他这样李竞麒更不爽了：“不是说好等比赛结束？”他迈一步去扯闻君越手腕，“跟我出去，这里不安全。”
　　他不理解她是有多饥渴为什么一小会儿都忍不住，实在想要不能等晚上回酒店去找他吗？
　　被他一拽，闻君越立马往楚杭怀里缩，楚杭帮她推李竞麒，三个人顿时一团乱。
　　隔着一扇门是时不时会有人经过的厕所，你推我搡还要注意压低声音，不知道两个男人如何，闻君越感觉有点精神分裂。
　　她突然松开楚杭，被李竞麒的力道带到他的怀里，她顺势搂住他的脖子踮起脚尖封住他因为生气紧抿的唇。
　　李竞麒只愣了一下，却也果断地搂住了闻君越的腰回应她。
　　不觉得地点不对了，也不觉得违背说过的话了。
　　楚杭双手还空着，空出了一个人形，他自适应极好地跟了上去，贴在闻君越背后也低头亲她，头发、侧脸、脖子。
　　因为都知道闻君越这会儿不吃一顿不肯走，谁也不想离开放另外一个男人占便宜，舍不得走，不就只能一起咯。
　　有了上次一起舔奶子的经历，一回生二回熟，这次三个人都自在很多。
　　闻君越主动亲李竞麒只是为了打破僵局封住他管这管那的嘴，但没想到效果会这么好。他果断投降被她带偏，搂着她舔嘴唇勾缠舌尖吻得动情。
　　他的手张开一边亲一边揉捏她的后腰，尾椎骨处本来就敏感，被轻轻一按，闻君越当即浑身发麻腰酸腿软。
　　她软软地往李竞麒身上靠去，被身后的楚杭搂住肩膀往他身上贴。
　　闻君越腰腹贴着李竞麒，肩膀与楚杭相抵，世道所不容的淫乱关系令她羞惧，但是又没法否认身体被夹在两个人中间会兴奋、会发热，会神思飘摇晃晃荡荡。
　　她的耳垂滚烫，密集的快感顺着身体往下流窜，迫切唤醒私处浓密的欲望。
　　闻君越微微垫脚翘起臀部捕捉楚杭的胯部，贴上去蹭蹭，感觉楚杭圈住她的手骤然收紧。
　　“调皮。”他附在她耳边轻叹一句，手从闻君越后腰的裤子边缘钻进去，捕捉到她的两团柔软浑圆摩挲。
　　“唔……”唇被封住的闻君越微弱地发出一声呻吟，她的身体随楚杭的抚摸阵阵颤栗。
　　可身体似乎还是觉得不够，闻君越上半身不由自主靠拢李竞麒，拽了拽他圈着她腰身的手。
　　李竞麒重重吮了下她的舌尖，好像在骂“你这么这么骚！”，然而手还是伸到了闻君越衣服里拨开她的内衣抓揉胸前挺翘饱满的奶峰。
　　他像是给痒极了的人瘙痒一样大开大合，手掌拢住整团软肉抓捏。
　　闻君越狠狠颤了下，受不住刺激，但她不由自主淫溢出的更大声音闷在喉中，被李竞麒加重力道封住口唇的亲吻给深藏在两人交换气息和津液的狭小空隙间。
　　小小的阳台，一扇门之隔全是服务员与食客的危险空间，却在两个男人的夹击下藏着一个被摸遍全身瘫软无助连叫声都不自由的女人。

第193章 谁先（肉）
　　偷情时时刻刻提心吊胆，虽说是废弃的地方，但怕被餐厅的工作人员发现谁都不敢慢慢来。
　　楚杭伸进闻君越内裤的手往下探，在股缝间摸了一手湿。
　　他再往前伸了伸，食指中指并拢打圈磨了磨她阴户顶端，闻君越受了刺激立即夹紧双腿夹了下他的手又松开，她不由自主将双腿叉开了点，翘起屁股给楚杭提供便利。
　　她的小动作被李竞麒发现，他握拢她双乳的手握紧，拇指找到已经硬挺的乳粒揉搓，又放开她的唇面对面威胁：“先给我干你，不然我现在就开门。”
　　唇舌骤然得获自由，闻君越大口大口呼吸换着气，身体在两只手的刺激下颤动不止，她警告李竞麒，但声音因为太软一点威慑力都没有：“你别，你敢开门我就再…再也不理你了。”
　　“哼～”李竞麒轻声哼笑一声，掀开闻君越的衣服半蹲着身子大口吃奶，舌头灵活地舔弄乳尖，将敏感的小肉粒挑来拨去。
　　闻君越差点没忍住叫出声。
　　她双手重重压住嘴唇免得兴奋过了头没注意叫出来被外面的人听到。
　　楚杭看到李竞麒舔，也蹲下身子，把闻君越的裤子扯到腿弯处，掰开饱满的臀凑上去吮吸她丰沛的汁水。
　　闻君越双眼紧闭，又加了点力道捂住嘴巴。
　　她快要爽到断气了，频繁的、重重的刺激在两处最敏感的部位齐齐爆发，她紧闭的双眼前不是黑暗，而是一片片变幻无常密密麻麻的光点。
　　紧紧只是被楚杭的舌头勾缠不到一分钟，她呜呜咽咽着丢了一次，小穴发麻、哆嗦、抽搐，潮水多到近乎喷涌，连成长线滴落在地。
　　楚杭站起来放出硬挺的肉棒扶着她的腰想进，被李竞麒抱住她往前一拉，两人撞在墙上，楚杭身前空出一片。
　　“给我脱裤子，快点。”李竞麒命令闻君越帮他，自己则抱着她严防死守，甚至打横抱在怀里，生怕已经亮剑的楚杭比他先插。
　　毕竟闻君越水多得止不住，随便对准估计都能很轻易地滑进去干她。
　　喜欢的女人太骚了怎么办，只能把她抱起来挪走。
　　但楚杭当然也不是吃素的，他迎上去抢人，因为闻君越身子扭过来抱他的脖子，虽然滞后出手但优势明显。
　　闻君越成功被楚杭抱走了，他抱着她坐在地上，闻君越便跨坐在他腿上从上往下坐。
　　实在是太湿太刺激，进入得很顺利，几乎没什么阻碍就坐到了底。
　　两人抱在一起齐齐舒服到颤抖，李竞麒看得眼睛发红，半跪在地上把闻君越的手捉到后面来给他撸。
　　闻君越没挪开，坐在楚杭身上随着他往上顶抽插的高速频率浑身胀爽，握住李竞麒的手劲不禁就有些大。
　　她手心捏紧龟头攥了攥，李竞麒满足地闷哼一声，从肉眼流了不少水糊到闻君越手里。
　　“楚杭快点，等会儿他们该起疑了。”李竞麒扶住闻君越的手腕没让她动，顶胯在她手里磨了磨。
　　她的手都这么舒服，这会儿逼里的滋味该是多美。该死的楚杭，该死的前男友。

第194章 天下男人一般黑（肉）
　　听到楚杭顶胯把闻君越下面撞得啪啪响，伴随臀肉在抽插的碰撞下甩动时诱人的肉浪，李竞麒浑身躁动不安忍耐力快要突破顶峰。
　　他实在受不了，用力箍住闻君越的腰将她抱走。李竞麒顺势倒在地上，让闻君越就这样以面朝楚杭的姿势吞下了他挺拔向上的阳具。
　　小穴空虚一瞬又被填满，闻君越此刻色欲爆发顾不了那么多，只要能吃饱止痒就行。
　　所以她就没挣扎，屈腿跨坐在李竞麒身上承受他狠急的抽插，伸手把楚杭拉过来亲他。
　　但这次楚杭没顺势凑过来回应她想要的亲密，他将她散落下来的衣服又往上推了一点，毫无保留地露出胸前美色。
　　彻底暴露在外的两团饱满随着李竞麒的抽插剧烈晃动、从楚杭的角度欣赏绝佳。
　　“宝宝，你的胸被操的时候真好看。”楚杭轻声说，看一眼李竞麒又想起来补充一句，“我操你的时候看不到，只能趁别人操你的时候多看看了。”
　　他这话像诚心实意的夸赞和陈述，但闻君越总觉得包含了一些不明显的醋味。
　　李竞麒听到这话，语气得意道：“看吧，好好看，看久点。”说罢，加深了抽送的幅度和频率，把闻君越的身体撞到不停向上抛起又落下，饱满的乳儿甩起来，几乎要拍到楚杭的脸上。
　　闻君越受不了他这个速度，还有次次顶到花心的深度，咬着袖口拍打他的腰想让他慢点。
　　因为想先跟闻君越做结果被人抢了先，心里不痛快，李竞麒存了心要跟楚杭争，不气死情敌不甘心。
　　他没管闻君越仓皇的拍打，腰臀甚至一边顶一边摇晃，肉棒在动起来的时候在穴里随抽插的动静搅磨，粗硬的龟头大力磨蹭本就紧致敏感到极致的甬道深处。
　　他太专心了，直到闻君越的水喷到他腿上才反应过来她被干到高潮还潮喷如瀑。
　　闻君越爽得直哭，身体完全不受控制不仅水失禁还泪失禁，因为恨死李竞麒了重重锤了他一拳，然后被贴心的楚杭给接走到一边擦眼泪。
　　闻君越倚在楚杭肩上小声投诉：“他烦死了呜呜呜……我裤子都湿了。”
　　楚杭找出纸巾给她擦眼泪，亲着脸蛋哄：“没事等下我去借个吹风机吹一吹。”
　　闻君越心里甜甜的，刚要夸楚杭真好，又听到他说：“他烦我不烦，你看我慢慢的这样是不是好很多？”他一边说，一边把她抱起来侧着插了进来。
　　闻君越：……天下男人一般黑！
　　不过被狠狠操了一顿后，满满地被撑开缓慢插磨的感觉既满足又舒缓，闻君越呜咽的哭声渐息，搂着楚杭的脖子舔舔嘴唇。
　　楚杭还在哄她：“这样就不难受了是不是？有没有好很多？”
　　闻君越浑身软绵绵，舒舒服服飘飘忽忽，无力地点着头。
　　他这满满挑起对立和对比的口吻、说话方式，听得还没吃好的李竞麒气得不行。
　　可是看闻君越再也不会让他碰，至少在这里是这样的态度，他又只能后悔自己只顾着炫耀刚才没好好品味。
　　唉，还是没经验，下次如果再有别人，他一定吸取教训。

第195章 个人英雄主义
　　餐厅废弃的阳台这个场地不太高级，不过闻君越的体验还是很不错的。
　　吃饱喝足收拾好，因为心虚怕被看见非等两个男的出去踩点确认安全扣门叫她才敢出来。
　　三人岔开依次回到包房，赵澄阳眼睛盯着手机，头也没抬就问：“你们干啥去了，有好事不带我。”他跟吴凯打手游吃鸡反向上分，本就不多的王牌十颗星都快掉到八颗了。
　　也许因为ADC跟特种兵都是打枪的，李竞麒玩这个贼厉害，质量局都能一打四嘎嘎乱杀，赵澄阳十分怀念他的大腿。
　　心里有鬼的三个人怕回答出不一样的答案都没说话，不过赵澄阳并没放在心上，他晃晃手机吆喝：“四排差两个，麒少快来救救我的分吧。”
　　“行。”李竞麒欣然应允，坐下后装作不经意问他身边的闻君越：“一起？”
　　刚才运动了一场，虽然只是被动运动，但也很累的闻君越这会儿眼里只有吃的，摇头拒绝：“我不玩你们打，不是还有楚杭么。楚杭你跟他们玩吧。”
　　说老实话，楚杭也不想打，但被闻君越点名顶替，只好掏出手机给人凑数。
　　闻君越一边吃一边看他们玩，免费下饭。
　　吃鸡这游戏有单排、双排、四排三个模式，英雄联盟职业战队五个人去掉一个打野刚好圆满组队。
　　打游戏厉害的人手速快反应快有天赋，所以玩什么都不差，不说在榜什么的，段位和数据起码都过得去。
　　闻君越看他们跳自闭城，清了主楼后赵澄阳疯狂报点，楚杭和李竞麒猛猛冲，全场击杀人数最多的淘汰王标记来回在他们两个身上切换，打到后面，两个大男人为了牌面暗暗较劲，只要有敌人出现，在他们小队的视野下活不过五秒钟。
　　李竞麒本来爱打狙的，为了抢楚杭人头被迫忍痛换成双步枪。
　　后面决赛圈楚杭和吴凯倒地，赵澄阳喊破喉咙让李竞麒慢点慢点先救人，李竞麒头也不回，冲到人家脸上一波操作击杀剩余两人灭队。
　　然后没被扶起来的吴凯被后面来的人给补了，刚起来的楚杭倒地。
　　赵澄阳打死一个，但被人家两个队友打倒，本来最有希望吃鸡的四人满编队瞬间只剩李竞麒一个。
　　人家救起队友后一共有三个人，李竞麒被人围殴致死，DAE临时吃鸡小队只吃了一个鸡屁股拿到第二名。
　　李竞麒被三个队友轮番埋怨只顾个人英雄主义没有团队精神不懂持续发展。
　　懂得都懂，这游戏宁愿掉分都不愿意吃鸡屁股。气不过的人一个接一个地退出游戏，刚组建好的小队顿时分崩离析。
　　在一旁全程观赏看到前因后果的闻君越哈哈哈没停过笑得脸都僵了。
　　教练们看他们玩得这么热闹，好奇问了一嘴，听过控诉后哈哈大笑：“小K这小子不就是爱莽，玩什么都这样。还好今天打比赛是稳住了，以后如果都跟今天这样就好了，咱们今年肯定能再往上冲冲。”
　　教练话不敢说太满，但意思所有人都懂，他指的是今年S赛DAE最终的成绩。
　　去年成绩不理想，今年上边给战队定的目标是四强以上。
　　但今年按目前常规赛的质量来看，LPL这边不知道怎么回事大家状态都调整得很积极，表现不错的战队还挺多的，能否突出重围再续辉煌，谁都说不准。
　　毕竟打比赛实力虽重要，运气也很重要。

第196章 KIL的约赛
　　以为能抱大腿结果被演了的赵澄阳太恨了，回去的路上一直复盘游戏。但他又屈于李竞麒的淫威不敢明目张胆埋怨，只敢小声碎碎念。
　　李竞麒比楚杭多三个人头，吃鸡屁股还是全鸡他压根无所谓，因为心情好所以没往心里去。
　　他心情好的时候就是队伍最热闹的时候，一群人声势浩大地回到酒店，有人等在DAE训练室外面不知道多久了，看到他们从电梯走出来，拍拍大腿迎上来：“小杰，你们可算是回来了。”
　　来人是KIL的经理，看到赵志杰喝得脸红，他发消息没人回的疑惑迎刃而解。感情人家是庆祝去了。
　　此刻，他心底不禁羡慕赵经理收获一员大将。要是他们KIL打野能顶一点，成绩肯定也比现在好。
　　KIL的经理说明来意，希望能约DAE打几局训练赛，两个队伍已经打过了，不会太冲突。
　　电竞圈里队伍实力越强，训练赛的邀约就越多，不过嘛大家肯定都愿意跟强队打，才有好的效果。
　　赵志杰欣然同意KIL的请求。
　　一是因为KIL强，二是因为KIL的AD尤许诺和李竞麒都是数一数二的ADC，正好通过多跟尤许诺交手，让他学学怎么稳健。
　　李竞麒最不愿意对线的人就是尤许诺，但他越怕什么，就必须让他学会克服。
　　和天敌适当共存能增强生物的生存手段。
　　吃饱喝足的队员们就这样被赶上了电脑桌。
　　看到尤许诺的ID，李竞麒一晚向好的心情呈滑坡式下跌，嘴角挎着，动作慢吞吞地不情不愿。
　　此时是晚上十一点，刚要开始的美好夜晚就这么被一队闷罐子给抹灭了。
　　为了方便交流，打训练赛前两队经理会先拉个群，一群人打开群语音连上麦，领头羊的教练们寒暄两句打了招呼后，语音里陷入令人尴尬的沉默。
　　李竞麒作为DAE的队长不说话，其他人没人越矩，还是KIL队长裴显站出来打破僵局。
　　不过他这个人性格板正，比司寒来那种摆明了的沉默还让人恐惧。
　　裴显：“大家晚上好，等会儿你们想选在哪个阵营，之后是固定还是一局换一边？”
　　李竞麒：“随便。”
　　其他八个人：……你们俩不熟可以不说话，但是能不能不要尬聊。
　　这和DAE与WG打训练赛的氛围差距太大了。
　　李竞麒明显在敷衍，但精神状态稳定心态成熟的裴显并不会放在心上，只是打个训练赛，又不是交朋友。
　　他补充：“那就你们先在蓝色方，然后轮换吧。”一般都是轮换的规矩。
　　“嗯，赶紧的。”李竞麒心想，早打早超生。
　　也想赶紧开始游戏快快结束社交折磨的闻君越默默腹诽，为什么人家队的队长一个个都端庄沉稳高深莫测，自己这边就是李竞麒这个任性又脾气差的小少爷。
　　跟WG的人熟倒还好说，而且还有卓谨在中间当和事佬，但是跟KIL这样人均不长嘴的石头队伍一起合作，她就会担心李竞麒的态度会不会影响她们队对外的印象。
　　也不知道她没来以前DAE是怎么社交的。感觉李竞麒进队也有几年了，KIL不是新队，人员变动也不大，为什么接洽起来会如此困难。

第197章 吃醋
　　KIL应该是想练习新的打法，一向打坦克战士上单的裴显选择了杰斯，相对应做出调整的是打野位，中路和下路还是之前的风格。
　　这把KIL下路选的是泽丽加猫的发育组合，与JY那把比赛一样，李竞麒选德莱文，让赵澄阳选璐璐。
　　不是李竞麒针对谁，大家都看得出来他只是想快点结束比赛。
　　只不过JY的AD说是新秀，比起尤许诺还是差了点层次，这把对线，李竞麒没法像今天比赛那样占便宜把人当孙子摁在地上揍。
　　KIL的辅助当初就是冲着尤许诺进的这个队，下路培养多年的默契和服从，什么时候该后撤、什么时候该换血，两个人同进同出，李竞麒的德莱文没占到什么很明显的便宜。
　　他打得唉声叹气，憋屈得不行。不知道卓谨什么时候进来站在他后面围观。
　　卓谨看得直笑，抱着手臂站李竞麒椅子后面说：“有人急了。”
　　李竞麒是急了，尤许诺越不让他消耗他越急，甩E技能被尤许诺一个及时滑墙躲掉，落地后回头还打他一套。
　　德莱文前期这么强势的英雄打不出碾压的优势到后期和泽丽对拼不一定能打得过。
　　李竞麒叫了闻君越来帮，硬是强开越塔把尤许诺给杀了。
　　卓谨点评：“一遇到阿尤你就原形毕露。不过阿尤今天稳如老狗，确实太克你了。”
　　李竞麒冷哼一声：“不对拼打什么AD，去打野打辅助好了。”
　　闻君越帮他扛塔扛死了，正无语着，听他这么说立即顶嘴：“嗨呀，打打野有什么好还不是给人当垫背的。KIL人下路多给打野省事，羡慕。”
　　李竞麒最听不得闻君越夸他讨厌的人，在全体消息发了句“我们家打野夸你们下路呢”。
　　不过他的消息发出去后，久久无人回应，留他那句话孤零零的在消息框，被游戏提示慢慢往上顶，十分多余且尴尬。
　　不过他这句话，引发了KIL教练的奇思妙想，在群里发消息说要不下一场双方互换打野试试。
　　这算盘他们在楼上打，DAE在楼下都能听见算盘珠子啪啪响了。
　　陈耀宽说出来听个玩笑，没想到李竞麒接话同意了：“行啊，让她去。”
　　所有人见鬼似的看向他，李竞麒接着说：“你觉得他们打的好，那你去对面打试试看呗。”他表现得很平静，让人捉摸不透是气话还是认真的。
　　“那我过去打一局？”闻君越试探他。
　　“去吧，一局而已。”李竞麒回。
　　后面一排人，包括卓谨，视线来回在他们俩之间轮转，没懂李竞麒葫芦里卖的什么药。
　　其实不同的队临时重组一起打打这种事不少见，只要手握队员时限合同不怕出事，像这样外派闻君越过去打，还能刺探刺探敌情。
　　（坨：换人打是瞎编的勿代现）
　　这一把比赛DAE赢了，后半段李竞麒突然跟换了个人似的一声不吭埋头猛C，打完游戏后在组队房里一言不发等着两边人员互换。
　　山雨欲来风满楼，然而闻君越一脸平淡到近乎茫然的表情，决然踏出房门，到楼上跟KIL的打野换位子。
　　人都不在身边了，名为李竞麒的那团空气在她的世界里更为稀薄。
　　KIL的打野，也就是之前被闻君越反野打得没脾气的曹光明，进门以后忐忑跟大家打了个招呼：“嗨……”
　　DAE可是第一豪门战队啊，要是表现好了，以后把他买过来，哪怕是当个替补也行啊。等闻君越结婚生孩子他还能上上位。
　　然而没人搭理他。
　　毕竟想换打野的是KIL，DAE的人没人说想换啊。
　　某个嘴比鸡巴还硬的人眉头近乎竖成倒八，感觉他右边的空气都在变臭。
　　过来是为了看闻君越的卓谨摸摸下巴，不知道要是现在去KIL得假装成跟谁套近乎比较合适。

第198章 置换打野
　　这是闻君越自WG后第二次合理闯入别的队伍的训练室。
　　跟DAE透着各种金钱味道的昂贵外设构建的电竞王国不同，跟WG黑黑白白东西又到处都是的明显男人风格不同，KIL这边干净整洁、条理分明，连人都是整齐的。
　　教练们站在两边，队员们坐得脊背挺直，只有中间的位置空着。
　　有点像那什么等待君主上朝的阵仗。
　　三个教练像看别家优秀女儿一样钦羡又宠溺的目光看着闻君越，给她转椅子，热情地招呼她快坐。
　　闻君越腼腆地冲他们笑笑，在曹光明的位置落座。
　　笑容甜美、因为个子不高又拘谨，很多动作都显得略微笨拙的闻君越在四个像竹子一样硬邦邦的臭小子里面就像往两栖动物园里放入了一只小白兔。
　　教练们那个稀罕啊，生怕招待不周吓着人家小姑娘，给人倒水又拿零食，还把尤许诺专属的棒棒糖也贡献了出来。
　　KIL中单是韩援，普通话本来就不熟练所以闭口不言，只有队长裴显出面招呼一下临时打野。
　　他端坐着，问话时的矜谨在年轻选手里是独一份的少见：“37的电脑被改过，需不需要我帮你？”
　　曹光明的电脑，桌面的图标改得和背景融为一体，闻君越一下子找不到游戏，摆摆头往后退了退，裴显便起身，微微探过身子帮她打开。
　　闻君越垂着眼，面前是裴显放大的手臂和手。
　　他手臂和手指都很长，清瘦嶙峋、骨节突出明显，操作鼠标键盘时尤其明显。
　　弄好以后，裴显还伸平手示意了下：“好了，你输账号登录就好。”
　　“谢谢。”闻君越道了谢后噼里啪啦输账号，听到裴显吐词清晰地回了句“不用客气”。
　　她默默想，KIL大概是电竞圈氛围最好的战队了，不是团结友爱那种氛围，而是他们这种性格队内应该不可能吵架斗殴，队员之间有矛盾了顶多冷战不说话，互相比谁更能冷。
　　但他们应该也不会在意。
　　进入游戏，戴上耳机沉浸式打比赛，耳机里只剩队友们的声音。
　　裴显：“我还是选杰斯，小闻可以打前排吗？”
　　“好，我打猪妹配合你们吧，你们选想玩的就行。”闻君越只是换过来打一把，就当路排打。
　　“还是泽丽猫。”
　　听筒里忽然传来一句沁凉沁凉的男声，声音传入耳道，闻君越随之浑身一激灵。灵魂像被丢到冰河里打了个滚儿。
　　她想，尤许诺这声音实在是太适合去当夜半两点的电台讲恐怖故事了。
　　沉浸式降温。
　　看上单下路都没改变英雄，中单也选了上把的瑞兹。等于除开打野换了人又换了英雄，KIL没有改变阵容。
　　上一场比赛他们输了，作为失败的一方不改变选择，这说明人家要从哪里跌倒从哪里爬起来，总结经验奋发翻盘。
　　勇气可嘉，闻君越决定做好她的次抛打野，努力gank努力控场，争取帮KIL赢回来。
　　巧的是，看KIL这边先选出似曾相识的英雄，DAE依次选出来的也和上一场一模一样。

第199章 胳膊肘往外拐
　　在闻君越看来正常的复制对线，KIL励志的从哪儿跌倒从哪儿爬起来、DAE的君子奉陪，一切和谐的表面，实则在争强好斗的雄性生物眼里完全不是一回事。
　　李竞麒眉心压低瞪着游戏加载的画面，气得头晕眼花。
　　KIL的人这是几个意思？
　　因为闻君越过去了所以选一样的人想证明输只是因为打野差距？
　　因为有她帮着打他们所以觉得就算是一样的阵容第一次赢第二次未必会输。
　　还是说，因为他的那句话，想证明给她看输不是因为打的不如他李竞麒。
　　是吗？
　　从小跟他一起长大的卓谨暗暗看着，刚才因为热闹流露的笑意恍惚变得玩味起来。
　　别看李竞麒现在不说话，其实已经气惨了。只有他在自尊心受到挑战的时候会这样一动不动一言不发，那手用力地都快把鼠标给捏崩了。
　　卓谨默默摇头，他一个旁观者看得一清二楚，李竞麒这不是死要面子活受罪自己给自己找不痛快么。
　　纯纯只是因为闻君越夸了人家下路一句，他像被踩到尾巴的猫一样反应那么大，发消息、让换人、让队友拿上一场的英雄，一通操作。
　　但人家也没说错，KIL下路打得确实稳啊。
　　卓谨一方面感慨李竞麒打比赛变踏实了但气性还是这么大，一边又暗自庆幸。
　　因为但凡聪明点，都知道李竞麒这种做法只会把人越推越远，闻君越她才不是会无底线惯着少爷脾气的性格。
　　不过据卓谨观察，闻君越似乎压根没发现李竞麒心思的小九九。估计人这会儿正研究怎么抓他呢。
　　说曹操曹操到，闻君越的猪妹闪现过墙接Q把为了换血站位靠前的李竞麒顶起来，利用红buff和技能黏住他，三人合力击杀他。
　　黑了屏的李竞麒咬着牙骂：“37，你踏马怎么还在野区，指着挖野菜参加助农扶贫直销吗？”
　　“呃…麒少，我马上来。”打职业几年，从没接受过如此刻薄的讽刺洗礼过的曹光明被骂得头脑发懵，只剩一个想法，太恐怖了……还是希望DAE不要买他吧。
　　另一边，gank成功的闻君越喊出一句“nice”，一不留神自言自语说出口“都说全联盟最好抓的人是李竞麒，果然是真的”。
　　KIL的几个人也没想到都是一个队的，闻君越会对她们队长兼金主之弟这么凶残。
　　不由暗暗揣度DAE是不是内部不合，或者李竞麒平时对人家太凶了，导致积怨已久，不得不抓住这次难得的机会有怨报怨有仇报仇。
　　裴显致力于调解友队关系，还针对闻君越的话做出一句解释：“越是敢压的人越好抓，你们DAE下路的线权是掌控得最牢的。”
　　下路线权牵扯到小龙资源，很多AD和辅助打得一般的队伍输得莫名其妙都是因为丢小龙。
　　闻君越只是那么一说，并不是真的觉得李竞麒不好，毕竟这次gank成功和KIL这把换到蓝色方有很大关系，红色方压线因为视角问题很容易靠近蓝色方这边的墙，被闪控打到难逃一死。
　　听到陌生的话音回应她才后知后觉反应到她不该在别的队伍面前说这些，连忙嗯了几声含糊过去。
　　而KIL和她打的几个人，尤其是下路双人组，对闻君越和曹光明不同的打野节奏感知明显。
　　如果这个猪妹是曹光明拿的，他三级后会先杀了河蟹拿个视野和加速再过来gank。
　　但那个时候第二波兵都快死一半了，小兵少的时候人会没安全感，警惕心上升，走位之类的也会很注意，gank成功率难说。
　　打游戏看似简单，其实每一分每一秒的局势都在变化，闻君越这个gank成功的原因不止是李竞麒压线的缘故。
　　同样身为AD的尤许诺清楚地明白。

第200章 叠修罗buff
　　死过一次后的李竞麒清醒地认识到闻君越没在开玩笑，她是动真格地在帮KIL打的真相。
　　心在变冷、情在湮灭，李竞麒刨除杂念专心游戏。
　　但凡闻君越给留点人情味随便打打，他都不至于这么想赢。她打得越认真，他越是不想输。
　　输了就说明他真不如KIL的下路。
　　闻君越的第二次gank无功而返，打小龙被李竞麒加速过来砍了两斧子，只能Q到龙坑上方放弃打龙。
　　双方十人状态拉满，把简单的一局训练赛打成职业赛，而且还是定胜负关键局的细节程度。
　　抓不到人，闻君越只好反蹲中路，趁到达六级，来了个盲区大招正中前来gank的曹光明和吴凯两人，配合KIL韩援中单杀死一个。
　　DAE减员后，闻君越趁机拿龙。
　　双方经济咬得很死，下路上路频繁碰撞打得你来我往。不过因为KIL中路优势，点线面带动起来，第二把掰回来一把。
　　赢的一方气氛很好，闻君越起身离开和KIL的队员们告别，回到自己队里。
　　谁知道自己家安安静静没人说话，比KIL的安静程度有过之无不及。
　　闻君越退出看了下门牌号，确定自己没走错才进去。
　　李竞麒起身跟她擦肩而过，离开房间不知道去了哪儿。
　　闻君越一头雾水看了看，转头看向楚杭和卓谨，面色茫然。
　　赵澄阳鬼哭狼嚎：“闻姐啊闻姐，你好狠的心，你三十七度的手怎么打出那么冰冷的操作。”中间闻君越带人追着他杀，把可怜的小辅助杀死，璐璐孤零零的帽子飘到地上，一如赵澄阳脆弱的小心灵。
　　不过赵澄阳只是随便说说，并没有往心里去，只是搞怪来调节一下气氛。
　　闻君越针对刚才的游戏回应他：“当然要认真打呀，毕竟是我的队友我的家人应该得到我最真诚的对待，打到你身痛在我心，唉，造化弄人。”
　　卓谨心想，还好李竞麒走了没听见闻君越这番感天动地的真心话。不然那气估计没理由再生。
　　他对闻君越心思不纯，自己不会从中作梗，但不代表会善良到希望促成情敌顺利。
　　“李竞麒呢，干啥去了。”闻君越隐隐感觉到不对，“那还打不打训练了。”
　　他们今晚吃了庆功宴，教练跟经理都喝高了，李竞麒说不打了就说让自由训练，两点前解散睡觉。
　　楚杭回：“还打，但是李竞麒不打了。”
　　闻君越似懂非懂地点点头，坐回自己的位置：“那两两打双排呗。”说完想起来后面还有个人，转头看卓谨，“诶，你们今天不训练吗你怎么还在，那你要一起玩不？”
　　卓谨答：“我们今天已经打完了，来看看你们。”话里藏了少男细腻的情意。
　　闻君越被他盯着看得心慌：“那，那你要不就用李竞麒的电脑打吧。”
　　她仓皇地做出了一个错误的决定，因为出去抽了一口烟回来的李竞麒刚好听到这句话。
　　“我人还没走呢，就迫不及待让人顶替我的位置了。”李竞麒面无表情地说。
　　他的心不仅凉透了还被扔在地上踩两脚，谁给他吃颗速效救心丸吧。
　　——————
　　亲妈坨：文盲，速效救心丸要吃一把，吃一颗没用。
　　太子：别管我了。

第201章 吵架
　　谁知道李竞麒去而复返呢，闻君越忙解释：“我这不是以为你不打了么。”
　　李竞麒冷冷说：“是不想打了，拿个东西，但是也别随便让别人用我的电脑吧，你跟我很熟么？”
　　一屋子人同时面露诧异，都被李竞麒这翻脸不认人的话给吓到了。
　　都知道他人其实是很护短的，自己队的人只有自己能骂，尤其这段时间大家也能看出来他对闻君越关照有加，没想到脾气上来了一样不给面子。
　　闻君越这下总算是看出来，他在生她的气。
　　旁观者们都还尴尬着不知道该怎么劝，听闻君越语气硬邦邦地说一句“李竞麒，你发什么疯？”，齐齐倒抽一口凉气，瞳孔震荡。
　　怎么回事？怎么突然吵起来了？要不要劝架？闻君越怎么头这么铁敢跟李太子硬刚？
　　除了楚杭和卓谨，这俩人默默旁观。毕竟，情敌倒退一大步，等于自己前进一大步。
　　不说不明真相的吃瓜群众，就连李竞麒也被闻君越给凶愣住了。
　　还从来没人跟他当面吵过架……
　　除了楚杭，其他人包括卓谨也没想到闻君越长着一张软萌的脸，性格竟然吃软不吃硬，吵起架来不含糊。
　　深谙真相的楚杭默默不语，冷眼旁观李竞麒雷点蹦迪。
　　从小院子里一起玩的小孩被人欺负了都是闻君越站在前面，小时候个子矮矮的小人会咬人，长大后跟人吵架脸不红气不喘口齿流利。
　　楚杭不会吵架，被人欺负了都是闻君越给他出头，所以他从少年时期情窦初开之后就一直喜欢她喜欢得死心塌地的。
　　他尤其喜欢看她骂人的时候，今天骂李竞麒最可爱。
　　被骂的李竞麒显然没跟上节奏，脑袋停摆，闻君越站起来朝他气势汹汹地走过来，他甚至不由自主后退半步。
　　“你出来说话。”闻君越和他擦肩而过，只留下一句硬邦邦的命令。
　　围观群众看得心惊胆颤，然而可能是性别压制，大少爷脾气的李竞麒脸色微妙地僵了半天，却没有爆发，跟在闻君越后面出去了。
　　这么难得的热闹只看了一半，又不敢跟出去继续看，以赵澄阳为首的人都颇为遗憾。
　　卓谨走也不是留也不是，虽然她们看起来一言不合，但他总觉得不当着外人的面两个人出去说话会节外生枝。
　　闻君越一路带着李竞麒躲到酒店的消防通道，在幽白黯淡光线下，空旷回旋的楼道里，丝毫不见旖旎的氛围。
　　等李竞麒走进来，闻君越跨着脸问他：“你在生哪门子气？”
　　李竞麒语气僵硬：“你说尤许诺打得好。”你怎么可以夸别的男人。
　　闻君越气不打一处来：“我说他打得好又没说你打得不好，你们俩不是两种风格么，有可比性吗？你能不能别钻牛角尖。”
　　李竞麒继续控诉：“你还帮他抓我。”
　　闻君越跨一步走到他面前仰头近距离直勾勾盯着他，看得李竞麒心里发毛。
　　她一字一句问：“怎么，就你大少爷金贵，让我去别的队伍打野，还不能抓你了是吧？”
　　李竞麒反问：“那你怎么不抓楚杭，舍不得是吧？”
　　“我怎么没抓他了，我追着别人打别人怎么都没说什么，就你小心眼。”要不是因为卓谨在，她才不想管他。
　　会有那么一点点心软，只是因为她把他兄弟给睡了，内心愧疚。
　　蒙蔽理智的怒火退却，李竞麒想起来她确实也打楚杭了，极度失衡的心理终于摆放平稳。
　　看他不说话了，闻君越也要跟他算账：“我跟你不熟么？”
　　“熟，怎么不熟。”嘴硬的目的达成，李竞麒把闻君越的手指捞起来握在手心里揉捏，“只要不让卓谨取代我的位置，我跟你最熟。”
　　他性格从小就不圆滑，跟她吃醋就忍不住说反话博关注。
　　闻君越知道他说的取代位置指的是坐他的位置用他的电脑，然而这个说法还是让她眼皮不安地跳了跳。

第202章 莽夫也细腻
　　她的手指软软的，捏上就舍不得放下。李竞麒捉着她的手低头看，指腹从她掌心一路揉捏到指尖。
　　手快被送到他脸上近距离地看，闻君越消了气，呐呐地问他：“你看什么啊。”
　　李竞麒若有所思：“我看你手指这么短，是怎么打那些连招操作的。”
　　然后他收到了闻君越结结实实的一拳钉在胸口。
　　“嘶……”李竞麒小声倒吸一口气，“你怎么力气也这么大。”
　　闻君越冷着脸怼他：“因为手指短握成拳头是实心的。”
　　李竞麒噗哧一声笑出来：“你怎么这么可爱。”他一时分不清这句话是真道理还是闻君越为了呼应他的话乱说的，也把手握成拳看了看。
　　不知道是不是错觉，李竞麒感觉他的拳头中心真的有一点点空隙。
　　“你不生气了？”闻君越试探。
　　李竞麒沉默两秒，也很纳闷他明明很生气但是被她根本就不算是哄的几句话给带偏思路。
　　他长叹一口气，懊恼自己一个好好的霸道少爷怎么就成了这样。
　　这还没在一起呢，闻君越要真成了他女朋友，他不是老婆奴谁是。
　　“对了我我跟你说。”闻君越想起她在KIL打的一局记下来的要点，“以后你对线注意站位不要靠近河道那边，你看尤许诺不管在哪边都贴墙。”
　　李竞麒打了这么多年的AD，不可能不知道这个道理，明知不安全还要涉险有他自己的思考，他给闻君越解释：“有些技能斜角能打出更远，贴墙对线没法倾斜。”
　　闻君越还以为他只是打上头了想要无限压制，没想到鲁莽的背后还有这么细腻的原理包含在其中。
　　就这一下，她对李竞麒的印象突然拔高。
　　连他猛C五杀的时候她都没什么波澜，因为她很佩服一些理智、聪明的人，所以她才会喜欢司寒来把他当做偶像。
　　李竞麒看到她恍然大悟又眼睛一亮，看他的眼神从微妙的嫌弃变成了不明显的嫌弃，似笑非笑地问：“哼，怎么，你现在知道我厉害了？”
　　“啊对对对，你厉害，是我眼拙了。”闻君越敷衍。
　　“你就不能夸我一句？”李竞麒气得一把将闻君越捞到怀里挠她腰侧的痒痒肉，把闻君越弄得嗤嗤笑。
　　外面忽然有脚步声靠近，因为心虚闻君越赶紧推开李竞麒。两个人刚分开，卓谨推开通道的门，看到她们俩在这儿意外地顿了顿。
　　李竞麒收回笑意：“你干什么去。”
　　卓谨的目光来回在她们两个人之间扫了扫，恍惚感觉刚才听到的女孩子的笑声好像就是从这里传出来的。
　　他解释：“NN有人找我，就两层楼，我就准备从这里下去，我不知道你们在这儿。”
　　卓谨虽不露声色，内心却是起疑的。
　　刚才两个人还吵得那么冷，不过五分钟，为什么闻君越笑得那么开心。
　　卓谨不由得怀疑，是不是他把事情想得太简单了。
　　因为DAE没跟NN打过，闻君越难免多问一句：“你跟NN关系很好吗？”
　　卓谨有怀疑，但他不至于当着李竞麒的面捅破，他回答她：“我去韩国学习过，会些韩语，他们中单找我，不知道什么事。”
　　“哦～”闻君越拉长尾调，很自然地接了句，“你居然还会韩语，好厉害。”
　　被极度不平衡的李竞麒结结实实地瞪了一眼。

第203章 卓谨的意外举动
　　差点被卓谨抓到不对劲，等他下楼之后闻君越不管李竞麒想在楼道里磨蹭一会儿的要求赶紧回训练室去。
　　李竞麒摸摸鼻子，拉平外套挡住胯下突起，不情不愿回去打游戏。
　　刚才笑闹间闻君越的胸不小心蹭到他怀里，他这会儿不想打游戏，只想打屁股。
　　闻君越果然收到了卓谨盘根问底的消息。
　　卓谨：刚才我在楼道好像听到你的笑声了，你们说什么好玩的了？
　　是越越：李竞麒骂我胳膊肘往外拐，给我气笑了，难道不是他喊我去KIL打的吗！！！
　　闻君越心里念叨，对不起李竞麒你先背一下黑锅。
　　好在她这个理由想的好，卓谨没有继续问。
　　卓谨：他这个人就是这样，你别放在心上。
　　是越越：没事我心大。
　　是越越：小卓，你还在NN吗？
　　是越越：我对NN那边不熟，马上就要打他们了有点没底。
　　卓谨：我可以把我知道的都告诉你，他们中单我对线也不少了。
　　是越越：真的吗！
　　卓谨：真的，明天中午找个机会单独跟我吃个饭可以吗？
　　是越越：好。
　　其实为了节省时间多睡会儿，每天战队的午饭都是坐车的时候吃盒饭，闻君越要是跟卓谨私会，得早点起来偷偷溜出来。
　　偷溜就偷溜吧，可以打探敌情的诱惑闻君越没法抵挡。
　　第二天她睡到十点起来，先一个人出门到远远的地方和卓谨汇合。
　　两个人戴着棒球帽挡脸，到卓谨定的餐厅吃饭。
　　大家都是上过电视的脸，为了防止被发现，保密工作从头做到尾，吃饭的地方也是卓谨信得过的会员制限定餐厅。
　　闻君越还是第一次来这种包房带独立小庭院的高级场所，她抓了点鱼食喂小池塘里的鱼，卓谨陪她一起蹲在她身边，手心捧着她抓的鱼食，让她从他手里一两粒一两粒地拿走，方便她另一只手可以拍视频。
　　池塘里的圆胖兰寿金鱼像小肥猪一样，闻君越看得挪不开眼。
　　她看小金鱼，卓谨看她，清澈池水倒映出假山石旁种的翠竹和她们两个人的身影。
　　明明隔着一段距离，明明没有暧昧的举止，卓谨的心却比金鱼薄薄飘摆的尾巴还要柔软、荡漾。
　　“好可爱哦，我也想养一只……”闻君越一回头，话音在卓谨含笑脉脉注视着她的眼神里戛然而止。
　　卓谨缓缓闭上眼睛靠近，闻君越没敢动，但是也没闭眼。她愣愣地被卓谨轻柔地摄住双唇。
　　然而过了很久，他还只是单纯地嘴唇贴着嘴唇，没有跟她唇舌纠缠。
　　不知道过了多久，时间像静止了似的，久到闻君越蹲得有点腿麻卓谨才放开她。
　　他睁开眼睛，浓密卷翘的睫毛轻颤了颤，声音低哑：“小闻，我好喜欢你。”
　　闻君越因为紧张喉咙紧滞，她干咽了咽，不知道该怎么回应，一时有点无措。
　　然而卓谨只当小姑娘在害羞，没有非要听到回应。
　　他只要能将心意说出来给她知道就满足了。毕竟之前可是想了很久，万一告白之后她躲着他走，那他可一点办法都没有了。
　　幸好还能有这样的机会，单纯地、认真地表明心意。
　　“你愿意做我的女朋友吗？”卓谨摊开手心，里面是个小盒子，他打开翻盖，里面是一对情侣戒指。
　　卓谨笑了笑：“怎么又是戒指，我是不是有点没新意了？”
　　闻君越彻底宕机。

第204章 女主角的误区
　　对闻君越来说，卓谨突然掏出来的不是戒指，是沉甸甸的手铐，要把她拷去坐牢，四面墙、铁窗泪，她突然就不快乐了。
　　闻君越问系统：“小统啊，你说这该怎么办，你说一号男主难对付，我看三号男主才更难对付。”
　　小统接收到宿主的心声，强大的分析能力启动，联合之前给宿主对于男主作出的评价打的标记，得出了一个危险的结论——宿主她没有把男主们当人。
　　对她来说，因为得知自己女主的身份和任务要求，虽然她一直在配合，但心态先入为主，把自己和书中故事剥离成了两部分。
　　难怪宿主除了二号男主，对另外两个男主几乎没有情感上的波动。
　　不管是原书，还是其它生成的书中世界，都不会有这样的问题。
　　如果只是把男主们看作和任务有关的NPC，机械性地达成任务目标，与原书虽黄但甜的风格是不符的，任务越往后走也越难，更别提还要达成全员HE结局。
　　小统想快速纠正宿主思想的误区，但三号男主端着盒子的手还悬停在宿主面前，期待她的回应。
　　“宿主，你先解决一下告白吧。”小统只能督促宿主的言行，因为它也被突然亮出来的情侣戒指给难住了。
　　没有可供参考的内容它没法给出指导意见。
　　如何应对只能看宿主的选择。
　　闻君越人虽然被吓住了，却没傻。
　　她明确清楚不能答应卓谨，不然她的其它行为通通属于出轨，那严重性可太大了。
　　卓谨就算脾气再好也不会容忍自己的女朋友胡乱跟别的男人上床。
　　她想了想，迟疑地慢慢说：“我……小卓，我们现在这样不是挺好的吗？”
　　卓谨的笑意淡了一点，但不明显。他沉默了一会儿，默默把盒子盖上收起来。
　　“抱歉，是我太心急了。”他好像自己想通了一些事，态度又变得轻松，语调轻快地说，“菜应该快要送上来了，我们先去洗个手吧？”
　　告白被拒，但卓谨并不失望。
　　因为他忽然想起来一些小细节，他记得闻君越之前作为路人的时候游戏ID叫“渣男泡面没调料包”，所以她应该在前一段感情中受过伤，不会轻易接受新的感情很正常。
　　她说现在这样就很好，两个人互相欣赏有好感、肉体契合，需要的时候彼此陪伴，更多时候不能见面的情况下也没有束缚。
　　虽然不是卓谨想要的，不过这种心态是当下年轻人普遍的情感观，更别说前男友是渣男的，就更能理解了。
　　闻君越不知道卓谨想到了什么，跟没事人似的当做没有说过要在一起的话。不过不管原因是什么，对她来说只要不僵持非要个结果就好。
　　她松口气，站起来拍拍手和卓谨一起去洗手池洗手准备吃饭。
　　小统逮到机会，执行本职工作对宿主进行了一番严肃的思想教育。
　　闻君越听得头大：“不是吧，我不仅要做任务跟男主上床，还要走心？”
　　“对呀宿主，别忘了我们的终极任务是全员HE。”小统把HE在闻君越脑子里标上高亮。
　　小统郑重地说：“虽然原文男女主是先性后爱，但正是因为有了感情，男主们才会为了女主逐步妥协接受其他竞争对手的。”
　　这对于目前的闻君越来说还是超前了点，她暂且先记下小统说的话：“我尽力改正心态吧。”
　　她平时忙着想游戏没空想儿女情长，被系统指出后才认清，她确实在无意识间割裂着生活和系统任务。
　　她觉得自己是活生生的人，李竞麒、楚杭、卓谨他们，难道不也是和她一样由剧情诞生但又独立的个体么？

第205章 戴戒指
　　意识到自己错了的闻君越怀着愧疚的心，给卓谨夹了一个丸子。
　　卓谨十分感动，然后问了个让她险些捏不住筷子的问题：“小闻，我可以问问你的前一段感情吗？”
　　明知这问题会让气氛尴尬，但卓谨不得不问，因为就算闻君越不想和他在一起，他也希望能帮助她走出前一段感情的阴霾。
　　谁会放着自己喜欢的人受情伤破破烂烂的心不管呢？
　　他这个问题，联系到刚才令她意外的，告白后被拒也不予计较的态度，闻君越猜到卓谨是因为什么了。
　　闻君越有一搭没一搭捣着筷子，斟酌交代、真假参半：“没什么啦，是因为两个人异地，生活状态差别太大了导致在一起跟没在一起没什么区别。”她有意把话往她拒绝卓谨的说法上靠。
　　“我明白了。”卓谨给她添茶，轻言细语发表自己的感情观念，“让女孩子受委屈的男人不值得被在意，你放心，以后有我呢。”
　　闻君越只能作赞同的模样地点头，随即想到小统曾说过卓谨这个三号男主将来会反转，不禁暗中好奇他反转后是怎样的，会不会违背他现在说的话呢？
　　可是她不管怎么盯着卓谨看，也没法从他阳光甜美的外形中看出他会如何让她受委屈的样子。
　　两人一边吃一边聊，卓谨如约给闻君越介绍了些NN的相关情报，吃完饭已经十二点，来不及干别的事情急急忙忙往回赶。
　　闻君越的借口是出来买东西，她随便在路边的超市买了些免得被龟毛李竞麒查岗。
　　两人要分开依次回酒店的时候，卓谨突然勾着闻君越的手不让她走：“牵一会儿，就一分钟。”
　　他把帽子扣下来挡了半边脸，只有闻君越看到他帽檐下的一双星眸看的是她。
　　她被牵着的手指碰到一个凉凉的金属，位置在卓谨左手无名指根。
　　她没接受，但他还是把那对戒指的男款戴在了自己手上。
　　下午WG的比赛，直播镜头里拍到卓谨的时候，他一贯打比赛前热身搓手的动作因为多了个戒指有了不一样的味道。
　　别说多了个戒指，就是手上多个印子，女粉老婆粉们都会第一时间注意到。
　　戴在无名指上的戒指是什么意思不言而喻，弹幕区和粉丝群纷纷炸锅，遍地都是心碎人。
　　坐在卓谨旁边的司寒来也瞥到了他招摇的戒指，他皱皱眉头，但因为语音监控已开没有说什么。
　　打完比赛后两人去上厕所，洗手的时候司寒来作为队长，问话的语气清淡，却又在等待答案的过程中关了水龙头，站在洗手台前没挪动。
　　两个人透过面前的镜子对视，卓谨看了眼戒指，纳闷道：“怎么都以为我有情况，单身不能戴无名指吗？我觉得戴其它指头不好看。”
　　“行。”司寒来点点头，不太相信但是也没多纠结。
　　卓谨回到观赛区，憋了一个多小时的李竞麒抱着胳膊靠在椅背上凝视他，似笑非笑地说：“谨少，背着我谈恋爱？”。
　　早在戴戒指的时候就知道会被各种盘问的卓谨早有准备，他冲李竞麒笑笑：“麒少不也戴戒指，你谈恋爱了？”
　　旁人什么都听不出来，只有闻君越闻到了酸唧唧的火药味。

第206章 收官之战
　　卓谨的情侣戒指在粉丝圈引发不小的波动，现实倒是轻描淡写地揭了过去。可能是卓谨演技太好，就连李竞麒都没怀疑过。
　　闻君越躲过一劫，安安心心备战NN战队，
　　说来有趣，和十四支队伍打比赛，NN这个最为强劲的敌人是DAE的最后一场，收官之战。
　　随着常规赛推进到尾声，只输过两场比赛的DAE话题度爆炸式增长，拯救战队力挽狂澜的女打野名声大噪，DAE的老板和赞助商笑得晚上睡不着。
　　最后一场比赛打NN，对所有利益相关的人，包括教练、经理来说都像是DAE考试的附加题，做对了有如神助，没得分无伤大雅。
　　教练们天天把放轻松挂在嘴边，赛前也不忘提一句尽力就好。
　　因为能以只失两分的好成绩和NN并列第一已经是超出预期太多的惊喜了，人不能太贪心。
　　但怎么说呢，尽管听多了安慰，五名首发选手没有一个想过随便打打就好。
　　用吴凯的话说，如果不尽力，费那么多时间备战还不如拿来睡大觉。
　　话糙理不糙，所以上场的时候DAE几个人都能听到身边队友深重的鼻息声。
　　闻君越手心发热脚底冰凉。
　　她赛前没忍住用小号上网看了看相关话题，没人觉得DAE能赢NN，因为就连WG也没赢。
　　DAE连后者都打不过，怎么会越阶打赢前者呢。
　　大多数人想法都是这样的，闻爸闻妈和朋友们甚至已经提前安慰了闻君越。
　　但她和大多数人不一样，她想的是，连PT战队和ZNK都可以侥幸赢NN，DAE为什么不可以呢？打比赛的事，谁能说得准。
　　说到这里，就不得不提一嘴PT战队，这个队伍虽然打完十五场比赛一共只赢了七场，但因为先后打赢DAE和NN，可把他们牛逼坏了，话里话外暗示他们只是不适合打内战，因为很多队伍没有章法，导致乱拳打死老师父。
　　如此臭屁且狂妄，闻君越还记仇着他们上单曾经嘲讽过楚杭，默默计划过，等着，等姐下次锤烂你脑壳表演一下什么叫乱拳打死老师傅。
　　回到和NN对决的赛场。
　　先于DAE亮相的NN战队收获了热烈疯狂的欢迎声。
　　电竞圈里胜者为王败者为鬼，尽管NN战队不如DAE历史悠久，成绩好发展又稳定迅速吸粉，哪怕DAE这个赛季回温，人气还是比不过他们。
　　NN战队的粉丝最有底气，比赛还没开始，就已经在弹幕刷起了“恭喜N皇”“N皇稳定发挥”。
　　看得DAE粉丝气得要命，但又不敢跟人吵架怕立flag。
　　尤其是闻君越的粉，女粉宝宝偏多，大家都知道闻君越本来就特殊，LPL里独一份的“关注度”，生怕给她招黑所以尽管被人踩在脚底，还是忍着一口气只是默默看比赛。
　　观赛席中，除开两个正在打的队伍，其余十三支战队都在台下默默看着。
　　身为同事，大家既知道有“理所应当”，也存在“出人意料”，所以很多人只是看着比赛，什么都没想。
　　卓谨转着戒指，轻声说了句：“老寒，我怎么觉得小闻她们不一定会输呢？”
　　司寒来回：“因为你偏心。”不过他也没觉得NN就一定会赢就是了。

第207章 遭遇强敌
　　NN这支战队不仅中单和打野是韩援，还有两个从韩国请的运营教练，所以他们从阵容到打法上都更贴近LCK的风格。
　　稳健、避战、不犯错不失误，通过积累经济、掌控视野的方式蚕食对手。
　　和他们对决，感觉就像在世界赛上遭遇LCK的队伍。
　　大概因为打野和中单是老乡，母语沟通顺畅的原因，NN战队擅长以中野联动的方式在前期取得优势，再辐射到上下两路。
　　只论中单的实力，DAE这边吴凯不敌NN的申相宇，所以DAE五人中吴凯的压力是最大的。
　　马上要上场了，闻君越和赵澄阳围着吴凯最后一次给他做思想工作。
　　闻君越：“稳住，稳住就行，注意补刀，实在不行F6给你吃。”
　　赵澄阳：“别被抓了，不然会被太子爷骂。”
　　胡言乱语的赵澄阳被李竞麒瞪了一眼。大家都太想赢了，李竞麒也不免说几句临场助威的话：“都稳住，等下路C。”
　　楚杭也说：“还有你们的上单。”
　　避战是不可能避战的，让DAE避战、让李竞麒这杆LPL下路最锋利的茅避战，赤手空拳去打一队不给破绽的铁桶，赢的几率更为渺茫。
　　常规赛赢下NN的两个队伍要么靠怪东西要么靠怪节奏，总之，跟NN慢慢来的队伍都已经成了他们的垫脚石。
　　DAE不愿做垫脚石，一个字，干就完事儿了。
　　因为太认真想着比赛，被主持人叫到名字后到舞台亮相时，几个人都板着脸显得有点严肃。
　　闻君越搓搓手坐到位置上，想到最后看手机的时候收到的那些消息，她都没有回复，包括爸爸妈妈的。
　　不能不战而屈人之兵，也不能说大话立flag，所以那些消息等打完再回吧。
　　第一场比赛根据抽签选边，DAE在蓝色方。
　　根据官方大量样本数统计结果表明，在蓝色方的队伍胜率为55%。不能小看这5%的优势，抓住这点优势能下拿下一局，就该NN着急了。
　　BP环节开始，DAE首先必须ban掉申相宇非ban必选的沙皇，另一个他擅长的英雄瑞兹可以用一抢代替，省下一个ban位。
　　NN打野李熙宰擅长盲僧、蜘蛛、猴子、皇子，今天DAE想要主打的还是上下路，闻君越要选的英雄池和李熙宰都差不多，ban个蜘蛛，看看对面在其它的英雄里会选什么。
　　剩下的ban位则全部用来服务李竞麒，ban掉他不爱对线的泽丽，ban掉大头和寒冰这两个帮推线的软辅，免得等下赵澄阳选硬辅没有优势。
　　NN给到ban位的英雄针对性也很明显，两个AD、两个上单，再ban个大树，同样封锁的是DAE的强势路和强势英雄。
　　他们中野选定的是皇子和佐伊的强势组合。
　　好在DAE没有把沙皇放给对面，不然皇子加沙皇这个组合太难打了，强控打野和长手中单，会相当难打。
　　闻君越盯着申相宇ID下选出的佐伊，卓谨的话音回响在耳畔。
　　“申相宇他中文不太好，找我是想让我代为转达，他希望比赛的时候能不能请你少抓中，因为他觉得被女孩子抓死很没面子。但是，我觉得他这么做用意并不单纯，很可能只是为了扰乱你的思路。他对线不喜欢打压制，更喜欢等对方出手以后看情况是猥琐还是反打，通常很少打线上1v1。你看血量、看兵线，会觉得他很好抓，但是这恰恰是他的圈套。所以很多队伍打NN的时候抓中容易出事。他的走位很好，没有把握不能贸然交技能出手。”

第208章 NN中单的阴谋
　　卓谨提醒的没毛病，闻君越也觉得申相宇的话怎么听怎么奇怪。
　　一个LCK两年，LPL三年的成熟老中单，让她这个新出道的年轻打野不要抓他的中路，仅仅只是因为怕被女孩子打败丢脸吗？
　　他这种级别的选手，为什么会觉得闻君越抓他就一定成功呢？
　　这点自信都没有，和他的成绩以及这个人带给人的观感结合起来太让人觉得别扭了。
　　那么回到他说不让抓的事上，闻君越觉得在游戏界，一般人听到敌对阵营的人这么说都会起点逆反心理，不让抓是吧，那偏要抓你。
　　闻君越要是也这么想，跑去抓NN中路，恐怕就着了申相宇的道了。
　　因为结合卓谨给出的经验，这个选手是不太好抓的。
　　再者，DAE主打的是上路和下路，打了这么多场比赛，闻君越抓中也就那么几局特殊情况。
　　总之打NN她要抓上下，申相宇知道这一点，可能就是想引导她去抓他失败、或者打乱DAE原本的计划。
　　诡计多端的男人，她必不可能上当。
　　闻君越回忆到这里，后知后觉想起一个问题，申相宇这话为什么会找卓谨转达呢？她俩在外面也不咋熟的嘛。
　　等打完比赛之后问问他。
　　这一局可选的打野英雄很多，因为NN亮的皇子，闻君越掏出人马对抗，人马灵活、有控，坦度也不错，gank支援的效率和皇子比不相上下。
　　闻君越已经成功地把申相宇的话抛到了脑后，结果一级双方在下路碰面的时候，申相宇走到前面按ctrl1重复做动作抽搐了两下。
　　看似无意，实际在收到传话后的闻君越眼里，就会像申相宇在给她打招呼。
　　李竞麒点了他两枪，申相宇撤到安全的地方回程补血去了。
　　这把比赛李竞麒掏出来的是女警。
　　NNban掉的两个ADC中，选择的是卢锡安和德莱文，可能是上一次打JY的第三把比赛李竞麒的五杀德莱文带来的阴影太大，NN怕他拿出来打爆下路，宁愿放女警也要把德莱文给ban掉。
　　又或者是女警中期乏力，NN觉得可以处理所以就没管。
　　有女警，李竞麒二话不说让人给选了，然后命令赵澄阳选了个牛头给他当工具人。
　　NN战队的风格是发育为主，但他们的下路还不如WG下路稳，选手个人实力和李竞麒存在不小差距。
　　可能是之前落寞的DAE给他们的印象太深，还未经历过组建后的新团队，尤其是有了闻君越以后的李竞麒，NN下路，辅助一级站位靠前了点，还没等他消耗李竞麒，被他点两枪，第二下打出个爆头，血量出现个大豁口。
　　“梦游呢。”李竞麒冷笑着骂，到二级秒学E反向放技能追上去黏着那个辅助点。
　　因为怕被牛头闪现控制接点燃，对面辅助选择交闪拉开距离补状态。
　　游戏才刚开始三分钟，李竞麒赤手空拳把人家的闪现打了出来……
　　观赛现场一片哗然声响，两个解说都看乐了，乐呵呵地点评NN的辅助太给机会了，又说李竞麒一如既往地凶。

第209章 怎么会打成这样
　　“你这就有点夸张了吧。”闻君越一边打野一边笑，实在很好奇NN辅助现在的表情。
　　李竞麒没当回事，又不是他打出来的操作，纯纯是对面送到他脸上。他嗯了声，一边拉扯试探一边补刀：“对面给机会，你来抓吧。”
　　“好嘞太子殿下。”闻君越清着下半野区的野，明知有眼，就是要告诉对面，她现在靠近己方下路，让对面掂量掂量是来支援还是放养。
　　NN战队这边，申相宇打着自己的中路，时不时看看小地图。或是问打野李熙宰双方清野的情况。
　　李熙宰第一波肯定是抓中路的，他见申相宇问得频繁，嘴快用韩语问他：“你怎么了？”
　　“没事，不知道对面会不会来抓我。”申相宇跟卓谨说的话没有别的人知道。
　　他那么说，是因为eve这名女选手现在话题度很高，大家都很关注她，如果她来抓中，自己秀起来1v2杀两个，趁着她的热度，肯定能帮他涨涨话题度涨涨身价。
　　李熙宰摇头：“她怎么会来抓中，她肯定帮上路或者下路。我们等你起来再一起去抓下。”
　　申相宇不想暴露他的心思，没再说话。因为怕被传出去，他找卓谨也是当面说的，没有留下任何可以传播到网上的证据。
　　对着线，他从小地图看到闻君越出现在下路，有点懊恼DAE这个女打野怎么这么不好骗。
　　对面下路辅助没闪，闻君越强行gank，把AD的闪也给打了出来。
　　NN下路双闪空，闻君越在五级的时候就把第一条小龙给拿下。
　　与此同时，中路NN两个人对吴凯残忍动手，然而吴凯秉持只要他不死就不亏的理念，站位偏向闻君越所在的下路，草里还留眼给视野，皇子刚一露头，他就从小路溜到了F6的坑里，顺手杀几只刚刷新出来的小鸡补补经济。
　　李熙宰：“……”
　　申相宇：“李竞麒那种队长手底下怎么养出来个这么怕死的玩意儿。”
　　苟住了的吴凯很开心。
　　本来嘛，申相宇对线又不压着他打，他血量维持得很健康，NN有本事就一起越塔杀他。
　　但他可是个瑞兹啊，才不怕被越塔，控住人起码换一个。
　　这一把的吴凯打得稳如老狗，完美融入NN的风格，导致申相宇和李熙宰在中路完全找不到机会，只能硬着头皮在没有人头优势的情况下中野联动抓上或者抓下。
　　但是，有赵澄阳选硬辅作出让步，选择了杰斯的楚杭也不是吃素的，他在上路把NN的上单打得不敢还手。
　　炮形态的Q一发一个准，自己血量还有四分之三，对面的上单就只剩四分之一了。
　　NN的中单和打野突然消失在视野里，楚杭也不管申相宇是回程还是什么的，直接TP下路带动节奏，和闻君越一起把NN的下路给四包二带走了两个。
　　NN没有办法，只能被迫拿先锋推上塔。
　　NN战队自己都觉得自己前期节奏崩得莫名其妙。
　　遥想当年打DAE，和现在的情况完全是反过来的。
　　DAE上中全崩，只有下路还行但因为己方两条路劣势，一旦被NN的中路和上路支援，就会葬送原本的经济领先。
　　但是今天，此刻的这一场，DAE下路猛上路也猛，打野目标明确住在下半区哪儿也不去哪儿也不看，NN战队几个人突然感觉自己不会打这个游戏了。

第210章 落花流水
　　楚杭的杰斯丢了两波兵，但他支援下路收获了一人头一助攻。
　　NN有先锋撞塔，DAE有四个人带一个ADC点塔，双方齐齐对对方的一塔动手，导播切屏让上路和下路两个推塔画面同时出现，众人聚精会神地盯着屏幕，随着人多力量大的一方拔掉对方的一血塔，DAE的粉丝激动得欢呼出声，一双双眼睛在昏暗的光线里亮晶晶的。
　　NN的粉丝急得嘴里打泡，弹幕纷纷骂了起来。
　　【辅助一级的时候在干嘛，不是那个闪现NN会亏成这样？】
　　【晕，别搞事啊，怎么可以输给DAE】
　　【截止目前，DAE领先一条小龙、一血塔、两个人头，这怎么玩】
　　【不对劲，这不对劲】
　　【赶紧醒醒吧唉】
　　虽然游戏才进行到十多分钟，但此前NN从没在这个时间点落后过敌对方这么多经济。
　　已经习惯即便不打架NN的经济也常常稳步碾压对方的粉丝们预感大事不妙，在心里暗暗祈祷中野赶紧去下路治治发育得势不可挡的李竞麒。
　　短短时间，下路又打了起来，NN上单TP支援，然而回家换过装备的楚杭根本就没往上路走。
　　“凯哥去帮我守线。”楚杭呼叫队友换线帮忙，自己继续参与战斗。
　　对面上路多一座塔，兵线有优势，上单肯定会趁此机会支援一波。他先用掉TP，比对方少了支援关键技能，有经济优势不能浪费在守线上。
　　当楚杭和NN上单石冬青同时出现在下路加入战斗，解说们也不吝夸奖表扬了DAE这个应变能力。
　　解说一：少个TP又怎样，Hang用脚走路支援队友，他们的上单，又来了！
　　解说二：而中单juju被派到上路守线去了，中上换线，好灵性啊。
　　解说一：Hang往下路靠的时候还没打起来，这个嗅觉太灵敏了。
　　楚杭赶到，第一时间举炮远距离轰炸，打中对方打野和上单，又架起加速之门给队友们续上追击能力，把NN四人打得落花流水。
　　在这个时间段，一个有经济优势有伤害的杰斯加入战斗，可比装备还没成型的瑞兹有用得多。
　　最近赢比赛赢得都快没知觉的NN战队几人被改头换面的DAE给揍得头昏脑涨。
　　无论怎么打就是拿不到对面的人头，莫名其妙被牵着鼻子走，丢了小龙、拿先锋又没打出一血塔。
　　这不是曾经遇上NN战队的其它战队才有的待遇吗？
　　当同样的待遇反噬到NN战队自己身上，他们也像那些战队一样，不知道到底要怎么打才能赢。
　　楚杭的支援太致命了，NN这个发育和状态，根本没有和DAE对打的一战之力。
　　这之后的十几到接近二十分钟，NN有意避战，发育、带线、分推，回归他们擅长的战术。
　　然而有优势时选择避战那叫切除一切隐患稳稳当当滚雪球，现在避战却是源自于根本打不过的心虚。
　　截然不同的状态，打出截然不同的效果。
　　DAE想打小龙逼团，NN只能放小龙。
　　DAE想打大龙逼团，NN选择换小龙加推线，结果大龙被闻君越她们rush，拿到大龙buff什么都不管直推中路。
　　单带线偷塔的NN上单见队友扛不住，只能又回程一起守家。
　　第一局比赛，让所有人都没想到，NN战队会被DAE打败，而且打了个落花流水。

第211章 勘破
　　一场比赛打完，NN几名选手站起来的时候脑袋都是发懵的。
　　他们的粉丝在台下鸦雀无声，应该是一时半会儿还没法接受比赛不到三十分钟就被碾压性结束游戏的情况，整个春季赛常规赛，NN战队都没有出现过如此荒谬的败势。
　　选手们回到后台，急得满头汗的教练手指都是抖的：“太轻敌了，给了太多机会，下一把不能再这么下去，都给我打起精神来。”
　　“中路压线，直接抓下路。四包二才能稳吃。不能等抓中路了，DAE现在就中路一个突破口，juju肯定不会给机会。”另一个教练立即拍板改变战略。
　　上一局的失败，第一个节点在于NN下路白给的那个闪现，第二个节点在于闻君越gank下路成功，而NN打野抓中无功而返。
　　更关键的，奠定DAE胜利的基石，则在于上单楚杭高频的参战率。
　　所以NN的上单默默问：“那楚杭怎么处理？”
　　教练思忖良久，给出了两个字的答案。
　　失败一局的NN战队选择蓝色方阵营。他们在场下和教练商量归来，重振旗鼓，没有因为第一局出了个意外就被影响到状态，颇具大队风范。
　　这一次前三ban，NNban了杰斯、卢锡安、大树，还是没有ban女警。
　　前一场比赛存在感十足的英雄没有在第一时间ban掉，通常有几种情况，不关键、有应对、能counter。
　　他们轻易地放出了女警，到了李竞麒这边就得掂量掂量，选还是不选，是不是有陷阱。
　　到了该选人的时候，楚杭先问他：“小K，要不要给你抢AD？”
　　上一把李竞麒的女警表现亮眼，打出效果碾压NN下路，作为队友的第一个想法肯定是帮他先把打得手热的英雄选了。
　　李竞麒从看到NN的ban人后就一直在想这个问题。
　　英雄联盟的平衡性做的还是很成熟的，没有一定厉害的英雄，大多数英雄既有长处也有弱点，更不用说被针对的时候，一旦经济拖垮，很多英雄都会废掉。
　　用游戏圈的话来说，还不如个超级兵。
　　他回应楚杭：“我先不急，你选你的上单，拿个能C的。”
　　对面先ban上单，足以说明在他们眼里楚杭发育起来后参团是更难处理的点。
　　他们的上单石冬青什么都能玩，李竞麒对下路有信心，又想再想想策略，不能把上路的主动权给他们。
　　杰斯被ban，楚杭选了个青钢影，他正要锁定的时候，李竞麒突然开口：“武器能不能玩？”
　　楚杭点头：“能。”随即把人选换成武器大师。
　　李竞麒不抢女警又帮上路选英雄的举动引起队友们的侧目。
　　吴凯问：“什么情况？”
　　“我觉得对面会拿贾克斯打四一。”李竞麒目光沉沉地盯着屏幕，“这把估计除了他们的上路，是个人都要来搞我，所以他们不ban女警。”
　　女警这个英雄，前期打打对线霸一霸线权还可以，如果对方铁了心要抓他限制他的发育，起不来会很难打。
　　“好。”楚杭锁下贾克斯。
　　虽然对面有一抢权，他们第一个选择拿打野，那就不要怪DAE这边先把上单给选了。
　　看到想拿的英雄被对面莫名其妙地锁定下来，NN教练在候场室没控制住锤了下椅子扶手，纳闷怒骂：“楚杭怎么不选青钢影剑姬了！为什么要拿贾克斯！”

第212章 狡猾的赢家
　　自己要选的英雄被对方给选走了，看着变灰的英雄图标，NN上单石冬青心里飘过一万句卧槽。
　　“妈的，他们不是有青钢影选青钢影吗？抽风了吧突然抢贾克斯。”石冬青破防，已经不在乎骂人会不会被处罚了。
　　正如同上一把打出的效果，DAE更喜欢上单参团打5v5拿人头，所以青钢影这种灵活带控伤害还高的上单一直是他们的首选。
　　不过偶尔需要单带给压力运营资源的时候楚杭也能处理得游刃有余，比如之前打KIL时剑姬一拖四，给DAE争取了打小龙的时间。
　　贾克斯这个英雄很强，但一直不在楚杭的首选。
　　NN战队第一把没有选贾克斯的动作，按照正常逻辑，DAE应该跟第一把那样ban中下野、抢中路和下路的英雄。抢贾克斯属实是超纲了。
　　NN很惊讶，解说和观众也很惊讶，只有DAE内部知道，这是他们队长的神来预判。
　　我预判了你预判我要拿青钢影打架把贾克斯让给你打四一分推所以我直接抢在手里把最优选给破解掉。
　　不过此时DAE这边并不知道自己真的压中NN的计划。
　　没辙的NN上单只好选了个格温来打贾克斯。英雄上来说，格温不虚贾克斯，单带同样表现优秀。
　　轮到选AD，留在场上李竞麒常用的有女警、韦鲁斯、卡莎、霞，但他一个没要。
　　“给我拿希维尔。”李竞麒已经做好了决定。
　　队友们再次看他，闻君越都忍不住问：“你可以吗？”
　　轮子妈希维尔是个后期AD，之前的比赛李竞麒每次临时改注意都是越拿越猛，要么掏女警、要么掏德莱文，很少见他会主动要求拿希维尔，这可是尤许诺的英雄池啊。
　　李竞麒回她：“嚣张了一把，估计要被人给当提款机，多个盾有安全感。”
　　轮子妈的盾是法术屏障，可以挡住敌方技能，自己保护自己。
　　选了这个英雄就注定打不出操作和碾压，不过李竞麒这次心态很好，他只想零封NN，搓搓他们的锐气，他能不能秀不重要。
　　选好英雄后，他还破天荒对话楚杭：“这把看上单表演。”
　　闻君越忍俊不禁，扭头看楚杭的反应。
　　发现被她看了，楚杭垂眼与她对视，笑道：“行，争取拿个五杀。”可不能只有李竞麒装到。
　　有李竞麒带头搞气氛，DAE队内一片轻松。他们完全不知道此刻的NN持续低迷。
　　都说输掉的一边在下一把比赛的时候会大调整，为什么DAE这个队伍明明赢了还要调来调去。
　　怎么不选青钢影呢？怎么不选女警呢？
　　已经做好准备严防死守宁可什么都不做也不要犯错的NN下路一直到开局后十分钟，都没被李竞麒怎么冲到脸上打过。
　　攒着的一股劲像是打到了棉花上。
　　李竞麒一边打一边吐槽：“好无聊，这个游戏怎么不叫补兵联盟。”
　　闻君越：“你看看咱们上路。”
　　上路的楚杭拿出他最高水平的对线，和石冬青打得有来有回。
　　因为DAE下路摆明了不给机会，NN的打野和中单不得不临时改计划像连体婴儿一样去抓上路。
　　两个人刚走过大龙坑，楚杭闪进蓝色方一塔里拼上自己的命把石冬青给单杀了。
　　一换一，但楚杭不亏，因为红色方兵线已经进塔。

第213章 不准去上路
　　“牛啊杭哥。”中路趁机推线点了两下塔皮的吴凯语气夸张地表扬楚杭。
　　NN中单要跟着打野到处跑，他们家不让他参战，他正好安安心心在中路发育。
　　队友太强就是让人省心，因为别人都只顾着抓人，没人想管他这个最菜的了。
　　虽然队友们没人这么说他，但吴凯胜在有自知之明，自嘲得心安理得。他打不出那么好的贡献，那么只要稳住不拖后退就不会亏心。
　　楚杭复活，刚要省TP走路上线，耳机里传来李竞麒的声音：“用TP，下路不用你管，打小龙打架你都别来，专心把上路打穿。”
　　闻君越也跟了句：“杭哥加油，下一波我来帮你。”
　　“你不准去，给我来下路。”李竞麒语速飞快地截胡，“虽然我选了这个破英雄但是也没说让你放养。不管上路去几个人，你们都不要去，把小龙控死。”
　　“啊……”闻君越瞟他一眼。
　　虽然李竞麒还是这么队霸，不过他今天给人的状态好像又不一样了。
　　强硬，又不是那么强硬。
　　也许因为他的出发点变了，不是逞强、不是个人英雄主义，而是他用心地钻研了破解NN的办法。
　　NN喜欢打运营，喜欢打分推，那他选择相信楚杭的个人能力制霸上路，就算没制霸，把人吸引过去也行，起码确保“四”的这一边顺风顺水。
　　他用希维尔不太顺手，但起码的补兵、消耗、走位和反应速度还是比大多数AD都强得多，轻轻松松压NN的AD二三十刀。
　　NN的中野去上路两次，一次白跑，一次杀了楚杭但丢了第二条小龙。
　　拿到手的两只先锋破掉DAE上路一塔，但在楚杭专心致志地带线、对线的稳步进攻下，NN的上路一塔也被破掉，两只先锋的优势显得微乎其微。
　　NN很快发现了问题，再次调整作战方针，控视野、偷野怪、抓单，杀了吴凯两次，闻君越一次，逐渐把地图下半区的主动权夺回去不少。
　　第三条小龙争夺，NN顶着再输一局就成了笑话的压力，决不能继续放给DAE。
　　他们集结中野和下路不停在推线和进野区之间切换，三个扫描轮番用，不给DAE留探照视野的机会。
　　一场大战即将爆发，每个选手都不免心情紧绷。
　　对面打野皇子、中单塞拉斯，团战要是给他们绕后偷到人，这条小龙很容易失去掌控。
　　双方上单都还在上路对线，这把比赛明显楚杭的操作优于石冬青，双方失去一塔，但楚杭已经深入蓝色方二塔附近，甚至把蓝色方的蛤蟆给打了。
　　见队友们都不说话，楚杭看了眼下路局势，放缓声调帮他们调节：“你们尽量注意站位不要被开到太多，实在打不过就撤，小龙让了就让了，尽量不要死超过三个人。”
　　现在这个时间点，如果DAE人死太多，NN一定会果断转移上路打大龙。
　　NN那边的打野很少会在大小龙都在的时候死在团战中。
　　只要打野活着，对面就算拿龙，也还有拼一拼抢龙的可能性。
　　打野死了只能干看着别人拿龙，一支打运营的团队不会允许这种事发生。

第214章 单杀
　　在没有开打之前，谁也不知道这一场游戏的走向在第三条小龙争夺战打响后会不会发生改变。
　　目前DAE领先NN战队小两千的经济，看似暂优，但是两千经济的领先太容易在一波对抗中因为没有处理好团战或者哪个队员掉了链子被敌方抓住逐个击破，一口气扳回来再乘胜追击。
　　这样的情况在职业赛场上屡见不鲜。如果兵线合适、主C存活，甚至至此被一波推翻基地也是很正常的。
　　吴凯还记得上次输给PT和WG的时候他打团被开到然后全网喷的惨剧，所以这次时时小心，不确定视野的地方坚决不靠近，和队友也始终保持一定距离又不太远，免得被NN的团控技能一打多。
　　DAE除开上路，四人在中路推兵、占视野，和NN的四个人互相你进我退你退我进地试探、互相用AOE技能消耗。
　　显然NN也不敢轻举妄动。
　　李竞麒因为要补兵站位稍微靠前了点，对面硬辅日女朝他交E技能天顶之刃试探，李竞麒起手盾秒解，原地晃动两下人物模型。
　　恰在此时，李熙宰的皇子瞅准时机从黑暗处的侧方EQ二连瞬间接闪现朝李竞麒冲过来。
　　皇子的EQ闪速度快、距离远，让人防不胜防。
　　超高手速和机器一般敏捷、无可挑剔的反应能力让英雄技能拥有无限高的可能。
　　然而更令人屏住呼吸心脏狂跳的是，没有视野的李竞麒却在皇子接近的同时闪现接大招拉开一大段距离。
　　皇子大招天崩地裂确实盖中了李竞麒，但是也因为两个人同时超远距离的你追我赶，令皇子与队友脱节。
　　一个人的伤害没法秒掉李竞麒，皇子赶紧再次按R技能解散大招封闭范围后撤。
　　但是已经晚了，闻君越果断交技能留人。
　　双方进攻与防守的位置互换，战斗爆发得突然，从中路打到野区，来回拉扯。
　　NN如果想就此翻盘，刚才趁李竞麒没有护盾的时候开他是最好的选择。
　　这没有违背NN战队求稳的风格。
　　反打是稳、抓破绽也是稳，皇子开得很有把握，但是被李竞麒鬼上身一般离奇的反应能力，又或者说钓鱼成功的演技给死死拿捏。
　　在队友拼命掩护撤退下，残血的皇子技能CD好后EQ逃脱到安全范围，但因为守护皇子而交完了技能的辅助成了替死鬼。
　　此时NN三人已经逃到了一塔墙外，再追就不礼貌了，闻君越及时带领队友们回头打小龙。
　　解说花里胡哨地讲解一顿职业选手们在短短一两秒时间内打出来的操作，高亢的声音亢奋激动、呼吸急促，带动全场观众屏息静气双拳紧握脸憋得通红。
　　解说一：皇子EQ闪神兵降世！
　　但Killer秒反应拉开距离，双方选手都拿出了最高的水准，皇子脱节了！
　　NN先死一人，小龙！
　　DAE要打小龙了！
　　解说二：NN上单倒地了！刚才同一时间上路发生了什么，导播回放了上路的画面。
　　与两边在下路小龙附近开战的同一时间，楚杭在上路瞅准格温打兵的瞬间Q技能跳斩出墙近身放E技能反击风暴晕眩格温，利用被动叠加攻速一边追着格温平A一边走位，成功躲掉格温大招，无惧塔伤深入塔内追着用大灯梆梆梆落锤击杀格温，完成单杀后随即插眼跳斩回到安全区域。
　　一套操作行云流水，打得凶悍无比。
　　天秀的单杀场面看得人血脉偾张，现场爆发热烈的欢呼，即便不是DAE的粉都会被楚杭细腻又强势的出击给秀到心潮澎湃。
　　“Hang！”
　　“Hang！”
　　呼叫楚杭ID的声音如密密星火，仿佛整场观赛席都在为他而欢呼。

第215章 楚杭赛马
　　当两个队伍同时打四一分推，其中一个“一”打不过另一个“一”，就会出现像此刻这样天上地下的对比场面。
　　石冬青尴尬得抠额头，眼睛麻木地盯着他灰白的显示屏。
　　耳边是队长辅助位的质问声：“怎么回事，你的W技能呢？怎么格温会被贾克斯单杀？”
　　石冬青支支吾吾：“我在塔下，我想跟他打。”主要是楚杭的贾克斯不知道去哪儿了又回来了，他的眼位插在了大龙那边，真眼在草里，看不到蛤蟆的情况。
　　格温作为优秀的上单新秀，技能机制灵活，原本不应该怕除了一个跳斩和闪现之外相对笨重的贾克斯的。
　　但除开英雄本身的食物链递进关系，影响至关重大的是使用的人。
　　思路、走位、操作。楚杭分别从三个角度打败了他。
　　他这个死亡害NN丢了上路二塔，石冬青不敢说话，只在心里愤愤不平，明明前两个赛季都能跟楚杭55开的，今天从对线时期就被他的贾克斯控兵控线，麻烦升级。
　　此时，NN战队死了一个上单一个辅助，还有打野、中单、AD在场。
　　DAE在打小龙，蓝色方占据的位置是小龙坑上方，有明显的偷龙优势。
　　已经拉开距离的三人很快折返，肩负重任的李熙宰屏着一口气，从下路的三角草绕下去准备抢龙再EQ到小龙坑上方。
　　“停停停！”闻君越大声命令所有人停下手中打龙的动作。
　　现在小龙剩1628的血量，惩戒在900-700之间使用即可准确终结小龙，对面想抢龙，DAE这边有优势没必要拼惩给他们机会。
　　自己这边不再攻击，对面想抢就必须给小龙制造伤害，三个人走到四个人怀里是很危险的。
　　有打野发号施令，DAE四人立即停下手中动作转战，准备集火想要抢龙的NN三人。
　　很多时候这种关键时刻都是很乱的，如果大家想法不一致很有可能会出现队友打打野不打、打野打队友转战造成小龙掉血速度不均影响打野交惩判断失误导致丢龙的情况。
　　李熙宰见对方不给机会，只能撤远。
　　闻君越当机立断：“李竞麒！”
　　李竞麒应声开启W技能弹射对小龙疯狂输出，小龙血量哐哐哐往下掉，闻君越平A两下接惩戒极限利用伤害第一时间拿下小龙，随即交闪追击NN，阻止他们回程限制楚杭。
　　她的闪现一直捏在手里没用，等的就是现在！
　　这一把闻君越拿到的打野是蔚。
　　以前表现平平的蔚为什么在最近几个赛季优先级无限拉高，因为蔚改版以后大招CD从130秒缩短到110秒，足足20秒的提升，大大提高了蔚的节奏。
　　更别提闻君越现在是二级大，还有减CD，所以她早在第一波打架时用的大又好了。
　　她用Q技能赶路，再闪现接大留下皇子，虽然和之前的皇子一样脱节，被对面中下两个输出位集火很快残血，但是队友赶到加入战斗，买卖完全值得。
　　用过位移后的蔚很笨重，闻君越倒地，但NN再死两人，打野和AD。
　　尽管辅助和上单复活，因为衔接不到位的时间差，减员的NN遗憾地丢掉上路和中路两座高地塔，以及一座门牙。
　　此时的DAE死了个打野，仅剩四人都不是满状态，但他们并没有选择回程慢慢来。
　　和运营的队伍打比赛不能稳着慢慢来，一次打赢靠骗、一次打赢靠诈，下一次敌人还会给这么大的破绽吗？
　　楚杭的武器顶在前面，四人一边打架一边拆水晶，瞅准机会集火一换一，楚杭的武器换掉了NN的中单。
　　闻君越复活、对面是皇子、AD复活。
　　四人对四人，但DAE还有闻君越和李竞麒在，NN却没有了他们这一把发育相对好的中单。
　　田忌赛马是下等马换上等马，楚杭做出的选择是上等马换上等马。但DAE还有两匹上等马。
　　NN始终错半步，输得一败涂地。
　　水晶爆炸的那一刻，无论是解说、还是观众、还是网上看直播的玩家，甚至是DAE的经理教练，都在不敢置信之后，满脑子都是卧槽。
　　DAE零封NN？玩呢？

第216章 稳坐榜首
　　游戏中时还不觉得如何，闻君越只顾着紧绷注意力打好每一次碰撞，直到对方水晶爆炸的那一刻，她感觉浑身脱力，三月的天出了一身汗，脸颊还滚烫，像是忘乎所以地从火堆里跑了一趟。
　　“我们真的赢了吗？真的可以下班了吗？”她脑袋里这么想着，喃喃自言自语出声。
　　“下机！”赵澄阳大喊一声，像森林里荡树藤的猴子，蹦起来活动筋骨，看到闻君越还坐在位子上发呆，已经习惯了去拉她起来。
　　再坚强的人也有脆弱的时候，再强悍的闻君越打游戏不紧张但是打完了也会腿软，赵澄阳不仅当AD的辅助，还当打野的辅助，辅助她快速撤离舞台免得吸引目光。
　　李竞麒和楚杭羡慕地看着赵澄阳托着闻君越胳膊的手。
　　这家伙因为心里一张白纸，在公开场合和闻君越一起玩从来大大咧咧的不避讳，但他们这种心里藏了私情的人，越是在意她，就越是不敢。
　　奇怪的是，赵澄阳和闻君越走得近，但网上几乎没人提她们俩有什么。也许这就是“没有CP感”。
　　两支队伍赛后碰拳，NN五个人一脸恍惚，没想到下班这么早，也没想到是这种情况的下班。
　　闻君越经过中单位的时候，申相宇对她用不熟练的中文说：“你真聪明。”
　　她还没反应出怎么回应，被后面一只手推着后背往前走，李竞麒轻飘飘一句话把他骂走：“干你屁事。”
　　以前没被骂过，这些外援还不知道臭名远扬的太子爷的刺儿有多尖，申相宇憋得脸一阵青一阵白，但骂人的人已经赶鸭子一样把闻君越赶远了。
　　他回头看他们一眼，眼底划过一股浓浓的怨意。
　　比赛结束后，直播间隔了一会儿，终于井喷似地炸开锅。
　　【恭喜NN？】
　　【恭喜NN喜提零蛋】
　　【N粉还装不装啊，脸疼不疼】
　　【大鹅牛批大鹅牛批大鹅牛批】
　　【今天怎么感觉全员梦游，是不是吃坏东西了状态不好】
　　【侥幸赢一次而已，好好庆祝吧，下次就不会这么容易了】
　　【赢就行了，还管第几次】
　　【不管后面怎么样，总之今天NN是输了，哈哈哈】
　　【想把崽子们挨个抱起来亲，都太争气了】
　　【五个人没一个拉胯的，有冠军队那味儿了！】
　　【今年大鹅给太多惊喜了，入鹅不亏啊啊啊】
　　【季后赛也要加油啊大鹅】
　　与此同时，解说们还在就季前赛这两个队最终的成绩热烈地探讨着，说得那叫一个激动。
　　解说一：今年DAE临场更换首发没想到取得了这么好的成绩，十四场比赛十胜两负，虽然还有几支队伍没有打完，但这个成绩已经坐稳季前赛榜首了。
　　解说二：电竞的魅力就在于尘埃未定一切皆有可能，让我们祝贺DAE在季前赛取得好成绩，期待季后赛以及今年S15赛季的每一场比赛。
　　解说一：好的，我们来看选手采访，此次采访给到两把比赛的MVP，DAE的上单选手Hang。
　　第一场比赛楚杭的杰斯伤害惊人，第二把贾克斯操作亮眼、决定关键，两度被评为MVP，不采访他都说不过去。
　　主持人站在楚杭旁边，手高举着话筒递到他面前：“Hang，请问打赢NN后你有什么感想？”
　　楚杭礼貌地微笑，慢言细语地说：“感觉队伍越来越凝聚，每一个队员都在尽最大的努力和付出，所以能赢我个人并不是很意外。打比赛不一定付出就有收获，但我们的付出值得这个结果。”
　　主持人自然捧场：“确实确实，DAE五名选手的表现有目共睹，打得都非常漂亮，再次恭喜你们！”
　　台下看大屏幕里楚杭被官方代表不竭余力夸奖的同行们都沉默了。
　　老牌冠军队浴火重生，通往全球总赛的陡坡上又添劲敌，压力山大啊。

第217章 训狗
　　闻君越感觉上一场比赛还是她出道的第一把，和NN打完出来，对DAE来说春季赛常规赛已经结束了。
　　一共只输两场，板上钉钉的常规赛第一，走到哪里都被人眼睛亮晶晶地盯着，路过的工作人员跟他们打招呼道喜，待遇和关注度比起季前赛初期已不可同日而语。
　　五个小将被经理教练当做祖宗一样迎回房间，表扬的话不要钱一样往外倒。
　　赵志杰还特地拍了拍李竞麒的肩：“第二场我都以为你要被开了，吓得我都不敢看。可以，你小子，状态越来越好了。”
　　李竞麒一副不值一提云淡风轻的表情：“不逼他们先开不好打。”
　　“嗨呀，你好臭屁哦，心里都乐开花了吧。”闻君越不留情面地戳穿他。
　　李竞麒啧了声：“你少说两句，让我多装会儿不行？”
　　二比零赢NN太痛快了，大家都比平时开朗得多，互相开玩笑，笑笑闹闹地下班往外走。
　　赵经理走在最后，看李竞麒和楚杭一左一右走在闻君越旁边，李竞麒和闻君越打嘴仗，楚杭时不时侧目看着他们俩微笑，不由深思，队伍出现这么大的转变，到底是因为换了个好打野，还是因为队伍里多了个女生调节了和尚庙的雄激素。
　　他正走神，电话铃响了，是大老板的电话。
　　大老板亲自打电话过来夸，给战队发福利，还说给选手们一人发一万块钱奖金，好像过年一样。
　　接完电话，赵志杰大手一挥：“今晚吃龙门火锅庆功！放假三天公费旅游！”
　　前面一堆穿着队服的小选手齐齐欢呼。
　　比赛还有两天，今天还得看一场比赛，已经比完了的DAE像考试提前交卷的学生一样浑身轻松。
　　回到舞台下方的观赛区，观众欢呼、同行行注目礼，相熟的选手给战队道着喜，这种仿佛成为世界中心的成就感让闻君越一颗尚未苍老的年轻心脏被撑得满满的。
　　赢比赛的感觉真好啊，她想一直这么赢下去，虽然不太可能，但事在人为，尽力便不遗憾。
　　坐下后，坐在前面的卓谨回头道喜：“恭喜你们，打得是真厉害。”
　　他坐在前面，闻君越在他左边，李竞麒在他右边，卓谨扭头是朝左的。
　　闻君越说：“我是躺的，主要是咱们上单大爹和ADcarry给劲。”
　　李竞麒冷哼一声：“少献殷勤，回去好好练练，下次遇上就不会让你们赢得那么容易了。”
　　两人作为发小，卓谨明显的偏向就差把他喜欢闻君越写在额头上，李竞麒现在看见他就来气。
　　卓谨对他笑笑，眼眸匿着一层用力的光：“不然你转中单位吧，咱俩对线，你觉得你能打赢我吗？”
　　“呵。”李竞麒轻笑一声，“打爆你需要两只手？”
　　坐在一边的吴凯默默不语，心说求求了赶紧转位，他去下路跟赵澄阳抱团取暖，让这些麻烦爹们在观众的视线中心尽情厮杀。
　　他就是个中等水平的中单，以前有打野垫底，红过又沉寂的楚杭挡着，他还能混混。
　　现在楚杭状态回归，李竞麒进益惊人，还有女中豪杰闻君越对比，他像个因为所有人都前进一大步而独独落后对比明显所以变得醒目的那个后腿，被骂还是小事，主要怕耽误队伍战绩。
　　吴凯正默默抹泪，身旁的闻君越发声了。
　　“不用等到游戏，你俩现在就出去打一架线下solo，别影响大家看比赛。”
　　这两人呛声难得一见，吸引了好多人回头看，感觉不太尊重舞台上正在打比赛的两支队伍，闻君越半开着玩笑制止他们。
　　她一发话，两个男人同时噤声，卓谨闭嘴转回头。热闹没了，看热闹的人也都转回身。
　　安安静静的楚杭心想，他宝贝训男人好像训狗，还好他比较成熟稳重。

第218章 一起春游
　　说者无心听者有意，吴凯总觉得闻君越在给他解围，不让两个富二代乱说换中单的事。
　　他感动得想给人跪下，想起之前性别歧视闻君越给她难堪顿时无地自容，暗暗决定以后闻君越才是他心目中的队长，以后她说东他绝对不往西。
　　又一对配合良好的中野就此埋下默默成长的种子，在DAE偶遇困境的时候站出来支撑起胜利的台阶，不过这都是后话了。
　　常规赛结束后有短暂的半个月休赛期，各个战队因为成绩的不同状态天差地别。
　　常规赛积分榜前八名获得季后赛资格，拿到资格的战队大多数选择短暂地放松，给队员们放几天假缓解情绪释放压力。
　　DAE公款旅游，选址B市樱花沟踏青野炊春游，闻君越和楚杭还能趁机回家看看。
　　接待的农家乐给客人住的地方还是搭的大帐篷，帐篷后面一排粉樱花开得正盛，光是看看野韵悠然的场景都令人心情愉悦。
　　DAE这边的大巴车在院子里停下的时候，另一辆大巴刚刚开走。
　　闻君越她们下车，不期然看到一堆熟面孔。
　　“KIL怎么也在这里。”李竞麒习惯了团建包场，看到有人一起就不太乐意。
　　赵志杰：“对啊，我没跟你们说，他们经理听到我定这里，就说也来放松放松。”
　　KIL一群人直挺挺地站在院子里等着，不吵不闹看着就无趣。
　　他们这边虽然赵澄阳吵了点，但好在有个活宝活跃气氛，李竞麒嫌弃地啧了声。
　　上班看到这群人，下班也是这群人，真是够够的。
　　除了他，其他人都走上前去跟人友好打招呼去了。
　　非比赛时间，大家都穿着常服，裴显一身黑色运动服，尤许诺一身白色运动服，站在一起黑白双煞，在人群中一眼就能被看见，挺惹眼的。
　　闻君越今天穿的是超大码白卫衣和粉色运动裤，卫衣和尤许诺的套装是同一个运动品牌，站在KIL面前，像和尤许诺自动配对了。
　　闻君越看到尤许诺默默扫了她一眼，发现被看见，漆黑的瞳仁又默默转走，社恐的小动作配上他冷清的长相和声音，有种和气质不符的可爱。
　　农家乐布置得接地气，菜单也很接地气，餐厅里全是一口大锅在桌中间，四周坐人。
　　锅里炖鸡炖鸭，锅边贴饼子，赵经理十分搞人地点了个铁锅炖大鹅，自己炖自己。
　　场地只接待了两个队伍，吃饭的时候两队人一前一后坐着，一边笑笑闹闹，一边闭嘴安静吃饭。
　　KIL的经理频频回头看，被赵志杰发现，叫到他们桌一起喝酒。
　　酒过三巡，两个经理互诉苦衷，KIL经理说自己的几个崽乖是乖，就是太沉闷了。赵志杰说自己手底下有大爷，每天战战兢兢。
　　他们俩是喝醉了，但是队员们没喝酒都还清醒着。
　　十双眼睛盯着他们俩看，不知道该不该打断。李竞麒冷笑一声，打开录音把赵经理吐槽他的话都给录了下来。
　　闻君越默默给赵经理点蜡，小统跳出来说：“宿主，先别担心别人，你知道这次两个队伍碰到一起会发生什么吗？”

第219章 野战地点
　　“什么？”小统一开口准没好事，闻君越预感不妙，“你直接说，怎么还学会人类卖官司了。”
　　小统发布任务：“明天，你要跟一号男主和二号男主野战，然后会被四号男主目睹。”
　　“四号男主？谁！”闻君越心头一惊，总不能是自己队里其他人了，但是如果是KIL的人，那不是更吓人。
　　被教育后，小统不再拐弯抹角，直接戳破：“是KIL的AD选手，尤许诺。”
　　闻君越惊到麻木，眼神飘到隔壁桌，看那个一身白，不管在哪儿都沉浸在个人世界中的俊美少年，哆哆嗦嗦跟小统确认：“你是说，要让他，先看到我跟楚杭和李竞麒做，而且还是野战？”在没有攻略尤许诺之前，先让他看到她放荡的一面，然后再让她去搞定这个闷不吭声的社恐人？
　　闻君越想自己给自己掐人中。
　　小统的回复当然是毫无疑问的肯定句。
　　提前知道了剧情的闻君越这晚辗转反侧睡不着觉，不但担心自己的形象破灭，也为之后的任务难度程度而担心。
　　她觉得自己连尤许诺的嘴都撬不开，怎么能撬开他的裤裆呢？
　　忧心忡忡的她折腾到凌晨三点还睡不着，最后还是靠小统的催眠服务睡着的。
　　农家乐占据在山脚，客人可以爬山赏花、钓鱼，闻君越往高处走，寻觅书中描写的山顶一块大石头后的青草堆。
　　昨晚没睡好，爬山又累，她找到位置后发消息给楚杭和李竞麒，躺在草堆晒早上柔和的太阳。
　　既来之则安之，何以解忧、唯有躺平。
　　不知过了多久，因为在光下闭眼目视的一片红被暗影遮挡而暗下来。
　　先到的楚杭从上面走下来，和闻君越躺到一起。
　　闻君越翻身，半边身子趴在他身上找安慰。
　　虽然她没说话，但察觉到她心情不好的楚杭给她一下一下轻抚脊背安慰，吻了吻她的发顶：“怎么了小宝。”
　　“困了。”闻君越随便找了个借口。
　　楚杭抱紧她：“那我陪你睡会儿。”
　　和楚杭前后脚赶到的李竞麒抵达的时候，两个人就是这幅样子黏黏糊糊抱在一起晒太阳睡觉。
　　他冷冰冰不带感情地说：“闻君越，你叫我来就是看你们秀恩爱的？”
　　不，叫你来是让尤许诺看你们一起干我的。闻君越暗自哀嚎，朝他懒洋洋招招手：“快来一起躺着，晒太阳好舒服。”
　　楚杭睁开眼睛：“你怎么也叫他了？”
　　人是分开叫的，俩男人都不知道自己不是唯一的那个。
　　反正这两个人都一起那啥过了，闻君越懒得找借口拐弯抹角，坦白直言：“因为我想要一起。”
　　“在这儿？”
　　“在这儿？”
　　出乎意料的楚杭和李竞麒异口同声，都被闻君越开放的要求给吓到。
　　这小姑娘，长这么乖，路子怎么比他们男人还野。
　　闻君越主动抱着楚杭的脖子亲他，还吮了吮他的舌尖，把楚杭亲得下腹燥热。
　　“到处都是人，在别的地方你们不怕被发现吗？”闻君越分开楚杭，抬头看向李竞麒。
　　她水汪汪的眼睛，可真招人啊。
　　李竞麒承认他被拿捏住了。

第220章 不经意的开发（肉）
　　闻君越躺在两人中间，楚杭和李竞麒半撑着身子，轮流和她接吻。
　　楚杭的吻温柔深刻，李竞麒的吻用力热烈，两种状态轮番切换下，闻君越浑身酸软无力，只能任凭他们上下齐手。
　　她双腿被楚杭用腿压住向两边分开，他的膝盖隔着裤子一下一下轻轻压迫她下面，身体被顶得小幅晃动，勾得闻君越春心荡漾，很快湿润一大片。
　　在阳光之下，在一片空旷的野外，本来因为拘束他们都隔着衣服摸她。
　　闻君越胸前的衣服布料被揉搓乱，细小的哼哼声勾得李竞麒翻身扒开她的衣服想脱。
　　闻君越瞬间清醒，睁开眼睛按住李竞麒的手：“你别脱我衣服！”
　　李竞麒勾唇笑笑：“野战你都敢了，不敢脱衣服？不脱衣服怎么做。”
　　闻君越明知等会儿会被看见，能挽尊必须尽量给自己留点脸面，她不想再像当初被李竞麒他哥看到那样赤条条地什么都不剩。
　　她攥着李竞麒的手腕，委委屈屈地抿了抿唇说：“我没你想的那么不堪，我害怕，只脱裤子行不行？”
　　李竞麒愣了愣，当她曲解了他的意思，收了掀衣服的力道从衣摆滑进去解内衣：“不脱就不脱，谁说你什么了，不准乱想。”
　　以前还时不时调情说些骚货、浪货的人，因为旁边有楚杭的温柔体贴对比着，言行在不自觉中收敛。
　　他松开内衣，两指钻进罩中拨弄她软软的乳尖，摸硬了后慢慢打圈揉着，难得用温柔的声音跟她商量：“今天让我先？”
　　闻君越被摸痒了，绞着腿蹭楚杭的膝盖解痒，又不由自主挺身去蹭李竞麒的手，想让他摸重点，最好给她舔舔。
　　私处发了烧似地让浑身变得火热，骚水争先恐后往外分泌，闻君越像发情的小母猫一样朝雄性扭动身体、抬屁股暗示，满脑子都是被大鸡巴狠狠插弄的快感。
　　她脑子乱乱地没处理李竞麒的问题，胸部挨了李竞麒一巴掌：“问你呢，听不见？”
　　闻君越被拍得身体一抖，胸部酥酥的，微微痛楚中伴着难以言喻的舒服。
　　她含着下唇，挺身又去寻李竞麒的手，还是没说话。
　　李竞麒看她的浪模样，纳罕她竟然喜欢刚才他打的那一下。他好像开发出了什么不得了的东西。
　　他把人翻过来弄到楚杭身上趴着，扒了她的裤子一看，小小的内裤裆部湿透，从双腿间拉下来的时候连着好长的颤颤巍巍的透明丝线。
　　李竞麒被刺激到额角青筋鼓胀，没克制住改变了想要循序渐进的想法，重重一巴掌扇在丰硕的臀上。
　　粉穴在抽打下因为痛觉缩紧，饱满的汁水在沟壑间颤颤，挤出一大滴往下落。
　　“啊……”闻君越终于忍不住叫出了声，臀肉被打得发热，但连在一起的私处却更麻更痒了。
　　“嗬……”李竞麒发出一声感慨，本以为自己下手重了点刚要道歉，话音被闻君越耸动臀部期待第二次凌虐的身体语言给化解掉。
　　听到声音想要避开，但是来不及收回视线已经看到两男一女淫荡的夹心姿势的尤许诺僵在当场。
　　好大好白的屁股，好红的巴掌印。

第221章 任务已经完成
　　只是想爬到山顶呼吸一下新鲜空气的尤许诺没想到他会看到这么劲爆的一幕。
　　他们三个不尴尬，尴尬的只有他。
　　晦气，尤许诺转头就走，步伐还越走越快，生怕被DAE上野下三个人中的任何一个人看到他目睹了他们的好事。
　　才出发的他没一会儿就回了山下，裴显好奇问一句：“怎么这么快就下来了？”看到尤许诺神情不对，又问，“脸色怎么这么差？”
　　尤许诺默默说：“山上野狗发情，别去。”
　　裴显当然不会深想，以为他是真的看到动物交媾的场面被赶了回来：“那看他们钓鱼去不去。”
　　尤许诺摇摇头，一言不发地回了自己的帐篷，想要独处静一静。
　　裴显对尤许诺的性格早就习以为常，并不会觉得冷漠不礼貌之类的，他不去他自己去就行。
　　回到独处空间，尤许诺总算缓过来一点，满脑子都是令人三观震碎的场面让他有点晕眩，甚至反胃。
　　没想到会是这样的DAE，更没想到，他们家乖乖巧巧的打野妹妹被打了屁股会叫得那么大声。
　　没想到……缓了几分钟以后，尤许诺脑子里还是这三个字，没想到，真没想到。
　　不过只要不是杀人放火，别说两男一女，就是十男一女跟他也没关系，尤许诺还犯不上多嘴到处说，就让这个秘密烂在他肚子里面吧。
　　山上，挨了李竞麒几巴掌爽得死去活来的闻君越当时什么都顾不上，错过了小统的任务完成提醒。
　　等李竞麒没打了把她压在楚杭身上慢慢插入，她才有了点精神找系统：“你刚说什么？”
　　小统重复：“恭喜宿主，任务已完成。”
　　闻君越心头一惊：“什么时候？尤许诺来过了吗？”
　　她分心后身体的反应明显变化，嘴上不叫了，屁股也不扭了，李竞麒双手探到前面握拢两团丰硕威胁地捏了捏：“你在想什么？给我专心点。”
　　说着还重重一顶，撞得闻君越岔开的两条腿发抖跪不稳。
　　楚杭当然以为闻君越是因为跟他接吻所以分心，他搂住她的腰护着：“你凶什么？”
　　“就是，你凶什么？”闻君越往楚杭身上靠，“不行你就出去，我吃下面这根。”
　　李竞麒被两个人一起堵得哑口无言，扯开楚杭的手握住她的腰肢顶胯研磨。
　　闻君越被弄得舒服到忘乎所以，趴楚杭身上喘了一会儿，才得以分心问系统刚才是什么情况。
　　小统告诉她，尤许诺看到的是她被打屁股。
　　闻君越闭上眼缓解心梗，索性彻底放松，让身体随着李竞麒的抽插晃动。
　　他操得啪啪作响，淫糜的响声中，闻君越忍不住想象尤许诺看到的时候是个什么样子。
　　他看起来是个很乖的孩子，估计被吓坏了吧。
　　“今天就让他看一眼就算完吗？我还要做什么？尤许诺的攻略任务在什么时候？”闻君越对尤许诺不熟，关于他的任务她心里一点底都没有。
　　让他看到她跟两个男人做，到时候攻略任务真的不会更难吗？
　　看尤许诺那种多说一个字好像会死的样子，闻君越真的很难想象她跟他上床是什么样。

第220章 被发现的变化（肉）
　　听小统说现在还不到做任务的时间，闻君越索性躺平不再去想。
　　春天的山上草翠花嫩，阳光不烈，温温柔柔地洒在身上。这样以天为被地为床，被夹着做的感觉别开生面。
　　暴露在外带来一系列紧绷的情绪，闻君越感觉不光自己变敏感了，李竞麒和楚杭也格外不一样。
　　在她体内横冲直撞的大肉棒硬得不像样，李竞麒掐着她的手很用力，身后频繁传来急促的喘息。
　　他肏了一会儿总要停一下放缓速度磨一磨，然后调整跪地的姿势继续。
　　闻君越下身一片水润，感觉被李竞麒做了不少水流下去。她甚至离奇地幻想，淫水滴到草地上，这一块的小草会不会长得更肥。
　　他抱着她的腿撞了撞，低沉的呻吟声隐含着难耐。
　　“你怎么…又停了，继续啊。”闻君越被吊得不上不下。好几次都快要到了，热热胀胀的又到不了那个喷薄震颤的点，心痒痒的无处发泄。
　　李竞麒声音沙哑：“别着急。”
　　闻君越睁开眼睛，身下的楚杭闭着眼睛，长长的睫毛在肌肤投下一片暗影，他耳根发红、嘴唇红润，显然已经快要忍不住了。
　　但是李竞麒有意在控制，折腾得闻君越受不住。她拆穿他：“你是不是早就想射了一直在忍着。”
　　李竞麒抱着她的手发抖，暗骂一句：“妈的，爽过头了。”
　　随着他的深呼吸，闻君越感觉穴里的那根肉棒鼓鼓胀胀，龟头撑得大大的，顶得她也很要命。
　　她撅起屁股主动往李竞麒胯下撞，酥穴夹着他的鸡巴吞吞吐吐，伴着难耐的娇喘：“好大…好舒服……啊……”
　　每一下都顶得下身酸胀不堪，闻君越低头含住楚杭的唇一边叫一边亲他，楚杭浑身一僵，随即重重地吮吸她的唇舌，好像要把憋住的火全都发泄出来。
　　李竞麒本来好好忍着，闻君越一动让他顿时前功尽弃。
　　她主动吞咽，还夹了夹屁股，嫩穴挤压吮吸着已经无限接近极致的肉棒，他顿时头皮发麻，下身一酸，强忍不舍得交付的痛快全被她给吸了出来。
　　李竞麒不得不俯身加速撞击，加深高潮的冲击。
　　“啊！”绵软的呻吟陡然变大。
　　主动权被夺走，男人操动的力量和速度比自己动强百倍，强烈的对比下，闻君越眼前道道白光乍现。
　　她的身体不受控地随高潮的抽搐晃动，睁开眼，干净的天好像就在头顶。
　　在太阳底下高潮，好像确实和平时不太一样。闻君越岔开腿，任凭汁水淋漓。
　　李竞麒射完抽了出去，她穴里还时不时蠕动收缩。
　　“好了？”楚杭鼻息粗重，睫毛颤动着睁开眼，声音沙哑得不像话。
　　他一直怕被人看见，紧张又担心，耳边放大她们两个的叫声、做爱的啪啪声，人在割裂中被勾得神魂躁动，索性闭上眼不看。
　　闻君越揉着他高挺的鼻尖：“干嘛不看我。”
　　楚杭声音软软地解释：“我怕我把持不住。”
　　闻君越笑笑，隔着裤子摸他的阳物：“你也好硬，就这么喜欢野战？”
　　楚杭翻身把她压在草地上。
　　闻君越衣衫凌乱，在压倒的一片绿草中，绯红的脸颊被衬得像朵花。
　　楚杭说：“现在该我了，你要记得叫小声一点。”
　　闻君越躺着从下往上看楚杭，不知道是角度问题还是他发生了什么变化，楚杭，好像有点不一样了。
　　直到他插进来的时候，俯身抱着她，很小声地问：“为什么以前不愿意？”

第223章 楚杭的不为人知（肉）
　　以前在小区后面花园偏僻的角落，两个人接吻亲着亲着都来了感觉，楚杭想伸到衣服里摸摸闻君越都没让。
　　但自从她来了战队，好像变了一个人似的，一次比一次放得开。
　　他以为她来山上只叫了他，没想到也叫了李竞麒。
　　楚杭心里不是滋味，又不能在这种时候探究，更何况李竞麒还在。
　　他忍不住说了那句话之后，又后悔觉得不该。
　　好在闻君越好像并没有完全听清楚，或者没有弄明白他说了什么，茫然地发出一声细弱的鼻音，脸颊无意识间也要在他手心里蹭蹭。
　　楚杭心还酸着，又软软耷拉下来。
　　闻君越刚才私处因为余韵痉挛了阵，注意力转移，只听到他说以前怎么怎么，她抱着楚杭的手臂塞到衣服里，按在胸上，已经敏感到极致的身体被随便一碰都舒服得直发酥。
　　她闭上眼在他身下轻蠕，身体若即若离摩擦过他的大腿。
　　楚杭眼底幽暗，掌心用力攥紧巨乳，登时收获一声极媚的娇喘。
　　他用膝盖将闻君越的一双腿大大分开，掰到极致向两边大大敞着，和文明二字毫不相干的放荡姿势既让她显得格外诱人，又因为这幅样子被另一个男人也看着，楚杭止不住地揪心。
　　他用身体压住她，狠狠贯穿，闻君越痛苦地呜咽了声，声音又在他抽插的晃荡下渐渐发软、变得绵长。
　　她还是熟悉的她，明媚的笑貌、坦荡无拘束的性格，但某些方面又让楚杭有了种难以言喻的陌生感。
　　明明不喜欢李竞麒，为什么和会和他睡到一起。为什么会和两个男人一起野战，为什么会用小号跟司寒来打solo却刻意隐瞒。
　　楚杭越想越纠结，像陷进粘稠幽暗的漩涡，没法自救也没人能帮他。
　　而与此同时，身体被闻君越包裹吮吸的一部分又让他舒服得无法自拔。
　　他是割裂的，是纠结的。可是又不敢挑明，因为害怕一旦戳破，现在仅仅握住的一小部分也会抽离。
　　楚杭长叹一口气，抱紧闻君越压到最深，耳朵贴在她嘴边，她淫叫的声音将他全部的注意力都占据。
　　“啊……好深，太深了……”闻君越带着哭腔，扭着想逃，却被楚杭抱得紧紧的不让动。
　　他紧紧和她嵌在一起，完全只用身体压着她顶动，难以形容的饱胀和满足似乎要将她捣烂掉。
　　因为没有抽出一部分再进来的抽插，一旦楚杭用力，她的身体像和他一起触电一样重重地颤着。
　　硕大的龟头压在最深处的花心，被狠狠一戳，闻君越猛地闭眼爽到哭出声：“啊！”
　　“说了要小声点叫哦。”楚杭封住她的唇堵住大叫的声音，不管心里如何，对她说话的时候还是一如既往地温柔，“不想把下面的人都叫上来看到我们在山上轮流操你吧？”
　　他说着这话，心底有说不清道不明的复杂。
　　“唔…唔……”闻君越拼命摇头，发出含糊的否定声。
　　她察觉到楚杭怪怪的，怀疑他是不是看到尤许诺了，又觉得以他的性格看到被人发现后不会这样。
　　可是提到“被看到”，心里有鬼的闻君越难免心慌慌的。
　　楚杭啪得她下面发胀发麻，因为心虚心神缩紧，身体承受不住太多，不知缴纳了多少水出来投降。

第224章 处处都是隐患
　　楚杭的部分比李竞麒折腾得还要凶。
　　做完之后闻君越双腿酸软无力，楚杭搂着她，刚才的狠厉凶残不见踪影。
　　闻君越讨债：“你刚好凶。”
　　“嗯。”楚杭没否认。
　　闻君越察觉到一丝丝不妙，被李竞麒的嗤笑声打岔。他说：“不就是因为没先上，真喜欢她，还计较这个？”
　　明明不是这个原因，但向来沉默的楚杭还是顶了回去：“你不计较，又为什么要第一个。”
　　好好的，怎么又争上了，闻君越推了推李竞麒站在旁边垂下来的手：“你先下山吧，免得别人起疑。”
　　李竞麒才不想先走，免得他们俩背着他说悄悄话，黏黏糊糊气死人的那种。
　　看他不动，闻君越气道：“你不走我走！”
　　谁要跟情敌大眼瞪小眼啊，李竞麒只好收拾收拾身上沾到的草和泥土，先下山去了。
　　等他走远，闻君越揪住楚杭：“说，你在想什么？”
　　楚杭不说话，只是握住她用力的手轻捏了捏，眉眼低垂看着草地，一副魂不守舍的模样。
　　他这样像撬不开的蚌壳，闻君越心急，正要逼问，楚杭默默说：“没事的，是我吃醋了。”
　　闻君越愣了愣，她还以为楚杭已经适应现状了呢，整半天还是会吃李竞麒的醋。
　　楚杭扬起下巴凑过来：“亲我，亲一口就好了。”
　　闻君越结结实实地亲了，楚杭总算化开一抹笑，心事不见踪迹。
　　起码在闻君越看来是这样。
　　休息好后，两人分开不同时间不同位置下山回到山脚的农家乐。
　　今天午饭是烤全羊，院子里支起露天的席地桌，还摆了小的烧烤炉给客人自己烤串玩。
　　赵澄阳在烤不撕皮的玉米，看到自己队里半天不见人影的三个人陆续出现，纳闷道：“你们跑哪儿去了都不带我玩。”
　　刚要走过来拿竹签的尤许诺听了这话调头就走。
　　不用看也知道那三个人回来了，尤许诺提前回避，不想跟人对视免得尴尬暴露出他看到了什么。
　　他大概不知道这个显眼的逃避举动在别的人眼里看来是多么的刻意，甚至有落荒而逃的意味。
　　闻君越清楚地知道尤许诺为什么回避，她比他还要害怕看到他。
　　隔壁，看尤许诺空手而归，裴显问他：“签子呢？”
　　尤许诺：“给他们用吧，让服务员再拿点出来。”
　　裴显遥望赵澄阳那边一只手都握不下的数量的竹签，一脸莫名，心想，尤许诺的社恐已经严重到就连和熟人说话要东西的勇气也没有了吗？
　　就算没有特别熟，总归不是陌生人。
　　他摇摇头，只好自己叫住服务员让人给他们这桌拿竹签，因为尤许诺是不会干这种事的，他在外面能不开口绝不多说一个字。
　　如果让外人知道B市地产大亨家的公子是个深度社恐，恐怕都会替尤爸担心那万贯家财要怎么继承下去。
　　闻君越看尤许诺走远了，暗自庆幸地松了口气，又暗叹，埋了这么大一颗雷，以后到尤许诺的攻略环节她要怎么办。

第225章 破冰游戏
　　大概生活中不遂心事十有八九，因为DAE和KIL这两个队的关系还算和平，两个大桌坐不满人，两边经理便主张拼桌坐一起，一边吃烤全羊一边做游戏。
　　破冰游戏，团建中员工们永远的噩梦。
　　游戏名是“我有你没有”，按顺时针的顺序每个人挨个说自己做过的一件事，只要有相同的经历就可以举手，如果有人没有，没有的人得喝酒，不能喝酒的选手们以茶代酒，得喝光一杯茶水。
　　如果所有人都有，那么说的人就得受罚。
　　好死不死，因为有情况想隔远点的闻君越和尤许诺在各自身边人微妙的影响下，中间只隔着一个李竞麒。
　　尤许诺不想让人看出来他目睹了什么，闻君越也不能表现出知道他看到的事实，两个心事重重的人都坐立不安。
　　也许因为在座的都是电竞圈的人，前面的人说话的时候都会往游戏上靠。
　　轮到闻君越，她说：“我有五个芭比娃娃。”
　　在座的都是男人，没一个人举手，所有人端起杯子喝水。
　　听到她的声音，尤许诺不由自主浮现今早看到的场面。他还是很难相信那是真的。
　　巴掌印的印象太深刻，他甚至没法再去看闻君越的脸，怕污浊了她那张笑起来甜甜的面容。
　　可是，坐在他旁边的李竞麒和楚杭确确实实和她有不可告人的亲密关系。这对情感经历一片空白的尤许诺来说，震撼程度还是太大了。
　　尤许诺默默喝完一杯水，捅破天的秘密跟着茶水咽回肚子，他想，以后不能再以貌取人了，也要离DAE这些人远点。
　　太乱，离得越远越好。
　　尤许诺默默把自己的凳子、杯盘碗碟都往左手边挪了挪。
　　闻君越发现了尤许诺的小动作，一掌拍掉李竞麒从桌下来伸过来勾她小拇指的手。
　　她怕得要命，一点风吹草动都不能有，生怕让尤许诺看到对她印象更坏。
　　尤许诺挪开，肯定是因为想到刚才的事。他会怎么想，觉得恶心？觉得她们不知廉耻？
　　闻君越换位思考，恐怕自己也会反应很大。会和尤许诺一样，想要离那样的人远远的，不愿意沾染到哪怕一根头发丝。
　　幸好的是，小统保证过尤许诺不会告诉别人，不然她还要担惊受怕。
　　在这之前，闻君越还抱有一丝丝侥幸心理想着万一尤许诺见怪不怪，可是一看到他挪开，她的幻想彻底破灭了。
　　因为和她一样多自由生长了十年，书中人物和原书有了人性更立体的差别，所以性格内向的尤许诺对这种事包容度降低是很正常的，就像闻君越自己也对任务感到为难。
　　她不免叹口气，思考要不要提前接触尤许诺和他打好关系改变她在他心里的形象，免得到时候任务完不成前功尽弃。
　　李竞麒说完话，轮到尤许诺。他张嘴只说了三个字：“喝过水。”连主语“我”都不加。说完就把已经倒好水的杯子递到嘴边默默喝着。
　　看，连惩罚都提前准备好了。
　　他明显不想玩这个游戏，所以说了最普通的，所有人都会举手的事，然后坦然接受处罚。
　　不合群、不爱说话、性格沉默且单调、自我封闭。这样的人闻君越要怎么接近，她为难到绝望。

第226章 第一次接近
　　机遇来得比闻君越想的要快。
　　她夜里睡不着觉穿衣服起来上厕所，因为游客住的是帐篷，上厕所要去农家乐独立的小房子，返回的时候透过幢幢树影看到有人在樱花树下倚着，地灯不算明亮的光线照在他身上，虽然模模糊糊，但尤许诺白色的衣服独一无二，在夜里呈现出清淡的冷灰蓝色，让人不敢接近。
　　闻君越鼓起勇气走过去，走近看到明灭的红色小点火光才知道尤许诺在抽烟，僵直当场，不知该进还是该退。
　　可尤许诺已经抬头看到她了。
　　他指尖夹着烟蒂，轻薄的眼皮半敛着看她，也许因为夜里看不清楚，让他的视线带着一种白天不曾见过的漠然。
　　“抱……抱歉，我认错人了。”尤许诺的身高和李竞麒差不多，闻君越搬出借口找话说。
　　尤许诺没说话，垂下眉眼吸了一口烟，微张的唇飘出袅袅白雾。
　　他在等闻君越自己离开。
　　但闻君越是带着目的接近的。
　　她搓搓手，没话找话：“没想到你也会抽烟。”
　　尤许诺重新抬眼看她，发现闻君越走过来在他面前的长椅坐下，夹着烟的手不知道是该抬还是该放。
　　如果是别人突然闯到他身边，他会紧张，可是换成闻君越，他的情绪竟然是害怕的。
　　离得近了，夜里因为看不清楚的陌生感产生的错觉消散，尤许诺看起来还是那个有点乖又有点茫然的少年。
　　抽烟这种事放在他的身上显得不太搭。
　　被人盯上了，尤许诺没再把烟往唇边递，烟头徒然地燃烧着。
　　他犹豫再三，做足了准备后弯腰将烟在地上按灭，留下一句“你坐吧”，带着垃圾就要走。
　　闻君越就知道没那么容易，赶忙叫住他：“诶，我正好问你个事。”
　　尤许诺踏出一步又僵住身子的姿势无措得好笑，他很想走，可是又怕态度疏离得明显让闻君越觉得奇怪，生生忍住，调整好站姿停了下来。
　　“什么？”他错开目光盯着一边的草丛，只想对话赶紧结束，也好结束这场时时刻刻都让他浑身不自在的折磨。
　　闻君越只能想到以游戏作为话题，她问他：“你觉得打稳健的队伍是控小龙好还是控先锋好？我发现你们打野喜欢控先锋，因为先锋可以弥补丢失线权影响的推塔进度吗？”问过之后，她又赶紧说，“我问你这些是不是不太好啊？”毕竟他们KIL就是稳健的队伍，这么说的话，有点像在问他该怎么打他们。
　　尤许诺是真心喜欢电竞才会从事这一行的，闻君越跟他谈游戏，他没法拒绝。
　　他摇头，磕磕绊绊地说：“控小龙吧，不管怎么说，现在先锋被削了，还是小龙对后期的影响更大。我们控先锋也有围绕上路打的原因。”
　　这还是闻君越第一次听到尤许诺说这么多的话。
　　他清清冷冷的嗓音在月下令人惊艳，只是如果他不在说完后面色纠结然后像落荒而逃一样一言不发地走掉，连一句“说完了吗？说完我就回去睡觉了”都不说的话，就更好了。
　　闻君越目光呆滞地看着原本站着尤许诺的位置空空如也，心想，好像接触到了，又好像没有。
　　大概今早那事真把孩子给吓到了，给他造成了不小的心理阴影，所以避她如蛇蝎。

第227章 开直播
　　两天的放风活动结束，虽然还剩十多天假期，却是不能放选手们回家太久的，紧随其后的是春季赛季后赛，剩余十个常规赛中名列前茅的强队角逐打BO5比赛，不容放松。
　　（之前写错了写成了前八，改成前十）
　　季后赛分为冒泡赛和双败赛，DAE作为常规赛第一名，不用出席只有第四名到第十名参赛的冒泡赛，等到双败赛才会上场。
　　所以一回到基地，战队要求她赶快抓紧时间直播，搞搞人气。
　　DAE拿了常规赛积分榜第一，李竞麒被评为常规赛MVP选手，闻君越也当仁不让地受封最佳新秀，DAE赢麻了，当然要趁热打铁搞搞流量。
　　选手们的训练日程恢复每天中午两点到下午七点专业训练，九点以后个人自由打rank，直播一般都在这个时间段进行。
　　闻君越加入战队的时间刚好是紧张准备春季赛的阶段，当时她还是个新人，紧锣密鼓地学习和训练自然没空搞直播这些，打完一个多月的比赛，她彻底融入了战队，也取得了亮眼的成绩，这个时候开直播合情也合理。
　　因为闻君越特殊，她的直播受到特别关照，开播前派了好多专业人士充当水军引导风向，还有三十个满员房管严阵以待，待遇比女明星还要高。
　　因为电竞圈喷子多，一吵架就是腥风血雨，经验丰富的工作人员们太懂了。
　　平时还能让闻君越不上网不看舆论，直播的时候避免不了，为了保护自家摇钱树，不是，自家明星选手的身心健康，俱乐部煞费苦心。
　　这未雨绸缪的紧张氛围，弄得快到点了基地所有人都停下手上的事等着看闻君越直播。
　　看她像大熊猫一样被围着，李竞麒烦躁地拿手里把玩的手表敲了敲桌子：“有什么好慌的，不会说话的直接踢出去就行了。”他顿了顿，声音温吞了点，“别怕。”这两个字是对闻君越说的。
　　闻君越本来不紧张，但是看大家紧张，她也跟着心慌，李竞麒都看她喝第三杯水了，手都不知道该往哪儿放。
　　赵澄阳的目光直勾勾看着李竞麒敲桌子的那块表：“哥，你不要给我，别敲坏了。”
　　“一边去。”李竞麒这会儿没工夫搭理他，他跟吴凯换了位置，坐闻君越旁边盯她直播。
　　闻君越调了下摄像头，打开先看了眼、把两边短发勾到耳后卡着，像个乖得要命的学生妹。
　　不过，她那个调了半天的摄像头不知道怎么弄的，竟然是从下往上拍，仰看她的小圆脸。
　　别人想显瘦都是从下往上拍，闻君越的清奇镜头，别树一帜。
　　不过李竞麒并没有提醒她，他感觉这么看她，实在是没有人能比她再可爱了。
　　时间来到九点，准时开播，提前蹲守直播的粉丝们涌入直播间，在线人数疯狂上涨，短短不到一分钟跳到四位数。
　　工作人员们屏息看着流星一样飞速刷过的弹幕，甄别有没有黑子发难听的话。
　　但好像是多虑了，铺天盖地的老婆、表白、夸夸还有土味情话刷得人眼花缭乱，根本看不见零星一两点酸唧唧的叽歪话。
　　恶臭被淹没在鲜花和礼物之间，直播间热度值疯涨。

第228章 首播被抢位置
　　即便闻君越上过好几次舞台，第一次直播看到这么多人这么热情地将想说的话直接展示到她面前，还是手足无措地惊慌了一小会儿。
　　她还记得工作人员事先教过她要念礼物名单和ID感谢，于是在等待匹配的时间看评论列表乖乖地念了几个。
　　“感谢eve老婆送来的热气球。”
　　“感谢eve现任男友送来的时光马车。”
　　“感谢别闹我才是正宫送来的环游世界。”
　　这些专门为她改的ID露骨得闻君越念得不好意思，声音越来越小。刚好匹配到了人进入房间，闻君越转移话题问粉丝们想看她玩什么打野。
　　旁边两个盯着那些ID看的男人脸都绿了，不知不觉中闻君越除了吸女粉，还吸了好多男粉。
　　这些平时看他们直播抠抠搜搜的男人，在闻君越直播间疯狂刷屏夸闻君越好可爱好可爱，刷起礼物来也不手软了，还都是高昂价格的贵东西。
　　真是该省省该花花，为女打野一口气豪到家。
　　大家都知道闻君越招牌英雄是寡妇，打比赛的时候没见过一次用，都很好奇，纷纷说想看她玩寡妇。
　　为了确保首播的节目效果，赵经理让闻君越先用钻石段位的小号打游戏。
　　闻君越这把拿到打野位，进入房间后预选寡妇，还跟队友打字确认。
　　花生酥好吃：我玩寡妇，别ban了谢谢啦。
　　她发出这条消息的同时，队伍里的辅助也发了条消息。
　　一拳一个嘤嘤怪：只会打野，不给就挂机。
　　麻了，第一次直播就遇上抢位置的，看着直播的工作人员都高兴节目效果有了，苦恼的只有闻君越，既要玩到粉丝们想看的英雄，又不能跟路人吵架破坏名声，太难了。
　　与此同时，不光DAE基地这边都围观着闻君越的直播，几乎相邻的几个战队基地中也都有点开她直播观看的。
　　WG基地里，卓谨不光看，还是全屏看，坐他旁边的人只要一转眼就能看到不属于卓谨的游戏画面，以及右下角那个仰拍的大脸攻击。
　　听到卓谨的笑声，百无聊赖等待匹配的司寒关掉直播的麦，问他：“你笑什么？”
　　卓谨：“小闻这什么运气，首播遇到抢位置的傻逼玩意，非要跟她抢打野，让她去打辅助。”
　　“那她要让位吗？”司寒来看向卓谨的屏幕，看到那张白皙的脸蛋满是纠结，气到往上仰头露出来的鼻孔都一张一缩的。
　　司寒来纳闷：“她就这么直播吗？”
　　卓谨盯着小小的露脸方框，笑得一脸春心荡漾：“这多可爱啊，要命了。”
　　司寒来瞥他一眼，目光像看傻子一样嫌弃，摇摇头坐正身子专注自己的游戏。
　　KIL基地，端着水杯回来的尤许诺看到裴显在看闻君越的直播，差点把杯子里的水抖出来。
　　“你看她干嘛？”自从樱花沟回来，尤许诺不想和DAE的人扯上半点关系，最好非比赛的时候他们都从他的生活中消失。
　　看裴显看闻君越直播，他是真的害怕他们队长哪根筋不对，对这个女打野有什么额外的想法。
　　裴显对尤许诺这么大的反应感觉莫名，他面色如常地说：“正好看到首页在推，就点开看看。”
　　有时候队里打野、中单他们会看些漂亮的女主播，裴显从没看过，尤许诺第一次看到裴显看女主播就是闻君越，故而反应过了头。
　　他见裴显真的“只是看看”，才平复心情回到自己座位上。

第229章 女人的事你少管
　　看直播遇到经典抢位置不让就挂机，粉丝们纷纷来了乐子觉得这直播看得太赚了。
　　见闻君越为难，大家都给她出主意，让她说给打野包C之类的话让那个辅助好好去辅助去。
　　钻石局，虽然对闻君越来说这个段位是鱼塘了点，但是藏龙卧虎谁知道有没有绝活哥挡路，她不敢第一次直播就说大话，摇头否定：“不行不行，不能立flag，要是没C起来被嘲讽就丢人丢姥姥家了。”
　　弹幕一片哈哈哈哈哈，都十分理解闻君越有点小小偶像包袱的心情，又觉得她接地气。
　　“要不下一把再打寡妇吧，要是抢英雄导致他挂机，也会影响其他三个队友的心情。”闻君越虽然有点小脾气，当着现在已经过万数观众的面，也不好意思表现得太暴躁。
　　开播第一天就来守直播的基本都是死忠粉，对于闻君越的让步，虽然想看她玩寡妇，还是很没原则地夸着她脾气真好很温柔之类的。
　　看到有人夸闻君越温柔，李竞麒哼的一声笑出了声。
　　这声音被闻君越的耳麦收录，有耳朵尖的人听到了，纷纷问旁边笑的人是谁。
　　闻君越手肘顶在桌边把上半身固定住，腿在桌子底下往旁边用力一撞，撞到李竞麒的腿，威胁他不要发出声音。
　　李竞麒抿唇忍住，对比“温柔”那两个字再看闻君越这个暗戳戳管教他的举动，他更想笑了。
　　“队友的笑声，没事不管。”闻君越含糊过去，在辅助列表里挑选自己要玩的英雄。
　　一边看一边解说，“不太会玩辅助，不然玩个法师类辅助好了。”
　　然后她选了个火男。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【老婆你别搞AD的心态啊】
　　【笑死了还不如双打野呢】
　　【只有AD一个人受伤的世界达成了】
　　同为AD，深深理解闻君越这个选人有多搞心态的李竞麒忍不住开口说：“有拉克丝你不选你选火男？”
　　火男这个英雄虽然伤害很可观而且还是AOE伤害，但身板比AD还脆，没位移，技能需要联动，技能一旦放空没有任何用处。
　　逐渐退出中单舞台后沦为辅助也是万人嫌。
　　闻君越想选法师打辅助确实可以选拉克丝，但是她不知道为什么这会儿就是想玩火男，谁会不喜欢头上冒火的小人呢，而且她还想用丧尸皮肤。
　　李竞麒一说话，大家都知道刚才那笑声也是他了。磕闻麒CP的粉丝纷纷出动。
　　【哟，我们闻宝旁边坐的不应该是枣子吗，怎么是太子啊】
　　【是不是专门守着闻宝直播怕有人欺负她呀？】
　　【太宠了吧我磕爆】
　　然而正主闻君越亲手打破CP粉们的粉色泡泡，她倔强地点了确定，头都不抬：“女人的事你少管。”
　　刚才夸她温柔的粉丝都愣住了，没想到看起来乖乖巧巧的小闻在李家太子面前这么的……有个性。
　　以前大家磕CP的料来来回回只有那么点打比赛时不知道内容的交流，还有反复观看的，李竞麒拉走闻君越打断直播的场面。
　　第一次看到两个真人坐这么近、对话，好像打破次元壁一样，同时也打破了大家对这两人平时相处的幻想。
　　因为大多数人都以为以李竞麒的性格，又是队长，估计他会比较霸道。
　　然而，在闻君越怼了他后，李竞麒竟然只是笑笑：“不管就不管，我看你火男能玩出什么花。”
　　虽然和温柔搭不上什么边，但是CP粉人人都是无中生有的高手，硬生生从两人互怼中抠出一堆糖来吃，还觉得甜得要命。
　　只能隔着屏幕看闻君越直播的卓谨看到快速刷着的磕糖言论，五脏六腑都要被醋给灌满了。
　　真该死啊，为什么他不是DAE的选手。

第230章 顶级男人
　　既然已经被发现，李竞麒也不管闻君越撞他腿威胁她不要说话了，拉近了椅子就坐在她旁边看，在直播镜头的边边角露了一点点肩头。
　　来看闻君越直播的粉丝很多都是DAE队粉，纷纷打趣。
　　【太子能不能不要在我女工作的时候光明正大在她旁边摸鱼啊，你自己没有直播的吗？】
　　【搁这儿当监工一样】
　　【甲方坐在旁边盯着干活的既视感】
　　【太子殿下，你自己还欠着直播呢，忘了？】
　　楚杭安静地坐在闻君越右边，看到弹幕三五不时就滑过磕糖的，移开视线不再看那些文字，只看着闻君越的游戏画面。
　　即便看到过很多次粉丝撮合他们俩的言论，楚杭还是会很在意，只是他擅长忍耐、擅长自我消解。
　　李竞麒可以大大方方出现在她的直播镜头，可以出声和她说话，但他不可以。
　　因为李竞麒有队长的名头，而他只是普通的队友。
　　比起闹绯闻证明自己的地位，他宁愿低调一点少给闻君越惹麻烦。
　　所以也没必要怪别人太高调。
　　如此想着，楚杭的心情好了点，闻君越转动眼球朝他看过来的时候，他还抬了抬下巴示意她专心直播。
　　英雄选定后，闻君越打开符文页面给自己的丧尸火男搭配专属符文。
　　之前自己玩游戏的时候都把符文背得滚瓜烂熟的闻君越不用细看，很清楚每一个符文的位置，点完一套只用不到十秒。
　　对于职业选手来说是家常便饭，但对第一次看女打野玩游戏的老婆粉们来说，熟练的动作和闻君越平平淡淡的表情配在一起，击中万千少女的心脏。
　　这冷静的动作，这可爱的面庞，是什么要人命的反差。
　　更别说，闻君越给火电点的天赋还是——强攻。
　　【强攻火男？？？】
　　【老婆没点错天赋吧？】
　　【平A流火男吗哈哈哈我悟了】
　　闻君越给火男点的主系符文是精密，一般来说这是AD位用的比较多的符文。
　　而闻君越选的令人大跌眼镜的“强攻”，符文介绍为，用三次连续的普通攻击命中一名地方英雄时，将其变为易损状态，造成额外伤害并使所受的来自任意来源的伤害提升8%-12%，持续六秒。
　　闻君越解释：“强攻多好啊，AD都还要补兵呢，小辅助就盯着人点点点，点得对面生活不能自理。”
　　对面并没有像直播间这么关注闻君越，不知道选孤儿辅助的对手还选了个奇葩的天赋。
　　上线后，闻君越走位拉扯，一边躲对面软辅的技能一边伸手平A对面。
　　对面看她一个火男，都知道伤害高要躲她的W，走位扭来扭去，然而闻君越根本不放技能。
　　因为敌人只走位躲但不走远，她不用追特别深就能A到人，打到三下后，一发预判W放在敌人脚底下，对面AD瞬间只剩半管血。
　　“嚯——你这消耗还是可以。”李竞麒看到蓝色方AD甚至愣在原地停了一下，忍不住笑出声。
　　闻君越总是能轻易发掘出新的奇奇怪怪惹他发笑，也不怪他现在都不怎么生气了。经常笑的人怎么会生气呢？
　　闻君越冷哼一声：“顶级理解，你不顶级所以不懂。”
　　弹幕：
　　【好想看太子的脸色哈哈哈哈】
　　【知道了，太子这个男人还不够顶级】
　　【所以什么样的男人在我女眼里才是顶级男人】
　　【同问，太子这家庭条件长相身材都不够顶级吗？】
　　李竞麒瞟一眼弹幕，真想按着闻君越的脖子把她压到屏幕前看看人家网友说的话。
　　他都不顶级，谁顶级？

第231章 闻君越的择偶标准
　　看闻君越直播的人自然都看到了DAE队长和打野妹妹顶来撞去气氛微妙的互呛式对话。
　　和看直播的网友们一样，这也是同为职业选手的同行们第一次看到DAE训练室里吵吵闹闹的真实日常。
　　还记得上次打训练赛时闻君越和曹光明互换，到KIL训练室打的那场游戏，当时闻君越胳膊肘往外拐，对自家队友痛下杀手，显得队内关系并不是那么黏着。
　　裴显轻声道：“没想到李竞麒还挺随和，之前我还以为他们关系不好呢。”
　　尤许诺听到这话。
　　他也不知道为什么听力在此时会这么敏锐，隔着一个人还能听见裴显像自言自语一般的评语。
　　他也回想起交换打野的那一次，那个时候不知情，他也曾以为闻君越和李竞麒关系一般。
　　现在看来，哪里是一般，也只有关系亲密到一定程度的两个人才会肆无忌惮地说说笑笑。
　　而且，应该也只有闻君越在李竞麒面前才能有任性言行的待遇吧。
　　当时曹光明回来说在DAE被李竞麒骂得狗血淋头，十分想家，他还有想过大少爷对女生是不是也不客气，果然是多虑。
　　尤许诺摆摆头不再多费心神，点开排位打rank。世界太复杂，还是游戏好。
　　他想了想，还是给裴显发消息“别看直播了，来双排。”
　　大家对唯一的女同行充满好奇，不知道她直播间蹲了多少职业选手围观，不光裴显在看，KIL中单、辅助也在看。
　　被尤许诺召唤后，裴显关掉直播开游戏，进了他的组队房间一起上分。
　　另一边闻君越的直播间里，大家还在针对“顶级”两个字发挥，按捺不住的男粉们纷纷追问闻君越喜欢什么类型的男孩子。
　　展望闻君越出道后短短一两个月的职业生涯，除开脑袋不正常性别歧视的网络喷子，大多数正常人对她的第一印象都是长相甜美可爱。
　　还没打比赛的时候只能看外在，闻君越的邻家妹妹形象不说人人都喜欢，起码不会让人讨厌。
　　直到她上场打比赛，高强度的支援、有心计的细节、该卖时不含糊的果断，犹如一剂强心针，将她本就不俗的外在在这些游戏少年心里拔高到天际。
　　弹幕里有口嗨凑热闹的，但也不乏真心喜欢她的男粉。
　　甚至有人带头扣了个我185之后，弹幕里像相亲网站一样，纷纷自我介绍。
　　【家在B市两栋楼，身高186，体重148，六块腹肌，段位宗师】
　　【十八岁男高体育生，二区王者，黏人专一不惹姐姐生气】
　　【闻宝性别不要卡得那么死，介不介意多个175的老婆】
　　一左一右两个男人，包括隔着屏幕的卓谨，看着这些男孔雀开屏花枝招展地吸引闻君越注意，暗暗咬牙想把人给踢出去拉黑永不许进入这个直播间。
　　闻君越一边打游戏一边看弹幕，被大家的热情弄得有点不知所措，挠挠头胡言乱语地打哈哈：“呃……只要不家暴睡觉不打呼我都行。”
　　说者无心听者有意，三位男士纷纷自省自己睡觉是什么样的。
　　卓谨忍不住问司寒来：“寒爹，我睡觉打呼吗？”
　　司寒来无语凝噎，关了麦友情提醒说：“你是不是忘了我在直播。”

第232章 卓谨翻车
　　卓谨不留神问的一句话在司寒来明显关麦切断训练室吵吵闹闹的声音后，点燃了司寒来的直播间。
　　有两边横跳的观众瞬间对上来龙去脉，涌入闻君越的直播间“告密”。
　　【天惹，甜甜问K神他打不打呼，这什么意思】
　　【不会吧不是吧甜甜喜欢eve？】
　　【我作证，闻姐说不喜欢打呼的，然后甜甜就问K神他打不打呼】
　　【贵圈真乱】
　　闻君越专注玩着游戏都还没看见，先看到卓谨捅娄子的李竞麒气到说不出话。
　　卓谨是目前全网第一个在大众面前对闻君越泄露心意的职业选手。这个劲爆程度引起的反响有多强烈可想而知。
　　卓谨没开直播，粉丝们吃瓜只能在闻君越的直播间和司寒来的直播间两边蹿。
　　一波未平一波又起，相亲招商信息被刷到八百里开外，有记性好的还翻出陈年往事问卓谨那个戒指跟闻君越有没有关系。
　　因为闻君越提前打过招呼要求卓谨保密，外向如卓谨，闹出事后也半晌愣得说不出话，司寒来看着他从耳朵红到脖子根，冷笑一声：“让你恋爱脑，这下怎么办？”
　　卓谨呆滞地看着闻君越直播间刷过去铺天盖地八卦他跟她的话，第一时间并不是开心。
　　他怕闻君越生气。
　　闻君越闲下来看到弹幕，人都傻了，除了一声“啊？”什么都说不出来。
　　不过还好目前的信息量只有卓谨单方面的意思，她只要装傻就好了。
　　她的腿被李竞麒像她那样碰了下，满满的警告意味。然而就算李竞麒不点她，她也不至于公开跟卓谨的秘密关系。
　　“啊，我不知道啊，什么情况？”闻君越喃喃了两句，逃避追问，注意力回归游戏。
　　这一把她的火男都拿到六个人头了，出全输出装带着AD嘎嘎乱杀，节目效果好，观众还一直八卦刷弹幕刷礼物，直播间热度直冲平台英雄联盟区第一，总热度第二。
　　职业选手不是明星，没签什么单身协议，所以谈到感情问题虽然会影响粉丝心情，但是管理层并不会介入。
　　卓谨又不像李竞麒有人管着，只是他答应了闻君越保密却没做到，除了需要担心闻君越其它的无足轻重。
　　这种情绪下，他也就不会在意闻君越是否承认他们的关系。
　　处于风暴中心的闻君越因为提前的谨慎躲过一劫，然而无处可去的观众们还在持续狂欢。
　　闻君越都不敢看弹幕，生怕话说多错多。
　　直到弹幕有人打报告说卓谨开播了，心痒痒的一群人蜂拥而至，闻君越的直播间才算是安静了下来。
　　卓谨这个时候开播，肯定是为了说漏嘴这回事。他顶着压力当然只为解救闻君越于水火。
　　这担当，这义气，李竞麒黑着脸打开他的直播看他会说些什么。因为知道他的举动一定会收获闻君越的好感，他已经开始吃醋了。
　　以及甚至不知道卓谨对闻君越有意思的楚杭，手指木然到发麻。
　　弹幕锐减，闻君越松一口气，然而她更担心的是不确定卓谨会怎么说。
　　她亲眼看到李竞麒进入卓谨的直播间，因为还没到系统说让男主们互相知道的节点，除了担心暴露，她更担心会影响剧情。
　　本来就崩坏了，坏上加坏的话要怎么收场。

第233章 卓谨的担当
　　卓谨为了转移观众们对闻君越的注意力开启直播，蜂拥而至的人全部都是得知打呼事件后的吃瓜群众。
　　“是的，刚那句话是我问Kingin的。”
　　“没有误会，我确实有点喜欢eve。”
　　“不是，她不知道。”
　　“对，单方面的，是暗恋。”
　　弹幕里有大量女粉哭诉失恋了，卓谨视而不见，回答其中一条“现在是明恋了”。
　　“对，现在不是暗恋了。”卓谨笑笑，有点不好意思，又略微带点苦涩。
　　“还有什么问题吗？没有的话我就直播打游戏了。”卓谨在回应期间已经调整好了心态，面色平静地登号直播打游戏，好像并没有看到直播间粉丝量锐减。
　　他怎么会在乎这些呢，他更希望被人喜欢的是他打比赛的技术，而不是他这张脸。
　　李竞麒自言自语：“这还差不多。”放心卓谨没有乱说话把闻君越撇得一干二净的同时，又担心他这个举动会刷好感。
　　他转眼望向闻君越，在她专注打游戏的侧面之后，他看到了沉默的楚杭。
　　楚杭的视线看的是闻君越打游戏的手。李竞麒顺着楚杭看的方向目光下滑，也落到闻君越握着鼠标及置于键盘上的手。
　　她不停操作着设备参与团战，但手却违和地、不受控制地打着颤。
　　是肉眼可见的抖，抖如筛糠。
　　然而看游戏数据，这把她所在的红色方是压倒性的优势，不存在对抗压力。
　　她在紧张什么？
　　因为卓谨转移火力，她直播间渐渐安静下来，已经没什么人提到刚才的事了。所以她这个反应，算不算此地无银三百两。
　　李竞麒不再对闻君越直播的内容指手画脚，楚杭也转回了身默默打着他的号，但他没有开直播。
　　两个人不约而同安静下来，找事做，转移注意力，等闻君越下班。
　　闻君越一直播到深夜两点，吴凯赵澄阳他们都下班回房睡觉了，一左一右两个男人还坐在原位，含义不言而喻。
　　这个时候，因为后面弹幕没有再出过什么事而确定卓谨那边没有乱说话的闻君越已经不再紧张，但是楚杭和李竞麒的不对劲简直让人害怕。
　　李竞麒看她关直播，站起身来说：“我要去阳台吹吹风，你们去吗。”
　　根本就不是问句。
　　再逃避更显得做贼心虚，已经调整好心态的闻君越站起身应和：“好啊，我都打累了。”她甚至转头问楚杭，“杭哥一起吗？”
　　如此正常的反应，胡思乱想几个小时的俩男人好像出了幻觉一样恍惚。所以他们刚才是在担心什么？
　　三个人一前一后隔着几步距离来到楼顶露天阳台，李竞麒关了门，一言不发站在原地看闻君越。
　　天台上的欧式地灯释放的暖光把人影拉得老长，闻君越心跳忐忑，伸了个大大的懒腰走到秋千椅坐下仰靠着。
　　“今天收了好多礼物，有点不太好意思，以后我播够合约时间就不播了吧，不然感觉好像圈钱一样。”她故作镇定地转移话题，做好被质问的心理准备。
　　这两个男人从几个小时前就是一副等她直播完找她算账的态度，她等着他们先说话。
　　左右也不过是卓谨那档子事，既然卓谨没承认，她没什么好怕的。

第234章 渣女
　　闻君越双手插兜仰躺在秋千椅上慢慢晃荡双腿，框了大半昏沉夜空的视野最下方，一左一右是两个男人站在秋千边俯视她的面孔。
　　她一脸莫名：“你们俩想干嘛，跟黑白无常索命一样，有点吓人。”
　　楚杭沉闷的语气略带犹豫：“越越，你刚才……在紧张什么？”
　　李竞麒态度强硬地补充：“卓谨开直播之后，你很反常，给个理由。”
　　闻君越嘴硬加装傻：“有吗？可能就是怕打得不好直播丢人吧，我有偶像包袱。”
　　她不能不装，因为小统紧张兮兮地在她旁边碎碎念：“宿主，不可以暴露，要是这边知道了，可能会导致三号男主也提前知道。你之后做任务可就更难了。”
　　看他们两个来势汹汹，闻君越不知道两人掌握了什么确切证据，如果只是发现她紧张好办，要是还有别的，贸然说话很危险。
　　所以闻君越只能先否认再试探，她顿顿，干脆躺在椅子上装作一副很累的样子：“不懂你们在怀疑什么，我先躺会儿，你们要说就快点，我好累哦有点不舒服，想回房睡了。”
　　装累逃避责任向来是渣男的惯用伎俩，闻君越学得入木三分，侧躺的姿势看上去可怜兮兮的。
　　楚杭率先扛不住，蹲下身轻轻摸了摸闻君越的脑袋，轻言细语：“宝宝打太久了，要不要我给你揉揉肩和手臂。”
　　“要～”闻君越翻过身背对楚杭，软绵绵地把肩膀露给他。楚杭轻柔地用掌心加大拇指在她肩上按揉。
　　尽管闻君越只是装累，舒服却是真实的。被拇指一按，灵魂升天，悠悠地叹了口舒服到极致的气。
　　李竞麒也没话再盘问，语气变了调：“不要太拼，一个月就三十五个小时，随便播播就满了。”
　　他垂眸冷眼旁观楚杭献殷勤，也想干点什么但是没经验又抹不开脸面，感觉长的这张嘴和两只手都有点多余。
　　背对着他们的闻君越睁着眼睛，竖起耳朵等下一步对话。
　　半晌没听见声音，她还主动打听：“所以你们在担心什么？能不能讲给我听听，我也挺好奇的。”
　　楚杭已经投明弃暗了，李竞麒孤掌难鸣，又不想把楚杭衬托得比他善解人意温柔懂事，含糊道：“没什么，不就是卓谨那事，吃醋还不许了？”
　　闻君越可不敢讲任何跟卓谨有关的话，怕她现在说得信誓旦旦，以后秘密捅破骗人罪加一等。
　　她嗤嗤笑了几声：“你俩可真行，大半夜不睡觉蹲我就是为了这个。”她憋了个呵欠出来，“可不可以放我回去睡觉了？”
　　“好，早点休息。”楚杭扶她坐起来，蹲在她面前捧着脸颊，大拇指在侧脸轻柔地蹭了蹭。
　　他这么好，闻君越心有点软：“睡前要亲亲。”
　　她没有动，楚杭单膝跪地微微抬起身，侧着头落下一吻。
　　他心里还有疑问，但舍不得再说。老A…銕缒〉更群七一灵舞吧吧〉舞酒灵
　　道别后，闻君越站起来想走，李竞麒横一步堵在她面前：“我呢？”
　　“你什么你。”闻君越教育他，“想亲就自己主动。”
　　李竞麒被气笑了，揽着她的腰撞到他身上，捧着她的脸重重啃一口。
　　闻君越拍他一掌，被捉住手腕捏了捏。
　　他说：“行了，睡去吧，卓谨那边我去说。”

第235章 情敌的深夜谈话
　　李竞麒最后一句话把闻君越害得失眠到五点。可她当时又不敢多说什么，只能溜回来辗转反侧夜不能寐。
　　担心李竞麒跟卓谨宣誓主权，担心李竞麒说她们已经上过床。
　　不知道为什么，她能让楚杭保密，能让卓谨低调，可就是没法让李竞麒不要到处宣扬她们的关系。
　　大概是害怕适得其反，怕越是不想让他公开，他逆反心重就越是想往外说。
　　性格暴躁的李竞麒当然不会把大事留到第二天。
　　他深夜两点半造访WG俱乐部基地，打电话把卓谨叫出来单独见面。
　　电竞硅谷所在的地区偏僻，白天都没什么人，更不说凌晨。
　　这边除了基地就是花园，树枝繁茂、重重树影营造的气氛天然有种压抑感。
　　卓谨跟在李竞麒后面一言不发，等他停下来后也没有主动说话的意思。
　　李竞麒在公园长椅坐下，顿了很久才说第一句：“你是故意的吧？”
　　两个人一起长大，他又不是不知道卓谨这人心思弯弯绕，所以他不得不往最坏的方面去想。
　　卓谨笑笑：“你为什么会觉得我是故意的，我就不能是无意的？”
　　李竞麒沉默半晌，压住翻腾的火气：“司寒来就在你旁边直播，你会犯这种失误？”
　　卓谨目光落在李竞麒脸上，静静看他压抑怒火的微妙表情：“我说我不是故意的，你信？”
　　李竞麒愣了愣，视线慢慢转上来和他碰撞在一起。他压低的眉头舒展开，露了个皮笑肉不笑的讽刺表情：“所以你这是情根深种了？”
　　“是。”卓谨正面回答。
　　李竞麒低头笑笑，想说什么又忍了。他站起来，走到卓谨身侧。
　　他们面朝不同的方向肩并着肩，彼此都看不到对方的表情。
　　“那你加油，也别太张扬坏了别人名声。”李竞麒语气稀松，状态与之前已截然不同。
　　如果卓谨能看见他的表情，应该会从李竞麒胜券在握的神情里看出端倪。
　　但此时的他以为这只是公平竞争的宣誓词。
　　卓谨什么都没说，把李竞麒的话当空气给扬在脑后，抬腿走得干脆。
　　没有回应的空白令原本还自得的李竞麒浑身僵硬，他似乎听到一声破裂的脆响，横亘在他和卓谨之间。
　　无所谓，迟早会有这么一天的。
　　他以为少说几句刺激人的真相会让这一天来得晚一点，但是显然是他高估了十几年友情在卓谨心里的分量。
　　无所谓的，李竞麒摇摇头，在某些方面来说，卓谨不管怎么追赶也不及他。
　　不知道是不是他的错觉，闻君越对他的态度看似还是那样不冷不热的好像讨厌他似的，但和以前总有哪里不一样了。
　　李竞麒回到基地，回房间的时候在楼梯转角停下，看向闻君越房间的位置。
　　从门缝透出的光再浅淡，在黑夜也会变得明显。
　　他走过去轻敲两下门：“还不睡？”
　　隔了几秒，门打开，闻君越眼睛不安地眨了眨，抬眼看他，犹犹豫豫：“你去哪儿了？”
　　李竞麒：“去警告卓谨不要太高调。”他看着闻君越圆圆的眼睛盛着掩饰不住的不安，突然有点烦躁，“我在你心里就这么不靠谱？你觉得我会说什么？”
　　“好了好了，你小声点。”闻君越左看右看，生怕他把别人吵醒，垫脚附在李竞麒耳边道歉，“是我误会你了，对不起嘛。”
　　李竞麒还没硬起来的气焉焉变软：“亲一口晚安，这次你主动。”
　　闻君越：……
　　他就那么静静看着她，一动不动地等着，好像不等她妥协不会走。闻君越实在没法，只好垫脚在他嘴上啄了一口。
　　李竞麒还得寸进尺地逗她：“我说的是亲脸，你这么主动干什么？”
　　再次成功收获一枚结结实实的拳头。

第236章 暂时安全
　　就在闻君越亲李竞麒的同时，她倒扣在床上的手机亮起屏幕，轻微震动起来。得不到回应后电话自动挂断，手机归于沉寂。
　　幸好小小的动静并没有被门口的人发现，得到晚安吻的李竞麒帮闻君越把房门关好，心满意足上楼睡觉。
　　闻君越回来看到卓谨的未接电话，等了几分钟确认李竞麒肯定不在门口了才敢给卓谨打回去。
　　电话那头，卓谨的声音显得没什么力气：“小闻，你还好吗？”
　　闻君越一直不敢轻举妄动没有联系卓谨，更不敢在李竞麒去找他的时候过度关注这件事以免因为她的干涉横生枝节。
　　从李竞麒这边确认到他们两个人没有串联出真相，闻君越的心情稳定得多。
　　她回道：“我还好的，今天谢谢你啊小卓，要是没有你转移视线，我估计要被问麻。”
　　她说的话好像如果一直被问，说不准会不会承受不住压力说出来一样。
　　卓谨忍不住延伸了一下，当做心理安慰，但面上还是务实地回应闻君越：“我捅的篓子，当然得我来解决。对不起，给你惹麻烦了。答应你的事没有办到，是我没有做好。”
　　闻君越心想，什么是顶级，这就是顶级。
　　她安慰卓谨：“没事没事，都是意外，网友都是一阵一阵的，很快就不会好奇了。”
　　两个人互相安慰，卓谨主动给她解围：“你不用管，不用回应，让别人都以为只是我单方面的就好。”
　　闻君越再次感动到哭出来，“小卓，你人真好。”记起他说的话，又补充一句，“不是给你发好人卡的意思。”
　　卓谨被逗笑，和李竞麒微妙的不愉快在闻君越乖巧的声音中被抚平。
　　笑过后，他安静了会儿，缓慢地说：“小闻，我真的好喜欢你。”
　　闻君越本来还笑着，听到这句话，笑容反而慢慢消散。
　　给不了回应的感情越浓厚，造成负担就越重。几个男人中，也许因为跟楚杭不一样，她最愧疚的人其实是卓谨。
　　“小卓……”她除了叫叫他，不知道该说什么好。
　　卓谨是聪明人，怎么会不懂，他语气轻松地同她道晚安：“太晚了，早点睡吧，女孩子不可以熬夜太晚。”
　　“好，那我们一起快点睡觉了，明天还得训练呢。”闻君越喜欢卓谨有眼色这一点，但害怕的也是他这一点。
　　太聪明的人不好糊弄，好在卓谨因爱蒙蔽，和她一起的时候智商没有那么高。
　　“好，晚安了小闻。”卓谨舍不得挂电话，“你挂吧。”
　　总算是圆满地糊弄住了每一个男人，闻君越喘一大口气，道别过后挂断了和卓谨的电话。
　　“恭喜宿主顺利解决翻车危机！”小统在闻君越脑海里播放一个烟花庆祝的声音特效。
　　它是没心没肺的，闻君越缺恹恹提不起高兴的精神头。
　　“当海后好累啊，就不能一对一安安心心地在一起吗？”闻君越瘫软在床上，痛苦感叹。
　　小统好奇问：“如果宿主只能选一个男朋友，人选会是二号男主吗？”
　　闻君越以为自己会坚定地说出楚杭的名字，然而话到嘴边，她却犹豫了。

第237章 稳定军心还得靠小闻
　　小统的发问带来的困扰仅仅持续了三秒钟，闻君越甩甩头清醒，教育小统：“想这些不存在的事没用，还不如好好想想怎么打比赛怎么做任务，睡觉。”
　　思路简单的小统默默想，人类真是复杂的动物，宿主不给选择，就连接入了她从身心到思维，包含心理监测的它也判断不出答案。
　　这说明，对于宿主来说有比从男主们之间挑选出男朋友更重要的事，假设这件事对她来说是没有必要的。
　　但值得庆祝的是，宿主已经能同等看待其他男主了，这是个不小的进步。
　　闻君越沾枕既睡，一觉睡到正午顶光晒，午饭都快要做好了楼下还没见她人。
　　李竞麒顶替了要来叫起的人来喊她起床，声音是放开的，敲门的力道却不大：“还不起来，扣钱。”
　　神清气爽的闻君越伸了懒腰换个姿势闭眼醒觉，对李竞麒的威胁充耳不闻。
　　之后她准备加强训练，休息好了才有精力肝。
　　在门外等半天的李竞麒等不来人开门，给她打电话，不接就一直打。
　　循环往复的电话铃声听得闻君越头大，接了电话，嘟囔着埋怨：“干嘛嘛，让我再睡会儿。”
　　吃了闭门羹的太子爷对手机说话的声音却没力气似地硬不起来：“让厨师做了你爱吃的，起来吃了再睡。”
　　回房间拿东西从旁边路过的吴凯听到熟悉却又陌生的男声，见了鬼似地转身，瞪大眼睛匪夷所思地看着李竞麒的背影。
　　他抠抠脑壳，回房拿了东西后浑身僵直地回到一楼，坐在位置上呐呐：“我们队长和闻姐，不会是……有情况吧……”
　　楚杭和赵澄阳转头看他。
　　马上要吃饭了，这会儿训练区没什么人只有他们三个，亲眼目睹骇人听闻场面的吴凯看起来有点神志不清。
　　男欢女爱不是关键，主要是李竞麒那个声线突然变得温柔让他有点害怕。
　　楚杭看回显示屏，神情淡漠：“不要乱说话，也别管那么多，是不是都跟我们没关系。”
　　有八卦的时候第一个人的话对于后续的风向至关重要，有楚杭冷静的态度，还想细问的赵澄阳好奇的表情收敛住，想说的话默默咽了回去。
　　正好有人来叫吃饭，大家一起挪到饭厅。
　　睡好了的闻君越恢复元气洗漱好下来吃饭，人都坐齐了只有她的位置空着。
　　但是今天吴凯不知道为什么坐远了，空着的位子一左一右换成了楚杭和李竞麒。
　　队友们很多座位都默认根据打游戏五个位置来排的，一般都这么坐，偶尔会因为说话顾不上什么的乱坐。
　　闻君越没多想，只当吴凯跟赵澄阳刚一起了。
　　她坐下，视线都往她身上聚拢，闻君越端起水杯喝水毫无察觉。
　　她拿起筷子，吃饭也不忘记正事，转头看楚杭：“今天双排，你练格温我练皇子，净胜六场再下班。”
　　李竞麒不高兴：“练套路不带我？”
　　闻君越挥挥手敷衍：“你跟阳仔练去。”
　　状况外的吴凯和赵澄阳对视一样，疑云消散。
　　好的，确实是他们多虑了，这俩人之间完全没有粉色泡泡，宁愿相信楚杭跟闻君越有情况也不会是和李竞麒。
　　毕竟谁会不想和对象一起打游戏呢？大概只是太子殿下单相思吧。
　　一个巴掌拍不响，单相思无需在意。

第238章 累死情敌舒服自己
　　事业脑的闻君越无形中解救了操心队友搞办公室恋情影响战队的中单和辅助。
　　她拉着楚杭练英雄，他不常用格温、她不常用皇子，这一对上野搭档在这个赛季胜率表现优秀，不练没道理。
　　等到季后赛，DAE在上场的时候大概率只会跟几个最强的队伍打，闻君越心知肚明常规赛的好成绩和她是个没数据库的新人选手有千丝万缕的关系，在下一次碰上之前，各个战队复盘比赛、制定战略，可以肯定等到季后赛的时候再打，难度会截然不同。
　　不进步就是退步，要么掏新东西，要么精益个人实力，对每个选手来说都是一样的。
　　因为只是练习熟练度，闻君越没拉五排只跟楚杭打双排。
　　他俩用王者段位的号打，另外三个队友打得好与不好是未知数。
　　不打到净胜六场不能睡觉的规矩对高段位双排来说过于苛刻。
　　两人从下午开完会后四点开始打，中间除了吃饭喝水上厕所之外心无旁骛，打到十二点整，一共打十一局，六胜五负，离净胜还缺五场，还得是连胜才行。
　　如果放在以前两个人谈恋爱时期一起打游戏，喜欢赢不爱输的闻君越现在该喊不打了拖着楚杭干别的去了。
　　当了职业选手后，闻君越手边摆着她的本子，一边打一边记，赢的时候记的东西反而比输的时候还少。
　　输掉一局后，楚杭侧目看她，她低着头在纸上写写画画，面容恬静，轻蹙着眉但不显烦闷。
　　短短几个月，性子急躁的小女孩已经沉淀到像个成熟的大姑娘了。
　　李竞麒瞟了眼这两人的战绩，扬声说：“你俩行不行，别通宵都打不完净胜六。”如果她们一直赢一把输一把，对净胜的要求来说等于进度为零。
　　打训练熬夜稍微晚一点没关系，反正职业选手的作息都规律到凌晨睡中午起，但通宵还是挺伤身体的，尤其闻君越还是个女孩子。
　　就算李竞麒不喜欢她，也不会对队友通宵打训练无动于衷。
　　不过……他又反思了一下，好像他对楚杭他们通宵确实无动于衷。
　　这偏心眼都快偏到大西洋去了。
　　闻君越打个呵欠，倔强摇头：“别管我了，如果你有良心，就给我发点加班费。”当然，这句话是她针对早上李竞麒说扣钱而说的玩笑话。
　　李竞麒看她纹丝不动地保持和楚杭双排的情况再次开启匹配，无视他递出想要一起的暗示，气道：“不按时完成工作任务拖延时间还想加钱，门都没有。”
　　“万恶的资本家。”闻君越心情放松，即便离目标达成还山高水远，依然还有心情和李竞麒打嘴仗。
　　楚杭在一边听着他们俩对话，沉默不语一句话都没有附和，但是闻君越收到了他的私聊消息。
　　楚杭：看来我们要奋战得晚一点了，宝宝要不要吃点东西补充一下体力？
　　闻君越不知道为什么很正常的一句话他不直接说，而是选择发消息。
　　但既然两个人私聊，那她顺手回他私密一点的话。
　　是越越：想吃你炒的蛋炒饭了。
　　一局打完，楚杭站起身来像是自言自语一样故意说：“我要去弄个蛋炒饭当宵夜，有人要吃吗？”
　　闻君越高高举手：“报名！”
　　赵澄阳：“加一。”
　　吴凯：“加二。”
　　李竞麒：“加三。”
　　不用想也知道那两个人有私下勾当，他就算不想吃也要报名，累死情敌舒服自己。

第239章 DAE的一晚
　　跟了一长串的加一，给楚杭造成不小的负担。
　　五个人的蛋炒饭一大锅，别说颠锅颠勺，翻炒都挺困难。
　　只想给闻君越做蛋炒饭的人，目光呆滞地打了十个鸡蛋，切了五根葱花，麻木地持续翻炒接近十分钟才弄好一大锅喷香扑鼻的蛋炒饭。
　　被朴素但浓烈的香味勾得肚子咕咕叫的几个人拿着空碗拥上来排队，赵澄阳盛饭垒尖尖，压到实在加不下才算完。
　　闻君越挤开他：“你下手能不能轻点，半锅都被你盛完了。”
　　赵澄阳说：“小闻闻你不懂，杭哥的蛋炒饭一绝。”
　　闻君越凶他：“那你还不给我多留点。”
　　他俩精力十足，大晚上把厨房吵得像幼儿园，楚杭无奈道：“都别抢，不够再炒。”
　　只是凑热闹给楚杭找麻烦没真想吃的李竞麒等在一边，等到他的时候锅里只剩零星几颗米扒在炒锅的边缘。
　　大家都狼吞虎咽吃得很香，被感染得他也馋。
　　但……锅空了，他又不想跟楚杭提要求。
　　“好吃吗？”他问闻君越。
　　闻君越用勺子舀着吃，满满一勺饭塞进嘴里，嚼得腮帮子鼓起来。她频频点头：“太好吃了，你怎么不吃。”
　　李竞麒能说因为没了所以吃不到吗？他的骄傲不容许他给情敌长脸。
　　厨师已经下班睡觉了，有口难言又不会做饭的李竞麒只能默默点外卖。
　　然后他的外卖直到两点半才送到，因为距离过远送过来半温不热的，毫无胃口。
　　吃饱了的闻君越干劲十足，放下碗回到工位上喊楚杭来继续战斗。
　　楚杭仔仔细细洗了手，然而他往她身边一坐，烟火气仍在。
　　闻君越吸吸鼻子，头慢慢转向楚杭，闭着眼睛凑在他袖子上深吸一口气：“杭哥你好香啊～是蛋炒饭味儿的。”
　　楚杭无奈，他可不想在她身边好闻的味道只是饭菜的油腻味道：“只能打完洗澡换衣服了。”他朝自己的方向缩了缩手臂，然而闻君越又凑了过来。
　　像只被肉包子吸引一路尾随的小狗。
　　楚杭转眼看了下，队友们都没看这边，教练出去抽烟去了。他快速用食指轻轻搔了搔她的脸颊，像摸小狗鼻头的那种。
　　闻君越心突地一惊，赶紧睁眼坐直身体，左顾右盼看有没有被别人发现。
　　没看见有人看着她们，她轻飘飘瞪楚杭一眼。
　　她嘴巴微撅，显得白眼根本就没有杀伤力。楚杭被萌住，轻咳一声也坐直身体，免得压到某个部位。
　　他突然正经，正襟危坐专注看着电脑屏幕，可闻君越还没互动够，她以为这会儿楚杭心里只有游戏没有她，气得伸手去拨他的腿。
　　楚杭胯下正颤着胀大，突然被碰到腿立马往相反的方向缩。
　　闻君越气愤，非要抱他的腿，被楚杭捉住手不让她动。
　　他在电脑上单手打字发给闻君越。
　　楚杭：乖别乱来。
　　是越越：为什么。
　　是越越：你不喜欢我了。
　　楚杭：硬了怎么打游戏，我们净胜还没打完呢。
　　是越越：哦～原来是这样子。
　　闻君越心满意足地收回手安心匹配游戏，硬了就放心了，就怕他不硬。
　　小没良心的人只需要自己好过就OK。

第240章 怎么去WG基地
　　大概是两个人都练英雄熟练度的原因，又或者是因为队友偶尔犯病拖后腿，前半夜输输赢赢原地踏步，闻君越和楚杭后半夜吃了宵夜又找到了感觉，稳定发挥配合良好，意料之外地在五点前达成了六场净胜的目标。
　　闻君越伸个懒腰关掉游戏，才看到手机的微信未读消息。
　　是卓谨两点多的时候发来的，汇报他已经下班了，问候她的情况。
　　闻君越回复他后，间隔一个多小时的对话，对方竟然很快给了回复。
　　卓谨：怎么今天打到这么晚，教练会不会太严了。
　　是越越：你还没睡吗？
　　卓谨：在等你的消息，没事，反正我也睡不着。
　　是越越：不是教练，自己打打，没想到会打到现在才打完哈哈，高估了。
　　卓谨：注意身体，训练不要太着急。
　　是越越：明天一定早睡。
　　卓谨：想见你，没想到回基地见一面更难了。
　　卓谨：还是怪我不小心，弄得现在没法跟你单独相处。
　　是越越：现在吗？好像有点太晚了。
　　卓谨：不是，我只是想跟你说说。现在这样，我不能见你，不然是害你。
　　卓谨格外体贴，让以为现在需要找办法去见他的闻君越松一口气。
　　人家自己倒是想得通透，但系统不需要考虑难不难。
　　小统残忍地宣布：“宿主，你明天要去WG基地跟三号男主上床哦。”
　　好在此前闻君越微微有预感差不多该到做任务时候，接受能力良好，除了感慨又是去WG，内心毫无波澜——因为已经麻木了。
　　她打着呵欠回房睡觉，回应小统：“知道了，我想想办法。”
　　怎么摆脱楚杭和李竞麒独自去WG是最大的困难。
　　不过闻君越很快有了思路。第二天，她找教练说想托关系跟司寒来讨教打野位经验。
　　找人家帮忙肯定是她上门，又不会牵扯到其他人，暂时没有比这更好的法子了。
　　闻君越想到之前刚认识卓谨的时候，还计划跟他搞好关系去WG串门见司寒来，现在却反过来，要借司寒来的关系去见卓谨。
　　命运无常，造化弄人。
　　闻君越怕李竞麒怀疑，故意趁他在的时候跟教练提出。
　　教练们都很欣慰闻君越积极好学的精神，陈教练还拍拍闻君越的座椅靠背：“行，包在我身上，我去跟他们商量。”
　　闻君越点点头，察觉到几道视线朝她看过来，故作轻松地哼着歌擦拭她的鼠标键盘。
　　楚杭侧目注视着她，心情沉甸甸的。
　　李竞麒对于司寒来这个名字可能不够敏感，但楚杭不同。
　　两个人还没在一起的时候，闻君越就说过职业选手里最佩服的人是司寒来。她之后从打中单换到打野，楚杭觉得有这层关系的影响。
　　最关键的是，他知道她们私下还有不为人知的接触。
　　他知道闻君越的小号，那天在赛场，李竞麒盘问闻君越的时候他看了她那个韩服的号。
　　顺藤摸瓜找到和她solo的人，两人solo打野英雄，这本身就很奇怪。
　　楚杭记挂着对方那个ID，想了很久，笃定地锁定了ID名为Kingin的司寒来。
　　司寒来，怎么偏偏是司寒来？
　　楚杭喉间苦涩，指尖微微颤抖。希望只是他想得太多。

第241章 挡箭牌
　　陈耀宽很快给闻君越争取到去WG学习的机会。左不过打个电话一句话的事，对面表示非常欢迎闻君越前去交流。
　　至于需要耗费心神的主人公本人，应该没有说什么拒绝的话。
　　等到自由训练时间，闻君越抱着本子和笔跟在陈教练身后，她的背影牵着两道苦大仇深的视线，被抛在脑后不管不顾。
　　毕竟这是去学习，闻君越必须保证自己的状态心无旁骛无所顾忌，才能安抚男人们好好在家等她回来。
　　她是机灵的，李竞麒本来还想叫住她嘱咐几句过去了不要跟卓谨说话之类的，但是看她一副脑子里除了游戏什么都没装的样子，话到嘴边又生生咽了回去。
　　陈教练给闻君越带到，嘱咐几句就回了DAE基地。比起乖闺女，还是几个臭小子更放心不下得一直看着。
　　闻君越之前没来过WG基地，站在门口大大方方地看了看，被WG教练领到二楼训练室。
　　都知道闻君越要来学习、都知道卓谨对人家有意思，八卦的目光在她们两个之间来回扫。
　　闻君越一眼都没看别人，像插班生一样搬了个凳子放到司寒来旁边坐着，背对着卓谨，一副不要跟他有任何牵扯的态度。
　　见没异常情况，想看八卦的人都略显失望，继续该干嘛干嘛。
　　司寒来看了看闻君越，又瞟一眼卓谨，有种说不出来的怪异感。
　　两个人心知肚明有感情牵扯，但是闻君越不搭理卓谨，卓谨也不好奇看她，干干脆脆像不认识的人。
　　他嘴角轻微抽搐，不知道为什么就是有种自己被人拿来当挡箭牌的感觉。
　　幸好闻君越说有事问他确实也是真情实感的，她把她的本子摊开放到他面前，指着之前记的问题问他。
　　司寒来还被难住了：“没那么多为什么，临场反应。”
　　这就像在问天才少年，这道题为什么要选这个答案，人家告诉你，直觉。
　　闻君越感觉自己跟司寒来有壁，尝试把简单问题复杂化，跟司寒来探讨起野区入侵影响链的问题。
　　很多事问教练可以得到答案，但是教练毕竟偏向理论知识，打游戏场次不如选手们多，跟同行探讨要来得实际得多。
　　表面上对旁边的谈话视若无睹的卓谨，实际上游戏里划水躺平，支着耳朵听闻君越说话。
　　他昨天说想见她，今天她主动找到WG来。说跟他没关系卓谨是一千个不相信。
　　他心里甜滋滋的，像是用小火在熬一锅糖水，不断咕嘟咕嘟冒着带有香甜气的泡泡。
　　不过闻君越似乎也不是完全单纯地过来找他，她跟司寒来讨论得越来越投入，双方各抒己见又不断有思路一致的点，都聊得很尽兴。
　　后来怕吵到队友，还转移到会议室继续。
　　卓谨很少听到司寒来跟谁说过这么多话，他肯投入精力，说明他对闻君越是认可的。
　　卓谨默默替闻君越高兴，又为他自己高兴，这心态可以用自豪来形容。
　　只是……这两个打野到底要聊到什么时候才算完，卓谨等得心焦，时不时看看手机，看有没有闻君越发来的未读消息。
　　手机一直是空的，就像他的心一样空，急需内容填满。

第242章 队长的想法
　　闻君越本末倒置，本来找司寒来是假，做任务是真。但她跟司寒来一聊起来就停不下来，说了两个半小时毫无感觉。
　　停下来还是因为口干舌燥。
　　司寒来从会议室的柜子拿了两瓶水递给闻君越一瓶，拧开自己的水一口气喝到只剩一个底。
　　看他仰头灌水，突出的喉结不停上下滚动，闻君越后知后觉她过于剥削了。
　　“不好意思啊Kingin，应该让你休息一下的。”闻君越呐呐道歉，手无意识扭着瓶盖。
　　司寒来靠坐在会议室桌边，一条长腿打直撑地毯上，他解了渴后放下水瓶，对闻君越的道歉毫无反应，但朝她伸出了手对准她那瓶水。
　　闻君越的手往后缩了缩，急忙解释：“啊不用不用，我拧得开，我只是没用力。”说罢，一手握紧瓶口，一手捏着瓶盖用力一转，瓶盖应声松开。
　　那么多饭不是白吃的，闻君越麻烦司寒来给她解惑已经很不好意思了，不能再麻烦他别的。
　　司寒来不意外地收回手，对闻君越的分寸感留了个好印象。
　　他不会跟女孩子打交道，怕他无意义的冷淡和不解风情伤害到这种细腻敏感又多情的生物，闻君越是千千万万正常女孩子其中的一个，但她在感情方面好像又跟他一样，在不相干的人面前迟钝到仿佛无欲无求。
　　这对于一个身处大量异性环境下的女孩子来说是个不错的特质。
　　司寒来想到卓谨。
　　卓谨不光对闻君越产生了异性相吸的好感，还泥足深陷。作为朋友他没法干涉卓谨的感情，作为队长他不能不管队员的状态。
　　两相矛盾，司寒来只能寄希望于闻君越能清醒点，处理好卓谨的爱慕，不管恋爱与否，最好两个优秀的选手都不受影响。
　　之前有过短暂的接触，司寒来知道她不是一个浮躁的人，不过有过今天一番谈话之后，这种安心就更稳固了。
　　他刚才还以为自己是小两口见面的挡箭牌，现在看来是他想太多。
　　闻君越的话打断他的思考：“那个……你们的厕所在哪里呀？我突然肚子疼。”
　　司寒来回她：“你去四楼找阿姨用的吧，楼下男人多。”
　　闻君越点头：“好的，那你先去忙吧，还有几个小问题等会儿我出来再找你。”
　　“嗯。”司寒来应了，怕有他盯着她不好意思去找厕所，先一步离开了会议室。
　　他一走，闻君越一边找地方一边给卓谨发消息找他汇合。
　　她沿着楼梯往上走，越远离训练室人越少。到了只住了几个工作人员的四楼，大部分空间被做成休闲场所，有台球桌，甚至还有茶室。
　　闻君越轻手轻脚找了个最边缘的杂物间，忐忑地等待卓谨上来找她。
　　在人家的地盘陌生的场所，就算确定四楼现在没人，知道不会有人路过，闻君越还是不免惴惴不安心跳七上八下。
　　她现在就是大写的四个字，做贼心虚，没法安心总是怕被发现。要是被抓到她上门找卓谨上床，丢人可就丢回老家了。
　　————
　　小剧场：
　　司寒来：这是个专心搞事业对男人无动于衷的好女孩。
　　尤许诺：她跟上单和AD搞野战三P。
　　司寒来：毁灭吧。

第243章 杂物间私会
　　闻君越心神不宁地等了一会儿，杂物间的门被有节奏地扣响，两次后短暂停一下再响第三次，是她和卓谨的暗号。
　　她把反锁打开，门一经打开，卓谨挤进来速度快到人形模糊，一手抱紧闻君越一手关门，同样没忘记反锁。
　　闻君越被抱了个满怀，劈头盖脸都是卓谨身上温暖怡人的味道。
　　他迫不及待地捧着她的脸亲吻，唇舌清新冰凉，接吻都是甜甜的味道。
　　在卓谨主动热情的攻势下，闻君越紧绷的身体很快松软无力，她的手抵在他怀里，卓谨的大掌动情地抚摸着她的脊背、腰肢，堪堪在臀的上方搭着。
　　闻君越两腿发软，被亲着亲着，身体不受控地往下滑。
　　卓谨两只大手兜住她的屁股往上一提，闻君越重新撞到他怀里，他就顺势揉起了臀，动作缓慢而暧昧。
　　明明衣服还好好地在身上穿着，闻君越却感觉她像裸体一样无助。
　　一直亲到快要断氧两个人才依依不舍地分开，闻君越眼睛水汪汪地抬眸看卓谨，听到他说想她，声音发抖，不知道是高兴的还是激动的。
　　闻君越问：“你过来没人发现吧？”
　　她害怕很正常，虽然卓谨也觉得闻君越胆子大，不过有爱蒙蔽双眼，这只会成为他更喜欢她的理由。
　　卓谨想，我家小闻真是胆大心细主动又体贴。越想越甜，忍不住又低头啄一啄她的唇。
　　“没人看见，我说我去上厕所。”卓谨抱起闻君越坐下，他坐在地毯上，让她侧着身子坐在他腿上。
　　这个姿势很亲昵，还能看见她的脸，卓谨双手环住女孩儿，曲起腿让她能坐得更舒服。
　　闻君越拒绝了跟卓谨谈恋爱的事，但他单方面待她就像男人对自己的女朋友。
　　这样的眼神、拥抱的细节，很像她和楚杭在一起的时候。
　　然而卓谨比楚杭还要真挚、热烈，他像太阳，仿佛距离他再近点，闻君越就要被烤化了。
　　卓谨抱住她的手就近轻触着她的肩头和脖颈，视线从她额角流连滑落，注视着她的眼睛：“只是几天没见，感觉好像过了好久好久。”
　　他的瞳仁被窗户投射进来的光照耀得通透纯净，爱意像钻石一样，明明很简单，却有绚烂耀眼的光。
　　闻君越脸颊发热，靠在卓谨肩上逃避他的目光。卓谨以为她动情了才害羞，拨开她的衣领埋头细细亲吻她的脖子、锁骨。
　　手滑到下摆处往衣服里钻。
　　颈侧响起细细的娇声喘息，卓谨喉间紧滞，立即加重了吮吸的力道。
　　他来到她胸脯前，口唇经过的地方绽放点点浅淡的红痕，绕到背后的手解开内衣，把乳罩拉开，松软的乳肉被释放，随着他逐渐深入的亲吻微微颤动。
　　闻君越是环抱着卓谨的脖子的，他拉开她的手腕固定到他腿弯下面，打开她的上半身。
　　闻君越被动换成仰躺在卓谨腿上的姿势，下巴高高抬起，脖颈舒展拉长，打开的胸膛仿佛故意在供他品尝。

第244章 没有抵抗力的他（肉）
　　卓谨咬开衣服，亲到乳尖的位置感觉突然强烈了好多，闻君越扭动身子挣了挣，手腕被卓谨牢牢攥住。
　　他打开她的手心，慢慢地摸索位置随后引导她十指相扣，用温柔的方式禁锢她。
　　闻君越的姿势很被动，尤其当他张嘴含住奶头舔的时候，动弹不得的无助无法消解贯穿全身的强烈快感。
　　闻君越难耐地喘息、喉间溢出压抑的呻吟：“啊……唔……”
　　她两条腿难受地夹在一起磨蹭，脚尖不知道踢到哪里，发出塑料袋摩擦窸窸窣窣的碎声。
　　她抓紧了卓谨的手指，被更用力地反握回来，他伸出舌头把已经挺立的奶头舔得东倒西歪，嘬了嘬奶尖后又用舌尖拨弄个不停。
　　酥麻的快感频频在他口唇接触的地方迸发，闻君越痛苦皱眉，又不敢叫出声，快感在身体乱窜，诱发一波又一波的春潮打湿她的腿心。
　　“宝贝的胸好软，好大。太会长了，真是要命。”卓谨吃得格外满足，忍不住猛夸一番。
　　然后又拉开闻君越的衣服露得更多一点，把她人往上提了提，两边换着吃。
　　既然手牵着她没法一边舔一边揉，他便只能两边换着来都照顾到。
　　他嘬了会儿，抬头欣赏。
　　如玛瑙樱桃般大小的乳粒也如樱桃那般嫩红饱满、娇艳，湿漉漉地随着她急促的呼吸晃动。
　　卓谨伸出手指极其轻微地搓了搓那处，闻君越便发出细细的嘤咛，好听极了。
　　卓谨生了细致探究的心思，柔软的唇含着一抹柔软的笑意，两指夹着小乳头小幅度地揉捏、摇晃。
　　闻君越的声音不一样了，哼哼唧唧地说他：“难受……别玩了。”
　　“难受，是什么样的难受？痒吗，舔一舔是不是就好了。”卓谨夹住奶头，舌尖从两指缝隙间扫过，轻轻地舔到奶头仅仅只有快要露出手指的一小部分。
　　“你！”闻君越更难受了，扭了扭身子抗议。她好痒，痒得想要快速的、用力的、暴力的刺激才能缓解难耐的痒。
　　卓谨又逗她舔了两下，闻君越急得乱扭，他心痒痒到探上去重重亲了她下巴一口：“可爱死我了。”
　　卓谨也忍不住了，扯了软的杂物出来给闻君越垫着，放下她脱裤子。
　　内裤从紧挤的腿心被扯开，好像还带着暖呼呼的热气。
　　卓谨看她湿漉漉又肥硕饱满的小嘴唇，眼底晦涩目光难以挪动。太漂亮了，想用舌头里里外外都舔个遍给她伺候得舒舒服服的。
　　他帮她脱了裤子，把鞋袜也脱了，扶着两条腿架在他肩膀上痴迷地凑到腿心之间，闭上眼睛嗅她私处的味道。
　　那处腥甜馨香，勾引得他胯下男根弹跳，蠢蠢欲动。
　　他的脸停在她那里的前面，迟迟不动，闻君越就算没看也知道他在干什么。
　　她害羞地想藏起来，可是一夹就碰到卓谨的脸。他高挺的鼻尖戳到她的阴户，顺势贴近，只用嘴唇亲吻她的“嘴唇”。
　　柔软的痒意细细地从前落到后，他的嘴唇沾连到汁水，偶尔牵连出小段透明的丝线，可他还是仿若无碍地继续往下亲，亲到穴口、亲到腿根，亲一切近在咫尺的部位。

第245章 摸他屁股（肉）
　　卓谨亲吻私处的举动让闻君越有点爆炸，她一双手捂住脸，企图降低羞耻感，然而看不见了以后听到卓谨亲吻那里发出的微弱粘腻声，心跳更快了。
　　他又从下吻到上，经过两瓣阴唇的时候嘴唇用力压了上去左右小幅度轻摆。
　　私处的嫩肉被嘴唇带动着蠕了蠕，引发了形容不出来的感觉。
　　闻君越难耐地勾了勾脚趾，手指和脚趾都用力攥紧，身体变得紧绷、敏感，随着卓谨张嘴含住蜜豆的动作飞快倾覆，敏感的颤抖过后，紧随而来的是让人没法化解的酸软无力。
　　他吸舔着肉缝上方，舌头贴住裂口磨蹭，插到下巴中间的手指横着按揉下面亲不到的位置。
　　手口并用，却又没用力的挑逗弄得身体之下的女人不上不下，身体躲闪又舍不得他用全身最柔软的部位伺候的待遇。
　　卓谨吸着吸着，毫无预兆地重重一吮。闻君越立刻控制不住大叫了声。肉穴涌出一重一重的滑液，越来越多越来越湿，他的手指几乎没法着力。
　　卓谨掰开闻君越夹紧的腿，飞速摆动起来，只有舌头摩擦她的户口。
　　闻君越腰身紧绷，斜斜躺着不住发抖，很快很快，快到卓谨都还没舔够，她就已经捂着嘴高潮狠狠抽搐不知身体痉挛了多少下。
　　舒服到眼冒金星的闻君越高潮的时候下面的唇还被卓谨含在嘴里。
　　他用舌头轻轻挑逗着肿胀的小豆豆，手指刮她穴口的水揉搓，一指不够、两指堵不住，只能三根手指头慢慢搓磨。
　　等她好了，卓谨自己脱衣服戴套，单膝跪地扶着根部让龟头抵在她穴心处。
　　“来，抱着我脖子。”卓谨托着闻君越的胳膊搁在他肩上，另一只手扶住她大腿压住，慢慢挺身压入那道深邃又紧密的穴道。
　　闻君越半躺着，一旦抱着卓谨的脖子手指就会往上翘，她的食指抵在他后脑勺上，只需简单的触碰，卓谨就会有很满足的感觉。
　　她的小肉缝紧致得要命，卓谨只能徐徐图之，一边抬腰往前压一边深呼吸调整免得忍不住太快弄疼她。
　　闻君越被撑满，微张着嘴深呼吸帮助自己能更顺利地接纳卓谨。他插进来一半，忽然起身朝她靠了过来，拥着她挺身而入。
　　闻君越敞开腿，卓谨意外地一口气插到了底。
　　“唔……”
　　“嗯啊……”
　　两个人都毫无防备地发出满足的声音，闻君越的手指用力，陷入卓谨结实的肩头，他抱住她，她其中一只手不得不滑到他的腰间。
　　她柔软的手心和他结实、紧绷、轮廓感十足的劲腰形成鲜明对比。
　　闻君越忍不住下移了一点，摸到了卓谨的翘臀。
　　他慢慢地在抽插，闭眼享受层层包裹深陷的无上快感，所以闻君越手底下的臀起起伏伏，用力时腰与臀肌肉收缩舒张的变化格外明显。
　　随着卓谨忍不住加快速度抽插，他的臀大幅度地、快速地朝前顶掼，她触摸着的腰臀连接处变硬了不少，蓄满男人的力量。
　　身下，两人亲密相连的部分汁水四溅，看垫在身下被喷湿的布面就该知道卓谨做得有多用力多激烈。

第246章 后入（肉）
　　不知道为什么，明明卓谨肏弄的力度很大，幅度也不小，但闻君越仍然能从迅猛的抽插中体味到温柔的感觉。
　　也许是卓谨喜欢抱着她抽插的习惯、也许是他经常下意识亲她全身各处的行为、也许是他热爱和她的肢体接触，尤其喜欢被摸着后脑勺的偏好。
　　抽插的时间并不长，但两个人都浑身火热死死抱着对方，想必很快高潮就会来临。
　　卓谨突然抽了出来，抱着闻君越一边亲她一边帮她转身。他从脸颊亲到后颈，闻君越的姿势也从躺着换成了跪趴。
　　卓谨搂着她，胸膛和她背心相贴，因为水足够的多，肉棒很顺利地二度进入。
　　对拢之后，他立起身子，垂眼看闻君越因为跪趴撅起来显得曲线格外惊人的饱满臀部。
　　卓谨看得心底大火燎燃，握住闻君越的手腕向后拉着狠狠撞击几下。
　　“啊啊！”闻君越忍不住大叫声。
　　后入的感觉太强烈，她下体爽到酸胀得要命，腿软不得不重新调整姿势跪好。
　　因为手腕被卓谨拉着，她又撅着屁股，肩和腰都向上挺，腰身便只能以最大的幅度往下深陷。
　　这个姿势下闻君越的身体诱人得即便卓谨在干着她，心动的感觉依然强烈到心好像要从嘴巴里跳出来。
　　他跪着，上身直挺挺的，垂眸认真看着她的身体，胸膛一片炙人的火热。
　　如果有人能从侧面看到这一对衣衫不整颠鸾倒凤的男女，恐怕也会被他们两个人此刻凸显到极致的身体引诱得鼻血横流。
　　高强度的抽插下，闻君越想要高潮的感觉很快又来了，这次比前一次还要强烈还要难以承受，她挣扎着想往前爬，被注意到的卓谨攥着手臂用力往回一拉。
　　她两条胳膊都向后被他把着，就像牵着一匹马连接的缰绳，崩得直直的。
　　响亮的啪啪声越来越急促，闻君越哭叫着摆着头，酸胀和尿意汹涌，她有些头晕目眩，眼前一片模糊。
　　“卓谨…你慢点……”闻君越说话带着哭腔，“受不了这样，太刺激了……”
　　卓谨的喘息声一声比一声重：“宝贝，再忍忍，我快要射了。”
　　她体内明显感觉到已经很大的肉棒在后入紧锢的抽插刺激下又胀大，触电般缩了缩，随后大幅收缩喷射，伴着卓谨叹出声的喘息和放慢的动作，饱胀之后重重抵在闻君越身体深处。
　　“呃啊……”卓谨长长叹息一声，最后再重重顶一次，后臀一哆嗦，坚硬的身体猝然放松下来。
　　卓谨夸道：“太棒了。”他俯身抱起闻君越因为脱力摔倒的身体，拢进自己怀里和她一起侧躺。
　　他亲亲她圆润的肩头，问，“宝贝，我好舒服，你呢？”
　　闻君越嗓子又干又哑说不出话来，只能缓缓点着头表示赞同。
　　她两条腿交叠着，屁股一片湿润，哪怕高潮已经结束穴里仍在无规律地抽搐。
　　每抽搐一下，她都忍不住轻哼出声。
　　汁水顺着一张一阖的小穴流出来，沿着大腿蜿蜒流下，打湿一大片。
　　卓谨用腿垫着她的身子，所有细节都会经过他的身体。他满足地停不下来笑容，胸口满满的，那里装的只有一个人。

第247章 任务接任务
　　绕开所有人在基地偷情本来就很危险，两人吃饱了都不敢耽搁，整理好衣着分头行动离开杂物间。
　　临走前，卓谨还非要跟闻君越抱一会儿。
　　他先行离开，回到游戏工位上继续训练。身旁的司寒来瞟了他好几眼，狐疑地问：“你做什么去了？”
　　“上厕所。”卓谨心理强大，表面泰然自若。
　　“我听说了你去上厕所，你什么时候便秘到上厕所要上四十分钟。”司寒来微眯的眼睛暗藏怀疑。
　　聪明如卓谨，这破绽能不提前查漏补缺吗？他淡定地放轻声音：“嘘——我去抽了一根，你记下来处罚我就行了，现在先别让教练知道。”
　　司寒来不抽烟，他很不理解抽烟人想抽烟是种什么样的感觉。卓谨要去抽烟肯定得躲远点，这个理由倒是没什么问题，他以前偶尔也这样。
　　不过……看到也去上厕所很久然后回来找他解决剩下问题的闻君越，很难不怀疑这两人找借口偷偷摸摸碰头去了。
　　但是有个疑点，如果闻君越过来是为了见卓谨，她干嘛见完人之后还要继续留在这里呢？
　　或许真是他想太多。
　　思维缜密的闻君越凭借周全的策划成功蒙混过关打消他人怀疑，尽管她并不知道司寒来在想什么。
　　在闻君越的设想里，如果她上完厕所就走不太符合常理，因为回DAE的脚程只要不到五分钟，这么短的距离，一般人都不会留在别人的地盘解决人生大事。
　　为了尽量合情合理，她留了点话等出来了再说。
　　和司寒来聊完，闻君越告别WG众人，他们教练亲自送她到门口，热情好客：“以后常来串门啊小闻。”游戏打得好态度又认真的乖队员，谁不喜欢，就算不是自家的也得维护好关系，毕竟圈子就这么点大，说不定以后兜转到一起干事呢？
　　“好的好的，谢谢陈教练，今天真是麻烦你们了。”闻君越没想那么多，单纯是感谢WG不藏着掖着的大方，她才能学到这么多有用的东西，还顺顺利利完成了任务。
　　挥别教练，闻君越刚走出两步远，待机状态呈半透明的小统变得具象，圆球形的身体内部亮了下形容不出来颜色，有蓝绿紫变幻的光。
　　这是它每次要发布任务时候的标志。
　　闻君越停顿脚步，问：“什么情况，有新任务了？”
　　小统说：“宿主你慢点走，等会儿出去转角会遇到四号男主，你要让他知道你去WG了。”
　　上一次有关尤许诺的任务闻君越就想问了，当时没问。这次她忍不住问系统：“为什么别的男主的任务都是上床，四号的任务是普通的内容。”
　　小统详细解释：“因为这个男主将来的床戏任务和额外任务与之前的情节息息相关，如果没有提前的铺垫，将来任务逻辑不会成立。”
　　“好的。”闻君越猜也是这样，抬腿按小统说的速度慢慢走，在道路尽头，一丛树挡住的位置，她和尤许诺如期迎面碰上。
　　如果没有树挡住视野的话，闻君越估计尤许诺会提前躲开避免和她撞上。

第248章 偶遇尤许诺
　　迎面撞上，闻君越明显看到尤许诺怔了下，瞳孔收缩、浑身僵硬，和看到女鬼的反应也差不多了。
　　然而对于尤许诺来说，正常的闻君越并不知道他是淫乱现场的目击者。所以闻君越扬了个笑容同他打招呼：“嗨小尤，好巧。”
　　尤许诺冲她点点头，拔腿就想走。
　　嚯，他连招呼都不想跟她打，闻君越怎么了无痕迹地和他攀谈并向他透露自己的去向呢？
　　她趁他身体还没挪动，及时发问：“你怎么是从那边过来，你刚去我们基地了吗？”
　　被问话，尤许诺只能强忍想走的冲动短暂停驻。他皱眉疑惑：“不是，我去超市。”
　　超市离DAE比较近，但他手里没拿东西双手揣兜，所有看不出来他去超市买东西。
　　让他奇怪的是闻君越为什么会觉得他从DAE过来，两个队伍关系并不算特别亲密，这么想的思路过于清奇。
　　闻君越很快自招了缘由，她转身看了看，热情地和尤许诺交代：“我刚去WG学习了，我还以为你也跟我一样去我们队交流了呢，我都不在。”
　　她的话又多又密，听得尤许诺头晕，他后退半步，有点不知道该怎么招架她的热情好客。
　　他局促得有点明显，闻君越任务已经完成，不敢逼他太狠，主动跟他挥手告别：“耽误不少时间，我还得回去训练，就不跟你多聊了哈，拜拜啦。”说完跟他错身就走，利利索索丝毫不拖泥带水。
　　尤许诺愣了会儿，小幅度转头看闻君越逐渐走远的背影，心情是说不出的复杂。
　　原来可以有人是不需要别人回应也能开开心心丝毫不受影响而且根本不介意被冷落的吗？
　　尤许诺惊讶于闻君越的外向和洒脱，又略微有一点点后悔他没有控制住情绪，表现得太冷漠了。
　　但细一想，闻君越好像根本没有察觉到他的疏远，也没有表现出来被冷淡的落寞，他又有点庆幸，还有……说不出的感觉。
　　他甚至怀疑，那天看到的人真是她吗？是不是他看花眼了。但这只是一种情绪，并不是真的质疑。
　　尤许诺脑子里想着事，慢吞吞往返回KIL基地的方向走。路过WG基地，他脚步顿了顿。
　　闻君越刚才说她来WG交流，可为什么只有她一个人。
　　这在之前，她加入DAE之前，在战队与战队之间是从来没有过的。
　　她年轻，又是朝气蓬勃的女孩子，在很多方面，确实给职业电竞圈注入了很多不一样的新鲜氛围。
　　尤许诺只是略做停顿，想法在脑子里转了个圈，又很快散开无影无形。他抬脚走远，跟他无关的事从来不会在他的生活里停留太长时间。
　　另一边，闻君越走进DAE基地大门，有疑惑问系统：“尤许诺知道我去WG，那他会根据这个知道我跟卓谨的事吗？只是猜测的话未免也想太多了吧。”
　　小统诚心回答：“不知道呢，男主的想法不受控制，或许会因为三号男主暗恋你关联起来，或许什么都不会想，反正只要给他知道就好了。”
　　“那我知道了，我觉得以他的性格没有这么八卦，我提前压一个后面有任务让他撞破我跟卓谨。”闻君越熟练得让人心疼，已经会自己提前压宝自己的的任务了。
　　小统：“宿主也太会反客为主了吧！”

第249章 串门引发的血案
　　会不会有这样的任务闻君越现在不想知道，哪怕她觉得会，但还是没让小统事先告诉她。
　　不确定的话她可以先当作没有。
　　走进DAE训练室，因为她不在，楚杭和吴凯排，李竞麒和赵澄阳排。
　　她进去的时候，李竞麒的游戏屏幕是黑灰色的，他趁几十秒的空隙仰靠在电竞椅上闭目养神，赵澄阳规规矩矩坐着，很明显李竞麒这会儿脾气不太好。
　　她拉开自己的椅子坐下，隔着吴凯，李竞麒的声音传过来，懒懒散散的听不出情绪，但一听他说话就知道他不高兴了。
　　“知道回来了，我还以为你要留在WG吃晚饭呢。”冷嘲热讽的劲，生怕别人听不出来他很介意。
　　只要李竞麒和楚杭不脱她裤子检查，什么都好说。闻君越把本子丢给李竞麒，本子啪地一声摔在他怀里。
　　有不明物体掠过，吴凯迅速往后一靠躲过，旁若无物地继续打游戏。
　　他已经习惯打野和AD三五不时的吵吵闹闹。
　　要是按他说，他闻姐成熟稳重有本事，全都是小少爷队长在胡闹。
　　所以闻君越隔着他扔东西，吴凯一点也不介意。
　　李竞麒捞起闻君越的本子随便翻了翻，看到最新几页她圈圈点点写得一团乱的文字，知道她去WG两个多小时不是白去的，心情好了点，他把本子放在吴凯面前，一句话不需说，吴凯自动把本子回传给闻君越。
　　不过这也没能完全打消李竞麒的顾虑，他又给她发消息，问她有没有跟卓谨眉来眼去。
　　闻君越理直气壮地回“你想什么呢，话都没说，WG队员都在呢。”
　　至少在台面上当着别人的面，闻君越和卓谨是没有交流的。只要卓谨不说，也不至于会让李竞麒知道她们俩有偷情。
　　简单两个来回，李竞麒被堵了回去。
　　闻君越叹口气开电脑登游戏，突然转头看楚杭想约他下一把，不期然看到正在带线的楚杭却一脸严肃嘴唇紧抿的表情。
　　闻君越瞟了眼他的数据，总人头数比对方多十多个，楚杭自己5-2，这么好的局势，不至于让他紧绷成这副模样。
　　闻君越挪了挪椅子靠近他，围观他打游戏，同时方便更细致地观察他。
　　楚杭性格沉稳，他此时虽然怪怪的，但是冷静操作的样子和平时别无二致，拉扯、强控，完美到像一个无情的代打机器。
　　但这个段位是不会有代打的，有的只是状态无限接近巅峰甚至超越自己曾经的巅峰的职业选手。
　　要知道楚杭入行晚，他的年龄再过两年都算高龄选手了，他在这个年纪还能保持十八九岁年轻人一样的反应速度的手速相当难得。
　　事出必有因，他像是攒着一股劲无处发泄，只能通过杀戮别人的游戏角色来消耗情绪。
　　等他打完了摘下耳机，闻君越才找到机会跟他说话：“杭哥，我们一起打五排呗。”
　　“好，不过等等吧。”楚杭站起身，看过了她的视线又移开，“我先休息一下。”他说话，没等她回话就出了训练室，看去向，好像是朝基地外走的，不是去茶水间、不是回房，也不是去洗手间。
　　闻君越更觉怪异，犹豫了下，看没人发觉，还是站起来跟了上去。

第250章 歪掉的靶心
　　“楚杭！你干啥呢。”闻君越一路追着楚杭走到基地后院隐蔽的地方，小跑几步冲到他跟前拉住他的手肘，另一只手快速伸进他上衣口袋和裤子口袋掏，同时急声质问他，“你是不是也吸烟了，躲出来抽烟的？”
　　楚杭站着没动任她动作，她的手在他兜里掏完还没够，摸来摸去看有没有隐形口袋。
　　他静静说：“没有，我只是出来透透气，找完了，你该放心了吧。”
　　倒是确定他没有学坏学抽烟了，但闻君越根本放心不下，她疑惑地盯着他看了半晌，坚定地说：“不对，你不对劲。”她回头左顾右盼确定四周没人，攥着楚杭的手不肯放，“你老实交代，出什么事了。”
　　闻君越因为有很多石破天惊的秘密，发现任何风吹草动都会联想到自己身上，她看到楚杭有心事，第一个想法就是他会不会知道了什么。
　　可又不能直接问，只能逼他自己交代。
　　楚杭这人表面上温柔敦厚没什么脾气，实际上心思深，有心事了就是个闷罐子，闻君越是个急性子，没少为他这个性格生过气。
　　两个人分手也是他有顾虑但不说造成的误会。
　　闻君越问完后，楚杭低着头沉默，眉眼低垂看着地上的青草，心事重重的闷样看着就让人着急。
　　闻君越只能祭出法宝：“你不说，我可就不理你了。”还松开手双手环抱，侧过身体。
　　楚杭几经挣扎，拗不过闻君越严重程度堪比分手的威胁，声音晦涩地说：“小事情，我怕说了你会生我的气。你让我缓会儿，静一静估计就好了。”
　　“不行！”闻君越心里跟猫挠似的，好奇又害怕，越发确定让他态度大变的事和她有关系。
　　让她设想，除了和卓谨的事，她想不到其它的。李竞麒他是知道的，尤许诺又还没接触上。
　　是看到了她手机里卓谨发来的消息？还是发现了什么蛛丝马迹。上次卓谨表白当晚他就有了防患之心，不可能过了一两天越想越气醋味加重。
　　但愿，她但愿楚杭只是瞎猜她去WG是为了见卓谨。
　　闻君越心思转来转去自我拉扯，但只要楚杭不说话，一切自我安慰都是徒劳。
　　就在她快要憋不住的时候，楚杭轻轻碰了下她绞起来的小手指：“越越，你别生气，我不说是怕我说了你更生气。”
　　闻君越闷声说：“那我也得知道你要说的是什么呀。”
　　“我说，你别不理我。”楚杭勾住她的小拇指，“我是在介意你跟司寒来交往过密，担心我留不住你。”
　　“司寒来？！”闻君越想破脑袋都想不到缘由是这个人，她有点搞不清楚楚杭是什么脑回路了，担心卓谨也不该担心司寒来啊。
　　她今天去WG找司寒来是正经事，又是借口，听闻楚杭说出实情，因为不存在问题顿时神清气爽身板挺直：“你怎么会介意他呢，我跟他什么都没有。”
　　楚杭一五一十把怀疑链解释给闻君越听，包括她小号的事。
　　“你今天去WG那么久，我控制不住地心慌。”末了，楚杭攥紧她，又小心翼翼地松开。
　　虽然跟司寒来没什么，但闻君越总归是干了别的，她也有愧，转身抱紧他，脑袋埋在他怀里：“笨蛋，你是个笨蛋。”

第251章 想吃的不是饭是鸡巴
　　什么吃醋担心介怀计较，通通在闻君越抱上来的瞬间灰飞烟灭。
　　楚杭回抱住她，又很快松开：“越越，别被人看见。”
　　“那就躲远点。”闻君越拉着他越走越远，到了荒废的一处烂墙后。
　　这片地被建成电竞基地之前是一处老村庄，除了中间地带建得好好的，周围还荒着。
　　两人来的这地方鸟不拉屎，连菜地都荒了长满野草，平时根本没人会往这边走。
　　闻君越把楚杭拽过来，语气严肃地教育他：“你这么聪明的高材生脑袋想的都是什么怪东西，还埋在心里不跟我说，气死我了。”
　　本以为他担心的是卓谨，谁知道对准情敌的箭射偏了靶心，偏到不相干的人身上了。
　　闻君越跟他解释：“你不是知道我佩服司寒来么，就是正好遇到他了，猜出来那个是他的号，就solo了两把，不是你想的那样。因为要替他保密，所以我隐瞒了。”解释着解释着，看楚杭低头像做错事一样后悔的表情，闻君越又心软了。
　　她牵起他的手，把玩着他的手指，语气越说越软：“你有什么想法都跟我说嘛，我不想我们之间再有误会。”
　　“好。”楚杭答应她。他不说，是不敢说，害怕他小题大做让闻君越生气，更怕那是事实。
　　李竞麒都没让他有那么大的危机感，毕竟那是司寒来，是优秀到就连同为男人的他也找不出不足的，闻君越的偶像。
　　再说司寒来一直都没什么感情方面的绯闻，能让他走下神坛的，大概也只有闻君越这样同样优秀的女孩子吧。
　　也许是情人眼里出西施，楚杭从来没有看低过闻君越的魅力。
　　骄傲如李竞麒，不也老老实实地自请入瓮。
　　楚杭后怕地抱紧闻君越，缓慢地收紧手臂，想把她揉进自己的身体里一直一直在一起。
　　闻君越摸摸楚杭的手臂，心想最近好像确实忽略他了，愧疚地往前挤了两步，和他贴得更紧。
　　“杭杭。”她喊了久违没有喊过的昵称，贴在他身上蹭了蹭，“我饿了。”
　　楚杭温温柔柔地接话：“那我们回去，要吃我做的？想吃什么我给你弄。”
　　“我要吃……”闻君越推开楚杭，掀开他的衣服蹲下身，一口含住楚杭的小奶头舔舔。
　　“嘶……”猝不及防被调戏了，楚杭倒吸一口气下意识想后退，被闻君越扯着衣服叼着弱点，没能成功。
　　“你不是说想吃什么都给我弄吗？你已经弄好了。”她的手往下探，隔着裤子按出一道粗硕的轮廓，还坏心眼地捏了捏。
　　楚杭被调戏得红了脸，哑声说：“宝贝别闹，等会儿回去不方便。”
　　闻君越什么时候听过他的，她蹲下，凑上前亲他鼓起来的轮廓，还说话逗他：“你好大啊，都硬得不行了。”只不过吮了会儿奶头，楚杭就成了这幅样子，不得不说他应该是很想她了。
　　在空旷的野外，楚杭都有点不好意思直面欲望。闻君越脱他裤子，他捂不住，内裤拉下去弹出阳具，风拂过脆弱又敏感的部位，让人一个激灵。

第252章 刺激他
　　明明上次都野战过了，不知道楚杭怎么站着被脱了裤子就不好意思，闻君越一手撑着他的胯部，一只手握住肉棒根，张嘴整个把龟头包裹在了嘴里。
　　楚杭重重地喘了声，闻君越抬眼往上看，看到他享受地闭上眼睛仰起下巴，眉头微蹙。
　　她嘴里的大而柔韧的头部不安分地微微鼓动着，好像在跟闻君越说，主人表现的淡定都是假的。
　　闻君越想逗逗楚杭，松开他说：“你很怕被发现吗？那我们回去吧。”
　　楚杭陶醉的表情顿时僵在脸上。
　　不怕没肉吃，就怕被舔了又只舔一口，楚杭憋了几天没发泄的欲望正打开缺口释放中，要让他再忍回去是有多残忍。
　　他按住闻君越的肩阻挡她要起身的动作，抚住后脑勺往胯下压：“再舔会儿，乖。”
　　他硬得不行，刚被突然含住的时候舒服得浑身震颤，酥酥麻麻的感觉太过美妙。
　　他喜欢伺候闻君越，两个人亲密的时候更多是他给她里里外外前前后后地摸、舔，他喜欢让她舒服的成就感。
　　然而被她主动的时候，他会更快地受不了。
　　闻君越的后脑勺被楚杭扶着，推到他胯下，他硬挺的肉棒勃了勃，像是有眼睛一样弹到了她面前。
　　闻君越伸出舌尖点了点它，肉棒弹的幅度陡然放大，好像还胀大了点。
　　楚杭被勾得不行，喘息粗重绵长，饱满的胸膛起起伏伏。
　　他出声指导：“宝贝，含得深一点好不好？”声音哑得不像样。
　　闻君越当没听见，舌尖勾缠他伞边下的沟壑，刮弄厚厚的肉棱。
　　楚杭低喘出声，受不住刺激舒服得想要后退：“唔……”
　　闻君越一边舔一边观察他的反应，看他嘴唇颤抖，看他剧烈喘息意乱情迷的帅脸。
　　她越发舔出兴致，揉捏他的囊袋，只用拇指顶着根部，从下到上，细细吻着。
　　“舒服吗？”她问他。
　　“舒……”楚杭刚开口，闻君越突然地含住他半截重重一吮，口腔完全包裹，柔嫩的内壁挤压他已经被撩拨到极致的肉棒。
　　因为已经张开了口，楚杭的声音顺势大大地放开。
　　一声性感到极致的男喘听得闻君越暗暗偷乐，她撩拨得很成功，楚杭从没叫这么大声过，甚至高壮的身体也重重抖了下。
　　她在他毫无防备的时候攻陷了他，心满意足地含住他急需抚慰的阳物起起伏伏地吸着。
　　楚杭站着，她蹲着，他扶着她前后挪动的后脑勺，舒服得狠了的时候手情不自禁地用力按着她。
　　少见的霸道让闻君越有了不一样的感觉。
　　刚才被她激了一下他叫得大声，似乎在那之后羞意就被打开了，楚杭随着闻君越的动作喘息得抑扬顿挫，她但凡含得紧一点，他喉间就会发出迷人的呜咽。
　　闻君越的嘴吃不完他，配上握住的手上下撸动，快快地吞咽了几下，楚杭浑身紧绷，脖颈的筋高高凸起，推开闻君越耸动着臀自己握着射了不少出来。
　　闻君越舔舔嘴唇，看到楚杭高潮后变得浓郁的眉眼就忍不住。
　　她从后面抱住他，捏捏他的胸：“舒服吗？还生气吗？”

第253章 夹住手指（肉）
　　楚杭乖乖摇头，穿好裤子转身，双手扶着闻君越的肩膀认真对她说：“首先我没有生气，其次，不许你用这种方式道歉。”
　　闻君越其实也很满足，她捧着他的脸揉：“我就不能是想吃吗？”
　　说实话是有哄他的意思在里面，但如果楚杭坦然地接受，她又不会像现在这样开心。
　　“可以。”楚杭心里好受多了，和闻君越捧着她的脸一样，双手捧住她，温柔抬起她的下巴，慢慢倾斜，俯身和她接吻。
　　男人是下半身思考的动物，客官上来说，满足了欲望确实会影响情绪，但楚杭不希望因为他的情绪让闻君越被迫做出牺牲。
　　她年纪比他小，那他就应该呵护她。她就该是倾斜天平中位于上方的那一个。
　　一旦顺序反过来，楚杭会良心不安，会觉得他变了，变得没有以前好。
　　闻君越仰头承受他细致的亲吻，不知不醉被带到断垣处靠在墙上。
　　他的指腹摩挲着她的脖子，停留在耳后最脆弱的地方慢慢捻着。
　　闻君越放心地抬着头，任他对她的身体做任何事。因为楚杭这两个字就代表着可靠。
　　他俯身，饱满的唇沿着她胸前起伏的线条一路往下，隔着衣服，整张脸压在胸脯处，虽然没有快感，但是闻君越莫名地觉得满足。
　　衣服被掀开，他亲吻她的小腹，像是带着欲望，又好像不是。
　　内衣被拉开，他的手也钻进了她的内裤。
　　闻君越反向贴着墙壁的手用力按住陌生的冷硬，全身春潮化为水，把她洗涤得柔弱无骨。
　　力气殆尽了，只有双腿之间发麻、发热，在楚杭中指指腹轻慢地揉搓下阵阵战栗。
　　下面湿得狠了，弄得楚杭满指的水，他从前到后地抚摸，听闻君越小声嘤咛，问她：“我也给你舔，好不好？”
　　闻君越舒服得直喘气，说话的时候嘴唇微微的抖：“痒、痒，你快插进去揉揉。”
　　“好。”楚杭有求必应，濡湿的中指拨开花瓣，小心翼翼插进温暖紧致的肉穴。
　　他慢慢顶到底，一路都给她轻揉止痒，到了紧窄的深处，手指微微用力重复地按着，随后抵住打圈磨。
　　“嗯啊……唔…唔……快点、快点……”闻君越情不自禁张开腿，挺身往楚杭手心里贴。
　　楚杭应声加快速度，手指一边按揉一边抽插，视线始终看着闻君越潮红的脸颊，还有她每到极致的时候都会跳动的眉心和发抖的唇。
　　终于到了他付出的环节，这种感觉比白白地站着要好多了。
　　楚杭的速度越来越快，光靠着墙完全不够，闻君越娇喘着，倒在楚杭身上环住他的脖子靠着他，她们两身体之间隔着他的手臂，楚杭除了要负担她身体的重量，还要伺候她，但这一点都影响不了他的速度。
　　他承担着人身倚靠的重量，手腕依旧抽动得频繁，甚至加了根手指进去按摩她的敏感点。
　　“太舒服了……”闻君越快活得眼角湿润，很快高潮，抱着楚杭的脖子在他身上幸福地抽抽。
　　他的手指还在她身体里，闻君越高潮的时候颤抖、收缩，夹着手指让楚杭心跳怦怦作响。
　　很想把她推倒在这儿做一场，但他必须克制。

第254章 直播事故
　　为了避免李竞麒盘问她和楚杭双双失踪，闻君越回到基地先回房了一趟，换了身衣服，下楼打游戏开直播。
　　楚杭已经先回来了，然而李竞麒还惦记着闻君越跟他一起不在座位上不见半个多小时的事。
　　他单腿撑开椅子，侧过身盯着她盘问：“干嘛去了？”
　　闻君越换了衣服穿着一件蛋黄色的外套，还涂了淡淡的唇彩，看起来水灵灵的像一株清晨沾着露珠，肥嫩饱满的韭黄。
　　李竞麒真想把这韭黄择了炒肉吃进肚子里，免得到处乱跑还不打声招呼。
　　闻君越丝毫不慌：“我今天想直播，不得收拾得好看点免得玷污人家眼睛。回房换衣服去了呗。”
　　“换衣服要这么久？”李竞麒半信半疑。
　　闻君越走到自己位子上一边鼓捣开播一边回答他：“你不知道女孩子换衣服有选择困难症吗，穿在身上再换来换去很正常，我本来还想弄一下头发的，太短了没什么好弄的。”
　　李竞麒疑虑打消，小声说了句话，闻君越没听清，问他说什么。
　　他又放大声，说的内容却不一样了：“穿什么都一样。”
　　“嘁——虽然我不性感也不端庄，直播注重一下外形还是有必要的吧。”闻君越说着手上操作开启直播，因为已经有人涌入了，李竞麒再想说什么都只好咽下去。
　　“粉丝宝宝们大家下午好呀……是，今天播久点……想看我玩什么？”闻君越和热情的粉丝们打着招呼，时不时挑几句弹幕念出来解答她们的问题。
　　她念着念着，不对劲了：“虎虎说你今天去WG了，串门吗？”她没想到这事会给粉丝们知道，实话实说，“我今天去WG跟他们打野学术交流了。”
　　确定张虎虎随口一说的事是真，直播间炸开锅，弹幕刷得飞快。
　　【跟司寒来交流打野经验？天呐，我粉的两个野爹有美好发生】
　　【去WG，那不是也见到甜甜了，闻宝你知道甜甜暗恋你吗？】
　　【我突然有点磕打野X打野了，给孩子吃点糖吧】
　　【我室友得绝症住院了，临走前的最后一个愿望是托我问闻宝一句，K神是那个顶级吗？】
　　【Kingin颜值和身材很顶啊，老婆不如和WG联个姻】
　　【我磕的冷门CP终于被发现了，虽然没有同过框，但是这俩就是有种莫名其妙的宿命感，又是同为打野位的宿敌】
　　有人提到顶级，评论区又开始接着上次的事发挥。
　　十二生肖不够这群粉丝用，她们都是属第十三个生肖，属媒婆的，爱拉CP爱八卦，一听闻君越承认去WG都亢奋了起来。
　　评论区越说越离谱，都在问闻君越喜不喜欢司寒来这一款的。
　　因为知道楚杭在默默关注着，闻君越不能说让人误会的话，斩钉截铁地说：“怎么会呢，你们不要瞎想哈。你们觉得Kingin像是喜欢女色的样子吗？还有我，心中无男人，拔刀自然神，懂吧，要是问问我喜欢哪个男角色我还要纠结一下，活人还是算了。”
　　知道闻君越在回答危险问题的教练给她竖了个大拇指，这回答很不错，免得到处传绯闻对名声不好。
　　楚杭坐直的身体又靠了回去，浑身舒坦。
　　另一边，WG的训练室，知道说漏嘴惹了祸的张虎虎看着直播，笑得咯吱咯吱的，转头跟司寒来说：“寒爹，小闻说你不喜欢女人，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

第255章 传话
　　司寒来没听清，摘下耳麦皱眉问：“你说什么？”
　　张虎虎一字一句重复：“小闻说你，不、喜、欢、女、人！”
　　也在看直播的卓谨忍俊不禁，不但为闻君越坚决和司寒来划清界限的行为感动，也被她说的话给逗得不行，心想怎么会有女孩子游戏打得好、长的可爱，性格还这么可爱，并且，还被他给追到……不能说追到手，只能说追到嘴了。
　　听张虎虎打报告的司寒来嘴角抽了抽，因为知道这群人爱起哄，浑不在意地说：“是啊，我确实不喜欢女人。”
　　轮到张虎虎愣住。
　　幸好司寒来补充：“也不喜欢男人，我只喜欢游戏。”
　　张虎虎的辅助彭双小声提醒他：“就算寒爹喜欢男人也轮不到你，放心吧。”结结实实挨了张虎虎一拳头，那拳头是实心的，疼得彭双哇哇乱叫。
　　平息内部调侃，司寒来一门心思地转回头打游戏，打完一局暂停，从之前和DAE打训练赛拉的群里找到闻君越点击添加。
　　闻君越直播完一局，等待匹配的时候才看到手机有消息。
　　她直播怕被看见没敢登私人账号，打开手机看了眼，极力克制表情不让自己惊吓过度被粉丝们看出来。
　　不过她这个愣住的脸色还是被拿放大镜看直播的人给揪到，问她怎么回事是不是看到蟑螂了。
　　闻君越心想，司寒来的添加好友请求，比蟑螂还要可怕。
　　刚刚她回应粉丝发问，司寒来找她的目的不言而喻，这是来算账来了。
　　闻君越通过他的添加，主动打招呼。
　　是越越：嗨～
　　司寒来：听说你帮我挡桃花。
　　是越越：不客气不客气，举手之劳。
　　看闻君越插科打诨，司寒来有点后悔他拿刚才的事当做开场白，因为他不知道该回什么了。
　　索性闭口不再提，转而说正事“今天你做的笔记发我一份，我也看看。”
　　是越越：好的好的没问题，就是我本子写的比较乱，怕你看不懂，我晚上整理一下打出来给你文档版本的。
　　司寒来：麻烦你了。
　　是越越：没事，我这开了，回聊。
　　闻君越溜的很快，生怕司寒来的话绕回去质问她直播时说的话，俩人还不熟呢，她公开说人家不喜欢女色，直播的时候氛围热闹不觉得有什么，冷静下来一想都觉得有点得罪人。
　　她一边打游戏一边斟酌措辞，决定等会儿整理好内容赎赎罪，再郑重给他道个歉。
　　直播开得早，闻君越一连播了五个小时，中间只抽空十分钟快速扒了顿晚饭，播完才晚上十点多，她把本子翻出来，凭借笔记和记忆，将今天她和司寒来的对话还原个七七八八，先写个答疑记录，然后又把她的九个问题归纳成两类，再搞个思维导图，最终做出一份逻辑清晰又详细的打野位高端进阶教学素材。
　　为了不丢人，做完后闻君越检查了三遍，把错别字都改掉，再导成PDF版本，这才发送给司寒来。
　　随后把她编辑好的一段诚恳道歉也发给他，还加了个小熊趴地的道歉表情包。

第256章 即将到来的季后赛
　　微信那头，收到闻君越传来文件的司寒来打开时没有防备面无表情，越看面容越严肃。
　　他想看闻君越记的笔记，只不过是存个档给自己也留个印象，但简单的一句话，她交给他的是这样一份花心思的文档，让他不免有点歉疚。
　　紧随其后的是闻君越的道歉。
　　“Kingin对不起对不起对不起，今天直播间起哄说的人太多了我有点着急，就说了那样的话想堵住流言蜚语，当时嘴比脑子快，没考虑好，说的话有损你的形象，挡了你的桃花，是我的错，要不我在选手微博上给你道歉澄清艾特你，你看可以吗？”
　　这个道歉也很出乎司寒来的意料，他没想到一件小事把她吓得战战兢兢，他其实没往心里去。
　　打了几年职业的老选手，他自然懂选手和粉丝之间有时候话说太死板反而不好，最好的大概就是她这样半开玩笑又表达态度的话，无论是听的人还是涉及到的人都不会往心里去。
　　但既然她当了真上了心，他也应该好好回她。
　　司寒来：你不用在意，我有时候被问多了也会说不喜欢女人，这种借口大家都懂，不会当真。
　　司寒来：不用艾特微博，我不困扰，下次还有类似的事你还是这么说就行。
　　忐忑不安的闻君越收到司寒来的回复，长长舒一口气，忙了半天有点累却还是紧绷的身体倏然放松，仰靠在电竞椅上，转着椅子丢下手机。
　　她优哉游哉了会儿，才想起来还没回司寒来，又拱起来解锁手机回复他的消息。
　　是越越：那就好那就好，我就怕你介意。
　　是越越：对了还有还有，要是粉丝说什么CP之类的你也不要放在心上哈。
　　司寒来：我知道。
　　是越越：季后赛马上要来了，我希望到时候还是能跟你们打一场。
　　司寒来：好的，我也有这个想法。
　　在闻君越心里，目前来说，最难战胜的人只有司寒来，如果不和WG对决，她没法确定自己的努力到底收获几分进步。
　　虽然季后赛再遇WG，输了的话可能会无缘春季赛冠军，但是这还只是LPL内战，比起输赢，她更需要磨练。
　　怕输不会有成长。
　　将来还有国际性赛事，也许到那个时候她的心态就没现在这么稳了。
　　季后赛的开场定在五月初八，半个月的休息时间在紧锣密鼓的训练中很快接近尾声。
　　前面提到过，和季前赛打车轮战不同，季后赛分为冒泡赛和双败赛。
　　首先进行的是冒泡赛，由季前赛的第三到第十名参与，决出两支队伍在双败赛中对决季前赛的第一名和第二名。
　　DAE作为季前赛第一名，只有双败赛中会出战，所以这就是为什么和季前赛不同，只要输了就会无缘冠军，因为那时候不再论积分排名，机会只有一次，输掉就算淘汰。
　　WG在季前赛最终排名第三，但闻君越知道他们一定会杀出重围踏足双败赛，先遇第二名的NN战队。
　　春季赛冠军鹿死谁手，现在还不能确定。

第257章 李竞麒要求换酒店
　　季后赛在C市的市艺术馆举行，开赛前，闻妈妈打电话来托女儿给全家亲戚买票，闻君越不答应。
　　“妈妈，人太多了我怕挤到你们，再说我的比赛后面才有，前面你们先别来呀要是摔到了怎么办，看比赛的都是年轻人吵吵闹闹的。”
　　闻妈妈不理女儿：“你把电话给楚杭。”
　　长辈嗓门大，尽管不是外放，声音还是透过听筒传出来让站在闻君越身边的两个人听见了。
　　楚杭伸手接，等着闻君越把电话给他，然后手机已经被另一边的李竞麒抢走了。
　　“阿姨您好，我是小闻的队长”
　　“家里大概来多少人？座位我来安排。”
　　“九个，好的。”
　　“您放心，到时候有工作人员领你们走内部通道不用担心挤。”
　　“没事，小事一桩不用客气。”
　　“没事没事，我把电话给小闻。”
　　他不到两分钟解决了闻妈妈交代的大事，手机塞到呆愣的闻君越手里：“你妈妈还要跟你说话。”
　　闻君越哑口无言地听着她妈妈在电话里夸李竞麒：“宝宝，你们队长可真好，你在战队可要乖乖听人家话，别惹麻烦，脾气急的时候要控制一下，不要跟人家闹僵了。”
　　看李竞麒那玩味的表情，闻君越就知道他又一字不落地听到妈妈念叨的话了。
　　电话挂断后，刚刚还被教育要听队长话的闻君越把人拽到一边跟他算账：“你怎么回事，还抢我电话跟我妈说，你怎么答应她的？”
　　她拉他袖子，李竞麒就故意往一边躲，她拉一下他就往一边扭一下半边身子，又不躲远：“如果不能给熟人走捷径，那么有背景将毫无意义。”
　　他刚才安排的还挺周到，闻君越不用担心家里的长辈们挤到碰到，一颗大石头落下，听他开玩笑被逗乐，但又不想笑出来给李竞麒得寸进尺，忍笑的唇微微抿着：“谁是你熟人啊。”又减弱了声音说，“谢谢你了。”
　　“你说什么，我听不见。”李竞麒掌心靠在耳后作扩音器状。
　　重复的道谢没招来，招来闻君越一声：“你再装！”
　　出去打电话的赵经理一只手一个手机匆匆走进来：“好了，酒店预定确认，后天就出发，你们今天都把行礼收拾好，明天查漏补缺。”
　　李竞麒转过身子，正色问：“在哪儿，跟谁。”
　　赵志杰不知道他突然关心这个干什么，一五一十回答：“在C市瑞云国际酒店，我们这一圈几个战队都一起的。”
　　“怎么又跟他们一起，我们单独找个酒店不行吗？”李竞麒突然发难。
　　赵志杰面露难色：“因为一起定有优惠啊，该省省该花花。再说约训练赛也方便。”既要考虑钱，还要考虑跟其它战队搞好关系，他这个保姆爸容易吗？
　　“钱又不要你出，省这个几个钱干什么，换一个，我要住套房。”李竞麒态度强硬。
　　闻君越站他身边一脸懵。
　　她知道以前都是几个战队一起定酒店包几层楼，既清净、安全又省钱，李竞麒突然要求单独住酒店，打的什么算盘？
　　自然是不想跟承认喜欢她的卓谨住太近，免得瓜田李下，每天还要防情敌。
　　如果换酒店跟几个战队分开单独住，闻君越第一个担心的就是到时候她要做任务不方便，所以立刻找系统确认：“小统，季后赛有上床任务吗？”
　　小统回答：“有的，宿主，你得阻止一号男主换酒店的提议。”

第258章 小闻的附加功能
　　“这……”赵经理很为难，“因为是提前几天定的，定金都已经交过了，刚是确认。”
　　李竞麒不为所动：“钱不是事，从我工资里扣。”
　　闻君越发话：“你钱多是不是，定都定了就住呗，大不了让杰哥给你一个人升套房，瑞云酒店档次挺高的，哪里容不下你这尊大佛了？”她摆出以为李竞麒嫌弃瑞云酒店不满的姿态。
　　C市是闻君越老家，家乡荣誉感是她想到拒绝李竞麒的第一个理由。
　　李竞麒马上抓住她的漏洞反击：“换酒店不也是你们C市的酒店。”考虑到一种可能，他语调又软了点，“还是说瑞云有你们家熟人？”
　　“那倒不是，只是定都定了，再换挺折腾人的，杰哥每天跑前跑后多辛苦啊，你能不能少给他整点事。”为赵志杰说话是闻君越的第二个理由。
　　赵志杰感动得两眼泪汪汪，心想怪道人家都想生女儿呢，还是女儿知道心疼长辈辛苦。
　　李竞麒天之骄子不把钱当钱，但是他每个月要是战队开支超了是要挨批评的呀。虽说都知道是因为祖宗胡闹，但作为经理管控不周是他失职。
　　有闻君越说话在理的规劝，李竞麒态度没再那么强硬，他靠在阳台栏杆上，眉眼低垂看着地面，暗自权衡是为了隔绝情敌一意孤行换酒店，还是听取“民意”。
　　除了闻君越和经理，其他人都没说话，毕竟住哪里都跟队员们没关系，一不用出钱二不用劳心，只需要听分配就好。
　　赵志杰那边还准备跟其他几个战队的经理回话，安排各自的楼层和房间朝向，已经暖起来的五月天，他外套里面闷了一身汗，但是又不敢催李竞麒。
　　闻君越看到赵志杰一脸难色，额角稀稀拉拉本就不茂盛的发茬湿润，就算没有为了任务阻止李竞麒的私情也看不下去了，拉住李竞麒胳膊处的衣服，仅仅只是衣服，轻轻拽了拽：“队长，我们就住瑞云呗，杰哥肯定还等着安排细节。”
　　这可是闻君越头一次当着所有人的面给他说好话，甚至不惜跟他拉拉扯扯。不看僧面看佛面，李竞麒点头同意：“那不换了，就瑞云吧。”
　　“好好。”赵志杰简直对闻君越感激涕零，暗自盘算下一次去总部开会要给闺女争取更高的签约金。
　　买个优秀打野还附赠降服二世祖的功能，令人始料不及、喜出望外。
　　成功阻止一场麻烦的闻君越也很开心，不用再担心任务难办，等去了C市还能见爸爸妈妈和亲戚，迫不及待回房收拾行李。
　　在房间装箱，收拾着收拾着，闻君越想起来一个很严重的问题。
　　见到她家亲戚，要是有外人在一定会暴露她家人都认识楚杭的事，她和楚杭处心积虑隐瞒的关系一旦告破一定会被察觉另有隐情。
　　所以她赶紧打电话给爸妈嘱咐他们交代全家人要装作不认识楚杭，又给楚杭发消息交代他不要说漏嘴喊叔叔阿姨。
　　大人还好说，主要是怕到时候跟着一起来的小表弟说漏嘴。闻君越想，见到她亲人的人一定要越少越好。
　　——————
　　小剧场：
　　坨：蛾子们，你们要集体见家长了紧张吗？
　　李竞麒：不紧张，我已经提前表现了。印象分稳稳拿下。
　　卓谨：岳父岳母喜欢什么样的女婿？
　　裴显&尤许诺&司寒来——状况外。
　　楚杭：无所谓，我已被内定。

第259章 令人眼红的伉俪情深
　　赛前两天，各战队把选手们都打包送到艺术馆周边的酒店安顿好。
　　回到C市熟门熟路，闻君越领路带大家去吃了最好吃的一家果木烤鸭，吃烤鸭是次要，闻君越的重点是随烤鸭赠送的麻辣鸭架。
　　厨房师傅掌握的分寸恰到好处，明明看不见多少调料，但入口的麻辣刚刚好，不重口，又酥香，好吃到舔手指。
　　闻君越一连啃了两个，李竞麒频频看她珍惜到舔手指的小动作，看不下去了：“不够吃再点。”
　　闻君越摇头：“这是送的，买不了。”
　　“那就多点几只烤鸭。”本来人多点了三只烤鸭又点了一大桌菜，李竞麒叫服务员又加了三只，送的三盘鸭架都放在闻君越面前。
　　他速度快到来不及拒绝，虽然是为她好，但是再好吃的东西看多了也会腻的。更何况吃不完怕浪费，受苦的还是楚杭。
　　吃完饭，后来加的三只烤鸭一筷子没动，楚杭让服务员都打包，带回酒店明天吃。
　　比起李竞麒的浮夸，还是楚杭的务实更让人心里踏实。不过没人愿意吃剩饭，都说算了不打包。
　　知道楚杭家里出过事所以节约钱不爱铺张浪费，闻君越主动帮楚杭站队：“没事打包吧，反正都是干净的，我跟他一起吃，明天你们吃酒店自助。”
　　李竞麒最看不得她们俩伉俪情深的互动，气得没话说。本来高高兴兴的，吃完饭回酒店又一路不吭声。
　　房间里没冰箱，闻君越把打包回来的烤鸭放在训练室的小冰箱里，因为要腾地方，把李竞麒的可乐和气泡水挪了出来，摆在外面。
　　李竞麒冷声说：“别动我喝的，我不爱喝常温。”
　　“那……我再去让前台送个小冰箱过来好了。”闻君越不知道又怎么惹他了，把他点的剩菜打个包还不高兴。
　　她把烤鸭的盒子又拿出来，给他气泡水放回去，餐盒放进楚杭让工作人员又送来的小冰箱里。
　　她们俩处理事情配合得轻车熟路，不用闻君越交代，对话期间楚杭就打了电话给前台，闻君越也不必多说，在楚杭开冰箱门的配合下随手把东西一放就走，反正关冰箱门有楚杭。
　　背对着她们的李竞麒键盘敲得噼里啪啦响，怨气深重。
　　重重的敲击声听得赵澄阳一愣一愣的，起身拿了一罐可乐送到李竞麒桌上：“麒少，降降火。”
　　他不提还好，这么一说，李竞麒冷笑：“降火？降什么火，你哪只眼睛看见我起火了？”
　　赵澄阳吓到干咽一下口水：“没看见，我瞎猜的。”和同样茫然的吴凯对视一眼，瞪着眼睛噤声转了回去。
　　本来就很茫然，正好闻君越的电话也响了，她接了妈妈打过来的电话，出了训练室去走廊接听免得打扰队友。
　　闻妈妈知道女儿已经回来了，打电话要喊她回家吃饭，闻君越也想回去，但无奈：“明天中午不行妈妈，下午吧。”她还得跟楚杭吃剩菜呢。
　　闻妈妈说了几句，话头转到战队身上，又跟女儿说：“你们战队是真不错，有人联系我说给买了连票，位置不变只要有比赛都能去，就在第一排中间，还说有车来接。这么好的待遇，要好好感谢你们老板，就是前天给我说话的那个年轻人，是老板还是队长？”
　　闻君越嘟嘴：“哼，有钱人难伺候，刚才还莫名其妙生气了呢。”
　　不知道情况的闻妈妈劝道：“什么情况，不是生你的气吧？你看给劝劝，生气伤身子，你们都有正事要忙呢，免得影响状态。”
　　“好我知道了妈妈，人家对我们有恩，我知道报答的。”她满口应下来。

第260章 搞定太子
　　挂了电话，闻君越苦恼地抠抠额头，要是平时不知道李竞麒莫名其妙生哪门子气她可以不管他，但今天他办了一件大好事，再不管他未免有点没良心。
　　她回到房间，看到他桌上赵澄阳放的可乐一动没动，凝结在铝罐上的水珠滴落在桌上，在罐子周边积了一圈水。
　　闻君越扯了两张抽纸，拿起可乐慢慢把他桌上擦干净。
　　李竞麒起先抬眸瞅了她一眼，又默默看回自己的屏幕，看似很冷漠，其实仔细看能看到有一抹不明显的犹豫。
　　他不知道她要干什么，但站到他身边的举动、身子挨着他的椅子扶手，仅凭拉近的距离，就能让他绞成一团乱线的情绪软化一点点。
　　闻君越拿着可乐走了。
　　她去楼下找服务员要了些冰球拿回来，夹三坨放进李竞麒的水晶杯，打开可乐倒了半瓶进去，还给他插一根吸管。
　　令人生气的可乐摇身一变诱人了很多，闻君越端给李竞麒放到他面前，轻言细语地问：“喝吗？”
　　“嗯……”闻君越突然这么周到，李竞麒都不适应了，回答的声音又哑又虚。
　　赵澄阳起哄：“闻姐，我也要喝加冰可乐，你也伺候伺候我呗。”
　　闻君越一句话堵回去：“你也给我家弄前排观众席我就给你倒。”既不显得她的行为心虚暴露和李竞麒的关系，又能说明她给李竞麒献殷勤的原因。
　　赵澄阳连连摆头：“喝不起喝不起。”
　　李竞麒端起可乐含住吸管吸了一口，沁凉冰爽，通体畅快。
　　生气是什么？他日子这么舒坦，不知道这两个字怎么写。
　　看他好了，闻君越坐回自己位置给妈妈汇报工作。
　　是越越：妈妈，你交代的任务我完成了，我把老板哄好了。
　　妈妈：宝宝你怎么做的，他没有为难你吧？
　　是越越：我给他倒了杯可乐就好了。
　　妈妈：啊？
　　闻妈妈对于女儿说有钱人难伺候的话深表怀疑，又发散思维想到这同事情有点不一般。
　　不过都是年轻人，天天都在一起，待久了相处出感情很正常。反正后天就能去现场看比赛，到时候得看看到底怎么回事儿。
　　季后赛的第一场比赛，由春季赛第八名PT对阵第九名AKL。
　　此时是冒泡赛阶段，从第四名到第十名分为两组，第一组是四、五、八、九名，第二组是三、六、七、十名。
　　这就是为什么闻君越知道如果在第二组的WG击败其它三队，在双败赛时WG会首先跟NN打的原因，因为比赛的顺序已经提前安排好了。
　　PT这个队伍，在闻君越加入战队之后因为有一点小渊源，爱记仇的闻君越还挺关注第一场的结果。
　　其实不止当时听见PT背后说不中听的话，这个队虽然春季赛表现一般总体名次不高，但前面赢过第一名的DAE，后面赢过第二名的NN，网上嘲笑他们是小阴沟，专让强队翻船，他们自己说自己只是状态不稳定。
　　含义不言而喻。怎么说也是赢过前三的，要是状态稳定，那排名不也得在前三吗？
　　所以闻君越很好奇PT的比赛，每一场都格外关注。

第261章 家人、发小
　　比赛当天闻君越早早催着大家出门，提前半小时抵达艺术馆，安顿她赶来看比赛的上上下下九个亲戚。
　　爸爸、妈妈、大伯一家三口、小姨一家四口，她堂姐是个已经工作的成年人，小姨家两个外甥一个读初中一个读小学，五分钟都安静不了，是她最担心的隐患。
　　闻君越本来想着，到了场馆后她独自一人去找他们，但是谁知道李竞麒安排的人都把家人们带到内场的休息大厅了呢？
　　俩外甥冲上来喊姐的时候闻君越僵直原地，一手牵一个拉到远处。
　　大外甥小名碗碗，小外甥小名勺勺，勺勺竖起一根手指头放在嘴巴上嘘了嘘，说：“姐姐，我知道的，妈妈跟我们都说了，我们不认识杭哥哥。”
　　闻君越扭头看，家人们已经走到战队前面跟经理教练还有队友打招呼了。
　　提前串通好的闻系亲属和楚杭都装作不认识，爸妈跟经理打完招呼后，转眼看向站在最前面的李竞麒。
　　“你就是越越的队长吧？上次在直播看到你解救她了，真是谢谢你。”
　　“对，是我，叔叔阿姨你们好。”
　　“真是一表人才啊，本人比电视上看还帅。”
　　“没有，您过奖了。”
　　闻君越满脸疑惑，扭过去的身子都忘了站直。这是哪儿来的乖兔子，这还是大少爷李竞麒吗？
　　勺勺还缠着闻君越说话：“姐姐，我给同学吹牛说你是我姐姐他们都笑话我，不相信，说你姓闻，我又不姓闻。”
　　闻君越安慰弟弟：“那今天咱俩拍个合照，你存在你的小天才手表里，后天上学的时候给同学显摆。”
　　勺勺垫脚给姐姐说悄悄话：“我能跟Killer再拍一个合照吗？我们同学都喜欢他。”
　　闻君越匪夷所思：“喜欢他？为什么？你们现在小学生都打lol的吗？”
　　无人问津的楚杭站在侧边，本来眼帘低垂看着地板，转眼看向闻君越，看她弯腰哄小孩儿的模样，看着看着又不再觉得失落。
　　虽然提前已经做好了心理准备，但是看到从小相熟的长辈对情敌嘘寒问暖，老实说，心理的落差感令楚杭无法消化。
　　李竞麒的待遇原本应该都属于他的。
　　可是他没有办法帮闻君越一家买到第一排观赛的位置，也没有办法安排得这么周到。好在他家里人都没有空过来，不然……
　　楚杭的心微微揪着生疼，但没有能力改变的事，除了接受别无他法。
　　临进场前，楚杭的衣摆突然被闻君越暗中拉了拉。
　　他们同时放慢速度走到了最后，闻君越递给他一个小小的红色的福包。
　　“我妈妈去给我俩求的好运符，一人一个，你拿着，快点。”她塞到他手心里，楚杭攥得紧紧的。内心的酸涩一点点被抚平，甚至胀满。
　　然后她又从兜里掏出来一块塑封好，包着糯米纸的瓜糖：“你妈妈让我妈带过来的，她做的。”
　　楚杭接过来揣好，默默暖心。他问闻君越：“你有的吃吗？”
　　“好多呢，我就拿一个先给你尝尝。”闻君越冲他挤挤眼，俏皮的模样，是她很少对别人有的亲昵。

第262章 童言无忌
　　间隔了半个月，之前连着打比赛略显疲态的选手们风貌崭新，看PT战队和AKL战队的BP，和季前赛相比也有了新意。
　　PT战队把快节奏拉满，选的英雄都是有线权的前期英雄，准备像赢NN那样把节奏拉快再拉快，不是你死就是我亡，主打就是一个混乱。
　　AKL没办法，为了保证能撑住，则选了些可以回复生命的英雄来维持对线。
　　大屏幕上，双方都面容肃穆，谁也不敢轻视任何一场比赛。
　　因为不像季前赛那样打满十五场，在这个时候，输了就算出局，没法继续前进。
　　只有赢才能有无限靠近冠军的可能。
　　季后赛打的是BO5，五局三胜，一天只打一场比赛。在双败赛还没来之前，第一名和第二名都是坐山观虎斗。
　　PT和AKL的BO5第一局开始了，这一场里，PT战队打得最出色的AD位汤晋也选了个德莱文。李竞麒能选，凭什么他不能选。
　　汤晋的辅助选择璐璐保护他，下路优势明显。
　　中单阿卡丽只要有机会就支援下路发动节奏，打得对面的AKL难以招架。
　　闻君越在赛前很好奇这场比赛，不过她暗自预测过，AKL很大可能打不过。
　　PT的风格就像地基不稳的危楼，虽然摇摇欲坠，但只要不倒塌那他就算高的。
　　第一场比赛，AKL没能限制住汤晋的发挥，比赛结束得很快，而且几乎是摧枯拉朽的架势。
　　AKL的队员们凝重又困惑的表情像在状况外。
　　第二局，两边还是同样的风格，但被加强防备的AKL稳住了，扳回一局。
　　第三局，PT胜。
　　第四局，AKL胜。
　　比赛的第一天，两支队伍就把BO5给打满了，线上线下的观众都看得很心焦。
　　【按照你一场我一场的规律，第五局该轮回PT了。】
　　【肯定PT赢啊，AKL混进来已经是意外了，怎么可能赢。】
　　弹幕上的PT粉和路人也看出来AKL略逊一筹了。
　　比赛打完，PT三比二拿下AKL，两个队伍退场握手的时候，PT的几个队员明显敷衍，摄像头拍不到的位置脸上的傲慢和不屑快要飞到天上去了。
　　距离太远的观众可能看不见，但属于职业选手的内场却是看得明明白白的。
　　大家心知肚明但出于分寸感都没说什么，李竞麒没那么多顾及，冷笑一声说：“小人得志。”
　　闻君越忍笑失败，抿唇笑了笑，也心想，可惜给PT装到了。
　　不提明天第二组的第一场比赛，接下来，PT要打的是在同一个小组的，季前赛第五名的JY战队，然后这两个队中胜利的那个打第四名的KIL。
　　不确定JY能不能渡劫成功，闻君越心里只能指望KIL给这群不知天高地厚的人一点颜色瞧瞧。
　　打完比赛退场时，大家都从内部通道离场，李竞麒事先安排好的，闻君越家人也从内部离开。
　　圈内人都聚到一起，不少人都看到了DAE这边多了一群界外人士。
　　卓谨靠过来问李竞麒什么时候约训练赛，正事说完，状似不经意问一句：“这是小闻家的亲戚吗？”
　　听他提起，闻家亲戚都看向他，卓谨从容地和大家打招呼：“伯父伯母姐姐弟弟你们好，我也是小闻的朋友，你们可以叫我小卓。过来看比赛，住的地方都安排好了吗？”
　　闻君越那个已经上初中的大外甥碗碗大喊一声：“大姨，这个哥哥暗恋我姐！”
　　卓谨当场社死。

第263章 怕被潜规则
　　被小孩在闻爸闻妈面前当场戳穿，饶是卓谨社交达人不怯场，也不免浑身僵直不知所措。
　　谁能想到大人们不看直播不上网但是在网上乱蹿的小孩儿什么都知道呢。
　　闻君越吓得脸红，赶紧拉住碗碗让他冷静点。
　　但是该听到的人都听到了，路过的KIL众人也注意到这一幕，没法屏蔽人类天生的好奇心看了两眼。
　　闻妈妈乐呵呵笑了两声：“谢谢小伙子，我们是本地人，不用住宿，谢谢你啊。”又转头对闻君越说，“越越啊，身边这么多朋友关照你，你可要好好努力打出好成绩。”轻轻巧巧揭过暗恋的事，又帮闻君越立了态度。
　　“好的妈妈，我工作可努力了别担心我。”闻君越应和，看向卓谨给他使了个眼色。
　　卓谨过来是想在闻君越爸爸妈妈面前露个脸刷点好感的，意料之外的事让他有点怕败好感，乖乖说了几句有礼貌的话后赶紧追上队友先走了。
　　他翻车，有的是人高兴。尤其是闻妈妈的态度明显不支持女儿和圈子里的人谈恋爱。
　　看情敌吃瘪自己就高兴，哪怕自己也还没得到丈母娘的认可。李竞麒继续周到地安排闻家人一起和战队吃晚饭。
　　赵志杰哪儿敢说什么呀，只不过是个打工人罢了。
　　吃完饭后，闻君越自己一个人送家人上车回家，闻妈妈把她拉到一边，小声问：“闺女，你们李队长是不是对你有意思？”
　　闻君越支支吾吾：“可能吧。”
　　闻妈妈立即变了脸色，想东想西地担忧：“那要是你不愿意，他会不会利用职务之便强迫你啊宝宝？社会上潜规则这种事很多的，他要是敢这样，我们就举报，不在这个队待了。”
　　“没有没有，再说不是还有楚杭在的吗，不用担心的，有什么事他也会保护我，不会有危险。有事的话我也不会瞒着你们。”闻君越斩钉截铁地跟妈妈保证。
　　闻妈妈心事重重地点头。
　　当初同意闻君越打职业没想到进入电竞圈子后她每天会面对这么多男人，一个漂漂亮亮的小姑娘家在这里，那不是肉骨头进了狼窝，没热气儿也招惦记。
　　好在女儿身边有从小一起长大的楚杭陪着。
　　闻妈妈想了想，依依不舍地嘱咐了一大段，才让闻爸叫车。临上车前，还要重复：“你有什么急事先找楚杭，这孩子我放心。”
　　闻君越应下来，挥别爱她的家人们。
　　队友们还在大厅等她，她小跑回去和大家一起坐保姆车回酒店，李竞麒坐她身边，按捺不住好奇追问她家人跟她说了什么，对他是什么印象。
　　闻君越能说我妈妈担心你潜规则我么？
　　她善意地欺骗李竞麒：“我妈妈说你特别乖特别懂事，有教养，相信你肯定不会克扣我的待遇。跟着你，我能挣大钱。”
　　李竞麒满意地点头：“那肯定，乖乖跟着李队长，给你涨工资。”
　　丝毫不知道自己被虚假的糖衣炮弹圈了一道。
　　闻君越笑而不语，深藏功与名。

第264章 KIL为民除害
　　出大事了。
　　隔了几天的冒泡赛第三场比赛，PT战胜了JY战队，也就是今年买了队员又提了青训生势头正强的新晋小强队。
　　本来就嚣张的PT战队这下更目中无人，赛前放狠话的时候夹带私货，扬言要给后来居上，让前几名的队小心。
　　别人的放狠话看着都是搞气氛的，只有从他们嘴里说出来会让人不舒服，因为人的细微表情是做不得假的。
　　很快就到第一组决出第一名的时候，杀出重围的PT战队对阵KIL战队。
　　比赛当天，DAE出发正好遇到KIL也出发，闻君越路过，对稍微熟一点的尤许诺说：“小尤，今天加油冲。”
　　尤许诺还没回答，作为队长的裴显充当这是友队对自家的祝福，友好回应：“谢谢小闻，我们会加油的。”
　　没听见内容但是看到她说话的李竞麒问：“你跟别的男的说啥了？”
　　闻君越给了他一个意味深长的眼神：“我对他们表达了今天比赛的祝福。”
　　李竞麒秒懂。
　　自家关起门来说话的时候聊过PT战队，PT这群人成绩一般般，但是战队有钱，平时在基地乌烟瘴气，他们这些隔得近的都知道，正常人没几个喜欢他们。
　　KIL战队带着大家明里暗里希望他们为民除害的希冀登台，几个人本来就面瘫，坐在电脑前正襟危坐不苟言笑的模样看起来能幻视出坚决拿下PT的使命感。
　　闻君越跟楚杭咬耳朵：“你猜他们会不会打破魔咒？”前两个队相继翻车，AKL输不冤，JY输得出人意料。
　　都说PT战队邪乎得像打了鸡血一样。
　　“看看第一局估计就知道了。”楚杭轻声回她。
　　第一局比赛，尝到甜头的PT继续拿杰斯、猪妹、辛德拉、女警、泰坦这一套三路压线流阵容。
　　KIL上单裴显拿招牌鳄鱼，顶着被长手消耗的压力，反向选人，很有自信。
　　打野千珏、中单艾克、辅助璐璐，而尤许诺的AD位，选定的英雄是厄婓琉斯。
　　这个英雄是拳头公司设计英雄史上技能机制最为复杂的一个，他在比赛中拥有五件武器，想要玩好必须熟练控刀。
　　同时，这个英雄依赖装备加成，是后期型AD。当厄婓琉斯平稳发育到游戏中后期，拥有两件以上的大件，是可以接管比赛的爆炸输出。
　　在几年前的比赛中，厄婓琉斯还是战队争抢的热门AD，随着版本更迭，英雄削弱、没有位移，逐渐热度下降。
　　但实际上，哪怕英雄次次削弱，尤许诺一直没有减少对厄婓琉斯的练习，以前大家都玩，不明显，但其实这个英雄是他的本命。
　　他选出厄婓琉斯后引起不小的反响，上路和AD逆版本选人的举动也令大家颇为期待。
　　闻君越看他选的皮肤，调侃道：“你还真别说，小尤跟厄婓琉斯这个灵魂莲华的皮肤长得还有一丢丢的像。”
　　李竞麒听到了，问她：“你看我像谁？”
　　闻君越：“你像深渊巨口，一开大就乱喷。”
　　不光其他三个队友，周围听到闻君越对李竞麒点评的人都忍不住笑了。

第265章 暴打嚣张的PT
　　KIL这个掏家底式的选人诚意满满，像是要给PT战队一个下马威。
　　让你狂！让你吹！按在地上打一顿就好了。
　　进入对局后，坐不住的PT三条路都像之前一样压线、消耗，尤其是下路，女警对厄婓琉斯，因为不能让厄婓琉斯发育起来，需要从头到尾的压制，女警至少要多他一件大件。
　　但尤许诺毕竟是LPL第一稳的AD，不是那么好压的，和女警始终保持在射击距离以外的安全范围，点不到的兵就用技能补，他有气定神闲的符文，蓝量续航支撑起经济发育，侧面防止补兵时被消耗从而保证血条和蓝条的健康。
　　尤许诺顶着女警手长和对线夹子限制走位的双重压力，竟也游刃有余，并不落刀。
　　对面打不出效果，逐渐急了，走位和技能施放疏漏越来越多。
　　在游戏进行到九分钟主动进攻的时候，被KIL反制，尤许诺配合辅助，完成一次线杀。
　　拿到辅助泰坦的人头。
　　上路裴显被抓死一次，但在回家补充装备后，利用血怒杀对面周顺南一个措手不及，在经济劣势的情况下，一套连招加点燃带走杰斯。
　　这一把为了确保单线平衡，裴显的鳄鱼没有带传送，选择点燃补充伤害。有点燃的鳄鱼近身想杀杰斯，难度不高。
　　两次人头的爆发，点燃看台不小的热烈反响。
　　一支极致前期的队伍在前期打不过被counter的人，这是实力的碾压，是最丢人的。
　　从单场比赛的表现倒回去看，KIL的选人就显得耐人寻味。
　　是无意的还是有意的？
　　不得而知，因为这几个言行举止都正正经经的职业选手看起来并不像焉坏焉坏会故意让人出丑的人。
　　打的人或许无心，看的人却是有意。
　　反正，除了PT的粉丝，大家都看得很爽，讨厌PT的闻君越看得很解气。
　　敢说楚杭弱DAE拉，可以随便打，她这个小心眼子可学不来和人化干戈为玉帛的那一套，记在小本本上讨厌一辈子。
　　还想挺进最后的比赛打DAE，先让KIL教会他们做人。
　　第一把比赛被KIL稳稳拿下，第二场，面对这个稳如老狗的战队，PT不敢再一昧追求压制，选人的时候在上单位和中单位做出改变，但这样，也就失去了PT搅屎棍式打法的特色。
　　压线都打不过，平稳发育他们更拿捏不住KIL。
　　第二局，PT同样惨败。
　　KIL轻轻松松拿到赛点，再赢一局就能送PT告别春季赛。
　　PT的人明显没了趾高气扬的气势，弹幕上吹PT的粉也焦头烂额不敢叫嚣。
　　有时候，气势也是影响战队比赛发挥很重要的一个因素。PT的人心慌手抖不自信，怎么打好比赛。
　　他们在第三局依然ban了在第一局堪称恐怖输出的厄婓琉斯，然而尤许诺没了泽丽和厄婓琉斯，掏了个小炮出来，团战时满场乱跳疯狂收割，一举四杀中路直推，像没赢过比赛一样在二十四分钟的时候把PT给一波送走。
　　PT被打懵了，坐在位置上久久起不来。说好的决战紫禁城巅，还没进城就被区区第四名打得头都抬不起来。
　　美梦破灭，赛前夸下的海口啪啪打脸。奖金没了，女粉也没了。

第266章 提前压中的任务
　　要说妙还是比赛这个顺序妙，PT这种打法的天敌就是KIL以不变应万变的磐石型。
　　刚刚好在第一组最后一场比赛，让KIL的沉稳教育了心浮气躁的他们。
　　不过，接下双败赛时，第一组的胜者对阵的就是第一名DAE。两个队伍注定要再打一场。
　　是当时零封KIL的DAE继续碾压，还是沉下心来的KIL更坚不可摧。
　　在这之前还有一场第二组的最后一把比赛，也就是还有一个多星期，时间还早着。
　　原本是BO5的比赛三场就结束了，看得尽心的选手和观众们散场离开。
　　KIL的几名队员短暂地成为目光焦点，闻君越隔着老远看他们，也许是因为身形，在人堆里他们也很容易分辨。
　　小统适时登场：“宿主，你还记得你上次猜的任务内容吗？恭喜你，猜对了。今天晚上，四号男主会撞破你和三号男主幽会，得知你们隐秘的男女关系。没有肉戏内容，但是要尽量亲密得明显一点哦。”
　　闻君越：……
　　她说起反话：“会玩还是你们系统会玩，所以我该怎么同时和卓谨尤许诺在场呢？”
　　小统贴心地为宿主指路：“今天下午，KIL战队会在仙鱼庄吃饭，你可以和三号男主去那里见面，创造碰面机会。”
　　“行的。”闻君越应下来，开始想办法怎么一个人溜出去找卓谨见面。
　　在自己的市里就是方便，她很快以要回家拿东西的理由和经理请假，楚杭和李竞麒都没觉得不对。
　　闻君越直接从艺术馆到仙鱼庄，打车用时二十分钟，比KIL战队都到得早。
　　这是一处建在湖边的鱼庄，吃饭的地方连接着湖面的亭廊，风景好，一边吃鱼一边赏景。
　　被闻君越传唤的卓谨也来得很快，不知道他又是以什么借口脱身的，总之，看到闻君越说想跟他见面，约他来这个地方吃鱼，卓谨是一分钟都不想和一群大男人多待。
　　KIL战队和他是前后脚进店的，闻君越有小统的男主监测功能辅佐，明确知道两个人距离她的位置。
　　她根据尤许诺走的方向大概估算他们定的包房的方向，换了一个小包间坐，保持一段距离又不离得特别远。
　　两帮人虽然互相看不到对方，但有上帝视角的闻君越知道。
　　卓谨没穿队服，戴了鸭舌帽和黑色口罩，优越的体型和露在外面的剑眉星目看起来像个出门在外的男明星。
　　给他领路的服务员明里暗里瞅了好几眼，应该是想确认他的真实身份。但眼熟的明星通通对不上号，只能作罢。
　　闻君越出来也是做了点小伪装的，天气热了带不了围巾，她也是戴的口罩。以防万一被认出来，只有在没人的时候才敢摘下来。
　　卓谨进入包房，看到坐着等他的闻君越，即便知道她在这里，在看到她的那一刻，眼睛还是显然地亮了起来。
　　“小闻，你喊我出来，我很开心。”他摘下口罩，遮挡之下是唇红齿白的笑容。
　　闻君越对他笑笑：“我知道，你的心思都写在脸上呢。”
　　然而卓谨今天悲催地只是四号男主进度的催化剂，等会儿她要带他去湖边，在那里找容易被尤许诺看到的位置。

第267章 目睹
　　“宿主，四号男主动身了。”
　　有小统帮闻君越作弊实时监测尤许诺的动向，任务应该很难失败。
　　卓谨刚坐下，闻君越拉他起来：“上菜还得等一会儿，我们出去透透气吧，我看这边风景还挺美的。”
　　卓谨当然没有意见，两人都戴好伪装的东西，离开餐馆往湖边走。
　　闻君越一边听小统报尤许诺行动的方向，始终先他一大截，最终落定湖边远离庭廊的一棵柳树下。
　　晚风荡起湖面轻轻的皱波，带着湖水凉意的风吹动闻君越的发丝。她站在卓谨身侧仰头看他，对上视线，两个人都默默看着彼此。
　　仅仅只是目光的交换，也令身体轻微地战栗，呼吸变得急促，面庞不知不觉越离越近。
　　卓谨俯身低头，取下自己口罩的一边，又轻手轻脚地帮闻君越也拉开，然后偏过头，闭上眼睛朝她微微张着的唇印了上去。
　　想看风景发会儿呆，因为要远离人群越走越偏僻的尤许诺站在几米开外眼睁睁看到这一幕。
　　一对陌生的男女摘下脸部的遮挡物，变成了眼熟的模样，变成了他不想看到的模样。
　　她们接吻了。
　　尤许诺五雷轰顶，僵直当场。大脑宕机几秒后，他赶紧趁她们还没分开转身就走，越远越好。
　　尤许诺脑子一团乱，怎么也没想到会在这种场合撞见闻君越和卓谨幽会，还接吻……
　　这个世界到底是怎么了，还是只有他不正常？
　　尤许诺陷入深深的自我怀疑，又无比费解，李竞麒和卓谨不是好朋友吗？
　　卓谨知道李竞麒和闻君越有一腿吗？
　　李竞麒明知卓谨喜欢闻君越，还和她保持那种关系吗？
　　他一瞬间生出很多疑问，但是都得不出答案。满头雾水最后只化成一句话——闻君越，真有本事。
　　他另外换了一个地方一个人静了会儿，之前想简单的发呆变成了艰难的自我消化。
　　直到裴显打电话来，说服务员已经上菜了，催他回去吃饭，尤许诺才动身。
　　不过在回去之前，他还是反复深呼好几次，催眠自己什么都没看到，才勉强好了一点。
　　今天赢了比赛，队员和教练们都很放松，尤许诺出去的时候还好好的，回来的时候脸色苍白，精神状态不对劲到有眼睛的人都能看出来。
　　和他最熟的裴显只看了一眼，就问：“你怎么了？”
　　尤许诺摇摇头：“没事，吃饭。”声音是艰难地从嗓子眼里挤出来的，人仿佛大病了一场。
　　他冷淡的反应摆明拒绝被盘问，没人再多嘴，只是频频看他，放心不下。
　　一大桌子菜，还有石锅鱼，整个接近两个小时的吃饭，期间尤许诺动筷子的次数一只手都数得下来。
　　他尽力想伪装得正常一点，但没胃口实在吃不下。
　　经理看在眼里急在心里，侧身悄悄和教练说：“你说这孩子是不是刚出去一趟被什么脏东西魇着了，要不要请个大师给他驱驱邪？”
　　“这……”教练也想不出个所以然来，就只有短短十几分钟，实在想不到尤许诺经历了什么变得这幅魂不守舍的模样，“试试？马上要跟DAE打比赛了，可马虎不得。”

第268章 惹人瞩目的驱邪
　　当闻君越听说KIL那边请了两个穿道士袍的大师过去的时候，愧疚得像开车肇事逃逸的杀人凶手。
　　人多嘴杂，传来传去的，不少人跑到KIL战队住的位置去吃瓜，闻君越也跟过去看，躲在人群后面不敢露面，只听人讨论说大师来了就走了，没干什么实事。
　　她偷偷溜回自己的楼层，担惊受怕。
　　这尤许诺得吓成什么样，才会让他们经理夸张到请大师啊？
　　有点超出闻君越的预计，不过按照尤许诺那个虽自闭但乖的性格，一连目睹两次她的秘密，吓到精神状况出现问题是符合逻辑的……
　　两个队很快就要打比赛了，该不会影响尤许诺的发挥吧，闻君越突然很担心。
　　这之前，KIL战队训练室。
　　经理吃饭的时候就托人找了两个据说风水和驱邪很厉害的大师，等战队回酒店，人正好到。谁知道钱花了人叫了，吃一鼻子闭门羹。
　　尤许诺站在窗边拒绝沟通：“我真没事，不用。”
　　这种事他自己消化消化就已经可以了，没想到经理会这么夸张，知道门外有人在看热闹，尤许诺更不可能同意让大师给他看。
　　传出去人多嘴杂越说越离谱，到时候他走到哪儿都要被人围观指指点点，他又没做什么错事。
　　知道他情绪不对劲，经理又不敢蛮劝。还是裴显站出来打圆场：“不然让大师帮忙看看别的吧，小尤这边有我。”
　　尤许诺不同意，也只能先这样了，经理把人带走，外面看热闹的才散。
　　裴显也走到窗边，站在尤许诺身边轻声劝解：“经理他们是担心你，别放在心上。”
　　裴显也觉得有点夸张了，几个带队大哥太关心队员急病乱投医，现在是科学时代，哪有神鬼精怪，最妖魔的无非都是人。
　　尤许诺不说话，裴显试探着问：“你下午是怎么回事，被什么吓到了？”
　　“有那么明显吗？”尤许诺很困惑。
　　裴显默默点头。
　　静默良久，尤许诺自言自语，声音小到裴显都听不见：“还不如看见脏东西呢……”
　　“什么？”他声音小到让人感觉像幻听，裴显询问。
　　“没什么，开始训练吧。”时间过了这么久，要不是经理他们折腾，尤许诺本来都没事了。
　　他再次调整好状态，坐回自己的位置上开游戏。
　　见他像是没事了，还能打游戏，裴显招呼其他三名队友准备开始训练。
　　坐下后，裴显看向桌上的台历，上面有他打的比赛日的标记，这周末，是第二组的最后一场比赛，再下一次比赛，也就是下周三，双败赛的第一场，KIL打DAE。
　　裴显扬声问大家：“经理这会儿忙着，不然我去说说，让DAE跟我们打几场训练赛吧。”之前KIL的训练赛是和第一组的JY打的，JY没比赛了，换一个队的话最好的选择肯定是DAE。
　　但两个队的比赛还在后面，一般很少有战队在这种情况下会同意。裴显也是抱着试一试的态度，想为战队多争取点有效果的训练。
　　“不要。”尤许诺果断拒绝。
　　裴显疑惑：“为什么？万一他们同意呢，知己知彼才能百战不殆。”
　　意识到自己太应激了，尤许诺说话缓和了一点：“我觉得他们不会同意的，你不用白费功夫。”根本原因是他只想离那个队远点。

第269章 无法抗拒的安排
　　同一时间，DAE的训练室。
　　闻君越一回来，教练立刻拿着板子赶羊一样把选手们往电脑前赶：“快快快，抓紧时间练，距离生死局倒计时七天。”
　　赵澄阳纠正：“不对，是六天！”
　　许教练一板角落在他屁股上：“六天更得紧紧皮，输了可就难看了，排名分第一也没用。”
　　小将们纷纷打起精神坐上游戏工位，吃饱喝足，别人夜生活刚刚开始，他们的拼搏也刚刚开始。
　　许教练问：“给你们约几场训练赛，想跟谁打，NN战队怎么样？”
　　“不要。”李竞麒拒绝得干脆利落，“那群人阴得很，看着就不舒服，不想跟他们打。”
　　许教练点头：“我知道，但是他们跟二组打，和我们不冲突，比较好约。那WG？WG也不冲突，而且WG也有想跟我们打的意思。”
　　李竞麒挑挑拣拣，继续拒绝：“也不要。”
　　“为什么？你不是一向喜欢跟小卓他们打吗？”许教练很费解，大少爷的心思他是越来越猜不透了。
　　变幻莫测的大少爷说：“KIL怎么样，下一场跟他们打，提前熟悉熟悉，把杀手锏藏着点就行。”
　　心里藏着要和尤许诺进展任务的闻君越下意识附和：“可以可以。”
　　李竞麒瞟她一眼，奇怪闻君越怎么对和KIL约训练赛这么积极。WG有司寒来，有卓谨，她不是应该提议和WG打么。
　　看出他的眼神里有猜忌，闻君越忙解释：“正是因为要跟KIL打了，所以跟他们训练才更有意义，就算挖不出他们的新套路，多熟悉打法也更好破解他们嘛。”
　　她说的在情在理，李竞麒不再怀疑，点了点头回看教练：“她说得没错，问问KIL。”
　　许教练没异议：“行，我直接去当面说吧，比较有诚意。”
　　于是乎，就在尤许诺阿干脆拒绝的下一刻，DAE的教练出现在KIL门外，敲了敲半敞开的门，随后自报家门。
　　这下确实不用白费功夫了，人家自己找上门提出要一起打。
　　有外人在，尤许诺沉默地坐着，安静到他好像从来没有说过什么。
　　教练出去和DAE教练谈话去了，再进来的时候，宣布之后三天的训练赛都会跟DAE打，每天五场起。
　　尤许诺如鲠在喉，游戏加载的时候看到顶着DAE队标的几个ID都有点不受控制的精神紧绷。
　　对线期，李竞麒一如既往地猛，甚至比上一次打的时候更难对付。
　　尤许诺在他身上占不到便宜，还顶不住他时不时怼脸又能全身而退的输出，被压制得有点厉害。
　　裴显的上路和楚杭分庭抗礼，但在这以前，裴显是明确的第一上单……
　　更不用说打野位，闻君越经过一整个季前赛，锋芒依旧且越发如鱼得水，从前不会选的皇子拿出来了，从前选来打得效果不明显的蔚节奏也越来越好。
　　尤许诺安安静静地打着游戏，内心五味杂陈翻江倒海。
　　他甚至控制不住地想，难道混乱的男女关系有助于提高个人实力？
　　是因为打游戏的人精神压力太大，发泄得越彻底越解压就越能专注游戏吗？
　　他整个人都是麻木的。

第270章 低调但不简单
　　乱搞对于打游戏个人实力有没有促进不知道。
　　在WG众望所归地从第二组出线后没多久，KIL和DAE的决战很快直逼眼前。
　　比赛当天是周三并非周末，闻家人无论是上班的还是上学的都请假来了现场。
　　以及，有很多DAE和KIL的老粉新粉排除万难赶到现场观看比赛加油助威。
　　提前录好的赛前放狠话环节，李竞麒说：“上一次KIL输给了我们，这一次不会有例外。”
　　裴显回应：“你们很强，但我们也不弱。不会让你们轻易占到便宜。”
　　众所周知，KIL这个战队的成员性格都不张扬，不管在什么环节，放狠话都不够狠。
　　他们的粉丝早就习惯了，坚强地自我安慰这样比较省心，赢了是高手低调，输了不会打脸。
　　再说，有裴显的脸撑着，根本不会让人觉得不够强势是怂，这只不过是中华民族的优良美德罢了。
　　KIL战队的反制打法在LPL多数热爱打架、争夺、快节奏的战队风格中是一股清流。
　　所以遇上后者中最尖锐的一支队伍DAE，尤其还是浴火重生的版本，这场尖对钝的比赛，令人很期待结果，也很难预测战场的走向。
　　解说一：据说最近DAE和KIL打了好几天训练赛，不知道在赛场上相遇会是互相掣肘，还是会碰撞出新的火花？
　　解说二：我估计是后者，毕竟没谁会在训练赛的时候把家底交完吧哈哈哈哈。
　　解说一：比赛马上就要开始了，来看看惊喜会不会从BP环节就开始给观众们上菜。
　　这两个战队的BP，每次都聚焦在下路位，互相卡对方的英雄。KIL不能让DAE选太强的，DAE不能让KIL选太苟的。
　　不过经过训练赛，见识到上野的成长，KIL不得不考虑全面。
　　这一局比赛KIL在蓝色方，DAE在红色方，KIL先ban卢锡安、女警、蔚，一抢猫，选择轮子妈、猴子打野。
　　DAE先ban泽丽、厄婓琉斯、奎桑提，拿大树、卡莎、丽桑卓。
　　意外出现在后两位ban选，KILban了杰斯、剑姬，选择安妮、奥拉夫。
　　连出两张陌生面孔，KIL本家粉丝都没想到。
　　DAE这边按下惊诧，按部就班地选自己的。
　　在ban的时候，他们ban了对面裴显的鳄鱼和剑魔，没管中路，以为裴显会被迫选个酒桶、奥恩什么的。
　　KIL是最后一手选奥拉夫的，好在楚杭也是最后一个的counter位，他没法拿巨魔，因为队伍阵型已经商量好了，让他拿能带线也能参团的，巨魔虽然好打奥拉夫、单带优秀拆塔快，但打团的时候被集火时英雄机制优势不明显，手短容易被风筝。
　　而另一个好打奥拉夫的剑姬被ban了，只好选择武器大师。
　　掏出两个新东西的KIL显得高深莫测，或许他们攒足了能量，为的就是大败DAE为上一次的折戟报仇。
　　DAE五人屏息静气调整状态，以最佳的状态迎战这场看起来就不简单的第一局。
　　闻君越微微皱着眉：“他们这阵容支援很强，你们都要小心。”
　　加强后的安妮表现优秀，攒好被动游走起来，无论是配合上路还是下路，都会有很强的进攻性。
　　如果KIL上下路在对线期稳住，等支援打一波，节奏有张有弛，想打败他们不会再像之前那么简单。

第271章 KIL的转变
　　“不能给他们稳住拖时间。而且，前期的小型团不好打，没有把握不要上。”队长李竞麒的想法和闻君越不谋而合，操纵着自己的英雄走出泉水同时对辅助赵澄阳交代，“抢等级，多打架，控到就上不能怕死。”
　　“好！”赵澄阳的日女摆好为给AD建立优势甘愿用自己的鲜血献祭的悲壮心态。
　　楚杭也及时表态：“我不会让裴显跟我和平发育的。”
　　只有吴凯略担心：“这安妮肯定要多动起来，我看情况支援，但首先我得保证中路的塔。”
　　丽桑卓收线虽然强，但安妮有W技能群攻，技能CD短，Q技能还能免蓝，收线能力更为优秀，在这一点上丽桑卓不如安妮，所以就算和安妮一样的支援频率，她的补兵肯定是落后的。
　　闻君越发话：“不用，你把中路守好，一点一点磨对面一塔的血，这把我先控先锋，打破对面的节奏。”
　　KIL主抓上中，经常会在一龙和先锋中选择先锋，闻君越抢人家饭吃，帮助中路推一塔，还能打他们个搓手不及，只要先锋控得快，小龙也不一定会丢。
　　战术已经商量好，大家都按照所说的执行着，DAE的上路和下路主打压制，中路主稳。
　　闻君越二级突如其来地抓了一波下，但因为对面是轮子妈和猫的组合，并没有占到便宜。
　　轮子妈的法盾加尤许诺最爱带的净化，昭示了就算谁出人命，也不会是他出人命。
　　与之相反，从来都是三级抓中或者上路的KIL打野猴子三级来了下路，因为DAE压线，站在前面想控人的赵澄阳被开到，因为想省闪现打六级战，送出了一血。
　　中路，安妮果然什么都不管一心升六，到达六级后当着丽桑卓的面离开，前往支援。
　　然而她绕了一段，从红色方F6的位置闪出来一套技能砸在正在补兵的吴凯脸上，晕眩加高额伤害的技能，还有安妮的大熊提伯斯，丽桑卓就算交了大也无济于事，命丧当场。
　　好在闻君越抓上成功，有控的打野和有控的上单抓死奥拉夫，才让颓势没有那么明显。
　　但此时，KIL的中野利用时间差，已经拿下了先锋，并且一起转战下路。
　　这个时间安妮虽然没回过家不过状态还行，没有大招闪现但是有晕眩，打野猴子开大打退李竞麒和赵澄阳，和下路消磨了他们的血线，有带着晕眩的安妮在一边震着，DAE只能眼睁睁看着他们拿了先锋之后打小龙，打完小龙把先锋放在下路撞了三分之一的血。
　　KIL这么做的原因有二，首先，让DAE下路的塔血劣势，为KIL下路双人组提前结束对线期作铺垫，其次，这一把，他们不想再放小龙给DAE。
　　双方你来我往，打得焦灼，但这种情况能出现在对阵任何一个战队的身上，偏偏就不能是KIL。
　　每一次DAE赢KIL，无疑都是先在线上打出优势。之前的比赛如此，训练赛也是如此。
　　但是这一把除了上路因为有闻君越的gank略优，下路没讨到好，中路被压得更惨。
　　镜头里的DAE几名选手面容严肃打得很认真，但是在看不到的层面，她们无疑都有种预感不妙的心慌。
　　KIL好像发现了打败DAE最直接也最有效的办法。

第272章 聪明的转换
　　以前，KIL最大的亮点是上路裴显，所以他们的打法一直是围绕上路打开局面，保证大哥的发育，在团战中所向披靡。
　　但是随着楚杭状态的回升，上路两个优秀上单分庭抗礼，再打上路优势不明显。
　　中路是DAE目前最薄弱的一环，同时，他们强势的下路面对尤许诺油盐不进的防守式打法需要作出更多的操作。
　　但有时做得越多就越容易出错，尤其下路还是两人组，一旦配合失误或者进攻撤退的节奏有偏差，就会给出明显的破绽。
　　这一把，无论是ban人还是选人，亦或是游戏节奏，KIL都有备而来。
　　首先是上路奥拉夫的选择，这是一个前中期爆发厉害的英雄，为了避免被counter，他们ban了长手杰斯和剑姬，但因为杰斯和剑姬都是楚杭玩得比较好的英雄，他们的目的并没有暴露。
　　因此，可以保证对线的同时，奥拉夫也不怕被抓，因为到了后期他虽然乏力，但是做出肉装顶在前面给中路下路制造输出环境，作用不小。
　　其次，中路选择的安妮，具备强控、爆发，有闪现带晕眩的情况下是所有脆皮的噩梦。
　　所以在对线期，加上出人意料的设计，只要打爆吴凯中路这条线稳吃。
　　等到打团时期，和奥拉夫一起配上轮子妈加速的大招，开团的成功率大大提升。
　　在这两点前提下，他们打野的精力转移到下路，就算不能成功抓死李竞麒的双人组，频繁gank也能打乱他的发育。更何况还能控小龙。
　　与此同时，闻君越的抓人选择没有错，其他人也没有错，只不过优势被压制，劣势被抓住利用，相当于打蛇打七寸，这很难让人翻身。
　　没有十全十美的战队，也没有十全十美的选手，这也就是电竞比赛结果扑朔迷离的原因，同样也是电子竞技本身的魅力。
　　游戏内比赛来到二十分钟，原本DAE明确知道这是KIL的强势期，想要避战，但在协调配合下，他们的下路双人组换到中路发起节奏，利用轮子妈的大招狩猎引领友军提升移速，让无论是安妮、奥拉夫，还是猴子，机动性大大提升，原本就有优势的中野，所到之处寸草不生。
　　DAE要想赢得这场比赛，必须拉扯、避战偷发育，尽量保证双C能够平和过渡到三件套。
　　但KIL不让楚杭有单带的机会，经常三人以上找他，这同样也会影响其它路的发育，因为野区丢失视野后不确定KIL会突然出现在哪里。
　　李竞麒补兵不敢出二塔，发育困顿的吴凯更不敢。
　　在漫长十几分钟的折磨后，DAE依次被推平三路，尽管拼命地在保存实力避战守塔，但是因为只能在高地出不去，被KIL轻松拿下大龙，沿着中路推掉高地塔、小水晶、门牙塔，最后是大水晶。
　　和KIL比赛的BO5第一场，DAE输了。尽管机会还多，但首战失利的心理负担沉沉压在每一位选手的头顶。
　　支持KIL的粉丝看到复仇的希望，希望看到DAE顺风顺水赢下冠军的粉丝心慌无力。
　　不论是谁的支持者，所有人迫不及待看到第二场比赛，但是又害怕看到第二场比赛。
　　或许只有喜欢英雄联盟，爱看比赛的人能懂这种心情。

第273章 踏出阴影
　　第二把比赛，压力更大的是DAE这方。但经过第一把的碰撞，KIL的目的揭开面纱，不再具有未知性的优势，DAE便有了应对的目标。
　　由于上一把DAE败，第二场优先选边占据蓝色方。
　　上一场KIL胜利，老实说其实阵容影响占比并不大，重在策略，重在中单的个人发挥和节奏。
　　因此在ban人阶段，DAE的选择和上一场没有多大出入。
　　不过闻君越还是想额外关心下队友的个人意愿。她在按照休息期间教练指导的方ban对方中单拿手的阿卡丽时，问吴凯要不要ban安妮。
　　上一场比赛失利和中路落败息息相关，吴凯神情凝重，认真考虑后答：“不用，该ban什么就ban什么，我打得不好的话对面选什么都一样。”
　　他自己把自己的问题点出来，不管实力如何，起码态度很到位。能清楚认识到问题，就有提高的方向感。
　　他又想了想：“这把给我选蚂蚱吧，我能打。”
　　在赛场上被线杀是很影响选手心态的，能稳住心态重振旗鼓就很不错。
　　DAE前三手ban仍然是泽丽、厄斐琉斯、阿卡丽。
　　对面KIL同样一动不动，按掉李竟麒的前期爆发AD和楚航的招牌剑姬。
　　这两个队伍每次掐架都不给对方下路拿英雄，不光是两边下路都能C的原因，毕竟李竟麒的DAE的队霸，尤许诺是KIL的团宠。
　　选人方面，考虑到上一场比赛，DAE一抢青钢影，二拿锤石，三选吴凯的马尔扎哈。
　　看到DAE亮锤石，后两位ban人的时候，吓得KIL赶紧把德莱文给ban了免得给李竟麒拿到进入对局砍瓜切菜。
　　如此一来，KIL少一个克制打野的ban位，再说，女警还在外面呢。
　　时间回到十五分钟前，DAE训练室内。
　　“中路下路都不能出事，还是让楚航抗压吧，就算中路抓不出优势，起码不能劣势，第二把小闻要注意支援。”
　　教练把板子竖起来对外，给大家展示手写最快出成果的对局分析，带时间线的节奏、经济、包括伤害对比，“这一局，我希望打野能多补充点输出。”
　　闻君越听懂教练话意的指向，想回应却有点难以开口。
　　自从和WG的比赛输过后，闻君越基本没怎么拿过补伤害的打野，一是因为战略需要，二是因为不管多与少，她始终有点心理阴影。
　　但她始终需要踏出这一步才行，不管现在还是将来。
　　优秀的战队需要阵容多变以应对不同战队不同的情况。
　　只能拿出一种打法的战队是极容易被攻破的。
　　楚航看出她的犹豫，也从细微的眼神语言中读懂闻君越的担心。
　　他知道怎么开解她。
　　身旁响起一道温柔却有力量的男声，闻君越的迟疑一点一点被抚平。
　　“下一次可能还会遇到WG，你不想等到那时候才临阵磨枪的对不对？”
　　“再说，你最近不管是个人训练还是直播，都打了很多场不同的打野，不要怕，就跟那些一样的打。”
　　闻君越听罢楚航的话，犹疑被燃起的斗志灼烧。
　　不破不立，在休息时间即将结束的前一刻，她点头同意：“好，我来补输出。”

第274章 证明自己
　　当闻君越选出皇子的时候，即便KIL和DAE在训练赛中时见过闻君越选，但还是小小诧异了一把。
　　上一把打过后，KIL休息期的商讨一致认为DAE这一场应该会在下路做文章，帮李竞麒抢英雄，或者调整辅助位的选择提高AD的操作上限和生存空间。
　　没想到DAE选择调整打野位。
　　整个春季赛季前赛，闻君越拿得最多的是蔚、猪妹、大树，其中蔚拿出来是作功能性使用的，出纯肉装，人头能让则让。
　　食肉打野拿过一次豹女，能抗能打的半坦打野并不多。
　　两个队伍打训练赛时她倒是选过一次，当时选出皇子明显是为了配李竞麒的莎弥拉，常见的英雄搭配掩盖了闻君越的英雄池，没有引起足够的警觉。
　　随着解说分析DAE再出新招的抉择，逐渐壮大的闻姐粉在弹幕里讨论女打野越来越令人惊喜的可能性。
　　【闻宝好棒啊，既能帮队伍做贡献，关键时刻又能站出来】
　　【就想看老婆打强悍的英雄，直播看得不过瘾，还得是比赛】
　　【论女打野的英雄池有多深】
　　但是也不乏出于嫉妒心或者其它什么情绪的黑子追着不放。
　　【懂了，拿了就能夸，也不看打不打得出来效果，干吹】
　　【帮你们回忆一下豹女】
　　【打得不好教练会让拿？当比赛是儿戏吗？】
　　人红是非就多，闻君越但凡有一丁点的变化，网上都会吵得腥风血雨。
　　好在之前卓谨表白的时候她冷静地化解了，不然不知道有多招黑。
　　闻君越在赛场上看不到这些，但她明白在失去一局的情况下顶着压力变动团队角色意味着什么。
　　然而既然已经决定，压力会化作她完成各种志向的动力。
　　为战队拿回一分扳平比分、让就在现场的家人和粉丝自豪，也包括——找回自己在赛场上的自信。
　　这一局，李竞麒的AD选择的不是莎弥拉而是韦鲁斯，有闻君越在冒险，他不能再增加风险，还是稳妥地选择手熟，在赛场上拿得又多的英雄。
　　闻君越操控的德玛西亚皇子，嘉文出泉水后走在队伍最前方。嘉文高大的身躯模型和顶天立地的长武器阿塔玛之戟有种独特的安全感。
　　尽管这种外观和闻君越的外貌相去甚远，但正义、英武的观感却在某种方面和她带给人的感觉恰恰是极度相似的。
　　皇子平A的击打感很重，其实闻君越挺喜欢这种感觉。强大、有安全感。
　　对面打野曹光明被打出阴影，很少会来反她的野，闻君越出门的时候把眼插到了对面，回家换扫描后出来闷头速刷，二级后去中路抓了一波，没抓死人，但帮吴凯压了对面血线。
　　她这叫警告式gank，告诉KIL中单，这局吴凯有她罩，对线打架悠着点。
　　随后，闻君越打了河道蟹，入侵曹光明的野区，抢掉了他的石头人。
　　皇子这个英雄机动性强、开团强，EQ或者大招搭配闪现能打出很高的操作上限，闻君越拉着楚杭苦练几十场，是该到展示成果的时候了。
　　她要让他们看看，惊人的手速和反应不光只有男人能做到。

第275章 集体起立
　　人和人的性格不同，或许有些人天生就适合展露锋芒。
　　闻君越再度出手的时候，是五级抓下。
　　玩皇子的，要么三级抓要么六级抓，她带着EQ闪神兵天降，打对面一个措手不及，配合李竞麒及时跟上的高额伤害和赵澄阳的点燃，把最难抓的尤许诺成功击飞后给抓出了一血。
　　而且还是在红色方河道草有眼的情况下。
　　尤许诺看着黑屏惊魂未定。
　　拿到皇子的闻君越打出的气势两米高。他再交闪只是死亡闪，干脆让辅助先走，存蓄能量免得下一波打不过。
　　闻君越精准高效的gank把解说们的状态都给点燃了。
　　解说一：EQ闪！Eve这个连招打得太漂亮了，抓人时机也把握得很好！这一波KIL兵线刚到，只会往外走不会往后退，有眼都来不及了。
　　解说二：Eve这个皇子打得竟然有NN战队韩援选手的强度，这可是她第一次拿出来啊，DAE到底藏了多少好东西，我很期待。
　　解说一：未来可期！
　　弹幕更是被一群妈妈粉老婆粉和老公粉哭天喊地地夸帅给占满。
　　台下看比赛的其它战队，不少打得不如闻君越的打野如芒在背，屁股针扎了一样坐不住。
　　手速谁都有，但发挥如何得靠临场反应和状态，还有灵性的预判和精准的判断。
　　以及，一颗强大的心脏。
　　以上缺一不可，只有坐在打野这个位置上的人知道要打出闻君越这个效果，难度不是一般的高。
　　对线的三条路都会有很多次交战，失误一两次不明显，打野位的gank却没有这么高的包容度，这也是好打野难出的原因。
　　卓谨看得两眼放光，一颗躁动的心脏咕噜咕噜撑满粉色的泡泡胀满心胸，只能靠深重的呼吸调节。
　　他侧头想要说话，看到司寒来专注望着大屏幕的侧脸是带着一点笑的，这是欣赏的意思。
　　他语气都带着炫耀：“小闻厉害吧？”
　　司寒来没说话，但点了点头。
　　此时的卓谨丝毫没有意识到事情的严重性，他只不过是为了炫耀——这，我的宝，无暇，不出。
　　但好宝谁不喜欢呢？
　　第二场游戏此时只是开了个头，闻君越五级抓下，六级抓中，把KIL中单韩硕的闪现抓出来后，吴凯很争气地闪现跟伤害，在塔下击杀了对面，复仇成功。
　　马尔扎哈的压制型大招冥府之握不讲道理，在对面防装水银饰带没有做出来之前的前中期，这个中单英雄的伤害和对线强度非常可观。
　　吴凯失误一场，攒了一股劲要打回来，既然实力和游走不如KIL的韩援，那他就专注保证线上能力。
　　他做到了。
　　这一场比赛，抓人节奏上曹光明不如闻君越，中单打不出第一场的压制、下路被抓崩。DAE用最快的速度调整出应对，强大的韧性有目共睹。
　　这支战队就好像被非科学手段改造过的怪物，纵使被打击、切割得七零八落，也能摇摇晃晃地站起来，还进化得更坚不可摧。
　　在游戏进行到第二十七分钟的团战中，闻君越灵性绕后，点爆炸果实落在红色方三狼坑，从令人意料不到的位置R闪接W再接EQ，流畅且丝滑的顶级连招，关KIL打野、挑起AD尤许诺，从三狼旁到蓝buff与河道接壤的路口，身位拉出一段令人不可思议的距离。
　　分别控到多人，发动了一场极为漂亮的团战。
　　DAE零换四，看比赛的观众席甚至激动到集体起立。
　　现场静默了长达三四秒，随后才爆发出震耳欲聋的欢呼。不管是不是DAE的粉，此刻都被这个战队的表现给震撼到了。

第276章 选蜘蛛
　　打出亮眼操作带领团队走向胜利的闻君越被团团簇拥着下场休息，教练乐呵呵地夸：“小闻刚才最后一波肯定会入选春季赛操作集锦。”欣慰又骄傲的模样仿佛自家孩子考上了清华北大。
　　和大家站在不一样高度的李竞麒默默决定等比赛打完要安排人买热搜，就算有热搜也要买流量，他要让全世界的人都看到他们DAE的女打野有多强。
　　闻君越腼腆地笑笑：“也没有，刚才我紧张地看了好几次键盘生怕按错，还好顺利打出来了。”从开团之前就默念了好几遍的连招顺序，在一瞬间打出令人眼花缭乱的操作，成者为王败者寇，有这次成功的奠基，以后她就更敢操作了。
　　现在不是回味的时候，闻君越赶紧问教练：“下一场我们怎么打？”
　　许翔运筹帷幄：“这把效果很好，皇子好，蚂蚱也很好，如果对面不ban，就接着拿。选蚂蚱的话把塞拉斯ban了。辅助给小K还是配软辅要好一点，要是不ban德莱文就还是拿锤石。”
　　“要是ban了皇子呢？”李竞麒问。
　　两个教练都沉默了会儿，在闻君越的英雄池里搜寻有肉有输出的。
　　闻君越自告奋勇：“选蜘蛛！”
　　“蜘蛛？你能行吗？”李竞麒怕她打嗨了不稳重，这种关头正是树立选手名声的关键时期，他宁愿她稳着点打减少失误减少骂名，都不希望她为了赢冒险。
　　不过看她眼睛亮亮的睁得大大的，一副向往和自信的明媚模样，李竞麒不禁翘弯唇角。
　　闻君越的记忆回到季前赛和WG打输的时候，那之后她有空就练蜘蛛练豹女，还在韩服碰到司寒来玩豹女拿蜘蛛和他打，有他当研究的对象和努力的目标，她的蜘蛛和豹女无论是熟练度还是英雄理解都有了不小的进益。
　　关键时刻不拿，难道等输比赛之后再悔恨吗？
　　被李竞麒问，她重重点头：“如果ban了皇子，就拿蜘蛛。”
　　两场打完，一个队赢一出场，1v1众生平等。
　　KIL回到蓝色方，ban位被AD英雄和打野英雄瓜分。皇子是不可能放的，再给闻君越开几个好团，KIL将直接走远。
　　这个时候，英雄池深就体现出了绝对的优势。
　　ban位一共就五个，除非把打野全ban了，不然是起不到通过ban英雄就压制一名选手赛场发挥的作用的。
　　此理之前都是姓司的，以后也会开始姓闻。
　　BP环节结束，双方ban选情况如下。
　　KIL，ban卢锡安、德莱文、皇子、女警、蔚，选奎桑提、璐璐、猴子、沙皇、霞。
　　DAE，ban厄婓琉斯、泽丽、卡莉斯塔、阿卡丽、塞拉斯，选卡尔玛、武器、玛尔扎哈、韦鲁斯、蜘蛛。
　　蜘蛛选出来，既出人意料，又在情理之中。毕竟这个英雄对闻君越来说比皇子用得要多，曾经她还是路人的时候就在英雄池里。
　　KIL以为没有皇子她会选蔚，毕竟蔚的伤害也不低，拿来打半坦是个不错的选择。
　　谁知道人家根本没有考虑过这个英雄，转头选定蜘蛛。比起蔚到六级做事，蜘蛛的节奏可要快得多了。

第277章 曲线救国
　　都知道KIL战队是最难gank的，闻君越拿的又是蜘蛛。
　　曾经司寒来的五速鞋蜘蛛给非本队队友的选手造成了巨大心理阴影，所以这一局千小心万小心的KIL五人非必要不压线，只有自家打野靠近的边路才会有安全感一点。
　　比如开局猴子从上往下刷，尤许诺才会把线推到和李竞麒持平，保证等级。
　　闻君越也知道他们不好抓，所以她的目的不是上路、不是中路、也不是下路。
　　时隔多日，她又拿曹光明开刀。
　　猴子打着红，她从F6的位置找到他，先放小蜘蛛骚扰。捏着E技能的蜘蛛很危险，猴子把野怪往草里拉，因为害怕出事，只能喊中单来支援。
　　吴凯趁机清线升等级，六级前，超一个等级就多一个技能，区别会比后期大很多。
　　闻君越也不走，直接E技能开视野跳到石头人身上抢野，此时沙皇还远，曹光明打着红buff脱不开身，只能眼睁睁看着她抢走野怪，又大摇大摆从三角草过，开扫描把蓝色方下路做的眼给排掉。
　　尤许诺配的是软辅璐璐，两个人没有强控留不住蜘蛛，不仅不敢过去，还往塔下缩了点，生怕闻君越顺道从三角草那里出来gank。
　　在别人家里出入如无人之境，闻君越这个玩法，把俩解说都逗乐了。
　　解说一：轻轻地我走了，正如我轻轻地来。
　　解说二：轻轻地挥手，不带走一片云彩。
　　解说一：Eve这名小选手真的很敢想，头脑也灵活。
　　解说二：Wenni支援浪费的这十几秒有点亏，落了好几个兵。
　　敌人谨慎不能直接上，闻君越的策略就像现在这样，曲线救国，通过限制打野辐射三路，有好机会就顺便gank。
　　她抢了石头人后顺路刷了河蟹，再把自己野区清完，从上半野区绕回来抓中，沙皇用e技能拉开身位躲蜘蛛的结茧，闻君越见抓不了，回身就走，但她快速打掉河蟹后卷土重来，趁沙皇e技能长达十几秒cd还没转好，配合多一级的吴凯将其击杀。
　　就算沙皇进塔也没用，蜘蛛可是最好越塔的打野之一。
　　蜘蛛拿到一血，打的野怪也比曹光明多，前期大优。
　　游戏到达八分钟，峡谷先锋刷新，闻君越一人拿下先锋利用buff快速回城补装备，出来以后直接往下路走。
　　KIL下路被压，曹光明之前帮抓过，有卡尔玛的李竞麒虽然打得凶但也不是那么好抓的，没让他讨到甜头，因此小龙KIL没法动。
　　他们动不了，不代表闻君越不可以。
　　她出来后直接动小龙，赵澄阳过来帮放个Q打打再给个盾就算完，小龙拿下，先锋在手，DAE在不知不觉中领先KIL。
　　KIL以为闻君越会把先锋放在下路帮李竞麒克制尤许诺，曹光明打完野怪回来蹲了会儿，但闻君越没来下，她往中路走，赶走死过一次的沙皇，放了峡谷先锋在中路。
　　这一把KIL中单韩硕选的是沙皇，大后期的英雄自然是不能给他发育时间的，闻君越选择相信下路，先帮吴凯把对面中路给推掉。
　　这之后，游戏进入了几分钟的平缓时期，KIL严防死守，闻君越找不到机会，领先的优势停滞不前。

第278章 一盘大棋
　　游戏进行到十五分钟，小龙刷新好、第二条峡谷先锋刷新好，因为要争夺资源，两边避无可避地要产生碰撞。
　　但这一次闻君越没去下路，她选择放小龙拿先锋。
　　看到她出现在上路，李竞麒下路后撤，曹光明立马配合队友开小龙。第二条小龙还是火龙，没想到DAE竟然会放。
　　闻君越很快打掉峡谷先锋，随后去上路配合楚杭把奎桑提打残，上塔推到残血。
　　第二只先锋，她还是放到中路。之前第一只先锋将塔撞了一部分，加上第二只的伤害，KIL的中路一塔彻底倒塌，原地留下一小片废墟。
　　一塔的经济，还是沙皇的中路一塔，这个收益在闻君越来看远比一条小火龙大。
　　因为，此后曹光明不会再有机会拿到小龙了。
　　中路一塔一掉，吴凯可以背靠自家一塔发育，闻君越入侵蓝色方野区洗劫一空，偶遇曹光明把他打到半血，随后从下路一二塔之间绕后gank。
　　打野半残、上单要守塔、中路要守线，KIL下路这两个人难逃一死。
　　KIL队内语音，狼狈回程补血的曹光明重重靠在椅背上低喊：“我去，闻君越这是下了一盘大棋啊……”
　　“不能被动，下路双死塔也没了。”裴显凝重地盯着屏幕，亮起传送在自家下路，他必须要守护下路双人组。
　　奎桑提一来，DAE三人只能后撤，但与此同时，本就有线权的楚杭快速推兵，推塔，把KIL上路的一塔推掉，随即也传送来了下路。
　　很快，在这条小小的边路汇聚双方的上路、打野、下路双人组一共八个人，互相拉扯丢技能试探，大型团战一触即发。
　　都知道一场战争不可避免，谁打赢谁就能拿第三条小龙，所有人的注意力都空前聚焦。
　　解说一：双方都有团控、都有护盾、阵容搭配上来说不相上下。
　　解说二：但是DAE这边有Killer可以poke，KIL不能拖，猴子，猴子隐身开大了！
　　卡尔玛一个RE帮助队友拉开距离，贾克斯控住了猴子，集火！
　　KIL率先减员。
　　解说一：猴子为了大招能大到更多人跟队友有点脱节了啊，这个团KIL没法接了只能后撤。
　　解说二：猴子的坦度还没提上来，蜘蛛的伤害太高了……
　　解说一：两个打野的经济差距快两千了。不管是主动开还是被开都不好打。
　　解说二：DAE拿下第三条小龙，KIL更不好打了。
　　解说一：这一场其实蜘蛛并没有频繁的gank，做的事不明显不过正是差距一点一点累积，爆发的时候效果会让人有种“怎么会这样”的感觉。
　　解说二：这也是一种运营。
　　不光是第三条小龙，第四条小龙也被DAE稳稳拿下，一边三条小龙两只先锋，一边只有一条小龙，再加上塔的经济，DAE稳超KIL八千经济。
　　八千的经济，对于DAE这种擅长滚雪球的队伍来说，除非是有两个以上的人犯病在关键时候送头影响节奏，送出大龙或者远古龙，不然是很难会输的。
　　DAE一队五个人，除了曾经的李竞麒会上头犯病，其他人都不会。楚杭稳重、吴凯宁愿不出彩也不要背锅、闻君越冷静、赵澄阳踏实。
　　再加上成长后听话多了的李竞麒，这就是一支“三角形”队伍。
　　裴显的奎桑提拼命找机会，但每次杀对面一个，自己队都会多死一个，闻君越人形态的E技能结茧基本不会空，就算后期伤害乏力，但她提供的控制尤为关键。
　　自家水晶即将要被对面点爆的时候，裴显感慨：“小闻看起来乖乖巧巧的，居然这么可怕。”
　　两把游戏被闻君越抓得没法发育的尤许诺接话：“她确实挺可怕的。”各种意义上的可怕。

第279章 KIL破釜沉舟
　　三轮小场打完，赢得两场的战队获得赛点，只需再赢一场即可拿下胜利。
　　KIL战队中场休息离场的时候，冷静得不像连输了两场。
　　这个队无论是输是赢都沉默安静没有多余的表情和姿态，不知道是不是都受了队长的影响。
　　两个队从候场区两边离开的时候，闻君越转头望了一眼，看到他们挺直的背影，胜利的喜悦都跟着沉淀了不少。
　　回到候场室，闻君越一直都在想，第四场KIL会怎么打呢？
　　拥有败方选边的KIL在第四场主动选择在红色方。
　　选红色方意味着想要拿最后一选的counter位。KIL想counter
　　谁？或者，他们会让哪个位置来最后一选呢？
　　Ban人环节，KIL不再banAD了，他们ban掉了闻君越的皇子和蜘蛛，ban掉了楚杭的剑姬、青钢影、杰斯，两个打野，三个上单，显然，这是在为阵容和选择做铺垫。
　　KIL突然放AD的举动让DAE这边五个人有点摸不着头脑，怕对面钓鱼，又怕他们选什么骚套路。
　　本来应该是主动权的一方，还在蓝色边，莫名其妙变得被动。
　　李竞麒作为队长要稳定军心，状似不屑地说：“不要管他们什么套路，把我们的阵容选好。给我拿卢锡安。”女警在，德莱文也在，但这两个英雄都有明显硬伤，不如卢锡安爆发还灵活。
　　尤其女警，要是在KIL身上讨不到前期的甜头，后面会很乏力。相比起来还是选卢锡安比较稳妥。
　　不知道这一场KIL准备了什么应对，也许是确信下路这一点，所以一个AD都不ban。
　　他们能放，但DAE不能放AD给KIL。不过在上单的选择上还是犯了难。
　　对面三ban上单，很大概率会让裴显拿counter位带动节奏，但，他会选什么呢？
　　裴显作为口碑一直很稳定的第一上单，擅长打坦克和战士，上单这么多英雄，鳄鱼、酒桶、奥恩、剑魔、莫德凯撒、奥拉夫、塞恩，都是他可能会选的。
　　在坦克联盟的版本里，KIL的成绩有目共睹，裴显在上路的统治力碾压其余所有队，对线几乎没有敌手。
　　因为个人风格摆在这儿了，即便版本不同，他拿这些英雄的效果依然有保障。
　　随着BP递进，KIL的阵容选择一一揭开，辛德拉、拉克丝、猪妹、卡莎，还有最后一个选下来的，塞恩。
　　强控链、支援流，补伤害的中单和能自保的AD，在这个阵容下，只要能开到人就可以瞬秒一个。辛德拉的点杀能力是毋庸置疑的。
　　DAE选出来的阵容是稳扎稳打的趁手型。卢锡安、娜美、贾克斯、瑞兹、蔚。
　　在开打之前，很难说这一局谁输谁赢，不过KIL变化的选择微妙地透露出，这一把他们将会拼尽全力化被动为主动，不会再让DAE牵着鼻子走。
　　裴显选择的塞恩，大招蛮横冲撞号称开车，玩得好的人好好利用这个大招，支援和开团都能给敌方造成不小的压力。
　　他的技能虽然看起来都很迟缓，但顶在阵容前面给控骚扰，能给队伍里的主C创造非常好的输出环境。
　　这也就是为什么这一场比赛尤许诺没再选轮子妈、卡莉斯塔之类的英雄，他需要在前排提供保护的同时输出高额伤害影响团战。

第280章 送死塞恩
　　换成蔚打野，闻君越为了尽快升六速刷。
　　三条路一如既往地和平友好，因为她说了六级再抓，下路和中路都尽量没压线。
　　不过话说回来，这把对面中路下路的英雄也没那么好压了。
　　卢娜打卡莎、拉克丝，卡莎手短，但是拉克丝手长，有拉克丝帮骚扰打消耗，尤许诺的卡莎补兵不会太难受。
　　猪妹同样选了六级抓，所以两边安安心心地度过了前面几分钟，直到六级，闻君越首抓下路，曹光明的猪妹也来到下路。
　　双方试探着打架，上路楚杭才点完miss，突然从红色方线上视野缺失的地方冲出一团浑身带火球的塞恩。
　　裴显控制着方向，大招时间结束，刚刚好一头撞在闻君越的蔚身上，闻君越大招都没开出来，被拉克丝接控开大，紧接着被猪妹撞，惨死当场。
　　猪妹手里还有大招，交的大招被李竞麒净化解掉，退回塔后安全范围。
　　KIL第一波攻势打出效果，拿下第一条小龙。闻君越被迫复活后往上路赶，争取拿个先锋挽回败势。
　　谁知道裴显直接回家传送上路，一个人过来骚扰她和楚杭两个。
　　双方中单也赶过来，此时瑞兹装备欠缺，伤害没有辛德拉高。辛德拉往大龙坑放球，闻君越只能暂时退让站位。
　　裴显顶在前面放Q技能残虐猛击，楚杭想跳斩脆皮都没办法，双方在大龙坑拉扯，楚杭毕竟还是比塞恩多一个大，杀了塞恩，却被辛德拉拿下人头。
　　塞恩的被动是死后有回光返照，可以继续输出且攻击加速还有生命偷取，闻君越只能后撤，放弃拿先锋。
　　一个塞恩搅弄风云，将这一把的局面和上一把两级反转。
　　略显迟钝的大块头英雄在裴显细腻又大胆的操作下被发挥出关键性的作用，正如同他被称为KIL定海神针的说法那样，只要有他在，KIL的天就不会塌。
　　之前几局裴显被楚杭缠在上路脱不开身发挥不了他带头的作用。再输一局就没了，因此KIL破釜沉舟选了塞恩出来打支援。
　　裴显的表现值得团队选择红色方又三ban上单的倾斜。
　　接下来，闻君越叫上吴凯的瑞兹，楚杭交传送，五人包下杀了KIL下路双人组，强推下路一塔，侵占野区抢视野，才拿下第二条小龙。
　　但此时塞恩利用这段时间也推到了蓝色方上路二塔，笨重地砍着防御塔，每一次攻击都令防御塔血量往下掉，看得DAE几人心疼。
　　可是往上路去抓他吧，他又开着车安全撤离，楚杭都还没到，就连个人影都看不到了。
　　DAE因为前期经济劣势，必须发力追赶差距，正好趁着塞恩没大没法支援在中路拉扯一点一点磨他们一塔的血量。
　　然而再次出来的塞恩没有参与团战，他去了下路换了条路带，把DAE的一塔给拆了。
　　拆完一塔，塞恩继续往前。
　　看他位置这么大漏洞，闻君越和楚杭去抓他，大招还没转好的裴显丝毫不慌，将兵线推到塔下，一动不动地A塔。
　　他像掉线了一样任凭闻君越和楚杭合力将他击杀，然而死后，回光返照的塞恩利用超高的攻击速度拍打防御塔，临死前硬生生将二塔推得只剩一半血。
　　送死流塞恩，没大招不能打团了就靠被动拆塔。赶都赶不走，不杀掉他更亏。
　　裴显这一手，打得让DAE有点头疼。

第281章 第一上单
　　复活后，裴显的大招冷却完毕，双方在第三条小龙前展开5v5大乱斗。
　　带过上下两条线的塞恩很肥很肉，身躯又大，尤其是地形狭窄的野区，堵在前面让DAE束手无策，打又打不动，打死了还能黏着人。
　　实在让人没胃口。
　　这一局对面没有刺客，李竞麒本来应该能打谁就打谁，但塞恩和猪妹两个大肉堵在前面，都堆了护甲，伤害打上去石沉大海，打得他烦躁。
　　“阳仔，跟我。”李竞麒绕后从三角草拉到能打到他们中单和AD的距离，拉克丝发现他，交Q技能控制，李竞麒利用E技能冲刺一小段距离躲开，随后利落地开启大招圣枪洗礼输出高额伤害。
　　KIL前排回身守护，DAE也赶紧过来帮李竞麒免得他被集火，一场团战乱七八糟，但效率比之前高了不少。
　　最终，这场团战以李竞麒杀了拉克丝和猪妹但自己也惨死的结果收场。
　　楚杭和吴凯追击收割，利用瑞兹大招的迁移击杀尤许诺，打赢了这场团战。
　　好在有闻君越的大招配合，李竞麒的冒险才没有翻车。
　　不过一群残兵惨将，旁边还守着一个血量还有一半的塞恩，小龙打不成，只好回程补状态。
　　李竞麒还是没法轻松，语气沉沉地说：“不能被限制住，多切后排创造机会，不然会被他们上野拖死。”
　　闻君越点头：“行，我跟你一起出手，楚杭看情况。”
　　KIL的两个大前排堵在前面确实无解，DAE想打开局面，就得承担更大的风险。
　　这一次李竞麒找机会切后排成功，但是紧随其后的再次小龙团，因为对面都盯着他，他冲上来放技能的时候，猪妹一个侧冲顶到他的面前开W，塞恩也回身放Q。
　　闻君越对辛德拉开大，落地后被推开，尤许诺的卡莎利用大招猎手本能和李竞麒拉开距离的同时飞到她身边，在前排的守护下将她击杀。
　　KIL的严防死守果然铁桶，这一次，DAE切后排失败了，KIL拿下第三条小龙，顺势推掉DAE中路一塔。
　　接下来，DAE只有让瑞兹或武器单带延缓节奏补发育，或者利用瑞兹的大招抓KIL落单的人创造机会。
　　但KIL偏偏有个塞恩。
　　塞恩避开武器所在的边路，从另一路带，武器在上他就去下，反之亦然。
　　因为两条边路都在之前被塞恩带到了二塔还打掉一部分血，如果不处理他，DAE势必会掉塔被推上高地。
　　但一个人是没法抓塞恩的，如果是两个人以上，KIL其他人就围在大龙附近给压力，甚至他们真的尝试过rush大龙，因为输出多，打得还挺快。
　　DAE在这一把中如同束手束脚的野兽被困在逃不出去的牢笼，塞恩拿出来发挥得太好了，无论是打架还是偷塔，都将这个英雄的机制发挥到了顶级。
　　裴显以一己之力力挽狂澜，带领KIL稳扎稳打地拿下第四小场的胜利，也获得了对局MVP。
　　BO5打满，双方比分2v2，最后一把决胜局就在眼前。
　　如果再让这个第一上单随心所欲地发挥，DAE极有可能就在今天折戟沉沙。

第282章 第五局
　　“一个塞恩就G了，这怎么打……”
　　只剩最后一场比赛，还记得教练说过，这场输了，季前赛第一的排名也于事无补，吴凯坐沙发上双手抱头薅着头发，一抓掉一把。
　　战术教练许翔抱着手臂沉吟：“他们这一局赢的主要原因就是高效的上单支援，牵扯，发现有效果后，最后一场肯定也会这么打。没了塞恩还有蒙多、炼金。要么跟他们一样放ADban上单，要么……”
　　研究英雄的陈耀宽接话：“裴显的上单确实不好ban完，主要跟英雄关系其实不大。要么……选择权干脆交给你们自己。是找破解的办法，还是ban掉一劳永逸。”
　　比赛打得怎么样，主要还是看选手的临场发挥，到关键时刻，与其干涉，不如放手让冲在一线的选手们自己抉择，如果觉得哪些英雄实在不好打，就ban掉。
　　如果想以毒攻毒用另外的阵容去化解，教练们会选择相信选手的直觉。
　　“谁怕，谁就输了。”李竞麒站起来，果决却又略紧张地问：“打不打四保一？”
　　所有人都看向他，李竞麒展开说：“他换思路也是先围着下路打，不让我起来，团战缺输出，所以我们才会打成那样。干脆四保一，不管来几个都不给他们占便宜。”
　　“可以啊，可以啊。”赵经理表示赞同，“他们最后一把上野肯定又会选肉挡在前排，要是打得动，小K能打谁打谁就行。”
　　陈教练问：“你想拿什么打四保一主C，薇恩？德莱文？”
　　既然打四保一，那么ADC一定要选能提供爆炸输出的英雄才可以。
　　听闻陈教练点出的两个毁誉参半，要么成神要么被抓爆头的AD英雄，众人都忍不住浑身发热，那是因为既害怕又有期待，血流在沸腾导致的连锁反应。
　　谁知李竞麒却摇了摇头。
　　十五分钟休息时间一晃而过，两个队伍分别在候场室里针对最后一场做满了十几分钟的排兵布阵，台下的观众不知道他们在最后一场决胜局会拿出什么样制胜的惊喜，都紧张到安安静静地坐着，屏息静气，生怕错过了什么。
　　闻妈妈紧张到手指止不住地颤，侧头小声问：“她爹，你说宝宝这场能赢吗？”
　　闻爸爸头一扬，无比自信：“当然能赢！我们闺女就是最厉害的。”
　　碗碗赶忙制止：“姨爹不要立flag！”
　　比赛已经开始，是不是flag，几十分钟以后便见分晓。
　　上一场的失败方DAE在这一场中同样选择拥有反制力的红色方。
　　他们ban掉的还是AD，不管KIL怎么着，前三手ban英雄按掉厄婓琉斯、女警、阿卡丽。
　　和之前略有不同，把尤许诺的泽丽给放出来了。
　　因此，KIL顺利拿到泽丽加猫的组合，第三个选择给中单还是拿辛德拉。
　　而DAE，在第一轮选择中分别亮出璐璐、蔚、加里奥，和之前的一些比赛大同小异，看起来仿佛没什么亮点。
　　DAE的粉丝看到双方这个选择对比，都不免有些着急。
　　因为KIL拿到的是招牌加上一把打出效果的英雄，但DAE好像并没有什么有起色的样子。
　　泽丽加猫，这个组合一直不都是李竞麒最烦的，也是公认比较难打的一个组合么，为什么就放出来了？教练在干什么，关键局就是这么教的吗？

第283章 深渊巨口
　　急得恨不得冲到后台质问教练组怎么想的粉丝们满脸的焦躁惶恐在看到DAE第四位英雄选出慎的时候，表情倏地僵住，随后逐渐缓和，被茫然代替，还有一丝想却又不敢想的期待。
　　此时两轮ban都已经结束了，KIL仍然没有banAD，除了泽丽以外，所有AD都在外面。
　　DAE会给李竞麒选什么？
　　解说一：有点显眼了，DAE这是要打四保一吧？
　　璐璐是保AD的辅助中T1级别的，加里奥支援和保护很出色，蔚单点强控，慎更是可以说多一个传送的英雄，还有大招的护盾很关键。
　　解说二：DAE选择在第五手出AD，看来铁定是四保一了，只是不知
　　解说一：德莱文吗？或者……VN？
　　解说二：上一把游戏KIL的两大前排很难处理，要打四保一的话肯定要选一个好打坦克的英雄，坦克杀手VN倒是一个不错的选择，有真实伤害还有位移，就是手短了点前期不好打泽丽加猫。
　　解说一：选了！深渊巨口！四保一的大嘴！
　　随着解说慷慨激昂的声音，观赛现场一片哗然。主要还是惊的。
　　都多少年没在赛场看到人玩大嘴了，这玩意儿有百分比伤害，还是AD和AP的混伤，自带攻速提升，后期更是一秒五喷的站撸神器，相比VN来说，还有攻击距离的加成。
　　但缺点也是致命的。大嘴没有位移、没有移速加速，连德莱文都不如。
　　如果没有足够的保护，这个能迅速撕裂前排的小炮台在团战中很难存活。
　　观众们被唤醒了关于大嘴的远古记忆，看到大嘴的立绘旁边是DAE Killer的字样，都有种怪异的不适应感。
　　李竞麒玩前期AD，很猛，比如招牌的卢锡安，加上位移技能打得花里胡哨，走位也很骚。但是他竟然在BO5的第五场玩大嘴？？？
　　幸好，DAEban了韩硕的阿卡丽，并且在此前也ban过这个英雄，目标并不明显。
　　幸好，KIL的中单拿了上一场的辛德拉，虽然她的大招同样会锁定大嘴，但有璐璐、有慎，李竞麒的召唤师技能还放弃了净化选择的是屏障，将防控交给璐璐，以及选择相信自己的走位。
　　如此一来，李竞麒的生存问题全被抛在脑后，留在他面前的，唯有“输出”二字。
　　别说粉丝们怀疑，队友们也挺怀疑的。只有闻君越敢问：“队长，你真的没问题吗？”
　　李竞麒浑不在意：“有什么好怕的，玩大嘴敢打就行了。”他又不是没玩过，只不过是有一段时间没玩了而已。
　　ADC就那么几个，技能机制又不复杂，来来回回都玩烂了。
　　只有玩得好和玩得很好的区别。
　　看他很自信，闻君越就没再担心了。
　　只要输出环境给的好，有时候大嘴连走A都不用。
　　她这一把的任务很简单，盯着对面给李竞麒最大生存压力的人就行，不用想着开后排，只要保护好大嘴，逐个击破对面，没了前排保护的KIL后排不成气候。
　　这一场KIL的上野依旧是塞恩加猪妹，看到DAE五个位置选定后，几人都有不妙的预感。
　　千算万算，没算到李竞麒会拿大嘴，更没算到DAE会放弃上单的压制力拿慎出来保护下路、放弃打野的节奏配合四保一。
　　他们选择把宝都压在李竞麒身上，看似输出单一，但，却让作为对手的他们仿佛看到五人合体为了一个巨人，带着滚滚烟尘朝他们的坚实防线倾轧而来。

第284章 走一步看三步
　　人在接近未来的时候情绪最强烈、。
　　进入对局后，十名选手不管这之前对于输赢有多在意，当英雄降临泉水基地的那一刻，自然而然抛却一切杂念，全身心灌注的唯一只有眼前这场游戏。
　　这场游戏DAE在红色方，闻君越因为唯一的目标只有守护下路，一级选择红开从上往下刷。
　　对面知道抓上中没用，也是蓝开从上往下。
　　双方打野都在往下路靠，三级，蔚和猪妹争抢河道蟹，闻君越不打蟹了直接朝猪妹动手。
　　她不知道曹光明怎么想的就那么想要这个河道蟹，以为她会跟他点到为止抢得到就走抢不到就算吗？
　　蔚施放Q技能强能冲拳撞到猪妹身上黏着他打，没忘记躲开猪妹的W技能。
　　猪妹的血量掉得比蔚快，但蔚也快要被猪妹的E技能被动叠加到四次了，四次后蔚会被晕眩。
　　所以曹光明也不理解为什么闻君越会跟他干起来。
　　两边下路双人组，泽丽加猫在前期比大嘴加璐璐要厉害一些，她不保存实力找机会gank，跟他打干什么？
　　下路，两边的AD看到自家打野在河道干架，补兵的动作都有一丝丝不流畅，还是赵澄阳的璐璐先动起来往河道靠拢，给蔚技能帮猪妹打。
　　不过李竞麒仍在线上补兵。
　　反观KIL就尴尬了些许，要是跟赵澄阳一样过去支援，猫就得从泽丽身上下来，独自前往。
　　两个人一起去是不行的，李竞麒还在补兵推线，要是架没打成，第一波就没优势了。
　　可猫咪要是在半路上被璐璐堵住了，W技能够不到泽丽也够不到猪妹，只有两个技能和璐璐打起来是很吃亏的。
　　绕路从三角草的话，又耽误时间。
　　曹光明想的远没有闻君越这样走一步看三步式思考想得周全，因此他看地方辅助都过来支援了自家辅助还没到，慌得一边往后撤一边问：“浩然，怎么还没过来？”
　　眼看血量不对，他只能后撤趁Q技能转好从小龙坑穿墙到野区灰溜溜逃走。
　　辅助崔浩然两手一摊：“曹哥，我是猫啊。Killer一直推线，阿尤过不来。”
　　输在细节的猪妹不光惨痛地丢掉了他最喜欢拿的河道迅捷蟹，还丢了刚刚刷新好的F6。
　　闻君越通过抠细节拿到一点点小优势，在队伍麦里感谢李竞麒：“队长，好配合。”
　　“不值一提。”李竞麒的语气平平淡淡，然而被他说出来就有种多此一举的拽。
　　一直沉默对线的楚杭看了眼下路的情况，开口道：“我八分钟后六级，能打就开。”
　　话题被带偏，闻君越立刻回他：“你上路压力大不，需要帮忙吗？”
　　“他一个慎猥琐就行了，能有什么压力，打四保一呢，你专心点。”李竞麒一边摇摆着大嘴补兵一边端着主C的架子指挥自家打野不要抓不住重点乱跑。
　　“喔，好吧。”闻君越把看上路的视野拉回来，回去打自家野区刷新好的野怪。
　　楚杭心情微妙地觉得不爽，操纵着没有伤害的工具人慎憋憋屈屈地补刀。
　　打什么四保一，还是少打下路C，他今年状态这么好，应该多拿上单五姐妹出来带赢。

第285章 没位移所以变猛了
　　八分钟，闻君越准时开小龙，赵澄阳来帮，第一条小龙是土龙，土龙提供对史诗级野怪和防御塔的真实伤害提升，无论是后期rush大龙、远古龙，还是速推塔都有很大帮助，DAE想要，KIL也不想放。
　　看KIL下路两人都往过靠，李竞麒直接铺一个E技能接W走上去喷人。
　　他都堵到人脸上了，主动挑事，KIL也回手打他。猫咪的摸鱼飞弹飞到他身上打了不少血，见他残，对面也忍不住打了起来。
　　然而下一秒，遥远的上路，慎补掉一个远程兵，升六级秒学R技能随即对李竞麒使用，快速加入下路乱斗。
　　此时塞恩也升了六级，只能用传送到下路，但改版以后的传送在十四分钟以前只能对防御塔使用，塞恩必须先传下路一塔，再开大撞过来。
　　但此时尤许诺已经被仗着有护盾有恃无恐的李竞麒打到只剩三分之一血了只能后撤。
　　眼看塞恩撞到近前，李竞麒交闪穿墙躲开避风头，然后再走下来找安全位置输出。
　　两个打野都在龙坑附近一边打小龙一边走位拉扯，闻君越用Q技能也规避掉塞恩大招，冲到小龙上方的野区绕后找到KIL后排，利用红buff黏住尤许诺，吴凯的加里奥对闻君越使用大招英雄登场顺势直击后排，击杀尤许诺后再收猫咪。
　　这个时间节点，一队五人，刚刚好只有中单和上单到达了六级，DAE拥有两个支援流大招，战斗力比KIL要好不少。
　　然而大概老天爷也帮DAE吧，第一条小龙刷土龙，KIL如果不试一试，等到后期怎么跟有土龙多、有龙魂的DAE打？
　　有大嘴这个喷射战士在，DAE想rush大小龙别太容易。
　　尤其是远古龙buff，拿到它的队伍除非犯病否则很难会输。
　　试一试，总比直接放过要好。
　　但是DAE配合得太好了，裴显的塞恩传送下来开大也没能打出好控，KIL的处境尴尬，还存活着的人不得不后撤。
　　KIL死两个，赵澄阳小短腿因为要保护人没能走掉被辛德拉杀了，但小龙被DAE稳稳拿下。
　　DAE成功利用时间差把阵容的优势发挥得淋漓尽致，比KIL多接近两千的经济。
　　再次上线，因为两边下路都没有双招，双方打野纷纷靠近下路想要找机会打局面。
　　李竞麒没推线，把兵线控在塔前，尤许诺看猪妹靠近，简短地说：“去先锋。”
　　裴显听到他说话，看了眼局势，详细吩咐：“抓不了，老曹来上我们把先锋打了。”
　　现在李竞麒是不会跟人打架的，他在等，等他的屏障CD，等闻君越有大招，不然他不会给机会被抓死。
　　大嘴还有被动，死后能加速，四秒后爆炸造成伤害，如果贸然越塔杀他，很可能会被他的被动也换死，这并不划算。
　　曹光明马上调头往上路靠，好在是拿了个先锋，不然这段时间在下路大概率白费。
　　不过，知道他去了上路，闻君越又把他下半区的野怪给刷干净了，刷完回中路防守先锋，打完红buff和F6再次来到下路。
　　三分钟后，李竞麒的屏障CD时间到，让璐璐给盾上去和尤许诺不由分说地换血。
　　四保一的阵容选出来，他就必须要打出优势，哪怕这样做是冒险的。
　　双方打野还没赶到，下路打得你来我往。泽丽有猫咪回血，拉扯了两个来回后状态比李竞麒要健康。
　　闻君越和曹光明各自从野区加入，中单也跟了过来。
　　李竞麒在蓝色方连接着三角草的长墙后来回走位，边往回撤边输出，走位扭猪妹的大招，让曹光明心态大绷。
　　猪妹肉，又有控制链，但不好就在于技能是非指向性的，碰上状态拉满的李竞麒，控不住人就白瞎。
　　但闻君越的大招可以锁定对象，容错率比猪妹高很多，曹光明开不到李竞麒，但是闻君越可以开到尤许诺。
　　此时是游戏的第十三分钟，十个人都有大招了，第一轮使用过的闪现也在争斗中转好它长达五分钟的冷却倒计时，李竞麒用闪现躲开猪妹的Q闪，一发Q技能腐蚀唾液对准猪妹，随后开W技能飞快喷他，曹光明后撤，被李竞麒用射程极远的大招活体大炮收掉人头。
　　李竞麒位置安全还有璐璐的大招等着保护，慎和加里奥的R技能都用在了闻君越身上保护快要被尤许诺打死的她。
　　闻君越还是倒地了，但KIL一方也被赶到的队友配合主C大嘴收割，李竞麒再次收下中单和辅助的人头，面板3-0，补140个兵，回家掏出羊刀。
　　这也是李竞麒为什么选择大嘴的原因，大嘴有平A攻击特效，相比于其他AD来说，他前期是可以走“无神论”出装的，所需的羊刀和分裂弓都只要两千六百块，经济又实惠还有效，可以尽早发挥出作用。
　　看到拿到三个头的大嘴已经做出了第一件成装，解说都有点替KIL焦心。
　　解说一：十五分钟，大嘴三个头，这发育好得有点挡不住。
　　解说二：而且发现没有，虽然是四保一阵容，但是目前还没出现真的需要四个人同时保护一个的局面，Killer的反应速度太顶尖了。
　　解说一：连躲好几个控制技能，这比他有位移的时候还要秀。
　　解说二：可能是有位移的时候心里有垫底的冲得比较猛顾不上那么多，没位移只能自己靠自己就激发出求生的潜能了吧哈哈哈哈。
　　解说一：KIL这边要是有刺客就好了，这一把的阵容……大嘴的输出环境有点好。
　　解说的话太俏皮，弹幕上也是一片哈哈哈哈哈哈笑得热闹。
　　然而KIL的粉丝已经没心思留言说笑了。
　　二十分钟不到，给一个四保一阵容打出这种领先的效果，控制技能控不到人，还没有刺客切后排，这状况，哪怕在路人局都是能一眼看到头的。
　　更可怕的是，璐璐为了保证李竞麒的生存空间，第一件辅助装备竟然就已经开始给他攒坩埚，李竞麒还买了块秒表。
　　这意思明明白白——输出已经够了，活着最重要。
　　第三波小龙团战，李竞麒拿到两个人头一个助攻，秒表都没用。
　　第四波中路团战，KIL上单塞恩绕后，全队集火李竞麒，DAE四人保一人，李竞麒使用秒表，队友全死，他1v2打出团灭ACE，数据7-0-4。
　　发育如此恐怖的四保一主C，KIL拼尽全力的尝试都没能斩杀，再也没有别的手段能够绝境翻盘。
　　奇迹是会有的，但不适用一场落后方阵容被压制的比赛。

第286章 赛后采访
　　不知道是不是KIL的队伍风格导致，KIL的粉心态也很稳定很佛系。看自家队输了，粉丝们的弹幕都相当心平气和。
　　【输的不冤，针对不了四保一的AD只能干看着被推了】
　　【早知道拿个刺客中单多好】
　　【千金难买早知道】
　　【坦帝已经尽力绕后开了，没办法】
　　【赢的两局打得还是很漂亮的】
　　【下一次再打回来吧】
　　这场BO5打得较为焦灼，尘埃落定的一刻，DAE的粉丝都有点不敢置信最后一场比赛还没打到三十五分钟就结束了。
　　KIL也许强得并不是多尖锐，但这个队难打是公认的。
　　DAE选择武装成最锋利的四保一极端阵容，成功破开了他们坚硬的防线。
　　这手成功看似轻易，却并非是好复制的模板。
　　需要一个能C起来的AD，需要在不被防备时选出强力支援的队友配合。
　　两个队伍的选手起身离开座位，握手致敬后，胜利的队伍需要留在台上接受主持人的采访。
　　赢下这场比赛后，DAE是板上钉钉的春季赛前两名，他们的下一场比赛就是季后赛决赛了。
　　主持人和队伍道过喜后，率先针对第五场发问：“请问是怎么想到要打四保一阵容的呢？”她把话筒递给李竞麒，显然是以采访队长加MVP为主。
　　李竞麒回答：“上一把打不动KIL，就想先杀前排。”
　　主持然：“选深渊巨口有什么渊源吗？是赛前就计划好的吗？”
　　李竞麒：“没有，临时决定的。都说我喜欢口吐芬芳乱喷人，所以选大嘴，比较适合我。”
　　实际上并没有“都说”，只有闻君越说。
　　闻君越看着地板，心里默念说到这儿就行了千万别扯到她，不然赢了比赛没奖励不说还要被幕后金主算账。
　　李竞麒的坦然把主持人都唬得不知道该怎么接话了，他又很快补充：“开玩笑的，是因为大嘴玩起来比较舒服。”
　　主持人紧接着采访楚杭：“Hang，今天的比赛，你和Tanti的对线打得有来有回，这和前两个赛季相比有了很大的变化，请问你是如何调整的？”
　　主持人这个问题问到关键，不仅身为同行的各位选手好奇，粉丝观众们也很好奇楚杭突然状态回升甚至超越从前，不管是进攻型上单还是防守型都打得很好，而且这种变化仿佛是一夜间的，突然就猛了，突然就打谁都不虚了。
　　这谁不好奇？
　　然而楚杭在这种场合下不喜欢多说话，他在低谷期时不爱说话，在名声大噪期也不爱，不喜欢出风头，同样不适应被人当作笑柄。
　　所以他的回应很是简短：“大家都在努力，我不能拖后腿。”
　　虽然简单，但是夸队友在先，主持人接着他这句话夸了DAE团结向上的团队凝聚力，最后压轴采访闻君越。
　　“Eve小姐姐。”女主持人来到闻君越身前，姿态比之前还要拘谨，眼睛里透露出的光彩很明显看出来，她本人是闻君越的粉丝。
　　“在第二场比赛中你使用的皇子表现非常出色，最后一波团战令人印象深刻，但之前没有看到过你使用皇子，是准备了很久吗？”
　　直播弹幕上对女主持人无论是表情还是语气的区别对待频频打趣。
　　【主持人：男人有什么好采访的，敷衍一下就得了，闻姐我来了（星星眼）】
　　【主持人好漂亮啊，她的眼里只有eve诶】
　　【握话筒的手都有点抖，看起来好像追星现场】
　　这一刻，全场的目光焦点都聚集在这名LPL唯一的女打野身上。
　　闻君越双手握在一起置于身前，腼腆地回答：“打职业不能跟自己玩一样就玩那几个英雄，以后我会多多练习的，路要越走越宽才行。”
　　很诚恳，很可爱，引发现场一大片尖叫。

第287章 堵人
　　前面的声音之大，KIL在后台都听得见。
　　辅助崔浩然随口一说：“这是太子的粉吧？最后一把给他发育太好了。”
　　中单韩硕不太流利地用中文说：“我觉得不是，应该是他们家的打野。”意思是赢得满堂彩的人不是李竞麒是闻君越。
　　提到她，队内不免多聊了几句。
　　哪怕是已经打到春季赛快要结束的今天，大部分人也还没有习惯有个节奏明晰的女打野强势加入LPL职业选手队列的事实。
　　多少还残留了些不可思议和意料之外。
　　说得多了，听得多了，人的注意力会不受控制地偏向话题中心的那个人。
　　尤许诺从洗手间出来，走神间迎面撞上的人和正在想的人脸重合，他后退一大步，想借一步走，但却被人给拦了下来说话。
　　“小尤，你还好吗？”在系统指引下的闻君越准确抓单尤许诺。因为刚DAE赢了，她还算比较好找话题，关心失败方的心理状况想必不会错。
　　尤许诺刚走神想的还是那些匪夷所思的离奇事到底是他亲眼所见还是做梦，猝然被正主逮住，只想赶紧逃离。
　　他摇了摇头当作回答就要走，结果闻君越横跨一步堵住他。
　　内场有几处卫生间，这是最角落的一个，因为距离远很少有人过来。尤许诺因为想要清净绕路过来，结果方便了闻君越堵他。
　　他眼里的受惊和惶恐就像两人的性别兑换，闻君越才是在偏僻的地方纠缠他的那个图谋不轨的男人。
　　可她得做任务，今天必须要把尤许诺拐上床，她现在不铺垫的话大概只有找人将他打晕绑架霸王硬上弓才可以完成任务吧？
　　闻君越内心翻江倒海，面露疑惑对尤许诺明知故问：“小尤，你为什么一直躲着我啊？你讨厌我吗？”
　　尤许诺退一步，她就进一步，两个人不知不觉退到厕所旁边的拐角，旁边就是一道通往展馆后方广场花园西边的玻璃门。
　　为了摆脱她，尤许诺第一次对她说这么多话：“我没有讨厌你，我性格就是这样，我要回去了，你让开。”
　　闻君越的疑惑没有消失，她蹙着眉凑近，逼近尤许诺的面庞。
　　他的脸色因为紧张变得发白，白皙的肤色在耳下沿着脖颈透出青紫色的血管和筋脉。
　　近距离看尤许诺，他冷淡忧郁的一张脸天生带有好看的疏离感，睫毛长长地垂下来，钝感的高挺鼻头之下是淡色的薄唇，恰到好处的精致感兼具英挺的少年气。
　　他肯定有一米八五以上，她必须得仰头看着他。隔得近了，她还能闻到他身上残留了淡淡的香甜气。
　　虽然不熟，但就是能感觉到尤许诺不单是个孤僻的人，还洁癖、讲究，要求苛刻。
　　“我总觉得……”闻君越微微歪着脑袋，“我好像在不知道什么时候把你得罪了，每次见面你都躲着我，你跟别人不说话是不想说，跟我是不敢说，你能告诉我为什么吗？我爱好和平，不喜欢树敌，希望我们能解开误会。”
　　她自己都不由得腹诽，神他妈爱好和平，没话硬要找话实在是太难了。

第288章 奇怪的借口
　　被闻君越逼近到脸前盘问，尤许诺左思右想欲言又止稍加思索再做尝试……重启失败。
　　他找不到理由打发她，又奇怪闻君越对他不正常的关注度，按理来说，他们本来就是只有一点脸熟的陌生人，仅有几次对视、递纸巾、打训练赛，二人之间并没有什么特别的，为什么她这么在乎他？
　　特殊二字令尤许诺浑身不自在。
　　然而，他平生第一次被女孩子这么近距离直直地盯着，怪异又陌生的不适感令他心跳不由自主加速、手心冰凉。
　　他以为只是单纯的紧张，殊不知，这是男女主的吸引法则正在发挥效用。虽然不能起决定性作用，但也够用了。
　　闻君越微微睁大眼睛，慢慢地、惊讶地说：“诶？你脸红了诶。”
　　尤许诺像被触犯到安全感的动物一样侧身远离闻君越：“你看错了。”
　　闻君越友好笑笑：“你别怕嘛，我就是想多交个朋友。我妈妈说让我在外面不要轻易得罪人，要广交善缘。”她没胡说，闻妈妈确实这么叮嘱过她。
　　尤许诺默默想，广交善缘？还是广交……
　　不过，总归闻君越没做什么伤天害理的事，一直让她误会他讨厌她也不好，尤许诺冷静了一点，还算和气地跟她说：“我性格就这样，你不要误会。”
　　“你的声音真的好好听。”
　　正当尤许诺想要与人为善，与秘密和解的时候，闻君越却突然话锋一转夸了他一句。
　　尤许诺火速闭嘴。
　　闻君越的下一句话把已经调整得差不多的他又给吓回原点：“你房号多少啊，晚上我来找你玩一个配音游戏。你的声音好适合。”
　　然后她说了声拜拜，连拒绝的机会都不给他，调头就进了女厕所。
　　尤许诺等也不是，走又憋闷话还没说清楚，可闻君越久久不出来，他只好满腹纠结地走了。
　　躲在卫生间的闻君越问小统：“怎么样他走了吗？李竞麒都催我了。”
　　等了七八分钟，听小统说尤许诺已经远离，才敢从里面出来去找大部队一起下班吃晚饭。
　　只懂催任务的系统不免担心：“宿主，这个办法真的行吗？”
　　“你觉得我要是说别的，他会给我开门吗？”闻君越觉得以尤许诺那种敏感的边界感，但凡她露出一点不对劲的苗头，他都有写举报信把她送去浸猪笼的可能。
　　闻君越之前跟系统确认过原书的尤许诺，虽然话少，但不至于像现在这样自我封闭难以接近。也不知道他经历了什么。
　　小统似懂非懂，因为对宿主的崇拜，选择相信宿主。
　　闻君越重重叹息，心想尤许诺喜欢玩游戏，她拿玩游戏当借口应该、或许、大概，能敲开他的房门吧？
　　她好不容易找到的配音游戏，顺着话题打开，拥有唯一指定性，即便尤许诺怀疑她也是能站得住脚的。
　　任务完不成全世界跟着完蛋，今天这个门，尤许诺是不想开也得开，不然她一切努力都白费了，春季赛最后一场都还没打呢！

第289章 种田配音游戏
　　是越越：我们打完训练了我现在去找你啦小尤！
　　闻君越发来的消息看得尤许诺大脑一片空白，心情形容不出来的复杂，既抗拒，又不知道该怎么拒绝。
　　如果人家单纯只是找他玩游戏，他这么大反应不是很奇怪吗？
　　消息发来没几分钟，房门被人清脆地敲响，闻君越脆生生的声音在门外响起：“小尤，是我！”
　　她是一点也不心虚，更衬得尤许诺的担心多余，且自作多情。
　　尤许诺开门的同时，闻君越正在跟路过的KIL教练打招呼。
　　“陈教练好～”
　　“我来找小尤帮忙过个关卡。”
　　“好嘞，陈教练再见～”
　　又乖又甜，坦坦荡荡。
　　尤许诺安心了点，退到一边让她进来。
　　闻君越用“老实”当敲门砖顺利混进尤许诺的私人领地，庆幸自己选的路是对的。
　　她好不容易说服楼下的两个人，出来找尤许诺是为了正事，在这边也走同样的路线，把幌子宣扬得人尽皆知，便具备了坦坦荡荡的真实性。
　　不过回想一下，估计楚杭跟李竞麒都不觉得她跟尤许诺之间会擦出火花，所以都没怎么管她。
　　所有人都会这么想，包括闻君越自己，她成功地进入了尤许诺的房间，但下一步会怎么发展，她也没底。
　　打开手机里专门为了攻略尤许诺下载的的配音游戏。为了铺垫，闻君越已经玩了几天了，前面是她自己过的几个单人关卡。
　　她坐在尤许诺身边，打开游戏给他讲解：“这是个可爱风种田基建游戏，特色是可以给自己的角色配音，辅助交友。亮点是内置的配音小游戏。这个配好了之后有评分，评分高可以兑换稀有皮肤和家具，我想要这个双人关卡奖励的天鹅喷泉，但是我觉得这个角色只有你的声音合适。”
　　她打开关卡范例，是森林里的小情景，可爱的小兔子遇到高傲的白天鹅发生了一段牛头不对马嘴的对话。
　　“竟然还有这种游戏？”涉猎很广的尤许诺看到闻君越玩的游戏超出他的认知范围，话少的闷罐子也忍不住发问。
　　闻君越就点开自己的家园，给他展示她种的菜和布置的房子，每次有操作的时候，可爱的人物角色发出的固定台词都是闻君越自己的声音。
　　“是不是很有代入感？”多亏了要攻略尤许诺想破头才想到这个办法，要不然闻君越也接触不到这款特别，可玩性又很高的游戏。
　　游戏工作室的钱都花在开发上了，没做什么推广，所以知名度并不高。
　　确实挺特别的，尤许诺来了点兴趣，看闻君越展示了一圈，然后打开奖励兑换界面的配音小游戏。
　　不仅有系统评分，还有玩家广场点赞呢。闻君越的单人配音片段有几十个赞，她还美滋滋地给尤许诺炫耀了一下。
　　她插好有线耳机把麦递给尤许诺，指挥他帮录白天鹅的台词。
　　小兔子：我们都是白色的，为什么你可以游泳我不行呢？
　　白天鹅：因为你是四只脚。
　　小兔子：你几只脚？
　　白天鹅：两只。
　　小兔子：你好可怜喔。
　　白天鹅：我不可怜，不能游泳的你才可怜。
　　尤许诺看到台词幼稚得出乎他的想象，有点后悔答应闻君越帮这个忙。他真的要当着她的面反反复复念这几句话吗？

第290章 有了灵感
　　白天鹅孤高的嗓音确实和尤许诺的声线格外贴合，但……配音不像说话，不是只有声音才够的。
　　“因为你是四只脚”这一句话，尤许诺反复重复了十多遍，念到后面他好像连说话都不会了，四只脚三个字还顿了顿说成四、只脚，闻君越笑到肚子疼，腹部岔气一抽一抽的。
　　尤许诺闭果断闭嘴惜字如金，一个字都不再说。
　　闻君越见状，赶忙停下来咳了咳控制住表情，央求尤许诺：“好小尤，我不笑了好不好，你再来一次肯定能成功的。”
　　尤许诺沉默以对，嘴唇轻抿，看起来像是羞恼了。只不过因为他的性格温温吞吞的所以不明显。
　　生怕他生气了赶她出去，任务失败的恐慌令闻君越心中一沉，笑意飞快挥散得一干二净。
　　“小尤……我错了我不该笑你的，你大人不记小人过宰相肚里能撑船。”闻君越开始胡言乱语。
　　她和尤许诺不够熟，面对他的时候内心忐忑，既怕不够热情挑不动他的人情味，又怕太聒噪惹他厌烦，把握不好度。
　　尤许诺冷漠的嘴角有一丝融化。
　　男人的心再冷硬，对着一个软声软气的小姑娘也冷不到哪里去。
　　他指指她的手机：“这是个对话，让我直接配我说不出口，我需要你配合。”
　　“噢噢，对，你说的对。”闻君越忙不迭应下来，答应配合他一起配音。
　　“那我们先不录音，提前演练一下。”闻君越突然福临心至，有了展开的灵感。
　　她止住一切杂念，凑近尤许诺一点，扬起脸看着他“现在开始，我是小兔子，你是白天鹅。”
　　尤许诺不由得垂眼看她。
　　她的外表看起来确实像一只软萌乖巧的小白兔，让人忍不住心生好感。
　　闻君越看着他的眼睛说：“我们都是白色的，为什么你可以游泳我不行呢？”她的语气糯糯的，听起来很可爱。
　　尤许诺耐心回答：“因为你是四只脚。”
　　不知道闻君越想到什么，抿唇笑笑又忍住：“你几只脚？”问的时候视线往他身下扫。
　　尤许诺正要接下一句台词，闻君越却突然拉住了他的袖口。
　　“小尤，你的手指好长哦。”她盯着他的手指看，不知道在想什么。
　　尤许诺不自在地拽回袖子：“你专心点。”
　　然而闻君越还是没抬头，视线落在他的手上，看得专注。尤许诺被看得浑身发毛。
　　她不说话，空气越来越稀薄、危险，尤许诺声音发紧：“你在想什么……”他不知道他为什么要问，可能害怕那个答案让他受不了，但是又想印证是不是他多疑。
　　闻君越的声音飘飘忽忽的：“你真的好像天鹅，高挑、骄矜、浑身哪里都很精致，包括声音。”她伸出一根手指按在他指节上，“你的手有点凉诶。”
　　尤许诺的耳垂一瞬间烫起来，触电般地抽回手，腾地一下站起来逐客：“你回去吧，这忙我帮不了，你找别人。”
　　闻君越往后一缩，像是被他吓到了。
　　她半仰坐在他的沙发上，抱紧靠枕摇摇头，一副赖住不想走的模样。
　　尤许诺左右为难，试探地拉了下她的袖子，他拉她，她就往后靠，如果不更多一点地抓住她，或者把她抱起来，好像这人就要黏在他这里了。
　　尤许诺心乱如麻，犹豫着拉扯了两下，闻君越突然站起来，反倒是没站稳的他摔了回去。

第291章 不跟你做我就要死了
　　闻君越“顺势”因为拉住尤许诺又拉不动他，倒在他身体上方。
　　怎么说呢，她根本盖不住他，不像壁咚的，倒想投怀送抱，手但凡撑不住都要掉到尤许诺怀里去了。
　　尤许诺想推开她，但是感觉碰哪里都不对，只能一个劲后退，后脑勺陷进沙发里。
　　“闻君越，你矜持点，快点站起来。”他憋得脸热，从没跟不熟的女人说过这么多话。
　　“小尤，你这样，让人很想欺负你诶。”闻君越看他抗拒的模样就想笑，这年头，像尤许诺这样的人不多了。
　　尤许诺脸白一阵红一阵，忍不住问：“你让我帮忙是借口吧？”他早就该知道的，她主动接近自然目的不纯。
　　闻君越跟他打太极：“为什么是借口呢？我是真的想让你帮我配音的呀。”
　　尤许诺无言以对，干脆闭眼。
　　有软软的手指戳到了他的脸上，尤许诺心态大崩，眼珠在纤薄的眼皮下颤动。
　　“三个男人还不够你用吗？找我干什么。”秘密说出口，他竟然意外地浑身轻松，也有了力气睁开眼审视闻君越。
　　闻君越怔了怔，却没多意外，只是说：“你都看到了啊？”
　　被拆穿，她的心态意外地好……不过也是，第一次上场打职业联赛都能出色发挥的女人，和三个男人周旋还能安然无恙且被卓谨甘愿掩护的女人，心态怎么会不好？
　　不仅如此，她还给了他一个似是非是的原因：“我说身不由己，你信么？这应该是一种病吧。”
　　真假参半，是闻君越早就计划好被尤许诺拆穿时的应对。
　　她会告诉他身不由己，也会杜撰一个名头，误导他理解成她有性瘾或者其它什么的心理疾病。
　　不找个由头，她不知道该怎么说服尤许诺这种性格的人不厌恶她。
　　他看起来好洁癖，房间里干干净净的，连每一双穿出去的鞋子的鞋帮都纤尘不染。
　　听她这么说，尤许诺疏离的表情淡化了一点。好歹不是见一个爱一个，他被冲击得破破烂烂的心稍微好了些。
　　“撑不住了。”闻君越突然憋着气感叹一声，然后结结实实瘫到了他身上。是整个人都摊平在他身上的那种。
　　尤许诺：……
　　到底是该说她太自来熟，还是不矜持，还是厚脸皮。尤许诺：“你最好自己起来。”
　　闻君越摇头：“我不，躺在你身上好舒服。”
　　尤许诺果然是尤许诺，他生生在没有碰到闻君越的前提下顶着两个人的体重就这么坐了起来。
　　这一刻闻君越才发现尤许诺并不显看起来那么纤瘦。
　　不过这样一来，她以诡异的姿势歪倒在一边，屁股还坐在尤许诺的腿上。
　　闻君越早有预感她会被拒绝，不得不祭出激将法：“小尤，这么坐怀不乱，你是不是不行？”
　　她就不信，会有男人对于被怀疑不行无动于衷。
　　然而尤许诺面无表情地推开她站起来：“你就当我不行，走吧。你想做，去找谁都行，不要找我。”
　　要不是闻君越心大，估计就要慌了。但她注意到，尤许诺并没有因为想拒绝她直接承认“不行”，他还是好面子的。
　　闻君越干脆一头扎进尤许诺怀里抱紧他的腰：“不行，今天我就得跟你做。不然我就要死了。”
　　明明是很荒唐的场景，尤许诺应该对这人的没分寸生气的，但闻君越无厘头又很真实的哀嚎让没有应对经验的他不知该如何是好。
　　他们这种社恐，最恐的就是闻君越这样的人。

第292章 大不好么？
　　趁尤许诺还没推开她，闻君越埋在他胸前吸了几口，咂摸味道：“小尤你好好闻喔，像西柚味儿的刨冰。”
　　尤许诺浑身紧绷，手垂落在身体两侧，头也偏着，不然他会碰到不安分的闻君越、和她的头顶咫尺相距。
　　她越来越过分，闭着眼睛一路往上闻，还凑得非常近，鼻尖和唇贴着他的棉衬衣，直到超越衣领，轻触在他的脖侧。
　　一股令人毛发直竖的微弱电流电光火花地蹿到尾椎处，麻得尤许诺打了个颤，一把推开闻君越，捂住脖子喘息。
　　他反应这么大，不知道还以为她摸他胯下了呢。闻君越打量他，发现尤许诺眼尾有点泛红，像从未经过人事第一次碰女人不适应到过敏一样。
　　他捂着脖子，泛白的纤长手指衬得肉粉色，修剪得整齐干净的指甲盖显得格外秀气。
　　要不是这爱非做不可，闻君越都要怀疑自己是不是十恶不赦的坏女人，强迫一个良家妇男。
　　她瘪了瘪嘴，委委屈屈地坐下假装被尤许诺的抗拒给伤到，自言自语道：“你要是真不想就算了，我忍忍就好了。”说罢还假模假样抹泪。
　　这一招叫软硬兼施。
　　人心是肉长的，总不能有人硬的不吃软的也不吃吧？
　　尤许诺略迟疑，他抗拒的举动确实有点伤人，但那是无意识的举动，是身体本能的排斥反应。
　　看女孩子因为他伤心抹泪，他又手足无措，放下捂着脖子的手，迟疑地叫她：“你……真那么难受？”
　　尤许诺在闻君越身边坐下，侧头看她：“别哭了。”
　　闻君越没吭声，闷闷地钻到尤许诺怀里，故技重施和他贴在一起。尤许诺还是很僵硬，但是这次没有再推开她了。
　　要是别的男人，现在应该已经抱过来亲亲摸摸脱衣服了吧……但尤许诺像个模型一样不动，闻君越只好自己主动。
　　她大着胆子跨坐在他腿上，牵起他的手往胸脯上按。
　　尤许诺低垂着眼，耳朵红得滴血。
　　闻君越辅助他的手，按住手背和手指覆盖在球状的起伏上，掌心顶着他的手指往里陷。
　　他的身体忍着没逃避，但表情几度濒临失态，紧张的状态下，嘴唇微抖、眉心跳动，就是不看她。
　　闻君越帮他摸了一会儿，尤许诺终于忍不住发问，声音有点崩溃：“你为什么这么大？”
　　“大，不好么？”闻君越反问，松开他的手把自己的卫衣脱了，上身只剩一件内衣。
　　因为她坐在他身上挺直身体，饱满到呼之欲出，罩杯都几乎装不下的白嫩馨香几乎要怼到尤许诺脸上。
　　深深的沟壑掩埋着深重的罪孽，尤许诺干脆闭上眼，闻君越却捉着他的手腕将他的食指和中指塞进了乳沟里。
　　不可思议的柔软挤压着手指，越陷越深，尤许诺浑身发抖，陌生的感觉引发止不住的战栗，有什么东西在一发不可收拾地苏醒，像沉睡百年的巨蟒，腥湿而邪恶。
　　闻君越一只手按住他的手腕不让动，一只手撑在他膝盖上，后臀发力来来回回蠕动，屁股贴着尤许诺的大腿磨蹭以寻求暂时的抚慰。
　　随着她小幅的动作，乳波晃荡，奶色的白晕荡出一片迷人心魄的瑰光。尤许诺从没这么难受过。

第293章 拒绝也没用（肉）
　　夹住手指的力度逐渐地变小了，尤许诺看了眼，才发现闻君越手绕后解开了内衣，而他的手，不知道什么时候失去了她的控制，但仍然保持着那个姿势插在她双乳之间。
　　反应过来的尤许诺想收手，但闻君越再次按住了他，还往里推了推，将他的手塞进了罩杯里面。
　　指腹猝然间触到了敏感的奶尖，那里还没被刺激过，还是平滑的柔软的，闻君越登时溢出一声细软的嘤咛，瘫在尤许诺肩上急促地喘息。
　　她屁股蠕动得快了起来，声音混乱地央求他：“快揉揉，受不了了。”
　　因为要在他腿上骑，她身子是歪着的，浪得五迷三道的人哪怕枕在肩上都枕不老实，尤许诺只好抬起手臂搂着她免得掉下去。
　　尤许诺按照闻君越的要求给她搓了搓奶尖儿，她舒服得扭了扭身子，娇喘大声了些：“哈……还、还要……”
　　尤许诺浑身发热，脖子被她喘息间喷出的气息弄得痒麻。
　　他难受了，茫然无措的手有了由头，顺带用力了些，碾过那挺翘嫩滑的尖儿，搓得那儿颤颤地挺立了起来。
　　闻君越被他磨得私处发酥，本来骑腿的动作只是诱导，这下是真有了感觉。
　　她前前后后地动，泛滥的汁水被涂开弄得到处都是，整个裤底一塌糊涂。
　　“快些……要不你把我内衣脱了吧，我好难受……”闻君越又痒又麻，身子乱动，催促尤许诺把遮挡脱掉，内衣挡着他的手影响发挥。
　　尤许诺迟迟没动静，她就呜咽着在他身上乱扭：“嘤……你摸都摸了，现在后悔也来不及了，能不能给个痛快嘛！我痒死了……”
　　尤许诺确实后悔，既后悔又震惊，他活了二十年从没像今天这么荒唐过。
　　按照闻君越的要求脱了她的内衣，双乳暴露在外，他抓揉了两下，她像发作的瘾君子得偿所愿后似的如释重负，满足地长长哼了一声。
　　像她说的，摸都摸了，尤许诺自暴自弃地如她所愿。
　　在此之前，尤许诺从来不知道女人的胸会这么软这么……好摸。那粒肉球好像有魔力，怎么摸都不嫌多。
　　他但凡轻轻搓一搓，闻君越的声音就会变得奇怪，又很好听。
　　尤许诺像闻君越定制的性爱机器人，机械性地帮她纾解欲望。他除了揉胸没有下一步的动作，任凭她在他身上蹭过来摸过去。
　　闻君越实在受不了了，主动换姿势侧坐在他身上，脱了鞋脚踩在沙发上并拢腿。
　　“小尤……”她绵软地唤他，尤许诺垂眼看，闻君越盛满欲望的水眸黏糊糊的看得他浑身不适。
　　她说：“我下面好难受，你伸进去摸一下，全是水……”
　　尤许诺知道会是这样的发展，然而他已经没有立场拒绝了。
　　放她进房间里来就是个错误，但开弓没有回头箭，既然已经错了，只有将错就错，帮人帮到底。
　　“你真是个可怕的人，重来一次，我绝对不会答应你。”既摸了，哪儿有只摸一次的。
　　既做了，哪儿有只做一次的。
　　尤许诺嘴里说着决绝的话，手伸进闻君越下面，钻进内裤里摸她湿淋淋的蜜穴，眼睛一眨不眨地收下她被摸到私处的那一刻变得飘忽沉醉的瞳光。
　　闻君越艰难地，一边喘气一边说：“先用手指插一会儿吧，不然等会儿你操我的时候会紧，你鸡巴好粗，我有点害怕。”
　　尤许诺被她直白淫荡的要求炸得外焦里嫩，她好像完全听不进去他拒绝的意思，真拿她没办法。
　　还有，她究竟是什么时候发现他的尺寸的？

第294章 主动扩张（肉）
　　尤许诺感觉被闻君越夹在双腿之间的手像进入了一团不属于这个世界的软体动物。
　　他不知道该怎么发力，那里又软又滑，还有两瓣肥嘟嘟的软肉。他像面对一个刚出生的婴儿，生怕弄坏了。
　　手指往下钻了钻，掌心贴上那片弧形的嫩肉，怀里的女孩儿哼哼唧唧的声音直往尤许诺心里钻。
　　生根发芽茁壮成长，向着全身各处飞速分裂蔓延。
　　“嗯～”闻君越扭了扭，双腿夹拢又分开，情不自禁迎着尤许诺的手指往上贴。
　　水越流越多，尤许诺的掌心滑腻不堪，磨蹭之间闻君越那里越发地热。他试探着揉了揉，她便抓着他的胳膊叫：“啊……你插进去嘛。”
　　尤许诺不敢，闻君越干脆也把手伸了进来，扶着他中指的指根往下滑，慢慢地往体内送。
　　肉眼小小的，手指挤进去后快速向中间合拢含住他，他越往里近越窄，随着她的呼吸有一股吸力将他往里面吮。
　　尤许诺暗惊，一根手指进入都已经没有余地，等会儿他要怎么进去？
　　闻君越扶着他的手插到了底，嫌不够还推了推，让指根无限贴紧地抵在穴口。
　　“唔……动、动动……”她脸红了，搂着他的脖子紧紧夹住手指，不知道是舒服还是痒，穴里不受控制地阵阵轻缩，每缩一次都会夹他一下。
　　尤许诺扣住手指磨了磨，闻君越反应强烈，收紧搂住脖子的手浑身蜷缩：“啊……”
　　今天，尤许诺人生中很多个第一次接踵而至，初次体验到女人肉体的惶恐和奇妙在闻君越奔放的言语和举止中不值一提。
　　他没动，她干脆自己扶着他的手腕用力一下一下往里顶，然后忘情地浑叫。
　　尤许诺手心里积攒着她被他手指插出来的水，心情复杂。
　　“啊，好舒服……我要到了，你快些……”闻君越埋在他颈窝里央求，尤许诺顺势发力连扣几十下，把她送上了高潮。
　　随着小穴缩紧、放开的抽搐，有源源不断的水喷了出来，尤许诺默默听着闻君越的叫声从高昂急促逐渐平息，收紧的下身放松，瘫在他怀里不动了。
　　她恢复间，尤许诺就静静地等着，心想有没有一种可能这样就够了。等她歇好了就起身离开。
　　闻君越：“抱我去床上嘛。”
　　她恬不知耻地沿着他的胸膛、小腹往下滑，在他双腿之间按了按：“扩张做好了，我想要这个。”
　　尤许诺沉默但认命，打横把她抱起来弯腰放到他床上。她顺手帮他脱衣服，解了一颗扣子就没耐心了，转战他的下装。
　　合着他穿不穿衣服不重要，只要能把人肉按摩棒掏出来堵住她下面的嘴就够了。
　　世界上怎么会有闻君越这样的人，还偏偏盯上了他。尤许诺有点后悔一时心软给她递了纸巾。一张卫生纸，就把他的清白给搭了进去。
　　尤许诺板着一张脸，把闻君越湿淋淋的内裤拽下来放到他放衣服的椅子上。
　　看到她饱满嫣红的私处，他的心突突跳个不停。
　　明知那里被好几个男人都照顾过，甚至两个男人同时，他竟还会有入侵的冲动，男人不够理智的性本能果然是还未进化完全的低级负累。

第295章 调戏社恐（肉）
　　闻君越生怕尤许诺会后悔，脱了他的裤子以后下身跳起来，双腿缠住他的腰磨磨蹭蹭。
　　尤许诺去拉她的腿她就收紧，他实在没办法，俯身捏住她的下巴：“你先冷静点，不能内射，我点个安全套的外送。”
　　闻君越能给他任何喘息的时间用来后悔吗？她一歪身子，从外套兜里掏出一个方形包装袋塞到尤许诺手里：“戴上，快点。”
　　尤许诺：……行吧，装备还挺齐全。
　　他戴套的时候，闻君越认真打量了下，惊叹尤许诺好像一个追求极致的手工大师打造的艺术品，性器红粉粗硕、干干净净，只布了一两根肉筋的茎身紧绷硬挺，略微挺翘的龟头粉润饱满，像一颗光滑的水蜜桃。
　　水蜜桃捅进来的时候，又硬得惊人。闻君越被扩张过，还极致湿滑，但还是被撑满的饱胀感弄得深吸了口气。
　　尤许诺眉头压得低低的，紧张得不行，一声不吭的直到插到了底才长舒一口气，腰部的肌肉放松下沉。
　　闻君越胀得腿软，腿夹不住尤许诺的腰耷拉下来，随着他往里一顶的动势晃了晃。
　　这一下，他轻易地顶在了敏感点上，闻君越没有防备叫得很大声，臀和腰收紧，本能地往上躲。
　　尤许诺被夹得浑身舒服，扣住她的腰抽插撞击，被四面八方包裹的肉棒第一次体会到极致的滋味，隐约兴奋到弹跳。
　　交合处丰沛的水被插到咕叽咕叽响，闻君越一边叫一边央求：“等等……慢点……”
　　尤许诺慢了点，但力度不减，臀部往前一顶，撞得闻君越双乳狠狠晃荡。
　　“你小声点叫，别被听见。”谁都知道她在他房间里，要是传出奇怪的声音，他们两个根本没法洗清。
　　尤许诺捻磨了两下，受不住酥麻又快快抽插起来，胯在闻君越臀腿上不停拍打。
　　身下的人捂住嘴呜呜咽咽地哭叫，忍不住张开一点指缝怨他：“你让我小声点，你倒是慢点啊。”
　　尤许诺初经人事，正是性欲觉醒不知节制的关头，闻君越为难他，他忍不住讽：“你有人能用偏要找我尝新鲜，想尽办法投怀送抱，结果就这么不经操的么？”
　　闻君越并没有被说得不好意思，她抱住他攥着被子的手臂，随着抽插的摇晃断断续续地说：“你看你现在口才不是挺好的，平时干嘛惜字如金不说话，怪可惜的。”
　　尤许诺还没说话，闻君越揪准回馈点以牙还牙：“别闷声干啊，叫两声听听嘛，你娇喘肯定很好听。”
　　刺激得尤许诺捂住她的嘴加速用力一顿猛插，柔软的床垫摇晃得厉害。
　　闻君越的声音被掌心堵住出不来，房间安安静静的只有啪啪啪啪的抽打声。
　　闻君越的腿乱蹬，尤许诺另一只手便抱着她的腿。
　　她的胸晃荡惹眼，白浪波中一点红，尤许诺做到兴头上不再拘谨，干脆弯腰含住乳珠躬身用力。
　　她穴里很紧很烫，夹得尤许诺失去理智只剩原始的欲望，他不需要多余的，保持一个姿势持续发力数百下，浑身酥爽难言，高潮的时候什么都顾不上，头脑一片空白痛痛快快地边插边射一两分钟才竭尽。
　　完事后理智回笼，尤许诺和闻君越分开，也松开捂着她的手，才发现手指被她的眼泪打湿了。
　　“你怎么了？！”他紧张地将她扶起来查看身体，后怕刚才太沉浸没发觉哪里不对弄疼了她。
　　因为逞强过嘴瘾自食苦果的闻君越抽噎不止：“你自己不想叫我想叫啊，我要憋死了呜呜呜呜……”
　　她大概是第一次被男人搞得这么狼狈，没想到尤许诺做起来这么狠，手都不带松的。可能关键是被她的嘴给气的。
　　她还以为他没经验的第一次要她坐上去自己动呢，失策。

第296章 被迫堕落
　　以前偷情的时候也不能太大声，但闻君越好歹还能哼两声缓解一下。
　　尤许诺这人一直捂着她的嘴，爽得狠了还不能叫出声，把闻君越的脸憋得通红。
　　她瘫软在他床上缓了半天，没跟尤许诺说话，他自顾自去洗了个澡，出来的时候安安静静但看着神清气爽，洗过没吹干的头发向上撩开，露出平时被碎发略有遮挡的额头，少了些忧郁的气质。
　　尤许诺看清床上的人，脚步一顿，一脸无奈：“你快把衣服穿好。”她捂着胸口，两条腿蜷缩着，虽看不见更为私密的部分，但这姿势……挺美的。
　　“没力气，我得歇会儿。”闻君越干脆扯了被子盖身上，懒洋洋地指挥尤许诺，“你记得把音给我配好呀小尤，辛苦你了。”
　　尤许诺惊讶：“怎么还要配？这不是你的借口而已吗？”不过很快，作为目前知道最多的人，尤许诺领悟到了个中关键。
　　要是闻君越空手而归，怎么给楼下那两个交代。
　　他知道，但什么都没说，穿好衣服平心静气地给闻君越录好音。不知道为什么这一次顺畅了很多，十分钟搞定刚才半小时都没完成的任务。
　　等闻君越确认过后，他把手机和耳机递给她：“好了，你可以走了。”
　　他三句话不离赶她走，闻君越不知道自己是什么洪水猛兽还是蛇虫鼠蚁。
　　她接过手机，背身把衣服穿好，一边跟尤许诺道谢：“谢谢小尤帮我，真的很感谢你，你的大恩大德我没齿难忘，以后有需要我帮忙的你尽管说。”
　　尤许诺坐沙发上回避视线看着地板没看闻君越穿衣服，冷冽的声线自带疏离：“不用，装不熟就行。”
　　他有点担心闻君越以后在公众场合不知道低调表现得两人很熟，尤许诺不太能招架得住。他只希望出了这道门，两人之间当什么都没有发生过。
　　“这个简单，你放心好了。”闻君越默默想，就算他不提，她还担心关系暴露呢。
　　不得不夸虽然攻略尤许诺有点难度，但因为他什么都知道而且还性格孤僻，是她最能放心的一个了。
　　闻君越穿好衣服心满意足地，头也不回地离开了房间。
　　剩尤许诺独自一人在空荡荡的房间，皱眉盯着弄乱的一张床沉默良久，还是忍不住叫客服部派人上来换套新的。
　　新换的床单干净整洁，只有清洗液淡淡的清香味，女人留下的痕迹和味道荡然无存。
　　尤许诺麻乱的心情终于平静，躺床上闭目养神。
　　他越想越觉得荒诞。
　　几天之前还曾因为闻君越和其他人的事三观尽毁，为什么他也陷入了这场有悖道德的混乱关系。
　　总觉得哪里有一丝不对劲，最不对劲的是他居然同意帮她，而代价是他自己。
　　尤许诺辗转反侧，脑子从没这么乱过。
　　后悔是没用的，只能怪他没有坚守住原则。
　　人的选择在一念之间，一旦跨过那条线，再回不到什么事都没发生的时候。
　　可一想到闻君越将会用录音洗清她的清白，证实她来找他的纯洁用意，尤许诺还是免不了情绪不好。
　　以前嫌世界太脏太乱，现在他也成了其中一员，讽刺。

第297章 看比赛
　　任务完成得很好，闻君越又没被怀疑，安全度过潜在危机。
　　自从十八岁后背负修正剧情的任务，闻君越感觉自己每天都像在走钢索，但好在当初她先行做决定进入游戏职业圈，比起随时会有困难任务身不由己的苦，她收获的成就感足以弥补。
　　等WG和NN打完，她们会跟胜者打最后一场，闻君越铆足了劲儿就等这一刻，能打赢，这一段里程交出满意答卷，不愧对亲人和粉丝，就是她最大的满足，做任务的辛苦那都不在话下。
　　最后要是能像这样站上全球总决赛的决赛舞台，让她攻略十个男人都行。
　　小统想提醒宿主点什么，不过看了看任务列表还是忍住了，这跟攻略十个男人也没什么区别，还是不要说出来扰乱军心。
　　使命感爆棚的闻君越回房洗完澡安详躺下入睡，活着真美好，世界和平也很美好。
　　倒数第二场比赛很快就来了，强队与强队之间的巅峰对决，光是停留在想象中的期待都令人爽得浑身发抖。
　　比赛还没开场的时候进场落座，KIL在DAE前面，闻君越往里走入座，尤许诺的目光瞟了她一眼，她迅速低下头借看路躲避和他对视。
　　然后才发现，她坐下以后前面、左边、右边，都是有过肌肤之亲的男人，包括等会儿台上还有一个。
　　会出现在台上那个给闻君越发来了消息。
　　卓谨：宝宝，马上要比赛了，给我点力量。
　　卓谨最近为了筹备比赛一直都挺忙的没空跟她见面，每天两个人只是在微信上发发消息，偶尔他训练结束得早会跟她打电话。
　　明明相隔只有几百米，过得像异地恋人一样。
　　他主动交代为了打NN秘密练了好几个套路，说可以期待一下他的中路。
　　卓谨的刺客中单确实帅，把握伤害很准，拥有非常多比赛击杀亮眼操作集锦，在春季赛个人击杀榜上他是中单位数据最高的一名中单选手。
　　跟他们打的人不是自己，闻君越心态轻松，只用期待比赛就好，所以她十分配合地一连给卓谨发了好几条加油消息。
　　是越越：小卓卓加油加油！
　　是越越：你就是LPL最帅的中单大神。
　　是越越：杀光他们！零封NN！
　　在后台的卓谨抱着手机笑得甜甜蜜蜜，队友问他什么好事，卓谨避而不答，仰头看了看对面的NN战队：“兄弟们，都加油干，早点干早点散，打赢我一人送一个礼物，十万以下随便挑。”
　　“我不要礼物，发钱吧我买房首付还差点。”张虎虎跟着逗乐。
　　卓谨：“没问题。”把NN送回老家以后，跟DAE打的就是WG，不管谁赢谁输都好。
　　手机对面，卓谨说进场了要关机，闻君越也将手机按熄屏。
　　楚杭余光看到她和人发消息，没有偷看，但他有注意到闻君越一连串打了很多字发过去，四五条消息，还有表情包，他小声随口一问：“你在跟谁聊天？”
　　闻君越心虚得将手机一扣，默默往远离楚杭的身体那一侧挪，怕他抢手机。她消息都还没来得及删呢。
　　虽然楚杭铁定干不出这种事，但心虚的人会瞎担心。闻君越把朋友拖出来当挡箭牌，楚杭就没再问。
　　按在腿侧的手机里藏着卓谨的“宝宝”，闻君越感觉手机有点烫手。
　　就坐在她前面的尤许诺听到背后楚杭和闻君越对话不明晰的说话声，突然意识到一个问题，这两个人都是C市人，之前认识吗？

第268章 WG整活
　　随着主持人介绍，五名队员依次登场。首先出来的是WG战队，身后，几乎涵盖全场的欢呼声震耳欲聋。
　　对打的WG和NN都是热度很高的战队，但NN的队粉多，WG无论是队粉还是选手单人粉都很多。
　　尤其是第一打野司寒来和“甜心刺客”卓谨。
　　这两人一经露面，超高的选手人气在热烈的呼唤声中不言而喻。
　　舞台上的卓谨身姿挺拔有型，哪怕隔着大老远看也格外夺目。
　　李竞麒想起曾经闻君越被问是他帅还是司寒来帅，她答的是卓谨帅。
　　一口陈年老醋如鲠在喉，沉着一张脸调转视线看向左侧。
　　闻君越很正常地目视前方看热闹，李竞麒阴测测的声音突然隔着吴凯传过来。
　　“闻君越，你希望谁赢？”
　　“啊？”她茫然回望，不知道李竞麒为什么会在公众场合下问她这个问题。
　　这说出口肯定会落人口实，李竞麒不怕，她可不敢。
　　不过她知道他不达目的不罢休，所以把问题先扔回给他，“你希望谁赢？”
　　李竞麒：“当然是WG。”
　　“那我也希望WG赢。”闻君越片叶不沾身，把话说得好像是因为李竞麒这么说她才这么说。
　　李竞麒有点满意，但又觉得哪里怪怪的，但也挑不出毛病。
　　说话间，两个队伍已经开始BP环节了。
　　两个都是主中野的队伍，不过英雄池各不一样。
　　NN打野李熙宰玩节奏开团型，中单申相宇玩后期型和支援流。
　　两种队伍不同风格的碰撞就像LPL和LCK战区的缩影。
　　双方目的明显，第一场比赛按死敌对方的招牌英雄，打野位和中单位的可选项逐渐减少。
　　不过，谁都知道招牌选不到，所以对那几个ban位的针对心无波澜。
　　有意思的是，WG第一局就开始整活。卓谨选皎月虽然意外，司寒来选剑圣就有点离谱了。
　　无极剑圣这家伙在路人局出场频繁胜率不俗是因为路人局配合一般，大家容易各玩各的，剑圣只要能发育起来，又不被控，一个无法被选中的Q技能阿尔法突袭是多少脆皮的噩梦。
　　但职业赛场配合良好，对C位的保护强度高出路人局几个层次。不会缺控制技能，剑圣很难发挥出实力。
　　更何况和大多数打野比起来，剑圣更需要发育，至少两件成装以后伤害才会可观。
　　司寒来会怎么规避这两大难题，比赛还没开始打就让人期待麻了。
　　WG战队口碑好，大家都以为掏剑圣是有必胜的法宝，但其实此时WG队内并不像大家想的那样胜券在握。
　　除了司寒来，其他人都担惊受怕的。
　　主要是以前司寒来玩的打野不管怎么变，都是前期抓人有效果的，剑圣又没有留人技能，抓不到人发育不行后期就是提款机。
　　司寒来平平淡淡的一如往常：“帮我守好野区就行。”
　　台下，看到WG亮出的阵容，闻君越蹙眉沉思良久。
　　现在全世界看到剑圣和皎月最担心的肯定是NN战队的人。第一局，也许WG要的不是必胜呢？
　　同样作为打野位的她，把自己放到司寒来的位置上，深知即便能力再出众，职业赛场选剑圣都会有不小的压力。
　　她很好奇司寒来会怎么打，是不是像她想的那样。

第299章 两个缺陷男人
　　皎月女神，手拿弯弯月刃的女战神，有了卓谨的ID加持行立走位之间更具飒气。
　　闻君越还是很喜欢这个英雄的，偶尔也会拿来打野，没想到卓谨在第一把比赛里会选这个打中单。
　　这是个突进很强伤害爆发也高的女刺客，清线快，优点明显，缺点也明显，怕控、突进容易后撤难。
　　中野两个怕控的刺客，因此WG的辅助选择明烛米利欧来帮助大爹们创造奇迹。
　　米利欧大招群体解控，对于克制范围型控制技能有奇效，比如日女的大招日炎耀斑。
　　他们先出野辅中，明摆着让NN来counter，但对面反而畏手畏脚，选出来的阵容对比WG来说缺乏新意。
　　双方一级在下路抢占中草，WG从上到下五人分别是奎桑提、剑圣、皎月、轮子妈、米利欧。
　　NN五人是格温、皇子、岩雀、韦鲁斯、璐璐。
　　卓谨的皎月从一级就打出了气势，躲掉韦鲁斯Q技能的同时，一发倾斜的新月打击击中对方两人，成功帮己方双人组抢占下路小中草。
　　占住中草有助于下路软辅的第一波消耗、抢线、抢二。
　　不管结果输赢，起码第一波气势上是赢了。
　　看卓谨跟申相宇对线，闻君越想到之前跟KIL打的BO5。
　　如果KIL的中单换成卓谨，李竞麒的大嘴就没那么容易乱杀了。
　　卓谨有各种不同的英雄可以冲进人堆里把他换掉，面对WG的两把利刃，纵使四保一都不是万全之策。
　　因为司寒来选的剑圣前期不强，李熙宰果然选择入侵。这时候，司寒来尊贵的队长身份显现出绝对的队内地位。
　　别的队打野被入侵的时候因为怕影响线上，不一定每一次都会有人来帮，通常会让打野选择换野区来避战补发育。
　　但视野照到皇子的同时，卓谨用技能迅速清掉两个残血兵后往野区转移，誓死捍卫己方打野。
　　岩雀趁机清兵推线抢等级，反正皇子灵活抢不抢得到野都能全身而退。
　　前期，两个队过得相对和平，司寒来gank只是帮队友攒个气势，没有把握并不真打，皇子抓不到卓谨，下路米利欧的Q技能可以打断突进也不好抓，局势挺僵持的。
　　以前NN战队打运营最喜欢拖，但是今天对面有个剑圣，六神装后的剑圣就算偷塔都够人喝一壶的，NN不敢再拖，打野皇子六级后疯狂想找机会在小龙团找机会。
　　眼见剑圣在下路野区排了眼，NN三人一起抢占视野，结果剑圣和皎月同时出现在上路抓死格温。
　　这见缝插针的转线让NN没有预料到，只能快速收下小龙后去上路阻止WG打先锋。
　　但WG根本不贪，司寒来绕到红色方野区刷完李熙宰的野就绕走了，果断让出第一条小龙和先锋。
　　刚才NN为了打小龙，投资了很多眼，上半野区视野缺失，没想到司寒来没打先锋反而在反野。
　　NN看不见，但是解说和观众都看得见，众人哗然。
　　好奇怪的思路，好彻底的让龙，要不是这打野是司寒来，估计大家都要在心里开骂了，什么都不要是在干什么，还不如投降算了。
　　但拿到格温人头，刷干野区的司寒来，正安安稳稳逐步发育壮大。
　　随着时间一点一点往后推，闻君越感觉NN的死期快要来了。
　　吴凯问她：“闻姐，你觉得WG会让几条小龙？”
　　闻君越肯定地回答：“两条。”
　　WG在蓝色方，打小龙有地形优势，但她觉得WG不会让到第三条小龙，那太侮辱司寒来了。哪怕剑圣还没发育完全，她觉得他也会争一争的。

第二卷

第300章 一雪前耻
　　NN大概很少遇到今天这样被人拖着节奏的对局，皇子想抓人，又想找剑圣，但司寒来的灵性和意识是一流的，又有个超高移速大招，嗅到不对开大溜溜球，除非李熙宰是梦魇和人马，不然都搞不定他。
　　有两件套以后，辅助和卓谨随时跟在剑圣附近，放养上单和AD。
　　剑圣不止看情况吃两个野区，还吃上路和下路的线，虽然全队经济落后NN四千，但剑圣的个人发育并不落后。
　　放养的上单和AD都死过一轮，第二条小龙就像闻君越猜的那样，WG闻都不闻一下，拿了第二只先锋，果断地放了。
　　先锋打完就放了上路，NN来不及阻止，双方互换上下塔。
　　但几分钟过后，第三条小龙即将到来之际，司寒来和卓谨越塔杀了守二塔的格温，同时，WG一塔被推，岩雀和皇子抓死带下归来的奎桑提，只剩下路两个人，守不住，NN四人直抵中路二塔摧枯拉朽。
　　按说，此时格温已死，兵线也很近，中野二人组可以趁势推倒NN的上路二塔，方便后期偷塔上高地，但司寒来和卓谨转头进了野区。
　　NN战队语音。上单石冬青大喊一声：“快走！撤撤撤撤！”
　　WG的二塔马上就倒了，AD说：“怕什么，4v4，剑圣才两件套。塔马上就推好了。”
　　但就是只差一两秒的恋战，开启大招宛如疯狗一般的剑圣和皎月从后方朝NN冲过来。
　　NN几人高度警惕，控制接控制，企图趁两人脱节的时候先行斩杀他们。
　　但司寒来捏住的Q技能逃出皇子大招，瞬闪躲掉韦鲁斯的腐败锁链。
　　璐璐对他使用变羊，辅助米利欧闪现秒解。
　　一个没位移的打野，一个好进难出的中单，齐齐朝已经给AD放大的璐璐下手，瞬杀一人。
　　璐璐死后，轮到韦鲁斯。
　　韦鲁斯闪现，但司寒来恰到好处的Q技能跟着他黏了上去，卓谨一发震惊全员的反向Q闪打出超远距离的伤害补充让韦鲁斯血条消失一大截，同时因为反闪，他靠近了因为要抵挡他们二人位置靠后的NN中野，随即，卓谨拉E技能留住皇子和岩雀。
　　一箭双雕的闪在同一时刻打出两种效果，堪称神迹降临。
　　没了辅助的韦鲁斯只是砧板上的鱼肉，即便拼命换掉了WG的AD，也逃不过被剑圣收割的下场。
　　这两个人用操作和配合让所有人看到，能进去出不来没关系，只要让敌人睡进棺材埋进土里就可以解决这个问题了。
　　这是WG第一次和NN战队正面打起来，NN被揍得落花流水。
　　剑圣的机制看似简单，但Q技能用到关键时刻即能解控又能位移，只不过能拿捏好这个时机的人需要超乎寻常的反应能力和判断力，所以剑圣这个英雄的上限和下限中间隔着千山万水。
　　这一战，剑圣拿到两个人头，皎月只有助攻，皇子EQ逃了，岩雀也利用刚刷新好的大招成功退场。
　　尽管只死了两个人，实际NN的气势被WG碾压一大截。
　　司寒来回家做出第三件装备，一代无极剑圣就此突破，不用再像前期那么唯唯诺诺了。
　　顺带一提，如闻君越所说，WG成功入账第三条小龙。
　　这场强对强、技能纷乱频出局势瞬息万变的团战看得人眼花缭乱热血沸腾。
　　敢在关键时刻拿出冷门还打出风采的战队太少，WG的地位果然不是大风刮来的。

第301章 令人羡慕的队魂
　　第一局比赛WG用极端阵容赢下NN，不光观众吃惊，WG自己队内也挺吃惊的。
　　毫无存在感的上单和AD打完后不敢置信：“赢了吗？”
　　这俩什么事都没做，全程抗压对线、守塔、跟着打了几波团战，而且团战还是先死的那个。
　　收割和带线全程由中野两个大爹包揽，比赛打完，伤害面板两长三短，对比明显。
　　比赛结束后，解说们还小小地复盘了一下。
　　解说一：剑圣这个英雄控不住的话真的没办法针对，收割太猛了。
　　解说二：这场比赛ZZJ和Kingin的配合简直完美，一个补伤害一个收割，ZZJ给我们带来了新的刺客理解。
　　解说一：是的，那一手精准的Q反向闪太亮眼了。
　　解说二：半肉皎月有伤害有控制还坚挺，一往无前的进场给NN战队带来很大的压力。
　　每次WG的比赛，中单和打野都是话题度最高的，这次皎月剑圣的搭配无疑会被热议。
　　坐在闻君越旁边的吴凯唉声叹气：“谨少这手刺客是真的帅，我要是也有这么一手就好了。”
　　闻君越接话：“每个人都有自己的风格，你的支援流和抗压都挺好啊。全能型选手哪儿有那么多，只专注自己喜欢玩儿的就好。”
　　性格不一样的人打法就不一样，团队里需要有做贡献的身份存在，也许他们的赛场表现不会那么亮眼，但绝不是多余的。
　　吴凯泪目了，周围听到DAE队内对话的人也都很羡慕她们的队内氛围。
　　当选手不属于大众承认的优秀时，仍然能得到队友的认可是多么宝贵。
　　每个人都会有状态不稳的时候，如果一直因为想要carry压力太大，把自己置于极端紧绷的状态，失利的时候心态很容易崩盘。
　　最好的战队，是队伍有清晰定位的同时，每个人都有能站出来的勇气和机会，也有依靠团队、把后背交给队友的信任和安心。
　　吴凯一个大男人哭哭啼啼地一边喊闻姐一边往闻君越手臂上倒，被李竞麒一把拽回来：“男女授受不亲，打比赛的时候多给你闻姐让两个头就行。”
　　DAE战队几个人的对话，感受最深的KIL。
　　因为这是LPL十五支战队里风格最稳定，换句话说也是风格最单一的队伍。
　　英雄之间存在相生相克，不同风格之间的队伍也会有循环克制，以前没有闻君越的时候DAE永远都打不过KIL，但今年因为两次被DAE打败，KIL的负面评价层出不穷。
　　甚至说队员不敬业不认真打假赛的都有。
　　裴显被多次批评过为什么不练习剑姬之类的英雄，他也曾多次质疑过自己。
　　现在的他，状态跟曾经的楚杭相似，楚杭顺利从阴影中走了出来，裴显偶尔会羡慕他转变的顺利。
　　但楚杭没有更换风格，是版本的更替、队伍的调整以及新打野的支撑让他找回了展示自我的舞台。
　　裴显转过头看了一眼，正巧看到楚杭和闻君越在说话，他们在讨论如果打WG遇到第一场NN这种情况要怎么处理。
　　闻君越说：“抓啊，死命抓，抓崩他们三条路，没有队友给支持，剑圣就是一条软泥鳅。”
　　楚杭则淡淡微笑，似乎是觉得闻君越说“软泥鳅”很有趣。
　　裴显坐正身子，回想起输给DAE的那天。
　　这是个值得尊敬的对手，就算是输比赛也不会让人心生怨气，甚至更期待往后的每一次交手。

第302章 纪念日
　　WG和NN两个战队的比赛因为看得人太聚精会神显得时间过得很快赛局变得很短。
　　一不留神，三场打完了，只剩下不知道两场还是一场可以看，颇有意犹未尽之感。
　　第一场比赛之后WG把NN战队吓得心态受了影响，第二局NN严防死守，然而WG回归了正常打法，再下一城。
　　神仙打架，第三场比赛NN战队通过打擅长的131支援流掰回一局。
　　因此，第四场比赛对NN来说是不容有失的生死局。
　　赢了，大家打第五场定胜负，输了，下班。
　　可惜的是，第四局卓谨天秀塞拉斯，打得NN中单抬不起头，团战的时候三开NN下路，对面毫无生存空间，赛前被认为是冠军候选人的NN战队就此止步。
　　胜出的WG战队将在下周六和DAE争夺春季赛冠军。
　　闻君越就想WG赢，这样两个队再打一次，可以检验她和司寒来学习的成果。
　　比赛完散场，WG被团团包围，收到卓谨消息说想要找她的闻君越远远见那里被围得水泄不通，只好先跟自己队回去了。
　　WG热度一直很高，哪怕是今年名声大噪的DAE赢KIL比赛后也没有这种待遇。
　　媒体对女打野的新鲜感已经过去了，闻君越又是不粘锅让人找不到把柄，所以这些喜欢搞热度搞事的采访并不青睐于她。
　　闻君越的市场在于竞粉们。
　　DAE的车离开场馆的时候，停车场外不受管辖的地方围了很多很多人，举着应援的牌子。不知道大家等了多久就为了这一眼。
　　只要有比赛的日子都是这样，闻君越最开始很心疼粉丝们风吹日晒站着等，每次都要打开车窗跟粉丝们打招呼。
　　一开始李竞麒不让，后来拗不过她只好让她去了。
　　因此，闻君越在网上拥有很多的路拍。
　　卓谨热衷于网上冲浪在各个平台搜集闻君越的图，每次训练累了看一看，睡前看一看，没跟闻君越见面的每一天只需要自己一个人就能维持热恋状态。
　　属于是自助餐式单相思。
　　本想打完比赛和闻君越约会，等WG脱身后其它战队都走完了，只能等DAE那边打完训练赛。
　　两人见的时候已经是后半夜凌晨。
　　闻君越冒险偷偷溜出来和卓谨约会，因为这是她的任务。
　　吃饭是WG的庆功宴，吃她是卓谨的庆功宴。
　　卓谨是提前就在那里等她的。房间里甚至铺了玫瑰花瓣的路和好闻的香薰蜡烛。
　　没有情趣的直女闻君越觉得有点离谱，卓谨牵着她的手往里走，轻言细语地问：“我宝，知不知道今天是什么日子？”
　　闻君越被问懵了，大脑一片空白：“今天是什么日子？”
　　卓谨眯了眯眼，看起来有点不满意。他打横抱起她扔到床上，闻君越跌进柔软的鹅绒被中，眼前一黑，被卓谨用身体盖得严严实实。
　　“今天是我们加好友一百天纪念日。”卓谨笑笑，握住她的手在手心里轻轻慢慢地揉捏。
　　闻君越想了一圈，还以为是什么很重要很难忘的，千算万算没算到是加好友纪念日。
　　“好好好。”她频频点头，“加好友纪念日快乐～”
　　卓谨看出来她没当回事，含住脸蛋轻轻啃了一口以示惩罚。
　　只是把她压在身下，他就已经硬得不行了。

第303章 直奔主题（肉）
　　“本来想打完就和你在一起，这样我们可以做点别的事，吃饭、看电影、逛街、买东西、买花……而不是直奔主题。”
　　闻君越仰头望着天花板，卓谨略带遗憾的说话声环绕在耳畔。
　　她有点触动，思考了一下想要回应他关于温馨的构想，然而嘴上说着更希望是陪伴而不是直奔主题的男人手已经伸到衣服里面了……
　　他亲吻着她的侧面，触碰到肌肤的气息滚烫灼热，伴着越来越急促的呼吸，他揉捏她的动作也变得匆忙急切且大力。
　　闻君越的衣服很快就乱了，内衣半掀露出一半的奶子让卓谨舔得粉嫩润滑，嘴唇也被吸肿起来。
　　两个人都太急了，下身都没有脱完就互相迎合着深深嵌在一起插得紧紧的。
　　闻君越两条腿被歪在一边，卓谨还重重地往前抵了抵，耻骨将她的大屁股压到最扁了确认再无一丝缝隙才满意。
　　闻君越穴里含的水被挤出来落在他囊袋上，又贴回她自己的户口，湿湿滑滑。
　　卓谨膝盖抵住床，每往前压多一毫，闻君越都忍不住大口大口呼吸、呻吟：“唔……好深……”声音既痛苦又快乐。
　　她舒服得浑身发酥。
　　卓谨也要升天了。他紧紧抱着闻君越，必须要一边亲她一边做才满足。
　　先是研磨，抵住她的臀左右、前后，保持深嵌的姿势慢慢地晃荡，肉棒缓慢地戳弄着深处，把闻君越搅得汁水淋漓，连连求饶。
　　“好酸啊，你动快些。”闻君越锤着卓谨的肩，被他握住拳头亲了亲。
　　卓谨问：“宝宝，今天比赛我猛不猛？”
　　闻君越连连点头：“猛，猛。”
　　“是打比赛猛还是这样猛？”卓谨又重又快地插了数下，撞得闻君越屁股啪啪脆响。
　　“啊啊！”猝不及防的快感折磨得闻君越差点没背过气去，眼泪和水一起迸出来，可爽过之后突然被收回，空虚感又吊得人更难受了。
　　闻君越撅着嘴怨卓谨：“你好坏啊。”逗得他忍俊不禁，指腹摩挲她的脸蛋说，“就喜欢对你使坏怎么办？”
　　随即，他干脆慢慢抽了出去，冠状沟刮出的水牵连在龟头上牵出短短几片银丝。
　　被涨满的穴瞬间空虚。
　　卓谨按着根部用肉棒在外面来回磨蹭按揉，湿滑温热的暧昧是另一种令人受不了的刺激。
　　闻君越哭笑不得，抖着声问：“你干嘛呀……”
　　龟头滑过柔软的唇瓣发出细腻的声音，卓谨喘息享受：“既然只能直奔主题，那就做得全面一点，我想让你多舒服一会儿。”
　　他用龟头给他揉了一会儿，又把棒身往下按顺着洞口一点一点挤进去，闻君越快不行了，细声细气地哭起来。
　　卓谨用大拇指轻柔地给她揉着豆豆，一边揉一边用不同的角度慢慢插：“这里舒服吗？还是这里更受不了一点？”
　　闻君越憋得浑身泛红，感觉无论卓谨戳到哪里她都禁受不住刺激，连连摆头：“你饶了我吧，好难受呜呜呜……”
　　“嗯？”卓谨给她亲掉眼泪，“那不做了，抱着睡觉觉？”
　　“不行！”闻君越果断大声拒绝。

第304章 做得尽兴（肉）
　　闻君越的反应让卓谨心情格外愉悦，他莞尔一笑，又滑到穴口深深地插了进去，饥渴蠕动的媚肉一经抽插立刻变紧，像小嘴一样依附过来紧紧将他含住。
　　卓谨闷哼一声，抱紧闻君越的身子低喘了声。
　　闻君越被干得差点背过气去，两条腿翻开，被卓谨夹住抱在怀里。
　　他揉了会儿，细腻饱满的手感摸上就不想放开。
　　正等着卓谨加速抽插止痒呢，闻君越忽然被他抱着腿拖到了床边。
　　他半跪着将她的腿分开贴在他结实的胸膛前，随着插入往下压，她的身体被折叠。
　　卓谨扛着她的腿和她接吻，每重重深入一下，床垫都得跟着晃荡。
　　闻君越倒不难受还很舒服，只是呼吸变得不顺，不得不仰头大口呼吸。
　　卓谨偏头亲吻她的小腿、脚踝，温热的舌头舔舐着脚踝的凹陷，闭着眼，神情沉醉。
　　直到舌尖舔过脚心，湿润柔滑的刺激痒到闻君越狠狠打了个哆嗦，穴口没夹住，淌了一大股汁水出来，被卓谨缓慢的抽插搅出粘腻的水声。
　　“啊……”闻君越难耐极了，抓着被褥长长呻吟感叹，穴里酸软无比，哪怕含着他的大鸡巴也还不够。
　　想要更多，想要狠狠的。
　　卓谨用拇指按在她穴口前端，揉了些水出来动作细腻地揉搓着双唇，推到前面，按着阴蒂缓缓地打圈。
　　闻君越下面被他弄得发热，她推了推他的手：“快点，动快点。”
　　卓谨拇指发力动得快了些，揉不过十几下闻君越就大声叫着被他送上了高潮，她一边叫一边埋怨：“嗯啊……你、你讨厌死了，让你动快点，不是……不是手…唔……”说着话，身下还止不住地抽搐。
　　她一高潮，穴里狠狠蠕动，有股深深的吸力包裹着卓谨往里收，差点把他吸得失控。
　　闻君越高潮一次，浑身瘫软，脚踩在卓谨胸膛上，气还没顺过来。
　　卓谨他俯身，双臂撑在她身体两侧逐渐加速，抽得闻君越屁股啪啪响。
　　她渐熄的喘息声调又高起来，嗯嗯啊啊，随着卓谨抽插的频率。
　　待他动得真正快了，她的声音就像断了线的珠子落地那般急促。
　　房间被男女肉搏的声音弄得一片激烈，空气都跟着升温。卓谨身上汗涔涔的，胸肌腹肌泛着盈润的光亮晶晶的十分性感。
　　他抽插得快极了，啪啪声又响亮，急促的声音光是听一听都让人脸红心跳发热发软。
　　闻君越已经到了极致，因为过于刺激，她的手紧紧扣住卓谨的背，没有抓挠但却生生将他的背按出道道红红白白的印子。
　　她想起卓谨曾经喜欢的姿势，手腕折回来抚了抚他的后脑勺。
　　“呃……”卓谨浑身一麻，闷哼一声，谨守的精关被闻君越指腹摩挲后脑勺的动作轻轻巧巧给攻陷得干干净净，死死抵住她的私处冲撞射精。
　　“啊！”闻君越下意识抱紧卓谨，在晃动之间一层一层地被抛上云端。
　　折磨人已久的快感在此时迸发得淋漓尽致。
　　卓谨紧紧地抱着她，紧到不留一丝缝隙，像是想要将她揉进他的身体里。
　　她后仰着头，他便亲吻她的下巴，轻轻拉开她汗湿后贴在侧额的碎发。

第305章 深夜偶遇
　　哪怕今天没人过问，闻君越还是没胆量敢跟卓谨在外面过夜，即便是凌晨三点她也得回去酒店。
　　卓谨布置的香薰蜡烛都才只燃了不到几毫米，被它庆祝的主人公却收拾着要走了。
　　临出门前，卓谨还拉过闻君越又抱了一会儿。出去这道门，他就没法霸占她了。
　　这个时间，街道的路灯还亮着，车辆少，也几乎没什么行人。
　　两人在战队的酒店附近下车，本来应该分开走一前一后进去，不过卓谨说舍不得，想近点再分开。
　　她们从酒店旁边的公园穿过，没看见人，闻君越便没反对。
　　谁知两人有说有笑的，路过一个靠在墙边戴耳机打电话的人时不经意间视线扫过。四目相对，闻君越的笑僵在脸上，腿脚灌了铅一样走不动道。
　　卓谨见她停了，顺着闻君越看的方向望过去，看到一张熟面孔，也浑身僵硬汗毛倒竖。
　　这点时间，够尤许诺看清来人的脸了。
　　他面无表情地挪开视线，仿佛不认识这俩人一样，一边听着朋友失恋后醉酒打来的电话，拔腿让开到一边，背对着她们。
　　闻君越回魂，拉着卓谨从快步走到跑，躲到偏僻处坐下来捂住脸生无可恋。
　　她脑海里问系统：“为什么不提醒我尤许诺就在前面让我不要过去啊？”
　　小统：“啊？四号男主不是什么都知道吗？应该没有影响吧。”
　　显而易见，不涉及到剧情变更的部分不在系统的管辖范围内。闻君越有点崩溃，恨不得挖个洞钻进去。
　　卓谨站在她身边，也急得不行：“小闻，怎么办，我要不要找尤许诺封口？”
　　大家都是成年人了，没有人看到一男一女深夜在一块儿还会往纯洁的方向想，理解成他和闻君越是在探讨比赛。
　　什么时候聊不行半夜三点聊，小孩儿都不会这么想。
　　“别！千万别！”闻君越头皮发麻。
　　尤许诺是知道所有事情的。万一本来没什么事，卓谨一去找尤许诺反而暴露了对方，她会提前完蛋。
　　她站起来往刚才经过的地方看了看，已经没了人影。估计尤许诺想离得越远越好和她们朝不同的方向走远了。
　　闻君越心乱如麻，回想刚才和他认出对方的时候，尤许诺轻飘飘地看了下她身旁的卓谨，眼睛里看不出情绪，好像意外，又好像意料之中。
　　她扶着额头，生无可恋，大概在尤许诺心里，她是个水性杨花的大渣女已经是怎么都洗不清的事实了。
　　闻君越忍不住问小统：“这样真的不会影响下一次和尤许诺有关的任务吗？”
　　这个问题问住小统了，它给不出答案，它只知道原文里四号男主身为唯一知晓全局的知情人和女主角上过床后，是距离修罗场最远的人，这是个特例，和所有人都不一样。
　　因此被看见这件事没有引起系统层面的警觉，也就没有提醒宿主。
　　卓谨问了好几次闻君越要不要做点什么措施，得到的回答都语焉不详。
　　她看起来好像很着急很害怕，但对于他想要解决的态度却通通都是丝毫不考虑的坚决否决，卓谨有点手足无措，不知道该怎么办才好了。

第306章 怎么善后
　　闻君越坐在偏僻处的长椅上缓了好一会儿，一片空白的大脑才有了些专注力想事情。
　　卓谨以为她被发现担惊受怕，蹲在她面前仰头看她，掌心置于闻君越膝盖上拢着：“是我大意了不该拉着你走过来。”他越想越自责，那么多冲动都忍下来了，却贪恋这一时的温存被看个正着。
　　偏偏还是KIL的选手。
　　“不要担心，交给我吧，我知道你怕我办砸事弄巧成拙，但是你尽管放心，我不是没有分寸的人，好吗？”卓谨放慢语速安抚闻君越。
　　她之前就提出要保密，要低调，被发现肯定很害怕。哪怕他也担心，但他必须先稳定自己的情绪，才能安抚她。
　　闻君越摇摇头：“你不要出面，答应我不要去找尤许诺。”她该怎么说呢？闻君越突然又词穷了。
　　她不要卓谨去找，但是如果跟他说换她去会更怪异。可要是说就当事情没发生过赌一个尤许诺不会乱说，又显得太随便不够谨慎。
　　该怎么办呢？
　　卓谨有些不明白为什么闻君越这么抗拒他出面。不过事由他而起，他理当尊重她的决定。
　　“好，那我不找他，反正他只是看到了，没有留证据，如果传绯闻的话我就当谣言处理，好吗？现在我先目送你回去，有什么事你就告诉我。”
　　他温柔又周到，闻君越有点后悔她因为着急态度不太温柔，手指摸摸卓谨的手背：“你也别自责，意外谁都不想的，我回去以后再给你打电话，好不好？”
　　“好。”卓谨笑笑，起疑的情绪未露端倪。
　　离开偏僻的地方后两人不敢再在一处，闻君越先行回到酒店偷偷溜进自己的房间，还好没再出什么岔子。
　　这期间，她正好想到解决办法，又打电话给卓谨交代。
　　其实不是什么有智慧的解决办法，只是单方面对卓谨说，她会向尤许诺坦白她们两个在一起了，但俱乐部规定她不能谈恋爱，所以得请他保密。
　　站在卓谨的角度，这是最好能阻止他擅自行动的办法。
　　她现在就像抱了一堆零零散散的东西，一边走路一边掉，捡起一个掉一个，埋下一堆地雷。
　　不过好在卓谨比较迁就她，倒不担心他会惹些事出来。
　　另一头，因为深夜收到朋友电话，知道时间会很长所以顺带在外面吹风散心却意外撞破秘密的尤许诺，耳朵听着朋友醉酒后的絮絮叨叨，一个字都没往心里去。
　　他因为话少嘴严，是一群朋友里最喜欢被人当作树洞的倾诉对象。
　　但这种事听多了，也就没波澜了。
　　今天这个故事，衣食无忧的富二代看上一个女DJ，坠入爱河热恋几个月，发现女朋友在夜场还和别的有钱人家公子搞暧昧。
　　好友心态大崩。
　　灯红酒绿的快餐爱情惨剧尤许诺早已听到麻木，除了“嗯、然后呢”没有别的话。
　　他听到朋友发问女人到底有没有真心，便想到刚刚从他面前手牵手走过去的闻君越和卓谨。
　　“没有。”尤许诺回答。
　　他半天没有说什么话，突然来一句，朋友怔愣了一下，问道：“阿尤你说什么？”
　　“我说没有。”尤许诺声音冰凉，“她没有，你没有，我也没有，所以不用放在心上。”

第307章 尤许诺的态度
　　“嗝……啊？”电话那头的男人怔愣住，对这句话是从尤许诺嘴里说出来的感到震惊。
　　自闭儿，哦不是，人间清流尤许诺也会说出仿佛退隐的情场老手一样看破红尘的话吗？这个世道是怎么了……
　　他还想刨根问底，然而尤许诺却什么都不肯说。这人嘴巴最严了，他只好继续哭哭啼啼讨伐自己那个水性杨花的新女友。
　　听完电话已经快四点，尤许诺回到酒店，走进大门，便和坐在大堂看向门口的卓谨对上个正眼。
　　一个小时过去了，他一直等在这里，为的是什么彼此心知肚明。
　　然而尤许诺冷漠地转眼看回正前方继续走，对卓谨默默的等待视而不见。
　　“小尤，给我一点时间，几分钟就好。”卓谨站起身来。
　　回答他的只有尤许诺的后脑勺和一句轻飘飘的话：“我什么都没看见。”说话的时候就连脚步都不见停顿。
　　卓谨看他若无其事的背影，唇角轻抿。可是他也没说要跟他说什么吗不是？
　　他答应过闻君越不和尤许诺提碰上的事，他不会提，所以这不是反悔。
　　他实在是有想不通也挖不到的困惑想要找出一根线头。
　　尽管他连困惑是什么都不知道，只是有一股说不出来的直觉，迫使他想要追寻。
　　尤许诺的拒绝交流在他的性格里来说并不奇怪，主动给出的承诺也是想要听到的。
　　卓谨只好作罢。
　　主要是他也意识到他毫无根据的疑心显得患得患失还多余，还得多亏尤许诺是这样的性格，不然不知道会给别人留下什么感觉。
　　被迫悬崖勒马的卓谨松一口气，回房睡觉。
　　……
　　闻君越做了个噩梦，梦到卓谨发现了她和尤许诺有过一夜情，他扼住她的喉咙，令人窒息的紧绷感让梦变得很真实。
　　她吓醒了，一看时间才早上八点，倒头又睡，睡到十二点闹钟醒起来吃午饭。
　　没有比赛的日常几乎都是在酒店吃自助餐，闻君越看到尤许诺，才想起来她根本没有找过他。
　　对卓谨说的话只是说给一个什么都不知道的人听的，所以昨天闻君越没有想过要不要跟尤许诺说点什么，也可能是不知道该怎么说。
　　直到看到他也在吃饭，她才深思，好歹是攻略下来的男主四号，总归得说两句探探口风。
　　她掏出手机给他发消息，远远看着尤许诺掏出手机看了眼，放到一边，一直到吃完饭才擦手擦嘴，打开手机回复。
　　是越越：小尤，没想到昨天又遇到你了。
　　尤许诺：是挺有缘的。
　　是越越：没吓到你吧？
　　尤许诺：没。
　　是越越：你会不会生我的气？
　　尤许诺：没有必要。
　　除了第一条消息间隔了十几分钟才回，后面的消息她发一条他回一条，没有怠慢但不知道有没有敷衍。更不存在生气、介意什么的。
　　闻君越找回了安心的感觉，心想还是她狭隘了，尤许诺这样性格的人怎么会和普通人一样想得那么多担心那么多。
　　和他无关的事他才懒得投入情绪，哪怕是跟他上过床的她，就像那天一样，出了那道门就什么关系都没有了。
　　这对闻君越来说无疑是好事，她安心收起手机，端起牛奶一口气喝到底。

第308章 不熟
　　接下来几天，两个打入决赛的战队都很忙，闻君越听说WG那边每天训练到两三点，偶尔还通宵，卓谨抽不出身找她，李竞麒和楚杭也都因为队内管的严没敢想七想八的，闻君越忙碌但自在地过了几天，除了打游戏什么都不想。
　　跟WG马上要决战，知道小将们都不想跟NN打交道，所以教练又把训练赛约到KIL战队那边去。
　　虽是输了，春季赛阶段退出舞台，不过一个好的战队是随时都不会懈怠的，KIL每天也在训练，风雨不停，收到DAE的邀约自然欣然同意。
　　可能是之前两次失败被打伤了，KIL狠狠抓训了一番，他们打野进步了不少，节奏和贯连性显而易见地丝滑了，两个队打得不相上下，没有一方是赢得容易的。
　　闻君越去抓下路，两次差点被尤许诺反杀，他们不让他玩泽丽，他苦练一手滑板鞋，借掷茅调整走位，丝滑得像条鱼一样难以控制。
　　七场训练赛，KIL赢了四场，这要放在赛场上DAE也该下班了。
　　打完训练赛，赵经理约KIL一起吃饭，海鲜粥大排档点了满满一桌子。
　　两家战队虽然不像和WG那么熟络，但情谊也是实打实的，教练们互相夸对方的选手打得好，像社交场合里互相吹捧别人家孩子的家长。
　　DAE这边有赵澄阳大喇叭吵吵闹闹，衬托得KIL那边几个人安静如鸡。
　　闻君越三五不时看看尤许诺，思考今晚怎么开口找他做任务。是的，她清闲了好几天，还是逃不过系统的魔爪。
　　这次还有额外任务，让尤许诺主动来找她，在原文里女主开的情侣房间上床。
　　从听到小统发布这个任务开始闻君越就在头疼，因此在挑选训练赛战队的时候她带头否认NN战队，引导教练联想起KIL。
　　有了训练赛的碰撞，总比突然异想天开地找到人家面前去要有逻辑。
　　她是这么想的，所以吃饭的时候一直默默观察尤许诺，等他起身外出的时候，她也装作要上厕所离开房间。
　　洗手池的水声哗哗啦啦响了很久，尤许诺可能严格履行六步洗手法，连手指缝都洗得干干净净所以才会用这么长的时间。
　　他洗完手出来，看到闻君越站在饭店的发财树后面看他，垂下眼帘往回走。
　　闻君越左顾右盼，确认没人，冲他招招手：“小尤……”
　　尤许诺脚步停顿，似乎迟疑了下才朝她走过来。他隔着两步的距离，跟她很不熟：“有什么话不要在这里说。”
　　闻君越那不是怕给他发消息不够诚恳所以才当面找么。她自发往后退两步，冲他笑笑：“那我给你发消息吧。”
　　“嗯。”尤许诺应下，转身往包间折返。他总觉得她这个人很危险，哪怕跟她站在一起心里都会不安。
　　担心并非空穴来风，回想一下，他撞见过她三次和不同的男人私会，这概率不得不让人警惕他会不会也成为其中一员。
　　因此，尤许诺会避免一切可能存在的隐患。他不喜欢那种感觉，就算和闻君越的关系会继续，也最好是不见天日，除了彼此以外谁都不要知道。

第309章 线下solo
　　两个人心照不宣地错开时间回到房间，自始至终都没有过眼神交流。
　　闻君越走的时候碗还是空的，回来菜碟和碗都满了，不知道谁给她盛的粥夹的菜。
　　她以为是李竞麒，因为他有队长身份干这个不会被人多疑，然而楚杭略侧过头来，低声说：“最近太累了，你多吃点。”
　　“这是你夹的吗？”闻君越和他悄悄问话，看楚杭点头，她瞪大眼睛惊了惊。
　　楚杭说：“没事，吃吧。”只是夹个菜而已，爱说闲话就说吧。他看多了李竞麒在外面关照闻君越，逐渐没法控制自己不嫉妒。
　　KIL就坐在她们对面，闻君越看到裴显在看这边，忙和楚杭分开，坐正身子认真吃饭。
　　这两个数一数二的上单选手交情比别人都多，可别让裴显看出来了。
　　吃完饭，闻君越才有空避开人给尤许诺发消息。
　　她左思右想，打了很多话又觉得不恰当自己给删了，来来回回，最后发出去一句话加一个表情包。
　　是越越：今晚那个吗？
　　正好在看微信的尤许诺莫名其妙点开和她的对话框，眼睁睁看着无数次“正在输入中……”，最后等来的是这句话，还有个猫猫表情包。
　　尤许诺：……
　　他还以为闻君越有什么事要跟他说，原来为的是这个。倒也不奇怪，除了这个她还能有什么事找他。
　　他手指在键盘上停留许久，发出去三个字。
　　尤许诺：为什么
　　为什么？
　　这要什么为什么？
　　闻君越想打人。
　　但为了让尤许诺同意，她不得不纡尊降贵循循善诱。
　　她信奉伸手不打笑脸人的铁律，耐着性子装可爱回复尤许诺。
　　是越越：因为今天我没抓死你，就想喊你去找个房间solo一下（害羞.jpg）。
　　是越越：好不好，小尤，好不好好不好。
　　是越越：我先去1314号房等你哦，等一个小尤敲门。
　　那边一时半会儿没回她，闻君越决定先把准备工作做好，先回到房间，等了一会儿后溜出去开房。
　　她就绪后还没等到尤许诺的回复，又给他发夺命连环消息催促。
　　是越越：竞技台已布置妥当。
　　是越越：[闻君越]向[尤许诺]发送solo邀请，是否同意？1、同意，2、选项1，3、选项2。
　　是越越：小尤，你不来我会伤心的。
　　是越越：我的泪水将会打湿整个床单。
　　尤许诺：嗯。
　　他终于回了，然而一个嗯字也不知道嗯的是什么东西。不过肯说话了就代表有希望，闻君越又发好几条。
　　是越越：我就知道小尤你最好了。
　　是越越：不会放着我不管。
　　是越越：等你呀。
　　等了大概十多分钟的样子，房门终于被敲响。闻君越蹦起来给尤许诺开门，担心他不肯来的紧张情绪瞬间清零。
　　尤许诺戴着帽子，进门后就把门给关了。他低眉敛目安安静静和全世界隔绝的模样与这间充斥着粉色调的房间格外违和。
　　闻君越那股隔着手机跳脱活泼的劲儿当着他的面发挥不到五成，绞着手指说：“我都以为你不会来了，可难过了呢。”
　　尤许诺撩起眼皮看了她一眼，语气不尽心：“是吗。”

第310章 以退为进
　　如果尤许诺长得再成熟一点，大概闻君越会觉得他神秘又高冷，但是他看起来肤白英俊，就是个单纯的纤弱少年。
　　她把他的话少冷淡通通归结为怕羞胆小的社恐反应。他这样的人，必须身边的人热情一点、周到一点才能暖起来。
　　她主动去拉他的手牵着他往里走：“你看，我特地定的情侣房间，好看吗？”
　　房中心是一个硕大的圆形水床，床中间放着两只用白巾折的交颈天鹅，氛围倒是营造得足足的。
　　只是非情侣的身份出现在这里会显得有些讽刺。
　　尤许诺双手插兜，闻君越没有非要牵他，她扯着他的袖口把人往里面带，他就慢条斯理迈步跟着她。
　　真是好大一张水床。
　　想到有其他的人在这上面翻云覆雨，尤许诺有些反胃。
　　他脸色不好，闻君越偷偷瞄到，不知道哪里惹了他不高兴，停下来放软声音问：“要不要先洗澡，我去给你放水？”
　　尤许诺点头，又说：“不用了，我自己去。”转头一个人朝浴室走。闻君越牵着他袖子的手被拉得越来越长然后断掉。
　　他在里面脱了衣服洗澡，闻君越撑着下巴坐在水床上看得正大光明。
　　情侣房间的浴室做透应该是所有人都知道的常识吧？
　　所以尤许诺应该知道，所以她不算偷看。
　　谁会想到，看起来弱不禁风的尤许诺实际脱了衣服宽肩细腰有屁股，鸡巴还硕大一根。
　　小树苗上挂茄子。
　　他洗澡和洗手一样讲究，甚至打两遍沐浴露，冲洗时间长达十分钟。
　　闻君越都看困了，打了个呵欠躺倒，直到有细微的脚步声走到她面前她才掀开眼皮。
　　尤许诺身上还冒着不明显的袅袅热气，一只手托着毛巾擦头发，一只手卡住腰间缠绕的浴巾，怕卡的不紧走路间松动掉落。
　　闻君越逗他：“怕什么，又不是没看过。”
　　尤许诺静静地俯视着她：“该你去了，洗干净一点。”
　　这时候闻君越才反应过来，她要是进去洗，也该给他看到了。
　　虽说两个人已经做过，但是毕竟还不是很熟，独独地洗澡给尤许诺看这回事，她有点放不开心迈不开腿。
　　犹豫了一会儿，闻君越坐起来跟他打商量：“你背对着浴室，等我出来再转过来行不行？”
　　尤许诺本来就没有喜恶的表情僵在脸上，迟疑地转头看向浴室，干巴地问：“你刚一直看着我洗澡？”
　　闻君越盯着他的眼睛一上一下缓缓点头，还不忘竖起大拇指：“放心，好看的。”
　　尤许诺：……
　　“虽然我看了你的，但是你可不可以不看我？我是女孩子，女孩子脸皮薄都害羞的嘛。”闻君越双标得理所当然。
　　尤许诺心说：那么你猜我为什么社恐？不过表面不发一言，他在思考到底要不要白白便宜这个可恶的女人。
　　“小尤～”闻君越扯过他的小拇指晃了晃，“我知道你人品最好了，肯定不会为难我。”她先扬后抑，以退为进，“但要是你实在想看，那你就看吧，反正我们连床都上过了，我也不该对你有秘密。”
　　尤许诺果然炸毛：“谁想看了，你去吧，我不看。”

第311章 投怀送抱
　　闻君越洗澡去了。
　　她和尤许诺没有信任，因为他出来以后发现从外面能看到浴室里面后那种吃了大亏的无奈表情看上去不像是会以德报怨的反应。
　　她背对着外面只留个背影给他，动作僵硬地囫囵洗好。
　　不过尤许诺确实如她所愿地没有多看一眼，她出来的时候他背对着浴室靠在床背上闭目养神，一条长腿撑着、双臂环抱，安静的容颜和繁花似锦的情侣房不太搭调。
　　她凑过去在他身边坐下，伸出手在眼前晃了晃测试他有没有睡着。
　　尤许诺睁开眼睛，纤长睫毛渐开，露出被他藏起来的一双星眸。
　　他的眼睛看起来总是很干净澄澈，没有装什么复杂的心思，也很直接，轻易不对人露笑示好，但也不显得冰冷。
　　两人目光对上时，闻君越对他浅浅笑了笑。尤许诺表情略有松动，但说不上来是笑容。
　　她知道她不主动的话以尤许诺的性格两人激情不起来，所以闻君越又往前挪挪，屁股坐在尤许诺曲起腿弯的范围内，手没地方撑，就按在他大腿上。
　　尤许诺的表情瞬间就变了，说不上来是喜欢还是不喜欢，总之一有点点的惊恐。
　　奇怪，又不是第一次了，闻君越纳闷，难道是她不该摸他大腿？
　　她不知道被一双来自女人的柔软的手碰到大腿后，尤许诺是怎样的浑身发麻。
　　这不是个多隐私的地方，但这是男人的下半身，除了最亲密的伴侣没有人会碰到，尤许诺从来没有被人直白地摸过下身，更何况还是女人。
　　他想让开，但闻君越主动黏了过来，她分开他的腿往他身体中间钻，坐到他双腿之间的空隙之中，两条腿侧着放在他的腿上。
　　虽说两人已经有过一次，但尤许诺还是不太自在。
　　浴巾在她丰满的双乳间耷拉出深深的褶皱，绵白的软肉外露了一部分，格外惹眼。
　　她身体往前倾，那处的沟壑便露得更多了。
　　因为刚洗过澡，闻君越的脸蛋红扑扑的，大眼睛里含着一汪春水，半张着嘴想要说话的前奏就像欲语还羞。
　　“小尤……”闻君越去拉尤许诺还环抱的手臂，“你别抱自己了，你抱我吧。”
　　尤许诺任由她拉开他的手臂，放在她的腰侧。
　　她偎了过来，轻轻地亲了亲他的下巴。
　　一股酥麻直蹿尾椎，尤许诺生生忍住想要推开她的冲动。
　　但她不知道不起眼的举动给他造成多大反应，继续靠了过来，整个上半身都挤进他怀里。
　　尤许诺想的是，他已经给了闻君越很大的自由。然而闻君越不这么想。
　　表面上乖乖巧巧的，她内心不断腹诽尤许诺太墨迹，她要是主动钻别人怀里，不说楚杭卓谨，就是李竞麒都会抱紧她然后亲过来。
　　攻略尤许诺太苦了，他什么时候能热情一些呢？
　　闻君越默默想，不过她仰头看他，又觉得那样的话尤许诺就不像衣领要拉到顶遮到鼻尖的社恐尤许诺了。
　　好在他现在还算配合，没有推开她，不用担心任务完不成。
　　闻君越退而求其次地自我安慰，环住尤许诺的脖子往他身上压，一对乳儿都抵在他胸膛上压得扁扁的。
　　她后腰耷拉着的手随之收紧，有力的手指按住腰和臀相接敏感的那个地带，没有直白的往下摸，但就是会让人因为联想变得腰酸腿软。

第312章 钳制（肉）
　　闻君越没有思考过为什么尤许诺会同意和她上床，第二次也如期赴约，她自发地把原因都归结在小统所说的，有用但用处不是特别大的“男女主吸引法则”上。
　　还庆幸幸好有这么个设定，不然世界毁灭都在尤许诺的一念之间。
　　她仰头触碰尤许诺的脖子、下巴，柔软的嘴唇从凸起的喉结处蹭过，头顶上方响起能被听觉捕捉到的粗重喘息，尤许诺是有反应的。
　　她含住那里吸了一口，尤许诺手指按得又重了些。
　　他是敏感的，难怪被按大腿反应会那么大。
　　闻君越在他胸前蹭了蹭，本就没掖严实的浴巾被蹭散，逐渐松开、坠落，只有她胸前因为和尤许诺贴在一起夹住了一片布料。
　　她往后一让，又贴上去，浴巾全数散落在两人的腰间和腿上，两人前胸也毫无隔阂地贴在了一起。
　　那两团丰满柔软细腻，是男人没法抗拒的罪恶之源。
　　尤许诺是个正常男人，还是个从前没碰过女人，血气方刚的青年。被闻君越的大胸贴着，他闭着眼睛感觉浑身滚烫连喉咙都像在冒火。
　　她的浴巾掉了，盖在了他手上，尤许诺拿开手，重新掌握上去，是与浴巾不同手感，她光滑细腻的后腰。
　　闻君越在舔他喉结，身体小幅地蠕动着，掌心下的腰略显不安分。尤许诺的手不知不觉滑落到了她的臀上。
　　她长相甜美清纯，却长了一副丰乳肥臀的身子，不怪那些男人把持不住，他自己不也抗拒不了么。
　　尤许诺有些自嘲，但他还是摸了她的屁股。
　　手一用力，闻君越就哼哼，她蠕动的幅度大了后，两团胸在他胸前挤来挤去，尤许诺憋了会儿，实在受不了，把人推倒压在了床上。
　　水床大不一样，两个人的重量压下去，身体不受控制弹了弹才逐渐平稳，尤许诺压在闻君越身上，曲起的膝盖顶到了她双腿之间。
　　她仰躺着呈现，任何果实都唾手可得。
　　尤许诺的手复上胸前那两团惹人平静不能的丰满硕果，掌心只不过是轻柔地蹭了蹭，乳粒就迅速挺立了起来。
　　上次事出匆忙，他没有尝过她，此时低头看，嫣红的小肉球随着饱满的肉颤颤巍巍，像有魔力，尤许诺低头含住。
　　“啊……”闻君越搂着他的脖子叫出声，腿无意识地在他腰间蹭着，将他的遮挡物也蹭落了下去。
　　硬挺的男根戳在她腿根处，灼热、坚实，和它的主人有着截然相反的热情。
　　尤许诺的唇舌很柔软，闻君越想起他冰凉简短的声音话语是从那里说出来的，平时轻易不开口的嘴此时却叼着她的奶头，喘着气说：“你多、多吸一会儿……舒服……”
　　她话音落，尤许诺突然用力一吮，重重的刺激让闻君越大叫出声，他舌头的动作紧接着就多起了花样，舌尖轻挑翻飞，舔得乳头不住颤动。
　　“哈……唔啊……”闻君越闭着眼，搂着尤许诺的手臂收紧，两条腿因为需要缓解强烈的刺激乱蹬。
　　她不小心踢到了尤许诺粗硕的肉棒，被他抱紧腿不让动。
　　他又一次在床上制住她，上次不让她乱叫，这次不让她乱动，闻君越憋屈得眼泪汪汪，身体好酸麻。

第313章 被做昏迷了（肉）
　　要是不想让她动，好歹别舔她了呀。闻君越实在忍得难受，双手抵在尤许诺肩和胸膛上推他。
　　她一抗拒，他也来劲了，含住胸舔得尽兴，还掰开她的腿压了上来。
　　闻君越被舔酥了下面流了不少水，尤许诺只是按住根部在腿心中滑了滑，再往下一陷，竟就插了个头进去。
　　毫无遮挡的插入舒服得两个人都目眩神迷，闻君越听到尤许诺低喘了一声，简简单单一个音节，就已经好听非常。
　　他停了会儿，似乎是在挣扎，随后很快就撤了出去，拿一盒床头柜放的安全套拆开给自己戴上。
　　之前插进去太冲动了，为了安全，他生生拔了出来做安全措施。
　　戴好后，尤许诺抬抱着闻君越的腿，低头看着他的男根一点一点将她攻陷。
　　这是个神秘的过程。
　　她那处的小嘴柔嫩小巧，不知怎么竟能全数纳入他双腿之间形状可怖的大家伙。
　　里面很温暖、湿润，被扩开后紧致地包裹住他，越是深陷，就越是让人上瘾。
　　闻君越娇喘的声音随着他抽送起来的动作变得大声、急促了。
　　上次在自己房间因为怕被人听见他没让她叫，被埋怨了好一会儿，今天特地开了房，她倒是能叫个痛快了。
　　想到这儿，尤许诺想到她专门开个房的举动，大概就是因为想要做得更尽兴吧。
　　他俯身握住她被做得晃晃荡荡的两团奶加速冲撞，两条腿儿被操松敞开，没再夹住他的腰。
　　她叫唤的声音一声高过一声，又急促，尾音带了些受不住的哭腔。
　　“啊……轻点……”闻君越躺在尤许诺身下，因为她身子底下垫的是水垫，但凡动一下都会晃两晃，更不必说尤许诺年轻力壮操起人来不知节制。
　　他抽插得凶狠，腰部用力动作急促，闻君越被弄得很酸胀酥爽，但不带停顿的晃荡和身体的刺激双重叠加，让她昏头转向不知几何，浑身一点力气也没有。
　　不过尤许诺就好多了，在水床上做格外省力，他只需要略略地动，有床垫的推波助澜都会变得幅度极大。更何况他挞伐的频次高又急。
　　下身拍得啪啪响，汁水飞溅混乱一片，闻君越的声音从娇媚变得断了气似地喘。
　　她大概被捣得酥烂，水不受控制地流，床单蔓延出一大片濡湿。
　　“别叫了，省点力。”尤许诺这才只是刚开始，他看闻君越浑身泛红脸色痛楚，和高潮前夕很相似。
　　她摆摆头，尤许诺问：“你今天怎么比上次还不行？”
　　想做是她说的，受不了的也是她，是又菜又爱玩。
　　闻君越哭哭啼啼：“这个床晃得我难受。”
　　尤许诺慢下来：“哪里难受？”
　　“屁股难受，你再插快点我就想尿了。”闻君越直言不讳。
　　尤许诺微一挑眉，立起身子掐住闻君越的腰再次发力，把床都做出频频震动的闷响。
　　“啊！你！你……呜啊……”闻君越猛地皱眉，在尤许诺身下被摇得要散架。
　　她下身酸麻一片，极其难耐，虽然不动但浑身是汗。
　　水床颠簸，尤许诺倒是不受影响，她在双重刺激下形容不出来的亢奋又颓乏，随着尤许诺射精的重重一顶，闻君越被狠狠的晃动和积攒已久喷薄而出的情潮冲上巅峰，头晕目眩眼前一黑，随后人事不知软绵绵地昏睡了过去。

第314章 急救电话
　　尤许诺射过后箍着闻君越的手劲放松，改成抱着她，意识到人忽然没声音了，转眼看，才发现她晕了过去。
　　心头慌乱，他俯身唤她：“小闻？”
　　躺在他面前的女孩脸蛋绯红、嘴唇饱满润泽，恬淡美好的容颜看上去只像睡着了。
　　然而她是在床上失去的意识，尤许诺指尖颤得厉害，摇晃她又不敢用力，一时间想到的只有掐人中急救法，试了试，可闻君越没反应。
　　他控制自己强行冷静下来，找到手机准备打120急救电话。
　　尤许诺不爱打电话，不爱和陌生人交流，但这个关头除了闻君越他无暇顾及其它，一五一十和接线员对话，对方询问事发点、缘由，他也没有隐瞒。
　　“在床上……”他正解释情况，面前人事不省的女人睫毛颤了颤，悠悠转醒。
　　“非常抱歉，给您添麻烦了，人已经醒了。”
　　“好的，感谢您。”
　　闻君越迷迷糊糊地问：“小尤，你在跟谁打电话呀？”
　　她刚才眼前一黑没了知觉，感觉自己好像睡了一觉，浑身暖烘烘的，这会儿醒了也没什么力气，酸酸软软像散架了一样。
　　因为有床戏所以退场的小统现身提醒：“宿主，你刚昏过去了，怕出意外我强行唤醒了你。”
　　尤许诺挂断电话，悬着的心安放平稳：“给120打电话，你昏迷了。”
　　昏迷的人是不知道自己昏迷的，闻君越瞪大眼睛，重复：“120？！你别吓我啊，你不会跟120说我做爱被你弄昏了吧，要是被人家发现怎么办，我们这个身份……”
　　她听到后第一反应是被发现了怎么办，尤许诺知道会有这个隐患，后果还很严重。
　　他平静解释：“我知道被发现后果很严重，但是安全最重要，万一你是黄体破裂怎么办？我怕你出事。”
　　“你还知道黄体破裂？”闻君越一阵后怕，心想还好系统功能强大，不然尤许诺这个急救电话真给他打成功就完了。
　　尤许诺：“嗯，网上看到的。”
　　她被他抱起来换到干燥的位置躺着，询问她的声音听起来比之前柔和多了：“有没有哪里不舒服？”
　　闻君越摇头又点头：“真没想到上床还能把人上昏了，我从来没昏迷过，原来是这种感觉。”很突然的眼前一黑，意识尽失，醒来后不知道中间过去的时间有多长。
　　“下次我轻点。”尤许诺也吓够呛，默默掰开闻君越的腿检查她下面有没有受伤。
　　他做的时候全是本能反应，没有刻意如何，没有料到会造成这么严重的后果。
　　闻君越事后昏迷，他才反思是不是他抽插得太快太用力了。
　　她绞紧腿不让他看，不过没能拗过尤许诺的手劲。
　　那里微微肿胀，因为糊满了汁水盈润肥美，穴口一片嫩红，因为尤许诺动了她的腿，穴里又淌了些未流尽的水出来。
　　尤许诺太阳穴一紧，仓皇挪开目光。
　　闻君越轻轻蹬开他的手。不知是不是她的错觉，昏迷一场后，尤许诺对她的态度比之前要亲近不少。
　　她仰躺着看他，看到尤许诺耳垂红红的，低头给自己围上浴巾准备去清洗。
　　她出来也挺久了，还想赶着快些回去免得出什么意外，朝尤许诺伸手示意他帮忙：“小尤，我没力气，你帮帮忙扶我去浴室吧。”

第315章 微妙的心理
　　听到她唤，尤许诺转身又回到床边，弯腰将她扶起来，干脆打横抱在怀里往浴室走。
　　少年单薄的身体蕴含了超越想象的力量，闻君越觉得自己体重不轻，但她认真观察尤许诺的脸色，只是静静的，一点也不狰狞。
　　他知道她在看他，眼睛盯着前面，表情有不明显的紧绷。
　　闻君越想起来她昏迷之前的念头，盯着他的表情说：“我是真没想到你在床上会这么猛，跟打桩机似的。”不过也仅限于跟打桩机似的，技巧方面和其他人没法比，纯粹是靠老天爷赏饭吃。
　　要天赋有天赋，要技巧有天赋。
　　到底还得是小黄文男主呢。
　　尤许诺沉默不语，配上他鲜嫩的一张脸蛋在闻君越看来是属于社恐少年的局促和害羞。
　　因为考虑到没法站着洗，他抱着她蹲下身给浴缸放水，属于闻君越的空间急剧压缩，她被抱了个满怀。
　　闻君越浑身是汗像被水里捞出来的一样，和他裸露的胸膛贴在一起稍许粘腻。等待放水的时间枯燥，她随口一问：“我身上有味道吗？”
　　身上有味道吗？
　　似曾相识的话唤起了尤许诺久远的记忆。
　　他对不相干的事一贯是不挂心的，但是却记得当初转头看闻君越的时候她咬着吸管喝奶茶的傻样。
　　他记得她，所以才会在发现闻君越秘密的时候三观尽毁。看似美好单纯的事务另有邪恶的本质，让人不敢信，却又不得不信，
　　也没想到他自己也会卷入混乱之中。
　　“没。”尤许诺回答。和之前一样是出于抗拒交流进行下去的敷衍。
　　不过这次两人隔的近，他的嗅觉转移到她身上，有目标性地轻嗅了嗅。
　　尤许诺闻到了甜味。
　　科学地说，人的鼻子是无法分辨酸甜苦辣咸的，嗅觉的评判依靠的是味觉经验的联想和想象力的发散。
　　尤许诺严格的自警意识发动，生生掐断脑中深思。
　　水已经放的差不多了，他抬手将闻君越放进去，丢下一句：“你自己洗。”出了浴室。
　　闻君越纳闷，不理解他怎么又变得冷淡，快速给自己搓了搓清洗掉汗液和欢好后残留的痕迹。
　　她靠在可以枕脑袋的起伏上看着天花板胡思乱想，设想假如她没有清醒过来，尤许诺成功叫来了救护车会怎么样。
　　他应该会给她穿好衣服保留一点体面吧？
　　然后纸包不住火，大家都会知道她和尤许诺不仅上床了，还被做晕。
　　隐瞒得好好的地下关系告破，卓谨李竞麒楚杭提前疯狂，影响任务，然后后果不堪设想。
　　闻君越打个哆嗦，对小统说：“还好你唤醒我了。”
　　小统也瑟瑟发抖：“是啊宿主，不过我还要再次提醒你，要快点了，一号男主现在距离你的房间越来越近。”
　　闻君越：！
　　她瞬间魂飞魄散，一个鲤鱼打挺爬起来擦水，忙忙碌碌跑出浴室穿衣服，匆匆离去，只给尤许诺丢下一句：“不好意思我先撤了，今天很感谢你没有拒绝我。”
　　尤许诺眼底的平静稍起波澜。
　　她要是真感谢他，起码等他穿好衣服好好道个别再走。两次都走得一干二净，好像他只是她的泄欲工具。
　　他应该要不理会她的，第一次错，第二次知错再错。可要是他不来，她完全可以找别人。他清楚，所以来了。
　　尤许诺很明白会是这个结果，然而就像饿极了的人面前摆着一个肉包子，控制不住会被吸引注意力产生本能的冲动。
　　包子是人喜欢的食物，不是一块木头。

第316章 突袭
　　闻君越躲在转角探出一点点脑袋，看倚靠在她房门外墙壁的李竞麒，面无表情，气场生人勿进。
　　他之前以想要住套房为借口建议战队换酒店，最后酒店没换成，但还是单独给他升级了房间，两人住的房间不在同一楼层，所以他出现在这里专程是来找她的。
　　因为怕被队友和教练看见，他跟楚杭要找她都是先发消息再接头的，但这次李竞麒没给她发消息，竟然打突袭。
　　闻君越再三酝酿情绪，熟背借口，深吸一口气装作一无所知的模样从过道走出去。
　　李竞麒余光看到人影，挑眉侧头看过来，闻君越略怔，随后露了个笑：“队长，你找我？”
　　李竞麒皮笑肉不笑：“这么晚了，你去哪儿了。”
　　战队训练了，也吃了宵夜，她不好好回房睡觉也没个消息，不知道去哪里偷鸡摸狗。
　　李竞麒事先确认过楚杭一个人在房里，甚至还找由头给卓谨打了电话，要不然，他还没法像现在这样什么都不想淡定冷静。
　　闻君越回答得理直气壮：“吃撑了，去逛公园。”
　　李竞麒下巴一抬，示意她过来开门要进去说。
　　闻君越刚刷卡把门打开，就被李竞麒顶着后背迅速推进了房间。
　　进门以后不再担心会被看到，李竞麒原形毕露变化迅速，语气恶劣：“凌晨你一个人出去消食？为什么不叫人一起，出意外了怎么办？”
　　他首要担心的是她的安危而不是想七想八地怀疑她找男人，闻君越心情还不错，认错态度良好：“就在附近走走不会出事的，要是喊你去，我怕你在外面对我动手动脚被人发现。”
　　李竞麒脸上还是怒气，唇角却微妙上翘，看起来没什么威慑力。
　　他话锋一转，俨然已接受了她不在房间的由头：“最近训练比较紧，累不累？”
　　“有点累，但感觉挺好的没觉得辛苦，打WG有压力。”闻君越老实回话。
　　谈及正事，李竞麒的情绪稳定多了：“嗯，他们是难打，正常打就行了不要有压力。我看他们练得也凶，是场硬战。”
　　闻君越出神点头。
　　“我来你这儿作客，不请我进去坐坐？”李竞麒斜眼看她，闷声闷气的。
　　“哎呀！”还是熟悉的味道还是熟悉的感觉，闻君越配合他演起来，拖着李竞麒往里走，“队长大人大驾光临，有失远迎，里面请里面请。”
　　要在沙发停下的时候，李竞麒拽着闻君越继续挪动：“谁要坐这儿，我要坐你床上。”
　　他往她床上一坐，长臂一揽圈住闻君越跌坐在他大腿上。
　　闻君越撞进他怀里，他掐住她脖子凑上来闻了闻，冷笑：“出去散步前还洗澡，不怕走出一身汗回来又洗一次？”
　　闻君越后背发毛，挣扎推他：“大晚上走两步会出什么汗？吃了宵夜身上有味道洗澡了清爽一些，你管我？”
　　“我不仅要管你，还要检查你。”闻到她肌肤清新的味道，李竞麒心头疑云再度翻滚上泛，他钳住闻君越，心头既有火，又有欲，一翻身将她压在床上，不顾她挣扎拉开她的外套。

第317章 蒙混过关
　　闻君越被李竞麒两三下扒光了衣服，他强行压在她身上闻她肌肤上残留的沐浴露味道，从脖子到肚皮，甚至高挺鼻尖深陷在软绵绵的奶子里。
　　被闻奶头的感觉很奇怪，闻君越推搡他，话音带情绪：“你干嘛呀！”主要还是心虚，怕被他发现可疑的痕迹或者味道。
　　不过尤许诺做的时候没有打她，身上没有巴掌印，手劲按重了留下的红痕这会儿也该恢复如初了，除了刚洗完澡的味道过于崭新，应该没有特别明显的证据。
　　李竞麒抓着这一点纠结不放：“你出去走一圈身上还这么干净？”
　　闻君越咬死不承认：“我冰肌玉骨，不行吗？”
　　“行。”李竞麒心里已经放过她了，然而表面上仍借口检查动手动脚，他拽了她的内裤，头埋进双腿之间闻她私处，淡淡的腥甜味儿勾人燥热。
　　闻君越像被狗拱一样对未知的危险感觉惊恐，她推他，双腿夹紧，反而夹住李竞麒头把他又往里送了送。
　　他凑近亲了她私处一下，点评道：“之前逼没这么肥吧？”
　　闻君越心脏骤紧，忘了下面还有点肿。她扭了扭身子想离他远点：“天天不都是这样，我本来就不干瘪。”
　　李竞麒抱住她的大腿往自己怀里一拖，中指沾了点刚分泌出来的情液慢慢推进她小穴里，转圈按揉。
　　“唔……”闻君越挣扎的身体骤紧，随后又变得瘫软，李竞麒越摸水越多，各有心思的检查逐渐变了味道。
　　“你怎么一插就出水，嗯？”李竞麒手指又插的深了些，身体直起来往上悬停在闻君越上方，看她眼神变得迷离，微微张着嘴，很想狠狠地吻她。
　　但埋下去就看不到她的脸了。
　　最近忙得每天除了练习没空想别的，连她的脸都没好好看过。
　　今天是莫名想得狠了，睡不着觉，所以突然下来看看。
　　手指进进出出，搅得汁水淋漓。她穴里的嫩肉随着拨弄蠕动，让他忍不住想换个东西插进去翻搅。
　　指腹勾起来顶了顶，弄得闻君越长长呻吟一声，李竞麒问：“做会儿？”
　　闻君越摇头。
　　不仅累了不想，这会儿也没有跟李竞麒相关的任务，最大限度就只能给他摸摸而已。
　　她拒绝，李竞麒也没恼，还轻言细语地问：“怎么了？”
　　闻君越懒洋洋地说：“好累哦，不想动，没有那种世俗的欲望。”
　　她没有，可是他有啊。
　　李竞麒憋得有点难受，更别提手指还插在穴里被嫩滑紧致全方位包裹。
　　手指上全是她的水，滑溜溜的，搞得人欲火焚身。
　　可她就算湿成这样却也不想做。
　　可能是真的太累了。
　　李竞麒摸了摸闻君越的脸，侧躺下和她一起，手指仍插在穴里给她按摩。
　　闻君越正做心理建设如何反抗李竞麒硬来，思考怎么给他泄欲，他忽然躺下就没动静了。
　　她纳闷眨眨眼，侧过身子，手搭在李竞麒手臂上问：“要不我用手帮你吧？”
　　李竞麒斜眼觑她：“躺好就行，不用你瞎忙活。”
　　“什么嘛！”闻君越都克服惫懒想给他服务了，这人竟然说她瞎忙活，一点都不温柔。
　　她气呼呼地扭头，被他掰过来按在怀里强制贴贴。
　　头顶传来他语气平和的声音：“睡吧，给你弄舒服了今晚睡得香。”
　　闻君越心里好过了点，顺势卸去力气趴在他怀里闭眼休息。
　　他的手指还在她身体里面慢慢搅弄，酥酥软软的感觉直把人送上云端。

第318章 登台决赛
　　闻君越迷迷糊糊地被李竞麒用手指插出高潮，果真像他说的，舒服了睡得香，高潮过后全身倦怠人很快就失去意识沉沉入睡。
　　她睡得死沉，没有听到李竞麒离开的动静，第二天早上醒来的时候好好地躺在被窝里，姿势规整，没穿内衣内裤但身上有一条宽松的睡裙。
　　她睡醒后身体软绵绵的不想起床，陷在被窝里想了一会儿，回想起昨夜的细节，当时被李竞麒不会说话的言语弄得忘了重点，现在来看，发觉这人比起曾经的恶劣，尽管现在嘴上不饶人不会说好听的，实际行动却是温柔了不少。
　　若放在以前求欢被拒绝，他肯定要缠着她磨磨蹭蹭射出来才会罢休。
　　昨天却给她哄睡了就走了……
　　闻君越心甚慰，决定今天训练多帮李竞麒抓下回馈他的体贴。
　　万众瞩目的春季赛决赛一天天临近，其它队伍正常训练，DAE和WG两个战队像备战高考一样紧锣密鼓练习、想套路、拆解应对。
　　紧迫感太强，距离决赛越是近，时间过得就越是快。
　　五月三十一日，五月的最后一天，周六，两大强队角逐春季赛季后赛冠军。
　　冠军的意味不仅仅只是在春季赛战胜其它战队，还意味着参加MSI-英雄联盟季中冠军赛的唯一名额（23年MSI四大赛区有两个名额，文里时间线在25年，但还是写只有一个名额），与其余十个赛区的春季赛季后赛冠军强强对决。
　　这是意义重大的全球性赛事，没有队伍不想提前领略其它战区本赛季的实力，尤其是一直以来和LPL赛区你追我赶统治力可怕的LCK战区。
　　赛前，经理和教练多次给闻君越她们开会做思想工作，疏解压力建立信心。
　　要是赢了超出预期皆大欢喜，输了也不要太有负担。
　　这是生怕落差感把选手们好不容易提升起来的状态又给压垮了。
　　对此，李竞麒表现得很不能理解：“还没打就做好输的准备，没劲。”
　　因为这个，比赛当天临进场前，李竞麒再次跟所有人说：“别想那么多，奔着赢去打，打完再说。”
　　此时WG已经登台了，观众欢呼声震耳欲聋，呼喊的热情感染力很强。
　　WG战队年轻力壮，历数战队近几年的成绩，发挥稳定，一直是春夏季赛决赛队伍的常青树。
　　比起落寞过后因为加入女打野势头回升的DAE，自然拥有更多的观众信任度。
　　闻君越以为这个欢迎声已经很大很大了，却不料等她登台的时候，台下的尖叫和呼唤显而易见地要更大更响亮。
　　她看向下方的人群，感觉似乎每一个人都在欢迎她。
　　原来不知不觉中她已经有了这么多的支持者，就算不是粉，只是喊了她的ID，但对她而言也是沉甸甸的意义。
　　本来调整得好好的稳定情绪，在这一刻又有点摇摇晃晃。闻君越攥紧手心止住不自觉的发抖，等待主持人热完场后入座。
　　应该等坐到那个位子上面对着只有游戏的电脑屏幕她就会好一点。
　　决赛啊，就这么来了。

第319章 难为的BP
　　第一场比赛，WG抛硬币选边在蓝色方，和别的队与DAE打不同，WG这个队在ban人的时候因为少了很多顾及思路经常会随着想要打的阵容变幻。
　　DAE被前三手ban的最多的就是下路，但这场比赛WG选择ban掉剑姬、青钢影、加里奥。
　　能看出来目的有二，不让楚杭打单带，不让吴凯打支援。
　　DAE选择封锁的还是司寒来和卓谨，ban千珏、蜘蛛、阿卡丽。
　　WG在蓝色方一抢，没选出英雄之前不太清楚他们会给哪个位置一抢。有可能给中野拿强势，也有可能先让上路下路选版本之子。
　　到现在，AD一个没ban，WG果然是拿泽丽打李竞麒。
　　闻君越眉心微蹙，默默说：“不拿中野吗？一抢泽丽二抢肯定是猫了，是不是会玩花活选些我们想不到的英雄，还能浪费ban位。”
　　“要不要拆他们的泽丽猫？”赵澄阳转头问李竞麒。
　　一般他不爱玩猫，软辅经常是璐璐、娜美，但要是李竞麒不想打泽丽加猫，就可以以抢代ban。
　　“不用了，让他们拿吧，抢打野和中单。我们再看看。”李竞麒在意的是WG的两大王牌，打张虎虎他没有问题，就算没有优势也能五五开，稳住等闻君越gank就好。
　　既然WG不选中野，与其猜他们打什么不如先抢强势效果好的。
　　因为看出WG不想要支援，DAE选择给吴凯先拿个瑞兹。瑞兹支援也能行。
　　WG二抢确实是猫，还剩三个位置没选，看不出任何他们想打的方向，让人捉摸不透。
　　李竞麒问闻君越：“你要不要先选？第一场先拿有把握的，蔚或者大树？对面是泽丽，选蔚不错。”
　　“我想再等等。”闻君越看向楚杭：“还是你counter吗？要不给你选？”
　　一旦碰到在红色方，或者遇到对面阵容看不准的时候，DAE都会让楚杭来counter。
　　可要是让他最后一个选，说不准WG后两个ban位还是会ban上单，到时候没有趁手的英雄，上路这条优势线白送出去就不好了。
　　楚杭凝眉沉默了几秒，依然选择让步垫后：“先选打野给小闻，我可以再等等。”他不能让她拿不到好打野，她和司寒来对决，打野一旦有失误就会被放大。
　　当然，赛场上也会被抓住漏洞猛攻，容易失利。
　　DAE的第二手，选定英雄蔚。
　　选出蔚之后，轮到WG选第三个英雄。闻君越看到自己的蔚，忽然有不妙预感：“不好……”
　　WG选出了塞拉斯。
　　泽丽、猫、塞拉斯。
　　这第三个英雄是早就想好要打的，还是看到闻君越拿出蔚之后灵机应变选定的？
　　蔚之所以成为版本热门英雄，是因为大招天霸横空烈轰能稳定锁定后排。所以李竞麒在对面选泽丽之后建议她选蔚。
　　但，塞拉斯大招可以偷取敌方大招，他同样可以用这个技能来切李竞麒。
　　如果再多一个ban位，DAE肯定会ban塞拉斯的，但种种原因的累加下，让塞拉斯出现在了这个位置。
　　卓谨的塞拉斯在以往的赛场上表现亮眼，但没有他的阿卡丽、劫、皎月让人印象深刻。
　　只看选择，都能想到这一局他会选择怎么打。
　　或许有选手会考虑不同的情况偷不同的大招，但身为后排绞肉机的卓谨，他的选择一定不会有犹豫。

第320章 小学生打架
　　卓谨的塞拉斯还是相当有震慑力的，轮到DAE选第三个英雄，该选辅助或AD，李竞麒有卢锡安可以选，但面对WG，这手AD在李竞麒自己看来都有再斟酌的必要。
　　是拿擅长的爆发型，还是考虑存活——只有站着的人才配输出。
　　“霞……希维尔……”李竞麒低声犹豫，鼠标在AD英雄里游移。
　　英雄联盟的英雄机制设计还是平衡的，伤害高的英雄自保弱，自保强的英雄要发育，如果换掉擅长的强攻AD，在前期打不出优势，DAE等于自断一臂。
　　打WG，下路在三路中是最容易打出优势的一条线了。
　　最终，李竞麒还是坚定道：“给我拿卢锡安。”
　　“好的。”中路位位居第三的吴凯帮他锁定卢锡安。
　　随后是两个队伍的后两手ban人，一般来说，这个轮次DAE亮了卢锡安但没选娜美，顾忌李竞麒的都会把卢娜组合拆了，但WGban第四个ban了格温，第五个ban了贾克斯。
　　五个ban位，ban掉四个上单，干脆直接把楚杭ban了得了。
　　“这是不让咱家小杭玩啊。”赵志杰在后台无奈叹气。
　　教练接话：“连Tanti都压不住小杭了，WG肯定得帮许佳干铺垫一下。”
　　如此一来，DAE倒是拿到了卢娜组合，只是楚杭能玩的就少了。
　　本来WG的ban人明显表明想拿奎桑提，但因为他们打野还没选，DAE的后两手ban人还是针对司寒来，ban了豹女男枪。
　　“你不让我上单玩，我也不让你打野玩。”
　　左边四ban上单，右边四ban打野，颇像小孩子闹脾气。
　　镜头里，司寒来原本平平淡淡的面孔看到DAE的ban人不明显笑了下。
　　这点小表情被属天眼查的粉丝们抓住展开。
　　【寒爹笑啥？】
　　【被针对了这是开心笑还是冷笑啊，有点没看懂】
　　【想看会选什么打野】
　　WG队内语音。
　　卓谨：“全给你锁完了，拿不了食肉打野，怎么办？”
　　司寒来：“没事，还有螳螂在。”
　　“螳螂？！”队友齐齐震惊。
　　卓谨问：“能行吗？太极端了吧，拿不到人头就废了。”螳螂这英雄好滚雪球但是难翻盘，要是逆风劣势，又被针对，想赢基本没戏。
　　司寒来很淡定，好像让队友心跳加速的话不是他说的：“当然不选，第一局不能输，给我拿猴子。”
　　看到WG第五手选猴子，解说们有了话题聊。
　　解说一：“很少会有顶着蔚拿猴子的，之前的比赛拿猴子的一方胜率比拿蔚的一方要低太多。”
　　解说二：“这就是Kingin所在的队伍有底气，不过剩下的打野里跟塞拉斯配的大树皇子这些他都很少玩。”
　　解说一：“猴子的隐身开团还是很容易打出效果的，期待Kingin的猴子gank思路。”
　　大概是司寒来给的压力太大了，尽管他选的猴子没蔚好使，闻君越的心情还是沉甸甸的。
　　改版后的猴子能穿墙、两段R，虽然没到六级留人能力不强但是到中期发动战争还是很猛的，目前两边的阵容选出来都没有什么太偏僻的亮点，还得看进场后的操作和手感。
　　第一场比赛，双方都很慎重。

第321章 亮刀妹
　　现在只剩楚杭还没选了。
　　目前DAE是瑞兹、蔚、卢锡安、娜美，阵容伤害不太够，所以楚杭不能选太乏力的上单影响队伍强度。
　　好打奎桑提的英雄都ban得差不多了，要说克制，还得楚杭选一些能打真实伤害的英雄。
　　队友都等着他counter，上路不打出优势算什么counter位。
　　楚杭几乎没有多犹豫，对赵澄阳说：“阳仔，给我拿刀妹。”
　　剩余的上单里，刀妹、船长、诺手、奥拉夫这些，楚杭更熟练的是上单五姐妹系列。
　　（查了一下新版刀妹取消真实伤害给了法伤，应该要改写顺应真实版本的，但是有点想写楚杭打刀妹，就还是写刀妹吧！）
　　DAE亮刀妹大概是这场游戏最让人眼前一亮的稀有物了。
　　打比赛因为版本问题来来回回都是那些英雄，虽然不同的战队不同的选手玩起来局内表现天差地别，不过在观众视角来看还是喜欢看些花活。
　　更何况还是四封上单选出来的刀妹呢，大家都很好奇这个选择是无奈之举counter失败，还是正中下怀异军突起。
　　解说一：哦？刀妹，这个英雄太看手法了，有点期待Hang打出来的效果。
　　解说二：DAE还是很懂我们观众爱看什么啊。
　　解说一：期待一手上路的对抗。
　　听闻解说的讨论，闻君越看向和楚杭ID放在一起的刀妹，小心脏砰砰跳。
　　楚杭没用皮肤，原皮的刀妹面色从容睥睨天下，所向披靡的气势令人敬仰、畏惧。
　　无论英雄怎么调整，版本怎么变动，上单玩家对于五姐妹有着擅长打这一条线的人天生具备的信念感。
　　这种品质的本身就很有魅力。
　　进游戏后，闻君越从上往下刷，因为卢娜组合需要打野前期给予一定的帮助确保优势，蓝色方同样也是从上往下。
　　两个打野三级同时露面，互相打掉对方双人组的两个召唤师技能，没有打出人命，火花惨淡。
　　但令人惊喜的是两个上单在上路对拼激烈，导播频频给到视角。
　　楚杭打得很凶，压线、换血，进草丛逼许佳干的走位，两个上单才几分钟就已经互殴到了半血以下。
　　眼位看到司寒来出现在下半区，他更是把许佳干的奎桑提逼到了塔前。
　　从丝滑的补刀攒被动和良好的换血时机把控上就能看出两个上单孰优孰劣。楚杭的操作连解说都忍不住夸赞老练。
　　许佳干感觉到了不小的压力，呼唤司寒来帮忙：“寒爹，来上路抓两波，我感觉拼不过。”
　　但这一局对面DAE肯定是抓下拿小龙的，如果司寒来不去下，让前期优势的卢娜配蔚打得顺风顺水，那本来好打卢娜的泽丽加猫就失去了一抢的意义。
　　司寒来冷静道：“你稳住发育，打团比刀妹有作用。”
　　“等我。”卓谨也出声表态，“一个上单起来成不了气候。”
　　许佳干是被楚杭的压制打得乱了阵脚，怕自己这条路养肥一个刀妹到处支援把团队搞崩，但转移镜头去看中路和下路，WG并不被动。
　　张虎虎走位风骚，娜美的Q到现在一次都没中过，有猫刷盾，换血对拼也不弱有娜美补血的卢锡安。
　　随着游戏时间推进，两边打野即将升六，前期打出的召唤师技能还没冷却完毕，他这边有闪现没治疗，李竞麒那边有引燃没闪现，下一次对拼肯定会出人命，就看是哪边出了。

第322章 拼个你死我活
　　游戏的第5分钟，双方中单率先到达六级，有线权的卓谨先动，吴凯瑞兹随后，齐齐赶赴下路火拼。
　　卓谨的gank毫不掩饰，没有回家隐瞒行踪直接到达线上那一套，摆明了要打架，不打架就打小龙，必须决出一个赢家。
　　此时两边打野才五级，下路双人组一个五级一个四级，最先六级的塞拉斯可以偷取敌方大招，即便对手还没有到达六级。
　　卓谨的塞拉斯旁边已经有了蔚的图标，他比闻君越还要更早拥有稳定切后排的天霸横空烈轰。
　　“骚扰、拉扯，试着操作一下不能就这么给他们。”李竞麒看对面实在太嚣张，从家里野区绕过去试着放放技能。
　　但他没有闪现可以拉开距离，被塞拉斯大到的话会被WG其他队友跟上来接技能补伤害，位移必须捏在手里用来穿墙回到塔下。
　　司寒来已经开动小龙了，闻君越顶在前面左右拉扯，感觉这样不太行。
　　因为卓谨不一定非要大李竞麒，也可以把她先杀了小龙同样稳拿，现在游戏初期，哪方减员哪方走远。
　　现在卓谨没动手是因为距离不够，但她要管小龙的话就一定要往那边去的。
　　“盲视野开车一起去小龙坑杀司寒来怎么样？就看能不能骗到人。”闻君越提出解法，干这么耗着不行，她们一定要创造能够与六级塞拉斯抗衡的机会。
　　除了四个人集火，她暂时想不到其它办法。
　　但瑞兹开大是有显示的，WG不会站着等她们过去，或后撤、或摆好阵型对打。
　　不能再拖了，再拖对面龙都打完。
　　李竞麒说：“你先往前靠，我们三个开车，先杀猴子没问题。”
　　闻君越点头，这样也可以，她去打掩护，他们三个搞偷袭，瑞兹开车的一两秒钟被她缠住WG的人也走不脱。
　　说干就干，闻君越挪动人物往前靠，甚至跟司寒来站到一起摸了一下被他打到剩四分之一血的龙，假装要拼惩戒。
　　她知道卓谨在河道的那个小草里埋伏着，WG下路二人组在三角草隔着墙做遮挡拉扯。
　　等队友准备好后，闻君越突然开Q撞司寒来，司寒来也做好了准备，交假猴抗她的Q技能，与此同时，卓谨从草里出来用E技能潜掠/强掳。
　　瑞兹大招曲镜折跃蓝色的光圈亮起，齐齐出现在龙坑前，集火司寒来。
　　红色方野区没有蓝色方视野，但DAE其余三人视野丢失，知道对方有瑞兹，WG并非没有料到这个情况。
　　碰撞一触即发，4v4在小龙面前打得乱作一团。
　　因为要出来卖，闻君越被没有想着留技能的卓谨开大动手，毕竟也有一种可能是DAE安排闻君越出来用命换小龙的。
　　这样做的好处是，虽然司寒来被集火死掉了，但闻君越也殒命去世，两家打野都不在，双方持续打架放弃小龙。
　　李竞麒杀了猴子、泽丽，被塞拉斯拿下，赵澄阳掩护吴凯成功后撤。
　　两边打得太激烈，可以说互相半斤八两都没讨到什么好。
　　但对于DAE的灵性传送，WG果断开蔚是最正确的选择。
　　小龙血量见底，如果不先杀蔚总想着把大招留来杀李竞麒，WG便是为DAE做嫁衣。
　　万一WG其它三个人不来呢。
　　这一场小碰撞，塞拉斯两个人头，李竞麒两个人头，两边经济持平。

第323章 捉摸不透的WG
　　打野到六级，WG又要动小龙。
　　此时己方上单压线，AD李竞麒两个人头，按照WG这中野的走向明显会被针对，如果闻君越不留在下半野区，除非李竞麒和赵澄阳撤到二塔自保，否则自己家优势路大概会断送。
　　所以她没法去上路换先锋。
　　两边经济差不多，不打打看就让龙，那这一局已经没法玩了。
　　大家都这么想。
　　还没开龙前，李竞麒一个滑铲突到泽丽脸上带着娜美的强化E技能消耗一套，开大顺带清兵，确保打小龙己方有线权可以先到。
　　为此他位置危险，司寒来和卓谨便先往下路靠想要抓他。
　　赵澄阳之前插的一个深眼位看到WG的动向，李竞麒和他后撤靠近草丛但又不是彻底回头，同时指挥闻君越先去动小龙。
　　双方斗智斗勇，看得观众屏住呼吸。
　　一般来说，DAE运营成这样算是掌握了主动权。不过WG上单传送下塔，中野转头靠近野区去找闻君越。
　　小龙坑里没有蓝色方视野，但他们洞悉到了李竞麒清线的意图。
　　随后，楚杭也传送下路，双方家长到齐。
　　WG的猫干脆放弃AD，挂到了卓谨身上，李竞麒用大招换了WG半条命，5对4.5，接下来就是两边团战的处理比拼。
　　闻君越把小龙往靠下的敌方拉扯，赶过来的吴凯和楚杭充当保镖。
　　有刀妹在，半血的泽丽不敢靠前，选择停在小龙墙后等队友先行输出再找机会滑墙进场。
　　好在闻君越先控了龙，拉的方向WG没法过，只能选择从靠近中路的方向接近。
　　上帝视角里，卓谨的塞拉斯绕后，摸进了DAE的野区。
　　司寒来猴子穿墙，隐身R闪开大。
　　这种位置置换的打团，李竞麒只需要选择往队友身边靠近就好，他闪现回到河道帮打小龙，楚杭顶过来阻拦。
　　然而猴子的大招虚晃一招靠近了娜美，塞拉斯也立即转变目标。
　　WG上单奎桑提骚扰着闻君越，闻君越靠近小龙坑内圈，进入大招有效范围，隔墙锁定泽丽，配合有位移的李竞麒一起突袭至蓝色方野区，将其击杀，再Q回小龙坑拿到第一条小龙。
　　此时WG还剩四人，但战争中心的DAE只剩闻君越和吴凯没了技能苦苦支撑，李竞麒见势不对，在蓝色方野区草丛回城止损。
　　一场架打完，DAE拿到一个人头一条小龙，WG拿到四个人头。
　　经济比分还是差别不大，但恐怖的是，卓谨四个人头，发育极其顺利。
　　DAE这边看着经济面板沉思，总觉得没什么问题，但是又隐隐觉得不妙。
　　千辛万苦阻止WG打龙成功，但是对面的C位悄无声息地“接连暴走”。
　　这么肥的塞拉斯，打到后面团战切人谁来处理？
　　闻君越喃喃说：“怎么感觉WG两次都想开龙，但是又都没真打呢？”
　　这种感觉就像你拼命想阻止进门来的小偷偷钱，结果人家把你家的几袋大米给顺走了。
　　WG到底是想要“钱”还是想要“大米”？
　　不管他们想要什么，总之卓谨肥起来是毋庸置疑的事实。

第324章 兄弟情危
　　好消息是，瞅准WG中野频繁光临下路不会管上，第十分钟，八级的时候楚杭在上路线杀了奎桑提，成功帮队伍拿下先锋。
　　坏消息是，WG的第三波中野联动击杀了娜美。如果不是娜美卖身位挡技能硬保，卢锡安也会一起死。
　　李竞麒忍不住怒了：“还让不让人玩了？”这要是打路人局。这个时候就该开全体聊天，问候对方中野，下路是你爹吗用得着这么帮？
　　任谁也挡不住隔几分钟来一次的gank，没法玩。
　　赵澄阳也被抓得头皮发麻，但还是连忙安慰李竞麒：“麒少没事没事，我们抗压，等杭哥C。”很苍白的安慰，但总比没有强。
　　因为这种程度的帮，落后两个人头的张虎虎吃兵吃助攻，经济也追上李竞麒了，更不说有个发育无敌的塞拉斯。
　　WG铁了心要打废DAE的下路，谁说话都不好使。
　　解说们的层面停留在战术和执行度，乐子人网友思维要发散得多。
　　【这么抓谁受得了】
　　【看起来不像是比赛像有仇一样针对哈哈哈哈哈】
　　【甜甜和太子不是发小吗？再这么抓两次得恩断义绝吧？】
　　【兄弟情危】
　　【看太子的表情，生气了生气了】
　　【“只有最熟悉的人知道怎么伤你最深”】
　　【笑吐了】
　　【我说这两个人怎么一个打中单一个打AD却不在同一个战队，原来是塑料兄弟情】
　　【懂了，是为了方便在游戏里互当对方的爹】
　　第二次小龙团，又能偷闻君越大招的卓谨终于如愿以偿切死了李竞麒。
　　DAE这边很谨慎，只有他一个人是不行的，但他有司寒来开道，还有猫咪的盾和魔典终章的伤害、减速。
　　当很会打的WG变成莽夫，杀伤力不是一般的强。
　　闻君越尝试用大招保护李竞麒，卓谨大他，她也大他，但收效甚微，让没人管的泽丽打满了伤害。
　　“不行，楚杭还是得去切后排，这样投入全部资源保不住李竞麒容易出事。”闻君越简直头疼，守的很好了，但还是扛不住卓谨的伤害。
　　她终于体会到NN战队当时被皎月支配的恐惧了。
　　那种精准找位置、强悍的切入和自信的伤害把控集一身的刺客，秀起来把人打懵容易迷失方向。
　　第二条小龙被打团成功的WG收下，十几分钟的均势打破。
　　吴凯的瑞兹本来选出来是为了多支援下路帮李竞麒建立优势的，谁知道卓谨根本不跟他打，推完线就游走，他这个瑞兹作用没发挥出来。
　　他提议道：“不然我们打131先拖一拖，我总归转线有优势。”
　　131分推带线虽然说更适合小优的一方，但有瑞兹在也不是不行，前提是能拖住优势方打团，要是对面不管你分推，强行中路5v3开，瑞兹和传送都来不及支援就会彻底崩坏。
　　楚杭考虑过后没有赞同：“还是打41更稳一点，现在只有我有优势，你的大用来支援我，如果他们多人抓我，你们再过来。或者中推也行。”
　　DAE眼下的情况还是更满足41分推的战术，单打独斗奎桑提打不过他，团战作用也是奎桑提大。
　　发现DAE想避战运营的意图后，WG也很快作出调整战略。
　　司寒来指挥：“佳干去带下路，把楚杭往下路引，大龙一刷新就开。”

第325章 打小闻
　　大龙纳什男爵首次出生时间在游戏的第十五分钟，因为大龙的属性也可以成长，这个时候出生的幼年大龙比较好打。
　　在敌人有意避战的时候，WG便想通过这种方式逼得DAE必须过来阻止。
　　这个时候的大龙buff虽然也很弱，但有钱拿有回城加速，比什么都没有要好。
　　十五分钟将近，WG五人往上半野区靠拢，拿了河道蟹抢占视野，奎桑提也当面TP给DAE看疯狂暗示。
　　怎么办，如果楚杭被带过去一起T大龙打团，就进入了WG想要看到的局面。
　　可是不管就只能不管，他留在下路带线推塔，队友吃兵打野。送大龙给WG，等下一次小龙刷新争夺的时候再打。
　　两害取其轻，DAE五人在如何抉择上取得了一致。幼年大龙让给WG，拖一拖buff趁机能发育就发育。
　　“嘿……！”张虎虎看对面没有往过靠的意思，感叹，“不是吧大鹅这都能忍？”
　　许佳干浪费了一个传送正痛心疾首：“造孽啊，二塔让楚杭给拆一半了。”
　　“正常。”卓谨见怪不怪，“此大鹅已非彼大鹅了。”
　　对面现在过来打架要是输了下一条小龙也别想要，还不如给李竞麒拖个闪现。
　　卓谨打开面板看了眼，问司寒来：“寒爹，下一波换个人开吧。”
　　“你想开谁？小闻？”司寒来没有意见，上一波是趁李竞麒闪现没好打的，下一次有闪现不一定能安全换掉他。
　　一般这个时候都会对辅助下手，软辅好杀。不过卓谨多问了一句，司寒来以为他另有其意。
　　“小闻？不开小闻。”卓谨拒绝的很快。
　　“舍不得？”司寒来调侃，“下一波分割DAE阵型杀了蔚稳拿小龙，听牌龙也会是我们的，这一局就赢了。”
　　卓谨目视前方沉默操纵鼠标键盘帮打大龙，不用什么操作的时刻，他的异常专注此地无银三百两。
　　能听到队伍语音的幕后裁判纷纷瞪大眼睛直呼尺度大，这一段掐掉，必须掐掉不能播，不然要出大事了。
　　最终WG还是按照司寒来的方针来了一波偷梁换柱，转头先杀了蔚。
　　卓谨作为主要输出，手里的两条大铁链子磅磅往闻君越身上甩，心很痛但无能为力，毕竟这是赛场。
　　前排没了，李竞麒拉扯着收下奎桑提的人头，再想尽力影响WG打小龙已经没了机会。
　　解说一：塞拉斯伤害太高了，他不死，DAE这边不敢过来。
　　解说二：这英雄强就强在，中路最先到达六级，能偷一个最好用的大招在前期做事。
　　解说一：WG这一场的目标就是养这个塞拉斯，Kingin的猴子都成了工具人。
　　解说二：是的，塞拉斯和泽丽，DAE这边只能解决一个，解决不了两个输出点，这把的预测已经偏向WG很多了。
　　解说一：偷来的大招真好用，五个头的塞拉斯偷蔚大招能切后排，偷Killer大招还能打伤害，可操作性太强。
　　这一场，打到三条小龙后经济比分再次拉开，随后是听牌龙、龙魂、顺风顺水过渡到中后期。
　　分带已经解决不了问题，有猴子的WG开团很轻松，WG趁胜追击。最后在三十六分钟的时候带着三龙汇结束了这场比赛。

第326章 心理师
　　这一场，闻君越输得怪难受的，她还是第一次在单独的场次里输的这么难受，赖以生存的大招被发育良好的卓谨发挥出百分之两百的作用。
　　不是没有拿蔚的时候遇过塞拉斯，而是，WG在这场比赛将这一点发挥到了极致。
　　她侧目看李竞麒，他没低头但是眼帘低垂，相必也被打得很难受。
　　对面用来杀他的技能是自己队友的技能，英雄联盟设计师可真会啊。
　　WG最明显的策略改变，放弃中路对线捆绑中野针对李竞麒。这种情况下，单一输出点的DAE很难应对。
　　楚杭在上路发育好没什么用，一对一的人头再多也比不过集成两条路经济养起来的塞拉斯。
　　回到候场室，李竞麒气压低得教练说话语气都虚。
　　闻君越站在他旁边偷偷看了几眼，主动提出：“不然打三核阵容吧，刚才那个阵容下路要承担的优势压力太大了。我感觉WG把我们分析得太清楚了。”
　　刚才李竞麒下路尽量在压，对线很好压制也很好，但亏在队友能给的帮助太少。只要他死了几乎没法打。楚杭那边的优势没有大到能1v2。
　　“我屈服了，下把选霞。”李竞麒叹口气，眼神黯淡无光。
　　也许是他狭隘了，隐隐觉得有人在公报私仇。
　　切后排的动作那叫一个流畅丝滑恨不得一个英雄有两个闪现八个技能冲到他脸上杀死他两回复活重生都不给。
　　他知道卓谨不是这样的人，但止不住往这个方向去想。
　　上路和下路都没有问题，吴凯主动接话：“需要我玩个什么？我觉得带控又有伤害的比较好，蚂蚱或者丽桑卓。”
　　赵志杰点头：“是的，WG不用你玩狐狸切后排，只要能保护好自己这边C位就能打。”
　　研究英雄的陈教练一拍大腿：“安妮！安妮怎么样，有伤害有控制能开团还能保后排。”
　　“行！没问题“吴凯满口应下来，”队长，不用着急，这把我们都保你。”
　　李竞麒挑眉抬眼看吴凯，他还是第一次听这家伙说这种笼络人心的话。不知道闻君越是怎么带她小弟的，把死直男的情商都给带高了。
　　对于WG的针对，DAE快速定下策略，小幅调整队内分担结构。除了安妮是说定要拿出来的，其它的决定BP时看情况选。
　　因为不想把counter位让给WG，DAE这把选择留在红色方。
　　红方的第一个ban人，李竞麒恶狠狠道：“把塞拉斯给我按了，看见就烦。”
　　他让ban塞拉斯也不纯是因为讨厌，这一把准备给吴凯选安妮，要是给塞拉斯偷安妮的大也相当让人难受的。
　　WG的ban人并不被动，知道DAE上一把被针对的很惨会换人选，这一次他们没再狠ban上单，前三ban是杰斯、霞、璐璐。
　　DAE五人齐齐沉默。
　　队伍语音里只有闻君越开玩笑调节气氛：“这么会猜，改行当心理师算了打什么职业哈哈哈哈。”
　　李竞麒气得说不出话：“死卓谨知道我自保AD的备选T1是霞，他太懂了。”
　　按原计划ban掉两个司寒来的打野，楚杭问：“那要不要一抢别的AD，女警、EZ、小炮？”
　　“EZ吧，女警中期不行，小炮得发育。”李竞麒气闷。
　　红色方一抢让给并非抢线优的AD有点亏，但就怕WG丧心病狂补ban两个有位移的AD封锁李竞麒。
　　卢锡安虽然有位移但手短，想打人站位就得靠前，他们知道DAE这把不太会选卢锡安，剩下的AD里有位移的可不太多。

第327章 改头换面
　　第一轮ban选完毕，WGban杰斯、霞、璐璐，选泽丽、猫、蔚。
　　DAEban塞拉斯、千珏、蜘蛛，选EZ、塔姆、大树。
　　两边变化之大让观众直呼刺激，这票价花得值得。
　　解说慷慨激昂：好久没在赛场看过EZ塔姆的组合了，看来WG频繁抓下的举动让DAE不得不改变策略。
　　解说二：EZ这个英雄有了冰拳以后可以单线发育，配合好游走的辅助好。塔姆又有保护，这下WG再想切Killer就头疼了。
　　解说一：很多人都觉得EZ是个混子英雄，但我们可以看望以往的比赛Killer的EZ还是很凶的，熟练度很高。
　　解说二：现在很期待两边后两手英雄会怎么选。第一轮DAE把阿卡丽放出来了，后面还会再ban吗？
　　答案是DAE要ban，尽管做了保护后排的准备，不过因为安妮是想放在最后选的，为了隐藏想法没有ban卓谨不会选的辛德拉、沙皇之流长手中单。
　　既然WG前面不给卓谨选，上单又不用ban。
　　所以DAEban的还是阿卡丽和劫，杀人不讲道理的刺客。
　　因为DAE还有上单和中单没出，WG先一步ban的是剑姬和青钢影。
　　上一把奎桑提对线虽然打不过但团战的牵制效果还是有，如果DAE不管，这把WG还是想选。
　　DAE自然是不管奎桑提的，ban位给一个可以被打爆的位置没什么用。
　　WG阵容确定，泽丽、猫、蔚、奎桑提、艾克。
　　与之对应的DAE为，EZ、塔姆、大树、贾克斯、安妮。
　　安妮一出，事情变得有趣了。
　　因为安妮加强过后在别的比赛已经出现过，解说并没有多做解释，但是对于DAE来说，这一场阵容五个英雄全换的举动既冒险又足以显现出他们想要获胜的拼劲。
　　粉丝看了都害怕，搞创新看似很酷，但玩的不是擅长的英雄，阵容换得这么彻底，要是都没发育起来只会输的更快。
　　“帮上路中路，这把不用管下路。”从一级开始，李竞麒就表明要自己玩的态度。这一把他不管WG要不要中野一起抓下了。
　　EZ手长灵活，塔姆反打和保护厉害，下路只要他不想打死别人，别人也别想打死他。
　　WG那边也没想到DAE会变得这么彻底，张虎虎问：“还抓下吗？”
　　“抓。不能让他的EZ装备出得太快。上路不要死。”卓谨心想还好他这把玩的艾克，要是头铁选皎月就完了。
　　不过他话还没说完，红开的闻君越二级抓上，捆住奎桑提打出来一个疾走。
　　闻君越心满意足转头刷野去，上一把司寒来和卓谨怎么对她们下路，这一把她就怎么还回去。
　　WG看到她红开，以为要往下路刷保李竞麒，二级抓上确实让人措手不及。
　　司寒来的蔚没有六级抓人一说，同样蓝开往下刷的他三级光顾下路，实验了下李竞麒的弹性。
　　因为对线的是泽丽加猫，李竞麒对拼的时候都不用交E技能奥术跃迁，看到司寒来就交E拉开距离，还要AQA打回去。
　　司寒来回去刷野，对队友说：“不好抓，得两个一起。”
　　“知道。”卓谨和吴凯对线，改了主意，“六级先来抓中，杀了安妮再去下。”

第328章 站出来
　　DAE这安妮选出来和辅助一起保后排的可能性更大，毕竟安妮手短，想开团太依赖闪现，但和ADC捆绑就不存在这个问题了，只要处理切人的后排就好。
　　安妮攒了晕的情况下，AOE伤害的W技能还能控住多人。看得出来DAE是怕了卓谨跟司寒来两只疯狗同时突李竞麒的脸。
　　司寒来到达六级抓中，卓谨事先卖破绽和吴凯对打。
　　按照剧本，应该是安妮先交晕交大，司寒来的蔚再出来用大招锁定他。
　　但吴凯手里的技能捏得很死，只用了晕没有放大杀卓谨，哪怕他一套连招加点燃是可以带走对方的，他依然没有动手。
　　这种猥琐劲没有在WG的预料范围内，动手的同一时间，司寒来Q技能拉近接大招，卓谨也随即动手。
　　所有事都发生在一瞬间。
　　吴凯闪现进塔落地接大，虽然自己吃了司寒来的大接近残血，但开大后第四个技能又有了晕，大招秒接QW技能链，将司寒来留住。
　　有塔伤有晕眩，即便吴凯被卓谨安全击杀后用大招后撤回到“起点”没有出人命，但他换掉了司寒来，立下大功。
　　正巧在下半野区的闻君越趁机抓下路，抓死泽丽后拿下小龙。
　　同时上路开花，比许佳干多一个召唤师技能的楚杭击杀了奎桑提，因为有线权、状态良好，甚至可以吃到塔皮。
　　DAE三条线齐齐开花，经济猛增一截。
　　“凯子哥可以啊！”
　　“凯凯nice！”
　　DAE队伍麦里赵澄阳和闻君越对吴凯的亮眼操作纷纷大吹特吹。不是夸张，刚才吴凯的意识和操作是真称得上顶级。
　　吴凯摆摆手，谦虚道：“害，蔚到六级了，小心点总是好事。”
　　李竞麒低迷的心情终于拨云见月，唇角有了点弧度。
　　下路的人头虽然不是他拿的是闻君越的大树拿的，但他不在乎这些，甚至还想再让一个人头帮助闻君越拿经济出一点法强。
　　有法强装的大树无论是树儿子还是大招伤害都不低，打团的时候够折磨人的。
　　有了一个人头的吴凯积极支援，复活出泉水后直接往上路走，又帮楚杭击杀一次奎桑提，顺势和楚杭一起打先锋，等闻君越过来收尾。
　　先锋打到大半，发育最好的楚杭反哺队友传送下路反蹲一波，杀了因为想力挽狂澜换线追经济而gank的蔚和艾克。
　　WG因为一个没有完成目标的决策翻车，彻底陷入被动局面。
　　看DAE这个阵容跟着紧张兮兮的大鹅粉欢天喜地，因为都知道让楚杭的武器大师拿到两个人头两个助攻意味着什么——意味着这一局游戏WG不出三个人没法处理他。
　　斩杀WG中野二人组的那一刻，解说们看得直呼精彩。不是幸灾乐祸，而是能把WG迅速击溃成这个惨状的比赛实在不多。
　　解说一：DAE这一场比赛太顺了，这才十分钟三线齐优，后面除非处理不好团战，打输一两场小龙团啊先锋团什么的，否则很难会被反超了。
　　解说二：说是这么说，但是看DAE这一把的阵容，无论是拉扯还是消耗、强开还是反打都不太……容易失误的感觉。
　　解说一：枣子哥第一波的1v2那一场太关键了呀。
　　解说二：喜欢DAE这种所有人都积极调整随时能站出来扛希望的团结感。
　　解说一：确实，很感动。

第329章 第三局
　　虽然是输一局赢一局，不过由于第二场赢得太舒服，DAE五个人心情非常好。
　　下场休息的时候在一个通道碰上，卓谨还主动搭话：“打得挺好啊，很猛。”
　　李竞麒从他身边经过，表情冷漠，甚至故意转身一把捞过闻君越的后颈把她往前拉：“小短腿走快点，回去商量战术。”
　　闻君越被迫被拽到李竞麒前面，被他双手撑在肩膀上往前推着走得脚步凌乱，根本没有机会回应卓谨的友好互动。
　　吴凯和赵澄阳经过的时候鼻孔出气，没有搭理卓谨。因为在他们眼里这个人是跟自己抢宝贝闻姐的潜在威胁。
　　楚杭就更不可能理会卓谨了，两人只有短短的眼神交流，然而楚杭还是那种，只是简单看你一眼什么想法都没有的漠然。
　　等DAE走远了，瞪圆眼睛的张虎虎说：“诶？什么情况，突然这么生疏了。不是吧，输不起吗？”
　　两个队以前可是LPL关系最好的兄弟盟队，打游戏你杀我我杀你从来不红脸的，怎么关系突然肉眼可见地僵硬了很多。
　　不过张虎虎转念一想，好像自从卓谨喜欢闻君越的事捅出来以后，两个队的互动就没那么频繁了。
　　“不是输不起，DAE怎么会输不起呢。”卓谨笑着摇了摇头。
　　司寒来看他一眼，不过没有说什么。
　　经过前两局，DAE已经明白，面对WG强势的封锁，只有下路的优势是很容易因为被针对扳回经济逐渐走下坡路的。
　　打WG想赢，只能中路和上路多努努力，要不就是单线的优势大到没法靠针对解决，但后者是很难的，WG和KIL不同。
　　不过这也是赢游戏最好的一种情况，三路齐优，敌方兼顾不暇。
　　但顺风顺水可遇不可求。
　　第三场对局很快到来，为了不让DAE整套路，WG选择在红色方后手选人。
　　Ban人环节两边都选择得很谨慎，几乎没有快速锁定的。因为都在猜对面会怎么调整，不想浪费ban位。
　　不过卓谨的塞拉斯和司寒来的千珏还是不能放出来。第三个ban，DAE落在泽丽。
　　不提情况特殊的上一场，第一场比赛后期因为要管塞拉斯就管不了泽丽，让张虎虎舒舒服服打了很多伤害。
　　考虑过后还是ban掉了这个现版本后期输出爆炸又灵活的AD英雄，毕竟张虎虎身前有强势中野顶着，输出环境好，不能给他拿好发挥的英雄。
　　WG的ban人就耐人寻味了。
　　蔚、皇子、霞。
　　不锁上单了，改成ban打野。说明有两点，首先，上路会换英雄，其次，这把WG会让司寒来控场压制闻君越的节奏。
　　但对面会选什么不得而知，DAE还是先抢自己需要的。
　　璐璐放出来了，得选。安妮没ban，得选。再给闻君越整个猪妹免得WG继续ban打野。
　　WG的前三选定纳尔、寒冰、女警，还是不先出中野。
　　没了泽丽，他们换成打线流的女警寒冰组合，这也是张虎虎练了不少场的拿手英雄。
　　中期乏力的女警放在WG战队里不算是什么大问题，因为他们的中单和打野一般都能从前期开始取得优势，并在中期统治战场。
　　而上单换的纳尔有两种形态，拥有远程技能，无论打谁都能打。
　　所以这也是WG作出放上单决策的原因，既然ban了英雄也打不过，那就干脆不ban了给上单换个自己玩儿的英雄。
　　WG调整的很快，不过一点都不悬浮，选人还是根据自身情况来选得扎扎实实的。
　　强大的气场仍在，给DAE不小压力。

第330章 再拿瞎子
　　剩余的两个ban位就好决定了，DAE还有AD和上单没选，WG剩中野没选，大家互相从中选ban，DAEban的辛德拉和蜘蛛，WGban的EZ、杰斯。
　　还是不想让李竞麒拿EZ风筝纳尔。
　　两个AD封锁下，李竞麒只好选择韦鲁斯，起码带个控制，也能打打消耗，和女警对线不会太被动。
　　WG的中单重复上一把的选择拿到艾克，这一场比赛他的艾克比上一场拿出来配进阵容里要合理一些。
　　这一场WG没怎么ban上单，楚杭挑一个打纳尔。
　　纳尔因为英雄机制的关系打谁都能平分秋色，如果想对线大优，一般英雄池非常深的上单选手会拿一些花样长手英雄出来利用英雄特性压制纳尔，比如VN上单，比如亚索上单。
　　但楚杭不光需要打好对线，还需要参与团战甚至主导比赛中后期，所以他拿了还在场的青钢影，灵活、带控，能帮助队友做事。
　　现在只剩司寒来没有选英雄了。
　　如果有千珏在，这个阵容他肯定会选千珏入侵打主动性，还能克制一下青钢影大招。但千珏被ban，他选出的英雄同样令人头疼。
　　瞎子，又是瞎子，上次Kingin拿这个英雄支配过DAE，噩梦重现，刻进记忆里令人难过的失败滋味让DAE五人浑身紧绷。
　　这是选在女警阵容里的瞎子。
　　司寒来除了打蓝buff和三狼，基本都在下半区守护。频频出现在DAE视野中。
　　闻君越三级抓中，配合安妮打了些艾克的状态。
　　司寒来和她同时动起来，三级抓下，不过好在赵澄阳选的是个璐璐，变羊期间李竞麒往后拉，就算踢到了司寒来也不能再上。
　　但这样一来下路被压线的局面就很难扳回来。
　　因为寒冰E技能的辅助，闻君越的动向被WG摸得一清二楚。司寒来六分钟动小龙，己方下路没有线权，她没办法只能去换先锋。
　　这一场比赛许佳干也学乖了，因为怕像上一把一样被抓成为突破口轻易不推线，就缩在塔下补兵，导致落后楚杭十几刀。
　　知道闻君越在打先锋，他小纳尔在身后草丛插好眼怕被越，快速用技能清线免得放先锋撞上塔。
　　女警和寒冰双线霸，耗塔偷血又厉害，闻君越想第一个先锋找机会放下路帮李竞麒拉平一点经济，叫上六级的吴凯一起gank下路。
　　她开扫描一路绕远，想和吴凯一起从红色方野区下来打个出其不意。
　　上帝视角的解说和观众全都凝神静气地看着这一幕。因为就在刚才，两边的人在视线迷雾里互不知道地擦肩而过了。
　　两方的打野选择了同样的绕后gank。
　　此时WG下路位置更靠前，女警Q小兵推线，想将兵带到DAE塔下，就算不能越塔强杀，也可以将人赶走摸塔皮。
　　闻君越和吴凯点红色方野区的爆炸果实弹到河道草，逼近下路墙边同时出击。
　　中野来帮，李竞麒的韦鲁斯和璐璐开动技能往前靠一边追一边打。
　　与此同时，司寒来的瞎子也摸眼靠近踢中了位置靠后的璐璐。
　　两道传送光柱在红蓝下路一塔亮起，双方第一次碰撞就是5v5的全员团，场面一片混乱。

第331章 双方火拼
　　双方很快拉近身位缠斗到了一起。
　　司寒来踢中璐璐，变羊结束后二断Q的三秒持续时间还没结束，可怜的赵澄阳被瞎子一脚踹向红色方地盘，正中纳尔怀里。
　　大纳尔接大招将璐璐拍晕到墙上还有重伤。
　　赵澄阳临死前将大招狂野生长套给李竞麒，又给闻君越套了盾，奉献了自己最后一丝光和热，随后小女巫帽子飘飘然落到地上，成为第一个牺牲的人。
　　吴凯闪现大招砸人，被卓谨E技能相位俯冲的一小段位移轻松躲过，大招提伯斯之怒的熊砸空，攒的晕眩自然也浪费掉了。
　　卓谨的反应太快了，专注力拉到了极限，躲了小熊之后朝回到塔下的李竞麒放Q，配合瞎子随时准备越塔。
　　瞎子灵活、艾克有可以回溯时间的的大招，这两个英雄配合起来越塔能力一流，一起gank的时候震慑力不是一般的高。
　　闻君越的大招和李竞麒的大招都能团控，她俩见吴凯的大招空了，捏技能捏得很死，见没有好机会暂时就没放，想等对方越塔时再控制配合塔伤打回来。
　　楚杭的青钢影飞钩索想切女警，被纳尔缠住，想帮吴凯和李竞麒的闻君越不得不Q技能接大招冻住WG下路帮助楚杭。
　　两边同一时间发生了非常多的操作和细节，解说嘴皮子拌得飞快像倒豆子一般分解着两边分割成两片的战场进攻和防守的细节。
　　观众们的眼睛也觉得不够看了，各自盯着自己最喜欢的选手，一颗心高高悬起。
　　此时双方十人，包括辅助都有大招加双招，层出不穷的终极技能、闪现之类的伴随着顶级职业选手的身法，看得人眼花缭乱。
　　双方的技能被躲了很多，然而只要中了技能，连锁追伤都让人难以抵消。
　　李竞麒大中卓谨，但是自己也不慎吃到了寒冰的魔法水晶箭被定在塔下，瞎子接天音波稳稳Q中他近身，E技能拍出不少伤害，李竞麒残血，被解除控制的卓谨收下人头还无伤离塔。
　　DAE接连死两人，楚杭那边也传出击杀女警的消息。
　　解放后的WG中野回身继续战斗，他们俩因为状态还行，逼得DAE剩下几人不得不往河道撤离。
　　因为刚才司寒来和卓谨是绕路从蓝色方过来gank的，追击的位置也偏向从蓝方往红方，位置的挤占让闻君越三人撤离的方向不得不深入红色方野区，成了反向逃命。
　　幸好青钢影是野区战神，WG忌惮她灵活的钩索和带减速效果的W技能战术横扫，一边追一边拉扯，甚至需要分头追击。
　　一发鹰击长空照亮DAE的去路，看清她们想从红色方中路一二塔之间离开，瞎子盲视野隔墙Q草，还刚好给他Q到了吴凯。
　　即使安妮身上有晕，但为了留下她们三个，司寒来还是率先Q了上去帮队友拖延时间。
　　卓谨和纳尔赶到，施放技能加入战斗。
　　闻君越见逃不掉，索性也帮楚杭铺垫，不料她回头用Q技能极寒突袭撞向卓谨，又被他反应极快的小位移给躲了开。
　　好在楚杭的技能没有空，拉钩索逼近小纳尔两个技能砸在他身上，很快将许佳干的血量打见底。
　　吴凯杀了司寒来，自己也被卓谨收下人头。
　　闻君越则被辅助寒冰给平A带走，楚杭和她先后倒地。
　　第一波的碰撞，DAE被WG打了个伪团灭，己方只拿到三个人头，剩卓谨和辅助站到了最后。

第332章 推推棒
　　时间刺客艾克定位是刺客/战士，前期伤害较其他刺客来说偏低，如今更多被开发出来担任打野位，通过频繁的gank拿人头、助攻涨经济，比线上艾克更早进入其强势的中期。
　　这是一个捡人头之后很容易滚雪球的英雄，有了经济以后因为其灵活，和比普通刺客更硬的身板，很难杀死。
　　这样的英雄，不会玩的人会打得没有存在感，但放到会玩的人手里，就是让人头疼的存在。
　　第一波团战让卓谨拿到两个人头两个助攻，回程过后出来收完线，距离不到五分钟，卓谨越塔帮许佳干抓了一波，虽然楚杭换死了许佳干，但自己也倒下。
　　十五分钟，艾克拥有了海克斯科技火箭腰带这件装备。
　　海克斯科技火箭腰带，神话装备，俗称推推棒，提供法强、法穿、生命值、减CD，最关键的是还提供一段带伤害的位移且持续加速，是进场型刺客法师的挚爱。
　　还没到中期艾克就掏出了推推棒，这对DAE来说是个不妙的消息。
　　卓谨和司寒来联动，频繁靠近下路压制李竞麒的生存空间，闻君越尝试gank过两次下路，只要她在，他们一定以最快速度支援，明知打不过，DAE只能放弃没有把握的碰撞。
　　她在他们就在，然而她不在的时候，他们也会在。
　　瞎子加艾克越塔能力太强，四包二的时候李竞麒和赵澄阳连塔都不敢守，下路塔就这么被磨到血量见底摇摇欲坠。
　　闻君越的先锋因为在下路放不出去，在这之前，马上要到时间的时候趁卓谨不在中路和吴凯速推线放在了中路塔。
　　很快到了第三条小龙刷新。前两条龙都被WG拿下，这条龙要是再不试着打一打WG就听牌了。
　　视野被WG抢占，DAE五人放技能拉扯将站位往前推。
　　好在李竞麒是个主消耗的韦鲁斯，四发Q技能中三次，消耗了不少卓谨的血量。
　　对面除了上单四个人都在，他的箭谁都不管只对准卓谨，可以说这种程度的针对算是连带加上了第一小局比赛的恩怨。
　　李竞麒的预判不是吃素的，卓谨左右走位还被Q到三次，无奈笑笑：“麒少这是在我身上安了追踪器吗？再被他Q两次这团没法打了。”
　　张虎虎这个时候没什么伤害，勤勤恳恳摆着夹子阵：“可不是吗，你看你把人逼成什么样了，Killer什么时候落后过别人三四十刀的，他不生气才怪。估计这游戏打完你俩一个月不得说话了。”
　　卓谨懒懒一笑：“一个月都少了。”话虽如此，语调却并无留恋。
　　打着比赛大家都没注意这耐人寻味的细节，正是开打之前紧张的试探环节，WG有寒冰的大招、瞎子、包括在上路攒好怒气马上可以变大纳尔三个人可以开团，DAE那边有猪妹、安妮、青钢影可以开团，两边技能强度不相上下，即便WG经济领先四千多，但如果被DAE开个好团，也可能一波葬送优势。
　　因此双方十人都格外紧绷。
　　寒冰和女警的消耗没有李竞麒做的好，WG这边被盯上的卓谨苦不堪言，再下去他都要半血了，等会儿切进去估计会被集火控住瞬秒出都出不来，璐璐有变羊呢。
　　“老寒，不能再拖了，强开！”卓谨目光变得犀利，呼唤司寒来动手。

第333章 尽力局
　　女警在小龙的河道口，也就是靠近DAE下路三角草那一边摆了些夹子，所以DAE并不是很好从两边夹击，四个人只能从挨着中路的通道靠近。
　　过于集中的站位不利于躲避技能，也会让瞎子的Q更容易踢中人，因此DAE几人走位万分小心，就怕瞎子踢中一个Q过来回旋踢回脆皮。
　　WG占了好位，但因为小龙所处的位置更利于蓝色方抢夺、接管，尤其是韦鲁斯这种英雄经常出现在抢大龙小龙的名单里，所以WG并不着急开龙。
　　作为优势的一方肯定是想先打团避免被抢龙的意外的。
　　不过眼下更急的WG。
　　因为卓谨的话，司寒来摸小龙假装要打，引DAE站位再靠前。
　　他过墙踢中的是安妮，有了上一次团战被控的经历，司寒来二段Q过去瞬间W摸眼回来，骗到了安妮的晕眩。
　　同一时间，寒冰开大。
　　好在闻君越躲了过去，趁敌方两个人有技能在CD，突进甩大招想控司寒来。
　　两边的上单见终于开打了，纷纷传送眼位加入战斗。
　　小龙团之前耗了不少时间，WG那边把后面的眼位都排干净了，DAE这边也没有给WG留绕后眼，所以楚杭和许佳干一个传了自家眼，一个传了中路小兵。
　　强队与强队碰撞的团战和一般的队伍对打就是不一样。
　　后者时常会有不少令人啼笑皆非的漏洞，而WG和DAE之间各种试探拉扯躲技能骗技能，开打两分钟双方都还没出现致命的失误。
　　十个选手沉着冷静表情专注，只有观众像热锅上的蚂蚁坐立不安悬着一颗心。
　　因为闻君越的大招减速到了瞎子，又没有了寒冰大招的威胁，她一鼓作气往前冲，带领队友向河道进发。
　　李竞麒在她身后攻击司寒来，卓谨突然不知道从哪儿冒出来绕后用推推棒进场朝安妮下手。
　　因为刚才被瞎子骗了晕眩，还没来得及攒出第二个晕，安妮即便放大也对艾克构不成威胁。
　　卓谨的艾克打出光速三环，安妮血量很快见底，被女警超远距离大招锁头。
　　楚杭及时飞钩索出来挡，并用大招锁定艾克。这个阶段WG的主要战斗力是艾克，李竞麒回身放大招腐败锁链接控制。
　　卓谨终于等来这一刻，开启秒表规避伤害和控制，为队友拖延了不少时间和火力。
　　脱离控制的司寒来Q中李竞麒过来帮卓谨，闻君越和璐璐一起保。
　　DAE的战斗力被这两个人拖住，女警和寒冰输出环境非常好。
　　气运不佳的吴凯先死，好在他晕住了卓谨打了一套伤害，卓谨只能开大招回到安全位置。
　　但WG还有状态很好的纳尔进来搅局。
　　双方打得有来有回，李竞麒被踢过后有璐璐大招保护状态，反手杀死司寒来，手速和输出拉满，闪现躲开纳尔技能回到安全位置继续输出。
　　闻君越扛在前面被对面下路双人组收下人头，提前下场，看着灰色界面队友打团，一颗心怦怦乱跳。
　　尽力了，大家都非常尽力，但卓谨的伤害太高了，这个位置墙体多让纳尔也发挥得很舒服。
　　最后只剩赵澄阳和楚杭没死，不走会送只能往中路撤离。
　　WG虽然没了打野，但还剩四个人，合力拿下了听牌龙。
　　这是DAE最有机会靠打团翻盘的一次，然而因为不敌WG良好的阵型和分工，遗憾丢了第三条小龙。
　　游戏进行到三十分钟以后，女警背靠队友发育迅速，拥有了四件装备发育成型接管前期艾克打出来的优势，成了第二个难以处理的点。
　　越往后打越难，DAE最终输掉了第三小场比赛。

第334章 再次意外的选人
　　“唉，怪我开不到后排，安妮没打出来效果。”赛后，吴凯主动站出来背锅。
　　在后排看得一清二楚的赵澄阳叹口气：“没办法啊，你没发现对面就盯着你跟麒少，根本没有发挥空间，瞎子加艾克是真的恶心，比鱼还灵活，控不住就GG。”
　　DAE的气氛有点沉闷。
　　三场比赛打下来，所有人都感觉出来WG为了打DAE下了很大功夫。
　　为了保证劣势路能够不被DAE打崩，举全队的资源倾斜，不管是明着抓还是团战的时候通过切后排留住人给自己家AD创造输出环境，有很多细节在赛后复盘看来都具备很明确的目的性。
　　瞎子和艾克甚至在打团的时候没有一定要秒人，主要都在骗技能、一个拖住两个、两个拖住三个，让DAE根本没有精力去管WG下路双人组。
　　所以打架的时候总有种WG比DAE多一个人的错觉，怎么打都打不过。
　　第四场到底要怎么打才能赢回来？再输一次，这场决赛就提前结束了。
　　WG不是KIL，他们拥有LPL最擅长切后排的刺客中单，拥有LPL节奏最好思路最清晰的打野，打四保一阵容也极有可能会被对面冲破。
　　就连教练都有点茫然，要通过什么样的方式扬长避短。
　　他们的上路和下路都比对面要厉害，但是因为中路管不住对面，优势路被压制，只有上路起来效果甚微。
　　打破这种局面最快速的方法就是给李竞麒和吴凯拿到容错率更高的英雄。
　　但WG太明白这一点了，所以他们根本不放AD。
　　休息时间很快结束，再次踏上通往舞台的路，闻君越感觉双腿沉甸甸的。
　　她从来没有过这种感觉，这种被强大的阴影笼罩的感觉。
　　回想这些天来拼命的高强度训练，总觉得自己进步很大，团队也配合得越来越好，但这种感觉在和WG交手之后好像就被抹灭了。
　　她甚至会怀疑，自己的训练真的到位了吗？
　　第四局，本来败方基本都会选蓝色方一抢，但是因为WG每次都给中野后选导致DAE比较被动，所以DAE最终还是选了红色方。
　　最好先看看卓谨选什么，给他来一两个克制位不能让他再顺风顺水了。
　　闻君越已经决定第四局不再帮下导致被动，她得死抓中路让卓谨没法游走才行。
　　WG的ban人不出意外，霞、EZ、大树。
　　DAE这边稳妥地ban中单和打野，还是塞拉斯、千珏、泽丽。
　　然而这一次，WG却先亮出了中野。
　　蔚、加里奥。
　　这是一对非常常见的中野组合，蔚稳定开后排，带加里奥进场，无论是分割敌方阵型还是打伤害都能起到一加一大于二的作用。
　　是真没想到，WG在第四局会转变风格拿出这一套，用DAE打得很好的体系来对付DAE。
　　把蓝色方让给他们好像变成了帮他们顺利完成转型的伏笔。如果他们在红色方，应该很难顺利将这两个都拿到。
　　闻君越有点慌了，好在这一场李竞麒让选了希维尔，歪打正着能用魔法盾挡一挡对面的控制，不然几乎能预料到他这一局游戏被针对的惨状。
　　WG太狠了，只能说他们凭借高深的英雄池支撑着千变万化风格不尽相同的中野组合，一次又一次带来强劲的冲击。

第335章 杭式记仇
　　随着WG一一亮出全部的选择，舞台下看比赛的职业选手们都有不小的感慨。
　　太强了，这支战队做到了很多战队都很难做到的，即稳又灵活。
　　充分的准备、自信的气场，纵观赛场上的表现，能隐约从这支战队身上看到那令人敬仰的冠军相。
　　上一场比赛WG赢了，但这一局却仍然主动作出了调整。
　　蔚、加里奥、猫、卡莎、贾克斯，除了辅助，全员都能进场。而猫咪是可以挂在卡莎身上随身保护的，这一点更妙。
　　然而结合DAE的ban人封锁来着，这个阵容也像是因为没有更佳的英雄选择临时组建的，所以到底是提前的准备还是现场灵机应变，只有WG自己队内的教练和队员们才知道。
　　与之对应的，在红色方的DAE选择顺序为，希维尔、卡尔玛、丽桑卓、人马、格温。
　　能自保的AD，可消耗、团战属性强的软辅，灵活且能站稳的中单法师，gank效率高的打野，单带强的上单。
　　同样是精心准备的阵容和符合选手风格的选人，虽然轮子妈希维尔不符合李竞麒强势的调性，不过就这几局WG的针对，只有选选有自保机制的，李竞麒才有发挥的空间，这是没办法的。
　　游戏开始，两边不约而同集结下路抢草丛，DAE下路双人组选得更好，卡尔玛RQ的伤害高，在前期的消耗强度还是很高的。
　　这一场，闻君越还是从上半野区红开，她这把本来想抓中限制卓谨，但卓谨偏偏改变策略玩了个加里奥，不太好抓也不太好杀，只能尽量尝试下。
　　上路，其实楚杭选的格温在英雄机制上来说有一点被贾克斯克制。不过更影响对线的不是英雄强弱而是选手实力，上路她看情况也要抓一抓。
　　打着野怪，闻君越意识到之前的三场比赛司寒来都没有怎么打过入侵。
　　一个是DAE锁打野位锁得太厉害了，他今天拿不到什么趁手的英雄，甚至还抢她的蔚玩，一门心思当起了WG队伍里的男保姆。
　　她甚至还能看出司寒来有一点点不适应，多次在团战中给她们抓到小破绽。不过这都是相对于他自己的招牌英雄在比赛中的表现来说的。
　　论节奏和抓机会，一流的打野玩什么都是一流。只不过因为选的打野定位变了，数据没有之前漂亮了而已。
　　闻君越故技重施，二级开E技能毁灭冲锋光临了一波上路，因为许佳干做了防抓眼位看到了她，及时跳斩小兵拉到了安全距离。
　　他甚至还调戏闻君越，亮了个图标。
　　解说调侃了两句，不过DAE内部对此没有反应。
　　闻君越看到了但没说什么，楚杭也不是咋咋呼呼的性子，只不过是很朴实地补刀控线一个兵没漏提前到达六级把许佳干给单杀了。
　　本来这个时候WG想在下路发起第一条小龙团战的，队伍里少了一个人，楚杭还有个TP，只能再拖延一会儿等许佳干复活。
　　张虎虎问他：“你一个贾克斯还能被格温给杀了？”
　　许佳干悔不当初：“都怪我手贱，小闻gank白跑我给她秀了个表情。”
　　卓谨打开面板看了下两边上单的补兵对比：“你这个表情没秀到小闻，把楚杭给秀到了，六波兵只漏了两个，他这个状态，你自求多福吧。”

第336章 改抓上路
　　许佳干也感觉到他亮那个表情之后格温的气势都不一样了，悔恨、自责，求爹爹告奶奶：“谨爹、寒爹，救救孩子吧！不然我又要被喷了。”
　　卓谨眉目失焦，不知道在想什么沉默了一会儿，才说：“嗯，你跟他打，我大上路。寒爹，这把下路难抓，杀中上，阵容优势不能被拖住发挥不出来。”
　　“好，那先拿双先锋，改变策略。”司寒来冷静回应。
　　如果不是上路发生的小小插曲引得几人转变思路，WG本来还是准备抓下路控小龙。
　　但是这一局李竞麒是希维尔，有法盾有大招加速，卡尔玛也有盾有加速，加里奥跳大很容易会被拉开距离跳空，如果WG举全队之力打不出太大优势，这把想赢也并非易事。
　　许佳干得意的小嘴脸造成的小事故将众人的目光吸引到了上路。补兵碾压且还有单杀人头的格温在游戏前期是十人里经济最好的。
　　让楚杭发育起来打出单带优势，WG的中野势必被牵制一个出去分散精力抓他。
　　见WG迟迟没动小龙，闻君越把小龙附近的眼排干净尝试着自己一个人打。
　　结果不知道为什么上路又打了起来，卓谨跳上，司寒来也去了上路，三个人合力击杀楚杭，推了上路的线又拿了先锋。
　　闻君越顺手收下第一条小龙，问楚杭什么情况。
　　楚杭声音闷闷的听不出情绪：“正常换血。”
　　赵澄阳刚好看了上路，帮楚杭解释：“我说佳干第一波被杭哥单杀了怎么还敢跟他打，原来是摇人了。还一次摇俩！”
　　但楚杭已经死了，先锋也不意外是WG的，他复活后TP回上路守线，现在谁去都没用。
　　拿了小龙的闻君越最优解只有站在蓝色方下路石头附近给压力赶走卡莎和猫咪，让李竞麒两个人吃点塔皮。
　　目前双方人头一比一，两边打野在前期gank好几次都没打出人命，大家都很谨慎，技能该交就交绝不含糊。
　　所以只有趁没闪的时候抓要有效果一点。
　　闻君越回家换装备以后出来顺路打buff，在抓上和抓下之间选择了下路。
　　说是帮优不帮劣，但此时上路和下路在经济上来说都比对面要高，这是李竞麒三局以来第一次打得舒服一点的情况，帮下路打出优势是两个头。
　　假如多磨些塔的血量，后续的小龙争夺对DAE也更有帮助。
　　更何况楚杭的兵线靠前，闻君越去上路不一定能抓死在一塔保护范围内的贾克斯。
　　吴凯也在快速推着线，见闻君越靠下，主动问：“闻姐，我是帮你一起抓还是去上路帮杭哥，我觉得他们还会去上路抓。”
　　“那你去上路，打不过帮他撤离一下也好，我先去下路。”闻君越觉得这样的分工也不错，人马有大招的情况下是很好抓的，吴凯与其来下路锦上添花，不如去上路雪中送炭。
　　这个分配一点问题都没有。闻君越用最高的状态开了一波好团，带领李竞麒和赵澄阳击杀WG下路双人组。
　　导播的镜头放着下路，因为明知结果没有悬念，镜头突然转到上路看二打三。
　　贾克斯跳斩格温黏着打，加里奥故技重施大招飞上路，司寒来从红色方野区绕后过来。
　　眼见三人围剿，吴凯及时出现用E技能冰川之径远距离位移到楚杭身边帮他禁锢住贾克斯，在加里奥落地之际，两人闪到安全范围规避伤害和击飞。
　　人全都过来了，吴凯对自己用大招冰封陵墓，既能回血又有伤害。
　　楚杭格温操作，目标明确地先打血量比较残的贾克斯。
　　但卓谨算准了吴凯大招的时间，趁她大招结束E过来接Q技能挂点燃，配合司寒来的伤害先杀丽桑卓再杀格温。
　　三对二，WG只被换掉了一个。
　　算上全局，这个时间上下路同时开战的结果是WG死了三个人，DAE死了两个。
　　但不巧的是，上路两个人头都是司寒来的，下路的两个人头，AD一个辅助一个，不如WG集中。

第337章 结果
　　两个人头，让司寒来多了一件合成装。
　　而原本落后楚杭的许佳干，因为拿了三次助攻，经济竟也逐渐追了上来。
　　WG在二先锋刷新时第一时间打下，放完先锋去下路，趁着第一条小龙打得比较晚的时间差，不仅成功拿两先锋推了上路一塔，还来得及参与下路第二条小龙的争夺。
　　这个时候，上一波打架遗留的问题成了伏笔。
　　因为卡莎被控接控，无奈之下尽力反打但并没有交召唤师技能，因为无论是闪现还是治疗当时交都是浪费的。
　　但为了杀下路双人组，李竞麒交了闪现，卡尔玛交了点燃。
　　司寒来作为打野纵观全局，当然知道必须抓住这个机会。
　　他目的极其明确地盯着希维尔放大招，虽然击飞会被挡，但位移不会，蔚仍然可以带加里奥进场，且还有个正TP绕后的贾克斯。
　　希维尔没了法盾照样会被晕眩。
　　司寒来可以用惩戒破盾，他有这个操作也有手速，但小龙团就在眼前，拼上惩戒不划算。
　　李竞麒果然盾挡大招，但WG良好的配合加上拥有两个人头的蔚黏着打不俗的伤害，DAE阵型被冲散。
　　闻君越和吴凯合力击杀了加里奥，但己方下路双人组也很快被WG的上野融化。
　　卡莎被楚杭的格温黏住，大招飞到闻君越的脸上被吴凯及时W技能控制，但猫的魔典终章打了个满的，中野二人状态也不好。
　　双方打得有来有回，你方唱罢我登场，带着红buff的蔚黏人太凶了，有贾克斯为他冲锋陷阵，司寒来在中期用这个普遍来说是工具人的打野打出了高额的团战输出伤害。
　　第二条小龙团，因为DAE的C位率先倒下，输出不如WG打得满，最后只有闻君越还活着。
　　WG还剩打野、上单、辅助，三个人打小龙，闻君越绕到蓝色方野区看了看，想要试试能不能点爆炸果实下去抢个龙。
　　这是条海克斯龙，提供技能急速和攻速增益，闻君越觉得不能让WG拿到不然贾克斯要是发育起来，平A流追着李竞麒打太恐怖了。
　　再说这个buff给自己这边也非常不错。
　　小龙血量很快见底，闻君越深吸一口气，弹到龙坑里开EQ击退正在打龙的司寒来又往小龙身上劈了一刀加强伤害，随后开启惩戒。
　　但，两滴血，就多两滴血，小龙最终还是被晚于闻君越交惩戒的司寒来给收了下来。
　　孤注一掷没有给自己留后路的闻君越被敌方三人合力击杀在小龙坑里。
　　抢龙失败了。
　　这一场团战过后，WG的全队经济推进两千多接近三千，司寒来的蔚拿到三个人头五个助攻，每一场团战都有他的参与。
　　第三次小龙团，司寒来惩戒破盾再大李竞麒，带领中野横扫DAE后排，经济差来到五千。
　　前期被压制的贾克斯在团战里找到了自我发挥的价值，与中野捆绑打输出控制，楚杭分带并改变不了局势。
　　最终，这场决赛BO5只打了四局便画下了句号，WG三比一战胜DAE，荣获2025年S15赛季LPL春季赛冠军。

第338章 赛后心态
　　本想重振旗鼓扳回一局和WG打第五场决胜负，决赛的历程却仓促止步于此。
　　不甘心……怎么会甘心？
　　麻木地和对方握手道别，冠军留在舞台接受嘉奖，第二名暂时先回到后台。
　　闻君越没有精力注意游戏结束之后的所有事，甚至握手的时候连卓谨的脸都没有看清。
　　返回的路上双眼始终一片模糊，她死死咬着牙不让眼泪掉下来，咬到太阳穴发疼。
　　走到房间里面，队伍紧绷沉默的气氛才稍微松弛一点。经理教练想关心又不敢盯着人看怕影响小姑娘的自尊心，目光闪闪烁烁。
　　还是赵澄阳先出声：“闻宝，不要太难过了。”
　　有他带头，一屋子不适应照顾女孩哭泣的男人才明面上把注意力聚焦到闻君越身上。
　　“哭了？”李竞麒因为是队长要支撑团队的气势不能崩，就算是想安慰，声音也略僵硬，“不要哭，哭了，就代表你心虚、没打好，不要让别人这么觉得，因为我不认为你有问题。”
　　站在闻君越身侧的楚杭这时才有机会说话。
　　他声音不大，只是低头对闻君越一个人说：“下次打回来就好。”
　　闻君越愣愣地对他们点着头，但其实一句话都没听进去。
　　DAE的老成员里最新加入的楚杭都打了两个赛季了，经历了大大小小的赛事，无数次遗憾已经将他的心态磨砺得相当平稳。
　　但闻君越才第一次，她没办法不在乎最关键的决赛打成这个样子。
　　三比一……哪怕是三比二也好啊……
　　越是回想，她心情就越是糟糕，手指不受控制地发抖。
　　很想就留在这个小屋子里哪里也不去，出去会见到对自己报以厚望的粉丝，专程过来看比赛支持她的家人，她不敢见任何人。
　　闻君越一直以为自己是坚强的是勇敢的，可是乘载了太多目光和希望后，她好像不知不觉变得脆弱易碎了。
　　她明知打比赛时，以及无论比赛结果是输是赢，都应该有一颗稳定的大心脏，但做不到。
　　还是因为太在意了。
　　亲身经历过，也见过太多浮浮沉沉的赵志杰是最有经验的，他走到闻君越身前，耐心劝慰她：“打游戏，有赢就有输，没有谁是永远的赢家，如果被一次挫折影响了心态，下一次想赢就更难了。小闻，你还想赢WG吗？还是甘愿永远把输家两个字钉在脑门上？”
　　“想……我想！”闻君越咽下眼泪，找回了点力气。
　　她快速地眨眨眼睛恢复眼前一片清明，声音犹带哽咽：“两次输给他们了，我不服，下次零封他们。”
　　下次，夏季赛上相遇，她要更强更强才可以。
　　这就对了。
　　众人看她眼睛里又有了神采，终于安心。
　　输比赛大家心里都不好受，第一次打决赛就碰壁的新人会崩溃太正常了，甚至闻君越比他们想的还要稳定点，崩得快好得也挺迅速。
　　当初楚杭第一次在重要赛事输掉的时候都三天没说话呢。
　　赵经理又安慰了小将们一阵，就像高考一样，考完了就考完了，写出去的答案改不了，坚定之后上大学好好努力再造佳绩也不迟。
　　赢了的队伍要继续参加MSI，这下一步之差去不了了，回基地后估计得针对夏季赛开一场大会。
　　赵志杰是和战队俱乐部上层接触最多，思路最清晰的，很多话都藏在心底没有对队员们讲过怕影响大家的心态。
　　对标上赛季春季赛DAE只有第五名，这赛季换了打野，本以为需要很长一段时间磨合，打到现在这个成绩，可以说超出预期并不遗憾。
　　但队员们对肯定对自己有更高的要求，他们也欣慰支持。
　　眼下，收拾好心情备战夏季赛才是最要紧的。

第339章 看微博
　　离场的时候，李竞麒叫人把闻家人都带到后面来陪了闻君越一会儿。
　　此时她心情已经调节得差不多，家人们都怕孩子自闭，见她好生生的就心安了。
　　临走的时候，闻君越又远远看了一下打比赛的舞台。那里空空的十个位置，像她心底的遗憾。
　　DAE是亚军，有名头、有奖金，但站在台上领奖的只有第一名。大家记住的也只有第一名。
　　她不会放弃追逐成为留在舞台上最后的人，失败会成为盔甲，陪伴她战斗在之后的每一次比赛。
　　令人意外的是，保姆车离开会场的时候送行的粉丝只增不减，她们大多是女孩子，喊着“大鹅加油！”“eve你是最棒的”，见不到丁点颓势的打气是陪伴战队成长的粉丝们真心以待的温柔和包容。
　　闻君越又泪目了，这次是感动的。
　　她朝她们挥手，探出半边身子大喊：“我会加油的！！！”
　　李竞麒一把将她拽了回来：“危险。”
　　闻君越跌坐在座椅上，努努嘴不满道：“你们都不给点反应，一点人情味都没有。”
　　“好好打比赛就是回应。”李竞麒解释得相当老练。
　　车渐渐开远了，聚成人海的粉丝逐渐缩小直到看不清、被遮挡。
　　闻君越扭回头，静了一会儿后还是打开手机用小号登上了微博。
　　刚打完决赛，电竞圈当然热议众多。有关春季赛决赛的词条也存在于热搜的榜单之中。
　　这是闻君越自从出战首发之后第一次上网看相关话题。她不是来寻求认同感的，打心底说，是为了看骂声。
　　对败局的遗憾虽然已经随着时间淡化，但在意程度不会。看看别人是怎么骂的也能给自己警醒。
　　【这还不如前打野呢】
　　【Kingin拿蔚教学局，当场打脸女打野】
　　【这版本还是得打野节奏好，谁节奏好谁赢】
　　【谁吹DAE冠军的，打脸吗？】
　　【运气好混了个第一罢了，决赛这打的你告诉我这能拿冠军？】
　　【WG不加班系列】
　　【还不是女打野英雄池太浅了，玩来玩去就那几个，吹第一寡妇，就这？】
　　【笑了】
　　闻君越做足了心理准备，看到每一条资讯微博的评论区下面都不乏对DAE和她的嘲讽。
　　她的目光很平静，胸口却不住起伏。
　　有些话说得太难听了，甚至还有造黄谣的。
　　她本来就不是忍气吞声逆来顺受的脾气，但没法，不输游戏就不会给人话柄。
　　和管理员报备过后，她又登上了自己的私人微博。
　　私信和评论全都是999+，她分别点进去看了看，评论区骂声更多，私信区安慰和鼓励更多，因为她身份的特殊，俱乐部建议过她不要自己回复微博，所以很想回私信的闻君越只好生生忍住满腔感动。
　　粉丝们说“输一次比赛不要紧”，闻君越默默告诫自己，听再多这样的安慰自己也不能这么想，要赢，要尽量赢每一场。
　　输不可怕，变成一个无所谓输的人才可怕。
　　退了微博，她发了会儿呆，再看手机发现微信也积压了很多未读消息。
　　亲戚、朋友、战队的工作人员、包括很多有交集的职业选手都给她发了消息。
　　卓谨因为新跳了一条消息排在除开置顶的第一位。
　　他们这会儿应该刚接受完采访要去庆功宴了，赛场上大杀四方的MVP选手在微信里小心翼翼地哄她。
　　卓谨：宝宝，对不起，我希望你赢，但我不能对不起我的战队。
　　卓谨：就算你不想理我，不管多久，我都会每天给你发消息。
　　卓谨：只要能让你心情好点，让我做什么都可以。
　　卓谨：我好想你。

第340章 他是不灭的唯一
　　闻君越看了卓谨的消息后刚才看了一堆说什么都有的骂声造成的情绪被治愈了不少。
　　他很怕她介意他的公私分明，但她真的没有任何负面的感觉，甚至打心眼佩服卓谨坚定不移的立场。
　　正如她的恋爱观那样，她希望爱情是你强我也强的齐头并进，互相成就，而不是负累、令人倒退的牵绊。
　　如果卓谨打比赛的时候故意让了她，那她才是会生气的。
　　我自己就很强，需要你让吗？
　　不过为了安慰卓谨不要担心，她回复的时候还是说了些俏皮话。
　　是越越：有空陪我solo，输了的人请对方一个月早饭。
　　是越越：捂好钱包吧。
　　卓谨看得心惊胆战，又来？
　　这是惩罚他还是惩罚她，solo局要让吗？
　　网上都说solo的时候不让女朋友的男人都没有好下场。
　　但他又觉得他要是让了也没有好下场，这该怎么办？
　　卓谨已经开始左右为难了。
　　“跟你说话呢。”一声加大音量不满的提醒闯入脑中，卓谨慌忙倒扣手机，强行装作无事发生的模样淡淡说，“回消息呢，没听见，再重复一遍吧。”
　　司寒来挑眉睨着他：“魂不守舍的，跟谁聊天这么专心。”
　　“没谁，一个朋友。”卓谨刚才没注意，不知道司寒来有没有看到他的手机界面。他有点心慌。
　　司寒来语出惊他：“我看到小闻的头像了。”
　　卓谨脊背发麻，强装无事解释：“小闻第一次打大赛输了肯定很难受，我怕把人打哭了，安慰一下。”不会吧不会吧，司寒来不会盯着对话框看到具体内容吧？
　　他跟闻君越说话的语气不是一般地亲密，如果看到具体文字，怎么解释也不会信两个人没有关系的。
　　“哦。”司寒来似笑非笑地应了声，却是没再提及此事了。
　　他不说，卓谨也没敢问，只能当没看见理解。
　　另一边，闻君越随战队一起回到酒店，队伍第二天启程回基地，她请了一天假等他们走了自己一个人回家待一天陪爸爸妈妈。
　　本来今晚就能回家的，不过她还有另外的事要做。
　　原文里大概是为了安慰楚杭比赛失利，女主在这天夜里陪了他。黄文里的陪自然是做了，所以闻君越还得留在酒店睡一晚。
　　但现实她也是战队成员，按照今天比完赛的状态哪儿有心思谈情说爱？
　　闻君越正犹豫怎么晃去楚杭房间里显得她正常一点不引起楚杭怀疑，他的消息先一步来了。
　　楚杭：越越，如果你需要我的话，我随时都在。
　　看到他的消息，闻君越有种玄妙的宿命感。
　　原文里她陪伴他，脱离原文发展得面目全非的此刻，从竹马身份变成前男友身份的楚杭调转过来陪伴她。
　　是不是不管世界怎么变，不管去到哪里，不管这是书中或是模拟世界还是平行世界，她们之间互相珍惜爱慕的纽带都是始终如一的？
　　闻君越被自己的联想触动到心理变得柔软、脆弱。她给楚杭回复“杭杭，来我身边陪着我”。
　　她是真的需要他了，想在他温暖的怀抱之中放松地哭一会儿。

第341章 楚杭的坦白
　　楚杭进门后就把闻君越抱了个满怀。
　　双手环抱围绕住她的身体，右手复上后脑勺，将围绕她的全世界都变成他的身躯。
　　今天打完后离场他一直不明显地看着她，将她的每一分表情和泪花都看在眼里，对她来说是一时的情绪，但对他而言是一把把剜心的刀。
　　自从闻君越加入战队，楚杭就没有一天是放松的。他不想他曾经经历过的打击和情绪低谷在她身上再一次上演。
　　但登上那个舞台时她散发的光彩和自信却又让他深深着迷。
　　楚杭是矛盾的，她开心他比她还开心，但又幼稚地希望她永远也不要被失败和自我怀疑击垮。
　　从第三局开始他就察觉到了不对。没有人不害怕失败，但通往高峰的路不能停歇。他不能喊停，只能多尽一分力争求比赛胜利。
　　“楚杭，我是不是太菜了，怎么就是赢不了……”闻君越整张脸埋在楚杭怀里，声音发抖。
　　她今天做了无数次心理建设，告诫自己不要沉湎于失败中被情绪左右，本以为已经够坚定了，被楚杭一抱，糊涂的话就不受控制地往外冒。
　　关起门来，和心爱的人在一起，不用伪装不用在意面子，她就成了不自信的傻瓜。
　　楚杭摸摸头，出口的话却不是想象中单纯哄女朋友的安慰。
　　他肩膀发抖，沉闷的声音充斥着自我鄙夷的崩溃：“是我的问题，第四局输是我的问题，我没有做眼被抓死，是我不该因为许佳干亮表情就上头，是我太着急了。我怎么能在那个位置跟他打……都怪我……大好的优势全都葬送在我的手上……”
　　说到最后，楚杭哭了。
　　闻君越怔住。
　　她说的话是带有一点情侣之间撒娇讨安慰的味道，可楚杭是真的自己讨厌自己怀疑自己了。
　　她心疼得不行，也因为他的坦白回想起了第四局的一些细节。
　　因为他和许佳干不理智的对拼，WG突然转变成针对上路打突破，而且几次都很顺利。
　　这个现象导致本来打不过楚杭的许佳干贾克斯发育反超，在之后的团战中对己方后排造成不小的压力，甚至可以说累积几次后助推了WG三比一赢下决赛。
　　闻君越有点发懵，不知该如何去拆解得知落败真相后的情绪。但她没有一点想责怪楚杭的意思。
　　他已经很努力了，不管是站出来打carry还是帮团队打运营都是高强度的努力。
　　一时失去理智被敌方抓到几次机会，只能说是人性无法避免的缺陷。
　　更何况，如果许佳干不挑衅她，便也不会存在后续。
　　她艰难从他牢固的怀抱压制中抽出手，缓缓拍抚他的肩：“他们三个抓你一个呢，我觉得跟你没什么关系。打线权打压制本来就容易被抓。比赛已经过去了，我们不要再想了，等下一次比赛，你好好C它个几把偷偷还回来就好了。这个事只给我说就好了，我们不在其他人面前提，好吗？”
　　不管是安慰楚杭还是自己心底的真实想法，闻君越都是这么想的。
　　对照大大小小的比赛来看，就算楚杭不那么跟许佳干打，WG突然转打法三包一都够呛，只能说，在形成DAE败势的原因中，楚杭确实是其一，但不是全部。
　　因为WG分出两个人力去抓上了，意味着她和吴凯也能同时做出与之对应的贡献。
　　楚杭把责任都揽到自己身上是出于责任心，以及被不应该出现的情绪产生的自责导向了偏执的情绪牢笼。
　　心思深沉的人一旦思想偏执就很难轻易从中解脱，闻君越紧紧和楚杭抱在一起，试图用她的陪伴拯救他。

第342章 按摩
　　楚杭把输决赛的责任全都揽到了自己身上，情绪低迷怎么都放松不起来。
　　闻君越知道以他想得多又闷葫芦的性格容易出问题，庆幸还好他老实交代而不是藏在心底一个人默默消化。
　　她想起DAE之前成绩不好那阵，楚杭状态低迷还失恋，也不知道是怎么熬过来的，难怪人瘦了一大圈。
　　她有点心疼他，卖力垫脚凑上去亲亲嘴唇：“不许再想了，我都说不是你的锅了，你不相信我吗？”
　　楚杭也怕墨迹久了惹她厌烦，不再想，揉了揉闻君越的脑袋，诚恳认错：“是我错了，不能钻牛角尖。想不想吃点什么？”
　　闻君越摇头。
　　“那……听歌、看电影，找个方式放松一下？”楚杭还是哄小孩那一套，想哄她放松开心。
　　闻君越牵着他转身朝里走：“我就想你陪我躺一会儿。”
　　她把他推倒在床上，像八爪鱼一样抱住他、缠着他，蜷缩在男人宽阔的胸膛里，全身心彻底放松。
　　楚杭十分懂她，右手护在她背后从后颈一路摸到腰间，再重复，一遍一遍，像在抚摸一只正在撒娇的小猫。
　　闻君越舒服得直叹气，眯起眼睛没有规律地哼着不成曲调的鼻音。
　　楚杭发散思维，摸了摸她圆润的肩头：“手臂酸不酸？肩膀疼不疼？要不然你趴着我给你按按。”
　　最近筹备决赛大家都累狠了，两人独处，楚杭唯一的想法只有对闻君越好点，让她能舒服能放松。明明是她男人，他却是老父亲心态。
　　闻君越甚至懒到没答话，默默挪到一边平摊成一张煎饼。
　　楚杭跪坐在她身体一侧，双手放在她肩上用两个大拇指揉捏。
　　“啊～～～太舒服了……”酸酸麻麻贯穿全身，闻君越忍不住悠悠感叹。
　　楚杭大拇指抵在她劳累的肩上按揉，她闭着眼睛通体沉溺在他手指与她身体触碰的那一片区域。
　　放松的快感令闻君越感觉脑袋顶晕晕乎乎地发胀，想让这一刻能维持得久一点，再久一点。
　　幸好楚杭任劳任怨默默付出，她不叫停他会一直按。
　　从肩膀到脊背、再到腰间，他的一双手始终保持着那份她最喜欢的力道，不轻不重，只有放松没有疼痛和不适。
　　闻君越没有哪个时候叹过这么多气，身体越来越酥软，彻底放松陷入柔软的被褥里和楚杭耐心的服务中无法自拔。
　　被按揉过的地方消散了积攒已久的紧绷，他甚至还给她揉了揉腿。小腿肚也变得软软的，舒服得人迷糊。
　　楚杭只要听到她哼哼唧唧的反馈就很满足，正要给她按按脚底，人突然翻了个面，从趴着变成了平躺。
　　闻君越声音懒懒的，娇里娇气地说：“小哥，背面够了，再按按前面吧。”说完还左右晃了晃绵软的身子。
　　胸前两团饱满欲出的软肉随之抖了抖，晃晃荡荡得惹人眼球。
　　楚杭跪坐上半身是挺直的，垂眸看她，视线不受控制往那处瞧。她脸蛋红扑扑的，眼神柔软又含着水润的期待。
　　喉结滑动，楚杭方才还颇有章法的手这会儿变成了两个多余的摆件，不知道该往哪里放。
　　因为太喜欢，不管多少次都还是做不到不在意。

第343章 按摩按到体内（肉）
　　看楚杭迟迟不动，闻君越腹诽他都不知道给了她多少次了，稍微来点新花样就像第一次的小年轻一样不知所措。
　　她主动牵起他两个手腕按在自己胸上。
　　楚杭浅浅笑了笑，配合她演戏：“客人要隔着衣服按，还是脱了按？”
　　一旦他上道，那个害羞的人就轮到闻君越了。大哥不说二哥，她的视线从他脸上挪开看着手臂，小声：“你技术这么好，奖励你给我脱了按。”
　　衣服慢慢被楚杭剥离，闻君越上身只剩内衣。
　　他隔着胸垫揉搓了两下，才探到后面解开。才两下，她就化了。
　　胸部松弛的瞬间，心里便像被撩拨了一层水花。
　　闻君越浑身酥酥的起了反应，乳肉颤颤巍巍，还没被碰，只是被复上一层他灼热的视线，乳尖上就已不受控制地肿胀起来。
　　楚杭的手靠近，还是两个拇指像按摩那样对准奶头按了下去，轻轻抵着，就只是碰住表面，随后打圈摩擦她。
　　“力度合适吗？要再轻点还是重点？”他盯着她的表情，像特殊服务人员那样耐心地问。
　　不过人家哪儿会有他这样轻言细语小心翼翼的呵护和满眼的爱。
　　闻君越脸颊滚烫，身体在两点触碰下反应离奇地大，不住发抖。
　　那里只有轻轻的触碰，但不断打圈摩擦制造的快感难以形容地极其强烈，闻君越奇痒无比，却又不止是痒。
　　“唔……”她扭动身体想要逃，腰间被楚杭俯身用手肘夹住了。
　　他温柔的瞳光沉了沉：“怎么了，是不是重了，再轻一点？”手指随之又往上稍远了一些，若即若离磨蹭奶头边缘。
　　闻君越霎时惨叫连连，剧烈挣扎想逃离楚杭的魔爪。
　　也不知是有什么魔力，明明也是身体的一部分，竟会让人有求生不得的感觉。
　　“好了好了，不欺负你了。”楚杭看她额发都打湿了，手指才停了挑逗，重重按住，掌心也握拢乳肉揉捏。
　　闻君越瘫软身体，尖叫化为绵绵呻吟：“啊……你故意的……”
　　“好了是我不对，我好好伺候你，好不好？”楚杭低头亲了亲她额头，一只手离开乳儿在摸捏中往下延伸，捂住她腰间揉了两把，延伸到双腿之间，插进大腿根部。
　　闻君越任他摆弄，被脱了内裤私密按摩。
　　手指只是在腿侧按了按，那处就被按得出了水。
　　楚杭两指夹住阴唇轻捏，听她细细的抽吸声，忍耐了不知道多久的欲望破溃，他弯腰埋头在她腿之间舔舐，含住蜜豆轻吮，把汁水都吃干净。
　　他亲了亲她乖巧的小妹妹，一边解扣子一边问：“给客人换按摩棒按按里面好不好？里面痒不痒？”
　　闻君越点头：“痒～要按重一点才有用。”
　　楚杭莞尔，戴好措施架起她两条腿拥抱住，越压越深。
　　随着最后一截没入发出咕叽的一声，二人下体紧密联结在了一起。
　　楚杭大，闻君越感觉被塞得满满的，痒意被酸爽取代，她抱着他的脖子叫唤，不怕死地挑事：“按摩棒好大好棒哦，感觉要死了。”
　　楚杭重重抽送两下，啪啪拍打，做出两声娇气的大叫。
　　只用手他还能忍住放轻放慢，现在让他慢点是不可能了。

第344章 跨坐后入（肉）
　　在床上做了会儿，闻君越被楚杭抱到了沙发上。她跪在坐垫上身体前倾靠在靠背，楚杭半跪从后面进了来。
　　明明刚刚才被扩张过，换个姿势被从后面整根没入，闻君越又不受控制不断呻吟。
　　楚杭揉她的屁股，喘息着说：“放松，放松点。”
　　他的插入感觉到阻力，过于紧致的包裹令后腰发麻，阵阵热流涌过。
　　闻君越打开点腿撅起屁股，但楚杭前进一点，硕大的龟头自内壁蹭过，强烈的刺激又令她不由自主夹紧腿。
　　“唔……好难受……”闻君越也不知道自己怎么了，随便捅两下都敏感得不行。
　　她回头看楚杭：“坐着吧，后入我受不了。”
　　她从这个角度的转眼媚视，浑然天成的勾人。
　　楚杭窒息一瞬，像中了魔一样只知道满足她的要求。他抱着闻君越坐下来，让她坐在他的身上，只不过是反方向的，背靠着他。
　　从方向上来说，这还是后入，但角度改变了。
　　闻君越横跨在楚杭身上，不得不向两边撇开腿，双手撑在他膝盖上。
　　浴室不清晰的正面玻璃映照着朦朦胧胧的她们两个的身影，比画面清晰还要更有美感。
　　闻君越盯着看，看到她的身体随楚杭抬胯往上顶的动作起起伏伏，乳儿颠动，脸又忍不住红了。
　　有闻君越的身体挡住，楚杭看不到她所看的。他的视线专注地略略下移，盯着她因为跨坐挤压摊开在他小腹处的屁股，完全没有办法挪开。
　　太诱人了。
　　他重重地往上顶，她的臀肉就会被撞击，摆出迷人的肉浪。
　　楚杭抽插的速度不由自主越来越快，闻君越看起来像是坐在他身上驰骋，上上下下，伴着好听的娇喘，让他想让这一刻尽量地维持久一点。
　　不过闻君越坚持不了太久，她尖叫着跌倒在他怀里，有水滴顺着交合处往外喷溅，抽插的啪啪声因此变得极为响亮。
　　她靠在他肩上，这时楚杭才看到两人对面的美景。原来她刚才一个人专注地欣赏了那么久他操她的模样。
　　楚杭左手搂住她，右手放在她私处一边插一边揉，对面不清晰的玻璃将这景象模糊地照映出来，极美。
　　因为她往后仰倒，向着玻璃的角度抬了些起来，甚至能看到肉棒在小穴进进出出的画面。
　　交合的部位因为有大量的水变得模糊一片，水被捣得多了渐渐变白、拉丝。
　　“宝贝儿，你看到了吗？”楚杭眼睛盯着对面，侧头吻了吻闻君越的耳垂，“看你吃我的样子，多好看。”
　　闻君越睁眼看了下，发现比刚才多出了一幕，难为情地闭上眼，捂住脸哭哭啼啼：“我都不行了……”
　　“感觉到了，我也想射了。”楚杭抱紧她，踩稳地面重重地、快速地往上顶，响亮又密集的啪啪声贯彻整间房。
　　闻君越哭叫，甚至因为受不了摆了摆头。
　　从交合处喷溅出来的水更多更快，俨然成了小水柱。
　　小水柱喷薄而出的那一刻，闻君越狠狠抽搐，夹着楚杭也高潮喷射的肉棒强烈地、不受控制地抖动身体。
　　“啊……丢了……”身体完全失去控制，闻君越干脆什么也不管瘫软在楚杭身上，任凭春潮喷洒。
　　小穴一张一阖缩紧，含住肉棒。楚杭头皮发麻，难以言喻的爽快令他还没结束就已经开始回味无穷。

第345章
　　做完一场清理过后闻君越就昏昏沉沉地睡着了，醒过来的时候还不到半夜十二点。
　　不用训练的夜晚对职业选手来说显得很漫长。
　　闻君越还是以睡着之前的姿势那样趴在楚杭怀里，喃喃道：“现在睡了不会等会儿晚上就睡不着了吧……”
　　楚杭没有回答她这句话，他告诉她：“刚才李竞麒给你打电话，被我挂了，你回一个吧，打了好几个。”
　　“哦，好。”闻君越伸手接过他递过来的手机，果然有三个李竞麒的来电。
　　她拨通回去，冲楚杭做了个噤声的手势。
　　电话那头传来一声重重冷哼：“做完了？终于有空给我打电话了？”
　　大概是不想给闻君越骗他的机会，李竞麒紧接着说：“别狡辩了，我看到楚杭进了你的门现在都没出来。”
　　闻君越只有傻笑的份，转移话题问：“你找我有什么事吗？我刚才睡着了。”侧面告诉他，她们没有像他想的那样在床上大战到昏天黑地一次又一次。
　　李竞麒冷嘲热讽的劲儿淡了点：“没什么事，就问问你心情怎么样。不过既然有心思陪男人，应该还不错？”
　　刚刚才好一点，话锋一转又酸了起来，他果然三句话离不开吃醋。
　　闻君越回呛：“是啊，有人陪着心情就好多了。”
　　陪她的人是楚杭，楚杭让她心情变好。可以，这一招还击效果很成功。
　　李竞麒气得说不出话，面前电脑多开的窗口显得很多余。
　　他们颠鸾倒凤的时候，他在出面联系人处理网上的负面话题和议论，搞不懂他好好一个万事不愁的太子爷怎么变成这样，还吃力不讨好。
　　默默咬牙切齿，他犹豫要不要直接挂了这通令人生气的电话。
　　听筒那头，她问：“我想去看一部午夜场电影，你要一起吗？”
　　他能说不吗？李竞麒迟疑了好一会儿，还是闷声回了一句“嗯”。
　　凌晨一点场的排期快要结束的电影，选票的时候全场都是空的，楚杭选了最后一排正中间的三个连座，三个人全副武装分头离开酒店后在电影院集合。
　　电影是随便选的爱情片，闻君越坐在中间的位子，左边的楚杭端着爆米花，右边的李竞麒拿着可乐。
　　在昏暗的，前方是一排又一排空空座位的大空间里，电影的音效声很近又像很远，闻君越感觉像是置身于另一个世界。
　　没有游戏、没有竞赛，随时都可以发呆。
　　电影在讲什么她不知道，放空之后思维不知不觉涣散漂浮，脑袋沉甸甸的。
　　因为是她说要来看电影，两个男人看得专心致志，直到听到细小的呼噜声才齐齐转头往中间看。
　　中间的人已经睡着了，脑袋垂着，一左一右两双眼睛隔着她对视，逐渐目露不善。
　　楚杭伸手要去抱，被李竞麒往手心里塞可乐杯。
　　他性格大胆不计后果，明显是递给他就会松手的趋势，楚杭怕冰可乐泼了弄到闻君越身上只能接住，让李竞麒成功把她的身体给搂走了。
　　他把中间的扶手抬起来去掉隔栏，托着她下巴靠到肩上，嘀咕一句：“想睡觉还看什么电影，在床上睡不舒服吗？”
　　没想到闻君越含含糊糊说话了：“我开了，我要开了。”
　　李竞麒皱眉，眼底浮现一抹隐忍的心疼，淡淡说：“别想比赛了，睡觉都不安生。”

第346章 散步
　　感觉闭上眼的时间只有很短很短一瞬息，但意识回笼的时候，一小时四十分钟的电影已经到后半段了，男女主角在异国他乡破镜重圆，一切都还来得及。
　　闻君越睁开眼睛默默盯着幕布，像发呆一样走神但又看得专注。她想，在外面睡觉就是又沉又踏实，沉浸到对时间完全没有概念。
　　电影结束，影院的大灯打开的同时，闻君越站起来伸了个大大的懒腰。
　　从影院出来后三个人顺着电影院旁的沿江路散步透气，此时凌晨三点，这座城市陷入沉睡中，路灯照射的光都显得清透。
　　李竞麒也很久没有在安静的夜里漫无目的地散过步了，连调侃闻君越的语气都轻轻淡淡的：“谁说的要看电影，你知道这部电影讲的什么吗？”
　　“爱情片，无非就是爱来爱去那一套，认识、在一起、误会、分手、和好……我睡着了怎么知道嘛。”闻君越吹着夜晚的江风，心情舒展。
　　她走在最前面，身后认真看过电影的两个男人默默一琢磨，心想好像确实和她说的是一样的。
　　不禁心情复杂。
　　楚杭复杂的是他代入了他们两个曾经在一起和分手的那一年，心头酸涩，又庆幸还好和电影里再次相遇的男女主一样，因为加入同一个战队可以朝夕相处。
　　李竞麒复杂的是闻君越对待感情的态度还不如对游戏认真，什么时候她睡着做梦能喊喊他的名字，他都谢天谢地。
　　闻君越转身倒着走，看看这个又看看那个，出口破坏气氛：“看到我们的路人估计以为我们是朋友，谁会想到，我们是那种关系呢。”
　　她不说还好，一说就惹人生气。
　　如果正常，这明明可以是两个人独属于彼此的深夜散步，并肩而行、步调缓慢，暧昧的氛围环绕彼此，到处都是粉红色泡泡。
　　而不是现在这样，她像放羊一样走在前面，他跟楚杭并排，毫无气氛。
　　闻君越看到李竞麒的脸色明显变绿再转为黑色，楚杭也沉默不语，不知为何就是想笑。
　　她嗤嗤漏气了两声，被李竞麒听到，他挑眉瞪她，看闻君越笑得更开心了，伸手就要来抓她。
　　“啊！”闻君越吓一跳，转身就跑。
　　她溜得飞快，李竞麒也拔腿在她后面追。
　　她明媚愉快的笑声飘散在空气中，虽然还有个碍事的李竞麒，不过楚杭还是忍不住跟着一起笑了。
　　他希望她能开心地笑，忘掉输比赛的不愉快，哪怕让她开心的那个人不是他也行。
　　去年输比赛楚杭待在房间不愿意出来，他知道封闭的空间只会让人更难走出来，所以无论闻君越想去哪儿，时间是多晚，他都会陪着她。
　　有她在，楚杭看待比赛的心境已经大不一样了。
　　他知道他们会更加努力地对待珍贵的职业生涯，有彼此的支撑，就有超出于一个人独自努力的劲头。
　　不被失败绊住，才能用更好的状态投入下一次的挑战。
　　或许就在明天。

第347章 新的决策
　　离开C市，春季赛才像真的画上了句号。
　　所有人都回基地之后赵志杰把队员和教练都带着和俱乐部老板，也就是表面上负责战队的李竞麒他哥的下属一起参加饭局。
　　老板还不到四十岁，年轻气盛，对拿到第二名的大家先是不吝夸奖，然后又表明更高的期望，期许战队在夏季赛再创佳绩，拿到前两名的种子战队称号。
　　先扬后抑，全是套路。
　　见到大老板的各位小将在身份的压制下都不免拘谨，夹菜的速度都慢吞吞的，坐直身体不敢玩手机。
　　只有李竞麒是自在的，因为这老板只是管事的不是出钱的，论身份地位还得唤他一声麒少。
　　李竞麒听他说完，吃着菜有一搭没一搭提要求：“春季赛能打成这样，新加入的成员功不可没，给人涨点儿钱，不然夏季赛有什么劲冲。”
　　老板呵呵笑：“麒少，不好意思了，这事儿总裁提前交代过我，不管是谁，换合约都等今年打完再说。”
　　他也不清楚为什么李砚川要亲自关心这么小的事，但除了传话别的也不敢说。
　　李竞麒脸色瞬息万变，知道这是他哥在隔空敲打他，当着一群人的面给闻君越讨福利讨不到，面子有点挂不住。
　　还是赵志杰油滑，站起来给老板敬酒把话含糊过去：“小闻很努力，今年打完拿到好成绩肯定涨身价，哈哈哈哈。”
　　只想当透明人的闻君越被不断提及，很不自在。
　　她根本没想到李竞麒会在这种场合提出给她涨工资，还被拒绝了，他不尴尬她还尴尬呢。
　　吴凯会怎么想，赵澄阳会怎么想，太要命了。
　　更致命的是因为这几句谈话，老板还看了她好几眼，那眼神充满好奇。
　　闻君越低头吃饭，硬熬了一整场。
　　吃完饭她想找李竞麒算账，刚要把他拽走，赵志杰又说回基地开会。
　　什么会这么着急非要晚上开？
　　赵志杰撑着桌子边缘站着，视线和几个教练默默交换了好几遍，清了清嗓子才开口说：“这事儿虽然我们几个已经商量得比较成熟了，不过还是要问问你们的意见……之后呢，战队想要调整一下风格，牺牲中路和下路的定位，将输出重心转移到上单和打野，中路以功能型中单为主，下路小K抗压，辅助游走，大体是这么定的，具体情况根据对决的战队灵活调整。总之，最重要的转变是小闻的打野位，之后的训练以更为契合版本的食肉打野为主。”
　　赵经理一番话说得语气不算沉重，但相当石破天惊。
　　战队风格刚因为换赛季转变一次，这才几个月又换，而且动静还不小。尤其是打了好几年的以李竞麒为首的下路核心，说改就要改了。
　　要是以前，李竞麒一听要他抗压估计得炸了，但是他这会儿安安静静地盯着桌面沉思，好像要大改的位置跟他无关一样。
　　闻君越心跳加速，也不知是慌的还是兴奋，浑身发热头皮发麻，脑袋嗡嗡有点听不清别人说什么，甩甩头强行镇定下来继续听经理说话。

第348章 拒绝
　　赵志杰继续说话，解释这么转变的原因：“首先是现在这个版本节奏比较快，打野需要抓人推节奏拿龙拿资源，高伤型打野配合线上更容易打出效果，这一点最明显的就是WG的中野联动。其次，LPL大多数战队都是打中下比较多，我们小闻又比较适合打肉食打野，玩功能型的打野限制她的发挥。所以就想调整一下队伍结构，让我们战队每个人都能发挥出更多实力。至于小K这边，经过几位教练的综合评估，都觉得你现在转型是合适的，现版本强势的AD也都偏向后期发育，在后期接管比赛。”
　　“我不同意。”李竞麒靠在椅背上，视线还是定定地落在桌面，姿势固执、语气冷硬。
　　开口是拒绝，但他却又迟迟没有说不同意的原因。
　　他担任了几年的队伍重心，很明白能打出漂亮数据获得高关注的C位同样也更容易招来骂名，他有家里的资源可以被保护，闻君越呢？
　　她现在连打贡献型不会出现太多失误的英雄都会惹来一群腥臭的苍蝇没完没了，就只打过一局的豹女因为没有打出亮点被人一直嘲讽到现在，要是换成野核的定位就会更招人注意。
　　站得越高，摔下来的话就会被毁得越惨。
　　闻君越怕李竞麒一言堂，急得站起来反抗：“我同意！他不同意不算数！”
　　李竞麒的目光飞刀一样朝她甩过来：“不要说话，我不同意换我的定位，关你什么事。”他还是不想让她知道太多，这样能活得轻松一点。
　　闻君越愣住，泪花瞬间涌出来模糊眼眶。她不知道为什么会情绪激动到泪失控，反正就是觉得委屈。
　　她真的很想打一打别的定位，起码被ban英雄的时候能有多一点的选择，可以打肉食也可以打贡献，就像司寒来那样。
　　为什么要这么果断地拒绝掉不问问她的意思，还要凶她。
　　她这个泪花把其他人都吓住了，连忙给她扯纸巾哄劝让她不要哭。
　　李竞麒一下子也慌了，探过身来凑近，压低身体盯着她，换了音调温声解释：“不是凶你的意思，只是转型要多商量一下不能你想换就换。”
　　闻君越沉默不想说话，主要是觉得突然在队友们面前失控很不好意思。
　　赵经理说要换定位说到了她心坎上，她太想要一个能圆梦的结果，但又很怕事情不受自己控制，机会白白溜走。
　　她不说话李竞麒越发后悔刚才一时情急语气不好，哄人的声音小心翼翼的生怕又给她惹哭了：“真这么想换野核打？”
　　闻君越点头。
　　他又问：“你知不知道……”
　　“我知道。”闻君越打断他的话，她什么都看到了，她的承受能力还没有那么脆弱。
　　楚杭低沉但坚定的话音响起：“我相信她能做好的。”
　　害怕她受委屈，但更希望她能做想做的事，反正背后还有他在，他会守好每一场游戏的上路。
　　明明是事关重大的开会，但经理和教练都好像成了多余的人。一声不吭看着自家选手们聚成一团自己商量着自己的事。
　　几个大人无奈对视又忍不住笑笑，感慨年轻人的单纯又直接，心里都藏不住事，想到什么说什么。
　　也能看出来李竞麒并不是不想打后期AD，而是不放心队友换定位稳不住反而更动荡。
　　只不过，他两只胳膊撑在膝盖上俯身仰头跟闻君越好声说话的模样，以及楚杭默默站在闻君越椅子后面的样子，这三个人聚在一起有种奇妙又惊吓的和谐。
　　这正常吗？

第349章 各自满足
　　上场打游戏的五个人讨论了好一阵，直到没人再有不同意见才散开。
　　李竞麒问赵志杰：“再展开说说吧，我感觉还有很多细节需要探讨的。”
　　这个意思，俨然已经同意新制定的战术分配了。
　　教练们松口气，将五个位置的调整和需要配合转变的对局思路都板书在大白板上。
　　新的战术安排简单点说就是除了李竞麒需要大改，其他人都是玩绝活。
　　上单不出坦克，打野玩食肉，中单玩支援，AD打后期，辅助常游走。
　　当然，遇到比赛有不一样情况也会临时调整。
　　所以越往下听，除了李竞麒脸色臭点其他人都相当开心。甚至开完会都自发地回训练室打开游戏。
　　过去这几个月，除了直播的时候闻君越玩了些寡妇男枪什么的，平时训练都没有碰过。
　　直播的时候打的是钻石号，有时候赢得太轻松她都感觉没有什么真实感，也没什么长进。
　　打比赛的时候那些职业选手的反应、意识、走位，包括闪现使用的时机都堪称恐怖，钻石局的玩家和选手比起来还是差一些距离，甚至还有不少人会死亡闪现，也舍不得交技能，她但凡前面能抓两三波，基本就是滚雪球，控好龙也不容易被翻，除非队友实在犯病。
　　这会儿五个人拿小号开五黑，段位最低的也是钻一，对局质量肯定不低。
　　众所周知，单排、双排和五排的比赛因为配合程度不一样难度也不一样，遇到有配合的五人开黑车队，在同段位会比单双排难打很多。
　　第一把比赛，闻君越勇敢地选择豹女，探头探脑左右看看，楚杭选剑姬，吴凯选加里奥，赵澄阳选了泰坦，只有李竞麒皱着眉鼠标在泽丽和希维尔之间来回挪动就是选不定，看起来他很为难。
　　比赛的时候他不是没玩过这些，但是跟他的前期强势AD比起来确实存在感要弱一些。
　　以后得辛苦他坳着自己的风格打抗压、发育，等装备，闻君越知道这转变不太容易，看李竞麒那副无奈但不得不妥协的模样，有点想笑。
　　她又一次看向楚杭，楚杭和李竞麒的状态一个天上一个地下。不是指放松的那种状态，而是他散发出来更专注的认真，让他看起来很从容。
　　鱼归大海，鸟回天空。
　　真好啊，闻君越想。
　　进入游戏后她三级开抓，抓了上路抓中路，又和吴凯一起五级去下，十分钟不到打了个6-0的队伍比分出来。
　　只有李竞麒因为选了泽丽打得比较惨，手短，补兵被对面女警压得难受得不行。
　　偏偏赵澄阳选的还是泰坦不是猫，给不了他太多增益。
　　不过等闻君越和吴凯一起抓下路的时候配合上泰坦的强开，瞬间将对面风卷残云。
　　闻君越还故意没打残血的辅助：“来来来，给我们AD让个人头。”
　　李竞麒收下人头，臭屁地说：“还算你们有点良心。”
　　闻君越摇头：“现在你得好好珍惜，等到赛场上，我这个野核就不会让人头给你了。”
　　闻君越噎得李竞麒一句话都说不出来，上中辅三个人都忍不住笑了。
　　改变队伍打法的决策好像从侧面驱散了这群年轻人输比赛的阴霾，新的改变意味着队伍将会有更多可能，虽然不知道未来会怎样，但好歹大家都勇敢地在大步向前走。
　　闻君越的豹女一杆标枪投出去紧接着变身豹子往反方向腾跳一小段距离，打掉对方英雄半管血，全部频道对面发消息直呼离谱。
　　回来了，那种秒人、打伤害，折磨敌对队伍的快感又回来了。闻君越深吸一口气，握着鼠标的手兴奋到微微发抖。

第350章 比赛结果受控制吗
　　不过因为五个人用的小号并非是完全隐蔽的，战绩一出来，有活跃的喜欢研究别人队伍的人很快发现DAE选的阵容不太一样了。
　　不知道卓谨怎么得到的消息，闻君越她们五黑才三把，就收到了他的问候。
　　卓谨：宝宝是在打训练还是打娱乐，我看到你选了豹女。
　　卓谨：我也是听浩然说的，他知道澄阳的小号，看到他玩泰坦就点进去看了下。
　　WG拿到春季赛冠军后，还有半个月就得启程去法国参加MSI季中冠军赛，其余战队都留在国内日常训练备战夏季赛，大家各有不同的路要走，未来一个半月闻君越可能都难见到他了。
　　看到他发消息的时候她还以为是找她聊天或者约见面，没想到消息传得这么快，连卓谨都知道她们战队在练习新的套路。
　　她犹豫要不要告诉他，怕说了是泄露战队机密，但是不说人家都已经亲眼看到了。思考再三，闻君越还是没有说得很详细。
　　毕竟别人猜不猜得准是别人的事，她却不能拎不清。不管感情再怎么好，公与私必须分清。就像卓谨在赛场上只会专心为战队效力一样。
　　是越越：想换换风格玩一下，每个人都选了自己擅长的。
　　卓谨：好，你的豹女打得真好，数据很漂亮。
　　卓谨：很希望在赛场上也看到你用擅长的英雄发光发热。
　　这句话太熟悉了，闻君越听到很多认识她的朋友都这么说过，不免有种“全世界都在等闻君越玩肉食打野”的感觉。
　　她心里暗暗偷乐，心说快了快了。
　　是越越：是呀，上次打豹女就被Kingin给锤了，我一直记着这事呢，总有一天我得打回来。
　　卓谨：我也想看老寒被宝宝打爆。
　　卓谨：去打MSI要提前一周出行适应水土，在国内的时间只剩一周了，可不可以借你一天时间？
　　卓谨：我们约会吧。
　　卓谨动了心，每当轮到他的任务都会比其他人更复杂，牵扯出很多仪式感的内容。
　　吃饭要在环境好的地方有氛围感、开房要布置一下有仪式感，现在还得腾出一整天和他约会。
　　闻君越既觉得负担，又很感动。
　　感动于停留在这个男人身上关于感情的真挚和真实感。
　　除了楚杭，也只有和他在一起的时候被原文剧情和系统支配的感觉才会好一点。
　　想到这是卓谨离开一个多月之前最后的一次见面，再联系到比赛结果，闻君越忽然意识到一些被她忽略的细节。
　　她问小统：“比赛输赢会受原文控制吗？WG赢了要出国，不会影响除了卓谨以外其他人的任务，但如果DAE赢了就不一样。所以，这些战队的输或赢，是一定会和原文的结果对照吗？”
　　如果是这样的话，那大家的努力还有什么意义，假设原文里最终世界赛的冠军是韩国战队，那她们和其他战队为此做出的努力不就白费了？
　　这太可怕了。
　　小统摆动身子：“不会的不会的，宿主放心吧，原文里DAE在春季赛还只是第四名呢。虽然冠军是WG这一点没有出入，不过我觉得如果你们打赢了也会改变的。只不过那样的话你的任务就很难了，必须得男主们出国去找你。”
　　有系统认证比赛排名不必要和原文保持一致闻君越就放心了，甚至看待攻略任务的心态再次放平了很多。

第351章 再直播
　　闻君越和卓谨见面还是定在了周六，幸好任务发生的时间还算合理。
　　不然战队排满了训练计划的工作日她突然请假太影响进度，更何况她也不想因为任务耽搁正事。
　　转变队伍风格不是简简单单换几个英雄的事，她之前作为贡献型打野学的一些理论知识不再适配，得换食肉打野的内容，比如团战站位、绕后切割注意眼位的位置。
　　还有不断在更新的小版本调整，她们要练习的英雄得随着版本增强或削弱的情况变幻。
　　15.7的游戏版本，螳螂略微增强，被动孤立无援的范围缩小，技能减速效果幅度增强，一点点数值的变化，使得螳螂作为刺客秒人的能力更进一阶。
　　这种增强使得这个英雄在赛场上不再是完全不被考虑的，也被纳入了闻君越可以考虑的英雄池范围。
　　当她直播的时候选出螳螂，受刺激的粉丝们连刷了好几分钟的礼物迫不及待想看她玩这种能秀得飞天的脆皮噩梦。
　　游戏还没开始，闻君越乖乖念感谢名单，顺着最新弹出的消息一路往下，猝不及防念出“感谢ZZJ送来的十个时光马车。”
　　话音还没落，粉丝们顿时鬼哭狼嚎狂刷弹幕，当数闻卓CP粉最激动。
　　毕竟这可是正主下场发糖！
　　闻君越不太好意思，假装无事发生。
　　但她说出感谢的声音已经被队友们听到了。赵澄阳起哄：“喔哟，不愧是谨少出手阔绰，十个马车两万块钱呢。估计已经是榜一了吧？”
　　卓谨反正已经是给全世界都知道他喜欢闻君越了，公然带大号上她直播间刷礼物虽然很离谱但又让人无话可说。
　　属于是既然已经没了隐私那么就没人能管他怎么发疯的程度。
　　闻君越看小地图的时候眼神突然瞟到隔壁的隔壁李竞麒电脑界面也是直播画面，心脏一紧生怕他要跟卓谨比也开大号过来给她刷礼物，忙把麦给关了警告李竞麒：“不准！”
　　卓谨那都是已经给人知道了，可是他得瞒着，怎么能在这种时候跟人攀比呢？
　　两个人要是刷礼物打起来争榜一，再怎么拿队长当借口都不会有人相信了好吗！
　　李竞麒确实是想这么干来着，但是被闻君越一嗓子吼清醒了，盲目的攀比心冷却，考虑到不可收拾的后果，尤其是他大哥那边可能又得伸手管他，不得不作罢。
　　他这个想法头脑太简单，还是楚杭要聪明一点。
　　楚杭盯着闻君越把麦打开后，语调正常地问她：“小闻，我也得直播了，我们双排吧。”
　　多么正经又正常，但是又能于无形中占据闻君越的一整个晚上。闻君越自然是答应他的。
　　表面上看起来没什么问题，不过喜欢这一对搭配的粉丝们也找着乐子了。
　　十分满意稳重杭和野王越的甜蜜双排，而且还是默默的甜，甜度恰到好处，微微三分糖。
　　刷礼物和双排邀约只有在意的人会在意，但闻君越选螳螂的举动却是在选手圈里意义非凡的，吸引了不少同事都挤到闻君越直播间来看。
　　螳螂这个英雄拥有高额的爆发、灵活的位移和因为刷新技能机制可以打出甚至能称之为视觉盛宴的酷炫视觉效果，是很多人爱看的表演型英雄，主玩螳螂的主播直播效果都不错。
　　但是螳螂刷野慢、脆皮，很依赖提升等级带来的技能升级，操作难度高，逆风孙子顺风神，想要玩好还是需要具备一定练度和打野思路的。
　　因为一手选螳螂，闻君越的直播间飙升到了这个直播平台的全平台热度第一。

第352章 秀螳螂
　　闻君越很久没有玩过螳螂了，不过这英雄比起操作更考脑子和思路，要会抓单会绕后打起架来必须目标明确。
　　因为螳螂缺乏aoe伤害打群体野怪的速度比较慢，所以她只打了一个红buff升二级就往敌方野区入侵，没想过留在自己家野区慢慢发育。
　　孤立无援的被动让螳螂在敌方只有单人的时候称王称霸，所以抓上单、中单或者入侵更能发挥出被动的优势。
　　敌方在蓝色方，她考虑到对面可能给眼位在靠上的河道，选择从靠近中路的墙体背面一边扫描一边入侵。
　　刚才她进游戏之后插的眼位照到了对面打野佛耶戈的开野路线，所以这会儿他肯定在打三狼。
　　因为佛耶戈通常是蓝起顺蛤蟆三狼F6的路线，这种刷法不会掉太多血。
　　闻君越在草丛里蹲了两秒默算时间，时间一到，螳螂隔墙跳进三狼坑中，E技能跃击着陆的伤害抢走了一条残血大狼和剩的一条小狼，也给佛耶戈造成一点伤害。
　　她紧接着Q技能品尝恐惧照头砸在佛耶戈身上，配合红buff的灼烧效果，跟闪一发平A带走想闪现逃走的佛耶戈，同时继承了他身上的蓝buff。
　　“漂亮！”
　　不同的声音在不同的地方同时响起。闻君越这一手细节的算伤害算时间秒杀入侵令人惊艳。
　　蓝色方知道自己家打野死了，害怕螳螂gank线都不敢往外推。
　　不过闻君越没接着抓人，趁螳螂死，把他的红buff和F6拿了，这样的话之后蓝色方刷野的时间一直掌控在她手里，不管是反野还是掌握佛耶戈的动向都很关键。
　　有了开局顺利的一个人头，闻君越将这个版本打野必须多抓人的特色发挥到极致，游戏进行到十五分钟，蓝色方中单被抓死两次，上单被抓死三次，下路双人组被抓死一次，全队人头比十比一，在这么紧凑的节奏下，红色方还拿了两条小龙，闻君越的螳螂仿佛时间管理大师。
　　对面终于忍不住了，发全队消息问候螳螂。
　　【所有人】选猫不抓【破败之王】：举报小贷人人有责。
　　【所有人】江西Killer【圣枪游侠】：嘴巴干净点，这是我们eve闻姐好吧。
　　【所有人】江西Killer【圣枪游侠】：顺便说，闻姐是真几儿帅，帅老子一脸血。
　　对面打野气不过想举报闻君越，结果刚好红色方AD在看闻君越的直播认出来是她，站出来替她说话。
　　但对方根本不信会这么容易碰上职业选手。
　　【所有人】选猫不抓【破败之王】：呵呵，他是eve，我还是Kingin呢。
　　【所有人】选猫不抓【破败之王】：eve那么菜，能给我野反烂？她会玩个几把螳螂。
　　【所有人】江西Killer【圣枪游侠】：笑死，我在一边看直播一边打好吧，保真，不信上熊猫直播进热一直播间看看你可笑的嘴脸。
　　节目效果有时候靠自己的操作打出来，有时候就得靠对面佛耶戈这样的跳梁小丑。
　　他说的几句话每一句都很爆炸，有槽点也有笑点，直播间一时间热闹极了，还有很多粉搜佛耶戈的id去加好友准备撸袖子亲上阵。
　　站在卓谨座位后面喝咖啡顺带瞄了两眼的司寒来正好看到对面扯上了他的名字，语气淡淡地吐出来四个字：“别来沾边。”
　　“可不是么，打得这么菜还敢提你的id，小闻揍得好。”卓谨使劲夸夸，顺手刷了好长一排的礼物，把余额都挥霍没了又扫码库库充钱。

第353章 大乱炖
　　这一局游戏闻君越打得很漂亮，抛开游戏本身不谈，红蓝双方键盘对线的聊天记录也可圈可点。
　　有趣的是，疯狂帮闻君越撑腰的己方AD名叫江西Killer，玩的还是卢锡安，不可谓不玄妙。
　　李竞麒一声不吭看直播，刚才卓谨刷礼物引发CP粉鬼哭狼嚎搞得他很不爽，但是看到因为卢锡安帮闻君越说话，弹幕里冒出来一群人刷“有太子带头，大概叫Killer的都是‘护闻宝’吧”，向下的唇角又不知不觉逐渐上扬。
　　大概就是因为这个梗，后来lol各个区突然雨后春笋一般冒了许许多多的地名+Killer出来，组建了一支看起来是Killer大军，实际上是护闻宝的大军。
　　这是后话不谈，拿下第一局胜利之后，闻君越把等了她一整局的楚杭拉进队伍里。
　　楚杭也开启直播，两个人联手直播+双排，热度更上一层楼。
　　因为上单位和打野位排序紧挨在一起，闻君越和楚杭在很多时候都有大量的同框机会。
　　楚杭身材高大，长了张温柔和善的脸，闻君越娇小可爱，只看外形就很配，所以磕这俩的也很多。
　　一场直播，弹幕区CP大乱炖，不管磕哪个和哪个的都能吃到粮。
　　更喜剧的是，闻君越和楚杭换大号进游戏排到双排的裴显和尤许诺了。
　　大家的号都在一区，大号的段位都差不多这个段的人数又比较少，排来排去都是那几个人所以只要开游戏的时间在几分钟之内，排到同一局不是很稀奇的事。
　　既然遇到了一起，那肯定得多照顾一下的。
　　闻君越这一次选的是豹女，尤许诺的AD是女警，裴显的上单是船长，她先抓上路，裴显的A桶火刀疼得要命，跟他对线就算不被连桶，对a也占不到什么便宜，两个上单的血量半斤八两，她豹女绕后明明开扫描了没有被眼看到，但是裴显却后撤进草和楚杭拉开了距离。
　　她试着Q了一杆标枪，裴显往前拉了半步躲过，然后丝滑后撤，还架桶保护自己。
　　上路白跑一趟，闻君越回野区刷野，默默想换了号就是不一样，裴显这种意识谨慎到圆溜滑手根本不给机会的职业选手想碾压太难。
　　她刷了会儿野升级后去下路抓，女警拉克丝的组合把自己家双人组压出经验区，惨无人道。
　　她还是从红色方野区绕后，但是穿墙到草丛的时候正好落点处有个夹子，踩夹子被女警接了一发极痛的平A，为了避免被辅助追上来控住，她只能先撤远。
　　这预判穿墙点位的防gank夹子太致命了。
　　闻君越心想难怪李竞麒讨厌打KIL，讨厌跟尤许诺对线，是真的很难缠没有错。
　　有劲没处施展所以她的表情有点崩溃，被粉丝们捕捉到，弹幕区又开始整活编排。
　　【小闻的豹女怎么才五级就出了痛苦面具】
　　【KIL这俩人严防死守生怕闻宝gank太凶把裤子拽掉了】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【KIL也好努力在练英雄，期待下一次两个队的较量】
　　闻君越看到弹幕，被那句拽裤子的比喻吓得不轻。这话不假。她还真拽了尤许诺的裤子呢。
　　游戏里，他们不想让她抓她非要抓，绝食型密集的gank下终于把红色方双人组都送回泉水复活。
　　因为是船长所以一直观察其他队友等着用大招支援的裴显亲眼看到了惨烈的强抓现场，好笑道：“阿尤，你是不是什么时候惹到小闻了？”
　　尤许诺也相当无奈：“我哪里敢惹她。”

第354章 见缝插针的原剧情
　　因为两个人都没在直播所以说话不用顾忌太多，不过尤许诺这句话给人的感觉让熟知他秉性的裴显琢磨出了一点不同寻常的味道。
　　如果是不熟的人，他那么说，尤许诺大概不会有什么反应。但他接了他的话。
　　唯一的女选手，大家给点额外的关注度也不算太奇怪。
　　裴显笑笑，继续打自己的对线。
　　这版本玩坦克还是太吃力了，队友起不来缺伤害打团很被动，他作为KIL的队长，理应多承担压力。
　　这一局游戏船长的大招给到很多关键支援，发育起来后三连桶秒蓝色方后排，闻君越和楚杭两个人实在C不动，给KIL两个人吃了分。
　　前期因为被抓很多次发育迟缓的女警在后期起来以后也打了不少伤害，把握关键的夹子阵牵制走位让蓝色方这边打团很难受，算是把前期失去的发育通过操作给找补了回来，扬眉吐气。
　　要是路人局这种情况很多时候在水晶爆炸之前就得打字嘲讽了，“还抓吗？”“抓我有用吗？”或者最简洁有力的通用嘲讽，独独打个问号。
　　不过尤许诺不是那种得了便宜还卖乖的人，他只是在队友还想着要杀人的时候兢兢业业地点着水晶，然后在最后一刻把大招锁头交给了闻君越的豹女。
　　游戏失败的定格画面上女警大招超远距离锁头的长线连接着自己的游戏人物，闻君越看懂了尤许诺沉默的回馈，觉得有点好玩。
　　无声的反抗，让她回忆起了他那张缩在帽檐下眼帘半阖不爱搭理人的木脸。
　　看上去单纯社恐性格孤僻让人觉得可以随便欺负，但人家还是有点小脾气的。
　　不过和大多数人，尤其是脾气暴躁的男人比起来，小尤那点自我防御型的脾气根本不算什么。
　　边打游戏边直播时间过得很快，闻君越头都没抬，时间就过去了好几个小时，一点多，该睡觉了。
　　转过钟之后是周五，明天就是周六，该与卓谨赴约去。
　　闻君越洗头洗澡爬上床，临睡前跟小统确认后天的任务时间，得知是晚上就放心了，因为晚上说明可以在房间里，白天，说不定得在奇奇怪怪的场所。
　　想到这里，闻君越回想之前如果场所特殊就会有额外任务，但是一般在房里都不是额外任务。
　　宿主这么想，给小统提前抓住了合适的机会发布新的额外任务：“宿主，其实明天是有额外任务的，但不是三号男主，是四号男主。你要跟他在你和三号男主约定的游乐园里和他先发生一次关系。”
　　闻君越愣住：“那晚上呢？”
　　小统答：“晚上也是有的，因为之前三号男主约你的时候你只问最近有没有关于他的任务，所以四号男主的任务发布时间和之前一样延后了。”
　　闻君越倒不像之前那么为难了，只是有点震惊，所以她跟卓谨周六约会的时候她还要把尤许诺也叫过去，撇开卓谨先跟尤许诺私会？
　　这也太混乱了吧，原作者真会见缝插针。
　　接了任务的闻君越兢兢业业提前铺垫，她给尤许诺发消息找他，斟酌怎么把他骗到游乐园去但是又不用全程陪着他。
　　是越越：小尤，你周六有空吗？
　　尤许诺：没。
　　是越越：啊？你那天有事忙吗？还是战队不给放假？
　　尤许诺：要带我弟去游乐园。
　　闻君越盯着手机的眼睛瞪得滚圆。
　　得来全不费工夫！

第355章 周六接头
　　难怪在卓谨之前还有尤许诺的情节，原是因为尤许诺要带弟弟本来就会前往游乐园。
　　闻君越正苦恼怎么约尤许诺出去玩但是又不能全程陪同，问题迎刃而解，心情愉悦，顺口多说了几句。
　　尤许诺：你有什么事？
　　是越越：就问问啦，临睡前友好互动。
　　尤许诺：好的。
　　是越越：我周六也要去游乐园，说不定我们会偶遇呢。
　　是越越：该不会我说我要去你就不去了吧！
　　尤许诺：不至于，票都买了。
　　是越越：那就好那就好。
　　对话另一头的尤许诺凝视两人的对话框微微蹙眉，摸不透闻君越想要干什么。
　　她的性格一直都没变过，不过偶尔说一出是一出让人摸不透，他对此感到奇怪，但又没到讨厌的程度。
　　也……拒绝不了她主动凑近，毕竟那是他曾经第一印象很深刻的女孩儿。
　　尤许诺打开手机飞行模式躺下，平躺的他双手交叠置于小腹，姿势规矩，但黑暗之中，他紧闭的眼皮轻微抖动，心绪不宁。
　　为什么会担心？想不明白，但费心去想为什么又徒添烦恼。
　　他私心想取消出行计划了，可周六不是只有他一个人。轻轻叹口气，尤许诺睁眼又闭上，放空大脑不再费神。
　　隔一天就是周六，去游乐园要早起，闻君越头一天早平时两小时结束训练，借口第二天要跟朋友一起出去玩摆脱楚杭和李竞麒的管辖。
　　他们还问她A市哪儿来的朋友，闻君越恰好有个初中要好的朋友是A市人，被拎出来当挡箭牌。
　　一个谎言要用无数个谎言去圆，闻君越为了做任务已经习惯了，虱子多了不怕痒系列。
　　人家约会都打扮得漂漂亮亮的，但闻君越怕被认出来穿的连帽外套长袖长裤，头戴防晒帽和遮阳面罩，只露出一双眼睛。
　　这幅白日做贼一样遮得严严实实的打扮让两个男人颇为放心，安心放闻君越出门去。
　　不知卓谨那边是怎么隐瞒的，闻君越打车到他给的地址，他的车已经等在那里了。
　　一排开得正艳，白色中有紫粉色点缀的洋紫荆树下停靠着低调的白色跑车，穿着简单但因为好身材撑出饱满轮廓反衬得衣着并不平庸的卓谨轻靠在车侧身，垂眸看着地上飘落的花瓣出神。
　　这是条偏僻的单行道，清早没人途经，只偶尔有车辆疾驰而过。闻君越一边唤卓谨，高举手臂冲他挥手。
　　卓谨侧头，尽管戴了鸭舌帽和口罩只露出一双眼睛，但仍能看出他在笑。
　　他朝她大步走过来，想摸摸她的脑袋但手伸出去顿了顿又收了回来。
　　“小闻……”他叫她的时候，嗓子像被蜜水浸过，尾音拉长，绵绵的。
　　闻君越仰头冲他笑：“久等啦！我们走吧。”
　　她坐上卓谨的副驾，自己拉出来的安全带被坐进驾驶位的卓谨接过去，听她问这车会不会被发现，他耐心解释车是托朋友租的，不是他自己的车。
　　卓谨自从直播事故之后万事小心，更何况还被尤许诺撞见一次，再也不敢留下任何隐患。
　　约了闻君越之后他每天都在脑子里演练，设想各种会被别人发现的细节再倒推防范。
　　为此，今天的衣服都是他新买的从来没有穿过的，等会儿在外面再戴个新买的墨镜，亲妈亲爸站在面前可能都认不出来他。

第356章 被看到约会
　　车停在游乐园的集中停车场，两个人下车排队入园检票。
　　闻君越包得严实，卓谨也不遑多让，是就算熟人盯着看也联想不起来的程度。
　　但因为这身打扮太像明星驾到，偶尔会有目光狐疑地投过来，所以两人都低着头，也不敢多说话。
　　检票过后人员疏散开来就好了。第一站旋转木马，卓谨自然而然领着闻君越靠近排队口。毕竟谁会不喜欢旋转木马呢？
　　他低头小声对她说：“等太阳落山了我陪你再来一次，晚上有彩灯更好看。”
　　闻君越点点头，望向漂亮设施的眼睛满含向往。
　　一入职竞深似海，太长时间闷头打游戏没出来放过风了，今天阳光不烈微风含蓄，拖卓谨的福能出来玩玩，她心情格外放松。
　　坐在卡通马上摇晃向前，什么烦恼都随着旋转被抛到了脑后。闻君越笑得眼睛眯起来，伸手捕捉迎面而来的风。
　　旋转木马区域外面的围栏处经过的人停下，默默盯着坐在卡通马上一晃一晃半圈过去只剩个背影的女孩。
　　“哥，你看什么呢？”小少年走几步见人没跟上来，回头找尤许诺发现他停驻脚步在看旋转木马。
　　小少年挑起眉毛：“不是吧哥，你想玩这个？”他光是拖尤许诺来陪他进游乐园都废了不小功夫，以为尤许诺会全程冷漠当个木头陪客。
　　难道是一段时间不见他哥转性了吗？
　　“不是。”尤许诺回答尤嘉敬，却并没有动身。
　　他视线挪开不明显转了半圈，捕捉到了站在远处给玩得开心的女孩录制视频的高个子男人。
　　他对应记忆搜寻，不久后对上了那人的身份。
　　“走吧。”尤许诺收回目光迈步离开，从尤嘉敬身边擦过但是没有等他并肩一起走的意思。
　　尤嘉敬挠挠头，追上去喊：“哥，你跟着我，去鬼屋得往左拐！”
　　单方面的巧合偶遇除了当事人以外无人可知。
　　系统和闻君越都知道尤许诺也在游乐园，小统可以监测距离，但无法监测男主的个人意志，所以它也不知道就那么巧，隔着一两百米的距离被视力优越的尤许诺给捕捉到了闻君越会出现在这里的真相。
　　周六的游乐园人多，玩项目尤其是热门项目通常都是排队一小时享受五分钟，玩两个项目后很快到中午。
　　因为怕被发现私情闻君越和卓谨没法堂食，只能排队取了餐带到人少的地方吃。
　　这个时间，也是闻君越该做任务的时候。
　　两人在游乐园里的餐厅点餐，因为人多，餐厅的点餐系统菜单还能显示不同的餐品制作大概需要等待的时间，煎炸的东西出餐快，需要炒和煮的菜出餐慢。
　　闻君越专盯着等待时间点，选了个奶香羊排饭和茄味海鲜浓汤，四五十分钟的出餐时间，应该够她遁离卓谨身边。
　　“人好多哦……”闻君越两个手掌扇了扇额头，等位区坐得满满的，没有凳子坐还得站着。
　　中午气温稍高，不少人的脸都热得红红的。
　　卓谨用硬硬的门票帮她扇风，转头看了看，提议道：“不然你先去卖甜品的店吃点甜品坐着等，等午饭好了我拿过来找你。不用两个人都在这里等。”
　　闻君越双眼流露出不合时宜的感激。
　　她探身看了看那家甜品店，从这边只能看到引路牌，和餐厅间隔了几十米远的距离，还算安全。
　　“好，那辛苦你在这儿等一下了。”她用手指碰了碰卓谨的手背，被他轻握一下，好声好气地哄她，“不辛苦，快去吧。”

第357章 攻略不可能
　　闻君越走远后掏出手机查看尤许诺的回复。
　　刚才她提前给他发了询问在不在游乐园以及现在在哪个位置的消息，中间间隔了十几分钟，结果她再打开，聊天框空空的最后一句仍然是她说的话，没有新的消息。
　　为了节省时间，她选择直接打电话。
　　电话没接通的时候闻君越还有点慌，如果对接不上联系，偌大游乐场她该去哪儿找有手机却不看的尤许诺？
　　嘟嘟声响了好几下，幸而被接通了。
　　连通的一瞬间，闻君越狠狠松一口气，试探性打招呼：“喂～小尤。”
　　尤许诺淡漠的一声嗯声音小得差点听不清楚，闻君越没有察觉到不对，问他现在在哪片区域，吃午饭没有。
　　“怎么了？”他没有回答她，给出一句拒人千里之外的反问。
　　闻君越知道动他有难度，提前还是做了心理准备的，接着说：“这么巧在基地之外的地方碰上了，来找你玩呐。”
　　尤许诺：“不用了，我弟在旁边。”
　　已经热起来的春末，闻君越被尤许诺冷冰冰的声音冻在原地，麻木地和他僵持：“你不想看到我啊……”
　　尤许诺没说话，但也没有挂断电话。
　　他身旁有青涩的少年音模模糊糊的响起：“哥，谁啊？”
　　尤许诺没答话，低声交代他：“你不是要吃甜筒，先去买吧，我有点事。”
　　“喔。”尤嘉敬没再好奇，乖乖买甜筒去了。
　　等他走远，尤许诺才放松一点，不过他依然是沉默的。
　　闻君越搬出撒娇大法：“小尤～我想找你玩。”叫他名字的时候尾音故意拖得长长的，嗲得自己先起一身鸡皮疙瘩。
　　尤许诺面无表情：“不吧。”
　　“为什么不？你怎么下了床就翻脸不认人呢？”闻君越胡搅蛮缠，“没想到你是这样的小尤，我好伤心哦。”
　　“嗯。”尤许诺并不否认她的栽赃。
　　闻君越这下是没话说了，要不是有任务在，她非要挂电话三个月不理他才好。
　　想起前两次两个人之间的相处，第一次尤许诺的态度转变源自于她的眼泪，第二次是因为她在床上被做昏，闻君越艰难挤出两滴泪水，声音哽咽，以退为进：“那好吧……我不烦你了……”话音最后还吸了下鼻子，可怜得什么似的。
　　尤许诺：……
　　他犹豫着，正要说话的时候电话被那边挂断了。
　　旁观的小统惊讶：“宿主，你放弃的话任务会失败的……”
　　做决定的闻君越只有不到三分把握，她回答小统，也是坚定自己的主意：“要以退为进就彻底点让他在意，不然我感觉太难搞定了。等会儿我再打一个。”
　　她咬着唇等了两分钟，按下通话记录顶格的尤许诺。
　　这一次他接电话的速度比第一次快多了，嘟嘟声只响了两下她就听到了他那边安安静静的环境音。
　　闻君越嘟嘟囔囔，似乎是不好意思自己这么快反悔，期期艾艾地小声喊他：“小尤……”
　　尤许诺再硬再冷漠的心也被她给烫得发了软，再加上刚才被挂电话有莫名的遗憾，终于改了口：“我在海盗船附近。”

第358章 碰头
　　套出尤许诺的位置后闻君越弄清楚路线小跑着去见他，时间紧张，等会儿还得铺垫，万一他一直不肯从她墨迹到最后只剩十分钟，留给他发挥的时间可不多，他连第一次都不止十分钟，怎么弄得完。
　　闻君越这么想着，脚下步伐更快。
　　她说来找他就挂了电话，尤许诺没来得及问她位置，只好站在原地不动。
　　他视线远眺人群，隔着很远很远的距离看到了一路朝他的位置小跑靠近的女孩子。
　　尤许诺脸盲且没有好奇心，一般在人群中不怎么会注意陌生人，但是他却两次都很轻易地捕捉到了闻君越。
　　可能她遮得严严实实的反而突显，又或者毕竟是有过肌肤之亲的人，肉体记忆比视觉印象拥有更牢固的熟悉感，好像刻进灵魂和骨头里一样深刻。
　　他抬腿迎上去，朝她略举高手臂。
　　固定的视线完整看到了她从张望到认定的过程，大大的眼睛笑意深深，清澈见底的纯粹令她的热情如宝石般纯粹。
　　被阳光照映的时候闪耀生辉，晃人眼睛。
　　尤许诺挪开目光走上前。
　　对上视线后，闻君越小跑得又快了点，赶到他跟前时小口小口喘气。
　　虽然脸被遮住大半，眼下露出的一小片区域也能看出皮肤白里透粉，因为跑了步红扑扑的。
　　“这么着急干什么，慢点。”尤许诺轻声同她说话。
　　闻君越摆头：“没关系的。”她扯了扯尤许诺的衣角，把他往人少偏僻的地方带，却听他风轻云淡地提起卓谨。
　　“你来找我，卓谨知道吗？”
　　闻君越脚步微顿，又强行镇定伪装得一切正常：“他肯定不知道的呀。”
　　既然尤许诺知道一切，她最好作出将这些当成吃饭喝水一般平常的心态，骗过了自己，自然也能骗过别人。
　　大家都习以为常，疯狂也就名正言顺了。
　　也不知道尤许诺是什么时候看到她和卓谨在一起的，难怪套他的位置几番碰壁。
　　不过这样也好，既然他同意见她，心理建设方面自然已经是健全的。
　　她大着胆子把他往偏僻的地方带，回头看尤许诺落后几步，还反手牵住了他。
　　尤许诺往回撤，闻君越就加大力气握住他的手指不放，一个往前一个往后，拉拉扯扯像吵架别扭的小情侣。
　　左右手各拿一个甜筒的尤嘉敬回来没看见人，四处张望捕捉到了快要消失的熟悉白色身影，一边吃一边茫然跟上去找人。
　　离得近了，看到他哥身边还有个矮个子女孩儿，两人举止亲密。
　　尤嘉敬深吸一口气瞳孔地震，心理惊吓的程度大于好奇，停在原地不敢上前打扰。
　　再往前就会被看到了，他可不想打搅尤许诺的好事。
　　手里的甜筒怎么就哐当一声变成西瓜了呢？
　　而且这瓜还有点噎人。
　　闻君越勾住尤许诺的手指不放，抬眼盯着他的眼睛看，灼热的眼神把尤许诺的目光逼得越逃越远。
　　他问：“你想干什么？”明明心里有答案，但他要问出来，问出来可以快一点拒绝。干脆一点，早一点解脱。
　　闻君越前进一步，两人的衣角碰在一起拥挤摩擦：“我们找个安全的地方。”她说着，还摩挲了一下被她强行握住的，尤许诺的指尖。
　　他的瞳光冰凉，但指尖温热。
　　见尤许诺不说话，闻君越戳破真相但语气格外小心：“你都看到我跟谁在一起了，同意我来找你应该知道我想你了呀。”
　　尤许诺终于忍无可忍：“你怎么这么大胆，见异思迁这么光明正大呢？”
　　闻君越眨眨眼睛，回避他的问题：“你带我去男厕吧，里面应该人不多。”
　　她暗想，尤许诺千万别被她逼疯了。

第359章 隔间里的动情
　　尤许诺被闻君越吓到头晕。
　　洪水猛兽也不及她狂放饥渴。
　　捏住他指尖的两根手指柔软，娇弱的触感与在床上不耐折腾的她如出一辙。
　　闻君越几乎贴着他站了，能闻到对方身体的气味以及几乎能感受到体温的社交距离是她与别人完全不同的区别。
　　尤许诺没看她，但是知道她正眼巴巴地望着自己。
　　他回避目光纠缠，闻君越就微微蹲身仰头去对接他垂眸看着地面的角度，他挪，她追，直到她身体扭曲到差点崴脚，尤许诺总算松口，用教训的语气说：“下不为例。”
　　“好耶！”闻君越喜出望外，举止不免冲动地拥紧了尤许诺，不过就只有短暂的一下。
　　尤许诺往后退了半步，转身越走越快。
　　闻君越追着他小跑，把帽檐压低方便等会儿成功混入男厕所。
　　毕竟是原着里的情节，人不多，卫生间也被打扫得很干净。两人瞅准没人进出的空档迅速进入。
　　怕闻君越慢了被人看见，尤许诺还回身拉了她一把，进入隔间迅速关门。
　　墙壁是大理石，入口抬升没有地缝，隔间与隔间之间也不存在奇怪的缝隙，相当封闭的私密空间应该是游乐园里最合适的偷情场所。
　　但是偷情的话不应该是一进门男人就把女人压在墙上亲亲摸摸么，只有闻君越被用一种批判的目光静静俯视。
　　尤许诺没有吭声，但她能透过他的眼神看出来他想说“我为什么会同意这么离谱的事”。
　　厕所门锁都锁了，后悔也没用。闻君越贴到尤许诺身上，手目标明确地摸向他双腿之间。
　　宽松的运动裤比其它布料更易贴身，她还没揉几下，小尤许诺迅速胀大变硬，越伸越长，布料被顶出大片轮廓，如同野生巨型蘑菇。
　　一声不轻不重的气息沉在她头顶，尤许诺攥过她为非作歹的手腕按在墙上，另一只手掀开她外套里面的薄T，拢住鼓鼓胀胀的挺拔重重揉搓。
　　闻君越条件反射闭上眼，但仍然能察觉到尤许诺在低头看她。
　　他大概在思考她是什么成分如此放荡，以及为什么固执地贴着他不放，哪怕被拒绝也要坚持。
　　但尤许诺很少追究什么事，他看这个世界的目光像在看培养皿里疯狂生长的菌群。
　　观察自然是沉默的。
　　大拇指从内衣边缘钻了进来，男人宽大的指腹揉捻奶头，酥麻的痒意从奶尖处延伸至私处，很快湿润幽密的缝隙。
　　闻君越抬手圈住尤许诺的脖子，靠近他耳侧向他传递她越发粗重的喘息声。
　　在这里面偷吃又不能叫，顶多喘两声。只有彼此能听见的性感信号因为极端的秘辛被放大无数倍感染力。
　　她刚一凑近，尤许诺手底的力度就有了变化，掌心微微发颤，用力的幅度没有了规律。
　　他变急切了很多。
　　她腾出一只手扯他的裤子，自己身上碍事的遮挡也被他扯掉。
　　热，两人都很热，空间也急剧升温。
　　更何况他胯下那根大肉棒更激动，她感觉烫手，却想不起来逃避，更加急不可耐地迎上去揉搓他，指尖涂开他大量的前精，方便等下能纳入得更快更深。

第360章 堕落的公厕奸淫（肉）
　　她摸到他的时候，尤许诺低头和她头顶抵在了一起。
　　她好像听到了他剧烈跳动的心率，混着被重重揉的刺激，闻君越对除了他以外的听觉和感知全都抹灭得一干二净，只剩他的心跳和味道是清晰的。
　　她被他脱干净了下身，翻到面朝墙壁往下趴，屁股撅起来迎着他。
　　因为有身高差，尤许诺半蹲下身扶住臀，贴着她将硬挺的肉棒挤进大腿之间。
　　灼热将她烫酥了，滴滴答答的蜜汁像蜂蜜一样弯曲浇灌在大热狗上，又被他抵上来在外阴涂开。
　　滑滑的磨蹭令两个人都舒服得忘乎所以，闻君越的胯被他紧紧掌握，腰身越紧绷压得越低，她不能叫忍得太辛苦想攥点什么纾解，但石壁光滑，她便绕到身后扣住他的手臂。
　　手底下男人的小臂坚硬如铁，被她挠出白印来。
　　滑溜溜的滚烫龟头前进后退间从蜜豆处蹭过，闻君越刺激得受不了，撅屁股找肉棒想赶紧吃进去。
　　她一挣扎，尤许诺搂住她的腰将她整个下身提了起来脱离地面，闻君越倒在墙壁上，胸和肩紧压。
　　他加快速度不顾她受不了将她蹭出高潮，又在闻君越抽搐的同时挺身一插到底。
　　闻君越差点叫出声，紧要关头咬住嘴生生止住，却因为猝不及防不慎咬破了唇。
　　腥甜的味道也压不出要命的刺激，生理反应另寻了出口，化作眼泪掉了出来。
　　水太多了，抽插的捣弄越来越响，独属于做爱的粘腻啪啪声盖过无声的喘息。
　　尽管进来之前怕被人发现，但此刻尤许诺没有半点嫌声音太大要遮掩慢下来的意思。
　　他提着她的下半身冲撞，闻君越两条腿被他一顶一顶地晃荡，脚尖忽碰忽离地与地面接触。
　　她不知道他是什么感觉，总之她快爽死了。
　　闻君越忽然懂了为什么很多色情影片漫画小说都喜欢野战车震厕所play，偷着吃就是比正常吃要刺激。
　　她总觉得啪啪声这么大会有人听到，而与此同时她身后的男人大力干她一刻不停，恨不得将她捅烂掉，这种静与动的反差极其刺激。
　　穴内被他大开大合的抽插搅得乱七八糟，因为是反向的后入，他硬挺的大伞向上冲撞到她肉穴深处，好几次顶撞令她难受到全身发麻，下身一酸一酸地收缩。
　　她的变化最直接地反馈给了他的男根，尤许诺胸膛起伏，费了极大的意志力忍住射精冲动。
　　他把她翻过来面对着他，卡着她腿弯将人抬起来正面迫进。
　　闻君越上身贴在墙上，因为男女身高的区别在下半身占据更多，上身和脑袋差距不大，两人几乎平视。
　　他看到她打湿的眼睫和哭红的鼻头，心脏明显颤缩了下。
　　闻君越靠过来抱住他脖子，侧脸贴了上来，主动的靠近令他的嘴唇被迫贴在了她发间。
　　尤许诺恢复撞击的速度和力道，啪得她双腿打颤。
　　她喘气的热息喷在他肩上，比刚才夹住吮吸还要让人受不了，尤许诺的心脏像被电击了一样层层发麻。
　　在这密闭的空间里，他的理智和自我像氧气一样逐渐稀薄，他操弄的人每一处的变化却又清晰映在脑中，衣衫不整外露的巨乳仓促在他胸膛上颤动，顺着两人结合处蜿蜒的汁水和汗液，还有她因为即将高潮再忍耐也变得明显的啜泣。
　　尤许诺没守住，抬胯高高一顶，全都交给了她。

第361章 你跑得好快
　　逼仄空间内灼人的高温因为逐渐平息的高潮也显而易见地冷却下来。
　　闻君越被尤许诺放下来站稳，他抽纸巾递给她，又给自己清理好整理整齐衣着。安安静静的模样和刚才大力操干的人两模两样。
　　闻君越给自己穿好，又戴上伪装措施。如果忽略浓郁的情欲味道，两个人看起来像被硬塞到一起的陌生人。
　　大概是贤者时间让尤许诺清醒下来之后觉得太荒唐，他脸上象征愉悦的神情稀薄，倒也不是臭脸，或许叫无奈更合适。
　　闻君越知道以他的性格会别扭，不别扭还不像尤许诺了。
　　她冲他笑笑，挑眉示意他要出去了，随后解开门扣推开一点点缝隙往外看。
　　不巧，这时候有两个人在小便池解手，她退回来缩到尤许诺身后先躲着。
　　尤许诺错开半步换上去盯着外面，情况紧急不容交流，等人一走，他抓紧时机牵起她的手往外拔腿就跑。
　　闻君越怕被人看出来一边跑一边扯住兜帽把眼睛盖住，跑出公厕尤许诺也没停，一直拉着她跑到没人的地方才松开牵在一起的手。
　　“哈哈哈哈哈……”闻君越莫名觉得很好笑，因为刚跑过有点岔气还蹲在地上笑。
　　尤许诺总感觉她笑的是他。
　　他也觉得离谱，好好的孤僻人从沾上她之后就没有正常过。
　　闻君越没笑够，抬头看尤许诺郁闷的脸色：“哈哈，你跑的好快，笑死我了哈哈哈哈。”
　　平时看他都是安安静静的，走路也慢，刚才拔腿跑得两腿生风的人竟然是尤许诺。她越想那个画面越忍不住。
　　尤许诺干脆别开眼不再对视等她笑完。虽然被笑话挺郁闷的，不过听她哈哈大笑他没觉得不好。
　　闻君越笑完站起身：“小尤谢谢你愿意陪我，我得走了。”
　　尤许诺不易察觉的唇角弧度压低：“好。”
　　她来时小跑，离去也小跑，看得出来时间是真紧迫。
　　尤许诺望着地面没看，隔了一会儿迈步动身，周围已经看不到女孩儿的身影了。
　　他这时才想起来他还有个弟弟，拨通电话，尤嘉敬却鬼魂一样及时飘到了他面前。
　　世界上没有这么巧合的事情，只有一种可能，尤嘉敬一直在等他。
　　兄弟两个面面相觑，尤许诺强装镇定，尤嘉敬惊恐万分。
　　最终还是尤嘉敬磕磕巴巴打破尴尬：“哥……你跟女孩子去厕所干嘛了……还有，那是谁啊？”
　　尤许诺是那么容易交代的人吗？他取消拨号放下手臂看着手机无意义地点击着屏幕：“大人的事小孩别管。”
　　尤嘉敬也才比他小四岁而已，再不告诉他真相他要好奇疯了。
　　尤许诺转身走，他巴巴跟在后面追：“哥，你不告诉我我就跟我婶儿说你谈女朋友了还带人家去公厕！”
　　“随便你。”尤许诺的嘴比活蚌壳还紧，心智也坚定，他不想说的事谁都别想问出来。威胁他是没有用的。
　　他心性早熟且从小到大都没改过，纵观人生二十年，唯一的败笔大概就只有闻君越了吧。
　　明明是个可爱的女孩子，对尤许诺来说却像飞来横祸。
　　还是黏在身上甩都甩不掉的那种。
　　他走在前面假装忙着，手指胡乱拨弄手机，没注意点了些什么。注意力回笼的时候界面竟然是和闻君越的微信聊天框。
　　条件反射，尤许诺直接退出去左滑清除了聊天列表里属于她的那一行。
　　如果经历也能像手机里的数据一样这么容易删除就好了。

第362章 卡通亲子套房
　　闻君越争分夺秒往甜品店跑，确认卓谨的位置不在附近后快速取了刚才她离开的时候点的两杯奶茶，其中一杯戳开喝几口，然后故意往身上泼了点，好掩盖身上残留的和尤许诺有关的气味。
　　时间距离她们点餐已经过去了五十八分钟，卓谨分开几次发的消息她一条未回，最后一条是“宝贝，我们的午饭提前出餐了，你没在甜品店，我该去哪里找你？”，消息因为连着上一条看不出什么时候发的，但卓谨既然没在甜品店，肯定已经有一段时间了。
　　闻君越往与他相反的方向走，东张西望思考编什么理由瞒过去。幸好还真让她想到一个好办法。
　　安排妥当之后，她拨通卓谨的电话。
　　接通之后，她刻意没有先出声，想听卓谨的声音判断他此刻的情绪是好是坏。她从分开后就失联了，实在是可疑。
　　卓谨那边似乎是松了一口气，听话音并没有生气，只是正常问她现在在哪儿，怎么一直没看手机没有回消息。
　　闻君越把地标告诉他，给出的答复是怕手机没电就一直没看。还特地道了歉。
　　挂断电话，卓谨拎着午饭前往闻君越说的位置。
　　他并没有像闻君越担心的那样怀疑过她，在卓谨的角度看来，只不过是分开的一段时间闻君越没有回消息就这么简单。
　　约会的日子是他定的，场所是公众的，什么样的人会怀疑女朋友在分开不到一个小时的时间里背着自己做了什么事呢？
　　哪怕闻君越不解释，他大概也不会发散思维乱想。
　　但凡起一点疑心都是思想不正常。
　　卓谨找到闻君越的时候，她一只手拎着奶茶，另一只手举着一根画了字的糖画。
　　不知道什么图案，走近了看才看出来是特地定制的字，龙飞凤舞的一个“谨”字。
　　“有太阳，怎么不在甜品店等我，热了吧？”卓谨看她额头碎发浸湿的笑脸很心疼，伸手在她头顶帮挡住阳光。
　　她献宝地举起他名字的糖画，卓谨内心触动，视线没看澄黄的糖，全神贯注看的是她的眼睛。
　　她的眼睛真好看，他没想过自己会盯着一个人看到眼神融化。没有真正喜欢过一个人的人永远都不会懂这种感觉。
　　闻君越以为只是自己找到了合理的离开理由所以卓谨没有深究她刚才失联加失踪的原因。
　　总之她很庆幸这一段空白安全填补，之后的相处里卓谨的言行也没有一点点的不自然。
　　卓谨陪着闻君越玩完了所有想玩的项目，两人出园时时间还早，下午四点，直接回定好的酒店休息。
　　她以为以卓谨的习惯又是多高档的房间，或者和上次一样让人精心布置过，然而这次他定的是个卡通主题亲子套房，房间里有童真的壁画，甚至很夸张的是，客厅还有个大象跷跷板和一台独角兽摇摇乐。
　　每多一个卓谨，世界上都会少一个失去梦想的小孩。
　　离开游乐园的童心失而复得，闻君越兴奋得尖叫一声，蹬蹬蹬跑到摇摇乐旁谨慎地坐上去测试能不能承受她这个成年人的体重。
　　她垫着的脚尖一点一点抬起来晃动身子，摇摇乐很稳固，看来酒店放了这个设施也是考虑了还有童心未泯成年人的，独角兽座椅下面的钢筋旋钮非常粗壮。

第363章 一起洗
　　看闻君越果然开心得起飞，卓谨花费心思和隐瞒惊喜的目的超标达成，异常满足。
　　他放下东西坐到大象跷跷板上，冲闻君越招招手：“快来宝贝，我陪你玩这个。”
　　闻君越眉开眼笑地站起来坐到他对面，然而她坐上去以后跷跷板尴尬地保持着卓谨坐到底，她这边高高翘起的状态纹丝不动。
　　据说肌肉比肥肉重，卓谨看起来像体重一百四的，实际该有一百六七十所以对比闻君越稳如磐石，岿然不动。
　　闻君越使劲往下压也根本撬不动卓谨，笑容凝固在脸上。
　　不过卓谨早就料到会出现这种情况，神情不变，岔开的两条腿发力，手也拎起座位前的扶手，靠人工生生把闻君越沉到地面，再用体重把她压翘起来。
　　一上一下失重的感觉格外有趣，闻君越笑容复苏，笑声咯咯咯的。
　　她笑得开心卓谨也开心，任劳任怨重复把她沉下去又翘起来，一直玩到闻君越都笑累了才停下。
　　卓谨看她站起来都腿软，扯了下衣服指向浴室：“我先去洗澡，你好好休息一下。”
　　一说这个声音就低低的，什么意思不言而喻。
　　闻君越娇羞笑着点了点头：“快去吧，洗干净一点。”她虽然每天心情都挺不错的，但像今天这样开心是久违的。
　　又因为今天卓谨没有盘问她，心中有愧，她叫住已经转身的他，“哎……那啥……”
　　“嗯？”卓谨回头。
　　他无意识因疑问略挑的眉在闻君越说“你不叫我一起吗”的时候轻微颤了颤。
　　女孩子的主动不是一般的动人。
　　一身奶茶味的闻君越衣服脱了还是甜甜的。
　　卓谨站在她身后，蹲下身子拉下她的内裤从双脚扯出来，她就成了赤条条的模样。
　　两人是站着洗的，卓谨给她脱衣服的时候，闻君越手握花洒提前准备好，一经脱光，她抬起已经温热好的水流迅速冲向自己，谨慎地先冲走今天激烈性事留下的渍痕。
　　还没冲多久，卓谨接过她手里的花洒：“我来帮你。”
　　意料外被抢走了花洒，但她又不敢太抗拒表现得不对劲。
　　卓谨将水流调小了一些，站在她身后让柔和的水流落在她后颈处沿着身体曲线往下。
　　她后腰内陷的弧度、臀部的起伏，看得卓谨胸膛火起。他本想认真帮她洗个澡，还没开始呢就受不了了。
　　闻君越感觉臀瓣被掰开，水流再次顺着股缝沾湿私处，温温热热冲刷软肉。
　　缓慢的流水速度太过暧昧，她不知道是不是幻觉，屁股上忽然触觉温热。
　　闻君越回头看，惊觉卓谨半蹲着在亲她屁股。
　　他闭着眼睛，因为缓慢的亲昵速度不足以发泄罪恶的欲望导致浓密的睫毛抖动，她感觉他收敛的力度距离失控不远了。
　　卓谨扶起她的小腿让她踩在他低下去的那边膝盖上，撑起的腿弯帮助她打开了下体，卓谨俯身仰头，像动物那样用自己的舌头帮她清理身体。
　　眼见他马上要舔到小穴，闻君越心脏重重一沉，因为心虚极度害怕会被卓谨近距离的亲昵发现她的秘密。
　　他在舔她被另一个男人占有过的地方……

第364章 坐脸（肉）
　　闻君越现在就像已经逃离犯罪现场但因为不够自信和仔细反反复复回想犯罪痕迹到底有没有被清除干净的小偷。
　　她刚才自己冲了下下面，卓谨又事先让那儿湿润了一下，她害怕过多的淫水痕和安全套的香味仍然残留。
　　她紧张，浑身又热又软两条腿夸张地打颤，提心吊胆地分辨卓谨每一分细微的变化。
　　他舔得很痴迷，柔软舌尖反复从臀尖舔到穴口，很舒服但闻君越一点享受的心思都没有，提心吊胆全程坐牢。
　　但不得不说这样害怕时她好像变得更敏感了，小穴一张一阖越发红艳，大量汁水争先恐后从酥软的体内淌出，被卓谨卷走。
　　闻君越扶着墙壁强撑着，感觉差不多了这会儿还没发现那就证明今天清理到位外加刚刚冲洗起了用处。
　　她高高提起噎到喉咙口的一颗心缓缓落下，身体随呼吸顺了的气一同彻底解脱，脚一软踩滑，坐到了卓谨的脸上。
　　反应力超出常人的中单大神在极其短暂的时间内迅速做出反应，手和脑一样快，双手飞快一把扶住闻君越的腰，却没将她撑起来，而是就这么保持坐脸的姿势举着她上下滑动。
　　“啊啊……”快感倏然强烈数倍，闻君越痛苦皱眉，一股强烈的热感从小穴处爆炸开。
　　她扶住墙壁，身体在卓谨的控制下快速而色情地摆动臀部上下滑动，整个阴户与他唇舌相贴，柔软舌面像软体动物一样吸附在她阴唇处舔弄吮吸，
　　要升天了……
　　闻君越难耐地高高仰着脖子，整间宽敞的浴室都充斥着她大声的淫叫。
　　她叫得越狠，卓谨动得越快，在闻君越声音急促的时候扣住她的腰压得更低，舌头最后一次重重一滑，有预感地吸住阴户前端感受她高潮时私处的抽搐。
　　以蜜豆为中心的颤动在卓谨口中狠狠释放，他完全感受到了她私密的软肉兴奋的节奏，待那儿颤得幅度小了些后，卓谨舌尖又抵上去来回滑动，第一次还未尽的高潮被挑拨出了第二次，闻君越哭出声，酸胀难言的新奇感觉生出一股酸麻胀满下身。
　　她几乎不受控制地高声叫出来，这是身体强烈狠了自发的表达，呻吟缠绵而妩媚，蛇一般扭曲地缠在卓谨心上。
　　这一次之后闻君越浑身发软没有力气不想动，卓谨半抱着她洗完澡，给自己也洗干净，一边弄还要反复夸赞她刚才叫得真好听。
　　闻君越也没那么叫过，但她并不是故意的，完全是发自内心，哦不，发自身体的语言。
　　卓谨也太会伺候人了，洗澡的手法不轻不重按摩一样也让她很回味。
　　洗好之后，他给她包上浴巾打横抱起来，光着脚也光着身体走出浴室。
　　闻君越以为要上床上去干架了，谁知道卓谨脚步一顿，转向了去往大床不同的方向。
　　闻君越费力歪头起来看，看到可爱的独角兽摇摇椅距离她们越来越近。
　　随后，她被卓谨放倒在上面，他随便拍拍她的屁股，椅子下面的弹簧就颤起来带着闻君越摇摇晃晃。
　　躺在上面和坐着感觉完全不一样，随便晃晃她都头晕虚浮感觉像做梦一样不真实。
　　在水床上都被做晕，在弹簧木马上还不得被做到死？！

第365章 舔她的身体（肉）
　　独角兽坐位部分的宽度只有一臂长，弧度内陷，闻君越躺在上面不是特别稳但好在曲线贴合，她后脑勺刚好枕着兽头。
　　摇摇晃晃还在持续，身体因为害怕摔倒下意识两条腿猛地夹住卓谨的劲腰。
　　他嘴角擒着满意的笑，弯下身像剥粽子一样慢慢撕开包裹在闻君越身上的浴袍，刚洗完澡的女孩子香香软软白白嫩嫩，饱满的乳底还有未擦干的点点水痕。
　　俊挺的鼻尖沿着娇柔的身体曲线亲昵地慢慢往下蹭，自耳后到胸膛，往一侧偏离，亲到了闻君越绵软的小臂。
　　“别害怕，我不会让你摔倒的。”他扶着她的手臂环绕住他的脖子，闻君越的手臂高抬了起来，卓谨顺势侧头吻住了她手臂内侧。
　　那里轻易不会被人碰到，他一亲到，她就忍不出哼出了声。
　　卓谨动作很慢，一点也不着急地享受对方的身体。
　　有爱的性会让人对对方的身体充满探索欲，耳后……腋窝……小腹……脚趾，她身体的任意一处肌肤都对他有无尽的吸引力。
　　闻君越则备受折磨，卓谨打开她的身体亲吻腋窝的时候她狠狠一哆嗦，既怕又痒，差点下重手推开他。
　　但卓谨早有准备，牢牢抱住她没让挣扎。
　　“哈啊……太痒了……”闻君越身体扭来扭去哼哼唧唧。
　　卓谨觉得她好可爱，亲得更加卖力，甚至伸出舌头舔她最深处软软的肉窝。
　　闻君越痒出生理性眼泪，身体发抖两团乳肉跟着一颤一颤。不知道该怎么形容这种感觉，和被舔胸和下面都不一样，主要的感觉都是痒。
　　但是……极度敏感的部位对卓谨的每一分细小的动作都感受得格外清晰。
　　他轻轻地吻，柔软双唇缓慢又温柔的触碰……他伸出舌尖撩拨，温热湿润的舌尖一遍遍暧昧的拨弄……刺激着她隐私的部位，也狠狠刺激心脏。
　　闻君越身体软成一摊，叫累了后大口大口喘着气，出气多进气少。下面不知不觉中湿得一塌糊涂，想要的那种酸麻占据着全身的注意力。
　　卓谨还在亲吻她小腹，闻君越推他的肩膀把他往下面按。
　　他明了，扒开她的两条腿舌尖翻飞。
　　“啊……太舒服了……快点，再快点……”闻君越已然完全放飞了自我。
　　跟卓谨在一起，她只需要诚实面对欲望，享受欢愉就好。
　　间隔不过十几分钟被口飞两次，闻君越身体因为爽过了头浑身酸软无力，两条腿夹不住卓谨的腰往下掉，脑袋也昏昏沉沉的只想放空。
　　卓谨望着她怠懒放松的模样，插入的时候弯腰捧住了她的脸。
　　他心里告诫过自己，但此时此刻的氛围还是让他忍不住问她：“小闻，宝贝，和我在一起……你快乐吗？”
　　他拥着她，身体的男根还扩开了她的蜜穴，自然感受到了闻君越那几乎不明显的，从紧绷到放松的短暂变化。
　　她笑起来，懒懒地说：“当然快乐呀～”
　　卓谨也笑了笑，不过仍然免不了有稍纵即逝的失落。
　　不过那抹暗色很快消失在他琥珀色的瞳仁之中，被迷离的雾气掩盖。
　　“呃啊……”他低喘一声，挺腰深入，彻底占据她。

第366章 在摇摇乐上高潮（肉）
　　酥软松烂的身体在纳入硕大肉棒的那一刻难以自控地紧绷成一团，随着卓谨重而慢地一捣，闻君越又散架一般向后零落，手臂无意识自卓谨肩膀滑落，被他捞起来抱着操弄。
　　他干得越重，独角兽摇摇乐晃动的幅度就越大，加速冲撞的时候闻君越身体下面的弹簧吱吱呀呀地响个不停，夹杂娇喘和肉体与肉体拍打发出的响亮，像淫荡的交响曲。
　　“卓谨……慢点……”闻君越头昏脑涨，小穴胀得受不了。
　　这比正常做要刺激太多了……
　　她收紧下巴探头探脑去看两人结合处，正好因为她的身体躺在内陷的摇摇椅上屁股抬高，位置高于比小腹的水平线，一低头就能看到正被卓谨的耻骨重重拍打的私处。
　　他次次沉浸的撞击混着汁水操到她肥硕阴唇颤动不停，抽离再挺进，已被捻磨抽插弄得浆化的淫水在极短的间隙里让那里看起来模糊一片，并不能看清穴口的模样。
　　留给视觉的印象就只有令人脸红心跳的淫糜。
　　晃得太厉害，卓谨更多的力气用来扶着闻君越的身体。他饱满的手臂鼓鼓囊囊，线条深刻。动情后的汗液自胸膛中间的沟壑缓缓滑动。
　　闻君越伸手抓了一把，卓谨没心理准备喘了声，磁性勾人的鼻音听得她浑身发酥。
　　男人很少叫，但叫了就要人命。
　　可能她笑得有点坏，卓谨按住她的手眼帘微抬飞了她一记拿她没办法的宠溺眼神，停下动作：“你再摸两下，我可就动真格的了。”
　　“啊？这还不算真格吗？”闻君越好奇。
　　卓谨松开防她的手，双手从腋下绕到她背后扣住肩膀，这样比刚才更方便固定住她。
　　闻君越暗道不妙，还没来得及叫停，卓谨站稳脚跟连续发力，后臀耸动如飞，响亮的啪啪声紧密连成一片，硬挺阳具持续攻击着闻君越已经尝到滋味不堪一击的小穴深处。
　　“啊！不要！”闻君越痛苦皱眉，声音在急速而强烈的冲撞下抖得口齿不清。
　　卓谨提了一口气渐入佳境，顾不得怜惜她了，一边卖力操干一边说：“胸好摸吗？”
　　“好摸，但是不敢了。”闻君越回答的声音混着含糊的哭腔。
　　卓谨忍俊不禁，埋身主动用胸去找她的手，送给她摸：“舒服，再揉揉。”
　　给小孩玩的摇摇乐在卓谨疯狂的抽插下晃得厉害，可爱独角兽在淫荡的画风下显得相当无辜。
　　闻君越的啜泣声只坚持了几分钟，在卓谨火力全开的抽插下，她下身迅猛而强烈地炸开一股酸胀，这是高潮的讯号，讯号点燃她的身体，甚至肩膀和腿都泛红。
　　她大哭着推卓谨，但卓谨也到了紧要关头，抱紧她一边哄一边继续狠狠地做。
　　“不要抗拒，放松，乖，放松点，我们一起高潮。”他封住她的唇，后腰往下重重一压到最深，像升上高空的点点星火抵达极致后在空中短暂又热烈地炸开绚烂的花火，噼里啪啦，越炸越响，越爆越大。
　　闻君越的啜泣变成哭声，身体不受控制猛烈抖动，泄洪一般往外喷洒潮水。

第367章 没吃晚饭
　　闻君越一是因为被晃得感觉太刺激，二是因为很怕自己像上次那样因为身体太兴奋像绷太紧后戛然断裂的绳子一样晕过去。
　　不知道今天是不是她一直提心吊胆，虽然感觉很强烈很受不住，不过还是安全地撑过了全程。
　　卓谨看她完事后长舒一口气身体往后一仰彻底放松仿佛万事不愁的懒模样觉得好玩，握住她手腕晃晃，又掂一掂手指，软耷耷的像橡皮糖。
　　他将她打横抱起来慢慢往浴室走，晃一晃怀里的人，笑道：“完了，我把某个人的精气都抽干了。”
　　“对啊，你就是那个吸人干的男妖精。”闻君越有气无力地附和。
　　两人简单冲洗清理了下。
　　如果是正常情侣，现在应该爬上床抱在一起呼呼大睡了，但让人难过的是，闻君越不能在外面过夜。
　　原本卓谨安排的还有晚饭，躺了一会儿后他起来穿衣服说要带她出门，被闻君越一把拽住。
　　她说：“不吃了，不太想动。你马上就去法国打比赛，我再多陪陪你好了。”
　　站在床边的卓谨触动，穿衣服的动作停顿半晌，放下衣服默默躺回她身边抱住上身，把她两条腿也用自己的腿圈起来，像章鱼一样缠住闻君越。
　　与此同时，他的脑袋主动塞到她颈窝间抵着下巴，姿势奇怪但亲密非常。甚至像只黏人的大金毛。
　　大概没谁想到在中路乱杀的大男人私底下会这样黏人。
　　提起比赛，闻君越忽然回想起之前决赛时卓谨的表现，开玩笑：“之前咱两队比赛，你杀我杀得很过瘾嘛。”
　　卓谨顿时后背激起一身冷汗，赔笑：“对不起宝宝，你咬我吧，多重都行。”他把胳膊递到她嘴边。
　　闻君越没客气，一口啃上去上下牙闭合，夹出一个红牙印。
　　她咬完，又用嘴唇碰了碰，像是亲亲：“MSI加油呀小卓，把冠军奖杯捧回来。”
　　“好，我一定尽全力打。”卓谨答应得认真。
　　尽管大家俱乐部都汇集在一起，平素没有什么例外也很难见面。这大概是距离回国后见面的最后一次，卓谨一直抱着闻君越没撒手。
　　总觉得她像风难以捉摸，只有抱在怀里才会有一点真实感。
　　……
　　不吃晚饭的后果是闻君越回基地后才打一把训练赛肚子夸张地咕咕响。
　　九点半，其他的人吃的晚饭都还没消化完全，她肚子响的声音格外离奇。
　　坐在她左手边的吴凯打趣：“什么东西在响，打雷了吗？”
　　他不说还好，他一说，闻君越肚子“咕～”的一声被经过提醒竖起耳朵分辨声音的所有人都听得一清二楚。
　　李竞麒半嘲讽半怀疑，语气阴阳怪气：“出去玩一整天没跟朋友吃饭？”
　　闻君越心虚气短，强行嘴硬：“下午喝了奶茶有很多料喝饱了就没吃，怎么了，没吃饭也是错吗？”
　　一句话给李竞麒堵得说不出话来。想责怪她一出门没人管就不乖乖吃饭净喝那些没用的玩意儿，但是说这话的味道又太明显。
　　楚杭侧头静静望着闻君越。
　　闻君越被他带有审视味道的目光看得心慌意乱。
　　不知道从什么时候起温柔的楚杭敛目看她的眼神也渐渐有高深莫测的味道了。
　　她盯着自己的屏幕逃避视线，知道在被看，靠浑然不觉的装傻充愣和他的目光僵持。
　　末了，楚杭还是被她咕咕叫的肚子打败了，主动问：“想吃什么？还是点外卖？”
　　闻君越只有最原始的进食欲望，最简单朴实的就是最好的：“冰箱还有菜吗？想吃剩菜拌饭。”

第368章 吃醋要当面哄
　　白天在公园玩，下午在摇摇乐上玩，中午吃的那点热量早消化差不多了，闻君越是真后悔取消了晚饭。
　　因为她不敢暴露肚子空空，喷香的剩菜拌饭在面前想要吃光光却只能忍痛吃一半就停手。
　　眼睛快要掉在饭里了，却还要故意违心说：“好撑，吃不下了。”
　　盯着她看的两双眼睛散射的锐利光芒这才逐渐平息，危机暂时解除。
　　WG战队出征的时候作为住在一起的邻居、兄弟战队，附近几个战队的选手都在经理的组织下小小地相送了一下。
　　没有特别夸张，只不过是站在自己家门口目送WG的车开走。
　　卓谨戴了个墨镜，车开到DAE门口的时候特地摘下来跟他们打招呼。
　　总体招了招手后，他先说话的人是发小李竞麒。
　　“我会带着你们的份一起好好打的。”即便私交出现裂痕，同为一个战区的“战友”情还在。
　　李竞麒抱着手臂冲他扬扬下巴充当互动，语气懒懒地吐出四个字：“锤烂他们。”
　　卓谨笑笑，目光转到闻君越身上看了一眼。
　　车开走了，墨镜重新戴起来挡住了他的眼睛。没说出口的话只能放在心里。
　　“我会捧回奖杯来见你。”
　　人一句话没说走了，给闻君越惹了点小麻烦。
　　第一天……李竞麒：他看你干嘛？眼睛给他挖了。
　　第二天……李竞麒：他到底什么意思？
　　第三天……李竞麒：你们俩当着我的面眉目传情？
　　闻君越烦死了，指尖翻飞回他的消息。
　　是越越：人都走好几天了你怎么还在纠结，有完没完。
　　李竞麒：老子越想越气。
　　闻君越简直想笑，又觉得李竞麒这么在意爱吃醋又发疯的性格挺可爱的。
　　这人虽然难缠了点，但是对她好歹是真心实意的，暗地里压热搜费了不少心思和钱，她都知道的。
　　是越越：好啦，不吃醋了，人都去法国了又不在身边，我这不是跟你在一起么。
　　看到她消息的李竞麒歪酸扭曲的眉头僵住，想笑又想憋着，表情变得奇奇怪怪。
　　被哄还不够，他趁她上厕所的时候故技重施把人拽到卫生间关上门。
　　闻君越吓一跳，一看是他，想起上次在这里擦过边吓得以为他大白天发情，她推他的手：“你别乱来，这会儿好危险。”
　　但李竞麒没有那种心思，他只是把她箍在怀里，压低声音说：“哄人要当面哄，你懂不懂？”
　　闻君越眨巴眼睛回想了会儿，才弄明白他说的是刚刚她发的安慰消息。
　　可是面对面，被他盈润深邃的星眸难得安安静静地盯着，她喉间滞涩一个字都说不出口。
　　“快啊，不是怕被发现吗？早点哄完你就能早点出去。”李竞麒收紧搂住腰身的手臂，力度把闻君越提了起来往他怀里迫近。
　　“我……”闻君越支支吾吾，扭转视线逃避李竞麒期待的目光，“我这不是……跟你，在一起么……”
　　李竞麒胸口一热，浑身一阵一阵发麻，忍不住捧着闻君越的脸侧着头吻住她不再又凶又硬的一张小嘴。
　　闻君越被亲得唔唔发声，伸手推他推不动。李竞麒握住她挣扎的手，亲了一会儿那爪子就软了，安分地抵在他胸口没再乱动。
　　真乖啊，李竞麒暗暗高兴。

第369章 WG出征
　　MSI开赛后闻君越她们的战队日常又多了一项，观看比赛分析比赛。
　　相较于BO3和BO5的不同，季中冠军赛的小组赛和对抗赛阶段都是单场胜负制，所以比赛的节奏很快。
　　WG被分在了A组，身为四大赛区中LPL的春季赛冠军，横扫小组毫无压力。
　　拖别的赛区的福，卓谨还拿到两次阿卡丽。
　　在今年LPL内战的时候，一整个春季赛闻君越都没见到过卓谨拿出这个英雄，别的战队玩的时候也挺帅的，但卓谨的阿卡丽抓机会能力恐怖，又太果断，比赛有司寒来的配合秀起来打得对面毫无招架之力，脆皮后排没有活着走出团战过。
　　去年闻君越没怎么关注过比赛，记得前年看比赛的时候WG也挺猛但没这个赛季一样有这么强悍的统治力。
　　最大影响因素是版本区别，选手状态有一定影响。除了卓谨，WG其他几个人看上去也格外尽心。
　　闻君越看向赢完比赛后摘耳麦的司寒来的镜头，不知道是不是她的错觉，她感觉司寒来今年对拿冠军有很强烈的欲望。
　　想到两次败给WG，闻君越手心微微发热。
　　她攥紧手，心想自己也想拿冠军，但冠军路上连国门都还没出前面就挡着WG这座大山，心理压力挺大的。
　　“你那是什么表情，看卓谨看入迷了？”坐对面的李竞麒冷嘲热讽，语气不爽。
　　闻君越没理他，腾地一下站起来，手掌按在桌面上：“兄弟们，我感觉我们只要能打赢WG，世界冠军就不是遥不可及，冲啊！”
　　她突然热血，吓安静看比赛的大家伙一跳。
　　闻君越一语成谶。
　　WG以出色的战绩一路高歌猛进，决赛三比二战胜LCK强队MVP，拿下MSI冠军。
　　MVP是去年的世界赛冠军，这么来看的话，好像真的只要战胜WG，说明DAE也有和LCK几支制霸比赛队伍抗衡的本事。
　　不过这都是后话，MSI的比赛打了一个月，WG不在，A市电竞硅谷发生了不少事。
　　闻君越的任务一直在按照原文发展持续往前推进。
　　她在卓谨走后的第二个星期得知了她要攻略的五号男主是谁。
　　是谁呢？这个名字是闻君越听到后甚至质疑小统是不是在骗她的程度。
　　攻略楚杭，他是她的青梅竹马和前男友毫无难度。
　　李竞麒是同队的队长，近水楼台。
　　而卓谨本就对她就有好感，尤许诺也有一点交流，甚至特殊地知道她和其他人的关系。
　　但裴显是什么情况啊！
　　闻君越想到Tanti，甚至对他长相的印象都是模糊的，因为她很少会仔细地盯着一个人看人家长什么样子。
　　更何况裴显的外貌和气度有种不容侵犯的正直严肃感，任何和游戏无关的想法都会让人觉得是对他的亵渎。
　　闻君越发了一会儿呆，一脸绝望，甚至不知道要怎么接近那个男人。
　　她抱着脑袋侧躺蜷缩在床上，疯狂扒拉脑海里有关裴显的记忆。
　　她想起来一只手数得过来次数的交谈，勾勒出来的感觉好像比她对这个人的刻板第一印象要好很多。
　　他夸过她，也不是完全不苟言笑，不是那种自视甚高的冰山美人，
　　但为什么自己会下意识觉得裴显难以接近呢？她从为难到纳闷，想不通干脆睡大觉，天亮以后就会有答案。

第370章 裴显的难度
　　然而摆烂的闻君越睡到第二天天亮依然脑袋空空。
　　好在这次因为攻略的人没有铺垫也没有密切的关系，任务难度比较高，小统提前三天发布，不像之前那样任务说上就上。
　　但三天对于裴显此人来说还是有些仓促了。
　　闻君越打开微信，她甚至连裴显的私人好友都没有加过，唯一的交叉点还是之前因为要打训练赛拉的群。
　　最近因为跟KIL打训练赛比较多，小群在列表里的位置还比较靠上，闻君越点开群，再点开群成员，盯着裴显的头像和名字发呆。
　　裴显的头像是拍摄的KIL队服上截取放大的队标。
　　头像多多少少能反映人的性格。楚杭的头像是深蓝幽暗的海，李竞麒的头像是他在家养的捷克狼犬，而尤许诺的头像一片灰白色什么都没有。
　　从裴显的头像看，应该是那种心思单纯没有杂念的正派人士，全心全意对待战队和游戏，勤勤恳恳没什么花花心思的人。
　　闻君越一筹莫展，关了手机起身洗漱换衣服下楼开电脑打游戏。
　　不知道做什么的时候她就想打lol，全身心沉浸游戏中、击杀对手赢得胜利的满足感会让脑袋过电一般颤栗到头顶，神思清明。
　　输游戏的效果则会更强，不是亢奋的，是气的。
　　第一把赢了，她端起放凉了一会儿的热水吨吨喝掉大半杯，望着游戏界面的眼睛忽然亮了下。
　　她没有裴显的游戏好友，但是大号上次排到过裴显有游戏记录，她找到对局名单，输入裴显的ID搜索添加，竟然没过几秒就通过了。
　　裴显果然在线！
　　现在是上午十点，大多选手都还在睡觉，她昨天睡得早所以今天醒得早，但裴显应该不是例外。
　　他是个很懂礼貌的人，好友通过以后先于她发来消息。
　　TantiTwo：小闻早上好。
　　Eve：早上好呀裴队。
　　Eve：这么早就开始训练了真不愧是竞圈劳模。
　　TantiTwo：没有，习惯了。
　　Eve：你几个？
　　TantiTwo：只有我自己。
　　Eve：那我们一起玩吗？他们几个都还没起，我一个人打的。
　　TantiTwo：好的，一起双排。
　　随后裴显给闻君越发来双排邀请。
　　闻君越迟疑几秒还是接了，她是想换个号跟他一起玩的，直接拿大号和裴显双排也太显眼了吧！
　　但是人家的邀请都发过来了再提出换号，而且小号段位不够还得裴显配合着换号，感觉怪怪的，像此地无银三百两。
　　换个思路自我安慰，拿大号跟裴显双排因为太光明正大应该不至于引起其他人怀疑吧。
　　闻君越如此想着，待在裴显的房间里和他的账号并排等待匹配队友，逐渐心安理得。
　　她盯着两个人的账号同框的画面，因为自己的性格与裴显性格差别太大，看放在一起的两个ID有种硬凑的不融合感。
　　裴显十六岁出道，征战六年，今年二十二岁，他的大号id谐音有点像twenty two。
　　闻君越没事儿干发散思维，幽幽念叨出声：“裴队，你十九岁的时候ID是什么？”
　　二十二岁是Tanti Two，二十一岁是Tanti One，十九岁呢？
　　闻君越之前可没人无聊到去联想这个，裴显被她刁难住，两人的队伍语音一片死寂。

第371章 裴队骂人
　　把裴显给问沉默了，闻君越才反省自己是不是太尬了明明知道人家的性格还问些无厘头的问题。
　　不过直到两分钟后排到队友和对手进入房间，耳麦突然传来不明显的闷声轻笑。
　　裴显兀自笑了一阵，说话的声音也含着笑的余韵：“小闻，你的脑回路很有趣。”
　　闻君越的头顶缓缓升起一个问号，默默内涵他：“裴队，你的反射弧也很有趣。”
　　她的话让裴显再次笑了出来：“Tanti Two不是twenty two的意思，two是我对自己的定位的简单称呼。”
　　“哦……噢噢，原来如此。”饶了一大圈，闻君越终于明白是她想歪了他的ID含义。她接着话题问，“那two是什么意思呀？”
　　裴显答话的语气沉淀下来，慢慢解释给她听：“是成为成就别人的支柱者，事事不争先的第二名。别人不是具体的某个人，只是比‘自我’更重要的事。”
　　闻君越听得肃然起敬。
　　人人都想当第一名，比赛里的MVP、团队里被倾斜资源的主C，想成为主角的自命不凡是普通人类没法改变的天性。
　　能坦然接受自己是第二名，需要的不仅仅是勇气。
　　她还在因为裴显的剖析深思，他的心思已经回归游戏了，问她想选什么打野要不要配合一下。
　　闻君越回神：“还没想好，看阵容选吧。”
　　裴显顾及到她和楚杭打的情况，主动提出：“不然我选格温？”
　　楚杭现在打五姐妹比较多，但裴显是打坦克的，他突然换英雄打会不会太勉强？
　　闻君越想劝他玩自己擅长的，但是裴显已经选好英雄了。她只好选皇子和他配，皇子大招和格温的W技能比较搭，六级抓人无敌。
　　进游戏之后队友们看到上单和打野的ID，聊天框一句接一句热闹起来。
　　路排的男生通常都喜欢调侃她，闻君越习惯冷处理不回应，但今天这些人说的有点过分。
　　【怎么坦帝也沾上女打野了？】
　　【贵圈真乱】
　　【打野别只伺候上路吧，也伺候伺候我们中路下路呗】
　　她是一眼也不想看，以为以裴显的性格也不会搭理这些无聊的人，毕竟都已经是从业六年的老选手了，什么大风大浪没见过，要是每次打游戏被人认出来都要聊两句也太累了。
　　今天她们两个一起出现被开玩笑，是因为她的不同，她知道选手们一个人的时候会被嘲笑游戏里的失误甚至辱骂。
　　会热情礼貌的粉丝只占少数，大多数人都是找存在感的。大家看习惯了都当没看见，好好打自己的游戏就行。
　　【所有人】TantiTwo【灵罗娃娃】：少狗叫几句，多看视频学操作，你们就不至于只有这点分。
　　闻君越屏住呼吸瞪大眼睛，吓得EQ二连都差点没接上。
　　裴显竟然说话这么刚的吗？她记得他虽然打得久但基本没什么黑料，要是这种说话风格，不至于没什么烂风评。
　　她以为裴显骂人之后会遭反噬，收获一堆乱七八糟的回怼，但不管是己方还是对面都没说什么。
　　说话最难听的中单还回“好的坦帝”。
　　闻君越惊了，惊觉自己是不是太少关注电竞圈的事，对裴显有什么误解，或者之前发生了什么她不知道的渊源。
　　裴显会骂人是她完全没想到的，除了李竞麒有恃无恐，其他选手没几个敢这么刚的。

第372章 不需要操心的小闻
　　一整局游戏闻君越全程拼命克制好奇心，配合裴显快速结束对局之后她换各种关键词检索有关裴显的经历和事迹。
　　那边不知道她在干什么，没听见她说话以为她心情不好。
　　闻君越正看着四年前的视频，听筒里传来裴显的声音。
　　“小闻，网上喷子多你不要生气，我会帮你骂他们的。”
　　裴显的声音是偏向磁性硬朗的，尾音略沉，信服感很强。因此他的安慰格外坚定有力量，让人很容易心生信赖，有安全感。
　　配合视频里Tanti各种比赛操作那些令人叹为观止的危急时刻0失误集锦，闻君越似乎懂了裴显话语权的地位哪里来的了。
　　有的人用钱和地位堵别人的嘴，有的人用始终如一的敬业和实力堵人嘴。
　　KIL没有拿过世界冠军，没有成绩的倚靠，裴显的地位是靠他自己一步一个脚印踏踏实实走过来的。
　　也许喷子不会服KIL，但不能不服裴显。
　　闻君越关掉视频打开麦克风：“没事的裴队我都习惯了。”
　　她不经意的一句话，听得裴显沉沉叹了口气。
　　他垂着眼看着键盘，目无焦距。
　　游戏圈里什么人都有，尤其是心智还未成熟的年轻人，自以为是又因为隔着网线口无遮拦，男人都受不了何况一个女孩子。
　　他不知道闻君越作为职业选手的初衷是什么，从一个旁观者的角度想，会觉得她从业这行很辛苦，需要背负比男选手更大的压力和舆论风浪。
　　他正想着，耳麦里闻君越自言自语的声音抑扬顿挫状态高涨：“哟，上一把骂我的人这把在对面，看我抓不死你狗日的。”
　　裴显：……好的，是他多虑了。
　　和裴显一起打游戏时间过得很快，第三局才开局十多分钟，队友们陆陆续续都起床下楼了。
　　看闻君越一个人坐在位子上埋头苦干，一个两个都要端着杯子站在她旁边评头论足一番。
　　楚杭：“怎么不多睡会儿，游戏又跑不了。”
　　李竞麒：“起这么早，昨天晚上放你休息太早是吧，今晚不打到三点不准睡觉。”
　　赵澄阳：“闻姐好体力，不愧是十八岁，十九岁的我已经老了。”
　　吴凯：“求求闻姐别卷了，显得我像个废物。”
　　他们的声音顺着队友麦传到裴显耳朵里，裴显听得忍俊不禁，夸道：“DAE队内氛围真好。”
　　不管是温柔关心还是说反话的调侃又或者是不拘小节的玩笑，在KIL队内都很少见。
　　这个时候，KIL也差不多起来了，队友们已经习惯裴显起早单排，没有引起很大反响。
　　不过尤许诺经过的时候听到他说“DAE”，站在椅子后面默默看了下，看到裴显在跟闻君越双排，幽静的眸子紧缩，人的状态骤然从松弛变得很紧绷。
　　裴显还在跟闻君越有说有笑：“感觉小闻在队里的地位很高啊。”
　　闻君越那边围观她的人也发现她在拿大号跟裴显双排，不过因为过于光明正大，李竞麒和楚杭都没说什么。
　　主要是，裴显这种正人君子也很让人放心就是了。
　　四个人的风平浪静在唯一知晓全情的尤许诺看来，像混着各种暗黑物质尘土陨石的宇宙星云，看着平平静静的，其实哪里都是风暴的中心。

第373章 尤许诺的提醒
　　既然各自的队友都已经起床了，双排车队打完第三局顺势解散。
　　裴显挺猛的，闻君越也很在状态，两个人连胜三把虽没有表现出来不过内心都是意犹未尽的。
　　裴显跟闻君越道别，关掉队伍语音退出房间之后，聊天框亮起，点开看是闻君越的消息“裴队我能加你个好友吗？下次早起还找你玩。”，裴显回“当然可以，我来加你吧”。
　　年长两岁的男人不会像小男孩那么被动，闻君越很快收到了裴显通过小群申请添加她好友的请求。
　　顺利拿到裴显微信打通私交频道，闻君越内心那种看不透前路的缥缈茫然的感觉总算好了些许。
　　她给裴显发了一个打招呼用的表情包，对面不知道为什么一直没有回，她只能暂且放下先进行日常训练。
　　KIL基地那边，才加了好友还没来得及看消息也没打招呼，因为尤许诺在身边说话，裴显便放下了手机。
　　他转头看站在他椅子旁边的尤许诺，看着他等他说话。
　　因为尤许诺如果没事的话不至于站在这里不入座，上单和AD之间隔两个人，他这会儿又没打游戏了，这人站在这里总不可能是因为他这边空气更好。
　　尤许诺脸色莫名，欲言又止，和裴显默默对视几秒钟，还是皱着眉小声问他：“你怎么和闻君越双排？”
　　裴显盯着他，没有立即回答问题。
　　他平静的面容出现一丝困惑，组织了一下语言才说：“恰巧都没人就一起玩了，很奇怪吗？阿尤你怎么会问这个。”
　　尤许诺既然决定开口说，便是有目的的。他慢条斯理，尽量公正地说：“你还是少跟她往来的好。”
　　裴显听到这句话，目光往旁边扫了眼看了一下其他几个队友，他们各自忙着自己的事，要么呵欠连天魂游天外，要么戴上耳机东看西看热火朝天，视线才放心地转回来看向尤许诺，问：“怎么了？”
　　尤许诺的回答却像话只说一半：“男女有别，人言可畏，跟谁打都行就是少扯上女选手吧。”说完后，他回身拉椅子坐回了自己的位子上。
　　留下裴显困惑莫名，静静坐着维持侧头的姿势默然沉思。
　　听尤许诺的话，总觉得他不是单纯地告诫他应当跟女选手保持距离。
　　裴显心有疑惑，但以他的认知，实在联想不到是什么促成尤许诺说这些话，因为这并不符合他事不关己高高挂起独来独往的性格。
　　但追着问吧，也不是裴显的性格。
　　他掀开扣住的手机，屏幕上是闻君越发的可爱小表情。
　　裴显淡淡笑了笑，但仅仅只是回了个系统自带的微笑表情，什么多余的成分都没有。礼貌有了，离热络还差得远。
　　闻君越看手机亮了，抽空解锁点开微信看回复。
　　她心想应该是裴显回的消息，没看之前还忐忑猜想他会回什么内容。
　　她只发了一个表情没有说太多的话，如果裴显主动提及什么，说明两人的关系要比陌生人有长足进步，闻君越也好规划之后的攻略……一个微笑？？？
　　闻君越盯着那个充满嘲讽味道的微笑表情一口心头血梗在喉间。
　　——————
　　小剧场：
　　拐上床以后：
　　裴队：老婆我错了我不该那么冷漠只回你一个表情我应该主动说几句话约你下次一起打游戏的。
　　闻宝：微笑.jpg

第374章 下猛药
　　本来闻君越感觉和裴显一起打游戏氛围挺好的，觉得他随和还会照顾人，就是正经了点，但是这个微笑表情狠狠将她打回原形。
　　无形的代沟感又把裴显渲染回那个难以接近的形象。
　　始作俑者尤许诺点开版本更新详情看，眼睛盯着第一行字，文字内容却没有摄入进思维里。
　　可能是闻君越带给他心理阴影太大了，他听闻裴显在跟闻君越双排的第一反应，是闻君越有了新的目标。
　　裴显则像一个未察觉到危险一步一步走向陷阱的猎物。
　　他是出于想拉裴显一把的心才会跟他说那些。
　　虽然这么揣测一个女孩子不对，他也不应该第一反应就往男女之情上面去联想，但尤许诺实在是思想不受控制地就往那方面靠拢。
　　毕竟，似乎每一个和闻君越走得近的男人都是她的裙下之臣。
　　这比例高到有悖公序良俗，高到他对她最深刻的印象除了游戏就是大自然最原始的雌雄互动。
　　冷静下来以后，尤许诺又反思自己思想狭隘龌龊。
　　人再怎么开放，也不至于见一个爱一个见一个睡一个，四个男人还不够她使唤，那成什么了……
　　短促地叹口气，尤许诺点开通讯软件。
　　他的列表简单，很少跟人说话也很少会有人来烦他，所有公众号推送全部关闭，所以尽管上一次和闻君越发消息是几天前，她的聊天框也还是保持在手机的第一屏内。
　　那天在游乐园他删除了对话框，但是后来闻君越又给他发了几句感谢的消息，他平平地回了。
　　两人的聊天界面仅有寥寥几句看不出偏向的苍白对话，就像他们的关系，除了那种时候，平时都是陌生人。
　　他不知道为什么会打开对话框，可能是想跟她说点什么，但什么都憋不出来的慢热温吞性子思前想后也不知道应当怎么开口，犹豫半晌，他又退了软件，纠结的心路历程了无痕迹。
　　KIL队内的谈话情况、尤许诺的横插一脚，对这些全然不知的闻君越只能把裴显当作对她没意思甚至有所防备的正派男人。
　　忧心忡忡的她中午吃饭都不香了。
　　感觉慢慢铺垫和伪装成猎物勾引猎人上钩的那一套只对卓谨那样对她有兴趣的人好用，对裴显这种男人行不通，闻君越想来想去还是决定搞点猛的直拳出击。
　　时间最好是晚上，因为人在深夜情绪更容易失控，也就更容易被操控。
　　闻君越大费周章做好一番准备，挑了一套好看的白色奶糖云朵内衣，光着脚坐在床边对镜自拍。
　　洗完澡的裴显一边擦头发一边看手机，看到连发好几条来自闻君越的消息，手上动作停顿大脑一片空白。
　　是越越：薰宝，你看我胖没胖？
　　是越越：[穿内衣对镜自拍.jpg]
　　是越越：！！妈呀！发错人了！
　　是越越：……
　　是越越：想撤回点成删除了……
　　是越越：裴队……你帮我把图删了吧我要die了。
　　微胖诱人的胴体在微弱光线下仿佛散发出绒绒白光，强烈的视觉冲击让裴显这样苦行僧一般生活枯燥，年纪却血气方刚的正常男人乍然受惊，一股不受控制的燥热自体内轰然炸开，鼻腔热热的似乎有不好的事要发生。
　　闻君越紧接着发来一张截图，聊天列表里和裴显紧挨着备注名为“程薰薰”的人用的头像晃一眼看过去和他头像因为颜色差不多有微妙的相似。

第375章 撩不动
　　看到这张截图，裴显了解是因为两个对话框离得比较近头像颜色又比较像所以闻君越才会点错把私密自拍发错人。
　　他将自己和闻君越的聊天记录清除，随后给她录屏证明消息已经清理，以及，还录了他的相册和网盘目录给她看。
　　惊鸿一瞥，他并没有看清详细的，但她给他的震撼深深烙印，没法轻易抹除，估计只有时间久了才能淡化记忆了。
　　裴显：放心，我没有任何存档，也没有再看。
　　裴显：不要害怕。
　　收到裴显详细且负责任的自证，闻君越由衷感慨这人果真是个刚正不阿作风干净的好男人。
　　程薰薰是闻君越虚构的人，账号是她另创的，头像是存了裴显的头像识图关联找的同配色卡通图，缜密的准备任谁也没法怀疑这是蓄意而为的接近。
　　她现在的人设是个错发内衣照给不算熟男人的小姑娘，反复给裴显解释、道谢，引导裴显安慰她，来来回回发了十几条消息后，两人因为有了隐秘的小牵绊，关系无形拉进了一点。
　　但又因为是那种微妙的事故，总是会有点说不清道不明的转变。
　　在裴显的想象里，闻君越发现自己发错消息之后肯定满脸通红语无伦次恨不得从这个世界消失，他没有笑话她的意思，但还是控制不住嘴角微翘。
　　没有别的意思，只是单纯觉得她是个可爱的人。
　　闻君越以为看了她刻意拍的勾引照片以后裴显会因为上头多说几句。
　　但她大着胆子问裴显看到多少时，他的回答远不如预期。
　　“没有看清，你安心早点休息吧，晚安”，像个没有感情和欲望的机器人。
　　闻君越气到拍被褥，恶狠狠地骂：“裴显！活该单身，单身一辈子吧你！”然而转念想到他是她其中一个男人，这种诅咒又似乎是在咒她自己，又呸呸呸，把不该说的话呸走。
　　她问系统：“小统啊，这个五号男主怎么这么难？他真的没有那种世俗的欲望吗？我都放下身段拍那种照片了诶……”
　　小统对此束手无策：“宿主加油，再努努力应该就可以了。今天的策略已经很棒棒了。”
　　小统对此也很为难，它以为依宿主这么直接又抓不到把柄的冲击，不说拿下五号男主，起码能让对方产生性欲。
　　但五号男主的回复丝毫也看不出来对它宿主有任何性幻想。到底是哪里出了错？
　　闻君越关了手机丢到一边缩进被子里躺平。
　　一天过去了，攻略裴显感觉毫无进展。
　　两个人又不在一个战队见面都难，她已经用了自己觉得最好的办法却折戟沉沙，接下来还能做什么呢？
　　闻君越翻来覆去，烦恼到又坐起来打开手机看刚才那张照片，胸脯饱满、腿修长秀美，甚至还有赤裸的脚充满性暗示，谁看了不会没反应？
　　可裴显那句“没有看清，你安心早点休息吧，晚安”犹如一盆冰凉浸骨的水泼在她脸上。
　　为了验证自己的思路和判断有没有错，闻君越把这张照片多选转发给楚杭、李竞麒、卓谨，甚至把尤许诺也算在一起，想测试几个男人的反应。
　　他们几个不管知不知道彼此关系都不好，肯定不会互相串通。

第376章 群发自拍
　　因为不确信又不服气头脑一热群发了自拍的闻君越，发完就后悔了。
　　卓谨和尤许诺还好说，要是勾来前面两个人深夜强闯她房间线下收拾她可怎么办才好。
　　想撤回，但就在她思前想后意识到不妥的短短一分钟之内，四个对话框先后都有了新消息。毕竟这是自由的睡前看手机时间……
　　闻君越深吸一口气闭上眼睛绝望一秒钟，像是看恐怖片一样想看又不敢看，觑着眼睛验收她的检测成果。
　　先来点让人放心的压压惊，第一个点开楚杭。
　　楚杭毕竟是从小受她调教的女性益友绝佳男伴，看色图说的话都让人浑身舒坦。
　　楚杭：这套内衣很好看，颜色和款式都很适合宝宝，看起来穿着也舒服。
　　楚杭：越越好美，这张照片我很喜欢，可以保存吗？
　　楚杭：宝宝，我硬得好难受。
　　突然发这种照片，他以为她想给他看内衣呢。这套恰好又是他没看过的，解题之前先压题，所以楚杭以为突击考试重点是服装点评。
　　闻君越的回话刚好顺水推舟。
　　是越越：你觉得好看呀？我也挺喜欢的，这次买的不错。
　　是越越：硬硬睡更香，晚安啦杭杭宝。
　　楚杭：坏宝宝晚安，你先睡，我得处理一下。
　　闻君越了解，他这是得看着她照片撸一次才能睡着。可怜的楚杭，被撩起火又摆明不想负责。
　　楚杭好糊弄，她说晚安他便不纠缠，乖巧得让人心疼。
　　看了个最放心的，闻君越第二个点开的是最猜不透的。
　　尤许诺：你又想干什么？
　　好家伙，给他看美女他倒警惕上了。闻君越也不知道看个照片是针扎他眼睛了还是占他手机内存了。
　　是越越：不好看吗？
　　尤许诺：以后不要给我发这种照片，你好意思发，我不好意思看。
　　是越越：哦，看我照片你害羞了。
　　尤许诺：我没看，已经删了。
　　是越越：无情。
　　尤许诺：没你那么多情。
　　是越越：还不是你太厉害让我忘不了。
　　尤许诺：睡了。
　　闻君越总感觉尤许诺有点不堪调戏落荒而逃的意味，她抿抿唇觉得挺好笑的。
　　正笑呢，一通电话打过来，电话铃响得突然吓闻君越一哆嗦。
　　电话是李竞麒打来的，她没接，先看李竞麒回的消息做一下心理准备。
　　李竞麒：？
　　李竞麒：小烧杯又痒了是吧？
　　李竞麒：给我看得鸡梆硬，你负责。
　　她挂掉的电话后很快又打过来，这次闻君越接了，一连通就是李竞麒一声夹杂着怨气的啧叹。
　　“闻君越，你丫是不是欠干了大晚上给我发这么好看的自拍。”他声音沙哑还微微发抖，“摊牌了，我受不了这刺激，开门。”
　　吓得闻君越一咕噜坐起来：“你在我门外？”
　　“那倒没有，还在房里。我想过来操你了。”李竞麒戴着耳机一边跟她打电话，一边盯着照片上的乳沟、腿，还有赤着的脚丫子揉捏他翘老高的鸡巴。
　　越看越燥，恨不得马上捅到她小穴里一通乱干操得她汁水飞溅。

第377章 小闻的糊弄文学
　　闻君越怦怦跳快要呼出喉咙的一颗心塞回肚子里，摔回被窝里骂李竞麒：“你别吓我，大晚上的。”
　　李竞麒咬牙切齿：“那你别勾引我。”
　　既然他都打电话了，说话比打字随意，闻君越问：“照片好看吗？”
　　李竞麒：“好看，怎么不好看，拍的还有别的吗，一起发给我。”
　　“没了！”闻君越真是想好好跟他说会儿话都不成。
　　李竞麒笑笑，视线松弛地落在她的照片上，嗓音变得轻缓低醇：“你是真的好看，太瘦的我不喜欢，就喜欢你这样的。”
　　闻君越总体圆润丰满，不是那种四肢纤细胸大腰细的S型身材，就是哪里都肉肉的软软的恰到好处，看着柔美、可爱，和男人的坚硬刚毅是相反的。
　　让他想到百炼钢化成绕指柔。
　　李竞麒锐利凉薄的一双眉眼很少会出现柔和的神色，他一边开玩笑逗闻君越，掌心撑着下巴白看不厌她的照片，脑补她没拍出来的脖子以上的脸蛋。
　　“怎么不露脸？”
　　“万一被认出来怎么办！”
　　“发给我看怕什么。”
　　“就是发给你看才怕。”
　　“我又不会吃了你，顶多舔你，就喜欢给你舔。”
　　“李竞麒，大晚上的不要说荤话。”
　　“怎么，受不了？受不了就让我过来。”
　　“我才不要，我想安安静静睡个好觉，我怕你折腾到天亮。”
　　“想睡个好觉还拍这个？”
　　“觉得内衣好看给你看看，图片仅供参考，肉体仅供欣赏。”
　　“呵……好家伙，钓鱼给你玩儿明白了。”
　　“你知道就好。”
　　闻君越说完，李竞麒那边没声音了。
　　她感觉到他被照片勾得有点难受，不让他来多多少少肯定有点失落，她语气放软了些哄一句：“早点睡，乖乖的，下次有空再陪你。”下次，意思是轮到有他任务的下次。
　　李竞麒愣住。
　　别人都喊他麒少，她喊他乖乖，这一声整得他有点不知所措，稀里糊涂地就被闻君越给哄得挂了电话穿上裤子躺回被窝关灯闭眼睡觉。
　　大刺头解决完毕，闻君越如释重负，点开在此期间因为没有及时回复积攒了不少未读消息的卓谨的对话框。
　　中国比法国快六个小时，他那里现在是晚上七点左右。
　　点进去，闻君越吓一跳。
　　卓谨夸完她照片，自己去浴室对镜拍上半身露胸肌腹肌一连发了七八张，内裤拉到胯部，深深的人鱼线沟壑像把人拉进罪恶深渊的引路通道。
　　好一个投桃报李的男菩萨，格局把其他几个甩到八百里开外去。
　　闻君越盯着他的照片看得眼睛发直。
　　卓谨的姿势还有点拘谨放不开，但就是这点难以形容的生涩感让他即使赤裸着上半身仍然清爽宜人不油腻。
　　偏生他还肤白，在浴室灯的加持下皮肤细腻呈现漂亮的奶白色，两点红豆嫩嫩的，闻君越眼睛不够用，细节太多一时间不知道该重点看哪里。
　　看卓谨的自拍半裸，她有点懂他们看到她的照片时是什么感觉了。
　　震撼、沉迷、浮想联翩，想照片里的人就在面前好赶紧上手捏两把。
　　闻君越十分欣赏卓谨的行动力和善于回馈的主动性，她飞快打字回复他。
　　是越越：好看，再来点儿。
　　是越越：内裤脱了。

第378章 晨跑
　　纯爱少男卓谨被闻君越哄骗着全裸摆各种姿势拍了好些尺度惊人的私密照片。
　　有人异国他乡埋头苦练，有人卫生间拍性感裸照。
　　卓谨满足好地下情人的愿望给人哄睡后从厕所出来，收获全体队友的同情目光。
　　“谨少便秘了在厕所待这么久？”张虎虎看向卓谨的屁股，忧心忡忡。
　　卓谨动作不自然地摸摸鼻梁：“是啊，有点水土不服。”
　　司寒来：“有病就治，不要讳疾忌医，别耽误比赛。”
　　卓谨很冤枉，默默心说“我没病”。
　　托他的福，本有任务压力的闻君越不仅睡了个好觉还做了一整晚大胸翘屁嫩男的美梦，因为裴显是勤快的早起鸟，为了和他同频闻君越特地定了早起闹钟。
　　不过任务的第二天，她早起在游戏蹲点却没看见裴显大号上线。选手们狡兔三窟的，游戏账号不少，大号没登可能去玩别的账号了。
　　时间紧迫，闻君越不得不主动一点，给裴显发消息问他有没有在打游戏。
　　隔了一会儿收到回复，裴显说没在基地，在外面跑步。
　　闻君越没有回他，起身关电脑换衣服换鞋出门。
　　裴显晨跑的路线应该是穿梭在园区里围绕各个基地的主干道，这边偏远，绿化做得好人又少，清晨跑跑步确实挺舒服解压的。
　　她出门先去了趟小超市买了两瓶水，随后找了个背坡的必经之路守株待兔。
　　跑步不止跑一圈，再说还有小统的男主定位功能，闻君越等了大概三四分钟的样子，如愿看到了一身轻薄无袖运动装的裴显朝这边跑过来。
　　他应该是经常晨跑锻炼，装备精健，跑步鞋、运动智能腕表，短裤下露出的修长小腿精瘦健实。
　　他还戴了发带止汗，不长的刘海压在发带之上，露出光洁额头和整齐英挺的剑眉，整个人阳刚而不厚重，俊气飞扬，像闻君越怀里抱的冰镇苏打水，看着清澈透明，但绝不是索然无味。
　　人很快由远及近，闻君越扬起笑容朝他招招手，裴显看到是她，面上怡然自得的平静被友好的淡笑取代。
　　刚才闻君越想约他一起打游戏，裴显说在跑步之后她没有再回，他以为她在自己打。
　　所以在这里碰到也换上运动服跑步鞋的她，裴显还有些意外。
　　他慢慢减速到她面前打招呼：“小闻早啊，你也来跑步？”
　　“嗯……嗯！”闻君越支支吾吾，低头把水递给裴显，结结巴巴说，“是想找你、找你当面道个谢。”
　　她白皙的脸蛋泛上可疑红晕，低头娇羞的举止是女儿家酸甜动人的心事。
　　裴显眼里的笑容顿了顿，接过水说谢谢的动作不见流畅。
　　他回想起昨天惊鸿一瞥，现在记忆已经模糊只剩下惊艳的印象，仰头喝水时吞咽的动作变得急促，喉结上下滑动，慌忙涌出的冰水滚过纤长脖颈。
　　喝完水后，两人之间微妙地维持了一段绝对的安静，闻君越玩手指，裴显身体倾斜有想离开的意图。
　　“小闻，谢谢你的水，昨天的事没什么你不用一直想着担惊受怕，我会保护你的秘密的，好吗？”
　　裴显再三向她保证不会害她，身体后退了点：“谢谢你的水，等会儿我把钱转给你。”看她表情瞬间变得苦涩，他才迟疑补充，“你要一起跑吗？”

第379章 法则和选择
　　闻君越察觉到了。
　　经历攻略四个男主，哪怕是尤许诺都没有裴显这种给她既亲近又疏离的冲突感。
　　他看到她的时候会笑，那是发自内心的笑容，由心牵动每一处面部肌肉，生动、和煦，笑是进了眼底的。
　　但每一次她想有进一步拉近关系的进展，他都会态度坚定地冷却下来。
　　闻君越前方像有一面结实得撕不烂凿不穿的透明隔膜，令她束手无策。
　　她今天打的主意是换个暗恋风试试，让裴显错觉她对他有意思，看他有没有什么表露。
　　结果已经出来了，他应该已经看出来点什么，但是无动于衷。
　　眼下没有时间复盘和思考，闻君越应下裴显不算特别热切的邀请，并排和他一起跑。
　　因为他显眼的疏远，也因为怕被看到误会，闻君越和他错开半步的距离始终跑在他侧身后。
　　她不主动攀谈，裴显就不会开口说话。闻君越从后面盯着裴显打量，没看他戴耳机听歌，也不知道沉默的时候他脑子里在想什么。
　　谁跑步的时候不听歌，谁放空的时候不走神，然而裴显给人的感觉是，他会是那与众不同的“异类”。
　　眼见到中午离规定的上床时间就剩一天半了，闻君越的进展原地踏步走，慌得心焦。
　　她使用意念互换系统：“小统，男女主吸引法则呢？我感觉我现在脱光了晕在裴显面前他都会找个女人过来给我穿上衣服再送我去医院。”
　　小统为难：“宿主，吸引法则一切正常，也持续在生效，但法则次于‘选择’，五号男主应当是有什么心结吧。”
　　心结？
　　经小统提醒，闻君越意识到她忽略了一些很重要的事。
　　不是每个人都会像李竞麒那样无所顾忌，也不是每个人都会像卓谨那样勇敢追爱，裴显他的职业生涯目标明确，作风端正，是个不会被花花世界扰乱方向，心性足够坚定的人。
　　如果他打定主意为战队和职业生涯牺牲个人自由，就算喜欢、心动、有欲望，也很难会踏出那破戒的一步。
　　闻君越想起来查阅裴显资料的时候看到的关于他成长路的个人经历，父母双亡，一个人带着妹妹，为了供妹妹吃住读书早早辍学打工，洗过盘子当过网管，从小地方的城市英雄争霸赛一路过关斩将打出名声，之前签过小战队，早年因为打得好被大战队挖还没少被骂过，后来成绩稳定，之前的风言风语也有慢慢消散得无影无踪。
　　时间长河可以抹平一切，当初稚嫩年轻的Tanti一步步荣升成备受尊敬的坦帝，有名声、有风光，加上裴显外表优秀，身高腿长玉树临风，那些悲惨的经历因为跟他不太搭就慢慢被人淡忘了。
　　闻君越觉得，用心结来形容不太合适，裴显没有什么心结，只不过太知道自己该做什么不该做什么，所以谨守本分。
　　就算没有尤许诺的警告，没有任何人任何事从中作梗，昨天他回复闻君越的也只会是那个没什么含义甚至有点冷淡的微笑。
　　和她一起打游戏、加好友，已经是能做的极限，再往前一步，就会是危险的禁地。

第380章 苦肉计
　　该怎么攻略一个极有可能下定决心不搞“办公室恋情”甚至断情绝爱只为前途的稳重款男人呢？
　　闻君越回想她攻略李竞麒用的擦边流，攻略卓谨用的诱惑流，攻略尤许诺用的无赖流，设想对象换成裴显，她感觉大概没一个能成功。
　　只靠自己，别说三天，三百天都不一定能成。
　　“小统！”闻君越痛下决心，决定借用系统的力量打破常规。舍不得孩子套不着狼，舍不得自己套不着裴显。
　　小统：“到！宿主有何吩咐！”为了任务，一大一小主仆二人斗志高涨。
　　闻君越满腔悲壮地安排：“等会儿变个石头让我狠狠摔一跤，越狠越好，住院缝针的那种。我自己假摔下不去手，只能靠你了。”
　　“好的宿主，一定办得妥妥的。”小统满口答应下来，又好奇问，“宿主想用苦肉计吗？”
　　闻君越的脑子里已经有一整套方案了：“不止……拼一把，只要他对我有好感，我不信这样还拿不下他。”
　　已知自己待会儿会摔个狗吃屎，闻君越尽量放空大脑不去想，免得身体因为怕疼下意识减缓脚步跑慢下来摔不出效果。
　　为了转移注意力，她在脑子里唱好汉歌，有意识加大跨步追赶裴显，让意外来得更自然一点。
　　她做决定的时候没有犹豫，但因为怕疼，没摔之前等待的时间越久心就越慌，剧烈的心跳令闻君越手脚直冒冷汗，心理压力极大。
　　小统按照闻君越的指示没有提前告诉她什么时候动手，它挑了一个下坡的位置绊倒她，又在闻君越摔出去的位置提前放了块粗糙的大石头。
　　下坡的重力加速度和惯性让绊倒的闻君越甚至腾空了一小段距离，没有任何防备，一瞬间整个人朝坡下狠狠飞扑，结结实实撞在路面上。
　　尖锐的石头划开她的裤子直抵皮肉，瞬间皮开肉绽，挫伤软组织，鲜血很快浸湿一大片布料。
　　即使有所准备，火辣的剧痛直钻心头的一瞬间，闻君越的泪大颗大颗滚出来，趴在地上根本起不来。
　　“小闻！”裴显吓得魂飞魄散，什么也顾不得，蹲在她身边小心将她抱起来查看伤势。
　　看到染红的裤管，他立刻一只手挡在闻君越眼前遮住她的视线免得她害怕：“别看，不要害怕我来处理。”
　　得多重的伤才会流这么多血？裴显心揪成一团，即便看到陌生人受这么重的伤都会触目惊心，更何况是她呢。
　　闻君越疼得在他怀里低声抽噎，裴显小心拉开裤子看到膝盖有严重擦伤还被划开两道深又长的伤口，沉了心将闻君越打横抱起来大步往KIL基地走。
　　闻君越都快疼撅过去了，心里暗暗把这笔账都算到木头人裴显身上，表面上攥着他的衣服可怜巴巴。
　　可不该让他背债么，要不是他难攻略，她犯得着对自己下这么狠的手吗？
　　裴显稳稳托着她的身子固定受伤的腿不乱动，低头安慰：“我知道很疼，想哭你就哭出来，不用忍着。”
　　他让哭的，闻君越放声哇哇大哭，KIL战队大厅里正在做卫生的大爷转头瞪大眼睛看稀奇，看到裴显面色阴沉地抱了个女孩儿回来，一言不发地进了个一楼的小房间。

第381章 热心群众
　　闻君越被抱着看不清，昏头转向的也不知道什么情况，被放下来后才看出来她被抱到会议室了。
　　裴显把她放在大横桌上，拿了药箱来先简单消毒止血。
　　“忍着点，可能会有点疼。你这个伤口必须去医院处理，我先给你止血，弄完后我开车送你去医院。”裴显一边动手一边给闻君越解释。
　　闻君越在KIL的会议桌上瘫平，眼泪从两侧眼角滚出去顺着太阳穴划过呈宽面状，如此狼狈的场面，她有点怀疑自己真的能勾引到男人吗？
　　不过裴显没看她，利落地消完毒给伤口包好，又抱着她风风火火去车库取车。
　　楼上睡觉的好些都被扰人清梦的女人哭声吵醒，纷纷下楼来看，只看了个裴显把人带走的汽车尾气。
　　问收拾卫生的大爷，大爷说不知道是谁，只说裴显带了个受伤的女孩子回来，然后要送人去医院。
　　站在楼梯转角的几个人面面相觑，不知道怎么就睡了个觉，世界发展如此玄幻。
　　裴显上哪儿捡了个受伤的女孩子？还要送人去医院，这种助人为乐的热心群众真的是他们的大队长吗？
　　尤许诺双手揣兜静静站在角落，脸色不怎么好。
　　刚才那阵凄厉的哭声隔着两层楼也能听出来是闻君越，再说大早上会出现在园区的年轻女孩儿除了她也没多少人。
　　到底发生了什么？
　　他掏出手机再三犹豫，还是给闻君越发了消息。
　　此时闻君越躺在裴显车的后座，从座位的角度仰视裴显开车的背影。
　　他身体坐得直，目视前方稳准地打着方向盘，将车开离园区走上大路之后车速一直保持在被允许的最大值。
　　最近的医院距离基地八千米，他一路沉默开车，抵达之后把闻君越抱出来往急诊送。
　　期间她一直没什么机会跟他说话，只有挪动时牵扯到伤口的时候闷哼几声，她疼的时候会攥住裴显的胳膊，他没有抗拒过，任凭她怎么着都行。
　　闻君越的伤口太严重了，医生给正规消毒后马上安排拍片看有没有伤到骨头，然后才给缝合。
　　有局部麻醉，她总算没那么疼了。
　　裴显办完手续回来病房陪她，看她满头大汗嘴唇发白，心疼得心脏一抽一抽的。
　　但是他只是沉默地站在一边，去买杯子给她接热水喝。
　　水杯递给她的时候，闻君越的手靠过来，和他的手挨得极近。
　　裴显轻声道：“我已经通知你们经理了，等会儿他们就会过来。”
　　“好的，但是你先留在这里陪我一会儿好不好，我不想一个人。”闻君越慢腾腾拿走杯子，手指沾了下裴显的指尖。
　　裴显答应她，安静了几秒，他又问：“饿不饿？我去给你买点吃的。”
　　闻君越抬眼盯着他，眼神幽怨：“我不想吃，我就想有人陪着我。”
　　为了保护闻君越的隐私，裴显给开的是单人病房，她让他哪儿也不要去，裴显就只好在病床边坐下，默默地陪着她。
　　两个人谁也没说话，闻君越看着裴显，裴显看着地面。
　　不过她并不着急，逼迫得太紧了也不好，先用凉水把裴显炖一会儿，等下楚杭和李竞麒来了再给他加加温。

第382章 刺激他
　　闻君越抽空看了眼手机，稀奇地发现尤许诺给她发了消息。她回想刚才在KIL基地的时候确实哭的声音有那么一点夸张。
　　真的是，为了攻略裴显，她伤这么深不说还搞出那么大动静，估计裴显把她带走没多久，整个园区都要知道了。
　　尤许诺的消息几个字几个字地蹦，从文字都看出来他纠结了。
　　尤许诺：我听到哭声。
　　尤许诺：感觉像你。
　　尤许诺：怎么回事？
　　尤许诺：裴显？
　　闻君越只回了她摔伤了在医院，别的话一句都没多说。也不多解释，话太多会显得她现在很闲。
　　她可不闲呢，伤口重不说，还得跟裴显眼神极限拉扯。
　　他不看她，她就一直盯着他，时不时娇娇弱弱地喊疼，惹得裴显实在没理由逃避，看她、安慰她。
　　闻君越进展顺利——抓住了裴显的袖子。
　　为了方便被她攥着，他只能把手放在她病床边缘处。亲密接触有了，距离和姿势也很暧昧。
　　直到病房外传来一阵凌乱急促的脚步朝闻君越这个方向来。
　　早就知道是男主靠近，但闻君越直到门被人从外面拧开之前才仓皇地松开裴显，裴显也很快收回手臂。
　　“闻君越！干什么要去跑步脑子是不是有包，怎么把自己弄得这么……严重……”门还没打开就听到李竞麒骂骂咧咧的声音，隔着门声音闷，门打开之后声音陡然增大，但在看到闻君越的可怜样之后又熄了火。
　　他冲在最前面，楚杭其后，后面跟着经理教练和队友们，病房里一下挤进来好几个人变得拥挤。
　　裴显默默站起来退到角落里给他们腾地方。
　　裴显办完住院以后给赵志杰打了电话简明介绍了情况，所以他们知道闻君越受伤是因为早上出门跑步摔伤的。
　　虽然她突然跑步奇怪，但人都伤成这个样子了，谁也没空去想为什么。
　　刚才裴显坐过的床边换成李竞麒和楚杭，他们小心翼翼地查看她的伤势，因为伤口缝合又包扎了起来看不到，他们就看她病例上的检查记录和拍的片子。
　　视若珍宝的满眼心疼、絮絮叨叨怨怪闻君越不小心又轻言细语问她疼不疼，如此表现，很难让人相信他们和她之间只有单纯的队友情。
　　裴显站在窗边默默看着以闻君越为中心热热闹闹的场面，作为病房里唯一的外人像是多余的，刚才淡薄的温存在强烈的对比下显得不足一提。
　　他应该可以走了。
　　裴显谁也没说，沿着墙边退出病房，一个人开车回基地。
　　以闻君越的角度，不管看向哪里眼角余光都能看到裴显。
　　她全程看到他离开，但是并没有阻止，也没有跟他说话，她和两个男人包括队友一直在说话，委委屈屈地讲她是怎么摔的，讨人安慰。
　　一边热闹一边落寞，强烈的对比如同两个世界。
　　她是故意的。
　　摔伤了到医院住院，李竞麒和楚杭肯定会过来探望。
　　当着外人的面，他们只会关心她但不会过度。
　　但因为有私情的牵连，即便不显露出不为人知的关系，眼角眉梢、话腔语调，都会和单纯的朋友不同。
　　可能有人会看不出来，但是但凡对她有一点心思，都不会看不出这微妙的越界。
　　闻君越在苦肉计之后，利用楚杭和李竞麒刺激裴显一把。
　　刺激了他再冷落他，她不信他没有波动。

第383章 裴显的心事
　　来时情绪紧绷担心自责，回程时明明卸下了心中重担，裴显却莫名心情低落。
　　他总觉得如果不是因为他邀请一起跑步，闻君越就不会摔，想要为她负责，妥善安置、随叫随到。
　　可她身边有了很多人陪伴，他也就没有了理由继续留在那里。
　　车里近乎枯燥的安静，裴显目视前方，耳边恍惚间又有了她可怜巴巴的哀吟。
　　“裴队，腿好疼……”
　　“小闻再坚持一会儿，马上就到医院了。”
　　“呜呜……”
　　他暗自从后视镜里看她，蜷缩在座位上显得小小一团女孩脆弱而无助。
　　她需要被安慰、被呵护，可是不会甜言蜜语也不能越界的他一点用都没有。
　　那一刻，裴显甚至有些厌恶自己。
　　从第一次见到闻君越登场用猪妹打野以闪换闪帮线上拿优势的时候，裴显就注意起了这个巾帼不让须眉的小姑娘。
　　她爱笑、认真，有点小脾气小性格，就像一树开在寒风料峭时倔强的迎春花。星星点点，小小的，却充满活力
　　因为一个人带着妹妹，以前要赚钱养家，还要照顾妹妹，裴显没有精力谈恋爱。
　　后来终于抓住机会逆天改命，更加没有心思做除了打职业以外的事。
　　成为选手之后，在职业圈里见过不少因为玩乐丧志成绩滑坡的同行，所以他早在入行的第三年就决定等退役以后再解决人生大事。
　　闻君越的出现，让他第一次对女孩子产生好奇，想要关注的心态。
　　长相是其次，更重要的是她打游戏时的那份认真和自信，对裴显的冲击是致命的。
　　用个不恰当的比喻，闻君越就是裴显生活中突然出现的外星生物，从来没见过，而且还会打游戏，会好奇也正常。
　　关注得多了，那份好奇默默就变了味道。
　　不过裴显下过决心不谈恋爱，所以对闻君越仅仅止步于对异性的好感那一层，从未主动接近过。
　　和她一起打游戏很开心，但今早察觉到她对他也有不一样的情愫，裴显的第一反应是冷淡处理。
　　两人同为选手，他自己就不提了，如果影响到闻君越的职业生涯怎么办？
　　裴显以为冷过去，等她厌倦了就好了。
　　但她摔倒在他面前，还伤得那么重，一切都乱了。
　　也是直到这个时候他才察觉到对闻君越动的心还不浅。
　　但与此同时，他看到了楚杭和李竞麒对她同样不一般。
　　裴显倒车入库，在已经停稳的车里坐了好一会儿，才起身回到训练室。
　　不过尤许诺看到他回来，站起身朝他走过来，看了一眼，又往阳台处走远，找他谈话的意思很明显。
　　裴显跟过去，他大概知道尤许诺想说的是什么。
　　“你想问什么？”裴显主动提及，他不心虚，所以不会装傻充楞。
　　尤许诺看向窗外，语气沉闷：“你送谁去医院了，闻君越吗？”
　　“嗯。她摔伤了膝盖，缝针了，伤到软组织需要住院观察。”裴显全盘托出。
　　尤许诺久久没有说话，看向窗外的目光缩紧，没有人能看出来他情绪何故，是担心受伤的人？还是在意为什么他们两个人会有超出日常的交集。
　　但这次依旧是裴显主动说话。
　　“阿尤，我问你，为什么你对小闻格外防备？”裴显顿了顿，又加了一个问题，“你知道她有男朋友吗？是楚杭？还是李竞麒？”

第384章 有没有男朋友
　　谁是她男朋友？
　　“不是。”尤许诺矢口否认，随后在奇怪的氛围下，默默补充道，“我不知道她跟谁谈恋爱，但应该没有。我只是不希望你因为感情耽误大事。”
　　裴显如释重负：“知道了。”
　　尤许诺脊背发僵，后悔一时嘴快说错了话。
　　他不能出卖闻君越透露她的隐私，但他应该说不知道的。
　　他不是一个嘴巴流利的人能说会道的人，裴显问得太突然，他全凭下意识应答，给了准确的答案。
　　但凡裴显在套话，此时已经得到答案了。
　　但好在急病乱投医的裴显并没有注意到其中不合常理的细节。他的关注力只在闻君越没有男朋友这件事上。
　　DAE那两个人对闻君越的关心让原本游离在外的裴显有些心乱了。
　　他忽然意识到，他可以君子，但其他男人不一定会自我约束。
　　雄性竞争的丛林法则本就是占有为大、更何况楚李二人和她朝夕相处，近水楼台先得月。
　　明有全网皆知的卓谨，暗有伺机而动的队友，裴显被激发的不仅仅只有危机感。
　　侥幸含糊过的尤许诺反过来察觉到不对劲。
　　他转身逼视裴显：“你为什么这么问，你喜欢她？”
　　“对。”裴显坦荡承认，“我觉得她是个很好的女孩子，我确实是动心了。”
　　尤许诺半晌说不出话来。千防万防，怕闻君越盯上裴显，结果竟然是裴显主动送上门。
　　“她到底有什么魅力，你们全都……”尤许诺深深蹙着眉，“你跟卓谨，不要前途了？”
　　他不说还好，此话一出口，裴显反倒是被戳中了痛处。
　　“感情一定会负面影响事业吗？”裴显视线低垂目无焦距，喃喃说，声音低到不像是问尤许诺，像在问他自己。
　　“会。”尤许诺明明白白地告诉他，然后扭头走了。
　　他跟这种人说不通，说得越多发展越离谱，尤许诺都在怀疑是不是人的逆反心理，他越是提醒，裴显就越是一头扎进去死心塌地地想和闻君越在一起。
　　尤许诺走了，裴显独自一个人站在窗前自省。
　　是的，阿尤说的没错，肯定会影响。感情是穿肠毒药，还没有任何事发生，他都多次费神思前想后，更何况是两情相悦之后呢。
　　裴显自嘲笑笑，打了六年职业，冠军都没有拿过。职业选手的黄金时期就那么几年，他没有资格在最关键的时候提心动，提感情。
　　小闻……是他对不起她。
　　……
　　另一边的病房里，经过探望初期的鸡飞狗跳，这会儿到饭点有人打水有人买饭有人找医生问病情，闻君越耳边终于清静了一点。
　　她愣神躺着想裴显现在在干嘛，她的苦肉计和激将法有没有用，担心她大招全交之后裴显还是该干嘛干嘛，那就GG了。
　　心事重重的她没注意到削着梨子皮的楚杭盯着她凝神看了会儿。
　　嘴边递过来一瓣梨肉，闻君越张嘴吃了，清爽脆甜的梨汁在口中迸发，缓解了些她担心任务的压力。
　　楚杭问：“小闻，你怎么突然出去跑步了？健身房不是有跑步机吗？”
　　“啊？”闻君越回过神来，才发现她当着吴凯的面极其自然地吃进了楚杭的投喂。
　　吴凯眼睛瞪得大大的，眼神惊恐。
　　闻君越被架在火上烤，磕磕巴巴说出她早就想好的回答：“外面空气好啊，看到裴显跑步我也想试试。”
　　她瞪楚杭，用眼神暗示他不要太明目张胆。
　　哪知楚杭视而不见地又递过来一瓣果肉：“吃吧，病号福利。”
　　神他妈病号福利！闻君越吓得不轻。但第一瓣都吃了，现在不吃不是心虚么，吴凯还看着呢。
　　闻君越被楚杭拿捏住，心惊胆战地吃掉了半边梨。

第385章 拦路石
　　应闻君越的强烈要求，为了不落下训练，赵志杰给她搞来了架在病床上的桌子和笔记本电脑加键鼠外设，她住院的几天，打不了高强度的实操的话也可以练练别的或者听教练们讲理论课。
　　因为不算是大伤，其他人没有理由留在病房太久，下午就被经理全部都赶了回去，除了在医院请的一个专业陪护，闻君越相当于获得了几天极其自由的独处时间。
　　这是她计划中一箭三雕的其中一环。
　　比赛时因为几个兄弟战队都在一家酒店离得近，办什么事做什么任务都方便，但是在基地的时候，除了楚杭和李竞麒，想做其他人的任务实在难。
　　尤其是KIL，她哪里有机会过去那边？也不怎么有机会偷溜出去和男人去酒店。、
　　打野战的话，对裴显这种人来说未免太抽象了，他肯定不会就范的。
　　所以能一个人留在医院可以给闻君越创造很大的方便做任务。
　　等人都走了，闻君越终于有机会进行下一步。
　　她掏出手机，微信除了置顶的第一栏是尤许诺的消息。她好久没看手机，攒了两条未读。
　　尤许诺：伤得很重吗？
　　尤许诺：你为什么会跟裴显一起跑步。
　　两条消息之间隔了三四个小时，不知道期间发生了什么还是裴显跟他说了什么。
　　闻君越寒毛直竖，赶紧回消息问他什么情况。
　　尤许诺半晌心神不宁，终于等到闻君越的回复，结果她就只是关心他们两个说了什么。
　　闻君越的关心方向稍微有点奇怪，但尤许诺犯了和裴显一样的问题。
　　尤许诺盯着她的消息，难言内心是怎样的情绪翻涌。
　　谈感情对正事有影响吗？
　　他就只是跟她扯上说不出口的床上关系，都会因为等回复半天静不下心，更何况还是正经地在一起呢？
　　闻君越到底有什么好，这是他问裴显的话，也是他陷入奇怪关系中多日以来自问的难题。
　　他知道不对，同样唾弃这种行为，但还是一次又一次做错事。
　　尤许诺：没说什么，你不用担心，好好养伤吧。
　　他没有告诉闻君越裴显说喜欢她的话，不管裴显是准备出击还是深藏心底，都跟他没有关系。
　　他能说的话都已经说尽了，这两个人要真的搞到了一起也不是他想阻止就能阻止的。
　　尤许诺叹口气，后悔自己当初不该昏了头同意帮闻君越。可她说，不跟他做她就要死了，他是真不知道该怎么办。
　　尤许诺说了跟没说一样，闻君越只确定没有露馅就行，关了他的聊天框给裴显发消息。
　　是越越：麻药过去了，止疼药效也快没了，现在伤口好疼啊。
　　她铺垫够了，再不收网时间更来不及。先卖惨探探裴显的口风。
　　反正现在没什么事，闻君越盯着和裴显的聊天框等回复，也不知道裴显在忙什么，大概在打游戏，等了二十多分钟才收到他的来信。
　　裴显：辛苦你了，疼的话喊医生想想办法。
　　闻君越盯着这句话眉头越皱越深，她总觉得裴显的意思是“疼的话就喊医生喊我有什么用我又不是医生”。
　　她现在像被针扎了的气球，噗噗漏气。
　　难道她感觉出错了，裴显其实对她一点感觉都没有？

第386章 来看我吧
　　裴显有点冷淡，但几个小时之前闻君越还揪过他的袖口，还差点摸到手指头，所以她再努努力，手指头肯定就有了。
　　是越越：医生让我忍着。
　　是越越：好疼哦，受不了。
　　是越越：裴队，你能不能来看看我？
　　是越越：我总觉得有你在就特别安心，疼的感觉也会轻一点。
　　裴显：你身边没人吗？
　　是越越：他们都回去训练了，只有我一个人在医院。
　　收到闻君越的消息，裴显心情大起大落。听她说疼，他只希望摔的人是他自己。
　　她现在身边没有别人，她想要陪伴，找的人却是他。
　　裴显不知道自己有什么好的，性格寡淡无趣，条件差，就只是个破打游戏的。
　　如果说长相身材，李竞麒和卓谨这些人也很优越，可她唯独越过几个天之骄子看中了他。
　　这对裴显来说，是又一个致命的冲击。
　　他沉默良久，心情起起伏伏、左右摇摆。
　　他知道他应该拒绝她，就像让她去找医生那样冷淡。
　　但他已经害她伤了身体，还要一而再再而三地伤害她的心吗？
　　他扪心自问，无论是真心还是良心都过不去那道坎。
　　打完一局，裴显站起身来朝教练道：“我有事出去一下，忙完再回来，不知道什么时候。晚上请假。”
　　教练摆摆手：“去吧去吧。”平时给裴显放假都不一定放得动，好大儿主动提出请假，稍微缺席一下训练不是什么大事。
　　尤许诺察觉到动静，摘下耳麦转头看向离开工位的裴显。
　　“你去哪儿？”他目光沉沉地望着他，心里已经有了答案。
　　裴显避而不答：“有点事，你们先练吧不用等我。”说完，抬腿大步出了训练室，没有留给尤许诺继续问的机会。
　　尤许诺攥紧鼠标，细长的指节因为过于紧绷逐渐发白。
　　他为什么会这么在意？为什么。
　　等到裴显同意的闻君越格外开心，功夫不负有心人，她的腿摔得值了。
　　因为过于激动，她挣了一下扭到伤腿，顿时疼得面部扭曲。
　　裴显是谨慎的人，到了才给她发消息。所以她龇牙咧嘴的模样被裴显从门缝外看了个正着。
　　“小闻！”裴显推开半掩的门几步走跨进来，“不要动会疼。”
　　历经磨难的闻君越看到他的脸仿佛看到救世菩萨，既是身上疼又激动，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，一边抽噎一边含糊不清地说：“呜……裴队我还以为你不会来了……”
　　没来之前裴显还犹豫过，当面一看见人这么可怜巴巴的，心软成烂泥糊糊，蹲在床前小心扶着她的腿免得又绊到。
　　闻君越做贼心虚，吩咐裴显把门关上最好反锁。
　　裴显关门是正常的，听她说要反锁，动作一顿，但还是照做了。
　　让反锁门是闻君越多日来偷鸡摸狗下意识的机警，门锁了意识到裴显还是未攻略成功的人，补充解释：“我怕请的那个护工突然进来看到你，传出去影响你的名声。”
　　“好，没事。”关了门，裴显略显拘谨，站在床尾垂眼看着闻君越膝盖处的包扎。
　　因为有伤，她的裤子被剪到大腿根，包扎以下是光洁白皙的小腿和赤裸的脚。
　　裴显反应过来这样容易被误解成在看她的腿，慌忙移开视线。
　　闻君越看到他红起来的耳根，心想裴队也太纯情了，只是看看腿都能害羞。

第387章 创造暧昧
　　裴显的攻略难度不是一般的高。从心智到性格，决定他看待感情会比较认真，还不如尤许诺的接收程度来得高。
　　闻君越意识到她应该徐徐图之，太着急肯定会把人吓跑。
　　“谢谢裴队愿意来陪我，你要吃水果吗？这里有好多杰哥买的。”闻君越示意裴显在她旁边坐下，给他指了指床头柜上放的各种包装盒。
　　赵志杰对她是最舍得花钱的，医院旁边六十一斤的山竹和四十一斤的水蜜桃都买了，专挑贵的给她买了一大堆。
　　裴显坐下：“你想吃什么？我帮你剥好。”
　　他看闻君越身前横桌上的电脑和小本子，一边打开放水果的盖子一边说：“住院就好好休息吧，不要太辛苦了。”
　　闻君越摇头：“我不想吃水果。裴队你吃晚饭了吗？”
　　“还没，你想吃什么？”裴显又起身，已经做好给闻君越去买饭的准备了。
　　闻君越打开手机点出外卖软件：“我想吃麻辣烫。”
　　“不行，身上有伤口，不能吃辛辣刺激的。”裴显立即接话，义正言辞。
　　闻君越仰头看着他，抿着嘴唇卖惨：“可是吃麻辣烫是我现在唯一的梦想，我涮水吃还不行吗？”
　　说完，她一直眼巴巴地盯着他，裴显败下阵来，拿出手机来递给她：“你受伤有我的责任，想吃什么拿我的手机买。”
　　闻君越摇头：“之前你不是交过手术费用了么。”但裴显递手机的动作不往回收，她只好接过来。
　　因为他也没吃，闻君越点了很多。
　　她其实不是想要吃麻辣烫，而是想弄点特别的情况让裴显手忙脚乱印象深刻。
　　他想和她保持距离，她偏要拉进两个人的关系，牵扯得越暧昧越好。
　　外卖三十分钟就到了，刚刚去把蜜桃的毛毛清洗掉的裴显擦擦手又去拿外卖，鞍前马后任劳任怨。
　　因为闻君越说要涮水，裴显拿回麻辣烫，帮她挪走电脑清理出桌面，床桌往后放到合适的位置，又去打热水来弄涮水的碗。
　　怕涮不干净辣油，他甚至弄了两碗水，摆得小桌子满满的。
　　闻君越心安理得以受伤不方便为理由充当废人让裴显喂她：“要先吃牛肉丸。”
　　裴显一言不发地任她使唤，站在病床前略身，夹起一颗牛肉丸，在第一个碗中的开水里涮一下，再在第二个碗里也洗个澡，把沾着辣油的牛肉丸洗成了一颗白灼牛肉丸。
　　他小心递到闻君越嘴边，怕夹不住丸子掉下去，一只手夹着一只手护着，手臂微微颤抖。
　　闻君越：“好像有点烫，要吹吹。”
　　从来没有谈过恋爱也没跟女孩子打过交道的单纯裴显哪里招架得住闻君越这么自来熟的撒娇攻势。
　　他递到自己面前小心翼翼对准牛肉丸吹了吹，又等了一会儿，再次送到闻君越嘴边。
　　怕牛肉丸被闻君越咬掉，裴显暗中加了几分力道，筷子把肉丸勒出压痕。
　　结果闻君越张大嘴一口整个包住了肉丸咀嚼，两边腮帮子都鼓鼓的。
　　裴显望神地盯着她，尘封许久的一颗心，怦地鼓动了一下。

第388章 给他吃第一口
　　闻君越是故意的，所以她当然有在暗中观察裴显的反应。看他那副略呆的模样，就知道这招对他是有效的。
　　她把他当成楚杭一样，用跟男朋友相处的模式和裴显说话互动，唬得裴显一愣一愣的思维被她牵着走，这种暧昧不同于和卓谨那样沾染了身体诱惑的性吸引力的暧昧，这是相处模式的暧昧，顺便提前培养裴显顺从她的良好习惯。
　　裴显已经完全忘记他也是没吃饭的人了，闻君越点什么他给她涮什么，专注地过两道水，专注地先给她吹一吹散去热气。
　　闻君越吃得差不多了，摸摸肚皮：“吃饱啦，谢谢裴队喂我。”
　　裴显像还没喂够似的：“这就不吃了吗？有点少，再吃点？”他似乎根本没看到硕大一碗麻辣烫被闻君越吃下去近乎一半。
　　闻君越摇头：“不了不了，真的吃不下了。”她看看碗里，“要不然再点一份吧？这都快冷了。”
　　“没事。”裴显把涮水的碗收了，擦干净桌面上不慎低落的油渍，随后把碗端到一边，先给闻君越摆好桌子和她的东西才开始吃自己的。
　　闻君越靠坐着默默观察裴显，他安安静静地吃着碗里她吃剩的东西，几乎没有挑食不吃的。
　　透过裴显俊挺深刻的侧颜，她恍惚看到了他青少年时期度过的那些艰苦的日子。
　　当时的他也是个小孩，却要担负起成年人才会有的责任。没有钱的话，也不知道他跟妹妹吃不吃得饱饭。
　　如果食物欠缺，他是不是也像现在这样，让妹妹先吃，他再吃已经快要冷掉的，吃得乱七八糟的剩饭。
　　他能走到今天，一定很不容易。
　　闻君越挑了一个粉粉嫩嫩，裴显已经洗好的蜜桃，擦干净水果刀，把桃肉切成一瓣一瓣的。
　　现在还不是吃水蜜桃的季节，所以桃肉并不算十分软糯，不过贵有贵的道理，桃子皮的颜色很粉嫩诱人。
　　闻君越把切成一牙一牙的果肉整齐地摆进小纸盘里，插上牙签。
　　她端着盘，等裴显吃完走近来的时候，拈起最好看的一瓣桃肉递到他嘴边，也不说话，眼神示意他张嘴吃她喂的。
　　裴显的视线落在那盘桃肉上，被她挑走的是一瓣挨着最粉嫩部位，颜色最好看的。也是一整个桃子的第一口。
　　他刚看到她切桃子了，以为是她自己想吃，可她切完好一会儿，一口没有动，等他过来给他吃第一口。
　　从来都是第一口给妹妹吃的裴显，再一次被闻君越给击中了心脏。
　　他沉默地往前凑近了些，凑近她手边将为他准备的果肉咬下来吃掉。
　　挺甜的。
　　“好吃吗？”闻君越对他笑笑，望向他的眼里盛着点点星光。
　　她不是装出来的，刚心疼了裴显一会儿，现在除了任务所需，她还有点同情分在里面。
　　裴显点头，话音轻慢：“好吃，很甜，你辛辛苦苦切了那么久，你多吃点。”
　　“好～”闻君越应了，自己也吃掉一瓣，眼睛眯起来，“确实好甜，好吃！”
　　裴显笑得更深了，眼角眉梢都浸着水蜜桃味的温柔。

第389章 回避
　　闻君越几番手段下来，裴显跟她的气氛显然拉进了很多。
　　接下来，为了不让气氛冷场，她翻出提前想好的小策略。
　　“裴队，你陪我玩游戏吧。”闻君越把电脑往靠近裴显的一边推了推，点开4399小游戏页面。
　　“好，玩什么？”裴显往她屏幕上看，看到花花绿绿的幼稚界面，诧异挑眉，“玩这个？”
　　闻君越点头：“休闲一下嘛，玩这个不费脑子。我们先来玩双人黄金矿工吧。”
　　让职业选手来打小学生网页游戏，不是杀鸡用牛刀，是杀鸡用火炮。
　　裴显不在乎玩什么，反正闻君越想玩什么都行，他只是玩考验操作和反应的游戏打多了，乍一看到4399有种强烈的落差。
　　因为不想让她动，裴显主动往床边靠近，胳膊搁在床板处，半边身子越过界线。
　　双人的小游戏，一个人按字母S和W一个人按上下键，不凑近不行。
　　闻君越的小把戏得逞，默默和裴显越贴越近，两人胳膊碰在一处，裴显半边身子发僵。
　　她偷偷借防勾子的时候频频往他身上撞，轻轻蹭一下肩，把裴显弄得面红耳赤。
　　两个人都是职业选手，出勾从来没空过，游戏一路轻松过关，气氛越来越好，闻君越的手机铃声滋滋啦啦打破平静。
　　是楚杭打来的电话，闻君越的笑容顿时僵在脸上，咳了下，心里一边念叨隔着手机的两个男人都千万不要说什么奇怪的话，一边扭过身子用手指挡住手机下方的听筒。
　　祈祷归祈祷，防范措施不能少。
　　不过好在楚杭这会儿边上有人，他正常和她对话，说等会儿大家会抽空过来看看她，免得她晚上一个人在医院害怕。
　　有裴显陪着的闻君越哪里会害怕，她更害怕他们过来把好不容易叫过来的裴显给赶走了。
　　气氛才刚刚好起来，暧昧正浓，断掉的话再续上就不是这个味儿了。
　　但闻君越能让他们不过来吗？太奇怪了，她说不出口。
　　这种嫌弃楚杭和李竞麒是多余电灯泡的心理有点没良心，闻君越在心中默念“不是我喜新厌旧为了拯救世界你们就牺牲一下暂时往后排排”。
　　即便听不到对面说什么，听闻君越说话裴显也知道是她队友要过来探望。
　　他站起身，闻君越一把抓住他：“裴队，你别走。”
　　她好像很害怕他就这么回去了。
　　裴显声音柔和：“他们应该不能陪你一晚上，我只是去回避一下避免误会，等会儿他们走了你再叫我。”
　　他的话令闻君越狠狠惊了。
　　闻君越一脸惊喜不知道该说什么，只是狠狠点着头。攥着裴显袖口的手得寸进尺地捏了下他温暖的指尖。
　　裴显触电一样撤回手，先行离开病房不知道去哪里回避去。
　　来病房探望是集体行为，即便楚杭和李竞麒想待着陪闻君越过夜都不行，好在赵志杰给请的陪护是女性，一整晚值班，闻君越有需要就叫人，随叫随到，不是一直待在病房可能会打搅隐私的那种。
　　等人走了，闻君越给裴显发消息把他叫了回来。
　　不用他明说，她知道这代表裴显愿意陪她一整夜。
　　当晚裴显一直留在病房，自然没有回到基地。
　　关注他动向的尤许诺知道他去了哪里，眼见之间越来越晚，一直到凌晨四点裴显都没有回来，他才意识到裴显是不会回来了。
　　心情差到极点的人只会坚信自己的猜测，哪里会想到人家两个人只是玩了一晚上4399小游戏。

第390章 凌晨的电话
　　深夜，电竞基地园区。
　　就算是训练到再晚的选手现在也该睡了，不过尤许诺房里的床头灯依然静静地亮着。
　　他闭着眼睛一动不动，看似熟睡，实则毫无困意。
　　万籁俱寂的凌晨一切落针可闻，可除了窗外偶尔有风吹动树叶的沙沙声，持续几个小时都没有其余的动静。
　　楼下没有开门的声音、没有脚步声，也没有人上楼。
　　隔壁裴显的房间是空的。如果有任何动静，尤许诺都能听到，但没有。
　　持续一个姿势脖子有些僵，尤许诺侧过身换了一边，感觉怎么无论怎么躺都不太舒服。
　　他伸手拿起手机按亮屏幕，看时间，零四点十八分。
　　感觉距离上一次看时间的三点五十九已经过去了很久很久，心中估算的是半个多小时，其实也才过去了十九分钟。
　　尤许诺有个冲动的打算，又觉得自己无聊多事。
　　反复拉扯、犹豫再三，他还是拨通了裴显的电话。
　　拨通的声音仅仅只响了三下，那边传来清醒的一声“喂？阿尤。”
　　睡着后的人声音会变得沙哑低沉，但裴显现在的状态显然并未入睡。他旁边有好像是游戏的音乐声，在电话接通后戛然而止。
　　裴显握着手机起身离开病房，在走廊尽头的床边接听尤许诺的电话。
　　“阿尤，这么晚了还不睡？”裴显已然意识到这通电话的不简单，出口的话音没有什么起伏，等待对面先亮出目的。
　　尤许诺也不遮掩，开门见山地说：“你跟闻君越在一起吧。”
　　裴显承认：“对，她摔倒我有责任，所以我得陪着她。”
　　对面默了默，再出口的话冷得情薄：“你们最好不要太过分，在医院做那种事，万一被发现了，两个人都要身败名裂。”
　　他的话给裴显听愣了，半晌才语气严厉地回应：“阿尤，你在想什么乱七八糟的。小闻不是那种人，我也不是。”
　　裴显这个态度，倒是把尤许诺给说得哑口无言。
　　他酝酿已久的风暴骤然消散，懊恼自己应该先探探裴显口风不应该太冲动开口程度这么重。
　　这下反轮到他心虚。
　　裴显那边叹了口气，疾厉的语气缓和下来：“阿尤，我知道你的心是好的，但是不要把事情想得太坏，我跟小闻清清白白，不是你想的那样。她腿疼睡不着，我们只是一直在玩游戏，没有逾矩。”
　　“……好的。”尤许诺已经不想说话了。
　　他察觉到裴显动了脾气，所以他所言应当属实。尤许诺心情平静了许多，但又朝另一个方向滑坡而下。
　　挂断电话，裴显站在窗前沉默半晌。
　　他很介意尤许诺一直对闻君越有超脱常情的防备和揣测，但尤许诺并不是不靠谱的人，应该是他知道些什么所以才那么想她。
　　但裴显不想去猜也不想去问，做人不能道听耳食，最重要的是自己所见和感受到的。
　　不管别人怎么说，在裴显心里，闻君越都是纯真向善的好女孩儿。
　　想到尤许诺的警告，裴显还是有点生气。他没想到以尤许诺的为人，会往那个方面去想他和闻君越的关系。
　　她只不过是个喜欢玩游戏，和他玩两个小时双人小游戏冰娃与火娃都不会腻的小姑娘罢了。
　　——————
　　小剧场：
　　睡不着的尤崽：她怎么可以背着我和第五个男人上床，是我还不够猛吗？
　　事实：冰娃与火娃

第391章 默默的守护
　　裴显出门接电话的几分钟，闻君越抓心挠肝地担心尤许诺大半夜情绪不稳定跟裴显说什么说不得的话。
　　夜半寂静，她甚至能听见自己心脏咚咚的紧张怦动声。
　　裴显推开门回来的时候，她浑身发紧，被褥下的手攥紧成拳忍住内心的紧张不平，眼睛望着电脑屏幕不去看他装作泰然的模样。
　　等裴显回到她身边坐下，她才侧头看他，好奇问：“尤许诺怎么这个点给你打电话，是战队有什么事吗？”
　　“不是，没什么事你不用担心。”裴显进门前已经调整好了情绪，尽量不把负面带给她。
　　他看向电脑上的游戏界面，尤许诺的那种担心在卡通画面的对比下显得有些可笑。
　　做戏做圈套的闻君越接着问：“他是不是发现你来医院找我了？”她的紧张表现出最明显的做贼心虚，因为表面上闻君越对裴显是有小心思的，这种小心思无论是被谁发现都不太妙。
　　这一点上裴显倒没想隐瞒她：“是的，但是没关系，我已经解释清楚了。”
　　闻君越左看右瞧，确定裴显应该没有听到不该听的。
　　她舒口气，庆幸因为时间还有余量她没有急着拖裴显上床，一个是没有铺垫不一定能成功，一个是过早的话，裴显和尤许诺两个人可能都会受影响。
　　尤许诺打电话给裴显，排除现在看来没有的，捅破她们之间关系的坦言，她大概能猜到是为了什么。
　　总不能是恭喜裴显和她双宿双飞的。
　　阴差阳错，尤许诺的担心落空，无论是裴显还是他都会好受一点。
　　闻君越斟酌了会儿，一脸抱歉地对裴显反思：“是我没考虑周全就让你来陪我，给你惹麻烦了。”
　　裴显正色，认真地回复她：“你不用道歉，本来就该我为你负责。”他想快些改善气氛，转移话题问，“我们继续玩游戏吧。”
　　“好……”闻君越答应得迟疑，随后再也没有刻意凑近裴显。
　　经过这一茬，两个人的心情都有所冷却，闻君越放松精神，赶在裴显叫停之前，放在鼠标上的手一松，歪倒在靠背上睡着了。
　　她停下，裴显也随之放轻动静，犹豫了一下，尽量少接触地扶着闻君越帮她把身体放平安然躺下，又替她掖好被角。
　　起身关上灯，裴显借着手机屏幕最暗的微光回到床前坐下，无声地守着。
　　她睡了，他却是不能跟着睡的。担心她睡梦里不老实碰到腿，裴显睁着眼静静熬时间。偶尔困了，他就掐自己一把醒神。
　　妹妹小时候生病他就是如此照顾，因此裴显没觉得有多为难。
　　黑暗中，听着闻君越时不时咕嘟的小呼噜，裴显好像回到了一无所有的那些年。
　　那时候捡纸壳塑料杯卖五块钱都格外满足，花一块钱买素的煎蛋饼，给妹妹吃中间粘着鸡蛋的部分，自己吃饼边，吃完空气都是香的。
　　但是如今，拿着高昂的签约费、吃穿不愁，心里却越来越难获得满足了。
　　人在不同的高度有不同的眼界，虽然知道作为职业选手应该谦虚、向上，有不满足的心，向着更好的成绩努力是好的现象，但裴显偶尔也想有点简单的、单纯的满足感。
　　和闻君越一起玩游戏的今夜，让他找到了想要的感觉。

第392章 夜不能寐
　　闻君越睡的时候没想到睁眼的时候看到的裴显会是清醒的。
　　托医院病床有点硬的福她没有睡得很安稳，快五点时睡着的，七点就醒了，所以大概率裴显不是已经睡醒，而是根本没睡。
　　她有点揪心又有点愧疚，一时激动地朝他转过上半身凑近：“你是不是没睡？”
　　她有点太近了，裴显身体是坐直的，垂眼之下就是她凑近的大脸，他不自然地往后仰了仰，因为怕说出来惹她歉疚选择隐瞒：“没，眯了一会儿，刚好醒的时候你睁眼了。”
　　“小统，他睡没睡？”闻君越可是有高级监控器的，系统就算隐身也处于工作状态，更何况他们没做，小统是一直在的。
　　“回宿主，五号男主一直守着你的，他没睡。”向着宿主的小统当然不会帮区区男主说假话。
　　闻君越很触动。
　　裴显是除了楚杭之外第一个让她有真实感的任务对象。
　　她们一起做了些很简单的事，吃麻辣烫、玩幼稚游戏，裴显没有说过什么好听的话，但他会守着她。
　　她还什么都没有付出，彼此之间还是干干净净的模样。
　　如果可以，闻君越有点想她们的关系就停在这里不要往前了。
　　不过……她捏了一点裴显的袖口，视线紧紧和他纠缠，吞咽了一下慢声说：“裴队，你真好……”
　　裴显沉静的目光落荒而逃，眼睛不知往哪里看眨动频繁，他心慌了。
　　犹豫再三，他还是站起来朝闻君越告别：“小闻，天亮我就放心点了，我先回基地一趟，如果你还有需要我的地方就告诉我。”
　　“好，谢谢你谢谢谢谢！”闻君越朝裴显离去的背影道谢，一直到他走出病房看不见背影。
　　他走后，她长长叹一口气躺回去，闭眼睡回笼觉。完成裴显的攻略任务就在今天，她必须养精蓄锐迎战第二阶段。
　　另一边，彻夜未归的裴显回到基地，时间太早了，大家都还没醒。
　　他回房洗头洗澡简单睡一会儿，免得今天训练没精神。
　　隔壁房的尤许诺听到有人回来的声音，不过枯熬了一晚上，他已经没什么波澜了。
　　他没想不睡，但就是怎么都没有困意。
　　得知闻君越没跟裴显上床，他反倒比预想她们已经有过还要心烦。
　　尤许诺已经很久没有像这种程度的郁结了。
　　大晚上打游戏，白天不能打吗？
　　闻君越在他面前说话大胆行为放肆，她在裴显面前也那样？听裴显所说维护她的话，他感觉应该不是。
　　那她会是怎样的，是文静乖巧？是俏皮可爱？尤许诺莫名其妙气得太阳穴疼一晚上。
　　更离谱的是，下午训练还没三个小时，裴显又请假走了。
　　他妹妹在A市读书，因为对裴显人品的信任，所有人都以为他在为了家妹的事奔走忙碌，只有尤许诺知道裴显是赶着去跟闻君越见面。
　　已经懒得说什么的尤许诺一言不发练自己的，裴显从出声请假到起身离开，他一个眼神都没给。
　　他的辅助崔浩然几次跟他说话都被当成空气，以为尤许诺今天心情不好，除了正事再也没敢跟他说话。
　　尤许诺生气看着只是不说话，但其实很可怕的。

第393章 蚕食
　　闻君越本来没想这么快找裴显的，是李竞麒说今天早点结束训练下午过来陪她，晚上多待一会儿，她迫不得已提前叫他过来。
　　和之前一样，做任务的时间没有固定的，只需要在大概范围，和原文时间线相差不大即可。
　　之前因为要训练、铺垫，每次都晚个两三个小时，有时本该夜里做会推到凌晨，这还是第一次提前。
　　她还担心时间间隔太近喊不来裴显，好在人家是负责负到底的好人，听她说换药害怕就说马上过来。
　　闻君越让陪护的姐姐找了个小镜子来整理了下头发，让自己看起来不要太乱七八糟的。
　　裴显进来的时候带着风，长腿跨大步，进门就问有没有来晚。
　　这时候闻君越已经换过药了，挤了点眼泪回他：“不晚，不过已经换好了。”
　　裴显走近床边，弯身检查了一下她包扎附近有没有异常。
　　“还疼吗？”裴显看向闻君越，视线落在她红红的眼眶，心里酸酸胀胀的。
　　闻君越当然要说疼了，她又憋出一点眼泪：“我好倒霉哦，那里到底为什么会有块石头，想到摔的那个瞬间我都浑身发抖。”因为要装可怜，她咬牙挤了个颤出来。
　　门已经被裴显关上了，他摘了帽子坐到她身边，手无意识放到了她面前的被子上。
　　闻君越趁机一把攥住，柔柔弱弱地往裴显身上贴。
　　裴显心口不一，心尖颤颤的，身体却微微往后倒：“别难过了，要不然我给你咬一口发泄。”他还是把她摔倒的责任往自己身上揽，恨不能替她疼。
　　要不然大家一起疼也行。
　　“真的吗？”闻君越抱起他的手，一边举在手腕上，一边举在手肘上，撸开他的袖子，“你确定？那我咬了哦。”
　　裴显面色未改：“确定，你咬吧，多重都没关系。”
　　闻君越张大嘴停了会儿，然后埋头猛地凑上去。
　　预料之中的疼痛没有发生，裴显因为吸气克制反应的胸膛僵住不知如何是好，膨胀的胸腔内，心脏跳动的幅度大得超越维持生命所需的程度。
　　她粉润的嘴唇轻轻落在他手臂上，要含不含的，他甚至能感受到她嘴唇内壁极度柔软的湿润嫩肉。
　　裴显心跳剧烈，浑身像中了魔法逐渐僵化的石人，手臂除了她碰的那里，其它地方失去知觉。
　　闻君越没再动，他应该抽出手收回来的。裴显努力了很久，像睡觉梦魇住一样拼尽全力才找回身体的控制权，从她手里拿回自我。
　　闻君越没有强行拉着他。
　　裴显要走，她就放开让他收回去了。不过她在裴显抽离手的最后一刻，勾住了他的指尖。
　　是最长的中指的那一小段指节，那是她最后能碰到的位置。
　　她捏着那一点点指甲盖，无声地，一点一点将他往她怀里拽。像一条咬到猎物屁股的蛇，逐渐蚕食它，或者拖回自己的洞穴里慢慢享用。
　　裴显的理智和心境天人交战，他知道两个人的举止已经超越了普通朋友的亲密程度。
　　可是，她就只捏了他一点指尖，就只有一小部分，并不贪心也并不过分。
　　他要连那一小部分也不愿意给她吗？

第394章 亲了
　　裴显晕晕乎乎的，也不知道怎么回事，他稍微清醒一点的时候，人已经坐到了闻君越的病床上，就挨着她的身边。
　　她倒向他的身躯，他也向她倾斜，两个人拘谨、却又难以自控地越黏越近。
　　闻君越的脸埋在了裴显胸前，按住他的胳膊小心翼翼依偎。
　　裴显浑身发烫，掌心迟疑地抬起来捧住闻君越后脑勺的时候，怎么都压不住微微的颤抖，动作迟钝得像个老年人。
　　他太生疏了，闻君越不得不拽拽他的衣服提要求：“裴队，你抱抱我，就一下。”
　　裴显不敢，但被她的“就一下”蛊惑，手臂往下移，生疏地环抱住怀里的人。
　　抱住才感觉她真的很娇小，又或者是他的胸膛太宽了，被他一抱，她像是卷入了他的领地，恰恰好地成为了他身体的一部分。
　　又或许他的肩长这么宽，手臂长这么长，就是用来拥抱她的。
　　走神地想着想着，抱一下变成了抱很多下，靠近也变成了紧贴，气温还不算太高，两人却都浑身发烫面红耳赤。
　　尤其是裴显，精壮小臂上都汗涔涔的，只看绷紧的肌肉轮廓和润亮的小麦色皮肤，还以为他在举铁。
　　闻君越是老手，她虽然症状不轻但是没裴显那么没见过世面，手主动圈住他的脖子挂在他身上，举止循序渐进地暧昧。
　　裴显不知不觉被她带到沟里，闭着眼睛耳鬓厮磨，仅仅只是贴贴蹭蹭，处男没开过封的性器充血勃起到极致。
　　熊熊欲火燃烧理智，闻君越抬头跟他说话嘴唇蹭到了下巴，裴显头脑发昏脑子一冲动，低头印上了她的嘴唇。
　　这下反倒是闻君越惊了，她一个身经百战的人，竟被裴显主动亲到发呆。
　　裴显的味道，怎么说呢？像冰凉沁爽的橘子汽水，明明很常见并不稀有，但就是忍不住一口接一口。
　　他亲吮她的嘴唇，缓慢的、缠绵的，并没有贸然伸舌头勾缠。
　　闻君越被亲到双腿酸软，有伤的膝盖也不觉得疼了。
　　大概裴显的男人血脉被激活了，闻君越的身体逐渐被他压到往回倒，靠在病床摇起来的靠背上，他手掌撑在她手臂旁，宽阔的身躯一整个挡住了她，闻君越的上半身已经看不见了。
　　刚才抱一抱都要人催，一旦亲上，裴显就像闻到血腥味被激发兽性了似的，捧着闻君越的下巴不让她逃。
　　但他仍旧止步于唇瓣与唇瓣的厮磨，亲得再热烈也没有再近一步。
　　闻君越被动地享受亲吻，只记得亲了很久很久裴显才放开她。他气喘吁吁，额角的发梢略微湿润，眼眶憋得泛红。
　　闻君越抬眼瞅着他，眼睛骨碌碌只在他面庞的范围转动，看眉毛、看眼睛，看亲得湿润鲜红的一张唇。
　　裴显的嘴唇生得特别，形状很美但线条明朗，下唇略厚，看上去就特别好亲。
　　闻君越毫不避讳地盯着看，咽了下口水。
　　裴显艰难维持的理智被她搞碎一块边角。为了忍住欲望保持彼此才相识的美好，裴显往后撤了撤，给闻君越身前放出一片自由的空间。
　　闻君越：？
　　她注意到了他吸了口气胸膛紧绷，这种时候按照常理不应该扑上来把手伸到她衣服里面乱摸吗？他在干什么？

第395章 摸了
　　刚才裴显亲得极其霸道，让闻君越毫无发挥空间，她还以为已经解锁了裴显o色情版，结果就只是试看五分钟，后续付费是吗？
　　闻君越按下心中吐槽，双目迷离地往裴显身上靠，刻意在他颈侧呼气。
　　脖子这块地方比较敏感，闻君越每次被亲一亲这里都会半边身子发麻，越轻反应越强烈，她实施到裴显身上，若即若离地用嘴唇触他，将人撩拨得五迷三道的。
　　裴显腰身以上，一波一波地渡过微量电流，感觉灵魂被提取了出来，在她柔软嘴唇的轻碰时飘飘荡荡，失去了自我。
　　他的呼吸越发粗重深长，小腹处的那团火苗越烧越旺，难以忽视。
　　“小闻……”一开口的声音哑又抖，裴显定了定神，耐心跟她说，“这样我有点难受，你坐起来好不好，腿不疼吗？”
　　闻君越借裴显的话，不清醒地喃喃说：“我……我也难受……”她说着，还扭过身子让上半身往他身上贴。
　　她像那种过分热情的小狗狗，不顾人家的拒绝蹦起来又蹭又舔。裴显确实招架不住，又怕拒绝会让她难过。
　　他后仰脖子避开触碰，手也扶着闻君越的肩膀让她坐直一点。
　　但他抗拒的一两分钟抵不过闻君越热情的七八分，她双手抱住裴显的腰，感受到了他后腰的结实，硬但有弹性，蕴藏着无尽的力量感。
　　再不趁火打劫黄花菜都凉了，闻君越主动伸进裴显的衣服里，手掌贴着背滑到前面抚摸他的腹肌，嘴也没闲着地亲吻锁骨。
　　裴显这下举起双手以示清白都没用，她的手已经胡乱地摸到了他的胸上，指腹急躁地揉搓小乳头。
　　裴显尾椎骨酥麻，阳具在裤裆里跳了跳，快要胀破了。
　　他无奈叹气，低头看闻君越闭眼无意识想要亲近的举动，只觉得她是因为气氛到这儿了意乱情迷。
　　亲是他主动亲的，她有什么错呢？只不过是定力不太好的小馋猫罢了。
　　在闻君越揉咪咪不够还用两根手指夹住轻扯的时候，裴显尚存不多的理智终于殆尽，捉住她的手吓唬：“再摸，我可就要动手了。”
　　闻君越劳心劳神等的就是这句话，她假装娇羞地低了低头，手挣脱裴显的掌握，贼心不死地继续揉他小奶子。
　　然后她就被人压到床上脱了胸罩，两只手在病服下面因为大幅的揉摸拱来拱去。
　　“哈……”闻君越猛地抓住被单，双腿也夹紧。
　　等了太久，终于被摸的快感过于强烈。甚至盖过她乱动了腿的痛感。
　　第一次揉女人胸部的裴显比她更亢奋，他轻蹙眉眼睛微眯，垂颈倒在她脖侧，不断喘息。
　　他这个姿势也是为了放空下身，不想让闻君越碰到他饱满的裆部被吓到。
　　她的胸很大，柔软得不可思议，裴显大张手掌尽力拢着，揉捏的同时掌心摩擦她乳峰的两枚软粒。
　　他只要搓一搓那儿，闻君越就会叫得格外好听。婉转的媚叫、手臂紧攥身体高高绷起。
　　她的所有举动都说明她爱极了这样，裴显满足得要命。
　　他没碰过的这回事，竟然远比他想象的还要美妙。
　　他低头去寻她的唇，吸住因为正在叫床微张的嘴唇，把媚叫吃进腹中，同时拇指和食指捏住奶头一阵搓弄。
　　“唔！”闻君越差点没撞到他身上。

第396章 麻了（肉）
　　大概是等待和隐忍的时间太久了，闻君越感觉自己的身体格外敏感。但与此同时她也受到了制裁。
　　伤了的腿动得狠了会剧痛，她除了上半身能动一动，而且还不能动太狠免得牵连到下身。
　　裴显很痴迷，但他一直在认真听她反应，还是分得清是兴奋娇喘还是疼痛的叫声的。
　　他搓奶头玩得太快害她动到伤腿以后他不敢再刺激得太狠，掀开衣服凑上去舔着安抚。
　　她的奶头已经被玩得充血，舌尖刚一触上她就是一哆嗦，叫声棉下来尾音拉长，懒懒的、娇娇的。
　　裴显没吊着人，保持着一样的速度舔舐那粒小肉球。
　　闻君越扭动身子，好着的那条腿小幅度地蹬着，时不时蹭到裴显的膝盖。
　　裴显很会摸也很会舔，天生带着主动的温柔攻势恰到好处，但总体看来就透着新手的生涩，很像他认真到有点刻板的性格。
　　摸的时候只有摸，舔的时候只有舔，不像有些人那样会上下其手，弄得闻君越不知道该重点感受哪里。
　　不过他这样，让她的快感很集中，胸被舔得舒服到了极致，酥酥麻麻浑身绵软。
　　闻君越全身都浸在满足的愉悦之中，幸福得飘飘然。她拢住裴显的后颈，一声娇过一声。
　　下面湿得太难受了。
　　裴显不愧是很认真的人，舔了左面舔右面，把两边都伺候得雨露均沾才起身给闻君越盖上衣服。
　　“舒服了吗？”裴显不太自信自己第一次能不能表现好，惴惴不安地问一句，答案在看到闻君越潮红双颊和迷离水润的眼眸时不用她说也得到了。
　　闻君越只有点头的力气，手软软地扒拉裴显的衣服，从衣角钻进去扯他的裤腰。
　　裴显心脏乱跳，按住闻君越的手，声音艰难生涩：“小闻，你确定吗？在这儿……”
　　闻君越摇头晃脑装傻：“裴队，你快摸摸我，湿得不行了。”
　　这话对未经人事的裴显来说还是太爆炸了。
　　他喉结几番滑动，额前青筋凸起，想忍，手却控制不住地往闻君越小腹处靠近。
　　他像是被蛊了，明知不对，明知不能，却还是停不下往深渊走的步伐。
　　闻君越很配合地挺起腰身腾空，裴显轻轻松松脱掉了她蓝白条的病服裤和内裤。
　　女孩子最私密的禁地就这样摊开在他面前。
　　裴显的脑子是麻的，眼睛捕捉到的美景好像根本看不清，看清了却又没有映进心底。
　　他不敢直视看具体，饶是如此，心都已经快要从前面蹦出来了。
　　内裤扯开的时候湿哒哒的水牵出一片蜜浪，闻君越绞了绞两条腿，腻白的腿心之间红润的私处美艳不可方物。
　　裴显心脏躁动混乱，不知道是该用手摸还是用嘴舔。
　　闻君越急死了，抓住他手腕塞到腿心里包住她下面，掌心贴着小穴和唇瓣，糊了裴显一手水。
　　病房里两个人的姿势、表情和场景都很割裂。闻君越衣衫不整，裴显三观频频受创，香艳的画面细看有种莫名的好笑。
　　看裴显有点麻住了，闻君越上下拱动腰身，夹住他的手掌主动在他手上蹭逼，这还好是腿不方便，要是腿上没伤，估计她都想推倒裴显直接坐上去。

第397章 插了（肉）
　　裴显浑身僵直。
　　他自己没动作，但手腕被闻君越攥着往身下按，她屁股在他掌心里蹭，湿润润滑溜溜，两瓣肉唇在手心里随着磨蹭被压扁、向两边张开。
　　他碰到了那枚可爱的凸起……
　　“嗯啊……”闻君越扭腰叫得停不下来，忘情摆屁股的速度逐渐加快。
　　裴显手心里的水越来越多，滑腻的情液散发出一种淡淡的难以描述的味道，闻得他浑身上下血液沸腾，欲望挣扎叫嚣，似乎快要挣脱他的控制。
　　他实在是克制，她都把命根子送到他手上了，还能把持住不乱动。
　　闻君越急坏了，下面也痒坏了，断断续续哭求：“你动一动……我腿疼，你动一动。”
　　裴显没法拒绝这种时候的央求，手法生疏地转圈给她蹭了蹭。
　　闻君越急促叫起来：“啊……快、快些……”
　　在她的指导下，裴显手掌磨蹭的速度越来越快，他不知道哪里是更舒服的位置，正专心感受着她的构造，闻君越叫床的声调骤然汇成长长的一声，下身一哆嗦，随即大幅颤抖抽搐，夹着他的手起起伏伏。
　　裴显没什么心理准备，被女孩子高潮的反应弄愣了。但他没扯回手，随闻君越夹他，还发挥自主能动性，大拇指在她阴蒂处轻揉。
　　刚高潮过的私处是极度敏感的，未尽的快感浪潮卷土重来，闻君越又叫唤起来。
　　她实在是被吊太久了，只揉外阴的刺激已经没法满足她。闻君越一把拽下裴显的裤子，手盖在他内裤外面搓捏。
　　他很长，全是肉的伞盖也很长，呈上翘的幅度倒扣在内裤边缘，又硬又烫。
　　她想做得不行，抓紧机会拉开裴显内裤的裤腰往下一拽，握住根部压下来往自己双腿之间送。
　　“小闻！”裴显只有一只手能动，慌乱之中拉住自己最后一层遮挡往上提，但他已经被闻君越握住了，扯内裤根本解决不了问题。
　　闻君越：“要……要进来……”
　　裴显面色通红，嘴唇颤抖用尽了力气才得以正常说话来劝她：“不行，你忍忍，这样很危险。”在病房里很危险，没有措施保护也很危险，裴显做不到什么都不考虑只为一时痛快。
　　“不射里面就好，救命，好痒，快插进来磨磨……”闻君越在裴显身下又扭又哭，颇像撒泼打滚来碰瓷的。
　　可不是碰瓷嘛，人家只不过是亲了她一下还是没伸舌头的那种，她就顺着杆子爬拼命想吃人家鸡巴。
　　裴显实在拽不住内裤，被闻君越拉拉扯扯给赖得光了屁股，梆硬的性器横空直竖。
　　他半推半就地被她拉下身子抱在一起，紧张得不停打颤，迟疑却又兴奋地往她身子下面压。
　　滚烫的肉棒一边颤抖一边往湿穴里挤，因为太湿滑，噗叽噗叽地一寸接一寸顺利深陷。
　　最后一截推到底的时候，闻君越被长长的硕物顶到深处最敏感的肉壁，哆嗦着用没受伤的那条腿夹紧裴显的腰，爽得身体不住发抖。
　　“要……要命……”她含不住他，小肉穴张张合合淌水，酥柔软烂等着被抽插。
　　她经验丰富都这样，裴显已经快顶不住刺激了，浑身肌肉绷到最紧，拼命克制撞上去的冲动。
　　她受伤了，他不能太凶。

第398章 病床摇晃（肉）
　　裴显的仁慈只会害了彼此。
　　没插入之前闻君越只是穴里痒，插进来却不动会又酸又痒。含着一根大宝贝却不能捅个畅快，只会让她更难受。
　　她小口小口喘气，手扶在裴显肩上晃他：“你动动，我好难受。”
　　裴显也忍得很辛苦，浑身是汗，腹肌更是绷得硬疼。
　　“我怕你腿疼。”他哑声道，转头看她受伤的那条腿歪斜在床上，理智被唤醒，神志终于清明了点。
　　察觉到他在慢慢抽离，闻君越一把抓住他：“别走！”
　　裴显也很舍不得，但他已经一而再再而三地犯错，再错下去没法收场。所以，再舍不得也不该再沉沦下去。
　　闻君越一挺身主动含住根部弥补掉被裴显抽走的空隙，为此她牵动了受伤的右腿，疼得想大叫但只能死死咬着内唇忍下来。
　　忍住痛，闻君越委屈地哭诉：“做都做了，还没戴套，只插一下和做完有区别吗？？”
　　她哭得梨花带雨的格外招人怜，裴显心软又心疼，给她擦擦眼泪抱着腰小幅抽插起来：“别哭别哭，我不走，不走了。”
　　闻君越点点头，哭声止住换成浪荡的嗯嗯啊啊，吸了吸鼻子以后嘟囔道：“好舒服，再快点。”
　　裴显格外重视她的指挥，气沉丹田猛力撞击，医院的铁架床吱吱呀呀地响起来，一声叠一声，格外有节奏。
　　怕伤着闻君越的右腿，裴显往左歪，只敢前后晃动，使劲挞伐的同时还要分神注意不歪着弄疼她，出了不少汗，胸膛都汗津津的。
　　很辛苦，但他没觉得为难。
　　他终于动了，闻君越敞开腿迎，交合处撞在一起，汁水被拍飞开，啪声响亮清脆。
　　直到此时，裴显苦忍的冲动释放了些，紧绷的胸腔挤出一声沉沉低叹，慢慢压到最紧处，痴迷地顶着研磨了一会儿。
　　龟头钻进她蜜穴里深处紧窄的甬道，被夹着吸住，难以形容的滋味让人兴奋到颤抖。
　　他莫名其妙停下来，闻君越被研得酸胀。
　　刚要催促，裴显重重顶了她一下，随后干得越来越快。闻君越一句话音咽回肚子里。
　　她想说话都没法说了，身体在裴显埋头冲撞的大力前顶下被撞得前后晃动，头都晃得晕乎。
　　她不得不抱着裴显的脖子稳住自己。
　　“好…好响……”闻君越的娇喘被铁架床摇晃的咯吱声掩盖，惊叹裴显的体力实在是顶级，不仅戳得她晃前晃后，这么沉的床也经不出他的折腾。
　　她都怕病床给摇散架了。
　　裴显沉迷快感昏头转向，听见了闻君越说话但没听清，他一只手抱着她一只手撑在床沿，臂肌高鼓坚硬，全部的力气都用来干她。
　　他垂着头附在她耳边，听闻君越被他干得啊啊乱叫还哭，这满足是没有别的事比拟得了的。
　　他开始懂了为什么有的选手谈恋爱后会被影响。他是有警醒的人，但和她不仅在病房里做了，还做得声势浩大，做得无法自拔。
　　“唔……”裴显心脏颤动，抱紧闻君越加快速度顶弄，啪啪声和摇晃声连在了一起，听在他注意力全都在她嫩穴里的脑袋里像一片频繁的嗡嗡声。
　　这一刻，裴显明确地知道，自己完了。

第399章 用她的脚解决（肉）
　　昏头转向的不止裴显一个人，闻君越也被晃得晕晕乎乎的。
　　高潮来得又凶又猛，裴显还没尽兴但实在憋不住她高潮时穴里抽搐带来的刺激，果断抽了出去。
　　像拔出萝卜带出泥，肉棒抽离的时候如同堵住水坝的塞子突然被拔走，“啵”的一声，闻君越潮吹的水喷得老远，全都灌在床单上。
　　裴显忽然俯身用嘴堵住闻君越下面蠕动的那张嘴，唇舌翻飞快速吸舔，发出哧溜哧溜的声音把她未尽的水都吸了干净。
　　与此同时，他右手握住自己的男根套弄撸动，持续未尽的刺激。
　　她太快了，他本来被夹得受不了，可是看她喷水耽误了一下断开刺激，那种渴望的感觉削弱了高潮前的兴奋，比起射精，他更想狠狠舔她那张让人销魂的小嘴。
　　他脑袋埋在闻君越双腿之间，一边舔一边撸动肉棒茎身，手心握至龟头时忍不住捏紧那里，模拟被她小穴深处挤压的滋味。
　　闻君越羞死了，一边推裴显的头，一边却被舔得哼哼不停。
　　他的舌头很热很软，厚嘴唇吸住肉唇和穴口吮吸的时候挤压的感觉舒服得要死。
　　闻君越推着推着，很快没了力气，歪斜着身体躺倒在床上闭眼享受。
　　闭上眼睛，全身的注意力都在私处那一带。
　　他的舔弄、吮吸、舌尖转着圈地揉磨蜜豆或肉缝，每一种不同的动作都轻易挑动着她的神经，浑身或酸胀、或酥麻，来来回回反反复复在她经受不住的界限碾压。
　　裴显的舌头像肉棒一样都有着很强的进攻性，动着动着就越来越快，大力且频繁。
　　察觉到他半边身子在晃动，闻君越睁眼低头看，看到了裴显不仅忘情地给她舔着，手也没闲着在自己给自己撸。
　　她才想起来因为没安全套，他没敢射在她穴里。因为还没尽兴，他选择一边给她舔一边撸。
　　闻君越坚硬的一颗心颤颤，左脚抵在裴显腿上，脚趾抵着他腿上的硬肉摩擦。
　　裴显被挑拨得梗住，忍了下没忍住，动手抓住闻君越不知是作坏还是调情的脚，按到了自己硬胀的肉棒上。
　　他按住她的脚和自己手掌一起夹住未到极致的阳物，腰臀前前后后顶动，改撸成了肏干。
　　只不过他肏的是闻君越的脚。
　　闻君越眼睛瞪大，被处男裴显的此番举动惊讶得外焦里嫩。
　　他竟然……用她的脚也能兴奋得起来。
　　她太意外了，又太……太激动。
　　因为裴显这副模样打破了他稳重镇定的形象，她现在看他只有——好涩。
　　他忘情地舔着她私处，水太多流过后穴的时候他也连番舔几下那里把蜜液都吃干净，公狗腰前后撞击，滚烫的肉棒在她脚底磨蹭。
　　如此持续了大概十多分钟，裴显低叹一声浑身紧绷，射了一地的白精。
　　最后一滴透明黏液低落在地，裴显长舒一口气，浑身放松地躺在闻君越腿上，脸贴着她的腿闭眼休息。
　　闻君越的角度看到的是他拱起的后背，衣服紧绷地贴着，勾勒出背部肌肉的轮廓，很性感。
　　她又多看了眼裴显射过后还没收拾起来的性器，还是很长很大，颜色红红的，龟头粉润，因为射了不少还糊着白浊，看起来润滑而美味。

第400章 后悔
　　裴显射的时候没有避让，闻君越脚底被射了不少白精。
　　他贴在她大腿上休息了好一会儿才分开站起身，他看上去好像是大醉酒劲过后清醒了不少，面上情潮褪去，现出几分悔色。
　　裴显拿纸巾低头给闻君越清理，擦了屁股接着擦脚，闻君越痒得不住往回缩，他都耐心又把她抓回去擦干净。
　　他大概是后悔冲动了，期间也没跟她说话。他的眼睛被垂下的睫毛遮挡住，闻君越看不清他的神色，但是能察觉到裴显这会儿应该在疯狂自责。
　　“裴队，你怎么不开心呢？”闻君越动动被他握在手心的脚趾。
　　裴显没抬头，声调轻轻的：“怎么还叫裴队？”
　　“那……”闻君越没等他说完，擅自做主，“那我就叫你裴裴吧。”裴显动作顿住，耳根子在闻君越的视线里慢慢转红。
　　闻君越又惊，讶异裴显看着顶天立地一个大好男儿，竟然如此经不起撩拨。一个称呼，还是他主动提及的，为什么会有这么大反应？
　　“好……”裴显应下她的称呼，清理好自己穿上裤子，蹲身开始擦地面。
　　他先粗粗地用纸擦了，又拿酒精擦，开窗通风去味，给闻君越换掉打湿的床单，细致之程度像处理案发现场。
　　闻君越躺着看他忙活，不说话只干事的裴显看起来又变得端正严肃，身姿伟岸容颜英俊，满脸写着“正派”二字。
　　所以他会用她脚辅助打飞机是她完全没想到的。不过有过亲密关系后，闻君越对裴显有了新的认知。
　　他经历过太多世间苦楚，性格极有韧性。所以怎么着都可以，不做可以、不插也可以，自渎可以，只要是她，贴着脚也会有感觉。
　　这不是恶趣味，这是裴显退而求其次的妥协。
　　换床单的时候他抱着她挪到椅子上坐着，找来另一张椅子给她垫着脚免得困着腿弯。
　　闻君越说：“裴裴，你好细心哦。”
　　裴显解释：“我怕被人发现异常你不好解释，这种事还是不要让别人知道的好，不管是谁。”
　　还好他主动这么想，等会儿李竞麒要过来，闻君越暂时还不想惹麻烦，要是裴显不主动处理，她还得给他提要求。
　　等裴显忙完站到她身侧，闻君越主动拉过他的手指晃晃：“谢谢裴裴，辛苦你了。”
　　裴显没应声，弯腰将她抱起来放到床上。
　　闻君越估计他是不好意思了，一个多小时以前两个人还是只有点小暧昧的普通朋友，进展突飞猛进，对裴显这样正直的人来说，大概是件很恐怖的事。
　　她不知道在此前裴显和尤许诺的两次对话在两人上床后给裴显造成多大的心结。
　　他的行为对上尤许诺的警告，让这件事变得更恶劣了。
　　事前斩钉截铁的保证，和差劲的自制力形成鲜明对比，像一面镜子赤裸裸照映出丑恶的那一面摊开在裴显面前。
　　他后悔，也自责。
　　以及，觉得自己破坏了闻君越的美好。
　　如果让尤许诺知道今天发生了什么，他本来对她就有敌意有偏见，这下都变成了言之凿凿的事实。

第401章 闷葫芦之间的交谈
　　闻君越说下午有人来送饭，裴显只能先退场。
　　离开病房之后一个人独处，裴显懊悔的情绪越酿越沉。他沉默地开着车回到基地，一言不发坐在座位上打单排。
　　时间久了，教练和队友们察觉到不对劲，暗中互换眼神对信号。
　　尤许诺接水喝的时候被教练抓住，让他去问问怎么回事。
　　因为裴显请假没说是什么事但是连请两天，大家都以为是他家里的事，所以看到裴显脸色不对都很担心是不是发生什么事没有处理好。
　　一屋子人，只有尤许诺心里跟明镜似的什么都知道。他心安理得根本不着急，接了任务反应也平平的，看得教练急得不得了。
　　尤许诺喝着水慢慢回到训练室，站在裴显位子后面安安静静等他打完。
　　裴显一局长达四十九分钟的膀胱局结束，红色的失败醒目刺眼，奋战接近五十分钟还输了那对游戏人来说是最难受的。
　　对局结束后裴显久久没有反应，坐在位置上如同一座雕塑。知道尤许诺有话跟他说，但是耳机都没摘。
　　还是尤许诺伸手在他键盘上按锁屏快捷键把屏幕给弄熄了，裴显才起身。
　　他端了杯子去茶水间接水，尤许诺跟在他身后。
　　茶水间的门关上，密闭空间里独处的两个人微妙地不再像从前那么随意、熟稔。好友之间不知不觉地多了一层难以察觉的隔膜。
　　裴显撩起眼皮看了下尤许诺关门的动作，喝一口水，默默说：“要说什么？”
　　“教练让我问问你什么情况，需不需要战队提供帮助。”尤许诺直白地转达教练的原话。因为在他看来根本没什么需要问的。
　　不过，尤许诺也不知道裴显今天出去发生了什么，回来之后情绪这么低沉。他想知道，但不想问。
　　茶水间陷入一片死寂，但对这两个人来说并不会觉得难受。
　　按道理来说，裴显听了尤许诺问不相干的话之后又没等到他说其它的话，应该会离开的，但裴显没有。
　　他一只手端着水杯慢慢地喝，一只手插在裤袋里，犹豫良久，轻声对尤许诺说：“阿尤，你能答应我一件事吗？以后不要对小闻有不好的看法。”
　　尤许诺眉头瞬间压低，警报拉响。他问：“为什么？”
　　“因为我喜欢她，我不希望你觉得她不好。”裴显自然不能说出实情，关系再好，再亲近的人都不能知道今天病房里的事。
　　但他又没法做到什么话都不说。
　　他心里一直不好受，忍不住想要保护她，更不希望谁说她不好。
　　尤许诺和他认识比较久，又投缘，算是交心的朋友。
　　裴显不想听到他第三次阻止他和闻君越走近。
　　他这一说，给尤许诺弄得浑身发冷。他艰难挤出一句话：“你今天出去，训练都荒废了，是为了见她吧？两天请假，你不要成绩了？”
　　在成绩一事上裴显并不心虚，因为他明确事出有因，也知道自己不会受影响：“小闻在住院，这是特殊情况。”
　　尤许诺失语，不知道该说什么也不知道还有什么他说话的份。
　　裴显一直看着他的反应，看他表情生气的程度实在不像是仅仅只为他担心，脑中一条处于角落，断裂未连上的线突然绷紧，寻找到了光源。
　　裴显不敢置信地问：“阿尤，你到底是讨厌小闻，还是也对她有好感？”
　　尤许诺也不知道裴显怎么突然就变灵性了，表情一时没控制住有了迟疑。
　　这一点迟疑，被此刻判断力灵光到顶峰的裴显捕捉到，化成了答案。
　　裴显恍然大悟，愣神说：“难怪你一直……原来你也喜欢小闻。我懂了……”
　　尤许诺急声撇清：“你懂什么？”

第402章 一起探病
　　平日里说话分贝基本不超过四十的人因为否定突然放声，声音越大，越说明其心虚。
　　裴显眉头略压低，盯着尤许诺的眼神锐利。
　　尤许诺失语，意识到自己失态了再说什么都没用，一言不发地转身推门出去。
　　他什么都没说，但他清楚他这一走，跟裴显之间正如此时因为惯性渐渐阖上的门，将会多一层阻隔。
　　他什么都知道，裴显什么都不知道，所以裴显他思考的范围有限，他根本不懂他在担心什么。对牛弹琴！
　　尤许诺心态有点崩，他回想自己最近经常心态出问题。好像自从认识闻君越之后他心态就没好过。
　　真是个麻烦的女人。
　　这下好了，裴显还误会他喜欢她，本来就混乱的关系乱上加乱。A市电竞硅谷男选手一半都要和她扯不清。
　　KIL内部出大事的时候，闻君越还在查漏补缺。
　　她躲在被窝里用湿巾擦自己的身子和下面，仔仔细细不漏过一处。
　　裴显清理的时候目的是不让人发现场景异常，他不知道等会来的人有可能会对闻君越动手动脚。
　　李竞麒来得太快了，闻君越刚把最后一张用过的湿巾丢在纸篓里，他推门进来。
　　他进来以后，身后还跟着一个人。
　　“你们一起来啦。”闻君越看到楚杭也来了，心里松口气。
　　她招架不住李竞麒，不想一个人和他独处，总觉得两个人都在的话能互相制约，她的情况不会太危险。
　　他们手里拎着餐厅的外送纸袋，给她打包送了很多好菜来。
　　菜还是热的，闻君越在一左一右两个人的服侍下吃得很开心。
　　病房门关着，李竞麒冷不丁一句：“你这腿到底是怎么回事？为什么会去跑步，为什么会摔倒，为什么是裴显送你来的医院？”吓得闻君越差点被嘴里的鱼蛋噎住。
　　上次他们来的时候楚杭也问过这个问题，被闻君越一句话给搪塞了。
　　当时病房人多，乱哄哄的也没空让人细究，但今天病房就三个人，他们俩都目光炯然地盯着她，探究意味毫不掩饰，看得闻君越心里毛毛的。
　　好嘛，以为是来送饭投喂她的，其实是三司会审是吗？
　　咽下鱼蛋，闻君越也没心思继续吃了，放下筷子双臂环抱，架势像找茬一样：“那你想怎么样嘛？楚杭问我问也说了啊，看裴显在跑步心血来潮去跑一下，就是因为不常跑才摔的，我都摔成这样了你还要怀疑我吗？”
　　李竞麒被堵得说不出话，他看楚杭一眼，心想他居然已经问过了，难怪他再开口问会让闻君越生气。
　　“只是关心一下，没什么意思。”李竞麒解释，夹一块鱼放到闻君越碗里，“多吃鱼，伤口好得快。”
　　“不吃了，气饱了。”闻君越气呼呼地一扭身子，谁也不看。其实心底偷偷夸自己敷衍人越来越有一套。
　　只是这样有效是有效，等后面秘密被捅破的时候她大概有的受。
　　欠一个人的债时惶恐不安，欠五个人的债，不对，尤许诺知道一切，他不算在内，欠四个人的债彻底摆烂，等到那一天再说吧。
　　闻君越的倒打一耙很有效，李竞麒站起来掰她的肩：“好了，别生气了，你这么坐着腿不难受吗？”
　　“不难受。”闻君越往他反方向扭，被人从后面掐住下巴硬生生掰回去啃了一口嘴巴。

第403章 可怜的病床（肉）
　　“唔！”闻君越手捏成拳锤李竞麒，想推开他反被抓住手。
　　李竞麒本来只是想啃她一口，嘴唇碰上就引了火，拉拉扯扯不肯善罢甘休。
　　他从后抱着她，手穿过腋窝自衣领伸入摸胸：“在基地哪儿有这么好的条件，正好我们两个都在，这么久没搞，你都不想吗？”
　　李竞麒是准备一个人过来医院吃独食的，当着小杰的面没法拒绝楚杭提出一起来医院探望，只能被迫双人行。
　　两个人也可以，有了第一次以后，还有点喜欢上看她被两个人干得呜哇求饶的样子。
　　李竞麒都想好到了以后要先出击占据有利地形，不能让楚杭捡便宜。
　　闻君越心说，搞了啊，刚刚才搞完。
　　不过被李竞麒霸道地摸了胸，她又有点发软来了感觉。这种熟悉她身体，又攻掠强势的出击是没有经验的人没法比的。
　　闻君越问系统今天还有没有李竞麒或者楚杭的床戏戏份。
　　没得到回答之前她想着，如果只有其中一个人，她还不能让另一个人插进来，有点难度。
　　小统说：“宿主，今晚有四号男主的任务，但是没有一号和二号的。”
　　闻君越一时间有点没反应过来，愣了下才对上号。四号男主，尤许诺。竟然没有楚杭和李竞麒，反倒是和裴显同在KIL的尤许诺？
　　天理何在！
　　她心情复杂，只能忍着欲望把李竞麒的手往出拉：“别……别在这里。”但娇滴滴没力气的声音犹如欲拒还迎。
　　李竞麒手指伸进内衣里找到小奶头搓揉一番，笑道：“你自己听听你这声音，给我鸡巴都听肿了，别忍了。”
　　楚杭也靠过来，在闻君越身前坐下，屁股坐在床沿上，回身托住她的脸颊轻柔厮磨嘴唇。
　　闻君越本来还能把持一下，楚杭的亲吻太犯规，她口鼻溢出淫糜的轻哼声，病服被李竞麒解开两个扣子拉到腰部，从后面解开内衣。
　　刚一脱掉，楚杭俯身舔她奶尖，手指在小腹处流连抚摸。
　　“你们……”闻君越被亲亲摸摸搞得没力气，李竞麒从后面将她斜躺着的身体搂到自己胸膛靠着，捉着她手腕给他脱裤子。
　　“我们怎么了？你不是很喜欢这样吗？”李竞麒低声嘲讽她骚浪，握拢她手心给他揉了揉鸡巴，“嘶……还是你的手舒服。”
　　他鸡巴高高翘起，硬烫灼热，闻君越摸了两把心猿意马，但偏偏现在不能做。
　　楚杭握着一对玉乳左右开弓舔奶头，闻君越喘着说：“只有、只有手舒服吗？”
　　她不说挑逗的话都让人很难克制了，此话一出，前后两个男人都有点急躁。
　　“哪里都舒服。”楚杭脱了裤子跨上床跪姿挺立，一只手托着胸部下面向中间拢着，一只手压住肉棒根部从乳峰中间插进去，慢慢地抽插、慢慢地喘息：“唔……好软。”
　　雪白柔软的胸脯中间有狰狞粗红的男根进进出出的画面极富冲击力，李竞麒看得眼红，几下把自己下面脱光，方便闻君越给他撸。
　　但楚杭福利太好了，李竞麒总觉得不对味。
　　他也跪上床，扳过闻君越的肩膀让她侧过身，扶着鸡巴往她嘴里塞：“含着，含深点。”
　　可怜的铁架子病床，承受两个成年人已经够辛苦了，李竞麒往上一跪，床嘎吱一声，中间床板都往下塌了塌。

第404章 吃两根（肉）
　　闻君越被捏开嘴捅了个满满当当。
　　她想用下面吃，下面吃不了，退而求其次用嘴巴吃也不错。
　　也不知道李竞麒是不是有备而来出发的时候洗了澡，肉棒不仅一点味道都没有还有点香香的。
　　他胯部刚挺身压过来，灼热的气息朝闻君越铺面而来，带着淡淡的香和前精的腥气，很是勾人欲望。
　　肉棒甫一捅进嘴里，她立即配合地仰头，收拢双颊缩紧口腔含着他吮吸。
　　“啊……”李竞麒被吸得叫出声，手一下子失控插进闻君越发间捧着她的后脑勺。他手臂紧绷、挺翘的双臀因为爽极了往中间夹紧，还略发抖。
　　听李竞麒叫得这么骚，楚杭抬眼看了下，醋得脸色发青。
　　“越越……”他松开乳儿，顶动腰身让肉棒在她胸上戳了戳，也想要被吸两口舒服一下。
　　闻君越睁开眼睛看楚杭，和他视线对上。
　　她松开李竞麒，保持一抬头一低头的四目相对，抱着楚杭的屁股身体前倾张嘴也含住他。
　　她故技重施用对待李竞麒的方式也紧紧吸住楚杭的大鸡巴，舌头贴住柱身底部小幅滑动。
　　楚杭登时眉头一皱，闷哼出声：“嗯……越越……”
　　他也被吸得夹了夹腿，腹肌紧绷，肉棒在闻君越嘴里跳了跳，再次硬胀几分。
　　李竞麒才爽了一下，还没细细品出味来就被放了出来，抓心挠肝地在旁边动手动脚想把闻君越抢过来。
　　楚杭机灵地把闻君越抱住，阻隔了李竞麒的身体，两个人身体碰撞暗暗较劲，你抱闻君越的肩、我搂闻君越的腿，力气越使越大。
　　闻君越被挤来夺去，嘴巴里的肉棒都含不稳，松开楚杭：“你们能不能别抢了，两根一起来不行吗？”说完，右手握楚杭，左手握李竞麒，一边舔一口感觉有点累，“再近点。”
　　老婆的话当然最大啦，能轮番被吃总比干看着情敌被口的好。距离稍远的李竞麒主动凑近再凑近，把楚杭挤到床头边。
　　闻君越在两个人中间，为了方便她舔，男人们侧身形成V字型夹着她。
　　就像安抚打打闹闹的幼儿园小孩，闻君越一人含着嘬一口，把人给含得两腿发软，也就没有力气在她病床上打架。
　　公平之后不争不抢了，闻君越一手握一个吃了左边吃右边，舔得上劲了把肉棒都拉到一起，伸着舌头左右开弓。
　　病房里此起彼伏响着男人的喘息，楚杭低沉、李竞麒沙哑，闻君越舔得越快他们叫的声音越好听，成就感的满足弥补了不能做的遗憾。
　　闻君越握着楚杭吸了过后张开嘴动手转动肉棒让龟头不停打在舌面上，柔软又频繁的摩擦持续十几秒之后，楚杭闷哼一声推开闻君越，因为躲避不及，射的精洒了些在枕头上。
　　李竞麒冷哼一声嘲讽：“早泄。”
　　饶是脾气好如楚杭也受不了被这么说啊，他当即沉了脸色，回敬回去：“你撸多了不敏感自然难射出来。”
　　“你！”李竞麒气得眉头紧拧，转身抱着闻君越哀求，“快，给我也那么弄弄。”说完迫不及待往她嘴里塞，不知道到底是吃味楚杭的待遇还是想证明点什么。

第405章 你方唱罢我登场
　　闻君越嘴都舔麻了才给两个大爷送走。她还有任务在身，不能接受李竞麒提出陪夜整晚的好意。
　　为此还又被怀疑了一场，被闻君越用怕被发现不方便给打发走了。都知道他们两个是来看她的，赖着陪床不走算怎么回事。
　　楚杭和李竞麒前脚出门，她后脚给尤许诺发消息。
　　是越越：小尤。
　　是越越：尤尤。
　　是越越：诺诺。
　　是越越：你怎么不来看看我，我的腿摔得好惨。
　　是越越：你不是还关心我吗，来看看我，不然显得你好冷漠。
　　是越越：毕竟咱们关系不一般，我还给你蚂蚁庄园喂过小鸡呢。
　　对付尤许诺，她一直主打胡搅蛮缠，经过几次验证这招对付他是挺好使的，所以闻君越屡试不爽。
　　也不知道尤许诺是什么时候看到她的消息的，等他回的时候已经过去四五分钟。
　　有可能是刚看到，有可能看到之后无语劲过了才想好怎么回她。
　　尤许诺：不来，我冷漠。
　　闻君越看到他拒绝得干脆果断还沾染了点点阴阳怪气，第一想法不是担心，反而笑出声。
　　是越越：来嘛，我热情，我可以感染你。
　　是越越：你要是不来的话，我会难过得今晚睡不着觉的。
　　尤许诺：今天裴显不是去过了，你还叫我干嘛。
　　是越越：你吃醋了？
　　有这句话，闻君越便知道了尤许诺不仅知道裴显今天来找了她，还知道两个人的关系进展已经不一般。
　　她深吸一口气，知道难度升级了。
　　尤许诺：要吃饭了，你换个人吧。
　　是越越：吃什么饭啊，吃我吧，我比较好吃。
　　是越越：你来我告诉你一个秘密，你不知道的。
　　尤许诺：谢谢，我知道的秘密已经够多了。
　　是越越：你怎么能没有人类的好奇心呢？
　　是越越：来嘛来嘛，我想你了。
　　尤许诺：……
　　是越越：不来会后悔，我保证！
　　尤许诺：行吧。
　　也不知道是吃她比较吸引人还是秘密比较吸引人，总之尤许诺在犟了两三句之后，还是勉勉强强地答应了闻君越。
　　李竞麒和楚杭回园区的时候，正巧尤许诺出门往外走。
　　他不爱开车，出门要么家里接送要么打车，打车的话网约车进不来要去门口坐所以需要走一段路。
　　楚杭扫了眼，默默道：“尤许诺？他现在要去哪儿。”
　　“你管他去哪儿呢，看见他就烦。不要提这个名字。”同在AD位的李竞麒对最大对手、最难啃的骨头深恶痛绝，听见楚杭念叨就想起自己最近改练英雄受的罪。
　　整个队伍，改动最大的就是他这个队长，定位改了、英雄池变了、团队资源也倾斜了，所以攒了一肚子怨气没处撒的李竞麒最近像个易燃物，一点就着。
　　他脾气这么大，遭了楚杭一个无语的白眼，跟他说不通，索性他也不再说话，专心开自己的车。
　　与车的方向完全相反的尤许诺也停下来回头看。
　　他没注意，所以没看清车上的人是谁，不过看到过这个车牌号在DAE基地进出过。
　　虽然没有任何前提，但尤许诺估摸这车是从医院开回来的。
　　————————
　　小剧场：
　　杭哥：敏锐的鹰隼之眼
　　太子：被仇恨蒙蔽头脑
　　尤崽：大预言家

第406章 教训她
　　尤许诺能答应探病的请求闻君越就已经很满意了，她没想到他会来的如此之快。
　　应该是前面两个走还没半小时，病房门被敲响，来的人是全副武装一身白，只露了双凉薄眼的尤许诺。
　　她惊诧的表情换上一副笑脸：“尤尤你来啦！快进来坐。”
　　尤许诺关上门，背靠在门上双手插兜没有动作。视线默默落在闻君越的伤腿上，看到她打着包扎还没取，才意识到她是真的伤得不轻。
　　正常情况下，摔一跤，一般都是磕破点皮，顶多擦伤严重。
　　之前裴显说缝针、软组织受伤的时候尤许诺有点出神，后来光生气去了，现在看到人，意识到少了关心问候，生了些愧疚。
　　确实，好歹关系不一般，她住院他没来看，连她主动要求他都有推脱，人情味过于淡薄。
　　心里过意不去，尤许诺走到床边和闻君越离近了点，话音软和：“你怎么伤这么重？”
　　闻君越扁嘴：“撞到个石头，疼死。”
　　尤许诺没说话，他想说但不知道该说什么以至于浑身难受。心疼的感觉让心脏酸酸的。
　　闻君越问他：“你不问我是什么秘密吗？我以为你来问了就走呢。”
　　尤许诺看她笑得甜滋滋的，好像那条伤腿不是她的，气不打一出来：“什么秘密。”
　　“秘密就是我昨晚做梦梦到你打我。”闻君越盯着尤许诺的眼睛看他反应。
　　她说的是真的，可能是因为怕裴显的事败露在和他走得最近的尤许诺那里，担心会出意外，所以吓得做了个预知梦。
　　刚才微信聊天的时候能看出来尤许诺不仅知道了还知道得挺多，闻君越顺势告诉他这个，试探一下他的反应。
　　“怎么打的？”尤许诺若有所思地问。
　　闻君越用手比划：“就像打小孩那样扯到腿上趴着打屁股，打得可重了，疼得我撕心裂肺的特别真实。你可冷漠了，一点都不疼我。”
　　尤许诺淡淡说：“你该。整天沾花惹草不安分。”
　　闻君越无话可说，主动去扯尤许诺揣在口袋里的手，塞进他袋子里手指不安分蹭他手背。
　　尤许诺没有避让。不过如此暧昧，他仍是面色紧绷的。犹豫过后还是忍不住教训闻君越：“你真别太过分了，裴显被你迷得鬼迷心窍的。”
　　闻君越敏锐嗅到关键，打断他问：“他跟你说什么了？你们摊开讲了吗？”
　　尤许诺瞥她一眼：“他以为我喜欢你，提防我呢。”他不觉得这是秘密有什么不能说的，事是这俩人干出来的，他就得说出来发泄他的情绪。
　　他以为闻君越会诚惶诚恐地紧张，而她竟然笑了。抿唇忍笑盯着他，半天才说：“喔～～”
　　尤许诺气不打一处来，想到闻君越说的梦，扯起她的手猛地把人整个抬起来避开伤腿翻个面搁在自己腿上。
　　闻君越吓得惊呼一声，上半身挣扎：“小尤！”
　　尤许诺无动于衷：“让你美梦成真。”说完又补充，“脚不要乱动，伤着了我可不会管你。”
　　然而他嘴上说着不管，手上还是不忘看着她的腿帮扶扶正。

第407章 趴腿上打屁股（肉）
　　闻君越没想到尤许诺会真把她抱腿上惩罚。
　　刚才被轻轻松松抬起来翻面的一瞬间，她最大的想法是“尤许诺你怎么是这种人呐”，说好的社恐自闭、说好的沉默寡言呢。
　　动起手来一点不含糊，和他平日里对外太割裂了。
　　她是个伤员，没他把她抱回去之前自己没法挪动，只能认命地趴在他腿上。
　　尤许诺说完，她屁股一凉，裤子被扒到了腿弯处。
　　他啪地一掌甩在她屁股上，打得闻君越心头一颤，屁股麻麻的，尤许诺不是花拳绣腿，他动真格的！
　　直到此时，他那冷冷淡淡的语调才有了些人气儿，嗓音压低语气厉不可遏：“你到底还要招惹多少人才够？”
　　他咬着牙，声音恨恨的，像发现红杏出墙不忠妻子的老实人丈夫，既恨，又无能为力。
　　闻君越心说还得两个，嘴上不着调地回：“好爽哦，再来两下。”
　　她不说还好，这一说，尤许诺的思绪瞬间被拉回一个多月前春光明媚的山上，又白又大的屁股上那些纵横交错红红的巴掌印。
　　他更气了，啪地一声又脆又响，手掌拍到了闻君越因为撅起屁股露出来的两瓣阴唇，打得腿上的人发出一声娇媚又急促的呻吟。
　　“啊！”闻君越腰间紧绷，屁股又抬了抬，心想尤许诺打得真够劲，看起来斯斯文文的，比李竞麒下手还狠。
　　不过屁股肉厚不怕疼，越是打得重就越酥麻，她腿心湿润，已然被打得动了情。
　　她越撅屁股尤许诺就越气，可身下就是她圆润的臀和他打出来的印记，偶尔她摆起来，隐约还能看到湿润的私处。
　　尤许诺又气又兴奋，也来了感觉，胯下很快勃起。
　　“你这是什么嗜好，喜欢挨打。”尤许诺咬牙问，一想到她在别人身下也这样辗转承欢，被打得撅屁股挨操，他就气得呼吸不顺。
　　闻君越含着手指说话含糊不清：“不知道……就很爽。”说完，吐出自己食指把尤许诺没打屁股的那只手扯过来一口含住他的手指。
　　下面痒痒的，总觉得嘴里含点什么才舒服。
　　十指连心，手指被温热湿润的口腔包裹的一瞬间，尤许诺心尖发颤，从心脏一路麻到小腹，温温热热的，形容不出来的惑人。
　　手指感受到她柔软舌头的勾缠，尤许诺开口：“你别吸了。”声音沙哑得和刚才凶她判若两人。
　　闻君越叼着他的手指含含糊糊说：“别停啊。”
　　三个字，把尤许诺软化的心又给喊硬了，手腕用力一连打了她三四巴掌。
　　啪！啪！啪！
　　响亮的三声接连不断，后来的声音里含着汁水变得暧昧。
　　掌心拍在肥硕双唇上打得红肿，闻君越私处热热麻麻，蜜豆肿胀地从小阴唇探出来，亟不可待地想要抚慰。
　　闻君越声音发抖：“快……快给我揉揉，好想要……”
　　尤许诺的手从她屁股的方向绕过双腿摸到前面揉了揉，这个姿势很方便，尤许诺两根手指搓揉汁水泛滥的阴阜，闻君越被打得高亢的声音无比绵软：“啊～太舒服了……”

第408章 枕头上残留的痕迹
　　不打屁股了，尤许诺的心态好了点，静静地分辨着闻君越的反应以此控制手速或慢或快。
　　刚才打屁股她叫得欢，他兴奋又生气，心态很复杂。没了联想的心思以后专注给她揉揉，倒也岁月静好。
　　不知道是她被打了以后太敏感了还是他的手太会揉，只不过是打圈搓两下，她叫得又惨又欢，屁股直发抖，水流了一小片落在地上。
　　“快点，再快点，要到了……”她含着他的手指缩紧盆骨又彻底放松，在尤许诺加快速度的搓揉下，快感骤然喷发，从屁股到大腿都狠狠颤抖，小穴涌出大量蜜液几近呈喷射状，有些顺着腿心流下去，有的滴到地上。
　　闻君越一边发抖一边不停念叨：“太舒服了太舒服了……要死。”
　　彻底抽搐完之后她瘫软在尤许诺腿上长舒一口气，感叹：“尤尤，你好会哦。”
　　尤许诺：“没什么。”
　　把她弄得这么狼狈，他倒拽上了。闻君越抱着他的手回头，手肘蹭蹭尤许诺两腿之前的大突起：“前面够了，后面还饿呢。我们去床上吧～”
　　尤许诺没答应也没否认，看她两眼才动手把人抬起来，保持脸朝下的姿势弄到床上趴着。
　　闻君越就猜到他要后入，趴在床沿上撅屁股等他脱裤子，从枕头下面摸出来个安全套递给他。
　　尤许诺接过，视线扫过她雪白的枕头，停留在边缘处干涸的白色痕迹上。
　　痕迹呈溅射状只有寥寥几滴，看上去像不小心洒上去的。
　　身为男人对这个干了的印记是最熟悉的，绝对不会看错。尤许诺黑了脸色，伸直手臂扣住闻君越的后颈沉声问：“你跟裴显在病房做了？”
　　他上一次问的时候，裴显言辞愤慨地说“他不是这种人，她也不是”，态度之坚决不似有鬼。尤许诺还反思是自己狭隘了，就没往这个方面想。
　　现在倒好，明晃晃的证据就摆在面前，证据确凿，就算说破天，这也是男人精液的痕迹。
　　偏偏还是在枕头上，所以到底用的是什么姿势？
　　闻君越被问得心里咯噔一下，心脏跳到喉咙口。
　　她倒不是担心尤许诺知道，反正他知道的也不少了。她只是纳闷明明收拾得那么干净，他到底是从哪里发现的？
　　她被尤许诺按住脖子动不了，只能默默转动视线看周围。
　　尤许诺也是刚刚才发现的，所以疏漏一定就在他的视线范围内。闻君越看了两圈，目光锁定枕头的几滴干涸白浊，心下了然。
　　原来不是裴显没收拾干净，是后来过来的裴李二人留下的。看这个位置，应该是楚杭被她口射的时候来不及避让不小心洒落了几滴。
　　怎么办，闻君越犯难，到底是遵循尤许诺的推理逻辑承认这是裴显的痕迹，还是否定他，不承认跟裴显做了，但是告诉他这是另外的男人留下的？
　　看尤许诺崩溃的反应，好像对于她跟裴显上床的情况格外在意。可是如果骗他没跟裴显做，是楚杭的，不同样也把自己往火堆里坑么……
　　KIL战队这两个人天天在一起，保不齐什么时候发现她骗人了。
　　到时候尤许诺就会知道，她在同一天在四个不同的男人身下辗转承欢，业务繁忙。
　　到底怎么回答才好，糊弄大师闻君越也犯难。

第409章 发泄（肉）
　　脖子还被人家掐在手里，闻君越脑子转飞快，天人交战左右拉扯，在设想了两种答案带来的不同后果之后，还是决定说裴显。
　　因为尤许诺现在这么生气，把裴显当假想敌，她再交个答案出来让他受创第二次只会更生气，对裴显的在意并不会少。
　　为了屁股着想，闻君越不想节外生枝。她小声回他：“情难自禁……你不要生气嘛。”默认痕迹主人是裴显。
　　尤许诺本抱有一丝侥幸，希望从闻君越嘴里听到是他想多了没人在这儿乱来，她竟然……她竟然说情难自禁！
　　所以跟谁都是情难自禁，跟他也是情难自禁。
　　尤许诺气得两眼发黑，按住闻君越后颈的手忍不住一用力又往下按了两分像警察制住歹徒一样把她按在床上。
　　因为刚打顺了手，他一巴掌甩在她大屁股上，好大一声拍击的啪声响彻房间。
　　他几下脱了自己的裤子，粗暴地捅进去一插到底：“既然你这么欠操，我让你吃个够，给你操烂看你还怎么跟别的男人乱搞！”
　　突然被大力塞满，闻君越也爽得眼前一黑：“唔啊……”心说好你个社恐小尤，这几下可真够劲啊，她都有点受不住冲击穴里酸胀像要喷了似的。
　　原来兔子急了也会咬人，尤许诺急了也会大声咒骂。平时吃不到这么香的，闻君越甚至不怕死地打主意，以后多刺激刺激他，好来点狠的。
　　反正他什么都知道，不怕弄巧成拙。
　　尤其是，尤许诺一时情急没机会戴套，肉棒毫无阻隔在穴内捻磨的感觉实在太舒服了，闻君越闭眼沉浸，觉得被按着脖子后入也莫名地有感觉。
　　比正常做刺激得多。
　　尤许诺还有点担心他发疯过头会吓到她，或者掐脖子、直接插让她不舒服，不过担心归担心，还是一刻不停歇猛猛干她发泄心中怨气和怒火。
　　他看一眼她侧着的面容，头发散乱，双颊潮红眼睛微眯，嘴巴张得大大的叫得凌乱而急促。
　　“啊！唔……尤尤……好棒……别顶那儿受不了……啊啊！”
　　尤许诺：……
　　他怕她不舒服，但人家看起来舒服得很。
　　此情此景，让已经罕见动怒的尤许诺不得不怀疑是不是自己还不够凶不够用力，肯定是她见识过更凶的，承受力才会如此好。
　　攀比心作祟，他深吸一口气沉下身子发力一连叠地撞击。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　肏干突然变猛，闻君越叫到失声，张嘴身体却发不出任何声音。
　　她眼球急剧颤动，两只手紧紧攥着床单，浑身发烫、两条腿麻木到失去知觉，她的全世界唯有屁股被操的酸胀感充斥得铺天盖地。
　　“小尤……你慢点……”闻君越哑声哭叫，在尤许诺狠厉地前顶射精的一瞬间，喉咙“咕”地一声，眼睛不再颤动，眼皮紧闭浑身脱离，失去了知觉。
　　尤许诺慌了下，俯身检查她眼球和鼻息，见和上一次一样只是昏迷才放心，把人抱起来放好平躺在床上，收拾好自己等她醒过来。
　　他没控制住，射在了她里面。尤许诺自责后悔担心出意外，又莫名浑身舒坦，令头脑发胀的怒气随射在她体内的精液一起给发泄了。
　　他眼睑低垂，扫了一眼枕头上的痕迹，眸光翻飞，不再和之前一样耿耿于怀。

第410章 偷亲
　　尤许诺默默等闻君越清醒，病房安静落针可闻，他一个人又忍不住神思游离。
　　视线转回枕头上看着那几滴，尤许诺反应过来裴显也没戴套才会洒落，刚转好的心情急转直下，胸膛起起伏伏呼吸不稳。
　　他恨恨地看向面容恬静的闻君越，发现她像睡着又不像睡着，嘴角是微微上翘的。
　　她倒是高兴了，万事不愁地躺平，只有他一个人生气。
　　尤许诺盯着盯着，内心萌生一股冲动，低头不轻不重咬了一下闻君越的带笑的唇。
　　反正她睡着了不知道他拿她撒气。
　　咬过后，尤许诺维持手臂撑在闻君越身体两侧低着身子的姿势，不知不觉盯着她看入了神。
　　他还没有时间和机会这样细细看过她。
　　睡着的女孩子很乖巧，睫毛浓密又纤翘，嘴唇饱满可爱。只看她这样，怎么会联想到是个热衷性爱没心没肺的臭家伙。
　　尤许诺有点气，又有种形容不出来的情绪。没法捕捉，但他能感觉到是柔软的，甚至是甜的。
　　手臂支撑力很强，但他身子却越来越低，和闻君越的距离越拉越近。
　　他停在她面前，安静的病房内他能听到他的心跳怦然，越来越快。
　　因为一股温热的冲动，他闭上眼睛封住了她的唇。
　　蜻蜓点水般一粘既分，尤许诺摇摇头，眼眸里恍惚的迷蒙的光消失。他翻身坐起来，暗骂自己鬼迷心窍。
　　他谁都能喜欢，就是不能喜欢这个白眼狼。不对，喜欢什么喜欢，只不过是贪图身子纵情生色，离开床就是陌生人，仅此而已。
　　接下来的时间尤许诺抱着手臂静静在旁边等着，等闻君越醒了他就走。
　　坐了一会儿，他越想越安耐不住，弯身确认闻君越确实是昏迷了不是装睡才安心继续等。
　　确认她没有知觉不知道他偷偷亲了她就好。
　　闻君越昏迷没意识的时间持续了二十多分钟，她更像是被抽干了力气陷入深度睡眠，除了屁股疼腿没力气，没有其它不适。
　　她刚醒过来还没接受到重新感知全世界的知觉铺开，脑子里先接到系统的轰炸。
　　“宿主！四号男主刚才趁你不知道偷亲了你啊啊！”
　　小统传递给闻君越的声音就像用入耳耳机听歌声音突然调大，炸得闻君越身体惊一下。
　　闻君越将信将疑：“尤许诺亲我？为什么啊，人工呼吸吗？”
　　小统告诉她，是看着看着就碰了一下，就只有短短一下，所以不是人工呼吸。
　　尤许诺见人醒了，开口要跟她说他走了。然而闻君越用一种狐疑，看傻子一样的眼神看着他。
　　尤许诺心虚，但强装镇定，冷漠地问她：“你看我干什么？”
　　“没什么。看你厉害，看你好看。”消息是小统传的，她只能装不知道，随口一扯，扯回刚才，“你也太能干了吧，这次我晕得猝不及防。”
　　尤许诺含糊地应了，听她夸这夸那心里不对劲，站起来就要走：“没事我先回去了。”
　　闻君越也不留他：“拜拜，下次再见。”
　　尤许诺落荒而逃，把门给关上了没让闻君越看他背影。
　　他走太快了，人都没了闻君越才记起来刚才好像没戴套。她摸摸私处，已经被擦干净了，但只要身体一动，里面还会淌出温热的黏液。
　　闻君越心说还好小统确切地告诉她现在不会怀孕，不然还整天提心吊胆的，怀了都不知道崽亲爹是谁。

第411章 友谊小船翻了
　　闻君越躺着，艰难地挪动好的那条腿帮助精液排出来免得一直湿乎乎的难受。
　　为什么是艰难的呢，因为她的腿在醒过来之后一点力气都没有，不光腿没力气身体也软软的，后劲比在水床那次还要大。
　　她侧身拉开裤子看了看屁股，鲜红的巴掌印层层叠叠，也不知道一天能不能好得了。
　　瘫在床上看网上游戏博主的干货视频，她想起来她不能表现得对内射无所谓，助长臭男人的气焰。
　　翻出手机，闻君越给尤许诺一连发去几条消息。
　　是越越：我流了好多出来，你不是内射我了吧？
　　是越越：你怎么可以这样，很危险的，我要是怀孕了怎么办？
　　尤许诺走太快了没来得及跟她说，满怀愧疚地道歉。
　　尤许诺：对不起当时上头了没控制住。
　　尤许诺：我给你买了最好的进口避孕药，在你床头柜的抽屉里，那个副作用比较小。
　　尤许诺：下次不会了，很抱歉。
　　闻君越翻身拉开抽屉，果然有一盒看不懂的药躺在里面。盒子很大，里面却只装了一粒。
　　她把药丢进垃圾桶里，看着药盒出神。还是很意外尤许诺今天反常的行为，打她屁股、吃醋猛干，还内射，还趁她昏迷不醒偷偷亲。
　　啧……别不是爱惨了吧。
　　虽说男女主之间有吸引力法则，但那点吸引更大的作用是为了上床方便。尤许诺在明知她有很多男人的情况下还能动心是万万没想到的。
　　闻君越不由深思，人类的感情应该没法和性彻底地分开，爱得多了就会想要更彻底地占有彼此，而做得多了也没法维持完全冷静的不心动。
　　大概，是这样吧。
　　任务进展到现在，她分别和他们五个都上了床，已经不再像曾经刚接到攻略李竞麒任务时那么别扭和抗拒。
　　而她的心，也在这个过程中逐渐地改变了。除了楚杭的其他人，不能说一点点感情都没有，起码是比单纯的朋友之情要复杂的。
　　闻君越叹口气，理智知道这不对，但又没法做到非黑即白。
　　她在这边思考大道理，回到基地的尤许诺越想越后悔一时冲动。不戴套本来就不对，内射就更……
　　他情绪不对，就没空管裴显频频看过来的目光。
　　他出去的借口是买东西，他对吃穿用的东西要求都格外苛刻，在园区这小破地方买不到，其他人都习惯了。
　　但裴显不免起疑。
　　本来裴显只是发现尤许诺对闻君越有想法，不觉得她们两人会有瓜葛。但一是尤许诺出门太久，二是空手而归。处处透着疑点。
　　裴显发消息问尤许诺去哪儿了，尤许诺的回复出乎意料的，像个刺猬。
　　阿尤：说了去买东西，为什么还要问。
　　裴显为人平稳，尤许诺性格孤僻，这样的两个人因为不会互相打扰走得比战队其他人都要近。
　　是以，裴显从没料到会有双方都翻脸不认人的一天。他先对尤许诺戳破了不该说的话，尤许诺也不忍着。
　　裴显有些唏嘘，但是又不想改变什么来挽回这段友情。因为日常摩擦产生的不和可以低头调解，但牵涉到的是感情，便只能取其一。

第412章 出院
　　闻君越在医院住到拆线，被全基地十几口人齐上阵，四台大车风风光光接回家。
　　阵仗很大，赵经理还在车上装饰了向日葵，园区里不知道她受伤在医院的，还以为谁结婚。
　　出院的时候弄了轮椅推她，回家下车进基地的时候楚杭来搀扶，闻君越终于绷不住了：“区区小伤，你们不要整得我像截肢了一样嘛。人家来来去去的人都看咱们，我都不好意思了。”
　　其实她划破的伤口也就两厘米不到那么长，缝针是为了好得快。
　　感觉缝针再晚点都能愈合了。
　　就是软组织伤得当时动不了，这几天卧床也好得差不多了。
　　正说呢，提前安排好的吴凯和赵澄阳不知道从哪儿摸出来手动礼炮对着进门的闻君越啪地一声放彩纸，吓得她一哆嗦，头发上粘了不少碎纸片。
　　赵澄阳解释：“杰哥说要给你接风洗尘，洗掉摔跤的霉运。”
　　“我谢谢你们了。”闻君越单脚跳进去，迫不及待逃离夸张场面。
　　她的座位被擦得一尘不染，还香香的，闻君越非常满意，火速开机。
　　在医院用了几天笔记本，回来看台式机都显大。
　　看她第一件事开游戏，吴凯也拉椅子坐下：“闻姐，想死你了，快来带我飞。对了，你粉丝老问我们怎么我们都直播只有你不直播，我们没说，就说你请假了，你看自己怎么解释。”
　　闻君越受伤的事保密工作做得很好，赵志杰跟医院谈过，战队也没人乱说话。另外知情的KIL的人都是锯嘴葫芦靠得住。
　　“好。”闻君越表示知道了，打开游戏又打开直播，跟吴凯双排中野。
　　有了明确目标以后吴凯自己开发出一套新心得，插好眼位在中路卡兵推线，随时游走，闻君越在哪儿他往哪儿贴，主打一个跟屁虫，中野联动得越来越丝滑。
　　落下几天训练和直播，这个时间已经过了教练集训的开会时间，所以闻君越什么都不用管可以直接开打。
　　赵经理本来还说让人背她去房间休息一下，看小姑娘跟网瘾犯了一样，跟教练打趣说：“咱家队员这么勤奋，咱不拿冠军谁拿冠军。”
　　教练也笑：“就是，今年总决赛冠军谁都别跟咱家抢。”
　　关起门来开玩笑都轻松，吹牛的说话内容谁都没往心里去。
　　世界冠军哪儿那么容易，LPL上一次拿冠军还是S9，四年过去了，LCK的MVP战队和TGT战队轮换夺冠，决赛场都被他们玩成了内战。
　　夺冠不易，抗韩艰难，但电竞人只要一天没退役，就永远不会退缩。
　　话说回来，WG战队也快回来了，教练问：“咱们下一个周的训练赛跟谁约？KIL还是WG？”
　　赵志杰答得很快：“还是KIL吧，不然总感觉咱把人家当备胎了。NN估计就想跟WG约，我们不跟他们争。”
　　闻君越听了一耳朵，随即她直播打开就什么都听不见了。
　　粉丝们饿虎扑食一样涌入她的直播间，弹幕刷得像漫天流星，问为什么最近大家都在直播，就只有她不播。
　　闻君越想了想，还是回答说自己不小心受了点外伤，住了几天医院。她怕说别的大家要追着问，编造原因圆谎太累了。
　　整天对几个男人撒谎，骗来骗去，除开为了拯救世界，她不想再给自己找任何麻烦。

第413章 河豚小鱿鱼
　　还好闻君越懂她那群可爱的粉丝，她们喜欢听她说话，逮着一个话题刨根问底，问这问那，如果不是真事，闻君越打着游戏回答还不一定能给说圆了。
　　然而说实话也是有风险的，一群不知情所以没牵涉到八卦的评论里，夹了一条“我在别的直播间听说有看到一个摔跤的女孩被哪个选手抱走。好像联系起来了诶”
　　园区人多嘴杂，估计是哪个选手大老远看到了当天闻君越摔跤后的那一幕，距离太远看不清是谁只留了个印象，又在直播的时候闲聊说了一嘴。
　　经常看直播的人少，会重叠看好几个选手的粉丝也不多，所以知道的人不多。
　　这条弹幕一出来，吸引了不少注意，大家又追着问是谁抱了闻君越。
　　闻君越开播，直播间里不仅蹲了粉丝还蹲了些奇奇怪怪的男人。怕大号被人发现就用小号，用手机挂着，再耳机一戴，谁也不知道。
　　她直播间都在问哪个臭小子这么有福气能抱到闻君越，知情者全都打起精神支起耳朵等她的答案。
　　不止是通过网络看直播的，坐一排的人也盯着她。
　　远处的人闻君越管不了，但近点的两个，都已经糊弄过去了再改口显得心虚，会被秋后算账的。
　　闻君越无比自然地回答：“是KIL队长，那天多亏他了。”连名字都不叫，显得两人不熟。
　　她心想裴显是成熟的人，应该不会介意在公开场合她隐瞒和他的关系程度吧？
　　另一边KIL基地，挂着闻君越直播间的裴显听到“KIL队长”，不知想到什么默默地笑了笑。
　　视线扫过来看到裴显陷入爱河的甜蜜嘴脸，尤许诺烦躁，拆颗糖塞到嘴里。
　　他不懂裴显在开心什么，只是说了句“KIL队长”，别的什么都不说，开心的点在哪里。说明两个人之间有不为人知的小秘密。
　　不知道会乱猜，乱猜的后果更严重。
　　其实真相很简单，裴显想到那天过后，他想让闻君越不要那么客气，不要再叫裴队那么生疏的称呼，叫名字就好。
　　结果她叫他裴裴。
　　只是姓氏连在一起，在她口中说出来显得格外可爱。
　　平时吃得习惯的牌子，在嘴里怎么味道都不对。尤许诺丢了糖，单排开游戏选炸弹人打AD折磨路人队友。
　　炸弹人打AD偶尔会出现在职业赛场，因为其技能大招是AOE距离远，W技能定点爆破还能拆塔，配合团队有收益。
　　但是路人局选出来非常规英雄看起来就像之前排位被坑了开始乱玩报社的。
　　辅助和打野给尤许诺打问号，反被尤许诺秒锁，谁都想等别人退，都抱着这种想法因此时间直接到底，游戏正常开始。
　　随后，队友从一级开始用谐音问候尤许诺，尤许诺一脸平静地自己玩自己的。
　　炸弹人清兵快，线权紧握的尤许诺把对面压在塔下出不来，打野来抓就炸走自己，一点一点磨塔皮。
　　下路塔一掉，他去中路推，中路掉去上路推，大招支援次次及时。
　　最后对面输得莫名其妙，自己队赢得莫名其妙。
　　对面水晶即将被点掉尘埃落定的时候，尤许诺打开对话框。
　　“？”
　　“给我打问号，你配吗？”

第414章 散心散到心态大崩
　　打完一局，尤许诺还是气闷。
　　虽然怼人很爽，但是让四个杂种躺赢吃自己的分又不爽了。
　　他关了电脑起身出去透气，突然关机突然站起身，引得等了他一整局以为这把打完就能一起练的小辅助茫然盯着他的背影，感觉自己像被抛弃的孩子。
　　崔浩然扭头找队长求救：“显哥，带我双排，我阿的不要我了。”
　　沉迷看直播的裴显听他说话才发觉尤许诺擅自出去了。
　　“行，你上大号排。”他应下崔浩然的要求，转回身，沉眸思索尤许诺这不正常的举动是为哪般。
　　他静静坐着没说话，只不过是看了下小闻的直播。小闻也没说什么。
　　裴显了解尤许诺，他这样大的气性和举动与平时实在判若两人，也不知道他是怎么想的。
　　走出基地的尤许诺双手插兜面无表情地瞎逛，缓释情绪。
　　走着走着，走到WG外的转角，他之前和闻君越差点撞上的位置。
　　当时她说去WG交流学习，那个时间点，尤许诺只知道她跟李竞麒还有楚杭混乱的关系，不知道卓谨也在其中。
　　当时他路过WG还停了一下但没深想随意揣测，现在回想起来，去WG估计不止交流学习，还有“深入交流”。
　　尤许诺咬牙切齿面色发青，一向走路慢吞吞的人，脚步越走越快。既想赶紧离开让他忍不住回想的地方，又是发泄。
　　WG俱乐部和DAE挺近的，走过这段路之后，他就到了里面坐着闻君越的大房子。
　　买东西的超市在DAE后面，与KIL相反的方向，因此尤许诺当日会路过这两个战队。
　　尤许诺在DAE门前未作停留，若无其事地快速走过，免得被有心人看见误解点什么。
　　但是走过了他又回头，看二三楼的阳台有没有人出现。如果这个时间闻君越站阳台放风，依她的性子，看见他经过应该会大声跟他摆手打招呼。
　　不过现在那里空空如也，闻君越这会儿在打游戏直播，怎么会突然到阳台上来，除非她安了监控知道他。
　　尤许诺冷漠地转回头，继续往前走。
　　不过闻君越还真有监控。
　　全天监控男主动向的小统告诉她四号男主经过，她沉迷着游戏草草敷衍：“不管他，路过吧？”
　　好在尤许诺不知道自己在她知情的情况下也忽略，不然今天日子没法过。
　　他盯着地面慢吞吞地走，思绪又不知不觉绕回那个臭女人的身上。
　　走在坡道，想到晨跑，想起当天她摔跤，被裴显送回来的事。以前没见过，也没听她说起会跑步，突然出来跑步还遇上裴显，真就那么巧吗？
　　裴显长得帅，又是正经的好男人，她该不会早就盯上他，主动出击勾勾引引，凑上去要跟人一起跑步，结果把自己给摔了。
　　又或者是，故意摔的，但是出了意外摔太重了。
　　不然，她一个女孩子，怎么跟KIL的队长扯上联系，怎么跟裴显近距离接触。
　　无非是，摔倒、被救，被送医院、报恩，然后报恩报到了床上。
　　尤许诺越联想越觉得逻辑通顺，有理有据。还有点像闻君越能干得出来的风格。
　　她当初死乞白赖赖上了他的床，之后对别人自然也是一样的手段。
　　尤许诺揣在兜里的手紧握成拳，短指甲深深嵌在肉里，但察觉不到疼。

第415章 疑神疑鬼
　　要说，不出来走走还好，出来之后到处都能勾起不妙回忆。尤许诺折返，回基地自闭。
　　他没再打排位，开训练模式练技能连招，又打音符游戏和躲避游戏练手速和反应，一个人呆着就是一下午。
　　吃晚饭的时候看着一桌子菜，尤许诺一点不饿。
　　像他们这么大的年轻人，一般中午才起来少吃点正常，打一天游戏，下午饭是最补充体力的时候，所以基地的晚饭都准备得特别丰盛特别多。
　　在一群风卷残云的人中，尤许诺慢吞吞食欲不振的模样极不合群。
　　小辅助问：“阿尤怎么不吃，减肥吗？”
　　尤许诺：“没胃口。”
　　他刚说完，裴显电话响了。裴显放下碗筷起身避开人群接电话。尤许诺目光追着他背影看了眼。
　　他现在，但凡有点风吹草动，都会觉得裴显对面的那个人是闻君越。
　　看到裴显打字，会觉得他在回消息聊天。
　　看到裴显接电话，会觉得是闻君越找他的电话。
　　尤许诺讨厌自己这样，明知走火入魔，但就一点也遏制不住。
　　裴显很快接完电话回来，面无表情一派正常，看起来不像是和闻君越说过话的模样。
　　他性格是淡淡的，但不是故作高深，如果心情愉悦就会带点不明显的笑容。所以这两天的苗头格外明显。
　　裴显接电话时间短速度快，还毫无痕迹，看来不是闻君越的电话。
　　意识到这一点，尤许诺不气狗男女了，倒是气起自己有病且不轻。
　　自己造了多少孽闻君越是一点也不知道，她沉浸在回到基地到处都是人热热闹闹的快乐中，隔天还有WG和MVP战队的决赛可以看。
　　这次季中冠军赛，如日中天的WG在13个赛区的冠军队中像一柄开锋利剑横扫千军如卷席，BO1的时候只输了一场，打BO5的阶段，除了LCK的队伍之外很少有难敌之手，可谓是打出了风采打出了自信。
　　决赛当天，所有战队俱乐部暂停一切活动各自集中观看决赛。
　　法国那边下午六点开赛，国内这边已经是午夜十二点。半夜看比赛，赵经理还买了些小龙虾、西瓜当宵夜和汽水，如果WG夺冠顺便庆祝庆祝。
　　介绍选手的时候，WG这边颜值完全不输眉骨深陷鼻梁高挺，金发碧眼种族优势的外国主持人，黑发黑眸的亚洲帅哥更有韵味更耐看。
　　司寒来、卓谨、许佳干出场的时候，占比70%外国人的观众席同样爆发不小的尖叫声。
　　“芜！”隔着屏幕，不在现场的闻君越也摇摇手中的鼓掌小巴掌凑趣欢呼。
　　两把眼刀飞过来扎得她默默放下小巴掌，安静啃西瓜。
　　MSI决赛，WG和MVP神仙打架你来我往，BO5打满，最后一场以团战时卓谨切死MVP的辅助，然后残血拉扯牵制对方中野两个人还全身而退漂亮收场，MVP战队惜败，MSI冠军由LPL赛区的WG战队拿下。
　　WG要回来了，手捧奖杯、荣归故里。卓谨当初说带冠军奖杯回来找闻君越，没有食言。

第416章 一万公里的爱意
　　舞台上领奖的WG全员很耀眼，站在最中间的卓谨有那么一两秒钟目光烁烁地盯着拍摄镜头，尽管没说话也没有口型，炽热且直白的目光足够表达他的心意。
　　这对屏幕前所有知情人无疑是威胁极大的挑衅。
　　闻君越被卓谨透过屏幕盯上，躲藏既心虚，因此她强迫自己眼睛看着显示屏不要动，也正视到了胸腔之下加速的心跳。
　　你在看荣耀，他在荣耀之上看你。
　　饶是闻君越不去想情情爱爱，刻意淡化自己和男主们的情感牵扯，也不禁被此刺激出两三分波动。
　　谁都知道卓谨喜欢闻君越，跟此事无关的人看的只是一个没什么特别的镜头，一双好看的眼睛，但闻君越招惹的男人们简直坐立难安。
　　不知道她是什么反应，反正在场的楚杭和李竞麒都有点坐不住。
　　早知道卓谨要趁着拿奖的时候搞骚操作，当时应该拼了老命把WG拿下自己去比赛。
　　另一边看比赛的两个也不好受。
　　卓谨这种目送秋波的方式可不是谁都能学的，在那个光芒万丈的舞台上，有冠军光环加身，不是用钱或者其它什么能轻易衡量的。
　　裴显垂眸，脸色落寞。
　　小闻热爱游戏，亦有对拿冠军的冲劲，对她来说，亲眼看暗恋自己的人拿到冠军，万众瞩目的情况下隔着一万公里的距离表达爱意，这种意义是会不一样的吧？
　　即便得到了她的认可和选择，裴显还是怕。怕她被卓谨打动，怕自己不如卓谨能给她的多。
　　但杞人忧天是没用的，只有弱者才会沉溺自卑的情绪中一蹶不振。裴显很快暗自下决心用更高的状态迎战之后的每一场游戏。
　　一个普通又不普通的夜晚，众人各怀心思，看着别人、想着自己，被感情的锁链牵绊左右彷徨。
　　只有纵观全局的尤许诺稳坐岿然。
　　高富帅怎么样，拿冠军又怎么样，她还不是要趁你出国勾搭新的男人。
　　唯一的知情人看得很透彻，不管是好是坏、是温柔是冷酷，哪怕是能给人做晕在床上，在闻君越眼里都众生平等，老的永远没有新的香。
　　世上怎么会有如此坏的女人。
　　更离谱的是他自己也被搅和在里面出不去。尤许诺什么都看得清楚，就是看不清楚自己到底是怎么想的。
　　他喜欢闻君越吗？不太想承认，但是说别的可能又不至于会成这样。
　　看完比赛睡觉已经快四点半。
　　闻君越困得迷糊，闭眼刷牙洗澡完躺倒就想睡，卓谨的跨国电话打过来，她接通，含糊地叫他：“喂～小卓。”
　　“宝贝。”卓谨斜倚着酒店外一面石墙上，他这边天色已暗，国内即将破晓，“知道你该睡了，但我实在想你，想听你的声音，所以忍不住给你打电话。”
　　闻君越迷迷糊糊地应下：“好啊……那打嘛，冠军大爹说什么都对。”
　　卓谨笑笑：“后天就回国了，我给你带了很多礼物，吃的玩的用的，不知道你会不会喜欢。”
　　出国打比赛的一个月，两个人只能打打电话解馋。不用训练的时候卓谨就去逛法国小巷里的古老商铺，买些不常见的新奇玩意给闻君越攒着。
　　一个二十八英寸的行李箱快装不下了，现在箱子装得满满的，归国的时间也临近。
　　填补礼物箱的时候，好像能填补心里思念的空洞。等回去，礼物全都拿出来腾空，又能装进一个她。
　　卓谨打着电话，听她因为困了变得黏糊的奶音，心头胀满又甜蜜。
　　他感觉他的命太好了，事业感情双丰收，谁也羡慕不来。

第417章 假冠军
　　WG荣归故里，然而DAE提前约训练的不是他们。
　　人家跟KIL打得有声有色，满心期待跟DAE打训练可以浑水摸鱼的卓谨一脚踏空。
　　整日跟NN的几个男人打交道，礼物还堆在房间没送出去，卓谨脸色一天比一天臭。
　　“你怎么了，被刺猬咬了身上长刺了是吧。”司寒来实在看不下去，他还要练反应，卓谨在训练室窗前走来走去唉声叹气想无视都不行。
　　拿了MSI冠军以后，WG战队再次水涨船高，最近人人都是一副笑脸，只有卓谨心不在焉，跟NN打比赛的时候猛的一匹恨不得把人家锤土里抠不出来。
　　打得NN都有点影响到积极性了，开赛时间越拖越晚。
　　老被人骑在头上教训失去训练的效果，这不是训练是找虐。
　　NN战队背地里吐槽WG嚣张跋扈不懂人情世故，拿了冠军飘了。
　　WG的一世英名，毁在卓谨求而不得的气性上。
　　碎嘴子传回来传到卓谨耳朵里，他嗤笑一声骂：“打不过还不藏着掖着点，也不嫌丢人。”
　　队友纷纷劝：“谨少你攒着点打，不要太用力了。别给人逼急了夏季赛套路我们。”
　　司寒来摇头：“晚了，到时候别想拿好英雄。”
　　卓谨管不了这么多，他念头一转，问教练：“NN保守不露实力没意思，我们换个队约训练赛吧。”
　　主教练挠头：“刚好了，他们也说想换个队打打。你们想跟哪个队打，我去谈。”
　　司寒来无奈地使眼色示意教练直接问卓谨。
　　教练也懂了，但他管不了选手的私生活，只好揣着答案又等答案。卓谨当然说要跟DAE打。
　　主教练：“但是现在KIL在跟DAE打啊，我们这个时候约DAE，不是跟KIL抢人么，是不是不太道德。人家也怪不容易的。”
　　说起这事卓谨就怄火：“以前我们跟DAE是兄弟队，经常一起打不是谁都知道。出去一趟兄弟队就被人撬走了，是KIL不道德在先。”
　　他只想跟DAE打，完全不顾是不是WG不在国内人家有约在先。
　　“你是没救了。”司寒来掏出手机，“我问问裴显吧。”教练跟教练沟通，队长就跟队长沟通，平级交谈比较合适。
　　司寒来是直接打电话的，打过去的时候KIL正在打对局，打完裴显主动回拨过来。
　　WG几人都围在一边听着。
　　电话那头的裴显听上去还是那么有礼貌，不像大多数竞圈年轻气盛的小伙子。
　　然而听闻司寒来问起和DAE的约赛，表明想要和KIL置换，裴显冷硬地拒绝了他。
　　“约训练赛都是有计划性的，局数少看不出效果，这是我们和DAE约定好的，所以换队的事不是我们说了算……再者，我们队也想和DAE打，抱歉寒来。你还有别的事吗？”
　　司寒来：“嗯，没事了，那我再问问他们。”
　　裴显挂了电话，司寒来又给李竞麒打。
　　李竞麒还没把话听完，果断否定：“不行，你们找别人吧。”然后先行挂掉了电话，留给司寒来几声机械的嘟嘟。
　　头一次四处碰壁的司寒来拧着眉，问张虎虎：“我们是拿了个假冠军吗？”
　　张虎虎高深点头：“应该是吧，集体出现了幻觉，不然人家怎么都躲着我们。”
　　KIL训练室。
　　听裴显讲了WG想换队打的事，教练捶胸顿足：“咋不答应呢，不就打一周，打完就能跟WG打了啊。那可是冠军队，人家都抢着约都约不到呢。”教练悔得直拍大腿。
　　裴显冷硬道：“那也得约定的场次打完再说。”
　　听他这个声音，教练愣了愣，头一次感觉自家乖巧懂事的好大儿变得陌生。

第418章 反选
　　“怎么了？”
　　听李竞麒恶声恶气拒绝司寒来的电话，跟吴凯说着话的闻君越转头看他。
　　刚才来电话的时候李竞麒嘟囔了句“司寒来给我打电话干嘛”，大家都知道这电话是谁的。
　　李竞麒翻白眼，拧巴着俊眉的一张脸有种不讲道理的帅。
　　他敷衍答：“没什么，想插队我没让。”
　　闻君越略一思忖，追着问：“WG不是跟NN打么，想跟我们打？”
　　“听说不和谐。”赵澄阳笑得贼兮兮的，“可能NN被人家冠军队粑粑都打出来了，嘴里就没憋什么好屁，都不太想打了吧。”
　　闻君越忍了又忍还是笑出了声。
　　能把NN打得没面子的估计只有现在这个状态的WG能办到了。
　　之前DAE零封NN毕竟是有点运气成分的，不一定每把都能碾压，更不用说是打很多场的训练赛。
　　训练赛比正规比赛少了很多压力，有时候大家放飞自我打得比赛场血腥得多。
　　笑过之后，闻君越默默想，卓谨应该是想找她所以提出要跟DAE打，出去一个月前前后后又加上来去耽误的小半个月，这么久没见，他肯定按不住了都。
　　说是给带了礼物，回来两天了也没机会找她，闻君越脑补卓谨闹着要换队打游戏的行为，暗自好笑。
　　谁都没料到，换队的事还没这么简单就结束。
　　没过一会儿，许翔愁眉苦脸地走进来，一手拿手机一手捧本子：“咱们队怎么突然就成香饽饽了，KIL要续赛，WG要约我们下周，NN战队也要找咱们。其它战队也不少，不过都不跟这几个邻居一样急吼吼的。”
　　“嗤……”李竞麒冷笑，“都知道WG是块硬骨头不好啃，就盯上我们，春季赛眼红我们成绩，夏季赛想把我们打下去吧。”
　　他这话没把卓谨算上，是总结了三个战队的真实目的。
　　楚杭盯着地面沉思，游离在一群叽叽喳喳的人之外。
　　真的只是这样吗？
　　本来NN战队和WG约的，没打两天都要换队打，以前可没有这样的情况发生。
　　再说NN战队的实力有目共睹，平心而论，DAE和NN的实力在目前来说不相上下，WG有什么必要非要弃前取后？
　　再说KIL。
　　对于这个队伍来说，约WG和NN比约他们队更有价值，这两个队伍不欢而散，都还空窗着，做什么不好非要大家一起抢呢，趁这个机会和WG捆死不好吗？
　　如果WG愿意的话。
　　不过李竞麒说的话也是很大可能的一个道理，大家都想在夏季赛把DAE比下去，多约训练赛探探底，可以尽早准备战术应对。
　　楚杭止住发散，等教练、或者大家讨论出一个结果来。
　　现在DAE战队以一对多，顺利进入反选阶段，LPL前排的强队排着队等着被挑。
　　大家众说纷纭，什么样的思路都有，三个队都各有选择的思路，主教练听谁的话都觉得有道理。
　　争论不出结果，闻君越成了救命稻草。所有人都看向她，等着队伍团宠儿一锤定音。
　　闻君越茫然：“看我干嘛，我也觉得你们说的都有道理，要不然队长定吧。队长，你说打谁咱就打谁。”闻君越把烫手山芋抛给李竞麒，还叫他队长给他戴高帽子。
　　李竞麒飘飘然，晕乎乎地说：“打NN吧，总觉得他们没憋什么好屁，夏季赛继续零封他们。”
　　因此，NN战队成功牵手大鹅，WG和KIL落寞退场，被迫结缘。

第419章 情敌互殴
　　在DAE商议期间，等结果的几个队都闲等着没干别的事。
　　邀约的时候各个教练肯定都会打听一嘴，这不算什么秘密许翔也不会藏着掖着，所以大家都知道DAE那边接了很多邀约。
　　每一个队伍都迷之自信觉得自己会被选。
　　虽然之前司寒来打电话被李竞麒拒绝，这次教练跟教练约的重要程度不同，卓谨觉得还是有希望的。
　　按照成绩来说，WG的竞争力要比其它几个战队大。
　　然而他们教练宣布结果说：“大鹅选了NN，咱们跟KIL打。”
　　“什么？”卓谨站起身，不是很能接受等来的结果是这样。
　　大家都看破不说破，纷纷安慰他打KIL也挺好的。
　　KIL那边得到定了WG的消息，反应要小很多。毕竟大家都比较淡定佛系不露声色。
　　争抢DAE的事看似告一段落，然而等到打起来的时候，两级反转的剧情让园区津津乐道了好一阵子。
　　WG被KIL血虐了。
　　有着第一上单和第一稳ADC的队伍，让WG尖锐锋芒的中野处处掣肘，有劲使不出来，打十把输七把。
　　卓谨在中路打韩硕，上路和下路轮着抓他，根本没机会发育。
　　风头正盛的WG在KIL那里翻了车，这事传出去可没让人好一顿笑话。
　　尤其是幸灾乐祸的NN战队。
　　一时间几个战队关起门来都在聊这个事，讨论到底是WG懈怠放水了还是KIL那边实力见涨。
　　最纳闷的还是刚跟KIL打完没多久的DAE。
　　吴凯百思不得其解：“KIL跟我们打的时候也没这么猛啊，这才几天，打激素还是打鸡血了？把WG干趴？我不信，真的假的。”
　　许翔搞来了那两个队的赛时记录，大伙全都好奇麻了，围着教练看热闹。
　　看来看去，也没看出来WG有放水的痕迹，都打得挺认真的。但就是少了几分气势。反倒是KIL上下两路凶得一匹。
　　对线期就不说了，团战的时候，裴显顶在前排一夫当关万夫莫开，专克刺客，尤许诺尽力输出，次次都能打出四五千的稳定团伤，发挥之完美，表现之专注，不像是打训练赛像在打大赛的决赛场。
　　“啧啧啧……”赵澄阳连连摆头，“还好跟咱们打的时候不是这个形态，要不然给咱也能打自闭咯。”
　　然后他后脑勺就挨了李竞麒一巴掌：“长他人志气灭自己威风是吧？”
　　“没有没有，咱们多猛啊，换咱们也能给WG揍趴下。”赵澄阳秒改口，非常善变、非常顺从，丝毫不敢有立场。
　　心里明白KIL是为什么突然画风大变的闻君越不敢吱声。
　　那裴显、那尤许诺，眼睛里只盯着卓谨揍，虽说卓谨是WG战队的主C盯着他没错，但司寒来是队长都没他这待遇。
　　这不是公报私仇是什么？
　　闻君越看着剪辑画面里两个队的英雄人物打团战时来回的拉扯，内心犯愁，有她在其中穿针引线，这电竞圈的水是越来越浑。
　　她很害怕会耽误正事耽误他们几个的状态和前途，但看着这些队打游戏的情形吧，又觉得大家都在变得越来越厉害，好像她造成的影响又是正向的。
　　也不知道裴显和尤许诺的联合出手有没有把卓谨干自闭。

第420章 男人之间的误会
　　“真是出了鬼了……”有劲没处使的卓谨暗恨叹气，靠倒在电竞椅上平复心情。
　　他很费解，被他连累的WG众人也都很意外，为什么会NN随便打，KIL打不过。
　　之前对方那种稳重派是很怕WG这种中野为主的强势打法的，地位突然的转换令人始料不及。
　　司寒来问自家上单：“佳干，你感觉对线有什么变化吗？”
　　裴显是KIL扛大旗的人，是打法的改变还是战术的处理，对线的人是最清楚的。
　　许佳干沉思稍许，总结说：“以前显哥喜欢压刀控线的，和他换血捡不着便宜。这几把他根本都不换血不打，留状态gank去了。感觉比之前要更积极更灵性。”
　　张虎虎哀叹一声：“今年是怎么了，感觉每个队都猛地一匹，谁都不好对付，麒少变稳了，阿尤变凶了，我在下路像个老年人谁也刚不过，还是趁早退役完事。”
　　他的辅助彭双两眼呆滞：“控不住，实在控不住，打比赛的时候给我拿推线辅助好了。”
　　教练忍不住说话：“怎么都焉了吧唧的，输几局自信都输没了？人家KIL好歹也是老牌战队，有经验。被他们打败没什么好丢人的，风言风语不理会过几天就没了，都起来去锻炼一下，调整好心态再打。”
　　KIL这一手，把人打懵了也打傻了。
　　卓谨根本不知道这番针对为哪何，只当擒贼先擒王想。另一边，大获全胜的KIL队员被经理和教练一阵猛夸。
　　谁也想不到堂堂WG会被打输高达七次，春季赛冠军、MSI冠军，栽倒在自家手里，格外振奋人心。
　　听着夸声，裴显和尤许诺两个人默不作声，看似是戒骄戒躁的沉稳，只有他们自己心里清楚，打WG不是什么光明正大的进步，靠的全是心里憋的一股劲。
　　不想输给WG，不想输给卓谨。
　　此前不欢而散的两个人在共同对敌的时候不谋而合，在游戏里配合得和之前一样好。但约赛打完，谁脸上都没有一星半点的高兴。
　　因为透过游戏时透出的信念，都察觉到彼此上心的程度不分高低。
　　尤其是裴显。
　　他看待尤许诺的心路历程从以为他对闻君越有意见所以警告自己，到意识到尤许诺其实也喜欢她，如果不是因为在意，怎么会那么坚决地想要阻止别的男人接近闻君越。
　　时间过去越久，裴显心里越不是滋味。得不到所以诋毁，太不像尤许诺的作风，所以也更让他难以接受。
　　尤许诺大可以摊开来讲他喜欢闻君越，让他不要靠近她。然而他用了一种最不光明的方式。
　　到现在，甚至和他一样，对卓谨有着同等程度的仇视。
　　裴显心情复杂，好像忽然之间四面楚歌、腹背受敌。
　　卓谨还好点，不在同一个战队没有合作关系，游戏碰上可以一较高下，现实碰上可以冷淡处理。
　　但尤许诺呢？
　　裴显不是重色轻友的人，但尤许诺的所作所为让他不能苟同，此后，估计顶多只能维持个表面关系，没法推心置腹。
　　裴显甚至担心尤许诺会有什么想不到的打算。
　　他这个人不爱交流，不合群，想法不为外人所窥探，即便之前的相交来看是个简单的人，但不能保证以后会不会因为求而不得行差踏错。
　　裴显沉沉叹口气，很担心闻君越会受什么委屈。
　　正在想下一把比赛要怎么揍卓谨的尤许诺要是知道裴显把他想成心理阴暗的大变态，估计不谈对外抗敌，KIL内部先现实版互殴。
　　再说闻君越，她能受什么委屈？那么多男人护着捧着，顶多床上挨点欺负罢了。

第421章 虽迟但到的额外任务
　　卓谨的礼物最终还是只能以伪装成粉丝礼物的形式寄到战队。
　　基地的地址是公开的，很多粉丝会自发地寄礼物给选手们。
　　赵经理安排了专人收件、检查，确保礼物无毒无害，每周整理好一次分发给各位选手。
　　闻君越没来之前，楚杭的礼物最多，闻君越加入之后，她一个人的礼物占全队礼物的70%。
　　说来奇怪，可能是粉丝们觉得太子什么都不缺，所以没什么人给李竞麒寄东西，偶尔有些手作的围巾、帽子、徽章之类的给他。
　　每周发礼物，大家都虎视眈眈地围着被礼物淹没的闻君越。
　　眼尖的赵澄阳发现这次的礼物跟之前有些许区别，啧啧道：“咱们闻姐好多有钱粉，这买的礼物都不便宜啊，还好多奢侈品，怎么咱们都没这个人气。”
　　闻君越知道他指的是那些贵的包包和手镯，不过她抱着一个色彩靓丽的蝴蝶标本爱不释手。
　　包包有钱就能买到，但是某人人肉背回来的珍贵蝴蝶标本仅此一个。
　　看这一堆礼物，闻君越能分辨出其中好几个出自卓谨之手。贵的有他买的，稀奇古怪有他买的，还有一盒明信片。
　　这么多东西，想当面给是真不容易，还好WG没什么机会过来卓谨迫不得已用这招把礼物送过来，不然这么一堆，想不让人发现都难。
　　大家都以为是粉丝送的，除了凑凑热闹没多给眼神，闻君越顺利把卓谨的心意搬回自己房间里供着。
　　看卓谨的礼物，又想到今天WG好事不出门坏事传千里被打败还被议论的事，闻君越略起怜爱之心，主动给卓谨打视频聊天。
　　卓谨去了没人的地方接视频，闻君越看他一张常年笑着的脸麻木沮丧，莫名喜感。
　　闻君越笑：“不是吧，不就是输了几把训练赛，真给你打萎了吗？”
　　她一激将，卓谨立马坐直身体：“哪里萎了哪里萎了？你出来，我让你检查一下。”
　　不说还好，一说到关于那方面的话题，卓谨浑身发燥。
　　总觉得背着她撸都是不对的，卓谨硬生生憋了一两个月，期间控制不住做梦梦遗了两次，平时都没敢发泄。也不知道精囊会不会憋到爆炸。
　　闻君越好笑，还真问系统最近有没有卓谨的任务。
　　小统答：“有的，三号男主夺冠后有床上奖励内容，不过这一次有额外任务，要让二号男主发现三号男主的存在。”
　　闻君越一阵哀鸣。
　　来了，不想见到的环节虽迟但到。她上欺下瞒了这么久，大胆妄为的，终于到了要给楚杭知道卓谨的时候。
　　但也好在是楚杭，不是李竞麒。不过闻君越转念一想，又觉得有道理，要是给李竞麒知道，那卓谨那边也瞒不住。
　　就让暴风雪来得慢一点、再慢一点，她还想多活几天。
　　可是怎么样才能在和卓谨私会的时候又让楚杭发现呢？闻君越的视线落在那堆礼物上，很快有了主意。
　　她心不在焉的，卓谨那边自顾自盘算怎么偷偷约会。是一起出去，还是在园区里找个地方碰头。
　　闻君越忽然问他：“小卓，上次你想送我的戒指还在不在，你给我看看。”
　　卓谨眼睛一亮，以为闻君越改了主意。谁知又听她补充一句：“我不戴，我就想仔细看看。”
　　“好。”卓谨按下想再问她一次的冲动，“我拿给你，本来就是要送给你的，放在我这里也不对。”

第422章 温泉酒店一日行
　　小统给闻君越的任务是让楚杭发现卓谨的存在，不是捉奸在床。是好事，但也没有特别好。
　　闻君越隐隐觉得不安。
　　和卓谨见面约在周末。
　　原本她没有很好的借口出门，要么和卓谨在园区里打野战，要么和上次一样说跟朋友出门见面。
　　直到临近周末，赵经理拿了一叠券出来给领队小姐姐，让她带着官博娘、瑜伽教练还有调理师等几个女性员工外加闻君越一起去温泉酒店泡温泉蒸桑拿。
　　这券是广告商顺带送的，只有女馆的，男的要去得自费。男选手里只有赵澄阳想去，要不是看是一群小姑娘，估计李竞麒也得跟着。
　　但女孩子太多，两个男人也就随她去了。
　　跟卓谨约定见面的地点也就改到了这家新开的一站式度假温泉酒店。
　　DAE之前的领队是个男的，给赵志杰当助理打下手，赵志杰嫌他不太灵光，又有了闻君越加入，所以给男领队炒鱿鱼，换了个女领队，名叫唐天天。
　　唐天天入职不久，因为正在休赛阶段战队没什么行程，每天就负责叫叫赖床的选手起床、安排三餐。
　　之前战队的女员工很少，又是兼职不坐班，不经常出现，闻君越整日活在一堆男人中，有了唐天天以后多个能说话的女伴，总算舒服了一点。
　　唐天天自称闻君越脑残粉，为了她才从上家公司跳槽来应聘职业战队领队。
　　虽然看起来个子不高圆圆脸长相喜庆，但情商极高，待人接物处事落落大方，眼里有活儿，工作能力让赵志杰很满意。
　　周六要在酒店享乐一整天，她早早就开始收拾要带的东西，整理了几个人要穿的要用的，浴巾浴袍沐浴露之类的都自带，出发的时候拖了个大箱子。
　　赵志杰很费解又不过夜还带这么多东西，千叮咛万嘱咐注意安全晚上早点回来。
　　好在还有个赵澄阳当司机，作为唯一的男人，被赋予保护女孩子们的重任。
　　闻君越坐车上朝目送的男人们摆摆手，随后严严实实关上能挡视线的车窗，车都还没开动呢。
　　出门放风很快乐，他们没想跟着一起当监视器更快乐。
　　卓谨那边说司寒来知道他要去蒸桑拿也要一起去，但是不想跟他一个房间，所以他答应了。
　　酒店分男馆、女馆，和男女可混合的夫妻、家人馆，同一天过去的人里没有另外的暧昧关系，所以到时候两人溜去夫妻馆碰面不怕被抓到。
　　到店后先换衣服，里面穿泳衣外加浴袍，闻君越穿的是唐天天准备的连体泳衣，肩部有花边的紫色小裙子。
　　她换好从隔间走出来，唐天天小声嗷叫了声：“好可爱好可爱好可爱！闻宝我给你把头发扎起来。”
　　闻君越的妹妹头短发被她扎成两个向斜下方的小短揪，有点幼稚但可爱加倍。
　　同行的另外两个大姐姐也围过来吸闻君越，跟她拍了几张只到肩的合照自己留着看。
　　上午先泡温泉做SPA，小吃水果和饮料全部包含在体验券里随便吃随便点。
　　闻君越时不时看看手机，看卓谨发来的消息。他在男馆那边心不在焉地想见她，问她泡温泉热不热想不想吃冰淇淋蛋糕。
　　卓谨真的很会安排生活，细心周到，热出汗的闻君越被他的提议馋到。听他说定好了蛋糕一个小时后送到，也蠢蠢欲动想要过去见他。
　　当然，她主要是馋冰淇淋。

第423章 蒸桑拿
　　夫妻馆位于男女分区的中间区域，卓谨早定好了包间在那里等着，闻君越用浴巾给自己包得严严实实，只露出一双眼睛趿着拖鞋一阵小跑溜进去快速混进卓谨所在的位置。
　　泡温泉都是露天的只有分区分池的区别，唯有桑拿房全封闭不怕被看见。
　　闻君越敲开门，门后给她开门的卓谨浑身上下只有一条内裤。
　　她眼睛望着地面，先映入眼帘的首先是他的脚和小腿。
　　男人连脚都是有棱有角宽阔结实的，收窄的脚腕连着修长有力的小腿，跟腱凸起腕窝深陷，力量与美感并存。
　　卓谨后退一步，牵她进门把门关上，确保反锁。
　　闻君越抬眼，看到卓谨看向她的温润瞳仁里有看到迷蒙的惊艳。
　　他用手指顶了顶她翘起来的短揪揪，笑出酒窝来：“你真可爱。”
　　“这里面好热啊。”闻君越被看得不好意思，走到墙边在木质排椅坐下。
　　卓谨又去检查了一下控制器：“目前调的最低温，要不然换个地方？”
　　闻君越摇头：“不用不用，我只是感慨一下。多蒸蒸对身体好。”
　　她一进来看到除了私处全都赤身裸体的卓谨，有点害羞局促，手不知道放哪里，置于膝盖上太拘谨，就放在身体两侧。
　　精壮白皙又高挑的男人肉体上点缀着三两透明汗滴，扑面而来的男性荷尔蒙像春药一样危险。
　　卓谨在闻君越面前蹲下，仰头看她的脸蛋，好意取笑：“宝贝，你的脸好红。”
　　闻君越羞恼：“热的！”
　　此刻卓谨看她的目光和当时领奖台上似曾相识，牵连着勾出那时心跳的回忆。
　　卓谨的视线小幅度地在闻君越脸上打转，把这段时间没看够的都看回本：“蛋糕马上就到，趁温度还没升上来我去拿给你先吃着。”
　　随后他披上衣服出去拿外送，再进来时手里拎着哈根达斯的夏洛特，拆开切好一整个端到闻君越面前。
　　表面是微酸的草莓蓝莓、白色冰淇淋球和果酱，扑面而来的冷气和果酸令闻君越口水泛滥。
　　她接过他递来的勺子挖一勺，先是递到卓谨嘴边：“第一口给你吃，谢谢你出国还给我带了那么多礼物回来。”闻君越这人有点吃软不吃硬，很难抗拒别人对她太好。
　　卓谨没推拒，慢慢抿走她喂的冰淇淋。
　　然后闻君越才自己吃。
　　此时刚开的桑拿房里温度还没升起来多少，有种在没有开空调的夏天的房里吃冰淇淋的感觉，身体有明显的热意，冰凉沁爽酸酸甜甜的冰淇淋驱散几分燥热。
　　卓谨是把蛋糕切开然后又将几瓣分开摆放方便挖取的，没有分在盘子里。
　　他托着底座，没准备吃。
　　他吃到嘴里的一口又一口冰淇淋全都是闻君越亲手喂的。
　　两人共用一个勺子，吃着吃着，互相看着对方舔冰淇淋的动作，眼神就不太对劲起来。
　　可能是闻君越盯着卓谨吞咽的喉结看太久，卓谨忍无可忍，放下蛋糕托盘在一边，冲起蹲着的身子和闻君越在同一水平线上。
　　他身体前倾，两只手撑在她两侧：“不想吃冰淇淋了，给我尝尝你的嘴。”
　　闻君越往后靠，犹豫一下闭上眼睛。
　　就这么一小会儿的功夫卓谨都等不了，掌心挡在闻君越后脑勺上吻住她，把她压到向后倾靠。
　　压抑多日的想念爆发，刚沾上唇，卓谨的手就不安分的按在了闻君越胸上摸。
　　熟门熟路的手法证明了彼此纽带颇深的不同寻常的关系。
　　一旁的冰淇淋蛋糕在高温之下很快融化，坚硬的外形变得柔和、黏腻，散发出甜蜜的香气。

第424章 冰火两重天（肉）
　　桑拿房里很热，闻君越感觉自己的体温比水蒸气还要高。
　　只不过被卓谨推在墙上深吻，她浑身已经汗涔涔的。
　　她抱住卓谨的胳膊，很硬、很烫，有汗滴所以肌肤格外滑腻，她有点攥不住他。
　　她从外面穿来的泳衣半干不湿地贴在身上，乳沟间挤满令人难受的闷气，因此她掰了一根卓谨的手指头伸到衣服里面示意卓谨快点给她解开。
　　卓谨会意，手绕到她背后拉开泳衣的系带，帮她把上半身的泳装拉到腰身部位。
　　带有紧绷度的胸衣一经去除，解放的胸部软肉弹出来向两边扩开，惹得人挪不开视线。
　　卓谨急切地握拢胸部捏了捏，然后迫不及待舔了上去。
　　柔软舌面触及奶头的一瞬间，闻君越下身发酥，闭上眼狠吸一口气。
　　可能在桑拿房里头，燥热又光线昏暗，导致头脑不是很清醒，昏昏沉沉的，但是此消彼长，原始的欲望变得极为强烈。
　　带着汗液的肉体、接吻时冰淇淋的甜香，还有卓谨那随便摸摸都很有力的，强势的爱抚。加起来足以摧毁一个心智本就不坚定的人。
　　“嗯啊……”闻君越仰头，闭着眼享受唇舌花样百出的攻击，抱着卓谨手臂的手不知不觉给他挠了几道白印出来。
　　看她刚才衣服脱了之后变得很放松，卓谨猜到她穿着不吸汗的泳衣在桑拿房里不是很舒服，索性将连衣裙的下装也一并脱了。
　　赤裸的闻君越像一团蛋糕上的奶油球一样甜美可口。
　　卓谨挺直的鼻尖陷在闻君越柔软的肌肤里，从奶子一路闻到私处，停在馒头似的阴阜上，嘴唇在她蜜豆处亲了一口，发出不大不小的声音。
　　闻君越羞得一抖，腿夹紧卓谨的脑袋又分开。
　　不过卓谨很快走了，半晌没动静。闻君越低头一看，正看到他挖出一团半融化的冰淇淋糊在她私处的一幕。
　　视觉刺激和激人的凉意同时冲刷她的眼睛和心脏，闻君越大叫一声：“啊！”下身被冰得直往后躲。
　　冰淇淋蛋糕已经融化向四周摊开了，但仍还是凉凉的。
　　闻君越被卓谨又亲又舔还闻弄得浑身燥热，突然被糊一团冰淇淋，切身感受到冰火两重天的刺激。
　　其实那一刻身体并没有什么快感，但心脏的刺激足以影响到肉体产生兴奋的错觉。
　　卓谨三根手指并拢把冰淇淋揉开，揉进她每一处的缝隙、褶皱，包括小穴甚至后穴里。
　　被闻君越私处烫化成水的黏汁低落到地上，粉粉的颜色此前代表草莓的美味，此刻却满是色情的味道。
　　冰凉混着舒服，奇怪的感觉让闻君越发出的声音也奇奇怪怪的，嗯嗯啊啊声一时委屈、一时又骚得不行。
　　卓谨很快抹均匀，掰开闻君越的腿又推起来一些，埋头大幅度地舔，从下舔到上，从上再舔回股沟，一边舔一边吸融化得极快的黏汁还有她的淫水，免得滴到地上浪费。
　　嗤嗤溜溜的声音响亮非常，混着闻君越急促的吟叫，哪怕只是听一听这声音，都让人要受不了。
　　更过分的是，卓谨舔到兴奋之处，喉间还发出性感的喘息，鼻息火热，掌心也滚烫。
　　闻君越高潮反反复复，已经刺激麻了，下半身不停抽搐。身体缩成一团歪倒在椅子上爽得眼睫颤抖瞳仁忽闪直翻白眼。

第425章 他像海（肉）
　　直到被卓谨放开了挺久，大概两三分钟，闻君越私处还时不时发麻痉挛。
　　她低头看被卓谨舔得水光淋漓的私处，不管是哪个部位哪块区域都已经看不见冰淇淋的踪迹。
　　但她那里仍散发的淡淡甜香还真切记录着卓谨那荒唐又新鲜的小把戏。
　　卓谨扶着她躺倒在木制长椅上，戴好套套寸寸旋转按摩。
　　闻君越轻哼着，缠住他的腰身问：“所以你给我买冰淇淋蛋糕是早有准备还是……还是刚才临时的创意？”
　　卓谨笑而不语，答案尽在不言中。
　　“好你个小卓子……”闻君越羞到脸又红了，在他撑在她耳朵旁边的手腕上轻轻咬一口。
　　她咬的同时，卓谨唇角微翘，结实的腰臀一用力，猛地顶到了最深，闻君越爽得长长呻吟一身，嘴巴也就此打开，松开了他。
　　“你看，我有办法让你松口。”卓谨挑挑眉，有点小小的、狡黠的坏。
　　他温柔、用情至深、尊重人，哪里都好。
　　但人又很聪明有心计，闻君越有种躺在小溪里不知不觉就随波汇入大海，被难以招架、庞大的力量逐步淹没的感觉。
　　她有点恐慌，但又难以拒绝被强大力量尊奉至上的满足感。
　　“这样好舒服，你再来几次。”闻君越沉迷刚才的快感，指挥他再重复刚才的动作。
　　抗拒不了，不如安心享受。起码在这一刻，卓谨是全心全意宠着她的。
　　“好。”卓谨挪不开眼，不管闻君越怎么摇头晃脑侧向一边，他的视线始终都捕捉着她混着痛苦与欢愉的面容，轻蹙的眉、鼻梁，微微张着的小嘴。
　　以及，他加速挞伐的时候，将人冲撞得颠三倒四，闻君越叫唤让他慢一点的时候尾音发颤的哭腔。
　　木长椅还是太窄了不好发挥，卓谨干脆把闻君越抱起来，他坐在地上让她跨坐在他身上。
　　换了姿势，卓谨扶着她的手臂让她抱住他脖子，这样的拥抱他很喜欢很喜欢。
　　她坐下来，全身的重力都压在他肉棒上，连接处严丝合缝。
　　汁水被抽插挤出的肉褶捣磨，发出闷响。
　　“呜……好深喔……”闻君越脑袋歪在卓谨肩膀上叹气，也不知道为什么做爱的感觉会这么舒服这么棒。
　　她心情大好，想起来卓谨喜欢抱抱、喜欢被摸头。
　　她手指插进他发间，掌心拢住卓谨弧形后脑勺，五指轻触在头皮摩挲。
　　酥麻的电流噼里啪啦流窜至卓谨全身，他大受刺激，满足感和爱的冲动冲击着灵魂深处。
　　眼位泛着红，卓谨抱紧闻君越发狠往上顶起来抽插，一下比一下重，一下比一下深。
　　闻君越哭叫起来，淫水横流频频求饶。
　　桑拿房越来越热，两人都是一身的汗滑腻腻的抱不住，就只能多用几分力气抱得重一点。
　　互相想把对方揉进身体里一般的拥抱可以称为抵死缠绵。
　　卓谨没忍，用最原始纯粹的肏法一连迭冲撞几十数百下把闻君越和自己送上高潮，射完之后又压着她旋磨花心深处敏感点。
　　闻君越哭泣求饶，双腿打着颤，喷了五六次才把水给喷干净。

第426章 巧合
　　“里面好烫，好舒服……”卓谨还未拔出却根本软不了，只在射精之后消沉了片刻，很快充血勃大。
　　他撤出来换个干净的套，因为闻君越刚喷了不少水，顺利插进去，抱着她两人抱成一团慢慢插磨，舍不得分开。
　　闻君越就这么被他反复弄了好几次，筋疲力尽出了一身的汗，好在头发扎了起来不然也会汗湿。
　　她只敢休息几分钟便急着要走。
　　之前她借上厕所的由头溜出来，现在时间过了五十分钟，再不回去估计唐天天她们会以为她掉厕所里了。
　　闻君越擦擦身子穿好衣服和伪装独自返回。
　　此时夫妻馆与男馆交汇的门口，司寒来蹙着眉到处寻卓谨不见人，转身差点和一个女孩子撞上。
　　那女孩大概一米六上下，圆脸盘面相和气，见人就是一副笑：“寒爹好巧。”
　　“你是？”司寒来皱眉，脸色警惕。
　　女孩解释：“我是大鹅领队，对不起没想到能看到你有点激动，吓到你了我先道歉，我这就走这就走。”她看出来司寒来不悦，道了歉转身就撤了。
　　唐天天出来找闻君越，生怕她遇见什么意外，没找着闻君越倒是看见了WG的野爹，果然踏进圈子，不管踏到哪个边边角角，都能离圈里的人格外地近，走到哪儿都能看见以前根本接触不到的职业选手。
　　盯着那女孩的背影，司寒来若有所思。大鹅？DAE也来这里泡温泉是吗？
　　他扭头仰视夫妻馆的楼梯，捕捉到转角处有一抹往后缩回去的浴袍边角。
　　司寒来眼睛眯起来，站在原地停留了好几分钟，不易察觉地扯了扯嘴角，最终还是大发慈悲地转身回了男馆。
　　他走后，闻君越扒在扶手处往外看好几次确认下面没人之后才敢下来，三步并作两步低着头一溜烟跑回女馆找唐天天。
　　卓谨怕被人撞见他和闻君越瞎联想，刻意等闻君越走后过了十分钟才返回。
　　以为万无一失，结果回去之后，发现司寒来坐在他房外靠墙的等候区默默等着他。
　　发现来人，司寒来抬头看他，脸色莫名带着几分难以捉摸的笑：“你去哪儿了。”
　　卓谨淡定答：“去转了转，怎么了？”
　　“行。”司寒来却没多问。
　　他等了不知多久，问两句话就结束没有追根刨底，这雷声大雨点小的行为让卓谨内心七上八下，不知道他是看到了闻君越还是发现了什么其它的端倪。
　　总之，大概率他知道或者看到些什么。
　　卓谨给闻君越发消息提醒，告诉她司寒来反常的言行，先通知她一声做好心理准备。
　　闻君越说知道了。
　　刚才唐天天不经意间提起找她的时候看到过司寒来，闻君越就已经做好了最坏打算，然后卓谨说司寒来堵他，看来他是真的猜到了，起码是有了自己的判断。
　　但他不挑明，卓谨也不好追着问免得反被套话，两个人只能祈祷司寒来没那么多闲心到处说。
　　闻君越万万没想到，和她同行的人没起疑，反倒是卓谨那边出了岔子。
　　她管不到司寒来的身上那么远，七上八下的一颗心又虚了几分。
　　装好从卓谨那里拿来的情侣对戒的另一只女款，闻君越独自演练楚杭看到后可能会发生的各种情况，假想着她该如何应对。
　　按摩房里安安静静的，像风雨前最后的宁静。

第427章 发现她的秘密
　　泡澡小队早上出发下午七点到家，没过周末的人还在打训练，闻君越放下东西回到自己工位上，一边等开机一边从挎包里掏东西出来。
　　扯出来的充电线带出一个亮闪闪的小圈圈掉到地上，骨碌碌滚到坐在闻君越左侧的楚杭脚边。
　　有小统在，这戒指指哪儿打哪儿，不用怕功亏一篑。
　　楚杭察觉到异样，低头看，在闻君越弯腰费力捡东西的时候率先俯身捡起来递给她。
　　传递中短短看到一两眼，楚杭只看到戒指模糊的大概。
　　闻君越动作迅速地拿回戒指塞到包里，不敢抬眼看他的模样透着心虚。
　　楚杭留了个心眼，但没有当即提出。旁边还有别人，不管有事还是没事，让别人听见都不好。
　　他就这么带着疑问一直到训练中期暂停。
　　选手的三餐分为中饭、晚饭和宵夜。
　　晚上大家说想吃外卖，唐天天点了宵夜去园区门口取外送，每次都要一两个人跟着拿一下，一个女孩子拿不动。
　　楚杭个高有力气，帮忙次数是最多的。
　　拎着外面往基地折返的路上，他走神看着地面，又想起了闻君越那个忽然出现不知道从哪儿来的戒指。
　　“唐领队，今天你们出门玩得怎么样？”楚杭似闲聊的口气随意跟唐天天搭一句话。
　　唐天天外向活泼，竹筒倒豆子似的热情地回答他：“玩得很好啊，酒店里设施服务都是配套的，什么都有很方便。我看到WG的打野也在那儿玩呢。”
　　司寒来？
　　提起这个名字，楚杭心脏像被攥住一样紧窒了一瞬，回想起之前令他在意的片段，只感觉一阵一阵地心慌。
　　但隐隐的，他又觉得哪里不对。
　　回到基地，趁大家拆夜宵的包装，楚杭退到一边打开手机里的直播软件，找到卓谨直播间的直播回放。
　　右下角露脸区域的边角，露出来他操作鼠标的右手，无名指的对戒上有一颗钻，还有一点特色的设计线条。
　　而闻君越掉在地上的那个戒指有半圈钻，和这个戒指像一对。
　　楚杭拿着手机的手僵直，心凉透了。
　　另一边，所有人都围着宵夜，只有楚杭不在。闻君越有所察觉，起身寻他，叫他过来吃东西。
　　她以为他发现了她故意提供的把柄，没想到这么短时间，楚杭已经勘破了秘密。
　　闻君越刚出现在他面前，手腕被楚杭一把攥住拽着她走到阳台最边角，有窗帘遮挡的地方。
　　他高高的个子在夜里投下一片巨大的暗影笼罩着闻君越，静静散发出危险的气息。
　　闻君越仰头，弱弱地说：“怎么了？”
　　“怎么了……”楚杭喃喃重复，声音凉凉的，“我希望你主动给我交代，不要让我说难听的。”
　　闻君越暂时还不想主动交代，不知道说到什么程度会让楚杭好受点。她仰头看着他，才发现这张脸她已经很久不曾好好看过了。
　　即便是悲哀的时候，他的面容还是温温和和的，像加了奶的无糖咖啡，没有冷硬的攻击性。但喝进嘴才能品出苦味。
　　闻君越瞬间一个字都开不了口，愧疚，觉得自己对不起他，自责情绪铺天盖地。
　　见她拒不交代，楚杭只好自己问：“你跟卓谨是什么情况？今天帮你捡的戒指，是他送你的吧？”
　　闻君越多希望自己告诉他的答案是否定的。

第428章 横插一脚
　　闻君越不想亲手撕开楚杭的伤口，但嘴上老实回答：“是。”
　　楚杭深吸一口气，闭了闭眼睛，睫毛跟着眼皮一起颤抖。
　　他接着问：“什么程度了，睡了？”
　　还没等闻君越回答，他先告诉她：“今天WG也去泡温泉，你们在那里见面了是不是？”他心里已经大概有了答案，不想听闻君越欺骗他，所以他先把这些说出来，换她的反应。
　　还有个原因。
　　楚杭想看到闻君越的反应，惊讶、否定，甚至是骂他思想有问题之类的骂声也可以，只要不是心慌逃避。
　　正悲伤的闻君越瞪大眼睛，没料到楚杭短短时间前因后果全都联系了起来。
　　只要让楚杭知道她跟卓谨上床睡过，这个任务也就完成了。
　　闻君越默认了他的问题，低头说：“我错了，我鬼迷心窍。”
　　“你们在这儿干嘛？！”
　　一声高了好些分贝，怒气冲冲的质问打破两人之前的低沉的气氛。
　　李竞麒见她们两个不见了，就知道肯定躲着人干见不得人的事。到处没看见，回到阳台一拉床帘，露出后面两个大活人。
　　闻君越被楚杭挡到几乎看不见了。
　　他歪酸：“能不能别腻腻歪歪的，看得我心烦。”
　　话说出口后，才发觉气氛不对。
　　刚两个人回头看他，楚杭脸色阴沉，闻君越低着头也没高兴到哪里去。
　　李竞麒别扭的表情慢慢转成惑色，挑眉问：“你们吵架了？”吵架好啊，吵得厉害点，最好楚杭把闻君越气哭，他可以辛苦一点负责安慰和收留心碎女孩。
　　闻君越表面上看起来呆呆愣愣没反应过来的样子，心已经紧张得跳到喉咙口了。
　　她真怕楚杭说“来来来李竞麒，你看看她，背着我们睡了你发小”。
　　不过这只是一种天马行空的担心，楚杭不是干得出来这种事的人。但他被刺激到，会不会换一种方式揭发她就不得而知了。
　　闻君越战战兢兢地等着，不敢说话。
　　“你先出去。”楚杭声音沉沉的，没功夫搭理李竞麒，甚至看到他出现之后心底火气更大。
　　闻君越仰头看他，发现这一刻的楚杭一改往日温吞，气势甚至压了李竞麒一头。
　　李竞麒也被他这幅样子给唬到了，玩笑的心思消散，看了闻君越一眼。
　　而闻君越在盯着楚杭看，李竞麒醋意汹涌，哪儿管楚杭这会儿吓不吓人，走进去拽过闻君越把她拉到自己身边：“你要欺负她，也得先问问我同不同意。”
　　这一下给闻君越吓得不轻，她就盼着他赶紧走好跟楚杭私下解决，怎么李竞麒非得凑上来。
　　眼见楚杭情绪越来越差，估计看到李竞麒的脸想起她招惹了这个又招惹那个，一份气变成两倍。
　　她抽出被李竞麒握着的手拼命把他往外推：“让你走你就走吧，去吃宵夜，这儿没你的事儿。”
　　感觉自己被当成外人，李竞麒更不想走了，反扯住她追问：“你说什么？说没我的事儿？”
　　闻君越简直头大，不得不又放软声音哄他：“是真跟你没关系，你先出去，等会儿给你解释。”
　　楚杭垂着眼平稳怒气调整呼吸，听她说这话，眼帘掀起来看了她一眼。
　　解释？她要怎么跟李竞麒解释。

第429章 你好陌生
　　“不用等会儿，你现在就跟我解释。”李竞麒扯住闻君越的手不放。
　　怎么事情不按剧本走呢？闻君越两眼一黑，心说李竞麒不愧是有钱人家大少爷脾气冲不服管，关键时刻就知道给她使绊子。
　　她不用看楚杭，光是余光扫一下都晓得知道内情的楚杭对她这句话会有想法。
　　亲眼看见她糊弄、欺瞒别的男人，代入到自己身上，联想之前的桩桩件件，也就明白了自己是在什么样的情况之下，被怎么样地耍得团团转。
　　好说歹说，李竞麒终于被劝走了。闻君越扒着玻璃门确认他走远，才回来安抚楚杭。
　　刚才李竞麒来之前审问进行到她承认跟卓谨关系不一般那一步，被李竞麒搅和了一趟，她有点不知道该怎么面对已经知道真相的楚杭。
　　小统提示她任务完成，奖励到账，闻君越松口气，知道自己真正的麻烦才刚开始。
　　楚杭没看她，不知道在想什么。
　　闻君越站近一步，赖在他身前扯扯他的衣角：“你现在连看我也不愿意了吗？”
　　楚杭拂开她的手：“我觉得你好陌生。”
　　他的声音也冷得好陌生，闻君越一颗心咚地一下沉到底，眼泪夺眶而出。
　　楚杭拔腿要走，他想离开这里去没人的地方静静，走两三步听到闻君越隐忍的啜泣又暗恨不决，折返回来一把将她按在怀里：“别哭了，你背叛了我我都没哭，你哭什么？哭得我不忍心。”
　　他应该坚决一点的，但对上闻君越，太没有原则了只能认栽。
　　闻君越控制不住眼泪啪嗒啪嗒往下掉，谁都能骂她怪她，只有楚杭不能，因为这些话从他的嘴里说出来杀伤力太大了。
　　她可以不在乎别的人，但他不行。
　　“好了好了。”楚杭叹口气摸摸她后脑勺，“你别哭了，我去说今晚不训练了，你早点睡。”
　　闻君越哽咽：“那你呢，我们还没把事情说清楚。”
　　楚杭暗叹一声：“够了，还要怎么说清楚，我已经知道需要知道的了。”
　　他说完这句话，两个人都沉默好一会儿。
　　就在闻君越以为楚杭放弃打听细节的时候，忽然听他问：“对了，你跟司寒来有私情吗？”
　　闻君越差点跳脚：“没有！我发誓没有！”她去瞧楚杭的脸色，看他因为她的坚决没有怀疑，安心下来，好奇问，“你为什么会这么问？”
　　楚杭想了又想，还是决定告诉她：“因为我发现你用小号跟他打过solo，不告诉我们，我又知道你佩服他，所以以为……”
　　“没有，真的没有。”闻君越在这件事上可以拍胸部保证，“那是因为他那个号要保密，所以我谁都没说，不是故意瞒着你们的。”
　　然而在说这话的同时，闻君越想起来除了卓谨，KIL还有两个她睡过的姘头。
　　刚刚还脊背挺直跟人保证，立马又心虚得不行，站楚杭面前低着头绞手指，像犯错的小学生。
　　得知不是司寒来，楚杭心里好受了点。对他来说，宁愿听到的人是卓谨都不愿意是司寒来。
　　一想到刚刚横插一脚的李竞麒，楚杭说不上来自己是什么感觉。
　　对他来说，李竞麒是像小三一样的存在，楚杭只是因为想要顾及闻君越的感受没有办法才表面和平。
　　他知道告诉李竞麒卓谨的事可以报复到他，让他尝尝自己当初的滋味，但他不会。因为对楚杭来说，更重要的是保护闻君越。
　　被背叛会让人失去理智，哪怕是他也一时控制不住说了伤害闻君越的话，他不想把伤害她的机会交到别人手里。
　　但是，闻君越跟卓谨上床，这件事还没完。

第430章 生气的男人
　　一群人吃宵夜正热火朝天，李竞麒刚去找人，没一会儿不情不愿地回来，吴凯嘴里嚼着炸蘑菇不经意一问：“我闻姐呢？”
　　“不管她。”李竞麒坐下，心里惦记着闻君越和楚杭到底怎么了，一不注意炸排骨让人给抢了个干净。
　　炸排骨闻君越可爱吃了，李竞麒气不打一处来：“你们都是饿死鬼吗？”
　　吵吵闹闹间，楚杭幽灵一样飘到近前，谁都没听见他的脚步。
　　直到他说话：“晚上不练了，明天把时间补回来。”是肯定句的语气，不是疑问，也不是商量。
　　从没见过楚杭这种态度的教练们都盯着他，筷子夹起来的吃的忘记往嘴里塞。
　　李竞麒也盯着他，目光上下打量。虽然同为男的，不过看到一向老老实实沉默寡言的楚杭有了点血性，不得不承认他还是有点魅力的。
　　“行，那今天都早点休息吧，不差这一天。”被楚杭死水一潭般深沉还毫无波澜的眼眸盯得心里发毛，教练很快同意他。
　　楚杭：“好的。”说完转身走了，也不跟大家一起吃点东西。
　　“楚杭这是咋了，怪吓人的。要不你们谁跟他关系好问问。”教练喝口啤酒，操心自家选手出什么事了状态不对。
　　“别管他，能有什么事。”李竞麒好心拦一手，没让人去打搅。
　　他看她们两个人那样子，估计起了什么争执，总之人家是青梅竹马、是正经谈过恋爱的男女朋友，他一个后来者想管也管不了。
　　当然，主要是怕惹闻君越烦，她本来就嫌他烦。
　　大概是上辈子欠闻君越太深，这辈子还债来了，李竞麒搞不明白为什么他变成了现在这样。
　　要是他大哥知道调教了十几年还是纨绔子的弟弟因为一个女人改邪归正，估计要气死。
　　说了晚上不训练后，楚杭径直去了闻君越的房间。
　　刚才他让她先回去等他，小姑娘乖乖去了，不知道现在一个人在房间里做什么。
　　房门打开，门后的人眼睛还是红红的，眼下的一块面颊和鼻头也透着委屈的红痕。
　　楚杭推门进去把她挤到里面，反手关门上锁。
　　“怎么还在哭，知道自己错了？”楚杭轻轻捏了下她的脸颊，指腹在眼下抚了抚，沾走湿润。
　　闻君越心想，不是后悔做错事，只是难过楚杭以后还要经历很多次觉得她陌生的时刻。
　　她没有回应他的问话，刻意逃避。
　　也不知道楚杭是怎么理解的，他脱了T恤和外裤，光脚往浴室走：“我先洗个澡，你等等。”
　　闻君越知道，死罪可免、活罪难逃。刚在阳台上到底说话不方便，但关起门来可就不一样了。
　　楚杭心里想什么很少会表露在脸上，看不太出来他怎么打算的，但是闻君越知道，暂时的不计较，不代表这件事这么简单就过去了。
　　楚杭气狠了，也伤心，就这么跟她算账显得生分，所以选择去床上说。
　　她早就知道这晚有楚杭的任务，但不知道等待她的是惩罚还是甜蜜。
　　和楚杭的性事她从来都是享受、被照顾的那一方，楚杭百依百顺，事事以她为先。等会儿他出来，会变成什么样？
　　闻君越已经没难过了，她想象楚杭的反应，甚至有点期待看到不一样的他。
　　因为她相信以楚杭的为人不会太难为她，不必担心。

第431章 家花不如野花香
　　楚杭这个澡，一去就是半小时。闻君越本以为是自己心急才觉得等得久，一看时间，楚杭进浴室确实挺久了。
　　他拖拖拉拉的，不知道是在犹豫，还是独自消化情绪。
　　闻君越提心吊胆，恨不能钻进去看楚杭洗得怎么样了。
　　她刚把浴室门打开一条缝，围着浴巾上身半裸的楚杭也伸手来拉门准备出来。
　　他垂眸看弯着身子鬼鬼祟祟的她，坚毅的下巴和高挺的鼻尖配上因为没有思想内容没什么感情的眸子，帅人一脸。
　　闻君越看迷糊了：“呃……我就看看你在干什么。”
　　楚杭心情不好，洗澡慢了点。出来看到她的脸情绪才回升。他搭：“洗好了，走吧。”顺其自然地牵着她，两人一起爬上床。
　　闻君越感觉他干干净净的，身上香香的也凉凉的，爬起来也要去洗，被楚杭一把抓回来压在身下。
　　“去干嘛？”看见她就舍不得再一个人独处，楚杭搂住闻君越的腰，攥住她手腕想要抱的地方再多一点。
　　听她说要也要去洗澡，楚杭不同意：“你今天洗了一天了，再洗皮肤还能行吗，别去了。”
　　他说的也是，闻君越刚洗了回来没多久，身上还是干干净净的。
　　只不过说到去泡澡洗澡的事，不可避免又想起今天她出门和别的男人秘密幽会。
　　楚杭脸色沉下来，醋意越发酸楚。
　　他希望给她空间，即便知道被背叛也不想问太多让彼此都不自在，但……
　　“你们今天，做了？”楚杭声音发颤。他好像入了魔一样忍不住探究她背着他都做了些什么。
　　闻君越小声得不能再小声：“嗯……”
　　答案和预料无误，楚杭坐起身，撕开闻君越的衣服、裤子，扯开她的内衣，只给她留一条小小的内裤在身上。
　　可怜的布料遮住仅存最后一点神秘的风光，惹人欲望大涨，还不如什么都不穿来得简单。
　　闻君越有点害怕楚杭这样危险的目光，双手环抱住胸。
　　和她想象的有点出入，这是一点温柔也没有了。
　　楚杭居高临下看着闻君越的目光一半热一半凉。
　　他看她身姿妩媚白皙艳绝，知道他有多喜欢，别人也会喜欢。知道她招人惦记，没想到还真被卓谨给挖到了手。
　　楚杭拽掉被顶起来的浴巾，下面他没穿内裤，浴巾一掀开，肉柱冲天挺立，前段溢了一滴透明水珠，被拉开的动作带着颤了颤，存在感极强。
　　他握紧闻君越的手腕牵过来放在他棒身上帮她把手握拢。
　　楚杭盯着她的眼睛问：“大吗？”
　　闻君越手里握的东西滚烫，一圈握圆了还剩余不少摸不下。她不自觉吞咽口水，眼睛盯着溢出前精的大龟头目光发直：“大……”
　　楚杭眉头压低，声音暗恨：“大你还找卓谨，他有什么特别的地方？还是有我给不了你的刺激？”
　　“呃……”闻君越被问傻了，慌不择路地说，“不是不是，你很大，你很好，只是……那句话怎么说来着，没吃过的屎都是香的。”她一时情急想到网上说男人出轨的话，不管原配多好还是要出轨，因为对男人来说没吃过的那啥都是香的。
　　楚杭眼睛微眯：“家花不如野花香？”
　　闻君越点头如捣蒜：“对对对。”
　　楚杭气得七窍生烟，松开闻君越的手，把她脚腕提起来举得高高的，下半身腾空像倒挂在宰羊架上被剥了皮的羔羊。
　　气得说不出话来的楚杭一巴掌打在她被抬起来的屁股上。

第432章 大鸡巴打小骚逼
　　一时间不知道是“吃不到的屎”卓谨惨一点还是不如野花香的家花楚杭更惨一点。
　　总之，爱上一个不归家的渣女是他们共同的宿命。人是自己选的，舍不得断掉只能打落牙齿往肚子里咽。
　　楚杭一口气还没喘匀，亲眼见挨了打的闻君越眼睛半闭不闭的，发出一声缠绵的呜咽。
　　他诧异：“舒服？”
　　闻君越毫无防备地点了头，楚杭脸色沉下来。
　　他刚才一巴掌说轻不轻说重不重，还怕太凶吓到她，正要哄，发现她的接受程度竟然出乎意料地高。
　　两人在一起的时间虽然不长，上床的次数也挺多了，哪次楚杭不是亲亲抱抱给她伺候得舒舒服服的，手指揉私处不敢用力，刚进去的时候怕她疼也不敢太快。
　　然而，她好像背着他和别人开发出了独特的情趣。
　　比起与他和李竞麒在一起时，她现在更熟练。
　　被打的那一下下身一颤，随后全身舒展，主动抬起屁股邀请他掌虐，哪还有以前半推半就的生涩。
　　楚杭心里一阵一阵地慌，胸腔窒息喘不上来气。
　　他捧在手心里的宝贝，在外面到底是以怎样的角色被别人取乐，又或者是，主动送到别人手里被怎样地玩弄。
　　楚杭不得而知，因为他不敢想象。
　　半晌没动静，闻君越睁眼一看楚杭脸色极差，心里咯噔一下，才想起来她最近玩得太开了完全忘了不该在楚杭面前暴露。
　　闻君越心慌，抖着声音试探：“杭杭，杭杭，你别生气了，你想怎么样都可以但是能不能别生气。”
　　以为他愿意跟她到床上来谈谈就算事情已经过去了，不料处处是雷，越弄越糟。
　　楚杭深呼吸几次想平心静气，根本没用。他放下她的腿搂着她捞到怀里，前胸贴着她后背，喘着粗气捏紧她的下巴重重亲吻。
　　不是温柔的撷取，是粗暴的、重力的，在她的嘴唇上摩擦，妄图留下他的触感、气味，纠正她身体对于别人的记忆。
　　两个人都越亲喘气越粗重，楚杭另一只手从闻君越背部插过去垫在她身下，搂住她，腿也缠着她的腿，不留一处缝隙。
　　“他亲了你吗？告诉我。”楚杭有恨，又亲得太激烈，声音暗哑低沉性感极了。
　　不受点刺激都听不见他这个状态，闻君越假装没听见，问他说什么，楚杭又重复一遍，她才告诉他：“我不想骗你但你别生气，亲过。”
　　楚杭沉沉吐出一口热气，把闻君越下身推到侧着立起来，又往后带了带使她撅得高一点。
　　她以为他要进来了，也配合着翘翘屁股。
　　却不料楚杭扶着肉棒根部重重往上一甩，前面一大截啪地一下打到闻君越小穴上，她被打的部位猝然一缩，屁股夹紧又放开。
　　楚杭醋意冲天，饶是他性格再好也做不到知道别的男人亲闻君越还视若无睹。
　　他声音沉得他自己都陌生：“是不是管不住屁股发情，有两个不够还要出去找野男人。”一句话说完，又掌握着肉棒打了她小骚逼一下。
　　滚烫又硬挺的阳物甩在汁水淋漓的私处间，重力的拍打产生的化学反应比用手打要强烈得多。
　　闻君越知道他气极，还说重话，但心说这举动与其说是惩罚还不如说是奖励。谁的痒穴被大鸡巴这么打会不舒服呢？
　　不过表面上她还是伏低做小，哭着求饶：“我错了，是我对不起你，别打了嘛。”
　　她越喊，楚杭打得越用力，龟头拍飞汁水，陷在肥美的肉唇之间黏在一处分不开。
　　——————
　　小剧场：
　　闻宝：我错了，下次还敢。
　　楚杭：发疯.gif

第433章 折磨（肉）
　　像握住鞭子鞭挞，楚杭一连小幅打了闻君越私处好几下，水越多声音越发响亮，配上闻君越娇声求饶，楚杭浑身上下没一处不躁动，按捺不住想要掰开她狠狠贯入的冲动。
　　不过他没有这么做。
　　闻君越下身被肉棒拍得酥酥麻麻，拥有灼人高温的阳具塞挤在双腿之间狭窄的缝隙间，把她烫得也热乎乎的。
　　强烈的欲望驱使她挪动臀部对准傲人男根想要坐上去磨一磨，但楚杭不知道是没有感受出来还是还没玩够，并没有如她的愿。
　　他拍了拍她阴户前端，大龟头挤压蜜豆，在闻君越娇喘间“不经意”陷进一截斜斜戳进小穴里。
　　“唔……”闻君越闷哼一声，痒穴被填满的滋味太美，她放松身体想要迎接他，下面却忽然空了。
　　楚杭只插了点前端进来就退了出去。
　　她欲求不满地哭诉：“怎么走了？”
　　“想要？”楚杭抱紧她，唇在她脸颊轮廓一侧轻抚，摩擦到脸部绒毛，弄得闻君越浑身发麻。
　　看她拼命点头还哭唧唧，楚杭没有退让，他捏住她的下巴，上半身坐起来从上往下凝视她，像教育小孩子一般循循善诱：“想要的时候怎么办？”
　　闻君越眨眨眼睛，此刻她脑子一滩浆糊，费劲想了一下，还是想通了其中关键。
　　“想要的时候就找你。”她抱住楚杭的脖子撒娇。已经对不住人家了，能哄的时候就哄。
　　“乖。”楚杭摸摸她的脸蛋。
　　不知道为什么，他隐隐有种，就算她答应，也不会完全属于他的预感。心底的情绪是悲哀的，但他想，起码此刻她和他在一起。
　　他捧住她的脸深吻，分开双腿插进她体内深处。
　　龟头触及甬道深处的敏感点时，仿佛灵魂与灵魂的碰撞。两个人都舒服到身体发着轻微的颤抖，抱紧彼此，交颈呻吟。
　　闻君越和楚杭做的时候是最舒服的。
　　这种舒服不同于性事的刺激，是全身心沉浸又放松的舒服。这是她唯一可以忘掉任务的时刻。
　　她抱紧他，也被楚杭拥在怀里，鼻腔之下是楚杭清新怡人的味道。不是因为刚洗过澡，他的汗液和体液的味道都是她所熟悉的。
　　不过这次的体验又于往日不同而语。
　　楚杭挪动臀部，变幻各种不同的方向戳弄着她，不同角度抵磨到的位置不同，或胀或麻，回味无穷。
　　闻君越被弄得受不住，无意识地推楚杭：“难…难受……”
　　“再忍一会儿。”楚杭不怜惜她，抬起身体向下抽插磨她偏向身体后面的凹陷处，把闻君越弄得满眼泪花。
　　他要给她留下足够深刻的印象和感触，每一处敏感点都有他捻磨过的记忆。
　　感觉到凹槽这里闻君越最受不住，他抱紧她逐渐加快抽插频率，操得她下身颠倒床垫微荡。
　　闻君越浑身潮红，眼睛糊满泪水不住哭求。
　　楚杭硬着一颗心没停，这个时候对她仁慈就是对自己残忍。
　　他总是忍不住觉得，是自己太温柔没激情，给不了刺激才会让她出去找一个又一个，跟别人偷吃寻欢。
　　是不是他改改，她就能回心转意只有他一个就够。

第434章 水多到夹不住（肉）
　　不知道楚杭用的什么角度做的，闻君越的生理反应只有哭和叫，怕声音太大只能捂住嘴忍着。
　　被撞击到那一处的感觉太强烈，已经不像是寻常做爱的舒服和快感，身体欢愉到极致后，外在表现像遭罪一样。
　　闻君越看起来哭叫得可怜，其实形容不出来的痛快。
　　楚杭被她叫得神志不清，一个劲埋头苦干不想停下来，感觉太刺激快要忍不住时，他就把她翻过去背朝着他，压着屁股从后面进。
　　她身体朝前，他鸡巴向上，这样连接不用抬起身子往下戳，更能轻易抵到靠后穴的凹陷处。
　　肉棒抽出，又插进去的时候闻君越发出长长一声吟叫，声音打着抖，双腿不住夹拢又分开，淫水儿源源不绝地往外淌，湿滑一大片，导致她夹不住他，楚杭肏干得幅度太大时也一不留神就容易滑出来。
　　往往滑出来之后再插进去一通到底又会引发她大声求饶的叫唤。
　　两个人都做得一身汗，她屁股和他胯下成片的湿润痕迹，亮晶晶的，床单也被源源不断的流水打湿一大片，散发出独特的气味。
　　然而，哪怕是已经夸张到这种程度，操干的激烈程度还没到平时两人做爱到高潮时那样快的抽插。
　　强烈的反应全然是被触及甬道深处未被开发过的部位那要命的捻磨给弄出来的。
　　闻君越感觉很强，但只是一直在死去活来的边缘，没有高潮时到达顶峰那样发热、酸胀喷发。
　　她手往后，扒住楚杭的臀带动他往前撞：“快点，快点……”
　　楚杭喉结不住滑动，腰臀和大腿的肌肉紧绷出硬朗的轮廓。
　　“好。”他答应闻君越，掐着她的腰加速撞击，才只不过撞两下，闻君越猛地攥住床单，一手捂着嘴把脸埋在被褥里，然而还是发出了很大一声淫叫。
　　“哈啊……太……太……”她爽到失语，无比渴望以这样的方式被楚杭送上高潮，痛痛快快地喷他一身水。
　　楚杭也很喜欢她给出这么大的反应，这对他来说无疑是强力的鼓舞。
　　他用力，撞得又快又深，闻君越的大屁股被撞得颤抖不停，每一下压到最深处时都会被楚杭的耻骨压到扁平，又会在他略往出抽时抖动变圆，太刺激太好看，令人挪不开眼。
　　哪怕只是贴着门，李竞麒还是能听到那响亮的，肉与肉的撞击声，还有闻君越隐忍再隐忍仍明显的叫床。
　　他环抱双臂，闷气从鼻孔粗重进出。
　　后悔是他想得太简单了以为只是吵架，他应该知道的，以闻君越那么强烈的欲望和楚杭那纵容的性子，那两个人怎么吵得起来，说两句话就会纠缠到床上去。
　　但他也是才见识到，闹过矛盾的男女和好时搞起来会搞得比平时还要激烈。
　　他有点吃醋，还有点羡慕，心想要不要也跟闻君越吵一架，吵到床上怒火变成欲火，狠狠爆操她一顿。
　　越想越憋不住火，李竞麒回到楼上自己房间免得被人看到他胯下支起来的大帐篷。
　　躺床上干等着，不忘给闻君越发消息。
　　李竞麒：不是说晚上给我解释怎么回事。
　　李竞麒：别忘了来，我等你。
　　他装作不知道她们在干什么，等着小香猪的回复，等把人骗过来，自己也要试一试。

第435章 效仿
　　因为是提前说好了的，闻君越不得不拖着疲惫的身躯赶赴李竞麒之约。
　　怕被发现刚刚吃大餐不带他又跟她闹，闻君越强装无事，甚至假装情绪低落。
　　李竞麒理所当然地享受着全战队最好的待遇，他的房间不仅是最大的，还设施齐全，以前他不喜欢被人动不让人都收拾，房间有点乱，后来莫名其妙越来越整齐，还香香的。
　　不知道他喷的什么香水还是香氛，像兰花，很清新，不像是他的风格。
　　闻君越本本分分地找地方坐下，眼睛望着自己并拢的膝盖。
　　李竞麒靠坐在一边，好整以暇地看她装模作样。
　　小家伙装得还挺像回事儿的，要不是他去听了墙角，肯定要以为她跟楚杭闹矛盾了这会儿正难受，一心想着怎么哄她，根本不会想些有的没的。
　　然而，心里门儿清的他只当好戏看，看她怎么演。
　　小统监测不到男主思想，不知道李竞麒是什么打算。
　　已经知道的男主靠近不算危险系数所以没有提醒，不然每天闻君越收听各种男主位置变动没有办法正常生活，所以小统汇报男主位置只在关键时刻，或者有可能造成突发情况的时候。
　　闻君越不知道李竞麒听到声音，踩着火坑演戏。
　　李竞麒问：“你们还没谈好？他是不是惹你生气了。”
　　这很符合刚才没接上的情节，闻君越没起疑，接着他的话回答：“也不是什么大事，过去了就好了。再说有了你以后，他也会和你一样经常吃醋的，只是他性子深，不如你表现得明显，但不是不在意。”
　　她现在还不能坦诚和楚杭有分歧是因为卓谨，只能说得含糊一些。
　　是吃醋，但不是吃卓谨的醋，只能挑吃李竞麒的醋来说。
　　虽然介意的对象不一样，总归事件性质是一样的。
　　“呵……”李竞麒讥笑一声，心说该不是楚杭见争不过他，存心找茬跟闻君越吵，好闹点独食来吃。
　　想到吃独食，李竞麒满脑子都是她们俩在床上弄出来激烈的声响。
　　越想他越气，心里骂楚杭绿茶男，然后呼地一下站起来，双手环臂，冷冷地盯着闻君越。
　　闻君越莫名其妙，不知道什么时候没注意又触怒到李竞麒的点，迷惑地仰头和他对视，等他说话。
　　李竞麒阴阳怪气：“以我的手段，把楚杭弄出战队独占你简简单单，我纡尊降贵不要名分跟他和平共处，他倒还有话说了。”
　　闻君越：“呃……是这样吗？”难道不是人家楚杭身为前男友勉为其难接纳他的存在？
　　李竞麒感觉火烧得不够旺，沉了脸色说：“我李竞麒什么时候受过这种气，搞女人都只搞得到一半，要是让我兄弟知道，不得笑话死我。”
　　他与生俱来的优越感生起气来气势确实大。闻君越有点怵他，缩着脖子不敢说话。
　　李竞麒感觉气氛做足了，但是她好像不买账，达不到他预期的，他一生气她就贴上来温香软玉帮他泻火的情形。
　　他又补充一句：“草，忍不了了，我要战队跟楚杭解约。”
　　闻君越的惧变成气愤，也站起来，面对面跟李竞麒怒目对峙：“李竞麒，你有大病吧！”
　　他被她喊得往后半仰，心说，怎么不对劲呢？

第436章 拌嘴日常
　　闻君越被激怒，李竞麒只好放弃他找茬以求特殊对待的计划，找补说：“我那是气话，我还能真把楚杭弄走？没了他上哪儿找上单去，把裴显挖过来吗？”
　　这次他歪打正着，提了裴显的名字，闻君越心虚，态度一秒软化。
　　气势一低，人都显得矮了两分。闻君越嘟囔：“不要随便说这种吓人的话。要是你把他赶走，我也不在这儿玩了。”
　　“你敢！”李竞麒反客为主，一把钳住闻君越的胳膊，好像这样抓着她，她就不会走了。
　　闻君越小幅度拧拧胳膊，想逃脱他铁钳一样又烫皮肉的手掌。
　　她越挣扎，李竞麒越握得紧，干脆一把抱住她，双臂紧环：“我看你怎么跑。”觉得这样不踏实，又补充威胁，“你要是敢走，三倍违约金一分别想拖，给老子全款还，还不上就拿身子卖给我抵债。”
　　闻君越羞恼，轻轻锤了他一拳钉在肩膀上。
　　李竞麒被她打得半边身子往后一掀，嘶了一声。闻君越纳闷：“不是吧，我没怎么用力啊，打疼你了？”
　　一点都不疼，只不过是李竞麒演的而已。不过看她略紧张，李竞麒继续演：“疼。”
　　闻君越亏心，乖乖让他抱着没再动，左思右想，隔了一会儿又问：“真的打疼了？我看看。”说着就要伸手扒李竞麒的衣服。
　　不过是被挠了一下，怎么会疼，李竞麒没想让她看，但拗不过闻君越不得手就瞪他。
　　T恤掀不开，最后他的衣服被脱掉，裸着上身抱她。
　　也不知道是哪个眼神变味，还是炙热的体温融化了什么，闻君越稀里糊涂地被李竞麒低头亲上脖子，她闭眼仰着头，他轻轻啄她脖颈的每一寸肌肤，淡淡的痒麻令人卸下心防，没有力气推拒。
　　闻君越身体发软，不知不觉被李竞麒放倒在沙发上。
　　他还是亲吻她的脖子，手不安分地伸到衣服里摸她的腰。
　　李竞麒最喜欢摸她身上的软肉，粗粝的指腹揉搓，摸上就不舍得松手。
　　“你好软。”李竞麒意乱情迷，说话时都舍不得抬起头，一个劲在闻君越身上挨蹭。
　　他的发梢不断随着动作扫在闻君越颈侧和耳垂，闻君越痒得浑身乱扭，扭动间内衣被李竞麒解开推到胸口。
　　“你奶子真好摸，想一对大兔子。”李竞麒终于从她脖子处分开，把衣服掀起来欣赏她的一对乖兔儿。
　　浑圆饱满、白皙细腻，人体奥秘世间珍宝不过如此。
　　尤其是顶端两点嫣红，对男人来说那就是逃不过的一道劫。
　　李竞麒伸出食指轻轻在上面画圈，抬眼看闻君越反应。几乎是刚碰上，她秀气的眉头就皱了起来，咬着唇轻哼，鼻头也皱得好看。
　　人体就是这么神奇，尤其她还体质敏感容易动情，随便摸两下，身子发热，下面也很快湿润，不知有多好玩。
　　李竞麒没想急吼吼地趴在她身上交配，他半跪在她面前专注地盯着她的脸看，手上动作也慢慢的，一点一点转换，也不慌忙往上加力度。
　　谁知道呢，以前他对性事的态度可不是这样的。

第437章 亲亲就不生气了
　　她好像已经很久没跟他做了，久旱逢甘霖，但李竞麒难得轻轻慢慢不疾不徐地与她共温存。
　　闻君越审视内心，她好像几乎没有想要抗拒他的意思。
　　离得近了，他的气味萦绕左右，不知是以前就有还是她才注意到，李竞麒身上不止是洗护或者名贵香水的味道，还有一股热烈的、纯粹的，像阳光一样的气息。
　　形容不出来具体的味道，或许就是所谓的男性荷尔蒙吧。
　　闻君越暗暗想着，仰头发出一声绵软的呻吟。因为李竞麒张嘴含住奶尖了。
　　这么下去只会一发不可收拾，没有任务，闻君越知道应该抗拒，或者找由头推说今天不行，但她……怎么说，既舍不得，又不忍心。
　　他这人时不时就要惹她生气，但又全都是不足挂齿的小事，估计还都是故意逗她博取关注的，大事上从不含糊，还好骗。
　　算了，就让他再玩玩吧，实在不行就擦边。
　　闻君越认命地躺倒，伸手捞着李竞麒后颈。
　　慢慢地他也爬上沙发，两人腿抵在一处，李竞麒一条腿分开闻君越，膝盖顶在她腿根处磨磨蹭蹭。
　　他慢慢嘬着奶，舔了嘬嘬了舔，将奶头含在嘴里慢慢吮，右手握住另一边胸碾压、揉捏，对她身体入了迷，全然无法割舍这一对乖乖的小白兔干别的事。
　　他倒是玩爽了，难为闻君越一直被挑拨却没有下一步。她难耐地绞着两条腿缓解下身的痒意。
　　李竞麒察觉到她的不安分，低声问：“湿了吗？”
　　闻君越点头。
　　他抬起头，一双手揉搓胸部：“你要做还是不要？”
　　奇怪，他为什么会这么问呢？闻君越正想说不做了，忽然察觉办事前还要问一嘴不太符合李竞麒的性子。
　　想当初他是拖着她上楼顶都准备就地解决的大色棍。所以难道不该情到浓时直接脱裤子么？
　　还是说，他房间里的安全套用完了。
　　闻君越心里纳闷，但又怕问出口让李竞麒觉得她太饥渴造成反作用，就只是懒洋洋地摇头：“今天有点累了，抱会儿就好了。”
　　然而她顺着他的问题给了答案，李竞麒却黑了脸色。
　　闻君越莫名，不知道这人又唱得是哪出戏。
　　李竞麒一口银牙咬碎，果然！果然跟楚杭做太凶了所以哪怕她被他玩得很有感觉还是没精力跟他做。
　　要是不问直接来硬的还好点，鬼知道他突然心软怕她承受不住接连两趟被操坏了多嘴问一句。
　　哪怕知道可能到来的答案，还是免不了失望，原来他是多余的是planB是可以被舍弃的橘子皮是过期的牛奶是永远也比不上楚杭的路人甲。
　　“要是你很想要的话，我给你舔舔。”
　　“不用。”正自闭呢，她一句话给李竞麒满脑子悲剧的思想和阴沉的黑暗搅得乱七八糟。李竞麒坐起来生闷气，但又好像没有那么失望了。
　　闻君越以为他是拒绝他让他生气，也坐起来挨着他，想想又抱住他的胳膊，手指戳他棱角分明的脸跟他开玩笑：“怎么了，翻脸比翻书还快，给你口又不要，生气啦？”看李竞麒没动静但是没有偏头躲她的手指，闻君越便有了把握。
　　她跪坐在沙发上，一双手臂环在他肩膀上，凑近亲他侧脸，还故意发出声音：“亲亲就不生气了。”
　　分开时，她看到一脸冰霜的李竞麒嘴角偷偷摸摸翘了下，又慌忙压下去继续装深沉。

第438章 临近夏季赛
　　闻君越歪打正着投了其所好，让李竞麒体验到会哭的孩子有奶吃满足了一把，两人没做也没体外甚至什么都没有，不了了之却相安无事。
　　这是闻君越推拒非任务最轻松的一次了。
　　不过回想起来，好像她所有需要应付的突发情况都来自于李竞麒。以前他急躁些，容易冲动又难喂饱，有楚杭对比着，逐渐改邪归正变得良家。
　　但是，此消彼长，李竞麒是安分了，楚杭却因为卓谨的事转了性子。
　　以前他很少干涉闻君越干嘛、去哪儿，这次发现奸情，情绪上是大致被糊弄过去了，言行却比以前紧张了很多。
　　闻君越察觉到楚杭变敏感变多疑，好在最近没任务，待在基地老老实实半个多月哪都没去。
　　每天除了训练吃饭睡觉就是康复身体锻炼，和李竞麒亲热也躲着，一点把柄没留，才给楚杭修复得好一点。
　　万幸的是，楚杭从不查闻君越手机，不然就会发现，让他崩溃的不仅只有卓谨。
　　不提选手们的感情生活，备战夏季赛的时间过一天少一天。
　　也许因为几个战队之间打出来的训练赛成绩都令人意外，不管是风头正盛的WG还是中游水平的PT，每一个战队都不敢小看任何一位对手，筹备夏季赛的训练做得专注且认真。
　　时间推移，期间LOL更新了几个版本，调整了些英雄和装备。
　　野区整改，小幅上调单体野怪的金币奖励，增长蓝色饰品眼的冷却CD，这种微妙的改动下，该说不说，让夏季赛真正迎来野核利好的光景。
　　闻君越没日没夜地练食肉打野，为了避免比赛被针对多ban导致ban掉打野这个选手位，每个能拿来打比赛的伤害型打野英雄都没放过。
　　打得多了，有时候坐在电脑前不知道该选什么。
　　把爱好当职业是件很危险的事，闻君越感觉自己打游戏的心态和以前还是路人时已然大不相同，以前为了快乐、缓解压力，想赢但输了也没什么，现在对赢的欲望与日俱增，功利心强得可怕。
　　偶尔教练找她谈心，提及这个问题，他们都会说“想赢比无所谓好”。
　　有压力才会有动力，怕的是因为太急功近利操作变形，还好没看到她出这种问题，所以不用担心。
　　闻君越也是怕的，越怕就越谨慎，不敢打游戏不过脑子。教练也说，自制力最重要，这一点上她比很多男性选手都要做得好。
　　有明眼人看管指路，自己只管努力，闻君越没发现自己的进步有多明显。
　　也有可能是大家都在进步，置于这般充斥着顶尖选手的一方天地中，强与不强是相对论。
　　临近夏季赛还剩十多天的时候，官方为了预热比赛、展示新款传说级别系列皮肤举办了一场明星选手大乱斗，春季赛前十名的队伍每个队派两名选手组建四只队伍打大乱斗，纯欢乐场。
　　不知道别的队伍对于派出的两名选手有没有异议，DAE这边为了派谁出去吵麻了。

第439章 争论谁去
　　一个队五个人，名额只有俩，表演赛整花活没技术含量谁都想去，更何况玩的还是简单粗暴的大乱斗模式呢。
　　一群人进会议室一个小时都没能出来。
　　教练准备让楚杭和闻君越参加，李竞麒不同意：“启航赛他去过了，大乱斗还他去？”
　　教练们不敢说话，心说怕打这种比赛放李竞麒出去弄出什么乱子来。启航赛正规比赛还好，打大乱斗万一跟别的选手杠上怎么办？
　　以前有什么安排去或者不去，楚杭都没有异议，但是这一次，他少见地发声：“好的，听从安排，我和小闻会好好打的。”言语之间将人选都认定了。
　　然后，楚杭和李竞麒你一句我一句针锋相对，其他人都安静如鸡地轮转眼球看热闹。
　　李竞麒说楚杭自私不给其他人机会，楚杭说李竞麒是队长应该留在队伍里主持训练。
　　眼见吵不出个结果甚至可以说两个人胡搅蛮缠，闻君越插话：“要不然你俩去吧，我就不去了。”打什么大乱斗啊，在家里舒舒服服练豹女不好吗？
　　“不行！”李竞麒生硬否决，怕自己目的太明显了又找补，“你现在是顶级热门选手，DAE摇钱树，谁都能不去就你不能。”
　　楚杭没有比他更好的理由，只是点头以表同意。
　　赵澄阳凑热闹：“要不然我跟闻姐一起去吧，我们这种乐子人最适合这个项目了。”
　　“还是我跟闻姐去吧，你一个辅助凑什么热闹，拿到别的位置英雄你打得来吗，活活给咱家掉面子。”吴凯瞥他一眼，很是不能接受这个理由。
　　教练和稀泥：“别吵了，要不然你们五个人抓阄吧，抓到谁算谁。”
　　这个提议除了闻君越无异议，遭到其余男性选手一致反对。
　　简单来说就是楚杭不想跟李竞麒一起，李竞麒不想跟男的一起，吴凯不想跟楚杭和李竞麒一起，赵澄阳不想和李竞麒一起，每个人都平等地鄙视着除了自己以外的其它男人。
　　只有闻君越是百搭款，谁都想同她一道赶赴嚎哭深渊，性格好又大腿的打野姐姐谁不喜欢呢。
　　混乱场面争执不休，赵经理出来打圆场：“要不这样吧，先定下小闻代战队出战，剩下一个人由小闻自己选，怎么样？”
　　刚才还怎么说都不行的一群混小子，都被这个方案给说服了，这样好，无论另一个人是谁都不会有意见，有意见的只有没被选上的人。
　　见大家一致同意，闻君越也不好推辞，免得刚才的流程再来一遍白白耽误时间。
　　“那不然我点兵点将吧，点到谁算谁都不许再吵了。”闻君越很快有了主意，念叨着点兵点将的顺口溜，手指在四个队友的方向来回切换，“点兵点将，大兵大将，小兵小将，点到谁就选谁，一颗米冲到底不是他就是你。”她嘴里念念叨叨之前，意念先问小统，“从左到右数最终结果避开李竞麒和楚杭的话我该选谁？”小统提示她从楚杭开始的话落点在吴凯，从李竞麒开始的话落点在赵澄阳，所以闻君越从李竞麒开始数，如愿以偿将结果内定为赵澄阳。
　　这段时间没有楚杭也没有李竞麒的任务，他们如果跟她一起去参加活动，尤其是楚杭，绝对会成为她做任务的阻力。
　　所以闻君越谁也不想要，只想找个不相干的人跟她一起。
　　赵澄阳年纪小跟他一起没负担，是最好的同行人选。

第440章 汇聚机场
　　等到闻君越点兵点将的手指头落定的那一刻，充满希望的另外三个人齐齐脸色沉到底。
　　赵澄阳一蹦三尺高：“芜湖，该我的还是我的，谁也别想夺走。”说完还挑衅地看了吴凯一眼。
　　对于私藏祸心的楚杭和李竞麒来说，唯二的自我安慰，一是对方没有去，二是赵澄阳不用担心。
　　现场四个人，点兵点将的顺口溜还挺长，从说要点到动手间隔不过数秒，谁也不知道闻君越对结果成竹在胸，暗中做了手脚。
　　大乱斗和启航赛一样是有商业意义的，所以不能只是选手线上直播，需要参赛的选手跟领队一起到B市举办活动的场馆，做做采访、粉丝见面、打几局大乱斗顺便用上新出的皮肤。
　　各战队派出的代表名单，内圈早早先互相串通了。得知卓谨在内，闻君越没少被楚杭耳提面命。
　　“我不在，不许跟别人滚上床。”
　　“注意影响，公共场合保持距离。”
　　“每天晚上给我打电话。”
　　闻君越表面点头，内心暗暗庆幸还好她没选楚杭一起去，不然这种严格程度寸步难行她还怎么做任务。
　　不过她答应得也没有什么心理负担，因为这期间也没有卓谨的任务。楚杭说不让她跟卓谨滚到床上，确实是能做到的。
　　很难想这种侥幸心理被楚杭知道了会怎么样，就像不让她啤酒但她喝的是白酒，罪加一等。
　　比赛打一天就完了，但活动有三天，唐天天带着自家两名选手坐下午班次的飞机，在机场不意外地和A市所有战队的出战选手相聚在候机厅里。
　　因为这次时间比较集中，之前打大赛分开出发都没有出现过如此盛况。
　　来来回回都是这些人，基地也见，出来也见，男的跟男的之间都隔老远招呼都不想打，但视线轮转的暗流涌动间，尽头都汇聚在同一个人身上。
　　闻君越拉拉帽檐，只露出的一双眼睛眼观鼻鼻观心。她知道这会儿谁都不能看，更不能每个人都看。
　　她低着头，却能感觉到四面八方都在看她。
　　除了DAE的人选让人意外，其他队派的人都是老样子，只有没被她带上的本队姘头被排除在外，另外三个编外人员全部在场。
　　卓谨看她明目张胆，裴显和尤许诺坐得靠后，不需要东张西望就能看到。
　　不过裴显除了看闻君越，还分神注意尤许诺的目光。
　　尽管尤许诺面容安静眼神也寡淡，但他时不时往前看时，目光落点都会停留在闻君越坐的方向。
　　裴显心绪不定，但又没法摊开明面上来讲。
　　他不能管尤许诺眼睛往哪里看，更不能告诉闻君越这件事。小闻单纯又简单，不能节外生枝给她徒添烦恼。
　　他以为尤许诺是单纯偷看，但其实尤许诺只是好奇这一次DAE的上单和AD没有跟着一起，反倒是个小辅助出场。
　　园区里五支战队，除了DAE之外没一家派辅助的，因为大乱斗表演成分重，需要为公家拉人气，不考虑其它的，最重要一点是出战选手够热门受欢迎，他们这几个队的人气选手全都集中在上中野射手，派人的时候炒冷饭是当然的。
　　只有DAE例外。
　　出现变故，尤许诺顺其自然多看闻君越两眼。因为最近几个月LPL的变故一大半都跟这位多情女士脱不开干系。

第441章 胡搅蛮缠
　　候机的半小时闻君越如芒在背，一左一右坐的人都是活泼好动的，她也不敢看手机里三五不时跳出来的消息提醒，怕被瞟见。
　　要是她打开看，估计一整个屏的列表都是各位风云选手发来的见不得人的消息。
　　直到飞机落地下榻酒店，她挨个看一圈挨个回复，业务繁忙。
　　一边忙不迭打字一边心想五个人都疲于应付，不知到时七个人集齐的时候该多乱。
　　第二天要赶早场，所以闻君越这边没被安排什么任务，不用训练不用开会。她洗完澡在床上躺了一会儿，直到唐天天叫她出去吃晚饭。
　　酒店有自己经营的餐厅，想简单应付晚饭的人没几个愿意折腾，都来这儿吃。
　　闻君越看到尤许诺，这是唯一一个没给她发消息的。又偏偏是她今晚的任务目标。
　　自助餐，大家都各自取菜，闻君越端着盘子蹭到尤许诺身边，没话找话：“哪种虾好吃啊？”
　　尤许诺给她指了个海鳌虾，尊口紧闭十分金贵。
　　这可是闻君越侦查来的绝佳机会，他不说话她只好又找借口：“我夹不到，你帮我夹两个。”
　　尤许诺瞥了眼距离她不过五十厘米的冰虾山，无语且无奈。闻君越双手端着盘子往他面前送，他只好捡了夹子给她夹两只虾放盘子里。
　　“谢谢阿尤哥哥。”闻君越夹着嗓子甜甜谢他。
　　她这一声差点没给尤许诺送走，尤许诺拔腿就走，怕她又搞些有的没的歪缠他。
　　私下里缠一缠就算了，这边人来人往到处都是眼睛，尤许诺看见她都浑身不自在。
　　闻君越端着虾立在原地盯尤许诺的背影，暗暗想，她好像有思路等会儿怎么把人骗进房里去了。
　　吃完饭回房，尤许诺看到有微信消息，心想别不又是闻君越。他预感很强烈，点开一看，不仅真是她，而且还是升级版胡搅蛮缠。
　　闻君越：吃你夹的虾吃坏肚子了，你要负全责。
　　闻君越：来我房间在线申诉。
　　尤许诺：直接说陪多少就行。
　　闻君越没想到尤许诺被她带歪了，也学会接她的话一本正经地开玩笑。她回复：要赔三亿。
　　尤许诺：……
　　闻君越得意一笑，继续说：货币单位不一样，你再想想。
　　经她提醒，尤许诺苦想了一会儿才反应过来她指的什么。想起上次内射了她，尤许诺胸腔一热，既惭愧，一颗硬邦邦的心又忍不住软下来。
　　下午在候机厅，他想过，没有楚杭李竞麒跟在身边闻君越只会更大胆，看到她消息印证了这一点，尤许诺警告自己不要被她拖下水，决定不管她出什么招他都不接。
　　很奇怪，越是这种情况，他就越想离她远一点。哪怕两个人已经有过很多次。
　　这些日子以来尤许诺时常会想，他已经因为她变得很失控，情绪不能稳定，继续跟她纠缠下去，尤许诺不知道自己要变成什么样。
　　所以，他想及时抽身。
　　今天是时隔多日不见之后尤许诺努力的第一天，被她的话拉回到记忆里很疯狂的那一次，尤许诺坚定的信念控制不住地动摇。

第442章 调戏一坨冰块
　　尤许诺那边在自我拉扯，闻君越捧着手机半天没收到回复最后一句话停留在她那句“你再想想”上，一边骂尤许诺油盐不进一边干着急。
　　她一个语音弹过去，对方也是迟疑了十多秒才接。
　　听到尤许诺一声清冷绵长的“嗯？”闻君越脸一红，磕磕巴巴地说：“你小子别不是看不懂我在说什么吧？我给你解释一下，三亿就是那个……那个……”
　　她话还没说完，被尤许诺打断：“我知道。”
　　隔着电话听他的声音，别致的音色存在感更加强烈，闻君越听得晕晕乎乎，气势越来越疲软，也忘了自己要说什么了，只凭本能地东拉西扯，胡言乱语。
　　免得没话说尤许诺把她电话给挂了。
　　说着说着，她突然一声痛苦的“啊……”终于撬开尤许诺的嘴，他问她怎么回事。
　　闻君越说肚子疼，事实上她真的是肚子疼。小腹突然抽疼一下的那种，还有点胀胀的。
　　“你等着，我来找你。”尤许诺丢下一句就挂了电话，没过几分钟闻君越的门被敲响。
　　闻君越开门后给尤许诺让开路放他进房里，自己把门关好。
　　他站在门口不动，淡声淡色地问：“你真肚子疼？”语气略怀疑。
　　他是出门后才反应过来闻君越演技好，可能又是勾他上当耍的小手段。
　　闻君越答得无比真诚：“是真的疼，应该明天就来月经了。偶尔会有这个反应，倒不会疼很严重。”
　　尤许诺神色归复正常，还亏心不该怀疑她，因此闻君越牵着他往房内走他也没推拒。
　　闻君越直接把他牵到床前并排坐下，还没坐稳她就往尤许诺怀里钻，抱住他的细腰，头顶塞进他下巴里靠着颈窝，喃喃抱怨：“尤尤，你是不是生气我，所以打算不理我了？”
　　自从他发现裴显，生了一场气狠狠操了她一顿，出了那间病房后就查无此人了。
　　平时不找她说话，打训练赛的时候都尽量回避。要不是KIL暴打WG，她还以为那是分手炮呢。
　　尤许诺手足无动于衷，也没说话，闻君越说的没错，他本可以坦白承认的，但是他一言不发。
　　闻君越有任务在身不能任性，他就算是个冰坨她也要强行含进嘴里给他含化掉。
　　她仰头，鼻尖抵在尤许诺下巴上，嘴唇距离他仅有咫尺。
　　“尤尤，你说你，嘴这么硬，嘴唇是不是也很硬啊？给我尝尝呗。”闻君越伸出食指抵在尤许诺嘴巴上，非常没有边界感。
　　尤许诺心头一跳，回想他曾偷亲过闻君越的丢人事迹，浑身血液逆流格外不自在。
　　他忍不住想，如果闻君越真的亲上来了，在她心里，这是彼此的初吻。但他还保留了她永远都不得而知的小秘密。
　　这种感觉很微妙，尤许诺感觉空气恍惚变得稀薄，他有点呼吸困难，不得不加重呼气和吸气时胸腔起伏的程度。
　　闻君越才没他那么紧张，这点变化逃不开她的眼睛。
　　知道尤许诺不是完全无动于衷，她自言自语道：“还是算了，感觉你不是很喜欢我的样子，被讨厌的人亲会很恶心的吧。”说着就放下了手。
　　这不过是闻君越捉弄尤许诺的小把戏。
　　虚晃一枪，她刚放下手，想要抬起屁股起身去亲尤许诺，被一直没动静的他动作更快地，捞过她的后脑勺，忽地凑近，紧紧贴上她的唇。
　　不像男女接吻，更像两个嘴巴被强力磁吸粘在了一起。

第443章 清醒地沉沦（肉）
　　隔着嘴巴这层厚厚的柔软，闻君越还是被尤许诺撞到牙齿，嘴唇内壁因为碰撞轻微疼了下，全然体会不到接吻的美好。
　　不过尤许诺没有继续，他放开她，面色暗带不显的诧异，好像在后悔冲动是魔鬼。
　　闻君越抿唇笑，是取笑，笑他一个大男人拧巴得像麻花。不过配上尤许诺纯净的长相，又被烘托得可爱。
　　不是他看起来可爱，是言行不由衷的别扭行为可爱。
　　她知道他这会儿正混乱，非要凑上去揭开人家的伤疤：“怎么亲一下就不亲了，你害羞啊？还是你不会亲亲？我教你好不好。”没等尤许诺反应，她贴上去含住他的嘴唇轻抿，舌尖挑一下他的上唇，在内壁摩挲一二。
　　尤许诺被电了似的慌忙推开她，白皙的脸色迅速泛红，睫毛轻颤，说话也不利索：“你别乱来。”
　　闻君越不依不饶：“我怎么叫乱来了，你不要倒打一耙好不好，明明是你主动亲我的。”
　　尤许诺被她叭叭啦啦的嘴吵得心慌意乱，干脆一把捂住她的嘴。因为力度太大直接将人压倒在床上。
　　他手掌盖住了她口鼻，只露出一双灵动的大眼睛。
　　她只剩这双眼睛，但眉眼翻飞上下扫量他又盯着他眼睛的，眼神细微变幻的小动作，又仿佛会说话一样，看得尤许诺更乱，掌心下压着的唇也烫手。
　　她得寸进尺扒拉他的衣服，摸一把腰，又扯下他的裤子，下身不安分地挨挨蹭蹭。
　　这样的急切，显而易见的示意，尤许诺暗骂一声：“你怎么这么……”下半句，以他的性格却是说不出口的。
　　你怎么这么淫荡。
　　自己的队里搞两个，勾搭上了他还要勾引他的队友，出来参加活动带上辅助选手，是为了能不被拘束地叫他上门来做爱。
　　就因为他什么都知道，在他面前完全解放天性好色得坦坦荡荡。
　　世上怎么会有她这样的人，尤许诺大受震撼，但想分开，反而还黏得更紧。
　　他是清醒着，一步一步地踏入她的深渊。这比一无所知被蒙骗的人要可怕数百倍。
　　尤许诺脑中恨恨地疏离着全部的经过，手上没停，掀了闻君越的衣服又脱掉她的内裤，男人宽大的手掌粗略地从上到下揉搓她柔软的身体、大腿、脚腕……握紧提起来架到自己肩膀上。
　　她私处红润肥硕，他胯下坚硬狰狞，男与女截然不同的冲击让彼此呼吸粗重、浑身燥热难耐。
　　一句对话也没有，但眼神的迷离和肉体的渴望在传递信号。
　　没有缠绵、没有前戏，他急躁地往她穴里捣，她也耐不住瘙痒抬起屁股去吞，只有最直接的负距离接触可以填平内心慌乱的空虚。
　　没有用手指扩张过，她小穴有些紧致，尤许诺提着一口气一寸一寸往里压迫，足够多的湿滑被撑开，四面八方拥附到他棒身上，滞涩感逐渐消失，最终化成一挺而入，两个人的下体紧紧嵌住。
　　“哈啊……”闻君越搁在尤许诺肩膀上的腿乱蹬，化解难耐。
　　尤许诺停下来，不住喘息调整，夹紧臀部避免下体的颤抖引发更酥痒的反应。

第444章 要闻哪里（肉）
　　闻君越闭着眼睛，痴迷消化着痒穴被塞得满满的，抵在深处撑出饱胀感的感觉。
　　尤许诺的声音轻飘飘地显得很遥远：“闻君越。”
　　闻君越过一两秒才反应他在叫她，嗔道：“在床上能不能不要叫全名啊听起来怪吓人的。”
　　尤许诺小幅动起来，一边慢慢地抽插一边同她说话：“那叫什么？”他也不知道为什么要突然叫她一下，只是想喊一下她的名字，给这一刻留下一点真实的含义。
　　“尤尤……”她念了念喊他的名字，有了主意，“那你叫我闻闻嘛，门当户对……啊……舒服……”闻君越曲腿踩在尤许诺肩上，扯来一个枕头垫在自己腰下面。
　　“闻闻，你要闻哪儿？”尤许诺实在舒服得要紧，没听出来她话里的关键，还以为她要闻他哪个部位。
　　闻君越哈哈大笑，身体一抖一抖的夹带着尤许诺也跟着有感觉。
　　她笑得停不下来，尤许诺这才搞懂“闻闻”是闻君越的闻，不是闻东西的闻。
　　他也忍不住跟着笑了笑。
　　两个处于交合状态中的人在床上做着做着能笑成这个样子也是蛮少见的，虽然有点破坏氛围，不过人与人倒是更亲近了。
　　闻君越调侃尤许诺：“你好呆啊，怎么会这么呆，这么呆的人怎么打的游戏。”
　　尤许诺被说得不好意思，恼羞成怒箍着她的腿重重抽插。
　　他给闻君越干得没精力再嘴贫，只会嗯嗯啊啊好舒服好厉害。
　　还是安静一点的好，尤许诺看着她的脸，只要不开口说话，就是乖乖巧巧的一颗水蜜桃。
　　或许是被频繁的滋养着，俏丽的眉眼之间隐含着难言的风情，不明显，不是矫揉造作，是白绿色水蜜桃上那恰到好处的一抹粉。
　　想到自己只是滋养她的其中一小部分，尤许诺内心酸涩，但又控制不住地不知足想要更多。
　　他压倒身子，抵着她的腿越压越低，将她的身体近乎折叠，他卖力操干，每一次都响亮地拍打在臀部上，发出啪啪声响。
　　“啊啊！好深……”闻君越抓紧被子，手指握拢又伸直，随身体被迫的波动颤动。
　　“闻闻，套呢？”尤许诺刚进来得急，没来得及戴，不想重蹈覆辙又害她吃药，准备撤出去找安全套戴好再进来搞她。
　　闻君越一把扯紧尤许诺的胳膊不让他走：“别，不用，明天就来月经了。”
　　尤许诺不放心，还是要出去，闻君越下半身用力往上一挺，双脚缠住他的脖子不让走。
　　隔着一层膜始终不如肉与肉直接接触，正好有由头可以自由放纵，闻君越也不想给自己找罪受。更何况尤许诺那里生得大，已经撑得够满了。
　　尤许诺心动，又怕出意外，小心掰她的腿，他越掰她缠得越紧，两个人争来争去，争夺之间的冲撞弥生出感觉来，不知不觉又操干起来，啪啪声越来越快也越来越密集。
　　闻君越得逞，手脚一起缠住尤许诺的脖子，在他身下叫得欢快。
　　尤许诺无奈：“真拿你没办法。”
　　闻君越喘着气回应他：“等会儿……等会儿射给我。”
　　她说话间，手脚、包括身体穴内都紧紧夹着他。尤许诺哪怕长一百颗心都没法抵抗住她的诱惑。

第445章 文案名场面
　　房间内淫声浪语一片火热，闻君越垫高了屁股很爽，尤许诺的感觉也异常强烈。
　　两人拼了命地抱在一起拱动、颤抖，然而在毫无异变的情况下，闻君越身子不明显地震停了一瞬，叫声也小了。
　　不过因为怕被尤许诺发现，马上调整回了刚才的状态。
　　她的异样来源于小统的播报——裴显来了。
　　原话是，“男主五号正在靠近，按照原文，你还不能让他知道男主四号在你房里”，吓死人的突发情况。
　　闻君越已经得知裴显就在几米开外，但她不能说，一直撑到房门被敲响，尤许诺停下动作，她也随之安静如鸡，和他面面相觑。
　　闻君越：“怎么办？”
　　尤许诺果断抽出性器，扯一沓纸巾给她擦干净糊了满腿的情液，衣服递给她，自己也快速穿好衣服：“穿好去开门。”
　　“那你呢？”闻君越一边穿衣服一边问，视线在房内来回扫射，寻觅能藏人的地方。
　　可酒店的房间能有什么方便藏人的，唯一大点又隐蔽的空间只有床底下。
　　她期期艾艾道：“尤尤，要不……你先在床底，避一避？”果不其然被尤许诺一个冷眼斜了一道。
　　凶归凶，特殊情况火烧眉毛，尤许诺还是默默屈服地弯腰爬到床底下正中间的位置，趴在地毯上不动。
　　闻君越怕被裴显闻到味道，拿了床头柜上放的香水喷两下，揉乱头发假装刚睡着的模样去开门。
　　门外果然是乔装的裴显。
　　闻君越招手让他赶紧进门，裴显进来，门关上。密闭的房间里表面看只有两个人，却还藏着一个鸡巴尚未软下来的秘密情人。
　　闻君越知道要是提前被裴显发现尤许诺的后果很严重，所以根本安不下心，心脏猛烈跳动的程度大到她频频担心会不会被裴显听见。
　　进门后最明显的是满室弥漫的香甜气息，直男裴显毫无察觉，称赞：“小闻，你房间好香。”
　　闻君越不得不胡诌：“睡觉喜欢喷点香水，比较放松。”
　　床底下的尤许诺屏住呼吸安静趴着，尽量一动不动免得发出声音被察觉。
　　他听到裴显的声音，和两个人越走越近的脚步，明明有预感是这个答案但还是忍不住生气。甚至想，闻君越是不是两个人都喊了，谁先来算谁。
　　不过紧接着就听见裴显的声音说：“我给你发消息没回，就想来见你一面，有没有打搅到你。”
　　认识裴显几年的尤许诺嘴唇紧抿，深呼吸平复心绪。
　　什么时候听他这么温柔地跟谁说过话，那份一板一眼的保守在她面前化为绅士，独一份的待遇，显然是真动了心的。
　　更让人生气的是，闻君越的声音也柔软乖巧得不像话：“没有呢，你来找我我很开心啊。”
　　她只不过是正常维持人设，听在尤许诺耳朵里，是区别对待，是珍而重之，是小心翼翼保持美好想要在对方面前维持好形象的珍惜。
　　尤许诺羡慕裴显什么都不知道，所以他们两个是花田里初遇的清新。他可以放心地去喜欢她，喜欢一个看起来完美无瑕的女孩儿。
　　但，哪一面才是真实的闻君越呢。尤许诺辨别不了好坏。他只知道，他不喜欢闻君越对裴显这么温柔，这份温柔是没法给他的。
　　气昏头的他已经忘了，他也挺受用她的胡搅蛮缠，只不过还是会眼红自己没有的一部分。
　　简单两个字概括——嫉妒。

第446章 裴显的真心
　　进房来的裴显略拘谨，两个人干站着，闻君越心里惦记着床下有耳，默默地想要怎么赶紧把裴显送走。
　　但裴显是才刚刚攻略成功的新男主，按照正常逻辑来说两人应该算是热恋中的情侣，还是刚确定关系就变异地的一对。
　　这会儿久别重逢、干柴烈火，怎么说她赶他走都不合逻辑。
　　闻君越正拉扯，裴显不知从哪个口袋掏出一个信封递给她。
　　“这是什么？”闻君越见信封上贴着一张明信片，以为是什么纪念品，捏开封口才发现里面是一张银行卡和一张纸笺。
　　裴显没看她，视线回避落在地毯上，有点不好意思：“我看网上说男人最大的诚意是上交工资卡，签约费的卡扣着房贷，这是打比赛的奖金卡，密码写在纸上了，你拿着吧。”
　　裴显不确定这举动会不会太快显得自以为是让闻君越觉得不自在，专注辨别她的回应。
　　闻君越动作僵住，手里薄薄的卡片似乎有千斤重。
　　裴显补充解释：“我和其他人不一样，除了有个妹妹要照顾以外没什么牵挂，这钱放着也是放着，所以你不用觉得是捆绑什么的，只是我想表示我的心意。喜欢你我就会认真对待，不提将来有没有结果，眼下我会尽力做到最好。”
　　闻君越的第一反应是，怎么办……来了个比卓谨还恋爱脑且直男的好男人。
　　第二反应是，尤许诺肯定又要看轻她，不止是欺骗老实人的感情，还骗人家的钱。
　　害怕到浑身猛打一个哆嗦，闻君越把信封塞回给裴显，拒绝得干脆：“不行，这钱我不能收，你攒着提前还房贷也好啊。”
　　被果断拒绝，裴显低垂的眉眼神情落寞，也是他太笨了，除了这个方法想不到其它更能表达他诚意的礼物。
　　东西已经送出去，如果收回来，他不会高兴于没有损失一大笔钱，甚至会遗憾。
　　趴在床底的尤许诺表情凝滞。
　　如果不是偷偷躲在这里，他绝对不会看到裴显私下的一面竟会是这样。
　　超脱他对于他的了解，更说明他待闻君越的真心甚至超出裴显自己的性格。
　　这对同样是情人身份的尤许诺来说是个极为危险的信号。
　　如果没有这个巧合，没有对比，尤许诺还不会想到这一层没有危机感。
　　但和裴显这个掏心掏肺的大情种一对比，尤许诺甚至会不明白闻君越有什么必要对他上赶着。
　　闻君越的第一反应是拒绝，尤许诺对此的评价是，她勾搭这么多男人竟然真的只是为了游戏人间，连顶尖的职业选手的工资卡都拒绝得果断没有一丝犹豫。
　　也不知道是该夸她纯粹还是怎么样。
　　站在床边的男女还在僵持，一个想表态，一个生怕欠债太多将来翻大车，扯着扯着，闻君越因为不能收这个钱又怕裴显不高兴，主动扑到人家怀里搂住腰。
　　她说：“裴裴，我不想要你的钱，不是想跟你划清界限，是因为哪怕没有这张工资卡我也会在乎你。”她不敢说喜欢，只敢说在乎，床底下还有个人在听着呢，她不信有热闹尤许诺会不听，话要是没说好，等会儿裴显走了她还得哄。
　　但其实，在乎两个字也没有好到哪里去。
　　她这说给裴显表态的话，尤许诺听来甚是刺耳，攥紧的手臂青筋起起伏伏，裴显再不走，他可能要忍不住出去打人了。

第447章 被夸张脑补
　　一句在乎，裴显感动不已。脚像被粘在了闻君越房中地毯上似的，根本不想走。
　　有时候人就是这么奇怪，好像是什么莫名而微妙的逆反心理，越是被拒绝，就越想付出更多。
　　他回应闻君越的拥抱，指尖触摸到她的发梢，顺滑柔软，和她的性格如出一辙。
　　拥抱令人由身及心地放松，裴显轻声说：“小闻，我知道很多人都喜欢你，能拥有你的在乎是我的荣幸。我承认我有自卑，不过我会尽力做好。”
　　不谈任务相关，只对裴显这番剖白闻君越也不禁纳罕，匪夷所思地批评他：“啊？你自卑什么，你可是从全国的游戏人里遴选出来的，万里挑一的顶尖高手，还是界内公认第一上单，你都自卑，让别人怎么活？命是没法选的，但是你靠自己走出来的路光芒万丈，已经很了不起了，不要妄自菲薄啦。”
　　裴显从前只觉得自己幸运，没觉得有多自豪，因为比他厉害还比他勤奋的人大有人在。
　　只有听闻君越带急又带气的语气夸他，他入行这么多年，才第一次有真切的满足感和自豪感。
　　他控制不住颠簸不平的一颗心，收紧手臂抱她越来越紧，低头虔诚地亲吻她的额头。
　　闻君越叽里呱啦说一段话后，房间里归于沉寂，躲在床底的尤许诺什么都看不见，单凭脑补，只觉得没有声音肯定是他们两个人情动不能自己互相啃嘴亲得天雷勾地火互相扒掉对方的衣服激情四射。
　　胸膛起起伏伏，尤许诺咬牙硬撑着，劝自己一定要忍住，不然后果严重不说，他自甘妥协爬床底受的罪也白费了。
　　身体上方的床垫毫无预兆地突然往下小幅又干脆地塌陷，不是两个人压下来不会有这么大的重量。
　　那塌陷的一瞬间，尤许诺的心也随之往下重重一沉。
　　想象中的闻君越对裴显投怀送抱万般柔情，像一株花藤亲密缠绕在挺拔的白杨树上。
　　尤许诺感觉他呼出的气息都带着灼热的火。
　　但其实人家两个人只不过是站累了换坐姿抱在一起，要不然怎么会一点声音都没有呢？
　　床下有人，闻君越到底还是需要收敛一些的，只是没骨头地靠在裴显怀里克制地亲昵。
　　但真心喜欢的裴显不会不动心，软玉温香在怀，抱再紧也还嫌不够。
　　他动作轻柔地抬起闻君越的下巴，没有急着亲。他注视着她柔软的眸子，在她能看见的情况下，闭上眼睛，徐徐下落。
　　不知道是裴显的眼神太深沉，还是他散发出的感情太诚挚，闻君越从没在接吻触碰的前一刻这么害羞过。
　　她缩紧脚趾，全身紧绷，在唇与唇触碰到的那一刻淋漓尽致地融化。
　　裴显拈着她的下巴，指节抵在她脖子上，另一只手越过腋窝托着她的腰。
　　他的手臂和手掌都很有力量，也不怎么乱动乱摸。反而，他越是这样，闻君越就越受不了。
　　慢慢的，尤许诺的存在在全神贯注接吻的快感中不由自主淡化，闻君越被裴显吻出一声呢喃的鼻音，暧昧的气氛像投石入湖那般起了一层叠叠荡荡的涟漪。

第448章 巧妙的误解
　　软软黏黏的声音听在尤许诺耳朵里是个炸弹。
　　他脑袋轰隆一下，想冲出去看看这两个不知廉耻的男女到底在干什么，质问闻君越为什么明知他在场也不拒绝裴显的亲密举止。
　　但理智拉扯着他的四肢动弹不能。
　　如果拆穿，不知道后果会怎么严重。
　　裴显是个认真的人，要是惹怒他导致性情大变曝光闻君越怎么办。
　　还有，DAE那两个知不知道真相还不得而知，牵一发动全身，后果不是有他保护就能承担得了的。
　　但一直龟缩在床底，又实在挑战他的忍耐力。
　　声音越来越大，尤许诺听到清晰的，接吻时唇瓣间粘腻的摩擦声、轻哼的鼻音，每一节声音的存在都让他气得发抖。
　　更过分的是，逐渐有布料摩擦的声音且越来越明显。
　　裴显在摸闻君越。
　　是摸她的胸，还是摸她的腰？
　　不知道，但知情的尤许诺处在水深火热的煎熬中，醋意疯狂滋生，像被无数丛荆棘捆缚，压迫且疼。
　　一张床垫之隔，闻君越被裴显放倒上半身，暂且还隔着衣服揉她的胸。
　　闻君越知道自己该拒绝他，但现在的程度还不够。
　　她惴惴不安地，等待且享受地迎接他的进攻。
　　为了不让裴显察觉到异常，她搂着他的脖子。
　　而尽管在娇喘，为了不让下面那位太没面子，又刻意压低声音。
　　她处在离奇的弯折点，尽量而为地平衡着两个男人的感受，与此同时，人心深处连自己都看不懂的劣性又在处于满足的状态中滋生出不可为外人道的刺激。
　　迷迷糊糊地，直到衣服被裴显脱了要去脱她的睡裤时，闻君越迅速从混沌中惊醒。
　　她按住他的手，歉疚地说：“今天不可以哦……我特殊时期。”
　　在床底听了半天娇喘已经气成一团火熊熊燃烧的尤许诺兀地顿住。
　　他清楚她撒了谎，真相是她现在还处于月经来临前期，刚刚他才从她身体深处撤出来，他肉棒上除了一塌糊涂的透白淫水之外干干净净。
　　除非在这期间她月经提前到来，否则就是她在骗裴显。
　　尤许诺心跳加速。
　　她是因为他拒绝裴显吗？
　　此刻闻君越忐忑等着裴显的反应。
　　今天只有尤许诺的任务没有裴显的，她必须跟尤许诺做到底，但是不能和裴显有插入行为。
　　月经是极佳的借口，但此时她下身除了水没有经血，甚至，还残留着被尤许诺以性器扩张的痕迹。
　　如果裴显不受控制脱掉她下身的遮挡，就会发现她说的话只是推辞。
　　万幸裴显是很尊重人的正人君子，几乎是她开口的同时，他就没了动作认真听她讲话。
　　听闻不能做，也只是耐心地说好，继而关心她有没有身体不适。
　　闻君越摇摇头，为了弥补欺骗他的亏心，手按在裴显胯间小声说：“不然我帮你用嘴吧？”
　　上次裴显克制着一边舔她一边自渎的事还深深烙在闻君越心里，可能因为裴显的经历，她对他有种特别的怜惜。
　　床底下的尤许诺才刚刚惊讶于闻君越对他的特殊，又被毫无预兆地迎头一击。
　　他清秀的眉毛越皱越深，一时间很难搞懂这个女人到底是偏向谁的。
　　说她更喜欢自己吧，她都从来没有给他用嘴的想法。虽说他不是很在意这个，但她要是给裴显用嘴了，不在意也得在意。
　　女人心海底针是真的，尤许诺不断自信又推翻，心里难受得翻江倒海。
　　他希望裴显矜持点拒绝她不要让她做这些，但裴显的回答是……
　　“不用太辛苦，含两口就好。”

第449章 怕你不够吃
　　等来的回答跌破下限，床底下的尤许诺仅剩最后一点冷静也破灭了。
　　时间在这一刻忽然好像就慢了下来，难受姿势和头顶动静的双重折磨也被无限放慢和拉长，每一秒钟都是磨人的煎熬。
　　布料窸窣声后，有一段无声的停顿，再然后，微弱的细腻的含吮声引导出裴显低沉的闷哼。
　　尤许诺从没想过有一天他会当场见证他在意的人给别的男人用嘴泄火。五雷轰顶不过如此。
　　她的嘴此刻被别人的大肉棒塞满，舌头勾舔、口腔吮吸。
　　裴显大概是跪姿，光着屁股低头看她吞吞吐吐，享受地抚摸她的脸颊或后脑勺。
　　尤许诺气到手脚发抖止不住地喘粗气，还生理性想吐。
　　他不是第一天知道她有别人，但知道和当面劈腿完全是两回事。
　　他满脑子的想法只剩，从床底出去，推开裴显把闻君越带走，告诉裴显真相，他肯定接受不了，以后也不会再纠缠她。
　　想得深了，好像就成了真实的。距离变成行动只在一念之差。
　　是裴显的声音又拉回了尤许诺的理智。
　　“好了，够了，不想你太累。”裴显推开闻君越站起来，“我用一下浴室洗个澡。”
　　刚洗完澡过来又洗澡，是为了什么不言而喻。
　　裴显去自己解决了，只剩一上一下的两个人。
　　闻君越擦擦嘴，趴在床上低头看床底下。尤许诺一点声音都没发出来，硬生生坚持到现在太不容易了。
　　她倒垂头往里看，尤许诺的脸是朝外的，他看到她看过来，没好气地把头转到了另一边。
　　闻君越知道他少不了生一场大气，巴巴地爬到另一边，去找尤许诺的脸。
　　可惜他听到她爬的声音，提前转头，闻君越又只看到个后脑勺。
　　也许是这样她追他逃太幼稚了，闻君越天真地以为尤许诺好像还没她想的严重。到底是纵观全局的清醒人，有足够的铺垫有心理准备。
　　送走裴显，闻君越刚一转身，飞扑过来的黑影捆住她带到房里。
　　她被扔在床上，尤许诺一整个身体压过来，闻君越动弹不得，昏头转向好几秒才看清尤许诺恨意毕露的一张脸。
　　和刚才爬床底跟她躲猫猫的不像是同一个人。
　　不得已姿势压迫时的乖顺和因为不想看她脑袋转来转去的幼稚只是当时的无奈之举。
　　裴显走了，不用再装，从床底爬出来的尤许诺憋了良久的气和怨爆发。看起来像要吃人。
　　闻君越被他狠厉的眼神吓到，结结巴巴：“尤……”
　　被尤许诺无情打断：“没吃过鸡巴是不是非要当着我的面给裴显口？”
　　闻君越也不是故意给尤许诺找气受，气氛到那儿了，又怜爱裴显，做事就没太考虑后果。
　　她心虚不说话，尤许诺急了，急于证明什么。冷着一张俊脸解开自己的下装，挺腰直逼闻君越面前。
　　“干嘛……”闻君越看他气昏头的同时鸡巴还直挺挺的画面太美，假装看不懂。
　　尤许诺嘴唇紧绷，凶狠地说：“怕你两口不够吃。”
　　闻君越盯了盯尤许诺的大家伙，心想自己确实还没给他舔过。要不然他也不至于这么生气，纯属心理不平衡所以浑身是刺。
　　幸好尤许诺不是冲动的人，生生忍到裴显走才爬出来。
　　闻君越在关键时走神，尤许诺以为她在对比他跟裴显谁大所以沉默，气得捏开她的嘴怼了个头进去。
　　他也被含了，但一点都高兴不起来。
　　尤许诺黑着脸逼问闻君越：“我没裴显大吗你动都不肯动一下？”

第450章 镜前盘问
　　刚才，闻君越主动帮裴显的时候，人家事前静静等着，帮她拢着头发。
　　尽管欲望强烈，还谨守约定说两口就两口，一秒钟都不拖沓，被口只是想亲密接触想知道是什么感觉，然后乖乖去厕所自行解决。
　　跟裴显比起来，尤许诺情绪失控又冒进，一点旖旎的氛围都没有，闻君越就是想进入状态也难。
　　她只不过出神了一下下，不知道尤许诺脑补了什么奇怪的东西，和裴显鸡竞比大小。
　　她含住他抵进来的头部，眼帘低垂打量棒身，思考怎么回答比较合适。
　　然而尤许诺问完就后悔，夸裴显不行，夸他也不想听。
　　他撤出去，一把将闻君越提起来往门口走。
　　闻君越大惊失色：“你干嘛！”
　　他的架势很像要把她弄出去剥光了当众处刑，好让大家都来看看她是个骚货。闻君越脑补了一出大戏。
　　然而尤许诺只是把她提到了靠近门口的穿衣镜面前，按住她的肩迫使她贴在那儿。
　　镜子照出两个她，还有两个在她身后气到脸僵的尤许诺。
　　被捆缚逼迫的姿势很像是审问犯人，闻君越能通过镜子看到自己的表情，所以她要是说谎，将承受比正常时更大的心理负担。
　　目光有任何的闪躲、犹疑，都将无从遁形。也不知道尤许诺打算干什么，把她带过来面朝镜子压在这里。
　　闻君越倒不害怕，因为他什么都知道，也见过不少惊世骇俗的现场了，她们之间除了系统几乎没什么秘密。
　　“你跟他说了什么，他为什么把银行卡都给你？”尤许诺的思路跳过比较大小，着眼于比较严重的感情环节。
　　到底那两个人相处的时候发生了什么，裴显对她死心塌地的，是“你是我的唯一”还是“我只爱你一个”。
　　骗子可恶，骗感情的骗子更罪不可恕。
　　闻君越一脸无辜：“我什么都没说啊，我不知道，可能裴显太喜欢我了？”
　　尤许诺：……
　　镜中人眼眸单纯，不像是在撒谎的样子。但她说的话实在是令人生气。裴显给她卡所以太喜欢她，那对比起来他这样的算什么？
　　尤许诺欲言又止，总想问点什么又说不出口。
　　镜子里，闻君越唯唯诺诺抬眼瞅他，两人的视线在镜中重合。
　　闻君越在想，她跟他的任务没算完成，但尤许诺还会愿意跟她做吗？
　　尤许诺以己度人，以为她的意思是，“你看看人家，你再看看你”。气再次不打一处来。
　　可怜的被曲解的闻君越的一生。
　　她被尤许诺箍着上身拖着跪到了地上，仍是面对着镜子。尤许诺拉下他自己的裤子，把闻君越的也给脱了。
　　她因为跪在他双腿之间空间太狭小，所以不得不并拢膝盖。尤许诺腿比她长很多，她的腿呈九十度，而他却是半折叠。
　　他从她双腿之间挤进来，硬挺直竖的大肉棒缓缓摩擦她挤在一起的大腿根部和私处。
　　闻君越面前只有镜子，她不怎么能看全尤许诺。
　　视线下移，除了身体被身后人动作影响得微微晃动，还有赤红肿胀的龟头和棒身不断从她双腿和m型阴唇间探出又缩回。
　　炙热的摩擦诱发阵阵酥麻，两个人的私密处都很快湿润。

第451章 对镜囚她（肉）
　　“你看什么？”尤许诺一只手臂搂住她的腰，没有停下体外的插磨。
　　他见闻君越低着头，镜子映照出她绯红的脸颊，他也前倾身子来到她脑袋旁边看。
　　两人的视线都盯着从她下体探出来的肉棒，进进出出间，将她下身柔软饱满的肉挤压，被带出来的汁水涂抹得盈盈润润，看得人心头一热，什么旁的想法都散了，只有欲望满身乱蹿。
　　尤许诺也看入了迷，加快速度挺了挺身快速在她下体抽插了几个来回，龟头边缘厚厚的圆润伞边摩擦到闻君越阴蒂的部位，身前的人惊呼了几声，馒头处因为发热现出粉润的颜色。
　　尤许诺眼底沉了沉，按捺不住胸腔的冲动。想狠狠地欺负她，想给她柔嫩娇弱的小妹妹做到肿胀不堪。
　　“趴着，屁股撅起来。”
　　闻君越正夹着腿忍耐难言的酥麻，尤许诺命令的声音短促且大声，她的身体下意识跟着他的指令做出反应，身体微微前倾，臀部翘起。
　　跪在镜子前这个姿势不仅不舒服还有些别扭，地上虽有厚厚的地毯垫着，膝盖还是生疼。
　　直到尤许诺放开她的腰，两只手臂从腋窝处穿到前面倒扣住肩膀，闻君越整个人被架了起来，下身专注地吞咽他慢慢往里顶的大肉棒。
　　她没有支撑点，身体不得不往后倾倒靠在尤许诺身上，手也得撑着镜子才好。
　　尤许诺跪姿稳定，两边膝盖抵着地面承担两个人的重量。
　　因为闻君越腾空，身体不由自主地往下沉，不仅插入得很快，最终到底了还又往下陷落，深得不能再深。
　　“唔……难受……”闻君越脚趾抵住地面想坐起来一点点，太深感觉太强烈有点受不住。
　　她看着镜子，小腹处被顶起来一团粗圆的凸起，棱边圆润，那是因为从后面插进来往前顶，龟头深陷才会有的痕迹。
　　尤许诺按住她的肩膀不让她挣扎，膝盖往前，顶在镜面和墙壁上，再次压缩闻君越的生存空间。
　　闻君越的腿维持着贴在尤许诺大腿上的姿势，这次她的膝盖没再悬空了，跟着他也贴着镜面，一片冰凉。
　　这样狼狈又艰难的造型，与其说是在做爱，说受刑更为贴切。
　　尤许诺抽插之前，把闻君越上半身的遮挡也给掀了，露出两团丰乳暴露在镜前，白生生地晃人眼睛。
　　她胸大，浑圆饱满又沉甸甸的，娇立的红晕如枝头熟透的甜果，只需略微一动，便颤颤巍巍地好像要甩落到哪里。
　　操干的幅度稍微大一点，两团硕大的软嫩都摇晃颠簸得厉害，风光独美。
　　尤许诺盯着镜子，哪怕鸡巴毫无阻隔地贯穿了她骚穴，身上熊熊燃烧的火还是像又添了一把助力，不仅没熄灭反越烧越旺。
　　他胸口紧绷喉咙干涩，箍着闻君越的肩把她掰到靠后仰倒让她后脑勺靠在他肩上，方便胸脯更舒展地露出来，他勒令她：“看着。”
　　他想让她从头到尾都好好看着，她是怎么被他操坏掉的。她敢含裴显一口，就该料想到等裴显走后免不了有一场罪要受着。

第452章 汁水不断（肉）
　　这大概是闻君越从第一次性爱以来和男人做爱最束缚的姿势，身前的镜子冰凉，身后的男人也像一堵墙似地顶着她。
　　她从镜中看尤许诺，他神情收敛但行为霸蛮，闷声不吭的做着下流的事，和那夜她在农家乐看到在树下，烟火明灭间淡漠又谨慎的美少年出入甚大。
　　脸还是这张脸，言行一旦入了尘，虽然不再神秘但有了生动的味道。
　　闻君越视线还没收回，尤许诺的目光从她胸上挪到眼睛处瞥了眼，眼神像责问她做得好好的出什么神，抬腰重重顶一下她的屁股，把她撞得身体立起来，又因为被扣住肩膀动不了，身体弯曲呈倒C。
　　尤许诺的气还没散，干着人家的穴，非要问出个所以然来：“跟我说不戴套内射，怎么裴显送上门来你反倒骗他说做不了，为什么？”他心跳忽然变得很快很快，想听闻君越说点好听的，但又怕如了他的愿后让他心软，或者不知所措。
　　虽然以这么久以来两人开诚布公的相处，他知道她随性而为做不来伏低做小，嘴上看似甜甜蜜蜜，其实野得很。
　　正如他了解的那样，闻君越说不来服服帖帖的甜言蜜语，心里的答案是因为系统不让，嘴上应付道：“我就只是给人家舔了两口你都气成这样了，要是跟裴显在你头顶上做，我怕你心肌梗塞出什么事，我不敢。”
　　果然……
　　尤许诺知道没什么惊喜，但她的答案又真实得让人心里踏实。
　　他认可了她的回答，嘴上不依不饶：“裴显被你迷得神魂颠倒，你本事大得很。”
　　他提及气事，身体爆发更大的力气顶撞她，闻君越靠在他身上上上下下，两团巨乳颠来甩去，姿势不方便造成的难受混着灭顶的快感，喘气都跟不上他的速度。
　　尤许诺为了方便动作腿是岔开的，她在他身体之上，双腿被迫分得更开，又因为身体微微后仰，下身倾斜，交合处恰到好处地也暴露在镜子里。
　　粗硬狰狞的凶器在嫩红的肉穴中抽插进出，像打桩一样每一下都一捅到底，靠近底部的经络粗壮，曲折盘附的构造令他棒身挂着大量因为快速摩擦变得发白发黏的淫水。
　　而闻君越被干出来的水远不止于此，那些多余挂不住的透亮蜜汁随下体快速的拍打冲击毫无规律地四溅，甚至因为距离太近，有星星点点的体液喷溅到镜子上，场面淫糜到闻君越仰头闭眼不敢看。
　　她不看，尤许诺偏要逼着她看。
　　从腋下绕到前面扣住肩的手刚刚够捏住她下巴的距离。闻君越被强制摆得面对镜子。
　　“好好看着我操你。”他命令她，同时撤出大半的肉棒，在闻君越睁眼时一捅到底，撞击到小穴紧窄深处的凸点，迫得闻君越全身不受控制重重地颤。
　　她身体发酸，失去力气突然往下坠，严严实实坐在他鸡巴上，含得又严又紧。
　　尤许诺深吸一口气，喉间憋出一声扼叹。
　　这声隐忍的喘叫，隔着千山万水勾得闻君越浑身发软情液失控，自交合处往下淌，牵连不断，吊出一条长长的透明水线，末端是饱满的水滴状。
　　被镜子照得一清二楚。
　　闻君越脸颊蓦地发红发烫，难怪他们总说她骚浪，她原来看不见，现在亲眼看见了都不太相信这是真的。

第453章 听尤许诺娇喘（肉）
　　尤许诺也看到她夸张的反应：“怎么流这么多？”
　　闻君越顺杆爬：“你叫得太好听了，再喘两声我直接高潮。”
　　她看到尤许诺脸色憋了下，又好像起了些粉晕，欲言又止的细微表情不知道是想说她还是愿意满足她的要求。
　　被强制对着镜子看自己被操，闻君越还有点不服气，逮着机会反击，调戏尤许诺说：“想叫就叫出来别忍着，你声音这么好听，不多展示展示可惜了。”
　　她这话调戏的味儿太重，尤许诺箍紧她又冲撞起来，一边干一边回应：“想听我叫？那你得忍着别交得太快才行。”
　　刚熄火的动静在他奋力的抽插下又忽然大起来，闻君越的私处连着屁股被撞得啪啪脆响不停，乳摇不断，快感拔地而起冲向最高峰，闻君越下身瞬间发麻。
　　她的叫声因为颠簸变得短促，小腹酸酸的胀胀的，一股强烈的尿意迫得下身发热。
　　“慢点……你慢点尤许诺！”闻君越哭求，脑袋仰倒在他肩上左右摆动。
　　尤许诺的感觉也很强，肉棒在她身体深处被不住吮吸，她还特别烫。
　　再加上镜子里上下都很迷人的景象眼睛不够用哪里都想看，体感和视觉的双重刺激，他也有点受不了。
　　“啊……”尤许诺忍不住张嘴轻喘一声，细微不明显的呜咽在响亮的啪啪声中并不是很明显，但越是情不自禁，那种惑人的感觉就越强烈。
　　挣扎的闻君越放轻动作，睁眼看尤许诺闭眼喘息的面容。
　　他动得越快，眉头皱得就越深，喘气的声音也就越不受控制。
　　闻君越心跳剧烈，身体在自己还没做好准备的时候重重哆嗦了下，随后断断续续地抽搐，源源不断有水顺着肉棒根部往下流，高潮下的身体从紧绷突然转换成松弛，她私处一热，泄出一股温温热热的清水混着白液一起随尤许诺射精放慢的顶撞动作一汩一汩地毫无规律各个方向地喷溅。
　　场面太淫乱了，闻君越羞耻得心惊胆颤，闭眼面朝尤许诺的脖颈躲丑。
　　她闭眼了，尤许诺倒睁开眼看，盯着她高潮失控的下体持续不停地射精，快感绵绵不断。
　　射得多了，绵白的精液和她的水一起往外淌，水乳交融，就像他们紧紧交缠在一起的肉体。
　　一趟做完，尤许诺站起来的时候甚至双腿僵硬，闻君越也跟瘫了一样全身无力柔弱无骨，尤许诺抱着她一起滚到床上，两个人浑身是汗，像从水里刚捞起来。
　　尤许诺侧躺在闻君越身后，垂眼看她乱七八糟一塌糊涂的屁股，不放心地问：“射进去真没事吗？”
　　“没有，放心吧。”闻君越很确定不会弄出事，语气懒懒的又稍微有点敷衍，所以不但没安慰到尤许诺，还让他更担心。
　　他坐起来：“要是出意外了怎么办？”
　　闻君越不着调地说：“要是真有了我就去医院做掉，我才十八岁，还能打好几年职业，肯定不能生孩子耽误我。”
　　她身后的尤许诺脸色越来越黯淡。
　　她好像比他想的还要清醒，游戏人间，却根本不会因为男人和旁的事绊住脚步。
　　他，还有那些知道或者不知道的男人，或许远没有他们以为的，对她那么重要。
　　他们在她眼里大概只是一堆形状各异的按摩棒。

第454章 再获秘密
　　尽管闻君越全程被动还是累得狗喘，瘫在床上和尤许诺说话有气无力的，手指都不想多动一下。
　　楚杭的电话来得不是时候。不过也没有太不是时候，没在刚才做的期间打过来就是好的。
　　闻君越回身对尤许诺竖手指抵在嘴唇前面嘘一声，示意他不要出声，又给他亮了亮手机屏幕上的备注。
　　尤许诺看了眼，“A杭大宝”四个字刺到他的眼睛，本来脸色都不是特别好，被刺激得更阴沉了。
　　闻君越没想到好几年前写的号码备注会在间隔很久之后伤到一名无辜少年的心。
　　她给楚杭的微信备注改了，手机备注没有动过，因为方便紧急的时候找他，也不太会被人发现。
　　电话接通，闻君越声音迷糊：“喂～杭杭，我刚睡着了。”
　　楚杭慢条斯理地说：“出去不用训练能休息尽量多休息下，给你打电话吵醒你了。不过我很想你……给你发消息没回，不打个电话我今天可能会一直想你睡不着。”他也不知道此时旁边有个人能听到，言语间透出来的亲昵和爱意又是对尤许诺的迎头痛击。
　　闻君越心知肚明除此之外楚杭还有说不出口的对她的不放心，怕她偷偷找卓谨，为了避免楚杭误会，就算尤许诺在场她也必须以和楚杭私下里相处的态度和他说话。
　　“我也想你，离开基地觉得好不适应。明天你就能从直播上看到我啦。”
　　尤许诺出乎意料，他刚刚还以为所有人对她来说都是一样的，可她与楚杭说话的口吻和熟稔的程度超出太多情人之间该有的范畴。
　　尤许诺心情起起伏伏，他想不通。
　　闻君越腻腻歪歪地和楚杭聊了十几分钟，挂断之前还啵啵。
　　楚杭让她先挂，闻君越按掉电话，一转身就是尤许诺怨气冲天的一张黑脸。
　　她知道他为什么，反正尤许诺什么都知道，也不在乎让他了解得更透彻一点。
　　她主动交代：“你听我说，楚杭是我从小一起长大的青梅竹马，是我前男友。”
　　尤许诺怔住：“前男友？”这三个字一出，以前听过的碎片、混乱的关系，包括闻君越的来历，自动在脑子里串了起来。
　　他皱眉问：“‘渣男泡面没调料包’是说他？”看闻君越点头，他又问，“你是因为他才打职业的吗？”
　　闻君越继续点头，还称赞：“尤尤，想不到你还挺聪明的，这么快就反应过来了。”
　　她成功遭了尤许诺一记白眼。
　　对过话后尤许诺没看她，沉默着，脸上微妙的表情又不住变幻。
　　他一时想，为什么楚杭会同意她和李竞麒的关系，一时想，看来并不像他想的那样，这些人之中，有一个人因为占据先机，是不同的。
　　一时又想，如果闻君越还喜欢楚杭，为什么会和这么多人上床，打电话还骗楚杭，跟他说出来不适应，明明跟他在镜子前适应得很。
　　一时间尤许诺内心五味杂陈，脑子里乱糟糟的说不清知道楚杭的存在后是不高兴还是什么。
　　沉默半晌，他憋出来一句：“他现在是你男朋友？”
　　闻君越眨眨眼：“呃……还是前男友。”
　　尤许诺冷笑，嘲讽她：“你本事倒是大得很。”自己战队搞两个，WG战队搞一个，他们KIL也得手了两个，也不知道别的地方还有没有。
　　被蒙在鼓里的人还好说，倒是楚杭、李竞麒，还有他这样知情的，到底为什么明知她渣还逃不过。
　　闻君越谦虚：“没有没有，是你们人好。”
　　尤许诺气得无话可说，这到底是夸人还是骂人。好人就活该被她骗得团团转。

第455章 坦白
　　跟尤许诺面对面静了会儿，闻君越意识到尤许诺除了不知道系统，是唯一一个知道她最多秘密的人。
　　楚杭的身份对他公开之后，他的反应让她有点捉摸不透，说生气吧好像是有，但不知道他怎么想的气散得莫名其妙，神色深沉得她看不懂。
　　闻君越抱住尤许诺脖子拥抱他：“尤尤，你什么都知道了，答应我帮我保密好吗？”
　　“嗯。”尤许诺闷声应了，冷淡地说，“我之前都没说，之后怎么会说。裴显以为我对你有想法我也没反驳。”他大概能感觉到，以他言行不一致的割裂，裴显对他起了防范心。
　　这是正常的，尤许诺自己都觉得自己这种人让人害怕。
　　因为会咬人的狗是不会叫的，一旦目的成熟，会迅速又安静地致人于死地。
　　他们家这种事不少见，他骨子里继承的就是这种危险的血脉。
　　只不过他又特别了一点，适应不来且厌恶那种尔虞我诈，更喜欢安安静静地活在自己的世界里，打打简单的游戏，只有这样他才觉得自在。
　　只是不幸被搅合到闻君越的淫乱故事里，成为她取乐的一环。
　　闻君越放开他，讶异道：“还这样吗？我以为不会，为什么啊？”
　　尤许诺怎么会好意思告诉她，因为他事先再三警告过裴显才造成的误会。
　　他之前的打算是不想裴显掺和这趟浑水，要是她跟裴显是同样的思路以为他对她情根深种，那太不公平了。
　　所以尤许诺只是简单地回答：“不知道，可能他太敏感了，或者察觉到什么吧。”
　　闻君越似懂非懂地点点头，又觉得匪夷所思，因为裴显不像是会有很多心思的人，他不是单纯，也不是笨，他是专注、心无旁骛。
　　她是这么看待裴显的。
　　她觉得他正直又圣洁，浑身发光没有暗影。哪怕出身沼泥，但浑身仍然干干净净。
　　但从熟知他的尤许诺口中听来，裴显也不像她想的那么神化。是个也会爱恨情仇的正常人。
　　她走神想着，耳边响起尤许诺问话的声音。
　　他问：“我问你，楚杭、或者李竞麒，知道我吗？其他人呢？”他之前一直努力置身事外，从没关心过这些问题。
　　不知怎的，也许意识到出不去了，是该全盘了解更多。
　　闻君越向小统确认过后，一五一十给他讲，没人知道他的存在，除了楚杭和李竞麒互相知道以外，楚杭前不久知道了卓谨。
　　尤许诺问之前自我安慰不生气不生气，但是听闻君越讲解的过程中，但凡她嘴里吐出一个非他的名字，他都会心梗一次。
　　不算不知道，一算吓一跳，这错综复杂的关系，也不知道她处处欺瞒到底累不累。
　　尤许诺心头不是滋味，默默地又有点置气，还气闻君越当真是个大情种，四处开花。
　　“兔子都不吃窝边草，你倒好，全都啃秃了。”尤许诺没好气地讽刺她。
　　闻君越破罐子破摔，抱住尤许诺的手臂撒娇：“草太肥忍不住啃两口，越啃越上瘾，一不留神就吃没了。”
　　尤许诺脸色发青鼻孔出气，气她这个电竞潘金莲寡廉鲜耻。更气自己明知道头顶发绿还帮她隐瞒。

第456章 活动推迟
　　安慰脾气莫测的尤许诺是有点费力，不过经过这一夜，闻君越恍然间心间重担轻了不少。
　　也许是因为有一个人彻底知道了她所有秘密，就像有了一个盟友，虽然帮不上什么忙但是能帮她分担心理压力。
　　又或者，这个书中世界出现了一个距离她不过一层“系统”之隔的知情人，这是她唯一一个在他面前不用隐瞒、欺骗、惶恐被发现的男人。
　　尤许诺可能以为他装得很好，但闻君越多少已经发觉，他逐步地，不单单再和她只是皮肉交易。不然大可以和以前一样，事不关己、不管不问。
　　他开始在乎，开始思考，还动不动生气不好哄，这不是动心是什么？
　　闻君越不能说也喜欢他，但尤许诺对她来说是特别的存在。这个发展程度对她来说挺好的，以后不用再像之前一样担心尤许诺不上钩。
　　还有，他看起来也不像自以为她喜欢他的状态，尽管情感上亏心与他，但闻君越恰好不用装深情，这样很轻松。
　　闻君越睡了个好觉，要不是唐天天持续不断地把门敲开，挖她起来化妆打扮，闻君越感觉自己还能再睡三小时。
　　今天因为是混队打，大家都不用穿各自的队服免得泾渭分明，穿的是活动主办方给准备的统一服装，印着广告商的logo。
　　衣服没什么特别的，主要是娱乐赛可以考虑上镜化点淡妆。
　　来给闻君越打扮的化妆师全程惊叹，夸闻君越皮肤好、头发多，说是化太浓反而遮她的美貌，最后只是简单打底、简单眼妆、内眼线，涂点睫毛膏。
　　化妆重点主要是给闻君越叠涂了一个粉润饱满有光泽的嘟嘟唇，显得气色格外好。
　　淡淡的妆容痕迹不明显，所以闻君越露面的时候，不少选手都夸她今天格外漂亮。
　　选手们按照时间到的比较早，距离开赛预留一个多小时，但是直到时间到了也没人来通知上场。
　　一群人在等候厅干坐着，眼看时间越拖越久，也不知道发生了什么情况。
　　直到距离原定的十点出席晚一个小时，才有工作人员来解释，是因为参加活动的明星那边和电竞工作人员出了点争执，所以活动延迟到下午，打比赛也随之顺延。
　　人精唐天天蹭出去打听了一通，回来给闻君越和赵澄阳八卦：“听说金主方花大价钱请了个二线歌星来表演，那人根本不懂游戏不认识电竞圈的人，跟电竞解说冲撞了，现在双方都不服气正在协调。”
　　闻君越和赵澄阳齐齐瞪大眼睛：“这么刺激？”
　　唐天天点点头：“就是就是，现在主办方估计可后悔了。人家有后台得罪不起，估计还是得委屈咱们解说大佬。”
　　三人齐齐叹息一声，心疼受罪的解说。
　　干等着也是无聊，在场的选手和工作人员都是一个圈子里比较熟，三十多个人越坐越近，聚在一起玩团建游戏打发时间。
　　玩的是规则简单的数青蛙，这游戏虽然是给人数不多的人玩的，但现场都是电竞顶尖选手头脑王者，三十多个人数青蛙，场面越乱越好，谁数错谁丢人。
　　输的人要真心话大冒险，平时赛场上兵戎相见的一群人，逮着机会肯定不会轻易放过。所以人人警惕，都不敢数错。

第457章 大冒险
　　“一只青蛙一张嘴、两只眼睛四条腿。”
　　数青蛙的玩法很简单，从第一个人开始随机决定青蛙数字念口诀，顺时针第二个人依次加一只青蛙，说错数量的要受惩罚，然后从受惩罚旁边的人开始新的一轮。
　　十个战队每个战队两名选手一名领队共三个人，还有两个战队多出一个，一共三十二人参与，沙发坐不下的就坐地上。
　　现场男多女少，六个女孩子里一个选手五个领队，这群年轻气盛的男人互相为难，轮到女孩子受罚的时候倒是都知道让着点，提些不痛不痒的要求。
　　第一轮试玩，是正常的从一只青蛙开始。
　　等到正式的时候，第一个人口出惊人：“五十六只青蛙五十六张嘴，一百一十二只眼睛二百二十四条腿。”
　　坐在他左边的人目瞪口呆，因为不立马接上就算出局，只能一边念一边心算：“五十七只青蛙五十七张嘴，一百一十四只眼睛二百二十八条腿。”
　　算数并不难，顺时针相加也有迹可循，只是要说这么长一段话，就怕大脑宕机忘了，或者嘴瓢说错，因为停顿和说错都算失败。
　　上十位数的数青蛙，第二轮只淘汰两个人。
　　第三轮的第一个开头的人把数字卷到百位，还是三百开头七作十位，在场的人都不禁浑身一震，不少人默默数轮到自己是多少，提前算好。
　　刚才淘汰的两个人一个人选真心话被问最讨厌的战队是哪个，一个人选大冒险让做八十八个俯卧撑，两个得罪人加高强度的惩罚下来让人都不敢小觑受惩罚的强度。
　　坐闻君越旁边的赵澄阳口中念念有词，数好数提前算好。
　　闻君越听他嗡嗡嗡注意力很难集中，撞撞他的胳膊小声提醒：“你笨吗，直接在前面人说的基础上分别加一、加一、加二、加四不就好了。只要他不出错你就不会出错。”
　　赵澄阳一拍脑袋：“是哦，闻姐机智！”
　　百位数的数青蛙，每个人差不多要说三十二个字，现场仿佛在比谁的嘴皮子更灵活，而不是比算数。
　　第三轮数到第七个人淘汰，赵澄阳背了半天的准备没派上用场。
　　第四轮的第一个人刚好是裴显，裴显左边是尤许诺，风气已经带坏了，裴显开口说：“七百七十七只青蛙……”
　　他顺利说完，轮到尤许诺。
　　对于社恐人来说，在这种场合下难的不是那几百上千的加减乘除，是开口。
　　尤许诺其实不是很想参与这个游戏，第二轮的时候不用说太多话，他勉强应付了。
　　七百七十七一出来，他想想要说那么长一串，犹豫间时间到达要被惩罚的程度。
　　一有人要受惩罚其他人都很亢奋地想看热闹，被惩罚的人是尤许诺让这件事也变得很有趣，大家摩拳擦掌，问他选什么。
　　尤许诺知道男人受罚会被问很为难的问题，怕他们问他的事牵扯到感情方面，遂选择大冒险，并暗暗希望拿到俯卧撑之类的单纯考验体能的惩罚。
　　但是游戏进行到现在，荤素不忌的惩罚笑料频出，大家越玩越火热，渐渐都放开了，惩罚也一路升级。
　　有人提议：“阿尤找个异性对人家用屁股画爱心！”此提议获得一致好评与追捧。
　　尤许诺脸色僵住，十分后悔没有逼自己一把将七百七十八只青蛙念完。
　　惩罚还没做，一群没良心的人已经开始笑话了，甚至预判走位警告尤许诺不要玩不起耍赖。

第458章 屁股画爱心
　　早知道轮到他的惩罚这么没下限，游戏开始之前尤许诺就不该顾及集体意识同意参与。
　　所有人都看着他，等他接受惩罚出丑。
　　尤许诺被架在风口浪尖上下不来台，只能板着一张脸站起身。
　　起哄声越来越大，大家都想知道他会选哪个异性。
　　裴显脸上淡淡的笑容逐渐消失，因为手肘搁在膝盖处垂着的手，手指微微用力紧绷往回扣。他在担心尤许诺选闻君越。
　　这种场合下提到异性几乎没有不沾染暧昧的，就算没有也会被起哄得往那个方面去靠。
　　裴显抿唇注视着尤许诺站起来走向的方向，他会怎么选？
　　尤许诺当然会选闻君越，既然都是丢脸，他怎么会丢脸给外人看笑话呢。
　　闻君越坐在和KIL三个人算是相对的位置，尤许诺越往前走答案就越明显，除了裴显和卓谨，剩下的人几乎都在大声起哄，说“走近点走近点”。
　　这种社死的事发生在尤许诺身上，他还没开始扭闻君越已经开始笑了。
　　眼见他离她越来越近，闻君越不负众望地一边捂嘴笑一边打开手机摄像头录像。
　　她这么对他，任谁也怀疑不到这两人背着所有人有私情。
　　尤许诺见她举着手机对准他录视频，要不是顾及当着这么多人的面，他绝对会冲上去把她放倒在腿上打屁股。
　　也还好是她，要是别人敢拿手机录他，他直接调头就走，根本不会管是否不遵守游戏规则还是出尔反尔。
　　尤许诺在距离闻君越两三步远的近点站定，转过身。
　　他看向的是裴显所在的方向，不管裴显会觉得他这是挑衅还是什么的，他只不过是为了给自己的视线找一个安定的落脚点罢了。
　　裴显的表情看起来可说不上轻松，估计正在后悔他为什么不说一只青蛙。
　　尤许诺知道，他是全场最不希望自己跟闻君越扯上关系的人，比卓谨都要在意。
　　但他是不会因为裴显介意就不选闻君越的。
　　两个男人隔空对视，彼此都情绪内藏的眼神让外人看不出什么玄机来。
　　正如尤许诺猜测的那样，裴显以为他故意选闻君越，也故意看着他，所以他倒没怎么样，裴显那边的脸色很不好。
　　对于曲解，尤许诺向来是无所谓的。看网上有人骂他也没什么感觉。
　　甚至于，他觉得被裴显介意也不错，总好过一直要装什么都没有。不然要是有一天裴显和他分享他的爱情故事，他应该以什么态度回应呢。
　　尤许诺僵硬着身子画出的歪七扭八的爱心逗得一群人笑得停不下来，闻君越举着手机的手抖个不停，抑制不住抽气像鹅一样的笑声和尤许诺“曼妙”的身姿录到了一起。
　　尤许诺扭完，闻君越不怕死地大声夸他：“太妙了阿尤！人间尤物说的就是你吧？”
　　她的谐音梗再次点燃全场，一群知道尤许诺性格的职业选手头都要笑飞了。
　　尤许诺满头黑线，假装没听见什么反应都没有，心里盘算着私下里再找闻君越算账。
　　从这里开始，这场小游戏是越来越有意思了。

第459章 卓谨心机白费
　　下一轮是从受惩罚身边的人开始的。
　　KIL和WG中间隔着PT战队，这群人唯恐天下不乱的，张口就是三千七百八十四只青蛙，深吸一口气都不够说完一整个口诀。
　　简简单单的游戏被这群人玩得很费劲，不过就像闻君越总结的那句话，只要能记得前面人念的内容，依次加上数字就好，所以除了第一个人以外都不用怎么算数。
　　这个游戏升级成记忆力和脑口协调的淘汰赛。
　　转圈轮到卓谨，他是这一轮的第四个人，好好地念到青蛙眼睛的时候，嘴瓢把七千三百七十四说成七千三百四十七，错误一出，立即被全神贯注听别人念的群众揪住，迫不及待地喊着问他是选真心话还是大冒险。
　　司寒来睨他一眼：“你这都能错？”
　　卓谨目光闪了闪，叹口气说：“不小心念错了。”随后左右为难了好几秒，才迟疑地回应，“大冒险吧。”
　　选了和尤许诺同样的大冒险之后，卓谨主动站起身，一副壮士就义的悲壮模样：“各位手下留情，不要太夸张了。”说话间视线掠过闻君越，不经意地看进她的眼睛，对视了一眼。
　　闻君越接收到他传递过来的讯息，略怔，被提醒得意识到卓谨是故意念错的，但又觉得他怎么会故意露怯惹祸上身。
　　多危险啊，所有人都知道他喜欢她，要是大家提比较出格的要求怎么办？
　　不过，值得安心的是卓谨选的是大冒险而不是真心话，大概也会和尤许诺那样被要求做比较丢脸的事。
　　闻君越默默看热闹，替卓谨祈祷大家的要求别太离谱。
　　然而，第一个开口提出建议的是尤许诺。
　　他说：“公主抱深蹲二十个，抱同性。”因为他自己淋过雨，所以也不想让别人打伞。
　　听到前半句话的时候，卓谨眼底亮了亮，然而听到离谱的补充要求，俊白的脸啪地一下黑成锅底。
　　抱同性深蹲当然不容易了，比抱异性更累更有乐子，尤许诺的提议自然得到广大认可。
　　卓谨偷鸡不成蚀把米，闻君越笑得不行。
　　而卓谨本人并不知道尤许诺不光是故意为难他的，更重要是为了故意地断他醉翁之意不在酒的念想。
　　一无所知的他认命，冲司寒来招招手让他当道具人，司寒来严词拒绝跟卓谨一起丢人，坐姿一动不动，示意他们领队过去给卓谨抱。
　　卓谨花了个弯弯绕的心思，最后换来的是给大伙表演负重深蹲的待遇，想笑都笑不出来。
　　裴显眼睛盯着受罚的卓谨，然而神情因为沉思显得凝重。
　　他视线的余光看向一旁的尤许诺，可能大多数人都不会联想到尤许诺一反常态发声提出惩罚办法是为了什么。
　　闻君越自然更不会知道。
　　以前裴显一直以为尤许诺是活在自己世界里简简单单的人。
　　但事实是，一旦他真动了心思，一般人都玩不过他。
　　连续两次惩罚被他用出不同的效果。
　　他不再是那个被动且迟钝的少年。
　　裴显做不到不担心，他看向闻君越，她笑得娇靥似花一派轻松。他想，他会尽力保护好她，无论是隐私还是人身安全。
　　卓谨抱着一百四十斤的男领队艰难却顺利地做完二十个深蹲，场子被他给热炸了，不知道是不是被太吵闹影响到，司寒来一开口：“九千九百九十九只……什么来着，蛤蟆还是鸭子？”青蛙两个字被卓谨深蹲给吓得从他脑子里移除了。
　　第一打野爸爸开口既翻车，全员笑得一片鬼哭狼嚎想看他热闹。

第460章 司寒来的真心话
　　卓谨第一时间还击司寒来：“数错就算了，你怎么连青蛙都想不起来，不要太夸张。”
　　司寒来也很无奈：“忘了。”
　　忘词的低级失误更好笑，司寒来被调侃半天，等大家笑够了才扶着额认栽道：“选真心话，问吧。”
　　他选了很少有人敢选的真心话，就不能怪大家八卦之魂熊熊燃烧，争论半天迟迟定不下来，都想选个最有价值最劲爆的问题撬开司寒来的嘴。
　　毕竟这是个有实力又低调的人气选手，平时也没传出什么负面消息和绯闻，对外比较神秘。
　　不知道谁说了句：“搞对象会选圈内人还是圈外人？为什么？”得到很多认可，也挑起了大家的好奇心。
　　问题本身不劲爆，不过司寒来的回答将会很有分量。
　　一是因为很多职业选手没什么时间和途径认识女孩子，很多人交女朋友要么是游戏圈的主播解说主持，要么是粉丝。
　　想找的人一般到了年纪都会有消息，没消息的人可能都不会在圈内找。
　　像司寒来这种该有情况还没情况的，可能偏向于后者。
　　二是对于一个单身状态的出名选手来说，大家都比较好奇他什么时候堕入凡尘。
　　问到答案以后说出去是个大谈资，毕竟有太多他的女粉关注这件事了。
　　司寒来可能是在此之前没有考虑过这个问题，默想了想才说：“圈外人吧，因为我不想带着选手身份谈恋爱。大家都是普通人才自在。”
　　此回答一出，获得喔声一片。
　　大家都心想难怪他单身，凭这个身价和外貌想找圈内的什么样的找不到，原来是想找个不懂游戏的圈外人谈正常的恋爱。那确实不好找。
　　司寒来说完后上一轮告一段落，坐在他身边的人开始下一圈的口诀。
　　卓谨看不下去，冲司寒来不平道：“怎么你的惩罚就这么轻描淡写的？”
　　“我怎么知道。”司寒来不咸不淡地敷衍他。
　　一对比，卓谨更冤了。他扭头看了一眼给他想惩罚的尤许诺，总觉得哪里怪怪的。尤许诺用屁股写字又不是他提的，何故要报复他呢？
　　大概是，无差别攻击？
　　暂时过了自己的轮次，卓谨的注意力回到逐步推移的接龙中，心想闻君越会不会念错被惩罚。
　　可能人就是经不起念叨，本来闻君越不紧张也不担心，硬生生因为把前面人说的一个7听成1，按照她总结的规律往上加数字，念出来的结果当然是错的。
　　被起哄笑话的时候闻君越还一脸懵，唐天天提醒她才知道是自己听错了。
　　看了半天别人的笑话，一经反噬，她顿时笑不出来，生怕被整被针对。
　　眼睛不用看都知道，所有人，尤其是跟她有关系的男人都看着她，搞不好她可能要在这里翻车。
　　闻君越犹豫半天，还是决定选大冒险，因为真心话很有可能会被问感情问题，太危险。
　　她选大冒险，就像把羊丢进狼群里，一圈的人都摩拳擦掌盯着她想整个大的。
　　这可是LPL唯一的女选手，焦点中心的人，怎么能轻易放过捉弄她的机会？

第461章 打电话表白
　　裴显看着闻君越的目光隐含着急，看其他人不搞事不罢休的态度，不知道会想什么奇怪的招数整她。
　　他担心，就提了个简单的，让闻君越学青蛙叫的惩罚，被淹没在一片嫌弃的声音中。
　　尤许诺听到了裴显的提议，不过他没什么反应。一是公开场合要避免和闻君越的交集，二是他也不确定闻君越是不是故意的。
　　这是个有前科的坏女人，她想借这个机会干点什么也不是不可能。
　　闻君越要是知道尤许诺冤枉她估计要生气的，她再傻也不至于当着这么多人的面搞事情嘛，要求都是别人提的，太不受控制。
　　她忐忑地看一大群人商量她的惩罚，暗暗祈祷千万不要像尤许诺的惩罚那样挑一个异性干什么。
　　卓谨视角他是唯一，裴显视角他也是唯一，她选谁都不对，除非谁也不选从外人里挑一个。
　　但那样的话，尤许诺会不会怀疑她又有了新目标，实在麻烦。
　　很快，群众想出来一个吃瓜看戏的好法子，惩罚闻君越给微信列表最近聊天的第三个人打电话外放，夸他并表白。如果第三个人是异性就顺延。
　　闻君越一颗心吊到嗓子眼，打开手机一看，第一位是楚杭，第二位是妈妈，第三位……是李竞麒。
　　这个惩罚她真非做不可吗？
　　看闻君越一脸绝望，想看热闹的人更来劲了，齐声起哄让她快打。
　　闻君越暗中问系统，如果这一通电话暴露了她跟李竞麒的关系怎么办，会影响任务吗？
　　小统的回答令闻君越窒息：“回宿主，过早暴露会扰乱平衡，影响之后的任务，所以需要您尽最大努力隐瞒实情。”现在除了一号男主和二号男主不在，现场有两个还未得知真相的男主，这个时候让他们知道，一切都乱套了。
　　尤其是三号男主卓谨，现在还不是他性情大变的时候，有关他的任务肯定会不受控制。
　　闻君越得了死命令，压力巨大。
　　当着这么多人的面，旁边还有唐天天和赵澄阳看着，她没有机会给李竞麒提前打招呼，只能打电话的时候通过语言暗示他不要乱说话。
　　偏偏李竞麒又是个不太受控制我行我素的炸药包性子，她心理忐忑极了，生怕他听不懂人话乱说话。
　　她急着就要打，想通过环境音让李竞麒知道她不是独处，说话注意点，结果打电话的手还没按下去，有人一看她动作，立刻站起身控场，让所有人都不要说话。
　　看热闹的人看热闹，和闻君越有不可说关系的男人们，注意力都格外集中，不是因为好奇心，是嫉妒被打电话的人在公开场合被闻君越表白。
　　只有纵观全局的尤许诺无事一身轻，虽然略微介意这个惩罚玩笑成分有点过，不过他更担心闻君越翻车被人发现偷吃窝边草。
　　他视线环绕一圈，尤其注意裴显和卓谨的反应。他确实是介意闻君越到处沾花惹草，不过事关重大的关头，还是替她捏把汗。
　　闻君越拨出电话以后按照惩罚的要求开了免提，嘟了几声后，李竞麒接了电话，手机里传出他懒洋洋又稍显玩味的声音：“喂？”

第462章 太子高光时刻
　　怕李竞麒开口暴露，他刚一开口，闻君越赶忙接话，声音温温柔柔的，一反她和李竞麒私下里相处的常态：“队长～吃午饭了吗？”
　　卓谨盯着闻君越给李竞麒打电话流露出的温柔还面带微笑，暗自生气、吃醋、牙痒痒。
　　他永远都会记得那天深夜和李竞麒在长椅边决裂的时候，李竞麒胜券在握的姿态。
　　李竞麒背景雄厚，又近水楼台，从小到大事事都压他一头在感情上自然也有自信赢他。
　　但这次，卓谨赢得了心上人的青睐，只是苦于双方的身份不能公开，明明有资格反击，却必须隐忍，放任情敌在各种场合以队长的身份刻意照料他的人，仿佛宣誓主权。
　　卓谨一直很在意，但为了不让闻君越难做，他只能忍着。
　　这通电话一打，哪怕这只是大冒险，李竞麒那边也必然会得寸进尺，自以为他是他手下败将。
　　这太让人憋屈了。
　　卓谨浑身过电一样地微微发颤，除了握着拳忍着没有别的办法。
　　所有人都等着听热闹。
　　电话那头的李竞麒看到闻君越来电，表情本来是愉悦的，但她这个开场白一说话，李竞麒眉头皱起，察觉到不对劲。
　　因为正常的闻君越哪儿会用这么肉麻的声音跟他说话？除非她这会儿有求于他，或者干了什么亏心事。
　　不然这个腻死人的夹子音不是他该有的待遇。
　　李竞麒起了警惕之心，语调平下来：“你说吧。”
　　他没有吊儿郎当满口胡来，闻君越高高吊起的一颗心落下不少，继续虚伪地完成她的任务。
　　“队长～其实我一直想跟你说，你长得好帅，打游戏又厉害，虽然脾气差了点，但是我就喜欢有性格的人，你做我男朋友吧～”
　　她说完，等着看热闹的人都拼命忍着想尖叫想起哄的反应，脸憋得通红无声锤地，只有少数几个人脸色不好看。
　　然而电话那头陷入长久的沉默，隔了好一会儿才听李竞麒半信半疑又不服气地说：“是不是做节目整蛊呢？让你跟我表白你也不用非要说明我脾气不好吧，不多说那一句话怎么你了，嗯？我脾气哪里差？”
　　说着说着他就开始胡搅蛮缠，非要闻君越夸他脾气好。
　　给闻君越烦得直说：“行了，我的任务完成了，我这儿被罚大冒险呢。”然后直接给电话挂了。
　　“害……没意思。”
　　“太子脑子怎么转这么快，不像他啊，这就猜出来了。”
　　“是不是闻姐演技不好啊，这都没能骗到他。”
　　围观群众纷纷抱怨节目效果不好，李竞麒没上当没意思。包括闻君越的少部分人该松口气的松口气，该放轻松的放轻松。
　　闻君越从没像今天这么感谢过李竞麒。她手机亮了下，瞟一眼是微信消息提醒，趁人不注意打开看，果然是李竞麒邀功的消息。
　　李竞麒：我就知道不对劲，你旁边有人是不是。
　　李竞麒：怎么样，我聪明吧？要不是我机灵没上当，咱俩是姘头的秘密可就暴露了。
　　李竞麒：还得是老子。
　　闻君越看笑了。
　　是越越：是是是，你聪明你厉害，地球没你不能转。
　　李竞麒：地球转不转无所谓，你不出事就行。
　　看了他这句话，闻君越心底蓦地一颤，捏着手机的手指无措地收紧，干脆直接熄灭屏幕已读不回。

第463章 大乱斗分组
　　闻君越平安度过危机松口气，知道内情的尤许诺也安了心，暗想李竞麒这莽夫倒是不蠢，还听得出来不对劲没冲动回应。
　　想当个大热闹听却没听到劲爆答复，大家骂完李竞麒没意思后很快忘了这茬投入下一轮。
　　但这通电话真的像表面那样没问题吗？
　　卓谨半晌回不了神，反复回忆李竞麒说的话。
　　别人不知道，但是他知道李竞麒和他同样心仪闻君越。
　　面对喜欢的女孩儿的表白，为什么他反应平平，为什么能听出来闻君越不是真心表白而是有原因，且跟她说话还透着一种毫不生疏的熟稔。
　　闻君越对李竞麒的态度同样也很随意。这两个人不像是仅有队友关系的男与女。
　　卓谨忍不住胡思乱想，视线慢慢移向闻君越，她很快忘了刚才的事专注看向念口诀的人，一脸等着别人出错受罚的期待。
　　她会吗？卓谨问自己，她会在有了他以后还和李竞麒不清不楚吗？
　　因为在乎，所以他控制不住怀疑的滋生。但因为在乎，又不忍心将她想得不堪。
　　思路换个方向，因为她平时对李竞麒态度不好，所以突然的热情和温柔才会显得不对劲。因为李竞麒自我又霸道，所以他们交流一贯直来直去。
　　这么想着，卓谨心情好受了点。他忍不住给闻君越发消息，约她今天行程结束之后见面。
　　好好的活动，因为调节纷争延迟好几个小时。等前面的环节结束，选手上场已经是下午三点。
　　来现场看选手的粉丝们都等麻了，一个个目光呆滞，终于看到选手们上台才原地复活重归热情。
　　在主持人介绍、第一轮抽奖的系列活动结束后，二十名选手现场抽签决定分组分队。
　　十个战队每个队两人，为了确保同一个战队的选手不被分在一起，所以用抽AB签的形式来确定。
　　抽到A签的十个人混池随机分出两队，B签同样。
　　闻君越抽到A签，赵澄阳自动成为B签，所以，所有抽B签的人都和她无缘做队友。
　　卓谨和尤许诺都在B组，和闻君越做不成队友是铁板钉钉的事。
　　A组分队的时候，闻君越第一个被抽了出来。
　　第二个是NN战队的打野，第三个是PT战队的ADC。只剩下两个名额了。
　　卓谨和尤许诺看着，在他们默默的念叨中，他们俩的队友还是不幸地和闻君越组成了一组。
　　这组的配置是，闻君越、李熙宰、汤晋、司寒来、裴显。三个打野、一个ADC一个上单。
　　这个结果有人欢喜有人愁，正在基地看直播的留守人员各有心思，李竞麒高兴卓谨被隔开了，楚杭忧心司寒来这个危险人物。
　　虽然闻君越保证过她跟司寒来没什么，对于楚杭而言，司寒来还是让他很有危机感。
　　万一他上心了，WG战队里跟卓谨都是一样的主动挂，他也不确信自己家越越能不能把持得住偶像的诱惑。
　　取队名环节，大家被主持人要求取响亮的、有意义的队名。
　　闻君越这一队，四个男人为表绅士把取名权力交给她，闻君越稍加思索，决定叫长驱直入队。
　　因为大乱斗嚎哭深渊的地形是一条直道的屠夫之桥，对战双方呈直线连接，她们队要长驱直入，打爆对方的水晶。
　　看起来没什么问题，但是这个成语吧……总让她的个别男人会联想到什么黏黏糊糊的火热场景。

第464章 赛前狠话
　　因为这次活动还有个任务是宣传新系列的皮肤，所以对打的两个队会随机抽到拥有新皮肤的五个英雄，分别是格温、莉莉娅、妮蔻、卡莎、萨勒芬妮。
　　再配上另外五个系统随机的英雄组成红蓝双方。
　　五个女英雄的梦境系列皮肤，建模精细特效唯美，是今年新皮肤里的重磅主推款。拿来在大乱斗这种集中战线的模式里首秀效果更好。
　　对比正常匹配或排位模式，大乱斗的胜利条件也是推倒敌方水晶，但是因为只有一条路，双方一共十个人集中在一起全程乱战，没有位置区分没有野区资源争夺，只有打架，从头打到尾。
　　而且回程不能补状态也不能买装备，只有死过之后能更新装备。
　　有趣的，为打架而生的模式和取消B键（回程）的设定让热衷混战的玩家们对嚎哭深渊情有独钟。
　　第一场游戏是长驱直入队对战五杀队，五杀队的人员组成比起集结多数顶尖选手来说逊色很多，不仅没拿到五杀，还被裴显的凯南拿了个四杀。
　　随后，卓谨和尤许诺所在的随便打队也战胜了他们的对手，拿到和长驱直入队竞争乱斗王的资格。
　　整活的比赛搞整活的事，决赛前，主持人让两个队放狠话。长驱直入队的队长是闻君越，随便打队队长是卓谨。
　　两人出列，还没张口说话，台下鬼哭狼嚎地起哄，生怕有人不知道这两个人有渊源。
　　从直播翻车发展到现在，电竞圈几乎没人不知道卓谨喜欢闻君越。
　　两个人走到台前，一左一右站在主持人的两边，从某种搭配上来说有些微妙地像那个什么人生中唯一一次的场景。
　　直播弹幕纷纷刷起“婚礼现场”“新娘新郎致辞”等等字眼，把只能当观众的楚杭和李竞麒气得够呛。
　　闻卓CP粉过大年，截了不少图，给闻君越p上头纱和婚纱，给卓谨p上西装领带红色胸花，热热闹闹地煞有介事。
　　此时台上，主持人都有点被闹得分神，生怕自己被带偏说错话。因为主持是不能公开调侃这些的，必须装什么都不知道控制好流程。
　　话筒先递给闻君越，闻君越大放厥词：“你们取这个队名，不会是为了提前找好借口等被我们长驱直入拿下水晶就说自己是随便打的吧？”
　　主持人连连称好：“Eve小姐姐的狠话太巧妙了，串起了两方的队名。那么随便打队会如何回应呢？”说完，将话筒递给卓谨。
　　卓谨面带微笑，仿佛闻君越的嘲讽是小打小闹根本没往心里去，弯身凑近话筒说：“对，我们随便打打，如果这样对方还是被打哭了的话，纸巾我报销。”
　　四两拨千斤的回应惹得现场一片兴奋的欢呼。
　　直播弹幕：
　　【别报销纸巾了，亲自给闻宝擦眼泪吧】
　　【没错，谁打的谁负责】
　　【闻宝翻白眼了，她肯定是想把卓谨打哭】
　　【闻姐给卓谨擦眼泪也不错】
　　有交互的环节让讨论都集中在这两个人的身上。
　　屏幕前的人都看到了闻君越的小眼神，知道以她的性格不会对卓谨说的话服气。
　　谁哭还不一定呢！
　　不过，其实闻君越心里真正的想法是，在床上可以让你打哭，但是在赛场上这是不可能的。

第465章 交换英雄
　　放完狠话选手归位，闻君越往自己位置一坐，第一句话是：“家人们加油打，不能给卓谨装到。”
　　刚才前面采访后面都听到了，没机会说什么不代表没有意见。
　　裴显第一个回应她：“不会给机会的。”尤许诺在对面，卓谨也在对面，这一局对裴显来说是女朋友保卫战。
　　好兄弟卓谨在对面，司寒来只会摩拳擦掌打得更带劲，他像是在回闻君越又有点像自言自语：“打哭？想太多了。”
　　很快进入到分配英雄环节。
　　大乱斗的英雄是随机抽取的，还有骰子可以重置英雄。
　　不过因为这个活动有必须出现主题皮肤英雄的特殊需求，选手们不可以重置只能队内互换英雄。
　　长驱直入队拿到的是狗熊、莉莉娅、萨勒芬妮、船长、艾希。有两个梦境系列皮肤。
　　系列皮肤偶尔会有个价格最高的主C，这次的主C是契合主题的莉莉娅，皮肤名为梦境缔造者，还有至臻升级皮肤。
　　拿到莉莉娅的是四楼的司寒来，他主动提起：“小闻，我跟你交换。”
　　拿主C的人肯定会受到导播镜头的更多关注，闻君越诧异：“啊？不不，你自己用吧。”她无功不受禄，受不得这个待遇。
　　司寒来看她一脸惶色，怕她多想，解释道：“是工作人员提醒的，让我们拿到莉莉娅就换给你用，不信你问他们。”
　　其余三个男人配合着点了点头。确实是官方说，和闻君越在一个队的人拿到莉莉娅最好换给她用。
　　如今闻君越的粉丝数量已远超在座男选手，拥有更强悍的带货能力，所以被商人思维特殊关照实属正常。
　　有人做证明，闻君越这才应下来，把自己的艾希换给司寒来用，她拿到含羞蓓蕾莉莉娅。
　　这是个人首鹿身的仙灵，定位为战士、法师，一般被用来打野，也可以打上单或中单，大招用得好可团体控制，三个小技能均为AOE，拿到大乱斗来打只要抓好时机不去冲人堆里送，是个很不错的打架英雄。
　　众所周知，玩家对于大乱斗英雄的鄙视链从高到低为，法师、AD、战士、辅助、刺客、坦克。
　　打这个模式，手越长越爽，技能能打到的人越多越爽，大家最讨厌玩肉英雄顶在前面没伤害拿不到人头还容易死。
　　闻君越托自己独一份地位的福拿到最漂亮的皮肤和好用的英雄，情绪高涨，等不及进游戏大展身手。
　　莉莉娅走路一蹦一跳，明明每个人玩都是一样，但在闻君越的操纵下莫名显得更活泼。主要是英雄和玩她的人很协调。
　　粉丝们被可爱得嗷嗷叫，连离得远远的皮肤设计师都被抓来夸用心。
　　李竞麒翘着二郎腿看网上铺天盖地的夸夸，明知故问地说：“这皮肤好看，一个账号能不能买十个。”
　　吴凯无意戳破他话中欲盖弥彰的晃眼：“不是莉莉娅好看，是我们闻姐好看。”
　　直播镜头怼着闻君越的脸硬生生停留快一分钟没有切屏，上台前化妆师给闻君越补了一点唇蜜，嘴唇水润又粉嫩嫩，看得基地两个留守男人胸膛燥热。
　　想过去把人抓来亲亲。

第466章 内讧
　　随便打队五个人拿到的是格温、妮蔻、卡莎、诺手、卡尔玛。和长驱直入队的阵容比起来，半斤八两各有千秋。
　　结果怎么样还是要看选手们进入游戏以后的手法和思路。
　　大乱斗开局一千七百多的金币和三技能，一般都是买合成装和血瓶。双方十人在屠夫之桥的中断集合，互相进草放技能拉扯。
　　裴显因为是队里唯一一个上单选手，李熙宰把船长换给他，拿走了他的萨勒芬妮。
　　有了船长的裴显在草里放连桶，率先炸到过来放Q技能的卡尔玛。
　　卡尔玛的操纵者是尤许诺。
　　对面唯一的AD英雄卡莎反而是卓谨在用。
　　比起长驱直入队各种换英雄协调配置的团结，随便打队将随便贯彻到底，拿到什么打什么，没有“因为你是AD选手所以把AD英雄让给你玩”这一说。
　　也不知道是卓谨没提，还是尤许诺没接受。这两个人分到一起，气场像分别来自两个领域的不同物种，有如水生和陆生的区别。
　　大乱斗的模式除了吃地上给的血包或者血瓶，不能回城补血，谁被耗谁血亏，尤许诺只能暂时后撤。
　　小兵上线，两边一边补兵一边丢技能，闻君越的莉莉娅蹦蹦跶跶丢E技能流涡种消耗对面。
　　这个技能的机制特殊，只要不被模型阻挡能一直滚，直到撞到人或者墙体爆炸，在大乱斗的地形里就是个完美的超远距离消耗技能。
　　“这傻狍子好烦。”随便打队的一个人被莉莉娅的流涡种砸到两次掉血，闷声埋怨。
　　卓谨听他吐槽听笑了：“傻狍子？”那人说是啊，你不知道莉莉娅外号是傻狍子吗。
　　卓谨恰好不知道，但这个外号在莉莉娅是闻君越使用的时候可爱得不行。
　　他无声念叨两三次，视角挪到可爱的傻狍子身上，唇角忍不住扬起好看的弧度，被直播镜头恰好捕捉到。
　　弹幕都在议论他在笑什么，然后看到卡莎一发W技能虚空索敌命中莉莉娅，随后开启E技能加速拉近距离平A两下接Q技能艾卡西亚暴雨，一套打下来莉莉娅半残，但他自己也被闻君越和裴显的萨勒芬妮集火，甚至控住打了一套差点没命。
　　卓谨闪走，想退回去吃血包补血补蓝。
　　但那血包是尤许诺等了半天刷新的，他见卓谨送到人家脸上把血浪没了只剩个血皮贱命一条要吃他血包，当即果断给自己套上E技能鼓舞，40%的移动速度加成在血包刷新的一瞬间第一时间吃掉。
　　没有加速没有闪现的卓谨甚至连血包被吃后掉落的回血圈边边都没蹭到。
　　卓谨心态大崩，质问尤许诺：“看到我残血你加速过来抢？这不好吧。”
　　尤许诺置若罔闻，语气淡淡说：“你吃了也没用。”
　　随便打队的团魂瞬间龟裂，卓谨被气得声音陡然增大：“尤许诺，你是不是故意的。”
　　队友们不知道发生了什么瑟瑟发抖。
　　尤许诺继续置身事外，没把他的愤怒当回事，淡然地说：“你就算吃血包也只能回三分之一血，裴显一套技能你就没了，还不如早点上去送了死回家换装备。你刚才不就是这么干的吗？”
　　卓谨被怼得哑口无言，他刚才确实是故意送上去打闻君越才被打残的，要不是有个闪现，现在人应该刚从泉水出来。
　　但是，这并不能支撑尤许诺不给残血队友让血包的理由！
　　卓谨转眸看尤许诺一眼，对方神情平淡地望着屏幕，什么都看不出来，没有脾气也没有态度，不见半点亏心，反倒让他怀疑只是错觉。
　　或者尤许诺是因为见不得他在赛场上被感情影响判断胡乱换血。
　　罢了，他们恋爱脑在哪儿都要被针对，卓谨已经习惯了。

第467章 割袍断义式大乱斗
　　对面随便打队发生的这一幕，闻君越她们这边也看到了，汤晋看乐了，点评说：“阿尤这是一点活路都不给谨少啊。”
　　心知肚明的闻君越不敢说话，裴显也清楚是为什么，但家丑不可外扬，他的应和简洁明了：“阿尤比较相信自己的判断。”言下之意是替尤许诺解释，他是因为觉得这个血包不给快要死掉的卓谨比较好才自己吃的。
　　闻君越听着耳麦里裴显低沉稳重的声线，想起尤许诺跟她说的，裴显以为他喜欢她的事。
　　对应着来看，裴显还是个正直的人。
　　即便跟尤许诺有感情上的过节，也不会在外人前落井下石。
　　她不禁想，这样的人，到时候知道他不是唯一的时候会有什么样的反应呢？
　　他会怎么看她，会怎么对其他男人。
　　她不怎么有头绪，因为又要打架了，杂念很快抛到脑后。
　　卓谨因为最残，被司寒来闪上去追着点死，对面诺手和妮蔻砸雪球过来乱战。
　　三分半钟，众人纷纷到达六级，六级的诺手收残血能力极强，狗熊挡在前面给队友创造输出环境，双方打作一团接连减员，死了复活又重新来过。
　　有从水晶直通一塔的传送门，这模式节奏越来越快，出生传过去打架，打死了复活再来。
　　狭窄简单的地形没有太多操作空间，只能走走位或者依靠位移，再强的顶尖职业选手被融到大乱斗的团战中都显得像低端局头脑发热的莽夫玩家。
　　解说嘴皮子再快也跟不上十个人短时间内的技能和操作，只能重点点评存在感强的场面。
　　比如裴显三连桶，比如妮蔻假扮残血队友勾对面上头，比如司寒来的魔法水晶箭每次都瞄准卓谨的卡莎，卡莎也留着大飞司寒来。
　　在一个队里称兄道弟的好兄弟，一旦分开，谁都看不见只盯着对方，见面就干架，恨不得把对方脑壳都锤烂。
　　选手们割袍断义式的打法让观众们看得乐不可支，巴不得他们打得再凶一点。
　　随便打队的一塔率先告破。
　　死过几次之后，大家的装备逐渐丰富，该肉的英雄肉起来了，打纯输出的也有了爆炸伤害。
　　闻君越也没管那么多，打这个模式，视觉效果和拿人头最重要，她出的纯法装。
　　痛苦面具一掏出来，远距离的W技能和E技能是上佳的偷血条魔法。
　　对面的诺手和卡尔玛在这个地图很好用，但长驱直入队手长，消耗更厉害，还有狗熊可以抗，所以闻君越她们这边喜欢poke，对面则想方设法想要贴脸干打个消耗以后让诺手收割。
　　上一回合随便打队死的人多，长驱直入队还剩两个人，这不是什么好事，因为对面复活归来后五个人状态更好，打起来自己这边容易被团灭。
　　被团灭轻则掉一个塔重则直捣小水晶。
　　闻君越悄悄蹲在草里等队友过来，同时等对面复活一起传到二塔。
　　对面当然不是傻子，复活后传到二塔第一时间利用雪球探草丛。闻君越贴墙边站着，反应齐快地往前挪两步躲开。
　　对方雪球没有探到人，这一瞬间的防备心是最低的。
　　闻君越深吸一口气屏住呼吸准备动手，就是现在！

第468章 傻狍子睡四个
　　刚刚探过没有人的草丛突然飞出来一个流涡种，在技能飞出的同时蹦出来一个至臻傻狍子，流涡种砸中人的一瞬间，莉莉娅Q闪近身外圈打了个满的，被Q技能打中的四个人头顶出现莉莉娅被动技能梦满枝的标记。
　　被标记的人在莉莉娅开启大招夜阑谣时会陷入困倦状态陷入沉睡长达两秒之多。
　　除了走在边上的妮蔻没被控到，随便打队被闻君越睡到四个人。
　　闻君越这边的队友疯狗一样一拥而上，配上船长的大和狗熊的大招，有伤害有减速，三个大招再加萨勒芬妮的群控和最为关键的，闻君越莉莉娅W技能的内圈伤害，随便打队像纸一样脆，被接连接上的技能一一粉碎回到泉水等待复活。
　　随便打队的二塔和小水晶正如长驱直入队的队名一样，被长驱直入地清除掉。
　　敌军直捣家门口，在门牙塔附近占据有利地形，并且吃掉随便打队刷新出来的血包，补了不少状态。
　　“好家伙，小闻这个控，要命。”还活着的妮蔻慌忙后撤。
　　等待复活的四个人之所以被打得半身不遂都是因为闻君越控得太突然，队伍语音安静如鸡，知道这把大概率是没了。
　　现场看比赛的人很激动，网上弹幕也刷飞快。
　　【漂亮！】
　　【秀得老子头皮发麻】
　　【技能特效好漂亮，睡四个的场面绝了！看闻姐用感觉我也可以！】
　　【我买还不行吗】
　　【ZZJ被闻宝打自闭了吗】
　　【这就开一把大乱斗乱杀去】
　　这一波团控收割打得很漂亮，汤晋开着玩笑尤不知足：“要是小闻睡到五个就好了，名场面就有了。”
　　裴显把他的话驳了回去：“不太可能会全都站一起，不是刚复活传过来不会给这样的机会。”
　　只不过是个玩笑话，被人义正言辞地堵回来好生没趣，汤晋悻悻闭嘴不再说话。
　　关键词“睡五个”听得闻君越心惊肉跳，她现实中可不就睡了五个？
　　游戏里很难达成的场面，她在现实中办到了，很魔幻。
　　还好尤许诺不在这一边，要不然给他听见汤晋的话，估计也要给她眼神。
　　随便打队还在苦苦挣扎，但因为敌方有超级兵，压着兵线占据血包，一边补给一边消耗，很难把站位推出去。
　　尤许诺还在拉扯，尝试用加强过的W技能控一个人，格温被打残了，不敢上去开，诺手便也发挥不出实力。
　　站位靠前的狗熊被尤许诺链条锁住，双方终于打起来。
　　但这次因为随便打队换过装备，多了一个大件的卡莎和格温打足伤害，收割敌方三人，带过兵线去推塔。
　　大乱斗这个模式就是很难出现一个边一直压着另一边打的情况。一直不死就一直不会更新装备。
　　这一波长驱直入队打输了，但对面带兵线和推塔的速度没有复活的速度快。
　　十几秒之后，重生归来的闻君越等人扔雪球主动开战，五个雪球飞出去的壮观场面，不管怎么躲都会有人中招。
　　长驱直入队二换五团灭随便打队，拔掉门牙带走大水晶，拿下乱斗王称号。
　　两个队赛后握手言和，经过卓谨的时候闻君越小声对他说：“谁哭？”
　　卓谨给亲亲老婆滑跪只嫌不够快：“我哭我哭。”

第469章 大排档烤鱼
　　离开前台之后闻君越看手机未读消息，刚看到卓谨约她晚上见面，面前忽然多了一堵人墙，影子给她整个人盖住。
　　抬头看是裴显，她慌乱扣住手机免得被发现。
　　裴显刚留下一句：“晚上一起吃饭好吗？”因为听到有脚步往这个通道的方向来，只好仓促终止对话，转身走开假装无事发生。
　　唐天天和赵澄阳追上来，看了看裴显的背影，好奇问：“坦帝咋了？”
　　闻君越惊魂未定，心想因为她没有和裴显说过保密，他比其他人胆子都要大一些。
　　像尤许诺什么都知道，所以公开场合能避开和她接触尽量通通避开不露马脚。
　　但是裴显见她身边没人就过来了，直白到好像身正不怕影子斜一样。
　　“没咋，夸我打得好。”闻君越若无其事地骗他们两个。
　　怎么办？卓谨约她见面，裴显也约她吃晚饭，今天没有任务指引她应该赴谁的约，见或不见，见谁，都是她自己决定。
　　裴显的消息很快发过来了。
　　裴显：我想着约你吃饭当面说比较有诚意，抱歉，差点被看到了。
　　是越越：没关系他们没听见。
　　裴显：以后我还是谨慎一点好，传绯闻对你没有好处。
　　当初卓谨暴露的时候，即便是他暗恋闻君越，和她没什么关系，网上还是骂了好一阵。不光是骂卓谨，甚至是骂闻君越的更多。
　　她不出错都会让那群人像逮到肉骨头一样蜂拥而至，更不用说如果是真的绯闻，喷子的嘴会脏成什么样子。
　　裴显后悔自己不谨慎，甚至连带她去吃好吃的念头也犹豫起来。
　　他主动给她发消息。
　　裴显：小闻，想和你一起吃晚饭，但是不能害了你，还是算了。
　　但闻君越的回复也随之而来。
　　是越越：那你带我去吃烤鱼吧。
　　闻君越最终选择赴裴显的约。
　　可能是因为今天打游戏的时候裴显好几次帮她说话，那种充满正义和智慧的安全感很难找到替代品，让人不由自主心生亲近之情。
　　闻君越都答应了，裴显再推就不太好。他发过来好几家做烤鱼的餐厅外链给闻君越挑。
　　是越越：我不要吃这种的。
　　裴显：哪种？你形容一下，我再找找。
　　是越越：我要吃大排档的烤鱼。
　　然后裴显为了满足她的进食要求，又兼顾保密，跑了好几家店才找到有包厢的夜市大排档。
　　确定地址后裴显给闻君越发定位，她才出发打车前往。
　　办事认真的坦帝选的店正对闻君越的需求。
　　烤鱼盘子端上来，闻君越盯着盘子里铺满花生米辣椒碎孜然粉，外皮焦香没有汤汤水水的烤鱼流口水：“这才对嘛，谁要吃餐厅里油炸出来的烤鱼，用碳火生烤的才好吃。”
　　她满意就好。裴显烫好筷子给她弄鱼肉：“是吃鱼背还是鱼腹？”鱼背肉有韧劲但有刺，鱼腹柔软无刺但滑腻油脂多，是鱼身上最好的两块。
　　“吃背。”闻君越把碗推到前面。
　　但裴显夹了带着焦香鱼皮的鱼肉以后却没有递给她，先拿到自己面前把刺挑出来。
　　闻君越对这么周到的伺候还不太适应，主要是跟裴显没有特别地熟：“没事我自己来，我又不是小孩子。”
　　裴显动作未停：“你不是小孩子，但我是大人。比你大，就该多付出一些。”
　　他没有那么多想法，只不过是最简单的谦让和礼貌。
　　闻君越看着他出了神，心想如果和他不是男女朋友关系，只做朋友也会很不错。

第470章 翻车
　　闻君越不记得有多久没有吃过这种小巷子里烟火缭绕的夜市。正如和裴显待在一起的感觉，令人踏实，是沉淀在慢节奏里的安然。
　　她说想喝冰啤酒，裴显拿来插了根吸管的冰可乐。
　　“喝气泡水吧，我不敢给你喝酒。”裴显对于维护职业选手操守态度坚决。
　　闻君越只是吵吵，也不是非要喝：“我以为你会拿菠萝啤，那个不是算饮料么。”如果是楚杭的话，不能满足她的要求但他会退一步找点类似的东西给她。
　　但裴显是一根筋，不行就是不行。
　　她掌心撑起下巴望着他，心想还好他对她是有意思在先的，不然不一定攻略得下来。
　　裴显把可乐递到她嘴边，闻君越保持捧着脸和他对视的姿势，只是动了动嘴张开，含住吸管吮吸被他握在手里的铝管饮料。
　　她太娇了，娇得自然而然了无痕迹，让人恨不得把最好的全都捧到她面前。
　　裴显的付出和服从型人格好像找到了极适配的倾泻口，胸腔隐隐鼓噪着一股不为人知的冲动。
　　闻君越吸了几口，嘴巴松开吸管。裴显问她还要不要喝，看她摇头才把可乐放到一边。
　　两个人还点了些别的，吃到结尾，谈天说地聊多了彼此都敞开了不少，裴显才开口问他早就想问的问题：“小闻，你说吃烤鱼，是因为想给我省钱吗？”
　　闻君越被问愣了，不知道该承认还是否定。
　　跟别人一起吃饭，尤其是卓谨和李竞麒，他们找的场所规格都挺高的。
　　但不用那种环境她还更自在。
　　不让裴显太花钱确实包含在里面，不过不多。
　　她还是决定不说实话免得裴显误会：“烤鱼多好吃啊，你怎么会这么想呢？”
　　这反问成功给裴显问后悔了，心想果然不该在气氛至好的时候说这种扫兴的话。
　　吃完饭，两人在包间里戴好墨镜和帽子离开。
　　夜深了，她们的伪装不合时宜地显得奇怪，不过巷子口路灯光线昏暗，没什么人注意到。
　　闻君越打的车还有三分钟到，她看裴显还给她端着没喝完的可乐，正伸手要去接，面前停下一个人。
　　“闻宝？”
　　熟悉的声音在身畔响起，像啪地关掉了闻君越的灯，她眼前一黑，浑身僵直，只能强行逼迫自己转身跟人打招呼：“天天，你怎么在这儿？”
　　唐天天的指头上挂着几个装小吃的袋子：“来这儿的夜市吃小吃呢，没想到你也在这儿啊哈哈哈哈，这位是……坦帝？”
　　裴显和闻君越一样吓坏了，但已经被认了出来，只好摘下墨镜跟她打招呼：“你好。”
　　没来得及细说，闻君越的车已经到了。她把唐天天拽上车落荒而逃，上车了才意识到当着已经看到的人又避嫌分开回酒店有多欲盖弥彰。
　　唐天天受了惊吓，默默收回看窗外跟她们挥手的裴显的视线，叉起一个小丸子堵住嘴默默咀嚼，免得自己乱说话。
　　硬挨到回酒店，闻君越拉着唐天天回到自己房间，两个女孩大眼瞪小眼，都想等着对方先说话。
　　系统只能监测男主动向，根本不知道熟人的靠近，唐天天是第一个撞见约会现场的非主角团成员，该怎么堵住她的嘴，全靠闻君越自己把握。
　　闻君越想过说自己跟裴显只是朋友，因为两个人没有被看到亲密举动，可是没有那种关系怎么会大晚上单独吃饭呢？
　　闻君越知道自己在劫难逃，只能有话直说：“天天，今天你看到的事可以帮我保密吗？”
　　唐天天狠狠点头，只怕点头不够果断造成误会：“好的，我保证不告诉太子爷。”
　　这一句话把闻君越的魂又给吓飞了。

第471章 买菜比三家
　　见闻君越表情像看见鬼一样呆滞，唐天天解释：“我看到你进太子房里，以为你们是地下情侣，是我误会了吗？”
　　闻君越脑袋里有像玻璃破裂开一样的声音。
　　不过唐天天不知道她心里在想什么，以为她因为被发现办公室恋情尴尬，自顾自解释：“我觉得没什么啦，太子那么凶，哪儿有坦帝成熟稳重，闻宝你还小，多接触几个男孩子很正常的。”
　　闻君越心想，现在骗她跟李竞麒没什么还来得及吗？
　　或者有必要吗？
　　看唐天天的态度好像并不觉得她脚踏两条船奇怪，如果她现在否定，之后再被她撞见会更难看。
　　唐天天是长住基地的领队，因为人勤快每天到处忙活到处跑，自己状况那么多，太容易被看到不该看的了。
　　还不如将错就错，将她发展成知情人，说不定以后还能帮忙打掩护。
　　打定主意，闻君越低头扭捏了下，支支吾吾承认：“不是啦，不是你想的那样，只是走得比较近，但还没到确认关系的程度。”她不说在房间干嘛，人家也不一定就会想到上床的程度。
　　同样，不承认跟谁确定关系，就不会让事情的严重程度到出轨那一层，顶多是多角恋罢了。
　　唐天天果然小舒一口气。
　　虽说已经做好心理准备帮闻君越隐瞒正牌男友，听闻她说还没确定关系还是让她的负罪感要轻一点。
　　她摆摆手：“害，友达以上恋人未满，我懂。买菜还要挑三家呢，你这就二选一，太正常了。”
　　闻君越不敢说话。
　　双方坦白说话就简单多了。唐天天忍不住八卦：“闻宝，真的不考虑考虑卓谨吗？”
　　“啥？”闻君越怀疑自己耳朵出问题了，不然怎么会有人撺掇别人养鱼呢？
　　唐天天掰着指头数：“卓谨又高又富又帅，长相甜美脾气好，还是主玩刺客的中单，中野联动最有CP感啦！”
　　闻君越听她把卓谨都夸出花儿了，不由得多问一句：“你喜欢卓谨吗？”
　　唐天天拼命摇头：“不是我喜欢，我只不过是平平无奇的磕中野组合的脑补人罢了。LPL能配的上你的中单没几个，只有卓谨还能搭上。”
　　闻君越应付着缓缓点头，庆幸还好上次在温泉酒店没有让唐天天看到她跟卓谨在一起，不然她现在还不知道会怎么想。
　　唐天天最终带着一脸吃饱瓜的幸福感离开闻君越的房间，她走前再三保证，身为闻粉，将誓死捍卫她的秘密，闻君越一颗悬着的心放回肚子里，也不知道这件事是福还是祸。
　　她掐头去尾隐瞒掉关于其他人的话，告诉裴显，唐天天不会乱说让他放心。
　　不知道被撞见的事会不会影响到裴显的想法，小统说明天有裴显的任务，要是杯弓蛇影吓跑裴显，闻君越都找不到地方哭去。
　　第二天主办方安排的是皮肤cos走秀和选手签名，第三天吃完集体午饭就可以各回各家。
　　闻君越以为接下来没什么大事，结果临睡前唐天天忽然告诉她，第二天的cos活动，因为大乱斗比赛引起的反响很大，主办方想请闻君越来扮演莉莉娅的至臻梦境缔造者皮肤。
　　开价高得让人拒绝不了，俱乐部那边已经同意了。

第472章 鹿灵本灵
　　本来可以坐着签名，却突然要被送到台上去表演真人版傻狍子对闻君越来说是相当炸裂的。
　　活动负责人的灵机一动，害闻君越第二天起得比第一天还早，赶到场馆化浓艳又复杂的cos妆、戴假发、还有服装及道具一系列复杂的装扮。
　　梦境缔造者的至臻皮肤和一代至臻的金色不同，是为了契合梦幻感觉的粉紫色，比灵魂莲华的紫色更轻盈。
　　莉莉娅手里的法杖由一只只蝴蝶缠绕，吊垂的东西变成一个精致的小笼子，里面是莉莉娅养的梦境精灵。
　　闻君越的眼睛本来就大，化上梦幻的粉紫色眼妆像从立绘中走出来的原版鹿灵。
　　因为服装连着鹿身，她是做好头发戴好耳朵之后才被好几个人扶着站在凳子上然后往两条前腿里钻。
　　穿好模型，化妆师解开她的衣服给她穿上半身。
　　彻底打扮好之后，两个化妆师姐姐和唐天天围着闻君越看，三个人眼含惊艳甚至还脸红了。
　　“闻姐身材真好啊……”
　　“这……要不要遮一遮，不然可能发到微博可能会被夹。”
　　“还是遮一遮吧，原来的coser没有闻姐这么饱满胸围做的偏小，这露的太多了。”
　　她们讨论几句后敲定下来，又给闻君越的抹胸里面加了一片防走光的内衬。
　　闻君越身高没有原定的coser高，脚腕处略微有点不服帖的褶皱不过不影响。
　　可爱甜美系的脸型和五官让她拥有极高的角色还原度，从后台离开准备上场的时候，每一个路过的工作人员都会被惊艳得站在原地走不动道，只有眼球跟着她转。
　　因为脚踩二十厘米做成羊蹄形状外观的高跟鞋，闻君越走得很慢。
　　抱着法杖低头专心走路的模样活像漫步在森林里的害羞小鹿，正如同莉莉娅的称号那般，好似一朵娇嫩欲滴的含羞蓓蕾。
　　因为没说不能拍照，有人以旁观的视角拍了一段上场前走在通道里的视频传到了网上。
　　普普通通的光线和视角，但依然美得不像话的闻君越凭借cos莉莉娅的造型火出了圈，词条甚至上了热搜前排。
　　不过这都是后话了。
　　其他选手是到了现场才知道的消息。
　　Cos表演的舞台和签名不在一起，等到知道消息，听到轰动的动静以后才知道缺席的闻君越是因为被拖去表演了。
　　签名不用一直坐着，几个人分好几批假装要上厕所跑去看表演，隔着老远看舞台上站C位的闻君越，不仅完美融入一群专业表演者中，甚至还要更为耀眼醒目。
　　虽然大家都是同事平常很容易见到，但那种被分割成两个层次，一个台下一个台上的瞻仰的处境还是让人很容易生出被惊艳的震撼感。
　　没有牵扯的旁人都如此，更不用说闻君越的姘头们。
　　卓谨仰着脖子看半天，脚像被钉在原地一样。司寒来看够了喊他走怎么都喊不动，转身走了：“你慢慢看吧。”
　　没走两步撞见也过来摸鱼看美女的裴显和尤许诺，司寒来作为过来人劝他们：“别去了，太远了看不清楚，活动结束去后台看一样的。”
　　结果那俩人跟他擦肩而过，好像没听见一样脚都不带停的。

第473章 受欢迎的闻小鹿
　　闻君越在舞台上看下面一片乌泱泱的全是人头也不知道谁是谁，所以不知道有人偷偷跑来看过她。
　　展示结束她被护送回后台，以为结束了，又被抓去拍第二次宣传物料。
　　上台之前有简单地拍五个角色的合影，随着最早流出视频各种数据的暴增，主办方临时策划增拍照片视频拿来二次推广。
　　临时搭景临时拍摄给闻君越延长了不少工作时间，她还没拍完，前面的活动都结束了。
　　同事们流窜进后台看她拍摄，拍完又找她合影。
　　盛情难却，闻君越保持假笑配合大家拍照，拍了好几个人，终于轮到因为怕太主动引人侧目所以混进人堆里才晚一点过来的男人们。
　　不知道卓谨打的什么主意，他没来，最快来的竟然是裴显。
　　不知道裴显是不适应拍照还是只想拍她。他举着手机，一整个屏幕80%都是闻君越，他自己只露了鬓角和一只眼睛。
　　闻君越扯了扯他的袖子：“你也进来嘛，我们拍合照。”
　　屏幕里的裴显淡淡笑了笑，调整了角度让摄像头将她们两个人框在了一起。
　　裴显帅得一脸正气，和二次元风格的闻君越像硬凑在一起的。闻君越握紧法杖，小心翼翼踩着蹄子往裴显身边凑近，想贴近一点消除距离感。
　　怕她摔着，他虚虚扶了她一下。
　　屏幕里的两个人笑得暗生默契，裴显按下拍摄键，记录下这美好的一幕。
　　除去没有参与的，比如极个别社恐人士，卓谨是最后一个过来合影的人。
　　闻君越摆了半天微笑才发现他拍的是视频，想到她之前呆呆的停顿和等待被记录下来，发现是视频的那一刻笑得不行，也被录了下来。
　　和闻君越合影的第一个选手发了微博，有人带头，后面的人也都发了，来了次电竞圈大联动，最火的还是卓谨拍到闻君越傻愣愣又笑得很开心的视频。
　　从路透视频到直播到官方宣传到选手合影，一连串的轰动把远在千里之外的留守人士憋得不轻。
　　闻君越卸完妆才有空摸手机，攒了一天没看，打开消息99+。
　　最离谱的还是李竞麒“我要看没有遮挡版的巨乳莉莉娅”。
　　他跟楚杭都刷了二十多条消息发疯。楚杭还好一点，只是搜集了各种别人发的东西发给她不停夸好看，顶多说一句“下次单独扮给哥哥看”。
　　李竞麒这边污言秽语不堪入目。
　　“别人都能现场看还拍了合照，是不是回来该补偿我的损失。”
　　“虽然人兽很变态，但是你演的这个小鹿让我看硬了。”
　　“想后入闻小鹿。”
　　“小鹿这么可爱，会被我操哭的吧。”
　　给闻君越看得脸红心跳，心虚得啪地一下把手机倒扣在桌面上生怕别人看到了。
　　越想越羞耻，牙根痒痒地又把手机翻开恨恨地飞速给他回一句“精虫上脑！”然后关掉再不看了。
　　忙一天又困又饿还累，别人有盒饭吃她不方便吃东西中途只吃了一个小面包，不赶快吃饱等会儿晚上没有力气应付裴显。
　　忙昏头的闻君越完全忘了某只隐形人没有出现过，也没回人家私发的消息，看起来像不在意，把人心给晾凉透了。

第474章 先人一步
　　她和别人有说有笑地合照、拍视频，自己这边连消息都不回。尤许诺在场馆时又不能去当面对质只能生闷气。
　　偏偏……夜里还让他看到裴显大晚上离开房间。
　　他开门也是想去找闻君越的，没想到让裴显抢先一步。
　　门刚打开一条缝看到裴显离开几步远的背影，尤许诺心头一惊，怕被看见下意识手快地关上门。
　　紧接着，听到微弱动静的裴显回头，没看到任何不对，以为是幻听转头才继续朝电梯走。
　　裴显因为要去找闻君越，不能被发现所以格外注意动静。
　　走出两步后，裴显再次回身看向他听到动静的方向，那是住在他对面的尤许诺的房间，不是这里就是他的隔壁。
　　他盯着那道门等了很久，门没有再开。如果有异常，门会再次打开的，但是没有，裴显只好当做听错了处理。
　　好在，门后的尤许诺没有再开门确认，两个男人一墙之隔与一场争端擦肩而过。
　　何必要确认呢，尤许诺心里清楚裴显出门是为了谁。
　　裴显因为不知情能打断他跟闻君越，但是他不可以。
　　尤许诺看一眼手机，闻君越还是没回消息，心情像一团越绕越乱的黑线，找不到头，也找不到尾，勉强一扯还缠得更死。
　　其实闻君越是被楚杭打的视频缠住了。
　　可能是怕别人惦记，闻君越吃饭的时候他就说等有空了要视频看看她。
　　闻君越躺床上和楚杭聊天，算着裴显该过来了，时不时着急楚杭还要看她多久。
　　实在没办法了，闻君越压低声音假装很疲惫，眼睛一眨一眨地模仿眼皮打架。
　　楚杭听说过她今天被抓壮丁压榨了一天的事，心疼得不行，看她实在困了，怕打搅她，虽然还舍不得挂视频但也该放她休息。
　　“越越，那你好好休息，经期快到了不要太累。”关心过后，楚杭让闻君越挂掉了视频。
　　闻君越的月经还没来，她前夜以为要到了，昨天才知道还有裴显的任务。
　　说曹操曹操到，门外传来敲门声，幸好视频挂得及时没有让有了防备心的楚杭听见。
　　闻君越把裴显放进来，探头看走廊没人才放心关门。
　　唐天天的突然出现让人吓得不轻，闻君越怕，裴显也怕，昨天回来之后，一直到今天合影之前两个人都没敢有什么交集。
　　闻君越也确实是累了，带裴显进来后又倒回床上。
　　裴显随她一起坐在床边，低头看她：“今天站那么久，累了吧。要不要我帮你放松一下？”
　　“怎么放松？”闻君越有点心动。
　　她按照裴显的指示翻身趴着，裴显掀起她的睡裤卷到膝盖处，跪在床上，两根大拇指压在小腿肚两边徐徐往下捻。
　　“啊……”一股强烈的酸胀趋得闻君越叫出声。
　　裴显的拇指宽大又有力，轻而易举按到她腿部劳损的肌肉。
　　今天穿那么高的高跟鞋站一天，闻君越脚痛腿也痛，裴显太懂了，一上来就按到她最需要放松的部位。
　　他整体地走过一遍之后，拇指压在她腿肚上转圈打揉，闻君越实在受不了，腿睁开他的手想躲，被裴显一把握住脚踝。
　　他掌心温热，轻轻松松将她脚腕圈禁。
　　闻君越手臂交叠枕在脑袋下面趴好，大言不惭地提要求：“让我腿缓一会儿，裴裴，你给我按按脚吧。”
　　“好。”裴显应了，左手掌心托住她的脚背，按之前随意捏了捏脚心。
　　闻君越想起上次在医院的第一次裴显用她脚底助射的举动，忽然回头看他。
　　裴显弯腰拖住她脚的姿态很像虔诚的信徒，他的动作谦卑又诚恳，眼底却深埋着想要渎神的欲望。

第475章 服从我
　　闻君越忍不住出声问：“裴裴，你看什么呢？”
　　裴显如梦初醒，手指动起来帮她揉捏脚底，一边做一边回答她：“想到上一次……觉得我有点过分。”
　　原来他也在想他第一次的举动。闻君越极力克制着脚底要命的痒，抖着声回：“怎、怎么了。”
　　“当时没多想，只是顺手借你身体帮忙。现在看见你的脚这么好看，觉得我对你太粗鲁了。”
　　“没有啊。”闻君越心想这实在不算什么，放软身体享受捏脚。
　　裴显捏了左边捏右边，动作规矩姿态认真。
　　楚杭给她按摩的时候都会擦擦边挑逗一下，不知道裴显是不好意思还是拘谨，那眼睛都快长在她身上了，手指除了揉捏不会多动弹一下。
　　不过话说回来，哪怕他只有目光赤裸，闻君越都还是有种被看烫了的局促。
　　思想忍不住一再走歪，幻想那只好看的手沿着腿攀爬到屁股，一手掌握、揉捏……
　　“有没有觉得好点？”裴显的声音打断闻君越的想象。
　　说来奇怪，要是裴显主动一点或许闻君越还不会，可越是看他正人君子的端庄模样，她反倒越容易往歪处想。
　　她点头收回腿脚，蜷缩侧躺着抬眼看跪姿的裴显，心想他是否清楚她叫他来的含义。
　　因为裴显表现得像是被她叫上门来按摩服务的正经小哥一样。
　　她用那种好奇的眼神盯着他，活像一只伏倒在脚边的可爱小鹿。
　　裴显忆及今天闻君越扮演的令人惊艳的莉莉娅，胸膛底下的一颗心再次为她加速怦动。
　　闻君越开口说话，朝他抬着手：“裴裴，你不会以为只给我按按脚就完事了吧？”
　　裴显配合着牵住她，因为她语气和神态的可爱流露出的笑容是比刻意友好更甜蜜的宠溺。
　　“今天这么累了，不想早点休息吗？”他俯下身，做出他一直想做没有做的事，摸了摸她顺滑的短发。
　　不过，在没有得到闻君越答复之前，裴显又补充：“如论你想要什么，只管命令我就好。”
　　他的语气认真得像宣誓，闻君越接过他的话头说：“你会服从我的一切命令吗？”
　　“会。”裴显诚恳地回应。
　　闻君越心里暖暖的，还有种，难言的、新奇的满足感。像成年后的公主终于可以拥有随意支配的武器，迫不及待想要证明自己是世界的主人。
　　她尝试对裴显下达命令：“把你的衣服脱光。”
　　裴显怔了下，没太适应风格变幻如此之快。
　　不过他在于爱情中天性喜欢被需要的特制驱使他很快按照闻君越所说的，将自己从头到脚从里到外的遮挡都去除掉。
　　帅气的按摩小哥变身成了精壮健硕的小麦肌裸男。
　　闻君越侧卧欣赏，目光在裴显连接着锁骨的，两道明显的脖颈竖筋上流连。
　　裴显身上几乎没有什么脂肪的痕迹，所以每一处，脖子、肩颈，以及手臂和小腿，都明显地突显着男人的骨架和肌肉走向。
　　不知道是不是跟人打过架，他身上还有几处陈年的伤疤，可能因为没有条件好好护理治疗疤痕明显。
　　胯间热气腾腾的性器高高翘起，因为长度傲人，从横处看突出腿部一大截。
　　闻君越伸脚以大拇指轻轻点了他龟头一下，肉棒颤颤巍巍的。
　　裴显强忍着表情没有退缩，认真得有那么一两分不符合用来形容他性格的可爱。

第476章 在他嘴里高潮（肉）
　　在没有把裴显攻略到手以前，闻君越千算万算都没有料到他在床上不是支配者，而是听话的服从者，以向爱人奉献自我获得满足感。
　　难怪在医院时的第一次，他作为没有经验的处男还是一上来就帮她舔。
　　舔也不是重点，重点是裴显很会舔。现在看来这不是性事的天赋，而是因为他尽心尽力所以能做得很好。
　　闻君越笑得越发玩味，裴显刚才脱衣服都没现在这么不好意思，捉住她使坏的脚心握着：“在想什么？”
　　闻君越实话实说：“在想，裴队长碰上我估计要吃苦头了，我就喜欢使唤人，我不会不好意思的。”
　　“不要紧，我就喜欢被你使唤。”裴显默默想，和闻君越待在一起的感觉让他有圆满的归宿感，或许，他天生就该是她的男人。
　　“你身上香香的，已经洗过澡了吗？”闻君越凑过去闻他大腿，是干净的味道，见裴显点头，她调戏他，“你肯定对我图谋不轨，不然怎么会这么早就洗澡。”
　　裴显老实交代：“要做好万全准备，免得惹你不喜欢。还好好刷过牙了。”说罢，弯腰凑近她，等待闻君越检查。
　　闻君越闭眼暗示，裴显哪怕姿势再扭曲也克服困难将自己送到她面前，唇与唇相贴。
　　迎面而来的清新味道令人舒服，闻君越动了情，勾住裴显的脖子：“命令你操我。”
　　裴显撑在她身体上方，询问具体要求：“想要温柔一点还是狠一点，在此之前没有别的要求了吗？”
　　“有！”闻君越扯他的手放在胸上，“你好会舔，先给我舔舔，到处都要。”
　　“好，那到处都舔。”裴显一口应下她的要求，替闻君越宽衣解带，密集的吻落在她每一处肌肤，吮吻她的锁骨、肩膀、奶头，尽心尽力只为她叫声更大一点更畅快一点。
　　他舔她的时候，早就释放出来的阳物不停随着动作戳在闻君越身上四处点火。她的皮肤上落下他湿滑的前精，滑腻感勾引人的欲望一再坠落。
　　直到裴显分开她的腿唇舌交替伺候私密处，闻君越双脚踩在他的肩上，快感强了双腿忍不住就往中间夹，夹住裴显的脑袋，感受到了他发烫的耳朵。
　　原来他真的，哪怕只有奉献也会获得无上的快感。
　　闻君越很上头，忍不住提出更精确更过分的要求：“舌头顶在豆豆上舔得快一点，我快要到了……再快点……”
　　裴显听从她的指示，埋头苦干舌尖翻飞，感觉到闻君越臀部的颤抖，他抱着她的大腿一刻不停。
　　“啊！我没了！快，快含着我，含得紧一点。”闻君越爽得浑身颤抖，踩着裴显让他用嘴含住她私处不放，每一次高潮的抽搐都因为被裴显吸着蜜豆变得更加彻底而密集。
　　战栗持续了太久，闻君越满眼含泪手脚发麻，淫水混着汗液打湿屁股乃至臀与腿的夹缝。
　　不知道过了多久，裴显一直含着她，直到她把他拉上来抱住。
　　不用说他也知道她很喜欢很痛快。
　　裴显替她整理打湿的额发，满足地说：“你下面好香。”

第477章 支配与服从（肉）
　　和这样的人在一起，会让闻君越产生一种……她好像是他的灯塔一般的错觉。
　　是视觉的重心、是美好一词的指代。
　　意识到这一点，她第一想法不是庆幸，而是心疼。
　　心疼裴显这样性格的形成源自于他窘迫、干瘪的成长历程，所以他需要从奉献中获取自我认可。
　　证实她有多需要他，他才会有多满足。
　　闻君越抱紧裴显，手臂底下是他硬实到有些硌人的肩胛骨。她为了掩饰她这多余的怜悯心，尝试探索裴显获得满足感所需要的阈值。
　　她其实不算是喜欢奉献的人，和楚杭在一起的时候享受偏多，在性事上也更适应享乐。但是裴显这样少见的程度还是第一个。
　　她抱了他很久，裴显配合地撑在她的上方让她抱，闻君越没怎么感受到他的重量，除了抵在她大腿处无处安放的阳具。
　　她推着他的肩让人坐起来，裴显安静地看着她。高出她一截，力量也拥有绝对压倒性优势的男人，对她的任何举动都没有异议。
　　闻君越说：“我想看你用我的身体取悦自己。”看到裴显眼眸闪动的光，她又补充，“哪里都可以。”
　　裴显还没意识到她这样说的目的，还以为她想起上次的事想再来一次。他刚扶起她的腿，闻君越又说：“没有别的想法吗？”
　　他刚才舔她奶奶的时候可动情得厉害。
　　经提醒，裴显的目光不由自主寻到她饱满的白腻上，胸膛紧滞导致喉结上下滑动，欲望明显。
　　闻君越主动躺下，就躺在裴显身体正下方，两臂交叠置于胸前，小幅度的动作下乳肉缓慢拥挤，别具诱惑引人遐想。
　　裴显拉开她的手调整姿势，在闻君越的注视之下，双膝跪于她腰肢两侧，腰臀压低。
　　他双手扶住双乳两侧向中间推紧，缓缓将肉棒自乳缝下方插到绵软紧贴的狭窄间隙中。
　　软糯的夹击令硬了许久没有得到安抚的肉棒获得极大满足。裴显臀部发着抖，大腿的肌肉死死绷着才得以抑制住想要抽插冲撞的冲动。
　　闻君越躺着将他的动作神态一览无遗，看他舒服但隐忍的表情，出声干预：“这么慢有什么快感，动快一点。”
　　裴显很快按照她的命令前后顶胯动起来，她又说：“想听你叫。”
　　算起来，裴显一次正经性事经验都没有，其实是羞于在床上表达自己的。但是闻君越让他叫，他就张开嘴随快感喘息。
　　情到浓时的呜咽没有任何章法或技巧，但反而越是真挚的身体本能表达越动听。
　　被操胸是没有什么强烈的感觉的，但闻君越因为裴显无条件的顺从和配合获得了支配的快感。
　　他粗长的性器来回在乳峰中穿梭，马眼淌出的前精已经前后涂开一片滑腻，上翘的长型龟头不时从白腻的峰峦中探出，散发出浓郁的甜腥味。
　　闻君越发现裴显的喘息和胸膛的颤动陡然变得剧烈，她一脚踩在他的胸肌上，娇甜的声音透着强势：“还没看够，不许射。”
　　裴显抖了下，胸腹收紧腹肌鼓鼓囊囊，深吸了好几口气才压下近乎已经冲出限制的勃发欲潮。
　　生生忍住生理反应的憋屈令他浑身通红，健康性感的肌肤仿佛被涂了一层薄蜜，在床顶灯的照耀下闪烁得收敛。

第478章 咬用力点（肉）
　　裴显控射的迷人状态看得闻君越鼻腔一热，不仅他乐在其中，她也体会到了新奇的快感。
　　精神层面的愉悦比身体的愉悦更曼妙，闻君越兴奋起来，把裴显从自己身上推下去主动跪坐在他怀里，一屁股坐在他的肉棒上。
　　足够湿滑的女上位轻松纳了半截进去，裴显差点没被闻君越给弄出来。
　　闻君越抱着他的脖子反复抬臀吞咽，棒身被她吃过的地方一截湿过一截。
　　裴显惊慌，抱着闻君越迎合不是推开也不是，小心翼翼地提醒她：“乖，先别急，还没戴。”
　　“等一会儿。”闻君越正在兴头上，感觉差不多了屁股往下一压彻底吃进去，爽得呜咽一声，抱着裴显脖子起起伏伏地颤抖。
　　裴显也闷哼一声，抱住她的屁股深呼吸。
　　等含了好一会儿好点了，闻君越才起身让裴显戴安全套。虽然可以不戴，不过对着裴显还是收敛一点好。
　　被放出来的肉棒湿淋淋的全是水，裴显一边戴套一边默默微笑，闻君越歪在他身边戳他俊脸：“裴裴笑什么呢。”
　　裴显戴好，把她抱起来放到自己身上回归刚才的坐姿，仰头思索了会儿才说：“我笑，想不到我们小闻原来这么野。”
　　“我野吗？那你喜不喜欢嘛。”她之前可一直都是被夸可爱的。
　　裴显贴近，亲吻她圆润的肩头：“喜欢，喜欢我的乖乖。”她无论乖或野，羞涩或奔放，都总能撞到他心里引发一场不小的轰动。
　　裴显没料到他会遇到这样一个女孩子，给予他从未有过的踏实感，他贫乏的内心会在满足她的时候找到真我的方向。
　　他一声乖乖听得人神魂颠倒，闻君越兴致勃勃地缠着他：“我要在你上面，我要自己动。”裴显的纵容让她飘飘然，已然忘了从前被各种猛男做到起不来的悲剧。
　　裴显当然乐意配合她，帮忙托着闻君越的腰和臀，看她认真坐到底，然后卖力却缓慢地在他身上蠕动。
　　还没两分钟，闻君越停下来喊累。
　　她感觉快感还没刚吃进去那会儿强烈，拍拍裴显的胳膊：“还是你来吧。”
　　裴显忍耐多时，一发积攒已久的顶撞直捣花心，干得闻君越惊呼出声。
　　“啊！”闻君越圈着裴显脖子的手不经意五指张开扣住他的背，泄了力气抓挠了一下。
　　裴显尽心操干，虽然是坐姿但是出入毫无障碍，顶得又重又快，两个人叠加在一起的重量摇晃得床垫咯吱响。
　　快感从微弱到异常强烈的夸张变化没有适应期，闻君越实在受不了刺激，一口咬在裴显肩上。
　　“唔……”裴显感觉到闻君越被刺激得阵阵缩紧卖力吮吸她的小穴，那一口啃咬像是对他的夸赞。
　　他抱紧她：“乖乖，受不了就叫大声点，咬我也可以用力，我喜欢。”
　　为了刺激她表达身体的极致，他肏得更重了，响亮的拍打声一刻不停，闻君越被顶得上下晃动，颠得她脑子一片空白停止思考，唯一有用的发泄只有面前的裴显。
　　他的请求纵容着她释放天性，他干得越狠，她挠得越重，痛苦与快感的交织令彼此都爽到了极致，粗重喘息也避免不了身体那强烈的窒息一般的快感。
　　坐着还是有阻挡，裴显嫌床垫碍事，一把将闻君越捞起来，保持女上的姿势转了个方向。
　　他站在床边向后仰着，只凭双腿架起闻君越，兜住她的臀站着折腾她。

第479章 驾驭裴显（肉）
　　像表演杂技一样的高难度站姿吓得闻君越两条腿夹住裴显的腰，尤其他开始顶胯以后她被撞得厉害，屁股只有一根大肉棒卡在里面，没什么安全感。
　　心惊肉跳的担心混着快感也别具风味，闻君越的手指牢牢抓着裴显的肩陷进肉里，每一次落下的时候都插得极深。
　　他发现她抱不住肩，两条手臂交叠垫在她屁股底下兜得牢牢的，顶胯时手也压着她一起上上下下地动，做得异常激烈。
　　高强度的抱操下闻君越很快服软求饶：“裴裴慢点……我不行了……”
　　裴显正在兴头上，但是闻君越说了他还是忍住冲动放慢了速度。
　　她松开他慢慢倒在床上，不用担心摔着终于松一口气，但是因为没了那种刺激，快感急降一大截。
　　闻君越想要那样的强度但又害怕，脚踩着裴显折叠双腿。他配合她的姿势半蹲下来，扣住她的腿往外小拖一截让身体悬离床边更多方便抽插。
　　闻君越发现这个姿势也不错，她下半身折叠起来只露出私处像一个大型安抚玩具，裴显箍着她的腿，每一次冲撞囊袋都会拍打在她的后穴处酥酥麻麻。
　　刚才站着做到水流成瀑，他的胯间和她屁股上全都是一片滑腻，裴显半蹲着肏起来，当即就是一片啪啪脆响，声音比之前都要大。
　　闻君越只需要躺着享受，不用分神担心摔倒之后又有闲心想别的。
　　她一双脚不安分地踩住裴显的胸腹肌揉搓，脚趾得寸进尺地沿着锁骨的边缘来回磨蹭。
　　她越过分，裴显就干得越起劲。严肃端正的一张脸眉头轻蹙鼻梁绷紧，帅得要人命。
　　闻君越穴内酸胀得厉害，下身隐隐发热尿意汹涌，想必高潮很快要来了。
　　她大声喘息着，脚忘情地乱动，爽得太厉害了一不留神一脚踩在裴显脸上。
　　裴显也沉溺在汹涌的快感潮波中，想要射精的冲动一股重过一股。也许是因为第一次经历如此致命的快感没有安全感，他急需停靠的港湾。
　　闻君越是唯一能安抚他的特效药。
　　她就在面前，裴显捉住她的脚踝按住，亲吻她柔软的脚心，心终于踏实。
　　人类身体的最高点与最低点紧密相贴，在这一时刻没有折辱没有介怀，有的是完全接纳对方一切的依恋。
　　他将她送上高潮，随后赶赴，两个人都声音嘶哑地发着抖。裴显俯身抱住闻君越，把她给予他的安全感返还给她。
　　他背上被闻君越无意挠出纵横斑布的许多道红痕，肩上还有牙印，满身痕迹，但对于裴显来说这是他的功勋，是闻君越赐予他的奖励。
　　上次医院仓促，前夜晚上的温存也不算完整，今夜是两人正经的第一次。
　　裴显拥抱着闻君越喘息，暗暗惊叹爱的本质有多强烈地超出了他贫乏的想象。
　　他亲吻她汗湿的额头，喉间勉强挤出极轻微的声音：“乖乖……”
　　“嗯？”闻君越还是听见了，懒懒地发出一声鼻音。
　　被听见了，裴显却有些窘迫。他很想表达他的深刻体会，但是又担心这不成熟的经验让她觉得无趣。犹豫着，又将话头咽了回去。
　　闻君越虽然累极了，但还是察觉到裴显的情绪突然变得彷徨。她抱住他的手臂又轻轻叼着咬一口，不重。
　　“轻松点，不然就咬你。”她已经掌握了该如何驾驭裴显这只看似警惕的巨兽。
　　他存在的意义就是被支配和被需要，对认定之人绝对的仰视和服从令他变得完整。
　　她这样说后，裴显浑身明显放松，他说：“听你的。”

第480章 未读消息
　　做完之后两个人抱着在床上躺了很久很久，闻君越不小心睡着了，可能因为惦记着裴显还在她房里，没多久又惊醒。
　　裴显也抱着她闭眼浅寐，说不好是不是真睡着了，呼吸轻微稍显绵长，人安安静静的，嘴角还离奇上翘。
　　他不会是想留在她房里睡到明天早上吧？闻君越意识到这一点后大惊。裴显很好，但认知很危险。
　　她贴在他身上这儿摸摸那儿捏捏把人闹醒，裴显掀开眼帘，调整姿势当好抱枕，问她怎么了，并没有要离开的自觉。
　　五个男人里，他是唯一一个非必要不避嫌的人，但闻君越要顾及他的感受，没法说得太决绝，只能旁敲侧击以退为进。
　　“裴裴，我不想你走……但要是有人去找你或者有人来找我就完了。”
　　裴显听到前半句本来想接“那我就不走了留在这里陪你”听到后半句，沉默片刻后坐起来穿衣服。
　　他应该没听出来她的故意引导，只是觉得她的担心有道理，简单好哄。
　　走之前又抱了好一会儿，裴显主动提出，明天回去的时候一起乘车去机场，双方六个人不会有人往那方面怀疑。
　　闻君越想拒绝，但没有拒绝的理由，只能答应，用只有二十分钟车程不会怎么样来安慰自己。
　　裴显离开房间后，闻君越没了困意看手机，往下滑把未读都看了才发现淹没在人堆里的还有尤许诺的一条消息。
　　他下午没有找她合影，闻君越以为他是不好意思或者是避嫌，也没想着要看手机，此刻看到消息，竟有丝愧疚。
　　“别谁的要求都答应，累不累，快去卸了吧。”
　　原来这才是尤许诺没来的原因，他不仅不来，还不想让别人也缠着她。
　　嫌麻烦又不想给别人添麻烦的性格还怪可爱的。
　　也不知道他睡没睡，闻君越弹了个视频过去。
　　等了快到十秒，接近自动挂断的时间，闻君越以为尤许诺睡了正要按挂断键，那边接通了。
　　他房里灯还亮着，但是接了视频后没有对正脸，也不知道是看着天花板还是电视。
　　“喂，接都接了看我一眼啦。”闻君越戳戳屏幕。
　　尤许诺阴阳怪气：“跟裴显私会了还找我，雨露均沾给你玩明白了。”
　　他说了她才知道，要么是看到了，要么是猜的。闻君越心虚：“那不是才看到你给我发的消息么。”
　　他露出来的半边脸有轻微变化的幅度，绝对不是正常的笑，肯定是冷笑。
　　闻君越看出来他气得不轻，没话找话说：“明天我们可能会一起去机场，怎么办？”
　　“什么怎么办。”说到这儿尤许诺才有了点动静，侧过来一点点看了她一眼。
　　她说不出口，尤许诺面无表情也不说话。两个人相看无言，但也没人有挂视频的意思。
　　僵持十几分钟，闻君越困了手也累了，打个哈欠说：“那我挂了睡觉吧，你也早点睡。”
　　尤许诺话里还带着气，但说出口的内容有不符合他心态的别扭：“挂了干嘛，我影响你睡觉了？”
　　闻君越摇摇头，伸手拿了纸巾盒过来垫着手机放在一边，又把充电线连上，给尤许诺直播睡觉。
　　视频没被挂，对面也就没有再说话。
　　闻君越睡着后就什么都不知道了，第二天醒来看手机，才看到尤许诺用和她一样的办法支着手机，屏幕里是他平躺侧头的睡颜，脸对着手机屏幕的方向。
　　她手机滚烫，估计他的也是。这就是幼稚的代价。

第481章 爆火后续
　　第三天其实没什么行程，被主办方张罗着吃完大团圆午饭就可以启程回基地。
　　裴显他们提前找了三层座的大商务车接送，“顺道”带上DAE三个人。
　　赵澄阳还高高兴兴觉得省事了，知道内情的唐天天提防地坐在闻君越旁边守着她，害怕裴显有所意图。
　　她怕，闻君越更怕，前面的两个脑袋，一个昨晚上过床，一个彻夜视频睡觉，稍微不注意就得出大事。
　　好在他们也没人说话，除了偶尔有KIL领队的声音或者赵澄阳说话，车里一直都是诡异的安静状态。
　　闻君越手机里还有卓谨发来的消息，问她怎么跟KIL一起上车走了，她只偷偷看了一眼没敢回复。
　　半途中，裴显从袋子里拿出来刚才买的水递到后面，借递水的时机和闻君越对视一眼。
　　这一幕被尤许诺回头精准捕捉，眼神嘲讽溢于言表。
　　“谢谢裴队。”闻君越接过水低头躲避视线，这种时候，逃避不可耻还有用。
　　赵澄阳的大呼小叫打断危险的三角关系：“卧槽，闻姐，WeGame卖皮肤的专题页面都加上你宣传照了，这一波不得给咱们金主捞一大笔广告费啊。”
　　他把手机递过来，大家都凑在一起看。
　　这盛况在游戏圈里还是第一次，之所以会开创先例，大概天时地利人和。
　　有热度、效果好，真人打广告卖皮肤的策划案才会被通过，毕竟资本也需要新的爆点创收。
　　与此同时，A市高楼大厦的宽阔办公室里，李砚川也在看下属提交上来的突发性情况。
　　“这是那个女选手？”李砚川挽着手臂看秘书替他拨动平板上活动相关的记录展示，后面是广告合同，还有新增的后续策划案。
　　按道理来说俱乐部的事有人打理就行，这个体量的商业线还不够格让李砚川亲自监督，不过亲弟弟在里面，电竞行业越发展越火热不少行业翘楚纷纷下场瓜分蛋糕，又将俱乐部的重要性提了不少。
　　下属为表忠心，不管李砚川想不想看都递上来给他过目走走过场。
　　听他问，下属忙不迭说：“是的是的，这一次活动隐形收益预计能达到五百以上，广告商那边下个季度的续约可以提点。”
　　李砚川颔首，轻飘飘地说：“还不错。”
　　他的目光落在秘书停在莉莉娅cos宣传照上，想起李竞麒，很久没有过问过他这个弟弟的近况，一个电话打过去，两兄弟牛头不对马嘴又不欢而散。
　　秘书和下属听总裁跟二公子吵架大气都不敢喘。
　　李砚川从小接触家中大务，养成冷淡持重的性情，也只有叛逆不服管教的李竞麒能牵动他的神经让他动怒。
　　李砚川说他太久没回家，让他这周回来，李竞麒说什么都不干，就要留在基地里。
　　以前让回虽然也不愿意但是还是会回，这次要他回家跟杀了他一样，不是为了等活动结束的女选手回去是什么？
　　李砚川位高权重，没有人可以忤逆他的决定。李竞麒越是另有目的不想回家，他就越非回不可。
　　挂了电话，李砚川情绪归复平静，轻描淡写地吩咐下属：“尽快把人带到公司重新做评估，给她接广告，别浪费了。”

第482章 兄弟斗气
　　DAE那边千盼万盼，等回来的只有一个赵澄阳。
　　“闻君越呢？领队呢？”李竞麒见回来的只有一个人，听到动静转头扬起的笑容一秒消失。
　　赵澄阳挠头：“我也不清楚，刚下飞机就被接走了，唐领队让我先回来，等总部的事忙完了她再带闻姐回来。”
　　楚杭也转头默默听着，但遗憾没留在脸上。
　　闻君越三天不在基地到处都冷冷清清的，他跟李竞麒没少在表面上因为游戏争执，还打了一架误伤了劝架的吴凯。
　　所有人都不知道这两个人是怎么了火气这么大，只能用天气变热肝火旺来解释，为此，基地中央空调的温度下调两个度，害一众无辜人士大夏天又穿上长衣长裤。
　　李竞麒皱眉，隐约猜到点什么脾气一下子就上来了：“总部？！”
　　赵澄阳吓得后退半步：“我什么都不知道啊，唐领队这么说的。”
　　围观的人都不知道怎么回事看着李竞麒又发火莫名其妙。
　　唯一知道点什么的赵志杰安抚说：“是因为小闻cos火了的事吧？别担心，去总部能有什么情况，可能要给小闻改合约抬身价呢。”
　　总部能有什么情况？李竞麒说不出口，总部有他刚刚不听话得罪的大金主。
　　什么急事非要去机场截人呢？不是他那个只手遮天的大哥特地吩咐谁做得出来这样的事。闻君越不在基地，明天他就得被按头乖乖回家。
　　李竞麒一身反骨也被逼出来了，拔电脑电源线一秒关机，只带了手机就往外冲。
　　楚杭本来什么都不知道，看李竞麒这反应顺藤摸瓜猜到跟闻君越有关，他双腿用力控制不住站起来，冷静再三还是坐下静等闻君越回来。
　　有唐天天跟着，又是办正事，想必不会出什么状况。
　　人都去了总公司，谅李竞麒也别想翻出什么水花来。
　　风风火火出门的李竞麒打车直奔金元集团，没有工卡刷不开拦截门直接撑着台子跳过去，把不认识他的物业看呆了，犹豫着想拦下他，但人已经混进了高层电梯。
　　此时接近下午五点，他按照闻君越的消息找到楼层，绕过前台进门一百多个人办公的大平层，不少人看向他，没认出来的人没什么表情，认出来的明显情绪激动。
　　多道目光投过来给李竞麒看清醒了，他退出去找总裁办公室的楼层。
　　这个时候去找正在办正事的闻君越，被看见传出去准没好事。但来都来了，进退两难的李竞麒刷脸找到李砚川。
　　“不愿意回家，来这儿倒是挺快。”李砚川交叠双腿坐在皮椅上看东西，眼神都没给李竞麒一个。
　　李竞麒火气无处发泄，自己找到窗边的躺椅躺下闭目养神。他要在这儿等到闻君越忙完一起回去。
　　失去理智的犟种完全不顾后果，只想摆脱被人拿捏的怨气，完全忘了他越这样就越难称心如意。
　　李砚川从不惯着，不仅自己无视他，也不让秘书管他。可怜的李竞麒一口水都没得喝，等到口干舌燥肚子空瘪，秘书来说他要下班了。
　　李竞麒躺在躺椅上，一双脚鞋也不脱就踩在李砚川的脚踏上，盯着秘书迁怒：“你一个月工资多少？”
　　秘书笑眯眯地回：“抱歉二公子，薪资保密是红线，说了我会被辞退。”
　　李竞麒本来想说“拿这么高工资不加班？”没想到连工资多少都套不出来，李砚川的秘书跟他一个德行。
　　他看了看手机，闻君越还没回消息，李砚川也不知道去哪儿了。
　　实在憋得窝火，李竞麒忍不住问秘书：“闻君越呢？”
　　秘书早有被授意，听他终于开口问到重点，告诉他：“只要二公子跟总裁一起回家，闻小姐就可以拿到她的手机去吃饭了。”
　　李竞麒一脚踹开脚踏站起来，无语死了。
　　他果然还是玩不过李砚川，竟然没收闻君越的手机？？？
　　更过分的是还完全不管他也不告诉他！
　　——————
　　小剧场：
　　没有手机的闻宝：我就是你们兄弟斗气的一环是吗？
　　李砚川：有软肋的人最好拿捏
　　妈坨：你看她像你的软肋吗？
　　李砚川：我连你一起嘎了
　　妈坨：连夜改剧本，划掉隐藏男主设定

第483章 受钳制的小李
　　来给闻君越和唐天天讲合同的主管姐姐声音温柔轻言细语的，跟闻君越偶尔交流非正式的时候还叫宝宝，把她哄得五迷三道，让交手机说防录音就乖乖交了，讲合同又慢又细折腾好几个小时也没觉得麻烦。
　　期间闻君越因为心虚有过害怕手机会被人打开看她的秘密，又安慰自己大公司不会胡来。
　　被放走的时候从小会议室出来，外面格子间上班的工作人员已经走了一些，闻君越拿回自己的手机，电量没有变化，屏幕上也没有可疑指纹。
　　时间接近八点，她饿唐天天也喊饿，两个人拿着主管姐姐给的卡去集团食堂吃饭。
　　闻君越的记忆还停留在被缴手机之前，李竞麒问她在几楼，这会儿一看吓得瞳孔骤缩。
　　他竟然找到公司来了！难怪会问她在哪里，他想干什么？
　　她一边扒拉吃的一边给李竞麒打字。
　　是越越：你来找我了？你人在哪里，我已经弄完了你别来找我了吧这里到处都是人。
　　是越越：好多人找我签名合影，你来的话肯定会被误会的。
　　是越越：所以你到底为什么会突然跑过来啊？
　　没等一会儿，她收到李竞麒的回复，很简单。
　　李竞麒：没什么。
　　李竞麒：我回家了。
　　简单到不像风风火火赶过来的他。闻君越也不知道怎么回事，因为毫无头绪熄屏没再看。
　　她的不追问维护了一个犟种最后的自尊心。
　　李竞麒坐车里全程没跟李砚川说一句话，李砚川并不介意，靠在靠枕上闭目养神仿若胜利者的姿态。
　　一想到等他两天后回去，闻君越都不知道跟楚杭厮混多少次了李竞麒就一肚子火。
　　但他不敢发泄，越发泄他哥就越清楚闻君越对于他的分量。
　　她现在商业价值不低，李砚川也不会随意为难她，但与此同时，闻君越的身家命脉也就掌握在了幕后人李砚川的手里，牵制得李竞麒不敢乱来。
　　李竞麒一直扭头看着自己这边的窗外，姿态桀骜。
　　窗外车流如川，他拧着眉的脸在明暗交替的沉黑车窗中反复频闪。
　　李竞麒暗暗烦闷，成功了一次就有第二次第三次，难道以后他真的要被李砚川驯化成听话的乖小孩儿吗？
　　正如李竞麒所担心的那样，回到基地的闻君越在没有他的情况下被楚杭缠着要了好几次独食。
　　等李竞麒再回来，俱乐部又该收拾收拾赶赴夏季赛，没有给他创造欺负小鹿的好机会。
　　夏季赛的比赛规则与春季赛相同。
　　对于各个战队来讲，拿到夏季赛的冠军将会以LPL赛区一号种子战队的身份直接参加全球总决赛。
　　这张入场券就像保送，是兵家必争之冠。
　　余下的三个S赛席位，二号种子同样是保送，取春、夏季赛积分相加的第一名。
　　随后两个名额则是积分榜的第三到第六从资格赛中争夺。
　　全球总决赛是英雄联盟这款游戏最重要的国际赛事，所有战队整年的奋斗目标。
　　夏季赛的来临，就好像高考前的最后一次模拟考，紧迫程度自不必说。

第484章 新赛新气象
　　再次作为首发出征，闻君越的心境大有不同。
　　同事们都混成了熟面孔，自己因为春季赛成绩不错，再加上小火一把，地位上涨，所到之处一片姐声。
　　进六月末，B市干热炎燥，穿不了外套遮挡不住身材，夏季的大码短袖战队服装穿在闻君越身上有种欲盖弥彰的臃肿感，和男选手的平坦空荡对比强烈。
　　楚杭随时走在闻君越侧身前方，免得有不怀好意的目光看她。
　　闻君越从青春期开始就一直发育得很好，每年的夏天都是她最难过的时候，永远穿比别人大一码的校服避免太贴身露曲线，还容易被暗恋她的男生欺负。
　　后来那些男生都被楚杭给揍跑了。
　　这就是有个大自己两三岁邻家哥哥的好处。
　　楚杭懂闻君越的困扰，所以即便没法公开宣誓主权，他也可以不显眼地保护一下她。
　　有前几天大乱斗效果显着的预热，夏季赛的举办时间虽然正值高温，场馆还是一片火爆座无虚席。
　　常规赛开幕式第一天就有重磅的，KIL战队对打NN战队的精彩对局。
　　在休赛期间，各个战队备战勤勉，国服rank韩服rank和各种训练赛没停过。
　　链状效应影响，你强我亦不落后，各个战队都调整了不少状态迎战，在对打结果出来之前，一切都不好说。
　　NN战队在训练赛时被新科MSI冠军WG按在地上摩擦的事都有耳闻，但上赛季一号种子的实力摆在那里，随后的一些训练赛大杀四方，又把名声给捡了回去。
　　KIL同样进步不俗，中单和上路都有所调整，只是还未经过正式赛场的检测不知道稳不稳得住。
　　这两个队一上来就咬得很凶，赛场节奏快，三条线互相压制，打野频繁gank，你追我赶地打了个一对一，第三局比赛KIL以微弱的优势耗死NN战队拿到赛季首胜，大挫NN的锐气。
　　要知道在春季赛的时候NN战队除了出点小意外之外所向披靡，粉丝们也不知道是真的别的战队变强了，还是NN被打懵了，首战输给除了稳没什么大火花的KIL。
　　看台席众人小声议论，拥有三条小龙优势的NN战队为什么会被KIL翻盘。
　　下一个打KIL的是WG。
　　闻君越听到卓谨说：“KIL还是主拿先锋没有变动，控住两条先锋要么推中要么推上没有浪费过，打他们得防着点先锋破一塔。”
　　闻君越也不知道自己为什么会因为听到卓谨说话眼睛下意识往李竞麒身上看。李竞麒被她看得莫名其妙，眼神说“咋了”。
　　看他一无所知清澈又茫然的眼睛，闻君越的心理就像差生的家长。别家优秀尖子生都知道时刻反思进步，自家的这个一点主观能动性都没有。
　　她问他：“打KIL你有什么想法没有？”
　　李竞麒臭屁说：“我要压得尤许诺出不了塔。”
　　闻君越回敬给他的只有白眼。他压尤许诺出不了塔，KIL的打野就该住下路了，要是他被抓崩，她的小龙怎么办。
　　也不知道附近哪个大耳朵和大嘴巴听到了她们的对话，把话传到尤许诺耳朵里，晚上闻君越就收到了尤许诺的消息。
　　尤许诺：听说李竞麒要打爆我？
　　尤许诺：他带个硬辅还想吃我的线权，少喝点吧，
　　闻君越只觉得好笑，以前李竞麒怎么大放厥词人家都憋在心里，但是自从尤许诺信息量多起来以后，心态都跟之前不一样了。
　　不知道是出于男人的胜负欲不想在她这里输面子，还是别的什么，非要偷偷怼回来。
　　手心手背都是肉，闻君越回了三个哈哈哈敷衍尤许诺。

第485章 送命题
　　新赛新气象，连续三天比赛的九场对决有五场的结果都出人意料。
　　有些战队调整过首发，有些则因为吸取春季赛落败的经验加以改进，中游水平的战队爆冷最多，比如之前一直没什么水花的TWT战队，零封RVP两场比赛经济均超过五千，令人刮目相看。
　　如此扑朔迷离的风向，让夏季赛变得很有看头。
　　六月二十六日，比赛的第四天的第一场，WG对上KIL。
　　万众瞩目。
　　是KIL再铩强队威风，还是WG收复失地，观众们期待麻了。
　　坐在下面观赛的闻君越心态是全世界独一份的。
　　除开自家战队的，春季赛的时候除了卓谨她谁也不熟，看谁比赛都是看客心态。
　　经过几个月鱼塘充盈，再看比赛避免不了重点关注和她关系不一般的男选手们。当双方同台竞技，尤其其中还有知情人，这种感觉就更复杂了。
　　网上和各种游戏群各抒己见预测战果，她却是没有办法作比较的。
　　闻君越正想着，耳边传来楚杭压低的问询声：“你觉得谁会赢？”
　　她下意识想说不知道，在出口的一瞬间意识到楚杭明知道卓谨和她有私情，故意问她两个队哪个会赢。
　　说WG显得像是希望卓谨赢，说不知道又刻意得心虚。但是吧……说KIL就更不对了。楚杭这是给她挖了一个大大的坑。
　　闻君越不想回答这道送命题，李竞麒的插话及时解救了她：“管这么多你没事儿吧？反正都要跟我们打，都打败不就得了。”
　　听说他们俩在她去打大乱斗的时候又吵架又打架，李竞麒回家一趟后嫉妒楚杭又处处针对他，之前短暂的和平原来都是假象。
　　就像当着老师的面乖乖听话的学生，老师一不在打起来，反正事后互相指责，没看见过程的老师也没法知道是谁的错。
　　闻君越抓到机会找回场子：“你们两个都少说几句专心看比赛行不行，很快就要跟WG打了，有把握打赢吗就吵吵。还有你，少立点flag输了打脸疼不疼？”
　　两男心虚，遂闭嘴。
　　吴凯和赵澄阳向闻君越投去钦佩的目光，经理都不敢说重话的大爷，被闻姐像训狗一样骂，可真得劲。果然在电竞圈有实力就是爹。
　　吵吵闹闹间，KIL和WG的BP已经完成了，第一把比赛双方都选的常见常规阵容没有亮底牌。
　　出阵英雄方面总体没有什么冷门花活，不过和春季赛不同的是，裴显的前排型上单换成了船长。
　　他很少在正式赛上拿半肉半输出的中期型英雄，在和NN对战的时候也只有一局没拿坦克，打WG的时候选出来，显然是为了助增团队的输出。
　　船长大招可全图支援，对WG这样强支援强节奏的队伍有一定的克制作用。
　　有船长的大招加农弹幕在始终是个威胁，司寒来想越塔是有风险的。
　　反观WG这边，打出自信打出风采的中野二人一个德玛西亚皇子一个诡术妖姬，看上去来势汹汹。
　　“这把估计对面会针对上路比较多，我尽量稳住，有空来人支援。”裴显目光平静地等待游戏加载。
　　尽管最近两个人关系不咋地，但打起比赛来必须握手言和同仇敌忾，更何况对面还有个人想揍呢？尤许诺像曾经一样答复裴显：“我压下路。”

第486章 对决结果
　　对线期间，KIL的韩援中单被卓谨的妖姬压得生活不能自理，但KIL上下两路均优，打野曹光明惯例保上打拿先锋。
　　司寒来这一把改了抓中的打法频频抓上，两边十分钟之前都没碰过小龙。
　　裴显知道WG的打算，顶着被越塔的风险仍然选择用大招帮下路打开局面，有两次船长大相助，尤许诺线杀对面两次，率先破一塔。
　　随后KIL下路中路换线，将上路给的倾斜回馈到中路。
　　尽管裴显被抓崩了打不出强度，但是KIL还是从塔和兵两个方向始终领先经济优势。
　　第一局KIL通过船长支援体系运营赢得很漂亮，
　　可能张虎虎赛后痛哭尤许诺比他多个大打不过，第二把WG就把船长给ban了。
　　下路不再见技能不见人，压力小了一些，第二局司寒来又多gank了几次，KIL下路优势没法做到第一局那么大，双方焦灼拉锯。
　　龙魂团，卓谨和司寒来再出一次的皇子加妖姬组合先斩KIL中单，再杀AD，将经济成功拉开三千，随后WG凭借视野优势掠取KIL野区资源抓单分解，拿下第二局。
　　双方你来我往打得各有可圈可点之处，第三局不打完，哪家粉丝都不敢随便说话。
　　闻君越坐在台下看，总觉得这两场尤许诺去中路的举动太突出。
　　第一局破塔后换线游走情理之中，第二局人家妖姬都还没去下路跟司寒来一起抓他，他还往中路去了一次帮自家中单守线。
　　游戏中后期，尤许诺的辅助寒冰那个大招有就往妖姬站的位置放，有次中了卓谨个措手不及，把闪现给打了出来，之后的一波团WG要不是撤得及时差点没打过。
　　当时闻君越特地看了卓谨的个人镜头，看到他说了个单字的口型好像是“干”。
　　好在是个灵活妖姬，要是选了没什么位移的估计要出大事。
　　可能是心理暗示，闻君越总觉得尤许诺不是单纯针对卓谨。但话说回来，卓谨是WG的主C，针对他又好像没什么问题。
　　只能说，可能是故意的，但不是盲目的。
　　很快来到第三局，大概是太想一雪前耻，WG给卓谨拿了个刁钻的卡萨丁。
　　虚空行者卡萨丁，后期英雄中的后期英雄，撑到十六级拥有三级大招后兵解成仙，一秒多一个大招，无敌灵活且伤害爆炸，是所有后排的噩梦。
　　有趣的是，卡萨丁厉害是厉害，但在游戏节奏更快的赛场上，可能会出现还没发育到十六级，已经被敌方推到家门口的尴尬情况。
　　KIL知道这一点，进入游戏后明显针对中路，一个打野不够就加个辅助，再不然上单也去，哪怕不要优势都不想给卓谨发育权。
　　但WG既然敢选出卡萨丁，定然早就准备，上单拿的工具人塞恩，有司寒来保驾护航，卓谨怒吃两条线的兵，在重重重压之下一门心思只管发育。
　　撑到三十分钟高地塔没被破，卓谨顺利十六级，两级反转颠倒乾坤，带着全队倾斜的经济获得的神装和三级大招犹如一柄劈天巨斧横扫KIL，切死后排只需要一套技能。
　　第三局KIL败，败给了WG的卡萨丁设计。KIL输得可惜，WG赢的同样不轻松，两个强队给观众呈现了三场精彩纷呈的对决。

第487章 安慰失意人
　　闻君越有注意到输了比赛之后KIL队风消沉。因为裴显是队长，他的情绪对队员的影响很大，看他轻松不起来别人也没法不当回事。
　　纵观整个LPL，KIL全队是精神面貌最端正情绪最稳定的一个，以前输比赛都能平常心地收拾好情绪再接再厉，今天看裴显离场前的最后一个镜头，他的情绪明显低落，眼睛低垂看着地面都没有光了。
　　他心态出现如此大的变化，闻君越不能说跟自己没有关系，肯定有她的原因，甚至还不少。
　　法理之外都还有情理，好歹是跟自己上过床的男人，闻君越没法对此坐视不管。
　　还有四个队伍的两场比赛，KIL回来之后坐在位置上不交头接耳不东张西望，尤其身板挺直目视前方的裴显，安静得像座雕塑。
　　闻君越着急死了，担心裴显的精神状态，借上厕所的时候给他发了两条消息，等了几分钟没回只好先回现场看比赛。
　　裴显现在大概没心思看手机，不知道她找了他。
　　系统趁机出现：“宿主，今晚有五号男主的任务，额外要求是不要在酒店。”
　　闻君越应下来，并不意外有裴显的任务。她之前清净了一个多星期，按照规律，也该到上岗的时候了。
　　只不过……裴显打比赛输了，她想“安慰”他到底会更容易还是更难。看他沉寂的状态，现在消息也不回一个，闻君越一筹莫展。
　　不仅如此，她还收到好几条卓谨的消息，跟她分享刚才打比赛的的情况，说自己被针对得很惨，还好拿了卡萨丁只要能拖住就能接管比赛。
　　闻君越替他高兴的同时更有点心疼裴显。赢了的人可以随意分享，毫无负担地找她说话，甚至可以邀功求夸，输了的默默自闭，手机都不想看。
　　直到第三场游戏快打完，回神的裴显终于想起来看手机了。闻君越收到他的消息，字里行间透着低沉。
　　她约他晚上偷溜出来单独见面，裴显答应了，闻君越思来想去，还是和唐天天打了一声招呼。
　　额外任务不让在酒店，闻君越从接到任务直到打完训练快到和裴显见面的时间也没想好要选在哪里。
　　因为之前和卓谨从外面回来碰见过尤许诺，闻君越特地选了个离酒店快两千米的地标和裴显碰头。
　　她抵达路口的时候四处张望没找见说已经在等她的裴显，直到路边停的一辆车摇下车窗，裴显探出长臂朝她招了招手。
　　闻君越小跑过去，裴显下车来给她开门，她矮身上车，好奇问：“哪里来的车？”
　　“租的。”裴显答，“你说想让我陪你出来走走，我就租了辆车，带你兜兜风吧。”
　　闻君越抬头愣愣看给她系安全带的裴显，他脸上勉强有点笑意，压低的眉眼笼着抹不去的愁云。
　　输给WG的打击对于裴显来说比她想象中好像还要严重。
　　裴显开着导航有明确目标，一路将车开上位于一处学校的后山上。
　　这是城市中少有的山顶，因为快到凌晨没什么人，连路灯也只开了一半，每两台亮着灯的路灯之间都有一小段光线昏暗的路。
　　裴显把车顶打开呈敞篷，降了车速在绕山的路上慢慢开着。
　　闻君越酝酿着还没想好怎么开口，听到他低声像自言自语一般说了句：“我真的很想赢。”

第488章 喜欢的不是冠军
　　这句话从裴显嘴里说出来有种令人怜悯的悲情色彩。
　　他是KIL的主心骨和赛场上做决策的主导，但和很多队伍不同的是，这样的身份却大多时候都在为队友做贡献。
　　哪怕他选的是船长，被抓被针对，因为理智判断比起留给自己持平经济不如帮别的路建立优势，大招几乎没给自己上路用过。
　　他这么尽力这么想赢，得到的结果不如愿，即使是圣人都做不到毫无波澜。
　　闻君越小声地安慰他：“之后打回来就好了，之前赢NN很漂亮呀。”
　　她注意到裴显扶着方向盘的手因为用力筋络起伏，他声音滞涩地说：“以前输比赛我都能调整的很快，但现在做不到了。”
　　“为什么呢？你跟我说说。”她小心地把手放到裴显的腿上，通过触碰给他安慰。
　　裴显几经犹豫，在将车停稳在最高处后，他告诉闻君越：“因为……只有变得更强，才能配得上你的喜欢。”
　　她很好，实力很强、性格可爱招人喜欢，什么事都能做得很好。如果他没有成绩，怎么配站在她的身边。
　　如果有一天私情曝光，裴显不希望喜欢闻君越的人替她惋惜。他本来就什么都没有，再没有成绩，不知道该以什么心态面对她。
　　裴显本来不想以这样消沉的面貌和闻君越约会，但怕拒绝她又让她担心，还是出来了。
　　看他难受，闻君越也高兴不起来，没想到和他有关系以后给他添了这么重的心理负担。
　　但也不能怪裴显脆弱，对面是明摆着的情敌，自己“女朋友”坐在下面看着，谁输了能好受。
　　闻君越的手从裴显腿上拿开，挽住他的胳膊：“裴裴，游戏无平手，赢家只能有一个，只要尽力无愧于心就好。我喜欢的是认真向上的你，不是喜欢冠军。”
　　她手指触摸到的温热手臂有微弱的颤抖，裴显没有无动于衷。
　　她继续说：“在意别人的看法是动力，但是太在意就会成为负累，心态被影响还怎么打好接下来的游戏？咱们两队还没打呢，要是你们输了，你不会比今天更不开心吧？”
　　裴显一怔，怕她误会忙说：“不会，我会为你高兴。”
　　“那不就行了。”闻君越想法很豁达，“你觉得输给我没什么，干嘛要这么在意输给别人，只要都是认真打的不就好了。再说，WG实力摆在那儿，他们赢的也很吃力。”
　　看裴显只是点头，视线没往她身上转，闻君越捧着裴显的脸硬生生掰向她这边。
　　她问他：“我们对立阵营的话，你会给我放水吗？”
　　裴显反问：“你希望我给你放水吗？”
　　“当然不！”闻君越掷地有声地拒绝，随后又偷笑一下，压低声音说，“不过现在可以帮我小妹妹放点水。”她贴着他耳根处的小拇指勾了勾他脖子处的短发茬，暧昧意味顺着入骨的酥意直通裴显心里。
　　他面色松动，因为紧绷吞咽了下，喉结滑动数次，出口嗓音低哑：“在这里吗？”
　　“当然。”闻君越娇羞地低下头，心说感谢你提供场所灵感，不然她还不知道去哪儿。
　　山头凉风习习，远眺有城市里不灭的灯火，把敞篷关上便是不错的二人世界。

第489章 在山顶上做（肉）
　　裴显应该是有被撩出感觉，然而闻君越等了稍许，不见他凑近更不提亲上来。
　　她一急，直接站起身朝他钻过去。
　　“危险！”裴显一把按住她，把她按在副驾上，自己解开安全带下车关门，绕到副驾开门又把闻君越捞出来。
　　用车钥匙锁上车，两个人都站在车外他才舒口气放松紧绷的身体。
　　被略带责备的眼神盯着，闻君越不好意思地笑笑，扯过裴显的胳膊晃一晃：“我太心急了。”
　　天上的星星都没有她的眼睛亮，他怎么舍得怪她粗心大意。
　　裴显一双手臂环抱住闻君越，低头和她脑袋贴在一起：“对不起让你担心了，谢谢乖乖安慰我。”
　　没有人能抗拒被大高个的男人抱着温言软语地撒娇。闻君越摸摸他弧形的背，随后不安分的手往下滑，搁在裴显臀部的起伏上。
　　她学着男人摸她一样的手法揉裴显的屁股，被他捉住手阻止，再次确认：“真的要在这里吗？”
　　得到闻君越的确定之后，他的呼吸陡然变得急促。
　　闻君越以为他会把她弄到车里去，但不知道是不是因为跑车座位不宽敞，她被抱到了车头坐着。
　　头顶是点缀着星星点点光亮的暗黑天幕，四周还有蝉虫嘶鸣。
　　裴显双手撑在顶盖上，身体压低后因为矮她一小截，需要微微仰头才能亲到她。
　　这样的情景是攻略任务开始之后少有的浪漫，闻君越放松身心随着裴显攻势的力度摇晃，不知不觉后脑勺贴到了车前盖上，身子顺势也全然放松。
　　裴显亲吻她的侧脸、脖子，每一次吻啄闻君越都会不由自主发抖。
　　然而到衣领处时，他停了下来。
　　“乖乖，还是不脱衣服吧，不然我怕你没有安全感。”他站直身体解开自己的腰带。
　　闻君越点点头没有异议。
　　裴显脱了自己的，抱着她翻了个面，闻君越变成趴在车前盖的姿势，只有那一截屁股因为要被操，脱去裤子露在了外面。
　　野外、山顶、露天、光屁股。
　　裴显戴好安全措施，覆在她身上慢慢往里顶，最后一下稍微有点重，两人身体都往前齐齐一冲，重量和力度压得车小幅晃了晃。
　　他不轻不重地盖在她身上，两只手都扣住她的手指，双双十指相扣。
　　如果没有这样亲密的小动作，她们两个大概和旁边树上交配的小飞虫用的姿势没有什么区别。
　　闻君越垫起脚让屁股多撅起来一点插得更紧更严密，裴显感觉到她动作的小变化，贴心地又往下蹲了一些，让交合处严丝合缝。
　　露天做爱别有一番刺激。
　　虽然夜深，山顶上除了他们没有别人，但干坏事的心虚心态总觉得会突然有车经过，心里越害怕反而会越敏感。
　　裴显不住喘息调整胸腔的紧滞感，站稳由慢到快地抽送起来。
　　起先力度轻速度慢车还没什么变化，随着闻君越忍不出发出叫声刺激得裴显冲动，他加速又加力撞向她翘得高高的屁股，车也随之晃动起来。
　　安静的环境被加入了淫糜的呻吟和古怪的晃动声，不同寻常的体验刺激得两个人都格外兴奋。
　　一旦做得忘形，压在闻君越背上的重量越来越不受控制，她近乎有点难以呼吸。
　　但闻君越喜欢这种感觉，身下是冰冷的车盖，身上是男人硬挺又火热的胸膛，好特殊的感觉。

第490章 白屁股（肉）
　　暗银色月光如薄纱笼住深夜的物和人。有黑色休闲裤的对比，裴显插住闻君越的臀在深夜里晃动出一抹紧实又惹眼的亮色。
　　操出了感觉，他像上了发条一样急速抽插不放，闻君越趴在车上侧脸贴着，叫声随着他的动作嗯嗯啊啊短促又高亢。
　　她逐渐承受不住了，因为裴显动作幅度变大把她的下身带了起来，闻君越双脚离地，无措地在半空甩动。
　　只有屁股露在外面的那一截感受和其它部位差别越来越大，发了大水止不住的淫液濡湿腿心。
　　她的屁股已经麻了，全身除了小穴感觉强烈到受不了其它部位无知无觉。
　　“我不行了裴裴……”闻君越的眼眶被失禁的眼泪填满，手抓不到别的东西只能死死攥住裴显的手指。
　　裴显急促的喘息逐渐化成压抑不住的呻吟：“马上…啊…要射了……”
　　底盘低的跑车都被他干得晃晃悠悠，闻君越抿唇想忍都没办法，迷离的呻吟挣脱身体的束缚从喉间发出。
　　高潮的那一刻，裴显小幅但重力地压紧闻君越的屁股，将她抵得一动不能动，直到射完最后一滴。
　　静止的状态下，只有他喷射时不断胀大又抽搐的肉棒在她体内放肆。
　　闻君越爽得失控，两行泪沿着眼角滚滚落下，被裴显塞满的小穴也一塌糊涂。
　　她以为这场面太狼狈，但直到清理干净穿好衣服和裴显坐回车里面，她脑子里还不受控制一直在回味刚才的感觉，并试图还原身体和车一同被裴显干得晃晃荡荡的景象。
　　甚至还幻想第三视角的模样。
　　实在是……太色了……
　　闻君越春心荡漾的脸在看到唐天天断断续续发来的消息时僵停在脸上。
　　唐天天：杭哥找你有事呢，我帮你挡回去了。
　　唐天天：麒少也找你了，我跟他们说的都是你去买东西啦。不要露馅喔闻宝。
　　唐天天：我总感觉杭哥也对你不一般哈哈哈哈哈哈哈。
　　唐天天：我们闻宝万人迷～
　　还好她偷偷跑出来没忘记跟唐天天事先打招呼，不然突然消失回去必然会被盘问。
　　手机里只有李竞麒的消息和未接，没有楚杭的，说明楚杭是突击检查并且可能还带着怀疑在等她。
　　闻君越稳稳心神，给唐天天回了消息后让裴显带她去找了个还在营业的二十四小时超市买了一大袋东西。
　　与此同时，她用手机无声放了部电影开最大亮度搁在包里耗电，等回去就说因为电量太低没看手机。
　　为了避免被看到，闻君越隔酒店老远就跟裴显分开，再打车停在酒店门口。
　　她拎着袋子下车往酒店门口走，不知道楚杭从哪个黑暗角落钻出来斜斜杀出。
　　“回来了。”楚杭的声音没有什么起伏，因为心有疑虑，尽管面上装作一派自然但看上去还是有警惕的紧绷感。
　　因为在大门口，他没有亲昵地接过袋子什么的，站在她身边保持半臂的距离和她一起进入酒店大门。
　　“卓谨呢？”他的问话突然又快速，丝毫不给闻君越准备的时间，考的就是她的真实反应。
　　但幸好今天跟卓谨没有半毛钱的关系，闻君越回答得无比顺畅：“卓谨？我怎么会知道，要不然我跟你一起去他房间找他去。”
　　冷静、清晰、光明磊落。
　　楚杭吃味的心放回肚子里，怀疑打消。

第491章 临时凑数的小礼物
　　酒店门口等了个楚杭，楼上李竞麒也没有落下，闻君越回到房间的短短一条路好像要过五关斩六将。
　　外面说话不方便，闻君越被推进房里拷问。
　　李竞麒发现楚杭镇定自若换了副态度，目录狐疑，但闻君越能过他那一关不一定能过他这关。
　　“去哪儿了、为什么不叫我们、为什么去了这么久、为什么电话打不通？”李竞麒一通竹筒倒豆式的质问劈头盖脸朝闻君越砸过去。
　　她若无其事地放下东西坐下倒水喝，不疾不徐地答：“买东西，你们两个人叫谁去都会吵架被看到还要被误会，买东西的地方太远，手机没电了。”
　　一个字的疑点都没有给李竞麒留。
　　李竞麒将信将疑扫了楚杭一眼，总觉得哪里不对但是又说不上来为什么。
　　闻君越垂眼看着杯子，默默庆幸还好李竞麒没什么心机，居然没觉得楚杭明知他在还下楼捉她没什么问题。
　　要知道对李竞麒来说唯一的敌人就是楚杭了，他竟察觉不到楚杭另有防备。
　　想到这儿，闻君越不免对李竞麒心生怜惜。
　　没用的脾气一大堆，有用的心眼没几个。
　　之前两人刚接触时他还比较警惕冷血，现在越活越回去，可能都是她害的。
　　她从购物袋里掏出两个东西分别递给他们：“给你们买的。”其实是给她自己买的拿出来糊弄着哄一下因为惦记她失联还有点生气的两个男人。
　　一个科尔鸭吊坠的钥匙扣，一个仿真食物的煎饺手机壳。装饰都过于的大不算很实用的美丽废物。
　　可能是她很少送东西给他们，尽管都是些小物件，情绪不算高的两个人注意力也很轻易地就被礼物给转移了。
　　顺着站的左右方向，楚杭拿了钥匙扣，李竞麒拿的是手机壳。
　　尴尬的是，手机壳并不是李竞麒用的型号。闻君越自用的手机是小型号的，李竞麒是大的。
　　楚杭也是大手机。
　　“呃……我记错你的手机了，你别拿这个。”闻君越伸手要拿，李竞麒手往后一撤不给她。
　　他冷硬地说：“就这个，给我就是我的了。”
　　他不给那就不给吧，闻君越没再坚持，说困了想睡觉把人一起赶出房间。
　　像小孩子拿了糖会变得听话，两个男人捧着“礼物”被妥善驱逐，没再纠结有的没的。
　　第二天还有DAE的比赛，虽然是打不算强的小队，闻君越也不敢熬夜太久。
　　比赛进行到第五天，DAE打败QA和ZVT拿下两连胜，因为前几轮没有强队暂时的排名名列前茅，和WG并排在一起。
　　WG首战赢的是TVL，昨天赢了KIL，两天后，两支连胜的强队将会相遇。
　　和ZVT打完出来，闻君越脑子里装的就全是WG，春季赛两次败给他们，夏季赛如果一开始就成为WG三连胜的垫脚石，闻君越觉得自己干脆回家读书算了。
　　当然，牢骚就只是牢骚，除了不想后果尽力去打没有别的办法。万一打输了也只能怪自己技不如人再接再厉。
　　带着复杂的念头，闻君越盯着WG一群人的背影出神的就有点久。视线收回来时无意间扫到转回头的尤许诺。
　　他因为长期保持那副不笑的面孔整个人看上去阴恻恻的，盯了她一眼很快若无其事地转回了头。
　　可能是闻君越心虚吧，竟然错觉从他的眼睛里读出来他的意思。
　　他大概也在怪她昨晚见了裴显。
　　闻君越暗中叹气。麻烦，人多果然麻烦。

第492章 对阵WG
　　因为下一场要打WG，中间休息的一天加没有比赛的一天，DAE都在狠狠训练，还被教练拉着反复背根据WG近期表现新制定的BP战略。
　　DAE全员都很看中这一场比赛，没人敢怠慢。
　　不仅是参与到比赛的人，所有观众、解说、选手，不管圈内还是圈外，都格外瞩目DAE和WG的对打情况。
　　尽管只是看积分的循环赛，一旦进入游戏，那就是检验春季赛之后DAE训练结果的正式考场。
　　对打在六月的最后一天，是当天的第一场比赛。
　　上舞台之前闻君越一直都头脑一片空白，白到她情绪有种割裂的稳定，不知道是紧张过了头，还是生死看淡全力以赴的放松。
　　登场之后坐上属于自己的位置，感知力才好像从遥远的另一个星球一瞬归位到身体里。
　　闻君越深吸一口气调整心态，转脸一看两边，楚杭掏出挂了东西的一串钥匙扣放在桌上，李竞麒手机倒扣搁在手边，金灿灿的几个小煎饺很抢镜。
　　闻君越：……俩显眼包。
　　楚杭为了钥匙扣能派上用场给房卡买了卡套拴在上面，李竞麒为了能用手机壳也换了小款的手机强行展示手机壳。
　　在和WG对打的时候掏出来放手边，不得不说做到了显摆的效益最大化。
　　单人镜头拍不到桌子上，总拍的移动镜头也不会对着选手鼠标键盘的那一块。
　　两个突然出现的和大男人气质不符的卡通物品突兀的存在在镜头中一晃而过暂时并没有被发现。
　　只是暂时。
　　第一局，根据春季赛抽签的选边权相反的规则，由DAE选边，因为怕被针对，DAE选择红色方的counter位优势。
　　作为队伍的资源倾斜点，要么在蓝色方最先选版本OP英雄，要么放最后拿个出其不意。
　　战队换成打野核，之前先给闻君越拿好用工具人的情况已成历史，除非特殊情况都放到后面再拿，减少对面针对闻君越拿英雄或阵容的风险。
　　看比赛的观众们并不知道DAE在这段时间练了些什么东西，但抬头不见低头见的同事们都是知道的。
　　WG赛前开会商讨野核队怎么打野核队伍，有以下几种方案，ban英雄不让玩、由司寒来反野针对、破坏阵容搭配。
　　第一种方案遭到己方中野二人强烈反对。
　　卓谨：“人家都练好了，怎么不给人家玩呢，又不是没把握打不过。”
　　司寒来：“没必要。”
　　所以，WG在ban人的时候前两手分别ban掉一个上单和一个AD，不让楚杭玩青钢影，不让李竞麒玩卢锡安。
　　看到对面没ban打野，DAE这边并不紧张，反正也没准备拿这两个英雄来打。
　　按照早就准备好的策略，DAE选择封锁辅助寒冰和女警这两个打线最厉害的辅助和AD。
　　因为队伍结构调整以后，DAE需要选择肉辅填补队伍前排的空缺，下路一旦因为英雄克制导致被压线，将会大幅影响小龙争夺。
　　虽然DAE改成主打上野，也不代表就会舍弃下路的统治力。
　　能打成3C当然是最好的情况。

第493章 豹女与蜘蛛
　　双方各三ban结束之后前三选按照顺序依次亮相。
　　WG选妖姬，DAE选加里奥，WG选泽丽、猫，DAE选希维尔、日女。
　　目前来看，都是在趁手英雄被ban之后选择各拿各的。
　　直到后两手ban人，双方开始耍心眼子。
　　WGban掉贾克斯和剑姬，DAEban皇子、瞎子。
　　两个亮相都让彼此脸上少了些笑容。要怪就只能怪大家都想先给自己下路拿搭配，所以才会给对方针对主打位的机会。
　　WG没了喜欢的绝配妖姬的打野，DAE没了打单带的霸主上单，有点互相都拿着枪指着对方谁也不好动弹的意味。
　　WG在犹豫过后，剩下的上路和打野位选出来鳄鱼加蜘蛛的组合。
　　按说中路是法师刺客，打野再选个法核营养不太均衡，不过鳄鱼和蜘蛛的组合又非常强势，正好拿来对付DAE比较突出的上单位。
　　解说们讨论着这个情况，猜想着DAE会在被封三个上单英雄后怎么选择。
　　解说一：WG准备的还是很全面的，听说Hang最近练了很多场的贾克斯，没了贾克斯，Hang会拿什么呢，是格温还是剑魔这种？
　　毕竟DAE还是比较喜欢利用Hang的个人能力打单带牵扯。
　　解说二：选择日女辅助牺牲了一点下路打线的能力，肯定会在上路弥补回来，我感觉被ban三个上单也阻止不了DAE打上路的决心。
　　解说一：来了！杰斯！哇，顶着鳄鱼和蜘蛛的压力选出杰斯，真的非常自信。
　　解说二：哈哈哈，我现在非常好奇会给咱们闻姐选择什么打野。
　　解说一：Eve和Kingin的对决，真的太想看了。
　　当DAE最后一人锁定的时候，全场爆发的欢呼声差点淹没解说的声音。
　　因为DAE拿出来的是豹女，是当初同样在司寒来选择蜘蛛的情况下，输给WG的那个打野豹女。
　　当初闻君越因为这场比赛被骂了不少难听的话，还被笑说“主打食肉的打野春季赛食肉打野胜率0%”，说的就是她唯一和WG打的这一场。
　　至于后续没选食肉打野是不是战队的策略，这些不讲道理的观众也不会替人设身处地地想。
　　赵澄阳还没有锁定。
　　“闻姐，真的要选吗？”他心态比较好的一个人都有点替闻君越担心。
　　教练怎么安排是一回事，要是不慎输了，闻君越真要被钉在耻辱柱上挂一辈子。
　　“选吧，之前练了不少了，教练提前不都跟我们说好了，要是没上单了就选杰斯，豹女和杰斯一起poke挺好的。”闻君越深呼吸让自己说话的声音尽量平稳一点。
　　“直接锁。”李竞麒吩咐的语气坚定，“情况不一样，今天的阵容搭配比上次好。有我的大招可以灵活拉扯，只要不被开，拖着就行。”
　　相比上一次DAE的阵容，经过调整协调后之后，尤其是李竞麒的妥协，DAE五个位置都进化得更合理，阵容搭配有说法，除了只有中单和辅助带控，缺乏一些控制手段，其它没什么不好。
　　赵澄阳点点头，锁定豹女，等能交换了把英雄换给闻君越。
　　现场很激动，网上沸腾一片各种各样的说法都出来了。
　　【DAE太勇了真的】
　　【K神说：烦死了，怎么又拿豹女碰瓷我蜘蛛】
　　【你怎么知道这次豹女不会赢呢？】
　　【DAE能赢我直播室友吃屎】
　　【不管能不能赢都希望闻宝稳住心态】
　　【从哪里跌倒就从哪里爬起来也太好哭了】

第494章 烈性豹女
　　这一次，闻君越依然用的是铁血猎手的皮肤。
　　她明知道这一小局的游戏对她来说是无数人虎视眈眈等着她走向死亡的断头台，但选都选了，要么DAE赢要么WG赢，她偏要珠翠满身以最骄傲的姿态迎战，纵然输的下场会很狼狈，但是一旦胜利，那就会是最有力最漂亮的反击！
　　这会儿两边等着游戏加载的十个人都盯着闻君越选人的框框。
　　“嚯！好家伙……”WG上单许佳干一脸看热闹的兴奋，“小闻性子是真烈啊。”
　　张虎虎：“就问寒爹怕不怕。”
　　“怕，怎么不怕。”司寒来嘴里配合，表情却没什么显眼的波动，盯着铁血猎手的皮肤喝一口咖啡，盘算这一把闻君越三级是准备抓上还是养下路。
　　被闻君越的倔强帅到心花怒放的卓谨单手抵着下巴，自言自语说：“小闻真可爱。”
　　他的四名队友异口同声齐齐嫌弃：“没救了。”
　　闲话归闲话，游戏一经加载完毕，所有人很快端坐正姿进入状态。
　　闻君越一级先自己深入蓝色方野区在蓝buff处放一个眼，回程换扫描。
　　她打起精神时刻注意着司寒来的动向，自己这边红开刷完buff后立即赶往蓝buff，通过双buff到达二级。
　　二级后的豹女主动往蓝色方野区靠。
　　当闻君越绕眼位摸到司寒来野区的时候，引发了现场不小的骚动。
　　上一次闻君越被司寒来蜘蛛反野打架，时隔多日的第二局，她竟然主动入侵。
　　不过闻君越的设计和司寒来反野找她打架的目的是不一样的。
　　蜘蛛强在gank和有控，豹女强在刷野，她的目的并不是和司寒来打架，她只是想要利用刷野比他快的优势打一个时间差，前期从积累自身经济取胜，再转换成对线上的压制力。
　　司寒来的蜘蛛刷野不如豹女，打蜘蛛最重要的是速三级在有E技能的情况下高效gank抓人。
　　闻君越的眼位看到司寒来红开，根据闻君越看司寒来那么多场的视频，他的蜘蛛在蓝色方速三一定是红buff、蓝buff、蛤蟆，或者红蓝加河蟹，蜘蛛不打F6，所以司寒来的F6一定还在。
　　闻君越Q技能起手在Q出的同时瞬间变豹飞扑，刷完F6去刷石头人，把司寒来没打的多野怪组给他吃了干净。
　　这个刷野路线，蜘蛛下一波gank必然是上路，闻君越和楚杭沟通让他压线小心，自己往下路靠。
　　因为英雄的关系，带着硬辅的李竞麒肯定打不过泽丽猫，闻君越顶着眼位利用Q技能骚扰了一波，没有强抓，随后她打了河蟹就往中路赶。
　　选了蜘蛛加鳄鱼组合的WG果然利用强势组合在上路发起攻势甚至想要越塔。
　　楚杭没让他们越成功，残血回家浪费一个TP上线吃兵。
　　这种情况下，闻君越的上半野区也成了蜘蛛的囊中物，所以她果断留在中路帮吴凯推线压人。
　　闻君越的开局设计和路线还算情理之中，但是她主占中路让WG很意外。
　　卓谨的妖姬被压走，看闻君越一边公然吃吴凯的兵和经验一边找角度Q他，吴凯则像个辅助似的跑去给闻君越野区插眼，头顶升起一个问号。
　　他问司寒来：“老寒，小闻在干嘛？”
　　打野最懂打野的心，司寒来告诉他：“阻止你拿线权，好保护她的野区。我偷了这个就只能撤，下半区她守住了。”

第495章 预判标枪
　　因为刷野的领先和多出的小兵经验，闻君越比司寒来多出一级。
　　中路卓谨被压到塔下，闻君越吃掉自己保护得好好的下半区野怪，带着艰难升六的小弟吴凯准备四包二强抓下路。
　　己方下路是希维尔配日女，推线推不过泽丽猫，但没关系，只要熬到自家爹来下路支援，日女强开成功，之前的憋屈可以悉数奉还。
　　泽丽和猫后撤快要进塔，闻君越人形态的标枪反向预判走位，扔的位置不是泽丽身前，而是身后。
　　靠后走位躲技能是常见的后撤一方惯用的手法。张虎虎注意到豹女抬手，条件反射性得将鼠标指针往后点，想让标枪从自己身前落空。
　　哪知闻君越的Q不是向前而是向后，一声沉闷的音效声响起，张虎虎血条掉落。
　　豹形态的闻君越朝他扑过来，红色方四人配合紧密，先杀张虎虎，再越塔拿下孤单的猫咪。
　　没人死亡，除了上路同样被三人围殴带走的楚杭。
　　打过架后，蓝色方拿先锋，红色方拿小龙。
　　解说一：两边攻势都有效果，但是对比来看还是DAE更赚一点。
　　解说二：来看下回放。
　　解说一：WG下路二人组已经撤的很及时的，但是豹女的这发Q技能命中得很致命。
　　解说二：豹女Q技能命中和不命中完全是两个英雄。
　　解说一：没错哈哈哈哈。
　　一波成功的gank加上第一条风龙，DAE下路解放，拿到助攻的吴凯做出水银鞋，第二件想合成时光杖堆血量。
　　这场游戏他的定位不是输出，是养野核大爹的小辅助。
　　游戏进入到十多分钟，完成前期想做成的事之后的DAE全面发力，闻君越追着卓谨跑，他在中路她去中路抓，他去抓人她也一定会最快速度赶到。
　　发育良好的肥豹女身边不仅跟着加里奥保驾护航，还有丢下AD四处游走的辅助日女。
　　李竞麒选的希维尔有法盾有大招有闪现有治疗，清线速度又快，一个人在下路苟一苟不成问题。
　　之前被抓三次没空吃线发育严重被影响经济的楚杭迎来保姆级贴心守护，四打三的上半区小团战，DAE强杀了卓谨和司寒来，鳄鱼勉强活下来后撤，蓝色方上路也被推掉了塔，两个上单回到同一起跑线。
　　闻君越指挥拿二先锋。
　　这个时间，WG要么等司寒来复活去下拿小龙，要么蓝色方下路二人组来一个到上半区和复活的队友一起利用血量优势阻止DAE打先锋。
　　对于目前的情况来说，平等互换资源是比较稳妥的做法。
　　但给DAE拿到二先锋，将会直接威胁到WG的中路二塔。
　　WG就会像被放在锅里的那只青蛙，从生龙活虎成奄奄一息直至被慢慢煮到皮肉泛白。
　　WG的选择是放猫回家，配合队友赶到先锋骚扰。
　　DAE因为还推过塔，刚打先锋没多久，WG赶到的时候先锋还有三分之一的血量。
　　楚杭架炮消耗率先赶来的鳄鱼的血量。
　　司寒来身上挂着猫，和卓谨一起从侧翼围剿。
　　DAE虽然是经济领先的一方，但辅助没大，四个人没有一个满状态，面对重振旗鼓满血归来的WG，能打赢的胜算并不高。

第496章 勇敢豹豹
　　闻君越她们都以为WG在这种情况下会去拿小龙，见人过来骚扰，血量最残的加里奥只能先后撤免得被鳄鱼E过来咬住。
　　“卧槽怎么还真过来了？”
　　“WG是真难搞啊……”
　　闻君越喃喃说：“真过分啊，想抢我们的二先锋，打赢团了之后还能收小龙，算盘珠子都给他盘飞了。”
　　“那怎么办？要撤吗？”赵澄阳问。
　　“当然不！”闻君越两只手操控着键盘和鼠标上动得飞快，“楚杭守先锋和鳄鱼，阳仔盯着蜘蛛控。都注意不要给妖姬链到。”
　　她盯着司寒来的动向，他们在中路的草丛想骚扰她们，再近一点的小草丛，她记得有刚才开打先锋时放的夹子。
　　WG阵型很快朝她们收拢，先锋还有不少血，打先锋位置会受限，容易被逼到龙坑里，没有闪现或者位移的人根本跑不掉。
　　从两边跑的话也很危险。
　　现在往上路的方向撤的话肯定能活下来至少三个，但是先锋会被抢，小龙也可能会没。
　　拼了！
　　闻君越先回头打先锋，Q起手接变身扑，配合楚杭一前一后夹着先锋打到残，惩戒收下。
　　短短一两秒之间时间压缩到极致，她刚惩下先锋，从草丛里飞出一条结茧准确射向她所在的位置。
　　先锋的buff还没捡，但管不了那么多了，闻君越闪现躲开控制，Q技能对准卓谨的乐芙兰，同时在司寒来踩到夹子的瞬间变身豹子远距离猛扑。
　　短时间内的声东击西，既让卓谨费神躲技能害他空了锁链，又让司寒来因为承伤被耗了不少血量。
　　楚杭一发极致距离的墨丘利之炮配合闻君越进草出草对蜘蛛的撕咬，把司寒来快速打残。
　　除了开大保护闻君越的吴凯落地后被妖姬秒掉，DAE暂时并没有落下风。
　　鳄鱼和妖姬一起切杰斯，楚杭利用加速门拉扯。
　　司寒来盘丝规避掉控制，落地带走扛在前面的日女，紧接着被闻君越收下人头。
　　猫的大招刚才用过了，没有爬架之后这边只剩半血的猫和残血的闻君越。
　　他想终结三个人头的残血豹女，被闻君越利用Q技能命中刷出连续两套技还能给自己抬了一口奶，成功极限反杀血量高出自己的猫。
　　剩下的管不了那么多了，闻君越溜之大吉，让楚杭自求多福。
　　非常漂亮非常极限的一波4v4残兵反打获得满堂喝彩。
　　解说对于团战中选手们复杂又细节的操作进行了一连串密集的介绍，听得观众不由随之屏息，眼球追着重播的团战镜头中各个表现抢眼的选手转动。
　　解说一：Eve的豹女反应太快操作太丝滑了，草丛利用得也很细节关键，这种熟练程度的形态切换把控，可以说是顶级了。
　　解说二：这架打得，好看，爱看。
　　解说一：豹女这个经济，独树一帜，DAE的野核打出效果了！
　　十七分钟，双方人头三比七，经济差接近四千。
　　DAE肥了闻君越、楚杭，李竞麒在下路吃兵一个人吃经验发育得也很顺利，DAE的三核稳定成型中。
　　反观WG这边，乐芙兰发育一般，鳄鱼前期的优势和控双先锋的作用没有发挥出来，越往后打越废，司寒来的蜘蛛差闻君越一个神装，越比越惨。
　　到了中后期，拥有虽然最差但是能提供移速的风龙魂的DAE将拉扯poke的阵容发挥完美，对面只要被闻君越Q到团战就没法接。
　　第一场对局，WG走远。

第497章 互卷的两支强队
　　看到WG水晶爆炸的那一刻，不论是现场还是观看网络直播的，很多喜欢闻君越的粉丝观众甚至高兴到红了眼眶。
　　这不是什么关键的比赛，但对闻君越和她的支持者来说，这是一次勇敢的，直视失败、自我证明的考验，是对喷子和黑粉最直接的反击，她成功了。
　　她从第一打野手里拿到了蓝色的战果和那一声昂扬的音效。
　　闻君越的手离开鼠标键盘的时候大舒一口长长的气，卸下负担的感觉仿佛瞬间体重轻了十斤。
　　她苦哈哈地想，还好赢了，要是输了，上热搜都好说，要是名声不好有影响，总部那边才给她签广告估计会气死。
　　二十七分钟结束的对局，DAE在战术和英雄操作上都表现得无懈可击。
　　“哇，好强。”比赛结束，张虎虎擦着额头上的汗站起身。
　　他一个版本下路答案的泽丽，全局伤害不知道有没有打到一万二，杰斯和豹女的消耗太强，露头挨两下就是血条消失术，除了打打他们的前排他没法操作。
　　许佳干也说：“下局不能放杰斯了，主要是楚杭这个杰斯中期伤害太高，不然我们拖一拖虎子神装还能打。”
　　卓谨笑笑，摇头说：“没有如果，一局有一局的情况。”
　　WG人普遍心态还是很好的，虽然是目前公认本赛季最强战队，赢的时候知道低调，输也是输得起的洒脱。
　　输一局大不了下一局再打回来，只是，肯定不会让对面再拿打出效果的英雄。
　　抓三次人家还是起来了，队友和打野太会养爹，两边上单也有实力差距。
　　第二局，DAE的杰斯稳稳坐在ban位上，但直到五个英雄ban完豹女都还在。
　　因为对WG这支队伍来说，打野和下路都好解决，只有上路容易出事。
　　在调整了思路之后，WG没有再像上一局那样ban人，他们放了部分上单，给许佳干选了贾克斯以抢代ban。
　　WGban掉的五个名额分别是，杰斯、加里奥、格温、瑞兹、泰坦。
　　不得不说，在更换了打野定位之后，吴凯的支援流中单的作用上涨了不少，占据ban人两名席位，有出息了。
　　相比第一场，两边第二场的BP环节改头换面，双方各有各的考量，出来的结果焕然一新。
　　WG的ban人总结出来就是不让上路C也不让中路游走。
　　DAE这边ban的是阿卡丽、寒冰、奎桑提、千珏、塞拉斯。ban人是根据自己要选的角色来的。
　　因为WG选了红色方，在蓝色方的DAE率先拿下泽丽。
　　这一手不仅WG没想到，观众也没想到还能有在赛场上看到李竞麒玩泽丽的一天。
　　李竞麒虽然猛，但是他的英雄池一直被人诟病，骨子里倔的人只喜欢玩顺手的英雄，不喜欢的是碰都不想碰。
　　但再厉害的人也得向版本低头，上一把对面没打出来是DAE这边长手的阵容选的好，但这一把如果WG有针对，又改变策略主管下路，给泽丽发育起来会很难打。
　　两边的ban人看得观众发懵，选人阶段也频频令人意外，DAE不仅拿了泽丽，二选三选出来的是男枪和剑姬。
　　WG的前三手是贾克斯、女警、卡尔玛。
　　怎么说，难道比赛规则改成启航赛了，选过的英雄不能再用是吗？选择阵容大洗牌，和上一把重合度太低。
　　震惊归震惊，但看热闹的就是爱看这种会给人惊喜的对局，比赛经常把把老三样，大家都看腻了。

第498章 很狂的法外狂徒
　　其实坐在台上的两支强队看到彼此的ban人和选人意外不比台下的人少。
　　尤其是前三手选出来，WG这边没看懂DAE拿泽丽不拿猫是想干什么。
　　但确实，拿辅助了他们就没法抢打野和上单，再说DAE订死了要选硬辅，拿猫就没前排可以抗。
　　后两手选人，DAE是做填空题，WG则是画龙点睛。
　　前者出丽桑卓、锤石，后者出蔚、永恩。
　　至此，两边阵容成型，DAE是上野下三核，WG主打下路线权加强开。
　　WG强就强在他们每一场的胜利都是实打实拿下的而不是含有运气成分的虚果。
　　根据ban人临场选出来的阵容既针对到了DAE的C位，还能借势形成额外的强势点。
　　这得益于中野两个主C超高的默契和丰富的英雄池。
　　解说一：蔚加永恩，太期待了，这套组合的定点狙杀能力简直是所有脆皮玩家的天敌。
　　解说二：我个人更期待DAE这边Eve的男枪和Killer的泽丽，听说休赛期间Killer练了很多不常用的AD，不知道表现如何。
　　解说一：刚才那一场的轮子妈就不错，很刷很稳，几乎没有失误点。
　　解说二：同样很期待剑姬和贾克斯的经典上路对决，这场比赛三条路和野区都会很好看。
　　“永恩啊……”李竞麒靠在椅背上捏手指，盯着卓谨的英雄卡表情不爽，“他就喜欢玩这种烦得要死的猥琐玩意儿，这局我干脆早点出复活甲算了。”
　　在李竞麒口中，所有拥有位移能切脆皮的中单都是猥琐玩意儿，诸如阿卡丽、男刀、妖姬此类。
　　“我一定保护好我们的后期爹爹寸步不离！”赵澄阳在大光胳膊上做两下撸袖子的动作，活动手指等不及进游戏操作他的锤石。
　　泽丽一般是配软辅璐璐猫咪之流，配有控有保护的锤石也还不错，这局对面女警加卡尔玛打线太强，下路一定不能崩盘。
　　进入游戏，闻君越出泉水第一句话便给队友们发布任务：“我要反野去了，能拿线权尽量拿。”
　　选男枪不反野等于白玩，这一局司寒来的蔚不到六级不好做事，WG这盘肯定围着下路，他想守下路，她必须得压着他打。
　　同样，选女警不帮等于白选，所以在红色方的司寒来必然红开往下刷。
　　闻君越和他镜像开野，很快打了蓝和蛤蟆就去找他干架。
　　上路，许佳干很难打过楚杭，中路，卓谨的永恩前期战斗力不高，所以距离上路和中路比较近的上半野区是最利于闻君越反野的。
　　她到的时候司寒来正在打F6，人拉到了草丛里，F6被拉怪呈斜向的阵列。
　　闻君越大摇大摆走上去光速EQA砸过去抢走两只小鸡，然后转身吃河蟹。
　　对面拿她一点办法也没有。
　　得了令的吴凯在前期压了线，卓谨离得近也不能过来，一走就亏兵。
　　司寒来知道会被反，但他只能顺着刷到下路去给女警保驾护航。两只小鸡说多不多说少不少，六十金币就当给闻君越买糖吃吧。
　　但闻君越肯定不会满足于这两只瘦弱的锋喙鸟，她吃掉河蟹以后没有进自家野区，给卓谨脸上扔了个烟雾弹，然后去下路把第二只河蟹也控在手里。
　　失去视野的卓谨被中了一发吴凯丽桑卓的Q技能冰碴子，简直无妄之灾。
　　“老寒。”卓谨补着塔刀，跟自家打野炫耀，“我觉得小闻的男枪比你还像法外狂徒。”
　　正说着，小地图里闻君越开扫描排下路的眼，A眼之前出其不意地对着WG的下路双人组E过去，赵澄阳配合她扔了个灯笼，把张虎虎吓得以为她要就这么打波消耗交了个E技能拉开距离。
　　然而闻君越转头又排眼去了。
　　因为卓谨的话，镜头拉到闻君越身上看了眼的司寒来看笑了：“是挺狂的。”

第499章 各显神通
　　两边下路无论是血量还是补刀都差得有点多，现在当然是抓不了的。
　　闻君越露面只是为了吓唬对面给点压力，没有真的要上的意思，搞笑的其实是赵澄阳虚张声势的那个灯笼。
　　吓唬对面的代价是野辅两个人废了两个技能暂时没法打架，锤石的灯笼CD长达二十秒之多，要打也得等全技能。
　　闻君越回到自己野区欺负野怪。
　　男枪清野速度太快了，闻君越一边打一边想，还是打食肉舒服，她这辈子只想玩野核，玩食草打野的时候清野都要打半天，实在难受。
　　估计对面没这么快抓人，闻君越顺着往上，清掉自己上半区野怪之后在先锋刷新出来的第一时间偷掉，偷完从司寒来的野区里走过，把他刚刷出来还没来得及吃的石头人收入囊中，随后gank中路。
　　此时卓谨已经六级了，度过了前期尴尬期，男枪缺控，丽桑卓的控制技能W施法距离不够长，大招倒是可以，但卓谨根本不虚，捏了风在手里1v2甚至还还手，利用E技能破障之锋拉开距离规避丽桑卓大招的影响，闪现捏死在手里岿然不动。
　　对于这场小碰撞，解说们的反应很热烈。
　　解说一：太克了啊，永恩选的太漂亮了。
　　解说二：胆子不大的闪现已经交了，就差那么一点点。
　　解说一：下路正在打，DAE这次gank没有成功有点亏。要放先锋吗？
　　解说二：放了，还是要放，不拿镀层这波更亏。
　　在大家密集关注中路情况的同时，下路司寒来也在卧薪尝胆之后首次动手抓人。
　　女警加卡尔玛消耗太强，李竞麒和赵澄阳躲了卡尔玛大招加强的一技能，位置受限，吃到了女警Q技能的伤害。
　　女警的夹子阵一摆，锤石便很难走上去钩人往后站位就没了威胁，除非来两个队友支援。
　　有了蔚的配合，WG无伤拿下锤石的人头。
　　与此同时，闻君越从中路赶到，没有放走WG几人的意思。
　　这个时间卓谨要TP中路守塔，上路WG没有线权是劣势，不打一打他们会直接拿小龙。
　　但丽桑卓没有大招，李竞麒也没有状态，WG同样觉得能打。
　　双方在蓝色方三角草和小龙坑附近试探，十一分钟，打野和下路双人组早就到达六级。
　　卡尔玛给司寒来套盾，刚刚蔚省下来的天霸横空烈轰于人群中直接锁定可能会影响WG打小龙的闻君越。
　　楚杭的传送在下路一塔亮起，只要打起来他必然传送。
　　紧近着，红色方上单交传送，卓谨清兵之后也火速赶往战场。
　　司寒来深入敌腹缠斗，闻君越位移拉开距离一边拉扯一边输出，小型团战演变成混乱的多人场面，每个人都专注于自己的站位，躲技能的同时尽量打输出。
　　战场毕竟距离DAE更近一点。
　　李竞麒滑墙到闻君越后方和她一起输出蔚，落地的楚杭切后排，但贾克斯和永恩都盯着他。
　　复活后的锤石一刻不停地往战场赶，赵澄阳生怕队友以少打多都死了剩他一个什么事都干不了。
　　好在这个时间红色方各位伤害都不算高，闻君越虽然率先被开但是并没有被秒。
　　只是苦了楚杭在后面一打二状态很快见底。

第500章 被领先
　　这个位置打架容易被架住，红色方下路二人组手长，在蔚的后面尽情输出。
　　被耗着局面不利，如果楚杭没能拖住对面等贾克斯过来收割全都得死在这儿。
　　闻君越把蔚交给李竞麒和马上赶到的锤石，自己E过墙拉近距离对准三角草里的女警和卡尔玛平A两下丢烟雾弹和Q技能随后A一下接大招收尾。
　　闻君越在临死前收下卡尔玛人头，也尽最大的力把输出打满将女警打成残血。
　　女警后撤，被从一塔处一边战一边撤拉扯过来的楚杭Q技能过墙进小龙坑近身，W技能劳伦特心眼刀挡了女警的E技能90口径绳网，刚才凭借格挡技能和走位省下来的闪现果断交出，近身拿下女警人头。
　　同一时间，司寒来近身牵制着李竞麒的同时走位扭开锤石的钩子，Q技能转好接点爆炸果实弹走丝血后撤，拿下剑姬人头的贾克斯就在他身边，永恩还有收割战场的能力，李竞麒想追击但只能遗憾点灯笼后撤回程补状态。
　　一波前期混乱的大规模团战下来，WG二换三甚至可以说是二换四，因为上中都在还拿了本场第一条小龙。
　　泽丽大招伤害AOE且强化Q技能，是个比较喜欢打多人团战的英雄，被司寒来黏住身边又没有辅助帮忙打控制，李竞麒打得很憋屈。
　　看小龙没了，他掌侧在桌上不算重地拍了下，暗声遗憾：“要是把蔚杀了就好了。”
　　如果刚才闻君越和他一起输出蔚肯定死了，但是女警和卡尔玛活着，后续不光闻君越活不了他也会死。
　　能打成这样已经是那种局面下最好的结果，是闻君越的选择和楚杭见机行事的配合才没让损失更大。
　　时机和站位就是对WG更有利一些。
　　解说们根据回放再次讲解双方在短时间内拉扯变幻的站位对局势的影响，与此同时，游戏中因为暂时没有大资源回到的对线期。
　　团战打完，上路双方差距不再明显，中路吴凯也没法再压着卓谨打，而下路，女警和卡尔玛组合凭借多次推线点塔的累积已经将DAE的下路一塔血量磨到所剩无几。
　　五个位置比起来，也只有闻君越的男枪发育要比司寒来好得明显一些。
　　闻君越全神贯注地操作着自己的英雄，野怪刷好了马上打掉补发育，凭借快速刷野的优势，她能比蔚更快节奏地光顾线上帮打。
　　短短五分钟，闻君越支援了中路又到下路，中路卓谨太难抓，下路她强抓死一次没有闪的辅助，打出女警刷新好没多久的闪现。
　　DAE改变策略以后下路组合注定打不过选择打线的组合，但有高伤害的打野来抓，硬辅配合发力，gank成功率并不低。
　　然而有优势的WG追经济的能力更强，司寒来和卓谨帮贾克斯拿下了楚杭，顺势收下马上要消失的二先锋。
　　永恩这个英雄机制设计得很漂亮，伤害高且灵活，不足之处是需要队友配合否则技能很容易空掉。
　　在有贾克斯和蔚这两个突脸控制的上野配合的情况下，极擅长玩刺客的卓谨能将永恩的厉害之处完全发挥出来。
　　虽然开局稍劣，但卓谨的永恩算是很快补回了发育，顺利出装很快拥有秒人的高额伤害。
　　敌方支援，吴凯只能推线推塔。先锋被拿下后他立刻往靠近下路的方向撤退。
　　小龙也刷好了，第二条是火龙，如果给WG拿到，对面的伤害就太恐怖了。

第501章 焦灼
　　此时，WG超过DAE两千多快三千的经济，小龙团不是不能接，只是有一定风险。
　　开打还有一两分钟，双方死掉的下路和上路复活后直接赶来，又是一波大团战。
　　此时DAE主要发力点闻君越状态尚好，手握大招，对面WG的主要发力点卓谨没有大招，但蔚的大招马上就好了。
　　己方有AD活着，闻君越趁WG打先锋在上路先对小龙动手。她和李竞麒双AD打的速度很快，如果WG愿意一塔换小龙那再好不过了。
　　吴凯丽桑卓插真眼留在河道草丛里占视野占位置，看能不能先控一个打一套伤害。
　　赵澄阳一边扛小龙一边保持和李竞麒斜向站位，如果被切能把对面的人很快拉开。
　　WG有优势，自然不可能在可以争夺小龙的时候选择拿DAE一塔换小龙。
　　如果可以，火龙想要，一塔也想要。
　　对方上中野三人赶过来，贾克斯直接从河道上方的路走想要绕到DAE的野区从后面偷人。
　　吴凯成功蹲到人，在草丛里WQA连招打了走在前面的司寒来一套随后利用E技能冰川之径拉开距离回到队友身边，免得脱节被开无辜送个人头。
　　上一场团战他中了女警的大招被围殴死得太早，这一次想让自己的大和控制链在团战中多发挥点作用。
　　小龙打到关键处，如果对面过来拼惩或者先开自己会很危险，闻君越安排赵澄阳：“阳仔，能不能钩一个拖延，小龙不能丢。”她一边说一边把小龙往下拉，同时时刻准备等小龙血量到惩戒线看位置朝司寒来脚下丢烟幕弹让他丢失视野。
　　赵澄阳要么钩司寒来要么钩卓谨，打小龙的关键时刻，他选择对司寒来动手。
　　但这个位置对方肯定有防备，锤石的钩子Q技能死亡判决的前摇和弹道还是很容易被反应，所以他选择肉身朝前走等到有效距离利用E技能厄运钟摆打控制。
　　在座都是经验老辣的人精，司寒来当然看得出来锤石的小九九，一个往前走又突然往后的假动作晃掉厄运钟摆，朝闻君越Q闪瞬间接大，卓谨随后，一套恐怖的EAWQ吹风R大招接二段E，万军中取敌将首级，还满血拉开距离安然无恙回到本体中。
　　好在赵澄阳立功Q技能命中司寒来钩住他，李竞麒把闻君越死前来不及先交惩戒剩几十血的小龙拿到手，因为女警的大招见招不见人地已经锁到了他头上，局面不利赶紧从下路的长墙滑走。
　　WG绕后的贾克斯从两塔中间想要切李竞麒，复活传送的楚杭加入战场。
　　拿到小龙，如果能少死人就赚了，吴凯和赵澄阳边撤边打，虽然被WG中野追死一个，但吴凯交给自己的冰封陵墓打了伤害又回了血，等E技能转好从F6的地形处回到中路一塔安全撤离。
　　下路贾克斯一拖二，被李竞麒和楚杭联手干掉，但下路塔被赶来的WG下路双人推掉，中路一塔也告破。
　　WG的二先锋持续挺进，因为拦不住，成功撞向了DAE二塔。
　　双方打得你来我往战况焦灼，官方战时预测的曲线图暂时还没法一边倒的偏向谁。
　　但因为DAE推塔的落后，胜利的天平暂时朝向WG微微倾斜。

第502章 主动运营
　　拿到小龙的喜悦没法填补被拔掉两座半防御塔，尤其还是中路线的痛楚。
　　WG这一场的目的明确，中野二人两次打架的唯一目标都是最有希望的闻君越。
　　她通过gank打出来的优势因为被针对淡化到收益渺小。
　　WG的贾克斯除了当搅屎棍暂时没显露出什么作用，下路进入疲软期威胁也不大，但司寒来和卓谨两个人联合出招必死人的配合便犹如一座大山压得DAE，尤其是压得闻君越喘不过来气。
　　她知道卓谨很厉害，但是没想到他不仅英雄熟练度高，操作和手速无可挑剔，打架时该不该进场的敏锐度拿捏得也这么好。
　　打到现在，他三个人头两个助攻，一次没死，稳定又强势的表现背后是玩刺客型英雄玩家最为重要的把控能力。
　　什么时候该进场，什么时候该撤退，急了会害队友跟着急导致失误扰乱团战节奏，晚了白送。
　　不过也不光是他一个人的能力，能提供稳定开团的蔚给他垫了不少基础。
　　坐在她身边的楚杭察觉到闻君越浑身紧绷呼吸沉重的压力，主动请缨：“分带吧，我单带下，贾克斯打不过我，你们抱团走上路拖延就好不要打架，有人抓我就rush大龙。”
　　目前大龙刷新了，第三条小龙还没出，楚杭往没有资源的下路走，让队友去上路带。
　　有闻君越在打龙速度很快，楚杭又擅长处理单带，这是DAE最有希望的翻盘点。
　　但楚杭的传送在小龙团时用掉了，如果4v4在上路打起来，贾克斯不管塔选择传送去以多打少，DAE的战略就很容易崩盘，所以楚杭必须做到拖住贾克斯甚至单杀他才可以。
　　上单没有TP，有大龙没小龙，这种情况下好一点的选择其实是楚杭带上路队友在中路，但是对面有卡尔玛能很快切换战场，再赌上楚杭的个人能力。
　　具体情况具体分析，还是分上下两路比较稳妥。
　　至少以剑姬的推线和推塔优势，如果贾克斯选择去团，只要队友少死几个人拖住对方不打大龙，楚杭有把握直推高地也能扯平。
　　团队都决定接受楚杭扛压力的好意，清理掉中路的兵线威胁后中下打野四人往上路靠，留下线眼做好沿途视野防止被绕后包夹。
　　利用楚杭的个人能力给他定位主C的计划中就有训练多次的四一分推团队配合。
　　这也是闻君越加入DAE之后战队实力重回巅峰不可或缺的一大主因。
　　WG会怎么化解DAE强项的四一分推呢？是派人协助贾克斯抓死剑姬，还是趁楚杭没有TP叫走贾克斯以多打少？
　　这个问题早在WG决定给许佳干选贾克斯的时候就已经有了答案。
　　明知同样定位的上单自己这边打不过对面，为什么不选择大肉抗压而是迎难而上。
　　首先，贾克斯放给楚杭使用更恐怖，其次，即便没法五五开，以贾克斯的机制也能抵挡剑姬的攻势，如果选择不够灵活的大肉只有站着挨打的份，只要楚杭有经济，只凭大肉没法阻挡他的单带。。
　　再者，贾克斯的突进和控制也能辅助永恩在团战打出效果。
　　所以，WG这边派出贾克斯在下路严防死守，剩下四个人，女警守线，中野辅清理野区视野，逐步往DAE四人靠拢。
　　WG只剩一个蔚前排，DAE同样没有能切后排的剑姬。但卓谨永恩的威胁太大，DAE不想打，WG则正正相反。

第503章 永恩三角杀
　　WG排眼清占视野步步压缩DAE的生存空间，对面因为是软辅，做视野一直有队友随同，DAE这边想利用锤石看能不能钩一个秒掉，但对面捆绑得太紧一直找不到机会，怕主动不成反被开只能按住不动拉扯为先。
　　双方一直在红色方上路一二塔附近互相试探，有灯笼保护在，闻君越站位靠前试着偷伤害，要是能早点把WG任意一个人打残，对面是不敢贸然开她们的，楚杭在下路就能多带一会儿。
　　她这样做很危险，但想要收益就得冒险。
　　二十二分钟，李竞麒除开鞋有两件套加一个秒表，劲头比女警要足。
　　再者，比起WG的单点输出，其实DAE两个AD英雄如果能不被秒抓到好的打架阵型想打赢不是不可以。
　　但那只是极端的理想情况，打比赛最忌讳理想主义。
　　对WG来说，出手同样有风险。
　　此刻的站位不如上一次小龙团那时好开，闻君越没在打龙注意力也更集中一些。
　　另外她和李竞麒都出了秒表，两个拥有AOE伤害的C位，加上带控的中辅，综合战斗力并不低。
　　更何况，比起打架，DAE主要的任务是拖延。进攻的压力在WG这一方。
　　解说们都提高十二分精神盯着上路战场眼睛眨也不眨，不由自主屏息等待一触即发的开团。
　　变故出现在双方争夺红色方一塔旁的三角草视野时。
　　红色方卡尔玛主动上前使用大招加强的Q技能消耗，闻君越交位移躲过，赵澄阳趁机精准出钩命中卡尔玛，但他并没有贸然二段Q冲脸开团。
　　卡尔玛不能动，吃了闻君越的Q和李竞麒的W技能强穿激光，脆弱的辅助血量消失一大截，陡然绽放出极为诱惑的光芒。
　　李竞麒按捺不住冲动不停按Q近身输出，看他要打，他的头号守护者赵澄阳基因里的服从被唤醒，闪E卡尔玛。
　　闻君越配合着交烟幕弹封路交大招给李竞麒补伤害，协助他杀掉对方的辅助。
　　卡尔玛阵亡，局面瞬变4v3！
　　但阵型变幻后的DAE也唤醒了WE渴血嗜杀的欲望。李竞麒站位靠前，锤石没有好的灯笼距离，此时不打何时打？少个辅助影响并不大。
　　司寒来再次Q闪李竞麒开团，李竞麒耐心捏好秒表化解蔚大招。
　　不知瞬息有多短，眼花缭乱的赛场画面中，出现了令所有人血液倒涌头皮发麻的一幕。
　　因为李竞麒用秒表，卓谨的永恩和闻君越贴脸QA，都以为他要主攻男枪，然而在三层Q出现的短短一瞬，他留E在闻君越的位置，Q满三次打出旋风并闪向秒表刚结束的李竞麒，因为有E技能的效果在，视觉上打出了一个极炫目的等边三角形，然而在Q闪吹起李竞麒的下一刻，他二段E回到闻君越身边，再次开大。
　　因为前面的操作调整过角度，大招的方向从闻君越的位置对准的是李竞麒，永恩大招特效起，卓谨再次被大招传送到李竞麒面前将他击飞。
　　反复两次声东击西，不仅打得人错觉反复不知道他要打谁，措手不及不知如何反应，还骗了闻君越的秒表。
　　被击飞两次的李竞麒脚下因为有女警恰时接的夹子，来不及点留下大招便后撤的锤石放置的灯笼，被女警收下人头。
　　解说兴奋的喊叫接近嘶哑：这是什么？永恩三角杀吗？！
　　解说二同样语无伦次：名场面，绝对的名场面！
　　观众席不少人看得不由自主起立仰望，哪怕是看回放，依然会被比赛中打出来的极致操作所征服。
　　太强了……

第504章 龙魂博弈
　　因为卓谨诡谲的操作，虽然WG先死了个辅助，DAE这边被切死的却是至关重要的AD。
　　位置和状态比较合适的中单和辅助因为李竞麒急声让撤的提醒第一时间后撤，闻君越却因为交秒表躲大延误了最佳撤离时间，只能一边反击一边撤退，最后还是不幸被拿下人头。
　　DAE死了打野和AD，司寒来果断开大龙。
　　现在过去已经来不及了，楚杭的剑姬在下路越塔杀了贾克斯凭借大招回复成功残血存活，推倒红色方下路二塔之后回程守护自家中线。
　　剩余的三个人小心守着，但因为缺乏清线能力，还是让WG带着大龙buff一直破到家门口。
　　DAE失去了中路的高地塔，水晶岌岌可危。
　　因为敌人复活没法再推进，WG返回去打小龙，DAE需要处理兵线又没法占据下半野区视野只能先让龙，等龙魂再团。
　　好在这一局小龙进度比较慢，要不然WG这会儿是龙魂大龙双龙汇，DAE能赢的几率太低。
　　龙魂团是DAE最后一次必须参与的争夺，能打赢、或者能抢到，这把比赛都有往后推延翻盘的可能，但是打不过的话比赛就没了。
　　DAE五个人压力倍增，失误过一次的李竞麒看起来很平静，没有急也没有生气，但这样一反常态的他让人不禁揪心。
　　仔细看，能看到他握着鼠标的右手小拇指轻幅度地颤抖。
　　打到关键时刻，几人清兵带线都格外小心，因为目前是没有资源可以拿的尴尬期，任何没有视野的地方都有可能埋伏着WG的人。
　　楚杭一直保持着下路兵线的健康，转移为单带上路。这次他有传送，只要后方有好眼位可以传送切后排。
　　打团剑姬不如贾克斯，上次守家被单杀，贾克斯这次干脆和队友一起集结充当前排。
　　对面不管单带，强开的可能性很高，楚杭一直集中精神注意着小龙附近的情况。
　　上一波DAE双秒表没打过，这一次没有自保装备只会更难打。
　　闻君越和李竞麒都谨慎站位不靠前，吴凯一直站在闻君越前面，随时准备用大控住对面突进的人。
　　但这一次WG没有主动要开的意思。
　　他们摆好夹子阵动手开龙，贾克斯和永恩在侧翼给压力不让DAE过来，他们不动手，DAE更不敢主动开，局面僵持着，眼看小龙的血量唰唰往下掉，实在找不到机会，闻君越和李竞麒只能站在龙坑上方试着能不能抢。
　　龙魂是炼金龙魂，拥有炼金龙魂的队伍打团越打越厉害，给WG拿到，DAE这把很难玩。
　　对于WG来说，因为输掉第一场错失先机，这把要是被翻盘就意味着零封落败。
　　所以哪怕经济领先六千，WG还是选择了更让人绝望的方式。不跟DAE打，不让DAE过来，也……不给她们抢龙的机会。
　　小龙血量过半之后，贾克斯跳眼上墙带着电风扇反击风暴驱赶，DAE只能一边打他一边往三角草的方向撤。
　　WG太严防死守了，闻君越提议：“不然你们都走，我下去试试抢龙，抢不过就算了，楚杭不要回来带到底。”

第505章 假打龙
　　小龙被拉到极限位置，站在龙坑上方已经没法摸到伤害。
　　WG不管楚杭就是想凭借人数优势让DAE不敢抢龙不敢冒进。
　　他们想赢，他们想要这利用这条龙魂增加获胜的砝码，不然也可以选择不动龙不给抢龙的机会直推DAE。
　　“不行啊，你死了更没希望了，四打五怎么守家……”吴凯急得后背心都是冷汗。
　　都是千年的狐狸，WG打的什么算盘作为对手全都知道。绝望的是，根本找不出破解的办法。
　　叫楚杭回来打架吗？他已经推掉了二塔，能拔掉高地塔便能从另一个角度弥补DAE的损失。
　　时间一秒一秒地流逝，生死只在一念之间。
　　一个人脱离队友来牵制的贾克斯已经半血了，就在闻君越想说自己去尝试抢龙让队友先秒贾克斯的时候，WG突然露出了虚晃一枪的真面目。
　　卡尔玛开启全员加速，小龙面前输出的几人齐齐放弃打小龙在蔚的带领下朝三角草挺进。
　　又是这个地方，又是大招直指闻君越。
　　残血的贾克斯拼上最后的技能控住丽桑卓阻止吴凯放大，赵澄阳技能全交掩护队友后撤。
　　但来不及了，即使李竞麒躲开了永恩的技能，因为想要抢龙置身危险位置的闻君越交完全技能后率先倒地。
　　李竞麒穷尽输出先后斩杀贾克斯和蔚，不敌追击和吴凯分头撤退，最终他活了下来，但除了楚杭以外，其他三个队友全都命丧当场。
　　DAE以为WG五人集结是想打架，但他们摆了架势专心打龙，以为有抢龙的机会时，WG却突然发难。
　　他们一步步地把DAE又逼又诱带到这个位置，最根本的逻辑落点是最简单的——五人对四人，少人凭什么不打架。
　　楚杭带掉了WG的上路高地塔不得不回来和李竞麒一起守家，但阻止不了拿了龙魂的WG中路和下路三人破水晶，拆一座门牙，顺利拿下所有想要的东西。
　　对方少人，己方女警还在，这就是WG宁可牺牲中野的目的，这个时间的女警有永恩和卡尔玛守护拆塔，就是一座无情的拆塔机器。
　　李竞麒和楚杭脚下遍布夹子，拼命走位拉扯清兵才守住一座门牙。如果不是剑姬还在，对面肯定还想越塔杀李竞麒。
　　苟延残喘的门牙塔正如希望渺茫的DAE，距离崩坏消亡只是时间问题。
　　对局最后的几分钟对于除了WG和他们的粉丝来说都是一场钝刀子割肉的折磨。
　　甚至说，水晶爆炸的那一刻反而是终止难受的解脱。
　　DAE输给WG一场双方扯平，卓谨当之无愧地成为本局游戏的胜方MVP。
　　直播弹幕上吵得沸沸扬扬。
　　【你们家太子能不能好好练练泽丽再上场，有这个上野，下路拴条狗都能赢。】
　　【前面那人你号没了】
　　【这上野怎么了，没觉得男枪打得有多好，太会给机会了】
　　【不怪大鹅，甜甜个人实力没话说】
　　【为什么不拿小龙为什么不拿小龙】
　　【下路能不能别拿硬辅了有什么用，开不了又保不住人】
　　【第一把不是赢得好好的？】
　　大家看完第二局心情都久久没法平静，马上到第三局决胜，观赛席上的各位各有思量，尤其是之前打WG输过一次的KIL。
　　于情于理，大家当然都是希望DAE赢的。因为期待有人能战胜曾经将他们斩于马下的对手。
　　休息期间，裴显和尤许诺都频频看了手机，发现对方的动静后有过互相怀疑的不友善目光。
　　不过，区别是裴显给闻君越发了消息，他在等回复，不知道尤许诺在等什么。

第506章 不太妙的阵容
　　决一生死的第三局，前场落败的DAE还是选择在蓝色方先拿，因为红色方毕竟有少一个ban位的说法。
　　前三手ban人，DAE上来就把卓谨手感正热的永恩给拿掉。
　　终于算是发现了，WG现在拿不到趁手的食肉打野，就会选一个强控打野配伤害爆炸的中单养卓谨。
　　WG首ban贾克斯，看来是给许佳干坑怕了，自己不想拿也不想让楚杭玩。
　　DAE随后拿掉的是阿卡丽和女警，没什么好说的。WG则是青钢影和加里奥。
　　两边都有处理不了的单边路和招牌，几个固定不动的ban位不会变。
　　按照次序选完前三选后，不止观众疑惑，解说也差点没法评。
　　WG的前三选是寒冰、韦鲁斯、奎桑提，没有奇怪的地方。
　　不但不奇怪，甚至因为DAE没ban寒冰又选了打线组合看起来非常危险。
　　DAE这边是剑姬、男枪、瑞兹。大家疑惑的主要是这个选择的蓝色方。
　　大概都以为第二局DAE拿出男枪输了以后不会再选，剑姬也是。
　　不过经过解说一分析又好理解，上一场DAE的上路和打野并没有耽误发育，只是WG的配合打得太猛让人没有发挥的余地。
　　接下来，DAEban掉了两个打野，蔚和千珏。防止WG在后两手又选什么不得了的组合。
　　WGban的是泰坦和卢锡安，还是不希望想打硬辅的DAE拿到强控和游走很厉害的辅助。
　　也不想让李竞麒在没有泽丽之后选回他的强势AD。
　　DAE好像变了，又好像没变，第四手出的竟然还是锤石。
　　剑姬、男枪、锤石，三个与上一场重复的英雄，看得观众无端费解。
　　WG也不知道DAE想干什么，总不可能是自暴自弃了。他们第四手拿的是猴子。
　　司寒来的猴子打得不比皇子和蔚差，有个能穿墙的隐身能做很多事。
　　终于等到双方阵容可以完全显露的最后一选。DAE只剩AD位，WG只剩中单位。
　　李竞麒和卓谨两人都被放到队伍的最后，防止选太早被针对。
　　这个时候DAE不知道WG商量了什么结果，他们选出德莱文，以为WG会选塞拉斯、皎月或者妖姬之流。
　　DAE的德莱文锤石让大家恍然大悟，这个搭配确实比泽丽锤石要更正统一些。
　　然而WG再次选出卡萨丁的举动让现场再次小小轰动了一把。
　　WG想要复刻打赢KIL的那一局吗？
　　看前面的选人，打前期打线权的下路长手组合，加上上路万金油上单，足以表明WG想拿卡萨丁不是灵机一动的突然转变。
　　不然有泽丽猫在外面，DAE没选他们是可以拿的。
　　但是泽丽是个后期，卡萨丁也是后期，选泽丽猫拖节奏，所以才拿寒冰韦鲁斯来打前期的强势。
　　双方十人全部选定，阵容如下。
　　DAE选剑姬、男枪、瑞兹、锤石、德莱文。
　　WG选寒冰、韦鲁斯、奎桑提、猴子、卡萨丁。
　　该怎么说呢……DAE的粉丝们已经开始着急了。无论是搭配还是心计程度，DAE都要差WG一截。
　　这可是决定谁拿下积分的关键局，DAE选的是不是有点太随便了？
　　局外人听不见的DAE队伍语音里，闻君越念念有词：“卓谨你等着，上一把没怎么抓你让你秀到脸上，这一把再让你杀我我不姓闻。”
　　李竞麒和楚杭听在耳朵里都感觉有点刺耳，尤其是楚杭。
　　但总归这是队伍语音，对面是听不到的，也就不存在和敌军调情一说。顶多是闻君越受欺负了以后的真情流露。
　　也只有DAE有这种魔力，他们自己浑然不觉不知道着急，可把其他人急得火烧火燎。
　　见识过WG战队拿出卡萨丁威力的KIL最放心不下。
　　关键局了，要是让卓谨活到十六级，DAE能扛得住吗？

第507章 给司寒来尝尝味儿
　　早在KIL输给WG的卡萨丁体系时，DAE便已经就这个事开了不下三次的商讨会。
　　这确实是个很逆天的后期之神，但并不是踢不开的铁板。
　　如果WG在对打他们DAE时选出来卡萨丁，需要做到在前期找到更多的节奏，建立优势快速滚雪球尽快结束比赛。
　　开打之前几个人还有心思笑闹，不是说一定能打过所以五名选手状态轻松，而是因为做过对应的准备，心里有数，所以应对从容。
　　教练组看到闻君越发挥稳定的表现，决定让她再次使用男枪，这是个凭借英雄机制可以弥补选手能力让闻君越超过司寒来经济的有效捷径。
　　DAE这个阵容，唯一显眼一点的大概只有李竞麒的德莱文。
　　没有一定的自信很少有选手在赛场上选他，李竞麒拿了几次，大家司空见惯。
　　可能也有对面组合是韦鲁斯加寒冰的关系，所以没多少人觉得德莱文输出猛就一定能赢。
　　再者，出于上一场卡萨丁的战绩，觉得WG占优的人还是会多一些。
　　不管旁人如何看待，比赛是什么结果最终还是要回归于选手们的操作实况上。
　　这一场，闻君越开局给自家上半野区留眼换扫描后公然入侵野区去打司寒来的蓝。
　　她去红色方蓝buff，单挑实力弱于男枪的猴子只能被动去蓝色方的蓝互换野区。
　　因为英雄的压制，占据下半区的闻君越也就无形中给了WG下路随时会去gank的压力。
　　她打了蓝之后没有返回自己的野区，继续去打司寒来的三狼，打完一只大狼一只小狼，男枪转身从野区朝自己家上半野区走。
　　对于闻君越的缺德行为，两个解说发出爽朗的笑声。
　　解说一：Eve小姐姐太坏了，这让Kingin怎么玩？
　　解说二：等下看到野怪被啃一大口还给他留点尝尝味儿，Kingin肯定要“谢谢”eve。
　　知道闻君越换野区的WG都以为她是要保着自家下路打，张虎虎和彭双抢升级但也没敢压得太厉害。
　　结果闻君越回到自己上半野区，把只来得及吃一个蓝和蛤蟆的司寒来给赶走了。守住自己的三狼，打完之后闻君越这才回下半区去吃自己的红。
　　这样一来，闻君越等于占据了三片野区的大部分资源。
　　除了会被司寒来顺道gank一波的楚杭吃点亏，DAE在开局几分钟之内无形中占据了很多优势。
　　打完红，闻君越前期的铺垫开始发力。
　　踩着眼光顾下路一次，去线上打到一发伤害。转头回到自己野区继续打，打完再来线上。
　　寒冰的鹰击长空精准照到她的位置，但不影响。
　　司寒来gank过上路之后顺着打野路线也来到下半区。闻君越不去中路限制卡萨丁，他也不去中路，保下路免得对面控小龙。
　　但走过中路来到野区，看到野怪坑坑里只有一只小狼的司寒来沉默了。
　　急需打野爹爹来线上帮忙缓解压力的张虎虎看到司寒来终于过来，下意识挪过视野看了眼，顿惊：“卧槽，这是人干事？”
　　“怎么了？”队友们纷纷都往野区看，看到闻君越几分钟前做下的孽都不厚道地笑了。
　　野怪不被打完就会保持那个状态一直不刷新，闻君越吃二留一，害司寒来永远比她落后一只大狼和一只小狼的刷新层次。
　　这个位置一般不会被插眼，除了没视野的WG，所有人都知道。
　　所以看到猴子停在三狼前顿住的场面，场外看比赛的人都笑疯了。
　　以前的比赛也不是没出现过这种反野设计，但发生在这两个打野身上不知道为什么显得很好笑。
　　大概是第一打野被搞太少见所以让看官们格外称心如意。

第508章 复仇级针对
　　更折磨人的来了。
　　因为闻君越公开站下，韦鲁斯加寒冰的组合并没有明显的线权，两边下路五五开，闻君越估摸着时间该来了，打了河蟹后去抢司寒来的蛤蟆。
　　不过司寒来在电竞圈的地位牢牢不动摇不是没道理的，他并没有因为闻君越来抢怪忙中急手浪费惩戒，而是拉开距离在闻君越抬手的瞬间反应用假猴挡她伤害的同时算准了伤害Q起棒落稳收蛤蟆。
　　闻君越轻飘飘可惜了下，把红色方的爆炸果实浪费掉，随后再次扫描在队友提示过的位置排视野。
　　两边打野都在，下路四个人都集中精神避免被消耗被开。
　　此前闻君越来过两次下路，韦鲁斯血量略低，反而是一直注意走位躲寒冰W和韦鲁斯消耗的李竞麒状态要好一点。
　　借着前期优势，和中路瑞兹到六级的支援压迫，闻君越没有选择蹲人浪费时间，她直接开龙，指挥赵澄阳来帮忙。
　　这个时间点，提前到六的男枪太有压迫性，猴子没有一战之力，在蓝色方可见的野区露了个头。
　　从DAE的视角看，司寒来没有要抢龙的意思。但不知道失去视野后，他从WG线上的位置悄然隐身进草。
　　这是两名打野在明知道对方位置下做出最有利选择的较量。
　　线草里并没有视野，第三次黄色饰品眼冷却还有十几秒，猴子只需要再蹭二十经验就能升六。
　　此时因为队友在打小龙，李竞麒站的位置偏向河道，这个距离猴子一套WE闪R就能完美开到他。
　　闻君越打着小龙，并没有因为没人过来也没人gank下路就放下警惕。
　　换位思考，如果她是猴子，司寒来是男枪，不选择过来骚扰抢龙，野区也没有资源，难道会白等着浪费时间或者回程买装备吗？当然不会。
　　“凯子，该来了。记得从野区走，直接去堵塔。”闻君越开口摇人。
　　短暂的宁静果然是暴风雨发作前的酝酿。
　　如果不是李竞麒心脏比较健康也有所提防，不仅游戏角色要被突然出现贴脸转圈的猴子控个满的，人也要吓出病来。
　　他看寒冰走位向前时手就已经按在了代表闪现的D键上方，在猴子开大的同一时间交闪后撤，E技能开道利斧砸开想要跟上补伤害的WG下路。
　　辅助锤石丢灯笼掩护，上前来推开猴子又朝韦鲁斯出钩，钩子空了，但没关系他的身后还有自家打野。
　　双方混战陡然爆发，闻君越没管被猴子二段控大到的队友，近身1v2输出WG下路。
　　升六级的韦鲁斯对闻君越使用大招控制技能腐败锁链，因为闻君越没有了E技能突进，选择闪现躲同时她的闪现是向前的。
　　她不怕敌人往塔下走，因为得了她指挥的吴凯已经走到了野区近点。
　　他开大直接往敌人塔里面传，和闻君越一个前一个后把韦鲁斯和寒冰夹在了中间。
　　瑞兹落地交控制技能符文禁锢，抗塔的同时技能一股脑丢出去，丢完就往安全位置拉，剩下的收割交给他闻姐。
　　韦鲁斯和寒冰退无可退，交闪也是死亡闪，被闻君越行云流水的一套AWQAA接大招收尾完美双杀。
　　Double Kill！
　　漂亮的双杀音效点燃观众的热情，DAE粉尤其是闻君越的粉欢呼声一浪高过一浪。
　　后脚赶来的卓谨补掉司寒来打到半残的锤石人头后后撤，闻君越返回帮忙，在明明能拿司寒来人头的时候选择让给李竞麒吃。
　　他现在应该有一百多层被动，能提个款加人头、助攻比对面多几百块在前期是很关键的。
　　第一波小型团一换三，闻君越第一层的运营节奏大获成功。
　　铺垫结束，接下来才是重头戏。

第509章 眼里只有卡萨丁
　　WG第一次交战失利，复活后通过转移下路二人组的调度拿到先锋弥补损失。
　　但是这也让李竞麒在下路爽吃了一波兵，回家不仅有了吸蓝刀，还买了一把小吸血杖给自己待会儿抗压用。
　　锤石到六级解放，闻君越作为一加选手经济在十人中凌驾于所有人之上，中野联动捆绑开启。
　　卓谨知道选卡萨丁会被针对，上一把他也被针对过，但当对位英雄换成瑞兹，闻君越经济起飞，这种眼里除了他再没有别人的针对效果和之前两模两样。
　　十分钟，作为打野的闻君越等级可怕地和他一个中单持平，同样为八级。
　　卓谨是有位移的，但这并阻止不了闻君越干他。
　　她贴脸输出，在可怕的爆发伤害前面卓谨的血条脆弱不堪。
　　他交R进塔，闻君越黏上来继续输出，锤石就在她后面，一个灯笼便能化解男枪身板脆不能越塔扛伤害的缺陷。
　　WG选出卡萨丁团队自然是要帮扶维护的。
　　上单传送帮忙，寒冰远距离支援，司寒来反蹲过也强开过，但有锤石和瑞兹辅助的闻君越拥有爆炸伤害的同时也拥有顽强的生命力。
　　前期的卡萨丁手短缺伤害，必须要快点吃兵吃经验尽早到达十六级解放。
　　WG不得已让卓谨去别的路吃兵，上路囤了一些兵，所以牺牲本来就为团贡才选的奎桑提去中路。
　　但楚杭的剑姬本来就压着奎桑提，奎桑提换线，剑姬直接灵性传送去下，带着刚才一个人艰难支撑的德莱文主动出击杀掉寒冰，也逼出韦鲁斯的双招。
　　短短两分钟，在上路因为对线万金油发育不算很顺利的剑姬得到显着提升。
　　卓谨在上路刚把线吃了，闻君越男枪阴魂不散也跟了上来，锤石在草里给压力，逼得卓谨必须分神注意出钩。
　　因为卡萨丁的境况太糟糕，解说们频频叹息。
　　解说一：小龙刷了，DAE野辅还在上，这是主动放弃第二条小龙吗？
　　解说二：针对卡萨丁的策略太坚定了，估计是放了。
　　解说一：怎么办啊，离十六级还早得很，这种三人捆绑针对的帝王级别待遇，卡萨丁根本找不到机会发育。
　　解说二：看看WG怎么说，要不要让下路换线打一波主动找找机会。
　　不主动便被动，WG确实在下路双人组回程后预计五人集齐找DAE打二先锋团试着能不能给卡萨丁再让几个人头一波肥扬眉吐气。
　　他们绝食，DAE这边也只召回了楚杭的剑姬，还是让李竞麒留在下路吃兵吃镀层。
　　不管后续怎么样，起码在AD这一个位置上，德莱文的经济和经验已经稳压卢锡安一大头。
　　闻君越快速刷干野区回家更新装备，安排吴凯和赵澄阳插眼做视野。
　　她买完装备后径直往先锋处走，因为发育得太顺，她说话的声调听起来愉悦欢快：“对面要破釜沉舟了兄弟们，杀不掉的话注意自己也别死，拿不到先锋就算了，起码让咱队长单吃下路一塔。”
　　WG的一先锋并没有撞破任何一路，李竞麒能单吃的是全局一血塔。
　　“爽了，别死就行。”手中的德莱文斧头翻飞，李竞麒眼底聚集着一片粲然的笑意。

第510章 小龙被抢
　　DAE中野辅三人在上半区靠近蓝的一侧反复露头朝前给WG压力。
　　楚杭在中路推兵线，推完在侧草拉扯挤压对面后排的位置。
　　因为剑姬有格挡技能，韦鲁斯和寒冰的大招舍不得朝他使用，怕被反应过来挡掉浪费一个控制技能。
　　这种关键的时候，谁出手失利少技能谁打起来就会吃亏。
　　不过DAE也没真想打，没有德莱文在大家手都太短了，只需要躲一下韦鲁斯的消耗，锤石再频繁放钩骚扰对面打先锋就好。
　　奎桑提挡在最前面，大概团队沟通过，他突然朝DAE拉近距离甚至走进蓝色方野区，和队友离远了很多。
　　他的大招傲岸雄姿可以将人带着敌人远距离穿墙，忌惮他可能会主动开战利用大招找机会，DAE几人尤其是闻君越只能后退。
　　集火他也有可能先杀掉，但要是为了杀一个上单把闻君越的赏金给送出去，尤其有可能送给卓谨，那就太亏了。
　　WG顺利拿到二先锋，但没能如愿开起来以多打少的团战，DAE根本不给机会。
　　拿到先锋的一方需要找到撞塔的机会，目前DAE的推线占优没有好的时机，WG只能等待随即到来的第三条小龙争夺。
　　可以说，DAE在第三场游戏的前期做到了全线占优，如果不是第二条小龙大部队在上路阻止卡萨丁发育，WG也拿不到第二条小龙。
　　第三条小龙刷新，两边依然差距悬殊，闻君越掐指一算，安排道：“阳仔跟杭哥去上路守塔不要给撞了，凯子跟我打小龙，李竞麒随便。”
　　李竞麒：？
　　虽说心理不平衡，不过李竞麒还是乖乖去中路守线了。
　　WG果然选择让卡萨丁带着先锋在上路补发育。
　　原本还有上单给他保驾护航，但是剑姬加锤石癞子能力太强，WG快速调整战略让奎桑提传送下路四人集结抢龙。
　　此时闻君越已经打了一半了，留在中路的李竞麒快速转移过来帮忙，三个人一边打一边后撤，寒冰的大招从没视野的地方径直朝李竞麒破空而来，李竞麒开加速横着扭了下扭掉魔法水晶箭，开道利斧甩开奎桑提果断交闪拉开一段很长的安全距离避免被猴子开，同时回身朝小龙坑里放大招。
　　吴凯为了团队牺牲小我，顶在最前面交控卖自己，他吃了韦鲁斯大招，被集火很快残血。
　　因为输出小龙只剩了自己，闻君越在水龙地形的小草里一边打龙一边进进出出。
　　她感觉小龙血量降低的速度变慢，估摸着再过三秒开惩戒收尾。
　　然而德莱文的大招加速了小龙血量的降落，突进过来的猴子先于闻君越用惩戒，收下第三条小龙buff！
　　闻君越倒吸一口气，穿墙撤离点爆炸果实炸走免得被WG追上来。
　　“啊啊啊李竞麒都怪你！”闻君越痛心疾首。
　　解说一：龙被WG抢了！
　　解说二：德莱文大招的伤害扰乱了计算，DAE配合失误了。
　　解说一：诶？上路是什么情况，导播有回放吗？
　　就在应该属于DAE的小龙被抢的同时，上路传来卡萨丁阵亡的消息。
　　导播回放上路的情形，看到卡萨丁带先锋1v2，虽然凭借灵活的技能性质和快速反应的走位让锤石技能全空，但他被丧心病狂的剑姬一路从蓝色方一塔追到红色方一二塔中间，打了一个世纪甚至交了闪现硬生生把他给追死了。
　　DAE全员恶人，根本不给卓谨留一丝丝活路。

第511章 漂亮的翻身仗
　　“什么情况？”
　　“怎么被剑姬给杀了？”
　　WG人纷纷对可怜的卓谨表示慰问。按说有塔有大招，卡萨丁十一级还是二级的大招呢，CD四秒，只要自己避战，想跑还是很容易的。
　　剑姬也有位移，但满级Q的冷却时间是六秒，比卡萨丁还是慢一些。
　　卓谨生无可恋地说：“剑姬有红buff，我被追到没蓝了。”
　　“啥？剑姬为什么会有红buff？”听到的人都震惊无比。
　　对面一个男枪，一个德莱文，都不拿红buff反而把buff给剑姬？
　　身上有红buff的英雄，普攻命中会附带灼烧效果，降低被命中目标20%的移动速度，卓谨被带红buff的剑姬黏上，难怪跑不脱。
　　惨剧的发生还要追溯到三分钟之前，楚杭在收到去上路制止卡萨丁的命令时，主动开口向闻君越讨要红buff。
　　闻君越还以为自己听错了：“什么？”
　　楚杭重复：“这个红buff我想要，给我吧。”
　　身为AD都吃不到红buff只能吃F6的李竞麒不同意，这是他从自己嘴里省出来给野核的口粮，给上单算是怎么回事？
　　楚杭解释：“给我用来针对卡萨丁，只给这一次让我试试。”
　　他说的也不是没道理，马上要去上路守塔，DAE这边敢追卡萨丁的也只有他，李竞麒还没做好决定，闻君越直接让楚杭收了打残的红buff。
　　就这样，做好万全准备的楚杭确实办到了，利用伤害减速把卡萨丁黏到死。
　　WG抢到小龙，还没来得及高兴，卡萨丁阵亡的消息给他们笼上一层厚厚的阴霾。
　　两边中单阵亡，瑞兹先死先复活，可以传送或者大招赶路，DAE趁机将刚刚20分钟刷新出来的大龙打下来。
　　WG没法阻挡DAE拿大龙，也只能眼睁睁看着对面平推中路一塔，进攻到二塔前。
　　一边争分夺秒想尽快结束游戏，一边想拖延游戏时间等卡萨丁十六级。
　　时刻向前随时可能动手的快节奏进攻和拖延防守看得观众们一时紧张一时松懈反复无常。
　　WG为了选卡萨丁，下路选择的是前期强势的打线组合，但是没能发挥出来压制力，到了中期寒冰的作用大打折扣，韦鲁斯伤害又完全拼不过发育得很肥的德莱文。
　　李竞麒单吃好几波线和一血塔，锤石控到一次寒冰他直接狂风向前把对面给秒了，因为少人有突破口打赢一波团战，还拿到三杀，一雪前耻，把丢小龙的罪给赎了回来。
　　DAE顺利拿到自己这边的第二只小龙，双方经济差来到六千，人头九比二，卡萨丁1-3，只要DAE保持进攻节奏不犯病，已经基本可以恭喜DAE获胜了。
　　官方预测还算保守，因为给了卡萨丁这个英雄一波翻盘的面子，胜率预测还有个八比二。
　　但前期DAE都防得很好没给卡萨丁发育机会，后面又怎么会松懈呢？
　　这局游戏最终定格在二十四分钟，DAE推倒WG水晶，卡萨丁的等级也停滞在距离十六级一步之遥的十五级。
　　解说一：恭喜DAE二比一拿下这场比赛的胜利！
　　解说二：很漂亮的比赛呈现，恭喜！
　　这是常规赛一场普通的比赛，但对于DAE的意义不同凡响。这是闻君越加入DAE以来第一次战胜强大的WG，这是一场漂亮的翻身仗。
　　水晶告破时，DAE的粉丝，闻君越的粉丝，都愣神了足足好几秒才肯定地、确信地发出喜悦至极的欢呼声。

第512章 场所重叠的新任务
　　神迹……
　　看到两边选英雄的时候支持DAE的好多人都绝望了，拿男枪真的能赢吗？这晦气的短手阵容，怎么打卡萨丁？
　　尤其是看闻君越拿了男枪前面都没有帮中路的打算就更灰心了。但没想到人家走的是曲线救国路线，先帮下路，解放再打中。
　　这局比赛完美印证那句话“输有输的输法，赢有赢的赢法。”再好的阵容，再厉害的战队，该输还得输，有时候不被看好的一边不仅能赢，还赢得轻轻松松。
　　不过也没人敢说DAE这一场就赢得轻松的，很多决策蕴含巧思，DAE是凭实力赢的。
　　网络直播的弹幕刷得满屏，除了大部分祝贺DAE，说什么的都有。
　　【这也能输？WG变菜了】
　　【拿韦鲁斯寒冰打成这个鬼样子，凉了】
　　【就不能和和气气夸一下我们大鹅厉害，还能喷WG的，你们喷子真是见谁咬谁啊】
　　【看了一眼弹幕，我寻思该去打一针狂犬】
　　【大鹅好棒，打破赢不了WG的诅咒了】
　　【这男枪谁扛得住】
　　【女打野YYDS，看闻宝打肉食可太爽了】
　　【大鹅终于找到了正确的节奏】
　　【KIL发来贺电】
　　一举拿下WG卡萨丁体系的DAE从某种意义上来说也等于给KIL报仇了。
　　粉丝们在弹幕区给几个战队套娃。NN被KIL打败，KIL被WG打败，WG被DAE打败，所以DAE等于食物链顶端。
　　观战区，看到战果之后同事们和粉丝们的反应差不了多少。
　　多数都是看WG被打败的乐呵。
　　毕竟敌人的敌人就是朋友，为DAE高兴的还是大多数。
　　尤其是KIL，细细看上去，有个别两个人的表情超额地流露出不该有的欣慰。
　　不过在看到最后握手环节的镜头拍到楚杭和李竞麒拿起来的幼稚小玩意，尤许诺带着不明显笑意的脸垮下来，眉头微皱。
　　昨天之前都没有看到这两个东西。
　　尤许诺侧目扫了一眼裴显，并未从他那里看到一丝端倪。
　　那玩意儿一看就不像是男人，尤其是楚杭那种人会买的东西，不是闻君越给的还有谁？
　　此时台上的两队正在握手离场，闻君越和卓谨也握了握。
　　她昨天夜会裴显，给楚杭和李竞麒带了礼物，在台上和卓谨对打还握手，跟谁都有联系，只有他尤许诺是多余的，是闲来无聊解闷时才会想到的甲乙丙丁。
　　尤许诺越想越生气，暗暗发誓不会再主动给她发一条消息。
　　不过，闻君越这会儿根本没空想别的，压根没想起来还有尤许诺这号人物。因为刚打完比赛她就收到了小统发布的新任务。
　　让她再一次去WG训练室和卓谨做爱。
　　这令闻君越不由得暗暗深思，到底是卓谨有特殊癖好还是WG训练室里有什么格外令人回味无穷的道具或者设施，为什么和卓谨的任务又要去训练室。
　　之前让她去还好说，可以当做什么都不知道跟WG的人一起打游戏。
　　现在她公开场合要跟卓谨避嫌，楚杭也是知情人，除了偷偷溜进去偷情，闻君越想不到别的法子“名正言顺”。

第513章 难怪玩打野
　　赢WG的后劲很大。
　　DAE几个人被主持人拉着做了很久的采访，结束以后出来被经理教练团团围着复盘了好一会儿才放人出去看比赛。
　　前两场比赛是跟QA和ZVT打的，没什么含金量，赢了宿敌WG，作为团队核心的闻君越被众星捧月前呼后拥地到哪儿都围着。
　　而曾经的队霸李竞麒不仅打比赛的时候没了发号施令的话语权，自己也得听闻君越指挥，这会儿走在一起被不长眼的上中辅挤到队尾，有种过气的苍凉感。
　　李竞麒怄气得不行，抱着手臂走在最后敛着下巴瞪前面几个人。
　　DAE和WG战队的一群人在后台往前台去的通道碰上，两个战队从前走得近，后来因为微妙的关系虽然没那么热络了但也一直没什么仇怨，所以WG的队员们输了比赛还有心思凑上来说着恭喜之类的凑趣话。
　　人家主动打招呼，DAE这边也就礼貌地停了脚步。
　　张虎虎几个脸皮厚的围在闻君越面前好一顿夸。
　　“小闻打得好啊。”
　　“能让我们寒爹吃瘪的打野整个LPL找不出几个。”
　　“你小心他折了面子找人暗鲨你。”
　　WG除了中野之外的三个喜剧人搞笑成分含量很高，又没什么恶意，闻君越乐得配合，恍然大悟道：“我说怎么没几个人反他的野，原来都怕被线下解决，是不是就跟放学校门口别走一样打完会场门口不准走啊？”
　　打比赛的时候大多数战队的打野不被司寒来设计刷野路线反都算好的，去WG野区反野又十有八九会出事。
　　所以一般都选择反蹲或者换路gank。
　　闻君越初生牛犊不怕虎，尽管以前玩食草打野也吃过亏，换了定位后，WG又不选野核，她仗着英雄机制的天然优势和还可以的操作搞事情，失败不亏，成功血赚。
　　互相开玩笑说着不着调的话，两支刚才赛场上拼得你死我活的战队气氛轻松毫无嫌隙的痕迹。
　　闻君越说话的时候大家都看着她，不同的人不同的目光。
　　卓谨接话：“不担心，等会儿我拖着他你先跑。”
　　被轮流调侃的司寒来没什么反应，一副随便你们说的摆烂样，尊口紧闭不辩解。
　　但是他也没着急要离开的痕迹，因为知道有些人还不想动弹。
　　“走吧，第二场马上就开始了。”楚杭看了看时间，催促众人该回到观赛区观战。
　　他一催，DAE其他人也纷纷附和。
　　闻君越被推着挤着先行离开，临走前转头看了卓谨一眼。
　　隔着好几个人头，卓谨没想到她会看他，眸光闪了闪又竭力压了回去，把情绪按回心底，摸着手机盘算找机会和闻君越私聊。
　　他倒是没什么限制，闻君越身边都是人，收到她消息时已经过了很久。
　　卓谨问闻君越要不要晚上一起吃饭，他暗中看了半天的餐厅，选了几家口味好又隐蔽的发给她。
　　然而闻君越没想跟他一起吃饭，她说“不吃吧，比起去探店，我更想去你们训练室玩，能不能行？”
　　卓谨没往那种地方想。
　　卓谨：当然没问题，随时欢迎，老寒的位子干净，我把他赶走让你坐。
　　卓谨：打排位娱乐都可以，人都在，不缺人。
　　是越越：能不能只有你一个人，我偷偷过去。
　　卓谨愣神，他以为之前那次是情到浓时不自禁闹的荒唐。
　　他确实很怀念那种随时可能会被发现的刺激，但闻君越要求复刻一次的主动让他有点惊。
　　口味这么野，难怪是玩打野的。

第514章 公布六号男主
　　解决卓谨和场地对闻君越来说不难，难的是逃过楚杭和李竞麒警惕升级的监视。
　　首先是找理由独处。
　　这个简单，闻君越从看比赛开始一直铺垫到回酒店训练，减少说话、偶尔打打呵欠，营造疲惫的状态。
　　有比赛的当天一般都不会让训练太久，晚上吃完庆功宴复盘了会儿教练就给解散了。看她累到，楚杭和李竞麒就没烦她。
　　然后是摆脱查岗。
　　回到房间以后闻君越拿出为了做任务特地买的手机和电话卡，创了新账号换成闻妈妈用的头像，给自己的大手机打视频占着线。
　　如果有人找她，就说跟妈妈视频去了。
　　有小统可以监测男主动向的功能，不用担心被抓活的，闻君越只要确保远程不被发现就好。
　　全程观望宿主操作的小统称赞：“宿主真机智，很有做特务的潜质。”
　　闻君越自嘲道：“我比特务还累，这种日子什么时候是个头呢？每天堵窟窿，以前两个窟窿现在四五个窟窿……以前怕被知道，现在已经在期待他们互相知道的时候了，就让暴风雨来得更猛烈一些吧……”
　　小统安慰她：“快了快了，这段时间是最辛苦的，宿主不要灰心。”说完，身为系统本着指引宿主的主旨，小统尽心提示，“等到六号男主任务阶段，宿主就不用堵窟窿了。”
　　“六号快来了吗？”闻君越听到这安排，顿时精神一震。
　　小统问：“宿主想提前知道六号男主是谁吗？”
　　闻君越条件反射摇头，不过也许是听闻她东躲西藏的悲惨日子快要终结，情绪激动，又有点虱子多了不怕咬的心态，她头一回有心思跟小统聊起这个：“谁啊，许佳干？司寒来？周顺南？汤晋？不要告诉我是那俩韩援，更不要告诉我是赵澄阳。不是选手的话就不好猜了，范围太广。”
　　闻君越把选手圈子里几个有头有脸颜艺俱佳的人名都报出来，剩下的不用考虑，看起来都不太像会被写成男主的样子。
　　早在公布裴显的时候闻君越就总结出了规律，找男主不能看跟她有没有交集，得看对方的颜值身材够不够格当言情文男主。
　　以前闻君越的大心脏还没练出来，不想因为知道对方是男主影响日常生活的心态。
　　这会儿有种六号男主出了她就解脱了的期待错觉，也就无所谓影响到接触。
　　既然宿主不介意被剧透，小统果断公布答案：“宿主太聪明了，六号男主是和三号男主同队的司寒来哦。”
　　尽管闻君越有所准备，听到这个名字还是有点咯噔。
　　刚才点的几个人名，说起司寒来的时候闻君越都有点心颤颤的。
　　在那堆人里，这是唯一一个她早就知道，而且当成偶像的人，份量和别人不一样。
　　她没有多余的男女之情，想到司寒来那张看谁都一样众生平等不感兴趣的脸，不敢染指的怯意更加严重。
　　更要命的是，楚杭一直因为她关注司寒来把他当假想敌，她当时为了安抚楚杭斩钉截铁地否定和司寒来没什么。
　　要是早点意识到原文的规律，她也不会说那么绝对，简直吊起石头砸自己的脚。
　　吊起大石头的绳子惶惶欲断，早晚有一天会掉下来砸得她体无完肤。

第515章 奖励线下
　　知道了六号是谁，闻君越哪怕都准备妥当还是心惴惴的。
　　她要去WG训练室找卓谨，而他旁边那个位子上坐的人早晚有一天和她也要扯上关系。
　　闻君越后悔了，早知道还不如稀里糊涂地等到那一天到了，和之前一样临时通知来得好。
　　卓谨把她接应到训练室谨慎地反锁上门，看闻君越兴致不高没精打采的，以为她来之前遇上什么事。
　　他收了高兴的情绪牵着她往里走，规规矩矩并排坐在开会处的沙发上，觉得不够亲昵又矮身坐地毯上凑在闻君越腿边。
　　“宝贝儿怎么了？”卓谨轻揉着闻君越手指，想了大半天的旖旎场景都塞回肚子里。
　　要是她改主意了不乐意，他就不提那些免得她误会。
　　闻君越像被吓萎了的男人，明知要干什么但心理受创就是提不起来兴致。
　　强行做又不对味，她就腿一软没骨头似地也坐地上，坐在卓谨打坐一样姿势盘起来的腿中间的圈圈里。
　　“抱抱我。”她牵着卓谨的手臂圈在她腰上，找话说转移注意力，“今天打比赛的时候被我针对哭了没？”
　　她的话串起上次打大乱斗的互呛环节，给卓谨说得失笑。
　　“哭了哭了，我看好多骂我今天演的，说我不好好玩卡萨丁，他们懂个屁，我宝贝儿这种统治力，谁去中路都得死三回。”
　　闻君越被卓谨的语气逗乐，心头积攒的阴霾一扫而空：“我们提前都商量好了，你们不打野核就针对你的中路，我只要能压得你起不来，就有能赢的希望。”
　　卓谨捧着她的脸揉揉：“你以为是战术的功劳吗？是你打得好。哪个队都知道要针对我们中野，但他们打不过，因为他们菜。不是我偏心，你真的很厉害。”
　　谁不喜欢被夸奖呢？卓谨脸好看，语气又真诚，被他这样强悍的中单捧着脸夸，是个人都会受不住。
　　闻君越被夸得不好意思，抿唇忍笑眼睛飘忽不定地往下看，卓谨就给她捧着往上抬下巴。
　　“看着我。”他轻声说。
　　闻君越眼神闪躲，睫毛颤了颤后轻飘飘地看向卓谨的眼睛。
　　他说：“我没有演戏，被打输是因为你发挥得好。以后再遇上，我一样会尽全力。输赢全凭你我本事。”他看了网上的言论，以前根本不在意别人说什么，也没人能挑他什么。
　　但是因为担心闻君越误会对他有误解，他必须解释清楚。
　　正规比赛，任何形式的放水都是对强者的不尊重，他知道他喜欢的人想要的是什么，这更是令他坚定心意令他甘心为她折服的原因。
　　闻君越一下午都在想怎么绕开监视来找卓谨，根本没有心思上网看赛后评论。
　　听他说了，她大概猜到发生了什么。
　　闻君越喜欢游戏，喜欢游戏付出一分努力就收到一分收获即时奖励的快感和易得的成就感，被让的胜利不耀眼，靠自己打来的荣誉才踏实。
　　她没有怀疑今天的获胜有水分，但卓谨诚恳的坦白还是说到了她心坎里。
　　就算没有这一层关系，想必她们两个也能成为很好的朋友。
　　她圈住卓谨的脖子冲他笑：“说得好，奖励你线下欺负MVP野王。”

第516章 心急吃不了热豆腐（肉）
　　闻君越的话对上今天下午在后台大家伙开玩笑说线下解决的梗，虚伪的线下解决是打架斗殴，真实的线下解决是在脱光衣服水乳交融。
　　卓谨眼睛亮了亮，喜悦和说不出的满足交织。
　　见不得人的秘密情人身份因为特权被镀上一层光。
　　卓谨往前压了压，闻君越上身倾倒在沙发坐垫上。他扣住她的后脑勺细致地仗量她嘴唇饱满的轮廓，呼出的鼻息明显逐渐变得灼热。
　　闻君越起先还没闭眼，看卓谨闭眼专注的模样，就也闭上眼睛放松身心享受属于他的时日不多的温存。
　　起先还算温情，直到动手动脚的环节，卓谨的手伸到衣服里绕后捏开内衣，掀开罩杯一双手伸进来，拇指和食指轻同时捏住两侧奶头揉搓。
　　就那么一下，闻君越浑身酥得极强烈。她推搡卓谨粗实的手臂：“别这么……”
　　她还没说完，卓谨低声诱哄的嗓音清甜，但闻君越听着总感觉暗藏着坏心。
　　“乖，忍着点，不是说让我随便欺负么？”
　　她是说过欺负两个字，但哪里说过“随便”？
　　闻君越松开手劲，认命地将全部的力气都解在背后的厚软垫上，躺平任欺。
　　卓谨的行为印证了，再温柔再爱的男人在这种时候也不会惦记着手软。
　　他调整了坐姿让两人正对着，闻君越双腿岔开架在他腿上置于他两边腰侧。
　　这姿势，闻君越是一点力都使不出来，挣扎无能，五分的难耐能被激发成十分。
　　更不提卓谨存了心要将她的话贯彻落实到底。
　　他收回手，仍是刚才那样两只手一起逗弄奶头，间或一整个手掌拢住抓捏。
　　因为她太大了他的手掌得撑到最大才能握住，绵软的乳肉自张开得宽阔的指缝中溢出，不知有心还是无意，两团因为刺激硬挺到最显的红樱被留在指头外面从指缝中突兀漏出。
　　揉搓的快感独独漏下感觉最明显的关键处，有刚才那么强烈的快感对比着，格外空虚。
　　闻君越脸颊微红，扶着卓谨硬邦邦的手臂往那处推。
　　“别急。”卓谨哄她，“心急吃不了热豆腐。”
　　虽然因为两个人的距离很近看不见，但闻君越听卓谨的话音仿佛都能看到他嘴角上翘的弧度。
　　她一巴掌拍在他胳膊上，欲求不满气呼呼的样子逗得卓谨闷声笑了几下，近迫跟前的胸膛震动十分明显。
　　他还那样握着她的胸揉捏，向里向外、向上向下，闻君越提着一颗心期着盼着，被吊得浑身发燥。
　　等到他终于松开动作，又一掌贴上来将挺立的奶头护在手心里轻轻一刮，闻君越的身体自那里荡开层层抑制不住的剧烈战栗。
　　“唔……”她又向后倒了倒，修长脖颈舒展开来。
　　她倒他进，卓谨凑上来稳住她的咽喉，柔软的嘴唇含住喉管顶起皮肤的微弱凹凸，舌尖上下扫荡舔舐她细嫩香滑的肌肤。
　　闻君越嘴唇微微张着不住喘息，五指伸开又攥紧，揪起沙发昂贵细腻的布料。
　　她放任地想着，揪吧，随便揪，揪坏了就让存心不良的男人去赔。

第517章 要投降吗（肉）
　　只凭揉胸，大概还不到五分钟，闻君越就像那放在热水里的巧克力，越来越软直至融化成一滩浆糊。
　　她的意识逐渐模糊，身体由欲望驱动断断续续摆动腰肢往卓谨胯下蹭，感知到他那里硬挺的轮廓，欲望的燥意更浓。
　　卓谨扶住她的腰，三两下把两人外衣全都脱了，他身上只剩内裤和袜子，闻君越身上松垮垮挂着挡不住风光的内衣，白白软软，丰腴可口。
　　他忍不住贴在闻君越身上闻她肌肤的味道，任意能触碰到的地方都是他想要亲吻的美味。
　　闻君越被亲吻到小腹的时候哆嗦了下，私处咕嘟一下被挤出大量湿滑，浸湿一大片布料。
　　卓谨盯着她裤底欣赏了一会儿，没有任何动作的情况下，全身只有胯下因为按捺不住心头冲动昂头颤了颤。
　　“怎么会这么湿？”他明知故问，食指指腹在濡湿的布料处摸了摸，随后轻轻按压出贴肤的凹陷。
　　闻君越嘤咛一声，扭屁股想躲。湿湿的贴在身上真的很难受。
　　卓谨知道她不舒服，也没多为难，手指从侧面插进去帮她分开湿透的布料，贴着两瓣肥美的软肉上下滑动。
　　手指背面被裤底给染得湿滑，前面更是多得夸张。
　　卓谨噙着莫测的笑容转眼看向闻君越，又加了一根手指进去，一边看她蹙眉的细微表情一边滑动、极轻微地揉搓。
　　闻君越被伺候得舒舒服服的，双腿大大分开翘着，哼叫的声音或绵软或妩媚。
　　卓谨忽然分离了点距离，像触摸上好的丝绸怕手指粗粝会刮坏一样那样略略贴着画圈，闻君越眉头一皱，下身骤然绷紧。
　　“宝宝。”卓谨空出的那个手，手肘撑在她肩膀边的位置支着下巴俯视着她，“白天打比赛我让你随便欺负，晚上你让我随便欺负，好不好？”
　　闻君越预感不妙，但裤子都脱了能说不吗？没说完当作默认，摇头是她最后保留的一点自我。
　　不知道卓谨是没看到还是看到了装不承认，他把碍事的内裤脱了，抱起闻君越两条腿换成侧坐，湿漉漉的手指找准位置直接用两根手指慢慢推进去。
　　顺着女人体内上弯的构造，两根手指推进两段指节，卓谨回扣手指按住紧致的内壁画圈，听闻君越娇喘的声调昂得高高的，耐心温柔地跟她说：“手指针对的位置还算准确吗？”
　　他口中“针对”二字尾音拉得稍长，对应上她今天比赛时打野核针对中路的行为。
　　她越塔杀他，他就用两根手指插进她体内折磨她，白天强势的中单刺客操作鼠标的右手洗干净打磨光滑指甲，深入她私密又敏感的甬道灵活地刺激她的敏感点。
　　闻君越爽得身体放松又紧绷在卓谨怀里不安分地扭动，他又按重了一点，她难耐地呜咽出声，腿夹紧他的手缓解。
　　卓谨掰开她的腿手指又往进插，指节没入到底，扣入更深的点位。
　　那里柔韧有弹性，是她私处淫液的闸阀。
　　他手指只是按住没有动，摸摸她的脸颊笑说：“现在投降还来得及。”

第518章 求饶（肉）
　　卓谨一句话把迷迷糊糊的闻君越给说清醒了。投降？她这辈子都不可能点投降。
　　她倔强地扣住他的肩，嘴硬说：“就你这点小把戏，还想让我投降？”
　　要不是场合不合适，卓谨真想笑出声。
　　他怕闻君越生气又影响氛围，生生忍住：“好，那你多撑会儿。”他插紧了手，把她小穴撑得满满的，指腹顶着深处的关键区域揉蹭了会儿把闻君越紧绷的身体揉放松，随后反复顶弄加快速度抠挖起来。
　　几乎是手指活动的一瞬间，淫水被搅弄出的粘腻声音变得无比明显，
　　“啊！”咬紧牙关的闻君越一秒溃散，紧闭着眼睛惊呼出声。
　　手指抽插给予的快感仿佛从山脚直蹿顶峰一般那么夸张，穴壁上端的G点是肉棒一般没法插到的位置，不同性质的快感体验不可相提并论，刺激人受不了的感觉也完全不同。
　　她攥紧手脚强忍着这难言的涨爽，因为惦记着刚才嘴硬的话，有意识想让自己多撑一会儿不要交代得太轻易。
　　难忍的时刻让时间的流逝变得像停滞了那么慢，她感觉自己强撑了很久很久，卓谨的手指挖动的次数也很多了，但其实时间还不到两分钟。
　　“呜……”闻君越逐渐承受不住胀意，抱紧卓谨的脖子埋在他怀里越贴越紧。
　　她看不到，此时大颗大颗的水珠在卓谨抽插时从指缝中喷出来，失控只在须臾之间。
　　卓谨心满意足，还有闲心调戏她：“宝宝，你要被长驱直入的手指弄喷了。”
　　他又找到了戏弄她的主意，那个引人遐想的队名，那次互相呛声的狠话环节。
　　闻君越生生把酸胀的泪意憋回去，免得她在“谁哭”这个问题上交出答案让卓谨暗爽。
　　她两条腿不顾卓谨的阻拦绞在一起，到了兴致极致处，卓谨也没精力一直纠正她的姿势。
　　他手劲用上了顶峰，内壁青筋暴起手臂连接着她两腿之间，幅度之大几近带着她的下身一起晃动。
　　从穴口喷溅出来的水渐渐多起来，水珠密集后连成线，在毫无预兆的情况下突然喷出一股。
　　伴随着不受控制的潮喷，闻君越坐躺在卓谨身上的身体剧烈抽搐，一下接着一下，眼角也低落泪水，浑身能流水的地方都失去了控制。
　　但卓谨的动作没有因此停下来，他只不过是慢下来磨了两下，趁高潮未尽又重复加速顶弄她那里。
　　她的本事还不止于此，卓谨想榨干她，直到下面流不出来，直到上面哭不出来。
　　闻君越慌得不轻，她是真的不行了，那种感觉很像再来一回就会两眼一黑爽昏过去。在这件事上她是有经验的。
　　“停停，我求饶，别弄了。”她抱住卓谨的胳膊叠声制止他，趁他动作放慢匀速吸气吐气找回自我。
　　卓谨只是想开发一下极致，没想到闻君越还真求饶了。他配合地收回手，好奇问：“真有那么刺激吗？看来我学习得还挺到位。”
　　闻君越眼神惊讶，因为她提前暗示了他，所以他还特地看了手活教学吗？
　　之前卓谨都是凭本能舔穴，第一次用手的手法就这么好，原是有备而来。
　　她夹紧双腿阻止淫液乱流，那种滋味到了极致后，竟更想要男人身上那根宝贝捅进去捣一捣。

第519章 原来早就知道
　　今天放的比较早，司寒来回房收拾了会儿，去江边夜跑了半小时，回房洗了个澡还是很早，无聊没什么事干，他干脆一个人去训练室打会儿游戏。
　　走到门口，刚要刷卡拧把手，门内传出一阵奇怪的，几乎是在还没分清是什么异响的同时，身体就已经被引发了麻燥的反应。
　　要开门的手僵住，空空荡荡地收了回来。
　　司寒来黑着脸走远，走了几步又实在咽不下这口气，给卓谨发消息。
　　司寒来：快点。
　　司寒来：结束必须收拾干净。
　　司寒来：不然我把你车钥匙丢江里。
　　这会儿门里战况正酣，卓谨大开大合把闻君越的屁股撞得东倒西歪，司寒来听到的奇怪混音里，疾风骤雨的啪啪声比娇喘还要明显。
　　两个人做得忘乎所以，根本不知道手机有消息。
　　那种快速的，响亮的，肉与肉的淫荡撞击声久久萦绕在司寒来耳畔挥之不去。
　　血气方刚又单身已久的人听到，很难不被勾出原始的欲望，但司寒来一想到是什么人在什么地方就很快没了感觉。
　　算了，今晚是别想在战队训练室打游戏，司寒来干脆就近随便找了个网吧。
　　房间里两个忘乎所以的人搞完还抱在一起腻歪了一会儿。安静下来后，卓谨想起刚才好像幻听到了震动，打开手机看。
　　这一看，他一口气差点没提上来。
　　“怎么啦？”闻君越凑过来问。
　　卓谨快速熄屏：“没事，我给你擦擦。等会儿我掩护你离开。”
　　等闻君越走后卓谨一边收拾残痕一边回复司寒来。
　　卓谨：你知道？什么时候。
　　司寒来：早就知道了。
　　卓谨：？
　　司寒来：我看到了你们的聊天记录。
　　卓谨：？
　　司寒来：我还看到你们温泉酒店私会。
　　卓谨：……
　　司寒来：要做能不能挑点好地方，非要在训练室找刺激。
　　卓谨：我的，下次不会了。
　　卓谨：寒爹，帮小闻保密吧。那台车给你了。
　　司寒来：看不出来你还是个大情种。
　　卓谨：是是是。
　　卓谨：你放心，打比赛我不会因为这个演你们。
　　司寒来：我又不是没长眼睛。
　　卓谨：行了，我以后注意，这次你就当没看见。
　　司寒来：1。
　　表面上的闻君越并没有看到卓谨手机里是什么，卓谨也没告诉她。但小统告诉了她这个无足轻重的意外。
　　闻君越问：“为什么不重要？”
　　小统答：“因为六号男主是以知情者的身份被攻略的，但是这个没有列在任务里。”
　　闻君越正雷着，小统又加一发暴击：“这个时候已经差不多贴合原文故事线了所以不用回避。”
　　这句提示让闻君越想起很久很久以前的小细节。
　　当时也是在WG训练室，也是和卓谨做，系统提示她有人靠近让不要被发现，可系统只能监测到男女主动向，所以说明当时靠近门的是男主之一。
　　能靠近WG训练室的男主，除了卓谨，第二位肯定也是WG的人。
　　闻君越想了又想，KIL战队有两个男主，WG战队也是两个男主，四个人各有各的情况，司寒来还不用像尤许诺那样由她来主动引导知情，可能是和卓谨公开告白有关系，又或者这两个人因为是好朋友所以知无不言。
　　现在她身边的卓谨一心向着她嘴严保密，但是原文里极有可能是卓谨主动告诉司寒来的。
　　所以这算什么呢？兄弟共用女友，还是一方挖另一方墙脚。闻君越既害怕又有点好奇。

第520章 新的知情人
　　闻君越走后，卓谨用光一整包消毒湿巾给训练室到处都擦了一遍，怕有味道残留，还喷了卫生间里的去味剂。
　　第二天WG全员一起进训练室的时候都惊了，这么整齐干净一尘不染还香香的是他们的训练室吗？是不是走错了。
　　因为里面的设备很重要，训练室只能战队的人进入是不交给酒店打扫的，平时都是领队隔一天整理一次，但不是这个感觉。
　　司寒来睨了始作俑者一眼，卓谨心虚地摸了摸鼻梁，眼睛若无其事地瞟向别处。
　　目光可以躲，但是当面的一场质问，或者说是嘲讽是少不了的。
　　卓谨不想面对，但他也有疑问，所以司寒来单独找他的时候他没有找借口回避。
　　司寒来第一句话：“到底为什么不去开房。”
　　但凡是个正常人，知道有男女在自己所处的场所做爱都会不适。更何况打游戏用的训练室被人用来打炮。
　　“你不是知道是为了找刺激吗，还问这么清楚干什么。”卓谨也懒得装了，反问道，“你什么时候看到的？”他一想起司寒来很早知道他跟闻君越的事就浑身发毛。
　　所以在司寒来眼里，他每一次躲躲藏藏或者顾左右言其他都像笑话。
　　尤其是温泉酒店那次，明明心知肚明还要盘问他，司寒来这人恶趣味真是够重的，看他掩饰很好玩吗？
　　卓谨脸色不好，惯常笑脸迎人的人冷脸的时候威力非同一般。
　　司寒来也不逗他了：“春季赛决赛之后，看到你叫闻君越宝宝。”
　　卓谨的冷脸在听到“宝宝”两个字之后微妙得几经变幻，但是一看司寒来那玩味的表情又僵了回去。
　　话说开之后也就没了顾及，卓谨严肃警告：“这事烂在你肚子里就行了，谁都不要说。”
　　“我还没那么无聊。”司寒来轻飘飘应了，想起曾经他三令五申阻止卓谨对闻君越起心思，结果卓谨还是绕过DAE得了手。
　　跨过两个战队谈恋爱，要是被外界发现少不了一场腥风血雨，影响个人事业，影响战队信任感。
　　他若有所思地默了会儿，声音低到像自言自语：“你们最好能一直谈下去。”
　　在一起的时候千好万好，互相保护互相珍惜，不在一起呢？
　　能和平分手最好，如果有什么矛盾，影响战队影响比赛，还有可能互相曝光吵个天翻地覆，闹得圈子不得安宁。
　　“我们没谈。”卓谨同样像在自说自话。
　　司寒来：“什么？”
　　“我说，我们没谈。”卓谨一直埋在心底无人可说的苦恼在司寒来成为知情人之后终于有了宣泄口。
　　他问，“老寒，你说，我该怎么做才能得到她的认可，拿冠军吗？可是小闻自己也想拿冠军。”
　　司寒来一脸“你问我我问谁”的迷惑，实在不想理会卓谨，但又碍于朋友的身份，只能勉强说：“随缘吧，日久生情。”
　　随后，在长久的沉默中，司寒来默默悟出一个真相，原来闻君越是那种虽然不喜欢一个人但是会贪图人家身子的实用主义者。真是看不出来。
　　闻君越根本不知道卓谨会和司寒来交代她们两个上过床但并不是情侣的事，难度在无形中又增加了。

第521章 莫名其妙的小尤
　　闻君越提前准备的视频证明派上大用场，瞒过了每一个找她找不到的男人，除了仿佛人间蒸发一样的尤许诺。
　　第二天的赛程只有KIL战队比较强，进出场馆观赛的人群比前一天冷清一些，气温都好像低了不少。
　　等候入场的时候在内场碰到，想着人家今天打比赛，又想起来很有几天没跟尤许诺说过话，闻君越给裴显和他都发消息去给他们加油。
　　她隔着一段距离暗暗观察，裴显和尤许诺都有看手机的动作，等了一会儿后，手机里收到裴显的回复，却没有尤许诺的。
　　她以为他没看见，赶紧又刷好几个表情包。
　　然而尤许诺明明应该看到有消息弹出，却还是慢慢悠悠地熄屏把手机塞回裤兜里。
　　闻君越一头雾水，她什么时候招他惹他了吗？
　　因为一直关注着KIL那边，看尤许诺起身一个人往洗手间的方向走，闻君越也站起来：“我去上个厕所。”
　　“去吧，要进场了我给你发消息。”楚杭应和她。
　　李竞麒更是头也没抬。不就是上个厕所，反正到处都有人，能发生什么事呢？
　　闻君越像憋不住了一样一阵小跑，特意跑在尤许诺的前面，扔了纸巾在地上蹲在他面前捡。
　　尤许诺像感应到障碍物的机器人，自动绕开了她。
　　被无视的闻君越愣住，一股无名之火腾起胸口。
　　他越是这样，她就越要给他掰回来非要逼他就范不可。
　　闻君越趁转角没人，跟上去一把拽住尤许诺的衣摆，柔软的布料被拉得平平的，尤许诺再要往前就该被勒脖子了。
　　“你是不认识我了？”她气鼓鼓地问。
　　尤许诺沁凉凉的悦耳嗓音说：“避嫌。”
　　闻君越也怕被看见，赶紧松开他。留下一句“不回我我就把你屁股画爱心的视频发去微博让你社死”然后和他分开快步走远。
　　尤许诺：……
　　万万没想到被追上来一句甜言蜜语没有还要被威胁，她不愧是她。
　　既然是最害怕的社死威胁，尤许诺当然是必须妥协的。
　　他原地掏手机，解锁界面后就是和闻君越的聊天框。
　　她让回消息，又没规定一定要回什么。三个一样的表情包上面是她说打比赛加油的话，尤许诺回了个ok的系统自带手势表情。
　　他知道这样很欠，但在不平衡的心理没有得到弥补消解之前，他没有心思跟她谈情说爱。
　　如果这样都发现不了他在生气的话，那……那尤许诺也没什么辙。
　　闻君越想着来都来了，等会儿一看比赛就会坐很久，干脆上了个厕所洗好手才离开。
　　她从女厕所出来，对面男厕所也出来个人。
　　只模糊看一眼都觉得气场不一般的人，定睛一看果然是闻君越最怕碰上的那位。
　　她假装没看见免得打招呼，想快几步走在前面，但转念一想，前面有一段长直的通道，她要是走在前面，司寒来就会一直看着她的背影，想起来就浑身不自在。
　　虽然卓谨没和她说，但司寒来肯定知道昨天门后和卓谨做的人是她。
　　闻君越犹豫了下，站着就没动。
　　司寒来扫了她一眼，没什么反应收回视线径直走了，陌生到就像两个人并不认识。
　　不用做选择也不用走前面提心吊胆，闻君越又回去抽一张纸擦手才动身。
　　两个人之间大概有十多步的距离，轮到她看司寒来的背影，从想要认识偶像的期待到避之不及的心理变化，已经熟练做任务的闻君越也没有思路该怎么调整心态去面对。
　　为什么偏偏是他呢？

第522章 手欠闻宝
　　“怎么了，上个厕所还把你上不高兴了？”
　　闻君越从洗手间回来，坐到队友中间无意识地发着呆，李竞麒不知道看了她多久，手肘撑着膝盖侧头打量她。
　　闻君越摇头，随便找个借口：“没有啊，只是在想我们能不能常规赛全胜。”
　　“可别，可别。”吴凯摇手摆头强烈抵制，“放在心里就好了，说出来太容易毒奶。”
　　“也是。”闻君越没再说。因为李竞麒还看着她，她跟他大眼瞪小眼对视了好一会儿。
　　也许是这段时间跟外面的野草做得比较多，劳心又劳力，这会儿看已经驯服的家草格外顺眼。
　　李竞麒日常是比较男人的审美，衣服鞋子、耳机这些都是昂贵有质感的带点设计感的小众风格，冷色调偏多，套着煎饺手机壳的小手机在他手里像抢了小孩子的玩具。
　　他很宝贝这个东西，可能因为看起来就像是女孩子送的，能暗戳戳地证明他的身份吧。
　　“给我看看你的手机。”她去拿他手机之前嘴上还说一句，免得显得两个人太亲昵。
　　她刚伸手，李竞麒就递了过来，闻君越握在手里翻到背面把玩粘在壳底的小煎饺。
　　这手机壳做得真的很逼真，煎饺还有一层煎到焦黄的色泽，黑芝麻和葱花也很真。
　　闻君越无聊，有一搭没一搭扣着最下面的煎饺。不幸的是，“咔”地一声，煎饺被她给扣掉了。
　　等着也是等着，身边的人几乎都在看她手欠，煎饺被扣掉的时候所有人同时沉默，然后不知道这是她送的几个人嗤嗤笑了几声。
　　赵澄阳伸手来接：“这个小饺子给我玩吧。”
　　李竞麒突然凶起来：“给你个屁给你，别动老子东西。”
　　赵澄阳委屈地收回手：“又不是我弄掉的，是闻姐扣掉的你怎么都不骂她。”
　　“你俩能一样吗？”李竞麒意识到这话不太对，补充一句，“她是女的你是男的，不骂你骂谁。”
　　因为进场走到他们旁边的KIL听到李竞麒骂人的大嗓门，停下来看了眼热闹。
　　双手插兜的尤许诺瞟到那个掉了一个饺子的手机壳和李竞麒痛心疾首的表情，眼底有微妙的，嘲讽的，幸灾乐祸的神色。
　　李竞麒把手机和饺子抢回去一起塞口袋里，站起来拧着眉催促：“走了，进去了。”
　　闻君越很久没看他发火，刚才他骂赵澄阳那一声给她也吓到了。她朝他摊手：“我给你粘回去。”
　　“你别管。”李竞麒把东西揣兜里大步和闻君越拉远距离。才不敢给她，怕又被她给扣掉一个。
　　KIL走远以后，辅助崔浩然随口一打趣：“总感觉李竞麒对小闻挺特别，啧啧……”
　　尤许诺注意到裴显目露疑色回头看，冷飕飕地开口制止他的辅助：“别乱说话，都是选手能有什么。”
　　可怜他一个本来还生着大气的人为了她不被裴显怀疑还巴巴上赶着帮她解释。
　　他的话是有用的。
　　裴显想起他之前出于职业操守拒绝闻君越心意的坚持，回过头没再看。
　　尤许诺看在眼里，之前他可怜裴显什么都不知道被蒙在鼓里骗来耍去，现在又觉得，少知道一些没什么不好的，至少不会发现她给别人送了礼物不给自己。

第523章 两个上单
　　熬过第一场不怎么精彩的比赛，KIL登场进入游戏后观感顿时大有改变。
　　版本更新后，很多战队都有所调整，像KIL这样风格比较稳定打法也偏发育运营的队伍改动起来难度不小，不过要是下决心转变，变化就会很明显。
　　个人风格比较固定的选手，比如李竞麒的强势，尤许诺的细腻稳重，多数和他们的性格挂钩。
　　这种情况突然想改会很难，就像李竞麒，换了刷子型的也总想突脸上去点别人几下。
　　但如果心理改变了，从根源自发性地转变便不会那么为难。
　　KIL自从春季赛结束以后，拼了劲地高强度训练，在稳住的同时提升打架的能动性，阵容选好了偶尔WG也不是对手。
　　KIL和以前的DAE情况差不多，上路和下路能稳住，中单打野不够强势。
　　之所以现在进益神速，得益于上单对其它路和野区频繁的支援。节奏跑活了，经济也就能迅速滚起来。
　　闻君越正专注看着大屏幕上导播镜头给到上路的对拼，裴显这把选的是机械公敌兰博，打得好又肉伤害也高，团战贡献大。
　　裴显的英雄池比较小众，但他是小众里超一流的佼佼者。
　　也许还有对线经验上的高低差，和他对打的上单在无形中被碾压，落刀掉血，只能吃吃塔兵或者闻经验。
　　耳边传来楚杭的声音：“Tanti很强，其实不玩纯坦更适合他。不过他现在变化是真的挺大的。”
　　虽然没有明确这话是跟谁说的，但他侧向闻君越这边，闻君越身体紧绷：“是啊……”
　　她逃避谈论一带而过的敷衍态度和对游戏的热爱程度不符，楚杭以为她在分心想别的，就像刚才在外面候场的时候，总感觉她有心事。
　　黑暗中，楚杭侧目看向闻君越。
　　她仰头看着大屏幕，游戏里彩色的光在她面庞和瞳仁上变幻，但没有松弛的感觉。
　　她的目光略显僵硬。
　　楚杭暗中捉住她因为交叠双臂垂在一侧的手，握在手心里。
　　闻君越没敢挣扎弄得幅度太大，只是压低身子挡住两人的小动作。
　　心虚的人会幻想很多让自己害怕的情况，楚杭又敏锐善观察，闻君越只能表面装作镇定。
　　然而，她手心出汗了。
　　还好楚杭没过多久就放开了她。
　　闻君越为了试探他的态度，扭头问：“杭哥，跟Tanti对线你有把握吗？”
　　楚杭问：“你是怕我打不过他害我们输吗？”他还是没法想象除此之外会有什么事令她如此忧心。
　　“也不是怕，就是……”闻君越想顺着楚杭的话把这一茬混过去，但实在不知道怎么说，“可能是太想赢了。”
　　“我知道。”楚杭没有介意她的不自信，“你放心吧，我找他多练练。”
　　闻君越吓得瞳孔缩紧，她怎么忘了这两个上单选手关系不错呢？她不该说担心的，反而把楚杭推向和裴显接触的高危情况。
　　该阻止他吗？闻君越装傻问：“要跟KIL约训练赛吗？”一起打训练赛还正常点，她怕两个人私下接触。
　　“不是，就交流一下上单心得。”不知情的楚杭并没有被闻君越牵着鼻子走。
　　以前他也经常会跟裴显联系，互相切磋solo挺正常的。

第524章 幸好她有间谍
　　KIL这场比赛摧枯拉朽零封赢得很漂亮，闻君越还记着跟她生气的尤许诺，给他微信发去贺电的时候，额外发三朵系统自带玫瑰花，附言“漂亮的玫瑰送给风光的赛场胜者”，土味气息浓厚。
　　尤许诺收到她消息又好气又好笑，也不知道她知不知道他在不患寡而患不均。
　　你说她不知道吧，她会巴巴地跑过来逗他开心，要说知道呢，发如此不走心的三朵花这不是火上浇油么？
　　尤许诺正好有事找她，没法不回消息维持孤高姿态。
　　尤许诺：怎么回事，为什么楚杭跟裴显在solo？
　　是越越：……
　　隔着文字都能看出来尤许诺的无语，闻君越不敢告诉他是因为她多说的话引起的。
　　不然，什么都知道的尤许诺会觉得她不仅花心，还蠢笨。干那么多见不得人的事也不知道遮着点，还促进情敌私下沟通。
　　走钢索的人都没有她心大。
　　这两个上单不仅solo，还连麦了。她这边只能听到楚杭说的话，只好问尤许诺，裴显那边有没有说什么。
　　尤许诺：说了。
　　尤许诺：不然我为什么会问你。
　　是越越：说什么了？
　　尤许诺：他问楚杭你最近在练什么打野。
　　闻君越僵住，难怪她听到楚杭没头没尾地说了一句“机密”。
　　虽说随口一提很正常，裴显说的话也不算会让人误会的那种，但是吧，额外的关心在有心之人听起来不一定正常。
　　闻君越一边练习一边频频看手机和尤许诺这个间谍传递消息，尤许诺说裴显提议可以让两边打野一起2v2。
　　闻君越马上把头戴式耳机挪开一条缝偷听楚杭说的话。
　　楚杭是个比较正经的人，大概把裴显的举动理解成想要探听DAE的秘密，他说：“等打比赛再体会吧。”
　　闻君越松口气，不知道裴显是想她了还是只想一起打打游戏又不好太明显所以从楚杭这边旁击。他以为楚杭什么都不知道没有防备，但他错了。
　　楚杭比大多数人都要警觉。
　　闻君越以为这就算没后续了，没隔多久，楚杭逮到她开冰箱拿雪糕的机会和她站一起说话：“小闻，裴显说想打上野2v2，你要打吗？”
　　闻君越撕开包装把雪糕塞嘴里拖延说话的时机，心想，还好有尤许诺通风报信，不然她都不知道楚杭会在拒绝了裴显之后再过来问她愿不愿意一起玩。
　　她嚼吧嚼吧嘴里的一口冰糕咽下去之后才说话：“直接约训练赛一起打呗。”
　　她不能拒绝，因为闻君越不会拒绝任何打游戏的邀请，她是朋友圈最忠诚的游戏搭子，无论玩什么问她来不来，都是“来，上号”。
　　但是因为害怕打2v2出什么意外，所以她想大家全都一起，大隐隐于市。
　　楚杭得到这样的答案，果然面色如常。
　　闻君越站在原地吃雪糕看他跟教练说话，心知肚明，她突然去晨跑摔到医院那事在楚杭那儿还存有疑点。
　　自从发现她不只有李竞麒还睡了人家兄弟，楚杭对任何出现在闻君越身边的男人都放不下怀疑。
　　青梅竹马的可爱小女友突然变成见一个睡一个的渣女，心细又深沉的楚杭自然一点安全感也没有。

第525章 被KIL制裁
　　两个很快会在赛场上对上的战队一般来说很少会约训练赛，都怕被对方研究出克制的办法，不过互打是双刃剑，要是双方都愿意也没什么问题。
　　DAE和KIL很快集中在一起开启正式约赛。
　　上路是楚杭的杰斯对裴显的船长，闻君越开局上半区开野想要三级抓上，谁知道裴显线都不要了到野区来骚扰她打野！
　　好好的节奏被裴显打乱，他回线上，在前期亏兵的情况下略落后发育但没有明显劣势。
　　因为有橘子可以补状态，裴显在线上并不劣势，等到六级以后众生平等，他前期亏线的损失可以忽略不计。
　　但闻君越被他害得节奏亏曹光明一大步。
　　曹光明英雄池挺宽的，什么都可以玩一手，闻君越选肉食打野他也选。
　　因为裴显的设计，曹光明先行抓下获得主动权，控住第一条小龙，裴显又开大提前把楚杭打残，接着拿下先锋。
　　细节决定成败，尤其是KIL这样一支善于积攒微弱优势抓住机会扩大并稳住的队伍。这一局他们顺理成章拿下胜果。
　　之前WG和KIL打的时候赢得都不算容易，KIL真的进化了。
　　打输之后DAE训练室陷入一片长久的沉默，尤其是李竞麒。
　　尤许诺拿女警压他快三十刀，前期线权优势巨大，他也不上头杀他，就是耗血，给他赶回去然后磨他一塔镀层，李竞麒刚回线上就用大招锁定打他们下路双人组的状态，凭借血量和手长的优势阻止李竞麒发育。
　　这是KIL最擅长的，不爆发人头但比杀了别人还难受。
　　看小将们情绪低沉，教练故作轻松地安慰：“这有什么，正好挫挫你们的锐气免得打飘了去比赛的时候掉以轻心。接下来比较重要的场次是先打NN战队，咱们正好一起研究这两支队伍该怎么打。”
　　打完一场训练赛已经快一点半了，队员们被放去睡觉，闻君越心里还装着刚才的比赛毫无困意。
　　她想请教裴显干扰打野是不是他们用来打DAE的新战术，但是碍于两个人特殊又不算特别深入的关系反而不好开口。
　　既不想裴显为难，又怕他误会她借关系的便利探听。
　　反复纠结过后，闻君越打开的是和尤许诺的对话框。
　　是越越：尤尤。
　　尤许诺：在。
　　尤许诺：输了不高兴？
　　他回复的很快，在闻君越看到两条消息发过来之后，尤许诺直接弹过来一个视频。
　　闻君越接了，看到尤许诺那张平平淡淡安安静静的脸，她的情绪莫名跟着稳定了不少。
　　“没有，没有不高兴，我就是很好奇裴显来搞我是他自己的设计还是你们的战术。”话说出口，闻君越才意识到她犹豫不知该不该跟别人说的话，对着尤许诺却轻松脱口而出。
　　不用左右顾虑，不用思前想后。
　　尤许诺顿了顿，告诉她：“都有。”
　　他不知道对于战队来说这话能不能回，但个人来看，尤许诺觉得这不算什么机密，没必要严防死守。
　　反正人家已经知道了，也会针对此举有所准备。他们会在训练赛时打出来也是想试验有没有效果。
　　随后两个人都没怎么说话，沉默过后，闻君越呐呐说：“我好像问了不该问的问题。”被新难题为难的情绪作祟，这太要命了。
　　尤许诺接话：“我也答了不该答的话，扯平了。共犯之间知道就好，不告诉别人。”

第526章 夏季赛的生态环境
　　闻君越正感动到心跳加速，始作俑者裴显负荆请罪来了。
　　可能是打游戏的时候船长的桶给的压迫感太强造成心理阴影，闻君越现在对裴显又回到了以前觉得他认真严肃难接触的心态。
　　他问她有没有生他的气，闻君越：“没有没有没有。”
　　他回：“如果你生我的气，怎么惩罚都可以。”
　　她还是很难想象裴显这样一个人人尊重的强者形象私底下在她面前是被支配的定位。也很难想象对外是孤僻儿的尤许诺还能挺幽默。
　　KIL的两个男主都挺让人意外。
　　反观其他几个都很正常，就是不知道司寒来是什么样。
　　几乎念头刚起，闻君越就拼命摇头把想法甩开，不能想，越想越影响心态。
　　……
　　在每天紧张准备怎么应付强队比赛的忙碌中，夏季赛常规赛赛程过半。
　　同一个赛季，夏季赛和春季赛打出来的感觉大方向上没有很颠覆的变化，强队还是强，拉队还是拉。
　　但是吧，目前排名前半的七八支队伍之间互打的结果是越来越玄乎莫测。
　　WG和NN对打输了，KIL和TWT对打输了。队粉们很心梗，但对只追比赛不追战队的游戏路人来讲还是挺下饭的。
　　不好说谁赢的发展掀起看比赛观众们预测结果的热潮和网上对几个战队的各种玩梗笑话。
　　选手之间也会拿来互相调侃，什么“春季赛镜像局”“配平”“人情世故型BP”。
　　不过表面故作轻松的调侃之下，对于自己的比赛能不能赢人人都捏把汗。
　　很快轮到DAE和NN的对决。
　　这是目前大众期待值最高的一场比赛，为什么呢？因为打完就知道DAE到底是LPL十五支战队生态食物链顶端，还是蛇衔尾环中的一部分。
　　此前，NN被KIL打输，KIL被WG打输，WG被DAE打输，接龙来到最开始的NN战队和DAE，有趣的事也就来了。
　　WG输给NN的时候别人都看个热闹，DAE这边因为有很强的代入感，感同身受，受怕担惊。
　　所以不管春季赛有没有零封别人，比赛前也是做了很多准备的。
　　NN战队比较讨嫌，大家交流不多，但能感受到进入夏季赛，NN战队想要复仇的心令他们斗志昂扬，打比赛火气很大，很爱打架。
　　赛前放狠话，NN留给DAE的话就是要零封回来报仇雪恨。
　　DAE自然百般防守避免对方夸口成功。
　　对决的第一局，双方不管阵容搭配不管英雄克制，互相都把对方最近爱用又顺手的绝活给ban掉。
　　Ban英雄的速度又快针对性又强，出手杀气腾腾，打比赛的人还没怎么样，先把看比赛的人给看得血流加速。
　　看台底下，刚刚输给NN战队的WG是看得最认真的。
　　卓谨忍不住手肘碰碰司寒来：“老寒，你觉得大鹅能赢吗？”
　　自从在训练室偷情被司寒来逮到，卓谨割爱让出豪车封口以后，他跟司寒来交流还更频繁且敞开心扉。
　　只不过司寒来偶尔会被他分享“恋爱”故事给烦得骂人，每次被骂，卓谨都会说“你不懂”，以成功人士的姿态结束不愉快的对话。
　　这会儿被问的是正经事，司寒来回他：“不好说。”
　　DAE是有实力的，NN同样训练有素战术成熟，且看且分析。

第527章 野核打野核
　　NN战队选出来的阵容和版本也很符合，奎桑提上单、千珏打野、沙皇中单、韦鲁斯AD、大头辅助。
　　DAE和他们的区别在于上单和辅助位功能的不同。
　　打线的非常规辅助从上上个赛季被开发出来便一直占据着下路的一席之地，硬辅略有加强但影响不了因为野区资源重要而抢夺线权的优先性，所以现在下路玩什么的都有，但一般都是软辅对软辅，硬辅对硬辅，敢像DAE这样摆明用硬辅打别人软辅的并不多。
　　不过DAE这样选择的优势也很明显，解放了上路楚杭，进可攻退可守，DAE赢下的每一场比赛和上单的压制力都离不开因果。
　　第一场对面因为要拿奎桑提，把格温剑姬都ban了，楚杭选了纳尔。
　　纳尔这英雄可近可远，变身大纳尔团战大招强力，远距离技能拿来风筝奎桑提是有说法的。
　　进入游戏，闻君越男枪打千珏，两个AD型打野爆发都很足，但因为手长的关系，男枪略微被千珏克制。
　　是以，NN的打野李熙宰一级入侵红色方的蓝区，闻君越只好换野区去他们的蓝，打完赶紧回防，再收掉上半野区的河蟹，三级抓上路。
　　这一把下路为了对阵韦鲁斯加大头，给李竞麒和赵澄阳选的是女警加锤石的组合。
　　虽是女警，却是为了打炮台抗压打后期的，所以开局只要下路能稳住不被消耗，闻君越优先帮中上。
　　双方打野的第一波gank，闻君越在上路抓出奎桑提的闪现，耗他一个传送回线上。
　　李熙宰抓下，女警和锤石哪是那么好抓的，只要注意站位有位移有灯笼，蓝色方打野和下路三个人都没什么留人手段。
　　但是闻君越gank的时候却是有说法的。
　　楚杭多个传送可支援，锤石可以闪现近身控制，她一波抓人把对面下路前期因为炮台和poke压制的优势给打了回去，成功控住第一条小龙。
　　NN战队只能被迫拿先锋。
　　中路两个恕瑞玛的英雄对战没什么亮点，沙皇是个刷兵的后期，吴凯的岩雀又是拿来打支援用的，李熙宰去抓吴凯，他直接贴边加速溜走，不给机会。
　　到六级后的岩雀用技能清线，清完就靠大招跟着闻君越跑，虽然每一次打起来的时候NN不太好杀，DAE的节奏是一直在朝想要达成的正确的方向走的。
　　上路奎桑提打不过纳尔，下路发育一直是五五开但蓝色方死过的两个人头都在闻君越手里。
　　NN战队暂时劣势，不过对于他们的阵容来说，有沙皇和千珏两个后期可以依赖的点，并不是没有获胜的希望。
　　他们开始避战运营，想把游戏的节奏往后拖。
　　DAE趁机会连拿三条小龙，岩雀大多时候就跟着打野跑拿助攻，中下两条路的线都让给女警吃，万一真被拖到后期，DAE这边也有女警可以垫底。
　　NN的厉害之处就在于，让了三条小龙，但是他们凭借两条先锋攻塔和兵线、野区的资源，并没有落后多少经济，两三千的经济差咬得死死的，谁输谁赢的局势尚不明朗。

第528章 一场好团
　　前几天WG输的点就在于NN的发育拖延战术，拖到后期，成败均在团战发挥，NN守住WG的中野攻势打拉扯，沙皇、轮子妈、泽丽这种后期发育型输出点在他们的玩法里适配战术也适配选手个人风格。
　　此刻看DAE和NN打得焦灼，卓谨坐着都不能安生。
　　他看向隔壁KIL队长，等对方余光发现他并转头时，卓谨才开口说：“裴队，你们是怎么赢NN的？”
　　看过比赛不会不知道赛场的情况，只是问当事人更清楚，或者说卓谨只是一时情急想找个宣泄口说几句话。
　　裴显两只手交握着，看向大屏幕的眉头微锁，也在担心DAE的情况。
　　他没看卓谨，但是没有无视他的问题：“不能给他们拉扯，绕后找C位搅乱阵型好一点，早点推塔吧。”
　　他的话语和态度都不算热络，不过卓谨并没有深想。
　　WG和KIL挨着坐在一排，所有人都专注抬头看着比赛进程逐渐来到二十五分钟之后。
　　此时沙皇的伤害已经很恐怖，手长有位移，还能团控，DAE开大龙，蓝色方自然要争。
　　吴凯在侧面随时准备好开大分割阵型，楚杭在单带下路利用Q技能消耗他的血量。
　　所有人都在为一触即发的团战作准备，两边战队的队伍语音都在高频地报信息沟通。
　　李竞麒没有在大龙坑附近摆全夹子阵，他留了两个在手里，随时准备配合队友的控制接上控制链先秒敌方一人。
　　对面大头放E技能尝试控人，炮台也丢在河道的位置打消耗。
　　李竞麒趁他走上来，因为对面没有什么强控，迎上前EQA打一套连招，就在技能命中的同时，他指挥队友：“传送，现在。”
　　野区的眼都被NN给排干净了，但上路草丛里有一个李竞麒刚推线时留的线眼，没人去那边扫描，眼还存活着。
　　楚杭带着马上变身的红怒传送从后面靠近战场，DAE全面爆发，吴凯放大，锤石出勾。
　　岩雀的墙幔把NN战队的主C沙皇给隔开不让他打输出，绕后传了个意想不到的楚杭变身大纳尔闪现大招把千珏给拍到墙上，一个人在后面纠缠两个。
　　奎桑提也传送到战场上，但因为大头先死了，他没有绕后，选择援救己方被缠上的打野。
　　对面韦鲁斯往上走拉开距离，闻君越E上墙追着他，韦鲁斯想大闻君越，被她闪到侧后方不仅堵了路还贴脸，闻君越现在打前排一般，但是切后排的爆发足足的，她交了一套技能带走韦鲁斯，接着支援被推开然后被沙兵戳得半身不遂的楚杭。
　　锤石钩到奎桑提，李竞麒追着人A，NN战队两个主要输出长手一边退一边输出，生存空间逐渐退到高地墙边。
　　穷寇莫追的道理稳一点的战队都懂，DAE回去拿大龙，打完继续远古龙团。
　　这一场团战下来优劣明显，解说夸道：“DAE抓机会抓得很漂亮，分割和绕后也很完美，要是能三龙汇这局的输赢就很明朗了。”
　　打到后期，几乎都是一场团战定输赢，为DAE捏一把汗的观赛人终于能坐得安稳一点。
　　第一场比赛以DAE三龙汇平推结束战局，如果能再赢一局，将是DAE第二次零封NN战队。

第529章 学人精
　　DAE赢是赢了，但是赢得不容易。沙皇这个英雄在后期威胁太大。
　　选手们放下鼠标的手因为握太紧还有些僵，尤其是吴凯。他那大招，放好了是奇迹，放不好反噬自己队。
　　闻君越站起来的时候拍了拍吴凯的肩膀：“凯子，好墙！”
　　“好墙凯哥，下把能拿继续拿。”跟屁虫赵澄阳应和闻君越的话一起打趣。
　　输掉的NN战队从对面走过来看DAE五人亲亲热热地退场，脸色阴沉。
　　有上次被猝不及防零封的经历，第二局给到NN的压力可以说是夏季赛以来最大的一次。
　　再输，他们战队就要被DAE踩到脚底心一点尊严也无。
　　输了的NN继续选择在蓝色方先抢。
　　他们ban人改成主要针对上路和中路。
　　因为发现DAE进化之后的中野辅三人捆绑支援体系强度太大，他们又都跟养孩子一样养着打野，有人头辅助不拿中单不抢，野核肥起来的速度太快。
　　NN的蓝色方ban了加里奥、岩雀、剑姬、杰斯、男枪。
　　阵容选择上，还是抢千珏，然后拿瑞兹代ban，下路组合选择泽丽加猫，上单拿奥恩。
　　这阵容搭配合理目的明确，既然前期压不住DAE，干脆把下路转换成后期，给中单拿个支援强控英雄的配合打野，走DAE的路，让DAE无路可走。
　　“这老阴比战队学人精。”看到瑞兹选定的李竞麒怒而开喷。
　　三个支援中单都没了，吴凯愁眉苦脸地选丽桑卓，他拿丽桑卓的时候本队胜率不算高，还是拿那些纯跑线的作用要明显一点。
　　“无所谓，我们选暴力点打前期吧。对面拿泽丽，三条线都没有前期发力点了这局。”团宠闻君越站出来主持公道。
　　在她的安抚下，DAE拿着青钢影、豹女、丽桑卓、卢锡安、泰坦的组合应对。
　　这局闻君越对奥恩没有胃口，选择三级抓中。
　　不幸的是千珏反蹲，瑞兹躲了豹女标枪之后顶着两个人禁锢闻君越，千珏跟伤害，带着红buff的灼烧和减速和瑞兹一起追闪拿下豹女一血。
　　吴凯换掉瑞兹拉远没让千珏双杀，但第一波的节奏，DAE亏麻了。
　　千珏顺势打了闻君越没有刷完的野区，去下路帮队友拿线权然后以最快的速度在游戏五分钟之后拿下第一条小龙。
　　好在有线优的楚杭提前赶往先锋坑给闻君越垫了伤害没让NN一小龙一先锋。
　　这一局，NN下路的眼位直接往红色方野区插，闻君越的动向被掌握得八九不离十。
　　她去下，千珏也在下路，双方打起来，眼看豹女加卢锡安加泰坦的强势快要杀掉泽丽，带着最高经济的千珏加入战队，到达六级的第一个大招极限锁住泽丽的血量，反转局面，又一次反杀豹女。
　　有差不多状态的卢锡安不打，李熙宰唯一的目标就是同在打野位的闻君越。
　　但这一局恰好给他撞到了，有开局成功反蹲的奠定，经济的优势和英雄机制的优势，闻君越操作再好也没法翻身。
　　看她被针对，台下坐的几个因为私情心存偏颇的男人气得拳头都硬了，已经忘了打比赛的时候他们自己也这么干过。
　　但怎么说呢，自己欺负和看别人欺负毕竟不一样，有些事只能自己干，别人这么干只会让人想动手帮她报仇。

第530章 惹众怒
　　DAE的上中下三路其实大体都是占优的，只有闻君越的打野位被针对被抢野怪经济落后得有点惨。
　　楚杭给她让了一波兵，但没想到从线上回野区的时候，对面打野和中单开曲境折跃从大龙坑穿梭到红buff径直来野区抓她。
　　他们一动，楚杭和吴凯也赶紧往野区支援，奥恩紧随其后，远距离羊来配合瑞兹的禁锢击飞闻君越，可怜的豹女在动不了的情况下再次死于非命。
　　不过楚杭和吴凯也联合起来杀了千珏拿到赏金，青钢影的强势不是摆设。
　　心窝子里的宝贝打野在上路被强行针对，李竞麒动了杀心在下路趁机发难，让赵澄阳强开，杀了泽丽又追死猫咪，双杀加推塔也泄不了愤。
　　第二把比赛比起第一把乱了很多，NN战队战术性针对闻君越，不管上路下路，先把豹女打废。
　　豹女在前期打不出优势的话，后期除了poke发挥不了什么作用，也不知道上路和下路的优势能不能填补打野位的空缺。
　　NN战队和WG一样主打中野，闻君越发育不起来，千珏的经济倒是一骑绝尘。
　　等到第四条小龙5v5团战时，NN战队完美展示什么叫野核阵容一带四，拥有高额伤害的千珏，仅凭上单和中单顶在前面充当前排，三个人打残DAE四个，泽丽和猫躲得远远的，等DAE状态欠佳的时候满状态进场收割。
　　楚杭的青钢影和李竞麒的卢锡安高伤害集火，奈何千珏有大招可以锁血拖延时间浪费站位。
　　接替登场的泽丽超限爆闪电火花伤害爆炸，DAE无奈只能后撤退出龙魂争夺。
　　这一退，红色方气势散了大半。
　　DAE最终还是被NN凭借战术针对和阵容将比分掰回一局，阻止了二次零封的发生。
　　看DAE输，队粉和闻君越个人粉不太高兴，喜欢闻君越的男人们则是已经到了生气的地步。
　　控制技能都盯着闻君越放，隔大老远开传送的技能也要杀她，深仇重怨就好像闻君越炸了NN老窝一样严重。这谁看谁不生气？
　　中场休息，李竞麒气到砸了个玻璃杯，一地尖锐碎渣和褐色泡水颗粒看得其他人心惊肉跳。
　　那杯子是赵澄阳用来泡决明子带在身边喝的，被李竞麒拿来泄愤他一声不敢吱。
　　“下把别选野核了。”李竞麒说话的声音从牙齿缝挤出来。
　　不用看她都知道NN的粉丝估计会在网上带头嘲讽DAE，尤其是嘲讽女打野闻君越。
　　一血那个大亏的场面打头阵，甚至还会说闻君越去哪路死哪路，前面打其它战队赢下来的荣耀会被说侥幸。
　　可这不是闻君越的错，拿主C被针对到发育不起来的情况不少见，区别在于，她是女孩子，会被人用放大镜盯着错处，甚至不是错处也会抹黑成错处。
　　李竞麒不允许这种情况再发生。
　　“但是第一局赢了。”许翔教练沉了语气慢慢说，“你们这段时间都在练野核阵容，突然改回去恐怕有风险。NN也是打野核的，如果给小闻选食草被压等级更难玩，就像我们赢WG战队那样。”
　　李竞麒看着地板一言不发，但他的姿态在说，他反对，他不同意。
　　楚杭发话：“小闻，你想打什么？”
　　闻君越看看他，又看看在生猪气的李竞麒，想了想对许教练表态：“那就还是打野核吧，看下一局有什么能选的，让杭哥跟我搭配一下。”

第531章 和NN的决胜
　　前面两把因为锁中单锁下路让NN拿了两把千珏，一把输一把赢，考虑到这个英雄手太长很容易打出效果，第三场比赛DAE选蓝色方还是一ban千珏，对面不想让DAE拿他们打出效果的瑞兹，第一个ban瑞兹。
　　二三ban，DAE是沙皇和卡萨丁，NN是加里奥和男枪。
　　蓝色方一抢，因为商量的结果是继续打食肉打野，DAE拿出来的是蜘蛛。
　　豹女伤害高，但是抓人没有蜘蛛好抓还容易被针对，上一把NN那么打拼死拼活搞闻君越的发育，这一场拿蜘蛛要稳妥很多，毕竟蜘蛛要稍肉一些还有好用的自保逃生技能结茧。
　　对面第一个选择反而是豹女。
　　事情变得微妙起来。
　　DAE的二三选是青钢影和岩雀，青钢影E技能控制比较稳定，配合蜘蛛强度高，打出效果的岩雀既然对方不ban那肯定是要选的。
　　NN的二三手拿下路女警加寒冰组合，这个选择，他们的上野应该会选前排带控的英雄。
　　后两ban，DAE拿掉奥恩和安妮，NN的中单申相宇拿过好几把安妮，在中单选择不多的情况下，DAE还是得ban一手。
　　NN拿掉的则是希维尔和韦鲁斯，两个可以被DAE选来打女警的有技能克制和手长的AD。
　　这样一来，李竞麒能拿的英雄实在不算多。
　　他在剩下的选择中还是选伊泽瑞尔，灵活不受憋屈。最后一个辅助位，还是拿硬辅泰坦，苟住等队友gank打一套。
　　按照ban选来看，NN这一局要打下路，他们也很意外李竞麒不拿小炮拿EZ。
　　不过李竞麒确实有这样一手英雄，EZ装备成型快也有消耗能力，拿来前期做事比后期的小炮好使。
　　NN的上单英雄选择剑魔，虽然被削还是能抗能打。
　　最后一手中单，NN掏出来一个冷门的斯维因。又是个前期发育后期打持久战的法师。还是个搅屎棍。
　　第三局游戏关键定胜负，双方都不敢放松警惕。
　　进场开局，知道争不过NN下路的一级中草，DAE干脆不往线上，五个人都在野区看了视野侦查敌方有没有反野的动向。
　　闻君越把眼插到对面野区，自己蓝开二级抓上。
　　这一局把剑魔打废对面没有能抗的前排，楚杭的青钢影发育起来切后排不难，再配上泰坦强开和蜘蛛，从阵容上来说DAE的团战发挥是要更扎实的。
　　第一波抓人没有结果，剑魔线都不吃退在后面躲二级风波。
　　闻君越不急不躁回野区打怪，准备刷去帮下路缓解一下被压线的压力，蓝开的另一个用意就是第二波之后的几次gank都可以用来守护下路。
　　就在这个时候出事了，豹女三级抓中，岩雀的岩突被跳跃躲空掉，带点燃的斯维因配合豹女将其打残，吴凯退回塔里，豹女将自己和他拉成直线，一发预判Q极限收割人头。
　　下路，EZ和泰坦被压到塔前，NN压得很深，闻君越从靠近NN的野区横插过来，平A和Q技能以及人物模型站的角度瞅准的是女警，但是接着出手用盘丝控的却是寒冰。
　　此时对面两个人已经退到红色方塔前了。
　　一招声东击西让对面来不及反应，寒冰没来得及闪现被控住，泰坦扔船锚接控，李竞麒EZ拉近距离一套追击收下人头，三人继续追击。

第532章 摸不透的战术
　　女警没有位移技能，也没有夹子，闻君越想着就算杀不了打个闪也是赚的，给下一波gank作伏笔，三人进塔。
　　但中路和上路同时传来信号，NN的中野、上单全都没有在线上。
　　回程后的剑魔可能走路来下支援进攻越塔的DAE几人再传送回上路，豹女和斯维因消失同样大有可能来了下。
　　这一波如果失误小龙就会丢，闻君越还是忍住一手放女警溜走，和己方撤回蓝色方地区。
　　但NN利用视野差玩了一手阴的，上单是走路回上路线上的，打野和中单实则在野区反野偷了刚刚刷新好的蓝buff，然后卡位置的豹女从F6的坑里又标中岩雀一次。
　　DAE求稳没有硬着头皮追杀，虽然没赚，但好在没亏。
　　看到豹女的位置便能明白他刚才在上半区反野，闻君越也去红色方野区反了一波，等下路补好状态回线上，准备外加升六的吴凯一起拿下第一条土龙。
　　NN中单清线后动身，却不是来下，三人在上路，剑魔和斯维因交替抗塔，斩杀青钢影，拿下峡谷先锋。
　　NN战队果断的取舍和高收益率的指挥让人看到他们上个赛季的一号种子的实力。
　　这支队伍在培育上还是花了很多经费和心思的。
　　中路的助攻、上路的人头，和一先锋撞中的安排令斯维因这个英雄装备稳步成型。
　　此时闻君越在下路抓女警寒冰拿二小龙，拿完之后，赵澄阳跟着她一起抓中抓上。
　　目前经济是DAE领先，NN的女警寒冰组合像第一局的下路一样没有打出该有的压制力。
　　但是很微妙的是，NN的上路和中路的情况比第一场要好很多。
　　闻君越和泰坦一起抓中，配合岩雀三个人技能链接起来的成功率应该是很高的，但斯维因有控大招又有坦度，不是个好抓的英雄。
　　豹女在附近，剑魔在往下支援，寒冰也在往中路赶。NN不愿意和DAE打3v3小型团战。
　　他们平滑地度过前期之后，不想让DAE打出支援找出突破口，上单宁可亏兵亏经验也来中路守护队友。
　　楚杭顺势在上路带兵推塔，不然来中路打不起来一样都是亏。
　　这不过这样一来，以少打多的DAE也就没法动手。成功给NN拖住了。
　　局面还在僵持，NN战队明显是想往下拖下去等后期英雄发育。
　　李竞麒果断将计就计：“凯子去下路带，我们打131，争取尽快拿下土龙魂。”
　　岩雀是支援型英雄，和青钢影可以一个带上路一个带下路，被抓或者要打架用传送或大招支援。
　　这样可以促进中路和下路两条路比待在原本的路收益更高。
　　李竞麒前期有闻君越的帮助发育还算好，很快做出两件成装伤害不低，比女警输出高不少，用来风筝剑魔或者打对面的阵容是有说法的。
　　有他占中，敌方守线的压力不小。
　　NN也让斯维因换去了下路，女警寒冰在中路抵抗EZ，看上去NN打得很被动，但此刻DAE实则更着急。
　　这阵容是前中期发力的，前期蜘蛛抓的很顺，但对面也做了不少事。
　　给NN拖下去，后期EZ输出乏力，女警靠推兵混起来装备成型更好打伤害还手长，关键还有个斯维因。
　　NN不给开中路的机会，楚杭身为选出来帮蜘蛛打节奏的青钢影主动在上路进攻寻找突破口。

第533章 遗憾的转折
　　此时上路一塔已经在剑魔支援的时候被楚杭推掉，楚杭先动手，两个上单拉扯对峙，楚杭捏着E技能不交，用QW技能和剑魔换血。
　　闻君越先动身靠近，中路的EZ和泰坦也往上路靠。
　　不过因为动手的地点距离红色方更近，红色方的支援速度比DAE更快。
　　青钢影单带的压迫还是很强的，NN战队也想先解决掉他。寒冰大招先手，除开中单所有人全部往上路靠。
　　楚杭利用钩索的位移躲开魔法水晶箭，同时拉近豹女开大，R技能海克斯最后通牒锁住他。
　　这是楚杭能碰到的范围内最好杀的一个脆皮，女警还在野区没有走到对线区域来。
　　NN再不想打也要被逼着打架了。
　　双方一阵乱战，楚杭在切后排，闻君越和辅助都跟上，李竞麒的EZ在侧翼输出能输出到的人。
　　在下路单带的两个中单是时候传送加入战场。
　　吴凯退到野区草里找位置传送，传送引导过程四秒钟，但是就在吴凯即将传送去上路的时候，被斯维因E技能永不复行命中，再次施放朝他拖拽，吴凯的传送因为被改变位置活生生打断。
　　游戏中的人不知道，吴凯以为这个位置被留了眼才这么不幸，懊悔自己没有拉到更远或者不会被猜到的位置。
　　但在上帝视角的观看比赛的观众和解说眼里，这是一发抽奖的盲E！
　　解说一：试一下，还真就给Crest试到了！
　　解说二：这太亏了，传送被打断了，岩雀等于少斯维因一个大招是打不过的。
　　斯维因成功阻止岩雀传送以后顺势黏着吴凯打起来，吴凯没法只能用岩突把斯维因弹开，然后开大转移自己的位置。
　　因为这小几率事件的巧合，吴凯只能用大招把自己送到最远的位置然后只靠双腿走到打架的地方。
　　但斯维因用启封秘籍换的传送还在，领先一个召唤师技能的申相宇传送卡在DAE后方，比岩雀更快地加入战场。
　　此时豹女被切死，青钢影残血还在拼命追击女警给队友创造机会。
　　但一个发育良好的斯维因已经支援过来，逮到EZ黏着输出。李竞麒位移躲开斯维因的E技能，一边走位一边反打。
　　DAE少了EZ的伤害，青钢影残血马上阵亡，只有闻君越蜘蛛在楚杭献身式的进攻下垫上伤害费力将女警带走。
　　目前NN死了两个，DAE只死了一个，但闻君越和赵澄阳的状态都不是满的，远处还有寒冰保持着安全距离放W技能消耗和减速。
　　满状态的斯维因很快将EZ吞噬成残血，在岩雀赶来之前收割战场，豪取三杀。
　　成功打断传送的伏笔，英雄正常的发育，和地形、分散站位的阵型，种种相加，促成了NN这波团战的成功。
　　而斯维因，也就此成型成为NN阵容里有肉有输出的强力支柱。
　　有了这关键的三个人头，这场比赛最终被NN战队拖到三十四分钟，完成翻盘。
　　看到红色失败提示的时候闻君越大脑一片空白。
　　前面打得好好的，她的节奏和发育都很好，上单和AD也都是优势。就那一波，只是那一波不凑巧的失误，让对手一举翻身。
　　她不是很能接受得了这样的结果。

第534章 男人的冲动
　　闻君越坐在电脑前看着失败的界面忘了起身，她不愿意站起来，好像这样就能再打一把，把败局给赢回来，不用看对方胜后的嘴脸。
　　她还记得申相宇托人带话那一次的比赛，她们DAE赢了，握手时NN战队几个男的不服气，尤其是不服气被一个女人所在的战队给零封的表情。
　　还有后来申相宇暗里看她，被她给察觉到好几次，那眼神不知道是什么含义，总之并不友善。
　　现在都还在台上，还有镜头对着，李竞麒经过，拍拍她的肩膀把人拉起来，一起去和NN战队握手致敬。
　　闻君越魂不守舍的，经过中间位置的时候恍惚听到一句生疏的别扭的“小姐姐，你输了”。
　　然后她听到一阵细碎沉闷的声音，是凌乱脚步和肢体挥舞的交杂。紧接着是赵澄阳急促的小声：“麒少，别！会禁赛的。”
　　闻君越扭头去看，短时间内乱糟糟的，两个队又在错身往前走，等她看的时候两个战队已经分开了。
　　回到候场室的路上，反应最大的是李竞麒，他喘着粗气浑身尖刺直竖逮谁扎谁，责骂赵澄阳：“你拦着我干嘛！”
　　“你疯了？打架斗殴禁赛两个月，你要害大家去不了世界赛是吗。你就是再有背景，也别在台上撒泼。”楚杭略低的声音浑厚得不像平时说话的那个他，“要打不会私下打？”
　　前半句话还备受其他人赞同，后半句直接让吴凯和赵澄阳眼睛瞪得像牛。
　　什么叫别在台上打要打私下打，大家都一起发疯是吗？
　　“别惹事行不行？又不是没输过比赛，再说人家也没骂我不就说了一句实话。”闻君越本来已经够低落了，一听他们说要动人打人，她想先一人给一拳头揍昏迷拖走锁起来才安生。
　　输了都够丢人了，打人要是被传出去，还不知道怎么骂DAE输不起。
　　她见两个男人犟在原地不肯动，大步一迈自己先回去找教练。
　　吴凯追上来，一言不发地跟在她身边，
　　教练们在后面看着，没想到一局输掉的常规让队员们有这么大的反应。本来还想简单总结几句，看气氛不对，忙安慰。
　　吴凯认错：“是我给机会了，要是我能及时传送，那波团就不会输。”
　　教练摆手：“你没问题，是咱们运气不好，给他们逮到了，那草里没眼，是盲中的。”
　　吴凯都自责了老半天，一听教练说草里没眼，一拍大腿，更气了：“卧槽……居然这么邪门。”
　　赛场上有时也是要靠运气的，明明大家都没怎么失误，但回程被打断、传送被打断、盲视野抢龙、小兵卡位等等等等，刚好在致命的节点导致失败其实也屡见不鲜。
　　唐天天过来挽住闻君越，安慰她不要难过。其实听到教练从上帝视角告诉她们是意外之后，闻君越遗憾的心情大有好转。
　　如果说NN第三场能赢是凭运气，那么运气总不会频繁光顾同一个人。总会在季后赛再次对决的，尽快振作起来努力变强才是正理。

第535章 哭鼻子没
　　闻君越是想通不生气了，但她的队友们还是气得不轻。
　　唐天天怕触霉头挽着闻君越走远远的，小心翼翼回头瞅一眼，压低声音说：“闻宝，为什么太子像被偷家了一样，杭哥脸色也不好，之前被怪阵容打输翻车一次也没这样啊。”
　　两人关系好，闻君越给她透了底：“刚才打完握手，NN那个中单跟我说话了，不过没说什么奇怪的话。”
　　“啊……”唐天天嫌弃的脸色毫不掩饰，“干嘛啊，好油。听说他换女朋友换的可勤了，好像有传闻在韩国也有女朋友，不知道真的假的……真是不安分，还敢打我们闻宝的主意，你等着，我开我的一百个小号大军去骂他。”
　　闻君越以为她十个小号顶多了，竟然有一百多个小号吗？她忍不住问：“你弄那么多小号干什么？都是自己注册的吗？”
　　唐天天嘴快说漏嘴：“买的，磕CP投票。”
　　闻君越挑眉：“谁啊？”
　　“嗯……挺杂食的我，你别管了。”唐天天支支吾吾不肯说。
　　闻君越看她心虚的表情，结合之前唐天天说过的一些话，大致猜到她说的CP应该是她跟卓谨或者李竞麒之类的。
　　她心说，没事的宝，上过我床的男人比你磕的CP组合可杂多了。
　　DAE的比赛是第二场，闻君越她们还得出去再看一场比赛。
　　中间有点耽误时间了，闻君越在前面小跑让后面的男人快一点，她弯身在座位之间朝前挪动小碎步的时候，发现不少视线都朝她转过来，像摄像头一样对准她。
　　她以为是看她笑话的，眼神凶狠地瞪回去，才发现其实熟人偏多。
　　闻君越收回目露的凶光，规规矩矩在自己座位坐好目视前方谁也不看。被前排几个男人盯着的压力太大，尤其司寒来还看了她好几眼。
　　不会吧，不会是笑话她看她有没有哭鼻子吧？
　　为了逞能证明自己很坚强，闻君越面带微笑跟李竞麒说话：“还看什么手机，开飞行看比赛了。”
　　司寒来遗憾地转过头，找卓谨的麻烦：“这就是你说的她很伤心难过低落需要安慰？”
　　“她能想得通不是更好吗？你这是什么表情。”卓谨不太爽李竞麒被微笑和轻言细语地对待，又看司寒来有种看戏不成稍显失望的神态，心情就更差了。
　　司寒来没所谓地说：“看别人被打哭挺有意思的，被我打哭就更有意思了。”
　　这点卓谨倒是早就知道，司寒来这人一点同情心都没有，平时打小号要是把对面虐狠了，人家求饶，说晋级赛，转账叫爹都可以。
　　他这人不但不会手软，打得还更起劲。
　　如果说游戏是司寒来注意力的全部，那打哭别人就是他乐此不疲的趣味点心。
　　大有可能，游戏就是法治社会下司寒来获取凌驾众生之上的快感的工具。
　　卓谨暗骂一句，变态。
　　他又回头看闻君越，不知道她什么时候会看到他给她发的消息。现在看司寒来这幅看热闹的心态也有点后悔。
　　如果闻君越拒绝就好了，不拒绝的话，他也能多一点跟她相处陪她发泄情绪的机会。

第536章 赛后交流
　　从打完比赛后闻君越手机里就收到很多消息，都是亲朋好友慰问为主，她趁比赛还没开始回了一些，一眼瞅到卓谨的消息打开快速扫了眼。
　　卓谨：不要太难受，我们也输NN了，同病相怜。
　　卓谨：想不想跟老寒交流一下输比赛后打野的心得？之前我们输了他好像有很多想法。
　　早点靠近任务对象还不好？送上门来的机会自然要抓住，闻君越飞快回卓谨两个字“好呀”。
　　看到回答的卓谨半开心半愁，覆水难收，既然闻君越答应得兴致勃勃，他也只能照原计划行事。
　　等裴显借训练赛的便利来“慰问”的时候，闻君越已经被截胡去了WG。
　　旁边人都听见了裴显打电话，尤许诺随口一问：“怎么了？”
　　裴显语调平平，看上去没有什么情绪，其实是不舒服的：“她们教练说战队情绪还挺平稳的，小闻和吴凯被接去WG交流经验了。”
　　尤许诺敛眸轻呼一口气。裴显是护食的担心，他可以肯定地说，一准不是完全正经的交流经验。
　　他斜倚在电竞椅上刷手机，点开官方超话看新帖。基本都是关于今天几场比赛的讨论。
　　不过这次因为闻君越打得没什么问题，网上骂吴凯给机会和楚杭乱开的偏多。
　　太正常了，再强再认真的战队打输了都会有人骂。
　　选手不是神，也不是程序设定好不会疲劳不会失误的机器人，被摆在公众面前拿着放大镜看，谁都不是完美的。
　　会骂的粉丝也是投注了太多期待又失望才会恨铁不成钢。
　　所以尤许诺一直无所谓被不被骂，看到别人挨骂也没什么感觉，除非无下限的嘲讽。
　　尤许诺百无聊赖地在软件上滑，看到相关推送关于闻君越的CP粉超话。
　　闻卓热度几万加，闻麒随后，连磕八竿子打不着的闻寒都有，甚至还有离谱的闻君越和申相宇，就是没有他们KIL的。
　　尤许诺摇摇头，这届网友嗅觉和眼光都不行。
　　不过没人磕到他身上来也好，不然被送到公众面前，尤许诺只会浑身不自在。他才不想跟闻君越捆绑在一起。
　　看过后为了不再次刷到碍眼，尤许诺又点了好几个不相关的超话刷了会儿覆盖掉互联网的记忆。
　　打发了半天时间，最终尤许诺还是忍不住给闻君越发去消息“去跟一样打输的队伍交流都不来赢了的队取经吗？”
　　此时闻君越在WG训练室一点都不轻松，浑身长了刺一样坐不安稳。
　　她以为像上次那样，卓谨会安排大家一起吃个饭什么的，在饭桌上瞎聊几句，然而是过了明面上的，把两家的中野聚集到一起观看两场比赛交流经验。
　　几个人坐的沙发就是上次她在WG训练室跟卓谨有首尾的位置，吴凯坐在她左边，右手侧是卓谨。
　　她眼睛看着大屏幕，脑子里面止不住地冒出当时的姿势和动静，还有门外听到声音的司寒来。
　　卓谨没有告诉她，也并不知道她知道真相，同样，司寒来也不知道她知道。
　　这种微妙的信息差让闻君越有种难以形容的窘迫。
　　如果是别人她大概不会有这么严重的情绪波动，那个人可是她的偶像啊……
　　她手上小动作揉着衣角，耳朵自动过滤了别人说的话。
　　直到卓谨大声唤她：“小闻？”
　　“啊？”闻君越如梦初醒扭头看他，脸上可疑的红晕不打自招。

第537章 惹事生非的闻宝
　　虽然没人问“你脸红什么”，但能看到闻君越面容的人眼神透出的古怪都不言而喻地表露了这个意思。
　　“好热啊……”闻君越眼睛望天转移话题，左手右手同时对着脸当扇子扇风，“你们不热吗？”
　　要知道WG一群大男人体温高，训练室里的空调没日没夜开的都是24摄氏度。
　　他们教练闻言，起身拿遥控器调温，打趣道：“小闻心火旺啊，我调个22度好了。”
　　卓谨望着闻君越的眼睛努力收敛笑意，他猜她肯定是因为回忆起之前的激烈场面心不在焉。
　　他也就多看了几秒钟，腿被司寒来轻轻一撞，才回过神来立马目视前方。
　　随后，卓谨身为雄性动物的领地危机意识警铃大作。
　　闻君越并不知道被司寒来撞见，她以为没人能看出来，但是司寒来看她脸红能像他一样揣摩出她的心理。
　　被一个陌生男人发现闻君越当着大家的面满脑袋黄黄，这太奇怪了。
　　卓谨本来靠背坐的，突然立起身体又往前倾，试图利用自己的身体挡住闻君越不让司寒来看到她。
　　坐在一排的三个人心思各异，好不容易熬到正经环节结束，相约共进宵夜继续聊。
　　有吴凯在，这个双中野组合光明正大不藏污不纳垢，即便有人非常不乐意但也没有理由阻止。
　　闻君越还故作大度地邀请楚杭和李竞麒一起，不意外接连遭到拒绝。
　　因为心知不会发生什么事，无论是知情的楚杭还是不知情但提防的李竞麒都干脆眼不见心不烦。
　　还好男人们气性都大，不然妨碍闻君越和卓谨在桌子底下夹腿蹭腿。
　　没有教练那些在场，同龄选手们说话要放开得多。
　　吴凯絮絮叨叨复盘今天的比赛，抓着卓谨找认同感：“和那个姓申的对线真的很烦，喜欢玩长手，就拉扯你，纯拉扯，卖甩饼和兰州拉面的都没他能扯。”又时不时安慰闻君越两句，“闻姐，你看寒爹这么牛的打野都栽了，咱就想开点。”
　　被他点名，闻君越视线扫过司寒来，他也在看她，目光探究的意味像看笼子里被逮捕的灰头土脸的野生小动物。
　　有点像看热闹，不确定，她再琢磨琢磨。
　　司寒来确实是有点置身事外的看热闹心理，除了死人，谁没有点好奇心呢？
　　从春季赛打到夏季赛，现在闻君越不能算是新选手，比赛输赢正是看紧的时候。
　　曾经输给WG那时她刚一只脚踏进门槛还没有那么重的耻辱感，春季赛决赛的时候又没后来那么多事打破印象，关系非近非远普普通还需要避嫌，就没想起这回事。
　　现在闻君越撞上来自爆，很多事就不一样了。
　　作为牵涉其中的旁观者，司寒来的心态从事不关己上升到“袖手旁观”。
　　是偶像，又是下一位攻略目标，闻君越不想被他看笑话，出于自尊心犟嘴：“我干嘛想不开，Kingin不应该才是想不开的那个么。”
　　司寒来：？
　　饭桌上与这个话题不相关的两个人惊掉下巴，暗想，闻君越是真的初生牛犊不怕虎不怕得罪人什么话都敢哐哐往外说啊……
　　当着司寒来的面嘲讽他第一打野被别人打败不应该没有想不开。
　　卓谨第一反应，如果司寒来和闻君越互骂吵架他应该帮谁。

第538章 偶遇KIL
　　攻略任务对象起码得先引起对方的注意，闻君越不想以失败者的形式给人留下印象，她做到了，司寒来现在觉得她就像那种没什么本事打架还要汪汪乱叫气势很足的小型犬，白白软软一小个就像博美。
　　明摆着体型悬殊，大型犬一巴掌能把她压扁，还格外有气势地主动挑事。
　　很好。
　　眼看两个人互相瞪着火花乱溅马上滋滋作响，卓谨赶紧岔开话题：“这烤茄子不错都夹点。”
　　吴凯也跟着打哈哈：“最近的比赛情况都好意外，也不知道KIL会不会笑话我们两家打不过NN……”
　　“不会。”
　　吴凯正说着，背后传来一声幽幽的回答。
　　四人齐齐看去，小小烧烤店，竟然惊现偶遇KIL全队，还是在聊天提到他们的时候，神奇的巧合。
　　闻君越一扭头撞到裴显和尤许诺两个人的目光，裴显挺好的，温和有礼，尤许诺没个好脸色怨气冲天，嘴唇抿着，是轻易不想说话的嘴脸。
　　但刚才那声答话就是他的声音，这不是小别扭是什么。
　　“嗨，好巧。”闻君越挥手和他们打招呼。
　　在酒店附近的烧烤店遇上不奇怪，只不过KIL这一打岔，闻君越给未来六号男主刷存在感的进展遗憾断档。
　　她们这边四个人，吴凯主动跟人合计拼了桌，不想答应的闻君越和卓谨怕拒绝伤和气便没说什么。
　　原本一张桌子坐四个人宽松有余，拼桌后人挨着人不说，姘头三号在身边，四号五号在对面，三个人虎视眈眈盯着外加一个预备役，联合国开会都没这一桌人的关系和心思复杂。
　　闻君越低头吃东西，凭感觉总结，卓谨在烦电灯泡变多不能蹭蹭，尤许诺眼神责问她又偷摸找借口跟卓谨私会，裴显高兴偶遇，司寒来还在介意她猖狂的挑衅。
　　人多了以后，吴凯倾诉欲更来劲了，拉着赢了NN的KIL队员问取胜的诀窍。
　　话头递到曹光明身上，这位在场的第三位打野支支吾吾开不了口并不敢发表意见。
　　在座的，有打野食物链顶端的男人，还有把他野区反烂的女人，他实在没有说话的份。
　　曹光明身上抹了肥皂一样，滑不溜秋地把注意力转嫁出去：“我不过是工具人罢了，其实单人位来说寒爹和闻姐跟Zezvy都强的呀，就是打NN得抓中，他们那个中又太难抓了……对了，大鹅不是赢了WG么，也许这就是传说中的竞圈克制链。诶，我挺好奇要是你俩solo谁更强一点。”
　　曹光明此话一出，所有人视线齐刷刷转向闻君越和司寒来。
　　闻君越心说，好你个曹光明哪壶不开提哪壶，这要是录制采访，她就直接说司寒来更强了。
　　但她刚刚才惹过司寒来，现在说他强就像滑跪一样，太没尊严。
　　司寒来估计也想着这档子事，侧目看闻君越的深眸里是置身事外的玩味。
　　闻君越不想让他说话，他要是开口绝对是“那肯定是我强”。不仅是底气强硬的自信，曾经两个人秘密solo也是他赢。
　　闻君越主动回答：“什么都好奇只会害了你，我要是打得过他，第一打野岂不是很没面子。”
　　她想着，模棱两可的话应该让人生气都没有证据，司寒来那种两耳不闻窗外事的性格应该不会接茬。
　　但她远远低估了自己惹事的程度。
　　司寒来不咸不淡地说：“那solo一把就知道了。”
　　饭桌上此起彼伏响起看热闹的起哄声。

第539章 两大打野solo
　　最热门两大打野solo谁不想看啊，全场只有五个人没什么动静，其他人都在起哄。
　　身为闻君越的男人，哪怕是代表火药味的solo，在他们看来也是带有暧昧色彩的危险。
　　不想让闻君越跟司寒来solo，不想她和其他男人扯上关系。
　　尤其尤许诺，盯着闻君越的眼神传递“你敢？”，差点想说“有好几个还不够？”。
　　司寒来打游戏厉害，人又冷帅冷帅的带着生人勿进谁都看不入眼的王者气场，这种款就是行走的女人收割机，光坐在那里就很有威胁了。
　　别说尤许诺知道闻君越的德行会担心，裴显也不放心。
　　虽然打输很丢人，但这是闻君越和任务目标拉近距离产生互动的好机会，她甚至当着三个姘头的面调侃司寒来：“你就那么想跟我solo？”
　　尤许诺：？
　　卓谨：……
　　裴显：。
　　司寒来并不答话，一双深邃浓郁的眼睛叫人看不透他的态度。
　　闻君越又说：“打个赌吧，要是我赢了你把微信头像换成‘我好菜’三个字保持一个星期。”
　　“要是我赢了呢？”司寒来问。
　　“你赢了也一样啊，我也换‘我好菜’的头像。”闻君越豁出去了，不就换个头像在朋友圈丢人，这辈子区区几十年会很快过去的。
　　司寒来好像想说什么，不过又没说，只是点了头表示同意。
　　因为有热闹看，没人再磨磨蹭蹭慢慢吃东西，大家胡乱吃几口填饱肚子，以吴凯为首一脸兴奋搓着手催促赶紧回酒店。
　　为了照顾女士，司寒来说要在DAE的训练室打，所以一路风风火火带动途经听说两大打野要solo好奇想跟过来看的人越黏越多一共十几二十个呼啦啦涌入DAE的训练室，把楚杭他们整得莫名其妙，一脸茫然摘耳机。
　　听闻这么大阵仗是因为闻君越要和司寒来solo，楚杭和李竞麒狐疑地瞪着闻君越看了半天。
　　闻君越摊手，当着所有看客的面甩锅：“是他们想看的。”
　　是她惹事，但不承认，离开游戏在这些男人面前闻君越就是不粘锅。
　　楚杭和李竞麒充满敌意森森然的目光又不约而同聚焦到司寒来身上。
　　司寒来简直无语，不知道这些男人脑子里整日装的都是什么防备心这么重。
　　怎么着，跟他打一把solo闻君越就会爱上他是吗？
　　有这功夫，还不如多看两眼站在闻君越身边的卓谨，那个才是真挖墙角成功吃到嘴的。
　　闻君越在自己的座位上落座，端起杯子喝几口水。
　　缓神期间她忽然意识到，这好像是除了打比赛之外，目前所有男主在私底下唯一一次齐聚一堂的时候。
　　还好除了尤许诺以外其他人不怎么知道，不然还不知道会怎么乱。
　　楚杭是不会让位置给司寒来的，李竞麒更不用说，还好吴凯的位置就在闻君越旁边不用多费口舌。
　　吴凯亲自给司寒来拉椅子，司寒来落座，看表情略显坐别人位置的嫌弃。
　　不过好在吴凯不是那种邋遢的人，每次闻君越用消毒湿巾擦设备的时候递给他一张他也老老实实地擦了，只是桌面零散地摆了些槟榔奶糖之类的零食。
　　坐在一起solo，必须调整屏幕免得进草被窥屏。闻君越把自己的屏幕往楚杭那边转了些角度，司寒来则在调整键盘的位置。
　　他把吴凯歪斜的键盘几乎竖着放了。
　　有句话叫，键盘越歪、赢得越快。键盘倒竖、妈的怪物。
　　司寒来这架势看起来像是要全力以赴了。

第540章 好大一盘棋
　　闻君越的屏幕对着楚杭，楚杭理所当然地侧身朝她坐，两人隔得比较近。
　　她眼角余光能看到楚杭盯着她的眼睛装了不少深深的心事，叫她根本不敢与之对视，装作很忙的样子摆弄键盘鼠标，上号看英雄。
　　在楚杭警惕的监视下，闻君越和司寒来说话的声音刻意粗声粗气的：“怎么说，打几把？一血一塔一百刀？可以回家吗？”
　　她正常说话的嗓音是有点甜甜脆脆的，这样说话像是生气的状态。
　　司寒来打量她一眼，不知道什么事踩到了她的尾巴。他答：“一把定胜负，一血，可回程。”
　　“嗯。”闻君越继续冷漠以对。
　　她连眼神都不给司寒来的做法让混入围观人群的几个男人顿时舒坦不少。
　　但悲欢本不相通。
　　尤许诺冷眼看着闻君越态度转弯，胸口无名火缭绕不熄。
　　这女人，在外面当着好几个人的面言行嚣张挑衅别的男人，回来以后有楚杭跟李竞麒在就知道收敛了？
　　真会看人下菜碟。
　　可是，他大概是病入膏肓无药可医。虽然生气，却还有心情觉得她这没良心的狡猾有几分可爱。
　　像扎嘴但美味的仙人掌果子，让人又爱又恨。
　　Solo的规矩定为只打个一血，一局定胜负，也就是说，闻君越要是不想输可以钻空子整点出其不意的东西。
　　司寒来问她有没有限定要求。
　　闻君越张口就来：“那都不准玩打野英雄，玩别的。”司寒来没有意见，以为她怕他选千珏或者螳螂什么的。
　　闻君越创建五人房邀请司寒来加入，无聊似地给自己加机器人队友玩，加了四个怕去线上给司寒来杀了拿钱又减成两个。司寒来没管她。
　　随后选英雄，闻君越找到自己要玩的，还有闲心给自己挑选皮肤。
　　能看到闻君越屏幕的人都暗暗笑了，楚杭眼神问她“真要选这个？”，闻君越默默不说话，免得被司寒来听到猜出来她不安好心。
　　直到两边选定英雄加载界面露出来，司寒来看到她选的是什么英雄后，无言以对，甚至额角隐隐抽搐。
　　闻君越选的是一个定位为辅助、法师的英雄，时光老头基兰。
　　基兰的技能，Q技能是丢炸弹，W技能减CD，可以丢两连炸弹还有晕眩效果，E技能可以减速敌人或加速友方，最重要的是他的大招可以起死回生，但前提是目标要在五秒内死亡。
　　看到基兰，便能知道闻君越刚才加机器人并不是心血来潮加着玩，因为基兰的被动可以攒经验，给队友用的话自己也能加，但如果蓝色方只有她一个人，这个被动就浪费了。
　　真是好大一盘棋，这家伙甚至为了不引起怀疑，还点出来四个机器人打掩护而不是就只加一个放着不动。
　　难怪背后看热闹的人都在憋笑，因为司寒来选的solo单杀强力英雄是劫。
　　这英雄卓谨玩得很好，他也不赖，前面保证血量的话到六级大招加点燃对面很难不死。
　　但是闻君越一手基兰拿得让人神经错乱。
　　现在能看到选择了，后面的人终于可以说话，头一个吭声的就是胳膊肘往外拐的卓谨，他公然笑话自己家的队长：“嗯，好劫。”
　　闻君越更是直接笑到拍桌：“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　劫单挑是TOP级别的英雄没错，但是他那个大招，放在基兰的大招面前就有点像是笑话，但能不用大招么，不用的话劫的战斗力少一半。
　　全场没人不笑的，笑话司寒来99%要在闻君越这女人身上吃大亏。

第541章 天克
　　更过分的是，闻君越没有带闪现，带的是老六必备的引燃和虚弱。
　　引燃就不用说了，帮补刀的，残血引燃一挂跑再远也没用，还减弱治疗。
　　而虚弱技能在民间又被叫做阳痿。
　　可降低目标敌方英雄30%移动速度和攻击速度，甚至护甲和魔抗，并且敌方所造成的伤害减少40%。
　　闻君越在solo的时候选这个，很实用没错，但是被看起来就是有种伤害性不高侮辱性极强的感觉。
　　司寒来带的是常规的闪现加引燃。
　　两个人鲜明的对比，一个像正人君子，一个像心术不正的邪门歪道。
　　闻君越用的是基兰糖果大战皮肤的炫彩奇异果流心曲奇，基兰背上背的绿色夹心饼干像夹着芥末的黑暗料理，绿色的头发和胡子扎眼得很。
　　闻君越的皮肤穿搭每次都让人眼前一亮心中一梗。
　　全场只有司寒来脸上没有笑容，黑黑的脸色看起来对赢下这局solo没有什么把握。看状态，他大概已经预想到自己微信头像将要不保。
　　很快两个主角走到中路对垒。
　　司寒来因为选了短手，出门装是多兰盾加小红药，闻君越的选择是单多兰剑。
　　从装备选择上就很有意思，一个打AD伤害的刺客买战士装备，一个打法术伤害的法师买AD装备。
　　背后的逻辑是，短手打长手需要回复，而闻君越则凭借手长的优势想用平A耗血。
　　既然选了基兰，闻君越肯定得拖到六级以后再跟司寒来火拼，而因为到六级以后大招克制，司寒来要是想击杀闻君越最好在六级前。
　　两个人不同的心理造成不一样的表现。
　　司寒来走位一刻没停地晃，闻君越知道她很难把炸弹丢中他，自己平A补刀，炸弹专往自家小兵身上丢，司寒来得补哪个兵她就丢哪个，逼得司寒来没法近身补刀只能用Q补兵，这样，他的Q技能就不能用来消耗闻君越。
　　闻君越保住血量，劫会更难凭借血线低会增伤的被动杀她。
　　背后围观的人窃窃私语。
　　“小闻会玩儿。”
　　“被她这么打谁不难受哈哈哈。”
　　“K神要翻大车。”
　　司寒来的多兰盾可以回血，闻君越多兰剑也可以吸血。到三级，闻君越血量还是满满的，司寒来被她趁技能CD强行上来a了几次空缺两格血。
　　她这种状态，只凭三级是杀不掉的。
　　司寒来角度刁钻地用QWE组合技能打了闻君越一套，才终于第一次把闻君越的血量给拉到比他低。
　　闻君越干脆离远点不给机会拖时间，反正她还能用炸弹补兵。
　　补刀上，因为前期的干扰，闻君越比司寒来多补七八个小兵，经济是有优势的，到了五级，闻君越炸完小兵趁兵线不会进塔赶紧站塔里回程。
　　司寒来知道，她这是要去给其它线上的机器人送经验去了，再回中路她肯定已经到达六级。
　　基兰有加速技能，还有减CD技能，就算绕远路也不会浪费很多时间。
　　司寒来也要回家补装备，直线距离往返比去上下两路再回中路的闻君越要快一点。这点时间差够他在线上多吃一波兵到六级。
　　表面上来看闻君越折腾一场收益不大，但她能完全规避掉被司寒来用分身压制不给吃兵，劫先升六强杀的可能性。
　　闻君越这人确实聪明又机灵，什么都给她算得准准的。如果司寒来选的不是劫，她这个升级小设计可能收益更大。
　　这把solo，他也确实拿她没什么办法。被英雄机制死死克制是没办法仅靠实力弥补的，再说闻君越实力并不弱。

第542章 头像真好看
　　有了大招的闻君越不再是易碎的芥末味小饼干，她开加速追着司寒来丢炸弹，逼他交分身，司寒来不是浪费时间的人，干脆跟闻君越拼一波，是输是赢不再纠结。
　　劫花里胡哨的技能是脆皮的噩梦，闻君越刚才只丢了一个炸弹，给自己开加速走位躲开劫的Q然后W技能减CD，再次对司寒来使用减速技能，追着他平A。
　　两个顶尖高手小学生打架一样地站撸，司寒来等到第二套技能的时候打残闻君越交大招，闻君越也应对完美地在劫的大招生效之前给自己套上R技能时光倒流，等她复活后，司寒来交点燃再打，但闻君越同样技能全交，虚弱和点燃一股脑丢到司寒来身上。
　　两人相继死亡，原地留下尸体两具。
　　幸运的是，闻君越是后死的那个。
　　以为能见证一场世纪solo高手对决来看热闹的人除了闻君越的心眼子以外只看到青铜级别毫无技巧可言的对换，有点无聊但是节目效果拉满，很好笑。
　　更好笑的是，闻君越当场打开美图秀秀做了白纸黑字的一个头像，“我好菜”三个字，我好两个字在上面，菜字单独放大在下面，发给司寒来让他换。
　　司寒来愿赌服输换头像，性感的唇抿着，憋屈和无奈的表情能让闻君越笑整整一年。
　　司寒来前半辈子丢的人加起来都没今天多，他换了头像之后，有多事的人立马就截图到处传。
　　因为他的地位和关注度实在高，好事不出门坏事行千里，换头像的事病毒式传播，一个小时不到，全网皆知——司寒来好菜。
　　担心闻君越会被欺负的男人们见她如此勇猛，只有她欺负别人的份并不受憋屈，心放回肚子里，也不担心这两个人会发生点什么。
　　因为没人觉得闻君越会对喜欢的人这么下狠手地整，也没人觉得司寒来这种性格会喜欢上害他丢人的闻君越。
　　DAE的训练室在一片混乱热闹的嘻嘻哈哈中恢复原状，人都走完了，楚杭跟李竞麒默默围观完一场不知道前因的solo，这才有空问闻君越怎么回事。
　　闻君越捡能听的部分说了，两个男人也没再继续纠缠。
　　闻君越点开微信，美滋滋欣赏司寒来的头像她的杰作，害人家丢脸还不够，主动发去一条消息。
　　是越越：头像真好看，
　　那一头，司寒来已经回房准备休息了，看到闻君越作死的，嘲讽味十足的消息，拳头都硬了。
　　如果是别的选手，他大概会无视，但这是闻君越，司寒来直接点开闻君越的资料片，点击右上三个点，打开“加入黑名单”。
　　当天晚上，英雄联盟超话最热闹的两条微博，一个是司寒来打赌输换头像，一个是NN战队某选手声称被战败队报复套麻袋打了一顿，头和内脏都没受伤，屁股打得惨不忍睹。
　　可惜的是，战败队全队有完美的不在场证明，因为当晚一半的选手都在DAE训练室围观两个打野solo，那么多双眼睛看着，和打人事件撇得一干二净。
　　至于是不是请别人动的手，那就更找不到证据咯。

第543章 谁打的
　　闻君越给司寒来发了消息以后去洗漱准备睡觉，回来想起来刚才的撩闲行为，瞅一眼手机，并没有未读消息。
　　她估摸着对方应该不会睡这么早，回到房间总不能倒头就睡。不回消息，该不会是恼羞成怒了吧？
　　随便发个表情包过去探探口风好了，也许是意念回复了呢，就算想骂人也得骂出来才解气不是么。
　　闻君越想着，再发一次总该回了。
　　“消息已发出，但被对方拒收了。”
　　然而……她收到的是被拉黑的提醒。闻君越瞪大眼睛，她这么轻易就把司寒来惹毛了吗？比李竞麒气性还要大的男人出现了。
　　引人注意的方式用力过猛怎么办，闻君越苦想一分钟不到，安然睡去。
　　毕竟，被拉黑也是一种本事，做不了心上人，当第一个住进黑名单的也不错。
　　所以第二天她们队和WG碰上，闻君越还无事发生似地跟各位队员打招呼。眼睛直视司寒来，对他友好地笑了笑。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　司寒来眉头蹙起。一时分不清闻君越是不知道她被拉黑了还是知道但是丝毫不介意。
　　司寒来对此感到费解，怎么会有闻君越这样别具一格的女孩子。
　　他又瞥一眼卓谨，卓谨正找机会跟闻君越眉来眼去，人就像汤姆猫看到安吉拉，两只眼睛变成心形恨不得黏到人家身上。
　　司寒来想起以前闻君越还没加入战队的时候，卓谨虽然是阳光积极的老好人，但一直没怎么跟女孩子接触过，听他说兄弟们给介绍了不少美人，环肥燕瘦，但都没入眼，因为人家都不会打游戏他觉得没意思。
　　这么看来闻君越是有意思一点，不然也不会让卓谨这么宝贝。
　　司寒来默默站得距离卓谨远一点，当兄弟开始谈恋爱，那就是友情走到头的时候，他要独自孤家寡人。
　　顺手拉黑闻君越的举动多多少少有卓谨的关系在里面吧，如果闻君越不是卓谨的床伴，他必定要跟她掰扯掰扯到底谁菜。
　　不过，司寒来奇异地从拉黑的举动中获取了一丝微妙的满足。一招制敌似乎也还不错。
　　闻君越友好的微笑被回以冷血的后脑勺，她无所畏惧地摇摇头，反正时间还充足，还有很多施展手段的机会。
　　收回念头，她又四周张望着看了下，发现很多人都看着她们队窃窃私语。条条热门都跟DAE有关，大鹅实火。
　　昨晚的事她今天早上起来才看到，还是唐天天发给她的。NN中单被揍，还打的是屁股，着实好笑。
　　她压低声音问：“李竞麒，是不是你干的？”
　　昨天台上李竞麒都准备动手被拦下来，被质疑之后，他直接大号在最热的一条微博下面回复被顶到第一楼，太子原话是“要打你在台上就动手了还等到现在？”非常口嗨非常嚣张。
　　但因为第一没真动手第二没说脏话，处于一个灰色地带，也就没人能管他。
　　他这条评论估计也把人家气得半死，又没证据不敢公然对峙免得更丢人。
　　被闻君越问起来，李竞麒说话真实了点：“打他都嫌脏了我的手。”
　　“我干的。”楚杭的声音在她背后响起。
　　闻君越愕然回头，看楚杭说话的时候面容带着微弱的笑意：“转了好几层，不会被发现，放心吧。”
　　直到隔一天看NN战队上场，闻君越恍然大悟，打人这事确实是楚杭的风格。
　　要是李竞麒动手，才管不了那么多。但楚杭带着心机，打人不打脸，也不把人打残，屁股就算被打烂也只能评定为轻微伤。
　　屁股不能用的申相宇坐都坐不稳，全程龇牙咧嘴没什么心思操作。
　　打人不对害人家比赛失利也不道德，不过楚杭此举确实挺解恨的。

第544章 好在还有韩服账号
　　NN战队这一场比赛因为状态不好还是输了，直播弹幕和网上讨论量很大，NN战队的粉丝咬定打人的是当天输比赛的DAE，对着干的人有维护DAE的粉丝也有路人。
　　闻君越看了下，一种说法是嘲讽申相宇烂事太多估计是哪个被渣的粉丝找人打的，一种说法是打人的人还是太仁慈，要真想针对申相宇打比赛，打手不就好了干嘛打屁股。
　　知道动手的人是楚杭，闻君越看的时候心惊胆颤的，生怕被人猜出来对上蛛丝马迹。
　　不是李竞麒动手而是楚杭，是闻君越没想到的。但细想过程和结果，又完全符合楚杭和性格和行事风格。
　　他不是急躁容易冲动的人，但也不懦弱，办事周到留有余地。
　　如果不是因为要减轻家里的负担需要赚快钱，好好完成学业工作想必也能成立一番大事业。
　　想到这儿闻君越有丝怅然，有的人打游戏是因为喜欢，有的人打游戏是为了生活。
　　而她，打游戏不仅原因复杂，还要拯救世界。
　　上一次输给NN不应该，闻君越默默思考，既然早晚有一天要拿下司寒来，她干脆多让他除了交付任务再多点发光发热的作用。
　　比如教教她打其它强力可以拿来统治赛场的打野，瞎子、赵信、梦魇等她不算特别熟悉的英雄。
　　从前隔着屏幕看视频看直播把人当偶像的时候都没想到还会有可以言传身教的机会。
　　只不过被拉黑的境况有点棘手，她必须先让司寒来把自己从黑名单里放出来。
　　如果是删除好友，还能发送再次添加的消息，被拉黑的人如果想恢复列表，只能拉黑者主动操作。
　　无所谓，闻君越完全无所谓，他能拉黑她的微信但是拉黑不了她这个人。
　　这个时候，曾经落下伏笔的韩服小号派上用场。闻君越天天挂着OPGG守株待兔蹲点等司寒来上线。
　　等了两天，从OPGG上看到司寒来韩服小号TheComedy在线，闻君越立马阴魂不散地登上去，守着司寒来打完一把，火速邀请他双排，等待的时间她给他发去消息。
　　Pululu：好巧，寒爹带我打一把呗。
　　她是真的阴魂不散，司寒来不知道她后来有没有给他发过消息知不知道她被拉黑。
　　如果知道，逢人微笑还可以说是礼貌，凑上来要打双排就说不过去了。
　　再次想到这个，司寒来甚至生出一丝好奇想直接问她。但很遗憾不怎么熟的人不是什么话都能说的。
　　Pululu：我看到梦魇增强了一点，你会玩吗？
　　司寒来本不打算理会，自己继续开单排，但闻君越又发来的问句再次挑起他的注意力。
　　TheComedy：会，怎么了？
　　Pululu：想看你玩一把学着点。
　　关于游戏和探讨英雄的话题永远是司寒来没法拒绝的诱惑，更何况闻君越说的还是“学着点”，就挺那啥……拍得恰到好处。
　　TheComedy：行。
　　Pululu：你等等，我换个号加你。
　　闻君越印象深刻，楚杭曾经抓到过她用这个号跟司寒来solo并怀疑她和他不纯，好不容易楚杭放松警惕了，要再看到她用这个号和司寒来双排，说什么也糊弄不过去。
　　情绪没有正常到一秒，司寒来又被闻君越的换号行为给糟蹋得不轻。
　　LOL端游没有时长限制一说，两个号又是可以一起排的段位，换号是为什么？
　　不知道是闻君越在他心里的印象有了转折还是怎么，此举莫名给司寒来一种狡兔三窟之感。

第545章 强求来的双排
　　为了能独自和司寒来搭上线，闻君越不仅守株待兔还铺垫多日，连续两天没去和队友们吃宵夜。
　　今天他们说要去吃一家很有名的夜包子，闻君越馋哭了，但为了拯救世界还是生生忍住死守岗位。
　　大家都以为她是因为输给NN痛定思痛魔鬼训练，虽然很尊敬也很心疼，但没人拦着。
　　唐天天说给她打包带回来吃，但带回来哪儿有热气腾腾刚从笼屉里夹出来的好？
　　吃不着夜市小笼包的闻君越要是还没能和司寒来一起玩游戏，她会哭的。
　　幸好司寒来是个游戏狂，还有她用问句开头更容易获得注意和回复欲的小设计生效。
　　火速登上买来的小号，闻君越赶快给司寒来提交好友申请免得他变卦。
　　所幸这人虽然难搞了一点，但人品过硬，答应了不会轻易反悔，闻君越的申请被通过，组队邀请也没搁置多久。
　　两个打野在一边，她要看司寒来玩梦魇，自己就选了中单和打野位预选。
　　为了配合，两人开启了队伍语音，闻君越主动和司寒来商量，拿加里奥搭配他的梦魇。
　　司寒来那边话比较少，浅浅应了，应和的声音比队友们制造的噪音还要小。
　　因为两人双排，司寒来要抓的话肯定会选择多光顾双排队友所在的一路。
　　他三级去尝试一波，准备给闻君越打点优势，然而闻君越突然站着不动，好像游戏卡住了一样。
　　司寒来皱着眉头莫名其妙，而闻君越那头，其实突发了很严重的意外情况。
　　小统突然提醒闻君越楚杭正在向她靠近。
　　为了能听动静，闻君越的耳麦戴得不牢声音也调得小，听到刷卡声的瞬间手忙脚乱地关话筒以及快捷键切屏，切到网页上正在播放的一个操作设计视频。
　　进门的果然是楚杭，闻君越从显示屏上能映出模糊情形的黑色区域瞟一眼，视线飞快挪回视频画面，暗道还好她是有设想过意外所以提前准备好掩护的。
　　队友们都出门有一会儿了，怎么楚杭半道而返呢？
　　闻君越惦记着游戏里正在对线的加里奥，怕被对面中单发现英雄失控偷杀她，又担心楚杭改主意不再出门害她没法把游戏调回去。
　　她心头惶惶，心脏怦动的咚咚声越来越重。
　　更可怕的是楚杭走到她身旁时，耳麦里还传出司寒来的声音：“人呢？”
　　明知楚杭听不见，闻君越还是心乱如麻。
　　楚杭打开抽屉找东西，浑然不觉闻君越在紧张，跟她说的话并没有什么异样：“在干什么这么专注？我手机忘带了，给你发消息让你给我打个电话看看手机在不在位置上你没有回我。”
　　闻君越用尽毕生演技和胆识，镇定地回：“哦哦，没有看到呢。”
　　楚杭扫了眼她的屏幕，她在看别人打的瞎子素材，难怪专注。
　　找到手机后，楚杭靠近闻君越身侧俯身轻轻吻了下她的脸颊，留下一句“压力不要太大，适当放松一下”然后安然离开还带好了门。
　　门关上的那一刻，闻君越高高提起的一口气骤然放松，浑身吓到发软一点力气也没有。
　　切回游戏，她果然死亡回到泉水，还有挂机警告。
　　司寒来在中路帮她守线守塔，除了那句“人呢”，他后续一句话都没有多说，好像并不好奇闻君越为什么突然游戏失控。
　　不知道是无所谓，还是因为身边有别人所以不能多说。

第546章 卓谨乱入
　　又到了闻君越野生演技派上用场的关键时刻。
　　她恢复刚才乱中有序关掉的麦克风，同时挪动鼠标操控英雄回到线上：“我来了我来了我来了，抱歉抱歉。”
　　听筒那头还是持续有模糊的杂音，司寒来正和人打架无暇搭理她，直到过了好一会儿才漫不经心一问：“干嘛去了。”
　　闻君越搬出刚才想的绝妙理由：“突然蹿稀！可能下午吃的不干净吧。”
　　然后那边接着是长久的沉默，以及一声实在无话可说又忍不住想点评一句的：“厉害。”
　　他没再说话，身边凑近的熟悉的声音变得很清晰。
　　“老寒，在打韩服啊，跟谁双排呢？”是卓谨的声音。
　　卓谨的声音清朗，听他说话都能想象到他不笑也似含笑的一张面容，让人心情会默默变得愉悦。
　　但闻君越现在没心思联想这么多，卓谨的甜带有剧毒，她害怕。
　　目前来看卓谨并没有提防她会跟别人有什么，还为了她能开心时常拉着司寒来安慰她、讨论比赛、言传身教。
　　他相信她或者相信司寒来，但没想到他实则是很关键的促成者。
　　然而即使再相信，要是被他发现她一个人和司寒来一起玩，不说怀疑，会介意，防备心也会有。
　　闻君越犹豫着是瞒着他还是大大方方让他知道，但两个人都玩到一半了再让他知道不比从一开始就报备。
　　就在闻君越小声提醒司寒来“不要跟他说”的时候，司寒来也刚好开口：“网友。”
　　卓谨：“什么网友，认识很久了吗？”
　　司寒来：“嗯。”
　　卓谨：“他知道你是职业选手吗？”
　　司寒来：“知道。”
　　卓谨：“下把我也来呗。”
　　司寒来：“她也是打中单的。”
　　卓谨：“我去打上单。”
　　闻君越眼睛瞪得越来越大，屏住呼吸心里反复默念：“不要不要不要不要……”
　　司寒来那边大概是拗不过卓谨，或者觉得拒绝得太绝对反倒令人起疑，干脆同意了他。
　　闻君越从头顶凉到脚趾。
　　两分钟前她以为楚杭去而折返够炸裂了，事实证明生活远比小说更戏剧。
　　还有什么比她、卓谨、司寒来三个人一起自由组排，卓谨并不知道第三个人是她更荒谬的吗？
　　还好她买的原号ID叫“KHer007”，这种组合很常见，KH是抗韩的意思，很多内地的人去韩服玩都喜欢夹带这种标志，偏中性化，不特地说不会往女孩子身上猜。
　　这局打完之后，司寒来给闻君越私发消息。
　　TheComedy：你闭麦。
　　KHer007：好的好的。
　　闻君越再次关闭麦克风，生怕没关好出乌龙还再三确认好几遍。
　　太凶险太极端了，哪怕确认是闭麦状态闻君越还是紧张得心脏乱跳。
　　司寒来邀请卓谨加入房间，随后卓谨以为要开麦沟通也进了组队语音。
　　“兄弟，我也是玩中单的，中给你我去打上路了啊。”
　　交际花卓谨一进语音主动交流，提前暗示他可能会坑。
　　以为对面起码会答应一声，结果组队语音里一片安静什么动静都没有。
　　卓谨扭头问司寒来：“什么情况，你刚不是还跟他语音配合吗？”
　　司寒来骗人也是随口就来：“宿舍有人睡觉了，他打字，我开麦。”
　　“哦。”卓谨表示了解。

第547章 隔着一层身份的相处
　　听到他们说话的闻君越赶紧配合着在聊天框里打字“好的谢谢兄弟”。
　　卓谨松散地回：“小事儿。”
　　听着耳麦里卓谨不同于和她温言细语说话的语气而是和男人们一起时随性的日常状态，闻君越相当凌乱。
　　她不清楚司寒来现在是什么心情，总之，阴差阳错的，她们联手起来隐瞒了本该知道真相的卓谨。
　　明明还什么都没发生，却已经提前步入和朋友的女人狼狈为奸的状态。
　　有了共同的秘密关系可以更近一步，这明明是闻君越想要达成的状态，此刻她不安的情绪一直在持续。
　　卓谨越毫无察觉表现得正常，她越没法轻松。
　　选英雄的时候卓谨在前排，因为还没想好选什么打上单，问她跟司寒来有没有什么需要帮抢的。
　　司寒来说没有，问中单，闻君越申请帮抢辛德拉，打字说“谢谢”。
　　WG训练室那头，卓谨跟司寒来闲聊：“你这个网友还挺有礼貌。”
　　司寒来面无表情，心里念着让闻君越不要光惦记着演不认识，她不知道男人之间粗糙得很，不像女孩子那么细腻有礼貌。
　　对于卓谨的点评，司寒来的回应是：“还小，没见过世面。”
　　想到司寒来说他还在上学，卓谨点点头表示了解。
　　闻君越拿辛德拉打中，司寒来选的还是梦魇，为了补充团队稀缺的前排属性，卓谨拿了个酒桶。
　　对面上单拿的是个奥恩，司寒来对抓不死的大肉没什么胃口，帮中帮下比较多。
　　组队打游戏不瞎聊没意思，卓谨一边打一边调侃司寒来：“原来你之前抓中只是因为我是中单，兄弟来上路你就不管了。”
　　司寒来：“奥恩有什么好抓的，打不过你再摇人。”
　　卓谨：“你来了他不就死了。”
　　最终还是闻君越到六级游走到上路，酒桶开大把奥恩炸回来，从红色方野区堵截的闻君越把逃命的奥恩往回推到酒桶脸上，交大招合力击杀。
　　人头被酒桶一个E技能肉弹冲击给收下，卓谨声音高昂：“谢了。”
　　司寒来侧目看一眼屏幕前的卓谨，他没有意识到对面是个女孩子，自然更不会知道他心上人会在。
　　作为知情人，司寒来很难想如果卓谨知道会是什么反应。
　　刚才他在说实话和隐瞒之间选了后者，因为跟卓谨交情比较深，别人可能不知道他，但司寒来了解卓谨其实不是表面上看起来那么阳光单纯。
　　卓谨刚才看起来高高兴兴的像平常一样，如果让他知道在他不知情的情况下闻君越和他双排，而且前提是卓谨不问就不会说，当场变脸是少不了的。
　　身正不怕影子斜，反正两个人什么都没有，善意的谎言能够少生事端。
　　游戏还在继续，卓谨投之以桃报之以李，大招好了以后来中路帮一波击杀对面中单。
　　不过这个人头还是酒桶的，卓谨解释：“怕给逃了。”
　　闻君越打字回：“没关系死了就行。”
　　卓谨：“OK啊。”
　　在不知情的情况下，卓谨跟不认识的队友快速建立起基层的友谊，他恍然不知那人是谁，但是看他言行，显然很欣赏这位素未谋面的小学弟。
　　司寒来沉默旁观，心想卓谨对闻君越果然是真爱，换个性别换个马甲也能相处出感情。

第548章 离开小黑屋
　　一局打完，因为小统说楚杭李竞麒他们在回来的路上，闻君越借口该睡觉了麻溜退队下线解除高危组队。
　　她不在，意犹未尽的卓谨敞开了跟司寒来说闲话：“这兄弟可以啊，球女E没推空过，意识挺好，以后也叫来一起玩。”
　　无话可说的司寒来随口敷衍他：“嗯。”
　　爱打游戏的人都喜欢跟懂配合脾气又好的人一起玩，披着马甲的闻君越凭实力获得了卓谨的认可，司寒来不禁生出一种假想，如果闻君越性别是男该多好，就不会有这么多乌龙了。
　　只想着少麻烦的司寒来丝毫不顾及好朋友的死活，人家终于遇到心动的异性，他在这边想让闻君越变成男人。
　　下线得太仓促，游戏关了闻君越想起来接近司寒来主要的目的被忘得一干二净，又登回去给他发消息让他把她从黑名单放出来，还特意交代一句。
　　发完，不等对面回复，闻君越又光速点叉下线。不让司寒来说话等于不给他拒绝的机会。
　　KHer007：快放我离开小黑屋，有话跟你说。
　　去而复返的人丢下一句话又成了暗黑色不在线的状态，司寒来额头冒黑线，不知道她这种频繁挑战人耐性的本事从哪儿学来的。
　　这一句话，说明闻君越知道被拉黑的事，又补一句有话要说，司寒来实在没有理由无视她。
　　他又跟卓谨打了一把，这才抽空将她放出来，为了证明这一举动，司寒来主动发了个句号过去通知她。
　　这会儿闻君越正在吃夜包子，包子不烫了但还是很香，周围坐着人，收到消息她并不敢看，一直到夜里入睡私人空间才放心看手机。
　　此时距离司寒来给她发句号过去接近一个小时，句号之上是上一次闻君越试探然后发觉被拉黑的表情包。
　　她斟酌再三，文字的语气装作小心翼翼试探。
　　在闻君越正常的视角，“她”并不知道司寒来知晓她和卓谨的关系，所以并不能以特殊的身份和司寒来讲这件事。
　　是越越：寒爹……那个，我今天跟你说不让卓谨知道是怕他往那方面想对你对我都不好。
　　看到闻君越终于想起来还有这回事，以至于刚才的紧急在漫长的冷却里变得和事实的重要程度不太相符。
　　司寒来冷冷笑笑，暗道闻君越其实也是个让人看不透的人。
　　她主动要求封口，还扯上他的声誉。
　　司寒来回复：正常。
　　接下来该说点什么呢？
　　闻君越词穷。
　　今天好不容易等来的双排机会以为可以深入探讨练英雄一箭双雕，被卓谨打乱计划，事情发展脱离掌控后闻君越失去了绝佳的话题。
　　谁知，对话框弹出司寒来主动发过来的消息。
　　司寒来：卓谨说还想跟你玩，怎么说？
　　闻君越大惊失色，内心一万个不愿意，层层叠叠的关系绕得她脑容量都不太够用，在卓谨面前要装不认识他，在司寒来面前也要装跟卓谨没有关系，太累。
　　还有，司寒来说她不开麦的原因是寝室有人在睡觉，总不能一直在寝室也一直有人睡觉，万一交际花卓谨要求她开麦沟通该怎么拒绝？
　　再说她也不是每次都有这么好的机会能单独和别的男人玩游戏。
　　是越越：还是不要了，瞒来瞒去怪累的。
　　司寒来：你知道就好。
　　他什么意思？他什么意思！！！闻君越头皮爆炸。

第549章 坦白关系
　　闻君越思来想去，还是忍不住向司寒来打探他为什么要这么说。
　　在他的视角，正常来说应该不知道她有隐瞒多少事吧，除了今天，还有什么是她不知道的？
　　不管是被他看到，还是胡乱揣测，她都最好早点知道或者打消。
　　是越越：啊？你为什么这么说？
　　司寒来：随口一说。
　　司寒来是真的随口一说，大概类似于作为卓谨的兄弟，警告闻君越要诚实一点不要伤人家的心之类的举动。
　　不过被她一问，隐藏在记忆中的某些碎片和丝脉又活跃起来。
　　是啊，为什么他会有警告她的想法呢？
　　首先，闻君越跟卓谨上床却不在一起。
　　其次，不确定是否抱有目的地接近他，还背着卓谨，不知道避嫌。
　　最后，她和他双排的时候，身边几乎没有任何杂音，中间莫名其妙掉线，原因是拉肚子。
　　可是，如果原因真是拉肚子，她为什么不先让游戏人物撤到安全的地方，再按B键回程。
　　只需要中指点一下，键盘按一下，一秒钟都不要的准备。
　　可闻君越像是那个什么突然袭来，压根没有任何隐隐作痛的铺垫，好像不立马离开座位下一秒就要拉裤裆一样。
　　如果是这种情况，那她不是吃坏肚子，是肠胃炎，而且还是急性肠胃炎。
　　综上，闻君越不像个没问题的好人。她身上疑点重重，作为卓谨的好朋友，司寒来有必要略加干涉。
　　越想越觉得那句警告不多余的司寒来面色默默凝结。
　　直到有新的消息出现在对话框。
　　闻君越：好吧……我跟你坦白，其实我和卓谨关系不一般。
　　司寒来：？
　　司寒来的问号并不是看不懂闻君越的话，而是闻君越主动承认这件事完完全全超出了司寒来的设想。
　　甚至是颠覆。
　　隔着手机的另一边，闻君越也很不安。
　　事情会发展成这样也在她的意料之外。
　　可是如果没有司寒来这句“你知道就好”，她不会多余做什么免得多做多错。
　　以她处理这么多任务以来的经验，她敏锐地察觉到了司寒来对她的改观，她必须做点什么先清除自己的负面影响。
　　司寒来是知情闻君越和卓谨关系的被攻略者，所以向他坦白并不会对任务造成什么影响，但是却可以改变一些其它的东西。
　　闻君越脑筋转得飞快，打字的手略微发抖。她不知道“坦诚”有没有用，但从直觉上来说，主动做点什么总比被动等待司寒来的审判好。
　　是越越：挺复杂的，反正你只要知道我跟他不是普通关系就好。
　　是越越：我真的很想跟你学技术，但是我怕他误会，所以只能换小号跟你一起玩。
　　是越越：我从两年前开始看你的直播和视频，从中单换打野位是受你的影响，你是我的偶像，这点你之前也知道。
　　是越越：我想打好比赛，想拿奖杯，你是最好的打野，想学技术当然找你。
　　是越越：打赢你虽然运气成分很大但我挺开心的。
　　是越越：希望以后还能有机会跟你学技术。
　　密密麻麻的坦白看上去好像变了一个人，但真诚到让司寒来没有怀疑的余地。
　　他的表情变得困惑，突然来这么一下，不知道怎么转变情绪和想法。
　　不过，起码闻君越是主动说了真话的。
　　他的手指在手机上悬停良久，最终回道：知道了。

第550章 女打野的独特
　　闻君越盯着那三个字出神。
　　这就没了吗？
　　她输出一两百字，司寒来真的没有别的话想说吗？
　　连正在输入中都没有出现。
　　只凭这三个字，她很难确认他看过坦白后是什么看法。
　　可再说，就多了，闻君越只能暂且先把这事晾在一边。
　　她睡了，可司寒来还没闭眼。
　　卓谨和他交代过，闻君越并不知情那天的事，让他保密。
　　看，他这个好队友多会照顾女孩子的情绪，生怕他没保密把人给吓得不好意思。
　　但现在来看，卓谨含在嘴里的宝贝并没有他想象中那么脆弱。
　　闻君越的主动招认分两点，一是说明为什么要隐瞒卓谨，二是解释她的目的只是单纯为了游戏。
　　司寒来不是龟毛的人，再揪着不放未免多管闲事。就当什么都没有发生过好了，反正她不说，他不说，卓谨什么都不会知道。
　　司寒来睡着睡着，头脑在清醒与昏迷过渡的半中央，忽然突兀地出现闻君越在台上和他赛后握手的场景，她笑得一脸骄傲恣意，但不狂妄。
　　打败了他后，好像眼神在说“看我厉不厉害？”像做对了事之后急需夸奖的小孩儿。
　　可他明明是她的对手，是敌人，不是老师。她那种将他视为对手却又多加敬仰的态度，是司寒来打比赛这么久以来从未有过的感受。
　　十五支队伍，十五个首发打野，还有几个替补，以及在这个位置上来来往往更换过的人，他们对他的态度各式各样，除了少量的嫉妒、畏惧，大部分和和气气称兄道弟，输的时候豁达一笑不急眼，但赢的时候，多多少少都会有，再少也还是存在的，微妙的得意。
　　当他成为公认的强者后，打败他就成了一种荣耀。人在荣耀背后膨胀、迷失，或者目高于顶。
　　然而闻君越，“看我厉不厉害？”。
　　她想要获得他的认可。
　　司寒来不得不承认，她这个人有独属于她的魅力，也许有唯一女选手的光环在身，但不可否认她毫无阴霾的性格占据更重的比例。
　　不说卓谨想跟HKer007结交，他如果有这样一个朋友应该也挺不错的。
　　司寒来在意识被闻君越占据的情况下逐步陷入沉眠之中，他做了一个很真实的梦。
　　梦里，闻君越还是经常跟他一起玩游戏，讨论英雄天赋、出装和连招操作，他多了一个同在打野位的真心朋友。
　　直到有一天，两个人打游戏的时候被卓谨撞见，卓谨怒斥闻君越不专一，骂他心思不纯。
　　司寒来淡定地告诉他：“我们是普通的朋友，没有男女之情。不告诉你只是不想你误会。”
　　卓谨冷笑，扑上来掐住他的脖子想置他于死地：“朋友？男女之间根本没有纯粹的友谊！我把你当朋友，你却对我女人下手？司寒来，你他妈可真不要脸。”
　　被扼住咽喉快要窒息的死亡压迫感令司寒来惊醒，他额头渗出了冷汗，站起来倒一杯水喝下平复心境。
　　梦太真实，卓谨的声声控诉现在还在他脑中回荡，敲击着太阳穴。
　　男女之间没有纯粹的友谊吗？司寒来垂着眸，思考这个问题的答案。

第551章 口嗨被怼
　　闻君越才惦记着熟练新的打野，第二天赛场上有人就掏了梦魇。
　　拿梦魇的人是TWT队伍的打野。
　　这支队伍在夏季赛的表现很亮眼，可能是跟他们换了个教练有很大的关系，每个人在赛场上的目标清晰了很多。
　　节奏变得比以前扎实。
　　TWT这一场拿梦魇的对局输了，不过前期避战处理的不错，六级后gank的几波都成功且拿下资源，后面之所以会输是因为对方的上单奎桑提和打野大树慢慢打回来优势，伤害高又肉，梦魇切死脆皮但自己也会陪葬，由对面接管战场。
　　这场比赛给了闻君越很大启发也留了很多问题。
　　她找主研究英雄的陈教练讨论过后，想起昨天给司寒来的铺垫，在他终结对话的“知道了”后面，接上新的内容。
　　司寒来收到闻君越消息的时候WG刚打完一场高端局五排配合训练，职业选手出手，拧成一股绳的配合就算没有什么惊天地泣鬼神的操作也是可怕的存在。
　　等待下一局匹配期间，司寒来无事闲来回闻君越的消息。
　　是越越：感觉今天那个梦魇刷野有点问题。
　　司寒来：你也发现了？
　　是越越：梦魇的被动要想利用好，刷野太细节了，跟很多打野不一样。注意力集中一点是可以省一点血的。
　　司寒来：也不用开大就一定要飞。
　　是越越：视野差！
　　寥寥几句，两个人的无障碍沟通十足默契。
　　司寒来还要再打下一句话，余光察觉到有阴影向这边倾斜，手速飞快地关掉了对话框，看向屏幕背景的游戏讨论区。
　　卓谨只晃了一眼知道他关掉对话框，不知道他在跟谁说话。
　　平常心没有怀疑的时候他不会去好奇和揣摩别人为什么要关对话框，人人都有自己的生活，不想让人看见很正常。
　　卓谨问：“喝不喝咖啡？”
　　“现在？”司寒来扫一眼墙上的时钟，“你现在喝了是打算通宵？”
　　卓谨手指在屏幕上划着咖啡外卖的菜单，打个呵欠说：“昨天失眠没睡好，好困，喝点咖啡因醒醒神。”
　　听司寒来说不喝，卓谨又问其他人，顺口一问：“什么时候跟大鹅约几场训练赛呗，我们两队好久没打了。”
　　自从春季赛到夏季赛的休赛期那一次全员抢DAE，DAE的训练赛日程就排得非常满，WG没跟他们打几次，卓谨苦于没有机会接近闻君越，很不满足。
　　不一定非要见面上床，哪怕能一起打打游戏看看她的ID被她抓几次也好啊。
　　如果是平时，打或不打，司寒来都能很快答复他。
　　但他眼睛轻眨了下，话从嘴里说出口有种生疏的僵硬感：“我觉得跟TWT打也不错。”
　　许佳干插话：“别别别，不跟TWT打，跟大鹅打吧，我还怪想小闻的。”
　　卓谨俊眉倒竖瞪向许佳干：“你怎么谁都想，小闻是你能想的吗？”
　　许佳干纯纯是不走心的口嗨，看卓谨急眼，逗他说：“咋了，男未婚女未嫁，还不许我惦记一下，谨少别管太宽喔。”
　　说别的事卓谨可以跟他胡言乱语，有关闻君越的不行。卓谨脸色冷下来，不跟许佳干嬉皮笑脸：“你试试呢？”
　　气氛瞬间变得紧绷，许佳干收回笑连忙正声给卓谨道歉：“我错了不说了不说了。”
　　把旁边想趁机调侃两句但还没来得及加入打嘴仗下路双人组吓得不轻，庆幸还好没开口凑热闹。
　　别看卓谨总是一副笑脸迎人的模样，冷脸吵架的时候并不含糊，当他给别人的面子被不懂事地耗完，是轻易不会给对方台阶和面子的，许佳干是撞枪口上了。

第552章 DAE主动凑近
　　许佳干和卓谨之间隔着司寒来，两个人说话都是对着他说的，他甚至比他们双方还要清楚地知道语气的差别。
　　昨天是梦，今天，他切身感受到卓谨在被触及底线时不给任何人留情面的态度。
　　他把闻君越看得很重。
　　“跟TWT打。”司寒来突兀的话打断他们闹出来的僵硬气氛，“虽然赛场上赢了，但是他们能打赢KIL，多打几场深入了解。”
　　暂时没人回应队长的发言。卓谨和许佳干都说要跟DAE打，司寒来持反意见，下路双人组往哪边站都怪怪的。
　　打破僵局的是进门来的教练：“来来，我刚给你们约了大鹅，啥时候打，今天就打还是明天？”
　　教练突然的乱入却百分百切题，除了他，一屋子知道什么情况的人都看向进门拿着板子的无知教练。
　　教练扫一眼，看大家伙脸色不对，纳闷说：“怎么了这是？”
　　还是卓谨主动说：“没事。”又问教练，“怎么约到了她们？”
　　教练说：“是大鹅找我的啊，他们不是挺喜欢跟咱们打的，正好你们没训练赛，我肯定同意。”
　　“行，那打吧。”卓谨回应的态度看起来不像因为得偿所愿而高兴，他只是借此转移自己的情绪。
　　两个队很快开好对阵房间，十人依次加入。
　　打训练赛用的是选手号，双方ID和比赛时是一样的。看到对面eve的字样，刚刚因为这个ID背后的人发生过不愉快的人心里都有点异样。
　　许佳干不敢开腔，他也没想到只不过随口开个玩笑还把卓谨给惹生气了。
　　不过，他又感觉有点奇怪，偷偷给张虎虎发消息问：“虎子，谨少和小闻不是没有在一起吗？为什么他反应这么大。”
　　张虎虎头脑简单：“不知道，应该没有。可能谨少占有欲比较强？只能他自己喜欢不能别人喜欢。”
　　两个男人不约而同对着电脑屏幕摇了摇头。
　　训练赛跟WG打，闻君越亮了一手瞎子。
　　曾经被司寒来用瞎子在比赛时给统治过，闻君越捡起来也断断续续练了不少，看了很多峡谷之巅千分瞎的视频自己分析消化，打的场次上去了手熟了也就有勇气加入备选英雄池在训练赛的时候掏出来检验一下强度。
　　看她选瞎子，WG这边反应还挺大的，因为司寒来自己拿的是梦魇，闻君越那边选瞎子，两个打野不约而同整新活，新奇加新奇，其他位置都等着看热闹。
　　进入游戏，闻君越一级反野，到三级在野区追着司寒来打搅他发育，技能灵活的瞎子搅合事儿能力一流。
　　这一点昨天两个人还讨论过，如果遇到选梦魇的，必须压制打野位的发育，同时在前期尽量多gank。
　　今天刚巧碰上，闻君越就拿司寒来教的东西来对付他。
　　她的输出比不过梦魇，就利用灵活和转路快的优势干扰他拖延时间，同时深入的位置有利于抓人。
　　教会徒弟饿死师父，因为英雄属性的区别，他被闻君越缠得没法玩，好不容易六级，她都八级了。
　　要是打比赛她估计不敢这么冒险，打训练赛释放天性，技能准头和绕后强抓都异常凶残，中期司寒来开大切李竞麒，闻君越也切后排拳打张虎虎脚踢卓谨，她发育得很好，跟楚杭两个人牵制三个，团战很难输。
　　被闻君越拳打脚踢鼻青脸肿的卓谨摇头笑：“今天小闻怎么这么猛？”
　　亲自养猪的司寒来没话说。

第553章 群发翻车
　　打完激烈搏斗的三把训练赛，两边都很亢奋，因为两个打野打得很大胆，带动队友们都玩儿起来，各种亮表情还在对话框里互相问候。
　　看得要剪视频上传的后期直挠头。
　　暗藏心思的闻君越自我感觉在司寒来那应该刷够了存在感，美滋滋关机回房睡觉。
　　手机有新消息提示，闻君越以为是司寒来发来的，一边猜测他会说什么一边打开，来信人却是卓谨。
　　卓谨：怎么DAE会突然主动跟我们打？
　　他带着答案来问问题，闻君越当然要配合，她告诉他：“是我提的，马上要跟KIL打了，我想跟多跟强队打打。”
　　卓谨：那我是不是也可以理解为你想跟我打。
　　闻君越：嗯嗯。
　　如果让卓谨知道闻君越的目的其实是多接近司寒来，他估计会心痛的吧？
　　闻君越想配合卓谨让他开心点又抹不开心理负担不敢说假话，只有假装愉快地嗯嗯啊啊烘托气氛。
　　卓谨：有时候我会难受和你不能大大方方在一起和公开，有时候又觉得有些小秘密和心照不宣的默契挺好的。
　　这样的话卓谨说过不止一次，闻君越听一次难受一次。
　　他太爱了，也太相信她了。
　　距离转折越来越近，每一次卓谨的好都像是预兆危情的催命符。
　　她犹豫着向他讨要免死金牌：小卓，你会一直保护我吗？
　　他那句话看起来像是责怪她，所以卓谨没觉得她突然这么问有异常，他切换成语音输入，亲口告诉她：“会的，我会一直保护你。”
　　没心没肺的闻君越十分感动，然后点了个收藏留作证据。以后卓谨要是发疯给她找麻烦，她就用他自己说的话镇压他。
　　DAE和KIL的比赛是常规赛的倒数第二场，就在三天后。
　　闻君越和卓谨说完话，想起多日忙碌无暇顾及的裴显和尤许诺，给他们发去两条一样的消息，“比赛的时候一起加油，赢了的人请输了的人吃饭！”。
　　群发不是她不走心，是需要顾及到的人太多不能顾此失彼。
　　然而今晚的KIL额外开了会，现在人还在训练室没有散，教练正说着话，尤许诺和裴显同时看手机。
　　裴显不知道，尤许诺却是清楚的。
　　闻君越没想到她等来的回复是一顿让人哑口无言的嘲讽。
　　尤许诺：长进了，现在还会群发。
　　尤许诺：不用麻烦您，我不需要维护，你把裴显管好就行。
　　尤许诺：这么多天没找我也没找他，看来挺忙。
　　尤许诺：毕竟，零食吃饱了所以正餐才不饿。
　　闻君越人看傻了。
　　她以为因为尤许诺知道的多不用瞒着所以最好交流，但没想到尤许诺怼起人来杀伤力比李竞麒骂人还大。
　　不鸣则已一鸣惊人，说的就是尤许诺吧？
　　她不知道KIL还在一起，群发撞枪口上无话可说，但不能让尤许诺误会她吃零食。
　　是越越：不是捏，最近很安分捏，属于减肥忌口备战比赛的程度。
　　两个人打的哑谜也不知道要是被别人看到能不能猜出她们在说什么，但两个人心知肚明，话里话外都是床上那点事。
　　可尤许诺是不好糊弄的。
　　尤许诺：转性了？我不信。
　　闻君越再次语塞。
　　虽说她真没背着他偷吃，可她在忙活给尤许诺添个“兄弟”。心虚如她，只好回个表情，恼羞成怒地说“你不信算了！”。
　　尤许诺：急了。

第554章 输家送赢家
　　向来很能糊弄忽悠男人的闻君越狠狠地在尤许诺身上吃了个闷亏，说不过人家，又心虚，拿困了当借口说自己要睡觉明天再聊，急匆匆终止聊天。
　　尤许诺把人说急眼了，正事还没说，看她跑路又后悔不该说话太不留情面。
　　盯着手机界面沉寂的，左边那个人的白色框最后一句“睡了，晚安。”尤许诺想关掉了之。
　　犹豫再三，又放不下他一直埋在心里迟迟没能大方说出来的话。
　　他转眼看裴显。
　　刚才他和他一同看手机的时候微妙又不着痕迹的微微抿了抿唇，所以他才知道是闻君越同时给两个人发了消息。
　　他这边已经聊完了，裴显那边还时不时看手机，给尤许诺气不轻。
　　然而，气到失智的他失去了敏锐度，既然闻君越已经知道他们在一起又怎么会这头说了晚安又跟那头继续聊呢？
　　裴显只不过是在回味之前的聊天，被他误解大了。
　　尤许诺手指一用力，直接按了关机键熄屏。
　　可是，冷静不了几秒钟，他又开机解锁打字发消息一气呵成。
　　尤许诺：如果我赢了，你送我个礼物。
　　闻君越那边还没睡呢，看到他的消息欣然同意。
　　是越越：好啊，你想要什么？
　　是越越：鞋？游戏卡带？还是手表耳机？
　　尤许诺：不要这些。
　　是越越：那你喜欢什么？你直接说。
　　尤许诺语塞，他不好意思直接跟她说想要可爱一点显眼一点的礼物。他什么品类的东西都不缺，缺的是一份惦记。
　　最终，这想法还是没能战胜微薄的脸皮，他跟她说“你看着买就行，不要超过一百块”。
　　不超过一百块的话，她应该能买对吧？工艺品和摆设那些东西在这个价格区间里是最多的。
　　然而，闻君越的回复是“哈哈哈哈哈哈，尤尤你太贤惠了吧，还没结婚就给我省钱”。
　　尤许诺开始担心他是不是高估她的聪明程度，又或者高估了她在两性上除了肉体关系投注的细心程度。
　　不过……盯着“结婚”两个字，尤许诺有点不自在。
　　闻君越又发来了消息。
　　是越越：我答应你了，如果KIL赢了我就给你买礼物。但我会努力赢你们的。
　　是越越：如果我赢了你还是请我吃饭。
　　尤许诺：各凭本事。
　　因为闻君越制定的是输家送赢家的奇怪规则，输比赛会失去收礼物的资格，尤许诺咬牙切齿，发誓不会让闻君越坐享其成。
　　这顿饭钱，他尤某人省定了。
　　聊完了天之后过了好几分钟，闻君越才意识到她这一番主动闲聊本质是在给敌人火上浇油。
　　要是笃定DAE能赢还好，但KIL现在是常规赛积分排名第一的战队，WG第二，DAE和NN战队并列第三。是输是赢犹未可知。
　　闻君越又打开和尤许诺的对话框回味一遍对话，后知后觉尤许诺对这个礼物的渴望程度不是随口一说。
　　尤其是最后四个大字“各凭本事”，看起来火药味颇重。
　　闻君越准备了好些天，甚至在暴打WG时积攒出来的自信摇摇晃晃。
　　尤许诺认真起来会比平时更猛吗？
　　心虚的闻君越准备这段时间在赛前多暗示一下己方AD和己方上单加油灭敌。
　　两边的上路和下路可都是“自己人”呢。

第555章 高度紧张的小闻
　　DAE最近队内气氛很紧张。
　　不知道闻君越是什么高考级别的备战心态，每天耳提命面追在楚杭和李竞麒后面跟他们说打KIL要加油。
　　“今天练哪个英雄？能counter裴显/尤许诺吗？”
　　“反应游戏打够一个小时了吗？”
　　“刚才那波能杀为什么不交闪，打死对面就少半波兵，比赛的时候半波兵就是压制！”
　　“拿下KIL和QA再加两分，我们排名可能还能前进一到两名，起码稳住二号种子的名头没有问题。”
　　在她各种紧迫的催促下，全队选手被逼出打世界赛决赛的状态。认真对待比赛没错，但状态起得这么高还是让人不禁发出疑问。
　　“闻姐，这把输了我们会死对吗？”头发乱七八糟的赵澄阳看着电脑屏幕目光呆滞。
　　今天是休息日，但闻君越还是十点就把人都叫起来打训练，魔鬼。
　　赵志杰笑呵呵地，满目慈祥地看着闻君越：“你们要是都有小闻这个劲头，三冠王都不在话下。”
　　另有目的的闻君越被夸得心虚，她怎么敢说她把KIL主C的胜负欲激发出来了呢？只能打哈哈道：“分奴一个罢了。”
　　昨天大家打到三点，除了闻君越精神奕奕都还有点困，呵欠连天。
　　楚杭拿手机出来说：“点咖啡吧，一人两杯喝完就不困了。今天白天多打一会儿，晚上可以早点睡，调整好状态明天打KIL加油。”
　　其他人都还在恍惚，李竞麒没睡醒靠在椅子上电脑都没开，只有他对闻君越的剥削行为逆来顺受。
　　楚杭的手机沿着座次传递，每个人挑选自己要喝的咖啡，轮到李竞麒，他胡乱加了两个别人点的，然后掐了一把从钥匙串换到手机上挂着的科尔鸭，把人家的硅胶屁股给掐了个印子。
　　楚杭看到他手欠的一幕，手机传回来看到小挂件受的伤，气不打一处来。
　　李竞麒的煎饺掉了粘了回去，就看不了他的东西还好好的。
　　不吃暗亏的楚杭下了单后，把自己的手机递给闻君越，眼神示意她看李竞麒干的好事。
　　闻君越看到鸭子身上明显的痕迹，对两个大男人的小学生行为很是无语。
　　现在幼儿园的小朋友都不搞这套了。
　　为了主持公道，闻君越把自己的一杯深烘无糖冰美式和李竞麒的榛果拿铁换了，她变成两杯拿铁，李竞麒喜获两杯美式。
　　眼睁睁看着她在他面前偷梁换柱，李竞麒目光盯着两杯苦中药一样的咖啡生无可恋：“能不能善良一点，陪你早起了不够还给我下毒。”
　　闻君越掷地有声地教育他：“那不是看你最困给你醒醒神，再说，什么叫陪我早起，你打比赛是给我打的吗？打不过尤许诺的话你怎么办？”
　　李竞麒知道她在帮楚杭做主，心一横当着所有人的面口头占便宜：“怎么不是给你打的？网上都说我是你拴在下路的一条狗。”
　　他公然调戏给闻君越整不会了，僵硬地说：“别贫嘴，打赢KIL再说。”
　　李竞麒嘴硬：“切，尤许诺，老子随便压他五十刀。”

第556章 睡前故事
　　为了保证第二天以饱满的精神状态迎战KIL，一到十点，教练手动驱赶五个首发大宝贝回去睡觉。
　　但是今天每人两杯咖啡干猛了，咖啡因的余末还持续在刺激神经，闻君越在床上躺半个小时毫无困意。
　　她可以呼唤小统上催眠功能，不过其他人呢？今天的睡觉时间比平时早四五个小时，不是特别困的话不太好入眠。
　　她摸到手机，下意识在置顶点开楚杭。
　　教练让睡觉，楚杭回房洗漱完就躺床上熄灯硬睡。闭眼的状态下，他感受到了手机屏幕亮起的光，还有熟悉的、特别的来信震动。
　　震动提醒是闻君越特有的待遇，楚杭点开看，回复她“还没睡着。”
　　闻君越说还不困。她既然主动找他，肯定是想他了，楚杭起身换衣服裤子，去当面陪伴。
　　收到楚杭消息“马上过来”，闻君越打开床头灯抱着枕头等他。
　　门被扣响时，早就等在门后的她飞快开门让开位置等人进来。
　　进门的楚杭摸摸她的脑袋，连人带怀里的枕头一起抱起来往床边走。
　　没有任务也没有什么花花心思的日常，就像吃大鱼大肉吃久了会想要一碗清汤面缓缓胃，闻君越第一时间脑子里只有想要楚杭抱一抱的想法。
　　大大的松软枕头抱满怀，再依靠在宽阔又温暖的男人肩膛，闻君越闭上眼睛，刚才还很清晰精神的意识倏地绵软拉长。
　　一碰到他的身体，她肢体会习惯性变懒，因此连思维也跟着懒散。
　　楚杭问：“睡不着的话要听睡前故事吗？”明天打比赛，还是闻君越很看重的比赛，他没有心思在这种时候拉着她做这做那，只想快些哄她入眠，其余一切节外生枝的事都不要有。
　　闻君越就猜到以他正经的性格大有可能不会说“运动”助眠之类的荤话，这也是她很放心地放他进房间里来的原因，不用因为没有任务的安排费心拒绝他。
　　她点头表示同意，楚杭和她一起躺下抱在一起，搜索无聊又冗长特别适合催眠的睡前故事。
　　睡不着的话，闻君越的小癖好是被拍着背哄睡，就像母亲哄小婴儿，轻轻地慢慢地拍。
　　楚杭一只手拿手机，一只手还要绕到后面给她拍背，一个人忙碌双手并用一个人悠闲享受，场面很纯爱很友好。
　　楚杭讲故事的声音很轻，音调又相当平稳没有波澜，虽然不动听但是催眠效果是真的好。
　　闻君越很快迷迷糊糊，意识游离之间，电话铃声显得刺耳。
　　她皱眉烦躁嘟囔：“谁啊……”闭着眼接听电话，从听筒传来的声音是李竞麒的。
　　“我睡不着，你睡着了吗？”他问，还没得到答案，先自作主张，“我过来找你。”
　　听到是他，楚杭中断讲故事的停顿取消，故意继续往下念。
　　闻君越的声音还没听到，先听到男人的声音，李竞麒怒道：“好啊，睡不着找楚杭都不找我，闻君越你给我等着。”
　　闻君越当他无理取闹，无奈安抚：“楚杭给我讲故事哄我睡觉，没干什么。”
　　“我也给你讲故事，不干什么。”李竞麒想要竞争上岗。既然楚杭装模作样献殷勤，为什么他不可以。
　　闻君越皱眉：“讲故事一个人就行了，两个人算什么回事儿。”
　　李竞麒强词夺理：“左右耳双声道，立体催眠。”
　　语塞的闻君越拗不过他，怕他纠缠不休耽误时间，还是松了口放他过来。

第557章 强势加入
　　李竞麒过来第一句话，匪夷所思：“还真讲故事？”
　　两个人衣服穿得好好的，头发没乱身上没有草莓印，嘴巴也没肿没有湿润的痕迹，楚杭还拿着手机，手机界面上是密密麻麻的文字。
　　闻君越瞟他一眼，趴回楚杭身上回到刚才舒服的姿势：“不然呢？你以为我骗你？”
　　李竞麒表情松动，但因为介意要不是自己主动她们又背着他卿卿我我，还是犟着没什么好脸色，只不过身体诚实地从闻君越的另一边爬上床，来到她身后紧贴着。
　　闻君越的姿态略蜷缩，他一靠上来，她的屁股上像被迫顶了个大东西，异物感明显。
　　李竞麒还拍了拍她，调笑：“屁股真大。”
　　闻君越推了他一把：“说好一起睡觉的，你别乱摸。”
　　“行吧。”李竞麒怕不守规矩被轰出去，不过收回手之前还是恋恋不舍地揉了两把以表喜爱。
　　楚杭当他是空气，继续给闻君越念故事，不过李竞麒来了以后占据了背后的位置他不方便拍背了，只能作罢。
　　背上没有服务感觉顿时不得劲，闻君越反手捉住李竞麒的手腕让他给自己拍拍。
　　李竞麒轻笑一声：“你是会指使人的。”可叹他堂堂金元集团要风得风要雨得雨的二少爷，不好好享福，大晚上给女人拍背哄睡。
　　说给他家里的长辈听长辈都要说自己没福气享的伺候福让外人享了。
　　不过，千金难买李竞麒自己乐意，他就乐意让闻君越薄削。
　　一只手在闻君越背上有节奏地轻拍，注意力没地方使的李竞麒闲来无事开始挑楚杭的刺：“你能不能带点感情，跟念经一样，难听。”
　　楚杭回敬：“越越喜欢听我这么念，你听不惯就出去。”
　　“这是你的房间吗？不是别说话。”李竞麒无赖的口气在气势上向来能够占据上风。
　　楚杭懒得在闻君越面前有失风度，四平八稳地继续念故事。
　　他不搭理，李竞麒也消停，手上渐渐多些小动作，拍着拍着变成抚摸，指腹在闻君越背上漫无规律地轻划。
　　舒服的感觉变成勾人的痒意，闻君越扭了扭身子，浑身渐渐哪儿哪儿都不适。
　　李竞麒的手往下捏到她的腰时，闻君越终于忍不住出口制止他：“李竞麒！”然而身体的异样令她的声音变得软绵，怒骂变成无力的娇嗔。
　　靠坐的楚杭停下来低头看向她，李竞麒的手还在继续摸。
　　闻君越夹在两个人中间，衣衫单薄、赤手赤脚，没有什么有力的自保手段，像随时会被剥开皮露出软肉啃两口的蜜桃。
　　李竞麒明知故问：“怎么了，我的哄睡手法不舒服吗？”
　　“你！”闻君越想骂他无耻，但他确实哪里都没碰，只是单纯在她背上摸来摸去，这都无耻的话，那她会被笑话定力太差。
　　不过不得不说，这样摸也是很舒服的，只不过比起拍拍掺杂了太多令人遐想的触感。
　　指头隔着薄料游走，所到之处痒意蔓延直通心底。
　　闻君越刚才想睡觉，现在想在睡前进行一些成人间的交互动作。
　　她们不能做到最后一步，但摸一摸也不是不可以。

第558章 同时晚安吻
　　李竞麒以为她不想，手上动作收敛没太往下，动作也轻，其实闻君越已经改了主意。
　　她整个身体往后倾，朝李竞麒多贴了下，大屁股的凸起和他因为小幅度的折叠下陷的胯部凹陷刚好连接。
　　这姿势太容易让人想歪，李竞麒憋着一口火气，深呼吸压下去才忍住没撞她两下挑逗。
　　不过他手上动作不由自主比刚才力度要重了，游动的范围也越来越出格不规律。
　　背上的手在腰与臀的连接处流连的痒意酥到心里，闻君越情不自禁抱住楚杭的手臂磨蹭。
　　楚杭把手机放一边躺下来和她面对面，被她抱住的胳膊陷入两团丰满中间的沟壑中挤着。
　　他沉着的目光细致搜寻她面庞上浮动增叠的情欲，胳膊轻微动一动，只不过是压迫了下她的嫩乳，闻君越的面庞中便出现极轻微的醉然。
　　楚杭有些吃味，又没法视而不见。
　　刚才只有他们两个人的时候闻君越还安安分分地认真睡觉，都怪李竞麒过来不知廉耻地动手动脚把她心思勾到变歪。
　　闻君越正渴望着，被挤一挤不够，主动抱着楚杭在他手心里蹭，左摇右晃，两边胸轮流推挤。
　　她这样撒娇谁受得了？楚杭正人君子的坚持被打败，握住胸大力地揉，贴上去亲她，贴得很紧亲得很用力。
　　从什么都没有突然跨步到又有摸又有亲，闻君越满意到唇角翘起来，抱住楚杭腿也和他缠在一起。
　　维持了很长一段时间的纯洁场面轻而易举地垮掉，解开封印后，李竞麒当即挺腰重重撞击几下闻君越的屁股。
　　闻君越的身体被撞到楚杭身上，夹心饼干无处可逃。
　　没有嘴巴可以亲的李竞麒把闻君越的衣服掀起来啃她肩膀，在被衣服遮盖住的地方偷偷吸出好几个绯红的印记。
　　他用的力很重，印记乌红显眼，在闻君越白皙的皮肤上有雪里一点红一般的存在感。
　　李竞麒欣赏了会儿，很满意，一双手探到闻君越的睡裤里隔着内裤爱不释手地把玩弹嫩的臀部软肉。
　　他正尽兴，手指偷摸钻进内裤里往前探，楚杭忽然正色说：“越越，十二点了。”
　　“啊……那别玩了，各回各家睡觉吧。”闻君越的声音颇遗憾。她还没舒服够，怎么就十二点了，一个小时时间过得如此之快。
　　李竞麒吹耳边风：“干脆就都在你这儿睡吧，明天早点起来回房。”
　　房间陷入短暂的安静，闻君越在思考可行，楚杭也等她的答案。
　　上次三人同床没有过夜，半夜离开的遗憾还留有深刻的印象，如果能同床共枕就好，没有另一个男人更好。
　　但楚杭不会走，李竞麒更不会走，想留下只能忍受和另一个人分享。
　　闻君越何尝不是舍不得，她天人交战半晌，最终同意留下两个抢被子的。
　　能一起睡觉三个人都很开心，闻君越朝左侧躺不是朝右也不是，干脆平躺一边手臂抱一只胳膊。
　　安安静静地躺了一会儿，闹了半天终于有了明显的困意，闻君越闭眼安眠。
　　有人靠近来亲她的脸晚安吻，是楚杭。
　　另一边也凑了上来，一左一右两边脸都有人轻轻触碰的感觉闻君越睡了这么多男人以来还是头一次。
　　幸福是很难描述的词汇，总之，这是一种让人满足至极的感觉。

第559章 一起睡觉
　　晚安吻，是睡觉之前的最后一个举动，两个男人在她脸上停留了一会儿，依次分开准备安安静静睡去。
　　没过瘾的闻君越一边拽一个：“等会儿的，再亲两口，不够嘛……”
　　平时也确实没机会像今天这样纯洁又温馨，要不是打算三个人一起纯睡觉，谁会变态地想到一左一右一起亲她？
　　这种场面和结构一般出现在爸爸妈妈和宝宝的三口之家，然而这是明争暗斗的成人三角恋。
　　楚杭和李竞麒这么久了都一直面和心不和，如果不是明天要跟KIL打比赛需要保存精气神以及还有早睡的压力，也许刚才说要一起睡的时候就得闹起来。
　　闻君越拉着两个人的手还要亲亲，李竞麒先贴上来，楚杭不甘示弱也随之跟上。
　　亲了脸之后，自由发挥的亲昵在两边同时往其它部位蔓延。
　　沿着下颚角至耳后和颈侧，绵软的亲吻逐渐具备让人为之战栗的魔力。
　　闻君越扬起下巴，既舒服又痒的感觉让人欲罢不能。身体随着两边嘴唇游离触碰到不同部位引发的刺激微微挣扎。
　　楚杭高挺的鼻尖碰到耳垂，她瑟缩了下被他发觉出弱点。
　　耳垂被温热柔软的唇含住的一瞬间，闻君越攥紧拳头叫出声来：“唔…好痒～”
　　李竞麒略抬头瞅了眼情形，也贴下来含住她另一个耳垂，同时握住靠向他的半边胸揉捏。
　　“啊！”闻君越剧烈抖了抖，两条腿无助地瞪着被子。
　　被含住轻舔吮吸的刺激配上两侧近在咫尺的鼻息喷洒在侧脸绒毛上的酥酥麻麻，闻君越的眼泪迅速贯出眼眶，人要升天了。
　　两颗大脑袋一左一右夹着她，她连摆头都难。这感觉是很刺激，但比刺激更要命的是“左拥右抱”的成就感。
　　他们还在继续，松开耳垂亲吻她的肩头、锁骨。她说喜欢，那就亲个够。
　　刚才止步于时间紧迫的亲昵在闻君越的主动要求下一发不可收拾，闻君越一直保持着平躺不动的姿势，身体被分成两边从上到下亲了个遍，到最后衣服不知道怎么没的，她不着寸缕，两个男人的衣服也被她扯着扒了干净。
　　实在是太晚不得不睡，她也享受够了，把人推开说睡觉。
　　黑暗里看不清楚情形，所以没穿衣服也不觉得有什么，中间隔着闻君越，两个男人互看不见不知道她一只手握了一根。
　　谁会知道闻君越在抓着作案工具的时候还能睡得着，楚杭和李竞麒就这样被她握了很久很久，虽然睡得很香但诚实的身体反复硬来硬去，被迫做一晚春梦。
　　睡到后半夜闻君越换了姿势才松开手，迷迷糊糊之间互相凭本能换姿势，闻君越钻进楚杭的怀里，李竞麒从后面抱着她。
　　这一觉睡到闹钟响，睁眼时虽然遮光窗帘挡住光线但还是能模糊看到物体的轮廓。
　　三个人看到彼此裸着身子抱在一起，闻君越斜斜横亘在床上，上半身被楚杭抱着，下半身被李竞麒缠着，场面有种不被世俗所容的怪异和刺激。
　　这种时候谁心虚谁输，楚杭站起来背对着穿衣服，李竞麒挑剔的眼神上下打量他。
　　比他略高一点点的楚杭宽肩阔背，大骨架看着健壮有力，很有安全感。难怪闻君越跟人家分手了还要追到战队来找。
　　想起这个，李竞麒很酸。

第560章 睡觉容易出门难
　　甜蜜陪睡的代价是早上两个大男人想回到房间格外有难度，两人一起鬼鬼祟祟挤在闻君越门后，把门拉开一条细缝从门里往外看。
　　不知道为什么起这么早的唐天天从门外经过，楚杭迅速掩上门。
　　唐天天听到动静茫然回头，什么异常都没有，摆摆头拎着早饭继续朝前走。
　　门后，李竞麒很是无语：“她起这么早干什么，这什么年头了还自己去买早饭，都出门了不在外面吃还要带回来。”
　　楚杭面无表情：“出门锻炼了吧。”
　　两人等了一会儿，再次打开门侦查走廊的情况。
　　这次是许翔教练，怀里揣着一本财经杂志从外面回来。
　　门被再次火速关闭，楚杭和李竞麒无言以对，只能再等时机。
　　第三次打开门，经过的是保洁。
　　第四次是同楼层不知道是谁的客人。
　　折腾十几分钟，两人终于逮到没人经过的空隙从闻君越房里摸回自己房间，距离正式早起时间充裕还允许睡个回笼觉。
　　只睁了一只眼睛看他们成功离开的闻君越这才安心闭眼，一秒入睡。
　　昨天亲亲摸摸持续一个多小时，但入眠时间比平时还是要早了很多，到十一点，闻君越彻底睡饱，元气饱满充足，手痒，很想打游戏。
　　有句话说，如果把爱好当成工作，会在疲惫中逐渐消磨对热爱事务的热情。
　　但闻君越的感受是，踏进职业赛场之后，她才是从自我满足的小打小闹进步到真正发现电子竞技的魅力。
　　没日没夜的枯燥磨练真的能提高技术，齐心协力的配合真的能反败为胜。
　　昨天之前她还担心和KIL的比赛，今天只想全力以赴不问结果。
　　夏季赛常规赛目前的赛程中，KIL稳扎稳打，输的场次是所有战队里最少的。
　　他们这支队伍是最稳健失误最少的，以前的成绩可以形容为没有功劳也有苦劳。
　　但是只要增添一些强势的主动性，这支队伍就像点了睛的睡龙，展露出它血统里隐藏的嗜血性。
　　第一上单、风格多变的打野、韩援中单、抓不死下路二人组，这样的组合配置，应该说现在的成绩才配得上他们的实力水准。
　　这次的赛前采访请的是两边的AD。
　　一向不怎么爱说话的尤许诺这次说了个长句子：“听说DAE昨天休息还训练了一整天，挺勤奋的。期待看到新东西。”
　　他没怎么挑衅，这句话也亲切得不像他的风格，反而像对关系亲近的人说的问候。
　　所有人都不觉得尤许诺的话挑事，但李竞麒以小人之心度君子之腹，听在他耳朵里就成了“练了也没用、勤奋也没用”。
　　他说的是：“我很想知道要是下路不来人，纯对线会是什么情况，我觉得尤许诺打不过我。”
　　还是火药味的话刺激，比赛还没开始，弹幕区因为李竞麒的话变得热闹起来。
　　观众们也挺好奇要是闻君越和曹光明都不去下路抓，两个队的下路对线会是什么情况，是强势进攻型取胜，还是稳健派积少成多。
　　不过不抓是不可能的，闻君越做梦都是打赢KIL，她会狠狠地抓他们的上路和下路的。
　　最近KIL的比赛要么上单MVP要么AD拿MVP，给尤许诺发育到后期团战会很危险。

第561章 代言产品大卖
　　自从比赛闻君越开始拿食肉打野，她的选手人气在本就庞大的数量上再次疯涨。
　　人气一高，尖酸的恶意黑越来越多，但与之对应的忠粉数量更加庞大。
　　之前李砚川让人给她接广告，拍了一组平面图卖无线头戴式耳机，最近正式上线宣传。
　　耳机的男女款销量都大爆一把，给人家品牌销售额冲到一周涨了400%，在接过广告的选手里闻君越算是具备一骑绝尘的头部商业价值。
　　因为，会主动为男选手买账的女粉占比居多，男粉顺带买买。
　　但闻君越现在不光有老婆粉妈妈粉，老公粉也逐渐涨了起来。
　　看到有闻君越同款耳机，九百块算什么，买！
　　有不少男粉故意买闻君越戴的同款粉色，在游戏圈里还调侃出了一个梗。
　　不戴粉色耳机的鹅粉不是好lol人。
　　今天DAE和KIL的比赛现场，支持DAE的阵营放眼望去一片粉色兔耳耳机，耳朵可以单独充电发着光的场面甚是壮观。
　　闻君越上台的时候看到今天的兔兔海洋比上次又扩大不少，冲可爱的粉丝们挥挥手，收获到一片鬼哭狼嚎的尖叫。
　　李竞麒在她后面出场，看到那么多兔子耳朵而且还是一大群男人戴着的，脸色臭得很没有礼貌。
　　他买了都还没戴出来过，看到那么多男的戴这个，那耳机李竞麒都没想法戴给闻君越看了。和别人一样的东西都没意思。
　　今天这场面确实别具一格，后入场的KIL站在舞台上面都不免多看一眼。
　　落座的时候，曹光明说：“小闻代的这耳机好看，就是不知道音效和隔音怎么样。”
　　他只是自言自语一样说话，没想到裴显突兀接话：“挺好的。”
　　曹光明问：“你也买了？”裴显点了点头。
　　好在，出于对队长的盲目信任他没有问裴显买的什么颜色，要是给性格都挺内向正经的队友们知道正派大队长裴显买的也是粉色，还买了两个自己一个妹妹一个，估计大家的世界观都要碎裂重构。
　　尤许诺听到他们的对话默默的没有插嘴，裴显果然也买了闻君越的同款耳机，还从没当着人面拿出过来。
　　看不出来，裴显是这种人，挺出乎他意料的。
　　他不能参与讨论，因为不能让人发现他也为闻君越冲了代言销量，不过尤许诺没有这群男粉骚气也没有裴显那么愚忠，他买的是白色款。
　　追星行为家属遭殃，作为尤许诺的堂弟，尤嘉敬也收到了裴显妹妹同样的待遇，被捆绑强制耳机+1。
　　虽然是白色耳机，但是一立一折的兔耳形状卖萌浓度过高，怎么看都不跟帅气男大高一新生相匹配，兔耳耳机惨遭尤嘉敬束之高阁。
　　耳机相关的回忆被比赛的开启中断，这场两个队伍之间的对决关系到重要的赌约，尤许诺最近没闻君越在队内撺掇得那么严重，但也加紧练了不少。
　　外面都说KIL突然开窍了，从缺乏进攻性的死木头变成绞杀藤，其实尤许诺自己并没觉得有什么大变化，队内几人中裴显的变化要更明显一点。
　　上单英雄从坦克转换成节奏点，下路的对线压力和生存压力都会小很多，发挥空间更大，尤许诺也就能打出更多的伤害碾压对面。
　　这对队伍来说是好事，但要他接受裴显的变化可能跟闻君越有关，又相当地惹人生烦，

第562章 带着赌约的比赛
　　第一场比赛DAE在蓝色方，出于敬意首ban裴显的船长。
　　这英雄给裴显拿到把把一个人打出两个人的效果，后期放桶偷伤害能把后排直接放成血皮。
　　除了船长，另外两个分别是女警和厄婓琉斯。
　　DAE现在下路组合十场有九场都是拿硬辅，硬辅难打手长消耗流前期，让尤许诺拿到女警这种前期发力后期接管的AD会非常危险，属于天克。
　　KIL那边前三ban是男枪、蜘蛛、剑姬。
　　各个打DAE的战队Ban人的选择从上单、AD转移到打野位，足以说明近期比赛中DAE祭出闻君越肉食打野的强度。
　　没关系，闻君越勤学苦练，英雄池日渐壮大，小ban两个不成威胁。
　　既然KIL不ban中单，DAE的第一选给了吴凯拿加里奥。第二选保韦鲁斯，第三选亮千珏。
　　千珏这么强势的打野，闻君越以前也玩，不过因为打路人局再高的段位也有不甘心配合的，她玩的不多。
　　她的千珏是配着楚杭的青钢影，强控强开gank成功率极高。
　　辅助位选的是日女。
　　青钢影上单、千珏打野、加里奥中单、韦鲁斯AD、日女辅助，这样的阵容看起来打团强度相当高，除了闻君越场次少一些，剩下四个位置都拿到了在赛场稳定发挥能打出好效果的趁手英雄。
　　DAE的阵容令大鹅粉丝相当有安全感，KIL选出来的搭配同样强势。
　　千珏选出来比较早，KIL第一个就拿酒桶打上单来手技能克制。
　　随后选择泽丽加猫的下路版本答案，中单位和打野位分别是强线权的狐狸和节奏强抓皇子。
　　酒桶、皇子、狐狸、泽丽、猫咪，同样是非常规整的攻守兼备的拿手阵容。
　　两边的粉丝都摩拳擦掌等着这两支强队针锋相对的精彩对决，游戏一开始，分别给两支队伍鼓劲的整齐划一的加油助威声分不清谁比谁的大。
　　因为两边下路的阵容对比起来，李竞麒这边前期不太好拿线权，闻君越想反野只能去上半区。
　　她先在自家打到二级，中路韩硕的狐狸凭借Q技能清兵快比吴凯有优势，她只好正常刷野，等三级带着红buff去下路支援缓解压力，再去抓中路保印记。
　　打千珏的打野大多都会注意这一点，所以曹光明大概率第一次gank出现在中路。
　　狐狸前中期战斗力比较强，三级有了魅惑配合皇子，只要不是选手犯错基本不会失手。
　　但巧合的是，狐狸是吴凯的招牌英雄，他很懂狐狸，自然也很懂怎么打狐狸。
　　他时刻防着打野gank，往插眼的左边河道草靠着，那里还有远远在打三狼的闻君越。
　　皇子降临中路的EQ闪果断干脆，但吴凯是打着十二分的警惕以丢一个前排小兵的损失在提防被抓。
　　他同时和皇子交闪，闪现的位置不是朝后靠近塔的，而是靠近狐狸的。
　　瑞兹禁锢狐狸的同时也吃到魅惑，控制时间结束后立马打出一套伤害，反蹲的闻君越从野区路口钻出来，AQEA打出三环，高额的伤害爆发迅速融化狐狸，对面交闪也会死，干脆带闪重生。
　　KIL中野没想到刚刚还在下路出现的闻君越会从靠上的位置出来，曹光明估摸着闻君越会刷石头人或者偷下路河道蟹，没想到闻君越反其道而行之从这个位置出来蹲了个满的，还拿到宝贵的一血。
　　第一次交手，DAE中野配合完美，粉丝们激动得鼓掌欢呼。

第563章 改变策略
　　中路爆发一血，吴凯凭借兵线和助攻的优势暂时领先KIL中单，回家后七分钟裸水银鞋的韧性让狐狸想再在线上压制他只凭一个人很难打出效果，除非骗他技能抓失误或者三包一否则很难杀死。
　　中路情况转好，但是上下两路还很焦灼。
　　现在的比赛情况一般是上路选肉你打不死我我打不死你干脆不动手自己玩自己的，选战士会换得比较凶。下路没人来消耗压刀，有人来打一套。
　　但是在DAE和KIL的对决中，两边的上路和下路都是这个位置的顶尖选手，带着血性的对线拼上双方最佳的状态你来我往斗争激烈，导播直呼镜头不够用，在上路和下路快节奏切换。
　　青钢影打酒桶，楚杭躲酒桶QE，裴显躲青钢影战术横扫，两个人你拉我扯。
　　青钢影的团战作用比酒桶大，但裴显的酒桶选出来是为了克制闻君越千珏大招，两边上单都想在对线期打出优势带动控资源以及积攒后期保障团队的经济实力，因为拼得太凶，状态都不怎么好。
　　下路这边，日女有组合技能有了威胁以后DAE二人组的生存空间逐渐增多，不过尤许诺的泽丽早在二级前偷点了不少下，日女吃光了血瓶，血线补回来，表面上看二者五五开，日女控住能打一套，但泽丽拉扯起来加上猫咪的回复，只要赖线不被开KIL二人组能打得很轻松。
　　这种情况，两边的上路和下路都需要帮，就看闻君越和曹光明怎么选择。
　　是一个抓上一个抓下错开保稳，还是都抓同一条路打个小型团拼实力。
　　帮上或下影响的是小龙和先锋，本局第一条小龙是火龙，曹光明往下路靠，想抓下打小龙。
　　曹光明以为闻君越和他一个想法，毕竟火龙增伤用处很大，目前DAE下路也不好打过尤许诺和崔浩然，如果闻君越不管，KIL中野去下路四人集结胜算很大。
　　不过闻君越却是往上路靠的。
　　她告诉队友：“抓下路存在打不过的风险，但是抓上一定能成，我拿了先锋给队长推下路，限制酒桶发育让杭哥装备领先下一波团好打。”
　　“去吧，凯子来下路保就行，不死人尽量拖延时间说不定还有机会都拿。”李竞麒选择相信她的判断。
　　上路两个上单对拼已久，双方血量都在一半以下。
　　KIL打野在往下路靠，两边中单也有动势是往下的，所有人都以为闻君越会在下半区野区哪个看不见视野的地方。
　　两边上单继续对拼，且楚杭吃了个酒桶还有往后退的趋势，两人都很想打出线杀奠定上路的地位。
　　裴显草里留的有眼，但是眼位看到闻君越的时候也来不及了，青钢影拉钩索的控制很稳定，酒桶果断交闪拉开距离，但闻君越是伤害极高的千珏，略扛了两下塔，成功收下酒桶人头。
　　下路看到闻君越在上边冒头，狐狸和皇子都靠特别前面想控制开团，但李竞麒有日女的保护，还有加里奥大招守护，只要不给机会，对面四打三想杀两个以上是不可能的。
　　KIL见难攻，只好后撤去小龙坑打龙。
　　同一时间闻君越和楚杭打着先锋，吴凯和赵澄阳按照李竞麒说的，和他一直在侧翼骚扰对面打小龙。
　　他是个韦鲁斯，有消耗，Q技能还有可抢龙的作用，KIL这条小龙打得并不轻松。

第564章 顺利的前期节奏
　　曹光明把龙拉得比较远，狐狸在侧翼捏着魅惑给压力，在漫长的拖延中，幸好曹光明盯血量盯得比较死，李竞麒的蓄力Q给他垫了刀，小龙在七十多滴血的情况下被曹光明惩戒收下。
　　两边都没出人命，但拖延的这点时间，闻君越第二次抓了上。
　　裴显传送上线，还没补多少兵，被反野归来的闻君越又打了一套，带着大招和头铁冲锋的楚杭又把他给抓死了。
　　闻君越两个人头一个助攻，上路结束对线期。
　　从上往下把自己野区刷干净的闻君越招呼下路推线，对面知道她带着峡谷先锋给李竞麒吃镀层用，也知道她没有大招，打野必须来下路守护。
　　不过，即便闻君越没有大招威胁，一个发育良好的千珏高额爆发的伤害也让敌人不敢轻易动手。
　　对面只敢推兵守线阻止放先锋。
　　好在李竞麒推线也是相当快的，他的倒转Q技能穿刺之箭突然甩出去让人猝不及防，不仅穿了小兵还穿到了皇子身上。
　　DAE的兵线顺利前进，KIL只能眼睁睁看着峡谷先锋成功撞塔。
　　闻君越放掉第一条小龙，虽然是价值极高的火龙，却完美达成了所有设想中的战略和步骤。
　　李竞麒补了一大口经济之后追上尤许诺，两人对线的境况对置反转。
　　韦鲁斯和日女加起来两个控制大招，中期打团发力作用大。KIL不接团，两个队的气势在中期逐渐有一边倒的迹象。
　　闻君越前期的移动轨迹没有白费的，导致KIL直到十六分钟除了一条火龙之外一无所获，狐狸选出来的压线和支援效果没有打出来，酒桶上单本来略压一头差点单杀也变成两个人头一边倒的劣势局面。
　　KIL开始拖延不打架保发育，等酒桶装备打资源团。
　　DAE对第二条小龙和第三条小龙当仁不让，不过也许命运也眷顾KIL，第二条风龙，第三条水龙，水龙魂的预告让明知没有一争之力的KIL喘了口气。
　　KIL的避战能力是众家所长，这段时间尤许诺疯狂发育装备渐渐成型，裴显也肉了起来单带不再轻易吃亏，两边经济并没有迅速地被拉开到不可逆转的程度，比赛的结果如何还得看大龙争夺战的团战情况。
　　游戏来到二十四分钟多，此时两边AD三件套成型，十个人都有双招，世纪大战一触即发。
　　大龙坑背靠红色方野区，视野上蓝色方更占优势，DAE占着视野，进攻压力给到KIL。
　　解说们和观众们都高度紧张地关注着双方选手的站位和阵型。
　　裴显在绕后，楚杭在找位置，李竞麒放Q消耗，尤许诺走位晃动避免被消耗被先开，所有人都在动着，这个时候任何失误都有可能导致团战失败，尤其是前排承担开团压力的几个选手，一边要注意看对方站位有没有开个好团的希望，一边又要注意自己不要太脱节免得队友跟不上白死一个。
　　关系到大龙的团战，谁失败谁走远。
　　闻君越在一左一右都有人守护的情况下先动手攻击大龙，一边拉扯一边打，压迫KIL的心理。
　　有她在，DAE打大龙的速度很快，如果KIL没在DAE打完之前开到好团，极有可能面对的是拿到buff的五个人，团会更难打。
　　大龙是假打还是真打，就看KIL进攻的效率，闻君越想要的就是让对面着急，着急就会失误。
　　她当然是更想打架不想打龙的，优势队不能给劣势队拼惩的机会。

第565章 化腐朽为神奇
　　眼见大龙血量快速掉三分之一，DAE那边有加里奥扛着还不怎么掉状态，曹光明往前靠，想找机会开韦鲁斯。
　　这个位置打龙，AD不能靠坑太近不然会很难撤出来，所以李竞麒的位置在蓝色方野区出口附近没有跟队友一起平A大龙。
　　开千珏的话千珏有大招拖延能让队友趁机输出，如果开李竞麒，千珏救场会耽误打大龙还有距离成本不说，关键绕后的酒桶可以把韦鲁斯炸出来，对方先减员一个主C，战斗力下降，己方泽丽还活着就有打赢团战的可能。
　　就在皇子动身的同时，纪律性良好的KIL全员动身，狐狸往前靠想在皇子挑起人之后接控让对面C位动弹不能，酒桶也找到了非常好的绕后位置准备E闪贴脸撞。
　　闻君越果断干脆地终止假打龙的诱捕动作，把李竞麒的安危交给中辅，自己带着楚杭找到因为想要打出连环压制站位靠前的狐狸。
　　狐狸三段R在手很灵活，但闻君越的经济领先足够追到死，楚杭假攻狐狸真动手，实际钩索冲着泽丽，把KIL现在最足的输出点给限制住。
　　场面一片混乱，每个人都在高强度操作自己的英雄。
　　短短时间内观众的眼睛应接不暇不知道该看哪一边的情况，解说的嘴巴也拌得飞快将混乱的场面提炼关键信息转述成讲解。
　　解说一：皇子EQ闪开到了韦鲁斯！
　　加里奥开大保队友，绕后的酒桶过来了，没控到被李竞麒闪现躲开了！
　　闪现刚好闪出皇子大招还躲了肉弹冲击，皇子被反开了，KIL的阵型被冲散，泽丽伤害爆炸青钢影还能抗住吗？
　　狐狸死了！
　　千珏，千珏的大招竟然用给了青钢影。
　　解说二：千珏不是不管被切的韦鲁斯，她和青钢影两个人打三个，和酒桶拉开位置就不怕被炸到了！
　　韦鲁斯还是死了，死前带走了皇子，日女追酒桶能追到吗？
　　不行，酒桶有位移退到了安全位置。
　　解说二：千珏大招把青钢影给保住了，拖出了一个钩索拉到安全位置，青钢影活了下来！漂亮的一波一换三，DAE大获全胜！
　　你有张良计我有过墙梯，正面没有酒桶的身位闻君越就知道他在绕后，但她打大龙的位置左右都有人，绕后最好找的人是李竞麒，明知酒桶大招克制千珏羊灵生息，闻君越宁可李竞麒啥事不干被生生切死也要保证她的大招在拖延的时间内打出关键效果。
　　为什么每个战队请的教练都是顶级专业知识库，选手个人操作也都过硬，但战队成绩有高低之分甚至两极分化，因为进入游戏之后尤其是关键时刻的对决，思路不清晰很可能会陷入认知陷阱导致没能发挥出应有的效果。
　　对闻君越来说，救李竞麒不如卡住这个位置打输出，万一泽丽从蓝buff处滑墙过去替换到李竞麒那个位置和上野汇合，DAE就会被倒逼位置逐个击破。
　　对方太专注想要先让蓝色方先减员，这就是闻君越抽身开保住大招做更多事情的好机会。
　　她成功了，先斩狐狸再救青钢影，羊灵生息化腐朽为神奇，接替楚杭输出顺利拿下KIL下路双人组。
　　“漂亮。”
　　台下的鹅粉在欢呼，一片热闹沸腾之中，来自第一打野的夸赞彷如高高在上的神终于睁开他尊贵的眼睛看向了辛勤劳作的凡人。

第566章 看点十足的比赛
　　DAE只死了个ADC，大龙稳稳收入囊中。
　　千珏还活着，带着大龙buff的四个人一路破到中路高地，楚杭还从野区走带了上路一波线，卡着对方复活赶到的时间残血利用大龙buff快快溜回家补血买装备。
　　KIL队伍语音里，中单韩硕用不流利的中文说：“千珏伤害太高，不杀她我们很难赢。”
　　“已经走远了。”尤许诺默默说。
　　他现在作用比韦鲁斯大，但他没什么机会打出来收割，刚才的团战开得没有问题，对面是硬辅，保人没软辅能提供补充和容错度，李竞麒快速融化再反过来打其他人胜算很高，但闻君越和楚杭的配合天衣无缝，时间卡得刚刚好。
　　尤许诺拉开的位置够远了，他想要找机会进场，却还是被楚杭强行拦。
　　难怪很多队伍打DAE都要ban青钢影，楚杭的钩索和踢脚运用得出神入化，刚才两段转换看着要打狐狸，却还是找到他的位置。
　　接下来的过程全然是慢性死亡，KIL前排已经扛不住对面的伤害，经济领先一大截的闻君越随便打输出，带着红buff点到谁谁融化。
　　第一局比赛，MVP当仁不让地给到了闻君越。因为几乎每一次给DAE带来优势的节点都离不开她的节奏理解和带动。
　　KIL以为DAE的赛前准备是这手不常出的千珏，直到第二把千珏被ban，闻君越从容地掏出瞎子，DAE那边上单中单也跟着一起换掉，这才感受到DAE为了能打败KIL做了多少准备。
　　但KIL同样有备而来。
　　观看比赛的观众最爱看的环节，输队或ban或拿不给机会，赢队换阵容换搭配拿新东西。
　　不然的话，赢了的队继续拿到赢了的阵容，不仅另一边的粉丝害怕其再接再厉，本队粉丝也怕被针对扳回优势。
　　而输的一方，如果在输的情况下不ban对面mvp英雄或关键角色，更让人着急窝火。
　　像DAE和KIL备战丰富的，让人摸不准才有期待值。
　　Ban人就不说了，KIL扣掉DAE的强力英雄，DAEban的则是招牌和counter英雄。
　　输掉第一局的KIL选的是蓝色方，双方阵容构成如下。
　　KIL从上单到辅助分别是，贾克斯、大树、安妮、霞、洛。
　　DAE从上单到辅助分别是，杰斯、瞎子、加里奥、韦鲁斯、泰坦。
　　两边的阵容可圈可点，观赏性和可看性都很高。比如KIL亮的霞洛组合，比如全员带控的高进攻性同时还具备自保能力的阵容。
　　DAE这边同样，要控制有控制，要输出有输出，瞎子加泰坦的野辅光是看角色立绘都给人极强的压迫感。
　　上线后，第一个镜头导播选择给到上路。
　　贾克斯打杰斯，两斯对决短手打长手，两个高地位上单精彩的手法和思路给人一种不能用短手一定被长手压制去看的期待，迫不及待地想看两个上单打起来最好拼得头破血流必须决个高低。
　　当然，对观众们来说，最大的期待点还是闻君越越来越敢选打野英雄的自信表现。
　　这局对面上中下三路都不太好抓，瞎子是一个很需要抓人找突破口带动节奏的强势打野，粉丝们期待着视觉盛宴，黑粉也眼睛不眨地盯着闻君越想要抓出她的失误来一场找寻存在感的狂欢。

第567章 尤许诺主动出击
　　KIL确实是难缠又值得尊敬的对手，之前闻君越拿大树把曹光明给耍得团团转，曹光明拿到大树之后搞事的欲望也不低。
　　他竟然在河道迅捷蟹旁边的小草堆里丢了个树儿子，炸到闻君越不说，还提供了视野，安妮马上往后撤捏着晕眩不交防止自己像上一把那样前期出大事连带送走上单。
　　安妮有晕，闻君越去上路试了一脚，裴显的反应像用了走位黑科技一样奇快，扭掉盲僧的Q，有恃无恐地补兵。
　　她的行踪被KIL掌控在手里，曹光明三级抓下路，洛的W技能盛大登场果断先手，大树接捆，因为要防止被霞的倒钩留住，赵澄阳只能交出闪现。
　　为了弥补团队的损失，闻君越利用这个时间差进大树的野区给人反了个干净，又让吴凯用技能清兵推线逼安妮交技能补塔兵，强行从F6处踢到他和吴凯有惊无险地把安妮的闪现给打掉。
　　安妮有闪现的威胁太大，还有一两分钟韩硕就能六级，到时候和大树一起支援下路，带着闪现和晕眩的安妮对下路的存活是巨大的威胁。
　　低等级越塔差点死人，但闻君越冒险之举的隐形收益是巨大的。
　　这个时间安妮相当于走地鸡，没有稳定的作战能力，闻君越趁最好的时机偷了小龙。
　　赵澄阳帮她守住蓝色方三角草，有中辅两个保镖，大树知道她在打龙也没办法，只好去上路和裴显拿先锋。
　　前期双方的表现难分高下，无论是小细节还是心理博弈都十分精彩，无限拉高了观众们对这局关键局的期待。
　　拿到一先锋的KIL自然选择把先锋交给下路。
　　因为他们知道DAE选泰坦出来的时候，闻君越喜欢抓两波下路解放李竞麒让赵澄阳跟着她游走，先锋放给下路撞掉DAE一塔的血量，李竞麒独守下路的难度和危险性增加，泰坦就会被拴在下路难以游走。
　　DAE发现了KIL的意图，中单走路来帮防，闻君越也站守下路，想保住兵线让先锋死在半道上。
　　安妮趁机推线过河，去上gank。
　　上路，因为英雄的基础机制区别，楚杭在兵线、补刀和血量上都是超过裴显的。
　　他的炮放得很准，又瞅准裴显补兵的空档，裴显已经非常注意走位了，手点击鼠标的频次高到几近没有间隙没有停滞，然而哪怕为了保证状态防止被越塔强杀放弃了好几次补兵，还是在杰斯电能炮的消耗下难保健康血线。
　　这种对线，杰斯拥有绝对线权，也意味着位置过前容易被抓，所以楚杭给自家野区和河道在必经之路都留了一真一假两个眼位。
　　看到安妮靠近，他不慌不忙开加速门和裴显拉开距离往自家塔下靠，从野区过来的安妮为了拦截住他交出全技能，但因为杰斯状态健康，也没有贾克斯接控留人，还是给楚杭安全撤离。
　　DAE同时接住了KIL的两手重击，就在粉丝们兴高采烈想要欢呼的时候，KIL下路突然发难，在尤许诺W技能致死羽衣的加速机制中，霞站位无限靠前A出多发羽毛后迅速倒钩锁住最靠前的泰坦，又在盲僧Q技能踢到半空的时候瞬接大变为不可选取的状态。
　　野辅大树和洛二人立刻配合交技能接控，KIL三打四虎口夺食，秒掉了虽然闪现已经好了但是来不及交出的泰坦，赵澄阳惨死当场。
　　局势瞬息改变，发出欢呼的人陡然间变成了KIL的粉丝阵营。

第568章 必须要赢的局
　　尤许诺的突然发难准确高效，进攻和后撤丝毫不拖泥带水，短短一两秒之间衔接的技能丝滑连贯像条抓不住的泥鳅，等他打完自己该打的，换上他的队友顶到前面接上技能，DAE中野射三人只能放弃救他先撤到远处免得被大树的大招留住全都出事。
　　KIL这边都为终于找到本局游戏第一条人命的突破口而高兴，曹光明说：“阿尤真够果断的，开得好。”
　　尤许诺并不满足于这点微弱的收益，他的状态相对紧绷，说话的声音发紧：“好好打。”
　　大家肯定都不想输，不过尤许诺冒着风险在前期主动找机会开团的紧张程度和平时还是稍微存在点差异。
　　靠近对面一塔，有瞎子和泰坦两个大控，被反应过来反开死掉在前期影响会很大。
　　尤许诺确实有把握才会那么做，不过也能看出来他很努力地在想赢。
　　他的辅助崔浩然应和说：“赢，这把必须赢，不然两次都被DAE零封也太克了。”
　　裴显看到下路打出一点突破口，表态说：“上路不用管我抗压，多抓下，抓不死也限制他们发育。”
　　武器选出来就是打单带的，上路兵线控好不来人不死等他出两件套就会慢慢好起来。
　　如果来人给楚杭反吃到人头，让杰斯伤害起来中期才是真的难打。
　　有作为战队支柱的队长发话，中路打野下路便按照他的指挥行事，安妮收完线有大就往下路跑，双方中野都像住在下路一样，八分钟之内出现两次碰撞。
　　第二条小龙团，闻君越角度刁钻地踢到尤许诺，配合泰坦的强控开了一波好团，但霞自保能力够强，配上洛的灵活团控和大树安妮，两边拉扯站位防控操作拉满，如果不是楚杭传送来下帮忙解决掉安妮，DAE不好打对面这套人均团控的组合技。
　　因为队友状况还算可以，裴显在上路带线推塔，上路一塔被他敲掉三分之二的血量，岌岌可危。
　　尤许诺在队友的重重保护下还是死了，死前伤害打满干残两个前排，双方打了个二换二，小龙暂时谁都打不了，只能补状态等复活再来一次。
　　这次双方AD都没有闪现，楚杭要回去守塔加推塔，再像刚才那样来一次上路一塔告破，等贾克斯装备起来再带一次推掉二塔，后面会很难处理。
　　刚才要是不被踢到，KIL是更好打的，尤许诺吃过一次亏长了记性非常注意站位，大树也挡在他的前面。
　　DAE这边铺视野调整位置防止被洛和安妮开到，泰坦顶在前面左摇右晃给压力，双方都像热锅上的蚂蚁一样团团转，没找到合适的机会没人贸贸然出手。
　　两边的控制链都很强，DAE还有奇迹一脚，这次要是再被踢到关键C位KIL会出事。
　　不过KIL这阵容，除了尤许诺和没技能的洛之外没人能踢，上单中单都是突脸的，大树看起来要出半肉半法装，状态不好也可以踢。
　　观众们看着这个情况，尤其闻粉都给闻君越捏一把汗，盲僧在这种情况下开团压力太大，很容易失误导致崩盘，或者一个团战下来白逛街。
　　闻君越会怎么选择，是拼操作创造奇迹，还是拼思路找突破口呢？

第569章 一脚一箭三雕
　　尤许诺太小心了，闻君越这次不好接近他。
　　不过闻君越一直以来玩打野厉害之处就在她灵活多变的脑子。
　　打小龙的时候大家摆的站位很开，还有野区入口可以回防后撤，等她真找到合适的位置对面也来得及反应。
　　这种时候强求会浪费时间和队友脱节，再说，因为前面累积了小优，大树又有四散的树儿子偷伤害把DAE这边消耗了一些血量，KIL已经开打小龙。
　　KIL占的位置偏向下路，DAE背靠中路。安妮和洛在前面想找机会开。
　　DAE的伤害点在李竞麒和闻君越，李竞麒不停放Q消耗，站位就比较前。
　　安妮眼看再不开到他要被耗到半血慢性死亡，闪上来一整套技能带着熊坐脸。
　　就是现在！
　　因为安妮成功开团，KIL所有人都在往前靠想输出，闻君越Q起手但摸眼贴近安妮，侧方向的大招猛龙摆位一脚将其踢飞，安妮落地的位置是她算准了尤许诺看到瞎子要踢人往后撤的预判点，这一脚让起飞的安妮撞到尤许诺，闻君越利用刚才省下来的二段Q阴魂不散地追上安妮，拍地板一个技能打两个。
　　“闻姐我来了！”吴凯激动得大声嚷嚷，开大英雄登场借闻君越的位置进场。
　　踹走大麻烦安妮和她的熊、击飞尤许诺、和中单切后排，闻君越的抉择一箭三雕。
　　在高手如云时刻提防的赛场上，如果这都不算神迹，怎么才算呢？
　　解说亢奋不已，慷慨激昂的声音全然都在重点介绍盲僧的操作，战场上一前一后拉的距离比较开，但导播镜头也跟着盲僧多一点，看闻君越收下安妮的人头，再和加里奥一起拿下霞。
　　自己的后排，李竞麒因为吃了安妮一套但没有被熊挠脸好险没死，残血只能在后面放放技能，泰坦黏着对面中野，但是因为没有伤害还是让人成功撤退。
　　下路4v4小龙团，DAE零换二，闻君越英武举动逆境生花拿下第二条小龙。
　　此时上路也打得火热，楚杭把裴显逼到塔前，两个人细节操作拉满，双方血量都少了一半到达斩杀线，都想做掉对方为团队扩大收益或挽回损失。
　　下路刚打完激情还没散，视角挪到上路继续热血沸腾。
　　楚杭在塔前架炮，卡准位置打到塔斜后方让裴显躲也没位置躲，吃了一炮的武器状态告急，裴显切换成锤形态Q技能苍穹之跃，裴显同时开启反击风暴利用塔伤作抗争。
　　两个人你操作我我操作你，武器先死杰斯随后，两上单同时殒命。
　　但此时兵线在蓝色方塔下，贾克斯亏兵，楚杭一换一不亏。
　　打输团战丢了龙的KIL气氛紧张，同样身为打野的曹光明瞠目结舌：“小闻的瞎子也这么厉害的？”
　　千防万防还是被击飞的尤许诺又好气又好笑，强忍着装作被开到的冷脸说：“下次你早点开大，不要让她过来。”
　　想当初她接近他的时候想方设法耍赖皮，她在游戏里和游戏外果然是一样的风格，想尽一切办法针对他，黑猫白猫，只要抓到老鼠就是好猫。
　　难怪他明知她花心还是被吸引，她这人太有生命力，对他这样的人来说，她就像夏天最烈的太阳，很想抗拒、很想逃避，但又向往这份光的力量。

第570章 裴显的指挥
　　好消息是，DAE的经济在闻君越的带动下由比KIL略少一些的小小劣势掰正到比KIL多一千多。
　　坏消息是经济集中在闻君越身上，然后下路一塔紧接着又被尤许诺推了。
　　盲僧是前中期带节奏滚雪球的英雄，后期伤害不足也不够肉，作用会越来越小。
　　他们的阵容其实需要让楚杭和李竞麒吃到经济提高伤害打poke，大肉有泰坦，保人有加里奥，如果能把她的经济让给他们，接下来的十多分钟DAE绝对占优。
　　闻君越对此隐隐有担忧，所以她在没有资源期间多次进入敌方野区想抓人加快节奏。
　　楚杭和吴凯换了路，杰斯换到中路来推线守塔免得DAE中路一塔再被对面强拆。
　　但换了人去上路以后，裴显没了炮弹耗血克制，直接给吴凯上强度，见面就跳斩上去锤人。
　　吴凯被打了一套以后直呼变态，向组织要求回到他应该待的地方：“不行不行，还是杭哥来上吧我怕我送人头。”
　　其他上单和裴显明显有差距。
　　也有几次楚杭杰斯打贾克斯，完全不需要闻君越帮抓，前期炸穿一路打得贾克斯亏兵亏塔装备捡破烂没有问题。
　　但裴显的贾克斯不会完全被压制。他是劣势，但仅限小劣，换个人去上路只有挨打的份。
　　换句话说，杰斯现在的发育没有打出DAE需要的明显的强度。
　　可KIL那边不管上路，中野两个人有空就去下，安妮、大树、洛，这样的英雄，强抓不管是要出大事的。
　　闻君越在红buff试探蹲守需要打红的尤许诺，但洛这个保镖随时跟在他身边，尤许诺自己带控制又有自保能力，闻君越找不到机会下手。
　　很快，第三条小龙刷新。
　　这一次裴显绕后TP，两边上单加入战场。
　　闻君越用过一次的招数想复刻太难，尤许诺捏着大招，侧前方安全距离又有人帮他顶，只能让李竞麒和楚杭先打消耗。
　　想赢的欲望比尤许诺只多不少的裴显集中精神找位置贴近：“强开，不要给poke。我切AD上单，阿硕和老曹管好小闻。”
　　KIL有了贾克斯的加入进攻性大幅增强，几个带控的主要位置同时发难让人防不胜防。
　　DAE几人后撤找好阵型免得被大树大招控住多个，但安妮大招偏偏就喜欢人站在一起的样子，安妮买了推推棒，闪现推推棒晕眩放大，大到两个前排。
　　贾克斯跳眼E闪进人堆里切李竞麒，他打杰斯但为了团战切后排出的是水银鞋，李竞麒大到他控制时间没有那么长，加上洛也上来接控，场面非常混乱。
　　李竞麒知道走不掉极致走A多次Q，把能打的伤害全都打出来，楚杭杰斯跟上先杀洛再打贾克斯，但是被进场的霞打出可怕的输出自己状态也很快不健康。
　　闻君越被安妮和大树双双缠住脱不开身，看队友接连倒下只能干着急。
　　这一次加里奥的明智选择是大李竞麒或楚杭保C位，DAE四个人抱团和KIL三个人打，但是KIL的技能接得太紧凑，分割阵容做得很好。
　　安妮攒出第二个晕后放弃瞎子上去跟着队友补伤害，DAE只杀了个洛，被KIL打了两个，如果不是闻君越W给了个盾掩护撤退，楚杭可能也要阵亡。
　　从打输到打赢，KIL只是快速调整了针对结构以及加强主动性。
　　这样的实力强度和配合，难怪目前他们稳坐积分榜第一。

第571章 令人担心的决胜场
　　闻君越的担心逐渐在后续比赛中显现。
　　对面裴显的开团指挥果断又坚决，他自己摇着电风扇绕后堵截给的压力太大，前排大树和安妮几乎什么都不用做，只管无脑跟上接大。
　　闻君越保输出的话对面尤许诺没人管，她想踢人，安妮出了金身，尤许诺又轻易不给位置，盲僧的作用疲软。
　　DAE选贾克斯的时候多是拿来单带牵制，KIL的贾克斯拿来是打团的。
　　通过打团，裴显的经济慢慢好了起来，他为了团队出的装备是神分、重伤刀、金身，有技能急速晕眩特别快，半肉半输出不怕控制，让DAE这边很头疼，几乎处理不了。
　　两队的团战表现从贾克斯加入后天平逐渐倾斜，DAE打不过KIL的团战，从第三条小龙开始资源逐一被对面收入囊中，拿资源、推塔、拿资源、破高地，DAE慢性死亡。
　　第二局，KIL通过简单粗暴的团战处理将比分扳平，双方回到同一起跑线，谁输谁赢一切清零，只有等待第三局的对决结果。
　　网络直播上对第二局比赛的情况讨论难得的很和谐，输了的DAE粉夸KIL团打得好，赢了的KIL粉夸DAE表现亮眼，两边粉丝一家亲，黑子都插不进嘴，阴阳怪气的话会被两边一起无视。
　　蹲比赛的鹅粉们虽然对DAE没能零封KIL，而且是打出优势没有稳住的情况比较可惜，但是闻君越第一次拿瞎子就打出来亮眼的操作振奋人心。
　　游戏哪儿有稳赢不输的，选手们在进步在努力而且还打得漂亮是最好的安慰。
　　打完第二局后，DAE这边趁中场休息紧急讨论。
　　许翔教练快速总结失利原因：“对面这一局阵容选的比我们扎实，容错率高全都是打团型，下一把霞要么选要么ban，不要放给对面，楚杭还是打单带，单带牵制裴显是最好的。”
　　教练说完，看了闻君越一会儿，闻君越眨眨眼，配合问道：“那我呢？”
　　赵志杰发表意见：“你继续拿盲僧。”
　　“啊……”闻君越受宠若惊，输了还让她拿这是真肯定啊。
　　陈教练说：“前期还是多抓中和下，节奏再快一点，我们队和KIL打，谁AD能站住能打输出谁赢。”
　　上单各玩各的，闻君越能把KIL下路打废想赢就好说。
　　简单讨论过BP策略之后，队员们和教练重回舞台，摩拳擦掌期待第三局。
　　DAE在第三局选择在蓝色方。
　　经过两场交手再结合之前对对方的了解，其实两边ban位都有点不够用。
　　DAE选择ban掉船长、安妮、女警、猫、璐璐。
　　KIL选择ban掉千珏、男枪、加里奥、卢锡安、泰坦。
　　因为在蓝色方，DAE没ban的好英雄准备自己选，所以给李竞麒抢了上把尤许诺好用的霞。
　　他们把霞抢了，KIL掏出希维尔，有盾防控，同样有自保能力。
　　双方阵容如下。
　　DAE：霞、青钢影、瑞兹、日女、盲僧。
　　KIL：贾克斯、希维尔、大树、卡尔玛、辛德拉。
　　前一局选瞎子让鹅粉们眼前一亮又担惊受怕，第二局再拿瞎子，给人的感觉依然是眼前一亮又担惊受怕。
　　因为以DAE教练的态度，没有把握是不会乱选的。但刚才那一局被翻盘，第三局会是什么情况，看比赛的粉丝们不敢想。

第572章 恐怖如斯
　　被寄予厚望的闻君越开局前把自己每一根手指都轻轻揉捏了三四下，舒展放松有助待会儿能极致操作。
　　刚才第二局打输她还自责节奏没有带到位把C位养起来，被肯定过后充满干劲，感觉自己又行了。
　　楚杭就坐在她身边，没有进入对局中时余光永远给她一半，看她捏手指，侧过头问：“手酸还是麻？要紧吗？”
　　闻君越停下动作，十指交错舞动：“我好得很，迫不及待大杀特杀。”
　　看她在关键局还能如此放松且兴致勃勃，楚杭失笑。
　　他清楚地了解，是因为闻君越都想好了背锅结果被夸，所以她想更加努力不辜负其他人的信任。
　　人类越夸潜力越高，女孩子尤甚。
　　笑了过后，楚杭的表情又很快凝结成霜。
　　刚才那局也是因为他没能把裴显压废让他还有参团的价值，才导致队伍在打五人团的时候阵容和对面有差距被冲散逐个击破。
　　这一局教练快速调整了选人，交给楚杭单带的任务，楚杭想要好好完成的决心没有说出口，但不比任何人少。
　　她俩一个摩拳擦掌一个苦大仇深，李竞麒喝一口水，脑子里只有一个念头“轮到老子玩霞了”。
　　第二把对面的控制链让人防不胜防，技术再厉害的人吃那么多控制也没心思打输出，给李竞麒憋屈得够呛。
　　他只要一露头对面就冲过来，一个贾克斯一个安妮一个洛，这把他复仇归来，要把他们通通杀穿。
　　对局开始。
　　上一把开局被掌握到位置前期没有反野掌握主动性，这一场闻君越再不从草边经过了，二级后野区找到在下半区的大树。
　　想要收益就有风险，闻君越开始和大树的心理博弈，人站在草里，Q技能踢到被他打残的野怪。
　　此时下路因为躲了个卡尔玛的RQ抢到二级，日女带头前压，下路有线权，所以闻君越这入侵的行为合情合理。
　　大树的野怪被踢到，身上挂着盲僧的印记，所以大树把野怪往远处拉，时时提防闻君越二段Q过来抢。
　　其实这时候闻君越早走了，她只是在浪费大树的时间，顺便迷惑对面，实际人已经快速打了河道蟹去抓中。
　　辛德拉没想到闻君越这时候会出现在这个位置，被Q到打了一套，因为对面是瑞兹有强控，韩硕不得不交了闪。
　　他这个闪现是白亏，闻君越五级再抓中，中野两个闪现，抓一个没闪的辛德拉易如反掌，大树在旁边也没用。
　　中单死了，就算传送上线还要管兵线，闻君越快速拿掉第一条小龙，然后和吴凯一起回城往上路赶。
　　这个时候瑞兹已经有了六级，下路有闻君越的指示突然前压，KIL双人组以为他们狗仗人势有中野来gank，亏兵也不得不后撤。
　　就这一个小小的心理变化，闻君越看了出来，马上吩咐楚杭：“快去先锋拖延，我们马上开大赶到。”
　　如果大树靠下，KIL有打野在身后不至于后撤得那么明显，所以尤许诺求稳的走位足以说明此时大树正在交换先锋资源。
　　中野二人走到一半就开大传龙坑，大树一个人在打先锋，看对面青钢影先行，瞎子瑞兹随后，中野再来是赶不及救他的，大树只好放弃打先锋勉强在中路半路赶来的有E技能弱者退散的掩护下后撤好歹省出个闪现。
　　后台看比赛的经理教练还有唐天天齐齐大喝一声“nice！”。
　　闻君越这节奏这魄力，开局控一小龙一先锋，恐怖如斯。

第573章 老实孩子的妙用
　　尤许诺大概不会知道他稳重的优点被闻君越拿来当大树位置探测器，还要在心里损他一句“尤尤，真老实”。
　　大树看闻君越抓死中单之后知道小龙不保，一个人去排视野偷先锋，他看到楚杭青钢影露头的时候还以为是野区的深眼位暴露了他的行踪。
　　那个时间DAE刚打完小龙状态不好，下路可抓，他的位置有很多种解读，但是速度已经最快的打先锋选择却被拦截。
　　是存心拦截，不是DAE要打碰巧发现。
　　回家后全速赶来的DAE中野状态完全，还更新过装备，大树不得不撤走，心里亏得滴血。
　　“十分钟资源给她们拿闷了，早知道被看到干脆上中都来一起把先锋保下来。”曹光明悔不当初，他想偷了这个先锋给中路撞限制瑞兹游走。
　　双重资源丢失的阴霾笼罩在KIL战队五人心头，看DAE有在中路放先锋的架势，尤许诺从下路抽调到中路去和队友一起在先锋蓄力前强行控住杀死保住一塔没被撞残。
　　但他动了，李竞麒没动，李竞麒在下路连吃两层镀层，发育格外顺利。
　　回到线上，为了追回损失大树带着大招和闪现转好了的辛德拉强势抓下。
　　动手之前，大树在野区必经之路排了眼还丢了树儿子，确认没有盲僧反蹲之后斜向放大招自然之握控制加封路。
　　同一时间，辛德拉和卡尔玛分分开技能跟上，来势汹汹的四包二给人压力不小。
　　好在DAE拿的是硬辅，赵澄阳宽厚雄浑的身躯牢牢挡在李竞麒前面，李竞麒捏死大招不致命不交。
　　因为他的救世主打野爸爸已经在赶来的路上了。
　　DAE下路二人组往塔里退，赵澄阳一个人吃三个人的伤害，挡控挡技能血量岌岌可危。
　　大树进塔捆李竞麒，李竞麒这才交大暴风羽刃变身不可选取。
　　辛德拉卡他落地时出手交推接大，赶来的瞎子和曲境折跃传过来的瑞兹加入战场。
　　闻君越先W李竞麒给了他一个盾，大招果断干脆地把大树踹回利用渐多的塔伤输出他，再Q辛德拉追着打。
　　KIL配合良好的发难快速带走了赵澄阳，但李竞麒丝血存活逃生。
　　大树死了，闻君越和吴凯两个打三个。
　　上路，裴显想传送支援下路，但楚杭根本不给机会。裴显脱不开身，抽空看下路打架的情况。
　　看似DAE先丧失两个战斗力，二打三，KIL三个人状态还不错，但辛德拉没大招，被身上带红buff的闻君越黏住，不交闪可能要出事。
　　好的是刚才不需要加速，尤许诺的大招还在，卡尔玛还有盾，一个盾加下路双人组的加速，中下三人苟延残喘地安全撤退。
　　这一波围剿KIL没亏也没赚，大树死了，闻君越把他下半区反了干净，打了河道蟹，为第二条小龙抢占先机。
　　刚才的下路四包二，赵澄阳的人头给了辛德拉，大树的人头给了李竞麒，小龙团，保李竞麒输出再拿一到两个人头他可以起飞。
　　所以闻君越千叮咛万嘱咐：“队长注意站位别被辛德拉推到秒了。”
　　李竞麒：“知道知道，你去踢尤许诺。”
　　闻君越隔空瞪他一眼，张口就来让她去踢尤许诺，人家有魔盾是那么好踢的么，她得趁辛德拉没金身之前多踢几次辛德拉，等中单出金身了，她就去处理尤许诺。
　　想到这闻君越紧张到手指头抽搐两下。
　　她知道怎么处理有魔盾的希维尔，但那套操作太复杂容易失误，她有点紧张。

第574章 小优
　　有河道蟹的加速区域，第二条小龙争夺DAE是略占优的。
　　但是四个人要注意站位，大树的大招宽度在这个位置不好躲。赵澄阳和吴凯挡在前面，闻君越找位置近身。
　　知道她想踢人，卡尔玛和希维尔一直找她的位置放Q消耗，不过闻君越技能灵活不是那么好中技能的，她还躲在草里进进出出骗他们耗蓝。
　　视野被占看不见盲僧的行踪比较危险，大树过来扔树儿子探视野，闻君越W队友离开草丛直接开龙，同时叮嘱队友：“假打，注意站位，大树要放大了。”
　　打野了解打野，大树大招树根翻滚的动效很快从墙后逼近，闻君越和队友一起撤到蓝色野区出口拉远距离硬吃这个控制。
　　这一局KIL没选到团控像安妮那么强的中单，DAE可以站成一团前排给后排挡技能。
　　辛德拉没有安妮的晕眩和熊但是有推，KIL围上来接控想开，闻君越W河道草眼变成侧身位，果断的Q技能完美正中辛德拉，辛德拉在闻君越二段Q过来的时候交秒表自救，下路双人组过来输出闻君越。
　　这个时候希维尔的伤害还没起来，辛德拉交秒表也是原地等踢，闻君越算准秒表生效的2.5秒，在秒表结束的第一时间将其踢到吴凯面前，然后去中路W摸小兵功成身退。
　　对面大树没有大招，辛德拉被瑞兹控住，到了李竞麒的表演时间，他一边走A一边像前，撒落一地羽毛，倒钩留人，先杀辛德拉再追卡尔玛，赵澄阳跟着他的步伐控人。
　　日女R落点在红色方野区爆炸果实附近，尤许诺点果实把辅助炸走，自己法盾秒解成功化解一波被开到的危机。
　　赵澄阳急道：“啊啊啊我的大招浪费了！”
　　然后他果然被李竞麒骂了：“知道他不好控你还不看着点，直接闪Q不好吗？”
　　赵澄阳嘟囔：“闪Q也会被盾挡住啊。”
　　残血的闻君越杀小兵归来：“好了好了，死一个够了，你们先打小龙，我最后来惩戒免得被抢了。”
　　对面死了辛德拉，大树半血后撤但还没走，闻君越让队友们先开小龙，安排吴凯去把大树赶走，小龙残血的时候她Q下来惩戒再W墙后眼撤退，和队友配合得恰到好处。
　　十八分钟，人头数上DAE没有碾压大优但是凭借资源积少成多比KIL多三千多的经济，比起上一把好太多。
　　而且李竞麒也吃到两个人头肥肥的，胜利的天平倒向DAE这边。
　　不过两边的上单全程纠缠没有人去管，双方打得难分难舍互杀了一次，塔血量也差不多都掉了两格，好像在玩单机游戏。
　　拿了小龙后闻君越还准备再抓辛德拉一次，抽空关怀楚杭：“咋样，打得过吗，需要帮忙不？”
　　楚杭心态平稳：“不用帮，管中下就行。对面如果来抓上你更要去帮下路，别让轮子妈刷起来。”
　　刚才KIL四包二的那一拨，如果闻君越来抓上没有管下路，估计李竞麒和赵澄阳就算有吴凯帮忙都会死。
　　下路双死，第二条小龙DAE未必能拿这么顺利，所以楚杭势必不会让上路分散队友的注意力，别说他跟裴显分不出个高低，就算是被虐，这一局抗压也不会让闻君越来帮他。
　　“好，裴显交给你了。”闻君越相信楚杭能做好，她看一眼两个上单的对位补刀，前期青钢影多于贾克斯，但是现在贾克斯反压二十刀了。
　　贾克斯是个成长型上单，在裴显手里正如第二把那样会越来越凶悍，好在这一把教练给楚杭选了青钢影，前期就算没有大优中后抗衡、团战作用也不错。
　　面板上还看到辛德拉攒出了金身，闻君越深吸一口气，压力要来了！

第575章 成神
　　没拿到第二条小龙的KIL全员出动保住二先锋拿来推了DAE中一塔，随后尤许诺由卡尔玛领着两条路来回刷兵攒装备。
　　他们的阵容守塔打很厉害，看来队内商量过要让尤许诺刷起来承担守高地重任。
　　如果让他们得逞，大概又会像上一把一样，硬拖到闻君越逐渐疲软靠打团和后期英雄装备成型打回来。
　　所以DAE节奏不能断，再来两场以少换多的团战强推中线，破了水晶拿龙魂或者大龙基本能拿下这场比赛。
　　闻君越说要打架，为了拖住裴显，楚杭青钢影带过河道深入持续带线，DAE其余四人在KIL中二塔堵截。
　　希维尔不愧是希维尔，一波兵好不容易过来，尤许诺两个技能就没了。
　　辛德拉这英雄也是需要攒碎晶提高数值和伤害的，但这局辛德拉被闻君越打废掉，干脆把资源全都让给尤许诺，DAE的阵容没有什么大肉，有卡尔忙加速帮助尤许诺拉扯，不是没有打赢团战的可能性。
　　但KIL没想到靠着二塔守家也能让闻君越有想法。
　　终于蹲到有炮车的兵线，想清这波兵，尤许诺靠前停留的时间较长，这是闻君越的好机会。
　　咚…咚…咚…心脏跳动的声音越来越响，全世界在闻君越眼里都在往后退，只有清兵的尤许诺在动。
　　看准他A兵抬手的一瞬间，闻君越朝尤许诺脚下出Q技能天音波。
　　尤许诺被瞎子Q中，辅助立刻给他套盾加速，尤许诺自己也随时准备好在闻君越二段Q过来的时候利用魔法盾挡掉她的大招。
　　但是就在这一刻，KIL二塔下被闻君越插了一个真眼！
　　绿色饰品眼三滴血，真眼五滴血，为了防止刚插的眼被对面迅速点掉影响计划，闻君越插的是早就买好备在背包里的真眼。
　　她W技能摸眼，但在身体朝真眼位移的空中再次施放Q技能打断摸眼解除僵直同时使用惩戒技能朝身上亮起法盾的希维尔施放。
　　魔法盾破了，被落地至他身后的盲僧一脚踹出塔外，赵澄阳闪现Q晕眩希维尔，李竞麒QAE秒控收割。
　　尤许诺的希维尔瞬间融化，进入复活倒计时。
　　局面霎时变成四打三，日女大招强行赶走对面想要守塔的人，DAE顺利连破KIL中路二塔、高地塔乃至水晶。
　　解说兴奋讲解喊叫的声音甚至破音，全场欢呼声一浪高过一浪，仔细听上去能分辨出她们是在呐喊闻君越的ID。
　　那响亮亢奋的欢呼声从观众席传到舞台，被直播设备录入传递到屏幕前每一个观看比赛的人耳朵里和心里，惹得人血液逆流浑身发抖。
　　塔下踢回希维尔！
　　万军中取敌将首级！
　　这就是打野常青树盲僧的魅力，这就是闻君越女打野的强悍操作，让人不敢置信如此炫目精彩的表演出现在一名刚出道不到半年的新人选手手中。
　　比赛结果还没落定，但在成千上万观众的心中，闻君越已经赢了。
　　这是曾经奠定司寒来第一打野地位的TOP级别赛场操作，对手速、心理以及时机把控的要求都太苛刻，有人复刻过，但都失败了，闻君越让经典重现，虽然珠玉在前，但她更年轻，更稚嫩，所以发挥出这样水平的含金量是难以衡量的。
　　瞬息之中发生的事情点亮了台下多少双眼睛，此时的闻君越还没有心思去想象。
　　她正在打大龙，打完大龙准备一波结束比赛。

第576章 错误的脑补
　　DAE一鼓作气拿大龙推门牙，在塔前日女对防守阵型开大集火先杀掉大树，KIL减员双拳难敌四手，顽强抵抗最终还是被平推结束比赛。
　　大水晶血量一点点下降的时候，闻君越全身放松晃了神。
　　她打出来了，真的打出来了。
　　在电脑前一坐一个小时，训练模式里枯燥地来来回回几百上千次的重复终于实现了价值。
　　从没怎么玩过盲僧到赛场中万千观众眼里的惊鸿一现，是她勤能补拙的肌肉记忆。
　　所以从游戏中抽离之后压力缓释的过程中她有种“这就结束了吗”的梦幻感。
　　摘下耳机，观众的欢呼声如涨潮一般铺天盖地袭来。
　　观众有男有女，但因为女孩子的音调比男孩子要高，听起来很明显地感觉都是些可爱的女孩子在激动地喊闻君越的ID。
　　她有点泪目，被队友夹在中间和KIL碰拳然后要去接受主持人采访。
　　和尤许诺碰拳的时候，他手握成拳举着没动等她来碰，所以过程稍微浪费点时间。
　　闻君越听到他轻声说了句：“好踢。”
　　被身后的李竞麒看贼一样瞪了眼，但因为刚才闻君越踢的就是他，加上尤许诺那脸色什么动静都没有，看起来不像夸像嘲讽，是输比赛的恼羞成怒，于是李竞麒护犊子地怼回去：“好踢用你说？下次还踢你。”
　　尤许诺轻飘飘看了他一眼。
　　李竞麒眉头皱起来，莫名地觉得尤许诺看他的眼神有种高高在上的轻蔑。
　　李家二少什么时候吃过这种亏？一般都是他蔑视别人，他想瞪回去，但队伍已经朝前走了。
　　紧接着，KIL的队长也夸了闻君越。
　　他说：“打得真好。”他对DAE每个人都说了这句话，仿佛一个两队交战负责维稳关系的和平鸽。
　　烦得李竞麒只想赶紧把闻君越拉走，不让她跟这队奇奇怪怪的人接触。
　　然而闻君越温温柔柔地跟裴显回复：“你们打得也很好。”
　　“尬不尬，别商业互吹了。”李竞麒把闻君越扯走，叮嘱她，“别什么话都接，看你厉害都想跟你套近乎，把你挖走，之前怎么没见抢着签你呢？”
　　闻君越忍笑，心想还是李竞麒单纯，把其他男人的接近理解成战队挖墙角。
　　走到拍不到也看不到的地方，她轻捏了他胳膊一下：“我不走。”
　　楚杭回头看到两个人搞小动作，借说话的由头站到中间把两人分开：“小闻，等会儿主持肯定要采访你。”
　　闻君越点点头：“好的，我打打腹稿。”
　　采访可能会问的问题应该是跟盲僧相关的，闻君越略略思考，决定利用这大好的机会提前给他的攻略对象下套。
　　采访的回答司寒来在台下肯定会听到看到，她当着那么多人的面提起他，这特别的感触任谁能忽视得了？
　　不说采访，这个时间，关于闻君越神来一脚操作的讨论铺天盖地，除开正常讨论的，同样是磕双野CP人的狂欢。
　　有手快的已经把Kingin和eve的操作片段剪辑到了一起，配上两个人赛场选手镜头的拼贴大头贴，真像那么回事儿。
　　甚至有人脑补“听说两边有交流学习，打得这么像不会是手把手教的吧”这种诡异的东西。

第577章 藏在采访中的铺垫
　　对于观赛区的选手同行们来说，刚出道、十八岁的、女性选手、打出来塔下破盾踢，这些关键词组合起来放在一起的罕见程度无疑给一众打野选手的职业生涯狠狠重击。
　　选手观赛席坐在第二排靠中的司寒来收获了很多或安慰或同情的目光。
　　司寒来对此感到费解。
　　出现打得好的新人打野选手难道不是好事么？没有天敌的池塘鱼死的快，高手多了才能带动内地战区平均水平发展。老是碾压也没意思。
　　再说，只有不够强的人才害怕被取代。他觉得小闻能打出名头挺好的，只不过第一打野的地位他不会让她轻易夺走就是。
　　司寒来稳稳坐着，看大屏幕上到了采访环节，获胜的DAE采访重点当然是闻君越。
　　闻君越双手背在背后看起来站姿昂头挺胸，脸颊微红还没有平复激动的心情。
　　主持人问：“eve选手今天两场盲僧都有不错的表现，请问赛前做了很多的准备吗？还是你本来就习惯使用这个英雄只是之前没有拿出来呢？”
　　闻君越举起话筒答话，洒脱地讲述选盲僧的由来：“其实我本来玩盲僧不多的，但这毕竟是任何版本都能拿出来一战的强势打野，所以练了很久。踢希维尔的操作大家应该也都知道，来自于Kingin选手的成名场面，我只是复刻了出来。其实很多打野操作都是跟他学的，希望自己能成为独当一面的优秀打野，和团队一起打出好成绩。”
　　主持人：“那除了盲僧之后的比赛还会给观众们带来别的惊喜吗？”
　　闻君越：“有的，我们战队一直有在努力准备比赛。”
　　司寒来被点名的时候现场响起一阵别有用心的怪叫起哄，卓谨本来认真看着大屏幕，闻言转头对司寒来说：“羡慕你是打野。”
　　如果卓谨当初选的位置是打野，以他的实力肯定也有很多名场面，说不定今天闻君越学习的就是他的打法和操作，被她当众点名的就是他。
　　卓谨怎么能不嫉妒。
　　司寒来调整了下坐姿，不自在的姿势是他此刻心理的写照。
　　闻君越私下里说说就算了，怎么上台回答问题还那么诚实呢？
　　虽说她没说什么奇怪的话就是，但说者无心听者有意，无端惹得揣测。
　　不过，不用想也知道就算闻君越今天不说这番话，她的操作也会被反复品味提炼出一些话题和Kingin挂钩。
　　所以卓谨直到第二场比赛打到半途中还在想这件事，主动给司寒来提要求：“如果有人问你跟小闻交情怎么样，你能不能避避嫌说生疏一点。”
　　司寒来斜眼盯着他：“怎么说？”
　　卓谨担心的点在于不知情的人瞎炒两个打野的绯闻，自己都没有一个正牌的名头，怎么能容忍喜欢的人和别的男人配对的邪教呢？
　　尤其是，那个时候的闻君越光芒万丈，是大众目光的焦点，怎么能容许和她共存的人是除自己以外的不相关的人。
　　卓谨的担心也存在于其他人的想法中。
　　采访完毕后闻君越被拎到角落接受两个男人的围剿。
　　楚杭跟李竞麒都吃醋了，质问她为什么采访的时候说那么多。
　　闻君越耸肩：“我只是实话实说啊。”
　　她知道楚杭介意就算了，为什么李竞麒也介意，又想，DAE获胜，按照赌约她要请裴显和尤许诺吃饭，不会每个人都要来一次控诉吧？

第578章 怎么不算呢
　　其实会被紧张不在于闻君越被采访时提了别的男人的名字，而是因为，表现得很好的她，让人忍不住生出更多爱意从而引发出独占欲和危机感。
　　楚杭之前就紧张闻君越被司寒来吸走注意力也就算了，李竞麒跟着凑热闹不说，还拦着闻君越不让她去上厕所。
　　“你想赢的比赛打赢了，今天搞一整晚怎么样？”李竞麒眼睛里的火抑制不住，闻君越看他一眼都觉得自己要被烫到。
　　她连连摆头：“不行，好累，我要睡觉。”
　　李竞麒看楚杭一眼，主动退步：“我跟姓楚的一起伺候你还不成？”
　　闻君越看楚杭的表情，虽然很鄙夷李竞麒不要脸，但他好像也很赞成“搞一整晚”这个提议。
　　算是对多日以来紧张练习取得心仪成绩的嘉奖，紧张的比赛阶段是需要适当放纵来释放压力的。
　　闻君越深吸一口气，虽然很心动，但她还有承诺要履行并且没有对应任务可以支持。
　　不能同意不能给机会，不然被缠上了就没办法维系其他男人。
　　“马上常规赛就结束了，等回基地再说好不好？搞一天一夜都可以！”为了补西墙，闻君越宁愿牺牲一下自己的屁股，主动把贪欢时间延长。
　　两个男人同时陷入沉默的停顿之中，也不知道是遗憾不能立刻马上地搞一整晚还是担忧一天一夜的强度问题。
　　这点停顿足够闻君越抽身，她推开他们念叨着：“不行了憋不住了我要去上厕所。”然后自顾自跑向女厕所的方向摆脱他们。
　　闻君越在没有男人的独处空间里盘算怎么背着家草请野草吃饭。
　　次序要根据小统透露的任务发布规律来，这由不得她选择，只是她要脱身的同时还要请吃饭。
　　时间太赶了，直女闻君越盘算半天，最终决定合二为一。
　　尤许诺收到闻君越消息的时候，盯着她发的房号蹙眉几秒。
　　尤许诺：1208？这是哪个饭店的包厢？
　　是越越：是房号啊，十点等着你，不见不散。
　　尤许诺：不是赢家请输家吃饭？
　　是越越：嗯？吃外卖怎么不算吃饭呢？
　　尤许诺：……
　　这会儿反应过来了的尤许诺是相当无语的，原来她的赌约重点不是吃饭，是吃人。
　　和DAE的比赛输掉的不止是常规赛的一分，输掉的是尤许诺想请吃饭的男人尊严和想要小礼物的期待。
　　闻君越赢了，他吃的饭由她买单，不仅没了面子，里子也没了。
　　闻君越是会打赌的，别人都是输家请赢家，她的赢家请输家对于输家来说简直是生理和心理的双重折磨。
　　更过分的是，她请的饭是外卖……
　　醉翁之意不在酒，结合刚才她在台上嘴里念叨了别的男人的名字，尤许诺不知道是该高兴她还惦记着他的肉体和赌约还是该生气她拿从偶像那里学来的技术杀了他，这种微妙的地位差异，让尤许诺浑身难受。
　　当然，最难受的是他还没拿到手就没有了存在理由的小礼物。
　　半晌他没回信，闻君越又来催。
　　是越越：来嘛来嘛。
　　是越越：陪我吃外卖的男人有不超过百元的小礼物哦～
　　尤许诺：行。
　　良心发现的闻君越还是决定用礼物弥补没有外出正经吃一顿饭的尤许诺，她都不知道如果不是这个念头突然的萌生，可能别扭的尤许诺会羞愤到拒绝她。

第579章 内向人的小心思
　　该怎么形容心情从失落突然变成喜出望外呢？
　　除了情感稚嫩的小时候，尤许诺很久没有过这么明显的情绪转换。
　　他看着比赛的一张面无表情的脸甚至看着看着嘴角翘了起来。
　　“他这里不该交W吧？”辅助崔浩然想跟自己AD讨论比赛中别队下路的操作，没听见回应，崔浩然一扭头，看到尤许诺在笑。
　　他惊恐地问：“阿尤？你在笑什么？”
　　小辅助的第一反应是尤许诺什么时候坏到看到别人失误竟然会嘲笑，这要是被拍到肯定会挨骂的。
　　尤许诺被叫醒，嘴角快速垮下去，为了隐蔽他的心理干脆转移视线说：“这失误太低级。”
　　崔浩然的脸更惊恐了，一边劝尤许诺小声点，一边分析尤许诺是被谁带坏的变得这么傲气。
　　全LPL会这样混不吝的大概只有DAE那个太子爷，但这两人不是水火不容么？
　　从此，崔浩然脑袋里多了一个未解之谜。
　　解决辅助的好奇心之后，尤许诺默默猜测，闻君越会送他什么礼物，是小玩偶，还是装饰品，或者像手机壳钥匙链那种实用的可以天天带在身边的呢？
　　闻君越约的时间为什么是十点，比赛结束之后早点吃饭早点消化不行吗？
　　尤许诺掏出手机给闻君越发消息。
　　尤许诺：早点的。
　　是越越：？
　　尤许诺：我晚上有事。
　　是越越：你有啥事？
　　尤许诺：你别管。
　　是越越：不行，我只能十点。
　　闻君越很费解都打完比赛了尤许诺还有什么事急得连跟她独处的时间也没有，可是被她拒绝之后尤许诺又没有回复再继续催。
　　她以为他去处理所谓的很紧急的事情，手机又亮了。
　　要知道，她坐在楚杭的旁边偷偷看消息回消息是负担着很大压力的。
　　刚才楚杭看上单镜头比较入神，好不容易等到楚杭也在看手机，闻君越才打开微信快速看一眼。
　　尤许诺：你要送我什么？
　　闻君越额头落下三条黑线，她只是想到这个尤许诺提出的赌约当做诱饵请君入瓮，但还真没认真想过一百块买什么给他。
　　他想问答案，可是她也想知道。
　　闻君越想直接说“不如你告诉我你想要什么”但是又隐隐约约察觉到尤许诺好像很期待这个礼物，她要是问他本人，肯定会很扫兴。
　　闻君越为数不多的细心大爆发，生生忍住了不该说的话。
　　她善解人意了一把，但是很遗憾，她忘记回复尤许诺了。
　　问题没有得到回复，不说答案，连一句话也没有，尤许诺惦记着这回事一直到晚上约定的时间。
　　被无视的空虚感让他持续躁郁不安，情绪沉闷一直提不高，队友都以为他输比赛难受，为此，教练特地找他谈话。
　　都知道尤许诺性格内向，教练怕他输比赛憋出病，从“一分而已”说到“保底资格”絮絮叨叨说半个多小时还没停。
　　尤许诺一直没说话，时不时看看手机。
　　教练以为他不想听听不进去更担心了，结果九点半一到，尤许诺腾地一下站起来，留下一句“知道了”擅自离开。
　　教练望着他光速消失在门口的背影，心说，这孩子走路速度都被气快了。

第580章 心心念念的小礼物
　　尤许诺比约定的时间还早到十五分钟。
　　以前闻君越约他酒店见也是有的，两个人也上过好几次床甚至野战过，但这次他敲门前竟然有迟疑。
　　也不知道在紧张些什么，尤许诺阖了下眼帘，轻扣门面。
　　门很快被打开了，门口露出来的一张脸可爱是可爱，不知道是不是心理影响，现在看来总觉得透着一股使坏的劲，让人恨不得捏她一下。
　　尤许诺在门口停顿不进门，把闻君越急得伸手来薅他，薅进房赶紧关门。
　　尤许诺觑她一眼：“做贼心虚，生怕被谁看到了。”
　　闻君越瞪圆了眼：“肯定啊！”虽然尤许诺戴着兜帽和口罩看不清脸，不过他这衣架身材和一身白的装扮相当惹眼，容易引起别人的注意。
　　两人进门，闻君越摸他薄薄的外套：“热不热？快把衣服脱了吧。”
　　“不热。”尤许诺答话，但还是脱了外衣挂在进门处的衣架上，一边往里走一边目光扫视搜寻，“你送我的东西呢？”
　　闻君越倒退着跟在他面前走：“你自己找，找到了才是你的。”她把东西买回来以后越看越觉得不合适尤许诺不会喜欢，怕他期待值太高会失望，所以想拖延一会儿。
　　尤许诺看了一圈，除了桌上的肯德基外卖，其它地方都不像有东西的样子，他狐疑地上下扫一眼闻君越：“你不会是忘记买了吧。”这像是她能干出来的事。
　　闻君越下巴一抬脖子一梗为自己辩解：“怎么可能！我买了！”
　　“是吗？藏哪儿了？”尤许诺盯着她看了一会儿，突然动手，一把搂住她的腰带到自己身前。
　　被他准确地抓住她藏在身后的玩偶，闻君越小小惊呼一声，撞在尤许诺怀里，站稳后懊恼问：“你怎么猜出来的！”
　　尤许诺捏着南瓜那么大的玩偶鸭子翻来覆去地看，头也不抬地回答她：“看你鬼鬼祟祟还倒着走路，就猜出来了。”
　　“为什么给我买这个？”他把玩着戴着小帽子穿着小马甲的丑鸭子，如果不是她买，他大概一辈子都不会碰这样的丑东西。
　　“你不要看不起它。”闻君越开始强行讲述鸭鸭的好处。
　　她临时起意要送尤许诺东西，只能出去小礼品店里买，本来想买个漂亮一点高贵一点的东西符合尤许诺的气质，但是百元以下能有什么气质。
　　之前她接近尤许诺的理由是玩配音游戏配天鹅，她想给他买个小天鹅挂件或者玩偶，但是酒店附近那个店里没有天鹅只有鸭子。
　　闻君越为丑鸭子正名：“你不要以为他是普通的玩偶，你夸一句它好可爱行不行。”说完，她在鸭子屁股上按了一下。
　　尤许诺僵硬地说：“你好可爱。”
　　手里的丑鸭子突然抽风一样扭动起来，复读机似的：“你好可爱！”
　　闻君越嘎嘎乐：“你看，它会重复你说的话！你声音这么好听，每天应该多说点话，不愿意出门社交的话，就让小鸭子陪你说话吧。”她为自己随意买的小玩偶找到了一个非常合适存在的理由。
　　尤许诺本来有点嫌弃丑鸭子的公鸭嗓声音难听，听闻君越选择它的理由，神情怔愣了下，眼神里的情绪肉眼可见地软化下来，成了一汪平静的深水。

第581章 录下她说的话
　　闻君越还在喋喋不休：“再说哪里丑啦，多可爱呀，你看这大脚丫子。而且还有录音功能可以录一句话重复。”
　　尤许诺耳边是她高高兴兴甜甜的声音，思绪已经飘远了。
　　尤家关系复杂，尤许诺很小就懂事了，因为性格内向喜欢独处，从小时候到青春期没少被家中长辈责备，在学校也被说不合群，没有人理解有人就是不喜欢虚与委蛇的麻烦社交，不喜欢说废话。
　　别人越排斥，他越自我，在家里一直待在房间不出来，在学校从不参与集体活动，后来习惯了身边人也就随他去了，他才有机会做自己喜欢的事。
　　如果每个人都能像闻君越这样，理解、尊重、支持，尤许诺大概也不至于封闭到这么深的地步。
　　虽然现在已经好了很多，尤其在认识闻君越以后。
　　他笑笑，捏了下鸭子的大鼻子：“一个人在房间里对着鸭子说话？别人大概会觉得我疯了。”
　　“不让别人知道不就好了？”闻君越抬头朝前靠，探索尤许诺低头的表情。
　　看他神态，应该大概也许是接纳了她的复读鸭。
　　尤许诺把鸭子翻倒看闻君越刚才按的屁股：“能录音？怎么弄？”
　　“按这里。”闻君越手把手教他操作。
　　这都是刚才她买的时候跟服务员讨教的，本来就够随便了，再买了又不会用显得她根本没上心，比赛的时候把人家打惨了，作为床伴之一以及帮她打掩护的好帮手，闻君越还是付出了一点细心。
　　尤许诺手指放在录音键旁边，把鸭子递到闻君越面前：“说句话。”
　　闻君越茫然：“说什么？”看尤许诺眼神威胁，她清了清嗓子，扶着他的手帮他录，“尤尤好棒！”
　　尤许诺的表情被她的话搞得有点崩裂，不过还是接纳了这句马屁。
　　拍拍鸭子的肚子，鸭言鸭语重复道：“尤尤好棒！”
　　尤许诺笑了，这下才领会到丑鸭子的可爱之处。
　　重复了闻君越的话后，它和她建立连接，两张脸逐渐重叠，它身上有了闻君越的影子，也就没那么丑了。
　　他的笑是成功的信号，闻君越把鸭子丢到床上，牵着尤许诺坐下吃饭。
　　看闻君越忙活，尤许诺问：“为什么点这个。”
　　闻君越打开纸袋把包装盒都拿出来，理所当然：“我怕点别的你不爱吃或者不习惯，但是炸鸡应该没有人会不喜欢吧？”
　　她说的有道理，但是尤许诺拦住了她的手。
　　闻君越心虚地眨眨眼：“怎么了？”她生怕尤大少爷挑剔她把一顿打赌的重大请客变成随随便便肯德基外卖的不走心。
　　“我不想吃。”尤许诺不想把宝贵的时间浪费在吃一个随处可见的快餐上。
　　他越逼越近，闻君越的手腕被他抓着，身体往后倒。
　　尤许诺说：“今天比赛你踢了我几次还记得吗？”
　　闻君越支支吾吾：“三次？还是四次？”
　　“五次。”尤许诺咬牙切齿，呼吸变得粗重，偾张的热息在仰倒间笼罩在闻君越面前。
　　闻君越被挤到沙发缝里，紧张到咽口水，感觉尤许诺好像要找她算账。
　　她饱满柔软的嘴唇抿动着，好像躲起来的小动物不小心露出来打着颤的小尾巴，勾引天敌爆发出狩猎的冲动本能。

第582章 正式亲亲
　　这张嘴，平时伶牙俐齿擅长狡辩讲歪道理，擅长说一些奇奇怪怪的话拿来勾男人，擅长把他这样不善于言谈的人搅得失去理智被拉到深渊里共沉沦。
　　但是此刻，又是这么地可爱、诱人，想亲上去含在嘴里吮弄她的柔软，撬开交缠，这样的话，彼此身躯会紧贴在一起，两颗心脏在只有两层胸膛近在咫尺的简单隔阂下同频震动。
　　只是想一想，尤许诺就已经头皮发麻，浑身都热烘烘的。
　　他很想拥有更亲密的陌生体验，以至于担心像上次一样做不好还被她取笑。
　　上次她轻轻松松亲得他浑身触电，想必，是和其他人水乳交融中练习出了驾轻就熟。
　　尤许诺紧张到手心出汗，又有点扭曲的醋劲。
　　闻君越快要被他看化了，人却还没压下来。
　　两个人的身体平平板板地挤在一处，他胯下的东西很有存在感。
　　闻君越想起他以前两次干晕她的光辉事迹，那么有莽劲的人，盯着她的嘴看半天，心思写在脸上也迟迟亲不下来，也不知道在盘算什么。
　　考虑到对方是个比较内向的人，氛围又这么暧昧，闻君越这次选择闭上眼配合。
　　她不自觉舔了舔唇，饱满粉嫩的嘴唇更诱人了。
　　尤许诺大脑一片空白，醋劲上来把什么担心彷徨都给冲散了。
　　他要亲，要大胆地亲，她踢他五次他就亲她五次，把少他的亲密补回来，亲得比谁都要热烈。
　　让她的肌肤和记忆都深刻地残留属于他的味道和痕迹。
　　嘴唇被热热又柔软的两瓣封住了，伴着粗重的喘息，从接触的部位一阵刺激直达头顶。
　　闻君越轻哼一声，浑身瘫软。
　　尤许诺抓着她的手腕按在一边，重重吮吸她的嘴唇。他还没撬开唇齿进犯，但简单且热烈的吮吻已经足够让她舒服。
　　长达几分钟的持续里，除了嘴，两个人身体其他部位都没有什么动静，尤许诺全部的注意力都在亲吻上，换着角度和频率舔舐、吮吸闻君越的唇。
　　偶尔他的舌尖舔过，闻君越都会舒服到浑身发抖。
　　人体是神奇的，天天说话吃饭的嘴，在碰到另一张嘴的时候会迸发出如此神奇又令人沉迷的快感。
　　尤许诺白皙的面庞攀上一抹稀有的红晕，他还是第一次体验到除了性快感之外，能持续不间断地让人难以抗拒的满足感。
　　闻君越的唇好像越亲越甜，乖乖的、软软的，还有细小的鼻音溢出。
　　尤许诺的心跳很快，他挺胸在她饱满的胸前撞了下，闻君越张嘴娇喘，他顺势从张开的缝隙中亲得更深，纠缠她更滑腻更绵软的舌尖。
　　亲到里面，双方的身体反应更大了。
　　闻君越难耐地扭着身子，胸脯在尤许诺身上蹭来蹭去，脚勾在他的腿上，不满足于只有接吻。
　　尤许诺这才有了旁的反应，含住她的嘴不放，伸手钻进衣服里揉胸。
　　闻君越大口大口喘息，被尤许诺吮着的内唇肿胀发麻，私处密密麻麻地发痒、痉挛，流了很多水黏成丝，多到夹不住腿。
　　一想到尤许诺操起来能把她做晕的强度，有点害怕，又受虐一般很期待他待会儿撞击得狠一点深一点。

第583章 缠着不让走（肉）
　　两个人都太着急了，闻君越又直挺挺躺在沙发缝里不方便动作，衣服扯不利索，还拉到尤许诺的内裤边弹了他一下。
　　尤许诺顾不得那么多，自己扯了短袖衬衣脱了裤子丢在一边，他那被闻君越扯皱的衣服又不成型地堆作一团，和平时的待遇相差甚远。
　　他上衣是有扣子的，闻君越看他急躁扯扣子的狼狈模样，抿唇笑：“知道要做，还穿衬衣这么麻烦。”
　　不过，尤许诺这张不问世事的冷淡俊脸穿白色短袖衬衣的干净少年感确实赏心悦目。
　　不知道她到底说了什么不该说的，尤许诺羞恼地揉了两把她的屁股，没有接话。
　　嗯，耳根倒是有点红。
　　闻君越继续逗他：“不会是精心挑选的吧？确实很帅，再多买几件这样的穿，特别适合你。”
　　然后她絮絮叨叨的嘴又被封住了，只不过这次不是手心捂着，是尤许诺用唇封的。
　　他亲着她，抱着她，踢掉裤子扯了她的内裤，就这样光滑无碍地插进了她的身体。
　　平滑柔韧的大龟头上糊满了前精，扩开盈满汁水的小穴，往里推进的时候持续有嗤嗤的声音，直到咕叽一下完全没入。
　　硬挺的肉棒被甬道里的媚肉紧紧地包裹拥挤着，那么地软，又那么地主动，夹得尤许诺胸膛起起伏伏呼吸错乱，忍了很久没忍住还是闷哼了一声：“呃……”
　　闻君越舒服得两条腿翘起来，一条腿夹在尤许诺腰侧，一条腿撑在沙发靠背上，方便尤许诺能压得更深一点。
　　她几乎能感觉到他的性器在她体内被刺激得又变大了，还兴奋得弹跳了几下，那不是尤许诺弄出来的动静，是心的驱动。
　　瘙痒的肉穴在被填满之后，浅尝辄止的饱胀根本不能满足，大量淫液润滑着那根能让人快乐的肉棒，紧窄的道口吮吸着、颤抖着，勾引它抽插顶撞。
　　尤许诺深吸了好几口气，才强忍着冲动往外撤离。
　　结果闻君越腿缠在他腰臀处猛得一用力，刚抽出半截的水淋淋根部又噗叽一声狠狠插到底。
　　“哈啊……”闻君越忍不住叫出声，浑身绷紧又瘫软，声音浑然天成的娇媚。
　　尤许诺头皮发麻浑身是汗，握着闻君越乳儿的手不自觉收紧力道狠握了一下，又勾起她娇喘连连。
　　闻君越哆哆嗦嗦地跟他说：“太舒服了……不戴太舒服了，你别出去，再弄一会儿。”
　　“危险……”尤许诺清凉的声音微哑，他不住地亲着她的嘴角和脸颊，用以抒发他极度满足无处发泄的心情。
　　是他没忍住强占欲直接无套先要了她，毫无隔膜的占有虽卑劣但满足，但他还存有理智，不想害她。
　　然而闻君越一双腿都缠了上来交叉缠住他的腰身，挂在身上甩都甩不开。
　　“不嘛，还要。等会儿要射了你再出去。”闻君越馋得直耍赖，她仗着系统所说NP黄文女主不怀孕的机制哄骗男人干坏事。
　　她知道那样不对，但有恃无恐所以大胆做欲望的奴隶。
　　但在尤许诺看来她就是个没有常识的傻瓜。
　　“不行！”尤许诺去掰她的腿。
　　之前他生气失去理智内射，回来查了详细的科普文章看了，知道他们都年轻，稍不注意就容易怀上，戴套不仅要从头到尾还要射完就出来免得漏进去。
　　上次是她说第二天要来月经，他又生气她给裴显口，以后这种危险的事不能再干了。
　　然而闻君越也不是当初那个脑子里只有游戏和任务的闻君越了，她卸掉了枷锁，舒舒服服做自己，把任务当成一场游戏。
　　所以，今天她想要疯狂无套做，尤许诺就别想拔出去。

第584章 缠着他裸交（肉）
　　因为分歧，一个人想分开，一个想插着，闻君越像八爪鱼一样抱住尤许诺，下身还蹭了几下，阴户和他耻骨摩擦，屁股心也蹭到两团鼓胀的睾丸。
　　尤许诺脸色憋得微红，两只手捧着闻君越的屁股想要推开。
　　她在用力，全身夹紧所以私处也收得很紧，全方位包裹着尤许诺的命根子一缩一缩地往里咽，尤许诺感觉理智和魂魄都在逐步向她体内涌入，从他身体中流失。
　　“你……”尤许诺哭笑不得，不敢用力怕弄疼她只能哄，“乖一点，快下去让我戴套。”
　　闻君越摇头：“我不乖。好痒，你快动几下。”
　　两人僵持不下，双双都被只插着没动静管不了饱的饥渴吊得头昏脑涨，交合处湿润一片，挣扎间水从穴口流了一股沟。
　　闻君越抱着尤许诺的脖子缠他：“好尤尤，你快用力，里面都被你塞满了我舍不得你走。”她说着还去亲他。
　　嘴唇紧贴在一起，她还发出央求的轻哼的一瞬间，尤许诺彻底败了。
　　握着臀往外推的动作变成回拉，尤许诺换成跪姿，闻君越下半身被提溜起来撞向男人的胯部。
　　重重“啪”的一声响，同时被干出来的还有闻君越的尖叫。
　　“啊！好爽～”她被撞到了瘙痒已久的肉穴深处，灭顶的快感激荡开，冲飞了理智和本就不多的羞耻心。
　　闻君越搂住尤许诺的脖子不放，把他强行拘成一座拱形，他的每一次狠命撞击，都拍得她浑身软肉晃荡，屁股更是在大力的拍打下逐渐泛红。
　　肉棒毫无隔膜地在她身体里横冲直撞，撞击出尖叫和身体颤抖的感觉令人疯狂，尤许诺自己都没意识到，他每一次朝前顶，饱满龟头撞在闻君越花心最舒服的那片神经聚集地时，喉间都会不自觉闷哼出声。
　　一旦妥协，根本停不下来，他想把她那里缠着他不放的馋肉给肏肿，肏坏掉，叫她合不拢腿，走路都双腿打颤，让人一看就知道是被男人干的。
　　置于被谁干的，没人知道，但尤许诺现在不计较这些了。作为藏得最深，知道的也最多的人，他也算是拥有了不同的高度和地位。
　　闻君越正舒服得软烂，身体被尤许诺扯起来半抱着，保持插紧的姿势扭曲地挪到桌子边上。
　　尤许诺把桌上她放的包包房卡什么的推开，随后她被放倒，仰躺在桌面上，两条腿被提起来脚腕搁在他肩上。
　　也不知道尤许诺是不是目测丈量过了，这桌子躺着的高度竟然刚刚好。
　　他双腿微弯站得扎实，快速顶了三下，惊人的酸胀快感让闻君越猛地攥住桌子边缘大叫一声，身体不由自主发出指令，手臂反方向用力让她能往后躲。
　　尤许诺感觉到肉棒在被拉开，拦着闻君越的腿往自己怀里一拽，双臂囚着她的腿，手指稳稳扣住，像把闻君越绑在了他的身上。
　　“不是求我用力，躲什么？”尤许诺一边肏干一边说，目光自上而下欣赏闻君越潮红双颊和肉眼可见地快速溢出来的眼泪豆豆。
　　躺在桌子上，她好像专门为他准备的一道菜。尤许诺胃口不大，但是对这盘菜，他想吃干抹净，连汤汤水水都舔进肚子里。

第585章 桌子震荡（肉）
　　是很爽没错，可受不了也是真的。
　　闻君越的两条腿被固定得动弹不了，越挣扎尤许诺箍得越紧，他几乎抽插的时候都不会抽出去太多了，撞得她身体跟着一起前后摇晃。
　　速度快起来，那折磨人的饱胀和尿意席卷肆虐，闻君越两只脚无助地蹬着，攥住桌子边缘的手指泛白，发麻的私处被插出一股一股的浆液弄到尤许诺大腿上，她的泪失了禁，从两边太阳穴滚落，皱眉落泪的可怜样我见犹怜。
　　尤许诺每用力一次，臀部都会绷紧到高高鼓起，漂亮的腰部和腿部的肌肉在操干的时候在肌肤下动势起伏，像色情的艺术品。
　　他看够了，手松开拍了拍闻君越摊开绵绵软软的胸，“你休息好了没有，我要开始了。”
　　“啊？——”闻君越疑惑的尾音拖得无比的长，“我…你……”嘴巴不像是自己的了，组合不出一句完成的句子。
　　尤许诺喜欢看她这副呆样，亲了亲她光滑紧致的小腿，还是善良地放慢了速度顶深几次，而后才循序渐进地加速、再加速。
　　“嗯～啊…啊啊……”闻君越的声音从绵软到急促，也就不过须臾。
　　尤许诺侧头吻含着闻君越的脚踝，脸颊被她挣扎求饶的时候不存心地蹬了几脚，不过高贵的尤少爷并不介意。
　　他感觉到她里面热得惊人，汁水失控不住地往外冒，被龟头戳到的媚肉一缩一缩地抖。
　　闻君越反复紧绷舒展，身体不知是因为用力还是被刺激到泛红。
　　她的声音是随着身体摇晃一起颤的，间夹杂着吞咽口水窒息后重获氧气一样的呼吸声。
　　其实她有点听不清自己的声音了，因为她身体底下的大桌子像地震一样随着她被操的频率来回抖，发出的声音响亮又短促，存在感太强。
　　两团胸因为太饱满晃的幅度太大，甩起来叫人不好意思。
　　尤许诺胯部的拍打偶尔能撞到阴蒂那一片，闻君越下半身很快爆发出那种忍不住憋不动的酸胀尿意，让她害怕。
　　她手掌拍着桌子，哭泣求饶：“停停…尤许诺你能不能慢点？”尤许诺回：“慢点的话怎么能让你记得你求过我慢点。”他说话像绕口令一样，嗡嗡的让闻君越不知道听清了还是没听清，她下体不受控一阵一阵绞缩着，在尤许诺拔出来的一瞬间狼狈喷发，身体重重地抖动、抽搐。
　　他射在她屁股上的白精被抖落出去，场面乱得人目不暇接。
　　余韵像浪花一样一阵又一阵，人都被抱到床上了，闻君越还在抽搐。
　　送给尤许诺的复读鸭被她压了一只脚在大腿下面，扯出来的时候上面一片湿润的水渍，闻君越摸了下，已经浸进去了。
　　她举着鸭子塞到尤许诺面前：“打湿了。”
　　尤许诺接过鸭子，辨认出是她的汁水，满不在乎地搂在臂弯里，左手抱她右手抱鸭子：“无所谓。”
　　闻君越浑身没力气，说话也懒洋洋的：“你记得…别…让人听。”
　　尤许诺哼哧一声笑出来：“你又没动，怎么还累得狗喘。”
　　闻君越翻个身屁股对着他：“叫也很累好不好？”
　　“可是这才一次。”尤许诺拍拍她的大屁股，想再来一次。
　　闻君越吓得弹开，再来一次明天真的走不动路，会被怀疑她是不是好好在睡觉的。

第586章 鸭子暴露
　　闻君越只知道礼物是尤许诺想要的，根本不知道会被他拿去摆在工位上。
　　如果早知道他会放在身边，她大概不会买那么显眼的东西。
　　显眼到KIL每一个人在看到尤许诺桌上多了一只丑鸭子的时候都会驻足观看点评。
　　因为以尤许诺的审美和品味，他喜欢简单的、素的，干净又精致的东西。他应该不会主动买玩偶，所以是什么重要的人送的。
　　这对于没什么花边新闻的和尚队KIL来说是个新鲜爽口的瓜料。
　　不过尤许诺的嘴也很紧，不管怎么问，都只有一个答案“别人送的”。
　　裴显听了一耳朵，视线扫了下那个玩具，未做流连平淡地收回来。
　　他不好奇，也没有分出一分心思去思索礼物的来历。
　　会让尤许诺珍重礼物的原因只有几个，到底是他放弃转变了心思，还是另一种原因，裴显并未深想。
　　知道门后可能存在危险，裴显连门把手都不会触碰。
　　然而意外总是不受控制的，KIL的领队给成员点吃的时候，站在尤许诺身边，脑子一抽手欠地拍了一下鸭子。
　　复读鸭的复读功能键在屁股上，录音键也在屁股上，但是诵读开关在肚子上。
　　被拍后的鸭子抖动身体，嘎嘎叫喊：“尤尤好棒！”
　　复读鸭的功能还没有那么齐全，虽录音，但是拨放的声音只能是设定好的那一种，所以听不出来说这句话的人是谁。
　　是谁呢？反正不可能是尤许诺自己录的。
　　安静的KIL训练室被鸭子叫打破平衡，所有人诡异地噤声长达十几秒钟。
　　尤许诺身体僵硬，表情也僵硬，他抬头蹙着眉瞪领队。冷漠的眼神看起来想要把他刀了。
　　少见的来自于尤许诺的威慑力因为陌生而强势。领队双手举起来投降：“我错了不是故意的只是看它可爱忍不住手欠。”
　　“可爱”两个字救了他，尤许诺眼睛里的杀意缓和。
　　他知道怪谁也来不及了，录音被听到，总不能清除所有人的记忆。
　　尤许诺的目光下意识转向裴显。
　　裴显正看着他，事实上所有人都看着他，裴显也是被那声亲密又暧昧的称呼和好棒两个字给惊到。
　　尤许诺在事故发生的开始还紧张过几秒，因为闻君越叮嘱过他要妥善安放鸭子别被别人听到，但他本来就想放手边，就像手机壳能一直握在手里用。
　　是领队这人性格比较外向，平时没有打游戏的压力跟队员们相处得比较随意所以少很多顾及才会突然来这么一下，这是尤许诺没料到的，因为除了他其他人也不怎么会碰他的东西。
　　紧张的情绪很快消散了。
　　现在，尤许诺心底隐秘处有种微妙的冲动。裴显会怀疑吗？会猜出来吗？
　　曾经他在床底下忍受的不平衡能不能回馈到施加在他的人身上。
　　不能，挺好的，他没有把保密的事搞砸。
　　能，那更好了。
　　但是凭尤许诺对裴显的了解，他是越难过就越冷静的人，可能不会出现一般人经历这种事的失控。

第587章 最佳助攻唐天天
　　昨天能抽出时间跟尤许诺见面是闻君越强行制造机会，本来打完KIL之后经理是想小小庆祝一下的，DAE的比赛日程最后只剩一支下游队，不说百分百稳，八十还是可以有，所有人心里都少了很多压力，可以放松一下搞一下氛围。
　　闻君越拒绝的理由是戒骄戒躁打完再庆祝，非常伟光正地说服了小杰，当天庆祝也就作罢。
　　下一场比赛中间还有休息日，临近常规赛尾声训练计划放缓，是闻君越做任务的好机会。
　　出门买东西、和朋友约会的借口她都用过了，闻君越不知道该用什么借口出门。
　　队里两个还惦记着搞一整晚的事，每次看过来的目光都直白得吓人。
　　尤其是有两三个月都没做过的李竞麒，看她的那双眼睛像饿狼一样绿幽幽的。
　　下楼去餐厅吃早饭他们都要挤在一起一左一右地守着她，闻君越感觉她身边有无形的枷锁，只不过不是限制着她的，是随时会原地进化成密不透风的罩子，把她关在里面日到水尽人亡。
　　唐天天蹦过来的时候闻君越生无可恋地吃着小番茄，无视四道丧心病狂到盯着她嘴巴的视线。
　　“闻宝！我刷到一家新开的甜品店好火，还有帅哥执事，要不要一起去试试？”
　　丧心病狂的视线转化成死亡凝视盯着唐天天，把唐天天骇得后退半步。
　　李竞麒凶也就算了，楚杭冷眼看人的时候原来也这么吓人。
　　机灵如唐天天立马改口：“但是执事有什么好看的，肯定没我们队长跟杭哥帅啊。”
　　“就是就是。”闻君越立马有了劲儿附和，“只是想去吃美味小甜品罢了。”
　　死亡凝视转移到闻君越身上。
　　闻君越假装没有看见，双手撑着下巴叹气：“是哦，好久没有吃甜的了，难怪手脚发软低血糖。”
　　手脚发软是真的，但不是因为低血糖，是因为尤许诺。
　　卖惨效果立竿见影，楚杭默默说：“去吧，反正今天也没什么要紧事。”
　　李竞麒手里的叉子敲在瓷盘上发出两声脆响：“我跟你们一起去。”
　　“啊……”两个女孩子同时发出嫌弃的拉长音调。
　　楚杭：“女孩子去玩你一个男的凑什么热闹？”
　　李竞麒嗤一声，回怼多管闲事的楚杭：“我去看看有没有漂亮女仆妹妹，你管得着吗。”
　　他这一招不是杀敌三百自损一千，是杀敌一百自损一万。
　　唐天天露出“恍然大悟、原来如此”并且略鄙夷的表情，闻君越则翻了个白眼。
　　李竞麒意识到嘴硬过火了，但是坚信凭他忠贞不二的表现不会惹闻君越怀疑，所以神情依然臭屁，犟着一张帅脸满不在乎说：“算了，无聊，不去了。”
　　闻君越因为感谢他没有坚持跟着，态度还算是好：“是嘛，你要是想吃我给你打包带回来，但是漂亮女仆妹妹打包不了哦。”
　　李竞麒被怼得后悔不该乱说，又碍于脸面不能自己拆自己的台，只轻哼了一声没有言语。
　　唐天天看看闻君越又看看李竞麒，自顾自想，嗯，闻麒CP可以划掉了，这两人之间没有粉红泡泡。
　　原来曾经的护短只是太子身为队长的责任心啊……那些年她投的票和P的图终究是错付了。

第588章 执事甜品馆
　　闻君越满心欢喜地和唐天天一起出门玩，楚杭和李竞麒在房门外目送两个精心打扮过的小姑娘手挽手头也不回地走远。
　　“你说，她们真的只是去吃甜点吗？”李竞麒略烦躁，眼睁睁看着穿着短袖短裙套装青春漂亮的闻君越丢下他们两个乐不思蜀地出去玩，是真难受。
　　总觉得是因为所谓的帅哥执事把她心思给吸走的原因。
　　可能他这张脸她已经看够了吧。
　　楚杭沉沉的目光打量李竞麒一眼，心道原来条件和外形优越得都无可挑剔的顶级公子哥也会没有安全感。
　　他轻飘飘落下一句：“大概吧。”转身回房，咔嚓一声把李竞麒独自隔绝在走廊。
　　曾经浑身带刺的臭脾气少爷靠在墙边，此时像淋了雨无家可归的孤单小狗。
　　他进自己房拿了皮夹，干脆也出门去。
　　再说闻君越，是真的随唐天天一道去了执事甜品馆。
　　有服务周到的帅哥男执事作为噱头，两层小洋楼的用餐台都坐满了，想进去还要等号。
　　场地人多，闻君越掏出墨镜掩护身份，手指拉下墨镜打量店里穿梭往来穿着衬衣马甲像模像样的男执事，姿势像戴老花镜的老太太瞅报纸。
　　唐天天和偶像同款姿势打量着男人。
　　闻君越点评：“不高，也不帅。”
　　唐天天附和：“没错，胳膊都没有腱子肉，差评。”
　　坐在她们后面的一群女生满脸疑惑地回头看，小声议论：“这还不帅吗？”
　　“对啊一米八几还不高吗？”
　　“脸还可以啊，还化了妆呢。”
　　一米八几是挺高的，但是闻君越每天都和巨人楚杭在一起，没有对比就没有伤害。
　　甜品很快就上来了，闻君越贴心地给唐天天点了所有感兴趣的食物并买单，吃到一半试探开口：“天天，等会儿我还有事，吃完你看你想去哪儿玩，我报销。”
　　唐天天嘴里有东西，从容地比了个OK，挤眉弄眼表示“我懂”。
　　咽下食物后，她善解人意地讲解自己的安排：“闻宝，我准备一个人去看电影，如果可能的话会连看两场，然后我去找你，我们一起回去。两场电影加上中间的时间和来回，差不多五六个小时，找你的时候应该是八九点的样子。”她的话，就差没把“你放心约会吧，我帮你打掩护”明着说。
　　闻君越睁圆眼睛，大脑空空不知道该说什么只能尴尬地喝一口奶茶掩饰她的震惊。
　　她以为她是很心大的人，唐天天心比她还大。
　　她心思活络有眼色又很懂配合，闻君越什么都没说，她也什么都不问，却主动隐身让出空间。
　　闻君越召唤系统：“小统，天天是你变的吗？”
　　小统回答：“不是哦宿主，唐天天是你的粉丝，当然无条件爱你支持你啦，‘崇拜’是会让人变得盲目和伟大的。”
　　闻君越感动得鼻头有点酸，主动掏手机给唐天天订电影票和可乐爆米花，唐天天也不扭捏，高高兴兴接受了。
　　不过，人到底还是有好奇心的，她还是没忍住多嘴问一句：“闻宝，你去见谁呀？”
　　闻君越毕竟不是纯洁的1v1谈恋爱，羞于开口，于是委婉回答：“你见过的。”
　　唐天天眼睛一亮，随即做了个对着嘴巴拉拉链的动作。

第589章 被劝当执事
　　今天出门主要是为了裴显的任务，顺带完成赌约里赢家请输家吃饭的约定。
　　不过自己的生活也很重要，所以闻君越和唐天天一起吃到下午茶才给裴显发消息。
　　知道下午闻君越要见他，裴显很快推掉了今天其它的安排，打完游戏回房去准备，并询问闻君越去哪里碰头。
　　听他语气像是以为她还在队里，闻君越给裴显拍了一张图，说自己现在在外面和朋友吃下午茶，散伙之后再找他。
　　裴显：那我过来接你。
　　是越越：不用啊，我们可以直接去吃完饭的餐厅碰头。
　　裴显：我接你，等你朋友离开我再出现。
　　来接她也没有什么问题，反正唐天天知道裴显的存在，撞见也不会节外生枝，闻君越索性给裴显发去了定位。
　　时间差卡得刚刚好，裴显到的时候闻君越正和唐天天散伙。
　　在店外等号的一群女孩子中，裴显一个眉眼鼻梁英俊身材又挺拔的男人尤为显眼，收获了很多好奇打量的目光。
　　闻君越走近的时候，店员还跑过去问他：“是来应聘执事的吗？直接去找店长就行。”
　　裴显摇头说不是，店员还兴致勃勃地跟他介绍这份高薪且还有提成的工作。
　　和裴显比起来，店里那些比他矮大半个头也没有宽肩窄腰大长腿的男执事像碟没滋没味的小菜。
　　他戴了黑口罩和鸭舌帽，但闻君越怕有人认出他没敢过去同框，躲在远处偷偷笑。
　　店员很热情但用错方向，不过裴显没有表现出羞恼不耐，只是坚定地婉拒了对方的好意，且没有再说话，还稳固地站在原地。
　　店员见劝说无果只好遗憾地走开了。
　　有这么一出之后看裴显的人更多了，闻君越只好给他发消息让他往便利店的方向走，离远一点两人再汇合。
　　裴显看了手机后，顺着闻君越给的提示看向便利店的方向，目光捕捉到了她。
　　闻君越冲裴显挥挥手，看他笔直坚定的姿态都变了，快步朝她走过来。
　　很快，两人面对面站在了一起。闻君越仰头看裴显，他顺势很自然地抬手给她遮住烈阳。
　　顺着他手臂投下的一道暗影挡在闻君越脸上，她戴着墨镜本来仰头是不怕刺眼的，没了光照着，脸不会晒热也挺好。
　　看闻君越笑得很开心，裴显问：“什么事这么高兴？”
　　闻君越呲着大牙乐：“我看到你被店员推荐去当执事。”
　　很少关注这些的裴显存疑：“什么是执事？甜品店里那些男服务生吗？”
　　“对，执事相当于管家什么的，英俊帅气又会照顾人，就跟女仆差不多是一种角色符号，日漫那边传过来的。”闻君越越说越想笑，尤其是被推荐的对象是如此正直端庄的裴显。
　　有执事的甜品店、几乎全部都是女性顾客，裴显将刚才看到的景象串联起来，被闻君越感染的笑意淡了少许：“你……是去看执事的吗？”
　　虽然没有看几眼，但看执事是事实，闻君越点点头，不知道裴显会不会吃醋。
　　然而他迟疑地、试探性地跟她说：“如果你喜欢看那种……装扮……我可以穿给你看。”他只想让她看他，
　　“嗯？”闻君越吃惊，脑子里的想法从嘴里蹦出来，“还有这种好事？”

第590章 被安排
　　闻君越口不择言道出真实想法，裴显的眼神没有什么明显的转变，只有瞳光略略晃了晃，意味“果然是这样”。
　　面对性格比较正经的裴显，闻君越多少还要收敛一些。她打着哈哈转移话题：“裴裴，你喜欢吃什么菜系？我现在定晚饭。”
　　此时不过下午三点多，距离晚饭时间还早，因为能当面讨论所以闻君越没有提前预定。
　　裴显思索片刻，牵起闻君越的手走到路边拦车：“不然，我去买菜做给你吃？”
　　“嗯？不是我请你吃饭吗？”闻君越没料到转变跨度这么大。
　　不过看裴显的样子应该已经想全面了，他没有不留余地地包揽全部，而是找了个让人舒服的平衡点，“我负责买菜做饭，你负责找一个可以做饭的地方，可以吗？”
　　这样妥帖的分配让人舒服，闻君越点头应下：“好的呀，比起在外面吃，我也挺想试试你的手艺。”会做饭的人是宝藏，对于闻君越这样爱吃美食的人来说有不小的吸引力。
　　她很快找到一套带厨房的精致loft民宿。
　　闻君越以为待会儿相处的场景是一起逛超市一起买菜的温馨，结果打到车以后裴显开门把她送上去，自己留在外面关车门：“宝宝先回去休息，外面热，我一个人去买菜就好。”
　　闻君越被安排了，趴在车窗上回头望着逐渐变小的裴显，总觉得他有事瞒着她。
　　他不会是要去偷偷买情趣执事装吧？
　　的士司机是个健谈的大姐，听到裴显的话有感而发：“小姑娘，你男朋友人还怪好嘞。”
　　“哈哈哈是的。”闻君越不敢多说。
　　大姐打开了话匣子，滔滔不绝地说：“找男人就是得找会做饭的，我们家也是我男人做饭，吃现成的日子太舒坦了哈哈哈哈。”
　　大姐爽朗的笑声感染得闻君越也跟着一起笑，为大姐幸福的婚姻高兴。
　　裴显放她在家里等，闻君越便先一个人找接待开好套房，检查天然气和抽油烟机能不能正常使用。
　　看着空空荡荡的厨房，闻君越才反应过来，要是现买现做，所有调料油盐米都得买新的。
　　她给裴显发消息提醒，收到他拍的购物车，满满一大车东西一应俱全。
　　好的，果然是不用人操心的稳重男人。
　　他的效率挺快的，应该是附近找了个超市买菜。但从收到现拍照片到裴显敲门回来期间闻君越等了四十多分钟。
　　门一打开闻君越的眼睛就往裴显带回家的大包小包东西上瞅，果然看到三个看上去就是装服装的纸袋子。
　　裴显拎着大包小包的东西进来，闻君越围着他团团转，明知故问：“咦，这是什么这是什么？”
　　裴显还想藏，被闻君越一把薅到手里打开袋子查看。
　　衬衣、马甲、领带、西装裤……燕尾服！
　　闻君越把燕尾服拎出来展开看，一脸没见过世面的震惊表情：“这么专业的吗？！”
　　裴显去西服店买的时候还没这么不好意思，被闻君越当场抓获的羞耻感冲破上限，脸瞬间就红了。
　　“我查了一下你说的执事，来源于英式管家，所以我去找西装店搭了一套传统的。”裴显解释，趁闻君越注意力分散，把衣服接过来塞回纸袋里放到一边。
　　他平时心理挺强大的，情绪相对平稳，但是在她面前好像有点不受控制地脸皮变薄。
　　主动提出角色扮演的行为还是太超脱，不过裴显看闻君越好像很期待很兴奋的样子，也就释然了。

第591章 四菜一汤
　　闻君越对此的评价是：“专业，太专业了。”
　　裴显被她说得不好意思，拎着袋子默默去房间换衣服，走出来的时候马甲外面套着简单的灰色围裙，既绅士又良家。
　　因为要做饭没有穿燕尾服外套。
　　他身材精瘦而结实，宽肩窄腰大长腿，两条腿还笔直，穿上传统西装的模样帅到让人两腿发软。
　　刻意打扮的是裴显，他穿之前还遮藏，穿后倒是坦坦荡荡的，反倒是闻君越，看了一眼还娇羞上了。
　　裴显进厨房料理食材，闻君越屁颠颠地围在后面看。
　　他说给她做饭吃，她以为顶多是番茄炒蛋、可乐鸡翅这类简单好吃的家常菜，一看裴显摆出来的食材又惊了，不认识的鱼品种、乌鸡、党参、莲子、牛柳、菜心，茭白，每一种的深奥程度都不在闻君越的理解范围之内。
　　“这是什么鱼？做什么的？”
　　“鳜鱼，做松鼠鱼。”
　　“你要炖乌鸡汤吗？”
　　“是的，女孩子喝了好。”
　　“牛肉怎么吃？”
　　“葱爆牛柳。”
　　“还有青菜？”
　　“蒜蓉菜心、青红椒炒茭白，得做两个清淡的。”
　　闻君越深吸一口气，不停吞咽她不争气的口水：“怎么做这么多，吃得完吗？”
　　“四菜一汤，不多的。”裴显检查鱼鳞的手法很娴熟。
　　鳜鱼在超市是已经杀好了的，工作人员刨鳞比较粗糙，他用菜刀尖逐一抹平靠近鱼鳍的小碎鳞，神情专注。
　　闻君越盯着他眉毛鼻梁的位置看了会儿，心跳有点乱，她抓起一根粗京葱：“要帮忙吗？”
　　“不用，会有味道。女孩子不要干这些活。”他放下刀接过她手里的葱放到一边，握起刀继续。
　　这个场景像去别人家里做客，一般这种时候会听到一句“你出去等着吃就好了”。
　　不过裴显说的是：“不用帮忙，但是你可以在厨房陪我说说话。”
　　天呐，他想要人陪诶。
　　闻君越还是拿了一把菜心择菜，能帮一点是一点。一边干活一边陪裴显说话。
　　她看他给鱼割花刀、熟练地用葱姜佐料腌鱼，好奇问：“你怎么会做这么复杂的菜？”
　　裴显动作顿了顿，声音放轻说：“以前在餐馆打工的时候看来的。”
　　竟不是学会的，是看会的。
　　裴显继续说：“那个时候看人家挣钱，还梦想过自己也开一间小饭馆做生意。后来在网吧打工，接触了lol这款当时最火的游戏，找到了另一条出路。”
　　闻君越哑然，默默把时间线往后倒推，心想那时候裴显才多大，当童工洗盘子都知道偷看大厨做菜偷学手艺。
　　开饭馆需要资金，如果不是来打职业，估计裴显开不成饭馆会去摆地摊。
　　想着闻君越就有点心酸，鼻头痒痒的。
　　裴显察觉到她沉默的情绪不对劲，还反过来安慰她：“没事不难过，人各有命，现在的我不是挺好的么。”
　　他低沉的嗓音提醒了闻君越，她一秒从悲伤的情绪抽离出来。
　　对哦，不用难过，裴显可是小黄文男主，怎么会去摆地摊呢？
　　她又瞅一眼裴显穿着衬衣马甲做饭的景象，酸楚的心情变得蠢蠢欲动。
　　制服诱惑的加成相当难顶。

第592章 制服诱惑
　　裴显在厨房上演了一系列闻君越看不懂的操作，炸开花松鼠鱼、炖大补乌鸡汤，刚才空荡荡的厨房很快摆得满满的，烟雾蒸腾满室飘香。
　　天气太热，闻君越把空调打得很低，厨房也没关门才好一些。不过裴显离灶火近，额头还是不时冒些细密的汗珠。
　　闻君越拿服装袋的硬纸壳折起来给他扇风，用湿巾帮他擦汗，两个人搭配得像刚结婚的恩爱小夫妻。
　　看裴显的流程就知道他是做惯了饭的，先炖汤、腌肉，泡青菜，备好的配菜分好盘子，先做肉再做素，菜都炒完了复炸鱼炒酱浇汁，一边做一边洗洗擦擦。
　　菜做好了，厨房也逐渐从凌乱变得整齐。
　　四菜一汤，刚刚好花费两个小时不算多。
　　佳肴上桌的时候闻君越发出一声松懈的欢呼，裴显忙忙碌碌俩小时没停过的成果奇香扑鼻。
　　最关键是，他不仅脱了围裙换上燕尾服外套，还煞有介事地右手上菜，左手戴白色餐巾，氛围感拿捏十分到位。
　　闻君越捂嘴笑得不行，裴显忍住没被她影响，端菜时躬身抬手，很绅士、很优雅：“大小姐请用餐。”
　　“噗哧……哈哈哈哈哈，裴裴你……”闻君越实在是绷不住了，脸笑得绯红，还羞耻。
　　到底怎么回事呢，说的人一本正经，听的人反而还羞耻上。
　　今天在甜品店听的时候闻君越还觉得有点尬，此时裴显说来，她竟来了感觉，私处和腿根逐渐热了起来。
　　是男女主吸引法则，还是纯粹是因为制服诱惑？
　　一顿饭吃得闻君越魂不守舍。
　　乌鸡汤滋补美味没什么油水很鲜甜，松鼠鳜鱼表皮酥脆鱼肉鲜嫩，酱汁酸酸甜甜恰到好吃。葱爆牛柳咸香，青菜解腻。
　　以裴显的手艺，说要开个饭馆确实不过分。
　　吃罢饭，裴显把菜撤走后自己去洗手间待了会儿，出来的时候身上没了油烟味，大概是洗了澡。
　　闻君越吃撑了瘫倒在沙发上，看见裴显走过来，她要起，裴显单膝跪在她面前按住了她半抬的身体。
　　他穿燕尾服的模样太要命了，半跪在她面前，也不知道准备了什么新花样。
　　闻君越看他的眼神发飘，只感觉脑袋身体都晕晕乎乎的使不上劲，像磕了春药。
　　裴显被她用这种暗含渴望的眼神盯了好几个小时，其实也早就受不住了，吃完饭就想赶紧收拾好自己不浪费在一起的一分一秒。
　　两个人都没说话，但仅凭缠在一起放不开的目光就已经点燃了血液的温度，加速涌动的暗流促动心跳的频率，浑身有微弱的电流来回游荡，最后汇集到身体最私密的部位。
　　裴显有动作了，他倾身靠近，不疾不徐掀开闻君越的短裙钻到了她身下。
　　闻君越微微张嘴无声惊呼，裙底被撑开，裴显好看纤直的手指扶着她的大腿，他在轻轻地轻吻她被内裤包裹着隆起的阴户，细致的动作透着虔诚，可钻裙底的行为又是如此强势。
　　闻君越没想到，这么多男人里，带给她超出预期的惊讶最多的竟然是裴显。
　　裴显在床上是完全能强势的男人，但他甘愿跪在地上服侍她，钻她的裙底，把她真的当做大小姐一样宠爱。
　　这举动对心脏的冲击比被舔穴的冲击还要大。

第593章 性爱情人（肉）
　　裙子的长短齐膝盖之上，搭在裴显身上之后闻君越到的位置只到他挺阔的肩膀。
　　身着禁欲西装的人却在做最下流的事，侧头吮吻她大腿根部，清凉的唇舌在温热的软肉上痴缠地游离。
　　闻君越身子绵软，忍不住抱住裴显的后脑勺，手指插进他发间倒扣。
　　她的手能感受到他挪动脑袋来回舔舐的动作，暧昧拉扯的印象更深刻，她的心像被一根羽绒来回撩拨，一刻也不能平静。
　　裴显的主动和妥帖让人想不到理由抗拒，她被敲开那层无形的门，随着张开的腿一起向他敞开。
　　只是，如此不留余地的好或多或少让她愧疚，断断续续担心假象告破的时候彼此要怎么自处。
　　这念头和满足感的交织让人提心吊胆的同时，触感变得也十足敏锐。
　　闻君越不专心的思绪被裴显绕回阴户的动作给拉了回来。
　　他隔着内裤亲吻、含住隆起的小馒头舔，间或轻轻地用牙剐蹭蜜豆附近。
　　因为隔着一层棉布，硬物的摩擦不仅没有一丝疼痛，还独有别样的酥麻。
　　闻君越下身立刻紧绷，两瓣臀紧紧夹着，攥着裴显头发的手指用力抓紧。
　　她唇齿间溢出来的喘息娇媚而陌生。
　　原来，做惯了各式花样后身体还是会因为不同的场景、对象……装扮和姿势，生出全然不同的快感。
　　裴显受到鼓励，嘴唇含住那里，舌尖探出来挑拨、打着圈轮转。
　　动作因为隔着布做不到丝滑连贯，但他那样会时不时挑得内裤和私处摩擦，让闻君越相当难受。
　　她不由自主夹紧双腿，把裴显的脑袋夹在中间，微微用力把他往自己下体的方向带。
　　裴显快整张脸都被她压到她私处了。
　　他喜欢被这样控制、要求，他放任自己被压得深陷股沟，鼻尖灌满她的味道，令人着迷。
　　闻君越的裤底已经湿坏了，裴显张嘴舔几下，她的臀一抖一抖的极为兴奋。
　　裴显叹口气，抬身一把扯下她的内裤，内裤仓促间在快速的打转中绞成一团。
　　他又掀开裙子钻了回去，抱着两条腿，柔软的舌头快速翻滚在湿淋淋的蚌肉间打了几个来回，然后狠狠插进了湿透的小穴中。
　　“啊！”闻君越惊呼出声，捂住自己的嘴满脸通红。
　　她睁开迷离中闭上的眼睛看裴显，他从半跪的姿势换成趴着了，抬起的身体拥有更强势的进攻性。
　　他举起她的臀离开沙发的支撑点，方便舌头插入后有足够的空间可以随意转动。
　　勾起的舌尖重重顶着闻君越小穴内壁，舒服，又痒，简直饮鸩止渴。
　　湿滑的舌尖在更嫩滑的穴里翻滚，滋味和做爱大不同。
　　闻君越啃着指关节克制她的惊诧，和又想哭又想喘的奇怪反应。
　　她的脚在裴显身上胡乱地踩着，他越是插得卖力动得快，她越痒麻。
　　只觉得小穴像个满足不了的无底洞，空虚得要命，而他的大肉棒插进去刚刚好。
　　好想被插满，好想被干，一屁股水的闻君越抽噎着推开裴显，脚胡乱扒拉着他的皮带：“要……”
　　裴显头发被她揉得有点乱，加上他幽深暗沉盛满情欲的一双眸子，独属于男人的性感的一张脸，在这身正经克制装扮的衬托下，像被大小姐关在古堡里最完美的性爱情人。

第594章 扯领带（肉）
　　裴显听话地解开皮带、拉开裤链，脱掉平整笔直的西装裤、内裤，下身只剩一双黑色棉袜。
　　而他傲人的性器冲出来，侧面横亘一大截和干净结实的大腿不同材质的器官，对比明显。
　　腿部的皮肤是平整的、均匀的，而那粗物颜色发红比肤色略深，皮下道道肉筋撑得柱身凹凸不平。
　　裴显太长了，他稍微往前挪了挪跪姿，那侵略感便扑面而来。
　　闻君越吞咽了下口水，被他以最朴实的姿势抬起屁股放到他的腿上架着，他从上衣口袋掏出买好的安全套，她看着他戴上，根部还留有一截没被覆盖。
　　被舌头伺候过的小穴湿滑软烂，搁置了会儿，因为水太多有点凉凉的，架在裴显的腰上之后能感受到他双腿之间从性器释放出的灼热。
　　热息喷洒在她幽密的湿滑之所，闻君越私处明显地弹跳了几下，软肉骤缩，从最深处传来阵阵挠心的痒意。
　　裴显只脱了下半身，上身衣服还完好地保持在身上，要是不看她裙子盖住的地方，谁会知道她们马上就要负距离嵌在一起了呢？
　　闻君越伸手揪住裴显的领带，领带绷直，然后在她手里卷起来，越拉越短，裴显也就被她扯得弯了身子。
　　他愿意配合她的一切需求，被她牵在手里也可以。
　　闻君越燥得慌，不好意思地催促他：“快点！”她此刻真有点像色中恶鬼，迫不及待想要吸干帅气执事的精液。
　　裴显因为换了姿势，必须一只手撑住，只有一只手还抱着她大腿根兜着屁股。他耐心安抚她：“好了，戴好了，这就进来。”
　　只是最简单的女下男上一躺一跪的姿势，因为对象是注重配合的裴显，他的耐心、他的奉献，都为这平庸增添了独到的风味。
　　对于闻君越来说，不知是多少次性事中的一次。
　　而对于裴显来说，这样私密的环境、不疾不徐认真的相处，你抬头看，我俯以回视的亲密关系，是崭新的体验。
　　他抱住闻君越，抚摸她的大腿帮助放松，对准小穴挺身小心翼翼地慢慢往里推。
　　闻君越攥着领带有意识地放松下身，但每每被肉棒蹭到嫩壁，还是止不住夹臀收紧化解难耐的美妙滋味。
　　“嗯……”裴显比她还要先叹息出声，英挺的俊眉皱起又舒展，蹙起好看的弧度让人想要伸出指尖撮弄抚平，然后屁股夹紧他的男根让他更受不了更失态。
　　裴显插进来的动作比较慢比较耐心，闻君越不上不下的，直到他顶到了头，满满当当被占满那种满足的饱胀感终于让闻君越心里痒意消散。
　　她快乐地抖了抖，拽着他让再近一点：“插…插紧点。”
　　裴显配合地提臀一顶，还有一小截根部也给闻君越喂了进去。
　　闻君越爽得直发抖，手和脚无助乱摸，喘着气说：“好…好深……”
　　“我也很舒服。”裴显温柔地摸了摸她的脸颊，慢慢地，像舒缓按摩一般的频率摇臀抽插，带动闻君越的身体如水波一般缓慢晃动。
　　她的叫声软软的，绵长如沉睡的呼吸：“嗯……啊～”
　　只是这样，裴显便已十足地满足。
　　他责怪自己，怎么会把尤许诺桌上的玩偶和她产生联想。
　　她是这个世界上最美好的人，就算她知道尤许诺喜欢她，也不会做那样的事说那样的话。
　　裴显暗恨他思想不端，腰臀摆动得更加卖力，不止前后，还左右转圈，把闻君越做得娇喘不息。

第595章 磨上高潮（肉）
　　闻君越把领带捏手里就不想放了，做得上了头兴致勃然，不知道怎么的换成了她跨坐在裴显身上的姿势。
　　裴显被她推倒一只手拽领带一只手按肩膀，她主动摆屁股摇晃了几分钟就气喘吁吁，他便主动踩紧双腿抬臀疯狂上顶，把闻君越颠得身子晃不停。
　　撞击的啪啪声没得停息，两个人弄出来的动静很大，好在房间是套房，再激烈也没人能听见。
　　闻君越像骑马一样牵着裴显，有点懂了为什么情趣用品可以调动氛围了。
　　看裴显这样一身正气的帅男人被自己牵在手里，鱼水之欢间他发出诱人闷哼的场景真的让她兴奋的心情没有平息过。
　　不枉费那么多次的晨跑，裴显虽然不壮硕但浑身有的是使不完的劲，他很能干，从下往上顶要承担一个成年人的体重，但是他的频率和力道在两人最兴奋的这段时间没有衰退过。
　　闻君越被插麻了，一波高潮未尽一波高潮又起，过于强烈的反应冲击得她撑不住干脆倒在裴显身上抽搐，把他平整的衣服扯得乱七八糟。
　　然而裴显并未尽兴，等她休息好了，把人抱起来端着调整成坐姿。
　　扭动之间，堵在穴里的汁水流得到处都是。
　　高潮过两次之后闻君越穴里反而变得更为敏感，只是轻轻地戳一戳，她就倒在裴显怀里起不来。
　　“要坏了都……”闻君越在裴显肩膀上留下三个点对称的三角形印记，因为眼泪和口水印在黑色的布料上格外显眼。
　　裴显无声地笑了笑，胸膛闷震。他两只手抱着闻君越的屁股来回前后移动，帮助她在他身上驰骋。
　　累极了的闻君越又止不住哼哼起来，圈住裴显的脖子玩他的衣领和扣子。
　　裴显坐起来之后两个人嵌得更紧了些。
　　本来只是前后滑动的话不如抽插顶弄舒爽，但这样的姿势，两人三角区贴得极紧，在裴显双手推动的帮助下，闻君越敏感的外阴来回在他身上摩擦，阴户越来越热，水也又止不住地流。
　　刚刚还哭诉说要被操坏了的人，磨两下受不住痒，又让人快点。
　　裴显加快手劲推得闻君越前后摇晃越来越快，发痒的摩擦瞬间令人攀登顶峰，闻君越大叫着抱紧裴显又狠狠地泻了身子，抽搐之间她夹紧双腿，裴显实在受不了，也跟着射了。
　　简单又特别的高潮体验让闻君越失神了好几分钟。裴显撤了出去给她清理一塌糊涂的私处，擦了半包纸巾才干净。
　　闻君越卧在沙发上被抬起一条腿，两人一个懒一个勤快，像护工照顾瘫痪的雇主。
　　裴显还采访她：“很喜欢刚才那样吗？”
　　闻君越点头，被他翻了面又擦屁股。她喃喃说：“你好会干。”
　　结束后没有置于那个环境，裴显就被她说得有点不好意思，他擦拭她饱满的臀，腻白的软肉在动作之间偶尔晃动，他忍不住俯身在上面亲了一口，解释说：“没有，都是本能。”
　　闻君越被亲得一痒，调戏他说：“要射的时候说‘我要射了’也是本能吗？谁受得了啊。”别人可没有过，裴显没有技巧，全是感情。

第596章 惊人的作假技术
　　和裴显的约会满满地利用好了唐天天提供的五个多小时。
　　裴显做的四菜一汤两个人除了剩余的汤都吃得差不多了，厨房那些买回来只用了一次的锅碗瓢盆还有调味料，被裴显收拾起来洗干净擦好留给之后住进来的人使用，也不算浪费。
　　退房之后，裴显说要送闻君越回酒店，闻君越没敢，独自去唐天天在的位置找她汇合一起回去。
　　时间快到九点，天彻底黑了进入夜市，商场附近人多起来。
　　唐天天看完电影之后等闻君越的时间自己去买了些洗脸巾棉签之类的小玩意，买的一式两份，给闻君越带了一份。
　　不知道的以为只是她周到大方，见者有份，心里有秘密的闻君越理解的方向则是，唐天天这是在帮忙制造糊弄人的证据。
　　她不敢问，唐天天也没说，彼此心知肚明在一个交换的眼神里。
　　“不好意思让你等久了。”闻君越愧疚极了，答应和人一起出来玩把朋友晾在一边自己去约会，如此重色轻友。
　　唐天天根本不介意，还一脸磕到真的的幸福感。
　　她一路车程都在给闻君越讲解刚才看过的两部电影，闻君越刷手机的时候看到唐天天发了今天的朋友圈，带了她手指的甜品桌、一式两份的电影票、逛街和两个购物小纸袋的记录，间谍如闻君越都震撼了。
　　试问谁看了唐天天的朋友圈之后还会怀疑她中途跑去和男人做饭吃还做了一个小时的爱？
　　闻君越默默想，唐天天这手证据做的，来当战队领队都屈才了，她可能是个顶尖的反侦察犯罪天才。
　　而且唐天天知道她是去见裴显的，可能她也觉得裴显人好，乐见其成所以无底线支持。
　　在她如此贴心的作为下，闻君越对自己感情关系的混乱生出一分内疚，要是被唐天天知道她其实帮的不是约会是类似于出轨，也不知道会怎么想。
　　直到闻君越注意到唐天天突然不再聊电影，专心致志地在手机上操作，她凑过去问她在忙什么，唐天天头也不回地答：“闻杭CP超话签到发微博打卡。”
　　闻君越：？
　　这合理吗？姐姐您白天现实撮合闻裴，晚上给闻杭打卡，这俩还都是打上单的对手，这合理吗？
　　然而，在闻君越匪夷所思的注视下，唐天天手速飞快地退微博换账号，用第二个号再来一遍，这次她先点开的是闻寒。
　　闻君越：……
　　她受惊不浅，心想，原来在粉她的毒唯头子唐天天的心里，所有男人众生平等，都是拿来磕CP的成分。
　　置于谁上位，那都不重要，只要她开心就好。
　　闻君越好奇地试探一句：“天宝，有你不磕的吗？”
　　唐天天答话果断：“有的，我不磕闻麒。”
　　闻君越再次一脑袋问号，为什么她谁都磕偏偏绕过李竞麒呢？
　　唐天天对此疑问的回答是：“太子爷他看起来像渣男。”
　　闻君越心里笑死了，面上强忍着没有表现出来，她等着回去找李竞麒偷偷说给他笑话他，结果等她看到李竞麒的三七分微卷帅气韩式练习生新造型，话梗在喉咙口说不出来。
　　嗯……帅惨了，也是真的看起来像是天天养鱼的大渣男，唐天天说的没错。

第597章 无所谓 有水军
　　李竞麒被闻君越短暂的若有所思看得心虚，他一边眉皱着一边眉挑着，标准少爷式别扭表情，粗声粗气地问：“怎么，不好看？”
　　要知道给他烫头发的造型师还想拍照发宣传呢，这是同性都认可的颜值和造型。
　　但能不能打动闻君越，李竞麒还真没有把握。这女人没有心，有钱长得帅器大活好都拴不住她的心，眼里只有打游戏、吃喝玩乐。
　　不然的话，不忙的节假日不应该跟他在房间里大战三百回合吗？为什么要出去玩到快十点才舍得回来。
　　可怜的后台邦邦硬的李家二少，从不可一世的公子哥被闻君越活生生憋成深闺怨妇。
　　他不高兴的时候更帅得惨绝人寰了。正好走廊没人，闻君越推开他靠墙旁边虚掩的房门把人推进去关起来，关起门来说话更安心点。
　　然而站在外面还能封印某些饿狼渴食的状况，门一关上，本性释放，闻君越被李竞麒圈着搂着弄到角落埋起来吃豆腐。
　　他手劲太大了，闻君越抗拒不了一点，纸袋掉到地上，双手被抓起来按在头顶，乳罩扯开酥胸半露，两下被揉得泛红奶头挺立，李竞麒凑过来舌头把红樱桃舔得东倒西歪，又含住抿得急促，好像能吃出奶水似的。
　　太突然了，闻君越没有一点防备，急促又汹涌的快感把她折磨得站不稳脚，她推搡李竞麒：“你等等…你能不能稳重点？”
　　“稳重？稳多重，稳到等楚杭一起是吗？”李竞麒粗喘着说，手往裙底伸准备扒闻君越的内裤。
　　闻君越一把按住他的手，心提到嗓子眼。
　　下午她的内裤不能穿了换了条新的，裴显给她买的是带蝴蝶结和花边的复杂娇娇款，根本不像平时她会穿的简单纯色内内，要是给李竞麒发现画风突变，肯定会起疑心。
　　她咬牙拼了老命按住他的手，假装生气：“李竞麒！我想跟你说说话你就发情，难道你只是喜欢我的肉体吗？”
　　这一吼把李竞麒给吼清醒了，手不乱摸了，嘴也不乱舔了，就是眼神看着有点难受。
　　她揉揉他刚做好的头，有发胶弄不乱，闻君越扯起一缕微卷摸摸，安慰他：“新发型好看的，适合你。”
　　李竞麒这才舒坦了一点，不过还是拉着一张脸：“老子这张脸肯定比那些执事帅啊。”
　　原来他还在吃醋，闻君越不得不提醒他：“跟你说，嘴巴放乖一点软一点，你知不知道，天宝那么爱磕CP的人，已经不磕我们俩的组合了。”
　　“她凭什么不磕？”李竞麒皱眉，气不过。
　　闻君越告诉他：“因为你上午说你要去看女仆，人家觉得你渣，不堪良配，所以给你除名了。”
　　李竞麒的脸色变了又变，没好气地说：“无所谓，我出钱买水军炒热度。唐天天，真没眼光。”说完，掀眸看一眼闻君越，担心她也多想不由得解释一句，“我是开玩笑的。”
　　闻君越低头整理衣服：“我知道啊。”
　　她这没有一点紧张的反应又给李竞麒看急了，他把她摁回墙上：“你就这么自信？”他都不自信，她凭什么这么自信，这不公平！
　　闻君越白他一眼：“以你的条件，想谈什么样的没有，我担心也没用啊。但你这不是，非要赖着我么。”她担心什么？
　　他可是男主之一，她一点都不担心。
　　她说的对，他就是非赖着她了，李竞麒又扯住人去捞门把手的手：“别走，再摸一会儿。”

第598章 亲了个草莓
　　闻君越没能走掉，她在角落里两边都是墙正面是也像一堵墙的李竞麒，他亲她的脸，把脸颊上的软肉含在嘴里吮，双手在胸和腰上乱揉乱摸。
　　闻君越痒得哼哧哼哧，脸也憋红了。
　　刚刚才双重意义的吃饱，李竞麒的手一伸到衣服里她又很快被玩出了感觉。
　　浑身发烫双腿软得站不住，想要被狠狠地搓奶头。
　　就在闻君越盘算要不要自己把内裤脱了藏起来让李竞麒用手给她来一次的时候，电话响了。
　　是楚杭打来的。
　　闻君越吓得头脑瞬间清醒，推开李竞麒让他噤声不要弄出动静不要碰她。
　　不过李竞麒的电话也响了，被他按掉没有接。
　　闻君越接听电话，楚杭跟她说许教练说要开个小会。闻君越知道她这会儿状态不对劲不敢多说话，只轻轻地“嗯”了一声。
　　然而她声音软软的，不怎么清晰坚定还带着糯糯的鼻音，楚杭听出不对劲，身边有人不能明说，只冷了声说：“快点过来。”
　　“知道了。”闻君越瓮声瓮气地答了，挂了电话之后赶紧去洗手间用冷水洗脸降温，她们亲亲摸摸来了感觉，她现在浑身发热，脸也热热的肯定很红。
　　然而在她看到自己的脸时，发出一声尖叫：“啊！李竞麒你为什么在我脸上吸草莓啊！”
　　“我看看？”李竞麒追进来，一双手捧着她的脸检查。
　　闻君越的左边脸蛋上赫然有一枚椭圆的红晕，就是他刚才含在嘴里太久弄出来的。
　　这不怪李竞麒，谁让她脸蛋那么嫩那么滑，害他想把人给吃进肚子里，嘴巴含住就不想放。
　　李竞麒竖起三根手指发誓：“我发誓不是故意吸的，估计是含嘴里太久了。”
　　闻君越欲哭无泪，对着冷水冲半天脸，又去搓那团红晕。李竞麒圈住她的手腕：“好了别搓了，越搓越明显，有人问你就说是挠的。”
　　也只能这样了……闻君越哭丧着一张脸，嘴角向下弯得能滑滑梯，看得李竞麒有些懊悔，软了声音劝她：“好了，不要难过，是我的错。”
　　“就是你的错，不是你的还能是我的？”闻君越整理衣服收拾妥帖，气了一场，脸色红晕消失恢复白皙，显得那个草莓更红润显眼。
　　李竞麒看到他留的印记存在感这么强，虽后悔但高兴，俊脸憋着笑，被闻君越瞪一眼就假装面无表情，她没看的时候唇角又翘起来。
　　两个人一前一后离开房间去训练室开会。
　　闻君越走进去的时候大家像往常一样会看她，但是今天她脸上有痕迹，心里有鬼所以总觉得大家目光里藏着八卦的味道。
　　别人不清楚，就连楚杭都为了避嫌没有盯着她看也没有露出端倪，但唐天天眼睛明显惊讶瞪大了。
　　什么情况！两人分开的时候闻君越脸上还没有这个痕迹，这么短时间她去干嘛了？见谁了？
　　闻君越最怕的就是唐天天，怕她起疑，于是按照李竞麒说的方法，时不时挠脸上红晕的位置，假装只是长了个痒痒痘。
　　不过可能是这个位置吸草莓确实离谱，她挠了几下以后，好像唐天天就没再看了。
　　她自欺欺人地想，应该不会想歪的，唐天天都把李竞麒给除名了，怎么会单凭一个印记联想到李竞麒身上去呢？
　　楚杭都一直在训练室里没有离开过，是鬼啃的都不会是李竞麒啃的。
　　闻君越猜的没错，唐天天确实是这么想的，是鬼啃的都不会是李竞麒啃的。
　　有些人远离姐夫名单全凭自己的本事。

第599章 被发现西装
　　等李竞麒进来之后，闻君越不再是目光中心。
　　大家大呼小叫地起哄李竞麒的新发型，夸他这样很帅，正好开会要说的是打完最后一场之后中间休息时间要加紧准备季后赛还有直播任务。
　　赵经理借玩笑语气建议：“小K整这么帅的发型，到时候多播几场搞一搞KPI。”
　　李竞麒无可无不可地应了一声。
　　他仰躺着瘫倒的姿势和平常一样拽，两条长腿交叠搁在一边的脚踏上把玩戒指，这副模样，看得唐天天偷偷摆了摆头。
　　她越发坚定了除名李竞麒的决心，心想她家闻宝这么可爱单纯，要是跟李竞麒在一起，估计会被他玩儿得渣都不剩，还是坦帝那种正经大哥比较靠谱。
　　再看一眼闻君越，一门心思抠脸上的痘痘，对于换了发型更上一层楼的高富帅多一个眼神都不给，多单纯、多正直。
　　殊不知，其实她误解深了去了。
　　与此同时，同样回到酒店的裴显在过道上碰见正巧一起准备出去觅食的队友们。
　　看见队长回来，手里还拎着服装袋，其他人纷纷跟他打招呼，又好奇围过来扒拉袋子。
　　“队长今天出门逛街买衣服去了？”
　　“买的什么？”
　　只有尤许诺站在原地双手环臂没有凑热闹。
　　他冷眼旁观，视线平缓地从裴显身上落到曹光明扒的那个袋子。
　　纸袋纯黑色、很大、面上有小小的烫银logo，品牌他不认识，但是看质感比较昂贵。
　　直到曹光明惊诧地说：“西服？队长买西服做什么？”
　　尤许诺一颗心猛地提起来，在裴显说“有人请我当伴郎”之后，又缓缓落下。
　　裴显没有跟队友们多说什么，在收到同去宵夜的邀请之后，委婉地拒绝了。
　　“你们去吃吧，我不饿。”他收回被曹光明好奇扯住的带子，和队友们错身，先行回房去。
　　其他人只好落下他去吃东西。
　　人不在场的话很容易成为讨论的话题中心，曹光明看过袋子里的衣服，疑惑道：“现在当伴郎还需要自己买衣服吗？”他一边说一边揣摩，刚看到那衣服好像还有点皱不像新的，也有可能是租的。
　　崔浩然说：“可能队长比较高租不到合适的吧。”
　　尤许诺全程没搭话。
　　今天裴显出门是临时的决定，从中午一直到晚上，那么长时间只是去买一套衣服？
　　崔浩然跟赵澄阳说过话，他知道闻君越也出门了，后来闻君越还发了和女孩儿吃甜品的朋友圈。
　　要是尤许诺非要把两件事联系在一起，显得他太敏感。但，这么巧合的事，说根本没有关系又让人好像个傻子。
　　他索性不想了，等吃完宵夜回到酒店，去电脑前把复读鸭拿回房间放在床上。
　　他拍了拍鸭子的肚子，听到那声“尤尤好棒”，录成视频发给闻君越。
　　尤许诺：被领队不小心碰到了，都听到你录的音，还好只是鸭子的声音。
　　尤许诺：你觉得裴显会猜到这是你送的我吗？
　　隔了一会儿收到闻君越的回复。
　　是越越：啊！
　　是越越：没事他猜不到。
　　尤许诺：你这么确定他猜不到？
　　闻君越回了消息说感觉猜不到，但尤许诺除了这句话之后就没再回复，也不知道她是哪里说错了话又把尤大少爷给得罪了。

第三卷

第600章 闻内裤
　　尤许诺没再回消息，因为他不知道该说什么。
　　说什么？
　　问闻君越今天出门见了谁，但她朋友圈展示了和朋友出去。
　　还是问她为什么裴显买了西装吗。
　　太荒谬了。
　　质疑一旦说出口没法收回来，如果两者间根本没有联系，闻君越恐怕会笑话他。
　　不想被笑话的尤许诺关机睡觉，留给闻君越为时不多的问号。
　　前一夜，裴显为一句“尤尤好棒”辗转反侧，今天两级反转，轮到尤许诺因为一套衣服思前想后。
　　隔壁房里，裴显把套装取出来手洗，袋子里最底下的西装裤兜里还有闻君越的小裤裤。
　　这是闻君越内衣套装里的内裤，一时情急来不及在公寓清洗晾干，她说舍不得扔不然胸罩不配套，所以被裴显给收起来带了回来。
　　脱的时候绞成一团的内裤被裴显叠成了小豆腐块，他掏出藏在口袋里的秘密一叠，展开内裤准备放到盆里洗，手伸出去迟疑了片刻又收回来，低头盯着奶黄色的内裤出神。
　　闻君越的内裤其实算大码的，不然兜不住大屁股。但是放在男人的大手里还是小小的一条。
　　裴显拇指摩挲了一下布料，柔软细腻。
　　一想到这是她贴身穿着的衣物，他呼吸有些发窒，内心腾起一股克制无能的冲动，握着内裤的手距离脸越来越近。
　　浓密的睫毛轻扣，他的鼻尖触到了她贴身穿着，包裹着私密处的那块曲线，因为打湿透了，有明显的味道。
　　一旦沾上就没法分开，越贴越紧，直到唇鼻深埋在衣料中。
　　眼皮下的眼珠快速转动轻颤，裴显呼吸粗重，身体变得很兴奋。
　　闻到她蜜水的味道，他勃起了，很迅速，也硬得不行，只觉得下面憋得慌。
　　脑子里全是插进去快速捣弄紧致肉瓣的强烈快感。
　　正当裴显脑中天人交战的时候，手机铃响，是闻君越打来的语音……
　　打语音是因为消息一直没有收到回复。
　　闻君越在床上滚了几圈，想到奇奇怪怪的尤许诺，忍不住和裴显通话说点什么，通过声音判断有没有发生什么她不知道的情况。
　　然而，裴显简短跟她打了个招呼，闻君越听出了不对劲。
　　他声音哑在喉咙里放不出来，声音还不够坚定，好像在心虚。
　　“裴裴，你在干什么？”闻君越很好奇裴显这样的人什么情况会心虚。
　　被她一追问，裴显声音更仓皇了：“我……没……”他局促地答了两声，最终妥协于不会说谎，老实给闻君越交代，“我在闻你的内裤。”
　　闻君越：！
　　谁敢信正人君子裴队长在人后会干这么下流的事情！闻君越反而兴奋上了，非要裴显接视频。
　　裴显拗不过她，打开摄像头，眼睛都不敢看手机。
　　闻君越哄着骗着让裴显把裤子脱了给她看硬的样子，她的内裤挂在他粗树枝一样斜斜冲出来的肉棒上，画面不要太色。
　　闻君越偷偷咔嚓咔嚓截了几张图存着，看一次心惊肉跳一次，有内裤半遮半掩，看不完全的画面比直接看的冲击还要更大。
　　被强制直播过后裴显实在不好意思，借口要去洗衣服挂掉了视频。
　　闻君越还津津乐道又发现裴显毁人设的一面，忍不住一直发消息逗他。
　　是越越：裴队，不会在用我的内裤自慰吧？
　　是越越：不要不好意思，快给我看看。
　　是越越：帅哥在吗帅哥在吗？
　　裴显哭笑不得，擦干右手给她拍了一段洗内裤的视频作证他没有用她内裤自慰，已经在用洗衣液搓泡泡了。

第601章 这复杂的圈子
　　撞见裴显闻内裤顺手调戏了一番后闻君越不再花心思担心KIL这边的情况。
　　尤许诺是知情者，情况再坏也坏不到哪儿去，只要裴显没有发现秘密就好。既然他还有心思欣赏她的小裤裤，说明没有暗藏什么危险的疑心。
　　每天需要操心很多男人日理万机的闻君越就这么把不回消息的尤许诺抛之脑后。
　　第二天没有DAE的比赛，唐天天十一点半才敲门叫起床，把睡眼惺忪走路歪歪倒倒像鸭子一样摇摆的队员们赶到保姆车上出发，在车上吃面包喝牛奶垫肚子。
　　闻君越做一晚上梦还昏昏沉沉的，揣着她的三明治和酸奶歪倒一边继续睡。
　　迷糊中有人坐了过来，托着她的腰身让她从车窗的一边倒向活人的躯体，免得车颠簸撞到脑袋。
　　闻君越以为是楚杭，就让人抱了，往身上一靠发现高度不对软硬也不对，生生吓醒。
　　睁眼一看，是李竞麒趁唐天天跟司机说话离座凑了过来。
　　唐天天很无语又拿太子爷没招，只好坐在楚杭旁边。
　　闻君越扭开他的手生怕让人看见，自己躲瘟神一样往窗边退，离他远远的。
　　李竞麒偷摸抱抱不成，大剌剌坐着，两边手肘都撑在膝盖上，腿向两边大大张开，闻君越缩到角落里还是会被他膝盖顶到腿。
　　李竞麒侧头瞅她，视线落在她脸蛋上看了好一会儿，没找到他昨天吸出来的红痕，眼神颇失望。
　　闻君越眼睛瞪他“你还想吸一个不成！”，心想，他昨天确实不是故意吸的，印记不算深，等她跟裴显视频的时候都不大能看得出来，消得很快。
　　李竞麒摸摸鼻梁，轻咳一声调整理智。
　　他确实想再给她弄一个，最好每天都吸一下保持色泽。
　　她脸蛋那么圆那么白，不弄个印记总觉得少点什么。
　　楚杭时不时回头看一眼，防止李竞麒发疯当众害闻君越清白。
　　坐他身边的唐天天第一时间侦查到了这个情况，目光在坐一起的两个人和楚杭之间来回切换，头顶雷达滴滴作响。
　　以前这辆车没有唐天天的时候，闻君越身边那个座位坐过楚杭、李竞麒和赵澄阳，有了唐天天以后两个女孩子固定座位，男人很难横插一脚。
　　刚才唐天天跟司机说话被李竞麒见缝插针，这变故让唐天天很是费解。
　　她想起来今天早上闻麒CP的热度突然暴涨，她微博首页都好多新物料转发，怎么回事，难不成是她看走眼了？
　　这种体量的热度爆发，在没有新梗之前一般都是人民币的力量，那可是一笔不小的费用。总不会是本人下场买热度自炒吧？
　　再次越过楚杭看向斜后方聚在一起的闻麒本人，李竞麒把自己的酸奶给闻君越喝，闻君越疯狂拒绝，短发的脑袋摆成一颗蘑菇伞，然后缩到角落用力收拢身体免得和李竞麒沾在一起，浑身写满抗拒。
　　唐天天安心点头。
　　选手们天天打游戏和男人相处身边没有什么异性，会对异性好奇或者想接近很正常，只要闻君越眼睛擦亮知道不招惹不能招惹的人就不会受伤。
　　之前看到进房间什么的，是她心思不纯想太多。
　　不过……身边这位没什么黑料的上单大哥倒是靠谱的姐夫候选人。男未婚女未嫁，万一裴显让闻君越受了气，家里还有人能安慰安慰。
　　唐天天主动跟楚杭搭话。
　　楚杭人比较安静，平时集体相处不怎么觉得，单独近距离接触和他说话，唐天天还有点犯怵。
　　她小声说：“杭哥，我记得闻宝喜欢吃热狗，发给她的是三明治，你跟她换换呗？”
　　“嗯，我不吃，给她留着。”楚杭答。
　　唐天天默默咂摸咂摸嘴，怀疑她好像2G网了。

第602章 家教
　　在吵吵闹闹中，夏季赛常规赛走向尾声。
　　DAE最后一场比赛在赛程的最后一天，比起DAE零封BK的普通寻常，李竞麒的新发型在当天拥有更高的关注度。
　　李竞麒背景硬身价高，就连解说都闲聊了几句夸这个发型帅，说要去做同款。
　　导播的镜头在BP环节给了他不短的停留。
　　有官方助推，李竞麒成了比当天比赛还热门的话题。
　　李竞麒实力粉和老婆粉没什么话说，都是夸帅夸养眼的，但总有人见不得别人好，还是在网上掀起了一场越演越烈的热议。
　　牙酸仇富又不敢骂的一批下水道人不敢指名道姓，但字字句句都直指李竞麒。
　　“到底是来打比赛的还是来当偶像的？”
　　“娘炮，LPL完了。”
　　“才刚有点成绩就飘了。”
　　“看吧，季后赛要完。”
　　可怜李竞麒本来只是男为己悦者容，小小地烫了一下头发，被闹大以后，他的新形象悲催地被捅到了他哥面前。
　　打完常规赛还没休息，人先被抓回家教育。
　　李竞麒从生下来就一身反骨，明知为什么被请回家，临走前还又抹了点发胶把卷度抓大抓翘，大有壮烈牺牲英勇就义的觉悟。
　　李砚川看到他这副天不怕地不怕的臭屁样就火大，他还没说话，李竞麒先振振有词。
　　“干什么干什么？打到第三名还不满意？这次又想骂我什么，来，说吧，小爷我听着呢。”
　　看他这德行，李砚川觉得网上说的没错。他冷眼看着被放出去随便野，野到心大的亲生弟弟，他还没开口说话，他已经一二三四五。
　　十几年的家教毫无用处。
　　“你说要打游戏，家里同意了，现在烫头发、炒绯闻，是又想进娱乐圈了，是吗？”李砚川把钢笔插回笔筒里，摸出一把三十厘米的钢尺。
　　“烫头发是很严重的事吗？我又没染色也没纹纹身，是他妈哪国法律规定成年人不准烫头啊？是你写的国法？”李竞麒非常想发火想大声吵架，但是“炒绯闻”三个字心虚得他掉了一半的底气。
　　李砚川之前警告过他不准和闻君越扯上关系，也不准刻意引导舆论，时间一长他给忘了，花了好多钱请水军造势，果然被他哥抓到是他干的。
　　李砚川手握钢尺站起来朝他走近，一如曾经他未成年时期不爱学习到处惹事生非打架被抓回来的时候。
　　深刻的记忆卷着钢尺打到手心的疼痛清晰袭来，李竞麒条件反射背过手后退，耻辱感点燃他的怒火和戾气，深深皱着眉攒着下巴，咬牙切齿地说：“你动我一下试试？”
　　他现在已经成年了，有了自己的事业和喜欢的人，有担当也可以负责任，不再是那个调皮捣蛋幼稚不懂事所以需要管教的小孩子。
　　要是李砚川还像小时候那样打他，他宁可和家里断绝关系不要这层身份地位和金钱。
　　李砚川也是被他桀骜不驯的口气和态度气狠了，。
　　如今很少有事能像李竞麒一样三言两语挑得他情绪失控，如果他态度好一点，就算背后违背他的教导做了很多不利的事他也可以容忍，但李竞麒嘴巴不干净，没规没矩。
　　李砚川走近，没有动手的动静，但这次不知道李竞麒哪根筋不对了逆反心爆炸，主动夺过钢尺对着窗户狠狠砸过去。
　　钢尺锋利的边缘击碎玻璃窗，“砰”的一声巨响，然后是玻璃七零八落碎裂掉地的声音。
　　大颗大颗的血滴从李竞麒手心里涌出来落到地毯上，是他抢夺钢尺速度太快力道太大割开的。

第603章 绝食太子
　　李竞麒的一时冲动，把事情往更坏的方向推远。但他一点不后悔，还有点解气。
　　本来就不是同一个环境下出生的，两人相差十岁，性格不一样地位不一样，他最讨厌李砚川用他的那套标准约束他。
　　手受伤中断了这场管教，但是让李竞麒的处境变得更差。他被包扎了伤口，然后关在三省堂静思己过。
　　李竞麒完全不觉得自己有什么做错的地方，就算买水军炒CP，那也是因为李砚川觉得不行所以才是错，但这个行为本身并没有什么害人害己的问题吧？
　　就算他不炒也会有人磕，有什么问题吗？
　　没有。
　　丝毫不觉得自己做错的李竞麒只是换个地方睡觉，加上不吃不喝绝食抗议。
　　全家为此分成两派，一派求情，一派想捆捆李竞麒的脾气。
　　因为小时候李竞麒犯错被关禁闭也闹过绝食都不了了之，所以没人意识到这次他是来真的。
　　这是李竞麒的尊严之战，是他证明自己是独立个体不接受李砚川打手心的坚决。
　　李砚川说要关他三天，提前放出去就算他赢。
　　形容起来轻描淡写，但李竞麒的处境其实挺惨的。
　　三省堂没有空调，已进八月暑热未褪，李竞麒只有躺在石头地砖上才能稍微凉快一点。
　　本来他被收了手机，是他爸派人给送了回来。
　　李竞麒性格随父，李砚川性格随母，纨绔子爹和纨绔子二儿子惺惺相惜。
　　战队这边只知道李竞麒回家了，常规赛打完之后放假放不了太长，要准备更重要的关系到总决赛入场的季后赛，所以他回去一天还没能回来也没个消息，才让战队这边隐约察觉到不对。
　　给李竞麒发消息没人回，赵经理打听了一下被打发了回来。
　　没有本人回消息是因为李竞麒第二天才拿到手机，这时候闻君越也给他发了消息。
　　一是因为是该履行搭配任务的“一天一夜”约定的时候，二也是有点关心成分在的。
　　李竞麒给闻君越的回复是自己被长辈带着深山老林避暑玩几天，让战队先训练不用管他。
　　隔着那么远，他以为他撑面子的谎言不会有任何问题。但闻君越是有作弊器的。
　　她扭头就问系统：“李竞麒出去了任务怎么办？”
　　小统揭穿真相：“没有，一号男主在A市的家里，没有外出。”
　　不对称的信息说明李竞麒可能遇到了什么麻烦。闻君越当即给他打视频，说要看看深山老林好不好玩，李竞麒秒挂，借口不方便。
　　闻君越撸起袖子使用激将法。
　　小香猪：你是不是找女仆去了不敢接我的视频？
　　小香猪：我说怎么弄那么帅的发型原来是背着我勾搭别的女孩子去了是吧？
　　小香猪：李竞麒，你不接视频我就永远不会理你了，我再也不去抓下路了。
　　李竞麒：……
　　李竞麒：没有，真的，你相信我。
　　小香猪：我不相信。
　　小香猪：除非你接视频，我只给你三分钟时间。
　　万般无奈的李竞麒躺在地上长叹一口气。
　　他叹为什么闻君越这么不好糊弄，也后悔自己自尊心作祟不想跟家扯上关系谎言说外出，要是直接说他在家待几天休息几天，估计就没事了。
　　可是吧，所有人都知道他不喜欢回家，不喜欢待家里，宁愿在基地天天打游戏，突然说想在家住几天也怪怪的。
　　扛不住闻君越误会生气，李竞麒还是给她打了视频，只露出一只眼睛，背景是他家。
　　李家传统中式复古风的建筑闻君越见过，李竞麒说：“没出去，在家呢，现在不瞎担心了吧？”
　　虽然他强撑，闻君越还是听出来他声音虚弱，她说想看看他，他犹犹豫豫地才让整张脸入镜。
　　李竞麒脸色不怎么好，嘴唇干到发白泛皮，闻君越一颗心都揪了起来，从趴着的姿势猛地跪坐起来：“你怎么了？”

第604章 我来救你
　　李竞麒的惨样看起来和平时的他大相径庭，平时有多拽，这时候就有多可怜。
　　李家这么有钱，不可能苛待他吃喝，唯一的可能就是他犯错正在家受罚，所以才会撒谎骗人说去旅游。
　　看到他的脸的同时，闻君越就把事实猜了个七七八八。李竞麒交代的含糊，只说是因为他反抗挨打太犟了被管教。
　　这不是重点，闻君越问：“你犯什么事了，吸毒了还是肇事逃逸？”
　　李竞麒被她噎了一下，闷声说：“我烫头发太招眼了。”
　　闻君越没忍住骂开了：“神经病吧这都要管！”
　　这两天一个人生闷气的李竞麒终于得到了认同和理解，别提多感动了，恨不得闻君越就在面前把她抱在怀里寻求慰藉。
　　不过为了防止她误会李砚川是神经病，他还是坦白道：“这个倒没什么，主要是我买水军炒CP了。”
　　闻君越：？
　　两人大眼瞪小眼了一会儿，闻君越看他模样太惨没有说“那你活该”，转而说，“你等着，我去你家救你。”说完就挂了视频。
　　这下给李竞麒也整精神了，从地上翻坐起来手足无措，他给闻君越消息轰炸让她不要过来，但是她可能已经在准备了，根本没空回他消息，打语音打电话都不接。
　　闻君越是见过几次李砚川的，又知道李竞麒有多倔强，在她的想象中，李竞麒真有可能再来一天不吃不喝，然后被冷血的大哥弃之不管。
　　李砚川不管但她要管，就算没有任务也不能让李竞麒活受罪。
　　她知道和李竞麒的关系是被介意的，所以闻君越叫上赵经理和许教练一起，再带个唐天天，看起来光明又正大。
　　为了李竞麒的面子，她没有对除赵志杰以外的人说实情，只说李竞麒家出了点事。
　　楚杭目送几人出门，他放心不下，不过看闻君越着急忙慌的紧急程度不像作伪也就没有出言干涉，哪怕他明知道趁他不在李竞麒肯定会有所作为。
　　被一起带上车的许翔和唐天天一脸懵，但是看闻君越和赵经理只字不提的态度，事情好像很严重……又好像不是什么大事。
　　车跟着导航开到李家住的庄园，在门口果然被拦下来。
　　闻君越等在一边看赵志杰给保安看工作证明，说明来意，心想还好她没莽撞到一个人过来，不然这门她肯定是进不去的。
　　四个工作人员有分量，只有她一个人，看起来像难分难舍要死要活的小情侣示威，李砚川肯定不会同意让人放她进去。
　　这边等着通报等着放行，其实此时李竞麒已经从三省堂出来了。
　　为了不让闻君越去李砚川面前碰壁，他主动低头认输认错，提前自己把自己捞出禁闭室。
　　代价有点大，不过没关系，堂堂男子汉大丈夫怎么能等心爱的女孩来救自己呢？
　　李竞麒刚回房用剩下的一只手洗了个澡洗掉一身臭汗换一身衣服，他房门被拍得梆梆响，门打开，矮一个头的娇小冲进来检查他的胳膊腿嘴巴牙齿，摸他肚子，从里到外都看了一边，抓着他受伤还绑着纱布的手快哭了。
　　“好了，没事了。”李竞麒反过来还要安慰她，把人收进怀里，声音轻到自言自语一般，“你是打败恶龙营救王子的女骑士吗？”

第605章 用自由换自由
　　因为是提前跑过来看他带他和大家见面的，闻君越赶紧跟他分开，让他穿好衣服先去见人。
　　李竞麒把两扇的房门各踹一脚关上，转身去衣帽间拿衣服，一边走一边扯浴袍带子，扯松了丢一边，光着屁股在转角处昙花一现。
　　闻君越额头冒黑线，心想刚才要不是她敲门，他也这么挂着空档和人说话么……
　　不过这是在他自己家里，随便一点也不奇怪，房里又是她，随便露出翘屁是故意给她看的也有可能。
　　他很快穿好裤子一边套T恤一边走出来，闻君越给他递上刚接的满满一杯水：“嘴巴都干起皮了，多喝点水。”
　　“好。”李竞麒接过杯子咕嘟咕嘟一口气喝了干净，因为喝得太急，打了个水饱嗝。
　　可能确实喝太急了，水反泛上来湿红了眼眶，李竞麒捏着玻璃杯，哪怕是挨打挨骂被关禁闭都高高昂着的下巴，在闻君越面前收成了柔和的弧度。
　　他声音哽咽，说：“我没想到你会来救我。”
　　她没有解救他，是他自己出来的，但是对李竞麒而言，这就是救，是真心、是热忱。
　　她不怕李砚川，事关紧急之时，她冒着有前科的风险主动找上门，是真的不畏惧。
　　要知道，就算他跟李砚川对着干，从事实而言，他其实也是怕他哥的。
　　李竞麒恨不得把心挖出来挂在闻君越脖子上黏着她再也不分开。
　　闻君越不知道此刻李竞麒把她想得有多伟大，她怎么可能不怕有钱有势的年轻掌家人呢，主要是她不来的话世界就该毁灭了，所以她硬着头皮也得上。
　　两个人的思想完全不在同一个频道上，闻君越看李竞麒眼睛泛红，心软摸摸他的脸颊搓搓耳垂，难得温柔地问：“你不是被关起来了，怎么出来的？”
　　李竞麒沉默了好一会儿才说：“我跟他说，打完这个赛季就去读书。”
　　听闻他为自由付出的代价，闻君越揪心到呼吸发滞，手是木的，脚也是木的。很难过，比看到他绝食断水变得憔悴还要更难过。
　　不过李竞麒很快调整好了状态，按在闻君越手背上说：“还好吧，我跟我哥关系也缓和了，我现在好饿，你陪我吃饭吧。”
　　闻君越点头，垫起脚尖主动抱住肚子扁扁的李竞麒：“吃饭！我感觉你看起来像瘦了好几斤，好可怜。”
　　因祸得福得到闻君越主动抱抱的李竞麒心里乐开了花，反手抱紧她抓紧时间火急火燎地亲了好几十秒小嘴儿。
　　两个人很快开开心心离开房间，和经理几个见过面后，一起前往餐厅吃饭。
　　中饭早过了，离晚饭还有一两个小时，在场饿了的人只有李竞麒一个，其他四个人都是象征性动几下筷子。
　　饿了整一天多加一个晚上的李竞麒敞开吃了三碗饭，吃饱后流失的力气回到身体，精神好了以后不再因为马上要跟梦想说拜拜的事难过，焕然一新地跟大家表态：“今年全都好好打、拼命打，老子必须要拿到这个冠军。”
　　赵志杰、许翔和唐天天三人面面相觑，不知道发生了什么，只有闻君越斩钉截铁地附和他：“好！”

第606章 他的秘密基地
　　闻君越对于李竞麒的重要程度远超李砚川的想象。
　　两兄弟拉锯好几年，争吵过无数次的读书问题，在对方找上门来时简单到不能再简单地解决，还是李竞麒主动的。
　　作为主因的闻君越因为影响和价值太大，在李砚川这边印象分自然水涨船高。
　　如果她对李竞麒的影响是正面的，只要不闹出不利的丑闻，他可以不再干预。
　　因此来接李竞麒的几个人还被请着留宿一晚，管家客客气气地安排客房、茶点晚饭娱乐项目，招待周到。
　　李砚川虽然忙着没露面，但李竞麒从中感受到了大哥对于他私人感情缓和的态度，算是因祸得福。
　　他大了胆子，偷偷拐着闻君越带她在园子里他从小玩到大的犄角旮旯里乱蹿，还有他养的捷克狼犬，两人一狗很开心。
　　李竞麒养的狗跟他人一样，虽然外表看起来让人犯怵，一副随时耸鼻子要咬人的狠相，最初也不大亲人，但是闻君越喂了两块肉干之后，又在李竞麒的引导下，没多久就跟她摇尾巴要摸头。
　　两个人越跑越偏远，在园子最角落废弃的院子里，爬到灌木丛里找见了另一方天地。
　　灌木丛高大茂密，从外面不知道里面是空心的，中间铺了干草，有肥嫩的小草从干草缝隙中冒头，人只能蹲着前行。
　　里面还有鹅卵石堆，四散着变形金刚和遥控玩具车，这些东西因为质量好，在这里丢了这么久竟也没怎么掉色，看上去好像刚刚被小孩遗弃在这里没多久。
　　黄昏时分，天色尚且还能看清。
　　李竞麒看着这个小小的秘密基地，脸色因为怀恋变得柔和。他摘一根麦梗叼在嘴里躺下来，闭上眼无比放松。
　　他说：“我小时候经常躺在这里睡觉，阳光几乎被小叶子挡完了，很安静很自在。”
　　他说：“你是除了小野第三个知道这里的。”
　　小野是他的狼犬。
　　闻君越蹲在他身边，李竞麒侧身过来张开双臂抱住她：“躺下来，有点挤，贴紧一点还是可以躺两个人的。”
　　得亏场地宽敞，这个灌木丛才能种得这么宽大，空出来的部分能供两个成年人侧身躺在一起。
　　闻君越艰难地面朝李竞麒躺下，整个身子都和他贴在了一起。
　　李竞麒发出一声很舒坦的叹息，搂紧她，话音蕴着愉悦：“从没想到我会在儿时的秘密基地抱上喜欢的女孩儿，早知道就多掰一点树把这儿再弄大一点。”
　　闻君越觉得这样还挺好玩的，要是她还小，肯定也很喜欢在这里度过时光。
　　她告诉他：“不小，刚刚好。”因为太大的话就没有那种秘密基地的感觉了。
　　李竞麒此刻想告诉全世界，他拥有一个不嫌弃他私人秘密场所面积小的可爱女孩儿。
　　他附在她耳边说：“我想跟你在这里做爱。”
　　比任务时间要早一点但在容错的范围内，闻君越把脸贴在李竞麒胸膛上：“好巧，我也是。”
　　李竞麒心跳比鸡巴跳的反应还要大，他深吸一口气，恨不得把命都给她。
　　可一想到出来什么都没带，他又有点心烦。在秘密基地做爱，多浪漫、多特别！
　　“算了，没套。”李竞麒懊恼，心想只能亲亲摸摸，也还不错。
　　结果闻君越的手伸到兜里，两指夹着包装送到李竞麒眼前：“我有。”
　　李竞麒：？

第607章 狗都闻到你的骚味了（肉）
　　随身携带安全套这个行为细中带渣，但今天李竞麒心情出奇的好，他自发理解为闻君越只是因为太久没跟他做了比较饥渴所以带上以防万一。
　　愣过之后，李竞麒笑了笑，接过小东西放到一边：“不急，先抱抱。”
　　闻君越：“你现在跟我说不急？”拿那种眼神看她的不是他了是吧，饭到嘴边了说不饿。
　　李竞麒已经贴了上来，一颗大脑袋净往闻君越脖子里钻，手脚并用像八爪鱼一样抱着她。
　　闻君越知道他今天情绪波动大，躺平任抱，问他：“你为什么要花钱炒作？是因为唐天天说不磕你了吗？”
　　提起这回事李竞麒就冤，如果不是他受了刺激没事找事，恐怕他不会被逮回家受罚。
　　他重重哼一声，气不过：“是，不知道那群人什么眼光，还有磕你跟尤许诺的，真他妈邪门。”
　　他“邪门”两个字咬音很重，咬牙切齿恨不得生吃人肉一样。闻君越心肝儿颤，一个劲往李竞麒怀里贴，拱动身体让胸脯在他身上蹭。
　　两大团柔软的存在感太明显了，李竞麒根本把持不住，已经忘了自己要说什么，掀开闻君越的衣服把脸埋了上去。
　　唔……好香、好软，他无意识越贴越紧越埋越深，高高的鼻梁陷进乳缝之中。
　　他的脸不如闻君越的胸光滑细腻，好像埋在一堆奶冻里，舒服得要命。
　　胸被埋了没得摸，他抱着闻君越的手伸进她裤子里摸屁股，摸了又揉，满满地握了一手，软软的臀肉从他指缝间漏出来，没多久就被压出一个红手掌印。
　　李竞麒握住屁股的手揉圈的幅度很大，闻君越的两瓣屁股被他捏拢又拉开，私处的嫩肉摩擦，两瓣肥美的蚌肉合拢紧紧挤压又微微分开，从穴口流出来的水糊在其中，给闻君越难受狠了。
　　屁股被分开时空虚，挤在一起时痒，闻君越声音艰难：“你摸够没有，我难受。”
　　“没有。”李竞麒用手指把玩着她臀底m型的痒痒肉，在胸上又亲又舔，但就不是不解开她的衣服。
　　有多久没有单独相处过了，他得慢慢品味，最好能亲遍她浑身上下，留下一个星期都消除不了的那种印记。
　　闻君越实在受不了，他越揉水越多，但根本没有东西堵上来的感觉让人难以忍耐。
　　她浑身软烂无力，摆屁股找他的手指，抬高臀部让私处翘起来故意去撞他的手，偶尔给她得逞，蹭到已经肿起来的蜜豆处，便是一串极明显的酥麻。
　　她太渴水流又太细，根本没法填补空虚的大窟窿，推不开李竞麒，她干脆扯开他的衣服去刺激他的乳粒。
　　李竞麒身材清瘦，胸上没几两肉又硬硬的，闻君越手指找到小颗粒轻轻一撮，李竞麒猛地弓成虾。
　　待他恢复正常，闻君越的内衣被粗暴扯开，他含住她想了半天的乳头，手从后绕到前搓磨阴蒂附近。
　　“啊……”太舒服了，闻君越忍不住岔开腿抬高到半空方便他能再往前摸一点。
　　浓烈的情欲味道从她屁股处散发出来，小野在外面低声嘶吼刨地，没头没脑地焦躁不安。
　　李竞麒从树枝中看出去，发现狗的异常暗暗笑了笑：“去，远点看着点别让人靠近。”小野听了他的指令跑远，李竞麒调笑闻君越，“狗都闻到你的骚味了。”
　　闻君越赏了他一拳头。

第608章 趴着后入（肉）
　　李竞麒笑完还来劲了，跪坐起来让闻君越趴着脸埋在她屁股上距离私处极近，猛吸一大口：“让我也闻闻到底有多骚。”
　　闻君越夹紧屁股不给他，他掰开也要闻，两个人笑闹间，李竞麒分开闻君越的腿凑上去舌头翻飞快速舔了好几口，把闻君越舒服得翻白眼，趴在地上把草堆抓得一团糟。
　　她股间湿滑一片，李竞麒搓了一把一手心都是汁水，害得他小腹兴奋到抽搐，鸡巴胀得要命。
　　“难怪小野发燥，这谁闻了不燥？”李竞麒喘着粗气，几下把裤子脱了，肉棒弹出来，温度高到好像裹着一团火。
　　进去之前，李竞麒手掌贴着闻君越屁股又揉了几把，然后拍了拍小穴：“趴好，屁股撅起来。”
　　他拍的那几下啪啪作响，小穴酥酥麻麻格外舒服，闻君越打着哆嗦趴着，翘高屁股，很想他再来几下。
　　她还没说出口，可能李竞麒也觉得手感很不错，掌心贴回去转圈揉搓几下，然后轻轻拍打。
　　汁液在她私处和他手掌之间拉丝不断，啪声响亮清脆。
　　闻君越捂住脸叫得大声，李竞麒只要加点力道，她的身体都会难控制地爽到发抖。
　　他中指打在变肿的阴蒂处，难以描述的滋味从接触面炸开。
　　大概听到她的声音亢奋，李竞麒加快速度拍拍，快频的挤压感让敏感的户口快感密集。
　　闻君越上半身触地，脸贴着手背，屁股几乎撅到了最高，整个私处向李竞麒完全露出，脚心蜷着，姿态在欲望的驱使下变得极为放荡。
　　李竞麒受不了她这声音，一只手给自己撸一只手给她拍，速度越来越快，用手先给她送了一次。
　　闻君越泄身，爆出一股丰沛的汁水后整个人趴在地上发抖。
　　李竞麒戴好套，压在她身上两个人叠在一起，整个身体从下往上移动，翘出来的性器和凹进去的性器紧连接在一起。
　　男人和女人，生来就注定这样嵌套、蠕动、撞击、从中获取能够让灵魂随之升华和颤动的性快感。
　　插到最深的时候，闻君越双手攥起来张开嘴却发不出声音。
　　“好……好深……”不知道是李竞麒插得太紧还是他今天硬得太狠，那种强烈的饱胀感直冲脑门，比什么都要强都要刺激。
　　李竞麒顶了两下，闻君越的叫声不受控制地拔高。
　　这感觉，太让人受不了，强到超出她这副身板能承受的范围。
　　她这样趴着，两条腿没太打开穴里同样夹得李竞麒受不了，他停下来喘息，抚摸她的后脖颈和背：“放松，这样好紧。”
　　闻君越抬了下腿很快放弃：“我没夹，是这个姿势的问题。”
　　李竞麒从侧面亲她，因为身体盖在她的身体之上，两边手很方便地覆盖上去扣住她的手指，十指交握，他用力顶撞她的屁股，听闻君越又克制不住大叫出来，只觉得，身体很爽，心情也很爽。
　　速度越来越快，动静越来越大，从外面看灌木丛剧烈抖动，扑簌不停，像有什么大型生物在里面捕猎撕咬。
　　但只要走近点，就能听到女人的淫叫、男人的喘息，还有两具身体频繁密集的撞击声。

第609章 只敢想想
　　十年前的李竞麒肯定想不到十年后的李竞麒会在这里趴在女人身上打野战。
　　对于此时的他来说，再也没有什么事能超过这一刻和闻君越十指相扣，在他心底代表自由和安全的秘密基地共赴高潮的感受。
　　他没有任何技巧地随心而动，横冲直撞捣得闻君越频频哭叫。
　　他紧紧地扣住她的手指，半点不松开，想快点就快点，哪里更爽就往哪里用力，随便闻君越怎么说不要都不停下来。
　　在极其强烈的刺激下，闻君越内外双双失控，喷了一地的水和尿，打湿两人的裤子，顺着稻草空隙流入土地中。
　　她很快，他也很快，一场淋漓尽致的性事可能也就持续了十多分钟。
　　密集而强烈的高潮让两个人双双瘫软身体直剩喘息的力气。
　　天色黑了，闻君越看不清他的脸，顺着脖子摸索到李竞麒轮廓分明的下巴，戳着他的脸一字一句复仇：“你…好…快！”
　　其实她爽得很，做的时候喊不要不要，做完一个劲地回味，迷恋上了那种酸胀难忍直至痛快失禁的感觉。
　　要是被楚杭攀比说快李竞麒还回嘴骂两句，闻君越说他快，李竞麒捏捏她的手指头：“太久没做了忍耐力有点差，没事，等会儿多来几次，肯定管饱。”
　　闻君越满意了，夹紧腿，细细感受时不时抽搐两下的私处软肉，舒服得舔舔唇。
　　在任务里，今天确实是多次的做爱连续剧，正好和闻君越之前夸下海口说做一整夜对上。
　　如果任务说要三人行，楚杭还得一起跟着过来，因为不是，所以昨天闻君越才没叫他。
　　两个人嘴上没说话，心里想到一块儿去了，李竞麒抱紧闻君越，声音愉快：“还好楚杭没跟来，我可以一个人草你。”
　　闻君越知道他俩面和心不和，出言警告：“你不能跟楚杭说我们做了，不要瞎显摆。”
　　“怎么，你还怕他吃醋？”李竞麒不是滋味，凭什么楚杭吃独食不避讳，他吃独食就要藏着掖着。
　　他想昭告天下，想给楚杭发合照发短信，气死他。
　　他一瞬间脑补了很多解气的小动作。
　　他要告诉楚杭，今天闻君越不回去，会被他拴在床上做一整夜，两张小嘴都会灌满他的精液，下不了床走不了路，明天去哪里都得他抱着。
　　然而，闻君越没接话。
　　李竞麒只不过是想想，嘴上还是哄她：“好了，我是那么无聊的人么？”
　　“你最好不是。”闻君越在黑暗中翻个白眼，心想要是他真说了她也拿他没办法，只不过楚杭会有点难哄。
　　李竞麒温香软玉在怀，刚射完还没三分钟又翘了头，揉揉闻君越的屁股：“还有套吗？别告诉我只带了一个。”
　　“还有一个。”闻君越找到裤子口袋掏出来递给他，问，“还要在这儿吗？”
　　李竞麒把闻君越翻个面，让她屁股对着他，他从后面抱她，从后面插进去。两人双腿靠在一起，这样也贴的很紧。
　　“再做一次，我想想哪里比较安全。”李竞麒声音艰难地回答她，闭着眼睛慢慢地插磨，舒服得浑身发毛。
　　他不理解世界上怎么会有这么美妙的事情，他要跟她做一辈子，直到七老八十了也做不腻。

第610章 喜欢你
　　闻君越不是不担心她们俩单独出来这么久会不会引起怀疑，李竞麒说找人安排了没空管她们，她只好安心躺他怀里任操。
　　黑天黑地的躲在灌木丛里做爱她也是头一遭，地方有点窄小，但很奇怪反而因为太草率有种下流的刺激感。
　　特别是，因为空间不够两个人只能死命贴在一起，热是真的热，亲密也是真的亲密。
　　从李竞麒的反应就能看出来，他很开心，很激动，浑身是汗也要一刻不停地抱着她，一边操她一边叫她的名字。
　　“闻君越。”他叫着全名，听起来很正式。
　　闻君越心跳加快，以为他要说什么煽情的话，应了一声：“怎么？”
　　李竞麒把脑袋埋在她后颈深深吸一口：“你是不是有毒，为什么这么上瘾。”
　　闻君越大失所望，面无表情冷冰冰地说：“哦，不是，是因为你精虫上脑不日批活不下去。”
　　李竞麒觉得她误区很大：“怎么可能，老子可是忍了三个月。”
　　李竞麒从小想干什么就干什么，哪怕大哥那种程度的管教都压不住他上房揭瓦，能为闻君越苦忍欲望，带她来看他的秘密基地，对于李竞麒来说这已经代表他最掏心掏肺的态度。
　　其它说什么都是虚的，只有对她的特别是最真的，不是谁都有这份待遇。
　　“闻君越…老子喜欢你……”李竞麒亲吻着她的后颈，喃喃说。
　　同一时间，闻君越大声喊他：“李竞麒你快点，这么含着不动好难受。”
　　这样重叠起来的声音，她说话还很大声，李竞麒知道她没听见，然而他没有勇气说第二遍了。
　　他不知道，其实闻君越听到了。隔着这么近的距离怎么会听不到，她害怕回应，所以很快大声和他一起说话。
　　心脏的悸动很快被加快的抽插碰撞给掩埋下去。
　　楚杭不在，但是这会儿想到感情方面，想到他说个喜欢都觉得不清不楚，李竞麒虚空吃醋发了狠地顶撞，把闻君越干得哭叫不止。
　　闻君越不知道他在想什么，但她心里还隐隐约约有那声听不真切的告白。对她来说这声喜欢太重了。
　　李竞麒是她第一个攻略的任务对象，是队长、是队友，相处了这么久，看到他的变化，即便是石头做的心也该变软了。
　　但现在还不是时候谈情说爱。
　　李竞麒接受了楚杭，但其实只是为了事业暂时的。
　　等他知道她还有别的男人，里面包括他的发小、他最讨厌的对手，除此之外还有两个男人，还不知道以他这个脾气会有什么样的反应。
　　闻君越只希望他能因为喜欢她，少生点气。
　　平和的日子过一天少一天，不知道此刻的喜欢，到了那天还能剩下几分。
　　闻君越把李竞麒的胳膊捉过来抱在怀里，他握住她的胸揉捏，她便覆在他手背上，摸着他手背上的青筋。
　　李竞麒干得很用力，但还是感受到了她流恋的小动作。他翻手反过来握住她的手，再次从正面十指相扣。
　　上面很温情，但身下的挞伐根本不减弱，李竞麒也没张嘴说话，闻君越的心情又变好了很多很多。

第611章 空中泳池
　　可怜的灌木丛堆抖得掉了不少叶子。
　　从后面又做了一次，两人才从里面钻出来，互相摘掉身上掉的树枝树叶，免得等下出去一眼就被人看出来钻了小树林。
　　李竞麒浑身是汗，闻君越也好不到哪里去，他用手指给她梳顺头发，想到了接下来可以去的地方：“我带你去游泳怎么样。”
　　闻君越感知到了他语调的不确定，问：“很远吗？”
　　李竞麒昂头辨认一下方向，指着西北方跟跟她说：“园子最高处有一个空中泳池对着森林，现在都不稀奇了没什么人去。”
　　闻君越热得很，听说没人还比较放心，点头同意。
　　看她愿意去，李竞麒很快联系人给泳池里放水，空池子定期擦洗有人玩才会放水，李竞麒当做去洗澡的，所以让人给放了恒温。
　　空中泳池建在庄园边缘，原生态的木制建筑风格和庄园背后的森林相处融洽。
　　闻君越脚下踩的木梯反面贴了灯带，微弱的暖黄光线足够提供照明。
　　两人到的时候池子里的水已经放好了。
　　三楼的露台也只是开了几盏地灯，昏暗的光线下，刚刚接满水的泳池显得幽深，被撩拨到晃荡后也只是粼粼地反射着月光。
　　空中泳池，意思是建在三楼的泳池四壁都是透明的玻璃，沉到水底之后能从底部的玻璃看到下面的花丛，有点恐高症还无福享受这个池子的妙处。
　　李竞麒脱了衣服下水，站直了之后水面齐他胸口以下。他倒好只穿个内裤都没什么，但闻君越不知道要穿什么下水，站在一边手足无措。
　　躺椅上只放了浴巾，难道她也脱得只剩内衣裤吗？露天的露台、全透明的泳池，外面就是后山，总觉得不太隐私。
　　“愣着干什么，快下来洗澡。”李竞麒游到边缘，两条胳膊搁在木地板上，扯了扯闻君越的裤脚，“放心吧没人过来，周围有电网拦起来。”
　　“那我待会儿穿什么？”闻君越迟疑地脱了外衣外裤，被李竞麒牵着下水，水温和肌肤的温度相仿，虽不降温却是恰到好处的舒服。
　　“先不担心这个。”李竞麒心里有数但藏着掖着，只顾着搂搂抱抱，把闻君越扯到身边从她身后抱住她，伸手就脱她的内衣。
　　“哎你干什么？”在这里赤身裸体总有种裸奔的羞耻感，但闻君越没能护住自己的遮挡，扣子被李竞麒解开了，内衣被扔到一边。
　　他两只手给她护着胸握得严实，将人带到边缘从玻璃围栏处往外看。
　　“这种感觉怎么样？”李竞麒声音哑砾，和她侧脸相贴，手掌不住轻揉。
　　外面就是广阔的森林和夜空，闻君越下身有内裤，胸部有李竞麒的手，并没有露点。
　　但此时要是有人从这个方向看过来，她被李竞麒用手包着胸部压在透明的护栏上面朝外面，其实比露点还要色情。
　　闻君越脸红心跳，嘴上说：“不怎么样……”但是手臂从前绕到后面搂住李竞麒的脖子，回头碰了下他的嘴唇。
　　她刚分开，李竞麒迫切地迎了上来，刚亲上就迫不及待撬开唇撩拨她的舌头。
　　闻君越的手指用力插进他发间，心跳很快。
　　夜晚的树林有此起彼伏蝉虫鸣叫，但此时两人耳边只能听到深吻发出的粘腻而暧昧的水泽声。

第612章 刺激奶头（肉）
　　因为条件和时间有限，闻君越通常时候做任务和男人上床都在比较固定的场所，花样也比较局限，只是男人们都器大活好有天赋所以体验都特别棒。
　　但是今天，在静谧广阔的星空和粼粼水波之中，把身体毫无遮拦地展示给苍翠的野景，哪怕只是一场接吻，闻君越已然浑身蓄满迷离的醉意。
　　李竞麒一边亲吻她一边揉着胸部，奶头不断被掌心摩擦，撩人的酥麻没有间断地刺激着闻君越。
　　人在水中，但她仍然能很清晰地感觉到私处滑腻一片。她默默想，不知道在水中被插入是什么感觉？
　　只是想一想，身子就止不住地发软，在齐胸口的水的包裹下本来就站不稳，这下更不怎么受控制。
　　她包着李竞麒的手在他肩上乱摸，小指勾到李竞麒漂亮深刻的锁骨，随后分开，从手臂滑到他大腿。
　　李竞麒放开闻君越的唇，呼吸一口气调稳了后，中指扣起来搓搓乳尖：“转身，我要吃奶了。”
　　闻君越被搓两下刚想叫，身体就随李竞麒的手势翻了个面面对着他。
　　他想舔咪咪，可她站直的时候胸部大半在水里，怎么吃？难道他要在水里么。
　　也不知道李竞麒是不是早就想好了，等闻君越面对着他后，他扶起她的双腿盘在他腰上，他手臂完全端着她的大腿，闻君越被稳稳架了起来，两只手臂张开卡在玻璃围栏上。
　　她脱离水池十几厘米，两团丰满的奶子刚刚好跃水而上，暴露在空气中。
　　李竞麒舔上来的时候，闻君越闷哼一声，身体往后倒头也往后仰，面朝星空微张朱唇，两边手指都用足了力气抓着平滑的玻璃立面。
　　李竞麒的手是反过来端着她的腿的，她不需要用力，背靠着围栏，小腿绞着他的腰。
　　她只需要享受，和害羞。
　　没有手托着握着，闻君越的胸自然垂下，李竞麒只伸了舌头舔那两粒红肿的乳头，左边舔了舔右边，把闻君越痒得要死不活。
　　“啊…唔……你含一会儿，别这样……”只有乳粒被舌尖挑逗剐蹭的感觉谁受得了？他舔一下她抖一下，根本忍不住。
　　水池不比床上，要是在床上活动方便她肯定早推开他，或者把他脑袋往奶子上按了。
　　李竞麒偏想看她受不了，想听她求饶，头固定不动，只有舌尖加快速度挑拨奶头，把奶尖逗弄得轻颤不停。
　　“啊！呜呜……”闻君越果然受不了抽噎起来，身体抖动的幅度比李竞麒舔的那一小点部位动得还要严重。
　　这白皙、粉嫩，颜色暧昧的峰峦，明明一点味道都没有，但是却是世界上最好吃，最让男人上瘾的东西。
　　听她啜泣的叫喊声，李竞麒硬得不行：“用脚，帮我把内裤脱了。”
　　闻君越闻言，艰难地利用脚趾扣住内裤边缘，给他把内裤拉了下去。
　　现在，李竞麒是真的岔开腿全身赤裸地对着了天和地，隔着玻璃墙和水，能隐隐约约看到他窄腰翘臀的好身材，还有直逼闻君越屁股的那一根硕物。
　　“水里不好戴套，我能不能就这样进去插几下？我想干你，想得要命。”李竞麒亲吻着闻君越的胸和脸，哑声哀求，“就几下，我保证。”
　　他安排的时候以为只是跟闻君越在水里嬉戏摸摸胸摸摸屁股，谁知道真到了这时候根本不满足。

第613章 操翻一池清水（肉）
　　“好你个李竞麒，你的算盘珠子都要崩到我脸上来了！”虽然论真心来说有保障的闻君越并不抗拒不戴套，不过李竞麒这样步步为营诱入陷阱的打算一肚子坏水儿坏得让人羞愤。
　　她可以不介意，但是他不能打这种主意还伪装成万不得已。
　　李竞麒回应得很快：“我没有，真没有。没事那不做了，但是你要相信我带你来游泳不是为了这个。”
　　他把她放下来低头抱紧：“别生气，现在这么开心，你不要生气。”
　　闻君越将信将疑：“真的？”
　　“真的，我发誓。”李竞麒语气无比诚恳。然后他抱着她给她摸背顺气，只字不提做爱的事儿，也不乱摸了，“你看天上的星星，好看。”
　　闻君越被他抱着看星星，两个人加起来一条完整的裤衩子都没有，就这样抱在一起看星星，怪傻的。
　　闻君越看着天，心思却一点都不在星星上，李竞麒勃起的一大根戳着她的小腹，热乎乎的。
　　她想起来系统告诉她，原文里一号男主一直都挺渣的，内射，觉得女主就是他的性玩具，直到文后期才意识到女主的重要性追妻火葬场。
　　但是抱着她的这个一号男主，早早从良，被他驯得比小野还乖，怪让人心软的。
　　有他再三保证和表现作证，闻君越相信他没有刻意计划。她不再介意后，反倒嫌拥抱不够。
　　李竞麒的二弟还雄赳赳的，他本人专心看着星空，闻君越一言不发地、精准地握住肉棒，虎口捏了捏大肉伞。
　　李竞麒毫无防备，身体被她捏得一缩，分开两人上半身默默看着闻君越，眉眼线条锋锐的一双俊眸茫然地望着她。
　　“我说不做了吗？”闻君越脱了内裤，带着他往后退。
　　她的后背再次贴着玻璃围栏，打开双臂像刚才那样卡好，一条腿勾住李竞麒的腰臀，“你像刚才那样给我托起来，我们站着做吧，我觉得好刺激。”
　　姿势和场地再刺激也没从她嘴里说出来的话更刺激他。
　　李竞麒胸膛火热，把闻君越下半身托起来，两人下体相贴，他抱着她的屁股慢慢靠近，对准洞口试探着往里插入。
　　在水里的感觉很奇怪也很奇妙，但闻君越那里还是湿湿滑滑的，李竞麒往里插的时候并不会带很多水进去，即使进去了一些，也在汁液稀释中变得更顺滑，丝毫不显滞涩。
　　甚至因为有水压，进去了之后感觉比平时还要更紧。闻君越感觉腹部被压得又紧又胀，李竞麒则被全方位的夹紧弄得头皮发麻。
　　两人贴在一起喘息、发抖，李竞麒抱紧她逐渐加速抽插，一动起来，顿时和刚才区别大了起来。
　　抽插变得艰难，不如平时那样在快速的摩擦和碰撞中迸发强烈的快意，但……动静太大了……那种身体的刺激被转化成了心理的刺激，感觉完全不同，但都同样令人沉迷。
　　一池清水在李竞麒的撞击中狠命地晃荡起来，周围的木地板被打湿一大片，水浪被推动撞击到从玻璃围栏冲出去，一阵一阵地溅落在一楼的草坪花园中。
　　闻君越被这番壮烈的动静吓得心快从嗓子眼跳出来，拍锤着李竞麒的肩：“慢点，你慢点。”
　　“怕什么，听到了也没人敢过来。”李竞麒快要疯了，他爱死了这种恐怕一辈子都忘不掉的张扬的性爱，撞击的幅度越来越大，把闻君越隐忍的娇喘干成不受控制的吟叫，和水浪一起拍打他的心脏，留下深刻的印记。

第614章 知情
　　在水里做爱还是太艰难了，正好没能射出来。两个人搂着抱着踏上岸，戴好套在地上痛痛快快地做到高潮一次才算完。
　　给身上洗干净后，李竞麒拿浴袍把闻君越裹起来，自己裹好浴巾，给两人全身的衣服拿到楼下速洗速烘，又拿吹风机上来给她吹头发。
　　半个小时，衣服干净温暖又柔软，穿上身就像无事发生。
　　闻君越回到她跟唐天天的客房时是十点半，不知道唐天天被带到哪里招待去了，玩到十一点才回来，脸兴奋得通红，手里连吃带拿。
　　看到闻君越，她还挺好奇：“闻宝，你跟太子去哪儿了好半天不见人。”
　　“去谈心了。”闻君越搬出早想好的借口，转移话题问，“你呢？”
　　“我跟你说！”唐天天眼睛放光，坐在闻君越身边跟她鼓吹李竞麒的电玩室，“我靠，你都想象不到，居然还有捕鱼机跟抓娃娃机，有钱真的太好了！”
　　闻君越：……
　　早知道就不跟李竞麒去打野战了，她也想去私人电玩室里玩个痛快。
　　队友和队友谈心不稀奇，所以唐天天没有放在心上，没见过世面的人逮着闻君越宣传李家的泼天富贵。
　　正好闻君越也没见过世面，听得津津有味。
　　不过，听着唐天天讲话，闻君越的思想一不留神跑偏回想起那个空中泳池和晃晃荡荡的水。
　　空中泳池都有了，别的还有什么稀奇的，可惜闻君越不能说。
　　两人交流了一番，唐天天直直落下，瘫在棉花糖一样的床垫上舒服叹气：“听说李家大公子还是单身，也不知道以后这俩兄弟娶的老婆是什么样的，估计是门当户对的豪门千金吧？”
　　“应该是。”闻君越心想，李竞麒在她手里不知道，但他哥那种年纪轻轻老气横秋的人，还拿钢尺打弟弟害李竞麒手心割了两条伤口，嫁给他的女孩子日子肯定不好过，也不知道是哪个倒霉蛋。
　　在李家留宿的人已经到了安静的睡前时光，对于电竞基地园区的选手来说夜晚才刚刚开始。
　　WG战队从外面唱完歌回来，走路回基地的时候刚好碰到出来拿外卖的赵澄阳。
　　熟脸熟面的，大家打了招呼之后一起走。
　　看赵澄阳拎的袋子只有四个盒子，张虎虎问他：“点这么点儿，够吃吗？你们大鹅不会都是小鸟胃吧？”
　　“够吃啊。”赵澄阳晃晃手里的袋子，“好些人不在呢，够了。”
　　听到他这句话，本来没什么反应看着地面的卓谨抬头，出声问道：“谁不在？小闻呢？”
　　他今天跟闻君越发消息聊天都不知道她在不在基地，听赵澄阳说有人不在，心里突然感觉不对。
　　赵澄阳实话实说：“经理跟小闻他们好几个人去队长家里有事了。”
　　“有事。”卓谨点头，原来她是跟着经理一起去的，难怪没有跟他提及。
　　剩下的路程身边的人在聊什么卓谨并没有听真切，他想到了李家那个根本不像家而像个庄园一样的大型庭院。
　　卓谨家算是富商家庭，但是住的别墅和李家比起来小巫见大巫。
　　李家累积了好几代的财富如同一座大山，积钱垒币一般堆得一眼看不到顶。
　　一想到今晚闻君越会在那里美美地睡一觉，卓谨有点喘不过来气。

第615章 怼人打七寸
　　这一段路程DAE先到，WG还要再走一段，听闻赵澄阳透露的只言片语后，司寒来主动问起：“他们去李竞麒家？他怎么了。”
　　他并未点名是问谁，但都知道他在跟卓谨说话。
　　司寒来对于游戏、战队相关的事关心的程度是其它所有事加起来的十倍不止，经理几人还加上闻君越突然去李家，看起来像是不同寻常。
　　“我不清楚。”卓谨语气淡淡的，对李竞麒相关的事疲于开口。
　　不过因为他自己也存了个问号，沿着之前发生过的情况展开多说几句，“他家，尤其是他哥，一直不怎么同意他打职业，可能最近网上闹得有点凶，又吵架了吧。”
　　以他和李竞麒的关系及了解，很精准地说到了点子上。
　　“网上怎么了？”其他人也围过来听，明显没怎么看微博。
　　卓谨双唇紧闭，他很不想说，但是架不住多双八卦的眼睛求知若渴地盯着他看。
　　卓谨很无奈，但他还是告诉了他们：“炒李竞麒和小闻的事炒得火热，有热搜，话题度很高。”
　　“哦～”
　　不明真相的几个人同时发出暧昧的拉长音调，明白了为什么卓谨不大想搭理他们。
　　喜欢的人被网友拉郎配其他人，还是他的好兄弟，这谁受得了。
　　司寒来向卓谨投去同情一瞥。
　　……
　　李竞麒的事解决了之后第二天所有人一起打包回来，临走前李竞麒又被他大哥教育了一顿，他以为闻麒末位热搜和超话会被撤掉，结果出来一看，诶？
　　还在！
　　读书的好处是什么李竞麒以前不知道也不好奇，现在体验到读书可以让李砚川睁一只眼闭一只眼的好处，他巴不得把要去读书挂在嘴边，最好一等闻君越到法定年龄李砚川主动帮他提亲迎娶闻君越过门，这样一来即使闻君越还想打职业，也没什么人敢对她起心思了。
　　不过，他哥警告过他不要太明目张胆绑在一起留下证据降低闻君越的商业价值，所以李竞麒的小动作仅仅停留在暗戳戳炒作的程度，一起回去他都没和闻君越坐一辆车，也没当着经理他们的面和闻君越说带有暧昧色彩的话。
　　不过收敛的情况也只维持在回到基地之前，一看到楚杭，他忍不住犯欠。往电脑跟前一坐，没多久就唉声叹气说自己腰疼。
　　声音之大，所有人都知道了他腰疼。
　　会来事儿的唐天天听到了之后跑过来关怀：“早上不还好好的吗？我现在联系理疗师过来给你按按吧。”
　　李竞麒还装模作样撑着腰：“行，可能是昨天累到了。”
　　他的表现和言下之意实在太明显，闻君越狠狠地翻了个白眼。对他惹是生非掐尖挑醋的行为很无语。
　　楚杭本来就想过闻君越在李家，以李竞麒的性格不可能不找机会发生点什么，有暗火在身，现在李竞麒明目张胆挑衅他，他当即反击：“身体这么弱？还是多健身吧，不然虚得很。虽然你肯定练不成卓谨那样，但也好过十八九岁就腰疼。”
　　闻君越暗暗咂舌。
　　人还得是读过书啊，楚杭这一手不着痕迹而且还一箭双雕的diss，直接砍到李竞麒七寸大出血。而且李竞麒还不知道怎么回事……
　　不过吧，她默默觉得李竞麒不需要像卓谨那样，现在这样的身材也挺好看的，薄薄的肌肉很清爽。卓谨那样的身材属于可遇不可求。

第616章 卓谨的生日宴会
　　筹备季后赛的休赛期像进入又一个新阶段。
　　在晋升S赛积分计算中，夏季赛的积分要比春季赛高，两个比赛的分加在一起的第一名和第二名直接晋级世界赛，成为一号和二号种子，其它从第三名到第六名打冒泡赛继续分胜负。
　　拥有春季赛亚军的DAE算是有先机的，夏季赛季后赛要是能保住前二，或者说是前三，都有可能成为前两号种子出征世界赛。
　　紧要关键的重压下，所有战队都没怎么给队员们放过假，每天在复盘比赛、训练、研究新版本的套路和阵容中忙忙碌碌地度过。
　　尤其是15.16的游戏版本中略削了些软辅，更加适合DAE硬辅开团游走养野核的打法，把所有硬辅都捡起来配合闻君越的各种打野练个遍。
　　算起来，闻君越很久没有和卓谨见过面，每天打字聊聊天，关起房门视频或者打电话。
　　闻君越每次说不了几句话，随时都好像很忙的样子，卓谨心疼她觉得DAE压迫得太紧，其实是因为闻君越不只需要和他一个人视频。
　　KIL那边，裴显还没找到机会把内裤还给她，尤许诺说那顿肯德基没吃请吃饭不算，让她找机会重新兑现赌约，闻君越分身乏术，感觉五个男人有点应付不过来。
　　现在她直播的时候，这些人或拿大号或拿小号，从头到尾挂在她直播间里，有人明目张胆地看有人只听个声音，闻君越每天话都不敢乱说。
　　她甚至想，能早点真相大白也算是解脱。
　　解脱的大节点随着司寒来的攻略任务到来越来越近。
　　这个时间是闻君越早就和小统打听好了的，为此她从常规赛期间就早早地就开始铺垫，休赛期偶尔也会发一些游戏视频分享给司寒来找话题，但一直都止步于正常交流没有什么进展。
　　直到卓谨过生日，在WG基地开生日party，邀请所有邻居战队前去热闹热闹。
　　以前卓谨过生日也没这么大张声势过，不是十八岁也不是二十四岁的关键生日，突然请很多人去玩，当然是拐着弯地只为了邀请那一个人。
　　大家在基地闷久了，又是卓谨这个跟谁都有一声兄弟情的交际花的生日，都欣然同意前往。
　　卓谨还请了些关系亲近的圈子外的朋友，好些也认识李竞麒。
　　生日当天WG基地大楼堆满了人，卓谨请了酒店团队做自助、草坪烤肉还有丰盛的甜品桌，棋牌和各式桌游也备得花样多，项目之丰富完全能当一场大型团建，来的人不管是谁都能找到感兴趣的事干。
　　人一多，又热闹，正好方便浑水摸鱼。
　　闻君越看人家玩桌游玩得起劲眼馋得要命，但因为她今天不仅有跟卓谨的任务还要做点铺垫，再有趣的游戏和场子也跟她无缘。
　　还是卓谨会安排，基地一楼大厅和二楼都热热闹闹的还弄了灯光和躁动的音乐，人的注意力被分散，她往哪里去、消失多久都没人能管得了。
　　尤其是李竞麒。
　　本来到WG基地来李竞麒很介意的，还叮嘱闻君越跟他一起玩不要到处乱跑，但有和卓谨的共友在，那些哥们又围着他，李竞麒早就没工夫注意闻君越在干什么。
　　这是难得的、上佳的偷腥机会。

第617章 生日礼物
　　切完蛋糕之后，作为寿星的卓谨因为身上沾了奶油光明正大离场去换衣服。
　　在人群里捕捉到卓谨目光的闻君越心领神会，装作不经意跟上去找他。
　　因为人太多，两个人中间隔了好些人，一前一后的两人在同一双眼睛里根本不能同框。
　　然而，因为孤僻没跟别人玩也不跟别人说话的尤许诺其实一直在观察闻君越，当然也看到了她等了十几秒之后尾随卓谨上楼的小动作。
　　尤许诺冷笑一声，打开手机给闻君越发消息。
　　尤许诺：你给卓谨的生日礼物不会是你自己吧？
　　然后带一个微笑的表情。
　　他可能是已经震惊过了好长一段时间也生气过了，最大的反应都付诸给了过去，道德感和廉耻心都一起死在了那天的床底下。
　　现在当面撞见这么炸裂的情况，明知闻君越马上要爬上别人的床，他竟然没有多少生气或者恶心的感觉。
　　只是觉得，怎么说呢……悲哀。
　　喜欢上一个有性瘾不安分到处乱搞的坏女人是他的孽。
　　遇到闻君越这样的人，他完全可以切断一切联系换一个人喜欢，但如果感情是那么容易改变的事，这个世界上就不会有那么多痴男怨女了。
　　尤许诺气得眼不见为净，直接甩开其他人独自回了KIL基地。
　　如果闻君越这时候有空看到尤许诺的消息，会发出“你真聪明”的感叹。
　　她问卓谨喜欢什么想要什么礼物的时候，卓谨也是像他这么说的，“把你送给我”。
　　既然他都这么说了，闻君越也就没花心思去找礼物，买了条白色蕾丝丁字裤穿上，送卓谨一个眼福。
　　WG的选手宿舍在三楼往上，首发队员都是比较好的位置，卓谨的房间是在安静的靠窗角落。
　　为了妥善安置这么多客人，选手们房间都没锁门，方便有人困了可以上楼睡觉，就像家里招待客人一样。
　　卓谨为此没少贿赂队友们，大家都把贵重物品和隐私锁了起来，房门不锁。
　　闻君越早就上来看过了，知道每一个房间门都是可以打开的。
　　此时还早，楼下玩得正热闹还没人上楼休息。闻君越转过一层楼梯，只有卓谨在那里等她。
　　闻君越确认没人，飞扑上去被卓谨一把接住。
　　两个人像小别胜新婚一样抱在一起热情得又亲又啃，艰难地往卓谨房间的角落挪动。
　　闻君越睁开眼睛看了下，确认不是卓谨的房间后拧开门把手连推带扯地把卓谨给带进了门，再利落反锁。
　　卓谨没睁眼，他感觉到了方向不对劲，知道两人冲昏头脑进错了房间但是闻君越太热情了没有给他时间纠正。
　　小馋猫扑到了床上，趴在床边撅起屁股唤他：“你看，里面有惊喜喔～”
　　卓谨哪里还顾得上这是在他对面的属于司寒来的房间？
　　当下，所有事情都得靠边站，他要看他的宝宝在裤子里的屁股上藏了什么可爱的小惊喜给他。
　　他脱掉闻君越的裤子，看到饱满浑圆的两瓣屁股中间夹着稀少的白色布料，布料深陷在幽深拥挤的沟壑中，浑身血液顿时倒流涌向大脑，理智瞬间全无。
　　哪里还想的起来这是司寒来的房间还是司寒去的房间，他要立刻、马上，把生日小礼物就地正法。

第618章 在司寒来床上做爱
　　为了赶进度，闻君越绞尽脑汁把卓谨给掬在司寒来的房间跟她上床。
　　她趴在司寒来床上给卓谨看屁股，身体下面就是司寒来铺平没有叠起来的被褥。
　　深蓝色的素净棉面料，闻起来没有味道，没有异味也没有香味，只有那种干爽的、洗了之后晒过太阳的味道。
　　和会恰当使用香水的卓谨不是一类人。
　　卓谨都快要被闻君越穿丁字裤的美臀给整疯了，本来在外面亲亲抱抱的时候已经勃起，现在感觉鸡巴快要硬到爆炸。
　　白白嫩嫩的大屁股露了大半在外面，因为勾缝太深，夹住布料深藏，窄小的裆面将她肥美的阴唇勒出两道痕，两边各露了一半。
　　好美的弧度、好性感的勒痕。
　　美极了的屁股撅着，两条饱满的大腿靠在一起，脚微微翘着。
　　既可爱、又娇媚，是能要人命的。
　　卓谨像个痴汉一样半跪在闻君越身后，俯身亲吻她的屁股，舌头在蕾丝面料上滑过，从臀尖到腰窝，哪里都是能纾解他欲火的部位。
　　只不过越是亲吻她，他就越是兴奋。
　　她主动勾引他的小心思太让人满足，卓谨激动得心脏满满当当的，似乎山呼海啸波涛通天一样迟迟不能平静，身体兴奋到不住战栗。
　　闻君越被亲得很舒服，她看卓谨急躁的反应以为他会一把撕烂她的内裤就地后入，然而卓谨把她翻了个身躺在床上，正面对着他。
　　他压了下来，满满地抱住她：“谢谢宝贝儿，这个礼物我真的很喜欢。”其实喜欢的不是她的身体，是她特地为他动的心思。
　　卓谨的头搁在闻君越脑袋一侧，最正常也最亲密的抱姿，只不过闻君越的腿分开夹在他腰两边，下身只有个不仅挡不住还勒在关键部位让人蠢蠢欲动随时想要被拉开狠狠肏入的情趣内裤，让她没有心思细细品味个中温情。
　　她略动动腿，卓谨立马接收到了信号，自己脱裤子戴套，保持最原始的姿势进入闻君越的身体。
　　满满当当的塞入爽得闻君越两条腿翘到了天上，脚心对着天花板。
　　卓谨太会干了，美妙的滋味让她汁水潺潺没有断过，在卓谨抽插进出的时候顺着交合的地方流到司寒来的被单上。
　　“好喜欢这个姿势。”卓谨喘着气，抬高了头看着她说，“可以亲你、抱你、看着你的脸，与此同时，我们的下半身在做最亲密的事，我插在你的身体里，插得这么紧。”
　　闻君越早就做惯了各色的性事，可是卓谨一边干她一边看着她用他好听的声音说这种话，还是让她像个未经人事的小年轻一样面红耳赤。
　　“你别说了……”她实在是难顶。
　　卓谨看起来是阳光开朗的甜美美少年，其实脱了衣服以后在床上蛊得不得了。
　　善用美色、懂得表达需求、会说情话会营造氛围，练了这样饱满的一副身子还皮肤白皙。
　　不出意外的话他能把人蛊迷糊了。
　　只是，不巧，他被骗到了下一个任务目标的床上和她拥抱做爱，这是他的任务，也是她下一个任务的铺垫。

第619章 故意留下的罪证
　　最强烈的快感往往只需要最简单原始的姿势。
　　闻君越只有上半身躺在床上，腰和臀落在床沿的转折边缘，腿被卓谨抱着。
　　他一下一下快速地撞过来，正好将她略悬空的臀撞到挤压在褥子上，反复拍打。
　　响亮的啪啪声贯彻房间，抽插到巅峰时，司寒来的床在剧烈的摇晃中发出沉闷的咯吱声。
　　可能所有俱乐部的房间都是这种窄型的单人床，因为不算宽敞的单人间还要放电脑桌和衣柜，床在中间刚好方便她们俩用这种姿势做爱。
　　闻君越甚至怀疑床会不会被摇着摇着移位，那可就太明显不过了。
　　很快她就没了开小差的心思，抱着卓谨的脖子被他送上巅峰，在未曾停歇的高频拍打中潮液淋淋漓漓喷洒不断，因为屁股的位置在转折处，刚好流到床单侧面。
　　卓谨闷哼一声骤然放缓动作，饱满的臀部挤压颤抖，哆嗦着射了精。
　　他还是很细心的，用过的套用纸包了好几层准备带出房间不留在里面免得被司寒来发现。
　　只可惜闻君越趁他去扯纸巾的时候双手并用做了很多小动作。
　　她把被子扯下来挡住打湿的床单，又将她挂在脚踝上的丁字裤一把塞进床尾的缝隙中留出一点点蕾丝边，再用被子盖上。
　　等卓谨回头的时候她已经穿好了裤子，他根本不知道她里面挂了空档。
　　“你怎么不丢垃圾桶里呀？”闻君越装作懵然的模样明知故问。
　　卓谨告诉她：“宝宝，这不是我的房间。”
　　“啊！”闻君越慌慌张张擦了屁股上的汁水后站起来，“那我们快走，别让人发现了。”然后还主动转身整理床铺，把被子铺平。
　　本来被褥是平均平摊在床上的，被子比较大，两边都多出来一掌长，但是因为闻君越需要被子挡住床单，直接把整张被子都往朝门边的方向扯过来不少，靠窗的那一边的余量被借了过来。
　　卓谨根本没有心思发现这种小细节，他意犹未尽，身体和脑子都被闻君越唬得飘飘然。
　　可他毕竟是寿星，很容易被人找去玩游戏聊天，太长时间不露面容易被发现也只能先忍住欲望下楼去待客。
　　两人侦查到位，趁没人赶紧从司寒来房间溜出来，分开回到楼下。
　　紧闭的房门里面，留下打湿的床单和内裤静静等待房间主人回来，给他一个大大的惊吓。
　　闻君越回到楼下，赶快端了两碟甜品找到楚杭和唐天天。
　　他们在玩狼人杀，一场游戏三十多分钟往上走，要发言根本走不开，所以闻君越才能抽身离开。
　　她把甜品递给楚杭，楚杭接过的时候问她：“去哪儿了？”
　　他不是不想盯着闻君越怕她去找卓谨干些见不得人的事，只是闻君越说想看他玩狼人杀又说她不会，他才被拴在了这里。
　　回过味儿来之后，楚杭的目光带着审视的意味。
　　闻君越装作很忙很兴奋的样子：“吃东西啊！外面的烤肉和烤肠好好吃，听说是手工香肠，你们要不要吃我去拿点？”
　　唐天天说要吃，闻君越又起身去忙活，还说给她拿个切好的牛仔骨过来。
　　其实她也是为了找个洗手间把带的内裤换上，不穿内裤真的蛮难受的，黏糊的唇不断摩擦，让人又想了。
　　更重要的是，为了下一步计划她也必须得穿上。

第620章 关注目标动向
　　闻君越的计划是有两个版本的。具体情况怎么样得看司寒来的动向。
　　如果他等到结束才发现，那么有点麻烦，她只能通过手机聊天操作他。
　　更理想的情况是他当场就发现，面对面的沟通有表情和语气，比冷冰冰的文字要生动很多。
　　但这样的话也有个麻烦……她必须比司寒来去找卓谨先一步拦下他。
　　不能让卓谨知道这回事，她故意干的这些事只能让本人知道，不能让卓谨知道。
　　顺序搞错，她的任务和这个世界可能就毁了，她还没打季后赛，还没拿到S赛门票。
　　设想过卓谨知情先于攻略司寒来的下场，悲怆的闻君越警惕心拉满，随时盯着司寒来那边的大富翁场子看。
　　卓谨安排的生日宴没有刻板的午饭，有点西式自助宴会的味道，分了生日蛋糕之后大家随意拿吃的喝的随意组局玩游戏，热闹是热闹，就是有点乱。
　　大富翁也是个耗时的游戏，直到其中三人破产，剩余一个资产最高的玩家游戏才算完。
　　大概司寒来每个游戏都只容许自己当第一名，玩个大富翁也全神贯注的想要把其他三个人干出去自己当赢家。
　　闻君越身边一直有玩狼人杀的在发言，场子也很吵，她费了好大的精力支起耳朵全程偷听，在大富翁场子玩家和围观人大呼小叫的时候摄取了些关键词。
　　“卧槽寒爹是不是会控骰子啊，这也能避开？”
　　“你少买点行不行我都快交不起租金了。”
　　“黑，你是真他妈的黑。”
　　听起来司寒来扔骰子点数好像很厉害，经常能跳过别人买了的地皮，买了很多建筑让人家交过路费，总之就是一个胜负欲非常重的高阶分奴，只有他赢的份儿，不能别人爬到他头上作威作福。
　　如果是平时，估计卓谨就算不加入也会站在一边看热闹，但是刚才在别人床上颠鸾倒凤，心存畏惧的卓谨基本没怎么在这边逗留过，哪怕他其实很想跟闻君越坐一桌。
　　闻君越坐在楚杭身边，耳朵听着后面热闹又夸张的大呼小叫，对司寒来的性格又了解多了一两分，该如何对付他的头绪轮廓越来越清晰明朗。
　　大富翁一局够狼人杀快打两局，身后的游戏结束之后，原批次打累了散场，又换了一拨人续上。
　　司寒来的动向有小统实时汇报给闻君越，听到小统说他往楼梯的方向移动，闻君越站起身来，说一句：“不该喝这么多饮料。”然后无事人一样安然离开。
　　她确实喝了不少，两大杯西瓜汁加上半瓶汽水，不频频上厕所才怪，所以楚杭并没有异样。
　　随后闻君越小跑起来。
　　但她跑的方向不是厕所，而是楼梯。她的急躁在人流中尤其醒目，像一阵风一样从司寒来面前刮过，勾起了他的注意。
　　闻君越干什么这么着急，又上楼做什么？
　　司寒来皱了皱眉，疑问只是短暂地在脑子里乍现了一下，随后消散。
　　他准备回房间躺会儿，玩够了，外面又太吵，回去打两把游戏也行。

第621章 主动败露
　　司寒来进入走廊的时候，有人正鬼鬼祟祟在他房门前推门而入。
　　卓谨事先跟大家打过招呼，留门当客房借个床给客人休息，反正大多都是男的，哥们儿之间不讲究那些，队友们谅在卓谨今天过生日也都痛快答应了，大不了等结束换床单被套就好。
　　不知道这个时间这些房间里睡了几个，但直奔最末尾的他的房间，是不是有点怪异。
　　看那身一晃而过的衣服，好像还是闻君越？
　　司寒来眉头皱得更深了，快步跟上去，把门推开一条缝看人在里面干什么。
　　果然是闻君越。
　　她正在床前翻找，把被子掀开反复看枕头下面，看起来不像是困了想要在他房间里午睡的状态。
　　司寒来大为疑惑，直接推开门质问：“你在干什么？”
　　闻君越“吓”得一颤，转过身手还抓着他的被褥，做贼被抓一样张慌，结结巴巴说：“没…没干什么……”
　　两个人平时并没有过多的交集，面对面说过的话两只手数得过来，但是像游戏搭子网友一样没少在微信和游戏中说过话，双排过好几把，探讨过多次出装、天赋和操作之类的正经话题。
　　所以突然共处一室面对面，有种陌生却又熟悉的割裂感，就……挺微妙的。
　　她这反应，说没干什么司寒来是一百个不相信的。
　　他一脸警惕地走近，目光转了一圈，看到他被扯乱的床、床沿边可疑的湿痕，还有……床尾角落露出来一截不属于他房间的白色。
　　被他抓住形迹鬼祟后，闻君越面朝着他一动也不敢动，脸蛋像红富士苹果，粉润饱满，羞耻的程度之高不打自招。
　　一个站着不敢动，一个慢动作弯腰，面无表情地掐住那截白色缓缓拉出来。
　　一条穿过的、打湿的、蕾丝的、小小的、窄窄的，女士丁字内裤。
　　“你在找这个？”司寒来一字一句问。
　　闻君越听他压抑在喉间的吐词组字，感觉到了浓重的杀气。
　　她有点害怕但是不多，只是表面上装作很害怕，害怕到发抖，闭上眼哆哆嗦嗦说：“是……是的。”
　　房间陷入长久的死寂，她那条诱惑的蕾丝内裤还被司寒来掐在大拇指和食指中间，因为太轻薄，还微微摇晃。
　　床单边缘的湿痕和内裤，以及闻君越的反应联系在一起，再迟钝也该有了答案。司寒来很无语，非常无语：“你跟卓谨找刺激找到我床上了？”
　　闻君越不说话。
　　这是女孩子，不能打也不能骂，司寒来死命克制他的情绪，话音从牙缝间挤出来：“还不赶紧拿着，难不成你还想我给你穿上？”
　　他是会讽刺人的，如果不是故意的也不是知情的，换个人可能都要哭了。
　　闻君越心说你要是愿意也不是不可以，伸手拿走内裤，团成一团藏在手心里。
　　她低着头，下巴都快要低到胸口：“对不起……你不要怪卓谨，是我要在这里的。”
　　不知道她这话是怕他找卓谨麻烦帮着卓谨背锅主动往自己身上揽还是真心的。如果是真的，真是让司寒来浑身难受。
　　自己被别人当成情趣的一环，这搁谁身上谁受得了？
　　“内裤是不小心掉的刚找不到了你不要生气，我先走了。”闻君越吐词不清地说完，说完后急匆匆地想要走。
　　司寒来却察觉到了不对劲，冷冰冰地叫住她：“你站住。”

第622章 先给甜枣再打巴掌
　　被司寒来三个字喝住的闻君越假装僵直原地，心中苦中作乐地想，不愧是她的偶像，聪明脑壳的敏锐程度很快就发现了这其中不对劲的地方。
　　刻意，太刻意了。
　　闻君越绞着手指侧过身偷眼瞅司寒来：“怎么了？”
　　司寒来盯着她的眼帘微压。
　　介意有人在他床上性交是一回事，不高兴可以事后找卓谨算账，但要是有人想蒙蔽他，尤其是眼前这位，不弄清楚情况他是不会罢休的。
　　宁可撕破脸弄清楚真相，也不能蒙在鼓里被人当傻子玩。
　　“第一，为什么当时不找到再离开。”
　　这么贴身的东西遗落在他房间，不是故意的话她当时必定找到了才能放心离开。
　　“第二，为什么那东西会压在床垫中间。”
　　不用力是塞不进去的，不存在随手一丢的情况。
　　“第三，卓谨知不知道这回事。”
　　如果卓谨知道她的内裤丢在了他房里，更不会让这件事存在到现在。
　　他盘问的语气像陈述一样平，和上学的时候最严格的数学老师抽人回答问题给的压迫感异曲同工。
　　这感觉让人大脑一片空白，手脚发冷出虚汗，明明心知答不出来顶多受罚不会有生命危险，但就是让人身体会不受控制地出现害怕的反应。
　　这是来自精神力量的压制。
　　闻君越手中捏成一团的内裤越攥越紧，做错事一样低着头，声音含在喉咙里说话声细如蚊。
　　“是我……，是…故意塞的。他不知道，他不知道我内裤丢了。因为…我…后悔了，所以，所以才上来找……”
　　语无伦次，回答的顺序也颠三倒四。
　　司寒来惊讶了但又因为猜到了几分所以不够惊讶，浑身散发出来的只有两个字“无语”。
　　他无话可说，接下来就是闻君越的表演时间了。
　　她现在呈现出来的状态是“反正也瞒不住了干脆说清楚早死早超生”。
　　“你知道的，你是我的偶像，时间久了就变味了，会想些更过分的东西。可是我又不敢，所以才会弄出这么蠢的事。”
　　看吧，她自己也知道把内裤故意塞到他床垫里假装掉了勾引他这件事很蠢。自己骂了自己，他再想骂就没有话可以说了。
　　司寒来冷笑一声：“所以卓谨是什么？”
　　闻君越不太听得出来他到底是在帮卓谨说话，还是仅仅只是嘲讽她吃着碗里的望着锅里的。
　　还好他主动问了，不然她还要主动提起卓谨。
　　闻君越搬出她觉得成功率很高的话：“卓谨喜欢我啊，他看起来又很厉害……”
　　司寒来：？
　　闻君越余光偷偷看他表情，知道刚才他没生气，但是现在可就说不准了。
　　她的一套操作，先给个甜枣——我对你有想法，再打个巴掌——别人看起来比你性能力更强。
　　对付司寒来，引起他的注意，她觉得激将法可能会比较有用。像他胜负欲这么强的人，应该不会对自己被否认比别人看起来弱无动于衷吧？
　　可能半夜醒来脑子里想的都是“她在说什么屁话？”。
　　被她拿捏住了，司寒来现在很无语，非常无语，但他还不至于因为别人激几声就像傻子一样上赶着证明自己。
　　“你赶紧走吧。”他现在一眼都不想看闻君越多的。
　　闻君越交出最后一剂猛药：“我说的都是真的，不信你看，我还穿着备用的内裤。”
　　她背对着他把裤子一侧拉下去露了半拉屁股，露出来她正常的小桃心粉白木耳边可爱内裤。
　　司寒来气得头晕：“你再不走我报警了。”
　　“走了走了。”闻君越穿好裤子麻溜地从他房间消失。

第623章 闻宝的影响力
　　从司寒来房间离开之后，闻君越耐着性子等了好几分钟，然后掏出手机给他发消息乘胜追击。
　　是越越：我已经意识到错了，你别拉黑我好不好？
　　是越越：就当什么都没发生过。
　　是越越：我对你再也不会抱别的想法了，也不找你打游戏了。
　　是越越：如果你介意的话，我也不会给你发消息了。
　　是越越：如果你想告诉卓谨，我不会拦着你也不怪你。
　　句句命中靶心，给司寒来看得没脾气。
　　他等她离开就把床品给换了，躺在自己床上闭目养神平复心情。
　　之前的床单他拿出去放洗衣机加了好几瓶盖消毒液，然而这房间里还是若有似无地有一股女人的味道，让他心浮气躁静不下心。
　　心里毛里毛躁的，胯下也毛里毛躁的。
　　司寒来以为是他血气方刚容易起生理反应，其实真相是男女主吸引法则在影响他，这种影响在性的方面更具有存在感，可以被主动压抑，比如裴显那样心志坚定的人。
　　但如果没有心防，又牵涉到肉体和欲望，就会越熬越浓。
　　更何况，司寒来本身就是个性欲很强的男人。
　　他抱着双臂直挺挺地躺着强行抑制自己入睡，但根本睡不着，脑子很清醒，身体也躁动不安。
　　白熬一个小时，他干脆起身，径直去楼上器材室挥洒汗水消耗体力。
　　楼下一群人在吃喝玩乐，司寒来一个人在五楼面无表情地跑步撸铁。
　　不要命似地耗了两个小时，他一身是汗，额发也被汗水浸湿成一缕一缕的，但胯下依然软不下来。
　　他擦着汗液坐在器材上烦闷地休息了会儿，喝光一瓶水补充水分，等汗水不再往外冒了才去淋浴间洗冷水澡。
　　撸是不可能撸的，不然联想起闻君越，打飞机的行为就会变得很怪异。
　　洗完澡后，司寒来只穿了短裤站在镜子前吹头发。
　　等待头发干的短暂时间里，他直视镜中自己裸着的上半身，身材紧实、手臂线条饱满，放松状态下腹肌轮廓若隐若现，人鱼线很深。
　　卓谨骨架大、练得勤也很注重高蛋白低碳水的饮食摄入，那个身材确实夸张，比很多人都要优越。
　　但男人的性能力能用身材怎么样来评判吗？荒谬！
　　想到这里才意识到思想被闻君越给影响以至于带歪的司寒来默默黑了脸色，直接把小风的吹风机推到最大档最快速度吹完走人。
　　运动完肚子有点空，司寒来回房穿好衣服准备去楼下草坪烧烤拿吃的。
　　门边，卓谨正跟两个人说着话，面带微笑、意气风发，他本来皮肤就白，因为心情很好看上去白里透红俊得耀眼，把旁边两个人比得像农民工。
　　司寒来目不斜视地经过，卓谨叫住他问：“老寒，哪儿去了半天找不见你人？”
　　司寒来吐出两个字：“睡觉。”
　　要是他说去锻炼了，听起来未免太奇怪。
　　但是睡觉两个字同样把卓谨吓得不轻，因为他看司寒来心情不佳的模样，担心他是不是发觉了什么细节知道有人在他房里上过床。
　　他追上去搂住司寒来的肩膀旁敲侧击：“脸色怎么这么臭，是不是楼下太吵吵得你没睡好？我先给你赔个不是。”
　　司寒来很想说，是因为你的炮友闻君越性骚扰我，但是说出口的只有一个嗯。

第624章 卓谨的助攻
　　卓谨一番试探毫无结果，但没有结果就是好的，因为以司寒来眼里不揉沙子的脾气，要是给他发现不可能会忍着不跟他吵架，哪怕他还在过生日。
　　司寒来这个人，跟自己无关的事可以高高挂起不会多管闲事，但要是牵扯到他，是不可能忍气吞声的，详情可见上次在训练室做被他逮到那回。
　　卓谨吊着的心放回肚子里，心想既然司寒来已经在房间睡过了，也没有异常反应现在心情不好顶多是一点起床气，也就放心地把这个危险的小秘密贴上封条封存起来。
　　之前他只跟闻君越说了这是别人的房间，没有指名道姓告诉她是司寒来的，也是卓谨存了个小心思。
　　毕竟是她公开赞赏承认过的对手和目标，他不想她额外跟司寒来扯上任何一点关系。所以没有告诉闻君越，她并不知道她趴的床是他的。
　　看样子，这件事没有引发什么不可控的结果，卓谨安心了，心情现在是100%的好。
　　能在生日的时候和他的小蛋糕甜蜜地做一场，他这一整年的好心情都有了着落。
　　既然都撞上了，卓谨跟着司寒来一起去拿吃的。
　　碳火烤出来的新鲜烤肉滋滋冒油，有遮阳伞遮太阳，又有空调扇机对着吹凉爽降温，卓谨安排的草坪烤肉很受欢迎。
　　正巧，这时候闻君越在不远处和唐天天在充气泳池边拿水枪打水仗，步枪型的泵动水枪机打水仗特别过瘾，700ml的储水罐能玩很久。
　　这水枪是卓谨特地买的国外步枪制造商推出的玩具水枪，造型几乎一比一复刻AR15，和熟知的M16很像，所以格外受一群年轻人的欢迎，前几批人玩够了女孩子们才好意思出来接手。
　　卓谨忍不住拉着司寒来也加入。
　　别人要玩不一定有人让，卓谨要玩肯定是有人主动给他的，还不等司寒来说话，他直接塞给他一把枪。
　　“小闻！”卓谨喊闻君越，晃了晃手里端的大枪，“来一起玩啊。”
　　闻君越瞅见卓谨身边不情不愿但是又不能明面拒绝他免得引起怀疑的司寒来，果断挥舞手里的水枪回应：“好啊好啊。”
　　司寒来看见她就像猫看见老鼠，猫是不想吃老鼠的猫，鼠是不怕猫的鼠。
　　一个不想看见另一个眼不见心不烦，一个很期待撞在一起。
　　闻君越朝卓谨跑过去，还没忘用忐忑不安的眼神看司寒来一眼，和他冷漠的眼神对视后慌慌张张挪开，和卓谨说话的语气都变不确信了：“怎么玩啊……”
　　卓谨略一思忖，很快有了主意：“老鹰捉小鸡怎么样？用水枪捉，老鹰拿枪，喷到队末的小鸡就算赢。”步枪水枪射出去的水柱比较细，因为高压，水柱的射程还特别远，拿来玩“捉人”游戏挺合适的。
　　不愧是交际花卓谨，吃喝玩乐一把通，连游戏方式都能很快想出来并且还很有趣。
　　其实，他主要是想和闻君越多点肢体接触，并且在不那么好英雄救美的日常里制造点可以守护闻君越，展现他男性力量的好机会。
　　有心眼就该用在重要的人身上。
　　不过，卓谨再聪明也不会想到，他自己是得逞了，同样也给闻君越创造了接近任务目标的好机会。

第625章 老鹰捉小鸡
　　好笑的是，外面的人没找齐游戏还没开始消息就已经传到了屋子里面，听闻卓谨在找机会跟闻君越一起玩，好些人都从屋子里出来看热闹。
　　普通人以为是看热闹，其实这里面一半都是出来护食儿的。
　　李竞麒板着脸走近：“玩什么呢这么热闹，算我一个呗。”
　　只有他说话，楚杭、裴显之流都浑水摸鱼站得比较近想假装凑人数不经意插入队中。
　　闻君越没眼看，甚至想对这些男人狠狠翻个白眼。
　　这下人都出来了，她有点犯难要怎么在这么多双眼睛监视的情况下给司寒来留下最好做噩梦都是她的那种深刻印象。
　　本来闻君越假设的是装作躲避实际上给司寒来射中弄个湿身诱惑什么的。
　　可以弯腰被他射中胸口透出内衣或者内裤的颜色，提醒他刚才在房间里的画面。或者被射在脸上、屁股上之类可以擦边引起联想的地方。
　　当着众人面从水枪射出来的是水，晚上做梦可能就不知道是哪把枪或者哪种水了。
　　但男人们都在场她敢这么故意，那真是把自己往火坑里推。卓谨不是吃素的，更何况还有不动声色但敏锐细心的楚杭在。
　　她不知道裴显心胸怎么样，但KIL比赛的时候裴显打卓谨那么厉害，想也不是对其他出现在她身边的男人无动于衷的人。
　　想到这里，闻君越才发觉尤许诺好半天没见着人了，也庆幸幸好他不在，不然她更难出手。
　　毕竟，她突然对尤许诺知情以外的男人下手，他肯定第一时间会警觉。
　　她参加个卓谨的生日宴会他都要嘲讽，给他发现她有新的目标，那还得了？
　　她思索之间，想加入打水仗版老鹰捉小鸡的人多达十二个，这游戏不在乎人多人少，人数多，母鸡尾巴变长还更有趣一些，所以主持游戏的卓谨对参与者来者不拒。
　　但卓谨已经定了一个很重要的事，他老早之前就和闻君越说好了，待会儿她当队尾的小鸡，站在他身后。
　　根本不想掺和的司寒来转身准备趁机走掉，被卓谨逮住叫了回来：“老寒，你手里有枪你当老鹰吧。然后队伍开头的母鸡再拿一把水枪，如果老鹰出枪但是没有喷到队末的小鸡，母鸡就可以回击一次。”
　　老鹰这个恶人，卓谨觉得由司寒来担当最合适不过了。
　　他的提议得到一众人赞成，由此可见，明面上闻君越的偶像是众矢之的。
　　因为队末的唐天天、卓谨、闻君越已经排好了，剩下的人只能往前面加。
　　出来护食的几个人人都想当站在闻君越前面保护她的那个，但后来加入的如果硬挤进去目标实在太明显，也只能混入前排，只充当个防止卓谨下黑手吃豆腐之类的作用。
　　既然老鹰是司寒来，楚杭刻意最后一个加进去，接过卓谨手里的那把水枪，站在队伍最前头当护崽的母鸡。
　　以前司寒来对楚杭这种一门心思打游戏的努力选手比较有好感，有交集的时候，比如之前跟楚杭一队打季前启航赛，他还抓上路比较多。
　　但是今天，怎么感觉楚杭看他的目光里有种若有似无的敌意？
　　其实说敌意比较严重，准确来说是一种不友好的紧绷感，在雄性的碰撞之中会表现得比较明晰。

第626章 湿身比拼
　　这场荒谬的全员游戏在最后一个楚杭到位之后阵容齐备，直接就这么开始了。
　　甚至闻君越还在担惊受怕，司寒来一动，所有小鸡都在跑，她被甩起来被迫跟着跑，紧张刺激的感觉来得猝不及防。
　　也许这就是吉人自有天相吧，没了搞事的机会，但是有了新的契机。
　　看着被老鹰压迫走位疯狂扭动的长长退伍，闻君越突然记起来司寒来不能输任何游戏的分奴属性。
　　如果她全程不被喷到导致老鹰输游戏，对于司寒来这人来说简直是最高级别的惩罚。
　　要是这都能输，她估计他一连三天都睡不好觉，吃饭时候嘴里嚼的米粒都能幻视成她。
　　闻君越打定主意折磨司寒来，留下深刻印象让他因恨生牵挂再演变成其它什么的。
　　这时候，她的这些虎视眈眈盯着她防止红杏出墙的男人们一个个也就从碍人眼的变成她的得力干将。
　　闻君越身前有卓谨，中间有李竞麒和裴显，鸡妈妈还是楚杭，司寒来想要突破这几个人的层层防守把水射到她身上，那难度不是一般的高。
　　夏天穿得薄，他们不想她身上打湿，宁可自己被射到水挡在她面前都不会让开。
　　玩游戏的都是一群精力和体力最旺盛的青年人，队伍扭动之凶残，把队伍末的闻君越累得大喘气。
　　作为老鹰的司寒来动作也很迅捷，端着水枪长手长腿假动作比打篮球的人还多。
　　此时，司寒来眼睛里只有队伍最末端的闻君越，水枪射中她，小鸡死亡，老鹰就赢了。
　　游戏开始之前司寒来还想着，这有什么难的，五分钟结束战斗。然而游戏开始，他才发觉这跟普通的老鹰捉小鸡根本不一样。
　　这游戏谁没玩过？
　　队伍里的人因为要奔跑防止被老鹰捉住经常会形成C型或者S型的曲线。
　　但是，因为队末是闻君越，她只需要躲在卓谨身后就好，前面还有几个人顶着，把队伍形状弄得很畸形。
　　司寒来开枪喷过几次水，全都被卓谨拦在了身上，他上衣湿透，呈半透明状贴在身上，引得旁边围观的人连连起哄，在场的女生看得也都脸色微红。
　　站在队头微微躬身防守的楚杭身上也接了一些水。
　　比起卓谨的饱满，身高快一米九的楚杭是另一种形式的惹眼。
　　他宽肩阔背身姿挺拔，像T台上造型师最会青睐的那种男模特，又长了一张温润平和没有攻击性的脸，不怎么爱笑但是又很认真，旁人的目光放在他的身上就会很难挪开。
　　看了一圈，围观的人才发现选手圈里颜优身材佳的大半都在参与这场游戏，难怪看上去格外赏心悦目。
　　还有人拍了视频发朋友圈，配文“夏天、水枪、肌肉，谨少这生日来对了。”
　　有人提前离场没能看到打水仗做游戏的现场，远程看别人发的朋友圈，气到脸白。
　　难怪只回他个表情，原来是忙着跟这么多肌肉猛男玩打水仗。
　　尤许诺想着，大概闻君越还高兴他提前走了没人管她守着她放不开手脚。

第627章 再赢司寒来
　　闻君越此时确实顾不上别的，全然没有心思发现同姘头们嬉闹戏水的场面被拍了下来。她躲司寒来的喷头用尽了全部的注意力和体力。
　　司寒来发现喷上面会被卓谨的肉体挡住，干脆对准腿，企图见缝插针穿过缝隙喷到她。
　　闻君越不仅要跑还要持续起跳，累得半死心里把司寒来骂了个狗血喷头。
　　死分奴！臭男人！玩起游戏来还真盯准了她不喷到誓不罢休。
　　他认真，她也赌劲，利用灵活走位和卓谨的遮挡躲避司寒来出枪射水。
　　她们俩越整越来劲，一直僵持到其他人都累得跑不动小鸡队伍从中间短成好几截，游戏被迫中止。
　　所有人停下动作，无论男女都累得大喘气。
　　闻君越哼哧哼哧一边喘气一边找卓谨主持公道：“寿星，你说，这什么时候算完，老鹰没抓到，是不是老鹰输？”
　　在一众参与的鸡仔目光的渴求下，卓谨抛弃友情，不顾司寒来吃人的目光，宣布鸡妈妈和小鸡胜。
　　闻君越发出长长一声满足的叹息，由于全身脱力，一屁股坐在草地上双手撑在身体后面，声调扬得高高的：“耶！赢咯！”说完还瞟司寒来一眼，洋洋得意。
　　司寒来两鬓侧的青筋浮动，真想抬起手中的水枪给她来一下，然而至于射哪里，他突然想起她背对着他脱裤子露出粉白内裤包裹的屁股。
　　顺着这条引线，他又想起那一条从床垫夹缝中拽出来的内裤，跟她身上穿的完全不是一个类型。
　　那条丁字裤被她刻意留在他房里，不会是以为他喜欢那种风格所以才换的不一样？
　　很可惜，她猜错了，他喜欢的不是那种。
　　闻君越，一条内裤，让两个男人浮想联翩，都以为她是特地投其所好。
　　其实只是因为只有那么几种款式可以选择，换丁字裤已经是她最大的努力了，好看是好看，穿着也是真难受，夹屁股，闻君越再也不穿了。
　　此时坐在地上累得不想动的闻君越不知道她的表现已经足够引起司寒来的注意，要不是这么多人在，她已经就地躺下来。
　　想赢司寒来，她付出了太多努力。
　　除了她，前排的人多多少少身上都有被打湿，卓谨和楚杭湿得最厉害，李竞麒和裴显好一点。
　　没有把水射到闻君越身上的司寒来也在楚杭回击多次之下全身没几块干的位置。
　　李竞麒也许是吃醋刚才闻君越一直抓着卓谨的衣服被他保护，也许是见不惯大家都起哄卓谨身材好，跟卓谨勾肩搭背的，两个人端着水枪互相喷，最后离谱地齐齐摔到了充气游泳池里彻底湿身。
　　他们俩近来关系冰冻，但有从小的情谊打底，从泳池站起来都还觉得有趣似的笑着。
　　闻君越旁观来看，感觉李竞麒是有气当场撒，不把心思藏在心里，闹过了就好了。而卓谨，可能是因为占了便宜占了先机，也不怎么计较。
　　她默默想，希望将来有一天他们知道对方都跟她上过床的时候也能像今天这样一笑置之。
　　这个时间，除了尤许诺，所有她攻略已成的和没攻略到手的男人都在。
　　他们有的知道对方、有的不知道，尚且能和平相处，或者仅仅只是水枪对打、把人推到泳池里这样。
　　还不知道以后会是什么样子，这样平和的场面还会存在吗？

第628章 两条内裤
　　卓谨和李竞麒一起掉水里之后又掀起了新的高潮，两人站在泳池里朝外泼水，一群幼稚的年轻男人丢了水枪打起真正的水仗，几个女生怕被殃及到都躲得远远的看他们互相泼水骑脸输出，场面极度混乱，逐渐往失控的方向一发不可收拾。
　　卓谨主动挑衅，朝司寒来泼了一捧水，把背身都准备离场换衣服的司寒来给惹了回去，反正衣服已经打湿了，他直接跳起来把卓谨按回水里，场面之凶残令人咋舌。
　　站在水里的人虱子多了不怕痒，李竞麒还主动挑衅了一直看不顺眼的楚杭，这两个人之间也是一番大战。
　　得亏泼的是水，这泼的要是刀子，恐怕今天好几个人都得竖着进来横着出去。
　　裴显早早地就走远了没有牵扯进去，他也终于找到了合适的机会跟闻君越单独说话。
　　两个人状似不经意地站在了一起，一直站在闻君越身边的唐天天见裴显凑了过来主动借口去拿喝的让出位置。
　　裴显看着不远处打水仗的热闹场面，轻声开口说：“小闻，你的内裤我什么时候还你？我带在身上的。”
　　闻君越都快忘记这回事了，她现在也没什么东西可以装，怕接过来之后如果出意外还会被人发现随身带着两条内裤这么诡异的事，于是想了一个绝妙的办法：“有包起来吗？要不然你找个地方藏起来，我再去找。”
　　如果不是裴显定力足够好，他现在已经笑出声了。
　　心想闻君越真是个可爱的女孩子，裴显应下来：“有的，我藏好了给你发消息。”
　　两个人像特务接头一样处理一条洗香香的小内裤，这很难评判。
　　但当事人裴显完全不觉得奇怪，还觉得闻君越机灵。当事人闻君越更不觉得，因为她神经大条又经历太多，早已经见怪不怪。
　　接头一条洗过的纯棉内裤算什么，她刚刚才被勒令带走从自己身上脱下来穿过的情趣内裤。
　　这两件完全没有联系的事在关键的时间节点里撞到了一起，让闻君越有种怪异的感觉。
　　没过多久，裴显发消息给她说盒子放在了WG一楼靠厨房角落的储物柜第一格抽屉里面。
　　虽说他放的比较隐蔽，做事周全的闻君越担心人多眼杂出什么意外被人拿走，还是很快找借口一个人行动前去拿回自己的私人物品。
　　裴显也是个细心的人，专门找了没什么人会来的角落，而且还放在抽屉里。
　　闻君越假装欣赏台面上摆的WG战队的一些合照相框，用自己的身体挡着，拉开抽屉，看到那个裴显描述的，放在抽屉边缘的巴掌大的白色小盒子。
　　她还没来得及看清抽屉里放的都是些什么杂物，背后响起一声阴恻恻的男声以及小统还没来得及说完的提醒。
　　“你又在干什么？”
　　“宿主不好！”
　　司寒来以为她鬼鬼祟祟的想偷多人合照的相框，闻君越转身，他才看到她把抽屉拉开了。
　　司寒来脸都黑了。
　　闻君越没想到这也能被当场逮到，慌张中没忘用身体挡住角落，最快速度反应找到合适的借口：“我随便参观一下，怎么了？”
　　和所有男主共处一室，这么短的距离就算不靠近只凭视线都能看见，所以小统的距离监测犹如虚设，没法帮她打掩护。
　　司寒来：“让开。”
　　闻君越：“为什么，我是客人你不能赶我走。”
　　司寒来：“你挡住我拿东西了。”
　　“喔…喔……”闻君越以为他单纯地赶她走，心想有她身体挡着，他应该没有发现抽屉里多了不属于WG的东西。
　　然而，要是她让开了，他就能看到了。
　　等等……他要拿的不会就是这个抽屉里的东西吧？
　　闻君越这么想，脚步越发坚固地钉在原地：“你要拿什么我帮你拿。”
　　司寒来：？
　　两个人就像原地按金身一样僵持住了。

第629章 就是这么巧
　　满场跑招待客人跟各种不同的小团体说话的社交达人卓谨路过发现了角落里僵持的两个人。
　　他快步凑上去：“怎么了这是？”
　　卓谨根本没往不对劲的方面想，因为在两人身高差的对比以及闻君越呈防御姿态的姿势之下，一脸为难的闻君越就像以往在司寒来面前碰壁的女孩子一样，是被欺负的那一个。
　　他赶着去给闻君越撑腰呢。
　　司寒来刚要对闻君越说“你又想动什么手脚”，一听卓谨靠近过来的声音，话只能一个大急刹车咽回肚子里，调整表情、调整心情，避免卓谨有所察觉。
　　但他是不会主动说什么情况的，瞎编的活还是留给闻君越吧，反正她看起来鬼灵精怪的奇奇怪怪的心思和花样多得很。
　　发现被卓谨逮住的时候闻君越倒吸一口凉气，心想这之前什么进展都挺顺利的，怎么临到都快要回去了突然倒霉起来什么事都撞到了一起？
　　情况之紧迫快把她脑子给干烧了。
　　她记得最关键的，卓谨以为她不知道司寒来知道她们俩是上过床的关系，所以她在卓谨面前的说话逻辑，应该是隐瞒司寒来。
　　所以闻君越低着头说：“我就随便看看……”
　　听她这句话，卓谨看了一眼她所站的位置，身后是WG现役全体队员的合照。
　　卓谨顿时悟了，闻君越是来看他照片的，被司寒来逮住害怕暴露两个人过分亲密的关系，情急之下手足无措所以慌张。
　　作为她的男人，即便不是转正版，卓谨有义务站出来帮忙解放她。
　　卓谨心里美滋滋地伸手去勾司寒来的肩膀：“老寒，你别吓着客人，走，跟我去打牌。”
　　司寒来纹丝不动：“我要跟人打吃鸡，拿指套。”
　　他倒要当着卓谨的面看清楚闻君越葫芦里到底卖的什么药，是想拿走抽屉里他的东西，还是跟房间里一样，往里放什么。
　　这时候闻君越才知道，原来真就有这么巧，司寒来不是看到她形迹可疑跑过来揭发她，而是裴显放盒子的这个抽屉恰恰好放的是司寒来放杂物的抽屉，难怪里面是什么大大小小的盒子，刚才紧急瞥的一眼有了印象，大概是什么指套、屏幕清理套装、备用鼠标键盘。
　　因为不常用，所以放到边边角落的储物柜里。
　　这下闻君越更不能让开让人发现了，不然当着卓谨跟司寒来两个人的面被发现盒子里是一条她的内裤，她就是有十张嘴也说不清。
　　卓谨会怀疑人生，司寒来会觉得她有大病，一条不够还要来两条，放卧室不够还要放在他的抽屉里。
　　情况十万火急，闻君越把从小到大发生过为数不多令她伤心的事从犄角旮旯翻出来想了个遍，生生挤酸了鼻子，眼泪从泪腺中挤出来溢满眼眶，看上去委屈极了。
　　卓谨愣了，司寒来也愣了。
　　“打什么吃鸡啊，打牌，三缺一，走走走。”卓谨心疼得要命，连拉带拽把司寒来扯远了。
　　不过，这个时候司寒来也比刚才他捞他要省劲得多。
　　等两个人转身走远了，闻君越以最快的速度咻地一下把盒子拿出来揣进裤兜里，长舒一口气，浑身因为从极致紧绷到放松突然一阵酸软无力。

第630章 为什么哭
　　她为什么哭啊？
　　两个男人，手里摸着麻将的时候心里惦记的还是这回事。
　　卓谨想，是不是被老寒发现她在对他犯花痴不好意思了，女孩子胆子本来就小，心里不为人知的小秘密被另外的男人撞破，情绪激动一点也是情有可原的。
　　卓谨是有思路的，还对闻君越有一层厚如酒瓶底的滤镜，一头扎到底把她往单纯的方向理解，还有点小心疼，想过去安慰一下。
　　而对于刚刚经历过连环精神重创的司寒来来说，闻君越变得更莫名其妙了。
　　她要是因为觉得在卓谨面前丢脸哭，说明她是喜欢卓谨且在意他的，又来招惹他干什么？
　　难不成，是因为被他误会，委屈的？
　　刚冒出这个想法，司寒来浑身一阵恶寒。他从没觉得什么东西诡异过，现在闻君越做到了。
　　此时顺利拿到罪证的闻君越急着回基地把今天的事告一段落，正好男人们衣服湿了，不像WG的人，湿了能马上换，即便拧干了穿在身上也不好，所以全员一起打道回家。
　　不过这天气，走半路上就能干得差不多。
　　唐天天作为领队，实际上的选手生活管家，出去参加别人的生日派对不是纯玩的，她长了脑子记住了卓谨的一系列安排，在所有人前面倒退着走，双手合拍扬声说：“杭哥的生日也快到了，就在季后赛前两天，不如我们也请客在基地热热闹闹庆祝一下吧？”
　　楚杭摇头回绝：“不用麻烦，我回家跟家人过就行。”
　　最近训练和任务的事挤占了闻君越的脑袋，看卓谨过生日她都没想起来楚杭也是八月的生日。听楚杭拒绝热闹说要回家过生日，她有点难过。
　　他回家肯定是要请假的，她又不能明目张胆跟他一起请一起回家，生日肯定就陪不了他。
　　去年是楚杭过的最黑暗的一个生日，今年说什么也要一起庆祝一下。
　　闻君越提议：“不如前一天在基地庆祝，然后你当天回家。”
　　“对啊，咱们也热闹一下。你们什么都不用管，我来准备就好。”唐天天附和。
　　楚杭不想麻烦，也没有卓谨那么左右逢源跟谁都说得上几句话，冷场的话还不如不凑这个场。
　　这个时候很长一段时间跟楚杭划清界限李竞麒也稀奇地发话了：“办吧，钱我来出，以后人都不齐了。”
　　此刻，楚杭不是他的情敌，是一起共同战斗了两年多的队友。
　　自从跟李砚川保证打完今年就退役去学习之后，李竞麒的想法和脾气无形中改了很多，剩下在DAE的每一天都很珍贵。
　　所有人都起哄说要给他庆祝生日，闻君越还可怜巴巴地望着他，楚杭也不忍心拂了大家的好意，只好点头同意了：“不用那么破费，一起热闹热闹就好。”
　　“包在我身上！”唐天天拍胸脯保证，保证给生日聚会办得精彩纷呈。
　　闻君越看她兴奋得有点过头，总有种不妙的预感，她不会是想整活弄什么稀奇古怪的设定吧？

第631章 司寒来的噩梦
　　闻君越是功成身退了，她的影响力之深远，害司寒来晚上打完游戏躺床上都翻来覆去睡不着。
　　夜深人静的时候，脑子不受控制回忆起他这张床被闻君越和卓谨在上面乱搞，还搞出那么多水。
　　好不容易睡着，做梦梦到自己打游戏一页红，连跪十几把，玩什么都赢不了，比赛也赢不了，被全网嘲讽实力尽失江郎才尽，被战队强制解约失业。
　　就在他全世界一片黑暗的时候，闻君越还得意洋洋地站在他面前，笑话他：“你输了，你根本赢不了我，还不乖乖束手就擒！嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　司寒来在闻君越的仰天大笑中一头冷汗地惊醒，意识到是他做了噩梦，闭着眼睛喘粗气，眼球在眼皮底下疯狂颤动。
　　很生气、很无语，更致命的他对此束手无策。
　　事情超脱掌控的感觉实在太糟糕了，又因为他的天性有想要赢想要做第一的执念所以很难被忘记被放下。
　　睡不着，司寒来干脆起来开电脑打排位，赢了三把心情终于平复。
　　很奇怪，他当选手时间也不短了，适应过后输比赛也没反应这么大的。
　　司寒来躺床上自我剖析，觉得可能是越简单的东西输了越会想不通，所以solo和泼水游戏输了，又被闻君越惩罚过，以及眼神炫耀，所以他才会耿耿于怀。
　　罪魁祸首都是女人，打不得骂不得还会哭唧唧的女人，让人无处发泄。
　　最气人的是，闻君越还真是那个有本事从他手里抢走赢家身份的人，玩游戏有技术又会耍小聪明，打水仗灵活得像只猴子。
　　如果她不惹事生非想些奇奇怪怪的事情，司寒来大概还敬她两分。
　　然而，她说她对偶像的感情不知不觉变了质……
　　躺着躺着，司寒来又浑身别扭，往哪个方向躺都感觉不对，无论枕不枕枕头也都很奇怪。
　　司寒来摸出手机，找到闻君越的对话框咬牙切齿地给罪魁祸首发去一条信息，迟疑地看了几秒钟，最终任消息就这么发了出去闭眼躺下。
　　他泄了火，给闻君越抛去一个难以捉摸的东西找回场子，这才勉强睡着。
　　第二天睡醒的闻君越睡眼惺忪看手机，看到早晨七点多司寒来发给她的表情，满脑袋都是问号。
　　那是一个系统自带的表情，一把菜刀。
　　他什么意思？他这是什么意思？
　　“我想把你刀了”是这个意思吗？
　　难道是被她气到失心疯，暗示要找人把她干掉？那他火气也太大太惹不得了吧！
　　闻君越千辛万苦做任务就是惜命想活得久一点完成远大抱负快乐生活，创业未半而中道崩殂，她也太亏了。
　　想想觉得不可能，她又盯着手机屏幕看司寒来的菜刀。
　　七点发的？他是没睡着还是睡醒了。她把一个形象一直比较我行我素很神秘的电竞大神给逼成什么样了？
　　闻君越给司寒来发了一个问号，但是对方一直到下午两点都没有回她，也不知道是没醒还是故意不回。
　　闻君越又发去两个问号，依然石沉大海。
　　好了，原来司寒来是睚眦必报的性格，他睡前丢个悬念给她，现在轮到闻君越难受了，她很气。

第632章 有来有回
　　WG那边，司寒来看到闻君越间隔好几个小时又第三次发来的三个问号，掰回一局，心情终于好了点。
　　其实昨天晚上发那个刀，是深夜情绪作祟不经过大脑做出的冲动决定，发完他就后悔了，感觉自己像跟胡搅蛮缠的人吵架也被搅合得胡搅蛮缠了一样，无论是心情和状态都和平时大不一样。
　　但发了就发了，撤回更不是他的性格，也就留着睡了觉。
　　没想到，一个简简单单的表情确实让闻君越牵心挂肚的念念不忘，早上起来发了一个问号，中午发两个问号，下午发三个。
　　手机那头的她估计都快急得满屋子转圈圈了吧？
　　其实闻君越只是表现得急了点，人家发完三个问号就专心打训练去了，最近新改动的神话装备很适合寡妇，作为国服寡妇的代名词，她当然要时时刻刻保证自己绝活英雄的熟练度。
　　至于没回消息的那个人，因为小统给出的情报是六号男主和三号男主距离很近，闻君越能判断出来司寒来在工位上，所以知道他不回消息是故意的。
　　他不回，那她也不好奇了，说梗的需要听梗的，听梗的人跑了，说梗的人比听不到的人可能还会更在意。
　　两个人的消息框停留在闻君越的三个问号没有再新增一条内容，彼此之间虚空过招，就比谁先憋不住。
　　闻君越憋不住还能找楚杭、找李竞麒转移注意力，司寒来却没有第二个对象了。
　　等到晚上的直播时间，闻君越开启直播，拿钻石号打排位秀寡妇，开启摄像头，戴上她代言的兔子耳朵耳机。
　　Eve直播间人数疯涨，很快，同行们也得到消息，那些该大号小号进来蹲点的也都来了，以及一些没有私情的同事也会光明正大看她直播。
　　许佳干就看了。
　　司寒来右手许佳干左手卓谨，两边的两个男人大剌剌的直接满屏观看，司寒来想不注意都不行。
　　这两人看就算了，看到闻君越操作精彩之处、三杀四杀收割战场的时候还跟氛围组一样喊“nice！”“漂亮！”。
　　闻君越给制造的阴影还没退却，以前不觉得，现在司寒来就觉得她像阴魂不散一样，随时都会出现在他身边。
　　卓谨恋爱脑他管不了，司寒来管教许佳干：“你的直播任务这个月才打了三个小时，还不赶紧开播，还有心思看别人的。”
　　许佳干吃着薯片喝着可乐看得正下饭，头也不回，盯着屏幕说：“知己知彼百战百胜，多看看她打野习惯免得下次被抓崩了。”
　　背后没长眼睛，但是许佳干感受到了司寒来站在他身后的压迫感。
　　他迟缓地匀速地回头，咽了下口水把薯片递给司寒来：“要一起看吗？小闻在打寡妇。”
　　“不看。”司寒来脸色僵硬，回自己位子上自己打自己的。
　　许佳干纳闷地皱了皱鼻子，心说司寒来以前研究对手是最潜心的，所以人家成绩好打谁都压着打。但是现在这股劲怎么没了呢？
　　难道他已经把小闻研究透彻了所以根本不好奇了？

第633章 闻宝的直播事故
　　司寒来尽量当两边都是空气，专注打他自己的。
　　然而还没打多久，刚才看得还好好的两个人气氛有点不太对，卓谨那边没声音了，许佳干这边激动麻了。
　　司寒来戴着耳机听不清楚，张虎虎跟彭双都看热闹凑到了许佳干电脑跟前，三个人不知道看到了什么频频发出惊呼。
　　他们实在吵闹，司寒来摘了耳机问怎么回事。
　　许佳干：“小闻跟人怼起来了，好凶！”
　　闻君越直播间人很多，看的人不少是实时关注动向的一边打一边看的那种。这局刚开，对面就发现了撞上了她本尊，发全体消息跟她打招呼。
　　这一把对面上单是个诺手，自己家这边是个铁男，三级的时候铁男舍不得交闪现被诺手单杀了，然后就进入备受折磨的自闭时间。
　　与此同时，闻君越正好在帮下路。诺手比铁男提前进入六级，铁男很快又死一次，开局0-2，这把上路很难打。
　　这时候诺手开始装逼，发全体消息嘲讽“杀的就是你们这种小仙女”“职业选手又怎么了，还不照样被劳资吃分”“来抓上路啊，双杀小仙女”句句不离猥琐的厌女指代词汇。
　　闻君越打开两边的信息看了下，这时候才发现自家上路是个女号，是个玩上单的女孩子。
　　对面那个诺手可能也是想着上电视了，装一波逼，明知会被粉丝谩骂，反正黑红也是红。
　　闻君越从来不惯着这种出言不逊的人，她知道骂人会被处罚禁播，还要被战队惩罚，先是键盘贝多芬，不能带脏字，但是她必须地怼回去。
　　如果嘲讽也要被惩罚那她也认了。
　　“拿两个人头看把你能的，不知道的还以为你挣一千万了。”
　　“才多大啊嘴巴这么臭口气这么大？去医院看看口腔科吧别整天只知道玩游戏小心活不长。”
　　“从现在开始，这局游戏你别想玩了。”
　　她攻击了人家的钱包又攻击身体，不在游戏和性别上纠缠，但凡对面的人现实生活不如意点，看到她的问候已经被碾到命脉气死了。
　　诺手考虑到她的热度也不敢说太脏的话怕被人肉影响到屏幕后本就不太如意的生活。
　　闻君越怼了恶心人之后又安慰自家上单“你守塔吃线就好，对面交给我，一塔守不住就守二塔”。
　　她安慰队友的话，把一群曾经受过差不多待遇的女孩子看得眼泪汪汪。
　　在对线被杀穿还被嘲讽的时候，有人能站出来说话，给予安慰甚至是承担起带赢的责任，这种感动是能记一辈子的。
　　一时间，直播间连骂畜生都顾不上了，全部都复读机一样地刷“老婆我爱你啊啊啊啊啊啊！！！”。层层叠叠密密麻麻非常壮观。
　　牛已经吹出去了，闻君越面容严肃注意力和脑子都被浑身热涌的血液给带动到了最高程度。
　　她要赢，必须要赢，把诺手杀穿，杀得他不敢出泉水，杀得他以后看见这个游戏想到今天就会无地自容，被他瞧不起的“小仙女”给当牲口一样虐，这才是最有效的反击。

第634章 女王行为
　　为了达成她想要的绝对碾压的目标，闻君越和队友沟通过之后，凡是能拿的人头都拿，凡是能吃的资源都吃，带着四个人头一个助攻的寡妇掏出成装之后堵在诺手的上线途中。
　　队友们知道这把游戏关系的已经不是输赢了，看闻君越的动向都捏紧了心。
　　能杀吗？
　　会不会勉强。
　　诺手等级高她一级，有人头和兵线的经济也很肥，且疾跑点燃和大招都在，要是秒不掉被黏住，身板很脆的寡妇扛不住几下血怒Q和大招斩杀的。
　　看直播镜头里，闻君越一张可爱款的脸面无表情地盯着屏幕操作，完全认真的时候看起来有几分凶凶的感觉。
　　下唇被她吸咬着，隐身状态下对走过来的诺手先放W挂心心魅惑随后开始操作的时候，眼睛微微瞪着一眨不眨。
　　博弈开始了。
　　因为闻君越是在两塔上线的路中堵截，靠墙还有一团小草，她就站在二塔攻击范围边缘的墙边。
　　诺手头顶出现爱心后知道闻君越要来杀他，直接对着身前使用无情铁手勾拽，想预判闻君越的位置打断她的隐身近身平A，其实闻君越是等他走过才放的W，诺手放E的同时她现身用Q技能拉扯。
　　她动手后隐身解除，诺手开疾跑想跟她打，闻君越始终Q技能拉扯距离，诺手有疾跑很快靠近，想要放Q技能大杀四方，同时想要进塔利用塔伤。
　　闻君越捏了许久的强化E技能当机施展应对，靠冲刺近身诺手Q技能内圈化解高伤，两次Q将其血量压至30%一下，R技能斩杀收割同时落点拉开塔的攻击范围。
　　“就你有斩杀，我没斩杀？”闻君越收下人头之后开口自言自语一句，进塔站在诺手尸体上亮表情加不停按ctrl+1、ctrl+4抽搐身体及大笑，顶级嘲讽，结果吃了一下塔伤又灰溜溜地跑出来。
　　诺手点燃大招都没能交出来，技能全空，两个英雄对位，打出如此之大的差距，这就是职业选手的压迫感吗？
　　看直播的观众和队友齐齐发出如此感慨。
　　而从这一刻之后，才是诺手噩梦的开始。
　　闻君越经济彻底起飞，来一个杀一个来两个杀一双，除非对面三个以上来抓她，否则她一直盘踞在红色方野区吃野加抓人，但对面也是需要对线的，所以暂时除了红色方打野没人管得了她。
　　诺手出来一次被她杀一次，最夸张的一次是她闪现过墙进入敌方高地之内隐身等着，在门牙塔前把诺手秒了。
　　人被杀多了就会越来越慌不知道怎么打了，诺手本来体型就大，被拉扯到胡乱放Q碰都碰不到闻君越的时候看起来已经被虐得神志不清。
　　闻君越直播间热闹麻了，粉丝们哭天喊地告白发疯，打完游戏赢了之后玩铁男的上单妹妹也到直播间来加入发疯阵营。
　　对职业选手们来说，在钻石局乱杀的质量其实不足被吹捧，但闻君越血虐猖狂玩家成功复仇的剧情还是很好看很精彩的。
　　看了直播的人都津津乐道，卓谨双手捧着脸手肘撑在桌子上，看镜头里闻君越眉飞色舞地跟身边的人说话，感慨万千：“我们小闻真厉害啊。”
　　司寒来没眼看，冷言冷语地说：“你看看你这幅样子。”
　　卓谨知道他的动作看起来很娘，但是不以为耻反以为荣：“你不懂。”

第635章 都想见她
　　卓谨的反应是很离谱，不过司寒来跟着看完了这个小事故，对闻君越的反应和操作也是持赞许的心态。
　　人就是该有点脾气，否则被人骑到头上还作威作福，就算名声再好挣得钱再多又有什么意思。
　　然而，痛快了一把也解了气的闻君越当天下午就受到了批评教育，消息传了出来，都以为闻君越受了委屈，其实只不过是被赵志杰叫到小房间喝了杯奶茶好声好气劝了会儿，还让她不要怕，没什么处罚，以后注意点影响就好。
　　然后，因为闻君越这事太火，直接造成的影响是，凡是在俱乐部管辖下开直播的在役选手，直播中不可以对路人玩家进行惨无人道的虐杀，不可以堵高地、虐泉，
　　这一出整得圈子里哭笑不得，还被打直播的选手们和玩家们拿来讲梗，闻君越的个人存在感拔高到了一个新的高度。
　　她每次一出名，对分散在各战队的姘头们都是一场折磨。因为会老想起她，有了惦记就想见面，但是在园区里想见面太难了。
　　所以，当DAE放出消息，楚杭生日会举办一场cos晚会庆祝，邀请所有邻居战队自由参加的消息放出，参与度出奇的高。
　　唐天天膝盖上放着本子，掰着指头数：“WG都来，KIL来三个，NN来两个，PT来两个。人比我想的要多很多诶！到时候肯定很热闹！”
　　让人家来参加cos晚会还要自备道具的话太磕碜了，所以唐天天的设想是把大家想要cos的角色收集起来，她来统一采买服装道具，由李竞麒报销。
　　冤大头李竞麒听她开心念叨要来这么多人，黑着脸骂：“你整的什么稀奇古怪的东西。”每个人耍帅扮酷还要他来给钱，当他钱多人傻？
　　“拜托！cos超有趣的诶，我还有很搞笑的进场要求和小游戏，到时候肯定很好玩的。”唐天天想想就兴奋，“难道你忘了我们闻宝cos的莉莉娅了吗！这是活招牌好不好。”
　　一听唐天天提小鹿闻宝，李竞麒不说话了。就连觉得过生日都麻烦的楚杭也没多嘴说唐天天整事。
　　李竞麒来了兴趣，坐到闻君越旁边问她：“你要cos什么？”
　　闻君越张口就来：“我cos厄加特。”
　　李竞麒：？
　　楚杭：？
　　厄加特，八条腿大肚子的改装丑人，皮肤设计师的冷板凳，她要cos这玩意？不来个莉莉娅、萨勒芬妮、女枪什么的？
　　两个男人非常哀怨，但又不好意思当面提要求，与此同时，唐天天还乐呵呵地凑热闹：“好啊好啊，搞个平衡车弄八条腿到处跑。”
　　两个人煞有介事地讨论起厄加特道具的创想与制作，其实都知道不会演厄加特，因为私底下闻君越早就跟唐天天说好了自己想演的角色。
　　作为闻君越的粉头，她也早就告诉了她当天会有哪些入场要求和小游戏，马上要到司寒来的任务时间了，闻君越需要抓紧机会最后在司寒来面前刷一次存在感。
　　至于她要扮演的角色，闻君越想来想去，在留下让司寒来半夜给他发菜刀的糟糕印象后，她需要打破陈旧，给他来一点惊艳的反转。

第636章 角色扮演生日会
　　参与当天活动的人很快把自己要扮演的角色都报了上来，加上DAE的一大家子，唐天天每天都在忙这回事，有现成的买现成的，没现成的还得找老师定做。
　　很快到了八月二十四号，DAE的豪华基地一楼大堂经过装饰变成了缩小版的召唤师峡谷，大水晶是唐天天给楚杭定做的生日蛋糕。
　　门口摆着手绘过的大白板，写明今天的进场要求。
　　首先～角色信仰，在召唤师峡谷，请学习你所扮演角色的嗓音和说话方式和大家交流！
　　其次～快乐至上！
　　看到这条唯一的要求时，硬被卓谨、许佳干、张虎虎和彭双四拖一带来的司寒来一头黑线。
　　想调头就走，但衣服都穿在身上了，现在走会被人说玩不起。
　　不就是……用佛耶戈的声音和说话方式……
　　越想下去司寒来越后悔，早知道有这个要求，他一定不会选择扮演这个全联盟最恋爱脑的角色。
　　要知道，破败王佛耶戈的台词三句离不开他那个死去的王后伊苏尔德。
　　比如：
　　“永失吾爱，举目破败。”
　　“我心心念念，只求一事。万般苦痛，唯有她能化尽。”
　　“爱既已零落，死亡便不再令人挂怀。”
　　“这片迷雾唯有一法可解……伊苏尔德，我一定会找到你。”
　　听听，这不是恋爱脑是什么？
　　唐天天给司寒来准备的cos服和道具是原皮的，佛耶戈上半身几乎裸露，为了三次元的耻度着想，给配了一个黑纱内搭，若隐若现能看到腹肌。
　　本来卓谨cos灵魂莲华的腕豪直接裸身出场以为自己够骚了，司寒来这身若隐若现的黑色网纱内搭，比他还骚气，骚出了诱惑感。
　　他没少打趣司寒来，给司寒来说得浑身不适，干脆说：“要不我脱下来给你穿？”
　　“那倒不用。”卓谨看了看他为了今天又紧急增肌加强训练塑出来高度适配腕豪的身材，还有白色长毛带兽耳的假发，非常满意。
　　他这个装扮，应该会让闻君越眼前一亮吧？
　　然而进了DAE一楼大厅，闻君越还没看到他，他先眼前一亮了。
　　闻君越cos的是琴瑟仙女娑娜的情人节限定皮肤甜心宝贝。
　　琴女是辅助的定位，因为角色胸大能奶人又被称为36D，嗯……由闻君越来扮演真的再合适不过了。
　　卓谨感觉他的心脏跳动之剧烈好像快要破体而出。
　　一直跟在闻君越身边赖着不走的李竞麒看到卓谨目光一动不动眼睛眨都舍不得眨的样子，恨不得把他眼珠子给抠了。
　　他跟楚杭也没想到闻君越没有演厄加特，而是演这么漂亮可爱又……又这么性感的尤物角色。
　　甜心宝贝皮肤玫红色的衣服穿在闻君越的身上更衬得她肤如凝脂，白皙又细腻，胸前倒的爱心型延伸扣住胸底的装饰将她的胸型勾勒得格外抓人眼球。
　　要是可以，两人恨不得干脆把DAE大门紧闭，不让任何人进来，再把甜心宝贝抓去房间里关起来这样这样那样那样。
　　不止卓谨惊艳，就连试闻君越为噩梦的司寒来看了，都失了片刻的神，强行转移目光掩饰。

第637章 不张嘴挺好
　　KIL来的三个人可能在家里换装磨蹭得有点久了，来得比较晚。
　　裴显是未来战士皮肤的慎，穿的比较严实，还有面具，但高高大大的透出一种和慎这个英雄一样的稳重和安全感，角色和人很贴。
　　尤许诺当然是招牌厄婓琉斯，他没说要哪套衣服，唐天天给他选的是灵魂莲华那套皮肤，他装扮出来以后，简直是厄婓琉斯本人。
　　这两个没卓谨那么放得开，可能换装比较羞耻，所以在家里磨蹭了好一会儿才出来。
　　和他们同行的是打野曹光明，曹光明选的猴子，画风和上下两路格格不入。
　　进场看到闻君越的甜心宝贝娑娜，他们的反应跟前面如出一辙，甚至有过之而无不及。
　　因为，闻君越正低头给大家展示她的道具琴，听到有人到了，抬眼看到熟面孔，遂粲然一笑，眼波流转明眸皓齿的模样直击男人心脏。
　　尤许诺是克服了重重心理难关才穿着这身衣服出来的，看到这么好看的闻君越，羞耻感被抛之脑后。
　　DAE内部不光是几个选手cos了，经理、教练组和留驻的工作人员也都齐齐凑了热闹，不过人家大多都是搞笑整活为主，没人像李竞麒这么刻意地耍帅扮演黑桃皇牌伊泽瑞尔，也没人像卓谨这样浑身上下都散发出雄性求偶的信息。
　　楚杭是地下都市梦魇崔斯特，耍帅看不出来，但他那个帽子一戴，身高几乎直逼两米五，从气场上把在场所有男人都压了下去。
　　总结起来，有颜有身材的男人们几乎都找的是符合自己形象的立绘，堪称群雄同台竞技、争奇斗艳。尤其是卓谨，比开屏公孔雀还要用力。
　　卓谨非要拉着司寒来去闻君越面前看她的琴。但那是看琴吗，他热流涌动的目光都快要把闻君越的脸给烧穿了。
　　也是走到闻君越近前，看她半天只有比比划划没有说话，他们才反应过来，因为娑娜是个哑巴，所以闻君越今天为了贴合角色，全程是不能说话的。
　　打扮得漂漂亮亮又不开口说话的闻君越看起来很乖巧很文静，和她平时一开口就气人的神态判若两样。
　　司寒来冷眼看着，不由自主冒出一个想法——她以后也能和今天一样不张嘴说话的话简直万事大吉。
　　闻君越不知道自己不知不觉中在司寒来心里成了开口说话破坏形象的人。
　　不过，这也是她扮演娑娜的一个目的，换个模样和风格，让人眼前一亮，多一点新奇感。人都是视觉动物，谁会不喜欢好看的呢？
　　她还挺喜欢唐天天主持的这个活动的，男人们换着花样的cos，有禁欲型的有脸帅的还有卓谨这样大露特露的男菩萨，非常养眼，她表示大饱眼福眼花缭乱。
　　唐天天扮演的是璐璐大蒜婆，把脸涂成紫色，举着树根魔法棒在闻君越旁边窃窃私语：“闻宝，这活动以后可以多整，你看他们一个个打扮得这么卖力，好像有工资似的。”
　　闻君越掏出手机给唐天天打字，不能说话，但还是要碎嘴子。
　　她把打好的话递到唐天天面前，“可不咋地，男人也怪爱臭美。”

第638章 刺激的捉迷藏
　　楚杭的生日活动有趣，蛋糕也新奇，上一次谨少的五层蛋糕都没今天楚杭的大水晶生日蛋糕吸引人。
　　唐天天要给楚杭戴生日帽，楚杭不让，还是甜心宝贝出面强行给他摁上，楚杭才戴上了纸质的生日皇冠。
　　地下都市梦魇的崔斯特皮肤身上的衣服是白色为主，玫红色的领带和手套、假发为点缀，礼服感重，肩袖是延长的飞袖，楚杭看上去风度翩翩，和闻君越的情人节限定衣服站在一起，色系吻合，两个人像穿着情侣装一样登对。
　　生日蛋糕是红色阵营的红水晶款式，上面一层红色的是莓莓果酱，金属部分是巧克力做的，虽然只有一层但是蛋糕比较大，每人分了一块。
　　楚杭虽然之前还有点抗拒，不过真到了庆祝的时候，这么多张熟面孔齐聚，没了打游戏的压力其实都是朋友。
　　尤其还有闻君越的陪伴，说不开心是假的。
　　他把自己的那份蛋糕慢慢地一口一口吃完了。
　　大家纷纷夸唐天天订的这个蛋糕很有意义又好吃，现场很热闹，尤其是，每个人都拿腔拿调地用角色语音的风格憋着嗓子说话，那些cos酒桶的、猴子的，大声说起话来让人笑得肚子疼。
　　穿衣服戴假发的时候还有点难为情，真玩上头了一个个的都很豁得出去。
　　吃完蛋糕，到了唐天天最期待的游戏环节。
　　“亲爱的～召唤师们！让我们来，喔～玩一场惊险刺激的捉迷藏吧！”唐天天用紫皮大蒜的语气模拟中世纪的翻译腔，今天活动办得这么到位，她的沉浸式投入带动气氛立大功。
　　捉迷藏这个游戏是小孩玩的简单幼稚的游戏，听她说“惊险刺激”，不知道什么情况的大家伙都看着她等下文。
　　吊足了大家胃口的唐天天挥舞着她的木棒讲解规则：“是这样的，我们一共有二十二个人，一个人抓剩下的躲，躲的人叫猎物，抓的人叫猎人，十五分钟之内猎人抓到十个人算猎人赢，否则算输。被捉到的人会成为猎人的猎犬，猎犬不能找人，但是可以在任何区域拍打制造噪音恐吓猎物，猎物可以选择换地方躲藏，但要是在换的过程中被猎人看到，那就直接成为猎犬啦。输的阵营要接受惩罚的喔。”
　　唐天天在外国综艺上看到过别人这么玩，最有意思的是猎犬恐吓环节，真的会吓到躲着的猎物。
　　游戏很简单，规则听起来也不算很奇特，但只要一旦开始玩，就能体会到其中的乐趣。
　　唐天天又补充说：“所有楼层只要是开放区域都是可以躲的喔！我们来手心手背选出猎人吧。”
　　所有人按照她说的，围成一个圈手心手背，数量多的人退出，数量少的人继续，直到选出一个，或者只剩两个人石头剪刀布。
　　闻君越是最后剩的四个人中唯一出手背的那个，她成了第一轮的猎人。
　　“哦豁！第一轮的猎人是我们的闻宝，恭喜闻宝，现在你去大门口面对外面，闭眼倒数一百秒，然后开始找人吧。”唐天天推着闻君越把她往大门口送。
　　闻君越谨记哑巴人设，一句话也不说，连倒数都是在心里默念。
　　倒数的时候，她不禁想，捉迷藏的话……她会在各种角落和不同的人单独相处。
　　这游戏不是猎人找猎物，换在她身上，应该是猎物给各位猎人送上门去。

第639章 给我奶一口
　　闻君越数满一百秒，她以为大家会都往楼上或者犄角旮旯躲，然而大厅中央还放着蛋糕底座的圆形餐桌下面，露出来了一片可疑的裤脚。
　　是深蓝紫色的，闻君越搜索了一下记忆，可能是卓谨也可能是尤许诺。
　　她往圆桌旁一蹲，手刚摸到桌布要掀开，被人一把拉了进去，跌倒在了男人宽阔温暖的怀抱之中。
　　是躲在桌子底下的卓谨，那片布料大概是他故意露给她的小马脚。
　　卓谨上身除了一个珠子的项链没有衣服，闻君越倒下的时候手下意识撑了下，刚好摸到他的胸。
　　饱满的、柔韧的、有弹性的男人胸肌，唔，手感真好，闻君越忍不住捏了捏。
　　卓谨搂着她微抬上身，手扶住闻君越的肩膀：“今天真美，我的甜心宝贝。”
　　他把桌布撩开一点借了些光，方便他观赏闻君越的美貌，
　　闻君越的妆其实很淡，只需要刷一刷浓密的睫毛略施眼影，再涂上薄薄的唇釉就能达到顾盼生辉的立绘角色观感。
　　本身白里透红的皮肤，粉底厚了反而生硬。
　　这样的打扮，是正向的美貌最大化，
　　卓谨看得挪不开眼，手攀上她那让人心跳加速的饱满胸部，隔着衣服一揉，软嫩的触感在手中化开，蹿起一股酥麻电流直往下体涌。
　　卓谨说话的声音都仿佛有轻颤的嗡鸣：“血槽空了，宝贝，给我奶一口。”
　　他带上游戏梗的挑逗，在没有任何刺激身体的辅助下都给闻君越听得浑身酥软。
　　“奶一口”，她是36D的辅助琴女，奶量波涛汹涌，血槽空空也能一口给奶满。
　　卓谨把闻君越的C服扯到胸部以下，也拉下内衣，让嫩生生的乳儿露了出来，他埋头贴在她胸口，饥渴难耐地又舔又吸，舌头不住翻滚，摩擦闻君越滑嫩还未凸起的奶尖，没几下那里被他舔出了一小颗嫩红樱桃，随即被含住逗弄。
　　他吃奶吃得很凶，看来想要被奶已经惦记很久了。
　　闻君越不能发出声音，捂着嘴两条腿不停地蹬着地毯。
　　卓谨不知道想了多久，压着她舔胸浑然像喂不饱的无底洞，闻君越惦记着十五分钟的期限好说歹说才把他给推开。
　　“没事，你抓到我了，现在我是你的猎犬。”卓谨给她衣服拉上去整理好，从桌下钻出去再把闻君越给拉出来。
　　唐天天说猎人和猎犬分开行动，所以卓谨要一个人去制造恐怖的噪音恐吓猎物。
　　闻君越摸摸滚烫的双颊，还娇喘吁吁说不顺话，顺道去了一趟洗手间拿湿巾给胸口擦了干净，又用手背给脸蛋降降温。
　　她不能留下一点证据，今天还不知道有多少人像卓谨那样惦记着找机会讨几口奶吃，感受一下琴女惊人的奶量。
　　要是让后面的人察觉出不对，非得大闹当场不可。
　　就在大厅里送人头的卓谨最好找，其他人也不知道在哪儿，闻君越去好藏人的储物间和厨房阳台都看过了，一楼除了卓谨确实没人躲藏。
　　她就纳了闷了，除了卓谨，其他人都这么不想被找到不想输游戏，甚至不想躲起来被找到然后来个偷偷摸摸的刺激吗？
　　唐天天那么会玩，想的惩罚肯定很折腾人，她不想输，很想赶快把十个猎物抓起来然后看他们被惩罚才有意思。

第640章 主动送上门的猎物
　　DAE的基地不像WG那样是每一层区分明确像办公大楼一样的叠加形态，DAE一楼大厅做得像别墅那样挑空了半边两层楼高，中间是通往两边的楼梯，往左走是卧室，往右走是会议室、按摩房，然后楼上同样是分成两半的。
　　闻君越上了二楼，看到窗帘下面的角落有一块明显的暗影，再看，窗帘鼓出来一块，里面肯定是藏了人的。
　　她以为又是哪个想送人头的“老熟人”，笑嘻嘻地猛地拉开窗帘，和安静站在角落的司寒来四目相对，笑容僵在脸上。
　　司寒来因为扮演破败王佛耶戈，戴了墨绿色的美瞳，幽绿的眸子让他看起来更多了让人拿捏不准的神秘感。
　　他像坎肩一样的外套下面半透的黑网纱衣服隐约透出肉体的颜色和轮廓，似露非露，比直接裸着还要让人不敢直视。
　　闻君越目光闪烁地偷瞄几眼，想笑，看美色果然会让人心情变得开心。
　　司寒来就在面前还发现不了她的小动作么，知道她在偷看，浑身不自在，好像扮演这个角色就是为了骚为了露给她看一样。
　　心情是悔恨的，表情是生无可恋的。
　　看够了，闻君越又后怕起来。
　　司寒来躲在这里，也不知道有没有听到一楼的动静，卓谨说话很小声，但不排除因为场景过于安静而被人听到的情况。
　　“抓、抓到你了。”闻君越露给其他男人的笑容逐渐消失，面对司寒来突然词穷。
　　她费解为什么司寒来会躲在这里，感觉像是对这个游戏没什么兴趣，随便找了个地方站着。这里太容易被找到了。
　　司寒来也好像早就做好了被快速找到的准备，面前的窗帘被拉开，他一动不动的。
　　闻君越说了话之后，司寒来看着她，语气稀松平常，但说的内容却带了些调侃：“会说话了。”
　　听他这意思，好像还很期待她一直装哑巴似的，闻君越不快地鼓了鼓腮帮子，因为隔壁不远处传来卓谨杀人狂魔一样快速拍门恐吓的声音，她主动拉了司寒来的衣角把他扯出来：“猎犬，快点去工作了。”
　　司寒来错身和她让开距离，挪出来。
　　他并不抗拒这个，闻君越反应过来，可能他就是觉得吓唬别人更好玩，躲着没什么意思所以藏在不隐蔽的地方等她快速找到。
　　卓谨和司寒来两个人土匪一样逐层楼拍得震天响，闻君越有点心疼躲起来的猎物，人家躲在空间不大又黑的地方，听他们两杀人狂魔一样的死亡压迫，本来就提醒吊胆的，突然被砰砰来两下，命都吓没。
　　闻君越在二楼右边找到NN的AD，人家吓得脸色都变了，看到被找到还松了口气。终于不用躲着，当猎犬去吓人挺好。
　　右边排完排左边，左边是选手们的房间，闻君越在自己房间的床上，看到被子底下凸出来一个大字人形，哦不对，是太字人形，双腿之间那根擎天柱竖起来也顶了一段明显的轮廓。
　　直接躲在她的床上，闻着她的味道还勃起，如此猖狂之人，想来除了李竞麒没别人了。

第641章 在她被子里勃起的人
　　以闻君越对几个男人的了解，她觉得被子下面是李竞麒的可能性高达120%，不过前有误判窗帘后的司寒来，害怕提前叫错了名字败露两人的关系，所以等掀开被子看到脸确认确实是李竞麒，才出口说：“你！”
　　李竞麒上半身直蹿而起，一把抱住闻君越给她带到床上，上来就压着她亲。闻君越用尽全力推他：“门！！”
　　他起身去关门锁门，回来扯了自己胸前碍事的jabot把闻君越压在床上亲，一边亲，手毫不客气地到处乱摸。
　　如愿以偿地把闻君越的嘴巴给吸肿，李竞麒才放开她，盯着她的脸满意地说：“今天打扮这么好看，勾引我是不是？”
　　闻君越的衣服早就被他给揉乱了，躺在床上金色的假发散开，白他一眼的模样千娇百媚，看得李竞麒心痒痒。
　　“奶子这么大，奶水肯定很足吧？”李竞麒混不吝地说着荤话，中心主旨和卓谨的思路是一样的。
　　果然和闻君越想的差不多，她扮娑娜没人不会往这个方面想歪，都恨不得用力蹂躏把她奶给吸干。
　　她的外衣被推到胸口，李竞麒一双手插到她背后把内衣解开也推了上去，双手大力揉搓，中指不停捻着奶头。
　　“啊…”闻君越急促喘一声，推都推不开他。
　　正巧这时候不知道谁从外面经过，大力拍响闻君越的房门，庞啷作响的声音听得人心快跳到嗓子眼。
　　但因为李竞麒把门反锁了，一点不担心，趁有巨大噪音的遮掩，他干脆放开了声音逗闻君越：“好白好嫩的奶子，信不信我能给你舔飞了。”
　　闻君越的脸直接红到爆炸，一拳钉在李竞麒肩膀上，小声骂他：“不要命了！外面有人。”
　　“怕什么，又听不到。”李竞麒勾唇笑笑，眼睛盯着闻君越的眼睛，低头伸舌头出来舔她咪咪。
　　在直白的目光注视下，闻君越的表情从皱眉凶狠到迷离的转变之快，还夹杂着羞耻，推李竞麒的手劲不知不觉也弱到显得欲拒还迎。
　　身上的男人不一样，一样的动作做起来会有不一样的感觉。
　　卓谨的舌头柔软中带着强势，李竞麒的舌头快到让人几乎看不清。
　　两种的快感也不一样，但都同样让人神魂颠倒。
　　如果可以，闻君越真想什么都不管了一直躺在这儿让李竞麒舔到她飞为止。
　　她气喘吁吁地说：“好了…好了，我还要去找人。”
　　李竞麒放慢速度一边嘬奶一边问：“找几个了？”
　　闻君越：“三个，加你四个。”
　　听到她的答案，李竞麒舔的速度又变快了：“很快的，不着急，再吃会儿。”
　　闻君越也正在兴头上，搂着李竞麒的脖子放任他变着花样儿吃奶，分出来一丝丝的注意力数数，决定再给他舔一分钟就出去。
　　李竞麒像嘬冰淇淋那样一下一下地吸住奶尖从含住一部分逐渐到放开，趁着奶头从嘴里轻弹出去的空隙问她：“我今天帅不帅？”
　　他今天的装扮是EZ的黑桃皇牌，不是很出名的皮肤，但是服装是低调又复古的欧洲贵族服侍，头发他没戴假发，染的一次性金色，非常张扬，同样也非常帅气。
　　他也戴了美瞳，是灰蓝色的。混血味在他养尊处优的公子哥身份加持下不突兀还融合得很到位，一个帅字都没法囊括。
　　闻君越哄他：“帅，帅得我腿软。”
　　李竞麒：……
　　他想立刻马上给她办了，办得透透的。

第642章 在门后送人头
　　李竞麒当然没有机会办掉甜心宝贝，总共给猎人寻找猎物的时间也就十五分钟，给他摸一会儿都是见缝插针的。
　　时间一到，闻君越立马推开他让他先出去，自己清理好再继续找人。
　　李竞麒吃饱了奶但是不上不下的，还好上衣是长款的可以挡住胯下奇怪的凸起。
　　他出门加入猎犬行列，恐吓躲起来的猎物。
　　在三楼遇到同为猎犬的卓谨，李竞麒看到他赤身裸体这不值钱的样子就来气，嗤笑一声走近，说出他早就想嘲讽他的话：“谨少这身材不去当牛郎造福万千真是可惜了。”
　　卓谨只当他牙酸，捏捏拳头令臂肌鼓动，摸了摸拱起的肱二头肌：“费好大劲练的，不展示展示不是可惜了。”他不说是为谁练的，但李竞麒应该能懂。
　　李竞麒翻个白眼，心想练这么大块有什么用，能跟他一样关起门来吃到36D的大奶吗？
　　看他冲天的怨气，卓谨自然满意。
　　他有小秘密，不跟他计较。
　　继续去当小闻的猎犬吧，刚才听到有房间是有动静的，要不要告诉她里面藏了人呢。
　　两个心怀鬼胎的人不约而同地都觉得自己赢麻了，已经不想跟没被甜心宝贝奶过的人说话了，大路朝天，各走一边，眼不见为净。
　　闻君越从自己房间出来，在选手房间区域没怎么找到人，可能因为外人是不怎么会躲进别人房间的。
　　她站在三楼楚杭门口往里看一眼，门是开的，里面床上床下空空，楚杭会有可能躲在衣柜里吗？
　　她们的衣柜是上挂下叠，好像不怎么能藏人的样子。
　　闻君越正犹豫着，门后忽然响起一声轻咳：“我在这儿呢。”
　　她绕到门后一看，原来楚杭就站在门后等着她。
　　他今天穿的卡牌的白色套装，比较正式矜持，站在门后略弯曲撑着的样子确实很像那个优雅而绅士的卡牌大师。
　　闻君越笑嘻嘻地赖上去抱他，垫脚勾脖子，把她的重量都挂在他身上：“杭杭，你今天好帅啊。”
　　楚杭的笑容从她掀门开始就没停过，他低头把红色的手套摘了，没有隔阂地揽住她的腰，手指慢慢摩挲。
　　“你真好看。”楚杭另一只手也脱了手套，捧着闻君越的脸好好看她。
　　看到她嘴巴上的唇彩脱了些，基本只剩唇部原本的红润，他眼神有片刻的失神，不过不想破坏气氛很快又恢复温柔，低头紧紧抱住闻君越。
　　“这么好看的宝贝，想独占一会儿。”楚杭声音带着笑意，又想起闻君越送给他的，包含去年的两份生日礼物。
　　他很喜欢他这个生日，希望以后亦能如此。
　　“那就占！”闻君越在他怀里乖乖地一动不动，随便他抱。
　　只要楚杭开心，游戏什么的没那么重要了，她估摸着时间只剩八九分钟的样子，要是不想被惩罚，大不了后面速度加快点。
　　两个人躲在门后的温馨温情又带点刺激，只不过外面所到之处无一净土的猎犬大队弄出来的噪音实在太大，还会怕有人冲进来逮住她们在这里抱得难分难舍。
　　楚杭自私了一会儿，心里算着时间，略抱了会儿就准备放闻君越走。
　　闻君越看着他：“你就这么放我走了？”真的抱一下就够了吗？
　　楚杭揉揉她的头：“不着急，晚上慢慢来。”

第643章 KIL的躲猫猫思路
　　游戏时间所剩无几，闻君越在三楼右边通过卓谨的提示找到两个，统共抓获七个猎物，还差三个才能算赢。
　　除了跟她有关系的男人，其他人还真躲得挺隐蔽的，尤其是闻君越想抓唐天天出来受她自己设定的处罚，找不到，根本找不到。
　　她想着，KIL两个不至于也躲得深，应该好找才对，先把他们找出来，再找一个，大功告成。
　　四楼的房间结构比较简单，比楼下卧室和小房间都要难藏人，闻君越每个地方都快速扫一眼，如果不是器材室的淋浴房门口被翻成了有人的牌子，她都不知道还有人会躲到里面去。
　　尤许诺站在隔间里，闻君越都怕他碰到开关淋一身水。
　　“你总算找到了。”他说话幽幽的，埋怨闻君越太晚找到他。
　　闻君越才奇怪呢：“谁会躲在这里呀！躲在楼下不好吗。”
　　尤许诺指向外面：“我给你留了牌子指示的，楼下要钻这儿钻那儿，我不喜欢。”
　　闻君越想想也是，以尤许诺的性格，这种宽敞又隐蔽的地方才是适合他的选择。
　　其实他能穿上这身衣服走到人前，闻君越已经很惊讶了，她脱口而出：“没想到你也会来。”
　　尤许诺气到捏她的脸：“来看你这个没良心的。”
　　“唔唔！”闻君越出声抗拒，尤许诺很快松手又给她揉揉脸。
　　能看到闻君越的甜心宝贝，他这趟不虚此行。
　　不过尤许诺看到每一个男人都打扮得花枝招展的目的和目光都赤裸裸地对准她，就知道今天某只流连花丛的花蝴蝶又得累坏了。
　　想到这儿，尤许诺拽住她转身后侧向他的手：“就这么急着走？”
　　闻君越看时间，还剩三分钟了：“对啊，要是输了我要受罚的。”
　　“什么惩罚，可以代替吗？我替你受罚，你等会儿再走。”尤许诺这辈子没主动为了谁做这种的，话出口就后悔了，觉得他好肉麻。
　　闻君越扭头就笑话他：“啧啧啧，尤～尤～”
　　尤许诺被她嗲里嗲气的称呼弄得浑身发麻，比听到“尤尤好棒”反应还大。他至今听到那鸭子叫都还会有生理反应。
　　不是那种生理反应，而是，联想起闻君越，头脑和身体都会随之变得和正常的他不一样的连锁反应。
　　他干脆把怪叫的人一把扯到自己身边，搂着她的腰命令：“不许嘲笑我，也不许那么叫我。”
　　闻君越知道他来这里肯定做了很多心理准备，把玩着他的假发和衣服，夸他好看：“你的气质真好，忧郁的感觉和厄婓琉斯真的好搭哦。”
　　尤许诺暗自高兴但不动声色：“你觉得好看就好。”
　　被他一挽留，闻君越找猎物的时间捉襟见肘，十五分钟只来得及找八个。
　　紫皮大蒜唐天天从厨房洗手台下面的橱柜钻出来大声宣布时间到，一看闻君越才找到八个，因为她的惩罚任务有点捉弄人，跑到她身边着急：“怎么才八个！”
　　闻君越心说光顾着跟姘头打情骂俏去了，哪儿有空找人。
　　她环顾四周，看那些没被找到的人都躲在了哪里，还一直惦记着裴显到底会躲在哪里怎么从头到尾没见过他。
　　正想着，二楼传来声声惊呼，裴显从两边建筑中间的取景窗的窗台跨进来。
　　好家伙，人原来都躲到建筑外去了，这怎么可能找得到。
　　他穿的又是慎的衣服，慎是均衡教派的忍者，忍者玩躲猫猫躲到阳台边缘房子外面，很合理。
　　闻君越看裴显翻窗进来，笑得肚子疼。裴显是真的认真，玩捉迷藏也这么认真地躲起来。

第644章 随意更改的惩罚
　　闻君越笑完就该哭了，猎人输了，要接受唐天天的整活处罚。
　　唐天天把处罚从厨房端出来，一脸尴尬，她万万没想到整蛊的东西最后落到了自己最喜欢的闻宝身上，挪出来的速度有点慢。
　　“这什么东西？”众人围上来看她端出来后放在盘子里分成红、黄、绿、黑四个颜色的几排杯子，杯子是封闭的，看不见装了什么。
　　唐天天忐忑介绍：“输掉的阵营要从这里面选来喝掉，每个颜色的四杯饮料里有两杯正常的两杯不正常的，红色的里面有火锅汤、黄色有柠檬汁、绿色苦瓜汁黑色墨鱼汁、中药，猎人输了，要喝…四杯……”
　　闻君越原地石化，其他人有不少都来了劲看热闹，想看她喝到二分之一可能出现的糟糕饮品，最好喝到面部扭曲的那种。
　　与此同时，好几个眼刀剜向唐天天。
　　唐天天看闻君越认命的手已经伸了过来，临时改口说：“我以为找十个人很简单的，喝四杯有点多了，要不可以找两个被抓获的猎物帮忙喝吧，闻宝只用喝两杯，大家没意见吧？”
　　闻君越毕竟是女孩子，大家想看整蛊，但也不能把人给整惨了，纷纷摇头表示没意见。
　　正做心理建设不知道出来顶替受罚在人前合不合适的尤许诺迈出去的一只脚又收了回来。这下好了，可以光明正大替她受罚。
　　闻君越也记得刚才尤许诺说过这回事，眼珠子一转，快嘴说：“那我让阿尤和寒爹帮我喝吧。”
　　没有被点到名的男人们：她果然心疼我。
　　闻君越点名的两个人，一个社交困难，一个地位高，也是围观群众最喜欢看热闹的对象。
　　又因为尤许诺比较隐蔽，司寒来也跟她没什么交集，所以其他男人只是觉得闻君越不想他们跟着被整所以才点的其他人，没有引起怀疑。
　　尤许诺是自愿的，司寒来则是无妄之灾。不过他还是一言不发地走到饮料面前，看尤许诺拿了黑色的，他拿了旁边的绿色。
　　尤许诺喝下第一口就变了脸色，一脸生无可恋。
　　围观的人纷纷笑起来，问他是什么。
　　“中药。”尤许诺吐出来两个字，闭上眼睛举杯一口闷了。
　　唐天天泡的时候闻到那个味道都想死，害怕被尤许诺事后算账，忙解释说：“放心放心是调整脾胃的中药，喝了对身体有好处的。”
　　“那我这个呢？”司寒来揭开盖子，一看里面带着泡沫的绿色汁液，死亡凝视唐天天。
　　这一看就知道是苦瓜汁，唐天天打着哈哈：“多吃苦瓜，可以败火。”
　　“噗哧……”闻君越听到败火两个字忍不住笑出声，被司寒来瞥一眼，收住嘴不敢笑了，喝自己的红色和黄色。
　　红色的第一杯万幸拿的是正常的草莓汁，闻君越美滋滋喝下，还咂摸咂摸嘴说：“好喝，再来一杯。”
　　但是等到第二杯她就笑不出来了，都还没喝呢，一股酸味直冲鼻孔。
　　这是一杯实打实的柠檬汁，也许兑水了，但还是可以要了人的命。
　　闻君越捏着鼻子一口气干完，五官全都皱起来随机重组排列出了一张新的脸。
　　一分钟之前她还是美美的甜心宝贝，这强烈的反差把所有人都看笑了，男人们虽然心疼，但还是不厚道地露出了笑容。
　　包括司寒来。
　　该，让她还笑话他。

第645章 小偶像
　　闻君越没敢在楚杭的生日做得太过分，总结起来只有刷脸外加让司寒来喝了一杯苦瓜汁，在紧急训练基本没法有交集的休赛期，见上这一面也是不容易。
　　楚杭生日过完后，拥有季后赛资格的队伍汇集一起鏖战季后赛，碰面的机会能大得多。
　　与此同时，B市三百多平的江景大平层里，生活助理小周一边收拾碗筷一边竖起耳朵听经纪人苦苦哀求他金主去参加晚上的活动。
　　“祖宗！去吧，邀请的名额本来就不多，好多广告商呢，说不定能给你捞几个好代言。”
　　“不去。”
　　“又不用你陪酒又不用你唱歌，就去露个脸。”
　　“没劲，不去。”
　　“这次去了，下次出专辑把你喜欢的那首歌争取给你放进去。”
　　“我游戏开了，等会儿再说。”
　　小周转头看经纪人姚孟挫败地从房间里出来，给他递上一杯刚从冰箱倒出来的冰果汁：“姚哥你喝点。”
　　姚孟接过果汁，看他收拾的大铁锅和碗筷，问：“今天中午给辞辛弄的什么好吃的？”
　　小周手顿了顿，声音含在嗓子眼里：“煮泡面……”
　　“什么？！”姚孟把玻璃杯当地一声重重放在桌子上，“你就给他吃这个？辣不辣？嗓子弄坏了怎么办？”
　　小周连忙摆手：“姚哥放心，不辣的不辣的，我还放了鸡蛋、胡萝卜、西葫芦……是叶哥今天说想吃的，平常都是做菜。”
　　姚孟重重叹口气，又把果汁端起来喝，缓解头疼。
　　当然，不是真的头疼，是头疼他的艺人不好管。
　　他手底下第二重要的艺人，当红歌手小偶像叶辞辛，选秀出道、实力超群、颜值过硬，嗓音辨识度高，最主要的是……他有个当B市副市委书记的大伯。
　　这样开局一手好牌，万事不愁的一个小男孩，除了唱歌，就喜欢打游戏、吃泡面，干一些不学无术也没什么营养的事情。
　　姚孟表示很头疼，管是管不了的，顺毛也完全摸不顺。
　　喝完果汁调整好情绪，看过今天的备忘录后他又去叶辞辛的电竞房找他。
　　他进去的时候，叶辞辛的键盘噼里啪啦地响，估计又在游戏里跟人骂起来了。他扫了一眼，看到别的角色说“垃圾”“菜狗”“进厂拧螺丝”。
　　姚孟想笑，这些没眼力见的也不看看叶辞辛用的金光闪闪的皮肤，用得着进厂？
　　被队友骂，叶辞辛烦得一头茂密乌黑的头发揉得乱七八糟，没好气地挑眼看姚孟：“又啥事？”
　　姚孟快四十岁的人了，竟被一个二十多岁的小孩儿给看得紧张。
　　公司给叶辞辛制定的当偶像的路线，形象和妆造都是那种阳光校草的温良向上型，谁会想到他私底下其实是个我行我素的小恶魔呢？
　　然而，副市委书记压死人，姚孟毕恭毕敬地跟他说：“有个新的商邀，我觉得你会感兴趣，lol夏季赛决赛的舞台表演，有一条要求是要了解比赛和游戏的歌手，咱们要联系吗？”
　　听到“lol”，叶辞辛一把摘了耳机，干干脆脆就俩字：“接啊。”

第646章 季后赛开打
　　夏季赛季后赛，不再是论分制，BO5的晋级式血腥厮杀让各战队之间的战火逐日升温。
　　常规赛最后结果，第一名KIL，第二名WG，第三名DAE，DAE和WG同胜场次，小分之差的区分，KIL比他们两队多胜一局，在季后赛，前三名的比赛都比较靠后，第三名的DAE在第六场比赛才会上场。
　　看起来是挺好的，和春季赛DAE的第一名没有那么大的差距，但是对于双败赛赛制来说，第三名和第一名之间存在巨大的鸿沟。
　　双败赛的复活甲是从第七场到第十场的败者才会有的，也就是说，在第七场比赛之前输掉的队伍，不管你是第三名还是第四名，输掉之后永绝赛场，之后的比赛再也没有上场的机会。
　　哪怕之后的比赛会输，DAE也绝不能倒在第六场比赛上，不然季后赛只能上场一次，常规赛辛辛苦苦打个第三名纯属白费。
　　（春季赛季后赛改的单败，场次比较少，夏季赛季后赛还是打更复杂反转和可能性更多的双败赛）
　　第六天的第六场比赛，DAE对战的是常规赛第十名但是在第二场和第四场比赛都爆冷分别战胜第七名AKL和第六名PT，一路高歌猛进的QA战队。
　　由此也可证明，常规赛排名其实算不了什么，如果QA赢了DAE，进入第八场比赛，就算输了也还能复活，同样有可能竞争夏季赛冠军。
　　但很可惜，他们遇上的是DAE。
　　经过三次版本更新调整，DAE的野核策略和当前版本融合得越来越好，闻君越的英雄池在加深的同时，经过休赛期的高强度训练，使用熟练度也越来越高。
　　对阵QA这样不够稳定的战队也是试炼新选项的好机会，第一把闻君越掏了练了很久的梦魇，配合楚杭青钢影爆杀QA中下。
　　第二把，QA没ban梦魇，DAE再拿，连胜两局。
　　等QA把梦魇送上ban位的时候已经来不及了，第三局闻君越掏千珏稳稳当当，QA在梦想着再次爆冷有机会直通决赛的道路上被狠狠泼了一盆凉水。
　　五局三胜制，打三把下班，这一天的比赛结束得比常规赛期间还要早。
　　观赛席上的人感觉还没看够比赛就结束了，意犹未尽。
　　卓谨站起身来，咂摸一句：“小闻这英雄池跟你是越来越像了。”
　　司寒来没接话。
　　怎么会不像呢，打野英雄一共也就四十来个，快节奏高伤害的占一半，适合登场的再除以二。
　　更不要说，闻君越隔三差五要跟他探讨。梦魇是一起练的，她还说要在这个单个英雄上超过他。
　　这女孩儿也是难搞，卓谨生日之后再也没跟他提过半句不合时宜的话，说起话来都是正事，司寒来没法视之不管。
　　他也不清楚闻君越到底是怎么想的，她不提，他就只当没有发生过，或者她清醒了、后悔了，这样更好。
　　司寒来正想得轻松，卓谨看了眼手机，脸上有了明显的笑意：“教练说DAE跟我们约明天的训练赛，挺好，我还以为他们不想跟我们打呢。”
　　DAE从第六场比赛胜出后，将会和WG在第八场比赛中相遇，提前打训练赛，有好有坏。
　　司寒来一听要跟DAE打训练赛，心中没来由一紧。
　　他的精神层面果然还是没法放下闻君越带来的阴影，一听说要跟她有交集，哪怕心里已经放下了都不行。

第647章 任务当天
　　跟WG约赛是闻君越主动提的。
　　明天是KIL和NN的比赛，后天放假休息，明晚是原文里她跟司寒来第一次上床的节点。
　　此前，闻君越的印象深刻战术和惊艳眼球计划能安排的全都安排过，再多的法子她也使不出来了，全靠正常的交流维持不咸不淡的关系。
　　不知道是司寒来对于她的意义来说不同，还是他这个人太有主见，临到上阵前夕，闻君越竟怯场。
　　闻君越原本的计划是训练赛的时候把WG给赢了，借前两次她赢他的东风，私下把他约出来。
　　就像她找尤许诺的由头是配音游戏，必须要有个非见不可的理由。
　　表面上来说，这是粉丝三赢偶像之后意义重大的见面会，其实是吃人的陷阱。
　　然而，可能是闻君越心思不静受了影响，心神不宁的她看见司寒来的ID就犯怵，碰撞的时候失误了几次频频被对方干掉，死在司寒来手底下，导致团战失败。
　　打了八局，DAE只赢了两局。
　　闻君越悲从中来，打完坐在座位上迟迟没有动静，像一座木雕。
　　被他打这么惨，以他的性格会搭理一个处在下风口的输家吗？从前面的经验来看，司寒来输给她才会比较容易撬得动他的注意力。
　　“哭了？”楚杭的声音从右侧传来，他凑近了点，看到闻君越脸色不好，心里也不好受，“累了状态不好吧？明天好好休息一下，后天找好状态把他们打回去。”
　　站在后面记录的教练听到楚杭的话，也凑过来安慰闻君越。
　　都知道她今天犯了几次失误，不过因为DAE已经顺利度过了第六场比赛，有个复活甲保底，队里压力其实比昨天和QA打比赛之前要轻松一些的。
　　殊不知，闻君越的压力是有两层的。
　　她垂头丧气地回到房间，捧着手机要给司寒来发消息，半天也琢磨不好。
　　“今天输给你们了，好难受，你能出来见我吗？”这样说的话，看起来多没底气啊。
　　闻君越换位思考，觉得她也不会想要为别人的落败情绪买单，要是赢了她的人约她一见，她可能还有点兴趣跟人取取经，复盘一下比赛。
　　就好像打游戏，自己这边赢，对面输了游戏的人来加自己了，通常没什么兴趣，要是赢了的人来加自己，总觉得这是对自己实力的认可，通过好友聊两句，然后一起玩。
　　既然输了，闻君越把这句看起来有点卖惨的话删掉，话锋一变改成嘴硬的说法发过去。
　　“可恶！竟然让你们赢了那么多次，你出来，我要跟你复盘。”
　　消息发出去，闻君越紧张到不敢看手机，去浴室先洗头洗澡把自己收拾得焕然一新，还涂了薄薄的牛奶味的身体乳。
　　出来一看消息，司寒来只有一个未读。
　　她屏息点开一看，就两个字“不服？”。
　　洗头洗澡之后浑身轻松，焕然一新后思路也变得活跃了。她盯着对话看，突然就有了灵感。
　　犟嘴何尝不是一种借口。
　　如果让司寒来意识到她有别的想法，以他目前对于她吃着碗里望着锅里的态度，很难能把他骗出来，但要是给他一种“约架”的感觉，降低他的防备心，说不定成功率大大提高。
　　是越越：对啊，你看不出来我今天老失误吗，要是今天状态好，赢的肯定是我！
　　司寒来：你确实失误挺多的。
　　司寒来：但失误的又不是我。
　　是越越：不行，我不服。
　　是越越：不把你打输我今天睡不着觉。
　　司寒来：睡了。
　　是越越：！
　　“这人怎么这样！”闻君越破口大骂，演戏演出真情实感了，全身犟筋紧绷，她今天不仅要做任务，还真要打赢他不可。

第648章 新的赌约
　　被司寒来挑起胜负欲，闻君越从趴在床上换成跪坐的姿势，脸色正经又紧绷，握着手机双手拇指飞快敲击屏幕，生怕司寒来真的早早就睡了，她又不可能去WG那层楼抓他。
　　是越越：你怕了？
　　是越越：你是不是怕了，怕我solo又赢你。
　　是越越：快点起来跟我solo，睡那么早你是不是身体不好？
　　司寒来：……
　　是越越：我觉得强者不仅要不畏挑战，还要期待挑战，起来，离开你的舒适圈。
　　司寒来擦着头发躺下，看到消息唇抿成一条直线。这女孩子怎么比他胜负欲还要强，输个训练赛睡不好觉，还要约他继续打。
　　有点好笑的同时又有点好玩。
　　司寒来慢悠悠地回她消息：我的舒适圈就是我的床，不需要离开。
　　果然，闻君越看他这么说更着急了，消息一条又一条地往外蹦。
　　是越越：我要跟你solo。
　　是越越：来跟我solo。
　　是越越：可以打赌，输赢惩罚随便你选。
　　是越越：你不想报头像的仇了吗？
　　司寒来端着手机，像看热闹一样，原来看输家着急上火还挺好玩的。
　　闻君越提起头像，司寒来确实对当时那件事存有芥蒂，他还没在别人手上吃过那种程度的亏。
　　当时换的那个头像保持一个星期，没少被朋友和列表发消息打过趣。
　　可是吧，现在让他想对输家的惩罚，司寒来又想不出来什么好的，对闻君越的提议兴趣也就不大。
　　司寒来：你说吧，有意思的话我就答应。
　　眼看激将法有戏，闻君越抓住一线天机一连提出好些惩罚，喝苦瓜汁、冰桶挑战或者泼水、换菜狗头像一个月，把之前司寒来因为她受过的苦都提了一遍。
　　但他好像对再来一遍这些没什么兴趣的样子，闻君越束手无策。
　　就在她脑袋都想冒烟的时候，司寒来发来了消息。
　　司寒来：如果你输了的话，以后私下就不要联系了。
　　闻君越心里咯噔一声，一股不祥的预感笼罩心头。乌云密布、电闪雷鸣。
　　为什么？她惹他生厌了？
　　闻君越手脚发麻，半天没能给出司寒来回应。
　　手机那头，司寒来的脸色慢慢趋于平静，他等着闻君越答复。
　　为什么电视剧里，主角要练成世间第一武功的时候都会被师父教导要断情绝爱，他从知道这一点，到理解这一点。
　　因为男人一旦注意到一个女人，就没办法对她保持对其他人那样的一视同仁。不管是什么样的“注意”。
　　闻君越的强势出现让司寒来经历了很多个不曾有过的糟糕经历，他对她印象太深刻了。更何况她还跟卓谨有不可说的关系，卓谨又那么喜欢她。
　　最好，是尽量切断一切来往，时间长了，注意不到了，她给他留下的影响才能恢复正常。
　　尽管他知道他不会让这种印象的特殊转变成其它的，但闻君越的言行举动是不受控制的。照她这种缠法，只怕影响会越来越深。
　　正想着，那边回过来“好啊”。
　　闻君越恨到牙痒痒，司寒来至于这么抗拒么，给她一个机会当面见，赢了他赌约不算数，输了……输了的话当面也有可操作空间，总比连面都见不上的好。

第649章 输了
　　闻君越应下司寒来的规则，两个人心里都蒙上了一层不可名状的负担。
　　赌约看起来很正经，可是为着这样的赌约大晚上相约，这举动除了本人之外没有一个人会觉得正常。
　　这种微妙的，说不出口的感觉，让人连步伐都被绞上一层心虚。
　　司寒来想的是各自去训练室解决，闻君越说她一个人大晚上去训练室太显眼了，在外面定了电竞双人间，她已经去到半途。
　　她都去了，司寒来也没说什么，按照她给的定位跟过去。
　　到场地才发现，这网吧会搞设计，双人电竞连座房里有一张大到超过房间一半面基的榻榻米，堆叠的枕头和被褥在深夜看上去具有别样的诱惑力。
　　闻君越正在擦设备，擦完一边挪到另一边，把她已经弄好的让给司寒来坐。
　　“这么客气。”说出客气两个字的人却毫不客气地在靠门的座位落座了，“谢谢。”
　　闻君越没跟他说什么不用谢别客气，一言不发开机登号建房间等他上线。
　　她如此安静，反倒惹得司寒来侧头看她一眼。
　　闻君越目视前方的小模小样如临大敌，因为两人离得比较近，能闻到从她腕间溢出的缕缕浅淡的香味，甜甜的。
　　属于女人的柔软气味对于身处男性浓度98%电竞战队的男选手来说，过于稀缺和陌生，司寒来拧回头，默默把椅子朝门边滑了点距离。
　　两个人都想赢，solo规矩是最简单的，同英雄、一血、三局两胜制。
　　第一局，闻君越因为太着急想要秒掉司寒来，被卡小兵攻击来回拉扯，发生双死但她先死。
　　第二局，闻君越骗到技能反击，凭借多技能优势拿下人头，掰回一局。
　　一切归零，到第三局，闻君越说拿豹女，两个人在中路互Q，变身豹子跳来跳去躲技能，兵都不补了就看谁抽中奖。
　　闻君越看司寒来朝向的方向，提前预判扑还准备闪他脸上咬，结果司寒来鼠标一转，Q出同时自信回头闪现向后拉开距离，骗方向的Q精准戳到她身上，高额的伤害让闻君越的电脑屏幕变成黑白，心情也变成了黑白色。
　　尘埃落定，她输了。
　　输了的后果是，私下里再也不要联系司寒来。
　　闻君越手脚冰凉，从任务失败联想到比赛没了、冠军没了、爸爸妈妈幸福的晚年生活没了，悲从中来，两行清泪潸然而下。
　　司寒来：？
　　看到她夸张的流泪程度，司寒来一头雾水，她对他情根深种已经严重到如此地步了吗？
　　私下不联系，只保持正常的选手交情，让她难过得这么悲壮，至于吗？
　　他以为这种程度的哭泣只有在那种情到浓时被强硬分开的情侣身上才会有的。
　　司寒来不信邪，开口问：“你这是，被打哭了还是怎么的？”
　　还有一种可能，闻君越太想赢结果还是输了，自尊心受挫所以泪失禁。
　　闻君越从无声哭泣到仰天喊，肩膀一耸一耸一边抹泪一边自言自语：“完了，全完了……”
　　司寒来被她喊得心惊肉跳，有那么严重？以他目前对闻君越的了解，他还以为她是不服输的大心脏。
　　他给她扯纸巾递过去：“别哭了，加赛行了吧，五局三胜。”
　　可怜的闻君越哭得更大声了。

第650章 奇怪的条件交换
　　司寒来看起来是又冷又硬油盐不进的臭直男性格，其实对女孩子的眼泪根本就没有抵抗力。
　　那啪嗒啪嗒顺着面颊滚落的泪珠像轻轻一碰就碎了的奶豆腐，让人不知道怎么办。
　　他胡乱扯了一堆纸塞给她，生硬地劝慰：“别哭了。”
　　让她别哭，但他一双眼睛却盯着她在看。
　　虽然不知道怎么办让她不要哭，但看起来怪有趣的。
　　眼睛哭红了，嘴巴委屈地哆嗦着或者咬着，肩膀一抖一抖的。
　　然而她抓过他的纸巾胡乱擦了擦，还真在游戏里把房间又给打开了。
　　“没必要吧，你这样，能打的过我吗？”司寒来发出真诚的疑问，然后被闻君越仰头怒视，哭得湿润的眼睛睁得大大的。
　　“不试一试怎么知道行不行，万一呢！”闻君越输给他很不服气，那个赌约也让她很不服气。
　　“不打了。”司寒来突然把她的肩膀按在靠背上不让她动弹，扯了两张纸俯身盖在她眼睛上，把含在眼眶里的泪水给她吸走。
　　“你到底想干什么？”他声音沉到了最低，没有一点脾气。
　　闻君越视野缺失眼前一片白蒙蒙，她抬起手来一把抓住司寒来坚硬的手腕，抓得越来越紧，因为一只手握不住，干脆两只手一起合起来抱住他的手腕。
　　她不知道在司寒来的角度看这个姿势有多好笑，因此，这按在她脸上的纸他迟迟没有拿开。
　　闻君越说：“我可以遵守你要的约定，但是你得跟我上床。”
　　需求直接明了，坦坦荡荡，直白得像根钢筋。
　　没有攻略尤许诺和裴显时那样循序渐进一步步诱敌深入，对于司寒来说，更像个交换。
　　这个床是非上不可吗？司寒来搞不懂这个女人在想什么，他甚至很生气，怒火从心底燃烧，直至快速填满整个胸腔。
　　气他千方百计地推远她，她还是要想方设法地找上来，睡了这个又要睡那个，还这么不屈不挠。
　　这股无名之火烧断了司寒来的理智，他要让她知道，有些事不是她想象的那么美好。
　　“你别后悔。”司寒来扯开纸巾，在闻君越一双手抱着他手臂的情况下，把人像一袋购物袋一样一边抓着手臂一边拦住腿，提溜起来搁在榻榻米上。
　　成了？闻君越不敢置信地眨眨眼，这是她觉得霸王硬上弓和露肉引诱都没什么用的情况下匆忙脱口而出的讲条件。
　　无礼要求的置换果然把司寒来给惹毛了。对付他，果然是精神层面的刺激更有用。
　　闻君越全身蜷缩仰躺着，神情惊喜又慌张。
　　这个角度看着曾经视为目标的偶像皱着眉带着脸色地脱裤子，真不是一星半点的刺激。
　　司寒来不是扭扭捏捏的人，两个人第一次，他就这么直白地把他的凶器放给了她，还一把拽过闻君越的手腕凑到跟前。
　　带着危险气息的恐吓力道果然令闻君越瑟缩，下意识把手往回拽。
　　司寒来用了力，闻君越抗拒的力度形同虚设，她的手被粗暴地拉到前面，撞在他的鸡巴上。
　　“现在后悔已经来不及了。”司寒来瞪她。
　　闻君越吞咽口水，盯着司寒来胯下阳物的眼睛发直。
　　好大…好翘……

第651章 教训你
　　刚才混乱之中，闻君越被输掉游戏要履行承诺的懊悔给乱了方寸，脑子发蒙只想到她最担心的事。
　　但是，转念一想，先把任务做了，床上了，肉体关系一旦建立，有1就有2。
　　不发消息，她还可以去堵人。弱者抱怨环境，强者改变环境，不能被眼前的困难打倒！
　　想象之中，赢了solo一边得意一边霸王硬上弓的策略被全盘推翻，临时起意，才有了此刻司寒来反客为主的这一幕。
　　见她看傻了的表情，司寒来站姿自上而下的俯视低垂的眼帘微微压低又恢复正常，讥讽道：“怎么，不认识，卓谨没有这东西？”
　　他还以为她有多奔放多大胆，结果看到男人鸡巴的反应不过如此。
　　闻君越只是没想到转折一百八十度大拐弯，又被他的尺寸给惊到，听他嘲讽，她一把握住他的肉棒，坐起来靠近。
　　不服输的两个人，在床上也互相挑衅。带着怒气的亲密毫无旖旎氛围。
　　但被闻君越牢牢捏这么一下，司寒来差点打个颤，生生咬牙忍住了。
　　身体反应可以忍，性器敏感忍不住，他的二弟在闻君越手心里躁动不安地鼓胀。
　　闻君越夸张捂嘴惊讶：“咦惹，这么敏感？你不会还是个处男吧？”
　　司寒来额角青筋凸起，恨不得给她这张嘴堵住。
　　她说完，还握着搓了两把，拇指按在他冠状沟末端的筋结处打圈。
　　一股极其强烈的快意自下体直冲灵魂，司寒来死命压住喉咙才没喘出来。
　　闻君越的挑衅让他在原有的愤怒上又积存了浓烈的胜负欲。
　　在床上，男人怎么能被女人压制，就算他是第一次，也能把闻君越这满脑子黄色废料的小东西给干到哭爹喊娘。
　　司寒来一把兜住闻君越的后脑勺，把她脑袋强行拘到他胯下：“你就是这么伺候卓谨的？只用手？”
　　闻君越心说，手怎么了？用手你还看不起？她都没伺候过卓谨，全都是卓谨伺候她呢。
　　但这是两个差别极大的人，卓谨带着倾慕百依百顺，司寒来是过了这个村没这个店的危险人物。
　　闻君越抬眼瞪他，张嘴含住龟头。
　　司寒来站着，她跪坐着，榻榻米低矮，高度正合适。
　　她的动作太突然太顺滑了，接纳得没有一点心理负担，但司寒来被舔有啊！
　　他以为这无礼的要求会被扭扭捏捏地推拒，但她显然很豁得出去。
　　命根子被女人含在嘴里轻吮，司寒来浑身热躁难耐。这滋味，美妙到他此前从来想象不到。
　　他两条腿紧绷到腿部肌肉毕露，屁股发麻，解欲的冲动在体内横冲直撞遏制不能，他心底那股隐秘的，想要破坏、毁灭的欲望在闻君越嘴里如洪流滚滚，顷刻间铺天盖地。
　　闻君越刚舔没几口，突然被司寒来一把推开，他转身把脱了的裤子捡起来，唰地一下抽出窄款的休闲皮带，在空中甩开，发出响亮的一声破空声，随即皮带被他对折起来握在手里。
　　闻君越瞪大眼睛呆住：“你要干什么？”
　　司寒来拉了拉皮带试探任性，在手心里拍了下，调整力度，轻描淡写地说：“教训你。”

第652章 大餐
　　“愣着干什么，脱了。之前脱裤子给我看屁股不是挺会的？”司寒来手握皮带，在闻君越肩上点了点，提醒她把碍事的布料通通去掉。
　　她巴巴地送到他嘴边，既确定要做，怎么做必须要按照他的来。
　　怎么能浅尝辄止稀里糊涂地交出第一次呢？
　　闻君越盯着那条黝黑的皮带，一脸痴呆地脱掉T恤、裤子，表情静止、动作迟钝。
　　司寒来看到她浅蓝色的纯色文胸兜着满满的胸部，明明那么纯洁的颜色、那么简单的款式，却在圆润白皙的乳浪中被迫盛满欲念。
　　鸡巴硬得厉害。
　　闻君越都吓傻了，司寒来还有心思点评：“这次的内衣不错。”
　　闻君越看傻子的表情：“你竟然喜欢这种？？”她从收纳袋里就近拿出来的一套，就这么踩中了司寒来的审美。
　　司寒来不置可否，眼神落回她拥挤的胸口，喉结来回滚动。
　　等她除掉内衣，司寒来执着皮带将对折后的圆弧前段抵在闻君越硕大圆润的乳底，半跪下来，膝盖把她碍事的手臂拂开。
　　微微用力的一抽，柔软无骨的饱满胸部晃了几晃，肉浪层叠，美妙的弧度世间绝品。
　　尤其是胸部中间一点红，在摇晃之间晕出一片绮丽的红润迷蒙。
　　司寒来眼睛微眯，怪诞的欲念头一次得到了极大满足。
　　除了要专心打职业以外，特殊的性癖也是他从来不找女朋友的原因之一。
　　要找受得了他的，但又不想只为了性爱随便和人像动物一样交配，这个过程相当的麻烦，麻烦到司寒来没有心思去实施。
　　而闻君越，她这个人在他面前晃晃荡荡留下那么多次挑衅，是就算她不喜欢，司寒来也要强制让她承受，见识他厉害，最好把她吓跑的存在。
　　面对的既然是她，他根本不会手软。
　　第一下用的力度轻，闻君越只感觉像被推了一下，胸部晃晃悠悠的，自带微弱的酥麻。
　　谁知第二下司寒来用了巧劲，啪地一下抽上来，打出响声，痛感迸发的一瞬间，闻君越惊叫出声，下意识伸手推了司寒来一把，被他抓住扔到一边。
　　乳底甚至还没泛红，这力度真不算什么。
　　闻君越另一边的手护上来拦住自己，还去推司寒来的手和皮带：“你好变态，竟然喜欢打人。”
　　“我是变态。”司寒来坦然承认，“我有施虐倾向，喜欢破坏干净的东西，是你要交换条件跟我上床的，这件事没有试用期。”
　　他把皮带丢在一边，拿他的裤子俯身给闻君越的手捆了起来，另一端固定在一旁的电竞椅扶手上。
　　闻君越因为被捆缚升起一股失去掌控力的恐惧和慌张，这种感觉令她浑身汗毛倒数，神经紧绷、感知全面打开。
　　因为战栗呼吸困难被迫深度呼气吐气，导致身体扭动出轻微的波浪。
　　这样状态下的身躯真是极美。
　　司寒来把她下半身的也给脱了，包括内裤。没有任何遮挡的人体看起来极其的脆弱，有一种等待被破坏和蹂躏的柔弱感。
　　司寒来兴奋到不止鸡巴在弹跳，他胸膛起起伏伏，目光落在闻君越的裸体上，握紧手腕慢慢活动。
　　久饿的困兽即将享用送到嘴边的肥肉大餐。

第653章 准你高潮了吗（肉）
　　闻君越活久见，戳醒因为男女主上床变成隐身状态的系统：“小统，六号男主这么变态的吗？”
　　小统疑惑：“宿主之前不是挺喜欢被打屁股的吗？”
　　闻君越无语凝噎，拿手打屁股是挺爽的，但是司寒来这行为是直奔虐待去的好不好！
　　她被他用裤子捆住手腕高举过头顶拴在椅子上，姿势羞耻，两团浑圆的胸部自然平摊但因为傲人依然挺着。尖尖已经硬挺了起来。
　　这任人采撷的模样，谁看了不想揉两把？
　　司寒来垂眸看着，掌中皮带在闻君越胸上画着圈，冰凉的不如手指有温度的触感让闻君越紧绷感大于快感。
　　她看向司寒来握着皮带的手，手背青筋明显，骨节线条冷硬，拥有绝对控制权的掌控力量。
　　他用力前夕，手握了下，筋脉起伏发白，随即闻君越的胸受到了更大力的抽击。
　　“啪”的一声，痛楚过后是令心跳加速的酥麻。
　　甩了一皮带之后，司寒来用皮带侧面轻轻地刮了刮闻君越奶尖。
　　很普通的一下摩擦，但因为和前面被打极大的差别，闻君越的反应竟出奇的大。那痛感像也化成了快感，随着触碰层层苏醒。
　　闻君越的腰身倒弓，足跟在床面蹭着。
　　她的脸色开始变得红润，身体进入了全面的敏感时期。
　　皮带轻抵在肌肤上，顺着双乳中间的沟壑沿着腹部往下滑，所到之处皆生出一阵战栗，是害怕，也是期待。
　　黝黑的硬物在耻毛之间划拉摩擦了几下，随即钻入幽谷之中。
　　闻君越扬起脖子，夹紧双腿娇喘出声：“唔……”
　　结果皮带扬起来甩在她大腿上，司寒来命令道：“腿张开。”
　　这种感觉太折磨人了，闻君越不太情愿，但是她的身体比她更遵从于司寒来的引导，几乎是收到指令之后就颤颤巍巍地打了开，甚至挺起屁股把更私密的部位递到他面前。
　　第一次见到真实的女人私处，司寒来呼吸停窒喉咙发紧，目光顺着Y型的深谷直往最里处钻。
　　看起来嫩嫩的、软软的，还很湿润。
　　手腕转动皮带，让其正面贴在闻君越那里，轻微按压，随即按揉起来。
　　有粘腻的声音从闻君越喉咙里放出来，听得人浑身热燥发酥。
　　司寒来眼神暗了暗，不再磨蹭，轻轻晃动手腕让皮带一下一下在她私处拍打起来。
　　起初慢慢的，等闻君越身子受不了扭动的时候，那拍打的速度逐渐加快，越来越快、越来越快。
　　闻君越的声音也放得越来越大，嗯嗯啊啊地呻吟着，身体放松、绷紧，随着皮带不时拍打到蜜豆的位置变化。
　　快了…好热……快要到了……闻君越双目紧闭，张开嘴放出急促的喘息。
　　谁知道司寒来突然手腕一转加了力度，清清脆脆啪的一声抽了她一下，酥酥麻麻的轻拍快感戛然而止。
　　“准你高潮了吗。”他冷声说，皮带又沿着小腹划到上方，抽了她乳儿一下。
　　这一下打出了个淡淡的红痕，但闻君越根本感觉不到疼，她濒临高潮的时候被人打断，火山喷发之前被人堵住，眼泪瞬间溢满眼眶，大口大口喘气颤抖，浑身有种陌生的、形容不出来的难受，很胀、很痒，什么都顾不得了。
　　然而，在这种全然由对方掌控的支配模式下，她的身体被打开了全新的感知感受，新奇、又刺激。

第654章 好像还行（肉）
　　手被捆了不能动，闻君越难受得浑身乱扭，迷糊间挺起下身去找能抚慰到她的东西，肉棒、膝盖、手指、皮带，甚至是司寒来的一片衣角也可以。
　　她还没有得到完全的释放，但是浑身已经像几经高潮后那样兴奋到四处泛红。
　　司寒来静静垂眸看着她，抽鞭子的力度都变小了。
　　他有点无语，闻君越这接受速度也太快了，他以为见识到他的变态和不怜惜的凶狠之后她会哭哭啼啼地抗拒并拒绝和他继续下去。
　　那样的话司寒来可以放她回去，两个人都当做什么事都没有发生过。
　　但是这女人怎么还兴奋上了？
　　然而不得不说，她这个反应，让他第一次从心理上得到了一直想要的满足感。
　　喜欢掌控的人，需要的其实是征服的过程，太温顺没意思，太反抗背离意愿同样没意思。
　　闻君越的性格已经摆在那儿了，压制她、调教她，对司寒来来说，天然就带着有趣。
　　看她从会皱眉瞪他和吃惊的状态转变到被打迷糊了，抬屁股主动来找他，司寒来心情奇好。
　　“眼睛睁开。”司寒来蹲下身子点了点闻君越的脸蛋。
　　闻君越欲求不满，眼皮子一翻，怨气满满地嘟囔：“干嘛，你好讨厌啊。”
　　司寒来：“不睁开怎么看我教训你。”
　　“还要打啊……”闻君越湿得两条腿夹不住，恨不得翻身起来推倒司寒来直接坐下去。
　　她斜眼看了下他胯间，还是又粗又硬一柱擎天。棒身弯弯的缀着两三根粗粗的青筋。
　　罕见的是，他居然靠近龟头的地方是弯的，闻君越从没见过这样的，看起来像一根长变异的大红薯，带着茎生根的那种。
　　这样的玩意插到身体里面，是要死人的……
　　难怪司寒来一直是处，爱打人，还长了这么根鸡巴，谁能受的了，大概也只有身为黄文女主的闻君越了。
　　司寒来唇角勾了勾：“你不是被打得挺爽的？”
　　他不顾闻君越的怒视，把她翻过去屁股抬起来跪着，接下来才是重头戏。
　　闻君越懂他的意思，调整了个舒服的姿势把屁股撅得高高的。
　　这个她熟。
　　司寒来看愣了片刻，脑子里划过卓谨生日那天的几个片段，白色蕾丝内裤、打湿的床单、她拉下一半的裤子露出的半边屁股。
　　不知为什么，有股无名的邪火在体内乱蹿。
　　司寒来本来是带点笑意的，脸色突然沉下来，握住皮鞭的手攥紧，骨节泛白。
　　闻君越想的是之前被尤许诺打屁股的滋味，正兴奋着，屁股啪地一下被打了个结实，因为是反方向自下往上的抽打，痛过之后是无尽的麻，痛楚伴着强烈的冲击，闻君越差点趴不稳。
　　她的身子被惯性带着往前，司寒来同时反应过来扯了捆缚把在手里，给她绕到了脖子后面。
　　闻君越上半身往起一抬，下半身便就塌不下去了。
　　“受不受得了？”司寒来看她屁股被他打红了，虽然他很解气，但还是好心问一句。
　　闻君越：“好重！”比起其他人下手多少顾及着几分力，司寒来的这一鞭子带着怒气，打得她好……好兴奋……
　　屁股肉厚，她屁股又大，跟其它地方不一样。那种火辣辣伴着麻麻的滋味，除了司寒来大概没人弄得出来。
　　司寒来是想给她点苦头吃的，但把人打坏了后天打不了比赛可不行，他问：“那轻点？”
　　闻君越扭扭捏捏地说：“好像…还行……”
　　握着皮带想把人打怕的司寒来突然有个疑问，他真的能把闻君越吓跑吗？

第655章 做不做有区别吗？（肉）
　　司寒来阴着一张脸又打了几下，闻君越的大屁股上红痕纵横，她皮肤白，打一下立马就是一个印子。
　　每受到一次鞭打，她的身体都会重重抖一下，臀部缩紧又放松，小穴处开开合合，淌出来的水都随着鞭打被弹飞了好些。
　　闻君越大叫、颤抖，声音再难受尾音都会慢慢变得婉转，像个小勾子。
　　司寒来脸色渐渐变黑，实在忍不了，扔了皮带把闻君越压在身下，像压小偷那样是一招制敌的。
　　闻君越眨眨眼，神志不是特别清醒，她还主动摸老虎须，被绑着的一双手拉住司寒来的衣服乱拽：“你好会……”
　　皮带有韧性，在他手里不是硬打，是抽上来的，所以那痛感不是小面积的碰撞痛感，是一整个屁股都会被抽得弹起来的大动静，很麻，且还耐回味。
　　而她屁股越麻，越衬得最需要被填满的部位无比空虚，穴里很痒。
　　双重的滋味重叠在一起，让人兴奋到头昏脑涨。
　　司寒来的身体散发出的男人荷尔蒙对她来说就像一栋散发着甜蜜气味的甜品山对小虫子的吸引力，根本不可抗。
　　闻君越急不可耐地往他身上贴，没头苍蝇一样乱蹭，把司寒来拱得胸口痒。
　　他一把按住她，手腕的力度却形同虚设。
　　她的味道，对他同样也很致命。
　　对比乱扭的闻君越，司寒来除了鸡巴控制不住在弹，人几乎是静止的。
　　在此之前他还有想过，万一她受不了跑了，没有踏出那一步还可以当做无事发生。
　　但到了这个关头，互相都为对方挑起的情欲疯狂到丧失理智，他忍不住自问，做与不做还有区别吗？
　　闻君越都着急了，急声问，声音还带着哭腔：“是还要打吗？那你打啊。”还侧过身子把屁股递给他。
　　她是真受不了了，满脑子只有被干的渴求，司寒来再不动作，她可就要……
　　还没想到下一步动作，人已经被司寒来翻了过去，背对着他侧躺着。
　　她的手腕还没被解开，绕回到脑后被他拉着，她的指头末端还能摸到司寒来的胸口。
　　她挣扎时无意识地挠了几下，司寒来三指扭回来扣住她的手不让她乱摸。
　　他是真的喜欢把什么都掌控在他自己手里，包括她的下半身。
　　可惜的是，他什么都能掌控，但控制不了鸡巴在碰到她屁股戳进滑溜溜沟壑之后席卷全身的刺激。
　　由于囚制的姿势，她跟他贴得很近，闻君越能感觉到司寒来在肉棒插进她双腿之间后胸腔那烫人的震荡，还伴随着一声很微弱的闷喘。
　　他拼命在抑制，但反应还是通过肉体传给了闻君越。
　　这小小的一下肉体反应，回馈到她的身上，也激发了一股让闻君越神魂颠倒的快感。
　　大大的翘翘的肉棒那弯曲的弧度刚好和女人的下体贴合，司寒来钻进来，龟头竟然直抵阴蒂。
　　他不知道起反应的速度有多快，动手的那个时候就已经硬成了完全态，又抗了这么久，都快要烧坏了似的，烫得像发了高烧的温度。
　　仅仅只凭插进双腿之中，闻君越被激起浑身都控制不住的蠕动，因为不动一动的话很难承受得了如此磨人的快感。

第656章 在床上也要较劲（肉）
　　司寒来的鸡巴第一次碰到女人下面，该怎么说呢，他不想在闻君越这人面前显得太敏感太没见识，所以想表现得云淡风轻一些，不要那么大的动静，所以从开始到现在收紧内心小心翼翼。
　　但她腿心之间不可思议的柔软、温润、湿滑，触感难以描述，他不知道，女人的身体竟然能仅凭结实包裹的一下，就让下体汹涌出一股只有高潮才会有的程度的刺激。
　　司寒来平复了好几秒种，按住闻君越不要她乱动乱蹭，自己挺腰缓慢地在她双腿之间进出。
　　“嗯～啊……”闻君越在他身前叫得一声长一声短，娇媚撩人，听得人邪火四起。
　　不知道是不是因为她的声音，他的身体更严重地一阵一阵地发酥，鸡巴也麻得不行，越蹭越痒，越痒蹭得越快，越快就越受不了。
　　闷哼声就这么不知不觉地从他喉咙间溢了出来，混在闻君越没停过的娇喘中，点燃这间包房已经淫乱了很久变得暧昧不堪的浑浊氛围。
　　意外的是，闻君越因为刚才被控过一次，极度敏感，随便磨两下她就喷了司寒来一身水，靠在他怀里抽搐。
　　司寒来赶紧抽了出来，抬起身看她脸色潮红艰难吐气的模样，疑惑不解：“你就这么快？”
　　闻君越屁股往后一怼撞在他鸡巴上：“你有本事进来？”她很快还不是他害的？再说了，女人快是因为敏感，男人要是快，那可就是笑话。
　　从前面几个肉文男主的表现来看，虽然大家是第一次，但表现都是天赋异禀，不过，男人们也都很敏感，做的时候反应特别大。
　　遇到司寒来，要是她主动刺激他，不知道会不会发生不一样的情况。
　　可不能被人压着嘲笑，闻君越也想嘲笑回来。
　　司寒来抽了一巴掌闻君越的屁股：“腿张开。”他正要抱着她插进去，突然想起来得做安全措施。
　　他没戴，只能问闻君越，“你带安全套了吗？”
　　“裤兜里，自己掏。”闻君越那是随时都准备着的。
　　司寒来冷哼一声：“说不能去训练室，必须出来。这就是你必须出来的理由。”
　　闻君越得意地晃晃脑袋：“你知道也晚了。”
　　给司寒来气得说不出话。
　　下场就是，某个人又挨了几巴掌打屁股，腿被扶到朝天翘起，穴口张开到最大，虚得让她心里直发慌。
　　司寒来用力压了过来，那快赶上她手腕粗的肉棒贴过来，压迫感跟司寒来打游戏时别无二致。
　　闻君越直深呼吸缓解这股被压满、堵实的进攻，腿害怕得往回缩，被司寒来一把捏住腿弯强撑着接受他。
　　司寒来靠在她耳边，字字咬实：“有些事，不像你想的那么美好。”
　　在他说话的同时，龟头全都插了进去，翘翘地抵在闻君越穴壁上，闻君越发出的媚叫把司寒来的声音压了回去。
　　“啊……好胀。”她声音甜甜软软，哪里有半分痛苦的样子。
　　司寒来对她的感官再次刷新。
　　这人，是魔鬼吧？

第657章 全都插了进去（肉）
　　司寒来可真大啊，闻君越感觉整个屁股都被一根粗粗的烫物压着，他的胯部也极硬实，蕴满可怖的男性力量。
　　她经验丰富，为了避免进入不顺畅弄得她疼，岔开腿放松的同时撅起屁股尽量往上抬让甬道和司寒来的肉棒在差不多同一角度。
　　幸好她足够湿润，进入虽然有点艰难，但好在是舒服的。
　　满满胀胀被撑开的滋味从心理上就能极大安抚人的欲渴，闻君越闭眼享受着，手不自觉按在了司寒来的脖子上。
　　白费了司寒来看她穴口那么小还提着一颗心。
　　脆弱的脖子被她掐着，她还叫得那么欢，司寒来悬着的担心破裂，掐紧闻君越的打屁股狠狠一撞，噗哧一声没入大半截。
　　“唔……”司寒来已经忍了很久了，激烈的插入终于才有了满足的强烈快感，舒服到他不得不叹气。
　　闻君越被这一下深顶怼到浑身一个激灵，一口气差点梗在喉咙口，张开嘴急促喘息就是发不出来声音。
　　刚才那一下噗叽深推，给盛满了汁水的小穴挤得爆了汁，两团肥美的蚌肉也被粗得惊人的棒身给挤压得变型。
　　司寒来龟头是向上弯的，闻君越被猝不及防蹭到敏感点，生理性想要往前撤，被他牢牢钳着屁股又进了一寸，憋出来的叫声像是痛苦到下一秒就要升天了。
　　司寒来食髓知味，身体又全部往前贴紧了她，一次性贯入整根，插到底还又压了压，将她体内占据得满满当当。
　　里面好紧好热，越往里越紧，闻君越不知道是紧张的还是兴奋的，穴里不时在抽搐、缩紧，给司寒来绞得脊背发麻，只想快点撞击她的屁股，让痒意变重一点才不至于这么磨人。
　　第一次进入女人的身体，这滋味超越了现有的任何一种感知，新奇的、震撼的，直钻入灵魂的剧烈快活。
　　这个时候，他已经顾不得之前顾虑的种种，只想在这里，把闻君越做到泪水涟涟，做到叫着他名字求饶。
　　彻底插入之后的第一次撞击，两个人纠缠在一起齐齐呻吟，闻君越因为无助掐着司寒来的脖子，司寒来因为过于刺激牢牢攥住闻君越的屁股。
　　如果身体不借助纾解外力释放，这股极致快感很难被消化。
　　司寒来稳了稳心神，一连叠地加起速来。
　　难以想象，做爱居然会是这种滋味，每一下顶撞到深处和闻君越的嫩肉纠缠在一起的感觉都要比用手的时候的快感巅峰还要浓还要重。
　　这是有温度的，这是闻起来香香的，做起来会叫会掐他的。
　　真实感，没有任何东西可以替代。
　　她的屁股还一汩一汩地在爆汁水，淋洒在睾丸上弄得下面粘腻不堪。
　　在快速的撞击下，两个人的下体碰撞发出的响动也有种奇异的滋味，听得人心跳加速，性欲勃发，想把声音弄得再大一点，再短一点，啪啪啪啪的，越是激烈就越满足。
　　司寒来知道他性欲旺盛、精力充沛，但是没有想过和闻君越做到这一步后，竟然不是灭火，反而把他的心火灼烧得更烈更旺。

第658章 不玩了（肉）
　　侧着的姿势始终需要一条腿撑在床铺上，有点耽搁发挥，司寒来操弄了十几下后翻身而起，跪在榻榻米上。
　　闻君越没骨头一样浑身瘫软跪不住往下滑，司寒来插到最深用翘起的肉棒顶住她下身，两只手都掐住她的腰控制在合适的高度。
　　闻君越跪不住，只有屁股高举着，上半身黏在床铺上任凭摆布，双臂因为被捆在了一起，刚好枕在脑袋下面。
　　她急促的混乱的叫声从手臂撑出高度的缝隙中传出来，不如刚才就在耳边听得清晰，司寒来故意掐着她的腰重重一撞，再按住她不能动，两个人连得格外紧，紧到没有一丝缝隙。
　　“啊！哈啊…不行了太深了……”闻君越仰头大叫出声，声音混着哭腔，双手无助地把榻榻米的竹编抠出细碎的声响。
　　司寒来推着她前后摇晃，微抬下巴，闭眼感受被私处包裹的滋味。
　　闻君越在发抖，屁股被按住不能动但还是抖得厉害，下面像张小嘴不断又嘬又吮。
　　司寒来喉结上下滑动，极力忍耐导致睫毛颤动。手臂因为用力绷到了最紧。
　　他开始撞击，速度越来越快，一开始只是撤出来一点，随着动作幅度越来越大，每次拉出被她含得湿淋淋的一截，再重重撞进去，足够空间的挤压和撞击力度导致闻君越肉穴深处的敏感点被撞得烂烂的。
　　她摇头求饶，眼泪挤出来一颗又一颗：“不玩了…我不玩了……呜呜，啊……”
　　司寒来置若罔闻，始终让她保持在被后入的高度一连叠挞伐，不断有低哑的喘息从他喉间溢出，被闻君越的哭叫求饶淹没。
　　“不玩了？”司寒来重复，随即操得更狠了，把闻君越屁股撞得歪来倒去。
　　闻君越哭着推他：“慢点！”
　　司寒来没停，垂着眼，眼睁睁看着闻君越在跟他连在一起不停分开又合并的情况下不受控制一样胡乱抽搐、穴里阵阵紧绞，水流不尽。
　　她高潮了，还失禁了。在司寒来还没做够的情况下。
　　见她实在难受，他把人放平瘫着，覆在她身上继续抽插，只是速度有放缓。
　　司寒来合理反击：“这么敏感？”
　　后半句不用说了，是刚才闻君越嘲讽过司寒来的话。闻君越艰难地喘息，趴在那里累得散架：“你这么干，谁受得了？你不知道你大吗。”
　　他知道，但是听她说出来，感觉就不一样了。
　　司寒来表情未变，抽插得速度快起来，衔接起刚才他也差点高潮喷发的快感，盯着闻君越的脸，看着她的泪痕，在几十上百次的撞击下迎来他的第一次，顺便把闻君越又给送飞一次。
　　两个人大汗淋漓，什么事在此刻都不再重要，闻君越趴着，司寒来躺在她旁边匀着呼吸，闭上眼的模样因为沾染了情欲显得性感，和平时看着不给一般人面子的他像两个人。
　　闻君越偷眼瞅他，暗暗想，看他这上瘾的样子，等她出了这道门履行承诺不找他，也不知道他会不会后悔。
　　要是不后悔，那她就多找卓谨刺激他，反正不能什么便宜都让男的占了，什么头筹也都给他握手里。
　　游戏打不赢，床上拼不过，难道她还没别的手段了？

第659章 没有了第一次的男人
　　其实一次，对于从未实战发泄过的司寒来说还远远不够，他休息了会儿，看到衬衣黑色布料的衣摆上溅的星星点点的体液，彻底释放过的性器又有苏醒的趋势。
　　身体反应是生理性的，他的脑子不会同意，遂坐起来收拾残局穿衣服准备离开。
　　两人这一次都是条件交换来的，怎么可能一次又一次。荒唐过后理智重归，司寒来穿着衣服，手指的动作缓慢。
　　明知是自欺欺人，还是扯了这么一层烂理由欺骗麻痹，人类冲动之后的行为太不理智。
　　他穿好衣服转过视线一看，闻君越还巴巴地保持原样看着他。
　　司寒来抬眉表示疑问，闻君越说：“谁脱的裤子谁穿，你都不帮我清理一下嘛？”
　　她就这么盯着他，眼神淡淡的柔柔的，没有多少攻击性，也不是命令，好像他天然应该如此。
　　司寒来一言不发地按她说的做了，给她擦屁屁、穿内裤。手指隔着纸巾按在她软嫩的私处与臀上，动作不太流畅。
　　闻君越是故意的。
　　接下来再有司寒来的任务可能有点不方便，她得提前打点一些小小的铺垫。
　　事后有一些肢体的亲昵和接触，之后他如果回味起来，应该会有很多东西可以想象。
　　他给她穿内裤的时候，她刻意往他身上靠了靠，配合地撅起屁股。
　　她能感觉到司寒来的不自在，以及动作的不自然，他越僵硬，她越要往他身上黏，装出一副什么力气都没有，柔弱无骨的模样。
　　这个时候的男人哪儿有平常十分之一的敏锐力，司寒来只当她懒得很不愿意动，给她收拾干净，穿好衣服。
　　一切妥当，闻君越站起来关机拿东西戴伪装，率先走出包间：“为了避嫌你等会儿再走。”
　　司寒来人都还没站起来，她已经打开门走了出去，他默了片刻，也没什么办法，只好一个人干等着。
　　闻君越人走了，包房里像即刻被抽走了所有的声音。司寒来把床榻擦得很干净了，但她躺过的那块儿好像还是有味道，闻得他心绪不宁。
　　他又扯了湿巾来擦，把人家的空垃圾桶填满了白色垃圾。
　　最后检查过没有任何一处有残留痕迹，他才结账下机离开，此时闻君越已经先走二十多分钟了。
　　两个人是晚上一两点快要睡觉的时候约着出门，凌晨四点，网吧里还火热着，多的是通宵打游戏的少年，但是离开之后，街道上呈现的完全是两个极端的样子。
　　司寒来站在街边等车，偶尔才有车辆经过的空档街道没有信息量，看在人眼睛里成了一片虚幻的背景。
　　刚才有多激烈，现在就有多安静。
　　滚烫、呻吟、碰撞、喷发，种种激烈的画面碎片伴着她的叫床声和汁水被搅弄的声音在脑中划过。
　　有些事只有0次和无数次是真的，没有开封之前，司寒来还不觉得独身有什么难熬的，性欲来了就自己解决，没有什么可担心的后顾之忧，但一旦跨过那条线，一切全然改变。
　　凌晨四点，司寒来，在街边，硬了。

第660章 闻宝的挑拨离间
　　闻君越那边溜回房，因为她是被看着回房的，时间又比较晚，平安无事无人发现。
　　她回家倒头就睡，根本不知道某人支着帐篷回来，天都快要亮了，还进浴室洗澡，用沐浴露的泡泡辅助。
　　司寒来也不知道他的身体为什么在真正的做爱过一次后还会有这么大的火气，软不下来，根本软不下来。
　　如果闻君越是他的女朋友，估计她今晚别想睡觉，整夜都得瘫在床上被他弄到下不了地。
　　然而两个人比419还不如，只做一次、草草了事。
　　司寒来浑身火烧火燎，鸡巴胀麻，搓了泡泡手都撸出残影了还是没有巅峰的感觉。
　　最终他只有闭着眼睛，靠回忆影响感觉，凭一个多小时前两人双双高潮的片段记忆自给自足终于射了出来。
　　然而这种感觉就像很饿很饿的人喝水喝饱了，肚子是饱的，心依然空虚。
　　司寒来有点火气，气自己的身体对这回事的需求竟然比他想得还要重。
　　以前单身还好，喝水不知道佛跳墙的滋味。由俭入奢易、由奢入俭难，他以后怎么过？
　　还好第二天是休息日，思考这个由闻君越害出来的遗留问题不会影响比赛。
　　不过后天就是DAE打WG的比赛，抬头不见低头见，司寒来得赶紧忘掉这件事才行。
　　休息日当天除了可以晚点起来，马上有重要比赛的队伍根本没空休息。
　　司寒来睡到第二天两点，起床照镜子发现胸膛和脖子的交界处还残留了几道闻君越挠出来的痕迹，只能穿一件衬衣扣子扣到最高处挡住。
　　他记得昨天闻君越身上也被他掐出了不少痕迹，屁股上被打的印记应该很难短时间消除。
　　不过她的印记都比较隐蔽，不像他这样领口稍微低一点就谁都会看到。
　　另一边的闻君越确实身上残留着昨夜的各式痕迹，皮带鞭打、手掐、甚至还有司寒来的巴掌印。
　　也不知道他是怎么打的，被打的时候她其实不太疼，但那个印记深到皮肉里，等到中午，还隐约剩一团红晕和指腹的模糊形状。
　　好在是在屁股上，只要不是有人突然不顾她意愿扒她裤子查看就不会发现，所以闻君越准备今天老老实实的，除了打游戏吃饭之外什么都不干。
　　哦对了，还要外加她的铺垫计划。
　　WG训练室。
　　今天为了准备明天和DAE的比赛，在研究分解过DAE和QA的3：0比赛视频后，每个选手都需要激活英雄池练练手感，以及使用教练给设计的阵容搭配或counter位打几把对局。
　　备战紧迫，然而司寒来练完操作后喝水的时候才发现卓谨跟其他人是两个画风。
　　人家都认认真真一脸严肃，他时不时露出迷之笑容。
　　司寒来余光看了他好几眼，看到他时不时调出微信聊天界面，跟别人打字、表情包，一聊好几行。
　　除了闻君越，还有谁会让卓谨这么神经质。
　　司寒来收回目光没眼再看，然而他盯着自己的屏幕，心情越来越古怪。
　　卓谨正跟闻君越聊得开心，面前突然咚地一声被司寒来放下一瓶水，然而他桌上有水，司寒来这是在提醒他。
　　“专心点，明天想输？”
　　卓谨狐疑地扫了他一眼，感觉他紧张过头了：“寒爹，放轻松点。”

第661章 煽风点火有一手
　　卓谨把司寒来给的水拿开，端起自己杯子从容地喝到底，随即活动手腕，姿态十拿九稳地给他展示他刚才录下来的诡影劫操作记录。
　　证明过自己实力牛逼之后，卓谨当着他的面给闻君越发亲亲表情：“安啦，哥们儿劳逸结合，事业那啥两不误。”
　　司寒来还是目视前方看着电脑，他连余光都不想看卓谨在给闻君越发什么见不得人的东西。
　　一言不发地操作着自己的训练安排，司寒来胸中隐隐约约有一团火在张牙舞爪。
　　甚至都不用思考，那些念头都只是一瞬间爆发出来的。
　　“你知道的，你是我的偶像，时间久了就变味了。”
　　“卓谨喜欢我啊，他看起来又很厉害……”
　　昨天凌晨才跟他做完，今天就迫不及待地和床伴火热续缘，是他没喂饱她？还是相较之下卓谨更值得回味？
　　卓谨那边频频有消息要回，而他这边，因为赌约生效，微信沉寂安安静静一点动静也无。
　　挺好的。
　　明明是想要的结果，但是在身边就是她的另一个男人对比之下，效果和原定的目的全然背道而驰。
　　司寒来是想让闻君越从他的世界里消失，不消失也起码少一些存在感。
　　但他当时并没有考虑到还有卓谨的存在，毕竟，之前也没有闲心去观察卓谨和闻君越的联系频率。
　　他不知道这叫视网膜效应，当自己知道什么或者拥有了什么之后，才会发现它的存在感其实很强。
　　好比没有怀孕的人很少在外面看到孕妇，但是人一旦怀孕，就会发现身边其实很多人都是大着肚子的。
　　卓谨在跟闻君越聊天，教练们说话也在聊闻君越的打野节奏。许佳干打开wegame主页就有闻君越的赛后采访视频。
　　闻君越，无孔不入。
　　卓谨给电脑调成睡眠，站起来丢下一句：“我出去一下。”随后离开了训练室。
　　那团火刺啦一下爆炸开，积蓄的力量涌向四肢百骸，司寒来的鼠标侧边的指槽被挤压之后发出不堪承受变形的咯吱声。
　　如果他手心里现在捏的是闻君越，估计也要叫了。
　　局面正往她预测的和想要的方向稳步发展。
　　才从一个男人床上下来，转头马上和他的兄弟打得火热，这个人还是他已知的，和她有亲密关系的床伴，这搁谁身上谁受得了。
　　就算根本没有感情、不在意，但是身为雄性，在吸引力和性能力上的胜负欲是一直到老了埋进土里都还能被气到从地里爬出来的程度。
　　为了让司寒来的胜负欲被挑得再严重一点，闻君越冒着生命危险把卓谨约出来买了一杯咖啡给他送过去，嘱咐他要喝完再回训练室不要告诉别人，然后自己马上回来，不留痕迹。
　　百依百顺的卓谨当然把闻君越的话奉为圣旨，在消防通道里坐着刷手机，把一杯咖啡慢慢地喝完，消磨了大概半小时，丢了杯子才回到训练室继续忙碌。
　　他不知道他出去的这点时间发生了什么事，站在自己位置前往椅子落座的时候，看到司寒来脸都气歪了。
　　————————
　　小剧场：
　　卓谨：寒，我去喝咖啡了，你以为呢？
　　司寒来：#%@&*……*￥
　　闻宝：我可什么都没做（摊手）
　　妈坨：追妻火葬场剧本已分发到位

第662章 契约精神
　　因为是自己的队长，还是好哥们儿，喝完爱的小咖啡的卓谨本着自己心情好也要关怀群众心情的好人心态问候司寒来。
　　“老寒，怎么了，rank没打好？”他坐下，看看时间，距离五排还有一个多小时，扭头问司寒来，“来双排不？”
　　司寒来阴沉的脸色像是被谁诈骗走了整整一年的签约费和奖金。
　　卓谨以为他主动邀约的热情和专心训练的态度会让他有所好转，但他不知道司寒来看到他就烦。
　　“打吧，拉我。”不过呢，即使膈应，公私分明的司寒来也不会让情绪影响到游戏和比赛。
　　他只会把情绪发泄到另一边的五个人身上。
　　卓谨和司寒来在红色方，蓝色方打野的野区被反烂，中路被抓崩，双buff由司寒来从头拿到尾，没给中单也没给AD，但他C了，队友也就没说什么。
　　这一场对局，是某人实力在被脾气调动到超出个人平均水平之后的单方面屠戮，所到之处，寸草不生，野怪、小兵、人头，没有能从司寒来指缝中溜出来的。
　　对面在交闪现也被追死之后终于忍不住发全部消息谩骂司寒来心狠手辣。
　　交闪不杀是大家都懂的微妙潜规则，为什么都这么惨了还要追着不放，真的差这一个人头吗？
　　愤怒的蓝色方中单发出质疑。
　　【所有人】小鑫晗【万花通灵】：打野是被绿了出来报社的？
　　一看对面中单这个名字就知道是有对象的，所以在遇到穷凶极恶之辈，说恶毒的话时念头的第一个就是骂人家被绿。
　　这话给卓谨整笑了，心想虽然很毒但是这种话跟司寒来是水油不容，没有一点影响。
　　结果接下来十多分钟的游戏里，对面妮蔻活不了一点，打完一局战绩2-11，惨不忍睹。
　　被打成这样，一天打游戏的心情都没了。
　　卓谨摸一摸挨着司寒来的右边胳膊，感觉毛毛的，心想是不是空调打太低。
　　在游戏里乱杀是可以缓解心情的，然而打完之后司寒来反倒更烦。
　　卓谨消失的二十多分钟，队伍里其他人毫无反应该干啥干啥，只有他时不时会怀疑卓谨到底干什么去了。
　　看他一脸满足地回来，他根本没法心平气和。
　　不至于吧，大白天的饥渴到把人叫出去做爱？看起来很离谱的事，但是安在闻君越这人身上是多么的合理。
　　不过，看这时间这么短，卓谨又能好到哪里去。
　　真相和质量怎样先管不着，总之，这件事给向来除了游戏不怎么挂心其他事的司寒来留下了极其严重的心理阴影。
　　不甘心、不服气，是人类需要用长时间的消化才能淡忘不足其影响三分之一的致命情绪。
　　解铃还须系铃人，但是系铃人她严格遵守着赌约的规定，说不联系就不联系。人相当没有道德和伦理，但是很有契约精神。
　　也不知道下一场比赛WG对阵DAE到底是好事还是坏事，司寒来现在根本就不想看到闻君越，更不想看到卓谨。
　　但偏偏这两个一个是对位，一个是队友。

第663章 多人场面
　　DAE和WG的比赛是季后赛的第八场，从第七场之后，失败的队伍还可以进入败者组继续对垒，戏称为复活甲。
　　不过对这两个队伍来说，想着复活甲垫后放松警惕是不存在的，DAE需要胜利，WG也想报季前赛的仇。
　　所以赛前的休息日，两个战队都满满地训练了一整天。
　　比赛当日，因为是两支目前全联盟人气最高的队伍，场馆火爆程度刷新之前七天的记录，没买到票的好些当地粉丝还来现场给自己主队加油助威。
　　两支队伍离开酒店的时候没碰到，在场馆的候场区碰到了，两边主教练装模作样握手言谈，实际疯狂试探对面想要诈取消息。
　　大家既然都坐到了一起，少不了谈天说地互相跑火车，不然会尴尬得像有仇，会被传不和这种伪消息。
　　卓谨心情尤其的好，时隔多日，他破天荒蹭过来跟李竞麒勾肩搭背说话。
　　因为闻君越跟唐天天在远处说话，他的举动不像是醉翁之意不在酒，李竞麒也难得给了他平和正常的反应。
　　楚杭在一边冷眼看着，觉得这世界挺有趣的。
　　从今年闻君越加入DAE之后，这两个发小的关系越走越远，李竞麒不知道卓谨和闻君越有不对劲，卓谨也不知道对方。
　　明里暗里的反目、针对，其实全都在打空拳。
　　此时勾肩搭背，等待事情瞒不住的时候会怎么样？
　　楚杭看向一边跟唐天天咬耳朵的闻君越，冷淡的观察者目光变得柔和，且认真。
　　是认真，因为曾经跟在他身后的小妹妹、小跟班，现在已经是独当一面的优秀选手女强人，她不需要谁的陪伴，包括他，她自由自在，她活得很快乐。
　　有时候他会冒出这样的想法，尤其是生日过后。所以他现在看到李竞麒、卓谨之流已经没有此前那么生气、那么介意了。
　　如果他爱的人快乐，那么他也该为她开心才是。
　　闻君越发现了他的目光，知道他在看她，她视线扭过来和楚杭隔空对视，唇角上扬的弧度变得又翘了一些。
　　她耀眼得像一颗圆润的夺目的东珠。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　楚杭脑袋里突然想起这句话，或许，如果只有他“怀璧”才是错的呢。
　　这边的一切都被不远处的另一个人尽收眼底。
　　起初司寒来只是扫了一眼有多动症的卓谨，看他跟李竞麒，顺便瞟了一眼像无事发生一样，甚至根本不给她的地下情人卓谨一个眼神的闻君越。
　　她心理素质多强，身上发生了那么多荒唐的事，在人前还能装得了无痕迹。
　　反倒是卓谨，不仅公开表白、直播间大号刷礼物，甚至偶尔主动靠近DAE拉关系，但他偏偏就是不捆绑闻君越，一点她的把柄都不会给别人留下，全网都当卓谨纯纯单相思。
　　侧面来说，这其实也是闻君越的厉害之处。
　　这一眼，司寒来又发现了新的东西——一双含情脉脉的眼睛。哪怕时间很短，只有五六秒，但足够区分其和普通看一眼的区别。
　　他心中存疑，英挺的眉压了下来。

第664章 登台整活
　　如果是以前，大概司寒来会觉得楚杭有可能只是单相思，但自从经历过闻君越的手段之后，他的认知向着奇怪的方向无限延伸。
　　不久，司寒来还是自动切断了这奇怪的揣测。奇怪，太奇怪了，再荒谬的真相跟他也没有任何关系。
　　他不再看，起身提醒队伍可以进场去休息室了。
　　今天这场比赛，他将横刀立马，全力以赴。
　　可是，为什么会这么在意呢，这重视程度已经超出了对其它比赛的心态。
　　闻君越同样也很在意今天和WG的比赛。
　　一经出道两次记忆深刻差距明显的败局不说，前天晚上司寒来solo给她赢了留下巨大心理阴影。
　　就在今天，她必须要当着全国观众的面把司寒来踩在脚板底下搓圆搓扁。
　　顺便刷刷存在感。
　　两个队伍登场，因为WG在蓝色方，主持人先介绍WG入场。
　　DAE等在舞台背景背后的通道，听前方报名字和粉丝的欢呼，闻君越突然提议：“要不然等会儿我们每个人整个活吧。”
　　“整什么活，会不会太突出了。”吴凯耸肩警惕，他对比赛比较忐忑，下意识就会想到整了活之后引起注意，要是输了不知道会被怎么嘲。
　　主教练许翔赞成：“可以整，放轻松。”
　　闻君越就是想要吴凯这种想法，一旦整活，打比赛的时候所有人都得打起精神。
　　打游戏就是分分秒秒都得反应，提高注意力的话反应会快点，也会更谨慎。
　　和强队打，能少犯失误都算实力增强。
　　闻君越先做表率，两只手臂举起来手肘相碰摆了个V型：“等会儿我就这样。”
　　她都想好造型了，其他人只好配合点头。
　　WG入座后，轮到DAE登台。
　　第一个叫到上单，楚杭走出去，简简单单地站直，右手摸左肩，朝观众点了点头。
　　他不会做花里胡哨的，这个动作像是效忠。简单的动作被正经的楚杭做来格外养眼，台下爆发出热烈的欢呼。
　　第二个是闻君越，她给大家比刚才那样的V，即跟她的ID挂钩，V也代表胜利。
　　只不过手肘碰着手肘的姿势稍显滑稽。
　　听到台下的欢呼声大得不像话，已经入座正在调整外设的WG队员，坐最边缘的彭双和张虎虎歪过身子看，急忙呼叫位置远一点的上中野看热闹。
　　“小闻整活儿了。”
　　“比的什么东西，V吗？”
　　“什么，我看看。”
　　卓谨直接站起来看，弄得司寒来跟许佳干想不注意都不行。
　　卓谨看到背后视角的闻君越比V，露出笑容：“别整这么可爱，等会儿舍不得杀了。”
　　遭到全队四个人一致的白眼。
　　闻君越之后，吴凯、李竞麒、赵澄阳也都依次摆了简单的姿势登台，看起来全队串通好了整活。
　　这么一比，作为蓝色方的WG因为先登台，又不能补救，显得平平无奇，眼球和风头都被红色方赚跑。
　　这种情况，很容易会生出和张虎虎一样的疑问：“心态咋这么好？看起来一定会赢我们的样子。”言下之意，要是输了的话会更丢人。
　　许佳干摸下巴猜测：“肯定是小闻的鬼主意。”
　　听到闻君越的名字，和她又突发的莫名操作，司寒来脸色沉沉，握鼠标的手都紧了。

第665章 硬刚到底
　　胆战心惊地整活过后，DAE五个人赶紧入座收拾东西准备BP。
　　闻君越扭头左右看了眼，从楚杭到赵澄阳，连李竞麒的态度都正经了很多。看来大家有些虽然不挂在嘴上，心里都是一样的担心翻车。
　　好比普通排位和晋级赛，认真对待的程度会不一样。
　　闻君越目的达到，握拳，心中大喊“受死吧司寒来！”熊熊复仇火焰在她瞳仁中翻滚。
　　第一小场开始，蓝色方WG的ban位是杰斯、加里奥、泰坦、千珏、男枪。
　　拿掉楚杭的强势上单免得许佳干打不过，拿掉支援赖皮中单免得DAE打体系，拿掉DAE之前胜率很高的泰坦辅助，以及ban两个打野。
　　WG主动ban千珏是很少见的，这说明他们这一次没准备让司寒来使用千珏，所以干脆自己ban掉，免得留给闻君越同样不好处理。
　　每一轮赛事两个战队碰上的第一局比赛，ban人会根据敌队的大比例数据和己队阵容来规划，所以这个ban人没有考虑闻君越只打了一两局的那些。
　　DAE这边自然也是同样，五个ban位优先考虑WG拿的最多成功率最高的，阿卡丽、永恩、奎桑提、蜘蛛、皇子。
　　DAE没想到WG那边自己ban了千珏，说明DAE自从稳定了主上、野，中辅支援的战队风格之后，给闻君越拿野核的威慑力比起WG有着不同意义的强度。
　　蓝色方的WG给下路先拿了女警加寒冰的打线组合，这其实是不常见的，张虎虎和彭双一般都是玩泽丽、猫的组合或者霞洛，韦鲁斯、卡尔玛这样。
　　拿出女警寒冰这样抢线权T0级别的组合，无非是想把闻君越牵制在下半区，免得DAE在上路打出突破口。
　　第三个给许佳干拿了纳尔，比较稳妥的选择。
　　最后两位，中单选狐狸，打野选瞎子。
　　WG的阵容，女警、寒冰、纳尔、瞎子、狐狸，拿出来一看就是要打下半区的节奏。
　　狐狸作为支援流刺客，放到卓谨手里看起来比其他人选出来的危险程度要高很多。
　　DAE能让WG给牵着鼻子走么？
　　下路组合选的是霞加日女，拿短手打长手不在怕。而上单位的选择，楚杭面色平静地选出鳄鱼，势将对位打到底。
　　他拿鳄鱼给大家的震撼不是一星半点，因为楚杭的英雄池上单五姐妹全都在外面，他一个不拿，拿鳄鱼，说明这一把他更希望给到团队团战支持，以及上半区的前期压制。
　　前期能起来的鳄鱼是上半区的霸主，AOE、突进、控制，有肉有输出。
　　解说们都很热情地表示一起期待楚杭的鳄鱼。
　　看起来胸有成竹，其实DAE队伍麦里还是比较混乱的，语速很快地交流着怎么破解WG表露出的打下路线权。
　　先是霞和日女的组合，短手、硬辅，对位长手、双AD，被压是百分之百的。
　　但如果因为WG选了这样的组合，DAE就要跟着他们的步伐也拿长手，首先，还是拿不到好打女警寒冰的组合，其次是，自己这边能打出效果的阵容轻而易举就被对方给吓退。
　　既然已经拼不过线权，何不相信操作、相信队友？
　　不管版本、不管克制，要拿就拿擅长的，硬刚到底。

第666章 脱胎换骨
　　两边平衡试探对称选人，都最后选中野，DAE给吴凯拿了岩雀，最后一个counter位，教练决定让闻君越自己选择。
　　十个人选好了九个，所有目光都集中在最后一个的，DAE的打野位上，放在外面的肉食打野还不少，她拿过的梦魇什么的还能选，连解说都在猜测闻君越是不是又要拿梦魇，或者螳螂。
　　闻君越的眼睛盯着司寒来的瞎子，鼠标指针放在豹女身上，按下、锁定。
　　司寒来盲僧的威慑力众人皆知，想要限制他对团队里中单、AD这些位置的针对，首先得先限制他，其他的英雄打盲僧，闻君越都没什么把握。
　　豹女……她看着豹女，想起来昨天的solo，心里那股劲一下子就涌到手心里。
　　确定了！
　　看到闻君越的选择，台下的以及网上看直播的粉丝们虽然比较激动，不过因为紧张一时没有什么特别大的反应，大家都捏一把汗。
　　豹女秀起来很帅，但打不出优势存在感太弱了。
　　对面的司寒来看到闻君越选豹女心里也是一晃，她还真是执着。
　　不过讲正经的，从他的角度来看，闻君越的选择不是没有道理的。想打赢他以暴制暴效果最好。
　　跟他对抗的很多打野为什么打不过，拿保守型英雄，刷野比他慢节奏比他慢，单挑又打不过，怎么赢？
　　两边阵容最终确定，细致来说，都和平时两队的英雄选择情况有小小的出入，也都跟其它队伍不太相像。
　　进入游戏，闻君越让队友帮忙做的是防守眼，她开局不会主动搞事，老实稳刷就好。
　　盲僧毕竟是打野霸主常青树，想在前期跟瞎子打出什么很明显的优势比较难。
　　闻君越选择蓝buff起手速四抓上路控先锋。
　　下路是必须要管的，但不是现在，前期WG稳压线，瞎子还是往下刷的路线，只能让自家下路委屈一下被压。
　　因为她的这个刷野路线，楚杭在上路打得特别强势，频繁换血压许佳干的血量。
　　这局面以前两个队打的时候也这样，司寒来看选的阵容，如果下路不是强势，他会帮一下上路，否则只能让许佳干自求多福，比如现在这样。
　　还有个选择是卓谨游走帮上缓解压力，但这局游戏，吴凯的岩雀竟也打得很主动，走位和放技能都疯狂甩，亢奋认真的样子好像输了这把比赛会要了他的命一样。
　　卓谨有补兵和血量压力，脱不开身，视角拉到上路看了一眼，带着红buff的闻君越Q起手纳尔，标记后扑击超长距离，打残以后放给楚杭自己进塔强杀，然后她把几个小兵吃了，钻进蓝色方野区。
　　卓谨摇摇头拉回视线对自己的线，心想，恐怖，太恐怖了，明知道闻君越会抓上，明知道鳄鱼强杀牛，但小纳尔一点办法也没有，交闪现也是死亡闪。
　　豹女这英雄，能Q到人真的无解。
　　上路出事，作为打野的司寒来只能尽量在下路把损失的经济打回来。
　　女警和寒冰已经把兵线压到了红色方塔下，血量健康、双招俱在，反观对面下路双人组，李竞麒的状态还算好，辅助日女只剩半血。
　　司寒来明着包夹，通知下路动手同时对身位差一点的日女踢出天音波，谁知道李竞麒走上去给赵澄阳挡了这个Q，同时放治疗给两人抬血，这种状态下WG再强杀极有可能出事，做不到0换。
　　秒不掉日女，有他的技能在甚至还要出大事，所以只能作罢。
　　没能拿到击杀，张虎虎饮恨哀嚎：“我靠我没看错吧，麒少居然给人挡技能？！DAE这群人是不是去电管所脱胎换骨了啊？”

第667章 打的就是你
　　李竞麒不是被电刑训管了，单纯只是怕整活之后输了会被人骂难听的，首当其冲遭殃的是闻君越，这种情况被嘲讽起来太难听了，他肯定要拼尽全力防止那种情况发生。
　　AD给辅助挡技能这种事他没怎么干过，因为假设这个Q他不挡，赵澄阳塔下被开会死，但他也有把握能拿人头。
　　选择挡技能的目的是更保守的避战，损失的只有召唤师技能、小兵、防御塔镀层。
　　最关键的点在于，这样一来，司寒来这一趟等于白跑，而这个时间，闻君越拿了助攻、峡谷先锋，以及蓝色方野区刷新好的野怪。
　　这样隐形的收益暂时看起来还拉不开大距离，但对于需要节奏的司寒来说是个大问题。
　　敌人止步不前，我方就等于大大进步。
　　Gank白跑的司寒来只能跟闻君越换野、拿小龙，趁下路少技能再抓一次。
　　如果第二次还失败，WG的前期节奏算是垮掉。
　　寒冰辅助有视野优势，闻君越的下半区情况被对方拿在手里，双AD的进攻性太强，像李竞麒这样经验丰富的老AD都被压了三十多刀。
　　WG肯定还要抓下，闻君越也不能不管，但3v3、或者4v4打起来，WG的胜算显然更大。
　　上路，许佳干毕竟是一流队伍的上单，送了一血之后凭借纳尔的英雄机制把线给打了回来，牵制住楚杭让他脱不开身。
　　WG摆明要干下路，双方都有不能输掉这一场小团战的理由。
　　闻君越换好装备直接从下路的兵线区域走，避免被寒冰照到，能隐蔽一点是一点。
　　这种明面对垒太紧张了，双方都想打、都要打，所有人的注意力都集中在导播呈现的下半区地图，看双方八个人位置变幻、插眼排眼、消耗。
　　治疗冷却时间270秒，距离李竞麒治疗转好还有一分钟，司寒来下令寒冰找机会先手放大。
　　然而就在这千钧一发的紧要关头，一杆标枪正中司寒来眉心，超远距离的，不好走位的垂直Q带走他五分之二的血量。
　　这个节点，寒冰的大招已经射出去了，就算射不中也能压迫对面的走位，司寒来只能按原计划进行。
　　在这一瞬间，战场爆发了精彩纷呈的各式操作，包括但不限于司寒来盲僧摸眼骗大、赵澄阳日女在李竞麒脚底下放大招、吴凯岩雀墙幔进场、卓谨侧切进场控日女。
　　最关键的，还是要数闻君越在司寒来动手前给他的那一标，对于一个必须进场的打野来说，能不能保持健康的血量进场再退场等时机再切一次很关键，不然有来无回都只是对换人命。
　　有闻君越这一下，司寒来虽然骗到了李竞麒的大招还是踢到了人，但他身上有标记，闻君越超高的爆发加上她有李竞麒的配合，以及赵澄阳的辅助控制，司寒来根本没法活着走出DAE的包围圈。
　　吴凯在后面拖住后排，把寒冰杀了，但是自己也被卓谨给拿下了人头，WG保持好阵型还想再打，闻君越的Q技能再次精准戳到远处的张虎虎，WG往后撤，闻君越穷追不舍。
　　赵澄阳身先士卒地为她冲锋陷阵，甚至交闪控人，自己死在WG塔前，但是辅助闻君越拿到了女警的人头。
　　豹女，两个人头、一个助攻，顺风顺水。

第668章 杀人书
　　等到打完第三次小规模团，所有人都明白了闻君越选豹女的目的。
　　她不aoe后排，只要快打起来就会利用豹女的夹子和豹形态加速找司寒来的位置，团战前先把瞎子打残。
　　对面这个阵容，上单不参团的话只有打野当前排以及团战发动机，先给瞎子血量压低，就算他开得再好、踢得再好，也会有去无回。
　　偏偏这一把闻君越的预判很准角度也刁钻，准头十足，且还越打越顺手，司寒来不用位移的话很难躲过，因为闻君越卡的时间点也都特别好，除非他的注意力始终放在躲技能上，不然很无解。
　　现在来到游戏中期，一个发育良好的豹女劲头最大的时候，WG缺失前期节奏，下路压的经济逐渐被DAE利用打架弥补上来，双AD乏力，而日女加霞的组合团战作用更大。
　　上路楚杭出山，前期有个人头、补刀踏实完美还吃石头人的楚杭的鳄鱼这阶段是见谁都敢E上去咬住的古巴鳄，他追着打纳尔直接开大保血量，强势帮闻君越拿下二先锋，两条先锋破WG中路一塔，为抢第三条小龙做铺垫。
　　DAE的经济主要突出集中在闻君越一个人的身上，她如果瞄准的是寒冰，一个Q下去寒冰血量几近见底。
　　闻君越这杆标枪，一经出击寒芒盛放，杀意汹涌，给WG这边很大走位压力。
　　豹女不是豹女，是大草原的女王，带着外地来的古巴鳄楚杭侵占WG领土。
　　WG一塔掉了，卓谨在二塔前清兵，吃到闻君越从野区穿过来的标枪瞬间掉半管血，无奈回程补状态：“这是什么伤害？”
　　“这是什么伤害！”
　　同一时间，解说们也发出了和卓谨一样的惊叹。这种级别的poke，无论是在普通排位还是在赛场，身为豹女对面的人都会很危险。
　　女警手长，豹女Q更长，Q出自信后跃还能加伤害，更可怕的是，闻君越在有了中娅沙漏之后自信地掏出梅贾的窃魂卷。
　　这件装备的别名是杀人书，击杀和助攻可以叠加“荣耀”每层“荣耀”提供5法术强度的累加，满十层还提供10%的移动速度，是法师型英雄在顺风局掏出来可以加快滚雪球的神奇装备。
　　以低成本换取高额法系输出。
　　只是，出了这件装备之后需要持有人更加注重自身的存活，死亡一次掉十层，掉了以后还是比较伤的。
　　闻君越买这个装备，很自信，也象征了她坚定强攻的决心。
　　就要高伤害，就要秒人，把自己的刀磨得锋利一点，快刀斩乱麻，早点把WG斩下马。
　　这一局其实WG除开下路双AD的推线外，中野瞎子加狐狸的组合灵活流强控强杀也是关键点，但因为中路没给什么机会，下路也没有失误，狐瞎组合没有打出强度。
　　等到闻君越买杀人书，WG想针对她让节奏延缓，抑制杀人书的加速功能，但是除了大纳尔能抗一点伤害，WG其他四个人只要吃到豹女标枪就没法玩，碰不到有位移又格外专注站位走位的闻君越不说，只要想露头搞她，高低得吃一标枪。
　　从19分钟以后，DAE小龙大龙全控，不给WG一点喘息发育的机会，势如破竹一般在26分钟给第一小局漂亮地画上句号，推平WG大水晶，率先拿下一城。

第669章 强的是闻君越
　　这是闻君越出道以来选出豹女的比赛中打得最精彩的一局，所到之处没人能满血从她手里走出来，血条消失术的视觉效果给所有观看比赛的人都来了一场惊心动魄的视觉盛宴。
　　口吐卧槽、瞳孔放大、心脏跳停等等震撼在观众身上轮番上演。
　　谁能想到，豹女这英雄能在职业赛场，尤其是和WG对战时打出这种令人血脉偾张的夸张效果？
　　官方的三方MVP投票全都给了闻君越，主C地位一骑绝尘当仁不让。
　　网上闻粉过年，连男粉都叫嚷着要给闻君越生猴子，女打野eve的强悍猛攻属性初显山水。
　　休息期间的解说复盘环节话题度全都围绕在这场的红色方，给观众们分析为什么这一场对局会打成这样。
　　下场后，WG队内几个人都比较安静，不是因为失败，是被打懵了。
　　WG什么时候受过这种委屈，被poke先手压到没有机会发挥。司寒来还没被哪个打野这么成功地针对过。
　　闻君越太了解他了，知道他躲技能走位偏左上、右下斜摆鼠标，每次调整位置和他同一水平线站位垂直出Q，防不胜防。
　　她的选择，她的游戏理解，都是基于他的。她已经知道，打WG想赢，按死他的节奏是关键，
　　WG的强，在于中野的个人实力加上下两路指哪儿打哪儿甚少失误的高契合配合，能在打野这个位置上做到压制，WG想赢DAE就会有难度。
　　她太懂了，也做得很好。司寒来倍感压力的同时，竟还有兴奋的感觉从心脏蔓延至全身。
　　有强敌的威胁，真是让人神清气爽。
　　WG回到休息室，经理跟教练们急到坐不住，一个个都站着，在有空调的屋子里安静地待着还额头冒汗。
　　心态压力很大，但WG在第一场的表现没有失误，没有可指摘的地方，是对面表现得太滴水不漏，是豹女这个英雄的伤害太高。
　　“不然我也不玩软辅了？”彭双苦恼地挠着头发。
　　春季赛的DAE还是功能性打野的时候他从没像今天这样死这么多次这么废物过，换成高伤害的打野，再加上一个打输出很果断的李竞麒，以及强控硬辅，他拿软辅在多人团战中存活太成问题。
　　很多比赛中，辅助都会被当成突破口，前期不能把DAE下路打穿的AD和辅助在后期作用逐渐减弱。
　　主教练一脸凝重地沉吟片刻，点头：“可以，调整一下，DAE现在进攻性太强。”
　　“他们今天状态怎么这么好？完美得有点可怕了，尤其是小闻那个准度，这种豹女，打不了。”另一个教练抱着手臂，手指在手臂上急躁地点着，“寒来下一把要不要拿豹女？不拿就ban了。”
　　所有人都看向司寒来，等待他的答案，是ban掉，还是以抢代ban。
　　“不了。”司寒来头脑清晰，做决断很少犹豫，“抽奖型英雄不够稳定，不能看她打的效果好就盲目选。强的是能打中人的Q技能，不是豹女。”
　　换言之，强的是闻君越。
　　众人纷纷点头，他们都相信司寒来的判断。
　　可究竟拿什么打野回馈对面，这难题连教练都不能完全给出指令，得看和闻君越对线的司寒来自己的想法。
　　今天的敌人有今天的状态，相信选手本人的感觉更重要。

第670章 上帝视角的小心思
　　DAE的这场胜利看得台下很多队伍、打野选手代入进去都压力不小。
　　KIL的打野曹光明，每次闻君越Q到人的时候都会小声“卧槽”一下。
　　怎么会没反应呢，打野头子司寒来都让人扎成筛子，这要是换他上去，还不得头都锤扁。
　　一局打完，曹光明打了个抖说：“下次打DAE，我们把豹女ban了吧。”
　　左右两边同时向他投来两束目光，越过曹光明的脸汇聚在一起，随即又同时分开。
　　裴显的脸上是类似欣慰的表情，好像闻君越是他的什么，为她骄傲、与有荣焉。看得尤许诺心情复杂。
　　一半是无语裴显活在童话故事里，无知，也就没有烦恼，一半是不高兴他看他的时候警惕的那种神情。
　　好像在说“你不要打不该有的主意”。
　　尤许诺微不可查地摇摇头，在暗色中甚至小幅翻了个白眼。
　　他转眼看向台上离场过后，DAE那边属于闻君越的位置。
　　她越来越强了，但是，比赛的时候怎么净只盯着司寒来打。他有点不舒服。
　　每名选手和跟自己对位的选手都有特殊的羁绊，放在他跟李竞麒这样的人身上，就是两看相厌。但闻君越和司寒来，一女，和一男。
　　磕双野CP的人不在少数，闻君越还公开承认对司寒来的感觉不一般，虽然是正经层面的。
　　尤许诺把手表按扣打开又关上反反复复，消解着心中的烦闷。
　　怎么办呢，在意一个不安分的女人，还有一大群人撺掇她跟别的男人搭成一对。
　　看着就烦。
　　还不能说。
　　更烦了。
　　一场小赛，牵动不少人的心绪。
　　第二场比赛上场前，吴凯按着墙壁使劲儿深呼吸好几次，闻君越听到哼哧哼哧的声音回头看他：“咋的了这是？”
　　吴凯目光涣散：“我太紧张了。”
　　“第一场打得不是很好么？”闻君越给他拍了几巴掌背心，“保持住就好！”
　　闻君越扫一眼自己的队友们，发现不止吴凯，其实大家都挺认真的，认真到稍显紧绷。原因无外乎开赛之前的集体整活。
　　目的达到，她心里很满足，表面继续pua队友们：“不能太紧张，等下闪现撞墙怎么办？”
　　楚杭/吴凯/李竞麒/赵澄阳：！
　　大家集体同一时间深呼吸调整心态。
　　没人能逃得过闻君越的魔掌，没有人。
　　拿下第一局胜利并没有让这支队伍沾沾自喜，众人去到比赛席入座，认真到这像是一场BO1，一局定胜负。
　　WG选择在蓝色方先ban先抢。
　　打过一局之后有了针对和调整，他们上来就把豹女给ban了，万万不能让今天状态奇好的闻君越再拿到这个鬼东西。
　　给足了尊重。
　　所有人都知道输分的队伍一ban意味着什么，闻粉看到唯一的ban位席上摆着身穿原始服装长发飒爽手持长枪的女英雄，遗憾于想要看闻君越再拿她创造奇迹的希望破灭，但又自豪于，是她的英雄给了WG这只强队非ban不可的威胁。
　　在赛场上，说再多好听的话都不足这种场面要来得真实。

第671章 癞皮狗
　　WG不要闻君越玩豹女，DAE也不要卓谨玩他的天秀中单。阿卡丽、永恩、塞拉斯之类的，ban掉ban掉，通通ban掉。
　　很久以前，两个队对打的时候DAE还要分出两到三个ban位给司寒来，自从闻君越也玩肉食打野之后就要ban得少一些，不然自己也会没有英雄可以用。
　　最主要的是，封锁卓谨的英雄池，可以适当解放吴凯在中路的压力，中路稳住，上下两路有闻君越和队友，就像第一把那样，节奏很容易被DAE掌控。
　　这一局，WG给DAE的五ban分别是豹女、鳄鱼、泰坦、加里奥、丽桑卓。
　　为什么ban打野这么少呢，因为这一次DAE的counter位没给打野也没给上单，给的是中单，早早把闻君越的打野给选了出来。
　　WG选人的顺序是霞、妖姬、日女、男枪、奥恩。
　　霞跟日女都是以抢代ban。
　　看他们这么选的时候，赵澄阳忍不住发出控诉：“怎么回事啊，怎么抢我们的霞跟日女！”
　　闻君越：“怎么回事怎么回事，癞皮狗～”
　　然后赛后闻君越收到了骂人警告，还是第一次有人被警告是因为癞皮狗这三个字，裁判组跟唐天天重复的时候都想笑。
　　不说这个，DAE的五ban分别是阿卡丽、永恩、塞拉斯、奎桑提、千珏。
　　五选是青钢影、螳螂、EZ、牛头、蚂蚱。
　　第二把两边的这个博弈情况看点很多，首先是WG的ban位改变、下路选择调整。
　　然后是DAE给闻君越选了螳螂，以前给中单先抢现在却留到了最后。
　　DAE最后一个选人位，为了让吴凯打得舒服点，给他拿蚂蚱打妖姬。
　　玛尔扎哈是个比较简单的能克制刺客型英雄的法师中单，以前吴凯也拿过，这把在卓谨选出妖姬而且WGban了两个游走中单的情况下，DAE快速做出应对。
　　司寒来的男枪单挑很厉害，闻君越拿螳螂，有孤立无援的被动，野区遭遇并不虚。
　　螳螂是比男枪要先掏出来的，会拿这个不是因为放在外面的其它食肉打野不想打，而是因为卓谨拿了妖姬，下路辅助是日女，灵活多变的螳螂打这个阵容会更好一点。
　　看到闻君越拿螳螂，观众们身体都坐直了。
　　螳螂其实本来就在闻君越自己的英雄池里，之前在直播的时候拿出来玩还惊艳了不少人包括同行们。
　　和WG的对阵掏螳螂，比拿豹女还要像挑衅司寒来。
　　两边打野都是打架王，高伤害高爆发，见面就干，不是你死就是我活型。这场对局的双野相抗，拉足了观众的期待值。
　　说完打野位，下路的对抗也挺有意思的。WG拿走DAE上一把的组合，自保型AD加硬辅，害DAE这边被迫选EZ加牛头。
　　这两个英雄搭配在一起，只能说，很难被别人杀，但是他们也很难杀别人。
　　EZ是风筝、消耗型AD，发力点在前中期，牛头保人不错还有续航，但是手太短。
　　这组合的亮相，让DAE的粉丝们都对这一把DAE是否能赢持观望态度。
　　比起WG的爆发中野双人组，DAE的阵容略微有些缺伤害。
　　然而人家DAE队内语音氛围其实挺好的。
　　开局前，闻君越搓着手说：“家人们，这把能不能收割秀起来就仰仗你们了。”
　　螳螂想要连连跳，队友的前置输出和团战运作非常关键。

第672章 流氓打法
　　螳螂这英雄，输出简单、伤害直接，单体爆发排在前列，缺点是缺控制又脆皮。
　　玩螳螂的，思路大于操作，一定要狗。
　　不能上的时候决不上，该抢的人头不能手软。
　　闻君越最狗了，所以她们选的上中辅全带控制，等会儿让李竞麒再出个赛瑞尔达的怨恨，搞点减速流给她收割进场铺路。
　　打野核，不就是得使唤四个队友充分派上用场，ADC也不能例外。
　　她知道WG这把主中次下，开局双buff蛤蟆速3蹲守在下半区。
　　司寒来在中路露头抓吴凯，闻君越一秒切信息，看一眼就从小龙坑的墙飞进蓝色方下半野区。司寒来，3级、12个刀，三组野怪抓中。
　　“凯子，交闪、别死。”六个字简短指挥，闻君越趁司寒来gank，把他野怪偷掉一组，技能刷新好再飞走，吃掉河蟹，去下路打个W帮忙消耗一下，再回去清自己的野怪。
　　闻君越没想反蹲打架，让吴凯避战，实在不行就交闪。吴凯听她的，拖延了下时间，用闪现拉开距离规避掉第一次妖姬和男枪的强抓。
　　他没了闪现，补完一波兵回城补状态，下一次，司寒来五级，卓谨六级，中路一定会再来一次。
　　这一次闻君越说什么也要参战。
　　刚才司寒来gank闻君越偷野怪的场面观众们有目共睹，看闻君越目标明确偷完就溜还要顺便给下路一逼兜的模样给人看出一种地痞流氓的气质。
　　她成功把大家看比赛的兴致又给拔高了。
　　六分四十五秒，男枪再次抓中，闻君越打完野怪一同赶到，双方中野2v2开战。
　　这时候，刚才闻君越用吴凯闪现换来的偷野铺垫发挥出作用，上线惩炮车到达六级秒进化Q技能走位躲掉卓谨链条，和吴凯一起集火卓谨。
　　蚂蚱到六级有了关键技能大招，加闻君越进化过的Q，卓谨根本坚持不住，分身被打出来狼狈后撤。
　　闻君越跟上，卓谨交闪她交闪，W接伤害再E技能跃击一屁股坐死，剩一格血从蓝色方两座塔中间溜进野区。
　　这就是六级加六级打六级加五级的碾压效果。
　　司寒来想追杀闻君越弥补损失，但人家能隐身还有位移，不知道飞到哪个草里站着回程了，只能作罢。
　　解说一：细节，太细节了啊。
　　解说二：惩戒炮车强行升六级打架，这操作有点虎但好有效果。
　　解说一：eve的玩法有种不顾别人死活的美感。
　　解说二：哈哈哈哈，野路子把Kingin都打得没辙了。
　　WG队内语音，司寒来和卓谨同时齐齐陷入沉默，一个回程一个复活，双手动作都是凝滞的。
　　闻君越打法如此流氓，简直让人跟不上她的思路。
　　站在七分钟后的此时回看四分钟的时候，吴凯那会儿慌忙逃窜并不是因为闻君越没反蹲怕死，而是早有预谋。
　　司寒来平静地挤出来一句话：“闻君越确实是块玩打野的材料。”
　　他的其他几个队友听了，也不知道他到底是夸闻君越的，还是损闻君越的。
　　卓谨被老婆当着这么多人的面在塔下一屁股坐死，拳头硬了，坐直了身体想要好好表现。
　　被老婆按着打，是要掉CP粉的。本来因为单相思、闻君越不回应，闻卓粉就不多，可经不起几回掉。

第673章 正确的选择
　　成功无损拿到一血的闻君越拥有了自己的第一段小领先，接下来的小龙、先锋资源二选一，她选择往下路靠，跟WG争夺小龙。
　　火龙的重要性不必提，主要是下路可能会打起来出人命。卓谨选了妖姬会疯狂游走，她才打出来的优势不能让卓谨扳回去。
　　都想拿火龙，看打野离得不远，两边下路换血激烈，来回拉扯输出。
　　李竞麒今天状态没得说，拉扯霞的羽毛走位灵活，补刀同时不断盲视野预判Q草消耗日女的血量，到现在没中过控制。
　　虽然补刀略微落后，但李竞麒的血量非常的健康，除了他自己规避得好，牛头也可以帮他回复，血条几乎是全满的。
　　大家都以为等会儿会是一场正常的3v3或者4v4小龙争夺团战。
　　但闻君越开启扫描溜进WG野区，蹲在卓谨支援的必经之路上，此时司寒来在打石头人，两个人待在同一片野区，但是互相不知道对方的位置。
　　主要是司寒来不知道闻君越在这里。
　　按照正常来说，她此时应该也在清野区为小团战作准备，这一局彭双没有插野区深眼位，插的是线眼防螳螂隐身反蹲，根据打野经验判断，这个时间应该是镜像位置差不多的。
　　但闻君越的思路是有说法的。
　　清了线后赶往下路的卓谨路过河道，被突然从红buff外草里出来的一只螳螂EQW打一套。
　　此时孤立无援范围内只有卓谨一个没有友军，螳螂的伤害是有增伤的。
　　血条被打掉接近三分之一的卓谨位移拉开距离和赶来的司寒来汇合，闻君越已经在吴凯的掩护下撤退了。
　　玩螳螂技巧之二，能偷人时就偷人。
　　有这么好的被动机制，老是跟着人堆里转悠有什么用？
　　闻君越这局开动脑瓜，准备抓紧一切机会找落单的人打伤害，能耗一点是一点，只要自己不被反控反打都是血赚不亏。
　　妖姬状态不好，DAE主动出击，下路赵澄阳的牛头Q闪把日女顶了回来，强行留人。
　　两边开打，DAE前压WG后退，孰优孰劣一眼明辨。
　　不过WG并不是好捏的软柿子，霞控住牛头，卓谨WRW平AQE超远距离咬掉李竞麒一大口血，交给司寒来收割。
　　但赶到的吴凯带着大招，在这个谁都没有买出防治手段装备的前期，蚂蚱大招逮一个死一个。
　　其实此时日女很残了，但是保险起见，吴凯把大招交给了司寒来，因为如果他不用大招冥府之握压制男枪，李竞麒极有可能被一套带走。
　　局面略微有变化，看起来像能打出几条人命的局，最后就只死了一个日女，是闻君越收割的。
　　状态更好一点的DAE收下火龙，将经济领先扩张到一千八百。
　　没有死亡的李竞麒多吃一波兵，将前期落下的补刀成功追回。
　　其实这场小规模团战打得并不是很刺激，只死了一个人，很多残血后撤。
　　但DAE的配合凝聚力创造了不少无形的收益，最起码，李竞麒EZ这条线的发育没有出现空缺。
　　吴凯不温不火地收获两个助攻，为自己的发育也奠定了绵薄的基础。

第674章 闻寒时刻
　　痛失小龙后的WG派辅助去上路强保先锋，中下换线想要破塔，卓谨一个人带下。
　　这一局，因为蓝色方上单选了个奥恩，他打不破楚杭一层皮，楚杭也拿他没办法，上路消失在观众们的视野中，只有中路下路，尤其是打野位最焦点。
　　拿了两颗人头后的闻君越农奴翻身做主，有了单杀男枪的把握，都不需要赵澄阳或者吴凯跟着，野区出入如无人之境。
　　没有资源交换线上也打不起来，灯光和镜头就给到了两个打野。
　　画面下方的选手直拍镜头里，司寒来和闻君越都是一脸专注地看着自己面前的屏幕。
　　此时闻君越正在骚扰司寒来打F6，她拿虚空突刺W抢他的大鸡小鸡，因为技能交了一个，司寒来直接骑脸输出她。
　　男枪的爆发，是即便落后两颗人头，W盖头几发平A一个Q也能把闻君越打没了状态。
　　闻君越狼狈跳走，吃果子回血。一点血条换大鸡小鸡，很赚。
　　补血归来的闻君越再接再厉，这次她跳上去先下手为强，给司寒来干残了，要不是在下路的卓谨很快赶过来，闻君越还能跟他决战到底拼个人头出来，她判断斩杀线已到，只要近身一定是司寒来先死。
　　两个人缠斗两个回合没打出人命，看得观众们都很焦灼，然而CP粉一向擅长从石头缝里扣糖吃。
　　【这要是别的打野，现在坟头草已经十米高了】
　　【这要不是偶像，我们闻宝早就骑脸干死了Kingin了】
　　自从上次被采访，闻君越公开表态对司寒来的崇拜之情，闻寒CP大军数量疯涨，几近与太子李竞麒的钞能力比肩。
　　磕闻寒的群众是最幸福的，因为正如此时，这两张伟大的脸同框并存，男的又凶又帅，女孩子可爱得冒泡，般配、绝配、顶配。
　　只不过，粉丝们极力想要撮合的一对对位CP，其实此刻双双满心满眼就只有同样的一个念头“干掉对方”。
　　马上要争夺第二条小龙，男枪作为AD型角色，正常打团比螳螂好发挥，而闻君越经济优越，伤害爆炸，只要队友给她创造好的收割环境，WG的中野AD三个位置可以随便杀。
　　第二条小龙又是火龙，WG再让的话这局不太好打，奥恩赶到战场，楚杭也加入，双方十人全部到齐，在小龙坑调整位置来回拉扯。
　　职业战队打架，没好位置拉扯、逼走位，有好位置一定会果断开。
　　李竞麒因为想打poke走位比较激进，日女直接开大。大招范围将DAE分散，奥恩叫羊、同一时间所有WG的人都在收拢输出。
　　李竞麒当然交位移闪躲被开，牛头保护他想砸起前来秒人的妖姬，但是卓谨太过灵活，混战之中，顶级选手的操作值得放慢十倍速慢慢分析品鉴。
　　另一边，得了闻君越指使的楚杭拉钩索从侧翼切进，大招框住男枪。
　　WG后面抱得还是比较紧的，他敢切后排，男枪和霞都等着交技能对付他。
　　楚杭很快血量见底，但他未曾浪费一分一秒，顶着伤害打输出，把男枪和霞的血量都压低，同时在死前交出最后一个控制减速。
　　天空一声巨响，螳螂闪亮登场，闻君越从红色方野区墙后飞过来，先杀霞再收男枪，开隐身走位躲过霞拉羽毛，再闪到男枪身后避免被男枪的Q技能刮到，转身技能二连。
　　她思路清晰操作流畅，连斩WG两人，还想再追卓谨的妖姬，但妖姬有肉得要命的奥恩掩护撤退，只好放弃。
　　DAE再收火龙，两条火龙入袋，对于四个人头的螳螂来说犹如猛虎插翅。
　　猎杀时刻，到了。

第675章 闻君越交给我
　　闻君越这把顺风顺水发育得很肥，吴凯和李竞麒伤害也高，有队友全力帮她铺路，尤其是楚杭这种不要命式的切后排玩法。
　　拥有强力控制和机动性的青钢影箭无虚发，出手就能帮闻君越杀一到两个，螳螂被养肥，逮到脆皮甚至可以直接秒。
　　闻君越等级也领先在前，等她11级进化二级E，击杀后刷新跃击，如此灵活的机制给到顶尖的职业选手有多恐怖，问WG的队员们就知道了。
　　第二局比第一局还没得打。
　　在回到休息室的路上，张虎虎双目呆滞，连卓谨都闭上眼睛用掌心搓着脸，步伐缓慢，不知如何是好。
　　两局，这可是两局，BO5五局三胜制的赛点，掌握赛点的DAE只需要再赢一局就可以创造3：0零封WG的佳话。
　　给到WG的生存压力拉满。
　　司寒来走在队伍前面，从后面看他站得直，背平平的、肩宽宽的，输了两场然而还是有自信。
　　身为WG的队长，即便是大赛输了他都不能被击垮，不然会非常影响队员们的士气。
　　此时的司寒来，姿态依旧，只是从前面看，眼观鼻鼻观心，内心深处的想法都被某个闻姓女子给占据了。
　　她说她的打法和思路是跟他学的，但是对位下来的感受，她在经过这几乎有半年时间以来职业战队培训的打磨，身上和他相像的影子越来越少，她逐渐自信、肆意，因为有信念感善于动脑筋，所以每个英雄到了她的手上都能被她找到专属英雄机制的小套路。
　　就像小说里，只有剑人合一，才能修成大道。
　　游戏在被她玩，她就是英雄本身，司寒来打了无数场比赛，很少有人能打出这种和英雄融会贯通的鲜活既视感。
　　这让人，很难对她无动于衷。欣赏？敬佩？对喜欢游戏的人来说，有这样的存在是可遇不可求的，难怪卓谨一头扎进去出不来。
　　有这样的对手，对好胜心强的人来说，只会激发更强烈的斗志。
　　司寒来深吸一口气慢慢闭上眼，BP、阵容、操作、打法、节奏，已经在他眼前依次铺开一幅完整的画面。
　　看他这幅样子，了解他的教练直接问：“寒来有想法吗？下一把再输可就没了。”
　　司寒来很冷静，冷静到其他人看着他，能忘却接下来是一场生死局的紧张情绪。
　　“你们该怎么打就怎么打，不能被乱了阵脚。闻君越交给我。”司寒来把教练的记录本拿过来看上面记载的两场比赛的BP，思索稍许，说了唯一一句话，“拿保护型辅助，不要被带节奏。”
　　前两场，双AD打不开局面，硬辅保不住后排，打DAE的多核、肉野，还有个开团型上单，怎么打得过？只有被别人牵着鼻子走的份。
　　打比赛看版本没问题，但不能被局限在版本里，这一点也正是闻君越、DAE能赢的关键。要灵活、敢于改变，寻找最适合自己的答案，
　　这是再正常不过的战术沟通，然而卓谨听到司寒来那句“闻君越交给我”，总感觉哪里不对劲。
　　语气？神态？和他熟知的司寒来有点不一样，但哪里不一样，细究又摸不准形容词。

第676章 关键的第三局
　　两场DAE的连胜把比赛热度推向高潮，还没开打之前的赛前预测，谁能想到DAE能两连胜。
　　第一把WG打野瞎子，第二把WG打野男枪，这都是非常稳妥的高胜率野核选择，居然被DAE接连大败，还是经济一边倒优势非常大的那种。
　　有趣、实在有趣。
　　大家既想看绝小概率的BO5三连胜，强队WG被零封，又舍不得这么精彩的高手过招比赛结束得太快，想要连看五场满满的幸福。
　　更有意思的是，身为WG的粉丝，无论是队粉还是各人粉，在WG连输两场之后居然也跟大鹅粉和路人一样的兴奋。
　　有复活甲兜底是一部分原因，还有一部分，可能是看主队鲜有被揍得毫无招架力的时候，一时之间都很稀奇。
　　第三场比赛，台下加油声排山倒海，大鹅粉相对来说松弛很多，大家很想看闻君越再秀一场，顺利去到胜者组第二轮。但又隐约觉得有难度。
　　DAE手握赛点，WG触底反弹掏黑科技绝地反击的可能性好像更大一些，这是一支韧性十足，进攻性也很强的队伍，坐以待毙不太像他们的风格。
　　休息时间过去，两支队伍再次登台。
　　第三局，WG再选蓝边，两边的ban人和上一局都差不多，除了WG把中路的ban位给了硬辅一个，其余和上场一样。
　　DAE还是主ban中单。
　　WG蓝色方选人顺序是妖姬、霞、奥恩、猫咪、皇子。
　　选了个保人软辅，给打野位提升了坦度。
　　DAE的选择则是延续之前的分配，这一次WG没ban螳螂，但闻君越不敢选了，风险比较大，她的打野位选择男枪。
　　DAE的阵容是青钢影、蚂蚱、男枪、牛头、韦鲁斯。
　　双方的阵容看起来都很有强度，也很符合各自的风格。司寒来的皇子配猫咪，让DAE的接团压力很大。
　　比赛很快进入对局，双方选择了不同的一级处理，WG去下路占线，DAE直接入侵野区。
　　皇子清线算是快的，但在肉食性打野面前还是没法看，所以这一局闻君越的选择和前几局不同，她需要设计野区，从刷野开始打出节奏的优势。
　　司寒来是经验丰富的老打野，选出皇子就知道这一把野区多半要被闻君越搞，他直接去红色方红区换野，让队友在己方蓝buff附近做好眼位。
　　闻君越拿男枪自然占着下半区打，司寒来还在刷野，她已经二级带红gank过一次下路，表现得非常强势。
　　司寒来则是正常的三级抓中。
　　卓谨妖姬对线蚂蚱，越兵线跟蚂蚱换血，有位移的打没位移的，能操作的细节很多。
　　吴凯看他进攻性和换血目的太明显，站位也不敢太靠前，挨着下河道站，漏了好几个兵。
　　这样猥琐的发育，皇子三级是抓不死人的，但是以卓谨这一局强势的换血压迫，蚂蚱发育比上一局会迟缓很多。
　　闻君越二级去了一次下路，四级再去一次，有了猫咪辅助的张虎虎打起来比配硬辅要得心应手，背靠塔两个打三个，有盾和回复，赖线能力显着提升。
　　闻君越看到司寒来去了中路后进入野区，她算着小龙刷新时间，准备把WG下路打退，第一时间控下第一条小龙再立刻转上去控先锋，双拿资源打出大大的突破口。

第677章 一小截
　　这个时间点，DAE下路的兵线略占优势，兵线压到了WG塔前，闻君越直接动小龙。
　　但司寒来突然从红色方F6的位置EQ闪现直开蚂蚱，几乎是司寒来出手的同一时间，卓谨W魔影迷踪前踏，在蚂蚱被挑起之后无缝衔接E技能幻影锁链链住蚂蚱，吴凯闪现都交不出来，被控到死，由卓谨收下人头。
　　吴凯已经在很安全的地方了，无奈的是司寒来gank的位置太刁钻，没人知道他怎么会从下半区的位置突然出现在那里。
　　中单死亡减员，WG中野二人立刻赶往下路，就算是自己下路马上赶了过来，闻君越还是只能放弃打了一半的小龙。
　　这个时间已经打不了了，不然有可能龙拿不到不说，人还会减员，到时候下路微薄的优势也没了。
　　闻君越赶紧回程，呼唤楚杭抢线保先锋。
　　短短一两分钟之内的局势变化十分符合WG的队伍风格。
　　司寒来知道此时的WG野加下路三人打不过DAE的野加下路，所以提前绕路突袭DAE中单，gank成功减员，间接影响小龙接手权。
　　WG中野征战多年的默契，两人齐齐出手强杀很难会失手，如果吴凯拿到的是有位移的，比如加里奥或者丽桑卓都要好一些，蚂蚱没有位移只有个闪现，没有六级之前太好抓。
　　这是司寒来的第一手还击，闻君越连他人都没见到，就被摆了个下马威。
　　她去换先锋，司寒来直接抓下，对面三个人追着把李竞麒和赵澄阳打残，趁他们回家，下路一塔被打掉两个镀层。
　　因为这一手，再加上卓谨的一个人头，中路和下路的兵线始终保持WG靠前的状态，WG两条线拥有线权，司寒来又几乎两边来回出现gank，先锋不好放。
　　闻君越看他补刀，野区怪都没吃干净，绝食型帮两条路保线权。
　　她尝试抓了一下，但卓谨不给机会，下路霞和猫咪也不给，还有司寒来帮忙保线，她无奈只能去有线优的上路放先锋。
　　许佳干的上路是完全被放养的状态，选个奥恩死不了，能活着打团的时候当前排就行。
　　这种玩法整得楚杭也难受，有压刀有压线，经济有优势，就是打着没意思。
　　闻君越的先锋放了，WG上塔被推到只剩五分之一。
　　接下来她不能再被动了，因为第一波，司寒来的节奏比她快一小截，只有一小截，但是始终都是这一小截钳制着她没法突破反超。
　　闻君越直接从线上走，尝试gank下路。
　　WG的线比较有优势，如果她掌握好时机，抓人的成功率是很高的，此时现在大家大招都在，李竞麒也带控制。
　　男枪、韦鲁斯加牛头，要控制有控制，伤害也不俗。
　　但司寒来显然和她是一样的想法。
　　下路开打，她刚露头，皇子对准她，挑起、大招天崩地裂盖下来。
　　卓谨直接传送支援下路，闻君越负隅顽抗，位移全部拿来躲技能躲伤害同时极致输出对面。
　　她的爆发很高，但是皇子的两个技能近身她，带着红buff黏人太厉害。
　　牛头被霞倒钩控住，大招秒解，想要来帮闻君越，但是猫咪的魔典终章减速太恶心，牛又笨拙不好躲。
　　传送过来的卓谨赶到战场，诡术妖姬两层魔影迷踪突进千里塔下拿头又安然无恙回到安全区继续打输出，状态几乎没有掉。
　　这是个魔鬼，被司寒来养起来之后的伤害太可怕。闻君越牺牲，只能静止不动忐忑地看队友操作。

第678章 献祭打野
　　她先死了，吴凯来下路支援，楚杭也传送加入，一场小团战打了很久，李竞麒和吴凯一起把皇子杀死，但是卓谨妖姬这个英雄，只要状态在线后续有技能就有爆发，躲塔下也有可能被他收割，DAE打得谨慎，一谨慎站位就会回缩，WG又有奥恩的羊来。
　　这个位置右侧就是墙壁，实在没办法，几人只能不管牛头卖队友后撤。
　　DAE死了一个打野一个辅助，WG只死了司寒来一个。
　　卓谨拿到一个人头一个助攻，2-0-1，数据豪华。
　　作为LPL顶尖的刺客型英雄专精选手，让他的妖姬在前期拿到这样大的优势，除非DAE在接下来的十分钟通过运营把经济打回去，否则这局的胜算只有四成不到，说四成都多。
　　打架，已经很难打过了。
　　卓谨对位是个蚂蚱，但他买的鞋子仍然是法师靴，非常自信的极致输出化出装。他相信自己对于进场时机的拿捏和判断。
　　DAE控制多，但出水银鞋拖沓伤害，他需要法术穿透、需要秒人。水银鞋是只有逆风才需要的东西。
　　游戏是不管DAE想不想要拖延发育的，因为第一条小龙拿得早，第二条小龙在十一分钟的时候就刷新了，此时DAE落后一千多的经济，不是一定要避战让龙，双方在小龙坑附近试探。
　　WG凭借有优势有大哥，四处插眼扫眼抢占视野，卓谨站在河道中间靠近红色方墙下的长草，W过墙扔锁链，打得很主动。
　　李竞麒吃了他一个Q技能恶意魔印，痛得要命。
　　他可以对卓谨放大，但乐芙兰如此灵活，稍有不慎他大招浪费，这个团战更不好打，所以李竞麒只能被白白耗血。
　　有妖姬给压力，司寒来率先开龙，一边打一边往和DAE反方向的位置拉。他们有霞和猫咪，打小龙速度很快，再拖延下去这个龙要被白拿。
　　作为团队中承担开团压力的人，楚杭交位移拉钩索上去开，沟通吴凯跟着他控AD或者打野。
　　司寒来却突然假打龙真动手对野区入口处的闻君越发难，谁都不管就框闻君越，和卓谨一起勇往直前。
　　有牛头保护、有李竞麒大招，但这一对中野的伤害实在太高，猫咪还不管AD附身在卓谨身上魔典终章放了个满的。
　　闻君越把技能全交出来之后委屈融化，卓谨放司寒来不管继续位移追踪李竞麒，拿下打野、AD双杀。
　　另一边，楚杭和吴凯把霞给杀了，霞凭借大招和羽毛加速在奥恩的掩护下拖延了好一会儿时间，等上中赶到，卓谨早就带着猫咪不知道去了哪里。
　　实在是太灵活了。
　　WG这一局的意图太明显，献祭打野流打法，养一个神挡杀神的中单妖姬，这个猫咪选的也很关键，有妖姬这样的猫爬架，猫咪随妖姬一起深入突脸，对DAE后排非常之不友好。
　　卓谨是一个什么样的人？
　　秒后排甚少失手，操作华丽流畅，让他妖姬的经济一骑绝尘，这一把DAE的后排在他面前就像砍瓜切菜，根本站不住。
　　赛时预测胜率的曲线，彻底地往WG那一边越拉越多。

第679章 一句话惹两个人
　　妖姬这个英雄在前期拥有经济后想打出节奏和压制力是比较容易的，前中期，前排英雄还没堆出法抗，妖姬面前众生平等。
　　DAE想拖延节奏发育避战，楚杭单带，但WG不想给他们这个机会，把奥恩叫到中路强开、抢占野区视野抓人，进攻节奏拉满。
　　皇子和妖姬加猫咪，机动性一流，DAE这边的后排就算不出塔也有生存危机。
　　闻君越打石头人被抓死一次，坐着直摇头叹气：“妈呀，卓谨也太猛了。”
　　队友在她旁边保护都来不及，妖姬过于灵活，有控制高爆发，真动了杀心很难处理。
　　李竞麒听到她说这句话，脸色硬得像冰铁，鼠标前盘敲得咔嗒咔嗒响得吓人。
　　玩什么AD啊？到底为什么要玩AD啊？让玩中单的卓谨成为他的天敌。脆得像纸皮一样的ADC在刺客面前活不过几秒钟。
　　他很气，很想发育起来carry，或者控住卓谨来一波漂亮的反打然后开小龙或者大龙完成逆风翻盘。
　　但是，卓谨能玩中单，还擅长刺客，都是因为他有恐怖的反应速度和手速，韦鲁斯的大招对他来说想反应太容易了，李竞麒尝试过两次R妖姬，都被他用位移躲掉。
　　再加上他又出了金身补充容错，想杀他，太难。
　　第三局游戏在李竞麒一言不发的沉默中结束，他很努力地在打输出，很努力地想要杀掉对面的人，但他，和他的队友们都做不到，有经济、装备、等级的碾压想要翻盘，在WG这样的队伍面前难度不低。
　　一局结束下场，赵澄阳他们才发现他不对劲，从比赛后期就一言不发的，打得很努力，输了以后也没有发脾气。
　　作为最了解他的辅助，赵澄阳还很少见李竞麒这样，有时候输了或者没打好，该骂人他绝对不会嘴软。
　　近期来李竞麒骂人越来越少，但前两个赛季队伍里的状态大家印象深刻。所以他此时的反常比骂人还要吓人。
　　“麒少，就一局，赛点还在手里呢，下一局我们好好打就好。”赵澄阳说话超小声。
　　李竞麒：“嗯。”
　　他说话了，他回应了，赵澄阳面露迷茫，这是生气还是没生气呢？
　　楚杭瞥他一眼，他知道李竞麒在发什么暗疯。他听了越越那句话也不是很好受。
　　但情况就是这样没有办法，卓谨在对面，中单刺客。游戏没有平局，两边各有输赢，被对面压着打的时候就会有一强一弱的对比。
　　介意、生气都没用，只能下一把好好操作好好打，把不安稳的情绪按死在赢下比赛的胜利中。
　　闻君越和赵澄阳茫然对视，都不知道怎么就一局小赛的失败把大家反应打得这么崩。游戏有输有赢，总不能只能接受自己赢接受不了别人赢。
　　她琢磨着：“下一把就打架，上单他们要还是选肉，我们就打中下，打中路杭哥多来支援，不能让卓谨起来。”
　　WG那边很明显，上路拖下路拖，就等中野带飞，他们的进攻点在中野，破局点自然也是中野。
　　前面两把卓谨起不来，WG就会比较缺输出，所以团战DAE才能稳拿。闻君越想着，想赢的话，她得多在中路下点文章。

第680章 谁教学谁
　　被WG拿妖姬打出压制，像李竞麒这样玩AD的，晚上睡觉一掀被窝都是阿卡丽、妖姬、劫、男刀，开着推推棒或者幽梦突突冲脸。
　　对此，李竞麒的评价是：“ban掉，通通ban掉。”
　　过招打完三场，两个队伍ban人的思路异常清晰。DAE除了ban中单，把猫也给ban了，不能以抢代ban的麻烦点，必须按死。
　　WG主要ban的还是打野和中单。
　　第四局，DAE在蓝色方，WG在红色方。
　　两边选出来的对位阵容是。
　　蓝色方：贾克斯、盲僧、瑞兹、霞、洛。
　　红色方：塞恩、男枪、狐狸、韦鲁斯、璐璐。
　　在中单和AD两个位置上，双方互换对位。
　　每当比赛期间出现这种情况，弹幕上都要少不了刷上几句传统格言。
　　【瞎子教学】
　　【男枪教学】
　　因为两个打野都挺厉害，所以也没人说一定是谁教学谁，反正闻君越和司寒来两名选手的选择来来回回都差不多，谁能赢就算谁教学谁。
　　这把WG把好用的野核给ban了，闻君越就选了瞎子，中单选择点控支援英雄，给赵澄阳的辅助换成了霞洛组合，打团厉害。
　　对比DAE的打架型配置，WG的阵容控制不太多但伤害更高，有主动性，接团反打也不错。
　　这把谁能赢，还得看进入游戏之后的表现。
　　上一局闻君越主动换野区，这一把司寒来礼尚往来，也开局入侵她的红buff，闻君越去打了他的红后立刻回自己野区防守，怕司寒来黑心，想吃三片野区。
　　她的预感没有出问题，男枪吃了她的红之后打了F6，确实往三狼这边来想压榨她的资源。
　　两人浅浅交手试探了一下，闻君越要更伤一点，抢了一只小狼之后呼唤上路下路补兵压线给压力准备帮她防守。
　　此时WG下路有明显线优，所以司寒来敢放着自己的下半区不管在蓝色方野区抢资源。
　　他换线挨着下路，闻君越去上路，走路的时间差几乎够多打一组野怪，这就是为什么虽然是平等换野，但是占下半区抓下半区的肉食打野更要占优势，还能跨半区多压。
　　好在闻君越防守得当，队友也及时作出反应，所以司寒来顺着红buff野区返回，刷干净之后去下路gank一波，回到自己野区清野。
　　闻君越知道下半区空了，去拿了司寒来的F6然后拿河道蟹，准备抓中。
　　这还好是反应过来了，要不然闻君越得丢多少野怪。
　　她暗骂司寒来黑心，和吴凯一起在中路对卓谨下手。滑溜溜的卓谨扭开了她的Q技能，还反手爱心魅惑了闻君越。
　　闻君越转身离开，假装gank失败，等CD好扭头重来再来了一次才跟吴凯一起把卓谨的闪现给打掉了。
　　盲僧Q技能CD十秒钟，狐狸E技能魅惑CD十二秒，闻君越不抓住这个时间差打点东西出来，这一趟白跑。
　　此时司寒来在抓下路，下路韦鲁斯、璐璐加男枪没什么留人技能，但伤害很高，李竞麒和赵澄阳被打残，兵线近塔没法回程，闻君越赶忙去帮忙守护。
　　这一局仍然是DAE的赛点局，WG全员都很努力地想要扳平比赛，DAE同样也想将比赛结束在这里。
　　李竞麒见闻君越在往下路赶，多A了璐璐两下的同时走位扭掉闪耀长枪。
　　他想要打架，打架拿了人头有了经济就能打破下路的平衡，格局才能打开。
　　才能杀卓谨。

第681章 中野一起干
　　DAE下路双人组状态不好，WG的杀心也很浓重，把人逼到塔下想找机会强杀。
　　好就好在WG没选硬辅，不然有人抗塔李竞麒和赵澄阳最少死一个。
　　兵线进塔，闻君越也赶到了，她想从河道走过去绕后打，但是河道有眼，她一被探照到，对面三人的站位和走势就出现了变化，闻君越知道不能从这里过去了。
　　自家下路在塔下出不来，她从这里很容易直接被对方三个人围攻和自家队友脱节。闻君越谨慎地换路从野区过。
　　就在这时，张虎虎的韦鲁斯因为想要用Q技能消耗被赵澄阳抓住站位机会开启W技能盛大登场抬起，李竞麒接伤害，双方动手。
　　闻君越到底才走到三角草，这边出Q差点距离，等她走到，张虎虎死了，但是赵澄阳也被璐璐的点火烫死，双方各死一人，司寒来前压输出李竞麒，高额伤害将其带走。
　　局面转瞬成了闻君越一打二，她看辅助璐璐残血想操作，但知道璐璐一直捏着变羊还没交，就等着她踢人。
　　关键时刻，细节很重要，闻君越看到蓝色小兵马上到线上，明知璐璐有变羊还是踢了上去。
　　变羊结束，璐璐惨死，闻君越想W小兵撤走，司寒来反向位移堵在她面前烟幕弹关她视野。
　　闻君越就奇怪了，他自己状态也没多好还非要跟她打，心里有数看一眼小地图，中路视野消失同时传来吴凯报中路miss，她没上司寒来的当赶紧撤到塔下。
　　在这个期间，闻君越被打到半血以下，她回程前往墙后插了个眼，照亮一只刚刚到达六级的狐狸。
　　卓谨穿墙魅惑，闻君越在看到他的那一刻就已经起了机警的心，水平走位躲魅惑。
　　但因为卓谨的位置偏左朝右，她走位便是朝右前方的，卓谨Q她抗塔RW后转头就走，司寒来接上伤害，两个人完美配合衔接，无伤地把闻君越斩于塔下。
　　闻君越屏幕变暗，无语到说不出来话。
　　好样的两个人，强打强杀，还好她还带走了个璐璐，不然按照这个时间来算，可能她被他们追死对面还多活一个人。
　　吴凯滞后一步下来也无济于事，把中路的线推了，点了一层塔皮。
　　这个时间双方下路复活，司寒来趁她死开了小龙，闻君越复活往上路赶拿先锋。
　　双方人头比3比2，司寒来男枪拿两个头，好在李竞麒也有一个头，等下对线会比一开始要舒服一点。
　　闻君越看中下暂时没机会，拿了先锋强势抓上，盲僧加武器的控制和强度留人厉害伤害也高，许佳干混了三把，终于在第四把被闻君越和楚杭给制裁死了。
　　死掉的塞恩尸体复活，啪啪拍兵泄愤。
　　“好家伙，你们在下路一起把小闻干死了，她跑上路来找我撒火。”许佳干表示自己死得很冤，本来他跟楚杭和平对线的，虽然落了很多刀就是说。
　　卓谨听这句话还没什么反应，司寒来却被他一句话给惹得应了激，冷声训人：“知道她在打先锋你不知道猥琐？送，你再送一个DAE就赢了。”
　　给许佳干骂得缩脖子。

第682章 狐狸教科书
　　许佳干说的是事实，他只是把动词给用错了，但是主体没错的嘛。WG的中野联动干翻一切，节奏尽在掌控。
　　小龙还没刷，司寒来想抓中，但这一局吴凯拿的是个瑞兹，身板还算硬朗又有点控，吴凯不但没被抓死还反打了一套，闪现没了却不亏。
　　闻君越是反蹲的，赵澄阳过来支援，但因为吴凯状态太差了打不起来，磨蹭着磨蹭着，该打第二条小龙了。
　　不单抓到人，打小龙的话DAE是逊于WG的，闻君越想拼惩不想打架，嘱咐队友们注意站位不要被消耗不要被开团。
　　司寒来是男枪，当然不想给她机会拼惩，闻君越手里有个踹人的大招，等小龙残血把他踹走惩戒，抢龙成功几率太高。
　　司寒来召唤塞恩开车，让卓谨切后排，自己跟下路双人组磨小龙的血，想逼团。
　　这种双方到齐的小龙团，很讲究每个人的站位、分布，打起架来什么情况都有。
　　许佳干塞恩开车还挺稳的，撞到外侧当门神的楚杭，卓谨切进来想魅惑闻君越，闻君越赶紧后撤，同时想找机会踢韦鲁斯或者璐璐。
　　软辅的选项给她的开团压力还是挺大的，她的Q踢中了璐璐的同时，卓谨狐狸第二次发难，魅惑亲到李竞麒，双方同时动手。
　　楚杭跟着闻君越切后排，司寒来弃龙保队友，烟雾弹丢在张虎虎后撤后会被贾克斯赶到的位置，同时输出闻君越。
　　璐璐的盾和大招一股脑给了司寒来，闻君越被击飞，承了一套伤害后摸眼去司寒来身后把他往楚杭的方向踢。
　　她最终被韦鲁斯的超远蓄力Q带走，司寒来位移CD好，躲过了楚杭的反击风暴，战况打得相当焦灼，楚杭不负众望地收了司寒来的人头，但也被拉远的AD给拿下人头。
　　另一边，WG的上路中路对自家下路双人组穷追不舍，卓谨的狐狸没有一个技能是浪费的，他的欺诈宝珠总能成功打满来回伤害，大招三段位移灵活避开洛的控制，最终在DAE的红buff周围的草丛处收割两人。
　　这一战，WG以二换四，因为AD还在，剩下的人合力把第二条小龙拿到手。
　　闻君越死的时候切屏正好看到那一幕，卓谨交控、躲钩、出Q，CD好之后把人往塞恩的控制技能里魅惑，思路流畅操作清晰，虽然没有花里胡哨的操作，但这一套下来，堪称狐狸教科书级别的打团切后排。
　　“真的烦。”成功又一次把李竞麒给打烦了。
　　闻君越看这样也不行，跟队友们商量：“要不然咱们反打，保护一下C位？”
　　小龙的位置红色方后撤太方便，如果不是这个地形，楚杭的贾克斯是能切死两个的。
　　他沉着冷静，觉得打法没有问题，打不过的原因并不是不该主动开：“注意站位吧，紧凑点，主动还是要主动的，对面双C都起来了。”
　　李竞麒理智尚存：“不用，直接打，开到双C能打赢才能翻盘。”
　　DAE这边上单、打野、辅助全都是强控型，还有中单的大招能打个绕后分割，必须打得主动。

第683章 一切清零
　　这一把按照情况来说，想要赢，必须要解决WG的中单、打野，现在还加个AD。
　　DAE有很重的进攻压力，接下来的几次团，闻君越开到司寒来，有卓谨跟张虎虎打伤害，开到卓谨，又有另外两个人的极致输出。
　　狐狸太灵活了，大招三段位移很难处理。而他主动开到DAE这边随便一个人，有高额跟伤不死也残。
　　二十五分钟的大龙团，DAE想要开车四人抓司寒来打突破口，卓谨从后面把洛给秒了，DAE少一个强力控制，阵型被打出缺口，打死了WG的两个人，但也被WG带走四个。
　　WG拿下大龙后没有给DAE喘息的机会，一鼓作气破中路水晶，又接下来拿下龙魂二突进，平平稳稳地拿下了这把比赛。
　　比分，前者静止、后者增长，被玄妙地拉成了2：2。
　　对打WG的后面两把，又让DAE找到了曾经的那种感觉，很努力、也没什么失误，但就是怎么也打不过。
　　这种情况不是自己这边太菜，而是敌人太强。
　　B05打满，接下来是惊险刺激的第五局，前面不管打得怎么样都成了泡沫，能赢第五局才是真的神。
　　输了的DAE全队都很安静，接连拿下两局的WG也并不轻松。
　　DAE的休息室，等到选手们回来的教练们先什么都没说，一连叠声先只管给大家疏导心态。
　　“心态放平，就当一局都没打过。”
　　“拿出打第一局的自信来。”
　　“该怎么打还怎么打，不要慌。”
　　闻君越跟楚杭对视一眼，两个人相对还算平稳，知道第五局确实要清空一切，带着自信和自我去打，要是被这两局把心态给影响了见面怂三分，怎么都打不过。
　　还要好好做BP。
　　楚杭主动说：“不然下一把多抓上，让我来带节奏。想压制WG中野，必须有一个经济良好的战士英雄站出来打。”
　　中路、下路，就算经济好，在中野联动的针对面前也很容易发挥不出来，但一个很肥的上单不一样。
　　第一个回应他话的竟然是李竞麒。
　　他说：“可以，你去对付他们，我也需要输出环境。”
　　其实本就该围绕上路和打野打的，只是WG上路选大肉，中路太强又一直跟打野在中下搞事，如果不管局面会崩得更快。
　　如果要确定养上路，那么闻君越管上路的同时还是要管中路，她很需要打出致死率高的gank加快节奏，尽快结束对线期。
　　确定方向就好说，选择打坦克厉害的中野组合，再加一个游走型中单补支援，下路还是选自保型及赖线能力强的组合。
　　第五局，尽人事听天命。
　　休息时间快的就像体感只有两三分钟一样，又或者是两个队伍都不太希望坐上比赛席决出结果的那一刻来得太快，该回到舞台上的时间在通道相遇，两边都安静无声。
　　还是卓谨先主动打招呼，他看着DAE的方向，没敢只盯着闻君越，和善地说：“你们加油，我们也加油。”
　　李竞麒暗暗吃了两把游戏的醋了，被卓谨的中单压着打，非常不爽，所以只是敷衍地嗯了一声，带头走在前面。
　　闻君越回头看一眼，短暂地对卓谨扯了扯嘴角，收回目光之前余光从司寒来脸上带过。
　　她会加油的。

第684章 原来如此
　　第五局的压力对DAE来说不仅有“WG让二追三”，还有赛前开场的那个整活伏笔。
　　“DAE整活被让二追三”两个debuff叠加在一起的魔法伤害实在太恐怖，想想都让人瑟瑟发抖，所以DAE的几个人是万万不想输掉这场至关重要的比赛的。
　　Ban人自不必提，两边几乎都已经定型了，只是选人方面，倍有压力的DAE显然更主动一些。
　　上一把输掉之后，DAE选择在蓝色方先抢。
　　给打野抢、给中单抢、给AD抢。
　　DAE的选人顺序是，第一轮，先拿男枪，后拿瑞兹，
　　再选希维尔。
　　WG是，霞、璐璐、塞恩。
　　和前面四局都不同的是，DAE在这一局首选、一抢的目标是男枪。把打野提高到第一优先级，免得对面把男枪抢了。
　　按照刚才休息室商量的结果，这一把闻君越很需要拿一个高额伤害打坦克厉害的打野，放出来的肉食打野不多，拿男枪是最好的选择。
　　放在大众来看，男枪这个英雄从第三局DAE拿，第四局WG拿，再转变成第五局DAE拿，抢夺的轮换很明显，但因为DAE拿男枪没赢过，观众们对这个选择的必要性暂且存疑。
　　甚至发出疑问，“为什么要抢男枪啊？”。
　　看比赛的时候经常会发出这种疑问，在某个战队生死局濒临失败的时候，选出来的阵容或者优先级让人难以理解。
　　如果赢了，那是棋高一招，如果输了，就会被打无数个问号。
　　此时的DAE就面临这种情况，看得鹅粉们着急上火。
　　等到两边队伍第二次的后面两个英雄选出来以后阵容成型，这个疑惑才有了答案的轮廓。
　　DAE的后两手选择是布隆和格温。
　　给楚杭选了格温，拥有真实伤害的格温打坦克是很厉害的，格温团战能力不如青钢影和贾克斯强，但对线能力更高。
　　所以这一把许佳干大概率是要被格温的剪刀戳成筛子。
　　闻君越的打野男枪，无论是和上单配，还是双AD和布隆的被动配，打团、抓人能力都要比之前的配置优越。
　　喉咙里憋着话站起来情绪激动的观众们又默默坐了回去。
　　合理、非常合理。
　　WG的后两手选择是中野组合，塞拉斯加螳螂。
　　换了英雄之后，WG的阵容也变得有了些想象空间，不过这个中野搭配看起来很强势，所以WG的粉坐得稳稳的，还没有被DAE的阵容吓到。
　　场下很平静，场上的选手席位里许佳干不太平静。
　　为了怕被ban先给他拿了个塞恩在上路苟，但是楚杭掏出格温他是真的坐不住的。
　　“我去，剪刀婆，还是楚杭的剪刀婆，他们前几局怎么不拿！”许佳干端起杯子喝一口水冷静冷静。
　　要是前几局DAE拿了格温，打出来什么效果，可能还能上个ban位，谁知道DAE画风一转突然从拿团战型上单变成了对线带线型。
　　这是要顶着他的大肉打优势啊。
　　司寒来对此的解决方案是：“稳着，我和卓谨一起来。”
　　卓谨捏着手指，看李竞麒拿希维尔自保不好控不好杀也头疼，这一次他的压力比前几局都打：“都好好打，等我跟老寒C。”

第685章 防御塔打假赛
　　闻君越操控着男枪从泉水中走出来，晃动角色找状态，看起来像是在变身后不太适应逐步在和它融合。
　　法外狂徒格雷福斯是个比较粗犷的男性角色，乱糟糟的头发、络腮胡、硕大的散弹枪，这样的形象在闻君越的手里有巨大的反差萌。
　　导播也是会的，一开局就把镜头给到两个打野，外带选手直拍镜头。
　　闻君越的脸蛋和男枪这个英雄放到一起，有种肌肉萝莉的直视感。
　　看比赛的观众们每每看到给到打野的镜头时都格外激动，呼喊声大到解说那边都能录到一些声音。
　　闻君越很认真沿着内心规划好的路线刷野，不知道她的镜头引起多大躁动。
　　男枪这英雄几乎可以无伤拉野，闻君越极致拉野刷的效率很高，刷几个之后E技能被动叠起来八层，野区碰到螳螂也不怕。
　　这局她们家中路下路优先级不高，闻君越下半区3开往上路刷，准备速4再去gank。
　　她拉野功力娴熟，极致距离拉扯和打野小宠伤害计算拿捏到位，看起来赏心悦目。
　　楚杭在上路频繁主动和许佳干的塞恩换血，把人压得可惨，许佳干谨记队长和中单大腿的嘱托，补不了就闻经验，实在危险连经验都不闻了，等兵线进塔。
　　闻君越会因为这样就放过他吗？当然不会。
　　她直接从红色方石头人处的后面压过去站在塔的攻击范围边缘处找机会磨许佳干的血量。
　　此时兵线进塔，防御塔在攻击小兵。
　　防御塔的攻击是有间隔和距离的，闻君越每一次进塔攻击都卡在射线即将攻击小兵的时候，打了就出塔，防御塔就跟被她收买了一样，明明她在防御塔攻击线范围内对红色方英雄动手，但防御塔没有攻击过她一次。
　　【防御塔打假赛】
　　【我们闻姐是真的好厉害，这细节，NB】
　　【太细了】
　　【干干好无辜】
　　网上弹幕纷纷，都在看着这一幕的镜头找乐子。
　　许佳干直接哭了：“寒爹，你看啊，你看看她啊！有没有人救救我，有没有人帮我做主？”
　　许佳干的哀嚎在WG的队伍语音里如泣如诉，把中路下路的兄弟们都逗笑了。
　　大家都看了上路几眼，闻君越拿的AD型可远距离攻击打野，在塔外面这样操作将英雄特性和反应力操作表现到极致，只能怪许佳干倒霉。
　　此时司寒来正抓完下路想蹲中路，对面下路没有线权，他是不可能首先就去上路帮一个被完压的塞恩上单的，只能说先让其它路起来，再带动上路。
　　“实在不行就送给她，传送回来守线等我们过来再打。”司寒来的声音听起来没有什么情绪。
　　他的视角往上路拉，看到闻君越和楚杭合力在前期简简单单地把塞恩击杀在防御塔内，闻君越还没拿人头，让格温拿的。
　　一个实力过硬勤勤恳恳的好上单，一个敢想敢干的实操型打野，配合得这么好，和他与卓谨的搭档强度差不了多少了。
　　他轻微地摇了摇头，也不知道在摇什么。

第686章 妙计
　　这一场比赛的强度明显要比前几局更大了，司寒来去抓下的时候，李竞麒的希维尔和辅助布隆铁桶一样。
　　WG的下路有线权，但希维尔这个英雄刷兵快，不怕被压线，所以司寒来不好抓人，只能利用线权控一下小龙。
　　中路，瑞兹的对线换成塞拉斯，比打长手要好大一些。
　　吴凯这一局很努力地在补兵、换血，到达六级立刻开大去下路帮队友缓解了一下压力，没有让司寒来第二次抓下打出人命。
　　两边都打得太谨慎了，打到十分钟还只有上路死的一次，
　　此时两边均匀分配一小龙一先锋，闻君越单人抓上，WG在下路打麻将，有吴凯帮忙顶着，三打四塔内防守。
　　上路传来好消息，塞恩阵亡，上路一塔被破。与此同时WG的下路也迎来第一个节奏点。
　　希维尔、布隆加瑞兹的防守能力好，但缺乏伤害，卓谨塞拉斯偷了布隆的大，配合三个队友击杀中辅两人，只有李竞麒在队友的掩护下残血逃生。
　　也幸好他们拖延的时间够多，闻君越和楚杭支援赶到，下路一塔没有被破。
　　DAE顺势来了个上下两路换线，把肥的格温放到下路，让双人路去上路发育。
　　塞恩打两个更没法玩，吃了一波兵之后回程，让自家下路也来上路二对二。
　　如此一来，DAE强势的一路换到小龙一边，WG再想像第一条小龙那样利用线权优先控龙，是有难度的。
　　WG上路一塔告破，如果没人来管，或者WG下路被强开残血，双人组很可能直接推线到二塔去，一不留神就是半座塔的血量。
　　DAE这一手换线，直接在下路被包夹死两人的噩耗之后突变为绝妙的反攻。
　　休息室里紧张兮兮看比赛的教练们直接拍腿叫绝，不停夸：“这谁的主意，太nice了，灵性！”
　　WG有优势的下路因为被迫换到没了一塔的上路，那点优势拿来填因为一塔缺失丧失的安全感和视野以及生存空间都还是不够用的。
　　看闻君越的还是占上半区的走向，意图放第二条小龙拿二先锋，将塔的优势再度保持。
　　对DAE主动换线的情况，WG其实有两种选择。
　　第一，让张虎虎和彭双继续占下，二打一压制格温发育拖延DAE这一把主要发力点的增长速度，塞恩在上抗压。
　　第二，被动换线。
　　按收益来讲第一种更好，但是一个死过两次的短手塞恩没有办法在没有一塔的情况下抵抗AD加硬辅的组合，只能选第二种。
　　一分一厘地按照时间线的脉络分析下来，闻君越男枪前期的所有布局，gank规划，没有一点是白费的，甚至把两边阵容的配置都算了进去。
　　如果此时身为队长的李竞麒听到教练的问题，他的答案肯定是：“还能有谁，当然是我们的打野大姐。”
　　可惜的是，换线的亮点很快被WG快速反应找到了应对方法。
　　司寒来和卓谨选择偷瑞兹大招强抓下路，三包一将格温强行抓死。
　　有塞恩大肉当前排，塞拉斯叠加螳螂的伤害没有拿不下来的人头。
　　WG抓死格温拿下小龙喘口气，闻君越在上路拿下二先锋的收益顿时黯淡无光。
　　战况依然焦灼。

第687章 塔换小龙
　　楚杭被三包一的时候负隅顽抗还想换掉一个，他全神贯注地躲技能、输出、技能衔接穿插走A，想要把司寒来的螳螂换死，可惜他被卓谨塞拉斯的E技能的二段强掳拉向一边，给了司寒来撤走的机会。
　　阵亡的时候，楚杭听到闻君越的麦里发出一声轻微的惋惜声。
　　他在泉水中等待复活，冷静地跟所有队友说：“中上都多注意，来抓我你们就推塔，不用管单带。”话闭，他又单独和闻君越说，“小闻，你们不死就好。”
　　中路下路都应了，闻君越扭头看楚杭，看到他传送回线上追着许佳干揍。
　　她懂了，因为楚杭判断出以他的经济和操作可以二打一，如果WG非要中野齐抓三人包下，她们不用管他，只管多线推进。
　　她可以去帮双人组gank对面的下路，可以去反野偷发育，怎么样都好。
　　他要用他的强势故意换取被针对，同时为队友们提供安全的发育机会。
　　短暂的没有队友帮忙的空隙，许佳干的塞恩完全拿格温没有办法，哪怕楚杭死过一次，领先四五十刀和两个人头的经济与等级优势还是可以把他压着打。
　　如果再让格温单独把下路的塔给推掉，单吃一座塔的经济，那楚杭的格温这条单线真没人能管得了。
　　可是，管吧，螳螂单独来抓过一次，塞恩还是死了，要不是有隐身，好险司寒来差点也死了买一送一。
　　不管吧，下路一塔岌岌可危，楚杭就像野外雨水和阳光充沛的环境下长出来的一根春笋，长得迅速而结实。
　　闻君越的二先锋放的是中路，WG还要人手守中塔，幸好塞拉斯和下路发育得不错支援也及时，阻止了二先锋给DAE带来的经济助益。
　　就在第三条小龙快要刷新的时候，楚杭拆掉了WG下路一塔，再次换线去上路，将兵线直接推到二塔外。
　　看他单带势头明显，WG要么派人增援去防守，要么不管赶紧rush小龙，打完再管单带。
　　此时DAE其他四人的阵容优势就显现了。
　　布隆抗在前面，两个AD打印记，WG谁被黏上都要掉一层皮。还有瑞兹可以开车把闻君越送到后排去打人，又或者是安全后撤。
　　DAE没法在短时间内和WG抗衡，但骚扰有一手，WG这边同样没有办法在管小龙的同时对DAE的人有强力的输出，所以即便刨除上单，WG的四个人经济比较领先，在这里也打不出绝对的压制。
　　还是卓谨站出来再偷一次布隆的大带着下路双人逼退DAE，给螳螂创造了收下第三条小龙的环境，才让拿下三条小龙的WG维持了优势。
　　这个时间，楚杭硬把WG上路二塔带成半血。
　　作为DAE此时最肥的位置，观众们都以为有传送的楚杭会传送过来打团阻止WG拿第三条小龙，但他一直在单没有管小龙，看起来拿了三条小龙的WG要更有优势。
　　人人都悬着一颗心。
　　然而小龙一打完，DAE所有人坐着瑞兹的车一起去上路强行拆了由楚杭铺垫的上路二塔，果断断后撤。
　　至此，WG掉了三座防御塔，而DAE只有中路塔的血量要危险一点，这隐形的推塔经济和铺垫，让这场比赛谁赢谁输的玄机在此时闪过一道莫测光芒，并埋下答案的种子。

第688章 先开花后结果
　　DAE在关键的第三条小龙时选择强换上路二塔的重要性在大龙争夺战中显现了其目的。
　　因为DAE前期一直在守塔加推塔，有三座防御塔的优势。尤其是靠近大龙这条上路，DAE的一塔还在，WG却被直推到家门口。
　　DAE一边集体带线上路一边入侵野区，一条边路没有防御塔，WG很难与还有个瑞兹的DAE抗衡。
　　此时楚杭去了下路带线，打掉刷新好的河蟹，因为他的下一步战略是帮团队守护好下一次刷新的龙魂。
　　DAE其他四人在上路蓄意打大龙逼团，这个时间没有龙魂可以置换，上路又是没有防御塔的危险地带，WG颇有骑虎难下的意味。
　　这一局游戏的人头爆发并不多，包括拿了男枪打野的闻君越，从数据面板上看没有什么明显的优势。
　　DAE避战不打，WG的突破口在上路，所以即便三条小龙都在同一边，依然没有明显的哪个队伍占据主动权的苗头。
　　但此刻不一样了。
　　原本就像上一次小龙团一样，DAE除开上路的其余四个人没有能跟WG打架的资本，但来到大龙处，在闻君越的带领下几人有了开战的势头。
　　如果这是普通的排位赛，身为WG的这一方也就尝试着打了毕竟有小龙buff加成优势，但职业选手都知道视野差的重要性，在这个地方跟DAE打，稍微没打过必定会被追死，一波输掉的团战加大龙损失，足以让DAE反转乾坤。
　　两边四个人对四个人僵持不下，始终只是摩擦没有真正打起来，但其实两边都不想拖下去。
　　WG的压力点在于楚杭没法处理的单带，DAE的压力点则在于拖下去等龙魂刷新WG就有可以换资源的机会，打不出差距。
　　知道这一点，所有人都在尽力贡献。
　　吴凯钻进野区从红buff处的草从贴近，因为看到李竞麒希维尔的Q技能蹭到了塞拉斯身上，闪现W符文禁锢定点开卓谨。
　　卓谨被控，闻君越、李竞麒的输出立马跟上，赵澄阳接大打控制链，但因为距离不够技能晚了那么一秒，刚好被卓谨脱离控制利用W近身瑞兹躲开，被迫反打。
　　战争全面盛放，所有人都动了起来，各种技能接二连三，特效碰撞、闪现齐飞。
　　WG的上单塞恩第一时间传送过来开车撞人，楚杭随后传送保护队友。
　　但因为瑞兹第一时间的一套输出全都灌在了卓谨的塞拉斯身上，卓谨吃多了伤害，想要尽全力切后排。
　　他带着璐璐的盾和大招，但是闻君越紧紧黏着李竞麒，利用烟幕弹保护他，李竞麒又有盾有加速可以双人互保，卓谨还没能切死人就被她们俩合力斩杀。
　　从卓谨牺牲之后，WG的接团实力断臂一般，螳螂把瑞兹切死却不敢再飞，WG剩下的人且战且撤，好在塞恩已经肉了起来，后撤放技能有他的控制在DAE也没有深追。
　　闻君越带头回大龙坑控龙，李竞麒和赵澄阳陪着她打，楚杭一个人拦在龙坑上方的野区，一夫当关万夫莫开，防止司寒来的螳螂过来抢大龙。
　　虽然人头一换一两边各减员一人，但DAE在蛰伏二十多分钟之后，顺顺利利拿到了大龙buff。
　　格温本来带线就厉害，拿了大龙buff继续带上路，这就是WG难以处理的一个老大难。

第689章 DAE的合作致胜
　　这一波团能打赢，吴凯抓时机侧翼切进立大功。卓谨吃到希维尔Q技能弹射状态先损，他跟控开团在僵局中找到了完美的突破口。
　　顺利拿下大龙，收获紫色大龙buff的那一刻，全员异口同声为这前进的一大步而欢呼。
　　跟WG这个队伍对打是压力很大的，尤其是跟卓谨对位，更不提先开卓谨，如果被反应过来配合队友反杀，不仅只是一次团战背大锅的问题。
　　吴凯敢开，开成功了，虽然技能朴实无华但这就是高光就是站出来。
　　DAE一片其乐融融，WG那边丢大龙就轻松不起来。
　　第四条小龙刷了，WG需要拿到龙魂这个永久增益点。
　　但此时还在DAE的大龙时间，DAE选择四人抱团推上，让楚杭一人单带下路，有带着大龙buff的炮车在，防御塔不堪一击。
　　WG只能暂时防守，因为格温难以处理，他们不得不上路三个下路两个这样防。
　　但哪怕这样还是不行。
　　被两个人防守的楚杭打得更为谨慎，给队友拖延时间。
　　其余四个人在上路，有赵澄阳大招赶人，DAE顺利拿下WG上路的高地塔和小水晶，成功通关一条路。
　　从此刻开始，DAE的胜利方法多了一个选择，她们可以在上路留眼，或者一直保持兵线，由楚杭传送去上路偷塔推家。
　　一直几乎持平的经济在DAE拿到大龙之后越来越多地向着DAE这一方倾斜。
　　假设这个时候DAE上头，顶着兵线跟WG干架着急拿下胜利，WG背靠家门口打架是有可能再延缓结果的。
　　但是DAE选择避战、推线，将兵线始终控过河道，不让WG有机会出来打小龙。
　　在下路持续单守的楚杭是最严重的威胁。
　　闻君越一个人把刷新的小龙给拿了，龙魂延缓。看似这场关键第五局还要往后拖一拖。
　　DAE的大龙buff消失，在这段时间WG因为守家发育，几个主要位置都买到了新的攻击装或者防御装。
　　他们将线推了出来，准备快速拿下水龙魂，拥有永久龙魂后打架的局面会有所不同。
　　然而，WG被推到门牙的上路是他们最大的短板，有楚杭去上路带线不说，前一分钟还看到DAE几人在中路露头，WG开打小龙，只留了下路双人组在家守家，就在这个紧要关头，DAE剩下所有人坐着瑞兹的大招曲镜折跃突然出现在WG的高地上，在兵线还有一点点距离的时候布隆和格温交替抗塔，随后等到兵线，五个人快速破掉一个门牙塔。
　　司寒来让队友先回，自己拿了小龙之后也回家防守。
　　霞和璐璐被打残险些死掉，撑到队友回来回泉水补状态再出来，但DAE根本不给机会，没有顶着塔打架，两个AD型英雄一边点塔一边转着走，在上路和辅助的保护下，硬生生拆掉门牙塔其二，WG就只剩下一个大水晶了。
　　塔被点掉的前一刻，闻君越直接突脸司寒来，打出她这一把的第一次霸气壮举，打残螳螂之后，一发帅气大招终极爆弹斩获已经退到泉水地界的司寒来的人头，随即自己也被卓谨的塞拉斯拿下。
　　此时已经发育到持续伤害够看的李竞麒开大开W收割，接连斩下两人。
　　短短瞬息之间，DAE死两人，WG死三人。WG立于泉水前面的最后的大水晶眼睁睁一寸一寸被DAE磨平至血条空空。
　　代表游戏结束的特效从爆炸的水晶碎片中重组为红色翅翼。
　　WG——Defeat！

第690章 被对比了呢
　　“恭喜DAE！”
　　“恭喜DAE！”
　　伴随解说们异口同声的恭贺，这场DAE对阵WG的比赛结果水落石出，DAE以三比二战胜WG，成功晋级胜者组第二轮。
　　DAE五个人站起来的时候都有种卸下重负的松懈感，神态松散地整理外设。
　　WG那边要相对平静很多，不过是经历过风雨的大战队了，输一场比赛不至于垮脸皱眉。
　　两个队伍在离开之前要碰拳致意，WG先走过来的人是下路。
　　他们的辅助和AD都是外向的乐子人，开口油腔滑调的“恭喜恭喜”，楚杭这边就默默地谢谢，要是不知道结果的人听了，还以为两边地位是相反的。
　　“小闻牛哇。”张虎虎跟闻君越碰拳，给她竖了个大拇哥。
　　随即走过来的就是卓谨。卓谨的眼睛盯着闻君越黏在她身上两颗眼珠子好像能射出两道光。
　　他的话简短有力：“厉害。”
　　在聚光灯和摄像头之下，卓谨也不好赖在闻君越面前停留太久堵住路不让其他人过。
　　他让开之后，闻君越面前换成司寒来。
　　闻君越和卓谨都只是松弛的对视，但是轮到司寒来在她面前，她刻意抬眉盯了他一眼，主动弯腰碰拳然后……干脆地迈步跟下一个碰去了。
　　司寒来甚至还没来得及细究她眼神有什么深意，眼前这人不拖泥带水地和他擦肩而过，残留的只有发丝清淡的香味，和那晚并肩开黑时闻到的一样。
　　他捉摸不到自己是什么心情，只觉得怪怪的。
　　WG下台之后，在后台能从通道悬挂的直播屏幕上看到DAE的赛后采访。
　　一路看到休息室，这会儿正好是MVP单人采访。
　　第五局的MVP颁给了上单格温，楚杭安安静静地站在主持人身边，脸上还是那副无喜无悲的淡定。
　　当主持人问道“第五局比赛我们DAE玩的是上路单推运营的模式，在十七分钟的时候下路被gank，上下灵性换线，请问是怎么沟通的呢？”
　　楚杭淡定地举起话筒说：“是我们家打野的节奏好。”
　　因为他的表情吐词都太平静，这句字面上看起来亲昵意味十足的话被他说出来没有什么情绪而显得格外正常且正经。
　　但是听在有心人耳朵里，这味道可就不一样了。卓谨手心里的矿泉水瓶子被捏得一阵咔咔响。他还阴阳怪气地酸：“大鹅内部感情可真好啊。”
　　他们WG的经理还搭话：“有闺女在的地方肯定气氛和谐。”
　　因为不着急走，输掉的队伍还有心情等在房间里看完人家的采访。
　　许佳干一口气长一口气短：“都怪我让人楚杭给按地上摩擦。”
　　“行了，还有复活赛，后天打NN多上点心。再没就真没了。”司寒来抱着手臂，脸色像生铁。
　　许佳干看都不敢看他，生怕被训。不过张虎虎他们探头探脑多看了几眼。
　　刚才打完都没生气，怎么这会儿还生上气了呢？
　　转念一想刚才楚杭说的话，楚杭说DAE打野节奏好所以赢了，反转过来就是，WG输了所以WG的打野节奏不好。
　　难怪生气，被对比了谁能不生气？这可是从来都站在山巅上的强者，一朝被新人打崩跌落神坛肯定受不了。

第691章 忘恩负义
　　队友最了解队长，他们分析的没错，比起楚杭不经意透露的亲昵，更让第一打野如鲠在喉的是他带领的队伍又一次输给了闻君越的队伍。
　　以及，还被她在泉水门口搞死。
　　有两个人之前的种种渊源在，这比普通输游戏还要让他难以平静。
　　司寒来身为男人的自尊心和胜负欲都让闻君越给挑战了个底朝天。
　　正是想起擦肩而过时闻君越那张不带什么内容，眼神甚至有点狡猾的面孔时，屏幕上又出现了闻君越的采访。
　　这种额外加采访的待遇可不是人人都有的，LPL唯一女打野，而且还打得这么好的，自然是官方和平台最看重的流量宠儿。
　　主持人对闻君越的态度客气又热情，还和她站得特别近，美女主持的漂亮脸蛋上浮现出比腮红还要靓丽的一层红，声音都有点发抖。
　　可算是终于轮到她采访闻君越了，和偶像近距离接触的感觉好像周围空气都稀薄了，缺氧，呼吸好困难。
　　“Eve选手你好，很荣幸采访到你。在赛前其实大家对于今天这场比赛的预测更看好的是WG战队，但是你们通过精彩的局内表现拿下了胜果，比赛真的很好看。请问你觉得DAE能赢依靠的是什么呢？”
　　在主持人说话的时候，闻君越也盯着女主持看，感受到对方强烈的爱意和眼睛里闪烁的光芒混着小小的泪花，闻君越差点想不起来她在被采访的时候要埋的地雷。
　　她挪开视线不再看主持，看向摄像机镜头说：“我觉得能赢是每个队友都很努力的功劳，而且我很感谢大家对我的信任，也很感谢所有帮助过我的人，没有你们就没有今天能和Kingin选手同台竞技拿下胜利的我，以后我会继续努力的，想要和我的队友们一起走到最后。”
　　她回答主持人问题的时候看台下席位中的呐喊声就没停过，全是为闻君越痴为闻君越狂为闻君越哐哐撞大墙的老婆粉和老公粉。
　　闻君越说完，还大为嚣张地又手肘相碰比了个V，呼应赛前整活的那个V。
　　V型中间是她扬起的笑脸，一双大眼睛眯起来弯成了月牙儿。
　　司寒来在休息室隔着屏幕和闻君越盯着直拍镜头的眼睛对视，脑子里循环播放她当着万千观众发的言。
　　“也很感谢所有帮助过我的人”——谢谢司寒来。
　　“没有你们就没有今天能和Kingin选手同台竞技拿下胜利的我”——谢谢你教我打败你。
　　她居然公开话里藏话地说这些让人脑血栓的话……司寒来默默捏紧拳头。
　　要是闻君越现在在他面前，估计高低得挨一巴掌，至于是哪里挨打，可以让她自己选。
　　说到底还是闻君越这人太乖张了，让人正生着气的时候还会思想走神想到和比赛无关的场面。
　　司寒来沉着一张脸，扭头走出休息室，背后传来的还是观众们为闻君越呐喊的应援欢呼。
　　她是赢家，这是她应得的，但是她不仅踩着司寒来的尸骨走过铺向胜利的道路，还要在他坟头蹦迪欢呼，这就有点过分。

第692章 逼他一把
　　闻君越绞尽脑汁可劲在公开场合话里藏话挑衅司寒来，因为她后一天有跟他相关的任务，还是恐怖的八次。
　　早在两天前她已坦然接受了和司寒来solo的赌约，为了让对方更主动，闻君越把赌约本身设置成了第二次任务中的一环。
　　让她主动求他八次太难了，但是她想到，物极必反，能不能逼司寒来一把，让他自己主动扑上来呢？
　　扑上床和扑架都是扑，能让这个动词在司寒来身上发生就是她的成功。
　　在台上说些模棱两可的话只是第一步，离开场馆后，闻君越频繁找机会暗中抠字给卓谨发消息。
　　两个队打完今天的比赛后分别迎来两天和三天的比赛空缺，两天后，WG去败者组第一轮，胜者组第二轮比赛的DAE在他们的后一天。
　　如此好的时机，是原文黄书里必须会出现荤东西的黄金时间。
　　由DAE赢下的满场BO5结束都已经四十多分钟了，场馆和附近的广场还是人山人海的很热闹，如同过年一样。
　　讲真的，很少有两支一输一赢的战队的两家粉丝能像DAE和WG这样，既热闹又和谐。
　　DAE赢了鹅粉高兴，WG粉看WG被暴打有种物以稀为贵的神奇体验。
　　所以战队的保姆车从停车场出来被送走的时候，车上的WG选手们一晃神都能以为自己的队伍是赢家。
　　“他们怎么这么兴奋？”司寒来扭头跟卓谨说话，正撞上一张春心荡漾的脸。
　　用脚指头猜也知道他在跟闻君越聊天，就是不知道说的什么东西能高兴成这样。
　　发现靠窗的司寒来扭过头，卓谨下意识把手机往另一边扣，不让他看手机屏幕。
　　曾经被看到过聊天记录的黑暗记忆让他像惊弓之鸟，哪怕手机里的聊天是正经的在讨论刚才几局游戏的细节，也让他不由自主地想要掩藏起来。
　　他不遮掩倒还好，他一藏，坏了，人家只会往不堪入目的程度去自由发挥。
　　这才刚刚打完比赛，就这么迫不及待？
　　卓谨慌慌张张：“什么兴奋，谁？”
　　司寒来简直一个字都不想跟他都说，眼神示意他往车窗外看。
　　卓谨顺着他的指引看过去，这才发现送人的粉丝们脸上洋溢着笑容，手臂摆动的幅度和WG赢比赛的时候差不多大。
　　卓谨沉思了好一会儿，给出的答案是：“我觉得吧，可能咱们的粉丝流失了不少成了小闻的个人粉，所以咱们输了她们也高兴。”
　　他给出的答案是很离奇的，但是又奇怪地拥有一定的说服力。
　　事实其实不是如此，但要这么去理解也没有什么问题。
　　此言一出，司寒来的脸色就像氧化掉的金属。
　　再加上卓谨说完话后因为手机有了新消息，转脸专心看手机回消息还把手机侧着，折磨叠加折磨，让人情绪波动起伏极大。
　　司寒来好几年的情绪起伏加在一起都没有今天大，不包含输比赛。
　　他静静看向窗外，看到了DAE的保姆车在夹道欢送中驶向远方，冲动突破防线的桎梏，掏出手机，也给闻君越发了一条消息。

第693章 吊着
　　司寒来：solo。
　　闻君越没想到她的操作对司寒来的创伤大到这个地步，刚打完比赛手心里的汗都没干，他就被她刺激到主动找上门。
　　时间越短，说明心态越炸裂。
　　两个人的聊天记录还停留在上次去网咖时发的内容，后来她履行赌约没有跟司寒来说过话。
　　这句solo接在上一次solo下面，不知道司寒来自己看了作何感想，闻君越是觉得挺妙的。
　　看了消息以后她淡定地关掉聊天框，准备晾他一段时间，吊吊胃口。
　　打赢WG值得庆祝，DAE这一车人还要去吃好吃的，有什么事，吃饱喝足之后再说。
　　她的冷处理让司寒来的主动孤零零地挂了两个多小时。
　　WG那边正常回酒店、吃饭、复盘、训练，漫长的等待之后其实最初那股冲动劲经过消化变淡了很多，甚至后悔一时冲动破了戒，但久等不到回复的空白让人心里刺挠。
　　司寒来被刺挠得整个人一反常态，时不时看手机有没有未读消息。有消息，但没一条是他要看的。
　　每当这个时候，他还会额外观察一下卓谨在做什么。
　　卓谨在看今天的比赛视频，已经复盘过的视频他还是点开看，是因为没看懂吗？是因为没看够。
　　看闻君越的操作，看闻君越的选手镜头、采访，最后还要发出一声感慨。
　　“如果我也是打野位就好了。”
　　如果是以前，司寒来大概会骂他有毛病，但今天，卓谨被阴阳怪气了一句“行呗，你去申请换位。”
　　卓谨只不过是看到闻君越每次出现的同框都是司寒来的脸随口一说，然而听到他说这么一句，他咂摸出，司寒来现在心情相当不好。
　　卓谨只当他是输了比赛被影响了，起身勾肩搭背：“要不然去发泄放松一下？拳击馆去不去。”
　　司寒来想说不去，但听说是打拳击，又改了主意。也许发泄一下就不会这么在意了。
　　比赛当晚的训练都是习惯性配置，两个人跟教练打一声招呼离开，去最近的拳击馆打沙包。
　　其实是司寒来打沙包，卓谨这种高阶玩家直接跟教练在台子上真人实战比划上了。
　　打一通发泄过后浑身热汗淋漓，心情确实有所缓解。两个人在拳击馆洗了澡，换上带来的衣服，略擦了擦头发就打道回府。
　　好巧不巧，走进酒店大堂的时候司寒来揉了下湿发向后拨弄，手臂一挥开，侧头向前转的时候，目光焦距重新汇集的落点是转头看他的闻君越。
　　DAE刚从外面回来，难怪前面有熟悉的声音。
　　有小统辅助的闻君越知道司寒来的距离从后面在拉近，她刻意磨磨蹭蹭的，等的就是这一刻于人群中的对视。
　　和他四目相对后，她眼神有一瞬间的“惊慌”，扭头逃窜，扒拉到人群前面去故意跟司寒来拉远距离。
　　要是不看到她都还好，撞上真人了，她来这么一出逃避举止，司寒来那股劲儿死灰复燃，想冲上去活捉了她拖到角落里去兴师问罪。

第694章 算计到卓谨身上
　　为了给司寒来创造机会给他台阶下，闻君越直接回了房间。她还是不准备先主动，有心之人自然会想到办法打听到她在哪里的。
　　和司寒来撞见的时候闻君越那个反应，故意不回消息的状态很明显，这份故意为之是压死骆驼的最后一根稻草。
　　她不回消息，司寒来又没法去现场抓人，他只能先弄清楚闻君越在哪里，打电话或者视频找她。
　　怎么知道她的动向，司寒来唯一能瞄准的目标只有卓谨。
　　进大堂的时候卓谨也看到了DAE的人，他走在司寒来后面慢悠悠的，没看见闻君越回头的那一幕，等他发现那一群人热闹说笑着走远已经来不及了，电梯被占满，金属门缓缓关闭。
　　等电梯的时候，司寒来盯着金属门清晰倒影里的他和卓谨两个人，开口：“今天DAE赢了比赛，你不去找她祝贺一下。”
　　人的堕落是恐怖的，曾经司寒来顾及卓谨严防死守，到头来冲动冲昏头脑，理智不存，竟然算计到他的身上。
　　不知道是不是因为和闻君越已经跨过了红线，从那一晚之后，司寒来的心态翻篇，完全成了另一个样子。
　　至少在对卓谨的态度上，大有了不同。
　　门的映像里，卓谨的表情有稍稍的诧异，诧异过后换成了几分喜悦。
　　他喜欢被问起私事，除了司寒来他没有能分享这个关系的机会，之前他说的时候感觉司寒来也没多认真听，突然被问起，卓谨还挺高兴的。
　　他摸摸鼻子维持表情管理，回答司寒来说：“明天再吧，今天打了比赛肯定挺累了。”卓谨嘴里说着，掏出手机发消息找闻君越确认。
　　说是这么说，但万一要是她今天也想见他呢？
　　没多久，卓谨收到了闻君越的回复，像是自言自语但也是说给司寒来听的：“她说困了想睡了，真可爱。”
　　司寒来恨不得翻个白眼表达无语，正巧电梯门向两边打开，他闭了下眼睛又睁开，眼珠在眼皮下颤动。
　　对于陷入膏肓的恋爱脑卓谨来说，闻君越恐怕连呼吸都是可爱的。
　　有卓谨的主动和配合，司寒来得到了闻君越回房准备睡觉的消息。他不再问，然而卓谨跟憋久了似的，在没人的电梯里滔滔不绝。
　　“你说，小闻她怎么就这么强呢，我真的，没法抵抗她的魅力。”
　　“慕强批的宿命，我懂。”
　　“我真的好心动，栽得太彻底了。”
　　“什么时候能转正啊……”
　　司寒来听他絮絮叨叨，心里只有冷笑。他那么喜欢那么真诚对待的人，想方设法地爬了他的床。
　　而他这样一个人，最终也沦落到使心计才能接近闻君越的地步。
　　不过，细想内心，或许也只有这样有本事又有挑战的女人才能撬动他的注意力。
　　对于理想型的取向是相当玄妙的东西。
　　回到房间关上门，司寒来点开闻君越的对话框，直接给她弹视频。
　　知道她在房间就没有顾及，司寒来习惯用最简单粗暴直接的手段达到目的。

第695章 谁是受虐狂
　　闻君越胸有成竹地等到了这一通来自司寒来主动拨出的视频。
　　她接了，已是强弩之末不能再施加压力，给人逼急了再不接恐怕要被恼羞成怒的司寒来告发她和男人乱搞扭送到警察局去。
　　闻君越趴在床上，只露出两只大眼睛闭口不说话，等对面先说。
　　镜头里的司寒来是仰视的视角，他手机放得低，在闻君越看来的感觉像是趴在他胸口从下往上看，能看到折叠的面部轮廓、高挺的鼻子，和这个视角下向上挑的眼睛。
　　眼型在这个角度下被拉得窄长，黝黑的眸子因为俯视显得像是充满审判的意味。
　　视频接通之后两个人都不说话，画面静悄悄的，闻君越眨巴下眼睛，验证视频没卡。
　　司寒来张嘴了，他说：“已读不回？”
　　他嗓音压得低带着气，听得人心尖一抽一抽的跟着忐忑。但闻君越胆子肥，她理直气壮地说：“是你说不要私聊的。”
　　她这句话一出来，司寒来眉头忽地压低：“所以我是你玩过就丢的一次性用品，是吗？”
　　他不信她嘴上牵强的理由，她很明显是故意在躲着他，之前想尽一切办法靠近，现在看到他消息不回。
　　要钓就一直钓啊，只钓一半就收钩算什么？
　　不过，此时的司寒来突然想到另一种可能性，脸上杀气腾腾的表情突然就化成迟疑：“还是说，你体验不好？”
　　他能想到这一层也是不容易，闻君越想笑，生生忍住了，摇头说没有。
　　司寒来的主动正中她下怀，但他这兴师问罪的，可不像是求人办事的态度。
　　闻君越摸摸头发，长吁短叹地叹口气：“你好凶，我不要跟你solo。”
　　她话题转的太快了，司寒来还想问问售后体验，但她没有说不舒服不喜欢，那天的身体反应也是直观的，他只好顺着她的话题接着：“那你想怎么样？”
　　闻君越：“起码不要这样。”
　　司寒来：“那是什么样？”
　　闻君越：“温柔点。”
　　司寒来：“我不会。”
　　闻君越：“拜拜。”
　　说完拜拜闻君越的手就往关掉视频的那个按钮处点，故意吓唬司寒来。这招效果不错，司寒来叫住她。
　　“等等。”他表情不太自然，像第一次当人一样不适应，声音放缓，轻言细语地跟她说，“跟我再solo一次。”
　　闻君越看司寒来吃瘪，心情比她的任务百分百有望还要舒畅。
　　曾几何时，这是高高在上的国服第一打野，眼高于顶，不搭理人。
　　上次司寒来制定那样冷漠的赌约害闻君越大哭一场的仇她还没忘，她现在很想冷笑一声，跟他说“你也有今天”。
　　不过闻君越忍住了，她用枕头顶住手机翻个身躺下，让脑袋顶对着摄像头，把玩着手指头，说话慢吞吞还欲言又止：“为什么要solo啊？今天比赛你不是输给我了。”
　　司寒来：……
　　他现在有点怀疑是不是他也有受虐倾向，不然为什么非要上赶着做一些超出他言行举止的事。更可气的是，她越是这样挑衅，他越是在意。
　　控制不住自己的在意。

第696章 椰子水
　　司寒来平复之后，依然维持着刚才被驯化的平和腔调说：“就是因为比赛输了，所以我要再solo一次。”
　　“噢……可是我知道我打不过你，跟你solo找虐吗？我就想维持在赢你的这个状态开开心心的。”闻君越假模假样说些司寒来不爱听的话，突然转过身又盯着镜头，看到司寒来心里去，“等等，你说的是哪种solo，在床上吗？”
　　司寒来被她捕捉到秘密的深层想法，脸色僵住无法作答。闻君越盯着他，他也僵硬维持不动，两个人你看着我我看着你，有微妙的东西在发酵。
　　司寒来不受控制地回想到，卓谨几乎十句话不离地夸闻君越可爱，以前他没有发觉，或者说刻意地没有去关注，此时看来，她扬着一边眉毛吊起眼皮眼睛圆圆的一脸好奇的模样，确实很可爱。
　　他正视内心，不逃不避：“游戏要打，床也要上。”
　　“听起来好累哦。”闻君越嘟囔一句，默默地且果断地挂断了视频，留下司寒来对着恢复成没有回复内容的手机界面骑虎难下。
　　闻君越肯定要挂断的，因为有人来敲她门了，不挂断出事了怎么办？
　　她挂断后给司寒来发去消息“那好吧，你来安排”。
　　她的举动放在对面来看，是无可无不可的敷衍了事。司寒来有点闷气，但都到了这个关头只能生生受着。谁让闻君越本事这么大呢。
　　本事很大敢支使偶像的闻君越把门打开，门外是举了个椰子的李竞麒。
　　他把椰子递到她手里，口无遮拦直接到两句话连在一起像拉家常问吃了没一样：“喝点冰镇椰子水，跟你喷的水好像。”
　　闻君越想把椰子砸到他脑壳上去，想想还是算了，砸开估计没什么内容还要流一地的黄。
　　她猛吸一口椰子水，冰凉清甜，富二代买的椰子确实比她自己买的好喝。
　　“干什么？”无事不登三宝殿，他跑过来找她应该不仅仅只是送椰子这么简单，没见后面还要接一句冒犯人的话么。
　　李竞麒知道瞒不过她，直说要求：“明天带你出去，玩玩。”中间有刻意的停顿，表示玩的对象是闻君越。
　　如果明天没有司寒来八次任务的紧密档期的话，闻君越或许还会考虑考虑，她摇头：“你的椰子不甜，我不跟你去。”冲他怂怂鼻子然后关上了门。
　　李竞麒摇摇头，一脸无奈却又乐在其中。他心想，她本来可以直接拒绝的，但是还贴心地找了理由，她真好。
　　闻君越端着椰子玩手机，接二连三地收到来自不同账号的邀约。
　　原来李竞麒不是一个人，他们每个人都想约她深入探讨感情进度。
　　卓谨、楚杭、裴显、尤许诺，没一个掉队的。
　　为什么所有人会集体发情呢？闻君越把椰子水吸干，吸管发出唏哩呼噜的声音。
　　她好像明白过来了，可能是因为今天的比赛，和采访。
　　闻君越挨个拒绝掉，心想这群人不愧是电竞圈的职业选手，G点都跟一般人不一样，督促他们性欲旺盛的原因不是别的，居然是她赢了比赛。

第697章 KIL的邀约
　　闻君越盯着列表一连串接龙一样的秘聊直摇头，她人只有一个，这个时候一起找上来可吃不消。
　　自家两个找不意外，WG的来找也很合理，裴显和尤许诺的主动是最让闻君越意外的。
　　她又点开聊天框看记录咂摸他们的心思。
　　裴显很正经，“打比赛辛苦了，明天想不想放松一下，有没有什么想吃的？或者想吃我做的也可以。”
　　好的，这是一个“想征服一个女人，先征服她的胃”派的实干家。
　　闻君越对裴显的态度应该是所有人里最好最客气的了，她拒绝他的方式也很温和，“很想吃你做的菜呢，不过明天有别的安排了裴裴”。
　　裴显是多正经的人，才不会像李竞麒那样混不吝地说些荤话骚扰她。
　　被拒绝后他也没有什么怨言，很认真地夸奖今天闻君越在比赛中的表现，像个温和派男粉丝。
　　尤许诺的开场白简短得可怜，“要不要见”。
　　四个字一个不多，连标点符号都没有。闻君越调戏他，说她文化程度低不识字，让他发语音说。
　　尤许诺那边迟迟没有动静，应该是在和他的人格做激烈的思想斗争，最终想见她的欲望战胜了发语音的恐惧，录了一条两秒钟的语音发过来。
　　对于社恐人来说，发语音比打电话还要让他们难受，语音可以反复听到，反复鞭尸，尤其是在明知道自己被调戏的情况下，更会羞于启齿。
　　这还是闻君越第一次听尤许诺录的微信语音，语音录的人声和现实听有微弱的差别，他的声音听起来更窄一些冷一些，闷闷的，不够活泼。
　　“问你要不要见。”
　　闻君越爽过了，装模作样也录语音回复他：“见不了呢，下次有空吧。”
　　发过第一次语音之后再发就少了很多负担，尤许诺主动发来第二条语音：“不见我那你见谁。”
　　他太真相了，他觉得闻君越不见他就是要见别人，总之没有空闲的时候，被闻君越拿唐天天当挡箭牌给堵回去，说要睡觉为由对话草草了事。
　　闻君越不敢和他多聊，怕被他从只言片语中挖掘出他猜对的真相。
　　要是别人也就算了，司寒来可是尤许诺不曾知道的选项，要是让尤许诺发现四个选项的题目增加到了五个选项，估计社恐也要破口大骂。
　　殊不知，就她这逃避型应对尤许诺都能猜到明天她要搞见不得人的事。
　　有什么好隐瞒的，她那些花天酒地的事他知道的还少吗？摆出来不介意的姿态还嫌不够，还要瞒着他，尤许诺有种错付衷心的不值当。
　　他倒要看看，明天到底是哪个男人这么重要，让她撩拨了他发语音又弃之敝履。
　　尤许诺沉闷地坐了半天没什么动静，视线转到聊天界面，点开闻君越给他发的语音听了好几遍，无聊中又手欠点开了自己的语音。
　　声音一起，鸡皮疙瘩满身，尤许诺立刻再点一次关掉了语音拨放。
　　这辈子再也不会给别人发语音了，尤其是这个白占他便宜又不愿意付出的女人。

第698章 电竞酒店
　　八次的任务时间战线太长，为了腾出来时间下午早点出去，闻君越一早爬起来潜心训练看比赛写分析打rank。
　　所有人都知道她晚上要跟唐天天去泡汤池做SPA享受女士之夜，所以没人管她，楚杭还让她好好放松玩得开心。
　　唐天天，看似是为了追星而来，本质上是闻君越做任务的万能法宝。
　　两个人晚饭都没吃，等闻君越五点半忙完手拉手出发。
　　唐天天像吉祥物一样被闻君越送到场地独自玩耍，消费全包。
　　她也很懂，绝口不提半句闻君越的私事，不问她要见谁、去哪儿、只问清楚什么时间汇合返回。
　　或者还有可能是唐天天默认闻君越是出来见裴显的所以不说废话。
　　好在她乖巧配合不问，不然闻君越还要想借口骗她。
　　唐天天是个令人放心的人，她不觉得她会没事干追踪裴显的动向，所以不怎么担心。
　　唐天天确实不会多管闲事，但有个被闻君越惹到的男人可不会无动于衷。
　　尤许诺一整天都跟裴显待在一起，看裴显没有任何要出门的意思，排除一个。
　　打发崔浩然去DAE借鼠标，探听到楚杭和李竞麒也没走，排除两个。
　　剩下的，只有WG的卓谨了。
　　尤许诺脸色像刚从冰箱取出来的冻冰块，冷冰冰硬邦邦。所以到底是安慰奖励还是卓谨实在厉害。
　　深夜撞见的人是卓谨，拒绝他也要去见的还是卓谨。
　　隔着两层楼的卓谨狠狠连着打了两个喷嚏。
　　一个喷嚏想、两个喷嚏骂、三个喷嚏是感冒。卓谨默默念叨一句“我得罪谁了吗？”。
　　他规规矩矩地练着他的卡萨丁，司寒来这个队长偷懒他都坚守岗位，是谁这么不长眼骂到他身上来。
　　引发男人们之间互相猜忌危机的源头此时按司寒来给的位置找到他订的房间。
　　可以，她上次只敢定网咖包间，司寒来直接定的电竞酒店，床上还撒了玫瑰花瓣。
　　这房间比一般的酒店房间还要大，两台硕大的电竞太空舱占据一半的位置，大圆床占据一半，落地窗前还有浴缸。
　　闻君越打这么久游戏还没体验过太空舱，进门后一脸新奇地坐进去，仰着躺仰着看，还不太能适应。
　　司寒来表现淡定得多，坐进舱里开机，登录韩服等闻君越上号。
　　闻君越侧头瞄他一眼，疑惑：“不是打solo吗？为什么登韩服。”
　　司寒来：“打一把排位熟悉一下手感。”
　　闻君越眼睛睁大，大为疑惑：“你打我到底是要多认真，还要先熟悉手感，怎么的，我都没玩过这个，你看起来还挺熟呢！”她越说越气，声音逐渐变大。
　　司寒来侧目瞟她一眼：“别激动，我也没用过这个。”
　　闻君越熄了火，嘴巴努努最后还是没说出来话，找到自己的韩服小小号登上去跟他开双排。
　　“你想玩什么位置？”司寒来主动问闻君越，两个人都是打野位，之前碰到一起双排他玩打野闻君越玩中单，今天他主动问她位置，让她选想玩的。
　　闻君越白他一眼：“打野！”
　　“好，我去打上单。”司寒来坦然接受了补位的地位。
　　“上单？你还会打上单？”闻君越将信将疑，她是他的粉丝都不知道他会打上单。
　　司寒来的表现相当淡定：“全能。”
　　“臭屁。”闻君越对他是越来越不给面子。

第699章 卓谨记性真好
　　和闻君越的双排才开局还没打，司寒来收到了卓谨的消息。
　　卓谨：你出去干什么了，为什么出去还打游戏？
　　卓谨：KHer007也在啊，下一把能不能拉我？
　　司寒来盯着手机陷入停顿的状态，不太妙，他把这一茬给忘了。谁会知道就打过一把的路人让卓谨印象这么深刻。
　　司寒来：打一把就下了。
　　卓谨：？
　　卓谨：什么情况？
　　卓谨：你在哪儿？
　　这情况有点极限，他再问恐怕纸包不住火，司寒来直接一手不回消息应对，等事情结束再编理由。
　　卓谨的突然袭击略微影响了司寒来的心态，不过认真对线一会儿又好了起来，拿了一手剑魔对线把对面上单打得出不了塔。
　　闻君越跟他双排肯定多抓上，两个野王搭配起来嘎嘎乱杀。
　　一局打完，司寒来火速下线换号，给闻君越看得莫名其妙，solo不是在哪儿都一样么，为什么又换回了国服呢？
　　并且，司寒来还用的是一个名不见经传的，段位才黄金的号来跟她打，搞得怪隐蔽的。
　　“怎么，出什么事了？”闻君越看他不太对劲。
　　司寒来默了默，还是把真相告诉了她：“你还记得上次韩服双排卓谨也在吗，他记得你的小号，发现我们又一起打游戏。”
　　“啊这……”闻君越瞠目结舌，“这也行？卓谨记性太好了吧。”
　　她的话让司寒来无言以对，她对这件事的第一反应就只是“卓谨记性很好”吗？不担心、不害怕、也没有一点愧疚或者羞耻。
　　闻君越看他没反应，手伸过去推司寒来：“你倒是上号啊。”
　　司寒来静止没动，一把握住闻君越的手腕，把她连拖带拽弄到了他那边，跌坐在他腿上。
　　“不打了。”司寒来的手臂像绳子一样捆住闻君越的腰身，帮助她往后坠了坠，坐好。
　　两个人的距离忽然拉近，眼睛对着眼睛，闻君越被他这么看着心里有点打鼓，结结巴巴地问：“你干嘛？”
　　司寒来嘴巴一张：“干你。”
　　话一出口，他的手已经伸进了她的衣服里，从背后解开内衣，掌心握胸揉捏。
　　他动作如此迅速，闻君越还没做好准备突然被摸，心跳漏一大拍，奇异的感觉迅速爬满全身。挨着司寒来大腿的屁股也感觉麻麻的。
　　“为什么不打了我还没玩够这个游戏仓呢。”闻君越一开口的声音直发软。
　　“不打了，珍惜时间。”司寒来低头贴在她胸前含住没了内衣遮挡的大团软肉。
　　闻君越莫名其妙地就被他调整成了挂在他腿上的姿势，屁股悬空被他用手掌垫着，五根修长的手指陷进她的臀缝中。
　　他的每一步动作都粗暴又粗糙，但是传递出来的力道和掌控主导的气势让这份感觉尤其地特别且明显。
　　闻君越又羞又气，一边推他的手一边翻旧账：“你不是说再也不联系了？”
　　司寒来并不会因为小小的出尔反尔而感到窘迫，闻君越是大心脏，他心脏比她还大。他甚至反问：“没吃够，不行？”
　　这个人太不受掌控，但刚好她一步一步的攻陷全都正中他的七寸。
　　闻君越暗爽。

第700章 骑脸输出（肉）
　　司寒来又是亲又是捏的，闻君越没多久就被他整得意乱情迷，衣服不知道什么时候没的，裤子也不知道什么时候被脱掉的。
　　光溜溜倒在司寒来身上，被他摸了个遍。
　　她近乎蹲坐在司寒来身上，蜷缩着，身上的软肉挤成一团，胸部、双腿、屁股，紧紧挤压的每一条沟壑都有深不可测的诱惑力。
　　司寒来一掌能摸她两个奶子，饱满的手感让人欲罢不能，掌心贴在她身上越压越紧，灼热的温度好像能把奶糖一样的她给烫化了。
　　他的手从她拱起的背部往下摸，滑到臀瓣之后，可以摸到被两条腿挤压成两团梭子形的粉嫩小唇，湿答答、黏糊糊，触手温凉。
　　“这么湿？”司寒来暗叹一声，低哑的声线在此时如同一道硬物划开裹着闻君越薄薄包裹的一层膜，咕嘟一下挤出一大团的汁水，顺着他指根流到手心里。
　　她简直嫩得像块还没成型的豆腐，而司寒来只想把她给揉碎了干烂了没力气干别的什么都顾不上。
　　他胸腔火烧火燎的，抱着闻君越起身把她放在电竞椅后仰形成的座位和靠背的凹陷中，方便他任意动作的摆弄。
　　闻君越蜷缩在凹陷中处处使不上力，被司寒来拉开胳膊和腿向两边敞开，摆成大大敞开的形状。
　　他揉搓她的乳儿，蹲下身子把头埋进她的双腿之中，再把腿放到他肩上。
　　闻君越没想到这椅子还能这么用，她躺在这个窝中一点力气都使不上来，像一朵烂掉的花苞，随便来采撷的人怎么折腾都没有反抗的能力。
　　司寒来侧头亲着她大腿内侧，鼻尖戳到痒痒肉痒得她不行，打着哆嗦踢人也踢不开。
　　一双乳峰被牢牢握住，腿也架在他肩上无路可逃，快感和承受不住的痒交织，又是叫又是喘气，来来回回，给闻君越累得脸憋得绯红。
　　明明是差不多的动作，但不同的男人做来感觉真的不同。
　　司寒来是野性的，他每一次的吮吸都传达出类似毁灭的信号，似乎要把她拆吃入腹。
　　闻君越既害怕这快感她承受不了，又想要得要命，撅屁股往他脸上坐，试图骑在他脸上让他舔遍私处。
　　她流了不少水，下体一片浓郁的馨香，司寒来早就自制无能，沿着大腿一路舔过去，舌头正式入侵那形状圆润柔滑让男人为之发狂的密处。
　　他转动着头部令舌头大幅度打着转儿，一整个照顾到整个腿缝间的峡谷，舔过小穴、蹭过阴蒂，混着闻君越的水发出让人脸红心跳的声音。
　　闻君越闭上了眼睛，全身心沉浸在快感中，两条腿交叠夹在司寒来的背上，后腰抬起来随着他的动作一起磨蹭。
　　游戏中她骑脸输出司寒来，现实中也要，骑在他脸上，让他那张神化的帅脸沾满她的淫液。
　　“啊…唔啊……骑死你……”闻君越小声呐呐。
　　司寒来能听不见么，他瞬间懂了她的意思，想起比赛时闻君越发育起来之后嚣张的表现，脸突然分开，把她给提了起来。
　　快感戛然而止，闻君越睁开眼睛倒挂在他肩上拍打：“你干嘛！”
　　司寒来说：“不能只让你作威作福。”

第701章 69（肉）
　　闻君越爽到忘头把内心想法脱口而出，扛不住对面这个男人是个不服软的刚直性子。他怎么会容忍被她白白蹬鼻子上脸。
　　她被司寒来扛肩上丢到了铺着粉红色玫瑰花瓣的圆床上，躺在上面还能闻到玫瑰精油的点缀香味。
　　这种精致程度规格的电竞主题情侣房可能是最高级别的，只有最高级别的房间才能配得上司寒来LPL第一打野的尊贵身份。
　　他不会是嫌她上次找的网吧太简陋刻意来给她对比说明的吧？闻君越感觉像是司寒来会干的事情。
　　闻君越本还有闲心走神，一大团阴影扑面而至给她什么想法都散得九霄云外。
　　司寒来长腿一跨，膝盖跪在她肩膀两侧骑了上来，已经脱掉内裤没有遮拦的大鸡巴顶在她脸上方，一晃一颤的。
　　她骑了他，他就必须要骑回来。
　　闻君越对男人这种生物翻个白眼，抬手握住肉棒根部抬头要吃，司寒来却调整了下位置，翻转着面朝她的身体跪着，再夹着她侧倒。
　　两个人的脸都贴在了对方胯下的位置。
　　司寒来挺腰逼近，把他粗壮翘起的性器递到了她嘴边，闻君越张嘴含住，他往里一压的同时，掰开她大腿张嘴含住了她。
　　闻君越眼睛蓦地睁开，张嘴想叫，但是嘴巴被堵得严严实实没法发出具体的声音，只能唔唔的小声。
　　司寒来一双手捧着她的屁股，举着闻君越又转了半圈，成了他躺着，她跪趴在他身上的姿势。
　　闻君越脸朝下，司寒来的肉棒像草丛里的蘑菇朝上勃发插在她的嘴里，而她的屁股，结结实实地压在司寒来的脸上，他舌头插进她的肉孔里探寻，双唇张开摩挲周围，害闻君越根本没心思吃肉棒。
　　她的屁股止不住地打着抖，他舌尖每压到一次内壁，她都会抽搐一下。
　　她想躲，他直接抱住她的屁股往他脸上压，闻君越闷哼着，嘴里含着一大根东西也不认真，直流口水。
　　司寒来的鸡因为是头部翘起来的，她这个姿势吃进去，他的龟头就压着她舌根，自然而然地抵在上面压得闻君越舌根动弹不得不能在嘴里舔舐柱身。
　　司寒来偶尔被含得舒服了会顶胯在她嘴里抽插两下。
　　她不由自主地想象起它插进身体里、抵在敏感深处的感觉，身体越来越热，忍不住发起情来前后摆臀在司寒来嘴上蹭。
　　发觉她入了状态，司寒来掐住她的屁股帮她动得更快。
　　有他帮忙，闻君越摆臀的速度立刻变得疯狂起来，私处一下又一下快速地从他嘴里蹭过，很快，那股冲击灵魂的快感像触电一样突然爆发，闻君越放开司寒来的肉棒大声尖叫起来，身体一阵一阵抽搐、颤抖、倒在司寒来身上不规则地发着抖。
　　她这种只顾自己快活不顾别人死活的行为，导致屁股上挨了司寒来一巴掌，打得酥酥麻麻，又让私处重重颤了下，穴口一张一缩，想要含点什么止一止痒。
　　司寒来被她含的那几口压根没有过瘾，此时闻君越高潮了，把他鸡巴当安抚玩具一样抱着贴在嘴边，呼出的热息喷洒在上面，弄得他很不好受。
　　司寒来轻微顶了下胯提醒不走心的她：“还吃不吃，不吃就插穴。”
　　一听可以做，闻君越当然连忙摆头。不能吃，越吃越想要。

第702章 惩罚（肉）
　　司寒来就知道这家伙不会好好用心地给他口，自己菜坚持不了多久就算了，敷衍了事地含几下，还没第一次吃得认真。
　　这么不公平，必须略施惩罚，晚点再给她。
　　闻君越被司寒来弄了起来，像摆娃娃一样被他放到床尾趴在边缘，膝盖落在地毯上，高度刚刚好够她下半身完整展示。
　　司寒来就在她脚边。
　　闻君越提前做好准备攥住床单、闭眼、微微岔开腿等他进来。她已经等不及了，等不及被塞得满满的疯狂抽插体会重重撞击到花心的快感。
　　渴望的感觉令下身不断发热、发酥、微微痉挛，绵软的痒意一阵一阵，抓心挠肺。
　　然而等来的不是热气腾腾的大肉棒，是司寒来的大手掌。他一只手盖住两瓣臀中间画圈摩擦，温柔的手法令人浑身绵软。
　　闻君越卸去力道趴在床上，软趴趴地缓慢扭动，喉咙溢出轻微的喘息。
　　很快，突然的一掌拍打把她的小猫叫打成一声惊叫。
　　司寒来的手劲用的不算大，但是是结结实实的一巴掌，手掌撑开一整个打到两边臀部一齐颤动。
　　敦实的拍打一点都不疼，只会有被掌控的快感。
　　闻君越扭头看，司寒来支着长腿坐在她旁边的地上，低头专心看她的大屁股。
　　打了一掌后，他又恢复了摸着臀部轻揉的手法，刚才被打出来的酥麻被安抚抚平，舒适感逐步平缓，身体又慢慢放软。
　　等她平静下来，他又是结结实实一巴掌。
　　这次的力度比上次要大，闻君越已经有所准备，放开声调的叫声透着爽到了的甜，尾音婉转。
　　她的身体随司寒来打的那一瞬颤了颤，双腿间紧闭的贝唇被打到张开，露出水红色的细缝。
　　闻君越没少被打过屁股，尤其是尤许诺生气的时候泄愤式的打法令她的身体和记忆印象深刻。
　　司寒来这样游刃有余、徐徐推进、摸打交替式的调情手段更是打屁股的精髓。
　　他慢慢地抚摸时，轻微的快感令身体舒服，且还随时提着一颗心等待那道响亮的巴掌，越是期待，当掌心带着属于男人的力气拍下来的时候就越是让身体兴奋。
　　闻君越的身体表现全然是乐在其中，还开口让司寒来打重一点。
　　司寒来盯着她，眼睛里是闻君越看不见的玩味。
　　他又揉了揉，这次却没有再打，而是泰然自若地看着闻君越，很没有道德地把手拿开了。
　　他一旦静止，闻君越发骚的小幅度姿势显得格外明显，上半身趴着不动，屁股一撅一撅的。
　　手掌拿开的时候，闻君越还不满意地“嗯？”了一声。
　　“你怎么不打了？”闻君越睁开眼看司寒来，眉头微微皱着，没吃饱一样的不满。
　　司寒来：“你舒服了，我呢？”
　　搞半天原来他在这儿等着她呢，闻君越皱起鼻子：“你先让我爽，等会儿再让你爽。”
　　司寒来摆摆头，意思是他不相信。
　　闻君越急得往他身上扑，两人一起倒在地上，司寒来也不管她，像随便小宠物怎么无理取闹撒泼打滚也无动于衷的主人。
　　他躺在递上双手放开，碰都不碰她，给闻君越惹急了，张嘴一口咬在他肩膀上。

第703章 为什么不一起爽（肉）
　　她啃得太突然了，司寒来“嘶”一声倒吸一口气，但没有反抗地推开闻君越。
　　闻君越咬完了之后，他垂眸看自己的胳膊上留下的不算清晰的她的牙印，食指摸了摸牙齿形状的凹凸面，竟然笑了。
　　闻君越没看懂他的反应，蹲在他身上坐下，很诧异：“你笑什么？喜欢我就再咬一个给你搞个对称的。”
　　司寒来捏住了她的嘴打断她讲话。
　　闻君越被捏到两排牙齿中间，被迫张开嘴，司寒来把食指伸进来摸她的牙齿、还摸了摸舌尖，手指翻搅，磨蹭的手法和抠搅下面极像，带着色情的意味。
　　闻君越瞪着他也没有挣扎，她蹲坐在他身上的姿势配上他弄她嘴的动作，两人的地位主次分明。
　　司寒来手上动作慢悠悠的，眼睛始终维持着盯着闻君越看，看她被挤开微微张着的嘴，看她眼睛里细微变化的情感。
　　他对她说：“为什么不是一起爽。”
　　闻君越说不了话，眨眼传递她的反应“怎么说”？
　　司寒来松开她，把人抱着站起来往游戏仓走。他在椅子坐下，把闻君越放在他身上摆好跨坐的姿势。
　　他一边拿套一边说：“你自己来动，我给你你想要的。”
　　椅子被他调得没那么倾斜，闻君越两条腿跪在司寒来腿旁刚刚好。她低头看他拿套来戴，手上动作慢慢的，又长又直的手指还挺赏心悦目。
　　戴好以后，他主动把她端起来再压着她逐步往下坐，直到全部插入，再然后，他就不动了。
　　他一双手绕到闻君越背后放在她臀部的位置轻拍，脸上带着似笑非笑的意味，等着看她表演。
　　闻君越这才懂了他在想什么，他想让她自己动，主动吞吐他伺候他，同时，他也帮她爽。
　　屁股上传来的浅浅拍打勾得闻君越心脏蠢蠢欲动，她配合他的要求慢慢动起来。
　　起初只是摇晃，两人下体紧紧贴在一起摩擦，逐渐发热、变得酥麻。感觉越来越大，她动的幅度也越来越大，肉棒在体内这才有了搅磨的感觉。
　　司寒来的表情和体态有了细微的变化。
　　他身体往后倾，靠在椅背上专注地看闻君越咬着唇主动在他身上前后驰骋的模样，眼神和他平常看其它事务完全不同。
　　手掌用力拍了她屁股一巴掌，司寒来短促地说：“动快点。”
　　闻君越吃痛，又特别的爽，像拉磨的驴一样被打了屁股才有劲往前跑，掌心扣住扶手借力动得快了一些。
　　她刚才还咬着唇小声叹息，一动快之后，忍不住叫起来，勾得司寒来也喘气粗重。
　　“再快点。”司寒来又是一巴掌甩在她屁股上，这一下子下去，闻君越屁股直接红了一大块。
　　闻君越惊呼一声，再快点她这个姿势没法使力，她不得不换了角度，身体前倾改成双手搂住司寒来脖子的姿势，腰身下压，借助手臂紧扣的力度带动身体加快前后摇摆。
　　她的动静变得非常奔放，游戏仓的椅子被摇得微微晃动。
　　司寒来全身紧绷，费很大心神才忍住没顶腰起来配合干她。
　　她到底还是太弱了，这个速度对他来说像是隔靴搔痒，不够他泄欲。

第704章 反攻（肉）
　　此时遥远的WG临时训练室里，卓谨靠在椅背上保持一个姿势一动不动有一段时间了。
　　他在沉思。
　　司寒来的号好友可以观战，但是战绩看不了，他之前抽空看的那一两分钟，看到的是他打上单，而他那个大学生网友打的是打野位。
　　见鬼了，Kingin给人让打野？
　　卓谨一时间有点反应不过来，总觉得这件事处处透着诡异。
　　可是司寒来又不回消息，不知道他到哪儿去，去做什么，卓谨莫名其妙，感觉浑身像有蚂蚁在爬，但是他又没有头绪。
　　难不成司寒来背着他谈恋爱了？跟KHer007？可那不是个男人吗？
　　是了，只有这样才说得通。没点特殊情况，司寒来是绝对不会给别的人让打野位的，他从来没相信过别人的打野。
　　卓谨更难受了，司寒来谈恋爱不告诉他，这跟背叛有什么区别？
　　他在这里解析兄弟搞同性恋男友，另一边的电竞酒店，司寒来正跟闻君越颠鸾倒凤。
　　“坐深点……对，就是这样……再快点。”司寒来不断拍打着闻君越的屁股，督促她在他身上蠕动得剧烈点，这样两个人才更舒服。
　　闻君越双手用力地扣住他的肩膀，两条腿酸得直打颤，她很努力在动了，但是不知道怎么回事里面的感觉不如被男人干一半来得明显，无论是前后动还是上下动都始终缺点什么。
　　司寒来还一直打她屁股，被打屁股都比她自己动来的快感要强烈。
　　而且很要命，被打得越爽穴里就越痒，偏偏自己动还止不住这阵子磨人的痒意，流了不知多少水，越润滑她动起来摩擦的感觉就越小。
　　闻君越欲哭无泪，干脆歪倒在司寒来身上装死不动了。谁爱动谁动吧，她反正是不适合干这个。
　　她突然装死一样自暴自弃，给司寒来整乐了，晃动两条腿把她带动一起晃：“怎么着，这就累了？”他说完还看下手表，距离闻君越坐上来自己动也不过就只过去了不到十分钟，有七分钟都悬。
　　“一点都不过瘾。”闻君越埋怨他的法子很蠢。
　　司寒来两条腿踩稳，端着闻君越屁股快速重重顶了三下。
　　就三下，闻君越破涕为笑，舒服到脚趾紧扣。
　　不一样，完全不一样，那感觉突然就从可有可无变成了难以忍受的酸胀。
　　司寒来往起抬着撞，大大的龟头直捣小穴深处要命的那一块痒意最重最骚的媚肉花心。
　　他突然的撞击让穴里积攒已久的汁水陡然爆开，喷溅得到处都是。
　　闻君越的屁股被撞歪，又被他扶正，对准最好的角度猛力加速持续撞击，不温不火的动静突然就被惊人的响动取代，闻君越抱着司寒来的脖子尖叫连连，声音被他插碎成一片一片的碎渣，肥美的臀被撞出阵阵水波似的动态。
　　这就是男人的力气、这就是男人的速度，闻君越的身体彻底被折服，除了不停地叫没有别的反应，在极度强烈的刺激下头昏脑涨头晕眼花，是除了下面什么都不再重要也不再存在的极乐境界。

第705章 窗前（肉）
　　司寒来不断向上顶，速度和力道不减反加，好像不知疲倦一样。
　　闻君越骑在他身上，像骑着一匹狂躁的烈马，她被甩得头脑不清醒，浑身只剩屁股有知觉，快要被干坏掉一样受不了的刺激。
　　闻君越嗓子喊哑了，因为快感太强烈，眼泪横流视线一片模糊，哽咽着让司寒来慢点。
　　听到她这没出息的反应，司寒来还有闲心抽出一只手夹着她下巴挪到面前欣赏她的眼泪。
　　闻君越眼角和鼻头都红了，脸颊一片潮晕，司寒来看她这幅模样不仅没心软，还更加兴奋。
　　他站起来，保持插入的姿势把人端在自己身上，走路的时候还时不时撞她两下，挨了闻君越两拳头。
　　拳头软绵绵的一点劲都没有，司寒来把她摆到窗前，两人侧着站，能从天黑后的玻璃上看见彼此的侧脸。
　　司寒来看着镜中被折腾的不像样的闻君越，满意地说：“我就喜欢看人哭，再哭大声点。”
　　他将她放到地上，压在窗子前从屁股后面站着插了进去，把闻君越干得两条腿站不稳，夹着膝盖腿往内拐，一半是靠司寒来的鸡巴插里面撑着才能站住的。
　　闻君越从玻璃上看到自己狼狈的模样，哭得一团糟，脸是红的，身上也是红的。
　　司寒来抱着她抽插，挤得她穴里之前濒临喷发的一大包汁水往地上流，色情的景象在窗子里看得清清楚楚。
　　这家花费大心血开的电竞酒店所在的商圈是高档的，这栋大楼建的很高，从窗外看过去，很多建筑都比它矮，还距离远。
　　所以不存在会被看到的情况，除非拿高倍望远镜。
　　两个人心安理得地在镜子前一丝不挂。
　　不会被看到，但不能保证绝对不被看到的偶尔会担心的感觉促成似暴露非暴露的刺激。
　　闻君越不敢看，偶尔偷瞄一眼，都能看到司寒来正透过玻璃在看她。
　　他是真的变态，喜欢用最激烈的方式把她干哭，再悠然地欣赏他的杰作。
　　闻君越视线垂下，看到玻璃里映出来的两个人的腿，她的一双腿在中间，司寒来的在两边。
　　她的腿线条柔和、大腿圆润小腿柔美，司寒来的腿长而直，左右都是坚硬的肌肉线条，两厢对比，就算只看腿也让人脸红心跳。
　　他用力、紧绷，随后她就会垫脚或是晃荡，激烈的节奏碰撞出热辣的喘息声。
　　闻君越被顶得直发晕，手掌抵在玻璃上挠出刺耳的声音，被啪啪声和叫声掩盖得根本听不见。
　　司寒来掐着她的腰把她往下拖，她越是往下坐越能让他撞得更深一点。
　　她挠着玻璃求饶，手到后面推司寒来，被他一把攥住。
　　他快速地撞着，男人低哑的喘息声越来越粗重，闻君越听了也受不了，高潮的那一刻她根本叫不出声，张着嘴一点声音都发不出来，身体全面喷发、眼冒金星，什么都顾不得了整个身子都交给司寒来抱着拉着。
　　司寒来低叹一声，最大幅度的撞击后顶着她不动，只凭射精时胯下的动静带着闻君越摇晃、蠕动，在她颤抖的阴道里鼓鼓胀胀。
　　全身心沉浸的性爱，和第一次始终带着点心事放不开的感受果然完全不同。

第706章 还有七次
　　才干完第一次闻君越就废了。
　　要不是司寒来把她抱起来放水送到浴缸洗澡，她可以就地躺下当废物。
　　浴缸里放水咕嘟咕嘟的，她坐在一边靠倒在浴缸壁上，无聊撩水往司寒来身上弹。
　　司寒来瞟她一眼，一个字没说，但眼神里透露的危险看得她心虚。
　　闻君越倔强仰着下巴：“怎么啦，这么娇气，洒点水都不行。”说着又弹了两滴水在他胳膊上。
　　水放的差不多了，司寒来抱起她两人一起滚到水里，他从背后握住她的胸，腿也将她夹着，在她背后说：“你让我想起了那天做游戏。”
　　老鹰捉小鸡，失败的老鹰，没能成功地把水射在小鸡身上。
　　但今天成功地把积攒很久的精液射在了她身体里，虽然是隔着一层套的。
　　新仇旧恨一起算，他在浴缸里把闻君越摸到娇喘连连，揉着她的屁股把又硬了的阳物塞进她腿心中间抵在下体上摩擦。
　　在搞定司寒来的路上，闻君越铺垫太多了，她给他留有多深刻的印象、做了多少让司寒来耿耿于怀的孽，今天可能会被他一一返还到她身上。
　　闻君越根本没有反抗的能力，司寒来翻过来换到前面，把她压在浴缸壁上吸奶，手不客气地摸遍她全身，根本不像才第二次滚上床的关系。
　　闻君越也不知道他是因为带着仇恨来的所以很主动，还是上次只做了一次憋到了所以今天特别兴奋。
　　在水里并不方便，他摸了一会儿后抱着她起来胡乱擦干，两人滚到床上，司寒来跪在她身边自己给自己戴套。
　　闻君越看他自备道具，多嘴问一句：“你只买了一盒么？”
　　司寒来掀眼帘看她一眼：“怎么，你怕不够用？”
　　闻君越才不会告诉他，等会儿两个人还需要做七次，她怕主动要很多次会被司寒来笑话，让他觉得她很喜欢跟他做很上瘾要不够。
　　她要等他自己主动，这样她就可以嘲笑司寒来没见过世面所以一次吃到撑。
　　两个打野选手，在床上都藏着心事不说明，身体做着爱，脑子算计孰优孰劣。
　　这是闻君越和之前任何一个人男人之间都不曾有过的小心思。也是因为情况太不一样了，别的男人也没有这样爱看她笑话要跟她争高低的。
　　“你又在打什么算盘？”司寒来戴好作案工具，把闻君越摆成大字然后扶着她的腿架在他腰上，从她正面跪着进入，一边肏入她的小穴，一边捏着她的下巴仔细查看细微的神情，探究她为何看起来又变得古灵精怪的。
　　闻君越装傻：“啊？没有啊。”被司寒来重重顶了一下直接一插到底。
　　“唔……”闻君越像吃撑了一样发出一声哽住的声音，心里忍不住暗骂了司寒来一句。
　　“没有？”司寒来并不会被她的花言巧语蒙蔽，“没有为什么在心里骂我。”
　　闻君越震惊到瞪大眼睛，然后司寒来一副了然的神色：“果然没猜错，你根本经不起诈。”
　　闻君越彻底无语了，干脆闭上眼装死，反正他也不可能因为她骂他就停下来。
　　司寒来没笑，但胸膛的起伏透露了他愉悦的心情。

第707章 愧疚是什么
　　闻君越白算计一场，以司寒来初破处男身的欲望和精力，她就算什么都不做也能被他翻来覆去地换到各个场地折腾。
　　上一次这么精力旺盛的人还是楚杭，自从两个人背着家长搞到一起，他听听她的声音都能硬到裤子挡不住。
　　楚杭是太爱太在意，司寒来只能是因为性格。
　　争强好胜、不甘平庸的性格就连在床上也是一样的。不过等满打满算地做完八次，他摸着她的屁股还想来第九次的时候，闻君越真的绷不住了。
　　“你是种马吗？”闻君越捉住他的手不让他摸，已经快要天亮了，她要是不睡会儿，回去别人看到她筋疲力尽的她还怎么瞒天过海？
　　司寒来看她确实到了承受上限，怕再来一次给人吓跑了以后真成一顿饱顿顿饥，遵命收手：“性欲太强没办法，行吧，今天就到此为止，睡会儿。”
　　“这还差不多，八点叫我。”闻君越低声喃喃，因为累极了闭眼倒头就睡，人都还在司寒来怀里。
　　可怜司寒来，温香软玉在怀，只能看不能吃。
　　她睡得这么香，他是一点困意都没有。
　　司寒来从闻君越背后看她露出来的一点脸颊和下巴的线条、肩膀、胸，也许是这一晚的亲密接触太多，她看上去竟让他有种认识了很久、很熟悉的感觉。
　　每一处都是让他觉得舒服的。
　　怕耽误了时间，司寒来定了个闹钟等闻君越睡觉。时隔好几个小时再看手机，积攒了很多条来自卓谨的未读消息。
　　卓谨：你是不是去见KHer007了？
　　卓谨：你是同性恋？
　　卓谨：这么大的事你不告诉兄弟，拿我当外人是吧。
　　对于卓谨荒谬的猜测，司寒来静默了一两秒。不过……他想的这个理由倒不失为一个好借口。
　　只是，纸终究是包不住火的，到了瞒不住的那一天，恐怕卓谨跟他决裂友情都是轻的。
　　司寒来深知他跟闻君越走到这一步会发生的后果，但事情都已经发生了，只能坦然面对，如论如何。
　　扪心自问，对卓谨有愧疚吗？在没有跟闻君越上床之前，司寒来是严防死守的，但奇怪的是，事到今天，司寒来一点愧疚的心理都没有。
　　愧疚是什么？卓谨又不是闻君越正牌的男朋友。他能先转正再来指责他挖墙脚吧。
　　想到这儿，他低头看了闻君越一眼。赛场上同位置敌对，
　　睡过两次，做过很多次，他有点了解她，又始终有一片区域是他看不透的。
　　地球上人有很多，能契合的屈指可数，他闭上眼睛，没再管那么多。
　　没想之后司寒来也很快沉沉入睡，这是他第一次抱着女人睡觉，睡之前没有放开，一直到睡醒也没有撒手。
　　胳膊搭在她腰肢的凹陷处，很合适，她的腿压在他的腿上也并不多余。
　　她香香的、软软的，手感好到一旦松开都会觉得空气干瘪。
　　八点的闹钟响起的时候，司寒来醒了，闻君越没睡够还耍赖不想起。
　　“该起了。”司寒来摇她。
　　闻君越一翻身压过来在他胸前耍赖，眼睛没睁开，鼻腔发出一声一波三折的“嗯～”。
　　司寒来僵硬：“行吧，准你再睡半小时。”

第708章 NN万人嫌
　　第二次被司寒来叫起床说八点半的时候闻君越才从睡梦中抽离出来，一听八点半了，弹射坐起，给自己马马虎虎穿好衣服冲进浴室刷牙洗脸。
　　“夭寿啊，昨天怎么是裸睡！”闻君越昨晚被干了八次累到昏迷，什么都顾不得了，根本不知道自己光着身子跟司寒来抱了一整晚。
　　好在她黄文女主仙人掌体质，睡醒又成了精神抖擞的好人一个。
　　“裸睡怎么了。”司寒来跟在她后面，交叉抱着手臂斜倚在门框看镜子里因为快速刷牙脸部变形扭曲的闻君越。
　　闻君越想起网上说爱裸睡的男人性欲强，因为怕被司寒来给拦下来做早操，一个字都不敢多说，摆头含糊说：“没怎么没怎么。”
　　她用不到五分钟整理好自己的仪容仪表，拎了东西就冲出门，差点忘记跟司寒来打招呼，跑到走廊上才丢下一句：“我先撤了！”
　　司寒来看向那扇被遗忘没有关闭半敞着的门，和被留在房间里不闻不问的他如出一辙。
　　还说他给打个车送她回去，跑这么快，像逃难一样。
　　他很可怕吗？
　　闻君越直奔存放唐天天的洗浴中心接她回家，提前打了个电话，到的时候唐天天已经拎着包等在店门口了。
　　原以为她能在吃喝玩乐一应俱全的地方好好放松休息，结果唐天天顶着两个黑眼圈，打着血盆大口的呵欠，看起来熬了个通宵。
　　“怎么回事儿？”闻君越鏖战一夜只睡了三四个小时都比她精神。
　　唐天天虽困顿但兴奋，比比划划跟闻君越说：“在放映室跟一群大姐聊了一晚上八卦，可劲爆。”
　　“你真不愧是社交悍匪，跟谁都能聊起来。”闻君越面露好奇，既好奇又来了想法。
　　如果能把这些八卦熟读并背诵，今天被盘问起来她也有个交代。
　　唐天天跟她沆瀣一气当然很懂打掩护的道理，把那些什么出轨、劈腿、私生子，通通给她讲了个遍。
　　闻君越带着满腹八卦，心里有底了，在车上靠着闭目养神。
　　今天还有WG的比赛，也不知道司寒来状态会不会受影响。她盘算着，司寒来现在可能也回酒店睡觉去了。
　　唐天天含着偷笑看闻君越没骨头似的靠倒在一边，直接让她睡她腿上。
　　她在心里默默感慨，裴队，真行！
　　在尤许诺和唐天天错误的脑补中，司寒来的不当人行为，卓谨和裴显轮流替他买了单。
　　而另一边，回到酒店的司寒来根本没空休息，他本来只计划跟闻君越见一面就回来训练，一时没把持住搞了一夜，第二天还要比赛，睡这几个小时不够脑子会昏昏沉沉，还不如不睡清醒。
　　他挨个把昨晚四个队友的训练记录看了，自己一个人在训练室找手感，准备今天打NN的比赛。
　　NN那个打野是老对手，换句话说是他的老手下败将，打他多少是有点心理阴影的。今天排空杂念神清气爽状态正好，打个零封看看。
　　司寒来想起来，之前WG对打NN时闻君越被NN无限针对的惨状，还有之前KIL打NN那一场比赛KIL支棱起来的表现，今天怎么说，也得把NN痛斩于马下。
　　KIL打了个三比一，WG必然不能比KIL差。

第709章 深深的误会
　　WG一群人早上起来，打开训练室的门吓一跳，昨天消失一整晚的队长打躲避游戏把键盘敲得咔嗒咔嗒响。
　　了解司寒来的人都知道，他状态越好，敲键盘的力道越恐怖，一年总要敲坏几个键盘，是最废键盘的钢指头。
　　“队长，你不会没睡觉吧，不要命了？”许佳干坐到他位子上凑到司寒来电脑前看他打出来的数据，下巴快掉到桌面上。
　　司寒来一言不发，等到一局打完拿了个满分combo，才摘掉耳机，伸个懒腰靠在椅背上把咖啡一饮而尽，擦手收拾东西，说话的声音清晰地不像是没睡过觉：“所以，今天早点下班。”
　　一屋子人都被他给装到了，狗腿的下路双人组一左一右给司寒来捏肩捶腿：“寒爷今天多抓下路，直接打穿。”
　　等人都献够殷勤走了，卓谨才神秘莫测地摸到司寒来旁边，脸上的表情掩饰不住他的八卦。
　　“怎么了？”司寒来故作镇定。
　　卓谨很想问，但又实在不好意思说，握拳轻咳一下：“啧啧，我就知道。”
　　他不说还好，这一说，司寒来想到他脑补他喜欢男人的事，浑身鸡皮疙瘩都要起来了，很想反问“你知道什么了？”理智上浮又生生压了回去什么都没说。
　　暂时就先让他误会吧。暂时误会他喜欢男人也比猜出来他跟闻君越去共度春宵要好，他还想好好把比赛打完。
　　照卓谨的脾气，要是他现在知道真相，保不齐WG就此和决赛绝缘。
　　卓谨看司寒来这个任他随便说都行的态度，知道自己猜的八九不离十。
　　能让司寒来在比赛前一天去见的人重要程度已经远超过朋友，更何况还彻夜未归。
　　他不是没有朋友是同性恋的，但身边的好队友搞这种事还是让他很意外。
　　他惦记着那个大学生游戏打那么好，又礼貌，就是有点害羞，还撺掇司寒来把人约来战队试训，被司寒来一句话给怼了回来。
　　“来干嘛？顶替你的中单还是顶替我的打野？”
　　卓谨不说话了，有道理，还是让人家好好读书吧，多读书才是硬道理，有个打职业挣大钱的男朋友已经够了。
　　不知道为什么，他理所当然地把司寒来当成了那个老攻。毕竟司寒来攻气十足，不太会是被人压在身下面的那个。
　　但其实人家昨天晚上第一个姿势就是心甘情愿被压在下面的。
　　另一边，闻君越回到酒店睡到平时一样的作息时间才起，有同样出去玩一趟像拉练一样累的唐天天做对比，暂时还没人发现她有疑点。
　　去场馆的路上，唐天天再次给所有人讲八卦，闻君越还能当个捧哏的，时不时附和两句，两个人配合得天衣无缝，无论是李竞麒还是楚杭，都没有一丁点要复查闻君越的意思。
　　自从做任务以来，闻君越第二次单独在外面和男人过整夜，顺利蒙混过关。
　　去李家那次情况还和这一次不同，二者没有可比性。
　　今天是败者组的比赛，虽然是战败队，但依然是LPL赛区近几年顶流的强队，输了的就此止步、赢了的还有机会打决赛。
　　WG战队和NN战队的粉丝一颗心都吊到了嗓子眼，NN队的粉丝怕看输，WG的粉更怕。
　　闻君越看比赛的关注点则在于，司寒来昨天打了那么久的桩，今天状态还能在线吗？

第710章 可以去搬砖
　　之前跟DAE打比赛，因为要养卓谨养下路打突破，司寒来偶尔还打战士打野扛开团，跟NN打比赛，第一把他就亮螳螂，卓谨选了个安妮配合他。
　　NN这个战队两个韩援加上单打得比较出色，不过石冬青比起楚杭差一小截，NN的下路又不如李竞麒猛，打野的强度一上，游戏从一开始就能看出WG不同于打DAE的压制。
　　对面的中野配置是杰斯加猴子，司寒来gank节奏对准中路拉满，打得杰斯没法发育，猴子控龙他和安妮强杀杰斯，把申相宇打得出额外现实效果的沉默控制。
　　赛场上，因为两个人选的类型不一样，卓谨像个给控制的工具人，垫伤害垫控制给司寒来乱杀，所以看起来两名选手的状态自然就有差距。
　　台下坐着看比赛的席位里，尤许诺盯着卓谨的个人镜头，面上表情比水还淡，心里其实是勘破真相后不平静的反复冲击。
　　果然是他。
　　这么累，连刺客都玩不动了，看来昨天没少做几次吧。
　　尤许诺沉默地转头看向坐在他斜后方的闻君越，她坐在那里一时靠在椅背上，一时手肘撑在膝盖上把脸捧着，东歪西倒，坐姿没有正形。
　　发觉到他的目光，她还转眼看他，挑眉三两下跟他打招呼。尤许诺臭脸转头，不给回应。
　　闻君越知道他在生气昨天没有答应他的邀约还逗他发语音，只管撩不负责的行为对于人家这种性格内向的人来说是莫大的伤害。
　　但她也只能先晾着他减少沟通免得被尤许诺察觉。
　　再等等就好了，等到下一场DAE和KIL的比赛打完，就快到天下大白、闻宝解放的那一天了。
　　WG和NN的比赛打得简直像白银黄金局，没有好好发育的时候，全程都有架在打，第一局结束时间25分钟，以司寒来拿七个人头“legendary”为结尾。
　　第二局，螳螂被ban了，司寒来选梦魇，大招关灯胖揍NN脆皮。
　　第三局，他又玩男枪，这一次是卓谨比较C，WG下路也打得好，战线拖长了点但没让NN翻盘。
　　一场BO5的大比赛，两个小时内解决，很多观众手里的水或者奶茶都还没喝完。
　　战况定局的时候很多人都是懵的，不是？这就完了？拉扯呢，悬念呢，膀胱呢？
　　闻君越看司寒来的采访也相当匪夷所思，瞠目结舌的，有点想举起大拇指代替她不知道该说什么的心理。
　　不愧是黄文男主，这份取之不尽用之不竭的精力相当让人佩服。如果送去搬砖的话，一天至少能挣一千吧？
　　司寒来要是知道闻君越想安排他这么高精尖的电竞技术人才去搬砖卖苦力，估计又是一场不死不休的肉搏。
　　今天两个队伍的比赛是夏季赛季后赛的第九场，获胜的人将迎战第十场比赛的败者打第十一场，然后第十一场比赛赢了的队伍和第十场比赛的胜者在决赛顶峰相见。
　　第十场比赛是DAE打KIL。也就是说，只剩这三支队伍竞争夏季赛冠军，循环互殴，谁都有可能是站到最后的那一个。

第711章 心理阴影
　　NN战队接连失利，还被WG零封，这个赛季算是被钉在了耻辱柱上，是前排战队里最惨的一个。
　　比赛打完，他们队员们头顶上的问号都快显现出实体了。
　　“没搞错吧？”“这么猛？”，神情呆滞怀疑人生，不知道为什么这些战队突然之间一个个都这么难打。
　　殊不知这是一场电竞界的蝴蝶效应，当年他们在召唤师峡谷对某位可爱的打野下的无情狠手作的孽，将在今天被数倍返还。
　　不过，这个赛季NN的落寞是很正常的，没有一支队伍能永远保持巅峰的状态，别人的进步、版本的更替，每一桩变动都将在比赛中一一验证。
　　在台下的闻君越还有点可惜，季后赛DAE还没打过NN，她想自己把失败打回去都没有机会。
　　她看着今天的WG，看着NN战队被像废土坡一样推平，甚至怀疑是NN太弱还是WG太强，这是上一局比赛被她们战胜的WG战队吗？
　　她看NN的五个位置玩的吧，要说大毛病也没有，但就是始终被WG的节奏牵着鼻子走，打架被操作打不过。
　　比赛结束得太快，太阳都还挂在天上。看完热闹的DAE回到酒店没有空磨磨蹭蹭，得静心准备和KIL在明天的比赛。
　　为了上强度，赵经理好说歹说约了WG陪练，所以闻君越在距早上慌忙马虎地和昨晚共度良宵的司寒来分开之后，晚上又在训练赛上和他对上。
　　虽然说两个队伍还是有可能在决赛上碰到，不过中间隔了个KIL，约在一起练一练无伤大雅。
　　既同意了，有职业操守的大家就会全力以赴，所以两边没怕泄露套路什么的，选出来的阵容都是比赛会拿出来的强度。
　　闻君越第一把选了个千珏。
　　千珏这个打野从前两个赛季最强势最OP的时候就被司寒来打出名声，后来削弱后他还是有很高的选出率，因为对英雄很熟悉，在赛场上游刃有余目标明确，常常化腐朽为神奇。
　　闻君越其实更爱玩一些酷炫的爆炸的突脸英雄，千珏太优雅了，但自从加入战队后系统地去训练去使用这个英雄过后，她也觉得挺好玩儿的，虽优雅但暴力，大招用处大。
　　后来她也拿得出手了，在赛场上也能打出高光，但拿千珏打WG的机会其实不多，因为不可能放出来给WG抢，自己这边又有优先级更高的英雄。
　　打训练赛就要松弛得多，还能商量。
　　闻君越这边只是简单地打一把千珏，想通过WG这边试验他们DAE的千珏体系强度如何，但是在对面看来就略有玩味。
　　尤其是司寒来。
　　可能是“首尾相连”“负距离接触”过之后她在他心里的地位和印象有了翻天覆地的变化，又暂时缺乏时间去习惯和适应，他现在看闻君越没法把她和正常的选手彻底剥离。
　　两个队伍对打又没法开麦说话，只能看见选手的ID和英雄。
　　闻君越之前太爱搞事了，给司寒来留下深刻的心理阴影，导致他无论看她什么行为都会觉得不对劲。
　　选千珏？为什么选千珏？
　　闻君越都不知道她是个连司寒来都能把人家搞出毛病的恐怖存在。

第712章 众生平等
　　司寒来心态受影响，导致闻君越继赛场之后又一次成功压着Kingin把WG打了个落花流水。
　　一局打完，她看看自己的数据，又看看自己的双手，喃喃自语：“不是……我现在这么强吗？”
　　楚杭侧身看她，公正公平地说：“你很强，不过WG状态也一般。”对待游戏，楚杭是认真的。
　　教练抱着膀子站在后面，附和：“是的，可能今天打比赛累了，尤其是Kingin。”
　　闻君越知道他没发挥出实力，只是一时被拿千珏打出压制力的胜利蒙蔽了头脑，兴奋过了头。
　　她虚心点头：“我晓得的，能把他们薅过来陪练也不容易，要不再打两把就散了吧，我们去打五排。”
　　闻君越根本不是心疼有人劳累，她只是，觉得和状态不对的人打没有意思，还没有五排跟车队打乱战刺激，那好多都是绝活哥呢。
　　她的语气里一点心疼、怜惜之类的情绪都察觉不到，又是如此的决绝果断不留恋，左右两边的楚杭和李竞麒都很满意。
　　然而WG那边听说再打两把不打了让他们去休息，三个选手发出欢呼声，两个选手没有动静。
　　卓谨，虽然累，但想跟闻君越一起玩，被她gank。看到她的ID在身边晃都觉得高兴。
　　这反常的情况放给今天有特殊经历的司寒来就更有的琢磨了。
　　人和人性格差异太大，如果是卓谨，估计会以为闻君越只是心疼他没睡觉，但在司寒来来看——不想打了？觉得赢太容易没意思？
　　他精准捕捉到了闻君越的真实心理状态，并郁结在心。
　　这种情况的终止对于一个胜负欲强烈的人来说比赢了他还让人难受。
　　不甘心……
　　他越在意，对状态的影响就越大，更不说熬夜加打比赛的劳累反噬上来，精力没有早上集中，接下来两把游戏WG都输了。
　　结束之后DAE很快道了谢退出房间，走的干干脆脆。
　　司寒来坐椅子上迟迟没有动静。
　　还是卓谨催他：“打完了，走了啊，回去睡觉去。”
　　“嗯。”司寒来应了，却没有挪动。
　　卓谨以为他被打了三场零蛋在生气，生拉硬拽给他推到房间里去了。
　　靠在门背后脸色发黑的司寒来半天连灯都没打开。
　　一个原本天之骄子的顶流选手，自从命运路线和闻君越交叉之后，逐渐沦落到了不受自己掌控的悲惨地步。
　　作孽的闻君越没空换位思考体谅那么多男人，她打五排碰上了对面选寡妇，有人拿她绝活这能忍吗？
　　专注打游戏不想输给对面，脑子里只有赢一个字。
　　寡妇这个英雄略微加强了之后在高端排位里登场的次数渐渐多了，这局厮杀了三十多分钟才打完，职业选手队凭借配合后期打团战取胜，但对面的人也都打得很好。
　　闻君越点开自己的本命的英雄界面，盯着伊芙琳英姿飒爽藐视一切的立绘发呆。
　　刻在骨子里的喜欢是压制不住的，想要打绝活，想到两只手蠢蠢欲动。
　　“翔哥，你说我有没有机会打比赛的时候用上绝活。”闻君越扭头问主教练许翔。
　　许翔推了下眼镜，捏着下巴认真考虑这个可能。
　　“我跟他们讨论一下。”许翔并没有回绝闻君越的请求，
　　对自家最懂事乖巧又努力的闺女选手，老父亲说不出狠话。
　　拿这种比较剑走偏锋的英雄去比赛场上是有风险的，要拿的话必须设计队伍搭配，考虑克制关系，研究BP。

第713章 倒数第三场比赛
　　和KIL的比赛是季后赛的倒数第三场了，赢了的队伍晋级决赛，输了的队伍还要再打一场拼杀一次。
　　DAE要是赢了，KIL和WG打，决出一支胜利队伍跟DAE在决赛见面。
　　不过这场游戏没有那么好赢的，据前线传来的可靠战报，KIL现在的强度高得吓人，稳是贯穿KIL的永恒属性，加上上中下全面开花状态日新月异，能打赢KIL的队伍是少数。
　　说曹操曹操到，平时DAE出门的时候和别的队伍遇到的比较多，今天要跟KIL打比赛了，竟然正好撞上。
　　可能因为平时KIL出发时间都比较早，今天有什么事耽搁了。
　　两边象征性地互相打招呼，因为KIL队伍氛围一直都比较安静收敛，让外人看来略显尴尬。
　　和哪个队伍碰见都好像有旧仇一样。
　　闻君越正在和唐天天说话，转眼看过去，裴显和尤许诺在人群里都朝她看了过来。
　　他们中间隔了两个人，都不知道和对方是看着同一个人的。
　　可从闻君越的视角看过去能同时看到两个人。
　　闻君越赶紧扭回头，不敢和任何一个人对视免得被看出来。
　　裴显：她害羞了。
　　尤许诺：她心虚了。
　　看到闻君越反常的反应，唐天天也扭头看了一眼，看到了安安静静看向这边的裴显。
　　她朝他点了点头打招呼，转回头和闻君越咬耳朵：“闻宝，姐夫哥真帅啊。”
　　裴显的帅是那种标志的全球通用款帅哥，眉目朗然一身正气，体态又特别好，所以站在人堆里格外显眼。
　　有这样的姐夫哥，谁家粉丝不高兴？
　　闻君越完全不敢多说一个字，默认了唐天天的误解。唐天天有色眼镜百米厚，也当闻君越害羞。
　　其实从时间上来看，唐天天把昨天的奸夫理解成裴显一点问题都没有，抛开她先前就撞见过裴显不提，谁会往第二天有比赛的队伍去想呢。
　　把人代入裴显，合适且合理。
　　小插曲按下不提，DAE和KIL比赛的开始将场馆气氛再度引燃。
　　鹅粉欢快、KIL粉佛系，输了的队伍也还有机会冲向决赛，所以两个队伍的粉丝都格外看得开，我家主队出场我欢呼，你家出场我也跟着凑热闹。
　　台下观众一整个一家亲。
　　台上的十名选手落座后没多久，BP环节开始。
　　第一局KIL在蓝色方，对于他们来说和DAE最大差距的位置是在打野位，所以前三ban两个打野，一个中单，ban闻君越的豹女和蜘蛛，ban掉加里奥。
　　DAE针对的则是KIL的上下两路，ban船长、武器、厄婓琉斯。
　　前面看KIL的比赛，但凡给裴显拿到这俩英雄的场次，上单的存在感都太高了，楚杭有跟裴显打个来回的实力，不过还是按死招牌要保险一点。
　　第一小场比赛要稳扎稳打。
　　到了选人环节的优先级，KIL优先拿上下两路，DAE优先拿中野辅，两边暂且都是各自为战，先按照标准模板来打一局推拉试探试探对方。
　　就像武林大会比武的开头试招，先探个深浅，再酝酿招式。
　　两边选出来的阵容如下。
　　KIL：鳄鱼、韦鲁斯、米利欧、妮蔻、蔚。
　　DAE：狐狸、男枪、泰坦、EZ、格温。
　　换个队伍换种风格，重生归来的KIL选出的阵容和以前大不一样了。

第714章 难啃的骨头
　　在LPL来说，除了现在顶流的一男一女两位，每个打野心里都有属于自己的阴影。
　　KIL的打野37，也就是曹光明，他的心理阴影就是闻君越。
　　被司寒来压制是早已习惯的事，当年春季赛被刚出道的小姑娘打得一头包，是曹光明这辈子都过不去的一道坎。
　　所以对上DAE的比赛，KIL不敢拿起不来就废的肉食性打野和考验操作的战士，稳妥地拿蔚给上中下打工。
　　曹光明选蔚，闻君越的男枪肯定是压着他打的，闻君越出门去蓝色方红区换野，嘱咐楚杭不用插防守眼，留着线上插草里用跟裴显打架有优势。
　　野区优势是有的，但闻君越打完红转头一看，自家下路都被压到塔前了。
　　尤许诺和崔浩然拿的韦鲁斯和米利欧组合线上纯对线消耗太强势，李竞麒和赵澄阳只能坐牢。
　　闻君越升三级前去gank，还没等她走到，下路抢三强行消耗，直接把李竞麒的治疗给打了出来，赵澄阳再不回程得出事。
　　这情况抓不了，闻君越转头去中路支援。
　　中路是韩硕的妮蔻打吴凯的狐狸，吴凯是资深老狐狸，掏出本命强度不比卓谨低，不过KIL的韩援也是一名非常油滑的选手，玩什么都还可以也够稳定。
　　闻君越抓中，正巧曹光明也来了，双方2v2打了两个来回，DAE小优，对面残血撤退，闻君越以血量优势拿到进一步控野权。
　　她控了河蟹之后往上走，把曹光明没来得及打完的野怪收拾干净，去上路碰碰运气。
　　两名上单不愧是如今上单生物链的顶流，见面谁也不服谁，三十秒一小打，一分钟一大揍，不停换血，镜头存在感很强。
　　闻君越去上抓，经验老道的裴显留的是河道草眼。她是个男枪，楚杭又是个格温，越塔强度不高，所以插河道眼经济实惠。
　　闻君越扫描扫到眼，把眼排了，然后进入蓝色方野区打野，等会儿回来再看。
　　KIL所有路都会出事也不会是上路出事，裴显知道闻君越在上半区，收敛进攻性回撤身位，补兵节奏稳定保持血怒状态。
　　他这么玩，就算是能杀、强杀，也不过是一换一，闻君越不想冒这个险养个鳄鱼爸爸出来，过去帮楚杭压了下状态就走了。
　　与此同时，落后闻君越一截的曹光明也出山gank，他想抓下路，但李竞麒拿了高机动性的EZ，蔚不到六级，就算兵线进塔想强杀也不能保证一定成功。
　　两个打野都遇到了一样的问题，抓人无收获，两个队伍六分钟了还没爆发一血，对局进展缓慢。
　　因为前期下路没线权，第一条小龙DAE想都不能想，闻君越在上路单吃了第一条先锋，把小龙让给曹光明。
　　她一边打先锋一边沉沉叹一口气，打KIL比打WG都麻烦，太难找突破口了，无用功做多了就会让人着急，急着想要找到进攻节奏，想要拿到大优势。
　　和同样爱打架的战队打都比较简单，两边碰撞多了，不是你杀我就是我杀你，总有一方是能超经济的，对局形势就会比较明朗。
　　不像打KIL，总感觉有一团雾挡在前方。

第715章 无情机器
　　闻君越是比较容易急的，但她仅仅只是停在情绪急，大脑不但清晰稳定，还更警惕些。因为知道乱中易出错。
　　更不用说还有旁边这位八风不动的前男友时不时跟她交流跟她商量节奏。
　　他知道打KIL这种队会让人着急，李竞麒急性子闻君越也是急性子，没个人拦一下，全队都要被逼疯。
　　听到楚杭不疾不徐的声音，闻君越的情绪能平稳一大半。
　　她带着先锋buff回程去下路扫荡野区，准备等六级在下路打点突破口，把第一条先锋给李竞麒在下路打点反攻补回来，不然之后的小龙更难争夺。
　　所有战队中，DAE和KIL的下路对抗是看点最多的。
　　以前DAE主打下路，选强势组合打进攻，李竞麒凶悍的走位、偷点和尤许诺的反打、躲控，矛对盾的场面看点密集。
　　现在DAE转移了策略，但KIL下路还是重点，三十年河东三十年河西，李竞麒成了抗压的那个。
　　这个时候大家才发现，原来尤许诺压起人来也是让对手很窒息的。
　　同一个英雄，被李竞麒玩会让人觉得有压迫感，在他手里拿起来的感觉则是——丝滑。
　　A兵不慌不忙的，换血驾轻就熟的，打消耗的时候放技能也流畅而胸有成竹。
　　配上他那张在选手镜头里时常好像jpg一样没有动静，除了眼球转动其它五官和姿势入定一样安安静静的俊脸，让人感觉不到激情。
　　但其实真相是，人家是个人排行榜击杀榜的第四名，比李竞麒还高一名。
　　不动声色的杀人机器。
　　闻君越赶到的时候，两个AD正在激情换血，赵澄阳一个硬辅等的就是打野来的时候搞一波大的，左摇右晃想勾人。
　　KIL那边打野也在身后，全员提高警惕随时准备动手。
　　闻君越一声令下，赵澄阳立刻出击。
　　泰坦是顶着KIL的米利欧选的，英雄有被克制，但对局情况好坏还是更看具体操作如何。
　　赵澄阳要压不压的骗了米利欧一个Q技能，随后向着尤许诺，其实人物一转还是对准米利欧闪Q。
　　把辅助控住先杀，KIL的小团就会减少很多增益。
　　对面一动KIL也动，满六级的打野蔚Q闪带着红buff黏住EZ，他没用大招，专门等闻君越露面以后对准闻君越放大。
　　尤许诺选择安全身位，先控泰坦，再用远距离Q技能帮助蔚打伤害。
　　一时之间3v3战况激烈，每个人都尽力在操作自己的英雄躲技能加打伤害。
　　两边中单也在往下路赶。
　　因为泰坦的先手，米利欧状态比较差，但是闻君越被曹光明缠住摸不到尤许诺，尤许诺的持续输出也打得赵澄阳血量告急。
　　有大招的狐狸比妮蔻要先赶到，吴凯RE想要魅惑尤许诺，被他果断的闪现避开，回身见谁打谁。
　　有狐狸的加入，KIL率先减员，但尤许诺极致的输出将对面都打得比较残，妮蔻加入，一个大控两人，成功收下DAE野辅双杀人头。
　　好在闻君越把曹光明的蔚也打残了，吴凯补掉蔚的人头后撤，妮蔻见他大招用尽，硬生生追到野区把狐狸给追死，三颗人头到手，猛补一口发育。
　　坏消息：妮蔻三杀。
　　好消息：没有好消息。

第716章 莫名难打
　　让韩硕拿到三个人头，这把中路对线难了。
　　为了缓解中路的压力遏制住对面滚雪球，DAE选择让李竞麒单守下路，赵澄阳泰坦跟着闻君越一起抓中，并且找机会放先锋。
　　妮蔻刚才为了开大把闪现用了，正是技能空窗期，知道对面有可能过来搞他，也喊自家打野和辅助注意保护。
　　上帝视角能看到两边都在往中路靠。
　　妮蔻背后有人，所以站位并不是很猥琐，DAE有泰坦必然先开。
　　赵澄阳想从河道草上面的小路走出来Q人，把妮蔻定在塔前，有吴凯卡控制时间接魅惑再加上闻君越的伤害输出，如此一套妮蔻很难存活。
　　不过这一次没有上一波好运，米利欧及时赶到Q技能火爆飞踢弹开泰坦，帮助妮蔻躲过控制，同时KIL三人反打。
　　吴凯的控制也被米利欧大招解掉，好在闻君越伤害爆发打满，双方拉扯互相攻击，切进来的蔚因为妮蔻被泰坦大招锁定没有跟上技能，率先阵亡。
　　中路有了好消息，不妙的是下路同时也在打，两个AD单打独斗，最终韦鲁斯更胜一筹，斩获EZ人头。
　　两家辅助都去中路游走了，下路真男人一对一，因为上一波尤许诺拿了三个助攻，李竞麒并不想跟他打，但是尤许诺追得紧。
　　李竞麒成功躲掉了大招控制技能腐败锁链，但是尤许诺打人实在太痛了，最后一发Q技能远距离收割，李竞麒走位恰好没躲过，线上solo惨败结尾。
　　“啊啊啊，你别跟他打呀。”闻君越看到播报，一股不祥预感陇上心头。
　　李竞麒没打过已经很气了，被闻君越误会，怨气腾地一下窜天三米高：“我没跟他打，是他搞我。”那兵线就在中间，两个人装备差距又不算大，他肯定不可能因为怕被消耗连兵都不敢出去补吧？
　　此时中路打完，双方各死两个，因为有妮蔻的赏金DAE算赚的，但下路出了线杀，打野AD两个人很大声地说话，吴凯和赵澄阳没一个敢吱声。
　　这个时候只有闻君越能压住李竞麒的火气，她刚才也是一时情急，看李竞麒委屈，声音软和下来：“没事没事，等会儿帮你抓他。”
　　闻君越这么说着，心里想的是，尤许诺不愧是闷声干大事的。
　　要是有辅助在他还不一定强行跟李竞麒打架，但只有他们两个人，他有把握就一定会出手。
　　李竞麒要是拿的霞还好一点，KIL后面两手ban人的时候把霞给ban掉了，剩下的AD能上场的没几个打得过韦鲁斯的。
　　从这一刻开始，只要接下来尤许诺不犯大失误，李竞麒是基本打不过他的。
　　李竞麒虽然气但是理智尚存：“别来，抓下没用，帮中上吧。”EZ这个英雄前期起不来最好的安排就是挂下路自己玩自己的。
　　但是KIL的应对像要把人赶到死胡同。
　　他们选择相信自己的上路，打野在中下交替出现，根本不给李竞麒单发育的机会，中路硬防一次先锋，然后集合队友一起把DAE下路一塔拔了。
　　没了一塔，李竞麒发育的地盘缩减，打得相当憋屈。
　　上路情况也不容乐观，闻君越帮了两次，但是裴显太不给机会，一次逃生一次硬换走了她，鳄鱼稳定发挥，硬得像块不锈钢。

第717章 夹缝中求生存
　　和进化后的KIL打比赛的感觉是让人不知道要怎么赢才好。
　　第二条小龙刷新后，DAE尝试跟他们打团，但是KIL的双C都比DAE发育要好，伤害都很高。
　　DAE这边勉强杀了个辅助，自己死了一个辅助一个中单。
　　闻君越状态欠佳，想要找机会上去拼惩抢龙，但裴显传送过来保龙，不给她机会。
　　上路对线之前一直僵持，裴显走了，楚杭抓住时机带线推塔，才找到一些优势突破口。
　　KIL用镀层换取小龙稳定收入囊中，还一起赶往上路想再拿二先锋。
　　这次DAE的选择是四名队友抱团，让李竞麒推下塔，能打就打，不能打算了。
　　因为现在这个时间跟KIL5v5是没有胜算的，只能暂且放弃一些资源点，给队友补发育的机会。
　　DAE有点像是夹缝中求生存的味道。
　　四个人只是想骚扰一下顺便看有没有机会抢，裴显带着米利欧的护盾上来转两圈就开大，把人吓得赶紧后撤。
　　如此一来，KIL资源拿得比较多，不过紧接着，DAE拿掉了他们上下两座塔也补了一口。
　　KIL的先锋也想放在中路，他们选择的是最稳的带线放，没有给DAE秒先锋的机会。
　　这一撞，DAE中一塔本来比KIL的中一塔多的血量不复存在，只剩下约莫六分之一的血量，随便等个兵线让尤许诺点两下这座塔就没了。
　　接下来只能等第三条小龙和大龙同时存在时看KIL怎么做抉择。
　　没资源的过度时间，如果对面是WG，WG有优势就入侵野区抓单，DAE有优势也会这么做。
　　但打KIL的明显差别，他们不会干没把握的事，最多偷个野，但不会跟你在野区打起来。
　　毕竟在别人家地盘主动找事是有被反杀的风险的。
　　目前看来，只有楚杭的单带线是按照预想效果达成了，裴显单人管他的时候单杀不了他，多一个去管，KIL别的线又有吃亏的风险。
　　到了该争资源的时候，KIL选择先占住小龙，让裴显在中路看着免得DAE错峰拿大龙。
　　这个时间点，KIL双C两件套加合成装，只要DAE不来干扰KIL打小龙是非常快的。
　　如果DAE换大龙，KIL完全有时间打了小龙再参于大龙团。
　　所以DAE也只能试着跟KIL打小龙团。
　　因为KIL一直占优，眼位插不到蓝色方去，楚杭没有好的绕后眼位，DAE把自家野区排干净，也不能给裴显留绕后眼位。
　　双方八人齐聚小龙河道，DAE经济落后一些，但还是需要一些主动的进攻。
　　两边AD都能poke，李竞麒EZ的装备便宜，成型的快些，他的伤害也不低，一直找机会消耗。
　　蔚先开龙，闻君越让中辅二人跟着她位置比较靠前。
　　阵容上来说DAE开团更强，KIL强开的点只有一个，更喜欢打反手。
　　越是这样DAE越要主动开，开到先秒一个团战才好大。
　　但是对面辅助吃过一次亏，已经不给机会了，和尤许诺站一起黏得比较紧。
　　关键时候，闻君越看没有好机会干脆往前靠磨蔚的血量，可她一动，对面也动了，妮蔻随时准备着冲进人堆里来个漂亮的大招制造奇迹。
　　对局打到这个时间，几乎是一波团战定胜负的地步，双方都格外慎重。

第718章 先下一城
　　两边一打起来，裴显想传送过去帮忙，鳄鱼团战比格温作用大，他过去多个前排，己方双C更好打输出。
　　但楚杭是不可能放他走的，追着推线跟鳄鱼换血互打，不给传送机会。
　　楚杭缠着要打，裴显走不开只好跟他真男人1v1生死大战。
　　导播很懂地搞了个双屏观看，既能看小龙处的团战情况，又能看两个顶级上单切磋。
　　比起裴显，楚杭的胜负心更重，他知道这一场DAE不好赢，如果他不能在单带上打出优势，队伍几乎没有胜算。
　　格温细腻操作，进草卡视野、利用W技能丝缕缠流躲避鳄鱼技能，和裴显打得有来有回。
　　两个人血量流失的速度几乎都差不多，鳄鱼开大的时候看起来比格温要有优势，DAE粉丝都替楚杭捏把汗。
　　但楚杭有动力驱使，注意力和操作意识冲到顶峰，开QE叠普攻的衔接丝滑流畅，操作拉满连剪四下，跟闪平A两下在二塔内残血带走鳄鱼，完成单杀。
　　因为暂时没人管他，他残血并没回家，趁兵线在打了一波塔，然后回程补状态，再传送线上继续带。
　　上路打了个漂亮的翻身仗，但不幸的是这一次的小龙团DAE开的好后续却没有衔接好，闻君越抢到了小龙杀了蔚，但是队友都死光了，她还是从蓝色方野区反向逃生才成功撤退。
　　尤许诺拿了一个人头，妮蔻拿两个，抢到小龙的好消息都不够填补团战失利的痛苦。
　　然后KIL直接提节奏上高速，不给楚杭单带拖时间也不管他，任凭楚杭带掉上路一塔，五人集结打乱战。
　　有裴显的加入，蔚放心大胆地强开，DAE更挡不住攻势，被打了一波一换三，中路水晶告破。
　　KIL顺理成章地拿了大龙、推平门牙塔强势结束比赛，拿下第一小局的胜利。
　　这把比赛前期节奏比较缓慢，中后期靠妮蔻在前期的经济优势，有闪现必开一波好大，在团战中存在感很强。
　　解说们在KIL推大水晶的时候还在说，DAE这一把输得有点可惜。
　　解说一：前期妮蔻的三个人头拿的太集中了，中路抓的那一波米利欧支援的也很及时。
　　解说二：下路的线杀影响也很大，让DAE几乎没什么竞争小龙的资本。
　　解说一：感觉要是还能再拖一拖，拖到远古龙大龙，双龙二选一，DAE的单带就能限制住KIL了。
　　解说二：KIL表现得太完美了，还是恭喜KIL，在这场BO5里先下一城，期待下一局比赛，是DAE扳平比分，还是KIL率先拿到赛点。
　　解说们对于战局的分析在台下听来，对喜欢DAE的观众或者选手是个不小的压力。
　　WG在观赛席认真看比赛，一局比赛结束的中场休息时间也没怎么动弹或者吵嚷。
　　卓谨两指拈着下巴神情严肃地说：“KIL太难啃了，要是大鹅输了，下一场又跟我们打。”
　　司寒来难得主动接话：“你希望呢？”
　　“我希望？”卓谨未曾犹豫，“我当然希望大鹅赢啊。”他是疯了还是傻了才会希望闻君越输到用复活甲跟WG争名次呢？
　　最好是DAE赢，然后WG跟KIL打二选一进决赛，闻君越还能少上场一次，压力没那么大。
　　司寒来对他的话不置可否。

第719章 红玫瑰和白玫瑰
　　一局打完，李竞麒憋在肚子里的火气终于能撒了。
　　不过如今的他已经是沉淀过后的稳重刺头，很多时候生气只是闷着臭脸，除了闻君越谁也不乐意搭理。
　　大概是被尤许诺单杀实在太没面子了，他憋了半天以后还是没忍住爆了句脏话。
　　闻君越搅着衣摆默不作声，心想李竞麒还不知道尤许诺的情况呢就这么讨厌他，两个人水火不容的，等他知道尤许诺也是她的男人，按照他的暴脾气会不会当场气撅过去。
　　她按下不合时宜的思维发散，一抬头，大家都求救似的看着她。
　　被队友看也就算了，怎么教练也看着她呢？把她当李氏灭火器呢。
　　劝人要对症下药，李竞麒既然是觉得线杀没面子，一句话就能让他不生气了。
　　“喂，别气了。”闻君越扯扯李竞麒的袖子，“你又不是打不过他，英雄克制罢了，下局先抢AD杀回来。”
　　“你又不是打不过他”，闻君越这马屁拍到人心坎里，给李竞麒的老虎屁股摸得舒舒服服的，他的表情立马春风化雨，眉头舒展。
　　李竞麒：“下把干翻他。”
　　DAE众人：学到了。
　　输了的好处是能抢边，打KIL不怕他们最后拿什么很难应付的点打counter，所以必选蓝色方先抢好的英雄。
　　下路拿硬辅的话能配的AD不太多，是该给李竞麒抢一下，和尤许诺对打才不至于很被动。
　　打第二局，DAE没有因为第一局的失利心急到设计什么黑科技出来，做到稳稳拿好自己的阵容，打出节奏就好。
　　选择蓝色方之后，DAE在上一局主ban上单的基础上新加一个表现强势的妮蔻，顺便把米利欧也给ban了，这辅助好杀，但是对于DAE这样需要开团节奏的队伍来说她的技能干扰机制比较麻烦，不会被克制的英雄又比较少。
　　既然麻烦，干脆ban了眼不见心不烦。
　　一抢的时候，按照休息时间说的，DAE给李竞麒抢了个AD。
　　对面KIL知道他们要干什么，前三ban还是把霞给按死了不让选。
　　因为自从DAE换策略之后，霞在DAE的登场率高了起来，有自保手段、有控制伤害还高，不能让DAE称心如意地拿到。
　　李竞麒故意要了个韦鲁斯，他要拿同样的英雄把尤许诺打回去，这样才能直观地展示，正如闻君越所说那样，他被杀是英雄关系，不是个人能力比尤许诺差。
　　他的行为在网友们来看，只有两个字——幼稚。
　　【好像小学生行为】
　　【别人选会觉得是英雄优先级，太子选就只是想报仇】
　　【他被杀了，他好气】
　　【噗哧，要还是打不过就太丢人了】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　DAE和KIL这两个队伍的AD之争是历史遗留话题了，两个队伍上一代的ADC也是一激进一保守，下路对抗看点多。
　　到了这一代，两个AD连风格带长相都是两种极端，尤其是李竞麒烫头之后，绝色容颜越发帅得嚣张，和安安静静的静态图尤许诺放在同一个界面上就像红玫瑰和白玫瑰。
　　这对颜控的观众们来说讨论他们俩是乐此不疲的话题。
　　这一场比赛，大家都等着看李竞麒的韦鲁斯能不能复仇成功。
　　更有趣的是，尤许诺选的是厄婓琉斯，他拿招牌，李竞麒那边看起来是有难度的。
　　结果会如何？这可太勾人了。

第720章 小闻发力
　　DAE选的阵容还是熟悉的味道，韦鲁斯、贾克斯、丽桑卓、螳螂、牛头。
　　在上路的选择上，因为KIL上单是少数对于楚杭来说不好打的对线选手，还是给楚杭换成稳定好打且后期作用大的贾克斯比较稳妥，至少不管裴显选谁，贾克斯都是有一战之力的。
　　KIL的选人顺序是蔚、厄婓琉斯、阿卡丽、卡尔玛、鳄鱼。
　　因为李竞麒选的AD没有位移，他们中路这次突然掏个阿卡丽出来准备跟打野联动切后排。
　　提起阿卡丽就让人想到卓谨那恐怖的中单统治力，其它队伍偶尔也玩，韩硕之前选阿卡丽是有过的，这次掏出来也不奇怪。
　　闻君越螳螂打曹光明的蔚，上一场比赛她求稳只是跟他换了野区，这一场比赛闻君越觉得非赢不可，她必须把打野这个位置的对手打穿才行。
　　现在的KIL，三条路都跟DAE近乎五五开，想打赢，最捷径的路就是她站出来从打野这条线上斩断KIL的一条胳膊。
　　这一次闻君越自己出门之后去红色方野区留眼确认曹光明的开野路线。
　　插眼后返回换扫描，在自家打完红之后才入侵野区。
　　蔚也是红开，闻君越收了曹光明的下半区野怪，双buff到手，三级从野区出来绕后堵截抓阿卡丽。
　　吴凯E技能冰川之径拉进距离接W控住阿卡丽先手，闻君越靠近打一套。
　　因为知道闻君越刚才去红色方野区反野，吴凯刻意让线使阿卡丽位置靠近蓝色方，方便闻君越抓人。
　　中野两个人的伤害加控制减速打出了阿卡丽的全技能加闪现。
　　这时候要是双双交闪现是可以杀的，但是闻君越忍了一手。
　　她转身回蓝buff处看野怪，扫描发现有个刚插不久的眼，但野怪还在，连眼都不排扭头往河道走。
　　蔚果然在打河道蟹。
　　曹光明刚从野区出来想帮阿卡丽，但看中单状态没有去，准备打完河道蟹反野，谁知道闻君越来了个三角形路线发现了他的意图。
　　两个打野见面就是揍，闻君越有被动在身，蔚完全不是她的对手，更何况中单被打回了家，曹光明没有人可以帮忙只能交闪逃生，闻君越跟闪追杀，把蔚斩杀在红色方野区深处，300块到手。
　　曹光明死了，死在了他一开始刷野的上半区，第二轮的F6刷新好，顺势被闻君越收下。
　　如此一来，等于三片半区的野怪都是闻君越的。
　　解说一：37梦幻开局了。
　　解说二：不交闪跟杀阿卡丽的伏笔原来在这里。
　　解说一：eve的思路太清晰了啊。
　　解说二：蔚有点难玩了。
　　刚才两个打野发生的事队友们也都看在眼里，知道一个残血的螳螂在红色方野区，裴显的鳄鱼还后撤往石头人这边看了一下，但是闻君越才没有那么贪心，她刷了F6之后回程，重新从蓝buff处往自家下路刷。
　　她要开始第二轮的搞事了。
　　曹光明只死一次怎么够，闻君越的打算是起码压他两级，让他到不了六级抓不了人，这时候她再去gank，优势不就出来了？

第721章 另辟蹊径
　　闻君越的刷野效率是公认的标准，她快速把自己野区重要的资源清干净，直奔曹光明的下半区。
　　到的时候曹光明已经把刷新好的蓝buff刷了，正要打蛤蟆，闻君越飞过去跟他开打，极其血腥。
　　下路见闻君越又跟曹光明打起来了，线都不要了赶过来支援，但人家闻君越是回过家用一血的经济买过装备的，五级打一个才四级的蔚轻轻松松。
　　闻君越当着尤许诺和他辅助的面杀了曹光明，E技能刷新好，隔墙飞走，正好靠近中路的野区有吴凯来接她。
　　KIL中单少个闪现，并不敢过来露头，中路下路全赶过来给闻君越撑腰，曹光明又死了，所以KIL的下路双人组也只能作罢。
　　不只是死一个打野这么简单，没了打野，中下两条路在这一两分钟都得夹着尾巴做人。
　　闻君越召唤队友一起帮忙打龙，有牛头扛着她不会掉太多血，吃果实补一口之后还能继续控一个先锋。
　　曹光明感觉自己在闻君越面前比纸还脆，被她盯上，他更不能出一点输出装了，钱全堆生命和护甲。
　　这下野区已经待不了，为今之计，曹光明只能去线上看看能不能抓到人。
　　但是，一个螳螂前期拿两个头比他多两级，会容许他找机会补回来吗？
　　他去抓人，闻君越就刷野，DAE上中下三条路得了闻君越吩咐，跟塔双排，亏兵亏经验都不给机会，除非对面越塔。
　　但蔚连六级都不到怎么越塔，打线上的又不可能把兵让给他升级，兵线让了人家线上亏兵亏经验直接崩盘，甚至都不需要闻君越来抓就难打了。
　　连解说看了都发出着急的唏嘘声。
　　解说一：怎么办啊迟迟升不了六级，等级落后太多了。
　　解说二：没法玩，有点没法玩。
　　解说一：感觉螳螂都快要刷到七级了，野区爽吃。
　　解说二：真的爽吃。
　　闻君越这把比赛的重点就在占野区让曹光明没法玩。
　　如果曹光明去的那一路离她近她就跟着一起打一打，远的话她借机刷野让队友回避就好，没有六级的蔚根本不在怕的。
　　她一个螳螂，让她去抓人，尤其是抓KIL这个队伍不一定能成，所以另辟蹊径，害对面没法抓也进不了野区，这是另一种意义上的前进一大步。
　　蔚终于凭借和闻君越保持距离吃点边角料苟活到六级去线上抓人，首选抓线权占优的下路。
　　自己这边有灵活的卡尔玛打对面笨拙牛头，随便打都能有线权，曹光明先等双人组消耗，等兵线进塔瞄准李竞麒开大强杀。
　　牛头打对线一般，但打防守配上李竞麒的大招却是不错的，所以就在KIL以为再怎么螳螂也会来帮一帮的时候，闻君越去的仍然是中路。
　　这一次闻君越没有省技能，硬追死阿卡丽，放先锋进攻中路一塔。
　　她的第二个关键节奏点，用先锋先攻KIL中一塔，因为对面尤许诺是个厄婓琉斯。
　　没有一塔的厄婓琉斯在中期是占不住位置的，走位稍一靠前就有被强杀的风险。
　　中路塔在先锋撞过和中野两个人的攻击下血量告急。最绝的是，塔马上倒塌的时候吴凯主动走开，让闻君越的螳螂单吃一血塔的经济。
　　这，就是DAE的野核。

第722章 誓死守护
　　一血塔的经济是饱饱的450。
　　防御塔倒后，导播贴心地为观众们调取了全场十个人的经济柱状图，DAE打野螳螂经济5182，在所有人里一骑绝尘。
　　比曹光明的蔚要多一千六，近乎接近两千了。
　　除非从此刻起KIL集结三个人以上给闻君越连杀四五次让她时间静止，不然蔚很难追上来。
　　蔚上一波的越塔gank一换二说实话并不赚，因为抗塔是蔚扛的，对面少人也没机会拿小龙，闻君越控下第二条先锋之后来到下路，见对面暂时不好抓，直接开龙给压力。
　　河道是必定有眼位的，知道她在打小龙，已经劣势的KIL不想办法试着打一打还真不好破局。
　　为此KIL直接请爹，让裴显传送来下路试一波。
　　这情况是不能给KIL人多打人少打出突破口的，裴显交传送楚杭也交，想杀闻君越，只能从贾克斯的尸体上踏过去再说。
　　在打龙打团的时候，作为螳螂的对立面，只要队友抱得团结一些不脱节不给绕后偷单的机会，螳螂这样的打野找不到机会收割切后排很难发挥出实力，即使经济领先。
　　所以KIL拼上全员想打团，想通过打赢团战洗去开局的憋屈。
　　闻君越怎么可能给他们这个机会呢？
　　对面人一过来她就让了，并不执着于打小龙，急那么一会儿打小龙有被抢的风险不说，还有可能因为位置害队伍打输团战。
　　英雄联盟这个游戏，红蓝双方固定视角影响的因素比较多，蓝色方有打大龙的地形优势，红色方有打小龙的地形优势。
　　所以作为蓝色方的DAE必须谨慎，不能给KIL找到机会一举逆袭。
　　闻君越撤后，有赵澄阳和楚杭一个牛头一个武器大师顶在前面，无论是打先手还是打反手都很强力。
　　KIL想开又不敢开，骑虎难下，只能先接手小龙打着，找机会抓DAE的走位失误。
　　DAE现在纪律可严明，李竞麒又有Q可以消耗，才不会走上前去给人开。
　　闻君越一声令下，赵澄阳的牛头埋着头就往人堆里冲，把蔚顶开，黏住他们要打架。
　　双方都动起来，蔚想千里锁头让阿卡丽和鳄鱼一起冲秒掉一个，但视野里没有螳螂，他只好锁Q闪锁头李竞麒。
　　李竞麒身边有丽桑卓保护，闻君越则从靠近下塔的一边想摸到KIL的后排。
　　牛头保护双C，楚杭在帮闻君越打冲锋，闪现和位移哐哐往外交，卡住厄婓琉斯的位置不让他利用蓝刀荧焰配其它副武器打出aoe爆炸伤害。
　　闻君越终于赶到合适的位置准备配合楚杭打脆皮。
　　对面发现了她，一个武器和一个螳螂，当然是先打脆皮的螳螂。KIL双人组加上赶过来放完大招想要守护后排的蔚，都想对闻君越动手。
　　但坏就坏在闻君越面前还有个忠犬，他用身体守护闻君越，谁打她他控谁，只交技能不追人。
　　闻君越在楚杭的帮助下干死了尤许诺，又追卡尔玛，接着回头把补掉楚杭人头的蔚也给收下，痛痛快快三杀到手。
　　她还有状态，还能继续转回头帮队友阻止阿卡丽和鳄鱼。
　　一场团战让发育良好的螳螂顺利打出收割局面，除非DAE掉线两个，不然KIL这一场已经走远了。

第723章 打不过就加入
　　第二场比赛，KIL三条路都没出什么问题，但因为打野位上被打出重大突破口，导致节奏崩盘回天乏术。
　　输掉这场之后，KIL意识到让曹光明和闻君越拿不对等的打野是个大问题。
　　这场比赛的关键战略点就是第一波螳螂先抓中再抓野的运作，如果给任意一个打野换个英雄可能结果都会不一样。
　　节奏和思路打不过，那么干脆在英雄上补齐。
　　第三场比赛很快被抬上桌面，在经历一局恐怖的野区统治表演秀之后，闻君越成功打出了一个螳螂的ban位，并且把KIL的打野打出前三选，也选了个打架厉害的肉食打野。
　　“这就是所谓的，打不过，就加入，对吧？”闻君越看到对面没ban，放出来自己选的男枪，笑眯眯搓着手指头，觉得有点好玩。
　　看她一点压力都没有，队友们也都不怎么着急。
　　吴凯问：“闻姐，那你怎么选？”
　　输掉的KIL也选了蓝色边，前三手ban了两个打野，自己选了一个，外面还有几个能拿出手的高伤害肉食打野，闻君越不想冒险，万一下一轮对面再ban，她不一定能选得到。
　　“给我抢个千珏玩玩，千珏打男枪是有说法的。”毕竟是拿来打过司寒来的，有胜利的成就感支撑，闻君越感觉有点把握。
　　闻君越拿千珏的场次不多，但曾经有过拿千珏打KIL还打赢了的关键对局，既然前三手KIL没ban，她肯定再选一次掏出来展示一下强度。
　　想起上一次的比赛，当时还跟KIL的两位打了赌呢，从前能打赢，现在她也可以做到。
　　因为DAE前三手选了AD、中单、打野，KIL再ban只能ban辅助和上单，想起从前闻君越千珏救青钢影的壮举，KIL教练果断让他们把楚杭的青钢影拿掉，不给千珏配备强开厉害的上单英雄。
　　无论是之前，还是今天，DAE的上野配合都太让人头疼了。
　　对面分别ban了两手上单，楚杭这边必须要选一个能给闻君越打工的上单英雄，剩下的里面挑挑拣拣，选了个酒桶出来。
　　有伤害有控制，就是不太像楚杭的风格。
　　酒桶其实是裴显的拿手英雄，让楚杭用人家的绝活打人家，是很容易被裴显利用熟练度给压制的。
　　闻君越忍不住跟楚杭确认：“能行吗？”
　　楚杭情绪和心态都稳定如旧：“没事，大不了纯肉去卖，出纯肉还不会么？”
　　这一句话暗含了他曾经低谷期的心酸，哪怕他没这个意思，但是在旁人听起来是会延伸出联想的。
　　闻君越痛快接话：“行！你打不过就出肉顶在我前面，伤害我来打，千珏打前排比男枪厉害多了。”
　　男枪灵活爆发高，手法比千珏简单，但需要做的事更多是切后排。
　　闻君越的千珏就不一样了，手比男枪长，能给他拉扯到不知道拉扯两个字怎么写。
　　给曹光明选男枪也许是为了确保他操作到位打出效果来，但不ban千珏就是KIL的决策有点疏忽了。
　　闻君越只是不选，又不是不会。
　　两边选定阵容之后，闻君越还有闲心想，万一不在状态，她直接请神上身。
　　所以闻君越给自己的千珏选了个司寒来打千珏常用的皮肤青花瓷，他直播的时候说过打千珏最喜欢这个皮肤的手感，比公认丝滑的皮肤灵魂莲华的打击感要更强。

第724章 心虚
　　青花瓷千珏……
　　看台下面有不少好事的眼睛追踪到了司寒来身上，被察觉到瞩目的司寒来冷淡地瞥了回去。
　　也不怪大家看他，千珏的皮肤就那么就几个，闻君越偏要用跟他一样的，能不受注意么。
　　大家都爱用灵魂莲华，就她们俩特殊，用青花瓷，啧啧啧……
　　“啧……”连卓谨都忍不住啧了起来，只不过他的啧含着万分悔恨以及高浓度浓缩的醋味儿，酸到人倒牙根。
　　许佳干调侃：“你们该不会真的拜了师徒吧，这传承味儿别太明显。”
　　他有时候真的挺欠揍的。
　　放平时司寒来理都不带搭理他的，当做一个臀部放气。
　　但他心虚，有太多秘密夹藏在他跟闻君越之间，心里不平坦，面对调侃便无法从容应对，总觉得不说话就像是默认了。
　　以往他爱谁谁的态度已经一去不复返。
　　司寒来僵硬地回许佳干一句：“她自己要选，跟我有什么关系。”然后起身说要去上洗手间。
　　他一走，中间出现一个空缺，许佳干面对的就是卓谨吃人一样的目光。
　　许佳干打趣的热度瞬间冷却，起身追逐司寒来要跟他一起去。
　　卓谨酸唧唧地扭头看大屏幕，马上选手们就要进入游戏了，也不知道他们俩刚才休息时间怎么不去上厕所，非要在开打前去。
　　这是两个队伍的第三局比赛，KIL为了应对闻君越打野位单方面的屠戮，选择增强己方打野的单挑能力，所以闻君越不能再像上一局一样利用英雄机制克制人家追着打。
　　她会设计什么新的破局妙招，还是37那边报仇雪恨，这场比赛的看点足足的。
　　卓谨坐在台下，默默为闻君越祈祷。
　　他并非迷信的人，游戏输赢从来看的都是选手的个人表现和实力，但因为所念的人在那里，所以关心则乱，想要用上一切能用的方式帮助她求得一个好的结果。
　　被衷心惦记的闻君越在局内刚出泉水，这一局两边打野英雄半斤八两，她恢复了正常刷野，红开准备三级抓下。
　　或者看情况去别的路也行。
　　上路裴显奎桑提对楚杭酒桶，中路韩硕妖姬对吴凯狐狸，下路双人组的对线是KIL的卡莎、洛打己方金克斯、牛头。
　　两边的AD这把都没什么好选的了，尤许诺拿了个卡莎，李竞麒拿了个金克斯。
　　金克斯自己有个夹子，配牛头，这一把来说线上应该比前面两场还要好打一些。
　　闻君越刷完红，看上路楚杭稳稳的，正要去下路打蓝加蛤蟆速三，中路出来一个男枪二级抓中想搞吴凯。
　　这一局对对面来说，上路下两路都不太好抓，所以曹光明第一波gank瞄准中路，带着红准备配合妖姬对狐狸动手。
　　前两波兵的处理，吴凯是要占一些优势的，他有线权位置比较靠前，被抓危险，闻君越便以最快的速度支援中路阻止他出事。
　　吴凯听到闻君越说要来，闪现捏的比较死，且战且退，争取不吃到妖姬的锁链，同时手里紧紧捏着魅惑不交。
　　他往河道草里撤着躲，对面看他的走位以为闻君越不来，便想追，吴凯估摸着闻君越距离够了，闪现切换位置E技能魅惑妖术对准男枪。
　　想控人打架这个闪现他必交，不然他只能打到站位比较前面的妖姬，妖姬W技能是好的，被反应到了，W加闪现，不一定会控到也就不一定能杀。
　　而男枪没位移有闪，只要他够快，是能让男枪反应不过来闪不出来的。

第725章 吴凯立功
　　吴凯这一刻极其冷静思路极其清晰。
　　他的换位E魅惑到男枪，与此同时，赶过来的闻君越集中输出AQWAA闷头往男枪身上灌，配合吴凯打满的Q技能欺诈宝珠男枪很快血量告急。
　　男枪闪现过墙逃生，闻君越跟闪，稳稳地拿到一血。
　　妖姬见大势已去，打不死往闻君越身边贴的狐狸，只能自己也后撤放弃抵抗，免得给千珏送个双杀。
　　闻君越状态还行，顺势偷了曹光明的蓝buff，回程再出来，收拾自己的野区并准备gank。
　　DAE队伍麦因为这个漂亮的一血喜气洋洋，闻君越不吝夸奖：“凯子，好亲。”狐狸的魅惑又叫亲亲，他控住男枪的时机太关键了，要是两个人没衔接好也不好杀的。
　　吴凯立大功，臭屁地说：“基操基操，勿6。”
　　一个一血人头的进账让千珏大补一口，闻君越出来以后打一个野怪就升了三级，她看兵线情况，干脆把野怪都刷完了升四级了才往下路靠。
　　李竞麒急切地想跟对面干仗，上一把比赛虽赢了，他的存在感却不强，他想杀尤许诺的心还没冷却，补刀之余切换Q技能形态耗血，走位比较激进。
　　对面的辅助这一把换成洛，强开强控型，选出来肯定也想抓机会开波好的，给自己这边打个线杀出来。
　　更何况男枪复活之后也在下半区。
　　李竞麒又上来点人，洛W技能盛大登场想要抬他，双方辅助同时动手，赵澄阳的牛头Q闪锤卡莎，再把卡莎拍回、挂点燃，一气呵成。
　　崔浩然抓的时机是李竞麒抬手A人的时候，所以李竞麒没躲过抬，被黏住之后还被卡莎打了一套，交闪拉开距离放夹子。
　　DAE一下子交了两个闪现，KIL这波是必动手的，男枪从三角草那边赶过来加入战场，闻君越的千珏也赶到，追击输出。
　　洛有E技能轻舞成双可以拉到队友身边，盲目追击他容易出事，所以闻君越并没有因为他被李竞麒打残血就去追，能打谁打谁吧。
　　两边的辅助都是那种打起来不死不休的控制型，下路这场3v3的战争必定是要见血的。
　　此时中路英雄已经升六级了，吴凯有线权先动身，适时使用R技能赶路。
　　眼见DAE下路双人组因为没闪要被对面追着打，有闻君越加入，局势霎时变得不一样。
　　她QW一出，对面痛死，血条哐哐往下掉，洛吃了伤害就E到男枪身边去等技能打下一波了，只剩两个AD打输出，有牛头顶在前面卖，李竞麒也敢拼敢打没有退缩之意。
　　既然要打，就必须得输出最大化，往后逃，卡莎有W技能虚空索敌，洛等W刷新好也能追。他就算死了，给闻君越和狐狸垫伤害也值得。
　　DAE打的太猛了，牛头被卡莎杀死，闪现准备撤回塔里，这时候从野区钻出来一只狐狸，R进塔EQW一套技能带走卡莎，再R出塔，完美收割。
　　KIL接二连三倒下，男枪逃到下路二塔外，还是被闻君越和吴凯的追击给杀死。中单妖姬看情况不对调头就走。
　　DAE漂亮一换三，李竞麒刚才因为有助攻，被动罪恶快感加速遛遛球，残血逃生非常幸运。
　　打赢了的小型团战是第三局红色方的第二发意味着胜利气息的号角。
　　DAE这边气氛一派轻松。

第726章 相信Tanti
　　“坏了，坏事了。”被追着收割掉人头的曹光明大感不妙。
　　前一把输的还能说让人意外、无可奈何，这一把纯是在打架的时候没处理好被对方血脉压制了。
　　他心里直发慌，不是说吴凯是DAE最大的弱点吗？刚才那个闪现对角线控太极致太灵性，根本不像是队伍弱点能发挥出来的实力。
　　还是说KIL就这么倒霉，打架打不过DAE这一群不要命走钢丝的暴徒。
　　李竞麒残血逃生也怪让人生气的。
　　打比赛的选手都清楚，如果有一把，对面就是各种丝血逃生怎么都杀不死，追人还会害自己这边死，这一把基本很难赢。
　　这更像是一种玄学，就差那么一点点，每次都差一点点，汇集起来最终导向遗憾败北。
　　或许还有个原因，这种情况多了也让人着急，急了就容易出错。
　　不过，稳是KIL最大的优势，队长裴显在上路拼尽全力对线，同时安抚队友：“打不过就不要再打架了，等下一条小龙刷新之前集火小闻，打出她的闪现。我会推线下来帮忙。”
　　擒贼先擒王，打小龙团之前先把对方的打野给搞定，争夺小龙的成功率会大大增加。
　　解说们也在探讨，DAE在前期打出这么明显的优势，KIL一方要怎么办。
　　解说一：中下两条路都有点没法玩了，只有上路还保持着相当的均势。
　　解说二：感觉回到了那个熟悉的，相信Tanti的环节，这把只能看奎桑提的发育能不能在接下来的碰撞中帮助队友创造一些小机会。
　　解说一：没错，比如拉回一个C位之类的，DAE这把的三核除了狐狸都还挺好针对。
　　解说二：是的，千珏有羊灵生息但是这个大招开早了或者脱节了只给自己开其实效用不大。
　　解说都知道这把中路下路包括打野都很难打。
　　下半区休赛的时间，导播镜头切到上路。上路能明显看出来裴显的奎桑提打得很激进很努力，推兵、换血，和酒桶打得很主动。
　　闻君越来抓，奎桑提不慌不忙地回到他塔旁边的长墙守株待兔，只要对面敢上，他就能带一个人越过这条长墙，等在那里的可能是蓝色方打野、中单，甚至是中野两个一起，以多打少，不管是谁都会死。
　　所以闻君越和楚杭也不敢跟他硬碰硬。
　　单纯1v1对线，楚杭的酒桶只能跟他做到五五开，甚至只能四六，他没有人帮杀不死奎桑提，只能被推线。
　　很快到了该争夺第二条小龙的时候，KIL四个人按照队长的指挥抱团找DAE，有妖姬可以打突袭消耗、洛可以自由进出打强控，如果能找到闻君越打个先攻，想稳稳拿小龙不是奢望。
　　闻君越被找到的时候正在打三狼。
　　她打野的时候同时也在观察，小地图看不到妖姬，也看不到下路双人组了，一分钟之前男枪开扫描把一塔处小草的眼给排掉，种种的相加，让她嗅到了不寻常的危险气息。
　　闻君越相信自己的直觉，立马呼唤正在打线的吴凯赶紧过来看一看。

第727章 恐怖的意识
　　浓重的危机感让闻君越天线直竖注意力提升到了巅峰。
　　几乎是对面从黑暗区域露头的一瞬间，她Q技能翻墙拉到高低墙外。
　　妖姬的W和锁链踩空了，洛的盛大登场也贡献给了空气。
　　如果放慢动作回放，其实能看到闻君越交技能甚至要早于对面露面几厘秒，这就是来自于职业选手的危机嗅觉。
　　“唔……嘶——”
　　“天呐……这，什么反应速度！”
　　解说们夸张的起哄声带动场馆观众席也纷纷兴奋地欢呼起来。
　　在上帝视角来看，旁观者是真切清楚KIL的意图的，所以担心DAE的人都为闻君越捏一把汗。
　　因此，闻君越如此灵性十足的反应对旁人来说更像是一场奇迹，令人头皮发麻的奇迹。
　　对面连交两个控制技能，技能空档期就是DAE最好的反打机会。
　　吴凯连交两个位移冲上来留人，牛头和金克斯紧随其后，他们留住了洛，魅惑、击飞、夹子，三个控制衔接起来，洛开不出大招也开不出轻舞成双，由差点被抓到的闻君越收下人头，当作被突然四个人冲脸惊吓后的精神损失费。
　　剩下几人只能全速逃跑，小龙别想了，能活着就算不错。
　　他们撤得快，DAE也没有更多技能可以留人的，李竞麒能把人减速的W技能震荡电磁波打空，DAE果断放弃追击，美美打小龙。
　　在上路的裴显刚才正在换血没空看，收到洛的死讯的时候人物都停顿了一下，被楚杭炸了一个酒桶。
　　“怎么回事？”裴显说话的声音微哽了一下。
　　又出事了，甚至都没给他机会传送支援。
　　曹光明和崔浩然都不敢搭话，尤许诺简短地说：“被意识到了。”
　　他表现得很平静，因为这根本怪不了谁，决策没有问题施行也没有问题。
　　闻君越的位置是排查出来的，小狼也被打完没有遮挡物，如果闻君越的Q技能晚交哪怕一点点，她都会被控住打一套交出保命技能。
　　闻君越这种意识和反应速度，是可以放到高光场面被反复品鉴的。
　　好消息是只死了一个辅助，曹光明去上路把二先锋拿了，KIL只能继续发育，拖延时间度过这个漫长的六分钟，迎接下一条小龙。
　　两边的经济差已经来到四千了，下一波上单必须参团，不然打4v4，KIL这边是干不过DAE的四个人的。
　　狐狸这个英雄很看手法，显然这把的吴凯手法很好，打出几个关键控制，给KIL制造了一些麻烦。
　　空窗期，KIL避战不想打DAE也不能冒险强开，两边暂时相安无事。
　　第三条小龙刷新前，裴显推线后断了一波兵线，是直接回程徒步赶往下路的。
　　因为他担心传送支援的不及时，又像上一波那样连传送的机会都没有。
　　楚杭的酒桶暂时还在上路处理兵线，这个时间点，落后一个传送没有关系，他准备传送去下路参战。
　　DAE因为有前期的优势，野区视野入侵做的很好，石头人处给他留了个传送眼位暂时还没被对方发现，等会儿他传到那个位置，让队友压一下KIL的站位，绕后炸一波好的这个团战就比较好打。

第728章 手握赛点
　　这个眼位注定是个重要的伏笔。
　　两边很快在小龙附近开战，KIL先天多一个人，如果开得成功让酒桶赶不及来下路打个漂亮先手是能够一波打回很多经济差的。
　　裴显的奎桑提英雄冲锋，他黏住人，洛成功开到了狐狸，两边打起来五对四，DAE的阵型很快被冲散。
　　吴凯被开想控尤许诺，打出一套输出后率先阵亡，KIL乘胜追击。
　　因为人太多，闻君越没法过去大招保他，不然两个人一起死，只能一边往下路对线的草里退一边打，等第二个时机再用大招。
　　两个AD型英雄贴得紧，一起打想冲脸的奎桑提和男枪。
　　看起来这波团像是KIL翻盘的战略点，然而传送的光柱熄灭后，满状态酒桶从后面天神降临一般，赶到现场后先炸开奎桑提再用肉弹冲击撞停男枪，同时往KIL下路二人组赶过来的路上扔出一个酒桶卡住过路位置。
　　局势瞬间乾坤扭转，闻君越配合李竞麒的伤害收下男枪的人头，上野AD三个人反追KIL中下三人，赵澄阳的牛头缠住奎桑提，又是拍飞又是撞开，根本不给裴显近身切后排的机会。
　　胜利的几率像流沙一样挡不住地从KIL一方陷落、流失，逐渐减少、直至低到没有翻盘的可能。
　　尤许诺见逃不掉，R技能猎手本能跃迁往前，还想换一个，但闻君越捏在手里的大招羊灵生息开启，锁住自己的血条，破灭掉KIL的最后一点希望。
　　DAE先死了一个中单，但随后的四打五完美配合接二连三地带走KIL的队员，将经济差推高到六千五，顺利拿到第三条小龙，回家补装备，前进路线直逼大龙。
　　KIL最后一个死的中单还有十多秒复活，DAE完全有资本大龙逼团，KIL不管的话就拿大龙，来人管就打架，怎么算都是赚的。
　　而对KIL来说，不管是百分百亏，管一下、拖延、拉扯，等到妖姬复活过来，同时借助大龙对DAE队伍的伤害，还有可能带走一两个。
　　他们肯定是要来看一看的。
　　这个位置，又到了楚杭一夫当关万夫莫开的时间。
　　他这一场的酒桶没怎么出输出装，纯肉桶坦度优秀，守护队友充当前排和牛头一起，是DAE的两座铜墙铁壁。
　　KIL稍微脆点的都不敢往前，害怕被酒桶炸回去，哪怕死一个，这把都将直接宣告GG。
　　KIL在蓝色方蓝buff处磨蹭张望了会儿，没有机会进攻到河道，这对经济落后这么多的队伍来说相当的折磨。
　　遥望大龙坑，因为没什么前排扛大龙，DAE几个脆皮打大龙还是比较伤的，裴显当机立断开打对酒桶下手。
　　有他先开，KIL几名队员立即跟上输出，然而酒桶和牛头并不往后退，就卡住这个路口等队友停止大龙过来打输出。
　　因为但凡酒桶和牛头往后撤，往左的话给右边让开口子，可供KIL切入后排，往右的话DAE所有人站在一团，便是洛大好的团控时间。
　　但DAE整个团体思路清晰且坚定，就在这里跟KIL打，让后排有良好的输出空间。
　　妖姬着急，从另一边草切出来两段W瞬移到DAE后排脸上打输出。
　　李竞麒的夹子就等着他，几乎在妖姬W过来的同时，夹子放在自己脸前，妖姬踩夹子、被打、残血出分身，二段W回到安全地带，他没死，但已经没什么用了。
　　废了一个刺客，DAE打得更加肆无忌惮，KIL接连死了打野和辅助，剩下的人后撤回家守线，但也只是垂死挣扎，只能眼睁睁看着带有大龙buff的DAE气势磅礴地打过来。
　　酒桶和狐狸还回家补了状态TP过来，KIL少人，面对完全体的DAE，外加两名AD的推线推塔，毫无反抗之力。
　　解说甚至还没等KIL水晶爆炸，恭喜的话语提前往外蹦。
　　解说一：恭喜DAE在输掉第一场比赛之后连胜两场手握赛点！
　　解说二：恭喜DAE！这把打得太完美了。

第729章 洒洒水啦
　　第三场游戏的失败，让KIL感受到的是DAE这支队伍无懈可击的配合度。
　　从上单到中单，从打野到辅助，每个人都对自己的定位异常清晰，不怎么会出现一人冲动害崩全队的情况。
　　尤其是对野核闻君越的保护。
　　除了她自己反应和意识到位，队里的每一个人都甘心当绿叶陪衬她，帮她创造输出环境、不要线也来野区保她撤退。
　　一把筷子靠在一起的凝聚力是可怕的。
　　如此像是一家人一样不自私不窝藏私心的配合程度，是队员更迭来往散装一样的大多数队伍鲜少能做到的。
　　KIL输得心服口服。
　　台下看比赛的，尤其是输给KIL的队伍，看到KIL在DAE面前打得无力找不到突破口的战况，恍恍惚惚感觉不像是自己打的时候面对的那支队伍。
　　但DAE确实越来越强了，主C英雄池深可供多变、对局内队员发挥稳定还拧成一股绳。
　　能达到这种程度的队伍基本上一个世界赛席位铁定跑不了，大胆点说，套用圈内持久老梗——“今年是最有希望的一年了”。
　　台下，看完一场比赛之后浑身热血沸腾的卓谨无处发泄满腔激动，胳膊撑在膝盖上两只手用力交握，手臂肌肉鼓得硬硬的。
　　“老寒，闻宝的千珏打的不比你差。”卓谨的语气嘚嘚瑟瑟的，兴奋得连称呼都从“小闻”变成了“闻宝”。
　　司寒来懒得理他。
　　不过平静的表象之下，他没法对闻君越的赛场表现说一个“不”字。
　　要是闻君越真是他的徒弟，她应该是他的得意门生了。
　　马上两个队伍迎来第四局对阵，司寒来估计KIL会多ban打野，自己再抢一个，极限压缩闻君越的英雄池，逼DAE换阵容。
　　目前DAE的硬辅肉野体系强度太高，要是没什么好英雄能拿了，他们会甘心换阵容把好不容易到手的赛点送出去吗？
　　老实说，司寒来最期待的就是这种生死攸关充满博弈的关键对局。
　　他的判断没有错，生死局的KIL选择蓝色方，前三ban三个打野，自己选了一个，可选打野的坑位一下子少四个，卡池空空所剩无几。
　　可能是上局的男枪找不到什么好机会，KIL这把给曹光明选的是千珏。用来处理DAE不好处理的两个大前排。
　　曹光明这个万金油，也是什么都能玩几手的。
　　难题递交到DAE手里，豹女没了、螳螂没了、男枪没了，对面拿了千珏，DAE会选什么呢？
　　解说们兴致勃勃的讨论声把观众们的好奇心都给吊了起来。
　　如果是打rank的话，这会儿红色方估计会抬上来一个剑圣、或者是赵信，这种无脑切后排黏着打的打野对于千珏这样AD型的脆皮英雄来说是噩梦。
　　有大招也没辙，毕竟大招羊灵生息的保护效果是作用于所有人的。
　　但剑圣和赵信现在都被削了一些数值，在打野里本身排名都偏T3往下了，职业赛场更不可能选出来。
　　如果现在有人能现场采访闻君越，估计能听到她语调轻松地说：“哎呀，洒洒水啦。”
　　DAE在被封四个打野的情况下，前三手仍然没有选择打野，而是给中上辅抢英雄。
　　打野位被放到了第五个counter位来选。
　　看着DAE空空如也的第五个位置，以及其它四个选好的上中下三条路，还是不变的配方、还是熟悉的味道。
　　喜欢DAE的隐隐嗅到一丝不寻常的气息，暗暗感到兴奋，屏息等待DAE的最后一手选择。

第730章 高明
　　红色一方放到第五位选的英雄，就像打牌的人最后一手留一张小王，牌库里有大王能管，但是牌已经出完了，大王并没有机会露脸。
　　DAE给闻君越选的小王是梦魇。
　　永恒梦魇-魔腾，大招鬼影重重又叫关灯放狗，使地图变暗，降低视野半径、移除敌方英雄们的友方视野，并突进到目标的身边造成伤害。
　　他的突进距离远不说，最关键是能移除敌方的友军视野，谁也看不见谁，也就不好做保护。
　　这是一个除了没有控制、很依赖大招之外很好切后排的刺客，对付千珏是能打出效果的。
　　不过这种属性也限制了选梦魇游戏初期不怎么能做事，是个很需要等级经验的刷子型打野。
　　这就比较考验闻君越的刷野设计、对敌方打野入侵的规避，以及三条线队友们的表现，尤其是中路，中路没有线权是要出大事的。
　　这就是有多高的收益就要承担多大的风险吧，DAE亮出梦魇的时候无论线上线下都引发了不小的骚动。
　　解说一：有了！DAE在KIL对肉食打野的重重封锁下，祭出了梦魇这张牌。
　　解说二：eve在之前对阵QA战队时使用了两场，胜率暂时100%，打KIL，三条线不说拿优势，起码不能劣势，看来DAE对eve的梦魇是更有把握了。
　　解说一：让我们期待一下。
　　当时打QA，不说中下，上路是绝对占优的，闻君越梦魇围绕上路打就好。
　　但是打KIL，接连几场比赛都能看出来，打这样一支队伍线上都不好拿太大的优势，所以即便是已经选过的英雄，仍然让大家反应不小。
　　所有队伍里，DAE下路最容易被KIL下路压，好在因为他们也转了肉食打野，为了提升坦度把辅助换成了硬辅，这样同等配置的对线，李竞麒和赵澄阳的压力不会像之前对线打线组合那么大。
　　第四把比赛，双方每个位置的选择上定位都差不多，对局内效果如何，真就看各位选手的硬实力。
　　谁打不过谁就菜，一目了然。
　　上路，裴显的纳尔打楚杭的酒桶。
　　打野，曹光明的千珏打闻君越的梦魇。
　　中路，韩硕的瑞兹打吴凯的加里奥。
　　下路，尤许诺、崔浩然的卡莎日女组合打李竞麒、赵澄阳的韦鲁斯牛头组合。
　　这一把因为KIL三ban打野，把加里奥给让了出来，众所周知DAE拿加里奥的胜率比较高，有加里奥肯定必选。
　　吴凯拿到加里奥，是对第五位选出来的梦魇的又一保障，梦魇切后排，加里奥跳大进场，这个组合拳是相当硬的。
　　裁判组给KIL的BP评价是优秀，给DAE的BP评价是高明。
　　大鹅粉狂喜。
　　DAE的阵容，梦魇没有控制技能，但其余四个队友全带控，只看阵容都觉得强，更何况这五位英雄的召唤师ID的前缀是“DAE”呢？
　　KIL的粉们再佛系，刷的评论看起来也有点忧心忡忡。
　　【大鹅这阵容，看上去有点危险】
　　【坏消息，DAE拿加里奥的局胜率90%】
　　【juju什么都不行，就加里奥保打野他行】
　　【啊啊啊都自信点，不能不战而屈人之兵】
　　【相信KIL！相信坦帝！】
　　【相信阿尤！】

第731章 梦魇教学局
　　台上的闻君越选梦魇，台下的司寒来心里又是一紧。
　　想当初，两个人还没搞上床的时候闻君越三天两头找他探讨梦魇，还切磋，司寒来对有关游戏的事没有抵抗力也没有防备，当作探讨跟闻君越交换了很多想法。
　　事后回想，闻君越找他不止是为了说梦魇，她是有目的性的。
　　她成功搅浑了他保持了很久的一池平静深水，不仅掌握了梦魇这个英雄，也一度成为了令他夜半惊醒的梦魇。
　　这个想法批判中又带点滑稽，司寒来闭了闭眼睛静心驱走念头，手臂环抱专心看比赛。
　　DAE仍是在红色方，闻君越这次选择蓝开往上刷，传唤楚杭帮她插防守眼位免得曹光明来反野。
　　梦魇是个非常依赖大招的英雄，游戏初期就是个弱小的走地鸡，当时和司寒来讨论的时候他就说了，玩这个英雄永远要比别人先走三步，否则在没有大招之前被人压制会很局限很被动。
　　闻君越牢记司寒来的指导，计划这局来个捉摸不透的诡术妖魇。
　　三条线中最靠谱的当属楚杭的上路，所以闻君越拿了这个刷子打野之后灵活地把这局改成从下往上刷，如果对面入侵，楚杭能快速赶过来支援她。
　　闻君越刷完蓝buff和蛤蟆升二级后以最快的速度往上半区赶，把她出门没用的眼插在红buff旁的草里，随后第三组野怪选择刷石头人。
　　关键局丢分意味着输比赛，曹光明被闻君越压了两局后心理压力极大，很谨慎，宁可无功也不能有过。
　　因为两边上路中路对线都在DAE的全力推进下没有位置优势，他并没有去上半区反野，想偷闻君越的野怪只能选择去有线权的下路。
　　眼位看到闻君越离开下半区的时间，野怪并没有刷干净，千珏过去稳多吃。
　　下半区赵澄阳插的是河蟹眼，眼位边缘探照到了千珏的位置之后，闻君越放心大胆地刷上半区。
　　此时她升三级，上半区还有红buff和F6没刷，闻君越走到红和F6之间，向斜后方视野盲区的红buff扔Q拉怪，同时走到F6身边打出被动A的范围攻击，伤害到多个小怪。
　　她打野的时候，解说们在分析她的操作。
　　解说一：eve学了两级Q技能，没学E啊。
　　解说二：她这是很有自信在前期不碰到千珏，要么就是相信队友，所以没学打架技能，全学伤害，提高刷野效率。
　　解说一：同时拉两组怪，这是要一起刷了。
　　解说二：学到了，以后我打梦魇也这么玩。
　　解说一：梦魇教学局是吧。
　　解说二：当然，职业选手的研究那绝对是最顶级的哈哈哈。
　　闻君越学两级Q不学E的表现在内场选手观赛区引发了一阵微弱的骚动。
　　游戏里的KIL不知道，游戏外的打野们看了简直眼睛红，很想冲进去和她干架。
　　当然，还外加一点点的小佩服。
　　司寒来也是意料之外。
　　看来他说了什么闻君越都牢记在脑子里了。刷野效率对刷子打野来说是第一要义，她现在就是在奉行她的第一要义。
　　在排位里这么打还行，路人局配合不好的打野很少干莽野区，职业赛场里她这么打，就像解说所说的，要么是很自信自己的刷野路线设计，要么是选择相信队友所以交付后背。
　　司寒来也不禁呼吸急促了。
　　看闻君越打野的比赛表现是真的能给人和看其他人打野有不一样的感觉。
　　她太敢想、太敢做。

第732章 压力
　　当闻君越升六级出山第一站抓下路的时候，比曹光明多一级提前到六的冲击让对面匪夷所思。
　　野怪又不能有丝分裂，她从哪儿摸出来多余刀数的？真是一点时间没浪费啊。
　　闻君越开大直指尤许诺，赵澄阳牛头一个劲往前冲，衔接技能从塔下把后撤到安全位置的卡莎顶出来，闻君越再接E技能无言恐惧控制他。
　　有牛头稳抗塔，尤许诺技能全交也没用。
　　闻君越开大的时候日女丢失视野，没法防也帮不了一点，双人组分经验又都没到六级，等闻君越大招结束黑暗退却，他再放技能已经来不及了。
　　赵澄阳死扛到底，日女的人头也被李竞麒拿下，闻君越到六级的第一波gank大获成功。
　　绝望的是，KIL下路还是一波囤积的前压线，等下复活后到线上，经济没有DAE下路双人组好，兵线还是这个样子，不太能玩。
　　当两边势均力敌的时候，这种线叫线权，一旦不对等，这就是个麻烦。
　　晚一步的曹光明只能退而求其次抓中，但吴凯可是个有大招的加里奥，开大去找闻君越，既溜走了又能帮她打小龙。
　　曹光明有大招，但自家下路双人组都不在，跟中单两个人打不了对面三个，只能换先锋。
　　换先锋之前KIL三个人围剿楚杭，楚杭尽力反打，但千珏、瑞兹加大纳尔的配置，神仙也难顶，他默默地替自家打野宝宝的残暴行为买了单，丢了小命也亏了一些兵。
　　曹光明拿了先锋以后和裴显频繁到中路，将先锋成功放中撞了出来，挽回了一些下路的损失。
　　先锋撞塔的时候是赵澄阳到中路帮忙防守的，闻君越清着野区，还要抓下路。
　　第一次gank大获成功，最简单的道理“帮优不帮劣”，外加这次吴凯拿到加里奥，下路乱战双双打麻将是DAE最希望的场面。
　　自从DAE转变策略主打上野之后闻君越常常去上路养楚杭，李竞麒已经很久没有感受过打野住在下路的安全感了。
　　特殊情况特殊处理，打KIL能把下路打崩胜算也很大，闻君越改抓下，最舒服的就是他。
　　心情一好，李竞麒状态更入佳境，韦鲁斯打出一派他以前暴躁时期的气势，把对面日女消耗得有点不敢上来控人了都。
　　有意思的是，他在第一局被尤许诺用韦鲁斯单杀，这一局刚好选的也是韦鲁斯，有复仇buff加持，当然要争气一点。
　　他一激进，赵澄阳“狗仗人势”也频频靠前给压力。
　　打游戏的人都知道，气势是有很强的影响力的，尤其是硬辅手里捏着控制技能却不交的时候，尤其是闪现加引燃通通转好的时候。
　　KIL的下路双人组倍感压力，尤许诺不得不出口求援：“来下路看一下，对面想打架。”
　　下路被抓要是再打不过，KIL将面临严重的翻盘运营考验，之前两局足以证明，打DAE想要翻盘是有大难度的。
　　尤许诺全神贯注才躲掉李竞麒打过来的一发Q技能，轻易不失态的他也不禁额头冒了些细密的汗珠。

第733章 各显神通的打架
　　上路楚杭的酒桶被抓死之后因为线不好复活后只能传送上线，裴显纳尔领先一个传送，下路再打架KIL是有优势的。
　　但问题在于，刚刚他才变大过，这个阶段是个小纳尔，距离再次变大还要攻击一段时间，所以DAE想打是能打的。
　　两边各有缺陷，能打。闻君越计划不变，打完蛤蟆出来河蟹刷新好，她正要动手打河蟹，曹光明的千珏也来了。
　　都知道曹光明最喜欢靠近下路的这只河蟹了，抢他的河蟹让他浑身难受。所以千珏立刻带着辅助靠近过来，想惩戒抢。
　　瑞兹也靠了过来，但DAE下路慢一步，闻君越要是执着于贪这个河蟹会有被先开的风险，对面可是有中辅两个强控技能的。
　　她没有强迫症，不打这个河蟹不会跟曹光明一样浑身像有蚂蚁在爬，所以闻君越果断调头往野区里撤，放任KIL先占位。
　　她太谨慎了，谨慎得像是KIL才是有经济优势的那一方。
　　不过此时DAE也就比KIL多一千多，KIL中下野都比DAE少，经济主要集中在裴显身上。
　　裴显回程后去上路推线积攒怒气，动起手来可以传送来下路支援，打着打着就能变身大纳尔。
　　大纳尔的能把人集体拍晕在墙上的大招和减速石头在这个地形的作用性太大，所以DAE不能拖时间白白让裴显积攒怒气。
　　DAE下路双人组从野区绕到正面，吴凯还在中路推线，等打起来再大招切入也不迟，他对队友的保护是比瑞兹要更有优势的。
　　为了避免被闻君越再次大到，这一次尤许诺的卡莎第一时间根本不露面，硬辅在这情况下对AD的保护不如软辅，为了对线又没带虚弱，更何况闻君越还有个能挡技能的盾，他不能被率先切死。
　　他不露面，被李竞麒打poke遭殃的就是KIL野辅二人。
　　DAE队伍麦里，李竞麒消失多日的队长威严卷土重来，他全神贯注地预判对面的走位放着Q技能穿刺之箭，简短下达命令：“Q中两次上去开，开谁都行。”
　　赵澄阳：“遵命！”
　　DAE需要主动开团，但牛头毕竟笨重，依赖闪现，如果强行走进去开后排大有先被耗残的可能，他只要成功缠住一个，撞开，把人家阵型破坏就好，开瑞兹可以，开日女都行。
　　李竞麒第三发Q又打中了，尽管不是同一个人，赵澄阳按照他的吩咐闯入人群中，拍飞日女，闻君越同时开大，大招直指千珏。
　　场面瞬间变得混乱起来，纳尔传送、加里奥开大、KIL缺失视野后凭记忆往队友身边靠拢准备等梦魇大招结束反打。
　　曹光明的千珏也是灵性的，他被闻君越缠住拉不开距离，利用Q技能小段位移躲闻君越的E技能，闪现捏得死死的，等加里奥落地的前一刻交闪出圈，随即残血开大。
　　羊灵生息圆圈内的生物都不会死亡，生命降低至10%以后免疫一切伤害、治疗，他必须利用这个技能拖延时间等队友解围。
　　闻君越伤害实在太高了，她还大半管血，他就已经残了，对面的W一开，主动被动加起来后平A速度快如疯狗。Q中人加移速像个幽灵。
　　卡莎和瑞兹过来解救他，裴显也传送到了战场。
　　但李竞麒的大招是专门留给纳尔的，裴显刚从草丛出来，迎面一发腐败锁链控住他，为了不蔓延感染给队友，裴显只能往一边先撤远一点距离。
　　这一耽误，便错过了最好的围攻时机。

第734章 双技能浪费
　　千珏没能抵挡住对面中野的攻势，大招结束后回的一口血也是杯水车薪，全场第一个阵亡。
　　他死前本来想尽量攻击闻君越来着，但加里奥W技能杜朗护盾的嘲讽在他技能刷新刚要放出来的时候控住了他，与此同时闻君越技能刷新，唰唰几下将他斩杀。
　　曹光明死得有点憋屈，吊着一口气看队友四个打四个能不能把战况追回来。2＇长褪 咾啊姨·制！作
　　裴显的加入弥补了千珏死亡的空缺，但他被控了一下，再回来的时候不太能摸到状态比较差的闻君越，DAE中单和辅助掩护打野撤退、保护AD输出，知道纳尔马上变大所以不能逗留在狭窄地形。
　　裴显是有闪现的，变大后闪现拍两个以上，DAE这场团战杀了千珏的优势就会又送出去。
　　闻君越为什么选千珏开刀呢，很简单，因为裴显能传送楚杭不能传送，DAE四个打五个，把他们打野杀了，就算DAE不打小龙，KIL也不敢打。
　　这个时间楚杭在上路爽带线，前期被越塔杀的经济差就能补回来，还能舒舒服服吃两层塔皮，DAE的隐形收益这不就来了？
　　所以DAE纪律严明地往后退，尽量保证全员都活着，多活一个，裴显这个传送的收益就越小。
　　这情况，看得等在候场室的KIL教练经理全都神情凝重，急得背心都是汗。
　　场上的选手也都挺急的，裴显的小纳尔追着队伍末尾的牛头，E技能轻跳AQA勇往直前。
　　怒气终于够了，变身大纳尔的裴显闪现R拍牛头留人，但对面毕竟是个牛头，状态还算不错，控制解除后把纳尔拍开，被动凯旋怒吼攒满了还给他回了一小口血，在队友点果实的帮助下，赵澄阳成功弹到安全位置，大难临头各自飞，每个人头也不回地各跑各的，让追不到的KIL的人很尴尬。
　　解说们替KIL感到遗憾。
　　解说一：Tanti啊，他太想做事了。
　　解说二：他真的我哭死。
　　解说一：尽力了真的尽力了，这个爆炸果实逃跑是真的没办法。追上了，R中了，被拍开，又被炸开，好难受啊。
　　解说二：等于传送和闪现都白亏了。
　　解说一：Hang的酒桶在上路都快把塔给推完了。
　　解说二：千珏复活又来下路了，Tanti没准备回去，看来KIL准备死保这条小龙。
　　解说一：是的不然就太亏了。
　　KIL最终还是在裴显的守护下强行拿了二小龙，与此同时楚杭在上路帮闻君越拿到先锋。
　　KIL上路一塔血量岌岌可危，他一个人带就可以，这个二先锋放中路或者放下路都好。
　　闻君越选择去下路和双人组一起把下路的一塔拿了，再让双人组换去中路守塔。
　　KIL拿到的一先锋当时撞了中路一头，DAE的中一塔血量始终比KIL少，让双人组站中守，有大招可以支援的加里奥在下路带线是比较不错的选择。
　　目前按照官方预测数据，这场比赛获胜的一方偏向于红色方，DAE占六成以上，KIL占四成。
　　不过目前游戏也只不过才中期，两边还没打过全员团战，KIL并不是没有翻盘的机会。
　　结果如何，还得等两边认真打一到两场团战才会更明朗。

第735章 诡术妖魇
　　再回到线上，裴显的纳尔已经压不住楚杭的酒桶了。
　　酒桶刚才趁下路打架+打龙的时间抓紧时间发育、推塔，等级倒转过来超裴显一级，两件成装一掏出来，血条密密麻麻，看得人没胃口打他。
　　楚杭甚至为了赶进度，知道千珏在下路露头，趁兵线进塔当着裴显的面强拆一塔，把裴显往二塔的位置赶。
　　裴显少他一个闪现，只能放弃一塔后撤。
　　中单韩硕看到这种情况，问裴显：“队长，要不要抓？”酒桶的位置是比较激进的，这时候瑞兹开大去上路拦截抓人应该可以杀。
　　裴显冷静道：“不用，守好中路。”没有资源的空档杀一个出肉酒桶没什么用，中路缺人守的话DAE一定会集中推塔。
　　酒桶就算死了，以KIL现在的状态也没有办法rush大龙，还不如守好中线等待更好的机会。
　　此时，千珏在下路吃兵，中下三人在中路化解DAE的攻势，闻君越不知所踪。
　　看起来她像是在中路附近吃野怪，但没有视野看不到。
　　裴显总觉得哪里不对，但又觉得没道理，毕竟中路要是少人，KIL的强开也是不弱的，尤许诺的卡莎还能切入和追击。
　　但就在他念头刚按下去的同时，梦魇开大的音效响起，然后视野变成一片黑。
　　闻君越开大了，她要对谁动手？
　　KIL所有人都往后撤了撤，视野恢复之后，小地图的上方出现梦魇的图标。
　　闻君越竟然在二塔附近抓纳尔！
　　有点出人意料，但又有点道理，因为此时纳尔是个小纳尔。
　　一看到她在上路冒头，KIL三人立刻在中路前压准备开团，千珏火速赶往中路，加里奥却按兵不动继续带。
　　DAE内部毕竟是有沟通的，下路双人组在闻君越出手的时候就没往前站，撤退路线也是往上路撤退，去那里能和上野二人越来越近，汇合在一起变成四个人。
　　悲剧的是，裴显在二塔内不敌DAE上野的攻势，有酒桶抗塔加他的两个控制技能，闻君越成功将他斩于塔下。
　　DAE很快四个人合体，KIL不能再往前。
　　同时，吴凯在下路把兵线带到了二塔附近，KIL有点分身乏术。
　　解说们兴奋的声音闹麻了。
　　解说一：太有说法了这个设计！
　　解说二：DAE！没有一步路是浪费的！
　　解说一：特别是下路往上路靠的这个调整，让KIL好被动啊。
　　解说二：DAE要开大龙了，怎么说？
　　成功杀了纳尔之后，闻君越让赵澄阳做眼排眼，准备rush大龙。
　　KIL察觉到DAE的想法，因为少人只能去打小龙。
　　下路还有个加里奥，不过在DAE要打大龙的时候，吴凯干脆地用传送去到队友身边去了，抓不到他。
　　拿了大龙后的DAE快速推掉上路二塔，回程，集体顺着地图中垂线向KIL逼近。
　　梦魇大招CD是比较久的，这段时间DAE少个关键技能，不过因为身上有大龙buff，加上AD伤害也不低。KIL很难防守。
　　闻君越在队友们后面混，嘴里咕咕叨叨：“诡术妖魇，抓你个措手不及～”
　　刚才打裴显那个时间她的大招刚好没多久，把对面看了一圈，目标锁定裴显，后续思路顺势成型。
　　事情发展按照她的剧本顺利推进，现在只需要稳着推，下一次，等她大招转好再打赢一次团战，胜利对DAE来说便是探囊取物，唾手可得。

第736章 恭喜DAE
　　闻君越的打算很圆满，等为期四分钟的大龙buff结束她的大招CD也转好了，有大龙增幅的时候KIL不敢跟她们打，等大龙结束，她又能参战了。
　　简直完美，游戏界的时间管理大师就是她。
　　DAE堪称完美的运营和决策让KIL在游戏中的气势都显得差一截。
　　看DAE的数据，梦魇三个人头，韦鲁斯两个，在人头爆发不那么多的对局中，这个数据其实就很肥了。
　　两个C位英雄伤害都高，前排该肉的也肉了起来，KIL的队粉不太敢看比赛了。
　　两个队伍在第四条小龙刷新后简单地碰撞了一下，KIL伤害不够和DAE打，一触既分，只能放弃小龙资格转而破掉DAE中一塔。
　　DAE也没强行追击，转头拿了小龙，慢慢跟KIL磨。
　　打成这样，KIL算是来到了慢性死亡时间。
　　上路中路都被推到高地，落后DAE三座防御塔，经济差距接近六千，难打。
　　DAE为了保稳，反倒不像是前中期那样打得很主动，以防御塔的优势把两片野区的视野占住，不放KIL出来，吃野怪、带线、等下一条大龙。
　　KIL视野做不出去，看不到敌方的动向，没什么敢跟DAE一同争的资本，只能是被动拿DAE不要的。
　　因为KIL是两条小龙，两条路的塔都到高地，DAE的首选自然是大龙。
　　带着大龙buff，靠强化后的远程攻击炮车，DAE不疾不徐地推倒KIL中路高地塔。
　　没了这座防御塔之后，安静了好几分钟的DAE主动向KIL开战。
　　背靠基地的KIL有种背水一战的味道，这是他们最后的机会，能打赢这场团，还有能翻盘的机会。
　　但DAE不会给他们这个机会，楚杭和牛头顶在前面，李竞麒疯狂输出，直到对面大纳尔被打到半残闻君越才开大进场收割。
　　千珏没有视野又不知道闻君越到底朝谁下手，没法在第一时间赶到被切的队友身边用大招保护。
　　等关灯结束，死的又是裴显的纳尔。
　　因为这个时间已经无所谓能不能切到后排了，只要KIL减员，胜利的天平就会朝DAE多倾斜一段。
　　裴显死后，楚杭用大招把KIL的队员从塔下炸走，DAE专心破塔，并不上头杀人。
　　比赛最终定格在DAE推掉KIL的蓝色方大水晶的画面，DAE三比一拿下这场比赛。
　　音乐响起，解说们慷慨激昂地说：“恭喜DAE成为第一支晋级夏季赛总决赛的队伍，恭喜获胜！”
　　“恭喜DAE获得LPL第一个世界赛席位！”
　　下一场决赛，不管DAE是输还是赢，算上春季赛和夏季赛的积分，DAE铁定是前两名，赢了的话是一号种子，输了按积分算也是二号种子，所以DAE代表LPL参加世界赛是板上钉钉的事，从现在就能宣布这一条消息。
　　场下，无数名观众起立欢呼，口中喊着DAE的名字、DAE队员的名字，其中最响亮的当属“eve”和“闻君越”。
　　听到“世界赛席位”五个字，还在台上的选手座位上坐着的闻君越不禁热泪盈眶。
　　这是她加入职业战队的第一年，她凭自己的努力达成了去跟队友们一起出征世界赛的目标！
　　无论结果如何她都不虚此行。

第737章 关键任务
　　“赢了……赢了！”卓谨激动到满地找头，一把攥住司寒来鼓掌的胳膊口不择言地嚷嚷，“总决赛是我么跟小闻打，太好了……”
　　司寒来恨不得给他开除WG籍，作为队长，他不容许卓谨这么破坏WG谦虚有礼的形象，冷冷斥责他，并抬高音量刻意说给前排转头来看卓谨的人听：“你怕不是忘了我们跟KIL还有一场。”
　　这难不倒八面玲珑的卓谨，他望着台上正在友好赛后握手的DAE众人，当然，主要是望着被簇拥在正中间的闻君越，一双多情潋滟的眼睛饱含意气风发的光芒：“哪能长他人志气灭自己威风，先当我们赢。”
　　台上，真正谦虚有礼的队伍正在虚心地夸赞对手厉害。
　　为了和闻君越说一句话，裴显简短地夸了DAE每一个人，一般都是“打得很好”“很厉害”，对闻君越说的是“思路很惊艳”。
　　走心程度的区别少说隔着三条马路。
　　现场太吵了，台下欢呼声久久不息，不说队友了，就连闻君越分辨他说的是什么都要靠回味。所以就连楚杭都没发现裴显的小动作。
　　只有李竞麒不耐烦地觉得裴显事真多耽误时间。
　　他再次对KIL的人问出很久以前说过的那句话：“你们队长天天这样，不烦吗？”
　　这次听他发牢骚的人依然是尤许诺。
　　今时不可同日而语，尤许诺已经从一个沉默社恐变成了内心活动丰富的社恐。
　　他瞥了李竞麒一眼，回答道：“是挺烦的，不过比你好。”
　　李竞麒：？
　　突然被职业生涯最讨厌的对手这么噎一下，李竞麒满头问号，但还没等他回嘴，尤许诺已经从另一个方向走掉离场了。
　　还是小辅助赵澄阳抓住了重点，他自言自语地问：“KIL队内不合了吗？”
　　第一个获得世界赛席位的DAE从上到下都喜气洋洋的，闻君越高兴之余抽空犯难了一下她今天晚上要怎么设计高难度的任务情景。
　　首先，要跟司寒来上床。其次，所有男人都要在场。
　　她唯一能想到的办法是让李竞麒以庆祝的名义宴请兄弟队伍。
　　她正为难着，赵志杰的声音犹如天籁：“今天大老板生日，晚上在四季酒店包场办宴会，所有队伍都去，我们等会儿先回酒店收拾一下然后就出发。”
　　能被叫大老板的只有一位，就是那个大名鼎鼎的CEO同学。
　　赵澄阳贫嘴：“今天是他的生日，转发这条消息到十个QQ群，你的等级将直接获得三个太阳，我试过了是真的。”
　　“哈哈哈少贫。晚上都乖点，到时候人很多，别给我惹什么岔子。”赵志杰一巴掌拍在赵澄阳肩上，赢了比赛他连骂人都是带笑的。
　　闻君越拼命点头，心说原来如此，难怪原书剧情高潮在这一天，原来还有这么大一个活动。
　　人多，场面就够混乱，一混乱，发生再大的事也像大海里冲了一朵浪花，并不会有多起眼。
　　包场四季酒店办生日宴会，果然是大老板，真够豪的。闻君越默默感谢他多年前在这一天出生。

第738章 盘点
　　大老板的生日，游戏圈所有战队的人加工作人员都只是其中一个类目，到时候人山人海的，浑水摸鱼很适合做任务。
　　返回酒店的路上，闻君越和唐天天坐在一起，偷偷给司寒来发消息。
　　是越越：我今天打得怎么样！
　　手机弹提示的时候司寒来正在跟卓谨说话，隔天后是WG和KIL的比赛，只有赢了的队伍才能跟DAE决赛相见。
　　不仅是这个，也关系到二号种子的名额，夏季赛的积分比春季赛要高，KIL要是拿到第二名，WG就得再打资格赛，从资格赛中杀出来争第三第四。
　　太麻烦了，还是少打点比赛直接弄个二号席位比较好。
　　他听着卓谨说话，点开消息看了一眼。
　　来自闻君越的消息，看到她头像的那一刻这台手机看起来都像是有危险。
　　之前是卓谨那边一直有闻君越的消息，他这边没有动静。今天反了过来，这对比让司寒来这种性格的人微妙地愉悦。
　　他侧了侧手机没让卓谨看到，简短地回了闻君越两个字。
　　司寒来：厉害。
　　是越越：姐这么厉害，你喜不喜欢？
　　看到闻君越的诳语，司寒来差点没绷住表情。她真是不惹事不舒服的性子，不按套路出牌。
　　司寒来：。
　　是越越：害羞了是吧？
　　是越越：别害羞，今晚来找我。
　　司寒来：行。
　　闻君越约好任务对象，盯着司寒来故作矜持的，一两个字一两个字往外蹦的对话，暗暗翻个白眼。
　　装，让他装，在床上还不是得求着她多来一次。
　　约定之后她靠在椅背上闭目养神，眼睛闭上、心灵打开，心思变得活络各种想法冒上头。
　　不一样的人是会有不一样的相处的。
　　在攻略司寒来之前，闻君越还因为顾及到她之前把他当偶像不知道怎么办，甚至有怯意。她没想到跟他熟起来之后竟也挺自在的。
　　她不对他掩饰她的野心，因为他野心更大。这种能随便放飞自我的感觉让闻君越感觉她更像是找到了一个知己。
　　想到司寒来，就想到今天晚上即将会爆发的大事。
　　闻君越以前时不时会担心真相捅破的这天到了会怎么样，但真到了这天，也许是应了那句话，虱子多了不怕痒，她已经淡然了，反正迟早都要有这一天的，每天东躲西藏的日子她也过够了。
　　按照小统的透露，男主们在原文里的这一天都干了架，剧情脱离这么严重的现在，外加主角们性格多多少少都有变化，恐怕程度还要严重。
　　尤其是卓谨……
　　卓谨太喜欢她了，闻君越只希望他不要被气出病来，以后她再补偿他小心脏受大伤的损失。
　　被假象蒙蔽的爱意毕竟有幻想的成分在其中，也不知道他在知道真实情况之后还会不会对她那么热烈。
　　还有裴显，他甚至觉得她们两个人是恋爱关系。
　　这两个人是完全不知道真相的。
　　另外的四个人，除了尤许诺之外其他人都知道一到两个，能接受并非是1v1，应该也不会对3之后的456有多山崩地裂的抗拒吧？
　　闻君越的脑子里，每一个男人的脸依次滑过，她突然开始紧张。
　　“小统，这里面有人打女人吗？”闻君越突然意识到她自己也是有危险的。
　　系统对此一无所知：“回宿主，我也不知道哦，原文除了床上都没有打过你。”
　　原文没有，不确定现在会不会有。

第739章 任务前的准备
　　如果有人打她，起码楚杭会拦在她面前的，乐观的闻君越以自我安慰结束掉逐渐危险的脑补。
　　队员们被送回酒店洗头洗澡换衣服，赵志杰特地嘱咐吴凯和赵澄阳穿上他们最新最好看的衣服，剩下三个人不用嘱咐，楚杭爱干净又是衣架子，李竞麒骚包会打扮，闺女穿啥都好看。
　　虽说赵经理对闻君越有爹之滤镜，不过看到闻君越穿了一套长袖长裤而且还是黑色的，包得严严实实的时候还是欲言又止了一下。
　　最终说出口的是一句关怀：“小闻穿这么多，不热吗？”
　　闻君越是怕身体在混乱中留下什么痕迹，穿上袖长裤遮一下以防万一。她的理由很简单：“我怕那边冷气给足了会着凉。”
　　“是是是，是该注意点，要是感冒了影响比赛。”赵志杰一听“着凉”两个字什么都顾不得了，还让别的人也带件外套。
　　李竞麒上身穿了一件找独立设计师专门给他设计的衬衣，所以带了一件西装外套。
　　他还试图把外套披在闻君越身上：“你怕凉就给你穿，车上空调也挺低的。”
　　闻君越还以为他学会体贴了，又听他说：“你看我好看就行。”
　　好吧，还是孔雀开屏的老味道。
　　过去四季酒店车程要一个多小时，打比赛累了的队员们都在车上睡觉，车里安安静静的，司机师傅把灯调低了，音乐声也调低。
　　闻君越也舒舒服服地睡了一觉，车停才醒。
　　所有人跟着赵志杰凭邀请函进场，对比好些来参加商界数一数二巨头生日晚宴打扮得精致的明星、网红，职业战队的大家像走错场地的小学生。
　　李竞麒除外。
　　今晚酒店是不对外接客的，楼上的房间可供客人使用，晚宴和舞会区域都随意进出。
　　闻君越还以为能见到传闻中的大老板，但人根本不会出现在这里，她倒是见到不少同事。
　　现场为了方便客人社交是划了区域的，电竞圈都在一起，时不时有人过来找选手们签名合影。
　　闻君越惦记着任务，因为在被发现之前她还要跟司寒来做一次，首先得想办法脱身，然后还要达成额外任务，她不得不最后一次求助唐天天。
　　唐天天正在快乐地享用美食，对闻君越的求助满口答应。她问：“闻宝是要去见裴队吗？”
　　闻君越迟疑了，思路在脑子里再次回锅打了个弯儿，告诉她：“不是，我去找卓谨有事。”
　　如果让裴显成为这个漏出破绽的契机，他不一定会歇斯底里地去找她。
　　卓谨，只有卓谨的愤怒能推波助澜，帮助她达成额外任务中男主齐聚真相大白的要求。
　　闻君越只是在唐天天这里不太确定，她不是很想把她卷进来，但没有比她更合适的人选了。
　　唐天天也有可能就此发现她的秘密，也不知道她会不会被影响到。
　　箭在弦上，任务为重，她顾不得担心这些细枝末节，等任务完成之后再真诚地向唐天天道歉求原谅吧。
　　唐天天此前一直以为裴显是唯一的姐夫哥，一听闻君越说要去找卓谨，她眼睛亮了亮：“好的，你放心去吧。”
　　闻君越被唐天天给整愣了都。

第740章 埋下暗线
　　唐天天的接受程度太高了，闻君越反而有点担心她会帮她瞒得太好导致任务失败。
　　牵涉到的人太多了，只埋一个不知道有没有引线的炸弹还不够，闻君越端着饮料满场蹿，打着碰杯的名义在每个战队都转了一圈，跟每个战队的每个姘头都对视几眼，留下她的存在感。
　　免得等会儿她人消失不见了他们还不知道。
　　去找WG的时候司寒来去解决幽会场地的事已经不在了。
　　看到她，卓谨当然要跟她说会儿话，两人退到角落里，即使没有举止亲密，这么近的距离也够让人在意的。
　　更何况闻君越还是特地最后过来WG。
　　人群里，好几双眼睛都不约而同盯着她的动向，看到她跟卓谨特地藏在角落说话，就算是裴显都免不了提高警惕。
　　没有男人错过这一幕关键，尤其是李竞麒。
　　今天卓谨也用心打扮了，对比他有型的低调小众，卓谨白衬衣黑西裤的正装简单却又更加吸引人瞩目。
　　明明是合身的白衬衣却塞不下他鼓胀的胸肌，扣上的第二颗扣子绷紧，举手投足的时候，两边布料在中间崩出一段梭子形的开口，露出里面牛奶一样细腻光滑的白肤。
　　别说女人了，就连男人都想多看几眼。
　　裹得严严实实的闻君越站在他旁边就像一个要去食堂抢打饭的初中生被留学归来的帅气外语老师拦下来考背单词。
　　然而他看闻君越的眼神是毫不掩饰的温情。
　　让人火大，让所有人火大，李竞麒的火尤其的大。
　　闻君越跟卓谨说了几句话，目的达成、功成身退。
　　她回到自己人这边，放下杯子说一句要上厕所又匆匆跑开，落下想要跟她说话的楚杭和李竞麒盯着她的背影目露无奈。
　　闻君越按照司寒来给的房号去找他，临进门前，完成她的最后一道工序。
　　她给卓谨发了一条消息，“你去找唐天天要一下我的身份证。”
　　她的身份证现在不在唐天天那里，也不是要卓谨去拿东西，问就是消息发错人了。
　　只需要把卓谨推到唐天天面前，一个眼神的恍惚也足以让他察觉到异常。
　　发完消息，闻君越敲门，门后出现的人，是她的偶像、是卓谨的队友兼朋友、是楚杭提防的人、是尤许诺不知道的存在。
　　司寒来看她动作慢慢的，把她拉进来：“怎么这么久？”
　　门关上，闻君越被司寒来抱起来走到房间扔在床上，和她一起躺床上的还有一副黑色的哑光手铐、一根黑色的长长的鸵鸟羽绒，以及，一根编织的皮鞭。
　　闻君越惊诧，还心慌得很：“你还准备了道具？”
　　“看你上次没过瘾。”司寒来上下打量着她，点评道，“正好，你今天穿这么严实，能挡一挡。”
　　闻君越感觉她周全的准备有点搬起石头砸自己的脚了，她本意是怕司寒来手劲大给她掐出点什么痕迹才穿这么多，然而他看她穿得多下手更不会轻。
　　难不成她要跟他说“这次能不能别玩这些，不然等下被那几个男人看到了会把你扒几层皮”？

第741章 痒也是性快感
　　闻君越脑子乱乱的，任司寒来摆弄。他把她衣服脱了只剩内衣，手拷起来固定在床头。
　　“你在担心什么？”司寒来单膝跪在她身边，看她呆愣愣的表情不知道走神在想什么，主动约他的是她，却一点不专心。
　　闻君越并不敢对司寒来说什么提醒的话，她第一次接受了，没道理第二次有意见。
　　他是个聪明且敏锐的人，他除了知道卓谨就不知道别人了，等一下东窗事发，转回头来一琢磨，可能会发现她是有预知性的。
　　以司寒来的性格应该不会喜欢被人安排或者团团耍着玩，闻君越最好多一事不如少一事。
　　“我……我紧张。”闻君越伸手拽了拽绑住她的手铐，伸脚去碰了一下那根大羽毛，“我怕痒，你不要搞我。”
　　要的就是她怕痒。
　　司寒来握住她乱动的脚踝，触手的那一刻，他停顿了接下来要做的动作，指腹按在她脚腕的皮肉上，小幅度磋磨了下。
　　触手细腻冰凉，手感很不错。
　　司寒来认真垂眸看着她的脚，手从脚腕挪到脚掌，捏了捏她脚心、脚趾，都软软的，和他的身体完全不一样。
　　他捏一下，闻君越抖一下，这种反应是很有趣的，她可能理解不了。
　　司寒来将她的脚抬起来，右手拿了羽毛轻轻在她脚底拂过。
　　“啊……”闻君越发出一声绵软的呻吟，身体使力往后躲。
　　司寒来转眼盯着她看，继续第二下。
　　闻君越泛出了生理性的眼泪，鼻头红红的，格外可怜。
　　这反应，和被他舔下面很相似。所以痒意怎么不算是另一种让人灵魂舒展的性快感呢？
　　司寒来专注地盯着闻君越，不放过她任何一种微表情，他令羽毛尖尖最柔软的部位在她脚趾的凹缝中打圈扫过，看到闻君越落出大颗的泪从眼角淌到颊边，真是我见犹怜。
　　她哭得越狠，他越满足。
　　直到闻君越抖得实在受不了了大声求饶：“你别弄了我真的不行了。”司寒来才停手。
　　他放下羽毛，掰开她绞在一起的两条腿检查她的身体有没有乖乖交作业。
　　腿心中间窄窄的，包裹住阴户的布料有明显的大块濡湿痕迹。司寒来弯弯唇角，伸出食指点了点她下面：“就挠一下痒痒，你就湿这么狠？”
　　闻君越一脚蹬在司寒来胯下鼓起的大包上：“就挠我一下痒痒，你就硬这么狠？”
　　被挠痒是有点受不了，主要是他这个人就跪在她面前，这样的脸、身材、手，还鼓这么大个包一直盯着她看，她没反应才怪。
　　这也能拌上嘴？
　　司寒来笑了笑，下一秒，他抄起闻君越翻个面让她趴着屁股露出来，握着鞭子的头和尾形成一段弯曲的形状，不轻不重地抽在她屁股上。
　　敢在床上跟他叫嚣，有她苦头吃。
　　闻君越面朝下发出一声既痛苦又欢愉的叫声。
　　用鞭子的感觉和用手的感觉果然不一样，除了触感更火辣酥麻，用外物对心理也有不轻的刺激。她感觉自己像是在被司寒来训导一样。
　　用鞭子打动物，会越打越乖。用鞭子打女人，却会越打越野。
　　闻君越主动撅起屁股，想让他再来一下。

第742章 发错的信息
　　手拷住不能动的时候被挠痒痒和打屁屁的感觉太让人上头，闻君越被打很爽，司寒来教训她也很过瘾，两个人很快缠在一起用手或嘴探索对方的身体。
　　卓谨看到闻君越消息的时候差点没忍住笑得失了态。她在这种场合约他，怪大胆的。
　　他收好手机看向DAE那一块儿的人，看不见闻君越，其他人挺安静的，唐天天和赵澄阳面前拿了一大堆吃的在吃东西，心无旁骛。
　　唐天天毕竟是DAE的领队，突然去找她有点奇怪，卓谨只能当做无聊过去串门的跟谁都说几句话。
　　闻宝给的任务，再难也要完成。
　　卓谨靠近的时候，正在跟人说话的李竞麒目光马上就朝他射了过来，充满敌意。
　　因为马上就可以单独见闻君越了，被眼钉子钉两下又不会少块肉，卓谨还觉得暗爽。
　　他假模假样跟大家随便问候几句之后，整理衣衫坐到赵澄阳的旁边，唐天天的对面。
　　“嗨，这个好吃吗？”卓谨随便搞个开场白。
　　唐天天和赵澄阳都呆呆地看着他，被放大版的大帅哥闪瞎眼。
　　卓谨不知道怎么把赵澄阳赶走，只好说得隐蔽点，朝唐天天伸出手，小声跟她说：“卡片给我一下。”
　　唐天天小小的眼睛大大的疑惑：“什么？而且，你不是跟闻宝……”后半截她不能说了，赵澄阳还在旁边看着，这男孩儿什么都不懂，不能让他听出来。
　　卓谨也愣了，唐天天给出的反应像完全不知道这件事，可是闻君越让他来找她拿身份证，这总是真的。
　　卓谨不得已冒险把唐天天叫到一边。
　　他跟唐天天能有什么关系？两个人走到一边说悄悄话的举动太引人注目了，DAE这边的人都盯着看。
　　唐天天是能看到其他人在看她们的，她内心很崩溃，她没想过她一直支持的卓谨干什么都这么高调，难怪会高调示爱。
　　裴队那边隐藏得好好的，他才第一天就当众捅篓子。
　　唐天天已经有点不想搭理卓谨了，直说：“你要干什么？”
　　她语气突然变得不耐烦，卓谨想开口说的话封回了肚子里。
　　闻君越让他找她拿东西不可能不给唐天天打招呼，不然两个信息不对称的人交流起来太浪费时间了。
　　卓谨略一转弯，觉得更像是闻君越发错了人。
　　“没事，就是问问你有没有小闻的名片，我想要一张。”卓谨迅速地把刚才那句话联系起来，不想让唐天天察觉到异常。
　　“哦，你说这个啊，你早说啊，而且没必要把我拉过来呀。”唐天天有话直说，掏出闻君越的选手名片递给他，还多给了几张，“好了我要去吃东西了。”给完她调头就走，不想多跟卓谨单独待在一起。
　　卓谨将名片塞进口袋里转身走远，本来温风和煦的一张脸在略过几个跟他打招呼的人之后越来越冰凉。
　　小闻的消息不是发给他的，会是给谁发的？
　　“你去找唐天天要一下我的身份证。”
　　还有谁能接受到这样一条不需要打招呼的熟稔，以及蕴含了不同寻常意味的信息呢？
　　卓谨转头又看了一眼，DAE所有人都在，不是闻君越的队友或者朋友。
　　卓谨一颗心脏突然变得空空如也。

第743章 天堂和地狱
　　一旦有了怀疑的种子，卓谨越想越觉得不对劲。
　　他行尸走肉一样，下意识端了一杯酒，正要喝的时候被许佳干按住：“喂！你别瞎搞，不能喝酒。”
　　酒精会影响人的身体，影响反应速度，来之前经理特地嘱咐过大家不要喝酒，担心影响后天的比赛。
　　许佳干的声音一出来，卓谨突然捕捉到一件事。他把酒杯放到一边看了一圈：“司寒来呢？”
　　“不知道啊。”许佳干挠头，“半天没见人了，上厕所去了？”司寒来又怎么热衷交际，不太可能是去跳舞或者跟谁社交去了。
　　卓谨反常的举动从头到尾都在远处一双漠然眉眼的监控下无所遁形。
　　尤许诺看到卓谨走远了，抬腿跟了上去。
　　同样盯着这一幕的还有一个人。
　　楚杭收回远眺的目光回过头，垂眼看着地面，眉头不自觉微微皱起。他周身时间像静止了一样，迟迟没有动静。
　　卓谨来干什么的？闻君越都不在这里，他过来找唐天天做什么？这件事处处都透着诡异，楚杭实在猜不透有什么可能会出现这种情况。
　　闻君越去上厕所了还没回来，是上厕所了，吃坏肚子了？还是……
　　楚杭打开手机，翻到通讯录看着置顶列表其中之一的那个名字，迟迟按不下去拨打键。
　　一旦按下去，他就有了名为怀疑的罪名。
　　楼上的房间里，气氛浓热到了顶级，闻君越的腿缠在司寒来的腰上，被他最后一截凶狠的发力插得差点合不拢腿。
　　他一把兜住她贴紧他的腰身：“水太多了，夹紧点别滑出来。”
　　两个人缠得比蛇还紧，司寒来做不了太大幅度的抽插，更像是和闻君越黏在一起快速地摇晃，撞击的幅度带着闻君越的身体一起摇晃不停，虽然没有很大的声音，但激烈的程度不亚于他们的任何一次。
　　闻君越两瓣屁股都红透了，交错斑布着鞭痕和指印，火辣辣的，弄得她浑身发烫，私处也变得更高温，司寒来插进里面的滋味美妙绝伦，他一下都不想拔出来。
　　“你舒服吗？”他忍不住向她寻求共鸣。
　　闻君越早已神魂颠倒，听着自己被干出来的啵啵啵的响亮水声，喘得太厉害说不出完整的话，只能拼命点头。
　　卓谨在地毯式地搜寻酒店的一二层客人汇集的地方，包括男厕所。
　　他知道就算司寒来在上厕所他不喊名字也找不到人，但他如果不做点什么把心占住，他会发疯的。
　　而且，卓谨不知道自己为什么突然抓住这一点不想放手，他看到他们都不在，两张熟悉的脸放到一起，比赛同框、偶像情节，足以令他失智。
　　失智的人很容易做错一些事情。
　　他没注意到不远处一直有人跟着他，看着他没头苍蝇一样满场乱蹿。
　　不过那个人跟着看了一会儿就没再跟了，转身回到电竞人都在的一片区域。
　　卓谨为什么举动那么反常？
　　尤许诺双手插兜在人群里穿梭，没有人需要他打招呼。他孤僻得像浑身带着冷光的天外来物。
　　卓谨在、楚杭在、李竞麒在……尤许诺看向一直在和教练说话的裴显。裴显也没有离开。
　　尤许诺眉头越皱越深，知道卓谨在找什么了。
　　他在找司寒来。
　　司寒来？

第744章 锁定怀疑
　　闻君越提前在每个人面前刷过存在感的铺垫在卓谨公然的反常举动之后逐渐发酵。
　　从言谈举止上看一切正常的裴显，在和教练说完话后第一时间看向DAE的方向。没有看到闻君越，他压低的眉眼中藏着不明显的疑色。
　　很快，他的目光收回到近处，不显山不露水的姿态任谁都不知道他在某一瞬间想的是什么。
　　裴显担心闻君越，又不知道该问谁。他下意识看了眼尤许诺，发现他独自坐在角落，安安静静的，却有点不太对劲。
　　两个人毕竟是相交很久的朋友了，别人可能不清楚，但裴显可以分辨出同一种安静状态下尤许诺不同的状态。
　　他像是遇到了什么难解的事。
　　为什么今天所有人都不对劲呢？裴显感到疑惑。
　　楼上的激情到了最浓烈的时候，喘息和哭叫声混作一团，房间里弥漫着一股特殊的味道，是两性荷尔蒙搅在一起无可替代的气味，让人什么都忘了，只想沉溺在情爱中向没有底端的深渊沉沦。
　　司寒来动作幅度太大了，闻君越只有尽全力抱紧他才不至于颠簸得很厉害。
　　她双手从肩头绕到后面抱住他的背，因为有汗液，他结实的背部滑得抱不住，只剩本能的她不得不指尖用力扎在他的皮肉里，随做爱的幅度来回移动，留下暧昧而色情的痕迹。
　　一无所获的卓谨回到场地，他疯魔了一样，视线在全场搜寻，辨认除了闻君越以外每一个不在现场的圈内人。
　　在没有得到确切答案之前，他不敢把矛头对准司寒来，因为那是他接受不了的结果。
　　怪他记性太好、怪他社交太广，每一个名字从脑海中划过、打叉，循环重复。排除的越多，他的绝望就越清晰。
　　卓谨的脑内像被电了一样一阵一阵地发麻，他已经听不到周围吵嚷的声音了，他像是掉进了一个真空的环境，除了手机里传来重复的“嘟……嘟”声，他感受不到别的东西。
　　“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　卓谨看着手机界面因为长时间没有反应自动挂断的通话，手机自动回到了司寒来的联络人页面。
　　他返回通讯录，找到闻君越的电话，按下拨打键。
　　手指控制不住地发抖，他按了三下才按成功。
　　一样的“嘟……嘟……嘟……嘟”，一样的“您拨打的电话暂时无人接听”。
　　为什么？
　　卓谨听到有一个声音在问，这个声音像他又不像他，一点感情都没有，语气听起来充满讽刺和刻薄，像一个没有人性的人。
　　他转身拔腿往外走，拨开所有挡在他前面碍事的蠢货，他看不清这些人的脸，也没有心情看。他要找个地方打电话，打到电话接通为止。
　　既然能拨通，说明没有关机，就算开了静音也能听到震动。
　　总能听见的，总会有人接的。
　　……
　　两个人简单地冲了个澡洗掉身上的汗液和体液，裹着浴袍出来。
　　闻君越有点站不住，司寒来搀着她，看她迈腿困难干脆打横抱起来，再一起滚到床上休息。
　　他的手机在一旁震动不停，司寒来坐起来去拿手机，看着来电人久久没有动静。
　　他的背后，闻君越也掀身去找她的手机。
　　她悄悄拨通了一个电话，对面接了之后，她没有说话，等了两秒钟后挂断电话，伪装成误拨。
　　接到闻君越的电话又被仓促挂断，裴显刚刚劝说自己保持冷静的心蓦地乱成一片荒芜。

第745章 接电话
　　司寒来收到来电却不接，来电人一定是卓谨没跑。
　　闻君越知道计划奏效了，她还需要撬动最后一个最不可能找上门来的人，所以给裴显打过去一通不开口的电话。
　　“小统，他们的位置有变化吗？”闻君越此刻像是下了一盘大棋之后运筹帷幄的幕后黑手。
　　小统兴奋汇报：“有，有的！男主们全部都在移动！”
　　卓谨魂不守舍拨开人往外走搞得怨声载道的大动静没有人错过，楚杭第一个追着他跟了出去。
　　李竞麒早憋半天了，不知道卓谨发什么疯，也不知道楚杭好好的突然站起来就走是干什么。
　　不过这都不重要，他不能放楚杭甚至是卓谨背着他干些什么离奇的事，跟上去就知道了。
　　知道大量内幕的尤许诺当然不会袖手旁观。
　　刚刚接到闻君越电话又被挂掉的裴显正是困惑的时候，他手里的手机还在通话列表上，迟疑要不要拨过去的时候，尤许诺板着脸目不斜视地往外走。
　　裴显再正经再克制也没法在重重疑点的情况下还能保持冷静。他迟疑了几秒之后，还是远远地跟了上去。
　　卓谨、尤许诺，这两个喜欢闻君越的男人都好像有不为人知的秘密，裴显心乱如麻，思维处于停滞的状态不知道该往什么方向去想。
　　他只能先看看是什么情况再说。
　　楚杭是径直跟上去找卓谨的。
　　走到没人的地方一遍又一遍给司寒来打电话的卓谨面无表情地盯着主动凑到他跟前来的楚杭，他漂亮的眼睛里此刻是生人勿近的死气沉沉。
　　“你在给谁打电话？”楚杭同样不客气，甚至没有任何商量的味道，他更像是来找卓谨算账的。
　　卓谨盯着他不说话，楚杭直言：“司寒来？”
　　卓谨还是没说话。
　　意外的是，电话突然，接通了。
　　此前。
　　闻君越主动凑到司寒来身边，跟他一起盯着卓谨不断打来电话的界面。
　　这样锲而不舍的连环来电从里到外都写着不正常，谁会不间断地持续拨打别人的电话十几次？
　　“他不会是发现了吧？”闻君越贴在司寒来胳膊旁边，说话的声音发抖。
　　她装得像没事人一样，被卓谨电话扰乱心绪的司寒来根本注意不到她细枝末节的紧张小神态。
　　司寒来：“很有可能。”
　　两个人一起陷入长久的沉默，一静一动，显得来电震动不断地在变得急促，明明事实是节奏不变的。
　　在闻君越还没想好怎么唆使司寒来接电话的时候，司寒来自己按了接听。
　　闻君越大为震惊，有点不知道她要不要安静一点什么声音都不发出来。司寒来并没有跟她打招呼或者商量，这一点也很奇怪。
　　两种状态的两个男人隔着电话的交流安静得可怕，又直接得可怕。
　　卓谨：“在哪儿。”
　　司寒来：“楼上。”
　　卓谨：“你跟小闻在一起。”
　　司寒来：“是。”
　　闻君越眼睛瞪得像铜铃。
　　她很震惊，同时突然弄懂了为什么原文会有捉奸的这一场情节，因为捉的人是卓谨，因为被捉的人是司寒来。
　　无论是前者还是后者，换成其它任何一个人都可以被隐瞒过去。或者说，不会问得这么笃定，以及，承认得这么痛快。
　　他们二人的较量从这通电话就已经开始了。
　　不过就连闻君越也没想到的是，站在卓谨对面的楚杭听到了两个人的对话。
　　以及，后来追上的三个人，即使没听见内容，也能从楚杭崩溃的脸色中察觉到有事发生。

第746章 五人捉奸小队
　　关键时刻，还得小统出面。
　　它主动脱离隐身状态向闻君越汇报：“宿主，现在一号、二号、三号、四号、五号男主的位置非常靠近，二号男主和三号男主距离不到四十厘米，应该是站在一起的。”
　　“站、站在一起？”无论闻君越提前做过多少次心理建设，听到打电话的同时楚杭就在离卓谨不到四十厘米的距离，在这一刻她的心态还是不受控制地抽到了重创。
　　她知道要打雷，知道要下雨，但雷和雨先她一步打在了在意的人身上，这感觉比让她挨打还要难受。
　　对楚杭得知真相这件事她做过很多很多次的准备，但听到司寒来亲口承认的楚杭会受到怎样的冲击，她不敢想。
　　“早晚有瞒不住的一天，既然都被猜到了，就让他知道吧。”司寒来说了房号挂了电话，转头看到闻君越呆滞苍白的样子，搂着她轻微地晃了晃，“别怕，我跟他说，你要不去洗手间待着，把门反锁。”
　　这是个好提议，逃避可耻但有用。
　　魂不守舍的闻君越抱着衣服往洗手间挪动，心想，就让她先躲一会儿，把最开头的冲击躲过去，再出来面对一切。
　　她之前还设想过很多种可能，要是只有一两个人找上来，她还要想办法把没来的人不着痕迹地骗过来，现在知道大概率是五个一起上门，她有点腿软。
　　有司寒来刚才干的原因，也是怕的。
　　楼下，楚杭和卓谨一言不发又不约而同往电梯处走，其他没听见通话内容的三个人跟上，诡异地依次进了电梯。
　　楚杭和卓谨是已经没心情管那么多，尤许诺神情莫测，裴显像是按了暂停键，只想等结果，没有发散思维的揣测的意思。
　　就只有李竞麒，像没拴住的烈性犬，照着顺序挨个骂过去：“什么情况？你们他妈的到底在干什么？”
　　“卓谨，你今天发什么疯？”见卓谨还是一副死人脸一样的表情，李竞麒把火撒到他最看不惯的人身上，冲尤许诺发火，“你为什么在这里？”
　　他又瞪一眼裴显，语气十分不耐烦：“还有你，关你什么事了，想看热闹滚一边去。”
　　然而，他的每一发攻击都石沉大海，没一个人搭理他，每个人都有各自的心事。
　　李竞麒知道有跟闻君越相关的事发生，但这么多人跟着一起他真的火大，都什么成分？
　　没人回话他更来脾气了，冲楚杭问：“到底怎么回事？”
　　楚杭烦不胜烦，狠厉地回驳他：“闭嘴。”
　　李竞麒：？
　　这是什么世道，什么人都把他当空气，还跟他顶嘴。
　　“给你脸了是吧楚杭？”李竞麒火气直冲天灵盖，拳头握紧，刚要跟楚杭动手，反正两个人动手也不是一次两次了，电梯门开了。
　　楚杭看都没看他一眼，率先走了出去。
　　他不知道为什么跟来了这么多人，他现在全部的注意力都在电话背后的那个男人身上，无暇顾及其它的事，是真的一点动脑子的力气都没有了。
　　卓谨也是一样。
　　他们两个的注意力全部都在司寒来身上，没有空去想为什么电梯里会有五个人，甚至还有KIL的尤许诺和裴显。
　　这太抽象了，连纳入怀疑的可能都没有。

第747章 打起来了
　　其实发展到这一步，答案已经很明显了，只是没有人敢往最极端的关系靠近，毕竟，没有人希望跟别的人分享自己在乎的人。
　　更多的是自我麻痹，这些人只不过是单方面的喜欢。
　　所有人都只顾着自己，谁也没空想这是什么隐秘的关键的致命时刻，五个人走出电梯，微妙地形成一种间隔几步互不打扰的状态。
　　但再怎么欺骗，也阻挡不了房间里还有一个真奸夫的事实。
　　卓谨越走越快，到了司寒来说的门口，他一连三下把门拍出可怕的重声。
　　开门的人可能是慢慢走出来的，等了一会儿门才被打开。
　　门后的司寒来穿着内裤，身上只披了一件酒店的睡袍，神态是餍足后的慵懒。
　　明知卓谨会找上门来，他根本不紧张，像是想开了关键只等解决之后解脱，甚至还是期待的。
　　不过，看到门口不止一张脸，司寒来的表情僵在了脸上。
　　他这幅模样，刚做完的感觉不要太明显。
　　卓谨仅存1%的希望破灭，神志彻底乱成一团爆炸成星星点点滚烫的火花。
　　被自以为的好友背叛、欺骗的崩溃令他理智全无。
　　带着全部怒气的结实拳头带着残风挥向司寒来的腹部。
　　斗争突然爆发，打人的卓谨因为冲动的动作跟司寒来扭打到了房间里面，房门口被让开，后面的几个男人脸色一个比一个难看，暂时先一言不发地先进了房带上房门，免得惊动酒店的服务员。
　　司寒来因为最初没反应过来来的不止卓谨一个，肚子结结实实吃了卓谨一拳，这是卓谨全部的力量，司寒来赤裸在外的腹部登时留了个红印，五脏肺腑受到强力的压迫，冲劲害司寒来不得不躬身捂了一下。
　　随后他全部的注意力都在阻挡卓谨的拳头，睡袍被他扯开，两个人缠斗之间，背上的挠痕露了出来。
　　即便不知道一起来的人是干什么的，首先可以确定，司寒来是该打的那一个。
　　李竞麒满面不敢置信的惊愕，暴风雨前肆虐的狂风在他眉眼间渐渐拢聚。
　　知情最多的尤许诺皱着眉，他知道很多，但对眼前的情况还是让他噎了半晌。
　　闻君越可真行啊，背着他，和这么多人，又勾搭了一个司寒来。
　　他站得离门最近，视线在房间里来回搜寻，分别在床底、衣柜都做了短暂的停留，最后锁定关起来但是留了灯的卫生间。
　　还是裴显最先有反应，他冲过去去想把卓谨拉开。
　　他打人的架势太可怕，房间里的设施被撞得东倒西歪，不断发出令人心惊胆颤的噪音，司寒来被他撞倒在沙发上，看架势他像是要骑上去彻底压制着打人，不让人有反抗的机会。
　　这种打法，在拳击台上都是要出事的。
　　裴显不拉的时候卓谨还一言不发，一碰到他胳膊，恨意在胸腔翻滚了半天的卓谨终于爆喝出口：“司寒来！你他妈告诉我，你睡了她多久？你明明知道她是我的！”
　　本来只是一对一的打斗，卓谨这句话一出来，场面霎时间失控。

第748章 文案名场面二
　　压在司寒来身上的卓谨被人从后面突然的一股蛮力撞到地上，茶几被砰的一声撞响，弧形桌角插在卓谨背心，剧痛令他的身体被迫中断一切向外爆发的力量，身体不受控制向受伤的部位缩紧缓解疼痛。
　　李竞麒攥着他的衣领，脸色气得通红：“你有种再给老子说一遍？”
　　卓谨怨恨凝聚的瞳仁间错愕了短短一息，表情几度变幻。
　　他有点意识到了李竞麒愤怒的根源，但他毫不为之所动，盯着他的眼睛，一字一句说：“我说，闻君越，是我的人。”
　　“啪”的一声，李竞麒甩了他一耳光，强大的冲力把卓谨的脑袋打到偏向一边，脸颊内部被冲击力打到撞在一排坚硬的牙齿上，嘴里生出一股难吃的血腥味。
　　卓谨舔了舔破皮的颊内壁，笑了一声：“你这么激动干什么？”
　　对比他近乎人格毁灭的疯狂，李竞麒的表情像要生吃了他：“闻君越进队就被我干了，你算什么东西？”
　　卓谨的表情僵在脸上，李竞麒的话既是他意料之中，也是他意料之外。
　　他一脚将他踹翻在地，反攥住李竞麒的衣领，眼眶猩红：“你到底凭什么事事都比我先？凭什么！”
　　两个人简短的几句对话，令模糊朦胧的真相大白于所有人眼前。
　　卓谨和李竞麒两个天之骄子动起手来都是不要命的凶狠，每一拳、每一肘，都积攒了卓谨从小到大一直深埋在心底的不公平和妒恨。
　　司寒来就看他们两个在他面前打，脸上是认知被彻底推翻的不可置信。
　　他有猜过楚杭跟闻君越有关系，但怎么李竞麒也有。那裴显和尤许诺又为什么在这里？
　　司寒来朝后面看过去，裴显的痛苦掩饰得很好，但他仍然在试图把打架的人分开。
　　尤许诺像是置身事外的人，不知道他来干什么的。而楚杭……他在盯着他，眼里的敌意不加遮藏。
　　李竞麒渐渐打不过怒气滔天的卓谨，被压在地上揍得还不了手，还是跟卓谨旗鼓相当的裴显硬生生把卓谨推了开。
　　卓谨被拦更是火大，什么都不管见谁打谁，他朝裴显挥拳头，全力的一击硬是被裴显挡了下来。
　　“裴显？”卓谨咬牙切齿地点名道姓。
　　没等他下一句话说出来，裴显主动自证：“她也是我的。”
　　“什么？！”李竞麒捂着肩，压低眉头的一双锋利眉眼要把裴显看死。
　　闻君越浑身发抖闭紧眼睛站在门后，她手握着门把手已经半天了，但每一次想打开走出去的时候都会被外面恐怖的打架动静吓得不敢动。
　　小统跟宿主一样害怕，但还是坚持提醒她：“别躲了，这里是原文的修罗场高潮情节，让你的男人们全部打起来。”
　　闻君越哆哆嗦嗦打开门，正要动手打裴显的卓谨听到动静，手停了下来。
　　其他人也都看向从洗手间门后走出来的她。
　　楚杭撑着额头，身体微晃有点摇摇欲坠，短短时间，他受了太多的刺激。
　　闻君越怯怯地看他一眼，双手搅着衣摆，结结巴巴地煽风点火：“别…别打了，在场的都是我的人。”
　　李竞麒：“什么！闻君越，我劝你最好别开玩笑。”
　　闻君越：“我没开玩笑，全都是，不然裴显和尤许诺为什么会在这里。”
　　四个男人不约而同异口同声地压低声音：“什么？！”
　　只有尤许诺心如死水。

第749章 秘密曝光
　　“你说，尤许诺，也是？”李竞麒面容扭曲，一句只有几个字的话，每一个字都咬牙切齿地挤出来。
　　这里谁跟闻君越上床都行，只有尤许诺不行。不对，李竞麒收回想法，不行，都不行，尤许诺最不行！
　　他气得头脑发昏，站起来去捉闻君越：“为什么偏偏是他，你知道我最烦他的。”
　　他一动，全场木桩一样的几个男人全都动了，楚杭大跨几步跟上，一把推开他，下意识把闻君越护在身后：“姓李的，你想干什么？”
　　裴显也及时拉住了李竞麒，生怕他发起疯来谁都咬，连闻君越都不放过。
　　李竞麒更气了，指着楚杭鼻子骂：“你在这儿装什么好人，我会打她？你可显着你了，前女友都看不住让她给你戴这么多绿帽子，呵……”
　　他被楚杭防备的姿态和恶意的揣测给气得没了理智，现在除了闻君越看谁都想狠狠地给一板砖，最好死了，都给他去死，通通从他眼前消失。
　　李竞麒爆出的大秘密让并不知情的卓谨、裴显、司寒来在还没有把多男共侍一女的事实消化完全的情况下再度受到重创。
　　裴显扣住李竞麒肩膀的手抖了一下差点没紧住，他现在脑子有点乱，不知道他还适不适合待在这里。
　　但他要是走了没个人阻止一下这些发病一个比一个狠的男人，事情还不知道要闹得多大。
　　楚杭竟然是闻君越的前男友？
　　难怪，难怪两个人不仅配合默契十足，还互相信任，楚杭隐藏得太好了，说李竞麒跟闻君越有那种关系他都不意外。
　　但是楚杭，既让人意外，又让人在知道实情之后觉得合理。
　　看选手资料，两个人还是同一个城市的，外貌又这么相配。闻君越大概是为了他才来的DAE，很感人的感情故事。
　　卓谨除了没想到、很震惊之外其实都还好，他的心早被李竞麒那句“闻君越进队就被我干了，你算什么东西？”给挫骨扬灰。
　　他以为他终于找到了理想型，而且胜过了李竞麒获得了心仪女孩的青睐，结果只不过是他自我感觉良好的自以为是。
　　实在太傻了，太可笑了。
　　司寒来还算平静，比起其他人的“竟然是前男友”他的想法是“果然是前男友”。
　　闻君越被楚杭挡住了，他的手还反转过来护住她的腰，闻君越贴在他衣服上，她能感觉到楚杭的崩溃，尽管他做出了保护她的举动。
　　但那不代表楚杭是接受的。
　　卓谨摇摇晃晃地站起来，他打了好几个人，自己受伤也不轻，尤其是背后撞狠了影响最大。
　　他又笑了笑，和平常他糖分超标的友好笑容比，此刻皮笑肉不笑的讽刺感带着几分邪气。
　　“还有什么，都一次性说了吧，能聚齐在这里也不容易。”卓谨捏了下他的手腕，把刚才用力过猛导致扯到的肌腱揉一揉，“闻君越我要带走，不服气就来干我，能不能走出去，就看你们本事了。”
　　司寒来站起来踹他一脚：“卓谨，你疯了？”
　　“你有什么资格说话！”卓谨站稳身子推他一巴掌，狠狠吼回去，他指着床边缘放着还没收回去的手铐和皮鞭，“你他妈玩得真花啊司寒来，跟我说去见男网友，背着我拿SM道具搞我女人，你是什么没脸没皮的狗畜生？”

第750章 不能骂的人
　　卓谨振聋发聩的质问和辱骂把所有人的目光都引向了床边那一堆触目惊心的道具上。
　　代表情趣意味的成人性道具像三把锋利的刀，一刀又一刀划在除了司寒来的每一个男人已经不太好的心脏上。
　　一时间又陷入死寂的房间里，楚杭嗓音沙哑，泣血似的声音显得格外明显：“你不是说，不会和司寒来有什么？”
　　他消化了很久很久，终于能说得出口话了，但不是因为平复，是因为被司寒来的所作所为刺得更深。
　　在这段时间里建设到一半的心理自我安慰土崩瓦解。
　　闻君越实话实说：“我那个时候确实不知道，我没有骗你。”她挺后悔给楚杭打的这句包票，早知道就不说了。
　　楚杭护着她的手有点松开了，闻君越反手抓住。
　　他的手指想要逃离似地颤了颤，不过还是没有抽走，停顿过后，最终用力地和她的手指勾在了一起。
　　楚杭知道，他不能这个时候把她推开。他不能接受这里的任何一个人趁虚而入。
　　闻君越站在楚杭的背后，不过两个人的小动作还是能从胳膊的动静中看出来的。
　　唯一特殊的待遇，看得有些人酸红了眼。
　　“所以到底是什么时候的事？你本事倒是大得很，在我们两个眼皮子底下跟这么多男人睡。”李竞麒瞪着闻君越从楚杭背后露出来的一只眼睛，把她看得缩了回去，他更气了，指着尤许诺，“还有他，你居然还能跟KIL的人勾搭上，你这鬼女人是不是有分身术，嗯？”
　　这一指，气糊涂的李竞麒才第一次正眼瞧了尤许诺，看到他那张干什么都一副办丧事的面无表情的死人脸就来气，朝尤许诺开炮：“这时候还一点反应都没有，你该不会是她花钱找的鸭子吧？没点血性的软骨头，看你一眼我都嫌晦气。”
　　李竞麒太会骂人了，闻君越默默想，他一个人的火力都够把这滩水搅浑的。
　　只不过，他骂了不该骂的人，她默默为他点蜡。
　　尤许诺不为所动，好像李竞麒打出的子弹都从他身边描边擦过，他毫发无伤。
　　对比李竞麒轮番轰炸的歇斯底里，尤许诺淡然开口的一句话像是云淡风轻地丢了一枚氢弹，把所有人都炸得尸骨无存，再强大的心脏也都被他轻轻巧巧地夷为平地。
　　“除了司寒来，我全都知道，为什么要有反应。”
　　所以他在明知闻君越有这么多人的情况下还跟她纠缠在一起？
　　李竞麒疯了，其他人也疯了，之前一直都还算平稳的裴显终究像是再坚硬的防弹玻璃也有超出上限的时候，龟裂、瓦解、爆炸成一片拼凑不整的碎渣。
　　在接受了她有五个男人之后，又多了一个司寒来，尤许诺并不像表面上表现的这么淡定。他之所以能保持，是因为已经气过很多很多次。
　　旧伤碰上新伤，尤许诺也是有脾气的，只是他的脾气不是骂人，不是动手打人。
　　他的每一句话都像一把一把细如发丝的毫针，顺着血管扎在别人肺腑中，明明钻心剜肉的疼痛，却拔都拔不出来。
　　“我见过你们三个一起，知道卓谨，也接受了裴显，你们跟她再好都是假象，懂吗？”
　　“我知道的事情，比你想象的还多。”

第751章 楚杭的破防
　　吵了半天，闹了半天，原来最大的贼是站在角落里一直一言不发像个透明人一样的尤许诺。
　　他平静到像是误入这场闹剧的路人，然而语出惊四座，所有人都被他伤不轻。
　　只知道卓谨还跟闻君越搞在一起都觉得自己有点病的司寒来看尤许诺的目光像在看有三颗头的畸形物种。
　　意外，太意外了，谁能想到出了名的闷葫芦是顶着四个男人还要跟闻君越搞地下的痴情种大心脏呢？
　　果然，不显山不露水、闷声发大财的人才是最可怕的。
　　闻君越揪着楚杭的衣服默默小声说：“你惹他干嘛？”被楚杭拍了一巴掌屁股。
　　尤许诺语气平淡的陈述字字杀人诛心，用最小的力气挑最大的仇恨，李竞麒喘着粗气，突然挣开裴显的束缚朝尤许诺冲过去，两个在赛场上你来我往从未明显分出过胜负的AD选手第一次在线下打起来。
　　只是不知道是李竞麒挣脱的劲太大，还是裴显拦人的力减小。
　　人都打到脸上来了，尤许诺再没动静也不能让人随便动手，再说他也看不惯李竞麒很久了，新仇旧恨一起算，谁打不过谁尴尬。
　　闻君越探出头看，她太好奇尤许诺跟人打架是什么样的了。
　　她刚才藏半天，突然垫脚的举动很明显是为了看热闹。楚杭另一只手按在她头顶上给她按回去，不让她看。
　　“账还没跟你算呢，看热闹？”楚杭转过身，搂住闻君越的腰把她裤子拉开，看了一眼屁股。
　　只看道具和直观地看闻君越屁股上累累的伤痕不是一个级别的生气，楚杭静默长达几秒钟，默默把闻君越的裤子放回去，一言不发地转身朝司寒来走过去。
　　“嘭”的一声惊人巨响，楚杭动手打司寒来的动静把正跟尤许诺打架什么都顾不上的李竞麒都给引得转头看了一眼。
　　楚杭刚才半天什么动静都没有，原来只不过是暴风雨前的宁静。
　　他谁都没放在眼里，卓谨，甚至是他不知道的裴显、尤许诺，他都没觉得怎么样，因为这些人对现在的他来说构不成多大的威胁，但唯独是司寒来，让楚杭没法冷静。
　　不仅是因为闻君越崇拜他。他的实力、他的外表、气质、性格，组合在一起有种生而为王的气场，给同性造成太大的危机感。
　　这样的人还下得去狠手玩S调教闻君越，这让了解她的楚杭怎么能冷静得下来。
　　卓谨打人靠技巧，楚杭打人靠本能。司寒来感觉这强度差不了多少了，他差点被楚杭一拳干翻。
　　司寒来虽然是在场时长最短的，在别人吵架的时候都插不进话，只有被骂的份。但打架他不还手就是傻子了。
　　闻君越身前没人挡着，全都暴露在外了，尽管身上有衣服穿得好好的，却莫名有种赤裸裸没有安全感的感觉。
　　她看楚杭跟司寒来动手，两人拳拳到肉，打得人心惊肉跳，楚杭还一边动手一边骂。
　　那边尤许诺和李竞麒打得也很疯，闻君越刚才还想看热闹，现在开始害怕了。
　　卓谨看司寒来挨揍，本来还想加入，转眼看闻君越一个人站那里，突然朝她走过来，拉着她就往外走。
　　但裴显拦在了他面前。
　　卓谨一掌推开裴显。
　　刚才一直拉架表现得很和平的裴显，看不下去终于跟卓谨动手了。

第752章 任务完成
　　“恭喜宿主，额外任务已完成。”
　　小统的声音夹杂在一群真男人大战的吵闹声中，简直天籁。
　　闻君越的手还被卓谨抓在手心里，他一只手跟裴显动手，一只手拽着她不放，闻君越跟着他们打架的动静被拽成小碎步前后直晃。
　　“别打了，能不能别打了！我都要晃晕啦！”煽风点火是她干的，任务完成就该灭火了。
　　闻君越一嗓子还是管用的，打架的几个都停下来，发现被卓谨这个鸡贼的人逮到机会要带闻君越走，全都顾不得打架了。
　　卓谨无差别攻击已经很拉仇恨，竟然还妄图独吞宝贝，这是个人都不能忍。所有人呼啦一下全都围了上来，把闻君越圈在了最中间。
　　要命，这群男人起码都是186以上，全都围过来，闻君越只到他们胸口。
　　闻君越被人影淹没，一双圆圆杏眼向上望着，感觉自己有点危险。
　　他们这就不打了？还是再打一会儿吧，她总感觉他们不互打她得遭殃。
　　她猜的没有错，本来打得鸡飞狗跳的男人靠过来离她这么近，看她眼神露怯以后，心态默默就变了。
　　光顾着打架，还没审判她这个罪魁祸首。
　　闻君越开口结结巴巴：“别、别打了，后天还要打比赛呢。”
　　李竞麒一把扯住她另一只手：“老实交代，你什么时候跟卓谨搞在一起的？”
　　卓谨：“不比你晚。”
　　“跟你说话了吗？”李竞麒瞪卓谨一眼，眼睛像刀一样砍在卓谨拽着闻君越不肯松开的手。
　　他把她拉到自己身边，闻君越被卓谨握着的那只手臂打得直直的。
　　李竞麒低喝卓谨，“放开。”
　　卓谨不为所动。
　　两边都不肯放，闻君越要被像撕烤鸭一样撕开了，她呼叫楚杭：“救我救我。”
　　名字都不用提，楚杭捏了一下李竞麒手臂的麻筋，他自动松开，闻君越的胳膊成功落入楚杭手里。
　　卓谨那只手有裴显解决，他说：“你弄疼她了。”一掌斧凿在卓谨手腕处，卓谨手腕受震，握着不肯放的手被裴显夺走了。
　　李竞麒和卓谨两个人的性格都不是好相于的，场面又混乱了起来，还是楚杭把闻君越弄到床上坐着，战场才从打架变成所有人在床上围坐一圈，全都虎视眈眈地盯着闻君越。
　　“到底什么时候？”李竞麒锲而不舍地问。
　　闻君越都有点忘了，模糊大概地交代：“春季赛，吧……”
　　李竞麒就是那种非要追着不放，问到真相后又生气的。听闻君越追溯到春季赛，气得又去抓卓谨的衣服：“是不是你这不要脸的勾引她？”
　　他们两个的高级时装早就在打架的时候扯坏了，卓谨一把将自己的衣服扯回来，漠然地说：“我们互相吸引。”
　　他明知道李竞麒会生气，非要说细节给他听：“健身房是个不错的地方，小闻穿瑜伽服好看得我根本控制不住。”
　　如此讨打的行为李竞麒哪里忍得了，挥手就干，拳头直冲卓谨的下巴。
　　但这次大家距离都太近了，他一出手把闻君越撞到，手还没打到卓谨就被旁边的人按住往外挤。
　　“他妈的，谁挤老子？”李竞麒气得不行。
　　裴显无动于衷：“要打出去打。”

第753章 复盘局
　　李竞麒的行为受到发小转情敌的鄙视，卓谨一臂挡回他的攻击：“既然承受能力差就不要问，多的是你不爱听的。”
　　和李竞麒撕破脸之后的卓谨态度一百八十度大转弯，哪里能看出半分两个人从小一起长大的发小情谊？
　　不光李竞麒生气，其他人看了也不由在心里感慨一句“原来卓谨竟是个面甜心黑的笑面虎”。
　　李竞麒想撕碎他那张笑意盈盈地说着挑衅话语的可恨的一张脸，正要动手，被人揪住了衣服。
　　他往下一摸，是软软的手，比他短很多。
　　李竞麒低头看，对上闻君越的眼睛，她在让他不要生气也不要打架。
　　所有人都在，闻君越还来拉他，不去拉卓谨，李竞麒发不出来气，打人的劲没了，但怼回去是不能少的。
　　他冲卓谨冷笑一声：“你承受能力好，让司寒来给你讲讲怎么当你面撬墙角的呗。”
　　他此言一出，正戳卓谨心窝子。战火瞬间转移到司寒来身上。
　　“所以KHer007根本不是什么腼腆不爱开麦的男大学生，是你编出来的借口，其实你每次韩服双排都是跟闻君越？比赛前一晚上没回来是跟她出来做了一晚上？”卓谨直喘粗气，感觉有点需要掐人中。
　　只有他的注意力是对准司寒来的，其他四双眼睛齐刷刷看向闻君越。
　　“还有这回事？”李竞麒重重捏了一下他本来妥帖牵好的手。
　　楚杭都忍不住冷哼一声：“有的，春季赛常规赛就背着我拿韩服小号跟人solo，那个人就是司寒来没错吧？比赛豹女打蜘蛛，线下蜘蛛打豹女，solo用一样的打野英雄，挺会营造情趣的。”
　　楚杭这记性……
　　底裤都被当场掀翻一点面子都不给的闻君越害怕地闭上眼睛：“没有没有，那是意外遇上的。”
　　一直保持闭麦状态的尤许诺也有话说：“难怪那晚上找你说有事，原来你见的不是卓谨是司寒来。”
　　细节实在太多了，李竞麒刚生完一波气又抓到了第二个关键词：“比赛前？你不是跟唐天天泡汤去了还听了一晚上八卦？好好好……你可真是有本事。这么会演，你家伙当演员去好了？”
　　尤许诺开口有了存在感，裴显回忆起从前种种，再加上他之前回敬李竞麒的话，魂不守舍地说：“你早就和小闻有了关系，却不告诉我。”
　　尤许诺淡定驳回：“我警告你离她远一点了，你不听。”
　　他开口，没一个字是李竞麒爱听的，李竞麒喷他的声音比喷卓谨声音还大：“让别人远离她，你配吗？她怎么样轮不到你来说。对，她花心她好色，你们这些晦气玩意都给我离她远点。”
　　李竞麒这算盘声响得聋子都听到了。
　　这些人打起嘴仗来一波未平一波又起，闻君越还没来得及回应唐天天的事，战火就被尤许诺和李竞麒的争吵又转移了方向，她只好乖乖坐着眼观鼻鼻观心当一个透明人。
　　先让他们吵完好了，她的罪证太多了，扯出来一条连着一条一眼看不到头，挨个道歉认错的话好累哦。

第754章 王炸
　　一群才刚互相知道存在动手乱战的男人可能好好坐在一起说话吗？
　　看上去，六个男人围成一圈把闻君越包在中间的喜剧场面只不过是别无他法的假象。
　　每个人都有怨气，但没人敢对闻君越怎么样，因为都知道一旦有一个朝她输出的，就会被前赴后继的情敌用唾沫星子和拳打脚踢淹死且踩着尸体上位，不约而同的暗暗较劲巧妙地给闻君越形成了短暂的金身时间。
　　被骗得团团转的男人们只能先心平气和地整理清楚自己和别人的时间线，被蒙在鼓里的感觉可不好受。
　　只不过问着问着，逐渐无法心平气和。
　　“所以唐天天是故意帮你打掩护的？你们两个很多次出去，其实你都去见别人了是吗？”楚杭的声音犹如恶魔低语在闻君越耳畔响起，他惊人的记忆力在这个时候给她带来了极大的生存威胁，“去看执事那次，是真的连看了两场电影吗？”
　　闻君越和裴显不约而同地低下了头。她是怕的，裴显是不好意思的。
　　不过裴显还是先于闻君越站出来主动认下这一桩：“那次是我，我们相处了一整天。原来你出来见我还要承担这么大的风险，辛苦你了。”
　　楚杭/李竞麒/卓谨/尤许诺/司寒来：？
　　尤许诺第一次忍不了主动出口骂人：“裴显，你真是一块当汉奸的好料。”
　　大家都在盘闻君越的罪证，只有他会心疼人，背刺同性真是一把好手。
　　裴显对被骂无动于衷，他一本正经地说：“我喜欢小闻，做不到不喜欢的话只有接受，何必为难自己纠结那么多。”一边说喜欢一边在意她花心，这不是裴显的风格。
　　闻君越感动得泪眼汪汪，身体倒向离裴显离他越来越近，几乎要黏到他身上去了。然后被楚杭一把捞了回来，背靠在他怀里。
　　裴显赢得了闻君越的心，同时也赢得了所有男人的排挤，没人想搭理他，尤其是尤许诺。
　　因为本来只有尤许诺是占尽先机的，他都还在生气闻君越又找个了司寒来，凭什么裴显一副善解人意的贤惠大度模样？
　　好在尤许诺底牌雄厚，他轻飘飘地说：“如果我告诉你，那天她给你口的时候我就在床底，你走之后我还跟她做了，你又该如何应对呢？”
　　李竞麒惊大了眼睛，看尤许诺的眼神就像在说“妈的会咬人的狗真不叫啊？”。
　　他骂人十句，再加打十架，都不如尤许诺一句话来得凶猛。
　　原来尤许诺不是不会说话，他只是不爱说话。
　　裴显稳定的神情肉眼可见地分裂成一块一块的，他这么健康向上的人，永远也不会设想到这世界的混乱程度竟然大大超过闻君越有六个上床对象的事情。
　　那天他跟闻君越短暂温存的时候，尤许诺在床底？裴显的世界观又一次被击溃。
　　刚刚表态的从容不迫有点像是为时过早的仓促笑话。
　　所有人都被尤许诺的话给惊到了，闻君越更是满脸麻木，她有点后悔司寒来的事没有想过能不能跟他打个招呼，他太反常了，尽管表面看上去一点都不在意今天的场合，但其实从他跟人打了架又吵了架就能看出来，他其实很在意。
　　并且，从前他帮她隐瞒都是不得已，现在都说开了，也到了尤许诺清算总账的时候。

第755章 仇人套餐
　　尤许诺是见多识广了，“趴床底”三个字从他嘴里说出来跟“三碗饭”的程度差不多。
　　他是从野外白屁股3P时期经历数次冲击魔鬼训练成就一颗大心脏过来的，其他人不是啊！
　　信息量太大，其他人震惊之余，消化了几秒钟分段提炼出关键词。
　　在李竞麒嘲笑尤许诺趴床底的时候，卓谨喃喃质问：“你居然给裴显口？他在我后面的对吧？”
　　好几个人异口同声地问：“你没被口过吗？”
　　卓谨崩大溃。
　　回想他待闻君越，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，做的时候宝贝着怕弄疼她，没让她口过。
　　然而她还能给裴显这种看起来没有情趣的男人口，还跟司寒来玩道具，卓谨极度不平衡。
　　他厌恶这里，讨厌每一个人，最恨拆穿的尤许诺，他少说几句话他还不会去在意这些。
　　卓谨冷嘲热讽地说：“看不出来你们KIL都是闷声干大事的，还以为多正经呢，结果还不是偷鸡摸狗的下等货色。”
　　闻君越再度低下的头预示了卓谨的下场。
　　她都说了，不要招惹尤许诺，不要惹他不要惹他，一个个非不听。
　　操作再拉满的中单也打不过一个苟着发育到神装的ADC啊。
　　尤许诺四两拨千斤：“游乐园好玩吗？”寥寥几字，蕴含无限可能。
　　甚至都不需要尤许诺说得太明白，卓谨这种心思藏的比较深的人，脑补的可能比他直接说出来还要致命。
　　卓谨的思维被瞬间拉回到那一天，他原以为是一对一浪漫游乐园甜蜜约会的那一天。
　　他买午饭的中途闻君越以买甜品的机会消失了很长一段时间，他去甜品店找她都没有找到，后来闻君越拿着写了他名字的糖画，他就什么都忘记问了。
　　原来她……是偷吃去了……
　　在游乐园里怎么跟人做，野战？摩天轮？厕所？鬼屋？每一种场地都太炸裂了。
　　闻君越看卓谨眸光干涸的表情非常于心不忍，不过尤许诺的镇压已经让卓谨即时地明白了他的危险等级。
　　为了自己的安全着想，他没有跟李竞麒那样对着干，聪明的卓谨选择忍气吞声暂避锋芒。
　　等只有闻君越的时候他们两个再慢慢解决。
　　“游乐园？！”
　　尤许诺爆的料伤害的不止是卓谨一个。这事实在太久远了，李竞麒不敢置信：“你不是说……”
　　“跟初中朋友去玩了。”楚杭面无表情地接上李竞麒搜寻不到的记忆。
　　“好好好……”李竞麒指着闻君越的手发抖，“根本不是什么初中朋友，你跟卓谨约会去了是吧，还顺带睡了尤许诺？”这两个人，任何一个名字都让李竞麒无比愤恨，现在直接X2，组成仇人套餐给他造成的伤害，是闻君越只给一只手拉着也没有办法灭火的。
　　卓谨本来还被打击得很厉害，看李竞麒气得头顶冒烟，他竟然收获了一丝的心理安慰。
　　卓谨犯欠：“不会吧，不会还有人没跟小闻去过游乐园吧。游乐园旁边的酒店还不错，木马摇摇乐很棒，下次我们再去一次。”
　　这下连裴显都拦不住李竞麒了，和卓谨坐在对角线中间隔了一个闻君越的李竞麒推开她对准卓谨就是一拳，拳打脚踢。

第756章 压轴输出
　　尤许诺一开口就是一场浩劫，闻君越已经麻木了，他再说什么她都不奇怪。
　　每一次回忆环节都有楚杭添砖加瓦，闻君越却没感觉到他有多大的波动，这更让她害怕。
　　她又悄悄往后挪了一点，让自己的身体更加贴紧楚杭。
　　她想测试他会不会抗拒。
　　还好楚杭生气归生气，还是抱住了做这么多坏事的她。
　　闻君越心花怒放，嘴唇刚翘起来，和司寒来对视了个正着。
　　所有人都在为以前穿插交织互相绿对方的过去争斗吵闹，只有最新加入的司寒来没有话说静静吃瓜。
　　他看她的眼神，怎么说呢，像在看一颗同时长出梨子葡萄草莓柑橘芒果的苹果树。
　　“你还有什么惊喜是我不知道的？”
　　闻君越仓皇逃避他的目光，眼睛上下左右转圈，最后盯着天花板。
　　她心想，还好是一次性给司寒来知道这些事的，信息太多输入太快，他囫囵吞枣地听下去，震惊大过于生气，对她很友好。
　　司寒来确实全程都在意外。
　　从打开门开始，原以为只是和卓谨的一对一较量，变成群体讨伐。
　　闻君越从他以为的贪图卓谨身子还花心喜欢他的渣女变成游戏人间处处留情的大色棍，过分的是，每个战队搞两个还能瞒天过海。
　　他都不知道该生气还是该佩服她厉害。
　　司寒来受惊不轻，被打、看别人打架、听一圈对簿公堂，感觉闻君越也挺会挑人的，这些男人一个比一个奇怪，尤其是KIL的两个，真应了那句“知人知面不知心”。
　　明知道自己只是闻君越其中之一的玩物，还掏心掏肺。
　　司寒来没那么多弯弯绕绕，他很简单，都不走，他也不走。睡都睡了，后悔也没用。
　　他以为楚杭和卓谨对付他之后没他什么事了，KIL和WG并没有纠葛，然而李竞麒跟卓谨被再次拉开之后，卓谨为了气李竞麒，指着他说：“我说喜欢闻君越从来都是摆在明面的，这个人口口声声‘不找圈内人’‘只喜欢打游戏’‘默认同性恋’，转头跟她在这种场合还要抽空出来开房，你能不能动动你的脑子，气点有用的？”
　　李竞麒不是不介意司寒来，他只是每个人都想刀了，按照亲疏远近来。
　　司寒来见过李竞麒骂人逮着不放的样子，不想听废话，要干直接干，遂直接交大招逼闪：“关我什么事，要是你们五个能满足她，她能来找我？”
　　既然不准备放手，那以司寒来的性格，他肯定要当最有脸面的那一个。
　　男人，宁可输人不能输阵。
　　这种一杆子扫射一群人的火力程度，不止李竞麒交闪贴脸干他，所有男人都坐不住。
　　闻君越目瞪口呆，对司寒来的佩服又上升了一个档次。
　　这都吵这么半天了都没人从性能力这个点上下手，司寒来一开口就戳情敌G点，不要命了？
　　她身边瞬间空了，六个男人打作了一团，司寒来临危不惧靠墙输出，还有空跟她对视一眼。
　　闻君越默默跟系统交流想法：“小统，早知道让司寒来开门就说这句话了，任务肯定秒完成。”

第757章 没一个善茬
　　六个人高马大的男人打起架来太恐怖，闻君越不敢看热闹，冲上去抱着脑袋往人堆里挤：“别打了别打了！”
　　她肉身劝架，他们怕伤着她都只能生生停手。
　　闻君越左手拉楚杭、右手拉卓谨，先制住两个最难搞的：“我们快下去吧，不然等会儿该挨骂了。你们两队后天还要打比赛呢，别真打出事了上不了场。”
　　她说的有道理，现在还是大老板的生日宴会，楼下有名流有记者，出点事被发现当场爆出去都别活了。
　　闻君越挨个看了看，除了卓谨脸上挨了李竞麒一巴掌左边脸有点红印，其他人都比李竞麒有理智，打人没打脸，穿好衣服不太看得出来。
　　闻君越拉着卓谨看伤痕的时候，手指头在他脸颊上蹭了蹭，问：“疼吗？”
　　卓谨迟来的一声“嘶……”给她吓得手指马上弹开。
　　李竞麒一巴掌凿在卓谨手臂的红肿伤上，没听到卓谨叫，嗤笑道：“会装得很嘛。”
　　卓谨斜视他一眼不予理会，对闻君越说：“没事别担心，我去找人帮我盖一盖。”
　　卓谨这会儿周到宽容的表现和刚才进场打人凶神恶煞恨不得把司寒来大卸八块的那股亡命徒气息对比太极端。
　　闻君越不仅没有安心，还隐隐觉得有些害怕。
　　能快速控制自己情绪取舍利弊的人比心事写在脸上的人要可怕得多。
　　闻君越不敢因为卓谨现在当着其他人的面表现出来的平静放松警惕，不过也更不敢惹卓谨生气，只是点了点头。
　　“那，我们分批离开吧？要不然我先走？”话已出口闻君越就觉得不行，万一她走了他们又打起来怎么办，她赶忙打补丁，“不行，要不尤尤和裴裴先走吧。”
　　裴显和尤许诺的表情不约而同变得不悦，什么意思，先把他们好说话的人赶走好跟其他四个再待一会儿是吗？
　　马善被人骑人善被人欺，脾气好不应该这么被对待。
　　闻君越看到他俩的表情就知道难搞了，连KIL两个她都劝不走还能劝走谁呢？其他人更不好糊弄。
　　七个人原地罚站，互相僵持，谁都不愿意先走。
　　还是楚杭脑筋动得快：“尤许诺跟司寒来先走吧。”把队伍的两个人拆开，另一个人留在这里能当个见证，就不会让人有被驱逐在外的感觉。
　　虽然每个队伍的两个男人都互相看不惯，但肯定更看不惯其他人。相比起来，对同队的可以有哪怕1%的信任吧？
　　但是楚杭高估了WG和KIL的团结程度。
　　他跟李竞麒毕竟是多次同时伺候过闻君越的，属于看不惯也弄不死对方勉勉强强共存就那样的关系，但其他队里都恨不得对方消失。
　　当然不会相信已经反目的队友在有“加餐”情况下还会知会自己一声。
　　更何况，楚杭的选人明显是先把看不惯的给弄走。这是存了私心的。
　　当谁傻啊看不明白他的小心思？尤许诺跟司寒来半步都不动，把楚杭的话当作耳旁风。
　　闻君越对这群男人无大语，仰天大叫一声：“啊！直接一起走好了啦！！！”
　　最后，七个人在勘察到走廊没人的空隙，同时一起从房间里挤出去，装作什么都没发生，又一起坐电梯回到宴会中。
　　此场面让闻君越一辈子都不想回忆，实在太丢人了。

第758章 太子套话
　　提问：当你和六个全都上床睡过觉的男人同乘一台电梯，说什么才不会让场面尴尬？
　　闻君越回答：别说话，满足吧，尴尬是最得体的墓志铭。
　　有雄性生物共存的地方就会有纷争。
　　根本说不了话，她连轻咳一声都会引发一场腥风血雨，没人会在这种场合下输给别人，最先出声的、问得最贴心的又会被怼。
　　闹麻了，还是三百六十度环绕立体声，男人的声音又低沉，闻君越脑瓜子嗡嗡的。
　　还好中途没人加入，电梯很快到达底层。
　　来到二楼人就多了些，此时滑稽的七人同进同出凸显了好处。闻君越夹杂在一堆高个子中间混出电梯，不仔细看还发现不了她。
　　并且，一男一女、两男一女都有可能被误解，但是六男一女太炸裂，没人会想歪。
　　到站后大家分道扬镳，如果是以前，大概是三、二、二的兵分三路，但是除了闻君越和楚杭李竞麒是一起走的，其他几个的队友情严重破裂，能有多远离多远，四个人四散开来大有死生不复相见的趋势。
　　闻君越默默说：“他们打比赛可怎么办？”
　　李竞麒还有闲心阴阳怪气：“恭喜你以一己之力拆散两个LPL强队，老实交代吧，这是不是你为了DAE夺冠使的美人计？”
　　惹得楚杭侧目瞪他一眼：“你还是先担心一下你自己下次跟WG打会不会被卓谨针对到死吧。”
　　仇敌不在眼前之后，之前暂时积压的被背叛的气愤卷土重来，李竞麒和楚杭都有点逐渐冷脸的趋势。
　　不过因为场合问题，他们暂时都不好发作，再生气也只能像现在这样嘴上呛几句，眼刀扎几下。
　　气压有点低，闻君越站在中间不敢说话。
　　李竞麒衣服被扯烂了，还好带了备用外套，他刚套好外衣，毫不知情的唐天天好死不死凑上来打趣：“殿下怎么穿外套了？冷吗？”
　　闻君越拼命对她使眼色让她快走，可惜唐天天会错了意，以为她的意思是让她帮忙保密刚才闻君越去见卓谨的事，唐天天还一副“放心放心”成竹在胸的自信。
　　李竞麒看唐天天，就是一个吃里扒外的叛徒。
　　他可是从不藏脾气的，给人下套伸手就来：“她今天来月经你怎么不早说？也不管着点让她别喝冷的，还跑去跟别的战队一起玩。”
　　闻君越暗暗心惊，感觉李竞麒的脑子突然转得比车轱辘还快，短短时间就构建了一个“她被抓包见别的男人然后拿月经搪塞他装可怜”的虚假场景来套唐天天的话。
　　楚杭在一边抱臂静观，也盯着看唐天天的反应。
　　唐天天一脚踩进李竞麒的陷阱里恍然不知：“这个啊…闻宝不是说今天第二天么，第二天不怎么疼的，喝一点点不影响，不要剥夺她的快乐嘛……”
　　唐天天话还没说完，李竞麒“啪”地一掌拍在桌子上，把周围的人都吓得一哆嗦。
　　李竞麒被滔天富贵养出来的大少爷脾气对一般人不加收敛地发作的时候恐怖的压制力不是一般人扛得住的。
　　“你们两个一唱一和把人当傻子骗得团团转，好玩吗？要不要给你们搭个戏台子？嗯？”
　　他声音压得低说得快，隔开几步都听不清他在说什么，只能看到他在训唐天天，唐天天缩着脖子都快哭了。
　　给闻君越心疼死，站起来挡在唐天天身前护着她，对李竞麒说：“好了，你有火冲我发，她都是被我带坏的。”
　　看唐天天在不知情的情况下还张口就来配合骗人，李竞麒回想起以前真是越想越气。
　　那些所有克制自己给闻君越空间去享受自由的好心好意，全都被她拿来睡男人去了。
　　气死了，鼻子都气歪。

第759章 风评被害
　　躲在闻君越身后的唐天天一整个惶恐。
　　刑犯等待宣判的期间最难熬，她不知道李竞麒知道到什么程度，也不知道闻君越是不是被抓包了跟谁在一起。
　　刚才大家都消失了好长时间，唐天天什么都不清楚编谎话都不知道怎么编。
　　李竞麒太会套话了，直接递给她一个话头，她顺口就接了，而且刚好闻君越姨妈期还有好几天，所以她就以为这是什么闻式借口，当然要配合演出。
　　闻君越跟李竞麒说话的时候，唐天天很快意识到一个天大的问题。
　　李竞麒是以什么身份套话和骂她的？为什么看起来正牌男友的气场这么足？
　　唐天天龟缩在闻君越身后不用直面臭脸，心思一转弯又开始合计磕糖的事儿了。
　　不会把不会吧，不会正宫就在眼皮子底下而她帮闻君越三番五次出去幽会的裴队其实不是姐夫而是小三吧？
　　这么刺激的吗？
　　难怪李竞麒在基地唯独对闻君越好点，不是有好感或者绅士让着女孩子，竟是怕老婆！
　　进房间什么的原来真有猫腻。
　　唐天天心脏怦怦，眼珠子转来转去合计闻君越是不是被捉奸发现了出轨什么的。
　　刚刚还对她凶得要命的李竞麒，面前换上闻君越之后直接熄火，换闻君越对着他一顿输出。
　　“你消停点，有什么话回去再说行不行？你凶她干什么啊又不是她的错。要是实在气不过你把我们俩一起炒了好了。”
　　闻君越的以退为进让李竞麒无话可说，刚才拍桌子骂人的形象一去不复返。
　　主要是其它战队看李竞麒和闻君越吵架似的架势目露期待，巴不得DAE内部闹矛盾好抢人。
　　李竞麒：爱上一个花心又有实力的女人好累。
　　根本不敢吵架，怕一吵架就把人吵其他五个奸夫的怀里去，还得提防其它战队挖人。好气。
　　而在唐天天的视角，单纯以为李竞麒是惧内。
　　传闻金元集团因为上一代独子恋爱脑又妻管严，所以CEO之位才隔代传的小道消息原来很有可能是真的。
　　家族血脉在眼前这位的身上得以发扬光大。
　　李竞麒的风评就是这么被自己亲爸和养鱼的闻君越给害的。
　　暂时安抚了李竞麒的闻君越并没有松一口气，真相大白解脱自由身的代价不是几个男人打几架吵几架就能抵消的。火只是还没烧到她身上来。
　　生日宴结束的当晚，不训练，只剩决赛的DAE中间有六天的空档期，多适合拿出一晚来跟悄悄背着人满天下乱睡的大渣女算账啊。
　　闻君越不知道楚杭和李竞麒怎么说的，李竞麒自动退出争夺，排在第二位，让她先跟楚杭独处，不闹事也不干涉。
　　她本来以为要么两个一起审，要么回去了还得吵闹一番争个你死我活，楚杭竟不声不响就把李竞麒给解决了。
　　要知道，以前楚杭都不会考虑李竞麒怎么样，他觉得她就该是他的，没有什么分一半给别人的心理。
　　他能提前跟人商量好，不是因为接纳了李竞麒，而是因为不想被打搅。
　　改变不是因为心胸宽广，而是为了自身利益。
　　楚杭说他在他的房间等着她，闻君越心里直打鼓。
　　怎么这么像考砸了的学生被班主任叫去办公室审问？

第760章 舍不得给闭门羹
　　曾经，楚杭哪次不是洗干净了自己送上来给闻君越睡，伺候得舒舒服服之后还给她收拾屋子洗衣服，擦完的湿纸巾还能再擦擦鞋，然后给她哄睡了再走。
　　主打帅气男护工式陪伴。
　　现在——“自己过来”。
　　闻君越由奢入俭难，站在门口悲从中来，敲了敲楚杭的门，一脸委屈。
　　她来之前打过招呼的，刚没注意看，一敲才发现是虚掩的，轻轻一碰就开大口。
　　因为怕被看见，闻君越赶紧挤进去又关好门，不敢耽搁。
　　他估计是怕她在门外等吃闭门羹有种被冷落的感觉，所以干脆不关门。楚杭这个人，他在乎一个人的时候，心思可以细到每一个细枝末节。
　　细心的人给的爱是细腻无微的，受伤的时候也是千刀万剐。
　　闻君越越想越内疚，走到楚杭面前，不知道怎么跟他开口。
　　楚杭主动拉过她的手，引导她坐在了他怀里，一双腿侧着坐，稳稳的。
　　“都不看我，很害怕？”他的声音还比较平和，听不出来有多生气的感觉，和第一次发现卓谨的时候比好多了。
　　回想起来，从李竞麒到卓谨的阶段，好像生的气也是有减少的。
　　闻君越心说那必然害怕啊，但她嘴上得哄着点楚杭，所以小声说：“我就是怕你生气、难过。”
　　说这种话除了好听点没什么用，一般人都知道“怕人生气难过还干这么多背叛人的事？”。
　　然而这次楚杭像是大彻大悟的人：“裴显说的没错，他都知道的道理，我以前也想通了。只不过，还是得小小地惩罚一下你这个坏家伙。”
　　“啊～”闻君越拨云见月眉开眼笑，头不低了人也不紧张了。
　　“啊……”楚杭学着她的语气，用食指轻轻点了一下她的额头，“死罪可免，活罪难逃。”他又正色了表情跟闻君越慢慢地说，“喜欢就会有占有欲，占有欲是只考虑自己的自私。但爱能让人失去自我。我对你即是喜欢也是爱，你能明白吗？”
　　“……能的。”闻君越两眼泪汪汪，被楚杭用手指盖住眼皮堵了回去。
　　他说：“省着点哭，等会儿水不够用。”
　　闻君越又给他逗笑了，表情酸甜苦辣。她被盖住眼皮看不见，直到一双温热柔软的唇贴了上来。
　　闻君越很难形容她此刻复杂的心情，她以为会被楚杭臭叼一顿，在司寒来的事上反复盘问，以为楚杭这一关最难过。
　　主要是他让她上门来找的架势很吓人，结果雷声大雨点小，还没几分钟就亲上了。
　　闻君越很开心，抱紧楚杭热情地啃他，感谢楚杭不杀之恩。
　　其实酒店发现其他人到她来之前，楚杭的心路走了很漫长的一段，很苦、很长，很煎熬。
　　但他是失去过她的人，楚杭知道什么是最难受的，尽管她背着他找了那么多男人，还包括他最介意的司寒来的事一直盘踞在脑海中不断形成痛苦的想象，他还是选择自己觉得对的方向。
　　他还记得闻君越和李竞麒被他发现的时候，她说有不得已的原因，那她像集邮一样和这么多人上床，是不是也是不得已的。
　　万一呢？万一真的存在迫不得已呢？
　　楚杭拿这个万一当做自己认命接纳的精神支柱，不过他不会向闻君越确认的，因为她的答案有可能他不爱听。
　　人啊，还是糊涂一点比较好。

第761章 少不了的拷问
　　楚杭说死罪可免活罪难逃的时候闻君越还没意识到是什么。
　　两个人甜甜蜜蜜地亲了会儿，闻君越浑然忘我飘飘然，身体一个劲蹭楚杭想要他的抱抱和摸摸。
　　然而，被楚杭无情地按住，站起来给她掀到了角落里。
　　闻君越茫然睁眼，眼神询问楚杭怎么不亲了，也不抱她了。
　　楚杭拇指和中指捏着她两边脸颊，间断性地小幅度用力捏两下，闻君越的嘴巴被捏到嘟出金鱼嘴。
　　刚刚才狠狠亲过的嘴唇微微红肿光泽水润，被捏得嘟起来的模样真的很诱人，又想亲亲，想咬一口。
　　但是要忍住，不然她会撒娇，一撒娇他会改变心意。
　　干了这么多坏事，没点惩罚可不行。
　　闻君越被各式性事开发过的身体敏感得经不住晾着，亲那几下饮鸩止渴，双腿之间热热的，一阵一阵有迫不及待的酥麻淌过。
　　更何况对面还是身高腿长荷尔蒙爆棚从小就喜欢情窦初开做春梦的唯一对象。
　　楚杭在她好看的嘴巴上点了点：“老实交代，除了我以外你睡了多少个职业选手，是不是都亲了？”
　　昨天现场捉奸闻君越都没这么窘迫，被楚杭这样描述出来，她羞耻地不敢看他：“真就那五个，没、没呢，没有都亲亲，就就就…就亲了几个吧应该。”
　　这倒是令楚杭意外了，感觉就连最后一个的司寒来都不止做过一次，竟然还有没亲的？做好最坏打算的楚杭对这个答案还比较满意。
　　闻君越知道楚杭最介意司寒来，所以她主动交代：“我没亲过司寒来，真的真的。”
　　本来和尤许诺都上过好久了也没亲，但是后来不仅亲了还狠狠地亲了。
　　“哦，是吗，为什么？”楚杭静待她的答案。
　　他以为以闻君越对司寒来的关注度，两个人搞在一起会是干柴烈火的程度，竟然没有亲过。
　　闻君越不知道该怎么解释，只能告诉他：“可能还不熟吧。”然后脸被楚杭重重捏了一下。
　　不熟？
　　不熟还跟他搞在一起。
　　楚杭一时之间不知道该说闻君越什么好，你说她花心吧，好像这些男人都只是调味品，她也没对谁特别上心的样子。
　　说她没心没肺，又招惹了一圈的人。
　　不过呢，闻君越这个性格不管是对他而言还是对她自己而言都是好事，只要她更在乎事业，男人就伤不了她的心。
　　不管怎么说，只要没亲司寒来，楚杭就还能扛。他特地亲她一口，满足一下攀比的小心思。
　　“那，到底是你主动招惹的别人，还是那些男狐狸精勾引的你？”这也是楚杭在意的事。
　　有卓谨这个穿cos专挑露胸角色展示身材的男狐狸精在先，很难让人不怀疑闻君越犯错是因为有人勾引他。
　　错都是那群不要脸的男人，她只不过是定力差了点，她有什么错呢？
　　但是很可惜，闻君越的回答是：“除了卓谨，都是我主动的……”
　　楚杭：？
　　心梗就在一瞬间。
　　看到楚杭肉眼变黑的脸色，闻君越在他俯身镇压的空间里乱扭：“啊啊啊你为什么要问这么死亡的问题我又不敢骗你我说了实话你不会要生气吧救命！”
　　乱扭的屁股挨了一巴掌打，楚杭化滔天妒火为力量，今天他必须好好“教训”一下这个没有心的小坏蛋。

第762章 让她主动
　　闻君越老实交代的不中听答案给楚杭气不轻。
　　“主动？主动……”楚杭拎着她一双脚腕把人提溜起来连拍三下屁股，听闻君越呀呀的叫声一点痛苦都没有，又想起来她跟司寒来玩SM屁股被打肿的事。
　　楚杭坐下，把她抱到腿上趴着，捏住闻君越的后颈。
　　命运的后脖颈被捏住，闻君越被迫扬起头在楚杭腿上海豹趴，前胸打开，她的两团乳肉刚好搁在楚杭腿上被衬着，关键部位时不时被轻微摩擦，让人很难保持正经的思维。
　　楚杭捏住她脖颈的手指无规则地用力又放松，从他指下的肌肤顺着脊梁往下身蔓延阵阵战栗，闻君越无助地扭动身子，对新奇的感觉无所适从。
　　其实楚杭这么弄她的动作很像在惩罚一只小猫，捏住它们的脖颈，一路顺着脊背往下捏，小猫的屁股会不受控制地抖动，并翘起尾巴。
　　楚杭的手也确实顺着闻君越脊背在慢慢地往下捏，越往下，闻君越的反应就越大直到摸到腰窝的位置，她的大屁股重重抖了下。
　　他将她的裤子拉开一半，裤腰卡在臀最高峰的位置就不动了，手指在腰和臀连接的凹陷处来回摩挲、轻力地按捏。
　　“嗯～”闻君越喉咙间挤出难耐的呻吟，回头可怜巴巴地看楚杭。
　　楚杭和她平静地对视一眼，继续手上的惩罚撩拨，不为所动。
　　闻君越哼哼唧唧，扭动上半身在楚杭腿上蹭胸：“你怎么这么冷漠，就忍心看你的小宝贝受不了吗？”
　　“忍心。”楚杭捏捏她的腰，还伸出食指插进紧窄的股缝间搓了搓。
　　“啊……”闻君越心神荡漾，撅起屁股想让他插得深一点，但是楚杭很坏地把手收了回去，一个指头都不给她。
　　闻君越呜呜假哭起来，但是眼泪真的流了出来，也许是她的身体在为欲求不满而难过，流出了悔恨和饥渴的泪水。
　　楚杭在她腰窝处按了下，闻君越屁股发麻，大声叫了出来：“呜呜，啊……”酸酸涨涨的感觉连接着下身的幽穴，她的小妹妹快馋坏了。
　　楚杭拍拍她只挤出来一半的，被内裤包裹的屁股，手掌盖在上面，触手柔滑。
　　她比他想的还要经不起撩拨，这幅身体果然在变得越来越淫荡。
　　他这才只不过捏了几分钟，她屁股里面热热的，想必是已经动情狠了。
　　“对谁都那么主动，来主动给我也看看？”楚杭的大拇指和中指越过股缝横跨在两瓣屁股的软肉上，向中聚拢捏了捏。
　　闻君越的屁股被他挤在一起，私处泛的水拥挤后沾染开，股沟里湿漉漉一片，很不好受。
　　她主动央求他：“杭杭、杭杭你最好了，给我嘛，用手插进去搓一下也行，好痒哦……”
　　楚杭摇头：“继续。”
　　“……”闻君越感觉他不听到想听的是不会满足她了，她很认真地跟他打交道：“杭杭哥哥，求求你了～”
　　楚杭强行压制住听到哥哥想要笑的嘴脸，冷漠地跟她说：“不是这个，继续。”
　　“啊？”闻君越呆住，他不是每次听她喊哥哥都会有很大反应么？
　　闻君越很费劲地想了半天，如此暧昧的场景出现不该有的停顿。
　　楚杭好心提醒她：“叫声老公来听听。”
　　“嗯……老、老公～”闻君越脸都羞红了。
　　楚杭的耳根子也红了。

第763章 逼她主动（肉）
　　她什么都没做，只是娇娇糯糯地叫着老公，楚杭忘乎所以血槽清空，差点忘了自己是来干什么的。
　　闻君越还要再喊，楚杭左手捂住她的嘴不让，清醒了一会儿过后，他揉着她臀的手钻进她裤子里，进犯被布料包裹的大屁股。
　　她流了不少水，股间滑腻不堪，楚杭几乎不费什么力就将中指塞进了她叫着痒痒的小穴里。
　　闻君越嘴巴被捂着，爽得舔他手心，撅屁股往楚杭指根处坐。
　　楚杭中指倒扣，先小幅度转圈搅了搅，细腻的水声从两个人屁股和手腕紧紧贴在一起的狭窄间隙中传出，搅动间汁水再度泛滥，把贴着楚杭手背的底裤下端打湿了透。
　　小穴被堵住是闻君越期待已久的满足感，想要的时候，那里总感觉空空的、痒痒的，想要塞一个东西进去搅一搅、磨一磨，最好多蹭蹭敏感的点。
　　深一点、顶住……对就是这样。
　　楚杭的中指插到了最深，弯曲起来，弧形的指腹面顶在闻君越穴壁深处的凹陷上。
　　“唔……”紧紧只是顶住，她的身体都生出一股酸爽的饱胀感。
　　楚杭慢慢地扣动手指顶着那里，速度慢到让人着急，但舒服又是实实在在的。
　　闻君越恨不得自己摇晃屁股让快感频率强烈一点才不至于这么折磨人。
　　但楚杭是故意吊着她的。
　　他又加了一根手指，两根指头并拢像刚才捏她后颈那样缓慢，像在挖一团万分珍贵的白泥，慢慢的、细致的，将她最为敏感的深处拉伸、捻磨。
　　快感神经被牵来动去却迟迟不给极致的刺激，闻君越阴户末端迫不及待地缩抖着，浑身酸软无力。
　　偏偏她趴在楚杭腿上无处使力，全身心都被吊在他的两根手指上，极为难耐。
　　她用尽了力气掰开他捂住嘴的手，大口大口喘着气哭求：“不要玩了，老公操我…想要老公用肉棒狠狠地干那里……”
　　她的口不择言精准击中楚杭的心脏，楚杭忍不住手指用力快速扣了她几下，闻君越穴里爆汁一样喷出小股的汁水。
　　这不是高潮，只是她想要狠了积攒的淫液。
　　冲动让楚杭胸口如火焰爆裂，他喘出的气息灼热滚烫，只凭一只手捞起闻君越让她趴跪在地上，三两下除掉遮挡，扶着硬如铁杵的大肉棒毫无阻挡地怼进闻君越撅起来水光一片的屁股里。
　　“啊啊……”闻君越爽得直发抖，摇着腰肢适应突然胀满的感觉，让肉棒的每一分每一寸都裹满她的甜汁。
　　楚杭仰着头不住喘息，饱满的胸膛起起伏伏，连叹了三四下才适应这股快感强烈的冲击。
　　闻君越上半身是靠在地上的，她趴不住，只有屁股高高翘起，被楚杭扶着挤在他上半身和大腿的凹陷处，连接得刚刚好。
　　只是这样插得紧紧的一动不动，都让人兴奋得脑袋顶端像一团浆糊晕晕乎乎的不知外事外物。
　　楚杭搂着闻君越的腰，两人的体型差令他只略略圈着手臂都能将她抱满怀。
　　他俯下身子趴伏在她背上，对惩罚一事作最后的总结：“除了我，不许这么叫别人，记住了吗？”
　　闻君越夹住他的鸡巴一本满足，顺从地说：“我哪儿敢啊。”
　　“乖，给你，都给你。”楚杭右手绕到她前身揉搓悬垂的乳兔儿，单手同时按双门铃，给闻君越捏得呜呜叫。

第764章 老婆，我要射了（肉）
　　屁股被楚杭的大肉棒塞得满满的本就舒服到了头，他大拇指和中指同时按住闻君越两个奶头，中指上还残余着大量汁水滑腻腻的，随便揉两下，快活得闻君越双颊泛红。
　　“啊……要死……”闻君越声音颤抖，腾出一股冲动转头冲楚杭扬起下巴。
　　楚杭会意，伸了脖子侧着脸和她接吻。
　　顶撞抽插、揉奶头、接吻，他们同时干着男女之间最有感觉的极致亲密，因为只有完完全全地交付和纠缠才能承载满心都是对方的爱意。
　　楚杭用力地撞她、吸她的舌头，只有手上的动作因为奶头比较脆弱怕弄疼她所以温柔地收敛了力度，闻君越快乐到爆炸，舌头被吸疼了也觉得好开心。
　　两个人都忘乎所以连在一起舍不得拔出来，没有隔阂的做爱最舒服，畅快的、丝滑且紧致，男人的冠状沟和突出的龟头嵌在女人的肉褶深处，柔嫩的快速刮磨只有无尽的舒服快感。
　　闻君越换成一只手撑在地上，右手绕到后面抱住楚杭的脖子和宽肩。
　　她能摸到他充满力量的宽厚肩头，随着全身前前后后用力的顶撞拍打着她的手掌，像不知疲倦，散不完的力量和冲动是爱她的具象化。
　　闻君越翘起舌尖在楚杭上颚处来回扫了扫，换来一阵疾风骤雨的顶撞抽插，啪啪啪啪啪的响亮撞击声混着汹涌的汁液发出的声音十分性感。
　　“噫噫……错了错了。”闻君越受不了这刺激，赶忙求饶。
　　楚杭不依她，搂紧，自己换成跪姿把人弄起来坐在他身上，上下垫着抽插。
　　闻君越在楚杭身上不住弹跳起来，每一次被撞起来又坐下去的时候都会更深，硕大的龟头直抵甬道深处紧挨着阴蒂快感神经中枢最刺激的A点，给闻君越爽得口水也跟下面似的乱流。
　　楚杭疯狂发泄了会儿，卡在想要射精前夕慢下来准备撤出来戴套，被闻君越抱住腰不让走。
　　“快来了，没事，你射里面吧。”闻君越的手按在楚杭臀上方的凹陷处，手指一撮，楚杭头皮发麻感觉如潮汹涌。
　　他天人交战了会儿，还是没都能抵挡得住内射宝贝的诱惑，揉着她的胸、亲着她的背，再无顾及地上下猛干不留余地。
　　满室都是他们两个热辣的喘息声和肉欲横流的啪啪声，楚杭的速度不见停歇，闻君越叫得口干舌燥，下身缩紧濒临喷发的时候，她听到楚杭附在她耳畔沉沉说了声：“老婆…我要射了。”
　　明明眼前是房间里白色的屋顶，闻君越却看到阵阵烟花蹦乍，她双目失去焦距，目光迷离地在楚杭怀里高潮抽搐，感受到在她体内的阳具夸张地膨胀、喷射，即使他停了快速的抽插慢下来只有幅度在变大，她依然被这股来自男人的高潮表现影响得持续不停地打着哆嗦，舒服到了极致。
　　楚杭左手拦着胸抱紧她，右手顺着胴体滑下去钻进双腿缝隙中，三指盖在蜜豆之上快速地小幅拍打。
　　闻君越以为自己已经尽了，又被他搞出来一股清液喷在他大腿上，她任命地赖在他身上任他开发，因为全身放松，没有一点防备，前面也尿了一小股出来。
　　楚杭从后面看见，射完了也不想拔出来，在她体内又立了。

第765章 楚杭的交换条件
　　这一晚对于很多人来说注定是个不眠夜。
　　李竞麒为了不让自己胡思乱想干脆待在训练室打游戏，但潜意识知道闻君越在跟楚杭翻云覆雨，完全静不下来心，连跪套餐一页红。
　　他有点后悔，不该答应楚杭提出的条件，但他也知道就算不答应，今晚他大概率也是插不进去的。
　　闻君越对楚杭的依赖成分太高了，强行加入怕惹闻君越烦。
　　但是，他想着她会烦，谁来管管他的心情呢？
　　卓谨、尤许诺，想到这两个名字李竞麒就手抖。他以前还以为卓谨没得争，原来两个人那么早就搞在了一起。
　　有一个楚杭天天在眼前晃已经够烦了，一想到闻君越还跟别人也睡，他有种炸翻全世界的冲动。
　　楚杭要单独找闻君越算账，他也要，他要好好问问她，为什么非要招惹这么多人，有一个、两个还不够，她找六个！六个！
　　他李竞麒有脸有身材，性能力也不错，还有钱，到底是哪里满足不了闻君越？
　　李竞麒骄傲了十几年，头一次觉得溃败。
　　另一边，相逢一炮抿恩仇的两个人搞了三次才够，不过按照任务规定，也刚好只能搞三次。
　　闻君越枕在楚杭手臂上和他抱在一起躺着，享受难能可贵的安宁。
　　她还惦记着楚杭是怎么说服李竞麒安静退至一边不打扰的，但是又不敢在这个时候提别的男人，手指头在楚杭胸肌上磨了半天。
　　楚杭看出来她欲言又止，宽容地问：“有什么话想说？”
　　闻君越：“那个…李竞麒，你是不是跟他打过招呼？我不是说缺他的意思，我就是好奇。”
　　其实楚杭也不乐意听她在这个时候提别人，显得他一个人不够伺候她一样。不过闻君越格外小心翼翼的态度让人生不起来误会。
　　他告诉她：“我说给他发十张你小时候的照片，让他不要打搅我，他同意了。”
　　她小时候的照片？闻君越惊了，她还以为楚杭用什么大的代价或者退步换来的，竟然是她的照片。
　　“我不会用别的跟他换的。”楚杭很清醒，要照片可以，要人不行。
　　闻君越再次震惊于男人们私底下无法理解的小勾当，也对李竞麒又有了新的认知。他竟然…竟然……嗯，闻君越形容不出来。
　　楚杭是信守承诺的人，提起这回事，他翻相册把照片给李竞麒发过去。
　　手机那边，越想越烦闷的李竞麒看到楚杭的消息轰炸，叹口气点开消息，调整心情准备迎接他的可爱小小闻。
　　闻君越小时候的模样肯定很可爱吧？
　　李竞麒点开楚杭发的图，看到照片里眼睛大大小脸圆圆的小姑娘，烦躁一扫而空。真的很可爱捏，想抱起来亲亲。
　　闻君越小时候被闻妈妈打扮得五颜六色的，各式小裙子虽然有一点点年代感但是穿在她的身上就是可爱，白白嫩嫩笑起来很可爱的小姑娘什么的，要是当年就认识她，李竞麒估计要整天欺负人家找存在感。
　　不过……为什么好几张照片旁边都有个讨人厌的小男孩？长得挺好，但就是讨人厌。
　　李竞麒很快反应过来，刚才看小小闻荡漾的表情迅速沉底变黑。
　　妈的，楚杭夹藏私货，专发青梅竹马双人照给他这儿找存在感。
　　李竞麒心里把楚杭骂翻了天，但是他后悔也晚了。

第766章 你认真点
　　因为楚杭不干人事，第二天DAE的训练环境十足恶劣。
　　李竞麒拒绝一切跟楚杭交流的行为，DAE内部队员情出现严重危机。
　　夹在中间的中野辅很难做，教练也不知道咋回事不好插手管，主要是吧，这俩一个上单位一个AD位，不说话也不影响打训练，所以就任由他们去了。
　　这种情况不单只有DAE是这样，但凡各家教练交流一下，就会发现好几个战队同时出现了队友情破裂的危机。
　　不过，成熟的职业选手总是会化悲愤为力量，虽然大家没长嘴一样不说话，但打起游戏来一个赛一个的猛，要不是LOL不能杀队友，杀疯了能连队友都一起给嘎了。
　　还好敌对方的辅助不是烈娜塔。
　　闻君越不知道情况也不敢打探，还是蛮担心WG和KIL的队内情况的。李竞麒和楚杭隔得远没什么事，WG的中野联动怎么办？
　　此时WG的训练室，上单和下路的吵闹喜剧三人组鸦雀无声。
　　没人知道野爹和中单大爹是怎么回事，昨天白天看比赛还好好的，从昨晚上到今天，突然像是有血海深仇一样互不理睬。
　　尤其是卓谨，收了笑脸之后有种平静的疯狂，谁上谁死的感觉，没人敢惹他。
　　和他比起来司寒来其实都还好。卓谨要抢人头随便他抢，只要是正常训练正常表现都可以。
　　至于KIL嘛……本来就话少，少说一句和少说两句的区别并不大，所以都没怎么察觉到异样，只是都觉得队长变得更沉默寡言了。
　　因为裴显做事认真，大家都以为他在自我沉淀。
　　闻君越苦熬了一天，训练一结束，李竞麒堂而皇之地当着所有人的面叫住她：“闻君越，留一下。”
　　李竞麒的口气像教导主任留堂，队友不敢说话收拾收拾走了，楚杭当着大家的面不好说什么，只能随了大流。
　　经理教练这些又都是李姓家仆，走的那叫一个干脆。
　　只有满脑子脑补的唐天天，以为李竞麒要家暴出轨的闻君越，又迫于李竞麒的淫威，一步三回头，最后在闻君越安抚的眼色下最后一个离开训练室，妥帖地带好门。
　　等人都走光了，李竞麒起身把门反锁，回来的时候经过闻君越身边，一把捞起她，带到他自己的椅子上坐着。
　　知道他昨天因为十张照片上了楚杭的当，闻君越根本不怕他，还有闲心想，他这招当着所有人的面给她留下来的手段挺聪明的，过了明路更不容易被怀疑。
　　她提前问过小统关于之后的任务，心里有个底，知道昨晚是楚杭、今晚是李竞麒，然后明天比完赛后还有卓谨的单人任务，再然后一直到决赛打完才会有下一次。
　　李竞麒就站在她面前，两只手按在椅子的扶手上，微微俯身目露凶光地盯着她。
　　闻君越无所畏惧，仰头没什么压力地看回去，嘴角噙着小小的微笑，甚至嘟嘴隔空啵了一下。
　　李竞麒：……
　　他强行抿唇克制表情波动，冷冷凶她：“你认真点。”
　　“哦～认真点亲是吧？”闻君越一双手抱住李竞麒的脖子挂在他身上借力站起来。这下她真的亲到了他嘴上，够认真了吧？

第767章 没见过世面
　　想象是丰满的，现实是骨感的。
　　在李竞麒的设想中，这是一次严肃的、沉痛的、深刻的严刑拷打，他要让闻君越见识到他的厉害，让她以后不敢轻易找男人。
　　但是他没有把自己经不起闻君越撩拨这一点算进去，也不知道闻君越会表现得这么轻松和主动。
　　她嘴唇软软的香香的，李竞麒费狠心推开她把人按下去，闻君越抱住他脖子不撒手。
　　她说：“你训你的，我亲我的，我们互不打扰。”
　　她耍无赖给李竞麒整不会了，他伸出一根手指头堵住她的嘴唇，僵硬地说出他憋了快一天一夜的话：“为什么要跟我讨厌的人上床，还有我的朋友。”
　　“唔唔。”闻君越哼两声表示她现在没法说话。等李竞麒松开手指，她告诉他：“因为怕你生气所以一直瞒着你呀。”
　　糊弄闻学新增技巧，不要跟着对方的思路走，绕开陷阱，只要她自己觉得没问题，那就是没问题。
　　李竞麒的问题没有得到解答，但是得到了一句“在意”，怎么说呢，像是曲线救国。
　　其实他心里也清楚，再怎么也改变不了闻君越也跟别人睡过的事实，找她算账无非是心理不平衡想发泄。
　　李竞麒说不出来话，因为在意所以才会痛苦，放不了手所以不甘心。
　　他回忆起那些痛苦的东西，抵在闻君越唇上的手指颤颤发抖。
　　闻君越一看他这反应心也乱了，搂住他脖子的手捧住脸，喊他：“李竞麒，要不然你骂我吧打我也行，像你骂别人那样骂我，你消消气。”
　　轻易不生气的人生气，以及易怒的人收敛脾气，这两个都挺让人犯怵的。
　　闻君越已经习惯李竞麒有气就撒看谁不爽把谁骂到狗血淋头的性格了，陡然看到他黯然伤神心酸发抖的模样，她是真害怕。
　　李竞麒魂不守舍的：“骂你什么？荡妇？母狗？那我自己也不是什么好货色，没有必要。”
　　听起来有点吓人的话，闻君越却从中挖掘到了萌点，她抱住他问：“所以你的意思是我们臭味相投？”她凑近他的脖子嗅了嗅，“不臭啊挺香的还。”
　　李竞麒好不容易积攒的一点怨怼又让她给搅和散了。
　　她在他脖子上蹭来蹭去弄得李竞麒痒到集中不了精力想那些让人郁结的伤心事，干脆抱住她互相蹭痒。
　　闻君越咯咯笑起来，给李竞麒也弄得忍不住笑。
　　人类很难在笑的时候还生气，他积攒一天一夜的怒火就这么莫名其妙地，噗哧一下熄灭在闻君越的笑声里。
　　她痒的时候在他怀里乱拱，丰满的胸部存在感极强，蹭得李竞麒思想一路走歪，挠痒的手伸进了衣服里，用嘴唇蹭脖颈制造痒意的动作也变成了含住的动作。
　　两个人的笑声渐渐小了，动静越来越小，取而代之的是抱在一起越贴越紧互相乱摸的暧昧动作。
　　闻君越被李竞麒随便亲两下摸两下，往后一倒跌坐在他的椅子上，被他弯身扒开衣服乱亲。
　　李竞麒揉着她的胸，掀开奶罩伸舌头去找小果子：“你说，我们就在这里做，怎么样？”
　　闻君越心想这都是人家玩剩下的，表面装作一脸害羞的模样：“啊……在这里…好羞耻哦。”
　　她越是这么说，李竞麒越来劲，当即一飞冲天，翘得高高的。
　　闻君越闲心点评：没见过世面的小冤种。

第768章 跟卓谨做爽吗（肉）
　　跟李竞麒搞上的感觉只有两个字——猴急。
　　他脱她上衣连着内衣，脱她裤子连着内裤，一分钟不到闻君越身上一丝布料都没有，赤裸裸地躺在平时她从早待到晚的训练室里。
　　这比在WG跟卓谨的那两次感觉要不一样了很多。
　　那里对她来说起码是个陌生的地方，羞耻感也就那样。
　　今天在自己家，而且周围全是队友的桌椅、电脑，感觉大为奇怪。
　　不过就像李竞麒反应很大这样，确实挺刺激的，比跟卓谨那时候要刺激得多。
　　她的两条腿被他掰开向两边敞着，还没怎么样就开始出水，而且是很明显的那种。
　　闻君越背靠电竞椅，身体呈略微蜷曲的窝状，刚好让李竞麒随便怎么玩都可以。
　　他的脸埋在她胸前，推着两团丰满挤着揉着，大拇指按在乳尖上揉搓，粗声粗气地问她：“卓谨身材那么好，跟他做很爽吧？”
　　他的醋味不要太明显。
　　闻君越娇喘连连，关起门来两个人一对一没必要不给他面子，夸张了两分哄他：“也就还好吧，你的速度更快，手活也很不错。”
　　“是吗？”李竞麒被拍得舒服，手指越发灵巧，把闻君越的两粒肉球搓揉得很快变硬，触感更为敏锐了。
　　“嗯～”闻君越小声娇喘，腿缠在李竞麒腰上拨弄他的裤腰。
　　只有她一个人光着可不行，感觉有点怪怪的，赶紧给他脱光了来陪她。
　　不过今天晚上的李竞麒并不像平常一两句话那么好哄了。
　　他跟闻君越亲热起来，老是会想到她跟别人翻云覆雨的场景，心情起起伏伏，一两句话不够哄。
　　他一边使出浑身解数揉她、用舌头舔、用唇齿轻啃，一边来来回回地问：“我跟他谁大？”
　　闻君越这时候敢说卓谨一句好话吗？不仅是两个人独处的关系，她的小命团还被他含在嘴里呢，她怕李竞麒疯起来咬她一口。
　　闻君越断断续续地说：“你…你比他大。”
　　“真的？”李竞麒不怎么信，毕竟他也没跟卓谨比过，但是看卓谨那个块头，还有之前一起游泳的时候泳裤凸显的沉寂大小，跟他不相上下。
　　李竞麒腾出一只手去揉闻君越的豆豆，上下的动作都很激烈，他知道她心思活络又会拿捏他，所以他要尽力把她脑子搅浑，丧失思考力说出来的话才可以相信。
　　闻君越气喘吁吁，一声哼得比一声迷离，扭着身子纾解两头刺激，抱着李竞麒的脖子回他：“真的，你长…你很舒服。”
　　这一句是真的，李竞麒的尺寸放在六个男人里完全不虚，甚至是很好看的，因为颜色干净均匀又侵略性强，很像是那种会被拿来做按摩棒模具的顶级肉棒。
　　人造都做不出来他这么好看的肉红色。插进小穴里进进出出翻搅操干的时候看一眼她就发大水。
　　李竞麒被夸得兴奋极了，在闻君越两边胸各亲了一口，又捧着她的脸给了个深吻。
　　就这还不够，他打开她的腿，凑下去亲她的私处，亲得啵啵响，给她蜜豆吸得扯开一点又放开，一弹一弹的快感令闻君越哭喘难抵。
　　她拿腿蹬他，李竞麒夹住她的腿，舌头从蜜豆扫到屁眼，来回舔来回吸，使尽浑身解数挑逗她的快感神经。
　　闻君越爽得发抖，喊他慢点他一个字都听不进去。

第769章 性爱记录（肉）
　　该怎么说？有的人虽然气到变形，但是该准备的东西也没见他含糊。
　　李竞麒给闻君越嗦到高潮，看都不用看，伸手从他抽屉里摸出装备戴好，把闻君越捞起来趴在他电脑桌上。
　　电竞椅是滑的等会儿动起来不太方便，他要在他精致的、昂贵的电竞桌上处刑她。
　　闻君越倒在他昂贵的定制键盘上，惯性敲击了一串字母，出现在电脑屏幕左上角默认输入框里。
　　还刚好是aaaas。
　　平时李竞麒都不让人动他的东西，大家也不敢动，怕动坏了赔不起。
　　现在是他自己要在这里的，又不收拾东西，闻君越躲不开只能被迫在上面乱按，胸压在空格键上打出来很多空白。
　　天价键盘的手感果然很不错，凌乱敲击的声音、桌子被冲撞出震动的声音，混上李竞麒性感的低喘，让闻君越感觉她在进行一场年轻又肆意的冲动性爱。
　　因为闻君越分了点心，叫的声音不太大，李竞麒以为她分心或者不舒服，给了她一巴掌。
　　“干嘛？你不会在想卓谨吧？”他揉她的臀掐她的腰，狠狠地快速撞击数下，弄出来的动静更大了。
　　“啊！”闻君越一下子消化不了这么重的饱胀感，趴在李竞麒桌上无助地胡乱抓挠。
　　再结实的桌子也经不住李竞麒发了狠的顶撞，桌子强烈地震动，输入框里的字母飞快闪过，在每一次被胸撞到空格键的时候定格在文本里。
　　李竞麒干着最下流的事，憋不住的攀比心又蠢蠢欲动。只是之前他会吃醋会自我怀疑，男根一旦占领心上人的蜜穴，此时的他就是最屌的。
　　“快不快？深不深？卓谨能吗？尤许诺能吗？水都流到我蛋上了，这么骚，管不住屁股，给你干烂，看你还敢不敢去找那些野男人。”
　　他一边做一边断断续续地骂，闻君越不但没在怕，还很兴奋。
　　糊弄闻学进阶版：适当示弱，满足男人的好胜心。
　　闻君越呜呜哭着，求李竞麒慢点：“好深、好深…受不了……慢点，慢点好不好……呜……”
　　李竞麒越听她求饶越兴奋，把碍事的椅子一脚踢开，微微后仰着身子使尽全身的力气和控制力啪啪抽打闻君越的臀。
　　他这个可怕的力道和速度，闻君越头一次瞬间头晕眼花腿心不受控制地抽搐，难以形容的酸麻灌满她的下半身，张开嘴想大声叫出来却发不出来声音。
　　李竞麒也只剩呼气不见进气，微弱的气流声在喉间随不停歇的抽插连成一片震颤，强烈的刺激让身体没有克制和思考的能力，就这样持续不断一直猛干，两个人的高潮来得又凶又猛。
　　响动声和闷哼在这一刻同时戛然而止，李竞麒站直射个痛快，闻君越的屁股连在他胯下，被带起来脚尖离地，高潮的抽搐像在他身上摩擦蠕动。
　　十几分钟全程刺激的酣畅性事让两个人都格外地痛快，如果没有气愤开发潜力，可能穷其一生都很少能做出这种效果。
　　闻君越趴在桌子上砸吧嘴回味刚才濒临死亡一般让身体完全失去控制的快感，指着一串乱码给李竞麒看。
　　李竞麒这才发现刚才闻君越的身体在他键盘上乱按这么多东西出来。
　　他揽着闻君越的肩把她抬起来抱怀里，单手操作按下全选再复制，开了个文档保存起来。
　　他说：“你看，这是你被我操出来的文本记录。印出来搞个画框裱着挂对面墙上，你给我天天看着。”

第770章 希望谁赢
　　连夜制作的性爱文本画框还没送到，KIL和WG的比赛要开始了。
　　全世界只有七个人知道这场比赛不仅仅是第二个夏决赛的席位，更是四个男人之间的尊严之战。
　　只在房间里打那么不痛不痒的几架是不够用的，在一天两夜的思考之后，愤怒只会增不会减。
　　比如裴显。
　　他对闻君越没有脾气，不代表对情敌也没有，最简单的复仇方式就是把所有情敌都踩在脚下，证明他才是最有资格的那个。
　　明恋成真的卓谨，公开承认的偶像司寒来，看起来很平静的裴显其实内心很坚定，他不能输，哪怕现实里比不过，赛场上也必须打败他们。
　　被司寒来那句话刺激到的尤许诺比他好不了多少。
　　前面几个人也就算了，他全都知道，做过了不知多少次心理建设已经习惯得差不多了。
　　但司寒来……尤许诺最介意的就是在他之后闻君越还瞒着又搞一个，简直奇耻大辱！
　　KIL这支队伍连疯狂都是冷静的。
　　在进入内场之前的候场区和其它战队碰上，该打招呼的还是打招呼，但是和DAE没什么好说的，和WG更没什么好说的。
　　三个队伍同时撞上，闻君越是左右为难，不过看起来好像大家之间互相不想理睬，那就先冷处理好了。
　　正好队里两个男人看她看得也紧，公开场合，她不方便跟危险人物眉来眼去。
　　昨天闻君越有发消息问几个打过架的男人有没有残留伤，会不会影响比赛，尤其是卓谨当天还转了下手腕也不知道是不是伤着手了。
　　卓谨回的“没事，不影响”，对比往上滑嘘寒问暖言辞恳切的聊天记录，他像是突然下头不再爱搞冷战一样，看得闻君越微微心梗。
　　但她能做的只有发消息问一问，也不知道卓谨是不是真的没事。
　　他那天转的是左手，左手按键盘右手管鼠标，左手活动的幅度不大，只要不是崴到肿应该不会影响他比赛发挥。
　　闻君越还特意关注了一下卓谨的手，胳膊粗壮结实、手腕连接手掌的那段纤长有型，一切如常，肉眼看不出差别。
　　她现在可是重点刑犯，李竞麒比以前时不时会关注风吹草动的楚杭管得还要严。
　　看到她目光对准的方向是卓谨，他冷嘲热讽：“眼睛往哪儿瞅呢，看不看得清？要不然去人家面前看吧。”
　　他声音不大不小，队友们都能听得到，不知道情况的吴凯和赵澄阳一脸古怪，总感觉队长和闻姐之间越来越不对劲了。
　　闻君越啧一声：“我研究研究今天谁会赢不行吗？谁赢咱们跟谁打，你就不好奇？”
　　提到这个就不怪李竞麒问了：“那你希望谁赢，WG，还是KIL？”什么成分就不用多说了吧，她回答哪一个，就是哪两个人在她心里分量更重。
　　这是个死亡问题，闻君越哪儿会轻易上当呢，她避开陷阱转移话题：“还没打我怎么知道，等决赛不管打谁，我们都要尽全力干他。冠军只能有一个。”
　　这句话透露的意思是，今天不管是谁赢，都不在她会青睐的范畴，因为今天赢的队伍是要跟她们DAE抢冠军的，跟要跳起来揍的人能有什么情分？
　　只有胜者为王的竞争关系。
　　她这么一说，两个等着答案的男人心里就都舒坦了。
　　但他们没有想到的是，赢的队伍不给偏爱，那输的队伍会不会有同情分呢？

第771章 变异
　　暗流涌动的对局在观众们不知情的欢呼声中拉开帷幕。
　　才第一局就给观众大老爷们来了波搞的，尤许诺选卡莎带了个传送，点燃这场比赛的第一个看点。
　　AD带传送不是没有，一般需要发育又伤害高的AD带个传送缩短发育期是可行的，不过少个治疗、屏障、净化之类的技能，对线期不太好受，所以需要拿传送的这一边有很强的对线技巧。
　　这把对面又是WG这种前期强节奏的队伍，司寒来抓人偏中路和下路，是WG强攻成功？还是KIL化解反制？
　　“尤尤真敢啊。”闻君越看他那个传送，猜到为了这场比赛尤许诺肯定准备了点东西，不光是传送线上发育，还能传中路打架呢。
　　卡莎又是个带进场技能有点刺客性质的AD英雄，看来这把尤许诺是想打出主动性的。
　　她不敢放在嘴上说，心里其实很好奇这场比赛的战况和结果，到底哪边的两个男人的怒气值更高呢？
　　导播给下路对线很多镜头，尤许诺少个增益召唤师技能，但并没有被WG的下路压制到。
　　反而是因为他多个传送，张虎虎那边回程时机显得很被动。
　　这场的上路对决也频繁碰撞，许佳干之前和楚杭打很吃力，今天跟裴显打更是被压得格外难受。
　　裴显的鳄鱼给许佳干压在塔前，走位激进，想要单杀的目的性明显。
　　他这么压，看起来根本不怕被抓。因为司寒来只要来抓上路，下路压力小必定碾压式发育，KIL怎么都不亏的。
　　上路对线很凶，中路更和平不到哪里去。
　　WG队伍内，卓谨一句话不说专心换血，觉得可以杀的时候连给司寒来点三次信号。
　　“叮、叮、叮”信号重复三遍的声音给其他几个队友听着都下意识心脏紧张。
　　中野两个大爹的交流方式突然从口头变成意识流和信号流，虽然不耽误配合，猛起来比以前还猛，但是麦里没人说话又频繁响起信号的声音让人太不习惯了，被信号声衬得没人说话的感觉令人窒息。
　　不习惯归不习惯，中路出击一如既往给队友们带来了人头播报的喜讯。
　　也许这就是强者，不说话了靠意念合一也能横扫敌军。
　　但紧接着，上路被杀了，下路也死了一个，瑟瑟发抖的WG三人不敢说话，说出口的只能是一句：“为什么KIL今天这么猛？”
　　“打不过？”卓谨发问。
　　卓谨终于开口说话了，然而他开口说话还不如保持沉默。三个字听得被杀的上下两路心惊胆颤。
　　张虎虎解释：“他多换一次装备，强打我真没办法。”
　　卓谨：“等我。”
　　然而还没等到中路C爆，尤许诺带着传送去中路打突袭三打二给WG迎头痛击。
　　卡莎先收残血卓谨，大招追击司寒来，在自己家中野的配合下主动出击在中路硬生生打出一条血腥的突破口。
　　KIL的下路，AD突然跑了只剩个辅助，崔浩然一个人被WG欺负也给杀了。
　　可怜的辅助看着灰色的屏幕和自家AD三个头的壮观战绩，默默心碎。
　　AD位的人长了一颗gank的心，这节奏带得对面猝不及防，辅助跟不上只能默默看着AD的辉煌战绩为他喝彩。
　　上路裴显的鳄鱼在塔下强行把许佳干换了，两个人一起死，许佳干亏一波半的兵，哪怕有个人头还是血亏，血亏！
　　太恐怖了，崔浩然捏着下巴想，大家怎么都变异了？

第772章 就是要打架
　　提前进入强势期的尤许诺成了第一把比赛最大的看点。
　　他打人实在是太疼，WG的肉还没肉起来之前，谁被他追着打一套连着A打出电浆最多都只能剩个血皮。
　　WG无论小团还是大团都不太能打得过，KIL这边乘胜追击打得又主动，给卡莎滚出雪球，对于一个不冲动不乱送的稳系AD来说，这就是尤许诺的showtime。
　　KIL风卷残云一般的胜利让WG和WG粉都有点感觉不太妙。有种慢吞吞的乌龟突然装了发动机时速五十公里的魔幻感。
　　之前KIL赢下很多场胜利，包括赢NN战队的那些，比较明显的是通过上单带动节奏给予支援，或者打大规模团战时滴水不漏的配合。
　　今天KIL奉上了全新的获胜方式——AD串场。
　　提前发育起来的任何一个位置都可怕，尤其是可以持续输出作战的AD位。但这种情况太吃AD位的操作和意识了，所以难度系数太大。
　　主要这一局因为中路打得比较狠，KIL下路没有被怎么针对，给了尤许诺成长空间。
　　第二局开始，他快乐发育的时光一去不复返。
　　司寒来抓、卓谨抓、司寒来和卓谨一起抓，下路隔几分钟打一次麻将，根本就没有人能好好发育的时候。
　　两个队伍一直在打架，上一波打架的回放还没看完，第二波又动起手来。看得观众们眼睛都不敢眨。
　　如此关键的对局，能看到两个强队拼打架表现而不是慢吞吞的运营，追这场比赛的观众可谓是大饱眼福。
　　双方神仙打架，眼花缭乱的操作只有通过解说掰开了揉碎了讲出来再看回放才知道为什么卓谨切后排的时候没有被控到，打了个极致的收割。
　　第二场小赛两级反转，以WG推平KIL基地为结果，双方打成一个BO3的情况。
　　两边打得太血腥，对局里几乎是能打赢大团就能赢下游戏的程度，激烈的打架情况给看比赛的人都兴奋得直拍大腿。
　　第三局，输掉一把的KIL卷土重来，选出了很久没见过的女警加拉克丝组合，又带的是传送加闪现。
　　WG下路双人组是韦鲁斯加洛，本来挺强势的一对组合，有控制有poke，但是打两个线霸，尤其拉克丝伤害还高，完全被压着打没有一点办法。
　　这次KIL的打野曹光明绝食性打野蹲守下路保护，WG这边抓人没法一换多，尤许诺前期的压制力打出来，KIL连控三条小龙。
　　线上的对位差距打得太大，打野再努力也没有办法，司寒来这三把节奏很快了，但是三条路不是在打架就是在准备打架的途中，整个一混战，对面又是机警性特别高的著名反打队，最擅长不给破绽逼你着急再一招致命。
　　颇有种把对手拉到混乱中共沉沦再凭借经验压人一头那种感觉。
　　传送女警的尤许诺凭借前期优势将中期乏力期缩短，到后面手长、有位移、有夹子，司寒来和卓谨想杀他的代价太大了，不如杀拉克丝，但不杀尤许诺，他娴熟的输出节奏又让WG很难抵挡。
　　焦灼的比赛最终因为拖到后期有女警在的队伍太难打，WG再次败给KIL。
　　KIL胜二，拿到赛点，摄像头里的WG队伍一片阴霾，尤其是坐在中间的卓谨，一点笑意都没有的一张脸看起来让喜欢了他很久的粉丝们都觉得不太像是绰号“甜甜”的卓谨了。

第773章 KIL胜
　　WG不是那么容易被击溃的队伍，第四场比赛卓谨拿了个卡萨丁，除了他以外，其他队友都拿前期一点线上好打的英雄，互相弥补阶段性的节奏。
　　KIL缺个像闻君越和司寒来这样凶猛的打野，曹光明不太好能针对到卡萨丁，在有司寒来保驾护航的情况下压不住他的发育，让WG拖平经济一直打到卓谨十六级拥有满级大招，这场比赛从这时候才算是正式开始。
　　选人的时候，卓谨就一句话：“你们打不过就给我选卡萨丁，拖时间等我16。”
　　有卓谨站出来扛比赛，WG这边自然全员配合。
　　游戏里终于等到十六级的卡萨丁，带着两秒一个位移的大招把KIL的铁桶冲散，终于有了明显能打过的趋势。
　　而对KIL来说，没能在卓谨十六级之前终结掉比赛，已经可以开始想下一场的BP了。
　　卓谨这种级别的中单选手，拿到成型卡萨丁基本不会给机会翻盘，打过两次交手，给他安然无恙拿到三个人头，KIL这一局能赢的机会低到不足10%。
　　说10%都是保守的，从卡萨丁十六级到比赛结束，WG只用了十四分钟。
　　两个队打满BO5，最后一把决胜局，KILban掉了卡萨丁这个极端英雄，不给卓谨carry的机会。
　　两个队伍好像被打回了原型，战歌起，现场紧张的氛围比起决赛都不相上下了。
　　打不到最后一刻，谁也不知道这两个队伍会怎么样，前面四把比赛的节奏都太快，一般这个时候选手们的情绪和体力都在极度紧绷和消耗下变得贫乏，最后一把比赛变数太大。
　　但是看两个队伍还是不变的选人风格，能看出来大家体力都很好，精神状态也维持得不错？
　　粉丝们以为积极向上潜心为比赛的精神状态，其实是想要把情敌打成马蜂窝的滔天怒火。
　　最后一把，尊严之战，裴显选武器大师，尤许诺拿了招牌厄婓琉斯，WG选的是瞎子妖姬的中路组合，两边这是全都准备全力以赴的架势。
　　闻君越在台下看四个跟自己有关的男人打最后一把比赛，听着战歌自己也控制不住很激动。
　　她没想过谁会赢，因为总有一方是输家，她只等着看结果就好。
　　最后一把比赛怎么说呢，前中期并没有什么碰撞，两边经济互相咬的很死，资源置换也都正常，WG打不出大的优势，KIL也没有机会打突破口，双方僵持到三十多分钟，又成了全神装拼打团的局。
　　关键的转折点发生在远古龙团，WG中野切尤许诺，尤许诺死前蓝刀炸出火花aoe，给裴显和韩硕创造了绝佳的收割机会，裴显三杀收尾，传送推塔，KIL拿下远古龙打了个一鼓作气。
　　武器大师在家门口把刚重生的瞎子给换死，等尤许诺复活过来，爆炸的伤害又没有瞎子踢他，KIL在WG粉丝一片窒息的唉叹中引爆WG的大水晶，拿下胜利，获得决赛资格。
　　是KIL赢了，DAE下一个还跟KIL打。
　　闻君越第一时间看的是WG的镜头，看到卓谨跟司寒来黑了的脸色，尤其是卓谨，她第一次看到卓谨输比赛后沉闷到眼里好像有泪光。

第774章 单独走了
　　两队对打的结果出来之后，现场热闹的氛围少了一大半。
　　WG粉丝不太能接受主队夏季赛之路在今天走到头的事实。这是春季赛的冠军、是MSI的冠军，竟然倒在夏决赛的门口，这是不是假的？
　　事实很残酷，没有一个队伍能永远地站在山巅上，别人也在努力、在进步，在发掘新的战术新的打法，KIL的主动和反制都打得很漂亮。
　　粉丝们迟迟不愿接受残酷的现实，但舞台上的选手得朝前走。
　　两边站起来收拾东西离席，赢了的KIL除了打野笑容多一点其他人表情依旧，看起来都不像是晋级决赛的队伍会有的反应。
　　台下的观众们看到屏幕上两个队伍互动的画面，不少人都瞪大了眼睛哑然无声。
　　因为……卓谨他没有跟KIL的人碰拳，目不斜视地和不同队服的对手擦肩而过，对别人伸过来的手视若无睹。
　　这样不给面子的傲慢行为不是没有，只是很少，很多脾气大的选手输比赛装模作样也会弄一下，免得被网爆。
　　卓谨这是，什么都不想顾及了……
　　不知情的人对他这番行为的解答只有输比赛一个原因，但被冷漠对待的裴显、尤许诺清楚，那天在房间里的所有人都清楚，卓谨不是因为输比赛不愿意理人，他是正在气头上本来就谁都不想理。
　　感情上受到重创，比赛又输成第三，以卓谨的自尊心，闻君越觉得他现在肯定心情差到极点。
　　他这个人，表面上的阳光、开朗、自信，是因为他对自己严格要求养成的骄傲，他不容许自己比别人差，但有李竞麒这样生在顶端的人在身边，卓谨心里始终被压着一股劲。
　　所以他在生气的时候才会像换了一个人，因为不是一天两天的在意。
　　闻君越担心他会垮掉，比赛一结束，她加快脚步离场，冲在所有人前面，在后台找到要离开的WG战队，直接冲上去叫住了卓谨。
　　DAE几个跟在她后面都追不上人，李竞麒看到她跑到WG队伍里面去找卓谨脸色气到白，转头看楚杭没有拦的意思，他冲他发火：“这不管管？”
　　楚杭当然不乐意，但他通透：“你管得住她人，管得住她的心吗？”
　　李竞麒这个臭脸，队友都在后面不敢跟上来，也不知道发生了什么，和WG其他人一样，都以为闻君越是因为卓谨赛后不跟人碰拳去关心一下朋友的精神状态。
　　因为卓谨从离开前台之后像浑身的刺都竖起来了一样，对队友的关心充耳不闻，对教练的问候也视而不见，一个人走在前面，甚至走路踉跄了一下撞到了墙边的垃圾桶上发出一声巨响。
　　李楚二人也像是吵架，吴凯他们干脆停在那里不动了。
　　“你可真是个包子，武大郎都没你这么能忍。”李竞麒先给楚杭臭骂一顿，“我管不管她心，能管住人就不错了。”
　　楚杭面无表情，只当他在放屁：“那你去啊。”
　　现在大家都看着，闻君越一个人过去还能解释成关心，要是他跟李竞麒追上去阻拦，这热闹被其他人看到可就不一样了。
　　李竞麒不傻，他上头还有个大哥压着，会被传出去的事他不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着闻君越找卓谨，隔着老远，两个人居然得寸进尺单独走了。
　　单独走了？！

第775章 私奔到天台
　　闻君越当众找卓谨的行为在他失态到像变了一个人的衬托下并不让人觉得怪异。
　　都知道卓谨喜欢闻君越，闻君越人缘又好，看朋友崩溃安慰一下也正常。而且看样子，现在除了她，谁跟卓谨说话都不好使。
　　两个人当着司寒来的面走掉，如果闻君越不看他倒还好，临走前闻君越还瞄了他一眼。
　　发现情敌她男人很多的事司寒来是没有卓谨那么生气，但是输了比赛他心情也低谷，还要眼睁睁看着女人当面背叛自己。
　　司寒来能气吐血。
　　转头看人群什么表情的都有，看热闹、看稀奇、幸灾乐祸，还有DAE那两个不能跟上来拦只能打落牙齿往肚子里咽的男人。
　　很晦气，他只能这么说。
　　赢了比赛的KIL要接受采访，等弄完了得知卓谨破大防闻君越好心主动安慰，两个人单独离场的时候已经是一两个小时之后了。
　　在舞台上卓谨没有碰拳的时候尤许诺就预感到事情不会简单，但他算不到两个人会堂而皇之地当众走掉。
　　听说这件事后，尤许诺和裴显都挺沉默的，赢了比赛的喜悦几乎在两个人脸上看不出痕迹。
　　当着人的面把人接走，也不知道DAE那两个怎么想。
　　能怎么想？楚杭和李竞麒只能当越想越气的望妻石，盼着闻君越能早点回来不要在外面过夜，不回家被发现了就圆不了了。
　　再说闻君越和卓谨，因为怕出场被拍到其实并没有走远，卓谨身上还有队服没来得及换，怎么挡脸都会被发现的程度。
　　两个人往偏远的通道走，顺着楼梯和过道漫无目的地一直走到场馆旁边小高楼的楼顶。
　　一路上卓谨都没有开口说话，不过他聪明地把衣服脱了翻了个面穿在身上。遮住队标和明显的队服装饰以后不细看看不出来他是WG的人。
　　站在楼顶边缘往下看，能看到比赛场馆一部分的顶部构造，以及疏散离场的观众、接连开走的车辆。
　　站在高处看一个一个小黑点的人群，像是慢吞吞挪动的蚁群，手里拿着灯牌和应援条幅的观众们离场的速度因为距离看起来的关系显得步履缓慢。
　　卓谨开口说了第一句话：“他们肯定很失望吧。”
　　他情绪翻覆的变化一半来源于闻君越，一半来源于输比赛的打击。
　　但以前输比赛也不会这么难过的。闻君越不敢说话。
　　卓谨转过身不再看下面，他顺着围栏的墙壁撑着一条腿坐在天台的地上，自嘲道：“如果我不被影响心态，也不知道比赛还会不会输。”
　　他分不清前一天的事对他的刺激是正向的还是负面的，他太想赢了，想赢的欲望比以前要多一百倍。
　　可越是想把那两个人踩在脚下，在没有做到的时候他情绪坍塌得就越严重。
　　现在好了，连跟李竞麒和楚杭打的资格都没有了，输掉比赛的人只能在台下看着KIL和DAE交手。
　　他不甘心，无论是哪一件事都不甘心。
　　卓谨明明没有闭眼睛，全世界都在变暗，有浓稠黑暗的物质不断在入侵，光明被吞噬，连呼吸到的气味都变得危险。
　　他以前觉得自己挺成功的，学业、生活和工作都把控得很好，结果一旦超脱控制，什么都不再属于他。
　　在世界变成一团黑之前，有个温暖的身躯主动钻到了他怀里抱住了他。
　　她的声音听起来有点怯弱，却又是勇敢的，她对他说：“小卓，你不必事事都做到完美，没有人是完美的。”

第776章 二选一
　　此前，闻君越一直不敢回应卓谨热烈的爱意，不光是她欺骗了他。
　　卓谨做得太好了，太满了，他不顾一切地对她好，这种圆满就像天上的月亮，或许只有缺那么一点的时候才会让人觉得真实。
　　“所以我没打好，对吗？”
　　卓谨的声音从她头顶传来，冷飕飕的，比尤许诺说话还冻人。
　　闻君越心说黑化后的卓谨果然不好对付，她安慰他一句他还要钻牛角尖，以为她指的是打游戏。
　　“没有啊，今天的比赛你打得特别好，那个卡萨丁，我看了都怕。”闻君越准备说得真诚一点，又老实补充，“其实我觉得就跟尿急了会开发潜力一样，你生气了状态也在提升的，节奏比平时快很多，走位也很流畅。只是输赢不是努力就能决定的。”
　　她说完，惯性抬起头去看卓谨的表情。
　　卓谨笑起来的时候酒窝甜度加成很高，但是不笑的样子这样安静地盯着看，会发现他的眼睛是冷的。
　　平时含笑让人以为多情的一双俊眸，眼神里的光其实很寡淡。他的眼睛很大，但瞳仁没有占满上下，好看的眼形轮廓里的留白是凉薄的味道。
　　看得闻君越心里七上八下，陌生感让她有种重新认识了一个新男人的感觉。
　　她不自觉地想要和他分开，被卓谨抓住手腕。
　　他看着她，眼睛因为二人之间熟悉的那些温情回忆有了一点温度。
　　不过抓着她手腕的手换到了后面扣住她的腰，左手掐住闻君越的下巴，不让她转移视线。
　　他掐得有点重，闻君越的腮帮子发酸。
　　卓谨问出他想了一天一夜也没有想通的问题：“为什么骗我？”
　　闻君越默默吞咽口水，心慌像闷热夏天傍晚的蝉鸣，黏稠、无休无止。
　　她很会糊弄李竞麒、楚杭，但是当着卓谨的面，那些转移话题、撒娇卖乖，一个字都说不出来。
　　更可怕的是，卓谨又添上一句：“让我去找唐天天，真的是你消息发错人了吗？”
　　来了，果然来了。
　　闻君越这个设计最大的漏洞就是她算计的人是卓谨。
　　如果是秘密暴露之前的卓谨还能稍微糊弄过去，但现在卓谨好像是和之前的恋爱脑脱离分裂，变成了一个正常且有点阴郁的黑心货，他不怀疑这件事都对不起他大张旗鼓地黑化一场。
　　闻君越只能咬定不松口：“是真的发错了，那天太急了，是我对不起你。”
　　卓谨是个聪明人，他察觉到了不对劲，但也知道大概率问不出什么。
　　更何况除了发错人也没有别的合理的解释，难不成闻君越故意让他找上门去发现她东瞒西瞒睡了一圈男人？
　　这太脱离实际。
　　除非她故意想找刺激找不正常才会这么干。
　　这么干风险又太大，不符合他们这个圈子的实际情况。
　　“别跟我说对不起，我不想听。”卓谨探出闻君越的态度，注意力回到他们之间。
　　他最不想听的就是“对不起”这三个字，这句话只能代表一个人对自己犯下的错熟知但是又没有想到该怎么补偿亏欠之人的苍白。
　　闻君越默默垂下眼帘，她不敢去看卓谨，怕看到他满心满眼都是她的深情被伤到体无完肤之后露出来的森森白骨和信任垮塌之后的生疏。
　　“看着我，不要看地上。”卓谨捏住她下巴的手又往起抬，把闻君越的脸近乎抬到面朝天空，她的视线没有地方可以躲了。
　　他的嗓音开始颤抖，带着一点不自信的哀泣：“如果我跟李竞麒你只能选一个，你选谁？”

第777章 真实的自私
　　闻君越感觉这问题回答不对她会被卓谨掐死在天台上，尸首直到臭了才会被人发现的程度。
　　她要怎么说？
　　平心而论，她想选李竞麒，答卓谨是违心的，两个人隔这么近脸贴脸，他肯定会发现她在撒谎，撒谎对现在的卓谨来说是火上浇油。
　　她小心翼翼问：“这……不能都要吗？”
　　卓谨脸上出现一个大大的问号，不过看起来他只是无语并没有生气。
　　既然她分不出来，说明在她心里两个人都差不多。这对卓谨来说其实是最好的答案。
　　李竞麒赢他，是卓谨不能接受的。但是赢李竞麒，又是卓谨会陌生的情形。陌生到会让他觉得虚伪。
　　闻君越的脸又被用力掐了一下，不知道是因为天色在变暗还是卓谨的神情在变化，他脸色阴沉地痛斥她：“你真是害人不浅。”
　　那也不影响他抱住她舍不得撒手。
　　闻君越感觉死亡问题安全度过，内里有了些底气，一双手抱住卓谨掐她下巴的手：“害到你了不好意思，那你还要不要继续被我害啊？”
　　她这么可爱，卓谨拿她一点办法都没有。
　　不过鉴于她对他造成的伤害太大，卓谨不会轻易饶她，他给出的答案是：“我说不要，你会怎么样？”
　　“我会伤心欲绝的，你忍心吗？”闻君越跟他拉扯上了，反正他现在除了掐她的脸也不会掐别的地方。不就是撒娇吗，谁不会啊？
　　“忍心，忍心得很。”卓谨两根手指动动，手势从掐住她的脸一转变成捏住下巴，闭上眼低头封住闻君越的唇。
　　不想让她再说话了，越说他心越乱。
　　但是……吻住她的嘴巴，贴近这曾经让他神魂颠倒的蜜糖，她的柔软、她的气味，让他没有办法压住这甚至超过身体反应的心灵颤触。
　　香甜可口的挚爱，不是说放下就能放下的。更何况她诚实地选择了他。
　　心里还有痛苦，可是卓谨更需要实际的东西。如果没有她偿还和弥补，他恐怕会变得更可怕。
　　爱欲和恨意的交织让卓谨不复往日的温柔，他啃噬她的唇，听她痛苦的哼叫声来获得满足。
　　他给她制造的快感和痛感让他感觉空气重新变得新鲜好闻，那些包围他的黑暗物质在她的光芒下像死掉的触手一样步步退缩。
　　心理落差感带来的痛苦很难被驱逐，但是带着痛亲吻她让他有了新的感觉。有种想要竞争、想要占据她更多的冲动萌芽并疯狂生长。
　　想要摧毁她、玷污她，用最下流的方式占有她，让她在他的进攻下无所遁形，把所有的叫声、眼泪和汁水都交代在他的手里。
　　既然要跟别人分享，那他为什么不做最自私的那个？
　　闻君越被亲得七荤八素，卓谨的吻技从春风化雨突变成打砸抢烧，霸道的占有让她有别样的快感。
　　主要是，真相大白之后她终于能安心地接受卓谨的一切了，不管是他的好还是他的坏，她比以前更喜欢这样真实的亲密。
　　她不用担心因为被他捧得太高而摔得很惨，她喜欢带着自私的他。
　　不过闻君越有点低估卓谨的阴暗面，她被放开，气喘吁吁地看着他松开她，在她面前站起身来解开裤子，脱下内裤，把他从前耐心温柔给她按摩的大鸡巴释放出来。
　　他甚至握住根部凑近她，让长长的肉棒甩在她的脸颊上，带着灼热的气息凶狠地夺走她以为正在渐渐加深的温存。
　　“张嘴。”卓谨垂眸看她，口吻是没法商量的命令。
　　在这儿？在天台上？闻君越扭头看她们上来的地方，那扇铁门还开着，这里根本就不是安全的地方……

第778章 涂抹
　　脸上突然挨一下肉棒轻抽，闻君越些许地犯懵，转头看场地随意封闭性又不强，哪怕她是个大心脏也有点犯怂。
　　但卓谨他不仅是认真的，还是执拗的。他大拇指蹭了蹭她的脸颊，语调慢慢的，似乎在享受这种危险：“你不觉得这样很刺激吗？”
　　闻君越大呼变态，别无他法只能嘱咐系统：“小统，帮我看着点，有人靠近马上出来叫我。”系统只能跟在她身边不能乱跑，不能监控除男主以外的动向，但是可以帮忙看身边的情况，当个盯梢的还是可以的。
　　小统一口应下，随后进入隐身状态。
　　卓谨看出她的不安：“放心吧，就口一次，不在这里做，我叫人来接我们了。”
　　不做的话就还好，闻君越冲他点头表示同意。
　　不知道是不是她的错觉，卓谨变得不温柔以后，连鸡都跟以前不一样。看起来硬硬的凶凶的，有种能把她干翻的架势。
　　因为卓谨是站着的，她是跪坐的，他的脸低头后被笼罩在一片阴影中看不清神情，因为神秘而变得危险。
　　他握了握自己梆硬的棒身，食指刮走肉眼溢出的透明前精，在闻君越抬头盯着他看的懵懂中，将他的东西涂在她嘴唇上，指腹缓慢地揉搓嘴唇，拉扯着她柔软的红润。
　　他一边这么做，一边盘问她：“你给他们口，都是主动的？”
　　闻君越要被卓谨这攻气十足的举动给色疯了，他换了性子以后干出来的事比以前还要花样多，再配上他半只脚踩到神经质领域的状态，比起他勤勤恳恳爱她的时候要迷人得多。
　　那时候她不敢回应，现在能跟他坦诚相待放飞自我了。
　　闻君越伸出舌尖舔了一下唇边的湿润，男人的味道让她双腿之间变得灼热。
　　“不全是。”她回答道，然后看着卓谨的脸，靠近亲了亲饱满的龟头，张开嘴含住大伞盖，舌尖抵在他肉眼上，往里探了探。
　　卓谨猝不及防被她的主动取悦到，地位的转换让他不是很能适应。他兴奋地发着抖，夹紧臀部，有低沉的闷哼传出他的胸腔。
　　他之前因为得知她给别的男人口，而他从没舍得让她用嘴所以待遇不如别人这件事整夜没睡着。
　　她告诉他不是主动，又主动含住他还舌尖往马眼里钻。卓谨哪里受得了被喜欢的人这么对待？
　　他曾经的温柔和奉献是有一点完美主义者的表演型人格在里面，但是喜欢她的心是纯粹的、饱满的。
　　原来……原来她看到真实的他也会像以前一样的对他好，给他想要的。
　　卓谨抚摸着闻君越的脸颊，感受到她给他吮吸时温柔的面颊动作，甚至能摸到他的肉棒顶在她脸颊上凸出来的轮廓。
　　心里破破烂烂的大窟窿被闻君越缝缝补补，这一次，卓谨获得的是真实的满足感。
　　“做得好棒。”卓谨帮闻君越拢起头发，目光深陷在她的温柔里，也被染得有了暖意，“含深一点……再深一点，就是这样，唔啊……”
　　楼下离场的观众还没有散干净，没人知道此时不算远的天台上，卓谨的肉棒塞在闻君越嘴里，在她舌头上捻来捻去。
　　卓谨练得饱满挺翘的臀，只会为她一个人夹紧，臀心因为她的吮吸而弹跳。看似她匍匐在他的面前，其实卓谨才是被掌控的那一个。

第779章 吞咽
　　卓谨的肉伞太大了，闻君越稍微多吞一点进嘴里都没法做多余的动作。偏生他想要的是占满她，托着她后颈，腰身微微往前压。
　　闻君越追上来除了有任务本就是为了安抚他，她配合地抱着他的臀吸紧肉棒尽可能包裹得多一些。
　　好翘的屁股！闻君越一双手倒扣按在卓谨的臀上，惊讶于他臀围的尺寸，尤其是从腰到臀衔接处的起伏，夸张的手感令人心潮涌动。
　　她一边捏他屁股一边收紧颊壁裹紧肉棒一下一下吮吸。
　　“嗯……”卓谨爽得发抖，胯下伸缩不止。闻君越揉他屁股给他揉得脸发烫，肉棒被舔的快感一下比一下强烈。
　　她主动捏他的屁股，卓谨好喜欢她的小动作。
　　她的手势不是那种色情的挑逗，甚至带点玩弄的调皮，捏一捏又把手指塞进他股缝之间，卓谨就夹紧屁股故意把她手指夹住，闻君越挣扎之间嘴里吞咽的幅度会不自觉变大，卓谨就更爽。
　　带着好奇的调情像是情侣之间才会有的乐趣，而不是只为了释放性欲凑在一起的两性关系。
　　和现在比起来，他才知道以前刻意营造的美好缺的是什么。
　　卓谨很舒服，内心的释放交织着身体的托付，哪怕只是吸住不动他也能获得极大的快感。
　　他小幅度地前后摇晃，闻君越感受到了，随即松开一点含住的力度，一只手握住棒身裹住龟头吞吐。
　　她这样一吸，卓谨闷在胸腔的声音陡然释放出来：“啊……”
　　男人简短的轻哼是莫大的鼓励。闻君越加快速度进出吞吐，不过十几下，卓谨呜咽一声，扣住她后脑勺不住哆嗦，畅快地将精液喷射在她嘴里。
　　闻君越感觉到那大东西在她嘴里鼓鼓胀胀的，格外兴奋的反应让她成就感大于快感。
　　卓谨射完，撤出去后在她身前蹲下来，捧住闻君越的脸来亲她，坏心眼堵住她的嘴不让她有机会吐掉。
　　闻君越唔唔着往后躲，卓谨抱住她，另一只手捏住她的鼻子。
　　就这么一下，闻君越体内生理性不受控制倒吸气，把口中白液咽了进去。
　　卓谨感觉到她喉咙的吞咽动作才放开她欣赏他的杰作。他终于笑了，只不过是坏笑。
　　闻君越屈辱羞愤，瞪着卓谨锤了他一拳头，被卓谨接住，握住她的拳头揉捏，还递到嘴边亲了一口。
　　他还是笑，但说出来的话却不像开玩笑：“我要你，每一个洞，都灌满我的东西。”
　　闻君越呆住迟迟没有动静，卓谨站起来穿好衣服，蹲在她前面轻轻松松把人扛起来就走。
　　“车到了，走吧，我的小心肝。”他叫得根本没有以前那么甜，恰到好处的强硬让这个暧昧甜蜜的称呼像枷锁一样扣在闻君越脖子上，牵引着她通往他早就给她设计好的惩罚。
　　闻君越倒趴在卓谨背上，头脑晕晕乎乎还没消化完他的话。
　　每一个洞，都，灌满？她身上有几个洞？嘴巴、小穴和屁股，他不会还要干她屁股吧？
　　她就知道这个男人没这么容易哄好的，口一次哪儿够啊，他是已经打算好了逮住她必须干回本才行，别人有的他都要有，别人没有的他创造机会也要有。
　　他扛着她走得步履稳健，大掌在闻君越倒挂在肩上的屁股揉一揉又拍一拍。
　　他的手势都是势在必得的大胆。

第780章 灯塔
　　在天台上消磨的时间刚刚好够场馆的人走得差不多，到了可能会被看到的地方，闻君越被卓谨放下来，晕晕乎乎跟着他走。
　　卓谨的方向感和敏锐度和他玩的刺客如出一辙，两个人一路避开路人，从消防通道徒步下楼走到停车场C口，一出楼梯没走几步就是卓谨让人送过来的车。
　　他从墙角的灭火器装置背后摸出车钥匙启动车辆，给闻君越开副驾的门送她上车，自己坐主驾上开车。
　　两人身上除了手机什么都没有，闻君越不由担心：“你带驾驶证了吗？”
　　“没带。”卓谨无所畏惧，“所以我们只能躲着点。”
　　“啊？”闻君越扣好安全带，有种不知前路在何方的惶恐。
　　卓谨连方向都不导，启动车辆开出去，哪里路窄往哪儿开。两个人像来了一场说走就走的旅行。
　　闻君越趴在窗边往外看，不知道他开到哪里，也不知道车下一次会转往哪个方向。
　　卓谨从后视镜里看闻君越露出来的小半张脸，觉得她好奇的样子有趣。他逗她：“怕不怕？我像不像要把你拐去卖了。”
　　闻君越回：“你要把我拐去哪里卖了？我觉得你自己都不知道。”
　　“我怎么不知道？等会儿就到了。”卓谨抬眼看向最高处的建筑辨认方向。他看似开车很随意，其实路线在心里都拟定好了。
　　春决的时候他就看上的地方，一直没机会带闻君越去，以前觉得那个想法太龌龊，放到现在，刚刚好。
　　等车开到江边大道的时候闻君越就眼熟了，这是B市望江周边，有一段江湾因为地形原因距离建筑和道路很远，还有一段长长的港口。
　　闻君越猜测，卓谨应该是要把车开到港口去，跟她车震或者上船。
　　她只猜对一半。
　　卓谨确实租了一辆游轮，两层，还不小。
　　他带她在船舱的浴缸里泡澡清洁，椭圆形的窗外是持续不断往船壁上拍打的浪花。
　　船是有人在开的，开到哪里去她并不知道。
　　闻君越被卓谨从里到外都洗干净了，捞起来擦干裹上浴袍，吹干头发，此时小游轮持续前进的动势也停了，她们抵达了目的地，此时闻君越还不知道等待她的是什么。
　　卓谨牵着她，两个人穿着白色的浴袍和拖鞋下船，空无一人的江岸边有一座雪白的高大灯塔，灯塔顶端射出强烈的、暖黄色的光，在天光尽暗之际拥有一股强大的力量。
　　岸上的森林已经看不清形态，只剩一片模糊能看清轮廓的深深墨绿。
　　“这……？”她迟疑地看向卓谨，不确定接下来会发生什么。
　　卓谨牵着她，两个人踩着石头缓慢靠近。走近了才发觉远处看起来不太大的灯塔其实很大很大，目测两三层楼那么高。
　　卓谨打开灯塔下面的铁门，两个人顺着螺旋楼梯登上灯塔顶端，在射灯的底部原来还有一处能容纳几人的观赏台。
　　站着看出去，能看到完整的江面宽度，和停靠在岸边等着她们，已经缩小成一团的游轮。
　　“人家说这里是求婚的好地方，我跟你求不了婚，那就在里做爱吧。”卓谨站在闻君越背后，他搂住她的腰，手从浴袍的领口伸进里面捧住闻君越的胸揉捏，亲吻她的后颈，“对岸的人能看到这里的亮光，但是他们应该想不到，我会在这里开发你的小屁眼。”

第781章 神圣的色情
　　卓谨逐一亲吻后脖子的亲密让闻君越半边身子发酥，他说的话又让她另外半边身子发凉。
　　她已经知道他要干什么，刚才洗澡的时候他还给她洗了屁屁，不过听他说那三个字她还是止不住屁股发紧。
　　这里就在灯塔的射灯下面，好明亮，而外面越往外越暗，让人有种处于宇宙中心的错觉。
　　难怪卓谨说这里适合求婚，因为在这里除了彼此什么都看不见，两个人当之无愧互相是对方的主角。
　　她身上只有一件浴袍，里面什么都没穿，系带被卓谨拉开之后衣服两三下被扯歪，松松垮垮挂在身上。
　　隔着薄薄的布料，她的后背贴在卓谨腹部，感受到他腹肌的轮廓和灼热的体温。他好像很兴奋很激动的样子，她快要被他给烫化了。
　　明明刚洗过澡，被带着微热的江风拂面，还有头顶光亮隔着一层仍然强烈的炙热，最主要是背后的男人滚烫和热情，闻君越身上又生了一层细密的汗珠。
　　他一双强健的臂膀交错搂住她，肆意地抚摸，掌心不客气地顺着她柔滑的小腹贴近三角区，搅弄她濒临性器官的边缘地带。
　　这里一摸，下面就发痒。闻君越踮起脚尖想要他再往下面一点，卓谨的手坏心眼地往上退，并不给她。
　　他假装正经地提醒她：“衣服要掉了，不能太过分。要是有人用望远镜，你发骚的模样就要被看到了。”
　　给闻君越吓得转身往他怀里钻。
　　得逞的卓谨在闻君越看不到的情况下偷偷微笑，搂着她躺到地上，这才拨开布料呈现她诱人的玉体。
　　无论看多少次，他仍然会为她的美而晕眩。
　　灯塔是船只的灯塔，闻君越是他的灯塔。
　　卓谨匍匐在闻君越身上，闭着眼睛用唇描绘她身体的起伏和轮廓，细细密密的吻在她柔美的身躯展开。
　　轻轻触碰到乳珠的时候她身体轻微的弹跳尤其地让他喜欢，但卓谨并不含住，他想要拉长她的舒服和期待，这个过程越长，等会儿她受的苦就越小。
　　来了感觉之后，只亲亲却并不含住吮舔加强快感的前戏让闻君越格外难熬。
　　卓谨的身材太好了，她触摸他的时候时而碰到他的手臂、时而会抵在他压下来的肩膀或胸膛上，一具带着热气的、坚硬凹凸的男人肉体让此刻的她无限地生出被他占据的渴望。
　　这里太明亮了，她睁开眼睛看到的卓谨又是逆光的，暖光的光线给他健壮的身体镶上一层金边，她眼睛半睁不睁稍微模糊的时候甚至呈美妙的射线状。
　　他的身躯完美到像是一尊天神，让她生出罪孽的渴望。
　　但他亲吻她身体的仔细和专注，又像是在拜服他的信仰。
　　闻君越被他搞得心痒难耐，又忍不住感慨，这里真是个不可多得的好地方，感官神圣，干起色色的事都有种梦幻的感觉。
　　卓谨亲完正面，把闻君越下半身翻一面亲屁股。
　　亲屁股并不稀奇，闻君越也被其他人亲过屁股，但是为什么卓谨亲着亲着，掰开她的屁股往里面亲啊！
　　闻君越的脸羞得通红。

第782章 坐脸喷（肉）
　　“好湿哦。”
　　卓谨翻开闻君越的腿看了会儿，随即五指张开，只有中指轻贴住她的下体描绘、指腹勾缠，将穴口溢出的水涂开，湿润两瓣肥美的肉唇以及因为紧张不住缩紧的后穴。
　　他一边涂闻君越还在持续不断地流。
　　她咬着下唇轻声哼着，闭上眼睛，全部的注意力都随着卓谨的中指被牵引，在他抚摸唇瓣的时候，希望他往上一点，揉一揉那里。
　　当他勾起穴口的水往后涂的时候，她又想，别……
　　想着，她便央求出了口：“你别摸我那儿……”
　　心跳得很厉害，腿心和臀不住缩紧，把两个肉洞藏起来，想要保护自己的小秘密。
　　卓谨知道她肯定会害怕和抗拒，他会竭尽所能地帮她放松舒缓，让她少受点苦。
　　她夹紧，他就不强来，手掌掐住她的腿心按捏，借助柔软的嘴唇亲吻她的大腿、还有最容易发痒的臀底，含在嘴里用舌尖轻扫。
　　这个位置妨碍比较多，卓谨一整张脸都贴在闻君越屁股上，属于她的浓郁的味道让他入迷，想要贴的近一点、再近一点，想伸出的舌头插进她私密的部位，用嘴描绘她不露于外人的隐秘地带。
　　他的呼吸喷洒在那里，还有嘴唇细密粘稠的亲吻，闻君越在不知不觉中双腿打得越来越开。
　　她咬着自己的大拇指，吮吸、舔舐，幻想这是刚才含在嘴里的卓谨的肉棒。那惊人的饱满的肉伞轮廓，要是现在能塞进小穴里，肯定舒服极了。
　　她像是一块最美最漂亮的蚌，因为警惕闭拢得严严实实，但是在卓谨不断的亲吻和安抚下悄然打开了紧阖的外壳，露出藏在里面腥香甜美的嫩肉，混着丰沛的汁水，邀请客人品尝她的无上美味。
　　卓谨就是那个最为追捧为之痴狂的食客。
　　他用手肘压住闻君越的腿给她又翻了个面身体朝上，帮助她保持打开的姿势，大拇指按在阴蒂周围缓慢地揉搓，嘴巴张开一整个包住她的会阴，吸住两瓣蚌肉、舌头在细缝来回扫、挑拨。
　　水好多，他不得不一边舔一边吸到嘴里吃进去。
　　“嗯～啊……好、好舒服……”闻君越的身躯不断舒展又缩紧，为卓谨灵活的舌头神魂颠倒。
　　他好会啊，大拇指揉豆豆弄得人舒服惨了，嘴巴也很会舔，每一次含住嘬吮，吸住那里一连震颤几下，闻君越都会止不住地发抖。
　　她像坏掉的水龙头源源不断地在分泌汁水，还越来越多，卓谨逐渐得吸得越来越急。
　　手揉的速度也在加快，快到闻君越那里热热的、胀胀的，汹涌得近似尿意。
　　“唔…要到了……卓谨，我要到了……唔啊！”闻君越的声音随着身体强烈的反应颤抖，在触电般的震颤的那一瞬间，她两条腿蓦地夹住卓谨的脑袋，坐在他脸上弹跳、抽搐，喷出的股股清流全都泄在了卓谨脸上，弄了他一身。
　　卓谨一点都不介意，他甚至引以为傲，张开嘴伸着舌头迎接她甘霖的洗礼：“宝贝喷了好多水啊……好甜。”
　　无论她喷多少，他都照单全收，这是她身体对他的喜欢最直观的表现。
　　亦是嘉奖。
　　闻君越本来就对下意识夹住人家脑袋的行为有点羞耻，卓谨这个回应更是让人太受不住。
　　她的高潮一阵又一阵不受控制，这次反应实在是太大了。

第783章 后穴（开发后庭介意慎点）
　　闻君越高潮的身体反应良久才逐步平息，然而卓谨却没有离开的意思。
　　他舌尖在穴口轻扫，软化着闻君越因为抽搐变得敏感，碰一下也续上反应的身体。
　　安抚了一会儿后，他舔着她往下，来到和小穴隔着不远的另一处，舌尖扫过，闻君越立即挺腰往前躲，她躲，他便追上去继续亲。
　　闻君越一直扭躲到碰到边缘的木板上，再没地方可以躲了，被卓谨捧着屁股终于亲到了嘴。
　　“呜……”闻君越羞得鼻子都皱了起来，屁眼被亲的怪异又陌生的感觉让她很痒很羞耻。
　　她手指挠着木板，明知故问，“你能不能不要亲那里……”
　　“不行，我们说好了的。”卓谨打消她的侥幸心理，湿漉漉的舌头把股缝间舔湿一片，像是给她打预防针一样，钻了一点舌尖进去。
　　异物感让闻君越浑身发热，扭着屁股躲，但卓谨已经插进去了，她怎么躲他都一直跟着她。
　　在此之前，闻君越一直在以为那里会不舒服或者没有感觉，但连手指头都会有感觉，屁股怎么会没有？
　　更何况卓谨又格外会伺候人，他亲吻着禁地，手持续在她屁股和大腿处抚摸，闻君越下半身没有断档地一直持续不断地有快感。
　　此时体外得到了发泄，因为没有插入的安抚她的身体始终因为缺点什么保持着痒痒和饥渴的状态，并不会排斥卓谨的亲近和开发。
　　卓谨用舌头扩张了一会儿，前面也摸得差不多了，闻君越空虚得难受，想要被堵住那一直漏水的肉洞。
　　她的脚在卓谨身上蹭，脚趾踩在他支起来的巨根顶部上下摩擦，尤其流连他厚厚伞盖之下的凹槽。
　　卓谨躺到闻君越身后抱住她，亲了亲她因为饥渴烧热的脸颊。
　　她主动抓了他的手按在胸上揉，又撅屁股往他胯下顶，想要更多的刺激。
　　闻君越听到卓谨很轻微地笑了笑，随即有拿东西的细小碎声。她转头看，卓谨从散落在地的浴袍口袋里掏出安全套和一瓶润滑液。
　　他居然还带了这个？闻君越以为人家是临时起意，但充分的准备远超她的想象。估计是他等红绿灯时摆弄手机的时候买了让人送的。
　　卓谨给自己戴好薄薄的又尺寸很大的套，在外面挤了好些润滑液，像给热狗弄番茄酱，挤了一圈又一圈。
　　随即，他用手涂抹均匀，下半身贴近闻君越的臀。
　　“宝贝，放松一点，我会很温柔的，好吗？”卓谨亲吻闻君越的肩膀、脸颊，像稍微大声点都会把她吓跑一样，耐心地哄慰。
　　闻君越点头，她知道她只有配合的份。
　　卓谨抬起上身撑在她身体之上，低头吻住她，两根手指从身体前方插进小穴里。
　　闻君越没想到他先给的是这样的快感，岔开腿方便他手指能更深点。
　　然而，他的肉棒从后面贴了上来，缓慢却用力地怼在她屁股上。
　　那里很紧，但卓谨扩张过，所以除了胀胀的，闻君越没有太难受的感觉。
　　他用了很多润滑，进入不疾不徐，因为两个肉洞结构不一样，后面竟还顺畅一些。
　　闻君越第一次知道被插后面是什么感觉。
　　很撑、很胀，但在这种胀意的同时，前面一个穴痒得厉害，无比地空虚。
　　肉棒贯穿身体，挤压着内壁的同时，隔着很近的距离，卓谨的手指也按住了朝向后面的那处敏感点。隔着一层肉，肉棒和手指同时挤压着她。
　　“啊！”闻君越狠狠抖了一下，尿意像触电一样令她打了个猝不及防的冷颤。

第784章 真的吗我不信（肉）
　　在此之前闻君越对这个事只有害怕，她没想过还能这么玩，也不知道一前一后同时按压体内的那个点会这么的……刺激……
　　这比只有手弄那里的感觉要浓郁得多。
　　她有感觉的同时，卓谨脚踩地用力把最后小半截塞了进来。
　　闻君越的屁股被挤扁，两个人嵌得严丝合缝，只有插着两根手指的小穴还觉得不满足散发着阵阵磨人饥渴的痒麻。
　　明明有手指插着，却仍然不满足。
　　闻君越眼睛闭着，睫毛一直在抖，她细细感受着来自下体的每一次快感的冲击，感受着肉棒和手指同时进攻前后夹击制造的陌生的、惊人的刺激。
　　身体深处麻麻的、热热的，她不敢想等卓谨动快一点的时候是怎样的激烈。
　　动了，卓谨的手指动了。
　　他旋转着手指按着媚肉来回搅磨，闻君越两腿酸软，腿心在抽搐弹跳。
　　“啊……”她听到她发出了陌生的媚叫，绵软得不像话。
　　卓谨也捕捉到了她的声音。毕竟在他心尖尖上挠了一下，怎么会没反应？
　　“叫得真好听，再大点声。”他说着，挺腰慢慢地撞她屁股，同时插在穴里的手指紧按不动。
　　“啊！”闻君越被按得酸胀难耐，不由自主在卓谨身上蹭，想要解脱被他按住的感觉。
　　太难受了太难受了，不对，是太要命了。她感觉自己像被按住了一个神秘的开关，只是这么按着，她都受不了。
　　卓谨不慌不忙地欣赏了一会儿，才动动手指重重给她揉几下，随后抽出手指按压阴部，顶胯抽插起来。
　　刚刚还酸胀的感觉猝然消失，转而变成挤压和冲撞的快感，闻君越同时感受到胀满的冲击感和空虚拉扯着她极致割裂。
　　她前面又痒了，分泌了好多水却被卓谨用手掌堵住不让流出来。他一整个掌心兜住她的阴部，随着抽插的动作揉动。
　　舒服是很舒服的，但是贴紧了之后穴里的水留不出来，闻君越有种想尿尿不出的憋屈感。
　　“难受…卓谨，我难受……”她呜呜哭求着，攥紧手心捶打他的胳膊，想让他快插到前面来止痒。
　　卓谨终于引诱她主动说出了他想听的话，不过他还不能立即满足她。
　　他没有停止耸动，一边插得很深很深，手掌稍微拉开一点距离，拍了拍她小穴。
　　充血肿胀的阴核和肥润的蚌唇被几掌拍得酥麻不止。
　　这一下给闻君越弄狠了，发着抖泄出一声难耐的呜咽。
　　他耐心引导她：“乖啊，说点好听的就满足你。”
　　闻君越此时就像不顾一切的瘾君子，为了能达到想要的抚慰什么都愿意做。
　　她抓住他的胳膊央求：“卓谨，卓谨你最好了～”
　　卓谨含笑：“真的吗？我不信。”
　　“真的真的！”闻君越急得抖身子，后背也贴在卓谨胸上又蹭又扭，“快别插后面了，插前面，前面好痒……”
　　“还不够有诚意。”卓谨把脸凑到她跟前，“来，亲一口。”
　　闻君越凑上去亲他一下，卓谨摆头：“不够响，再来。”闻君越急得要命，使劲亲了他一下，发出啵的一声。
　　“这边也要。”卓谨又换了一边。
　　闻君越噎住，很想给他用拳头来一下。不过她的身家幸福还掌握在卓谨手里，只好配合地又给他另一边脸颊也重重亲一口。

第785章 撞闻小宝（肉）
　　卓谨逗闻君越的把戏很像大人逗可爱的小孩子，必须两边脸各亲一下才会满意。
　　闻君越亲完，他抽出来摘了套，单手操作拿出新的套用嘴撕开又换一个。戴好以后他又逼近闻君越的身子，膝盖挑起她的腿打开。
　　在这之间，卓谨的左手一直保持压在闻君越双腿中心的姿势，一直等戴好新的他才拿开手，然后凶狠地戳了进去。
　　噗叽一声，闻君越被堵了半晌熟透了的小穴猛地吃进一根灼热坚硬的肉棒，像从地下到天上一般截然不同的待遇给她刺激得差点一口气梗在心口。
　　“嗯！”闻君越叫都叫不出来，重重闷哼一声之后张开嘴大口大口喘气，“好…好棒……”
　　原来普普通通的插入在前面这样一番操作之下会格外不一样。
　　好满足好满足，就算他不动只是这么插着闻君越都觉得舒服得要冒泡了。
　　“喜欢吗？”卓谨紧紧地抱住她，两具赤裸的身躯在这栋浪漫的灯塔中心融为一体，被照亮的淫糜有种理直气壮的艺术感。
　　“喜欢……喜欢！”闻君越气息孱弱，只能拼命点头证实她心口一致。
　　卓谨很满足，揉搓她胸前的软肉尽心尽力地顶撞。
　　他记得她里面有处小褶，晃动着肏她尤其的舒服。
　　卓谨双腿紧绷用力，摇晃着臀部令肉菇在她紧窄的穴里转圈按压，转过那处时他刻意前后耸动。
　　身前的人叫声陡然变了声调，难耐地呻吟着，听着有些痛苦，其实极爽。
　　听她因为他的操干高高低低地叫是种很享受的体验，卓谨没有急着蛮干，他慢慢地折磨她，搅着穴里那些痒肉，听闻君越难耐的低喘，肉棒塞在她身体里仍然还是很硬、很想要，不知是不是错觉，还胀得更大了些。
　　“你，你快点。”闻君越忍不住催他，这样真的很酸软。
　　卓谨肯定要听她的，她只要开口，他就会满足。
　　他握住她的胸，在闻君越肩颈处亲吻、吮吸，劲腰逐渐加快速度撞她的屁股。
　　浑浊的水声变大了，啪啪声也越来越密集。
　　周围空无一人，闻君越放肆地叫出声，她们俩弄出来的动静比在任何地方都要大。
　　卓谨练的这腰和臀的力量是稳重又无穷无尽的，顶七十公斤负重臀桥都没问题，何况一百多斤的闻小宝。
　　她在他身前就像块大大的奶豆腐，被他轻轻松松撞得散了架，身上的软肉抖动出水浪，这般景象迷人得要命。
　　闻君越本来好好的呻吟声被他撞散。
　　卓谨认真起来了，他顶住她抖动似的撞击，频率快力度又很重，两个人肉体的碰撞发出响亮又短促的啪啪声，随着啪啪声越来越大越来越响，闻君越的叫声也越发细碎。
　　带着哭腔的声音是她身体承受能力到了顶峰的证据。
　　卓谨还在奋力顶撞，这速度还能再快点，力度还能再重点。
　　他能感觉到她甬道深处的媚肉正在缩紧，紧紧咬着他的肉棒，快了，快要到了高潮。
　　卓谨翻身起来，半跪着把闻君越压成趴住的姿势，撞击的声音因为身体下方没有阻碍陡然变得清脆更多，闻君越的叫声也变大不少。
　　“你慢点，慢点。”她感觉她快要被撞烂掉了。
　　但她越求饶卓谨越用力，他抽插的速度不减，胸腔的起伏变得大起来。
　　“宝贝……”在呼叫着她的爱称的同时，卓谨重重撞向闻君越，快到癫狂的这几下，他的鸡巴在她体内阵阵勃发，兴奋地喷射。
　　闻君越趴在地上狼狈不堪，股间失控出的水把两人的浴袍打湿一大片。
　　她有点头晕眼花，卓谨好像干到她脑子里去了。

第786章 卓谨的态度
　　闻君越得早早归队所以跟卓谨来不了多次，她也没有精力可以再跟他厮混了，浑身软绵绵的没有力气，尤其屁股发麻。
　　两个人手牵手离开，闻君越没忘记她找他为的是什么。
　　“你……”真要开口她又怕揭卓谨的伤疤把好好的心情弄没了，语气再三斟酌，“不要太难过，资格赛加油呀，我们一起去世界赛。”
　　卓谨知道她会说这个，他摇了摇头：“不是对输比赛生气，没有一定会赢的比赛。我是气不过输给了那两个，我讨厌他们所有人。”
　　他的直言不讳让闻君越略显尴尬，她能说什么呢？这个时候什么都不说最好。
　　闻君越默默不语，但卓谨却是要坦诚布公的。
　　他开口说“你放心”的时候闻君越还以为他要说什么很暖心的话，说出口的却是，“你放心，我不会和任何人和平共处，永远。”
　　闻君越依然没有说话，实际上不变的眼眶里瞳仁已经放大了。
　　“我只需要单独见你，其它事我不管。”卓谨说完这句话，除了仍然牵住闻君越的手，没有下一步动作。
　　闻君越问：“那……你还会跟他们打架吗？”
　　“这不好说，我现在还不能答应你，看情况吧。”卓谨态度强硬。
　　闻君越还能说什么呢？她只能默默祈祷大家少起点冲突，世界和平，阿门。
　　闻君越在船上把自己收拾回白天的样子，坐卓谨的车到能打车的地方自己先独自回去。
　　她们住的酒店有安保没有卡是不能进的，防止乱七八糟的记者狗仔粉丝什么的打扰隐私，但是闻君越回来的时候，酒店外等了不少人，还好也有唐天天她们等着，快速护着她回到安全的地方。
　　大摇大摆和别的男人跑了的闻君越受到李竞麒劈头盖脸一顿批斗。
　　“长本事了你，当着那么多人的面跟卓谨跑了，你不怕绯闻了是吧？还是想跟他公开情侣关系？”李竞麒气归气，看到闻君越还知道早早地一个人回来，气是空心儿的，并不坚实。
　　旁边一堆人都看着呢，楚杭还用一种受不了的目光看了李竞麒好几眼，嫌他管的架势太把自己当回事。
　　闻君越肯定要解释，主要是说给其他人听：“毕竟有点朋友关系啊，没法眼睁睁看着一名优秀的选手崩心态，主要他那个状态看起来太吓人了，你们说是吧？”她问的方向是吴凯和赵澄阳。
　　这俩小狗腿配合程度有多高，闻君越这么一说，他俩立马点头如捣蒜。
　　“就是，看着贼吓人。”
　　“WG，心理承受能力还是不太行。”
　　“赢好几回了，别人赢一次就受不了，心眼太小了。”
　　“哥们儿还得再打几年。”
　　卓谨，一个无妄之灾从独享闻小宝变成瓜分六分之一的可怜男人，因为情场赛场双失意的崩溃在不知情的人眼里变成了心态差。
　　要是给尤许诺看到，他估计又是那句话“早说过了，离这个女人远点”。
　　站在远处的唐天天因为跟其他人有信息差，没敢多一句嘴。
　　她刷着手机，看今天下午的事人多嘴杂传出去之后游戏区的热议，突然激动：“卧槽，卓谨开直播了！”
　　李竞麒和楚杭同时回头，目露警惕的可怕凶光。

第787章 连锁反应
　　卓谨这个时候开直播就像开新闻发布会。
　　他还不是在训练室开的，身边是没有人的陌生环境。脸上还是没有笑容，只专注地打着自己的游戏。
　　因为今天赛后的事，卓谨单人的关注度比赢了比赛的KIL还要高。他一开播，一传十十传百，想吃瓜的人蜂拥而至。
　　毕竟是以前绰号甜甜的人，粉丝们跟他说话没什么顾及，问的都挺直接。
　　【今天怎么输比赛这么大火气啊我甜？】
　　【听说你跟eve单独走了？干嘛去了？】
　　【好家伙，这比赛看得我心梗。】
　　【要谈恋爱了？】
　　【好好打比赛了，求别瞎搞】
　　卓谨瞟一眼弹幕，手上动作不停：“心态不好，没别的。输不起？没错是输不起，下次好好打吧。”
　　他说的话让人听着怪怪的，弹幕滚动的速度明显变慢。
　　以前的卓谨阳光贴心直播氛围很轻松，有人说不中听的话都当没看见，突然念恶评一副无所谓的态度看起来让人心里犯怵。
　　不过他实力摆在那里，大号单排打中单压制力摆在台面上，又不是摆烂的状态，担心事业的粉丝看他还记得练英雄一肚子的话便都咽了回去。
　　打完对线回程买装备的空档，卓谨主动提及闻君越：“我心态不好，小闻关心了一下，一起吃了个饭。能有什么？我倒是想。”他撇清跟闻君越的关系，但仍然没否认他的心思。
　　“她吊着我？”公屏上突然有人骂闻君越绿茶，不拒绝又不负责，卓谨都笑了，“要不你去跟小闻说说，多吊一会儿，我不介意。”
　　卓谨说到这里的时候，李竞麒瞥了闻君越一眼，心思都写在脸上。
　　“你本事不小，外面彩旗不倒，家里红旗飘飘”不过字数太多，闻君越没能分析出来，就当李竞麒在夸她了。
　　KIL战队的人太闭塞了，直到这茬过去了才听说这回事。
　　对于卓谨不礼貌的赛后行为，除了两个知情的，剩下的人都当卓谨是因为输不起比赛。
　　所以其他人还有点生气呢，觉得卓谨看不起KIL，回来以后更潜心训练，希望在决赛的舞台上扬眉吐气，把输给DAE的场子争回来。
　　好几个赛季了，今年是KIL状态最好的一年。
　　在种种情况的打岔干扰下，KIL队内其他人很快忘了队长跟AD之间微妙的疏远，反正也没耽搁打比赛和训练，几天后打决赛，没空管其它的。
　　全世界都知道卓谨输了比赛正在叛逆，WG自家这边看他不回来在外面自己打自己的，几个教练急得像热锅上的蚂蚁。
　　最担心的是这个节骨眼上中单撂挑子不干了，卓谨一个富家公子又不怕违约金，他要是不打，上哪儿找实力强劲的中单去？
　　教练崩溃到抓头发，喃喃自语：“小卓该不会想跳槽吧……”
　　有人到处走团团转，有人危言耸听，给司寒来弄得烦不胜烦。明明只是个队长，实则是战队的定海神针。
　　“你们到底在慌什么？”
　　他带着不耐烦的一句话给人都说顿住了，全身只有眼珠子敢动。
　　司寒来噼里啪啦一顿输出：“又不是三岁小孩子离家出走怕被拐卖，气消了自己不就回来了？跳槽？他能去哪儿。DAE会要他吗？KIL可能吗？都长点脑子，别操没用的心。”
　　他轻易不发火，发起火来也是逮谁骂谁的，偏偏说的话把人往死路上逼不给人回驳的机会。
　　瞎操心的大人们给一小年轻一顿熊，还有什么担心的只能往肚子里憋。
　　没人弄出噪音了，冷脸盯着屏幕的司寒来爆发的火气还没散掉。
　　输比赛他心里本来就不舒服，其它的事更是火上浇油。
　　资格赛等着吧，他要杀穿所有人发泄这场没处散的烦闷。

第788章 七号男主
　　从WG和KIL的比赛结束到决赛有好几天的休息时间，该准备资格赛的紧锣密鼓地训练，要打决赛的两支队伍更是大门不出二门不迈地针对性筹备。
　　之前和KIL打赢下一场BO5的DAE状态相对来说要轻松一些，有闻君越这张牌，DAE比KIL有更多的组合拳可以打。
　　一号种子的诱惑太大，闻君越这几天又正好是生理期，潜心修炼不问世事，六个男人一个都没搭理。
　　打决赛的时候花样比平时要多一些，所以决赛当天两支队伍都要早早地提前到场，听闻今年还新增了赛前表演节目，游戏赛事一年比一年隆重。
　　两支参赛的队伍昨天被拉过来彩排过一次，正式上台前需要再简单走一次流程、定点。
　　等待别的工作人员准备的间隙，闻君越在角落坐着小扎凳挖着工作人员以权谋私给她递的小蛋糕吃，唐天天也蹭到一个，两个人坐一起同一个姿势吃东西、同一个角度抬头看舞台上登场演唱试麦的明星。
　　是个面生的男歌手，之所以很抓人眼球，是因为他今天扮的是原皮永恩。
　　高高帅帅，身材也不错，闻君越没怎么关注过娱乐圈，并不认识这号人物。
　　唐天天主动给她八卦：“闻宝，你还记得之前大乱斗因为请的表演明星不配合活动延迟的事吗？”闻君越点头，“然后呢？”唐天天指了指台上那个远看格外帅气又融入很好的明星，“后来可能就更注重契合度了吧，这个男歌星挺火的，但是跟上次那个还差点资历和咖位。”
　　“咖位不重要，唱歌好听配合度高不就行了。”闻君越还记得上次的事，听舞台上的男歌星唱了几句，歌词好像都跟LOL是有联系的，可能是特地写的歌。
　　“可不是。这个歌星参加节目包装都走的阳光学弟风，没想到脱了衣服还挺有料。”唐天天说着，还特地翻出来她看过的综艺里这个明星的图给闻君越看。
　　“嗯，是挺可爱的，叫啥啊？”两人头碰头研究小明星，看了一圈他的截图和平面照片，为长着明显虎牙但是清纯甜美的一张帅脸花痴。
　　唐天天答：“叫叶辞辛。”
　　结果两人头顶上传来一声带着笑意的陌生男声：“是在说我吗？”
　　闻君越和唐天天呆滞抬头，被这个角度出现在两人面前的放大版永恩给吓到。
　　她俩坐的小扎凳太矮了，头顶还没到叶辞辛胯部，他又站在闻君越面前，导致闻君越脸部对着的是一个尴尬的位置。
　　小统及时提醒：“宿主～这就是您需要攻略的七号男主哦。”
　　闻君越毫无防备以至于瞳孔地震。
　　叶辞辛看到她像是看洪水猛兽似的表情，贴心地蹲了下来，递给她一只签字笔，又把手心递给她：“我很喜欢你，请问可以给我签个名吗？”
　　闻君越不由发出疑惑：“小统，这还需要我攻略吗？这不是主动送上门来了？”
　　系统贴心解释：“可能攻略他不难，难的是现在有前六个男主都盯着宿主你吧？”
　　闻君越惊恐抬头环顾，看到四双鹰一般的眼睛齐齐看过来，盯着这边的情况。
　　大家都知道闻君越管不住屁股，一看到帅气雄性靠近她，警报雷达立刻拉满。

第789章 猝不及防
　　才被四双眼睛盯着闻君越都感觉压力已拉满，别提还有两双恐怖的眼睛还不在现场呢。
　　自从所有男人互相知道存在之后，靠近闻君越的公蚊子都会被他们警惕的眼神拍死。
　　叶辞辛还蹲在闻君越面前等她签名，莫名觉得如芒在背。不过他毕竟是上本身赤裸的，可能是舞台灯光太强烈的缘故。
　　此时的叶辞辛还不知道他的逐梦之旅是虎口夺食。
　　闻君越愣愣地接过笔，在他舒展开的手心里写下“eve”，还在两个e的下面分别画上斜杠假装腮红，这样一来她的签名看起来就像一个表情。
　　这是闻君越签名的习惯。
　　叶辞辛看过之后，忍俊不禁道：“你果然好可爱。”
　　唐天天凑趣：“是不是一个星期都舍不得洗手啦？”
　　“是啊，不然去纹个纹身好了。”
　　“啊？”
　　“啊？”
　　叶辞辛说得太一本正经了，闻君越和唐天天齐齐痴傻。
　　远处有工作人员在叫他说耳麦调好了，叶辞辛笑笑，没有解释他是认真的还是开玩笑的，站起来冲两人摆了摆手：“回见。”然后潇洒走掉，一如他的不请自来。
　　才见面短短几分钟，闻君越已经感受到了这位七号男主的性格。
　　怎么说……不像是人畜无害的小白花性格。
　　起码是外向的，言行没有一丝露怯的阴影。
　　三言两语还能把别人给唬住，来个反客为主。
　　闻君越不禁发问：“小统，七号男主的第一次任务是什么时候？”
　　小统官方回答：“宿主，距离七号男主的第一次攻略任务还有五天。”
　　闻君越听傻了。
　　小统的声音还在继续：“宿主成功攻略七号男主之后就只剩下HE大团圆任务，只要七位男主‘握手言和’相安无事，咱们的主线任务就算全部完成啦！之后宿主的性生活不再受任务控制，可以自由发挥。”
　　“这么快？”闻君越没想到宣告她自由的这一天来得这么突然。
　　她遥望叶辞辛被舞台射灯照出一圈晕影的高瘦身形，感觉他像是带来好消息的幸运儿。
　　她因为任务结局将至过于震惊的一张傻脸在远处男人们看来极度像是被男明星的美色所惑。
　　几个人脸都绿了。
　　李竞麒当场发火：“这他妈谁请的歌手，上台表演不穿衣服，卖骚给谁看？没人管管吗？”
　　周围有懂事的工作人员立马安抚，要是换个人估计直接捂嘴了，但是李竞麒他们不敢。
　　“嘘……麒少，这位上头有人，您小点声。”
　　李竞麒眉头皱起来：“有人？什么人？后台比我还硬？”
　　“嗯……好像是……”那人也没直言，瞅了一眼因为李竞麒大嗓门骂人看过来的叶辞辛的经纪人，拦了李竞麒怕他惹事就走了。
　　“妈的……”李竞麒闷声咒骂一句，纳闷台上这不要脸的野鸭子到底什么来头，比他还有底子？
　　野鸭子当面找闻君越签名的行为在几位心眼比针小的男人眼里看来已经很出格了，然而等到观众入场、决赛热场活动开始，舞台上打扮成永恩的男人唱歌耍酷，没什么动作的间歇掌心面朝观众打招呼，露出手心里独属闻君越的签名。
　　全场沸腾掀翻了天。
　　歌手整活扮COS且唱的是主题创作曲本来就爆火出圈，叶辞辛手心一露出来，“辞辛永恩小迷弟”词条直冲微博热搜。
　　粉叶辞辛的和追竞的都跟过年了一样。

第790章 决赛舞台
　　闻君越在后台从小屏幕上看到叶辞辛露签名的时候人都傻了，她给他签名的时候以为是没带纸所以签手上，他也没说他会在舞台上显摆啊！
　　楚杭和李竞麒的眼刀飕飕地扎在她身上。
　　“签手心露给观众看，可以啊。”李竞麒这个时候能好好说话才怪。
　　一想到这是最后一个任务目标，闻君越心虚没有底气，她搓着手指转移话题：“什么时候了？想想等会儿上台怎么打，别分心了都。”
　　在这之前，想着能进决赛就好了，进了决赛，又想着能拿冠军就好了，人的目标是随着所处的地位逐步提高的。
　　她不假辞色神情正经，李竞麒也立马收了玩笑的心思换一副面孔。是该沉稳点，这个赛季好好打不能留遗憾。至于其它的事，赛后再说。
　　两个马上要打比赛的队伍都暂且把嚣张的天降情敌放到一边，但是此时坐在观赛席的另外两个人看到大屏幕上叶辞辛那张无懈可击的帅脸绽放的耀眼笑容引发观众席阵阵洪亮的尖叫，实在很难做好正常的表情管理。
　　刚才他冲观众挥手的时候手掌刻意地停留了好几秒，足够让人看清那个显眼的签名。
　　“这是个什么玩意？”卓谨和司寒来一致有此疑问。
　　司寒来倒还好，他看不上娱乐圈这些绣花枕头，在游戏脑男人的眼里，打游戏不强说什么都没用，长得帅也没用。
　　但是卓谨没他这种自信和心态。
　　不说叶辞辛的长相，不怕贼偷就怕贼惦记，突然蹦出来一个比他还高调的追逐闻君越的男人，再加上卓谨还有五位情敌，他不紧张才怪。
　　粉丝？哪有单纯的男粉丝，闻君越要是主动朝他勾勾手指头，哪怕阳痿估计都能站起来。
　　舞台上扮成永恩表演的男歌星把看台观众的气氛给吊动得足足的，歌好听、人好看，还有新鲜火辣的肉体，今天这场决赛的直播观看人数单官网比春决多了170%快一倍，主办方策划组脸都笑麻。
　　火热的气氛一直持续到选手登台。
　　决赛的登台比之前普通比赛要复杂一些，选手们在台上停留、对抗，整一出不是你死就是我活的决斗感。
　　这个时候，对于惜败KIL导致只能在台下看别人登场露脸的WG来说，太挑战心态了。
　　还好站在闻君越对面的人是曹光明，要不然更让人生气。
　　闻君越的对面没有姘头，但是DAE另外两个位置的男人，情敌相见分外眼红。
　　楚杭对裴显、李竞麒对尤许诺。
　　台下的观众看他们的表情和眼神，以为选手们必赢的气势出来了，殊不知，这四个不仅想在游戏里弄死对方，现实里也不想让人家活着。
　　放在以前，两名性子比较沉稳的上单选手还惺惺相惜友好和平。现在——“既生瑜何生亮”？
　　这两个在打群架的时候因为各司其职没有什么交集，这些天忙着训练也没空想东想西，其实互相对对方的介意都不少。
　　裴显想不到楚杭会是闻君越那个有故事的前男友，据尤许诺透露，还是从小一起长大的青梅竹马，这放哪个男人身上会有自信比得过？
　　只凭“了解”一点都让人追赶不及。
　　更何况裴显并不自信。
　　楚杭则简单一些，他是单纯没算到。总觉得被谁偷家都有可能就是裴显这种一身正气的男人不可能。
　　现在想想，那时候闻君越跑步摔到腿的时候他有所怀疑并不是疑神疑鬼。

第791章 安全牌
　　两个上单之间是暗流涌动，两个ADC……不是，是李竞麒单方面眼睛喷火。
　　他本来就长得凶，瞪着人的时候凶得要命。但偏偏尤许诺就是那块一拳打不坏的白棉花，李竞麒越是情绪激动他越淡定，淡定既是挑衅。
　　两个人被镜头切到同框因为表情差别过大有种奇怪的笑点。
　　所有人里，最遗憾的莫过于司寒来。
　　本来站在闻君越对面和她宣战的人应该是他的。曹光明那是什么？和闻君越同框看起来就像美女与野兽。
　　司寒来摇了摇头，交叉的手臂下方是默默捏紧的拳头。
　　他可以不干闻君越，但是让他在台下眼睁睁看别人站在本该他站的位置上和她打对线，他很煎熬。
　　这一煎熬就是整整五局四个多小时。
　　决赛第一局的选边权由抛硬币全凭运气的形式决定，KIL运气稍好，要了胜率更高的蓝色方。
　　距离两支队伍上一次对抗过去的时间不算久，有了失败作为经验的KIL目标明确，ban掉闻君越近来手热、曹光明又难打的豹女、螳螂，ban掉加里奥、泰坦、韦鲁斯。
　　这一次KIL不管上路，选择把压力给到裴显，尽量在其它路上降低一些容易被打出优势的几率。
　　DAE这边ban人也差不多，除了不让裴显玩船长以外主攻下路，主要是把KIL玩的那些防抓好反打的都ban掉，他们蓝色方大概率是要抢霞的，DAE自己拿不到索性第一ban就拿掉一了百了，把卡莎也ban掉，顺便ban掉米利欧、布隆这些辅助。
　　选英雄的时候，摆在尤许诺面前的选择不太多，他选泽丽前期打架能力欠缺有点不够节奏，打DAE这种带硬辅前期喜欢下路打麻将的，他的选择至关重要。
　　尤许诺在第一场比赛慎重地选择拿女警，他要扛起下路压制的重任，中期就交给裴显和中单好了。
　　“果然是女警。”几乎在KIL那边亮选的同一时间，李竞麒闷声沉吟。
　　队友们看他，等他继续说。
　　李竞麒声音透着烦闷：“女警是尤许诺的安全牌，没把握的时候他就拿这个打我。”
　　闻君越主动问他：“那你有什么想玩的吗？要不要先给你抢？”
　　“你们先选，等会儿有希维尔就选吧，不行就发育。”李竞麒怕占抢位让中上拿不到好英雄，宁愿往后稍稍选个中规中矩的，好歹有个法盾不怕踩夹子。
　　在红色方到底是被动半步的，最常见的就是这一把情况这种，为了防止KIL一抢，ban掉自己这边也很喜欢拿的英雄，相当于浪费一个ban位。
　　两边经过左右各两轮的ban选，KIL依次拿出来的是女警、男枪、日女、狐狸、酒桶。
　　而DAE见招拆招的应对是鳄鱼、辛德拉、千珏、希维尔、牛头。
　　看起来，KIL在上一次没打过DAE之后做的最坚定的改变就是“打不过，就加入”。一选女警先抢日女，不玩打线权那一套。
　　因为纵观两个队伍的比赛，拿线权辅助没打出优势被DAE硬抓成功之后很难抵抗住DAE的强攻手段，既然要玩硬的，那就都来硬的好了。
　　KIL这手日女抢得DAE没有什么好拿的，选牛头略显牵强，不过对于DAE的需求来说此时也没有比牛头更适合的强开带控辅助，洛、芮尔这种身板都有点脆。
　　解说们对于两边阵容的态度偏好明显。
　　解说一：我个人来说的话还是比较喜欢KIL的阵容，控制伤害都挺足，过渡也有。
　　解说二：是的，DAE的下路选得比较被动。
　　解说一：俩AD都挺刷的，希维尔就是太万金油。
　　解说二：胜率也有点低，不过还是看两名选手的手法，毕竟这也是Killer的希维尔不是吗？

第792章 情敌对线
　　解说们说的问题DAE内部也是懂的，上中野三条路的选择可以说是都势均力敌，只看选手表现。
　　唯独下路，KIL这两个英雄可发挥的点更多，如果要打均势，李竞麒和赵澄阳这边的压力更大点。
　　第一局，两个打野镜像开刷，都选择从上往下帮扶中路或者下路。
　　因为打野都是AD，中路两边都选择法师，两个长手对线看走位和补刀。
　　打韩硕，吴凯的压力没有打卓谨那么大，而且对面拿的还是他的招牌，所以吴凯打得挺主动的，有个推球也可以自保不太怕男枪抓。
　　闻君越看他打得靠前稍微在中路等了一下，而曹光明三级直奔下路，没有选择帮被压的中路。
　　闻君越上前帮吴凯压了一下狐狸的血线，见李竞麒他们防守得好，往河道走趁曹光明分身乏术把河蟹给控了，然后收三狼、去上路控双河蟹。
　　她这一局不准备去帮上路，控住这个河蟹给裴显一个威慑让他不要太过分。
　　裴显选的这一手酒桶比辅助选日女还微妙，上一次DAE的决胜场楚杭选的是酒桶，用酒桶发挥了漂亮的团战贡献，裴显上来有鳄鱼不拿选酒桶，怎么看起来像是找场子的行为。
　　转念一想，他又实在不像那种锱铢必较的性格，闻君越只当自己多心了，肯定是KIL为了酒桶的团战功能拿的。
　　但其实不是一丝都没有，裴显好歹是个正常的男人，没有一点争强好胜的心思不如去出家，只不过在感性中掺杂了大量的理性，且消融在他端正认真的表情里让人不会多疑往这个方向发散。
　　酒桶打鳄鱼并不好打，有楚杭的操作摆在这里，还有假眼探到的敌方河蟹视野，裴显的对线压力挺大的。
　　以前不知道闻君越有别人的时候没感觉，自从知道楚杭和她的关系，闻君越只要来上路做事，都让人有种她在帮楚杭撑腰的既视感。
　　尤其是她刚来DAE那段时间的比赛和训练，保上单帮上单更频繁。想来是因为楚杭有很长一段时间状态不好，闻君越想帮他重拾信心。
　　裴显用桶补着因为楚杭走位激进想压刀导致他补不到的兵，不慌不忙。
　　他不会上头跟他打的，只需要保持平稳发育等支援或团战就好。既然拿了上次楚杭用的酒桶，他必须打出更好的效果。
　　两个上单心里暗藏小心思，下路只会多不会少。上路好歹是单人线各玩各的，下路是四个人，两边的两个辅助对于AD的变化感官是最明显的。
　　崔浩然：阿尤怎么打这么凶？
　　赵澄阳：麒少的轮子妈怎么玩得一股卢锡安味儿？
　　希维尔加牛头的组合进攻性不大防守力极强，男枪第一次来抓的时候李竞麒根本不在怕的，自己有盾、牛头有顶开，只要他们不控赵澄阳杀牛头，没到六级女坦少个控女警少个远距离锁头，李竞麒还是有把握不交闪存活的。
　　尤许诺之前打WG用的传送战术在他面前玩不开，打李竞麒，只能老老实实带跟他一样的常规配置，所以他也不怕跟他尤许诺发育，他还多个大招赶路。
　　李竞麒猜也猜得到第一局大家都更看好KIL的，所以他必须用实力弥补英雄机制的差异。
　　他想打好，想打得比尤许诺更好。

第793章 永远的冰与火
　　【就这个下路对线强度，LCK世界赛得banAD了】
　　【我本来以为轮子妈是混子英雄，原来混的只是玩的人，不是英雄】
　　【有一说一，最喜欢看DAE和KIL的下路对线，刺激】
　　【下路小兵比人挨的打都少】
　　【路过一只狗都得挨俩AD一顿点】
　　【还是我们大鹅的比赛好看】
　　Killer和YXN的对线是LPL赛区典中典的场面，以前李竞麒玩前期AD的时候打很猛，自从DAE换策略之后他收敛了，观众们看下路总觉得不过瘾，都指着李竞麒上强度打得凶一点才好看。
　　今天，策略没变，变的是选手的气势。
　　李竞麒顶着日女和夹子的威慑利用远距离Q技能和W技能弹射一个人和对面两个人换血耗血，牛头太笨重了，赵澄阳听李竞麒的，除了必须抢经验补兵，一直在他周围转来转去随时防止日女天顶之刃E技能拉过来开打。
　　三级才来下路抓过的男枪五级又来，这次因为闻君越也在下半区，李竞麒这边不想退，顶着跟人打不慎吃到尤许诺的AQA，因为出了暴击血量掉得有点厉害，但他及时也回敬了对面一套。
　　两边四个人的血量都不健康，这一次3v3甚至4v4的碰撞哪怕算上双招肯定都要出人命，就看是哪边处理得更好一些。
　　男枪到得更早，KIL的配置要主攻，打出连环控制占先机胜算比DAE更大。
　　日女先手出E，技能一转其实指向的却是牛头，崔浩然想骗李竞麒交盾，但对面有四个带控的技能李竞麒的盾是不可能被这么轻易骗出来的。
　　他一边后撤一边打，赵澄阳被接到EQ二连控制脚下还被放了夹子，即便推走了日女自己也不好撤退，干脆交闪用Q技能大地粉碎砸起女警挂点燃给尤许诺来一套致命一击帮队友垫伤害。
　　尤许诺手里是留了E技能位移的，手里还有闪现，在牛头冲过来的同时他斜向交E确保躲技能的同时还有输出距离。
　　他多点了李竞麒两下，但也没跟牛头保持好安全范围，吃了击飞和点燃，状态告急。
　　这时候尤许诺才不慌不忙闪现，同时Q技能瞄准，配合男枪的伤害叠加在一起斩获牛头。
　　尤许诺的Q神乎其神地把DAE下路双人组穿了个肉串，李竞麒因为正好抬手没躲过，向前走想跟闻君越一起打输出的步伐被迫成了后退。
　　他刚才有法盾有恃无恐向前打输出，KIL不拿手速拼反应给容错导致他E技能还没交过辅助牛头就死了，残血的日女和女警诱惑很大，但他同样自身难保。
　　两个到达六级的中单赶到，狐狸还想打收割，被吴凯推开技能全交打一套劝退。
　　看起来DAE只死了一个辅助无伤大雅，其实从这一次碰撞之后，已经基本可以决定前两条小龙的归属权了。
　　不凑巧的是第一条小龙是火龙，第二条，也是。
　　“不能在下路打架了，阳仔去跟你闻姐。”短暂的交火后李竞麒心里跟明镜似，下路单纯的2V2打起来没有问题，但只要多一个人就会不一样，一旦有人补伤害，赵澄阳的牛头就是有去无回。
　　如果只有两个人，女警只有平A和Q打伤害，其实他能拿到人头的，他很清楚。
　　李竞麒看清这一点，沉默补着兵的他相当难受。

第794章 折磨
　　对李竞麒来说，幸运的是人头没有给到尤许诺，但人头是男枪的，这就等于增加的是闻君越的难度。
　　因为火龙没有机会拿，闻君越去拿了先锋。在放中路还是放上路的唯二两个选择中，闻君越犹豫过后选择中路。
　　上路是很适合放，楚杭有优势有线权，蓝色方上一塔的镀层还掉了一层，不过眼光要放长远，中期KIL大概率要换尤许诺去中路吃线，最好先把一塔的血量磨一磨。
　　这样，KIL要是全力争第二条小龙，DAE就能换中塔断一下他们的发育节奏。
　　为此，做好眼的赵澄阳按照AD的指示朝中路靠守护打野做事。
　　如果此时KIL和DAE对换，就像上次两个队打的那样，DAE的选择肯定是在下路的双人组强杀单守线的AD。
　　但KIL没有，日女消失在视野，起初李竞麒以为对面想绕后杀他，但两个眼位包括真眼都照不见人，日女竟也去中路防守了。
　　中路本来一对一对线，突然冒出来六个人，DAE想推线放先锋，KIL想打架加防守，双方互相试探来来回回。
　　这个时候，原本在上路处于被推线劣势的酒桶传送在中路一塔亮起，KIL突然全员发难。
　　KIL这边四个人都在，除了男枪每个人都带控制，打起来生死难料，楚杭只能也跟传保护队友。
　　中路八个人混战的同时，下路也打了起来。
　　是李竞麒先动的手。
　　他躲过尤许诺一个Q技能之后借着他技能间隙追着人A，两个AD在下路真男人大战，打得飞沙走石。
　　因为尤许诺有个超远距离的大招，李竞麒要么跟他打到底，要么保证自己不被大死的前提下提前撤退。
　　他是真的疯狗，故意开E踩夹子回血加移速追着尤许诺打，还利用大招的加速躲掉尤许诺的E技能，两个人打起来没有旁人帮忙，尤许诺被躲两个技能还真打不过他，只能后撤到安全距离，开个大招收割一下李竞麒的血量结束掉这场血拼。
　　希维尔除了多补几个兵并没有打出个结果，但单从气势上来说，李竞麒赢麻了。
　　他如释重负地叹口气，觉得很解气很舒坦，但视角往打着群架的中路一转，心脏病差点犯了。
　　可能是清楚知道牛头没有闪现，这次KIL又拿牛头开刀，赵澄阳有个解控的大招，但对面控制太好衔接了，男枪还有个烟幕弹挡视野，他没能躲过狐狸的魅惑，血量率先见底。
　　有大招的闻君越开大保护他，但因为裴显的酒桶加入了战场，ER二连准确地把大招砸在千珏大招羊灵生息的范围中心，炸出了闻君越也把牛头炸了出来，男枪打出收割，DAE又一次先减了员。
　　这怎么打？只有楚杭顶在前面，吴凯辛德拉的碎片还没叠起来伤害不够秒不了人，DAE三人被迫一边打一边后撤。
　　闻君越很想杀一个挽回一下，但KIL抱太紧，狐狸第二个魅惑CD好了，她也担心因为着急失误把差距再次拉大，只能求稳，等下一次放先锋的机会。
　　这情况大家都挺急的，李竞麒是最急的那一个，他能打过对位敌人，队友抱团打不过，玩游戏的人都懂这有多折磨人。
　　他咬死了口吻给队友们下命令：“先锋必须在中路撞出来，想想办法。二火龙也不能随便让。”

第795章 守株待兔
　　DAE的先锋最终还是成功地放在中路撞了出来，代价是上单鳄鱼额外出面追着男枪咬了一口，凭借人数优势达成了目的。
　　这个时间差，曹光明的男枪把闻君越的野区刷光了，还去下路抓了一波，成是没有成，就是害李竞麒交了个大招掩护自己辅助逃命。
　　第二条小龙，KIL有技能优势、视野优势，他们除了上单在上路守塔推线，全部都靠近下路伺机以待。
　　这要是条风龙，DAE让就让了，加攻击力和法强的火龙给到对面两个AD一个爆发近战一个长手持续作战，太致命。
　　经济差还没到不能打的时候，就像李竞麒说的，能争取就争取，哪怕团战打输。
　　因为前两次KIL出手太果断，闻君越担心输出跟不上让对面又先解决一个，自己靠得比较前。
　　她不能再稳着打，稳着打是抓不到翻盘点的，男枪通过抓人和打架经济已经比她好了，她要把伤害打足，对面非要杀前排的话得让他们付出代价。
　　KIL先开龙，但以KIL的性子不会给闻君越拼惩的机会更何况她有大招可以拖延时间，所以对面假开龙真逼团，狐狸主动大招位移靠近想凭借灵活先魅惑到人。
　　闻君越一个小翻滚轻松躲过，还走位扭掉他的Q技能宝珠，顺便抬手就是一顿回击，韩硕灰溜溜地大招回到队友身边，等日女先手同时等自己冷却转好。
　　对面少一个控都是好机会，楚杭带头靠近龙坑干扰男枪，双方开打。
　　这个时间走路靠近的酒桶也到位了，上路的线被裴显带到靠近DAE塔前，这场团战干系到小龙、上路、中期对局走势，DAE比KIL更不能接受战败。
　　闻君越来势汹汹，又有楚杭的鳄鱼和牛头陪她冲锋陷阵，KIL这边，尤其是狐狸的血量状态看起来不妙。
　　KIL的阵型很快收紧，防御加反打，尤许诺凭借手长占据着比较安全的位置，平A和技能衔接。
　　这是女警比较尴尬的时期，伤害不够、攻速慢，他只要保证自己不死能打出配合就好。
　　对比尤许诺的有条不紊，李竞麒显得更着急一些。
　　希维尔也挺刮痧的，他平A的手还没女警长。
　　李竞麒想在牛头控到男枪的时候跟伤害，反倒把自己的位置让得比较靠前。
　　韩硕有大不用，果断地E闪控他。
　　如果狐狸是先大招贴近的，李竞麒肯定能反应有防备，但之前中路乱战一直没有打出狐狸的闪现在这一刻起到了作用。
　　职业赛场上大家的精力高度集中配合老练，“先杀C位”是刻进骨髓和血脉中的记忆。
　　希维尔被控，男枪第一时间冲脸，配合狐狸的伤害瓜分了李竞麒的血条。
　　闻君越在李竞麒残血的关键时刻开启大招保护他，楚杭拦住酒桶防止裴显故技重施，但这一次守株待兔的是KIL的下路双人组。
　　尤许诺接近放夹子，崔浩然卡在千珏大招即将结束的时候EQ二连，这么多技能下，一个法盾哪里够用？
　　李竞麒屏幕变暗，因为情绪激动心率直冲160。
　　他死了，DAE少一个输出位，战况即刻一边倒向KIL。对面一换三，成功将第二条火龙收入囊中。

第796章 恍惚
　　局面打到这个地步，真大鹅粉都狠狠捏一把汗不敢喘气，怕DAE打不出翻盘就糟了。
　　直播里只有一堆拿着放大镜看比赛的黑子见DAE劣势开始喝倒彩。
　　这两个队打起来什么情况不好说，上路下路强度都太高了，自己这边能打出精彩操作，对面也能。
　　偏偏这把KIL打野37的经济不错，男枪简单粗暴只要敢打就可以了，配上KIL这套控制链加女警，只能说期待团战的时候DAE能抓点失误或者拉扯起来。
　　而对于KIL的粉丝来说，上一次KIL输给DAE，这回决赛如果能在第一小局取得胜利大大振奋士气，决赛结果如何真说不准。
　　但没人敢奶，毕竟对面是如日中天的DAE。
　　观众全员捏着一颗怦怦跳动的心看比赛，有人欢喜有人忧。
　　很快到了第三条小龙争夺，这次是水龙。
　　刷的龙也挺有意思，又是火龙又是水龙，连游戏都知道这两个队伍水火不容。
　　有了经济优势的KIL打起团来游刃有余，装备到位的曹光明更是扬眉吐气地领着队友驱赶DAE的生存空间，占住河道，让女警的夹子放在红色方的野区出口处堵住路口。
　　除了带盾的希维尔踩，前排来踩夹子被女警A也要掉不少血。
　　DAE全员就两个字，难受。
　　不踩夹子把路打开的话只能换位置从线上的地方过来跟他们打。
　　他们选择中路的位置，再排掉靠近中路小路口的夹子，因为下路边缘是墙，打起来打不过容易被追出团灭。
　　这样忙活一圈，KIL小龙都快打完了，闻君越干脆转移策略指挥让中下三人推中、楚杭推上，自己去拿二先锋。
　　拿完二先锋KIL也打完了小龙。
　　面对DAE临时改变策略，侵占上半区视野推上中两路的做法，KIL没有退让。要是让DAE把这边打开，他们随时都有可能偷大龙追经济。
　　优势在握的KIL将中路线推过去，想要主动开战。
　　变故发生在闻君越拿红的时候，中路李竞麒在守线，身边就有辅助和中单护着，裴显突然发难E闪贴脸放R一套技能把李竞麒炸了出来。
　　因为KIL也比较分散，辅助和AD在靠近野区的位置骚扰，没有防备的李竞麒被裴显开到，狐狸跟大招过来施放魅惑。
　　同一时间所有人都动了起来，好在对面控制衔接的比较慢，李竞麒挡住了魅惑，但是酒桶黏住了他，即便有队友连忙放技能打控制的打控制、打输出的打输出，他还是吃到尤许诺的过墙Q和男枪的大招双管齐下的伤害饮恨阵亡。
　　突然的发难，突变的减员，KIL乘胜追击连破DAE中路两座塔，然后补状态、逼大龙团。
　　此时KIL的三核装备差不多都已经成型，尤许诺买到了第三件装备输出大幅提升，两边的经济差来到五千多，DAE的坦度还不太够，输出也差一层，玩出花来都没有办法抵抗KIL寸寸蚕食的成长和攻势。
　　第一局比赛在不知道怎么打不知道怎么翻盘的情况中由蓝色方KIL斩获了胜利，打得DAE这边有些恍惚。
　　整局比赛好像谁都没有什么大失误，但就是没有过也没有功，被对面抓住了几次好机会，开到没来得及交盾的AD，对局就在次次机会的流逝中走到了尽头。

第797章 第二局
　　回到休息室，李竞麒问队友们：“为什么会打不过？”
　　他这次倒没有发脾气不讲道理，说话的口吻挺淡然的，就只是好奇这个问题。
　　屋子里沉默了好一会儿，楚杭回应他：“因为KIL不是傻子。”
　　话糙理不糙，这句话用来回答李竞麒的疑问，或者说是失败后的纳闷很合适。因为KIL不是傻子，知道怎么打怎么抓机会。
　　这种压得人不知道怎么反制的无力感，和之前打出状态的WG挺像的。
　　第二局要想打过，必须先把下路的问题解决掉。
　　临了，李竞麒恨恨地说一句：“别让裴显选到酒桶，炸得人真的烦。”
　　上一场裴显每一次大招都起到关键性作用，让人明知酒桶技能关键但还是防不胜防，难怪说KIL有个裴显等于买个保险箱。
　　现在这个保险箱进化了，不是保险箱，是助推器。
　　输了一场的DAE选择在蓝色方，这次ban人比刚才在红色方要舒服一些，不用管ADC，对面不ban霞就自己拿。
　　现在难题给到KIL，ban位到底是给AD还是给打野，少ban一个打野，DAE肯定会给闻君越拿。
　　DAE的前三ban分别是船长、酒桶、女警。
　　尤许诺的女警拿出来伤害性不高侮辱性极强，还是不要让他玩这个了，玩别的吧。
　　KIL最终的选择是减少一个打野ban位，把李竞麒压住。他们ban的是豹女、霞、青钢影。
　　精准狙击DAE的三大难题。
　　这么ban的话，闻君越能选的打野就太多了，给KIL拿走一个，自己选一个，不慌不忙。
　　就是李竞麒会有点难受。
　　“给我拿小炮，希维尔伤害还是太低了。”李竞麒上一把被针对又打不出伤害很憋屈，他必须要拿一个有位移能自保又有伤害的。
　　看来看去，小炮还比较合理。
　　不过现在小炮这个英雄更多被用来打中单对抗长手英雄，杰斯、沙皇什么的。
　　李竞麒的地位摆在这儿，DAE一选小炮、二拿日女，三亮千珏。
　　Ban掉酒桶之后没有R技能爆破酒桶炸不出千珏圈里的人，先选出千珏还是可以的。
　　KIL的前三手和DAE选的位置是一样的，韦鲁斯、大树、男枪。
　　因为已经选了打野，所以对面这个大树是选来打辅助的。
　　这个选人不太主流但有点要命，对面下路两个控制技能，大树技能范围那么宽，大到人之后韦鲁斯稳接大。
　　好在李竞麒选的是小炮，要是换成一个没位移的AD，对面这个组合强打起来很难逃脱，不先压对面血量大概率只有挨打的份。
　　两边都剩下中单和上路还没选，DAEban一个妮蔻ban一个奎桑提。KILban一个加里奥一个鳄鱼。
　　两边补充出自己的阵容，DAE中上是瑞兹、武器，KIL中上是丽桑卓、纳尔。
　　其实KIL是可以ban武器或者选武器的，但是他们把武器放给楚杭玩，自己选出纳尔，不禁让人好奇这一局的上路会发生什么情况。
　　开打之前，李竞麒既是表态也是沟通：“这一把我下路尽量打，不行你们就养上单去，下路给我2v2的机会。”
　　小炮有爆炸火花的被动，对线运用好击杀后的范围伤害推线和消耗都是跟韦鲁斯有得打的。
　　他还是担心那个情况，本来线上能打好打，打群架一出事就让他从主动处于被动。
　　他说话的同时KIL那边也在沟通。
　　曹光明：“这把我要住在下路了，双大招抓个小炮应该没有问题。”

第798章 来自C位的努力
　　对线开始前，吴凯假哭两声：“这个韩硕，偷我英雄池呜呜。”
　　上一把对面选狐狸，这一把对面选丽桑卓，都是他爱玩的。可是韩硕明明是玩那种发育类的比较多一些。
　　中路的英雄池入侵是最明显的，实际上整体来说两边五条路的英雄选择都在逐步趋同。
　　除开版本原因，主要是拿差不多的英雄会比较好打，要么是一方实力碾压打出线优，要么大家五五开发育等打架。
　　这就是KIL的厉害之处。适应、拉平、超过。
　　下路的对线一如既往令人期待，大家都想看李竞麒怎么拿小炮打韦鲁斯。
　　小炮这个英雄技能简单，操作也没有难度，但玩过的都知道，怎么控E技能的被动很重要。
　　E技能爆炸火花的被动，在击杀一个单位的敌人时会对周围的敌人造成魔法伤害。
　　学过E技能之后的小炮，两个AD均等A兵数下，小炮推线更快，也更容易控不好伤害漏刀。
　　下路两个硬辅，两边上线就开始点兵抢二级。
　　铆足了劲想要打线优的李竞麒手里操控的小炮除了A兵A人那一下的僵直就没有静止不动的时候，韦鲁斯第二个Q再次没打中他的时候，K粉和鹅粉齐齐发出呼声。
　　在还没有打出结果之前，选手流畅的操作和躲技能的小细节往往预示着结果。
　　起码状态是拉满的。
　　顺利先双双升二的DAE主动开打，日女交闪控韦鲁斯打出双招，双方都火拼到残血。
　　不过DAE这边节省了一个李竞麒的治疗，这对下路来说是很关键的技能领先。
　　闻君越想来帮，李竞麒看到她动向果断阻止：“去中、去上，打得凶一点，不要来下要不然都来下路我打不了。”
　　如果队友能在其它路打出大优打到那种KIL的打野不得不帮的，下路按照李竞麒的思路，只打2v2他有把握。
　　闻君越只好听他的去中路帮吴凯抓。
　　不过曹光明在开局之前就计划了这一把他要抓下，看到DAE下路打很凶，两级打出双招血残，他第一时间往下路靠准备援助队友。
　　此时两边状态都差不多，大树的树儿子能一直骚扰，KIL抓得好有机会打回去。
　　中路打了起来，闻君越和吴凯配合把丽桑卓的闪现打了出来人也打回了家，兵线推到塔前，丽桑卓传送上线清兵。
　　到这里，DAE都是有小小优势的，算是比KIL多迈出一步。
　　男枪来下路抓，KIL两个人就不能退太远。
　　李竞麒手里多个技能对面不退，他当即眼睛微眯神经紧绷：“打野来了，阳仔，控尤许诺，要么就帮我挡技能。”
　　赵澄阳：“收到！”
　　他没有视野，这是身为选手的意识和直觉。明知道对面是三个人，但李竞麒不想退。
　　小炮的W技能火箭跳跃杀死人之后重置冷却，这是个有实力打收割和退场的英雄，他不能怂。
　　下路二打三能稳住，加上中路的传送领先，DAE前期是可以压住KIL的。
　　这个奇迹，他想由他来创造。
　　李竞麒全神贯注地清兵躲技能，注意着大树的位置，他也残血，不能被捆到由打野男枪跟伤害。
　　拥有上帝视角的观众们看到DAE没有要退的意思，不知道是没预测到有人来抓，还是想反打。
　　看比赛直播，永远不知道下一秒会发生什么的紧张和期待的感觉独一份。

第799章 下坡路
　　李竞麒的盘算风险与机遇并存，他觉得能打就不会退缩，以前没有闻君越在的时候就是这样，怎么能因为有强力的打野加入，就把希望全都寄托在别人的身上？
　　那个人还是自己喜欢的女人。
　　他紧绷到眼眶都发紧泛红，在大树因为男枪靠近后突然走位靠前想上前捆他的时候他进入草丛隐藏视野，同时一声令下让赵澄阳去控尤许诺，而他第一时间开治疗抬血量以及加移速，自己从一草绕到地形后面准备靠近打，计划利用地形拉扯大树。
　　在李竞麒的剧本中，他炸弹起手加攻速平A接火箭跳跃收尾秒掉尤许诺，然后利用刷新好的火箭跳跃拉开距离逃生，男枪有闪现也追不死他。
　　如果他们要打赵澄阳，李竞麒说不定还能再把大树给换了。
　　但他太紧绷了算漏了一点，大树是有E技能树苗投掷，能够存活三十秒钟的树儿子。
　　树儿子竟然被他在靠近KIL一塔的草里还扔了一个，因为两边没有明显的兵线划分主要集中在中段，这个树儿子事先没有被引爆。
　　被树儿子炸到的人会受到减速影响，大树还能回血。
　　失之毫厘差之千里，尤许诺迅速拉开李竞麒的攻击范围，靠近赶来的男枪，优先保证自己的存活。
　　李竞麒点不到他，以他这个位置不果断点很容易被对面0换2，他从被炸到的时候就知道大概率达不成他心目中最理想的效果，只能含恨先W跳到尤许诺脸上一顿输出。
　　他成功地杀死了尤许诺，自己死后，赵澄阳也死了。
　　好在人头一个给了大树一个给了男枪，不是男枪的双杀，不然李竞麒要气出心脏病。
　　这个时间，闻君越去上路又抓了一次，反了一组野怪，拿到先锋，一小龙又是水龙，可以当做一丢丢的心理安慰。
　　但只有一丢丢。
　　因为拿到一个人头的大树在双方再次回到线上的时候凭借一个人头加一个助攻的经济优势，多买一本增幅典籍，小树苗炸得李竞麒和赵澄阳头都大了。
　　本来李竞麒多尤许诺一个人头，还是可以压着他打的，不讲道理的树儿子炸人疼、减速、烦人得很，要是躲树儿子得走一段路，他补兵成大问题。
　　让日女帮忙吃吧，才吃两个伤害赵澄阳的血条就变得很难看，还有韦鲁斯的消耗，下路的局面霎时变得捉襟见肘。
　　这种情况下，KIL再来抓，不管是打野一个人还是中野一起来，李竞麒他们都只有退避三舍的份，没法像之前一样还想着换一到两个人，日女状态太差了。
　　李竞麒才刚熊熊燃烧的状态被兜头一盆水泼得嗤地一声熄了火，缭绕黑烟弥漫在下路。他又回到了等待队友崛起拯救比赛的状态。
　　幸好闻君越也很努力，中路抓死一次、上路也抓死一次，除了走下坡路的下路，目前来看其它三个队友都是小优的状态。
　　很快，十个人里最低的也到达了六级，上一波用过的召唤师技能冷却缩尽纷纷变亮，大招齐飞的二小龙殊死搏斗即将上演。

第800章 二比零（超前点播）
　　因为前期被抓了，裴显这一把纳尔的发育不太好，所以KIL没准备让他参战。
　　小纳尔带线很快，大纳尔更是有自保能力，还有传送参团的第二个选择。
　　裴显在上路埋头带线，逼楚杭的武器大师要么守着上路传去打团，要么直接过去，打完传送上线。
　　楚杭当然不会给纳尔爽吃线和镀层的机会，他守着上路，沟通队友给他留传送眼，可以是绕后位也可以是保人位。
　　下路小龙附近，战斗的号角已经打响，这种地形和时机，大树这个英雄机制是很有利的，树儿子可以消耗也可以占视野，吴凯和赵澄阳一起顶在前面开扩位置，准备接团。
　　双方都有先开的理由，但是KIL除了占位置，好像没有想要打架的欲望，也没有开龙。
　　DAE这边以为他们是在拖纳尔变大，但纳尔在上路已经变大了KIL还是没有放技能开团的迹象。
　　DAE大部队已经通过躲技能放技能拉扯占到了挨着龙坑的位置，闻君越手长，打在小龙身上将迟迟未开的一锅水搅沸。
　　KIL随即还手，大树开大招，逼退DAE的位置。
　　楚杭先交传送来下路支援。
　　但就在武器来下路之后，KIL突然放弃跟DAE打架，将龙坑让了出来，且战且退，转而就看到尤许诺在下路推了兵线吃镀层。
　　KIL这是要让小龙吗？
　　是的，KIL没打算拿这条龙也没打算跟DAE打架，DAE拿龙的同时，上下两条路同时发育，楚杭还亏个传送。
　　然后接下来的好几分钟里，身上有传送的裴显专心致志单带，KIL其他四个人或发育或抓人。野辅两个人连体入侵野区。
　　DAE因为有个瑞兹，好几次开车去抓人，但裴显身为保险箱的眼位和意识，滑得流油，只是在大纳尔的时候不太好跑被抓死一次。
　　但他用传送还是把上路二塔给拆了。
　　KIL用一条小龙的退让换到反超一千的经济。裴显纳尔这条路起死回生，这样的迂回战术真是打得人摸不着头脑。
　　接下来，纳尔单带彻底把楚杭给牵制住了，DAE要是抓，KIL其他四个人就推线推塔，不抓的话四个人打架，没有武器的控制和切后排，DAE每次团战都打得很乏力。
　　这一次，还没等到打龙魂，游戏节奏就已经到了推到高地的程度。
　　除了那一条小龙，KIL不想给DAE拖任何发育的时间。
　　韦鲁斯和大树的消耗让DAE在碰撞的时候不能犹豫，但打起来，游戏中期这个阶段又是KIL伤害爆发更好的时候。
　　埋头单带二十分钟发育归来的裴显第一次露面打团，在大龙团拍飞DAE中野辅三个人，打出一波二换五团灭DAE，拿到大龙buff一波推平，取得第二小场的胜利，拿到了赛点。
　　这一场的转折点就在第二条小龙骗传送让龙那里，DAE让KIL摆了一道，没有压住裴显的发育。
　　这局打完，闻君越的手心都是麻的。她的心脏跳得快要蹦出来了。
　　这就打完两局了吗？这就输给KIL两局了吗？下一把再打不过，三比零回家看别人领冠军奖杯。
　　这太可怕了，她有点接受不了。
　　但是让二追三反败为胜，这难度系数太高了，两场失败打下来，队友们的心态都有或轻或重的受挫。
　　怎么办……

第801章 下把继续
　　离开舞台之后闻君越第一时间都是看李竞麒，怕他状态受影响打不了第三把，她靠到他身边小声问：“你怎么样？”
　　上一把输一局李竞麒都有点受不了，两连跪之后，他反倒平静了下来。
　　李竞麒回：“能打，下把继续。”
　　闻君越知道他气懵了，但只能揣着明白装糊涂说：“就是就是，下把继续，咱打主动点，前面太被动了。”
　　她自己也慌，但必须要有人站出来调节一下气氛。
　　连输两场在这种对抗强队的大型赛事上给人的压力太大，连赵澄阳都一脸呆滞。
　　吴凯更不敢说话，上一把瑞兹帮抓纳尔没抓到，他应该很愧疚。
　　闻君越回想这场比赛，觉得当时第一波下路打起来的时候她要是在的话结果可能会不一样。可是李竞麒态度很坚决。
　　她认为他走到了一个误区，一个执拗的、偏颇的误区。
　　他想把压力挪到自己身上，他相信自己的实力，可是打游戏这回事意外太多且无法预料，这也正是电子竞技的魅力。
　　她决定不管他怎么想。
　　回顾打KIL的所有局里的胜场，大多数情况都是只要她抓成功一两次队友们就能把雪球滚起来。
　　而输的局，则是因为节奏太慢，被KIL运作。
　　下一把必须死死守住，赢一局、再赢一局，将倾斜于KIL的冠军奖杯掰回来。
　　休息时间在几个教练满满的分析和鼓劲中很快结束，重回赛场，闻君越感觉腿像绑了几公斤的沙袋一样走得艰难。
　　比赛的电竞椅很舒服，她还想再多坐会儿。
　　两边的Ban人基本还是那样，选人的时候李竞麒说：“继续，给我拿小炮。”
　　原来他刚才输一局的时候闷闷地说下把继续是这个意思。他不服气，还想再干一次。
　　两边除了上单双双换选，其它四个位置都没有动。裴显这一局选择武器，而楚杭一改前几局拿的稍肉的英雄，选择剑姬。
　　一方连胜两场后第三场比赛，解说们讨论的语气都变得更激动。
　　解说一：剑姬！无双剑杭要登场了。
　　解说二：关键对局，DAE作为压力更大的一方不拼不行了啊。
　　解说一：这种第三局我个人感觉比第五局都紧张。
　　解说二：没错，BO5零封太可怕了。
　　喜欢DAE和楚杭的粉丝们看到剑姬登场又高兴又担心，没打好输了的话这得多难受？
　　而KIL那边的粉丝终于发现，打到第三局，裴显换了三个楚杭在最近拿来和KIL打的英雄。是偶然吗？
　　如果是别的选手，比如李竞麒这种，刻意拿对位选手尤许诺的英雄十有八九会被当成教学局，嘲讽拉满。
　　但裴显入行多年口碑在外，不会让观众产生这种有对比的感觉。
　　KIL队伍麦，尤许诺的视线轻飘飘落在武器大师的立绘方向，轻易不开玩笑的他都忍不住问：“你下局该不会要打剑姬吧？”
　　“不是。”裴显太专注比赛表现，自己都没意识到这是第三次的重叠。
　　他就是单纯地想打好想自证，上单强力英雄就那几个，巧合，纯属巧合，没有想要教学的意思。和楚杭竞技的心理倒是有的。
　　赢过两场的KIL五名队员全体对待比赛的态度都像第一局一样认真。经历过一段时间没有存在感的队伍，每一场胜利都来之不易。

第802章 救大命
　　有相当一部分的大鹅粉在第三局阵容选定之后，因为心理承受能力差选择关掉直播不看。
　　赢过的阵容再选很正常，输了的阵容又拿，是真的很容易让人心脏病。
　　不是每个人都对游戏和比赛了解透彻的，输了会让人觉得，要么是阵容不行、选手手感不行，要么就是被克制了。
　　粉丝们怕DAE在生死局中重蹈覆辙。
　　但在台上打比赛的DAE众人其实都还好。因为几乎每个人选到的都是打习惯了的英雄，没有硬选，也没有什么英雄克制。
　　尤其是打野位。对面拿了三把男枪，闻君越拿了三把千珏。看起来有点像走投无路。
　　废话不多说，对局开始了。
　　两边粉丝加油助威的声音都很大，悬崖一线的DAE呼声要稍高一些。
　　自从曹光明开始玩男枪，闻君越独家入侵野区的小计谋都只能放在一边。本来线上就焦灼，她不敢在野区出任何一点差错。
　　不过这不代表闻君越聪明的小脑瓜也停摆。
　　她出门后往红色方上半野区走，自己把眼插进别人家里，还靠近中路让韩硕看到了她的动向。
　　她插的位置是红buff和F6之间，并不在草里，这个眼位有极强烈的入侵意味。
　　曹光明听到韩硕报信外加给那片区域打信号，惊得眉毛挑起来。他以为DAE输了两局给闻君越刺激到了要从野区入手打入侵搞他。
　　带着这种担忧的曹光明把眼留在蓝区，先红开往下刷。
　　闻君越也是红开。对面插的眼位看到她的时候，曹光明是已经来不及换位置的。
　　她要两级或者三级就去下路。
　　李竞麒坚定地要再拿小炮会和上局一样打得激进，下路上线就干，和第二局一样二级拼死活打一套。
　　两级的闻君越赶到现场，闪现贴近接Q小段位移加技能伤害轻轻一碰，尤许诺当场原地去世。红buff的烫伤都是溢出的。
　　李竞麒看到她红开，没想到她来得这么快，几乎是没有任何耽搁，打完红就过来。
　　他凉了一个小时的心脏蓦地一暖。
　　他说过不让她来去帮中上，她在休息的时候没有跟他沟通要怎么打，她没听话。
　　如果她说要来，可能他的心理会有变化，会有负担，或者说对线的状态不会像刚才那样心细如发。
　　现在这样的情况如果发生在排位里，估计是想赛后加好友一起排的程度。
　　连跪之后出现的救大命神仙队友！
　　闻君越干完好事之后回到野区补野怪，被她骗到上半区开的曹光明眼睁睁看着敌对方打野二级gank出人命，赶到都来不及，去反野吧位置也不太对，等会儿闻君越回程再出来打他，他是打不过的，哪怕他多个闪现。
　　闻君越刚才去下路抓人雷厉风行地用掉了自己的闪现，所以她没准备再去线上，只是呼唤队友们都提高警惕别被抓，等她闷头刷到六级有大招和闪现再出山帮忙。
　　网络上没敢看比赛的鹅粉错过了这一幕精彩的精准狙击，现场的观众则因为没得选择，经历从心情低谷直冲云霄。
　　一血爆发的时候，憋了两局的鹅粉和eve个人粉甚至激动到站起来嚎叫。
　　太帅了！太帅了啊啊啊！

第803章 双路开花
　　第一个人头是李竞麒拿到的，闻君越的技能打到尤许诺身上，尤许诺大概就剩几滴血，被李竞麒平A收割。
　　DAE这边明显听到李竞麒放松的呼吸声之后，整个队伍的氛围都放松了。
　　之前他的麦安安静静的，像死了一样……因为打对线很极限的时候太过紧张所以屏住了呼吸。
　　当沉默从李竞麒身上消失的时候，其实是转移到了另一个ADC的身上。
　　尤许诺遭到迎头痛击的惊吓，面无表情地复活赶往线上。亏了人头还亏了半波兵线，等会儿李竞麒再来线上估计会骑在他头上作威作福。
　　闻君越，真是好样的，这么帮线上。好像李竞麒是她救命恩人一样。
　　等尤许诺再到线上，不仅有李竞麒嚣张地推线换血，闻君越六级又来了。
　　这时候因为李竞麒提前把KIL下路双人组耗残，两边状态不对等，吴凯灵性去上路帮楚杭抓裴显，DAE下路只有三个人，打KIL中野下四个人并不成问题。
　　“开，能杀。”李竞麒简短一声令下，赵澄阳技能全交，残血的日女有千珏的羊灵生息保护，李竞麒大招毁灭射击推开身上两个控制技能大招还握在手里的丽桑卓，和闻君越集火杀死残血的大树。
　　丽桑卓位移技能还没进入冷却，短短的施法距离走过来不够救男枪和韦鲁斯两个残血的，KIL怕以多打少死得反而多，只能后撤。
　　同时，上路瑞兹和剑姬双管齐下越塔杀了武器大师，有剑姬大招回血，平安退出防御塔的攻击范围。
　　DAE两条路齐开花，十分钟内斩获三个人头，安全拿下小龙。这不是两级反转，DAE的节奏一旦起来之后比前两把KIL的势头要猛很多。
　　尤其是吴凯去上路这一次，剑姬本来就好打武器，拿了一个人头，压二十多刀，可以说只要楚杭稳住，两个上单拼单带，裴显是打不过他的。
　　选剑姬本来就不是为了参团，这是目前DAE最有发展前景的一个点。
　　以为DAE可能被打个零光蛋的粉丝们甚至激动到喜极而泣。不过不能高兴太早，前期的小优必须要稳住。
　　对于队员们来说，付出全部艰辛好不容易迈出的一大步，当然不可能轻易断送给对面。尤其是李竞麒。
　　他的状态拉到了极致，W技能每一次化解对面的控制或者提前拉点都预判得当，绝不会舍不得技能，免得像第二把的希维尔一样伤害还没打出来就死了引发团队崩盘。
　　他的小炮发育好，有两个自保技能、能收割，推塔快，换到中路清线猛地一匹。
　　没有小龙的时候，楚杭被派到下路去清线，吴凯去上路，两个传送技能加一个曲镜折跃，牵扯得KIL很被动。
　　闻君越靠着吴凯的一边清野区，随时准备应对KIL抓人。
　　以她的判断，KIL应该不太敢只有一个人去抓楚杭的剑姬，他们如果要找机会，最大可能就是拿吴凯开刀。
　　现在中路李竞麒他们拖住两个，楚杭拖住裴显，只有打野曹光明能动，两个打两个，她觉得曹光明打不过她。

第804章 还有下一把
　　眼看吴凯带线的那条路即将上线一波新的小兵，闻君越刚刷好的蛤蟆都不要，从线上去接他。
　　吴凯现在的位置稍微带过了河道，新兵线到来以后，一般带线的总要把线吃完才走。
　　KIL的中单在防御塔附近防守，野区里，有一只满状态的男枪正在绕后抓捕。
　　瑞兹大招半径两千多码的范围，不绕后逼大不好抓。
　　男枪就位以后，丽桑卓先动手贴近瑞兹跟他打。
　　当发育没有自己好的对位突然发难，肯定是摇人了，要是身后没人，吴凯拖离控制之后就会先走为上，但他闻姐在赶来的路上，他交控制加连招反打，一边打一边退，在靠近一塔草丛时，开大招往草丛里撤退。
　　KIL两人追他，另一段草里钻出来一只优雅的千珏。
　　怎么会！刚才曹光明还在F6那边KIL插的假眼看到闻君越打完F6，这么快的时间她从F6赶到线上反蹲支援，是不带一点犹豫的。
　　多打一个野怪都不够她时间赶到这个位置。
　　这时候瑞兹第二个符文禁锢也好了，刚好困住绕后离他更近的男枪，闻君越黏住他打，高额的爆发让对面的血条唰唰下降。
　　曹光明知道他难逃一死，让中单交完大招赶紧撤，自己想换一个瑞兹。
　　谁让闻君越是千珏呢，大招一开，三个人在圈里两个残血血条静止，等时间一过，有加血、有刷新好的技能，男枪还没能带走瑞兹，自己被对面两个人连招带走。
　　KIL死了个打野，第三条小龙只能让给DAE拿。
　　楚杭单带的路更是碾压，只要裴显出塔不在防御塔范围内挡兵线，楚杭的剑姬都会贴脸凶着打一套。
　　裴显自己的边线自顾不暇，没有办法支援队友。
　　因为只要他离开，KIL的防御塔活不过三分钟。
　　现在这样的情形进入到DAE的节奏中，楚杭继续带下，闻君越准备抓个人之后打大龙加快结束比赛，免得夜长梦多。
　　日女+瑞兹+千珏的中野辅三人合体重出江湖，连目前KIL最肉的大树，出来插眼撞枪口上要不是有大招和爆炸果实都难逃一死。
　　残血的大树赶紧回家补状态，知道DAE要rush大龙了。
　　但大树没有了关键技能，KIL缺乏开团手段，就算来得及赶到了也只能在碰头尝试过之后憋屈地往后退。
　　关键节点，KIL上单站出来背水一战。
　　裴显传送到大龙附近从靠近上路的位置切近DAE后排干扰他们打大龙。
　　他跳斩接近，举着反击风暴等李竞麒交大之后闪现再次贴脸。
　　对面多一个人参战，楚杭为保稳健还是也交传送加入战局。
　　“凯，带我进场。”没有好的绕后眼位，楚杭选择传送到瑞兹身边的真眼，再由吴凯开大带他传到KIL后排所处的位置。
　　局面一时间精彩非常，通过曲镜跃迁的中上两个人技能全交目标明确。
　　看得台下所有玩C位脆皮英雄的观众玩家条件反射生出一种自己也“大限将至”的恐惧。这么切后排谁顶得住啊？
　　尤许诺和韩硕在剑姬面前根本站不住，韦鲁斯的大招被挡了，楚杭行动自如，把两个人都杀了自己还有半血，还能回头再杀。
　　【杭爹杀疯了】
　　【就爱看这手剑姬谁懂啊】
　　【我终于敢大喘气了，下一把继续！】
　　【下一把！】
　　对所有鹅粉来说，二比零后最好的消息莫过于——还有下一把。

第805章 抱一下
　　第三局比赛，DAE打出了漂亮的回击。
　　下场离开摄像头之后，闻君越刚要说话，眼前一黑被人闷头抱住。
　　李竞麒一抱她，她眼睛被他胸口蒙住什么都看不见。
　　不过李竞麒情绪上头只敢抱那一下，意识到还有人在，尤其对面的KIL也看到了，他脸颊发烫，松开闻君越磕磕巴巴：“我失控了，抱歉。”说完他又冠冕堂皇地抱了一下吴凯的肩膀，夸他打得好。
　　李竞麒松开手以后，吴凯不自在地抖了抖被他搂的肩膀，发现KIL看他们的眼神很怪。
　　他不想让人家觉得自家战队的队长赢一把跟没赢过一样没出息，也凑上去抱了一下闻君越尖叫“闻姐好牛”，假装这是DAE的队伍氛围。
　　然后他被李竞麒狠狠拍了一巴掌。
　　“走了，下把你家伙继续好好打。”李竞麒带头离开，临走时回头遥看了KIL的人一眼，扯了扯嘴角。
　　看什么看，近水楼台就是先得月。想抱就抱。
　　给裴显和尤许诺无语得。
　　赢过一把后的DAE焕然一新。
　　不过大意不得，下一把依旧关键，而且是个比较玄妙的局。
　　因为上一场DAE和KIL的比赛结果是三比一，第二次结果反过来的奇妙场面挺常见的。
　　场外也在猜测会不会出现三比一和一比三的复仇爽局，比赛的气氛太紧张了。
　　等待中场休息时间显得格外漫长，等到选手们休息完毕出来的时候，观赛席挤得紧紧的，不想错过一点过程，有想上厕所的都得憋一下。
　　上把输了的KIL还是选蓝色方，前三ban里果然塞进去一个剑姬。
　　豹女、剑姬、千珏。
　　闻君越把千珏给打上ban位了，不然她这把还想拿的。手长伤害高，只要没酒桶保队友很好用。
　　“噫……那我这把玩个什么？”闻君越看加里奥从前三ban中出来了，想跟吴凯玩个联动。⒎⒈，0︿⒌⒏⒏⒌⒐0
　　“你想玩什么？给你先抢。”李竞麒接话。
　　闻君越哟了一声：“你不玩小炮了？不自己打了？”给李竞麒怼得尴尬轻咳。
　　“嗯…打出手感了，玩什么都行，先选中野吧，有加里奥了。”李竞麒才不会当着大家的面承认他还是发现抱大腿的感觉很舒服。
　　而且刚好他这把想玩个别的。
　　DAEban的是船长、霞、男枪。
　　男枪是闻君越让ban的，她很好奇没男枪了曹光明会用什么，她想逼他走出舒适圈，拿点别的打野来，她再搞点骚操作整一整他。
　　对面看到男枪上ban位，曹光明的一双眼睛瞪大，倒吸一口凉气。
　　“为什么啊？为什么啊？”他喃喃。
　　没有男枪的话让他拿别的打野跟闻君越打，真的心虚。不过千珏和豹女都不在，不知道闻君越会玩什么，可能会拿梦魇螳螂之类的。
　　DAE那边ban男枪之后，给KIL一种，要是前三手不把打野选出来，DAE可能会在这一把锁肉食打野的坑位，逼迫KIL换野位的属性，然后像之前那样不抓人只反野导致打野位废掉的恐怖局面。
　　所以KIL前三手还是给曹光明选了螳螂。
　　好消息是，螳螂这个英雄和加里奥不是很匹配，所以KIL中单放出了加里奥，DAE必抢，抢了加里奥以后，闻君越给自己拿了个蔚。
　　没想到吧，她这把不玩肉食打野了，拿个蔚给队友们打一下工。蔚的锁头加加里奥，强开不是一般的厉害。

第806章 解释
　　看到闻君越选蔚，曹光明头又大了：“队长，是不是你老选别人的英雄教学别人，闻姐就选这样的来回击我啊？”
　　上一次两个队比赛的第二把，闻君越拿螳螂把他的蔚单杀在野区的事，午夜梦回曹光明都会想起来。
　　现在他一拿螳螂，对面秒锁蔚，是不是欺负人啊，哭了。
　　这怎么会是一个长那么可爱的女孩子干出来的事？
　　尤许诺面无表情但好心解释：“因为中单是加里奥。她没这么无聊。”
　　“哦哦。”曹光明安心了，又察觉到不对，“嗯？”
　　嗯？尤许诺何时这么了解对面的打野的？
　　不过曹光明没有机会表达出来，现在不是闲聊的时候，尤许诺那句轻飘飘的话淹没在讨论阵容和后两位ban人情况的声音中。
　　两边在第三把的应对，KIL选的阵容打架强度挺高的，螳螂、武器、韦鲁斯、丽桑卓、日女。
　　为了给螳螂配一下强度，其它四个队友都是选带控的。
　　DAE的阵容在后两手的选择上出现了新的东西，前三手加里奥、蔚、泰坦，拿到了一个很好打突进的组合，还拿到了泰坦，看起来感觉两边这一把应该也会打得很激烈。
　　第四手，轮到李竞麒选AD，在被封锁两个AD位外加对面选掉一个的情况下，他选择回到最初的模样，拿了个卢锡安。
　　卢锡安现在没有之前优先级高，一方面是英雄属性调整，一方面是团队需要。
　　他拿出来想打打前期，小炮那种一直A一直A还要控伤害注意小兵血量玩起来太累，还是喜欢爆发高一点的英雄。
　　他拿卢锡安梦回春季赛，不过那时候下路还流行软辅，闻君越也帮他多一点，现在拿出来是想自己玩得爽一点。
　　他的卢锡安让K粉很快乐，上单位选凯南更炸。
　　打野位有坦度了，给上单让出来能拿伤害高的核心英雄的空余。
　　凯南这个英雄每次在比赛里选出来，大家的关注点都是打团的时候大招能不能放好，进场漂不漂亮，看点足足的。
　　加里奥、蔚、泰坦、卢锡安、凯南。好刺激的阵容！
　　对局很快进入正轨，观众席的欢呼加油声震天响，不管是粉哪个队的，所有人都挺期待能看到BO5打满，听战歌，体验最刺激的悬念。
　　导播可忙，一进去，镜头从上路、打野、中路扫到下路，每一条路都很有看点。
　　楚杭和裴显甚至在野区碰头的时候动手摩擦，楚杭朝裴显扔了个Q技能手里剑，命中就后撤，手长有优势。
　　裴显被打掉了一点状态，回到安全区域回程补血。
　　上路一上来就有火气，这是看比赛的观众最爱看的。
　　被解说一提上次螳螂和蔚的对位调转过来，大家同样也很关注野区的情况，想看曹光明拿螳螂能不能凭借英雄机制给闻君越也压一压发育。
　　但事实证明，你闻姐就是你闻姐。
　　曹光明刚有点想反野过来找闻君越打架的意思，中辅两个都往野区靠，可以不要经济和等级，但是不能不要闻君越打不了野。
　　其它对局里，野区出现入侵的时候一般是有线权才会主动，或者有线权才会支援打野，但DAE不是。
　　反正吴凯打不过抗压也不是一天两天了，他自己吃亏也不能让闻君越吃亏。
　　螳螂入侵有风险，只能借英雄优势多控个河蟹，杀不了闻君越。
　　这个仇大概率他是报不了的。

第807章 长大后的打野
　　闻君越的发育是保住了，不过中路和下路因为要看着她浪费了些时间，吴凯落了刀和一个等级，赵澄阳也是。
　　在前期，等级的压制能很大程度影响对位情况，这俩人线上打不了，只能避战等时间拉平等级的时候或者等支援。
　　还好李竞麒是一直在线上的，用技能补了些兵，一个人独享经验所以除了躲避被强开漏了些刀其它都还好。
　　刚才赵澄阳不在，对面想强开他他用位移拉开距离蹲在塔范围内，知道赵澄阳回来辅助等级有差距下路暂时打不了，他必须得稳住，不能让对面抓住这个机会打优势和线杀。
　　下午线权掌握在尤许诺手里，李竞麒拿了个卢锡安只能稳着打看起来有点憋屈，不过看李竞麒的大头拍摄，他神态放松看不出来难受，时不时开口跟赵澄阳交流。
　　有经验和补刀优势，进攻压力是在KIL的。两条路为了帮打野亏损，线上要干点什么扩开这个缺口。
　　尤许诺Q技能消耗，预备先把对面两个人中的一个耗残了让日女控上去交点燃打一套稳稳杀一个。
　　李竞麒有E技能冷酷追击在手，闲庭信步地躲技能，不仅侧身位躲得恰到好处，偶尔还能顺便拉近距离打尤许诺一套。
　　赵澄阳哪怕掉血，始终堵在他和日女的平行线上防止E技能天顶之刃拉人。
　　虽然还能闪现A，好歹防一个控。
　　这样打下来，DAE双人组状态略差一点，却是在能接受的范围。
　　不过中路就有点惨。
　　吴凯被韩硕堵着打，还被螳螂抓了一波，那时候闻君越在清石头人距离太远，螳螂把他打残了，丽桑卓E技能冰川之径进塔收割，吴凯惨死。
　　上路螳螂也想抓，不过闻君越帮站了一下，楚杭的凯南又处理得好，自己有70%的血，武器被压到只有一半，对面掂量强抓出事也就算了。
　　游戏前期几分钟在幅度不大的差异中度过，闻君越在队友们悉心呵护下顺利升到六级。
　　投之以桃报之以李，她要是不抓成功几次把损失赚回来，这把游戏的获胜压力就全都压在楚杭的上单凯南身上。
　　确保抓人成功率是个不小的难题。
　　此时上中下三条路，只有上路已方要略优势一点，中下都被压，一小龙还被对面给拿了。
　　闻君越在楚杭的帮助下打掉先锋，思考第一次去帮哪一路。
　　利用先锋buff回程补给装备和真眼后，闻君越锁定目标。
　　情分上来说她应该去下路帮忙缓解一下压力，理论上来说，她应该去上路。
　　不能让裴显起来，尽快解放凯南的上路，让楚杭有经济优势可以尽快加入团战。凯南的团战强度是能够带领团队走向胜利的。
　　但如果她去抓下路，螳螂来抓上路，让楚杭只能守在上路发育，DAE选择凯南就没有意义，还不如选个单带的英雄在上路赖线呢。
　　闻君越打完红buff的时候，螳螂果然来了上。武器先E闪，楚杭反应迅速，同时交闪还有加速拉开距离，近塔之后才出手反打。
　　螳螂没走，凯南手长但他和武器两个人有底气，哪怕磨一磨他的血量把人打回城都是赚的。
　　有螳螂补伤害，楚杭血量很快小于一半。闻君越开口唤他：“老杭，你蔚姐来了。”
　　楚杭忍住笑，清了嗓子正经回她：“来吧，我能杀。”

第808章 养凯南
　　楚杭一个人在塔里，血量不好，眼看进入斩杀线要被越塔，闻君越也要到了，他用小技能细节清兵断掉武器跳斩的可能，准备好随时按大招和她的技能衔接在一起。
　　闻君越看有点来不及，点了野区爆炸火花再闪现赶路，大招锁定螳螂。
　　螳螂交位移先拉开，但楚杭开大加速靠近，刚好让螳螂被大起来的时候在他技能边缘。
　　裴显的武器不是目标，他正好包里有眼，插眼跳眼拉开，不和被锁的螳螂在一起躲过了技能，等凯南大招尽了才靠近输出。
　　这个位置太靠近红色方一塔，不反打，估计也会被追死。
　　KIL的中单传送上路塔，而吴凯因为KIL下路辅助先六级强开，开大保护下路去了。
　　上下两路都是3v3，看得观众急死了。
　　几乎满血的螳螂在凯南大招加晕眩和闻君越的输出下很快毙命，楚杭残血，闻君越挡他面前让他先走，因为丽桑卓就在不远处了。
　　楚杭看着裴显身上凯南的印记，坚定地说：“能换一个，然后你帮我囤一下兵线。”
　　此时武器比凯南多两百多滴血，估计反击风暴快转好了，闻君越的状态比两个人稍好一点，还有半血。
　　丽桑卓就快要来了，闻君越必须快点抉择，所以几乎是楚杭刚说完，她就把转头想撤的鼠标又往前推，黏着和裴显打。
　　楚杭快速给裴显打出三层被动，晕眩他借此躲过可能会把他秒掉的反击风暴接平A或者技能。
　　这种有来无回的残血博弈，不是楚杭死就是裴显死，剩下的一个被对方的队友收掉。
　　武器身上的印记是个伏笔，在楚杭和闻君越的配合之前，武器大师率先倒地，随后楚杭想尽力退场，但丽桑卓还是追着拿下了他的人头。
　　闻君越退到塔下，按照楚杭说的帮他囤积兵线。
　　楚杭想拿优势，然后让兵线靠近红色方，这样下一波两个人上线后，没有优势但是兵线又靠前的一方会打得很难受。
　　上路楚杭拿两个人头光荣退场，下路二打三只打出技能没能打出结果，吴凯回到中路推线，把丽桑卓吸引回线上，让闻君越能顺利完成她的任务。
　　两个上单再回到线上，楚杭两个人头的优势多一件合成装，裴显短手打长手被耗残没法贴脸上去打，兵线又卡在这个位置，上单状况不太好。
　　闻君越还想再抓上路，但是第二条小龙要来了。
　　整个队里她和楚杭发育最正常，这次小龙争夺，她不准备死扛，只是试着打打，能抢最好。
　　上路让楚杭帮忙看一下先锋，闻君越往下路靠，不能小龙拿不到队友还被人强开。
　　众人汇集，DAE这边先让赵澄阳试着勾一勾打散对面的阵型，不过尤许诺太不给机会了，走位扭得不给距离。
　　韩硕的丽桑卓挡在前面让队友开龙，他的大招可以分割战场，保护自己又有伤害，一直堵在这个路口来来回回拉扯，让人想开他但又犹豫。
　　楚杭抽空看了一眼，商量道：“让阳仔开大试着打一下，不行就撤等我来打团。”
　　下面四个小朋友听了上单爸爸的话还想倔一下要打架来拼一拼，听到上路传来的单杀提示，得，什么也不说了，听大爹的话就好。

第809章 让塔
　　下路这些人是不太打得过的。李竞麒装备一般，所以他们四个和对面四个比还差点火候，伤害不够。而对面双C都还可以。
　　赵澄阳在龙快被打死的时候上去开了个大敲螳螂起来，闻君越进场，她一个人拿命换了条小龙，赵澄阳在吴凯和李竞麒大招掩护下顺利撤退。
　　“抢到了！！”闻君越惩戒收龙格外兴奋，然后被尤许诺打死在龙坑里。
　　打死就打死吧，打死了闻君越还是很开心。
　　“真棒。”从遥远的上路传来一声简短但自然而然的夸赞。
　　DAE的队伍语音里一片沉默。
　　闻君越默默红了脸，不知道自己是该回应一下还是不了了之。
　　李竞麒：“漂亮！”
　　他的表扬弱化掉楚杭诡异的宠溺语气，把队伍语音的氛围又给拉了回来，吴凯和赵澄阳纷纷附和“闻姐牛逼”。
　　对面丢了龙，一片寂静，对比起来DAE这边热闹麻了。后台能听队伍语音的裁判听那么多赛场反应都忍不住笑。
　　楚杭追着把裴显杀了以后上路兵线带到底，把一塔磨到只剩一个底回家，买装备传送上线顺便呼叫队友：“凯回家补状态，等下直接大我，把二先锋也拿了。”
　　他马不停蹄的，一个打对线省下来的传送直接赶路交了，自己先到大龙坑占住还去对面野区看了一下，露面的丽桑卓吃了他一套残三百多滴血。
　　吴凯听楚杭的，在他入侵的时候开大把对面打了个闪出来，然后两个人转头先打先锋，等闻君越过来收。
　　上一个先锋闻君越放上路了，上路的塔再碰几下就要倒，拿二先锋可以放中路去。
　　KIL被楚杭打了一波主动，中单和打野状态不好都没法进场，只能让DAE在抢了小龙之后又拿了先锋。
　　打完先锋，楚杭看一眼卢锡安的位置：“小K，来上路吃这个塔补一下发育。”
　　楚杭想把一血塔让给李竞麒吃，所以刚才他可以推平却没有动手。
　　不仅闻君越惊了，李竞麒也被惊到：“哟，这么大方？”说归说，楚杭都说了给他吃肯定不会客气，李竞麒去上把塔钱吃掉，美美回家掏大件。
　　上路解放，DAE可以进入到围着上单打逼团的节奏了。楚杭到中路来，吴凯到上路去，下路还继续带，有情况随时飞大招。
　　DAE的二先锋逼团是最强力的一波，楚杭有闪现，装备三件套，KIL还什么都没做就融化了一个没闪的中单，螳螂根本没机会进场收割。
　　趁对面少人，DAE一鼓作气推到二塔一半血量，再一起从野区撤走，清光KIL的野区，做眼，等待一分钟之后就刷新的第三条小龙。
　　这个时期，经济全场第一的凯南就是爹，KIL除了秒表做不出别的防装，有闪现的凯南出手至少死一到两个。
　　不过第三条小龙刷新后，KIL这边有希望竞争一下，因为凯南的闪现在上一波用过了，不趁凯南没闪打一打，拖到他下次再有闪更不好打。
　　职业比赛找反制机会就得抓这种对面关键技能缺失的时候，打回来拉平经济下一次团战才不会被动。
　　不过，别忘了刚才楚杭可是给李竞麒让过一血塔的。
　　倒下去一个凯南，还有千千万万个卢锡安。

第810章 鸡飞蛋打（补更）
　　凯南没有闪现只有技能加速和推推棒的时候不是很好进场，再说KIL也对他有防备。
　　双方来到小龙坑，因为要避免被开到多人，蓝色方站位不能集中。
　　中单和辅助先进坑，尤许诺在小龙坑上方靠近有视野的位置，免得被楚杭绕后开大打一套。
　　发育良好的电耗子对后排的威胁挺大。
　　这次大家打起来的时候楚杭只能开到前排，KIL的前排挺努力的，被大到的时候扔大招困住后排把DAE阵容分割开来，想给螳螂收割的机会。
　　凯南的大和泰坦大招都用了，尤许诺Q完赶到前面加入战场。
　　两个AD各自站出来输出，这边因为KIL的注意力都给到凯南，李竞麒位移到靠下路的草里找了个好位置大了个满的出来，技能都打到丽桑卓身上，把对面两个前排打得即将有去无回。
　　不过尤许诺的大招也射中了闻君越，DAE的中野情况也不太好。
　　吴凯为了保护闻君越顶在前面放技能控人死在尤许诺的疯狂输出下，两边相继减员一人。
　　裴显的武器必须在这场团战之中做点什么。
　　他从靠下路的地方去找DAE后排，李竞麒穿墙而过位移到野区一点机会都不给。
　　他只能退而求其次去控闻君越。
　　与此同时螳螂跳出来配合武器一起斩杀闻君越加抢龙。
　　场面很混乱，每一个人都试图躲别人技能的同时控制或输出。闻君越踩在吴凯的尸体上含泪收下小龙往后撤，找队友支援。
　　楚杭再次解决掉中单，想来解救闻君越但他自己也自身难保。
　　关键时候有人投桃报李，李竞麒从野区路口带着新的一套技能出来，一边拉扯一边输出对面距离稍近的武器，Q技能透体圣枪一下穿两个人，再加上被动，输出足足的。
　　DAE的上下两个C位都有点打一套的属性，不过在李竞麒手里的卢锡安不是只靠大招打输出的。
　　他的位移交的时机总能控制得让对面无可奈何。
　　关键时候，赵澄阳一发穿越人海的Q技能还钩到了尤许诺。
　　真的是刚刚好卡准了两个前排人中间的位置，在这种时候可以说实力占10%，运气占90%。
　　闻君越立刻跟上大招。
　　解说一：怎么打到现在蔚大招还没用啊！
　　解说的语气很震惊也很乐子，带着笑意的夸张感叹引发观赛现场一片哄笑。
　　解说二：太能忍了，肯定是留着给韦鲁斯用的。
　　确实没看见闻君越放大招。
　　尤许诺被锁头的那一刻，心里咯噔一下，知道坏了。
　　闻君越也许选蔚不是刻意的，但是大招留给他，是不是因为上次被他杀了不服气，专门省着不用就等他出来。
　　还真不是。
　　刚才尤许诺觉得曹光明自作多情，现在轮到他自己自作多情。
　　大招留着不用只不过是因为闻君越刚才还拖着小龙呢，小龙都拿到了，她加入战斗放大肯定要挑个最容易杀的。
　　比如这个AD小倒霉蛋。
　　被锁头的尤许诺落地后又被绕过来的李竞麒突脸，没有一点办法。
　　赵澄阳拦住螳螂，闻君越转头打裴显，李竞麒收下尤许诺的人头后从KIL的野区三角草丛里撤走了。
　　KIL鸡飞蛋打。

第811章 信任的考验
　　团战混战的结果，DAE死中单打野辅助三人，上单AD残血苟活，KIL只剩个螳螂飞走才存活。
　　KIL那边摸不到李竞麒没能限制他输出，被他一次团战拿三个人头。
　　一波起飞。
　　选出来在对线期受了委屈的卢锡安，通过团战扬眉吐气了一把。李竞麒闷一口咖啡，靠在椅背上心满意足地挑选新装备。
　　DAE的上下双C发育茁壮，一派欣欣向荣，反观KIL的几个发力点，只有尤许诺经济稍好一些，其他人都平平无奇。
　　游戏来到23分钟，又到了KIL最难打的阶段。楚杭闪现冷却完毕，大龙团战即将来临。
　　有两个大腿在，吴凯安心地去把上路线带到二塔附近，队友在排眼做眼逼大龙，他也在上路给压力借机点塔，有人来队友就开龙，没人来他磨一磨塔的血量，开打的时候再开大飞人。
　　别的不说，加里奥真是最适合吴凯玩的英雄，适合他的团队定位，也适合他这半年沉淀升华之后的性格。
　　守吴凯这条线的是丽桑卓。
　　对线的时候丽桑卓还是占优的，吴凯借队友东风鸡犬升天，装备堆起来之后半肉半输出，他的Q技能战争罡风没多高的伤害但是烦人，丽桑卓拿他有点没办法。
　　等会儿队友在龙坑打起来，加里奥可以开大过去，丽桑卓要么赶路要么传送，没他去的快。
　　这就是BP博弈的弊端，第一轮ban位就三个，放了加里奥又拿不了，对面必拿，偏偏闻君越不玩肉食打野了换成蔚，这一手中野搭档选的很妙。
　　DAE两边都发力，有泰坦抗在前面，闻君越唤醒大龙，和李竞麒、楚杭三个人动手。
　　大龙血量掉的很快，KIL如果不尽快开团反制，这个大龙可能要被DAE直接拿下。
　　裴显扛起开团责任，他隔墙跳眼下去在河道靠近蓝色一塔的长条草里蹲了会儿，等第二个Q技能冷却好之后领着日女放大开打。
　　日女大招日炎耀斑正放在大龙坑前的峡口，DAE三人组避让，李竞麒出去会被日女控，直接选择躲到大龙坑里面的位置，位移捏在手里，如果对面非要进来，他随时E技能过墙。
　　对于红色方的AD来说，打大龙的时候蓝色方占住对准大龙坑的位置，打起来的时候出去反而危险，像李竞麒这样躲在地形的里面更有利于队友保护他，或者说是勾引对面和队友脱节。
　　楚杭倒是让开了，他先开加速让到一边等闻君越和赵澄阳和对面换技能，等待合适的机会抓住对方在打架中不慎挤到一起的关键时刻开个好大。
　　打起来之后两边中单都要过来支援。吴凯可以开大保护队友，但是他这次看情况选择先不开大，走路绕后赶鸭子！
　　他嚣张地从蓝色方二塔旁边的过道进入野区，主动去找KIL的AD。
　　此时尤许诺在靠近中一塔的野区。吴凯后面有韩硕追着屁股，一个人只身深入敌军腹部前后都有人。
　　如果不及时配合他，吴凯很有可能会被敌方围着AD反打白送。
　　他的位置其实很好，能和他汇合，情况就会颠倒过来从KIL夹击加里奥，变成DAE夹击KIL。
　　关键时刻，考验的就是团队成员的信任和配合。

第812章 扳平比分
　　两个队十个人在从三狼到大龙的这段野区地形呈镜像的C字母形态。
　　团战剧情每一秒钟都将走向全新的分支。
　　楚杭加速进入蓝色方蓝区，推推棒赶路靠近，开大并闪现穿过蓝buff背后那堵墙与吴凯汇合，他的连招太快，眨眼之间他从团战的上半区来到KIL后排，将尤许诺和转身想控加里奥的辅助，也就是KIL下路双人组一起套在大招里。
　　尤许诺因为闪现躲了加里奥的闪现W没了位移技能，吃了一整个电耗子大招加组合拳，倒是没被秒，只剩个血皮放了个大招之后还是被楚杭平A接Q拿下。
　　残血的辅助日女与AD排队阵亡。
　　KIL后排出现缺口，中单丽桑卓进场留人，交控留凯南然后金身拖延时间等队友前来补伤害。
　　他一拖二，但前方的上单和打野自身难保，无暇顾及到这边。裴显前进找李竞麒会被拉扯，过来支援中单又被追着打。
　　这波团战，不管谁看着都知道败像属于蓝色一方。
　　解说一：KIL减员了，再不退的话要是被团灭，DAE拿大龙buff可能会一波。
　　解说二：打不了，凯南和加里奥这个配合太漂亮了。
　　解说一：能走吗？上中野要是活着还能拖延一会儿。
　　裴显和韩硕选择从中路没有敌人的缺口退场，试图抢龙但是没有好机会的打野也找到安全地方按B键。
　　他们三个回程补好状态出门守家，DAE拿大龙buff之后，状态好的三个人会过来，血量不健康的打野和上单回程补血。
　　守家没有AD在有点困难，DAE全员都在，赵澄阳还想开到人越塔让李竞麒继续收人头。
　　DAE的优势大到目前这个阶段即便是二换一也是赚的。
　　不过KIL没给机会，双方维持着正常的大龙buff推进和防守。
　　破掉中路二塔之后，KIL死掉的队员复活，DAE选择转头拿属于他们的第三条小龙，拿完龙后继续让大招转好的加里奥去分带，其他四个队友在中路推进。
　　这个时候又成了5v5，没有技能和地形可供凯南开好大的情况下DAE收敛锋芒正常带线推塔，和KIL互相试探，但没有人有逼团的架势。
　　DAE开团有风险、KIL开团打不过。
　　KIL已经出不去野区了，螳螂本来想隐身找找落单的人看能不能秒一个，有经济优势的DAE却抱团很紧，李竞麒和楚杭身边没有少过队友的保护，根本不给螳螂孤立无援单挑的机会。
　　KIL中路高地塔破……小水晶破……下路高地塔破，破两路高地塔之后，DAE有了能在KIL高地区域和KIL打架的可能。
　　蓝色方英雄退至门牙塔守着塔打，因为生存空间的挤压，他们做不到保证疏散的安全阵型。
　　楚杭闪现CD转好的下一刻，在所有队友齐心协力的同时发力的配合下，赵澄阳Q技能拉塔进入被攻击范围内主动抗塔，楚杭技能全开闪进人堆里一个电三个。
　　这就是电耗子不讲道理的地方，只要经济好伤害够，多大到一个人，团战成功率都会上升一大截。
　　两个抗塔的死了，但他们还有队友。
　　李竞麒第一时间跟上输出，没有辜负队友为他创造的先机，先小技能收两个，再闪现接大招将裴显解决在泉水之前。
　　DAE凭借灵活的阵容调整拿下关键一局，将比分扳平成2V2，双方将迎来BO5的第五场殊死搏斗。
　　赢家，永远都只能有一个。

第813章 不ban就选
　　DAE的粉丝眼泪都要出来了。输两把赢两把……这代表什么？！
　　【我闻到让二追三了（希瓦娜语气）】
　　【心脏病要犯了，赶紧磕点速效救心丸。】
　　【战歌！！！战歌！！！！】
　　【战歌起】
　　【KIL加油啊】
　　【本来前两局赢以为稳了，这下我很慌】
　　每一场打到第五局的关键赛事都令人焦心烧肺。只是坐着看比赛的观众都会觉得累，更不提精神高度紧绷持续了两个多小时的选手们。
　　心态或者身体稍弱的这个时候还有可能会被影响到打比赛的状态，所以有些观众这个时候会祈祷主队的选手们宁愿稳着打不秀也不要有失误。
　　强队之间的比赛，一个人失误可能会害输一整队。
　　今天的情况两个队各有优劣。
　　DAE是那个乘胜追击有向上正向情绪的一方。KIL是有选边优势的一方。
　　按照前面几场的情况，KIL选择蓝色方的可能性占大。
　　两边休息室的教练和经理都在给选手们做决胜场动员。
　　这两个队都好几个赛季没有拿过夏决赛冠军了，今天鹿死谁手都说不准，彼此都是尽全力一搏。
　　DAE这边没规矩，躺得东倒西歪，教练加领队一人按摩一个伺候着。
　　“好好打，打出自信打出风采，最后一把了，相信自己！”
　　反观KIL那边，顶多靠在椅背上休息，休息室里安静清爽，只有主教练在说话：“你们看着打，不要乱就可以！”
　　“好的。”裴显答话。
　　最后一把，堵上一切的较量，选手本我的展示。距离那座闪耀的奖杯，十名选手，每一个人都只差一步之遥。
　　大家只会记得第一名，没人记得第二名。
　　再次踏出后台，走向观众和聚光灯面前的那一刻，闻君越脑袋里生出一股轻微的嗡鸣感，看出去的视线不知道为什么变得比平时要清晰。
　　她能感觉到胸腔内鼓动的频率明显地在变快……变快。
　　春季赛都没这么紧张过。
　　是因为春季赛的战败心态变弱了，还是说，她在逐渐习惯成为一名选手之后，更害怕输、更渴望赢了呢？
　　目前的她不想深究变化的原因，最后一把比赛，闻君越想打得漂亮一点。
　　KIL吸取了上一把的教训，蔚和加里奥必须拆一个。
　　没了蔚闻君越还有别的，加里奥这样的机制却只有一个，所以KIL还是吴凯的最爱稳坐在了前三位的ban位席中。
　　再加个千珏和剑姬，把豹女放了出来。
　　五场里ban了四场的豹女，在最后一把解放，大概是因为对面觉得不稳定的英雄放在消磨过两个多小时后的第五场，即便放给对面也不一定能发挥得惊艳。
　　然而轮到DAE选择的时候，这个坐了四场ban位席的女英雄，出现在DAE的选项之中。
　　全场沸腾。
　　不仅仅是因为从ban位变成选位的差别，更是为了选手敢在第五把选出高风险、观赏性强的英雄的勇气。
　　闻君越的百万粉丝大军高呼“eve”的名字，她们期待看到自己的偶像勇敢地在这场关键对局中打出属于eve的风采。
　　女打野又怎么样？照样能在劳累了四把比赛之后用她帅气的长茅插穿敌军坚韧的盾牌，直穿他们蓝色的大心脏。

第814章 决胜局（补更）
　　决胜局，很多队伍比起相信版本、阵容，更偏向于相信选手个人的直觉，拿想玩的、拿招牌，凭借最熟悉的感觉和肌肉记忆打出单人的优势再扩大到团队。
　　KIL的阵容摆出来是女警、日女、大树、妮蔻、青钢影。
　　他们的选择，其他四个人都好理解，比如尤许诺拿女警，比如吴凯不玩肉食打野了选大树。
　　但裴显拿青钢影是为了补充团队里的开团控制或留人。
　　亮青钢影的时候观赛席有不小的疑惑，不过听解说讲解了原因之后，KIL的粉丝平静下来，选择相信主队的选择。
　　解说一：嗯？青钢影？梦回DAE上单。
　　解说二：哈哈哈哈。
　　解说一：这中野辅组合的开团强度很高，范围宽、面积广，基本都能群控。
　　解说二：对，青钢影上单强度还是很高的，没有ban原来是要自己选。
　　解说一：Tanti的上单几乎没什么不能玩的。
　　解说二：他好像不玩石头人。
　　解说一：那倒是。
　　与之对应的，红色方的DAE亮出来的阵容依次是小炮、牛头、豹女、奎桑提、杰斯。
　　新东西出现了，上野AD三C，为了补坦度，给吴凯选了个奎桑提打中单。
　　按吴凯自己的说法，玩刺客不行，玩肉谁不会啊？我有三根大腿，当好保镖就可以了。
　　他训练和单排的时候玩了不少场，就是还没合适的机会选出来。
　　这场比赛闻君越拿豹女、楚杭拿杰斯，双poke阵容又没什么控制，他必须选个硬一点的前排给大腿们扛伤害，还得带控。
　　鳄鱼也是可以的，不过奎桑提更简单无脑一点，吴凯更喜欢这个。
　　KIL是简单粗暴的团战流体系，DAE是长手poke体系，一方要快速解决战斗，另一方需要避免被开，打持续的拉锯战。
　　这种对抗性分在两个极端的情形，在赛场上将会表现得很直接。
　　哪一方能将自己阵容的特性发挥好，哪一方就能够更靠近胜利。
　　台下两个队的粉丝都狠狠惊了一壶。怎么两边在最后一把都掏了些没见过的新玩意出来，是商量好的吗？
　　裴显玩青钢影倒是有的，吴凯玩奎桑提，是要摆烂？
　　人气不高的juju选手要是知道自己被这样质疑，估计要躲在闻君越身后大哭一场。
　　网上弹幕人才比较多。
　　【他能行吗？别坑啊】
　　【玩过的呀，枣子直播的时候打了几场，因为阵容选奎桑提中单的情况不多嘛】
　　【我觉得先不要慌吧，大鹅肯定知道分寸的】
　　【我许愿的双poke啊啊！豹女！杰斯！】
　　【鹅这边一个比一个手长哈哈哈哈】
　　看到尤许诺拿女警的时候李竞麒翻了个白眼，让队友给自己选小炮，两个后期长手对着发育，他还有牛头能补血和保护，根本不惧。
　　阵容选定之后，队伍麦里吴凯虚弱的声音响起：“我突然有点慌……”
　　楚杭最先开口说话：“点个骸骨镀层，买水银鞋。打不过就来上路帮我抓，让你闻姐帮你吃线。”
　　吴凯：“好的。”
　　楚杭看吴凯一眼，实际上借着看向吴凯的方向在看闻君越：“加油。”
　　吴凯：“好的。”
　　闻君越听到微妙变化的嗓音，也扭头看了一眼。两人对视，她冲他微微颔首。
　　刚好被镜头切到这一幕。

第815章 开局失利
　　这是什么一个眼神交换托付彼此的感天动地队友情！
　　因为女选手的镜头在一堆男人里是最醒目的，闻君越朝上单位方向侧过头眼神坚定的画面几乎没有人不注意的。
　　台下磕选手CP的乐子观众即刻起哄，还有人喊“亲一个！亲一个！”唯恐天下不乱。
　　选手区的选手们并不知道台下在热闹什么，但观赛区的人什么都知道。
　　WG席位的中野二人不约而同脸色凝固。
　　突然觉得观众太吵，有没有人管管？
　　导播知道大家爱看什么，闻君越人气又高，足足给了她十几秒的镜头。
　　闻君越转回头之后，神情是抛开一切专注眼前的认真。
　　这个时候想什么都是虚的，当作一场普普通通的游戏来打吧。
　　对局很快拉开帷幕，镜头推至召唤师峡谷的上空，又拉到双方泉水，看十名英雄各自前往一级需要做事的场地。
　　闻君越蓝开，准备看情况如果大树开局抓下她要帮忙防守一下下路，不然她要往上刷野去帮楚杭。
　　她自己的眼插在了自己的上半区免得大树干扰打野，楚杭的眼是线眼。所以大树二级抓上让他成功地把推线更多的楚杭的闪现给打了出来。
　　青钢影加大树，两个控制技能确实不好应对。
　　开局不利，楚杭没了闪现可能大树接下来还会去上，或者妮蔻也会去光顾。
　　闻君越干脆清完下半区加河蟹，去下路用Q技能帮压一下血量，随后全速赶往上半区守护楚杭。
　　她在下路投了两次标枪，中了一次歪了一次，投中的是尤许诺，还不错。
　　目前上路蓝色方占优，闻君越赶往上半区的时候她野区都被大树偷过一轮了，她快速刷了F6，估摸大树在打河蟹，自己去打石头人，同时观察线上裴显的动作。
　　青钢影换血激进，打一个没有闪现的杰斯对于青钢影这种英雄来说，不压着打都是浪费时间。
　　楚杭没有位移打得保守，该让的兵绝不贪多。他知道闻君越在石头人附近，但为了演戏还是假装自己很怂。
　　大树果然五级又来光顾。
　　早有准备的楚杭迎头照脸一发经过加速之门提升过的加强炮喷在大树脸上，同时收下两个近战残血小兵升至五级一箭双雕。
　　对面铁了心要抓他。上野强控强打，楚杭在闻君越赶到时极尽努力打出全部的伤害，被敌人斩于塔下。吃了两下塔伤的大树W技能捆小兵拉走。
　　如果不能杀一个，DAE亏大发。
　　闻君越一个人追着两个人，她没有控制技能，只能贴脸打输出，豹形态赶路往前扑，进入草丛增加移速，变身人类形态预判大树回身走位Q中人，打伤害加留印记方便远距离扑咬。
　　闻君越输出拉满，终于追到蓝色方塔前击杀大树。
　　她还想杀两个，但裴显的被动护盾在血残时的关键时刻带来绝望的味道，失之毫厘差之千里，闻君越倒在裴显面前，没能成为活下来的那个残血。
　　对面上野各拿一个人头，KIL比DAE前进一步领先。

第816章 队长出手
　　“我是不是不该追？”闻君越胡乱滚动鼠标滑轮喃喃说，她心脏躁躁的，望着二比一的比分，很想赶紧复活冲出去找架打。
　　她能打赢的，刚才就差一点点。
　　楚杭要平静得多：“他还会来，继续。”他的声音在此刻像一道平缓的凉风，降下闻君越心底蠢蠢欲动的焦躁。
　　七分钟了，两边中上到达六级，KIL上中，青钢影加大树的六级强度不必提，两个人的大招都是出手就有的。
　　DAE有很大的防守和生存压力。
　　李竞麒从闻君越死之后突然打得主动，让赵澄阳主动去开对面，双方大换一波，又把兵线一次性推完，下路四人齐齐回程。
　　“阳仔，出门去上路。”他派遣自己的辅助回程后去支援，自己一个人往下路走。
　　这选择冒的风险是很大的，从下路到上路，辅助又没有传送，只能去完回程再出来，其中浪费的时间不知道要亏多少经验。
　　AD可能会被越塔强开死掉，甚至还要掉几层防御塔镀层。
　　只能期盼支援有所收获。
　　在这一场对局里，李竞麒把辅助调去上路支援的选择注定不是白跑。
　　中路一个奎桑提没什么价值，下路小炮加牛头两个把人推开的技能不好抓，而抓上路还可能送个打野，曹光明肯定会选择成功率最高的上路。
　　这次闻君越到的比他早，楚杭出炮形态电能震荡打中裴显，闻君越紧跟着朝裴显面朝的方向隔开一段距离投掷标枪，完美正中靶心！
　　青钢影刚上线满满的血量瞬间消失五分之二。
　　DAE上野没有控制，但伤害高啊。先行双双命中的poke让彼此都看到打赢的希望。
　　青钢影状态不好，但大树已经到场的准备不能因为吃了两个技能退缩。他绕后让大招技能范围斜着滚向杰斯，动手干脆。
　　吴凯来上路帮忙，妮蔻同样也即将到场。
　　眼看上野双双交控留人，辅助牛头出现，坚定地挡在队友面前吃控。
　　荆棘和灌木的巨墙困住他，待控制时间过去之后，牛头顶开大树再砸起青钢影，为队友尽可能地争取拉开安全位置反打的时间。
　　妮蔻的大招最终只大到了牛头，赵澄阳还没到六级，没有解控的大招，只能可怜地死在一个又一个技能衔接的累加中。
　　但他的死亡不是白亏的，楚杭第二个Q技能远距离砸到青钢影和妮蔻两个人，同时吴凯的奎桑提搅进敌人堆中缠住对面。
　　奎桑提外号搅屎棍，就是他这种打法。
　　闻君越屏息静气投出Q技能，再中青钢影！
　　对面残血，可以开始收割了。闻君越变身豹形态扑咬上去WEQ一套技能全家桶，斩杀青钢影，将局面变成三打二的优势状况。
　　大树和妮蔻撤着打，跑到近塔处时，妮蔻被吴凯R技能傲岸雄姿吸住，两人滑墙到了河道，妮蔻刚才开大用了闪现没法过墙，被楚杭精准一炮收割，进账囊中。
　　最终KIL只有大树活下来，两边人头被拉平到三比三，DAE通过灵性调派辅助来上路支援的策略将前期落后的经济补回来一大口。
　　不过就是李竞麒一个人守着下路面对两个人不太好。

第817章 未雨绸缪
　　两边前期全都在围绕着上路打，导致九分钟了第一条小龙还没被打死。
　　第二次小规模团战KIL稍败，闻君越当机立断拿了先锋，回城就往下路走。
　　刚才下路再次上线后，KIL下路双人组发现只有李竞麒一个人，尤许诺推线，日女升六后果断越塔。
　　女警加日女的组合单打一个小炮不在话下，李竞麒惨死塔下。
　　女警有大招，李竞麒知道这一劫用W加R两个技能自保还活不下去的话交闪也白费，干脆死捏双招不放等下一波打架的时候用。
　　人头比分又成了四比三，但是将人头拆分成上下两路，让上路的楚杭补一口经济要比上路再败一次要好太多了。
　　只要差距不大，就有打回来的可能。
　　大树也在下路，比闻君越来得还要早，他打着河蟹，闻君越在野区打出去一发距离超远的Q技能，惩戒收河蟹的曹光明高兴不过一秒钟，血条骤降三格，痛得要命。
　　“为什么都打四把了小闻状态还这么好？她是特种兵吗！”曹光明痛苦悲鸣。
　　明明是正常的吐槽，但听在身为闻君越男人的耳朵里，有了不一样的味道。
　　体力好是真的，不然怎么吃得消六个男人？
　　想想就好生气呢。
　　尤许诺眼睛一眯，Q技能穿兵打到李竞麒脸上，再反向E靠近A他一下打出被动爆头，再A一下。
　　他突然发难搞得李竞麒一头雾水，刚回线上满满的血量给搞没不少。
　　李竞麒反手打回去，再W走避开要控上来的日女，语气烦躁：“不是…他有病吧？”
　　因为他挂爆炸火花加速A到爆炸，技能空缺没什么反手的女警亏的也是一样的血量，两个人各吃五十大板。
　　两个AD这样互换一套，等会儿打起来被开到是要出人命的。
　　对面太多群体控制，DAE这边的选手们时刻谨记不扎堆原则，优先poke为主。
　　闻君越在野区伺机放Q的同时往身后草里和蓝buff墙后放了好几个夹子，再细节把爆炸果实点掉，防止妮蔻绕后切后排。
　　妮蔻大招怒放有短暂的延迟，正面打起来她们有把握躲掉她的技能，但要是被绕后夹击可能会出大事。
　　这场小规模龙团的胜利注定要感谢闻君越的未雨绸缪。
　　本来她放Q的准度就出奇得高，正面打到大树两次不说，还给尤许诺也来了一下。
　　女警手长还能长过豹女吗？
　　尤许诺在安全距离被豹女标枪打到，血量直接退到一半。
　　现在心急的一方换成KIL。
　　对位poke流的阵容必须速战速决突脸强控强杀，等到被血耗残再上就成了被人牵着鼻子走。
　　大树因为打了河蟹占着好位置，但他并不开龙，在尤许诺被Q到之后抬手放大招滚向DAE野区，标枪出来的大概位置，闻君越就在那里，或许还有个小炮。
　　韩硕的妮蔻同时行动。
　　他从中路线上过去绕后进场，没有爆炸果实位移不说，还没贴近就踩了草丛里的夹子。
　　DAE撤退的路线是从三角草到一塔下的，所以并不会被夹击到。
　　但KIL已是箭在弦上不得不发，因为大树大招还是捆到了牛头和奎桑提，所有人都朝DAE几人藏身的塔下聚拢。
　　这是想越塔了。

第818章 冠军相（补更）
　　DAE几人汇聚塔下和防御塔相亲相爱没错，但这也导致她们呈抱团状态。这样的站位看在妮蔻玩家眼里，那是一大四的美妙盛况。
　　韩硕跟队友沟通后让辅助日女看准机会放个好大随后他再接大招。
　　怎料日女的大招放出之后，DAE选择的避让方向是面朝防御塔的！
　　李竞麒的W往下路对线区域跳，没被日炎耀斑的区域影响到分毫。
　　中辅一人冲锋一人垫后，闻君越和李竞麒朝KIL下路双人组动手。
　　这一手阵地转换把KIL给拉扯麻了，中间隔着防御塔，妮蔻还被吴凯拦得死死的，眼睁睁看着DAE打野带下路双人组雷厉风行地对KIL下路动手。
　　妙！太妙了！
　　静止不动是坐以待毙，但只要选择的方向稍微挪动一下，便是化腐朽为神奇。
　　DAE的思路清晰到像是由算法紧急算出来的最优解，选手们几乎是没有犹豫的，所以第一时间化解了日女的大招。
　　KIL下路只能往后撤，但挡不住闻君越Q技能千里追踪。
　　她扑咬尤许诺，日女只能停下来控她保护AD，这一耽搁就被赶来的牛头给追到了。
　　李竞麒甚至跳跃加闪现落点尤许诺身后，把人给大了回来。
　　DAE的重重配合精妙绝伦，KIL双人组难逃一死。
　　追上来的中野只能硬着头皮打，双方在这个位置死拼到底，最终DAE二换四大获全胜。
　　闻君越被吴凯护着没死，自己奶两口，放了先锋在下路还拿了小龙。
　　局势就是这么的变化莫测，开头上路失掉的先机在KIL急躁的开团决策下被DAE破解且翻覆，产生断层导致一波被追上且远远甩开。
　　团战胜利加一先锋一小龙，加下路给李竞麒吃的镀层经济，导播亮出来给观众们两队的经济波动变化，跨度之大令人咂舌。
　　DAE的粉丝在短短几分钟之内经历了一次大悲突变大喜，甚至感觉梦幻不敢信。
　　这是什么这是什么？
　　顶尖团战处理、豹女标枪千里追踪出手就有，激动到想给DAE和闻君越打钱。
　　上路两个上单因为对打得很激烈没有空去下路支援，本来有优势的裴显可以压着楚杭发育的，因为辅助来上路支援了一次，他被拉回了起点。
　　待楚杭闪现转好之后，身为可以打长手英雄绝佳的消耗能力回到了克制短手的优势位置。
　　在至关重要的决胜场，劣势像雪崩一样沉沉压在KIL众人心头。在后台看比赛的教练等人一颗心提到了嗓子眼。
　　主教练难受但不得不说实话：“DAE真是有冠军相的。”
　　对局中，已经回过家的闻君越再次出来是往上半区走的。刚才先锋给了李竞麒，手心手背都是肉，她要再去帮楚杭一次，给人杰斯也弄点肉吃。
　　再说马上二先锋也刷了，二小龙是风龙，KIL想拿就去拿小龙好了，她可以拿先锋放中路或者上路。
　　闻君越往上路靠，曹光明比她还去得快。中路传来miss标，妮蔻出动。
　　对面竟要三包一。
　　上次楚杭没闪，这次有闪现，他提前架炮消耗，早用早CD。
　　塔边的草里是有眼的，对面不分开只要两个一起吃炮，二打三也不怕，楚杭有自信。

第819章 拖字诀
　　自信归自信，关键局还是不敢乱来，发现妮蔻不在中路后楚杭和吴凯沟通过后即刻让他赶往上路支援。
　　妮蔻可能去上路、可能去下路，按这局的情况来说她多半是到上路来抓，下路女警和日女进入抗压模式，过去抓小炮和牛头的组合风险太大。
　　这一次KIL改变了策略。
　　曹光明打先锋，插了眼位发现DAE上野要过来，直接开大劝退保先锋。妮蔻和他一起，裴显拦截，三个人分工明确。
　　他们的阵容在这种情况下优势极大，闻君越和楚杭只能暂且往后退站在安全范围被大招的大树困在原地，等控制时间过去。
　　这段时间足够对面斩获先锋。
　　少了个关键大招，KIL还会想打吗？
　　从某种程度上来说，开团的主动权一直在KIL手里，要是他们不想打，DAE这边并没有很多逼团手段。
　　之前两次小规模团战KIL先后失利，他们可能冷静下来一想，觉得打不过不如不团，拖着DAE先让女警发育。
　　拿一拿资源，等待青钢影单带再找机会抓人。
　　就像现在这样，把妮蔻调过来只是为了保资源。
　　DAE只是缺乏开团技能，不是没有战术。闻君越看出他们不会打了，即刻动身赶往下路，同时呼唤下路双人组准备打团。
　　大树没大招，此时不搏何时搏？
　　“杭哥把青钢影留在上路，凯子看住妮蔻，我要越塔抓人了。”闻君越鼠标点得咔咔响，恨不得立马飞到下路去。
　　她变身豹形态从小龙坑跳到蓝色方野区，点爆炸果实来到石头人处，准备从这里动手。
　　刚才她发令过后，本来就有优势的李竞麒推兵换血，把KIL赶到近塔。
　　尤许诺他们当然知道这个举动的信号。
　　闻君越要来抓了，但他们两个也不能弃塔逃走，不然下塔必被推。
　　试着打打，抓对方越塔的漏洞换一两个就能赚。
　　尤许诺铺夹子，让日女先插好眼。
　　闻君越在一二塔之间的草丛远距离放Q，尤许诺早有准备，在塔下小走位扭掉，随后淡定清兵，看起来不慌不忙。
　　他这么自信，想抓他的敌人就会有压力。
　　闻君越心急但不盲目，她顺手打了石头人，技能冷却好就Q，三发技能最终打中了一下，压低尤许诺的血量，看起来能杀。
　　她在后面放技能，李竞麒在前面也在磨血量，爆炸火花挂到防御塔上，满层爆炸波及到KIL两人。
　　尤许诺同样也在为反打做准备，有闻君越的视野时他先对她用大，因为对李竞麒用大可能会被牛头给挡掉。
　　闻君越吃了他大招，等会儿万一牛头抗塔死了轮到她扛，她可能也会被防御塔伤害加温烫死。
　　双方都在尽全力磨对面的血量，同时DAE也不能再拖，免得KIL来支援的人赶到。
　　笨拙的牛头只能闪现击飞，再把尤许诺顶到闻君越脸前，分开KIL双人组。
　　尤许诺E豹女交位移回塔下，极尽所能地走A，同时还得注意躲技能。
　　因为是强开的，牛头大招用来解日女控制了，踩了女警的塔后夹抗塔至死。
　　不能再拖了，闻君越豹形态扑上去连招收了女警，李竞麒杀死日女，下路双死，但闻君越跳开之后一口奶没把自己奶回来，也死了。
　　李竞麒的治疗刚才给牛头抬血用掉，只能眼睁睁看着闻君越死在自己面前。
　　他默默一股脑把下路一塔推掉，单吃塔经济。
　　受了闻君越指使拖住妮蔻的吴凯本来跟妮蔻对打，队友一死他立即后撤，要不是撤得及时，估计要被赶上来的大树留住。
　　蓝色方只有大树和妮蔻，红色方还有奎桑提和小炮，这小龙谁也打不了，只能暂且搁置。
　　这样来看，DAE是更有利的一方。

第820章 改写主次
　　蓝色方没状态打不了，红色方没打野也不行，这条小风龙活到了十七分钟，等两边再次调整好状态一起出来，又是一场斗智斗勇的较量。
　　KIL先在中路推线想放先锋，同时放裴显去下路清兵。DAE有三个长手严防死守，五个人死保中塔，让KIL没什么好机会。
　　兵线没得太快了，他们两个大肉堵在前面，放先锋容易被控到撞不出来之前就被他们的三个核心C位给打死。
　　DAE不想让这个先锋撞出来，宁愿所有人在这里守，上下两条路兵线没有特别差干脆不去人防守。
　　KIL没办法，只能先忍住不放先锋，往小龙坑里挪，准备打团。
　　大树的大招已经好了，打poke阵容不能拖，他到地方就开龙，同时看DAE什么动向，等靠近之后他就放大，剩下的交给队友。
　　这次KIL有经验了，不能干拉长战线自断站位的事，要开团就同时顶上去，不能给DAE拉扯破局。
　　闻君越和楚杭站在中草，一起瞄准大树的位置，同时出草放技能。
　　穿越加速门的加强炮和豹女的标枪同时打在一个人身上，闻君越还变身豹子往后扑了一段距离。
　　出半肉的大树两千的厚血条上演令人瞠目结舌的瞬间消失一大截，只剩了个血皮。
　　“开！”李竞麒一声令下，牛头莽进人堆里留人。
　　解说一：嚯——好高的伤害！两个技能全都中了！
　　解说二：恐怖如斯，这就是DAE的双poke体系吗？
　　解说一：KIL能不能通过团控配合好反打成功呢？
　　让我们看下，大树放大后撤，青钢影绕后了……妮蔻的怒放大到了杰斯！
　　杰斯还活着，能留住人吗？
　　解说二：女警的伤害还是有点匮乏，还没有三件套，这段时间KIL的伤害有点断层啊。
　　团战的场面从大树残血开始，KIL大招齐出贴近DAE的几个C位，不让人有距离拉扯打消耗。
　　裴显拉钩索贴近小炮，李竞麒直接W跳到人堆里找残血大树。
　　大树大招没了、妮蔻大招也放了，他在后面被青钢影缠住浪费时间不如冲出来突脸。
　　杀了大树他又跳W去找尤许诺，被尤许诺E技能90口径网绳减速，但不影响他追着他打。
　　这是个打出一股刺客味的小炮。
　　日女和青钢影都来管他，李竞麒大招毁灭射击捏在手里想等青钢影放大再用，他大招推开青钢影刚好能克制他的大招海克斯最后通牒。
　　不过在没用之前，李竞麒被日女拉到了，裴显的大招也虚晃一招大住闻君越，跟妮蔻一起输出。
　　吴凯收割掉被李竞麒打残的女警，转身回来帮队友。
　　KIL先死了两个，场上DAE五个人都在，状态，尤其是C位的状态也都不太好，不过人数却比KIL多了两个人。
　　状态最好的吴凯换着帮队友挡技能，缠住对面，方便残血的脆皮拉开。最残的闻君越还给自己奶了一口。
　　差一点，就差一点点，裴显就能杀死闻君越。
　　但DAE配合太好了，李竞麒留的大招还推了他一把。
　　如果不是有日女Q技能定住人掩护青钢影和妮蔻撤走，KIL可能会被团灭都说不定。
　　DAE在这么重要的关键赛场上打出一波零换三的漂亮表现。
　　凭借上野两个人超准的技能投掷改写主次顺序，从被动一方变主动一方，令人叹为观止。

第821章 最后一波
　　打完小龙，两边经济差拉开到五千以上，该轮到DAE加速了。两个远程消耗打到大树身上差点没把人打死，估计换个脆皮是直接去世的程度。
　　DAE的阵容很需要中一塔的保护，众人回程补好状态之后齐聚中路推进，防止KIL还没放的先锋在中打个措手不及。
　　KIL没办法，只能让大树推一推线放到下路去撞，其他人首塔。
　　但不太能守得住。
　　对面两个poke，中一下KIL都要退，一旦退让，小炮就能上前，把爆炸火花挂在塔上推塔并劝退。
　　这是poke阵容最喜欢的地形和环节，与敌人呈直线并排趋势，技能好中难躲，做好眼位之后还不怎么容易被绕后强开。
　　更何况KIL的经济不足以支撑他们能做到绕远路牵制住再等队友赶来的程度，绕后的人可能还没等到队友过来就被DAE先给集火死掉了。
　　中路二塔在DAE这么消耗赶人加小炮推塔屡试不爽的套路中只剩一半血量。
　　这个位置两边都有墙体，不如一塔安全，所以DAE前排掉了血之后，全体一起撤后离开，补血、带线，等下一波。
　　解说一：发现一个问题，DAE好像没有打大龙的打算。
　　解说二：是的，纯推塔带线。
　　是我玩这个阵容我也不打团，有优势抱团推打消耗就好了，在野区的地形打架太容易被开个好团，输两次就被翻盘了。
　　解说一：KIL被压得有点出不来。
　　解说二：杰斯和豹女的伤害太夸张，只有日女能顶一下下。
　　因为KIL上单和辅助堵在前面，DAE两个打消耗的在野区斜着往过打。
　　斜着没有直着好中技能，准头差了些，但只要能抽奖打中后排，KIL只能回程、少人，没有招架之力。
　　这样下去又是慢性死亡，KIL队伍商量着全员补好状态出来强开一波团。
　　打到这种时候不拼一把没有奇迹，不能等，晚一秒钟都可能被DAE消耗到，打回原形。
　　台下支持KIL队伍的粉丝们看主队陷入被动压力巨大，心里都想着，上啊！开团啊！三个大控开个好团打赢不是很容易吗？
　　但KIL首先没有视野优势，豹女有夹子、杰斯有加速门，小炮更是可以自保，正面只要看到KIL少人就会提高防范意识。
　　要是KIL五个人都在，那更会注意站位不激进，免得对面突然发难大树大招接妮蔻R闪。
　　当然，只要poke先手到人了，KIL也不敢强开。
　　所以KIL必须在保证所有队员状态完美的情况下开果断一点，不能给DAE消耗血量的机会。
　　再出来，KIL的高地塔血量岌岌可危，大树突进小兵躲开杰斯一炮，正好也拉到近点，抬手放大招留人，同一时间，裴显青钢影拉钩索、韩硕妮蔻接近。
　　紧要关头，DAE全员都高度警惕，对面人状态全满的一波是最危险的，所以除了前排，楚杭位置要靠前点，他有加速门可以拉开位置，大家第一时间都是向后撤的。
　　如果没有妮蔻的话，对付大树的大招可以让前排站在前面挡一挡，但有妮蔻，站成一团更危险，所以DAE所有人第一反应是往后撤拉开距离，到安全位置等待控制过去，或者隔着一段距离站在队友身后或者树根空隙之间，化解被控到更多人的危机。
　　所有观众心都攥紧了，眼睛不敢眨看着两个队伍博弈的场面。

第822章 恭喜你
　　DAE的防范意识太到位了，KIL这边刚出高地，他们瞬间借加速门逃到二塔外，有的还钻进野区有真眼守护不怕被发现的位置。
　　KIL只能留住奎桑提和牛头。牛头交大招秒解，把大树砸起来，再锤到和队友相反的位置，让KIL阵容散一些。
　　KIL开弓没有回头路，只能尽可能地找DAE的后排阻止他们打输出。
　　有利的是，因为DAE的核心躲控，没人能限制到尤许诺打输出，他三件套之后对着牛头和奎桑提频频点A，伤害还算可观。
　　妮蔻和青钢影找到了DAE后撤的方向，日女扔大招留人，再回来控前排保护尤许诺输出。
　　镜头里切换到每一名选手都是神情专注心无旁骛地操作着键盘鼠标。
　　DAE其他三个人不能走远了，不然奎桑提和牛头两个笨重的英雄会被卖。
　　关键时刻，闻君越从蓝色方野区绕到三狼的位置对准想杀楚杭和李竞麒的妮蔻一发背后Q。
　　妮蔻在蓝buff背后墙的那段狭窄地形中，这一下命中让妮蔻的血量瞬降五分之二，楚杭切换锤形态Q技能苍穹之跃贴脸输出妮蔻。
　　妮蔻放大加技能套组，但闻君越瞅准他大招放完的时机豹形态扑上去近战技能打一套，两个人联手干掉妮蔻，然后赶紧去帮李竞麒。
　　正面，牛头已经被女警给打死了，只有吴凯凭借全盛姿态苦苦支撑。
　　他死亡是早晚的事，但两个前排死得不冤，因为在战场后方，DAE的三核心正在将敌人逐个击破依次瓦解。
　　妮蔻死了、青钢影死了、大树也在小炮的刷新连跳下宣告死亡。
　　只剩KIL的下路双人组还活着，他们后撤回去防守防御塔。
　　DAE会去打大龙吗？不会，他们准备直接一波。
　　解说们激动的“一波了要一波了吗”？
　　之类的话，把气氛调动得无比热烈，KIL粉焦头烂额，期望女警和日女能多撑一会儿，时不时看向中上野三个死掉的英雄的复活倒计时。
　　DAE的粉则大气都不敢喘，捏紧拳头默默祈祷队员们稳着来不要上头不要送，点塔点塔点塔！
　　点塔是小炮的活，闻君越让楚杭把兵清了，自己瞄准对面，能Q一个是一个。
　　如果DAE是短手阵容的话KIL的下路双人组还能撑一会儿，有豹女和杰斯这样不讲道理都不用越塔就能打伤害的超远攻击距离英雄在，双人组的抵抗节节败退，只能放小水晶回去守门牙塔。
　　最快复活的妮蔻还有十二秒钟。
　　然而尤许诺在清兵抬手的一瞬间，一杆锋芒毕露的标枪带着痛苦的音效正中他眉心，与此同时，小炮W跳进塔，一个爆炸火花加速A两下，女警死亡。
　　李竞麒位移刷新，跳出塔的攻击范围继续推塔。
　　复活的妮蔻也只不过是DAE滚滚前进的车轮底下一只不起眼的小变色龙。
　　很快，KIL所有人都复活了，但双门牙塔也在对面拼命的推进下只剩两团废墟。
　　没了保护的大水晶是脆弱的。李竞麒一边点水晶一边绕着走位，让对面摸不到他。
　　水晶的爆炸是KIL无力抵抗的可预见结果，在怅然的遗憾中，裴显和尤许诺这一刻心里的想法都是。
　　闻君越，恭喜你。

第823章 一号种子
　　赢了？这就…结束了吗？
　　紧紧张张一直锻炼持续一两个月的关键赛事，对于DAE来说这就到了尽头，是峰顶的尽头，比KIL还要多走了一步。
　　KIL的队员过来碰拳，闻君越站起来，还觉得屁股有点沉重。不是紧张的，她觉得还没打够。
　　五场比赛这就打完了？她太沉浸以至于觉得时间过得很快。还有点意犹未尽。
　　队友们激动搂抱，主要是吴凯和赵澄阳搂抱的兴奋把她衬托得像一只安静的无欲无求的水豚。而闻君越脑子里还是刚才空了的几次Q技能。
　　对面的选手纷纷对她说恭喜，尤许诺还说“Q得很准”，闻君越被李竞麒推了一巴掌，让她快点走。
　　迎接冠军队伍的舞台上灯火通明，伴随主持人激情飞扬的“让我们恭喜DAE卫冕2025年夏季总决赛冠军！”，纷纷扬扬一场炫目的黄金雨落在前往冠军奖杯的DAE众人身上。
　　闻君越被推在中间，走在最前方。
　　帅气的奖杯上被投下一道明亮的光柱，亮到闻君越看不清台下震耳欲聋欢呼声的热情观众。
　　这是她的第一个冠军！靠肉食打野打出来的成绩。
　　在她身后的应该是楚杭，因为她听到楚杭说：“越越，谢谢你。”
　　她来到他身边不仅驱散了阴霾，还点亮了眼前这一束梦寐以求的光。
　　DAE的其他四名选手将闻君越围在中央，帮助她托举奖杯，中间众星拱月的她个子小小的，却强大到没有人可以将她忽视。
　　数不清的MVP，导向团战胜利的发起者，这是一名让想黑她的黑子都找不出黑点的强者。
　　冠军是凭双手真金白银打出来的，不是混子。
　　数据面板是名列前茅的，KDA甚至比第一打野Kingin还要高出0.4，一切词藻华丽的赞美都只不过是她桂冠上锦上添花的点缀。
　　各渠道的决赛直播弹幕上都是恭贺和夸奖，黑子销声匿迹，转而开始攻击其它战队的成员。
　　怎么可以输呢？怎么可以被一个女人骑在头上呢？
　　着急上火的无能狂怒其实都可以看做是对选手强大的认可，这着实让所有支持DAE、支持闻君越，尤其是女观众，狠狠出一口恶气。
　　今年梯度前列的几只强队都打得很好，能从这么多强手中杀出一条血路，DAE冠军含金量足足的。
　　粉丝们欢天喜地，为S赛内地一号种子的诞生而激动。
　　台下的观众席欢呼呐喊，观赛席的选手们都在鼓掌，掌声经久不息。
　　要是以前，卓谨有话想说都跟司寒来说，跟他炫耀闻君越的厉害。现在他的头都是往张虎虎那边扭，跟AD聊打野。
　　选手举杯的时候，舞台两边再次爆发庆祝的干冰白雾和黄金雨，热闹纷繁之中，闻君越回过神来放肆的笑脸让人忍不住跟她一起开心。
　　卓谨跟张虎虎说：“你说夏季赛FMVP是谁，会不会是小闻。”
　　张虎虎摸摸下巴：“有点不好说，楚杭跟麒少数据也挺好的，但是估计小闻最有可能。”
　　“应该是小闻。”卓谨有意而为，故意说话大声让很多人都听到“第一打野可能也要换人了吧。”
　　司寒来：……

第824章 自来熟的小明星
　　春季赛第一名到第四名的积分依次是100分、90分、80分、70分，六强30分，八强10分。
　　夏季赛第一名到第四名的积分依次是200分、110分、80分、60分，六强40分，八强10分。
　　（当时写春季赛的时候没有考虑到两次比赛的积分相加排名对出战S赛的影响，所以改了一下春季赛积分设定）
　　在没有打决赛之前，因为DAE和KIL两个队无论谁拿第一，和春季赛的积分加起来都能成立两个种子队，所以DAE获得夏季赛冠军成为一号种子的同时，总积分190分比WG多10分的KIL顺势成为二号种子。
　　剩余的两个席位还要继续从接下来的资格赛中选定。
　　决赛结束，还有激烈的S赛出战位争夺，所以台上一片欢喜的同时也让人唏嘘，拿了MSI冠军的强队WG在夏季赛只拿了第三名。
　　队粉很害怕，千万别临门一脚了，连去S赛的资格都没有。
　　夏决赛的FMVP最终颁给了上单位的楚杭。
　　从第一局到第五局，他选出的英雄依次是鳄鱼、武器、剑姬、凯南、杰斯，每一场的对位表现和团战表现都可圈可点，后三场属于DAE的胜场中更是团队中撑起一面大旗的核心输出点，五场比赛KDA合计18-10-23，选他当FMVP几乎没有争议。
　　当然，就像张虎虎说的，DAE的三核表现都很好，只不过楚杭在决赛拿的这些英雄都属于上单中的输出点英雄，更容易拿到漂亮的数据。
　　DAE氛围好，大家，就连李竞麒都为楚杭获得“最有价值选手”而高兴。
　　颁奖仪式结束后，其他人回到后台等楚杭那边的流程弄完，在电视里看队友领奖加接受采访，感觉还蛮特别的。
　　闻君越窝在沙发上双手捧脸看，感觉比拿冠军还开心。楚杭在镜头里好高好帅。
　　休息室敞开的门被人敲响，众人回头，看到门口站着一个有点眼熟的人。
　　唐天天迟疑问：“叶大歌星吗？”
　　叶辞辛已经卸妆换衣服了，穿着一套灰色的休闲套装，脸上干干净净的，少了刚才在台上的永恩给人凌厉逼人的气势，确实像个人见人爱的阳光校草。
　　唐天天说的，网传的他的人设。
　　“有什么事吗？”唐天天站起来招呼他。
　　“我可以进来吗？”叶辞辛获得同意后，走进来把手机屏幕递给闻君越，“我是来要个好友位的。”他有很多方法可以要到闻君越的私人微信，但是叶辞辛还是觉得自己要比较好。
　　手机屏幕上是叶辞辛的微信二维码。
　　闻君越愣住，第一反应是偷眼去瞅李竞麒，果然看到李竞麒眉头拧得死死的，盯着叶辞辛脸色不悦。
　　为什么会有人仗着能在后台来去自如就当着所有人的面公然勾搭闻君越呢？
　　这年代的男人一个比一个不要脸。
　　场面有点尴尬，所有人都看着她们俩还面露吃瓜看戏的好奇，赵志杰身为经理也不拦着。
　　闻君越心说六号还是懂事的，知道送上门来免得她想法子认识他还麻烦。
　　因为李竞麒就在面前，她假装为难的模样磨磨蹭蹭掏出手机加上叶辞辛好友，还问他名字是哪个字把备注打上。
　　叶辞辛要到微信之后跟众人道喜、辞别，不见任何生疏扭捏，仿佛他本来就跟DAE这些选手和工作人员认识一样。
　　不知道是性格外向，还是自来熟。
　　叶辞辛走了以后，李竞麒阴阳怪气：“行啊闻君越，都有小明星找上门来勾搭你了。”

第825章 娱乐圈没什么好东西
　　楚杭回来的时候，李竞麒还在酸：“也是，出道第一年就拿冠军，招蜂引蝶也是正常的。”
　　“怎么了？发生什么事了？”楚杭听他这一句话，知道他不在的时候肯定有事发生，但能是什么？
　　李竞麒抱着手臂不想跟楚杭多说：“你问她自己。”
　　其他人还沉浸在夺冠的喜悦中，对于有明星上门找闻君越这件事当热闹看都没往心里去。
　　以为李竞麒是因为有了好成绩不想让闻君越被美色影响到事业所以着急上火。
　　只有唐天天喝了一大盆醋，爽到了。
　　闻君越坐在那里，双手摸着膝盖仰头和站在几步远面带微笑盯着她看的楚杭对视。
　　很像知道小孩犯错，不吵也不打，只是伸出一只手说“自己交出来”搞心理压迫那一套的家长。
　　闻君越老实交代：“就是……唱开场曲那个明星刚才找过来要了我的微信。”
　　楚杭还当是KIL那边搞了什么么蛾子，竟还有新的。
　　这个小明星未免太大胆，之前当众要签名不算，还跑到候场室来要微信。
　　楚杭想警告闻君越要安分守己，当着战队其他人的面又没有立场，所以说出口的话是：“别被骗了，娱乐圈都没什么好东西。”
　　吴凯还搭话：“就是，长那么帅有什么用，会打游戏吗？看看咱们队颜王AD和MVP上单选手，随便选一个也比小白脸强啊。”
　　闻君越心说，不好意思，这俩都已经要了，小白脸也得揣兜里。
　　差不多结束可以抬着冠军奖杯打道回府了，赵经理一直在不停地打电话、发消息，忙完以后一边招呼大家收拾东西一边发表安排：“老板说明天晚上搞个大一点的庆功宴请点人热闹热闹，今天回去都好好休息，明天我们吃饭唱歌搞团建。”
　　高级别的喜讯少不了有一场庆功宴的，只是闻君越没想到这事跟刚加上的歌星也有关。
　　叶辞辛：今天有没有吓到你？
　　是越越：还好的。
　　叶辞辛：我这个人就是有点随心所欲的，在台下看完你的比赛，感觉只要一个签名还不够。
　　是越越：啊哈哈，谢谢你的喜欢。
　　叶辞辛：那你今晚好好休息，明天见。
　　是越越：啊？
　　叶辞辛：你们的庆功宴我也会去的。
　　叶辞辛：表演完之后收到了很多商约，我只接了金元集团的。甲方的庆功宴邀请我，当然要去。
　　闻君越并不知道在此前叶辞辛并不怎么去参加这种活动凑热闹，有那时间他不如在家多打几把游戏。
　　是抱大腿的迫切渴望促使他改变习惯。
　　闻君越琢磨着，今晚还有KIL的任务，四天后是叶辞辛的任务，然后需要所有人都接纳他。
　　要不然……从KIL的两个性格稳定一点的人先入手？
　　男人们之间本来就没那么团结，她逐个击破的话应该会简单一点。
　　闻君越回了叶辞辛一个表情之后盯着他的消息发呆。
　　这个人，比卓谨还主动。
　　她又点开叶辞辛的朋友圈，想看看他有没有发照片，混个脸熟，她现在对对方长什么样印象还不是很深刻。
　　他的朋友圈是半年可见，但没有一张是带脸的，不是专辑宣传就是小demo，剩下数量最多的……是lol游戏截图。
　　最新的一条是给列表好友展示他的一页红，然后加上一句辱骂。
　　“垃圾队友”。

第826章 分开约两个
　　看了叶辞辛的朋友圈以后，闻君越突然怀疑是不是她自作多情了，叶辞辛找她，到底是为了她的美色，还是为了抱她的大腿？
　　不应该啊，他一个有点名气的歌星，收入不菲，点陪玩点代练之类的不在话下，他的战绩怎么还这么惨不忍睹？
　　有疑点她直接问本人，不过叶辞辛可能很忙，一直到两个多小时以后才回复。
　　“赢太简单也没意思”
　　“打上高段位我还是会打不过的”
　　“不确定性也是游戏有趣的一部分”
　　她看了他的解释，感觉叶辞辛这个人有点意思，不仅菜而自知，还很清醒且有想法。
　　她还想跟他聊天探探口风，但她还有任务要做。今晚一挑二哄两个，不但溜走有难度，怎么说服裴显和尤许诺和平共存也是个大问题。
　　唐天天这个优质的线人已经明牌无法使用，闻君越的处理办法简单粗暴，她悄悄地从晚饭席溜走，不给楚杭和李竞麒绊住她的机会，人跑了才给他们发消息说有点事晚上回来再说，然后开飞行模式玩断联。
　　他们都聪明，应该懂的，算算时间这是除了叶辞辛以外最后一次限制她的任务，也不怪闻君越用先斩后奏的法子。
　　坏事干一次少一次，只要任务能安全完成就好。要是被家里的两个男人拦住，闻君越不一定能跑得出来。
　　她分别约好裴显和尤许诺在稍远的环境很好的竹林民宿见面，没有提前告诉他们彼此会同时出现。
　　地方远的话前往目的地的方式选择就多，两个人会碰上一次的几率不大。
　　闻君越还在半路上时收到裴显的消息，他已经到了。她看地图让裴显去民宿后门的商业街等她，让尤许诺在前门民宿前台等她，把两个人分开。
　　她这个法子，好在KIL的两个人都比较内敛，有好处就自己偷偷揽着，不会去情敌面前耀武扬威，所以才能瞒得这么好。
　　不仅两个人分开前往同一个目的地，还能按她的话在不同的地方等她不乱走。
　　除了KIL的两个，换成其他任何人可能都不太能瞒得住。
　　其他人大概出发前会刻意跟情敌显摆，自己要去跟闻君越约会了。不管是出于挑衅对方的目的，还是炫耀的目的。
　　闻君越下车的地方在前门。
　　一下车就看到站在墙边安静等她的白衣服男青年。他戴着一顶白色冷帽看不见眼睛，但只看露出来的鼻尖、嘴唇和下颌线都勾人心弦。
　　自从认识尤许诺，闻君越发觉穿一身白的人反而是显眼的。
　　往那一站安安静静不染纤尘的清瘦感，让人察觉到疏离又忍不住想要去触碰他，弄一些褶皱或者污点，让他不要那么不真实。
　　闻君越小跑到他面前，背着手弯腰仰头和他对视：“噔噔！”
　　一张大脸突然出现眼前，尤许诺不仅没有被吓到，还伸出一点露出衣袖的指尖，轻捏了捏她的脸。
　　“你今天居然会约我。”他清清淡淡地表达自己的意外。
　　“没想到是吧？”闻君越去挽他的胳膊。
　　尤许诺等的这段时间里勘察好了情况，知道该往哪边走。不过闻君越拉住了他：“这边，跟我来。”
　　尤许诺以为她又有什么鬼点子，耐心跟着她的步伐。
　　他根本没想到还有一个分蛋糕的。

第827章 别尴尬
　　尤许诺被闻君越拽着朝前走，他低头在她身后迈步，她跨大步，而他只需要按自己的节奏迈着腿。两个人呈现出不同的姿态。
　　尤许诺垂眸的目光落在被她拽着的手腕上。
　　他问：“你是怕我输了比赛不开心吗？”决赛的当晚就单独约他出来，大概不是为了做爱吧？
　　尤许诺输比赛没有不高兴，不过目前，心有点软软的。
　　闻君越回头，才发现尤许诺除了被她牵着的手，另一只手插在兜里，懒懒散散的样子虽然要死不活但是很可爱。
　　她问：“那你输比赛不开心吗？”如果不开心的话她现在哄也可以。
　　尤许诺摇头。
　　闻君越正在酝酿的安慰噎了回去，换成另一句话：“那我找你开心吗？”
　　尤许诺点头。
　　闻君越指着不远处站在爬山虎墙边的裴显：“既然开心的话，那就不许生气了哦。”
　　尤许诺顺着她指的方向望去，恬淡的神情肉眼可见地变幻成极力忍耐情绪崩盘的臭脸。
　　远处看到眼熟的两个人手拉手走近的裴显也是出乎意料的僵直。
　　待闻君越走近，裴显不自然地开口问：“怎么他也在？”
　　“我不能在？”尤许诺淡淡怼回去。
　　两个互相瞒着出门的人分道而行却在同一个目的地汇聚一堂，早知道还不如一起打车过来还省一笔路费——尤许诺气到失智的想法。
　　两个人中间夹着闻君越，没料到想象中的约会变成三人行，都浑身不自在。
　　闻君越松开尤许诺，却被他反手一把抓住。
　　裴显看向闻君越空着的左手，也想握上去。
　　但这时候正好路过一个老奶奶，盯着他们三个人瞧，都走过了还回头来看，克制住了裴显不应当有的冲动。
　　“要不先去房里说？”看裴显表情不对，闻君越暗暗使劲想拽回她的手，但她越拽尤许诺越是抓得牢。
　　她走在前面想带路，怕裴显不跟上来，扭头安慰他，“明天庆功宴，之后还不知道有没有时间，就同时叫了你们两个啦，反正都不陌生，你们不要尴尬。”
　　裴显/尤许诺：？
　　这是人说的话吗？尴尬这个词用在这个场合，合适吗？
　　尤许诺被闻君越拖着走，裴显没说话但也跟在两人身后。
　　他有很多脏话在喉间打滚，脑子里翻出当年在山上看到的白屁股画面，心想闻君越早就玩得花，同时喊他们两个倒也不奇怪，他们再尴尬她可能都觉得正常。
　　更生气了。
　　刚刚的好心情原来都是一场误会，她心疼他的同时并不耽误她也心疼裴显。
　　既要又要的人真讨厌，想把闻君越塞到路边停着的的士里带走，带走远远扔掉。
　　然而他牵着人家的手实际上半点也没松开。
　　虽然觉得闻君越那话说得不对场合，不过等三个人进了她定的套房把门关上，裴显和尤许诺果然真的体会到了尴尬的感觉。
　　一种新奇的，从来没有体验过的别样尴尬。
　　明明是每天朝夕相处的队友，换个场景，和闻君越待在一起，互相都看对方不顺眼。也不知道该说什么。
　　门关上，闻君越一只手牵一个坐下，冷场的感觉让她也左右为难。
　　要是不高兴的话好歹吵几句，像李竞麒和楚杭那样，吵起来她再一哄，有点肢体动作和摩擦就有继续下去的可能。
　　可两个闷葫芦谁也不说话，她要怎么办？一人亲一口吗？

第828章 作妖
　　关上门坐下来后不但没有心平气和，有些人的怨气还越来越大。闻君越的手被松开，尤许诺抱着胳膊坐得远远的，盯着地板一言不发。
　　裴显也没有好到哪里去，好像在思考他是不是多余的。
　　闻君越和尤许诺手牵手的画面深深刺痛了纯情男人的心灵。
　　闻君越左看右看，寻思找个突破口不然等有人回过味来攒满了怒火可能会置气走掉。
　　尤许诺别扭，裴显沉默，闻君越的直觉引导她歪倒在裴显身上。
　　她像个钟摆，直挺挺地倒向左边的男人。裴显抬手接住她搂在怀里，无言但配合。
　　“打五场比赛在台上还不觉得，结束了才感觉累累的。”闻君越没话找话，摸摸裴显的手背，“你们还好吧？打完比赛都没空问你们。”
　　老实裴显有问必答：“输给你们，还好，你拿冠军我也挺开心的。”
　　尤许诺望着地板的视线转向因为和裴显抱抱距离他更远的闻君越的背，牙根都硬了。
　　她为什么能有他不理对裴显投怀送抱，知道多的人就应该承受更多吗？
　　尤许诺扭回头不再看，有点想一走了之。她把两个人都叫来估计打的就是那个主意，尤许诺受得已经够多了，他接受不了和别人一起。
　　或者他在床上，让裴显站一边看着、递套也行。报一下当年趴床底的仇。
　　闻君越继续刺激尤许诺，一屁股坐在裴显的腿上，抱住他胳膊不撒手：“你们好难打，我每次去抓上路压力都蛮大的，怕被你反杀了。”
　　她这么坐，脸变成了朝向尤许诺。
　　尤许诺余光完全知道她在看着他，他控制眉眼唇角连细微表情的都不露了，不然给这个没心没肺的人看到说不准还要暗爽。
　　他表现出来的毫不在意，还真让闻君越有几分慌张。
　　可是他又不站起来走掉，这样旁若无人坐在这里面无表情，让她想作妖都有点犯怵。
　　闻君越为了试探他装模作样，舒服地叹了一口气然后轻言细语地说：“跟你们在一起感觉很放松，很舒服。你们都不会跟我生气。”不管有没有用，高帽子戴了再说。
　　为了验证她所说的感受，闻君越翘起两条腿，脚腕搁在尤许诺身上，上演一出厚颜无耻。
　　就算被打，这个妖也是必须要作的，不然三个人好不容易聚在一起还吃单独份的小火锅，温情不起来。
　　尤许诺平静的表面下是精神错乱的沸腾，就像给一台精密高端的仪器植入了一场病毒，他的脑子里跑过去一群长着闻君越脸的草泥马，留下他茫然无措的灰头土脸。
　　想把膝盖上这一双碍事的腿推开，她的脚却搁在他身上一晃一晃，还干脆蹭掉了鞋子，脚踩在他大腿上。
　　腿根被脚趾隔着棉袜踩住，孤独人士安静的领土被侵犯的感觉更突出了。
　　尤许诺什么时候被人这么对待过。他无语到说不出来话，一动不动地随闻君越踩，但是也没拂开她。
　　怎么会有这么没有边界感的女人？
　　闻君越见他没反应，得寸进尺地把脚一点一点往大腿深处挪动，最终停在尤许诺裆部，碰了他一下。
　　灵活的脚被人一把握住，食指捏在脚底心，闻君越没准备，啊地一声叫出来，慌忙想把脚收回来。
　　尤许诺只是一只手抓着她，给她的还是看着地板的侧脸，除此之外没有变动。
　　踢了他的隐私部位想走，哪有这么容易？

第829章 醋到无差别攻击
　　闻君越犯欠的全过程裴显默默地看在眼里。如果她能乖乖地只坐在自己身上就好了。
　　裴显很想把她的腿抬回来放在自己胳膊上，站起来抱房间里去锁上门独自享用，但不现实，她肯定不会乖乖听他话的。
　　裴显本能地知道闻君越的脾气以及两个人的地位，只能耐着性子默默地看她和别人打情骂俏。观摩敌人、积攒经验。
　　更重要的是，闻君越主动抱的人是他，也坐在他的怀里，给尤许诺分两只脚不算什么，他要大度。
　　尤许诺动手捏她的脚，裴显自然不能干看着。
　　他搂抱的幅度扩大，右手揽住她的手和她握在一起，胳膊落在她的腰上。
　　亲昵的姿势像一对甜蜜的情侣，如果旁边没有别的男人在就好了。
　　他侧头看着她的眼睛回应她之前的话：“你怕来上路？我倒是很欢迎你来的。”
　　“啊，为什么？被抓不是很烦吗？”闻君越并不知道以裴显的性格居然会这么想。
　　这不是恋爱脑的想法么，感觉有卓谨的味道，被抓还兴奋上了。
　　“不管是你打死我还是我打死你，都挺好。”正经人裴显难得借题发挥，借着游戏跟人说情话，还不是很适应，越说声音越小。
　　旁边尤许诺都要听吐了，半天不开口，一开口就是嘲讽：“你恶不恶心？”
　　闻君越察觉到裴显被噎得一顿，手指都紧绷了，赶忙护着裴显揉揉胳膊安抚他：“不恶心不恶心，别听他的。”
　　尤许诺：？
　　脚心被人捏到发麻，闻君越不受控制发出一声暧昧的轻哼，想蹬开尤许诺的手，结果脚腕也被他握住了。
　　这个时候还吃醋的男人是怎么想的？闻君越一直以为尤许诺很冷静很清醒，但是和裴显共处一室的他露出了让她陌生的一面。
　　原来他的醋劲竟然不输李竞麒，只不过之前没有机会发挥。
　　当初藏在床底的屈辱都没有今天公然怼裴显的程度重。明明还没怎么着，酸气旺盛到溢出躯壳。不仅攻击她，还攻击无辜的裴显。
　　可能双人约会变成分享局太炸裂，又是和裴显一起，尤许诺一时之间还没想通吧。
　　总之，他的攻击唤醒了裴显的雄竞意识，他不再满足于只是抱着，低头摄住闻君越的唇闭眼和她接吻，手不安分地沿着腰往上摸，攀上身前的高峰，张开手心按揉出她藏在衣服下面的美妙形状。
　　闻君越被亲出感觉，隔着衣服被弱化的抚摸带来的微弱刺激也让她飘飘然，忘乎所以地轻声哼叫。
　　裴显的手捏一下胸部，她的反应立刻大了起来。
　　感觉一大，身体就会不自觉有变化。
　　紧绷的脚尖在尤许诺的手里，就好像刻意在提醒他，裴显有多温柔多会安慰人。
　　尤许诺那个气，很想上去掰开两个黏在一起的人，但他的性格又不支持他做这么怪异的事。
　　他真是要气死了，还以为这个女人良心发现知道比赛完找他独处一下，搞半天还要叫上裴显，一个不够要吃双份。
　　有裴显在更不是重点，重点是上次当他的面给他口，现在当他的面坐裴显身上接吻乱摸。
　　尤许诺不觉得他现在站起来走掉让闻君越二选一会有结果，但态度必须摆出来。
　　裴显那么会做作，他凭什么不能欲擒故纵？
　　尤许诺甩开闻君越的脚，站起来一言不发朝大门的方向走。

第830章 竞争
　　看起来明明很沉浸的闻君越却在尤许诺起身走掉的时候立马从裴显身上弹射起来追他。
　　“你站住，别走别走。”闻君越追上去扯住尤许诺的衣摆。
　　她心里觉得奇怪。
　　这是知道最多、做过最多心理建设的尤许诺，又不是卓谨那种被蒙在鼓里的，怎么承受能力这么差，看裴显亲她都生这么大气甚至选择走掉这么吃亏不讨好的方式，但表面上一点也不表现出来，好声好气地哄他，“你别生气嘛，我也亲你。”说着就去抱尤许诺，嘟着嘴巴往他脸上贴。
　　然而她凑过去的小脸被尤许诺一巴掌盖得严严实实地推回来：“亲过裴显的嘴不要给我。”
　　裴显没想到平时不动声色寡言少语的尤许诺其实不但会嘲讽人，跟闻君越闹起来还很有个性。
　　也没想到闻君越和尤许诺之间的相处是这样的。
　　不是说不好，而是，太熟了。
　　只有熟悉才会这样随意又不顾及地对待对方，闻君越连撒娇的表情都松散且自然，看不出一丝强行或者怯意的痕迹，还这么大大方方地主动去抱一个性格冷漠的男人。
　　足以说明这两个人私底下很熟悉、要好，甚至甜蜜。
　　裴显看不惯闻君越这么主动尤许诺不给人好脸色，上前去想拉开闻君越：“你不要这么对她。”
　　本来跟闻君越拉拉扯扯闹着玩尤许诺已经心情转好了，裴显非要上来掺和，说这种不中听的话。
　　“我怎么对她了，她都没说什么，有你说话的份？你是谁，她老公吗？”尤许诺很难得一次说这么多字，实在是被裴显茶得不轻。
　　他说的每一句话都衬托得尤许诺好像个不懂心疼人无理取闹的坏人。
　　裴显被尤许诺明明没有立场还要说出来伤人戳心窝子的话给气到。曾经两个人君子之交的好友关系破裂后居然再也没有情分。
　　他刚才是看着她们俩手牵手走过来的。裴显也在意，但他选择维护闻君越的心情，当尤许诺不存在。
　　尤许诺不能做到和他一样的处理吗？什么是“亲过裴显的嘴不要给他”，那吃过裴显肉棒的小穴他怎么不说不要呢？
　　一向情绪稳定的裴显在尤许诺数次针对下，不想再废力维护表面和平。
　　他淡定地牵起闻君越的手：“不用拦他，我觉得他不会走的。”
　　尤许诺本来也没打算走，但是裴显激将得这么直白，就不怪他过分了。
　　他左手先从闻君越腋下穿过，再一弯腰让右手垫在闻君越腿弯处，弯身再站直，把她抱起来往厨房走。
　　闻君越和裴显牵在一起的手因为尤许诺突然的动静断在空中，裴显愣了一下，再反应过来追上去已经晚了。
　　尤许诺进了厨房把闻君越放地上，反锁厨房的透明推拉门，转身不由分说地把闻君越抵在灶台的边缘，吻住她嘴唇的同时脱她的衣服。
　　很快闻君越的身上只剩内衣内裤，在尤许诺好好穿着衣服的对比下，被人欺负的味道太浓了。
　　尤许诺揉着闻君越的胸，手伸进内衣里揉捏，一条腿曲起来挤在她双腿间用膝盖顶她私处。
　　裴显的眉头越压越低，不敢置信。
　　尤许诺这是要当着他的面，让他透过玻璃门看他是怎么跟闻君越做爱的吗？

第831章 第三视角
　　裴显不敢置信尤许诺会干这么厚颜无耻的事，闻君越更是被他吓到了，因为她可以看到裴显的脸啊！
　　她怕裴显生气一走了之害她双飞的任务失败，好不容易任务环节快要走到尽头，不能折损在尤许诺的手上。
　　闻君越第一时间朝裴显伸手，表达她的身不由己。
　　尤许诺亲着嘴，感觉到闻君越的小动作，不满地咬了一口她的嘴唇，大拇指按住奶头用力揉揉，语气压得极低：“舍不得了？当初让我躲床底你就舍得，是吗？”
　　突然的刺激让闻君越一口气差些没提起来，她左右为难。
　　这能一样吗？
　　当时尤许诺知道裴显，但裴显不知情，只能尽量让尤许诺隐蔽。
　　现在情况不一样，裴显可没必要站在外面隔着玻璃干看着。
　　尤许诺为了复仇而复仇，裴显太苦了。
　　闻君越朝他伸出的手被尤许诺拍了一巴掌，但她又朝裴显伸过去，皱着眉表情痛苦。
　　裴显看她这样不情愿，急得追上来隔着玻璃拍门：“尤许诺！你别欺负她！”
　　哪怕在外面让尤许诺先做都没什么，他这样做同时羞辱两个人，太没有道德了。
　　道德？尤许诺才管不了那么多。同时睡六个男人有道德？约了他又约裴显有道德？
　　以前看在她人身安全上帮她保密也就算了，尤许诺没想到，到现在他还要受这份气。
　　只要他够狠心够残忍，受气的就是别人。
　　解开内衣扣的手指是断头台落下的刀铡。
　　尤许诺弯身趴在闻君越身上吃奶，一双手从两边向中间把饱满的奶子推挤得高高的，两边红润的乳珠压近，被他轮番舔舐到水光淋漓。
　　他弯着身子，闻君越整张脸没有遮挡，兴奋到迷离的表情隔着一扇玻璃像展示一样，让裴显只能看不能摸。
　　裴显眼眶瞬间通红，喘着粗气胸膛起起伏伏。
　　玻璃门被他砸得轰隆一声巨响，然而尤许诺不为所动，拉开闻君越的内裤落下至腿弯，磨蹭了些水后，湿漉漉的中指插进闻君越绯色的肉缝中。
　　闻君越微微张着嘴，倒吸气忘了反应。裴显也一动不动的，痛苦的神情麻木。
　　在他心里，闻君越是他喜欢的人，这跟让他看别的男人干自己的老婆有什么区别？
　　区别大概是，门里的这个男人比他还要了解闻君越的身体。
　　他的手指只不过塞进去一转一摸，刚刚还惦记着裴显的闻君越瘫倒在一旁的冰箱上没了反抗意识，张开腿任他动作。
　　大股大股的汁水顺着尤许诺中指滑下来，有些淌到他手心里，有些顺着闻君越的腿心下落。
　　门里为非作歹的男人不清楚，淫糜放荡又清晰的第三视角画面，看得裴显不仅怒火中烧，下腹浴火同样不能自控。
　　高高顶起的布料凸显一道笔直粗壮的痕迹，仔细看甚至随着尤许诺手指抠弄闻君越小穴的频率微微弹跳。
　　太近了，要是砸破这道门，破裂的玻璃碴会溅射到闻君越身上。
　　裴显脑子里危险的想法在联想到红色血迹时一瞬间变得清明，他必须冷静，冷静地等尤许诺做完放闻君越出来。
　　可是，他要回避吗？
　　让裴显继续看，他可能会崩溃。但是闻君越偶尔睁开眼睛时看着他，对他迟疑伸出的手，让裴显舍不得丢下她。
　　他要是走了，闻君越会难过的。

第832章 否认三连
　　尤许诺只不过是一根指头在穴里搅弄，闻君越反应这么夸张，让他心情复杂。
　　他恨恨地抓握她的大奶子，把她弄出一声粗喘的惊呼：“被裴显看我干你很刺激吗？”
　　闻君越下意识是想点头的，为数不多的理智忍住了这个会惹怒尤许诺的行为，她可怜兮兮地摇头，但是不耽误下面被手指搅得发大水。
　　尤许诺扭头漫不经心地和玻璃门外的裴显对视一眼，略作停留看清裴显气红的眼眶后和闻君越继续说：“他生这么大气干嘛？我又没让你给我含两口。”
　　闻君越：……
　　是谁说女人心比针眼小的，男人的心最小！三个字记到现在，真能记啊。
　　闻君越摸摸尤许诺的胸膛安抚他，她总觉得尤许诺今天不太对劲。
　　从前好好的，还帮她瞒天过海的一个乖乖小冰块，突然变得很容易生气还学坏。
　　看来他可以接受知道别人跟她双飞，可以接受她跟那么多人乱搞，但是不能接受他也是其中一员。
　　“你可以偷吃，但不要当面”。这是他低到不能再低的底线。
　　所以被践踏的时候才会言行反常。
　　闻君越也挺抱歉的，她以为尤许诺会比裴显要好接受一点，所以先稳定裴显才撩拨他。
　　“那你生这么大气干嘛？别气了，你都把我关起来了。”闻君越两条腿交叠挤压，夹住他的手晃晃，想试试能不能挽回一下，让他把门打开，有话去床上三个人好好说。
　　不敢想让裴显看完整场他会有多伤心，人家本来就正直单纯，无污染无公害，本想趁今天好好哄哄。
　　“我生这么大的气？”尤许诺轻笑一声，一只手按住她一只手解自己的裤子，“我生什么气了？我有什么好生气的。”
　　否认三连代表被戳了心窝子。
　　闻君越下半身被他扯住一拉撞向他的胯部，失去平衡只能两只手马上撑住台面。
　　“自己扶着。”尤许诺不再管她，抱着她一条腿缠在他腰上，这导致闻君越从腰以下都悬空了，而下身却大大敞开。
　　尤许诺，当着裴显的面，像用手指插她那样，将肉棒直接地、没有任何隔阂地逼近。
　　寸寸深入直到最深，然后抽出去半截，任被她含过湿漉漉的腻着一片汁水的肉棒敞着。
　　闻君越不知道裴显能看到多少。
　　从他凝固的表情虽然没有动静但再度从已经崩溃的眼神中破碎出新的绝望来看，他应该能看到最下流的那一幕，男人和女人性器交媾的细节画面。
　　闻君越这一刻心灵受震的强度到达了新高。
　　在来之前，她设想过和KIL的两个一起会尴尬、会沉默、会不好哄，但她没想到她所有经历中最超出道德感的一幕会诞生在今天。
　　尤许诺根本不着急，他一只手抱住她一条腿缠稳在腰上，一只手托着她稳不住的背，这样更方便把做爱的重点展示出来。
　　他慢慢地操弄，抽出来半截，半蹲着身子塞进去一点点，然后小幅度地插磨阴道浅处的G点。
　　“呃啊……”闻君越当即扣紧脚趾，情不自禁地把下体往尤许诺身前送。
　　他的肉棒又被她含得更湿润了，冠状沟刮出不少透明滑腻的黏糊液体，足以可见她被操得有多舒服。
　　尤许诺不疾不徐的，和以前埋头猛干全然不同。他要慢慢来，让裴显好好看看闻君越是怎么被他干晕的。

第833章 新鲜的感受（肉）
　　闻君越知道下面肯定湿得没法看，她很羞耻，夹腿去蹭尤许诺的腿想跟他贴在一起好挡住下面的风光，让裴显看这个，也太欺负人了。
　　尤许诺知道她的意图，故意用膝盖压着她不让她挡，同时腰臀用力旋拧着顶她。
　　滚烫的肉棒寸寸烙在酥麻的肉壁上，他越是转动，她里面吸得就越是紧。
　　尤许诺抵上去深入，又慢慢抽离，能感觉到凸起的伞盖剐蹭她肉壁的抽拉感。
　　灭顶的快感令他几乎没法自持，腰和脊椎阵阵酸麻，想狠狠地捅一捅弄个畅快。
　　但他必须得慢下来，哪怕对双方都是折磨。
　　闻君越的呻吟听上去难受极了，晕晕乎乎的不甚清醒，呢喃着求他重一点或者快一些。
　　尤许诺深吸一口气憋在胸腔中沉住，慢慢往出拉，一直拉到龟头嵌住穴口，再整根贯入一口气插到最底。
　　不说闻君越，就连他自己都爽到忍不住打了个抖。
　　闻君越直接哭出了声。
　　肉棒缓缓抽出来的时候，拉扯了些嫣红的媚肉嫩生生的微微张开，再随着肉棒往里推，连着肥美的唇瓣一起挤出饱满的圆弧。
　　甚至还有汁水被四面八方地挤出来，打湿尤许诺的毛发。
　　裴显被这一幕刺激得太阳穴鼓胀连着神经阵阵发疼，尤许诺往里插的时候，他那里好似也有被紧紧一绞的感受。
　　他的心脏很痛苦，但是身体不受控制地随着眼前刺激的一幕有强烈的反应，这让裴显更难受。他的快感竟源自于看自己的女人被别的男人做。
　　违背本心的兴奋让裴显有种厌恶感，哪怕这种感觉其实很微弱，近乎只是男人的本能。
　　他已经不想看尤许诺了，眼睛只盯着闻君越看，看她舒服得迷迷糊糊的表情，和随着刺激变幻的肢体动作。
　　不能冲破门进去，不如退一步想，就当在这里守着她，从旁观的角度弄懂她。
　　这么想着，裴显紧攥的心脏总算有慢慢打开的舒张。
　　玻璃门后的男女因为彻底的插入都停下来缓了好几秒。
　　明明没有后续的动作，闻君越的穴阵阵痉挛，好像饥渴症一样大口大口地夹住尤许诺往里吸，想让他深一点、再深一点，最好死死压住她那止不住发水的淫点。
　　尤许诺吐匀气息，胸膛仍是发窒。他搂着闻君越的腰肢揉揉她腰间软肉：“今天感觉不一样，为什么？”
　　闻君越靠劳了身体，空出一只手去掰他的屁股：“你快点，快点。”平时插进来以后动得像止不住的马达一样，突然吊着她慢慢磨这谁受得了啊？
　　她也不清楚怎么突然身体这么敏感，根本受不了慢慢的。
　　或者跟裴显有关系，或者也跟尤许诺自己有关系。
　　习惯了闷头猛干的他之后，既吃醋又爱折磨人的他让她的身体有了新鲜感，并渴望记忆里让她爽到升天的刺激快感。
　　尤许诺原本只是为了置气，不过这么玩过了以后他发掘到了新的体验。
　　闻君越这具身体就像她自己，不给满足就勾着人缠着人，非要一个让她满意的结果。
　　他搂住她的腰又往出抽离，淅淅沥沥的拨弄声从两人连在一起的私密部位发出。闻君越登时不满，皱着鼻子不要他走：“你怎么还玩啊……”
　　欲哭无泪的声音听尤许诺忍不住想笑，但他要忍住，坚持自己的立场。

第834章 生理反应（肉）
　　她这么美，还这么有趣，也不知道背后只能看不能吃的裴显此时心里有多恨他。
　　碰上闻君越的人哪儿有不疯的，从前只有尤许诺一个人默默负担秘密，现在他也能给别人制造痛苦，这感觉，还不错。
　　更别说裴显还老是爱说些不中听的话。
　　他那么善解人意，就让他慢慢解吧。
　　他也跟闻君越慢慢在里面做个痛快。
　　她想要他快一点，重一点，尤许诺置之不理，一双手拖住她的屁股研磨。他的手掐住她腰身，两处大拇指稍稍往下挪就是她的三角区。
　　他大拇指微用力往下按住，同时再深深地插进去。闻君越顿时呜咽一声，还冒了两滴泪：“呜……”
　　闻君越哭哭啼啼地推他：“好胀…好难受，你出去……”
　　尤许诺也没想到他突然的想法会让她反应这么大，他追问她：“什么感觉？”
　　闻君越莫名其妙地脸红、手脚发软，下腹汹涌的胀意实在让她扛不住刺激，只要尤许诺稍微动一下，她都觉得很刺激，比普通地抽插要酸胀很多。
　　感觉呢，也不能说全是让人舒服的快感，就是那种模模糊糊既舒服又不舒服的感觉让身体的反应变得很大。
　　尤许诺又压着她进出一个来回，深入到底时小幅度地插磨了几下，闻君越狠狠发抖，双腿夹紧又放开：“别、别弄了，想尿尿。”
　　就是这种人体极限的饱胀感，想要释放、想要极尽的放松，发泄过后会止不住地战栗，激灵到灵魂的那种生理性的满足感，竟然在做爱的时候也会有。
　　也是，毕竟那么大一根塞在小穴里呢，本来就对下体周围有强大的压迫。
　　复杂的感觉越来越明显，伴随着尤许诺在她身体里开阔的动作，和下腹的胀意结合在一起，这感觉让闻君越有点不知道该怎么办才好。
　　“放松。不难受就放松。”尤许诺抱好她，亲吻着闻君越的唇，沿着脖子一路往下亲，在锁骨上留下吮吸的印记。随后又吸舔她挺立的奶头。
　　他上面做着柔情蜜意的安抚，胯部未曾怜惜。
　　因为闻君越变得很敏感随便弄两下都说不要，给尤许诺激得急躁起来，掐住她的腰，拇指还是按在那里同时加了些速度挞伐。
　　因为他用力了，速度也快了，肉体和肉体相撞的拍打声越来越大，啪啪声伴着水声明显且急促，随之而来的就是闻君越变了声调的娇喘。
　　她小腹的两侧被按住，隐隐约约的尿胀感始终都在，尤许诺操得快起来以后她就像一团被吹到最大的气球又灌满了水，被他抽插得来回晃荡，不知什么时候就要破了。
　　闻君越坐不住，干脆只剩一只手虚扶着，另一只手圈住尤许诺的脖子靠在他肩上。
　　她听到自己的声音有点奇怪，明明应该有点痛苦的，尾调却透着陌生的媚意，尤其是尤许诺一整个捅到底的时候，她除了抱紧他喘气什么都顾不上。
　　闻君越看不见，她流的水不仅越来越多还变得稀薄，她只知道水声在拍打间变得很响亮，不太能夹的住尤许诺的进攻。

第835章 身体在说爱（肉）
　　注意力没办法集中的闻君越没发现尤许诺一边猛干一边亲她脸的小动作，她不知道此时包裹着他肉棒的小穴内部是何等的刺激人。
　　温热又饱满，紧紧地裹着他，甚至让人有种连她的身体都在说爱他的错觉，不然为什么要含他这么紧？他往外拉着抽插的时候都能感觉到吸力。
　　当然，和深处蜜液被他快速捣弄到黏稠拉丝也有关系。
　　尤许诺再不克制，下巴抵着闻君越的脑袋一连番顶撞，啪啪啪的响亮动静大到传出门外让裴显都能听得一清二楚。
　　交缠在一起的两个人摇晃得激烈，下体连接处，闻君越的私处被尤许诺撞到发红，偶尔会被他摩擦到的蜜豆充血肿胀，变得极为敏感，尤许诺撞一下她叫一声，是破碎的声音里唯一能听得清晰的呻吟。
　　粗壮的大肉根只剩根部在她腿心之间进进出出，男人的坚硬和女人的柔软推挤碰撞，最原始的欲望、最直接的性交，只是看着，都让人浑身燥热冲动难耐。
　　裴显难受极了，扶着门框呼吸粗重，他从来没有哪一刻像现在这样想要做爱过，下腹滚烫、浑身躁动到像要爆炸。
　　超出反应极限的感觉就像吃了什么兴奋致幻的药物让他情难自控。
　　他看向闻君越搂着尤许诺脖子的手，痴心想着，哪怕是被她摸一摸也好……
　　那看起来柔软舒服的手猛地攥紧了尤许诺的上衣，随后是一阵凌乱而可怜的哭喊声。
　　“轻点，唔……不行了，我不行了……啊啊！”闻君越抱紧尤许诺，在他身上乱撞，扭动得富有节奏。
　　尤许诺本在抽插，她一高潮，穴里抽搐吸吮，害得他自控不能，慌乱地拔出来，一股一股地射在了闻君越的大腿上。
　　他甫一撤出来，大量的情欲淋漓落下，还有新的在喷发。
　　这一眼太致命，裴显的心跳声大到好像下一刻心脏会从喉咙里蹦出来。
　　终于结束了……要是再等几分钟，裴显一颗好好的心会碎完。
　　他麻木地望着里面凌乱的残迹，看到闻君越拖着绵软的身体强行推开尤许诺，跌跌撞撞地来开门，走向他的情景，昏暗的瞳仁燃起点点明亮。
　　门打开的第一时间，裴显抱住闻君越。她无力地挂在他身上，裴显将她打横抱起来，她一双胳膊虚虚地圈在他脖子上，像挂了一个软软的面团。
　　抱在怀里的人，躯体还时不时不受控制地抽搐。
　　闻君越的声音很小，但裴显还是听到了。
　　高潮的余韵令她还在持续地为之兴奋，每一次骤缩都让她情不自禁发出微弱的娇喘。
　　裴显有点嫉妒，又被闻君越第一时间出来找他的举动给感动，那一瞬间，等待的再多痛楚也能够被温柔地抚平。
　　闻君越瘫软在裴显怀里休息，腰侧挨着的小腹是烫的，手腕碰到的背脊也是烫的，他像一个发高烧的病人，浑身发热，但区别是，他是蓄满了力量的，而且刚才看上去，胯间鼓鼓囊囊的，估计硬得不轻。
　　他将她抱到楼上的房间，放在床上然后关上门。
　　闻君越听到了跟在后面的尤许诺上楼梯的脚步声。

第836章 开门
　　裴显关门太正常了，甚至他没对尤许诺动手都是闻君越意料之外。
　　闻君越犹豫好久，她不太好意思对裴显开口，她要说的话有点欺负人，但不说的话，关起门不知道外面的尤许诺会怎么样。
　　更重要的是，闻君越不知道自己还能坚持多久，索性让尤许诺进来两个人一起上点强度一口气把任务做了一了百了。
　　裴显刚隔着玻璃观摩性爱现场被吓得不轻，他关了门朝她走过来，从神情上看，倒是调整得很快。
　　裴显这份稳定理智的心性，真是所有男主里独一份的。就算是换成楚杭，这会儿尤许诺估计都已经被揍了。
　　他在她身边坐下，摸了摸她的脸颊，拨开散乱的头发：“要不要歇会儿？”
　　闻君越抱住他的胳膊，声如蚊蝇：“裴裴……”
　　“嗯？”裴显等着听她说，却没等到下文。他有点知道她要说什么了。
　　裴显的表情收紧，到了一种自我防御的程度，不过他还是给予了闻君越足够的体贴：“你想要他进来？”
　　他这么善解人意，弄得一向大大咧咧脸大如盆的闻君越都有点不好意思。
　　刚才让人站外面看着，现在她要求把给他难堪的仇人放进来，真是欺负老实人。
　　她微弱地点点头，抿着唇担惊受怕，生怕伤害了裴显忙跟他补充：“你要是不愿意就算了。”估计尤许诺也不至于会走掉吧？
　　只是等会儿她还要勾引两个人一起上会比较困难。
　　裴显没有说话。
　　他什么都没想，只有闻君越抱着他胳膊的接触有柔软的触感。
　　他想要这样独有的、私密的温存。尤许诺故意让他看，但他不会想要让任何人看。他只要关起门来和闻君越在一起就好了。
　　裴显想拒绝，但对着她的脸，他说不出口。
　　回想刚才，其实她也不想看他被玻璃门隔开的。她没有偏颇，她只是不想让任何一个人难过。
　　如果不答应，他和尤许诺倒是互相针对了一次双方两清，只有闻君越会为难。
　　裴显起身把门打开，看到尤许诺斜倚在楼梯尽头抱着手臂安静发呆，他留下一句“她让你进来”便转身回了房间。
　　果然，在坚持自我和满足她的要求中选择后者，让裴显的情绪因为没有愧疚而通透。
　　他躺到闻君越面前，心安理得地和她面对面相拥，并且得到了闻君越更加热情的回应。
　　她抱紧他，脸颊挤在他收拢胳膊以后狭窄的胸膛中：“呜呜，裴裴你真的好好。”
　　“是你好，我才好。”裴显觉得答应她的请求只是回报她在意他的感情。
　　她扑到他怀里的那一刻，裴显觉得自己没有白等。
　　进门来的尤许诺被喂了一嘴狗粮，这两个人黏黏糊糊的劲，不知道的还以为是正牌的男女朋友。
　　“让我进来干嘛？看你们做爱？”尤许诺知道他会被关在外面，他正在调整情绪，哪怕他刚刚才享用过她，但不妨碍他不高兴。
　　裴显说是闻君越让他进来的，尤许诺不知道他该摆出什么态度。裴显不清楚她，他还不清楚么？
　　这个小色鬼，她就是想坐拥齐人之福，谁都想要。
　　尤许诺绕到闻君越背后上床，在她屁股上拍了一巴掌。

第837章 放早了
　　脑袋深埋在裴显略饱满且还坚实的胸膛中的闻君越，在俩男的都看不到的角度露出得逞的笑容。既来了她床上，都别想走。
　　她又贴近裴显一点，挺起胸脯让赤裸的绵软蹭住他的身体，同时撅着屁股去找尤许诺，前凸后翘的好身材是她撩男人的利器，必须好好利用。
　　刚才憋了半天快要爆炸的裴显哪里受得住这种诱惑，闻君越没穿衣服，他刚才抱她的时候没顾得上看都忽视了这点，被她软软地蹭上一蹭，憋狠了的身体立刻打了个激灵，光滑的脊背层层发麻。
　　他搂住她的腰肢，感受到了闻君越肩膀左摇右晃的小动作。
　　这两团绵软蹭得裴显真是再没有一丁点的忍耐力了，她不主动还好，主动求欢，只会让裴显更想暴力。
　　此暴力非彼暴力。
　　他的手掌从侧面插进两个人紧贴的身体缝隙中，盖在闻君越胸上，像刚才这样压扁她的柔软，大力地抓握。
　　很不一样的感觉，哪怕闻君越才刚尽兴过一场情事，仍然被挑弄了快感。
　　“嗯～～”她小声叫着，低头看裴显的大手把玩她胸部的样子。
　　他的手清瘦有力，因为从小劳作并不白皙也并不光滑，因此积淀了深刻又明显的男性力量，压在乳儿上抓捏的时候，连接着骨节的直筋起起伏伏，十分迷人。
　　腻白的乳肉从他指缝中被挤出肥美的弧度，强烈的肤色对比是最直观的性感。
　　裴显看到闻君越低头看得认真，故意握住她挤了挤，然后将奶头从食指和中指的缝隙中漏了出来，挤压那红润的颗粒，夹住、挤扁。
　　“啊……”闻君越发出一声惊呼，既是快感，也是被画面刺激的兴奋。
　　尤许诺个子比闻君越高，所以躺的位置就比她要高一点，他视线下移，也能看到这幅景观。
　　凸起的喉结上下滑动一番，尤许诺被勾到又立了起来。
　　他的手贴上闻君越的屁股，指头夹住臀底的嫩肉有一搭没一搭地捏，眼睛舍不得从她被抓握的胸上离开。
　　明明刚才他慢悠悠吃了个够本，现在看裴显这么弄她，还是有种囫囵吞枣的遗憾感。
　　还是放出来太早。
　　闻君越被捏得哼叫，手不安分在裴显身上乱摸，摸了腹肌又移下去摸裴显小腹前的凸起，摸到那个形状后找到龟头捏了捏，把裴显捏得下身往后一撤，也哑哑地叹了一声。
　　“别调皮，小心我直接进来。”他宽容地哄她乖点，手指再度用力握好她，低头，舌尖轻扫从指缝中探出一小个头的奶头。
　　“嗯…好痒……”闻君越撑住裴显的肩，小面积的刺激感觉很奇怪，既微弱，又让她很明显能够捕捉到那种瘙痒的刺激。
　　被撩拨得想要再过分一点。
　　只有胸被抚慰还不够，闻君越撅屁股在尤许诺手上蹭，感觉他捏着玩只有痒没有痛快。
　　“快点，你也别闲着，你揉揉嘛。”闻君越扭头说尤许诺。
　　尤许诺又给她屁股来了一下，什么叫他也别闲着？
　　总感觉李竞麒说的没错，他们真的像闻君越点的鸭一样，只是她享乐人生的工具人。
　　好气。

第838章 玩别的
　　在闻君越大胆的主动邀请下，身前有裴显伺候，身后有尤许诺伺候。
　　尽管尤许诺很不情愿在背后当一个配角，但怎么说呢，能当面盯着比隔着一道门随自己胡思乱想要好。
　　刚才，只差一点点他就准备出去，到外面去等两个人搞完再进来。
　　尤许诺觉得自己没有裴显那么好的自控力和心态，他连两人搞出来的声音都不想听。
　　这种古朴小公寓的二层不会有好的隔音，如果他不走，大概不仅会听到嗯嗯啊啊的声音，还会听到运动的时候床板吱吱呀呀的摇晃声。
　　除了那次偶然撞见，他只知道自己跟闻君越做的时候有点凶，两次把她弄晕。他不知道裴显这种茶而不自知的人在床上会有多殷勤。
　　意识到这一点的尤许诺甚至生出一股奇怪的危机感，他得进来守着，不然不知道闻君越要浪成什么样。
　　裴显舔奶头的动作格外细致，甚至是忠心。
　　他身体挪到闻君越下面，仰着头舔她，伸出舌尖描绘乳珠的形状，小幅度地挑逗，间或拨弄几下，把闻君越舔得娇喘吁吁。
　　尤许诺揉着她的屁股，指尖已经摸到了新的湿润。他揉搓两下，抹开，闻君越那边顾着享受，这边还不忘随着他的手指扭屁股。
　　真是天生的小浪货。
　　一个男人喂不饱，还要两个。
　　尤许诺把手指送到她身体内，搅弄着和刚才不一样的位置。
　　闻君越发出奇怪的声音，往裴显身上贴着躲：“你在弄哪里……”
　　尤许诺伸长了手跟过去不让她跑，贴在她后脑勺摸她耳朵：“猜，我用了几根手指。”
　　他手指插进去是倒扣揉她后面的，所以和刚才不一样的感觉让闻君越浑身发抖，她哆嗦着猜：“两根？”
　　“错了，三根。”尤许诺说着，三根手指还重重地揉了她一下，给闻君越弄得又是一抖。
　　他低声说，语气也不知道是笑话还是夸奖，“你可真是能吃，三根手指都吃得下，要不然一口吃两根好了。”
　　闻君越倒吸一口凉气。尤许诺的恐吓得逞，歪头亲亲她发烫的小耳垂。
　　但闻君越不知道他在开玩笑，她当然以为他是认真的！她吸凉气的时候就是在考虑这件事情的可行性。
　　尤许诺嘴唇的轮廓蹭到她耳垂上的绒毛，痒得她浑身发抖没有办法思考，推搡他：“你们都太大了，谁先进来呢？”
　　尤许诺：？
　　裴显抬头：“如果你想的话，让我先来吧，做好扩张。”
　　尤许诺：？
　　这两个人一个比一个厚颜无耻，给尤许诺弄得说不出话来，憋了半晌，咬着牙说裴显：“你就宠她吧。”
　　裴显这才听懂尤许诺在开玩笑，扶着闻君越呆滞的脸转回来，安抚她：“他不愿意就算了，确实可能会疼，我们玩点别的。”
　　“玩什么？”闻君越觉得裴显真是个浑身散发着圣洁光芒的小天使，而她曾经以为的天使尤许诺变成了恶魔。
　　尤许诺本来在无语，一听裴显这个语气，警惕的雷达竖了起来。
　　什么玩别的，这两人以前玩了什么？

第839章 裴显的游戏
　　如果是别的男人，在说“玩点别的”的时候可能显得油腻，或者是不怀好意。但裴显一脸真诚，实在让人很难想象，他口中的“玩”是什么。
　　尤许诺回忆起当日撞破闻君越和司寒来的时候，床上被发现的情趣道具。裴显不会也好这口吧？
　　知人知面不知心。
　　心情正古怪着，尤许诺灵光一线，倏地想起来有一天裴显没训练出去了很长时间，回来的时候拎了个装有西装的袋子。
　　当时他以为是约会的幌子。
　　尤许诺正面无表情地联想猜测，裴显的话音替他揭开一片迷茫的大雾。
　　“听说一位公主会有两名骑士，他们偶尔也会一起上床。你想不想体验一下？”
　　行吧，裴显玩的不是SM，他玩的是角色扮演。
　　尤许诺被创得不轻。
　　闻君越兴致勃勃地回应：“骑士！好耶，那你是黑骑士，尤尤是白骑士。”
　　还行，还记得他喜欢白色，尤许诺没吭声，默认了自己被闻闻公主分配的职务。
　　裴显见他很快哄好了闻君越，表情愉悦，牵起她的手在面前，低头轻吻手背。
　　如同一名忠心耿耿的骑士亲吻自己的公主：“荣幸之至，我的公主殿下。”
　　虽然只是口头上说着玩玩，被这么来一下，闻君越的小心脏居然很明显地重重跳了一下。
　　太心动了，童年的梦幻想象居然在时隔多年后的今天，和两个男人在床上得以实现。
　　区别是，前者单纯美妙，后者黄暴少儿不宜。
　　有了开场仪式之后，裴显松开闻君越的手，再度往下，身体和闻君越只有一半是重合在一起的。
　　他来到她下半身，扶着白生生又略丰腴的两条腿架在自己肩上，让她像是面对面骑在他的头上。其实是骑脸。
　　他两只手掰开闻君越有些不好意思的腿，伸长的大拇指略微用力，扒开两瓣柔软的唇，露出安安静静未被刺激的蜜豆。
　　舌尖轻扫，拂过女人快感的源泉。
　　“啊～”本来挺安静的都没说话，闻君越被舔出一声媚叫，清清楚楚地灌进两个男人耳朵里。
　　尤许诺算是见识到了。
　　他竟没猜出来从认识以来正经克制，没什么不良嗜好的队长背地里是这么会哄女人的舔狗。
　　并且，他把姿态放得太低了。
　　尤许诺比闻君越超出一个半头，她的脑袋在他锁骨的位置。
　　而裴显的脸贴着闻君越私处，从尤许诺的角度看过去，实在奇怪……
　　是自叹不如的奇怪，是酸涩的奇怪。
　　他都从来没有像这样给过闻君越无微不至的快乐。而且，看她的反应，她喜欢极了。
　　她也从来没有要求过他，反倒是当时从床底出来之后，他强迫闻君越给他用了嘴。
　　在裴显兢兢业业的对比之下，尤许诺就像个只知道泄欲的渣男。
　　他开始变得惶惶不安，不知道闻君越心里的真实想法会是什么样子，会不会觉得裴显比他好？
　　不安的男人托住闻君越的脑袋，自己往前倾，让她回头。
　　他吸住她为了呻吟微张的嘴，含住唇瓣拉扯、吮吸她的小舌头，强行将存在感灌入她的意识。
　　闻君越被堵住嘴，只能发出嗯嗯唔唔的声音，这下就不会知道她到底是被亲的舒服，还是被舔的舒服了。
　　尤许诺的小心机得逞，亲着她的唇角弯了弯。

第840章 坐出他的呻吟（肉）
　　闻君越幸福得要冒泡了。
　　刚才身上还像有刺一样不太高兴的尤许诺，很温柔地亲她，还真像被赋予了白骑士的身份之后，贴心呵护公主的下属。
　　闻君越没想到他会这么配合，自然也不知道尤许诺的心理活动。
　　他们两个各自用自己的方式在爱她，没争夺所谓的主导权，这对闻君越来说是很舒服的体验。
　　她右手在下面拢在裴显耳侧，左手往起抬扶着尤许诺，感觉像泡在怡人的温泉里，很放松、舒缓。
　　不过等裴显舌头翻飞的速度快起来以后，她再没法平静。
　　这个姿势骑坐在男人脸上比站着轻松很多，但体验不减。
　　裴显不只是给她口，他的手配合着舌头，或掰开紧闭的蚌肉、或轻抚湿润的细缝，刺激与极致的舒服原来可以同时共存。
　　再加上因为嘴巴被尤许诺封住，她没法用嘴巴呼吸，无论是喘气还是吸气都困难，所以兴奋的紧绷憋在胸腔，无形中放大了快感，很磨人。
　　裴显的舌头转着圈打在阴蒂周围，闻君越那里很热很胀，她没法再和尤许诺交缠舌头，分身乏术地停下来，只剩本能的释放。
　　尤许诺没有放开闻君越。
　　她高潮的时候，他就这么亲着她，她的颤抖、喘息，全都被他堵住。所以他完完全全感受到了她有多快乐。
　　高潮中的女人是迷人的，尤许诺越是意识到这一点，就越后悔为什么他没有早点为她做这些。
　　而是只能在这样的场合下，旁观别的男人为她奉上。
　　裴显用嘴收拾着闻君越双腿间的狼藉，舌头舔舐湿润的缝隙，还在持续让闻君越颤抖。
　　结束之后，裴显回到原位，他一边问她喜不喜欢这样，一边扶着闻君越的腿抬起来，呈与身体折叠状架在他身上。
　　这姿势让他和闻君越很亲密，但尤许诺就没什么发挥的空间。不过谁让闻君越很配合，还兴奋地往裴显脱了裤子后放出来的粗长性器上贴。
　　她很期待这样被操。
　　闻君越低头看裴显胯中树棒，直觉和丰富的经验告诉她这个姿势插入会很爽，因为能斜着进去插得很深很深。
　　刚才在楼下的快乐已经忘了，她的身体对新的体验极度渴望。
　　裴显才刚插一小截，闻君越都叫得很大声，两条腿在裴显脖子上蹭来蹭去。她阴户轻弹，突然弹得很快，像情急状态下的高速心跳。
　　因为两条腿这样挨得很紧的情况下，小穴是往里夹的姿态，裴显插得越深，对穴里挤压的刺激就越大。
　　闻君越很夸张地喘息、呻吟，证明了她最真实的感觉。
　　裴显也好不到哪里去。他好几次都要停下来调整呼吸，免得感觉太强让他身体受不了而强制射精。
　　“好紧。”他停下来，抚摸闻君越的脸庞，看她因为过于兴奋变得迷离的双眸。
　　太美，美得他想这么插着不动，一直这样下去。
　　闻君越抽噎着鼻子，既消化不了磨人的快感，又想要更多不想停下来。她两只脚腕交叠夹住裴显的脖子，自己用力往下坐一截。
　　噗叽一声，挤了一滩水出来。
　　她明显看到裴显忽地皱了下眉，耳畔响起他超脱控制发出的低沉闷哼：“唔……”
　　真要命啊，她现在就想喷了。

第841章 V型的身体（肉）
　　闻君越主动的这一下让裴显很失控。
　　他抱住她的屁股干脆一捅到底，随后没有间歇地开始顶撞她。和刚才循序渐进的进入判若两样。
　　闻君越猝不及防被搞得这么凶，眼泪冲出眼眶，哭哭啼啼地求饶：“啊！慢点慢点，太刺激了……”
　　身为黑骑士的裴显这次却没有听公主的话，因为他知道慢下来还不如快点，让抽插的强烈占据所有注意力，不给大脑思考的机会。
　　他顶着她，感受在这个角度下变成平面和他耻骨相贴的女孩屁股，撞击的时候她的丰满让他只有舒服没有疼痛，柔韧的拍击发出动听的啪啪声，还有汁液黏在他身上。
　　她哭求着，两条腿逐渐夹不住，往裴显两边肩膀倒去，尤其是靠近床垫的右腿。
　　他用手扶着，帮助她夹住。
　　因为他很喜欢刚才她绞紧双腿夹他的那一下。
　　裴显扶好她的腿，还摸了两把光滑的腿弯，专心致志地顶撞抽插，偶尔多撤出来一点，再狠狠地撞回去。
　　闻君越像挂在他身上的布袋，他动静越大她晃动得越重。她忘情地咬住自己的手指没间断地哼着，整个下腹都处在极端的饱胀中。
　　“啊～好舒服，好厉害……啊啊……”她的声音发着抖，不仅是身体在颤，她自己吐息也不匀。
　　两个人搞的动静很大，尤许诺在闻君越背后好像有点多余。
　　他不甘心，一只手扣住她的肩膀往后带，带到他怀里，从后面摸她奶子。
　　闻君越的身体又被打开，呈V型，下半身挂在裴显身上，上半身被尤许诺抱着。
　　意乱情迷的她顾不得收敛，脸红扑扑的，对着尤许诺叫得欢快，像刻意在展示她有多爽。
　　尤许诺捏住她的脸，恨不得咬她，但闻君越叫得太好听了。
　　他一只手揽住两只大白兔揉，揉来摸去，指头揉搓奶头，惹得闻君越又叫得更凌乱。
　　裴显的角度能直视尤许诺的手把玩胸的画面，他重重顶撞她的同时，压近她身侧，亲吻她的身体。
　　性交双方的快感到达新的巅峰，只听拍打的声音，不看闻君越下面都知道她肯定淫水乱流。
　　裴显受得了，可闻君越受不了他撞得这么快这么狠，强大的惯性撞得她连带都往尤许诺的身上撞。
　　她被裴显只用一个姿势狠狠地送向高潮，尖叫着、哭着推开他不要他在她高潮时还抽插，那样可能她真的会坏掉，私处感官紊乱。
　　裴显抽了出去，让到一边射精。
　　然而闻君越还呈折叠状的身体被尤许诺兜住维持这个姿势转到另一侧，他脱了裤子将自己的肉棒插了进去，堵住淫水横流的小穴。
　　闻君越呜呜哭着推他，被尤许诺困住双手抱紧。
　　“别怕，我不动。”尤许诺安抚她，除了插得紧一点真的没有其余的动作。闻君越反正也反抗不过他，干脆不挣扎了。
　　尤许诺没动，他甚至压住了闻君越因为高潮抽搐的身体，只有她的呻吟声还大着。
　　然而平静的表面下，尤许诺的肉棒被极致快乐的小穴含住，穴深处一阵一阵的收缩、痉挛，包裹着他往里吸，弄出不小的动静。
　　尤许诺临时起意的想法，让他在自己没有动静的状态下，第一次感受到插入状态下女人单方面的高潮。
　　滋味很好，但估计这世上绝大部分男人都没有机会体验到吧，他自嘲地想着。
　　这样好还是不好？当然不好，让他亲眼看闻君越和别的男人做爱的感觉可真不好受。

第842章 不友好协商
　　尤许诺本只是想自己堵着她，没控制住又弄了一次。害得闻君越没间歇地被喂了三次，完事后两眼一闭昏睡过去，全然不知道外面变了天。
　　她之前想着趁人不注意偷溜，等任务完成再把飞行模式换回去，回家跪搓衣板认错。
　　结果不省人事地昏睡过去之后，也没人知道她手机是联系不上的。
　　找人的电话打到了裴显手机上，对面是着急上火的李竞麒和失控只在一线之间的楚杭，两个人一起打的电话，远离人群，手机开着外放。
　　对面听到问题，顿了好几秒才回答：“是的，和我们在一起。”
　　“们？”楚杭重复这个非同一般的关键字，本来还能稳住的面色僵在脸上。
　　李竞麒也是从生气突然就变得哀莫大于心死。
　　亏他们首先找的还是WG，以为是司寒来或者卓谨把人拐跑了，原来闻君越是去慰问比赛失利的KIL双人组去了。还是两个一起。
　　李竞麒抢过手机：“地址发过来，不然你俩别想好过。”
　　他一开口就是威胁，可惜对面的人是裴显。看起来最好说话的一个温和男人，其实触及到底线是个说一不二的硬茬子。
　　“我不会给你的。她很安全，已经睡着了，明早送她回去。”裴显说完这句话主动把电话挂断，留给李竞麒和楚杭的只有苍白的嘟声，随后归于沉寂。
　　这下，除了知道闻君越和两个男人在一起过夜之外什么都干不了，还不如不打这通电话。
　　李竞麒差点把手机砸了，楚杭看他抬手及时提醒：“这是我的手机。”
　　李竞麒把手机重重塞他手上，楚杭没心思去接，最终可怜的手机还是掉地上摔出一声闷响，还好屏幕没有碎。
　　这一晚无可奈何的宁静注定要酝酿出一场浩劫。
　　在留守男人的想象中，一夜未归的闻君越和KIL两个男人不知道在哪个鬼地方一整夜淫乱无度，睡着什么的只是借口。
　　事实上闻君越只是单纯地在睡一个人事不省的香香觉。
　　第二天她醒过来，发觉自己处在不该存在的空间，才猛然惊醒自己没顾得上回家认错。
　　闻君越一猛子坐起来，像睡过了错过高考的学生一样六神无主惊慌失措。
　　睡在他旁边的裴显坐起来安抚地拍拍她：“别害怕，昨天他们打电话过来了，我说今早送你回去。”
　　他淡定的态度让闻君越以为昨天双方是友好协商过的。
　　出于对裴显的信任，闻君越放宽了心起床梳洗，回去之前还三个人一起去美美地吃了早饭。
　　所以当送人的和接人的双方见面就干，看似2V2其实无规则混战打得不可开交的时候，没有防备的闻君越站在一旁呆若木鸡。
　　这片是酒店花园背后的地上停车区，大早上没什么人，所以选在这里做闻君越交接仪式，也就方便了动手打架。
　　“怎么了这是，为什么他们打起来了？”
　　从背后传来的声音起初是陌生的，给脑子乱乱的闻君越吓得不轻。她惶恐地回头，看到旁边停的保姆车开窗探出半边身子的人是她的七号男主。
　　叶辞辛拉下墨镜挑眉远眺，好奇地辨认打起来的是哪些选手，看热闹不方便干脆摘了墨镜拿在手里用墨镜腿点了点，好心提醒：“别打了，小心等会儿被拍。”
　　闻君越看到叶辞辛的助理和司机都在朝她们这个方向张望，赶紧冲进人堆里肉身止战。

第843章 庆功宴嘉宾
　　闻君越好不容易拨开冲裴显发疯的李竞麒，回头一看，叶辞辛捏着墨镜兴致勃勃地在看热闹。
　　她有点头大，这才见第二面，就让叶辞辛看到了四个人的修罗混战。愁啊……不会影响她攻略吧？
　　不过他看得那么开心，又好像不太能猜出来这四个男人为什么会打架。
　　最先开始是李竞麒对裴显先动手，打比赛DAE是赢的一方，讲实在，这个架打得没道理。
　　闻君越实在摸不准，赶紧推搡着男人们不要打架了走远点。
　　“别打了，旁边有人。”她扯李竞麒的衣服，把刺头先解决掉。
　　沉浸打架的男人们这才发现旁边有人在看，虽然有异议，还是暂且先退到一边，找个没人的地方再继续学术交流。
　　李竞麒一眼就认出来车窗旁那个不要脸的花孔雀，把自己被扯歪了的衣服弄好，一开口没好气：“怎么，怕被你的新鱼看到，耽误你搞暧昧是吧？”
　　“喂！是怕被狗仔拍到，你不要乱说。”闻君越不想让裴显和尤许诺现在就知道叶辞辛对她有目的。
　　因为有外人在，五个人换了个地方针对昨晚的事情论是非。主要是李竞麒和楚杭两个人单向讨伐KIL，顺便讨伐罪魁祸首闻君越。
　　裴显和尤许诺还能回嘴几句，闻君越只能低头乖乖听着。
　　等李竞麒说累了，楚杭也懒得听别人说话了，闻君越被拎回房间重点照顾。
　　主要是打打屁股、光着身子扭扭之类的香艳惩罚。
　　……
　　DAE拿了夏决赛冠军，不仅奖金多多，老板特地批大款举办庆功宴，在B市一锅炖型的娱乐城包场，打电玩、打牌、唱歌，更适合年轻人的庆功方式。
　　之前叶辞辛和闻君越说过，因为有商务往来要来参加DAE的庆功宴，闻君越还设想过，要是他人生地不熟放不开，她还能充当一下友好的介绍人，促进彼此的关系。
　　然而是她多想了，叶辞辛作为专业的歌手，在一楼K歌表演台降维打击，无偿帮新的甲方爸爸热场，甚至还来了一段爆炸刺激的贝斯solo，快速把宴会气氛推向高潮。
　　赵志杰请的都是圈内人，多数是选手、教练经理之类的，还有DAE的一些广告商的工作人员，可能是现场选手太多物以稀为贵，多数来宾都对台上太展风头的叶辞辛更感兴趣，等他表演完了还要合照要签名。
　　闻君越远远看着，叶辞辛应付了几个之后对后面的都推拒了，然后四处张望，直到视线捕捉到她，径直朝她走过来。
　　闻君越慌乱转移注意力，假装自己没有偷瞄。
　　叶辞辛在台上唱歌的时候还带了台风表演，动静不小，直到走近闻君越呼吸还略微粗重。
　　他本来就高，穿着一身漂亮的舞台西装，脚上的靴子有点厚度，看起来人更为挺拔。
　　他一走近，敞开的西装衣襟挥撒，好闻的木质香调扑面而来，清清幽幽的，和他的外表有着不符的低调。
　　唐天天眼睛一眨不眨地盯着他，给一贯被视线聚焦惯了的叶辞辛看得也有点不好意思。他轻咳一声，冲闻君越说：“闻姐，你要玩游戏不？”
　　闻君越不意外，反问他：“玩什么啊？这里只有游戏机，没有电脑打不了LOL。”
　　叶辞辛当然知道，并且也不可能在这场合下把闻君越拐去网吧。他掏出手机晃晃：“打手游呗，吃鸡会吗？”

第844章 打得一般
　　“会倒是会，就是打得一般。”闻君越自然欢迎叶辞辛的主动接近。
　　不过这个游戏她不常玩，偶尔被队友凑人头拉着一起打，纯属消遣，必须先给叶辞辛打好预防针，免得他期望太大。
　　“就打着玩玩，走吧，找个安静的地方坐。”叶辞辛还友善地关怀了唐天天，“这位，要一起吗？”
　　居然没被人忽略，唐天天还蛮惊喜的，个人对叶辞辛的好感度蹭蹭上涨。
　　谁会对业务能力好长得帅又平易近人的明星无动于衷呢？
　　反正她都跟闻君越一起，随便打打凑个人数是没问题的。
　　打手游吃鸡需要安静的环境听脚步，闻君越又叫上吴凯，组成四人车队找了个安静的K歌包房打游戏。
　　人都拉齐以后，三个衣着简单的人在叶辞辛紫色初号机皮肤加满配升级枪械的衬托下像三个菜鸟。
　　人家不仅充的钱多，还是单字ID，只不过点开个人主页之后，四排战绩个人KD只有可怜的1.6，典型的电竞花瓶，钱多人傻、人菜瘾大。
　　因为叶辞辛和吴凯都是王牌几星，四人满车队匹配的段位大概都是皇冠到王牌之间，进入出生岛以后，单字ID“辞”的叶辞辛受到了多方围观，再加上他还有出生岛载具展示，不知道情况的路人都以为这一把排到了什么实力大哥。
　　而叶辞辛招摇的派头也注定这一局他将会被各种车队、主播满地图狙杀。
　　经典模式的海岛地图，四个人因为是第一次配合，选择苟一点的航线末端的N港跳点，直接跳伞还过不去，需要跑一小段路。
　　所以吴凯把落点选在N港外面的小房子，先拿点枪还可以开车进去。
　　不知道这把怎么回事，平时这种点位顶多剩十几个人，今天航线快到末端了，飞机上显示还有二十多个人，也就是最少三个，甚至四个满编跳N港。
　　吴凯经常打高端局有经验，直接吩咐队友：“跟着我别散开，直接抢车进去，我们最快。”
　　四个人抢了车库里的车跑路，吴凯还撞死一个落单抢车的，怕人家队友拿枪打，人头都没补就开车走了，先去集装箱区搜物资。
　　刚才哗啦啦一片跳伞四周全是脚印，还有落地火拼的枪声把游戏气氛一下子弄得紧张起来。
　　几个人开车停集装箱一段，陆续又有别的车开进来停在二段、三段，房区也很快有了人。
　　混乱的状况下，在集装箱上捡东西的唐天天被房区的人打倒，叶辞辛还手，被爆头也倒了。
　　两个人倒地，对面立刻封烟准备全员莽过来。
　　“救命！”唐天天怕被补，拼命往集装箱里面的安全区域爬，叶辞辛也找了个角落趴着不动。
　　情况慌里慌张的，闻君越冷静地封保护烟，又往敌人的必经之路灌雷，安慰两个人：“躲好，别出声别动。”
　　她和吴凯两个人贴在一起站在掩体后面，一人看一边听脚步声。
　　小地图上周围有三个脚印，估计还有人站着不动在扔雷，要是打不好，四个人这把就算落地成盒，要出去等下一趟航班了。
　　叶辞辛干脆不看自己的屏幕，凑在闻君越旁边看她打。
　　说着打的一般的闻君越，手机四指键位，两个端着步枪的人莽过来，她先起蹲切换边走位边打，瞄头秒一个，随后立马切喷子，站在掩体后面听脚步，敌人一露头，她歪头出去喷一枪，敌人没死但是躲了，估计打到身体上，她立马追上去，掏个火瓶封路，追上去把人再一喷子收掉。
　　她这边两个倒地，吴凯那边也打倒一个，但是也被打倒，这时候是不能补人的，两边都只剩一个活人。
　　闻君越只剩三分之一的血，但她没有捡到药品，只好优先补充子弹，听到打药的声音后她立马换成掐雷，一边走路一边调整雷的落点，剩两秒丢出。
　　精准的破片手榴弹炸死刚打好药的敌人，另外三个倒地的同时成盒冒烟，团灭！
　　叶辞辛看得表情凝固，他微微张着粉润的唇瓣：“你管这叫打得一般？”
　　闻君越点头：“是啊，这几个挺菜的，还好我投掷物多。”
　　叶辞辛眨眨漂亮的眼睛，欲言又止。

第845章 凭什么自雷
　　打死一个满编队是值得开心的事，但好景不长，闻君越刚把最残的唐天天拉起来，二段那边的敌人听到枪声看到单字倒地播报也跑过来凑热闹，把倒地还没来得及拉起来的吴凯和叶辞辛补了，闻君越又还没打药，惨遭群殴，四人小队支棱还没几分钟，还是没能逃过成盒的命运。
　　三个人头的闻君越拿到含金量不高的MVP，出来开下一把，重新跳伞又是一条好汉。
　　吸取上一把的教训，四个人跳小一点的物资点打转移策略，但紧接着几把都没能进前五，只有两个打手不太够用。
　　眼看叶辞辛的脸色越来越黯淡，唐天天主动要求离队：“我太菜了就不拖你们后腿了，我看你们打。”
　　这游戏太看配合，少个人不行，不能相信野排。闻君越切软件摇人，这才看到好多未读消息。
　　她一一回复，没有跟谁野战，只不过是找了个地方玩游戏，并且对大家平等地发出邀请。
　　只有一个车位，陆续挤进来五个男人，好像热门岗位来面试的。除了不打这个游戏的裴显，其他人都来了。
　　闻君越一一扫过几张看到她偷偷跟叶辞辛玩游戏而暗藏杀机的脸，泰然自若地晃晃手机：“谁来啊？只有一个坑，来个钢枪猛男。”
　　只要她不心虚，不对劲的就是别人。
　　没抬头只顾着调参数的吴凯没看见几道觉得他不识眼色的目光，他正玩得起劲呢，当然不可能让位。
　　最终只有霸道的，自称可以一穿四的李竞麒加入了这支保卫电竞少爷的车队中。
　　然后，原本祥和而快乐的开黑火药味越来越浓。
　　吴凯：“咱们这把跳哪儿？”
　　李竞麒：“这还用问？机场。”
　　四排的航线机场C字楼，无敌战神都有可能有去无回的地方。
　　因为是航线近点，跳了三个队，两个队在C字楼，一个队去了锅炉房。
　　李竞麒落地AKM，又捡了把喷子，提枪就干，在楼顶杀了一个，然后从顶楼楼梯直接身法跳到另一座楼，进攻拉满。
　　“别捡了，都过来打。”他仗着自己枪好，把队友都叫过来跟他一起打。
　　不过3号楼很容易被进攻，另一个跳锅炉房的队很快浑水摸鱼过准备来黄雀在后。
　　人实在太多，脚步又乱，昏头转向间除了李竞麒还活着其他人都倒了，吴凯更是被补死。
　　这个时候第一支队伍已经全灭，另一个摸过来的队伍还有两个人。因为不在同一个楼层，李竞麒选择先救人。
　　明明闻君越的血还多着，叶辞辛之前被打倒的时候还被补了一梭子，眼见血量哗哗掉，但他选择先摸闻君越。
　　“救我一下。”叶辞辛简短呼救。
　　闻君越也一直喊：“先救他，你先救他！”
　　“别吵，让我听脚步。”李竞麒一句话给两个人堵回去，游戏里的人物一动不动，把闻君越救起来之后立刻拉出房间转点，同时下令，“快出去”。
　　因为，来抓人的敌人已经上来了，第一个要进的就是她们待的这个，门口有盒子的房间。
　　残血倒地只剩一口气的叶辞辛被补死，转点后打好药的李竞麒、闻君越和对方两个人火拼，李竞麒扛在前面，打死一个、打残一个，自己倒地，由闻君越收割了最后一个人头。
　　一切尘埃落定，跳机场的十二个人只活了她们两个。
　　“漂亮。”李竞麒还不忘夸和他配合了一波的闻君越打得好。
　　他俩是热热闹闹的，死掉的两个队友在旁边像石头一样安静。
　　这个游戏最尴尬的就是四黑的人跳钢枪点之后在游戏前期剩两个人。
　　剩三个人，是死掉那个人的被迫等待。剩一个人，是活着那个人的漫漫无趣苟分路。
　　剩两个人，打也能打，死的话甚至有点可惜。
　　闻君越顾及队友，问李竞麒要不要自雷算了。李竞麒振振有词：“凭什么自雷？哥带你吃鸡，当双人四排打。”
　　李竞麒针对某个人的味道浓郁而强烈，旁边一圈看他们打游戏的，各个都神色莫辨。
　　谁说站在光里的才是英雄？李竞麒今天也当了一回。
　　几个人在遇到外敌的时候，思维倒是出奇的一致。

第846章 鸡飞狗跳
　　之前闻君越就知道李竞麒打这个厉害，比起打ADC，李竞麒的吃鸡枪法更让他的小辅助赵澄阳追捧，奉为大腿。
　　两个人一路不带苟的，每次刷圈都提前进圈提前占点打防守，李竞麒打近点，闻君越给他架枪或者有人攻楼的时候补伤害，两个人都十几个人头。
　　最后一个圈刷的刚好是网红坡天命圈，一路靠舔包舔肥的两个人一人一把P90，轻松二打三，拿下鸡头，把两名过早死亡坟头草两米高的队友给召唤了回来。
　　吴凯人看傻了，傻乎乎地去跟闻君越和李竞麒一起举杯，三个人捧杯，显得叶辞辛像多余的。
　　他直呼麒少牛逼，李竞麒轻描淡写：“鱼塘局罢了。”
　　闻君越也打得挺畅快的，看他还装起来了，笑着拍了他一下：“还装上了。”
　　虽然她说的是斥责的话，但言行神态一股打情骂俏的味道。
　　本来旁边的人都看李竞麒针对叶辞辛的热闹，真到了李竞麒出风头的时候，心里又不大乐意。
　　不能逼全让李竞麒一个人装了。
　　“凯哥，让我玩会儿？”卓谨第一个坐不住，喊人换位单喊吴凯，谁不知道他打的什么主意。
　　吴凯不太愿意来着，但是人这么多他也不好拂了卓谨的面子，不仅点了头，还把挨着李竞麒的位子让给他坐，他退到角落直接用手机观战李竞麒看操作。
　　车队换人，情况复杂程度再次升级。
　　闻君越看到叶辞辛静静地观察了一会儿这两个人，眼神里在包房明亮的灯光照耀下有一抹别有深意的光。
　　这次叶辞辛有经验了，不再相信同为雄性的队友，跳伞之后一直跟着闻君越和她在一块儿，反正他实力不强，跟着能照顾他的人很正常。
　　偶尔，叶辞辛还主动问闻君越：“药够不够？你这把打什么枪？”跟两个比拼杀人的男队友完全零交流。
　　更好笑的是，刚才李竞麒一个人的时候，前来参战但是被迫旁观的几个人还没什么反应安安静静地看，等李竞麒和卓谨比上，旁边还出现了指点的声音。
　　“刚才不该上，先掐雷。”
　　“拿把狙，下个圈刷山顶。”
　　闻君越顺着声音望过去，看到司寒来闲闲的模样，知道他八成不是为了游戏，纯是为了恶心卓谨。
　　卓谨被指挥了，同样不留情面一边打一边骂他：“你烦不烦，别说话。”
　　这两人，多日不见，看这互相看不惯的样子，不知道在队伍发生了多少矛盾。
　　按照司寒来的性格，卓谨应该没少骂他，或者找他麻烦，不然他犯不上这样。
　　一场简单的四人游戏，七个人错综复杂的明争暗斗，闻君越暗怪男人争强好胜，还不知道要给叶辞辛看多少笑话提供多少脑补素材。
　　他表面上看起来漂亮又有趣，其实安静起来不说话观察四周的时候，那双眼睛根本不像他人设表演的那么清澈。
　　耳边，还有李竞麒和卓谨吵架的声音。
　　偶尔李竞麒怪卓谨跟不上，卓谨间歇地骂李竞麒冲太快。
　　本来这游戏就要听声音，他们一吵吵，闻君越脑袋乱成一团，索性拿把狙当司机，担任远程兵给他们架枪或者补人头。
　　以及，保护倒霉催的叶辞辛。
　　李竞麒和卓谨争论的时候，闻君越听到叶辞辛对她说了句：“真的不喜欢跟男的玩游戏，麻烦。”
　　闻君越第一次见有人把对同性的厌恶直白地讲出来，他说话不是悄悄话，音量不大不小，应该所有人都能听见的。
　　真勇啊……

第847章 看笑话
　　这把打完之后，公然表明不爱和男的一起玩游戏的叶辞辛果然退出组队，说自己打累了，不玩了。
　　和他一起打游戏不是为了打游戏，是为了任务，他不玩，闻君越也不想玩。因为一旦在车队的姘头超过两个，这游戏就没法正常地玩。太吵了。
　　然而她在叶辞辛之后说不玩，刚开头说个“我”字，身边立刻响起威胁的一片“嗯？”。
　　叶辞辛走了，位置又多出来一个，正要加入的尤许诺也用眼神威胁她，不让她跑路。
　　危机四伏，闻君越只好舍命陪君子，留在队里继续当一群男人掐尖好胜表演的唯一观众。
　　对游戏丧失了兴趣的闻君越安安静静跟着他们三个跳伞G港。
　　这次发生了点意外，因为人多太混乱他们换点打，闻君越一个人在后面，被另一个位置的人偷了屁股，连打带补。
　　队伍里唯一的老婆死了，就算他们把人家杀了拳补也无济于事。
　　三个人互相责怪。
　　“你过来干什么不保护她一下？”
　　“你说大仓三个人，不过来又说跟不上。”
　　“还有你，你在干什么？有人过来了不知道？”
　　“捡枪，我没枪，连打带补，没办法。”
　　“杀不到人也保护不了人，你来干什么？”
　　“你们不要冲那么快，急什么？”
　　眼见三个人炒得不可开交，尤许诺还被李竞麒一顿叼，闻君越赶紧打圆场：“好了好了，都是意外，你们好好打。”
　　“打个屁，都雷了。”李竞麒先给自己灌了两颗雷，卓谨和尤许诺还能留着？
　　最惨的是尤许诺，身上没有雷，那俩又不等他，还要先去搜雷，场面有点尴尬。
　　闻君越看他捡了一把狙，看来尤许诺是玩狙的，不知道是不是八倍镜一开，无人生还的那种狙神。
　　这念头一过，尤许诺自雷的画面又让闻君越倍感头疼，叶辞辛没打但是也没离开，还不知道会让人家白看多少笑话。
　　闻君越不能说不玩，好在三个男人一台戏的场面因为不和谐也没能坚持多久，几个人吵架吵累了，吃鸡车队在彼此心知肚明的默契中土崩瓦解。
　　不打游戏之后，闻君越被楚杭用小蛋糕骗走，然后再也没准她离开视线。
　　她跟七号男主面对面培养感情的机会没有了，只能趁玩手机的时候通过网聊偷偷联络。
　　是越越：不好意思，本来是跟你玩游戏的。
　　叶辞辛：没事，正常。
　　是越越：嗯？
　　叶辞辛：他们应该都挺喜欢你的，所以对我敌意这么重。
　　如此直白的挑破，惊得闻君越不知道表情应该怎么摆，也不知道怎么回复他。
　　是顺着他的话说，还是装傻否认？
　　叶辞辛：这说明我的眼光很不错。
　　是越越：啊？
　　叶辞辛：人多，竞争起来才有意思。
　　闻君越噎住，该不该对他说，不是喜欢、不是竞争，这些都是跟她上过床的亲密男人，都是他的前辈。
　　不过，好消息是，叶辞辛真是主动送上门来的追求者，那她只需要找到机会勾勾手指带他上床就好了。
　　只是，她该不该主动解释一下，事情没有他想得那么简单呢？
　　这个问题，闻君越觉得必须请教系统。
　　小统回复：“报告宿主，七号男主情况特殊，由您自主把控。”
　　这个答案让闻君越觉得奇怪，之前男主们知不知道都是由系统操控的，说让她瞒着就得瞒着，有些是主动要求引导发现，而七号在这个领域上，竟然是“情况特殊”？
　　这是什么意思。

第848章 男搭档
　　其它几个队伍的资格赛还没打完，冠军队的商务任务趁热打铁地来了。
　　楚杭收到一个约玩软件的开屏广告，闻君越被安排拍情侣电竞桌及电子产品、电竞椅系列的大型推广全案，视频、照片通通整上，广告费是一笔很可观的巨款。
　　既然是情侣电竞系列，当然有扮演情侣的男方搭档，而这个搭档，正是金元主动递出橄榄枝的叶辞辛。
　　叶辞辛原本身为歌手的热度就不错，经过夏决赛赛前表演的加持，不仅火出了圈，更是圈了一波电竞观众的颜粉，选他来拍这组广告再合适不过了。
　　从金主到策划，所有人都觉得很合适，只有李竞麒跳脚不同意。不过他不敢在他哥的手下人面前说，只敢跟闻君越说。
　　“凭什么不让我当男主角，是我长得还不够好看吗？”
　　闻君越心说，你哥希望我们分开都来不及，怎么可能主动炒我俩的CP，表面安慰李竞麒：“你堂堂集团二公子，犯得上干这种抛头露面的劳累活嘛，拍广告肯定很辛苦的。”
　　李竞麒觉得她说得有道理，又警告她，不要借公务之便勾搭男人。
　　大家都以为拍广告会很辛苦很麻烦，又有那么多工作人员盯着，不会有心思分心搞花里胡哨的。
　　其实闻君越的拍摄过程，因为搭档是叶辞辛，全程轻松愉快没有枯燥乏味的时候。
　　化妆的时候两个人共用一个平板看游戏直播，叶辞辛给买吃的、喝的，照顾周全，偶尔还给化妆师建议，让人不要给闻君越化太浓。
　　“你本身就很好看很上镜了。”他早一些结束，坐在有万向轮的凳子上撑着两条长腿朝她滑行过来，俯身凑近看她，认真地观察她的五官和妆面。
　　化妆师有眼色地立即停手，不打搅他。
　　被这么近距离地观察，闻君越浑身僵直，眼睛不知道是该看镜子还是该看叶辞辛。
　　他的美貌，是放在演艺圈也能上桌吃饭的，近距离对视太考验人的心志坚定程度。
　　叶辞辛的视线从她眼睛流连到嘴巴，点头肯定：“挺好，就这样，淡淡的就够了。”然后撤远，顺便把小麻薯给闻君越递过来。
　　闻君越和化妆师同时松一口气。
　　拍硬照的时候都还好，闻君越只需要按照摄影师的指导做动作和表情，静态的拍摄不需要动脑子。
　　但轮到拍视频的时候，她有点跟不上节奏。
　　这个视频广告在拍摄的时候需要按照脚本拍一段长剧情，还有各种转场，后期再剪辑拼接。
　　闻君越扮演叶辞辛的女朋友，两个人打游戏认识，从异地走到一起，情侣电竞系列是彼此圆梦的终点。
　　拍前期暧昧期的时候，导演一直说闻君越笑得太甜不够羞涩感，一段镜头反复拍了好几次，最后看闻君越连甜的感觉都笑不出来了，才拍板说今天先收工让演员休息，明天再拍。
　　拍完上千张单人、双人的静态照片之后确实已经时间不早了，听到可以休息，闻君越顿时松一口气。
　　拍摄果然不是一般人干的活，心想她还好这辈子选的是打游戏，不是演员。
　　主要她是第一次拍这种，缺乏经验，旁边又有叶辞辛老看着她，有压力放松不起来。
　　闻君越卸完妆换好衣服从化妆间出来，叶辞辛还站在外面等她。
　　看到她出来，他收起手机，冲她淡淡笑了笑：“要不要一起吃个饭，培养一下默契？”
　　搞定了六位男主经验丰富的闻君越，在叶辞辛意有所指，培养扮演情侣的默契这一刻，还是不免有青涩的意动。

第849章 反客为主
　　本来公司临时给闻君越配的负责人还打算带她去吃饭的，一听有人揽活，脚步立刻站住原地不动和闻君越挥手：“去吧去吧，低调一点哦，还没说让不让炒CP。”
　　人家嘴上说的是没让炒CP，意思是有可能会为了热度炒一炒，闻君越回头讶异了一下，能预见到真有那么一天的时候她身边聚众讨伐的壮观场面。
　　叶辞辛的提议堂堂正正，闻君越顺从地跟着他一起离开，坐他的私人座驾去吃饭。
　　有司机，两人都坐在后排，叶辞辛一开始还正经地指导她怎么拍视频。
　　“你放松点，表情幅度小一点就好了。上镜越自然效果越好，不用觉得是表演。”聊着聊着，他就跑题到了游戏上，“你扔雷好准啊，可以教我一下吗？”
　　闻君越答应下来。
　　既然聊到了这个话题上，她主动问起好奇过的地方：“你平时游戏都是自己一个人吗？”
　　之前她问过叶辞辛段位问题，他说LOL打那么高也没用。
　　叶辞辛耐心解答：“吃鸡不是，有几个网友，跟朋友玩朋友会让着我，点陪玩打得没意思。野排……排到的队友很多都很烦，遇到性格比较好的会加好友一起打。”
　　闻君越缓慢地点着头，心想这个世界还挺奇妙的，有钱的大明星打游戏也做不到称心如意。
　　他前天还说，不乐意跟男人一起玩游戏，可能平时打游戏的时候没少被奇奇怪怪的男人烦。
　　闻君越深有体会，电竞界的正常男人太少了，就比例来说，野排遇到的女队友比男队友的正常概率要高太多。
　　叶辞辛说完话顺手点开手机，闻君越看他翻出游戏应用的分类夹，好奇凑过去看了一眼，好家伙，足足三页游戏，什么都有。
　　“你是真的很爱玩游戏。”她发出由衷的感慨。
　　叶辞辛笑笑：“游戏多有意思。”他的世界里只有音乐和游戏，其它的事情都不值一提。
　　当然，说实话，如果闻君越打野没这么厉害，他大概也不会注意到她。
　　打游戏厉害的女孩子，真的很有魅力。
　　叶辞辛转眸盯着凑过来一脸好奇的闻君越，回忆她在舞台上胸有成竹、闪闪发光，偶尔还会犯呆的样子，心脏忍不住地一阵悸动。
　　“小宝。”叶辞辛轻声唤了声。
　　这是广告剧情里他对她的称呼。
　　闻君越茫然抬头，愣了两秒后想起来他这么叫的缘由，随即，她想起NG多次的那个“羞涩”的笑，尝试叶辞辛教的，动作幅度小一点的表情。
　　略低下头、抿唇、微微翘起嘴角又使劲往下压。
　　“对，就是这样。”叶辞辛夸奖她这次做得对，眼睛一眨不眨地盯着闻君越看。
　　闻君越笑完抬头，被他直白的目光烫了一下，慌乱地去点他屏幕上的游戏：“还多久到啊，不然你打一把贪吃蛇我看你玩。”
　　这个男的怎么回事，为什么比卓谨当初暗恋她的时候还要光明正大的。
　　闻君越才是那个攻略者，但感觉两人之间的氛围似乎有反客为主的意思。

第850章 恶劣的男人
　　叶辞辛定的晚饭是只有两个人的私密进餐。
　　拍广告的时候他的经纪人、助理都在，他一个没带，闻君越和他面对面落座，幸好有菜单可以转移视线。
　　余光都能看到叶辞辛在看她。一想到明天就要跟他上床，闻君越止不住地脚趾紧扣，浑身像有蚂蚁在爬。
　　万事开头难。以前的难，难在攻略，叶辞辛的难，在于闻君越对上他，有种自己才是送上嘴的猎物一样的，怪怪的感觉。
　　“你脸怎么红了？”
　　他撑着侧脸，轻轻巧巧的一句话，听得闻君越轰地一下全身发热，赶忙把菜单立起来遮住自己。
　　她不知道自己刚才有没有脸红，但是被他说过之后，现在脸估计是真的红了。
　　慌乱地随便点了两个菜，闻君越借口要去洗手间溜走去洗冷水脸降温。
　　到了洗手间她照过镜子，发现脸红不是特别明显，只是刚才一时激动热了一下，红晕并不深。
　　她拘了两捧水冰一冰脸，撑在镜子面前细细回想，不太确定叶辞辛说那句话之前她到底是什么状态。
　　她确实脑子里是在想一些不健康的东西，但好像……并没有上脸吧？
　　可是，如果她没有异常，他为什么会那么说？
　　因此她又不能完全确定自己是正常的。
　　可恶……真是恶劣的男人，到底懂不懂看破不说破的成年人社交公约！
　　等在包间里的叶辞辛换个只手撑下巴，让视线完整地对准进门的方向。
　　闻君越，还真是，经不起逗。
　　他只是看她一直盯着一个简单的凉菜看了足足两分钟，不知道她小脑瓜在想什么，所以开口诈一下她。谁能想到她反应会那么的大。
　　叶辞辛忍不住想笑，本来不好奇她为什么走神的，现在的他很好奇。
　　可惜闻君越回来的时候已经变正常了，一进门就问什么时候可以上菜，又说饿了，嘴巴没有停过，不给叶辞辛开口转移话题的机会。
　　她这么讳莫如深，叶辞辛也就没有为难她。
　　两个人吃了一顿轻松愉快的晚饭，点的七个菜，竟没剩多少。吃饱喝足的两人摸着滚圆的肚子哈哈笑，叶辞辛很久没这么放松过了。
　　吃完饭本还想再一起待一会儿，闻君越那边手机里被催得急，只能先让叶辞辛送她回去。
　　她只不过是出来跟搭档吃一顿饭，可把家里的男人给急坏了，威胁她再不回来，就打视频查岗。
　　请问打视频查岗到底伤谁伤得更深一些？
　　闻君越是不怕的，她看叶辞辛好像也不是很在意其他男人的样子。
　　所以说，不让查岗，是为了保护某个人脆弱的心灵。
　　不过……
　　闻君越刚冒出这个轻重缓急的想法，送他下车的叶辞辛就在她背后问出了关键性的问题。
　　“你，有男朋友吗？”
　　有，有六个，一周一天的话还有一天空余的档期，你要来填空吗？
　　反正他没有读心术，闻君越尽情在心里放飞自我，表面上告诉他可以自由发挥的答案：“这不好说……”没有就直说没有了，不好说说明答案不是他想听的。
　　叶辞辛眨了眨眼睛，试图分析闻君越这句话代表的意味。
　　两个人才认识明明没有多久，强吸引力的磁场却明显得就像N极和S极。天生的一对是不需要用时间来衡量价值的。
　　叶辞辛前进一小步，站得离闻君越近一点，他摊开来问：“所以那几名男选手，有几个是跟你关系不一般的，对吗？”
　　他居然能自己想明白，李竞麒他们不止是喜欢她那么单纯！闻君越震惊于胸，明白了小统说的情况特殊。
　　“对……”她坦然承认，总觉得对叶辞辛坦白好过于欺骗。
　　叶辞辛能猜到，但不代表他能在第一时间觉得这是正常的，不过，他也不是那种厌恶的。他顿了顿，组织了一下措辞才开口。
　　然而这表现已经超越这世上绝大多数男人了。
　　“那多我一个也不多吧？”他食指摸了一下高挺的鼻梁，内心在觉得自己冲动和满足于打直球的刺激之间拉扯。
　　从见到闻君越以来他就不太正常，但这种感觉，和他喜欢打游戏收获的快感一样，让他觉得这是超过这个平凡的世界平凡的生活的独特体验。

第851章 逢七进六
　　“闻君越。”
　　闻君越大脑宕机正思考怎么答复叶辞辛比较妥帖，远距离一道高声喊她名字的深厚男声像一道闷雷一样朝她砸过来。
　　声音中气十足又气息平稳的，隔着两三百米都听得一清二楚。
　　坏了，她暗道不好，怎么偏偏被他给撞上。她机体自带的自卫防御机制迫使她后退两步远离叶辞辛，缩着脖子怕被发现不对。
　　司寒来很快走近了，只有他一个人，身上还穿着队服。
　　也不知道他的视力怎么就这么好，隔这么远，又是晚上，他都能千里追踪发现闻君越，喊名字还言之凿凿，没有疑问语气的上扬尾调。
　　他手里拿了个快递，看来是从这条路拿快递去了，所以会从这里偶遇到她。
　　司寒来走近之后，先是上下打量了叶辞辛，直接开口问：“你是那个谁？为什么会在这里？”防御和进攻的气势张狂外露，闻君越在他身边缩成一只淋了雨的鸵鸟，头快埋胳膊肘里去了。
　　她不知道司寒来是真不知道叶辞辛的名字还是假不知道，决赛的时候叶辞辛在舞台上，他可是在观赛席看的人。
　　前天还在房间里看人打过吃鸡手游。
　　无论他知不知道，“那个谁”这三个字都有极强的轻蔑性，摆明了告诉对方，无论你是谁，我都不把你放在眼里。
　　叶辞辛本来念着是闻君越认识的人，还打算客气一下，谁知道对方进攻的枪口都要指到他脸上来了。
　　叶辞辛也不生气，如实叙述：“介绍一下，我是闻姐新的情侣广告拍摄搭档，我叫叶辞辛，我认识你，你是WG的打野。”
　　再厉害的LPL第一野王，也只不过是，WG的，打野。这是个事实的身份，他又没说错。
　　司寒来这个只当第一不当第二，从来都被别人挂在嘴上吹着捧着的人，被叶辞辛如此明显地压低身份一视同仁，那股刻意的味道，身为男人不会察觉不出来。
　　闻君越在外面招蜂引蝶就算了，还要招一个绣花枕头笑面虎，打游戏那么菜，除了一张脸有半点可取之处？
　　司寒来咀嚼着“情侣广告拍摄搭档”几个字，转头看闻君越。
　　完了完了，压力转移，闻君越不看也知道司寒来的死亡凝视转移到了她的身上，两条腿抽筋打颤。
　　他没有搭理叶辞辛挑衅的自我介绍，问闻君越：“今天的比赛看了吗？”
　　今天是WG和NN的资格角逐赛，打到他队服都没换，估计是BO5打满了，五场比赛，肯定激烈。
　　闻君越今天拍了一天的广告，哪里有空看他的比赛？她害怕又心虚，只敢小声问：“赢了吗？”
　　“你觉得我赢了吗？”司寒来不答反问，眼神里的刀把闻君越的衣服割成一段一段的破布条。
　　她再敢惹他一下，别怪他在小明星面前把她就地正法。
　　“肯定赢了，肯定赢了……”闻君越心想，她这是犯了哪门子的水逆，和叶辞辛拉扯的时候碰上最惹不起的人。
　　小统呢？
　　小统去哪儿了，为什么不报备！
　　小统：“这也要报备吗宿主？”
　　闻君越：“……算了，不怪你。”
　　叶辞辛的视线来回在闻君越和司寒来之间轮换，隐约察觉到他的猜测力度是不是还不够大。
　　眼前这位，到底是个什么身份，训闻君越……像训小狗一样。
　　非贬义，只是他的既视感。

第852章 当面宣战
　　诡异的气氛围绕在两男一女三个人之间。
　　到底是相处时间最短，了解时间又仅次于楚杭的，曾经奉为偶像的存在，闻君越有点憷司寒来。
　　本来就心虚今天他打资格赛没看，连赢没赢她都不知道。
　　更何况对面还站了一个。
　　司寒来这盘菜都还没动几筷子，她又寻觅了新的菜式，搁谁身上不心虚？
　　还有，他一出场这个气势仿佛是她领过证的老公，没把叶辞辛吓跑已是万幸。
　　叶辞辛就站在闻君越对面，哪怕她退了两步，大家的距离还是挺近的。
　　这么近的距离看闻君越被司寒来吓得焉掉连看他一眼都不敢，显得他真的很没有存在感。
　　他不喜欢这种感觉。
　　那几个聒噪的男人，加起来都没眼前这一个讨厌。
　　别看叶辞辛长得人畜无害，不管是公司还是粉丝给他的定位都是纯情系阳光小生，其实他最擅长的就是，万事以自己的感觉为准则，从不委屈自己。
　　“冒昧问一下，你是她的监护人吗？管这么宽。今天我们一整天都在拍摄，没空看比赛，谅解一下。”他没有怪声怪气、也没有疾言厉色，平稳的态度是吵架致胜的关键。
　　闻君越惊住，抬头望向声源，她竟不知道叶辞辛比她想象的还要勇猛。司寒来看着多吓人啊，他居然敢跟他呛。
　　人和人是有气势的区别的。
　　比如楚杭，看起来有高智商分子的底蕴。
　　比如李竞麒，是金钱熏陶出来的傲气凌人。
　　而司寒来，他是狂野生长的自信，是自身强大所以无所畏惧。
　　这样的人，身上那股劲是最扎实的。
　　可叶辞辛就是呛了，还说司寒来管的宽。回忆一下，好像两个人的对话就只提了看比赛这件事。
　　叶辞辛的反应有点过度，但闻君越知道他是因为察觉到了她和他之间不可言说的亲密程度。
　　这是雄竞的味道。
　　司寒来皱眉转眼盯着叶辞辛，发现对方摆出一副要吵架、要对峙的姿态，非常莫名其妙。
　　他的时间，还不用浪费在这种排不上号的人身上。
　　他很少会跟着别人的话说，基本不会被别人的思路影响。跟叶辞辛扯“关系”，没必要，那是自揭短处。
　　司寒来问他：“你们拍广告，情侣的？需要亲嘴吗？”
　　叶辞辛摆好吵架的表情变得古怪，内心暗暗唾弃这个男的粗俗，还会在意这些不重要的地方。
　　就算是亲了又怎么样？
　　公事公办，还有人能说不行吗。
　　但叶辞辛还犯不上扯着闻君越跟他一起说假话。
　　“没有，怎么了。”他如实回答。
　　谁知道，司寒来右手忽然揽过闻君越的肩，侧身、低头，亲在了她嘴上。
　　叶辞辛看到了闻君越瞪大，难以置信的眼睛。
　　司寒来亲完，目光淡漠地瞥他一眼：“你可以滚了吗？”
　　原来，是在宣誓主权，赶人呢。他在用行动证明，没有需要扮演情侣关系的情况，也可以亲嘴。
　　但这又能说明什么呢？
　　叶辞辛平复过后，还是维持着礼貌的微笑：“就算在一起，也可以分手。就算结婚，也可以离婚。更何况，你们连公开都不行。”
　　他说这话的时候，纯净又温柔的一脸微笑，看得司寒来想把他的脑袋掰下来一脚踹到北极。

第853章 司寒来的克星
　　闻君越僵硬在司寒来突袭的亲吻中。哪怕只是贴了一下也足够她震惊。
　　他，第一次，主动亲她，竟然是在叶辞辛的面前！！！
　　她没想到这两个人会撞在一起，火药味还这么浓。明明没有什么交集的，司寒来甚至不知道叶辞辛去DAE休息室找她加联系方式的事。
　　只能说，这是雄性生物求偶的本能嗅觉，他不需要知道太多背后的故事，只看一个表情、一句话，感知到的敌意足够强，就能把对方划分为不需要客气的情敌范畴。
　　挺符合司寒来的作风，其他人也没一个能跟他好好说话的。
　　面对叶辞辛表明要挖墙脚的宣言，司寒来只想打人不想理论，因为他知道在叶辞辛来看的“墙角”闻君越，其实是一块松软的仿真蛋糕，哪里需要挖呢？
　　拿舌头舔都能刮走一块儿分而食之。
　　不然也不至于发生之前生日宴的那一幕。
　　那次之后，都还没机会单独找她算账。司寒来气得牙根痒痒，抓住闻君越的手扯走她，不愿再看她新招来的狂蜂浪蝶。
　　闻君越也不敢回头找叶辞辛，空出来的另一只手置于身侧跟他挥手拜拜。
　　希望他记得说过的话，哪怕结婚都能努力让她离婚，主动点、大胆点，让她省些力气，投注在司寒来身上耗费的精力快要把她挖干了都。
　　最难搞的男人把她带到没有灯光的绿化带里，丢开她的手，语气沉沉：“你还真是不安分。”
　　闻君越举起双手：“冤枉，我没有，人家是主动的。”她这话说得一点都不心虚呢。
　　“主动的不可以拒绝，是吗？”司寒来一巴掌拍在她举起来的手掌上，发出一声脆响。
　　闻君越小小唉哟一声，心想司寒来手劲可真大，随便扇一下都打得她手指发麻。这点力气打手心有点浪费，其实还有别的地方可以打的。
　　司寒来冷眼瞧着她叫完之后眼珠子乱转不知道打的什么坏主意，并没像别的人那样哄着她，打完之后还要看看手心红不红，是不是打重了。
　　不乖的人，不惩罚一下是不会长记性的。
　　闻君越就是那种野性大，好了伤疤忘了疼的人。
　　他们人人都当她是个软乎的甜心宝贝，其实她承受能力比谁都强。
　　果然，见他没反应，闻君越主动朝他靠过来，一双手挂着他胳膊上：“你既然打了，能消气了吗？不要把刚才看到的说出去好不好？”
　　司寒来纹丝不动，并未作答。
　　偷腥被抓获还想让他保密，她也是这么拉拢尤许诺帮她瞒着其他人的吧？
　　如果他如了她的意，是不是她能这样一直故技重施反复勾搭新的人。
　　保密？
　　他不会保密，也不会告密，他更想把她关到一个没人能找到的地方，断绝她招蜂引蝶的可能。
　　司寒来正冷酷地假设那个场景，闻君越突然伸出手指摸到他嘴巴上。
　　“你这么硬的人，嘴巴居然这么软。刚才囫囵亲的那下没体验好，再来几下。”
　　克星，这是他的克星。
　　司寒来把快递丢到地上，搂住闻君越的腰贴在他身上，拇指与食指的夹缝捏住她的下巴，给她好好体验一下他的嘴唇亲起来是什么感觉的，附带也尝尝她这么能说会道的舌头亲起来是什么样的。

第854章 迟来的算账
　　不知道是不是黑暗的缘故，紧紧相拥的接吻并未持续多久，闻君越就有了窒息和目眩神迷的感觉。
　　她抓住司寒来的衣服，被他把手指掰开，扶到脖子上。闻君越理解了他的意思，一双手抱住他的脖子，挂在他身上被亲。
　　他一直在把她往后推，闻君越被迫后退，退着退着，背部抵在了树干上。
　　背后的硬是死物，身前的硬是活物，不仅硬、烫，还会动。
　　树林里响起窸窣的动静，黑暗的掩护下，蠢蠢欲动的手滑向私密的部位触摸曼妙的形状。炙热的呼吸让微凉的夜晚又有了烫人的温度。
　　而另一边，坐在车上的叶辞辛只能看着迟迟没有回复的消息界面安静地发呆。
　　她现在在干什么？应该还跟WG的打野在一起。
　　会因为他产生争执吗？
　　他本来以为，顶多，那些都是闻君越的情人。
　　现在这个社会，不想谈恋爱负责只图享受的人不在少数，他看多了，不觉得大惊小怪。
　　但那个男人给叶辞辛的感觉，好像是他把事情想得太简单。
　　不过呢，他不会因为有人防着堵着就放弃的，他想要的东西从来没有妥协过的时候。反而是这份神秘，让叶辞辛又新增了几分好奇的兴致。
　　闻君越身边的情况，比他想的还要复杂。
　　就像他玩游戏，虽然太难他玩不动，但太简单的游戏他也不屑去碰。
　　有挑战有难度才有值得投入的价值。
　　虽然拿闻君越和游戏类比不太对吧，心态都是差不多的。叶辞辛挺喜欢她，有人不欢迎他，那他更不能轻易退场。
　　叶辞辛：方便了的话，记得回复我。
　　他又补上一条消息给闻君越，等她那边忙完眼前的事，反正他有的是时间等。
　　闻君越这会儿根本没空看手机。
　　花园的角落并不安全，随时会被人发现的刺激让司寒来伸进她衣服里的手带来的快感引发的战栗出奇地强烈。
　　他揉捏着她的胸部，指腹摩挲挺立的奶头，在闻君越紊乱的粗声呼吸中，他问她：“为什么你需要这么多人？为什么招惹了他们还要招惹我？”
　　被揉得神魂颠倒的闻君越兴奋的感觉戛然而止，心想，司寒来这关果然不是轻易好过的，他积攒了多日的疑点，在偷偷摸摸亲密的时候朝她兜头泼过来，闻君越感觉她要是不哄好他，奶子估计都会被人捏爆。
　　他呼吸粗重，说出口的话听起来就很凶，两个人离得又近。闻君越害怕得闭上眼睛，抱着他的手小声说：“是我花心。”
　　谁知道司寒来突然喘了口气，百思不得其解道：“我不是你的偶像吗？为什么你跟那么多人都睡过了才想着来找我？很奇怪。”
　　这是他想了很久，最费解的一个问题。
　　看那天的情形，李竞麒跟楚杭，还有卓谨，所有人都没想到KIL那两个也是闻君越睡过的人。这是最让人意外的。
　　他一口气发泄，手上的劲也大了不少，饱满的胸脯被他捏挤得变了形：“你这么想睡电竞圈的男人，怎么不先来找我？你说的话，到底有几句是真的。”
　　让他介意的点不是闻君越花心泛滥，是她的动机和行为存在悖反的地方。
　　闻君越百口莫辩，心说这顺序又不是她定的。要是让她选，她……仔细想想，还真不一定会先找司寒来。
　　她曾经是真心特殊看待他的。
　　闻君越脑仁都烧热了，憋出来一句：“很难理解吗？最喜欢的口味的糖我就习惯留在最后才吃。”应该不会被其他人听见吧？
　　其它口味她也都挺喜欢的，紧急情况哄男人自保，不能怪她有失偏颇。
　　司寒来浑身的燥意在这句话之后逐渐地降了下去。
　　他是喜欢的口味要先吃的那种人，所以不曾想过这种可能。
　　可恶的是，他一个口味能一直吃，闻君越兜里却有一大把什锦的糖。

第855章 他的洞察力
　　闻君越为自己哄男人的答案暗自得意洋洋，心想这要是李竞麒被哄，这会儿已经贴上来啄木鸟她的脸和嘴了。
　　但司寒来不是那么好哄骗的。
　　他虽是搂着她，语气却并不温柔和气：“是吗？那你介意我把这句话告诉其他人吗？”
　　“……”闻君越，“呃…介意。”她可不敢说不介意，万一司寒来当真了，把她说的话转达给其他人，这群人一个比一个醋劲大，谁听得了这个？
　　大家都别活了好了，毁灭吧。
　　司寒来冷哼一声：“我就知道你这个小骗子，嘴里没一句真心话。”
　　谁说的，谁说的！
　　闻君越不也是被逼无奈才端水平衡的么。
　　她生出一小股委屈的揪心劲，使出全身的力气挣脱司寒来的束缚，面朝大树蹲下，自己抱着自己气愤道：“刚那句话是假的，我收回好吧。”
　　“收不回了。”司寒来也不知道她犯什么倔，但是比起违心的乖顺，他更喜欢她现在这样真实表达自我的表现。
　　只给他个后脑勺、蹲成一团什么的，可爱死了。
　　他将人维持这个姿势端起来，挪到角落的草丛里。
　　闻君越的姿势是双手环抱膝盖缩成一团的，被他这样抱起来真的很好笑。
　　她忍得很辛苦，一直到被司寒来调整成侧对他的姿势，她的嘴唇抿住朝下，因为疯狂压制想要上扬的对抗力度成了弯弯扭扭蠕动的奇怪形态。
　　司寒来适应了黑暗的视力勉强能看到她嘴巴的扭曲蠕动，那种克制的、别扭的，却意味着甜蜜的心情。
　　在这一瞬间，他的心情到达了比打游戏还要高涨的境地。
　　“闻君越。”他呢喃着叫她的名字。
　　被叫全名其实挺吓人的，尤其是司寒来叫她的全名。闻君越心脏颤缩，吞咽一口空气：“干、干嘛。”
　　司寒来说：“我觉得很奇怪，我很讨厌被骗，但是你骗我，我气不起来。”
　　闻君越的嘴巴总算不扭捏了，她看向他，在黑暗中只能看到非常模糊的轮廓，还有眼睛里只比黑暗略亮所以能被捕捉到的光点。
　　“我也不想骗你的，也不想背叛任何人。”她也觉得很奇怪，竟然对司寒来有很强烈的坦白欲望。
　　也许是因为他太具有洞悉力，欺骗他，让她有很重的心理负担。
　　司寒来微微蹙眉，他从闻君越简单的两句话中，好像能看到很多……很多。
　　长久的沉默，闻君越从冲动，到忐忑，她有点后悔加上了后面那句话。然而，眼前突然变成一团化不开的浓黑，她被司寒来抱进了怀里。
　　“这句话是真的，我能感受到。”
　　他的声音除了空气传播，还通过身体的震动传给了她。闻君越有点不知所措，慌乱地寻找合适的姿势。
　　这时候，他又开口了。
　　“闻君越，你知道人类为什么向往探索宇宙吗？”
　　“为什么？因为神秘？”
　　“差不多吧，所以你可以继续瞒着我，因为我也喜欢探索神秘的未知的东西。”
　　闻君越反复咀嚼着他的话，呆滞在司寒来藏了一层又一层的深意中。
　　有点感动是怎么回事？
　　这就是和聪明人交流的好处吗，不用解释、甚至不用说话，他都能只凭感觉捕捉到她散发出来的信息，或者都不确定要不要散发的。
　　不过，和男人交流的尽头逃不开肉欲两个字，明明是很温馨真挚的时刻，她的手被他拉住，通过裤兜那一层薄薄的布料按在内裤的凸起上。
　　他直白地用行动告诉她，交心结束，该做点有用的事了。

第856章 野区吃鸡（肉）
　　裤兜的薄布约等于没有，闻君越的手指按在他内裤上，透过棉布，是他肉棒底部粗粗的青筋。
　　她忍不住滑动手指，顺着青筋的起伏和走向抚摸。
　　司寒来的身体从谈话时认真的紧绷倏地转换成了放松的惬意状态。他单膝跪地，让靠近闻君越的这一侧舒展，方便她动手。
　　隔着阻碍，隐约的酥麻感令人沉迷此间，黑暗特有的加持让简单的动作都变得格外的有存在感。
　　她的手摸着，比什么都要舒服。
　　人是贪婪的，隔裤搔痒舒服是舒服就是感觉始终不够味儿，被吊在半空中不上不下的。
　　虽说在酒店后面的小花园里并不安全，但司寒来的胆量也不是白长的。他把关键部位的裤子拉开，让擎天柱从中冲了出来。
　　闻君越猛吸一口气，在这种地方突然裸露也太刺激了。
　　她是不敢的，顶多隔着衣服让司寒来摸一摸。
　　不过他愿意露更好，她也想摸没有遮挡的大肉棒。
　　小小寒仰天支在外面，她干脆一把握了上去，烫烫的、硬硬的，手感非常正点。
　　她手心圈握住根部，食指在肉菇上面抚摸轻搓，柔韧的伞边百摸不厌，还偶尔按压一下，捏他肉眼附近的顶端。
　　被换着手法玩弄，司寒来肯定也不能闲着。他掀开她的衣服摸胸，两个人在野区的草丛里探索对方的身体，越靠越近。
　　一直这么干摸也不是事，可又不能在这里脱裤子来真的，司寒来性欲高涨，欲插无门，一身肌肉紧绷蓄势待发。
　　闻君越感觉到了他的急躁，尤其手心里的分身，每一次被捏得兴奋了的弹跳都无所遁形。
　　她想说换个地方可以让他插一下腿心在私处外面磨磨之类的，还没来得及说，司寒来直接急得拉了她一下。
　　“忍不了了，给我用嘴。”
　　他这人，连说话都一股S味。
　　闻君越其实也挺急的，摸来摸去，给自己摸湿了，被要求之后配合地趴下身子咬住他的龟头。
　　是用嘴唇只吸住前半截，舌尖把前精舔掉。
　　司寒来闷哼一声，一把抓住她后颈处的头发。太刺激了，他忍不住对她用力。
　　闻君越慢慢地舔着，安静的场景中，司寒来粗重呼吸的变幻像催情剂，勾得她双腿滑腻。
　　她吃的幅度慢慢地大起来，舌头加上手的动作逐渐大胆。司寒来给她的反应也在变得明显。
　　两人热情正浓，突然由远及近传来吹口哨的声音和脚步声，是酒店巡逻的安保！
　　司寒来猛地压低身子，趴伏在他腿间的闻君越便被压得更低。
　　她嘴里还含着司寒来的性器，因为突然的压迫，她吃进去一大截，在嘴里紧紧地含着。
　　情况的紧迫，心跳加速的刺激，让这份快感也在紧绷中放大无数倍。
　　司寒来死死咬着牙不发出声音，肉棒却在闻君越嘴里疯狂地弹跳鼓胀，如同心跳的节奏。
　　闻君越脑筋一转，故意又吸又舔，在最关键的时候卖力地伺候他，把司寒来弄得浑身僵硬紧绷，生生克制呻吟的艰难几乎令他难抵得身体要爆掉。
　　被含住的人竭尽全力地忍着，好不容易熬到安保走远，紧绷的身体放松的下一刻便是狠狠地一哆嗦，握住她后颈的手猛地用力，失控地射了闻君越一嘴。
　　且还伴随性感到极致的一声低吟：“噢……”
　　闻君越只不过是在给他吃，却也觉得满足极了。草丛偷情的滋味确实很刺激。

第857章 温存之后
　　闻君越故意的使坏把司寒来弄得很狼狈。极度紧张的时刻下人的感官是能放大很多倍的，更不要说，她含得那么深……还使劲吸了几下。
　　等人走远了，闻君越被司寒来捏着脖子提溜起来，压低声音说：“闻君越…你这么玩儿是吧？”
　　闻君越又咽了一下，浑然不怕：“你咬我呀。”
　　司寒来怔愣住，惊讶：“你咽下去了？”
　　闻君越点头，都射她嘴里了，这里又不方便清理、漱口什么的，干脆咽下去比吐出来还利落些。
　　她开玩笑说：“不能随地吐精。”给本来心情波动蛮大的司寒来又弄无语了。
　　他哑然半晌，努力忽略掉她的贫嘴，注意力挪回到两个人之间。
　　闻君越被他捧住脸，捏了捏脸颊。
　　“你怎么……”他都不知该说什么好。
　　她总能在关键的时候给他致命一击。司寒来这么爱赢的人，不得不承认，他被闻君越给拿捏了。
　　“好了，基操勿六。你还有事吗？我得赶快回去了。”闻君越不看手机都知道这个时间肯定收到了很多催促的信息未读，要是他们找叶辞辛问，得知她回来了却没有回房间，出来找她又撞见她跟司寒来搞野战……
　　多一事不如少一事。
　　“没了，你走吧。”司寒来收回他柔软的心尖，收拾整理一下她跟他的仪容，拍拍枝叶，牵着她小心钻出树丛。
　　到了有光亮的地方，闻君越辨认好方向后撂下一句“那我先走啦”冲他摆摆手头也不回地就走了，一如那天两个人在外面过夜，一夜温存之后她离开的利落。
　　司寒来站在原地看她的背影，倒不是失落，也不是舍不得。
　　只是，想到她面朝的方向还有除他以外的男人，他就觉得，这个世界的人口还是太多了，尤其是男人。
　　不过，就在他表情逐渐回复冷淡，也抬脚要走的时候，闻君越却忽然转回了头，右臂抬起来冲他挥挥，随后小跑直到从他的视线消失。
　　司寒来惯性的冷淡僵在脸上，回味长达十几秒，线条锋利的唇线拉成平缓的弧度。
　　还知道回头看看，算她有点良心。
　　被误解的闻君越的一生，勇往直前的小女孩有什么错呢，又不是分开就再也见不到了，还要一步三回头吗？
　　人家两个人1v1的情侣都不一定彻头彻尾的黏，她一个人的时间要分成六份，现在又添了新人，多出一份，实在顾不上细节。
　　还好这次因为想起来今天是WG的比赛，转头对司寒来挥手表示祝贺，不然她又要被他扣上一个薄情寡义的锅盖。
　　当然，闻君越自己并不知道这些细枝末节的小变化。她高高兴兴地回房，赶在了楚杭和李竞麒爆发前夕出现在他们面前。
　　而司寒来那头，回到训练室放东西，多事的张虎虎打趣问他：“这快递是不是给你放错快递柜了？去了这么久才拿到。”说话间上下打量了司寒来一眼，发现他的鞋边缘有泥，还有青草被挤压留下的绿色汁液，还开玩笑说他是不是打野战去了。
　　说者无心听者有意，卓谨的眼刀马上甩过来，盯着司寒来鞋跟后面浅浅的印迹，面色阴沉。
　　张虎虎的多嘴，司寒来本不想理的，但听他提到打野战，神态不自然。默不作声便成了心虚。
　　卓谨笑了笑：“这点时间，不太够吧。还是说老寒其实挺快的？”
　　一听到卓谨说话，WG其他三个人后背一紧。
　　又来，又来！
　　最近队伍的中单大爹和打野大爹不知为何闹矛盾，只要涉及到彼此，嘴里基本没一句好话。
　　虽说打比赛照常，但这种草木皆兵的氛围太让人害怕了。
　　司寒来可以不理会他们开玩笑的，但他今天接话了。
　　“有时候太刺激的话时间短一点也很正常。”声音轻飘飘的，让人听不出来他是认真的。
　　但他就是认真的。
　　卓谨听完这句话，脸一阵青一阵白，还发出捏骨节的嘎嘣一声。他旁边的许佳干默默把屁股挪远。

第858章 带小辅助
　　闻君越应付完两个“家长”关于广告拍摄的盘问之后，时间已近一点。她这时候才有空对应叶辞辛说的话回复他。
　　他的回信来得很快。
　　叶辞辛：抱歉，我今晚有点冲动，没给你造成困扰吧？
　　是越越：没有的。
　　是越越：你还没睡吗？
　　叶辞辛：还早，我在打游戏。
　　是越越：明天不是还要拍摄吗？
　　叶辞辛：睡五个小时，够了。
　　是越越：精力真好啊。
　　叶辞辛：我打完了，你要一起吗？
　　是越越：可以啊，哪个区，我去租个号打两把。
　　对于闻君越来说这个时间也还算早，跟叶辞辛一起打一下鱼塘局也挺快乐的。
　　得知对方铂金二的段位后，闻君越租了个黄金一的号，尽量压低段位，免得叶辞辛不好打。
　　两个人打双排，闻君越选寡妇打野，叶辞辛选了个璐璐。
　　闻君越盯着加载页面叶辞辛的星之守护者璐璐皮肤可爱的外观，狠狠地吸一口气。
　　他不仅是打辅助位的，还玩软辅。这和闻君越平时接触到的男人都太不一样了。
　　感受到闻君越因为震惊的沉默，叶辞辛好心给她解释：“路人AD配合不好的话，玩硬辅很容易进去出不来，被骂送人头，所以我干脆选软辅，死得少一些。”
　　原来是被骂怕了。闻君越表示理解，并扬言：“没事，今天不会有人骂你的，我罩你。”
　　“好的闻姐。”叶辞辛这声闻姐叫得心甘情愿。
　　今天的叶辞辛依然不太走运，双排匹配到的这个路人AD打得一般话还多，叶辞辛的盾放得慢了一次，直到两个人跟对面打起来打输了，那人揪着这一点打了一连串的话。
　　【废wu】
　　【会不会玩，给盾都不会？】
　　【上去消耗不会？】
　　【这个控都躲不过你玩蛇皮】
　　【别来下路，滚】
　　双排连麦里，叶辞辛跟闻君越解释：“他非要在我没技能的时候上去换血，打不过。”
　　闻君越能想象到情况，直接在队伍聊天里扣字。
　　【辅助跟我】
　　【AD少敲点字吧，就这补刀还有脸浪费时间滚键盘】
　　她数据3-0，那AD虽然也跟她对骂还嘴，但比起骂叶辞辛来说少了点底气。
　　闻君越带着璐璐，只需要叶辞辛在后面给她加速、套盾、套大，走哪里杀到哪里，除非对面超过三个人，不然杀人如屠狗。
　　这个段位拿寡妇来打不仅是断层的碾压，中间那是隔着东非大裂谷。
　　叶辞辛人看傻了，反复问了好几次“为什么你伤害这么高？”。闻君越告诉他“因为他们太脆”。
　　有等级和装备的碾压，杀人是件很轻松的事情。
　　如果操作不当的人拿到这种优势未必会明显，但高手之所以是高手，是因为能把每一寸超出别人的长处都拿到应有的进益，继续扩大。
　　闻君越就没闲着的时候，一直在抓人、拿资源、推塔，不仅做了她该做的事，不该做的也做了，因为她怕其他三个队友一看人头优势这么大就不好好玩，浪着不推塔，所以她杀了人后兵线好的话也会去点塔。
　　眼看要赢了，那AD打字问“辅助点的这陪玩多少钱？”。
　　闻君越这个操作和意识，一看就是尊大佛。队友也都看明白了，该躺着吃分就好好吃分。
　　闻君越放下手头的事噼里啪啦打字。
　　叶辞辛听到她打字的声音，不知道她要说什么，等看到消息一条一条往外蹦的时候，他承认，对闻君越不心动真的很难。
　　【来炸鱼的，不认识辅助】
　　【璐璐玩得挺好】
　　【出去加我好友，我带你】
　　叶辞辛配合地回了个“好的大腿”，心想，其他三个队友眼睛都红了吧？

第859章 殷勤的大明星
　　叶辞辛之所以不喜欢点陪玩带他，是因为以前点了觉得没什么意思。然而今天被闻君越带，却觉得好有意思。
　　哪怕躺着，他躺得也是有贡献的。
　　闻君越会教他怎么插眼、跟他讲解敌方打野的动向，带他一起抓人，技能放得准的时候还会夸他。
　　有她一起，这个游戏，变得更好玩了。
　　闻君越也是个网瘾重的，心里想的是打两把过过瘾，一不注意就跟叶辞辛打到了四点半。
　　“怎么都这么晚了！”快乐的时间总是短暂的，闻君越总觉得才三点，一看时间吓得不轻。
　　然而哪怕是打到四点半，两个人还是神采奕奕的，很兴奋。叶辞辛不舍地说：“再打一把，最后一把。”
　　“嗯……好的！”闻君越的选择导向了眼前的快乐。
　　和其他的男人玩游戏，因为大家都是高手打起来压力太大，带叶辞辛一起玩是纯粹的快乐。
　　收获一二十个人头的快感只有在低段位一点的时候来得轻松。
　　更何况偶尔还会遇到同样也是炸鱼、代练或者陪玩的，间歇性上点强度，但不影响闻君越获得快乐。
　　两个人打完最后一把，依依不舍地道别下线，躺床上睡觉，此时时针已越过五点的分界，两个人就算睡也睡不了多久，短短几个小时养精蓄锐以后就得起来赶往拍摄现场。
　　所以，感觉上不久前还在召唤师峡谷里度过一晚上的两个人，眼睛一闭、一睁，又在现实里以另一种方式共处一室。
　　这种感觉是有点奇妙的。
　　叶辞辛来得晚一些，他到的时候闻君越正在被打扮，他又凑近看，一点都不见外。
　　“熬那么晚，居然没有黑眼圈。”他笑着夸闻君越，说出口的话透着熟稔的味道，还包含只有两个人才知道的小秘密。
　　闻君越嘴上说她还年轻，心里美滋滋地想，她可是黄文女主角呢，怎么会有黑眼圈这种东西。
　　化妆师殷勤地跟着笑：“闻小姐皮肤是我见过最好的了，粉底都属实高攀。”
　　“是吧？”叶辞辛平易近人地像捧哏的一样，“蛋白一样，好看得很。”
　　他的助理抱着东西跟在后面，眼睛瞪得像铜铃。
　　不是……他家大明星怎么突然变这么舔？这女搭档什么来头，不是说只是个很有名的职业选手而已么？
　　除了要签名写手上的实力崇拜，竟然还有纵向发展的后续。
　　一眼望过去，闻君越被化妆师和叶辞辛一左一右包围在中间，夸着宠着，像个微服私访的小公主。不知道的还以为叶辞辛也是什么工作人员。
　　但其实他并不是对谁都这么热情的。严格来说，叶辞辛多数时候都不怎么爱搭理人，不是傲慢、不是冷漠。不想理就不理，很简单。
　　今天看他对女搭档这个态度，助理明白了一个道理。
　　原来喜欢一个人是藏不住的，哪怕这个人我行我素、自私又独立，一旦碰到了真的喜欢的人，那份惊艳会被明明白白地写在他的眼睛里，直白地献给对方。
　　助理远远看着，又默默想，这进展是不是快了点？
　　他都不知道，人家两个今晚都该滚上床了。

第860章 去他家
　　有了昨天单独相处的感情培养，闻君越今天演起来比昨天得心应手了不少。
　　导演拍了很多素材，本来下午三四点就拍完了，又补了一些情侣一起打游戏的细节镜头，一直忙到七点多才收工。
　　闻君越和叶辞辛在镜头前表演双排，虽说为了拍摄打的是人机，两个人崇高的电竞精神倔强地在片场把一局游戏打完了没挂机。
　　把工作人员都笑坏了。
　　收工完毕后，导演和策划叫住两个代言人说一起吃饭，闻君越默默盘算，要是有集体活动可能她的时间不太够，想要拒绝的时候，叶辞辛先她一步拒绝。
　　“不好意思，今晚没空，下次吧导演。”他拒绝的方式相当生硬，但有时候拒绝就是要说得坚决才会有不是客气的正经感。
　　他这么说了以后，人家看他心意已决，也就不好再劝。
　　闻君越被他公然地带走了，压消息什么的都交给他的经纪人。
　　走出去之后，叶辞辛跟闻君越说：“别去，不能去，又无聊又麻烦。”
　　“嗯嗯，我也不想去，跟你在一起好一点。”闻君越没有意见。
　　叶辞辛听到她后半句话，转眼盯着她看了半天。
　　闻君越茫然回视，叶辞辛静了静，转而问：“想去哪里吃？昨天吃的中餐，今天换一个别的，你选。”
　　吃饭并不重要，闻君越试探问：“去你家，可以吗？”
　　叶辞辛被她说愣住了：“我家？”这答案让他意外，意外的同时，又……有异样的感觉。
　　是开心的那种。
　　“你想去我家看看？可以的，我那边看江景还不错，让生活助理在家弄几个菜吃。”叶辞辛一边说着，开始着手安排，甚至没等闻君越第二次确认。
　　叶辞辛住的地方就在B市，昨天打游戏连麦的时候闻君越问过了。
　　她要做任务的话找一个私密的独处空间很重要，但总觉得和叶辞辛在外面，去哪儿都不太合适。
　　去他家里，是闻君越能想到的比较好的选择。
　　叶辞辛也挺配合，让生活助理把菜做好就离开，两个人到家的时候饭桌上摆着带盖子封闭好的菜，家里灯火通明什么都准备好了，比在外面要好很多。
　　“你家好大啊。”闻君越环视叶辞辛的家。
　　大平层本就大，他弄的还是精简风的宽敞版客厅，只要地毯不要茶几摆件的那种，宽阔的一字型长排沙发有很强的纵深感，放在落地窗前的不倒大型摇篮看起来很悠闲。
　　放电视的一整面墙实则是挖空的内嵌式展示柜，放的是LOL英雄1/6大小的原皮雕塑，一整套的，独属于英雄联盟宇宙的史诗故事感拉满。
　　叶辞辛把顶灯关上，背景墙的射灯打开，与此同时，还有定制的，每一个英雄都有的专属小座灯。
　　灯光飒地一下同时亮起的时候，闻君越有被震撼到。
　　不玩游戏的人不懂这对英雄联盟玩家有多大的吸引力，闻君越被诱捕得走不动道，暗叹不虚此行。
　　她看着那面雕塑墙，他侧头看着她。
　　“你要是喜欢，以后可以常来家里坐坐。”

第861章 入侵
　　叶辞辛家的阳台宽敞又开阔，这个时间的夜空正是墨里搅着蓝的时候，闻君越趴在透亮的玻璃围栏前看风景，张开双臂感慨：“你这儿的视野可真好。”
　　“那不然就在这里吃饭吧。”叶辞辛去把菜端来，又拿了支酒。
　　阳台的椅子低矮，一坐上去全身的力都卸得没了形，靠着窝进去躺着，闻君越就不想动了。
　　她看着叶辞辛弄了一桶冰，倒酒，提醒他说：“职业选手喝不了酒哦。”不过她盯着很快冒起水汽的杯壁，眼神里的渴望显而易见。
　　“那我给你换饮料，我自己喝点。”叶辞辛给她的杯子里换成可乐，自己喝酒。
　　认识并没有多久的两个人，坐在一起看风景、赏花、进食举杯，相处之间有种相逢恨晚的舒服。
　　闻君越三五不时地会盯着叶辞辛的酒杯看，对他的液体有浓厚的好奇。
　　并不是她馋酒喝，是因为酒的色泽和冰润的痕迹看起来真的很诱人，想象中是香醇可口的感觉。
　　相比起来，知道是什么味道和口感的可乐就不够进入视线。
　　她的好奇实在太明显了，叶辞辛端起杯子伸长手臂，直接把自己的递到了她面前。
　　“嗯？”闻君越愣住，视线之下是叶辞辛本来就倒得不多，喝过几轮之后剩一层的酒。酒液在已经融化得没有棱角的冰块之间，颜色变得略浅。
　　他把他的杯子递给她？她们之间已经熟到这种程度了吗？
　　闻君越视线上移看叶辞辛的眼睛，细看才发现他好看的眸子蒙着一层水雾，盯着她看的时候聚焦并不犀利。
　　喝醉了？
　　但他说话什么的都很正常，应该没有到醉的程度，顶多是上劲了，人会变得有些失控。
　　闻君越扶着叶辞辛的手腕，帮助杯子倾斜。酒液沾唇即分，她尝到了味道，和想象的美妙并无关系，甚至是辛辣的。
　　他竟然喝这么烈的酒。
　　叶辞辛的爱好或者习惯几乎都在追求与平凡两个字完全相反的刺激。
　　她用他杯子喝过酒之后，气氛明显变得有点不一样了。
　　两个人都有轻微的扭捏，视线撞在一起又很快分开，没再像之前那样堂而皇之地对视，也没人说话。
　　叶辞辛一个激灵，清醒过来，望着手里被闻君越用唇碰过的杯子，身上热得慌。
　　他可以回避，但闻君越是需要克服羞涩主动攻击的。
　　她站起身，假装转移话题但其实另有目的：“我吃好了，想玩游戏，我能看看你平时在哪儿打游戏的么？”
　　“好。”叶辞辛也站起来，给她带路。
　　他玩游戏的房间设计得还挺有未来感，墙壁上内嵌了灯带，专业游戏仓的体验比上次酒店那个还要好。
　　闻君越入侵着叶辞辛家中每一处有他生活痕迹的地方，留下她的声音和味道。
　　看她坐在他专属的，还没被别人碰过的游戏区，用他的键盘鼠标，他的电脑，叶辞辛也有种特别的感觉。
　　“你要玩吗？”他俯身在她身边，帮她输密码开机，闻君越避开但不多，所以两个人距离挨得很近。
　　闻君越仰头看他：“我突然又不想玩了。”
　　“怎么？”叶辞辛把电脑打开，听她又有了新的主意，他乐意奉陪。
　　闻君越的想法很简单：“这里只有一台电脑，我玩了你就不能玩了，我们要一起玩才有意思啊。”
　　“那不然，玩手游？”叶辞辛觉得这不是问题。
　　闻君越点头：“好，去你房间吧，我想趴着玩。”
　　入侵必须要彻底，最重要的当然是他睡觉的房间。
　　叶辞辛的思想突然歪了一下，又觉得是他太龌龊。闻君越人家只不过是想趴着玩游戏而已。

第862章 没道德
　　男人的房间，除了黑白灰之外没有明亮的颜色，床单不像闻君越用的白色黄色粉色，看起来床都不够软。不过躺上去还是蛮软的。
　　其实叶辞辛不喜欢别人碰他的床，尤其是还穿着衣服。但闻君越说要趴，他还给她把被子铺上，又拿两个靠枕给她垫着。
　　床是最能让人松懈的场所，两个人并排趴下，双手伸直打开，使用同一种姿势横着拿手机。关系在无形中又交融了不少。
　　闻君越跟他打双人模式的吃鸡，雨林地图，两个人趴在草里当老六，就像趴在床上一样。
　　当老六打游戏虽然无耻却是件很快乐的事，两人笑着笑着没了形象，游戏结束的时候闻君越滚了半圈，仰躺着笑：“那个人转了好几圈都没看见是谁打他哈哈哈哈哈。”
　　她是朝叶辞辛的方向滚的。趴着的时候彼此也就间隔小臂长，她这一滚，身体挨着叶辞辛，他一转眼就能看见她笑得弯弯的眼睛。
　　对于男人来说，面前躺了个女人，还是自己很有感觉的人，思想不走歪是不正常的事。
　　房间里很快只剩下闻君越一个人的笑声，以及一双盯着她出神的眼睛。
　　她察觉到不对，笑声渐息，眼神闪躲。
　　因为和叶辞辛对视实在太有压力了。
　　暧昧升温，闻君越感觉像是有一张无形的，细密又柔软的网落在她身上，没有什么束缚感，又令她处处受制，浑身都不对劲。
　　这种情况下，叶辞辛不亲下来都对不起他在舞台上显摆eve签名的大胆。
　　然而令闻君越意外的是，他还真没准备亲。
　　“司寒来是你男朋友吗？”他竟然先开口问这个。
　　闻君越意外住了，摇头否认：“不是。”
　　叶辞辛比她更意外。
　　他冷静了一会儿，眼睛茫然地眨了眨，似乎在重新整理思路。
　　闻君越开门见山地问：“他是不是我男朋友会影响你接下来的打算吗？”
　　这两个人的对话一句比一句骇人听闻，叶辞辛忍住笑，尽管他不知道为什么会想笑：“不会。”
　　闻君越却没憋住，捂住脸，两边肩膀强烈抖动。
　　叶辞辛手臂撑着将身体撑了起来。他捉住闻君越的手腕，不可言说的隔膜在“不会”两个字后彻底捅破，危险的本性倾巢出动。
　　“我昨天就说了，就算你是他老婆，我也照下手不误。”
　　好霸道的人，闻君越感慨。
　　叶辞辛的性格坦荡直接得让她感觉他是一条什么拦路的石子和捉摸不透的岔道都没有的康庄大道。
　　在经过攻略好几个人以后，他的任务过于顺利，以至于闻君越有种恍惚不敢置信的感觉。
　　她翻开手掌看向叶辞辛，确认不是她的幻听。
　　叶辞辛低头直逼过来，近乎和她脸贴脸：“你会觉得我没有道德吗？”
　　“不……会吧。”闻君越心说，比起没道德，应该没人能比得过她。
　　叶辞辛的表情微妙地变得邪气了一点：“要是我告诉你，我更希望你是他，或者他们谁的女朋友呢？”
　　“啊？”这倒是闻君越没有猜到的部分。她磕巴地问他：“为什么？”
　　“因为……”叶辞辛捏了捏她的手指，“本来就好吃的好东西，抢别人的吃来会更香。”

第863章 主动告知
　　闻君越没想到叶辞辛的思想高度高到自成一派。
　　把自己的酒杯递给她喝，究竟是酒劲上头的冲动，还是故意为之的暗藏试探。
　　没有捅破之前，哪怕是有竞争宣言，大家表面上还是有所克制的。朋友和炮友都是PY，颠覆只在一瞬间。
　　“吓到了？”叶辞辛坦白过后，还是挺在意闻君越的心情的。
　　闻君越怎么会吓到呢，她巴不得。
　　她摇头说没有，并且回馈给叶辞辛一个更大的炸弹：“那你有福气了，抢一个人的吃的是一份快乐，你把我吃了会获得六倍的快乐。”
　　她说的明明是普通话，叶辞辛却不太能理解得了。
　　“什么意思？”他其实能够关联她话语表达的意思，但就是太超脱正常的范畴。
　　六份快乐，不会是那个意思吧？
　　闻君越没说话，等着叶辞辛自己提问自己回答，因为她捕捉到了他呼之欲出的疑问反应。
　　“你，同时跟六个人？”他感觉自己说话的声音都像是从后脑勺发出来的。他对世界的认知正在逐步从固有的思维路线中剥离、重组。
　　叶辞辛脑瓜子嗡嗡的，感觉闻君越给他的惊喜有点太大了。
　　然而她的回应是点头认可。
　　闻君越为什么要在上床之前提前跟叶辞辛交代实情呢？因为在听到叶辞辛表达特殊癖好的时候，她联想起小统所说的“特殊”，生出一个想法。
　　想要叶辞辛被其他男人接纳，她必须先让叶辞辛自己认清身份，要是瞒着他稀里糊涂地先上了床，后面可能会两头为难。
　　她之前不确定叶辞辛能不能接受，现在前置条件发生改变，她的思路随之变化，想要引导叶辞辛自己给自己争取地位。
　　让他知道自己是第七个。
　　叶辞辛石化的反应很正常，闻君越等他消化了一会儿才问：“吓到你了？”
　　刚才叶辞辛问她这个问题，现在她问回去，仿佛什么暗暗较劲的比拼。
　　叶辞辛的反应稍显迟钝：“还好吧，只是比我想得还要恐怖。”
　　“嗯？”闻君越很好奇他想的是什么。
　　“我以为，你顶多和里面的几个上过床，没想过会是六个。六个，怎么这么多？”叶辞辛的语气不像是嫌恶，他只有意料之外的惊讶。
　　甚至给闻君越一种“我怎么不再猜得大胆点”的懊恼感。
　　她微弱地向他确认：“你介意吗？”
　　叶辞辛惊讶时间结束，咬牙切齿地说：“他们，真该死啊。”
　　听起来像是好意味的反应。闻君越期待地等着他说完。
　　叶辞辛回想DAE庆功宴那天看到的那几个人，在得知那些人全都和闻君越有关系后，他越想越后悔。
　　还以为是他多心，原来竟真的暗藏针对。
　　总是想着给人留点面子日后好相见，早知道都是情敌，他就不该有所保留。
　　闻君越眼巴巴地等半天，等叶辞辛复盘结束再看她，发现她根本不像是愧疚或者不好意思的样子，还很期待。
　　难怪能周旋在那么多男人之间，是个心大的。
　　“六份快乐，六份快乐……”他重复她冠冕堂皇的话，怎么感觉有点来气呢？
　　乍一听没什么问题，细想来全是爆点。

第864章 规则制定者
　　果然，六份快乐不是谁都能承受得了的。
　　闻君越细细揣摩叶辞辛的表情，发现他从那种好不容易寻觅到可口食物的喜悦进化到发现这食物居然扎嘴的懊恼，古怪的表情在他纯美的脸上竟然也有赏心悦目的感觉。
　　闻君越明白了为什么人会有作死的恶趣味，看美人或喜或嗔都是一种享受。
　　叶辞辛换成坐姿坐在床沿，交叉着手臂侧身盯着闻君越：“那么，请给我介绍一下都是哪六个人。”
　　“真的要问这么清楚吗？”闻君越也学他的姿势抱紧自己，还是躺着不起。
　　叶辞辛没有说话，眼神就三个字，“你说呢”。
　　“那好吧。”闻君越妥协，告诉他，她的姘头们均匀分布在三个战队，每个战队两个，两名上单、一个打野、一个中单、两名ADC。
　　叶辞辛听完，消化了几秒钟后，双手叉腰站起身，然后叹了口气离开了房间。
　　闻君越扒在门框旁看，发现他在倒酒，闷了一大口加了冰块的酒，估计是想要借此冷静冷静。
　　但是，他的酒量好像不太好呢，真的能冷静吗？
　　很快，经过酒精催化后的叶辞辛扯了衣领，回到房间看也不看抬手一搂把扒门框上的闻君越带进来，再利落关门落锁。
　　由于惯性太大，两个人跌坐在床上的时候身体还一起弹了几下。
　　闻君越问他：“你怎么啦？”
　　叶辞辛扯掉袖口的扣子：“关起门来好好体验我的六倍快乐。”
　　闻君越仅剩的一点担心烟消云散，还没笑两声，被叶辞辛压倒，从顶上盯着她收不住笑意的脸。
　　他问：“怎么这么开心？”
　　闻君越老实回答：“因为你真的很好笑。”
　　从第一天在彩排的时候见到叶辞辛，她就觉得他很好笑了。
　　他身上有种不经意的随性感，恰好戳中闻君越的笑神经。
　　叶辞辛从没被人说过好笑，甚至很多人躲他都来不及，闻君越这样，让他有点莫名其妙，但却蛮开心的。
　　他一边手扣住她一个手腕，打开按在床上，才刚看了一会儿闻君越就收住表情笑不出来了。
　　到底是第一次亲密接触，被缺乏亲密感的男人盯着瞧两眼，那胆量嗖嗖地下滑。
　　他俯身逼近，视线落在她的嘴唇上：“他们之中，谁的吻技最好？”
　　闻君越哑然，她是第一次遇到这样的人。他说喜欢抢别人的好东西，果不其然。她想，恐怕越是对比，越能刺激他的成就感。
　　不过这个问题的答案是什么呢？闻君越仔细回忆和每个人的接吻体验，或温柔、或强势，尤其是一边做一边亲的时候最是蛊惑人。
　　叶辞辛还等着她的答案，拇指抚摸她的唇，凝神构思。
　　和他近距离接触的暧昧大概是因为提前告知而变得与众不同，他既吃味又兴奋，和其他人是明牌的争斗，所以她只需要充当一个坐享其成的受利者。
　　甚至是规则的制定者。
　　闻君越说：“都蛮会亲的，需要我给你学一下吗？”
　　与其支支吾吾顾左右言其他，不如坦然挑明，把难题提到最高。
　　叶辞辛果然被刺激得不轻，眼神光摇晃，压在唇上的手指尖都在用力。
　　可恶，遇到高手了。

第865章 有难度的第一次
　　闻君越抽出右手压在叶辞辛后颈处把他带到自己面前，身体力行地告诉他，她没在开玩笑。
　　她闭上眼睛，仰头去寻他的唇，鼻尖相抵、嘴唇触碰，重重吮一下之后，她带领他张开嘴，吮吸唇的柔软内壁。
　　再然后，吮舔舌尖、描绘轮廓、勾缠，直至剐蹭上颚。
　　从头到尾，她给了他六种不一样的感觉，甚至是亲吻的角度都在不断变换。
　　叶辞辛被亲得发懵，脑袋里像有条失控的电缆无规则乱甩，到处漏电、噼里啪啦电花乱溅。
　　他不是演员，没有女朋友就没跟谁接过吻，闻君越给他从零直接拉到一百，超额的强度让人难以招架。
　　而且叶辞辛还真的感觉到了，她的亲法一直在变化，差别虽然细微，因为亲吻毕竟就只是唇舌这咫尺之间的事。
　　但她在转变的时候的变化明显，叶辞辛体验之丰富……让他一路火花带电闪的同时，落差感也很明显地在步步扩大。
　　她在六个男人的滋养下宛如一朵盛开巨大的王花，他想要采摘这一朵巨物，难度比这之前所预想的要大出太多。
　　叶辞辛意识到这一点，惶恐伴着兴奋，促使他抱回去，牢牢握住她，想尽一切办法回应。
　　在这之前，他的想法就是他对闻君越所说的，与其希望她单身，倒不如名花有主。
　　这心理恐怕是少数的异类，并且不为他人所容。叶辞辛没有恋爱过，但不耽误他喜欢追求刺激。
　　现在，他确实感受到了超出预计的刺激。
　　一想到那几个明争暗斗的男人，他对闻君越的欲望便抑制不住地疯涨，想要据她为己有的邪念像自身下延伸出四面八方的藤蔓紧紧缠着她。
　　闻君越闭着眼睛看不见，不知道叶辞辛亲她的时候其实是睁着眼睛的。
　　他将她的所有反应照单全收，手指用力的握住她的胳膊，深深嵌住肉里，按出一道道红红白白的指痕。
　　比起用抚摸两个字，倒不如说他在“研究”她更为合适。
　　他研究她肌肤的质感、肩膀的轮廓，她的承受力，她的敏感点。
　　直到手指来到胸膛上方还算平缓的起伏处，闻君越在他身下忽然轻微地晃了晃。
　　叶辞辛捕捉到了她苏醒的欲望。
　　她的舌头突然地不灵活了，软软地任他吸住，她注意力跑偏，所以肯定都集中在他像是要往下滑的手中，
　　叶辞辛偏不顺着她的意往下摸，他握住她的脖颈，拇指在锁骨窝中按揉，其余四根手指顺着衣领伸进衣服之中，在有限能摸到的区域游走。
　　闻君越后仰头，任脖子舒展，在叶辞辛纤长的手指下成为他手中的玩具。
　　这一双会拨弄琴弦、令音符跳跃的手，抚摸的手法也比别人多几重滋味。
　　只不过是下巴以下、胸脯以上的这段并不够秘密也并不够敏感的地方，让叶辞辛摸着摸着，竟然也会有色情的味道。
　　他的吻还在持续，他好像有足够持久的耐力和耐心反复地做同一件事，让短暂的快感在长时间的维持中缓慢地攀升。
　　闻君越浑身发软，对迟迟不来的快感不仅没感觉失落和厌倦，反而更加迫切地期待。

第866章 脸红
　　叶辞辛的手掌扣在闻君越脖子上，就注定他的手指不会延伸到很远。顶多摸到闻君越胸脯的一点点起伏。
　　他知道她长得很大，哪怕平躺下来胸前也有壮观的起伏。他也想摸，但当闻君越表现得急躁的时候，叶辞辛便刻意地放缓速度，并不着急给她。
　　因为他知道太容易得到的东西不会有很强的满足感。
　　他持续地亲吻她，喜欢这种黏糊的柔软的纠缠。
　　闻君越挺起身体蹭他，叶辞辛终于松开手，却不是如她所愿去揉她的胸。他抱住她的身体，在腰侧虚虚地抚摸。
　　他摸这里比摸脖子还要致命。
　　闻君越很少被吊得这么的久，也没人跟他一样手指动作丰富又灵活，他甚至在她身上温柔地弹指。
　　手指画圈一揉，再轮番点触，细致的挑逗令她半边身子发热、发软，又迟迟得不到缓解。
　　叶辞辛亲完嘴，绵密的吻自唇角延伸到脸侧，流连在耳畔的小绒毛处。
　　他很会调情，让人迷失在细微的亲昵中，被挑逗得意乱情迷、蠢蠢欲动，但是又挑不出他的毛病。
　　要是太着急，总觉得是自己在破坏气氛。
　　他又不是在一起很久已经习惯了的人，闻君越不好意思猴急，只能忍着盼着，幻想他的手从衣摆伸进来大力捏她的胸。
　　她像是在做一场很咸湿的春梦，身体的情欲被吊到极致，但根本找不到途经发泄。
　　双腿间的私处敏感到发麻，股间早就湿润一片了。每一次阴唇因为太想要而触发颤缩，她都止不住地发出一声极细微的轻哼。
　　时间越久，她叫得越明显，也不知道叶辞辛听到没有。
　　叶辞辛当然听到，不仅听到，他差点忍不住把她衣服扒光按在身下一顿亲。
　　他蓄意挑逗的手指微微发抖，最终还是按在了那高耸的、随着身体摇晃，存在感很强的乳峰上。
　　隔着衣服和内衣都能摸到的柔软，一只手还不太能握完全，叶辞辛忍不住抓握在手，重重捏了一把。
　　“嗯啊～”闻君越发出满足的叹息，挺起腰身供叶辞辛能更方便地摸她。
　　叶辞辛第一次跟女人亲密接触就碰上闻君越这样的尤物，难免兴奋。
　　他一双手抓捏着她，心情甚好地夸她：“发育得这么好，是不是太会长了。”
　　他长相是英俊阳光的少年气，但嗓子偏低沉沙哑，自带混响一般，在床笫之间慢慢地低声地说话，实在好听，让人耳朵发痒。
　　闻君越以为他又要隔着衣服先玩个够，正要催促，哪只叶辞辛将她的衣服掀起来，推到了胸口。
　　她看到他一双漂亮的桃花眼盯着她的胸，看得目光发直。闻君越收获到巨大的满足感。
　　“好白，好大啊。”叶辞辛也不是没在别的渠道看过女孩子的胸，但是第一次直面，这夸张的冲击感让他很震撼。
　　他伸出一根食指在罩杯以外露出乳肉上按了按，触手柔滑，又特别绵软。
　　闻君越发现叶辞辛的脸明显地攀上了一层淡淡的粉。
　　他皮肤算是白皙的，喝酒也不上脸，上舞台蹦跳演出喘气也不怎么红脸，但是摸了一下胸的边缘，甚至都还没解开内衣，脸先红了。
　　他对性事相关的承受能力薄弱到闻君越意外非常，因为他看上去虽然不是乱玩的人，但性格乖张，说话又大胆，刚才亲亲摸摸半天显得游刃有余，她还以为他天赋异禀。
　　这让人意外的反差，还蛮可爱的。

第867章 变态和纯情
　　叶辞辛身体力行地告诉了闻君越，变态和纯情并不冲突。
　　一个口口声声说喜欢抢别人女人的男人，还没脱衣服呢就顶不住了。
　　她饶有趣味地看他的反应，叶辞辛看了乳沟很久，还伸手摸，满脸的不可思议。
　　这么多人的反应，就叶辞辛看起来最没见过世面。
　　这么说也不好，应该说他心里想的都写在脸上，不会因为顾及到面子掩藏什么。震惊就是震惊，喜欢就是喜欢。他这个人，很真实。
　　闻君越也不催他，她现在觉得看他反应很好玩。
　　叶辞辛手指插进乳沟之间搓了搓，呼吸随手上的动作变得粗重。
　　看他的反应，就知道爱不释手这四个字是什么意思。不脱衣服光是这样摸一摸外面他都能玩很久。
　　摸了不够，还抱住闻君越脸贴在她胸口细细地亲吻。从锁骨到胸脯，甚至打开闻君越的手臂亲侧面，痒得闻君越发出笑声。
　　“你身上怎么这么好闻？”叶辞辛闭着眼最后在细缝间嗅了嗅，坐起来搂着闻君越的身子腾空，去摘她背后的扣子。
　　他很有力气，闻君越随便他摆弄。
　　第一次脱女人的内衣确实有点困难，他抱着她弄了半天才弄开衣服，抱着她的那只胳膊紧绷得硬邦邦。
　　内衣松开的时候，闻君越总算松一口气，还有种很强烈的快感。心跳都快了。
　　因为她总算是和叶辞辛“坦诚相待”了。有一层衣服隔着，怎么都会不一样。
　　只看胸脯都反应很大的叶辞辛，看到她两团长在饱满之上的绯红乳晕，人不知作何反应像块木头一样呆住。
　　他慢动作一样地用食指指腹在闻君越胸上碰了碰，亲眼看她硬起一颗红樱桃，风暴在眼中聚集。
　　闻君越看到他喉结滑动，然后凭空吞咽了一下。
　　这是什么？他是什么？
　　女孩子的美妙，远超过叶辞辛的想象。
　　“嗯……”闻君越嘤咛一声，晃动身体主动让奶头在叶辞辛手指头上蹭来蹭去，酥酥麻麻的快感怎么都不嫌多，无论她体验过多少极致，揉搓奶头的满足感都没法被代替。
　　而对于叶辞辛来说，他受到的冲击一层高过一层。
　　雪里一点红的美景已经够致命了，闻君越主动蹭他还发出小猫一样的叫声这样浑然天成的媚态，对于一个初经人事的男人来说有多要命？
　　叶辞辛感觉自己的鸡巴下一刻就会爆裂开。
　　更何况她还躺在他的床上。
　　昨天以前每天冷硬刻板只承载他睡眠的普通地方，今天堆放着心爱的尤物。
　　叶辞辛甚至感觉他因为太兴奋，导致有点耳鸣。
　　他对世界的感知陷入奇怪的混乱中，只能看到眼前娇媚可爱的一张脸，还有两团大大的，白生生的奶子。
　　双手复上去抓捏、揉搓，由本能驱使着他低头用舌尖舔那立起来的乳珠，更秒的是，他不同的动作会引发她不同的叫声。
　　他逐渐找回了专注力，动作越来越熟练，双手握住乳底令奶子摇晃着打在他的舌头上。
　　闻君越叫得很大声，两个人的动作都越来越疯狂。
　　“你好棒啊，怎么这么美？”叶辞辛赞叹闻君越淫荡的表情，专注看她被他吃出一片水光的奶尖，下腹火烧火燎，鸡巴麻得厉害。
　　是她要主动来他家的，不到他满足之前，这床她别想下去。

第868章 开荒（肉）
　　闻君越从脱了内衣以后胸前就没有停过。一个想法很危险但没有实战过的男人，刚刚打开新世界大门的探索是不知疲倦的。
　　叶辞辛埋头苦干，将奶头吸得红肿不堪，频繁不断的刺激导致闻君越精神恍惚，张着嘴却没什么声音了。
　　不是没感觉，她怀疑刚才抖的那几下是被叶辞辛舔上了高潮，上半身的承受能力已到了强弩之末。
　　多离谱，明明还没插入，她就已经不行了。
　　叶辞辛却还没过瘾，舔完了摸着摸着，看着红肿奶头的眸色变深，又埋头去吃，一遍一遍地含住滑出，将红樱桃抿得润润地立起来。
　　明明已经泄了力气，这一番挑拨又让闻君越来了感觉，发出呜咽的声音想要闪躲。
　　“唔…别舔了……别……”闻君越推叶辞辛，手软软的其实一点力也使不上来。
　　叶辞辛正在兴头上，不顾闻君越阻挠将两边都吸得肿肿的，闻君越衣服都还没脱完，人已经软瘫成一片失神地喘粗气，好像经历了一场很激烈的性事。
　　“你很难受吗？”叶辞辛像是把闻君越的精气通过奶子给吸到他自己身上了，整个人状态异常高涨，眼睛也亮亮的。
　　闻君越摇头又点头，催他快点接着搞：“你快帮我把裤子脱了，湿透了。”
　　叶辞辛第一次做这事，体验相当地好，好到他不断在后悔怎么没早点去认识闻君越和幸好他接了决赛活动的庆幸中反复横跳。
　　他应闻君越的要求给她脱衣服，眼睛还黏在胸前饱满的乳肉上舍不得挪开。
　　好看，爱看，能看一辈子。
　　闻君越要被他不加掩饰的炙热目光给看化了，推叶辞辛的手让他动作利索一些。
　　她腿心之间滑腻不堪，早就一塌糊涂，叶辞辛拉开卡住的内裤时，闻君越不用看也知道是什么狼狈的场景。
　　濡湿的内裤、拉丝的淫糜，哪里是叶辞辛这种未经人事年轻气盛的男人抵抗得住的奇景？
　　叶辞辛看愣住，鸡巴在裤子里狂躁地狠狠弹了一下。
　　不用学习、不用经验，纯靠本能的驱动和荷尔蒙吸引力的驱使，他掰开闻君越的大腿埋首进幽谷中探寻她的气味。
　　咸湿馨香的味道勾引得叶辞辛心脏乱跳，他不自觉越陷越深，鼻尖沾满她的淫水，又情不自禁伸出舌头将那好闻的汁水卷入嘴中品尝。
　　他越凑越近，越陷越深，闭着眼睛一路舔，直到舌尖发现细流涌出的肉孔，立马迫不及待地亲上去堵住那里，像久经饥渴的人吮吸甘泉，痴迷又沉浸地被甘甜浸润。
　　闻君越双手环抱着胸，一条腿不知不觉间被叶辞辛高举过了头顶，架在他耳畔。
　　她算是发现了，叶辞辛虽然没有经验，但他对性事其实有很大的需求和渴望，一经开荤，恐怕他会耗费所有的精力专注床上这回事。
　　刚才他研究胸前两团估计花费了半个小时，研究女人下面恐怕要用更长的时间。
　　可苦了她还不知要忍耐多久，下面痒死了，叶辞辛像开荒一样的玩法很舒服也很折磨。
　　他的舌头很软很灵活，从阴唇亲过去的时候甚至还画着八字绕圈，把闻君越弄得狼狈不堪。不愧是专业歌手的嘴。

第869章 他的形状（肉）
　　叶辞辛堵住洞口吸了会儿，亲了亲软软的小穴，舌头往上蹭，又来回在饱满的阴部双唇上舞动。
　　“嗯啊……”闻君越扭着腰纾解这致命的快感，抬手压在唇上，甚至忘情地吸住自己的手指关节延续叶辞辛在下面弄出来的粘稠刺激。
　　他听到闻君越要命的娇喘受到鼓舞，继续用他灵活的舌头在她私处滑动。
　　妖娆婉转的8字型让私处每一片渴望被抚慰的地方都被灵活地照顾到。
　　每每舌尖横着从阴蒂处蹭过又轮转到别的位置时，闻君越都会舒服到发颤。
　　很特别的口活，她第一次有这样的感觉。
　　实在想不到这是出自一个第一次做爱的男人之口。
　　大概因为叶辞辛想法很多，而且很喜欢探索她的身体。
　　他一边吮舔她的下体，收回一只手隔着裤兜揉搓他已经吊了半天的阳物，等闻君越吹出一大股薄汁的时候实在忍不了了，仓促地脱裤子，顺便把衣服也给脱了。
　　之前决赛舞台表演的时候看过他穿永恩的衣服，毫无违和感，所以闻君越知道他上半身的身材是和长相不太相符的倒三角，并且有线条很硬朗的肌肉块。
　　但是看到叶辞辛大小腿因为健壮显得夸张的粗细比例时她不免再次震惊。这身材，单薄瘦长且健壮，没有一丝腻味感，像二次元英雄建模。
　　闻君越忍不住摸了一把，听叶辞辛解释：“写歌的时候就喜欢泡健身房放空大脑，怎么样，还不错吧？”
　　看来他很懂自己的优势，而且还有点小得意。
　　闻君越视线上移，看到了叶辞辛竖在小腹前的作案工具。
　　她满脑子只有一个想法——永恩不止有两把剑，胯下还有一柄开刃神兵。
　　他这玩意太顶了，竖得笔直几乎贴近小腹，昂扬而精神，站得直挺挺的随时准备出战。
　　刚才他自己揉了揉，龟头上一片水光。
　　他那肉伞和卓谨是相反的，卓谨大得像盛开的蘑菇，而他像刚破土生长没多久的，伞盖饱满却朝中间收窄，比粗壮的柱身大不了几圈。
　　正面不宽，但侧面尤其是龟头底端的肉很多，顺着中心分开的沟极深。
　　这样的形状注定和他做不会太痛苦，而且……会很利于插入。
　　闻君越看得春心荡漾，等了不知多久快痒坏了的穴里期待着胀缩，张开腿往他腰上缠。
　　叶辞辛舔舔嘴唇，架好闻君越的两条腿，大拇指按在根部把肉棒按下去，按到和闻君越私处贴在一起。
　　随后他尝试前后挺腰磨蹭，越磨越湿润，直到肉棒裹满了淫液。
　　“好舒服……”他那里第一次接触这么嫩这么滑的地方，舒服坏了，忍不住按得再紧一些，动得再快一些，磨出一片明显的热意。
　　“哈啊～～”闻君越感受到和舌头舔不一样的快感，全都得益于叶辞辛那饱满又滚烫的底端。
　　她不自觉地收拢两条腿紧紧地绞在一起夹住那根宝贝，她包裹住他，热热的感觉就会再强烈很多。
　　双腿之间一片湿滑，搅磨毫无阻隔，叶辞辛动得越来越快，闻君越浑身发烫，毫无准备地被几下快快的磨蹭弄到阴蒂处，大叫地颤着，抖动臀部带着叶辞辛的肉棒一起颤抖。
　　叶辞辛差点射出来，立马抱住她的腿抵挡掉后续的动静才忍住没冲出来。

第870章 没那么简单（肉）
　　和闻君越想象的一样。
　　叶辞辛磨完外面，随便往下一按就顺着早饥渴难耐的小穴一滑插到了底。
　　直接而痛快的体验是独一份的刺激。闻君越闷闷地哼了声，声音像是从后脑勺发出来的。她感觉全身的毛孔都张开了一样。
　　好像一块软乎的面团突然被硬物贯穿，她的身体紧紧绷在一起将叶辞辛绞住，和他一起失神了良久。
　　叶辞辛反应比她还大。
　　他急促地喘了一声，呼吸急促导致胸膛起起伏伏，胸部肌肉不明显的起伏变幻色气十足。
　　他也没想到一下子会插得这么深，毫无防备地被快感冲了一脸，全身爆发出一身热浪，皮肤泛红，额前还出了汗。
　　“怎么…这么……”叶辞辛一时之间找不到合适的形容词代表他的震撼，只好抱紧闻君越用身体的力量传达他的喜欢。
　　一想到除了他，那么多男的都吃这么好，叶辞辛嫉妒得要命。
　　舍不得把闻君越还回去了，他要一直插在里面，磨她嫩嫩的痒痒肉。
　　也是直到想到这一茬叶辞辛才反应过来他一时情急直接插到了闻君越身体里。
　　“没戴，我现在买。”他慌乱地想撤出去，撤一半又被闻君越收紧小腿坐了上来。
　　“射的时候出去就好了。”闻君越自己也没带安全套，等叶辞辛买到了再做多扫兴，反正也不会怀孕，骗他外射就好。
　　叶辞辛还是比较担心出意外的，但是听她这口吻显然是做惯了这种事。他脸色一沉，掐紧她的腰问：“你跟他们也这样？”
　　闻君越仓皇否认：“不、不多。”
　　这可是叶辞辛第一次喜欢、第一次上床的女人。他心里宝贝得跟什么似的，一听闻君越跟别人无套，嫉妒得什么都不顾。
　　不戴了，以后再也不会戴了，叶辞辛咬着牙想，按住闻君越的腰重重顶她，只有插到最深搞出大声的浪叫他心里才会好受一点。
　　闻君越沉迷在插入的快感中。
　　叶辞辛的肉棍硬挺不说，还特别的热，夹得她流一屁股水，想要快快地被送上高潮狠狠地在他怀里发抖。
　　但叶辞辛忽然减速慢了下来，保持插入的姿势站起来，搂住她的后腰轻轻一托，将她架在了身上。
　　“去哪儿？”闻君越被迫搂住他的脖子挂在他身上，这样插在一起，走路的时候颠簸导致肉棒在她体内小幅度插磨的滋味怪异又磨人。
　　叶辞辛怕她滑下去，胳膊用力把她往起抬了抬，打开房门光脚走出去：“第一次，得留个纪念。”
　　闻君越脸红红的，脑袋顶上小小的问号在叶辞辛把她带进他的工作室，看到好些她叫不出名字的乐器和设备的时候变成大大的感叹号。
　　他要干什么！
　　叶辞辛问她：“你介意录视频吗？介意的话我们就只录声音，你叫的这么好听，我想留着。”
　　他说话的时候还抱住闻君越颠了颠，站着往穴里捅了两下，闻君越没防备轻哼了两声，叶辞辛露出满足的笑容。
　　“好听死了，等会儿叫大声点。”
　　闻君越很想咬他一口，坏主意真多啊。

第871章 录音棚（肉）
　　叶辞辛的工作室为了确保不扰民也不被周围噪音打搅，做的是嵌套式房间，房间的正中心三面环着调音台电钢琴之类的专业设备，在闻君越一个外行人来看，那些密集的按钮看起来复杂得让人不敢靠近。
　　他的音响设备直接做在了墙上，左右各一竖排，此时的闻君越还不知道等会儿她的娇喘会透过墙上这四个大的两排小的音响套组给她来个环绕立体音的重播。
　　叶辞辛抱着她进入录音棚。这里面只有椅子、收声录音的设备和一些乐器、架子，闻君越被放下来趴在椅子上，屁股撅起来挨操。
　　叶辞辛一只手调录音的电容麦，一只手摸屁股，在闻君越两瓣翘臀上来回摩挲、揉捏，手掌上下滑动，两根指头还去夹她的蚌肉，给闻君越摸得心痒痒的。
　　她听到一阵极轻的嗡鸣声，随后叶辞辛转身过来抱住她，调整好凳子的高度，抱住她屁股干进来。
　　后入的姿势和女下男上是两种不同的感觉。因为股间湿滑一片，叶辞辛抱住她屁股对准后一挺腰，噗叽一声就滑了进来，牢牢地顶在屁股上。
　　闻君越被粗长塞满，她很喜欢和叶辞辛这种能一下子插到底的感觉，顶进来的时候那短促又强烈的刺激是独一份的。
　　因此她的叫声也特别的大，长长一声，连接在肉体和肉体相接之后。
　　叶辞辛仔细听着，他已经在想象把这黏黏糊糊的声音录出来有多诱人了。
　　这次他不急着抽插，站稳了腿，慢慢地抽拉。放缓动作，使性交的声音有个从轻到重的过度，这就是音乐人的细节讲究。
　　他没有刻意地九浅一深，但实际上慢慢地拉出一部分再推进来，听到闻君越难耐地喘息时用力顶得深深的这个过程显得十足的游刃有余。
　　闻君越趴在椅子上放松屁股，方便叶辞辛能压得紧一点。
　　他抱着她的腰，手指捏住臀肉，不断往里顶的时候闻君越仰头娇喘，满足地翘起一只脚反过来勾在叶辞辛小腿上磨蹭。
　　叶辞辛宽肩窄腰倒三角的好身材压着丰满白皙闻君越后入的这一幕，色情中又有男女肉体反差的美感。
　　他从玻璃窗的反光里看了，很可惜不能录下来。
　　哪怕他正在做，还是会因为看到这景象变得更硬更烫，这一次没吃完就想着下一次。
　　录音棚里弥漫着性爱的味道和热意。
　　转头望着倒映出做爱画面的叶辞辛看到闻君越的白屁股被他撞到压扁，忍不住撤出半截重重撞了两下，眼睛完全没法从臀肉晃荡的那一块挪开。
　　看得人冒火。
　　鸡巴还插在人家身体里，叶辞辛还是有股欲求不满的冲动。
　　他不得不快快地抽插发泄这股躁动。
　　凳子被撞得晃晃荡荡，闻君越叫声一次比一次急促，叶辞辛加快速度颠撞她，自己也忍不出兴奋得直喘粗气。
　　一插得快，水就多起来，混在撞击的下体中让啪啪声变得十分响亮。
　　叶辞辛松开握住闻君越腰臀的手，直接握住椅子两侧，把闻君越紧紧挤在他和椅子中间，拼了命地加快速度朝前顶。
　　“啊！呜呜……”闻君越被压得身子往前一探，娇喘登时化成哭叫，被叶辞辛马达一样快快的抽插撞得破碎。
　　椅子晃得厉害，金属的椅脚和地面摩擦撞击的声音也加入到录音中，激烈的环境音再添让人面红耳赤的砝码。

第872章 做久一点（肉）
　　快快的抽插给的刺激是最强烈的。
　　可能才不过几十下，闻君越就有了强烈的胀意，这是高潮前的信号。她皱眉高声地叫起来，一声绵软过一声，听得叶辞辛受不了。
　　他停下来，从闻君越身体内抽出来，抱住她翻身，手掌撑在她背后给她支撑力，给闻君越调整成和他面对面的坐姿。
　　快感断在最要紧的时候，闻君越抿唇不乐意地嗔他：“你怎么停了？”
　　叶辞辛摸摸她的大腿，哄道：“换个姿势试试。”这还录着音呢，不能留下他忍不了这么快就想射的证据。
　　正面和后入不一样，叶辞辛又把椅子调低一点，扶着闻君越的一条腿挂在他肩上。
　　她的下半身朝上打开，因为这会儿没插入，叶辞辛一低头就能看到水光淋漓的小穴。那红红的肉洞一张一阖，湿漉漉滑嫩嫩的，让人挪不开眼。
　　他弯腰亲上去，嘴唇在两瓣饱满肥硕的肉唇上划拉，以柔软亲吻柔软，还故意亲出响声，喉间发出满足的叹息和闷哼。
　　不看画面只听声音也知道现在他在舔她的下面，还吃得很入迷。
　　闻君越仰靠在叶辞辛的左臂上，虽然不满穴里空了，不过被亲亲也很舒服。
　　她闭眼享受，把叶辞辛的右手抱在胸前，他无意识地摸她的脸、唇，闻君越便把他的手指含进了嘴里吮吸。
　　十指连心，手指被吸也会让人有酥麻的快感。
　　叶辞辛因为舒服，舔得更卖力了，舌头反复在大小阴唇的缝隙间深入、撩拨，打开紧闭的肉缝舔得哧溜哧溜地响。
　　闻君越发现叶辞辛会跟随她的动作变化，她快他也快，她重他也重的时候，她用力吸住他的手指，舌尖来回在指腹上舔，叶辞辛顿悟，学着她的口技用嘴巴吸住她的小逼，舌头快快地用力扫。
　　“啊……”闻君越张嘴叫出声，穴前弹跳。叶辞辛的手指被松开，他就自己动起来，找到她软软的舌头玩弄，但他没有停下给她舔的动作。
　　给闻君越舔出抽搐的动静之后，他迫不及待地又把她不断出水的洞口塞满、堵住，进进出出地抽插她，甚至站直了些把人倒吊起来腾空，因为这样方便能动得更快。
　　撞击声啪啪作响，叶辞辛男性的喘息伴着闻君越急促的淫叫，被专业的录音设备完整地收录下来。
　　声音能在人类的想象中扩散出丰富的画面。
　　闻君越走后，叶辞辛一个人听这段录音时候，闭上眼睛能从啪啪声加快、越来越响的变化中窥见他捅进她的身体里，搂紧她、拼尽全力撞击、抽插，热汗淋漓的激烈画面。
　　她加快的失控叫声让他欲火沸腾，小腹一阵一阵的麻，开过荤的鸡巴在内裤里蠢蠢欲动地胀缩。
　　只靠回忆，做爱的滋味可能会在记忆流失中变得越来越浅淡，但是听着他们做爱的录音，这感觉会永远的深刻。
　　两个人一起高潮时忘情的呻吟和戛然而止的闷声撞击是最勾人的。
　　叶辞辛闭眼听着，身体好像能突然回到当时的状态，鸡巴发热、抽搐，在手心里躁动不安，满脑子都是被她小穴包裹不断往里吸的滋味。
　　“呃啊……”他情不自禁跟着录音里的自己一起叫出声，小腿绷紧，模拟出射精时的感觉。
　　听到她忘情的叫声，他又想她了。
　　要是她能在家里过夜该多好，这会儿估计又能抱着狠狠做一顿。

第873章 音频的影响
　　其实说来，跟叶辞辛的第一次舒服是舒服，可要论闻君越记忆点最深的，还是做完出来之后他给她播放录音的时候。
　　当她的娇喘从墙上顶尖的音响被扩音放满一屋子，闻君越瞬间脸通红，慌乱到夺门而出，拿起自己的东西火速逃离叶辞辛家。
　　要早点回去是真，也受不了他放录音的刺激。
　　太羞耻了，坐上车跑出二里地闻君越心脏还在乱跳。
　　做爱的时候怎么叫她都没觉得骚，因为是正常的生理反应，被亲了被舔了，被抽插的时候，全凭本能利用呻吟和叫声发泄身体承受不了的刺激。
　　但让她自己听自己叫，那真是当场处刑。闻君越满脑子“我这么浪吗？”的想法来回滚动，受不了。
　　听自己的声音感觉很羞耻，不过她回忆被舔的时候那种细小的粘腻的声音，还有叶辞辛的闷哼，浑身发毛又发麻，尽管刚狠狠发泄过，想做的欲望又卷土重来。
　　闻君越眼睛盯着窗外，一点东西没看进去，满脑子都是回想。
　　手机亮了一下，是叶辞辛发来的消息。
　　闻君越点开看，是他发的导出来的音频文件，跟一句话。
　　“跑这么快，都不跟我一起听完，又硬了怎么办？”
　　闻君越刚冷却没多久的脸又热了。
　　她有耳机，但是不敢点开听，生怕声音太大从耳机里漏出来被司机给听到。
　　这种性质明显的声音对人类来说是很敏感的，很容易被捕捉到。
　　她一直盯着聊天界面那个命名为“第一次记录”的音频文件，想听又不敢听的心情始终伴着她，导致情绪居高不下。
　　回到酒店十点多，队友们还在打训练，对DAE来说夏季赛告一段落但训练不能停，接下来要打世界性赛事，为国征战不容马虎。
　　闻君越放好东西坐到自己的位置上开电脑，试图无缝融入。
　　她进来的时候楚杭看了她一眼，等她落座之后，他时不时地侧头看她，闻君越心虚地盯着电脑屏幕不敢转头对视，表面镇定其实心里慌得不行。
　　她不自觉地动不动用手摸脸，检查是脸上有东西还是脸红不正常。
　　因为人都在，楚杭只是看她又不跟她说话，闻君越空闲时候回答教练跟唐天天他们问她拍摄怎么样的问题的时候声音都不自信。
　　李竞麒也是，得空的时候长腿把椅子蹬远了，抱着手臂打量她，闻君越知道他在看她，但就是不敢看回去。
　　到底是她不正常，还是他们不正常？
　　难道她不在的时候司寒来跟他们说了什么了？闻君越越想越心慌。
　　好不容易熬到训练结束，她急着躲回房去但是被两个人都发消息留下来。
　　闻君越假装认真地自己单独训练，默默等待审判降临。
　　人走光之后，楚杭坐他自己位置上侧身对着他，李竞麒换到吴凯位子上坐着，也面朝她。
　　闻君越目视前方，余光看他们一边一个，虎视眈眈，她压力大到差点按错键。
　　李竞麒先开口，说话声轻飘飘的，一股危险的味道：“听说你没去吃宴请，怎么，跟姓叶的单独吃去了？”
　　闻君越咬牙镇定，没想到官方那边会跟家里打招呼说这个，估计是怕招待不周赵经理这边反馈上去影响关系。
　　她尽量装作淡定：“对啊，人太多了嫌麻烦。”
　　李竞麒冷哼一声：“知道那个歌星图谋不轨你还凑上去跟人处，我看你是上次屁股没摇够是吧？”
　　李竞麒说的是既定的事实，楚杭则比他观察得更仔细。
　　他抬手在闻君越脸上用大拇指指腹蹭了一下，温柔的嗓音说着令人绝望的话：“我看你回来的时候状态不对，回房脱光让我检查一下。”

第874章 峰回路转的审判
　　楚杭的话堪比死刑宣判。
　　闻君越心知大事不妙，满脑子都是之前看的小视频，嘴巴附近的毛毛糊着红色的小狗说“妈妈，我没偷吃火龙果”。
　　难道她因为那个录音心情波动太大把情绪写到脸上了？
　　一想到录音，闻君越心里咯噔一下，她还没消除罪证，等会儿要是被他们检查手机该怎么办？
　　闻君越脚步沉重，被俩人夹着跟着走，像关押的犯人。
　　平时她的房间是放松的小窝，现在她宁愿在外面待着都不想进去，进去了，她的好日子就到头了。
　　闻君越磨磨蹭蹭的，李竞麒催她：“走快点，想让人看见你跟人3P是吧？”
　　闻君越默念的“被人看见导致两个男人进入房间失败躲过一劫”的期待落空，直到她把房门打开，走廊上都没一个人经过。
　　他们俩跟在她后面进来，楚杭关上门，甚至都不走进去坐下，站在门口开口就是：“脱吧。”
　　闻君越很久没有哪个时候比现在更无助，可她甚至都不用动手，楚杭只看她的反应就知道这作业的检查结果不会合人心意。
　　哪儿有乖乖做完作业的学生不会在老师检查作业的时候自告奋勇掏本子的呢？
　　李竞麒在闻君越身边，搂过她的腰要上手：“不愿意动是吧，我帮你脱。”被楚杭一声喝住，“别动她。”
　　李竞麒皱眉瞪他嫌他多管闲事，楚杭拉住闻君越的手把她扯到自己怀里：“不用查了。”他得到答案就不想看了，不想伤心。
　　但李竞麒还抱有希望，而且还想动手吃豆腐。
　　楚杭把人抢了，他只能去抢闻君越的东西，ADC的手速箭无虚发，掏出闻君越外套兜里的手机对准她的脸一扫，在闻君越慌里慌张伸手来抢的时候后退一大步到达安全距离。
　　惊出一身冷汗的闻君越因为在楚杭怀里根本不敢造次，她不敢想她冲上去失态地跟李竞麒抢手机会是什么后果，但耽误的这点时间，也导向了另一个致命节奏。
　　没有男人能笑着从闻君越的手机里走出来。
　　当李竞麒看到一大排置顶之下的第一个私聊框是叶辞辛的时候，脸上的笑容一秒消失。
　　当他往上没翻几句，点开那个名为“第一次记录”的音频文件调大音量，听见各种声音交杂在一起，淫乱动静的时候，整个人肉眼可见地迅速石化，僵在原地。
　　闻君越的后背感觉到抱着她的楚杭也浑身僵硬。
　　没听几秒，听到熟悉的女声软软媚媚地越叫越大，楚杭黑着脸命令李竞麒：“关掉！”
　　李竞麒动作杂乱，连着点几下没戳准关了又开，还最小化了拨放，越急越乱，越乱越急，加上还被陌生男人的喘息狠狠刺激神经，抬起胳膊想砸手机生生忍住了直接长按手机控制键关机才好。
　　怕什么来什么，最可怕的事就这样离谱又合理地发生了。
　　闻君越闭上眼睛，幻想自己双手置于胸前钻进铸造的铜棺材里被投入大海越沉越深的场景，因为感觉这样处刑都比楚杭和李竞麒当着她的面听见她跟叶辞辛的性爱录音要好。
　　永别了，明天的太阳。

第875章 视频对峙
　　手机关机音频被切断后，房间陷入一片惨淡而绝望的沉默，闻君越瑟瑟发抖，想先等楚杭或者李竞麒有反应再做应对。
　　但是他们两个都气懵了，一句话说不出，闻君越吓得转身抱住楚杭。
　　楚杭圈着她的手臂早就在音频响起之后不知不觉落了下去，闻君越抱他，他站着一动不动，手臂没有回应。
　　她慌忙中口不择言：“不要生气不要生气，我保证这是最后一个！以后再也不惹你生气了。”
　　楚杭：麻木。
　　李竞麒指着她，手发抖，抖得一个字也说不出来，左右踱步走来走去，最后脑袋气得发晕找到沙发坐下，扶着额头直喘气。
　　像是需要速效救心丸的样子。
　　李竞麒第一时间除了生气没有别的想法，甚至气到失语。
　　这才几天？
　　刚发现她找了一堆男人没多久，就跟才认识的小明星搞到一起，还录音，玩得花。
　　他甚至怀疑今天是不是四月一号，闻君越故意弄来愚弄他们的，否则怎么可能呢，这个比他一个玩咖男性朋友的私生活都乱的女人怎么会是他喜欢的人？
　　李竞麒真是要疯了，抬头一看，闻君越抱着楚杭在哄，楚杭一脸心如死灰的表情，看起来伤心过头。
　　抢不过楚杭，他还玩不过新来的狐狸精么？
　　李竞麒情绪极度癫狂，按死了闻君越的手机按钮把手机又打开，站起来扯过闻君越的手塞到她手里让她输密码：“开机。”
　　“啊？”闻君越只觉得手机烫手，慌乱中想拒绝但被李竞麒的状态给吓到，控制不住手哆嗦着按开了密码。
　　他要干什么？不会要完整地把音频听一遍吧？闻君越心脏狂跳，满脑子完了。
　　她不敢不给他开机，最坏的事已经被发现了，再坏还能坏到哪里去？她潜意识的想法就是先顺着他们，安抚眼下的情绪。
　　直到李竞麒又点开她和叶辞辛的对话框，点“加号键”，再点“视频通话”。
　　闻君越瞪圆眼睛，忘了还有这茬操作，也没想到李竞麒会生猛到直接打视频当面跟叶辞辛对峙。
　　她一生中最努力的一次许愿，就是此刻心里的四个大字“千万别接”。
　　看到来自闻君越的视频请求，叶辞辛当然以为是她回家以后打来的。
　　这个人又是第二天有活动安排前一天一两点打游戏还说时间尚早的夜猫子，接视频过程中只让李竞麒等了几秒钟。
　　背景还是那间音乐工作室，看来今晚的叶辞辛没有沉迷打游戏，而是沉迷剪辑和创作不知是音乐还是录音的什么东西。
　　接通的第一时间，他还笑着跟这边打招呼：“你居然会拨视频给我，挺意……”
　　然而手机屏幕上对方的镜头出现的两男一女的三张脸，一个麻木、一个惊恐、还有距离手机最近的一张剑眉倒竖的愤怒帅脸。
　　叶辞辛不知道什么情况干脆闭上嘴不再说话，等对面先发声。
　　看这架势好像不简单，总不能是打视频过来问声晚安的。
　　叶辞辛心里已经有了猜测，无非是两人的奸情被发现了。
　　不过仍然按兵不动。
　　反正着急的又不是他。
　　他只是看向闻君越，怕她受委屈，问：“你还好吗？”
　　闻君越哪里敢跟他说话，楚杭的手臂终于抬起来回抱住了她，把她朝他的方向拉近了距离。
　　这是他本能发出的占有欲信号，是故意给叶辞辛看的。
　　李竞麒死死盯着叶辞辛，开口第一句话直奔主题：“知不知道你睡的是谁的女人？”
　　叶辞辛放下手中的事，给手机放架子上靠着，自己换了个舒服的坐姿：“哦，不是司寒来的啊。但我看也不是你的呢。”
　　闻君越倒吸一口凉气，她想厥过去逃过这一劫。

第876章 知情小三
　　闻君越第一反应是不忍心。
　　她看李竞麒气到手抖本来就挺后悔没藏好音频，还心疼他，李竞麒敢给叶辞辛打视频的气势挺足的，但他一开口就被叶辞辛给拍了回来。
　　闻君越想到之前李竞麒说不过卓谨也说不过尤许诺的悲惨场面。
　　他骂人是挺厉害的，但是论心眼和心黑程度比不过几个平时默不作声的。
　　尤其叶辞辛更不简单。
　　以前不熟的时候闻君越还觉得李竞麒不好惹过，后来算是看明白了，其实他的刺全都长在了外面。刀光剑影的诛心式打嘴炮，他玩不来。
　　叶辞辛这话一说出口，闻君越以为李竞麒输了，还担心他被挑衅更生气，不过这次是她把李竞麒想得太简单，以为他只是为了跟叶辞辛揭穿她情人满天飞的事。
　　听叶辞辛提到司寒来，楚杭和李竞麒都意识到这中间有事发生，但现在不是纠结司寒来的时候。
　　李竞麒笑笑，没把叶辞辛的针对放在心上：“不是我的，更不会是你的。劝你少跟她扯上关系，她没你想得那么简单。”
　　闻君越听懂了，李竞麒的主要目的是把叶辞辛赶走。六个人够多了，他不想再多一个情敌。
　　上过床有一次就有无数次，能把人赶走最好。
　　不过李竞麒肯定想不到，只认识了短短几天的叶辞辛已经迅速摸清楚了她的关系网，甚至当面跟司寒来交战过一次，深知她身边男女关系的复杂程度。
　　他不是闻君越钓的鱼，他是在已知全貌的情形下愿者上钩的。
　　李竞麒败在对叶辞辛下限低这回事的预判上。
　　这导致他逐步放宽的试探和威胁在叶辞辛来看全都是没有意义的。
　　叶辞辛也不跟他们装，坦言说：“不就是六个男人么，多我一个不多。怎么，难不成你还怕被我比下去？”
　　他知道自己认识闻君越晚没有优势，在这种时候气势万万不能输，新来的又怎样，死乞白赖也要硬插进去。
　　“你！”李竞麒知道叶辞辛不要脸，没想到他会这么不要脸，明知她有男人还硬要往上凑。
　　连一直听着两个人说话默不作声的楚杭都忍不住了，开口骂叶辞辛：“有没有廉耻心，就非得盯着别人碗里的？”
　　闻君越默默低下头，感觉自己也在被骂的行列。要说这个，她是最没有廉耻心的一个。
　　叶辞辛承认：“确实，你们都这么喜欢她，说明她是最好的不是吗？我来分一杯羹，也是人之常情。”
　　怎么说呢？三个男人眼看要吵起来的紧张环节，叶辞辛强词夺理的话竟让人挑不出来毛病。
　　说他们喜欢她，没毛病吧？说她最好，也没毛病吧？
　　有理有据，无法反驳。
　　但这个男人这副油盐不进的嘴脸还是很让楚杭和李竞麒恶心。到目前为止，最可恨的就是他这种明着上来抢人的小三言行。
　　前面几个还能怪闻君越自己花心，叶辞辛明着勾引，只能说她定力不够太容易被人骗走。所以他们的火气自然而然全部都朝着叶辞辛转移。
　　尤其是楚杭。
　　在经历一个又一个“惊喜”之后，还要被男小三真爱至上老婆共享的言论刺激大脑。就算楚杭是圣人也受不了这种折磨。
　　他不像李竞麒那样有气嘴上不饶人，也不动手打架，他在这群人中是最有优势的，不需要太用力。
　　既然叶辞辛看起来没有弱点，那就给他制造弱点。

第877章 绝杀
　　楚杭原本还觉得李竞麒给别人打视频的举动很莽撞，容易多惹事端，既然叶辞辛全都知道，事情反而变得简单。
　　“越越。”他叫她的名字，安静半天苦熬时间的闻君越身体一颤，僵硬地转过身，“啊？”
　　她是真的怕楚杭，不是怕他骂她或者不理她，怕他伤心过头。
　　早知道就不让叶辞辛录音了，听了那个，也不知道楚杭跟李竞麒还会不会和平地接纳他。
　　关于叶辞辛的任务，闻君越本来的打算是先从脾气最好的KIL双人组下手，事实不按她的剧本来走，一开头就是最难的，还是最恐怖的证据确凿。
　　闻君越忐忑，不知道楚杭叫她干嘛，难道是想逼她保证跟叶辞辛断掉再不联系？
　　她倒是能接受的，只不过任务说的是要先达成1v7的HE结局才给她自由。
　　和叶辞辛断掉会违背任务要求，二者不能共存。
　　所以假设楚杭真提出来要她做选择，她连嘴上说点好听的都不行。
　　闻君越正暗自琢磨糟糕的情况该如何应对，楚杭竟然抱住了她，置于身后的手臂朝上，轻轻地垫着她的后脑勺。是她很喜欢的拥抱姿势。
　　闻君越顺从地配合楚杭的动作，看不到背后手机里叶辞辛因为看到他们亲密拥抱在慢慢冷掉的笑容。
　　他对楚杭的印象并不深，但她们俩站在一起的感觉太不一样了。闻君越在他面前乖得像兔子，还有那声自然又亲昵的称呼，这不是一般的关系。
　　闻君越不知道楚杭葫芦里卖的什么药，只要不让她二选一，什么都好说。
　　楚杭：“你刚才为什么这么坚定地说他是最后一个？难道你特别喜欢他，比喜欢我们这么多人还喜欢？”
　　闻君越一时之间没有太能跟上楚杭的脑回路，他想的事情常常比别人多几层。
　　对于这个问题，她只能尽量往无厘头的方向回答，改善一下气氛，转移他们的注意力：“因为一周七天一天一个够了，再多你们都要生气的。”胡言乱语是她的保护色。
　　楚杭果然给了她一个脑瓜崩，又气又想笑，都什么时候了还在跟他说这种玩笑话。
　　他弹得不重，但闻君越还是配合着哎呦了一声。
　　只要她不说夸奖叶辞辛的话就可以，楚杭的满意其实很容易。
　　他的目的是想让叶辞辛听到，他并不是什么特殊的人。
　　鸡巴人人都有，他只不过是众多闻君越所需的调味剂中普通的一个，不要妄想凭借恬不知耻的手段弄出奇奇怪怪的事情。
　　录音什么的，自己留着听听就好了。
　　闻君越感觉到了楚杭在好转的情绪，心情放松，嘴巴也敢变甜了：“真的，真的真的，叶辞辛他人也挺好的，你们不要生他的气，他打游戏虽然菜了点但是很努力的。”
　　叶辞辛：？
　　楚杭的角度，眼皮一掀瞥了叶辞辛一眼，提醒他注意听闻君越说的话。
　　“是吗。”楚杭对闻君越的话回应只有听不出内容的两个字，他话锋一转，提醒闻君越，“好久没叫我了，还记得你说过什么话吗？你说只会这么叫我一个人。”
　　闻君越这么机灵，当然知道楚杭这一句指的是什么。当着两个男人的面，她不太好意思，抱住楚杭的腰小声唤了声。
　　楚杭：“听不见，大点声。”
　　李竞麒的死亡凝视本来盯着叶辞辛，这下转回头来看向楚杭，听清楚闻君越叫他什么的时候，杀人的心都有了。
　　叶辞辛也是一样，甚至干脆挂断了视频。
　　这两个字像扑克牌的对王，是一百个炸弹都打不过的绝杀。

第878章 节外生枝
　　视频已经被那边挂断了，没了外人，李竞麒发疯可以不顾形象。
　　“你叫他什么？我也要！”他凑过去跟楚杭抢人，把闻君越强行掰到自己身边，掐住她乱晃，拍拍闻君越的大屁股，试图抖出一声甜甜的老公，“你偷偷叫，我不告诉其他人。你就只这么喊我们两个。”
　　闻君越答应过楚杭只会这么叫他一个人，不好意思拒绝李竞麒又不能答应他，只能好声好气地哄：“叫别的行不行，麒少？麒麒？宝宝？”
　　李竞麒才不会这么好打发，现在叫他什么都不好使，只有老公两个字能抚慰他破碎的一颗心灵。
　　但闻君越咬紧牙关不管他怎么求，硬是一声、一个字都不叫。
　　李竞麒生气了。真的生气是无色无味的，
　　他抱着闻君越的手突然松开，把她手机塞回给她，打开房间了门一言不发地离开这个让人心碎的伤心之处。
　　此时的闻君越还没有意识到事情的严重性。
　　她以为他只是小小的闹一下别扭，先哄一下并没有完全放下这件事的楚杭。
　　两个人单独相处，楚杭的状态更贴近他的真心。
　　闻君越坐在他身边，双手局促地放在膝盖上，眼睁睁看着楚杭把叶辞辛发给她的语音转发到他的聊天框里。
　　虱子多了不怕痒是真的，知道闻君越跟李竞麒的时候楚杭还很生气，到现在看她手机里的男人越来越多已经麻木了。
　　总觉得她这么做一定有她的道理，只要她坚持只叫他一个人老公就够了。
　　闻君越惴惴不安地问他：“你……你要听这个吗？”
　　“录都录了，听一下。”把那男的声音剪掉，只听闻君越的声音就可以，不是随便有机会拿到用专业设备露出来的她的叫床声的。
　　楚杭发完，还扒拉了一下闻君越的聊天框。
　　以前只有父母和他还有她好朋友的置顶的，现在多了一圈男人，每个人都有今天发的，新鲜的消息，还有几个未读，闻君越是真挺忙的。
　　闻君越不断去看楚杭的眼神，生怕他看着看着又生气了。
　　但楚杭经过刚才教训新加入的男人之后，心态再次升华，看她被男人团团包围只觉得厌烦，已经不会生气了。
　　不过，楚杭亲眼看到来自卓谨的对话框里蹦出了新的消息，把手机递回给闻君越：“你看一下。”
　　闻君越纳闷，接过手机打开一看，意识到了事情的严重性。
　　卓谨：李竞麒在发什么疯？
　　他发来一段视频，李竞麒跟司寒来在酒店走廊上对战，不知道司寒来说了什么，李竞麒一把将他推到了房间里面，嘭地一下踹上门。
　　视频很短，卓谨也不知道前因后果。
　　李竞麒找司寒来，唯一的关联是刚才叶辞辛新提了这个名字，闻君越慌到六神无主，本来以为今天能告一段落了，李竞麒节外生枝，事情要怎么收场？
　　闻君越第一反应看向楚杭，跟他说李竞麒去找司寒来的麻烦去了。
　　楚杭微皱眉头，也挺意外：“他很介意你不叫他。”
　　闻君越突然醍醐灌顶，抓住楚杭的胳膊：“不行，你是事情的源头，你要帮我劝住他们。”
　　人要灵活应变，原来裴显和尤许诺不是突破口，楚杭才是她的定海神针。

第879章 没想到的进展
　　欲戴王冠，必承其重。楚杭这才刚占点口头便宜，就被闻君越抬出来顶事儿，无奈又觉得她这个鬼机灵好笑。
　　两个人不敢多耽搁，看了卓谨发的消息便动身往楼上WG占据的楼层赶。
　　到楼上发现，不光卓谨知道异常，好几个WG的选手、工作人员都听到了动静，站在走廊张望。
　　“我圈越来越乱了。”
　　闻君越听到有人嘀咕一声，尴尬掩面，希望围观群众把李竞麒闹事理解成选手私下不合，千万不要当成感情纠纷。
　　还好牵涉到的人比较多，还是楚杭出面敲的门，他一开的口，口吻正经得像兄长：“李竞麒，开门！”
　　门里面的动静持续了一会儿没搭理敲门，楚杭拍门的声音持续加重但也维持在合理正常范围内。
　　大概敲了四五次，门终于开了，开门的是衣服被扯乱一脸晦气的司寒来。
　　他站在门口，视线扫了外面一圈，最终落点在闻君越的身上，但眸子里也没什么额外的内容。
　　甚至情绪是向下的。
　　闻君越跟着楚杭进门，卓谨也趁机会跟了进来，把门带上，隔绝掉外面八卦的眼睛。
　　进了门以后，闻君越看到李竞麒背朝着门站角落，一只手叉腰喘粗气，桀骜的背影有股孤独的味道。
　　他知道她们找过来了，但是不愿意看所以面对着墙。
　　闻君越看他这样突然心酸，想怪他冲动找过来惹一干人额外注意的心情偃旗息鼓，轻手轻脚走近，伸出食指碰了碰他的胳膊。
　　李竞麒避开她的触碰，胳膊抱到前面交缠起来不给碰。
　　“这什么情况？”卓谨是最茫然的，他猜不透为什么李竞麒会来找司寒来的麻烦，最近也没发生什么事。
　　所以他只会往最直接的方向想，司寒来跟闻君越做了什么，李竞麒吃醋生气，才大晚上来找麻烦。
　　但他们最近因为还打比赛都捆得紧，没发现司寒来外出太久，能怎么操作？
　　没有人回答他。
　　司寒来兀自坐下，酝酿了很久迟迟想不通，才望向闻君越，质问她：“小明星魅力就那么大吗？”
　　他的犹豫不是因为这件事能不能说出来给卓谨听到，是为了他自己。
　　他觉得没必要问，就不问，想知道才决定开口。
　　闻君越后背发毛，也像李竞麒一样面对着墙不敢转身。
　　尽管卓谨什么都不清楚，但他的才智和心思足以支撑他从只言片语中捕捉并构建出基本成型的真相。
　　从茫然起疑到崩溃失笑只需要短短的几十秒钟。
　　“那个唱歌的男的，你们睡了？”卓谨几步上前捉住闻君越，因为没顾上手劲太用力，给她弄出一声羸弱的抽息。
　　李竞麒反手一巴掌推开他，给闻君越扯到一边。
　　卓谨不仅生气这件事，更生气好像所有人都知道，只有他不知道。
　　最该怪罪的就是司寒来。
　　他扭头问他：“为什么你知道？”
　　“我昨天晚上看到他了。”司寒来看似在回答他的话，实际上是说给闻君越听的，“我以为只不过是个苍蝇，没想到昨天刚在我面前放屁，今天就把你搞到手了，本事还挺大。”
　　只有她们两个人知道，更讽刺的是昨天晚上两人还在小花园里坦诚过也亲密过。
　　司寒来太自信，他以为有他在，她不会再去找别人。所以被李竞麒找过来骂架打架他根本不在意，他气的只有闻君越。

第880章 大麻烦
　　昨天才温存过，今天被抓住跟别人好上，闻君越满心悲怆，她这次是真撞枪口上了。早知道，说什么都不让李竞麒出门。
　　司寒来昨天有多理解她宽容她，今天可能就有多想不通吧。除非她是被人绑到床上用强的，不然……
　　闻君越脑筋开动转半天也不知道该怎么善司寒来的后。
　　幸亏那一声老公比较管用，楚杭主动帮她回嘴：“谁搞谁你弄清楚，她不过是有点贪玩而已。”
　　司寒来在意的点是闻君越又找了新人，而楚杭在意的是司寒来说“搞到手”，这三个字让楚杭很不舒服。
　　再怎么说，也是闻君越搞别人，不能说她被搞。
　　楚杭的立场已经飞跃到了新的高度，但其他人没有啊。司寒来看楚杭的眼神匪夷所思中掺杂着鄙夷。
　　他一字一句幽幽地说：“楚杭，你适应得倒是很快。以后闻君越杀人不会都是你在旁边递刀吧？”
　　获得了新的信息量的卓谨深吸一口气，胸口一片浑浊冷静不下来：“你昨天见到？见到你还拦不住？”
　　司寒来觉得这一个个的男人脑子里都跟被闻君越的水灌满了一样，不可理喻：“我拦有用？她跟谁睡你们谁管得住？”要是管得住会有他的事？
　　他要是管得住会有小明星的事？
　　每个人都以为自己很特殊，其实只不过是普普通通的分母罢了。
　　此刻的司寒来想到自己从前说的话就觉得很可笑，但他不能提，他一提，就会提醒李竞麒、或者卓谨，甚至楚杭，拿来攻击他。
　　楚杭对司寒来的嘲讽全完无所谓：“我没有原则，我要是有原则，就不会有你们任何一个人一点事了不是吗。”
　　闻君越都要泪目了，战战兢兢地举手说：“别吵了，是我管不住屁股，是我花心。以后真不搞了，不然你们就一起打我，我不还手。”
　　都这个时候了，司寒来还有心思在其他两个人面前配合闻君越的话逗她。
　　吵架也不忘抓她的小辫子。
　　“打你？打你你怕不是会更开心吧。”他换个坐姿交叠双腿，看闻君越的眼神带着气又带着怨，还有被他按下去的不想露给其他人看的疑心。
　　其他人不知道他们昨天说了什么做了什么，司寒来单从自己的角度来看，闻君越这个人简直像是具有完全两种不同心态的双重人格。
　　要么就是真被人下药带到床上去的，但假如她是被迫的，她跟他们一定不会隐瞒。
　　这就很奇怪。
　　司寒来垂下眼帘望着地毯，自己想自己的。她口口声声说不想背叛任何人，但是转头爬上别人的床，为什么？
　　他对闻君越的嘲讽和突然的沉默看得其他人莫名地生气，这时候，谁有秘密谁是众矢之的，更何况他还提了“打”这回事。
　　李竞麒一把牵住闻君越，把她扯到自己对面，盯着她的眼睛问：“你昨天还见了他，每天见这个见那个，就是没时间早点回来陪我是吧。”
　　他从给叶辞辛打视频开始就一直很不爽，直到听她喊楚杭那个称呼，来找司寒来又感觉她们之间远比他以为的亲密，处处受气处处不平，所有对情敌的怒火汇聚，最终指向这个可恨的罪魁祸首。
　　细想一想时间，约莫从她找了卓谨之后，注意力越来越少停留在他身上。
　　李竞麒顿时悲从中来，不知道他为她做那么多事，改了那么多习惯，从没像对她一样上心地对待任何一个人，换来的是什么？
　　是她一次次选择别的男人，而且还是他喜欢的，或者不喜欢的人。
　　他的眼眶突然很酸很胀，面前闻君越的脸变得越来越模糊。

第881章 抱抱
　　只有闻君越的角度能看到李竞麒的反应。
　　她眼睁睁看到他眼眶泛起水雾，眼周变红，一颗铁心突然就烂乎了。
　　“错了错了，别难过。”这下还有什么要顾忌的？直接扑上去抱着哄呗。闻君越很能分清轻重缓急，谁不服谁也哭给她看。
　　她一整个踮起脚抱住李竞麒，侧过头和他脸贴脸道歉：“我的问题，我不该招蜂引蝶的，以后我天天都陪你。”人家都哭了，先画个饼喂饱再说。
　　正生气的司寒来和消化晴天霹雳也情绪不佳的卓谨齐齐看向角落抱成一团的两个人，看李竞麒的眼神写着两个字“卑鄙”，以及还有两个字，“矫情”。
　　闻君越找别人也不是一天两天的事，谁不是从碗里分一杯羹，有的吃就不错了，还挑上吃多吃少了。
　　而且卓谨这边都还没开始追究新男人的事，气氛一下子被李竞麒带走，他想问都不是时候。
　　“受不了就退出，没人逼你。”卓谨自己还冤呢，李竞麒给了他那么多气受，好端端的独享变成六人分，他还每天在WG跟讨厌的司寒来相看两厌，除了上次跟闻君越出去也没空见她，每天只能手机上说几句话。
　　卓谨这话一说，火上浇油，李竞麒的眼泪就是在眼眶转了一下因为水不太多又收了回去，眨眼睛都挤不出来。
　　被闻君越这么抱着正开心，还想再挤点出来骗她抱久点，听他一句话火又上来了，沉着声回嘴：“要滚也是你先滚，老子偏不动。”
　　闻君越生怕他哭太狠等会儿出门被人看出来借题发挥，赶忙使劲抱住李竞麒，拍拍他的背，同时主持公道：“好了小卓你别说了。”
　　卓谨生气无门，心脏气得抽了一下，心想谁哭谁有理是吗？
　　看李竞麒这待遇，搞得他也想哭，但是他这性格不是想哭就能哭出来的软弱性子，他也没有李竞麒那么多那么久的委屈积攒。
　　今天得知的事他在心里盘了半天，酝酿了半天的风暴，被李竞麒几滴酸水转移熄火。
　　还被闻君越偏袒，气得他说不出话来。
　　司寒来跟楚杭就更无语了。
　　一屋子都是男人，好像他们联合起来欺负李竞麒一样。
　　看闻君越抱着他哄，抱得那么紧，脸贴脸恨不得黏一起。
　　更过分的是李竞麒还明目张胆靠在闻君越怀里，脸埋在她胸上蹭，不是蹭眼泪，他就是故意在吃她豆腐。
　　大家又不是傻子，谁不心知肚明怎么回事。
　　司寒来直接开火：“李竞麒，没看出来你小子还挺会演啊，你跟那个叶辞辛一起出道得了呗。”
　　现在看来他是有点刻意，但李竞麒知道他自己是真情实感不是演的，所以司寒来冤枉他让他很火大。
　　他抬头想吵回去，刚有点动静被闻君越一把按住后脑勺不让他动。
　　因为她也知道他不是演的。
　　闻君越抱着李竞麒，对司寒来，也是对所有人说：“我知道我做的很不对，对不起你们，有什么火都冲我来发好了，不要互相吵。事情已经这样了，咋办嘛，咋办嘛，大家相亲相爱和和气气的在一起可不可以，不指望你们亲如手足，不吵架我就很满足了。”
　　“咋办嘛”，她渣得理直气壮，几个男人被气得心服口服。
　　他们都不知道，其实这是闻君越导向任务目标的HE团圆大结局的宣言，她以后会经常挂在嘴边说的。

第882章 不讲武德
　　其他人都被闻君越的“亲如手足”雷到的时候，楚杭站着说话不腰疼，为她站台：“确实，事实改变不了，吵来吵去有什么用。”
　　“你当然不吵，因为你又不是‘手足’，你是他妈的老公！”听楚杭的声音李竞麒就来气，直接拔头而起揭穿楚杭之所以能心态平和的真相。
　　老公两个字一出来，卓谨跟司寒来更绷不住了，看楚杭的眼神，想刀人的一颗心是藏不住的。
　　“我说怎么有人这么大方，原来是有特殊待遇。”刚才楚杭说的那些话在这种场合听来过于刺耳，司寒来本就看不惯他“善解人意”的嘴脸，被李竞麒传递的词汇刺中后，气中带酸，“一声老公就给你找不到北了，哪怕你能让她安分点再来说这些公道话。”
　　这些话要是换一个人说，也不会让楚杭怎么着。可偏偏是司寒来开的口。
　　楚杭稳定的情绪在这个男人身上撕裂一道小口子。
　　不吵架是他说的，所以他得文明一点。楚杭好声好气地说：“你说的没错，一句老公确实找不着北。”
　　明明他一个脏字都没说，其他三个男人却一致地认为，楚杭好脏啊。
　　专往人脸上秀，极其不讲武德。
　　李竞麒再次急眼，看向闻君越用眼神表达愤愤不平。闻君越无所觉，茫然道：“楚杭没说什么坏话啊。”
　　他是没说什么坏话，但是他秀老公！
　　李竞麒眼珠子都快要喷火了，然而看闻君越还是一脸平静，他终于懂了男人和女人之间存在深深的沟壑。
　　女人骂男人不识绿茶婊，男人也怪女人分不清真正的坏男人。
　　最坏的那一个，偏偏是她最信任的人，以后弟兄们的日子可怎么过？
　　怎么过不知道，总之是一点相亲相爱都不会有，闻君越所期望的场景都是白日做梦。
　　众人从司寒来的房间不欢而散，看到陆续出门的人一个个都板着脸，围观的吃瓜群众都悻悻躲回了房间没敢触霉头。
　　这么大的事当然瞒不住，不到一晚上，几层楼的选手都知道了李竞麒深夜去WG打上门，被楚杭和闻君越还有他好朋友三个人追着劝才劝出来，听说人都打哭了。
　　当然，其实李竞麒都不大能看出来哭过了，完全是以讹传讹的效果。
　　第二天恰好还是比赛彻底结束各战队各回各家的日子，回A市的几支队伍抬头不见低头见的，无聊等飞机的时候碰上一起免不了八卦几句。
　　在外人来看，闻君越她们三个人是追去劝架的，但是听到裴显和尤许诺耳朵里天然就会变成另一种故事形态。
　　再说，李竞麒和司寒来能有什么仇，这两个队伍又没打几场比赛，不可能是因为司寒来抓下路惹到李竞麒。原因只会有一个。
　　昨天KIL两个都不在现场，不知道具体发生了什么。不过道理浅显易懂，闹这么大，不可能是小事。
　　闻君越跟楚杭和李竞麒三个人坐一起吃甜点，一点声音没有，桌上悄悄地多出来两个人。
　　闻君越正低头专心挖小丸子，再一抬头，差点没被突然出现的裴显和尤许诺吓得抖掉勺子里比例完美的甜点。
　　“吓死，你们走路没声音的吗？”她以为还能多瞒一会儿的，没想到他们会主动找上来。
　　坐在她对面的楚杭倒是看到两个人走过来的动静，但他觉得，该来的总会来的，早点知道，早点习惯。

第883章 护食的两个
　　是什么，让两个不善言辞的闷葫芦当众抛头露面找上门来。是八卦的心吗？是护食的心。
　　闻君越还没准备好让他们也知道，反正他们还没开口，她叼着勺子发呆，眼珠转来转去。
　　她这个动作在尤许诺看来就是心虚，裴显还有心思看菜单说要不要再给她加点别的吃。
　　他意有所指道：“她已经加了餐了，再加太多了吧。”
　　听了他的话，众人齐齐看向闻君越面前只有一碗的多芒小丸子刨冰，怀疑是自己看错了，还是尤许诺看错了。
　　闻君越也没听出来，以为真在说吃的，下意识否定他：“没啊……”
　　尤许诺这才说：“你没吃别的，李竞麒为什么要找司寒来干架。”
　　一时间，桌上几个人不管是知情的还是不知情的，都被尤许诺的敏锐和刚才这句指代给惊住了。
　　现场安静了一会儿，尤许诺一脸果不其然的无奈：“真被我说中了。”
　　裴显上次没有在打游戏的时候见过叶辞辛，记忆还停留在有明星在舞台上展示闻君越手心签字的节点，突然跳到尤许诺说闻君越“加餐”，他的震惊程度可想而知。
　　李竞麒一句话没说，但纳闷的表情一看便知。他在疑惑凭什么讨人厌的尤许诺脑子这么聪明，什么都不知道也能猜准猜透。
　　闻君越也意外暴露的这么快，支支吾吾半天，最终还是承认了尤许诺的话：“嗯……嗯，你说得没错。”
　　尤许诺脸上看似面无表情，实际上人在默默地念清心咒调整心态。
　　裴显也弄明白了，但他任然坚持问闻君越还有没有想吃的。
　　尤许诺破功，转头说他：“你有没有脾气？”
　　“能怎么办？”裴显表现得相当佛系，“她爱吃什么我也管不着啊。”
　　和闻君越的“咋办嘛”有异曲同工之妙。
　　不过其实裴显是觉得，那么多人都管不住，他更管不住，还不如在有限的相处时间里过得开心一点不要有争吵。
　　闻君越怕他俩又吵起来，忙转移话题凑过去看裴显的菜单，又加了个莓莓千层，点完，手机菜单递给尤许诺：“尤尤，别生气，吃点甜的缓解一下，我记得你爱吃甜的。”
　　尤许诺身处一群已经接纳闻君越偷嘴的男人，和一个没脾气只知道投喂的男人中间，如果还要抓着这件事不放，倒显得他小家子气。
　　他眼神凉凉地盯着闻君越，对方又给他递了递手机，眨眨眼睛，装傻卖乖，他再有气也发不出来。
　　算了，人活着就好，吃点甜的吧。
　　等尤许诺接过手机，闻君越小松一口气，心想这两位比她想的要顺利多了。
　　她把系统叫出来问：“小统，七号男主接纳进度多少了？”
　　她的任务结算需要前六位男主都接纳七号男主并和平共处一室，目前是家里两位都放下了，但昨天在WG吵一架之后，司寒来和卓谨还没有动静。
　　她想着，看尤许诺和裴显这个反应，这两位应该是妥了。
　　然而小统的回答是：“回宿主，进度没有变化，还是只有一号男主和二号男主已完成。”
　　闻君越吸气，目光在面色平静的尤许诺和裴显之间来回，心想，原来，他们不开口不代表不介意。
　　也是，真的喜欢一个人，哪儿有那么容易接受她又喜欢上别人，只是不想闹到台面上，破坏彼此好好的关系。

第884章 明星表演赛
　　夏季赛的结束是世界赛的起点，各战队回基地训练、备战。
　　世界赛十月底开赛，一个半月的准备时间说来其实挺短暂的。
　　不仅要跟随版本更新做调整，还要针对性研究世界赛参战战队的比赛视频，尤其是竞争力最强劲的LCK战区。
　　这期间还有个宣传型的明星表演赛，主办方邀请的选手都是各战队的人气选手以及头部主播，将专业人士们打散，和同样应邀的几个当红明星组队，打娱乐性质的表演赛。
　　活动很简单，但因为极佳的观赏性质，每年的明星表演赛热度都很火爆，电竞圈和娱乐圈流量双赢，所以主办方乐意办，选手、主播和明星也都愿意参加。
　　这次的明星表演赛据说还加大了规模，拉了很多投资，还做公益项目，获胜冠军队的八十万奖金都将捐献给春蕾计划助学贫困家庭女童。
　　真拿八十万奖金不算多，但要说可以做公益，对大家的吸引力直线上升。
　　今年要组四支队伍打单循环比赛，职业选手需要十个人，夏季赛榜上有名的几支队伍的主力MVP队员都赫然在列。
　　活动正好也在A市举办，A市的几个受邀的电竞豪门战队表示非常省事。
　　本来DAE这边只请了楚杭和闻君越，李竞麒走后门把自己也插进去，挤走了TWT战队的一个名额。
　　李竞麒不能不去，因为受邀的明星名单里有讨厌的叶辞辛，他得去看着点，楚杭一个人他不放心。
　　闻君越这边早就得到了叶辞辛给的消息，知道他为了跑这个商业邀约会提前来A市，还要来电竞硅谷参观。
　　她默默的，自己一个人知道就好，没有说出来刺激别人。
　　所以当天一群明星来基地参观，选手们还被要求穿队服接待的时候，个别选手格外地抗拒。
　　尤其是李竞麒和卓谨，坚持地穿了自己最昂贵的服装、配饰，还捣拾了头发喷了香水，打扮得比明星还贵气。
　　这场参观是有开直播的，目的是为了给后天的表演赛做预热，明星和主播里有男有女，都是靠脸吃饭的公众人物，要上镜头，形象管理自然全面。
　　镜头里只有明星跟主播的时候，弹幕都在磕颜值，等选手们出来，弹幕纷纷都变成“震惊！”。
　　【震惊！我圈颜值不输娱乐圈】
　　【震惊！太子艳压！】
　　【震惊！我们闻姐甜过小白花！】
　　【不要碰瓷好吧，我们程程最美】
　　本来大家磕颜磕到开始吵架比美，当红小花程程尖叫一声冲过去抱紧闻君越蹦蹦跳跳。
　　“闻宝！终于见到活了的，快让我摸摸，让我摸摸！”
　　行吧，原来女明星竟是闻君越迷妹，这下两圈粉丝也不用吵了，老婆的老婆就是老婆。
　　有趣的是，不止是程程，另一个大美人明星和女主播也都围着闻君越走不动道。
　　想想又觉得正常，有厉害又可爱的女选手可以粉，谁还粉男选手呢？
　　闻君越的男人们本来只关注防男人，现在发现，情敌不止有可恶的男人，还有女人。
　　女人还能不注意避嫌都凑得紧紧的，李竞麒跟楚杭想挤都挤不进去。
　　闻君越一整个乐不思蜀，和香香软软的大美女们贴贴太幸福了。

第885章 KIL小谈话
　　最难受的还属叶辞辛，好不容易找机会来看闻君越，她被人堵得严严实实的，把她队友都挤出来跟他大眼瞪小眼。
　　之前在视频里吵过架的两个男人看他能有好脸色才怪。
　　直播主持人要热场还整了个趣味小采访，李竞麒主动凑到麦前抢镜头。
　　主持人顺水推舟就抓了他来问：“Killer选手今天很帅哦，后天打比赛有没有特别想在一个队的，除了职业选手。”
　　李竞麒：“没有，听说还有个很菜的，千万别跟我一队。”
　　他的话让主持人有点尴尬，不过硬着头皮接：“哈哈哈，娱乐性的赛事，其实大家互相坑也挺有意思的。”
　　他太敢说话，怕的是工作人员，爽的是看直播的乐子人，弹幕都在刷。
　　【谁菜？】
　　【太子搁这儿点谁呢？】
　　【菜才好看啊，要看打得厉害的干嘛不看专业赛事】
　　【我坦白，我就爱看菜的】
　　【说的不会是我家姐姐吧？】
　　叶辞辛脸都黑了，李竞麒在说谁他最清楚了。
　　当众点他菜，等比赛的时候大家看到他的表现估计会热议一番。
　　叶辞辛以前不在乎这些，但是他现在觉得给闻君越看到不太好。
　　参观的人先到DAE，直播的镜头和网评自然都被该看的人看到了。
　　裴显认真观看，找到叶辞辛的脸问尤许诺：“就是这个人吗？”
　　旁边的队友都以为裴显说的话，指的是李竞麒所说的打游戏打的菜的。
　　尤许诺：“嗯。”
　　裴显公平公正地说：“是长得很帅，难怪是他。”
　　队友听起来的意思是“是长得帅，难怪请他，菜点就菜点吧”。
　　崔浩然还纳闷，稳重的队长什么时候变成颜控了，难道脸可以超越技术吗？
　　他探头看自己的队长，一派英姿正直帅气，不用化妆不用打扮穿队服都这么好看打游戏还厉害，哪点不比绣花枕头强。
　　“裴队，你自信点啊。”崔浩然还是觉得，男人，实力最重要。
　　“你说得对。”尤许诺接话。
　　昨天在机场被裴显的话无语到的尤许诺深有感触，他也觉得裴显该多点脾气或者原则，哪怕多点自信跟别人争也好呢？
　　几个人里，就只有他们KIL“战斗力”最弱，裴显明明体能好打架厉害，但输在一颗圣父心，看得人心急。
　　裴显满头问号，听身边两个队友以不同频道的思维跟他对话，接下来他都不知道该怎么一句话回两个人。
　　想跟崔浩然说，他只是公正地认可他人的颜值。想跟尤许诺说，不是他不自信，他只是清楚地知道自己只用做有意义的事。
　　这样的话，他干脆一句话都不说，沉浸地看取景DAE的直播。
　　镜头常常会给到被女明星团团包围的那一块，从人和人的缝隙中露出来的闻君越的脸笑得像花朵似的，眼睛水汪汪的，快乐两个字快写在红润的双颊上。
　　看着她开心，裴显也不禁跟着一起微笑，这就是笑容的感染力。
　　不过对裴显来说，只有闻君越的效果是最强的，或者说唯一的也可以。
　　“她怎么跟女孩子在一起这么开心？”裴显陷入沉思，这比她跟他们在一起快乐多了。他要怎么做才可以获得同样的效果？
　　尤许诺没看直播，跟着裴显的电脑一起看，他盯着被女孩子围住乐不思蜀的闻君越，默默地说：“因为女的声音好听。”所以她迷失在一声声的闻宝中。
　　她说过的，喜欢他声音好听，他声线冷冽，所以她又找了个声音有磁性的新男人来集邮。她不说他都能猜到。

第886章 早已内定
　　叶辞辛发现，他走到哪里都有不友好的目光敌视。没有发生明显的口角，但排斥的磁场有如实质。
　　在KIL很安静，大家都像没长嘴不会说话一样。在WG，那俩男的则是傲得不想搭理人，只有几个开朗一点的会主动表现。
　　在每个基地转一圈出来，叶辞辛发觉他跟闻君越的事应该是被她所有男人都知道了。
　　很好，比他设想的还要早，叶辞辛挺满意的。
　　如果撬墙角没有被对方知道，那将毫无意义。
　　参观完回来，经纪人姚孟给叶辞辛打电话问情况，提到后天表演赛的事：“祖宗，咱们有没有希望拿那个冠军，冠军的奖金做公益，宣传效果肯定好。”
　　“不知道，尽量吧。还有，能不能找关系，或者花钱，让我跟闻君越一个队。”好不容易能一起参加一个活动同框上镜头，叶辞辛当然不愿意放过大好的机会。
　　姚孟吃惊：“祖宗，我是经纪人，不是仙人。”
　　“没办法吗？塞钱都不行？出多少都可以。”叶辞辛直截了当。
　　“嗯……也不是完全没有，那我去找人吧。”姚孟接下这个任务。
　　姚孟以为不简单的任务，对接的时候才发现早就有人安排了叶辞辛和闻君越同队，并且，当天的赞助商广告就是他们两个新拍的电竞设备广告首次上线。
　　资本的力量，很强。
　　内定的事保密工作很到位，如果不是叶辞辛的团队这边提前通过气，可能就连本人也不知道。
　　为的是保留真实的节目效果，够真实才会让观众心甘情愿地磕，扩大金主的赞助收益。
　　叶辞辛提前知道这回事，好像手握了最重的筹码。
　　比赛当天，因为前期有预热还有各种词条的助推，明星表演赛的直播观看率超出预计接近一倍。
　　一堆词条里最热的当属“Killer艳压男星”，为这事，李竞麒还遭到了一番狠狠的嘲笑，直到要上节目之前还很多人拿这回事打趣他。
　　李竞麒冤枉：“真不是我花钱买的，我有病吗买这种无聊东西。”
　　他已经解释得要生气了，坐他旁边等待登台的闻君越看他这么生气，将信将疑地问：“真不是你自己买的啊？”
　　“真不是。”李竞麒恨不得拿个测谎仪摆自己面前证明给她看。
　　闻君越哧哧笑，这才相信词条确实是自然流量。
　　因为这事儿怎么看都像是李竞麒花钱捧自己踩情敌的幼稚手段。
　　有他买CP热搜的前车之鉴，这口锅扣在他的头上扣都扣不下来。
　　不过，不管是他自己买的，还是观众们自己弄出来的，无论正反两面是哪一面都很好笑。
　　闻君越笑够了，环顾一圈姘头齐聚的盛况。所有人都跟她说想跟她一队，也不知道最后是哪四个幸运儿。
　　为了节目效果，组队是上台临时抽签决定的，将职业选手、明星、主播分为三个阵营分池抽取，让每个队都确保有三种构成，不然打起来不公平。
　　所以可以确定的是，她的职业选手姘头们最多只能有两个跟她在一个队，剩下的打散重组，将会出现多重修罗组合。
　　但愿李竞麒不要跟尤许诺在一队、司寒来不要跟楚杭在一队。裴显百搭她放心。而卓谨，以一己之力孤立所有人，所以他没有一个能看的组合。

第887章 抽签
　　闻君越拍摄的广告首播就在今天。
　　本来要上台的人是没法看见的，但节目在选手上台的通道摆了个广告展示台，展示了广告商的电竞商品，以及一个滚动播放显示屏，给两位代言人、以及一个明星、一位搞笑主播安排了停留、使用的镜头，以及词本。
　　闻君越提前知道有这回事，但她没敢说，所以当直播录制开始，所有一无所知的男人上台前都被她和叶辞辛的情侣广告给狠狠地刺激了一遍。
　　这节目是网络直播的，每个人都有上台镜头，幸好大家的表情管理都不错，看到不入眼的东西也只是面无表情地在心里骂。
　　只不过呈现在画面里就很显眼了。
　　【为什么选手都垮起批脸】
　　【他们为什么不笑】
　　【天性不爱笑】
　　【笑了要扣钱】
　　【很正常，高手都是不爱笑的】
　　【我们阿尤本来就不爱笑，不过孩子今天看起来更闷了】
　　【怎么回事，我们甜甜也不甜了】
　　【可能大家今天出门看黄历说不宜笑】
　　关注选手的人都在聊选手们的表情问题，关注明星的在官方的刻意引导下开始磕全新的CP组合。
　　【把般配打在公屏上】
　　【叶辞辛追星成功了，他笑得像有一百个女朋友】
　　【为什么一个打游戏的和一个唱歌的拍的广告CP感这么强，都抓去给我拍电视剧】
　　【+1，想看闻姐和辞哥拍偶像剧】
　　所有人出场后经过一番简单的介绍就算完事了，走流程不拖拉，很快开始抽签决定分队。
　　嘉宾抽签是同时进行的，闻君越抽到第一队，除了已经抽到第二队的楚杭和第四队的尤许诺，其他人暂时都有机会和她在一起。
　　第二位第一队的成员揭晓的恰恰是叶辞辛。
　　现场一片起哄的欢呼，爱磕CP的颜狗都有福了。
　　有人欢喜有人愁，李竞麒自然是只想跟闻君越的一队的，又早就说了不想碰到叶辞辛。
　　这结果一出来，他感觉自己跟闻君越一队的希望渺茫，垮起一张脸，连抽签都不想动手了。
　　不过，下一秒，垮脸皱眉的一张凶面孔由阴转晴。
　　他果然是老天爷的宠儿，该有的都有了，不该有的也都有了。李竞麒笑得露了点皓白的牙齿，帅瞎一大批人。
　　李竞麒是唯一一个骂过叶辞辛的人，还给他打了视频，所以叶辞辛对他印象最深。
　　看李竞麒也抽到跟闻君越一组，他以为这个二世祖靠砸钱也走了后门，但看他情绪的转换又觉得不像。
　　难道他运气真这么好？叶辞辛感慨良多。
　　李竞麒被误解的一生，词条不是他买的，同队也不是他买的，纯纯是命好。
　　闻君越看队里有叶辞辛和李竞麒两个人，以为差不多了，谁知道司寒来也抽到了第一组。
　　上次打大乱斗两人已经同过队，这次抽签再次撞车，说明两个打野真的很有缘分。
　　不过问题也很大，上次大乱斗各自打各自的不存在位置之争，这次是分五个位置的峡谷地图，两个最强打野凑一起，到底谁让步去打其它位置呢？
　　几乎是司寒来抽签结果一出来，弹幕就在讨论这个问题。
　　主张让第一打野去打野的人很多，说要让司寒来让位给闻君越打野，想看女打野carry全场的也很多。
　　两个当事人站在台上眼神互换，闻君越看司寒来那不动声色的一张棺材板脸，也不知道他是怎么想的。

第888章 位置分配
　　司寒来能怎么想？他只想一发惩戒把叶辞辛带走。
　　他不喜欢嚣张欠打的人，更不喜欢打游戏菜的人，叶辞辛一个人集齐buff叠满，不仅跟闻君越拍了广告还跟他们一队，过于惹人厌烦。
　　他根本意识不到，现在叶辞辛对他来说有多讨厌，以前楚杭他们就有多讨厌他。
　　所谓三十年河东三十年河西不过如此，再地位高大的偶像也有被新加入的男人气到的一天。受益太多终被反噬。
　　最终，备受关注的第一队组成如下，闻君越、叶辞辛、李竞麒、司寒来、程程。
　　三名职业选手加两个不太会玩的，而且还撞了一下打野位置，对别的队来说还算比较公平。
　　跟闻君越有关的男人们组成的组合挺有趣的，卓谨和尤许诺一队，楚杭和裴显一队，不知道他们会碰撞出怎样的火花。
　　四个队伍都落定之后，主持人受过叮嘱，重点采访大家对于自己队伍的心情，还要取响亮的队名。
　　二十个人坐成四个方阵，每个队伍各自平均地拥有几张臭脸。
　　第一队的队名因为有两个打野，叫耶耶队，队里的两个妹妹都挺快乐的。
　　采访到李竞麒的时候，李竞麒说：“只要辅助会玩点就可以。”暗里又点了叶辞辛一次。
　　此时的他还不知道叶辞辛在英雄联盟里是专打辅助的，但辅助位无非就是他或者程程来打，他不在乎得罪女明星，就指着那二分之一的概率提前嘴一下叶辞辛。
　　多嘴一句，他的快乐就会多一分。
　　他不知道，但闻君越和叶辞辛知道，而且在坐的也就只有闻君越知道叶辞辛玩辅助。
　　她下意识看向叶辞辛，一扭头发现叶辞辛刚好在看她。
　　这下好了，众目睽睽中两人对视，罪加六等。
　　李竞麒更是直接闭嘴不说话了，难道他真是天选之子，想什么是什么？
　　等到抽签开赛，第一队打第四队，也就是闻君越几个打卓谨和尤许诺他们，大家坐在电脑前商讨怎么分配位置，叶辞辛第一句话：“我只会玩辅助，剩下的你们选吧。”
　　李竞麒好不犹豫地说：“我打中。”杀了他也不跟叶辞辛打双人路，不然他会忍不住在节目里骂人的，不能破坏形象，不然好久没找过他的大哥可能又要出动了。
　　程程犹犹豫豫地说：“可是我不会打AD诶，闻宝跟Kingin会不会打AD？我想去打上单，我可以玩石头人。”
　　闻君越和司寒来齐齐陷入沉默。
　　闻君越是不会打，司寒来的心态跟李竞麒如出一辙。谁愿意跟讨厌的人玩双人路啊，大家可都想赢了拿冠军呢。
　　李竞麒觉得自己会破防骂人，司寒来何尝不是。
　　司寒来：“我不打。”三个字说得不留余地。
　　闻君越只好哄劝李竞麒：“你打嘛，你毕竟是专业的，你打AD的话我觉得我们肯定能打过对面。而且对面是尤许诺诶，除了你谁能打他？”
　　李竞麒被闻君越的三顶高帽戴得舒舒服服：“好吧，我打就我打。”
　　把AD位哄劝好，上单又有程程的石头人，只剩中野的分配。
　　闻君越默默看向司寒来，司寒来这次倒是愿意退步的：“我打中，你去打野。”
　　“OK啊。”闻君越舒服应下。
　　不是她只想打打野，她要是去打中，还不知道司寒来会不会去帮下路抓了，下路两个都是他不喜欢的，估计他只会抓中上。
　　这个平衡三条路的身份，还是自己穿起来最合适。
　　位置分配好之后，闻君越又意识到一件事，等会儿中路的对决是司寒来打卓谨，昔日队友决裂后中路对打，太刺激了！

第889章 糟糕的双人路
　　第四队是最不需要商量位置分配的一支队伍，完全没有撞位置的情况，两个主播一个打上单一个打打野，让明星去打辅助，卓谨和尤许诺专业带飞。
　　对于观众们来说，最有看点的应该就数中路卓谨和司寒来的对决，这可是千载难逢的好机会。
　　平时除了他们两个愿意solo，估计没有场合会出现两个人在中路对打的情况。
　　正经打比赛的时候大家ban人都是考虑不能让对面玩什么，但是打表演赛，得考虑明星和主播，一般都不会ban人家的绝活英雄，甚至会有空ban的情况出现。
　　耶耶队的阵容从上路到下路依次是石头人、稻草人、阿卡丽、老鼠、索拉卡。
　　从选人的时候就开始吵。
　　选了老鼠的李竞麒看叶辞辛选了奶妈，哪怕在心里提醒过自己很多次要保持心态注意言行还是没忍住喷他：“你能不能选个有用点的，奶妈有屁用啊？”
　　叶辞辛不理他：“这个比较简单。”
　　闻君越和稀泥：“也可以的，给你补血多好啊。”
　　这边下路亮了奶妈，对面直接掏出软辅最害怕的机器人，尤许诺还选了个金克丝配合机器人出钩。
　　闻君越话还没说完，直接闭上吞下后续的话。
　　她不敢说了，因为等会儿会发生什么很明显地摆在眼前，还是少说两句免得回去之后李竞麒跟她吵说她偏心帮别人说话。
　　对面的阵容是炼金、猴子、男刀、金克丝、机器人。
　　中路司寒来拿卓谨的招牌阿卡丽打他，卓谨同样选的是秒人没商量的四大刺客之一的男刀泰隆。
　　中路和AD位是最势均力敌的。
　　因为耶耶队的阵容打一级容易出事，他们插眼后不在野区逗留，等着线上见面。
　　李竞麒气死了，本来他选老鼠可以隐身去打入侵的，因为辅助配了个奶妈，什么事都干不了。
　　怕机器人先上线占草阴人，李竞麒没帮闻君越打，去线上插了线眼，免得叶辞辛被勾害他下路打不了。
　　但对面选了机器人就是要搞事的，机器人扫描出门，上线就把眼排了，蹲草里不动。
　　李竞麒让叶辞辛帮打兵：“给我垫刀抢等级，对面不抢等级不用管。”看这个操作他就知道对面不会玩了，不抢二级，只有个钩子蹲草里也没用啊。
　　但尤许诺细节地把靠近墙这边的兵先补了，不让小兵挡钩，一级的机器人还是钩到了因为要帮垫刀站位比较靠前的二级奶妈，直接套点燃打。
　　叶辞辛把闪现和虚弱都用了，留李竞麒一个长长的叹气。他知道，他的下路要开始坐牢了。
　　闻君越选的大招流稻草人六级才好做事，而她六级第一个选择是去上路帮一直喊她的程程抓。
　　程程拿石头人打放臭屁的炼金很难受，中野两个都有大招，成功抓死了上单。
　　程程：“闻宝我好爱你！”
　　上路的欢呼把下路闷不做声，一开口就是骂的情形对比得很惨烈。
　　李竞麒：“能不能有点走位，别再被钩了OK？”
　　叶辞辛：“不钩你只钩我我有什么办法？”
　　李竞麒：“谁让你选奶妈，我早说了奶妈没用。”
　　叶辞辛：“不是你让我点小兵我会站那么前面？”
　　李竞麒：“别来下路烦我，我自己打。”
　　叶辞辛：“哦。”
　　李竞麒一赶人，叶辞辛果然不再往下路去了，他去找闻君越，给她吃奶。

第890章 杀心
　　因为在直播，李竞麒不能骂脏，但他的语气极尽可能地说得不耐烦和厌恶，听他说话的人应该会很难受才是，起码得还一下嘴。
　　更别说从视频交过战的叶辞辛不是个软弱的人。
　　但他反应平平，好像听不出来李竞麒的针对，被说不要来下路之后欣然地接受了。
　　一般打辅助的人是很介意这种排斥的，尤其当辅助不觉得下路的原因出在自己身上时，被AD赶走都会很生气。
　　所以看叶辞辛走得这么干脆，李竞麒恍然大悟，回过味来发觉叶辞辛也根本不想跟他一起，他想去跟着打野。
　　这么想来，他甚至怀疑他在下路的表现平平是故意的！
　　来自职业选手的俯视，觉得人家打得不好是故意的。但其实叶辞辛已经很努力了，他Q中过对面足足四次呢！
　　被李竞麒赶走，正合叶辞辛的心意，他跟着闻君越一起抓人，给她补血。
　　闻君越知道下路迟早会吵到掰掉，没想到十分钟都撑不过去。对面有机器人，打野还在下半区，她怕李竞麒被死抓，又带着叶辞辛去下路帮忙。
　　她们一起来下路，对李竞麒来说就像一颗糖上面沾了一个虫子，他又不会对闻君越说不让她来，只好忍了。
　　队伍麦里四个人都吵吵闹闹的，只有司寒来那边一言不发，因为他很专注地跟卓谨1v1真男人大战。
　　上下两条路都需要帮，感觉闻君越分身乏术所以他说了不用帮中路，一个人跟卓谨对打。
　　可能对面的打野也被卓谨授意过，全程没有来中路，中路就只是阿卡丽对战男刀的solo舞台。
　　卓谨毕竟是专业的刺客中单选手，还是顶尖的，和他对打压力给得很足。
　　但司寒来实力摆在那里，始终没让卓谨占到上风。两个人交手过好几次，最后有大有引燃打到底互相拉扯一番打出了双死。
　　观众直呼过瘾，看两个人对拼手心汗都看出来了。
　　司寒来骗卓谨技能，卓谨位移不给司寒来技能命中，看比赛的人都感觉能从两人的博弈看出互不相让的刀光血影。
　　这哪儿像整活的表演赛，这跟他们打职业赛的专注度没什么区别。
　　【好认真好血腥】
　　【这俩大爹打完比赛队友情还能存在吗？】
　　【在的吧，真兄弟才不会让着】
　　【可是这俩的表情也认真得吓人】
　　【甜甜今天为什么不笑，今天是零糖版本吗？】
　　【他脸上有杀气】
　　卓谨认真地盯着屏幕和司寒来对拼，满脑子只有一个想法，杀死他，不能让他拿阿卡丽在中路一对一打出高于他的优势。
　　他压了司寒来十多刀，但是对拼的时候出了双死，给观众的直观展示只会是两个人五五开，卓谨越是在意就越认真，越认真就越沉默。
　　他看上去和前开朗爱笑的他逐步渐行渐远，像躯壳里换了一个不知道圆滑是什么的灵魂。
　　但也不怪卓谨心思敏感，司寒来当众选中路掏阿卡丽，摆明了是冲着他来的。
　　对面这个男人从不心慈手软，他自然也要回敬回去。
　　视角挪到中路的闻君越看到他们两个打完复活又传送中路继续打的激情四射，也不禁替两个人打完这把能不能好好地一起回去担心。
　　司寒来不让她帮是正好，她也不敢去中路帮着司寒来揍卓谨，中路换个路人她去帮都没什么，恰恰是司寒来，她要是过去纯粹是火上浇油，只会加重卓谨的杀心。
　　她还是当作不知道，帮上路帮下路比较好。

第891章 他们关系不好吗
　　三个职业选手的比赛，想赢还得靠石头人和稻草人开个好大。
　　程程在闻君越的指挥下渐入佳境，从头脑简单石头人进化成全体石头人玩家合成大脑，等闻君越先开大和恐惧、减速之类的debuff她再开大接，有神出鬼没的闻君越先控住对面，只要石头能大到两个以上，再由李竞麒收割，耶耶队的打团强度固若金汤。
　　而且闻君越还教程程出恶心的法强法穿输出装，只要能开出大招就算完成任务，可怜的发育半天的尤许诺这样被她们俩的技能切死两次。
　　再强的操作再好的意识也抗不住两个带控的高伤害AOE大招。
　　闻君越都好久没有玩稻草人了，这英雄很需要大招、闪现以及一个意想不到的位置，都不怎么需要操作的。
　　她有了金身之后，再加上索拉卡的奶，玩起来很舒服。
　　最后一波奠定胜果的团战，卓谨要来切她，叶辞辛在她脚下放了个E技能，又连抬几口奶给她，卓谨要躲技能没能把她杀死，自己反倒被闻君越吸死了。
　　“好控！好奶！”闻君越因为胜利就在眼前比较高兴，大声且清脆地夸奖了叶辞辛。
　　叶辞辛：“奶量充足。”
　　两个人的对话其实很正常，但是听在有心人的耳朵里往往会被曲解得比较离谱。
　　李竞麒白眼一翻：“我杀了三个，怎么不夸我？”
　　程程打圆场：“牛，都牛，我们是冠军！”某个单纯的女孩子至今仍然不知道自己是现场唯一一个多余的电灯泡。
　　耶耶队靠打团赢下第一场比赛，可以去旁观席观看第二场的厮杀。
　　和输掉的队伍坐在一起，大家还是按照新划分的队伍构成坐的，没人因为本来是一个队的队友坐在一起。
　　隔着好几个人的司寒来和卓谨看起来好像是根本不认识的陌生人一样，因为两个人都想着，终于有理由光明正大地互不理睬，挺好。
　　第二场比赛是第二队打第三队，两个队伍也有位置撞车的情况，不过第二队没有关系好的人，闻君越比较在意楚杭和裴显所在的第三队，也不知道他们两个之中让位的人会是谁。
　　就她所了解的性格来讲，她以为裴显会让给楚杭打上单，结果选择结果出来以后，竟是裴显打上，楚杭打野。
　　楚杭玩凯隐打野，让没想到会是这种情况的闻君越眼前一亮，期待值拉得高高的。
　　她是有看过楚杭打野的，毕竟两个人从小就在一起，一起打了那么多场的游戏，偶尔需要补位的时候楚杭也会去打其它位置。
　　但比起打野位，她以为楚杭更会选择中单、AD之类的。
　　难道他想打到决赛跟她对位吗？这是很有可能的。
　　裴显打上单拿剑姬，楚杭玩打野拿凯隐，两个人都拿平常不怎么露面的英雄。
　　只有程程发现了盲点，凑在闻君越耳边问：“怎么这些男选手都喜欢选别人的英雄玩，他们私下里关系都不好么？在台上选别人招牌打脸。”
　　“啊这……”闻君越也不知道该如何回应她这些男人之间关系是好还是不好。
　　你要说不好吧，大家都是“手足”，要说关系好吧，如果现在不是法制社会估计就不是选对方的英雄了，而是要对方的命。
　　思前想后，闻君越只能告诉程程：“我也不清楚哈哈哈。”
　　程程下定论：“我感觉肯定不好，男人最较真了，我觉得他们下台了肯定没少互相甩锅吵架。”

第892章 正经的上单
　　楚杭玩打野不多，但没吃过猪肉也看过猪跑，天天跟顶尖打野同吃同住同床睡觉，没少听闻君越念叨过，所以让他跟对面的国服第一狮子狗实力主播对打，其实不在话下。
　　凯隐需要尽快变身，楚杭的gank节奏还是比较快的，有穿墙的技能抓人方便。
　　不常玩打野的人容易因为刷野丢失节奏，闻君越本来担心他不会拉野怪刷野打得慢导致人老在野区不去抓，凯隐迟迟变不了身，但是看起来楚杭还挺游刃有余的，她的屁股可以坐得安稳一点了。
　　对第二队来说，惨的是和裴显打对线的上单，这也是个主播，但是是娱乐向主播，跟职业选手对打完全不够看。
　　要是换个比较懂人情世故圆滑一点的选手说不定还让一让，只用个几成功力的样子打个四六开或者三七开，但裴显的认真性格显然不会搞那些虚头巴脑的。
　　他认真在打，把对面压得闻经验都不行，充分给观众们展示了什么叫职业选手可怕的统治力。
　　真是一决高下既知分晓，对面虽是个娱乐主播但也好歹是在钻石局乱杀的，被打到没面子，脸色都有点挂不住。
　　剑姬二十分钟杀穿一路，中路下路没碾压就算躺输。
　　因为，剑姬不适合打团，但等级多出三四级的剑姬可以打团。第三队无论是选单带还是选让剑姬来打团，第二队都没得打。
　　和打出绝对优势的裴显比，楚杭的正常发挥都显得暗淡了。
　　第三队作为第二场比赛的胜出者，将在一个小游戏之后和耶耶队一决高下选出今天的冠军队伍。
　　中场既是休息又是暖场的小游戏在两个输了的队伍之间进行，分别选出两名队友表演、两名队友猜，一对一地进行英雄联盟版本的你划我猜。
　　游戏模式就是一个人模仿题目中的英雄名，另一个人猜，两个队伍都各有两个回合，同一个时间要求，猜中题目越多的队获胜，获胜有小奖品。
　　第四队里，因为卓谨和尤许诺都是选手，另外三个队友让他们两个一组，在节目上不好公然以少对多，卓谨和尤许诺只能服从多数人的安排。
　　谁来比划谁来猜又是一个问题。
　　卓谨和尤许诺都只想猜不想比划，最后只好石头剪刀布定胜负。微妙的是，尤许诺输给卓谨，需要担任比划的那一方角色。
　　他输的结果一出来，弹幕满屏都是哈哈哈，台上也都在哈哈哈。
　　因为尤许诺社恐是众所周知的，他和卓谨比起来，大家都更想看一个社恐抛头露面扭来扭曲利用肢体动作传达信息。
　　尤许诺精致的巴掌脸本来就白，要让他站在台上比划，脸更煞白地跟纸一样。一半是不想，一半是生闷气气的。
　　他为什么会生气呢，因为他在别人看不到的角度看到了卓谨微妙的笑容。他就知道了，这人恐怕是不会让他好过的。
　　直播间很热闹，舞台上下都因为可以看尤许诺比划很热闹，闻君越是冲在看热闹前线的第一人，她甚至在旁观席站起来喊：“阿尤好好扭啊！”
　　尤许诺隔老远瞥了她一眼。

第893章 互相为难的男人们
　　你划我猜的奖励是小礼品，并没有充分的竞争意义，有趣的是游戏本身。
　　学英雄动作猜人物名的游戏方式好玩，演那些特征比较明显的英雄都挺简单，比如剑圣、猴子之类的，还有些不是特别明显的演起来要猜也不容易。
　　第二队先表演，据主持人说题库是随机的有可能会重复，所以只有两次切词机会。
　　看完第二队的表现，第四队，也就是尤许诺他们这队是可以看别人先表演积攒经验的。
　　但是等到尤许诺和卓谨登台，除了那些很简单一眼就能看出来的，卓谨和尤许诺这两个人仿佛毫无默契。
　　尤其是题目为“九尾妖狐”的时候，尤许诺用手比了个九，然后双手在屁股后面散开，再模仿阿狸手拖宝珠并抛出的样子。
　　这个模仿动作有点女性化，卓谨猜了两个答案“俄洛伊”“辛德拉”就是猜不中九尾狐。
　　害尤许诺一遍一遍地表演，最后两只手一起画个爱心，卓谨迫于被喷蠢货的压力才勉为其难地“猜出”正确答案。
　　尤许诺被他故意整，简直想甩脸子撂挑不干了都。
　　但是好不容易跟大家一起上一个节目，为了闻君越身为广告女主的大一番热度着想，他还是不要做容易引发热议的叛逆行为比较好。
　　一共十道题目，尤许诺被卓谨假装认不出来刻意刁难了三次，他明明面无表情，只是尽量小幅度地做着肢体动作，台上大笑，现场的观众笑声也格外夸张。
　　大家笑得越厉害，尤许诺的脸色就越黑。原来笑容不会消失，只会转移。
　　这是尤许诺人生中的至暗时刻。
　　好不容易熬到十道题演完，尤许诺一言不发回到自己的座位上，像一只被人撸毛弄脏了生气的白天鹅。
　　闻君越笑得脸蛋红红，隔着老远冲他比大拇指，“演得灰常棒”她跟他对口型。
　　然后她手机上多了一条消息。
　　尤许诺：下次饶不了你。
　　是越越：好呢，我等着。
　　他说的肯定是床上的事，闻君越很期待。
　　尤许诺被她这死猪不怕开水烫的嚣张姿态给噎住，立刻打开搜索引擎搜索“如何让女友求饶”，结果搜出来全是卖壮阳药的，他尤许诺需要这种东西吗？
　　知道内情的人当然都能看出来卓谨故意为难尤许诺，其他男人都乐得看好戏，闻君越看戏之余，庆幸不是叶辞辛去捉弄别人。
　　在她达成HE结局之前，最好不要给叶辞辛一次这种公开挑衅情敌的机会，私下里吵吵也就算了，公开场合这么玩，恐怕一辈子都不会友好和解的。
　　因为她看尤许诺看卓谨的眼神，是这辈子都不会跟他再说一个字的意思。
　　卓谨应该也能看懂，但以他的情商，他要是真在乎尤许诺的话也不会做出这种事。
　　他就是故意的，而且尤许诺越生气，他就越舒服。
　　想到这一层，闻君越不禁掩面，她的这群男人里能省省心的人真是少之又少。
　　大概，就只有裴显和楚杭了吧。
　　然而很快她就会发现，楚杭并不省心。楚杭选打野的目的并不是为了跟她同台竞技，他是冲着司寒来去的。

第894章 专咬老公
　　主办方都没想到只不过是给中场填补空缺的小游戏会这么出彩赢得满堂笑，全世界受伤的人只有一个尤许诺，除了他以外的所有人都很快乐。
　　策划心想，真好，下次还请这群人。
　　休息过后，耶耶队打第四队，竞争冠军的决胜局趁热端上来。
　　闻君越以为位置分配还是按照上一局来打，她都选好打野的英雄了，司寒来因为看到楚杭选择打野，申请和她更换。
　　“小闻，莉莉娅给我吧，你玩什么中单我给你选。”司寒来这一把想要玩打野和楚杭对位。
　　男人了解男人，楚杭为什么偏偏去打野，他心里是有谱的。既然对方有这个想法，他当然要奉陪。
　　闻君越没有意见：“那你给我选个小鱼人。”
　　司寒来疑惑：“小鱼，你确定吗？”
　　“嗯嗯，我就要小鱼。”要是让闻君越去打中，她脑子第一个念头就是玩小鱼用大招咬人。
　　咬咬咬，咬裴裴，咬杭杭，一口一个老公。
　　小鱼人是潮汐海灵菲兹，很让人头疼的法师刺客。E技能有不可选取的状态，大招远距离伤害，是个秒单体比较厉害的英雄。
　　交换英雄之后，闻君越美滋滋选定至臻绒毛菲兹，小鱼的形象像个白金配色的柯基，大招冲出来的巨齿鲨变成一只沙皮狗。
　　可爱的汪汪攻击，很适合拿来整节目效果。
　　进入游戏后，两个打野头发都薅乱了的纷争闻君越就当没看见，一到六级就往上路赶，帮程程抓裴显。
　　上一把的比赛她都看在眼里了，人家主播上单从面带微笑被打成一脸呆滞，心里肯定骂裴显不知道让着点。
　　她看裴显这把打程程还是那种来真的架势，真怕他给人家美女打自闭了。
　　所以她不怎么跟对面中单换血，补兵升级，就等六级去上路抓人。
　　因为闻君越目标明显，对面中单动得没她快，所以她这边是有先发制人的优势的。
　　裴显的眼看到她了，但闻君越就是要硬抓，裴显技能全交边退边打，架不住两个大招搞他，闻君越又捏了E技能躲他的控制，他最终惨死在金毛柯基的大狗嘴下。
　　这皮肤的特效是真的太醒目了，拿了人头之后，闻君越还在尸体上跳舞，给裴显看得莞尔一笑。
　　亏就亏在裴显平时很少笑得这么微妙，克制过后还上扬的嘴角泄露了心底的小秘密，让看比赛的观众咂摸出了味道来。
　　【啊？】
　　【啊？被抓死了你就这么笑啊坦帝？】
　　【专心看比赛的我莫名其妙一口糖塞在嘴里】
　　【冷门闻裴党请出列】
　　【在！】
　　闻君越本来镜头就多，她用这个皮肤，走到哪儿都让人忍不住看她。
　　第四队的AD看到她来下路，还有闲心说：“这小玩意儿，怪招人的。”
　　约德尔人都是小玩意儿，但闻君越这个小玩意儿能一口咬掉他的脑袋。
　　不过闻君越的第二口大招贡献给了楚杭。
　　这个时候，她上一把那种不敢帮中路，怕卓谨介意的心态已经不在了，看到楚杭的ID就忍不住把技能拍在他身上。
　　楚杭也被大狗子咬了一口，她那大招咬中人还能把人减速再往起抬一下，技能特效和效果让被命中之人都会有无奈又生不出气的感觉。
　　楚杭状态好倒是没死，但他能退的却没退，上去帮队友打了一套，死在闻君越冷却转好的小技能手里。
　　他送人头送得很隐蔽，但逃不过各位火眼金睛像装了鉴定仪一样的男人们的眼睛。呵呵，故意给她送人头哄她开心是吧，楚杭，没原则，白给。
　　楚杭的原则，是狗狗这么可爱想杀他有什么错，给了给了。

第895章 当众挖墙脚
　　有司寒来冲头李竞麒垫后，一个发育肥肥的闻君越能稳定地杀死对面起码一个人。
　　楚杭没什么机会跟司寒来交手，前几分钟闻君越不管他们在野区打架，前中期和中期，她游走起来之后楚杭必须帮队友不然死得更快，也就没机会再搞事。
　　打起架来的时候，耶耶队因为更有优势，司寒来的莉莉娅都是莽莽开团，楚杭也得开对面的后排，两个打野各自忙碌着，对抗感逐渐减弱。
　　和第二队打的时候风卷残云的第四队在耶耶队手里像拆积木一样容易。耶耶队的人头主要集中在中野手里，上下两路躺得很舒服。
　　打完之后，叶辞辛的经纪人如愿看到他夺冠领奖，本来不想捆绑炒CP的，这下看闻君越的目光已经换成了看大腿的目光。
　　炒，再炒大点，把叶辞辛嫁过去都行。反正看他也乐在其中。
　　闻君越和叶辞辛的广告大获成功，比赛还没打完，赞助商广告主的宴请规格就已经悄悄升了一级。
　　作为男女主的闻君越和叶辞辛都要去，其他可去可不去的人当然都得去盯着。
　　从比赛的会场离开，大家要先回家一趟休息加换衣服，叶辞辛当着一群人的面追上来，独独跟闻君越说话：“下午我来接你？坐我的车过去。”
　　闻君越周围一圈男人的表情都是：我还没死呢。
　　李竞麒看见他就够了：“你觉得我们战队是没车还是座位不够，她需要你接？”
　　叶辞辛不觉得哪里有问题：“接送女士是礼仪，这是我该做的。”
　　用词明明是比较克制的一句话，听在其他男人的耳朵里却无比的刺耳。
　　什么叫“该做的”，他是个什么成分，接送闻君越就是他该做的了。
　　他这么说，是完全没有把在场的另外六个男人放在眼里。
　　因为就只有他有这个责任，其他人都没有？
　　自大至极。
　　连脾气最好的裴显都忍不住了，开口道：“你不顺路。”
　　裴显在这种场合一般很少说话的，他回嘴说叶辞辛不顺路，跟他们不是一路人，惹得好几个人都看了他一眼，闻君越也惊讶地看了他。
　　裴显的话无论是杀伤性还是侮辱性都不强，不过他开口这件事本身就很有份量。老实人都看不下去了，证明叶辞辛真的很过分。
　　叶辞辛正要张嘴说话，闻君越赶忙打断他，制止他继续吸引仇恨值：“不用不用，到时候会场见吧。”
　　要真让叶辞辛来接她还得了？
　　她现在的任务是必须小心翼翼地帮叶辞辛暂避锋芒，就像小说里新进宫的宠妃不能太招摇也不能晋升太快，否则招人妒恨容易惹祸上身。
　　她拒绝，叶辞辛便不好再坚持。强人所难的招数他不会用在她身上。更何况还有这么多情敌杵着呢。
　　“那……你晚上穿什么颜色的衣服？”叶辞辛有了新的想法。
　　炒CP本来既是工作又是他心之所向，和闻君越穿匹配的衣服出现在大众面前，想来会是件很浪漫的事。
　　一众情敌听出他的用意，杀人的心都有了。不过这个问题，情敌不能问，自己却也想知道。
　　他们都望向闻君越，等她的答案。
　　闻君越头皮发麻，一个人整事不要紧，别一群人都赶在一堆整事吧？被发现情侣装1v7也太恐怖了。
　　她心里不敢想象那个画面，嘴上随便诌了个粉色。因为粉色对于男人来说算是比较难搭的。

第896章 粉色天团
　　闻君越的粉色两个字看似投石入湖，实则一众男人平静的表面下被她牵扯出了层层叠叠的涟漪。
　　该怎么搭配女孩子的粉色衣服呢？
　　他们的答案分别是，粉色领带、粉色口袋巾、粉色衬衣、粉色一次性挑染、粉色袜子、粉色内裤以及叶辞辛最明目张胆的黑粉铆钉外套。
　　这奇怪的共通处成为了今天不算十分正式的晚宴最具话题度的讨论点。
　　性格高冷的人不会被问，和善一点的，例如楚杭这样的，被问就说平时黑白灰穿多了。
　　只有穿粉色内裤的尤许诺因为别人看不到逃过一劫。
　　而罪魁祸首闻君越，她穿的是黑色纱纱蛋糕裙和黑色小皮鞋，全身上下都没有粉色的出现。
　　所以自然被大众排除了和粉色帅哥天团挂钩的可能性。
　　其实在DAE基地她就被楚杭和李竞麒抓住了，他们问她“不是说好穿粉色吗？”闻君越为了自己剩余不多的信誉，骗他们说她穿的粉色内衣套装。
　　实际上里面是肤色的无肩带内衣和白色内裤。
　　想让她换一下，奈何穿黑色裙子的闻君越也很好看，也就没让她换。只是李竞麒和楚杭没想到所有男人都备着这一手，除了尤许诺。
　　看来还是社恐人士最有原则，直男不穿粉，说不穿就不穿。
　　回到晚宴会场。
　　因为闻君越和粉色事件脱离干系，吃瓜群众对颜值型男选手们突然集体带粉的猜测最终归结于他们想集体耍帅。毕竟真的很帅。
　　最敢穿的叶辞辛是最耀眼的，他又有专业的造型师，除了临时挑染了一缕耳后粉毛的司寒来，骚气能略微与之抗衡，其他男人身上的一点粉色点缀属于是小巫见大巫。
　　连同性都认可帅气的下场是，所有人都对叶辞辛严防死守，不准他靠近闻君越十步之内。
　　只要看到他出现，就要带她走，要么去跳舞，要么去吃东西。
　　闻君越苦于平衡旧男人们的心理状况，只能先委屈一下叶辞辛。
　　她只能默默地在背后努力。
　　和卓谨跳舞的时候试图说叶辞辛的好话：“其实他嘴上不饶人了点，性格还是蛮坦荡的。有事儿当时就解决了。”
　　卓谨本来心情很美好，在欣赏他美丽的、可爱的心上人，闻君越左边耳畔的头发用了一个蝴蝶形状的发卡别到了耳后，比平时看着像学生一样的乖巧多了几分少见的温婉。
　　但她一开口，偏偏要提别的男人。
　　卓谨给她的笑意还是维持着，只是说出来的话衬得都显得他的笑像是冷笑：“他坦荡，你是不是在点我，说我今天故意为难尤许诺的事不坦荡？”
　　闻君越愣住，她都忘了这茬了，怎么偏偏帮叶辞辛说的话刚好跟卓谨的行为微妙地联系在了一起？！
　　不怪卓谨多心，听上去还真像这个感觉。她连连摆手：“没有没有，我都忘了，你不也是觉得好玩才那么对尤尤的么。”
　　没想到卓谨直接承认：“我不是觉得好玩，我就是针对他，针对所有人，表里如一。”
　　给闻君越噎得都不知道应该说什么才好回他了。
　　她默默低头不再说话，免得说多错多。
　　如今的卓谨已经不是曾经好说话好应付的那个卓谨了，她还是少说几句，免得越描越黑。
　　卓谨看她不说了，又后悔他态度太硬，加一句解释：“你放心，我有分寸的。”
　　闻君越点头，除了点头她也不知道该怎么好了。任务艰难，走一步算一步吧那就。

第897章 撩老实人
　　在卓谨那吃过闭门羹的闻君越和裴显坐一起吃东西的时候，看到他恬淡正经的面孔，一颗事业心又蠢蠢欲动。
　　她搅着冰淇淋，几次欲言，又怕说得不对让裴显也曲解意思。他今天才开口回怼过叶辞辛，说不准心里也扎着一根刺。
　　裴显的视线从她的小杯子扫过，又看向她：“怎么了？有心事？”
　　闻君越回过神：“你怎么知道？”
　　“冰淇淋都化了。”裴显轻敲玻璃，起身去重新拿了一份回来递给她，“你说吧。”
　　化掉的冰淇淋瘫软黏糊，看起来确实没有食欲。
　　闻君越挖了一勺新换的有型的冰淇淋塞嘴里，甜甜的、凉凉的，勇气无形中滋生：“裴裴，你觉得叶辞辛怎么样？”
　　裴显怔了一下，置于台面上舒展的手握紧，身子也挺得更直了点。
　　微弱的，从放松到戒备的姿态变化已经证明了他的想法。
　　裴显斟酌了许久才说：“是个很直接很自我的人。”回答完闻君越的问题，他又问她，“你很喜欢他吗？”
　　闻君越默默分析裴显的用词，将他的口吻李竞麒化。直接，等于“喜欢舞到人脸上”。自我，等于“欠打的臭不要脸”。
　　她如此想着，不算专心地回答裴显：“喜欢的。”她只能说喜欢，要是不喜欢怎么会上床呢？
　　不过抛开正常的逻辑，她真正的想法其实只停留在觉得叶辞辛有趣。
　　因为毕竟才认识没多久，要说感情有多深也说不上来。
　　她还是对相处久一点的他们感情更深。
　　裴显低眉顺目，但掩藏在浓密睫毛下的眸色变得深沉。但又不意外。
　　叶辞辛在同性来看挺讨厌，在异性，尤其是对闻君越来说又没什么缺点。他感觉他的问话有点傻。
　　端起饮料喝一口，明明只是汽水，却觉得难以下咽。
　　如果不是必要，裴显也想像卓谨那样不在乎其他人，包括尤许诺。
　　卓谨和司寒来在一个队还是明显地互相针对，除了不影响比赛什么都影响了。
　　但他跟尤许诺不是。
　　他不是糊涂，只是性格如此，知道卓谨那样痛快但他强求也办不到。
　　再说，她身边需要有像他这样的人。
　　闻君越感受到了气氛变冷的低迷。
　　她不是没有心的人，嘴上说老实人最好欺负了，其实最偏爱的也是老实人。
　　“裴裴，你拿的冰淇淋好好吃喔，我还要。”闻君越也不直接安慰他，那样太苍白。
　　裴显的注意力被她转移，看了一眼她手里的小杯子，已经空了。
　　“好吃也不能多吃，不然会拉肚子。”他把水果盘子推给她，“吃杨梅。”
　　“好吧，我就听你的。”闻君越吃一颗大杨梅，扯了张纸巾缓缓地蹭手指上沾到的紫色汁液。
　　眼睛瞟来瞟去：“诶你说，我吃这么杂，等会儿我们接吻会是冰淇淋味呢还是杨梅味呢？”
　　裴显怔愣，被她撩得胸中一片微麻，叶辞辛三个字抛到十万八千里远了无痕迹。
　　“不知道，亲过才知道。”他极力克制表情的变化，这使得身体联想到亲密产生的酥麻一层一层地泛大。
　　闻君越盯着他塞在衬衣胸前口袋折叠得整整齐齐的粉色口袋巾，心想，等会儿湿了的话就用他这个口袋巾擦屁股。

第898章 什么味道
　　今天没有任务安排，有的只是闻君越自己的见色起意。大家都打扮得这么帅，不亲一下摸一下岂不可惜。
　　她让裴显先去找私密的地方，找到再给她发消息，分开行动更稳妥。
　　等到裴显的消息说找了个最远的没什么灯的小亭子，她才起身立场。
　　但临走前，她看向司寒来的方向，一直看到他察觉到她的目光看过来。然后她当着他的面转身走掉。
　　司寒来耳后的粉毛只有一小撮，但那一小撮也足够骚气和显眼。
　　他的气质足够的硬朗，所以一点粉色的点缀并不显女气。
　　甚至中和了一下他那股不好惹的冷感，看上去蛮勾人的。
　　看见她眼神示意，司寒来放下杯子，一边往外走一边解袖扣。太紧了，等会儿不方便活动。
　　有之前酒店发现闻寒奸情的前情提要，这种场合下哪个男人不是耳听四面眼观八方，裴显先出去的时候无人在意，等到闻君越动身，全都看见了，再看到司寒来一动，这能忍？
　　一个个顺藤摸瓜都跟了上去。
　　闻君越越走越偏僻，花园餐厅的园林景观比建筑大，没考虑待客的边缘地区都没有开灯，越远离中心的位置越黑暗，树影幢幢，显得闻君越走路的背影鬼鬼祟祟不安好心，一看就是去偷情的。
　　司寒来跟在后面，脚步也不加速，像看准了猎物的弱点十拿九稳所以游刃有余的猎人。
　　裴显找到的地方像是举办草坪婚礼的位置，有种着茂盛蔷薇花的小亭子，前夜下了雨还没清扫，飘零一地的花瓣在冷色的月光下连浪漫都是小心翼翼的。
　　闻君越走近后放轻脚步，偷偷绕到他身后准备吓他一下，结果她躲在柱子后面，手刚伸出去，被裴显忽地转身扯进了怀里，撞进他不算温柔但专情的怀抱。
　　“你怎么发现我的？”闻君越费解，她特意绕了路悄悄摸近的。
　　裴显抱紧香香软软：“感觉。”
　　当眼睛被黑暗封闭的时候，人其它的五感都会变得更为敏锐。更何况他还有一颗期待她的心，又怎么会对她的靠近毫无察觉呢？
　　他仔细听着小草摩擦的声音，闻着空气中流淌的味道，一丁点的不同都足够引发他的注意。
　　闻君越没有了顺着这个话题纠缠的机会，裴显捧起她的脸，低头热切地亲了上来。
　　她都不知道刚才那句话对他的冲击有多大，弄得裴显心里一直毛毛躁躁的，只有亲到她的唇才能缓解。
　　两人默契地抱着亲了一会儿，裴显并未深入，反倒是松开了闻君越。
　　她知道他的意思，配合地问，声音忍不住笑：“尝出来了没，是什么味？”
　　裴显竟没有答：“没尝出来，张嘴。”他说完，撬开她的唇深深地吻，用力吸住她的舌尖。
　　他太主动了，闻君越双腿发软，手指伸进裴显的衣领里面，不算专心地摸他的胸肌。因为亲亲太舒服了，手上的动作一顿一顿的。
　　两个人深吻到忘乎所以，司寒来的声音像一道惊雷一样煞风景：“还没尝出来什么味道？尝不出来换我来。”
　　裴显现在觉得楚杭是对的，司寒来也不是什么好人。
　　他抱紧闻君越不想松手，不顾旁边还有一个人，亲得更热情，发出唇齿纠缠的声音刺激司寒来。

第899章 粉色内衣风波
　　裴显终于硬气了一回。
　　他弄出大动静之后松开闻君越的唇，手臂还是抱得紧紧的。
　　他旁若无人地跟她说话，把司寒来当空气，好像没听见他之前的话：“杨梅的味道多一点，冰淇淋的奶香淡淡的。”
　　给闻君越整不好意思了，低头不敢看，怕余光看到司寒来揶揄的目光。
　　但不久，陆陆续续走过来的人越来越多，不一会儿，静谧的小亭子围了一圈身上带粉的男人，都虎视眈眈盯着闻君越，给她看得掩面低头，实际用手心挡住的脸是止不住的笑意。
　　因为这个地方，这个氛围，真的很难不想歪。
　　在没人的地方说话就随意多了，卓谨斜倚在柱子上，把玩自己粉色带印花的领带，调侃罪魁祸首：“宝不是说要穿粉色？”
　　提到这件事李竞麒就来气，瞪着与众不同的尤许诺：“你清高，就你不穿。”当所有人都穿带粉色的东西的时候，不穿的那个就是异类。
　　在讨厌尤许诺的人眼里，他就是别树一帜故作清高。
　　有本事不穿粉，有本事别跟过来分一杯羹啊。
　　尤许诺淡定：“我穿了，粉色内裤，你要看吗？”
　　他不知道这个答案从另一方面引发一场误会。
　　李竞麒听了他的回答，眉头一皱，扭头问闻君越：“什么意思？原来你们两个才是在偷偷穿情侣装？”
　　除了楚杭，其他人都不懂，也就不明白李竞麒在说什么。
　　闻君越慌乱摆手：“没有没有，我骗你的，我没穿粉色内衣。”
　　一圈人恍然大悟，原来她面上看着没穿，竟跟尤许诺约好了一起在里面穿。
　　只有尤许诺知道没有，其他人都不信闻君越，她在他们那里的信任度早就在漫长的偷吃中磨没了。
　　闻君越着急：“真的没有！”
　　裴显本来以为尤许诺嫌粉色丢人没穿，李竞麒问了他才知道他穿了粉内裤，再听说闻君越穿粉内衣，这强烈的配套感让他没法不介意。
　　他一只手揽住闻君越上半身，因为她是面对他的，他右手绕后，掀开她的裙子露出底裤。
　　其他所有人的视线都低着，同时往一处地方汇聚。
　　闻君越的屁股是视线中心的焦点，看到白色的小裤裤，除了尤许诺，一干人欲爆发的火气才消散。
　　闻君越感知到那股强烈的，从紧到松的气氛，格外理直气壮：“看吧！我说没穿就没穿吧，还不相信我。”
　　“那你为什么要说穿粉色，又骗我们说穿了粉内衣。”这一劫逃过了，还有另一劫等着她。李竞麒白穿了粉衬衣，怨念很大。
　　闻君越没话说了，一头扎进裴显怀里装死。
　　裴显拉起她裙摆的手还没放呢，李竞麒走近，一巴掌拍在她饱满Q弹的屁屁上，再按住揉一揉，不过瘾，手伸进内裤里摸。结果摸一手水。
　　“你刚干嘛了？”他又气又激动，手指连搓好几下，滑腻腻的，又去捏她屁股上的肉。
　　司寒来替她回答：“在跟裴显研究刚才吃了什么东西，亲的那叫一个忘情。”
　　一句话，成功让裴显成为众矢之的。
　　裴显第一次担任公敌，心情莫名好，坦然承认：“我喂的，当然由我来尝。”
　　质疑司寒来，理解司寒来，成为司寒来。

第四卷

第900章 旁观
　　叶辞辛看他们吵闹、斗嘴，审问闻君越，这份热闹好像自动把他排斥在外，与他无关。
　　他在亭子的扶手靠坐下，耐着性子看李竞麒蹲在闻君越身后，揉摸屁股，亲她的大腿。司寒来在侧面一只手扶着她的脸侧对着他，和她接吻。
　　她被三个男人簇拥在中间，柔美的身体好像一种恩赐。
　　忽略掉道德感，这个画面倒是很美的，叶辞辛像个看客游离在外。
　　并非他不介意，是因为感觉到来自同性的戒备。
　　被戒备是好事，被无视才是坏事。
　　他也不急着上去抢，他们每一个男人都表现出这种迫切，李竞麒是，司寒来也是，包括裴显。
　　不仅是占有欲，更是为了防范被讨厌的竞争对手抢先。
　　所以叶辞辛就不去凑热闹了，他正好旁观难得一见的多人场面，近距离探究她和他们之间的关系和羁绊。
　　闻君越是很放松的，她以钝感的态度处理和他们的亲密，中和男人们之间的剑拔弩张。
　　她扭着身子，本来是司寒来捧着她的脸强行让她转头的，现在她手臂已经挂在了他脖子上。
　　腿也因为李竞麒在亲，稍微岔着腿，身体呈现婉转的曲线，让人没法挪开视线。
　　他们争来夺去，抢走她收取自己的那一份，而她任凭索取，在浑浊而丰富的爱欲之中怡然自得。
　　她像是唯一的主角，而他不受控制地被她吸引。
　　叶辞辛安静坐着的躯壳下，有一颗不断加速跳动的心，是嫉妒，也是心动。
　　他想到了第一次亲密时闻君越给他的那个，各式不同体验的吻，当时的刺激褪去意乱情迷的外壳，剩余一根根尖刺贯穿他的心脏。
　　同时他因此翻腾的情绪也是他想要追求的那种与众不同的体验。
　　真是一把既刀又治的双刃剑。
　　闻君越就不知道这么多弯弯绕绕了，她沉浸在被环抱的幸福中。
　　亲亲这个、亲亲那个，闭着眼睛不看就能感觉到是谁挤进来勾着她的后脑勺在亲。
　　卓谨把司寒来挤走了，楚杭把李竞麒挤走了，只有裴显因为搂着她的腰牢牢保证他稳定的位置。
　　裙子还在身上，但内衣不知道什么时候被解开，内裤也被拉到了脚踝，宽松的裙子配合夜色遮盖住淫糜的场景。
　　裴显的手从吊带侧面伸进里面把玩两团乳儿，弄得闻君越跟卓谨接吻频频分心。
　　她一条腿被架了起来，湿软的舌尖从股间勾过，像迎接花瓣上朝露那样小心翼翼地卷走，又来回地蹭。
　　“唔……”闻君越脱力，身体朝后倒去，被全新的怀抱拖住。
　　他身上的味道很特别，像被糖浸润过的烟草。硬括的外套扎在她身上，被他弄开，只剩隔着薄薄衬衣的温热胸膛和她相贴。
　　闻君越睁眼去看，对上叶辞辛耐人寻味的一双眼眸。
　　“我扶着你。”他这么说，也真的没打算做啥。不过闻君越的身体都被占住了，他除了扶着她也碰不到别的地方。
　　闻君越正好怕他跟别人抢，看李竞麒在叶辞辛背后都要撸袖子上来干他了，他要是自己没有争抢的想法倒还好。
　　身体各处被刺激让她眉眼和神情做不到保持一成不变。她微蹙着眉扭头不和叶辞辛对视，侧头枕进卓谨的掌心中。
　　她有自己的打算。让叶辞辛多看会儿，看习惯了或许攻击性就没那么强了。其他人也都是这么混熟过来的，此刻在一块儿不是处得挺好么。

第901章 主动抢人
　　闻君越以为叶辞辛简单的加入不会引发什么问题，直到，尤许诺默默地走到他旁边，简短但坚定地命令他：“让开。”
　　叶辞辛上下打量他一眼：“凭什么。”
　　听到尤许诺的声音闻君越一激灵，眼睛瞬间睁开顾不得其它的事。她挣开其他人，紧张地看向尤许诺，随时准备安抚他。
　　能让尤许诺主动跟人起冲突，一定是已经到了很严重的程度。
　　他性格本来就闷，抢不过别人是常态，但他不是忍气吞声的软馒头，有想法会提出来。就像现在这样。
　　叶辞辛挡了他的路，就是他的仇人。他也只针对叶辞辛，说明尤许诺对新加入的人其实挺介意的。
　　喜欢就会介意。
　　闻君越下意识的想法就是去拉尤许诺的手，安抚他不要跟叶辞辛吵起来。
　　从尤许诺之前的表现来看，他是不惹事但也不怕事那一类，某种程度上来说，战斗力还不是一般的强。
　　他说话一针见血，叶辞辛嘴上又不饶人，这两个吵起来想想都血腥。闻君越怕怕的。
　　她去拉尤许诺，尤许诺不动，她就往他身上贴，把他衣服拽得紧紧的。
　　这状况，像极了二选一。闻君越选择先开口的尤许诺，被不在意的那个自然受伤。
　　叶辞辛用行动表明他的不公，抱住闻君越的腰不撒手。
　　这俩干上，其他人都乐得看好戏。
　　在场没谁没有被尤许诺这张嘴出人意料地气过，叶辞辛更是全民公敌，谁赢谁输都能拍手叫好。
　　尤许诺没有被闻君越的主动所转移注意力，他眼睛盯着叶辞辛抱住她的手，越看越生气，语气发冷：“放开她。”
　　“是你的？你一个人的？”叶辞辛可以被针对，但不能接受被排斥，被排斥就意味着要作退让，他是不可能退让的。
　　凭什么？
　　就算他认识闻君越最晚，但在他看来众生平等，没有谁比谁高贵。
　　爱情都没有先来后到，更何况他们这种情况。
　　两人僵持不下，闻君越左右为难。
　　一者，她对尤许诺更熟悉更亲切。二者，她最终任务的目标其实是另外六个人。所以她第一反应都是向着尤许诺的。
　　但尤许诺在气头上，她的安抚毫无作用，反而还刺激得叶辞辛情绪也波动。
　　尤许诺：“不是我的，我就是看不惯你。”
　　叶辞辛：“那你看不惯的人应该挺多的。”
　　闻君越大惊，感觉怒气值已经红温到该动手干架的时候了，叶辞辛还抱住她往自己怀里带。
　　男人的力量不是她一个女人能抗衡的，他只需要一拉，闻君越抓住尤许诺的手就使不出力气。
　　眼见叶辞辛要得手了，没动静的尤许诺突然一把抓住闻君越脱力离开她的胳膊，动手跟叶辞辛抢人。
　　“啊！”两相抗衡的力量令闻君越发出一声惊呼。
　　旁边看好戏的男人这下都没法袖手旁观了，推尤许诺的、推叶辞辛的都不缺人，把陷入两争的闻君越快速地挖了出来换成另一批人围着。
　　只剩吵架的两个人孤零零地面对面。
　　尤许诺面容冷静，挥出去的手照着叶辞辛的颞颌骨揍也是快速而又四平八稳的。
　　叶辞辛不是只会躺着的软脚虾，他在健身房挥洒的汗水不是白出的。不光挡了尤许诺的拳头，还回了一拳，打的是尤许诺的肋骨。
　　闻君越身后传来一声可怕的闷响，她惊恐回头，看到的是尤许诺被打退好几步的恐怖情况。

第902章 偏心
　　“尤尤！”她挣脱其他人，冲上去扶住尤许诺掀开衣服查看他被打的地方，“没事吧，打得重不重？疼吗？”
　　尤许诺适应了一下，艰难站直：“没事。”他忍着疼痛不想露出端倪，毕竟自己先出手打别人，被反打，对男人来说太没面子了。
　　闻君越不会在意这些，但站在叶辞辛的角度来说就太不公平了。
　　先开口说话的是尤许诺，先动手打人的也是尤许诺，但因为他没打过，闻君越就只会关心他。
　　而叶辞辛没有这份待遇。
　　和司寒来吵架、和楚李二人视频，包括上节目被李竞麒骂，叶辞辛都觉得无所谓，哪怕吃亏都无所谓。
　　但此刻象征偏爱的二选一，让他内心酸涩，从没有过的介意。
　　他安静下来，沉默地看闻君越撩起尤许诺的衣服检查他的伤势。尤许诺隔着她和他对视，手握住闻君越的胳膊，和她贴得很近。
　　叶辞辛冷眼以对，他不允许自己露出会让对方感觉到优胜的表情。
　　其他男人作壁上观看好戏的态度同样让他如芒在背。
　　被他挑衅过的人，被他言语打压过的人，看他孤零零地站在一边只能看尤许诺被关心，他不用看也知道他们是什么表情。
　　闻君越确定尤许诺没有受内伤之后，转身过来看他。她的手仍然被尤许诺牵着，而且她没有打算挣脱。不会像挣脱他那样对尤许诺。
　　“辞辛……”闻君越想跟他说不要下那么重的手，一看叶辞辛心碎的表情，劝他的话顿时噎在喉咙口说不出来。
　　她的下意识反应确实是偏了心的，但这种情况下，偏心很正常不是吗？
　　闻君越头一次觉得棘手，她不够了解叶辞辛，又对性格内向的尤许诺比较关心，怕他吃亏。
　　在这两个人之间，注定她不管怎么做，都只能哄一个，做不到兼顾。
　　在闻君越犹豫的短短时间里，叶辞辛的心情冷到冰点，他等不到她放开他的手了，他知道，所以还是离开比较好。起码不会让她为难。
　　闻君越想叫住他，被尤许诺拽住：“不准。”
　　他好像格外介意叶辞辛，在关于他的事上表现出不同于任何人的在意，以及强烈的独占欲。
　　闻君越意识到，不止让司寒来接受叶辞辛难，让尤许诺接受叶辞辛，估计更难。
　　要怎么办呢？闻君越头都大了。她想，要不然干脆自导自演一出戏，让叶辞辛来个英雄救美，救了她，他们看在有恩的份上就能接纳他了呢？
　　不过眼下更重要的事是先把尤许诺给哄好。
　　人家心灵受创，又挨了打，看状态不好好哄一场这一关过不去。闻君越好说歹说把其他人都赶走了，只留下尤许诺跟他单独相处。
　　人走光后，尤许诺紧绷的身体才放松一点。她牵着他的手坐下，不放心又撩开他的衣服检查，手指轻碰被叶辞辛打到，明显有乌青的那一块。
　　“我觉得还是去拍个片子比较放心，免得有内伤。”她话还没说完，被尤许诺握住手一把扯了出来，把衣服也给放下了不让她再看。
　　他的声音略显倔强：“不碍事，叶辞辛有那么大本事能给我打出内伤？”
　　闻君越不禁感慨，男人果然是男人，就连尤许诺这种都逃不过嘴硬的铁律，宁可自己吃点亏都要保住面子，以及，坚决不会涨他人志气灭自己威风。
　　“好好好。”闻君越也不管他了，真疼的话他一个成年人知道保护自己。她关心的越多越伤他自尊。
　　两个人沉默了一会儿，尤许诺不说话，估计还在计较叶辞辛的事。
　　闻君越想转移话题，肩膀顶一顶尤许诺的肩膀：“嘿，你今天难道真的穿了粉色内裤？看看看看。”

第903章 粉色内裤
　　尤许诺冷着脸朝一边歪倒身子不让闻君越碰到他，手也不断地挡住闻君越变幻角度朝他腰部伸过来的手。
　　“看我干吗，叶辞辛不是也挺帅的。”
　　他的语气说得很平淡，却掩盖不了一点直冲天灵盖的酸劲。
　　闻君越抱住他，使劲勒住：“哪里醋瓶子打破了，好大一股酸味。”尤许诺干脆闭上眼睛不给她嘲笑。
　　“好啦，亲一口能不能不生气？你看我都管你没管他了，你赢了还不开心吗？”闻君越说说就痛心，叶辞辛那边也不能晾着。
　　男人多了就是累心。
　　尤许诺赢了当然开心，但灭火哪有那么简单。
　　前几天他给裴显分析原因，想到闻君越为什么会找叶辞辛，后来越想这事越来气，已经成了他心里的一根刺。
　　但闻君越显然一无所知。
　　尤许诺不得不提出来审判她：“六个还不够，还要找新的。觉得他声音好听，那你还管我干什么。”
　　闻君越一脸懵，尤许诺脑补的这都是什么跟什么？他以为她找叶辞辛是因为喜欢他的声音？这有什么好值得生气的？
　　她想说尤许诺无理取闹，但不敢说，一个字都不敢说。
　　尤小少爷这醋不吃则已，一旦吃起来程度也够吓人的。
　　还学人打架，没打骨折已是万幸，她听叶辞辛那一拳的声音，用的力可不算小。
　　“哪有，你别瞎想。”她以前攻略他都用的无赖流死缠烂打法，现在生气了还拿不下他？
　　闻君越松开他，和他反方向坐凳子上，抱住他的脖子往后一仰，上半身就枕在了尤许诺腿上，脑袋还能靠在他臂弯。
　　尤许诺只要低头就得看着她的脸，除非看向天空。
　　两个人你看着我我看着你，坚持不过十几秒，都忍不住抿唇笑了。
　　闻君越的手得寸进尺探向他双腿之间，隔着裤子摸他那个部位。
　　没搓几下，明显的柱状物隔着裤子热手，她捏捏又摸摸，气氛逐渐不正经。
　　尤许诺按住她的手，不够坚定地说：“别调皮。”这里毕竟太不安全了，给他摸出火来要怎么收场？
　　他说不要，闻君越偏要，顺着轮廓揉搓他顶端的肉棱，还往他腰上贴，脸就对准他胯下挨得极近。
　　隔老远看，还真像小情侣躲出来搞擦边，女孩躺在男人腿上给对方口。
　　尤许诺给她勾得腹下火烧火燎，内裤里一片滚烫。她的脸就贴在他那里，肉棒不受他控制，情不自禁往上拱，想要弹到她脸上与之相贴。
　　满脑子淫岁色情挥之不去，全都是她张嘴含住他的快感。
　　这一次闻君越再伸手解他的裤子，尤许诺就没有了抗拒的力气。任她解开扣子拉下拉链，露出藏在外裤底下的那条粉色内裤。
　　闻君越目的得逞，手臂撑在尤许诺身侧的凳子上稍微立起来一点欣赏他内敛的骚气。
　　大少爷的内裤自然是昂贵的牌子货，低调的灰粉色并不骚，穿在他白皙劲瘦的肉体上还蛮好看的。
　　闻君越伸手去摸，手指描绘被粉色布料包裹的粗壮。
　　明明是很霸道的东西，因为多了这层粉色，变得柔弱好欺。让闻君越有种她要是一直把玩一直逗它，尤许诺会哭着求她舔一舔帮帮他的错觉。

第904章 反攻
　　闻君越脑子里想象出一片花儿来了，忍住不怀好意的笑容，只用手隔着裤子摸他搓他，弄得尤许诺内裤卡着龟头的前段濡湿的那一片原来越大，颜色越来越深。
　　他等半天，每次以为闻君越要有下一步动作的时候，她就只是换个姿势，或者换一只手继续摸他，迟迟没打算脱他裤子。
　　尤许诺忍了一会儿，实在忍不住了才开口说：“别摸了，难受。”
　　闻君越露出得逞的笑容：“受不了啦？你求我啊。”
　　尤许诺：……
　　“啊……”突然被捞起来跨坐在他腿上，闻君越发出一声惊呼，手搁在尤许诺肩上，对上他看穿人心的危险目光，感觉她估计是看不见他哭了。
　　尤许诺一只手压在她腰上，另一只手握住她刚才捣乱的手腕，重重颠了一下脚。
　　闻君越在他身上弹起来，落下的时候撞到他跨上，紧紧地坐在他已经没有外裤遮挡，形状明显的肉柱上。
　　闻君越这么坐着，裙子只是摆设，一层内裤的阻隔挡不住什么东西，所以撞上去的感觉很明显。
　　随即，尤许诺像摇摇车那样持续不断地抬起双腿，让她在他身上颠簸。
　　这姿势和颠簸的感觉就像她们在女上位面对面地做爱。
　　腰被他按住，闻君越根本动不了，只能任他挑逗。
　　明明内裤都没脱，也没插入，但这种感觉太让人浮想联翩了。身体一旦被唤醒关于性爱的记忆，就会生出快感和无底洞一般的渴望。
　　闻君越趴在尤许诺肩上，身体的感觉越来越强，发软、发麻，私处蠢蠢欲动。
　　尤许诺偶尔还快快地颠一阵子，闻君越满脑子都是做爱的感觉，身体抵御不了这种联想的兴奋，但又没有得到切实的安抚，在拉扯之间就会越来越失态。
　　屁股又湿了，她虚虚搂着他的脖子：“别颠了……”
　　尤许诺：“想要了？求我啊。”
　　闻君越噎住，软软地给了尤许诺一拳：“你怎么也学坏了？”
　　尤许诺不为所动，按住她腰身的手往下滑，兜住屁股揉捏：“跟你学的。”
　　闻君越欲哭无泪，要不是他穿粉色内裤她也不会产生那种想法啊。怪谁，还不是怪他自己。
　　没想到想欺负他的小九九没达成，还让粉内裤给反攻了。
　　闻君越趴在尤许诺肩上开始犯病：“尤尤～你最好了。你这样弄得我好想要哦怎么办？想要你的大鸡巴插进小穴里止痒，好不好嘛～”
　　她感觉自己的声音极其的矫揉造作极其的恶心，但尤许诺竟然没说她。
　　他也含着一口气，让声音尽量地平稳、空灵：“宝宝这么想要，当然满足宝宝。”
　　闻君越被苏到外酥里嫩，头皮发麻。
　　没想到闻君越堂堂连御七男的大渣女，有一天会连尤许诺都对付不过，还被对方给拿捏得死死的。
　　能屈能伸的实用主义闻君越：“再来一遍，求你了。要不以后你都拿这个声音跟我说话。”
　　尤许诺轻哼一声：“找叶辞辛去。”
　　“啊！”闻君越破防，身体和心灵双重的不满足让她格外难受，顶在尤许诺身上乱扭耍赖：“到底要怎样你才不吃醋了？”
　　尤许诺其实已经好很多了，只是他忍不住再三地跟她腔调他的在意。而且沉迷于此中，看闻君越为他着急屡试不爽。

第905章 里外一起
　　闻君越问这句话的语气蛮痛苦的，尤许诺还是心软了，在自己脸颊上点了一下，侧脸递给她：“喏。”
　　闻君越配合地亲他一口：“这样就可以了吗？”
　　“嗯。”尤许诺点头，抱着屁股的那只手扒掉她的内裤。
　　闻君越想起今天没有任务，惊悚地按住他的手：“别…不行。”
　　她刚才一时情急表现得很想要的样子，但任务制约，不能来真的顶多只能擦擦边。
　　在这里场地不算安全，尤许诺表示理解：“那怎么办？我给你用手？”
　　“也可以的。”闻君越点头。
　　随即她被抱着调整姿势又成了侧着坐，尤许诺从上衣口袋掏出小包湿巾仔仔细细地擦手，白色的棉质湿巾蹭过他白皙纤直的手指，慢条斯理的清理在闻君越看来却充满色气的味道。
　　适应了黑暗后的视线能看到的画面更多了，闻君越能看到尤许诺修剪打磨得圆润干净的指甲，指甲盖粉粉的，指头那一块的颜色也泛着比手指背更深的粉色。
　　他竟然随身携带便携装的湿巾，她能大胆地理解为特意为了她准备的么？
　　她想起很久很久以前，还不熟的尤许诺坐在她的前面，转头递给她一包纸巾的事。
　　记得带纸巾的男孩子一定是很细节，又有点洁癖的。这样可爱的特质，对闻君越这种有点大条的女孩来说是没法抵抗的加分项。
　　她依偎在尤许诺肩上面带微笑看他擦好手指，用过的纸巾放一边准备等会儿带走丢掉。
　　刚擦干净，香香的、白白嫩嫩的手指伸到她裙子里，从屁股后面把内裤扯到腿弯，不断靠近两条大腿深处。
　　闻君越的小妹妹发烧一般地热，阴蒂周围夸张地痉挛，还没被碰就已经很有感觉了。
　　尤许诺摸准位置后，径直将中指插入她的小穴，大拇指刚好停留在外面，按在蜜豆上，外面和里面同时按揉。
　　“啊～～”闻君越没想到刺激来得这么快，她以为他会摸摸外面再插进来的，而且他这次居然用里外一起摸的手法！
　　超标了！
　　她爽得直夹腿，把他手夹得不方便动了。
　　尤许诺停下动作：“腿打开，夹住我我怎么插你？”
　　他好像有顾及到刚才她对嗓音提出的请求，说话的时候悬着一口气，格外注重嗓音的完美程度。每一个音节都敲在她心脏上，致命诱惑。
　　闻君越没喝酒却醉了，晕晕乎乎地搂住尤许诺的脖子，沉溺于关于他的每一处。
　　她打开双腿，他又加了一根手指插进穴里，大拇指揉，两根手指顶弄，搅得穴道一片水声咕叽。
　　闻君越面红耳赤，捂住嘴不敢叫太大声。
　　可能是太刺激了，他又时不时用他那副好嗓子正经地说着下流话“你好多水”“就这么敏感？”“袖子都被你打湿了”。
　　估计整个过程还不到四分钟的样子，闻君越含着泪喷了尤许诺一胳膊，身体也抖成筛子。
　　尤许诺放任她以勒死人的力气绞住他的脖子，在他身上毫无规律地乱抖。他低垂着眉眼，眼睛里只看得见她。
　　从穴里抽出来的手指缓慢地捻磨着她的汁水，指腹残余着她的温度。
　　事前他恨不得把手指擦十次弄得干干净净，事后一片狼藉，却又舍不得擦掉了。

第906章 CP危机
　　闻君越和尤许诺的独处因为时间比较短，没有惹出后续什么事。
　　不过叶辞辛因为情绪波动太大悄无声息地提前离了场，闻君越再出来的时候已经找不到他。
　　按以前的经验，两边都得哄，她还准备让小统帮忙像之前攻略裴显那样设计一出戏，给叶辞辛洗白贴金，不过在她联系上叶辞辛之前，网上先爆出来一件出人意料的事。
　　倒也不是大事，是喜欢叶辞辛的女友粉站姐因为抗拒他和闻君越炒CP，一边以脱粉为要挟主张叶辞辛不炒CP搞事业，一边买水军黑闻君越。
　　黑闻君越没有直接的证据，但两件事撞在一起，不能说不是有人蓄意在搞事情。
　　能当站姐的都是家里不差钱的，有钱又有闲，下了决心搞起事来搅浑水的能力自然有一手。
　　带节奏骂闻君越的，因为没法从业务能力审判夏决赛冠军打野，便另辟蹊径说闻君越想红想疯了，不专心打游戏整天往娱乐圈蹿，还发了不少她跟各种不同的男选手凑得比较近的偷拍照片，骂她汉子婊爱跟男人一起玩。
　　说什么的都有，主旨都是决口不提闻君越的业务贡献，把话题往旁的地方引。
　　人红是非多，闻君越广告多了以后便有些仇富的人不安好心，有人泼脏水，不跟上来踩一脚不舒服。
　　有这名狂热粉丝带头，其他一些不追竞对闻君越没有选手滤镜的粉丝也跟着闹事，和维护闻君越的粉丝在网上搞骂战。
　　话题经过一晚的发酵越闹越大，有了自然流量的加持，热搜排名一再靠前。
　　闻君越背靠的可是豪商巨贾李砚川，人虽然剥削了一点，护短是有一手的。
　　金元这边一出马，骂闻君越的话题不见了，吵架楼也不见了。
　　等闻君越有空看的时候已经压得差不多所剩无几，她只能听唐天天转述，战况有多么的激烈。
　　所有人都在关注电竞圈的飞来横祸，闻君越的几位姘头，一边收集自己跟她的近距离偷拍，一边八仙过海各显神通地出钱出力，保护闻君越的同时，把屎盆子往叶辞辛那边扣。
　　发生这种事，大家都蛮开心的。最好一举切断叶辞辛跟闻君越的商务合作，他就没什么机会凑到跟前来找晦气。
　　战队这边很快要准备前往韩国打世界赛的时，到时候一两个月没见，说不定就查无此人了呢？
　　各人有各人的心思，只有闻君越着急联系不上叶辞辛。
　　不是叶辞辛不回复她，他从宴会离开之后径直回家一个人喝闷酒去了，喝了两个半杯，倒头一睡不醒，静音的手机谁的电话都吵不醒他。
　　全世界大乱，尤其是叶辞辛这边的工作室更是一锅粥。还好助理有备用钥匙，去家里找到他确认人没事才放心。
　　如果是普通的明星，大概这时候已经由工作人员上号，在危机公关的指导下作出回应或者不回应的办法。
　　但叶辞辛不是普通的明星，这事怎么处理还得考虑他个人的意见。
　　因为经纪人知道炒CP不是他被迫的，叶辞辛自己也有意愿，他脾气又倔，要是不考虑他的意见恐怕会更麻烦。
　　解铃的钥匙这一觉一直睡到第二天中午。

第907章 退圈保平安
　　叶辞辛第二天酒醒意识回笼，首先看手机点开跟闻君越的聊天框。看到她发过来的一堆哄人的消息，心情焕然一新。
　　他昨天不是故意不理人的，只是喝闷酒太容易醉，他酒量又不好，他本来失去意识还是躺在阳台睡着的，是助理废了蛮力才把他弄到床上去睡觉。
　　这份好心情很快被昨晚发生的事给搅混。
　　叶辞辛给经纪人拨了电话过去，对方问他想怎么办。
　　电话这边沉默良久，因为叶辞辛在遏制自己的怒火。
　　他进娱乐圈只是为了方便地唱歌，和粉丝的羁绊也并不深，他更希望听歌的人喜欢的是他的歌，而不是看脸。
　　也许当明星的职业操守确实是敬业，应该以粉丝为准，没有粉丝就没有明星。他知道，但他不在意。
　　他是歌手，不是idol，意义并不一样。
　　以前无所谓，现在他喜欢闻君越，这种女友粉要挟，干涉他私生活的做法令他厌烦。
　　叶辞辛问：“能不能让她们不要这么多戏？我自己发微博说。”
　　“呃……”姚孟表示为难，“咱们是公众人物，要注意影响。”
　　叶辞辛我行我素惯了，姚孟就知道等他醒来看到昨天的事会是这种鱼死网破的态度。
　　他们这些只为了爱好，什么都不在乎的自由人最讨厌被条条框框束缚。
　　姚孟还在组织语言怎么说服叶辞辛不要轻举妄动，他这边会按照他的意思妥善处理，叶辞辛打断了他：“你先别回应，让我考虑一下。”
　　考虑？他要考虑什么？姚孟总觉得有什么不好的事要发生。
　　以尤许诺为首的粉色天团等情敌吃瘪的消息没等到，过了几天，等来的是叶辞辛解约退圈的消息。
　　惊天新闻，多少年没看见过代言在身正当红的明星作出这种决断。
　　虽然说因为代言的处理，解约时间定在明年。
　　但这个消息一放出来就代表叶辞辛对这次事件的态度。
　　当明星不是他唯一的选择，如果会影响到他和他在意的人，那这个明星也没什么好当的。
　　粉丝玩以退为进，他直接退圈保平安，这魄力，出乎所有人的意料。
　　而且叶辞辛还把他微博个人账号的关注全清了，只留了一个闻君越的关注，为了避免误会，还把状态改成单身。
　　一切尽在不言中。
　　闻君越看到他这一套组合拳，嘴巴张成O型半天闭不上。
　　楚杭的反应比她小，但也看了半天那边传出的消息，久久没说话。
　　李竞麒本来嘲讽的话术想了好几天列了好几条，愣是被叶辞辛的操作给震得全都憋回了肚子里去。
　　同一时间看到的其他人也大差不差都是类似的心思。
　　叶辞辛，玩这么狠？
　　想看的吃瘪没看到，看到的是情敌孤注一掷的勇气，这让谁也说不出一句不对来。
　　除了该死的危机感，一时半会儿没法有别的心思。
　　闻君越左右看看，看到楚杭和李竞麒憋闷的表情，突然意识到这次意外和她想要设的英雄救美局有异曲同工之妙。
　　她迫不及待召唤小统来查看任务进度，小统汇报，目前还是两人的进度，还有四个人未完成。
　　这样还不行？
　　闻君越犯难，叶辞辛这个处理后续应该很能拉好感才对，毕竟这是最偏执，也是最能堵大众嘴的方式了。
　　他人都要走了，粉丝再闹都没用，自然也不会朝她这边下手。
　　距离战队启程去韩国所剩时间不多。她的任务规定时间是十月底，也就是世界赛开赛的时间，还有什么机会能给叶辞辛洗白呢？

第908章 与你同行
　　叶辞辛的退圈，让闻君越的处境从水深火热直接跳到一派平和，没有过渡期。
　　网上舆论有人压，但她直播间还是不少人会来带节奏，就像苍蝇一样封也封不净。
　　人果然还是要疯一点最实际，只要你的精神状态最疯，别人就疯不过，例如叶辞辛。
　　他的一重锤不仅把网上给镇住，妖魔鬼怪不敢作妖，闻君越的粉丝也都不敢提这个名字。
　　更不用说基地里的男人们，只要闻君越不提这个名字，其他人也没有只言片语。
　　叶辞辛像是从大家的生活痕迹中消失了，但在所有人脑子里都盖了个消弭不去的钢印。
　　闻君越只偷偷地在微信上跟他联系，问他工作上的事实际的情况。
　　有他讲解，闻君越才知道他这个决定的损失有多大，不仅有高额的违约费，还有负面影响的经济赔偿。
　　所以娱乐圈他是真的在走程序退出的，不是玩笑打闹。
　　如果不是考虑到最近跟闻君越这个广告的代言期，估计他还能退得更快。
　　有意思的是，叶辞辛的退圈对经纪公司影响很大，但是对电竞设备的代言广告却是正向的促进。
　　毕竟他的操作吃亏的是自己，受益的却是闻君越，竞圈的粉丝当然买账。
　　所以这个代言上没有给他太大阻碍。
　　闻君越问他之后的打算，她心存愧疚，总觉得是自己害叶辞辛断了条路，结果叶辞辛还开开心心地跟她说，他要做独立音乐人，自己建工作室、玩音乐，自己当老板无拘无束。
　　听到人家说要自己当老板，闻君越的愧疚霎时灰飞烟灭。行吧，她这等打工人还是心疼心疼自己比较实在。
　　接下来是一段大家都很忙的时间。
　　选手们忙着备战世界赛，叶辞辛忙着处理解约的事，双方互没交集。
　　今年的世界赛在韩国首尔举办，去LCK赛区的主场比赛，如果能拿到世界冠军，让他们的夺冠音乐、他们的金色雨为LPL的队伍而放，那种沉甸甸分量，是每一位LPL粉丝心照不宣的心结。
　　LPL赛区沉寂好几年了，今年几个强队百花齐放，起码……起码拿个亚军，不让决赛LCK内战！
　　就在大家要出发的前夕，叶辞辛在微博上发了一条私人的内容。是他去韩国的护照，配文“之前的过期了，新办一个”。
　　他这个时间启程去韩国追比赛未免也太早了，比赛要打一个多月，现在去就是两个月。
　　比起追比赛，更像是“追星”，闻君越去哪儿他就去哪儿。
　　他提前没有跟闻君越通过气，所以当她看到叶辞辛发布在社交平台上的内容时，只用惊喜两个字不足以概括她的心情。
　　闻君越提前问过小统，比赛前还有没有叶辞辛的任务，小统的答复是没有，但其他男主有。
　　也就是说，原文里这一段剧情，女主是跟着战队一起去的韩国，叶辞辛单独在国内。
　　因此，她不需要因为配合任务而想办法说服叶辞辛花那么长时间跟她去韩国，但他，个人选择，主动陪同。
　　虽说是没有上床任务没有必要在一起，闻君越心里其实是希望他在身边的。
　　他人能在现场，闻君越关于HE结局的任务才像是有了依托和同伴，不是她一个人抗在肩上的负担。

第909章 一起飞
　　叶辞辛发护照的事，除了小部分已经沉寂的狂热女友粉，在网上还成了吃瓜群众们津津乐道的一段佳话。
　　再加上他只关注一个人的操作，“明星都能公开示爱，你男朋友为什么不行？”这个话题火了好几天。
　　所以，当相约出行的DAE和KIL两个战队在通往韩国的国际航班遇到尽管打扮得很严实，但还是能一眼认出他姓叶的男人时，意外又不意外。
　　“到底是谁他妈跟他透露出发日子的？”李竞麒拉下墨镜，露出他皱得别扭的眉毛。
　　A市的中韩国际航班一天就一班，知道出发日就能达成同步，所以叶辞辛绝对是有内应的。
　　“我……”闻君越颤颤巍巍举起手来，被李竞麒一巴掌无情地打掉。
　　叶辞辛死亡凝视瞪了李竞麒一眼，走过来给闻君越递上一瓶没见过的饮品：“这个新出的荔枝茶好喝，你试试？”
　　闻君越揉揉爪子，乖巧地接过叶辞辛已经拧好的瓶子灌了两口，淡淡的荔枝味丰富了茶水的单薄，确实好喝。
　　其他人就没有这个待遇了，毕竟一瓶水也挺重的，叶辞辛行礼又多。两个助理去托运了五个三十二寸的行李箱，也不知道他东西怎么就那么多。
　　闻君越盖好茶饮把瓶子插进随身背的斜跨小布包里，探头探脑看他的行李矩阵：“你带了些什么东西，怎么这么多？”
　　“带的吃饭的家伙。”叶辞辛看闻君越目露茫然，又解释，“声卡、键盘什么的。”他去韩国要待两个月，总归是要产出些东西来的。
　　音乐人谈恋爱或者失恋的时候最有灵感，灵感又稍纵即逝，叶辞辛觉得未来干劲满满。
　　比之前当明星闷在家里写歌交作业的感觉好了太多。
　　他是灵感满满神采飞扬了，李竞麒和楚杭，还有KIL那两个都乌眼鸡似的盯着他。
　　要是不解约，叶辞辛估计没那么多时间和机会跟着战队一起跑。对手有备而来，让人怎么能放松警惕？
　　闻君越每次坐飞机都要在机场先把自己喂饱，上飞机就睡觉，一行人队伍拖老长陪她去找吃的。
　　以往都是吃麦当劳、必胜客之类的方便快餐，她今天站在烧鸡公门前走不动道。
　　这家烧鸡公以辣闻名，一盆鸡里好几种辣椒，甚至魔鬼椒，主打让人辣到神志不清。
　　因为马上出国的华人胃大概率一段时间内吃不到这种极端的中餐，所以生意很好。闻君越打的也是这个主意。
　　她的几个男人，加上唐天天和叶辞辛的助理，九个人坐了两张桌子，对着两盆红通通香喷喷的烧鸡无从下手。
　　如果不是闻君越的主意，大概不管是谁都要挨大家一顿臭骂。
　　闻君越因为突发奇想地想吃，一开始情绪高涨还说不辣，连吃好几块鸡肉和配菜，再配上牛奶解辣还蛮正常。
　　但吃到一半她就开始出汗，嘴唇也变红了，喝了牛奶还是斯哈不停。
　　被辣到之后她就停了，吃别的菜品把肚子填饱。
　　出人意料的是，尤许诺一个看起来不能吃辣的人对辣椒的接受度倒是很高的，吃的也不少但是他没有失态。
　　吃了的人是能吃辣的，不能吃辣的人吃得少。只有闻君越，因为突然的刺激，悲剧地在飞机上被辣反噬烧胃发生了不好的反应。

第910章 误打误撞
　　闻君越一反常态地没有上飞机就歪倒睡觉。
　　楚杭看她戴好颈枕但是两只大眼睛瞪得圆圆的，神情呆滞没有睡觉的意思，问她怎么了。
　　闻君越闷声说：“我肚子有点不舒服。”说完打开叶辞辛给她的水大口喝了几口，压一压稍微好一点。
　　听她说不舒服，楚杭立马坐直了身体：“严重吗？是想拉肚子还是别的症状？”
　　拉肚子可能是吃的不干净，除了麻烦点倒也还好，最怕她是别的问题。
　　闻君越垂眸细细感受，手按在胸部下面的位置：“这里有点辣辣的。”
　　听到她们的对话，前后几排全都围过来关心闻君越。她身边是楚杭和李竞麒，前面是尤许诺和裴显，叶辞辛坐在后面。
　　集体出行都是定好的位置随便坐的，每次他们几个都坐一起，旁人已经习惯了。
　　裴显转过头，因为担忧眉头紧锁：“可能是吃太辣烧胃烧心了。”
　　这话刚说完，闻君越发出一声难受的呜咽，几个男人着急忙慌的，只能尽量做些能帮她缓解的事，找空姐要热水、问有没有药之类的。
　　但都上飞机了，去哪儿找治疗烧胃的药呢？
　　闻君越欲哭无泪，黄文女主这么牛的身份就不能不烧胃吗？
　　一片混乱中，从靠背的缝隙之间递过来一盒白蓝色的药。
　　“你的症状，吃一片就够了。”是叶辞辛的声音。
　　刚才他没说话，原来在翻包找东西。
　　李竞麒顺手接过来看：“盐酸雷尼替丁？”他看过主治内容之后递给闻君越让她吃，心急倒是能退却了，就是怎么看叶辞辛都不顺眼，讥讽他，“你东西倒是全，手边还能找到胃药。”
　　为什么带药的不是他是叶辞辛，为什么！
　　叶辞辛懒得理他：“药都带了，当然要放身边，塞行李箱有什么用？”
　　李竞麒：“你不拦着她吃辣，该不会就等她不舒服好让你表现吧。”
　　叶辞辛：“那你怎么不拦？”
　　李竞麒：“我这是溺爱。”
　　在他们俩压低声音的唇枪舌战中，闻君越收获了一条大好的消息。
　　裴显接纳了叶辞辛，已完成人数高达一半！
　　她第一时间看向裴显，发现他还是侧着身子微微前倾看向后方的姿势，只不过因为她吃了药，他的视线转移，透过李竞麒看向叶辞辛。
　　裴显因为叶辞辛解决了她的烧胃危机，默默地把他划为了“自己人”的范围。
　　闻君越泪目，她什么事都没干，裴显这边“不攻自破”。他自己是靠谱的人，要接受情敌也得对方是能靠得住的。
　　她都还没被细节打败，裴显先被细节打败了。
　　闻君越暗自暖心。
　　这事不知道能不能证明叶辞辛如何，因为他会带这个药说明他自己偶尔也有胃不舒服的症状。
　　但这事的指向能够确切证明的是，裴显才是那个心善的人。
　　他居然会因为对方给闻君越拿了一盒药就摒弃前嫌诶。
　　闻君越无比庆幸她想吃辣鸡的冲动，这胃烧得也值当。也许正是冥冥中的指引让她来了一出简易版本的“英雄救美”，给了叶辞辛表现的机会。
　　她扭脸去看尤许诺，心想尤尤这人心是什么做的？裴显都改主意了，他还油盐不进，横眉冷对叶辞辛，比李竞麒单纯的过嘴瘾的敌意要大得多。
　　她想起来，他好像特别介意叶辞辛的声音，难道他以为她喜欢他是因为声音，找叶辞辛也是因为对方是歌手？

第911章 连夜搬家
　　吃了缓解胃酸的药之后闻君越腹中那股火烧火燎的劲很快就下去了。
　　她闭眼休息，昏昏沉沉之间庆幸还好约好一起走的是KIL，裴显的通过给她解决了一个大难题。
　　如果是WG在场，恐怕也会和尤许诺一样，毫无变化。
　　不过不约WG一起的原因也正是因为叶辞辛要同行，担心那边两位的气性更大，闻君越怕他们闹矛盾。
　　接受叶辞辛的难度，取决于他们对他的介意程度。以及，也和各自的攻略顺序有关系。
　　李竞麒和楚杭接受的快，除了他们比较包容以外，和长久处于混乱关系中练就一颗大心脏脱不开因果。
　　所以……司寒来恐怕是这里面最难说服的一个。叶辞辛挑衅了他不说，他还是他们中最靠后的六号男主。
　　闻君越罗列了种种计划，脑子乱乱的，睡觉也睡不踏实。
　　楚杭担心她身体不舒服时不时会看两眼，看到她呼吸变沉了但是眼珠在眼皮底下不规律地颤抖，就知道她有心事。
　　他以为她是为了世界赛担心，默默给自己鞭策了一把。
　　四个小时的飞行过后，飞机在仁川机场落地。因为出发的时候战队官博发过微博，机场还有粉丝来接机。
　　大多数都是身在韩国的中国同胞，以及还有一部分追LPL的韩国观众、外国人等。
　　大家热情地呼唤战队名、选手名，闻君越的狂热男粉呼声震天，一眼望去还有人高马大身高快两米的北欧金发浅瞳男人。
　　出站时众选手回归战队，KIL走在前面，闻君越和外国粉丝招手回应的时候，余光看到尤许诺回头盯了她一眼。
　　闻君越心想，她才不吃外国菜呢，还是黑发黑瞳的中国菜比较香。
　　DAE作为有靠山的豪门战队，出国打比赛，今年提了档次狠狠地给选手们租了套别墅临时住用，比住酒店要好很多。
　　其它战队没想到还有这种操作，等都住上了才知道。
　　更离谱的是，DAE入住的第一天就把别墅的烧烤炉搬出来弄烤肉吃，给其它几个战队眼红得连夜租别墅。
　　贵点就贵一点了，好处是可以自己生火做饭，不至于在国外因为吃受委屈。好不好吃都是其次，主要怕水土不服吃坏肚子耽误比赛。
　　叶辞辛一个自由人没人约束，自己在靠近DAE的位置也租了个，大鹅吃烤肉的当晚他还厚着脸皮去蹭了饭。
　　楚杭弄的铁板炒饭让他和李竞麒两个人比赛一样一人炫了一盆，别人都没怎么吃好。
　　第一天夜里，周围别墅区亮起的灯寥寥无几（不知道韩国空别墅多不多，没去过，瞎编），到了第二天，像过年全都赶回了家一样，到处都亮起灯光。
　　除了DAE，周围又陆续住了四个战队，出门就是熟面孔，感觉和在国内并没有多大差别。
　　闻君越早起站窗边刷牙，远处闪过大秋天穿工字背心跑步的裴显，她靠在窗台慢悠悠欣赏了一会儿。
　　还是有区别的，在A市基地的时候她从房间望出去可看不到帅哥晨练。大家这次住得很近，环境也不错，像一起出来度假一样。
　　几家战队一般都把设备安排在一楼大客厅当作训练处，楼下训练、吃饭、楼上睡觉。
　　地方小就会显得声音嘈杂，比较闹腾，不过集中住一起什么都很方便。
　　除了那啥不方便。

第912章 隔音很差
　　闻君越是怎么知道不方便的呢？
　　她早上刷完牙洗完脸打着呵欠开门往外走，眼睛因为打呵欠闭上，没走两步被人拖进房间里，按在门后亲。
　　“脸蛋怎么这么香这么软？”李竞麒捧着她的脸吸，手掌搓，脸贴脸挨挨蹭蹭，给闻君越脸都弄变形了。
　　不知道是关门声音有点大，还是墙壁不隔音，李竞麒手还没来得及往下摸，敲门声在两人背后响起。
　　“李竞麒。”能清楚地听到是楚杭的声音。
　　楚杭发声并不大，听这么清楚，说明别人在门外听也是一样的。
　　李竞麒松开闻君越给楚杭开门，楚杭走进来，目光没看受害者，死死盯准李竞麒，压低声音说：“这里隔音差得很，不要搞小动作。”
　　李竞麒纳闷，他也没搞出什么大动静，这点小手脚都能听到的话那隔音确实太差了点。
　　昨天还很满意住的地方的人，今天发现问题又想要搬走，搬到做爱别人听不见的地方，搬到没有人的地方。
　　等楚杭把闻君越拎走，李竞麒站在窗边生闷气，眼睛远眺一看到WG几个人出门买东西就是一阵头晕眼花。
　　本来就只有DAE住这边的，这群学人精，全都搬了过来，还有那个叶辞辛。
　　兜里的小蛋糕感觉根本捂不住，更何况这蛋糕还自己长了脚会到处跑。
　　……
　　因为大都是为了适应提前一段时间到达比赛国家的，距离世界赛开幕还有四天，选手们还能过几天只管训练不管其它的安生日子。
　　前一天DAE搞烤肉，第二天WG煮火锅，火锅一开，香飘十里，蹭饭的轮到其他没想那么多没带火锅底料的人。
　　闻君越被勾得往WG跑，李竞麒不想去WG也得因为要守着人跟着她一起跑。
　　来DAE蹭饭的叶辞辛再捎带上，WG的别墅大门涌入一堆人。
　　闻君越一进门看到他们半边桌子都摆的是红白相间的美丽和牛，眼睛都瞪圆了：“到底是谁这么天才，还带火锅底料？”
　　在都是泡菜拉面的地方才住两天，胃就已经开始思念故土了。
　　张虎虎抓着筷子的手拍胸脯：“当然是你虎爷我。我带了三个牌子的，管够，不够再让家里寄。”
　　此时司寒来跟卓谨还在弄菜和饮料，听到她的声音本来挺高兴的，抬头一看来人情况，脸色变幻精彩程度堪比日落晚霞。
　　有楚杭李竞麒算是正常情况，叶辞辛怎么也在这儿？
　　卓谨站起来拍拍手，东西也不弄了：“小闻，他不会住你们别墅去了吧？你们房间那么多吗还能安排外人。”
　　外人两个字被他咬得很重。
　　卓谨当然会介意叶辞辛了，而且他介意的点除了闻君越又找了一个姘头，还和别人不太一样。
　　想当初，追闻君越最积极主动最坦荡的人唯他莫属，现在蹦出来一个比他还高调的，把他给比了下去。
　　网上现在聊CP都不会提他开大号给闻君越刷礼物了，最近他刷再多，在叶辞辛退圈、改微博关注的操作面前都是小巫见大巫。
　　卓谨只觉得晦气，怎么会有比他还不要脸的人啊！

第913章 龙潭虎穴
　　闻君越发现WG的临时基地对叶辞辛来说不亚于龙潭虎穴。
　　她刚走进来的时候客厅氛围还蛮好的，大家围在一起忙忙碌碌。
　　但她们几个一进来，从卓谨开口，气氛一再冷却，哼着小曲儿弄菜的张虎虎闭了嘴，许佳干嚷嚷着要开投影看电影也不到处问大家要看什么了，自己默默挑选影片。
　　看来卓谨自从变了个人以后不好得罪，平时几个活宝一看他生气，都不想触霉头。
　　叶辞辛回应他的话：“你想多了，我自己住。”
　　他语调漫不经心的，姿态也并非不可一世，可就这样略含着下巴，眼睛微微觑着看人，挑衅的味道足够触碰到卓谨承受太多已经不堪一击的脆弱神经。
　　卓谨一点情面都不给，当着闻君越的面说：“出去，这里不欢迎你。”
　　长了耳朵的人都默默瞪大眼睛表示震惊。
　　社交场合大家好歹都顾及点面子，说话做事都忍着点，有不喜欢的憋心里，表面上和和气气的。
　　特别是没什么脾气的老好人，听到人家说这种话，就算不是对自己说的也会浑身僵硬。
　　此前，叶辞辛还没跟卓谨交手过，对于对方这强烈的排斥态度，他感觉很玩味。
　　闻君越也僵住了，她让叶辞辛一起是想给他们之间建立点联系的，没想到卓谨会直接赶人。
　　她又没法让叶辞辛一个人离开，小声说：“那……那我们不打扰你们了……”让人家一个人被赶走也太伤人了，她们一起走，就当没有来过。
　　“你留这儿，他走。”卓谨不会在乎气氛尴尬之类的，别人尴尬随便，他舒服就行。
　　没直接动手打人已经是他的克制，大家聚在一起吃火锅大好的气氛，动手打人不太好。磕着绊着也不安全。
　　许佳干轻轻撞一下司寒来：“队长，你倒是说句话啊。”他这饮料倒得每一杯的水平线都一样高了，实在找不着事干，他们再吵下去，他的视线都没地方可以装了。
　　谁知司寒来像是没感觉到他的动作，也没听见他的声音一样，毫无反应。
　　许佳干扭头偷看一眼，发现司寒来坐在那里翘着腿，置身事外。
　　同样置身事外的还有闻君越身边那几个。
　　这令人窒息的场合，到底谁来救救他，和牛都快要软成一堆了！
　　WG的吃瓜群众们倒不觉得这两人闹矛盾有多奇怪。
　　情况显而易见，卓谨喜欢闻君越，叶辞辛也喜欢闻君越，两个爱好相同的男人撞在一块儿当然没法共存。
　　一山不容二虎。
　　叶辞辛倒没觉得被赶走有什么丢人的，人家这么多人还等着吃火锅，犯不上为了私事打搅别人。
　　他正想走，看闻君越的意思是同进退，他就没发声。
　　上次选尤许诺给他伤了一回心，在今天得到了些许的安慰。
　　不过这WG人的煞气比尤许诺大多了，脾气又臭又硬，叶辞辛想着，听闻君越的，看她怎么安排。
　　闻君越急得挠头，感觉她打了不该打的主意，这哪儿是撮合情敌？他俩倒吵得无所谓，折磨所有人跟着受罪。
　　“算了、算了，我就是来闻闻味儿的，不跟你们抢吃的了。”闻君越觉得还是先撤下，之后再慢慢合计。
　　叶辞辛等到她的答案，顺着话说：“韩国炸鸡想不想吃？我点炸鸡外卖，去我那儿吃吧。”
　　他这个主意不错，闻君越点头，其他人也没意见。一行人转身要走，又被卓谨叫住。
　　卓谨只是想赶走叶辞辛一个人，让他把人全都带他家去还得了？
　　要是闻君越她们跟着他走，那还不如放眼皮子底下由自己看着。
　　“等等，一起过来吃吧。”他别扭地妥协，胸中一团无名火。

第914章 戏剧的油渍
　　卓谨改变主意在其他人看来明显是因为舍不得闻君越被情敌带走，而闻君越因为太在意任务的事，还天真地以为有转机。
　　直到几个人坐下来，新一轮的唇枪舌战夹杂着她，她才明白是她天真了。
　　家里头都是当官的，叶辞辛待人接物的手腕可都是刻在基因传承下来的。只有他不愿意，没有办不好。
　　他讨厌卓谨和司寒来，一码归一码，对周围的人还是尽力地好，毕竟都是闻君越的同事，也都跟她很好。
　　WG的教练还给闻君越前面放了两盘子肉呢。
　　叶辞辛又额外点了一份管够份量的外卖，各种口味的炸鸡，还有海鲜煎饼，又摆满了一张桌子。塞住人的嘴，免得有人说他是来白吃食的。
　　部分几个男人当然不会碰他买的吃的，但叶辞辛和WG的其它队友举杯言欢，没少吃他们的火锅。
　　给人恨得牙痒痒。
　　闻君越刚才维护了叶辞辛，怕卓谨生气，殷勤地给他递吃的倒饮料。
　　她不知道男人的别扭，吃了炸鸡觉得好吃，端给他：“吃一个？味道确实不一样。”
　　卓谨看都不看：“不吃。”
　　闻君越悻悻地收回来，还好她面前又多了卓谨递过来的菜：“吃这个，这是我切的。”
　　拇指厚的土豆块，看上去一块就能把肚子给填饱。
　　闻君越夹起一块放锅里煮，筷子没夹稳掉进汤里，油汤溅起来正好弄到举筷夹菜的司寒来身上。
　　司寒来穿的灰色卫衣，袖子上的红色油点看着很碍事。
　　看到这一幕的WG人都不约而同看向司寒来的脸色。
　　被溅油谁都不喜欢，更何况是嫌麻烦的司寒来。他冷着一张脸，站起来去洗手间洗衣服。油渍浸太深就不好洗掉了。
　　“对不起对不起！”闻君越也表现得跟他不熟，溅到人家衣服愧疚难当，站起身追着他跑，“我来帮你洗吧。”
　　当着外人的面，楚杭跟李竞麒只能眼睁睁看着闻君越跟司寒来一起挤进洗手间。
　　不过，嗯……卓谨切的土豆砸出的油溅到司寒来身上弄脏他的衣服，挺戏剧的。
　　两个人一前一后走远，进入没人的空间后状态霎时就变了副样子。
　　司寒来没关门，不然太容易让他人察觉到异样。不关门，从客厅吃饭的那里看过来反正也看不到里面是什么情况。
　　闻君越刚冲进来就被他一把抓住，低头审视她：“你故意的？”
　　他刚伸手，她筷子上的土豆就滑掉到了锅里，太巧合了。
　　以司寒来对她能搅事的认知，不得不怀疑她有故意弄脏她衣服好方便两个人独处的嫌疑。
　　闻君越疯狂摆头：“真不是！”她就算故意，也犯不着弄脏他的衣服。
　　人在国外，衣服都不知道带没带够，弄脏了司寒来还得去买新的，她才没这么讨嫌呢。
　　是不是都没所谓，反正他也正为难想单独见她没机会。
　　司寒来两手抓着下摆把衣服脱了塞给闻君越。她不是说要给他洗油渍么，洗吧。
　　他脱衣服的速度太快了，闻君越盯着镜子，愣愣看真空穿卫衣的司寒来脱了衣服后站在她旁边变身赤裸上身的裸男。
　　就这么自然？
　　这就脱了？
　　门没关，外面的动静听得一清二楚，要是有人过来看到，谁会相信没什么关系的两个人会像她们这样，会相信司寒来心安理得地脱给她看？
　　这感觉，闹得人心里痒痒的。
　　闻君越动作缓慢地开温水打湿袖子，挤了些洗涤剂慢慢揉搓。
　　司寒来就站在她身后，从镜子里看她的脸。
　　“来就来了，你带着叶辞辛是什么意思？”他向她讨说法，手臂圈住她的腰肢侧着挪一步，和闻君越并齐。
　　现在他的脑袋在她正上方，两个人的姿势变得很亲密。
　　赤身的男人、洗衣服的女人，前胸贴后背的抱姿，在没关门的洗手间里短暂地拥有超出寻常的刺激。
　　他的大胆，和算账式的问话，让闻君越小心脏怦怦跳。

第915章 私下算账
　　闻君越低头搓搓搓，用勤劳弥补她犯下的过错。
　　司寒来看她不敢言，自己说自己的：“他上次在我面前大放厥词，你还要把他带到我面前，是觉得我不会翻脸吗？”大概是他没怎么在她面前发脾气动手，让闻君越产生了他脾气好什么事都可以翻篇的错觉。
　　手不禁暗暗用力握牢她的身体，微弱地发泄积蓄已久的不满。
　　“啊，疼！”闻君越挣扎，奈何前面是洗脸盆后面是司寒来的身体没处躲，他捏得她肋骨都疼。
　　司寒来手没有松开，另一只手绕到前面掐住她的脖子。闻君越扭了几下，被他勒紧，后背牢牢贴着他的胸腹硬肌。
　　他用力了，所以身体变得像一堵墙一样。
　　闻君越感受到他的情绪，慌不择路地说：“你不要管他嘛，你不是不把打游戏菜的人放眼里么，他那么菜，对你完全没有任何影响。”
　　这么说倒也没错，但是她放着他们这一群职业选手不用，又跑去找个圈外人，还是个那么菜的，安的又是什么心？
　　司寒来越想越气，捏起她的下巴抬起来低头亲在她下巴和脖子连接的正中间的折叠处，用力吸住。
　　不一会儿就是个乌红的印记。
　　这地方只要她不抬头别人很难看到，除了让她担惊受怕之外没什么大问题。司寒来偏要折腾她一下才能解气。
　　亲了脖子，很难不动她其它的部位。
　　“愣着干嘛，自己弄脏的油渍，洗干净点。”司寒来示意她专心搓衣服，手顺着衣摆朝乳峰摸了上去，大腿也有一下没一下地顶撞她的屁股。
　　他这样骚扰她，让闻君越怎么专心洗衣服？
　　两只手确实是在揉搓袖子，但是因为没带力气一点声音都听不见，跟刚才用力揉搓还发出声音的效果全然不同。
　　司寒来的手热热的，从乳罩里伸进去直接摸到了她的软肉，还有……
　　好舒服，她干什么的心思都没有了，软趴趴地站着，闭眼不敢看镜子。
　　刚才她扫了一眼看得清清楚楚，掀开的衣服，从司寒来手掌旁边露了半拉白花花的胸。
　　再大胆的人从镜子里看到这样的情况都不至于无动于衷。
　　露一半地摸比全裸还要让人害臊。
　　闻君越也不敢看司寒来的表情。
　　卓谨那么狠，也只是对同性恶言相向，对她还是很温柔的。而司寒来因为在外面没法光明正大怼情敌，只能暗地里欺负她。
　　呜呜……再欺负狠一点，她可以的。
　　闻君越以为司寒来会脱掉她内衣尽兴地摸一会儿，或者揉揉屁股。
　　然而他很快就住了手，还给她把衣服整理好：“行了，再不出去都得误会。衣服给我吧。”
　　他把衣服接过去两三下洗干净拧干套回身上，从镜中瞥一眼闻君越，意味不明地看了她一两秒钟，先行走了出去。
　　闻君越这才开始爽，还没尝到滋味儿呢司寒来就把菜给撤走了。
　　她欲求不满地瞪着镜子里的司寒来背影，视线转回来看到自己脸颊红红的，眼睛也含着雾水，开冷水洗了好几把脸镇静心情。
　　司寒来大半边袖子都是湿透的，走出洗手间的门，平常就没什么表情的一张脸也看不出他是什么心情。
　　在外面等着抓心挠肺的男人们看了，摸不准他俩在洗手间有没有干偷鸡摸狗的事。
　　“小闻呢？”卓谨问他。
　　司寒来：“我怎么知道，可能想上厕所吧。”他不上心地说着事不关己的话，然而，私底下脸不红心不跳地掏出手机给闻君越发了一条消息。

第916章 犟嘴
　　闻君越以为是自己眼花，总觉得司寒来临走的时候看她的眼神不对劲。等她上完厕所发现有未读消息，点开一看，是司寒来发的。
　　看到内容她可以确定她的感觉没错了。这人就是故意的！
　　故意摸她两下给她吊得不上不下的再潇洒走掉，让她欲求不满，让她抓心挠肺。
　　司寒来：想要就找我。
　　是越越：不想要，不找你。
　　闻君越对着镜子抬头看到下巴V型的正中间那团红艳艳的草莓，恶狠狠地拒绝掉司寒来的钓鱼行为。
　　可恶，都怪他，她这会儿满脑子都是那些黄黄的事情。
　　而且不受控制地一直回想从镜中看到的，他光着上身要杀人似地抱着她扼住脖子吮吸她下颚的画面。
　　他的强势令她脸红心跳迟迟冷静不下来。要是人不要坏得这么有心机就好了，太轻易上钩总让她觉得自己输了。
　　大家都是玩打野的，她不要被司寒来拿捏。
　　坐在外面吃饭的司寒来收到回信，捏开手机看了眼又丢到一边，并没有被闻君越的拒绝给打击到。
　　口是心非的犟女人，别以为六个字能骗到他。
　　闻君越回完消息，含着下巴走出去，准备再坐一会会儿就赶紧回去。
　　下巴上的草莓印让她如坐针毡，偏生司寒来还时不时盯着她看，似笑非笑的一双眼睛看得她心慌意乱。
　　闻君越莫名地不敢和他对视，低头吃煮好放在她碗里的土豆，吃完站起来，手假装挠下巴遮住那片位置：“饱了，谢谢家人们的款待，走咯。”
　　她转过身，司寒来的声音突然响起：“等一下。”
　　闻君越后背狠狠一麻，虚空发出一声尖锐的鸣叫，他要干嘛！
　　司寒来：“你手机忘拿了。”
　　闻君越一摸衣兜，确实把手机落在了桌上。她捂着脖子回头，发现司寒来大长胳膊已经把她手机隔着两个人拿了起来，伸直了手臂递给她。
　　他这速度，旁边发现了闻君越没拿手机的楚杭都还没来得及出手。
　　闻君越转过身，不得不继续假借刺挠捂住脖子。
　　她去接手机，司寒来一脸平静地问：“你脖子怎么了？”他倒没有拿手机故意不给来逗她，不然也太显眼了，但是假装关心的明知故问把闻君越吓得不轻。
　　“有点痒，没事。”她接了手机转头就走，不想搭理司寒来的冷淡看得其他不知道情况的男人非常满意。
　　然而只有当事人的两位主人公知道，在平静往来的表面下暗含怎样惊心动魄的挑逗。
　　闻君越出门越走越快，心慌乱得厉害，担心其他人反应过来检查她的身体，手指使力挠下巴挠出一片红通通，和司寒来亲出来的草莓印融合在一起。
　　她这反常就算别人注意不到，楚杭也能看出来。
　　他大步追上她，扯住闻君越的手捏起她下巴看：“怎么回事弄这么红，你去厕所之前还好好的，他对你干什么了？”
　　在楚杭的理解中，闻君越的反常一定是司寒来搞出来的。他不觉得她们俩单独在厕所能相敬如宾什么事不做。
　　闻君越拿开他的手假装镇定：“没事没事，可能是WG厕所里有蚊子给我咬到了，回去涂点肥皂水就行。”还好她手快把罪证给模糊掉了，不然楚杭肯定会吃醋的。
　　想起草莓印的罪魁祸首闻君越心里就久久不能平静。
　　司寒来，他真是个坏男人啊，又臭又坏。可巧的是真让他给碰上了，她嘴犟的时候手快过脑子，忘记最近是有他任务的。
　　说了不找他还是要找……口是心非的打脸行为。她的脸不能白打，这床上了，得顺便让司老六接受叶小七才行。

第917章 想你
　　闻君越一想到拒绝司寒来，又得主动去找他会让他有多爽，她就有多难受。
　　可恶啊，能拖一会儿是一会儿，他敢在饭桌上挑逗她，她就敢晾着他。
　　在拒绝了他的那句话之后，闻君越一晚上没有再和司寒来说话。以前总会说点什么的。
　　司寒来那边睡前还发了两条消息，问什么时候睡觉。闻君越总觉得他在试探，一手已读不回送给他。
　　凌晨三点，已经到睡觉时间的司寒来睡前最后看一眼手机。
　　和闻君越的聊天框空空荡荡的，没有新的消息。
　　他蹙起眉头察觉古怪，第一时间想到的不是闻君越不想回复他，而是她饿了没点他这个菜，去吃别的菜了。
　　毕竟身边就有两个现成的，近水楼台先得月。
　　越想他的表情越扭曲，手机关了丢一边睡觉。
　　窗帘紧闭一片黑的房间，司寒来的脸色比黑暗更黑。合着他点了火，费劲挑逗半天，便宜的是别人。
　　他以为对她来说，他是有点不一样的，被他撩起的火，理应找他来灭。
　　这一晚上，司寒来的床品像长了一片的针。
　　闻君越那边两点多就睡了，在司寒来辗转反侧的时候她在做美美的春梦。
　　梦里的司寒来强势又体贴，捧着她两条腿专心致志地伺候小妹妹，给闻君越里里外外都舔了个遍，夸张到满屋子都是她喷的水。
　　可惜在要插入的时候睡醒打断了最关键的时候，闻君越怅然若失，手伸到内裤里一摸，湿漉漉的，难受。
　　有时候做梦的感觉比现实还要舒服，她才爽到一半，比昨天被吊着更难受了。
　　司寒来的算盘打得很好，就算没有专属于他的任务，她脑袋里想要做爱的人也只是他。毕竟越是得不到的记挂得就越厉害。
　　闻君越起床洗漱，下楼吃饭和队友们打训练。
　　备战世界赛和备战赛区内的比赛是不一样的，世界赛要面对那么多支快一个赛季没打过的陌生队伍，每个赛区多少还有不一样的风格。
　　教练们忙着制定战略焦头烂额，选手挖英雄池也需要练很长一段时间。不仅要扩宽，还得拔尖，几个拿手的招牌必须精益求精。
　　所以闻君越她们每天的日程排得很满，她想找司寒来也得等上完课、打完训练才可以。
　　不过在此之前，她好心地回了他消息，告诉他昨晚自己太累睡着了。
　　刻意的冷落只是为了让他起疑、心慌，她反手再来个毁尸灭迹，颠覆他的猜想。
　　让他担心再让他放心，对方明白自己在瞎紧张，那种忐忑又憋在心里不能说出来丢面子的心理煎熬，大概比认真的冷落效果会更好。
　　以闻君越对司寒来那不服软性格的了解，事情越是超脱他的控制他就越上头，到时候她只需要勾勾手指，略施小计。
　　司寒来：嗯
　　他除了嗯还能说什么，他是不会问闻君越是不是骗他，其实昨晚在跟别的男人睡觉的。问了就说明在意，在意就不够洒脱。
　　闻君越看他只说一个字也不慌，坦坦荡荡地跟他说昨天梦到他了。
　　司寒来：梦到我什么。
　　单薄的字眼下是向上改变的心情。
　　闻君越把春梦的内容详细地给他秒回出来，写得特别具体。
　　是越越：梦到我睡觉，你翻窗进来搞我，钻我被窝里把我内裤脱了舔了好久，可舒服了。
　　司寒来看到这些字眼，脑中对应出闻君越所说的场景，裤子里的那根大东西蠢蠢欲动。
　　司寒来：想我就直说。
　　是越越：听说梦到一个人是因为那个人在想自己。
　　是越越：我看是你在想我吧？
　　是越越：不会一晚上都在惦记我吧？啧啧。
　　司寒来：你想得美。
　　是越越：那好吧，我还说既然你这么想我，等会儿我们偷偷见一面的。
　　是越越：不想我就算了。
　　司寒来的手指停在键盘上半天没动静，本我和自我互相拉扯，几条消息打了又删，最后回给闻君越的是两个让他浑身别扭的词。
　　“想你”。

第918章 深夜幽会
　　闻君越嘴角上翘，露出得逞的笑容。
　　她就知道，只需略施小计，司寒来这头大鱼也得乖乖咬钩。她可是成功将他攻略到手的女野王，昨天被压制了一次，今天必须反攻。
　　女野王怎么能一直被压发育呢，成功反野扳回一城，她心里终于平衡了，就算主动点也没有问题。
　　司寒来也挺懂借坡下驴的，答应得那叫一个干脆，甚至比闻君越想得还要快。证明他昨晚是真的没睡好一直在琢磨两腿之间这点事。
　　他想跟她做爱了。
　　想到这句话闻君越的身体都有点发抖。有关于他的，力量和速度的回忆汹涌地席卷而来，还有昨晚镜子前不关门的亲密。
　　她夹紧双腿，废了很大力气才保持清醒把他忘掉专心做自己的事。
　　司寒来那边同样静不下心容易走神。
　　为了能专心，他给自己泡了一杯少水的加浓黑咖啡，分心了就喝一口，用苦味保持清醒。
　　两个人隔着大老远的距离都跟吃了春药一样蠢蠢欲动，都盼着今天的事尽快结束。
　　但很不巧，今天DAE和WG的教练都很严格，一直管着小将们练到一点多才结束。
　　DAE还更晚一点，快两点才放人。
　　司寒来在那边苦苦等着，分秒如年。
　　等待的时间越长，那份渴望就发酵得越严重，空气都显得多余，只有那个人是唯一应该存在的。
　　好不容易等到闻君越说结束的消息，此前一直没机会商量的问题亟待解决。
　　去哪儿做呢？
　　闻君越说她这里隔音不好，大家住的都是一样的房子，司寒来那边也是一样的。屋子里不行，剩下的只有打野战。
　　总之，要先离开房间。
　　闻君越轻手轻脚拧开门把手，缓缓推门，她穿着睡衣，打的主意就是被发现就说上厕所。
　　为了不让人听见，闻君越把鞋脱了拎手里，踩着袜子下楼、在黑暗里摸黑往大门靠。
　　没有哪个时候比现在更像个做贼的，而且之前在基地也没半夜溜出来和男人偷情的经历。
　　小区里还亮着一半的灯，闻君越穿上鞋裹紧衣服一路小跑，她的薄睡衣有点扛不住凌晨的冷风。
　　司寒来说在角落的长凳等她，闻君越隔着一段距离看到抽烟的小团火光，做贼一般紧张的情绪冲到巅峰。
　　这人就像一根辣椒，只提到他的名字都会让她产生强烈的情绪波动。更不要说，她们俩大半夜偷跑出来打野战。
　　被发现了感觉会很恐怖。
　　“你怎么出来的？”闻君越小跑到他面前，在司寒来身边坐下缩成一团靠着，扯他的胳膊环住自己取暖。
　　司寒来掐了烟，举起她放腿上一双手搓她冰冰凉的胳膊：“跳窗。”
　　“啊？啊？”闻君越连说两声啊，震惊到嘴巴合不拢。
　　司寒来解释：“二楼不高，旁边有树可以荡一下。”
　　离谱却又合理，不然让司寒来像她这样蹑手蹑脚，她有点想象不出来那副画面。
　　司寒来似乎阳气很旺的样子，大家都穿得一样的单薄，她被吹成傻子，他身上还热烘烘的。闻君越越贴越紧，树袋熊一样缠住他取暖。
　　“抱这么紧干嘛，怕我跑了？”司寒来调侃她，牵过她的手放在他双腿之间，“暖手用这个，这个最暖和。”
　　闻君越顺势握住，那玩意故意在她手心里重重跳一下，提醒她，它很饥渴。

第919章 先谈再做
　　司寒来的鸡巴和他人一样强势还不安好心。
　　闻君越握着玩了一会儿，速度反而慢下来。
　　司寒来嫌她磨蹭，自己脱了裤子就要把她往下按。闻君越一个转体换姿势化解掉，搂住他的脖子叹口气。
　　司寒来：“嗯？”
　　闻君越：“昨天其实你也跟卓谨一样，很讨厌叶辞辛过去吧？但是你没有为难他。”办正事得在让他得逞之前。
　　司寒来无奈，合着他昨天在洗手间白跟她生气了？
　　她还没理解。
　　他捏捏她的脸：“笨，我怎么为难他，我只能为难你。我讨厌他可不比卓谨少。”
　　他现在不想谈论叶辞辛，还是先满足一下生理需求比较重要。司寒来不管闻君越思想开小差，手伸到她衣服里自己摸自己的。
　　闻君越拦不住他的手，只能生生忍着保持清醒：“你谁都不怕，居然会怕他吗？我以为以你的性格，在任何人面前都很有自信。”
　　司寒来的手顿住，调整了心情继续玩她的奶子：“这并不冲突。我有自信不妨碍我讨厌他。”
　　“啊……可是……”
　　“可是什么？你到底是来跟我私会的还是来给叶辞辛做说客的。”司寒来捏住奶尖轻轻一拈，给闻君越弄出一声不受控的低吟。
　　她握紧拳头不让自己沦陷，声音温温柔柔地跟司寒来打商量：“反正也这样了，你就不要介意了，不然我害怕。”
　　“害怕？害怕你还出轨。”司寒来手指加快速度，又揉又捏，带了发泄味道的欺负其实让闻君越又感受到了新的刺激。
　　“我……”闻君越反复提醒自己不要被司寒来带偏，自己放自己的技能，“我也不知道你会这么介意嘛。”
　　司寒来看她的嘴还能坚持叭叭，掀开衣服把她胸前软软的小布料推开，弯身换舌头舔。
　　“唔……啊，我，我就是……啊～，就是想让你，嗯……嗯啊……友好一点，你比卓谨……”她哪怕娇喘连连，还是保持着持续输出，给司寒来听得头大。
　　他重重吸一口，给闻君越吸出一声惊叫，凶狠地低声说：“我比卓谨怎么？”
　　“你比卓谨脾气好，还能帮我劝着点。”闻君越瘫软在他肩上，胸部被摩擦生热，酥酥麻麻的。
　　司寒来还是头一次听人家说他脾气好，人都快要气笑了。
　　他一双手揉捏两团饱满圆润的软乳，把闻君越的软肉挤来挤去：“所以你不去找卓谨，先来找我，是吧？”
　　闻君越摆头：“不是，就是想找你，只想找你。”他先撩的，她当然找他，这也不算撒谎。
　　司寒来的欲火和气火交织，听她这话更急火攻心。捏住闻君越的左胸，点点她隔着肉的部位：“你这家伙，这里就没有心。”
　　说完，低头在她肉上咬了一口，不轻不重地留了个牙印。也是不敢咬太重怕弄疼她。
　　真该死啊，生气的时候也舍不得欺负她。
　　司寒来看起来骇人的态度和行为之下，接纳叶辞辛完成度提示悄然间泄露了他真实的心思。
　　闻君越忍不住笑起来：“好痛哦，要呼呼。”
　　她的方向没有走错，改变司寒来的心态，最重要的是给他足够的爽度。
　　他不会介意太多也不会介意得很深，他最需要的是证明他在闻君越心里的位置。不能容许别人超过他，尤其是玩游戏那么菜的人。
　　只要让他感受到他的特别，他其实心眼真不小。
　　就是她等会儿可能会比较遭罪，司寒来的原谅肯定是有大代价的。

第920章 吊胃口（肉）
　　任务进度4/6的喜悦让闻君越忘乎所以地还在不停说话：“你多好啊，上次你被发现那事你也没有说过我什么。”
　　她还敢提这个？司寒来捏住她脖子直接亲上去封住她的嘴，人工闭麦。
　　“唔……”闻君越被他沉沉地压过来全身往后倒，司寒来手臂一拦，掌心垫在后脑勺上，稳稳架住。
　　他亲她的间隙松开说话。距离这么近，嘴唇贴着嘴唇一片温热：“话真多。”
　　闻君越识趣闭嘴不再说话，保持这个距离的情况下嘟嘴碰了司寒来的嘴唇一下，随即遭到了热烈的回应。
　　她的秋季睡衣被他扯开，身体没了遮挡，但是这时候她已经感觉不到冷了，身前有他的温度，还有自己的燥热，一片都是热热的，尤其是中心胸腔下有东西在跳动的地方。
　　因为急躁，和黑暗的掩护，两个人的手都在对方身上肆无忌惮地乱摸。
　　闻君越伸到司寒来裤子里掏了两下，握住头部捏了捏，烫烫的，烫到她心里去。
　　“昨天从厕所出来你是硬的还是软的？”她必须要知道答案找找安慰，不能她一个人有反应。
　　“硬的。”他说，大拇指还按了一下她下巴被他吸的地方，“看你挠下巴我都受不了。”
　　闻君越咯咯笑起来，乱颤的身体被司寒来按住一通揉，给揉得没声了只剩娇媚的哼唧。
　　她被他又从身上抱下来，趴在他两腿之间。司寒来脱裤子，闻君越了然，凑上去一口含住。
　　“唔……”司寒来修长的手指插进闻君越发间，低头看着她，手指感受她吞吐肉棒时脑袋活动的幅度。
　　闻君越在这个夜晚表现得也很大胆，张嘴就含，含住就跟吃冰棒一样一整个往里吸，吃到底，绷紧脸颊，给司寒来弄得受不了。
　　“好了。”他收臀的时候同时推开闻君越，把肉棒拔了出来，湿漉漉一根在晚上好像冒着热气。
　　闻君越被他折腾来折腾去，不一会儿岔开腿坐在了他身上。
　　他这么着急，估计是被她口一下太刺激了，想插进去弄。
　　她很满足，也扯开他的黑色睡衣，一边看他戴套一边摸他的胸肌。
　　司寒来戴套的动作很好看，黑乎乎的虽然看不太清，然而模糊的画面有着比清晰更美妙的视觉享受。
　　她看他摆弄那一大根肉杵，腿间濡湿，迫不及待想坐上去含在身体里吞吞吐吐。
　　但是，闻君越表面上假装不着急：“怎么就不让我吃了，还没吃够呢，你着什么急。”
　　司寒来此时还没意识到她在实行报复计划，哪怕隔了一天，但是人家还惦记着昨天他摸两下就不摸了的仇。
　　“别吃了，直接开搞。”他把套往下撸，大号的橡胶圈对他来说还是有点紧，他每次都得慢一点推开。
　　闻君越装模作样：“我也没怎么样啊，就是吸了两下，你很爽吗？”
　　司寒来：……
　　闻君越抱着他脖子坐在靠近膝盖的前段，晃来摇去：“前戏太短了不过瘾。”
　　司寒来置之不理，握住她的屁股往前抬：“做比前戏爽。”
　　他唧唧都要爆了，再不狠狠捅闻君越几下泄一下力恐怕不行。
　　他把她往前抱，闻君越就往后躲：“让我再摸一会儿。”实在拗不过他，她就一双腿夹住司寒来的鸡巴，因为挣扎动来动去。
　　那东西在她双腿之间摩擦，过于滑腻导致快感无限地明显。
　　司寒来激动得浑身青筋起起伏伏，一手抱闻君越的屁股，一只手扶住根部找她的小穴：“再乱动，我就抱着你去叶辞辛门口干你。”
　　闻君越：“好狠心的男人。”
　　“怕了就乖乖自己坐上来。”司寒来一巴掌拍在她不老实的屁股上，清脆响亮的声音传出老远。

第921章 损人损己的小把戏（肉）
　　屁股上挨了一巴掌，但闻君越是那么容易妥协的么？她磨磨蹭蹭地假装听话，抬起屁股找他的肉棒。
　　她的手扶在司寒来肩膀上借力，娇滴滴地自言自语：“好大哦，慢点，有点疼～”
　　司寒来不动声色地看着她演。
　　平时色女人睡了这个又睡那个，现在倒不着急了？演得很好，但是逃不过他的眼睛。她在故意地吊他胃口。
　　司寒来本来挺急的，看出来她在玩，他好了一些，一双手捧着屁股揉：“那你就慢点。”
　　闻君越奉寒皇圣旨行事，一点一点往进吃，有时候抽出来的比纳进去的都要多。
　　但是吧，屁股被他把玩着，还有大龟头在穴口磨得瘙痒，闻君越两腿打摆，意志逐渐软化。
　　好痒，好想多往里插一点，里面那个地方……好想……好想被顶住撞一撞……
　　这时候闻君越想起来司寒来了。
　　没用的时候吊着，有用的时候想起他来派上用场。
　　她凑近他，把衣服掀开一点在她身上蹭来蹭去，软软的两大团奶在男人柔韧有力的胸肌上摩擦，大樱桃左右扫过小米粒，只需要一点点的触碰，就能萌生出钻心蚀骨的瘙痒。
　　她勾一勾他，应该能让他主动吧？
　　他在床上的时候从没有被动的，比谁都主动比谁都强势，她这样吃着他一半肉棒，用自己的奶给他胸肌揉奶，这他能无动于衷？闻君越不信。
　　可是司寒来就是安安静静地等着。
　　其实他很煎熬，平静的表面下是暗中的咬牙硬挺。
　　闻君越继续加料，一边在他身上蹭，一边叫：“嗯～啊……好舒服……”
　　司寒来皮笑肉不笑地说：“不着急，别把你弄疼了。”
　　闻君越起了疑心。
　　嗯？她这是挖坑把自己给埋了吗？为什么司寒来突然这么能忍，他明明没有这么体贴的。但是现在体贴得比裴显还裴显。
　　她纳着闷，妖娆磨蹭的身姿不知不觉中变得迟钝，挺立的小奶头亲昵地顶着司寒来的小米粒，不说话了之后的呼吸喷在他锋利的下颚处。
　　司寒来浑身发麻，不跟她拉扯了。他可以输给闻君越，反正也不是第一次。
　　司寒来捧着她屁股的手挪上去掐住她的腰身，双脚踩地往上一顶，干脆利落地一冲到底，把闻君越插得眼前一黑。
　　“啊！”好爽，她总算吃了下饱的，心满意足地倒在司寒来肩上流水。
　　被插得满满当当的感觉真的好满足啊，还没动起来她就已经很饱胀很舒服了。
　　司寒来没有以前那么快冲上状态，他冲撞的幅度比较大但速度比较慢，闻君越坐在他腿上像坐摇摇车一样摇晃，叫声也慢慢地哼。
　　司寒来终于也舒服了，手按在她腰上揉捏：“我说得没错吧，还是做舒服。”
　　“是呢，嗯啊～～”闻君越赞同。
　　司寒来：“所以以后不要搞这种损人损己的小把戏了，乖点。”
　　闻君越：“我不！”
　　“行，你不。”司寒来点点头，松开帮她固定腰身的手，两只长胳膊向两边靠后扶住铁长椅的椅背，解除自己给自己的禁锢，放开臀腿插得又快又狠。
　　闻君越本来就没骨头一样只用安然享受，没有司寒来掐住她的腰，她差点被撞飞出去。
　　“啊！”闻君越尖叫一声抱紧司寒来的脖子。
　　这样虽然不太安心，但肉棒更随意的进出幅度感觉好像更棒了。
　　闻君越感觉他每次撞到的位置毫无规律，有时胀有时酸，乱乱的很刺激。
　　更要命的是这样做，两个人下面撞在一起很结实，撞击的声音就很大。
　　啪啪啪啪带着很多水的声音淫糜又嚣张。

第922章 交配
　　如果从司寒来双腿之前的方向看，粗壮的肉棒在嫣红的肉穴中冲撞进出，附着的大量汁水被捣出粘腻的白色，还有新刮出来的水，让闻君越的臀看上去晶亮一片。
　　起伏极大的撞击把她屁股拍红，但闻君越感觉不到疼。
　　她抱紧司寒来的脖子，两条腿向外呈M型，除了做爱的快感和兴奋，其它事没有精力顾及。
　　响亮的啪啪声持续不停，闻君越在忍着，她不想太快交代导致吃不够。她用力缩紧下体减轻刺激，强忍着那股胀胀的尿意。
　　司寒来一旦做得快起来就一发不可收拾，像马达一样一刻不带停的。
　　他感觉到她声音变小了，似乎咬着唇在忍耐，下面也紧紧搅着他，但因为水一直很多不像是不舒服，他将她抱起来换了个姿势，让她站着趴下去，前面可以撑在椅子上。
　　他从后面进入，穴里的水被挤出来顺着闻君越的腿根流。
　　“你水真的很多。”司寒来伸手探到下面捞了一把，三根指头沾得湿哒哒的，手再绕到下面从后往前摸，握住她的奶子，让沾湿了的手指按揉她的奶头。
　　女人的水是天然的润滑剂，有了润滑之后减轻了摩擦的拉扯感只会更舒服。
　　闻君越被揉捏得大叫起来，骚得摆屁股往司寒来身上撞。
　　司寒来左手拍一巴掌屁股，问她：“很舒服，是吧？”
　　“嗯嗯！”闻君越重重点头，仰着头忘情地嗯啊娇喘。
　　司寒来摸了一会儿胸，故技重施地拘一手水，一边肏她一边用湿润的手指在她阴部前端画圈轻抚。
　　“唔啊啊……要命……”闻君越张开两条腿方便司寒来能摸到更多。
　　她屁股高高挺着，上半身俯倒撑在椅子上，被弄得神魂颠倒摇摇晃晃，姿势过于色情。
　　司寒来的右手打了几下屁股，哪怕黑暗中都能看到那一片被他打红了。
　　他好心换了地方抚摸她的脊背和腰肢，结果闻君越还不乐意，哼哼唧唧地摆屁股，夹带着他的肉棒被摇得大为舒服。
　　他笑着摇摇头，手又放下去一边揉一边拍打她欠打的骚屁股，沉了气力顶撞得卖力。
　　“啊啊！好…好棒……”闻君越彻底沉沦在性爱的快感中，忘情地感受私处被肉棒撞击的灭顶快感。
　　她不再夹着忍着，那股突破极致的电流很快贯穿她的全身，随即是不受控制的颤抖、抽搐：“哈啊……不行了……”
　　她快活到极致的声音牵扯着司寒来的情绪，带他也突然爆发。
　　他一脚踩在铁椅子上，狠狠一番冲撞，濒临巅峰的时候用力插到最紧，任凭肉棒在闻君越身体里鼓鼓胀胀射了个痛快。
　　“呃啊……”司寒来仰头喘粗气，射精的幅度被他身体扩大地表现出来，他的腰、他的臀包括大腿都在朝前抽顶，因为肉棒嵌得太深，闻君越被他带着一起动。
　　两人在不算宽阔的花园小道保持着像交配的母狗和公狗一样的姿势，激烈的程度看上去像拔都拔不开。
　　司寒来满足极了，心里对叶辞辛的怨气也就好了很多。
　　其实他自己都不知道，早就在闻君越嘴上卖乖的时候，他就已经不是那么的在意那个该死的男人了。

第923章 PUA
　　两个人在长椅上换姿势折腾半天，衣服半敞着也不觉得冷，做完还浑身发烫。
　　等收拾好，司寒来把闻君越送到她们附近，看她安全进门自己才双手插兜慢条斯理晃回去。
　　来的时候司寒来是跳窗接着树的，回去得走正门。他输完密码，大门咔嗒一声打开，没开灯摸黑往楼上走。
　　好巧不巧，他上楼的时候，刚好碰到开门出来上厕所的卓谨。卓谨还没睡，他没听到司寒来离开的动静，但刚好赶上他回来。
　　这都快四点了，还是从外面回来的。
　　两个男人停下脚步久久相顾无言。
　　卓谨蕴着怒气：“你去哪儿了？”
　　这还用问吗？司寒来轻巧地蹦出两个字：“野战。”然后打着呵欠回房睡觉，留卓谨站在原地头顶冒烟。
　　所以，闻君越蹑手蹑脚龟速回房的时间点刚好迎来卓谨的审判通话。
　　她看到视频来电的那一刻浑身汗毛直竖，第一反应就是司寒来回去被卓谨当场抓获了，不然卓谨不至于这么晚二话不说弹个视频。
　　闻君越趴床上接了，一开摄像头看到自己脸颊红润有气色，不打自招。
　　对面的卓谨一脸心如死灰，开口就是死亡问题：“你大半夜找司寒来打野战不告诉我？”
　　也是现在闻君越才发现有几条卓谨的未读消息，他没睡觉在研究LCK的中单，给她发的都是他的总结。
　　闻君越惭愧，但是对卓谨这句话的回答还是振振有词：“跟你说了就搞不成啦。”
　　卓谨是这么意思么？
　　要是人现在在面前，非得掐一下脸才够。
　　他很介意，离得近的人也就算了，凭什么轮到WG的时候，司寒来比他先被想起来。
　　闻君越主动解答他的疑惑：“你昨天那样，我以为你在生气呢，我不敢找你。”
　　“你有没有想过，你找我我就不生气了呢？”卓谨给手机找了个支点，双臂环抱表达不满。
　　某人看着生气，其实心里在想，难道昨天他要是不那么排斥叶辞辛，今天跟她野战的人就是他么？
　　不然，司寒来没他温柔，凭什么比他优先。
　　卓谨的自我认知和闻君越对司寒来说的话出现偏差，不过也没什么问题，卓谨的温柔本来就是限定留给她一个人的。
　　对情敌，不出手打人都算不错的。
　　闻君越点头，继续PUA卓谨：“那肯定啊，我看你那么讨厌叶辞辛，以为会牵连到我，我肯定不敢找你。”
　　“没牵连你，我不是还留你了？”卓谨极力想证明，他的怒火是区别对待的。
　　闻君越摇头晃脑：“你都不知道你有多可怕。”
　　卓谨苍白地说：“我不可怕。”但他清楚，他对其他人是挺可怕的。
　　以前没有考虑到这一层，现在他忽然意识到，他的极端当闻君越在场，展现在她面前的时候，也会影响到她的心情。
　　既然人都送到脸前了，闻君越肯定要把握住。
　　她看卓谨的表情有所松动，再接再厉：“小卓，其实我挺高兴你现在随心所欲不为难自己勉强自己的做法，不过我没有办法把我分割开，因为让你难受的事都是我做的，我是罪魁祸首，怎么置身事外呢？”
　　当她看到他针对其他人的时候，每一根刺也都在她的身上扎着。
　　尽管这是闻君越刻意在PUA卓谨，也确实是她真实的感受。她是主谋，如何安稳地只当一个旁观者？
　　卓谨沉默，这是一个无解题。
　　因为他早就跟闻君越说过，不可能与任何人和解。
　　看他不说话了，闻君越也闭嘴保持安静。不过她已经有了主意。
　　多带叶辞辛去卓谨身边晃一晃，只要他生气，她就跟司寒来眉来眼去，给卓谨形成条件反射，或许会比直接劝他和解要来得有用。

第924章 专场针对
　　卓谨对闻君越野战叫司寒来不叫他这件事很是在意，他也相信了闻君越二选一的理由是因为他昨天公开排挤了叶辞辛，闹了场不好看的笑话。
　　因为自知理亏，没多久这个兴师问罪的视频草草挂断，占据道德制高点的闻君越一举两得，不仅化解了危机还找到了解决卓谨的办法。
　　临睡前，她给叶辞辛发去一条消息布局，安排他那边第二天弄点好吃的，她带人去蹭饭。
　　时间不多了，HE结局得在世界赛开始之前完成，仅剩卓谨和尤许诺仍然对叶辞辛耿耿于怀。
　　看她说带人过来吃饭，叶辞辛知道要来的全是情敌，晚饭规格为了他男人的面子必须做足。
　　还好带的两个助理都会弄吃的，一中午，其它别墅的战队都在哐哐打训练，只有叶辞辛的别墅热火朝天在弄吃的。
　　他给助理打下手，三个人弄了一大桌菜。
　　期间闻君越时不时收到叶辞辛发来的汇报进度照片，上到中餐佛跳墙，下到西餐大战斧牛排，拿帝王蟹做避风塘炒蟹。
　　叶辞辛备了一桌中西全席。
　　当然，佛跳墙这种都是商超买的半成品预制菜，只需要加热一下。
　　是越越：？
　　是越越：太夸张了！
　　叶辞辛：吃的不是饭，是我的脸面。
　　是越越：你好好笑哈哈哈。
　　叶辞辛：还行吧。
　　为了能有前一天一样的效果，闻君越不仅带了姘头，还加上唐天天她们一起，有外人在，男人们之间的拌嘴吵架都得收敛点。
　　能表演的只剩下卓谨和叶辞辛两个过了明路的，靶向性明显。
　　轮到叶辞辛的舞台主场，按他没事也要找事的性格不会放过任何把情敌踩回去的机会。
　　前天在WG基地，卓谨不让叶辞辛进门，今天叶辞辛这个主人站门口欢迎大家来他家吃饭，特地，当着所有人的面，着重地欢迎了卓谨。
　　“请进，谨少吃好喝好。”叶辞辛面带微笑，看似抹了蜜一样友好的嘴其实抹的是砒霜。
　　一个小心眼不让人进门，一个不计前嫌热情周到，惨烈的对比，快把卓谨给踩到土里去了。
　　以卓谨的心思能看不出来他打得什么主意么，卓谨冷笑一声，直接开怼：“演什么呢，累不累。”
　　“咳咳……”闻君越心想这俩人见面就开干效率也太高了，没想到她的第一个机会来得这么快。
　　卓谨刚说完，她叫司寒来的声音立马接上：“寒爹，你坐这儿。”
　　闻君越的声音一响，男人们的视线条件反射一样看向她。尤其卓谨看她招呼司寒来坐她们旁边挤一挤，立马撇下叶辞辛不管，跟上去盯着。
　　他记起昨晚打视频的时候闻君越说过的话，打算等会儿不管发生什么也不跟叶辞辛一般见识。
　　但一无所知的叶辞辛并不知道闻君越需要让所有人接纳他，他满心想的都是前天在WG受的气今天他通通都要报回来，他不再是针对在座的所有男人，今天限定场，仅针对卓谨。
　　叶辞辛准备了酒的，他亲自开着瓶子，手上动作顿住：“我记得职业选手是不喝酒的？一点都不能喝吗？那我自己喝。”他眼睛上下打量卓谨，漫不经心的神色好像在质疑到底是不喝还是不能喝。
　　其他人都在说不喝，卓谨抬手递了自己的酒杯：“没比赛，不超量也没关系，给我倒一杯。”
　　他就看不惯叶辞辛那种谁都比不过他的盲目自信，比司寒来还讨厌，司寒来好歹自己自信自己的没那么多话。
　　闻君越愣住，事件发展再次超出她的预估，这俩要开始拼酒了？卓谨晚上还打不打训练了这个点喝酒。

第925章 混乱的席面
　　叶辞辛给卓谨的红酒杯倒了满满当当的一整杯。
　　以他的身份和职业不可能不知道喝红酒的规则，所有人都望向那满满的红色酒液，知道他是故意的。
　　吃瓜群众，也包括没有被牵涉其中的姘头统一的想法，叶辞辛这场盛宴办得可真好，既有这么多好吃的，还有真人表演可以看，嘴巴和眼睛的双重享受。
　　卓谨一个把所有人当作敌人的无情猎手，叶辞辛一个见谁惹谁的全民公敌，这俩人怼起来，其他人乐得看好戏。
　　前天已经看过一场了，不过前天KIL不在，今天有闻君越牵线所有人都在。
　　事不关己的裴显和尤许诺看得很认真。
　　托叶辞辛这个酒量浅酒瘾还大的人的福，闻君越之前还没见过卓谨喝酒。
　　但她听李竞麒说过，卓谨没少跟一群大少玩乐，还是个镇场子的头头，预计他酒量不浅。
　　也不知道叶辞辛怎么跟他玩儿。
　　还没喝酒之前先是拌嘴皮子的过场，叶辞辛倒好酒，挑衅卓谨：“多？”
　　卓谨都不想搭理他：“别啰嗦。我跟人斗酒的时候你还在穿开裆裤。”他拿伏特加干人的场面，叶辞辛这种货色恐怕还不够上桌。
　　看他倒酒的姿势就知道了。
　　叶辞辛被噎了一下。
　　他看卓谨这长相，还有网上喊他甜甜，以为跟他一样是个绣花枕头。但卓谨口气这么大肯定是个能喝的。
　　试探过后叶辞辛当即改变战略，卓谨能喝他就不激将他喝酒了，身份对换，适当示弱。
　　卓谨的话惹出一片吁声。这热闹瓜真大真甜，众人还没开饭就已经吃饱了。
　　闻君越感觉就像一场游戏一样，卓谨的攻击能够启动她的攻击。
　　“这个牛排好香喔，都快吃啊，就是有点难切。”她说着话，眼睛去看司寒来。
　　司寒来意会，拿了木板上的大刀一五一十把战斧牛排的肉全都从骨棒上割下来，分割成一块一块的。
　　闻君越夸张地夸奖：“哎呀，寒爹怎么这么贤惠。”
　　吃瓜正舒服的男人们硬生生地被闻君越离谱的话扯开视线，死亡凝视全都送给她。
　　什么情况？当着所有人的面夸司寒来？这两个人又在搞什么飞机，是特别的情趣吗？
　　楚杭目光发冷。
　　他本来看卓谨和叶辞辛嘴来嘴去觉得太吵没意思，这下好了，闻君越给他来个重击。
　　“小闻喜欢贤惠的是吗？”他好像开玩笑的口吻和她闲谈凑趣，其实含醋量200%，危险性也超标了。
　　刚接了酒杯战歌起的卓谨回头看闻君越，那句夸奖实在太刺耳了。
　　司寒来贤惠？闻君越眼睛是不是出问题了？
　　被楚杭噎住的闻君越低头不敢看一圈瞪着她目露凶光的眼睛：“没有啊，我就开个玩笑。”
　　酒杯端在手里想让叶辞辛一口闷的卓谨挑衅的话噎回肚子里。他要是太为难他，是不是显得……不够贤惠？
　　犹豫的同时，卓谨的怒火被“贤惠”的司寒来转移一半。
　　这人怎么这么讨厌呢，在基地跟队友一起吃饭的时候怎么没见他这么无微不至。
　　在闻君越面前知道照顾人了是吧？
　　“老寒，这么多好菜，你不喝点？是不是男人。”卓谨把自己的酒递给司寒来，又给叶辞辛递过去一个杯子，让他再倒一杯。
　　他今天非把这两个臭不要脸的喝趴下不可。
　　司寒来把酒杯推回给他：“不喝，晚上还要继续打。”
　　他根本不上当，谁说不喝酒就不是男人，能把闻君越干得嗷嗷叫就是男人。

第926章 对比之下
　　就是这一下，卓谨忽然意识到了一个很严峻的问题。
　　两相比较起来，叶辞辛唯恐天下不乱的刺猬性格比起司寒来不要脸不要皮无所谓的态度，居然好像……好上那么一点。
　　他用“是不是男人”这么严重的话激将司寒来喝酒，他都能一口拒绝，让人拿他没有任何办法。
　　在他的衬托下，颇具战斗信念的叶辞辛，面目居然……显得没那么……可憎了？
　　在司寒来那里碰了一鼻子灰的卓谨，扭头朝叶辞辛开炮：“喝酒的规矩，首先要清杯，你给我倒这么多，你自己不满上？”
　　叶辞辛自己的杯子里只有一层，还不到三分之一，他给自己加酒，倒满之后看了闻君越一眼。
　　她知道他不能喝酒的，看他倒这么多应该会担心的吧。
　　看，卓谨这么咄咄逼人，他不是个好东西。
　　闻君越收到信号，朝他眨眨眼，意思是，你先撑会儿，我的任务比较要紧。被叶辞辛理解为“别管卓谨，少喝点”。
　　对于卓谨来说，不说别的，叶辞辛乖乖倒酒不墨迹的行为让他从司寒来那里碰的壁找回了平衡。
　　更好笑的是，叶辞辛摆得气势十足的架势，还没灌到一半就开始呛酒了，放下杯子停下来咳嗽几下，一副不中用的样子。
　　此时的叶辞辛：闻宝快看，我好可怜。
　　此时的卓谨：好弱，不跟弱鸡一般见识算了，掉份儿。
　　卓谨欣赏着对手狼狈的模样，优雅地一口把自己的酒干到底，动筷吃菜。
　　够了，不用再为难叶辞辛了，这么低级，还犯不上配他折腾。
　　架势十足的拼酒以双方实力差距悬殊的情况默默哑火，看热闹的群众大失所望。
　　大多数目光都是看向叶辞辛的，一股鄙夷的味道。
　　没那个实力还跟人干酒，白让人期待了。
　　尤许诺冷眼旁观，看叶辞辛咳红了的一张脸还是俊美无俦，因为咳了，开口说话的嗓音越发沙哑磁性。
　　他夹了两个大蟹腿剪开，剥好把蟹腿肉殷勤地送到闻君越碗里：“尝尝，蛮嫩的。”
　　简单的几个字，由他说出来一股苏破天的冲击感，埋头吃饭的唐天天都忘了咀嚼，愣愣地不由自主地顺着声源看向叶辞辛。
　　他的声音对女人的吸引力强到这种地步，尤许诺一颗心像掉了一下，还有持续的，被拽住的感觉。
　　他转眼去看闻君越，闻君越好像并没在意，咬了一口蟹肉，目光看向的是卓谨。
　　尤许诺好受又不好受的。
　　他察觉到今晚闻君越的注意力只在叶辞辛、卓谨和司寒来之间轮换，还反常的一直跟司寒来说话，也不知道在打什么鬼主意。
　　他的视线也在这几个人之间转一圈。叶辞辛和卓谨互相不对付，司寒来游离，并不在意，而卓谨，喝完酒之后还把注意力转向了司寒来。
　　他手指敲了敲空空的玻璃杯：“你装什么，就喝这么点还打不了游戏了？”
　　司寒来抿一口自己面前的苏打水：“不喝，不跟你们喝。”
　　给卓谨气够呛。
　　所以司寒来言下之意是不跟他们喝，只跟闻君越喝咯？这种延伸的思路，在座所有知情的人都会联想到。
　　司寒来还是那个很会拉仇恨的司寒来。
　　有他对比，卓谨又发现一个问题。
　　叶辞辛的讨厌之处在他高调且好战，但司寒来的讨厌之处在于，他虽然不好战，但他总是能轻而易举地表现他特殊的地位，以及炫耀他得的好处，包括该死的，不把其他人放在眼里的自信。
　　没有对比就没有高下，有司寒来的衬托，叶辞辛和司寒来在卓谨心里的厌恶程度排名调换了位置。

第927章 沉底替代
　　叶辞辛的斗酒计划失败后，回归他主人的身份专心招呼大家吃菜，重点关注闻君越。
　　高调示爱的好处在此得以体现，尽管四面八方的眼刀频频扫射，但除了卓谨都拿他没办法。他们越是在意，叶辞辛越是殷勤周到。
　　最过火的是，闻君越脸上不小心蹭了酱汁，叶辞辛站起身隔着好几个人帮她擦，盲目的手臂撞掉了卓谨的筷子。
　　筷子掉地的声音配着无辜受害者不耐烦的啧声，闻君越心脏一抖，看过去，直直对接叶辞辛收回手之后露出来的卓谨极力忍耐濒临爆炸的恐怖脸色。
　　“呃……我去给你重新拿一双。”闻君越站起身忙活，给卓谨脏了的筷子收起来重新递给他一双，生怕他那暗中握拳的胳膊挥出去给叶辞辛来一拳。
　　这个小意外成功地转移了众人对叶辞辛出格举止的在意，全都看向卓谨，猜测他要不要动手干架。
　　卓谨这脾气，叶辞辛给闻君越擦脸都够他打人了，更别说还撞到了他，筷子在袖口留下了一点脏污的痕迹，扎眼的颜色是叶辞辛的死亡判决书。
　　子弹上膛的瞬间，肾上腺素抵达最高峰值的下一刻，卓谨突然紧急刹车，条件反射一样看向司寒来。
　　他也不清楚他看司寒来干嘛，只是想起来某人说过，他太吓人了，司寒来要好一些。
　　他要是在叶辞辛的房子里跟盛情款待一群人博了一众好感的叶辞辛打起来，而且可以确定叶辞辛肯定打不过他，只怕会导致闻君越离他越来越远。
　　野战不会喊他，车震不会找他，干什么都先找别的男人。
　　卓谨冷却下来，接过闻君越递的一次性筷子掰开：“谢谢小闻。”看起来不像是会有下一步动作了。
　　在场的所有姘头：？
　　卓谨当初一挑五的血性呢？
　　最了解他，很长一段时间三天两头互相吵架的司寒来是最意外的。
　　因为看卓谨鼓起来的胳膊还有咬牙导致紧绷的下颚，就算不打架，吵一架也是在所难免的。
　　然而卓谨光打雷不下雨，拆了筷子以后还给闻君越夹菜，仿佛之前什么都没发生。
　　意外的司寒来忍不住一探究竟，开口戳他雷点：“卓谨，袖子脏了，不去洗洗？”
　　司寒来的行为跟点了哑炮不信邪非要再给引信来一下，不看到爆炸不舒服的人没有什么区别。
　　在卓谨手里的竹筷子差点被一把捏断。
　　他猛地想起前天闻君越把司寒来的袖子弄脏，屁颠屁颠跟着他去厕所待半天两个人不知道偷了什么鸡摸了什么狗的事。
　　该死的司寒来，这也能给他抓住显摆的机会？
　　贱人！
　　被叶辞辛撞掉筷子弄脏衣服的时候，卓谨都没被司寒来这样秀一下来得火大。
　　因为他的炫耀无声无息，不知道的人根本不会把两件事联想到一起，他要是生气的话旁观的人一定会觉得他神经病。
　　憋屈又窝火的卓谨只能厌弃地怼司寒来一句：“你管真多。”
　　哪怕只是嘴上说他一句，都有人用奇怪的眼神看向卓谨。卓谨在心里把司寒来骂了一万句，穷尽毕生脏污词汇。
　　小统：“恭喜宿主，三号男主已过关，任务进度5/6。”
　　还在紧张兮兮看情况的闻君越听到通知猝不及防，她狠狠地啊了一声，困惑不解。
　　什么情况，卓谨这就接纳叶辞辛了？发生了什么，他不是在跟司寒来吵架吗？
　　她只能知道任务提示，没法知道卓谨心里在想什么，也就无从知道，喜恶在有了对比的情况下也会发生程度的变化。
　　当司寒来成为卓谨最讨厌的人，叶辞辛派不上号顺势自动退出。
　　她的计划只占一环的作用，并不是全部，令卓谨接纳叶辞辛，司寒来功不可没。
　　虽然司寒来并不知道这回事，他赚的仇恨值都是他应得的。

第928章 只剩一个
　　稀里糊涂的完成了卓谨，只剩最后一个尤许诺需要解决，闻君越浑身轻松之间意识到了一个问题：“小统，只需要前六个男主接纳七号就能达成HE，是因为之前所有人都已经互相接纳了吗？那小七呢，他接纳他们所有人了吗？”
　　不过这两个问题还没等系统回答，闻君越先自行找到了规律：“我知道了，是不是因为大家都是职业选手，羁绊比较深就算不接纳也没有办法，但小七不一样。”
　　小统：“是的宿主，你好聪明喔。”
　　至于叶辞辛是不是已经接纳前六个的问题，闻君越觉得与其说是接纳，不如说是因为迎男而上所以没有介意的资格。
　　整理思绪的闻君越错过了卓谨给她递眼色的一幕。
　　司寒来的待遇他也想要，但闻君越在走神没看到，明显的区别对待让司寒来在卓谨心里罪加一等。
　　现在不是沉底了，是永不翻身的地狱十八层。
　　没有闻君越跟着，卓谨自己去洗袖子也没意思，还成了惨烈的对照组，干脆不看不管。
　　在WG内部恩怨递进这段时间的同时，叶辞辛给闻君越擦脸的行为狠狠地得罪了一票人。
　　尤许诺盯着叶辞辛的眼睛里全都是化不开的冰碴子。
　　全程处于风暴圈外的楚裴李三人也都无语至极，如果眼神能杀人，叶辞辛已经被碎尸万段了。
　　会介意他嚣张的行为很正常，还介意着别的东西的人才是最难受的。
　　尤许诺没怎么喝也没怎么吃，他会来这里是因为想跟闻君越一起，不是缺那一口吃的。待在这里时间越长，他对叶辞辛此人的厌恶程度就越高。
　　但最让他生气的罪魁祸首还是闻君越，都是因为她馋人家身子和声音所以才会找这么一个男的来气他。
　　叶辞辛就算再主动再不要脸，她要是意志坚定，就算一百个人男人主动找上门来也不会见一个收一个。
　　叶辞辛该死，闻君越该打。
　　他转眼看闻君越，看到她眼神震惊地盯了卓谨一下，然后陷入漫长的走神。
　　她在想什么？
　　尤许诺三根手指垫着清瘦的下巴，总觉得闻君越最近不太对劲。
　　要说她很喜欢叶辞辛，好像也没有。老是跟他待在一块儿但其实没什么主动的意思，反而还老是注意其他人。
　　她不会是想搞新型的多人淫乱活动吧？
　　尤许诺紧紧掐着手指内侧，想不通，干脆站起来问裴显：“吃好了吗？赶紧回去训练吧。”
　　此时桌上的菜动的还不到一半。
　　看起来大家齐坐一桌已经很长时间了，但斗嘴的斗嘴，看热闹的看热闹，都没怎么专心吃。
　　还有这么多菜就要走的行为看起来更像是厌烦了这里想要离开的冷漠。
　　不怎么熟悉尤许诺的人，比如叶辞辛的两个助理，都呆呆地看这尤许诺和裴显，浅浅地用眼神表达对不友好人类的不理解。
　　吃个饭而已能浪费多少时间？这么快就要走也太不礼貌了。
　　“就要走吗？”正好也想得差不多的闻君越回过神来，站起身，内疚地以为尤许诺他们是因为被冷落了，所以不想待在这里看其他人热闹的场面。
　　尤许诺：“嗯。”
　　他简短地答一声，看也没看闻君越一眼，转身自顾自地朝外走。
　　虽然他表现得无情无义，不过闻君越还是从他后脑上看出来他在说“还不哄我你就死定了”。

第929章 最后一关
　　不管尤许诺生不生气介不介意，闻君越都是要哄他的。
　　其他人她得想这个办法，谋划那个计策，唯独对尤许诺暂时没什么思路。
　　他们两个从很久以前共享秘密，尤许诺帮她跟所有人保密，情分不一样，他对她的了解程度包括包容度也跟别人不一样。
　　暂时想不到有什么克制的思路。
　　想不到捷径就只有老老实实走最朴素的路，哄，劈头盖脸地哄，哄到尤许诺浑然忘我。
　　搞定卓谨的途经暗藏曲折，但完成时间比闻君越预计得要快，她还有两天时间可以用来专心伺候他一个人。
　　尤许诺和裴显走得太干脆，闻君越想找他只能先发消息。
　　是越越：尤尤，怎么走那么快，我还没跟你说话呢。
　　尤许诺：不差我一个。
　　尤许诺的五个字看似语气平淡，其实每个字都是刚从醋缸里捞出来的。
　　闻君越不会被他的冷漠吓退缩，之前在小花园已经哄过一次了，生完气还会给她用手的善良好男人杀伤性不太强。
　　再说要是真生气了可能都不回消息呢，愿意回消息就是有戏。
　　是越越：那么想回去打游戏，怎么不跟我们约训练赛？我保证不抓你。
　　尤许诺：不要。
　　是越越：为什么不要！
　　是越越：我就要！等会儿我去求你们教练，他最喜欢我了。
　　尤许诺没有回她消息，闻君越如愿以偿约到和KIL睡前打两把的自由友谊赛。
　　她说不去抓尤许诺，结果十多分钟去了三次下路。
　　不过她只有一次抓死了人，两次都被尤许诺操作化解掉，还把她给弄死了。
　　沉着冷静的XYN选手表现出超越寻常的机警和凶悍，打了闻君越又打李竞麒，恨不得一秒三A，两把都输出拉满拿了全队最高KDA。
　　一起打了游戏就有话题，打完之后闻君越回房给尤许诺弹语音条。
　　“尤尤，你打我打得好疼。”
　　要是她发文字消息，估计尤许诺还得晾她一会儿，但是语音消息的杀伤力太大，听了就忍不住想回。
　　他本来也准备给她回语音的，录音键都按住了，想起来上次她想让他多用那个声音说话，手指挪开，一个字都不给她听。
　　他改成打字，“游戏里打你，你喊什么”。
　　他这么一反常态不解风情的反应惊呆闻君越，看来某人真气得不轻，哄人不会了，开玩笑也不会了，退化成原始版本的尤许诺。
　　闻君越气得嚷嚷：“我就喊，就喊！你打我的ID就是打我。”
　　这下尤许诺想给她发语音也不行了，还是打字比较好隐藏他的情绪，免得闻君越听出来他不严肃又乱翘尾巴。
　　尤许诺：你喊吧，不然我帮你报警？
　　是越越：你报吧，我要跟警察说你家暴我。
　　尤许诺：胡说。
　　是越越：你为什么不发语音，我给你发语音你给我打字，这不公平。
　　尤许诺：不想说话。
　　是越越：那我也不说话了，我也扣字。
　　尤许诺：不行。
　　是越越：为什么不行，因为你想听我声音？我也想听你声音。
　　尤许诺：那你想吧。
　　是越越：我想明天跟你单独见面，也只能想吗？
　　尤许诺：想吧。
　　是越越：真的吗？
　　尤许诺：。
　　尤许诺：或许你会心想事成呢。
　　是越越：好！那我想！
　　尤许诺点开她的语音条，听到闻君越兴高采烈的声音自己也忍不住跟着心情变好。
　　他没有忘记他在生气，但就是抵抗力太差。

第930章 KIL的午饭
　　距离世界赛开赛的倒数第二天。
　　临近中午，该起床的都起床了，尤许诺端着一杯水从楼上慢吞吞走下来，白色长袖遮住手背，只露了几截白皙的手指扣在水杯把手处。
　　他站在楼梯转折处一边喝水一边看楼下厨师带着人在忙活，闷了一会儿后开口说：“经理，今天多做点菜吧。”
　　他的声音虽然不大，却因为不轻易说话在战队其他人耳朵里有格外需要注意的特殊地位。
　　每次听到那道凉凉的嗓音，其他人都会不由自主把自己的动静减小，支起耳朵听他在说什么。
　　出国人手不够，经理也在剥大葱，一边忙活一边跟他说话：“为啥啊。”
　　尤许诺：“有人过来吃饭。”
　　早就起床的裴显也在帮忙，他的厨艺段位更高，在帮厨师处理腌制了一晚上的鸡准备拿来烤。
　　这会儿做的是中午饭，不过有鸡有虾也很丰盛。裴显把鸡放烤炉里调好温度，起身问：“要喊小闻她们过来吃午饭吗？”
　　有裴显的补充，经理明白过来，这就像邻里之间小孩到处串门吃饭一个道理，前两天他们出去别人战队吃了，饭不能白蹭，也要请回来。
　　“行啊，叫来呗。”经理指挥厨师把买的虾都给炒了不留多的，再多削几个土豆放烤箱一起烤，多弄点配菜免得不够吃。
　　在别的战队吃饭都得挪到下午，只有吃KIL的饭早早地能赶在中午，因为KIL全队的起床时间都平均比别的战队早一两个小时。
　　闻君越是被尤许诺的电话给震醒的，他一连打了三个，连续的震动把她从美梦中唤醒，睁眼接了，听完他讲话还愣了一会儿。
　　“吃饭？现在？”闻君越一看时间，才十二点半。
　　她们的中午饭都是一点两点才吃，而且还吃得简单，尤许诺说饭都快好了，给习惯晚起的闻君越带来点些许的震惊。
　　“马上起来，这就过来。”尤许诺主动不易，闻君越起床喊人，因为他说让她把DAE的都喊上，闻君越还想着KIL那边能不能坐得下。
　　结果到了才发现，尤许诺只喊了DAE的人。
　　尤少爷只想请他愿意请的人，他才不管是不是吃了WG的饭和叶辞辛的饭，亏一顿饭算他们倒霉。
　　才睡醒的DAE众人看KIL呈出来的丰盛佳肴，烤鸡、烤蔬菜、蒜蓉粉丝生蚝、麻辣干锅虾，豪华程度像是超前点播。
　　一排作客的人不掩震惊的表情。
　　吴凯眨眨眼睛：“不是……你们中午就吃这么好吗？也起太早了吧。”
　　其实也很喜欢睡觉的曹光明打着呵欠回应：“KIL不养闲人。”
　　出国比赛，对这群人来说最重要的三件事就是打训练、吃饭、睡觉，KIL在这三件事上都表现得很规律。
　　裴显这个烤鸡的火候把握得特别好，外皮焦香鸡肉多汁，他把大鸡腿撕下来送到了闻君越碗里。
　　尤许诺和他步调完全一致。
　　一只鸡就只有两个腿，两个腿都送进了闻君越碗里，闻君越收获一圈嫉妒目光。她尴尬地挑出一只腿塞到了赵澄阳碗里。
　　女孩和小孩被特殊照顾，逻辑变得合理很多。
　　只不过闻君越粗心地把尤许诺给她夹的鸡腿送了出去，让经过一晚情绪调整向上的尤许诺又回到原点，之后饭桌上全程冷脸没再跟闻君越说一句话。
　　等闻君越反应过来他为什么生气的时候，尤许诺夹的鸡腿已经成了一根骨头棒被赵澄阳丢到了垃圾桶里。

第931章 尤许诺的房间
　　“尤尤，我真不是故意的，尤尤……”闻君越吃罢饭后瞅准时机趁尤许诺回房溜走跟上去哄他。
　　楚杭在跟KIL教练说话，李竞麒去上厕所了，一个没看住，闻君越姑娘家家的冲去了尤许诺的房间。
　　KIL这栋别墅做的是大内区，房间不够多得两人住一间，尤许诺跟辅助睡一间房，他的白色条纹床品铺得整整齐齐的，和崔浩然蓝色且窝在一起的直男叙利亚混乱风截然不同，一眼就能认出来。
　　尤许诺在换外套，闻君越这里摸摸那里摸摸，眼尖地发现了他桌子上的白色兔耳耳机。
　　“这不是我代言的那款吗？你竟然也买了！”闻君越摸摸兔子耳朵。
　　她从没见到尤许诺戴过，所以不知道他偷偷买了她代言的产品，要不是潜入他的房间，她都不会知道这件事。
　　但是，一个不会被他在公开场合戴出来的耳机，竟然在出国的时候也会占据行李的一席之地，足以说明它的重要程度。
　　闻君越心痒痒，拿起耳机凑到尤许诺面前：“求你了，戴上我看看。”
　　尤许诺看一眼没答话：“我不仅买了，还买的两个。”
　　“啊？怎么买两个？”闻君越察觉到尤许诺的邀功心理，而且是那种，她做了对不起他的事之后，他说出自己做过的好事以此来达成对比，毫不费力地收获控诉的效果。
　　“另一个给我弟了。”尤许诺接过耳机，却不是戴自己头上，而是挂在了闻君越傻呆呆的脑袋上。
　　“你弟？游乐园那个跟你一起的？”闻君越又把耳机取下来，不征求尤许诺的同意直接给他戴上，调整好位置让它端端正正的。
　　尤许诺的少年感让卡通风格的耳机戴在他头上丝毫不违和，他觉得羞耻，马上取下来挂在脖子上也是好看的。
　　“嗯。”他回答闻君越的问题，双手插兜靠在桌边。
　　闻君越掏出手机眼疾手快地拍了一张照片，尤许诺脖子挂着白色耳机，眼睛斜向一边不经意地看着窗台。
　　像年少的白月光，像第一封情书的收信者。
　　他不知道在想什么，没发现闻君越的偷拍行为。她赶紧收好手机免得被发现强制删除。
　　关机前再偷看一眼，闻君越心情格外美妙，哄尤许诺的说话声也就更甜了。
　　“尤尤，你别生气了，我忘了夹出去的是你给的鸡腿了。”闻君越扯住他的袖子。
　　尤许诺这样一个人，让他当众给她夹鸡腿那得付出多大的勇气啊，被她送给了别人，一片真心吃到了赵澄阳肚子里，不生气才怪。
　　他收回手不给她扯，两只胳膊抱一起，闻君越就嘻嘻哈哈凑过去抱住他。
　　两个人打打闹闹小情趣玩得正开心，朝门口走来的脚步声越来越响，还有崔浩然哼歌的声音。
　　门很快打开，崔浩然看到尤许诺背朝门口在床上侧躺入睡的姿势，手脚立马放轻怕吵到他，拿到东西之后又蹑手蹑脚地离开，顺手把房门带上。
　　等人走远了，在尤许诺怀抱里躲着，整个人埋在被子里的闻君越从尤许诺胸前探出头，惊魂未定：“还好他不是上来睡觉的，不然就完了。”
　　尤许诺松开因为怕被发现刚才挤得紧也抱得紧的她：“他从来不午睡，不让他看到你就行。”
　　刚才两个人一瞬间的反应都是不想让人看到闻君越在尤许诺的房间里跟他单独相处，不然那个鸡腿就更解释不清了。
　　不被看到的话还能解释为因为是尤许诺邀请来吃饭的，客气一下给客人夹菜。被看到在房间独处，鸡腿也就变了味道。
　　危机解除，闻君越在尤许诺怀里大肆蠕动：“尤尤，你的被子好香哦。”
　　尤许诺：“别动！”

第932章 让人生气的答卷
　　他呵住她不让动，闻君越还真没动了。她顺从地像一具直挺挺的木乃伊，除了大腿仍然“毫无察觉”地贴住他双腿之间的一个大鼓包。
　　这是她为数不多的听话的时候，尤许诺诧异，甚至还有点说不清道不明的失落。
　　“躺会儿就出去吧，不然都发现你乱跑。”尤许诺的手搭在闻君越肩上。难得跟她安安静静地躺在一起没有人打搅。而且还是躺在他的床上。
　　“好。”闻君越安安静静的，一动不动，除了一双圆圆的眼睛朝上望着，盯着尤许诺和他对视。
　　她极力地克制自己没有偷鸡摸狗的动作，也不主动凑上去亲他，只有视线牢牢地和他吸附在一起。
　　有时候留点念想和惦记比赤裸裸的肉欲要更美好。
　　闻君越从尤许诺的眼睛里看到由静到动的波澜，情绪细微的变化格外动人。
　　明明只有眼神交汇，但她的身体还是泛起了一阵全面的微麻。
　　她有点不想说话破坏这个气氛，就这样和他对视，互相存在于对方的眼眸中的感觉还蛮好的。但她说今天想见他是带着任务的。
　　“尤尤，我能问你一个问题吗？”她不得不开口破坏美妙的暧昧。
　　尤许诺也很想把她的嘴捂住，淡淡一个字送给她：“说。”
　　闻君越想说的话阻塞在喉间，吐词不清地说：“你是不是觉得我是因为喜欢你的声音才跟你在一起的？所以……你讨厌叶辞辛？”
　　他几次因为声音这个东西吃醋，指向性明显，闻君越再猜不到可以退出任务宿主这种高智商高危职业了。
　　尤许诺不答话，他拒绝跟三心二意的女人说话。
　　而且，现在她才反应过来他在介意什么是不是有点太晚了。
　　不理笨蛋。
　　闻君越勾勾他的手指头：“我喜欢你不只是因为声音啦，你这么可爱，我又不是肤浅的人。”末了，她又补上一句，“没有人可以替代你的。”
　　然而这些话对尤许诺来说一点安慰的效果都没有，很苍白，听起来的感觉像她在交答卷。
　　他面无表情地掀开被子坐起来：“该下楼了，你先下去吧。”
　　怎么不说还好点，一说反而起反作用呢？闻君越慌神，坐起来挠他：“我说错话了吗？你别吓我。”
　　“没有，你没说错话，也没错。”尤许诺抹不掉心里那道绊在眼前突兀的坎。
　　错的是他而已，不然怎么大家都好起来了，卓谨还跟叶辞辛喝酒，就只有他一个人在意得要死。
　　闻君越知道了。
　　越是安静内向的人，心思比起其他人都要更细腻、敏感。错的不是她说的那几句话，是没有让尤许诺感受到她真挚的感情。
　　她站起来从后面抱住尤许诺：“我有错，我怎么没错，让你不高兴就是我错了，别生气啦，别不理我。”
　　尤许诺感觉好多了：“好了，我们先下去吧。”
　　闻君越也知道她上来太久了，想跟他好好说还得晚上再找机会约见面。
　　她嘴巴很甜：“舍不得下去，但确实得下去了，要不然我晚上再来找你玩？”
　　对视留下的心痒难耐还留有余温，尤许诺再嘴硬也没办法拒绝和她见面这么好的事。
　　生气归生气，该拿到手里的好处不能蠢到往外推。尤许诺答应她：“我去找你。”

第933章 聊天背景
　　从尤许诺的房间出来，闻君越心里有一丢丢的难过。难过的是她感知到了尤许诺那种无奈又心酸的心情。
　　只要是真心喜欢，没人会不难过又多了一个人分享自己的爱人，每个人都有他们各自的心结，即便接纳了叶辞辛也不能说是不介意，只是无可奈何下的退步。
　　对于尤许诺来说，如果他感受不到他是不可替代的，大概会一直对叶辞辛的存在耿耿于怀。
　　初步进攻即遭遇小小碰壁的闻君越没有被击倒，她还有晚上和明天可以努力，尤许诺也不是不讲理的人，百炼钢化成绕指柔，她多哄哄，总能行的。
　　更何况她手机里还多了一个可以助攻的，新偷拍的尤许诺的照片。
　　在训练即将结束的时候，闻君越收到了尤许诺的消息，她故意打开手机赶紧给他发消息。
　　是越越：好巧，我也正要找你。
　　是越越：图片.jpg
　　她把两人的聊天框截图给尤许诺，是她刚第一时间在输入框打的尤尤两个字。截图刻意露出被她换成聊天背景的尤许诺照片。
　　看到陌生的自己存在于闻君越的世界，尤许诺盯着照片死机了很久。
　　首先是不习惯被拍照，其次，被设置成聊天背景什么的也太……
　　一时很难找到形容词，尤许诺甚至被吓得浑身发烫，是那种类似于当众被告白一样的，热血倒流浑身瞬间炸开的感觉。
　　尤许诺：……
　　是越越：怎么啦？我偷拍的好看吧？
　　是越越：我好喜欢这张，设置成背景反复观看。
　　尤许诺：你不告诉我。
　　是越越：告诉你了我还能留着吗？
　　尤许诺：嗯……好像不能。
　　是越越：等会儿我们一起溜出去逛逛吧，反正这里没人认识我们。
　　尤许诺：好，我们已经结束了，你好了叫我。
　　闻君越心满意足，感觉她偷袭的这招收获到了比预计还要好的效果。尤许诺在等她的这段时间肯定很激动久久不能平复心情的那种。
　　她猜得没错，尤许诺打完以后上楼去洗头洗澡等她，冲着热水的时候全程走神，洗了出来点开和她的聊天记录，点开那张截图反复观看，反复心跳。
　　喜欢一个人，就会想要留下觉得美好的一瞬间留作纪念。闻君越在拍下这张照片的时候，心里又在想什么呢？
　　总之不会是在拍他的时候还想着其他的人。
　　尤许诺感受到那么一点，一点点的，他想要的，“唯一”。
　　哪怕是短短几分钟的也好。
　　他把截图保存在手机里，选择设置聊天背景，也挑了一张闻君越的照片垫在聊天框下面。
　　他想选合照的，但是他没有跟她的合照，当时她扮莉莉娅的时候，尤许诺没有去找她拍。
　　他相册里存的只有从她微博存下来的照片，包括广告硬照。
　　设置好了以后，尤许诺多了一种特别的感觉。
　　难怪闻君越要设置聊天背景，这种点开对方和其他人不一样的观感本身就有种特殊性，更何况和对方聊天的时候对着自己放在心上的那张面孔，始终都有一抹源自于喜欢的悸动萦绕在心尖。
　　睹物都会思人，更何况睹的还是对方的脸。
　　他一边擦拭头发一边看着和闻君越的聊天框，情不自禁给她发去新增的消息，并期待回复。
　　一条一条累加的对话永远都只会增加不会减少，如果感情也可以这样，就好了。

第934章 检查手机
　　尤许诺：刚洗澡去了。
　　闻君越打完最后一把后点开手机看到他这条报备消息，敏锐地察觉到了尤许诺那点藏得深但是掩饰不住的心情变化。
　　网上说，聊有意义的天不算什么，那叫交流，说废话才能代表感情。因为没人会跟不喜欢的人说废话。
　　闻君越当时觉得有点道理，现在觉得很有道理，话糙理不糙。
　　看来她的偷拍加聊天背景攻势大获成功，惜字如金的尤大少爷主动跟她交代起行踪，难得一见。
　　闻君越就像那色眯眯满脑子精虫的大色棍，回他的消息是“洗香香了啊，等会儿给我闻闻”。
　　还配了个脸红熊猫的表情，给尤许诺看得语塞。
　　因为尤许诺先结束，他选了个DAE住处附近光线昏暗的地方等她，而闻君越，效仿昨天偷溜出门的把戏，等到大家都差不多了才摸黑离开。
　　也不知道尤许诺等了多久。
　　他站在树下，冲锋衣的衣领竖起来遮到鼻尖，处于暗处的一抹模糊的白影像极了当初春季赛后在农家乐夜里见到的那一幕。
　　闻君越绕到他背后偷偷摸近，拍了尤许诺的左肩然后火速缩到他的右后方，给尤许诺吓了个激灵。
　　他又在走神，所以没发现闻君越的靠近，一如今天没发现她在偷拍一样。
　　尤许诺朝左没看见人，转到右边才看到偷偷摸摸蹲下的闻君越。
　　“你……”没有准备的尤许诺确实被她吓到了，不过他没有怪她的意思，只是哭笑不得。
　　他把人拉起来，两个人一前一后挡住脸离开住宅区，在韩国深夜的安静街道漫无目的地游走。
　　时间太晚，她们的位置又偏僻，偶尔会有车辆和行人经过，但深夜在外的疲惫使得路人不会驻足张望给以视线，闻君越和尤许诺得以比国内要更自在。
　　慢慢的，闻君越大起胆子扯住尤许诺的外套下摆，和他从独立的个体变成有牵连的整体。
　　走在前面的男人没有回头，但朝后伸过来的手臂精准地把闻君越的拳头收纳在大掌心里。
　　再清瘦有少年感的男人，手掌都要比女人大得多。闻君越张开蜷缩的手指，从被牵着换成亲密的交握。
　　两具不同的身躯下，隐藏着两颗同时变得快速跳动的心脏。
　　闻君越是刻意的，但实则也有几分真心：“尤尤，你看我们这样像不像情侣。”她指给他看地上被路灯照射拉长的一双有高有低的暗色人影。
　　“嗯……”尤许诺应答，僵硬地牵着闻君越朝前挪动，原本悠闲的走路姿势变得有点别扭，他似乎不知道下一步该迈出哪一条腿。
　　这一刻，尤许诺那个想法空前地强烈。他转身朝她伸手：“手机打开让我看一下。”
　　他犹豫了很久很久，自我拉扯这件事他该不该做能不能做。
　　本来看到她之前很想，见到她之后那个想法就变弱了，却又在这一刻，一股克制不住的冲动涌上心头。
　　“啊？好吧。”闻君越解锁手机递给他，凑在尤许诺的身边看他打开微信逐一检查她的列表。
　　看到叶辞辛甚至不在置顶的行列里，尤许诺嘴角上翘。
　　点开所有男人包括叶辞辛的对话框后发现只有楚杭和他拥有并非纯黑色的自定义背景图，嘴角上翘的幅度彻底失去控制。
　　闻君越不慌不忙稳如老狗。
　　这是她哄尤许诺开心的关键计划，当然特地做了万无一失的准备。就算他不主动看，她也会借机提到这件事，告诉他别人没有背景图。
　　尤许诺故意问：“怎么没给叶辞辛弄个置顶，人家不也是你的新欢么。”
　　闻君越忍笑：“因为置顶名额只有十个，位置不够了。”（试了一下现在没有限制，但就这么写吧哈哈哈叶小七对不住了）
　　尤许诺作里作气地试探她：“把我的名额让给他，我无所谓。”
　　“不行！”闻君越是不可能栽在小小的试探陷阱里的。

第935章 你说呢
　　尤许诺没有仔细地去看闻君越和别人的聊天记录，他只看了要看的聊天背景和置顶列表，所以心满意足地从闻君越的手机里全身而退。
　　手机还给她，心情轻飘飘的，顺势牵住她的手也握得更加的紧。
　　对于闻君越嘴上说“你是特别的”“没有人可以替代你”之类的漂亮话没什么波澜的尤许诺，在自己亲眼所见的事上获得了莫大的安慰。
　　毕竟是突击检查，可信度太高。
　　尤许诺在不知情的情况下还是败给了闻君越的小把戏。
　　闻君越窃喜计策大获成功，乖乖被牵着，脑袋还黏人地歪倒在尤许诺肩上。
　　她们漫无目的地顺着道路朝前走，陌生的道路、陌生的文字让人感觉格外不一样。
　　好像其他的人、其它的事在此刻都和牵在一起的两个人剥离开来了。她们像是只有彼此的小情侣，简简单单的，没有烦恼。
　　尤许诺比闻君越要更喜欢此时的氛围，他比她喜欢很多很多。
　　他希望这条路永远也走不完。
　　可惜路可以让人走不完，人却没有时间能够一直走下去。
　　尤许诺抓紧她的手指：“闻君越。”
　　闻君越抬头，脸就贴在尤许诺的脖子上：“嗯？”
　　“你以后有空的话，多陪我这样走走吧，就只有我们两个人。”尤许诺只能退而求其次，
　　不能“一直”，那就“偶尔”。
　　闻君越闻到了松动的味道，满口答应：“好啊，以后我不管跟谁见，都找时间跟你走一走。”
　　这还差不多，尤许诺点头。闻君越话锋一转：“不过……这样说的话，难道以后我们就不那个那个，只是纯走路吗？”
　　尤许诺点她额头：“你说呢？”
　　闻君越还没说，人就被尤许诺拖进了一条黢黑的小巷子。伸手不见五指，她只能感觉一大团黑乎乎的人体朝她扑过来，抱住她拥吻。
　　他的嘴唇凉凉的、甜甜的，吸住她的唇，迫切地撬开然后大胆地撩拨她的舌尖。
　　有黑暗当掩护，尤许诺比平时要主动很多，也大胆很多。
　　他的手居然也没往她衣服里伸，直接往下探到裤子里面包住屁股，手从后往前，两根指头夹住她挤在一起的大肉唇，像拿捏住她的命脉。
　　这是白天两人同躺在一个被窝什么都没做种下的祸根，因为什么都没发生，所以等不及什么都想发生。
　　闻君越的鼻音跟着尤许诺手指夹动的节奏晃荡，她感觉尤许诺越夹汁水流得越多，双唇之间越来越粘腻，尤许诺松开一根指头垫到中间轻搓一下，湿乎乎一片。
　　她感觉到他摸到水的同时，喉间滚动了一下，随后重重地吸了下她的舌头，单手脱她的衣服。
　　“敢不敢？”他小声问她，意思是等不及转移到其它地方，就想在这里先满足一下。
　　闻君越倒不怕，只不过她们现在还不能做。
　　她摇摇头，向后去握他的手腕：“不能太过分了，就摸一下吧。”
　　他把她的手牵到自己身前，按在双腿之间，随后紧贴着她变幻幅度细致地玩弄她私处的嫩肉。左右扫过，再画圈揉搓。
　　闻君越被摸得好舒服，腿张开、撅屁股，自己的手也伸到尤许诺内裤里摸他的性器。
　　“嗯……”尤许诺长长叹一口气，闭着眼睛既享受她的抚摸，也细细感受着她湿润敏感的私处形状。
　　她们在偏僻的小巷子抱在一起互摸，因为什么都看不见，全世界都只剩下对方近在耳畔的呼吸，以及贴在自己私密地带作乱的那只手。

第936章 任务完成
　　可是只摸一摸哪里够呢？
　　闻君越在尤许诺的手底下喘着粗气，人瘫软到赖着他不住地躁动，尤许诺实在难忍，他的手指陷进了她深深的股缝中，直至按进那道紧窄的幽谷。
　　好像一个深不见底充满魔力的地方，勾引着他的男根震颤不止。
　　手指插进去不够，只有和她相匹的性器才能堵住，才能同时满足两个人蓬勃的欲望。
　　尤许诺最上面一截指节按了按穴道里面，闻君越难耐地趴在他肩上喘，握住他肉棒的手也忘了动作。
　　就不该破这个戒，一亲就想摸，一摸就停不下来想要最原始的啪啪啪。
　　闻君越伏在尤许诺肩上，夹着他的手腕止不住一阵一阵地收缩。
　　她好想要，好想就地坐在他身上摇摇乐，可惜没有完成HE设定之前仍在系统的管控之中。
　　尤许诺没有她的顾虑，他在想要不要就在这里放肆一下。
　　不过怀里的人已经放弃了，她的手抽了出来，也把他的手给带了出来，恢复正常的姿势抱在一起。
　　尤许诺还奇怪，因为他明明可以感受到闻君越和他一样想要深入的情绪，但她却选择停下来。
　　明明周围没有任何人经过，没有外界的影响。
　　他问：“怎么了，你不开心吗？”在尤许诺的理解里，没有什么意外发生，能影响状态的就只剩下情绪。
　　闻君越中止亲密的原因是不能告诉他的，也不想让尤许诺误会其它的。
　　她搂住他的脖子挂住，姿势甜蜜：“还是不太方便，不过没关系，跟你一起就算不做我也开心。”
　　她是为了遮掩，但此番告白也存了诚实的真心。
　　“是吗？就这么喜欢我？”尤许诺用玩笑掩盖他的仓皇，换来的是闻君越满口主动，“是呢，好喜欢你，喜欢得不得了。”
　　这一瞬间，像是惊涛骇浪在最汹涌的时候陡然被按下暂停键，破空而出绚烂夺目的花火，照亮内心尤许诺寂静的暗空。
　　他愣了好一会儿，声音迟钝：“别逗我。”
　　他未免也太害羞了，听一下告白都这么不好意思。
　　然而他越是这么说，闻君越越是想逗他，凑近说：“没逗你，我认真的，尤尤好棒，最喜欢尤尤了。”她提到给复读鸭的录音，尤许诺心脏重重一跳。
　　“好了。”尤许诺捏住她叽叽歪歪的嘴。
　　花火在他心里噼里啪啦的乱蹿，他的很多心思在这一刻都在松动至于悄然改变。
　　闻君越没有想到，开启她身不由己被迫周旋在一群男人之间费尽心思做任务的倒霉系统，也成就了她完成最终任务的关键契机。
　　如果不是因为没有尤许诺的上床任务，她不会说“不做也开心”这种话来遮掩，也就不会误打误撞撬动他的心。
　　拍照片设置成聊天背景的计策是撬开尤许诺的钥匙，而中断和他亲密的话才是推开大门的关键。
　　系统响起的提示音将此刻美妙的氛围破坏得一干二净：“恭喜宿主成功完成HE大团圆任务。此小说世界的全部成人内容已按照原书顺利修正，额外任务奖励延长小说世界模拟器延长运行一百年。恭喜宿主恢复没有系统限制的自由身，系统下线之后，您也将失去原书意志的女主角身份保护，请尽情享受100%还原真实世界的小说世界吧～”
　　闻君越愣愣地盯着白色小圆球像是隐身一样慢慢变得暗淡，随后消失、下线，像从来没有存在过。她意识中与它建立的联系也变得毫无感觉。
　　周围的一切都维持着原先的样子，怀里的尤许诺还是暖暖的，甚至凑过来轻轻吻了她的脸颊。
　　这就……结束了？闻君越不敢置信，被系统摧残已久的任务生活在说了几句“喜欢”之后猝不及防的画上句号。
　　有种不真实感。
　　她还有一天期限没用呢！

第937章 验证
　　“我们多抱一会儿再走好不好？”闻君越担心尤许诺发现她的异常，假装沉浸二人世界，保持姿势不动才好分心考虑系统的事。
　　小统说“恭喜宿主恢复没有系统限制的自由身，系统下线之后，您也将失去原书意志的女主角身份保护”是什么意思？
　　没有系统限制她知道，后一句呢？
　　她回想自从系统出现之后涉及到有关女主角的事，或者说是和原书有关不合常理的事，一个是男女主的吸引法则，一个是黄文女主不怀孕的设定，这些都不是普通人会有的，系统下线之后她肯定也不会有了。
　　那……她跟七个男人之间没有吸引法则之后，会影响她们之间的关系吗？
　　闻君越有一瞬间的心慌。
　　她慌到往尤许诺怀里钻，试探他有没有变化：“我说喜欢你，你还没回应我呢。”
　　尤许诺梗住，酝酿了半天才烫嘴似的憋出两个字：“喜欢。”
　　要是让别人来听估计要觉得吸引力法则确实没了，说喜欢都这么难，但了解尤许诺的闻君越非常满足。
　　他在害羞呢！
　　“尤尤，你太好了。”闻君越暗戳戳地夸他好哄，给她省不少事，帮助她成功脱离系统的管控。
　　尤许诺只当她因为高兴在胡言乱语，他牵住她：“走吧，我们再慢慢走回去，时间不早了。”
　　他话都说到这儿了，闻君越想接着试验下一条猜测也就没了机会。
　　不过也确实不合适，因为她刚才都说“就算不做也开心”突然又要缠着他要，像是想一出是一出似的。
　　闻君越乖乖由尤许诺牵着往回走，她们走出来大概花了半小时以上，原路折返，这份安静的幸福再加一倍。
　　回到别墅区，尤许诺目送闻君越回去，等她进门他才自己回去。
　　尤许诺开门的声音吵醒了睡觉的崔浩然。
　　他翻个身，迷迷糊糊问尤许诺去哪儿了，大半夜不睡觉。
　　尤许诺：“夜跑。”
　　“夜跑？”崔浩然像听到奇异梦里小人无厘头的对话，没多深想脑袋一歪又睡着了。
　　尤许诺暗戳戳的秀告吹，默默躺回床上自己开心自己的。
　　此时已近四点，该睡的不该睡的人都睡了，到处一片漆黑，隐隐约约还有此起彼伏的打呼噜声。
　　闻君越还是不敢开灯，摸黑上楼慢吞吞地回到自己的房间。
　　走了那么远的路，她也有些困了，想象中手撑下去按住的柔软厚实被褥变成了男人温热硬挺的身体。
　　闻君越没来得及惊呼，被对方捂住嘴拖到了床上。
　　他凑近她耳畔压低声音恶狠狠地说：“又跟哪个男人出去乱搞了？”
　　闻君越被他锁住上半身，他的腿也横亘过来压住她，像擒拿一个闯入房间的小偷。
　　但这是闻君越的房间，跑到她床上来的这个人才是不速之客。
　　也不知道李竞麒找过来，在她床上躺了多久，还怪傻的。
　　闻君越没有挣扎，任他随便抱随便折腾，手指抠李竞麒锁骨的凹陷处，等他消了气再好好交流。
　　她如此淡定，李竞麒还奇怪上了，被抓到跟人偷情就一点都不愧疚吗？
　　他给了她屁股一巴掌，结果闻君越的手顺着他脖子往上摸，摸到了他嘴巴上：“既然你都主动送上门了，我不占点便宜不是亏了。”
　　李竞麒挑眉，谁占谁便宜？到底谁占谁便宜？
　　他一个猛翻身把闻君越压在身下，他要让她知道谁才是在上面的大猛攻。

第938章 重获自由
　　闻君越的反应让李竞麒在没得到答案之前自己先生了疑。
　　她这样，一点都不像出去吃饱了回来会有的状态。
　　按理说应该很累很倦巴不得赶快把他赶出房间才对。
　　但是她居然自己主动往上凑，还要占他便宜。
　　李竞麒不会想到，他就是主动送上门来方便闻君越试验系统下线的最佳工具人。
　　在他的理解里，要么闻君越出去偷腥不成，要么太喜欢他了碰到人在床上干脆滚个床单。
　　他越想越满意，动作粗鲁地把闻君越剥了个精光，她身上只剩一双袜子，很快袜子也被李竞麒扯掉。
　　他从头亲她到脚，摸黑的情况下靠嘴感受自己女人身体的曼妙起伏。
　　闻君越的手攀在李竞麒肩膀上，闭眼一边享受一边思考。
　　没有了女主角保护后，她应该就不能胡乱跟他们不戴套内射了。不过眼下首要是验证她能不能顺利地在没有任务的情况下随便和男人上床。
　　这房子的隔音很差，刚才两个人说话都是气声。李竞麒舔到胸口，闻君越想叫出声，立马自己捂住嘴巴堵住将将要泄出的声音。
　　极其安静的情况下，只有李竞麒舔舐的时候发出的轻微的，粘腻的皮肉拉扯声。
　　闻君越脚尖绷紧，迫不及待地按住他的肩膀把人往下推。和尤许诺摸了一下积攒的欲望在李竞麒深夜送鸡上门的意外中全面爆发。
　　什么都看不见的黑暗也确实让人更容易变得激动，李竞麒亲到哪儿是哪儿，甚至在闻君越小腹上也含了好几口。
　　他越往下，她就越等不及，抬腿架在李竞麒肩上把他压到私处，挺腰往他脸上凑。
　　李竞麒吃了个干净的小逼，确认闻君越出门什么都没发生。气消了，还被天上砸下来的大馅饼砸了个昏头。
　　他很久没跟闻君越单独亲热了，顶多亲几口摸两下，偶尔他主动，闻君越都会以太累了想睡觉推拒。
　　李竞麒欲求不满，但是确定楚杭也没捞着就没怎么样。
　　因此从他的角度来看，闻君越今天是有点反常的。
　　反常地主动，反常地依赖他。
　　他不明白为什么突然间变得不一样，明明这个时间也很晚了，她才偷溜回来。但不管怎么说，他喜欢这样放纵和不掩饰的她。
　　要是平时，李竞麒估计会多舔会儿，慢慢来。但现在他嫌前戏浪费时间，急躁地想赶紧捅进去据为己有。
　　他摸到刚才她递过来的套扯开戴上，因为看不见还戴反了，折腾好久才弄平整。
　　终于戴好，他把她两条腿高高架住，双腿并拢膝盖顶在她腰上把她下半身抬起来。
　　因为进得太急，床被李竞麒顶出嘎嘣一声。两个人齐齐倒吸一口气半天不敢动。
　　缓了好一会儿，李竞麒心跳缓下来，慢慢地，由浅到深由快到慢地抽拉。
　　闻君越一双手捂住嘴，但还是泄出来一声极轻的呜咽，听起来像爽哭了。
　　闻君越是真的落泪了，泪花滚烫。除了太舒服，主要是因为她为自己终于重获的自由喜极而泣。
　　没有听到小统阻止的声音，她所处的环境也没有任何反常的变化，手指没有变透明，一切都那么好。
　　不用再被系统干涉选择的自由太好了。
　　他们没有因为失去男女主吸引法则对她的感情发生变化也太好了。
　　闻君越的眼泪越掉越多，还好因为紧紧捂住嘴没有发出哽咽的声音。
　　她自由了，自由万岁。
　　然而虽然一片黑，李竞麒还是敏锐地发现她在哭。他把她的腿歪到一边，俯身凑近，笑着揩走她的眼泪：“不是吧，我这么能干的吗？”

第939章 叫哥哥（肉）
　　闻君越被他逗得破涕为笑，没崩住发出噗哧一声，被李竞麒紧急捂住嘴巴堵住声音。
　　他附在她耳边轻声说：“小心点，我还不想被赶出去。”说着还往前压了压，使劲往闻君越小穴深处怼。
　　闻君越爽得直翻白眼，叫又叫不出声，把床单扯得乱七八糟。
　　她没法叫，只有本能的挣扎，两条腿在李竞麒身上胡乱倒腾，踹了他好几脚。
　　她再大的力气也比不过李竞麒随随便便一拉一拽，两个人你退我进，很快闻君越脑袋抵在床板上退无可退，白白被他压在身上折腾。
　　不过这样的话压得紧了以后他抽插的动静带着她会撞到床板上有响声，李竞麒抱住闻君越的腰不动，拖着她两个人一齐往后退。
　　闻君越躺在床上像一条灌了水软烂又沉甸甸的娃娃，被李竞麒一整个拽到床尾，然后趴伏在她身上耸动不停。
　　黑暗中只有混着大量汁液的厚实撞击声是无可避免的。
　　他觉得正面有腿挡着不方便不尽兴，把闻君越折腾着翻了个面，从后面插，方便她后背贴住他前胸。
　　李竞麒叠在闻君越身上，手往前垫在她胸下面握住柔软，做得痛快极了。
　　可怜闻君越用尽全身的力气只为不让自己叫喊出声。
　　偷偷摸摸背着战队所有人做，但是又时刻有会因为声音太大暴露秘密的风险。
　　这种明知不可为而为之的偷情格外有滋有味…
　　李竞麒薄削而结实的后背起了一层蜜一样的汗，一半是兴奋的，一半是紧张的。
　　他近乎不再抽出肉棒，完全是紧紧塞住闻君越小穴的深度和她连在一起小幅度而快速地撞击，这样不会有太大的声音，但其实最前端的龟头压在花心处捣弄的感觉不会小。
　　而且还不是一般的刺激。
　　闻君越受不住，实在按不住自己的嘴了放弃摆烂，脑袋一扬，两只手松开，李竞麒眼疾手快地伸手去拦，被忍无可忍的闻君越张嘴一口咬住。
　　“嗯…”李竞麒吃疼一声闷哼，条件反射想扯开但是被他生生忍了下来，稳定地放在闻君越面前让她咬。
　　闻君越前面在咬他胳膊，身体内部也在阵阵抽搐收缩咬住李竞麒的鸡巴紧紧不放。
　　喷灌的水令她下身在收到最紧陡然放开，彻彻底底的抽搐完毕之后变成一片酥烂，她身体完全和床铺相贴黏成一摊，只有李竞麒还压在上面反复来回。
　　闻君越有出气没进气，扯了枕头把脸埋进去免得又控制不住自己失态。
　　李竞麒闷笑，胸膛一抖一抖的。他凑上来亲她湿漉漉的脖颈：“小废物，没得这么快。”
　　闻君越一波高潮都未尽，又被李竞麒插出一片激烈的酸胀。她扭头寻到他的脸，奋力地朝上一拱，准准地亲到他唇上：“还不是你太能干了。”
　　她在顺着他之前的话应和他，半是夸奖半是给他戴高帽，但李竞麒照单全收，并不觉得有不好的成分：“那就叫声老公听听。”
　　“嗯～”闻君越摇头表示不行，这是她跟楚杭的约定，她不能再背信他了。
　　李竞麒气闷。好么，这都骗不到她。
　　他重重冲撞几下泄愤，听到闻君越软糯的鼻音，又退而求其次：“那叫哥，叫哥哥。”
　　他一边说话一边掰开她的两瓣大屁股朝下怼，压在她最受不了的地方抵死地磨。
　　闻君越呜咽着唤他：“哥…哥哥……轻点。”
　　李竞麒魂儿都飘没了，喘着粗气全力肏干，撞得汁水乱溅。

第940章 没有系统之后
　　这一声哥哥不能白叫。
　　李竞麒咬着牙连换两次姿势，足足把闻君越前后搞上高潮三次才肯松懈精关射出来结束大战。
　　做完他抱着闻君越休息，胳膊借给她枕着，再圈回来搂着她的肩。
　　这个姿势可真和谐啊，好像感情正浓的小情侣上床完之后抱在一起睡觉的姿势。李竞麒身心满足，又放空，意识很快陷入混沌。
　　他迷迷糊糊的，闻君越却清醒得很。
　　她身体很疲惫，精神却亢奋一片清明，一丝困意也没有。
　　没有小统的存在之后，她目前的状况对她来说其实是失衡的。
　　从前，和好几个男人的混乱关系不真实，但系统更不真实，这之间存在一种微妙的平衡。
　　就好像，一个会魔法的人养了一群魔幻的生物。
　　她了解它们，也有手段约束和驾驭它们。
　　但现在她失去了魔法，魔物却还在她的身边。
　　顷刻间的失衡令她有点惶恐不安，这和她之前所担心的，彼此之间的感情会不会受影响是不一样的，意义不在一个层面。
　　没有了系统之后，她和他们的混乱关系还要继续吗？还能继续吗？
　　因为没有为了拯救世界必须做任务的支撑后，剩下的都是道德和自我选择。
　　闻君越不知道正向该怎么回答，但是她明确地肯定，她接受不了和任何一个人断开。
　　既然分开不行，那就还是在一起吧。她想得很多很乱，但并不畏惧直视内心。
　　“李竞麒。”闻君越摇晃身边呼吸逐渐沉重的男人。
　　他迷迷糊糊的，因为潜意识抗拒被赶走，朝她抱过来，半梦半醒之间仅凭本能吻她。
　　闻君越推开他，再重复一遍：“李竞麒。”
　　李竞麒清醒了一点，搂紧她还蹭了蹭：“怎么？”
　　闻君越感觉自己想得有点多，已经都这样了要怎么分开？她有了答案，非要也闹一闹他：“我要跟你分开。”
　　李竞麒皱眉，把她脑袋往怀里一按：“睡觉！乱开什么破玩笑。”
　　这么严肃的话却被无视，闻君越不满没听到想听的，但是又莫名有点开心，嘴角止不住翘起来。
　　看样子李竞麒今晚要睡她房里，这很危险，然而今天是个特殊的日子。闻君越决定不叫醒他，明天上午再让他偷偷摸摸离开。
　　她扭动身子找了找最舒服的姿势，贴着李竞麒的身体倍感安心。
　　不过，想要入睡之前闻君越又想到另一个问题。
　　系统下线，她现在回归了普通人不受约束，是不是意味着她可以把小说世界和系统的事告诉其他人？
　　意识到这一点后不过一转念，闻君越就做好了决定。
　　不说，不能说，没有必要也没有意义，他们既然都接受了她花心且管不住屁股的事实，也接受了彼此，她不能再多生事端让他们再做一次意料不到的心理建设。
　　也避免有什么不可控的事发生。
　　这个秘密就有她一个人知道就好，以后会怎么样，都交给时间吧。
　　小说模拟世界一百年后关闭运行，起码她们这群人的一辈子是有了。
　　她睡之前又迷迷糊糊地想，抛开这个想法，除开楚杭，要是让其他人知道她带着任务接近的他们，大概都会难过的吧。
　　还是让他们觉得是因为她喜欢比较好，毕竟目前的状态就是这样的，不能自己给自己找麻烦。

第941章 变得不一样了
　　过于舒服的睡眠一夜无梦，闻君越一直睡得香香的，直到一声震惊失措的惊呼吵醒了她。
　　旁边的人一猛子坐起来的动静再次帮她清醒一次，闻君越艰难睁开一只眼睛看向不安的李竞麒。
　　他昨天做完收拾之后抱着她倒头就睡，浑身上下只剩一条内裤，赤着上身和两条大长腿一脸茫然地坐在她的小床上，帅气的发型凌乱，看着好像是被她强迫捆来的纯情大帅哥似的。
　　“咋？”闻君越弹他内裤边边，想把他弹清醒，不要这么傻，很不符合他李家二少爷的气质。
　　李竞麒捉住她的手：“你昨天没让我走？”
　　直接睡在闻君越房间，睡到窗帘缝隙透进来天亮的光，李竞麒的第一反应不是开心是惊吓。
　　埋在地下这么长一段时间，为了保密他们从来没敢干这么大胆的事。
　　再说闻君越也不允许发生这种事。
　　他这个反应和问话，看来昨晚上看似没睡着还跟她说了几句话，其实已经人魂分离了所以没有记忆。
　　既然记忆清零，闻君越顺便哄哄他。
　　她躺在李竞麒大腿上虚虚搂他腰：“想跟你一起睡觉，就没有让你走呢。”
　　李竞麒简直受宠若惊，放在闻君越脸畔的手停在空中摸不下去。
　　如此美好且纯爱的气氛，闻君越感觉有根热热的东西弹到了她脸上。
　　她变了表情坐起来，推了李竞麒一掌，被他一把搂回来：“晨勃，打我干嘛。”他抱着她不撒手，“待会儿你先出去给我打掩护，别让别人发现我，不过在走之前，让我多抱会儿。”
　　他感觉闻君越有哪里变得不一样了，怕这个可爱的她限时限量，得多蹭会儿。
　　两个人打配合安全度过发现危机，闻君越先下楼，在楼下吃面包喝牛奶随便对付中午饭，隔了一会儿李竞麒才下楼。
　　他已经回房换好衣服了，吹着口哨，神采飞扬心情甚好。
　　楼下，楚杭和闻君越坐一起，在给她打开番茄酱的瓶子往面包里挤酱。
　　她拿面包接着，楚杭抬手臂帮他，两个人无言配合默契。
　　李竞麒从冰箱也拿一了一瓶牛奶，坐在她们旁边。
　　“楚杭，昨晚睡得怎么样？”他喝完一口牛奶略抬着下巴，神情轻松愉快。
　　但因为他主动开口问的人楚杭，怎么看怎么都有一股散不去的挑衅味儿。
　　闻君越默不作声，其实腿在桌子底下已经顶了李竞麒一下警告他了。
　　楚杭姿势不动，斜眼瞟李竞麒一眼，有警惕心并不上他的当：“你很无聊？”
　　“嘁——”李竞麒歪唇痞里痞气地翻了半个白眼，“我昨晚睡得好到不行，啧啧……”
　　楚杭眼帘低垂，眸光不过稍转一半，便明白过来这两个背着他有事。
　　他挤完番茄酱，对闻君越说：“够了，多了酸。”起伏平淡的口吻和刚才的平和存在出入。
　　闻君越拿好掰开的面包捏在手里，顺着他的话说：“够了够了，蛮多了已经，谢谢杭哥。”
　　楚杭盯着她越垂越低的脑袋和慢吞吞啃面包的动作，发出和李竞麒一样的问题：“昨晚睡得好吗？”
　　闻君越背上起了一层汗毛：“还…还行吧……”
　　“嗯，今晚早点睡，明天比赛开场了。”楚杭吃完了，却没离开，守在这里不准她们两个再搞小动作。

第942章 世界赛赛制
　　楚杭都习惯了，最多最多就是闻君越昨晚上和李竞麒上了床。
　　进展到现在，他已经不会再在这种事上介意，不然这么多男人，他每天光吃醋都吃饱了。
　　只是他没问，所以没想到人家两个是同床共枕。
　　他不问，心虚的闻君越也不敢提，正是世界赛的节骨眼上，晚上她找机会和楚杭单独相处，他除了拥抱、和她聊心态聊比赛之外都没做什么，还让她早点睡，睡个好觉。
　　闻君越也有分寸，虽说刚刚解除限制，大家的首要任务都是天大的世界赛，儿女情长不能耽误正事。
　　2025年S15赛季的世界赛是改制后的第三次瑞士轮赛制，此赛制在投入使用之后，因为比较稳定，强对强、弱对弱，能较好保证实力强的队伍不会因为分组与赛程安排提前遗憾出局，减少爆冷的可能性而受到广大观众的喜爱。
　　实力最强的四大赛区，LPL和LCK各自的四支种子队伍，以及北美赛区和欧洲赛区的各自三支队伍都直接进入正赛。
　　不需要打入围赛，开赛既是小组赛，也就是瑞士轮阶段。
　　在瑞士轮打出前八名的队伍进入角逐总冠军的淘汰赛。
　　在闻君越她们几个队伍上场之前的入围赛基本都是其它实力稍弱赛区的比赛。
　　自从两个赛区合并之后，全球一共划分为十二个赛区，除开各自有四个名额的中国和韩国，北美赛区和欧洲赛区有三个名额、越南赛区和东南亚赛区有两个名额，剩下的都是一个名额。
　　入围赛采取双败赛制，没什么好说的，在打完为期一周的入围赛后，产出了两支队伍进入瑞士轮，一共十六支队伍在十一月初七这天步入第二个阶段。
　　瑞士轮又叫积分循环赛，不分小组。
　　第一轮的八场BO1之后，每个队伍都只有输或赢一种情况。
　　第二轮比赛，赢家与赢家打，输家与输家打，两个阵营再次分出输赢两种情况，进入第三轮。
　　淘汰将从第三轮开始产生。
　　第三轮后，三次全胜的队伍成为瑞士轮的第一和第二名，三次全输者淘汰，剩下的队伍继续打比赛竞争第三到第八名，余下队伍淘汰。
　　简单来说，就是每个队伍在BO1阶段都有三条命，赢得越多排名越高，瑞士轮的第一轮比赛采取分区抽签匹配对局的模式，一共十六支队伍分为四个不同的种子池，四大赛区的一号种子在一号池，以此类推。
　　所以LPL的四支队伍，DAE、KIL、WG、NN，将分散在四个池中。
　　抽签的模式将是一号池抽四号池，二号池抽三号池这样错开。
　　不过第一轮比赛有赛区保护，不会让同赛区的队伍在第一轮中碰撞产生折损，但之后的比赛就没有赛区保护了，同赛区可能会在第二轮及之后的比赛碰上。
　　这样的规则相比S12赛季及之前的小组赛赛制来说在偶然性和稳定性之中有更好的平衡，而涉及到淘汰赛的比赛升级为BO3的设定也确保了强队不会轻易被淘汰。
　　作为LPL的一号种子，DAE和其它三个赛区的一号种子待在一个池子里，第一局不会碰到，是非常有利的。
　　最害怕的应该要数四号种子池里的队伍，第一轮比赛就打当下版本最强的队伍，还是一局定胜负的BO1，可以说，很大概率上已经和瑞士轮的第一名和第二名无缘了。

第943章 女打野的魅力
　　瑞士轮的BO1不像赛区内部的春季赛、夏季赛的常规赛，对常规赛来说输一局不要紧，积分够高就可以，但瑞士轮一轮只有一条命，获取胜利至关重要。
　　所有队伍，尤其是强队都希望自己能三连胜高居前两名，有利淘汰赛抽签。
　　瑞士轮分小组的抽签，在一号种子池的DAE抽到的是欧洲赛区的PCL战队。
　　WG抽的是北美赛区，KIL和NN战队都抽到了韩国队。
　　进入世界赛之后，虽然入围赛没有这几个队的比赛，大家都忙着备战、看比赛，LPL赛区约训练赛又抢手，好几天闻君越都没空见到其他人。
　　只有同队的楚杭、李竞麒，还有专程陪同到韩国来看比赛的叶辞辛见的要多些。
　　DAE抽签抽到PCL，男人们脸都绿了。
　　因为PCL的中单选手和辅助选手两个又帅又热情的欧洲帅哥第一次看到闻君越都主动上来打了招呼，还要拉她拍视频。
　　闻君越在其它国家火爆的程度比她在内地还要厉害。
　　知道LPL多了一个女打野之后其它战区的战队没少看DAE的比赛，短发大眼睛的漂亮黄种人女孩，对看惯了讨厌的LPL男选手的其它赛区，尤其是除开LCK赛区的一些常年被按着摩擦的战队和选手来说，可爱的女打野简直是天使一般的存在。
　　DAE当时没有打季中赛，这些外国人通通都没在闻小宝手底下吃过苦头，对她的这份向往还处于一个梦幻状态。
　　马上两个队都要上台打首轮了，PCL的中单和辅助还热心积极地给闻君越送咖啡和小蛋糕。
　　不同于NN战队的中单当时那种显而易见的别有用心，浅发浅瞳的傻大个看起来没什么坏心，只是单纯地表达喜欢。
　　他们过来的时候，李竞麒还站起来表示抗拒。
　　他跟楚杭都挺高的，没人低于一米八五，但是跟天赋异禀的外国人比起来就没了优势。
　　人家还是把吃的喝的都递到闻君越手上了。
　　PCL的辅助肤白貌美唇红齿白，还特地学了中文：“小可爱，加油。”
　　蹩脚的中文减弱了这个词的油腻属性，闻君越笑得像花一样把人家送走，一扭头，咖啡没了，小蛋糕也没了。
　　楚杭：“渴了，等会儿赔你一杯。”
　　李竞麒：“饿了，给我吃。”
　　闻君越看他们这么紧张简直想笑。
　　他们都不知道她早就满编，金盆洗手不再浪迹情场，七个老公一人排一天满满当当，再加就多了。
　　闻君越受欢迎的场面是有目共睹的。
　　在国外打比赛赛区的都坐一起，进场前也都在一起。其它三个战队都望着闻君越被各种其它赛区的外国选手打招呼献殷勤。
　　曹光明呐呐说：“为什么这些男的这么兴奋，难道他们以为女选手打人就不疼吗？”
　　张虎虎听到他这么说，开玩笑道：“估计被女选手打疼也不疼了，乐在其中。”
　　感触最深的曹光明缓缓摇头。
　　他曾经跟这些异想天开的外国选手一样也有这种想法，但是后来发现，比起洪水猛兽，食人花才更可怕。
　　“太年轻了，估计打完以后这些人对闻姐就都没想法了，谁敢喜欢她啊。”曹光明一句吐槽成功得罪周围一圈喜欢闻君越，分散在各个战队的男人们。

第944章 老婆太受欢迎怎么办
　　这场比赛对DAE来说是绝对不能输的。
　　作为LPL的一号种子，要是登场的第一把就输了，第二轮沦落到败者组未免太丢人。
　　闻君越她们的目标是冲击前两名，但凡输一把都没希望，一贯主张怀柔教育的赵经理在赛前都给了压力说只能赢不能输。
　　战队奋斗大半年，等的就是现在，既然蓄满了力奔跑，必须提高警惕不能出现跌倒的意外。
　　输赢影响关键的BO1比赛和BO3、BO5的区别很大，在这一场比赛中，很多战队都会因为想要赢，掏出套路阵容、大招一波流，或者很有把握的绝活英雄，所以BO1的比赛结果通常更戏剧性。
　　之所以说瑞士轮平衡，主要是有淘汰局的BO3兜底。
　　DAE的比赛是第一轮BO1的第三小场。
　　前两场的比赛结果呈现了两种可能的两个极端，一个是韩国队一号种子MVP的碾压式胜利，一个是巴西赛区从入围赛打出正赛资格的BX战队，爆冷胜出北美赛区的一号种子TGT。
　　强队的碾压和弱队的后来居上都是观众爱看的老剧本，DAE在第三条赛道会呈上怎样的大餐，是盛宴还是“下饭”，因为闻君越的存在备受瞩目。
　　以前也是有女选手出战过世界赛的，但是LPL出现女选手还是头一遭。
　　对其它洲这些高个大长腿的男选手来说，小小个的闻君越自带可爱无害的圣洁光晕，她登场的呼声震天，选手观赛席甚至全体起立呼唤EVE，还吹口哨，盛况空前。
　　“这些外国男人能不能矜持点。”为了能更专注看闻君越的比赛和她的镜头，叶辞辛选择在家看直播。
　　他不是选手，势力又渗透不到韩国这边，去现场看也看不见闻君越只能看大屏幕，周围还那么吵，在家看更适合他。
　　看到镜头扫过现场追捧闻君越的盛况，叶辞辛又有点坐不住了。
　　观赛都这么热闹，在后台肯定也没少人围到闻君越身边，他不在现场什么都不知道。叶辞辛很急，但也只能干着急。
　　帅哥蛮多的，国外的男人又开放，他三了一群人，总感觉会有报应，也有被三的一天。
　　叶辞辛挽着手臂沉默不语，陷入被挖墙脚的焦虑中。
　　不过外界的狂蜂浪蝶影响不到闻君越一点，她很专注地进入自己的座位准备比赛，满脑子都是游戏，哪有心思想追她的选手是红毛还是黄毛。
　　针对这一把BO1，教练们好几天废寝忘食地研究适合DAE五位选手的高胜率阵容，还有英雄被ban后的替补，争取给她们在世界赛的首秀打出漂亮的首胜。
　　闻君越活动手指调整自己的状态，如果能拿到双poke阵容，需要她拿出最好的手感。
　　PCL也是早有准备的，知道上野是DAE的关键，上来就ban楚杭拿过很多次MVP的杰斯，不给机会。
　　杰斯没了，豹女单独选出来风险大，所以DAE这边只好舍弃双poke的阵容，换别的方案。
　　PCL这支队伍的核心是中单和下路，队长是辅助，辅助负责对局指挥，也就是给闻君越送小蛋糕的那个甜美的白皮男人。
　　对面有备而来针对性强，DAE也是毫不手软直戳脊梁骨，把他们的妖姬和佐伊两大得力干将给拿掉，再ban个芮尔，送给他们希望破灭礼包三连。
　　在这种赛制里是很难拿到绝活的，绝活再厉害也难顶，主要得比谁的绝活多。英雄池浅的队伍很难在BO1里存活。

第945章 客观评价
　　作为LPL夏季赛的MVP选手，楚杭喜获PCL的三个ban位席。
　　对面ban了三个上单英雄，杰斯、剑姬、青钢影，外加一个螳螂一个卢锡安。
　　李竞麒有话说：“早没玩卢锡安了，ban不到我。”他对PCL的怨气很大。
　　只有闻君越回应他：“那不是正好么，选个别的吓死他们。”
　　这一场比赛DAE在红色方，对面先抢了个安妮来打中单，简单粗暴、团控。
　　加强后的安妮在其它赛区的登场率蛮高的，不过因为LPL赛区被卓谨这种刺客型一流中单统治生态，安妮因为不够灵活没什么人玩。
　　DAE的中单玩支援流的，所以对面没了绝活以后就选比较稳定的出来带节奏。
　　顶着安妮，李竞麒没拿霞也没拿希维尔，让队友给他选的卡莎。其他人都好说，就是他的下路比较难选。
　　随着ban选的推进，双方阵容逐渐成型。
　　按照选定的顺序，蓝色方PCL的阵容为，安妮、泰坦、希维尔、兰博、猴子。
　　这是个大招流猛猛干的团战阵容，可以说单线的强度都不怎么高，但是配合到一起能打得很主动。
　　就像五个位置都是一根筷子，主打合并起来的团结。
　　有希维尔大招加持的猴子配安妮，还是蛮恐怖的。
　　不过……台下看比赛的选手席，司寒来波澜不惊地吐出两个字：“赢了。”
　　为什么DAE能超出KIL和WG在夏季赛斩获冠军？因为她们现在是LPL目前拥有最多条稳定的单线强度且配合默契的队伍。
　　并且状态在线、版本也适合她们。
　　首先，PCL的上单打不过楚杭是毋庸置疑的，打野同理，中单的线杀能力不强还怕抓，下路也打不出绝对的线权。这怎么跟DAE打？
　　不是司寒来戴有色眼镜，他是公正且客观地评价。
　　再看DAE的阵容。
　　贾克斯、卡莎、牛头、丽桑卓、千珏。
　　有攻有防、三核伤害，ADAP构成合理。
　　任意三个英雄组合起来的小型团战都很强。
　　只要不沦落到给PCL打5v5团战开出多人好团，司寒来相信对于DAE来说拿下这场比赛并非难事。
　　中国的世界赛转播中，两个解说都是一脸代表吉利的喜气。
　　不能绝对的偏袒，但明显的偏心是可以有的，总不能长他人志气灭自己威风。
　　轮到自己战区的比赛了，他们都在给DAE说好话。
　　解说一：虽然没了很多上单，不过我们拿到了贾克斯和千珏，DAE这两个英雄的表现大家都记忆犹新啊。
　　解说二：Killer也拿了刺客型AD，没有保守地选择自保型的，看来对自己的状态也很有自信。
　　解说一：我们一号种子会带来怎样精彩的表现呢？让我们对这场首秀拭目以待。
　　比赛还没开始呢，两个解说都是一脸“稳了”的表情，虽说毒奶要不得，但是给观众们看来的感觉就是一大颗定心丸。
　　有时候大家对比赛结果抱怎么样的希望受解说们的影响还是蛮大的，像这种一点担心的影子都看不见的时候，冥冥之中都会有要赢的强烈预感。
　　世界赛，举世瞩目。
　　不同的国家、不同的肤色、不同的年龄、不同的性别，一同在网路上关注这场比赛的情况和结果。
　　LPL赛区是世界赛的焦点，闻君越更是焦点中的焦点。
　　她在大型比赛首秀中当仁不让地选定肉食打野扛起对局的半边天，这份勇气和拼杀的劲头令她如同强悍的女武神一般，迷人程度封顶拉满。

第946章 汗流浃背
　　DAE没有让对她们满怀信心的观众们失望。
　　阵容选出来就是得敢拼敢打，凶着打对比稳着打拿下胜局的影响大得多。打出统治力，气势上先胜两分，有时候也是打压对手心态的一种招数。
　　闻君越蓝开往上刷，在上半区三级反野。因为这把上路是稳定能打线权的，反野靠上路最稳。
　　对面猴子想抓下路，上半区野区只打了一个蓝，闻君越把三狼和蛤蟆都拿了，转头没去抓上路却到了中路，召唤吴凯硬抓一套。
　　安妮五级，想省闪现等六级打gank，被压到塔下只能回城补状态。
　　闻君越抓了中之后立即赶往自己的下半野区找猴子。
　　她这套看着要去抓上的路线结果迂回变成抓中守野区，护住了自己一个完整的红buff半片野区，成功领先猴子一到两组野怪。
　　猴子是三级抓下再反野的路线，因为有牛头的存在，他没有抓死人，只打了两个召唤师技能。
　　闻君越赶到的时候他在打三狼，剩一个大狼一个小狼，看到千珏立刻开溜，根本不敢接招。
　　毕竟安妮都回去了，丽桑卓却还在，即便下路都过来PCL也没有绝对的把握。
　　让PCL打野大惊失色的是，闻君越收了残血野怪却没有放他一马的意思，开Q技能位移再套E技能横生惧意追着他硬是点了几下，打掉猴子三四格血。
　　有点没道理的，因为PCL下路多两个召唤师技能，安妮也回到了线上。
　　虽然就一两分钟的差别，但这个点儿不是刚才少人的时候。
　　她为什么要动手？
　　紧接着，闻君越不再打人，把猴子血量压了把人赶跑之后来到小龙坑，召唤双人组过来。
　　小龙坑的河蟹已经被猴子打掉了，她这样开龙，刚才的行为就有了解释。
　　真是好快的反应。
　　刚才和猴子撞面确实是稍纵即逝的好机会。
　　安妮还得再吃半波兵到六，猴子有河蟹眼的优势，如果不在猴子落单的半分钟压血量，第一条小龙归属权70%可能是PCL的。
　　要是再晚一点，等猴子进入PCL下路支援的范围，闻君越就有被泰坦开到，瞬间变成小团战以劣打优的状况。
　　也就十几秒钟，她凭借优秀打野的本能迅速作出判断并执行，打残猴子，找到突破口，利用安妮没到六的真空期迅速拿下第一条小龙。
　　小龙死亡与安妮到六级同时发生，PCL半步差错，丢掉了第一波强势期。
　　现场来看比赛的中国粉丝和DAE国际粉丝的欢呼声山呼海啸。
　　很多人看不懂为什么DAE顶着少两个召唤师技能和河蟹在PCL一方的情况下拿小龙如探囊取物。
　　但感官获取到的信息很明显，PCL被动了，猴子不敢接小龙。
　　怎么接？
　　闻君越比他高一级，再给他来一套伤害加丽桑卓突脸他必死，安妮没六级就算有晕眩有闪现也是个走地娃，下路能有线优单纯是因为打野抓了一波，这情况去跟DAE接小龙，可能连人带龙都得丢。
　　高手过招，功夫全在细节。瞬间的判断和选择决定成败。
　　PCL的打野冒了一身冷汗，握着鼠标的手指抽搐发抖。
　　一个照面小龙没了，这就是LPL的一号种子吗？

第947章 表演
　　一波未平一波又起，PCL的上路兰博在六级后被楚杭斩杀在塔前。
　　他大招放出来炭烤了一下楚杭，但楚杭血量保持得太好，剩了两格血安全回家。
　　上单更受罪的来了。
　　因为闻君越上路野区在刚才的博弈中暂时封存，她拿完小龙后出来第一件事先清自己的红buff野区，清完到六，来上路把刚复活没多久的兰博又给带走了。
　　PCL的打野在中单的守护下打着先锋，来不及管上路，先锋倒是拿到了，但他们的上路就此宣告坐牢。
　　太坐牢了，想反超一个发育超标的武器大师，除非三个人抓。但PCL其它两路没有足以支撑这种支援模式的优势。
　　闻君越抓了上后就去下路，直接把视野漏给PCL，让他们不敢不管下路跑去抓楚杭。
　　安妮又升了两级才第一次带着晕眩和闪现出征打架战场，开团压力不小。
　　DAE这边的牛头选出来就是为打团兜底的，有牛头和千珏在，能妥善化解PCL的大招组合便不愁打不过。
　　PCL必须主动，只能主动。
　　泰坦对李竞麒下手，李竞麒根本不省技能，闪到一边不害队友，先保证自己的安危再想打输出的事。
　　在这段时间期间，DAE下路打了回来线权优先所以位置靠前，PCL的人赶过来开战，红色方这边就一直后退避免被开，同时随时准备反打。
　　安妮赶到，PCL三个大招齐开，大招流开团的威力确实强劲，这个位置也不太好躲，不过挡在前面的牛头够肉，大招免控，还有闻君越的羊灵生息。
　　她们成功扛过了第一波，虽然赵澄阳还是死在了对面合力的输出下，闻君越和李竞麒喘一口气，配合人群中开大能自保、有输出的丽桑卓，在暂避锋芒之后接连击杀猴子和泰坦，追击残敌。
　　李竞麒选卡莎派上了用场，超远距离的W技能虚空索敌打中安妮，R技能猎手本能贴脸。
　　带着眩晕的安妮回头W控他，李竞麒捏了半天没交的净化秒解。
　　他等的就是这一刻！
　　Q技能艾卡西亚暴雨高额的伤害接两下平A收下安妮人头，接着追击轮子妈希维尔。
　　这个关头，李竞麒还有精力躲了个Q技能，追到塔下跟人家换。
　　闻君越跟吴凯都追不上他，眼睁睁看着李竞麒击杀对方AD但是也死于塔伤。
　　一换二还打个闪，他完全不亏。
　　他让闻君越推线吃塔皮，对面AD亏人又亏兵，心都痛了。
　　卡莎的表演秀再度让支持DAE的观众热血沸腾，李竞麒的表现完美地演绎了一个AD位顶尖的意识。
　　该撤退绝不留恋，该打的时候勇往直前。
　　冲脸一个带晕的安妮一打二，胆大心细，那个第一波被开时因为信任队友没有盲目交出来的净化起到了绝对关键的作用，将这一波小团的小优扩充为大优，敌方四人全灭，复活时间衔接第二条小龙。
　　刚复活又要打架，PCL瑟瑟发抖。
　　更可怕的是，DAE为了求稳，这一波把上路巨肥的楚杭给摇了下来。
　　贾克斯单线和打团都厉害，一个十级的贾克斯往那儿一怼，让PCL这些还在幼年期，装备七零八落的选手怎么玩儿？

第948章 摇大爹
　　贾克斯支援，兰博也必须到场。发育差别太大了，不来也打不过，来了如果能放个好大分割战场，说不定还有赢下团战的可能。
　　在小龙坑这里，DAE分散到两边拉扯，楚杭一个人在中路推线。
　　他没有采取留在上路等打起来再交传送的策略，摆明了露在人脸前要参战给压力。
　　PCL这个阵容必须得排眼占位，DAE的野区那边视野做不过去没法绕后，更不能让楚杭绕后包饺子。
　　这一波团战，安妮没有闪现不好打，只有一个推推棒难成大事，但DAE那边同样没技能，两边都是干打，没有秀操作和反应的空间。
　　关键时刻，DAE的经典站位又来了，中辅包夹呈左右护法保护打野，放生AD没人管。
　　她们这打法在LPL给不少强队都吃过苦头，想杀闻君越杀不到，杀李竞麒的话又容易突进太深给上野操作的机会。
　　这一次再没打过的话PCL走远了。
　　除了AD以外的四个位置都很有压力，最好是能先把李竞麒给秒了。
　　打野进入龙坑攻击小龙一边打一边和队友沟通，开龙逼团是他们最好的选择，因为他们的阵容需要逼DAE靠前，不能被拉扯。
　　DAE有优势但不动小龙就是不想被圈定位置开到多人，留足够的空间方便规避PCL的大招攻势。
　　到这个时候，一切都还维持着两边这个阵容正常团战
　　前的样子，但楚杭一个十级的贾克斯不会给对面拖出好团的机会的。
　　兰博在河道草上方的野区往队友身边去，本该等对面放出一两个大招再进场的楚杭出奇不意举着电风扇跳到他脸上拦截。
　　这位置的两个人都稍微脱节，楚杭距离队友还要更远一点，他给了控制，PCL的下路双人组赶来支援。
　　楚杭发难，蓝色方有两个选择，一个是把技能交给他围攻DAE的长板，一个是让兰博放大招卡位分割战场，只留AD输出，其他人开团闻君越她们。
　　因为情况看起来更像贾克斯上头了，PCL选择第一种。
　　安妮调头放大，这一砸，配合AD的输出，贾克斯必定会付出代价。
　　但楚杭显然不是头脑一热在送优势。
　　他没有好眼位绕后，进攻兰博只是拿他当跳板，看到安妮转向的同一时间，楚杭交闪接刚好刷新好后的Q技能跳斩拉到希维尔身边。
　　安妮大招砸到空气，同时DAE中辅齐出支援。
　　镜头在下半野区这里，PCL三个人追着楚杭，而他们又被DAE的人追着。
　　PCL的打野也脱节，顺势隐身摸向李竞麒。
　　楚杭的贾克斯目标明确凶悍无比，自己的血量在哐哐往下掉，但是对面被黏上的AD血掉得比他更快。
　　安妮第二个晕好了，眼见要控到贾克斯力挽狂澜，闻君越赶到，冲进人堆先开大招救人，一边打一边安排赵澄阳在四秒后把安妮拍走，达到最大化。
　　闻君越为了救楚杭位置不好，但她的队友永远会让她的付出获得超出代价的收益。
　　羊灵生息结束，被奶起来一口的楚杭杀掉希维尔，又控兰博，符文凯旋再抬一口血，对面怎么都杀不死他，反而因为被牵制注意力，让闻君越的千珏摸到收割的好机会。
　　这边4v4打得热火朝天，可怜没人管的李竞麒就像希维尔一样被猴子缠着打得难受。
　　他没闪没净化，虽然发育得还行，一个人打一个全技能的猴子还是存在属性克制。
　　好不容易退到塔下，仍是被猴子刷新好的EQ二连给爆走人头。
　　切死AD的猴子很高兴，但是一扭头，四个队友死了三个，只有泰坦Q到墙拉走，苟延残喘地捡回一条命。
　　第二条炼金龙，看来得割肉让给DAE了。
　　PCL的人默默许愿，希望第三条小龙不要是炼金龙，给贾克斯这种英雄拿到炼金龙魂也太恐怖了。

第949章 拿下
　　炼金龙魂更改过后的效果仍然强力，增益让英雄们在团战中越打越恐怖，残血状态下增伤增抗，配合贾克斯这样叠攻速的战士，效果是刚才楚杭冲人堆带节奏的放大版。
　　但DAE的首秀仿佛有幸运女神眷顾，第三条小龙仍然是炼金龙。
　　此时双方经济差五千多，PCL被全面碾压，兰博的炭烤大招效果不足一提，安妮就连一次超过三个人的大招都没砸到过。
　　一时间不知道这两个位置谁更惨。
　　拿到大优的DAE一点机会都不给。在闻君越经济稳固之后，楚杭贾克斯单带两条边路，把塔都给带到了高地。
　　对面尝试抓过他一次，三个人，被他杀了一个还逃走了，彻底成了解决不了的bug。
　　对局在PCL强撑到DAE拿到龙魂之后光速衰败走向一边倒，这场游戏定格在二十五分钟，比韩国队MVP的比赛还要快两分钟。
　　DAE的三核在比赛的三个阶段各自都有闪光点，像是一场浓缩的表演秀，向全世界的观众展示，LPL一号种子不是浪得虚名。
　　DAE的工作人员在休息室手舞足蹈，鹅粉们欢呼雀跃，就连NN战队都与有荣焉地为DAE鼓掌半天。
　　在国内大家是对手，打世界赛就是生死与共的盟友，一荣俱荣一损俱损。DAE在舞台上挣脸面，其它三个队也是能分得几分的。
　　赢了是很高兴的事，不过网上什么人都有，唱反调的扫兴鬼说酸话也很多。
　　【我就说今年夺冠有望吧】
　　【大鹅打得太好了，没毛病】
　　【打个欧洲捞比队闹麻了，赢韩国队再叫】
　　【虐菜没水准，望周知】
　　【吹，继续吹，第二轮输了等着看打脸】
　　说再酸的话也挡不住DAE第一轮赢得漂亮的事实，之后的事之后再说，瑞士轮总共就五轮比赛，除开被淘汰，赢得越多打的轮数越少。
　　只不过第二轮在胜者组，遇到的都是强手，也有可能遇到LPL的队伍，胜负确实难料，但还没打就说DAE要输的总归不是什么好货。
　　这阶段一天就三场比赛，DAE打完的这一把精彩收官，下台的时候PCL之前来献殷勤的两名选手举着大拇指，表情一脸复杂。
　　他们的辅助队长还是用中文夸闻君越：“小可爱，厉害。”
　　DAE全队也就楚杭是个正经的读书人，他叽里呱啦跟对面说了一长串，闻君越虽然学习还行但是也没听懂。
　　楚杭转身回来看四双求知若渴的好奇眼睛，不予理会：“走了。”
　　闻君越追他身后问：“你跟人家说什么了啊？我要知道！”
　　吴凯和赵澄阳也追在她们屁股后面：“杭哥跟人家外国友人交流啥了啊，别保密啊。”
　　只有李竞麒挽着胳膊想知道又拉不下脸东问西问。
　　闻君越跟楚杭之间没什么不好意思又不怕他嫌烦，他不说，她就一直缠着他，反复重复：“告诉我告诉我告诉我。”像一只不知疲倦的蜜蜂。
　　楚杭实在被她烦得没办法，脑瓜子嗡嗡的，只能告诉她：“我说，你还小，不能早恋。”
　　“真的？你没骗我吗？”闻君越表示怀疑。这么一句话为什么要瞒着呢？明明没有什么奇怪的地方。
　　“没骗你，我什么时候骗过你。”楚杭一贯只有说与不说，能说出来的都是真的。
　　吴凯听了十分赞同：“是哈，我们闻姐还小，是专心打游戏的年龄，可不能早恋。”
　　闻君越、楚杭、李竞麒三个人默不作声。
　　什么早恋不早恋的，闻君越同时谈七个。

第950章 替补表演
　　抱胜归来的DAE有叶辞辛当后勤，饭局安排得妥妥的。他定了家有名的烤肉，战队全员打完可以直接去。
　　赵经理本来还不好意思蹭这顿饭，但是李竞麒发话说能经费能省一点是一点，狠狠地说服了他。
　　因为打世界赛，选手全在附近这一片活动，饭点难免会碰在一起。DAE在烤肉店偶遇到韩国二号种子X5。
　　X5抽到的是WG，两个队是明天的比赛。
　　两个队的饭桌刚好还隔得不远，就在视线余光范围内。
　　出于礼貌彼此都点头打了招呼，不过很快，对面开始专心吃饭说笑，热闹的声音大得夸张。
　　韩国人说话音调抑扬顿挫，又是他们的主场，自然会更放松自在。
　　DAE没几个会韩语的，赵经理勉强会一点，唐天天应聘领队的时候是带三国外语的，DAE出来，所有负责跟外国人交流的活都是她。
　　别人说什么她不能评判，不过她可以选择凑到闻君越耳边跟她说闺蜜悄悄话。
　　“闻宝，他们在聊今天PCL打得好烂。”她两只手抱住闻君越的耳朵，生怕别人不知道她们两个在说悄悄话。
　　闻君越笑笑：“我们就在跟前，当然不说我们，说他们就可以。”
　　这太正常了，一般对自己比较有自信的人来说，看别的队伍打游戏，总会觉得赢的一方胜之不武输的一方菜得离谱，产生“我上我也行”或者“那是没遇到我”的想法。
　　可能除了自己战区的，其它战区的队伍都会这么觉得。
　　闻君越掏出手机给司寒来和卓谨发去两条一样的消息，“明天加油，从LCK手里掏个首胜”。
　　作为唯二两个有四个名额的大赛区，LPL和LCK的斗争从未休止过。
　　哪怕被LCK统治好几个赛季，LPL的队伍但凡有机会，做梦都想打回来。
　　在这件事上容不得玩笑，他们两个事情心都强，回馈给闻君越的话没有油嘴滑舌，一个比一个严肃。
　　司寒来：尽力。
　　卓谨：会的，等的就是这一天。
　　闻君越在扣手机聊天，叶辞辛把火候正好的烤牛舌夹到她碗里：“告诉你个好消息。”
　　他开口，闻君越才想起来他今天，大老远来韩国但是没来现场看比赛的事，先是问他：“对了，你怎么没来现场。”接着顺着他的话说，“什么好消息？”
　　“下次就来。”叶辞辛再也不想在家看直播了，他必须去现场震慑一下不要脸的狂蜂浪蝶。
　　想到这事他有点生气来着，不过因为要公布好消息，得暂时把这事放下。
　　“总决赛的时候我可能要上台表演了。”叶辞辛一双熠熠星眸盯着闻君越，这时候他眼睛只能看到她。
　　“啊？！”闻君越惊呼。
　　一桌人也都很震惊，包括对叶辞辛看不上眼的楚杭李竞麒二人。
　　按说总决赛的表演者早就应该选好了，而且一般都是好莱坞或者韩国明星，往年还加了全息投影，用KDA什么的。
　　叶辞辛解释：“原定的一个串场男歌手有污点要被封杀了，中方投资人推荐我，之前永恩那场表演蛮火的，所以让我顶上去。”
　　叶辞辛得的是内部消息，那男歌手的事儿刚犯，估计再等几天就要爆出来了，一群明星遭殃，正好那一个有世界赛的表演。
　　也是巧，叶辞辛因为要解约没安排什么行程，本人就在韩国，联系、排练什么的都方便，又有相关的表演经验，所以活动方火速敲定了他替补。
　　闻君越听完是确定的消息激动得喝完一整杯柠檬水。
　　有种奇迹一般圆满的感觉，她们所有人都会在今年的世界赛舞台留下足迹了。
　　而她，还想留到最后一刻。

第951章 喝酒也很菜
　　DAE这群人听到的是叶辞辛本人的一手消息，既保真又新鲜。不管怎么说，本土明星能登上韩国主场的舞台表演都是一件值得庆祝的大好事。
　　在闻君越的吆喝下，大家举杯共同为叶辞辛庆祝，大部分人都喝的白水以水代酒，只有叶辞辛一个自由人跟经理教练他们喝烧酒。
　　叶辞辛本来酒量就差，跟几个哥叔辈的人喝酒给人当下酒菜都不够。
　　偏偏教练他们还一直讨口彩说什么双喜临门，把气氛弄得热火朝天，叶辞辛跟他们一起吃饭都当自己人，一不留神被套进去多喝了几杯。
　　闻君越看他俊脸依旧，但双眸断断续续没有焦距，看人都不专注，就知道他不行了。
　　叶辞辛喝酒不上脸看不出来，所以教练他们还在推杯换盏。闻君越紧急出马帮他挡酒拦下许教练的手：“翔哥，你别跟他喝了，他醉了。”
　　“醉？”许翔教练纳闷地指着叶辞辛的小杯子，“这一杯都没喝完呢。”
　　闻君越把叶辞辛的杯子放远：“他酒量很菜的，别跟他喝了。”看到大家嗅到不同寻常气息的八卦眼神和楚李二人迅速黑化的死亡凝视，闻君越马上找补，“我之前听他说的啦，而且你们看他筷子。”
　　叶辞辛的筷子拿的是反的，这就是他喝醉的最好证据。
　　他那两个被赶到一边的助理看他高兴就没拦，闻君越发话了才赶忙开口帮着解释：“是的是的，我们辞哥酒量一般，现在估计喝高了已经。”
　　这才作罢。
　　要是一般人被说喝醉估计还要逞能说没醉没醉，但闻君越开口帮叶辞辛拦酒，叶辞辛全程看着她没吱声。
　　看起来正常极了，所以其他人没看出他醉了。
　　但只要根据闻君越的指示发现叶辞辛安安静静坐着的姿势却拿着一双反的筷子，他无与伦比的帅气就变成了无与伦比的傻气。
　　被指出反了，叶辞辛默默放下筷子，拿纸擦了擦手跟几个长辈周到地说辞：“抱歉了，酒量欠佳，不能陪您几位喝尽兴了。”
　　大明星纡尊降贵亲民陪酒，几个教练本来就意外，连忙摆手说没事。
　　李竞麒瞪着叶辞辛，两只眼睛火星子都快要喷出来了。
　　因为他总感觉叶辞辛对待他们经理教练的态度好像他妈的跟对老丈人一样殷勤……
　　这也太让人不爽了。
　　再看闻君越，托着下巴吃东西看教练吹水喝酒，漫不经心地嚼东西，腮帮子鼓起来可爱得要命。
　　得亏是个花心的，不然被一个臭男人拐走独自占有多可惜。
　　李竞麒的三观已经在不知不觉中歪到了北冰洋。
　　想到这一层，李竞麒又看向楚杭。
　　叶辞辛把经理当老丈人伺候，楚杭却是真的在老丈人跟前长大的。
　　要是她俩不分手，闻君越就不会来DAE，要是闻君越不来DAE，可能就正经读书去了，到了谈婚论嫁的年龄，被安排给知根知底的楚杭结婚生子，没有其他人什么事。
　　想来想去，还是现在这样好。
　　李竞麒从桌下点了点闻君越的膝盖，被她伸到桌子底下抓住手指，弹了个中指绷。

第952章 借酒撒娇
　　叶辞辛的醉属于酒精上头影响到身体稍微失控的程度，还没有严重到胡言乱语或者吐酒。
　　闻君越去洗手间上厕所，前脚起身他后脚跟过来。
　　闻君越以为他不舒服，叶辞辛扶额跟她说想喝点冰果汁。
　　他都这个样子了，闻君越百依百顺，两个人转出烤肉店去外面买，她怕他走不了直路还搀着他。
　　闻君越真当他是想喝果汁，拿了两个口味让他挑。叶辞辛站在她身侧，稍微低着头闻她发丝的味道，随便拿了离他更近的草莓味。
　　闻君越感觉肩膀沉甸甸的，扭头一看叶辞辛靠在她肩上，艰难地拧瓶盖。
　　这个汽水是玻璃瓶的，瓶盖铝制，叶辞辛拧半天，闻君越实在看不下去抢过去给他开，然而尴尬的是她也拧不开。
　　叶辞辛发觉演过了头，尴尬地拿回来自己拧开喝几口。
　　闻君越意识到故意的，瞪他给他一个大白眼，叶辞辛假装看不见，还是故意借醉酒黏着闻君越：“有点头晕，等会儿你送我回去呗。”
　　闻君越恨不得给他来一下：“你两个男助理，还需要我送吗？”不过嘴上虽然拒绝，第一次碰到叶辞辛这样的还是蛮好玩的。
　　她知道他安的什么心，叫她出来买饮料也是想能多独处一会儿是一会儿。
　　叶辞辛只是笑：“那不一样。”
　　他确实喝醉了，眼里掩不住潋滟的光，刚喝完汽水红润的嘴唇泛着水光。
　　更致命的是他头发被他揉得稍微有点乱，在灯光下面光影模糊，惊鸿一瞥一脸艳色。
　　闻君越的心跳明显变得凌乱，她小声问他：“不是说喝醉了硬不起来？”
　　叶辞辛想得多都没她想得深，甚至诧异了一下，笑得弧度更大了：“对啊，硬不起来，所以你别担心，我只是想多看看你。”
　　闻君越半信半疑，总觉得他又在一本正经地胡说八道。就像他之前认真地说要把她的签名纹在手上。
　　他接别人的话总是话在嘴上没从心里过滤过，玩世不恭的又不藏心思，但长相太有迷惑性，让人分辨不出真假。甚至不会觉得他不是认真的。
　　反正人家今天请吃烤肉破费了一遭，闻君越没答他话，其实心里把送他的事当真了。
　　吃罢饭后大伙分三个车回去，因为没有保姆车，闻君越拉着唐天天去坐叶辞辛的车分流。
　　唐天天此人的信誉度虽然已经为0，但因为闻君越也不能当着助理的面跟叶辞辛有过分的言行，楚杭他们也就睁一只眼闭一只眼随闻君越去了。
　　叶辞辛的车直接开到他住的地方。
　　这个时间足够叶辞辛醒酒，他已经从深一脚浅一脚恢复到稍微能走直线了，不需要搀扶。
　　他邀请闻君越和唐天天进门喝点东西，闻君越有意要留，就没拒绝。
　　叶辞辛两边胳膊都挽着袖口，从冰箱挑了一瓶汽水、青柠、一盒薄荷，说要给两位女士加工一下弄个冰饮。
　　闻君越凑在他跟前帮忙，帮他拿冰球盒子。两个人前后脚进厨房，闻君越才刚走进去，叶辞辛转身抓住她，两个人一起转了半圈。
　　闻君越端着冰盒被壁咚，手指头都黏在了有冰霜的盒子外面。
　　叶辞辛头发乱了，衣服也显得乱乱的，低头来抱她的样子显得像是有点无助。但其实他好得很，只是造型附加给他的氛围。
　　因为没有平时那么精致所以多了两分悲伤的颓唐感。
　　“我今天在直播里看到他们都好喜欢你。”叶辞辛长臂一伸，全把东西放到台面上，一双手在闻君越身上搂搂抱抱。
　　“谁？”闻君越还没跟上节奏，也不知道他看到了什么。
　　叶辞辛闷闷地说：“好多白男帅哥叫你的名字，肯定都对你有意思。”
　　“呃……”闻君越试图安慰他，“放心吧，听说白男都是肉鸡中看不中用，还是你们比较好用。”

第953章 喝醉能不能硬
　　叶辞辛：？？？
　　闻君越不愧是闻君越，一句话把叶辞辛今天看到鼻梁高挺眼窝深陷的异族大帅哥的危机感给抹得干干净净。
　　他好久没能回过神，满脑子都是“肉鸡”这两个字，并且幻视出了白人粉嫩软糯的鸡巴模样。
　　看来他不跟上节奏都对不起闻君越的脑回路。
　　叶辞辛捧着闻君越的脸，拇指摩挲：“今晚能不能留下来？我们研究一下男人喝醉到底能不能硬。”
　　外面可还有他的助理和唐天天都在呢，她留下来是不是有点不现实？
　　闻君越没有立刻回答，但是她的脑子已经在思考这件事的可行性了。
　　带着一点酒意的叶辞辛看起来有点疯狂，跟醺醉状态下的他做的话应该会很爽……
　　经历昨夜紧绷，还没有小统助眠的闻君越对今夜放纵的设想蠢蠢欲动。
　　不过因为没有好思路，她并没有急着回应叶辞辛。
　　“我们快点把饮料弄了出去吧，外面还有人呢。”她推他的胸膛，推都推不动。
　　永恩同款身材的叶辞辛，脸嫩嫩的，身子硬邦邦的，欲望全都藏在锁骨以下，尤其腰胯最为突出。
　　闻君越庆幸幸好没有盲目地答应他，不然一开那个闸，泄的洪会恐怕把她冲垮，他会把她困在厨房里先尝尝味儿再放出去也有可能，到时候冰都化了。
　　她没答应，叶辞辛闷闷的但也没不高兴，转身老实加工汽水。
　　闻君越清洗薄荷叶，没话找话说：“那你决赛舞台要表演什么？”
　　“你想看什么？”叶辞辛不答反问，他可以以权谋私，表演闻君越想看的角色，或者歌曲。
　　闻君越满脑子都是永恩：“永恩就蛮好的。”
　　“真的吗？你很喜欢永恩？”叶辞辛把东西调好，最后拍拍她递过来的薄荷激发香味，摆到玻璃杯边缘。
　　他盯着那抹绿，想到上次扮永恩也不过是两个多月前的事，感觉没过去多久，然而他现在都已经成功打入闻君越内部组织了。
　　闻君越评价他的永恩：“挡着脸，看起来很害羞但是又很能干的样子。”
　　刚刚才被拒绝过的叶辞辛很难不反思。
　　难道是他太主动太色情了吗？闻君越喜欢害羞一点的？
　　他把剩的多余的冰球握在手里把玩，满脑子都是下次矜持点不然闻君越不上他的床。
　　两个女孩子喝完饮料就走了，叶辞辛怅然地瘫在沙发上看着闻君越喝过的空杯子发呆。
　　上次跟她做还是上次，也就只有那一次，开荤之后是无尽的寂寞，他的鸡巴好空虚。
　　正想着长夜漫漫，手机收到了新的消息提醒。
　　叶辞辛百无聊赖地点开看，没有抱任何希望，甚至都没想过会是闻君越发给他的，因为她才出门没多久。
　　然而看到消息的内容后，他眼睛里的光又慢慢凝聚、变亮。
　　是越越：可是我要是来你家，你的助理他们都在也不是很方便。
　　叶辞辛：我可以让他们出去玩出去住。
　　叶辞辛：其实他们每天陪我也蛮无聊的，给他们放几天假也好。
　　是越越：那好，你家没人就方便了。
　　叶辞辛：方便什么？
　　是越越：方便看你能不能硬起来。
　　叶辞辛故意问这句话，怕他会错意，希望转失望。
　　看到闻君越的回信，他扣住手机置于胸口，一瞬间脑子里闪过各种场地各种姿势。

第954章 加入
　　这是闻君越第三次从家里偷跑出去和男人约会，前两次的成功让她逐渐游刃有余，能估摸时间，也完善了被发现后的应急措施。
　　但是这次她穿着睡衣拎着鞋偷偷往外溜，被开门出来的楚杭抓个正着。
　　不算明亮的台灯光线从楚杭房间敞开的门透出来，投射在闻君越鹅黄色的袜子上。
　　她鬼鬼祟祟的动作僵住，脑袋像缓慢转动的零件一样扭转着去看停在门口默默盯着她的楚杭。
　　“呵呵，好巧啊。”闻君越很小声地跟他说话。
　　楚杭也不急着给她定罪，不慌不忙问：“这是干嘛呢？”
　　闻君越指指自己的嘴巴：“口渴，下去拿水喝，怕吵到你们。”
　　楚杭点头，把灯关了走在她前面，也往楼下走。
　　他从冰箱拿出水拧开递给闻君越，看她生灌进去半瓶，然后两个人相顾无言。
　　“呃……喝完了，我上去睡觉了。”闻君越刚才已经把鞋穿上了，转身默默想，还是等楚杭睡觉了再行动吧，先让叶辞辛新等着。
　　“站住。”楚杭压低的声音从后面传来，闻君越以为审问要来了，结果他说的是，“跟谁约的？”
　　闻君越沉默，不知道该不该说。
　　楚杭：“我跟你一起去。”
　　闻君越背着他偷偷笑，原来有人不捉贼是想分赃啊。
　　她还不知道要不要让楚杭知道她找的人是叶辞辛，刚一转身，楚杭牵着她就跑。
　　刚才他关房间里的灯和门原来是早有预谋的。
　　两个人出了大门才敢恢复正常的声音说话，闻君越扭头看他们住的房子，恍然大悟：“原来你不说我是不想给李竞麒听见，是不是？”
　　要是节外生枝给李竞麒也听见了，要么出门泡汤，要么还得再加上一个人。楚杭不想带李竞麒一起玩。
　　“嗯。”楚杭承认。
　　大家一个战队的，什么事都得给李竞麒分一杯羹，他已经厌倦了这样的生活。
　　闻君越默默想，巧了，那晚上李竞麒也是这么说的。
　　看闻君越往叶辞辛的房子靠近，楚杭并不意外。今天刚吃了饭，叶辞辛喝了酒刚才他们还一起坐车，想也是他。
　　而且也只有叶辞辛那边比较适合见面。
　　闻君越还没来得及跟叶辞辛说来的半道上多捎了一个男人过来，所以她见证了一张脸表情变幻精彩多端，从期望成真的欢喜到看见同类厌倦的过程。
　　可以在任何时候看到楚杭，唯独不要在这种时候。
　　闻君越：“你别怕，他不是来破坏我们的，是来加入我们的。”
　　叶辞辛：……
　　“先进去吧，别被人看见了。”楚杭觉得叶辞辛堵在门口很不识趣。
　　他推着闻君越的肩膀把她带进门，关上，没管叶辞辛，进门后把闻君越拉到自己怀里低头就亲。
　　叶辞辛：？
　　什么情况，这里是他的家，怎么好像是专门清场用来给楚杭他们当酒店的？
　　第一次加入多人行的叶辞辛还没适应情敌在场的精髓。
　　楚杭看起来是斯文人，但摆明要搞起来的场合，斯文就是对自己的惩罚。
　　先下手的人才有主动权，更何况对面是个没有经验的新欢。
　　同样被楚杭的直接惊到的还有闻君越，她以为楚杭还会跟叶辞辛对几个回合，纠缠一下两个人偷约的事，但他可能也太久太久没有和她亲热过，在这关头，没有什么比到手的更重要。
　　连日来的忙碌、高压，还有不适合亲昵的住所，都让楚杭紧绷到了一个急需释放的程度。
　　她被亲得晕乎，腿脚都没怎么动，只是随着楚杭一起，被他抱到了客厅的地毯上，背靠着沙发，陷在狭窄的角落承接他倾尽所有的热情。

第955章 较劲
　　后来闻君越想过楚杭为什么不告诉她他跟外国人说了什么。
　　因为他用来断绝别人念想的话，是他以前犯过的错。
　　他一直觉得是他引诱她跟他早恋，甚至上床的。
　　只是闻君越自己没觉得，她觉得是两情相悦，更何况她十六岁的时候其实已经懂很多，知道了喜欢和“喜欢”的区别，身体也萌生了性的快感。
　　她能感觉到楚杭不管是从前，还是经历了这么多的现在，对于这件事他一直没有放下过。
　　人是复杂的动物，她也能感觉到，虽然他有愧疚，更多的还是庆幸。
　　是这份特别的存在一直支撑着他不断地妥协，是他的精神支柱。
　　他太久没有和她在放松的环境下不被影响地亲密过，闻君越被熟悉的，又庞大的雄性气概笼罩，身体不自觉地一点点往低了缩。
　　楚杭实在不方便，把她抱起来放沙发上躺着，长腿跨在她身上脱她的衣服。
　　叶辞辛第一次看到她单独和楚杭在一起，也是现在他才发现她们之间和别人的不同。
　　楚杭对她，有种放任却又想要牢牢占据的矛盾感。而闻君越，她在楚杭怀里的时候是最被动的。
　　或者不应该用被动来形容。这是一种依赖。
　　她几乎都没看他，完全全身心的投入。
　　这可是叶辞辛的房子，他有种被遗忘的感觉。下午担心她被外国人骗走，晚上亲眼看到她跟别的男人忘情亲热。
　　楚杭的威胁程度不亚于那群金发碧眼的妖孽。
　　叶辞辛无师自通，来到闻君越头顶，弯腰抱住她的脸，让亲吻从上面落下来。
　　反向的亲吻感觉是不一样的，闻君越抓住叶辞辛的手臂，同一时间，她的身上同时多了四只手。
　　男人的手在不同的部位抚摸、抓捏，混乱的色情感猛增，她本就昏昏沉沉的，身体突然被全面地刺激，在沙发上扭来扭去，原本细软的叫声也变大了。
　　可惜被叶辞辛堵住嘴，没能叫出来。
　　闻君越感觉到了叶辞辛故意在跟楚杭较劲。
　　楚杭脱了她的外衣，他上来就摸她的胸，手封在内衣上面不给楚杭碰到，甚至挡住乳缝不给他看到。
　　不过楚杭并没有注意到这些，他脱掉她的睡裤，露出两条大白腿，他贴在她身上，亲吻、来回滑动，嗅她肌肤的淡淡香味。
　　敏感的大腿上有热息喷洒，闻君越心跳加速，很舒服。她喜欢这个姿势。
　　叶辞辛亲着她，两根大拇指插进内衣里按揉软软的奶尖直至它乖巧挺立。
　　他吻得更深了，从上到下，舌尖与她恰好相贴，纠缠不休。
　　“唔……”他揉搓着两粒温热的肉球，表现得比闻君越还要激动。
　　闻君越还嫌不够，一只手搂住叶辞辛的后颈，右手抓住他的手抽出去再整个往内衣里塞。
　　她想要更大胆的玩弄，只有一根手指碰到面积太小了，除了痒还是痒，根本压不住。
　　为此，她挺起腰，让身体呈C字型拱起来露出缝隙，方便有人能伸进去把衣服解开。
　　但叶辞辛不想，刚才楚杭亲了她好久，他要亲更久，脱了衣服他会忍不住凑上去舔。
　　他要是不舔，位置就会给楚杭让出来，不行，再等等。叶辞辛最多只把手掌插进去整个按在奶子上面揉搓。
　　闻君越难受极了，一口吸在叶辞辛舌尖上，吸出一声暗哑的闷哼。

第956章 自己主动
　　第一次那么着急的人，突然倒是想慢慢来了。
　　闻君越知道楚杭的突然加入对叶辞辛冲击很大，不过她都要痒死了，管不了那么多，自己伸手绕到后面把衣服解开扒拉到一边，把两团丰满的奶暴露在空气中。
　　温温热热的痒麻被冷风一激，闻君越立马遍体生酥，抓着抱着叶辞辛的手往上面按。
　　叶辞辛是真难受啊，那么软那么嫩的奶子上挺立着成熟状态的蜜果，想凑上去吸上去舔，但是他又还想亲闻君越。
　　所以他只能一双手先按住她，保住归属权。
　　楚杭比他游刃有余。
　　他扶着她一条腿撑起来，侧头，脸贴住她的肌肤轻缓地蹭过，从腿弯到腿根，最终亲住大腿侧边最柔软的肉，给她吮了个印记。
　　如此私密的地带，等她发现的时候，会想起他是以怎样的姿势，趴伏在她双腿之间，温柔而又亲昵地占有她。
　　越是不那么私密的地方，反而承载的情意越是深刻而浓郁。
　　楚杭也没急着做更过分的事，但他给闻君越的感觉和叶辞辛是不一样的。
　　叶辞辛是在较劲，而他则是想好好地享受这一刻，慢下来，让彼此的舒服都更久一点。
　　他不急，闻君越很急。
　　凑这么近，他呼出的热息断断续续地喷洒在她双腿之间，每一次都会让她下面不受控地跳动一下，缩挤之中溢出蜜液，黏在布料和发烧的阴唇之间让人酥得慌。
　　楚杭不给她，叶辞辛也迟迟没动静，明明有两个男人还不如跟一个人爽。
　　闻君越难免怀念起司寒来和李竞麒，两个人都比她还急，每次都迅速进入状态激烈地翻云覆雨。
　　现在她躺着自己使不上力气，上下两处都难受得软乎乎的，只能指望他们两个发发善心给她个痛快。
　　楚杭好像比叶辞辛要更好说服，闻君越抬脚踢他，膝盖顶在楚杭胸上蹭来蹭去揉来揉去。
　　她的勾引起到了一点作用，楚杭的身体明显变得热了起来，捂住她的腿不让她乱动。
　　她蹭得他发痒，哪还有心思慢慢把玩她漂亮的双腿。
　　楚杭按住闻君越的腿，在膝盖上亲了亲。
　　但是这点小小的安抚满足不了此刻一心只想要快感的闻君越，她扭动着身子蹭他，抽出腿，踩着楚杭的身体把他推了起来。
　　他坐起来才会看得更清楚。
　　闻君越的脚缓缓地在他胸前磨蹭，左手自己伸到内裤里抚摸。
　　白皙的食指和小拇指从窄窄的裆部两侧露出来，只有两根手指揉搓着发烧的私处。
　　楚杭的目光不受控制地被朝那里吸引。
　　她弯曲的关节透过濡湿的布料显现出模糊的轮廓，每一次细微的动静都狠狠牵动着楚杭的神经。
　　喉咙干渴、下腹灼热无比，满脑子都是狠狠欺负她的冲动欲望。
　　闻君越看到她的挑逗起了效果，楚杭发直的目光明显，她再接再厉，手搓动的速度更快了。
　　“啊～”闻君越自己把自己揉舒服了，侧头躲过叶辞辛的亲吻，绵软地呻吟出声。
　　她这一声叫唤把两个男人都勾得够呛，慢慢来的想法岌岌可危。

第957章 破功（肉）
　　闻君越明显感觉到了他们两个都被她勾引到了，本来就躁动不安的她备受鼓舞，自己把自己揉爽了，扭着身子嗯嗯啊啊地叫个不停。
　　“你怎么这么骚，嗯？”叶辞辛实在受不了她，把她手扯出来，看那两根亮晶晶的手指浑身发燥。
　　他牵着她的手按在自己脸上，闭上眼睛闻她手指上残留的气味。
　　女人私处的气味让他止不住地喘粗气。
　　叶辞辛拉开自己的裤子，扶着闻君越的手伸进去，把她湿润的手指按在他龟头上摩擦，让她用自己的体液当作润滑剂。
　　她的手指嫩嫩的，滑腻的触感令叶辞辛的身体既酥又躁，好像心跳的声音大到全身都在跟着一起咚咚跳动。
　　闻君越的手指被扯了出来之后，楚杭自己伸了进去。
　　他的大拇指从侧面钻进裤缝里面，按住她湿滑饱满的唇部，上下滑动，摸到了那粒藏在花瓣中胀胀的花蒂。
　　只是轻轻抚过，闻君越皱着眉头，面颊明显地浮现两团红晕，双腿并拢夹住楚杭的手呵出一口气。
　　楚杭深吸一口气压住冲动，又摸了几下，却实在忍不住。
　　他一把扯掉闻君越的内裤，把腿往两边按，趴下身子埋上去舌尖一顿翻飞。
　　“啊啊！”突然封顶的刺激弄得闻君越尖叫收腿，身体狠狠一哆嗦，奈何楚杭按得很结实，她动不了。
　　她被刺激得身体乱颤，两团饱满的胸也抖动起来，叶辞辛也忍不住了，按住闻君越的手让她给他摸，弯腰趴在她身上，嘴里吸着左边的奶，手揉搓右边，既能吃又能看，兴奋得鸡巴在闻君越手里乱跳。
　　刻意忍了很久的下场是一旦迅速投入就会加倍地激烈。
　　楚杭吸着她的豆豆，插了两根手指进穴里抠不过几下就喷了他一手水，他没停，越弄水越多，跟坏了的喷头一样。
　　闻君越两条腿狠狠颤抖，屁股酸到没力气。
　　她亢奋的叫声听得叶辞辛又兴奋又嫉妒，把自己裤子脱了全都露了出来，还是那个姿势，捏着闻君越的脖子让她仰头把他含了进去。
　　“唔唔……”闻君越嘴巴被堵住叫不出来，丰富的津液自嘴角溢出，因为正高潮频频受着没有节制的刺激，不自控地大口大口呼吸可嘴巴又被堵住，所以被迫含住叶辞辛的鸡巴往里吞咽，越吸越紧。
　　“啊……”叶辞辛叫出声完全是身体的自然反应。
　　他咬着牙强行撑着，一双手把住奶子按揉，分散下体的注意力。
　　太刺激了，他的身体为之颤抖，握住奶子的双手揉搓的动作也颤颤不停。
　　叶辞辛看向楚杭，他趴在闻君越腿中间舔得正专心，从他的角度只能看到掩映在闻君越私处之间高挺的鼻梁、因为闭眼呈现的浓密睫毛，还有那条灵活翻飞让她欲仙欲死的舌头。
　　叶辞辛喉结滑动，这画面狠狠刺激着他。说不上来为什么，虽然跟他毫无关系，可就是让他通身都为之血液沸腾。
　　楚杭做得越好，越令他有要尽力伺候闻君越的冲动。
　　他要让她更舒服，要让她爽到升天。
　　有了这念头，叶辞辛握住奶子的手弯曲，方便食指腾出来拨动奶头刺激闻君越。
　　他这样一弄，闻君越的身体立刻拱起来，不住轻哼，紧紧含住他的嘴不自觉放松。
　　像是坏掉了一样的媚态令他肉棒又硬大一圈，堵在她嘴里抖动弹跳。

第958章 两张嘴都堵住了（肉）
　　楚杭持续不断地刺激闻君越反复高潮的G点，直至她筋疲力尽最后抖几下瘫着一动不动像一条死鱼，真哭着喊不要了才抽出湿漉漉的手指。
　　闻君越脸上泪迹斑斑，楚杭手指是撤出来了，但她的身体还不由自主地因为未尽的高潮抽搐，淫水还时不时往外冒。
　　楚杭一边解裤子一边看她两条腿往里夹，腿根绞在一起搓动缓解余韵。他掰开她的腿，看到水光淋漓的小穴从内到外地蠕动，忍不住伸手去摸。
　　手指刚刚碰到，她求饶的声音就来了：“啊……让我歇一会儿……”
　　楚杭拿了叶辞辛准备的套撕开戴好，抱住她两条腿弯慢慢往里插：“塞住你再慢慢歇。”
　　随着一点点往里压，逐步深入的包裹感令楚杭不由自主闭上眼睛感受得更明显。
　　小穴被插满的过程发出了明显的挤压声，伴随楚杭和闻君越高低错落的吟叫，连空气都在变得发烫。
　　叶辞辛盯着男人和女人性器逐步结合嵌在一起的过程，眼眸里是危险的极度欲渴，他喘着粗气，手上的动作越来越激烈。
　　闻君越嘴里还含着他的肉棒，摆着头挣扎，唔唔地叫个不停：“慢……点……”
　　下面被楚杭塞得满满当当，他插到最深的时候闻君越发了个大抖，浑身又热又胀，胸部也被叶辞辛刺激到受不住的程度，她累得上气不接下气，难受、很难受，是那种快乐到极致身体承受不住拼命想要逃脱但又乐在其中的难受。
　　不知道是她爽过了头还是挣扎得太厉害，闻君越浑身发红，被叶辞辛按过的地方泛白，随后变得更红。
　　各种声音交杂的场面一片混乱。
　　叶辞辛一双手掌盖在她胸上，掌心快速地画圈刺激挺立肿胀的奶头，闻君越急促地喘息，身体上下起伏颤抖，抖得又快又急，好像叶辞辛的手传给她的是电流一样。
　　超出承受的快感让闻君越仿佛成了性爱的奴隶，她饥渴地吸住嘴里的肉棒，让它变得更大、更烫，她舔舐着叶辞辛溢出的黏汁，还想要更多。
　　想让楚杭和他齐齐射进她的两张嘴里，射满男人的精才能堵住她高潮后还是会瘙痒的淫肉。
　　刚才那阵感觉总算好多了，楚杭插到了底之后如他所说没有立刻刺激她，他抱着她的腿慢慢地蠕动，肉棒的筋络和肉伞凸出的厚度剐蹭着她蜜穴里的褶道。
　　新的酥麻从中诞生，伴着楚杭轻声的低喘越来越浓。
　　“要…要……快点。”闻君越伸开双腿夹住楚杭结实的腰，脚后跟按在他臀部的起伏上勾着他往她身上撞。
　　楚杭抽出半截，套子上全是她亮晶晶的水。他使力往里狠狠一撞。
　　“啊！”闻君越被他撞得身体前后一抖，张开嘴终于完整地叫出声。
　　听到这声音，叶辞辛的鸡巴在她嘴里弹了一大下，龟头撞在她舌头上。
　　三个人的连锁反应是这种事里最妙的时刻。
　　叶辞辛躬着背，拼命地亲吻着闻君越的锁骨、脖子，嗅她颈间的气味，好像有瘾，只有闻到她的味道才能平息。
　　楚杭抽插得快了起来，他不由自主随着他的节奏顶腰，在闻君越嘴里抽送。
　　“唔……好舒服……”叶辞辛睁开眼睛看闻君越舒展的身体，染着粉霞的腻白肉体倒着延伸在他胯下，一上一下全被男人占着，男女之间分明的对比狠狠刺激着叶辞辛的感官。
　　太美了，太色情了，性是难以用语言形容的，只有亲身经历才会懂它能让人有多疯狂。

第959章 爽到死（肉）
　　随着楚杭抽插的速度越干越快，他们三个人的动静用激烈来形容都不够力度。
　　沙发已经移位了，闻君越的身体因为受不住刺激常常胡乱扭动，此时半边搁在边缘处，靠叶辞辛给她撑着。
　　因为闻君越一直含着叶辞辛的肉棒在舔，两个男人的喘息比她的声音要重得多。
　　楚杭喘得突然急了，他进了将要高潮的状态。
　　因为这样不方便抽插得更频繁更重，他换了个姿势，一条腿蹲在沙发上，一只脚撑在地面，让闻君越的腿勾在他腰上，身体前倾飞速耸动起来。
　　他的腰臀近乎抽成了残影，因为换了姿势朝下压，撞到闻君越的穴里也换了个位置。
　　“呜呜！”闻君越闷声求饶，两条腿像蛇一样夹在楚杭身上扭打。
　　他好会干啊，让她酸胀到眼冒金星，屁股发麻，从下腹一直延伸到腿脚。
　　酸酸的眼泪大颗大颗挤出来，完全不受闻君越自己控制。她嘴里吸着肉棒不方便大口大口地呼吸，头昏脑涨感觉自己快要晕死过去了。
　　但高潮迎面撞过来，灼热密集而汹涌地喷发，她的身体剧烈抽搐，小穴深处封顶的畅快从内到外爆炸，完全由不得自己。
　　闻君越感觉下身温温热热，不断有东西在往外喷涌，明显的、不明显的，很快屁股底下湿了一大片。
　　她身体在高潮抖动，嘴一张一阖含着叶辞辛，给他吸得闷哼不止。
　　他眉头紧锁，手上忘了动作捏着两团乳肉不动，生生咬牙忍住胯下传来的阵阵刺激。
　　太强烈了，不光是眼前男女双双抵达高潮的刺激。
　　闻君越喷水，楚杭射精的时候，他也感觉自己胯下好像在高潮一样打鼓似的频频冲动。
　　要是闻君越还有心思给他吸两口而不是这样含着不动，叶辞辛估计自己会忍不住射出来。
　　不过只是含着不动包裹得紧紧的，也已经舒服得胜过很多很多。比他自己摸舒服几百倍几千倍。
　　因为戴了套不能一直塞在里面，楚杭射完就撤了出来。闻君越终于被放开了，艰难地翻个身侧躺着吐匀气息。
　　她把腿支起来低头一看，布艺沙发上湿了近乎一整片单人座位的大小。
　　原来刚才她那种感觉是失禁了，里外一起喷水，但是因为身体太亢奋几乎感觉不到细节的滋味。
　　“怎么办……”她看这么大一片估计很难恢复。
　　叶辞辛坐到她脚边，伸手按在她腿下感受了一下湿润的深度，笑道：“没事，换一台沙发就行。”
　　“啊……”闻君越感觉很不好意思。
　　叶辞辛：“能用钱解决的问题就不是问题。”他蹲在沙发旁边，抱着闻君越的腿闻上面残留的气味，因为太多了，除了淡淡的腥甜什么也没有。
　　闻君越茫然地看他这样，也很不理解自己怎么这次喷了这么多水出来。虽然也很爽没错，但这也太多了。
　　她呆呆地看了下越来越大圈的水，又抬头看向靠在一边低头看她和一片狼藉的楚杭。
　　记忆连成了线，她恍然大悟地指着楚杭：“是你！明明你知道我出来，还盯着我喝了半瓶水。”
　　楚杭轻笑：“你自己做贼心虚，一口气喝大半瓶，我想拦也拦不住。”
　　“够了！”叶辞辛把闻君越抱起来换个地方，隔开他们两个含情脉脉对视还打情骂俏的嘴脸，“不要在我面前秀恩爱。”

第960章 和谐（肉）
　　闻君越懒散地瘫在叶辞辛怀里无语望天，她明明没有跟楚杭说什么奇怪的话，为什么他反应这么大？
　　他将她抱起来换个地方，闻君越从下往上看的角度看到叶辞辛的唇紧抿着，甜美动人的脸蛋上尽是气愤的倔意。
　　“我亲爱的小辞，哪个字惹到你了？”闻君越捏住他的下巴。
　　格外注重个人形象的明星帅哥有着白皙光滑的下巴，刚才倒着亲她的时候碰在她鼻子上，凉凉的，感触深刻。
　　叶辞辛扬起下巴躲避她的手指：“本来我以为你想跟楚杭做了才说要来我家，但是你们说的话听起来不像。”
　　“这不挺好的么？”闻君越费解。
　　叶辞辛：“也就是说，本来可以只有我们两个。”
　　刚才开门进来他看起来像是接受了，做都做了现在还是介意，显然，他被楚杭的表现给刺激到后悔了。
　　男人果然没法在超出自己掌控的事以外做到大度。
　　闻君越被放在了床上，叶辞辛脱掉上衣，从后面贴过来抱住她，两人侧躺着前胸贴后背。
　　她被他抬起一条腿擦拭屁股，动作细致。
　　闻君越吸吸鼻子：“是不是醋倒了，好大的酸味。”
　　叶辞辛手上揉的动作重两分，在她屁股上前后一撮，同样意有所指：“海鲜酱油也倒了，好大一股腥味。”
　　跟在后面进来的楚杭轻声一笑，坐在闻君越面对的那一方，看她们两小孩斗嘴。
　　以他的了解来看，闻君越和叶辞辛之间相处的氛围似乎是最欢快的。
　　他看闻君越开心，心里那点介意越来越淡。
　　叶辞辛这人嘴巴虽然讨厌了点，能让她开开心心的，能护着她，也就可以了。
　　正说说笑笑，看到楚杭也坐在了床上，还是坐姿垂眸看的旁观姿态，叶辞辛挑眉看他一眼，托着闻君越侧脸让她回头，方便亲吻。
　　他和她贴得紧紧的，膝盖略微顶起闻君越的腿弯，肉棒插进她大腿缝中夹着慢慢蹭。
　　楚杭也不在意，伸手兜住两团空闲出来的嫩乳把玩。
　　摸着摸着，刚发泄过的阳物又立了起来。
　　这样慢慢的节奏令闻君越很是舒服，她轻声哼着，声音被叶辞辛堵住变成不明显的呢喃。
　　而她的手，覆在楚杭抚摸她的手背上，手指沿着他手背上明显的起伏摩擦。
　　这场面恐怕是闻君越经历的最和谐的一次。
　　楚杭不屑跟叶辞辛吵，叶辞辛顾不上跟楚杭吵，微妙的参差让他们两个看起来好像很习惯对方的存在。
　　刚才被擦干净的屁股因为叶辞辛侧面贴着徐徐的摩擦逐渐变得湿润，越是湿润，性器与性器的搅磨就越是顺滑。
　　闻君越交叠两条腿让缝隙变得更小，紧紧夹住叶辞辛，这样磨起来更紧，她也更舒服。
　　滚烫的肉棒前后挺进发出粘腻的声音，棒身压在私处的大小唇部，紧紧贴着，压扁、磨蹭，插到最深的时候前后一刮，就会碰到敏感的阴蒂。
　　“嗯啊……”闻君越发出舒服的叹息，同时压紧楚杭的手，让他给胸部的刺激也变得更明显一点。
　　她已经过了想要休息想要轻缓的阶段，叶辞辛搁在外面磨蹭的快感逐渐让身体忘记了刚才的疯狂，复苏的温热痒麻撩拨着理智，穴后的肉洞再次空虚。
　　闻君越主动结束亲吻，扭回头抓住被褥，撅起屁股加入叶辞辛前后的动作和他一起动，加快的幅度让感觉更舒服了。
　　她含着小小的心思，幻想“一不小心”坐上去戳到体内的爆炸快感。

第961章 分散她的注意（肉）
　　感受到她奔放的动作主动朝他胯下撞过来，叶辞辛也撑起身体抬高，加速在她双腿间穿梭，摩擦得更快更急。
　　淡淡舒服的感觉瞬间被强烈的热意取代，像是钻木取火一样，两个人的性器很快灼热起来，而且还伴随着痒意。
　　因为快感不足够彻底，舒服和饥渴在体外的摩擦下竟然能够同时存在。
　　“啊…啊……”闻君越按在被子上的手陡然攥紧，极力忍着。
　　楚杭松开她的胸，手捧着闻君越的脸端详她被欲望支配时的模样。
　　脆弱又迷人，让人很难不心生喜欢。
　　极度饥渴到着魔的闻君越见什么要什么，一口叼住了楚杭送到她脸前的手指，含在嘴里吸，一边吸一边叫。
　　楚杭任她咬着，手指绕着舌尖跟她玩，闻君越吸住，他就进出推拉。
　　像极了做爱时活塞运动的动作暧昧拉丝，楚杭的眼神逐渐变得深了、沉了，手指的动作不知不觉慢下来。
　　他朝她靠近了点，抽出手指，掌心拢在闻君越后脑勺上，扶着她上半身略向他靠过来，趴在他腿上。
　　闻君越本能地抓住了就在她脸前，竖得高高的大鸡巴，蹭了蹭，像找到了最喜欢的玩具。
　　叶辞辛看到这一幕，戴套的动作快了起来，戴好以后捧着闻君越的屁股，像她想要的那样，进半个头对准以后一插到底。
　　她之前跟他说过这样很爽。
　　“唔！”闻君越歪倒在楚杭腰间，抓肉棒的手猛地用力，给楚杭捏得皱了下眉头。
　　随即，叶辞辛干得狠厉，撞击在闻君越屁股上，把她整个身体推得前后晃动，心思分散。
　　本来在楚杭身上走向暧昧的发展这样一来就变了趋势，闻君越被插得很爽，顾不上想别的了，手里的大肉棒只是握着，没有下一步动作。
　　楚杭瞥了叶辞辛一眼，这等小儿科难得了他么？
　　他摸摸闻君越的脑袋，她便乖巧地扬起头在他手心里蹭。楚杭按住肉棒根部贴在闻君越嘴边：“乖，张嘴。”
　　经历过这大半年，楚杭和闻君越两个人之间和以前大不一样。敞开了、成熟了，也更懂对方。
　　他还是很爱她，把她当宝贝，但他的宝贝偶尔也喜欢受点欺负找刺激。
　　这个便宜总不能只让司寒来他们占了。
　　闻君越痴迷地张嘴含住了楚杭，一点一点吃，咽得越来越深。
　　她侧趴在楚杭腿上，闭着眼睛，像幼儿吃奶一样本能地舔肉棒，双颊粉红、眼睛弯弯，一脸满足。
　　叶辞辛暗骂一声。
　　刚才他被口的时候看楚杭跟她做，迫不及待想取而代之。现在他在做，看楚杭被口，怎么也是那种更羡慕对方的感觉！
　　他胯间火烧火燎压不住的冲动，干脆坐起来，跪在闻君越身边，两条腿跨开把她夹在中间，这样压着她做。
　　他一换姿势，闻君越被插得爽了，含着楚杭的肉棒唔唔叫。
　　果然，只有把人干上头会比较有用，叶辞辛看她爽到不顾上，调整自己的跪姿方便干得更快更深。
　　他像骑马一样骑在闻君越身上驰骋，撞得闻君越屁股抖动得格外厉害。
　　两次做爱不一样的姿势和角度给闻君越的感觉也完全不同，她没觉得累和腻，倒是越做越兴奋。
　　叶辞辛撞到的位置太酸爽，闻君越想大叫，握着肉棒没再吃，趴在楚杭腿上爽得直哭。
　　背后骑着她的人是习惯了锻炼的，又是搞音乐的人，节奏感顶级，他一上来就竭尽全力干她，保持一个急促的频率撞击几百下都不见松懈，闻君越下身和小腹胀得不行，又胀又麻，叫床声大得吓人。

第962章 小秘密
　　叶辞辛这种顶破天的高强度，闻君越交代得很快，他自己也被影响没能撑多久。
　　但比起慢慢地做，酣畅淋漓的感觉会让人能记很久很久，回味无穷。
　　也就不到二十分钟，闻君越从主动撅屁股到趴在床上说什么都不肯动，两个男人没法，一个抱一个动手，给她弄到浴缸里泡水。
　　连着做两次厉害的，只有泡水里彻底清洗才能洗干净。
　　洗着洗着，闻君越直接趴浴缸壁上睡着了，要不是叶辞辛给她扶着，人能直接滑进水里去。
　　中途擦身体时倒是被吵醒一次，等穿好衣服，又睡着了。
　　叶辞辛说：“要不然就让她睡我这儿。”
　　楚杭看都不看他：“你觉得可能吗？”说完抱着闻君越就走，把他这儿不是当酒店，是当钟点房来着。
　　两个人走了，给叶辞辛留下一片狼藉，失去闻君越的戒断反应让他根本没心思收拾也没心思睡觉，换了个房间躺在干净的床上反复回味刚才的痛快。
　　越想越燥，自己又撸了两发才稍微冷静一点。
　　早知道跟楚杭说让他也一起留下来了，说不定可能还有希望。
　　想着想着，叶辞辛的思路突然打开。
　　那么多男人、那么多战队，闻君越跟同队的楚杭做都得出来，跟别的男人只会更需要一个安全的地方。
　　他一个人住的房子再安全不过了。
　　那是不是只要他愿意接纳，闻君越跟谁上床都得带他一个？
　　这几乎是他想见闻君越最好的办法，也是他得天独厚的优势。
　　在楚杭琢磨着怎么让闻君越少往外跑的同一时间，叶辞辛在盘算一场一本万利的大买卖。
　　……
　　天亮之后是看比赛的大日子，闻君越一觉睡到十二点，虽然被唐天天挖起来的时候很艰难，彻底清醒过后神清气爽，状态焕然一新。
　　她哼着歌吃早餐，今天是烤过的三明治，吃得正开心，李竞麒过来坐在她身边小声说：“我昨天做梦梦到你跟楚杭做不带我。”
　　闻君越喝牛奶的动作顿住。他连这都能梦到吗？
　　他一靠过来，楚杭也过来信口开河以毒攻毒：“我也梦到你们背着我偷情。”
　　李竞麒是真的梦到，楚杭是假装梦到，但楚杭的话恰恰是李竞麒和闻君越两个人的小秘密。
　　知情的闻君越假装嘴里有东西嚼不开，一个字都不敢说。李竞麒倒是想说。
　　“你们仨在说什么悄悄话？”赵澄阳朝他们坐的吧台走过来，凑着问闻君越的三明治好不好吃。
　　好不容易等他走了，李竞麒迫不及待草草掩饰：“那咱们扯平了。”
　　闻君越：……
　　楚杭想不到有人会不要脸到贼喊捉贼，所以他并没有察觉出什么不对，哪怕在闻君越的角度来看李竞麒相当于自爆了已经。
　　三个心怀鬼胎的人迅速地吃完早饭，企图用看比赛的忙忙碌碌掩盖数不清的小秘密。
　　WG和KIL的比赛都集中到今天同一天，两场LPL对阵LCK的比赛，给今天的观众吊足期待值。
　　在韩国的主场打韩国队，对于中方来说是压力更大的一方。不仅是现场气氛，打赢了是应该做到的，打输了会有很多不好的声音。

第963章 他们的比赛
　　前一天晚上闻君越她们一片笙歌的时候，WG和KIL一直在备战。
　　到了现场，闻君越发现司寒来眼睛都是红的，想去跟前问没机会，偷偷摸手机给他发消息。
　　是越越：寒酱的眼睛怎么这么红，不会打了个通宵吧？
　　司寒来：差不多。
　　是越越：为什么不睡觉！
　　司寒来：睡不着。
　　是越越：你这样很吓人。
　　司寒来：喜欢吗。
　　是越越：……
　　她跟他说正事，他跟她开玩笑。闻君越第一次看以为他问的是喜不喜欢他红眼睛，看第二遍意识过来他指的是喜不喜欢他“吓人”。
　　闻君越继省略号之后再回他消息。
　　是越越：你认真点，我担心你呢。
　　司寒来：不想让你担心所以随便点。
　　司寒来：没事，不用担心。
　　司寒来：三天不睡觉都能打。
　　他好像一个魔怔到只知道打比赛走火入魔的邪修，心里只有游戏和比赛。三天不睡觉用命打游戏。
　　闻君越有点担心他，但只有一丁点，倒没有担心得很严重。可能是因为司寒来自带一种坚不可摧的气概吧，他说没事那就是没事。
　　不过，一场BO1让司寒来睡不着觉，说明他看待这场比赛远比她想象中要看得重。
　　看起来明明是很有自信的一个男人，其实他比谁都要在乎和LCK的比赛。
　　几个赛季没有LPL夺冠的世界赛，在深夜，也是令他夜不能寐的心结。
　　闻君越本来不紧张的，跟他聊了一通，越想越紧张。把今天也打比赛的其他三个男人看了一圈，收获了四张如出一辙的严肃面孔。
　　前面提到过，第二轮BO1是八个赢的队、八个输的队之间两两碰撞，在第一轮把韩国队打掉的话，第二轮赢了的队伍碰上韩国队的几率就会变小。
　　所以WG和KIL的比赛对于DAE的影响是息息相关的。
　　上个赛季也是两支LPL的队伍抽到韩国队，当时只有NN打赢了。
　　所以今天比赛的几个人心理阴影面积大一点是人之常情。
　　重重压力之下是非常想要赢的动力。
　　等待开场的时候闻君越盘算了一下，如果WG和KIL都赢了，DAE还有可能在不碰到韩国队的情况下直通淘汰赛。
　　不过她不想这样，尽管场下还有和韩国队的训练赛，但真的，只有在台上的过招才是真刀真枪的。
　　看比赛的时候她手机还开着国内的直播看弹幕。
　　对比昨天DAE的比赛，今天两大赛区对碰的比赛让观众更紧张。
　　手机屏幕上滚过密密麻麻的“WG加油”“KIL加油”，看得人不禁捏紧拳头，呼吸也变得急促。
　　很快，WG和X5的队员依次登场入座。
　　从大屏幕上看到司寒来和卓谨的脸，闻君越有点懂他们昨天为什么在她上台前会给她发那样的消息了。
　　“打得开心。”
　　“别紧张”
　　看在意的人登上那个世界性赛事的舞台，比起“加油”，真的会更想让对方好好享受这场比赛，无论输赢。只要打得尽兴了就是给自己的答案。
　　对于对方是这样的，在意你的人只希望你能顺利、快乐。只不过对于自己来说，赢是最重要的。
　　闻君越切换后台，分别给他们发去昨天他们发给她的话，表达她和他们如出同源的牵挂。
　　要是闻君越知道昨天BP一出来，司寒来就说赢了，她这份几乎要落泪的感动可能会破灭掉。

第964章 WG登场
　　WG对阵的这支X5在上个赛季还只是韩国的四号种子，今年他们买了个其它队的年轻中单，是个传奇新人王，历程差不多像是韩国版的DAE。
　　新中单反应快、敢操作，最近几年在LCK的比赛贡献了很多精彩镜头集锦，团战、反杀之类的。只要他能发育起来，X5的胜算都会高很多。
　　WG和X5碰上，最好看的是中路的对决。
　　两名中单选手都不含糊，到底是身经百战的LPL第一中单强，还是LCK新生代法王更厉害，在结果还没出来之前还真不好说。
　　卓谨拿到永恩，X5中单选择杰斯，都是核心英雄，也都是双方曾经统治过战场的拿手好戏。
　　主场队伍登场，进入游戏之前X5的加油助威声牢牢盖过WG，气势上先声夺人，给中方的观众压力不小。
　　这两个英雄的对线强度在很多比赛和选手们的rank里都展露过了。
　　杰斯有双形态，可远程消耗、可近战爆发。
　　永恩虽是短手但灵活能突脸，后期伤害高。
　　看到卓谨选永恩的时候，对面的选手神态非常放松，嘴角甚至隐隐是上翘的。
　　永恩很厉害，后期伤害恐怖，但多个技能前摇延迟明显，对于顶尖的中单玩家来说，这一点是很好规避的对线短板。
　　对面轻松没压力，卓谨同样很自信。
　　杰斯？EQ打不中人敢锤上来试试？
　　WG团队为了配合卓谨，上单奥恩、辅助泰坦，打野位的司寒来掏的是盲僧。
　　不要说伤害不够，司寒来的瞎子那双脚是钢筋做的。
　　看WG的阵容，熟悉这支队伍的人都知道这代表的是对卓谨的绝对信任。
　　两边都没有什么骚操作，正常的阵容、正常的选择，既是求稳也是对对手的忌惮。
　　游戏很快进入正题。
　　韩国在电竞产业上长达二十多年的发展积累造就了他们的实力，乃至于全世界的遥遥领先，和LCK对战的对局，总会感觉到他们从游戏一开始给人的气势都是不一样的。
　　一级的眼位设计、占位设计，包括边线英雄做事，屡出新意总让人感觉他们老是快别人半步。
　　这一局，对面上单直接放弃线上一级就在野区干扰司寒来打野。
　　这就是LCK，抓住WG选奥恩不强势的短板就敢在前两分钟衡量利弊出奇招。
　　好在司寒来够果断，因为对方不是打野带上单一起来的，他不管骚扰绕到野怪身后挡技能，惩戒收了红buff二级秒学Q技能踢F6拉走。
　　被骚扰，要么跟对面打架，要么置之不理打自己的野，最忌讳被两边拉扯。只要他少掉点状态，耽误了对面的时间也算补平。
　　游戏才刚刚开始就出现了让观众们揪心的一幕，这一把比赛注定不会平凡。
　　镜头紧接着来到中路。
　　两个谁也不服谁的中单从走位上都能看出杀气。
　　杰斯想压制卓谨补兵比他先升二，卓谨的走位却是直接往X5的蓝色方向走，远离小兵不给杰斯补兵同时消耗的机会。
　　看起来，韩国中单有很强的压制，然而卓谨在刚才补掉一个近战小兵之后退远，看似在避战，实则看准时机Q技能错玉切连斩三个远程小兵，在杰斯的压制下，同时，甚至还要先于他到达二级。
　　卡在第二波小兵来之前，卓谨带着Q技能的风贴脸凶对面一套，W技能的护盾抵消了不少伤害，打完一套，永恩本来要少一些的血反比杰斯多一格。
　　短短两秒钟的反转，打得对面中单心中一凛，察觉到了不简单。
　　LPL的中单已经强到这种地步了吗？冷静、缜密，给他的观感，甚至比季中赛打败MVP夺冠那时还要更强了。

第965章 WG双雄
　　对面打野选的是个蔚，司寒来抓住前六级比蔚更好做事的时机中路和下路各光顾一次。
　　中路成功帮卓谨打了点血量，下路因为辅助是布隆，没有做到什么事。
　　两边打得很谨慎，司寒来趁下路有线权第一时间拿了第一条小龙，X5波澜不惊地换先锋，等待蔚六级再见分晓。
　　蔚埋头苦刷升级比司寒来还快点。第一波抓中，两边中野二打二，卓谨的技能捏的很死，他跟司寒来左摇右晃，让杰斯空了两炮。
　　WG这边不急着上，对面明显急了，但时间耽误在这里必须打。
　　X5采取的方法是两个人一起推线放先锋，逼WG做选择。出来拦先锋会被开，不拦会被撞塔。
　　WG当然要拦。
　　蔚在两个人之间选择永恩，虽然永恩灵活，但要是不管他给他机会突脸杰斯。
　　双方酝酿了一两分钟的试探结束，碰撞一触即发，花里胡哨的技能在解说噼里啪啦的讲解下化成逻辑输出。
　　简单来说就是司寒来在蔚大招结束后用最朴实的踢开撞到杰斯的位置，杰斯交闪规避，被卓谨抓到落地的位置，先ER留退路再进塔QA，他的控制交出来，司寒来的Q技能又确保了百分百踢中。
　　杰斯被斩于塔下，蔚只能撤退保命。
　　WG中野双雄一波完美的配合引发比赛现场阵阵叫破喉咙的尖叫。
　　帅！
　　太帅了，完美又致命，好像是程序设定的一样，两个人的技能衔接没给敌人留一点反应时间，任杰斯技能再多伤害再高也挡不住连环控制和千里追敌的锁定。
　　盲僧和永恩两名英雄的机制在司寒来和卓谨手里发挥出了一加一大于二的功效。
　　看比赛面板，也就只产出了一颗人头，一千出头的经济差，但是这第一炮响得干脆利落，实在振奋人心。
　　卓谨吃到了一血，再上线的时候杰斯的站位都时刻注意。强度太大了，稍微不注意让永恩控到打一套中路都只能远程吃兵。
　　不过没有打野配合，单一个永恩对X5中单来说规避起来并不难。
　　卓谨能做的也只是利用经济优势压一压他的兵线和走位，杰斯基本没吃到亏，躲了两次风后走位越发灵活娴熟。
　　比赛的第二个节点在于二小龙的刷新。
　　X5是难啃的骨头，有下路加入战争，辅助布隆的选择成功化解WG的一波开团，反打，拿下二小龙。
　　WG少技能稳了一手，拿了二先锋，叫了辅助过来也在中路放了出来。
　　双方的经济差直到二十分钟都没有拉开超过三千，前期影响对线的小优势在团战中被弱化，到了中后期，比的就是谁失误，和抓对方失误的能力。
　　第三条小龙因为杰斯成功的消耗再次被X5收下，但紧接着，WG凭借卓谨换线单带转移视线，rush刚出生的大龙补了一口，并在第四条小龙的时候，司寒来奇迹一脚踢到AD，卓谨接伤害秒一人，追击再杀辅助，零换二拿下小龙。
　　两边打到三十分钟，人头比五比三，不说都没有超过十位数，加起来也没有。
　　这种艰难得像是在沼泽地里行走一样的对局在对打LCK的时候是常态，打比赛的和看比赛的都已经习惯了。
　　闻君越坐在台下，频频会注意镜头切换到单人位时给出来的选手大头视频，认真的卓谨和认真的司寒来在选手镜头里格外有魅力。
　　也不知道WG这一段时间是怎么训练的，这两个人不合的传闻LPL众人皆知，但打起比赛来反而配合得越来越默契。
　　可能谁都不想输给对方，就只有拼命地提高自己的实力。真男人，靠朝前走打败情敌。

第966章 拿下
　　奠定比赛结果的还是最后一波远古龙团。
　　此时，X5有龙魂，WG有大龙buff，双方在小龙坑拉扯，司寒来抓住杰斯架门轰炮的站定姿态摸眼Q踢过去冲散X5的阵型打掉杰斯的闪现，为第二波卓谨和泰坦的配合奠定基础。
　　司寒来是打野，他死了如果打团输掉丢远古龙有输的风险，但因为有把握打赢团战，第二轮技能好之后他毅然决然地深入敌方阵容中勇踹C位，强踢杰斯，自己被下路双人组杀死，但杰斯阵亡后X5主要输出点缺失，剩下的交给卓谨和AD。
　　后期的永恩伤害不俗，身板也不算脆，持续输出和收割能力都很可观。
　　司寒来不能白死，残存的WG队员和X5拉扯打到蓝色方高地下面，最终只剩个上单还活着。
　　剩余的WG三名选手，打远古龙等复活的司寒来过来稳稳拿掉，将比赛胜负比拉高到七成。
　　三十七分钟，WG不再开团，避战拉扯的同时稳稳靠着buff加成慢慢跟X5磨，最终有惊无险地拿下这场漫长的比赛。
　　LPL的三号种子将LCK二号种子斩于马下，断绝X5进入瑞士轮前两名的可能。现场小片的欢呼和大片的沉默对比惨烈。
　　内地这边直播间刷得密密麻麻盛况空前。
　　【WG牛逼！】
　　【太有实力了老哥】
　　【大鹅赢我毫无波澜，WG赢我满地打滚】
　　【就得这么打！】
　　【必须操作他们】
　　【打架！打架！】
　　【X5名字没取好，应该叫√5】
　　赢了一把之后全网欢腾，心情轻松之后乐呵呵地开着玩笑，一派其乐融融。
　　反观韩网，因为X5的中野没打过，大部分声音都在质疑选人问题。
　　杰斯没打过永恩时就觉得选的英雄不够强势，但其实现在的版本，杰斯出场率比永恩要高不少。
　　打完之后的WG选手们脸上终于有了放松的感觉没那么紧绷了，不过碰拳的时候还是很淡定的。
　　用后来闻君越问司寒来，他自己的话来说，“赢他们很正常，不值得露表情”。
　　这时候失眠的人又不是他了。
　　打完比赛的WG倒是很放松，还有一场比赛要在意的闻君越仍然吊着一颗心在等。
　　中间是欧洲赛区打北美赛区的比赛，给观众们带来了一把艾翁打野和狗头上单的稀有局。
　　看这把比赛的时候闻君越一直在和后台等待的KIL两个男人发消息。
　　也不知道WG的胜利会不会让他们打得更有压力。
　　是越越：尤尤感觉怎么样？
　　尤许诺：没什么感觉。
　　是越越：紧张吗？
　　尤许诺：有点吧。
　　是越越：没事随便打，我感觉VK的下路打不过你。
　　尤许诺：你切换聊天框不累吗，同时跟两个人聊，干脆拉个群好了。
　　KIL候场室里，上单和AD换着扣手机，两个人都知道对方在跟闻君越聊天。
　　尤许诺的话表达的嘲讽气味还不够浓烈，粗线条的闻君越当真了，还真马上拉了个三人聊天小群。
　　尤许诺：……
　　裴显：嗯？
　　是越越：尤许诺让我拉的。
　　是越越：等会儿打比赛不要紧张嘿嘿，不然下次罚你们两个来DAE打扫卫生。
　　裴显：赢了呢？
　　是越越：赢了奖励亲亲。
　　裴显：好。
　　是越越：尤许诺怎么不说话。
　　裴显：他在发呆。
　　是越越：本来就呆，别等会儿发过头更呆了。
　　生气的尤许诺看到这两句话后，更不想说话了。

第967章 双双出线
　　闻君越嘴里呆呆的尤许诺，上场之后选了个女警七分钟压对面VK的下路二十五刀。
　　VK的ADC要是知道闻君越这么说这个男人，估计要受内伤。
　　KIL打韩国队的风格跟WG大不一样。
　　他们上中下三条路线上实力好，选择让曹光明拿男枪在野区稳定发育。
　　线上，上单和中单都是前中期发力的英雄，鳄鱼、塞拉斯。
　　尤许诺可打前期可打后期，是他们最稳妥最有经验的阵容分配。
　　抛开习惯不谈，其实KIL这把的阵容并不算稳固。
　　为了确保下路线上，给尤许诺的女警配了个寒冰辅助，只有裴显担任前排，塞拉斯再补点坦度。
　　三AD的选择摆出来看得人心跳加速，总觉得不够妥当。
　　不过进入游戏十分钟，三条路线权在握，曹光明拿了小龙拿先锋，双资源轻松控下，看得站起来的观众们又默默坐了回去。
　　更离谱的是裴显在上路，对面打野来抓他还能换一个。
　　看起来，KIL的比赛比WG还要顺利。但游戏走势的高峰期只限于KIL强势的前中期。
　　KIL的五个人要做的是趁对线期间强势的时候尽量打出VK很难弥补的优势。比如双资源，比如尤许诺推了下路的塔后立刻换到中路继续推。
　　这阶段VK没法跟他们接，只能尽量减少损失先拖着。
　　随着时间的推移，赛果预测的曲线偏向KIL的部分越来越少。不过KIL争分夺秒的努力让他们拿到了三条小龙、一个先锋，三座防御塔。
　　没什么人头产出不要紧，凭借出色的运营，三核的装备都要优于对面，尤许诺更多一件半装备。这对女警来说是很漂亮的发育节奏。
　　VK必须从龙魂团之后持续发力追回。
　　他们的阵容打团比KIL要强，强开起来硬打，KIL这边三个脆皮远程不好招架，尤其是辅助寒冰，作用越到后面越小。
　　游戏的悬念这才拉开帷幕。
　　加入打团的鳄鱼承担着前排和控制的任务，塞拉斯偷对面猴子的大招化解开团，输出重担基本都压在尤许诺的身上。
　　尤许诺的女警，既要注意站位躲大招，又要打输出，忙得像同时用四口锅炒菜的厨房老师傅。
　　镜头里虽然只有脸和肩膀，闻君越看他肩膀的抖动幅度能想象他右手甩鼠标的频率有多高。
　　这英雄的射程太远，四件成装的女警攻速和暴击叠起来之后在团战里只要不被一波杀死，VK的前排很难顶得住他的持续伤害。
　　把女警放出来给尤许诺又压不住下路的发育，VK五个人都换成世界顶尖选手都没用。
　　这一场比赛没有什么精彩操作或者惊险刺激的画面，但可以说是AD位carry选手的前中后期教科书。
　　尤许诺无懈可击的对线和打团处理，每个位置都没出错的完美配合合力摘下胜果收入囊中。
　　LCK两局比赛接连落败给LPL的队伍这么夸张的事很久没有发生过了，这才只是第一轮。
　　已知LPL三支队伍进入第二轮的胜者组，一共也才八个队打，LPL浓度过高的情况让其它赛区的队伍各有心思。
　　有庆幸LCK落水，第二轮胜者组可能会好打一点的。也有觉得LPL强度增加会很难打的。正常来讲，有第一种想法的队伍会比较多。

第968章 一起见
　　WG和KIL双双拿下比赛，全世界最开心的人是闻君越。心里同时牵挂四个人的负担好像比她自己打游戏还要沉重。
　　不过由此又产生了新的困扰，因为他们打完之后都想找她……
　　倒不是为了上床，只是想跟她单独吃个饭庆祝一下，但四个人就是四顿饭，她没有那么多时间。
　　既然时间不够，不如合四为一。
　　四个人都有了，又不如再加两个，让六位选手齐聚一堂。
　　至于齐聚在哪里……闻君越第一时间想到的是暂时只有叶辞辛一个人住的大别墅。
　　因为在国外不熟悉，去外面的话人太多，吵闹又招摇，被发现了太不方便。
　　她跟叶辞辛说这个事，本来还怕他介意，她还特地说明只是吃饭，结果叶辞辛二话不说就答应不说，还主动提出负责弄吃的，而且不会让外人在场。
　　他这么好说话，闻君越盯着手机的表情略困惑。叶辞辛他是真不介意情敌多啊，敞开大门欢迎六个情敌去他家欢庆比赛结果。
　　因为，一共一桌八个人，七个人以为是吃饭，只有叶辞辛以为是开淫趴。又或者是为创建淫趴中转站做准备。
　　其实那四个想着独处的男人都很不愿意，理想中的一对一浪漫约会变成集体活动，任谁也不高兴的。
　　但人实在太多没办法，除了私心，还得为闻君越考虑考虑。
　　吃四顿饭不仅胃受不了，怎么排先后顺序也是个难题。
　　改成一起见，谁也不比谁高贵，好得很。
　　好得很……如果不是一见面就吵架的话。
　　欢庆比赛胜利的饭局，除了闻君越一张笑脸盈盈，在场男人全都是一副被欠钱的面瘫模样。
　　白天是这些人，晚上也是这些人，看到这么多讨厌的面孔齐聚一堂就更烦了。
　　没有外人在场没顾忌，大家都不用装模作样，落座的时候互相讨厌的人自动隔开坐，还为闻君越左右的座位归属进行了一场默不作声又风云涌动的较量。
　　最终提供场地的叶辞辛和霸道的李竞麒获胜，其他人能坐的位置能看到脸，也就没多纠缠。
　　他们不开心，她倒是蛮开心的。
　　闻君越端起她一杯假装白酒的雪碧站起身，清清嗓子：“今天我们大家之所以欢聚在这里，是为我们共同的好朋友，WG战队和KIL战队，庆祝他们打败LCK获胜。”
　　七双盯着她的眼睛各不相同，不过不管是懂梗的还是不懂梗的，都是一副看着她任她闹的安静模样。
　　叶辞辛也举杯站起来紧跟节奏：“祝愿他们，发腮、发福。”
　　当你有六个大帅哥情敌怎么办？自己健身保持好身材和帅气容貌，祝对方长胖变丑。
　　带着微弱笑意的几张脸迅速垮下去，眼神看向叶辞辛，好像一个死人站在活人的身边。
　　他作出这幅和闻君越一起敬酒像是一对新人一样的姿态恶心谁呢？说的又是什么讨打的话，捏紧的拳头蠢蠢欲动。
　　和叶辞辛挨得比较近的楚杭站起来，手掌放叶辞辛肩膀上把他按着坐了下去。
　　闻君越既然提到比赛这回事，还是得顺便认真一下。
　　楚杭一开口，她们两个营造的搞怪氛围烟消云散：“希望胜者组大家都能抽到别的赛区，接下来的比赛都加油吧。”
　　话说到这个份上，众人无可奈何只能举杯共庆，不管心里情不情愿，起码表面上看起来还是其乐融融的。

第969章 什么都瞒不过
　　再没有比现场这八个人同时存在更奇怪的饭局了。
　　本来没什么人说话，叶辞辛出于主持人的心理开口问了一句：“以前你们这样在一起团聚过吗？”勾起了一部分人不美好的回忆。
　　李竞麒捏着手里的小刀把玩：“你不说话没人拿你当哑巴。”
　　“哦？”叶辞辛已经得到了他想要的答案。李竞麒先不客气，他也没什么好客气的，“你这么介意，谁骂你了，还是打你了？”
　　钢刀叮地一下扎在桌面上：“信不信我现在就打你？”李竞麒越想越气，“什么档次，跟我坐一样的位置。楚杭，你连他都抢不过装什么正宫呢？”
　　楚杭安安静静的，突遭横祸，他因为有事瞒着李竞麒，不好得罪叶辞辛免得他说漏嘴，只好拉偏架：“脾气小点，没叶辞辛这房子你连跟人吵架的机会都没有。”
　　他这话简直让李竞麒匪夷所思：“我缺他这房子？我他妈直接在韩国买十套别墅。”
　　眼见一分钟的功夫越吵越离谱，闻君越赶紧拦住他仨：“好了好了，好好的怎么就吵起来了，快吃点肉把嘴堵住。”她切了三块肉放他们盘子里一人一条。
　　另外四个男的眼巴巴盯着。
　　敏锐的司寒来从楚杭的话里听出了偏颇的味道，以及奇怪的逻辑。
　　他也是深夜干过见不得人勾当的一员，对这一点格外敏感。
　　他出口试探，刀口往最终端的方向戳：“怎么，叶辞辛的房子很重要吗？你们在这儿做爱啊。”
　　闻君越/楚杭/叶辞辛：……
　　司寒来直截了当的试探得到了不想要的答案，同时，只要人不傻，都能捕捉到连着坐一起的这三位因为心虚一致的僵化。
　　李竞麒慢慢转头看，眼睛像升温的红外扫描仪，逐渐透过眼前看到的东西联想到上午奇怪的对话：“你们俩还真背着我做了，在这儿？还是你们三个？”
　　楚杭最讨厌司寒来果然是没错的，只不过露出了一点点的线头，都被他硬生生揪住拽成几百米长。
　　听闻君越说话，他不再开口，免得他也跟李竞麒一样忍不住跟人吵起架来。
　　闻君越企图狡辩：“说什么呢，怎么可能……”
　　但她完全不敢看司寒来的眼睛，不敢看一个半夜和他在小花园里把人铁椅子做到快散架的当事人那双毒辣的眼睛。
　　她瞒一瞒别人还有可能，野战都打过的人知道她没什么做不出来的。
　　尤许诺没有野战，但他半夜和她出去压过马路，在小巷子里差点搞起来。
　　卓谨什么都没有，但他知道野战。
　　围坐一圈的男人，只有裴显的脑子干净点。
　　裴显觉得司寒来说话太难听：“怎么会，楚杭跟叶辞辛？”他摇了摇头，表示这两个人凑不到一起去。
　　闻君越多想守护好最后一片净土，可惜她辜负了裴显的信任。
　　李竞麒越想越觉得奇怪，如果不是他们做了亏心事，他怎么会做那种梦，说明老天都看不下去给他提醒。
　　然而真相还要更荒谬，他们俩背着他跑叶辞辛家里来。
　　真是世风日下！
　　“鸟为财死，人为食亡。有什么不可能的。”李竞麒拿着刀在盘子上敲了三下，越敲心越烦躁。
　　要只是楚杭和闻君越背着他也就还好，为什么加上叶辞辛，他想不通。
　　一直沉默不说话的尤许诺在没人吭声的真空期幽幽道：“叶辞辛客厅的沙发换了。”
　　闻君越石化、裂开，绝望又难以置信地哀嚎：“你是什么FBI的卧底吗我请问？”
　　尤许诺的雷神之锤成为压垮她嘴硬的最后一根稻草。

第970章 漏网之鱼
　　尤许诺沁凉的声音在此刻格外有穿透力。
　　几双眼睛齐齐飘向远处客厅的沙发，刚才都从那里经过了，但细心有观察力的人只有尤许诺一个。
　　灰色沙发换成灰色沙发，只有款式的变动所以得经过提醒才能发现。
　　“为什么换沙发？”裴显还是不敢相信楚杭会和叶辞辛一起。
　　尤许诺白他一眼：“打湿了，还问为什么，你是傻白甜吗？”
　　耿直的裴显看向楚杭：“你……”
　　楚杭觉得尤许诺骂得对。无论是李竞麒还是叶辞辛，又或者是他们中的谁，对他来说其实都没有区别。如果是司寒来的话奇怪一点倒是没什么。
　　裴显这种莫名的信任让他有点不自在，没看他，也当作没听到。
　　这几个老男人吵起来就没叶辞辛什么事了，他给闻君越又开一听雪碧：“慢点喝，没事的，早晚都要知道的。”
　　闻君越尴尬喝水的行为被他点破，埋怨道：“都怪你，换这么快。”
　　叶辞辛：“万一今天又要用沙发呢？”
　　闻君越差点被雪碧呛到。
　　李竞麒无语死了，总觉得这样好像输给了楚杭。
　　他刻意提高音量对闻君越说：“干嘛非要来叶辞辛家，那天晚上在你房间做不是蛮刺激的？就是床太小了睡得我不舒服，要不是我能睡到下午两三点。”
　　李竞麒自挂东南枝引七方仇恨，没错，还包含闻君越的仇恨。
　　知不知道什么叫低调做人高调做事？她的手悄悄在桌子底下拧李竞麒的大腿，被他臭不要脸牵着往双腿之间按。
　　这件事他要是不说别人永远都不会知道，一旦说出来，他就是所有人共同的敌人。
　　“你是真不怕死啊，隔音那么差，被发现了你让越越怎么办？”楚杭动怒，吓得闻君越静止不动。
　　李竞麒笑道：“被发现就承认在一起了呗。”这种事，谁先被发现谁占便宜，等到后面才是真危险。
　　另外两个战队的男人无话可说，属于DAE内部的优先待遇是羡慕不来的，这是近水楼台先得月的最佳诠释。
　　尤许诺冷哼一声，抢走李竞麒啪啪作响的算盘毫不留情摔在地上：“让你哥知道了你就等死吧，KIL正好想多买个打野。”
　　他的话精准地把沉溺在幻想和闻君越睡一间屋子被发现，顺势官宣的李竞麒给敲醒。
　　李竞麒：“就你他妈话多。”
　　半天没说话的卓谨黑着脸沉默，一直整理思路。
　　李竞麒在闻君越房间睡觉，司寒来野战，楚杭在叶辞辛家里和她3P，就只有他跟KIL两个什么都没有是吗？
　　有不平就得控诉，卓谨无奈问闻君越：“怎么他们四个福利这么好？你不喜欢我了？”
　　闻君越摆手：“不是，绝对不是！”
　　听到“四个”，尤许诺眼睛转一圈，确定卓谨说的人数是排除了他的。
　　尤许诺拒绝跟卓谨和裴显一起坐冷板凳，再次开口点火：“别算上我，我福利好。”
　　“你什么福利？”李竞麒听见他说话就烦，能不能来个人把尤许诺这张气人的嘴给缝起来？说话从来一个中听的字都没有，要多气人有多气人。
　　尤许诺：“我跟她手牵手逛街。”
　　十二生肖其实是十三生肖，还有属鱼的，属尤许诺这条漏网之鱼。
　　卓谨无语，卓谨审判：“闻君越，你别太忙了。”

第971章 没有吃醋
　　忙碌的闻师傅脑袋快低到盘子里。
　　叶辞辛给她撩起碰到酱汁的头发，主持公道说：“急什么，闻宝是个心地善良的好女孩，每个人都会轮到的。”
　　他大度得惊人，好像闻君越跟别人怎么都和他没关系，不介意。实则，她跟谁在一起都会跟他有关系。
　　听起来是劝，然而他的话只会让卓谨和裴显更不开心。
　　既然每个人都会轮到，为什么他们要在后面？
　　卓谨自己就是黑心狐狸，讨厌跟他一样心口不一的人，要不是因为司寒来引仇恨，他最讨厌的人叶辞辛要排第一的。
　　叶辞辛说的话狠狠刺痛了卓谨的心脏，他忍不住开口骂人：“姓叶的，我劝你闭嘴，否则等下我的拳头打到你脸上不要怪我不给你面子。”
　　闻君越听到卓谨这个语气吓得一哆嗦，听起来卓谨是来真的，她赶紧拽一拽叶辞辛的衣服，又偷偷在桌子底下给他发消息提醒他。
　　“你没见过不知道，卓谨打人很可怕的，你别说话了昂”，她打字还得慢慢的，怕被发现只有手指在动作。
　　叶辞辛看了她的消息，也感觉到卓谨在这群人里危险系数是最高的，只好先暂避锋芒。
　　只不过心里会默默想，卓谨可以从在他家欢乐三人行的名单里剔除了。
　　裴显是唯一能理解卓谨为什么破防的人。一贯沉着冷静不争不抢的他听到大家都有故事而他没有，也狠狠破防，吃醋了。
　　头一次吃醋就吃个大的，裴显一句话不说，默默思考怎么让闻君越意识到他的心情。
　　老实人吃醋格外不一样，大家都会说出来，就连尤许诺都会适时显摆自己的福利，而裴显吃醋了，半个小时都没有想到合适的发泄方式。
　　不过，殊途同归，因为他太安静太沉默，在一堆吵吵闹闹的男人里被衬托了出来，所以闻君越还是注意到了他。
　　“裴裴，你怎么不吃饭，也不说话？”她知道的，她知道裴显在难过，但想先说点别的看看他是什么态度。
　　还是第一次看到他这个样子，她有点没经验。
　　裴显：“我没有吃醋。”
　　“啊？”闻君越愣住，反复回味裴显的神情语气直至脑海爆炸，痴痴地笑个不停，“裴裴，你……”太可爱了，可爱到想一口吃掉。
　　话说出口裴显才意识到他脑子太乱说岔了嘴，此地无银三百两。他不太习惯正直可靠的形象因为一句话破灭，站起来去厕所暂避风头。
　　KIL的两个一直因为话太少，导致性格不算明显。
　　尤许诺自从捉拿司寒来一战之后好了点，但裴显一直很老实可靠又好欺负的样子，所以没什么存在感。
　　闻君越托腮沉思，直到刚才，她才发现裴显的可爱之处竟然隐藏得这么深。
　　有不开心不会说，要藏着，一不小心暴露出来会慌乱地扒拉回去不给人看。
　　回想起来她给裴显的福利真的蛮少的，会哭的孩子有奶吃，闹得越凶的男人福利越多，比如李竞麒。
　　不会哭的孩子，比如裴显，只会默默地守护她，等她良心发现。
　　闻君越捂住自己薄薄的良心，后知后觉有点对不起裴显。

第972章 想调戏他
　　在一堆动辄吵架打架的男人里面，裴显的一句口误显得微不足道，甚至没几个人注意。
　　也就卓谨和尤许诺古怪地看了裴显一眼，但他起身去厕所了，他俩的鄙夷很快在他挺拔而孤单的背影中偃旗息鼓。
　　闻君越久久回味裴显的口误无法自拔，这是一种经得起细品的可爱。
　　裴显现在在她眼里是一只不争不抢被冷落只会默默守护还捂着受伤的心不给看的大狗狗。
　　良心发现的她决定好好补偿一下可爱，哦不对，可怜的他。
　　她其实想追上去找他，奈何这么多双眼睛盯着大概不会有机会跟他单独相处太久。闻君越心思翻腾，摸出手机先发消息调戏一下裴显。
　　是越越：你是不是害羞了。
　　是越越：嗯？
　　一时半会没收到裴显的回复，李竞麒又凑过来看她在干嘛，闻君越收起手机放手边等着。
　　没看手机的裴显，在洗手间镜子前面深呼吸冷静了很久，口误的羞耻感才淡化一点。
　　其实他很少羞耻，从小自食其力的摸爬滚打锻炼了一颗强硬的内心和善于镇定自我防御的外表，已经很少有事会让他惊慌失措，变得失控。
　　但是吃醋……这样不够豁达的小计较暴露，像蚂蚁咬死大象一样，掀开了他埋葬很多年的羞耻心。
　　穿制服给闻君越看他都没有这种感觉，况且今天其他人都在。
　　裴显低头慢慢捂住脸，不敢看镜子里的自己，后悔……
　　好不容易调整好，出门的时候看一眼手机，看到闻君越发来的消息，他又迈不开腿了。
　　放在桌上的手机因为新的消息屏幕变亮，闻君越迫不及待打开看，她直觉认为是裴显回复的，打开以后看果然是。
　　裴显：没有。
　　只是很简单的两个字，闻君越看了却忍不住想笑。她嘴角几次上翘，拼命地往下压，手指戳动回他。
　　是越越：那你进去那么久。
　　是越越：不害羞的话你倒是出来啊，站在门口干什么？
　　她看到裴显从一楼洗手间走廊露出来的一小部分身体了，回消息都要站在门口回，这不是害羞是什么？
　　被她调戏，裴显有点找不回他日常中正经可靠的状态，没再看手机退回去又沉淀了一会儿才回到饭桌。
　　再回归的裴显，看起来像是没有破绽了，然而闻君越一直看他，裴显却没有对视回来。
　　他的逃避看起来像是冷漠，但闻君越知道他不会，这么善良的人怎么会舍得冷落她呢。
　　其他人三五不时还在吵什么闻君越左耳进右耳出没能留下印象，她的注意力全程被身姿端正的大可怜吸引，注意到裴显没吃什么东西，手老是落在手机上，又忍住没打开。
　　迟疑的修长手指好看到应该摆到钢琴键上。
　　闻君越注意到，他的手机在她没发消息的时候也亮了，有未读，但她明明没有动手机，因为裴显没看她所以不知道。
　　他该不会以为是她在给他发消息吧，想看又不敢看，还不知道人会有多煎熬。
　　闻君越忍不住提醒他，不是她发的消息，但问题又来了，他都不看手机自然没法知道她的提醒。
　　陷入死循环。
　　好吧，这下，明明是很可靠的成熟稳重大队长，形象彻底在闻君越这里扭转得很彻底。
　　有些人看起来很强大，其实连吃醋说出口都要调节半天，但偏偏他又是喜欢被命令被需要的奉献型人格。闻君越已经等不及要调戏他了。

第973章 放学等我
　　好不容易忍到吃完饭，裴显坐到角落里解锁手机查看消息，硬生生忍住不看给他难受了快半个小时。
　　然而打开微信后，来自妹妹的未读十多条，闻君越的才两条。
　　是越越：不是我在给你发消息。
　　是越越：放学后校门口等我。
　　虽然只有两条消息，裴显获得的是比十条还多的满足。第一条说明闻君越一直在关注他，第二条，这个梗真的很可爱。
　　裴显先退出去回复妹妹的消息，处理完了点进来，当作没看过，又看了两遍才回复闻君越。
　　在一间屋子里待着的两个人还要靠发消息才能联系上，俩人都没觉得奇怪，还觉得有情趣。
　　舒缓的线上联系方式对“大病初愈”的裴显很友好。
　　吃完饭按理说应该散场了，这群人互相不待见，之所以还逗留在叶辞辛家里没走都是因为刚才司寒来试探出来又没被否认的事。
　　叶辞辛的家现在就相当于闻君越的淫窝，谁敢走啊，自己走就是给情敌创造机会。
　　闻君越还等着跟裴显“放学约架”，等半天看没有人要离开的意思，干脆自己叫上楚杭李竞麒，说教练催，先走了。
　　她一走，其他人还有什么留下的必要，看都没看叶辞辛一眼，走得干脆利落。
　　留叶辞辛一个人面对一桌狼藉傻眼。丢了西瓜又丢了芝麻，什么都没捞着。
　　不止叶辞辛这么想，李竞麒和楚杭也以为闻君越今天要搞事情。看她急着回去，放心之余又觉得奇怪。
　　“教练催了？”楚杭问一句，看闻君越停下来回头张望，嘴里说着，“是啊，快点回去打训练了。”
　　楚杭知道她心不在焉，直接捅破：“你跟谁约好了？”
　　李竞麒瞬间警觉：“还敢当着我们的面约别人？走，跟我回去。”他说着就去拉闻君越，拽着她往回走。
　　此时他们三个已经走远了，因为几家战队住的毕竟不是同一条线上的联排，目光所及之处是没人的。
　　闻君越被李竞麒拉着往回赶，闻君越倔强蹬腿，反向脚尖踩地跟他玩闹。
　　要是回去了，再出来还得等晚上，有两个人看着她肯定不好出来。
　　一直也在远处注意她的裴显看到这一幕还以为他们吵架了，飞奔而来动手拦李竞麒。
　　他那身板也不知道怎么有这么大的力气，李竞麒抓着闻君越的手被他一捏一拽就掀开了，护崽似的把闻君越拦在背后。
　　直到这时李竞麒才切身感受到裴显能打赢卓谨的含金量。
　　“是你？”楚杭一只手揣在口袋里，看向裴显的目光意外。
　　就好像钓鱼一样，闻君越作为鱼饵，轻轻一抖就把背后奸夫给吊了出来。以为会是卓谨，竟然是低调做人，后来一句话都没说的裴显。
　　其实闻君越和裴显约定的话就只有一句模糊的放学后校门口等我，没有落到实处。只是彼此都牵挂着这件事，才会你找我、我找你。
　　所以裴显回答：“什么是我？我看李竞麒动手才追过来的。”
　　“我动手？”李竞麒这就让他梦想成真。
　　闻君越也不知道还没约就撞上了，隔开火药味大的几个人，暂时退步：“不是你们想的那样，我只是有话想跟裴显单独说的，要不然你们等等我？”
　　楚杭和李竞麒对视一眼，都是一样的想法。
　　这又是什么新型诈骗？

第974章 逗老实人
　　一同陷入新型诈骗的还有个尤许诺。
　　裴显拔腿就跑的时候他站在原地没动，远远地站在路口看她们四个人起了争执，然后闻君越和裴显一道走远，楚杭和李竞麒在后面跟着。
　　对这群人，尤许诺的思路很难不往奇怪的方向发展。这是要干什么？
　　他皱着眉远远跟在后面，形成阵型的第三层。
　　这几个人越走越偏，闻君越停下来，裴显就站她身畔，楚杭和李竞麒远远等着。
　　尤许诺眉头压得更低了。
　　其实人家真的只是说话，没有他们三个旁观者想得那么龌龊。
　　裴显还蛮不安的，他以为会像其他人那样等晚上夜深人静单独约会。
　　现在被人看着，时间又尚早，什么都干不了。
　　连距离也不敢靠太近，怕被熟人看到。
　　然而对闻君越来说其实刚刚好，除了没法肢体接触，缺乏隐私性的状况反而更妙。
　　上床这种事急不来，没有合适的机会还是不要强求。
　　闻君越察觉到裴显因为担心心不在焉的，她摆摆手聚焦他的注意力：“要不然坐下来说？”说完自己坐在矮矮的花坛边缘，缩成一团，高度堪堪只到裴显的大腿。
　　严重的高低差，裴显不坐下来跟她说话都费劲，只好也坐下。
　　他坐下相当艰难，闻君越还能抱着膝盖，他撑着长腿，坐在和地上没什么区别的小砖上，像局促的大型动物。
　　闻君越偷偷从衣角遮挡的地方松开手去摸裴显的脚踝，捻他的腿毛，哪壶不开提哪壶：“裴裴，我知道你没吃醋，我知道的。”
　　裴显僵直。
　　他在洗手间做了那么久的自我调节，被闻君越提起来还是浑身不自在。
　　“嗯……这个……是口误。”裴显顽强抵抗。
　　闻君越就想看他抵死不从的样子。她邪魅一笑，手指轻搓裴显脚踝处性感的凹陷：“我现在就想听你说你吃醋了，怎么办？”
　　裴显：……
　　闻君越掏出底牌：“你不是说无论我想要什么都可以命令你吗？”
　　裴显长了一张嘴，在闻君越面前却说不出来话。奉献型人格是可以这样拿来用的吗？他的小祖宗。
　　闻君越哄他：“裴裴，我知道的，你肯定会满足我的，不着急，你慢慢做心理建设。”
　　越是得不到的东西越招人惦记被闻君越的心理演绎得淋漓尽致，裴显不想说，她偏想听。想看他不好意思，她就开心了。
　　话都说到这个份上，不依着她感觉有点说不过去。裴显憋了半天，一张俊脸神情莫测，在不好意思和努力淡定中反复拉扯。
　　远处旁观第一层的二人组和第二层的尤许诺绝对想不到这两个人坐在地上没有谈情说爱，其实说的是无人在意也无关痛痒的东西。
　　所以他们的担心很多余，还不如关心一下明天会不会下雨。
　　裴显深呼吸反复多次，慢吞吞地说：“今天，知道他们都跟你约会了，我…我吃醋了。”
　　最后一个音节气若游丝，闻君越却想当场尖叫。
　　她的脸都憋热了，继续逗他：“那你想怎么样？”
　　裴显的拳头打开又握拢：“我也想深夜见你，跟你野战，跟你手牵手散步。”
　　闻君越兴奋到握紧裴显的脚踝，满口答应下来：“下次，下次我一定找你。”
　　裴显费解，他感觉到了闻君越很激动，但他不知道她为什么会有这么强烈的反应。
　　他这么无趣的一个人，说几句话都困难，想听一句简单的话却让她等了这么久。
　　裴显不太能理解，但他很开心是真的。

第975章 第二轮抽签
　　“你跟他说什么了？”
　　李竞麒问了闻君越一路这个问题，闻君越只顾偷着乐，不告诉他。
　　楚杭不好奇他们说了什么，他只在乎实际的事：“不准单独和他乱搞。”单独相处的待遇，他没有，别人也最好不要有。
　　闻君越答应是答应了，她并不确定下一次是什么时候的事。
　　今天的比赛过后，距离下一次DAE出场时间太近，必须得抓紧时间专心备赛。
　　之后的事只能之后再说。
　　接下来，第一轮比赛的最后一天，NN战队并没有完成LPL四支队伍全胜的大满贯，他们本来打挺好的，四千多的经济差，可惜中期被两波团战给打了回去，让北美赛区的DG战队打了个翻盘局。
　　第一轮的八局比赛打完，除LPL的三支队伍之外，胜者组剩下的五个席位，LCK的MVP、DK占两个，北美赛区占一个，欧洲赛区占一个，还有打败TGT的黑马，巴西赛区的BX战队。
　　胜者组将从这八支队伍中，抽签两两配对，没有赛区保护。
　　超过一支队伍的LPL赛区和LCK赛区都祈祷不要抽到同区的队伍，其它三个赛区只希望自己能留下来。
　　抽签的结果算是比较和谐的。
　　DAE抽到DG，两个D字辈的撞到了一起。DG，也就是打败NN战队的北美赛区二号种子。
　　WG抽到MVP战队，KIL抽到BX战队，三支队伍一人对付一个赛区。
　　季中赛时WG打败MVP赢下季中赛冠军，两个队也打过好几次训练赛，互相都有了解。
　　这两个队的比赛是第二轮里质量最高的一场，也是第二轮的第一局比赛，所以卓谨根本就没有空找闻君越算账。
　　他们每天吃饭都在电脑跟前，做梦都是研究战术，虽说一口吃不成胖子，临近比赛前却是怎么都轻松不了的。
　　他们将要对打的是蝉联LCK好几赛季，具有绝对统治力的一号种子MVP战队，队名很霸道，实力与队名相匹。
　　五个位置可以说都没什么弱点，硬要鸡蛋里挑骨头的话只有上单工具一些。
　　饶是WG在今年战胜过他们，那种无法翻身持续时间太久导致根植在骨子里的压迫感还是让人放松不起来。
　　更何况一个夏季赛过去，也不知道MVP又做了多少准备，研究了多少套路。
　　LCK夏季赛决赛，他们三比零打败二号种子X5，给人实力断层的感觉，这种恐怖程度是独一份的。
　　闻君越她们这边同样备战忙碌，不光是要准备打DG，同时偶尔也约约其它赛区的训练赛。
　　DG这个队打败NN，手上沾过LPL的“血”，DAE跟他们打不能确切地说有几成胜算，打BO1的状态很重要，万一DG胜过一场之后血性爆发嘎嘎乱杀，DAE不幸翻车也是有可能的。
　　胜者组的比赛，WG在第一天，DAE和KIL都在第二天，筹备比赛的这两三天里大家都守在各自的地盘兢兢业业训练，没有出门团建过。
　　叶辞辛短暂地当了下空巢情人，只能每天练歌度日。
　　以及，知道这些男选手要打比赛没空健身，他还找了个健身房，每天特地过去泡两三个小时，别人停驻不前的时候，只要他跨出一小步，那就相当于前进一大步。
　　闻君越打累了的时候就指着他发来的健身房自拍当作消遣。
　　韩国人出了名的自律，卷容貌卷身材，叶辞辛在韩国泡健身房还结实了几个肌友，跟人家打探LCK的小道消息传给闻君越听八卦。

第976章 打击
　　时间过得实在太快，坐在台下看WG和MVP打比赛的时候，闻君越感觉见面吃饭闹哄哄的场景好像还是昨天。
　　打MVP的压力很大，尽管不是自己的比赛，坐在台下她也有心跳加速浑身发僵的感觉。
　　MVP曾经稳步撅起的时候就是以中野组合的强度出名的。
　　和WG不同的是，他们是中单为主打野为辅。
　　所以最近十年的这一代比赛，属性相同的MVP战队是WG的宿敌，也是检验他们战队进步与否的最高准绳。
　　这场比赛，WG在蓝色方，对面ban了永恩放了阿卡丽，卓谨选择相信自己就选了，司寒来拿的是千珏，WG必须让最强的位置拿出最强的强度，其它属性由剩下三个队友来补。
　　上单把酒桶以选代ban免得技能克制，AD韦鲁斯、辅助锤石。
　　这阵容对看WG比赛的人来说有点焕然一新的感觉，不过搭配起来很合理，也稳妥。
　　作为红色方的MVP，他们最主要利用的是最后一个counter位，ban位上坐的中单是永恩和妖姬，在第五个位置选出沙皇来打阿卡丽。
　　阿卡丽也是刺客，但她没有永恩和妖姬那么好打长手的沙皇。
　　MVP这个选择WG是有预料的，但比起沙皇，他们更需要注意的是废掉MVP全线的强力点，中单需要ban掉他们选手胜率很高版本又强势的妮蔻和卡萨丁。
　　可以说，想靠ban人克制MVP是很难的，唯一可解唯有提升自身的实力。
　　MVP上单鳄鱼、打野蔚、AD希维尔、辅助洛，看似散装的队伍，实则是经验丰富的滴水不漏。
　　随着比赛开打时间越长，MVP的这支阵容的表现向所有人逐步铺开他们周全的策略。
　　选鳄鱼蔚优先控先锋放小龙，两条先锋目标明确，投注大量成本凿穿WG的中路一塔，随即回收亲手放掉的小龙权。
　　这个过程中，除了两条小龙以外MVP基本没有损失什么，线上都打得很稳，上下两条路双方互换一个人头。
　　但是WG中一塔破的太快了，沙皇超前发育，第三条小龙争夺时推了WG三个人，沙漏化解危机拖延时间，打了一波好团，一换四，拿下第一个关键战略点。
　　卓谨和司寒来打得很尽力，但双拳难敌四手，MVP围绕沙皇来打的进攻让人没法用技巧去弥补。
　　幸好WG的阵容不是打不过会一波没的，随后的团战如果出现打不过的趋势，能够撤退保平慢慢打。
　　可问题又来了，沙皇是个后期英雄，跟MVP拖着打，这个英雄机制本来就是一个很大的隐患。
　　时间一分一秒过去，所有选手的装备逐步完善，沙皇的伤害也高到三个沙兵随便戳两下能把张虎虎戳成近乎半血的程度。
　　看WG的观众一颗心吊到嗓子眼，胸口闷闷的，对这场比赛结果有不好的预感。
　　最后一波团，WG三人强开沙皇，试图解决掉MVP的关键点将团战运营起来打个翻盘，但沙皇EQR回旋推配合洛的开团在千钧一发之际，利用野区的这个地形给WG来了个避无可避的V型夹击套餐。
　　团战打完，WG只剩辅助和中单活着，无法抵挡MVP四人进攻的阵仗，让MVP推平了蓝色方的大水晶，顺利斩获两连胜，成为瑞士轮前两名最有力的竞争者之首。
　　WG的惜败给刚刚才拿下三场胜利，势头正盛的LPL队伍以沉重的打击。
　　大屏幕上留下的，盛气凌人的MVP战队标志仿佛镀上了一层坚不可摧的外壳，让人生出一种沉甸甸的无力感。

第977章 惜败
　　这一局比赛打完，给其它队都蒙上一层心理阴影。
　　沙皇还不算是MVP战队中单的常用英雄，竟也练到了出神入化的程度。
　　这英雄的机制和LCK善于打运营的风格比较契合，之前是另一支韩国队伍VK中单的英雄池，能拖到后期就能接管比赛。
　　MVP选出来有点像是为了打卓谨用的，但没想到他们的策略这么丝滑，前期没让中路出过事，还给了沙皇很多资源倾斜。
　　盾比矛厚，矛戳烂了也没用。
　　闻君越在台下胸闷气短，强忍着装作云淡风轻给他俩发消息安慰。
　　两个人半天没回，等闻君越实在忍不住去跟张虎虎打听，才知道他俩在后台吵架了。
　　据说第一波抓沙皇的时候，司寒来让卓谨别着急等他到了再上，卓谨走位激进，导致千珏gank失败。
　　俩人因为这事，憋到候场室吵了波大的。
　　闻君越过来问情况，张虎虎闷了半天终于找到了可以发泄的人，跟闻君越巴拉巴拉打了好多字说了好多话。
　　张虎虎：闻姐，救大命，太窒息了。
　　张虎虎：我好怕他俩动手。
　　张虎虎：我不理解，一局BO1，看得太重了，这点小事真没必要吵架，复盘的时候说出来就好了。
　　张虎虎：可能是我不够重视吧。
　　张虎虎：没打过MVP我也蛮难受的，我不想他们两个这么吵。
　　张虎虎：你来劝劝吧要不，谨少应该会听你的。
　　张虎虎都这么说了，闻君越没有不去的道理。
　　看她埋头打字半天然后起身，楚杭跟李竞麒都有预感。
　　闻君越轻声交代一句：“我去劝劝。”因为不能让别人知道并没有交代是什么原因，不过这四个字也够让人联想到。
　　“去吧。”楚杭往后退给她让路。
　　比赛面前无私情，纵然这些人平时都恨不得雇人暗杀彼此，但一到世界性比赛的时候，当然希望对方赢，而不是输。
　　闻君越一路小跑找去候场室，吵架已经结束了，然而气氛还是很尴尬，只有教练在总结发言。
　　摇人的张虎虎拼命给闻君越使眼色。
　　吵架的两位一个西一个东分散在房间的两边，心情差到连闻君越来了也提不起精神。
　　他们经理找到了换气口，站起来挥手张罗：“好了咱们收拾收拾快出去吧，在这儿也待差不多了。”
　　一群人沉默地离开，在后面跟着的闻君越叫住卓谨，其他人都知道怎么回事没有干预甚至没有看热闹，默认了卓谨可以跟闻君越离开。
　　这时候，没有过明路的司寒来什么反应也不能有，吵架吵赢了好像也没什么意思。
　　闻君越和卓谨找隐蔽的地方，扭头看了他一眼，司寒来连头都没回，背影倨傲，她想象不到他现在的心情是怎么样的，心里又是怎么想的。
　　但她这情况只能选卓谨来劝，她想两个一起劝劝，但司寒来不给她这个机会。
　　其实他可以也跟她走的……
　　闻君越无奈叹口气，一个一个慢慢来吧只能。
　　她突然找过来，卓谨知道是为什么。两个人找了个后门，他开口就说：“你不用劝我，我知道我没配合好，但那不是关键。”
　　闻君越没能说出口的话鲠在喉咙，她一个玩打野的，能看出来那一波就算卓谨没激进抓成功了，大概率沙皇也不会出事，甚至连闪现都逼不出来。
　　缺乏控制，司寒来没有红buff，杀不死。
　　按张虎虎的介绍，他们两个吵起来肯定是司寒来先开的口，会因为小小的失误吵架，应该是因为他太在意这一场游戏的结果。
　　可是那有错吗？在意比赛不是错，起码闻君越是这么觉得的。
　　错就错在是她让他们的关系变味了。

第978章 中野吵架
　　卓谨自己知道是什么情况，不用闻君越说什么话来劝，她能做的只有多陪他一会儿，化解他负面的情绪，哪怕不说话也好。
　　公共场合什么接触都不能有，闻君越就只是静静地站在他身畔陪着他，一直到第二局比赛开场两个人才默默回到观赛区看比赛。
　　此时司寒来旁边是有空位的，但卓谨没有找自己位置的意思，随便找了个没人的位置坐了，甚至和队友都没有坐一起。
　　闹矛盾的气氛太明显了。
　　闻君越坐回去，李竞麒跟吴凯换了个位置，手肘撑着膝盖扭头问她：“怎么回事，谁被骂？”
　　闻君越对他眨了两下眼睛，提示他名字是两个字的。李竞麒眉毛一皱，看上去不太愉快。
　　要非让他从司寒来和卓谨里选一个，他肯定是帮卓谨的，知道自己兄弟，括弧曾经，被骂，骂他的人还是讨厌的司寒来，李竞麒当然不爽。
　　闻君越冲他摇了摇头，表示无奈，也是劝他别管的意思。
　　说破天，其实也不是什么大失误，MVP是强队中的强队，哪儿有那么好杀。
　　一局游戏打不过不代表永远打不过，如果这是BO3，WG还有追回两局的获胜的可能呢。
　　但BO1就是这么残酷，输了就输了。
　　起码这局游戏司寒来打野位选出来发育全队最好，要是MVP有失误，他和卓谨一定能多杀。
　　可鱼与熊掌不可兼得，队伍让他打输出，就没法给他选战士帮卓谨强抓。
　　摆在司寒来面前的问题也是闻君越将会遇到的问题。
　　假设明天DAE和DG的比赛赢了，在第三轮胜者组大有概率和MVP撞车，到时候她们队又该怎么打，此前DAE的教练组给她们开过无数次的会议。
　　但她心里仍然空空的，不是很有底气。WG的失败扯开了一道大口子。
　　第二场比赛，LCK的四号种子DK对阵欧洲赛区一号种子RIK，DK胜，韩国赛区在第一轮牺牲两个队伍之后，第二轮胜者组扳回一城，两个队伍都拿到了胜利挺进第三轮胜者组。
　　让人更有压力了。
　　明天DAE和KIL的两场打完之后，还有第一轮失败的八支队伍所在的败者组两两对打的四场比赛。
　　加上胜者组一共为其四天的比赛打完之后，第二轮结束，接下来是带有淘汰性质的第三轮。
　　第三轮BO1，分为三类比赛，具体来说，第一类比赛遴选瑞士轮的第一名第二名。
　　第二类比赛是前两轮输一赢一的八支队伍打。
　　第三类比赛是淘汰赛，前两轮都输的四支队伍打BO3，胜出的队伍才能参与名次竞争。
　　WG这种情况就是输一赢一，没有了争夺一二名的机会，但还能继续打，只要不在BO3的场次输掉被淘汰就好。
　　所以张虎虎说不理解为什么司寒来和卓谨当场吵架，输了一局不代表淘汰，继续打，打到前八名进入争夺冠军的淘汰赛阶段，照样有拿冠军的机会，但那两人表现得像是总决赛失大误一样。
　　想到这里，闻君越又想起司寒来那个高挑冷淡的背影。
　　她打开手机看他们的聊天框，还是之前她发过去没有得到回复的消息，闻君越手指晃动，又输入新的语句。
　　是越越：气大伤身，别生气了，之后打回来一样的，还有拿第三名的机会呢。
　　这一次司寒来回复得很快，所以她感觉好像是他这期间忘了看手机所以才没有回她之前的话。
　　司寒来：不想当第三名。
　　是越越：我感觉你好像格外在意今年的比赛，为什么？
　　司寒来：我不想到时候觉得谈情说爱的人会变得废物

第979章 了解多一点点
　　看到司寒来回复过来的话，闻君越盯着手机久久不知道该作何反应。
　　以前能稳住心态是因为一心一意打游戏打比赛，因为纯粹所以真实。而跟她在一起是他的破戒。
　　他可能也曾犹豫过，怀疑过，担心唯一的变量会影响到最为在意的事情。
　　所以他更加努力地训练、比赛，在意成绩。
　　因为不想在成绩下滑的时候产生自己因为谈情说爱变得废物的想法，不想把不好的事情关联到他们之间，或者她的身上。
　　闻君越一直以为司寒来不是这种会反复自省的人，她以为他永远骄傲，但她错得有点离谱。
　　人心是肉长的，他也会彷徨，但区别是，他不允许自我质疑，也不会，所以他在努力地掐灭源头，努力地避免坏的情况发生。
　　她好像又距离他的心近了一点点。
　　是越越：我和你一起证明。
　　是越越：我会努力打败他们的。
　　是越越：你也使劲打，还有两三轮呢。
　　司寒来：知道了。
　　她感觉司寒来情绪还是不太好，试图换个话题转移他的注意力。
　　是越越：你居然说我们在谈情说爱诶，我都不知道你这么爱我。
　　司寒来：我指的是，谈情趣，说做爱。
　　司寒来：你想什么呢。
　　闻君越气到锤手机，他这人果然油盐不进，死了三天嘴都是硬的，说不了一点软话。
　　上次在树丛里好不容易变温柔了点，后来虽然有所缓和，刚才她来找卓谨大概又让他计较上了。
　　他不软，那她这次大发慈悲主动软。
　　司寒来：你想什么呢。
　　是越越：我想你呢。
　　司寒来：截图发给卓谨了。
　　是越越：！
　　看到闻君越的感叹号，眼前便浮现出她瞪圆眼的惊讶表情，司寒来脸上终于有了笑意，逗弄闻君越果然是一件会让人心情愉悦的事。
　　他收起手机抬头看比赛，察觉到有人投过来的目光，冷淡地瞥回去，和卓谨隔空碰撞。
　　吵架是有必要的吗？可能队友和教练他们会觉得没必要。但司寒来觉得有。
　　卓谨自己也清楚。
　　他们两个之前关系好是因为都是一类人，他开口了，他便接了，既是警醒也是发泄。
　　不过，司寒来大概能猜到，在他面前没服软的人，在闻君越面前是怎样的姿态。
　　司寒来了无痕迹地收回目光。
　　没有任何转圜余地的关系就没必要维护，只要勉强能维持正常打比赛就够了。
　　至于旁观的人会怎么想，老实说司寒来不在乎，卓谨比他更不在乎。吵架不和又能怎么样。要是耽误比赛的事，他俩第一个不同意。
　　但除了本队的人，冲着看热闹去的外人都是奔着影响比赛去的，想看WG的笑话。
　　司寒来和卓谨，合为王，分则为两王，训练赛把想看热闹的队伍打得哭爹喊娘的时候，给幸灾乐祸的人都整懵了。
　　不是吵架了？不是闹不合？为什么打野抓中还是这么频繁，为什么司寒来还是给卓谨让人头？
　　诡异的情况让人不得不怀疑WG是不是在自导自演玩混淆视线的小把戏。难打，越来越难打，所以MVP到底是有多强？

第980章 “生死”局
　　可能是WG的失败太沉重了，DAE比赛前夕，教练们特地把几位首发选手叫到会议室里做思想工作，还让他们心态好一点，就事论事输了不要吵。
　　楚杭和李竞麒是有吵架前科的。
　　作为重点画圈对象，李竞麒满不在乎：“吵？打DG没必要吵吧。”
　　教练们和经理露出欣慰表情，紧接着就听他下一句“输了都给我集体自杀”，几张笑脸同时僵住。
　　李竞麒霸道的气势让这句玩笑话显得更好笑，闻君越看教练们的表情笑到打鸣，滑稽的笑声把楚杭都给逗乐了。
　　不过话说回来，不管跟谁打比赛都要有必胜的信念，李竞麒不喜欢还没打就说输之类的话。
　　DAE的比赛是当天的第一场。
　　上台前吴凯还在重复李竞麒的话：“‘生死局’啊，看来我得好好打才行。”他搓着手神态放松，眼睛亮亮的，看起来状态不错。
　　所以闻君越逗他：“敢嘲讽你麒少，不要命了？”吴凯立马举双手投降。
　　李竞麒配合地扔过来一个凶狠的眼神，五个人笑笑闹闹，赛前的紧张不见踪影。
　　闻君越坐上选手操作位的时候，因为刚才在台下被调动到情绪饱满，有种放假期间睡饱了之后阳光明媚浑身有劲，打开电脑打第一把排位赛的感觉。
　　想大展身手，想大杀四方，想赢整整一页绿。
　　DAE在蓝色方，DGban了千珏、螳螂，教练问闻君越：“小闻要抢吗？”
　　闻君越毫不犹豫：“要！给我来个Noc或者男枪吧。”这种心情让闻君越很怕要玩的被ban掉了，一颗噗通噗通激动的心砸到地上。
　　因为是一楼的先选，队伍选择给闻君越拿男枪这样好打不怎么怕被针对的英雄，也免得被对面拿了。
　　研究过DAE的队伍都知道，DAE大多数时候前三手都是中下上按先后次序先出。现在打野先出，要么是怕了，要么就是冲了。
　　DG的打野看到男枪，不敢拿刷野慢的英雄以免被闻君越克制，只能让团队给他来个梦魇以毒攻毒。
　　大家都知道，跟厉害的打野对位，除非队友够硬，不然英雄机制落后是很致命的。
　　给闻君越一抢打野，DAE这边就把下路放在了后面，先选中上给野位配合，楚杭被ban了个剑姬，让选凯南打伤害，中单拿瑞兹补控制和支援。
　　对面先选的打野和下路，拿霞洛组合，后两ban又ban了泰坦日女，导致轮到DAE下路选择的时候有AD可选但没合适的辅助。
　　DAE的阵容很需要开团的硬辅搭配，泰坦日女是最好的选择，所以只能在剩下的牛头、大树、布隆之流中拿。
　　李竞麒选择韦鲁斯，自己挑了个布隆给他辅助。
　　擅长反打的硬辅布隆主动性不如被ban的两个好，不过配上手长的韦鲁斯，强度还是不错的。
　　再说，洛可以跳队友，布隆也可以跳，下路还是蛮公平的。
　　其实大树也挺好，但大树AP伤害，选了大树的话队伍里的AP伤害太多，容易被对面防范。
　　DG那边前三手没什么坦度，只能在后两选的上单和中单补，中单选奎桑提，上单掏了个大虫子出来。
　　看起来蛮新奇，不过虫子有远距离技能，大招真实伤害，不出纯肉伤害也可观，有点笨重是真的，但也是个兼顾对线和坦克的好解法。

第981章 再次预测
　　两边阵容选定，许佳干侧头问司寒来，调侃道：“寒爹，您再给预测预测呗。”
　　上次DAE打比赛，阵容一选出来司寒来就在台下当预言家的事没少被几个活宝挂在嘴上说。
　　这回又是DAE比赛，许佳干瞅准机会整活，也是为了他们日渐萧条的中野组合多找点话题。
　　卓谨听到这问题果然有了兴趣，眼睛瞥向一边，耳朵注意听司寒来讲话。
　　“这还用说么。”司寒来并未给许佳干明确的词句，但这句话比“赢了”的杀伤力还要大。
　　许佳干嘎嘎笑：“这么看好？怎么感觉DAE跟你买的股一样哈哈哈哈。”
　　司寒来面无表情地制止他借题发挥：“客观评价。”
　　客观来讲，这一把DAE想赢的关键在下路的表现。
　　李竞麒这个人只要不失误也是个能担大任的节奏点，他选韦鲁斯也有此意，用自保换个控制，关键时刻能给队友创造机会。
　　对局开始。
　　一级的梦魇比不过一级的男枪，但到达三级之后是有一战之力的。
　　对面的打野要防闻君越一级入侵，闻君越也不能给他舒舒服服到达三级反扑的机会。
　　梦魇知道一级红开的话靠近上路最危险，所以一级蓝开，指望中路和下路打得主动一点给他保驾护航。
　　闻君越有两个选择，要么直接去他红区，要么去蓝区骚扰。
　　她去红区，自己的红区会被梦魇换走，下路的压力就太大了，所以闻君越选择最直截了当没花哨的当面骚扰。
　　这样风险很大，没捞到好处前期男枪没法玩，但闻君越信心满满。
　　她从墙后面绕过去，估摸时间Q技能往草丛里打，宽T的高伤害大范围技能必中。
　　是的，闻君越一级没学E，她学的Q拿来打对面先发制人。
　　三条路都在精彩地对线，闻君越没带人入侵的迹象让梦魇警惕性没那么强，一级做的眼位没侦测到男枪的动向，不知道她是在反野还是在干嘛。
　　这个从侧面打过来的Q两轮的伤害刮掉梦魇不少血，不学E的男枪持续伤害没学E强，但她这个Q成功打出来直接让梦魇气势矮半截。
　　丢buff和丢命只能选一个，梦魇一边往后撤一边喊队友，不想丢闪现。
　　他后撤，闻君越肯定不客气，接管了蓝buff后她也不贪心，直接走，回到自己红区打野。
　　红色方下路过来支援总归比蓝色方快，追着打容易出事。
　　贪心不足是很多时候导致失败的根源，闻君越见好就收，最起码保证比梦魇多个buff。
　　她出现在假眼提供的视野中，梦魇才敢让队友回线上，继续打小怪。
　　红色方很是遗憾。
　　梦魇血量不健康男枪居然没有追，男枪这都能忍住，让人很难受。闻君越的进攻很凶，却轻拿轻放，目的明确一点犹豫都没有。
　　这种不给机会的感觉让没有丢命但白亏buff的DG打野心里毛毛的。
　　等他梦魇到三级，闻君越已经在上路抓了一波了，她E技能躲掉大虫子的地刺，追着大虫子打残，然后消失在红色方上路的三角草，不知去向。
　　此时梦魇在打F6，他以为闻君越这个走向是来找他打架的，一边打一边拉怪。
　　其实闻君越去的是中路，抓不死人，但她折磨一下红色方大虫子、奎桑提这些英雄还是很容易的。
　　如果这是路人局排位，估计这会儿红色方的上单和中单已经在扣字了。
　　“打野怎么还在刷，对面都抓两次了。”

第982章 运作与配合
　　要假设就假设到底。
　　如果队友发出这种疑问，梦魇估计要破防，食肉打野没有食草打野技能关键，一般来说都是刷子的，需要快速地累积经济优势才能反哺三条路。
　　一个应该刷野的英雄被闻君越玩出节奏，因为她打野太快了，还抢他一个蓝，同样的时间同样的经验值，闻君越能捎带去线上帮队友拿线权。
　　小小的动作，大大的收获，闻君越回到野区清理她之前没打的小野怪。
　　因为上中两路DAE都有优势，梦魇三级动不了她，只能等下一次六级的节奏。
　　第一条小龙是土龙，梦魇忙着升六级，闻君越E技能过墙扫描确认坑里没眼后在小龙坑一个人打。五级的男枪状态好是可以单挑小龙的。
　　这时候梦魇在打三狼，他还差两组野怪六级，六级后第一次抓，去下路一般至少能死一个，梦魇的强抓机制就在这一波第一次爆发。
　　其实河道是有红色方假眼探照的，但闻君越隔墙下来贴着坑最里面的墙打小龙，红色方眼的边缘离她四五百码的距离，这几百码就是一条小龙的代价。
　　小龙被杀的消息传来，给DG当头一棒。
　　小龙没了，梦魇必须往上路靠去保护峡谷先锋不掉，闻君越打完小龙还剩一点状态顺手打了石头人，回程换装备，出来以后拿红buff径直去下路。
　　不用看也知道梦魇在上，闻君越还没说要去下路，下路李竞麒跟赵澄阳就已经打得很凶。
　　霞洛组合因为打野没在下半区，只收兵不进攻，一直留着技能，提防被抓。
　　但面对DAE三人拉满的操作，除非立刻回程，不然提防是没用的。
　　李竞麒看准闻君越过来的距离，闪现大招换霞开大躲避，赵澄阳跟上，盯准霞落地的位置，衔接大招加Q技能寒冬之咬稳稳命中。
　　布隆的被动震荡猛击，命中敌人后施加标记，敌人被己方英雄命中累积四下后会晕眩。
　　DAE打野和AD都是AD英雄，霞被挂上被动没了大招，放的倒钩又没控住闻君越，被她追到塔里一套小技能连招接子弹平A带走。
　　一个被控后也没位移的AD对男枪的高爆发来说就是一盘点心。
　　洛在对面闪现时也控了李竞麒，但没有AD的伤害跟上就算他控到两个人也没有用。看势头不对洛交闪想走，赵澄阳顶着塔控他。
　　布隆顶塔死了，洛残血只剩血皮，李竞麒在塔边缘，屏息静气拉满Q技能，对准没有视野的位置蓄力后射出。
　　所有看着他操作的人也跟着屏住了呼吸。
　　观众的上帝视角能同时看到两个队伍的动态，蓝色方没视野的区域，洛靠墙边的方向左摇右晃朝前走，知道对面能poke没准备站在塔后回程。
　　远处，其实两个人的技能都瞄准了他。
　　来抓人时因为队友控得好省下一个大招的闻君越先于李竞麒的技能放出去。
　　一发男枪的大招终极爆弹朝洛打过来，洛后撤躲避，这是最简单的躲技能走位。
　　然而他后退，与男枪大招前后脚射出来，呈靠拢趋势的韦鲁斯的Q技能穿刺之箭将他射了个对穿。
　　靠运气的话不保险，队友的配合才是最保险的。
　　闻君越和李竞麒两个技能的角度、时机，在一句简单的“封走位”三个字的交流后打出最完美的状态，盲视野的障碍仿佛不存在。
　　这颗人头的播报，不如单独一个Q盲视野命中来得激动人心，但在世界赛的舞台上，能做到稳定配合，比起抽奖的运气来说其实更让人开心得踏实。

第983章 二打四
　　闻君越gank出两个人头的战果对梦魇是个沉重的打击，他拿了先锋后，下路阵亡，只有上路中路可抓。
　　对瑞兹没什么胃口，想抓楚杭的凯南。
　　凯南压线比较深，好抓。
　　这场游戏其实对面上单表现得不错，大虫子和凯南对线没有出现被压到不能打的程度，Q技能命中挺准，靠E和W清兵，Q技能用来自保防凯南换血，补刀也就差楚杭二十多。
　　楚杭找不到单杀的机会，只能先和平发育的同时尽量压血量等待时机，同时提防被抓。
　　闻君越在下路做事，对面打野没有出现肯定在上半区打先锋，他靠草丛，留着E技能逃生。
　　但闻君越gank成功给DG的压力太大了，他们也急需一次漂亮的支援打赢小团续上节奏。
　　DG中路往上路赶，吴凯细节先处理兵线，然后大招赶路追上奎桑提的步伐。
　　红色方视野能看到死亡后复活的洛径直前往上路。DG投入大量成本为这一役，必须打出个所以然来。
　　没有敌方视野，DAE并不知道洛复活后没有来线上，直到梦魇开大消失视野结束之后，洛开启W盛大登场为队友提供控制辅助。
　　上路瞬间变成二打四，而此时闻君越还在下路。
　　这时候反正也赶不及了，她和李竞麒两个人拆塔一拆到底，就算队友被抓死也能换座一血塔。
　　所以复活后的赵澄阳并没有往上路赶，走到高地的他仍然是往下路走的，打野在下路，对面AD敢露头就得死。
　　上路激烈地开战，早有准备的楚杭在先锋播报的同时就在往后拉，E技能加速近塔，梦魇开大的两秒之后一边往塔里走一边开大，准备RQW连招应对梦魇。
　　他的闪牢牢捏在手里，随时准备用来躲避必要时候靠技能和走位躲不掉的致命技能。
　　笨重的大虫子跟上队友的步伐，此时他的技能还不到命中凯南的范围。
　　走在半路上的吴凯被梦魇的大招关闭视野，但并不影响他开大往上路塔下传。
　　短短时间，DG中辅赶到，上路这边衬得楚杭和吴凯势单力薄。
　　楚杭没省技能全交的抵抗晕住梦魇，梦魇只能先退后换队友来抗塔。
　　第一波攻势化解，楚杭保住了命，但他和吴凯都没要走的意思。
　　对面是四个人没错，可梦魇状态不好，此时两个人走，上路塔会被对面推掉，只要不秒死，能拖住不掉塔，死晚一点也没关系，楚杭还有传送。
　　奎桑提和大虫子很快到前方来，洛的W尝试没控住已经拉远的楚杭，只能E到队友身边歇着。
　　此时DG的兵线到了塔前，吴凯顶在前面除了控制技能全交帮楚杭清兵，没兵线对面强行越塔风险很大。
　　DAE的应对让DG相当难受，他们时间不多了，等小兵被清完什么事都做不了。
　　奎桑提和大虫子一齐进塔，技能全都刷新好的楚杭一边打一边转动位置，闪现规避大虫子的Q，同时靠近左边墙不给奎桑提在野区那边的位置带人过墙的机会。
　　再厉害的选手也抵不过一群人的围攻，楚杭阵亡，但是他拉满的输出给吴凯提供了收割的机会，吴凯先后杀掉奎桑提和大虫子，自己也被梦魇击杀。
　　上中两位英雄拖延足够久的时间等来了第二波小兵和赶来守护的闻君越，DG推不了塔也没有放先锋的机会只能后退。
　　楚杭复活，传送回线上控兵线。阵亡一次，但有两个助攻，对他来讲损失并不大。
　　可DG就亏大了。
　　梦魇来不及等队友抗塔就上，开大追击他就是为了防止楚杭回到塔下反打，但楚杭掐的时间太准了，大招几乎没有怎么浪费，输出最大化，既拉满了伤害击退梦魇同时也保护了自己。
　　楚杭看似没收获什么，但在他妥善的应对下，吃了两个人头的瑞兹悄悄长大。
　　这一次，该换吴凯来守护他杭哥了。

第984章 越打越好
　　拥有了成装之后的瑞兹伤害终于不挠痒痒。吴凯回到线上，快速清完兵线之后马不停蹄地往上路赶，帮楚杭抓虫子。
　　大虫子也是成长型英雄，R技能盛宴没叠起来之前不算很肉，吴凯有强控，加上楚杭也带控还高额的伤害，大虫子的血量很快见底。
　　他往塔后撤想跑。可吴凯的瑞兹是走路过来的，留了大招将他堵截在一二塔之间残忍杀害。
　　没有吴凯动得快的奎桑提再来也晚了，只能选择换下路去抓。
　　两边下路优劣明显，DG的下路一塔在刚才上路的战役中被磨到只剩个薄底。
　　一人头一助攻的韦鲁斯压着对面霞洛组合打，两边血量差距大，他没位移但洛除了找机会骚扰并不敢强开，关键技能还是得等到队友来支援打团用。
　　这更助长李竞麒的气焰，他越打手感越好，Q技能好像安了追踪器，打三次中两次。因为他手长，又很注意站位，霞不怎么能倒钩到他。
　　可以说单纯的线上，对面下路已经没法打了。
　　DG的打野和中单一起来帮下路抓。
　　因为对面是梦魇，赵澄阳的眼位深到入侵直至敌方高地下，包括从中路二塔那边出来的草里，反倒是线上因为优势没有插多少眼。
　　如果草插在河道附近，等看到梦魇的时候已经来不及了。
　　深入的眼位提供了梦魇的动向，只要他靠近下半区，李竞麒就会注意位置，收缩回防。
　　梦魇也就只有一个扫描，不可能沿着一路开，不得不说，赵澄阳灵活的两个深眼位居功至伟。
　　中野一起来抓，DAE又是三打四，但因为知道梦魇靠近，李竞麒不怕露馅也不需要演戏，他直接往后退，梦魇开大他还交闪进塔，无形中还躲掉了洛的大招。
　　看得看比赛的观众后背汗毛直竖。
　　赵澄阳也没有省技能，虽然没有视野看不见友军，他来到塔前对准三角草旁的墙壁垂直放大，大招命中敌人可击飞，盲开技能没有命中的话也没关系，大招留下的长达四秒的减速带横亘在必经之路上，会挡住每一个前来击杀韦鲁斯的敌人。
　　他这个大招也引发了不小的轰动，没人想到布隆的大招还能这么用的，横着卡在路上，除非绕后不然避都避不开。
　　DG四人上也不是走也不是，只能硬着头皮跟DAE打。偏偏这时候瑞兹的传送也好了，传李竞麒插在草里的线眼来给队友撑腰。
　　这次对面配合得比上一次好点，奎桑提先赶到，距离差不多时梦魇才开的大。
　　中野二人全力输出李竞麒，李竞麒临死前交出大招，完成了自己的使命。
　　敌人扛着塔又被控，闻君越的男枪爆发不是摆设，烟幕弹丢到梦魇脚下先把输出点的视野封了，然后全力输出抗塔残血的奎桑提。
　　闻君越一边打还一边整活，烟幕弹丢出去的时候，沉着嗓子神叨叨地说：“现在～谁在暗处～”
　　这是男枪打梦魇时的一个彩蛋，梦魇能封人视野，男枪也可以，当男枪W技能命中梦魇的时候，人物就会说这句台词。
　　屏幕变灰的李竞麒笑她：“还玩，专心点。”
　　闻君越干掉奎桑提继续追着撤退的梦魇打：“我很专心的啊。”
　　队伍有大优势，眼见这把团战对面也打不过，DAE这边气氛当然轻松愉快。

第985章 中路带飞
　　DAE成功一换三，死了个“微不足道”的AD，剩下三个队友打完以后稳稳地拿下二小龙，闻君越还把二先锋也给控到了自己兜里。
　　DG的一先锋在DAE打小龙的时候见缝插针放在中路，这时间他们不敢接DAE的团，只能带带线、找机会推塔。
　　看人头比其实两边差距没有很离谱，DAE这边也就中路瑞兹的3-0看上去漂亮一些，可DG就是打不过，没有一次团战占过上风。
　　这就是所谓的，一样的英雄、一样的技能，在不一样的人手里是不一样的强度。
　　更别说DG打的还不是三C起来的DAE，是限量版中路带飞的DAE。
　　吴凯的瑞兹作为中路的枢纽，他就没怎么在中路待过，不跟奎桑提这种英雄玩。
　　他推线快、支援快，装备越出人越肉，伤害高起来，操作又无脑，让DG很难办。
　　抓他，他去支援找不到人要追着跑，去打团又打不过。DG现在想摆脱困境，只能依赖以多打少开好团。
　　但DAE不会给他们机会。
　　DAE这边上路下路互换，把楚杭换到掉了塔的下路发育，让李竞麒去推上路，闻君越和吴凯捆绑抓人，节奏越打越快。
　　DG之前和NN的一把比赛是靠打团掰回的翻盘局，所以几位选手还抱着等后期五人团翻盘的希望。
　　前面三条小龙都是DAE的，等到第四条小龙刷新后，大龙同时也在，对DAE来说第一优先级肯定是龙魂，DG便预计趁这个时间打大龙。
　　这是经典的中后期资源对换，一边拿一个资源，等待下一个真空期。
　　可是，拿了高伤害食肉打野的DAE不会让DG打大龙拿得太舒服。
　　只有闻君越和吴凯在下面打小龙，打完之后还能利用瑞兹的大招传到队友身边。其余三个人在上路野区拖延DG打大龙。
　　闻君越的小龙打得很快，DG五个人齐聚打大龙也不慢。
　　因为知道有人骚扰，DG那边有开团或者打到底的纠结。
　　只有三个人，他们五个人，能快速解决战斗打个拆分的话，这就是DAE送上的好机会。
　　但楚杭比纠结的他们更果断。
　　“站远点别被开。”他嘱咐李竞麒他们注意位置，自己点爆炸果实过墙，闪现大招冲进人群里奇迹大到四个。
　　DG只有站在龙坑里面贴着墙的霞幸免于难，其他人都吃到了凯南满满的伤害。
　　楚杭打完一整套之后，原地交金身拖延。
　　DG被迫还手，梦魇开大找后排位置，洛跟上，其他人一边往龙坑外撤一边准备衔接输出打金身结束的凯南。
　　已经拿到龙魂的闻君越和吴凯往上路赶，坐瑞兹的大招曲境折跃赶往火拼中心。
　　用身躯开团拖延敌方打龙的楚杭第一个牺牲，但他刚才大到四个打出的成吨伤害给队友收割奠定了坚实的基础。
　　伴着解说慷慨激昂的声音、观众的尖叫欢呼，尚且存活的DAE双AD和发育肥肥的瑞兹将DG的人打得四分五裂。
　　李竞麒也死了，但闻君越和吴凯给他报了仇，DG最后只活了个霞，没技能身板又脆，感觉打不了早早地往后撤。
　　闻君越吃了果子补血，让瑞兹回程再传送过来，中野辅三个人趁DG复活的时间拿下大龙。
　　楚杭因为复活得早，赶上了大龙buff，全队只有李竞麒没有。
　　这一战过后，两边的经济差来到九千二，可以说DG怎么打都赢不了。
　　5-0的瑞兹，3-0的男枪，没什么人头但是装备也成型了的凯南和韦鲁斯。
　　DAE的五条线都比DG肥，除非DAE有两个以上的人犯病，不然这把游戏没有任何悬念。

第986章 奇怪的阵容
　　后期的瑞兹伤害高又肉，吴凯带着大龙buff单带，一个人管他压不住，奎桑提靠着塔被打一套都扛不住，来人抓他交大招找队友，DG一点办法都没有。
　　看上去蓝色方胜券在握，但因为NN战队翻车过一次，看DAE的观众还是悬着半口气。
　　等到DAE推进到红色方高地塔，顶着塔，布隆大招开到三个人将计就计强行把大虫子带走，五打四，对面还少个前排，观众这口气终于呼出胸腔，安安心心看DAE平推DG门牙塔直至大水晶。
　　拿下！DAE连胜两局BO1，成功入手争夺一二名的资格。
　　对关注DAE战队的观众来说，DAE赢下这局游戏可以说天经地义。毕竟是LPL的一号种子，要是打不过北美赛区不如洗洗睡吧。
　　不过看过程时那种笃定的心情会随着比赛的过程起起伏伏，失去自信，直到任意一方水晶爆炸尘埃落定。
　　最后一波高地战瑞兹拿了个三杀，闻君越站起来第一句话：“躺了躺了。”
　　吴凯打个超级响的响指，臭屁道：“坐下。”
　　坐不下了，得赶紧碰拳退场准备看KIL的比赛。闻君越比谁都忙，自己刚打完比赛还得关心姘头的情况。
　　KIL要打的是这一轮比赛里经历最复杂的BX战队，他们今年每一场的胜利都是靠让人措手不及缺乏应对经验的奇招取胜，一步一步地拼到现在。
　　辛吉德上单断兵线、飞机中单偷塔流，这些很久没有选出来出现在赛场上的英雄，又恰好给他们打出了优势。
　　闻君越反复看了好多次他们的比赛和训练赛，担心KIL比较稳定的打法也被这种奇招流乱刀砍死老师傅。
　　光脚的不怕穿鞋的，打比赛有时候越厉害越有经验的队伍反而越是容易被奇奇怪怪的玩法制裁，北美赛区的TGT就是个例子。
　　赛前，闻君越特地在之前拉的三人群给KIL双人组加油。
　　是越越：两位大神，能否二十五分钟内解决战斗。
　　是越越：速回。
　　裴显：尽量。
　　裴显：对了，上次欠的亲亲还没给我。
　　尤许诺：过期了。
　　裴显：自己没有伞，要把别人的伞撕碎。
　　是越越：哈哈哈哈哈。
　　闻君越哈完群里就没有新回复了，估计选手正在交手机上台。
　　几分钟后选手出现在舞台上，刚刚跟闻君越说说笑笑的两个男人恢复了正经的表情，进入选手的座位专心盯着屏幕。
　　BX战队的策略花里胡哨的，跟KIL对打，选出来的阵容还是很抽象。
　　KIL正常阵容，上单中单打前中期，下路打后期，抛开被ban的几个绝活，拿的阵容也还和他们的风格一样稳。
　　但BX那边，选了个石头人上单，猴子打野、安妮中单，AD戏命师辅助赏金，要跟KIL打极致的一波流。
　　这阵容选出来，像一桶塞满火药的炸药桶，一点就着不讲道理。
　　在收看这场比赛的观众还没等比赛开始打就已经热闹得沸沸扬扬的，弹幕上都在乐呵呵地编排敢打敢选的BX战队，倒是没什么恶意，纯玩梗。
　　【你以为人家只是整活，其实人家掏的都是家底】
　　【就喜欢看这种酣畅淋漓的原始型比赛，没有技巧，全靠本能】
　　【这是世界赛吗？这阵容怎么跟我黄金段位选出来的长一样】
　　【过奖了，我们白银局也这么选】
　　【有种不妙的预感……】
　　【阵容越怪，赢得越快】

第987章 尤许诺的应对
　　对面这个阵容，最无语的还要数尤许诺的下路。
　　这局女警被ban了，他拿的是万金油金克丝，辅助锤石。
　　对面烬加女枪的组合主打消耗，两个英雄可以说都有点克制金克丝。
　　再不说他的辅助是锤石，没被消耗残是可以打的，但要是还没到控人强开时就被消耗残了，下路线上没法打。
　　辅助女枪的玩法主要是靠E技能打消耗，且还能挂减速，女枪E中人后，烬追加W技能致命华彩，高额伤害再加禁锢控制，很折磨人。
　　在硬辅盛行的这个版本掏出考古的女枪加烬组合，算是另辟蹊径。
　　不过换个思路想，能针对到尤许诺不让他发育起来，总比拿正常阵容打不过要好。
　　尤许诺一个没位移的AD，想靠走位扭掉对面频繁的技能骚扰必须打起十二分精神盯着对面的走位或抬手，而且女枪还有个可以通过小兵弹射的Q技能，也很烦人。
　　闻君越听到李竞麒发出一声明显的嘶声，倒吸一口气，扭头问他：“怎么了？你很烦这个组合吗？”
　　“何止。”李竞麒表现出深恶痛绝，“烦得很，摸都摸不到人就残了。”
　　这组合和女警寒冰是一个性质，要么大家长手打长手互相折磨，形成克制关系就成了一边倒。
　　闻君越替尤许诺担心，全神贯注盯着大屏幕上对阵的画面。导播知道观众想看什么，给了下路很多镜头。
　　对KIL的下路双人组来说，如果能先抢到二级，锤石有Q和E两个技能，再加上点燃，是可以打一波打个主动先秒一个的。
　　崔浩然的锤石帮尤许诺补刀抢二级，但对面同样技能全出补兵，且还是两个AD，先到二级先消耗，提前就把锤石给干到了半血以下。
　　镜头里的尤许诺说了什么，锤石往后退，站在草里躲避消耗同时等待时机。
　　尤许诺一个人在外面走位、补兵，间或切换Q技能形态A到女枪身上打断她大步流星的被动。和对面拉扯。
　　当选的英雄被克制时，能不能弥补机制差距纯靠选手的个人操作。
　　尤许诺并不急着压线，补兵只点最后一下，实在打不到就用W技能清兵。
　　他走位灵活，女枪的E很难打中他，每次一抬手尤许诺就往后撤，或是平行走位，只沾到边缘技能并不能生效。
　　对面越打越急。
　　选出双AD组合就一定要在线上打出优势，不然随着时间曲线变化，双AD的优势会逐步趋平。
　　再说锤石退后以后血量逐渐补了回来，等对面打野来抓，强上强控，前面的压制等于白打。
　　BX队这边一着急，越想消耗站位就越明显，E不中人，Q技能也弹不到。
　　而尤许诺越打状态越好，宁可牺牲几个补兵也不跟BX的下路硬扛，主打一个避战。
　　尤许诺本就是LPL最会稳着打的AD，对面选的组合逼出了他本命的形态，越打越觉得折磨。
　　刚才李竞麒开过口，闻君越看尤许诺应对得这么好，忍不住跟李竞麒找话说：“他这个走位，你给打几分？”
　　李竞麒那么讨厌尤许诺怎么可能说他好话，他言语傲慢：“勉强给个六分，比我还是差远了。”
　　闻君越忍不住笑，心想，尤许诺玩后期型AD是最擅长的，但这一局他没位移，对面上中野全是突脸的，打团的时候只要他能苟住，估计想不赢都难。

第988章 一起出线
　　游戏推进到八分钟。
　　KIL下路没有被对面占到多少便宜，被抓过一次也没有出事。让出的线权、补刀，在打野gank下路中打了回来。
　　锤石闪现E空但预判敌人闪现的Q技能钩中女枪，烬反打收下状态并不好的锤石的人头。
　　杀掉女枪触发了被动的尤许诺一鼓作气再斩烬，成功收割两个人头在手。
　　下路一雪前耻，通过打架把前面对线吃的亏一口补了回来，双喜临门，裴显的上路也爆发了人头。
　　他拿鳄鱼打石头人，前几级并没有压制得很凶，给对面造成能打的错觉。
　　其实裴显的打算是等六级再干架，吞掉石头的大招，免得他传送下路支援或者打先锋的时候打小团。团控型的大招用在线上更发挥的作用更小。
　　因此裴显并没有压线太深，BX的打野更倾向于抓下路或中路。
　　所以上路在六级爆发的碰撞把BX的上单打得有点懵。
　　裴显用E技能横冲直撞细节地规避了石头拍击地面的E技能，灵巧的技能落地、精准的伤害计算，打得石头人冷汗直流。
　　BX上单交闪，裴显甚至闪现都没用，掐准的冷却好后的E进塔贴脸一口咬死。
　　导播给重放的上路对位操作镜头赢得满堂彩，裴显用顶尖上单的理解教育了对面，不要随便乱选没人玩的上单英雄，没说法就是没说法。
　　等到再次上线，石头人少个闪现，更是被鳄鱼按在地上打，刚复活去线上又死了一次，短短三分钟经历了昏头转向四个字。
　　BX战队之前获胜的几局在和KIL对打的表现上看，都被衬托成了侥幸二字。靠套路赢只是一时的，靠实力才是硬道理。
　　好不容易熬到他们希望的五人团战，石头不够肉、KIL伤害太高又站位分散根本不给机会，BX开团只能开到一到两个，且KIL的野辅都有多个控制技能，打团发挥不出来一波流希望的效果，BX战队逐渐捉襟见肘。
　　这场比赛最终定格在第二十六分钟，比闻君越赛前开玩笑仅仅只多一分钟，KIL稳扎稳打，打出了LPL骁勇善战的风采。
　　也拿到了四分之一的第三轮胜者组名额。
　　接下来，DAE和KIL都将出席在只有2-0战绩队伍对打的比赛中，赢了的队伍成为前两个出线淘汰赛的强队，只需等待接下来BO5赛制的比赛。
　　舞台上，KIL的队员与BX队碰拳下场，作为胜者，他们连躬身都显得姿态骄矜。
　　输掉第二场比赛的WG队员在台下看着，彩色的灯光映在他们瞳仁里却有冷冽的感觉。
　　如果WG也赢了，最后胜者组四分之三都是LPL的队伍，那该是多壮观的场景？
　　第二轮完美的抽签结果可能好几个赛季才会出现一次，大好的扬眉吐气的机会，他们却没有抓住。
　　司寒来垂眸，只有一点出头的指甲深陷在肉里死死捏着，但一点疼都感觉不到。
　　WG没有打赢MVP，让那支队伍也进到第三轮胜者组，如果DAE抽到他们也没打过，对LPL来说就太糟糕了。
　　WG应该赢的，赢了MVP把他们拦在第二轮就什么事都不会有。
　　司寒来想回到昨天，重新再来一次，重来一次不至于还是打不过。
　　不就是一个拿过几次冠军的韩国队？
　　没有永远的赢家，他们总会输的，总会被LPL踩在脚下，不是今年也是明年，在他职业生涯里，一定会有一次。
　　但，最好还是今年，就在这里，在韩国自己的地盘上。

第989章 串门
　　KIL参与比赛这天的打完之后，还有两天的败者组比赛才会进入到第三轮BO1。胜出的DAE和KIL在两天后登场，WG则要再晚一些。
　　观赛结束后对闻君越来说第一要紧的事是安慰比赛失利还吵架的两个火药桶。
　　昨天要准备比赛没有空管他们，听说WG回去以后复盘了整整一夜。也不知道复盘的时候有没有又发生争吵。
　　闻君越说她要去调解WG吵架的中野，这次都没有遭到楚杭和李竞麒的反对。
　　好笑的是，本来楚杭还想说让她早点回来，还是李竞麒拦住的。
　　“你就让让他们吧，比赛都输了。”这句听起来不像是李竞麒说出来的话出现在这里，体现的是赢家对输比赛人的怜悯。
　　输比赛的惩罚已经够大了，可以短暂地容忍一下。
　　有他开这个口，闻君越直接坐到人家WG返程的车里去了。
　　虽说比赛是昨天输的，今天看到另外两个战队的胜利，WG的氛围估计还是不会太好。
　　昨天卓谨是单独回的，今天他随战队一起，闻君越担心又吵架，假装跟张虎虎聊天被他盛情邀请一同乘车。
　　在车上各占一边的卓谨和司寒来本来视线都偏向窗外，听到她和张虎虎说说笑笑的声音，目光朝门口汇聚，看清她的脸后，有不明显的意外神情。
　　闻君越抬着下巴笑笑，挥手跟所有人打招呼：“哈喽，我又来串门啦。”
　　换成任何一个其它队的男选手都有被WG部分人不欢迎的可能，只有闻君越因为性别优势是无毒无害公认的小天使。
　　女孩子怎么可能看人笑话呢，她只是单纯地心疼有人输比赛了。
　　闻君越的招呼，除了暗藏心思的两个男人以外，其它人都给了她回应，最少也是招招手。
　　许佳干拍拍他旁边的座位：“小闻，来这儿坐啊，给咱传授一下经验。”
　　跟在闻君越后面的张虎虎大嗓门一喝：“干子你有没有点眼里劲儿，闻姐是我请过来的，当然跟我坐一起。”不明情况的彭双一听他这么说，赶紧给闻君越让位置，并坐到了司寒来旁边。
　　闻君越本是想挨着司寒来坐的，毕竟她昨天安慰了卓谨，对他还没什么表示。彭双在他旁边坐下，她只好将计就计跟张虎虎坐了。
　　这样一来，司寒来正好坐在她前面。
　　车启动以后，闻君越假装为了稳定身体，一只手撑在前排的靠背上跟张虎虎说话。司寒来是靠着坐的，她的手指时不时蹭过他半长的短发。
　　他抱着手臂在闭目养神，并没觉得入耳的论辩声吵。
　　头上传来轻微的痒意，有人在动他的头发，一下两下……隔三差五，是座后的人故意为之。
　　司寒来装作拨弄头发，右手绕到脑后捏了一下那个不安分的手指。
　　手指的主人收了回去，消停了一会儿。
　　司寒来本还觉得奇怪，因为他了解的她不是那么容易被劝退的人，她想整的事是一定要办到的，不至于被他捏了就不作怪了。
　　直到他的脚被人踢了一下。
　　想到座位下面她是怎么努力地把那么短的腿从下面伸到前面来作妖的，司寒来忍不住笑了，又被他轻巧地压了回去。
　　他仍然是闭目养神的样子，但是在没人看到的座位底下，和闻君越抵在一起的脚暗暗用力。她蹬他三下，他勉强按回去一下。
　　看来有人过来串门，是存心来安慰人的。

第990章 中野劝不和
　　有闻君越在车里聊天热闹，WG输比赛的阴霾暂时一扫而空。
　　不过司寒来完全没参与，卓谨还偶尔应和几句话，只有队长沉默寡言好像睡着了一样。
　　他只有脚在座位底下跟闻君越暗暗较劲磨来蹭去，所以只有闻君越知道他没睡着。
　　不为人知的小秘密令司寒来看完比赛后波动的情绪逐渐趋近平稳。
　　他不得不承认，闻君越端水是有一套的。
　　等车开到住宅停下，闻君越又跟着WG的人一道进门，聊天吃饭，熟络得像一家人。
　　等外卖送过来的时间，几个选手聚一起看今天比赛的视频自由讨论，闻君越坐卓谨身为中单放在最中间的位置上，周围围着一圈人，讨论比赛、讨论操作，不同战队有着不同责任的一群年轻人单纯地为着同一件事投入，气氛格外好。
　　这时候司寒来也参与进来说话，一直到吃完饭，昨天吵架闹分歧的事彻底没了影子。
　　闻君越看时间差不多说要回去，卓谨主动提出送她。都知道她们两个有小秘密，大家都主动不打搅。不过临到门口，闻君越忽然转身叫司寒来。
　　“寒爹，我有事儿问你，你有空不？”她叫人叫得怯懦，看起来像鼓了很大勇气跟不熟的人提要求，所以虽然看热闹的人都看向司寒来，眼神却不八卦。
　　司寒来配合她，半晌没什么反应，直到大家都急了干瞪眼看他，才不情不愿地嗯了声，抬腿朝闻君越走过去。
　　虽然这群人之前老一起玩，以司寒来的性格和闻君越交情不深倒是很正常的。
　　闻君越成功当着WG全员的面把俩人打包带走，他们一左一右夹着她在中间，三个人并排走呈凹型。
　　闻君越叭叭：“输游戏很正常啦，下次要是输了不要再吵架了，不然别的国家的队伍会笑话我们的。”
　　司寒来：“不会有下次。”
　　卓谨：“笑呗，无所谓。”
　　闻君越沉默，站在原地一动不动，感觉自己好像在对牛弹琴。
　　黑化的卓谨和认真且自我的司寒来，这俩人像是融不进的水和油，不管搅合多少次都会快速分离，划分得一清二楚。
　　丧失耐心的闻君越开玩笑试探：“你们别吵架，我们去叶辞辛家一起‘玩’。”
　　“不可能。”
　　“你别想了。”
　　两个人异口同声地拒绝，一分的容错都不给。
　　闻君越匪夷所思，她不敢信他们要是听懂她是什么意思会拒绝得这么干脆，她向他们确认：“你们知道我是什么意思吗？”获得了两个俯视的鄙夷眼神。
　　男人是思想最龌龊的生物，程度永远只会比她想的更深，这有什么听不懂的？闻君越不单被果断拒绝，还白白被睨了两眼。
　　卓谨还多瞪了司寒来一眼，率先朝前走，给闻君越留下一个坚决的后脑勺：“你舍不得他的话，我就先回去了，等你有空再找我吧。”
　　闻君越还没来得及叫住他，司寒来拽了她一把：“别管他。”
　　她还没想好怎么圆场，卓谨都已经走远了，不知道他去向何方，她们的来向明明在他身后。他为了少看一眼不想看的，宁愿选择朝前走。
　　闻君越挠挠脑袋，束手无策。
　　她看向司寒来，纳闷问他：“你们吵架的时候是不是骂得很难听？不然怎么闹成这个样子。”
　　司寒来平淡地摇了摇头：“不就骂菜，还能说什么？”
　　闻君越皱眉一脸绝望，难怪卓谨不想搭理司寒来，谁愿意自己被骂菜呢？卓谨估计动手的心都有了。
　　没动手打人大概是卓谨最后的善良。

第991章 早归事件
　　卓谨兢兢业业打到现在的成绩，估计只有司寒来会真情实意地说他菜。他本来看谁都烦，吵过架以后，他们两个的矛盾估计更加不可调和。
　　闻君越愁眉苦脸的，司寒来忍不住戳了一下她因为抿紧嘴唇鼓起来的腮帮子。
　　她难过道：“你们这样，打比赛怎么办？”
　　司寒来收回手，避免两人姿态暧昧：“没什么好担心的，看不惯也得打，我跟他都清楚，想夺冠，这个队一个人都不能换。”
　　“好了，真的不影响，只要没有演员，就能跟以前一样地打。”司寒来把手插回外套的兜里，扭头催闻君越，“跟上，别傻站着了。”
　　闻君越担心也没办法，乖乖跟在他身后。
　　司寒来想跟她走走，在外面透透气，休息够了再回去打训练。
　　闻君越听话跟在他身后，司寒来又耐心跟她解释：“其实只要目标相同，我跟他吵不吵架影响并不大。再说，打野位是我，队长也是我，很多事都是我决定的。你放心吧。”
　　这倒是真的，闻君越是打野能理解。只要司寒来自己确保不受影响，WG打训练也好、打比赛也好，由他主导就不会出现什么岔子。
　　听到他这么说闻君越才有了心安的感觉，她倒退着走到他前面：“那下次比赛加油呀，赢了打下一组，争取拿个第三名。”
　　第一名和第二名已经没有机会了，拿个第三名是最好的结果。
　　这关头，司寒来也不再想第三名好不好听。
　　他点头应下：“行，我们会好好打的。”
　　闻君越捏拳头挥一挥，看司寒来没反应，拳头乱舞催促他跟着一起。
　　她动了好多好多下，司寒来才终于抽出揣在兜里的手，拿出来握拳给她看。
　　时间太早了做什么都不合适，又惦记着怕卓谨介意，所以闻君越和司寒来只是简单地散了散步，绕到DAE住处附近把她送回家，司寒来就回了战队那边。
　　这还不到十点闻君越就好好地回来了，当着大家的面没人说什么，等到没人了，楚杭跟李竞麒见鬼一样盯着她，目光从上看到下，又从脚看到头发丝。
　　“他们跟你吵架了？”李竞麒百思不得其解。
　　闻君越去了WG，那里有疯批卓谨，还有臭不要脸司寒来，她怎么可能这个时间就纹丝不动地回来了？这怎么可能？
　　楚杭都已经做好了自我安慰的思想准备，做了半天的心理建设浪费，别说李竞麒，他也挺纳闷的。
　　“没有啊，就正常吃了个饭。”闻君越不敢说，她倒是提过，只是人家两个人都不同意，不然以那两个人的战斗力，得到后半夜她才能回来，还不一定回得来。
　　楚杭和李竞麒诡异地对视一眼，彼此都看到对方眼里的不信。
　　“真的！”闻君越耍赖拍桌，“我跟他们看了一下比赛视频，讨论比赛去了，还说了好多打MVP要注意的事给我，真的纯纯学术交流，和平使者就是我。”
　　提到比赛，李竞麒和楚杭才收回一些疑神疑鬼。
　　这个关头确实比赛更重要，或许是WG那边才输了比赛没什么乱搞的心情所以放了闻君越一马。
　　也是，闻君越是赢家，那俩是输的人，确实没什么脸面占她便宜。
　　被糊弄的俩男人自发地给诡异的闻君越早归事件圆了逻辑。

第992章 第三轮比赛
　　第一轮打输的NN战队在第二轮的败者组里扳回一局夺得了胜利，目前WG和NN都是赢一输一的状态。
　　所以第三轮将会有三种比赛的池子，两胜的，一胜一负的，和两负的。
　　DAE和KIL同在两胜组，今年的抽签运气目前都特别好，DAE抽到的是和WG同天比赛，在另一场胜出的欧洲赛区的RIK战队，KIL抽到的是打败WG的MVP。
　　两个LPL的队伍没有撞在一起打就是最好的，这样有可能还会有双双获胜的可能性。
　　四个两连胜的队伍比赛的这天关注度是最高的，谁下马，谁能三连胜，都是精彩的看点。
　　DAE和RIK的比赛在第一场。
　　这个队伍前面几局比赛表现比较亮眼的是他们的上野，上单和打野带节奏、开团，中单和下路都是保守发育保守输出。
　　他们打赢LCK四号种子DK的那一场比赛，打野皇子前期顺到十三分钟三个人头，经济领先主宰比赛，DK被强抓，下路四包二没有办法发育。
　　RIK上野强，DAE的上野同样很强，甚至更强。所以对战这支队伍的压力不是很大。稳扎稳打不被套路是最重要的。
　　RIK在蓝色方，首次三ban选择的是ban掉加里奥、霞、泰坦。
　　上单和打野英雄都放了出来，这说明他们对处理这两个位置的英雄比较有自信。
　　他们不ban，DAE肯定是挑优先级高的来选。
　　红色方这边选择ban两个上单一个中单，纳尔、酒桶、辛德拉。
　　ban掉酒桶免得DAE这边要选千珏被对面拿捏，不选的话有可能还能骗个ban位或者骗对面选。
　　RIK一选打野人马，DAE一选中单丽桑卓，二选AD卡莎。这一局，DAE打算恢复固有的先选中下的前三手，把上野放到第二次选。
　　随后，RIK选出日女、韦鲁斯，简单粗暴可混。
　　对面把日女抢了，DAE这边辅助出的是牛头，牛头打日女不在话下。
　　随后是后两ban，RIK被骗得果然ban了千珏，一个千珏没了无所谓，闻君越的英雄池可不是白挖这么久的。
　　Ban了千珏后，对面又干脆补了个男枪，把闻君越在上一场表现出色的打野一哥ban掉，而上路的英雄真的选择了全放。
　　“不ban上单这么莽？这是看不起我们杭哥是吧。”吴凯一只手敲桌子一只手摸下巴，很费解。
　　以他中单对上单的观察，RIK这个选择有点自信过了头。楚杭拿手的全都是上单英雄里的食物链顶端，对面不ban，拿什么跟他打？
　　楚杭看对面不ban也不选，估计要把上单留到最后一个位置选出来，看RIK以往的战况，大概离是武器、鳄鱼、奥拉夫这三个的其中之一。
　　他们擅长这种能一打多的战士，不ban上单也是能说得过去的。而这个选择也暗示着，这一把对面可能会多抓上路。
　　楚杭并不逞能，直接跟闻君越说：“多看看上路，对面可能要抓我。”
　　闻君越也清楚，对面的上野组合选的那些英雄，配合在一起抓人成功率很高，如果她不帮，就算楚杭再厉害也可能崩线。
　　“好，我三级帮你蹲一蹲。”闻君越说完这句话就开始琢磨这一局的刷野路线，早准备早谋划，免得被对面牵着鼻子走。
　　五个位置ban完之后，双方的阵容也都选出来露了面，RIK后两手选择中单发条、上单奥拉夫。
　　DAE这边补上的是上单剑姬，打野瞎子。
　　对面那么早亮人马，克制人马的打野那么多，闻君越随便选随便拿。

第993章 反蹲
　　对面的阵容搭配看起来蛮猛的，中单发条的球，不单有灵活的人马可以带，人马开加速冲进人堆里发条拉大招。
　　上单奥拉夫可以免疫控制、加移速的大招诸神黄昏也是个能随便冲脸好配合的点。
　　而DAE这边的阵容偏防守，只有闻君越的瞎子进可攻退可守，是阵容的关键所在。
　　闻君越没有选择入侵，而是红buff开打，和人马镜像开局。
　　比赛开始之前楚杭和她沟通过，这把人马可能会多抓上路养肥奥拉夫，闻君越之前和他说三级去蹲，但她总觉得三级好像晚了点。
　　人马二级有Q有E两个技能就能抓人了，对面蓝开，不一定非要等到三级再去上路。
　　闻君越的瞎子三级QWE三个技能抓最好。
　　二级，要么学E反野要么学W帮线上，两个技能不太够强度。
　　但既然她察觉到人马两级就会有可能去抓上，为了帮楚杭奠定优势，她最好也二级去一下。
　　在心里暗暗分析得清楚明白，闻君越打了红之后刷完石头人升了二级便靠近上路，蹲在楚杭一塔旁的三角草里。
　　此时她升了二级之后还谨慎地没学技能，如果对面不抓，她就换E技能去拿河蟹。
　　楚杭的剑姬和RIK的上单奥拉夫前三级博弈就打得很凶，奥拉夫来来回回在草丛进出，丢斧头消耗楚杭。
　　楚杭早在他补第一个兵的时候戳了两箭，耗了血量。
　　楚杭没有插线眼，所以奥拉夫进草后他是没有视野的。
　　躲避从草里丢出来的斧头是个很考验反应速度和走位的活，楚杭占据着兵线，承受躲避斧头的压力，补兵走位全是细节。
　　线权很快由楚杭掌握，红色方兵线前推，楚杭距离安全的半区越来越远。
　　观众的上帝视角中，升二级的人马已经绕着河道预计从楚杭后方进入线上gank。
　　人马二级有Q技能暴走、E技能毁灭冲锋。敌人交闪，人马可以闪现E把敌人再推回来，抓人强度在打野里属于前排。
　　闻君越在草里蹲着，如果人马没来抓属于白耗时间。但她的判断是对的，人马从河道冲出来直奔楚杭而去。
　　奥拉夫铺垫了几分钟的猥琐，打中楚杭一斧头，退让了兵线，现在看起来好像是在请君入瓮。
　　他在人马赶到的时候突然振奋，开着W冲出草找楚杭贴脸输出。
　　奥拉夫虽是近战战士，有个远距离的Q技能很让人头疼。如果这时候只有楚杭一个人，就算他再怎么操作，顶多只能换一个。
　　但他还有闻君越。
　　楚杭假装孤苦伶仃一边后撤一边操作，对面两个穷追不舍。因为他捏着闪现和格挡技能，人马犹豫，直到追过河道线才忍不住放技能。
　　就是这一刻！
　　闻君越Q技能稳稳踢中奥拉夫，W到楚杭身上给他套一个盾，再二段Q奥拉夫帮楚杭补输出。
　　人马被她的Q打断思路，捏了半天的E技能开启，但被楚杭的W技能劳伦特心眼刀挡住控制。
　　无心插柳柳成荫，他开E碰到的同时闻君越用二段Q也规避掉了，让人马落了个空。
　　人马的关键技能浪费，RIK上野气势瞬间都弱了。
　　奥拉夫捡斧头继续打，但他跟人马的血量降得比对面快得多，两人选择后撤不打，交闪，但楚杭跟闪，刷新好的Q技能追死奥拉夫，差点双杀，但人马已经近了塔，为了保稳楚杭没再追，他自己血量也不好。
　　闻君越还去试了一脚，可惜没踢中，她扭头往人马的野区走，偷个蛤蟆补一口自己的经济。
　　双方上野初次交手，DAE胜！

第994章 上路的危机
　　人马二级去上路gank看准的点就是瞎子两级不好做事，被反蹲，只能是因为被对面意识到了。
　　他回程补状态清完下路的兵从下往上，五级再支援了一次上路帮奥拉夫打，不然奥拉夫还会死一次。
　　这个时间，闻君越到了下路，绕后试了一脚，踢中日女但没有强行越塔，把RIK的下路逼得不敢补兵，漏了很多刀。
　　上路对弈的时候，下路这边线上打得也很激烈。让进化过的李竞麒跟一般强度的下路打，不压对面他不舒服。
　　卡莎的机制没韦鲁斯好，前期处于弱势，但最关键的还是在于控制英雄的选手是谁。
　　他躲Q、W还手，看日女想控就交E技能极限超载拉开距离，除非对面以闪换闪。
　　上路的优势是靠队友的聪明才智打出来的，下路的优势自不必说。
　　不过RIK能赢DK不是侥幸，第二波人马去上的选择拖延住了。
　　闻君越在下路没有占到便宜，只能拿个小龙的资源。
　　RIK的打野已经打了先锋，闻君越拿小龙的时候他六级去抓了中，把吴凯的闪现抓了出来。
　　要不是吴凯大招能回血，人马和发条可能还想越塔杀他。
　　游戏进行到十分钟，两边经济差距拉不开，RIK这边突然加快节奏，中路miss，和打野双双出线在上路，上中野三包一，不抓死楚杭誓不罢休的气势。
　　这时候闻君越刚拿完红，赶过去稍微要几秒钟，对面这个架势，几秒钟够楚杭死三回。
　　吴凯直接交传送保，闻君越着急重复念叨：“撑一会儿撑一会儿，马上就来了。”
　　楚杭全神贯注防备带着发条球的人马，他手里有全部技能包括闪现，后退会被穷追不舍，到了塔下那个简单狭窄的地形太方便对面操作，被控住只有死路一条，唯有迎战化解找到突破口才能扭转状况。
　　他先进草掩藏视野，奥拉夫的眼插在野区，线上三团草里是没视野的。
　　人马近了以后开E技能加移速靠近，对面都以为楚杭进草是为了撤退靠向防御塔，其实楚杭等在草的最左边，和对面错身而过，人马进草的时候他出来朝另一个方向冲，往地形后面绕。
　　交传送来支援的丽桑卓已经落地了，楚杭朝另一个方向拉，他看着情况拉扯避免自己被开到，随时准备交技能进场。
　　楚杭一个剑姬在上路新增的半回形地形里跟对面三个人绕，对面怕他拖时间等到队友来支援，人马和奥拉夫一左一右从两边路口往进逼，发条站得远一点在E技能范围边缘免得被剑姬突破防线找到。
　　楚杭在人马开大袭来的同时闪现突破地形回到吴凯身边，人马跟闪，吴凯对自己开大完美避开控制和发条大招的拉球，而楚杭Q小兵拉开的灵活应对同样脱出控制范围。
　　好一招迂回避战和Q小兵的衔接，所有观众都看得瞠目结舌头皮发麻，没人想到楚杭一个剑姬在被三包一的时候头脑清醒到短时间给自己规划了这么完美的一条逃生路线。
　　对面三个人白白被动地被他拉扯戏耍，人马没大到人，拉球也被DAE的上单和中单利用技能规避，现在轮到DAE的回合。
　　吴凯大招结束后E技能冰川之径直直指向发条，W技能禁锢住发条，随即，赶到的闻君越W吴凯近身，Q技能毫不费力踢到禁锢还没结束的发条身上，再二段Q绕至他身后，大招踢回，由楚杭的剑姬接管输出。
　　发条吃到三个人的伤害率先阵亡，只剩RIK的上野二人面对状态勇猛的DAE上中野。
　　眼见出招必有的围剿在楚杭的运作下情况急转直下，RIK的教练在后台看得一头热汗，站起身来捏着拳头等着，但等到的只有蓝色一方中野齐齐阵亡的噩耗。

第995章 一流上单
　　上路打架的时候，下路对线的四个人动作都明显地停滞了须臾，上路打出结果之后，李竞麒的卡莎和赵澄阳的牛头都明显朝前走了几步，反观RIK下路双人组，气势顿时矮半个头，日女甚至从占位的草丛里退了出去。
　　直播弹幕对这个场面有个精准的概括。
　　【四小儿观爹】
　　【谁家上单大爹打赢了谁获得装逼权】
　　【我打排位的时候也经常这样，怎么比赛也这样】
　　【因为RIK本来就得靠上野带吧？】
　　【上路死了下路更不敢冒险了，再被线杀彻底没戏】
　　【剑姬好肥，大鹅上路解放了】
　　【Hang太勇了这一波】
　　观众都看得明白这一局比赛进入到了剑姬节奏。
　　楚杭的剑姬两个人头一个助攻，压对面三十多刀，回家后做出成装神分。
　　等他再到线上，奥拉夫只能夹着尾巴做人。
　　由于上单的经济差距拉开，两边打野的状态也有了变化。
　　闻君越可以继续抓上路养出一个超高经济的上单，也可以选择帮其它路再添优势，鸡蛋分开放在不同的篮子，楚杭蛋和李竞麒蛋分开来都养大。
　　而人马，他需要加强注意闻君越的动向，避免上路被杀穿、或者考虑到资源和瞎子做gank对换。
　　帮优不帮劣的思路对人马已经没用了，RIK没有优势路。
　　闻君越对楚杭放心得很，十五分钟不灭神分的剑姬，对面有一个杀一个，去两个杀一双，有吴凯守护着上路差不多够了。
　　她买好自己的装备，带上两个真眼朝下路进发。
　　第二条小龙刷新都好几分钟了，她还没去采摘，节奏太慢了。
　　巧的是，对面人马的决定也是换路抓。
　　两次去上路都被剑姬给化解，再去上路担心送人头白白养肥对面，人马改抓下。
　　下路组合两个控制大招，配合人马强度很高。
　　之所以开局抓上，主要是奥拉夫发育好的话单带或打团，RIK都会更好打。
　　结果没想到DAE上单这么强，一点失误都不给，躲技能掐得刚刚好，打架也不含糊，难怪今年DAE是LPL的一号种子……
　　抓人失败两次，人马情绪紧绷，一边看下路一边快速打野怪，准备待会儿进入红色方野区靠爆炸果实弹到河道靠近红色方的长行草里。
　　下路DAE压线压得深，绕后好抓。
　　然而或许是打石头耽误了那几秒，对面优先发难，牛头Q闪砸向韦鲁斯，好在韦鲁斯精神集中反应过来了交闪躲避，随后反手开大。
　　牛头开大招净化韦鲁斯的大招控制，准备绕到韦鲁斯后面把人顶回来。
　　对面在塔前这么莽着开，一定有人在。果然，瞎子出现在三角草视野中，和人马迎头撞上。
　　场面突然混乱起来，一边是塔前进攻的牛头和卡莎，韦鲁斯躲回塔里输出，日女找卡莎控AD，下路2v2打得激烈，两个打野撞头，闻君越不想管人马，插眼预备摸眼去踢韦鲁斯。
　　此时，因为RIK一方有防御塔保护占据优势，人马下意识的选择干扰瞎子，防止瞎子参战打破平衡。
　　闻君越被人马用E技能击退，知道对面选择阻止他，让下路自己打自己的。
　　她留着W不用，直接Q技能踢人马，跟他1v1。对面以为阻止她就能占优，其实忽略了就算单打独斗，人马也打不过她。
　　“队长，阳仔，你们小心点！我要搞这个人马。”闻君越无暇顾及差点越塔的队友，交给他们自己打自己的，她被挡了过不去，只能先把人马打残再说。
　　闻君越全神贯注操作。
　　人马应该感谢她没有选螳螂之流，不然他会死得更快。

第996章 楚杭上身
　　闻君越被人马推走的那一刻，手速极快地在三角草留了真眼，一边往后撤，又往小龙坑里插了个假眼。
　　她留了W在手，三角形的眼位可以打出很多花里胡哨的操作。人马开W劈砍她，闻君越E技能天雷破拍地板的伤害比人马痛得多。
　　人马的被动是移速越高伤害越高，所以对面打野捏了一下Q技能，等第二个E技能好了之后EQ连放，但闻君越是有摸眼在手的，人马技能刚送出手，她隔墙摸眼躲开，让他技能落了个空。
　　瞎子作为完美数值的打野常青树，灵活和高额的伤害不可或缺。这英雄上限高，越是在厉害的人手里能发挥出越大的价值。
　　闻君越像是戏耍人马一般，摸眼躲开他的Q，随后Q技能踢到人马身上又回到他身边，因为她刚摸眼，盾还在身上，看上去状态比人马好太多。
　　这边两个打野极限1v1，下路两个AD两个辅助也打得不可开交。
　　本来看着闻君越过来支援，赵澄阳主动开，这下闻君越被拦住了，他不敢越塔，人往后让，解救被日女近身的李竞麒。
　　这个位置，让对面的韦鲁斯输出爽了，李竞麒被缠住碰不到他，日女太肉他还得打很久。
　　要是不快点解决日女，他或者赵澄阳得死一个。
　　关键时刻，李竞麒楚杭附身，人往河道的方向退，在牛头把日女砸起来帮他免除控制的那一瞬间，一发优雅且精准的W技能虚空索敌正中人马的大屁股。
　　卡莎的W技能可以给敌人附加两层电浆，卡莎开启大招猎手本能，会跃迁至被电浆标记过的敌人附近。
　　李竞麒开启大招位移到人马身边，局面霎时扭转，人马被二打一，他的辅助牛头也被日女和韦鲁斯二打一。
　　死肯定是人马先死，而且还是李竞麒近身后一发Q技能的艾卡西亚暴雨他就被迅速地收割了。
　　笨重且没有闪现的牛头悲惨地被日女控住，死在韦鲁斯的弓箭之下。但很快，解决了战斗的闻君越和李竞麒转过头来帮赵澄阳报仇。
　　闻君越跟人马打架的时候大招还留在手里没用过，韦鲁斯见情况不对已经跑了，她插眼在塔的边缘，摸眼踢回日女再Q技能踢到他，李竞麒A了两下，日女被闻君越拍地板拿下人头。
　　小团打完，闻君越让吴凯过来，轻松收下小龙，赚得盆满钵满。
　　李竞麒那个W人马转移阵地和牛头的配合太漂亮了，直播镜头回放刚才的场景，弹幕一片6，还有夸李竞麒打得帅的。
　　至此，DAE这方的优势猛推，经济超过RIK四千多，上路、下路，包括打野位都比对面经济要好。
　　楚杭在上路对线全方位碾压对手，他的传送全部用来补上路的推线和单带。
　　既然RIK的重心是打野和上单，这一局游戏他只用负责单带，其它交给队友。
　　单带拖住奥拉夫，缺一个重心的RIK跟DAE没法打。
　　本来还想过强攻上路养肥奥拉夫然后打团，打赢LPL一号种子的RIK，现在这会儿被打得脑袋有点发懵。
　　对面优势这么大，该怎么突破？
　　剑姬这么肥，单带又无敌，还有翻盘的机会吗？
　　他们没想到，去年还表现平平的DAE，在今年的比赛上能给人制造这么大的压力，压得人好像被一堵厚墙横在胸口上。
　　真是一代版本一代神，今年坚挺到最后的神又是谁？

第997章 技高一筹
　　这边被杀两个队友、丢小龙的坏消息还没被消化，上路，因为奥拉夫打不过剑姬，残血回程导致剑姬平推上塔的噩耗再度令RIK战队的人遭到重创。
　　闻君越拿完小龙回程后出门，打完红buff后再到下路。石头人给楚杭吃，F6给吴凯吃，她只用拿个红，剩下的就围绕着下半区打。
　　她一路来到下路，还去人马的野区晃了一圈，遇到正在打F6的人马，Q过去抢了一个大鸟两个小鸟，看对面中单赶过来，赶紧朝下半区躲过去，吃了人马的石头人，把RIK下路插的眼给排了一个假眼一个真眼。
　　这时候她就是野区的霸主，对面中单见她走了只好回线上，人马不敢遭遇，对面下路双人组也靠着塔不停走位，怕一个瞎子的Q从没视野的墙后面踢过来。
　　闻君越这会儿大招还没好，上是不可能上的，但是给压力必须要有。她试着踢了一脚，还真的踢到了日女。
　　对面知道她没大，但是也必须防着，免得DAE杀疯了什么事都做得出来。
　　但其实闻君越已经去打河蟹了，打完河蟹绕回中路，站在F6旁边的过道处给发条压力。
　　这就是优势方的好处，她做什么都是有道理的，不管去到哪里都能成功地让对面提高警惕。
　　而且在对面看来，闻君越这神出鬼没的行踪给人压力满满，尤其是人马，已经有点不知道该怎么应对了。
　　他追在闻君越后面，怕下路再被抓、怕中路出事，在发条被给压力QW连招砸向闻君越的时候，尝试配合了一波，但是闻君越又故技重施W眼过墙躲了他的冲锋，还Q回来打掉人马两格血。
　　打不了，完全打不了，人马身上留着发条E技能的护盾后撤，如果闻君越敢二段Q过来，不死也要让她脱层皮。
　　但闻君越是不可能冲动的，她根本没有二段Q的打算，已经回去准备打刷新好的三狼了。
　　野区怪物有限，给队友吃两组，她得多打几次刷新好的怪给自己多吃点经济。
　　如此度过尴尬期，很快第三条小龙刷好了。
　　两个上单在上路缠斗得不可开交，这会是两边第一次4v4较量。
　　这不是RIK想要的局面，他们本来的打算就是让奥拉夫参团，因为剑姬参团作用不大，这样打个属性差会比较有机会。
　　但现在奥拉夫被留在上路脱不开身，只有其他四个人能正面和DAE对抗。
　　原本对DAE来说，最肥的剑姬不在也没有什么优势。
　　但闻君越刚才帮了下路，自己，包括李竞麒都有助益，李竞麒现在一发Q技能可以爆掉日女三格血，他艺高人胆大，见面就E技能加速上去Q了人家一发，打完走位扭掉日女的E，看上去烦人得很。
　　闻君越看得吓死了：“李竞麒！被控了怎么办？”
　　李竞麒自信发言：“他那个E那么慢，还想控到我？有闪现再说吧。”他看准的就是人家没闪现不能拿他怎么样。
　　有优势的队怎么打怎么对，李竞麒这样浪，浪到对面咬牙切齿，气势自然弱两三分。
　　赵澄阳堵在路口，吴凯在侧翼给压力，闻君越直接开龙逼对面着急。她跟李竞麒两个人打小龙就已经很快了，小龙血量哗哗掉。
　　人马没有穿墙技能不能站在小龙坑上面偷，对面只能从三角草那边过来。那里被闻君越插了一百个眼，行踪完全被掌握。
　　这一战，龙她想拿，人也想杀。

第998章 拿下三连胜
　　闻君越说要先拿龙下了命令，赵澄阳就算用身躯都得拦住对面。对面绕到三角草，牛头回来拦住，闻君越一边打一边在龙坑里转。
　　人马一定会在小龙死之前开大过来尝试开团，她让李竞麒自己注意站位，全神贯注注意小龙的血量。
　　这种情况下闻君越有两个选择，避战不管专心拿龙，或者提前踢走人马免得拼惩戒。
　　闻君越觉得大招给人马有点浪费，把防守交给队友，自己准备爆发。
　　小龙血量即将来到惩戒线，闻君越给小龙挂Q，同一时间RIK暴动，开启大招来势汹汹。
　　发条、人马、韦鲁斯、日女，对面四个主动开团的技能太多。
　　日女大招选择丢在小龙坑的豁口处，想大后排，李竞麒后撤，吴凯同时往人堆里丢E技能。
　　闻君越转了一下位置没被大到，她的视野看到韦鲁斯想Q技能抢龙，正在蓄力。
　　韦鲁斯是抢龙比较容易成功的AD之一，但闻君越早有准备，二段Q同时E技能拍地，接惩戒一套下来小龙瞬间暴毙，韦鲁斯的Q落空，同时人马大过来也扑了个空。
　　闻君越此时看似是技能真空期，其实她二段Q卡的时间足够等待第二个Q技能刷新。
　　小龙归DAE，两边没了资源争夺，团战已开只能尽力打。
　　这次因为闻君越在专注打小龙，对面开得不错，人马身上的球拉到李竞麒和牛头，李竞麒交闪后撤，吴凯E到后排开大拖延。
　　解放了的闻君越摸眼绕后，一脚踢到发条身上，大招踢发条一举两得撞到日女，再W吴凯，和他一起输出。
　　李竞麒那边且退且输出，在牛头的保护下残血但收下了人马的人头，自己被韦鲁斯Q技能穿到，他死了，发条的死亡播报紧随其后。
　　对面只剩日女和韦鲁斯，韦鲁斯撤退的路上全是眼，闻君越Q技能追踪到他的撤退路线，一脚令对面绝望。
　　韦鲁斯被闻君越的二段Q贴到脸，闻君越残血他半血，抱着反打的希望韦鲁斯走A闻君越，但他被瞎子的E技能减速到，回击看起来只是单薄的负隅顽抗。
　　闻君越身上的眼已经用完了，兜里还剩个真眼。
　　韦鲁斯Q她的时候，她往侧前插真眼W眼躲过顺便再次近身。
　　惩戒身前的野怪石头升级回血，且缩减技能冷却时间。
　　闻君越手速极快，刷新的E技能拍去再加一脚解决掉韦鲁斯，自己完好无损地存活了下来，剩的血量还能再操作刚才的半个韦鲁斯，之所以那么多操作，都是为了防韦鲁斯暴击她。
　　闻粉欢呼、闻粉兴奋，有这样出脚必中的瞎子在，DAE获胜是天经地义。
　　LPL的解说表现得非常亢奋。
　　解说一：瞎子存在感太强了！
　　解说二：追击韦鲁斯还能有这么多细节的操作，eve脑子太灵光太好用了。
　　解说一：咱们国产的打野，还是女打野，世界赛上打这么漂亮太让人激动了。
　　解说二：是的没错，感觉这把基本稳了。
　　弹幕上零散滑过“别奶”，不过DAE打到这个程度，死了个AD但对面四个人全部阵亡，上路二塔马上也被剑姬拆掉了，实在很难想象DAE会输。
　　接下来的时间RIK基本没法接团，闻君越在蓝色方野区进进出出，人马被她逮到打一套半血，后面跟着DAE的队友，人马残血只能后撤，只要开战RIK必减员。
　　减员的话DAE就能拿大龙了，剑姬带着大龙buff单带不要太恐怖。
　　但不接团，DAE还是把大龙给打了，奥拉夫来不了、人马残血，闻君越当然要开龙。
　　对面没法接大龙，三个人去抓剑姬，楚杭的剑姬直接传送换到下路继续带，一点机会都不给。
　　拿了大龙以后，四个人抱团去上路带，剑姬在下路，对面不敢守状态不好的二塔，放掉守高地。
　　DAE四个人并不着急，保护着炮车慢慢磨着RIK上路的高地塔，塔破的前一刻，闻君越Q日女进场摸眼绕后踢回发条，牛头接砸起，再抛回发条，发条只放了一轮技能，拉了个没杀人的大招，放了个等死的金身，白白惨死。
　　死了人的RIK残破不堪，两翼路线均告破，防不住DAE的进攻和推塔，输得波澜不惊。

第999章 率先出线
　　DAE流畅的胜利给LPL的观众打了一剂强心针。
　　这是BO1的第三轮，是层层筛选过后强度逐步提升，全胜队伍之间的对决。
　　DAE越打状态越好，没有出现被人牵着走的颓势，这样的强度在以往是很难看到的。
　　偶尔会出现强队被对面压着经济，打得伸不开腿脚的情况，但DAE三场比赛和对面全局的经济比都没有被超过多于两千，全员脑子和状态都在线，尽显一号种子的强大风采。
　　赢了RIK之后，DAE稳坐瑞士轮前两轮宝座，成为第一个晋级淘汰赛的队伍，接下来只用等到打淘汰赛的BO5场次，应了那句，赢得越多打得越少。
　　接下来几天只用看别的队伍厮杀就好。
　　直播弹幕上大鹅粉站着说话，但也有黑子语气发酸的叽歪。
　　【三连胜！牛逼！】
　　【今年是战斗鹅】
　　【我们是冠军！】
　　【没抽到MVP而已】
　　【运气好罢了，别高兴太早】
　　【四强】
　　【四你奶奶个腿儿】
　　黑粉的发言让正高兴的粉丝们简直气到脑溢血，这才打瑞士轮就诅咒DAE止步四强，不要太过分。
　　然而，粉丝再愤愤不平，这口气也只能依靠DAE自己争，自己打出好成绩去打黑子的脸。
　　真爱粉不敢争论太多，害怕这时候说话太满让人插眼了到时候拿出来嘲讽。
　　一点点小插曲没有给巨大的喜事带来太多干扰，舞台上，DAE五人鞠躬退场，赢得满堂喝彩。
　　按说主场在韩国，不会有太多的LPL忠粉，但DAE这样一支特殊的队伍获得这么好的成绩，足以跨越地域和性别的隔阂。
　　韩国女孩喊的声音甚至比中国女孩还大。
　　闻君越一直到水晶爆炸之后，才突然从冷静变得腿软心跳。
　　大概是长时间强行镇定然后突然放松的副作用。
　　她听着台下呼喊eve的声音，侧头问楚杭：“我们前二了吗？”
　　楚杭声音放松带着不明显的愉悦：“是的越越，我们三连胜，不用再打BO1了。”
　　等走到后台，吴凯学着楚杭的语气不停犯欠：“越越～越越～”
　　楚杭一时放松露了心思，没注意隐藏叫了她的小名被抓到，楚杭板着脸让吴凯闭嘴，效果感人，吴凯嘴是闭上了，眼神全是八卦的玩味。
　　闻君越贼喊捉贼骂楚杭：“赢个比赛把你牛的，辈分都忘了是吧，叫闻姐。”
　　楚杭：“好的，闻姐。”
　　DAE一片欢声笑语，走路带风，等回到候场室，赵经理把冰镇可乐都倒上了，一人一杯，举杯共庆好成绩。
　　五位首发牛饮冰可乐，闻君越喝太快还打了个嗝，李竞麒盯着她那个呆样，很难想象，把人家一号种子打野屎都打出来的瞎子，召唤师的背后是她这样的小可爱。
　　DAE是解放了，马上轮到KIL上场打MVP，闻君越她们的心理好像是上一届高考生看这一届高中生高考，虽然与我无关但也感同身受。
　　闻君越拿到自己的手机，一百多条未读消息，全都是爸爸妈妈亲朋好友发来的祝贺，置顶的几个微信全都有未读，叶辞辛更是给她弹了十多条，打开看，是他一边看比赛一边对她的操作发表的感慨和吹捧。
　　她先退出去给KIL两个发消息，发完才坐下来一一回复。

第1000章 再战MVP
　　KIL打MVP，KIL是个很稳的队伍，MVP在这一点上可能要更胜一筹。既猛又稳，节奏与稳健并存。
　　闻君越发过去的消息直到他们上场交手机之前才收到简短的回复，估计等待的时间队伍也一直都在开会，讨论阵容和策略。
　　她从显示器屏幕上看到KIL出场，那个队伍一整个队都安安静静很有礼貌的样子，沉闷淡定的外表看上去也看不出有没有在紧张。
　　但她猜测应该是会紧张的，毕竟要打的队伍是一座难以跨越的大山。
　　KIL和大山的对决场次，拿到了裴显这赛季出神入化的船长，尤许诺拿的滑板鞋。
　　这英雄尤许诺练了很长一段时间，但是打比赛不经常选，因为要打滑板鞋卡莉斯塔的话对上单的要求很高。
　　给裴显选到船长就可以选了，只要上单能稳住前中期，后期尤许诺接管比赛速推，就有希望从MVP手里拿走胜利。
　　对面的阵容，剑魔、蔚、妖姬、霞、日女，三条线路都曲线平滑，好攻好防。也不知道KIL有没有机会把想要的节奏打出来。
　　卡莉斯塔和女警有点像，她是个后期英雄，但是一级很凶。可以通过攒矛E技能撕裂打出高额伤害。
　　对面下路经验老道，不但没避战反而主动进攻，日女一级指上来就打，霞跟上伤害，因为对面先动的手，尤许诺血量掉得更多。
　　不但如此，对面技能刷新好后又朝他指了上来，还开点燃，同时升二级学Q定住他，打掉了尤许诺的净化。
　　MVP下路这手凶悍的反客为主完全改变了主从位置，本来应该是KIL一级凶对面的，谁遇上卡莉斯塔一级敢这么打？
　　因为太不合常理，反倒让没准备的KIL下路吃了个小亏。
　　再看上路和打野，KIL这阵容必是围绕上路打的，曹光明的皇子三级去抓上，对面蔚也在上路守着。
　　MVP虽然没ban裴显的英雄，但是不想让KIL平稳发育出一个霸王船长来。中路稳、下路打出优势，MVP的打野选择守护上路的剑魔。
　　这手剑魔选得耐人寻味，遭到削弱之后玩的人很少，但是MVP的上单喜欢选剑魔配合蔚打野，要不是怕裴显堵兵线，剑魔还有可能去干扰打野。
　　上路的2v2没有打出来明显的结果，但没有结果对KIL来说就是坏消息。曹光明必须尽快拿到先锋，放到下路去喂给尤许诺吃。
　　他打上路河蟹的时候，蔚Q到他撞停，曹光明想抢，但没想到剑魔第一时间就朝野区过来了，他皇子放个Q技能想试一试，河蟹被蔚惩戒，害得他只能进野区避战，免得对面上野一追到底。
　　他和船长分隔在两边，实在危险。
　　有时候一局游戏是什么情况，通过前五分钟见面遭遇的气势就能分辨出一二。
　　两边中路分不出高低，下路线权在霞和日女手上，上路没能拿优势，还给蔚控到了双河蟹。
　　可以预想，接下来几分钟一直到六级，KIL这边都不怎么好做事。
　　而到达六级那一拨，KIL这边技能强力，MVP同样很强。
　　英雄机制是个双刃剑，KIL这阵容好打好推，但意图太明显，对比起来MVP则要灵活得多。
　　闻君越双手捏紧垫在嘴唇前面，心里一直默默为KIL祈祷。
　　WG已经输给了MVP，要是KIL再输，那也太让人自闭了。四个自闭男人有点难哄。

第1001章 输了
　　这场比赛很焦灼。
　　对面竟然不怎么帮下路，频繁在上路和中路出现，裴显的技能都得留在线上打，还没法分出心思支援其它路。
　　对面剑魔稍逊裴显几分，但蔚频繁的支援打得KIL这边上野组合没有喘息之力。
　　双方都有人头的爆发，对面剑魔拿了两个，蔚都是助攻。KIL这边裴显和皇子各一个。
　　区别在于中下。
　　蔚帮妖姬抓死一次KIL中单，妖姬随即开启疯狂游走模式，去下路抓死尤许诺一次，去上路抓掉一次裴显的闪现，还频繁进入野区骚扰。
　　妖姬的灵活被MVP的中单运用得淋漓尽致，以KIL的控制技能对他还没什么办法限制。
　　曹光明拿到了第一只先锋，但他没有机会往下路放了。
　　蔚拿小龙的时候带上妖姬四包二，吃了一半下路的镀层，KIL下路的线推不过去，先锋只能放在稍微平衡的上路。
　　尤许诺只能抗压发育，也幸亏他卡莉斯塔配硬辅，有大有闪有净化的时候自保能力好。
　　游戏进行到二十分钟，KIL始终落后MVP两千的经济没法拉开。
　　只从两边的视野范围来讲，KIL已呈被压制的势态，野区出不去，妖姬和蔚还随时可能出现打一套。
　　分水岭出现在二十五分钟的龙魂团，KIL再不阻止MVP拿小龙拿增益的话后期会越来越难打，火龙魂增伤，还附带范围伤害，给对面拿到，妖姬的恐怖将更上一层楼。
　　这一波团战，剑魔从石头人坑里漏掉没有排的眼位绕后参团。
　　前有蔚和日女开，后有剑魔围追堵截，KIL阵型被割开，中单没打多少伤害就阵亡了。
　　对面状态也不好，裴显也阵亡后，尤许诺在辅助和打野的掩护下拼命输出，扎矛拉扯，杀死了蔚和剑魔，对面全是残血，但已经没有输出点可以解决他们了。
　　经济差在这一战被拉开到六千，MVP这边拿到了火龙魂，紧接着，人员复活后又大龙逼团，死了两个人但获得了大龙buff，将KIL打向了无法翻盘的绝境。
　　不想见到的情况还是发生在了眼前，无数观众感慨扼腕。今年的世界赛，LPL的队伍两次在MVP这支队伍下折翼。
　　MVP，就这么难赢吗？
　　闻君越心里一片荒凉，浑身都是麻的，感觉不到什么起伏。
　　她不愿意相信输的情况发生得这么快，KIL明明打得很尽力了。
　　团战的时候，他们拉扯得很到位，裴显的桶、皇子大招盖后排、尤许诺尽力输出的表现……可就是打不过，对面妖姬爆发太高了，他们控不住他。
　　虽然不是自己的比赛，闻君越却有点喘不过气。
　　LPL的成败就是自己的成败，看到MVP碰拳鞠躬的时候那股意气风发不败王者的气势，像有块说不清的大石头压在头顶上。
　　她的手机有新消息提醒，打开来看是裴显发过来的消息。
　　裴显：对不起，让你失望了。
　　闻君越看到这条消息心都痛了，裴显应该出来第一时间给她发的消息，短短一行字，她仿佛能看到他低着头落寞不自信的模样。
　　是越越：没事没事。
　　是越越：输赢都很正常的。
　　是越越：下一把比赛打回来！
　　裴显：好的，我听你的。
　　裴显还愿意说两句话，尤许诺那边是一点动静都没有，闻君越想起来WG打输出来吵架，心想KIL应该不会吵架吧？

第1002章 四个一起哄
　　闻君越给尤许诺单发的消息隔了好久才收到他的回复，此时闻君越已经乘上去吃饭庆祝的车，DAE获胜的气氛正浓，KIL那边输了，她没什么心情高兴，始终闷闷的。
　　为了不让别人担心，她靠在靠背上闭目养神，假装累了。
　　想起来看手机的时候看到了尤许诺回过来的消息，比看裴显的还难受。
　　尤许诺：是我大意被控了两次，要不然不会输。
　　尤许诺：别安慰我了。
　　他说的是两边一级的时候下路碰面的初期，对面看似A兵其实直接朝他E过来，打乱了KIL的节奏，导致他们下路步步被压。
　　尤许诺说的话闻君越不知道该怎么回，要说是他的问题，加入他没被控也不一定就能打过。
　　没发生的事谁也不知道，就算下路没崩，上路和中路也没什么优势。
　　MVP的入侵打得太狠了。
　　闻君越叹气，闷葫芦队果然不一样，WG输了吵架发疯输出别人，KIL输了是内耗自己，两个人都闷着自责，最多谁也不理谁。
　　DAE庆祝的时候估计KIL早早回去复盘开会了，两边一个天上一个地下，打比赛不同结果的参差。
　　楚杭和李竞麒知道她在替KIL难过，楚杭没说什么，李竞麒看似嘲讽，其实说了几句真道理。
　　“不就是输了一把有什么好难过的，他自己大意。”
　　“下次注意点打回来就行了，还有那么多比赛肯定还会碰到MVP。”
　　“要是再被虐，直接退役得了。”
　　闻君越知道他其实是好心，不过还是说了他：“你是赢了才心态好，要是今天我们输了，你还不是要哭鼻子。”
　　“谁哭？”李竞麒带着笑意的眼睛狠狠白她一眼，俯身附在她耳边轻声说，“你哭，给你干哭。”
　　有他插科打诨，闻君越的心情才终于好了点。她发消息约男人们见面，让他们晚上去叶辞辛家，得到的回复不算确定，她也不知道有谁会赴约。
　　战队这边从下午一直热闹到晚上九点才结束，闻君越赶完这场赶那场，匆匆找去叶辞辛家。
　　一开门一个大礼炮，纷纷扬扬的彩带洒在闻君越身上，给她整愣了。
　　这是叶辞辛今天紧急准备的欢庆仪式，还给她戴上亮闪闪的漂亮钻石王冠。
　　闻君越挠头想取下来：“太夸张啦，又不是夺冠了，小心折寿到时候输了。”
　　“说什么丧气话，戴着吧，挺好看的。”
　　意想不到的声音从里面传过来，闻君越歪头一看，司寒来靠在酒柜旁边看她。
　　没想到他这么早就过来了，但除了他没别人了。
　　司寒来看她到处张望：“看什么呢，就我一个。心情不好我就提前过来了。”
　　“心情不好，怎么啦？”他让戴着那就戴着吧，闻君越把小插梳固定好，和叶辞辛手牵手朝他面前走。
　　他另一只手给她扯掉挂在头发和身上的丝带，周到得像个小弟。
　　司寒来眼神锋利，一掌拍掉他们两个牵在一起的手：“你再跟他牵手我就走了，换卓谨过来。”
　　“不嘛不嘛，都来都来。”闻君越松开叶辞辛，双手去抓司寒来的手，“你俩又吵架了？那他不过来了吗？”
　　司寒来没好气：“不知道，你自己问他吧。”
　　他话音刚落，敲门声响了。
　　叶辞辛又去开门，打开之后露出的是卓谨面无表情的一张脸。
　　卓谨抬眉一看司寒来和闻君越站在一起，自动忽略那个讨厌的大男人，对闻君越和颜悦色地：“恭喜三连胜。”
　　他知道司寒来出门是为了赴约，今天是闻君越获胜的好日子，他不能扫兴。

第1003章 看什么电影
　　很快KIL两个也来了，屋子里两个败队的队员，一个三连胜春风得意的女打野，和一个很高兴而且还有热闹可以看的编外歌手。
　　卓谨正在跟闻君越揭发今天打游戏司寒来抢他五杀的可恶事迹时，裴显和尤许诺一起过来，空气霎时变冷好几度。
　　闻君越正纳闷，为什么司寒来抢人家人头还自己心情不好，看到尤许诺看了一眼屋内转身想走的动静就明白了。
　　没有那么多为什么，看到对方那张能把她哄得一愣一愣的脸就容易心情不好。
　　她赶紧冲上去把人拉进来，把门关上下死命令：“今天这个门我不开谁也不许开，我没放你们走谁都不准走。”
　　叶辞辛在旁边人形弹幕：“这就是三连胜女打野的气势吗？爱了爱了。”
　　裴显摸了一下她头上戴的王冠，不解道：“怎么这么多人，都是来帮你庆祝的吗？楚杭他们呢。”
　　庆祝仪式其实只是多事的叶辞辛弄出来的，闻君越摆头：“不是，今天是战败小可爱安慰局。李竞麒让我转达，他跟楚杭就不过来了，免得吵架。”
　　要是人都在的话，吵起来，李竞麒和楚杭有其他四个的话柄，气到口不择言讲话肯定会很难听很伤人，闻君越也很害怕越吵越糟糕，不让他俩过来。
　　尤许诺被闻君越拉回来，站在角落半天不说话。一双手插在兜里，摆出和其他人不在同一个频道的架势。
　　他不想被打包安慰，要安慰单独一个安慰。
　　不过他们输了，WG也输了，在场的大哥不笑二哥，都是一样的没脸。
　　“好啦，知道你们都不好受，我们今天来点不吵架的友好环节。”闻君越打个响指，叶辞辛手动开启投影仪，播放今年上半年上映的好评喜剧片，“看个电影吃点爆米花解解压吧。”
　　人都就座了，司寒来站在后面盯着屏幕上不认识的演员画面，百无聊赖道：“看什么电影，直接看比赛复盘，把WG的比赛跟KIL的比赛视频找出来。”
　　前面四个人齐齐回头，看怪物一样看司寒来：“你认真的吗？”
　　闻君越囔囔：“天呐会吵架的！”
　　“不会，正常复盘，我不想看电影。我想听听KIL怎么看我们的比赛。”虽然战队的比赛已经复盘过好几次了，今天又有了KIL的对局，两把放在一起，从选手自己的角度，以及换个战队听别人意见的角度来看，也许会有新的收获。
　　在WG内部可听不到KIL队员的点评。
　　这难道不是个好机会吗？
　　裴显：“我觉得可以。”
　　尤许诺：“试试吧。”
　　对比司寒来，今天才打输比赛的两个人比起看电影还要更在意他们的比赛。听他提这个建议，他俩情绪又稳定，觉得是个好提议。
　　闻君越和叶辞辛面面相觑，只有她们两个局外人仍然费解。
　　不过叶辞辛不相信司寒来说的不会吵架，他预言他们必定会吵架，为了看热闹，他搜到比赛视频投屏出来。
　　“看吧，盘吧，我买点瓜子。”叶辞辛很宽容。
　　闻君越目录狐疑，她就知道这家伙没安好心。
　　她跟上他的脑回路，举起手来：“我要焦糖味的。”

第1004章 情敌的复盘
　　司寒来还是把人想得太简单了，尤其是男人。
　　先看的是WG的比赛，在场的四个人虽然从上单到AD没有重复的位置，指点起别人来却是一点都不客气的。
　　裴显：“卓谨应该跟对面先换闪打，不能保守。”
　　尤许诺：“这时候去下路是可以越的，节奏不行。”
　　裴显：“不应该开中单，开打野都行，打野脱节了。先秒一个能打。”
　　尤许诺：“绕后啊，这不绕怎么打？”
　　“……”
　　“……”
　　他们两个换着挑司寒来和卓谨的毛病，给WG两个人听得脸色铁青。
　　果然，还是司寒来想得太简单了，听教练挑毛病和听情敌挑毛病根本不是同一回事。
　　两个人都不吱声，只有裴显和尤许诺的声音，好不容易熬到水晶爆炸比赛结束，等屏幕上换成KIL的比赛，两级反转，轮到WG报仇的机会来了。
　　卓谨：“给E到一次算了，第二次还被拉到，玩什么卡莉斯塔，跟李竞麒一样玩EZ好了。起码他都不会犯这种错。”
　　司寒来：“拿火刀跟剑魔换血，知道MVP为什么放船长吗？还不如用桶卡他兵线。”
　　“……”
　　“……”
　　中单教人玩AD，打野教人玩上单，过分的是卓谨还提到李竞麒，给尤许诺听得一动不动暗暗握拳。
　　此起彼伏的挑毛病话从闻君越两边爆发，卓谨噌地一下站起来，她赶紧丢下手心里的瓜子壳站起来拦住他：“哎呀，好了好了，说好了不吵架的怎么还是闹别扭呢？”
　　卓谨的身材，一站起来就是个恐怖的威胁，右边裴显也站了起来，安安静静地把气势压回去。
　　闻君越都忘了最能打的两个男人都在场，以前这两个基本没什么交集，刚才裴显没少挑卓谨的毛病，卓谨以牙还牙不够，还想动手揍他。
　　主要是，大男人尊贵的尊严在心爱的女人面前受到了严重的打击。
　　那一句句毛病挑得，鸡蛋里挑骨头不说还显得特别弱智，把人说得好像什么都不懂，根本不配上世界赛的舞台。
　　这谁受得了？
　　不光卓谨生气，裴显和尤许诺也蛮生气的。
　　眼看气压越来越低，闻君越举起手心里磕好的瓜子转移他们的视线：“哪个小朋友不吵架，就能得到我亲自磕的焦糖味瓜子仁哦～”说完还补充一句，“我用嘴磕的。”
　　卓谨捏住她展开的手一把拉到他怀里：“全倒我嘴里。”说着还低头去亲她的嘴，要尝尝焦糖味儿的嘴巴和小舌头。
　　他一动，旁边的人坐不住全都动了，五个人团团围住闻君越争来夺去，两三只手都在推卓谨，硬生生把卓谨给挤到一边。
　　闻君越的手不知道被谁掰开，把几颗瓜子仁抢走了。她空了的手被动地抵在了谁的胸上，身体四处都是人墙，挤得严严实实。
　　卓谨被挤开，再凑过来亲她换了个人。
　　太混乱了又太近了闻君越不知道是谁，但是一亲上来，感受到嘴唇的形状和接吻的力度，她就分辨出来这是裴显。
　　原来武力值高的好处是抢人大战的时候能快速地抢过其他人，成功亲到小嘴。
　　闻君越没有挣扎，只要他们不吵架不打架，把她折腾散架都可以。

第1005章 被包围（肉）
　　亲着亲着，闻君越不知道落入了谁的怀里，人群将她推搡倒了，但她身子底下垫了个人。
　　他搂抱着她的腰肢，环到前面的手不安分地盖在衣服外面包拢着胸脯揉捏，存在感极强的力度很好辨认，是司寒来。
　　屁股底下垫着他的大腿，正正好压在他胯前，感受到巨物苏醒的过程。
　　气氛已经从剑拔弩张变得色情起来，闻君越还在由裴显索吻，她感受到脚踩在谁的腿上，有人蹲着抱住了她，趴在腿上。
　　闻君越松开搂住裴显脖子的手，去摸他，居然是尤许诺。她摸到他的头发，随后往下轻触脸庞，他很快捉住了她的手，捧在手心里。
　　她前后左右都是人，闻君越像被分食的猎物，衣服很快乱了，剥离了身体。
　　她身上不剩什么了，但是并不冷，四周全是炙热的男性身躯。
　　肩膀、后颈、手臂、手背都被吻着，柔软温热的嘴唇落下亲密的触碰，四处生电，浑身发麻。
　　闻君越瘫软在司寒来怀里，他滚烫的手心揉搓着两团奶子。
　　很快有只手被拿开，然后有人舔了上来。
　　她双腿分开大大敞着，毫无阻隔的感觉令她心头颤抖，私处一跳一缩，不知道是害怕还是迫不及待。
　　感觉最明显的，还是朝私处滑过来的手掌。热烫而霸道，从腰侧一路摸过来，滑过小腹，一往无前地朝下摸。
　　手指来到阴阜前段的时候，闻君越下身痒麻一片，他按了按那里，像充斥着坏心的预告，让她准备着点，他要开始了。
　　是卓谨，是他的手，他按住湿润的细缝前端，三根手指来回上下地揉搓。闻君越发出绵软的哼唧，两条敞开的腿不安分地动着。
　　滑腻的抚摸传来热胀的痒意，舒服极了，闻君越的水流到了屁股缝，身体不由自主地朝后倾倒，让下面能再往上抬点，露出来，好让那只手多摸摸，再往下摸摸。
　　卓谨中指顺着打开的蚌肉搓了一下，在穴口勾了不少黏液上来，均匀地涂抹在丰满的两瓣肉唇上，越搓越热，闻君越的喘息声也越来越大，喷洒在裴显的唇齿之间：“嗯啊……”
　　她受不了越来越重的刺激，超脱了亲吻的掌控，仰倒在司寒来肩上，露出纤长柔软的细颈。
　　裴显的吻便离了唇，亲吻她的下巴，来到颈间亲吻、触碰。
　　闻君越浑身哪里都舒服，哪里都在痒，脖子轻痒、下体酥痒，还有各处被或摸或亲，也持续刺激着她。
　　最要命的是卓谨的手，他迟迟不加快速度，涂满汁水滑滑腻腻的手指四处扫荡，揉得肉唇横来倒去，下面胀胀的，像充满了水快要爆炸，只待一个痛痛快快的发泄口。
　　“唔……快点……”她发出央求的信号，双腿并拢夹了夹他的手，又打开，分得大大张开，右脚踩在尤许诺小腹上，被他捉住脚腕。
　　卓谨两根手指勾了勾，往上回到半掩蜜豆的顶端，快速地横扫了几个来回，登时就是一阵极强的酥爽。
　　闻君越腰身一顶，屁股小幅度抽搐了两下：“还要…还要……”
　　五个男人听着她可怜又娇媚的央求，浑身爆炸，欲望喷发。可只有一个她，一个她只有一个小穴，这要怎么办呢？

第1006章 两根手指（肉）
　　卓谨凑过去啄了一下闻君越发出媚叫的嘴，手指在她另一张小嘴上来回拨弄，加速翻飞。
　　手指本来就热，揉了几十下，他的手心滚烫，她私处也迸发出一股淫荡的热意。
　　她的叫声变得急了，断断续续地说着什么听不清。
　　卓谨侧脸凑过去，听到她说好爽、要丢了，忍不住又加了速，三根手指摁在蜜豆上揉搓，手腕用力晃出残影，用力但是巧劲，他越来越快的同时也压得紧了一点。
　　“啊！”闻君越大叫一声，猝不及防的高潮迸发令她身体不受控重重地颤抖弹跳着，骚屁股乱扭。
　　卓谨持续不断地刺激她绽放的快感神经中心，在最凶猛的高潮之后又制造着一波又一波层层叠叠的媚浪。
　　闻君越紧绷的脚尖太美了，尤许诺捧在怀里看，看她粉色的指甲壳因为用力崩到发白，几根嫩葱一样的脚指头挤在一起，满满都是情欲的兴奋。
　　他握在手里把玩，指腹蹭了蹭她的脚踝，闲暇地观赏着她沉溺在快乐中的身体。像个旁观者。
　　刚才没抢得过裴显司寒来他们，不过尤许诺蹲下来就被她踩了一脚，想着蹲着看看也挺有意思的。
　　他回过头，看到同样没抢成功的叶辞辛站在后面拿手机拍摄，裤子中间崩起一大团。盯着屏幕，抿着唇，眼睛都快看伤了。
　　尤许诺转瞬变得低压：“你拍这个干嘛？”
　　叶辞辛举着手机没动作：“拍给小宝自己看看，她可看不到这么壮观的淫乱现场。”当局者迷旁观者清，只有他们这些男的受刺激，要让当事人自己也受受刺激。
　　然而当事人沉浸在享乐中，连他们两个人的对话都没注意到。
　　叶辞辛的角度，刚好从裴显和尤许诺两个人之间露出闻君越敞开腿在高潮，收缩的嫩逼，饱满肥嫩的形状、沾满汁水湿漉漉的像刚刚绽开带有朝露的花朵。
　　她终于在慢慢平息了，整个人瘫在司寒来怀里，卓谨的手指还在自上到下地抚摸，整根手指沾满水，随后对准穴口送了进去，给闻君越送上新一轮的扭动。
　　卓谨的手心是内扣的，在她身体里往上抬。
　　尤许诺的位置，这一幕手指入穴就在他眼前。
　　随着手指抽送，刚刚一张一阖冒水的嫣红媚肉被抽拉蠕动，像是在吮吸卓谨的手指。
　　跟他无关，但尤许诺下腹收紧，猛地颤了下。好像插进去的是他的肉棒，能感受到那种被温暖小穴包裹吮吸的快感。
　　他没法再冷静了。
　　卓谨慢慢地推到了最里面，整根手指都进去了，闻君越大声地吟叫着，踩着尤许诺的脚又在用力。
　　卓谨勾了勾手指，转圈顶了顶，闻君越屁股夹紧叫得欢：“啊……”
　　这都才只是开始。
　　她那淫荡饥渴的骚穴，最喜欢被插了，只要有东西捅进去，就源源不断地流骚水。
　　尤许诺右手也来到闻君越腿根处，他挑了挑她紧窄的股缝，把流到后面浪费的汁水掬到自己手上，换着方向搓着，让自己中指也裹满湿滑的液体。
　　在卓谨还没开始加速之前，尤许诺拨开她占着手指的小穴，和卓谨不同方向，也插了进去。
　　卓谨的手指朝上，尤许诺的手指朝下，他一路轻微用力压住嫩滑的内壁，直到也到了底，指腹顶住她伸出的肉褶，按住磨了磨。
　　闻君越怎么受的了同时两个方向的刺激？她爽到哭了出来，抽抽搭搭地哭诉：“这是……这是什么啊？受不了了……”

第1007章 干死在这里（肉）
　　闻君越实在被刺激到震惊了，低头去看，看到两只来自不同男人的手汇聚在她双腿之间。被她发现后，他们齐齐地重重一顶。
　　“啊！”闻君越被顶得翻白眼，奶子都是烫的。
　　被手指伺候小穴的G点A点都不稀奇，和做爱的感觉很不同闻君越很喜欢，但是她没想到还能两个人同时！
　　因为是不同的手，可以摸到不一样的方向，同时上面和下面两边都刺激，这她哪里能受得了？
　　更过分的是，她还发现了叶辞辛在拿手机拍。
　　闻君越羞愤不堪，手指着他哆嗦：“你你你……”
　　叶辞辛看得正入迷，指挥道：“把她手机打开，让她自己看看。”
　　也不知道为什么这时候他们倒自发地团结了起来，司寒来从一边的衣服里摸出她的手机，帮她解锁，接受了来自叶辞辛的屏幕共享邀请，然后把拍摄到的画面举到闻君越面前给她看。
　　两个人的手指入同一个小穴的场面淫糜得令人发指，闻君越脸爆红，惊叫一声，双手捂脸：“拿开拿开，我不看！”明明已经经历过很多不堪入目不堪入眼的场面了，让她看自己私处被这样玩，她的心脏还是受不了。
　　“菜狗儿。”司寒来嘲笑她敢做不敢看，手机朝向自己，靠在沙发背上看得专注，“不看我看。”看得不过瘾，还吩咐他们，“把她腿再打开点，屁股抬起来。”
　　卓谨掰开她的腿，手指狠狠顶弄几下，闻君越爽到屁股发抖，淫水从两个人手指之间噗哧噗哧往外冒，源源不尽。
　　尤许诺感受到他加快了速度，他的手指也钻到最深微微抽插着抠弄她下面。
　　闻君越双目紧闭眉头皱得要哭了：“呜呜呜……天呐……救命！”
　　司寒来看屏幕上共享的画面，鸡巴硬得疼，捏着她热乎乎的奶子泄欲：“谁救你，今天就死在这儿吧。叫这么多人，是不是平时没喂饱你？既然不够，那今天就多喂几次。”
　　上次闻君越提出让他跟卓谨一起，卓谨生气，司寒来自己也不愿意。
　　但今天有五个人，和两人的情况大不相同。
　　他跟卓谨大概谁都不想看到他们走了，闻君越跟剩下三个颠鸾倒凤不知羞耻。
　　所以都默认了留下。
　　既起了头，就没有客气的道理。他抢了背后的有利位置，卓谨抢了前面，WG的人从没有吃亏的可能。
　　画面上，两个男人的手抽搐得越来越快，闻君越很难承受如此夸张的快感，哪怕双腿被按住了，挣扎的幅度还是很明显。
　　她抽噎着哭，像被弄疼了一样，但其实快活死了。
　　小穴那里簌簌地喷出来快活的小水滴，很难想象真到了高潮的时候，两个快感中心同时被揉到喷发是什么样的景象。
　　五个男人全部都看向她双腿间的中心点，毫不掩饰的贪婪是欲念巅峰的狂欢。
　　只有闻君越，叫天天不应，不过他们要是真停了她也不可能答应，太疯狂了，她虽然在哭求，也很想要知道被两根手指齐齐送上高潮的感觉是什么滋味的。
　　同时被插弄两个点，闻君越一整个下体都胀麻难耐，从未有过的凶猛快感刺激得她浑身发汗。
　　卓谨力气很大，但还是压不住她因为超出承受身体自动的挣扎。
　　闻君越浑身血液沸腾，小腹胀得要爆开，她感觉自己随时都要承受不住，但他们的手速告诉她，她还有更大的快感空间可以折腾。

第1008章 一对五（肉）
　　闻君越已经分不清她到底只是单纯的快感还是已经高潮了，屁股发麻，持续不断的刺激折磨着她的耐力。
　　“眼睛睁开，看。”司寒来把手机送到她面前，闻君越艰难地睁开眼睛瞄了一眼，看到他们两个的手指塞在她穴里疯狂颤动，甚至卓谨不知道什么时候塞进去了两根手指她都不知道。
　　视觉的刺激重重给闻君越的心脏来了一下，她张着嘴却发不出声音，看的那一眼像是大门被踹开了一样，她猛地高潮了，身体抖得厉害，喷出的水弄得到处都是，一片狼藉。
　　比上次弄湿叶辞辛的沙发还要多，不过这次都被司寒来的裤子接住，还洒了些在地上。
　　卓谨实在受不了了，抽出手指按在唇边，舌头蹭过，粗略地尝了她的味道之后急不可耐地脱了裤子，半蹲着噗叽一下插进去大半根。
　　闻君越的高潮都还没彻底地结束，被大东西堵住的那一下急急地绞紧了下。
　　卓谨狠狠地喘一口气：“唔……”捧着闻君越的大腿夸她，“妈的…真会咬。”
　　尤许诺被他推开，差点跌地上，卓谨的力气不是他能抗衡的。
　　这时候谁都等不及，只有他抢了个先。卓谨身上快要被四双眼睛盯出窟窿。
　　但插都插进去了，要是胡乱推搡容易弄出事，其他人也只能先等着，把鸡巴塞进闻君越的嘴里、手里先过过瘾。
　　他们全都脱掉了下半身，形状各异的大鸡巴暴露在空气中，滚烫升温。
　　闻君越一边手心被塞了一个，裴显半踩在沙发上，还能让闻君越的手肘撑在他腿上借力。
　　他知道她没力气了。
　　闻君越的身体被卓谨给挡住，叶辞辛拍不到画面，干脆也挤了进来，握着根部用龟头揉闻君越的奶头。
　　几个男人各有各的玩法，只有司寒来因为抱着她，前面还压了个卓谨没法动。
　　但司寒来不着急，既然抢不了先，那他就做最后一个，做弄死她的那个。
　　水太多太多了，啪啪啪的声音越来越响亮，也越来越快。
　　卓谨过了瘾解决了之前鸡巴受不住的痒意之后这才抽出来去戴套，他一让开，自然有人抢空。
　　叶辞辛毕竟是这屋子的主人，准备得最齐全，他动作比谁都快，卓谨一走就过去占住，戴好之后也急急地往穴里入。
　　闻君越的小穴已经被卓谨的阳物扩张过了，卓谨抽出去后缓慢地合拢，伴着肉洞溢的，被捣过变黏糊的水，但还没彻底恢复如初就又被叶辞辛逮到，欺负了进来。
　　他的形状特别好进来，和卓谨硕大龟头的感觉全然不同。短短时间内被两根差别极大的肉棒插入，闻君越除了快感，还有种很隐秘的刺激。
　　那刺激埋在心底，像水草一样飘飘荡荡，挠得到处都痒，私处最痒。
　　叶辞辛一口气怼到最深，闻君越在司寒来身上翻过侧身，脸贴着他脖子咬了一口。
　　他这一下是最舒服最要命的，被快快地捅到紧窄的中心，快速爆发的刺激让人格外满足。
　　司寒来被咬了一口没出声，淡淡地问闻君越：“到底是有多爽？这就是你还要再找一个的原因是吧，叶辞辛干得你很爽。”
　　他还在旧事重提，醋味浓郁。
　　闻君越被叶辞辛怼得身体前后乱晃，两只手握着梆硬的肉棒，敷衍司寒来：“都爽、都爽。”
　　司寒来冷笑一声，突然想把所有人都丢出去，好让他早点报仇雪恨。

第1009章 轮换插入（肉）
　　不说司寒来，其他人看闻君越被叶辞辛插一下就叫得这么厉害也没什么好脸色。
　　这男人是最后才出现的，本就面生，看一个不熟的人操闻君越的场面，比看到脸熟的人更让人难以接受。
　　卓谨耐不住性子，把叶辞辛挤开，交合在一起的两个人还没尽兴，又换了他怼进来，把闻君越挤得满满的。
　　她既羞涩又兴奋，不止脸红，身上各处也发烧似的泛着红。
　　这感觉就像饥饿的时候面前摆着各式各样的食物，这个咬一口、那个再吃一个，交替品尝，满足感比吃单一的食物要大很多。
　　与一个人做，确实感觉不一样。
　　卓谨又占着她的行为同样引起其他人的不满，第一次是他，怎么第三次还是他？
　　裴显和尤许诺出手，慢慢的就变成了男人们抢着挤着，轮换着搞她。
　　闻君越被搞得六神无主，要知道进来那一下是最刺激的，他们操弄一会儿，出去又重新进来，她被折腾得反复体会这种感觉，但是又不给她持续的刺激送上巅峰，高高抛起低低落下，反复来几次，闻君越浑身酸软叫都没力气。
　　她在司寒来身上扭来扭去，双腿乱动乱踩，去勾尤许诺的腰不让他走。
　　尤许诺没跟别人一样急急地快速耸动，他揉了揉她热乎乎又滑腻腻的屁股蛋，略低着身子插着搅弄，把刚才别人情急丢失的舒缓给她揉开，密集的酸胀在揉开后，闻君越更难受了，小穴里又痒又胀，难受得厉害。
　　“尤尤……”闻君越去缠他的腰，上气不接下气。
　　她想要他直接给她送一次，她此刻好痴恋被肉棒送上高潮的滋味。
　　先前的几次全都成了开胃小菜，把期待值拉得更高了。
　　尤许诺趴低了点，两只手撑在她身侧，用力压下去，压到最紧，插在最深处，臀部起起伏伏画圈一样拱动，放慢的动作让臀肌的起伏好看极了。
　　闻君越发出难受的呜咽：“哈啊……受不了，啊……”
　　其他人都停了下来，看尤许诺趴在闻君越身上卖力的画面，浑身燥热，赤裸在外的肉棒躁动地微弹着。
　　尤许诺这个操干的方式，从旁观来看格外刺激人神经。
　　闻君越像被黏在他身上一样，两条腿挤压得乱动，富有形态和节奏的操弄看着就回味无穷。
　　快一点的抽插是极致的兴奋，这样是折磨、是开发。
　　尤许诺放开她拔出来的时候，从小穴汩汩地滚出了一大团汁液，狼狈抽搐的嫩肉能把人看疯。
　　闻君越小声地喘着气，人被尤许诺弄麻了。
　　心疼她的裴显推开尤许诺过来，揉揉闻君越的腿，尽量慢地进来免得她本来就难受，充血肿胀又弄疼她。
　　闻君越要被他温柔哭了，和他十指相扣手牵手喃喃喊裴裴。哄得裴显卖力动起来，几下进入状态给闻君越插得嗷嗷叫。
　　她叫的声音大了起来，不上不下的折磨终于化为疾风骤雨的快乐，冲刷着她酸胀流水的骚穴。
　　尤许诺在旁边看他们这郎情妾意儿女情长的模样就够了，他努力了半天把闻君越弄得哭唧唧的，裴显一上去就给她哄好，在这儿表现给谁看，恶心谁呢？
　　好像就只有他能干一样。

第1010章 谁干屁股（肉）
　　在裴显之后，状况又变了一副模样，混乱了起来，淫乱的场面不堪入目。
　　因为她们做得激烈，气氛越来越浓，男人们不甘于白白等待，利用着一切能利用的部位纾解欲望，她的嘴、她的手，她的腿弯，闻君越身上凑了四根肉棒，脑子一片空白只剩下冲荡在她身体深处制造的强烈快意。
　　眼前的激烈，情欲的味道，对视觉和嗅觉的双份刺激让司寒来身不由己地强烈想要最直接的肉欲。
　　可闻君越她都被占满了，身上的肉洞也就那几个。
　　沉思瞬息，膝盖上方压住的她屁股的肉感令他蠢蠢欲动。
　　司寒来朝她湿哒哒的后穴摸去，手指抚摸着脆弱柔软的那处，凑在闻君越耳边问：“有没有人干过你这里？”
　　闻君越正亢奋着，肉棒撤出去又换了一根，不知道是谁接力冲刺的一阵强力捣弄给她弄得高了潮，积攒的多重快感泄洪一样猛烈地爆发，她浑身触电似的抽搐扭动，根本没心思理会司寒来。
　　“我干过，怎么了？”
　　闻君越回答不了，有人却能回答这个问题。卓谨的声音一经响起，吸引了一圈仇视的目光死死盯着他。
　　司寒来眼睛微眯，像猎豹扑咬前的瞳孔一样充满危险气息：“你干她屁股，什么时候？”
　　卓谨满不在乎他的威慑，甚至得意：“算算时间，应该没人再玩她那里了，李竞麒恐怕都舍不得吧。”
　　另一个人又插了进来，进攻收缩蠕动抵达最敏感时分的媚肉。
　　闻君越还在哭着持续颤抖，她要坏掉了，因为高潮已经成了常态，持续不断的刺激让她浑身发麻，手指也酥酥麻麻的。
　　她感觉空气很稀薄，缺氧一样头晕发昏，好像快要昏死过去。
　　所以她根本不知道这时候状况有多可怕。
　　正好叶辞辛抢了卓谨的位置，司寒来一脚狠狠踹向卓谨，把卓谨踹得都后退好几步。
　　他因为发力腿部往前，把躺在他身上的闻君越推得也往前一撞，和叶辞辛重重撞在一起，噗叽一声，两个人联结的下体发出清脆的响声。
　　叶辞辛发出闷骚的闷哼，闻君越叫得大声，和司寒来卓谨的恩怨形成鲜明对比。
　　卓谨被踹了一脚，不气反笑。他的行为惹怒的人越多他越舒服，尤其是司寒来。
　　司寒来惦记着重要的事，并不多跟卓谨纠缠，他两下把自己裤子脱了，刚好垫在闻君越屁股底下。
　　这时候就有点后悔刚才为什么没早点脱，不然闻君越流的、喷的水顺着往下早把肉棒都浇灌透了，也不用现在临时做润滑。
　　司寒来兜着昏昏沉沉的闻君越，肉棒来回在她股缝间磋磨，湿透以后，他扶着根部怼在后穴上，让润滑和惯性帮助他往里挤，这样她能舒服点。
　　“呜呜……你在干什么？”闻君越像精尽人亡的人一样声音发虚，在司寒来身上艰难地扭动。
　　司寒来回答简介：“干你屁眼。”
　　闻君越落下一滴含冤的泪：“啊……”
　　说话间，司寒来已经把龟头怼进了她身体里，闻君越前面本就胀麻，他从后面一进来，她下体胀得难耐得要命。
　　她挣扎，但根本没用，司寒来的强势不是她能抵抗的。没什么事的时候她都阻止不了，更何况她现在破破烂烂。

第1011章 塞满小洞（肉）
　　闻君越小声的呜咽逐渐大了起来，艰难的喘气与抽噎交杂，一如她艰难吞入司寒来肉棒的过程。
　　她是躺在司寒来身上的，之前稍微躺倒，屁股垫在他腿上，为了干她屁眼，司寒来把她往后拉了拉，同时自己也往前滑了一些位置，半躺着顶她。
　　听闻君越哭得委屈，可司寒来一点都不可怜她：“都被开发过，进得这么顺利你还哭。哭吧，没人可怜你。”
　　他活脱脱像个抽筋扒皮的黑心地主，闻君越明明已经快要掏空了，他还想从她身上榨出汁来。
　　司寒来的说法得到了其他人的认可，尤其是叶辞辛，伸手捏了捏闻君越的脸：“好好好，这么会玩，跟人家插屁眼是吧。”
　　那事被他点出来格外的羞耻，闻君越捂住脸，手掌下的表情既难为情又迷乱。
　　话虽这么说，其实底下被同时进了两根的感觉难以形容的……满足。
　　没有司寒来强行后入之前，她还尚有余量，哪怕到了强弩之末都觉得或许还能再厉害点。因为她还没有昏死过去……
　　司寒来嘴上厉害，气势也足，但真动了她，他又表现得很温柔。毕竟那处到底脆弱，说是惩罚其实是情趣，一旦过了界就不好了。
　　前面被重重地撞击，后面被慢慢地磨，闻君越纵享齐人之乐，两条腿软得像面条使不上劲，被叶辞辛捞着腿弯架在胳膊上。
　　待叶辞辛插出新的汁液，后穴也被司寒来裹满淫水的肉棒舒展开，上面的水流到下面被他捅进去，越来越湿滑。
　　闻君越紧皱的眉头终于舒展了一点，交织着化不开的媚意。
　　被弄了这么久，她颈部也透着微红，细皮嫩肉的看着让人垂涎。
　　她刚才咬了司寒来一口，司寒来调教小菊花成功，心情甚好，侧头在她颈间摩挲。
　　最开始是唇，温热的唇顺着白皙脖颈皮肤下微微透出的血管亲吻、摩擦，给闻君越弄到浑身发抖。
　　她很痒，又很舒服，做爱的时候温存是给心灵的慰藉。
　　看来不止她喜欢贴贴，司寒来亲着脖子，手也来回抚摸着她的臀、大腿，抽插的动作稍微加快了点。
　　两种抽插的声音，一清脆一粘腻纠缠发出，放浪得不像话。
　　闻君越也侧过头，下巴垫在司寒来头顶上，摩擦他粗黑的头发。
　　他逐渐地从闭着唇的摩擦变成微张地唇，以多于呼吸的力道轻吮她的肌肤。
　　从脖子、到锁骨，再到隆起的起伏。随后，他吻住空闲了有一会儿的嫩红樱桃。
　　“嗯～”闻君越娇滴滴地哼着，夹了夹腿，下体自然而然夹住了两个男人的肉棒。
　　不同的刺激各有不同的感觉，重的好，轻也有轻的好处。
　　司寒来听了她的叫声，却又放开奶头，调转回头封住她微张的唇，灵活的舌尖挑起她纠缠在一起。
　　闻君越的几张嘴算是都堵满了，这之后，好像因为被封住，身体里有什么东西再慢慢产生、堆积一样，她感觉整个胸腔都很饱满，温温热热的，圆满、满足，心情非常地愉悦。
　　司寒来让开，裴显又舔到了奶子上，叠加一层快感。闻君越被男人包围，被爱意包围。
　　她果然是这个世界的中心。
　　以前系统还在的时候她都没这么觉得过，现在陡然生出这个想法来。

第1012章 又昏迷了
　　司寒来亲得越深越动情，他动作快了起来，带动叶辞辛也快快地抽插。
　　声音变得混乱，急促的、卖力的……
　　闻君越一上一下叠着两个人，她被夹在中间，和他们一起共赴了极乐。这感觉难以形容，她……
　　她的身体突破顶峰，头一歪昏了过去。
　　因为昏迷了，闻君越没能看到她的身体在做完一场疯狂的乱交之后有多狼狈。
　　他们一起给她清理，一边擦拭一边欣赏集众人的本事合力弄出来的成果。
　　闻君越小穴红肿不堪，糊满了被插磨到半透明的汁水，穴也红红的。
　　两个可爱的小洞随着她昏过去后沉沉的绵长呼吸反复微微地张开、收缩，很轻微，可爱得要命。
　　卓谨甚至伸手摸，又忍不住想插手指进去，被裴显给拦了下来。
　　他忧心忡忡看着闻君越闭着眼人事不省的模样：“是不是伤到哪儿了，要不要送医院去看看？”
　　“你没看见她嘴角翘着吗？”尤许诺站出来主持场面，“放心吧，就是太爽了体能透支了，以前也有过两次。”
　　裴显失声：“你说什么？”
　　被全员盯着仇视的人从卓谨变成尤许诺，尤许诺比卓谨还淡定：“看什么看，你们做不晕她应该反思，而不是瞪我。”
　　其他人都还好，唯有司寒来脸色铁青。但他根本不会开口说话。
　　搞什么，一夜八次都做不晕她，尤许诺这小身板弄昏她两次？
　　除了尤许诺，其他人心里都多多少少有些五味杂陈，再加上几分对尤许诺的质疑，觉得他在吹牛。
　　但这事坏就坏在说这话的人是他，因为尤许诺长了一张宁可不说话也不会说谎的脸，如若要是李竞麒或者卓谨说的，估计没几个人会信。
　　闻君越在几个男人心情复杂的沉默中睡得极香甜，万事不愁呼呼大睡。
　　她被弄昏是短暂的，但身体太累，直接从昏过度到了睡着，眼见时间越来越晚，再不把人送回去赵志杰要报警了。
　　狠心的司寒来手掌轻拍她粉嫩的脸蛋：“醒醒别睡了，再睡要出事。”怕没什么效果，夸张道，“四点了，你还不回去吗？”
　　四点，四……点？！
　　迷迷糊糊的闻君越在混沌中吓出一身冷汗，猛地睁开眼睛坐起来挣扎着要走，被司寒来一把拽住又倒他身上：“骗你的，才一点，洗个澡再回去吧，味道太明显了。”
　　闻君越不太信他，看了手机上的时间才吁一口气放软身体，打个呵欠又眯了一会儿，再起身去浴室洗澡。
　　她走路都摇晃，谁放心让她一个人洗澡。裴显跟着，叶辞辛也跟着，两个人一人给她洗头发一人给她洗身子，洗完用浴巾裹成手抓饼抱出来。
　　闻君越懒懒地让他们给她穿衣服，一想到刚才的荒唐一阵后怕：“你们千万要保密，不要给楚杭和李竞麒知道，问起来就说我们晚上在看电影和复盘，一丁点都不要透露。”
　　卓谨笑笑：“那要是问你，是一边跑步一边看的吗，不然怎么会累成这样，你怎么说？”
　　闻君越犯愁，她确实一点力气都没有了，所以回去以后千万不能让他们两个近身，等明早恢复过来就能瞒过去了。

第1013章 假装生病的好处
　　闻君越拖着残破的身躯返回自家，最后一点力气用来装作正常蒙混过关，回到自己房间的安全区域后即刻上床睡到天昏地暗。
　　睡着之前，她最后的念头是，睡完这一觉醒来之后身体就能恢复正常。
　　然而第二天，她被唐天天挖萝卜一样都挖不起来。
　　身体被过度开发多次频繁高潮，哪怕睡了一夜还浑身酸疼无力，彻底废掉了。
　　闻君越心想，纵欲过度确实要不得。
　　她如此软烂没精打采，唐天天吓得以为她生病了，赶紧手背去碰她额头：“怎么回事，发烧了？”摸了她的又摸自己的，自言自语，“不烫啊……”
　　她的话给闻君越提供了思路。
　　“是有点不太舒服，嗓子热热的，可能等会儿要热起来……”闻君越假装很虚弱。
　　等唐天天哀嚎一声出去求救，闻君越立马爬起来，给身上贴好几个暖宝宝在屋里反复蹲起、她的身体目前也只能做到这个程度。
　　一通折腾以后身上热了起来，闻君越撕掉暖宝宝下楼，被证实为低烧后，成了战队珍稀保护动物，成功转移楚杭和李竞麒不该有的猜忌。
　　装病隐瞒的代价是闻君越白白喝了药。他们担心她受凉病情加重，给她早早穿上棉袄。这下体温是彻底降不下来了。
　　扎眼的造型让闻君越发烧的消息散播开来。
　　DAE支柱打野赛前发烧的消息病毒一样蔓延，各怀鬼胎的人心思各异。
　　下一次DAE的比赛就是几天后的BO5淘汰赛，考验状态考验体力，她生一场病恢复完全也要起码一个星期，那岂不是……
　　其它赛区的人暗自窃喜，但知道昨晚发生什么事的几个男人听说闻君越生病发烧的事，肯定都不约而同往那方面想。
　　“是不是昨天太过火了？怎么都发烧了。”裴显甚至跟尤许诺协商。
　　尤许诺也着急担心：“应该是，昨天荒唐完今天就发烧，不是那个是什么。”
　　KIL两个人还能交流一下，WG这边老死不相往来的状态，司寒来和卓谨两个人分开各自慰问闻君越，并都发布了以后禁止超过一个人以上多人运动的禁令。
　　完全被蒙在鼓里的楚杭和李竞麒都以为并相信是闻君越晚上睡觉不安分掀被子导致的，思维绕过了惊天秘密。
　　而闻君越，因为穿太厚，“病情”绵延多日迟迟未愈，还好她把药都拿到了房里，丢掉不吃，没什么大影响。
　　为了不影响其他人，她的电脑也暂时搬到房间里，和队友线上开黑训练。
　　队伍所有人都以为年轻人精力好，除了第一天只她给上课没实训，后面几天打训练，闻君越都照常参与且水准依旧。
　　从“低烧咳嗽”，到轻微“干咳”，再到彻底痊愈，闻君越混了五天。因为她“吃太饱”的后续消化也确实持续了这么久。
　　因为为了隐瞒淫乱事迹假装生病，DAE战队额外产生诸多好处。
　　楚杭和李竞麒心疼她生病没惹事，持续性和谐好长时间，所有队友为了体谅病号带病训练的辛苦，训练格外认真格外卖力。
　　这几天找上门来跟DAE打训练赛的战队无一例外都被揍得满头大包，知道闻君越在生病的人很不解，为什么打野病了这队伍打得还这么牛逼，三条线全部猛得跟狗一样。
　　闻君越无形之中再次激发了队友们的潜力。上次赛前整活做手势是她故意的，这次无心插柳柳成荫，效果感人。

第1014章 淘汰赛阶段
　　在闻君越假装生病这几天，除了晋级前两名的DAE和MVP，其它队伍还在继续瑞士轮的比赛。
　　打了六天，最终确定余下晋级的几支队伍依次为KIL、WG、X5、VK、TGT、RIK。
　　这八支队伍接下来要参与的环节名为淘汰赛，在淘汰赛阶段，八支队伍按照瑞士轮的排名进行先后抽签，随后区分半区进行单败的淘汰赛。
　　单败赛赛制简单粗暴精彩刺激，算下来一共也就打七场，半个月之内解决战斗，赢的队酣畅淋漓节省力气，输的队死得也痛快。
　　为了确保比赛的观赏性，抽签按照排名来，作为前两名晋级的队伍，DAE和MVP这两支代表两个赛区最强实力的队伍会分到两个区，前面几场比赛碰不到一起，如果它们分别挺到最后，会在决赛顶峰相见。
　　DAE抽到的第一个对手是之前第一轮BO1阴沟里翻船的北美赛区一号种子TGT，TGT在第一轮输给BX队之后奋发图强，于第三轮成功晋级。
　　两个队伍的比赛是淘汰赛的第二场。
　　这个时候，闻君越的“病”已经好了，在队内活蹦乱跳，打消了一堆人对她能不能参与比赛的担心。
　　而外界还在寄希望于DAE打野没状态，把他们干倒在起跑线上。
　　闻君越装病这几天嘘寒问暖纷至沓来，人人把她当瓷器一样供着，其他战队的几个包括叶辞辛都说赵志杰剥削，生病还让她打那么辛苦，赵经理替她背锅，闻君越非常过意不去。
　　所以她打工的觉悟日渐高涨，发誓要打出好成绩让他赵哥狠狠加工资。
　　第一局比赛，一上来闻君越志气满满：“我要打输出，我要C！”
　　队友和教练都看向她，总感觉这姐发烧之后把脑袋给烧坏了，烧成了一锅鸡血。
　　鸡血小闻如愿以偿拿到了螳螂。
　　其实对面降低了警惕没怎么ban打野，ban掉了三个上单给楚杭足够的尊重。很多高伤打野随便她选，闻君越选择螳螂打收割。
　　她拿螳螂，想收割起来需要队友阵容配合，楚杭选鳄鱼，中下分别是安妮、韦鲁斯、布隆。
　　在蓝色方的TGT占着优势做出的选择阵容也不错，从上到下依次是兰博、皇子、妮蔻、寒冰、烈娜塔。
　　这阵容伤害性不高侮辱性极强，尤其是下路的选择，主打一个功能性。
　　看到对面寒冰加烈娜塔，李竞麒爆了个粗口，被闻君越超大声压了下去。
　　李竞麒抿着唇一脸僵硬，对面这是打不死他要恶心死他，跟他玩体系，先兜头一闷棍震慑。
　　没有容错，输了就回家的紧张刺激BO5第一局很快开始了。
　　每每看到对手拿出奇奇怪怪的阵容都会让观众揪心。因为这种往往是两种极端，要么操作不起来，要么用怪东西把人制裁。
　　虽然DAE战绩漂亮，鹅粉还是很为她们担心。尤其是闻君越的螳螂能不能秀起来，发育不起来很难有作用。
　　对面选的妮蔻、烈娜塔这种，在比赛上打出关键团战的案例比比皆是，让李竞麒疯狂输出自己的队友什么的，想一想那个场面，太吓人了。
　　闻君越倒没那么担心，对面控制多控制恶心，但是没什么输出，只要拉扯好了其实解法简单。少被控、少失误，她有很大的发挥空间。
　　选寒冰什么的，真的不怕被她的螳螂一屁股坐死吗？烈娜塔也很脆，对面在闻君越眼里全是喂到嘴边的大菜。

第1015章 毫不夸张
　　TGT这个打野，不是闻君越自信，她是真的觉得比她差不止一个档次。
　　更何况他选的是皇子，六级之前，螳螂可以把皇子打得头破血流，不夸张。
　　但有一个致命的问题，对面的兰博带的召唤师技能是闪现和引燃，没有带传送，这是大多数玩兰博的打法，要支援就走路和队友抱团，带引燃确保在线上能打出压制力。
　　蓝色方上单领先一个引燃，这对DAE来说，上单和打野都有压力。上单是对线的压力，打野是支援的限制。
　　对面有点燃，你是帮还是不帮呢？
　　不过这是小问题了，闻君越本来也是要帮楚杭的，现在版本的鳄鱼发育好，中期就是爹的存在，又肉输出又高，对面不加个AD没法打他。
　　但是在考虑支援的问题之前，闻君越要反野。
　　她这次没有选择换野区的打法，自己拿了红buff之后，二级反野。
　　双方提供的视野都能知道两个打野的行踪，对面皇子是蓝开，他蓝开大概率是为了往上刷。
　　闻君越打完红之后进入蓝色方上半野区，明着要抢buff。
　　英雄克制的存在是可以不讲道理去掉套路的。皇子走位，但闻君越看准的W技能还是穿刺到了他身上。领先命中的伤害。
　　她绕着墙朝蓝buff坑走过去，皇子退着打，调整角度的Q技能预备穿到闻君越身上，被闻君越往前又往后的身法晃掉。
　　线上一看野区这要出事，上路中路都往过赶。
　　中路倒是兵分两路各走各的，上路因为支援爆发了对峙，兰博开Q技能纵火盛宴挡着楚杭，如果他血量不安全，兰博可能直接交引燃单杀。
　　上路在博弈暂时过不来，中路的话妮蔻比安妮先到。
　　但没什么用，因为皇子被打又扛蓝buff掉血，血量剩五分之三左右他果断选择让buff，暂时回避。
　　打比赛中，职业选手必须要有精准的判断力，两害相较取其轻，他血量劣势，不让buff可能连buff带人命都得丢。
　　这就是打野位不同选择会导致的必然结果。
　　皇子伤害和刷野比不上闻君越，被反野很难受，但他抓人强度比闻君越高，韬光养晦多去抓多打节奏，或者等六级，是有希望后来居上的。
　　而闻君越，她也得掂量对面上路和下路的支援，要是一直在蓝色方野区逗留，有可能被技能刷新好的皇子配合支援的队友来个回马枪。
　　所以她拿了蓝之后转头拿河蟹去了，两边中单回到线上吃兵。
　　上路，楚杭的状态比兰博差一点，这是没办法的事，他能保持补刀已经是稳住了。
　　闻君越在上半区，但她没有选择现在就去抓上路，兰博技能是AOE伤害，是有一打多能力的，再加个点燃，以闻君越的身板很容易出事。
　　她选择维持自己现有的强势，将资源先控在手里。
　　拿了河蟹之后她快速打掉F6，去下路控了双河蟹才回到自己下半区清野。
　　这一套运作下来，她稳超皇子大量经济。
　　想要抓上，不能只是抓上，闻君越心里已经有了盘算，淡定且自信地拉野怪，刷得飞快。
　　小龙刷新时间一到，她自己一个人开龙打，没去下路。
　　因为下路被李竞麒给打爆了。
　　六分钟，对面镀层都掉了两格。
　　李竞麒虽没有位移，烈娜塔的Q技能铁腕竞合一次都没拉到他……
　　闻君越不需要他们来帮，只要能把人按在对线路上就行，皇子一个人根本不敢过来搞事。
　　上路还有她河蟹的视野，虽然马上就要消失了，但足够用。

第1016章 配合的差别
　　“李竞麒，该回程了。”闻君越拿玩小龙B回家，招呼李竞麒来上路帮忙。
　　他把下路的线都推到了人家塔前，下一波小兵应该刚出高地，这时间足够他帮忙打个先锋。
　　先锋还在，对面能猜到闻君越的意图，拿双资源加快节奏玩转线的策略。
　　对面有两个选择，要么放先锋避其锋芒，要么下路也调一个人过来。他们选择让辅助过来帮忙。毕竟上路是有优势的。
　　打到现在，双方有点像互换优势线，TGT上路优势，DAE下路优势，中路相差无几。不过，DAE还领先一个打野位。
　　起码她占住先锋坑，有安妮、韦鲁斯站岗，皇子只能先在周围转悠。
　　现在还不能打，最重要的任务是拿资源，闻君越和楚杭沟通：“杭哥，上路拖住，别让兰博过来。”
　　兰博现在是TGT最重要的一个点，只要兰博不参战，DAE这个先锋必拿。
　　“收到。”楚杭得了命令，在上路极致操作，堵着兰博和他打，他不求单杀兰博，只要能逼他大招点燃全交就是赚。
　　如果他被点燃烫死，让兰博还有大招，DAE这先锋可能会拿不到。
　　兰博大招是远距离技能，这个野区位置太好堵路分割阵型，DAE有崩盘的危险。
　　楚杭用身躯拖住了兰博，自己被线杀，但他拖出的时间足够闻君越她们三个人一边驱赶TGT中野辅一边拿下先锋。
　　这时候游戏开始八分钟，烈娜塔才五级，要是这都打不过，DAE几个人未免太给LPL丢脸。
　　闻君越达成了她的计划，捡起先锋之眼，愉快地说：“鳄鱼大佬，你死得很光荣。”
　　楚杭复活后传送上线，回应闻君越的话：“那就来帮我缓解一下压力吧，螳螂大佬。”
　　吴凯：“咱队的氛围越来越和谐了。”
　　去年被别人按在地上锤，今年把别人按在地上锤，从吴凯的视角来看，DAE用脱胎换骨来形容都是词汇的匮乏。
　　他很高兴，特别的高兴。
　　闻君越肯定要帮楚杭，下路她决定放养了，让李竞麒和赵澄阳自己玩，实在不行就摇吴凯去下路。
　　李竞麒那边，不管是2V3、3v3还是3v4，她都得去上路。
　　不过3v4不太可能，皇子也一定会帮上路，毕竟他们上路有很大优势。
　　还是那句话，把兰博养肥跟团是可以冲在前面一打多的。
　　楚杭的传送帮他补了一小口时间差，通过补兵拿回来点经济。
　　这要不是楚杭厉害，换个人跟对面打估计已经崩了。
　　他把线控在离塔近的地方，方便闻君越gank，对面皇子比闻君越动得要慢，而且他是直接来塔前的。
　　楚杭控着怒气，一个巨鳄狂袭卷两个，E技能逃离兰博Q技能范围在闻君越跳过来之前苦苦撑着，看着蛮可怜的。
　　闻君越很快降临，拯救楚杭于水火。
　　她的眼里只有兰博，打架必须瞅准对面最能影响战果的人。
　　一套技能打完以后，闻君越撤回中间的草里拉扯，等待技能冷却。
　　对面也选择先杀他，再说楚杭近塔不好杀。
　　然而楚杭一改刚才弱势的气势，刷新好的E技能横冲直撞先冲向皇子，二段E近身兰博，W技能冷酷捕猎咬住兰博，和闻君越前后夹击。
　　皇子憋了半天的大找到了施放的机会，但闻君越秒闪避开，技高一筹。
　　皇子也知道她要来帮上路，所以想收益最大化，但他这个大招作用几乎为零。
　　伤害没多少，并不影响楚杭，同时兰博因为才脱离控制都还没开技能。
　　之后大招是开出来了，人也嘎了。
　　就是这细微的配合差别，TGT走远了，兰博和皇子双死，闻君越和楚杭一人一个人头。

第1017章 单杀
　　“芜湖！！”
　　配合完美的两个还没叫，下路传来赵澄阳的欢呼声：“太强了吧。我们五个可真厉害！”他话音刚落，妮蔻从草里钻出来，闪现开大，李竞麒交闪躲，但他因为净化在CD中没有其它反制手段了，被烈娜塔Q技能拉回来还大住，揍了来帮忙的安妮。
　　要不是有赵澄阳帮他挡寒冰接上的大招，估计要罚站到死。
　　李竞麒小心翼翼好几分钟的努力白费，连连吃技能打不出来输出，不但打不出输出还打自己队友，烦得揉头发：“赵澄阳赶紧闭嘴！比赛打完了吗就奶。”
　　赵澄阳吓得噤声不敢说话了。
　　两边中下的较量，谁都没占到便宜，双方中单各杀了对面的AD，半斤八两。
　　李竞麒复活后回到线上，趁对面技能真空压线压得凶，又吃了些镀层，下路防御塔只剩半血，闻君越把先锋放了下路，随后DAE这边上下换线。
　　DAE多个传送，换线快捷方便，而兰博只能回程徒步。
　　在楚杭换到下路时，兰博还被韦鲁斯和布隆两个人加长手欺负了一下，漏了半波兵没吃到。
　　DAE的运营初见成效。
　　这时候由于上波打赢吃到了人头和换线取得的优势，楚杭补充了装备，引燃对他的威胁已经没那么大了，换到下路之后和兰博打得有来有回，Q技能命中小兵和英雄还能回血，有回血机制，赖线回复起来以后逐步占据上风。
　　妮蔻来下帮兰博看了一次，但对楚杭的威胁并不大，想杀他还得再加个AD，有双属性伤害才可以。
　　这个时间正是楚杭最强势的时期，一个人顶俩。
　　第二条小龙TGT没有一争之力，皇子去拿先锋置换，勉强保个收支平衡。
　　TGT这个阵容是打前期和后期五人团战的，鳄鱼的曲线随时间下降，兰博在后期团战的作用比鳄鱼要好，再加上中单和下路的开团及骚扰能力，是有希望通过团战一波定胜负的。
　　所以他们现在最好的解法就是规避DAE的强势。
　　他们要避，闻君越肯定趁热打铁。
　　皇子要补经济只能刷野，闻君越带着吴凯频繁入侵蓝色方野区，不让皇子吃饭。
　　直播比赛画面调出双方对位经济差，五条线都是DAE这边领先，最长的一条线是闻君越的打野位，她比皇子多一千五的经济，这是多么恐怖的领先。
　　十六分钟，闻君越11级，第二次进化技能。
　　在进化了E技能之后，她在野区开大招一套连招打残皇子，等第二个E追到人家高地墙后，击杀皇子刷新冷却又跳回来，行云流水丧心病狂。
　　螳螂孤立无援的被动让她伤害爆炸，皇子都没想到她能打出这么恐怖的伤害，死了之后还有点惊魂未定。
　　闻君越单杀的操作点燃了各国解说的嘴，她做出了第二件装备暗爪，潜行后给皇子来一下，伤害爆炸还减速，血条消失术是比赛喜闻乐见观赏性极高的画面。
　　马上刷三小龙，第三条小龙是水龙，水龙魂已经给峡谷生长了更多的草丛，长出更多回血果实。
　　草丛增多，对进化了E技能的螳螂来说想打收割打突袭以及撤退都很有利。
　　皇子刚才知道自己死路一条，留了个大招等复活跟DAE拼一下，让对面晚一点获得龙魂。连丢三条小龙太伤。

第1018章 开团
　　DAE为了动这个小龙，再次把楚杭挪回了上路，让双人组来到下路方便辅助拿龙。
　　但这次TGT要参战，让兰博推了线后来下路打五人团战，最好的情况是少死点人把小龙抢到手。
　　兰博加入，楚杭鳄鱼不能继续单带，少个前排很难打TGT的阵容。
　　楚杭把兵线推到蓝色方塔下，磨了点防御塔的血量，关注下路的局势随时准备传送。
　　DAE其他四个人在做视野排眼，这个小龙闻君越不准备先动，她要是打小龙太容易被对面盯着开了，必须先团，打完架能拿龙就拿，拿不了再说别的事。
　　以DAE三千经济的优势，打团比打龙更稳。
　　现在回到闻君越当初拿螳螂时战队的打算。
　　她想打输出想收割，最重要的是确保存活。开团、打出突破口的重任都在队友身上。
　　为了给螳螂创造机会，吴凯、楚杭、赵澄阳、李竞麒，四个人随时在找机会。
　　对面控制多，DAE四个人也都有控制，要么自己先手稳中，要么躲了对面大招再开。
　　双方都不敢站得太集中，在小龙附近的野区和中路拉扯。
　　吴凯是有闪有晕的安妮，他先手容易被躲，但他还是站在中路河道草处左摇右晃，假装要开的样子。
　　对面控制链更好衔接，逼对面过来开，站位露出破绽，再反控，是吴凯的思路。
　　不然他就算控估计也控不到超过两个，还容易让队友为了补伤害补控制朝TGT走过去，很危险。
　　吴凯最大的专注集中在此刻，眼睛除了电脑屏幕什么都装不下。
　　双方都在静静地博弈，现实屏息静气，游戏里人物操纵得频繁。
　　等待着团战开起来的两方支持观众跟着一起揪心。
　　闻君越平A小龙往后拉的举动是平静水面第一道波纹，她一边打一边往朝红色方野区的方向拉，打龙的举动很真实。其实是假打龙真逼团。
　　随时准备看对面的反应松手。
　　这边一开，TGT就必须往前挺进，不能一直待在远远的安全区域。
　　吴凯的安妮站在河道中间的小草堆里，不断进出，对面的眼插不过来这里没视野，始终有个威胁。
　　安妮有闪有秒表，但其实他不敢用在躲控制上，不然后续不好发力。TGT看准这点，寒冰对准草堆斜向放大招。
　　魔法水晶箭在这种情况下斜射比直射更容易中，因为弹道在屏幕上的视角比直射露得小，反应时间短。
　　寒冰的技能确实准，吴凯在那一瞬间的反应知道走不过大招范围，交秒表化解。他不准备活了，但一定要保住闪现开个好团。
　　随即寒冰的E照亮视野，TGT往前进发，DAE的上单和辅助也往前顶。
　　妮蔻要卡安妮秒表结束的时间大到多个，吴凯沟通赵澄阳让他放大，冰川裂隙对准妮蔻的位置，适当的减速失之毫厘谬以千里，吴凯解除秒表的金身效果之后闪现向辅助烈娜塔，一个熊坐到烈娜塔和烈娜塔站得近的兰博。
　　吴凯大招大寒冰的距离不够，控住烈娜塔是更实惠的选择。
　　有大熊在对面阵营里搅合，李竞麒的大招精准接上。楚杭W技能横冲直撞的旋风突击则对准的是妮蔻，每个人都有自己的最优解。
　　TGT的状态掉得比DAE更多更急，闻君越早就松开了大龙，等待兰博放大后进场。
　　她往下路的方向绕，跳墙后隐身靠近。
　　DAE的反击开战不管是设计还是配合都堪称完美，烈娜塔状态告急，大招只大到了安妮，李竞麒没被控住，一边走位一边疯狂输出。
　　这样的情况兰博是捏不住大招的，与他大招横向烤到吴凯和李竞麒的同时，闻君越秒死了寒冰，刷新的跃击朝妮蔻靠近。
　　她之前就说了，敢选寒冰就是她的小菜，站桩的AD给螳螂塞牙缝都不够的。

第1019章 逆转结局
　　这一战DAE赢得很漂亮，闻君越连续收割连续跳跃，拿了个恐怖的四杀，但为了给她垫伤害，两个C位站位靠前也死了，兰博拿了两个头，妮蔻拿了一个。
　　本来看着DAE形势一片大好，TGT像诈尸一样临死挣扎，兰博把去上路带了下线的安妮给单杀了。
　　此时双人组在中路，楚杭在下路带，闻君越在TGT的下半野区反野。眼睁睁看着吴凯逃走，被兰博刷新好CD的大招远距离烫死。
　　兰博改版后大招CD挺短的，他的伤害打一个安妮轻而易举。
　　趁DAE少人，少的还是中单，TGT聚合在刚刷好的大龙坑里。
　　“放了吧，你们在中路小心，我跟杭哥把下塔推了。”闻君越果断选择放龙，换下路的推进。
　　她跟楚杭两个人推掉蓝色方下路二塔，一直带到高地。
　　因为DAE没想法，下路二人组也不敢在大龙露头，TGT果断放兰博回家来守下路，保住了下路高地塔没有被DAE推掉。
　　带着大龙buff，TGT推掉DAE两座中塔，像是临死的蛇拼尽全力猛地转身狠狠咬了一口。
　　TGT通过这一手，把经济拉了两千多回来，而DAE只能先拖着等大龙buff结束。
　　短短几分钟的变化看得观众心跳加速，比赛到了后期真几分钟一个样，谁也不知道TGT会不会在后期一两波打回来逆风翻盘。
　　可惜的是DAE不会给他们这个机会。
　　等大龙buff过去以后，DAE还是占据着优势的，这期间对面为了推线没有动小龙，所以龙魂团紧接着下一步即将开打。
　　TGT是从中一塔进入野区往小龙坑靠的，DAE缺失视野不能盲目分开走朝前进，只有等占卜之球看到小龙河道三个人，DAE才慢慢往前推。
　　幸好对面也不敢乱来埋伏怕搞出事，DAE和平地靠向了小龙。
　　这一波的变故发生得很突然。
　　因为位置有利，TGT果断让寒冰交大封野区入口，李竞麒在那个位置poke，他的闪现刚才在TGT平推塔假开团时用掉了，千钧一发之际，楚杭E到李竞麒身前帮他挡住了这一箭，对面后续的控制都准备好了，这个突生的变故没收住变成了开鳄鱼，李竞麒退后反手大招大中凑过来的兰博，DAE这边有了喘息的机会调整位置。
　　得益于楚杭挡技能缓一口，吴凯从另一边进场再次闪现大辅助，一套将其打成残血然后金身拖延时间。
　　吃了三个控制的鳄鱼解除控制后开大E进人群里顶着对面输出，帮李竞麒卡了个很好的输出位置。
　　皇子过来开李竞麒，但另一边，闻君越摸进场秒了残血辅助，TGT很快减员，金身完毕后的吴凯去后排保李竞麒，加上一个布隆，尽管皇子开大、妮蔻开大再加上兰博的技能，李竞麒仍然残血存活。
　　只要存活就有反打的能力，更何况对面没技能了。
　　接下来的事很简单，这边3v3，靠着布隆的被动，DAE将对面逐个击破，那边闻君越再次击杀寒冰，然后加入战场追击残敌。
　　TGT被0换5，全员阵亡，而DAE全员存活。
　　看TGT的观众都疯了，指望他们打波狠的逆风翻盘，结果合力拉了坨大的。
　　DAE拿了龙魂以后，楚杭回家传送上路带线推塔，其余四个把下路高地塔推了，回家买装备准备准备，马上中推等第二条大龙刷新。

第1020章 主动开团
　　寒冰两次被闻君越切死，对面AD打得难受极了，但队伍没有办法包围着他打。
　　他们必须以进攻为主。
　　所以两次的问题都出在没有办法按照预先讨论的那样，开到关键人物，打出连环配合融化对面。
　　但TGT又总被DAE反开得很好，对螳螂也没什么办法。队伍与队伍之间之所以有胜败之分，区别就在于团战的处理。
　　真要说线上有绝对压制怎么打都能赢的情况其实不多见，这是个五人游戏，打团能赢才是硬道理。
　　这一战之后，经济又拉开了。DAE推掉TGT中路二塔，又拿了大龙继续推进，两队差距七千多。
　　一旦靠近高地，闻君越的存在对TGT造成极大威胁。
　　野区对面不敢下来，闻君越不断隔墙放W，三根尖刺区域广，打到人能减速，她伤害又爆炸，对面苦不堪言。
　　要是前排换位置挡住，闻君越也换到另一边继续poke。谁说螳螂只能切人，经济高伤害高在这种地方poke也很无解。
　　对面不敢乱放技能，一旦关键大招开空，DAE甚至会越塔操作。
　　但迟迟不开仍然是慢性死亡，好在他们清兵还比较快，实在不行兰博就放大，反正CD快。
　　他们不露破绽，DAE也不轻举妄动，这种关头必须稳，稳拿个第一局胜利开门红提升状态，对后面几局影响会很大。
　　TGT输一局可能会心急，人急了就容易出错。
　　所以他们只是慢慢地磨塔，怕被开也不扎堆站。野区都点了视野，免得皇子绕后，李竞麒拉了八丈远，无比安全。
　　他和闻君越把对面poke得回去补两次血，高地塔掉了，DAE并不贪水晶。不急于这一时，远古龙团要来了。
　　闻君越把野区洗劫一空，她现在的伤害能秒对面三个脆皮英雄。
　　她和吴凯躲草里埋伏，让其他人做视野开龙，有楚杭扛着李竞麒输出，三个人能打。
　　对面探到螳螂并没在打龙，不知道闻君越位置有种无形的恐惧感。
　　皇子和兰博带着扫描在前面开路，闻君越让吴凯先走，自己W技能打到皇子身上随后跃击逃走，其实又潜行回来躲在石头人处。
　　打远古龙还有一会儿，TGT一时半会儿还没到位置，更没视野，只能靠寒冰E技能照一下，再说迟迟看不到螳螂，对面三个脆皮跟在前排后面朝下走，害怕得抱团。
　　如果闻君越绕后切上来，辅助必须第一时间控住。闻君越已经有复活甲了，对后排的威慑力像座大山沉甸甸。
　　闻君越隐藏踪迹的玩法无形地限制了TGT的阵型。
　　等到远古龙血量差不多了，她才隐身返回，同时嘱咐吴凯去卖：“凯哥，大妮蔻。”
　　小龙野区，TGT靠上DAE靠下，烈娜塔威胁不到DAE后排，先解决妮蔻更有收益。
　　闻君越躲起来的伏笔在这一刻生根发芽，吴凯从龙坑里推推棒R闪对准妮蔻，DAE第一次主动开团，前排全顶在前面只有闻君越和李竞麒打远古龙。
　　皇子还是大李竞麒和她，但被他大到又能怎么样呢？对面根本没人可以跟他。
　　李竞麒反手大皇子，有他和闻君越的伤害，皇子因脱节暴毙，远古龙也在他死后被闻君越惩戒收下。
　　两边的差距有如海沟，DAE越打越凶悍，之前的压制都像毛毛雨，好像这一刻打到对面毫无招架之力才是她们的全部实力。
　　TGT这次被1换5，DAE可以一波了。

第1021章 eve的英雄池
　　“我的天呐，DAE这支队伍的团战能力几乎碾压对手！”
　　“团战处理很巧妙，不知下一场TGT是否能扳回一局呢？”
　　“这就是LPL一号种子吗？今年的DAE太令人惊讶。”
　　BO5的第一场打完之后，不同的国家，不同的语言，都在对这场比赛进行展开的评价或探讨。
　　DAE几乎没什么失误的表现才是强者该有的表现，有这样一支队伍在，今年其它的队伍都会感到压力。
　　到这个阶段，也包括八强里的其它LPL队伍。
　　对WG和KIL来说，DAE的获胜是他们所希望的，同时也得争取自己的好成绩。
　　虽说赢了为闻君越高兴，但打不过自己的女人让人既惭愧又自豪。
　　人总会有各种复杂的情绪。
　　第一局由DAE拿下，第二局输掉的TGT选择留在蓝色方。
　　中场休息准备时间，TGT的人都被打得有点恍惚了。上场的比赛，胜方MVP颁给了闻君越，螳螂漂亮的KDA是当之无愧的焦点。
　　“eve她状态这么好，这是真的吗？”TGT被杀得最惨的AD控制不住自言自语地发问。
　　第一局因为传闻中eve大病初愈，TGT选择封锁DAE的上单、辅助位，放了打野。但闻君越表现得这么强劲，下一局不能再不管打野了。
　　到了第二局，TGT因为商量了新的阵容，ban了男枪和千珏，倒是没ban螳螂。
　　上一局螳螂能秀起来，很大程度上一个是打野前期被压，一个是后排太好切，解决掉这两个问题，只要封住比较不好克制的，她的其它强力打野就好。
　　在调整ban位改为两打野两上单一辅助之后，TGT在选人上也做出了调整。
　　蓝色方一抢的优势，他们选择了抢霞，给AD换成能自保的，二选洛配合。
　　洛虽然也不肉，但洛主动或反开能力都很优秀，闻君越要是切后排，霞洛组合是不怕的。
　　三选打野瞎子，有节奏又不怕反野，最后两手补中单辛德拉、上单剑魔。
　　TGT在五个位置上翻新得很彻底，没有一个和上把重复。
　　反观DAE这边，ban的是兰博、蔚、发条、妖姬、纳尔。
　　上把TGT输了，但是兰博表现得不错，还是ban掉不让他们玩。
　　剩下的ban的都是可能会克制到自己这边，又版本强势的英雄。
　　没有怎么去banTGT上把选过的，因为没必要，不怕。
　　选人方面，DAE依次端出来的是卢锡安、锤石、安妮、蜘蛛、贾克斯。
　　霞被对面选了，知道会出霞洛组合，李竞麒需要拿有位移伤害又高的，单选一个卢锡安，再配个锤石保他，DAE这边BP应对自如。
　　安妮不用说了，吴凯手感正好。
　　闻君越的蜘蛛出的又让人眼前一亮。
　　她很久没玩蜘蛛了，世界赛上她选出来的打野都没有重复的，好像是她个人的打野英雄池表演秀一样。
　　这把对面选的比较难抓，她需要加强gank能力，选蜘蛛就很不错。
　　尤其跟楚杭配合，上路前期越塔无压力。
　　TGT以为她要选螳螂豹女梦魇什么的，看到她拿蜘蛛头都大了。英雄池深就是任性，千防万防都没用。
　　这一场比赛，DAE前期后期都有人，李竞麒更是祭出了他久没拿过的卢锡安，阵容梦回春季赛，让鹅粉都莫名有安心的感觉。
　　想看李竞麒大杀四方，想看闻君越越塔杀人，想看TGT再次倒下，DAE拿两连胜。
　　不是歧视，TGT能打出让二追三的可能性实在太小了。

第1022章 顺势而为
　　这一场闻君越没别的思路，第一件大事，速三抓上，和楚杭打配合。
　　她没准备反野去搞事，但对面的盲僧好像想要报上一把的仇，上把他皇子被闻君越抢了一个蓝，这一把盲僧对蜘蛛，略有优势，Q可以打断蜘蛛的技能。
　　他打了蓝后到闻君越的红区骚扰，不想给她速三成功去gank。
　　闻君越是蓝开的，双buff加蛤蟆的速三路线。盲僧二级过来的时候她在赶往红buff的路上，直接叫了吴凯过来帮。
　　不同情况不同应对，蜘蛛前期太需要节奏，被反野断掉节奏整个DAE都难玩，有必要的话楚杭甚至都得来保她。
　　盲僧入侵，DAE的人肯定都来得更快，安妮带着晕过来守着闻君越，往红buff墙后面的草里一站，一边可以威胁到盲僧，一边可以威胁到辛德拉。
　　看到贾克斯也在往过赶，蜘蛛又有控制，他只好放弃红buffQ石头人换另一个拿，不然他也会炸。
　　DAE这边看盲僧换石头，中路和上路都回到线上。
　　双方相安无事是最好的选择，尽管明知道盲僧在反野，他太灵活了，对面队友从后面撤退路上过来接他的话，DAE硬追也要出事。
　　打了闻君越的石头，盲僧去控河蟹，闻君越正常拿到红，这下她就没去上了。
　　楚杭为了帮她漏了点兵，她得转换思路。
　　闻君越转移路线往下走，快速打了F6。进入盲僧的野区，再打他的F6。
　　对面没有她的行踪，看楚杭回线后又继续操作压线，以为闻君越要死抓上路，没有意识到她的回首掏反野，刷了盲僧的野怪，换成四级抓下。
　　下路霞洛组合厉害，但卢锡安和锤石的组合也有说法，之前红色方这边抢到二级，赵澄阳E闪控霞，接点燃把对面双招逼了出来，霞躲过前面一劫之后血量慢慢回复了上来，现在看起来两边状态差不多，但蓝色方AD没双招，红色方辅助没双招，当然是红色方占优。
　　李竞麒看闻君越来下了，快速推线直至对方塔前。
　　对面没想到闻君越会从石头人这边的草里过来，闻君越瞄准已久的人形态结茧瞄准没闪的霞，赵澄阳接Q钩到，但他并没有用二段，而是一直拽着对面。
　　此时盲僧还在上路蹲，看闻君越出现在下路他被迫抓楚杭，楚杭交闪再跳眼撤走，一个闪一个传送换了自己的一条命。
　　但TGT的下路就没那么幸运了。
　　知道蜘蛛会变形态吊起来，洛看准李竞麒控，因为李竞麒冲上来补伤害，正好在抬手所以被洛的盛大登场抬了起来，但不影响，第一他没抗塔，第二洛打不死他。
　　闻君越收下霞的人头，自己残血，但赵澄阳早就铺垫好的距离刚刚好给闻君越丢灯笼加护盾，把闻君越拉回安全距离，李竞麒还给她用了治疗。
　　他这把没带净化。
　　李竞麒越塔给洛杀了，掐好的位移冷却成功，流畅地出塔，完成漂亮的越塔击杀，全身而退。
　　闻君越抓下路抓出两个头，节奏向前跨一大步，开局一片光明。
　　她本来这把的计划是帮上路拿先锋撞下路的，由于盲僧打乱了她的计划，她就顺道把小龙给收了。
　　她打小龙的时候，盲僧抓了一次中，辛德拉没推到吴凯，但盲僧Q中了他，吴凯捏着闪现不交，自己往塔里走。
　　对面很着急，因为闻君越抓人的成功，因为吴凯血量并不好。
　　盲僧二段Q了过去，吴凯反控反打。
　　他死了，但盲僧也被增温的塔伤带走，辛德拉为了确保出人头闪现上来跟伤害，这样一来吴凯还省了个闪现。
　　下一次出来他可以带着闪现去下路或者上路抓，美美的又是一波节奏。

第1023章 强抓
　　要是没有辛德拉补伤害，这波吴凯甚至有可能丝血反杀瞎子。
　　TGT除了上路以外全员悲上心头，这还不到十分钟，人头比1：3，盲僧死了以后蜘蛛从家里出来去上，要是闻君越选择控双资源，TGT都没办法接。
　　但闻君越现在还不急，她刷了上半区野怪以后，去向是上路。
　　对面的上单这把没上把优势大，但因为楚杭被抓了一次少个闪现和传送，两个人六级对拼，楚杭可能会有危险。
　　而且，就像吴凯的优势一样，对面剑魔多个传送，等下要是玩和辛德拉一起五个人抓下，DAE也难打。
　　这把DAE的阵容需要快速解决对面，所以最好全员优势，必须把节奏带得很快，不给对面发育时间拖后期才好。
　　这个剑魔闻君越必须干掉，再帮楚杭推线，让剑魔没法分心去支援。
　　已经拿到一条小龙了，先锋可以暂且靠后，TGT要拿就给他们，不拿拖一拖，也还是有机会可以拿的。
　　上路，没有闪现的楚杭依然打得很强势，剑魔不再是点燃兰博了，拿什么跟他打。
　　闻君越从野区绕后，此时瞎子也在上半区，因为以为闻君越要控先锋，TGT把辅助叫了过来，下路线不好，必须留AD守线。
　　而李竞麒他们两个还在下路。
　　结果闻君越出现在上路，和楚杭一起对剑魔下死手。
　　剑魔后撤，闻君越的结茧丢的方向并没有预判他的走位，她是正常朝剑魔身前丢的，剑魔往后撤走位躲掉，但这样一来他就没法躲掉楚杭的晕眩。
　　封走位的结茧只给剑魔两个选择，要么被结茧控到，贾克斯接上控制，要么只被晕眩晕到。
　　但如果闻君越预判他后撤走位，剑魔不走位，她跟楚杭可能技能都控不到人。
　　剑魔就没准备交闪现，他想进塔反打，因为蜘蛛大概率会越塔。
　　这个时间，有闻君越的帮忙，兵线成功推到塔里，剑魔等控制解除了也进了塔，开大反击。
　　闻君越本来想，他要是直接走或者回程，她要追着打断他，但剑魔在等队友支援，他开大能回血，还能拖。
　　DAE这边吴凯也在赶来的路上。
　　虽然没有视野看到洛没来下去了上路，李竞麒通过上线的时间到了洛却没出现就能猜出来TGT的辅助支援去了。
　　“阳仔，强杀这个霞。”李竞麒没去帮忙，上路队友们以少打多不一定能赢，他在下路以多打少凭什么不杀人？
　　霞在塔下，吃经验用技能补兵，对面双人组没闪现，她有大招注意走位不被控到就不危险。
　　但李竞麒下了死命令，赵澄阳以血肉之躯执行，抗塔控霞，技能全交。霞因为有大招躲了他的E，倒钩控住锤石极力输出。
　　霞拿了锤石的人头，自己也被李竞麒杀死了。
　　人头是一换一，但接下来李竞麒爽吃镀层不说，因为TGT都在上路，他快速清兵推塔，单吃三层镀层，等锤石复活归来，第二波兵也进塔，十一分钟破了TGT下路一塔。
　　在这期间，上路的对弈DAE勇获小胜。
　　剑魔的打算很好，但楚杭和闻君越零失误的输出衔接让他血量很快沉底，回的血也无济于事。
　　她们换着抗塔，闻君越蜘蛛吊起来之后落地变人形态刚好又有了E技能，这次她和楚杭控制齐出，剑魔闪现躲掉了贾克斯的反击风暴，但是中了闻君越预判闪现的结茧。
　　这一小段的操作足以送闻君越和楚杭登上全球总决赛的精彩镜头。
　　杀了剑魔以后TGT中野辅追过来，吴凯空砸了个大用熊掩护闻君越和楚杭后撤。
　　吴凯愉快地说：“谁说咱们三打四啊，这不是还有提伯斯吗！”
　　剑魔死太快了，对面几秒钟之差扑了个空，正好辅助在场，安妮又没了大，顺势打个先锋补一口。
　　但一条先锋根本堵不上这期间TGT落后DAE的大窟窿。

第1024章 打出节奏
　　DAE拿了一塔后，双人组换到中路守线，安妮去下路。
　　对面有先锋，DAE不想让对面的先锋撞到中路，所以必须时时刻刻确保兵线前推，让瞎子放不了。
　　DAE这么玩让TGT相当难受，中路一时半会儿放不了，上路被推线，下路还掉了一塔。
　　最后TGT只能选择打野去下路，顺便抓安妮顺便放先锋，DAE只有这一条路可破。
　　代价是闻君越又去抓了上路，这次剑魔早早地撤了没被控，不敢跟DAE上野博弈，闻君越拿了二先锋，把二小龙让给了瞎子。
　　DAE上中两条路有线优，把塔撞了加快节奏第三条小龙基本能拿到手。
　　双方看似平和地度过了好几分钟，实际上TGT的人已经走了有好一会儿了。
　　剑魔抗压、下路双人组抗压，瞎子没有节奏，这把游戏打起来让人感觉很疲惫。不知道翻盘点在哪里，不知道对面下一步又会走什么棋。
　　闻君越的下一步，先抓中，再放先锋。
　　中路霞洛在对抗DAE的下路守塔，因为DAE下路经济更好，锤石的钩子对霞的威慑力很大，E闪同样。
　　没有队友只有双人的话洛的作用没有打团厉害，所以双人组守塔守得并不安心。
　　闻君越从蓝色方野区靠近，试了一发E技能，没中。
　　但没中没关系，赶走对面也可以。
　　兵线被推了过来，盲僧过来但这三个人也受不住即将告破的中一塔。
　　TGT的中路一塔让DAE给平推了，然后闻君越才放先锋撞二塔，同时让楚杭注意传送。
　　这把小龙节奏很快，前两条都是一刷新就拿了。
　　第三条小龙马上刷新好，闻君越进入野区扫了一波，绕回来开龙。
　　对面要处理先锋起码两个人脱了节，DAE打小龙太快了，等瞎子往过赶已经来不及了。
　　这还不是最坏的，最坏的是楚杭传送到闻君越插的真眼上，一个人绕后找到了辛德拉的位置。
　　辛德拉刚刚才从三角草退回来，突然蹦出个贾克斯被近身缠住，楚杭闪现躲推球再Q技能近身控辛德拉，辛德拉闪现拉走，闪换闪。
　　两边的人都过来了，TGT从红buff那边过来，DAE从三角草那里过来。楚杭开着大黏着辛德拉打，对面放了大招但楚杭扛得住。
　　因为DAE早有商量，过来得更快，锤石闪现钩辛德拉，给后面扔灯笼，闻君越点灯笼靠近，E技能对准野区出口刚刚好控到赶过来的瞎子，接W补蜘蛛炸他。
　　TGT的支援被打断，辛德拉死亡，洛为了救瞎子交EW二连，抬起顶在前面的楚杭和锤石。见抬两个，洛又交大招继续控。
　　楚杭被霞倒钩击杀，两边各损失一人，在蓝色方下路二塔这边的野区疯狂试探。
　　没有跟队友一起，而是从另一边赶来的吴凯成功绕后。在上帝视角下，看起来TGT虽然成功杀了一个，但是他们马上就要出事了。
　　蓝色方野区的视野看到安妮带着晕过来，一旦进入他闪现大招的范围，TGT这里就算只被控一个都不好打。
　　TGT因为感觉到威胁一起后撤，但这个位置一撤就没有好的输出点了。
　　闻君越变身蜘蛛E技能盘丝进场，落点在盲僧身上，但她落地秒表，骗走了瞎子的Q技能。
　　这一下踢脚，让锤石的钩子必中，赵澄阳二段Q拉近，落地开大招框住锤石和赶来支援的剑魔，随后吴凯赶到，结结实实把大招砸出来，命中两个。
　　TGT的AD只有落荒而逃的份，想隔着墙打点输出，但前排融化得太快了，李竞麒打了个满满的大招，在队友凶猛的开团下，占着没人能管到他的输出位置伤害打满。
　　TGT很快全都死了，只剩个AD回到中路防守又推到二塔前的兵线。
　　DAE存活的三人推掉了TGT下路二塔，下一波又能中路团。

第1025章 稳拿
　　这一把DAE的节奏比上一把还要顺利，无论是资源的节奏还是推塔的节奏。
　　闻君越的蜘蛛每一分钟都在做事，把对面的瞎子衬得很被动，做事的收益也小很多。
　　闻君越gank成功的时候他白跑，闻君越抓人的时候他拿资源，闻君越推塔又拿龙的时候他在抓人。
　　对比惨烈。
　　“TGT这个打野要被骂了。”台下看比赛的司寒来闲闲跟许佳干点一句。
　　许佳干搭话：“咋不是呢，没有对比就没有伤害。对面跟梦游一样。”
　　打到八强，大家都是强队，但强队和强队之间打有时候也会出现差异明显的时候。
　　让闻君越拿主刷的食肉打野可能节奏还慢点，让她打节奏类的食肉打野，出现在情况就是现在这样，又快又凶。
　　刷野只是她去做事路上短暂停留的加油站。
　　有小蜘蛛在，蜘蛛刷野前期可以无伤，中期她打F6和石头人这种多小怪野怪几口就没了。
　　玩蜘蛛最希望看到的局面就是和TGT第二场这样，节奏控在自己手里，对面塔掉得快。
　　如果不能做到快节奏，蜘蛛这个食肉打野后期作用会越来越小，比男枪千珏这些食肉打野的成长曲线要差。
　　推掉TGT下路二塔之后，DAE全员回家的回家复活的复活，除了楚杭去带上路，其余四个人在中路抱团占位置。
　　DAE一塔还没掉，TGT二塔的血量都没了五分之一了，生存空间被压缩，小龙视野没优势。
　　TGT这边还好有个辛德拉，手长还能推一推，DAE并不敢贸然进攻。
　　这种位置打架，TGT毕竟背靠防御塔，有优势的一方上头越塔反胜为败的案例不胜枚举。
　　DAE的目的是把人困在这儿，只要对面少人她们就敢推，所以TGT下路的兵线也只能灵活的瞎子去处理一下，其他人守塔。
　　小龙再次刷新，休战期结束，DAE一起从TGT的野区退过去。
　　这个时间点TGT没有迎战的实力，要么抢龙，要么得设计一下团战的打法。
　　下路双人组加中单从靠下的位置走，在墙边的长草留下传送眼位，辛德拉走位扭开锤石尝试的一Q，反手推开锤石还砸了一球。
　　这样一来TGT算是站住了位置，在靠下塔的区域拉扯，提防安妮和锤石的控制。瞎子则在小龙坑上方找机会。
　　这条小龙不能让对面抢到，为了抢龙，TGT没人守中路，中路兵线就在塔前方，楚杭便从上路下来，在中路带了会儿，把剑魔也给带到了中路。
　　闻君越开了龙，把龙往TGT占的位置相反的方向拉，同时嘱咐吴凯：“这次别开团了，晕瞎子就行。”
　　打架对面很难打过她们，重点防的是偷袭抢龙。
　　她跟李竞麒打，控龙血，吴凯负责防瞎子，赵澄阳堵住路口不让对面输出靠近，DAE分工明确。
　　但是赵澄阳一个人还是没法防住对面三个。
　　小龙血量马上见底后，瞎子因为Q技能踢不到被拉走的小龙，摸眼下来，与此同时洛从另一个方向靠近，以灵活的控制技能大招惊鸿过隙掠过锤石，靠向李竞麒，终点则是闻君越。
　　小龙血量两千四，闻君越命令李竞麒停手不要打，自己蜘蛛形态吊起来躲过洛的控制，同时让吴凯大招砸瞎子，E走躲控的李竞麒也回来打输出，在前面顶住的锤石为了求稳，Q技能抛回来拉住瞎子。
　　惩戒血量还不够，瞎子没来得及抢龙被控住，又被卢锡安打了个满的。双C的输出全部打到他身上，血量掉得很快。
　　闻君越落地后一个Q一个惩戒收下小龙，果断干脆。
　　精准的伤害计算让瞎子抢龙的希望落空。再说他被连续控制还被集火，一点办法没有。
　　DAE全员的注意力都在瞎子和小龙身上，拿龙倒是顺利了，但也给了TGT双C良好的输出环境。
　　锤石率先死亡，李竞麒随后，吴凯掩护闻君越撤退，自己死了，换了个辛德拉。
　　TGT剩了个下路双人组，但他们赚不到一点。因为没人管楚杭，楚杭把剑魔拖在中路，差点单杀。中路二塔的血量被楚杭敲到只剩个皮。

第1026章 赛点到手
　　DAE这一次的选择是拿命换龙，毕竟是能增伤的火龙，很有争夺的必要。
　　三个人的注意力都在瞎子身上，保证火龙落袋为安。
　　让对面辛德拉拿了一个头，AD拿两个头，不过问题不大，下一次拿火龙魂的时候让楚杭参战限制一下后排。
　　楚杭三件套到位，打团切后排很强力。
　　二十六分钟打掉四条小龙，这把比赛小龙节奏衔接紧密。
　　全地图看过去，TGT防御塔零落不堪，DAE那边固若金汤，孰优孰劣一眼分辨。
　　打完小龙还有大龙。
　　楚杭去下路带线牵制，闻君越带着赵澄阳洗劫TGT的上半野区加做视野，为打大龙做准备。
　　之前她们打小龙的时候，TGT因为兵线和塔防的压力没法去换大龙，等到DAE死的人复活过来，唯一存在的资源点如探囊取物。
　　这期间楚杭一直在带线，贾克斯的被动技能随着等级的提升增益攻速，剑魔前期没什么经济被拖着也没怎么参团，越来越难压住楚杭的单带。
　　对面也尝试过多人抓楚杭，但楚杭是单带经验丰富一流上单，一旦丢失视野就会回防，实在不行传送走，他不能死，他死了，拿大龙的队可能就换成了TGT。
　　一口大龙的补给，容易让对面翻盘。
　　楚杭被抓，直接传送到队友身边开大龙，TGT聚集过去想阻止，打着大龙的DAE直接松手转身张口就咬。
　　刚才那波避战是因为只有四个人，现在有发育成型的贾克斯在，不打没道理。具体问题具体分析。
　　赵澄阳E闪去控辛德拉，诈了个闪现出来，楚杭一马当先举着电风扇跳斩进人堆里输出，对面一边撤一边开，洛的开团也就没了意义，没有输出能跟上。
　　摸眼Q技能踢李竞麒踢空了的瞎子没办法只能回身保护队友，把楚杭踢开。楚杭被踢走，正好换位置从另一个方向追着拦截。
　　TGT退，DAE追，楚杭势不可挡，第二个挑斩好了的他利用冷却好了的闪现冲进人堆里黏着对面敲。
　　之前TGT都打得艰难，有贾克斯的参团让这个团战陷入新的难题，两个C位在一块都没法阻止贾克斯，剑魔也在后面切后排，但有安妮保护李竞麒，李竞麒自己也有位移，两个上单同样选择获得了不一样的结果。
　　楚杭在锤石的辅助下三杀对面，安妮有金身，剑魔只来得及带走一个卢锡安。这已经是他最努力的结果。
　　一场牵扯的团战打完，只有盲僧因为灵活逃过一劫，但他没有办法抢龙，对面拿下大龙，龙魂也刷新好了。
　　因为没有AD在，DAE选双龙会，等李竞麒复活才中路集合一波推到底。
　　游戏结束时，DAE领先TGT一万的经济，前后期不同的强势点做到了这个阵容理想的状态，可以说有把握才出手，一出手就有。
　　两连跪的TGT被打懵了，难以置信DAE在没什么痛苦和囚困的状态下轻松手握赛点。
　　一局了，他们只剩一局了，再输，今年世界赛TGT只能遗憾止步八强，和去年一样。
　　去年他们一比三输给VK，今年遇到DAE抱着侥幸心理以为能争一争，因为LPL的队伍有时候打得不稳定。
　　但现实给予当头一棒，震得人四肢发麻，沉甸甸走不动路。

第1027章 第三局
　　一边是地狱一边是天堂，接连获胜的喜悦令DAE的几个选手浑身热血，状态高昂。
　　赵澄阳在后台问：“今天能提前下班儿吗？我饿了，想干饭了。”
　　被李竞麒按了下后脑勺：“憋着，不要乱得意，这局你都空了几个钩了？”
　　赵澄阳委屈，他的钩子已经很稳了好不好。出钩必中，连世一辅助都办不到。DAE已经有三个大腿，再多一个，别的队还怎么打？
　　教练看他们打闹，不得不站出来泼冷水：“小心点，下把对面选了红色方，估计要拿套路搏一搏。这两把小闻打得太好，下把打野可能会不好选。”
　　“没事，见招拆招吧。”闻君越也忐忑，但嘴上还是要说得积极一点免得影响到队友的心态。
　　他们都很相信她，团结拧成一股绳才是制胜的硬道理。
　　李竞麒更是深谙此理的掌门人：“怕什么，小闻英雄池深，有本事再要五个ban位。”
　　TGT在第三局选择红色方来打确实是个值得注意的信号，猜测他们的套路要么放上路要么放中路。
　　下路反正也打不过了，选容错率高的组合混一混线就好。
　　DAE带着疑问，TGT带着沉甸甸的忐忑，两个队伍回到电脑前，开始关键的第三局。
　　在蓝色方的DAEban的英雄跟上一局差不多，对面确实是主ban打野的，蜘蛛、盲僧、男枪，前三ban夸张得全是打野。
　　但看得出来对面因为不想玩盲僧了，又怕放给闻君越用打不过，干脆ban掉。
　　DAE有一选的权力，对面不banAD，那顺手给李竞麒拿个霞，再出中单加里奥，辅助泰坦，把三个固定位置先选好，重要的上单和打野留到看对面前三手的选择是什么再出。
　　对面的前三选看不出什么，AD韦鲁斯、辅助日女、打野大树。中规中矩的选择。
　　闻君越看着对面的选择沉思。
　　盲僧没了，蔚被自己ban了，对面AD是韦鲁斯，她能玩的打野还是蛮多的。
　　对面在红色方，要ban打野就管不了霞，把霞放到蓝色方那当然要拿。李竞麒能自保，辅助和中单也可以多点注意力帮到闻君越。
　　DAE还剩上单和打野没选，TGT还剩上单和中单没选，第二轮的ban人的选择就很重要。
　　可以适当地揣测一下对面可能会选什么黑科技出来，ban掉直接让对面傻眼。
　　李竞麒问闻君越想拿什么打野。对面这么针对她，这时候闻君越自己的想法就很重要。
　　天天带着闻君越练英雄甚至拿英雄打牌陈耀宽教练在后台激动地站了起来。
　　前台带队的主教练心里浮现了几个选项，等着闻君越回答李竞麒的话。
　　“把卡萨丁、蚂蚱ban了”闻君越回答问题之前先指挥队友ban中单，然后才报出跃升至心尖的那个答案，“我要玩寡妇。”
　　对面打野选大树，没了盲僧、蔚，再把难抓和单点强控的英雄ban掉，选寡妇真的很妙。
　　大树的树苗很烦，对面要是出AP装，闻君越拿脆皮一点的打野被炸还蛮伤的，这个没有难度。
　　但大树的树苗对能隐身的英雄是没有作用的。
　　DAE的前三选，霞、加里奥、泰坦，再让楚杭选个强控高伤害类似贾克斯的英雄，配寡妇也蛮好的。
　　不过贾克斯被对面ban了，楚杭自己选择奥恩。
　　看到DAE选了奥恩，底下看比赛的观众大惑不解。不是上野C吗？为什么这把转而选奥恩这么笨重的英雄。
　　在上上个赛季末和上个赛季改为“坦克联盟”的时候楚杭没少玩这个英雄。
　　现在拿出来，再加上最后一个没选出来的打野，明显是为闻君越的打野做铺垫。
　　那闻君越会选什么打野？目前四个英雄只有李竞麒有高伤害，所以闻君越的打野必须也是能C起来的英雄才行，不然缺伤害。
　　观众们都打了个问号，螳螂？千珏？

第1028章 寡妇登场
　　对面也被DAE选的奥恩搞愣住了，以为楚杭会选剑姬鳄鱼什么的，掏个奥恩，搞什么？
　　但这边的英雄要照常选，TGT的上单选了奥拉夫，奥拉夫对奥恩有点克制。没选中单，看来对面的底牌是中单。
　　DAE的中单是加里奥支援流，TGT极有可能选推线英雄，在吴凯支援时疯狂推线，或者同样选支援流。
　　不管对面是什么，DAE第五手选出来的痛苦之拥伊芙琳，引爆了解说台、引爆了观众席、引爆了每一个正在看比赛的人。
　　闻君越太有名了，她第一寡妇的名头当然也被人所熟知。
　　这个拥有独特地位的选手，以及她特别的本命英雄记忆点深刻，只要关注一下比赛的人应该都听过。
　　在寡妇选定之后，游戏里显示了上次寡妇出现在世界赛的时刻，是五个赛季之前，由北美赛区DG战队当时的打野选出的，那一把还输了。
　　寡妇这英雄前期疲软、控制能力不稳定，很依赖经济和装备，起不来不如超级兵。
　　想打出炫目的秒人场面对使用者的打野节奏和团队的要求都很高。
　　再者，职业赛场上大家都买真眼，寡妇隐身不像路人局有那么大的威胁。
　　DAE敢选出来，一个依赖寡妇被动回血的调整，一个是闻君越优秀的个人能力，以及她灵活多变的gank思路。
　　更重要的是队友的配合。
　　楚杭选奥恩，可远程开团，支援能力强，被动技能让他十三级后还能给队友升级装备，以英雄机制为队友强行加快装备成熟度，对寡妇这种需要领先经济才能打出压制的英雄大有助益。
　　寡妇增强之后闻君越直播玩过，训练赛也打过，但比赛上还是第一次选出来。没想到在关键的第三场。
　　不过细想又没问题，对面大树的小树苗对能隐身的寡妇威胁不大，第三局虽说是重要局，但其实每一场比赛对于职业选手来说都很重要。
　　又不是输不得的第五局，更何况情况合适，阵容也合适。
　　尤其是LPL的解说们，都兴奋麻了。
　　解说一：来了！终于来了，有生之年，我们终于能在比赛上看到eve的绝活寡妇！
　　解说二：真的是，久闻eve国服寡妇，终于见到了。
　　解说一：这把很妙啊，盲僧ban了，对面选的大树。DAE这边自己ban掉两个不好处理的中单，就看对面最后一手亮什么。
　　随着解说的发问，观众们的好奇心也被吊得高高的。
　　TGT主动选红色方的目的只能是最后这个counter位，他们要在最后拿出一个能带动团队取得胜利且确保不会被克制的英雄。
　　DAE这边拿奥恩和加里奥双保寡妇，对面目前的选择都比较常见，最后一个选择该怎么化腐朽为神奇？
　　这里用这句话不太恰当，但心情大概都是一样的。
　　所有人都屏住呼吸看向右边的红色发TGT的最后一个未选定格子。
　　出现的图标是……麦林炮手崔丝塔娜！
　　原来TGT要选的是小炮，放进这个阵容确实还蛮合理的，首先DAE是支援流中单，小炮可以快速推线推塔。
　　其次，打野大树是AP流，小炮AD，团队属性搭配合理。
　　虽然不知道TGT原本准备的是什么，是小炮，还是别的英雄，比如被ban掉的卡萨丁或者玛尔扎哈。小炮是看到DAE的阵容换的吗？
　　但这都不重要了，重要的是两边焕然一新的阵容将会给观众带来怎样精彩的对局。
　　是DAE三比零战胜TGT，还是TGT靠中单小炮扳回一局呢？

第1029章 选绝活的意义
　　喜欢闻君越的粉丝多多少少都有进直播间看过她的，直播间可以看到选手玩一些比赛上没有的英雄，或者看选手空降路人局炸鱼。
　　她们见识过闻君越在钻石局一局接近三十杀的寡妇，装备起来之后秒人和螳螂一样猛，脆皮不要一秒钟。
　　但这个英雄好杀难赢，有时候单路经济优势太大，队友不配合也赢不了。
　　况且寡妇不像螳螂的机制那样，击杀英雄后刷新技能，所以收割残局能力不如螳螂。
　　拿到比赛上来，人没法杀那么多个，不过有四个顶尖选手的队友配合，节奏运营得好就不会有难赢这个说法。
　　闻粉们心情复杂，看到心爱的偶像拿出她的本命，既激动难耐，又担心DAE这一局能不能获得胜利。
　　虽然有时候说玩得开心就好，但事实很残忍，这是赛场，掏绝活不为胜利那将毫无意义。
　　当然希望赢啊，粉丝们希望DAE赢，闻君越自己也只有这一个目标。
　　想要用最熟悉的英雄带领队友们获得胜利，定格这场BO3比赛。
　　台下看比赛的，观众看热闹，选手看门道。
　　同样来自LPL的同事们看风头无两的女打野在八强赛上拿寡妇，身为一个战营，经历相同，他们更能切身感受到这份压力。
　　尤其是深爱闻君越的五个男人。包括叶辞辛，他今天也来了现场观赛。
　　这个时刻，他们都没有说话，只是安静地目视前方。诸多想法都在心里，在眼睛里。
　　女孩，放手去博吧，这次大概是最合适的时机，你只需要相信自己。
　　充满悬念和未知的比赛随即进入对局。
　　前面说过，寡妇在前期很疲软，身板脆、没位移、隐身的被动要等到六级之后才能有。所以安全地到达六级分水岭，是闻君越前期必须做到的。
　　这次她从下往上刷，下路二人组会像路人局那样帮她打一下野怪。待刷到上路，又有楚杭保驾护航。
　　TGT上一把入侵见识到了闻君越对团队的重要性，这次对面选了个绝活，估计三条路就算丢经验经济也会死保她。
　　并不能保证入侵一定成功，有风险的事，大树在关键局不敢做。
　　更何况对面辅助是个泰坦。
　　闻君越刷野的效率是顶尖的，用绝活拉野怪更是赏心悦目。
　　她没有用任何皮肤，原皮的紫色尖刺才有妖冶又痛苦的味道。用原皮也能确保她的手感最熟悉。
　　因为下路帮打了几下，她刷野比对面大树要快。但大树三级去抓中，她还不能做事。
　　吴凯打小炮本来就没线权，上线没几分钟被对面A到状态不好，很难打。大树又去抓他，把吴凯打回了家，传送回线上清塔兵。
　　前期的闪现比传送更重要，被抓时吴凯离塔近对面没法强抓，所以他选择走远回程。
　　中路打出绝对线权，大树这才进野区找闻君越。
　　知道她此时在上半区，大树直奔三狼。也确实给他猜中了，闻君越是全刷型刷野，打蓝的时候拉着蓝和蛤蟆一起打，所以这时候她在打三狼。
　　但大树并不知道，吴凯的眼一开局根本没用，他在刚才回程的时候才第一次插眼，把眼留在了塔旁野区的草里，眼位明明白白地看到大树过来，闻君越立即后撤，并不留恋。
　　吴凯要守塔兵没法过来，楚杭过来又太远，这种情况下放弃的成本最低，更何况只是一组三狼。
　　闻君越走远回程，正好去下路拿河蟹刷石头人。
　　吴凯这一手留眼护主的思路绝妙，解说都在夸他想法灵活。

第1030章 可以隐身了
　　大树打了三狼又在她野区转了一下，没看见人去打河蟹，然后抓上路。
　　没看见寡妇，他还以为寡妇要抓人或者反蹲，毕竟上路对线也是TGT优势，奥拉夫前压，寡妇可以帮奥恩压制一下对手血线。
　　但大树去抓也没人，寡妇倒是在下路的河道眼位出现了。此时他才反应过来刚才蓝色方野区有眼。
　　现在大树四级，闻君越都五级了。
　　上路楚杭选奥恩，对面选奥拉夫，奥恩铁抗压，被压点线属实正常。
　　大树抓他楚杭根本不虚，因为奥恩实在是太肉了。
　　大树对他也没胃口，丢两个树苗就走了。
　　三条路只有下路好一点。
　　大树在上路拿先锋，闻君越也顺便让赵澄阳过来陪她打一下小龙。第一条小龙是水龙，对面不拿，拿先锋，目的明显是给小炮撞中路用的。
　　吴凯太难打他了，加里奥唯一的远程技能战争罡风只能清兵打不到手太长的小炮，E小炮脸上打他吧，一来一回他还会被消耗更多血量，和上路一样坐牢。
　　还好他多兰盾出门能回点血，身板又够硬。
　　要是不看英雄，这开局显然是TGT占据更多优势，但闻君越这个点安稳地在长大，甚至还拿了一条龙，虽然是TGT不要的不怎么样的水龙，但闻君越很乐观，水龙总比没有好啊。
　　如果等下是水龙魂，再加上她被动恶魔魅影在血量低于一定值时会恢复血量，双重回血，在中后期会有意想不到的效果。
　　大树五级又去了一次中路，这次终于把吴凯给抓死了。六级的小炮配大树都有技能可以打断他的大招，吴凯除了交闪现没法跑，惨死当场。
　　闻君越也终于到达六级，比她预想时间还要快一点。
　　六级后第一件大事，投桃报李，帮刚才给自己插眼免除被针对的吴凯报仇！
　　闻君越终于能潜行隐身了，属于寡妇统治的时代即将来临。
　　复活后的吴凯继续回到线上坐牢，隐身的闻君越扫荡野区，带着红buff去偷了大树的蛤蟆。
　　她主要是为了确定大树的位置，顺手拿走一个蛤蟆，找回被偷三狼的损失。
　　下半区没有大树，既然在上路，小炮的真眼很有可能插在下半区，这样两边他都有倚仗。
　　真眼到底在河道草，还是可能在绕后位置的草里，这对闻君越来说很重要。
　　这一次gank她必须手到擒来，否则下一次还要等到大招CD，节奏太慢了。
　　寡妇抓人，尤其是抓小炮这种有位移的英雄，必须绕后。
　　因为W技能引诱的减速控制有时间间隔，一旦对面拉开距离等于白费，必须绕后标记，让对面即使拉开距离自己也能迅速跟上。
　　她选寡妇，对面不可能不带真眼，刚才她从蓝buff的那条路过来，没有经过靠近小炮的另一侧。
　　那边三片草丛，最有可能插眼的是长墙后的短草。
　　一人只能带一个真眼，他也就只能插一个。闻君越是扫描、吴凯身上没眼，只能靠闻君越自己的选择。
　　此时兵线的分水岭并没有太靠近蓝色方，闻君越选择从河道草过去再线上绕后。
　　河道容易被吴凯插假眼，真眼被发现就能让闻君越避开，所以这里是最没可能的。
　　假眼看不到她，小树苗也炸不到她，闻君越经过河道草，并没有真眼，小炮还在补兵、找机会给吴凯挂炸弹平A他。
　　寡妇隐身圈范围五六百码，闻君越只要保持着距离，小炮就不会有提示。
　　距离不够，吴凯没闪不能强控，但他更不能在劣势的状态下去碰小炮，他只能演被打，等下开大天降闻君越身边。
　　这是闻君越第一次出击抓人，他不能表现出来让小炮提前跳走。

第1031章 寡妇出山
　　闻君越神不知鬼不觉地摸到小炮身后，挂上W，等待2.5秒抹除的额外效果。
　　小炮被标记第一时间W跳远，因为他不知道闻君越从哪边过来的，身上带的第二个真眼原地插出来，取代之前插在野区草里侦查寡妇动向的真眼。
　　看到闻君越在正后方，他W技能选择往靠近红色方F6的位置跳，再走进塔。
　　闻君越紧紧跟着他，同时W悬挂的时间到，按照QEQQR连招输出。
　　吴凯在闻君越露出真身后第一时间选定寡妇使用英雄登场，中野联合，必杀这个小炮。
　　小炮也不是坐以待毙的，他那么多技能，用了一个W还有大招，他给闻君越挂炸弹平A甩大，闻君越闪现近身继续输出。
　　紧要关头，大树也赶来支援，从野区滚过来的大招朝向两人翻腾。
　　吴凯落地后WEQ，虽然还是没控到小炮，Q技能这次倒是中了，给闻君越补了点伤害，同时先于闻君越抗塔。
　　闻君越连续Q小炮，在小炮血量到达30%以下的瞬间第一时间按下大招达到增伤效果，大招落点防御塔攻击范围之外。
　　此时吴凯快要扛塔到残血，大树大招马上碰到他，只能先出塔自保。在旁边等着闻君越一起撤退。
　　闻君越斩杀小炮，R技能最终抚慰让她变为不可选取状态且向后传送，离开防御塔攻击范围，但也被大树的大招困在原地。
　　没有闪现的大树终于走了过来，扭曲突刺控闻君越，接Q技能砸她。
　　可惜闻君越还有小弟，吴凯控不住小炮，但控大树还是可以的。
　　他控住大树刷新完全的一套技能全交，又有闻君越持续输出，大树输出太低，打不死有盾的加里奥怕送双杀，只能逃进防御塔里。
　　闻君越和吴凯安全撤退，回家合成重要装备推推棒，小炮可是拿过人头的，击杀他的经济给闻君越吃了一大口。
　　有了推推棒后她就有了外置突进技能，刚才有闪才能接近小炮，这下她两个突进，下次去抓小炮没有闪现但也不用愁没法近身。
　　闻君越第一次gank的成功好像第一次卫星发射成功一样令粉丝们兴奋狂热。
　　这一抓成功与否的区别太大了，抓成了，闻君越能出成装，抓不成，大树也到达了六级，她接下来很难再有起色。
　　寡妇很依赖等级和装备，没装备没伤害，秒不死人零作用。
　　对面小炮是主角，他为了防闻君越第一波抓人还特地买两个真眼，两个真眼一百五十块钱。
　　小炮钱花了，人死了，竹篮打水一场空，出门的时候再看到真眼都肉疼。
　　这次他只舍得买一个，让自家辅助买两个，在野区帮他插一个。
　　辅助也肉疼啊，下路被压着打，经济本来就差，还要买真眼，出装就更慢了。
　　这时候TGT的队员们都在想一个问题，谁说寡妇弱上比赛容易被针对。让对手被迫不停买真眼费钱，拖慢装备成型不也是寡妇的额外作用吗？
　　总之，出了推推棒的寡妇像一柄绳子快要断掉的刀一样悬在TGT五名队员的头上。
　　假眼看不见人，真眼一人只能插一个，想防被抓太难了。
　　为此，除了上路的奥拉夫，其它两路不敢把线推得太远。
　　尤其是小炮，本来大好的优势，压得加里奥不敢支援，现在兵线推不出去，他还不能再死，短时间内心态的转变令人心梗。

第1032章 虚晃一招
　　拥有了推推棒之后的闻君越日子好过多了，推推棒CD四十秒钟，闻君越在这个路抓一波，等去别的路CD又好了。
　　她开始频繁出现在大树的野区，利用隐身查看大树的位置给队友提供信息，有野怪就顺手把野怪刷了。
　　小炮复活后回到中路，下路辅助和AD来中，还有大树陪同，强行在中路放河蟹。
　　TGT变奏的法子取得效果，他们先动，DAE没法被动地防守，中路还是让先锋撞了一头，但李竞麒又在下路爽吃镀层。
　　中下镀层互换，DAE亏不了多少。
　　对面看泰坦也过来防守没法强推，双人组只能先回下守线免得一塔又掉上一局那么快。
　　这样一来，闻君越不想把二先锋也让给对面。再来一只先锋DAE中一塔就要掉了，塔掉太快，吴凯更不好支援。
　　同时还要压制小炮的发育。
　　闻君越蹲守在中，下路双人组一走，她走上前给小炮挂个W，然后退到野区草里。
　　W把小炮吓坏了，退后不敢打，又喊打野来帮。
　　结果闻君越扭头去上路了。楚杭听她的话正在跟奥拉夫打。给对面一种，哪怕他玩抗压，还是想打出成绩不想当吉祥物的感觉。
　　奥恩伤害低但肉，奥拉夫跟他缠了很久，离DAE的塔越来越近，头顶上出现的爱心给TGT上单脑袋上安了一个大大的问号。
　　为什么中单说寡妇抓中，寡妇下一刻出现在上路给他挂技能？
　　奥拉夫开大往后撤，等他撤到塔边，奥恩的大招，熔铸之神的召唤朝他砸过来。随即奥恩QWEA奥拉夫，顶着塔干他，给奥拉夫追到朝后跑。
　　闻君越等楚杭抗塔后推推棒冲上去黏着奥拉夫打。她大招还没好，但身上有红，黏一个没位移的奥拉夫很简单。
　　奥拉夫一路跑向二塔，时不时回头Q技能扔斧头减速寡妇，但他的斧头要是能捡在手里才会减CD，这一点也是奥拉夫追击能力强但是逃跑弱的原因。
　　第一下闻君越躲过了，第二下闻君越没躲过，但她靠远距离的Q技能刺生生把奥拉夫追死。
　　等大树赶过来，闻君越已经进入潜行状态，反向逃到红色方高地下面B键回程。
　　回程直接可以买一双大鞋，闻君越出了法师靴增伤，水银鞋不需要，她第三件大装备会出水银饰带，有水银就没必要水银鞋，在这期间不去抓下，抓中上是没什么大问题的。
　　等碰到日女已经是有水银之后的事了。
　　闻君越思路清晰不走弯路，出了门她又去上路。
　　刚才她抓了上，奥拉夫应该不会想到她两分钟不到又去上路。
　　这次闻君越带着大招和闪现，对面奥拉夫也有了闪现，但他传送和大招都没了，什么都交只会让他自掘坟墓。
　　这次奥拉夫在吃到闻君越现身后的Q技能之后，知道她有大，交闪自保，免得刚来到线上又被打回家，再出来只能走路，那他前期压奥恩的兵差不多都要还回去。
　　奥拉夫交闪就好说了，闻君越转头离开，把楚杭也叫一起，帮她打先锋。
　　她这么玩，对面很难跟她抢先锋。上路奥拉夫这时间没技能打不了架，小炮想过来帮大树，吴凯的加里奥和奥恩都堵在前面。
　　大树见没机会，改抓下路拿小龙。
　　DAE下路知道自己家打野要全力拿先锋当然不给机会，看到大树的大招滚过来就后撤得远远的，等技能没了才回来守线免得掉镀层。
　　第二条小龙是电龙，让给对面有点可惜。不过闻君越拿了先锋是有用的，电龙给了就给了，之后她不会再让小龙给对面。

第1033章 团队精神
　　游戏的时间已经进行到十四分钟，前期很顺但是闻君越还不能松懈，现在她的经济优势还不够。
　　接下来十分钟得再加快抓人节奏，确保装备领先能至少一套秒满血脆皮才可以。
　　刚才TGT为了推中塔叫了下路来帮忙，他们下路本来就打不过DAE双人组，支援了一次更打不过。
　　大树打小龙之前去抓了一次没出事，该轮到闻君越了。
　　对面在中路撞过塔，但闻君越没准备把先锋放中路。
　　抓下路养AD撞下塔，把下路换到中路去，让对线打不过的吴凯到下路来，小炮要是被迫跟着换，他在下路比在中路好抓一些。
　　闻君越刷完下半区的野怪，交代吴凯：“我去抓下，要是小炮不动你就别动，不然中塔肯定会掉。看情况，守好中路。”
　　DAE有组织有纪律，吴凯这个加里奥选出来打不了支援，那就只能先守好中路不给队友添麻烦了。
　　闻君越刷完野，等恢复隐身状态，一边让李竞麒他们推线换血一边往红色方野区走。
　　抓优势路的好处就是可以囤兵线绕后，寡妇塔下强杀的能力还是很强的。
　　只不过她抓下路要比抓上抓中都要更小心才行。
　　上中没硬控，双人路两个大招控制，日女还有个EQ。
　　又是两个人，有配合，风险比单人路要大。
　　与此同时，大树在往中路去。
　　两个打野都想帮优，养C位挑大梁，但中路因为闻君越帮过吴凯，又有隐身的她威慑着，没有寡妇的视野对面不敢乱压，所以中路兵线比较靠中间，没什么偏向。
　　大树的大招从蓝色方野区反向滚，封吴凯的位置，小炮W跳上来给他挂炸弹Q技能加速A。
　　与此同时，下路，泰坦的大招挂到韦鲁斯，再稳Q进塔。对面亦回身反控。
　　因为有霞的羽毛倒钩，为了躲控韦鲁斯往二塔直线后撤。
　　他控到泰坦，日女控到霞，泰坦出塔追韦鲁斯，李竞麒只能自己交闪和大招规避控制和塔伤。
　　逃难路上的韦鲁斯头上出现寡妇W技能的爱心标志，他留了一手的闪现朝向二塔，但始终还差些距离，闻君越打出伤害现身，Q起手火箭腰带拉进QEQQ，追着韦鲁斯斜方向放Q技能免得韦鲁斯走位躲掉。
　　日女在后面追不上，只能拦住李竞麒，所以闻君越爽杀韦鲁斯。
　　这还是李竞麒提出的。
　　他说越塔有风险，让闻君越晚点再出来，利用霞的羽毛把对面赶出去，她再进场。
　　对面并不确定寡妇到底在不在，真眼没看见她的位置，为了保证存活只好往二塔走，跟霞打架没法在塔下绕。
　　但其实伸头一刀、缩头也是一刀，以闻君越的经济，不被控制就能杀。
　　韦鲁斯逃到二塔范围，但闻君越也大招收了他的人头落地塔外，再回身解救被缠住，被挂上点燃状态已告急的李竞麒。
　　有泰坦管他，闻君越专心抢人头。寡妇是必须要拿人头拿资源的，给李竞麒吃点助攻就好了。等下先锋放出来她也是要吃的。
　　下路美美双杀，中路的碰撞却还在拉扯。
　　如果只有吴凯一个人他是会死的，但楚杭来帮他了。远距离的R技能击飞小炮，限制住对面的输出，给吴凯拖延了时间。
　　虽说楚杭玩的大肉没什么伤害，但小炮没技能了，楚杭一时半会儿又死不了，黏住小炮打让对面还是很头疼。
　　已经逃出生天的吴凯在安全的位置又大招给到楚杭，小炮刷新好的W技能火箭跳跃只能用来跑路。
　　小炮没了输出位置，大树也只好失败转身，从另一个方向离开。
　　为了保吴凯，楚杭的上路防御塔在被奥拉夫攻击，但没办法，保吴凯不被小炮击杀比单线更重要。想赢必须团队，收益最大化、亏损最小化。

第1034章 狡猾的隐身机制
　　“怎么回事儿，人头不让，镀层和塔钱也要赖着吃。”打野来帮但人头一个没拿到，还兢兢业业推塔的打工仔李竞麒语调拉长表达“不满”。
　　闻君越：“有助攻就不错了，还挑，偷着乐吧你。”
　　有二先锋在，TGT下路一塔告破，闻君越回程补装备，补完从上路走，刷完去大树野区。
　　她手上有闪，大招CD比大树快，这个时机是抓野区最好的。线上还要对线，野区只有打野在，她现在的伤害单挑对面的大树十拿九稳。
　　在上半区碰到大树的时候，对面又要去帮中。现在两条线换线还没换过来，上路没法再过来帮了，大树准备再来一次，抓死吴凯找机会。
　　但闻君越提前拦住了他，两个打野在野区1v1，闻君越伤害太高，大树还没大招，两个人血量掉得差别太大。
　　中路都过来帮忙，小炮更近，吴凯闪现控小炮堵住她，给闻君越拖出大招。
　　闻君越大招一好，大树百分之三十的血量瞬间见底，还有点血量，被闻君越连着Q给收掉了。
　　脱离战斗后，闻君越进入潜行状态，触发被动血量慢慢回起来。
　　小炮见大树被单杀了，求稳没再进野区找她，把吴凯打回了城。闻君越血量回到一半，到中稍微守一下。
　　这就是寡妇最喜欢的环节，抓单偷袭，现在还只是开始。
　　单杀大树试出来她的伤害暂时秒不了前排，打大树这种要纠缠好一会儿，如果大树旁边有人她杀不死他，只能找机会抓单，同时避免被支援。
　　闻君越现在五个人头，十个人里经济遥遥领先。大树一死，她等吴凯上线后把野区资源全控，偷了大树的红buff，隐身来到中路。
　　中路下路换线以后，节奏彻底倾向DAE。
　　闻君越掏出帽子，利用隐身游离在中路和下路。
　　对面吃过几次亏之后真眼的位置调整，补充得又快，小炮甚至换了个扫描，但制止不了闻君越抓单的步伐。
　　她去抓小炮，没能杀死，对面逃跑但她没追，隐身后又去找大树的麻烦，把大树也打回家，第三条小龙拿到手，继续找小炮、找韦鲁斯。
　　对面被压得没法发育，他们的解法是提前结束对线期尽快抱团打团不给寡妇抓单的机会。
　　但是DAE三条路都一直占着线，资源团打不了，因为大树一出来就被闻君越打成残血，害的大树再出来，扫描一好就开一好就开。
　　这时候闻君越对他的驯化已经完成了，果断地放掉下半区，转为抓上路。
　　没小龙，中下又提防，一个专业的寡妇是不会在一棵树上吊死的。奥拉夫以为上路会一直单机，等会儿就有惊喜。
　　在前期，TGT上单被抓过两次，但他好对线，所以对打奥恩并不劣势。他也已经肉了起来，只是奥恩黏得紧，一直没什么机会传送去支援。
　　闻君越每次抓人都是打过算盘的，确保其他队友都能拖住才会出手，视野里看不见人她不会轻举妄动。
　　由她来掌控这个角色，TGT众人生出的不是对寡妇这种单点秒人型英雄的恐惧，而是对隐身机制的恐惧。
　　闻君越好像能猜到哪里有真眼一样，打到现在，她被真眼照到的时候不超过五次。太狡猾又太灵活应变，让人防不胜防。
　　TGT各种应对都不见效，只能期待再拖一会儿等大龙龙魂什么的凑在一起打团，抱得紧一点，最好在寡妇现身的时候集火秒掉她。

第1035章 唯一的姐
　　闻君越抓上路的时候，大树在抓中。
　　DAE三打四，没有最高经济的闻君越在，他们三个人被对面，尤其是小炮的输出打得有点惨，好在有中辅在前面挡着，保住李竞麒不死就可以。
　　对面杀掉一个泰坦，四个人抱团，还是赶走了人，成功推掉DAE的中路一塔。
　　此时闻君越在上路，有楚杭垫背，扛着塔杀了奥拉夫。对面打完团的人上来抓，闻君越隐身走了，楚杭在草里交传送回二塔避免一死。
　　如果刚才闻君越在中路，对面突然抱团DAE不一定打得过。
　　但她出其不意地在大家都没看上路的时候单抓上路，吸引了视线，让TGT来上路拦截人又扑了个空，延缓了他们补充别的经济。
　　人都去了上路，TGT的AD在中路吃了一波兵。
　　他就在一塔前面，对面DAE没一塔，看着蛮安全。上路刚刚死了队友，对面撤走了，所以他想着吃几个兵就走。
　　但其实刚刚抓过奥拉夫的闻君越隐身并没有回程。她和TGT三个人错身而过，又回到了中路。
　　上一秒观众还在为两边不同的新节奏兴奋，这么快又有事要发生了，没人想到闻君越会转到中路来。
　　不过此时，蓝色方补了状态的队友在过来的路上，TGT的人在做大龙视野带上路的兵线，看似是个空白的小阶段，所以韦鲁斯才会贪兵，更何况他背后就是己方的一塔。
　　闻君越抓奥拉夫时用了大招，一个没大招的寡妇，她想秒韦鲁斯？
　　观众带着疑问看闻君越操作。
　　闻君越觉得没什么问题，韦鲁斯没大招，一个没控制的脆皮ADC，不用大招，靠她现在的伤害也能追着把人Q死。
　　打不死的话不追就好了，韦鲁斯拿她也没办法。
　　闻君越从中路的正路上走，这次她来不及绕后，再绕后韦鲁斯该塔下回程去了。
　　挂W，推推棒近身打一套，再追着Q。
　　韦鲁斯交闪之后一边还手一边进塔，血量哗哗掉，闻君越的技能伤害太痛了。
　　但寡妇的Q是有距离的，跟闪后一发没空打到韦鲁斯身上，再加惩戒完美收官，剩两百多滴血隐身往野区里退，靠被动把血量回上来，还能再拿一波野怪再回家。
　　这一幕把观众都看傻了。
　　解说一：寡妇伤害太高了，难以想象打韦鲁斯这么疼。
　　解说二：贪了，有点贪了这个AD，有寡妇在，没队友还收线，太低估寡妇玩家抓单的能力。
　　解说一：很少比赛遇到eve选手这样的刺客打野，没什么应对经验。
　　解说二：应了那句话，杀人如砍瓜切菜。
　　解说一：哈哈哈，其实我觉得eve要是胆子大可以出本杀人书的，节奏就更快了。
　　解说二：人家还是求稳的，要是出了杀人书说不定对面谁都不管到处找寡妇针对寡妇怎么办？
　　解说一：还是稳着来好，DAE稳一点，给咱们LPL打个三比零的爽局。
　　LPL这边的解说都喜气洋洋的，观众也心情兴奋。国际比赛上拿刺客打野打出路人局小代杀人如麻的感觉，这是什么层次？
　　牛，太牛了，eve是LPL唯一的姐。

第1036章 秒人
　　闻君越单杀完贪兵的韦鲁斯后掏出了女妖。
　　女妖面纱提供一层法术护盾可以格挡下一个地方技能，40秒冷却时间，闻君越提前出女妖，为了提高容错率。
　　前期她可以抓小炮抓上单，中后期对面容易抱团，寡妇太脆皮容易被秒，闻君越不能一直依赖队友的辅助。
　　况且女妖还提供减CD，减CD是个好东西，大招冷却越快，她就能拿越多的人头。
　　顺风顺水的寡妇已经在做第三件装备了，TGT越来越急，不确定能不能针对到寡妇。
　　第四条小龙很快刷新，DAE目前两条，TGT一条，TGT将全力参与小龙的争夺。
　　同时防备对面去换大龙。
　　他们的想法是趁团战护好脆皮，这时候DAE其他四个人战斗力其实不高，AD位上霞领先不多，如果寡妇不露头，五打四孰优孰略不能用现在两边的经济差别去定义。
　　想法是好的，但闻君越的寡妇身经百战，她太知道该怎么打了。
　　螳螂也是脆皮刺客，上一局DAE的解法是队友先输出把对面打残，螳螂再出来收割。都是脆皮，寡妇的打法和螳螂区别很大。
　　寡妇不用等残血，寡妇需要的是时机。
　　也许是对面暂时和队友拉开距离的短短瞬间，也许是对面有控的英雄交控后的技能真空期，尤其是小的控制技能。
　　TGT既然是五人齐聚，这条龙DAE不急着打，寡妇的血量斩杀对野怪同时也有用，要是打不了架，大招拿来抢龙也可以，一般都不会失手。
　　她不需要像对面打野一样等惩戒线。
　　在小龙坑，对面聚合在一起比线上安全得多，拢共就这么多地方，往身后属于红色方的野区多插些真眼，五个真眼加三个扫描，只要在视野范围内活动就会很安全。
　　此时闻君越在下路线上的草里，这里没有真眼，对方不知道她的位置。
　　DAE其他四个人在靠中路的野区出口从上往下，打起来还能把人往下路这个方向赶。
　　对面不能拖，直接开龙逼团，有两个AD在打小龙很快，DAE必须拖住他们。
　　楚杭大招开团，推了个好大，撞飞AD和辅助，赵澄阳跟上，吴凯则负责保护AD。
　　四个人的话只有李竞麒一个输出点，必须给李竞麒创造良好的输出环境。
　　楚杭的羊来把对面撞散了，赵澄阳跟上的大也击飞了辅助和打野，反而是日女的大招只大到DAE前排没起到什么作用。
　　但对面还要打小龙，后排只能往下靠。
　　大树开大逼退，TGT暂时还没有败势。
　　墙边的长草是有真眼的，看起来还算安全，实际上闻君越已经找到了机会。
　　“阳仔，Q小炮。”闻君越发出指令，同时远离长草朝地方英雄靠近。
　　已经近身的赵澄阳Q技能朝向小炮，小炮W跳开，就在这一刻，寡妇出现在他身后，Q技能起手，再挂W，日女的Q破掉闻君越的法盾，闻君越被小炮大招推开，无伤大雅，她推推棒接闪现近身一套带走，大招落点远离人群。
　　人堆里杀人就不先W了，不然给对面信号容易被防范，带着红buff先黏着打，再W魅惑，位移近身，这样偷袭容易让对面措手不及。
　　事实证明闻君越改变出击方式的效果很好，一个辅助根本守不住小炮。TGT最重要的输出点被切死，势态急转直下。
　　闻君越杀完小炮暴露了身位，奥拉夫过来找她，闻君越从红色方野区没眼的位置和队友拉开距离，待她脱离战斗隐身，对方丢失视野只能作罢。
　　但闻君越还可以慢慢回血，再找机会。
　　寡妇切死小炮的画面看得观众热血沸腾，秒人秒人，这才是秒人！
　　寡妇拿出来打得好的观赏性太强了。

第1037章 全面压制
　　小炮死了情况就变了，DAE几个人抱团往前挺进，把对面赶走。
　　楚杭已经残了，但他还是抗在前面去找AD，他被对面集火牺牲，但对面也被赶出了小龙圈，小龙被拉脱了，回到坑里血量快速回上来。
　　李竞麒输出拉满，追着大树A，奥拉夫找到机会开大过来追着人砍，吴凯交大保。双方脱离打小龙之后的战斗全心全意，不是你死就是我活。
　　闻君越血量回到一半，绕了个方向把被李竞麒打到残血的大树解决掉，对面想控她，闻君越和队友汇合到一起，李竞麒捏了很久的大招在对面为了杀闻君越，身位聚集时才施放，暴风羽刃躲掉日女E技能，落地倒钩控到两个，奠定了这场团战属于DAE的胜利。
　　TGT死四个，韦鲁斯因为没人管捡了条命，从野区撤退了。
　　闻君越没管他，调头回来打小龙。
　　把对面主C杀掉，赶走不让打小龙，再逐个击破，这不就有了？
　　直播界面上DAE粉刷的弹幕密密麻麻。
　　【看得好紧张】
　　【好怕闻宝被控住秒了】
　　【她真的好自信，游刃有余的】
　　【零封近在眼前】
　　解说从专业的角度讲解DAE打赢这场团战的原因。
　　解说一：eve思路太清晰了，日女技能在CD，小炮没位移，她是算准了的。
　　解说二：小炮本来是对面选出来的关键，但没控被抓太难受了，要是普通的法师可能还好一点。
　　解说一：是的，自己带控留着防一手会好一些。
　　解说二：所以说，英雄强不强看是看情况、看阵容，寡妇选出来打出效果了啊。
　　解说一：效果太好了。
　　有队友的配合，闻君越把隐身的机制运用出最大化的效果，她又做了个大件出来，伤害超标，还有法盾，这局比赛寡妇已经称王称霸了，只要不犯病冲人堆里去送，每场团战能稳定杀死一个就可以。
　　“你们先去带中路，我去大龙附近蹲人。蹲到就开大龙”越到尾声越需要注意，闻君越再次推动节奏，不给对面发育的机会。
　　她们的优势很大，加快节奏结束掉比赛，然后开开心心吃饭去。
　　打到现在DAE优势就很大了，刨开闻君越一个人都领先了两三千的经济不谈，其他队友从均分的资源经济上补得也肥了起来。
　　尤其楚杭的奥恩肉得跟鬼一样，再说还有他给大家打装备，经济实惠。对面眼红也没办法。
　　四个人抱团推中，对面小炮清线太快手又长，暂时推不进去，只能先僵持着。
　　闻君越在野区扫荡，在草里蹲人。
　　除非对面不要野怪或者不出来插眼了，不然让她碰到谁杀谁。
　　守塔起码三个人，对面要是多人来抓她，队友正好平推。
　　被闻君越算准了，日女开着扫描过来插眼，大树在后面。为保被抓，对面还是有所防范的，不敢一个人出来。
　　但他们两个相隔有点距离，日女在F6下方，大树在红buff附近扫描排人。
　　蹲守在红色方高地下面的闻君越又一次躲过了对面的排查。他们没想到她会在这里，走出去才开的扫描。
　　闻君越从后方出现，直接给日女挂W。
　　大树不敢省大招，先开大招再过来支援，闻君越一套打完就走，隔墙的队友过来保护她加接手，赵澄阳大招留住日女，李竞麒拿下日女人头。
　　TGT未战先减员，亏麻了。
　　这是闻君越的第二种打法，偷人的时候打不死就打一套，剩下的交给队友，能杀就行，减员就赚。
　　日女死了，大树又没大招，DAE安心开大龙，又是一波大节奏。

第1038章 三比零
　　该怎么打？抱团被找机会，不抱团被单抓，可怜的TGT左右为难，有点不知道应该怎么应对了。起码眼前DAE去拿大龙他们没法接。
　　队友管兵线，大树过去试试能不能抢龙。
　　楚杭守在大龙坑上方，一夫当关万夫莫开，大树一个没大招的打野，W技能倒是能过墙，但他一个人下去是必死的，唯一的希望是等大龙血量降低以后用命换buff。
　　楚杭不会给他这个机会，让对面抢到大龙，又能拖延一阵时间，不利于他们的阵容。
　　有辅助扛就够了，吴凯也绕到上面赶人，控住大树追着打。
　　TGT队友过来掩护大树撤退，这个大龙实在没机会。
　　有小炮守着打，DAE拿大龙之后只来得及推到中路水晶前，再把下路二塔推掉，顺手拿龙魂。
　　拿完龙魂，再加上所有人技能都转好了，这一波关键的高地推进一举定成败。
　　这也是DAE这一把最大的难点。
　　前期单抓、在野区打架都能找机会，但和对面硬碰硬，寡妇能切到人的可能性太小，闻君越在侧面带线，这回只能靠队友。
　　奥拉夫过来防她，但看她装备等级知道就算是上单1v1也打不过，只敢守着塔打。
　　正面，楚杭和赵澄阳都在找机会开，双方拉扯，李竞麒偷着点大水晶。
　　对面也想开个好的，背靠两座门牙塔打架有优势。但DAE这边前排太多了，AD还是个霞。
　　不能再拖，再拖水晶要被推掉。既然后排难杀，对面小炮让队友直接控前排，两个AD打输出，能打谁打谁，注意不被控。
　　日女的大招往加里奥脚下丢，大中了他，再E上去Q吴凯。小炮给吴凯挂炸弹加速平A，韦鲁斯的控制则打到奥恩身上。
　　吴凯开大自保，两边正式开战。
　　见中路对拼，奥拉夫过来支援。闻君越观察着两边打架的情况，自己先在这边磨一磨高地塔的血量，又是等对面大招交差不多了才过去打伤害。
　　还得是赵澄阳的钩子，钩中大树，闻君越和李竞麒跟上，简简单单拿下。
　　前排死一个，日女也血残，TGT只能往后撤，残血的回程补状态，其它人清兵。
　　看两边状态，TGT已死到临头。
　　DAE只需要稳着点塔就行，赵澄阳的钩子对对面的站位是个极大的威胁。
　　这个过程说快也快说慢也慢，总归DAE除了去世的吴凯没人犯病，最后两座门牙塔残血，对面冲出来拼死一搏的时候，闻君越顶着塔瞬秒韦鲁斯，同时门牙塔倒，大水晶血量哗哗地往下掉，很快见底、爆炸。
　　解说一：恭喜DAE以三比零的成绩晋级四强！
　　解说二：恭喜DAE！咱们的路还长着呢。
　　TGT人都被打懵了，感觉像比对面少了一个人一样，被DAE打得翻不了身。
　　好不容易从瑞士轮打出来，八强赛刚打一场，一局没赢下台淘汰，噩梦。
　　早知道还不如抽签抽到LCK的队伍，起码心里有个准备。被LCK三比零和被LPL三比零的感觉是不一样的。
　　不止队员怀着这种心态，北美赛区的观众和其他人也都是这么想的。
　　是BP出了问题、是决策出了问题、是节奏出了问题，零封输给DAE，难以接受。
　　但这种想法在后面的比赛上，很快也会转变成，今年的LPL就是这么强，DAE更是强中之强。

第1039章 再次内战
　　截止目前，闻君越登场的每一场比赛的打野都没有重复的，这对观众来说是精彩纷呈的热闹，对要参与比赛的队伍，尤其是还没跟DAE打过的队伍来说是个大难题，怎么ban、怎么防、要不要针对打野？
　　从闻君越的寡妇再次拿到MVP开始，这个大问题就是接下来每支队伍首要解决关键。
　　国内到处一片歌舞升平，第一局WG打VK三比二赢了，第二局DAE打TGT零封赢了，虽然大家在四强赛要内战，不过内战也意味着总有一个队伍可以去打总决赛。
　　好，太好了，不管是WG赢还是DAE赢，这都是有希望能打过MVP的队伍。
　　闻君越在台上鞠躬的时候还好好的，去后台直接激动得哭了。
　　“我寡妇没翻车！”她捂住嘴的手在发抖，又哭又笑，情绪激动。
　　“没翻，还带飞了。”楚杭盯着她笑，平静的表面下，垂在身侧的两只手的手指也在微微发颤。
　　闻君越拿风险绝活有压力，他的压力不比她小。
　　他的女孩，已经成长得比以前更厉害了。
　　在世界赛的赛场上打出这样的成绩，技术和心态都是顶尖。
　　碾压级别的表现，这一场打完，她的名字将要传得比以前更广更远。
　　李竞麒环抱着手臂笑得不明显：“还行，人头没白让给你。”
　　他的打岔把闻君越动荡的心情给憋了回来：“躺赢还嘴多。”
　　赢了比赛吵吵闹闹的味道也是甜的，不过话说回来，这三把胜利李竞麒也功不可没，闻君越基本没怎么管过下路，但他都能稳压。
　　第三把比赛只有他一个输出点也能稳住没被对面开到，打得很漂亮。
　　获胜的DAE开开心心下班吃饭，被同样晋级四强的WG邀请一起，即是庆祝也为下一把两个队的内战先友好沟通一下。
　　大家都是老朋友了，比赛第一友谊第二。
　　KIL因为分到了第二组，无缘聚餐。
　　闻君越这边还有叶辞辛这个挂件，吃个饭又是热闹的六人场。
　　今天闻君越这个寡妇拿出来一打，走到哪里都是人群的焦点。
　　WG几个活宝围上来闻姐长闻姐短地叫，许佳干故意说得很大声给司寒来听：“哎哟喔，我感觉这第一打野的称号应该换我们闻姐拿了，7-0的寡妇，见过厉害的，没见过这么厉害的。”
　　WG有时候看DAE的比赛，开玩笑就会说这个第一打野的事。之前在队里的时候司寒来不予理会，今天居然开口了。
　　“拿去就是呗。”他语气松松垮垮，听上去像满不在乎甚至于有点强行装不在乎，WG几个以为他在装，其实他是当着众人的面说给闻君越听的。
　　第一打野的名头只能是他的，谁都不能让。要是闻君越，那倒可以让一让。
　　也不是偏心，毕竟像她这么强的人真的不多。
　　但真的不是偏心吗？
　　闻君越笑得眼睛弯弯：“我可不敢抢，几天后就打你们了，要是被寒爹锤，指不定又得嘲讽我。”
　　够了，这两个人大庭广众之下打情骂俏，以为别人听不出来。
　　旁边排着队想夸闻君越的几个男人想把司寒来丢出去，不要再蹭同为打野位的话题优势了。

第1040章 赛前友好饭局
　　DAE和WG在同一组里都胜出，内战无可避免。LPL进入三支队伍，宁可都赢，自己跟自己打，第一组这边保一支队伍进决赛。
　　今年的抽签算是很幸运的，在前面没有碰上，直到半决赛两支队伍才相见。
　　闻君越看着眼前一张张脸，嘈杂的谈笑声离她越来越远，模糊到有些听不清大家在讲什么。
　　思绪拉回到今年春末，冥冥之中，好像半决赛又给了她一次和司寒来在正式的舞台上一决高低的机会。
　　她的视线不由自主往司寒来脸上瞟。
　　她这个后浪，能不能把司寒来这朵前浪拍死在沙滩上，就看这一手了。
　　司寒来余光瞟过来注意到了闻君越看向他的目光，心头微晃。他似不经意回了她一束遥遥相望的目光，不用多，只用一眼就够了。
　　他以为是暗戳戳的眉目传情，其实闻君越脑子里想的是拿什么英雄跟他打，怎么处理反野与被反野。
　　多情的男人和无情的女人，天造地设的一对……七对。
　　开饭后人都聚到一团就更热闹了，两个队走得近，连带着经理教练也很熟稔，端起酒杯随随便便开玩笑。
　　“半决打完赢了的队给输了的队买机票。”
　　“买什么机票，直接包年夜饭得了。”
　　这话把全场都逗笑了，因为暗指留在四强不能去决赛的队伍可能过不了一个好年，过年也要训练，虽然是夸张用语，不过对于一支辛苦训练一整年的队伍来说，倒在任何一步都是遗憾。
　　甚至说，倒得越晚越是不甘心。都走到最后了，只剩一步之差，没能攀登到那个顶点的位置，是多可惜的一件事。
　　残酷的事实在大伙念头里只是一晃而过，没有影响到举杯共庆的美好气氛。
　　张虎虎嗓门最大：“那必须过个好年，我下路包C好吧，麒少自个儿看着办吧。”
　　李竞麒拨弄着自己面前插在饮料里的吸管，俊眉一挑：“屁股夹紧点，你哥我打完全球赛就读书去了，临走前必须给你们来个狠的。”
　　李竞麒自己说出来轻轻松松，苦了他的队友们都有点心塞。
　　卓谨也看向李竞麒，面无表情的眼睛里还是一晃而过了复杂的神情。
　　吴凯眼睛里甚至涌出了泪花，。
　　他假装挠眉毛用指头关节揩掉小水珠，大大咧咧地喊：“抱大腿的时间不多咯。”
　　李竞麒看出了他的失态，一条大长腿伸出来支在外面：“那你多抱会儿，又不收费。”
　　“快收回去，你的长腿挡到我了。”闻君越给他来了一下。
　　别以为他偷偷用膝盖撞她她不知道。
　　闻君越一开口，焦点转移得迅速。
　　WG的主教练虽然是所有教练里最被羡慕的一个，但他看别人家乖乖巧巧的打野姑娘也羡慕得很：“小闻不会搞了个全球赛不玩重复打野的计划吧，那下次我们把没出的ban了，什么梦魇、豹女，都给你ban了。”
　　“说不定哦。”DAE主教练许翔虚晃一招，冲对面的老大哥挤眉弄眼。
　　卓谨望着闻君越的眼睛含着独有的温度：“闻姐，到时候可以多来抓一下中路。”
　　“就是，多来中路抓一下，不然我打不过啊。”吴凯接话。
　　卓谨让闻君越多抓是挑逗，吴凯也让多抓是真怕打不过卓谨。
　　闻君越满口应下来：“放心吧，包抓得你生活不能自理。”
　　一桌人笑笑闹闹，一点都没有等过几天会打得你死我活的样子。

第1041章 KIL的八强赛
　　半决赛之前还有第二组的两场八强比赛。KIL被分到第二组，对打韩国X5战队。
　　X5作为LCK二号种子，想战胜是有难度的，闻君越她们在吃香喝辣的时候KIL在安安分分地准备明天的比赛。
　　距离半决赛还有一周，教练给刚打完比赛神经紧绷的队员们放一晚假休息不练习，闻君越舒舒服服窝在床上看比赛，自己看自己的比赛反思进取，旁边摆着和KIL三人小群群聊的手机。
　　他们正忙着，只有打完等待的时间有空和她说几句。
　　KIL和WG不同，WG已经注定要和DAE二取其一去决赛，但KIL接下来如果能胜出两场比赛，是有机会在总决赛的时候和DAE在韩国的地盘上打内战的。
　　曾经，总决赛的举办场地在中国的时候，MVP和X5有过两支LCK队伍在LPL地盘上打内战的情况。
　　所以假设DAE和KIL都挺到最后，打内战争冠军也挺好的。
　　闻君越看完第二场比赛，那边两个人还没消息，不知道是不是开会去了没来得及报备。
　　她翻过身趴在床上敲手机。
　　是越越：明天比赛别紧张哦，尽力去玩。
　　是越越：零封X5！让他们没有5可以打，哈哈哈好烂的梗。
　　之前输给MVP的打击那么大，他们两个又沉闷，闻君越怕输的比赛给人打自闭了影响心态。
　　但其实再强的队也有失误的时候，勇敢地去玩，打好每一分钟、每一次对线，胜利并不是难事。
　　裴显：来了，刚才在讲事。
　　裴显：明天争取延续DAE今天的零封。
　　尤许诺：不烂。
　　梗烂不烂不知道，反正闻君越不烂。
　　KIL和X5的比赛，是二号种子对二号种子的“公平”对决。
　　上次打MVP放出来船长，KIL拿了但是输了，第一局比赛X5也放了船长，KIL没有被上次的失败打击到。非ban必选没动摇。
　　X5ban掉的是版本强势英雄，然后第一局比赛就为自己的大意轻敌带来了代价。
　　这把裴显发育了起来，线上大优，大招支援中路下路帮打的同时拿到助攻，三线齐推，二十六分钟拿到大龙，平推了X5的基地。
　　船长又回到ban位，第二局X5拿出黄鸡加女警的双后期阵容，靠运营拖到大后期扳回一局。
　　第三局KIL回到蓝色方，放霞洛拿发条皇子，一对好配合的中野组合加上强力的上单和下路，中期两边虽然有来有回，到中后期打团X5不敌，KIL手握赛点。
　　第四局，KIL在红色方，把counter位让给尤许诺，尤许诺选出金克丝，辅助锤石，前期就把下路打穿了，后期金克丝发育一马当先，打团大放异彩，将比赛定格在AD五杀的神级团战。
　　尤许诺五杀这家伙，给李竞麒看得在台下气得不行。
　　最讨厌的情敌五杀，这比让李竞麒不打职业还让他难受。李竞麒唉声叹气的坐不住。闻君越问他：“你是不是想上去抢鼠标了？”
　　李竞麒眼睛喷火：“下次也给我选金克丝，我要五杀WG。”
　　金克丝因为被动技能的机制是很容易五杀的AD英雄之一，李竞麒容忍不了只有尤许诺秀，他也要秀。
　　闻君越压低声音恐吓他：“你小声点，别给WG几个听到了，小心他们ban了不让你玩。”跟哄小朋友似的。

第1042章 路边的肉包子
　　四强里LPL的战队强势地占了三席，这在世界赛是好久没有过的盛况了。
　　所以网上很热闹的讨论“是LCK变菜了还是LPL变强了？”高赞评论第一条“你说LPL强吧，都打不过MVP，你说LCK菜吧，不打LPL一局没输过。”所以得出的结论是，到底LPL强不强，还得看MVP这块高纯度炼金石。
　　前四强席位分别是LPL的DAE、WG、KIL和LCK的MVP。看起来独苗MVP好像要被LPL的三支队伍群殴一样。
　　韩国电竞网那边对今年的比赛既着急又自信，除了一号种子之外其它三支队伍全都覆没，太容易翻车了。
　　不过他们对于接下来比赛的言论是“比赛又不是打群架，一对一打不过就够了”。
　　每年总决赛只需要一个冠军，就像打牌，比的不是谁手里的牌多，比的是谁的牌大。
　　半决赛的第一场是DAE和WG打，筹备比赛的一个周，大家都是沉浸式地训练，熟悉手感、钻研黑科技，看对方的比赛，唯一的交流方式就是打游戏的时候连一下麦。
　　因为私下里打电话打视频打不过来所以干脆回房就睡觉一个都不打。
　　和WG比赛的当天早晨，闻君越捧着厨师自己做的鸡汁肉包子站在车边的花坛旁吃，等他们收拾好外设包括她的。
　　WG的车从旁边经过，停在她对面，车窗打开探出一堆脑袋跟闻君越打招呼。
　　两个窗户五个脑袋，卓谨和司寒来一前一后端坐侧头，WG的气氛三人组站起来挤在一边。
　　“闻姐吃啥呢！”
　　“闻姐给我来一口。”
　　他们看闻君越吃得喷香，手里的面包瞬间就不香了。
　　“要吃吗？我进去给你们拿，好像还有两三个。”闻君越当真了，抬脚就往里走。
　　要是只有两三个肯定被张虎虎他们抢光，作为队长的司寒来赶紧喝止：“站住，别拿了，他们开玩笑的。”
　　张虎虎看那肉包子快馋疯了：“没有没有，没开玩笑。”被司寒来甩过去的眼神逼退一步。
　　闻君越愣住不知道要不要去拿之间，WG的车已经在司寒来的催促下开走了。
　　车上，许佳干还在跟司寒来哀嚎：“肉包子……我的肉包子！看着就香。”
　　司寒来板着脸：“那是闻君越吃东西本来就香。小心吃了拉肚子，让DAE拉肚子就好。”
　　他的理由让人无法反驳，没吃到大鹅的肉包子虽然可惜，但要是拉肚子就坏事了。
　　要是给还在香喷喷炫包子的闻君越听到，估计她会给司寒来一拳。敢说拉肚子，拉他头上！
　　很快她们队也都收拾好东西了，和WG前后脚出发，奔赴兄弟队决一胜负的场地。
　　吴凯打卓谨的压力太大了，早上吃包子都没胃口只吃了袋苏打饼，坐在车上就开始深呼吸腿发抖。
　　之前和WG打，不管是赛事还是训练赛，他都是最大的突破口，今天中路的选择很重要，教练给他制定了两个方案，要么推线发育流法师，要么选抗压自保能力强的，线上稳住就行。
　　他就怕稳不住！
　　作为闻君越的一号小弟，大姐很有必要开导他：“凯子，你就信我，只要我打野不翻车，咱就能赢。”
　　和现在的DAE对打，WG一般选不出单挑厉害的肉食打野，瞎子、皇子之流带坦度带节奏的英雄更多。
　　因为如果他不拿这样的，上路和辅助位就要上坦度，WG的上下路本来打DAE就有压力，尤其是上路。
　　选了坦克高的是纯抗压，容易被楚杭打得还不了手，还不如拿些能混能打的战士。
　　下路也一样，彭双打软辅厉害一点，硬辅干不过李竞麒和赵澄阳。

第1043章 和WG的半决赛
　　赛前闻君越给吴凯打了针鸡血，他上台之后明显就好多了，安静地感受自己今天打什么手感会好一点。
　　有时候感觉很重要，凭感觉选英雄比硬拿好。
　　第一局比赛DAE在蓝色方，在没有感受过对方拿出来的新东西之前，ban英雄都是综合着对手最近的情况结合版本来。
　　DAE这边的前三ban是瞎子、洛、阿卡丽。
　　对面是剑姬、、杰斯、霞。
　　霞洛双飞组合被两边一人一个拆了，因为DAE这边喜欢选霞，对面彭双喜欢玩洛，而且很擅长。
　　干脆谁都别玩。
　　到了选英雄，DAE的一选给李竞麒先抢个金克丝，对面一选塞拉斯。
　　此时都以为卓谨玩塞拉斯，DAE这边接下来拿泰坦、辛德拉。
　　WG选出滑板鞋加烈娜塔的组合。
　　和烈娜塔搭配的AD基本都没位移，为了防一手泰坦，WG给张虎虎选的AD是滑板鞋。
　　WG前三手的选择一亮出来，都感受到了他们筹备比赛的功夫做了很多，有打破习惯的新东西。
　　按照张虎虎个人的习惯韦鲁斯更合适，不过对打DAE的强开硬辅风险太大。
　　对面还有打野上单没选，DAEban皇子、奎桑提。WG锁的则是凯南和千珏。终于还是ban了个打野，闻君越以为他们要打野全放呢。
　　最后两手选择，DAE出蜘蛛、青钢影，因为中单和AD都需要发育，上野选前期能起节奏的，把前期撑起来。
　　直到WG后两手选塞恩、妖姬，才知道这个塞拉斯选出来是打野的。
　　塞拉斯打野，司寒来的塞拉斯打野，这是要跟闻君越拼节奏吗？
　　而且DAE这边选到了泰坦，司寒来选塞拉斯，打团偷泰坦大或者青钢影大，挺妙的。
　　闻君越啧啧摇头：“会还是WG会，这阵容选的，猛得一匹。”
　　他们从上到下依次是塞恩、塞拉斯、妖姬、滑板鞋、烈娜塔，选的英雄都猛，选手也猛。
　　不过DAE的阵容也搭配得不错，谁能赢就看手法和团战应对了。
　　看塞拉斯是打野位的那一刻闻君越脑子里已经有答案了。
　　塞拉斯打野刷野一般，又是个需要滚雪球的英雄，所以司寒来可能这把要绝食gank了，那闻君越必然不跟他客气，她野区和节奏都要拿。
　　吴凯看到对面塞拉斯加妖姬，倒吸了一口凉气，这俩突脸英雄加在一起的含金量不是一般长手脆皮能扛得住的。
　　他这局的任务是好好补兵，插眼做好防守，不能被抓太惨。
　　闻君越开局换上半区，去红色方打司寒来的红，司寒来一级拿她没办法，她想干嘛就干嘛。
　　她不需要找他打架，把野控好尽早升级去gank就好。
　　上半区这两片野拿到手，上路和中路有她在稳稳的安全感。
　　司寒来被迫只能去下路，但下路自己这边是硬辅的选择，塞拉斯、滑板鞋、烈娜塔这三个英雄没到六级想抓李竞麒和赵澄阳是需要机会的，李竞麒不压太前面其实很安全。
　　闻君越一边速刷野怪一边跟他们沟通：“凯子靠着我站，李竞麒下路少压线免得司寒来抓你。”
　　吴凯：“好的。”
　　李竞麒：“知道，下路你不用管，小龙控好就行，先锋拿不了就放。多抓中上。”
　　许佳干选了个塞恩想抗压，但闻君越和楚杭这对强制组合能打得他亏兵亏等级出不了装备，后期缺肉想在前排扛也没法，李竞麒这边摸出三件套打肉是可以的。
　　DAE的应对思路饱满，能不能赢关键看的还是司寒来和卓谨的中野运营的强度能不能突破她们的配合。

第1044章 各抓各的
　　司寒来二级抓中打了个措手不及。
　　塞拉斯二级有E有W已具备gank能力，他从河道草上面靠近蓝色方野区的路绕后，给吴凯赶得往上躲，妖姬突进链他，吴凯小小扭了一下躲开，对面没逼闪他舍不得交闪现，这要被链到，不管打死还是打残都有可能要出事。
　　后背一身冷汗，吴凯已经感受到LPL最强中野给到的压力了，不得不再加一把劲打起精神对线。
　　闻君越三级抓上也是绕后。
　　中路兵线均分，上路楚杭从一级就开始压着打，许佳干选这个，好处是够肉、带控、大招还能快速上线，缺点就是很迟钝，线上一对一他很难命中楚杭给他造成实质性的伤害。
　　才见面楚杭就跟他换了一套，技能冷却好，二级又换了一套。有楚杭这种换血节奏，把不灭之握发挥得淋漓尽致。
　　闻君越去抓的时候兵线已经推到塞恩塔前了。
　　“能杀么？血还是挺多的。”闻君越不确定要不要越塔，单打的时候塞恩技能很笨重，但是靠着塔，Q和E都比较好命中，再说塞恩死了以后被动还可以回光返照，可以继续打伤害。
　　“能，你先手，残血放E我来扛。”楚杭有把握。
　　他说能就能，闻君越在三角草调整好角度，趁塞恩Q技能收近战兵的僵直E技能结茧控他，接W近身Q他，人类形态一套打完换蜘蛛形态，扛两下塔后吊起来脱离塔伤等楚杭操作。
　　楚杭的青钢影百炼成钢，因为Q和E都能取消前摇，他的连招看起来丝滑又干脆，利用E技能穿插平A，钩索没挂墙之前闪到塞恩脸上Q踢出伤害再被钩索拉回，快到让人几乎看不清青钢影的身形，还只扛了一下塔血量良好，钩索拉远，许佳干复活后摸不到他只能拍一拍小兵。
　　必死的局，许佳干闪现都没用，楚杭和闻君越这两个组合要越塔，他交闪也是死。
　　没想到他选塞恩对面还是要抓上不去抓中，硬抓是一点办法没有，除非有队友帮。
　　“这是真没办法。”许佳干叹口气，复活传送上线开始坐牢。
　　司寒来四级又抓中，因为这次卓谨到了六级，他们两个人配合也像DAE的上野一样，让吴凯交闪也只有死路一条。
　　不过吴凯比许佳干好点，他好歹还能正常吃线发育，许佳干被压得补兵都很困难，他要吃炮车的时候，楚杭踢上来撞他打断，再钩墙出去，心狠手辣像不给人留活路的土匪。
　　司寒来再不帮，许佳干恐怕又要死。他的大招在线上没什么用，相当于楚杭比他多个技能。
　　知道选坦克会很惨，没想到这么惨。DAE上野联合已经很强了，还要选青钢影加蜘蛛这样的组合来搞他，许佳干欲哭无泪。
　　楚杭这种压法是很容易被抓的，但他必须要深压，必须破解WG放弃上路，放养肉坦的计划，这样闻君越可以换到下路去做事，上路他来运作，死个一两次也没有关系，确保压住塞恩的等级和经济就好。
　　塞拉斯的节奏太快了，司寒来六级又抓中强杀，偷吴凯的大招把他灌死。
　　他gank四次，闻君越才gank两次。不过这时候闻君越已经拿了小龙，一个人吃好多野怪。
　　看司寒来的动向，他只拿群体野怪不刷单体野怪，一升级就抓一升级就抓，闻君越次次和他在无形中避开，碰不到一起，玩得不像是同一场游戏，各抓各的。
　　不过他必须要去管上路了，这会儿知道她在下所以在和卓谨打先锋，闻君越让吴凯别管赶紧推线，等会儿守住中路不让放先锋就行。
　　双方好像都踩满油门一样将节奏推到最快，所以经济暂时持平，看不出输赢的苗头。

第1045章 三打三
　　两边打野前期都没管下路，下路一级的时候李竞麒没让滑板鞋占到便宜，后面对面就不太好打了，两个脆皮赵澄阳Q谁都行，只要Q中，李竞麒的金克丝再跟夹子，对面打得很难受。
　　闻君越要来抓大概率要越塔，所以等到六级也可以，李竞麒大招可以远程收人头。
　　闻君越就位的时候对面是有准备的，赵澄阳的大招对准AD，要是对准辅助，会被AD拉回去。
　　刚刚开打，红色下塔亮起传送，是卓谨的妖姬来支援了。
　　他亮传送吴凯也亮，不过妖姬先到有优势，卓谨落地两段W突李竞麒脸接锁链，被李竞麒闪现躲掉，切换Q技能形态再回来打。
　　妖姬第一波换了个闪，W回去帮队友打，等第二波技能。
　　刚才泰坦大招接闻君越的E技能被传送化解，双方还在僵持着，不过有闻君越和李竞麒的伤害，对面的状态要差一些，DAE这边退出塔的范围，卡着兵线，还是想打。
　　吴凯过来抓个小兵砸向对面，被滑板鞋躲了，他的关键技能推球捏在手里不敢乱放，技能空了这趟白来。
　　双方有点僵持住了，谁也占不着便宜。更着急的显然是DAE。
　　中路没人，WG是有先锋的，不尽快打完可能司寒来抓完上路去中路放先锋了。
　　闻君越上前放蜘蛛，看准滑板鞋的位置投E，随即变蜘蛛吊起躲过了滑板鞋收起辅助砸过来的第一手控制，落地闪到滑板鞋后面打出她的全部输出。
　　当闻君越吊起来的时候，赵澄阳已经顶进来抗塔了，同一时间吴凯推球控制加灌大招，滑板鞋抽完扎在赵澄阳身上的矛死亡。
　　WG的AD被搞了，李竞麒也在被卓谨切而分身乏术。刚才闻君越躲过了烈娜塔的控制但他为了输出吃到了，不受控制被卓谨链到吃了个满的。
　　击杀成功的闻君越从蓝色方塔后面的草里撤出来，点爆炸果实过墙回来保护队友。
　　赵澄阳也残了，不敢再打，和吴凯一起掩护李竞麒撤退，一边退一边还手。
　　烈娜塔Q到泰坦拉回，被卓谨QW一脚踩死，恢复法力值刷新技能，再出E去链李竞麒。
　　DAE因为闻君越发动的进攻成功击杀滑板鞋，但因为越塔也磨了不少状态，被卓谨追击收割。
　　闻君越还没过来，看起来DAE这边只剩的两个人有点惨。
　　但闻君越是从野区回来的，回来之后呈绕后之势。
　　她状态尚好，技能也都转好了，蜘蛛形态加速靠近，盘丝落点卓谨身边，拉近距离打出分身确保人形态E必中，在卓谨杀死李竞麒之前把卓谨给干掉了，再回头追击烈娜塔。
　　烈娜塔刚才为了Q泰坦留人，闪现已经交了，逃到塔下以为能逃过一劫，然而闻君越的小蜘蛛跟过去，爆炸，给了彭双绝望的黑白色。
　　闻君越正巧因为要打滑板鞋从另一个方向走了，才有了绕后的机会，在队友死之前力挽狂澜。
　　DAE这边只死了一个辅助，对面三个都死了，血赚！
　　这时间，司寒来在上路抓死了楚杭，楚杭强行也带走了塞恩。随后司寒来果然去中路放了先锋，还是打完架之后闻君越走路过去守的。
　　两边各有收获，但DAE要赚得多一些，两个头一个助攻的闻君越肥得不行，回家补装备还买了个秒表，等下一波准备跟司寒来干架。
　　司寒来也两个人头，不能让他发育得太舒服。打野之间的事得由打野来解决。

第1046章 打架赛区
　　被闻君越追两个属实没办法。除非卓谨和彭双放弃残血不追击，返回塔下避战回程。
　　那样也亏，所以拼一把，能先秒一个的话残局就能继续打。不稳定因素主要出在闻君越身上。她把卓谨拿捏，WG这小团就打不了。
　　中塔被先锋撞一头之后血量危险，为了防止WG速推中塔放妖姬发育，闻君越等到吴凯回来守之后，回程更新装备刷完野怪进红色方野区找司寒来。
　　司寒来刚打完红，闻君越的小蜘蛛找过来爆他脚下，司寒来向前一段E躲开她的结茧，二段E去拉她，闻君越同样变身蜘蛛形态吊起来躲技能，落地又贴近他打一套。
　　两个打野干起来，中单想过来帮忙，司寒来状态更差一点，可他要是往二塔拉远，队友跟不上就会变成卓谨被闻君越和吴凯包夹的结构，而因为这个位置结构是朝红色方野区内收的形态，卓谨刚W技能魔影迷踪过去要帮忙，吴凯在河道草隔墙推球，推到了妖姬。
　　这位置辛德拉的技能太好命中了，闻君越的入侵是很有利的。
　　有时候地形是打架输赢的关键。
　　更何况闻君越先手，技能命中的也更多。
　　还有另一个关键，闻君越的大招和辛德拉的大招对司寒来的塞拉斯来说偷来都没有能改变局势的价值，不够致命，卓谨又被控，这次2v2的小团注定打不了，不走只会纯亏。
　　“撤吧。”司寒来进草朝二塔走。
　　“嗯。”卓谨走到F6地形里面隔墙位移，辛德拉现在的伤害一套秒他还差点，但还有闻君越在，撤得及时起码及时止损。
　　没送人头，不过损失肯定是有的。首先是司寒来的野怪，其次是中路的塔皮。
　　卓谨的传送还没好，亏了大半波兵，吴凯磨了点防御塔血量。
　　闻君越把司寒来的下半区扫荡干净，接着控河蟹，等二小龙一出来就打，然后要去占上半区，尽量阻止WG拿二先锋。
　　下路己方有线权，中路也没兵线，对面没法过来看，这条小龙顺利被闻君越收入囊中。
　　司寒来知道小龙没法看，出来以后朝上路走，让卓谨带完线帮忙。
　　以他对闻君越的了解，二先锋DAE必接。
　　所以DAE下路双人组至少来一个，最有可能都来。
　　因为以WG下路的强度，留李竞麒一个人在下路有强开的风险。
　　WG可以选换塔，但司寒来要这个先锋。
　　上帝视角看，两边下路处理好兵线之后回程出来都在往上路靠。
　　解说们都很兴奋，这就是LPL战区的快节奏，十几分钟十人齐聚争夺二先锋。
　　资源争夺已经是小事，目前两边差距不是特别的大，这一场大型团战打完将会出现这局的分水岭。
　　卓谨先利用灵活骚扰了吴凯一套，单对单打架吴凯很难控住他。司寒来占好位置开打，滑板鞋扎矛帮打，辅助在周围拉扯随时准备打控制。
　　WG摆的阵进可攻退可守，DAE这边楚杭和赵澄阳打头阵，赵澄阳在闻君越的指挥下，大招对准司寒来直接开。
　　许佳干憋屈了那么久，终于到了他表现的时候。
　　他从二塔开始放大，大招蛮横冲撞来势汹汹地朝先锋坑滚滚而来，精准地撞停想要过去接手先锋的闻君越。
　　双方缠斗到一起。
　　司寒来突然放弃先锋，偷了赵澄阳的大招控住过来打输出的李竞麒，和卓谨像伺机而动的猎豹一样精准跃向后排。
　　太果断了，WG的气势依旧强势。

第1047章 点到为止
　　之前拉扯的平静在这一瞬间爆发成危险的混乱。
　　李竞麒被中野双切，对面滑板鞋卡莉斯塔也被楚杭近身控制切到，开大把他架在龙坑处。
　　李竞麒还能闪现拉开距离，滑板鞋被青钢影的大招锁住，除非青钢影出去不然都出不去，两个AD各自泥菩萨过江自身难保，双方的辅助交控保。
　　吴凯帮李竞麒推，同时联合闻君越三人一齐输出司寒来。
　　这种场合下塞恩的技能就能发挥出来了，堵在前面放Q技能残虐猛击，就算命中不了也能逼迫走位，闻君越没来得及躲过去擦了个边，还被击飞抬了起来。
　　很快双方互换AD，战火转移。
　　之前WG的辅助在侧翼，因为青钢影在河道中场的位置，AD死了以后他从河道草转弯撤离，再找机会转回队友身边。
　　赵澄阳搅合在司寒来和卓谨之间，阻止他们再次联合对闻君越下手。
　　不过，之前闻君越被塞恩控住吃了卓谨一套残血，往后靠在楚杭的掩护下从野区撤退，楚杭顶上，专挑司寒来下手。
　　卓谨让开，放弃高风险的这边不管司寒来，指挥许佳干配合他追击辛德拉。
　　卓谨躲推球，出链稳中，禁锢辛德拉，再加上塞恩EQ，他的Q技能跟上结束掉辛德拉的生命，自己也残血了，从野区脱离视野，盯着场上的情况观察有没有追击残血的机会。
　　诡术妖姬玩的就是捉摸不透。
　　残局交给上野还有远处能放放技能的烈娜塔，DAE那边剩下能战斗的也只有辅助和上单，闻君越在上路三角草等机会，但她没多少蓝了，战斗力忽略不计。
　　焦点只剩楚杭和司寒来。
　　司寒来塞拉斯的有点克青钢影的，只要司寒来留技能不给破绽，E技能一段能躲控，二段E还能打断青钢影的技能，Q技能又疼。
　　两个人拉拉扯扯半天，再加上一方辅助和一方上单，看得人眼睛不敢眨，提着一口气等结果。
　　楚杭的W技能战术横扫被司寒来躲了以后，E技能调整方向直接拉走，同时喊赵澄阳：“钩墙走，打不了。”
　　因为他的指挥，战斗没能拼个你死我活的结果戛然而止，两边各自残血回家，二先锋最终还是让司寒来给拿了。
　　因为他还能再混一混，队友又已经过来支援了。
　　闻君越没蓝打不了只能作罢。
　　解说一：喔，躲技能了，DAE决定不打了稳一手。
　　解说二：高手过招点到为止。
　　解说一：是的，很可能被塞拉斯反杀，到时候泰坦也走不掉，旁边还有个妖姬盯着呢。
　　解说二：这么看来的话WG要赚一点。
　　解说一：中上野都发挥到了。
　　这一次5v5团战让WG占有的主要原因是塞拉斯打团的作用超过了蜘蛛。
　　之前在野区2v2他发挥不出来，和此刻的团战形成鲜明对比。
　　好在DAE损失不是特别大，浅浅的碰撞摩擦试探到了敌方的深浅，接下来尽快调整思路，该怎么打压制他们发挥，还有时间还有机会。
　　在这之前，首先要挡住WG的二先锋进攻。
　　闻君越回程再出来，看李竞麒换线去中守塔，吴凯去下路，野区是已经刷新的小龙，意识到事情可能没那么简单。

第1048章 被意识到了
　　“中路守好，我去帮一下凯子。”中路线有下路双人组守着就够了，确保兵线推过河道不给放先锋秒塔。
　　中路一塔这个血量，不守好的话先锋还有可能去二塔撞第二次。
　　由于DAE守塔主动换线，WG那边中路守塔的还是妖姬，再换也晚了，可以让辅助先过来帮。
　　还没看到司寒来的动向，可能在野区。
　　闻君越把下半区的野怪刷完，正清着石头人，看到走进野区的烈娜塔虚晃一枪又回来了，滑板鞋、烈娜塔，还有绕后来抓的塞拉斯。
　　司寒来从龙坑上墙的，所以等看到他已经晚了。
　　要不是闻君越离得近，吴凯在劫难逃。
　　滑板鞋直接大招收起烈娜塔丢过来，烈娜塔落地接Q技能控吴凯，吴凯来下路守线本来就没安全感，提着一颗心，看到滑板鞋开大的时候蛇皮走位一连扭掉两个控制，成功进入防御塔范围，抓球随时准备好推开危险。
　　三角草看到塞拉斯，就知道对面这一出心思深沉的虚晃一枪想要获得大经济。杀个中单，再撞到二塔去，然后换上单来下路。
　　真是打的一手好算盘。
　　还好吴凯没被控到，被控就会被秒，对面三个人，他只有一套单秒技能怎么都没法杀两个。
　　躲掉控制之后，闻君越也来了，吴凯反手把从野区通道过来的塞拉斯推后交大招打他一套。
　　现在吴凯的伤害高了起来，刚才还攒了点球，塞拉斯只剩五分之二的血量。
　　在掉血的同时，司寒来看到闻君越的一抹白色E技能，小蜘蛛跑过来在他脚底爆炸，就知道这波要出事了。
　　“她意识到了。”司寒来低声自言，手腕抖动准备好技能后撤方向。
　　按正常思路来说，闻君越现在应该靠近中塔准备防先锋的。
　　她支援这么快，说明刚才的位置本就靠下。
　　她不放心吴凯单守下路，看起来就像一个巨大的缺口，随便一碰就碎了，继而引发连锁反应。
　　所以她把中路交给双人组，自己来下路守着。
　　WG策划的调虎离山就这样败在了她敏锐的意识中。
　　还好有滑板鞋和烈娜塔接应，因为闻君越和吴凯要输出他，烈娜塔的大招轻松命中两人，给了司寒来撤退的机会。
　　他残血捡回一条命，但也代表这条小龙WG没有了竞争的能力。
　　闻君越没能杀了司寒来，但也不可惜，毕竟是二打三，能化解WG的攻势就是好事一件。
　　抱住了吴凯一条命，保住下塔甚至二塔，没风险地收获第二条小龙。
　　还是火龙呢！
　　打完龙，她还去对面野区偷了个蓝buff，看司寒来在抓上路，又顺带把野区洗劫一空。
　　楚杭挺惨的，被连抓好几次，许佳干一个人和他打的时候和有司寒来帮的时候是两个样子。有两个人的连环控制，他很难发挥。
　　还好这次有闪，钩索撤退没出事。
　　随后，许佳干的塞恩开大开车到中路来撞人，好在李竞麒退得快，他一头撞在防御塔上，旁边就是卓谨和司寒来，三个人看起来杀气重重。
　　真被撞到，李竞麒还没等到闻君越过来就要死了。
　　他反手放了排夹子把许佳干控了一下，开远程Q点了几下，有塔伤又有他的伤害，塞恩掉不少血。
　　开大没撞到，闻君越又过来了，WG只好放弃强杀，塞恩回上路去。
　　闻君越嘟囔一句：“WG这运气可真差。”
　　两次想搞事都没成功。

第1049章 高手过招
　　WG没有让卓谨去下路换线，只有辅助来了中路，下路AD和辛德拉对线，除开上单，其他人都在中路。互相试探、找机会出手打控制。
　　李竞麒的金克丝掏出了两件套，远程Q清兵偶尔蹭一下对面的人。
　　但他没有位移，对面妖姬、塞拉斯、烈娜塔，任意的控制碰到他都会有连锁反应，所以他也不敢太嚣张。
　　司寒来和闻君越都是一边刷着野一边注意中路的情况。
　　DAE这边因为有个AD在，兵线推得更快一点。
　　上帝视角下，司寒来的塞拉斯打完F6之后从侧边朝DAE的人靠近，在大招范围内偷取到泰坦的终极技能深海冲击。
　　但他没有立即朝蓝色方的人靠近。
　　这个位置不好打，也不好开，必须找机会，但看起来机会渺茫。
　　所以最终司寒来还是去了上路。
　　中路严防死守，下路有闻君越一直靠着下半区，只有放上路把上塔破掉比较实际。
　　他用泰坦的大招逼退楚杭，快速放先锋破上一塔，自己吃了经济。
　　这手灵机应变高效直接，只不过二先锋放上路的收益是最小的。目前的作用只是能短暂地解放许佳干，多多参团。
　　但上路要是没人守，楚杭也很快能把WG的一塔破掉。
　　WG队内语音的气氛一直都比较紧张，几个人沟通对策的声音短促沉重。
　　许佳干：“我下个大招先手吧，第三条小龙要抢一些不能给DAE拿了。”
　　“嗯。”司寒来打完野怪回程做装备，“还是开金克丝，像上一波一样打，辅助跟中单，AD自保。”
　　上一次先锋的十人团，WG这边打得更好，主要是在那个位置切后排连环输出配合得好，DAE双C倒下后，WG其他人紧紧抱团就不怕DAE的后续输出。
　　青钢影的强行入场切后排是很难防的，一个卡莉斯塔倒了，WG还有中野双C。
　　三小龙开战之前，WG这边早早做了准备，灵活的中野带着辅助入侵蓝色方野区蹲守找人，还好闻君越反应快，进草卡了下视野躲掉了卓谨的链，赵澄阳也在她身边，勾人没中成了钩墙位移。
　　“小心点，你要是先过去会被秒的。”闻君越看到赵澄阳的位置吓出几滴冷汗，还好WG也走了，不然只有一个辅助，再肉也会被WG三个人风卷残云地干掉。
　　两个刺客的伤害有点恐怖，烈娜塔还能给增益。
　　要是泰坦死了，只剩楚杭一个他都没有办法放心地切后排。
　　这一波小龙团不能再像上次那样给WG占到便宜，楚杭在上路带好线，准备看着下路交传送：“这次切后排交给小闻，我保后排防塞拉斯。”
　　闻君越觉得没毛病：“行。”以她现在的装备，骚扰一下滑板鞋让他打不出伤害还是可以的，起码能保证自己不死。
　　WG占得早一些，司寒来先开龙，所以赵澄阳大招直指塞拉斯开团。
　　然而泰坦这个大招一交，卓谨的妖姬穿墙连招往李竞麒脸上呼，传送到队友身边的楚杭挺身而出拉钩索控妖姬，妖姬二段位移躲开，双方打得有来有回。
　　同一时间所有人都在动，吴凯因为下不去，技能对准的是烈娜塔，烈娜塔要帮卓谨位置靠前，吃到了侧翼辛德拉的推球，因为对方是脆皮，吴凯控住顺手便连着打一套，烈娜塔只剩个血皮，被楚杭临时变动，一个大招框柱Q技能收割。
　　DAE的中单和上单全都没了大招，但WG也被打出了缺口，快速减员成四人。
　　局势瞬息万变，远处还有传送中塔后开大呈一团火球正在朝战场中心滚滚而来的塞恩，他能撞到人吗？

第1050章 险胜
　　许佳干开大是冲DAE后排去的，这一次WG的团战重点是切后排杀双C，但辅助烈娜塔露了破绽被吴凯给干脆打了一套，又有楚杭收割，所以在蓝色方下半野区走向小龙的这个豁口，DAE三个人，WG只有个妖姬。
　　许佳干大招开在半路上，撞谁比较关键要随机应变，这么看，李竞麒前面有辅助和上单挡着，塞恩的大招很有可能撞到两个前排身上打不出作用。
　　许佳干蹙着眉，鼠标往右滑，顺着河道往前，去撞从另一个方向下来搞AD的蜘蛛。
　　已经完成秒人任务功成身退的吴凯也后撤到另一边去找闻君越，帮她打打控制。
　　DAE从两个方向包夹WG，司寒来松开小龙，和队友收紧阵型。
　　本来闻君越要找AD，那边烈娜塔被控的时候滑板鞋过去想拉走，但距离差一点，同时也导致滑板鞋的位置离远了。
　　闻君越的目标换成司寒来，朝向司寒来身后的E技能被他躲开。
　　一团火球袭来，闻君越肌肉记忆秒反应，变身吊起，让许佳干扑了个空，碰到小龙坑曲型的墙上。
　　许佳干刚走两步，侧翼辛德拉的球推到他。
　　WG的人都在往野区那边退着找机会，许佳干在前面被控，随即一个接一个的控对准他，害得他脱不开身，被李竞麒的金克丝白打。
　　这样会白亏，卓谨再次发力，人往右靠去找没大招在侧翼骚扰的辛德拉。被闻君越主动出击。司寒来跟上卓谨的步伐。
　　双方中野碰中野，看起来WG少个人，不过DAE这边打了一波少三个大招，司寒来还能偷一个强力终极技能，结果还犹未可知。
　　妖姬的切人能力和爆发还是太凶了，卓谨在闻君越的阻挠下还是把吴凯给秒掉，闻君越把他分身打了出来。
　　其中一个刺客没了状态，楚杭不用再顾及保李竞麒的事，拉钩索挺进，再找司寒来。
　　输出拉满的李竞麒一炮解决塞恩，被动加速朝前快速靠近。
　　这一下就成了WG的突破口，司寒来憋了半天的沉寂爆发，E闪贴脸金克丝平AQ二段E，在人群中里打完一套靠刚才偷的辛德拉大招把李竞麒灌死，整个过程不超过三秒。
　　这就是塞拉斯的灵活，需要开团时偷控制型大招，需要秒人时偷伤害型大招，司寒来的应对选择很少有失误的时候。
　　李竞麒死的同时，闻君越和楚杭也联手击杀了妖姬，再杀滑板鞋，楚杭没大招，但闻君越的伤害和控制都打满了。
　　赵澄阳拖住司寒来，司寒来又收割了泰坦之后还是成功从中路的方向撤退了。
　　DAE打了个三换四，险胜。
　　有楚杭在，帮闻君越打小龙，在司寒来靠近尝试抢小龙的时候还拉上去打控制，被司寒来剁了，抢龙作罢。
　　靠着一点一点小优势的累积，DAE将经济拉开三千多，每条路的经济都还可以，没有特别短板的情况。
　　只有李竞麒有点生气。
　　“这怎么打输出，怎么拿五杀？”他稍微打起来一点，就被对面一巴掌拍死，杀人打出被动了没能串联起来，就让金克丝玩家很难受。
　　赵澄阳安慰他：“麒少，已经可以了，你看对面滑板鞋多惨。”
　　两个AD都互相是对方大哥手里的玩物，生存空间狭窄。能拿个人头已经不错了。
　　李竞麒心里骂了卓谨骂司寒来，没一个好东西。

第1051章 再反转
　　勉强优势的DAE都觉得这局很难打，WG那边就更掣肘了。两次节奏没打出来，团战很尽力在打，但DAE的小细节和配合总是更胜一筹。
　　闻君越前期累计的经济有肉又有输出，又没什么人管她，靠着E技能在人堆里搅浑水。
　　WG想赢必须再果断一点。
　　再出来，WG还是换了线，卓谨在下路带，滑板鞋来中路。
　　目前滑板鞋的体系优势还没机会能打出来，下路劣势没有经济，滑板鞋缺装备缺伤害还得发育，所以打团没法围绕这个英雄来打。
　　两个中单在下路对，卓谨打得凶，频繁压上来想干吴凯。
　　吴凯金身已经做了出来，闪现也好了，不过面对卓谨还是有压力。
　　现在被打掉关键技能下拨团战会害团战不好打。
　　卓谨技能快装备又好，一对一对打一个没位移的辛德拉轻轻松松。
　　所以闻君越一直在他附近保着，两三次去抓卓谨，逼退了他的杀意。
　　司寒来也靠着下，随时找机会想抓。上路现在都不用管了，许佳干打不过又打不死。
　　两边中野拉拉扯扯两次都没打出人命，闻君越说他们两个滑得像条鱼，对面两个也觉得她严防死守很难杀。
　　第三次打到底，辅助过来帮忙，这边吴凯死了，对面司寒来死了。
　　DAE和WG的第一局就如此焦灼，拉拉扯扯像暧昧期的情侣，你进我退、我进你退，看得让旁观者着急。
　　司寒来还在等复活，这时间龙魂还没刷新，只有大龙在，闻君越赶到上路趁司寒来不在尝试rush大龙，许佳干和卓谨来阻挠。
　　妖姬踩着二段W穿越人群上来给闻君越来一套，许佳干驱赶后排。
　　DAE被拉扯，闻君越血量不佳，司寒来又马上复活，打大龙只能放弃，先回城补血。
　　“这样下去想赢就只能看打团了。”后台看比赛的教练组，许翔坐在最前面抱着胳膊神情凝重。
　　上次打TGT那么轻松，换成WG就像被保鲜膜包裹了一样手脚施展不开。
　　陈耀宽拈着下巴：“下一局调整一下阵容。”
　　时代在进步，对手在进化，WG的塞拉斯打野选的很灵魂。
　　比赛中，被拖延打大龙的DAE几个补好状态，对面也满员复活了，大龙和龙魂都在，要么一个队拿一个，要么先打架，谁打赢谁拿资源。
　　刚才为了拖延大龙，许佳干把大交了，李竞麒直接指挥赵澄阳见面闪现控烈娜塔，滑板鞋把烈娜塔收起来，再泰坦交大控滑板鞋。
　　DAE突然出手，WG反应迅速，烈娜塔落地先R再闪现后退，同时交Q钩泰坦，给滑板鞋输出扎矛。
　　司寒来这次偷的是青钢影的大招，配合卓谨一起冲李竞麒，李竞麒没法逃，打不出输出先死一步。
　　两个刺客的秒人能力比一个单青钢影要强，解决了李竞麒后司寒来转身回来保青钢影，有他打断楚杭的技能，这次滑板鞋没被切死。
　　前面闻君越帮吴凯杀了卓谨，后面楚杭和赵澄阳相继死在有辅助和塞拉斯守护的滑板鞋长矛下。
　　滑板鞋没有三件套，两件装备打个持续的输出勉强够用。
　　打个团，许佳干的大招又好了，开车过来撞人想追击残局，闻君越和吴凯只能后撤。
　　比赛反转再反转，WG通过一波反手的团战把前面丢失的经济打了回去，先打小龙再拿大龙，经济反压DAE三千。
　　滑板鞋三件套，塞拉斯也有了金身。
　　就像猛兽冲破牢笼，这下DAE再难压WG的势头。
　　在WG收获大龙buff后，情况急转直下，WG步步紧逼，DAE寸寸后退。
　　BO1的第一局由WG摘得胜利。

第1052章 相信闻君越
　　“可别让司寒来再拿那个狗屁塞拉斯了，服了。”李竞麒一下场就开始骂骂咧咧，撕了他的肌肉贴摔在桌子上，烦得喘粗气。
　　本来他们这边拿青钢影拿泰坦挺好的，稳定强控好开团。但给司寒来这种人偷到这两个大招，李竞麒的生存大受威胁。
　　前面吴凯没金身的时候他们还能开吴凯，吴凯有金身以后，没有软辅保护的金克丝就像砧板上任人宰割的一块肥肉。李竞麒都没有发挥的空间。
　　唐天天赶紧给他拿了个新的贴上，怕要是打满五场什么时候没注意好导致肌肉拉伤。
　　许翔点头同意：“确实要ban掉，前期你们已经处理得很好了，打团给WG中野配合起来很难扛。”说完这句话，许翔看向闻君越，“小闻敢不敢拿豹女？”
　　“豹女啊。”闻君越稍微有点迟疑，让她拿豹女打WG还是有点压力的，但教练这么问，肯定有教练的理由。
　　想要相信她，想要利用豹女超远距离的poke能力克制WG的进攻势头，从另一个角度保护C位的输出。
　　以暴制暴才是最直接的方式，先把对面很擅长切后排的中单C位打残，再强开，这是每次DAE拿豹女双poke最美好的局面。
　　最大的问题是只能打优势局，劣势局大有可能要给对面送赛点。
　　这时候其实可以不用冒这么大风险，但没有风险哪来收益。
　　闻君越心思绕了两圈，捏紧手指答话：“我可以的，蓝色方应该能拿到双P吧？我们打三核，前期我去抓下路。”
　　Ban位一共就只有五个，DAE的阵容套路多种多样，不给提示的话WG不一定能ban对。
　　打定主意打双poke后，DAE这边几位选手都有不小的压力，尤其是要扛大旗的闻君越。
　　上场前她目光落在地板上，心想，司寒来，我又要拿豹女跟你打了。
　　到底是WG走位更好，还是她豹女标枪更准，不能涨他人志气灭自己威风，那必须是她准头更强才对。
　　闻君越不断给自己心理暗示，弹手指找感觉。
　　这内战比赛看得中国的观众一片安静。
　　虽然说谁赢都好，但同时也为另一支队伍担心。手心手背都是肉，看一场比赛，受两份心情。
　　WG领先一局，台下更关心闻君越的几个男人面无表情。
　　都是她的男人，当然希望DAE能进决赛，看她在台上笑到最后，而不是WG那两个欠揍的踩着DAE的尸体刷存在感。
　　DAE选择蓝色方，ban阿卡丽、妖姬、塞拉斯。
　　预计到DAE大概率先给下路选，WGban霞、剑姬、青钢影。对面把塞拉斯ban了，不能再给楚杭打团针对的机会。
　　楚杭对WG来说也是个不好处理的点。
　　单带很凶，许佳干没法跟他打，拿打团英雄也是DAE的节奏点。所以WG的选择都是多给上单ban位。
　　WG这三个ban一出来，暗藏心思的DAE几人舒一口气。很好，杰斯还在。
　　但双poke还是不能先露出来，免得对面选多位移英雄。
　　卓谨的妖姬已经ban掉了，场上还有不少灵活英雄，先把中下选出来，看情况衡量。
　　闻君越选豹女，上单可以杰斯配，或者让李竞麒拿韦鲁斯，不过鉴于WG切人太猛，刚才商量的结果是AD选卡莎。
　　有加速、有可自保可追击的大招，还有爆发，配合双poke是个比较完善的输出链。
　　DAE的前三手，卡莎、泰坦、奎桑提。
　　烟雾弹，释放！

第1053章 计划有变
　　第一局，WG用塞拉斯当摇摆位，第二局DAE一手奎桑提敬上。
　　你猜我是打上单的还是打中单的？
　　不过对于了解DAE的人和战队来说，给楚杭拿奎桑提的概率太小了。
　　不可能是以抢代ban，剑姬没了，但格温、贾克斯，随便来一个哪个不比奎桑提香？
　　烟雾弹只是小小地呲了一点火花，不耽误WGban杰斯和千珏。
　　不愧是兄弟战队，小小的把戏骗不过他们，杰斯还是被端走了。
　　因为中单拿个大肉举动太明显，DAE后两手一定是出高伤害的C位上野，不然没道理出奎桑提。
　　双poke没了一个，DAE这边表面上看不出，其实哀嚎一片。
　　要改变策略吗？其实也可以拿其它的，但是……
　　闻君越坚定：“就给我选豹女吧，单poke也行的，给楚杭拿凯南，加强团伤补一下。”
　　拿不了双P就拿单点，只要闻君越技能能中，剩下的交给楚杭。
　　DAE后两手锁定，凯南、豹女。
　　攻受明显的三C阵容，要打伤害、打团、不给WG拉扯进攻的机会。
　　WG那边看到豹女，便知道杰斯ban对了。
　　DAE上一把比赛输了，这把对抗中野切入，要么强控自保、霞AD、辅助塔姆、打野波比这些解法，要么加强主动性，让WG切不起来。
　　例如poke流阵容。
　　在DAE阵容成型之前，WG的前四手选择分别是金克丝、锤石、塞恩、蜘蛛，剩下个中单没选。
　　等DAE选完，卓谨的中单选择永恩。
　　还是相信自己，相信永恩的机制和自己擅长的打法。
　　闻君越看他拿永恩倒不是特别担心，担心他选个卡萨丁之类滑不溜秋的东西出来。
　　不过对打DAE选卡萨丁的风险还是大，DAE的比赛节奏都很快，卓谨还是打刺客要符合两个队的交手节奏。
　　况且司寒来选蜘蛛也是个铺垫。
　　不然WG这边选出个菜刀队来容易被针对出装。
　　两边选的都是比较拿手的，看点主要在DAE。
　　在先败一局的情况下，选出豹女这样不稳定的极端英雄，冒这么大风险能不能拿到拉平战绩的结果。
　　不同的时间、不同的舞台，同样的豹女对蜘蛛，恍惚一下，好像冥冥之中有命运的抓手在安排。
　　闻君越滑动皮肤选项，停留在豹女的铁血猎手皮肤上。
　　那年杏花微雨，你选他的铁血猎手豹女，输给五速鞋蜘蛛，从此有了交集。
　　选手的加载屏幕上看到闻君越的铁血猎手，司寒来也晃神几瞬。
　　刚才在后台商量，因为卓谨说这局要是妖姬被ban就选永恩，永恩AD型英雄，所以要给司寒来配AP打野。
　　AP打野就那么几个，司寒来自己选的蜘蛛，没想到很巧合，闻君越那边也商量好要拿豹女。
　　这哪里是世界赛，这是DAE和WG的宿命之战。
　　“闻君越，加油吧。”司寒来心中默念，很期待看到沉淀大半年的闻君越在正式的赛场上拿出豹女对阵蜘蛛会打出什么样精彩的表现。
　　他很期待再次战胜她，但是更期待被打败。
　　屏幕蓝紫光华的映衬之下，司寒来的眼睛亮得惊人。卓谨侧目看他一眼，攥紧手中鼠标。
　　不想让他们玩什么私人回忆，这把他会继续全力以赴。

第1054章 一山二虎
　　又是一年豹女打蜘蛛。
　　眼位知道司寒来红开，闻君越镜像刷野，蓝开速四。这把她不准备反野搞事，速度刷野升级看线权抓人或者反蹲。
　　司寒来拿蜘蛛和上把的的塞拉斯应该差不多的gank节奏，刷野只是顺带，他必须抓人。
　　但这把中路奎桑提，蜘蛛抓上路和下路更有意义也更容易成功。
　　那么对于闻君越来说，她不仅要抓中，还要保护上下两路的队友。
　　最好是快点升级技能减CD。
　　司寒来估计也不想有风险，尤其靠着上路闻君越有楚杭保，贸然主动进攻断节奏，不如稳刷三级再抓。他拿蜘蛛，必须要有节奏。
　　升二级后看三条线的情况，许佳干铁抗压，中路对面的吴凯也是铁抗压，下路半斤八两，前期卡莎憋屈不好打金克丝，WG这边先升二，试探了一波。
　　司寒来便选择红buff石头人河蟹的三级开局模式，第一次去抓上路，压线最深的楚杭。
　　这局WG还是选了塞恩，复刻上一把的参团送死流。但塞恩这把对线长手凯南，比上一把还难打。
　　抓压线路无脑绕后。司寒来绕到长草进攻，先A减速再出技能走位消后摇，减速后等近身出E控制。
　　楚杭是插了防抓眼的，看到蜘蛛的第一时间E技能加速拉开，进草消视野，往自家塔下靠。司寒来不出控制他的闪现就死死捏着。
　　许佳干知道第一波gank至关重要，楚杭加速进草，他主动E闪利用E技能杀手怒吼的击退和减速帮司寒来打第一波控制，同时提供视野。
　　但楚杭同样反应很快，许佳干交闪的一瞬间他同时方向略偏地跟闪。
　　这个闪现不能省，如果要等到被许佳干控到再闪现躲司寒来的E技能结茧，可能会被对面骗闪，甚至来不及闪现之前就被控。
　　所以楚杭闪得快闪得早。
　　为确保击杀，司寒来也跟闪近身E，控到他后有许佳干的辅助，成功击杀凯南，拿到一血。
　　楚杭一条命换两个闪现，人死了，但他多吃一个闪现就能为之后的节奏埋下关键技能差异的伏笔。
　　闻君越从上半区往下刷，穿墙打河蟹四级抓下路。
　　前面说WG的下路前期略有优势，兵线过河道靠向蓝色方。
　　闻君越的豹女和司寒来一样从长草靠近，和赵澄阳的Q同时出手，从斜后方插向张虎虎的矛几乎99%可能必中。
　　张虎虎也是稳，直接闪现躲，然后放夹子阻挡闻君越的路。
　　闻君越也不着急，给李竞麒抬一口血量，变身豹子穿墙进入红色方野区，反了司寒来的蛤蟆，然后来到红色方一塔旁边的三角草伺机而动。
　　对面知道她可能来这里，三角草有眼，锤石主动出钩，被闻君越前后拉扯扭掉，反手一发标枪正中对她放W技能的张虎虎眉心，习惯性变豹子后跳拉距离让张虎虎掉了三格血。
　　司寒来刚刚在上路抓，根本没机会来下路，看闻君越打定主意要抓，卓谨朝下路走前来支援。
　　他没有用TP，吴凯也跟了过来。
　　锤石没Q，金克丝状态不好，李竞麒和赵澄阳快速把兵线往前推。
　　闻君越第二发Q再次命中，虽然这次是锤石不是金克丝，但也是好事。
　　看到卓谨从野区过来，她豹形态猛扑落点爆炸果实，点果实弹到下面，有吴凯接她。
　　金克丝没闪，这4v3小团战DAE非打不可。

第1055章 坚定
　　闻君越的第一手消耗做得很成功，WG的下路双人组状态危险，兵线进塔，因为中单来了所以张虎虎他们也没法避战不打，只能看能不能在对面越塔的时候拉扯出反杀的机会。
　　那边，闻君越和队友汇合了，她维持着人形态，扫了草丛里的眼，对面看不见她出手，无形的压力让对面两个人在塔下走位不敢停顿。
　　闻君越的poke压力也大，要打必须快点打，不能等司寒来有机会回程赶来支援。
　　楚杭复活后是直接传送回线上带兵的，所以塞恩没法传送来下路，DAE有人数优势，必须果断。
　　闻君越蓄力Q技能出草，看着要丢技能了又进草，晃了一枪后，让李竞麒把边上的小兵A掉，同时松手。
　　兵线进塔，对面怕被先手躲在小兵后面，被A掉的小兵缺口穿过她的Q技能，金克丝为了躲避朝塔后走，赵澄阳瞅准机会命中技能开战。
　　谁先动手谁危险，辅助在抗塔，打野AD和中单三个人迅速跟上。
　　这时间点最猛的是两套技能的闻君越，擒贼先擒王，往过赶在三角草的卓谨E技能破障之锋起手，来到人堆里W减速Q技能攒二段。
　　闻君越变豹形态W技能猛扑追击金克丝，一举两得躲过永恩的技能落点。
　　配合上吴凯的EQ二连和李竞麒的艾卡西亚暴雨，闻君越豹形态E技能收下金克丝人头，但也不慎踩了金克丝放在脚下的夹子。
　　卓谨A人攒了二段Q，直冲她来，刚好赵澄阳抗塔到了极限退出，闻君越忍了一手，没出伤害只闪躲，W冷却好后跳开，变身人形态E技能抬血量。
　　吴凯帮她用W技能顶撞永恩。
　　闻君越算准伤害秒不死她，闪现硬捏在手里，尽管踩了夹子又被击飞，但她没抗塔，在队友接力掩护下成功退到最后方。
　　没能秒掉豹女，卓谨被永恩的E技能拉回了灵体位置，算是自保了但是也失去了追击的机会。
　　强行追要出事，只能眼睁睁看着只剩两百滴血的闻君越逃之夭夭。
　　DAE这边四包三只杀了一个，不过因为是越塔，没死人已经可以了，闻君越还硬省了个闪现出来，比司寒来多个闪现，下一波，该轮到她秀了。
　　刚才抓下时游戏进行到五分钟，大家都没大招，下一个节奏点是上路和中路两条线四个人到达六级时。
　　闻君越估计F6有眼位，靠上半区刷蓝buff刷三狼。她盘算着楚杭没闪现司寒来大有可能去抓上，但他意外地出现在中路。
　　她赶紧变豹形态穿墙赶路，CD好后隔着墙变回来预瞄。
　　司寒来逮着吴凯欺负，一是因为卓谨好打配合，二是因为奎桑提对线的是永恩不是法师英雄。
　　笨重的吴凯被蜘蛛配合永恩颠勺一样搞来搞去，不是闻君越在身边他有三个闪现都不够用。
　　“凯子，大招给蜘蛛！”闻君越话音落下，Q技能出手标中蜘蛛。
　　吴凯应声大招命中蜘蛛，R技能傲岸雄姿吸住蜘蛛到墙体靠近闻君越的另一侧。
　　因为豹女Q技能命中，蜘蛛身上有标记，豹形态扑咬近身，局势瞬间从吴凯被二打一变成司寒来被二打一。
　　闻君越之所以让吴凯大招给蜘蛛是因为永恩太灵活了，算时间他E技能CD快好了，给永恩带过来的话效果没带蜘蛛过墙好。
　　豹女反蹲配合吴凯这个带人过墙出奇效，闻君越击杀司寒来，卓谨用第二套技能收割了奎桑提，E技能拉回。
　　但闻君越不会轻易放走他的。
　　半血的永恩没技能，有闪现又如何？

第1056章 击杀节奏
　　闻君越身上有蓝buff，技能CD快，刚杀完司寒来技能很快又好了，配合变身的第二套技能，说什么也要把卓谨带走。
　　闻君越豹形态进草有加速，面前刚好是河道草，进草追击卓谨的永恩，出草后闪现跟W近身QE，Q技能距离比E短，先Q再E伤害虽少但稳定。
　　卓谨此时没状态也没E，只能交闪，但他只有一个闪现的位移身位，闻君越可是有两个的。
　　他回身极限距离出Q技能错玉切打豹女，攒风Q闪反打，W技能还有护盾。
　　他被她豹形态踢到，要不是身上没标枪印记和夹子印记，估计他已经被秒了。
　　闻君越血量优秀，怎么会给他反杀的机会？她一套打完换形态，在永恩身后放夹，给自己奶一口，等R一好再次切换形态。
　　卓谨见反打无望，残血用E拉开躲技能，但这个灵性的夹子很致命，身上带着标记的他还是被闻君越再次刷新的豹形态给残忍虐杀了，塔下放灵体都无解。
　　不过闻君越本就克他，就算躲了这波，她掐时间对他返身放Q也能杀。区别是这样一点机会都不给，等返身他又有了技能又不一定了。
　　中路2v2被豹女拿到漂亮的双杀，终于在先失一城的情况下给看得心焦鹅粉打了一剂强心针。
　　领先一个闪现的优势被闻君越完美地发挥出来，和吴凯默契的配合把WG最锋利的剑化整为零，达成了DAE选这个组合想要打出的效果。
　　三杠零的豹女把下半区野怪清干净回家掏出暗夜收割者，再出来直奔下路拿小龙。
　　这时间WG没法接。
　　闻君越打着小龙，让楚杭和吴凯拖延对面打先锋，她想双控。
　　有下路帮忙这小龙打得很快，上路那边WG也必须保一个资源，上中都在帮。
　　楚杭和吴凯在河道骚扰拉扯，还好吴凯是奎桑提比较肉，他在前面假装要上。
　　虽然DAE只有两个人，因为楚杭有闪有大容易被他打出恐怖的AOE，所以WG这边也不敢不当回事。
　　许佳干顶在前面让中野打先锋，肉身骚扰肉身扛。
　　先锋打得很快，闻君越从下路赶过来有点来不及。
　　“凯子管一下永恩，我要R闪。”楚杭有把握帮闻君越拖点时间，抢不了先锋再不济也能杀两个。
　　吴凯：“OK。”
　　上中两个人孤军奋战，吴凯控住永恩，楚杭技能全开R闪进龙坑雷霆万钧蓝光四起。
　　蜘蛛吊起躲他的晕眩，但躲不过的上单塞恩吃了个满技能。盘丝时间过后的司寒来也吃了一部分万雷天牢引以及凯南小技能的伤害。
　　二对三当然是打不过的，楚杭能做的也只是把伤害和爆发都发出来等闻君越来收拾残局。
　　他身死之时，就是豹女进场之时。
　　远距离的标枪扎掉蜘蛛三分之一的血量，随即扑过来一头来势汹汹的成年豹王。
　　闻君越有了神话成装后伤害看不懂，司寒来也回击了一套，没法脱身被她击杀。
　　闻君越没管先锋，先杀人，下一个目标是残血的塞恩。
　　卓谨想过来切他，但吴凯开大又把他给带走了，穿过龙坑的墙带到了红色方野区红buff附近。
　　许佳干刚才没用大招，见势不对大招跑路，闻君越追不上开车的司机，豹形态穿墙而过去找卓谨。
　　吴凯刚才因为有目的的拖延没少被白耗血量，全胜姿态的开启在永恩手下看着也很危险。
　　这次闻君越出Q的时候永恩刚好二段Q冲刺，躲过了她的标枪，一步之差，吴凯没能撑到她赶到。
　　还好在野区豹女很灵活，闻君越再次拿下永恩的人头，返回拿先锋。
　　前期可以说顺风顺水，五个人头开局的豹女就是这一局的爸爸。
　　教练们在后台用力握拳欢呼，都没想到能打出这么漂亮的击杀节奏。
　　只是，经济优势太集中在一个人身上了，闻君越必须稳住，最好不要把赏金给WG中单或者AD拿到。

第1057章 戳破肥豹子
　　“看过肥版国家地理吗？小闻现在就像里面吹气球一样的圆豹子那么肥。”许佳干摇头晃脑感慨闻君越的经济恐怖。
　　还好这把对面上野两个都是AP，没到后期五人团的时候，他暂且多出点魔抗还能勉强抗一抗。
　　他提到《肥版国家地理》，其他四个人都有了画面。圆滚滚身体的胖豹子印上闻君越三个字。戳破以后会弹飞的那种。
　　卓谨心动但残忍：“开豹女，不能再给她拿头了。”
　　战绩一枝独秀的闻君越成为WG的首要击杀目标，她知道WG这种队伍和中野组合不会让放任一个野核嚣张下去，不装不飘，金身直接掏。
　　再出来，闻君越的伤害已经有点看不懂了。她去下路在河道Q到锤石，还不是很远的距离，锤石掉四格血。
　　九级打六级的顶级压制，对面吓得往后退，钩子捏在手里，越有生存压力越不敢贸然交技能。
　　豹女的这一波攻势WG必须抵挡，闻君越出手的Q中了，赵澄阳闪现开，来自WG的中上两道红色传送光柱亮起。
　　对面全保，DAE这边吴凯也过来了。楚杭少个传送，DAE决定佯装进攻，给楚杭发育。
　　他开局被抓，刚先锋团又自我奉献为闻君越垫伤害，个人经济一般，刚才塞恩还活着推线，所以传送回线上守塔。
　　现在少个支援技能，来不及过来，不如趁机推。
　　五打四，但闻君越这边没有作罢的意思。锤石血残DAE占先机，如果稳中求胜，能打个平等互换是最赚的。
　　不然WG转为五人开小龙摆好阵仗，DAE这边接不了。
　　在这个位置线上试着打一打，打出少人的情况或许还能延缓WG的节奏，浪费他们的传送。
　　刚才豹女Q技能命中，赵澄阳直接就上了，闪现稳定控住锤石。
　　锤石交闪后队友传送亮起，看是两个传送，锤石心里有了底气，扭头放大交技能反打。
　　这两个近距离传送把DAE这边的攻势无形中挡了一部分，李竞麒没跟上去，E技能加速向前又向后。
　　他必须留出足够的生存距离，防止永恩落地破障之锋E到他脸上。
　　这样一来，赵澄阳的位置就尴尬了起来，被锤石的ERQ的连环控制缠住没法脱身。
　　小兵不多，锤石控住泰坦，让赵澄阳动不了他自己也动不了，闻君越又是一发超远距离的Q技能命中，锤石血量岌岌可危。
　　赵澄阳的状态也不怎么好，金克丝痛快地输出他，还有传送引导时间到了之后的中上两人，加赶过来支援的蜘蛛。
　　就是这命中的第二发Q，再次改变李竞麒的运动轨迹。
　　他也打了一发远距离的W技能虚空索敌，大招过去用Q技能收掉锤石的人头，再闪现躲蜘蛛E技能，回吴凯身后撤退。
　　闻君越用E技能给他加血接应。
　　漂亮的组合技先攻把下路的局势变成4v4，但很快在赵澄阳的阵亡下又变回了3v4，WG成为追击开战的一方，卓谨一马当先，大招路径把吴凯和李竞麒练成一条线，击飞两个，落点李竞麒身后。
　　来自永恩的炫目一击关键且致命，WG其他人紧随其后，目的将DAE在下路的所有人一网打尽。
　　楚杭在上路快速地清了兵，正在推WG的上路一塔。DAE以少打多，他只能相信队友，如果打输了，也必须拿上路的一塔挽回损失。

第1058章 难缠的WG
　　WG就是这么难缠的敌人，百足之虫至死不僵，再劣势的情况他们也能找机会打回去，并且还精准爆破。
　　永恩的技能一旦近身连起来让后排没有招架的能力，李竞麒的闪现刚才躲夹子用掉了，只能在脱控后一边反打一边往塔下跑。
　　还好他反应拉满了，一边打，还用E加速扭掉金克丝的W技能震荡电磁波。
　　有吴凯减速加对永恩开大，他虽然残血还是退到了防御塔的安全范围。
　　金克丝的终极技能超究极死神飞弹远距离发射过来，危险的火箭在撞到李竞麒，将他收割之前，被闻君越变豹形态跳跃至垂直线前肉身拦下。
　　她前一秒还在给吴凯加血，后一秒飞身挡火箭，忙忙碌碌，是因为爱吗，不是，是因为想赢。
　　豹女成功挡住火箭保下残血的这一幕又掀起一阵小小的欢呼潮。
　　DAE现在是撤退之势，豹形态是近身出击的，闻君越不能过去打，等变身CD好以后又变成人形态，往草里放夹子、给治疗，掩护吴凯后撤。
　　还投掷Q技能礼貌劝退。
　　卓谨被她Q中，掉了不少血。
　　此时李竞麒已经走远B键回程了，吴凯也进了防御塔范围，再说闻君越还有金身。
　　WG权衡利弊，果断停止追击，调转方向去拿小龙。
　　司寒来状态还比较满，DAE的战斗力只剩中野，这条小龙是稳定可拿的。
　　打一半，许佳干必须回程去守线上，再不守要给楚杭推到二塔。
　　WG那边打小龙的只剩打野、中单、AD三人，复活的锤石在赶来的路上，闻君越蠢蠢欲动，在龙坑上方尝试Q技能抢龙。
　　她这个架势，看得观看这场比赛的观众都坐直了身体，尤其是WG的粉丝。
　　抢龙或者拼惩，比赛的重头戏。
　　闻君越不敢站太近，司寒来的蜘蛛E技能是能越过墙体找到她的，她要是大意被杀，WG会像上一波的DAE那样连控双资源。
　　可惜的是司寒来没有给她扭转战局的机会，把龙拉远，为求稳肉身挡技能，掐准伤害Q加惩戒将二小龙收入囊中。
　　他们要回程，闻君越变豹子往上路赶，有带线回来的楚杭先打，她们赶在对面赶来之前拿下二先锋。
　　闻君越上一条先锋刚才过来的时候放中路了，有锤石在守但还是成功撞出一头，WG一塔的血量剩得不多，如果他们不守好，这个先锋能一鼓作气撞到二塔。
　　为此WG把下路双人组调过来守塔，李竞麒有赵澄阳的守护抓紧时间推下塔。
　　短短几分钟内的两次置换，DAE都是比WG更赚的。
　　这就是节奏优势的好处，被制约的一方或多或少都要亏。
　　换个不敢打的队伍来，在DAE手上会亏得更多。
　　卓谨被换到下路，他一个人对DAE两个人也想操作。
　　李竞麒的卡莎，卓谨的永恩，AD位和中单位，两个曾经互相了解透彻又反目过的男人，在赛场上的火药味只会更浓。
　　永恩灵活多控伤害高，不怎么怕泰坦，刚才下路五对四没把李竞麒切死他很遗憾，在知道DAE其他三个人位置的情况下，他想单取李竞麒狗命的欲望冲上巅峰。
　　李竞麒和他有一样的心理。
　　更何况他二打一，凭什么怂？

第1059章 时机大好
　　卡莎手短不方便点塔，在塔下守的永恩虽是近战英雄，用技能是可以突然蹿到李竞麒脸上的。李竞麒没闪现所以更不能大意。
　　他随时准备好利用E技能极限超载加速躲避技能，同时用Q消耗卓谨的血量。
　　他现在有两件套，CD刀纳沃利迅刃和海妖，打出暴击能减CD，属于卡莎的伤害和机制起来了。
　　虽是AD对刺客，猎物对天敌，不被先手到的话反打很有机会。
　　但问题就是他不能冲动。
　　他和赵澄阳先手的话太容易给卓谨技能命中的机会，更不能越塔。
　　双方都在较量，卓谨是更需要果断的那一方。卡莎的Q技能艾卡西亚暴雨伤害不低，老给他用这个技能消耗吃不消。
　　最终还是卓谨忍不住先出手。
　　他趁李竞麒冲他放W的时候E技能前突，WQ3R。
　　李竞麒秒接E拉开但还是被近身Q到后风吹到，赵澄阳及时交控制打断，双人组合力反打，但耐不住卓谨的机制无敌，李竞麒的卡莎被永恩先行残忍杀害，卓谨也被打残，死在赵澄阳的引燃加Q技能命中灵体的追击下。
　　两个人极致操作一命换一命，谁也没赚到。硬要比起来还是卓谨赚一点，毕竟人头是他拿的，李竞麒那边是助攻。
　　“何必呢？”闻君越摇摇脑袋，有楚杭过来帮忙给压力，把二先锋放了出来。
　　李竞麒是有话说的：“不杀他塔也推不了。”好歹是个WG的主要C位，让卓谨死了少吃点兵，也没给他去中路绕后打闻君越她们的机会。
　　没有功劳也有苦劳吧只能说是。
　　DAE的二先锋撞破WG中路一塔，死在去往二塔的路上，还是没能撞出第二头。
　　不过攻破中一塔已经很不错了，待会儿第三条小龙刷新DAE的优势就更大了。
　　赶在大龙刷新前DAE把三小龙收入囊中，WG那边要分心带中路的兵线没法接团，再等到DAE加快节奏去拿大龙的时候，楚杭有传送有闪现，去下路分推带线传送接应。
　　完美的节奏和时机，这一战WG很难接。
　　解说一：DAE要逼大龙，节奏太快了。
　　解说二：要注意石头人这里这个眼位，很好的绕后眼啊，WG好像还没发现。
　　解说一：现在DAE这边伤害太高了，辅助也很肉，看看WG怎么处理。
　　解说二：不能被poke到，要是能先击杀豹女的话是有希望利用大龙再拖一会儿的。
　　解说一：这个大龙给WG拿到的话输赢比应该能掰回六比四。
　　解说二：要是DAE拿到而且不被ACE的话那就扩大到八比二了。
　　解说一：塞恩开大了，WG已经准备好了要接这个团。
　　比赛的画面中，塞恩开大从中路出发自下往上要撞DAE的后排，再加上其它队友朝前挺进，主要目标是闻君越的豹女。
　　撞到豹女再给队友接上控制链，有永恩在，豹女有金身也不好活。
　　好在这把WG给许佳干拿的是塞恩，能强行开团，送死流撞到就开打，豹女占位置提前消耗的空间没有那么的大。
　　剧本已经写好了，但DAE会不会给WG改写战局的机会又是另一回事。
　　闻君越直接朝塞恩过来的反方向后撤，吴凯和赵澄阳全都堵在河道中间守着全队经济最高的野核，誓死守卫。

第1060章 一战定音
　　两个肉为了保护闻君越拦在前面，所以也导致了许佳干这一次的大招蛮横冲撞必中。
　　许佳干行进的距离几乎算是有半个地图长，泰坦被撞到，足足晕眩了一秒多，被随后赶来WG的其他人接上控制链输出。
　　AD的打团准则，能打谁打谁，泰坦这个状态，张虎虎爽输出，其他人交给队友处理。
　　这对于DAE来说，被撞的虽然不是主C但也是个不好的开头，闻君越人类形态在草里瞄准，极限距离的Q命中塞恩。
　　本来她瞄的是AD，但被拦在AD前面的大块头给挡到了。
　　塞恩太肉了，堆了不少魔抗，她打他顶多掉五格血，但塞恩的血量很厚，五格对他来说不算什么致命伤。
　　在塞恩开大的第一时间，楚杭从下路传送到插在红色方石头人的眼位，落地后沿着红buff后面的墙体一路靠近绕后，在WG中野双雄突脸找闻君越的时候，楚杭R闪大三个。
　　楚杭在这局经济还不算特别好，不过打一套满技能加晕眩的情况下秒掉一个AD伤害也够了。
　　金克丝融化在凯南的组合技中，其他两个人血量也唰唰地掉到不健康，楚杭还在继续输出。
　　另一边，闻君越被WG中野从上方找到，只有吴凯离她近一点，李竞麒为了输出R到了锤石脸上，恰好躲过一劫。
　　能不能活、打出团伤全看闻君越自己的操作。
　　她W技能猛扑过墙，切换人形态出Q后点爆炸果实拉开距离的同时增加伤害，一边退一边往草里放夹子，同时等切换形态的CD。
　　蜘蛛加永恩的组合并不怕她过墙，司寒来一马当先，蜘蛛形态E技能盘丝跟人。卓谨紧随其后。
　　不过因为闻君越的一通操作，被她Q技能命中的卓谨几乎只剩半血。
　　司寒来可以吊起来躲技能，卓谨的位移在这种关头可不能贸然浪费。
　　因此，闻君越瞄准的就是他。
　　忙中容易出乱、乱中容易出错，这种时候最怕的就是判断失误。
　　闻君越已经做出了金身，但金身这件装备，用好了盘活战局，用不好原地等死。
　　她的注意力在这一刻提升到巅峰，天灵盖像掀开了一样自上而下浑身沁凉通透，注意力不仅仅集中，还得分神关注队友的情况。
　　在时机不允许时，她只能利用位移躲技能再转头输出，蜘蛛的控制好躲，闪现拿来躲卓谨的技能。
　　卓谨花里胡哨的Q3反向闪大招，和闻君越的闪现金身博弈就只是一眨眼的事情。
　　闻君越是往河道中间吴凯的位置闪的，金身完毕投标枪自奶加切形态，随后扑向因为追逐踩了草丛里的夹子身上有印记的司寒来。
　　身为蓝色方经济最高的人，闻君越不仅要保证生存，更要找机会把伤害打出来，一直躲着逛街还不如不吃这个经济。
　　她被敌方以最大注意力和代价盯着，队里其它C位就能有机会打输出，她不能怕死。
　　闻君越技能用尽光荣牺牲，李竞麒接过交接棒追击输出，打出ACE，DAE存活三个。
　　没有打野在，李竞麒在中单上单的陪同下一路推掉WG中路小水晶，将战局推到更高程度的优势阶段。
　　接下来WG过不来，等闻君越复活以后，DAE一鼓作气拿大龙、听牌龙，齐推下路上高地。
　　有豹女的poke，卡莎的W也算个远距离消耗技能，对方在有限的地形不好躲，稍微脆点的吃个技能就得回家补血。
　　打到这个程度，已经可以宣布DAE一比一扳平比分了。

第1061章 红色方的改变
　　按照正常的情况，在两个队伍的第三局比赛，WG因为有选边权，会比DAE要多占一点优势。
　　或者说是蓝色方高出红色方的胜率。
　　所以很容易出现两个队像你追我赶一样一边赢一局的比分战况。
　　DAE的休息时间，针对的就是红色方位置的应对。
　　假定两个队伍打满BO5，如果在第三局红色方这一场能赢下胜利，不仅是先拿到赛点，也能改变选边次序，将会给第五局铺垫一个输第四局然后能选蓝色方的容错。
　　这赛季大大小小的比赛，蓝色方的胜率比红色方要高出不少，蓝色方胜率高达68.5%，红色方仅有31.5%，差距悬殊。
　　尤其是对两个实力差距不算很大的队伍来说，选边占据的先天成分还蛮重要的。
　　第三局WG选蓝色方，做出的调整是取消打野的ban位，ban三个上单英雄，给许佳干换成战士对线。把注意力解放到中下战场。
　　前两把塞恩的效果还可以，被压但团战还能有作用，不过就因为被克制太难打，需要打野帮忙缓解压力，导致WG两把小龙节奏都不如DAE。
　　把楚杭手里OP一点的杰斯、剑姬之类的ban掉，给许佳干拿贾克斯，调整上路选人以后，再给司寒来抢个千珏，提高刷野效率压制闻君越的发育，反哺中路下路。
　　WG在蓝色方的调整很迅速，幅度也大，DAE这边前三手因为要ban卓谨的英雄，没管千珏，让司寒来拿了。
　　此时楚杭的上单英雄已经选了青钢影，克制司寒来的活只能交给闻君越。
　　为了配合司寒来的千珏，卓谨的中单换成狐狸补一点控制和游走，是WG也很常见和擅长的组合。
　　闻君越可以选出来打千珏的打野还是有几个的，螳螂、蜘蛛、酒桶之类，要么伤害抗衡、要么技能抗衡。
　　均衡考量之后，她选择给自己拿盲僧打野。
　　比起其它的，盲僧还是要稳一点。
　　和之前不一样的是，这一次DAE最后一个选择的counter位给的是中单的吴凯。
　　吴凯看着WG双雄的千珏和狐狸陷入沉思：“……要不然给我选个黄鸡呢？”
　　黄鸡阿兹尔手长有位移，大招禁军之墙可以击退，就是太需要发育和装备了，是个后期英雄。
　　DAE的前四手，青钢影、韦鲁斯、日女，盲僧，是可以撑起来给吴凯一些发育时间的。
　　只不过他选这个，在打团的时候需要站出来做事。和选奎桑提当工具人是两码事。
　　“黄鸡蛮好的，还能poke一下。”闻君越觉得可以，偶尔变幻一下重量分担，打乱对手的计划，出奇才能致胜。
　　就像这一把，WG肯定意料不到中单的吴凯会选黄鸡。
　　有司寒来的千珏在，狐狸能亲到人大概率就能杀，要是吴凯还选那些抗压短手或者没位移的，中路又是突破口。
　　“选吧，我也觉得可以。”队长李竞麒发话，赵澄阳找到黄鸡锁定。
　　看到DAE选出来的阵容，不止WG意外，观众也没想到。
　　要知道DAE这支队伍今年打得好，一是因为上野AD三C实力强，中单辅助稳定做好服务工作。五名队员各司其职分配合理。
　　强力点这么多的情况下，中单要是再表现好一点，简直不给别的队伍活路。
　　【枣哥要站出来了吗？】
　　【别吧，好好玩个安妮不行吗？】
　　【不敢看了】
　　【飘？】
　　【先看吧，相信闻宝的瞎子】

第1062章 一箭双雕
　　WG的千珏有备而来。
　　瞎子能打千珏主要依靠灵活，卡Q技能可以突脸，E技能减速防止被拉扯，大招又能把千珏踢出羊灵生息的范围。
　　但在一级，瞎子这样的战士没什么应对长手的手段。
　　WG设计了一级四人入侵红色方下半野区的打法，想控下半区管下路，给DAE双人组压力。
　　DAE这边没有在看到WG的意图后直接撤退，尝试着打了一下，但比较乏力，浅浅试探过后还是放了野区给WG，闻君越去换司寒来的蓝区。
　　一级DAE没给WG打出人命，问题不大。
　　靠着打野的位置优势，WG下路一反常态地凶，辅助牛头二级Q闪砸李竞麒挂引燃，想以闪换闪，给司寒来出山抓人铺垫一下。
　　这把WG武器和狐狸的控制都可以净化解，所以李竞麒为了中后期团战防止上中两人切后排搞他，带的净化和闪现，但净化解不了牛头的击飞，线上对线等于少个关键的召唤师技能。
　　净化解不了击飞，可以解除引燃的持续掉血效果，反正千珏不带硬控技能，李竞麒被引燃后净化解除掉血，尽量保证自己的血条健康，避免被越塔击杀。
　　WG这个开局设计摆明是冲下路来的，防守反击是场恶战，闻君越在刷上半区一时半会儿过不来，活着只能靠自己。
　　李竞麒在下路被搞的时候，闻君越在野区只能干看着，望他自求多福。她被赶到上半区，三级第一波准备去抓卓谨。
　　六级前的狐狸好抓，赶紧趁卓谨还没学到位移技能尽量把他抓烂，免得到六级去下路作威作福，和司寒来狼狈为奸欺负她家AD小少爷。
　　前几级，吴凯的对线做的还是不错的，走位灵性没让卓谨占到什么便宜耗他的血。
　　刚才那把打奎桑提短手太憋屈了，换成长手以后，吴凯感觉从地狱来到了天堂，舒服了很多。心情开心了，手法飘逸起来，颇有大将的风范。
　　卓谨靠着下路那边的位置防gank，闻君越趁他补兵刚刚用完Q技能的间隙从草里出来，Q闪踢人，吴凯沙皇WEQ流沙移行位移跟上。
　　也许是闻君越太果断卓谨反应时间不够，也许是司寒来就在后面所以卓谨受控反打。
　　闻君越的技能没有空，中野两个人追着狐狸后撤的方向联手打。
　　闻君越身上有红buff，黏到狐狸，虽然被卓谨E技能反控但不影响，她被控了，吴凯还在持续输出，前期沙皇伤害不高有点刮痧，但一直输出也够用了。
　　闻君越第二发Q成功拿下因为残血交闪走的狐狸，吴凯又用技能拉回塔下，靠过来接闻君越W技能帮她过墙，中野完美配合规避掉被满血千珏追击的风险，白赚一血。
　　被送出一血的卓谨面部僵硬，捏着鼠标的手用力攥紧。
　　闻君越和吴凯这配合堪称天衣无缝，被先手到确实已经没有反打的空间了。
　　但司寒来也在，让他交闪走不试着打一下怎么给千珏发育。
　　哪怕中单换打野也可以，这样前两个资源很可能会由WG通拿。
　　但一血被瞎子拿了，还给闻君越残血逃脱，前期给她赶到上路去的刷野路线劣势等她再出来直接差距缩小。有点难打。
　　为了弥补中路，千珏调转去抓下路，然而因为长时间韬光养晦，李竞麒的韦鲁斯除了没双招以外并没有什么弱点，虽然没线权，但是兵线卡在塔前，他随时可以EQ穿兵全清。
　　千珏去下路，抓残但抓不死，兵线不进塔，有日女守着更不可能白越，因为牛头也是没闪现的。
　　这么来看，闻君越抓中的应对好像有点一箭双雕的效果。

第1063章 奇迹一推三
　　抓下路没有抓出效果，司寒来转控小龙，此时闻君越刚从家里出来，下路刚被抓一波没线权，一小龙只能让了，她便朝上走去拿先锋。
　　不过此时先锋还没刷出来，闻君越没去上路，打完河蟹又往中路靠，四级再抓卓谨。
　　此时双方中单上单已经六级了，狐狸有了大招，沙皇也有。
　　吴凯看位置有把握，跟闻君越交流的同时技能已经戳了出去，WEQR连招推狐狸。
　　狐狸升级大招之后是很灵活的，理论上来说不太怕被沙皇推，但吴凯这一推将狐狸推向上方闻君越来的位置，狐狸二段R间隔没过，被闻君越踢了个正着。
　　但好在她没大招，沙皇伤害也不够，卓谨反手交控打一套，再交大招连续拉开距离，残血但没死。
　　被中野联手，没死已经不错了，卓谨回程补状态，因此先锋对WG来说没有一争之力。
　　吴凯没帮打，狐狸的传送在上一波已经用过了，要走路上线，所以正好是沙皇推线的好时机。
　　为了防止闻君越打完以后顺利地把先锋放在中路，司寒来过来守塔，顺手打了吴凯一套。
　　司寒来躲了沙兵追着他打，吴凯跟狐狸对线躲技能还是比较简单的，但被千珏追，除了拉走没有办法。
　　本来还能多在线上浪一波，吴凯被司寒来反凶过后只能遗憾回程，和狐狸回到同一水平线。
　　这一把打到现在，两个上单没人管没人问，好像打单机一样寂寞。没了英雄机制的区分，两个同为战士的对弈就显得手法差别明显。
　　楚杭对打裴显的武器都颇有自信，和许佳干打，给对面扯麻了。许佳干长了记性站在中路，不往两边墙体靠才好一点。
　　这种程度的对线，没有打野插手的话许佳干就一直是下等人，轻易不敢交反击风暴，捏在手里还能威慑一下，关键技能交出去，青钢影更肆无忌惮，甚至可能越塔换他。
　　拿了先锋之后闻君越也没去上路帮，上路太早打出结果的话楚杭可能没事做，只要司寒来不抓，让他保持对线，压许佳干的补刀挺好的。
　　带着先锋buff有强化回程，闻君越安心入侵蓝色方野区，把司寒来半边野怪全拿了，回程做出渴血战斧，再出来吃自己的野怪，顺着往下刷，去帮下路抓。
　　鸟枪换炮之后的盲僧不仅杀伤性涨了一大截，还是个到达六级有大招有闪现的完全体盲僧。
　　赵澄阳信任自家打野，闻君越一往过靠，闪现控对面卡莎，但由于蓝色方辅助是个牛头，日女被拍了回来，卡莎加速后撤，闪现躲韦鲁斯没跟上控制链晚了一秒的大招。
　　紧要关头，WG中野及时赶到，沙皇紧随其后，下路即将变成两桌热闹的麻将。
　　对面双人组为了躲李竞麒他们两个人的技能弹尽粮绝，闻君越的盲僧回旋踢再现，Q摸眼R闪二段Q把卡莎踢回来，自己打出不俗的输出，在千珏赶到给大救人之前集火拿下卡莎人头。
　　想要力挽狂澜的WG中野向前不后退，卓谨目标直指李竞麒，两段R近身贴脸E，控到韦鲁斯，配合千珏爆发输出导致李竞麒血量急速下降。
　　牛头像搅屎棍一样黏在人堆里利用技能分割阵型。WG的中野辅三人看起来好像能反击成功连吞两个。
　　关键时刻，吴凯带着沙兵姗姗来迟。
　　他直接从蓝色方三角草那边的长墙过来，从后面把WG的人往前推，顺直的方向少一个回旋的步骤，丝滑到奇迹一推三，不需要任何技巧。
　　WG三个人被推起来的壮观场面那一刻，现场响起了激动的尖叫声。

第1064章 顺利的前期节奏
　　WG之所以会被推三个，都是因为阵容需要战得紧一点，正是激情打架的时候，狐狸残血，千珏需要随时注意血量开大保。
　　而牛头在前面打控制，从沙皇的角度来看三个人正好是倾斜的一条直线。
　　所以吴凯果断闪现推大，纯纯白赚一波。
　　他过来的位置有点没办法，WG被推三个，状态不佳，有羊灵生息也没有办法力挽狂澜，只是拖延了死亡时间。
　　DAE这边，残血的李竞麒往后撤，把输出教给队友，撤远后，他还蓄力Q抢了个人头。不仅没死还有击杀，很幸福。
　　WG四人一个没跑掉，沙皇拿两个人头，后期英雄在前期吃这么大一口，WG有点难打了。
　　哪怕人头给闻君越也可以啊，瞎子中后期疲软，但给到沙皇加速发育期，之后WG会越来越难打。
　　杀一个长手且有两个自保技能的英雄，比杀一个需要突进开团的盲僧困难太多。
　　由于这一战DAE的大获成功，一先锋放到下路，之后两条小龙都由闻君越毫不客气地收下。
　　第三局虽然在红色方，但节奏有点太顺利了，过早做出成装的沙皇打出的伤害不致命但骚扰能力不错，WG的中路和下路都自顾无暇，闻君越占着下半区成功逆袭。
　　司寒来没办法只能抓上路拿先锋再放上路，把经济补给许佳干。
　　有他帮衬，上路的生态才扭转一点。贾克斯加千珏，不是楚杭能靠操作打出一打二杀一个或者杀两个的。
　　此时闻君越再次选择抓中，抓完回防自己上半区，撞见了gank完后来偷她野怪的司寒来。
　　两个打野见面干架，司寒来走位扭掉她的Q，乱箭之舞滚过来追着她放技能加平A，闻君越插眼摸眼跑了，没法打。
　　尽管她是经济更好的打野，但1v1她还是还不了手。
　　盲僧的Q想在对手全神贯注没有其它事情干扰的情况下命中是有点难的。
　　尤其对面还是司寒来这种变态。
　　吴凯过来支援，闻君越Q技能转好还想再打，但司寒来并不恋战，拿了红buff后爆炸果实过墙撤退，和狐狸在河道中段汇合，还想尝试反转过来能不能开到沙皇。
　　吴凯用沙兵拉走和狐狸隔开距离，躲掉了看起来准头很容易命中的E技能。
　　此时他闪现还没好，千珏身上有偷来的红buff，保住好不容易得来的经济优势比较重要，不能给对面抓到一个小机会把经济拉回去的可能。
　　出于这种得了便宜偷偷摸摸揣在怀里不让人惦记的谨慎，DAE在前期得到的优势延缓到听牌龙的争夺。
　　WG已经连着放弃了两条小龙，再不尝试打一波，继续让下去找不到翻盘点。
　　这次他们把已经拥有了两件成装的贾克斯摇到下路来参战，贾克斯过来，楚杭的青钢影也交传送来打团。
　　前期的四人小团没打过，五人到齐的十人大团，是WG必须全力以赴釜底抽薪的生死关键。
　　许佳干只有一个任务，绕后找到沙皇，和队友前后夹击将他的3-0终结拿到赏金，阻断DAE后期大C的发育。
　　沙皇的大招毕竟是单向技能，想针对沙皇必须要有好的站位形成。
　　DAE这边的红色方在小龙坑是有地理优势的，吴凯知道枪打出头鸟，站在靠近蓝buff野区的位置找机会输出。
　　这里可以穿墙下去推对面的人，能推到两个以上，有队友的配合，听牌龙就比较稳了。

第1065章 再迈一步
　　强队和强队打架，DAE作为有优势的一方但仍然不敢大意，优势还没有大到随便打也能赢的程度，团战处理不好被WG两波掰回去逆风翻盘也不是没可能。
　　闻君越这边先开龙，拉到靠下方的位置，和队友呈入字型站位，赵澄阳和楚杭在身边守护，找机会开WG脆皮。
　　上帝视角下，WG这边的大部队都是从上往下靠的，只有许佳干的贾克斯在下路没眼的草里蠢蠢欲动地找机会，想要找DAE的后排。
　　侧翼有狐狸随时预备突进，李竞麒保持距离poke但不能靠太近帮闻君越打，所以小龙血量掉得并不快。
　　司寒来在牛头的开辟下来到小龙坑前方。他倒不急着打龙，小龙仇恨在盲僧身上，他摇晃人物模型偷摸盲僧血量，同时提防闻君越踢过来。
　　若即若离的暧昧拉扯在小龙血量低于一半以后打破平静，WG必须要主动。
　　狐狸和牛头同时动手，牛头没交闪，简单地把盲僧拍开，卓谨的狐狸等到盲僧再过来时再出手控她，为司寒来接手小龙做铺垫。
　　他们两个这组合技这么用的话让闻君越有点难受，不过DAE其他人就有了更好开团的机会，日女的大招放小龙坑前面也骚扰WG的位置。
　　楚杭的青钢影也终于动手了，拉长E如同杀手飞近，在牛头砸起他之前Q闪WR隔山打牛框住靠近的卡莎，打对面一个措手不及。
　　指东打西的策略在这块地方出奇好用，都以为他冲着司寒来的千珏来的，降低了AD的防备心，为了保证牛头的控制有用，AD赶过来输出，便进入了楚杭的狙击范围。
　　WG的AD被开，牵一发动全身，所有人都在朝战场中心聚拢。另一边，贾克斯按原计划摸到后方找DAE后排，最好黏到沙皇。
　　两个上单，青钢影这边开得太好，对比起来贾克斯的绕后有点落后节奏。
　　因为楚杭转移火力，闻君越暂时被搁置，WG想要这个小龙，她也不想让。
　　为了确保DAE能“听牌”，闻君越不出Q，摸眼贴近千珏大招踢飞，传唤李竞麒和吴凯随便来一个帮她。
　　有李竞麒的伤害，小龙血量瞬间见底，被闻君越QE惩戒收下来，再去帮队友打架。
　　她关键的大招用来保龙了，司寒来知道拼惩无望，也果断转为打架，击杀了深入腹地把卡莎切死的青钢影，正在拉扯追击日女和韦鲁斯。
　　此时吴凯在野区出来的路口，前面是狐狸千珏、背后是已经摸到身边转着电风扇即将跳斩的贾克斯。
　　吴凯用沙兵拉到已经打完小龙的龙坑先躲开贾克斯，利用沙兵输出，大招捏在手里没放，因为没有好机会。
　　贾克斯摸不到他，转移目标去找李竞麒，闻君越W到李竞麒身边保护他，再Q技能踢千珏，二段Q加E打爆发，把千珏大招逼了出来。
　　见实在没好位置，吴凯放弃大招推几个的想法，技能冷却好的他果断拉近到千珏身边，大招把千珏推出羊灵生息的范围，配合闻君越拿下司寒来的人头。
　　卓谨R技能拉开了，DAE剩下的人便一齐转头解决贾克斯，集火之下，贾克斯撑不过三秒倒地阵亡。
　　DAE再次打赢一波漂亮的小龙团，虽然中规中矩没有惊艳的操作，能打出一换三，就是朝胜利再次迈出一大步。

第1066章 队友的支持
　　游戏进行到二十二分钟，DAE领先六千多的经济，不管是资源、视野，还是防御塔，从小地图来看都比WG要占据更多的优势。
　　WG的粉丝看得心急，本来以为沙皇是为了克制千珏强行选的，怎么拿出来还打得怪好的？
　　所以DAE的短板到底在哪里，在李竞麒的嘴吗？
　　局内五条线的经济对比图放出来，DAE这边五个位置都是正领先，领先最多的罕见的是以往负责帮队友垫经济的中单工具人。
　　喜欢juju的粉丝都上桌吃饭，希望这把能保持住中单领先带动的局面，再拿一局手握赛点。
　　有赛点就安心多了，心态被压制的一方更容易出现问题。
　　这一局打到现在，WG想翻盘的可能性不大，DAE的阵容不太给机会，随着时间的推移，沙皇机制的优势越来越大，对面只要保着他不死，WG的阵容没有能稳定解决的法子。
　　还是这手沙皇太意外了，把WG千珏加狐狸的节奏打乱，没能针对到下路继而扩大优势影响战局。
　　这局比赛的失利不仅意味着WG将面临再输一把就结束比赛的生死局，还要把中单也加进第四局比赛BP的考量中。
　　接下来几分钟，DAE一鼓作气拿大龙、推塔、破水晶、龙魂、结束比赛，在先失一局的情况下连续掰回两分。
　　比赛进入到关键的第四局，不知道命悬一线的WG会在第四局掏出什么样的设计力挽狂澜。
　　DAE这边从下场就对吴凯一通夸，抛开别的不说，下路那一拨推三个是第三局能赢关键中的关键。
　　但吴凯自己明白能赢不全是自己的功劳，和WG的选人，以及运气也有很大的关系。
　　下一场比赛WG要是选蓝色方的话，中单选人绝对会有所变动，甚至掏出绝杀，所以他的成功大概率没法复制第二次，不然可能会出现好不容易占的便宜又送回去的情况。
　　为了求稳，吴凯主动提出第四局中路看情况选的话。
　　“不继续拿沙皇了？你小子手感不是挺热的。”教练拍他的肩。
　　其实教练都还没拿准下一局要怎么安排，要不要趁吴凯表现好给他再接再厉的机会。
　　上一局赢在WG没防备，下一局怎么样还很难说。
　　按道理讲，稳一点的方式是延续DAE已经稳定且成熟的体系分配。
　　要是吴凯自己都说不继续，教练就不用这么纠结了。
　　吴凯摇头：“再拿的话我感觉要被WG冲烂。”毕竟卓谨是第一刺客，沙皇怕高爆发的灵活刺客，卓谨随便拿一个出来打他都游刃有余。
　　要是他再玩沙皇没经济起不来，还不如继续玩工具人给队友帮忙。
　　李竞麒发话：“不想玩就不玩，相信你的直觉。”打游戏打比赛的心态很重要，他自己都退缩了，旁人没必要推着挤着让他站到前面去扛大旗。
　　闻君越点头表示赞成。
　　如今的DAE，主打一个队友之间互相信任，反正高手多，一个倒下还有其他队友能撑着。要是自己内部都乱，拿什么去竞争冠军？
　　今天要是打不赢WG，李竞麒的职业生涯就要止步四强了，他接受不了。

第1067章 狠的
　　面临生死关头，WG在第四局掏出了莉莉娅加刀妹的中野组合，上单奥恩，下路双人组女警加寒冰的阵容，把战场格局掰到双AD打线权和WG擅长的强开加刺客打法。
　　因为他们后手选的下路，DAE这边由于泰坦被ban选的日女像个小小的笑话。
　　双AD的组合因为硬辅的调整现在不常见了，不过硬拿出来打线权抢先机也不是不可以，WG把强开的泰坦ban掉，日女想强控这两个下路比较依赖闪现。
　　这把DAE下路大概率坐牢，还好李竞麒选的金克丝手比较长，实在不行就用炮形态清兵，少被消耗，能稳住度过前期就好。
　　在阿卡丽、妖姬都被ban的情况下，卓谨选的刀妹引发了不小的波澜。
　　中单刀妹，有多久没见过了。
　　再加上莉莉娅这个打野，这对AD+AP的中野主C组合在前期都没什么发力点，需要一定的发育，所以得依靠下路打出优势影响小龙，中后期再接管战局。
　　他们的计划袒露得很明白，依赖的也正是两名选手的个人能力，再加上不错的英雄机制。
　　反观DAE这边，上单青钢影、中单加里奥、打野男枪、AD金克丝、辅助日女，熟悉的分配和踏实的阵容。
　　两边的选择象征着彼此的处境，DAE想求稳，WG破釜沉舟。
　　李竞麒看到卓谨选刀妹又绷不住了：“他就不能玩点阳间英雄，这刀妹估计又是冲我来的。”
　　上一把卓谨那个狐狸被吴凯和闻君越制裁了，没能打出效果，换成他更擅长的英雄，机制又更适合冲后排。
　　任何一个长手多看刀妹一眼都是对刺客英雄的不尊重，这一把李竞麒能不能活着输出，得看队友能不能优势大到先把对面给干掉。
　　好在这一把吴凯没有选择别的中单，老老实实拿了个加里奥，打刀妹没有脆皮那么地怕他。
　　另一个问题点在于司寒来的莉莉娅。
　　莉莉娅这样一个爆发AOE型伤害的法师打野，前期弱了点，但擅长拉扯、打团，交到司寒来手里再配合卓谨，这两个人在团战里就是WG最锋利的杀手锏。
　　闻君越的男枪是可以在前期做一些野区设计限制莉莉娅刷野路线的，但由于WG选出双AD，主动进野区找DAE打消耗打骚扰，被寒冰W技能摸到，DAE只能先后撤暂避。
　　闻君越就知道他们要过来红色方搞事情，自己站得远，在防御塔旁边草的位置往蓝色方走。
　　WG并没有察觉到她的位置和目的。
　　李竞麒他们回线上推兵，女警寒冰没法在野区帮太久，等莉莉娅动手打野，双AD帮忙点两下的时候，WG的眼位看到男枪去了蓝色方的下半区换野。
　　她竟然没去上半区换野，因为男枪1v1不怕莉莉娅，WG拿她的野区，她就占对面下半区。
　　快速地这么换，对面想找她也来不及。
　　而且莉莉娅一个人更不可能，必须要线上队友的帮助。
　　卓谨来干扰她打野，有吴凯在闻君越并不慌张，自己位置拉到草里，吃掉红buff升级学Q，然后继续踩着WG的视野打F6。
　　她有位移，自己爆发高又是个长手，如果不冒险分散对面中路下路的注意力，和上把一样被对面赶到上半区去，导致自己下路双人组不好打，那选男枪干什么？
　　还不如又选个盲僧得了。
　　不同情况不同分析，对面双射手，不能给WG太顺利控住下半区。
　　闻君越这么换，对面下路要是来帮忙，就没法压线，要压线，就不能帮莉莉娅守野，二者只能选一个。
　　张虎虎感慨：“闻姐还是狠的，思路太灵活了。”

第1068章 不按剧本来
　　她去换蓝色方的红区确实是短时间里最好的思路。
　　硬打团DAE肯定是打不过的，保证状态的情况下脱离WG的管控，阻止莉莉娅控住一整个下半区，尽量地减少损失。
　　除了卓谨距离近一点来尝试过，WG下路在线上不能走，兵线一出就压着李竞麒和赵澄阳点。一级的日女太弱了，面对双AD没什么办法。
　　不过这种位置的换，两个打野就只能打完半区抓人，再回到各自的上半区。
　　WG的下路这么选，司寒来刷完后往下路去尝试，但闻君越直接选了中路。
　　自己这边下路经验差得有点多，她去下路没什么收益的。还有三打三掉人头的风险。对面没什么强控技能，李竞麒他们可以怂着稳。
　　闻君越身上有红buff，经过中路给卓谨来了一套，因为自己位置好，再次往蓝色方的野区走。
　　她不去下路也是这个原因，只要下路不出事，她先出来可以再换一次野区，争取比司寒来多刷一片区。
　　打了他的蓝区再回自己红区，从刷野节奏上领先莉莉娅。
　　当然，通过提前转移位置管控野区的计划成功与否，重点在于下路能不能撑住。
　　本来应该是安全的，WG三个人想包李竞麒他们两个，没什么能扛塔的人，只能靠高额的伤害尝试。
　　但女警有个致命的夹子放在了日女的视野盲区，赵澄阳踩夹子吃个了恐怖的暴击，加上寒冰的W，给了对面希望。
　　寒冰进塔扛到死，司寒来的莉莉娅一套技能收掉日女，还想再对金克丝动手，李竞麒交闪拉开距离捡回一条命。
　　辅助换辅助，但日女的人头给了莉莉娅。
　　同时DAE下路亏兵亏镀层，还是WG更赚一点。
　　拿了人头后，司寒来拿下河蟹，知道闻君越已经占了野区的优势就没有再去追着她的步伐走，拿完河蟹抓中，帮卓谨缓解了一下压力，然后回到下半区刷更新好的野怪，从下往上，重新把半区的权力握到自己手里。
　　本来可以不死的，赵澄阳懊恼不已：“吐血，不踩那个夹子就没事了。”
　　“稳一点吧。”李竞麒也不舒服，但也没什么办法，下路本来抗压就艰难，这下要更难打一些。
　　剧本可惜地没按照闻君越书写的节奏来走。本来她可以顺着抓上路回程再去下路的，看司寒来不管上路的架势，估计他要抓下路到死。
　　奥恩太肉了，不好抓，闻君越要是去上路，下路又出事，那这把游戏DAE会很难玩，还是让楚杭自己压自己的比较好。
　　比赛就是这么无常，眼见能运营出一点优势，给对手抓到一点把柄就扩大，明朗的路线变得捉摸不透，让人心里没底。
　　闻君越再出来，她蓝区刚刷新好的蛤蟆已经没了。
　　五级的莉莉娅再度前往中路，配合卓谨的刀妹抓掉吴凯的闪现，然后中野二人来下路控第一条小龙。
　　中路被打回家，下路没有线权，这第一条小龙，闻君越只能试试看能不能抢。先锋还没刷出来，直接放弃有点太亏了。
　　吴凯是已经有大招的，可以走出来抵达大招范围之后交大招落地，还能省个闪现。闻君越往小龙坑靠近，让双人组从三角草过来稳一点。
　　WG的双AD堵在路口前面放技能消耗，只有赵澄阳肉一点能往前顶。
　　卓谨的刀妹挡在前面，日女要是控不到人，恐怕和中单一起成为刀妹刷被动的道具。
　　“能打吗？”赵澄阳已经被两个AD点得有点残了，心里发虚。
　　闻君越感觉不妙，但不试试的话又不甘心：“试试看吧，不行就撤退。”

第1069章 第一刺客
　　不能拖延，要打得趁早，日女E技能拉到莉莉娅突进过去，带加里奥进场，闻君越朝龙坑靠拢，刀妹迎面过来针对她。
　　刀妹这个英雄经过无数次的改版、调整，仍然是个很强力的刺客型战士英雄。
　　不过操作难度高，要求熟练度和手速，高手手里的刀妹拥有很高的上限，尤其是W的运用和Q技能的续航。
　　楚杭会用这个英雄打上单，而刀妹在中路也有很多可能，比赛上不常看别人拿出来，因为对中野两个人的要求都很高。
　　需要过度平滑的前期发育，需要队友敢开敢打的支持。
　　但在这个时候，卓谨主动出手找节奏来拦截闻君越男枪抢龙，显得太有自信了。
　　他卡在闻君越刚施放完Q后肉身靠近平A起手，先叠被动看对面反应再交关键技能。
　　这个时间，双方中野差距都不大，卓谨的底气就是相信自家双AD的下路。
　　他贴脸成功后手里的技能都成了严重的威胁，闻君越退着打，DAE的阵型有点被分割了，李竞麒在后面过不来，放夹子帮闻君越还手，但前面已经进场的中辅二人有点脱节。
　　紧急情况下，闻君越的烟幕弹只好用来掩护中辅后撤，自己这边退到野区点爆炸果实弹开，躲过刀妹大招“重心不稳”的效果，避免被利刃冲击连起来。
　　可惜，想尝试一下抢龙，但对手完全不想给机会。已经到达六级的中单在这个时候是最关键的支柱。
　　她的W本来可以用来给自己创造一点操作空间，但是不保护队友的话，中辅都会死在WG手上。
　　吴凯有位移，从没人的位置逃到中路线上，赵澄阳没能跑掉，再死一次，人头仍然是莉莉娅的。
　　所幸亏的不大，闻君越退回去把野怪打完，往上半区走去保先锋。
　　和刀妹的初交手，闻君越已经感觉到了来自卓谨的压迫感。
　　他太熟悉了，也太自信了，知道怎么打收益最大化，轻易不交技能玩心理博弈，估计想打个等级差，一个人打她和李竞麒两个。
　　还好上路优势大，也拥有六级的青钢影先到泉水，和卓谨一样的选择，见面就找司寒来，阻挠他过来抢先锋。
　　技能早用早CD，楚杭见面钩索一套技能开大框住莉莉娅，卓谨过来帮，吴凯也位移近身打控制。
　　等对面还手，楚杭已经打完一套，E技能钩索CD又好了，可近身再打一套，可撤退，灵活选择。
　　只有一个奥恩拦不住闻君越，她顺利拿下先锋，想再打，但两边都已经没什么状态了，WG那边更求稳，担心给青钢影送人头，见先锋被拿下，中野撤退，奥恩也往上路走逃避战争。
　　这一局对WG来说是关键，他们太想赢了，所以宁愿不赚也不要亏。
　　所以DAE这边没想到下路那边到达六级后，辅助寒冰丢失视野几秒钟后直接来中路一箭命中加里奥，帮助刀妹快速叠满被动一鼓作气击杀加里奥。
　　刀妹的技能连起来太炫目了，大招先锋之刃的刀锋弹幕像一道密不透风的刀森剑林，卓谨穿梭在其中，杀了人后连续Q，一鼓作气串死所有小兵，像一柄游刃有余的重锋利剑。
　　看起来有种不妙的危险性。

第1070章 压着打
　　这一下之后，WG的节奏突然快了起来。
　　司寒来带着闪现大招抓下路，前期两个人头的累积让他伤害已然不俗，在DAE下路一塔前晕两个，女警开大狙击，挡伤害的日女先行阵亡，李竞麒一个人苦苦支撑等到加里奥套大招保护，还有闻君越的男枪赶过来。
　　他的夹子拦到寒冰，闻君越E技能突脸QWAA大招一套带走一个打残一个，一个人追着两个人打。
　　她来的有一点晚但还好来得及，男枪是AD型英雄，追着打持续输出是可以的，但就是手太短了，司寒来和女警一边退一边打她，两个人在下路的地形秦王绕柱，等到了同样前来支援的刀妹。
　　闻君越被拉扯麻了，特别是司寒来的E技能那么远，Q技能飞花挞提供命中后还会增加移速的被动技能效果。
　　想象中持续收割的场面并没有发生，反倒是她被卓谨交闪给突脸一套秒了，刷新了技能的刀妹又蹿到李竞麒身边，当着吴凯的面收掉了金克丝的人头。
　　DAE有点爆炸。
　　打到十分钟，WG的中野双C人头爽吃，而DAE这边除了上单对线经济是正的，其它四个位置都被WG狠狠压一头。
　　给刀妹这么顺的经济，中期有点难打了。
　　DAE看到对面这个阵容就知道这一把主战场在下路，卓谨一定会频繁支援，尽量在青钢影参团之前更多地爆发小型团战，一个日女阻止不了他对两个AD英雄下手，更不提还有司寒来第一次抓下成功的铺垫。
　　接下来摆在闻君越面前的问题有点严峻。
　　是帮下路把丢掉的劣势打回来？还是去帮有优势的上路？
　　上路的许佳干选了个奥恩，难啃。要想把丢失的经济打回来，必须去抓对面肥的人，尽量以多打少。
　　闻君越放李竞麒自己应对一下，冒险把日女摇到中路抓卓谨放先锋。
　　DAE的中野辅三个人强抓，卓谨又没有闪现，下路寒冰给了一箭帮忙但没命中，卓谨阵亡，一先锋成功在中路放出来。
　　代价是李竞麒在下路也被包围阵亡了，两边中路下路互换镀层，因为卓谨值钱，DAE小赚。
　　但由于WG是双AD，DAE的下路一塔还是先于WG告破，李竞麒和赵澄阳直接换到上路折磨奥恩，楚杭暂时来下路守线。
　　DAE没有把双人组换到中路，考虑的是加里奥的支援，但WG有女警，下路塔一推后，双AD到中路继续带，换成卓谨去跟楚杭碰。
　　两边的换线一对比，WG因为占据着优势，多多少少都显得更致命。
　　楚杭之前在上路单机，因为许佳干太苟了，只打出了补兵的优势，对上一个发育良好的刀妹，虽然英雄机制并不怕他，但由于卓谨装备好，楚杭竟也顶不过他的主动进攻。
　　不过青钢影灵活，卓谨能压他但杀不死，楚杭又谨慎，拉开位置回程再交传送出来接着打一波，把卓谨打回程不给他时间，等待第二条小龙的刷新。
　　前面两边的打架情况已经显露出DAE其他四个人打不过WG中野下路的问题，第二条小龙，楚杭希望肩负起上单C位的责任，试着跟对面碰一碰，能不能把丢掉的优势打回来。
　　“二小龙再试一下。”楚杭插真眼把刚才对面入侵自家野区的眼位排掉。
　　他的沉默像是对卓谨的嘉赏。
　　玩同一个英雄的人最能分辨出对手实力的高低，卓谨拿这个刀妹出来确实有资格自信。

第1071章 被迫保人
　　DAE目前的指望确实只有青钢影了，只要楚杭能限制到对面中野的发挥，DAE就还有的打。
　　楚杭用一个传送把刀妹打回家，闻君越先过来开龙，对面来不及接，卓谨也选择交传送赶路。十四分钟还没到，他的传送只能传下路的防御塔。
　　奥恩也刚从上路防守过来，这两个队伍的打架快节奏从第一局到第四局把把都是这样，不到二十分钟全都参与进来，全员拼上所有技能，争夺必胜的节奏点。
　　闻君越拉着小龙，被司寒来的E技能流涡种从远远的地方滚过来砸到，小龙坑上方还有寒冰在找位置放W万箭齐发，WG的骚扰技能虽然不致命不怎么疼，但真的很搞人心态。
　　双方拉扯占位，刀妹从下方赶过来压迫DAE在河道的位置。
　　卓谨：“佳干，准备放大，撞他们后排。”
　　奥恩大招熔铸之神的召唤，在这种狭窄地形比较好发挥。
　　卓谨让他放，许佳干惟命是从，人站在靠中路的位置，对准红色方野区的缺口，熔铸之神直指金克丝。
　　这小龙WG并不急着打，他们的目的就是利用DAE迫切的心急开一波好团，团战打好了什么都有了。
　　奥恩一出手，司寒来的莉莉娅跟着动。
　　许佳干大招撞飞两个，司寒来冲到人群之中跟控制技能，大招睡到两个。
　　再加上卓谨，他们三个人冲DAE后排，闻君越就交给了手长的两个AD下路。
　　地形限制了李竞麒的走位，他没能躲过羊来被对面打了个连环控，被撞还没什么事，主要是司寒来跟过来的伤害几乎打满了。
　　吴凯的大招替他缓了一口气，楚杭冲出来一个大框住莉莉娅解救李竞麒。
　　本来他想大卓谨的，但是情况紧急，不救李竞麒的话DAE先被秒一个AD，这团战大概率又要输。
　　司寒来被反开，状态掉得很快，但在他之后还有满状态的刀妹切进来，刀妹的大招卡在野区这个地形，在一堆状态不满的人里，被动叠得飞快。
　　三个人都拦不住他，卓谨闪现过金克丝的夹子，突脸EQA干脆利落地斩杀金克丝，丝滑得像条泥鳅。
　　给刀妹打出击杀后收割残局是很恐怖的事，闻君越在前面解决掉寒冰赶走女警，回过头一看，队友死的死残的残，卓谨的刀妹像亡命徒一样凶悍地穿过来梭过去，W技能挡青钢影的伤害，解除防御姿态后刷新的技能突进到吴凯身边，杀人如砍瓜切菜。
　　忌惮他技能再次刷新，楚杭和赵澄阳只能先撤到二塔的方向避战，闻君越也只好从靠近中路的位置先行离远一点。
　　此时DAE阵亡两个，WG也还剩三个人，三个人没打野在，但他们因为中单和AD都活着，还是开打小龙。
　　闻君越手里是有惩戒的，看对面没打野，有过去用自己一条命换小龙的冲动。
　　但是女警放了好几个夹子，卓谨和许佳干会容许她靠近吗？他们是不是在钓鱼执法？
　　楚杭叫住她：“小闻，别过去了，他们在等着你。”没打野还开龙，一半打龙一半钓鱼。
　　要是闻君越敢过去，双C的伤害能快速融化她。
　　要是她不过去，以对面大龙的速度也能拿下这条小龙。
　　DAE这边看得一清二楚，但没什么办法。大家都只剩下三个人，但WG那边三个人状态质量太高了。

第1072章 闻君越的勇气
　　闻君越迟疑一秒，还是操纵着男枪往过靠近。不能把敌人想得太强大导致不战而屈人之兵，对面厉害，她男枪的子弹也上好了，弹药充足。
　　没有打野在，WG中单、上单加AD打小龙的速度不算很快，视野里看不到男枪，不过WG的注意力并不松懈。
　　DAE这边，还活着的队友看闻君越有抢龙的意思，也都卡在野区还没离远。
　　大家状态都太残了，做不到去前面输出，但可以接应她，帮她撤退。
　　游戏画面好像随着小龙掉血的速度也慢了下来，不知结果的变动牵动着每一位观众的情绪，放缓的呼吸和加速的心跳是鲜有别的事情可以给予的冲击。
　　解说一：哦？有说法，eve想尝试抢龙。
　　解说二：会不会太冒险了，女警跟刀妹的状态都有点好。
　　解说一：不想抢龙的打野跟小兵有什么区别，咱们LPL的一号种子，就是得打出血性啊。
　　解说二：看我们女野王怎么操作。
　　一时间，所有人的注意力都在血量只有三分之一的男枪身上。
　　闻君越躲的是河道上方的小草，待小龙血量掉到约摸两千左右，她先E技能拉出来给对面暴露视野，进小草，往回走扭一个女警的EQ二连，进草出草给压力。
　　如果WG三个人不贪心，这时候可以放弃小龙过来追她，不过闻君越并没有给卓谨留突进距离。
　　小龙都已经打到这个血量，松手去追一个不一定能追到的人，亏本买卖不是WG的风格。
　　在旁边找存在感的闻君越就像狮群在享用猎物时徘徊在附近，伺机找机会分一杯羹的鬣狗。
　　小龙血量几近到了惩戒斩杀线，对非打野的英雄来说需要好几秒的输出，但有惩戒只是一瞬间的事。
　　此时闻君越第二个E又好了，再次E技能拉进，避开夹子，几乎到了卓谨的脸上。
　　在这种情况下，男枪的W技能烟幕弹才是关键中的关键。所以闻君越把W死死捏着，没有一上来就放。
　　她只身深入敌人包围圈的腹地，卓谨和许佳干合力对她动手。
　　之所以不提前释放烟幕弹，是因为闻君越不想浪费这视野丢失的每一秒每一毫秒，所以她一定要掐准小龙的血量，和WG上中两人的伤害。
　　男枪的W技能终于丢了出来，盖住刀妹和奥恩的视野，同时闻君越拉到小龙坑最里面，贴着墙放Q，男枪的Q技能和普攻都是AOE伤害，她要保证她的Q既能打到小龙，也能打到对面的人。
　　她的目标，不止是小龙。
　　被烟幕弹盖住视野是卓谨他们没有办法避免的事，只是他们没想到闻君越敢这样先突脸再打，等脱离烟幕弹范围找回视野，结果竟然看到闻君越已经贴到小龙坑里面了。
　　男枪的T型Q技能不仅打到两个，还打到小龙。
　　QA后，小龙血量868，打野宠物还没喂满40次之前惩戒伤害仅提升至900。
　　闻君越计算得刚刚好。
　　游戏播报显示男枪击杀小龙的那一刻，直播的音频里都能听到比赛现场观众席发出的欢呼。
　　精彩的不是抢小龙的操作，精彩的是闻君越所向披靡的勇气。
　　她此时已经只剩血皮了，冷却转好，E技能过墙还想跑去送塔不给WG拿她人头的机会。
　　奈何复活后的司寒来赶过来，残忍地一个技能将她做掉，扼杀了神话般的名场面。
　　台下看比赛一心只向着闻君越的三个男人恨不能冲上去给司寒来一脚。

