==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的萝莉网友
👤 作者：六合混沌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：35067
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：纯爱,萝莉,甜文,剧情
🗿 肉量：24.98%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一年中最热的时候，恰恰是在学生们最长的假期，暑假里。
　　卢远一名大学生，平常除了吃饭都很少出门，更何况是正值炎炎夏日的现在？
　　不过卢远此刻却在一个火车站附近的某个咖啡店里头走着，直到包厢号和手机屏幕上显示的数字对上号。
　　“是这里了。”再次确认这里就是约定好的地点，紧张之余还有些好奇，毕竟这是他第一次和某个网友面基——也就是线下见面的意思。

全文

第1章
　　一年中最热的时候，恰恰是在学生们最长的假期，暑假里。
　　卢远一名大学生，平常除了吃饭都很少出门，更何况是正值炎炎夏日的现在？
　　不过卢远此刻却在一个火车站附近的某个咖啡店里头走着，直到包厢号和手机屏幕上显示的数字对上号。
　　“是这里了。”再次确认这里就是约定好的地点，紧张之余还有些好奇，毕竟这是他第一次和某个网友面基——也就是线下见面的意思。
　　作为一名正常人，卢远还是知道这种事情有风险的，如果不是这次见面的对象已经足足交流有五年之多，已经称得上是亲密好友，甚至彼此之间互借账号和软妹币之类的事情也做过，基本上能确认对方不是个坏人，否则卢远也不敢随便和网友线下见面。
　　对方也发过这家店的照片了，确认不是逗他玩之后，卢远才来到这里。
　　对方趁着暑假，来这边参加某个大型漫展，因为知道他在这里，而且这边没有熟人，就联系到他，想在他家住一段时间。
　　深深地吸气再长吐出来，卢远平复一下心情，推门而入。
　　然后下一刻他就把门关上了：“抱歉我走错了！”
　　开玩笑！他要见面的网友怎么可能是两个女孩？人数也对不上啊！
　　肯定是走错了！
　　一边走向走廊尽头，卢远一边打字：“你是不是打错字了？”
　　“哈？没有啊，就是这里的X号包间啊！”
　　对方还发个实时定位过来，让卢远能确认是在这家店里。
　　卢远有些头疼，就是说这家伙是故意的吗，之前看见有两个女孩走进这个包厢里，故意发这个包厢号给他，看他丢脸的样子？
　　以对方一直以来有点小腹黑和小霸道的样子，还真不是不可能。
　　那么对方就一定会在某个能看得到他出丑的地方，用摄像工具记录下他犯罪……呸，丢脸的过程。
　　卢远左看看右看看，整层楼都是包厢，楼道也没有人，那么对方应该是在某个包厢里。
　　刚才有哪个包厢的门是开张的吗？他完全没注意到啊！
　　卢远越发觉得头疼了，却也无奈，再次发信息过去：“好了别闹了，好戏也看了，总该告诉我你在哪里了吧？”
　　对方发来一张图：黑人问号.Jpg，并且还有一些文字：“就是这个地方啊！”
　　揉揉太阳穴，卢远保持着心平气和，打字：“再不说我就走咯。”
　　还不等他发出去，对方就又发来一条信息：“难道说，刚才开门就瞬间退出去又道歉的就是你？”
　　卢远还没有反应过来，刚才他关上的门就再次打开，刚才惊鸿一瞥的两个小萝莉之一探出头来，盯着卢远的脸仔细看看，又拿起手机，对比一下手机上照片和面前男性的脸，向他招手：“还真是你？*****！进来啦！”
　　＊＊＊
　　是卢远的网络昵称，这下子即使再难以置信，卢远也只能接受，他认识五年有余的网友，可能是个女孩子了。
　　为什么说可能？
　　这年头女装大佬层出不穷，如果不能明显地看得出胯下是不是有大雕，根本不能证明性别了。
　　而且还那么平。
　　“发什么呆呢？进来说话啊！”女孩招手。
　　“哦，啊，没什么。”卢远用力甩甩头，试图把杂七杂八的念头甩出脑海里，走向包厢门。
　　“总觉得你在想很失礼的事情……”女孩投来质疑的眼神。
　　“没有没有，你的错觉。”卢远干笑两声，试图糊弄过去，“只是没想到你是个女孩子而已，我一直都以为你是男的。”
　　“嗯？”女孩怀疑地上下打量着他，卢远尽量装作若无其事的样子，毕竟一般来说女性都不喜欢被说平，尤其是真的平。
　　虽然卢远并不在意这个，不过果然对女生来说还是有点不礼貌吧？
　　“算啦，进来吧。”女孩转身走进去。
　　卢远跟在她身后，顺带关上包厢门。
　　进门之后，看到包厢里的另一个女孩，卢远不由得愣一下，刚才因为过于震惊——虽然看不出性别，但是女孩毫无疑问是个美少女啊！
　　——都忘记之前看到包厢里是有两个女孩这件事了，一时间他没办法确定哪个才是他认识的那个人。
　　仿佛猜到卢远在想什么，女孩开始介绍道：“我才是**哦？这是我的妹妹，你就叫她…… Emmmm……”
　　一时间好像想不出应该让卢远怎么称呼自己的妹妹，女孩开始纠结起来。
　　而另一个女孩只是安静地坐着，看起来还有点怕生。
　　“都已经见面了，再用网络昵称感觉有点怪怪的……我叫卢远，怎么称呼我都行。”
　　“哦～姓卢啊，那我就叫你卢某人了！”女孩狡黠地笑着。
　　卢远扶额。
　　“远、远哥哥？”一个软糯的声音响起，另一个女孩有些怯怯地看着他，似乎是在征求他的意见。
　　看到卢远一脸震惊地盯着她，她不由自主地缩缩小脑袋，弱弱地问，“不能这样叫吗？”
　　“啊，不，当然可以，不如说这样再好不过了！”听着这悦耳的萝莉音，卢远一脸陶醉，如果说叫他卢某人的女孩是小恶魔，那这个女孩简直就是小天使啊！
　　听！
　　这软萌的声音！
　　看！
　　这柔弱的样子！
　　天使啊！
　　看卢远这副模样，女孩眉毛一挑，跳起来对着他的膝……脑袋就是一手刀：“卢某人！你会吓着我家小溪灵的！”
　　完全是一副护犊子的样子。
　　卢远也意识到自己有点失态，干咳一声：“咳，不好意思，让两位美女见笑了。”
　　“哼！果然你就是传说中没见过女孩的死宅吧？”女孩一边毫不留情地嘲讽，一边坐回被她称作小溪灵的女孩身边。
　　小溪灵顺势挽起女孩的手臂，小鸟依人地依靠着她。
　　卢远知道自己脑袋不好使，完全不是女孩的对手——这一点在这五年以来已经无数次验证过了。
　　所以他强行转移话题：“说起来，我已经告诉过你们我叫什么了，却还不知道你们叫什么呢。”
　　好在女孩并没有追究他生硬无比的转移话题的方式，点点头：“我叫洛溪可，她是我的妹妹洛溪灵，你觉得，应该怎么叫我们呢？”
　　妹妹？
　　之前聊天倒是有提到过这件事，不过因为没问清楚，他还以为只是一个人来而已。
　　看着似笑非笑的洛溪可，卢远一脸坚决，居然敢叫我卢某人，他当然要报复啊！
　　一个小萝莉居然敢叫他卢某人！男性的尊严岂可羞辱！
　　就决定是你了！小可爱！
　　“那就溪可姐吧！”然而，强烈的求生欲让卢远脱口而出的话语完全不同。
　　开玩笑！他还有好多黑历史被洛溪可掌握着呢！
　　洛溪可满意地笑着点点头，仿佛在说算你识相：“那就特许你叫我溪可好了，姐字就免了。”
　　“那个，你和姐姐一样叫我小溪灵就行了。”洛溪可说完后，洛溪灵跟着说道。
　　一时间，卢远无比感动，还是溪灵小天使好啊！
　　虽然是第一次见面，不过洛溪可早就已经被他定位成小恶魔了，哪怕之前在网络上不知道她其实是女生，而洛溪灵则是毫无疑问的天使啊！
　　洛溪可有些意外地看着洛溪灵，之前洛溪可自己和卢远比较熟，才允许他直接叫名字就算了，但不是什么人都能这么亲密地叫洛溪灵的，更别说是她主动提出来。
　　洛溪灵小声地说着什么。
　　虽然声音不大，刚刚在旁边坐下的卢远也还是大概听得到一点点：“远哥哥是个好人啦……”
　　不知道是不是错觉，卢远仿佛看到一片红晕在洛溪可脸上一闪而逝。
　　不过卢远权当错觉，有点难过，居然见面就被小天使发好人卡了……
　　毕竟洛溪灵真的超萌，让人很想抱着她揉……
　　看两人没有在说话，卢远轻咳一声，把两人的注意力吸引过来：“说起来，你们来的家长呢？这么久还没有回来，去干什么了？”
　　“嗯？我们是自己来的啊。”洛溪可不明所以，顿一下又补充，“就我们两个，没有其他人。”
　　卢远微微皱眉：“没有大人带你们来？”
　　“嗯。”洛溪可点头，莫名其妙，“你问这个干嘛？”
　　卢远眉头大皱：“之前以为你是个成年人了，自己来没问题，没想到你是个小女孩，还带着一个明显需要保护的妹妹，就你们两个也太不安全了！”
　　“什么呀，就这么点事？”洛溪可挺起胸膛，“我可不是笨蛋，会好好考虑安全问题的啦！你看我这不是平安无事地来到这里了吗？未成年人又不是不能跑远一点，火车都能自己上啦！”
　　“不行，我得向你的监护人确认一下。”
　　洛溪可有点不满：“你是不相信我们能保护好自己吗？”
　　“我要和你的父母确认一下。”卢远坚定不移，害怕她们是欺骗父母偷跑出来的，这样不安全。
　　洛溪可秀眉微蹙，刚刚张嘴想说什么，洛溪灵就拦下她：“好啦姐姐，远哥哥这不是关心我们嘛。”
　　说着，洛溪灵把自己的手机递给卢远：“远哥哥，这是我们爸妈的手机号。”
　　卢远放松一些，不再皱眉，尽量让自己显得温和：“好，谢谢啦。”
　　听到自家妹妹的话，洛溪可轻哼一声，没有再说什么，虽然态度强硬一点，不过确实是在关心着自己两姐妹呢……
　　想到这里，洛溪可的态度也软化下来。
　　输入手机号码后，将手机还回去，再用自己的手机拨通电话，调到免提，让洛溪可洛溪灵也能听得到。
　　很快那边就接通，是一个女声：“喂？”
　　还不等卢远说什么，洛溪灵就先说话了：“妈妈，我们找到人啦。”
　　“啊！你们汇合啦？”洛母的声音带着笑意，“这是他的手机号码？我记一下。”
　　洛溪灵示意卢远接话，卢远刚才没想到洛溪灵抢话了，得到她的示意才出声：“您好，我叫卢远，请问您对您的两个女儿来*市的事情了解多少？”
　　“啊啦，小远你好，她们不是去你的城市玩吗？已经都和我说过了，她们会在你家住几天。”
　　“为什么不跟她们一起来？她们两个女孩子就这样出来太危险了，您应该知道自己的女儿有多漂亮，就这么同意她们居住在一个只不过是聊得比较好的成年普通男性网友家？不是我说啊，两姐妹还小不懂事就算了，可是您的心也太大了吧！”
　　“我们不小了！”洛溪可在一旁不满地抗议。
　　洛溪灵掩嘴轻笑。
　　老实说卢远有点生气，这什么父母啊？
　　心也太大了吧！
　　这一对质量超高的姐妹花居然这么轻易就敢放到一个成年男性的家里？
　　“老婆，怎么了？”对面传来一个中年男性的声音。
　　“啊，老公，我们的女儿找到她们的朋友啦～”
　　“那不是很好吗？现在怎么了？”
　　“她们的那位朋友说我们居然这么放心她们住在他家，心太大了呢……”
　　难道不是吗？
　　这可是与你们女儿生命和身心性命攸关的大事啊！
　　卢远有些抓狂，这对父母怎么回事哇？！
　　“虽然说我一个后辈这么说不太好……”
　　结果，两位步入社会已久的成年人被一个大学生狠批一顿。
　　“不过这样一来，我们倒是更放心她们住在你家了呢！请好好你照顾和招待溪灵溪可吧！”
　　说完，两人就挂电话。
　　卢远揉揉太阳穴，无奈地叹口气，不管怎么样，人都来到这边了，又被对方父母这样郑重拜托，他必须照顾好溪可溪灵两姐妹才行。
　　“嘻嘻，卢某人，认了吧？”洛溪可双手叉腰，一副很得意的样子。
　　“好吧好吧，我会『好好照顾』你们两个的。”卢远特意在“好好照顾”四个字上用重音，但是两人完全没有被吓到的样子，洛溪可仍然是笑嘻嘻的，洛溪灵柔柔地笑着。
　　看两个小萝莉丝毫不惧的样子，卢远有点头疼，两人的外表很年幼，虽然不知道具体是多少岁，但几乎可以肯定是未成年。
　　说起来，还有一些问题，卢远没有得到解答。
　　“为什么你们以前的暑假不来，今年却来玩？”卢远疑惑地问。
　　“初中毕业了嘛，出来玩一下。”洛溪可端起已经放着很久的咖啡喝一口，微微皱眉，吐出小舌头，“好苦……”
　　初中毕业？
　　正常来说年龄该有有十五六岁，出门旅游还勉勉强强吧。
　　卢远点点头。
　　“以前不是跟你说过吗？为什么还问？”
　　“还以为你开玩笑呢……没想到你真的这么小啊。”
　　几年前卢远问的时候，洛溪可答的小学毕业，卢远当时还以为是她不想说，随便回答糊弄他的，也就没有再往下追问。
　　“我和姐姐是同一个年级的。”洛溪灵补充。
　　“是吗……”
　　有了之前五年网络聊天的基础在，卢远发现自己很容易就得到洛溪可的信任，连带着洛溪灵也少很多怕生的表现，同样表达出对他有一定程度的信任。
　　“你们现在饿吗？”
　　“还行吧，距离吃午饭才过两三个小时呢。”
　　算算时间，从她们那边来到这里要一个多小时的动车，也就是说吃完午饭不久就去搭车到这里来。
　　“那，等会儿找个地方吃饭？”
　　“你不是说你会做饭吗？拿出你全部的实力取悦我吧！”洛溪可站起来，居高临下挺起胸膛看着卢远。
　　“……”
　　卢远无语，不尴尬吗？
　　这好像中二的发言是怎么回事？
　　但是卢远还是领会到洛溪可的意思，“好吧，那就到我家去，我下厨。”
　　卢远的家不大，是某个地方的一幢七层小楼，第五层开始是他和家人住的地方，第五层是亲戚偶尔来住的，现在没人住，第六层是父母的，第七层是卢远的。
　　每层楼有浴室，卫生间，厨房，客厅，餐厅，两个卧室和一个自己安排的小房间，再往下是出租的，最下面是一家冷饮店。
　　为了不引起注意，卢远特意绕一下从后门进去。
　　除去不想因为两个小萝莉而变得太引人瞩目之外，还有怕麻烦和心虚两点，毕竟，突然带两个小女孩回家……不知道的还以为他是个诱拐犯。
　　卢远把行李放下，跟在他身后的两人打量着房间里的环境，洛溪可满脸意外：“没想到你家还挺整洁的嘛，还以为是狗窝呢。”
　　卢远有些无语：“先不说原来不是狗窝那么惨，就算是，提前知道有客人来，不会整理一下吗？”
　　本来卢远知道是女生之后，都不准备带她们回自己家住了，毕竟从现实角度来说，他们才刚刚认识不久，异性住一起不太好。
　　但是被两人父母嘱托过，而且害怕两人住外边没人照应，出什么事情很难办，所以卢远最终还是没有把她们放去旅馆酒店之类的地方住，带着两人回到他家。
　　“那就是说原来其实还是有点惨的咯？”洛溪可嘻嘻一笑。
　　“算是吧，毕竟就我自己一个人住，我觉得看得过去我就懒得收拾。”卢远耸耸肩，“好吧，其实六楼是我父母住的地方，我住七楼，现在这段时间我父母不在家，你们就住这一层吧。”
　　他们现在所在的位置并不是他平时住的第七层，而是他父母住的第六层，恰巧父母最近这段时间不在家，卢远决定让她们住第六层。
　　“七楼没有空房间吗？”洛溪可疑惑地问。
　　“有啊，知道你要来就收拾好一个房间了，但……”
　　“那我们就住七楼吧！”洛溪可打断卢远的话，然后带着妹妹径直走上七楼。
　　“诶等等！”卢远连忙跟上去，急得连行李箱都没来得及放下，“你们……”
　　“你可是答应过我们爸妈要照顾好我们的，不住同一层怎么好照顾？”洛溪可头也不回地上一层楼。
　　“同一层更方便一点哦？我们不介意的啦。”洛溪灵倒是回头对着卢远柔柔地一笑。
　　“对啊，我们都不介意，你为什么不同意？就这么定了！”
　　完全没有卢远插话的余地，两三句话两姐妹就决定住在卢远七楼的另一个房间里。
　　“……”
　　卢远一时没反应过来，洛溪灵已经踢掉鞋子扑到床上，一副不打算再下去的模样。
　　“……好歹，换一下鞋子啊……拖地很麻烦的……”卢远无可奈何，木已成舟，他还能怎样？
　　“对不起啦。”洛溪灵可爱地吐出粉嫩地小舌头，饱含歉意地说。
　　“就是说你同意咯？”洛溪可坐在床上，露出胜利的微笑，看着卢远。
　　“好吧好吧，不过，这里是我的房间。”卢远悠悠然地提醒。

第2章
　　洛溪可忽然小脸一红：“你怎么不早说！”
　　“你跑得那么快，我根本来不及说啊。”卢远呵呵一笑，迅速闪人，带着行李箱去另一个房间放好，然后到厨房去，“我去做饭，你们稍等一下啊。”
　　洛溪可轻哼一声，和洛溪灵一起去门口换上拖鞋。
　　虽然说有备用的拖鞋，不过以他的社交，一直没什么人来他这里，之前都没有派上用场。
　　等两人把行李里面一些杂碎的东西拿出来整理好之后，再四处参观一下卢远的七楼和楼顶，开饭时间就到了。
　　“没有在饭菜里面加什么奇怪的东西吧？”洛溪可用筷子点一下面前色香味俱全的菜肴。
　　“拜托，你怕这个还说要我做饭？”卢远一脸无奈。
　　“嘻嘻。”洛溪可俏皮地一笑，试图萌混过关。
　　卢远也不在意，自己先动筷：“吃吧，我也跟着吃，起码不会毒死吧。”
　　旁边的洛溪灵早已开吃，丝毫没有等待两人的小插曲结束的打算。
　　酒饱饭足之后，时间也不算很早了，明天上午还有早起去漫展，两姐妹决定今天就这样吧，她们洗漱一下睡觉去。
　　两姐妹霸占七楼的浴室，卢远就下六楼去洗澡，等他洗完，两姐妹仍然没有从浴室里出来，还能听到她们的笑闹声，透过半透明的磨砂玻璃隐隐约约可以看见两人的身影。
　　卢远也没指望能看到什么，毕竟是两个平胸怪，轮廓也没啥好看的，只是有点意外，居然能洗这么久，难怪这么早就准备洗洗睡了。
　　卢远翻找一下冰箱，取出半个哈密瓜，就在他刚刚切好哈密瓜时，身后传来浴室开门的声音。
　　“洗完了？刚刚好，来吃哈密瓜……”卢远拿起一块切好的哈密瓜示意，回头看见两人现在的模样，惊得话都说不出来。
　　两姐妹终于从浴室里出来，并且带给卢远一个大大的惊喜——洛溪可和洛溪灵居然只裹着大浴巾就跑出来了！
　　虽然说露出来的只有脖子往上和小腿往下而已，卢远还是移开视线：“为什么你们连衣服都不穿就出来了啊！”
　　“这不是衣服吗？”洛溪可停下来，毫不在意地挥挥浴巾，连带洛溪灵也驻足。
　　“大浴巾也算衣服？”卢远转过身去，背对着她们。
　　“怎么就不算？”洛溪可一副理直气壮的样子，“衣服除去好看就是用来遮盖身体，这不也是遮盖身体吗？你看得到什么？都起到同样的效果不就可以了吗？”
　　“你说得好有道理，我竟然无言以对……”卢远扶额，“好了好了，快点回去穿你的衣服吧，哪怕披着浴巾，光着身子在其他男性的家跑来跑去成何体统？”
　　“成何体统这四个字就显得你很古板哦？”洛溪可并不在意，带着洛溪灵回房间去穿衣服。
　　看着两姐妹回房间，卢远才松口气，有点无奈，她们这是完全把这里当做自己家了啊！
　　卢远哪里知道，就算是在家里，洛溪可也很少这样做的，更不知道洛溪可回到房间后，小脸蛋变得红彤彤的。
　　洛溪可看了看床上的几套衣服，终于下定决心。
　　“诶？这就是我的Cos服？”
　　早在之前就说好要一起出Cos，所以从洛溪可那里拿到Cos服，卢远也不意外。
　　只是，这明显只是一套普通校服而已啊，虽然看起来有点眼熟，但卢远一时半会没想起来这是出自哪里的。
　　“没错，你换上就是了。”洛溪可笃定地说。
　　“好吧。”说实话卢远还是松口气的，至少不是很中二的那种，虽然说Coser 的事情不能叫中二，不过有些衣服让他穿出去还是会觉得有些羞耻的，普通不也挺好吗？
　　从洛溪可处得到 Cos服之后，卢远稍微试穿一下，看着镜子里的自己，还是没想起这是谁的校服，不过还算挺合身的，卢远也就没有纠结了，干脆睡觉去。
　　＊＊＊
　　“呜哇……那家伙认真的吗？！”
　　“他长得也不是很帅，凭什么能左拥右抱啊！”
　　“因为是兄妹吧？”
　　“春日野家两兄妹可不仅仅只是兄妹啊岂可修！”
　　“……”
　　来到会场之后，时不时卢远就能听到类似的带着羡慕嫉妒恨的对话，而且还是因为两姐妹……和他。
　　“嘻嘻，被围观的感觉怎么样？”卢远能听得到，洛溪可自然也能，和妹妹一起挽着卢远的手臂，笑嘻嘻地问。
　　卢远的身体有些僵硬，因为有很多人注视着他们。
　　原因无他，被两个美少女挽着手的卢远正在被无数单身狗用目光杀死N次。
　　这么引人瞩目也是有原因的，虽然一开始在网上洛溪可就说过她打算出一个Cos，但万万没想到居然是黑色旗袍的春日野穹！
　　而洛溪灵穿的Cos服，赫然是白旗袍版的春日野穹。
　　最关键的是，他居然也被迫穿上一套衣服，这套衣服本身没什么，只不过是很普通的校服而已，关键是，他还戴上一顶假发，联系到身边 Cos成春日野穹的两姐妹，他 Cos的对象无疑就是春日野悠了。
　　春日野家这两兄妹之间的乱伦关系在二次元界里还是赫赫有名的，外人看起来就是他左拥右抱两个美少女，也难怪卢远会被男同胞们用如刀般锐利的目光割着身体上下了。
　　虽然卢远知道，他充其量只是一个临时的监护人，和这两姐妹没有众人想的那种深入关系。
　　两姐妹的 Cos旗袍开叉只到大腿根部下面一点而已，还有安全裤，脖子以下露出来的也就只有一小截大腿和手臂而已，剩下的部分都被黑白两色的旗袍和长手套过膝袜覆盖。
　　“我觉得我随时会被人弄死……”卢远又不是傻子，当然能察觉到旁人投来杀人般的目光，尤其是看到一群被黑色袍子罩住身体，头也被尖尖的帽子遮盖的人时，脖子上更是一阵凉气冒出。
　　突然，卢远发现，这凉气的来源有什么不对：“……喂，别给我吹气啊！”
　　洛溪可俏皮地吐出粉嫩小舌，不再往他脖子吹气，和洛溪灵一起挽着卢远的手：“你可是说好要好好照顾我们的，不要离我们太远哦？感觉有些人的目光就好像是想吃人一样呢～我好怕怕哦～”
　　“我也会吃人啊，怕不怕？”卢远翻个白眼。
　　“嗯哼～你有什么好怕的？送上门的肉都不敢吃的胆小鬼～”洛溪可把他的手臂更紧，以至于让卢远的手臂陷入她胸前不深的沟壑中。
　　卢远的眼角抽搐，不再说话，和两人在会场中逛着，也买过东西拍过照。
　　作为会场中为数不多的绝美 Coser之二，两姐妹也没少被拍照，即使被一群人围在中间拍照，她们也拉着卢远一起，让卢远收获来自于同性们大量羡慕嫉妒恨的目光。
　　＊＊＊
　　回到家的卢远松口气，瘫倒在沙发上，终于不用再被围观了……
　　他是第一次受到这么多注视，虽然后面习惯一些，但仍然是鸭梨山大。
　　“呜哇……以前都没有这样备受瞩目过呢～”洛溪可也是扑倒在卢远的身边，小半边身子搭在卢远身上。
　　洛溪灵倒是乖巧地坐在另一边。
　　卢远此刻也没有太在意洛溪可的行为，而是大脑放空，被洛溪可压住的身体倒是下意识地做出反应，一只手揽住洛溪可的腰，把她抱过来。
　　“！”
　　卢远下意识的动作吓洛溪可一跳，腰部也算是比较敏感的部位，洛溪可本能地绷紧身体。
　　“唔？……！”因为是身体自发的动作，卢远慢半拍才反应过来自己究竟在做什么，下意识地用手撑住洛溪可的身体，自己往旁边闪去，脑袋落入一片柔软之中，同时听到一声嘤咛。
　　擡头看去，洛溪灵瞪大眼睛和他对视，白皙的小脸逐渐染上羞红。
　　感受着后脑勺传来的柔软触感，卢远终于想明白，他现在的脑袋恐怕是枕在洛溪灵的玉乳上……
　　“……呃，这个，我不是故意的……”卢远一时手足无措，连忙试图起身，刚刚起来一点，却忘记自己的手撑着洛溪可，慌乱之下又把洛溪可拉过来，搂入怀中，身体也随着这股冲击力再次躺下去，脑袋更重地砸在洛溪灵的胸前……
　　“呜！”“呀～！”两姐妹发出惊叫。
　　卢远被自己的骚操作搞得懵逼，一时间身处前后夹击的温柔乡之中，从未体会过的感觉，令他沉迷其中不可自拔。
　　卢远没有动作，两姐妹也被这突如其来的状况搞得不知所措，脸红归脸红，但也没有多少抗拒，所以并没有推开他。
　　一时间，空气处于神圣的沉默之中。
　　“那、那个……”洛溪灵弱弱地发出声音。
　　“呃，我马上……”
　　卢远话还没有说完，洛溪灵就伸出纤长的食指，按在卢远嘴前：“我们不介意啦……就当是辛苦远哥哥大半天的奖励啦。”
　　虽然洛溪灵这么说，不过卢远还是觉得这样不好，之前没反应过来就算了，现在回过神来，再让他像现在这样呆着，太过于……卢远不懂怎么说，只是觉得不太好：“可以了足够了，我先去做饭……溪可？”
　　卢远双手抓住洛溪可的香肩，把洛溪可推起来。
　　洛溪可双手捧着脸颊，手指之间露出的脸庞羞红无比，头上仿佛冒出水蒸气一样，眼睛变成不断旋转着的蚊香眼，整个人晕乎乎的。
　　溪可居然因为接触羞成这样？！
　　卢远内心有些震惊，毕竟之前不论是挽手还是昨晚的出浴事件，都不见洛溪可有这样害羞。
　　“呃、对不起啦溪可，我先去做晚饭……”卢远说着，让洛溪可坐好，逃也似的奔向厨房。
　　看着卢远仿佛逃离一样的背影，洛溪灵小脸红润地问洛溪可：“姐姐，远哥哥的怀抱感觉怎么样？”
　　“很棒……”洛溪可下意识地回答，说完才反应过来，“诶不对！我在说什么？！”
　　“嗯嗯～很棒呢～”洛溪灵意味深长地看着姐姐，笑嘻嘻的。
　　“呜哇……没脸见人了……”洛溪可把红彤彤的脸庞埋入双手中。
　　漫展结束了。
　　但是洛溪可和洛溪灵还是没离开，因为她们想在这边继续玩几天，也征得父母的同意，卢远被拜托继续照顾她们以及当向导。
　　“那么，她们在你身边的时候，就拜托你好好照顾她们。”
　　两姐妹的双亲主动结束通话，不知道为什么，卢远总觉得这话有点意味深长。
　　卢远万万没想到，洛溪可大小姐还要再继续呆，溪灵小天使他倒是很欢迎，看来接下来还有得忙，平常暑假几乎不出门的他卢远，这段时间里出门的次数和时间加起来估计比得上之前好几年的总和。
　　她们的父母也真是心大啊……
　　洗完澡的卢远感慨一下，穿好衣服后，习惯性地要走回房间，突然才想起来一件事，还要确认一下去哪玩，脚步一顿，转个弯去到两姐妹的房门前，敲门。
　　之前卢远和洛溪可洛溪灵两人说好要讨论一下第二天去哪个地方玩，差点就忘记这件事了。
　　因为两人先行洗完，她们说在房间等着他。
　　“进来吧。”
　　得到允许的卢远推门而入，视线一扫，脚步顿时完全停下来。
　　洛溪可背对着他趴在床上，一双隐隐有些透肉的黑色长袜套在小少女纤长的双腿上，女孩的双腿翘起来，有一下没一下地拍打着床垫；而歪着脑袋看向他的洛溪灵也穿着长袜，不过是白色的，透过白袜隐隐约约露出一丝肉色。
　　这都没什么问题，问题是，两人的着装……
　　因为之前第二天有漫展要早起准备，所以睡得比较早，卢远并没有看见过两姐妹的睡衣。
　　那是很短的睡裙，洛溪可背对着他，黑色胖次几乎完全没有遮挡地露出来，黑色的小裙子还相当透明，完全能清楚地看得见里面的胖次；洛溪灵虽然是身子侧对着卢远，但是卢远站在离两人还有几米的门口，都能透过白色的睡裙，隐隐约约能看得见洛溪灵胸前的一点嫣红，可见这睡裙的透明度有多高。
　　两人的衣服一黑一白，也无比色气。
　　卢远身形一顿，移开视线，有点尴尬又不知所措。
　　有些透明的话还可以理解，但是透明到这种程度，那根本就不是普通睡衣，而是情趣内衣吧？！
　　也正是他移开视线，才没有看见洛溪灵脸上飞起一抹红霞。
　　“在门口站着做什么？还不过来？”洛溪可没听见卢远的脚步声，头也不回地问。
　　“呃……不是，这个……我说，你们穿成这个这样子，真的没事吗？”其实他还有半句话没说出口，不穿内衣真的没事？
　　不过那样说的话，就等于不打自招自己没忍住往胸瞄去了。
　　卢远有点头疼，之前她们没穿衣服就敢从浴室里跑出来的时候就大概猜得到，这对姐妹有点东西，但没想到她们居然敢只穿两件衣服就让男性进入自己的卧室，嗯，洛溪可和洛溪灵身上，卢远看见的就是睡衣胖次，没有胸衣。
　　过膝长袜？
　　袜子能算一件衣服吗？
　　“穿那么多不舒服嘛。”洛溪可扭回头去看他。
　　“话是这么说……”卢远一时语塞。
　　因为移开视线，他没看到，洛溪可的小脸其实也羞红羞红的。
　　“愣着干嘛？过来啊，不是说要和我们讨论去哪玩嘛？”洛溪可发现他一没在看这边二没下一步动作，催促道。
　　“……”
　　卢远身体有些僵硬，不过还是坐到床边，没敢擡头看两女，正襟危坐的。
　　洛溪可看卢远这副模样，噗嗤一声笑出来：“干嘛呢你这是？快来快来看地图。”
　　“嗯。”卢远干瘪瘪地应一声，深吸一口气，强迫自己去看洛溪可开着地图的手机。
　　洛溪可自然而然就和他贴得很近，他立刻发现这样的姿势略微有些暧昧，可是马上退开的话又不太好……也不太想，毕竟和美人贴那么近的机会可不是常有的，况且这两天挽手臂贴近那么久，现在贴得紧一点应该也没有事情……
　　卢远脑袋乱糟糟的，洛溪灵也凑过来，两姐妹一左一右把他夹在中间，他彻底没有退开的机会了，不知从何而来的馨香钻入卢远鼻中，撩拨着男人的本性……
　　两个美少女在身侧，卢远的男人本性有些无法控制的躁动，不知不觉间，当安排好这两天的行程的时候，洛溪可已经完全贴在他的身上，洛溪灵也毫无顾忌地贴上来，卢远自己的呼吸也变得十分沉重。
　　反倒是洛溪可淡定下来，脸也不再那么红。
　　既然行程已经安排好，虽然有些恋恋不舍，但是离开之时也已经来临。
　　“那我就先……”
　　“等一下。”洛溪可叫住他。
　　“嗯？”突然被洛溪可叫住，卢远一愣。
　　“据说这种半透不露的装扮反而更吸引人……你对这样贫瘠的身材也有性趣吗？”洛溪可没有回头，问，“你的呼吸相当不自然哦？”
　　“啊？呃，不、不是，那个……”突然被这么一问，卢远有些结结巴巴说不出话来。
　　“好啦，姐姐，不要逗远哥哥啦。”洛溪灵躺到卢远身侧。
　　卢远下意识地看一眼洛溪灵，顿时看得他眼睛发直，咽一下口水，好不容易才从那粉嫩的奶儿尖上收回视线。
　　因为睡衣比较宽松，卢远这个视角岂止是隐隐约约能看得见一点嫣红，视线根本就是透过衣领毫无阻碍地直视洛溪灵胸前两点了。
　　卢远也没好意思去提醒洛溪灵走光，洛溪可也贴过来，时隔几天，两具娇躯再次紧贴着他，虽然不如上次亲密，但也足够一时间内让卢远的脑袋直接宕机了。
　　明知贴着自己的洛溪灵不在，已经可以离开，但是卢远就是脑袋一片空白，没有动作。
　　“远哥哥害羞了？”洛溪灵歪歪小脑袋，看着卢远。
　　“毕竟卢某人也是个正常男性青年呢，被两个美少女贴着，会有这种反应也是正常啦。”洛溪可抱着双臂趴下来，晃荡着双腿，头枕在她的手臂上，侧着脑袋笑嘻嘻地看着卢远。
　　“说的也是呢……”洛溪灵若有所思地点点头，伸手一拉，把卢远拉到自己和姐姐中间，夹住卢远。
　　“你们也知道我是正常人，还这样子……”卢远回过神来，但是被夹着也没敢乱动，省得不小心碰到什么不该碰的地方。
　　“卢某人，你多久没撸过了？”洛溪可冷不丁丁地问。
　　“哈？”卢远怀疑自己听错了。
　　“我觉得你大概很久没撸了，你看你，这点刺激就受不了……”洛溪可坐起来，看着卢远双腿之间，一只手按下去。

第3章
　　下体突然遭袭弄得卢远一激灵，下意识地看向感觉的来源，才发现那里已经隐隐鼓起一个小帐篷，顿时无比尴尬：“不是，这个……”
　　“我们还要在这里玩好几天呢，万一你憋不住对我们下手怎么办？”洛溪可玩味地戳着卢远的小弟弟。
　　“我……”卢远脑袋一片空白，他完全反应不过来，只是觉得手臂突然一紧，本能地扭头看去，映入眼帘的是洛溪灵绯红的秀脸。
　　“远哥哥的话……”洛溪灵小脸羞红，“给一点点帮助，也不是不可以哦？”
　　卧槽！这是完全被两个女孩子玩弄于鼓掌之中啊！
　　卢远试图强行让自己冷静下来：“不行，我答应过你们爸妈，会照顾好你们的，这样做不行……”
　　不过卢远话语中的决心可以说是非常弱，两个美少女这样子诱惑，谁扛得住啊？
　　反正卢远还是有自知之明的，他扛不住啊！
　　想挣脱乱动又怕不小心碰到不该碰的地方，可是不离开的话他也真怕自己忍不住……
　　“你好好释放欲望就是在照顾我们，不然你忍不住化身禽兽，我们两个怎么挡得住你的索取？”洛溪可的手放在卢远的裤裆上，小脸也是红红的，“况且这对我们来说也不算什么伤害啊。”
　　“可是……”卢远还在挣扎。
　　“好啦，那不说这个，来说点别的吧。”洛溪灵拉一下洛溪可，两人这回终于没有再继续贴在卢远身上，“其实啊远哥哥，我们有喜欢的人了，而且突然发现，我们选择对象的标准几乎一模一样耶。”
　　“嗯？”突然听到一个正儿八经的问题，卢远的注意力稍微被吸引过去。
　　“就是说，买一送一啦～”
　　“！”
　　卢远突然觉得很难受。
　　她们原来已经有喜欢的人了吗？
　　现在是逗他玩寻开心？
　　“可是啊，我们有点担心，你说他会不会不接受另一个呢？我们想两个人一起，不想分开，可是听说有一些男人是只爱一个人的那种。所以啊，我想问一下，同样是男人，远哥哥会同时接受我们两个吗？”
　　虽然心里像是被针扎一样疼，不过卢远还是强颜欢笑：“开玩笑，拒绝和你们两个在一起？怎么可能有这种男人嘛。”
　　他自己都没意识到，他的眼神变得灰暗起来。
　　“是吗……远哥哥这样说的话，我就放心啦。”洛溪灵笑起来，“那，作为报答……”
　　“也是为了自己的安全！”洛溪可附和。
　　“我们就稍微帮一下远哥哥吧～”
　　“嗯？！”
　　卢远身上穿的也是睡衣而已，洛溪灵的手直接伸进他的裤子里面，又钻进内裤中，握住他尚未勃起的阳具。
　　虽然刚才被诱惑到出现反应，但是刚才短暂的聊天完全把他的注意力转移开来，已经恢复平常状态。
　　然而此刻被一只小手握住，吓得他一个激灵，身体一僵。
　　卢远还没有反应过来，裤子就被洛溪可扒开，露出通常状态下的鸡儿。
　　“咦？这套衣服不够诱惑，所以没有作用，没能让远哥哥变大吗？”洛溪灵顿时疑惑起来。
　　“不是，有用的……”卢远下意识地答道，然后才反应过来，“你们两个等……”
　　没有让卢远说完，洛溪可毫不犹豫地打断：“你的命根子还在我们手上哦？满足一下少女的好奇心啦，没事的。”
　　“不是这个问题……”自己的命根子确实状态很危险，卢远也没敢乱动，“这样不好啊！”
　　“都说没事啦，我们两个女孩子都不在乎吃亏，你不仅不吃亏还能爽呢，我们继续。”
　　“好、”仿佛鬼使神差一般，卢远答应下来。
　　说完才反应过来自己在做什么的卢远，顿时纠结起来，这事怎么说自己都完全处于有利的一方，可是两人年纪还小，和自己关系也没有到那种程度，还有喜欢的人，这样做其实不好吧？
　　不管怎么说，卢远纠结的时候，两姐妹就跪到他双腿之间，开始玩弄起他的肉棒来。
　　原本松弛状态的小弟弟受到刺激，开始逐步膨胀变硬，短短两三秒就开始一跳一跳的。
　　“呜哇……”眼看着迅速成长为巨龙的肉棒，洛溪灵发出惊叹的声音，用手指头戳戳眼前的巨根，“远哥哥的小鸡鸡变大了耶～”
　　“没有闻到什么味道呢……”洛溪可鼻子微微耸动。
　　“嗯？好像是耶。”洛溪灵也用力嗅嗅，惊讶地瞪大眼睛，“那……”
　　卢远又是一个激灵，吃惊不已，洛溪灵居然直接伸出舌头舔一下龟头！
　　还不止这样，正当卢远惊讶得不知道如何反应的时候，洛溪灵直接把整个龟头含入小嘴中舔弄着。
　　“嘶～！”卢远倒吸一口冷气，上来就这么高能，他还以为只不过是用手随便撸几下而已，这也太刺激了吧？！
　　洛溪灵将整个龟头细细地全部舔弄一遍，甚至连马眼也没有放过，好一会儿之后才吐出来：“真的耶，只有一点点奇怪的味道，不算很难接受呢，和以前知道的不太一样，还以为毕竟是尿尿的地方，多少也有点奇怪的味道。”
　　洛溪灵细致的舔弄，给予卢远的快感远远超过他平时的所作所为，几乎是瞬间击溃卢远最后的坚持。
　　卢远嘴角抽搐一下，幽幽地叹口气，事已至此，不如干脆地接受，就让我爽一次吧！
　　一旦接受之后，就几乎完全抛开那些顾虑，但又不是把理智完全抛弃了，卢远知道自己不能太过放纵，思考一下之后，说道：“那是因为刚刚洗完澡，捂得久一点多多少少有点怪味的，尤其是出汗或者上厕所之后。”
　　“这样啊？”没想到卢远会回答她们的疑问，两人有些惊讶地擡起头。
　　卢远报以苦笑：“都说男人是很贪婪的，你们都主动提出，我有什么理由拒绝？明明为你们好的话应该拒绝的，毕竟你们有喜欢的人，不应该和其他男人再有染的。”
　　“没事啦，这是我们自愿的。”洛溪可满不在乎地摇摇头，“况且……”
　　“咳！”洛溪灵咳嗽一声，“就和姐姐说的一样，我们自愿的啦，而且我们其实也很好奇男人的……嗯……小鸡鸡，是怎么样的，正好有关系很好的远哥哥在，所以就帮我们一下吧～”
　　卢远无奈地点点头，然后再次叹口气，为她们考虑的话，这样做当然是不好的，但是自己仍然没有阻止，还真是……
　　算了，不想那么多，事已至此，就爽那么一次吧？
　　良知在被挑逗起来的性欲面前几乎不堪一击，最终还是败给欲望。
　　反正，只不过是一次口交而已……卢远这样安慰自己。
　　虽然这也不过是借口而已，但是做出让步之后，反而能比较心安理得地享受人生中第一次接受的侍奉。
　　但是卢远很快发现，虽然因为她们刚才的动作很果决而让人觉得她们很成熟，但其实那只是错觉，两姐妹对此几乎一窍不通……
　　“不要用手指头戳啊，就算不口交，好歹也用手握住上下撸吧？”鸡儿被两人戳上好一会儿之后，卢远终于忍不住说到。
　　“不是这样吗？”洛溪可疑惑地问。
　　“口交？上下Lu？”洛溪灵的小脸也同样浮现出茫然的神色。
　　“还以为你们有多懂……”卢远扶额，“原来什么都不知道吗？”
　　两人小脸一红，期期艾艾说不出一句完整的话来。
　　“就是这样子……”卢远用手握住自己的小老弟，给两人做一下示范。
　　“噢……”洛溪灵很主动地也出手握住卢远的玉柱，学起卢远刚才的动作来。
　　“那我呢？”看着被洛溪灵双手握住的肉棒，感觉插不上手的洛溪可问，“我要做什么？”
　　“嗯……那你就弄阴囊吧。”卢远想想说，虽然还有各门这个选项，不过一来卢远自己有点抵触没有试过，二来想必这种事情她们也不会答应。
　　看着洛溪灵和洛溪可就好像认真学习的样子，卢远突然反应过来，自己也就是给她们预习用的教具而已啊……
　　她们还有喜欢的人呢，这样做会不会有点NTR的感觉？
　　虽然好像有些人对于NTR别人这种事情很有兴趣，但是卢远并不是一个喜欢NTR的人，不论是被 NTR还是NTR别人，顿时兴趣就开始消退。
　　思绪不在这边的卢远，两人手法又生疏，结果就是卢远的鸡儿又开始萎缩。
　　“诶？怎么会变小？远哥哥？”洛溪灵有点懵。
　　“还是算了吧。”思绪一飘，良知发现忽然觉得兴致全无的卢远就躲开两人，从她们的“魔爪”中逃离出来，“放心吧，我这点自制力还是有的，我等一下会自行解决，你们不应该这样做的。”
　　看卢远开始穿衣服，洛溪灵和洛溪可对视一眼，心有灵犀的两姐妹自然读懂彼此的意思。
　　“远哥哥……讨厌我们？”洛溪灵的情绪有些低落，问。
　　“并没有……只是觉得，这样真的不好。”看见洛溪灵这样子，卢远连忙解释，“女孩子的清白还是很重要的，刚才是我过线了。”
　　洛溪灵向卢远跑过去，注意力完全被洛溪灵引走的卢远没有发现，洛溪可居然拿起手机划动起来……
　　“嗯，女孩子的清白很重要，我们也知道的啦。”洛溪灵跑过来，把卢远拉到床边坐着，“远哥哥，会不会觉得我们有点……放荡？毕竟我们穿成这样……而且从某种意义上来说，我们只是第一次见面，还没有认识多久呢，突然做刚才的事情。”
　　“……老实说，不管怎么看，都确实是很不检点。”卢远犹豫一下，说。
　　“唔……色诱过度了吗……”一旁的洛溪可小声地自言自语。
　　“但是我觉得你们不是那种淫荡的女孩子，我不知道你们为什么这样做。”卢远叹口气，“女孩子要爱惜自己的身体，要保护好自己，你们这样很危险的。”
　　“不过，如果是喜欢的人就没问题了吧？远哥哥有没有想过，我们会喜欢你？”洛溪灵突然转变话题。
　　卢远一怔，顿时哑然失笑，他卢远还是有点自觉的，自己也就这样子，怎么可能？
　　他也不是没想过，两人这么放心是因为她们喜欢他，不过下一秒卢远就否决这个乱七八糟的念头，怎么可能嘛，他卢远有什么本事？
　　不过是一个普通的青年男子而已，怎么可能得到洛溪可和洛溪灵这样的美少女的青睐？
　　这种事情不可能的啦。
　　这次也是洛溪可联合洛溪灵在逗他而已吧？
　　卢远还是不敢想象她们会喜欢自己。
　　好了，闹够了吗？
　　他现在很想像那些小说里面，被调戏的男主角那样威严镇静地说这句话，但终究做不到。
　　“……说没想过那肯定是假的。”卢远低声道，不过啊，他也是明白幻想不可能成为现实的
　　洛溪灵其实没有等卢远回答，继续说，“其实我们在家洗完澡都会穿好衣服才出来的，才没有穿过这样的睡衣啦，这么透明真的是羞死个人了……”
　　“？”卢远不明所以，难道说……
　　怎么可能嘛。
　　卢远把这不切实际的想法瞬间掐灭。
　　“而且 Cos也是暗示，你以为我们会随便和哪个男的那么亲密吗？”洛溪可也不满地接话。
　　“远哥哥刚才说，没有男性会拒绝我们两个的。那，远哥哥呢？”洛溪灵拉起卢远的手，期盼地看着他。
　　卢远扭头看洛溪可，洛溪可只是低下头并扭过头，小脸绯红。
　　“其实啊，我们爸爸妈妈那么放心也是有原因的，因为他们知道，我们是来找我们喜欢的人……男友的，这几天远哥哥的表现已经过关啦，不然我们就得回去了。”
　　话说到这份上，卢远怎么可能还想不明白？
　　“只是，这种事情想都不敢想啊……”卢远苦笑，这什么神转折？
　　简直不可思议，“尤其是你们两个主动的情况下，拒绝什么的，根本不可能啊，人其实很贪心的……我也喜欢你们。”
　　说完，卢远张开双臂，作搂抱状。
　　“嘻嘻！”洛溪灵笑着把卢远扑倒在床上。
　　卢远接受告白之后，洛溪可的行为也没有之前那么肆意大胆，反而是因为羞涩而有些迟疑。
　　卢远看洛溪可慢吞吞的动作，稍微挪一下身体，猛地一下把她拉人怀中，左拥右抱：“都是恋人了，以后还叫我卢某人吗？”
　　洛溪可哼哼两声，也没有作答。
　　温香软玉在怀，卢远不由得感慨，几天前把洛溪可拉过来那是意外，现在却是光明正大抱自己女朋友，谁能想到，线下见面的网友居然网恋自己？
　　而且不是一个，是两个，还是姐妹花。
　　太过于不真实了，让卢远一度以为这是梦境，沉迷于怀抱姐妹花的幸福之中。
　　鼻尖围绕着淡淡的馨香，姐妹花娇躯的柔软触感，都令卢远无法自拔，恨不得将她们揉进自己身体里。
　　洛溪灵哼着歌儿，一下一下地晃荡着小腿，动作幅度稍微有点大，让被压着的卢远能感受到她胸前肉团的挤压，原本压制下去的欲望此刻死灰复燃，而且因为这已经是自己的女朋友，失去原本作为阻碍的理由之后，欲望有点难以克制。
　　在刚刚告白的现在，欲望这种东西跑出来也太过于煞风景，卢远的理智死命地试图浇灭这重燃的欲望之火。
　　“咦？”因为卢远拉得比较用力，洛溪可可以说是整个人都趴在卢远身上，所以她察觉到卢远有什么不对，小腹下出现一个硬邦邦的东西，一下就反应过来，一只手按住身下突然出现的凸起，她擡起头对着卢远狡黠一笑，“……远哥……哥，看我发现什么？”
　　“呃……这个……”卢远身体一僵，有些尴尬，虽然是能控制着不做什么动作，但是下体还是不由自主地勃起了。
　　“唔？”洛溪灵也起身望去，看到姐姐手下的小帐篷，歪着脑袋，“远哥哥的小鸡鸡又变大了？”
　　“咳、”卢远窘迫地干咳一声，“我……”
　　“不用解释。”洛溪可大手一挥，打断卢远的话，小舌头诱惑地舔过樱唇，“要不要继续刚才的事情呢？”
　　“……真的可以吗？”卢远小小地挣扎一下，看两人没有反对的样子不似假装出来的，小心翼翼地问。
　　“我们也挺好奇这些事情的呢～嘻嘻～”洛溪可嘻嘻笑着，趴到卢远腿上，双手抓住卢远的睡裤。
　　“嗯嗯！”洛溪灵点头赞同。
　　说完，卢远的裤子再一次被洛溪可脱下。
　　一根庞然大物在卢远裤子被拔掉的同时就猛地跳出来，洛溪可看着几乎占据整个视野，险些拍到她脸上的巨物，情不自禁地发出小小的惊呼声，连忙撑起身体。
　　“呜哇……虽然刚才已经看过一次，不过还是想感叹一下呢……”洛溪灵两人的只手掩着小嘴。
　　洛溪可趴下，然后又起来：“这样子很不方便耶！”
　　“呃，那就……”卢远想想，站起来，这下两姐妹跪着就差不多有卢远的小弟弟所处位置那么高，方便很多。
　　“这就方便多了嘛。”洛溪可满意地点点头。
　　“虽然之前就有猜测了，”洛溪灵用手比划几下，“远哥哥你的大小，要远远超过所谓的平均数据呢！”
　　“呜……”听到妹妹的话，洛溪可看看近在咫尺的庞然大物，又看看自己下体，无比困扰，“……这其实根本不可能插进来吧？！”
　　“嗯……”洛溪灵思索一下，也不太确定，“孩子远远比这个大啦，虽然说生孩子和平常的状态也不一样，但应该还是可以插进去的吧？”
　　“……我是连想都不敢想，你们怎么就想着未来那么远的事情啊？”卢远有点哭笑不得，怎么就开始考虑以后正式的生孩子了，“你们才十五，还有很大的成长空间，急什么？”
　　“也是啦，好像听说太容易到手的，男人不会珍惜呢～”洛溪可有些促狭地笑起来，“以后要多多给你考验才行呢～”
　　“……”
　　卢远有点囧，这是无意间给自己挖坑跳啊！
　　“不过嘛，那是以后呢，现在……”洛溪可收敛恶作剧的笑容，“躺下去。”
　　“啊？”卢远一愣，才叫他站起来，又叫他躺下去？
　　虽然满心疑惑，不过卢远仍然是乖乖躺下。
　　然后卢远的腿一沉。
　　稍微擡起头，卢远看见洛溪可狡黠的笑容。
　　“小溪灵，面向姐姐，坐到姐姐对面～”
　　“啊？”洛溪灵看看卢远，又看看姐姐，“怎么坐啊？”

第4章
　　“远哥哥应该懂吧？教一下小溪灵呗～”洛溪可坏笑着把妹妹甩给卢远教。
　　“……溪灵，过来。”卢远大概明白洛溪可想做什么，把洛溪灵叫过来。
　　洛溪灵走过去，卢远伸手抓住洛溪灵的脚踝，洛溪灵顺着卢远的力量，把脚擡起，放到卢远头的另一边。
　　卢远从下往上看，洛溪灵知道自己的底裤这样子会被卢远看光，羞红着小脸，身体微微前倾，有些好奇地看着卢远，等待他的下一个指令。
　　小天使裙底纯白的胖次被卢远看得一清二楚，因为洛溪灵的上半身稍微前倾，而宽松的睡衣显然不会束腰，也没有胸罩，让卢远可以直接看见洛溪灵白嫩的南半球，甚至随着裙摆被风吹动，隐隐约约能看得见前边的一抹嫣红。
　　卢远咽一下口水，继续指挥：“先蹲下。”
　　“哦……”洛溪灵迅速蹲下。
　　看着近在咫尺的玉臀，卢远深吸一口气：“冒犯一下……”
　　“情侣间这种事情，算不上冒犯啦……呀！”洛溪灵体贴地说，然后低呼一声。
　　卢远伸出手，把洛溪灵阴部的胖次拨到一边，让小穴口暴露出来，正是这个动作惹得洛溪灵低呼出声。
　　“来，溪灵，跟着我的手的动作，慢慢坐下来。”卢远双手托着洛溪灵的两片臀瓣。
　　“呜……羞死个人……”洛溪灵用手撑着身体，跟着卢远的手坐下。
　　卢远调整一下位置，确认是嘴巴对着洛溪灵的小穴口：“坐下来吧。”
　　洛溪灵低头看去，讶异地问：“坐在脸上不会有问题吗？”
　　“放心，没事的，坐吧。”虽然这是现实，但是卢远觉得，自己脸上做个不是很重的小女孩，再用手支撑一下洛溪灵，短时间内应该不会有什么问题。
　　“嗯。”洛溪灵慢慢地坐下去，配合着自己双手撑着床，卢远的手撑着自己的小翘臀，压在卢远脸上，身体前倾，让卢远勉强能呼吸，紧贴着少女翘臀，连空气都带上一股不同的气味。
　　洛溪可在这段时间里，则是拿着手机继续恶补各种姿势，这个姿势也是她刚刚看来的。
　　“小溪可，用脚把远……把大哥哥的小鸡鸡这样弄起来。”洛溪可做个示范动作。
　　听到洛溪可出于调戏地叫自己大哥哥，卢远血气一阵上涌。
　　“这样……”洛溪灵擡起一只玉足，挑起卢远的擎天柱，然后两只小脚都踩在卢远的肉茎上。
　　“对，就是这样。”洛溪可也将一只玉足踩上去，另一只玉足挑逗着卢远的阴囊，“然后再……”
　　两白一黑三只玉足呈三国鼎立之势，挤压着卢远的肉棒撸动起来。
　　卢远被弄得一阵阵地舒爽，差点就忘记自己还有事情要做，伸出舌头，开始舔着嘴前的嫩穴口。
　　“呀！”洛溪灵娇躯一颤，惊呼一声，不过还是勉强维持着动作。
　　“嗯？怎么啦？”洛溪可疑惑地问。
　　“呜……远哥哥在舔我……”洛溪灵秀脸通红，不知所措。
　　洛溪可理解并露出贼笑：“那就好好享受大哥哥的服务吧～”
　　“呜……很难为情的啊……”洛溪灵不知如何是好，时间稍微久一点，渐渐产生快感，开始微微地娇喘起来。
　　看见妹妹露出舒服的模样，洛溪可有些羡慕，不过依然和妹妹用双足给卢远足交着。
　　因为完全看不到，卢远只能凭借舌头传来的触感，对洛溪灵的小穴口发起进攻。
　　先是张大嘴尽量把整个大馒头含住，再用舌头来来回回地刷过好几遍，然后用舌尖钻入肉缝里，把遮盖着小穴口的两片肉唇拨开，舌头跟着探入洛溪灵的小穴口里面。
　　粗糙的舌面一遍一遍地刷着细嫩的蜜肉，洞口开始涌出淫液，让整个肉穴变得湿润起来。
　　“呜咿～远哥哥，好舒服～”下体传来陌生的快感，洛溪灵的眼神开始变得迷离，双脚的动作也因此放缓。
　　淫液从洞穴中流出，再流入卢远的嘴里，因为无法逃避，也没有什么奇怪的味道，卢远索性将流出来的蜜汁吞掉。
　　妹妹诱人的娇吟和姿态撩拨得姐姐心中也升起更多的欲望，洛溪可双手不再支撑身体，伸到自己的双腿之间，隔着一层布料开始揉弄着自己的阴穴。
　　很快洛溪可的蜜液就沾湿黑色的内裤，小嘴中发出喘息，而她也开始不满足于隔着衣服的快感，把阴部的胖次拨开，直接用手摩挲着细长的肉缝。
　　房间里，两个女孩低低的呻吟声全被卢远听在耳里，嘴里舔弄着溪灵小天使稚嫩的蜜穴，双手揉捏着小天使的玉臀，卢远硬得发痛的鸡儿也被小恶魔和小天使两姐妹的美足侍奉着，令他无比沉迷。
　　“呜～远哥哥，不行，快停下，哈～不要再继续舔，停啊～”下半身忽然传来的尿意让洛溪灵猛地清醒过来，但是身体发软有些无力，焦急地喘息着，“不要，我想，我想尿尿，让我起来，呜哈～”
　　然而卢远听到这句话，不仅完全没有停下来的打算，甚至双手也放开对洛溪灵臀瓣的支撑，顺着洛溪灵的腰肢向上摸去，握住她的玉乳一搓一揉玩弄起来。
　　“呜哈～不要，不行，远哥哥～”敏感的胸部突然遭到爱人的袭击，洛溪灵娇躯一颤，酥软下来，被卢远抓着，彻底失去逃脱的可能性，只能将卢远的亵玩全盘接受。
　　卢远卖力地舔弄着洛溪灵的蜜穴，肆意地搓揉小天使娇嫩的奶儿，身体极度敏感的两个地方都被爱人玩弄着，洛溪灵无力抵抗，直接被送上人生中第一次高潮。
　　“呜咿——！！！”洛溪灵的娇躯不由自主地尽力后仰，难以形容的快感在身体里爆发开来，脑袋变得一片空白。
　　如潮般的淫水从嫩穴里流出，还好卢远早有准备，双手继续玩弄女孩的蜜乳，将蜜汁大口大口地全部吞下。
　　几秒之后，卢远迅速拉起洛溪灵的双手，将她的双手往前交叉，一只手拉着洛溪灵的双手，不让因为高潮之后短暂无力的洛溪灵摔倒，一只手从旁边把洛溪灵的身体推下去，坐起来缓缓将她放在床上躺着。
　　失去洛溪灵，洛溪可一个人也没法继续，也从卢远腿上下来。
　　看着双颊绯红，眼神迷离的洛溪灵，卢远不由得咽一下口水，同时也松口气，刚才他可是差一点就到极限。
　　之前他完全不能理解为什么有人喜欢足交，他猜是喜欢看腿，而这次他可是啥都看不到，也许，现在的他可以理解……
　　“呜……远哥哥，哈～对不起，我，忍不住……”尽管刚才几近完全失神，现在的洛溪灵也稍微恢复一些，羞愧难当。
　　“哈哈，没事，刚才你是高潮了……”卢远摸着洛溪灵的小脑袋，“……高潮你应该知道吧？”
　　“啊……那就是高潮，啊？”
　　“哦～这就是高潮啊！”
　　两姐妹恍然大悟。
　　“不过，大哥哥，还没有结束哦？”洛溪可握住卢远的肉棒，“我也想要大哥哥的服务呢～”
　　“当然可以。”卢远欣然接受，谁能拒绝美少女要求的服侍？
　　或许有，但是这种情况下，卢远无法拒绝。
　　“来～”洛溪可把妹妹轻薄的睡衣掀起来，露出洛溪灵雪白的玉乳，“小溪灵，让大哥哥舒服的任务就交给你啦～”
　　“嗯？”卢远一阵错愕，不是让他给洛溪可服务吗？
　　怎么让洛溪灵为他侍奉？
　　“嗯……”双手弯曲着放在小脑袋旁边的洛溪灵倒是羞红着小脸，乖巧地接受姐姐的吩咐。
　　“怎么样？”洛溪可坐在妹妹身后不远处，张开双腿，一脸促狭的笑意，“你一边为我服务的同时还可以一边享用我家小溪灵的娇嫩胴体，是不是很爽？”
　　“……溪灵还小，不应该现在就破身那么早。”虽然很诱人，不过卢远还是在为洛溪灵考虑。
　　“呜哈！被远哥哥破、破身什么的……呜……”洛溪灵捂住小脸。
　　“哎呀呀，就算这样，你还是拒绝了吗？我是很感动啦……”洛溪可嘴角勾起一抹坏笑，“不过，我的意思是，让小溪灵为你乳交而已哦？大哥哥这么急着想要享受小溪灵的初夜吗？”
　　“呃……”意识到自己想太多，卢远不禁有些尴尬。
　　“好啦，大哥哥，快点躺下来嘛～”洛溪可扭着娇躯，媚眼如丝。
　　卢远乖乖躺下，洛溪可立刻跨坐上来，只不过不像刚才洛溪灵那样背对卢远，洛溪可是面向卢远的。
　　洛溪可的小穴也不像最开始的洛溪灵那样，已经在流着汁液，相当湿润。
　　“远哥哥，这次就让我来服侍你吧～”洛溪灵脱掉睡衣，也翻身压上来，用双乳夹住卢远的肉棒。
　　洛溪灵虽然小一岁，但是发育较之姐姐要好得多，姐姐洛溪可只不过是个对A，妹妹洛溪灵却是 B。
　　所以洛溪灵的两只玉兔勉勉强强能裹住大半根肉茎，但是还是有相当一部分露出来。
　　洛溪灵夹住卢远的肉棒，稍微思考一下该怎么做，然后就直接上上下下撸起来。
　　好在洛溪灵本身的肌肤足够水润，再加上刚才的活动，稍微出一些汗，可以顺畅地用嫩乳替换双手撸动卢远的玉柱。
　　卢远则是如洛溪可刚才所说一般，一边享受洛溪灵的稚嫩胴体，一边为洛溪可口交。
　　刚才怎么舔弄洛溪灵的，现在就是怎么对待洛溪可。
　　而且有刚才为洛溪灵口交的经验，卢远的熟练度大大提升，不一会儿洛溪可就被舔得娇喘不止。
　　“哈啊～还不够，还想要，更多，哈～”洛溪可喘息着脱掉近乎透明的睡衣，把卢远的手拉起来，放到自己的胸前，“大哥哥，拜托啦？”
　　卢远顺着洛溪可的意思，又搓又揉地把玩起手掌中稚嫩的雪乳来。
　　“呜哈～果然，好舒服啊～”洛溪可的眼神也变得迷离起来，仰起头吐出小香舌，“好棒～大哥哥，舔得好厉害～”
　　得到鼓励的卢远，更卖力地舔舐起洛溪可的嫩穴来。
　　洛溪灵柔软的乳肉挤压着卢远的肉棒，又伸出小舌头舔舐着卢远的龟头，时不时含住肉棒前端吮吸，让卢远越发觉得射精的前兆明显。
　　射精可就无法好好欺负洛溪可的小穴了，于是卢远挪动一下，将洛溪可的小肉芽也纳入舔舐范围。
　　“呜！”阴蒂突然被粗糙的舌面舔舐着，洛溪可的娇躯瞬间绷紧，微微颤抖着，“那里是，什么地，啊～什么地方，怎么会，这么，舒服，哈～”
　　卢远当然没办法回答她，只是庆幸女孩子的阴蒂果然很敏感，全力地舔弄着洛溪可的阴核。
　　“呜哈～不行了，我也，大哥哥，我也快要，马上就要，高潮，高——啊啊啊啊啊～！”洛溪可的娇躯一僵，大声呻吟起来。
　　卢远差点把持不住，射精的意愿越来越强大，但是卢远不想就这么射出来，所以尽力忍着。
　　洛溪灵看见姐姐达到高潮，也停下来，让卢远松口气，要是再继续半分钟，可能他就要忍不住射出来。
　　洛溪灵起来，接住姐姐娇软的身躯。
　　洛溪可双颊绯红，躺在床上喘息着。
　　“远哥哥，还没有射呢，好厉害啊～”洛溪灵看着卢远依然挺立着的龙根，感叹着。
　　“呜，还没，射啊？明明我们两个，都已经，哈～高潮过，一次了。”听到妹妹的话，洛溪可也感到惊讶，“那么，大哥哥，接下来，嗯～你想，怎么样？这次就给，大哥哥来选，怎么做吧～”
　　“嗯嗯～远哥哥，要怎么做呢？”洛溪灵也点头，发出赞同的声音。
　　“真的吗？”卢远有点小兴奋，“那就——”
　　卢远躺在床上，让两姐妹一左一右用嫩乳把他的肉棒夹在中间。
　　“诶～？又是乳交啊～”洛溪可歪着脑袋，小脸蛋露出有些坏坏的笑容，“莫非，大哥哥喜欢贫乳？”
　　“只是有点好奇而已。”卢远解释。
　　他看的那些东西，双飞的话，两个女孩子奶子都大，几乎就少不了一起乳交，虽然两姐妹的乳房并不大，但是仍然十分柔软滑腻，肉茎在一大一小两对乳房之间进进出出，也是十分舒爽。
　　“远哥哥喜欢就好～”洛溪灵一如既往贴心。
　　“能舔一下吗？”卢远问
　　“嗯～”洛溪灵以行动回答，小嘴直接含住肉棒。
　　“吃独食可不行哦？”洛溪可笑眯眯的。
　　洛溪灵连忙把卢远的肉茎吐出来，洛溪可伸出小舌头舔弄卢远的龟头，洛溪灵也吐出嫩舌刷着龟头，两人一起用唇舌逗弄着卢远的龟头，双乳则夹紧肉茎撸动。
　　“嘶～好舒服，你们真棒，我快忍不住想射了！”卢远倒吸一口冷气，感受到越发明显的精意，出声提醒道。
　　“那就射出来吧！”洛溪可和洛溪灵两姐妹对视一眼，分别含住半边龟头，两人双唇相贴，小舌头舔弄着龟头。
　　“那我就射爆了！”卢远不再忍着，放松精关，大量的精液喷打在两人的嘴里，向两个小嘴中流去。
　　精液接触到嘴的时候，两人就停止舔弄。
　　“唔！”洛溪灵皱起秀眉，精液闻起来比她想象中的还要腥，味道倒是只有一点咸。
　　洛溪可向洛溪灵使个眼神，洛溪灵会意，当射精结束后，两人先闭上嘴，防止精液流出来，然后仰起头，面对卢远张开嘴，向他展示嘴中的阳精。
　　两人的舌头都尽量往后退，淹没在白浊的海洋中，海洋则是分别占据着两人的半个口腔。
　　“嗯，你们做得很好。”卢远能不满意吗？
　　甚至还有点感动，精液味道不仅不好，还是从那种地方出来的，她们却用自己品尝美食的嘴为容器，装着不好吃的黏液。
　　“嗯！”洛溪灵得到表扬，显得很高兴。
　　“那就可以——你们？！”卢远刚想叫她们吐掉，去用清水漱漱口，没想到两姐妹的嘴一闭一吞，再张开嘴给他看，里面的白色液体已经全部消失。
　　“没必要这样的啊……”卢远无比感动，拉起两个女孩，抱着她们。
　　“嘻嘻，心里是不是很爽？”洛溪可笑着问。
　　“以后可别再这样，那种东西没必要吞的。”卢远抱紧怀里的姐妹花，“甚至用嘴接着都不需要，用纸巾就可以。”
　　“比起这个，刚才给你口交的时候，我们可是亲在一起，交换着唾液，初吻给彼此，有没有嫉妒？”洛溪可笑嘻嘻地问。
　　“你们两个都是我的，我会亲个够！”说完，卢远就捏起洛溪可的下巴。
　　“别！嘴里还有味道！”洛溪可一惊，但是卢远已经闻上她的小嘴，撬开洛溪可的牙关，“呜嗯～”直吻得洛溪可喘不过气来，卢远才放过她，扭头吻住洛溪灵。
　　把两人的小嘴舌头能触及的地方都用舌头刷过几遍，卢远才放过她们。
　　“呜哈～”就算洛溪可再小魔女，此刻她的心中也充满柔情蜜意，眼神无比柔和，含情脉脉地看着卢远。
　　卢远怀抱两个小萝莉，幸福无比。
　　“其实呢，直接吞掉，除去想让你舒服之外，还有一个原因。”温存好一会儿后，洛溪可突然说。
　　“嗯？”卢远有些不解。
　　“那就是，清理起来太麻烦。”洛溪可嘻嘻一笑，握住卢远软下去的肉棒，“我可没有打算，今天到此为止。”
　　“呃……”卢远以前都是好几天才撸一次的，也从来没有在撸完一次之后又再撸一次，不过嘛，如今有美人相助也就是再爽一次。
　　“嗯～”洛溪灵点头赞同，“我们要榨干远哥哥哦～远哥哥做好心理准备吧～”
　　卢远呼吸一滞，不由自主地想到各种色情的场景，肉茎不由自主地开始勃起。
　　“大哥哥还很有精神嘛～”洛溪可看见卢远不需要刺激就再次勃起，暧昧一笑，“这就好，挑战一下一夜七次郎怎么样？”
　　“那也太勉强了吧？”卢远嘴角抽搐，他还真扛不住。
　　“嘻嘻～”洛溪可摇晃着卢远的龙根，“反正，今天你肯定要到极限。”
　　洛溪可用嘴含住肉棒，一点一点慢慢地把肉棒往嘴里吞，很快，龟头前端就顶在洛溪可的喉咙上。
　　但是洛溪可并没有停下，而是张大喉关，继续将卢远的巨棒含进去。
　　几秒之后，卢远的肉茎完全插进洛溪可的嘴里，洛溪可的下唇和卢远的阴囊紧贴。
　　洛溪可的喉咙本能地蠕动着，挤压其中的肉棒。
　　停顿一会儿，洛溪可就把肉棒吐出来用力咳嗽着，眼角溢出泪花：“太，咳，大哥哥的，鸡鸡，太大了，深喉，有点难受。”
　　“难受就不要这样做吧。”卢远劝到，“没必要的，又不是没有其他办法。”

第5章
　　说话间，洛溪灵接替姐姐的位置，深吸一口气，把卢远的肉棒含进去，迅速吞到底，适应一下后，就开始吞吞吐吐起来。
　　半分钟后，洛溪灵也吐出肉棒，洛溪可接过来，两人轮流给卢远做深喉口交，把自己的小嘴给卢远当做小穴来抽插肏弄，时不时还会改成吮吸舔弄。
　　两人专注的可爱神情令人怜惜，卢远将手放在她们的小脑袋上，轻轻抚摸着。
　　突然被卢远抚摸着小脑袋，两姐妹的反应也各不相同。
　　洛溪灵正在给卢远深喉，突然被摸头，擡起头，一边舔弄着卢远的龟头，一边给卢远一个柔媚的笑容；洛溪可则是风情万种地白一眼卢远，用小手揉玩着卢远的阴囊。
　　在姐妹花的侍奉下，卢远逐渐临近极限。
　　发觉到卢远的肉棒又胀大一些，把喉咙撑得相当难受，洛溪可吐出肉棒。
　　“大哥哥，是不是快要射啦？”双手撸动着粗长的肉茎，洛溪可笑眯眯地问。
　　“嗯，溪灵，去把纸巾拿过来吧。”卢远的喘息也变得有点急促。
　　“不用啦，到时候洗澡就行。”洛溪可以迅雷不及掩耳之势，分开一双黑丝玉腿翻身上来，用龟头尖端抵住自己的小穴口。
　　“什么？！”卢远反应稍微慢一点，自己的肉棒已经稍微嵌入洛溪可的阴部中，连忙伸出手想把洛溪可拉下来，“不行！这——”
　　“大哥哥不要动，不然我就这样插进去！”洛溪可开始下降身体，把更多的龟头纳入小穴里。
　　“不可以！现在的你还小！”卢远僵住，不敢乱动，不然一个脚滑，洛溪可怕不是要阴道撕裂大出血。
　　“嘻嘻，我也不想那么疼的啦，所以，要稍微做一点准备才行呢～”看卢远不再挣扎，洛溪可调整着自己的位置，方便等下插入。
　　“不行啊！”卢远有点混乱，怎么搞得好像他被强奸一样？
　　一般不应该是女方哭着说的吗？
　　然后男方威胁女方不要乱动，不然很疼的吗？
　　怎么放到自己这里角色就逆转过来呢？
　　他说不要，洛溪可说不要乱动，不然她很疼的，她不想初夜那么痛。
　　“不要？”洛溪可歪着小脑袋，妩媚地嘻嘻笑着，用小穴口蹭着龟头，“大哥哥现在也很想射的吧？插进来的话，可以用我的小穴穴，在我的身体里射个爽哦？”
　　“……就算这样，也不行！又不是非得用你的身体来爽不可！”卢远还在试图劝说洛溪可。
　　“为什么不行呢？”洛溪可露出失望的委屈神色，“明明，人家只是想让大哥哥舒服而已啊～”
　　洛溪可这副楚楚可怜的样子，一心为他的模样，差点就让卢远把持不住。
　　卢远深吸一口气，开始最后的挣扎，“因为——”
　　“可是我想啊，我想要大哥哥在我的身体里射爆哦～”忽然，洛溪可的神情一变，狡黠地笑起来。
　　“嗯？！什——！”卢远忽然感觉到肉茎进入一个狭窄温润的地方，撞上什么东西，被吮吸着。
　　前所未有的刺激瞬间让他超过界限，酥麻的快感集中于肉棒前端，大量的精液随即爆射而出。
　　“呜！！！”不同于卢远的畅快，洛溪可则是感觉到腹部一阵剧痛，不由得让她皱起秀眉，小脸变得煞白，紧咬牙关，双手死死抓着床单。
　　足够湿润的嫩穴加上洛溪可全力坐下，卢远的肉棒一下子就插到底，顶住子宫口，原本一直在临界点附近徘徊的卢远终于忍不住，大量浓稠的白浊液体灌入洛溪可的处女肉穴里面。
　　身体绷紧几秒之后，洛溪可开始大口大口地喘着气，冷汗浸湿她额前的秀发，勉强露出一个哭一样的笑容：“比我想象的，还要痛好多啊，果然是因为，远哥哥，你的肉棒太大，咕，了吗……”
　　“溪可……”卢远万万没想到，洛溪可居然这么果断，这样粗暴的插入，只会让她极度痛苦。
　　在恋人的处女小穴里射爆的卢远虽然很爽，但是也不敢乱动，生怕弄疼洛溪可。
　　“我没事，只是，有点疼……”洛溪可喘息着，小脸还有点苍白，强笑着。
　　卢远尽量让身体自然，以免动弹弄疼洛溪可。
　　“大哥哥，这下，你必须对我们好好地负起责任了哦？”半晌之后，洛溪可长长地吐出一口气，难得一见地露出一个温柔的笑容。
　　“嗯，我会负起责任来的。”卢远认真地点点头，他也不是一个没本事的人，一定会好好养着两个人，到时候来一个风光的婚礼。
　　好像后面这个有点难，毕竟现在社会的主流还是一夫一妻。
　　“嗯。”洛溪可轻点螓首，罕有地温和地笑起来，“大哥哥，已经差不多好了哦？可以动一下试试看？”
　　“如果痛的话，要好好说出来。”卢远深吸一口气，事已至此，只能尽力让洛溪可舒服地享受一次性爱，不要给她的初夜留下不好的回忆。
　　“我知道啦～”洛溪可笑着点点头。
　　“那我可要开始动咯？”卢远说完，轻轻地动一下腰。
　　“嗯～”心爱之人的龟头磨蹭着子宫口，整个肉穴被刺激得一缩，夹紧插在蜜穴里的肉棒，弄得洛溪可的娇躯不由自主地轻轻一颤，发出一声呻吟。
　　“怎么了？还是很疼吗？”卢远原本就是尝试着动一下而已，见洛溪可的反应有点大，担心地问。
　　“不、没，没有疼啦。”洛溪可红着脸，连忙摇头否定，“只是稍微有点刺激，没事的，继续吧。”
　　“果然还是拔出来吧？”卢远动摇不已，怎么看他都不觉得洛溪可是没事的样子。
　　如果不是洛溪可坐在他的身上，他肯定当机立断拔出来，不过话又说回来，洛溪可不这样做的话，也不会插进去。
　　“刚刚不是还说要负起责任嘛？又临阵脱逃？”洛溪可娇哼一声。
　　“我当然会说话算话的！”破处又内射，说什么他都得负起责任来啊，更何况这已经是女朋友了。
　　“那就是说……”洛溪可眯起眼睛，“居然要女孩子自己动，从各种意义上来说，大哥哥都相当坏心眼呢。”
　　“不是，我没有这个意思啊！”卢远差点就想跳起来解释，不过还是控制着没有动，完全是不知所措，只有被动反应的份。
　　“哼～大哥哥真是，优柔寡断的，不继续也不立刻停止。”洛溪可哼一声。
　　“我……”卢远说不出话来，刚才他不是一直在让她拔出去吗？
　　“远哥哥，其实是姐姐想要一个舒服的第一次啦！”在旁边的洛溪灵看不下去了，给卢远支招。
　　洛溪可红着脸没说话。
　　“是这样啊？”卢远见洛溪可不反对，有点无奈，“我可真的动咯？不舒服可要说啊？”
　　“就不能说『我一定会让你舒服的』这样的话吗？”洛溪可哼哼两声，“霸道的大哥哥，我也不会讨厌的哦？”
　　“那你是更喜欢霸道的我还是温柔的我？”卢远已经有点忍不住，话音刚落，不等洛溪可回答，他就轻轻地一挺腰。
　　“呜～”洛溪可刚刚想说话，就被卢远这轻轻的一顶打断，娇嗔地看着卢远。
　　卢远开始轻轻摆动腰身，让龙根在洛溪可紧窄湿润的蜜洞里搅拌着，发出咕滋咕滋的声音。
　　刚刚射精没多久的肉棒也是奇怪的敏感，明明感觉不到太多快感，却又出现想射精的感觉。
　　卢远停下来，观察洛溪可的反应。
　　“嗯～”洛溪可满脸潮红，已然动情，刚才完全是闭着眼在享受的。
　　因为卢远停下动作，洛溪可睁开眼，有点茫然地看向卢远。
　　确定洛溪可完全没问题，卢远撑起身体，缓缓坐起来，抱住那娇软的身躯，卢远的肉棒也随着他的动作，更加深入洛溪可的蜜穴磨蹭着。
　　“呜哈～”子宫口被顶着磨蹭，洛溪可忍不住娇吟一声，她早就已经不怎么疼，刚才都有点想自己动起来。
　　卢远抱着洛溪可，肉棒再次在她紧致的嫩穴里艰难地搅动起来。
　　“哈嗯～”洛溪可抱紧卢远，双手环着卢远的脖子，螓首抵着卢远的肩膀，双颊绯红地娇喘不已。
　　“我要更用力咯？”卢远先提醒洛溪可。
　　“嗯～”洛溪可娇哼一声，“已经不怎么疼啦，大哥哥，完全可以放心地，用力插人家的小穴穴啦，哈嗯～”
　　卢远一只手揽住她的纤腰，另一只手爱抚着她光滑的玉背，开始稍微用力一些抽插，之前射入阴道里的阳精混合着洛溪可的淫水，阴道里密布的黏滑液体让卢远能轻松地在女孩窄小紧嫩的蜜穴里抽插。
　　“哈啊～”洛溪可止不住地娇吟起来。
　　听着洛溪可的呻吟，卢远觉得已经完全没问题，动作越来越大。
　　洛溪可娇小的身躯并不重，卢远一只手放在她的小翘臀下面，另一只手搂着她，轻易地就把洛溪可托起来，将肉棒拔出到只有头在里面，然后再缓缓插入。
　　“咿～”洛溪可娇吟一声，闭上眼睛享受着。
　　卢远射出的黏滑精液充斥着洛溪可的蜜穴，让粗大的龙根可以顺畅地在窄小的嫩穴里进进出出，每一下都插到洛溪可的最深处，惹得洛溪可的娇吟声音也变得更大。
　　卢远发现洛溪可的宫颈口被侵犯的时候，反应最大，于是专心致志地用力撞击着洛溪可的子宫颈。
　　“哈啊～没错，大哥哥，就是这样～用力插我，哈嗯～好舒服～好舒服啊～”洛溪可抱着卢远，大声呻吟着。
　　洛溪可刚刚破瓜的肉穴已经接纳卢远粗大的肉棒，卢远也忍不住使劲地抽送起来，只抽出来一点又插进去，整个人看上去宛若抽搐一般，一秒插上两三次。
　　“啊啊啊啊啊大、大哥哥！这样子，用力插人家，肏人家小穴穴的话！要，要高潮了——啊啊啊啊啊——！！！”
　　洛溪可用力抱着卢远，肉穴缩紧缠绕着肉棒，最后一个字变成一声绵长的娇吟。
　　卢远察觉到肉棒寸步难行，索性用力一插，将肉棒插到最深处，用力顶着洛溪可的小穴研磨。
　　洛溪可肉穴最深处的小口受到难以承受的强烈刺激，加之主人的异样，洞口缓缓张开，将肉棒前端吞入一些，然后就被仍然施加着巨力的肉棒强行撑开。
　　卢远一只手搂着洛溪可的细腰，另一只手搭在她的香肩上，用力把洛溪可的娇躯向下按，同时扭动着腰身，还在用肉棒摩擦着洛溪可的阴道淫肉的时候，忽然之间肉棒就通过一个把卢远的肉棒夹得生疼的窄小洞口，来到一个柔软的地方，吓得卢远不敢乱动。
　　“啊！——”洛溪可的呻吟声也发生变化，夹杂进一丝痛苦，双腿夹紧卢远的身体，双手死死掐着他的背。
　　“难道说，怎么可能？”卢远停下动作，细细感受着阴茎传来的感觉，仿佛有个小口咬住自己的肉棒一样，有些难以置信，明明已经插到底，怎么还能通过一个窄小的洞口，再往深处进去？
　　唯一的可能就是，“这是，子宫？”
　　“疼！”洛溪可叫起来，满头冷汗，“比破处那一下，还要痛，到底，怎么回事？”
　　“大概，可能，应该是，插进子宫里面去了吧？”卢远感受着被死死夹住的肉棒，龟头被软肉包裹着，不确定地说。
　　“真的可以，插进子，子宫里面？”洛溪可总觉得自己的下体好像被撕裂一样。
　　“先别乱动。”卢远扭头，看向之前一直沉默，让她们过二人世界的洛溪灵，“溪灵，你看一下你姐姐下面有没有出血？”
　　洛溪灵听到洛溪可喊疼就凑过来，听到卢远的话，趴下去看好一会儿才说：“没有啊，只有很淡的血迹，应该是姐姐的处女血啦。”
　　“是吗。”卢远点点头，又问洛溪可，“还有没有很疼？”
　　“没有啦，那种感觉来得快去得也快，现在已经基本不疼啦。”洛溪可的表情舒缓很多。
　　“那，我躺下来，溪灵你再看看。”卢远放开洛溪可，撑着床缓缓躺下，几乎没有带动下体。
　　洛溪可并没有感觉到痛苦，反而是因为卢远的动作牵动下体，体内的嫩肉被磨蹭一下，快感再次涌上来，微微呻吟一声。
　　“没有疼没有疼！”卢远的动作顿时停下来，没等他开口，洛溪可连忙摆手，“只是，太舒服，嗯～”
　　卢远松口气，低头看着自己和洛溪可的交合处，确实也没有什么鲜血，洛溪可也不疼，应该不是阴道被撕裂。
　　“可以，继续了吧？”过去好几分钟，洛溪可的身体里一直插着一根硬挺的肉棒，身体被欲望侵袭着，忍不住问，“动一下试试看吧？总不能一直像现在这样啊！”
　　“好吧。”卢远缓缓动一下，洛溪可立刻发出娇吟。
　　“嗯～”发现爱人看着自己，洛溪可不禁面红耳赤，身体内的蜜肉被爱人粗硬的肉棒摩擦的那种感觉太舒服，根本就忍不住呻吟出声。
　　这次她没有像之前那样再忍耐，等卢远动，而是主动慢慢地扭起腰肢来，交合处发出咕叽咕叽的声音。
　　看洛溪可好像真的没事，卢远也忍不住轻轻动起来，用肉棒研磨着洛溪可嫩穴里的蜜肉。
　　洛溪可刚才高潮过，之前因为痛楚一直绷紧着，现在放松下来，浑身酸软地趴在卢远身上。
　　卢远抱着身上的洛溪可，开始轻轻抽插起来，因为担心还会有什么问题，卢远并不敢太用力。
　　抽送的速度不快，但给洛溪可快感比起之前却是有过之而无不及，子宫被爱人肉棒捣弄的快感无与伦比。
　　怀中佳人上面的樱桃小嘴不断发出诱人的喘息声，充满爱意的娇吟不绝于耳；下面的小口则是将卢远的肉棒全部纳入，阴道蜜肉从四面八方压迫着卢远的肉棒，沾染着卢远阳精的子宫嫩肉裹着他的龟头吮吸；洛溪可沉浸于与恋人交合的快感之中，双眸闪烁着欲念的色彩，无不给予他连绵不绝的快感。
　　卢远原本插入大半就顶到幼穴深处子宫颈的粗长肉棒，现在破开子宫口，完全插入洛溪可初经人事的嫩穴中，不停地进进出出，肉棒尖端顶着柔嫩的肉壁。
　　“哈啊～明明，只不过是，简单的抽插，也远远，嗯～不如之前，那么，那么激烈，哈～”洛溪可眼神迷离，娇躯被抽插带动，卢远粗糙的皮肤磨蹭着娇嫩的乳尖，下体被爱人肏弄着也是快感连连，让她止不住地娇吟着，“为什么，啊～会，要更加地，舒服～”
　　“舒服吗，溪可？”卢远附在洛溪可耳边，犹如恶魔的低语，“被我肏穴，是不是很爽？”
　　“大哥哥，好棒～哈啊～好舒服～”洛溪可淫叫起来，“大哥哥，肏人家的小穴穴，肏得人家好舒服哦～人家明明还是第一次被肉棒插，但是好舒服～小穴穴，就要被大哥哥，肏坏啦～！”
　　酥酥的稚嫩淫叫声，让卢远意识到，自己的女朋友现在还不过是一个刚刚初中毕业的十五岁小萝莉，肉棒顿时又胀大一圈，之前隐没下去的精意浮现，卢远忍不住使劲肏着洛溪可的嫩穴，肏得洛溪可声音都变了样。
　　“大哥哥～不要～不行～要坏掉了啦～轻一点啊～这样子下去，人家要，会被大哥哥玩坏的啦～”洛溪可哀求起来，眼角都渗出泪水，“子宫，很敏感啊～不可以，这么用力戳啊～大哥哥，太用力啦～人家的小穴穴，会被大哥哥肏烂的啊～”
　　“溪可，你的小穴，太爽了，腰根本就停不下来啊！”洛溪可苦苦哀求的可怜模样，更是激起卢远心底的欲望，不仅没有像她所乞求的那样轻一点，反而变本加厉，什么都顾不上，抱着洛溪可的娇躯用力肏起来。
　　“啊啊啊啊啊～不行～”每被插一次，洛溪可都忍不住淫叫一声，呼吸越来越急促，整具洁白的娇躯现在却泛着奇异的潮红，“大哥哥～要坏掉啦～真的不行啊啊啊～要坏掉啦～坏掉啊啊啊啊啊——！！！”
　　洛溪可的娇躯剧颤起来，嫩穴缩紧，蜜肉疯狂缠绕着卢远的肉茎，子宫包裹着卢远插在里面的龟头蠕动挤压。
　　卢远的精意也爆发出来，一阵酥麻的感觉涌进肉棒，聚集到龟头。
　　顾不得其他，此刻的卢远只想射爆萝莉女友的稚嫩淫穴，用力一插，卢远粗长的肉棒齐根没入洛溪可的幼穴，龟头抵着子宫壁，随即大量精液爆射出来，灌满容纳龟头之后空间就所剩无几的子宫，加上最开始就射入其中的精液，居然倒流出来，从子宫流出。
　　“啊——！！！”灼热的精液在子宫里翻滚，烫得洛溪可达到极乐之巅，尖叫着，白眼一翻昏厥过去。

第6章
　　卢远紧紧抱着洛溪可，肉茎抽搐着将最后一点精液射进洛溪可的小穴里。
　　卢远长长地吐出一口气，萝莉女友的稚嫩小穴实在紧嫩，第一次就品尝这样的极品萝莉，他根本把持不住，之前一直在忍，没想到洛溪可知道得那么多，淫叫一下直接让他忍不住，最后异常粗暴，疯狂抽插着洛溪可的萝莉小穴。
　　连射三次，卢远的肉棒却完全没有软化的迹象，依然坚挺地插在洛溪可体内。
　　没办法，就算主人失去意识，小穴仍然本能地挤压着肉棒，带给卢远不小的快感，受到刺激的肉棒根本软不下来。
　　“哇，姐姐的小穴穴都肿起来了！”洛溪灵看着两人的结合处，惊讶地叫道。
　　听到洛溪灵的话，卢远脸庞抽搐，连忙抱着洛溪可缓缓将肉棒拔出来。
　　洛溪可的小穴口在卢远的肉棒离开后，没有迅速闭合，而是一边流着淫水和精液混在一起的液体，一边缓慢地合拢着。
　　“姐姐的小穴口很慢很慢地变小着呢～”洛溪灵依然好奇地看着，“远哥哥真的好过分哦，插得姐姐的小穴穴都合拢不了啦。”
　　“你，还说！”洛溪可此时也苏醒过来，恰好听到这句话，恶狠狠地看着妹妹，“也不来制止一下他！”
　　“我怎么制止远哥哥嘛！”洛溪灵左顾右盼，眼神闪烁，不和洛溪可对上视线，“远哥哥那个样子根本不可能阻止啦！”
　　“嗯？”洛溪可很熟悉自家妹妹，看她这样子就知道有问题，眯起眼睛看向洛溪灵。
　　洛溪灵背后的床铺，有些湿漉漉的样子，洛溪灵好像发现洛溪可看过来，连忙挪动身体，小白兔一跳一跳的，看得卢远咽口水，鸡儿隐隐有再起的征兆。
　　“哼哼，小溪灵在看着我们的活春宫自慰嘛？”洛溪可立刻猜出来，嘿嘿笑着，“又不是什么不好意思说的事情，今天你也逃不掉的！”
　　“那又怎么样嘛！”洛溪灵娇躯一僵，嘴硬回道。
　　“嗯？是嘛？”洛溪可眯着眼睛，坏笑着，“大哥哥，今晚不给小溪灵破处，以后你就不能双飞啦！”
　　“啊？”卢远在一旁微笑着看着她们两姐妹少有的胡闹，没想到这也能扯上自己，脸上的笑容一滞，“溪灵还小啊！”
　　“小不就更爽？”洛溪可哼哼唧唧，“而且我就不小嘛？再说你看小溪灵，她比我还大好不好！”
　　两人的身高相近，洛溪可的胸部却要比洛溪灵小上一圈，要知道，洛溪灵其实比洛溪可小上一岁啊！
　　洛溪灵配合地笑着挺起胸，一副骄傲的样子。
　　卢远看一眼洛溪灵，有点心疼洛溪可：“不用这么自暴自弃吧？以后还会长大的。”
　　“我才没有自暴自弃呢！”洛溪可无语地翻个白眼，用柔软的嫩乳蹭着！
　　我的胸膛，“反正！小溪灵的初夜要和我一起！快去快去！”
　　“嗯哼～远哥哥，长夜漫漫，还没有结束哦？”洛溪灵浅笑着躺到卢远的身边，紧紧贴着他，让卢远感受到洛溪灵胸前软肉的触感，以洛溪灵的年龄来说，胸前的肉团能有这种规模，实在是非常了不起。
　　洛溪灵主动配合，洛溪可的条件根本就没有难度，明明已经射爆三次，卢远在这顶级的美人计之下根本忍不住，龙根又一次硬立起来。
　　艹姐姐送妹妹，姐妹花双飞白给？
　　这什么神仙一样的奇葩剧情？当真是人生如戏！
　　“嘻嘻，嘴上说着什么不行，大哥哥果然还是迫不及待地想占有小溪灵呢，明明都已经三连射，还是那么简单就勃起。”洛溪可从卢远身上翻下来，笑嘻嘻地说。
　　“那，远哥哥，来吧？”洛溪灵自觉地躺好，脸上带着柔柔的笑容，乖巧地分开自己的双腿，露出已经湿答答的阴部。
　　美少女这样要求，谁能顶得住？
　　反正卢远做不到。
　　卢远用一只手撑住身体，翻身压到洛溪灵身上，吻住樱唇，舌头探入她的小嘴里，纠缠着洛溪灵的小香舌。
　　另一只手揉搓着洛溪灵浑圆的玉乳，把乳肉捏得微微变形。
　　非常有耐心地爱抚洛溪灵好几分钟，卢远撑起身体，看着身下眼神已经迷离的女孩。
　　卢远把洛溪灵那双伸在自己腰侧夹着腰身的白丝玉腿扛在肩上，让她的白丝小腿压着肩膀；拨开肉唇，将洛溪灵的小穴口露出来，将手指伸进去轻轻搅拌，确认她的小穴已经足够湿润，才握住自己还带着淫液的巨龙，将龟头按入洛溪灵窄小的小穴口里，顶住一层肉膜。
　　感受到下身有异物入侵，洛溪灵也稍微清醒一点，娇躯有点不自然地绷紧起来，双手撑起身体，看着结合处，恋人硕大的龟头已经陷入自己的小穴里。
　　卢远把身体俯下去，一手捏着洛溪灵的下巴，再次吻住洛溪灵，把手放在她脑后按着她的小脑袋，洛溪灵情迷意乱下，双手搂上卢远的脖子，压着自己的小腿。
　　不得不说两姐妹的身体柔韧性都极佳，这姿势可不是谁都做得来的。
　　卢远手握着自己的龙根，上下移动，用龟头磨蹭着洛溪灵湿润的小穴口。
　　“呜哈～”一番近乎窒息的湿吻，把被吻得小脑袋迷迷糊糊的洛溪灵放下，趁她还没有注意到，娇躯放松的时候，卢远缓缓推进，肉棒突破处女膜的阻拦，撑开洛溪灵狭窄的小穴。
　　“呀！”洛溪灵痛呼一声，娇躯本能地绷紧起来，蜜穴里的嫩肉顿时死死缠上卢远插进洛溪灵肉穴里的一小截肉棒。
　　“疼吗？”卢远温柔地揉着洛溪灵的小脑袋。
　　“呜～有点疼。”洛溪灵泪汪汪地撒着娇说。
　　娇躯因为开苞的痛楚，一抽一抽的，小穴也随着收缩，夹住卢远的肉棒。
　　“没事，小溪灵，很快就不怎么疼啦。”作为过来人的洛溪可笑着说。
　　“嗯！”洛溪灵点点头，痛楚确实是迅速被爱欲冲淡，原本好似撕裂般的痛苦没过多久就变得只剩下微微的疼痛。
　　卢远也已经开始重新爱抚着洛溪灵，双手温柔地揉搓着洛溪灵的嫩乳。
　　柔软的乳肉给卢远极佳的触感，也让其主人心里开始变得痒痒，当洛溪灵的眼神再度变得迷离起来，无意识地呻吟出声时，卢远知道，时机已经成熟。
　　肉棒缓缓深入湿润的肉穴，紧窄的肉洞被粗大的肉棒撑开，些微的痛楚让洛溪灵柳眉微蹙，但是肉棒刮过肉壁的奇妙快感让她止不住地微微喘息起来。
　　“哈啊～”洛溪灵娇喘着用双手撑起身体，看着恋人粗长的肉棒缓缓消失在自己的双腿之间，没入自己的小穴里，身体不由得更是燥热。
　　卢远把扛在肩上的洛溪灵的双腿放下来，盘在自己腰间，肉棒终于顶到底。
　　洛溪灵的小穴也像洛溪可一样短而浅，即使已经插到肉穴的最深处，再用力往前推进一些，卢远也只有半支能肉茎插进去，还有一半露在外面。
　　“远、哥哥～”感觉到卢远的肉棒已经填满自己的小穴，洛溪灵不由得呻吟似的唤一声卢远。
　　卢远前倾身体，把洛溪灵压在身下，双手抓着洛溪灵的白丝小腿，把她的腿摆成 M字型，开始缓缓抽插起来，每次把肉棒拔出去一大半，然后用力一挺腰，拔出到洞口，只留半个龟头在嫩穴里面的肉棒噗滋一声撞上宫颈口。
　　三秒两下地慢慢抽插几十秒，卢远看洛溪灵已经完全沉浸在快感之中，把她侧身，拉起一只雪嫩的大腿抱着，加快速度，肉棒每秒在洛溪灵紧凑的嫩穴里抽送一次。
　　过半分钟，卢远又把洛溪灵的娇躯翻上半圈，继续肏弄着洛溪灵的嫩穴。
　　卢远摆弄着洛溪灵的娇躯，不断地更换姿势抽插着，最后在洛溪灵放娇呼声中把她横抱起来，一边走一边抽插着洛溪灵的蜜穴。
　　“呜哈～怎么可以，这样、哈啊～”洛溪灵有些羞恼，“公主抱，明明应该很浪漫的，才对，哈～远哥哥，却，这样子来，插我的，小穴穴，根本就不唔～！”
　　卢远没让洛溪灵说完，用嘴封住洛溪灵的樱唇，舌头伸进去翻卷着，同时手上的动作也不停，让洛溪灵的嫩穴吞吐着他的肉茎。
　　卢远一步一抽插地用力肏着洛溪灵的肉穴，绕床走上两三分钟，也吻着洛溪灵三五分钟，任凭她怎么挣扎都无济于事。
　　忽然，卢远拔出肉棒，把她放回到床上。
　　洛溪灵趴在床上喘息着，蜜穴因为填充物的离开而顿感空虚，茫然失措地扭头看向侧面，却不见卢远。
　　洛溪灵正茫然时，小腿被一双手抓住，双腿被分开，身体一沉，小穴的空虚再度被熟悉的粗大肉棒填满。
　　“啊～！远哥哥～”熟悉的饱胀感回来，洛溪灵不由自主地娇吟一声，回头一看，卢远从自己身后压上来。
　　卢远重新将肉棒深深地插进紧嫩的幼穴里，用力抽插着。
　　“呜啊啊啊～！那个地方～太舒服啦～”卢远压着自己强势地抽插让洛溪灵有些承受不住，张大小嘴呻吟着。
　　用力一顶洛溪灵的子宫颈，卢远抓住洛溪灵的双臂，把她拉起来跪着，自己也跪在洛溪灵身后的双腿之间，双手抓着她的小臂，用力撞击着洛溪灵的娇躯，带起无休止的肉体交击声。
　　“呜哈～嗯～！”洛溪灵无法停止地娇吟着，明显已经完全沉迷在性爱之中，双眼有些上翻。
　　卢远放开洛溪灵的手臂，在她趴下之前俯身抱住她，揉捏着软绵绵的嫩乳，肉棒连续不停地撞击着洛溪灵的子宫口。
　　“呜哈啊～”洛溪灵的小脑袋侧着趴在床上，回头看卢远，玩命地用龟头戳自己宫颈口，初次体验就如此激烈，脑袋已经被快感冲刷得无法思考，沉沦在与恋人的交合之中，大脑无法思考，只是本能地淫叫着。
　　卢远抱着洛溪灵，把她用力往自己这边一拉，龟头撞击着子宫口，洛溪灵被撞得前倾，肉棒从小穴里掉出来，在肉茎退出阴道前，洛溪灵就被卢远拉回来，龟头不停地冲撞着花心。
　　宫颈口慢慢打开，使得卢远的肉棒撞开子宫口，贯穿洛溪灵的嫩穴，齐根没入洛溪灵的肉穴里。
　　“呜啊啊啊啊啊～！！！”洛溪灵悲鸣起来，宫颈口被硕大的龟头打开，子宫和阴道的蜜肉都被肉棒磨蹭着，让她既爽又疼，从未体验过的快感让已经被肏很久，早已随时可能达到极限的洛溪灵迎来又一次的高潮，快感与痛苦交织着来回扫荡身体与脑袋，大脑一阵嗡鸣，顿时宕机，娇躯本能地高高仰起抽搐着，肉穴紧缩起来，蠕动着挤压其中的肉茎，榨取男性的精华。
　　穿过一个紧窄的肉环，承受着洛溪灵蜜穴子宫嫩肉的挤压，原本就临近极限的卢远也跨越界限，死死抵着子宫壁，肉棒一阵酥麻，抖动着将精液灌入洛溪灵的子宫里。
　　精液冲刷着娇嫩敏感的子宫内壁，那难以形容的绝顶快感让洛溪灵一声尖叫，翻起白眼，昏迷过去。
　　卢远从背后抱着洛溪灵，一屁股坐下，让失去意识的洛溪灵倚靠着自己，肉棒仍然坚硬地插在洛溪灵的肉穴里面。
　　“呃啊……哈，哈，哈～”洛溪灵大口大口喘着气，半晌之后才缓缓转醒，但是大脑仍然是一片空白。
　　“完全没有精液流出来呢～”洛溪可凑过来，看着两人的结合处，伸出小手抚摸着洛溪灵的小肚子，按压好几下，“呜哇，摸得到大哥哥插在小溪灵阴道里的硬硬的肉棒呢～从侧面看去，小溪灵的小肚子都有点鼓起来了，尤其是这里很严重呢～”
　　洛溪可戳着妹妹的小肚子，洛溪灵的身体受到刺激，本能地应对刺激做出反应，小穴收缩好几下，夹着身体里粗大硬长的肉棒，下体产生一些快感，让洛溪灵娇吟一声。
　　“这里，是小溪灵的子宫吧？”洛溪可的手停留在洛溪灵的小腹上，微微鼓起的地方，“子宫鼓鼓的，大哥哥是把很多精液射进去，然后用肉棒堵住子宫口，导致精液完全流不出来，撑开小溪灵的子宫了吧？”
　　“应该是吧？”卢远自己也不确定，按理来说子宫这种地方应该是进不去的吧？
　　可是这比阴道要柔嫩得多的触感，还有仍然禁锢着肉棒的一圈紧窄肉环，比阴道稍大一些的空间，嫩肉不是从柱身四周而是四面八方缠绕上来，想得到的也就只有子宫。
　　“大哥哥好过分呢，真的～完全没有怜香惜玉呢～”洛溪可看着妹妹有些涣散，失去焦点的眼睛，“看啦，我们家可爱的小溪灵都被大哥哥粗暴地糟蹋得不省人事了呢～”
　　“呃……”卢远把洛溪灵的小脑袋扭过来，自己探头去看，果然就像洛溪可说的，洛溪灵的双目失神，有点心疼，“那，我现在就拔出来？”
　　“还不行哦～”洛溪可嘻嘻笑起来，“要公平地对待我们两个人哦？之前口交的我们平分啦，刚才大哥哥内射人家两次，现在小溪灵也要两次才行哦？”
　　这是什么公平啊？
　　卢远一时语塞。
　　这么说，以后不管艹哪个都得连带也艹另一个，买一送一固然很爽，但是一直这样子身体怕是撑不住啊！
　　“远哥哥～”洛溪灵终于回过神来，也听到姐姐的话，满脸潮红地开始扭动着纤腰，肉穴里湿润的嫩肉刮着填满下体的粗长肉棒，“哈～我还，还想要，再来一次！”
　　这样子做这种请求，谁扛得住啊！
　　卢远双手攀上怀中佳人一手可握的两只玉乳，让柔软的乳肉在手中变幻着形状，掌心刮蹭着乳尖。
　　“溪灵，不疼了吗？”顾忌到洛溪灵的身体，卢远没有直接开始抽插，只是玩弄着洛溪灵的一对嫩乳，享受着洛溪灵肉穴的收缩。
　　“完全，哈～不疼了啦～远哥哥，快点开始吧～快点快、啊～”洛溪灵的话还没有说完，卢远就忍不住开始抽插起来，洛溪灵的话也就此打住。
　　让洛溪灵后仰擡起头，卢远放下一只手揽住她亲吻着，两人身躯呈现出字母O 的样子。
　　洛溪可鬼鬼祟祟地移动到洛溪灵娇躯前，含住妹妹的一只奶儿吮吸舔弄着。
　　“呜～！”自己的乳房忽然被一张小嘴玩弄起来，洛溪灵娇躯一僵，想避开，却被卢远抓着肏穴，只能用手推搡着洛溪可。
　　卢远搂着洛溪灵的手放到洛溪灵的双腿之间，找到一颗小肉芽按揉起来。
　　洛溪灵的肉穴顿时缩紧，淫穴里的嫩肉死死缠住肉棒。
　　身体的各个敏感部位被爱人伙同姐姐玩弄着，洛溪灵浑身都使不上劲，只能任由两人玩弄自己幼小的身躯，推着洛溪可的双手也无力地搭在洛溪可身上。
　　然后洛溪灵开始反击，一只手揉捏着姐姐的幼乳，一只手下滑到姐姐的小穴口，同样找到阴蒂玩弄起来。
　　“呜！”洛溪可娇躯一颤，手上嘴里的动作放缓一些，然后变本加厉地玩弄起妹妹的身躯来。
　　洛溪灵也报复似的玩弄着姐姐的小穴和嫩乳，两人不停地较劲着。
　　然而卢远才是最大的赢家，被两人联手欺负的洛溪灵小穴变得更加紧密起来，压迫力大增，淫水横流之下抽插却也不艰难，让他更是大力地肏着洛溪灵紧窄幼嫩的蜜穴。
　　两姐妹的娇喘声在房间中回荡，两个小萝莉淫靡的样子让卢远根本忍不住，精意忽显，卢远开始粗暴用力地抽插起来。
　　卢远那粗长的肉棒在萝莉女友的粉嫩幼穴里横冲直撞，肏得洛溪灵娇小的身躯上下翻飞；肉棒刮蹭着蜜穴嫩肉，时不时退出女孩小巧玲珑的子宫，刚才射进去的精液还没有来得及流出来就被狠狠地撞回去，男性的白浊阳精亵渎着小萝莉尚未完全发育成熟的孕育幼儿的子宫圣地。
　　直到卢远终于忍不住在女友幼嫩的小穴里爆发，洛溪灵柔嫩的子宫被卢远大量的灼热精液撑开，她又在高潮中失神，娇躯用力贡起来，卢远才松口气。
　　今天应该就此结束了吧。
　　和洛溪灵温存好一会儿，将肉棒从女友由粉嫩被他变成红肿的小穴口里拔出来，洛溪可也凑到他怀里，卢远这样想着。
　　然而，小魔女诱人的恶魔低语再次在他耳边响起。
　　“大哥哥在小溪灵的肚子里射出来那么多，就是说还能继续做吧？刚才小溪灵摸得人家又想要了呢，所以，我们继续吧！”
　　声音带着如兰的气息，在他耳畔响起，卢远稍微有点软化的肉棒又进入一个温润的腔内，柔软的肉条划过龟头马眼，让肉棒硬立起来，然后被另一个同样温暖湿润但是窄小得多的地方吞下去。
　　今晚，注定身体被掏空。

