==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：江山如此多娇IF
👤 作者：subzeropoint
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：208336
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：后宫,官场,爽文
🗿 肉量：12.58%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　从高一算起到今年，整一条二十年读龄的书虫，看过很多的网文也忘记了很多的网文，但没有被遗忘的肯定都是挺经典的，《江山如此多娇》就是其中经典的经典，可惜在高潮部分太监了，就希望能用键盘敲出一部既能让大家图一乐又能自己看得下去的同人文，因为工作的特点，很是重逻辑，本同人文中的桥段都是对原文进行的合理演绎。

全文

第1章 大淫淫于朝
　　嘉靖五年七月廿四，京师家中的地下密室内，面对一字排开跪在自己面前的七名女子，兼正德十五年庚辰科武举探花郎、嘉靖二年癸未科第三甲同进士出身第二百二十六名、锦衣卫指挥佥事于一身的陈靖定会想起自己于正德十三年冬月十二发现府邸中隐蔽地下室的那个不算太遥远却也很遥远的下午。
　　彼时，陈靖还只是一个正六品的锦衣卫百户，在京师锦衣卫经历司做正九品的令史，锦衣卫经历司的属性与其他行政部门的经历司毫无二致，负责本机构的公文收发的文职部门，机构长官曰经历，品衔很低，从七品，下辖六名办事的令史，令史之下还有从九品的典吏与仓攒典，数量分别为十七与一，由于锦衣卫经常涉及机密文件，因此经历司由锦衣卫的最高领导指挥使直管。
　　这七名跪在陈靖面前的女子，美眸全被皮质眼罩遮住，樱嘴中都咬着铜质带孔钳口球，不着片缕的娇躯均被绳索捆绑起来，七女的双臂无一例外的都被扭到身后，反折到极限呈W 形，双掌被强迫贴合在一起，为了让她们一直保护这幅反手拜观音的姿势，绳索再一次立功了，两条并在一起的小臂被小拇指粗细的绳索从手腕处开始一圈一圈的缠绕至肘关节，然后是被强迫贴合在一起的双掌，先是两根大拇指被绑在一起，接着是食指，其余的手指依此类推。
　　由于七女的双臂朝后弯折的很夸张，左右肩胛骨几乎挤在了一起，这使得从正面已经完全看不见她们的臂膀。
　　反手拜观音的姿势的另一个副作用就是七女不得不将胸部高高的挺起，作为女人的性特征的乳房自然也是无法逃脱被绳索束缚的厄运，麻绳如毒蛇一般在七女的乳房根部游走穿梭，最终形成了一个∞，因充血的缘故使得七女的胸部在尺寸方面又上了个台阶。
　　这七名女子的每一个粉嫩的乳头都被穿了环，其实用乳晕环来描述这七对乳环的形制则更加贴切一些，通体由黄金打制而成，并在环体上镶嵌了蓝得、绿得、红得的圆形碎宝石，在石灰灯射出的光线下发出七彩光芒，将粉红色的乳头衬托的愈发娇艳欲滴，散发出强大的妖艳魅力，是个正常男人看到这一幕都会忍不住扑上去大口吮吸。
　　女子们之所以保持这番后手拜观音的诡异跪坐姿势自然是因为她们只能保持这般姿势，罪魁祸首便是那些将修长玉腿缠绕的绳索，绳索从从胯部开始，被迫并拢在一起的修长美腿每隔一寸就有一组紧绑的绳圈，一直延伸到脚踝位置，为了防止女子站起身子，还有一组绳索由位于胯部位置的绳圈引出，与脚踝处的绳圈系在了一起。
　　哪怕是大明朝用来捆缚死囚的五花大绑，于这七名女子的缚法面前也只能甘拜下风，她们究竟犯了何等重罪才会被如此严密捆缚？
　　答曰怀壁罪。
　　但问题来了，就是将太祖所制订的《大明律》翻烂了都找不出这个字眼来，这其实是陈靖私设的罪名。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　那七女所怀的又是什么璧呢？
　　七女的年龄、容貌、身材和性格各有不同，但都有一个共通点是：她们全都是出身于一个名为隐湖的门派，这个公同的身份就是她们此生最大的罪过，以至于成了陈靖的私囚。
　　欣赏着这七名挺直腰杆，一并跪在自己面前的江湖男儿心中的白月光，一种发自心底的满足与骄傲立时占据了躺坐于太师椅之上的陈靖的大脑，正德十六年五月至嘉靖五年五月之间的这段六年江湖生活，使得陈靖很是清楚隐湖出身的女侠在江湖男儿心中是何等地位。
　　隐湖女侠的美艳绝伦自是不用提，男人都是视觉动物，是美是丑还分得清，但容貌这种东西到了一定程度就是梅兰竹菊各擅胜场，真正让江湖男儿痴迷的还是隐湖女侠们那种傲视天下群雄、视天下男人如无物的高贵气质，让任何江湖男儿在她们面前都有自惭形秽之感，恨不得能够趴在她们脚下提靴侍侯，明知道隐湖女侠终生不嫁，却也有天量的江湖男儿日夜期盼她们能够对己一笑，就算为此舍去生命都在所不惜。
　　但就是这群被江湖男儿视为只可远观不可亵玩的隐湖女侠，却是被陈靖一网打尽，尽入其彀中，成为其胯下淫奴，想玩师徒组合就玩师徒组合，想玩师姐妹组合就玩师姐妹组合，想玩师姑师侄组合就玩师姑师侄组合。
　　躺坐于檀木太师椅上的陈靖翻开准备已久的书，在这个梦起飞又实现的地方，对着隐湖女侠们朗声念道：
　　“予名尹泽，祖辈世居淮西泸州，正统六年二月初二午时，生于本邑老宅，予祖乃二房也。”
　　从上往下看完这排位于扉页最右侧的文字，陈靖便明白托于自己右手之上的这本书册乃是一部自叙年谱，年谱是人物传记的一种，它以谱主一个人为对象，按照从生到死的时间顺序，逐年排比其言行、见闻、经历以及家庭琐事等等，以年系事，补缀成书，比较全面地记叙其一生事迹，与日记类似却又不是日记。
　　首排文字中的“泽”与“淮西”让陈靖联想到了某些无德文人对本朝太祖高皇帝的编排，就拿前几年刚死的徐祯卿为例，在其所着的《翥胜野闻》中太祖高皇帝完全就是一个心胸嫉妒狭隘的杀人狂，杭州教授徐一夔就因所上贺表里有“天生圣人，为世作则”这样一句话就惨遭杀身之祸，只因在淮西方言中“圣”的发音类似于“僧”，“则”的读音与贼相近，在太祖爷看来这分明就是在暗示老子当过和尚与流贼。
　　可据《杭州府志·古今守令表》记载，徐一夔明明是在杭州府教授任上终老，于建文元年去世，太祖高皇帝总不能被埋进孝陵一年后再出来杀人吧。
　　事实上太祖高皇帝对于自己的晦暗过往并没有隐瞒，而是大大方方的在《奉天讨元诏》中公开承认“予本淮右布衣”，在自己所着的《御制记梦》中更是来了一句“予当是时尚潜草野，托身缁流”，直言自己就当过和尚，下属让他攀附朱熹为祖先，他直接说“上世以来，服勤农桑。五世祖仲八公，娶陈氏，生男三人，其季百六公，是为高祖考。娶胡氏，生二子，次即曾祖考四九公。娶侯氏，生子曰：初一公、初二公、初五公、初十公凡四人。初一公配王氏为祖考妣，有子二人，长五一公，次即先考，讳世珍。”，翻译成人话就是我家祖上世世代代都是农民，最起码祖上五代都是农民。
　　文人之所以编排太祖高皇帝还不是因为他力纠前元之弊、大力反贪反腐，差不多得罪了整个文官士人阶层？
　　所以个人形象惨遭抹黑，“朱元璋”这三个字也成了蛮横凶残、充满神经质的暴君的代名词。
　　下一个遭受文人这般诅咒待遇的皇帝陈靖也很熟，乃是辫子戏中出镜率极高的清世宗雍正，就因四爷搞了摊丁入亩、火耗归公、官绅一体纳粮这类有益于国家但无异于地主阶级的政经措施，什么血滴子呀，什么风尘吕四娘呀，什么将“传位十四阿哥改为传位于四阿哥”都成了他的保留剧目。
　　问题来了，明正德十三年与清雍正元年隔了二百零四年，差不多一个西汉朝的时间，陈靖又是怎么知道二百年后坐龙椅的是哪个皇帝呢？
　　当把一切不可能的结论都排除之后，那剩下的，不管多么离奇，也必然是事实，陈靖是一名穿越者。
　　对于这一世的出身陈靖觉得很淦，别人穿越都是托生到大富大贵之家，他倒好，居然出生在一个卫所军户家庭中，明朝底层军士待遇之低下可谓是冠绝历代，开国不到一甲子，账面上的三百万大军逃亡就达一半以上，更别说他还是大同右卫的军户，这可是与瓦剌等草原民族交战的第一线，纵观明实录，就会发现此地隔三岔五就会有北虏骑兵来叩关掠边，能被记录到实录上的都是上规模的北虏骑兵，三五百号这种规模的入侵地方守军根本懒得上报，真的是将脑袋别在裤腰带上过活。
　　刚穿越那会陈靖很是不适应，阅读习惯便是其中一个典型例子，先秦时期的竹简是最主要的文字载体，竹子会被加工成只能写一个字的宽度，自上而下书写，而且绝大多数人是右利手，故用韦编串好的竹简展开方向就是从右向左，因此阅读顺序是从右到左，在这种路径依赖下封建时代的纸质书的阅读顺序也是如此，他可是费了好些功夫才将前世的阅读习惯给扭转过来。
　　穿越后唯一值得陈靖庆幸的事情可能就是便宜父亲并非底层的大头兵，同样都是军户，试百户、百户、乃至千户，那是官，是军爷地主，底层兵卒是被他们压榨的对象，吃空饷，喝兵血是常规操作，更有甚者会驱使麾下兵卒给有钱人家做苦力赚钱，赚来的真金白银自然都进了军爷们的腰包，至于干活的是一分钱都拿不到，底层军户名义上是朝廷的兵，但其实私底下不过是武官们的家奴。
　　前世网文圈子中有段时间流行“父母祭天，法力无边”的套路，说得是穿越类小说主角绝大多数都是父母双亡，然后各种打怪升级，最后天下无敌，这个套路放在陈靖身上还是很适合的，便宜父亲于正德十年七月廿八战殁，明朝实行世兵制，时年十七的陈靖就依据朝廷制订的法度，理所当然的继承了父亲的正六品卫所百户一职，成了一百一十二名军士的新首领，便宜母亲因为父亲的马革裹尸过度悲恸在正德十一年八月初二离世。
　　二人将陈靖抚养成人并拥有事业后就飘然而去，简直就是完美至极的工具人父母。
　　正德十二年九月十三，北虏在其首领达延汗的率领下叩关大同，大明天子御驾亲征，双方大军于十月初一在应州一带进行战略决战，陈靖身为大同卫所的百户自然要上前线，此战对于明军一方来说可谓是凶险异常，“乘舆几陷”就是对当时战况最好的描述，正德皇帝都要亲自拿刀去砍人，差点就重蹈了堡宗的覆辙，陈靖几个呼吸间用弓射杀三名北虏的场面给正德皇帝留下了不错的印象。
　　战后正德皇帝对将士论功行赏，陈靖在皇帝面前露了脸的缘故由卫百户升格为亲军卫百户，说人话就是成了身穿飞鱼服，腰挂绣春刀的锦衣卫，再不用在边境吃沙喝风戍边了，而是去京师享福啦，接着又在机缘巧合之下拜了权宦张永为干爷爷。
　　封建时代有三次宦官专权，第一次是在东汉中后期，十常侍因为三国文化成了这个时期宦官集团的代表。
　　第二次是在唐朝中后期，安史之乱后太监逐渐掌握了京师禁军，多次废立甚至杀害皇帝，甘露寺之变就是当时宦官猖獗的真实写照。
　　第三次就是明朝中后期，先有瓦剌留学顾问的王振，后有人称“立皇帝”的刘瑾，再有自称九千岁的魏忠贤。
　　正德时代正是明朝第二个宦官专权时代，张永当下身提督十二团营与总神机营，更掌管干清宫、御用监诸事，五百年后能与这三个职务对标的官职分别是共和国的首都卫戍区总司令，第二炮兵总司令和中央办公厅主任，掌握京师卫戍又是天子近侍，张永之权势可想而知，可他并没有利用手上的权力为非作歹，在陈靖拜其为干爷爷前就立下了平定安化王朱寘𫔍叛乱，诛杀刘瑾等大功，更别说日后还有替王阳明说项与拥戴嘉靖皇帝上台的功劳，乃是宦官中罕见的一股清流。
　　可惜个体案例无法改变整体的性质，张永再怎么公忠体国也改变不了主流文化对宦官这个团体的蔑视，更无法改变他是一个阉人的事实，陈靖认其为干爷爷后自然而然的就被文人阶层视为阉党成员。
　　陈靖此人绝对是精致利己主义者的完美案例，除了民族大义这条底线他不敢碰，任何能让他提升个人享受的事情他都敢于去做，五百年后如此，五百年前依旧如此，所以他才敢冒天下之大不韪，拜了一名阉宦为干爷爷。
　　张永也是够意思，给了新收的干孙子一千两银子，让他在京师置办宅邸，卖给陈靖宅子的人不是谁正是尹泽的不肖子孙，因为锦衣卫工作性质的缘故，陈靖在买下这座二手房宅邸后就进行了仔细的清查，大明朝可是第一个将特务统治公开化的朝代，太祖高皇帝搞出了锦衣卫，太宗文皇帝更进一步，搞出了东缉事厂，熟女爱好者成化帝则搞出了西缉事厂，今上正德刚登基时又设内行厂，简称“内厂”、内厂职能与东、西二厂无异，但侦缉范围由监察臣民扩展至监察锦衣卫、东厂和西厂，权势居于锦衣卫和东、西厂之上，用刑尤为酷烈，在仅存的五年时光中可是残害了不少忠良。
　　陈靖生怕宅中有什么隐蔽地方可以被有心人当做窃听或偷窥的漏洞，待卖家搬出后就第一时间对院落进行专业检查，不想就在正寝的床铺下面发现了一个地下密室。
　　地下密室面积约有三十平方米，此时此刻唯一的光源就是被他置于身前木桌上的蜡烛，而房间周围，则疏落地摆放着各种各样外型凶怖和诡异的设备或刑具，这些东西陈靖仅仅是扫上一眼就知道了其作用，全部都是用来亵玩女子的，故这根本不是什么野蛮可怕的行刑室而是一间性虐地牢，只能说尹则不愧于淫贼的谐音。
　　对于自己七岁之前的经历尹泽着墨不多，加起来不到五十个字，比如两岁多时父母给他添了个小妹，四岁半时开蒙，六岁时祖父去世。
　　堡宗留学元年乃尹泽人生的重大转折点，八岁的他被父亲发展成了大云光明教的一员。
　　大云光明教只是该教派门徒的自称，世人在不同时期对此教派则有不同的称谓，唐时为摩尼教，宋时为明尊教，元时为明教，清时为白莲教，但不管名称怎么变，该教派历来都是朝廷的眼中钉和肉中刺，根源便是其教义。
　　儒教要求人们尊礼，即天地君亲师，佛教则要求人们忍受苦难，好在死后荣登极乐，这些理论都被朝廷用来麻醉民众是思想，大云光明教却是主张教徒要心向光明，任何黑暗的事情都应该被铲除，而且教义对于黑暗的描述也不是很明确，这致使教徒认为世界上一切不公平的待遇都是黑暗的，都是应该被铲除的。
　　大云光明教的徒子徒孙们在教义的感召下，就成了造反专业户，唐有陈硕贞起义，宋有方腊起义，元有刘福通、韩山童起义，明有唐赛儿起义，清有王聪儿起义，这些都是规模大影响深的，至于小规模的起义，那就是如同夜空的繁星，不可胜数喽。
　　因为受到历代朝廷严厉打击的缘故，大云光明教不管是本尊还是马甲，都将传教转移到了地下，这就行事不免诡秘，终于摩尼教这个『摩』字，被人改为『魔』字，世人遂称之为魔教或魔门。
　　亏得陈靖是一名穿越者，才能耐着性子将这份自传看下去，思维正常的大明子民读到这里第一件事情肯定就是去报官，昔年太祖得了天下后就对明教进行残酷打击，先是于洪武三年六月颁布“禁淫祠”诏书，规定“不许塑画天神地祗，及白莲社、明尊教、白云宗，巫觋、扶鸾、祷圣、书符、咒水诸术，并加禁止。”接着在编写《大明律》时，又将明教等列入“旁门左道”之列，并规定“为首者绞，为从者各杖一百、流三千里”，与此同时，太祖还以明教名称与国号相同，以“上逼国号”为由，厉禁明教，许多教众被杀。
　　成化六年是尹则的而立之年，这是从这一年开始，他的人生发生了巨变。
　　自太祖应天称帝至今，大云光明教在大明地界上有过三次大规模作乱，第一次是在奉天靖难时期，那次他们站在了建文帝一边；第二次是在太宗朝末年，于山东一带在教主唐赛儿的带领下起事，意图颠覆朝廷，但旋灭；第三次始于成化六年终于成化九年，这一次他们学乖了，不再掺和朝政，就是单纯的称霸武林。
　　二十世纪中后期所流行的武侠类文学让国人对于武林的理解多了一个玄学概念，那就是内功，没错，就是那种可以让人飞檐走壁、力大无穷的超现实力量，不仅这个大明朝存在，之前的朝代也都存在这种神秘力量，在内功这种巨大变量的影响下这个世界的历史轨迹竟然和前世没啥却别，这让陈靖是百思不得其解，但他有个好，那就是如果某件事无法探索到准确答案，就会往人择原理上靠。
　　自正统十四年到成化五年这二十有一年间，尹则的生活除了修炼教派中的武功就还是修炼教派中的武功，当然这一切都是在泸州地方豪族子弟身份的掩护下进行的。
　　大云光明教，抑或是魔门，选择了杀戮作为称霸武林的手段，因此在其肆虐的三四年间被屠灭的江湖门派不可胜数，象华山派、峨嵋派、南宫世家这些显赫一时的门派都是被屠的一人不剩，最终在江湖上除了名。
　　根据尹泽自述，他出身于魔门日月星三宗中的月宗，而且天赋也不算差，二十四岁的时候武功就能在魔门三宗中排进前五十，方被当时的魔门之主李道真赐下修行月宗顶级绝学的资格，身负这般战斗力自然要为宗门出力，这些诸多灭派惨案中都有尹泽的身影。
　　但尹泽这人并非武痴倒是对女人颇为迷恋，为宗门拼命的胆子他是没有，但借为宗门拼命的名义搞女人的胆子他有，而且很大，竟然在同门眼皮底下行那偷梁换柱之事，关键是还都成功了，华山派掌门宣淑真、峨嵋派掌门白想真这两位一时之女都成了他的私人收藏。
　　连续入手两名武艺高强的女掌门让尹泽飘了，他竟然妄想将江湖名门大派的女性掌门一网打尽，春水剑派第八代掌门祝嬛真就成了尹泽的下一个目标，就在暗中窥视以待良机，但她在和魔门星宗宗主多闻仙子秦素真交战时所体现的战斗力让尹泽菊花为之一紧，无他，太强了，单挑绝对会死的很惨，本着贼不走空的原则，尹泽竟将目标打到了在决斗中受了不轻内伤的同门姐妹身上。
　　八卦并非是女人的专利，男人也很喜欢谈论，而且绝大多数情况下谈着谈着就会扯到女人身上，宣淑真，白想真，祝嬛真与秦素真这四位女性掌门在那个时代被好事者合成为四方真女，不仅是她们名字的最后一个字都是真，还有两大因素，首先是她们四个所掌门派的地理方位，魔门的大本营在山东布政司，春水剑派在南直隶，峨嵋派在四川布政司，华山派在陕西布政司，以中原作为方位原点，这四大门派正好位于东南西北，东南西北在五行中分别对应青龙、朱雀、白虎与玄武，四位女性掌门的姓氏不是发音与四灵的首字相同就是类似。
　　秦素真的失踪并没有在魔门内部引发轩然大波，只因当时魔门之主李道真被隐湖的尹雨浓所杀，魔门一干高手为了争夺门主之位爆发了激烈的内讧，少一个竞争者正好。
　　尹泽也是个滑头鬼，发现宗门因为自相残杀快不行了就果断携三位收藏品归隐，他于匿迹的成化十一年花费白银捐了个国子监监生的身份，准备以后在官场上发力，好一个大隐隐于朝。
　　成化十三年秋尹泽中了举人，就准备去京师碰碰运气，看明年能不能中进士，从应天府到顺天府最便捷的方式就是乘坐漕船顺着大运河北上，从应天府出发又会必然经过扬州这个交通节点，扬州虽是大明朝烟花最繁盛之地，可对于坐拥三名女掌门私宠的尹泽来说此地娼妓不过是俗脂凡粉，但是架不住同行举子的屡次盛情邀请，在科举时代，同年是一种很重要的社会关系，推辞不过就跟大伙去了当地一家颇具名声的勾栏，不想在里面遇到了一个明明已经死去四年多的人——祝嬛真。
　　为什么说祝嬛真死了四年有余呢？
　　还是要追溯到祝嬛真与秦素真的那一战，那一次惊天动地大战的三个月后，春水剑派宣布掌门贺嬛真因内伤复发而身故。
　　最初尹泽还以为这名妓女仅仅是容貌与祝嬛真相似，当仔细观察后发现这名妓院头牌竟然就是祝嬛真，至于一派掌门为何竟沦落风尘，依旧要追溯到她那日与秦素真的战斗。
　　春水剑派的心法只有在处子的手中才能威力最大化，可春水心法的起始阶段却是学火中红莲，先入世而后出世，最易惹动情火上身，门下弟子便想出了虚凰假凤之道，其中多是借助后庭排泄心中欲火，经过历代掌门的完善，逐渐形成了一套完整的方法。
　　虚凰假凤这套女同方法却是治标不治本，祝嬛真在和秦素真交战的过程中遭遇了魔门功法中最能勾人心魄的天魔销魂舞与天魔吟，尘封已久的情欲被跳动，就如浇了油脂的干柴遇上了火星，一发而不可收。
　　祝嬛真回到门派驻地后一直在尝试压制体内的欲火，可只有男人的肉棒才能将其抑制，尝试三月无果后就嫁给了一个浪荡子为妾，春水剑派则在她离开门派的时候就宣布了她的死讯。
　　被天魔销魂舞与天魔吟勾起欲火的祝嬛真堪称一台人肉榨汁机，仅仅半年时间胯下的两片肉唇就将床笫经验丰富的浪荡子夹的形如骷髅，意识到再这样下去结果就是精尽人亡的浪荡子就果断将她卖给了扬州的一家妓院，你不是想和男人做爱吗那就去做鸡好了，不想因妓术了得祝嬛真竟成了这家妓院的头牌。
　　以祝嬛真的容貌与身段，想给她赎身的男人大把大把的，但她一点都不想被赎身，她早已经沉溺于这种每天都能品尝不同长度、不同硬度、不同直径、不同耐久、不同精量肉棒的性福生活而无法自拔，老鸨呢也是舍不得这块能给自己日进斗金的肉招牌，祝嬛真的收费标准是一次五两银子，这可是大明朝普通人家一年的开销，一个晚上祝嬛真少说能接客三次。
　　妓院老鸨本想拒绝并大声的斥责，但尹泽给的实在是太多了，整整五千两黄金，成化年间一两黄金相当于七两白银，妓女在经期和排卵期是不能接客的，这意味着一个月只有一半日子能营业，这笔银钱等于朱嬛真要十三年无休才能赚到，再加上妓女也有使用年限，一旦年老色衰就分文不值，综合考虑之下妈妈只好笑中含泪对尹则说要好好对待女儿。
　　四方真女中随便拎一个出来都能以堂堂正正之势击败尹泽，所以尹泽选择了迂回出击来捕获四真武功最高的春水剑派第八代掌门，他假扮恩客用浸泡过曼陀罗的黄酒将其灌倒后立刻上绑，尹泽的手法很是高超，不一会就将朱嬛真绑成了一个肉粽子，兼具美感与紧固。
　　尹泽颇费笔墨记下了朱嬛真与另三名藏品在漕船中再度相遇的场面，尤其是朱嬛真神色的转变，堪称精彩至极，在一个呼吸间连续变了三次，她先是震惊于自己齐名的另外三真居然被一人捕获，二是惶恐于自己昔年的身份被认出，再是释然于另外三真此时被绳索紧缚的淫靡模样，字里行间充满了低俗的快感。
　　色是刮骨钢刀，何况是四把绝世好刀，尹泽先是成化十四年落第，继而于成化十七年落第，当成化二十年还没有金榜题名时他索性选择了举监选官，以举人身份出仕，被朝廷授了刑部检校一职，彻底摆烂。
　　四方真女能担任一派掌门心智绝对不烦，为何没有联合起来反抗尹则的淫虐呢？还不是因为尹则所修炼的功法：《天魔搜魂大法》。
　　《天魔搜魂大法》乃是魔门七绝之一，与《天魔刀法》并列为月宗至高绝学，此功法残人肢体，无所不用其极，但又不单纯是武功，还有夺人心智的能耐，可以说魔门的恶名倒有一半要记在它的名下。
　　从夺人心智这个特点看来《天魔搜魂大法》是一门在精神领域着力的功法，类似于《射雕英雄传》中出现的慑心术、移魂大法，具有催眠之能，邪门的很，可若想达到夺人心智的境界，自是少不得方剂的辅助，四位女掌门落入尹则之手后每日都会被灌以大量浸泡过曼陀罗花的黄酒，看到这里陈靖直呼内行。
　　浸泡过曼陀罗花的黄酒还有个更为世人熟悉的名字，那就是蒙汗药，曼陀罗花的主要成分之是东莨菪碱与阿托品，东莨菪碱可以有效阻断人的副交感神经，也可以对人的中枢神经系统起到抑制作用，临床上主要用于全身麻醉前给药、镇静等，甚至还能作为吐真剂来获取情报，此为蒙。
　　阿托品可以对人体汗腺的分泌有着很强的抑制作用，还能促进东莨菪碱的作用，此为汗。
　　宋代司马光在《涑水记闻》中载：“五溪蛮汉，杜杞诱出之，饮以曼陀罗酒，昏醉，尽杀之。”
　　陈靖之所以直呼内行自是因为他自己也滥用此物，他前生二十岁以后的人生并不光彩，因为洗钱洗得太狠以至于而立之年后头像常驻国际刑警蓝色通缉令。
　　由于业务范围集中在东亚，陈靖前世最多的日常就是与加入国际刑警组织的东亚各国军警斗智斗勇，在这个过程中他可是收集了不少好东西，什么大陆女公安呀，什么港岛madam 呀，什么岛国搜查官呀。
　　军警雌奴的卖点就是身份和气质，从这一点可以看出陈靖和尹泽的性癖差不多，对又飒又美的女性毫无抵抗力。
　　这些能加入国际刑警组织的雌性军警自然不会是什么泛泛之辈，各个都性格坚韧与身体强健，陈靖想要将她们折服自然少不了精神类药物的帮助，当然他所使用的远不止东莨菪碱这个初代精神类药物，还有喷妥撒、阿米妥、巴比妥酸盐等后辈。
　　陈靖继续看了下去，发现即便迷惑了四方真女掌门的神智但尹则依旧没有松懈，任何时刻下四女都处于被严密束缚的状态，甚至于进食、沐浴、排泄和睡眠都不能免俗，但问题是人的精力不是无穷尽的，出仕前还好说，出仕后尹则白天都要去衙门供职，在这些不方便时间段中帮助他的乃是两名来自东边岛国的女子。
　　这两名东瀛女子的基本信息尹则也在自序年谱中写明了，其名字用汉语拼音来读分别是mai 与kasumi，这下又轮到陈靖乐了，陈靖在前世绝对是一名ACG 中毒者，为了能看懂生肉番可是下了一番功夫学日语，水平介于N1与N2之间，mai和kasumi在日语五十音中对应的平假名分别是まい与かすみ，ま和い所对应的罗马音分别是ma和i ，根据断句方式会出现三种翻译方式，连读时可以翻译为麻衣与舞，断开来则翻译为真伊，かすみ也有此情况，か的罗马音是ka，す是su，み为mi，作为整体翻译为霞，霭与薄雾，日语中花与佳的发音都是ka，sumi对应的是意思是清楚与纯净，花是有香味的，引申一下就成了香澄与佳纯。
　　尹家和倭国有贸易上的往来，这就使得尹则对于岛国文化有所涉猎，本着女孩子的名字就该优美的原则，他给两位女忍者起的汉名就成了舞与霞。
　　对于混迹本子圈的人来说提到舞与霞，脑海中第一时间浮现出的形象九成九是拳皇系列的不知火舞与死或生系列的藤岛霞，这两位的本子陈靖在易恒泰的3D区可是见得多了，让他感到无语的除了名字就是她们的职业，居然也是他娘的忍者。
　　名字读作麦与卡苏米，译为舞与霞的这两名女忍者，不远千里，跨过东海，来到大明朝，可不是为了什么国际主义精神，而是为了保命，儒家文化圈的纪年方式是年号，西元1467年既是明朝的成化四年也是日本的应仁元年，这一年日本列岛上最为重大的事件就是以细川氏与山名氏为首的两大集团为拥立谁为新幕府将军而爆发的战争，这场战争波及全日本而且持续时间长达十年之久，最终以山名氏所率的西军战败而结束，史称“应仁之乱”，此事件被后世公认为是日本战国时代的开端。
　　大明实行海禁，设在宁波的浙江市舶司专负责和日本之间的官方勘合贸易，但在执行上并不是那么严格，两国之间的民间贸易也很是兴盛，这类当然这些商船肯定不会去停靠官设码头，毕竟睁一只眼闭一只眼也是有限度的，这些走私船都停靠于见不得光的港湾。
　　成化十二年时尹则正在宁波协助家族进行走私贸易，此时距离应仁之乱结束尚有两年，西军此时处于极大劣势，覆灭近在眼前，抗拒死亡又是人类的本性，舞与霞可不想给注定失败的西军当炮灰，趁着一次出任务就藏匿于日本赴华的商船之中，不巧这艘商船所停靠的地方正是尹家所控制的走私港湾，于是就落入了尹则的手中。
　　忍者总归是要有主人的，怎么看尹则都是一个还可以的主人，抱着此等心态，舞与霞就成了尹则的奴仆，保命嘛，不寒碜，同时因为精通紧缚术，舞与霞很快就成了尹则亵玩四名女掌门的得力助手。
　　漫长的禁室培欲尹泽也是摸清了四名女掌门的特质：多闻仙子因从小就修行天魔销魂舞故身体柔韧性最好，乃是施展捆绑绳艺的不二人选；峨嵋山乃是普贤菩萨的道场，故峨嵋派上上下下都是尼姑，诵读佛经可以说是基本功中的基本功，白想真因此练就了一副好口舌，乃是口交品萧的不二人选；华山派掌门宣淑真则是身负七大名器之一的重峦叠翠，乃是做爱交媾的不二人选；春水剑派门下子弟因多借后庭排泄心中欲火，朱嬛真的谷道乃是四女中最销魂的，正所谓谷道热肠。
　　接下来的几排文字凸显了尹则还是一名重度放置play爱好者，东南西北四壁的中间位置都矗立着一个游街木栏囚笼，此等囚笼最大的特点就是顶部为枷板，分别被涂成绿色，红色，白色和黑色，正是对应了四灵的颜色，尹则每日去刑部上工前都会给四真仔细喂食灌水，然后在娇躯上施展缚艺捆成后手拜观音，戴上口球和眼罩后再关进对应的囚笼，然后交给舞与霞看管，由于玉颈被枷板卡住，四真只能保持身体直立的憋屈姿势，直到主人回来方能解脱，而在等待主人归来的期间自是少不得被舞与霞一番调教。
　　此时此刻，尹泽在陈靖心目中的形象不再是大隐隐于朝，而是大淫淫于朝了，谁能想到从七品的刑科左给事中居然在地下囚室中豢养了多少江湖男儿梦寐以求的四方真女呢？

第2章 隐湖？淫妇！
　　尹泽也在自叙年谱中道出了自己人生最大的遗憾，他在弘治十四年的秋天于京师瞥见了昔年一剑秒杀了顶头老大的尹雨浓，彼时他并不知晓进入李东阳府邸之中女子的真正身份，单纯的惊鸿一瞥就让他对自己手上四名容貌、武功、地位都堪称江湖一流的收藏失去了兴趣，这就是不怕不识货就怕货比货，暗中打探后才知道这名女子居然是尹雨浓。
　　这下子尹泽也就只敢在心底意淫意淫了，他非常明白昔年老大李道真的武功究竟有多强悍，精通日月二宗绝学又如何？
　　还不是给年方二十的尹雨浓一剑斩了首级，自己要真去收藏隐湖掌门，那便是老寿星上吊前先来一碗砒霜——活得不耐烦了！
　　弘治十四年前推六十年便是尹则出生的正统六年，都花甲了还想着怎么玩女人，陈靖就在心底对人老心不老的尹则点了个赞，同时也对他的想法表示了充分的理解。
　　如果不是这具身体的意识来自五百多年后，彼陈靖身为卫所百户之子显然不会与江湖有什么交集，他日后可是要继承父亲的正六品武职滴，在封建时代，有官身和没官身是天与地的差别，破家的知县也不过正七品。
　　因为前世武侠类作品与前世一拜子中二哥的影响，转世重练后陈靖有事没事就去打听打听江湖事，隐湖这个名字他绝对不陌生，经常有市井路人提起，此门派与舞、霞所出身的祢津流一样，从上到下全是女子，还是容貌上佳的女子，隐湖还是与少林、武当并称的江湖三巨头，甚至在很长一段时间里执牛耳，她们所依仗的可不是脸蛋与身段，而是武功，魔门的三次乱舞中的第一次和第三次就是被隐湖压下去的。
　　成化九年向后推二十八载便是弘治十四年，以隐湖的绝世内功心法，进入人生第四个本命年的尹雨浓从外表上看去绝对不会超过三十，这绝世风姿肯定给了尹则一点小小的隐湖震撼。
　　接下来的文字乃是尹泽对杨慎、何鉴与徐圭，这三个男人的疯狂嫉妒。
　　嫉妒杨慎这件事陈靖还是能理解的，历史其实也是一种大浪淘沙的过程，只有真正意义上的惊才绝艳之辈才可能在历史上留下那么一丝痕迹，杨慎就是这么一位在历史上留下浓重印记的天才，被后世称为明朝三才子之首，前世之时陈靖对杨慎的印象是1994年版《三国演义》的片头曲，这一世在明朝科举文化的深度沾染下才意识到杨慎在明朝是何等地位，哪怕在天天与北虏杀来杀去的大同右卫，陈靖都听过这个名字，简直就是文曲星在世，端的是如雷贯耳。
　　杨慎最初名扬于弘治十四年，这一年他随父亲离蜀赴京，走一路，读书一路，赋诗一路，沿途创作了《过渭城送别诗》、《霜叶赋》、《咏马嵬坡》、《黄叶诗》等诗作，轰动京华。
　　时任内阁首辅李东阳对杨慎钟爱有加，“见而嗟赏，令受业门下”，并亲切地称杨慎为“小友”，才情之深以至于天下人认为他不中状元就没有天理了，事实上他也没有辜负世人的期待，二十四岁那年蟾宫折桂，不过这里还有一段小插曲，杨慎本该于正德三年就被点为状元，主考官王鏊、梁储已将杨慎的考卷列为卷首，不料烛花竟落到考卷上烧坏，以致名落孙山，只得下次再来，然后就在正德六年中了状元。
　　尹则嫉妒的并非是杨慎的文学造诣与科举坦途，而是自己求而不得的东西别人却是视之如草芥，弃之如敝屐。
　　通过种种渠道尹则终于得到了尹雨浓那日京师之行的目的，主要是为她的大弟子辛垂杨寻一份姻缘，刚拜入内阁首辅门下的杨慎就成了她的目标，却被杨慎之父杨廷和以犬子与黄家有婚约为由拒绝。
　　杨廷和的决定也是无可厚非，弘治十一年时他的祖母叶氏去世，按照惯例要丁忧二十七个月，去职前他的官职为左春坊左中允，此官乃是太子属官，明眼人一看就知道他是弘治帝为自己儿子朱厚照准备的未来肱骨，实际上也确实如此，杨廷和于弘治十四年夏服完丧期后就返京，同年冬，被起复原职，最终于正德七年位列首辅，儿子彼时又得时任首辅的青睐，多少名门望族期待家中女子与杨慎婚配，你辛垂杨什么档次，也敢和大家闺秀抢正室的位子。
　　这才是尹则嫉妒杨慎的地方，被江湖男儿奉为仙子的隐湖女侠给他当夫人居然都不要。
　　何鉴这个名字陈靖不算陌生，乃正德六年到正德八年间的兵部尚书，正德六年七月二十五他上疏皇帝，建议调集常与北方鞑虏作战的精锐边军来剿杀于京畿地带肆虐的刘六刘七领导的农民军，这个建议得到了正德皇帝的批准，调宣府镇官兵两千人，辽东镇官兵两千人，延绥镇官兵五百人，共计四千五百人，全部为骑兵。
　　这只是第一批被调入内地的边军，正德六年八月初二，今天子正德感觉这些兵力还是不足以镇压农民军，又奏调宣府副总兵许泰、游击郄永、大同总兵张俊、游击江彬、延绥副总兵冯祯入征内地，俱听负责剿匪的太监监军谷大用与左都御史陆完节制，陈靖的父亲陈威宁作为大同的军户，就跟着总兵和游击出征了，本着上阵父子兵的原则，就将时年十五的陈靖一并带上了。
　　陈靖日后从父亲那里继承来的卫所百户，就是用众多农民军的鲜血与尸骨换来的，按照社会主义的阶级叙事，这父子二人妥妥的镇压农民起义的刽子手，是要批到批臭后再踩上一万脚，使其永世不得翻身的封建卫道士。
　　尹雨农没有给大弟子寻得一份姻缘，却是给四弟子找了份，正是时任刑部侍郎的何鉴，给他当了第五房小妾，但问题来了，何鉴和尹则同一年出生，都是正统六年，让一个妙龄姑娘给花甲老汉当小妾，真是太残忍了。
　　至于徐圭，尹则对其的嫉妒还在杨慎与何鉴之上！
　　尹则和徐圭两人并非没有交集，都是在刑部任职，区别仅在于尹则入流而徐圭不入流。
　　入流是指隋唐至明清各朝指官吏由无品级到有品级的变化，以从九品为入流界限。
　　没有取得品级者则称为未入流、不入流，不入流即为“吏”，尹则出仕时的官职是刑部检校，品级虽为最低等级的从九品，但不管怎么说都是朝廷命官，是官非吏。
　　官和吏在封建时代是两种不同的概念，尤其是隋唐以后，吏的地位越来越低，不在政府的行政体系内，不享受朝廷的俸禄，是由政府官员雇佣他们，给他们发放俸禄，概而言之就是官自己雇来的办事人员，因为吏员的子孙，不得参加科考，也很少有人能升迁做官，故很多的读书人，宁愿穷其一生，也不愿去当“吏”。
　　《水浒传》中的宋江，其职务押司便是个刀笔小吏。
　　他把这个身份经常挂在嘴边，碰到有威望的或者朝廷降将，便要让出梁山寨主之位，就是因为他“刀笔小吏”的出身比较低。
　　就是这个连功名与官身都没有，也不会什么武功，穷的年近而立还未娶妻的的徐圭，有什么值得彼时已经官至从七品的刑科左给事中，并豢养了四名绝色女掌门的尹则去嫉妒？
　　只因无数江湖男儿心目中的白月光，出身隐湖的仙子，徐圭竟然在弘治十一年一口气得了俩，一妻一妾，然后就在仕途上开了挂，于弘治十一年十二月的月底被朝廷任命为浙江布政使司桐乡县的县丞，这可是正八品的官职，尹则的第一个官职只是从九品，更别说徐圭是在没有任何功名的情况下得了此官，接下来他几乎是三年一跳，先是高唐州判官，再是涿州同知，到了正德五年升为了正六品的赣州府通判，并于来年十月在隐湖出身的妻妾协助下招降了赣州大盗何积玉，凭借此功劳加知州俸，无怪乎尹则对他的嫉妒在杨慎与何鉴之上了，这分明就是情场仕途双得意呀！
　　看到这里陈靖就意识到隐湖并非江湖人士所看到的隐湖，据他这些年从公开渠道得到的消息，每一代行走于江湖的隐湖弟子不过两三人，当今这一代是辛垂杨与鹿灵犀，辛垂杨虽然身为鹿灵犀的大师姐却非隐湖之主，小她七岁的鹿灵犀才是，根据尹则自叙年谱中另外三名隐湖弟子的嫁人年份，至少可以得出这么一个结论，这三名嫁人的隐湖弟子和辛、鹿为同一辈，隐湖出现在江湖上的该是那些在武功上有所成就的弟子，余下弟子则会被文官集团内部消化。
　　陈靖前世生于潇湘大地，此地人士的舌头有些卷，h和f不分，n和l不分，以至于湖南在当地人的口音中不叫湖南而叫福兰，陈靖大学时期可是没少被嘲笑，按照湘地方言，隐湖的发音就成了淫妇，很是切合此门派表面端庄背地里淫浪的作风。
　　除了嫉妒尹则还有抱怨，被《天魔搜魂大法》与曼陀罗花夺了心智后的四真失去了昔日的气质，彻底沦为了空有皮囊但无灵魂的碳基性爱人偶，只能说既然祈求了雨就要接受泥泞，若这些天之骄女还是保留她们之前的思维模式，除了春水剑派掌门，必然不甘心堕落沉沦，一定会想办法逃离淫窟。
　　文章快到末尾时却是笔锋一转，充满了哀伤，四真被尹则入手时虽是二十大几，但在三十岁就能自称为老夫的封建时代其实人生也是差不多过去了一半，就拿当今正德天子的列祖列宗来举例，其父孝宗皇帝三十六岁时驾崩，其祖宪宗皇帝四十一岁驾崩，曾祖堡宗死时三十八岁，开创了仁宣盛世的仁宗和宣宗，寿命分别是四十八与三十八，这还是有着最好医疗条件的皇帝，普通人的寿命就更加短暂了。
　　四真都是在五十出头的年岁离世，从这点可以看出内功并没有延寿的能耐，由于她们年岁相仿可以说是密集离世，故尹则受到的精神打击很大，至于出身岛国的舞与霞，因为拜尹则为主人时不过二十，倒是多了个十一二年的使用期，却也是没有活过主人尹则。
　　长寿有时候是一种灾难，这个说法在尹则身上体现的淋漓尽致，眼睁睁的看着身边熟悉的肉玩具一个接一个离去，却无能为力，最后孑然一身。
　　封建时代的墓葬习俗是“事死如事生”，认为人活着生活是什么样，死后还应该是什么样，所以活着的时候有人服侍，死后也得有人服侍，四真掌门与舞霞忍者生前是淫奴那死后还是淫奴，遗体都被尹则亲自送进了他为自己准备的坟冢之中，可以说六女死都不能安生。
　　最后一句“院有槐树，成化十四年正月吾所手植，今正德九年，如车盖矣”让陈靖联想到了前世中学时期所读《项脊轩志》的最后一句“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”，都是用树木的生长来表明时光推移，静物也显示着动态，树长人亡，物是人非，光阴易逝，情意难忘，一下子就将自序的意境升华了。
　　“尹前辈呀，你已经得到了在下的认可，能与同样姓尹的龙骑士相提并论了，未竟的心愿就由在下替你实现了，不就是出身隐湖的女侠吗，有什么了不起的！前辈你不敢回收的雌奴我陈靖敢去回收，前辈你不敢操的女人我陈靖敢操，前辈你不敢饲育的女掌门我陈靖敢饲育，定让她成为十六天魔女大阵的阵眼！”
　　合上自序后陈靖就在心底发下了将隐湖掌门化为十六天魔女大阵阵眼的宏天大愿。
　　这十六天魔女大阵究竟有是什么东西，竟然能让身为穿越者的陈靖如此看重！？
　　这就要从陈家的一世祖陈八一说起了。
　　陈八一生于前元的至正元年，前元统治之下的汉人和南人在没有取得官身前只能以数字为名，要么以出生日期，要么按照辈分排序，要么将父母的年龄相加，本朝太祖起兵前的名字就是八八，取自父母年龄之和，陈家一世祖取名为八一是因为他出生于八月初一，据便宜父亲某次酒后失言，一世祖在加入大明天兵前是一位摸金校尉。
　　自宋以降，炎黄大地之上就再也没有“男儿何不带吴钩”这种豪言壮语了，取而代之的是“好铁不打钉，好男不当兵”的牢骚，陈八一从军的目的可不是为了《奉天讨元诏》中的“驱逐胡虏，恢复中华”这八个字，而是为了躲避元朝地方官府的追杀，谁让盗墓在封建时代是要判死刑的重罪呢，后来思路就发展成了抢粮抢钱抢娘们。
　　陈八一的人生最高光时刻就是跟随中山和开平二王克复了丧于虏尘四百余年的燕云十六州的核心，且为前朝政治心脏的大都，可如果让他在二王之间选择一个跟随，他肯定选残暴嗜杀的开平王而非忠义仁厚的中山王。
　　开平王每破城池定会放纵士兵妄为，当大明天军克复元大都后陈家一世祖就开始摩拳擦掌起来，这大都可是汇集了炎黄大地百年精华的前朝国都呀，不要说三日不封刀就是能抢一天都够这余生吃香的喝辣的了。
　　可惜这个发财幻梦因大军主帅是中山王而告吹，光复大都后中山王第一时间封府库，籍图书宝物，令指挥张胜以兵千人守宫殿门，使宦者护视诸宫人、妃、主，禁士卒毋所侵暴，吏民安居，市不易肆。
　　国朝洪武二年六月，陈八一有幸跟着开平王常遇春扬了残元的上都，据太祖高皇帝实录记载此战大明天军俘敌万余，缴获车万辆、马三千头、牛五万头，等于是将元朝末代皇帝出逃大都时所带出来的财富给包圆了。
　　除了足够下半生吃香喝辣的黄白之物，陈八一在前元上都还得了一个雕花檀木塔，本以为这盒子外形如此精美里面一定装了好多的金银，一刀劈开发现里面竟是几本鬼画符，对于大字不识几个的陈八一来说这几本书还不如几两银子来的实在，就想跟同伴们换成银钱，但大字同样不识几个的战友都纷纷表示不感兴趣，只好砸在了手中，权当是纪念了。
　　那些鬼画符乃是梵文，陈氏太祖于前元上都所得的几本书册乃是密宗金刚一脉的典经，密宗金刚一脉正是射雕三部曲中金轮法王所出身的门派。
　　难道说这个大明朝是以金系作品为背景的大明朝？
　　非也，非也。
　　陈靖前世也算是个网文爱好者，转世重修前的阅读量累计约三十亿字，四岁从父亲那里听闻隐湖掌门秦梦瑶在太宗靖难时期联合十余家门派，将站在建文一边的魔门彻底击败时，以为自己穿越到了黄氏武侠世界。
　　但还是发现自己图样图森破了，正德四年时他又听到某个田姓淫贼在山西布政使的辖区内被个大和尚给噶了小兄弟的消息，不久后又闻某个法号为无花的和尚被楚姓飞贼给干掉了。
　　难道说这是一个混合了黄易，金庸与古龙三位武侠作品泰斗作品的综武世界？
　　只能说是也不是，陈靖所听的这些江湖传闻并非伪作，他如今所在的这个大明朝其实是一个以太监N多年的名曰《江山如此多娇》的刘备为背景的大明朝，并在某个怨念的作用下成了这部同人文的主角。
　　陈靖父母双亡，显然不会是绿母文中的苦主，结合第一章的开头可以看出他也不会是NTR文中的苦主与纯爱文中的男主，在这个因mudman太监汇聚而起的读者怨念的操控下，他是后宫类爽文的男主角。
　　身为爽文主角，陈靖怎么可能没有外挂？虽然没有当下大行其道的系统傍身，但他被怨念赋予的主角光环可不是闹着玩的，比系统恐怖多了。
　　前元崇佛，崇的却不是遍地中原的禅宗而是源自雪域高原的密宗，前朝通过喇嘛教的教义来肯定他们统治地位的合法性，是以给予藏僧以极大特权，元朝皇帝对密宗僧人的滥赏，数目之巨，骇人心目。
　　仅忽必烈对八思巴一人的赏赐，就令当时的汉人大臣感慨：“国家财赋，半入西蕃。”
　　到了元顺帝时期，雪域蕃僧的势力达到了极致，关键就是迎合了元朝末代皇帝的嗜好，一个名叫伽嶙真的蕃僧在元顺帝即位不久就上贡“揲儿法”，翻译成汉语便是“大喜乐”，俗称欢喜禅，元史对元顺帝反应的描述是“帝习而喜之”。
　　揲儿法的全名为无上瑜伽之大乐行法，金刚宗还有一门威力在龙象般若功其上的绝学，曰无上瑜伽密乘，而两者前缀都是无上瑜伽，说没有关系那肯定是骗人的，无上瑜伽之大乐行法就是删除了内功，招式等战斗元素的无上瑜伽密乘，金轮法王让郭巨侠的二女儿学习两本秘籍中共有的龙飞势、虎行势、猿搏势、蝉附势、龟腾势、凤翔势、兔吮势、鱼游势、龙交势等性交技巧，实在是有些强人所难了，所以峨嵋派的武功源头是九阳功而非无上瑜伽密乘。
　　无上瑜伽密乘之所以能凌驾于龙象般若功之上的核心因素是有战阵篇，能让修炼者们组成战阵来对敌，甚至还能进行内力传接，将多人的内力集合到一个人身上，昔年藏边五丑就是凭借这个特性方能与洪七公对一对掌。
　　伽嶙真却是将无上瑜伽密乘的列阵对敌篇与金刚宗中的赞佛舞蹈“金刚舞”相结合，魔改成了十六天魔舞，金刚舞讲述的是藏传佛教的主要奠基者莲花生大师在修行途中收伏四位魔女并使之成为护法的传说，莲花生大师在前往天竺那兰陀寺取经途中遇到了于日暮时吞噬一切过往行人的四魔女，佯作气息奄奄即将丧命的模样引四魔女上前，然后手一抹就将四魔女收进帽子中，抵达那兰陀寺将她们四个从帽中取出，四魔女现出非常美丽的身相，当即发誓祈愿成为本尊金刚橛之护法神，其实质便是广为知晓的“护法天母”，因此十六天魔舞也称十六天母舞。
　　本朝给前元所修的断代史是这般描述十六天魔舞的：时帝怠于政事，荒于游宴，以宫女三圣奴、妙乐奴、文殊奴等一十六人按舞，名为十六天魔，首垂发数辫，戴象牙佛冠， 身被缨络、大红绡金长短裙、金杂袄、云肩、合袖天衣、绶带鞋袜，各执加巴剌般之器，内一人执铃杵。
　　奏乐，又宫女一十一人，练槌髻，勒帕，常服，或用唐帽、窄衫。
　　所奏乐用龙笛、头管、小鼓、筝、琵琶、笙、胡琴、响板、拍板。
　　这个艳舞让元顺帝痴迷到了即便丢下大都逃往漠北之际也要带上十六天魔女的程度，但他逃得了初一但逃不过十五，上都被明军攻陷的时间是至正二十九年六月十七，距离元顺帝跑路至此也就十个月的时间，不过元顺帝却是在上都陷落前四天再次跑路，但这一次逃窜却是仓皇至极，要不然也不会出现从大都带出来的车辆被明军缴获缴万余的情况。
　　元朝后期的腐败和党争是其灭亡的根源，但是感性的文人们却将这个罪过一股脑扣在了“十六天魔舞”的头上，在一些元末明初的凭吊作品中能常常看到文人们对十六天魔舞的谴责，明人宋讷在公元1372这个壬子年的秋天经过元大都宫殿，触景生情写下了“毡车尽载天魔去，惟有莺衔御苑花”的诗句，就是对元顺帝跑路还不忘捎上天魔舞女这件事情的还原，还有“自古国亡缘女祸，天魔直舞到天涯”，“凭谁为问天魔女，唱得陈宫玉树音”，“天魔舞，将奈何！多藏金叵罗，急驾白橐驼，阴山之北避兵戈”等，均把十六天魔舞比作陈后主的《玉树后庭花》，视为让国家灭亡的靡靡之音。
　　这些金刚宗的不传之秘都在这方雕花檀木塔中，在农业时代学文识字是一件非常消耗钱财的事情，简单点说就是三代之积才能供一书生，这还是最流行的汉字，梵文这种仅在高级僧侣中流行的小语种的学习成本可想而知， 也怪不得陈八一将无上瑜伽密乘中的练功姿势当成了小黄图来欣赏，又因为礼教的缘故陈八一不好将这些东西给后人看就藏在了箱子底，还好纸寿千年，再加上北方地区的干燥气候才没有让这些典籍湮没于时光之中，最终在陈靖的手上绽放了光芒。
　　陈靖也不认识梵文，但架不住运气好呀，雕花檀木塔中除了金刚宗的诸多秘籍外还有一本名为《梵语千字文》的书，这本书由唐代佛经翻译家义净编写，系模仿南朝梁代周兴嗣次韵形式，把最常用的一千个汉字跟一千个梵文单词按意义联缀成篇，以供中国佛教僧俗大众学习梵语使用。
　　塔中藏有梵语千字文是和元朝的汉化程度分不开的，汉语到了元顺帝时期彻底成为元朝朝廷的主流语言，在他登极之后，元朝史料记载的御前奏对之中就再也没有出现过怯里马赤这个专们翻译蒙语的官职，这也就意味着当时不光元顺帝本人汉语交流已经完全没有障碍了，而且几乎所有的蒙古大臣汉语交流也基本都没有障碍了，而元顺帝甚至还曾亲自修改过汉文诏书的措辞，这也足以显示其汉文水平至少是接近母语水平了。
　　雪域高原受天竺的影响可比中原汉地大得多，原因自然是地理因素，雪域高原到天竺只要经过几个山谷中的通道就可以，但想到达中原汉地则需要翻越横断山脉，若是雪域高原和中原汉地来往方便，玄奘大可不必舍近求远，自西域绕行去印度了，故在地理距离的影响下缘故雪域高原在文化上更近亲天竺，早已自天竺借了佛教文化，一并而来的还有文字体系，吐蕃文字就是借梵文的悉昙文改造而来的，梵语作为宗教语言一直活跃在密宗之中，番僧们的力量还没有强大到让上至皇帝下到平民都去学梵文的程度，梵语千字文的目的是让番僧将梵文书写的东西翻译成汉语以便讲给信徒。
　　用简识繁乃是经过完整九年义务教育之人的基本技能，凭借这个前世的遗泽陈靖就开始啃起这部工具书来，第一次看到梵语千字文的对照表时陈靖就仿佛回到了前世初一刚学英语那会，当时不会音标就在单词下面写汉字来切音，bus就是爸死，apple就是安泡，yes就是爷死，这种用母语切音来学习外语的方法是在没有老师教导发音或老师本人发音就不准情况下的无奈举措，口头交流肯定会是大问题，当学会音标后他就放弃了这种歪门邪道的切音法。
　　如果学外语的目的就不是口头交流而是单纯的看得懂，那连切音都不用直接对照进行抠字眼即可，这就成了一个典型的“中文房间”问题：一位只说英语的人身处一个房间之中，这间房间除了门上有一个小窗口以外，全部都是封闭的。
　　他随身带着一本写有中文翻译程序的书。
　　房间里还有足够的稿纸、铅笔和橱柜。
　　写着中文的纸片通过小窗口被送入房间中，房间中的人可以使用他的书来翻译这些文字并用中文回复，虽然他完全不会中文。
　　陈靖通过死扣字眼的方式对这些典籍进行梵译汉，仅仅三个月时间就将这几本金刚宗秘籍翻译的七七八八，就算有些不在梵文千字文上的单词通过结合上下文语境的方式也是猜的八九不离十，这其中固然有他脑袋灵光的原因，但农业时代娱乐手段匮乏才是核心因素一方面，完全是在苦中作乐。
　　鹿灵犀昔年被江湖人士传为第一绝色，又身兼江湖TOP3之一的隐湖掌门，在陈靖看来她作为这套艳舞的领舞实在合适不过了。
　　有著作者意志的襄助，陈靖肯定达成了这份心愿，而且是超质量的完成，这多亏了在原着中就出现的百晓生，此君专门编纂江湖各类榜单，什么江湖名人录，什么江湖新人榜，什么江湖豪杰传等，反正让江湖儿女觉得这个百晓生一定长了一百只眼睛，不眨眼的监视着武林的一举一动。
　　百晓生所制作的这些榜单中最令年轻男儿魂不守舍的当属江湖绝色谱，江湖绝色谱一年一评，共计十个名额，不管是侠女还是魔女，入选标准就两个：年岁在二十四以下且未婚。
　　世间之事若是没有头绪做起来自然是千难万难，当有了线索就不一样了，陈靖完全就是按着绝色谱来了个按图索骥，那七个被他收藏的隐湖女侠中有一人曰魏柔，被百晓生列入绝色谱，是为榜眼，正好凑够了十六天魔舞所需要的人数。
　　读完放下尹则的自叙年谱，陈靖的目光就落在了置于身前木桌之上的那个用名贵檀木制成的书匣，尹泽自序就是取自其中，内中尚有十五本脊朝上口朝下的书簿，从左向右，书脊上的名字分别是《天魔变筑基篇》、《天魔刀法》、《天魔搜魂大法》，《天魔吟》、《天魔销魂舞》，《紫霞神功》、《混元功》、《抱元劲》，《九阳功》、《太清气功》、《佛光普照》，《春水心法》、《春水谱》、《祢津流忍法帖》与《天罡地煞驭女心经》。
　　除了最后一本《天罡地煞驭女心经》，另外十四本从名字上就能看出是武功秘籍，《天魔变筑基篇》乃是魔门高阶内功心法，为魔门日月星三宗通用心法，《天魔刀法》与《天魔搜魂大法》之前提过，是月宗的顶级绝学，《天魔吟》和《天魔销魂舞》一歌一舞，不用费什么脑细胞就能得出是星宗绝学的结论，陈靖前世可是看过金先生的全集作品，《紫霞神功》、《混元功》和《抱元劲》是华山派绝学，《九阳功》、《太清气功》和《佛光普照》乃峨嵋派绝学，通过《春水心法》与《春水谱》的前缀就会知晓这是春水剑派的武功，至于《祢津流忍法帖》，结合流行于前世的XX忍法帖这种模板，显然就是岛国忍者的武功了。
　　陈靖却是将位于书匣最右侧，名字风格迥异于另外十四本的《天罡地煞驭女心经》摘了出来，果不出陈靖所料，仅是粗略翻了几页就得出此乃刘备的结论，此书共六十页一百二十面，其中一百零八页为附文字图画，前三十六页图为各种男子性交姿势，什么老汉推车，什么老树盘根，什么观音坐莲，后七十二副图画的主题为紧缚，画中裸体美女被绳索捆缚的姿势各有不同，但捆法都极其淫亵，旁边还有文字，教人如何捆绑与玩弄被捆的美女，三六加七二，正合天罡地煞之数，乃尹则这三十年来亵玩女子的心得，这也是为何用“驭”而非“玉”或“御”的原因。
　　古人很保守，尤其是在性方面，这种流于后世的观念其实是对封建社会的一种刻板印象，如果真的如此，那春宫图，这类以性爱活动为主题的绘画，为何会在明清时期流传甚广，以至于在皇宫大内、官僚豪绅，平民百姓之间泛滥呢？
　　作为“明四家”之一和“江南四大才子”之首，唐寅的风流韵事四处流传，《三笑姻缘》、《唐伯虎点秋香》等故事被改编成各种形式，数百年演绎不绝，据说他是我国绘画史上首位以妓女为模特儿、画过裸体的画家，集大成者是为《风流绝畅图》，这套多达二十四幅的春宫图，经由徽派刻工贵一明摹刻成版画，又名《鸳鸯秘谱》，被视为中国古代春宫图之瑰宝。
　　春宫图这种非写实的画风在真实度上能被后世的光影魔术吊起来打，根本无法让前世就浸淫于欲海的陈靖打起精神，倒是纯文字页让他兴趣多多，绝大多数都是尹则的配药心得，以前世严密且缜密的化学配药经历来看，尹则引以为傲的种种方剂放在五百年后连中学实验室的水平都达不到，比如说他以曼陀罗花为原材料的慑魂散，核心手段还是极为粗糙的黄酒直接浸泡，提纯什么的都没有。
　　按照常理来说陈靖应该先翻阅这些流出去定会把江湖掀起惊涛骇浪的武功秘籍才对，因为武力，抑或是暴力，在血酬定律中才是一切的元要素。
　　陈靖也不是精虫上脑，魔门月星二宗、华山、峨眉和春水这五大派的武功秘籍与岛国忍者的修炼体系知识之所以无法引起陈靖的兴趣，还不是因为他修炼的功法远强于以上武功？
　　他实在也不是谦虚，自己所修炼的功法就算不是当世第一也能排进前三！
　　那陈靖修炼的到底是什么功法呢？

第3章 无相无色，幻化万象
　　小无相功！
　　没错，陈靖所修习的小无相功正是《天龙八部》中逍遥派的小无相功，可以说运气好，也可以说是怨念的暗中相助，陈靖利用梵语千字文翻译的第一本书正是小无相功，《天龙八部》的旁白对小无相功的描述是“道家高深内功之初阶”，要不是前世看过小说与剧集知晓小无相功刚开始修炼时没有明显的动静，陈靖早就将其丢一边了，整整三个月的耐心吐纳转脉，才修炼出第一缕小无相真气。
　　小无相功的最大特点已经在名字中昭示了，正是这个特性使得修行了小无相功的人士能运使各家各派武功，学会了小无相功可以说就学会了世间九成九的武功，也就是细微曲折之处，不免有些似是而非，但想要看出其中差异，没有《天龙八部》中扫地僧的水平就不要想了。
　　为何小无相功能有如此能耐？能与天下任何武功的运劲之法有着九成九以上的的匹配度？
　　陈靖非常推崇第一性原理，这个概念最早由古希腊哲学家亚里士多德提出，他说：“在每个系统探索中都存在第一性原理。第一性原理是基本的命题和假设，不能被省略和删除，也不能被违反。”丹田是产生内力的地方，经脉则是内力运行的地方，一切内功心法都无法脱离此窠臼，可以说丹田与经脉就是内功的第一性原理，乃是不能被省略，删除与违反的底层逻辑。
　　那丹田又是如何产生内力的呢？
　　答案就是吐纳，通俗点说就是呼吸的法门，射雕英雄传中明确说了吐纳就是内力的源泉。
　　内功领域所提及的丹田一般说来专指下丹田，下丹田通常位于脐下三寸处，肺居于胸腔又怎么会影响到腹腔呢？
　　人的呼吸方式其实有三种，第一种是最常见的胸式呼吸，也就是俗称的肺部呼吸，是个人他都会，一般人的肺活量在2500到4000毫升之间；第二种是腹式呼吸，专业术语叫横膈膜式呼吸，亦是所谓的丹田呼吸，使用腹式呼吸时人的膈肌会犹如活塞般上下活动，膈肌每下降一厘米，肺通气量可增加250至300毫升，最大可以下降十厘米，这是一种为了满足更高强度的运动，例如各种有氧运动，或者需要严苛的发声环境，比如舞台表演、话剧、歌舞剧，唱歌等的特化呼吸方式；第三种就是胸腹联合式。
　　在这个出现内力的炎黄大地，膈肌的上下往复运动又多了一个意义，那就是刺激下丹田使其产生内力。
　　其实胸式呼吸已经能够基本满足人类的日常生活，腹式呼吸正是因为应用于非常用环境，所以才需要刻意地学习，前世时陈靖为了更好的锻炼身体就曾学习过这种呼吸方式，不想这一世就派上了大用场，等于是刚出生就学会了内功。
　　至于各种影视作品中主角们为啥都是以打坐的姿势修炼内功，还不是因为人体的内部构造！
　　当人处于端座位或站立位时，人体的膈肌是自然向下的，这个时候呼吸会比较顺畅，如果躺下锻炼腹部呼吸的话，那么就很难掌握腹部呼吸的正确方式，人在行走或奔跑时大脑必然会分心，这就导致了只有端坐或站立时武者修炼内功的效率才会最高。
　　前世所习得的腹式呼吸并非陈靖最大的金手指，成体系的知识才是，尤其是数学方面的知识，让陈靖在内功修行上获得了常人无法企及的恐怖优势，比如说平面直角坐标系与微积分的引入。
　　陈靖发现丹田所产生的内力完全可以套入余弦函数的平面直角坐标系图像中，当开始吸气时函数图像进入递减区间，无法再吸入时函数到达波谷，此时意味着丹田被膈膜压缩到了极致，当吐气开始时函数图像进入递减区间，当无法在吐出时函数达到波峰，然后周而复始。
　　y＝cosx只是理想情况，在陈靖看来内力函数是y＝Acos（ωx），A与ω都大于零，变量A决定了峰值与谷值，即图像纵向拉伸压缩的倍数，A越大则内力越刚猛，反之则越阴柔，三角函数的周期计算公式是T＝2π／｜ω｜，这是横向拉伸压缩的倍数，可知ω越大内力的连续性就越差，越小则连续性越好。
　　内力来自于丹田，丹田的缩放程度只与膈肌的压缩程度有关，并不会因为功法的更换而改变，只是人这种东西对于熟悉的东西有着巨大的惯性，中途改练其他内功心法就意味着要将过去的呼吸节奏与呼吸深浅抛却，这就是绝大部分武者不会轻易更换心法的缘故，沉没成本太高了，等于是将从小修练出来的呼吸本能忘记，如果天赋不够还会出现邯郸学步的惨剧，既忘了过去的呼吸节奏却没有学好新的呼吸节奏，这点也可以看出绝大多数武者的战力天花板在修炼什么心法那一刻就决定了。
　　人体经脉分为十二正经与奇经八脉，产自丹田的内力正是在这二十条经脉中游走，习武之人之所以能练成各式各样的武功就是拜经脉的差异性所赐。
　　还是以金大侠的《天龙八部》为例，天龙寺的本因大师是这般对段誉描述六脉神剑的基础逻辑的：“六脉神剑，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。”同样的内力，经由不同的经脉就会有不同的表现，就像六脉神剑，内力流经的乃是手之六脉，换个说法就是修行什么武功就会用到什么经脉。
　　小无相功的厉害之处就在于能让武者修炼全部的二十条经脉，即便是如此逆天的特性依旧无法来赞美小无相功的强大，内力在经脉中的运行模式很像血液在血管中的运行，血液自动脉出心脏然后经由静脉回流心脏，也就是说一旦从丹田出发就无法原路返回，小无相功的内力却是有着可以在经脉中逆行的特点，顺逆自如，任意运转，也就是不存在因内力紊乱导致的走火入魔情况。
　　但在陈靖看来模拟天下武功并非小无相功最BUG的地方，促进脑域的二次开发才是，虚竹身为少林寺方丈玄慈与叶二娘的孩子，虽说父母是武林高手，但他本人的天赋却是一般，从无崖子见到虚竹时的叹息就可以看出。
　　但被传了小无相功之后一切都发生了改变，天山折梅手第一式的八十四字口诀天山童姥念了三遍虚竹就记住了，可问题在于这八十四字甚是拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，音韵全然不调，他居然能倒着背，到了剧情末尾萧峰传他丐帮顶级武功打狗棍法时，虚竹也就一个多时辰就会了。
　　陈靖前世也算是个小天才了，高考分数距TOP2的理科线就差12分，但不代表他的文科就差，短期记忆尤其厉害，初高中时期他十分钟就背下252字的《春江花月夜》，二十分钟背下773字的《滕王阁序》，半个小时背下871个字的《琵琶行》。
　　转生之后陈靖依旧保留了这份能力，得了小无相功后记瞬时记忆力是更上一层楼，加上前世所习得的记忆宫殿技巧，在看书方面达到了过目不忘的水平，同时身心也被道家真气提纯了很多，最大的感受就是身心神清气爽，人至少要八个小时的睡眠时间才能保证次日的各种活动，修行了小无相功后陈靖几乎是合上眼睛不到一刻钟就能迅速进入深度睡眠状态，道家真气的滋润使得只需睡上两个时辰就能满足次日的各种活动，这就等于比别人一天中多了四个小时的富裕时间出来。
　　可是问题来了，小无相功又怎么会在金轮法王所出身的金刚宗那呢？
　　北宋对于雪域高原地区的称谓也是吐蕃，只是此吐蕃并非历史上那个能与巨唐掰手腕的重量级地缘势力。
　　同中原王朝的更迭一般，雪域高原也有政权更迭，吐蕃王朝兴于公元633年，终于842年，国祚209年，之后高原地区进入了分裂割据时期，直到蒙古将此地纳入中央帝国的版图并更名为乌思藏，这段三百多年的割据战乱才宣告结束。
　　这一战乱时期最着名的藏区割据政权便是位于青海地区的“唃厮啰”，该政权一建立者唃厮啰的名字命名，此人自称是吐蕃赞普的后裔，后世就以青唐吐蕃称谓该国，以示与三百年前的吐蕃的区别。
　　鸠摩智说自己是吐蕃国师没有问题，只是他没有把名称说全，本质上的为了给自己贴金，吐蕃可不是仅占据河湟、河西一带的藏地割据政权可以碰瓷的，关键是这个挂靠吐蕃名头的山寨货还被历代中原王朝中武德最矬的宋给灭了，1099年宋朝派王愍，王赡为正副统军，进攻青唐吐蕃，于同年攻克其都城青唐，虽然一年后宋军撤出使得青唐吐蕃复国，但三年后的1103年，宋朝再次发动，于第二年四月再度攻陷青唐城，青唐吐蕃彻底灭亡，宋朝势力直达柴达木盆地。
　　身为《天龙八部》的重要配角鸠摩智，他出场时的年龄约五十岁，天龙的剧情结束于1094年左右，彼时他约五十五岁，武功尽失后却不想因祸得福，大彻大悟，返回吐蕃，埋首钻研佛经，成为了名副其实的大轮明王，如果他真的活到了1099年左右，绝对不可能坐视国家的灭亡，按照合理推演鸠摩智应当死于北宋对青唐用兵前。
　　《天龙八部》明确说在北宋年间，吐蕃有位高僧修炼了一门名为龙象般若功的高深武学，当练到第九层并准备继续勇猛精进时，不想心魔骤起，以至于无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死，这名藏传佛教高僧在明知道所练功必须循序渐进才能精进的情况下强行提升境界，极大的可能就是在面对国破家亡情况下的毅然之举。
　　至此，逻辑就说得通了，鸠摩智返回青唐吐蕃后便埋首钻研佛经，但也没有放下小无相功这门道家绝学，而是用梵文给纪录了下来，并贴心地加入了自己的修炼心得，这就让陈靖的修炼进度大大提速。
　　鸠摩智死后不久北宋就对青唐吐蕃用兵，宗教建筑一般都金碧辉煌，宋军肯定不会放过前国师所在的大轮寺，必然纵兵大肆劫掠，在此等关键时刻一僧人将寺中的重要典籍带走南遁，什么火焰刀、什么小无相功、什么龙象般若功、什么无上瑜伽密乘就在这批典籍中。
　　据《元史·哈麻传》载：初，哈麻尝阴进西天僧以运气术媚帝，帝习为之，号演揲儿法。
　　演揲儿，华言大喜乐也。
　　哈麻之妹婿集贤学士秃鲁帖木儿，故有宠于帝，与老的沙、八郎、答剌马吉的、波迪哇儿祃等十人，俱号倚纳。
　　秃鲁帖木儿性奸狡，帝爱之，言听计从，亦荐西蕃僧伽璘真于帝。
　　其僧善秘密法，谓帝曰：
　　“陛下虽尊居万乘，富有四海，不过保有见世而已。人生能几何，当受此秘密大喜乐禅定。”帝又习之，其法亦名双修法。
　　曰演揲儿，曰秘密，皆房中术也。
　　帝乃诏以西天僧为司徒，西蕃僧为大元国师。
　　只能说黄鼠狼生耗子，一代不如一代，金轮法王给大蒙古国做国师的时候好歹还能到中原地界与各路豪杰比试比试武功，他要是知道伽璘真，这个八九十多年后的徒子徒孙竟然依靠房中术就当上了大元国师，棺材板都压不住他的怨气，从这里也能看出元朝灭的一点不冤枉。
　　明军兵临大都前元顺帝就带着一干亲信跑路上都，其中就有十六天魔女的制造者伽璘真，1369年常遇春兵临上都，元顺帝再次发动脚底抹油这个技能，逃往草原腹地，因为逃跑时过于仓促，从大都带来的天量珍宝没来得及带走，金刚宗的至高武学就落到了陈靖先祖的手上。
　　发现前世读的武侠作品竟然成了真正的历史，陈靖就对这些前世的虚构角色但这一世真实存在的人物的经历起了兴趣，一个在寻找资料的过程中发现的名字让他大吃一惊。
　　《元史· 表第三·诸王表》中竟然有一个经常在古早武侠类黄文中频繁出现的名字——霍都。
　　在陈靖前生的世界线上元朝只封了八个银印龟纽郡王，分别是南平王，永丰郡王，宁昌郡王，宜宁郡王、怀仁郡王，保德郡王，宁濮郡王和濮阳郡王，这一世却封了九个银印龟纽郡王，多出来的正是宜城郡王——霍都。
　　宜城不在哪里，就在襄阳，是襄阳的下属郡县，几年后他到此地特意翻了县志，找到了记载霍都的部分，霍都于中统元年（1260年） 被元世祖忽必烈封为第六等的郡王，在1290年的时候挂掉，谥号忠景，因为没有儿子，宜城郡国被废除。
　　这意味着什么？意味着霍都没有被剧情杀，反而得了宇宙意志的眷顾，混成了大元朝的开国功臣。
　　霍都生于公元1211年，是成吉思汗结义兄弟札木合的孙子， 札木合因反对成吉思汗统一蒙古各族的想法与成吉思汗失和，最后遭成吉思汗杀死。
　　成吉思汗念昔日情谊，下令札木合的子孙世世代代封为王子，霍都的王子之称因此而来。
　　但霍都也知道自己这个身世尴尬，备受猜疑，于是就另辟蹊径，想从江湖上拼出一条成功之道来，在某个不言语说的阴暗意志的作用下成了修正世界线的工具，蒙古于1234年灭金后他主动请缨潜伏到宋朝去搜集情报，1238年终南山上伏击小龙女得手，神雕大侠即时下线，不久后在绝情谷中捕获了李莫愁，1259年的钓鱼城之战中作为潜伏于丐帮中的间谍，第一时间将蒙哥大汗身殒的消息传递给了正在攻略荆鄂地区的忽必烈元世祖，更是在溜出钓鱼城的途中偷袭了时任丐帮帮主的黄蓉。
　　凭借传递消息的这个功劳，忽必烈在1260年在开平登基称帝后封霍都为宜城郡王，可谓是多年的媳妇熬成婆，成了正儿八经的王爷，并在元世祖的恩准下将大他三岁的黄蓉纳为宜城郡王王妃，生于公元1208年的黄蓉此时五十有二，已经绝经，显然不能生儿育女，这也给宜城郡国的无嗣而国除埋下了伏笔。
　　人贵有自知之明，陈靖明白自己的天赋相较于一般人算是厉害了，但和真正的天之骄子相比还是逊色了不少，别看前世他的高考分数距离TOP2的录取线仅十二分之差，省排名大约在一千名左右，这却是他的极限了，就算如今有《小无相功》对脑域的开发加持，他也不敢肯定自己就真的能和古早类武侠文中的主角比天赋，更不会认为自己这辈子随随便便就能像虚竹那样能碰上一个愿意将毕生七八十年功力倾囊相传的大冤种逍遥子，一举将小无相功从零升到满级。
　　陈靖的想法没有错，此世界本来的气运之子王动就是凭借天赋在二十三四岁的年纪位列江湖十大，此时此刻他正在扬州的沈园中与贴身女奴萧潇滚床单呢，原着中王动明确说自己属蛇且二十四岁，而他又是嘉靖元年的南直隶解元，唯一能符合的年份就是公元1497这个蛇年了，也就是弘治十年，陈靖则是生于弘治十一年，属马。
　　蛇，生性好淫，马也差不多，种马嘛，真的是王八看绿豆。
　　陈靖就将注意力放在了翻译出来的《龙象般若功》上。
　　《龙象般若功》，载于《龙象般若经》上，属于雪域金刚宗的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。
　　号称每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。
　　当然实际上不具备龙象那么大力的，但每一招也都有近千斤之重，威力无比。
　　其他高深内功或多或少对资质或者悟性或者心性有要求，唯有《龙象般若功》
　　真正实现了完全没有任何要求就能入门。
　　《神雕侠侣》中原文是这般描写这个特点的：那“龙象般若功”共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练就。
　　第二层比第一层加深一倍，需时三四年。
　　第三层又比第二层加深一倍，需时七八年，如此成倍递增，越往后越难进展，待到第五层后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。
　　金刚宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”，却从未有一人练到十层以上。
　　这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享数千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只人寿有限，金刚宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。
　　其次原文说功夫越练越深，可是金轮练到第十层也仅仅是一掌十龙十象的威力，可见内力的增长不是倍增而是线性增长。
　　以数学语言来描述《龙象般若功》的特性，那就是一门修炼时间为等比数列，功力增长为等差数列的功法。
　　既然龙象般若功每一层修炼付出的时间都是前一层的两倍，那么就会得出这样一个结论：第一层功法的修炼时间决定了修炼者的最高成就，8191个第一层修炼时间就是将龙象功修炼到满级所需的时间，《神雕侠侣》明确说了金轮法王用了十六年的时间练到了第十层，就在功力上就让五绝应对起来都感到非常吃力的程度，可以粗略地算出他练第一层花了5。
　　7天，这等修炼进度在《神雕侠侣》中有明确的叙述：那金轮法王实是个不世出的奇才，潜修苦学，进境奇速，竟尔冲破第九层难关，此时已到第十层的境界，当真是震古烁今，虽不能说后无来者，却确已前无古人。
　　但人每天都要吃喝拉撒睡，不可能二十四个小时都用来练功，以陈靖为例，他一天中大约有三个时辰用来修炼内功，这就引入了功时这个概念。
　　倚天屠龙记中的张无忌学乾坤大挪移，只用了几个时辰。
　　一层龙象般若功总不至于难过一层乾坤大挪移吧？
　　假设张无忌练第一层龙象功只要一个时辰，也就是两个小时。
　　那么第十三层就需要16382个小时。
　　留足吃饭睡觉的时间，一天只练12个小时，那么练到十三层，也不过只需要3.75年。
　　四年不到，金轮还在咂摸怎么突破第八层呢张无忌已经满级了！
　　这个假设告诉了世人这么一件事：在主角绝对的天赋或光环面前，配角和反派的任何努力都毫无意义。
　　陈靖是这部同人文的主角，只是作者呢比较喜欢逻辑，就给他安排了一个极端合理的功夫外挂——小无相功。
　　卡恶性BUG，就是陈靖能不到二十岁就将龙象般若功修炼到第十二层的根本原因。
　　小无相功既然可以模拟天下任何一派的武功，那模拟龙象般若功自然也不在话下，用二十一世纪的计算机术语，陈靖等于在体内开了一台虚拟机在跑龙象般若功，理论上他并没有在修炼龙象般若功，但实际上却是在修炼龙象般若功。
　　利用这份模拟功能将龙象般若功的第一层修炼的不能熟练的再熟练，将遇到的不解的地方全部解决后他才用丹田激发龙象功的内力，结果就是一小时二十二分钟练成了第一层，一练封神，进入了秘籍中所言的第二重境界，激动之下就模仿星爷经典电影《大内密探零零发》中的终极BOSS无相王来，双臂一振，对天长啸起来：
　　“无色无相、幻化万象！”
　　再用11193个一小时二十二分钟就能将龙象功修炼至大成的境界，陈靖他能不开心吗？
　　之后他就每天抽出四个小时的时间来修炼龙象功，如今他只要再来两年八个月的时间就能将龙象般若功练到满级，届时也就二十三岁不到。
　　武功很像学力这东西，拥有高中学力之人去做小学阶段的考题自然是手到擒来，鸠摩智就是凭借修行火焰刀四十余年的高深内力才在短时间内将小无相功练到了高阶，张无忌能将乾坤大挪移快速练会也和他身负高深的九阳神功内力脱不开干系，陈靖的小无相功在龙象般若功的内力反馈下也达到了一个极其高深的程度，不管什么武功只要明白真气在经脉中的运行细节就能用出九成九的模样。
　　是的，龙象般若功不像是一门外功而更像一门内功，金轮法王无论掌法还是使轮都不影响龙象般若功的发挥，而且攻击力和防御力不需要招式就能直接发挥出来，那么内功应该是比较符合该武功的定位，类似于九阳真经。
　　这些年陈靖不是在边境与鞑子厮杀就是在内地剿匪，对于江湖事只是听闻而不是亲历，并不知道自己的这份功力子在江湖人眼中有多么的惊世骇俗与不可思议。
　　此世界的内功修为是很难投机取巧的，好的内功心法加上灵活的头脑可能会让练功的进境更快一些，但仅此而已。
　　没有日积月累的艰苦磨练，想要有高强的内功那是痴人说梦。
　　那些百年人参、千年灵芝虽然可以固本培元、补阴还阳，却增加不了一丝内力。
　　对练武的人来说，三十岁是道分水岭。
　　绝大多数人到了这个年龄内力修为就停滞不前了，因为这时人的肌体已经开始慢慢的老化，而一个人的内功是高是低此时便有了分晓；极少数天才依靠优异的先天资质和玄妙的内功心法，可以再进境数年，正是这几年使他们成为了一流高手。
　　之后，对一个武林中人更重要的变成了精妙的武功招式和丰富的对敌经验，修炼内功的目的只是将内力维持在一个水平线上。
　　过了六十岁，内力便会快速的衰退，所以在百晓生的江湖名人录里六十五岁以上的武林前辈凤毛麟角，而且大多是保有童子身的出家人。
　　女孩子发育的早，在练内功的前期便占了很大的便宜，以今年正德十三年的江湖名人录为例，最年轻的十大高手正是陈靖目标之一的隐湖掌门鹿灵犀，时年三十一岁，传言她十六岁时就达到了心剑如一的境界，二八年华便位列江湖十大，如今武功仅次于江湖第一人的孙不二，乃大明开国以来隐湖最有天赋的弟子，男性武者要到二十六七八的样子才能有此成就。
　　陈靖，通过小无相功可以模拟龙象功从而得到最快练出第一层的经验与法门，再利用龙象功必然能修炼到高阶的特性，将内力反馈给小无相功这种互卡BUG的方式，于正德十六年时将两门功法修炼到了满级，内力之雄浑远超南宋末年的金轮法王与五绝，初涉江湖时便用一记蕴含十龙十象之力的右掌脆败名人录上第十九位的恒山派掌门练青霓，这其中固然有练青霓轻敌的缘故，不认为如此年轻的官家子弟有何大本事，拿出真本事后也不过是多撑了几招，之后她认为陈靖的功力尚在她的俗家哥哥，武当掌教清风真人之上，毕竟他哥哥也做不到就一掌将她击败的写意程度，清风乃名人录上的第四高手，和名人录上第三的少林空闻难分伯仲，换言之陈靖至少在功力方面有江湖前三的水准，上限她则无法想象，毕竟陈靖彼时还没有和名人录上第三的空闻，第二的鹿灵犀与第一的孙不二交过手。
　　二十三岁就拥有江湖前三的功力，这恐怕是每个江湖男儿都梦寐以求的事情，只是很多成就都是天时地利人和的产物，光是陈靖上一辈子经历过完整的社科教育这点就排除了他之外的所有人，没有这个经历就意味着无法将武学进行初步的数学化，毕竟凡是不能用数学的方法来加以证明的东西都不能算科学，在其他武者眼中武功是玄学从而不敢去质疑，陈靖则是用当下的最优解在修炼，高下立判，更别说后面要在没人教导的情况下将梵语千字文给硬啃下来，更得拥有《小无相功》和《龙象般若功》这两个可以互卡BUG的高深秘籍。
　　龙骑士同宗所收藏的这些秘籍中日后给陈靖最大助力的乃是月宗的《天魔刀法》与《天魔搜魂大法》，他利用小无相功可以模拟其他门派武功的特性成功将自己伪装成了魔教月宗的门徒，想想也是，如果不是月宗之人又怎么会将这两大功法修炼的那么纯属呢？
　　魔教月宗之人这重身份后来可是给陈靖带来了不少好处与际遇呢。

第4章 女又为奴
　　嘉靖元年（1522年）三月初五，苏州城内，在距致仕吏部尚书王鏊所住“怡老园”；不远的一落两进两出的民宅内，正在上演超越这个时代五百余年的服装秀，导演自然是也只能是身为穿越者的陈靖。
　　陈靖，这位魂穿到五百年后的色中恶鬼，此时正目不转睛的盯着立于自己三米远处，与他面对面的两名女演员，这两名女演员可是他费了老鼻子劲，跨越千山万水才“请”来的。
　　二女的三千烦恼丝都被梳成了双螺髻，五百年后与双螺髻最相近的女式发型便是春丽的包子头，只是双螺髻不在于侧而在于顶，每个髻头上都罩着用金银丝编制，玉石点缀的䯼髻，用来固定䯼髻防止其乱动的顶簪也非凡物，乃是用来自南洋诸岛的上等小叶紫檀木制成，䯼髻正中间的挑心则是一块刻着阳文的桃形金牌，站在陈靖左手方向位置上的女子的那一组挑心上的文字分别是“娉”与“奴”，站在陈靖右手方向位置上的女子的那一组挑心上的文字分别是“婷”与“奴”。
　　䯼髻下面是云髻，云髻的作用类似于后世的发带，构成这两件云髻的乃是合珠与银丝，合珠指的乃是广东合浦一带所产的珍珠，大明朝上至皇室勋贵，下至贩夫走卒，都公认合浦所产珍珠为天下珍珠之最，这些个珍珠差不多等大，重约五分，不仅滚圆还无一丝瑕疵，更是在灯光的照耀下反射出莹莹的精光，一看便知是上品，按照当前市价，最低也要六千钱，这两件云髻共用上品合珠七十二枚，不算人工费也要四百两银子，足够一个五口之家舒舒服服过上二十年了。
　　二女能让陈靖色授魂与，容颜自是不用多说，花容月貌，美艳不可方物，这一类用来描述女子美丽的词汇放在这二女身上乃是恰如其分，若是以二十一世纪第二个十年所流行的女子容貌十分制来评判，她们二人都能打个八分。
　　首先要厘清十分制女子容貌评判体系的标准，该颜值评判体系并非绝对值，而是类似于莫氏硬度的那种相对值，简单说来就是绝大多数人认为某女是最漂亮的，那她的分值就是十，比该女次一档的就是九分女，比九分女再次的就是八分女，以此类推。
　　从统计角度来说，颜值达到六分及以上的女性不会超过整个群体总量的百分之一，因为美貌到了这个层次就成了可以变现的实际价值，最显着的例子就是空姐，这也是普通人最容易接触到的六分女团体，七分基本上就是影视圈能见到的各类型美女，八分女，一般都是公认的大美女，若是混得不错还能被世人冠以几小花旦之类的称谓。
　　九分，这已经不仅是美貌的问题了，而是要达到普遍的社会认同，成为一种典型的文化符号，一个时代一般只会有一个女子能获此等殊荣，某个将会员戏称之为贱人的篮球网站曾搞过多届女星颜值评比大赛，陈靖身为其中一员也投下了属于自己的一票，令他欣慰的是绝大多数直男或直女的眼睛没有瞎，和他的选择一样，那些年的结果最后就浓缩成了十六个字：有菲选菲，无菲选圆，无菲无圆，那就选甜。
　　至于十分女，那就只存在于各种文字作品中了，因为一旦有了具体的模样就不可能是十分，就可以被评头论足，典型的例子就是五百年后的一干3D建模女角色，狒狒系列的蒂法、爱丽丝和雷光够惊艳了吧，绝对意义上的符合直男的审美，但也不能说就稳胜卡婊方的王阿姨或脱裤魔的DOA系列女角色。
　　只是此时此刻，二女并没有以全貌示人，而是半面示人，原来她们都戴着近代化妆舞会上所用的女式面具，这两张面具不用说也是昂贵异常，以黄金为基底上缀诸多宝石，普通人家穷极一生也买不起，但最大的特点并非奢华，而是形制，女士化妆舞会面具一般说来只会遮盖住鼻子及以上的面孔部分，可这两张面具却是分别盖住两女的左半张面孔与右半张面孔，完全就是一张全覆盖式面具被从中间劈成了两等份。
　　陈靖之所以这么做自然有他的理由，人乃典型的左右对称生物，如果将二女各露出的半张脸拼在一起，就会惊悚的发现这分明就是一张左右对称的面庞。
　　天底下确实有长得很像的人，但如果两人的相貌、身高，体型都极端相似，那就只有一个可能了，同卵双胞胎。
　　不错，这两名被陈靖盛情“邀”至于此的美丽女子就是同卵双胞胎，她们的名字也都由挑心上的阳文昭示了，娉与婷，“奴”则是表明了她们当下的身份，陈靖上辈子虽然收藏了不少军警雌奴，但颜值达到八分的也就三个，和三位结拜义兄的收藏品没得比，但此时此刻居然一口气入手了两名颜值能和甜，这个八分守门员一较高下的美人，关键是双胞胎这种属性太罕见了，他眸子没有瞪出眼眶已经算是相当克制了！
　　如果说这对八分双胞胎姐妹还有哪些缺陷与缺陷，肯定就是年岁了，乍一看上去她们也就三十露头的样子，可若是贴近细瞧就会看到眼角处的丝丝鱼尾纹，这对双胞胎姐妹花生于成化十五年（1480年），年逾不惑才是其真正的年纪，这一番时光的痕迹非但没有破坏这对双胞胎姐妹的整体美感，反而更增添了成熟女人的风韵。
　　在没有五百年后种种医美科技的加持下她们居然还能有如此容颜，可见内功心法对于岁月这把杀猪刀确实有钝化其锋刃的作用，甚至很大。
　　大明律规定女满十四就可以出嫁，很多女子十六岁时就已经为人母，国朝最典型的例子就是仁孝皇后徐氏，十六岁时他就为太宗皇帝诞下了日后的仁宗皇帝，陈靖生于弘治十一年（1498年），向前推个二九便是成化十五年（1480年），正是这对双胞胎的生年，论年岁不管是娉奴还是婷奴都足够当陈靖他妈了。
　　男人和女人的身体，在生理上有着很大的区别，就拿生育能力来说男性哪怕到了六七十岁都能生成精子，而女性的黄金生育年龄是二十四到二十九岁之间，超过三十岁卵子质量就会大幅度下降，超过四十五岁就步入绝经阶段，就很难再生成卵子了，就拿当今天子嘉靖的爷爷成化帝为例，他最宠爱的女人便是年长其十七岁的万贵妃，万贵妃在三十八岁的时候生下皇长子了，但很快就夭折了，以后就再无所出。
　　这才是世俗对于老妻少夫这种组合的接纳程度远远甚于与老夫少妻的核心因素，毕竟人类进入文明时代后不管是国内还是国外，都是父系社会，不孝有三无后为大。
　　陈靖之所以敢冒天下之大不韪，豢养两名年岁足以当自己母亲的女子为性奴，这其中固然有成化爷的珠玉在前，但更多的是他前世的经历。
　　上一世时陈靖的正牌夫人就比他大上十五岁，两人间的岁差并非这场忘年婚的唯一debuff，正牌夫人还是陈靖高中时期的化学老师，若是没有高二与高三这两年的课后辅导陈靖绝无可能拿下四舍五入就近乎满分的化学高考成绩。
　　师生恋这种东西不管是在东西方都比忘年恋更为人诟病，抛开伦理道德什么的不谈，老师可是拥有直接影响学生的各种权利，如果不加以限制，老师完全可以通过种种手段强迫学生与自己恋爱。
　　就算两人是真心相爱，如果老师利用手上权力给学生加学分或是修改成绩呢？
　　这对于其他学生来说显然是不公平的。
　　第三个就是二人的夫妻关系并非始于爱恋，而是干柴遇上了烈火，十五岁正男是性年荷尔蒙的爆发期，三十又是女人如狼阶段的第一年，在高二结束后的那个暑期补课期，陈靖便给老师的丈夫戴上了一顶草原色的帽子，还是在其主卧的床上。
　　与高中化学老师结婚绝对算是一场意外，大学毕业两年后陈靖回了一趟位于湘西的县城老家，湘地与鄂地在春秋战国时期都是楚国的地盘，彼时的楚人项羽给后人留下了一个脍炙人口的典故——“富贵不归故乡，如衣锦夜行”，这一行的目的就是显摆，开着用洗黑钱所得的非法收入买的丐中丐版保时捷718，一步一拽的回到了阔别七年有余的家乡，按照2002年的关税与其他税种的比率，能在二十二岁的年纪单凭借自己的能耐就购入一辆落地就要百万的全新破二手跑车，一下子就在留在老家讨生活的高中同学中引发了强烈的轰动。
　　陈靖回家的第一站就是拜访语数外物化这五位高中恩师，如果没有他们呕心沥血的教导，他绝对不可能有今日这般成就，结果发现化学老师在他大四那年就离婚了。
　　化学老师在与陈靖通奸这件事上是很小心的，不是要求陈靖戴套就是体外射精，绝对不许陈靖内射，但是陈靖在离开家前去中山大学报道的前一晚的离别炮上动了些小手段，用针灸银针将套子前端扎了一个肉眼看不见的小孔，一些幸运儿就顺着这道缝隙打破了拦精灵的封堵，沿着阴道壁一直向上爬，直到爬到子宫中，正巧化学老师的丈夫当夜也内射在了她体内，十个月后一个姑娘就来到了人世间。
　　如果不是为了孩子上小学去买学区房，可能化学老师的丈夫还要很久才会发现女儿与自己没有血缘关系，购买不动产需要户口本，常住人口登记卡这页上是有血型这一栏的，两位成年人都是杂合A型血，这种情况下小姑娘的血型只会是A或O，绝无可能是AB型，陈靖的血型正是号称最为自私的AB型。
　　楼盘销售处美女的一句无心之言让化学老师的丈夫起了疑心，其实就算没有陈靖在中间插这一杠子，化学老师的婚姻也不会长久，她与丈夫的基因不相合，否则也不会结婚十年而无所出，她丈夫乃三代单传，以湘西那一代浓郁的传宗接代氛围，婆家的两位肯定不会眼睁睁看着自己的儿子绝后，两位也都算是体面人，化学老师深知自己理亏就带着女儿净身出户，好聚好散。
　　血脉之间可能真的有共鸣，陈靖在拜访化学老师时就感觉这个快六岁的自闭小姑娘与自己有关系，就偷偷取了她几根头发，鉴定机构给出的结论就是两人在基因上的相似度是99。
　　997％，在基因亲子鉴定领域两人的相似度达到99。
　　99％即为亲子关系。
　　接下来的事情就顺理成章了，看完这份源自省城权威鉴定机构出具的亲子鉴定报告，化学老师沉默了许久，最后接受了得意门生的求婚，并在得意门生所展现财力的鼓动下辞去了高中老师编制，带上女儿一道移居了港岛。
　　高中同学们是在陈靖第二次衣锦还乡时方知道他娶了化学老师，那是高中同学毕业十二年后的首次全班聚会，组织者是当年的班长，三年二班中能赶回老家的都赶回来了，赶不回来的也都托相熟识的人带了礼金，当顶配的保时捷911 Turbo S出现在酒店停车场时在同学间引发了第一次轰动，因为这辆价值三百余万的硬顶四座跑车悬挂的车牌正是五年前陈靖所开那辆718的车牌，自是明白班中混得最好的爷来了；第二个轰动是从副驾驶位子上下来的人，正是音讯全无长达五年的化学老师，列位学生发现她的面容不仅没有苍老反而年轻了很多，明明都要四十五的人了可从外表上看去也就二十五六的模样，第三个轰动是911 Turbo S里面又钻出来个身高与化学老师相仿，容貌上融合了师生夫妻容貌优点，满身贵气的十一岁萝莉。
　　看到这，一干高中同学要是再不明白化学老师为何突然离婚然后又突然人间蒸发就真是白白在社会上混迹了一旬，再结合这只萝莉的年岁，想来两人早在高中时期就勾搭成奸了。
　　成年人的世界充满了虚伪，陈靖的高中同学们明明在心底不齿这场以通奸为开始，以婚姻为结束的师生恋，但在价值三四百万的911前还是选择了低头，钱难赚屎难吃呀，说不定以后有地方要仰仗这位拆散他人家庭的人渣败类呢，纷纷对陈靖表示恭维。
　　当社交网络平台兴起后陈靖的高中同学们发现昔年的化学老师所焕发的第二春彻底超出了他们的认知：能直接俯瞰女皇湾的超级大平层，地下车库中的一字排开的奔牛、跃马、倒钩与海皇戟，各种看上去就知道很贵但不知道究竟有多贵的珠宝，再就是于世界各大川名山间的打卡照，与这些打开照相伴的还有数量众多的飞机座舱自拍，说明文字多是听说某地风景不错的凡尔赛体，只是这飞机座舱怎么就四个座位？
　　还有猫猫狗狗？
　　原来是私人喷气机呀。
　　其中自是也少不了学生老公和女儿的身影，开始时间正是她销声匿迹的2002年，总而言之，言而总之，都是一幅岁月静好的模样。
　　什么叫杀人诛心？
　　这就杀人诛心！
　　化学老师给老公戴绿帽子这件事在小范围内早就传开了，她之所以接受学生的求婚也有逃避熟人圈的考量，小圈子内的人本以为她这几年过得不好，不想却是过上了这般普通人想都不敢想的顶流贵妇生活，这简直就是在毁灭人的三观，尤其是她的前夫，彻底成了个笑话。
　　这并非是陈靖恩师的所有生活，她还有许多不能像外界展示的隐秘，随着与学生老公关系的深入，她意识到自己再没有回头路了，当下的一切上流社会享受都源自于陈靖洗的黑钱，她已经习惯了这种纸醉金迷，再回到过去那种清贫的生活比死还难受，长达十余年的教师经历使她很快就习惯了女王这个身份，毕竟教鞭和皮鞭的区别不是那么大，化学教师这个身份使她在配制化学药剂方面有着得天独厚的优势，军警雌奴们无一例外的被她用精神类药剂迷惑了心智，并沉溺于调教这些年轻、活力的肉体中不可自拔，在得到陈靖完全的信任后彻底沦为了这个猎奇与荒诞至极后宫的女主人。
　　这等扭曲的不伦之恋能一直持续下去的前提是化学老师的颜值还算能打，陈靖不是那种饥不择食的垃圾回收站，夫人的素颜可以打六分，但是社会风气对老师群体的保守衣着使其看上去也就五分，嫁给陈靖后的各种医美措施及精心打扮，一下子就让她跃至七分女守门员的水准，当年可是给了参加聚会的桃李们一个大大的震撼，原来化学老师这么漂亮，一点不输娱乐圈中的小美女。
　　颜值，才是女性对男性最大的吸引力，成化爷为何对万贞儿迷恋不已，还不是她颜值出众？
　　万历年间沈德符严谨考据所着的《万历野获编》是这般描述万贵妃长相的：“万氏丰艳有肌，每上出游，必戎服佩刀侍立左右，上每顾之辄为色飞”，《明史》的编纂者毛奇龄在他更早写的《胜朝彤史拾遗记》中对万贵妃的描述是“及笄而妍”，就是少女很美的意思，历史书是很严谨的，既然万贵妃能被如此描述，定然颜值不凡。
　　陈靖左面看看，右面看看，直到欣赏够了这对孪生子的如花娇靥，长吐了一口浊气，志得意满道：
　　“隐湖弟子果然各个都如花似玉，同时还有着不俗的武学天赋，二位若不是嫁做人妇而是行走江湖，江湖名人录上必然会有一席之位。也是，若是没有江湖前二十的武功，又凭啥拿下当时位列江湖七大高手之一的红云寨大当家何积玉呢？只可惜此次你们碰上的却是我，这般身手依旧不免为在下所擒！”
　　百晓生与其说是人倒不如说是一个代号，鉴于国朝建立的江湖因素，自太祖起对江湖监视多多，此君不过是朝廷监视江湖诸多暗子中较为重要的一枚，这个职务十年一任，名人录之类的榜单是当前这个版本百晓生的手笔，上一个版本的暗子头目没有用百晓生这个名号，而且相当佛系，没有用文无第一武无第二的榜单来挑动江湖人内斗，那十年的江湖高手排名是打出来的而不是评出来的，何积玉就是打出的江湖前七排名。
　　上一届暗子头目的习惯是不打强的也不打弱的，只打那种不长眼的，他任内时有个帮派叫快活帮，实力不下于如今的少林、武当与隐湖这江湖TOP3，帮主萧雨寒竟异想天开的要将江湖上恶人扎堆的十二连环坞灭掉，却不知道正因为有了这帮子恶人，那些侠义道上的江湖人的人生才有了目标，不至于整日里无所事事，于是快活帮就在他不着痕迹的手笔下土崩瓦解。
　　这般嘲讽味十足的话语并没有停下，陈靖继续揶揄：“娉奴与婷奴，还记得正德十六年十二月廿四寅时你俩是怎么说得吗？『隐湖子弟宁死不降』，可实际上呢，你们却是活到了现在，不是吗？”正常人面对这种不留情面的讥讽早就暴起了，可姜娉与姜婷，这对出身隐湖的孪生女侠，此时此刻却是一言不发，甚至连表情也没有变一下，就好像是化为了精致的玉雕，美丽但却没有感情和活力，这自然是天魔搜魂大法的功劳，与同为隐湖弟子的何鉴第五房小妾李青檀一般，被陈靖一定程度上惑控了神智。
　　同时陈靖也弄清了隐湖上一代五名弟子的年龄与排序，大师姐辛垂杨，生于成化十四年（1479年），二师妹姜娉与三师妹姜婷生于成化十五年（1480年），四师妹李青檀生于成化十七年（1482年），担任掌门一职的小师妹鹿灵犀生于成化二十二年（1486年）。
　　至此，陈靖与正德十三年十一月十八那日许下的宏天大愿已经走完了一半的进度条，至少将他本人所知名字的隐湖弟子捕获了一半，隐湖每一代行走于江湖的弟子不过不过三几人，但不代表隐湖门人就这几个，故兵部尚书何鉴的第五房小妾与故赣州知州徐珪的一妻一妾就是绝佳例子，没有仲裁江湖而是嫁入了官宦豪门，娉奴与婷奴是双胞胎也解释了心高气傲的隐湖女侠为何共事徐珪一夫的原因，在封建时代妻与妾是两个概念，妾理论上不是人，而是财产，也只有双生子才能最大程度上彼此照顾。
　　短短半年间就回收了故兵部尚书何鉴的第五房小妾与故赣州知州徐珪的一妻一妾，这三位出身隐湖的女侠，对于陈靖来说只能说是开始，真正的挑战还在后面，行走于江湖的隐湖女侠皆是门中武功修炼有成之辈，就拿现任隐湖斋主鹿灵犀为例，据说此女十六岁时就将隐湖心法修炼到了极致，达到了心剑如一的境界，武功位列江湖名人录第二位，至于她的爱徒魏柔，不到二十岁就已经是江湖第九的高手，她的大师姐，有着织女剑之称的辛垂杨，则位列第十三位，行走江湖二十余年罕逢对手，不过陈靖都认为问题不大，就算不是三个指头抓田螺——十拿九稳，也差不了多少。
　　今朝有酒今朝醉，明日无酒扶墙睡，陈靖认为自己当下最重要的事情就是享受当下，比如眼前的这场视觉盛宴，而不是想着如何在短时间内完成将隐湖一锅端的成就。
　　姜氏姐妹因为是孪生女，故陈靖给她们准备的服饰一模一样，首先二女秀气优美颀长的玉颈都箍着一个宽约三指，材质为牛皮的项圈，项圈的底端恰到好处的压在二女那诱人的锁骨之上，这两条一个模子倒出来的项圈还缀着亮晶晶的蓝红绿宝石，在黑色圈身的衬托下熠熠生辉的，十分美丽。
　　镶嵌着各种宝石的牛皮项圈下面是一套将双臂与双腿都裹起来的连体渔网服，当然这肯定不是五百年后那种用化学纤维做出来的渔网服，充当经纬线的也不是这个时代渔民织网所用的粗布加麻，而是自然界中延展性最好的黄金，一克黄金经过锻打与拉伸后足以成为一条长度介于六百与六百五十米间的细线，对于自己的碳基收藏品陈靖从来都不会吝惜，拿出了足量的黄金让匠人锻打成头发般直径的细丝，然后十股绞成一组，用针在黑色丝绸上穿引形成了一道道分明的经纬线，二女那丰腴成熟、波涛汹涌、曲线毕露的成熟肉体在此等划时代衣服的衬托下无比诱人。
　　丝绸这种织物的一大特点就是轻薄，以至于透光性极佳，陈靖前世初中历史课本上有这么一段文字描述此特点，大致意思就是唐时有位来自天方国的商人到了广州，拜见官员时看到对方胸上有粒黑痣，便惊奇地说到：“你胸前的痣，怎么能透过两层衣服还能看得见？”，那官员听后哈哈大笑让他靠近了仔细观看，天方商人才发现那官员不是穿了两层，而是五层丝绸衣服。
　　透过网目间的黑色朦胧，可以看到将傲然耸立的双峰覆盖住的并非是肚兜，而是四百多年后才会出现的胸罩，胸罩为黑色牛皮所制，制造人正是魂穿者陈靖，既然制作人是陈靖这个脑浆成分与精液无异的淫虫，肯定也不会是什么正经物，用连着紧固皮条的乳贴来描述最恰当不过了，呈三芒星模样，方寸大小的乳贴紧密的贴在二女的乳头上，向上伸出的那一条细细的皮带和皮项圈相连，起到了吊带的作用，余下两根一个向膻中方向进军一个向后背处的至阳穴出发，结果就是起到了横带的作用。
　　其阴户部分与其说是被一条皮质丁字内裤盖住倒不如说是被勒住，那条从小腹处向下引出的皮条极窄，只有小拇指粗细，以至于宽度不足以覆盖只能深深陷入蜜缝与臀沟之中，陈靖也是个妙人，特意在阴蒂处打了一个结，二女只要迈开步子就会令身体最敏感的地方受到刺激，令她们酥痒难熬。
　　一双鹿皮长袖手套，一直套到肘关节的位置，在起到一定防护作用的同时还不会妨碍手臂的运转，袖筒上面还用金银线绣着精巧别致的云纹，煞是好看。
　　二女膝盖以下的部分则是一双皮靴，只是这两双靴子并非当下流行的皂靴，而是四五百年后那种高跟女靴，靴筒紧紧贴合在双胞胎姐妹那修长健美的玉腿上，细跟足足有三寸高，将隐湖女侠原本修长的身材托得更加优美挺拔，甚至可以说有些夸张地突出了女体的优美曲线。
　　陈靖可以保证除了自己之外的大明朝子民看到此二女所穿之服饰定会给个世风日下道德沦丧的评价，可这般服饰放在五百年后的ACG领域不过洒洒水，就算放在各种COS展上都不会引得太多的关注，连涩晴都不算，因为没有露点呀，甘雨与申鹤的立绘哪个不是在玩擦边球，犹抱琵琶半遮面，一身穿了还不如不穿的连体黑丝内衣，令死阿宅们浮想翩翩。
　　“同为隐湖弟子，都是差不多的年纪，凭什么辛垂杨就能纵意江湖，充当仲裁者，鹿灵犀就能执掌门派，你们却只能委身于一个年岁足以当你们父亲的老头子呢！？”看着双胞胎听到大师姐与小师妹的名字后本来平静如湖面的面孔陡然变得冷酷无情，漂亮的眼瞳中也亮出了充满仇恨意味的凶光，陈靖就知道自己这段时间利用结合了传销话术的天魔搜魂大法给二女灌输的歪理邪说再度起了作用，继续说道：
　　“既然如此，那就让她们也品尝一下这般滋味吧，如果愿意协助在下，那就大声的说出『是』！”姜娉与姜婷的瞳孔中闪烁着凶恶的光辉，用毫无动摇的口吻脆声道：
　　“是！”
　　“听不见，根本听不见！”
　　姜娉与姜婷同时将音调提了三分，道：“是！”
　　“这么小的声音，还想去报仇，再大声点！”
　　这一次的“是”在屋内久久回荡，陈靖方满意的抚掌回应道：“好，很有精神，那就开始复仇的第一步吧。如果丁哲秉公办案，想来你们也不会委身于徐珪，那就先拿他开刀吧！”
　　其实，或者说内心里，陈靖现在对于姜娉与姜婷还是不放心，因为她们并没有犯下什么不可饶恕的罪行，说不定此时她们就是在伪装，在寻找一个可以逃出自己掌控的良机，毕竟自己的武功要比她们强上许多，来硬的只会是自取其辱，想让她们死心塌地的跟着自己就必须让她们纳投名状！
　　二战元凶洗头佬有言：共同的理想和共同的犯罪是团结人的最好方法。
　　共同的犯罪广义上讲就是投名状，为何二战时期的纳粹党徒面对苏联红军那么死硬，就算知道末日将至也是负隅顽抗到底而非投降，因为他们非常明白自己究竟在东欧大平原上犯了何等的反人类罪行，就算是死也不足以赎罪。
　　能够真正团结一群好朋友的只有一具后院的尸体。
　　就是说，共犯，一起做过某种不可告人的坏事，才能团结一群没有高尚情操可言的家伙，所谓的投名状，湿湿手，土匪入伙要拿人头，盗墓贼拜师要挖坟，绝对不可能让一个真正摘得清自己的人参与某件大事。
　　陈靖凭什么上一世年纪轻轻能成为国际洗钱集团的骨干？
　　毕业不到来两年就能买保时捷跑车，还不是因为他纳了投名状，绑架了一个中文名叫方洁霞，洋名为瑞贝卡的港岛女警司。
　　抛开性奴这重身份不谈，方洁霞过得不算差，超跑，游艇与公务机都能享受到，子嗣也是上得顶尖国际学校，只是人不能见光。
　　丁哲可不是什么平头老百姓，乃是以苏州同知身份致仕的进士，不管是在奴隶社会还是封建时代，杀官就是造反，哪怕是退休官员，杀了一个以正五品官级退休的官员，对于姜娉姜婷二女来说这辈子就没有办法回头了，只能跟着陈靖一条道走到黑了。
　　不过在让姜娉姜婷这对双胞胎纳投名状前，他还有一件要紧的事情去做，就是让面前的双胞胎女郎自己献上身体而非之前的他主动出击。
　　“不过在出发前，我需要你们主动一下。”
　　看到二女没有什么动静，陈靖就在心底忖道：果然还是有些抗拒，不过没关系，来日方长，有的是时间将你们俩的心神彻底污染，就像我陈四上辈子做得那样。
　　陈靖亮起了戴在左手腕上的直径约筷子粗细的乌金手镯，手镯上不仅雕着奇异的花纹，环身上还缀着与镯子一样乌黑，却泛着妖异的光芒的六只小拇指节大小的宛如铃子花般的铃铛，随着他有规律的晃动手腕镯子上的六个铃铛竟然发出了尖细的啸声。
　　几个呼吸后，房门就被拉开了，一个身穿天青色华服，颜值还在姜娉与姜婷这对双胞胎之上的女子显现在了陈靖的面前，正是陈靖入手的第一个隐湖女侠，故兵部尚书何鉴的第五房小妾李青檀，她的右手腕上戴着的手镯竟与陈靖左手腕上戴着的手镯一模一样，莫非是情侣手镯？
　　还真是情侣手镯，这对手镯乃是魔教星宗的至宝护花铃，这对宝物最大的特点就是会共鸣，两百步内，只要不是布满了障碍物，两只护花铃就可以相互激荡起对方的铃声；没有障碍物的话，一千步内仍可彼此感应；熟练了之后，甚至可以大体判断出对方的方位，所以这对手铃又叫作同心铃。
　　至于怎么来的，陈靖利用小无相功的特点将自己伪装成了月宗宗主的高徒，从星宗那骗来的，一点武德都不讲。
　　反正他也不怕被揭穿，因为魔教三宗如人人喊打的过街老鼠，根本不敢露头，再说打不过就等于白搭，陈靖如今一身十三龙十三象的雄浑内力可不是闹着玩的，历数整个大明朝，能在内功方面压制他一头就没几个。
　　“爹爹有何吩咐？”
　　李青檀朝陈靖欠了一个身，用着悦耳的声线问道。
　　爹爹这个称呼李青檀没有用错，她确实要叫陈靖为爹爹，太祖高皇帝为纠前元之弊政，严禁勋贵之外的大明子民蓄奴，朝廷对勋贵的界定很是严格，别看陈靖此时是正四品的锦衣卫指挥佥事，可他就不是勋贵，某国公，某某候，某某伯才是。
　　大明开国到现在都一百五十四年了，太祖爷订下的很多规矩都成了一纸空文，随着土地兼并的加重，中产及以上家庭，又开始豢养大批奴仆，出现了严重的僭越行为，为了应对大明律这个死框架，民间就管买奴叫“认义子”，男奴叫“义男”，女奴叫“义妇”，就是收为干儿子与干女儿，这些名为干儿子与干女儿实际上与奴仆无异的男男女女不管年岁与男主人差距多大，都要叫为爹爹。
　　至于陈靖是怎么入手李青檀的？
　　很简单，就是花钱。
　　何鉴于正德十六年（1521年）八月初六去世，享年八十岁。
　　被刚登基的嘉靖皇帝发配到南京孝陵卫的张永得到了老朋友去世的消息后因自己不能亲自前往，就派了干孙子陈靖代他去吊唁。
　　陈靖到了位于浙江新昌的何宅后发现这位二品大员的丧礼很是寒碜，原来此时朝廷依旧处于权力交接的关节时刻，新皇嘉靖与权臣杨廷和正斗得不亦乐乎，故朝廷并没有什么心思搞赐葬，直至大局已定的嘉靖四年，道长皇帝才想起来何鉴这号人物，要地方给治葬，但老头子的尸骨早就烂完了。
　　妾的地位很低，不仅可以买卖，还被随便赠予，甚至还能相互租借，只要双方谈好租金就可以了，毕竟妾在法律上不是人而是财产， 陈靖就用黄白之物侮辱了何鉴的儿子何宇，区区千两金子就买下了一名隐湖女侠。
　　李青檀本以为等丧礼结束自己就能脱离苦海回归隐湖，却不想半路竟杀出陈靖这个程咬金来，一代隐湖女侠又岂会因为一张卖身契就认命，只是吧她和陈靖的内力差实在有些大，脆败于十三重龙象之力，打又打不过，加上卖身契又在对方手上，只能无奈以“义妇”身份委身于他，陈靖也很享受这个年岁能当自己妈妈的人间绝色叫自己爹爹，处女之身更是意外之喜。
　　鉴于李青檀是自己的第一个隐湖女侠收藏，陈靖还是很优待的，没有玩什么禁室培欲，而是把护花铃丢给了她，要求就是随叫随到。
　　对于自己要称为爹爹的陈靖，李青檀的内心挺复杂的，爹爹在正德皇帝手下的第一份工作是大汉将军，大汉将军天子卫率，隶天下第一卫——锦衣卫，总人数一千五百零七，天子上朝、出巡时左右护卫，选择的标准就是简单的身强体壮与相貌堂堂，能入选这个职能类似于后世共和国三军仪仗队的大汉将军，就是对陈靖的身材和颜值最好的证明，总而言之，言而总之，肯定比年岁花甲，身体干枯的何鉴强多了。
　　再者就是武功，江湖是一个实力为尊的社达世界，李青檀的天赋仅次于鹿灵犀，是上一代弟子中唯二领悟到剑心如一境界的天才，放在名人录中最低也有第六这个位次，为何是这个位次？
　　上一年名人录的老六是鬼影子任独行，这其实是魔教日宗宗主李逍遥的马甲，四十三四岁时居然败给了十六岁时就领悟到剑心如一的鹿灵犀，李青檀既然也步入剑心如一境界，在四十岁的年岁击败年逾花甲的李逍遥是大概率事件。
　　只能说天才也分三六九等，李青檀是在成了何鉴第五房小妾的一年后才领悟剑心如一，都二十了，可小她四岁的鹿灵犀在十六岁就做到了，这也是尹雨浓放弃她的缘故，确实是天才，但天才的程度却不够，不足以执掌隐湖。
　　何况陈靖还是以硬桥硬马这种毫无阴谋诡计，无任何取巧成分的方式击败了李青檀，不服也得服。
　　最后就是何鉴并不把李青檀当人看，而是延寿的工具，何鉴纳李青檀为妾时都花甲的年岁，肯定是硬不起来了，道教书籍中经常出现一名为“牝甘”的东西，所谓牝甘就是将晒干去核的红枣放进入女孩的私处中浸泡一晚，处女尤佳，吸收精华，次日早上拿出来时干枣已圆润滚实，男人食用后可以滋阴壮阳，延年益寿。
　　牝甘可能有用，毕竟何鉴活了八十岁，跟他同年出生的尹则只活了七十四，足足差了六岁。
　　自打知道李青檀的武功水平后陈靖就非常期盼干女儿与鹿灵犀的巅峰对决，都是国色天香，都是隐湖女侠，都是剑心如一，谁胜谁负？
　　（插一句，女侠恶堕是很多淫民喜闻乐见的桥段，尤其是这种不被门派重视的女侠恶堕后实力大增并用同源武功击败同门，再拉同门师姐妹一起下水的恶堕桥段，后面一定满足各位淫民朋友。）读懂了陈靖目光中的意思，李青檀就抬起双手，按在了两位师姐暴露的粉背上，将她们推到了爹爹的面前，对于这种拉同门下水的举动在她心底已经起不到一丝的波澜了，昔年的李青檀已经死了，如今活着的是一只要将大师姐与小师妹拉下无底深渊与自己一并沉沦的女鬼。
　　“给两位师姐示范一下如何用嘴巴来取悦男人。”听到爹爹的命令，李青檀虽心有不甘，却还是将两位师姐拨开，跪在了陈靖的胯前。
　　白昼宣淫是陈靖上辈子就养成的恶习，只要不出门他从来不会穿衣服的，为的就是啥时候来了兴致就啥时候上，和汉灵帝让宫女穿开裆裤一个思路。
　　看着这根奋起挺立的紫红色阳具，李青檀的眼角在微微抽动，马眼处飘出的尿骚味也让她皱了皱琼鼻，隐湖女侠居然要给魔教分子舔鸡巴，传出去绝对是轰动江湖的大新闻，本该除魔卫道的隐湖女侠竟然被魔教分子给除膜慰道了。
　　“都老夫老妻了，你身上哪个洞我没有用过，快点啦。”陈靖也看出了李女侠的不甘，催促道。
　　抬脸凑近这根夺走了自己的处女、雏菊与初吻的充血海绵体，李青檀深吸了一口气，脊背也不由僵硬起来，尽管她在陈靖的恶魔低语下升起了定要拉大师姐与小师妹下水的恶念，众目睽睽之下舔舐男人的鸡巴与私下舔舐是两个概念，尤其是在同为天涯沦落人的双胞胎师姐面前，那就更尴尬了。
　　尿液蒸发后的腥臊残留与阳具本身的淫亵象征，使得李女侠的俏脸挂上了羞愧，厌恶，恶心，悲凉，紧张，无奈等不一而足的表情，但她知晓自己没有反抗的资本，良久，一声轻叹后伸出了丁香小舌，轻轻点了一下龟头处的马眼。
　　感受到龟头处传来的一丝清凉，陈靖右手握拳砸向左手心，得瑟道：“对，就这样，继续。”发现这个膨胀到极致的人间凶器上的青筋竟随着自己的这个舔舐颤抖了几下，李青檀差点将隔夜饭给吐了出来，恨不得当日一剑抹脖子算了，就不用在两位师妹面前遭受如此奇耻大辱，拉大师姐与小师妹下水是一回事，在两位和自己有着同样遭遇的一门姐妹面前亲自上演涩晴秀是另一回事，就将头缩了回去停止了口舌的侍奉。
　　只是人呐，从来都是慷概赴死易，从容就义难，起初李青檀也像两位师妹一般说出过宁死不降的狠话，可随着被陈靖的俘获，尤其是被陈靖用恶魔的低语勾起心底的仇恨后，死的念头就越来越少了。
　　“女儿呀，爹爹怎么教你的都忘了吗？还冰雪聪明的隐湖女侠呢，猪都比你聪明。”陈靖沉溺于这种不是父女角色扮演但胜似父女角色扮演的乱伦淫戏中不可自拔，出言辱骂道。
　　咽了一下口水，李青檀闭上美眸轻启樱唇，对着充血海绵体吐了几口香气，仿佛像用气息将其包裹住，慢慢地二度伸出舌头，足足用了一分钟，舌尖才伴随着头颅的前进跨越这不到半尺的空间，触到了阴茎龟头下的一根静脉血管，将就不用陈靖的命令，让舌尖笨拙地沿着这根血管向下滑动，走到根部后再走回头路，如此反复了几次，被舌尖触及的地方顿时被口水涂抹的晶莹透亮。
　　尽管已经被陈靖收藏了半年有余，身上三个洞也都被使用了很多次，但李青檀依旧排斥深喉这种性行为，将龟头没入檀口已经是她当下最大的极限了，感受到从龟头四面八方传来的温暖湿润，陈靖不由舒服的长吐了一口浊气，将双胞胎隐湖女侠矜持带来的不快赶出了脑海，尽情享受起乖女儿口腔内的柔软。
　　李青檀让头颅保持不动，舌身不由自主的在龟头上飘来荡去，上下两排贝齿按照陈靖前段时间的指导，时不时的轻咬一下蘑菇头的微端，每次舌头的轻抚与牙齿的轻咬都会让年轻自己十六岁的爹爹发出舒服的轻吟。
　　不管哪次性爱，小爹爹总归是要射的，这是李青檀总结出来的经验，越是让他早点喷精这份折辱就会越早结束，念及此，隐湖女侠站起身子将天青色的下裙向上一拽，露出了真空的下体，不过两条玉腿却是被超越这个时代的黑色丝绸长袜包裹的好好的，在弹性织物与松紧带发明之前所有的长袜不是用吊带就是用绑带来固定，既然李青檀是真空上阵没有穿亵裤，自然就只能用绑带来固定长袜不让其下坠了。
　　干女儿站起来时陈靖也因为不爽而睁开了双眼，就看到了干女儿被绑袜带勒出丝丝肉痕的大腿根部，喉头不由滚动了一下——黑丝勒肉，神仙难救！
　　半年有余的调教加上如虎年龄的开头，还有口交引发的情欲，李青檀的私密处因溢出的爱液濡湿的一塌糊涂，黑色森林被无根水淋得透湿，有些发黑的两片粉红色肉褶一张一翕地抽动着，好像在无声的说着什么，大概是祈求肉棒的入侵吧。
　　李青檀左手抓住裙摆，抿着嘴唇迈着小碎步走到了陈靖身前，用黑丝美腿踢了一下陈靖的光脚，陈靖就会意的将双腿并拢，只是阳具依旧在不屈的昂扬挺立，李青檀然后双腿叉开，走到了阳具的正上方，用右手握住爹爹的肉棒对准了自己的销魂肉洞，整个人用力的向下一沉！
　　“这女人一定是在报复我！”感受到近一百斤的胴体瞬间砸在自己的阳具上，陈靖不由在心底闷哼道，但是真的很爽呀。
　　同样不堪的还有李青檀本人，陈靖的阳具有些超规格了，这一下子的身体猛然下坠几乎是让整根阳具都没入，龟头更撞入子宫口内，子宫在没有怀孕前很小，龟头最后重重砸在了子宫壁上，以至于子宫上面的器官肠管也受到了巨大的冲击，哪怕有淫水的润滑这般横冲直撞引发的内脏冲击也让她翻起了白眼，几乎喘不过气来。
　　为了能快点结束这份屈辱，缓过神来的李青檀不用陈靖的催促就主动地让身体进行上下活塞运动，用阴道四壁不停套弄着爹爹的男人象征物。
　　姜娉与姜婷也被四师妹的豪放给吓着了，目瞪口呆看着李青檀主动地让陈靖的肉棒在她的肉洞内进进出出，直到最后两人同时发出高亢的嘶吼。

第5章 抽丝剥茧
　　顺天府陈宅，正房地下的密室中。
　　这个面积约三十平方米的地下密室此时正灯火通明，宛如白昼，但问题来了，农业时代的主要照明工具乃油灯与蜡烛，这两者的亮度差不多，都是一烛光，陈靖究竟是如何做到仅用一盏灯就让密室如此亮堂呢？
　　任何足够先进的科技均与魔法无异，这句话的关键地就是“足够先进”，一旦将这些科技进行了充分解析，就会让人发出“就这？”的鄙夷。
　　这盏灯的原理和烟花没有本质区别，都是基于金属元素的焰色反应，简单来说就是不同的金属在燃烧时会发出不同颜色的光，一般来说铜燃烧是绿色，钾燃烧是紫红色，钙燃烧是橘黄色等。
　　在以蒸汽为动力的第一次工业革命爆发之前，人类的照明手段就是单纯的明火，再亮也就是那回事。
　　第一次工业革命期间，金属的焰色反应特性被人类用来照明，英国人托马斯.德拉蒙德发现生石灰在被温度超过两千摄氏度的氢氧焰煅烧至白炽状态时会发出强烈的光线，至此，白炽灯进入了人类文明，这种光被称之为灰光（limelight），当时英国人对这种新奇照明工具的光亮的评价是“整个码头被美丽的白光洪流淹没”，可见其亮度，在电力照明普及前石灰光在世界各地的剧院广泛使用，用于室内舞台照明，limelight这个英语单词也就被引申为聚光灯，多了这个意思出来。
　　前世二十岁到三十岁这个十年，陈靖绝大多数时间都是在港岛度过的，这座城市虽现代化程度极高却也保留了很多维多利亚时代的痕迹，比如位于都爹利街的四盏煤气路灯，十九世纪时港英政府为了增煤气灯的亮度就给所有煤气路灯加装了生石灰灯罩，时光荏苒，昔年的日不落帝国早已分崩离析，这四盏孤零零杵在那里的煤气路，正无言的诉说我带阴蒂国当年有多吊。
　　上辈子，陈靖就带着妻子与女儿在这四盏被港岛列为文物的煤气路灯下打卡留照过，回到家后，夫人秉着过去化学老师的身份，就对女儿讲解起原理来，陈靖作为夫人最得意的门生，站在边上恭恭敬敬的旁听，眼中尽是对夫人与女儿的宠爱。
　　不想这个无心之举竟然在穿越后用上了，农业时代确无法搞出煤气来，不过这难不倒陈靖，办法总比困难多，钙元素会在自身温度超过九百摄氏度时进入白炽状态，酒精喷灯喷出的火焰可以轻松达到一千摄氏度，上辈子为了让女儿能等好的理解理化知识，他可是拆解过不少酒精喷灯。
　　第一次工业革命的绝大多数的人类造物并没有太过精密，普通人在理解原理后能都手搓出来个七七八八，酒精喷灯的主要材料就是红铜，构造也不是那么复杂，陈靖画出图纸后就教给了一名锦衣卫南司的匠户，锦衣卫内部也是有智能划分的，那些在官员面前吆五喝六，抓人审案的都是锦衣卫北镇抚司的人，打造各种武器等后勤是锦衣卫南镇抚司的事。
　　尹则前辈那些亵玩女侠的道具都被陈靖推到了一边，密室中央就是一张大方桌，上面正平摊着一张巨大的黄麻纸，砚台边上还对着一摞文书。
　　陈靖没在干啥，就是在用思维导图的模式给尹则最为嫉妒的徐珪进行人物画像，从正德十三年冬月十二发现圣遗物的那天算起，已经过去四十有一天，期间凭借自己锦衣卫经历令史的职务之便搜寻到了很多徐珪的资料，他要在这个北方的小年日，将这段时间弄来的信息资料进行一次总汇，为针对隐湖女侠的特别回收行动做一次先期调研。
　　提起小狼毫在砚台中点了几下，两三个呼吸后黄麻纸中间出现了竖写的徐珪这两个大字，然后用另一支小狼毫在放有朱砂水的砚台中蘸了一下，将这个名字圈了起来，两个十年的生活，已经让陈靖极大程度上融入这个既陌生又熟悉的大明朝了。
　　沉思了一下，陈靖抬起蘸着红色涂料的小狼毫在圆圈的零度方向画了一条直线，接着以笔尖驻留的地方为起始点，又画了一个红圈，间他换上黑毛笔，在里面竖着写下了满仓儿案，这四个字。
　　尹则在自叙年谱中明确提到徐珪是因一桩名为“满仓儿案”的奇案才发迹的。
　　陈靖前世的时候就对“满仓儿案”有所了解，拜五百年后的网络所赐，可以说人只要有想法都能在网络上找到丰富的各种信息，有好事者整理了中国古代历史上一些明明既无隐情又无疑点，但因为涉及到朝廷争斗而变得扑朔迷离的案件，比如北宋的阿云案，明的满仓儿案，清的杨乃武与小白菜案。
　　彭城卫千户吴能有一女，小名唤作满仓儿，自永乐以后明朝武人地位就急转直下，尤其是土木惊变之后更是断崖式下降，吴能虽然是个军官但是并不富裕，为了女儿将来生活能有个好的着落，他就找到媒婆张媪，希望能给自己女儿找个好人家，哪知张媪见满仓儿容貌不错，而且吴能也地位低下，就起了歹心。
　　她谎称把满仓儿说于了周太后的弟弟家，给了吴家一些钱财之后，却是把满仓儿带走卖给了乐户张氏，张氏此后又将满仓儿卖于乐工焦义，焦义又将其转卖给乐工袁璘，袁璘则安排满仓儿于歌肆为娼。
　　此时卫所千户吴能已死，其妻聂氏听到了满仓儿的消息，于是在满京城的歌肆中寻找女儿，终于被其找到。
　　但是满仓儿痛恨父母当年卖掉自己的行为，坚决不肯认母。
　　聂氏于是一不做二不休，带着儿子吴政一起把满仓儿抢回了家。
　　袁璘收到消息后可能也自感理亏，找到聂氏后提出再给一些补偿金，然后把满仓儿带走。
　　聂氏不肯，就在弘治九年时报了官。
　　案子到了刑部，主审人是郎中丁哲和员外郎王爵。
　　二人将满仓儿断给聂氏，袁璘对此表示不服。
　　在此案中袁璘也算是受害者，不服也情有可原，同时丁哲和王爵这样断案也没有什么问题。
　　但是丁郎中官威大得很，觉得袁璘区区一个乐工竟敢不服，于是下令对袁璘动用重刑。
　　袁璘受刑之后伤势过重，没几天就死了。
　　《明孝宗实录卷一百二十》是这么纪录审案过程的：刑部郎中丁哲与员外郎王爵共理其事。
　　既得实而璘不服，哲乃重加笞楚，越数日死，女断归聂氏。
　　由于发生了命案，刑部主事孔琦和监察御史陈玉按惯例应进行复查。
　　二人却和丁哲、王爵二人沆瀣一气，只是让仵作将袁璘草草埋葬了事。
　　袁璘之妻求取丈夫尸体，却被冷酷拒绝。
　　袁妻无奈之下，跑去向东厂诉冤。
　　东厂有监督百官的职责，所以袁妻以受到官员欺压为由不去刑部而去东厂告状是很正当的。
　　实际上明朝历史中有不少小民到东厂告官员的案例，东厂也不是电影中描绘的龙潭虎穴。
　　东厂太监杨鹏得到消息之后立刻行动，将聂氏和始作俑者张氏逮捕审讯。
　　张氏生怕朝廷追究她买卖人口的罪名，坚称满仓儿是自己妹妹所生。
　　满仓儿自己也拒绝承认是聂氏的女儿。
　　杨鹏于是先将聂氏、张氏和满仓儿等人关入锦衣卫狱，再向朝廷举奏丁哲等人失职之罪。
　　案子终于捅到了先帝孝宗御前，皇帝认为此案涉及伦理人命，下旨刑部、大理寺、都察院三法司和锦衣卫必须秉公办案，同时又让长宁伯周彧交出聂氏的女儿。
　　周彧一头雾水，坚称没有买过这个女孩儿。
　　聂氏和张氏则继续互相扯皮，案子因此久拖不决。
　　正是因为有了锦衣卫的参与，陈靖才能在案牍库中找到这起案件的相关原始材料，还好时间不是隔得太久，弘治九年为（1496年）与正德十三年（1518年）仅差了二十二年，要是时间再久点，这些文案可能就要灭失，陈靖再想还原历史的真相就困难重重了。
　　孝宗再次下旨让府部大臣及科道官当庭会审，压力之下，张氏和满仓儿终于承认事实。
　　对此都察院作出裁决，《明孝宗实录卷一百二十》如下记载：镇抚司奏哲苛刻偏狥，欧死无辜。
　　爵依阿枉断，玉、琦相视不明，乞各正其罪。
　　按说案子审到这，一切都很正常。
　　但是由于这案子是在东厂手上翻过来的，自感颜面大失的文官集团很快做出反击，刑部典吏徐珪很快就此事上疏，疏在封建时代专指臣子写给皇帝的奏章，是一种很平常的公文，可当前面多了“抗”这个定语时意味就大变了，文字之中定然会有忤逆君上的私意，这份抗疏陈靖利用自己锦衣卫文职官员的身份便利在档案库也找到了：
　　“聂女之狱，哲断之审矣。鹏拷聂使诬服，镇抚司共相蔽欺。陛下令法司、锦衣会问，惧东厂莫敢明，至鞫之朝堂乃不能隐。夫女诬母仅拟杖，哲等无罪反加以徒。轻重倒置如此，皆东厂威劫所致也。臣在刑部三年，见鞫问盗贼，多东厂镇抚司缉获，有称校尉诬陷者，有称校尉为人报仇者，有称校尉受首恶赃而以为从、令傍人抵罪者。刑官洞见其情，无敢擅更一字。上干天和，灾异迭见。臣愿陛下革去东厂，戮鹏叔侄并贾校尉及此女于市，谪戍镇抚司官极边，进哲、爵、琦、玉各一阶，以洗其冤，则天意可回，太平可致。如不罢东厂，亦当推选谨厚中官如陈宽、韦泰者居之，仍简一大臣与共理。镇抚司理刑亦不宜专用锦衣官。乞推选在京各卫一二人及刑部主事一人，共莅其事。或三年、六年一更，则巡捕官校，当有作奸擅刑，诬及无辜者矣。臣一介微躯，左右前后皆东厂镇抚司之人，祸必不免。顾与其死于此辈，孰若死于朝廷。愿斩臣头，以行臣言，虽死而无恨。”
　　大致意思就是丁哲公他断案公道，有功无过。
　　杨鹏的侄子和满仓儿有私情，而且和丁哲有矛盾，故意公报私仇。
　　袁璘乃是病死，杨鹏故意诬陷丁哲。
　　应当革去东厂，戮杨鹏叔侄及满仓儿于市。
　　丁哲、王爵、孔琦、陈玉各进一阶以酬被诬受辱之苦。
　　如此才能“天意可回，太平可致”。
　　前段时间看完这篇抗疏后陈靖也是感慨徐珪的运气，从“臣愿陛下革去东厂”这句开始，徐珪所上抗疏后半段明显就是在教孝宗陛下如何做事，甚至末尾还以死相逼，说只要陛下能按照臣的建议行事我就死而无憾了。
　　亏他上疏的对象是以仁厚闻名的明孝宗，如此狂妄悖逆，孝宗皇帝也只是让徐珪交纳钱物以减免徒刑，然后发原籍为民，要是在太祖与太宗两朝，甭说他本人，连带三族早就死得不能再死了。
　　至于其他的涉案官僚：左都御史闵圭、右副都御史杨谧罚俸三月。
　　大理寺卿王轼、左少卿王嵩、左右寺丞王鉴之、何钧罚俸一月。
　　端起占有朱砂墨的小狼毫，陈靖根据脑海中信息，就在将满仓儿案这四个字围起来的红圈上画了几道放射线，之后换上黑墨毛笔，在射线的另一端纷纷写上了与这桩案子有关联的重要人士名字，什么刑部郎中丁哲、什么刑部主事孔琦啦，什么监察御史陈玉呀。
　　接下来陈靖就开始在这些名字的后面添加相应的人物信息了，这一次他恢复了前世从左向右的书写习惯。
　　首先是第一个审理此案件的丁哲，此君乃浙江嵊县人，乃成化二十年（1484年）甲辰科进士，在此次科举的203名同进士中排名194，相当的靠后，还好国朝的传统是殿试不落。
　　中了进士后丁哲最初的职务是刑部广西司的主事，后来升到了刑部郎中、苏州府同知，根据尹则自序中的记载，他于正德五年（1510年）在苏州府同知位上致仕，同知为知府的副职，正五品，因事而设，每府设一二人，之后他就告老还乡，回到了浙江嵊县的老家。
　　信息这种东西，只要有心就能收集到很多，明朝每次科举之后都会刊发登科录，里面就有进士们的姓名、籍贯、役籍、身份、治经、字、排行、年龄和生日、三代、母氏、三代存殁状况、兄弟、妻氏、乡会试名次等信息，有些信息的用字还非常偏晦，就难三代存殁状况来说，进士的爷爷奶奶父亲母亲都在时就叫重庆下，只有父母就是具庆下，'严侍下'指父存母故，'慈侍下'指母存父故，正是对应了古人用家严称呼父亲与用家慈称呼母亲，'永感下'指父母双亡，意为永远感念父母。
　　史实线上的丁哲非常能活，93岁才去世，可惜他遇到了陈靖这个时空骇客，平静的晚年生活就此破裂，徐珪那出身隐湖的一妻一妾在陈靖的胁迫下用此君的首级纳了投名状，只能在恶堕这条道一黑到底了。
　　（浙江嵊县的县志有丁哲的纪录，绝对真实可靠）
　　孔琦，乃弘治六年（1493年）癸丑科殿试金榜第二甲第50名进士出身，科举名字挺不错的，不过寿命不咋地，弘治十八年（1505年）就死了，得年三十九，连四十不惑都没有活到，悲剧。
　　陈玉也是弘治六年的进士，说是幼年资质颖敏，广泛涉猎经史，又以熟悉声律着称，但三十九岁时才中进士，白瞎了这份天赋，中了进士后不久被选为翰林院庶吉士。
　　后来相继任浙江、福建按察使司副按察使，于正德九年（1514年）去世，享年五十九，相较于后世的人均寿命算死得早了，但在当下的大明朝算高寿了。
　　这也是陈靖为何在嘉靖元年（1522）时让徐珪那出身隐湖的一妻一妾去杀丁哲纳投名状的缘故，其他正主不是病死就是老死，显然不在考虑的范畴内。
　　（孔琦与陈玉的信息我也在县志上扒到了，同时明实录孝宗朝纪录也有记录。）
　　人的言行举止其实都是其身份的外在体现，这个观点是陈靖前世的拜把兄弟张三哥教授的，举一个例子，一个终日面朝黄土背朝天的老农绝不会开口就是之乎者也，陈靖作为一拜兄弟中的老小四弟，可是受了上面三位异姓兄长很多的照顾与教导，可以说没有白老大，王老二与张老三，他陈老四前世绝对不会有那么高的世俗成就。
　　通过这段时间不着痕迹的资料收集，陈靖得出了一个结论，那就是徐珪并非什么饱读诗书之人，有功名之人不屑去当小吏的，这份记载于《大明孝宗敬皇帝实录》卷一百二十的抗疏不能说文采多么的飞扬，但也绝非一个连秀才都不是的刑部典吏能写出来的！
　　前段时间看完这份抗疏后陈靖就对徐珪起了怀疑，结合他对明朝政治架构的了解和尹则的自序内容，心中就有了个大概，官吏虽然并称，但不是一回事，朝廷不对小吏发工资，小吏的收入要么是自筹要么是官员给，弘治九年刑部来了一个新科进士来观政，所谓观政，就是熟悉刑部的办事流程，可以理解为实习，这个人叫孙磐，徐珪正是他的下属。
　　这份抗疏日后在史实线上的《明史》中也有记载，在明史列传第七十七中，这一卷为合传，标题为李文祥孙磐徐珪胡爟周时从王雄罗侨叶钊刘天麒戴冠黄巩陆震夏良胜万潮等何遵刘校等，李文祥是成化二十三年的进士、胡爟是弘治六年的进士，孙磐是弘治九年的进士、罗侨是弘治十二年的进士、刘天麒和叶钊是弘治十五年的进士、黄巩是弘治十八年的进士，戴冠，陆震和夏良胜是正德三年的进士，其中特意说明夏良胜是乡试第一，万潮与刘校是正德六年的进士、何遵是正德九年的进士。
　　在科举时代，登科就是男子最大的荣光，没有之一，故凡是明史列传之人物，有功名就一定会被记载，《明史列传一百一十四》是海瑞传，开头就是“海瑞，字汝贤，琼山人。举乡试。”，可以看出传主要是有功名就一定会被记录的，哪怕是举人这个层级的功名。
　　徐珪是以孙磐的附纪部分被列入明史列传第七十七的，徐珪因为满仓儿案获罪后不久，刚刚中榜的孙磐就上疏孝宗皇帝，曰：“近谏官以言为讳，而排宠幸触权奸者乃在胥吏，臣窃羞之。请定建言者为四等。最上不避患害，抗弹权贵者。其次扬清激浊，能补阙拾遗。又其次，建白时政，有裨军国。皆分别擢叙。而粉饰文具、循默不言者，则罢黜之。庶言官知警，不至旷𫛛。”
　　再有一个问题，徐珪身为不入流的刑部典吏，凭什么上疏就能畅通无阻，直达天听呢？
　　这就好比后世某个政府临时工居然将一封举报信交到了国家主席那里。
　　死亡小学生有句名言：“排除掉一切不可能的，剩下的即便再不可能，那也是真相”，徐珪就一文官集团推出来的白手套，文官集团很是明白这个上疏的文字杀伤力，可是舍不得让身负功名的自己人去冒这个险，于是他就成了投石问路的棋子。
　　二十一世纪前期的历史类穿越网文流传着这么个戏言：清穿不造反，菊花套电钻。
　　要是明穿呢？肯定是和万恶不赦的文官集团掰掰手腕啦。
　　明穿文的套路一般都是皇帝是好的，百姓是好的，勋贵是好的，甚至阉党也是好的，唯独文官集团是坏的脚底生疮，头顶流脓：什么烧了郑和下西洋时宝船的图纸，什么戚家军因为讨薪被文官设计杀光，什么殉国时发现水太凉就算了，什么投降后为螨蜻的服饰洗地：金钱鼠尾，乃新朝雅政；峨冠博带，实亡国之陋规。
　　低血压人士建议阅读顾城先生所编纂的《南明史》，读过后指不定就降压药伴一生了。
　　陈靖并不知道怨念为了让剧情的逻辑合理化，竟然删除了抗疏中非常重要的一段文字。
　　这段文字便是“给臣妻子送骸骨归”，“愿斩臣头，以行臣言，给臣妻子送骸骨归，虽死而无恨”才是抗疏真正的结尾，太祖规定庶人必年四十以上无子，方许奏选一妾，他是在弘治十一年（1498）年十二月的月底才被朝廷任命为浙江布政使司桐乡县的县丞的，加之孝宗皇帝对徐珪的惩罚是发原籍为民，就是说在被朝廷起复之前他是民籍，年岁必然超过四十，否则纳妾就是不合规，如果真的不合规，东厂与锦衣卫肯定会拿这件事到皇帝面前掰掰。
　　没有这段文字徐珪就是是自己吃饱全家不饿的丝光棍一个，要知道大龄光棍这种东西是没有任何牵挂的，一旦有了这段文字，徐珪就成舍生取义的仁人志士了。
　　隐湖出身的一妻一妾，就是文官集团对徐珪舍命上疏的酬谢。
　　陈靖又在孝宗实录中找到了此案件的后续。
　　文官集团们并没有就此放弃，白手套徐珪、丁哲等人在这次案件中受了委屈，这个场子是一定要帮他们找回来的。
　　终于在弘治十一年十月十三日这天，一直苦苦隐忍的文官们等来了机会。
　　是晚，太皇太后所在的清宁宫发生火灾。
　　皇宫火灾，一向被认为是皇帝失德所致。
　　刑部主事陈凤梧可是送了孝宗皇帝好一份双十一大礼，上言称皇帝应该“加幽独谨戒之功，严法祖敬天之道。绝游玩，去奸倿。亲近儒臣以讲论治道，延访疏远以询察民情。”随即开始为徐珪和丁哲鸣冤。
　　礼科都给事中涂旦也在同日上言，称丁哲“罪在可宥”。
　　《明孝宗实录卷一百四十三》是这般纪录刑部主事陈凤梧的上言滴：“刑部郎中丁哲明刑慎法，因笞乐工而去官。办事吏徐珪抗章直言，因救丁哲而革役，是皆人心愤厄不平者也。乞取回丁哲超升数级及将徐珪量授一官，庶以激劝忠贞之气。”
　　孝宗被迫低头，于十一年十二月二十一日这天下诏大赦天下，同时授徐圭为浙江桐乡县县丞，《明孝宗实录卷一百四十五》曰：壬子，授刑部革役吏徐圭为浙江桐乡县县丞。
　　珪尝上疏直丁哲之冤，革役。
　　后刑部主事陈凤梧请录用以励忠直，吏部覆奏，命授圭正八品职事。
　　弘治十二年，南京工科给中赵钦、监察御史赵俊再次上奏为丁哲鸣冤。
　　最终孝宗无奈妥协，把丁哲外放做官，就此了结此事。
　　《明孝宗实录卷一百五十一》是这般记载的：十二年六月庚寅，南京工科给中赵钦、监察御史赵俊等奏：“近日将原降御史武衢等升用，为民吏徐圭授官，中外传颂，以为太平盛事。但副使杨茂元、郎中丁哲、主事盛应期、范璋等尚未蒙宥复，乞均赐擢用。”上曰：“丁哲准量与外任，杨茂元等已有前旨，姑置之。”
　　纳了抗疏这份投名状后徐珪就被文官集团看作了自己人，仕途一路畅通无阻，于弘治十一年十二月的月底被朝廷任命为浙江布政使司桐乡县的县丞，这可是正八品的官职，尹则的第一个官职只是从九品，更别说徐珪是在没有任何功名的情况下得了此官，接下来他三年一跳，先是高唐州判官，再是涿州同知，到了正德五年升为了正六品的赣州府通判，并于来年十月在隐湖出身的妻妾协助下招降了赣州大盗何积玉，凭借此功劳加知州俸，无怪乎尹则对他的嫉妒在杨慎与何鉴之上了，这分明就是情场仕途双得意呀！
　　这段时间的信息搜寻也让陈靖意识到自己为什么对何积玉这个名字有些耳熟了。
　　拜前世的记忆所赐，陈靖知道正德皇帝绝对是个人才，当魂穿前五百年后才发现他居然那么人才，正德三年，四川一带爆发了大规模的农民起义，站在封建统治者的角度来看，这就是盗，这就是匪，这就是贼，必须剿灭，这场农民运动一直持续到一直到正德九年才消停。
　　就在被大明朝廷蔑称为蜀盗的农民军风起云涌时，南赣在正德六年（1511年）也起了民变，大帽山是江西、福建与广东三个布政使的交界处，绵亘数百里，自古就是三不管的地界，广大穷苦百姓不忍官府压榨勒索，聚众反抗。
　　义军攻占瑞金，杀知县万琛，屡挫官军，声势大震。
　　正德七年(1512)，南赣巡抚周南征调闽粤赣三省兵，亲督副使杨璋等合围起义军。
　　义军首领张时旺、黄镛等战死，何积钦率军突围。
　　不久，江西总制陈金率军赶至，执杀何积钦，起义暂告失败。
　　正德十年（1515年），詹师富又率众起义。
　　次年，与赣南谢志山起义军呼应。
　　南赣巡抚王守仁调集闽粤兵合力镇压。
　　正德十二年（1517年），詹师富战败被俘，所领之众7000余人战死，余溃散，起义失败。
　　就在被大明朝廷蔑称为南赣盗的农民军风起云涌时，河北的刘六刘七兄弟也在差不多的时间发动了农民起义，这是明朝中期规模最大的起义，波及八省，以至于正德皇帝要调边军才能平乱，这场平乱也是陈靖发迹的事件，他父亲陈威宁通过残酷绞杀农民军，成功的将试百户前面的这个试给去掉了，成了正儿八经的卫所百户大人。
　　在一次旁听军事会议时，陈靖听到了何积玉这个名字，这场会议的主题是如何更好的绞杀流窜的河北农民军，会议结束后大同军官们就开始了闲聊，就谈起了南赣一带的民变，这个人算是用兄弟的血染红官府的代表性人物，堪比招安的宋江。
　　何积玉这个名字第一次出现是在正德六年十月的实录上：
　　总制江西都御史陈金奏：广东程乡县贼首张仕锦率千余人攻赣之安远。
　　土民何积玉者，尝与贼通，副使王秩及通判徐珪招积玉，令计擒之。
　　积玉伏南径口，遂擒仕锦，并具党十二人，杀三十五人，乞录秩、珪功。
　　其未获贼首李细仔等，仍令积玉擒捕，俟有功官之。
　　兵部覆请。
　　得旨：仕锦等攻城杀人，罪恶深重，即于所处斩首示众。积玉革心归化，待再有功，奏来升用。秩等先令纪功御史奖劝，仍核实并议以闻。
　　令计擒之不用说便是徐珪那隐湖出身的一妻一妾的手笔，这里可以看出何积玉不是个实在人，在生死之间背叛了阶级兄弟，投靠了大明朝廷，然后化身为鹰犬拼命撕咬以前的弟兄，先是杀了张仕锦，再是追杀李细仔。
　　叛徒是不会有好下场的，正德九年五月的实录记载了何积玉的结局：
　　初，江西赣州安远县盗何积玉为通判徐珪所招，以杀贼功授双桥土巡检。
　　既调征姚源，中怀反侧，溃而归。
　　及逮问，珪每庇之。
　　至是惊疑，劫其县，为知县蔡夔、监生唐卿所杀，其党叶芳等复叛，江西守臣以闻。
　　诏：巡抚总镇及提督军务官防遏剿捕，以安地方。夔等杀贼有劳，仍待事宁具奏。珪逮治，及诸失事官仍令纪功巡按等勘明议处。
　　蜀地盗爆发的最早，河北盗的范围最广，南赣盗剿灭的最迟，这就是正德一朝三大农民起义的特点，但这都是开胃菜，大的还要看正德十四年（1519）七月的宁王叛乱，对于这场宗室叛乱，陈靖的最早印象是星爷的《唐伯虎点秋香》。
　　感觉自己现在的思绪正是火热，陈靖就来了个趁热打铁，将这份思维导图收好后又铺上了一张黄麻纸，他要对兵部尚书何鉴进行人物画像，毕竟他的第五房小妾也是自己的目标之一，只见红黑毛笔在纸上不停的上下翻腾，左右横飞，将两根毛笔放置于笔架上后，陈靖吐了一口气，道：“写完收功。”思维即时发散起来。
　　天地君亲师，这是封建时代的效忠顺序，天地并无人格化的角色，所以君最大亲其次师末尾，太祖爷所制定的大明律明确说了晚辈的婚嫁必须由长辈来决定，“婚娶皆由祖父母、父母主婚，祖父母、父母俱无者，从余亲主婚”，余亲的排序为伯、叔、姑、兄、姊、外祖父母，上述排列顺序只有前一顺序人不在时，后一顺序的人才能递补获得主婚权，如果一家人都整整齐齐了，那就有师来充当包办人。
　　隐湖女侠俱是孤女，所以不管是何鉴的第五房小妾，还是徐珪的一妻一妾，根本无法反对身为师的尹雨浓给她们指定男人。
　　没办法，人很难脱离时代的桎梏，人在十二三岁的年纪三观开始定型，之前的所见所闻及所学就会成为她们日后行为举止的底层逻辑，在三位隐湖女侠看来师傅不管怎么做都是对的，哪怕自己再怎么不愿意，也不能违抗。
　　很快陈靖也会成为这种包办婚姻的受害者，他还有两个亲叔叔，而且大明律规定只要婚书一经订立或是接受聘礼与嫁妆就宣告婚姻成立，陈靖就在不知情下被两位叔叔在正德十六年（1521年）十月十八这天给卖了，二人见钱眼开，再加上求亲者乃封地为大同府的代藩，合计之后大侄子就成了代王与王妃张氏所生嫡女，灵寿郡主朱宁馨的夫君，也就是俗称的郡马爷。
　　陈靖终日打雁，屡屡利用封建礼教制度让自己获益，不想最终被雁啄瞎了眼，鲁迅先生说封建礼教是吃人的，一点都没有错。
　　现任代王朱俊杖选陈靖作为自己嫡女的伴侣并非心血来潮而是深思熟虑，首先就是要合乎朝廷的规矩，根据大明规制王府婚姻须在封地内选择军民之家，不得联姻封外，换个说法代藩选妃招婿的范围被局限在了大同府下辖的四州七县一十三卫中的军民两户中，然后就是仪宾的年龄上必须大宗室女五岁以上，接着才是身家清白、容貌齐整、行止端庄和父母有家教。
　　从这可以看出明朝宗室嫁女的方略是排除法，一轮一轮的排除下去，陈靖完美契合每一个条件，正四品锦衣卫指挥佥事这个身份更是炸弹中的炸弹，堪比四人斗地主中的四鬼炸，数遍整个山西布政司，能在二十二岁这个年纪不依靠先人萌荫而是凭借自身能力身居正四品高位的也就只有陈靖了。
　　这对将在三年后以翁婿相称的男子还曾有过一面之缘，应州大捷后正德皇帝班师至大同府，庆功宴上自然少得大同府的显贵和此战的有功将士，陈靖作为大同军士中的翘楚给代王朱俊杖留下了不错的印象，又高又帅还又强。
　　要不是阉党干将这重身份，凭借身家清白、年纪轻轻、身强体壮、相貌堂堂、武艺高强、顺天举人、战功卓着、世袭四品这些元素，陈靖他早就找个三品京官当丈人了。
　　轮得到代王捡漏？
　　大明中期已降的公主与郡主，一般的婚嫁对象都是平头老百姓，能捞个秀才都要幸福哭了，官府体制内的都知道灵寿郡主嫁给他是高攀，代王也知道自己的这番行为是多么的毁人前途，明确说了随你瞎搞，只要不是谋朝篡位，天塌了本王也给撑着。
　　（可以搜一下大明公主的婚姻有多惨，明朝皇帝多将选驸马一事交由太监负责，而选婿太监又往往会被人用钱财所收买，所以明朝经常出现公主被一些别有用心的庶民子弟骗婚的事情，连皇帝的妹妹都不能幸免，明神宗妹妹永宁公主的驸马是个肺痨鬼，因为贿赂了太监冯保就娶了皇妹，婚后不到一个月就一名呜呼。）
　　何鉴是在弘治十四年（1501年）纳了隐湖出身的第五房小妾，此时他的官职还不是兵部尚书而是刑部侍郎，这个司法部门的二把手，刑部每年都会印发全国性的海捕文书，格式一般是塘报的那种文体，有画像，体貌特征，哪里人士，口音等描述，陈靖又发现百晓生所制定的恶人榜与这些海捕文书有着高度的重合性，据他所知这个榜单是刑部与少林和武当一同勘定的，是不是说隐湖也想将手伸进这个榜单的制定呢？
　　陈靖非常明白话语权的重要性，谁是好人谁是坏人不重要的，说谁是好人谁就是好人与说谁是坏人是就是坏人的权力最重要，假设呀，如果某个江洋大盗不想被天下海捕，就对少林与武当奉上大笔银钱，那他是会上榜呢还是不会上榜呢？
　　只能说人算不如天算，何鉴母亲于弘治十五年（1502年）去世，何鉴必须辞官回家为母亲守孝二十七个月，起复后不再担任刑部侍郎职务而是左佥都御史，往河南、湖广、陕西清查户口去了，在陈靖看来，隐湖是偷鸡不成蚀把米，白白搭进去一名女侠。
　　了解一件事物的过程同时也是祛魅的过程，一旦了解完毕可能就会得出“就这？”的结论来，将两幅思维导图完成后，陈靖就得出了江湖男儿心目中的白月光不过是文官集团用来酬谢白手套的道具或是便宜自己人这个结论，对隐湖的评价又低了三分，逼格都在地板下面了，简直就是个妓寨，嘴巴上什么江湖道义，背地里不过是男盗女。
　　和尚摸得，我就摸不得！？
　　陈靖理直气壮的在心底COS了一下老Q哥。
　　（忘了哪部大唐的同人文，将慈航静斋称呼为慈航妓寨，有淫友能给个提示吗？）

第6章 第一次亲密接触
　　正德十四年（1519年）十月十八。
　　扬州府内一座三进三出的私家园林中的一间偏房内，陈靖正在操作一台置于四角架之上，中间缀着宽大紫铜管的四方四正的金丝楠木匣，宽大紫铜管的不远处是一名穿着纯白真丝婚纱的二八佳人，随着陈靖的各种要求则在不停的摆着各种POSE，直到感觉这个造型很适合，就对这名颜值分数介于八分与八点五分之间，但面若寒霜的半大萝莉说道：
　　“对，姑娘，就是这个姿势，不要动了，我让你动你再动，就保持这个姿势！”言毕，陈靖就快步离开木匣，不过在离开前用火折子点燃了木匣旁边插着的一柱香，来到屋内一五斗橱前，他拉开橱门从里面取出了一块同样质地为金丝楠木的板子，只是木板中间有个方形凹槽，且里面嵌了一块发散着亮黄色泽的金属板。
　　置放于四角架上的木匣的尾部正有一插口，规格尺寸与陈靖手上拿着的木板相佛，将板子插进凹槽再把宽大紫铜管的盖子轻轻一转，陈靖就长舒了一口气，万事俱备只欠麻豆在那里站个一刻钟了，以陈靖对面前这位大龄萝莉的了解，别说一刻钟了，就是半个时辰她都能站着纹丝不动。
　　看着立于金丝楠木匣边上的香燃烧殆尽，陈靖就知道差不多一刻钟过去了，示意麻豆可以了，手捧花的麻豆面无表情的迈着优雅的小碎步，来到一张方椅前，径直坐下，一点都不关心陈靖之前为何让她做那些动作。
　　“我说，呃，嗯，究竟是称呼姑娘你苏瑾，苏大家呢？还是慕容芷，慕容小姐呢？”
　　陈靖也很意外，自己用千两黄金从听月阁赎身的头牌姑娘居然是扬州地头蛇慕容家的三小姐——慕容芷，但当时他立刻就想明白了其中的缘由，慕容家的两位当家是将自己妹妹当成了打听各种情报的线人。
　　现代人对于封建时代的妓院误解很深，就以为是打炮的地方，妓娼妓娼，妓与娼虽然并称，虽然都是下九流但实际上两者区别很大，伎同妓，是古代对于歌女、舞女等艺人的称谓，可称为“歌伎”“乐伎”，也可称为“歌妓”“乐妓”，做皮肉生意的才是娼，妓院更多的相当于后世的会所，虽然也有炮声隆隆但不是主流，卖艺不卖身才是。
　　人性从来没有改变过，现代人洽谈各种业务后也会去KTV呀，会所呀一类的地方放松，其间自然是少不了陪唱卖笑的公主，有句话是怎么来着，“说者无心但听者有心”，假设公主里面有几个受过专业培训的商业间谍呢？
　　再者就是男人喜欢在女人面前，尤其是美丽的女人面前炫耀，经常会将一些不该说的东西说出来，以示自己的能耐，很多机密情报都是这样泄露的。
　　好的开始是成功的一半，陈靖也是没有想到自己在去年瞎发的凑集十六天魔女的愿望居然就这样完成了十六分之一，这也让他再度领教了封建等级制度的可怖之处，对于普通人来说可望而不可及的花魁，在权力面前是那么的脆弱，更别说还是慕容世家的两位当家亲自送肉货上门。
　　这一切都肇始于正德十四年（1519年）六月十四这日的宁王朱宸濠造反事件，如果没有这档子事情，正德皇帝就不会率领京营大军南下平叛，水路运输的消耗远低于陆路，大军走得乃是京杭大运河，扬州作为大运河与长江的连接点肯定是绕不过去的，大太监张永身为正德皇帝心腹就早一步到扬州准备行宫，作为阉党干将的陈靖自然要跟随干爷爷喽，某日在勾栏寻欢作乐时的不经意一瞥，就看到了花名为苏瑾的慕容芷，颜值与8.5分的圆相比是毫不逊色，多方打探后才知道是歌绝的苏瑾。
　　史实线上也确实如此，张永不仅提前到了扬州，之后还专程去了杭州亲自拜会四十多天就平定了这场宗室叛乱的王守仁，明史是这般纪录两人的会面的：（王守仁）至钱唐遇太监张永。
　　永提督赞画机密军务，在忠、泰辈上，而故与杨一清善，除刘瑾，天下称之。
　　守仁夜见永，颂其贤，因极言江西困敝，不堪六师扰。
　　永深然之，曰：“永此来，为调护圣躬，非邀功也。公大勋，永知之，但事不可直情耳。”
　　结束与王守仁的会面后张永就返回了扬州，与其他太监一道在扬州为皇帝的到来做准备，这些太监中上蹿下跳最狠的就是担任南京织造的吴经。
　　吴经是江西余干人，从小入宫做太监，正德时递升御用监太监。
　　御用监是十二监之一，专司造办宫廷用品。
　　吴经本就是一品行不端、为非作歹的人。
　　吴经奉命到扬州为接驾打前站。
　　他一到扬州，便选择豪华宅第改为自己的提督府，并矫传圣旨，指示手下，强抢民女，劫掠居民。
　　民间有女者，拉郎配一天就嫁，乘夜争门逃匿者不绝，一时间满城风雨，哭声震天。
　　扬州知府蒋瑶据理力争，吴经竟怒骂“汝头顾欲斫耶”，意思是信不信老子砍了你的脑袋，接下来吴经依旧我行我素，民女有愤恚不食而死的，有出钱财赎回的，贫者全被收至都督府。
　　其他太监也是有学有样，临时住宅也都是用类似手段强夺来的，陈靖自然不会免俗，干爷爷的临时住所那个豪华呀。
　　关键是陈靖他干爷爷与吴经的关系挺不错，连带着陈靖也能攀附上了吴经，就假借其名义率领锦衣卫小弟们，直接找到听涛阁的幕后老板慕容千秋，明确说自己看上了苏瑾苏大家。
　　慕容家确实有举人功名，在科举时代一个家族要是三代不出一个举人就会迅速没落，但现在有功名也没个吊用，扬州知府蒋瑶乃弘治十二年的进士，不比你慕容家的举人牛逼？
　　镇守太监丘得因向他所要贡物不得，便用铁链将蒋瑶绑了，百般窘辱，几天后才释放，甚至于吴经直接威胁说再妨碍老子给陛下收集美女信不信砍了你的狗头。
　　看到肥头大耳的慕容千秋还在犹豫，陈靖立刻加了个筹码，道：“大当家的，有些事不上称没有四两重，上了秤，嘿嘿，千斤都压不住，这些年的那些私盐呀，呃，按照大明律，好像是凡犯私盐者杖一百，徒三年；有军器的，加一等；拒捕者斩。盐货车船头匹没收归官府。引领牙人及窝藏寄存者，杖九十，徒二年半。挑担驮载的，杖八十，徒二年。”
　　陈靖明明可以抢的，但非要模仿哥布林洞穴之主尹则前辈，拿出这些年巧取豪夺来的千两黄金，此乃花魁的市场价，陈靖真的…………为什么有这么…………慕容大当家真的哭死，不知道该如何形容，但他真的好讲道理…………
　　临要走的时候陈靖不知道脑子里那根弦弹了一下，转过身子，问道：“慕容家的家传绝学曰移花神功，最擅长模仿其他门派武功，不知道和北宋年间的斗转星移与小无相功有没有关系呀？”
　　（江山原文有对慕容家武学的描述：“鲁大叔，齐盟主北上恐怕没那么简单。”一直在旁边静静听我和鲁卫说话的玉夫人突然插言道，“慕容世家的绝学移花神功可是最擅长模仿他人武功的呀。”）
　　看到慕容千秋眼中一闪而过的惊惶，显然是被人揭破私密时的反应，陈靖只能在心底来一句：“靠，金大侠耶，你作品都成这个大明朝的背景板了，天知道姑苏慕容怎么他娘的就成了维扬慕容，好嘞，又能敲这私盐贩子一笔竹杠了。”
　　三天后的十月十日这天，慕容千秋居然一改之前吃屎的表情，乐呵呵的将妹妹亲自送到了陈靖的临时住所，原着中的慕容千秋就是这样的货色，为了搭上李思，不惜给自己妹妹下迷药送上，他只是将后来要做得事情提前做了一下，依旧用迷药弄晕了妹妹慕容芷，并附上了苏瑾的卖身契，然后亲自送货上门。
　　这宅子的主人他也知晓，在扬州城也算是有头有脸的角色了，还不是大太监一句话全家就被赶了出去，至于什么时候能回来那就是天知道了，能攀上这等宫里的权贵，岂不是比县令府尹什么的强太多了。
　　陈靖很怕死的，在验货的时候通过抚摸慕容芷那如羊脂玉的身体，发觉她胳膊、大腿和腹部肌肉充满弹性，这显然不该是青楼女子该有的东西，是个练家子！
　　因为不同的肌群对应不同的功用，就拿陈靖自己来说，他的背肌非常强壮，因为射箭用的肌群非常的反直觉，是背肌而非臂肌，通过肌群的强壮度陈靖就能将对方武功路数判断个八九不离十。
　　将苏大家抱到卧房后陈靖并没有猴急，他很欣赏电影《教父》中“复仇是一盘放凉了才好吃的菜”这句对白，只是他更喜欢将其魔改为：女人，是一块调教好了才肏的爽的美肉。
　　调教不仅包括对肉体的开发，也包含对心灵的侵蚀！
　　用蘸着冷水的毛巾刺激醒了苏瑾后，还没有来得及反应过来怎么回事，她就被陈靖由静脉注射了一管从曼陀罗花中萃取出的东莨菪碱溶液，前世的种种经历让陈靖很是能把握住体重与剂量的关系。
　　东莨菪碱作为麻醉剂少量给药时，会迅速地作用于人的中枢神经系统，抑制大脑皮层的活动，让人进入一种类似于浅睡眠的状态。
　　在这种状态下，人的反应会变得迟钝，思考能力严重下降；同时，身体处于一种非常放松的状态，对于各种提问的警惕性或者说戒备心理也会大打折扣。
　　此刻若被提问到一些平素里不愿说出真相的问题，就有可能让真话脱口而出。
　　毕竟撒谎虽然是人与生俱来的技能，但想要把一个谎话说得滴水不漏，还是颇需要好好动动脑筋的；而在这些镇静类药物的作用下，大脑的活动能力下降，“功率”不足，当然就没法把谎话说圆了。
　　在审讯间谍特务过程中，东莨菪碱就被当作吐真剂来使用。
　　那么东莨菪碱真有那么神奇的效果吗？用它得来的口供可靠吗？
　　答案是否定的。
　　因为“吐真剂”并不能保证被使用者一定会说出实话。
　　事实上，在很多情况下，“吐真剂”反而会导致被使用者说出错误或者虚假的信息，吐真剂一类的镇静类药物并不能完全消除人的意识和自我控制能力，同时还会影响人的记忆和判断能力，更会影响人的表达和沟通能力。
　　何况陈靖的目的仅仅是让苏瑾处于精神浅睡眠状态，《天魔搜魂大法》才是他的杀招，这近一年时间利用小无相功的特性与龙象般若功的内力卡BUG，这本魔门月宗秘籍被他练到了满级。
　　在“请睁开眼”的轻呼声下苏瑾睁开了无神且涣散的双眸，陈靖立刻气运丹田，他的眼眸顿如夜幕上的星星一般，煞是妖异动人，与苏瑾对视起来。
　　陈靖问得都是一些不会让人心生抵触的浅层问题，比如什么家里几口人呀，住在哪里呀，老师是谁呀，但可以通过这些浅层信息推断出很多深层次的信息，光是慕容芷这个真名，就足够陈靖他推出很多江湖秘辛了。
　　最后的最后，陈靖问起慕容芷：“你有没有喜欢的男人呢？”
　　陈靖得到的答案是“王动”二字，接着他又问这人是谁，慕容芷答曰是扬州城数一数二的沈园的少主。
　　“沈园”这两个字让陈靖心头一动，在干爷爷与王守仁交谈的时候他也在场，上辈子陈靖就听过阳明先生的大名，只是不想这个大明朝的阳明先生并非手无缚鸡之力的书生，居然是一个武功不下于干爷爷张永的武林高手。
　　武侠作品中朝廷都有大内高手坐镇，大内高手又分为正常人与太监两类，张永勤练武艺，弓马娴熟，颇有勇力，经常被当今天子正德称赞为“壮士”，结合其经历就会发现张永不是一般的牛逼，太监最牛逼的功法当属《葵花宝典》，在金系武侠文的讨论中这门功法有两个来源，分别是史实线上镇压了方腊起义的北宋大太监童贯与下西洋的三宝太监郑和，不管怎么样，这门功法在《笑傲江湖》剧情中确实由是宫中流传出来的，据考证笑傲江湖的发生于1509年至1515年，正是正德皇帝在位时期，张永作为正德皇帝的心腹会这门功夫一点都不意外，那种鬼魅的速度让陈靖都要为之咋舌，印证了“天下武功，无坚不摧，唯快不破”的真理。
　　陈靖他干爷爷张永放在江湖上就是T0的存在，名人录十名开外的无一合之敌，前十到前六，也就七八招放倒，前五他就要用点心思了，但也是用点心思，只能说六扇门里好修行，啥资源都不缺。
　　张永也点拨过陈靖的武学，前段时间他在修炼紫霞神功，张永看到后居然来了句“好孙儿，这功法你不该学，是咱家修炼的法门。”
　　金大侠的作品分为连载版与正式版，两个版本有很大的出入，连载版的《笑傲江湖》对紫霞神功的描述是“紫霞秘籍，入门初基，葵花宝典，登峰造极”。
　　一想到要割吊才能将这门武功练到精深，陈靖立刻把紫霞神功给烧了，不烧难道还留着祸害人呐？
　　阳明先生一下子就看出了陈靖修炼过魔门月宗的秘籍，几番试探后就问他师承何人，陈靖实话实说，就是自己在地下密室中找到的，阳明先生只能感慨其运气，就给了他一份自己手写的拜帖，言拿此物到扬州的沈园可见到真正的主人，能让阳明先生如此庄重之人想来是魔门有数的高手。
　　俗话说君子成人之美亦不夺人所好，但问题来了，陈靖他是君子吗？
　　肯定不是啦。
　　去还是不去沈园，对陈靖来说是一个问题，去一定会遇到这个被他这个异时空黄毛NTR的苦主，不去呢就会错过魔门高人的指点，矛盾呀。
　　那么，化名为苏瑾的慕容芷又是如何与沈园少主扯上关系的呢？
　　陈靖依旧是从慕容芷那得到了缘由，慕容芷在去南昌宁王府献艺的路上突然“病”了，其实她不是病了而是从相关渠道得到了宁王不日就要造反的情报，彼时除了正德皇帝整个天下人都知道宁王要造反，将皇帝当到这种程度，正德其实挺失败的。
　　就在“养病”的当口王动对慕容芷大献殷勤，打动她的女儿心继而最终失身于他，当然慕容芷也不会王动第一天献殷勤她第二天就投怀送抱，要这样也就太贱了，女孩子也有矜持的嘛，这个大献殷勤持续了四五个月，假设没有陈靖的横插一脚，两人会从正德十四年（1519）年底一直如胶似漆到嘉靖元年（1522）的三四月，差不多两年半的时间，然后慕容芷会在王动去应天南京考举人的时候被家族背刺，下药后被送到李思的床上。
　　这份殷勤在陈靖有张永这位干爷爷的降维打击下就啥也不是了，苏瑾一直以清倌身份示人，如果被陈靖发现不是处那慕容家就完蛋了，为防止夜长梦多，慕容千秋就提前两年半用药弄晕了妹妹。
　　至于慕容芷本人的意愿，抱歉，这不是她该考虑的，一个一心想要上进的庞大家族要保持长久和强大要付出的代价实在太大了，张永这个天子心腹谁不想搭上？
　　很多人想去跪都找不到门路，现在就有这样一个机会摆在慕容千秋面前，两害相较取其轻，两利相较取其重，傻子都知道该怎么去选！
　　“不说就不说呗，反正你要叫我爹爹！”骂咧咧了一句后陈靖将之前塞进金丝楠木盒中的木板取了出来。
　　房间一角矗立着两个不应该出现在这个时代的玻璃酒精灯，这肯定又是陈靖这个时空骇客的手笔，两个酒精灯的上方分别是一个带着三脚架的铜盆与一个四角都探出一条腿的方升。
　　陈靖将木板盖在了那个方升上，然后就点燃了置于下方的酒精灯，方升里面放置的乃是俗称为水银的汞元素，他要加热汞使其蒸发对木板进行熏蒸，之后他就将铜盆下方的酒精灯点燃，铜盆里面放置的乃是饱和食盐水。
　　铜盆内的盐水刚一沸腾陈靖就把两台酒精灯盖灭，只见他左手戴上鹿皮手套后按住被汞蒸汽熏过的滚烫木板，右手则拿着镊子将金属板从木板右侧的缝隙中抽出后顺势丢入边上那一盆恭候已久的滚烫浓盐水中。
　　过了一会陈靖用手背碰了碰盆中的热水，发现温度已经不烫皮肤后陈靖就用镊子将金属板从热浓盐水中夹离，用白水冲了几下后走到花名苏瑾，本名慕容芷的江湖第三美人面前，对其晃了晃此物，说道：“爹爹刚才用了摄魂仪将你三魂中的命魂与七魄中的天冲、灵慧、气抽出附在此物之上，要是你日后敢有二心定让你永世不得轮回！”
　　金属板上的内容让慕容芷如坠冰窖，忍不住的打起寒颤来，无他，这块金属板上的内容分明就是手捧鲜花，穿着不知道哪里风格服装的自己。
　　封建时代的人是很迷信的，对于很多事物都不了解，底层老百姓真的以为皇帝就是紫薇星转世，大将都是杀破狼命格，状元就是文曲星，慕容芷就被陈靖所用的人类历史上最早的实用性摄影术——达盖尔摄影法，给震慑住了，太像了，这根本不是丹青能描绘出来的。
　　达盖尔摄影法利用了碘化银会在不同强度光线的照射下形成潜影的化学性质，碘化银潜影会在汞蒸汽的高温熏蒸下变成显影，显影再放入浓热食盐溶液中进行浸泡就会成为一张真正的相片。
　　陈靖之所以会这种如此繁琐的摄影法要拜他前世三位结拜哥哥中老大的影响，白老大的爱好就是收集老式摄像机，尤其是产于十九世纪上半叶的相机，然后用这些充满了历史厚重感的设备来拍摄相片。
　　任何足够高超的技术初看都与法术无异，但弄明白其中的道理后就会发现不过如此，可世界上最难的事情就是零突破，因为在这件事情成功前没有任何的先例可以来借鉴与参考。
　　在魂魄被抽取的恐惧支配下，慕容芷浑浑噩噩的被陈靖抱到了床上，整个人僵硬的如同死了两三天尸体。
　　抱着双臂欣赏着一袭洁白婚纱，躺在床上动也不动的慕容芷，陈靖就在心底感慨起来：“三哥哎，我现在是越来越了解你了，果然，穿婚纱的女人最美丽。”
　　前世之时，这四个志同道合，不，应该是臭味相投的四兄弟经常在一起交流玩弄女人的经验，这四个人间之屑除了自己的女人不共享其他都共享，张三哥的女人都是在身穿婚纱状态下被他夺去了第一次，那些沾染着处子落红的洁白婚纱都被他好好珍藏，尽管上面的落红随着时间的推移氧化为紫黑色。
　　陈靖掀开婚纱，将慕容芷的修长双腿露了出来，陈靖与三位哥哥一样，一致认为丝袜是最伟大的女性服饰，这个时代尽管没有弹性织物，但办法总比困难多，为了防止这双袜口拉到大腿根部的白丝长袜下滑，陈靖贴心的让绣娘们在白色丝绸婚纱的胯部缝了四条白色的丝带，作为吊袜带。
　　“这腿老子他娘的能玩一辈子！”
　　白色不同于黑色，是膨胀色，所以有黑丝显瘦的说法，腿型如果不完美是没有办法驾驭白丝的，既然能让陈靖发出如此感慨，慕容芷的腿型显然绝对没得说，该纤细的地方纤细，该修长的地方修长，可以说多一分就是肥胖，少一分就是骨感，可谓是恰到好处，甚至可以说是他前世今生见过的最美的大腿。
　　“三哥呀，你这弟妹的腿身比例一点都不比东方嫂子差。”
　　陈靖口中的东方嫂子也是他三哥后宫的一份子，乃是上海歌舞团的台柱子，能成为台柱子容貌自然是不用说，她最令人瞩目的却是那双比例实在犯规的腿，形象点说就是胸部以下都是腿，被他张三哥戏称为镇宫之腿。
　　陈靖的验货很严格的，那日他拿起软尺对昏迷中的慕容芷进行了全方位的身体测量，身高，三围，臂展等等，最重要的环节就是腿长，美不美看大腿，腿长的概念有两个，一是从肚脐眼到脚底板的长度，二是从会阴到脚底板的长度，前者与身高的比值超过0.618就是大长腿，后者的比值要超过0.48。
　　慕容芷的两个数据分别是0.672余0.53，可以说这双腿也成精了，简称腿精！
　　陈靖抓起慕容芷那被白丝包裹起来的左右脚腕后就向上一抬，拉得双腿与床面垂直，然后双手左右一分，将慕容芷的双腿掰成了一字马，让其私处完全暴露在空气中。
　　“果然练武好呀，普通女人哪有那么容易就扯成如此完美的一字马呀。”
　　慕容芷身高约一百六十五厘米，身高乘以0.53就是慕容芷腿的会阴高度，两条腿加起来约长一百七十五厘米，绝大多数人的双臂长度加上躯干的宽度约于身高，陈靖的身高约为一百八十八厘米，他用双手将慕容芷扯成一字马就意味着他的脑袋此时正凑在女孩的私处上面。
　　慕容芷的两腿间竟是一片粉红，一根阴毛都没有，诸如耻丘，阴唇与阴蒂等细节都尽数暴露在陈靖那双色授魂与的眼眸之下，莫非她天生白虎？
　　非也非也。
　　陈靖正探出舌头在慕容芷那粉嫩的阴阜上下求索着，舌尖传来的微微粗糙感令他无比受用，正是被剃刀刮后又长出来的有些硬的阴毛茬。
　　上辈子的经验陈靖自然这辈子也会用上，给女人进行阴毛造型可是男人的一大乐趣，如果用了激光除毛仪就会彻底失去这份不可言的快乐，同时第一次剃阴还能给女子带来莫大程度的心灵冲击，尤其是强迫剃毛，绝大多数情况下都会给女子带来莫大的羞耻感。
　　享受够舌尖传来的磨砺感，陈靖将舌头卷起，慢慢潜入了两片粉色阴唇间的缝隙中，唯一让他不爽的是里面竟然没有流出什么润滑液体来，畅饮妹汁也算是陈靖的一个不能明说的性癖吧。
　　既然没有流出只能说刺激还不够，想到这里，陈靖将舌头缩回来，张开牙齿就对慕容芷阴阜顶部的那一小截粉红色豆芽轻轻一咬。
　　粉红色豆芽乃是阴蒂，是专司女人性欲的要紧器官，更别说陈靖轻咬后还特意磨了磨上下牙齿，如此剧烈的刺激顿时令慕容芷战胜了恐惧，借助腹部的肌肉一下子就坐起了身体。
　　摸了几下被慕容萝莉下体撞得有些发痛的鼻头，陈靖皱着鼻子说道：“你干什么呀。”
　　“滚，滚，滚，你快滚开。”慕容芷一面骂着陈靖，一边手忙脚乱的向挨着墙的床一角爬去，发现没有路之后就抱着双膝眼中满是恐惧的看着陈靖。
　　双手抱膝，乃是心理学上最高等级的防御姿势，是只有极端抗拒之下才会做出的举动，看到这，陈靖就明白自己今天做得有些让慕容芷接受不了。
　　不过没有关系，来日方长，进了他陈家大门就不要出去了，定然这个小娘皮自己奉上处女，陈靖如是想到。

第7章 少女与猫
　　正德十四年（1519年）十月二十五日。
　　细细摩挲着趴在自己大腿之上，喉咙不停震动发生咕噜咕噜舒服声响的猫咪的柔顺脊背，陈靖对着并坐于自己身边的慕容芷问道：“照夜它好不好看？”
　　“好看。”
　　慕容芷的回答并非顺着陈靖心思的违心之言，而是在陈述一个事实：猫如其名，照夜通体上下纯白无一根杂色毛发，就像是一尊无暇的凝脂玉雕，好似真的将这间昏暗的厢房给照亮了，然最令人惊叹并非是色白如雪，长尾拖地的外形，而是那双左如琥珀般金光闪熠而右若蓝宝石般晶莹璀璨的异色眼眸，作为镶嵌底座的面孔也是精致非凡，不夸说能和一些女人都没它好看。
　　这正是山东布政使司临清县的贡品——狮子猫，还是最罕见最珍贵的“鸳鸯雪狮子”。
　　绝大多数的女孩子对毛绒绒的东西是没有抵抗力的，猫咪，尤其是高颜值的猫咪非常容易就能突破那些心地善良的女孩子的心防，陈靖上辈子就是用一只海豹色布偶猫幼崽成功治好了女儿的自闭症，接受心理医生的建议后他就去了港岛最好的猫舍，当走到布偶猫区的时候，一只海豹双色的布偶姑娘立刻站起身子，对着笼门轻拍吸引陈靖的注意力后就是一堆表演输出，甜美的面容与灵巧的身形成功征服了陈靖，据负责这群行走的钞票日常生活的小姐姐说这只幼仔平时可高冷了，头一次见她这么主动。
　　带回家后陈靖才发现不是这回事，这只布偶幼崽就是个戏精，为的就是装模作样五分钟然后荣华富贵一辈子，弄清了自己是家中小公主的头号跟班后立刻翻脸不认人，只跟着小姑娘屁股后面混，走哪跟哪，这只踏上猫生巅峰的蓝白布偶猫在完成治愈小公主的自闭症并守护到她硕士毕业，在心底感慨了一句“我的任务完成啦”，才安心的回归喵星。
　　日后吧，陈靖发现，不管是侠女还是魔女，起初在被自己收藏的时候都一副要死要活的贞娘烈妇的样子，和猫很像，初来家的时候，躲在床底或是墙角等地方不敢露面，过个几天对环境熟悉了，发现大家都爱着它后就会将本性暴露出来，就会完成由“请带我回家吧”到“这是我的家，滚粗”的转变，她们也一样，相处久了就暴露出又笨又懒又馋又贪的本性来，有一点不爽就会像自己上辈子的养的猫一样，喵喵的乱叫，但是她们真的好好看呀。
　　陈靖就故伎重演，将正德皇帝赏给他的贡猫，放到了慕容芷那，来平息她的心情，一并跟着过去的还有他制作的猫砂盆，逗猫棒，猫抓板之类的东西。
　　用右手食指轻揉着照夜的额头，陈靖用略带哀伤的语气又问道：“姑娘可知照夜有隐疾否？”
　　“这个妾身还真的不知道。”
　　慕容芷姐黛眉轻蹙，在青楼这个人性大染缸熬了三年，已经让她练就了一副察言观色的好本领，马上就意识到这个给自己赎身的男人是话中有话，就在心底揣摩起他的真实想法来。
　　“十只鸳鸯雪狮子中至少有七只是聋子，你我的话音可不低但照夜一点反应都没有便是证据。听不到声音意味着很多危险鸳鸯雪狮子都感受不到，只适合家养，所以我很爱护照夜，从小就把它当成自己的孩子来看待，何况它还是今上赏赐的御猫，意义不一样呀。”
　　陈靖对慕容芷解释起照夜的缺陷来，前世之时为了当好铲屎官，他可是下苦功夫学习了一番猫咪的知识，狮子猫的鸳鸯眼其实是一种基因病，专业术语叫虹膜异色症，指的是一只动物有两种不同的眼睛颜色，一般会出现在白色猫咪身上，这种染色体上的基因异常让会猫咪的某些听觉器官如柯替氏器、蜗螺旋神经节等器官发育不全，或者是完全不发育，因此会导致猫咪的耳聋。
　　人类其实是一种很残忍的动物，为了一己之私能做出很多违反大自然规律的事情来，鸳鸯眼猫咪绝大多数都是人工繁育的，美则美，却是个聋子，就像折耳猫得骨骼病的概率天生比其他猫咪高。
　　就比如陈靖为了独占慕容芷的美丽容颜，就将她饲育在了身边。
　　“照夜它竟然听不见，太可怜了，妾身以后一定会好好照顾它的。”几个呼吸之后慕容芷才给出了答复，也顺着这只名为照夜的白猫的脊背撸了几下，不这么说她还能怎么说，只要花名苏瑾的卖身契一日在陈靖手上她就一日没有办法脱离，那张轻飘飘的纸上的墨迹对她来说比泰山还要沉重，无论她跑到哪里都没有办法脱离这张盖着官府大印白纸的桎梏，就算以慕容芷的身份逃回慕容家也会被两位哥哥再送回去，毕竟她就是刚满十四岁的时候就在二位兄长的安排下去勾栏瓦肆当家族耳目，如今她就是一只余生只能在名为悔恨的牢笼中度过的金丝雀。
　　金丝雀的歌喉是非常美妙的，正符合慕容芷以苏瑾身份赢来的“歌绝”之名，按照前世的标准，她无异于是娱乐圈顶流的女歌手，而陈靖，马上就要享受大明星这个属性了。
　　“宫商角徵羽，五音也，就麻烦苏大家你帮在下将这首小调的谱子给记下。”
　　慕容芷有些服软意味的回复让陈靖相当满意，这段时间的水磨豆腐没有白费，然后就唱了起来。
　　小调的第一句“沧海一声笑”，就让慕容芷的美眸中闪烁起异样的光泽来。
　　不是陈靖唱得多么好听，相反，陈靖的唱腔真的是一言难尽，五音不全说得就是他这种情况，但慕容芷听的不是热闹而是门道，华夏古典音乐是五音符制，音符名称正是陈靖刚刚所言的宫商角徵羽，对应的简谱分别是1(Do)，2(Re)，3(Mi)，5(So)，6(La)。
　　沧海一声笑这五字所对应的音符分别是羽、征、角、商、宫，慕容芷第一次听到有人将宫商角徵羽，这五音反过来用，音效出乎她这个声乐大家的意料，既婉转动听又磅礴大气。
　　陈靖将“滔滔两岸潮”唱完，慕容芷就在心底记下了角商宫羽征，也就是米索拉哆来。
　　接下来的“浮沉随浪，只记今朝”就不再是一个字对应一个音符，浮、沉、随、浪都是一个字跨了两个音符，前两个字分别是征与羽两个音符，随对应的是宫与商，浪则是角与征。
　　只记今朝又回到了羽、征、角、商、宫。
　　这首歌正是前世陈靖很喜欢的《沧海一声笑》，这是老电影《笑傲江湖》的谱曲，作曲大神黄沾六易乐谱都不满意，随意翻阅古书《乐志》，看到一句话，“大乐必易”。
　　心想最“易”的莫过于中国五声音阶宫、商、角、征、羽，就反用改成“羽、征、角、商、宫”，灵感来了挡都挡不住，随即整条旋律都出来了。
　　没错，传统音乐只有宫商角徵羽五个音符，缺了4（Fa）和7（Xi）这两个音符，并非七音，传唱了六百多年的第二国歌《茉莉花》，只有“哆、来、咪、索、拉”，全无“Fa、Xi”两音，岳爷爷的《满江红》亦是一样。
　　前世陈靖和三位义兄一起玩乐器时学过乐理，今天之所以拿出前世的这首《沧海一声笑》在慕容芷眼前晃荡，就是为了让慕容芷意识到他陈靖不是个只懂打只懂杀，只会凭借权势欺男霸女的武夫，脑子里面还是有些风花雪月的。
　　也是亏得陈靖前世生活的地球没有一本名曰《江山如此多娇》的刘备，否则他绝对不会在慕容芷面前哼唱《沧海一声笑》，“江山笑，烟雨遥”与“涛浪淘尽红尘俗世几多娇”，这两句歌词显然是借鉴于毛爷爷《沁园春·雪》中的“江山如此多娇”这一句。
　　初看不知书中意，再读已是书中人。
　　其实吧，陈靖对于慕容芷的感情挺复杂的，他上辈子出生于1980年，他五岁上小学时义务教育法还没有颁布呢，五年小学，六年初高中，他上大学时才十六岁，十六七岁，正是情窦初开的年纪。
　　暗恋又如何，因为家里没钱，陈靖只能埋头苦读压抑住内心的悸动，终究不敢拥抱十七岁的她。
　　十七八岁的女孩子风华正茂，十七八岁的男生穷困潦倒。
　　二十岁大学毕业，几年后，通过走上歪路，陈靖手里有了很多钱，毕竟最赚钱的门道都写在刑法里面了，没有人可以永远十七八岁，但永远有人十七八岁，他拥抱过一个又一个十七八岁的姑娘，可脑海里最念的却还是那一年的那一个十七岁的她。
　　慕容芷今年就十七岁。
　　不是陈靖将慕容芷当成了替身，而是一种对前世过往的总结，男孩子，总是在最好的年华最无力，他不想让欲望的枕边再错过对的人了，是良家就拉她下水，是妓女就劝她从良，看上了的女人就一定要弄到手，人不风流枉少年，就算因风流而死，那也是牡丹花下的鬼，死得其所！
　　“就劳烦苏大家为在下唱一遍了。”陈靖对慕容芷发起了邀请，要是最基本的听音识谱都做不到，慕容家的三小姐以苏瑾这个花名得来的歌绝称谓肯定是请了水军造势的，再者就是沧海一声笑的谱子是四段重复，第一段“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，只记今朝”的简谱与后面的“苍天笑”，“江山笑”与“清风笑”打头的二三四段是一样的。
　　言为心声，歌以咏志，同样的歌词与同样的曲调，不同人唱出来就有不一样的感觉，慕容芷不仅唱功了得，而且对歌词背后的韵味也了解颇深，她所唱的《沧海一声笑》，该高音的地方就高亢，该低音的地方就低沉，该长音的地方就绵长，该短音的地方就短促，谱调和黄沾大神六易其稿后的谱调几乎无二至，几乎是百分百还原了豪放与大气的特性。
　　对于陈靖来说这还不够，就让慕容芷唱起了《茉莉花》，正是那首被誉为第二国歌的《茉莉花》，这首扬中小调在国际上有着深远的影响力，大约在1792年的时候就随从清朝返回的英国使节团传到了欧洲，当1926年被意大利著名作曲家普契尼用于著名歌剧《图兰朵》中，就成了西方人心目中最经典的东方歌曲，就拿陈靖比较喜欢玩的策略类游戏《文明6》来说，茉莉花就是中华文明的BGM。
　　这段时间陈靖正跟着干爷爷在大明的两京苏杭扬五大一线城市中的扬州作威作福，在没入手慕容芷前常常流连于勾栏瓦肆之中而忘返，某次听到这段熟悉的旋律时菊花为之一紧，莫非这个大明朝除了他还有别的穿越者不成？
　　当弄清这调子的来历后陈靖重重吐了一口胸中的浊气，《茉莉花》原来是第一代魏国公徐达所作呀，吓死我了，害我担心那么久。
　　这首传唱至共和国，以至于中华文明不灭既会随之永续的《茉莉花》也只用了宫商角徵羽这五音，当然现下版本的歌词不会与后世一模一样，但有了陈靖这个时空骇客的存在，当下版本就是后世的版本！
　　随着慕容芷唱起第一句“好一朵美丽的茉莉花”，陈靖就有了一种魂穿五百年后感觉，同时心底的一个疑问也得到了答案，1519加500就是2019，二十一世纪的第二个十年有很多的虚拟歌姬，洛天依就是其中的一位，其特色就是中国风，洛佬也唱过《茉莉花》，慕容芷的声线和阿8那华风夏韵，洛水天依的嗓音有着九成九相似，怪不得陈靖一直感觉慕容芷的声音他好像在哪里听过，这曲《茉莉花》解决了他的疑问。
　　男要俏，一身皂；女要俏，一身孝，这句民间谚语说的是男人穿黑衣服好看，女人穿白衣服好看，今天一袭白色汉服的慕容芷让陈靖感觉她就是一朵茉莉花，一朵正散发着幽香的小白花。
　　现在是该给这朵茉莉花修建一下枝丫了，陈靖如是想到，首先要做的事情是将趴在自己大腿上打呼噜的聋猫轻轻抱起放在一边，不想照夜睡得超级死，被放到一边还不自知，继续呼呼大睡。
　　跳下卧榻后不一会，陈靖就扛着一把椅子回来了，然后就与半躺于卧榻之上的慕容芷面对面的坐着，打了一个响指头，示意姑娘将脚伸过来。
　　女孩子的脚，在封建时代其实也是性器官的一种，是跟胸胸划等号的，《金瓶梅》中的西门庆掐了潘金莲的脚，潘金莲就直接明说要在一起，并直接睡了，哪怕在勾栏里面三年多，慕容芷每次献艺时都会将jiojio裹得密不透风，如果不是那张卖身契，她才不会将脚伸到陈靖的面前任其拿捏。
　　“年轻就是好呀！满满的胶原蛋白。”欣赏着姑娘熠熠发光的一双裸足，陈靖在心底暗叹道，他这人就是变态，对于女孩子的脚没有任何的抵抗力，不管是裸足还是丝足。
　　慕容芷这双35码的双脚绝对当得起艺术品的说法，与超规格的大长腿乃一对绝配，美人在骨不在肉，这双玉足骨肉均匀，既不会拿捏时感到硌手也不会感到过于肉感，足弓既没有向下坍的很厉害也没有拱的很高，尽显曲线之美，足够前面的脚掌与后面的脚跟也没有因练武与练舞而生出来的厚厚老茧，摸起来光滑顺溜，一点毛刺的感觉都没有，可以无阻力的从脚后跟摸到脚趾，手感极佳。
　　最然陈靖感兴趣的还是那十根因为心底紧张都向足心方向弯曲的秀美脚趾头，每一根脚趾上的指甲都透着自然而晶莹的生命光泽，将泛着淡淡粉色的甲床保护的好好的，尤其是两个小脚趾，一般人小脚趾上的指甲会因为种种原因生长的很厚很丑，但慕容芷的两个小足指甲却与大脚趾上的差不多，平整而圆润。
　　仔仔细细观摩了这双微微颤抖的玉足，陈靖在心底感慨起来内功的妙处，慕容芷身负内功，但却不强，这也是她没有被外人发现她会武功的根本原因，但是这几丝内力已经足以对身体进行滋养了，不仅使得脚面与脚底都柔软光滑，就连支撑整个身体的脚掌与脚跟都呈的诱人粉红色。
　　如果不是亲眼所见慕容芷走过路，陈靖真的怀疑这双脚就没有走过路。
　　“不要。”
　　看到陈靖将脸凑到自己的脚底板上，慕容芷立刻出言阻止道，以她的了解对方肯定会用那根湿哒哒的恶心舌头舔自己的脚心，一想到这慕容芷连死的心都有了。
　　陈靖抬起头望向上排贝齿紧咬着下樱唇，一脸屈辱神情的慕容芷，不悦道：
　　“什么不要！你还以为你是慕容家的三小姐！？你早就被你大哥与二哥卖给我了，我想怎么玩就怎么玩！再并拢信不信我现在就给你破身！？”
　　本着要将这块美肉彻底烹饪好再食用的想法，到现在陈靖还在保留着慕容芷的初次。
　　本金暂时不用还不代表利息就不用还，不管是前几日按照陈靖的意思穿上白色丝绸长袜还是不穿亵裤，都是慕容芷用来拖延处女丧失的无奈举动，闻言只好强令大脑，让被陈靖握在手中的左脚放松，五根脚趾不在你挨着我我挨着你，而是出现了四道裂缝。
　　看着慕容芷经过激烈心灵斗争后放松对左脚的控制，陈靖点了点头，笑道：“这才乖嘛。”
　　不过这份爽朗的笑容，在慕容芷的眼中不啻为淫贼阴谋得逞后的奸笑。
　　“好了，现在呢，我给姑娘你两个选择，一个是让我给你的十根脚趾涂上蔻丹，至于第二个嘛。”说到这陈靖松开抓握着慕容芷左脚的魔爪，站起身子后解开下衣，将膨胀仿佛要爆炸的阳具掏出来在姑娘的面前亮了亮，继续道：“用你的双脚泻泻火。”
　　这是一个两难的抉择，不管哪一个对于慕容芷这个封建女性来说都是仅次于身体被玷污的奇耻大辱，这是只有陈靖这个思维来自五百年的时空骇客才能想出来的从底层逻辑出发的侮辱方式。
　　足交这种另类的性爱方式已经超出了慕容芷的思维疆域，混迹于勾栏的这三年多她也是或多或少见闻了一些男欢女爱，一想到自己的玉足要去摩挲那根恶心的紫红色肉虫，慕容芷就一阵子精神晃荡，至于脚趾甲被这个淫贼用蔻丹染红也是无法接受的事情，平日里献歌时她确实会用蔻丹去修饰手指甲，但被这个淫贼染红脚趾甲是另一回事。
　　相较于双足被马眼喷出的白浊液体污染，还是脚趾甲被这个淫贼染红吧，事后用水将蔻丹洗掉就好了，两害相较取其轻，慕容芷在心底如是想到，但清澈的净水真的能彻底洗去心灵上的墨迹吗？
　　陈靖玩得就是后世被称之为切香肠的把戏，针对切香肠这种战术，最佳的应对策略是跳出对方的框架，否则就会陷入非此即彼的两难选择，不管是足交还是让陈靖给她涂抹指甲油，无非是让陈靖性奋或更性奋，慕容芷没有学过逻辑辨析故无法跳出这个逻辑陷阱，给自己制下的底线正在一点一点的后退，今天她能接受陈靖给她涂抹脚趾甲油，后天就可能接受陈靖给她纹身刺青，实际上也是如此，陈靖模日后仿前辈收集了三两名樱花妹忍者，日本自古就是一个纹身文化发达的国家，借助她们的关系网学到了高深的纹身刺青技术，不管是侠女还是魔女，小腹位置都多了一个紫红色的刺青，刺青图案基于子宫与附属于的卵巢，输卵管的冠状位解剖图，并加入了陈靖本人的想法，简单说就是相当于子宫在体表投影的魅魔纹身或淫纹，而且每一个都不重样。
　　听慕容芷说选第二个后，陈靖就在心底来了一句“果然如此”，就立刻拿出蓄谋已久的蔻丹与画笔，其实他最想做的是让慕容家三小姐给他口交，想来“歌绝”的舌头一定千般婉转，能让他体会到不一样的享受，不过陈靖也明白欲速则不达的道理，他要的乃是尽可能保留个人天性的慕容芷，而不是见到男人肉棒下体就发烫法骚的动物，交互性这东西很重要。
　　指甲油这东西古代在叫蔻丹，蔻丹的主要材料是颜色鲜艳的花与明矾，制作方法就是将二者混在一起捣烂，扬州乃是风花雪月之地，这种东西要多少有多少，根本用不着陈靖自己动手制作，花钱买就行了。
　　“知道你们姑娘家家爱美，比如说喜欢用蔻丹涂抹指甲，不过想来姑娘你从来没有给脚指甲涂过吧，今天就让在下让姑娘体验一把不一样的感觉。”
　　说完陈靖就拿起妆笔，在盛有蔻丹的锦盒里面蘸了几下，就给慕容芷的左脚大拇指涂抹起来，陈靖涂抹的很是仔细与轻柔，没有让蔻丹沾染到指甲边上的皮肤，也没有让蔻丹涂抹的不均匀导致厚薄不易，依次将剩下九个脚趾甲都涂抹上蔻丹后，陈靖才喘了一口气。
　　此时还有一道工序陈靖没有去做，那就是加热让蔻丹快速凝固，明火这种东西他肯定是不会去用的，伤到人就不好了，陈靖用的是内力，他将双手的大拇指分别顶在慕容芷左右脚心上的涌泉穴，至正平和的道家内力进入后就沿着慕容芷的足三阳经与足三阴经循环开来。
　　真气也可以看做是工质的一种，只是肉眼无法直接观察到，根据热力学定律，凡做工就一定会生热，慕容芷身体内足三阳经与足三阴经经过的地方都开始缓慢发热起来，尤其是十根脚趾，居然冒起了丝丝热气由于陈靖用的是小无相功，这种道家真气，而非狂暴的龙象般若功内力，以至于两个周天后慕容芷居然舒服的进入了浅睡眠状态。
　　看蔻丹差不多凝固了，陈靖让走到半路的真气走完了剩下的经络才松开双手，但身为LSP他还要给慕容芷的一双玉足添加些东西。
　　给海棠春睡中的慕容姑娘的小腿套上黑色丝绸材质的过膝袜，陈靖的双眼之中尽是迷醉，被黑色丝绸覆的红色脚趾甲显出了一种朦胧的美感，令他陶醉不已，不过马上他心底就升起了一丝遗憾，还是肉丝的朦胧感更胜一筹，只是肉色涂料这种东西乃第二次工业革命的产物，受限于当下的条件，陈靖还真的手搓不来。

第8章 仙魔堕
　　嘉靖三年（1524年）二月初二
　　南京孝陵卫某处民宅。
　　魏柔感觉自己通体发寒，尤其是背部，不由一阵哆嗦，便下意识运起内力来御寒，半昏半醒间还听得耳边传来阵阵吧唧吧唧的古怪声响，不知道多久才睁开有如泰山一般沉重的眼皮，由于大脑昏沉的太久以至于看什么都模模糊糊，等双眼的焦距恢复，就见四米开外的地方有个坐在椅子上的上身赤裸的男人正用一种令她心底发毛的眼神打量着她，而他面前，尚有一名赤身裸体的女子跪于其前，那种奇怪的吧唧吧唧响声就是从这一男一女之间的地方传出来的。
　　“哎！？清儿，你师妹她醒了，去跟她打个招呼吧！”男人对跪在他面前名曰婉清的女子命令道。
　　借助屋内烛火射出的亮光，魏柔看清了这名一丝不挂，正款款向自己走来女子的容貌，瞳孔就猛烈的一缩，这番反应肯定是认识对方，而且很熟，整个人刚想问话就发现口中被塞着什么东西，只能发出呜呜声，顿时被惊出一身冷汗，意识方完全恢复，杏眸扫了一下，发现自己竟也是不着片缕，而且，一双皓腕与一双美踝都被冰冷厚重的铁链锁住，四肢被扯成了“大”字形，整个后半身都贴在冰冷的石壁上，竟身处一间牢狱中。
　　“哼，师妹，不该说好久不见，三个时辰前我们才见过，想起来了没有？”
　　名唤婉儿的女子走到无一丝反抗之力的魏柔面前，右手托起魏柔的下巴迫使她抬头，然后直视其灿若星河的眸子，得意的冷笑道。
　　几个呼吸之后，魏柔什么都想起来了，同时根据这名女子刚才话中的“三个时辰”判断出现在已经是次日了，昨天她宿于一个下邾镇上一家名为回春堂的药局中，准备趁着夜色回隐湖的总舵。
　　回春堂，这个经营湖产药材的江南著名药材商便是隐湖的对外幌子，只是隐藏的非常好以至于江湖上就没有几个知道，但陈靖偏偏属于知道这个秘密的几个人之一，谁让他驯服了三名隐湖女侠呢？
　　隐湖经营药材生意，这是一件很合理的事情，隐湖女侠也是人，既然是人就免不了吃喝用度，这一桩桩都是要银子的，而且还不少，穷文富武嘛，练武之人对蛋白质的需求很高的，现下的大明朝可没后世的蛋白粉，只能靠肉类与豆制品来补充，这两种食材在封建时代很贵的，普通人家也就逢年过节的时候能开个荤腥，平日里都是吃糠咽菜，农民对皇宫中生活的想象就是东宫娘娘吃大饼，西宫娘娘吃白馒头，连肉都不敢相信。
　　在陈靖看来江湖门派与其说是暴力组织倒不如说是以暴力为凭依的经济组织门派：少林、武当这样的佛家和道家门派，不仅有自己的田地，还有善男信女的供奉的香油钱，和尚、道士平时还下山去做法事、超度亡魂、降妖捉鬼等等业务；江北慕容家则是开青楼、赌场与贩私盐；漕帮，一看名字就明白了，漕帮控制了运河的运输线路，很是来钱的生意，以上的这些生意哪个不是灰产，隐湖卖药材，道德已经很高了。
　　隐湖的核心却是在太湖中一座不知名的小岛上，回春堂在下邾镇的偏远地方有一隐蔽舟渡，专门供门人往来，昨晚，魏柔借着夜幕的掩护离开药局前往这座舟渡，就在必经之路上遇到了一只拦路的母老虎！
　　令魏柔骇然的是这只挡路雌虎居然用的是她无比熟悉的隐湖剑法，而且高明之处不逊色于自己，就运起隐湖的轻功流云决欲脱离战团，不想这名刺客竟然也会这门轻功，竟是纠缠不休，而且不管自己怎么出言问话对方就是不回答，同时这名用着隐湖剑法，心法与身法的女子还给她一种熟悉感，自己绝对认识。
　　当交手至一百回合时，魏柔发现对方一个后跳与自己拉开了距离，捏起的剑诀竟然是隐湖至高境界“心剑如一”的起手式，这更加让魏柔内心一阵惊涛骇浪，据她所知整个隐湖也就师父鹿灵犀达到了这重境界，自己也只是摸到了边而已。
　　这女人究竟是何方神圣！？
　　疑问，在现在解开了，袭击自己的女刺客竟然是“死了”一年有余的师姐穆婉清。
　　穆婉清也是隐湖出身，只是比魏柔早三年拜入门中，拜的师父并非隐湖之主鹿灵犀，而是名人录第十三位的辛垂杨，十六岁时因急于将心法修练到心剑如一的境界，犯了欲速则不达的错误，于十八岁那年走火入魔，落了个双腿俱瘫，不良于行的结果。
　　隐湖肯定不能让一个以轮椅代步的弟子行走江湖吧，掌门鹿灵犀就让她转入文职领域，负责情报方面的工作。
　　嘉靖元年（1522）的四月初一，陈靖带着三名出身隐湖，却纳了投名状的恶堕女侠，突袭了隐湖岛，之所以选择这一天是因为初一乃朔日，没有月亮，黑夜就成了陈靖掳人的最好掩护。
　　昔年尹雨浓一剑剁下李道真的脑袋后隐湖就进行了一次彻底的搬家，最大的可能就是担心魔门的全力反扑，将所有家当都挪腾到了太湖中另一个面积不到十顷的不知名的小岛上，才发现失算了，魔门上下为了宗主这个名头脑浆都打出来了。
　　大明朝对于顷的定义是一百亩，将近一千亩的面积，换算成公制单位，差不多就是0.614平方公里，这个面积足以隐蔽练武场，医疗馆之类的设施了。
　　隐湖搬迁后就没有遇到过这种被自己人偷袭的情况，怪不得说叛徒对组织的破坏力才是最大的，有着这三位带路党女侠的帮助，陈靖顺利摸到了隐湖岛的核心地带，三位恶堕的隐湖女侠都一副“二十多年过去了，这里还没有变”的感概，只是呀，物是人非！
　　陈靖也不想闹得太大，他就想神不知鬼不觉的弄一个隐湖女侠回家当性玩具，不是说他玩腻了三名恶堕女侠，而是想要一些新鲜感，他喜新不厌旧。
　　经过探寻后发现岛上就三名隐湖女侠，显然他不会将主意打到那两位年逾七旬，辈分乃三位私宠师叔的老隐湖女侠身上，和陈靖年岁差不多大的穆婉清就成了唯一的选择。
　　陈靖的反侦察能力很强的，伪造了穆婉清投太湖自杀的现场，这在逻辑上的说得通，本应叱咤江湖的隐湖女侠如今却双腿瘫痪，故穆婉清的精气神很差，加上陈靖除了穆婉清啥隐湖岛上的有型东西他都没有带走，然后就是通向岛屿边上的轮椅车辙印。
　　仗着过目不忘的天赋与记忆宫殿的技巧，让三位恶堕女侠制服了即将恶堕的女侠后，陈靖以一目十行的速度将穆婉清屋中的文书档案能扫多少就扫多少。
　　这让他对隐湖的了解又加深了许多，比如隐湖每代弟子的数量都在四到五名之间，鹿灵犀她师傅尹雨浓那一辈是四人，李裳在与魔门的斗争中死掉，尹雨浓病逝，岛上两位年逾七旬的老女人便是那个时代的残渣，再比如外嫁的隐湖弟子名录，居然有四十多个，以一代人十八年计算，差不多就是十代人，平均下来每一代有四个外嫁，要是杨廷和答应了，尹雨浓弟子外嫁者的数量就是四，与平均数相比一致。
　　陈靖又发现这些外嫁的隐湖弟子鲜有为正室者，毕竟那些功成名就能助隐湖一臂之力的官宦大多已是人到中年，身边自然不乏妻妾，比如已故兵部尚书何鉴，在纳李青檀之前他已是年岁花甲之人，更是有四房小妾在前。
　　这也是三名恶堕的隐湖女侠对陈靖臣服的一大因素，反正都是给人当小妾，在她们眼中小奶狗年岁的陈靖可比那些油腻中年男子好看也好用多了，就是有时候凶了点。
　　种种证据都表明穆婉清因为双腿瘫痪对余生再无眷恋，就投湖自杀了，于是隐湖就给她立了一个衣冠冢。
　　如今，穆婉清不仅没有死，还恢复了行走能力，武功更是大幅度提升，竟然迈入了“心剑如一”的境界，自己哪怕有师父鹿灵犀，这个大明开国以来最具天赋的隐湖之人提点，只是摸到了这个境界的边缘，她怎么会？
　　魏柔将目光越过穆婉清，落在了师姐身后那个坐着的男人身上，莫非，一切是他的缘故？
　　看着师妹的目光越过自己， 穆婉清就心知何事，能拜进隐湖门中天赋自然是不用说，不管是武功精进还是揣摩人心，道：“对，就是爹爹，否则师姐今天还要依靠轮椅才能行动呢，更别说还能踏入心剑如一的境界。”，坐实了师妹魏柔的想法。
　　“我知道魏师妹你有很多的问题，别急，我会一个一个解答，不过之前嘛……”穆婉清从魏柔的眼中读出了种种的疑惑与不解，能让这个隐湖下一代掌门人吃瘪，她不知道有开心。
　　自己当下的处境就是面前这个叫魏柔的师妹导致的，穆婉清如是想到，如果不是她的出现自己就会成为隐湖下一任的掌门，就不会因急于求成而双腿瘫痪。
　　不过这都是过去的事情了，多亏了主人，是主人让自己获得了新生，自己不仅又站了起来武功更是百尺竿头更进一步。
　　那自己要如何才能进一步报答主人呢？
　　自己的身份肯定不够分量，那就让宗门年轻一代中最优秀的师妹兼未来的隐湖之主加入吧，穆婉清有一种要将魏柔一并拉下水的报复心理，让她跟自己一样淫贱与堕落，这样一来，她的内心世界才会稍微平衡一点。
　　穆婉清轻轻的抚摸起同门师妹的乳房来，魏柔不断地想扭转身体，以逃避这种触电的感觉，但无奈四肢被铁链扯得紧紧，根本无从逃避，甚至于最后惹得穆婉清将自己的整张脸埋进了魏柔的乳沟之中，然后狂嗅起体香来，好一会才抬起头，对着眼角有晶莹的魏柔说道：“师妹，平常看你包得紧紧的，没想到你的胸真好看，师姐痴长你三岁却也没你的大没你的挺，爹爹他一定会喜欢的。”
　　当然了，魏柔可是这本刘备原作的女一号，脸蛋能不美吗，身材能不好吗？
　　而她，穆婉清，在原文中连名字都没有，就一个“穆师姐”的代号，纯纯的背景板路人，要不是当下这个世界是IF线展开的同人文，正在敲键盘的书中人命运编织者才不会绞尽脑汁给她想个韵味十足的名字来让淫友们一乐。
　　陈靖就一根鸡巴，不可能同一时间满足所有的收藏，所以他就发掘后宫成员们的百合属性来，就像上辈子那样，让她们在自己不方便的时候自行解决性欲问题，别人一天天好起来，自己则一天天坏下去的五六年的轮椅生活让穆婉清的性格变得很是癫狂与阴暗，只是在隐湖岛上不能显现出来，陈靖是一个拿捏人心的高手，知道这种性格的女人该如何去使用，通过刻意引导让穆婉清觉醒了S的特质。
　　不过陈靖也有言在先，不管是谁，若是在淫戏的过程中在M身上留下了不可修复的伤痕，就不要怪他勿谓言之不预了！
　　看着魏柔还在扭动娇躯，穆婉清有些兴奋，这就对了，接着就将右手伸到她身后，对着紧致有型的臀部就是猛地一捏，看着师妹因为吃痛而有些紧蹙的面庞，这让穆婉清产生了一种奇妙的快感，虽然自己之前在主人的注目下也曾对同性进行过淫虐，但绝对没有此时此刻这种发自心底的快乐，这种兴奋一下子就从大脑蔓延到了周身，尤其是下体，仿佛有什么东西要从里面喷涌出来。
　　“师妹，知道这是何物吗？”穆婉清将左手藏着的东西亮在了魏柔的面前，那是一个类似于梨子的金属物件，看着师妹疑惑的眼神，她笑了，说道：“不过师妹马上就会知道此物的妙处了。”
　　穆婉清蹲下身子后就顺势将此物塞进了自己那有些泛滥的下体，然后再将脸凑到了魏柔的私处前，玉手分开黑色森林，仔细打量起同门师妹身体上最神秘的地方来。
　　如果没有阴毛的遮盖，穆婉清相信师妹隆起的阴阜会像刚出笼的馒头一般洁白，位于阴阜下方的那道一线天峡谷里面藏着昔年她也拥有但如今丧失良久的秘宝，得到这份秘宝之人不用说自然是陈靖。
　　三五分钟过去后，穆婉清抬起头看向师妹那张被清泪打湿的绝代容颜，心底那个畅快呀，进一步羞辱道：“师妹，不是师姐说你，你的阴毛真的又多又长，刚才我掐你屁股的时候手指好像也蹭到了！”
　　顿了一下，穆婉清就一字一调的问道：“知道这意味什么吗？”
　　穆婉清也是知道魏柔口不能言，之前的提问不过是自设自答，说道：“这段时间的经历告诉我，阴毛多的女人非常的淫荡，尤其是我们隐湖出身的女人，李师叔是，两位姜师叔是，师姐我是，师妹你也是！我猜呀，连师父与鹿掌门也是，师姐我相信这一天不会太遥远。”
　　听到穆婉清提到辛垂杨与自己的师父鹿灵犀，魏柔一下子睁开了流着无言泪的眼眸，仿佛有两团火要从眼眶子中喷出来，那神色好似是要将穆婉清一口吃掉，因为穆婉清的行为在当下，无异于是欺师灭祖，这对于魏柔这个封建卫道士来说肯定是无法接受的！
　　站起身子后穆婉清轻轻拍了魏柔的脸颊几下，她读懂了魏柔眼神中的含义，但是她不在乎，她已经找到了人生最大的依靠，然后就将塞在下体的金属梨子掏了出来，将粘粘着自己大量阴道分泌液的物件横在魏柔眼前。
　　伸出丁香小舌舔了一口尝尝味道，穆婉清就将手中的这玩意慢慢塞进了魏柔下体的那道一线天中，因为有她阴道淫水的润滑，推入时的阻力不是太大，但也让初次异物入体的魏柔如触电般颤栗。
　　看此物膨胀的前端没进魏柔的体内，穆婉清就开始拧起末端的轮轴，藏在物件内部的螺杆就旋转前进，埋在魏柔下体内的前端竟然裂成了四瓣，并且随着螺杆的前进竟像花开那样子外撑。
　　这个名叫开花梨的淫具不用说是出自陈靖之手，这种东西的初衷是对付说谎者，不想哪位灵机一动就用在了女人下体的两个洞上，有的犯人直肠和阴道在猝不及防下，突然被张到这么大，会被胀裂，造成剧烈痛苦，又因直肠破裂使粪便流入腹腔，最终因炎症而死亡，只能说人类在吐露与凌虐同类上永远都是那么的花样百出。
　　开花梨若是用在性爱方面，就成了一种扩张与内窥道具，穆婉清不顾师妹魏柔的痛苦，折身拿过一盏蜡烛，回来后放置于叉开的双腿下，然后就蹲下侧头，望向开花梨末端的缝隙。
　　看到那个乳白色的薄膜后，穆婉清的琼鼻就喷出了一口热气，俏脸居然同时挂起了开心与不开心，这两个矛盾的表情，开心是因为师妹是处女，不开心也是因为师妹是处女。
　　“师妹，知道吗，之前我跟主人讲了，如果是处女就留你一命，不是就一剑杀了，以防你污染主人的圣根。现在，恭喜了，师姐跟你说呀，被主人干真的很舒服，尤其是被主人的肉棒一插到底，撞到子宫深处时，好像整个人都要飞到云端。师妹，过段时间你就会享受到这种飘飘欲仙的快感了！”
　　说完穆婉清就转过身子走到男人面前，再度跪在其胯下，不过这一次却是侧跪，好让师妹能看清她男人的整个伟岸身躯。
　　隐湖女侠的骄傲与近几年的江湖磨练，魏柔很快就清醒过来，现在还不是悲痛时的时候，就忍着下体的肿胀与撕裂感看前方，此时此刻，她明白那个古怪的吧唧吧唧声响来自于哪里了，来自于师姐的舌头与男人阳具的亲密接触，男人也是赤身裸体，有些时候要潜入青楼打探消息，故魏柔也见过不少男人的雄性象征，但都没有此人的巨大与狰狞，穆婉清两个手掌挨在一起平托都还有相当部分在外头，师姐用丁香舌头从这根阳具的尾端一下舔到了尽头的紫红色蘑菇上，舌尖离开龟头时拉起的一丝唾液尽显淫靡，这场面令魏柔一阵子恶心，这哪里是隐湖侠女，明明就是一个人尽可夫的妓女。
　　“爹爹姓陈，单讳一个靖，生于弘治十一年，正德十五年时为锦衣卫指挥佥事。怎么样？爹爹厉害吧，二十三岁时就是正四品的大官了，锦衣卫又见官大一级，你没有看到那些知府什么的父母官，见到爹爹的腰牌就像见到了猫的老鼠，那个点头哈腰，那个低三下四，生怕惹了爹爹不高兴就被抓进诏狱，可有一点见老百姓时的官威呀。”
　　穆婉清抬头看了一眼面孔如山岳般冷峻的陈靖，眼中的崇拜几乎要溢出来了，不怕不识货就怕货比货，那些个粗鄙江湖男儿哪有资格与爹爹较高下，不，光是去和爹爹比较这件事，就是一种莫大的亵渎，想到这里，她又卖力的舔起这根给昔日给自己带来无尽屈辱如今却是无尽愉悦的男性象征来。
　　听完穆婉清的这番话，魏柔感觉自己要疯了，这还是自己认识的同门师姐嘛，她想要大声呵责对方，但嘴巴被堵，想要用武功打醒对方，但四肢被锁，更遑论她之前还被击败，只有铁链因为挣扎而发出的哗啦啦响声在诉说她心底的激动。
　　看出了魏柔心底的不甘，穆婉清立刻轻言劝阻道：“师妹呀，我劝你还是省点力气，过一会好去服侍爹爹他，爹爹很温柔的。”
　　陈靖真的温柔嘛？
　　这不过是穆婉清这名斯德哥尔摩综合征晚期患者的臆想，被虐多了的她只要能少挨几鞭子就会对陈靖感激涕零。
　　“师妹，隐湖真的错了，李师叔这般天人，论天赋一点都不次于鹿掌门，结果呢，双十年华却要委身于何鉴那个糟老头，要不是爹爹救她于水火之中，这辈子就完了，同时师姐也不会踏进心剑如一的境界，我这是在救你！”抒发完心底的感慨，穆婉清又舔了一下陈靖的肉棍。
　　都说师父领进门，修行靠个人，其实师父的教导能力也很重要，穆婉清天赋是有，但教导她的乃是武功排在第十三位的辛垂杨，那名人榜说来也巧，十大的武功明显要比接近他们的人高出一筹，原文中名人录上第十一的高君侯与第十的离别钩萧别离公平交手过，却是连十招都没有撑住就脆败。
　　陈靖给驯服后的穆婉清安排的导师是李青檀，彼时的李青檀已经不是当初那个武功差不多占据名人录排第六的李青檀，而是能稳居前三的李青檀了。
　　到了江湖十大这个层面的高手，差不多都已经将本门武功练到了极致，再怎么修炼也没有了进步的空间，想要寸进需要的就不是招式与技巧方面的术，而是内功理论碰撞的道，因为人类真的无法想象出自己认知之外的东西，就像古人对于纺织品的最大想象力就是天衣无缝，根本想不到后世居然还有弹性织物，防水织物。
　　对于当时武功差不多江湖第六的李青檀来说，甚至于不需要证明自己的想法是对的，光是自己错了就能有极大的提升。
　　只是对于内功心法这种东西各大门派都是敝帚自珍，很难有这种武学交流的机会，陈靖啥不多就是内功心法多，就给了天赋仅次于鹿灵犀的李青檀以相互印证的机会。
　　在陈靖提供给李青檀的诸多高深心法中，最厉害的当属《九阳神功》，对，就是那个金系武侠世界中那个《九阳神功》，只是这个《九阳神功》并非是斗酒僧创作的原版，而是陈靖用后世的高维思考方式复现的劣化版。
　　在《神雕侠侣》结尾处，少林的觉远大师明说《九阳神功》是夹在四卷《楞伽经》中，由达摩祖师亲手书写的一部武功绝学，觉远大师圆寂之际，蒙眬呓语部分《九阳真经》经文，张三丰、郭襄、无色大师各默记了一部分。
　　霍都在这个IF线世界如此牛掰的原因是被宇宙意志赋予了纠正世界线的大任，蒙哥大汗必须死于钓鱼城下，而不是襄阳城下，否则历史线就会发生偏转，所以他才能顺利得到小龙女，使得神雕大侠杨过在这条IF线的结局变成终老于全真教。
　　当年传得《九阳真经》的三位，悟性各有不同，根柢也大有差异。
　　武功是无色大师最高；郭襄所学最博；张三丰当时武功全无根基，正因如此所学反而最精纯。
　　是以少林、峨嵋、武当三派，一个得其“高”，一个得其“博”，一个得其“纯”。
　　三派武功各有所长，但也可说各有所短。
　　张三丰和郭襄后来成为武当派和峨嵋派的创派祖师，“九阳神功”启发武当、峨嵋开宗立派的武功，主要根源在这一部分的“九阳神功”，又名《武当九阳功》和《峨嵋九阳功》。
　　张无忌先后练过《武当九阳功》和《九阳真经》，发现《武当九阳功》只有不足十分一的经文，第十六回剥极而复参九阳是这般记载的：他心中突突乱跳，掩卷静思：“这到底是什么经书？为什么有武当九阳功的文句？可是又与武当本门所传的不尽相同？而且经文更多了十倍也不止？”
　　不足十分一的内容也足够成为武当、峨嵋创派的奠基了。
　　正德十三年冬天的时候陈靖就在尹则前辈打造的哥布林洞窟中得了峨嵋派的《九阳功》，他入手少林派的九阳功是在正德十四年，正德皇帝宠信佛教，尤其是喇嘛佛教，他给自己封的喇嘛称号是大庆法王，身为禅宗的少林看到密宗居然如此得到宠信就不甘示弱，奉上了很多本派的经典，其中就有《少林九阳功》，只是这些东西都被正德皇帝视之如草芥，这就便宜了陈靖。
　　陈靖得到《武当九阳功》与他前世的经历是分不开的，正德皇帝于十五年正月初一至润八月十二这段时间一直在南京，陈靖作为天子亲军自然也在南京，前世时候网络上对大明战神李景隆的争议非常大，他身为建文皇帝最信任的将领怎么一下就成了永乐皇帝钦点的“奉天靖难”头号功臣了呢？
　　以至于后世都认为他是永乐皇帝安插在南京方面的卧底，否则实在无法解释他种种反常的行为，比如一口气送掉六十万大军，在燕军兵临南京城下的时候打开城门。
　　史料这种东西最大的特点就是越接近事件发生的时间就越丰裕和越真实，作为键政局的资深常委，陈靖会放过这个难得的拨开历史迷雾的机会吗？
　　陈靖就利用锦衣卫的身份去档案库找了当时的很多卷宗，不找不知道，一找被吓一跳，当年武当曾将一卷附有太极心法的太极拳秘谱作为贺礼由三丰真人的亲传弟子邱玄清敬献给了刚刚登基的太祖高皇帝，太祖随后将它赐给了外甥曹国公李文忠，李文忠的长子正是李景隆。
　　李景隆虽然打开南京城门帮太宗文皇帝得了天下但日后却被兔死狗烹，两年后以“谋反”罪名被下狱削爵，李景隆绝食抗议，结果“绝食”十天未死，为天下人耻笑，曹国公的爵位由此断绝，至此大明开国六公只有徐家因长女为日后的仁孝文皇后才没有断绝传承其他五家悉数灭绝。
　　不知此物珍贵的刑部小吏将它作为证据附在了李景隆谋逆案的案卷中，正德十五年三月二十，此物落入了陈靖之手。
　　太极心法正是脱胎于武当九阳功，就这样九阳神功的三大碎片就被陈靖凑齐了，接下来就是要合成神器了！
　　合成的主要方式就是对照，三份碎片中都有的部分，或是差不多的部分，一定是《九阳神功》的原始部分，不相同的部分陈靖则会利用小无相功的特性来模拟，同时用后世的数学高维思考模式去演绎推论。
　　大奸大恶之人往往身具大智大勇，前世之时陈靖凭什么以一介出身老少边穷地区酸学生的身份最终成为国际洗钱集团的大BOSS，就是因为他有一颗在理工领域极具智慧的大脑。
　　似是而非的《九阳神功》就这样诞生了。
　　古人只是见识少，而不是笨，这是陈靖这一世前二十五年的总结，他前世也有类似的观念，那就是“世界上最大的愚蠢就是认为别人都是傻瓜，只有自己是聪明的”，故前世每一次违法行动他都当成第一次去做，因为人有惰性心理，做得多了熟了就会心生懈怠，懈怠的底色是傲慢，傲慢的本质是认为别人都不如自己，这也是为何“傲慢”会被基督教列为七宗罪之首的缘故。
　　弱小和无知从来不是生存的最大障碍，傲慢才是，这段出自《三体》的话陈靖深以为然，他并非是从小说中学习知识，而是有道理的都会去学习。
　　同时陈靖教授给李青檀她们的数学思考模式也很重要，华夏文明很早就发现了“勾三股四弦五”这个直角三角形的特例，但并没有深入研究到两个直角边的平方和加起来等于斜边平方的程度。
　　这给李青檀的启发有三，首先是从算术阶段进入到了代数阶段，再者就是数学中还存在“幂”这种思考方向，最后就是三角形边长之间存在数学联系，可以用“数型结合”的思维方式打通代数与几何之间的关联。
　　这就是“他山之石，可以攻玉”的本质，内容什么根本无关紧要，重要的是方法论和思维高度的巨大突破与启发。
　　这就是为什么《射雕英雄传》中黄药师拿到九阴真经的下卷，自信可以靠自己的能力推导出九阴上卷的内容；为什么洪七公、一灯大师听一遍九阴真经总纲就秒懂，可以反过来指导郭靖黄蓉；为什么王重阳随手翻了翻九阴真经，就立刻可以拿来破解古墓派武功。
　　对五绝这个高度的大师来说，他们根本不需要去学什么九阴神爪大伏魔拳，只要知道黄裳的思路和思维框架就够了。
　　《九阳神功》这个新思路，数学思考模式这个新方法，让李青檀彻底陷了进去，那日陈靖看着李青檀立在树下，嘴里喃喃的不知道在念叨什么，表情也是一会哭一会笑，就知道她应该是在探索属于自己的武道之路，就没有过去打扰她，还搬了一个椅子坐下，悠哉游哉的等着隐湖女侠悟道成功。
　　这一等就是三天两夜，李青檀就像一尊美丽的汉白玉人像立在那里一动不动，飞尘都落满了她秀丽的长发，落叶铺满了她的身躯，晨露打湿了她的衣裳，由于三日未进滴水嘴唇与皮肤都干裂开来。
　　人不喝水也就能支撑三天，李青檀要是在突破境界时渴死那陈靖就亏大了，就定下了只要落日不管如何都会叫醒这只淫奴的想法。
　　还好，在太阳即将下山的时刻，李青檀从冥想中会过神来，打破了四十岁之后内功与境界无法大进的江湖规则，那一刻居然让陈靖生出了自己可能打不过这只淫奴的错觉。
　　这三四年的经历让李青檀对年岁能当自己儿子的陈靖的感官很复杂，这次受他启发的突破彻底击碎了心底最后一道防线，陈靖收获了一名真正对他死心塌地的江湖女儿。
　　穆婉清是因为内功走火入魔才瘫痪，是经脉出了问题而不是中枢神经的问题，原文明确说了穆师姐是“落了个双腿俱瘫，不良于行的结果”，不良于行不代表不能走，而是走起来很困难，这让陈靖松了一口气，毕竟，他也不想要一个虽然面容绝美但下肢瘫痪的收藏品。
　　小无相功最大的特点就是内力能在经脉中颠倒次序的运行，为了让自己的这件收藏品好起来，陈靖每日都会用小无相功给她的双腿进行内力按摩与疏通两个时辰，反正龙象般若功他已经练满级了，差不多用了一年的时间才将她双腿的经络梳理通畅，双腿彻底站起来的那日也是穆婉清心灵彻底跪倒的日子，陈靖等于是她的再生父母，让她有了再度行走江湖的机会。
　　李青檀对穆婉清倾囊相授是因为在这位师侄女身上看到了自己当年的影子，穆婉清急着修炼到心剑如一的境界就是不想因武功不足而被宗门安排婚嫁，只是同样遇到了天赋在自己之上的师妹，就如同二十多年前的自己。
　　穆婉清本就天赋稍次于原书的女主魏柔，否则也不会将心剑如一急于修炼到大成，加之双腿瘫痪后也没有放弃内功修炼，并没有荒废内功的修炼，再来个上一代中天赋仅次于鹿灵犀并境界再度攀升的李青檀教导，就成了一个愿意教，一个愿意学的完美组合，加上陈靖对隐湖内功心法的数学优化，穆婉清很快就达到了心剑如一的境界，可以去执行谪仙回收计划了。
　　这就是陈靖的恶趣味，用恶堕的隐湖女侠去擒获尚未恶堕的隐湖女侠，对战顺序他都列好了，穆婉清VS魏柔，姜娉与姜婷VS辛垂杨，李青檀VS鹿灵犀，来满足他喜欢看美女打架的深暗幻想，穆婉清与魏柔的林中之战他可是在一旁观看了全程。
　　穆婉清对魏柔也蛮恨的，其中自然是少不了陈靖的煽风点火，这颗仇恨的种子是在她十八岁那年种下的，那一年她因为练功不慎而走火入魔，再三确认弟子无法康复后辛垂杨就将注意力放到了魏柔，这个师侄女身上，慢慢接过了鹿灵犀的教学任务，起初鹿灵犀一个月教魏柔几次，到后来就是几个月才教一次了，绝大多数时间都是辛垂杨在教导魏柔。
　　魏柔的天赋很高，随着谪仙武功的已经一日千里，她的那些师姐，在一个个被超越之后，就一个个地离开了隐湖，这就是穆婉清着急的缘故，彼时隐湖年轻一代弟子就她与魏柔了，只要魏柔超过她其命运就是嫁人，穆婉清冒进修炼的结果就是欲速而不同。
　　不过呢，她不想嫁人的目的也因为双腿不便而达成了，隐湖绝不可能让一个行动能力低下的弟子外嫁的，这太砸招牌了，看着昔日对自己关爱有加的师父居然对小师妹那么关爱，最后还成了她的半个师父，心底就滋生了一丝阴暗。
　　陈靖只不过是给这颗名为仇恨的种子浇水施肥，待其破土成长后给修剪枝芽，并不是他种下的。
　　穆婉清此时能在名人录排第八，比魏柔高一位次出来，这也是两人斗了五六十个回合不分伯仲拖到了快一百回合，穆婉清用出才掌握不久的“心剑如一”才分出胜负的缘故。
　　“爹爹他不仅武功了得，文采也是一绝，乃是去年在金銮殿上被唱名的进士。”穆婉清继续给陈靖的形象添砖加瓦，艳羡道：“那可是在皇上面前露脸呀。”
　　封建等级制度不是说着玩的，陈靖在正德十六年（1521年）与代藩结亲后就成了宗人。
　　宗人犯罪，法司要奏闻皇帝，不得擅自提审；获旨允许推问，方才能开列宗室所犯罪状及应得之罪，然后经过五军都督府、四辅、谏院、刑部、监察御史、断事官集体会议，议定奏闻皇上，即使其罪当诛，也得谨慎言辞，仅云“准犯依律合死”，最终交由皇帝裁决。
　　当然，《大明律》亦载“十恶”者不用此律。
　　这就意味着，只要宗室的罪行不是直接威胁统治秩序，或者严重破坏伦常关系，就可以在法律上享受特别议处的对待。
　　陈靖一点都不担心自己收集江湖女侠这件事暴露后自己会怎么样，强抢民女对于宗人来说根本不是事，真烦了他将往仪宾府一躲，仪宾府属于皇家宫殿，毁坏皇室宗庙、陵墓和宫殿属于不赦十恶中的谋大逆，罪恶程度仅次于十恶之首的谋反，陈靖可以名正言顺灭了这些江湖门派！
　　一个郡马爷在封地就能如此横行无忌，真龙天子的皇帝就更不得了，皇帝就是神这个思想就如同思想钢印一般烙在大明千千万万的子民心头，普通人看到官员出行就要马上回避，否则被开路的马弁打个半死也是活该，百分之九十九点九九九以上的大明子民不知道皇帝长什么样，去个县城这种事就能拿来吹一辈子，何况是这种近距离观看天颜。
　　嘉靖皇帝对于这个被他贬斥到南京居然又考回来的锦衣卫指挥佥事起了兴趣，就让考官拿了陈靖的殿试卷子过来。
　　嘉靖二年殿试的题目是帮朝廷找“振兴祖业，强国安邦”的良策，但陈靖写的策论中却没有任何安邦治国的建议，只有各式各样的彩虹屁。
　　陈靖前世对嘉靖皇帝的认识始于一部名字叫《大明1566》的电视剧，这才叫真正的宫斗剧，看完后陈靖对嘉靖皇帝起了兴趣，通过史料知道了他是一个怎么样的人：修道，贪财，好面子，对汉太宗文皇帝极端的崇拜，更别说还喜欢撸猫。
　　由于嘉靖才登基两年不到，世人对道长皇帝的了解还不深，这就给了陈靖拍马屁的机会，嘉靖与汉文帝的登基过程很相似，就连扳倒权臣的过程都很相似，汉文帝用“王者无私”破解了权臣私下授传国玉玺的计谋，嘉靖则用正德遗诏中的“伦序当立已遵奉，祖训兄终弟及之”打破了杨廷和让他认孝宗皇帝当爹的阴谋，殿试策论中他就将嘉靖比之汉文帝，各种彩虹屁不断，翻来覆去都是一个中心思想，陛下您就是汉文帝再世呀。
　　汉文帝可是儒家心目中的终极圣君，在封建时代的地位非常高，比唐太宗都要高，可是将嘉靖乐坏了，说到他心坎里了，同时他也明白为何这张卷子被排到末尾了，溜须拍马，无所不用其极，简直就是文人之耻，要不是大明朝殿试不落，考官们肯定不会让陈靖中榜，只能用这种将名词打到最后一名的方式给他添堵。
　　嘉靖皇帝就记下了这个陈靖“不愿文章中天下，只愿文章中考官”的马屁精。
　　“清儿姐，你漏说了武举名次，补上。”一边听着穆婉清吹嘘自己一边享受着穆婉清妙舌服务的陈靖突然睁开眼，说道，他这人挺喜欢炫耀的，尤其是在美人面前。
　　穆婉清咯咯荡笑了两下，轻轻扇了自己两耳刮子，添了一下陈靖的阳具以示赔罪，才说道：“师妹，瞧师姐这记性，爹爹还是正德十五年的武举探花郎呢。”
　　正德十五年的这次武举本质上是围绕在皇帝身边的武人集团的一次自嗨，并不是为国选材，来参加的都是彼此知根知底的中高级军官，甚至兼任东厂厂督与锦衣卫指挥使的江彬都跑来凑热闹，这次武举的闹剧属性可想而知，排名不看本事只看关系，江彬因为是正德皇帝的二号心腹，就成了状元，陈靖身为一号心腹张永的干孙子，就成了探花。
　　对于自家主人的相貌穆婉清是非常满意的，有时候她就在想要是几年前师父能给自己找这样的男人当夫婿，老娘还练屁的功呀，练功的目的不就是为了摆脱给那些中年油腻男当妾室的命运吗，女人也是视觉动物，陈靖这张脸至少让她们第一次被用强时不太反感。
　　“什么个大江盟少主齐小天，什么的沈园的王动，哪能和主人爹爹比，师妹呀，能做爹爹的狗就是最大的荣幸啊，不像江湖上有些母狗，跑来跑去都不知道主人是谁。”
　　（穆师姐的名字我想了有几天，天龙八部中的木婉清给了灵感，穆与木同音，get it！）

第9章 逍遥不逍遥
　　正德十四年（1519年）十月二十二日
　　扬州城内，沈园正门外。
　　守门的两个小厮的眼睛都瞪直了，原来他们面前正矗立着一个骑在高头大马的俊俏公子哥。
　　扬州属于长江之北，但属于文化意义上的江南之地，加之扬州都是大运河的重要节点，故此地多的是各种船只，拉货载人的也多是牛车，只有城中不多的富户才会用马作为交通工具，风头最盛者莫过于与沈园隔着两条街的慕容家，慕容千秋，这只地头蛇的蛇头，出行时都会坐着那辆由四匹白马拉的华丽车驾，慕容芷就是被这辆马车送到陈靖手上的，还好大明朝对于民间车驾的规制要求仅限于材料与颜色，要是放在前朝，区区一介举人之家，居然也敢乘坐驷马车驾，僭越！
　　守门小厮最重要的就是要机灵，能辨认出来客是有真料还是虚张声势，慕容家的四匹白马和来人胯下的黑马一比，体格就与驴子无异，肩高整整矮了一尺有余，《周礼》对于头高八尺的马的称谓是龙，公子哥骑得不是马而是龙！
　　二人还都听过说书人讲水浒，水浒中因为一匹好马导致的争斗太多了，典型例子就是晁盖，“金毛犬”段景柱偷了金国王子的坐骑照夜玉狮子，不想在去梁山的途中被曾头市五虎劫胡，从而引发了三打曾头市的情节，托塔天王晁盖就是死于第一次攻打曾头市。
　　这匹高头大马也不是全身漆黑如墨，唯独四个马蹄自膝盖之下亮白如雪，看过三国演义都知道张三爷的坐骑就是这个模样，俗称乌云踏雪，放在五百年，类比一下就是引擎盖上贴着奔牛车标的超跑。
　　小厮的眼睛从下向上望去，乖乖，来人竟然穿着粉底皂靴，明清有句俗话，叫“穿靴带帽就是官身”，这种形制的鞋子只有贵族、官员和有功名在身的乡绅们才能穿戴，至于普通的平民和没有功名的乡绅们，穿就是僭越，被官府发现是要挨板子的，这个细节让小厮在心底给来人打了一个惹不得的标签。
　　再一想到此人所穿服饰的颜色，小厮在心底就更恐惧了，国朝对于官服的颜色有着严格的规定，八九品官员穿绿袍，五六七品级的官员穿青袍，四品以上穿红袍，此人既然足蹬皂靴，定然是有功名或官身，如今又穿着红色官服，竟然是和扬州府知府老爷一样大的官。
　　按说在明朝，更容易“看衣识人”才对，然而并非如此。
　　再往上看，小厮又是倒吸了一口冷气，之前只是关注了骑手的衣服颜色，看清款型与上面的图案后心底就没了谱，这身红纱质地官服的卷领、胸口、袖口与荷叶边上都绣着一条龙，肩膀上顶着三层形状如棱的红色皮披肩，颈上系着一条黑色的御寒大氅，两位小厮也都受过特训，对于文武官服前的补子图案是了熟于心，但是，不管文官还是武官，都没有龙这种补子呀，莫非来人是天眷。
　　联想到这段时间扬州城里因那些太监而起的鸡飞狗跳，二位小厮心里同时冒出不知宫里的哪位看上了沈园，准备来霸占的不祥念头来。
　　来者的面容也是让两位小厮内心一凛，“面如冠玉、眉类卧蚕、眼似流星、唇若涂脂、鬓像刀裁，身犹山岳”这般只在说书人口中出现，用来描述白袍银枪小将面容的词汇竟然第二次出现在了面前，第一次当然是沈园之主的外甥，也是他们的小主子，骑士所戴乌纱帽也非凡物，虽无帽翅但冠上饰以金丝和珠子，绕着头部缠成花环状，甚是好看，两个小厮不由幻想自己要是有这份尊容与行头，去了那烟花勾栏之地，不知道有多少窑姐倒贴都要与自己一度春风。
　　这名骑马驻足于沈园正门前之人正是一身正装的陈靖， 说来以他当前的品级，没有资格穿红色官服更没有资格在衣服上刺绣龙纹，他身上这一套不是官服，而是赐服。
　　赐服是蒙皇恩特赏的衣服，多为蟒服、飞鱼服、斗牛服或麒麟服，形制不在官服制度内，前三种服装的纹饰，都与皇帝所穿的龙衮服相似，获得这类赐服被认为是极大的荣宠，才会被小厮们误认为是龙纹。
　　陈靖所穿乃飞鱼服，这身飞鱼服得来的过程也堪称可笑。
　　今年八月二十，宁王朱宸濠之乱被王守仁平定的捷报传到京师，不想正德皇帝突发奇想要御驾亲征已经被擒获的宁王，按惯例出师是不能带内眷的，正德皇帝和他宠爱的刘娘娘就相约在潞河会面，刘娘娘相赠一簪以为信物便先行一步出发，二日后，大军行至卢沟桥，孰料正德纵马过卢沟桥时把簪子给颠掉了，落入永定河中，遂按兵不行，要求军士大索，意思就是找不到就不走了。
　　这下又轮到陈靖立功了，二话不说连军服都没有脱就纵身一跃，跳下卢沟桥钻进了永定河中，仗着内力憋气时间比常人久，最终摸到了这个簪子，正德见到爱情信物失而复得，不由龙颜大悦，立刻给陈靖升了一级官，由正六品的锦衣卫百户升为了从五品的锦衣卫试千户，并赐飞鱼服一套。
　　虽然嘴巴上陈靖在说“谢主隆恩”，内心则在吐槽：“如此领兵，简直是儿戏！这还是我认识的那个一起在应州城外与鞑子血拼互砍的大明天子嘛？算了，升官就好，升官就好，甲方就是爸爸。”
　　沈园门口的两位小厮将飞鱼当作龙也实属正常，毕竟连皇帝都飞鱼是一种龙首、有翼、鱼尾形，具有神话色彩的动物，尤其是此物刺绣于衣服上时，很难将其与龙、蟒区分开，据《明史·舆服志》记载：“嘉靖十六年，群臣朝于驻跸所，兵部尚书张瓒服蟒。帝怒曰：『尚书二品，何自服蟒』。张瓒对曰：『所服乃钦赐飞鱼服，鲜明类蟒，非蟒也』”。
　　龙，蟒，飞鱼三种神兽的外形区别主要在脚部，龙有五趾，而蟒少一趾，至于飞鱼，则没有足爪，取而代之的是鱼尾巴。
　　几天前陈靖就是穿着这一身华贵的飞鱼服领着一干锦衣卫小弟亲自去与沈园隔着两条街的慕容家要人的！
　　陈靖看了一下沈园正门上的牌匾，确认地方没有错后，就将右手探入衣襟中，拿出了一个锦囊，对准其中一名守门小厮，居高临下道：“将内里拜帖送到你家主人那。”
　　言毕，陈靖就将锦囊丢了过去。
　　小厮入手锦囊后顿感一沉，立时心底一喜，里面少说也有三两银子，历来守门都是个肥缺，哪怕就是小区保安，陌生人想要进去什么的都要递根烟，更别说这种能将消息传达到更上一层的门哨，这种潜规则陈靖一直遵守的很好。
　　厚此薄彼可不是陈靖习惯，跃下马对着耳语了一番，就丢了一块碎银给另一名小厮，让他安排一下人来照料自己的坐骑，便立于檐下等待。
　　因为再不来就没有机会了，干爷爷张永跟他讲本月二十六日就要乘船去南昌府对宁王的府邸进行查抄造册，这个要一段时间，之后就直接去南京，为皇帝陛下的驾临做准备，亏得陈靖来了，否则他日后就没机会向这个魔门宗主讨教了。
　　封建时代最重要的事情就是知道自己的阶层等级，就跟晏子使楚中的晏子一定要走正门一样，这是身份，陈靖身为从五品的锦衣卫试千户，才不会降尊纡贵的走偏门，果不其然，不到一刻钟后正门就大开，沈园的大管家李伯对着陈靖行了一个礼，将他引进了沈园之中，道路两侧每隔十步就有一名侍女，见到陈靖就是一个欠身礼，沈园之主为了迎接陈靖也是用足了礼节。
　　走进正堂后，陈靖就看到一个干枯瘦小的老头立在那里，等着他上辈子与这辈子养成的眼力，一下就让陈靖明了了其身份，正是沈园之主——李逍遥。
　　陈靖对着这个干枯瘦小的男子行了一个抱拳礼，说道：“介休公，晚辈陈靖，这厢有礼了。”
　　沈园之主的名字陈靖不是不知道，利用锦衣卫身份弄到对方的名字时他就愣了一下，他上辈子接触的第一款国产电脑游戏叫《仙剑奇侠传1》，这个干巴巴的老头竟然与里面的男主角同名，之所以陈靖没有用李逍遥称之，原因很简单，封建时代称呼外人绝对不能直呼其名，尤其是小名，这行径等于骂人，《三国演义》中的反曹人士经常称曹操为曹阿瞒就是这个道理，一般用表字与别号来称呼对方，陈靖和对方不是很熟，扬州城内有头有脸的人既然都称沈园之主一声“介休公”，就来个入乡随俗好了。
　　这个被陈靖称之为“介休公”的李逍遥还了一个礼，客气道：“不知安平小友登临寒舍，有何指教？”
　　安平二字正是陈靖的表字，表字必须与本名相对应，或递进，或同义，或反义，靖有平定，安宁的意思，安平取得就是靖的同义词，比如唐宋散文八大家之一的韩愈，其表字为退之，愈是前进的意思，就构成了反义词的关系。
　　“前辈，指教二字晚辈可不敢当起，阳明公前些年平南赣盗，如今又旬月间平定宁贼，乃国朝柱石，您是阳明公至交，一声小友就已经是在折杀晚辈，表字即可，表字即可。”
　　两只百年狐狸的第一次接手以陈靖的低姿态宣告结束，首次交锋的目的就是弄清楚彼此的态度，陈靖这副低姿态就已经表明了他不是来闹事的，真的是来登门拜访的。
　　看到对方不回话，陈靖在心底骂了一句“老狐狸”，看来还得自己打开话匣子才行呀，但脸上陪笑的神情依旧，根本看不出他心底的不爽。
　　“介休公应当是山西人吧？”陈靖用着不确定的语气问道。
　　这个干瘦的李逍遥眉头一抬，用着不可知否的语气回问道：“安平何以见得？”
　　等于是默认了陈靖的猜测。
　　“昔年春秋五霸之一的晋文公，落难外逃时有介子推与部分大臣随行，途径宋国时，宋君听信谗言，不纳文公，文公君臣一行饥寒交迫，介子推毅然割下自己的腿肉，与采摘来的野菜同煮成汤给主君充饥，后文公返回晋国成为国君，大赏昔年跟随自己流浪的臣子，介子推却认为忠君的行为发乎自然，没必要得到奖赏，并以接受奖赏为耻辱，就和老母隐居于山。文公欲逼介子推返朝就放火烧山，火势三日才熄，但介子推终究没有出来。后来有人在一棵枯柳树下发现了母子烧焦的尸骨，晋文公悲痛万分，以后每到介子推去世的日子文公都只吃冷食，据说寒食节就源自于此，而介子推去世之地，就被后世称之为介休，介休，正位于山西布政使司。”
　　陈靖解释道，用籍贯地称谓他人也是封建时代的一大特色，依旧是唐宋八大家之一的柳宗元，就因祖籍为河东，后人对他的敬称就是柳河东，李逍遥乃是山西介休人，称他为李介休也是很合理的。
　　不过李逍遥并没有太大的反应，要是有心人去深挖，还真能用“介休”推出自己的籍贯地。
　　山西，正是这名被扬州城上流社会称之为“介休公”的老人的祖籍，这也解释了原文中王守仁为何会在居庸关附近遇见了自己这位隐藏身份为魔门日宗宗主的师兄，正史记载王守仁确实在十五岁那年去了居庸关一带进行实地军事考察，这份经历为他日后那句“大明虽大，最为紧要之地宣大蓟辽而已。若此四地失守，大明必亡。”论断作了铺垫，大明就是因没了辽才被满清窃取了中原。
　　宣大蓟辽中的宣指的是宣化，也就是后来的张家口，居庸关就在张家口附近，土木堡之变就发生在附近，此地距离李逍遥的老家虽然有千里之遥，但是北方地区一马平川，骑上骏马也就两三天的时间，若李逍遥的祖籍在江南一带，实在无法说通。
　　不过呢，陈靖还真的没有太过于做拜访沈园的功课，能猜出对方籍贯为山西的介休要归功于他前世的经历，在没有被国际刑警通缉前陈靖每逢休息日就会带着自闭症公主去游览祖国的名山大川或历史古迹，平遥古城，这座共和国境内保存最为完整的古代县城自然不会被错过，介休绵山，这座介子推与母亲一并去世的地方，就挨着平遥县，陈靖就带着女儿顺道参观了一下，让姑娘了解了一下寒食节的由来，他可是用了好久才让女儿认他为父亲的。
　　结果，这份经历在新人生派上了用场。
　　“晚辈也是山西人，却是籍贯大同。”陈靖轻笑道。
　　古代人的地域之见很重，比如明清时期进京赶考的举人都会到彼此出身省份设立在京师的会馆，很多小团体也都是用地域来划分，比如一百多年后的崇祯朝上的楚党，浙党与齐党，到了近代，炮党的光头总裁更是一心提拔浙江人。
　　拉近乎的手段不外乎那几个，乡党就是一个，陈靖知道自己是在拉近乎，李逍遥也知道陈靖是在拉近乎，陈靖还知道李逍遥知道自己是在拉近乎，李逍遥更知道陈靖知道他李逍遥知道陈靖他是在拉近乎，但陈靖还是要套近乎，成年人的虚伪不过如此，无非是找一个开启话题的由头罢了。
　　“即是如此，那老夫就称安平你一声贤侄吧。”李逍遥也是明白了陈靖这只小狐狸的心思，用这句话结束了两人间的第二轮交锋。
　　陈靖对着李逍遥行了第二个抱拳礼，不过之后就跟着一躬身，道：“世叔受晚侄一拜。”
　　对于陈靖的打蛇随棍上李逍遥没有表示什么不满，伸出手来一个请坐的邀请，两人就隔着一张茶几并排坐下。
　　坐下不久就有小厮托着茶盘前来，放置于茶几上后立时退下，不打扰主客的交谈。
　　对于茶叶这种东西，陈靖不是太习惯，他喜欢的饮料是果汁，尤其是鲜榨橙汁，每天不来个一升就浑身难受，但不代表他不会喝茶，拜他前世二哥，他对于茶道有些了解，这四兄弟都生于潇湘大地，但王二哥小学没有毕业就跟着父亲去胡建闯社会了，从事走私这门风险极大但利润极高的行当，胡建人嗜茶如命，受到环境的影响他也就养成了功夫茶的爱好，从开始几块钱一包的边角料茶叶，到发达后喝二十万一斤，这种单位重量价格比黄金还要贵的茶叶。
　　当下的这个时空，唯一的饮料就是茶叶，陈靖也就只好入乡随俗，但是有机会，他还会将水果挤碎后用纱布过滤成汁，托起茶杯，先是闻了一下，一股子沁香从肺部扩散开来，周身十二正经与八大奇经，三百六十二个穴位，无一不爽快，心底直道好茶二字。
　　“二哥喂，以前你总是说我不懂茶，如同牛嚼牡丹，现在小弟也不是自夸，茶艺什么的绝对一流。”
　　在心底怀念了一下前世的哥哥后，陈靖就轻轻抿了一口，初入口时无甚滋味，只是几个呼吸后的那种会味却是无穷，陈靖认为这种茶叶放在后世，至少比二哥最爱喝的那款单价都要贵。
　　“伯安说贤侄精通本门月宗两大秘籍，不知到了何等境界。”李逍遥问道。
　　陈靖放下茶碗，闭上眼睛思考了一下，才道：“禀世叔，天魔刀与搜魂大法均已练就最高层。”
　　听到这，李逍遥就来了兴趣，转头看向陈靖，轻道：“年轻人，撒谎可不是一件好事。”
　　陈靖闻言也不反驳，而是站立起身，踱步到正堂开阔处后，就以迅雷不及掩耳拔出了腰间所佩的绣春刀，挽了几个极其繁杂与凌厉的刀花，将绣春刀塞回刀鞘后陈靖气运丹田，宛如惊雷的吼声自他肺部爆发而出，随着这声“喝”落下，他身边的桌椅茶几什么的家什居然在怒吼声中都变成了大小不一，但创面绝对平滑的木块。
　　“好一招天魔杀神，好一个天魔吟。”
　　李逍遥抚掌赞美道，天魔杀神，正是月宗天魔刀法中的至强招式，既然陈靖能运用的如此熟练就意味着以下层次的功夫他真的都会了，而且很熟，同时他还能巧妙的将星宗的不传之秘《天魔吟》进行修改，使其符合男性的特征，效果类似于佛门的狮子吼，就算《天魔搜魂大法》他没有练到顶层，已经不重要了。
　　一想到对方的年岁，李逍遥在心底不由一叹，想他这个年岁的时候正在修炼天魔策的进阶篇——等活篇，果然是长江后浪推前浪，一代更比一代浪呀。
　　听到正堂传来的惊雷之吼，下人门都赶了过来看看到底发生了什么事情，却都被李逍遥示意没事让其回去，最后问道：
　　“不知贤侄对本门有何看法？”
　　回到原来位子上坐下，陈靖一口喝完香茗，说道：“不管是月宗还是星宗的法门，我都是得自尹则老前辈，不知道世叔对尹老前辈有何印象？”
　　李逍遥苦笑了一下，就解释起来当年的情况，他生于成化元年（1465年），魔教第三次失败时他才九岁，刚刚被门主李道真的亲传弟子收为亲传弟子，随着身兼日月二宗宗主的李道真被尹雨浓一剑剁了首级，魔教就在内讧中崩塌，门人也都四散离去，师祖那一辈的事情他不记得多少，李逍遥还向陈靖透露了一个信息，那就是李道真与尹雨浓当时是情侣，否则以李道真的武功还真不是那么容易就会死的。
　　不过从这段话中陈靖得出了一个很是惊悚的结论，绝大多数的师徒间的岁差都是一代人或更大，以一代人十八岁年计算，李逍遥他师父当时应该二十七八的年岁，那他的师祖差不多就是四十五岁的样子，乖乖，尹雨浓当时才二十岁，老牛吃嫩草呀，这他娘的是父女恋呀！
　　陈靖光是在这里diss李道真了，殊不知他日后会与五名隐湖女侠玩母子恋呢。
　　对李逍遥概略描述了尹则的自叙年谱后，陈靖便说道：“晚辈只能算是半个宗门中人，谁让晚辈修行了月宗与星宗的法门们，唯一的念想就是圆了尹则前辈的梦想，隐湖女侠是他求而不得的梦幻，我就想哪天抓几个隐湖女侠回到京城，让她们跪在尹前辈打造的密室中，将前辈的自叙年谱念给她们听，以告慰前辈的在天之灵。”
　　“年轻人不要太气盛，老夫当年也抱着和贤侄差不多的想法，却不想连个十六岁的小姑娘都没有打过，心剑如一，名不虚传呀！”
　　不知道怎么滴，当说这句话的时候，陈靖注意到了李逍遥的浑浊的眼眸竟然闪烁起了无尽的光彩，一点没有之前行将就木的腐朽气息，心底就有了一番子计较。
　　通过李逍遥的外表，陈靖推测他应该是年逾花甲的老人，只是不知道具体年岁，通过尹则留下的年谱与江湖名人录的信息，就推测出击败他的隐湖女侠是鹿灵犀，时间就是在弘治十五年（1502年），当日后陈靖收了李青檀之后才明白她为何在弘治十四年的时候被尹雨浓送给了何鉴，就是给鹿灵犀让路，鹿灵犀也是不负师父尹雨浓的期望，在二八年华之时就击败了时年三十七岁的魔门日宗宗主李逍遥，看李逍遥现在的反应可能对打败自己的鹿灵犀起了小心思，莫非魔门日宗宗主和隐湖之主天生犯冲嘛？
　　陈靖还真的猜对了，这又是一对父女恋，相较于李道真与尹雨浓的相杀相爱，李逍遥与鹿灵犀这对却是彼此都在单相思，却又彼此不知道彼此的心思，李逍遥如今的状态就是被相思病搞出来的。
　　李逍遥这句“年轻人不要太气盛”让陈靖联想到了前世一部名为征服的电视剧，这一句和与之对应的下一句“不气盛叫年轻人吗”构成了一个名场面，陈靖就大腿一拍，学着强子的语气，用反问语气说道：“不气盛叫年轻人吗？”
　　如果李逍遥知道陈靖在他五周年忌日上的所作所为，今天说什么都要弄死这个让自己的白月光沉沦的无耻之徒。
　　李逍遥他虽然风流却不下流，而陈靖则是反过来，下流却不风流！
　　在史实线上李逍遥就是在正德十五年（1520年）尾巴上去世的，在这个IF线世界就被赋予了明确的日期，腊月廿八。
　　可能是冥冥之中自有天意吧，李青檀名字的最后一个字的汉语拼音是tan，鹿灵犀名字的最后一个字的汉语拼音是xi，如果用全拼的方式打出tanxi，“叹息”便是排在选词框的第一个词组。
　　这一场大明开国以来最有天赋的隐湖弟子与大明开国以来路子最野的隐湖弟子间的巅峰之战，就被陈靖称之为叹息之战。
　　李青檀的路子究竟有多野？
　　隐湖心法的最高境界曰心剑如一，李青檀在陈靖的影响下却是走出了与前辈截然不同的道路，将心剑粉碎后化为了刀魄，是的，李青檀将隐湖传统丢到了天际，抛剑而用刀，因为她发现刀才是最适合自己的武器，刀也不是江湖上最常见的手刀，手刀其实就是规格小了一号的鬼头刀，而是把长度一米七，与她身高相仿的御林军刀，这玩意因其刀身修长如禾苗，还有苗刀这个别名。
　　“青出于蓝而胜于蓝”中的“青”指的是古之靛青、即今之靛蓝，是一种蓝中带紫的颜色，遵从本心后李青檀随即放弃了隐湖的传统穿衣风格，一袭仙气飘飘的白服，穿上了颜色与名字中“青”差不多，陈靖为她专门设计的情趣旗袍。
　　暗紫色情趣旗袍的面料是三层丝绸，款型为无袖、露背、深V领与高开叉，这个深V领居然一下子伸到了肚脐眼上方，以至于将左右乳房靠近膻中的半球都暴露于空气之中，由于丝绸的透明特性，还能看到有些发黑发紫的蓓蕾上还被穿了华贵的乳环。
　　旗袍两侧的分叉开至接近大腿根部，隐约间可见那两条隐藏于前后两块布料间的又白又长又细，被黑色丝绸长袜包裹的美腿，朦胧间还能看见两腿之间的绑绳内裤，双脚则被一双鞋跟足有三寸高的红色尖头高跟鞋贴心呵护着，明朝度量衡中一寸为3.27厘米，这差不多十个厘米的鞋跟让李青檀本就高挑的身材是更上一层楼。
　　决战中最令鹿灵犀不可直视的并非这些连大明朝最廉价妓女都不会穿的涩晴服饰，而是师姐小腹处那个充满了色孽味道的紫红色刺青，原来旗袍的小腹处开了一个菱形的孔洞，将李青檀此处的魅魔纹身显现无疑。
　　李青檀在叹息之战用的刀法也不是大明的土生土长的刀法，而是源自日本的阴流，阴流还有个中国化的名字，辛酉刀法，此刀法乃是史实线上的天下第一高手戚继光在辛酉年的战阵上缴获而来，凭什么说戚继光是天下第一高手？
　　很简单，同为抗倭名将的俞大猷被倭寇称之为俞龙，戚继光则是戚虎，俞大猷用一根哨棍挑了少林寺，演义类作品不能违背通史，放在武侠小说中就是俞大猷先是一根哨棒破了少林寺的十八铜人阵，再把方丈给打了一顿。
　　戚继光在其所编的绝世兵书《纪效新书》中明确记载了得到阴流的过程：“此倭夷原本，辛酉年阵上得之。”，对这本刀法与日本刀的组合评价是“我兵短器难接，长器不捷，遭之者身多两断”，能被天下第一高手后这么看待肯定是很厉害的刀法了，后被改造为以所得年份命名的刀法。
　　阴流大致开创于1483至1484年之间，戚少保是在1561年前后得了这本刀法，倭寇是指13世纪到16世纪左右侵略朝鲜、中国沿海各地和南洋的日本海盗集团的泛称，陈靖在当时中日贸易的节点城市宁波得了此刀法没有任何逻辑上的问题，嘉靖二年（1523年），因争贡之争，大内使团的宗设谦道居然在华夏大地上杀人放火，陈靖就与这个武功有着名人录前十水准的日本剑道高手对上了，结果是美式居合完胜日式居合，陈靖直接清空了一弹巢的子弹，用手搓出来的左轮手枪将宗设谦道击毙，然后在他的尸体上翻出了《阴流目录》，这本当世第一刀法。
　　在江湖人看来，李青檀的烟熏妆容，充满了浓郁性暗示的深紫色高开叉情趣旗袍与小腹处的淫纹，化剑为刀的诡异内功心法，罕见的武器苗刀，以及闻所未闻，见所未见的凌厉刀法，分明就是个魔女或女魔头呀，绝对不可能是什么隐湖女侠。
　　陈靖本质上是一个乐子人，叹息之战发生于隐湖岛的演武场，这里是所有隐湖女侠江湖梦开始的地方，太多的隐湖女侠将青春、汗水与梦幻撒泼于此，在陈靖看来凡事都该讲个善始善终，这个梦想起飞的地方理应是梦想坠落的地方。
　　这场叹息之战也让陈靖的一个理念得到了印证。
　　仙，以为别人都是错的，对战之中，鹿灵犀总是在说“师姐你错了”，“师姐，改邪归正还来得及”，“师姐，不要在执迷不悟了”，“师姐，不能在错上加错了”一类的话。
　　魔，以为自己才是对的，对战之中，李青檀总是在说“师妹，这是师姐自己选的路”，“师妹，怎么样，师姐的选择没有错吧，是不是比你厉害！”，“如果师姐还拘泥于过去，哪有现在的力量”，“师妹，看到了没有，此为刀魄，比心剑强多了！”一类的话
　　哪怕就算李青檀失败，陈靖也会感到这票值了，小姐姐之间的舍命相搏太刺激眼球了，再说李青檀不是没有失败吗，洗白弱三分，黑化强一倍，这buff不是开玩笑的，当然了，李青檀也不是无伤获胜，高跟鞋的鞋跟在蹦蹦跳跳的过程中被扭断，她就索性脚一甩，将高跟鞋当作暗器砸向师妹，黑丝长袜也在决斗中被撕破抽丝，旗袍的肩带被师妹的宝剑挑断……
　　鹿灵犀，这个叹息之战的败者，在李逍遥的五周年忌日，被陈靖押到了陵墓前，为了增加情趣，陈靖刻意保留了鹿灵犀的本性，甚至于碰都没有碰一下，因为只有在打开她心门的亡者的墓碑前夺取其处女之身，这一幕“夫の目前犯された”与“未亡人”的合体演出才算得上完美。
　　在“夫の目前犯された”与“未亡人”上演前，陈靖还特意让十六天魔女来了个坟头蹦迪，李逍遥他一生喜好女人，化身千万，弄出了诸如『金燕子』、『俏潘安』、『花僧』之类，听上去就像是淫贼的江湖名号，陈靖就是想让前辈见识一下自己的收藏的质量有多高，什么隐湖全家桶，什么绝色榜全家桶，自己一锅子端了。
　　什么是淫贼？这才是淫贼！
　　因为要玩“夫の目前犯”与“未亡人”这种岛国AV的经典剧情，故鹿灵犀不可能在坟头蹦迪的十六天魔女之中，那陈靖又是如何凑齐十六天魔女的呢？
　　运气，运气，还是运气。
　　陈靖怎么也想不到嘉靖元年的江湖绝色榜上的第四名居然是双胞胎，本来十个人的绝色榜就成了十一个人，魏柔则是一人兼两身，既是隐湖女侠又是绝色谱第二，正好是十六个！
　　没有BGM来烘托这场“夫の目前犯された”与“未亡人”大戏的氛围这哪行呀？
　　这场“夫の目前犯”与“未亡人”可是这本同人文的倒数第二章哎！
　　陈靖还真的从前世的记忆库中找到了一首能完美囊括鹿灵犀这悲欢离合人生的歌曲来。
　　《星月神话》
　　演唱：苏瑾（慕容芷）
　　古琴：孙妙
　　词曲：陈靖（剽窃自五百年的后的电视剧《神话》）
　　“我的一生最美好的场景，就是遇见你”
　　弘治十五年（1502年），隐湖自大明开国以来最出色的传人，在二八年华偶遇了时年三十五岁的魔门日宗宗主，虽然鹿灵犀用心剑如一击败了李逍遥的天魔等活，但对方风流倜傥的形象至此萦绕于心头，永不散去。
　　“在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉”
　　鹿灵犀对于这个走进自己内心世界的男人非常的关注，利用隐湖的情报系统找到了他，驻足远望，却发现如今李逍遥竟如此陌生，不再是那个意气风发，风流倜傥的魔门日宗宗主，原来他被鹿灵犀击败后就陷入了情障而不可自拔。
　　“啊，啊，尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你”
　　一个在苏州，一个在扬州，物理距离并不算遥远，也都是大明的土地，却因为门户之见，鹿灵犀与李逍遥却是不得相拥。
　　“如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛”
　　鹿灵犀之后改头换面，以秦楼老板六娘的身份现身江湖，六娘其实是鹿灵犀对李逍遥认可后的自我麻醉，幻想自己是他的第六房夫人，可谓是转换了时空身份和姓名，相思病晚期的李逍遥如今形如枯槁，哪有昔年的风采，唯一能让六娘确认身份的就只有男人那双眼眸了。
　　“千年之后的你会在哪里，身边有怎样风景”
　　千年之后不是说时空穿越了千年，这里等价于百年，就是去世的意思，鹿灵犀就在想李逍遥到了另一个世界过得好不好呢？
　　“我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记”
　　仙魔之恋，在门户之见浓郁的大明王朝，注定不会有好结果，就像二人的师祖李道真与尹雨浓，但却刻骨铭心，谁都无法忘记彼此。
　　“如果当初勇敢地在一起，会不会不同结局？”
　　男追女，隔重山，女追男，隔层纱，如果鹿灵犀当时不顾世俗偏见，将这个仙魔恋进行到底，是不是就不会留有遗憾？
　　是不是夫妻二人合璧就能击杀陈靖，这个托名于月宗的小恶贼呢！？
　　是不是自己就会成为沈园的五夫人，对，就是五夫人，李逍遥那位出身神手门的五夫人是在他四十五岁那年纳入门的，如果鹿灵犀投进李逍遥的怀抱，六娘便是神手门的大小姐了。
　　“你会不会也有千言万语，埋在沉默的梦里？”
　　这句中的“你”，不是指的李逍遥，而是鹿灵犀，这是一种自问，在问自己是不是每个寂寞空虚冷的夜晚都有着无穷的话语要倾诉？
　　单曲循环到第九遍，当慕容芷唱到“会不会不同结局？”这句时，陈靖终于发射了，踩在了这个高潮节点上，将这一泡浓郁的白色浑浊液体，喷进了两行清泪洒世间的隐湖之主，鹿灵犀的子宫深处，像师姐妹与徒弟给陈靖生人类幼崽的既定命运她是逃不过的！
　　杀人诛心，莫过于如此！

第10章 无功不受禄
　　人是什么？
　　不同的人会给出不同的答案。
　　马经的这句“人是社会关系的总和”便是被陈靖奉为圭臬，“半个门人”就是他对自己与魔门关系之间的定调，这个调子一定，很多事情也就定下了。
　　透过悬挂在腰的腰牌，李逍遥已经知晓了陈靖的官身，红纱飞鱼服则透露了他是天子近臣的身份，他既没用大云光明教门人习惯称呼的神教，也没有用江湖人士常用的魔教，而是用“本门”，来询问陈靖的看法，就是怕陈靖通过名称摸清他对宗门的想法来个言不由衷。
　　“半个门人”对于李逍遥来说是个不坏算的说法，说来世人可能不相信，李逍遥与他的师父，这两代魔教日宗宗主竟然都无意领导宗门的复兴，反而一直在逃避，就如李逍遥就从来没有告诉过他徒弟王动一丝一毫有关魔教的信息，还将武功的名字都魔改了一番，什么“杀猪”刀法、什么“杀狗刀法”，什么“杀鸡”刀法，甚至于两代宗主还刻意压制门内的激进派势力，不让魔门子弟在江湖上兴风作浪。
　　就如李逍遥十一年前就利用魔门教主这重身份与当今名人录上的第九高手萧别离进行了一场约战，萧别离乃离别山庄之主，一手离别钩出神入化，江湖上是罕逢敌手，其隐藏身份却是日宗弟子，由于李逍遥的日宗宗主之位是其师父私下相授，并没有经过一干日宗高手的认可，这就跟封建时代大臣去参加大行皇帝的葬礼一般，去了就等于是认可新皇的权威与传承，就让萧别离对日宗宗主的位子产生了“和尚摸得，我就摸不得”的心思，幻想着自己登上教主宝座后复兴宗门。
　　萧别离的举动也是马经这句“人是社会关系的总和”的优秀注解，如果他不是魔门日宗门人，而日宗宗主又约等于魔门之主，他会对魔教教主的位子产生幻想吗？
　　肯定不会！
　　李逍遥击败了萧别离之后完全可以对其使用“万蛊噬心”，这种魔门专门针对以下犯上弟子而设的刑罚，而是放了他一马。
　　犯上作乱这种事，不管在哪个时代都是不容饶恕的顶级罪名，为何李逍遥会网开一面，还不是因为萧别离与老婆生了个好女儿萧潇，拿你女儿来抵罪，给李某的“外甥”当练功的鼎炉，此事便作罢，这就让李逍遥和萧别离在上下级关系之外又多了一重事实上的连襟关系，毕竟你女儿是我外甥的女人。
　　王动则诞生于李逍遥与鹿灵犀之间的社会关系，李逍遥脆败给鹿灵犀之后就意识到自己今生没有希望征服隐湖的可能了，就将希望寄托在了下一辈人身上，就跟陈靖上辈子时见过的很多拼了命去鸡娃的家长没啥区别，自己做不到就希望下一代做到。
　　陈靖则是反过来，鸡娃不如鸡自己，上辈子他那么拼命的去赚黑钱，不就是想让女儿们别像自己一般年轻时受罪吗？
　　结果呢，陈靖养出了一群不接地气的傻白甜来，以至于他上辈子经常与三哥相顾无言的喝闷酒，接着就是泪千行，谁让两人都一堆女儿呢？
　　一想到家中那些长势良好的白菜不知道会被哪头猪给拱了，两人的心便如刀割针扎，biubiu的滴血！
　　这叫什么？
　　这叫天道好还！
　　淫人妻女笑呵呵，妻女人淫奈若何！
　　李逍遥在1502年被鹿灵犀击败后，就满大明朝地界上去寻找根骨上佳的传人，足迹遍布了大江南北，因为在他的认知中征服隐湖女侠不仅体现在身体上更是心灵上，他心目中的传人应当有玉树临风的模样，潇洒儒雅的气质，高强的武功，机灵的头脑，当然还要有一副好本钱。
　　寻得王动这个符合以上所有条件的传人对于李逍遥来说颇有有心栽花花不开，无心插柳柳成荫的味道，竟然就在眼皮子底下的扬州，日宗宗主于1504年在扬州外的农郊遇上了正在放牛的王动。
　　陈靖的思路就不是这个，而是颇有上古遗风的禁室培欲，石器时代的男人找老婆，只需一根棒子，将女人打昏后直接抱回家，昏是婚的通假字，可能就是源自这吧，润学大师张爱玲又说过“通过女人灵魂的通道是阴道”，意思就是肏熟了肏爽了，女人也就归心了。
　　这叫什么？
　　这叫目的决定手段。
　　高尚的目的必须用高尚的手段去达成，李逍遥希望得到鹿灵犀的心，就不能像陈靖那般不讲武德。
　　卑劣的目的自然可以用卑劣的手段去达成，陈靖从来不在乎女人归不归心，所以他从来不讲武德。
　　“半个门人”这个回答让李逍遥在心底松了一口气，他是真的害怕陈靖来一句“为了神教的伟大复兴梦而努力奋斗”，以陈靖当下的年龄、武功与身份，真想争夺魔教的控制权他是拦不住的，他已经很衰老了，自感时日无多，他在还能压得住蠢蠢欲动的门人，他要是不在了呢？
　　届时江湖肯定会迎来一场腥风血雨，有了这个作为铺垫，都可以谈，没什么不能谈的。
　　李逍遥没有看错陈靖，陈靖的确没有让江湖陷入腥风血雨，代替江湖受苦受灾的则是一帮子侠女或魔女，其中就有他为之倾倒一生的鹿灵犀，因为他志不在此，江湖之远不过江山一隅，庙堂之高才是他的归宿，正德十六年至嘉靖四年的蛰伏隐忍不过是为了日后更好的鸢飞戾天，就像弹簧压满才能回弹到最高位置。
　　东拉西扯了一会，陈靖就问了李逍遥这么一个问题：“世叔，永乐朝的唐赛儿是不是本门星宗中人？”
　　李逍遥的回答不不仅仅一个单纯的“是”，更是爆出了一个惊天秘密，这个在永乐十八年将整个山东搅得天翻地覆的奇女子不仅是星宗中人还是宗主，更是魔门历史上第二个女儿身的魔教教主，单凭《天魔吟》与《天魔销魂舞》这种非擅长正面争斗的功夫就能压得日月二宗子弟喘不过气来，至于魔门的第一个女教主是唐朝时期的陈硕贞，她是华夏历史上第一个自称皇帝的女人，虽被唐廷灭杀却也在历史上留下了浓重一笔。
　　唐赛儿不仅武功了得，谋略也不差，起事时用的是白莲教而非魔教的旗号，唐赛儿亲率五百多教徒夜袭前来镇压的青州卫指挥使高风及其部属，五千大军居然被五百人打了个大败，堂堂正三品指挥使高风甚至在战阵中被唐赛儿割了脑袋，在朝廷派出柳升率军进入山东之前，唐赛儿领导的白莲教军纵横整个山东，山东官员却束手无策，没有组织起哪怕一次像样的军事行动。
　　将这场白莲教乱镇压下去后太宗文皇帝就对无能的山东官场进行了整顿，民间以为这不过是白莲教又一次的起事，但作为最高统治者，永乐皇帝自是知道许多常人无法触及的内幕，靖难期间魔门可是站在建文帝那边的，魔门和白莲教是同义词，并且山东是当时抵抗燕军最激烈的地方，尤其是铁铉这个布政使司，据济南城屡次让太宗文皇帝碰壁，《明史》对他的评价非常高，说“设（铁铉）与耿（炳文）、李（景隆）易地而处，天下事（靖难之役）固未可知矣。”，直到燕军攻破应天，建文朝廷再无回天之力，方城破被擒，最终被凌迟而死，这就让永乐大帝浮想翩翩，是不是魔教又与建文余孽勾搭上了呢？
　　于是山东布政使、参议、按察使、按察副使、佥事、郡县官吏，统统以“纵贼为乱不言”的罪名处死，因为没有抓到唐赛儿，文皇帝事后还两次下令逮捕京师、山东境内的女尼和女道士，后又逮捕全国数万名女尼和女道士，押解京师审查。
　　前世的时候陈靖很喜欢看网文，月关的明朝三部曲他记忆尤甚，唐赛儿在《锦衣夜行》中戏份可不少呢，故对李逍遥有此问。
　　聊着聊着，陈靖就扯到了差不多五十年前那场仙魔大战上，李逍遥虽然当时才九岁，但他的师父身为当时的魔门之主李道真的大弟子，一定是亲历者，尹则只是执行层，想来应该在他面前提过一些外人不知道的决策层秘辛，陈靖对此可是相当有兴趣，这种还原历史真相的过程不要太爽。
　　但陈靖终究还是失望了，李逍遥的师父对门下弟子的邪恶行事风格非常看不顺眼，尤其是月宗成员，故对于魔门的分崩离析在内心里是乐见，不过他在对话中提到的一个细节与尹则自序年谱中的一段字对应上了，那就是魔门七大高手的内讧，李道真在被尹雨浓击杀前有三个亲传弟子，由于他一人身兼日月二宗，故这三名弟子也都是日月双修，日宗有一人曰孟飞，将日宗的《九天御神箭》练至出神入化之境地，另有一人则将日宗另一至高秘籍《大正十三剑》修炼到极致，月宗也是差不多的情况，一个《天魔刀法》臻至化境，一个《天魔搜魂大法》登峰造极。
　　斗争的结果却是魔门分崩离析，李道真的大弟子与三弟子分领了日宗与月宗，日宗的两大高手与月宗的两大高手是死的死，伤的伤，退的退。
　　陈靖这人对数字非常的敏感，李道真的二弟子哪去了？
　　这个世界的内功精进与时间有很大的关系，二弟子之所以是二弟子，就是入门时间比三弟子早，理论上会比三弟子强，为何没有得了月宗反而被小师弟得了？
　　“李世叔，晚辈有一个疑问，老门主的三位弟子想来也都是人中之龙，大弟子，也就是您的师父领了日宗，小师叔领了月宗，那二师叔呢？”陈靖就对李逍遥说起了心底的疑惑。
　　李逍遥听完陈靖提的这个问题，良久未出声，最后才道：“论天分二师叔一点都不次于师父，甚至还在其上，只是此人心肠异常狠辣，成化年间的那些灭门血案多是他一手策划，甚得不少日月二宗门人效忠，师祖死后他就意图夺权，准备整合三宗后与隐湖开战，口号就是为师祖报仇，师父与小师叔对于门人激进的行事风格历来都不赞成，只是逡于师祖当时还在世，不好说什么，但师祖亡故后就联合起来对抗二师叔。
　　高手方面，支持李逍遥二师叔的有将《九天御神箭》修炼到满级的孟飞与将《天魔刀法》修炼到满级的月宗高手，李逍遥他师父则有将《大正十三剑》修炼到满级的日宗高手追随，小师叔则有将《天魔搜魂大法》修炼到满级的月宗高手助阵，三对四。
　　炮灰方面，日月二宗各有一半左右的门人支持二师叔，李逍遥师父和小师叔各得日宗与月宗另一半门人的拥戴，五五开。
　　观众方面，星宗所有成员，因为上下都是女人的缘故罕去争夺魔门门主之位，再加上宗主多闻仙子被尹则暗中捕获，就在一旁吃瓜看戏，谁赢她们就跟谁。”
　　“双方自成化九年年底开始厮杀，一直杀到成化十年的年中，江湖白道之所以隔岸观火，就是模仿当年曹操放任袁绍的两个儿子火并，一旦白道加入，师祖的三位弟子就会马上联合起来，兄弟阋于墙同于外侮，这个道理他们还是懂的。二师叔虽败但未死，领着不多的追随者遁逃，三十多年前我在居庸关外遇到伯安他（王守仁的表字），就是得了门人线报，说在关外发现了二师叔的踪迹，据说与鞑子有勾结，我到关外探查却一无所获，之后就再也没有得过二师叔的消息，要是不死，也是古稀之年了。”李逍遥就将他所知道将给了陈靖听。
　　“那二师叔他叫什么呢？宗门毕竟是宗门，肯定比不上两京十三省都有人的锦衣卫。”陈靖问道，其实他也就是个口嗨，区区从五品的副千户，有什么权力让大明王朝的特务机构围绕着他转，他以为他是谁，正德皇帝吗？
　　顿了好久，李逍遥才回道：“李铖。”显然对于二师叔的名字他不想过多的提及，毕竟是他师父人生中最大的劫难，甚至于差点身死道消。
　　李逍遥描述的只是李铖的上半场，他的下半场才叫那个精彩。
　　江湖白道乐见魔门内讧，也搞清了内讧两派的诉求，显然以李铖为代表的激进派更可恶更不可接受，就在李铖率众逃窜的过程中衔枚追杀，欲将这个魔门中邪恶与血腥程度仅次于大魔头李道真的二魔头绞杀，只是他们低估了李铖的能耐，前段时间在和两位师兄弟的火并中他居然突破了，日月二宗的四大功法达到了炉火纯青的程度，但是兰开斯特方程告诉世人这么一个道理，近战时候战斗结果取决于平方率而非线性律，除非他的武功能超出师兄四倍以上，否则一对二时就会落于下风，这就是兵力优势的数学原理。
　　李裳，尹雨浓的师姐，还真以为自己功夫如何如何，能复刻师妹斩杀魔头的壮举，就没有想到李道真是在被爱人被刺后万念俱灰的情况下自甘受戳吗？
　　李铖，这位一直践行魔门宗旨的二魔头，才不会惯着这位雌性本家呢，彼时他虽无江湖第一人的名头但有江湖第一人的实力，再说李裳也没有修炼到心剑如一的水准，三下五除二，就被将日月二宗功夫融会贯通的李铖给解除了武装，看着这具屡次欲置自己于死地的美丽战利品，他不做些什么岂不是就白瞎了师父李道真这些年的栽培！？
　　结果就是李裳除魔卫道不成，反被李铖除膜慰道。
　　但不管怎么样，在隐湖看来李裳她就是死于魔教之手也只能死于魔教之手，绝对不能被外界得知她被魔教的二魔头擒获并淫辱的消息，加之李铖也要隐姓埋名来躲灾，两相结合之下李裳的结局就是死于魔教之手。
　　通过种种手段将户籍落在山西布政使司的代州崞县后，李铖摊牌了，不装了，什么魔教日月星三宗，滚一边去，老子现在传的就是白莲教，就是那个专业造反一千多年的白莲教，并开始细细享用隐湖女侠李裳这块美肉来，成化十一年（1475年），魔头李铖与被隐湖宣称死于魔头李铖之手的女侠李裳的孩子出生，是个男孩，名字叫李福达。
　　李裳也是忿恨宗门的见死不救，自己明明没有死，甚至还留下了某些标记以待救援，为何宗门却说她死了！
　　李福达的出生可谓是压垮骆驼的最后一根稻草，李裳最终黑化，成了李铖的贤内助，并将隐湖的功法全盘托出，毕竟她无家可归了。
　　人就是一种怨天怨地怨旁人，就不怨自己的奇怪生物，要不是李裳在她师父面前撺掇提议，尹雨浓是不会在重压之下做出被刺老公这般举动的，如果李道真不死她李裳未必会落得被二魔头抓住并沦为产崽肉便器的厄运，只能说一饮一啄，莫非前定。
　　明朝中叶之后，山西就是白莲教的重灾区，而且教徒还与蒙古人串连，比如弘治二年，山西代州人田增等四十二人创为妖言，谓弥勒佛当继释迦牟尼佛主世，“令人出边境构结北虏，谋为不轨”；正德二年，山西崞县白莲教徒王良与忻州人李钺谋反，欲请蒙古小王子犯边，而自己做内应，令何志海等四人骑马，带着文书，备好旗号、器械出发。
　　四人行至朔州胡浪庄迷路，为守墩者所逮获。
　　王良等知事败，率众欲攻崞县，巡抚翟瑄等派兵进剿，王良等率五百人走往定襄县洪泉寨山间，不接受州县官招抚，州县官于是督率民兵进攻，李钺被获于开门峪山，王良则在五峰山被擒，并抓获一百二十三人，获妖书、器械、衣服、马匹甚多。
　　弘治十六年的妖人李道明案，也涉及“结连北虏”。
　　直至正德九年，投靠蒙古的王良、李钺党羽，仍然“诱以为寇”。
　　李钺正是李福达的叔父，李铖的弟弟，钺与铖，都是斧头的一种形制，这也是命运编制者给李道真二弟子取名李铖的缘故，要符合古人的取名规则。
　　李福达，这个史实线上确实存在的白莲教徒，因为剧情发展的需要，在这个IF线的世界就被命运编制者赋予了魔教孽障与隐湖女侠子嗣的身份，其父祖和子孙在明代白莲教活动史上，都有着重要的地位。
　　他的祖父“以幻术从刘千斤、石和尚作乱成化间”。
　　他本人正德初年与教徒王良、叔父李钺谋反，事发，被抓流放至甘肃山丹卫充军，仗着魔教与隐湖两派的武功，从山丹卫逃回老家后改名李午重操旧业，为清军御史所抓捕，这次被发配到了山海卫充军，再度凭借武功脱逃，跑到了洛川县，开始传起了弥勒教，弥勒教正是白莲教的另一个名字。
　　积攒了一定的力量后，李福达与徒弟惠庆、邵进禄又开始发扬起白莲教造反的传统，攻陷了洛川城，邵进禄战死后，他又和惠庆又攻宜川、白水等地，这次闹大了，最终被官府给逮住杀了，李福达能死在造反的路上也值了，毕竟他一直在践行白莲教的教义嘛。
　　白莲教在山西闹得最大一次是嘉靖二十四年的朱充灼之乱，朱充灼，受封奉国将军，隶属于代藩，因为作恶被停了待遇后就勾连鞑虏与白莲教，让蒙古小王子率兵攻打大同，他则与白莲教来个里应外合，放开城门，并将大同交给对方，作为借兵的礼物。
　　而后挥师南下，夺取雁门关，以王廷荣为内应夺取平阳府，在此称帝。
　　再指挥胡兵四下出征，最后在反杀小王子。
　　只能说梦想是丰满的，现实是骨干的，这场宗室之乱很快就被明廷镇压下去了。
　　土木堡之变差不多一百年后，蒙古铁骑再度兵临北京城下，由于嘉靖二十九年（1550年）是庚戌年，史称“庚戌之变”，这一次事变中白莲教徒再次充当了不光彩的角色，不仅充当带路党还为俺达汗收集各类情报，尤其是赵全、李自馨等，他们不仅为为俺答汗耕地种粮，提供粮食，还多次怂恿俺答汗内侵，劫掠人口，并提供各种明军情报、制造利兵坚甲，云梯冲竿等作战武器，极大助长了俺答汗的势力，为边区百姓带来了沉重的灾难。
　　陈靖他这人虽然小节有恙，但绝对的大节无愧，在大同卫所戍边时可是没有少杀过这些民族败类，遇一个杀一个，遇两个杀一双，遇三个杀一串！
　　李逍遥跑到关外去调查他二师叔的踪迹，没有任何逻辑上的瑕疵！
　　“安平小友。”李逍遥突然用了这个“小友”来称呼陈靖，陈靖就立刻摆上洗耳恭听的庄重神色，他知道接下来李逍遥会有一些很重要的事情跟他说，否则不会用这么正式的称谓，回道：“请介休公畅言。”
　　李逍遥沉思了一会，低吟道：“老夫在江湖上还有个诨号，鬼影子。”
　　听李逍遥报出自己另一个身份，陈靖并没有过于震惊，这年头谁没有几个马甲呀，上辈子他护照不是用“本”这个量词来数，要用“沓”这个厚度单位来作为统计量词，滑溜的跟泥鳅一般，也怪不得国际刑警组织怎么都逮不住，抿了一口好茶，接上道：“没有想到鬼影子任独行是前辈您的化身呀。”
　　在正德十四年版的江湖名人录上，任独行的武功排在第六位，由于轻功当世第一，江湖人送诨号鬼影子，为人亦正亦邪，甚少在江湖露面。
　　第一次看到这个名字的时候陈靖就联想到了《笑傲江湖》中的日月神教教主任我行，加上这个大明朝的魔门又分日月星三系，当时就喷饭了，只是没想到这个任独行就坐在自己边上。
　　其实《江山如此多娇》这本刘备很多地方都在neta《笑傲江湖》，比如这句：“这魔门日月二宗还真是来了个大反串呀！”我（王动）心中暗忖：“日宗的弟子刀法高，月宗的弟子箭法强，难道这日月两宗是白叫的不成？”
　　这个桥段显然是借鉴了令狐冲在破庙中与封不平战斗的过程，因令狐冲独孤九剑招式精奇，而封不平的剑招内力强劲，被旁观的武林人士嘲笑“气宗的徒儿剑法高，剑宗的师叔内力强，这到底怎么搞的？华山派的气宗剑宗，这可不是颠倒来玩了么？”
　　任独行是李逍遥这件事还让陈靖更新了一下脑袋里的资料库，尤其是正德十四年的江湖十大高手信息，十大高手用的内功现在都明了。
　　名人录第一名的孙不二的心法是苍龙诀，这是与他独门武功苍龙劲搭配的心法。
　　名人录第二名的隐湖之主鹿灵犀，其心法是剑典，心剑如一是最高境界的名称。
　　名人录第三名的少林方丈空闻，心法是易筋经。
　　名人录第四名的武当掌教清风，心法是一气化三清。
　　名人录第五名的大江盟盟主齐放，心法是大江流，与招牌武功大江流刀法相匹配。
　　名人录第六名的鬼影子任独行，也就是魔门日宗宗主李逍遥，其内功心法是《天魔变·筑基篇》与进阶《天魔变·等活篇》。
　　名人录第七名的唐门老祖唐天文，心法是唐门心法。
　　名人录第八名的慕容家主慕容千秋，心法是移花神功。
　　名人录第九名的隐湖魏柔，其心法也是剑典，十八岁的隐湖女侠已经出道了。
　　名人录第十名的别离山庄之主萧别离，其心法是离别钩，和他擅使的武器一个名字。
　　江湖名人录的排名还是很严谨的，至少绝大多数江湖人是这么认为的，陈靖从尹则自叙年谱中对魔门的心法《天魔变》也有了一个概略的认知，《天魔变》共有四重，据说此功修炼到极致就与少林的易筋经一样，可以改变武者的经脉，从而发挥出人体的最大潜能，获准修习六大绝艺的三宗弟子只能学筑基一篇，而三宗宗主也仅仅可以再多修习等活一篇，至于后面的两重，是魔门门主才有资格修炼的。
　　日后得知萧别离也是魔门日宗中人，陈靖对筑基与等活这两篇魔门心法的评价就是低于一流心法但超过二流心法，属于一点五流的不上不下心法，筑基单拎出来是二流心法，可以让武者摸到十大的边，但也就止于此了，这也是一切二流心法的上限，筑基与等活篇合起来就能让武者摸到前五的门槛，但无法进入前五。
　　魔教之所以失落了天魔变后面的两重心法，就是因为李道真，这个让三宗门人都心悦诚服的门主死掉了，魔门，尤其是日宗，是一个很社达的世界，不是说宗主的大弟子就一定能继承宗主的位子，一般都是通过比武的方式来确认，为了公平起见，一般都是等宗主的亲传弟子都到三十岁后才进行比斗，谁让这个世界的内功一般到了三十岁就停滞了呢。
　　李道真死的时候他的大弟子，也就是李逍遥的师父，当时才二十八九岁，天魔变的后两篇又是魔门最高武学，被藏匿于只有魔教教主知道的地方，由于李道真是横死，根本没有机会交代后事，等于是被他带进了坟墓中。
　　故他的三个弟子也都永停留在了等活境界，既然师父都只会等活篇，那李逍遥也就只能到这个程度，这就是他打不过鹿灵犀的缘故，四篇齐全的天魔变才能和剑典一教高下。
　　李逍遥是天才，但还不够天才，还无法通过前两篇的内容将后两篇推演出来，只是在里面加入了自己的各种想法，成了《不动明王心法》。
　　小无相功和龙象般若功，都属于一流的范畴，而且还是那种左脚踩右脚，右脚踩左脚就能升天的互卡BUG型心法，这就是陈靖赖以纵横江湖的根本。
　　“大同乃边地，鞑虏骑马来去如风，边军若要索敌追敌，马匹自是首选，故轻功对边军而言并不实用，安平小友，不知老朽所言对不对？”李逍遥对着陈靖问道。
　　陈靖点了点头，回应道：“确实如此，那鞑虏自小就生活在马背上，可以日夜不停骑马奔驰，若是一人三马，珍惜马力情况下昼夜可行三百余里，不珍惜则可以五百里，以至于我等九边重镇将士防不胜防，根本不知道鞑虏是从哪里冒出来，总能让他们找到防线上的漏洞，万里长城根本拦不住，总有漏网之鱼深入内地烧杀抢掠。”
　　大同，这个九边重镇的核心防区，去掉去内地剿匪的那一两年，陈靖在这里生活了十六七年，对冷兵器战争的逻辑有了极其深刻的了解，任何长城都拦截不住大规模军队的军事入侵，事实上，游牧民族“毁边墙而入”的事件在历史上屡见不鲜，在茫茫戈壁或草原上，找个人少的地方把长城捣毁一个缺口，就能大大方方的穿过。
　　长城的首要功是迟滞骑兵的通过，烽火台才是最关键的防御设施，守军会根据敌军数量施放不同信号的烟火，长城真正要拦截的，其实是数十、数百这个量级的劫掠和骚扰，超过一千，就已经不是长城所能阻挡的了。
　　因为组织数千规模的骑兵成本很高，而组织数十人马的队伍，往往一个部落就可以凑出来，在同一个部落，人们互相熟悉和信任也便于战场上配合。
　　而数百规模的骑兵，相邻的几个部落一合计，也能快速组建。
　　这种规模的劫掠，不需要等到秋天马肥，而是随时可以行动。
　　这就是为什么中小规模的骑兵是真正的日常劫掠主力，不仅频率高，而且随机性更强。
　　陈靖很多时候都是骑马带着部下沿着长城在防区内游弋，仗着背肌的发达，内力的雄浑与武器的优良，屡屡对来犯鞑虏执行游猎战术，让打草谷的南下鞑虏知道这地方有人，不要从此地过，既然当兵吃粮，就要保一方平安不是，至于其他防区会不会遭殃，这个陈靖还真管不了。
　　再说了，如果内功真的能让修炼者跑得比马快，那这个世界的朝廷训练个毛线骑兵呀，马的养护费用可比人贵多了，陈靖之前身为边地大同的百户军官，可是掌握着麾下百多号人的粮饷发放，一匹马一年的养护费用相当于五个士卒一年的饷银，他能在边地吃香喝辣肯定是没少喝过兵血与吃空饷，账面上一百来号人，可实际上拉出来也就五十个不到。
　　“南昌乃宁贼老巢，到处都是房屋，比不得一马平川的草原，不管是追索余孽，还是其他什么，一门轻功很是派得上用场，想来安平小友也知道老夫的轻功名唤幽冥步，欲赠与小友擒贼索寇之用。”
　　陈靖没有一脸喜色的立刻接受，而是正色看向李逍遥，说道：“前辈，在下虽然是一介武夫，但也知道无功不受禄，想来前辈就是以这门轻功闯下了鬼影子，这个偌大的名头，如果不能给晚辈一个合理的解释，愧不敢收。”
　　前世之时陈靖就不是那种什么烂钱都敢去洗的见钱眼开之辈，要评估一番子风险，甚至于要怀疑这是不是警方的钓鱼执法，李逍遥他无事献殷勤，非奸即盗。
　　“老夫没有几年活头了，可能是今年也可能是明年，唯独放不下的便是我那外甥，老夫膝下无子，早已经他视为儿子，待老夫百年之后这沈园上下便是他的，只是世道险恶，人心叵测，便想为他结一份善缘。”李逍遥说出了自己的想法。
　　陈靖闻言一笑，反诘道：“前辈就不担心在下就是那个险恶的世道或叵测的人心吗？”
　　“老夫相信伯安的眼光。”
　　李逍遥的这个回答将陈靖噎住了，封建社会的典型的熟人社会，阳明先生既然给陈靖写了拜帖，就等于认可了他，若陈靖日后真的不讲武德他自然不会袖手旁观。
　　人非草木孰能无情，王动最初是李逍遥用来对付隐湖的工具，但四五年的朝夕相处让膝下无子的李逍遥渐渐将其视为自己的子嗣，父母之爱子为之计深远，正德三年（1508年），李逍遥远赴贵州的龙场驿，找到了因为得罪大太监刘瑾而被贬斥于此的师弟王阳明，说收下一个亲传弟子，要王阳明将师父传下的内功心法、剑法和医术整理出来，好传给这位弟子。
　　李逍遥与萧别离的约斗就是同样的心思，当意识到自己时日无多后，就想着如何给王动搭桥铺路，手段就是用小一辈之间的男女关系将离别山庄绑上王动这辆战车。
　　陈靖是李逍遥最新找到的后手，陈靖乃他有史以来见过最优秀的年轻人，自己在同样的年岁时可没有这般令人咋舌的雄浑内力，再说他年岁轻轻就身居从五品的锦衣卫副千户一职，能跟着张永一道去南昌对宁王府进行查抄就说明他很得太监干爷爷的欢心，宁府盘踞南昌百余年，府中积攒的各式各样的珍宝自是不用多说，抄家可是油水非常丰厚的工作，身穿飞鱼服就证明是天子近侍，如无意外日后必然前途无量，此时能与陈靖结个善缘说不定日后他的传人就能用上这条人脉。
　　只能说人类对于未来的预测永远都是那么的不准确，在李逍遥看来正德皇帝正是春秋鼎盛，身体倍棒，要不然也不能御驾亲征，就算寿祚与他爷爷成化差不多，也还有十一二年的时光，陈靖说不准还能官职再上几层楼呢，谁能想到再来个一年半不到，正德皇帝就会龙驭殡天呢。
　　都到了这个程度，再不收下就是不给老爷爷面子了，陈靖吟道：“那晚辈就恭敬不如从命了，只是不知道此功法有多少宗门的痕迹，在下就担心施展出来时会被他人看出端倪，毕竟在他们眼中，魔教万恶不赦！”
　　这份担心不无道理，李逍遥就对陈靖解释起来，这门名叫幽冥步的功法虽然是魔教功法，但之前并没有在江湖上露过面，原来这门轻功步法乃是他师祖李道真所创，只是还没有来得及教给三位弟子就被尹雨浓嘎了脑袋，三位弟子是在遗着中发现了幽冥步，因为争权夺利，三人就没有太多的功夫来修炼这套高深的步法，内讧结束后这本秘籍就落到了他师父手上。
　　李逍遥只是知道他师祖创了这门轻功，却是不知道创作的过程，李道真与年岁能当他女儿的尹雨浓一道，融合了诸多门派轻功绝学的特长，尤其是仙魔两派的，才创出了这门绝世轻功，只是尹雨浓无奈之下噶了老公后不想睹物思人，就将这本轻功束之高阁。
　　正德十六年（1521）六月至嘉靖五年（1526）六月这五年的江湖生活，以及事后的抽丝剥茧，让陈靖发现李逍遥的二师叔到底有多么坏，这人虽然在正德十四年（1519年）就病死了，享年七十岁，但在死之前很多白莲教徒的暴乱后面都有他的影子，甚至于很多暴乱都是他一手策划的，毕竟在魔教时期他就是让江湖正道闻之而胆寒的二魔头，这五年间遇到的使用魔门日月二宗功法或幽冥步之人，差不多都是他的徒子徒孙。
　　幽冥步并非是李逍遥唯一给出的大礼，还有日宗的射术绝学《九天御神箭》，江湖上对十八般兵器的排序是刀枪剑戟、斧钺钩叉、镋棍槊棒、鞭锏锤抓、拐子流星，但是关外边地的经历让李逍遥明白弓才是冷兵器之王，君子六艺中只有射，并没有刀呀，枪呀之类的武器教学，刀剑杀伤范围不过一米，弓箭能有百八十米，与来去如风的鞑子骑兵作战，刀枪之类的武器很难用上，因为边军的马匹不如鞑子的马好，想要追击只能用弓箭，他从陈靖双手上的茧皮分布便意识到这个晚辈定然是射术方面的高手，相信陈靖一对会对《九天御神箭》感兴趣，这可是罕见的弓系武功。

第11章 扬州第一瘦马
　　大明九边重镇，从东到西，分别是辽东、蓟州、宣府、大同、三关、延绥、宁夏、固原与固原，但不管九镇中的哪一镇，军马的价格都差不多，随年景在二十两到三十两白银之间浮动。
　　扬州，这个温热湿润、草场稀疏不适合马匹生活的地方，却也产马，一种并名为瘦马的马。
　　只是这种马异常的娇贵，不以草豆为食，只吃金银，不以甘泉为饮，只喝诗书，不以马厩为卧，只睡帐幔。
　　因那夸张的驯养过程，瘦马的价格就一直高居不下，即便是扬州所产的最下等瘦马，价格都抵得上五十匹边镇军马，要是千里瘦马，乖乖，万两黄金可能都买不到一匹，真可谓是非大富大贵之家不能豢养之。
　　陈靖不日前就从慕容家牵了一匹千里瘦马回来，至于价格，则是近乎侮辱的千两黄金，要知道这匹乃是扬州四大名驹之首，比什么天香楼的李玉、闻香院的孙碧和碧涛阁的王曲，不知道高到哪里去了，平日里光是出场一次就要千两白银，如今这匹瘦马不着片缕，眼睛被黑色绸缎蒙住，玉体横陈在陈靖的面前，正是慕容家的三小姐——花名苏瑾的慕容芷。
　　瘦马不是马，而是明清时期一种对女性的物化称谓，是明清时期的一种畸形行业。
　　牙行，也就是人贩子，先出资把贫苦家庭中面貌姣好的女孩买回后调习，教她们歌舞、琴棋、书画，长成后卖与富人作妾或入秦楼楚馆，以此从中牟利，因贫女多瘦弱，“瘦马”之名由此而来，在电影《绣春刀2：修罗战场》中，杨幂所饰演的画师北斋就自嘲自己当过瘦马。
　　瘦马在五百年后的这方大地还有一个称谓，那就是白瘦幼，欣赏了好一会这具肌肤宛如荔枝肉一般水白光润的优美胴体，陈靖开始了恶魔的低语：“芷儿呀，爹爹给你讲个故事，有个小女孩，她上面有五个兄长，因为父亲是老来得女，对这个续弦所出的么女疼爱至极。”
　　慕容芷听完这句话身体就好像是死了三五天的尸体一般，僵硬的一动不动，几个呼吸后鼻孔不停的冒着粗气，躯体也抑制不住的颤抖起来，看到慕容芷这一番剧烈的反应，陈靖就知道自己的猜测没有错！
　　今天，陈靖就要通过趁虚而入的方式彻底霸占慕容芷的心灵，让她的心底永远烙上自己的印记，就趁热打铁起来。
　　“三个年岁足以当她父亲的嫡亲哥哥也都是对她疼爱有加，只是呀，正德四年的一个晚上，快乐的童年就戛然而止，痛爱她的三个哥哥，嫂嫂，侄子，侄女，都倒在了血泊之中，凶手，正是她的四哥与五哥，而这两位哥哥并非是嫡母或续弦所出，乃是庶子。家族大权就落到了四哥的手上，一年后疼爱她的父亲去世，本来按照他的身子骨，熬个两年办六十大寿是不成问题的，没有了父亲的庇佑，小女孩就被四哥送进了妓寨青楼。”
　　陈靖站起身子，一把将盖住慕容芷双眸的黑色绸缎扯开丢到一旁，然后双手如铁钳一般，一左一右分别按住慕容芷的皓色双腕，运起《天魔吟》的法门，对着双眼通红流着清泪的绝美少女，如雷怒喝起来，“那个小女孩就是你，慕容芷！”这一句化为了魔音，顺着慕容芷的双耳钻进了其大脑中。
　　看着慕容芷被自己的这句摄心魔音震得魂不守舍，就立刻按照之前的心底所想发动了《天魔搜魂大法》，眼珠子瞬间如夜空一般深邃与幽紫，对上了美眸被泪花所朦胧的绝色榜第三名，慕容芷好似被这妖冶的紫色给凝结成了冰雕，竟是一动也不动。
　　“不过呢，这一切都过去了，有爹爹在，爹爹会保护你的。”陈靖运用《天魔吟》中的技巧反复念叨着这句话，同时双眸也没有放松对慕容芷眼睛的对视。
　　慕容芷面如白纸，双眼呆然的看着陈靖的双眼，用了无生气的语气呢喃道：“真的？”
　　“真的，不信的话你可以听我的心跳。”说完陈靖就松开了牵制慕容芷的双手，将其抱起揽入怀中，让她的耳朵贴在自己的左胸上。
　　强劲，有韵律的心跳声让慕容芷渐渐平复了下来，身体不再那么的僵硬而是渐渐柔软下来，发现女孩竟在怀中酣然入睡，陈靖就轻拍着她的粉色背，并用着天魔吟的技巧轻哼起前世记忆中的摇篮曲。
　　陈靖对于数字一向非常的敏感，发现苏瑾就是慕容芷后他就意识到了一个问题，她和两位兄长的岁差实在是有些离谱，差了整整十八岁，这可是一代人的年岁呀。
　　然后他就利用锦衣卫是职权之便进入了扬州当地锦衣卫的案牍库，就发现了一件很有意思的事情，维扬慕容家于正德四年时（1509年）发生过一次血腥内讧，之后慕容家的领导权就转移到了慕容千秋的手上，也是从那一年起，慕容世家开始进入称霸江北的黄金时代。
　　至于这次家族内讧的起因，锦衣卫内部的案牍也记载的很清晰，这是一场由嫉妒引发的悲剧，慕容千秋并不是慕容家的嫡长子，而是庶出，他上面还有三个同父异母的嫡亲哥哥，名字分别是一统，十方与百世。
　　俗话说德不配位，则必有祸殃，慕容一统虽然是嫡长子，但能力很差劲，非常嫉妒这个庶出的四弟，几番欲置其于死地，就这引发了慕容千秋的绝地反击。
　　慕容千秋，领着和他同样受尽欺压的一母胞弟慕容万代，再加上几个心腹，趁着夜色对慕容一统、慕容十方、慕容百世及其妻妾子女和手下进行了血腥的大清洗，然后就逼着父亲交出了家主宝座，一年后，慕容老爷子也跟着去了，慕容家的大权彻底落到了慕容千秋的手上。
　　（慕容家内讧剧情在原文【第二十四卷·第五章】的开头）
　　是个人都知道妓院青楼对于女子来说就是个大火坑，正常人会将自己的亲妹妹往火坑里推嘛？
　　慕容家又不是没有钱，是扬州本地数得着的大豪，养一个八九岁的小姑娘又能花几个钱？
　　慕容芷是在十岁的时候开始学习瘦马技能的，为什么是十岁而不是内讧爆发时的九岁，很简单，当时她的父亲还在。
　　可以说没有慕容老爷子的默许，他的嫡长子慕容一统才不敢去招惹慕容千秋，这个慕容家下一代中的最天才者，这场豪门内讧，据本地锦衣卫记载还有当地大豪夏种的影子，毕竟慕容千秋发难时身边一共不到十个人，就这不到十个人竟然能将慕容家一大半丁口给屠灭了，想想就会感觉不可思议。
　　（十多年前被灭门的淮扬大豪夏种，这句出自“第八卷·第一章”）
　　如果陈靖在深入调查下去，就会发现夏种，这个扬州本地的大豪居然在这场慕容家内讧后不久就被连根拔起，阖门上下被屠灭，扬州锦衣卫只知道这件事的结果却不知道是谁干的，就成了当地江湖的一桩悬案。
　　其实也不是什么悬案，这就是李逍遥的手笔，日月二宗总体上还是有联系的，但整体上选择了蛰伏，只有他二师叔还在江湖与庙堂上兴风作浪，夏种正是他二师叔李铖埋在扬州的暗线，之前白莲教只是在北方地区屡屡发难，不是勾结鞑虏就是攻陷州郡，让乡里本土不遭刀兵之灾是为公义，替师父报仇是为私利，于公于私，李逍遥都有对夏种下手的必要。
　　（而夏种、尹观则是因为触怒了师父，夏种更是因此而被灭，这句出自“第十卷·第七章”）
　　慕容千秋对家族内部发动清洗时年岁为二十八，都说三岁看老，可以说在他崭露头角后就一直被年长他六七岁的嫡长兄慕容一统欺压，二十余年的欺压使得慕容千秋对于慕容家嫡系的恨意突破了天际，慕容老爷子年逾花甲才与续弦生了慕容芷，对于这个唯一的女儿，自然是宠爱的不得了，慕容一统，慕容十方与慕容百世，对于这个不会对自己位子产生威胁，年岁相当于女儿的幼妹也是很宠爱。
　　你们几个不是最疼爱她吗，那好，我慕容千秋就让她成为下九流中的末尾——娼妓！
　　这就是慕容家的大小姐委身于勾栏青楼的原因！
　　慕容芷当时也不是没有反抗，可一个十岁的姑娘又能有多少的力气？
　　当她说自己是慕容家的小姐时，负责消磨她志气的鸨母捧腹大笑，说你要是慕容家小姐那老娘就是皇太后了，真是荒唐，慕容家好好的，怎么可能把六小姐送到这里！
　　是了，进了听涛阁后慕容芷就不再是慕容芷，听涛阁暗无天日的四年生活让慕容家的六小姐变成了歌绝苏瑾。
　　又是什么让为啥子说封建社会是吃人的旧世界？就是因为不把人当人看，能将人活活变成鬼。
　　陈靖在大同右卫千户所时就见过本所的千户是怎么给刚入门的女奴立规矩的，就是单纯的打，打到不躲不哭不叫，才算初步合格，至于不合格的？
　　没挺过去的报一个暴病身亡，赏一块草席丢到乱葬岗去喂狗。
　　挺过去但是不够合格的要么教育到合格，要么扔回人牙子那里再教育。
　　纪大烟袋编着的《阅微草堂笔记》里面有一篇讲拐卖幼女的文章，详细记载了这名幼女遭受了人牙子的哪些折磨：东光霍从占言：一富室女，五六岁时，因夜出观剧，为人所掠卖。
　　越五六年，掠卖者事败，供曾以药迷此女。
　　移檄来问，始得归。
　　归时视其肌肤，鞭痕、杖痕、剪痕、锥痕、烙痕、烫痕、爪痕、齿痕，遍体如刻画。
　　这就是人牙子对待被拐被卖女子的手段，不服，那就打到服，再打不服那就打死。
　　不要以为男人就能躲得过封建制度的压迫，陈靖是正德十二年（1517年）进的京城锦衣卫，去年五月，京师发生了一起让陈靖第五肢差点萎靡不振的事件，大明朝不仅科举卷的吓人，连当太监也内卷至极，正德皇帝在十二年年初的时候放出了一千多个南海子的太监编制，主要负责南苑的打扫卫生，待遇很微薄，每个月就三斗米，一斗米差不多等于十八斤，这点个俸禄还真刚够吃饭，而且报考条件是恐怖的“已阉”。
　　已阉其实是自阉的文雅说法，大明朝一直是严令禁止老百姓“自阉”的，“自阉”的人不仅不允许当太监还要治罪，这次放出的太监编制，就是说报名选上被再阉都不行，必须是先自己给自己动了手术的，突出一个大明朝不养闲人。
　　这么苛刻的条件，正德皇帝还以为可能招不满，没想到招一千多人有三千多人报名。
　　这还不算，第三天知道消息的“自阉者”又来了六千多，把报名的礼部衙门都包围了，看着这么汹涌的报考者，皇帝担心出事，又招了一千多人才算完事。
　　原本只想录取一千多人，没想到最后录取了三千四百多人，而且这些人全是“自阉者”。
　　（这段出自大明武宗毅皇帝实录卷一百三十七，原文是：收自宫男子三千四百六十八人，充海户，月予米人三斗，时自宫无票帖未收者尚数千人，复扣礼部门，有旨令逐回原籍，再至京奏扰者罪之，然亦不能禁也。）
　　如果不是每隔一段时间都要向慕容千秋汇报一下从江湖男儿或士林子弟那得来的情报，慕容芷已经忘记自己本来的名字了，按照五百年后心理学，慕容芷就是被听涛阁的老鸨虐待后出现了选择性遗忘反应，一个人经历过绝望后，会觉得挣扎是没有必要的。
　　王动对苏瑾大献殷勤的目的固然不单纯，就是冲着她的处女身子来的，但却让慕容芷感受到了久违的爱意。
　　陈靖最擅长的事情就是勾起他人心底最深沉的阴暗或痛苦，他那富有磁性的低沉声线和恶魔的耳旁低语没本质区别，这与他前世的职业分不开，与其说是律师，倒不如是一根讼棍或律贼，在被国际刑警通缉前就没有他不敢接手的诉讼，哪怕委托人头顶生疮，脚底流脓，邪恶到了天际，他都无所谓，作伪证，威胁证人。
　　毁灭证据等手段无一不足，而且还利用各国的法律漏洞弄了很多复杂的VIE架构，偷逃了天量的应缴税款。
　　对于自己上辈子处男莫名丧失这件事陈靖非常在意，十五岁的男生懂个鸡儿呀！？
　　在那个燥热的暑假，在夫人的前夫家补完化学课后，陈靖就看到了夫人的白色外衣被夏日热意弄出的汗液搞成了半透明状，夫人也从未来的学生老公眼睛的反光看到了尴尬，只是不知道为何她居然将上衣脱下并解开胸罩，将有些松垮下垂的女性第二性状完全呈现在学生面前，陈靖只觉得脑海里“嗡”的一声巨响，第一次近距离观看女人的胸部让他失去了理智，整个人就像木头人一般被老师摆布，当意识恢复过来的时候，只看到自己已经被剥光了衣服躺在主卧的大床上，而一个赤裸裸的中年美妇一边揉搓着自己的胸部一边骑在自己的身上“纵横驰骋”，那种海绵体充血后被阴道肌反复套弄的感觉让他不由的发出了舒服的呻吟，最后就是伴随一记猛烈的炮击，师生二人同时攀上了欲望的最高峰。
　　完事之后，这对背德师生相拥着躺在大床上进行着热烈亲吻，说着热恋情侣之间的肉麻情话，年轻人的火力就是旺盛，几句情话之后陈靖的下体再度挺立起来，三回战后师生俩才搂抱着彼此进入了激情之后的昏昏沉睡。
　　哪怕后来与老师结了婚，陈靖还是深深地觉得当年自己亏大了，完全就是被老师给强奸了呀！
　　今生，陈靖说啥都要给自己留下一个值得终生回味的美妙初次！
　　而这般想法，就需要慕容芷的配合，做爱这种事情是双向的，女人如果像尸体一般僵硬不去配合，男人几下子之后可能就烦了，陈靖前世时候为何能更好的亵玩雌性，可是精修了一段时间的心理学，人这种东西会在最无助的情况下对伸出援助之手的人产生依赖心理，才好去驯化，他相信按照常理慕容芷在被《天魔吟》勾起心底最深处的不堪，然后被《天魔搜魂大法》震慑心灵后，会在心底对自己产生一定程度的依赖，至少在做爱时不会故意使坏。
　　清冷的夜风将一股细微的沁人肺腑的清香送入了陈靖的鼻中，源头自然是被陈靖揽入怀中的慕容芷，虽是快到了有冬月之称的十一月，但陈靖还是将窗子打开来透气，不想却是歪打正着，那种双十年华不到的清倌人特有的女儿幽香，令陈靖感觉全身上下的细胞都开始蠢蠢欲动起来，尤其是胯下的那根男人象征，已经在血液的涌动下开始了律动。
　　这种被少女胴体所散发出的体香直冲脑门的快感，对于陈靖来说上辈子不惑年就不曾体验了，因为猎奇后宫的数量让他不堪重负了，加上重活这二十有一载，一个多甲子的时光呀，这般熟悉又陌生的滋味，让他恨不得现在就移植嗅觉能力是人类千倍以上的狗鼻子，将怀中玉人散发出的幽兰沁气尽情享受。
　　也不知道拍了多久慕容芷的粉背，反正陈靖感觉这种安宁非常的享受，就算是轻拍到天亮他也愿意，不过更夫敲响的二更铜锣声和公鸭嗓子的“关门关窗，防偷防盗”警示声将怀中心灵受创的小兽给吓醒了。
　　“有没有好受一点呢？”陈靖对视着抬头望向自己的慕容芷，轻声柔道。
　　慕容芷上排牙齿咬着下嘴唇，嗫嚅道：“你都知道了！？”
　　“大明地界上只有锦衣卫不想知道，就没有锦衣卫不知道的事！”陈靖掷地有声。
　　慕容芷一直在看着陈靖那双灿若夜空的眼眸，就是这双眼眸破开了自己冰封的心灵，她希冀着能从中找到一丝谎言与欺骗，良久，除了哀怜与清澈，她那双在滚滚烟花中浸染了四五年的眼眸竟然找不出其他的东西。
　　人生如戏，全靠演技，上辈子陈靖就对学院奖没有颁给自己及三位结拜义兄而耿耿于怀，那些评委是眼睛瞎了还是眼睛瘸了，居然对演技突破天际的潇湘F4视而不见。
　　“我真的能相信你嘛！？你会不会也像那些达官贵人一样，玩腻了之后将我发卖或赠送！？毕竟我是你花钱赎买来的妓家呀。”慕容芷用着苏瑾的语气问道。
　　陈靖明白慕容芷的担心，毕竟自己之前的种种轻薄举动让她心生厌烦，如果她能穿越到五百年后将他本人的一生来个千倍快进，就会知道自己喜新却不厌旧的特质，或者说是一种极其可怖的占有欲，吃进肚子绝对不会吐出来。
　　“一等瘦马，弹琴吹箫，吟诗写字，丹青博弈，双陆骨牌，百般淫巧，以姿色与才情侍人。二等瘦马，也能识些字、弹点曲，但主要还是要懂得记账管事，替主人分忧。我老陈家虽然不是什么勋贵之家，好歹也是一个世袭锦衣卫千户。”
　　陈靖是给自己脸上贴金了，故意隐去了副千户中的“副”，人吗，总有些虚荣心，副职总归不那么好听，继续道：“正缺一个会记账管事的二等瘦马，不知姑娘意下如何呀？”
　　慕容芷眼睛瞬时一亮，美人自古如名将，不许人间见白头，以色事人者，年老而色衰，色衰而爱弛，爱弛则恩绝，一等瘦马也许年轻时风光无比，但男主人断然不会将一个知晓家族运营状态的二等瘦马发卖或送人，这等于是将自己家的家底透露出去。
　　对着陈靖送了一泓秋水后，慕容芷便学起了窑姐吸引恩客的浮夸口吻，道：“弹琴吹箫，吟诗写字，丹青博弈，双陆骨牌，奴家也都样样精通嗷。”
　　言毕，慕容芷就轻轻的从陈靖怀中脱出，光洁的屁股向后挪腾了几下与陈靖拉开了一小段距离，在身躯向前自然倾倒的过程中双腿则收了回来，摆出了一副前倾弯腰，双臂撑床跪地的姿势，最后抬起右手，将食指与中指并拢，朝着陈靖勾了勾。
　　前倾弯腰这个动作本就会自然地显露胸部与凸显臀部，乃R18或者擦边球作品中常见的女性撩人姿势，更别说慕容芷一反之前高岭之花的做派，还对陈靖作了这个“大爷来玩儿啊”的勾引手势。
　　要是这份性暗示都要溢出的勾引手势陈靖还看不懂，那就是枉活了前世八十年与今生二十载了，不过他还是要最后确认一下，说道：“想清楚了？”
　　慕容芷没有回话，而是向前爬了几下，一把抓住陈靖的阳具套弄了几下，没见过猪跑总吃过猪肉吧，在听涛阁沉沦了那么久，她还能不知道男人的哪个地方最要紧？
　　抬头看向阳具的主人，慕容芷伸出丁香小舌勾了一下嘴角，暧昧道：“你还是男人嘛？竟然让女人主动。”
　　不过陈靖也从慕容芷那只握着自己命根子的玉手的微微颤抖想到她内心应该处于一种天人交战的状态，既怕所托非人又怕错过良人。
　　陈靖就像平日里抚摸小聋猫照夜一般，对慕容芷发动了摸头杀，右手按在她的头顶，大拇指不停的轻挠着女孩的光洁额头，那种惬意居然让她像猫咪一般眯起了眼睛享受起主人的爱抚来，果然女人如猫呀。
　　“躺好。”说完陈靖就收回抚摸慕容芷的右手，并亲了一下她的额头。
　　慕容芷得令就松开了抓着陈靖的玉手，收回身体呈跪坐模样，然后就摊开一双藕臂向后一倒，最后将压在大腿下面的小腿探出，摆出了一副任君采撷的十字架姿势。
　　陈靖顺势将双掌按在慕容芷的寸毛不生的双腋下方，撑着如山如岳的伟岸身躯，双条大毛腿则将慕容芷那光洁无毛修长的美腿夹在中间，居高临下的审视着这张在莹莹烛光映照下，分外妖娆的沉鱼落雁面孔。
　　起初陈靖的想法是将慕容芷的处女留到来年的正月初一，因为那天正是他的生日，他需要一份别样的礼物作为自己二十二岁生活的开端，江湖第三美女的初夜显然就是一个上佳的礼物。
　　然而这个想法却是被前两天的沈园之行给否决了，在确定陈靖收下自己给出的两本武功绝学后，李逍遥就带着这位自称为半个门人的锦衣卫副千户，来到了沈园的后宅，将其引荐给了自己名义的外甥，实际上的义子兼徒弟的王动，目的就是让彼此混个脸熟。
　　前段时间在烟花之地流连忘返的时候，陈靖通过酒客与嫖客们的无心之言知道了扬州城内头号薄幸郎正是坐于自己面前的沈园少主王动，扬州本地的秦楼楚馆都流传着王大少为俏姐儿豪掷千金的传说，另外三匹一品扬州瘦马，天香楼的李玉、闻香院的孙碧和碧涛阁的王曲，就是被他用万千金银盗了红丸，事后还不忘炫耀，说什么李玉的那对眸子有勾魂夺魄之功，惊鸿一瞥间就勾去了你的三魂四魄；孙碧的那双素手有天地回春之力，轻轻一抚就如同吃了人参果一般舒坦；王曲的腰肢恰似流风。
　　王动的长相也让陈靖就明白那些个花魁在一夕之欢后被弃之如鄙履，也对其念念不忘的缘故了，潘驴邓小闲，至少貌似潘安与财比邓通这两条占了，屌丝，这个男性金字塔的塔基，永远都不知道女生在高富帅面前会多主动，陈靖前世并没有《江山如此多娇》这本刘备，不知道王动胯下之物有独角龙王之称，是当世三大名枪之一，驴这条他也占了，小是伏低做小，意思就是顺着女人的心思，用五百年后的流行理论就是有着很高的情绪价值，这个王动也是内里行家，最会哄女人了；至于闲，就是要有足够的时间与女人相处，很多男人后院起火就是因为过于注重事业而忽略了家庭，李逍遥给王动的任务就是去征服隐湖，自然不会被杂物俗事分薄了精力。
　　这位堪称男中极致的沈园少主的身边自然是少不得红颜相伴，边上立着的少女着实让陈靖惊艳了一回，绝对是八分女，只是和慕容芷比起来要稍逊一筹，但前世养成的绝世演技让他一点都没有显露于外，一句“王兄，久仰，在下大同陈靖”打开了二人之间的话匣子。
　　可能是同龄人的缘故，待李逍遥离开后，王动就对陈靖发起了老舅对他这段时间的禁足的牢骚，陈靖自然明白其中的缘由，如今整个扬州城都是先行正德皇帝一步的大太监的天下，这些个太监各个都是拿鸡毛当令箭的狂妄之辈，借口为正德皇帝布置行宫对扬州城内的富户进行百般勒索与敲诈，富户们是苦不堪言，若是外甥王动与这群不阴不阳之辈起了冲突，即便李逍遥背后的能量巨大，想要摆平少不得要脱沈园一层皮，毕竟封建时代，皇权至高无上，太监又是距离皇帝最近的扭曲物种，太守蒋瑶因仗义执言差点被这群中人给害死，区区沈园又算得了什么！
　　王动并不知道陈靖这名穿越者已经，身为天选之子的王动将会在正德皇帝带着太监离开扬州后不久，将扬州天字号瘦马苏瑾的红丸也盗走，达成将扬州四大瘦马初夜全部破掉的勾栏界最高成就，可惜这匹最美的胭脂马在他被禁足的这段时间被陈靖来了个强买，待十二月十九正德皇帝离开扬州，王动再去听涛阁寻苏瑾方知道被人赎身了便去找慕容千秋，慕容千秋也只能说是被宫里的人看上了，其他问题都是一问三不知，锦衣卫是什么？
　　是铁人进去都要开口的地狱！
　　回明近二十二载，即便有记忆宫殿这种技巧，前世很多东西陈靖都已忘记，王动边上的那个名叫萧潇的女郎却是唤起了陈靖前世的一丝记忆，那就是制服诱惑，听王动讲这位绝美姑娘经过她五年的调教，琴棋书画无一不精无一不通，后宅中很多事情都是她一手操办，根本用不得自己费心劳神。
　　这不就是他娘的女秘书吗！？
　　陈靖在心底如是想到。
　　前世之时陈靖可是没少“有事秘书干，没事干秘书”，金丝无框水晶镜，领带商务小西装，黑丝渔网连裤袜，恨天高跟尖嘴鞋，这种都市OFFICE LADY她不香嘛！？
　　离开沈园之后，陈靖就咂摸起来，好像身边就有一个这样的素材可供调教呀，像秘书这种掌握核心机密之人必须要在自己的牢牢掌控之中，便有了刚才陈靖对慕容芷使用《天魔吟》与《天魔搜魂大法》的心灵震爆，他要让这位姑娘对自己彻底产生心灵上的依赖。
　　尽管之前就多次看光了慕容芷的完美胴体，但陈靖还是要说慕容芷的胸胸太涩晴了，居然是罕见的内陷型乳头，想要品尝这颗粉色葡萄就得让她彻底动情才行。
　　是时候展现前世积累的性爱技术了，希望没有因为时光的荏苒而疏松，如是想到的陈靖就探下脑袋，伸出有些粗糙的大舌头对着完全陷落在粉红色乳晕中的乳头舔舐起来，一会左玉女峰，一会右玉女峰，几轮过后发现左边的山峰有些松动，乳头稍微向外挺立了一点，此等天赐良机陈靖哪会放过，趁机张口一含，把粉红娇小的乳头含入了口中，卖力的啜饮起来！
　　正因为有了献身的心理准备，当自己这颗小巧、幼嫩和敏感到了极点的粉色肉团被陈靖的舌尖、牙齿和口唇欺侮的时候，慕容芷才没有像前几天那样子浑身僵硬，甚至脊背反弓，而是尽可能的让大脑对躯体下达放松放松再放松的命令。
　　若慕容芷知道陈靖脑袋里正在想的东西，肯定会后悔之前做出的献身决定。
　　“艹，可惜了，以当前的手段根本搞不出空孕针呀。”
　　上辈子陈靖玩得很花，空孕针又名空孕催乳针，是一种可以让女性在不怀孕的情况下分泌乳汁的邪恶化学制剂，当年美国在越南战场上可是没有少对越南女兵用过，定量服用后，会使人的血管兴奋性收缩，从而使人的意志松弛，产生强烈的性欲，趁机在女兵最脆弱的时候获取情报。
　　陈靖可是没少用这种东西消灭军警雌奴隶的意志，毕竟未孕喷乳这种行径实在是太过分了，这辈子他要是再想玩捏乳房根部喷洒奶水的游戏就要等姑娘们自然进入哺乳期喽。
　　闭上双眼的陈靖，尽情在享受着这颗因为充血而膨胀起来的玉女峰的山巅，同时薄薄的清幽体香也慢慢悠悠的沿着他的鼻孔中窜进了大脑之中，这种源自于肉体的本源气味好像是世间最强力的春药，使得陈靖胯下那昂扬奋起的雄性象征物仿佛要从里面炸开一般。
　　感受到胯下小兄弟的强烈抗议，陈靖就松开了嘴巴，双臂一发力将身体立了起来，然后双手就不老实的摸上了慕容芷的胯部外侧，沿着大腿外侧向下滑动，俗话说歌舞不分家，慕容芷的舞蹈也是一绝，经年累月的排演使得大腿不仅细腻光滑圆润，弹性也是十足，十根手指传来的糯糯回馈让陈靖感觉这腿何止能玩一辈子，下辈子也要继续玩！
　　再度接到小兄弟的强烈抗议，陈靖这才恋恋不舍的松开在慕容芷大腿上摩挲了好几个来回的茧皮粗手，面朝慕容芷但身体向后挪了近半米，然后伸出双手抓住慕容芷的一对玉色脚踝，将其拉开至三十度角，由于一更天梆子响起时陈靖就用剃头刀给江湖第三美人修剪了一下阴毛，就使得整个阴阜光洁的如同新生儿的下体一般坦荡荡，两片粉红色的肉丘和中间夹着的那条竖缝，彻底暴露在了陈靖的眼前。
　　若此时的慕容芷为一更天前的心理冰封状态，源自陈靖的这一番视奸绝对能让仍是处女的她胆战心惊，这种全身上下，包括女子最圣洁私处暴露无遗而产生的羞耻感，男人那充满了色欲与贪婪的邪恶眼神、以及不知到什么时候男人就会突然将阳具塞进自己下体让自己处女丧失的焦躁，叠加起来绝对能让一个被吃人封建礼教束缚的女人心灵崩溃。
　　但现在是被二更天的铜锣唤醒了新认知的慕容芷，在听涛阁中她多次闻听姐妹们说被男人肏到高潮有多么的舒服，反而对陈靖的插入有了一丝莫名的期待，在想姐妹们有没有骗她。
　　看着慕容芷竟然无比配合的将两根玉腿回缩摆成M开脚状，陈靖就再也忍不住这种明目张胆的勾引，面对此等美景能忍的只会是太监而不是正常男子，左右手分别紧抓慕容芷的右左膝盖弯，下身一挺立，就将紫黑色的猥琐阳具顶到了一线天前，由于前戏做得很充分，里面很是润滑，龟头的前半部分更是随着身体前冲的惯性冲进了销魂窟的最前端。
　　因为想给慕容芷留下一个难忘而不是难受的第一次，陈靖没有来个直捣黄龙，当龟头之后的棒体感受到来自四面八方的肉壁压迫后，陈靖就放松了前进的力道，而是水磨豆腐的缓步寸进，同时还不忘用眼角余光观察慕容芷的神情变化，若是眉头微蹙那就缓一缓，如果眼角舒张那就拱一拱。
　　阴道的长度就那么点，哪怕一分钟一厘米，一刻钟的时间也足够陈靖将胯下之物全部塞进慕容芷的蜜户之中了，越是向前突进，陈靖就越是感觉阳具受到的挤压越强烈，终于，龟头被挡住了，神经传来的类似于手指点戳果冻但没有点破的感觉让陈靖意识到小弟弟来到了象征处女纯洁的薄膜前，陈靖就把目光转移到了二人性器官融为一体的地方，本来小巧可人的一线天肉缝，被直径堪比婴儿手臂的攻城器械撑成了凄惨的园动。
　　这层主要成分为蛋白质的薄膜可以说一点防御力都没有，只要陈靖将阳具向前稍微一推，就能击碎这条名为处女的最终防线，便能对后面的子宫发动进攻，但他偏偏停了下来，对着咬着下嘴唇，目光复杂，静待着终极审判降临的慕容芷问道：
　　“感觉如何？”
　　“有些痛。”慕容芷实话实说的低语道。
　　陈靖将布满肌肉的腰部向后一退，将阳具向后退了五厘米，戏谑道：“既然这样，今晚就算了吧。”
　　“你真的是男人嘛！？都这个程度还要让女孩家家主动！”说完慕容芷就将摊开的双臂合拢，双手抓住陈靖握着她双膝弯的大手，猛地一用力，将陈靖拽向自己。
　　这一出显然出乎了陈靖的意料，他本以为慕容芷会害羞的说别，不要停下之类的话，谁能想到她居然这般子主动，将近二百斤体重带起的力量非同小可，处女地的最后屏障被龟头一下子撞破了。
　　陈靖光顾着欣赏从肉棒与肉壁之间缝隙渗出的丝丝混着淫水的处女落红，丝毫没有注意到慕容芷鼻间喷出的一声叹息，虽然前戏和之前的半插入让肉壁已经充分的湿润，但慕容芷毕竟在性领域还是个雏儿，阴道并没有体验过真正的绝顶高潮，在被自己造成的暴力拉扯下，主要感觉仍是痛楚，但肉棒顶端的龟头狠狠砸在她子宫口的那一下，却是明明白白的告诉她本人，此刻之后自己不再是完璧之身，尤其是面前这个一更前还无比痛恨，甚至宁愿死也不想被他侮辱的男人，在一个时辰后却是自己亲自放开双腿与拉动双臂，主动让他来采撷自己的处女。
　　太讽刺了不是？
　　慕容芷之前在听涛阁所见之男子，不管是妄图一亲芳泽，还是一睹芳容，亦或是聆听天籁，都是冲着江东歌绝苏瑾这个名头而来，其中也包括沈园少主王动，但只有面前这个让自己奉上初夜的男子是冲着自己慕容芷这个身份来的。
　　溺水者看到一根漂来的稻草都会拼尽全力去抓取，当尘封已久的心灵被阳光刺穿，彼时彼刻，陈靖就成了从苏瑾变回慕容芷的江湖第三美人唯一的命运抓手。
　　慕容芷的心境变化陈靖是知道个大概的，只是心理学这东西学多了反而会因为看得太清而徒增烦恼，此时的他并没有因此而窃喜，而是全身心的沉溺于肉欲之中，抱着不能再让女孩子主动的念头，陈靖就让体脂率十左右的健美躯体动了起来，在破瓜之血与阴道分泌物的双重润滑下，肉棒的往复运动变得容易不少，随着时间的推移，一种由肉棒与肉壁双向奔赴而产生的官能，开始慢慢侵蚀起来慕容芷的神智。
　　陈靖这一世的天赋不凡的肉棒如果不深入到慕容芷的子宫之中就有三分之一在洞外，前世国女的三个180择偶标准，陈靖在今生都达到了，西北的汉子本就高大威猛，如今他在北京二环，也就是皇城根下有了一套两进两出的四合院宅子，阳具也超过了180毫米的长度，这最后一个180才是陈靖转生后最大的心灵慰藉，这玩意的规格是天生的，别指望后天能锻炼。
　　不愧是江东歌绝，连因快感不由自主发出的娇吟都那么的充满诱惑，尤其是当陈靖看到慕容芷那双因为阵阵快感而失去焦距的眼眸，那种因征服女性身体与心灵而催生的成就感根本无法用言语来形容。
　　慕容芷竟然哭了起来，由眼角处滴落的晶莹泪珠在烛火折射下发散出的并非是痛苦或是屈辱的光泽，而是一种无法用语言来形容的绝顶官能体验，听涛阁姐妹所言女人高潮是如何如何舒服并非是妄言而是真话，同时她感到自己的小腹中正在酝酿一股子洪水，眼看就要破堤而下。
　　感受到源头为子宫的洪水对紫红色龟头的热浪冲击，陈靖差点就被这份潮吹带来的刺激闹得要喷射，还好关键时刻他用力夹紧臀部，来了一个精关紧锁，才不至于不到一刻钟便缴械投降。
　　“芷儿喂！你这匹胭脂瘦马我陈某这辈子是养定了！”
　　极致的快感让慕容芷意识紊乱，胡言乱语道：“那爹爹要说话算话，永远地把我饲养下去，要让芷儿永远活在这份快乐之中！”
　　接下来陈靖的冲击与慕容芷的迎合竟是高度的合拍，频率近乎一致，可谓是棋逢对手，将遇良才。
　　腻歪了最传统的传教士体位后，陈靖就将《无上瑜伽密乘》中的什么龙飞势呀、虎行势呀、猿搏势呀、蝉附势呀、龟腾势呀、凤翔势呀、兔吮势呀、鱼游势呀、龙交势呀，纷纷用在了慕容芷，这个江湖第三美人的身上，胯下阳具的每一次深度撞击，都会让这两具天赐肉体的交合处发出清脆的“啪啪”声响。
　　陈靖就只顾自己爽了，毕竟这种海绵体在充血状态下被润滑肉壁套弄与挤压的快感他已经暌违快二十二载了，丝毫没有注意到慕容芷在他长时间的折腾下已经狂翻白眼。
　　在神智被私处传来的阵阵快感泯灭前，慕容芷的念头就是陈靖是怪物吗，在勾栏的这四五年光景，她不可能对男女之事一窍不通，也曾私下来听过姐妹们讨论与点评恩客的胯下之物与能力，但没有一个像陈靖这般如此持久，她记得自己是在更夫打第二次更不久后将初夜交给了陈靖，将自己压在胯下的陈靖在第四更的敲锣声响起时依旧没有疲惫之意，还在那旦旦而伐，最令慕容芷不解的则是陈靖惊人的技巧，他明明跟自己说是第一次，为什么他那么的熟练，还会那么多的姿势，但这份熟练与姿势却是让慕容芷高潮迭起，整个人都差点因不间歇的快感而魂飞魄散，甚至于在心底升起了若是每夜都能如此滋味今生则无憾的念头来。
　　正准备用上龙交势的时候，陈靖才发现自己自己做得有些过了，玉人儿在他的暴力征伐下已经是嘴角拖着丝丝白沫、瞳孔上翻只剩下眼白，整个身体如烂泥一般稀软，一副欲海沉沦，随时都可能爽死的模样，就将这具绝美胴体翻转成狗趴姿势，准备给她来个背臀杀，只是因为近乎四个小时的征伐使得慕容芷早没了力气，根本无法用双臂支撑起身体，陈靖只能将大手按在她胸前的两块柔软上将身体托起，后入式几个来回，就松开精关，射出了近乎二十二年的存货，子孙袋一下子就缩了一圈，这一泡少说也有三十毫升的量，生生将慕容芷的子宫给填满了。
　　陈靖没有将硬度依旧的阳具拔出慕容芷的销魂窟，其中固然有让其充当塞子，不让精液从阴道中流出来的想法，将在陈靖看来，慕容芷绝对是一个优质母体，绝对能给他产下优质的后代，就像上辈子他所收集的军警雌奴，最好不要是女儿啦，一想到自己家的白菜日后要被别人家的猪拱，他就要发疯抓狂起来！
　　更重要的是陈靖要用《无上瑜伽密乘》这门世间罕见的男女双修奇术，给慕容芷拓宽经络，既然陈靖打定了让慕容芷给他当秘书的主意，那他就必须付出真金白银。
　　对于江湖人来说什么是真金白银？
　　上乘的武功就是真金白银。
　　慕容芷绝对是当前这个版本江湖十美中武功最烂的，身怀利器杀心自起，这个道理慕容千秋还是懂的，他就是这个道理最好的注解之一，六妹若是将移花神功修炼到了高深阶段为父亲与三位嫡亲哥哥报仇那他当何处？
　　经脉拓宽之于内力，就像修路之于致富，经脉顺畅了修炼起内功自然会事半而功倍，陈靖不会强令慕容芷修炼什么内功，一切都由她自己去选择。
　　将后入式改为观音坐莲很简单，毕竟不用翻转慕容芷的身躯，将慕容芷坐在自己盘好的双腿上，让她的粉色美背靠在自己坚实宽厚的胸膛上，咸猪手按在不堪一握的杨柳腰肢上后，陈靖就根据脑海中的《无上瑜伽密乘》运起真气法门来，当感觉丝丝内力顺着马眼涌入慕容芷的子宫内后，就知道这功法不是骗人的。
　　这个正德十四年十月二十五的夜，就这样过去了。

第12章 锦衣女卫燕小六
　　慕容芷设想了很多种醒来后的情景，唯独这一种两人保持观音坐莲姿势的情景不在她的设想中，实在是太羞耻了，尤其是醒来后发现自己的后背完全贴在夺走贞洁的男人宽广的胸膛上，最意外的是自己那被折腾了两个时辰有余的下体并没有她意料内的撕裂肿痛，在听涛阁她见了太多“卖艺不卖身”的清倌姐妹在开苞夜被恩客折腾个半死，妓女最值钱的就是红丸，红丸一旦被盗就意味着成了残花败柳，故花了大价钱来拿第一血的嫖客为了回本往往会将妓女往死里折腾。
　　下体不仅不痛，甚至还有一种数九寒天在正午被和煦阳光洒在身上的暖洋洋之意，尤将这份暖意传递给自己的正是那根深埋于体内的擎天一柱，这根让慕容芷又爱又恨的东西居然还在有韵律的一抖一抖，每一次抖动她的小腹都会感受到一种从精神扩散到身体的微微暖意，而且慕容芷还发现这玩意的硬度居然和三更天时无异，难道说他就一直没有拔出去？
　　慕容芷还真猜对了，《无上瑜伽密乘》乃是前元末帝所修行房中术的源头，元顺帝玩得那么嗨都没有将身子给掏空，如果不是被大明天兵赶到了漠南一带，绝对不会五十岁时就龙驭宾天，就算五十岁身故，寿命也在元朝十一帝排第二，和大明十六帝相比，也就次于五十八岁驾崩的万历，能排第五，陈靖在她身上施展的什么龙飞势、虎行势、猿搏势、蝉附势、龟腾势等能让老学究们面红耳赤的性爱姿势时都在按照秘籍所记载的法门在运功，方能坚挺那么久也不射，否则正常男人怎么可能在连续四个小时的高强度官能刺激下还不射精！？
　　因命运编制者的恶趣味，在这个IF线展开的同人文中，穿越者陈靖和天命者王动的关系就是镜像之于实物，这里的镜像不是计算机领域的镜像，而是光学领域的镜像，镜像是光的一种漫反射现象，指的是物体在镜面中所成之像，镜像与实物具有左右颠倒的特点，如：人在镜前挥动左手，镜面中所呈现的画面也是人在挥动左手，但从镜外看去镜面里的人是在挥动右手。
　　陈靖的一切属性相较于王动都是颠倒过来的，王动出生于文风极盛的东南鱼米之乡扬州，陈靖则出生于武风极盛的西北百战之地大同；
　　王动是民户出身，陈靖则是军户出身；
　　王动是父母双全，陈靖则是双亲祭天；
　　王动有日宗宗主这个名师教导，陈靖则是一切都由自己摸索；
　　王动的初始内功是与佛门渊源不浅的《不动明王心法》（不动明王，即不动尊菩萨，是如来佛愤怒一面的化身），陈靖的初始内功则道家高深内功初阶的《小无相功》；
　　王动在性爱方面的依仗是道家的《洞玄子秘注十三经》，在【第十三卷·第八章】中有这么一句“从玉家三女到萧潇武舞再到宝亭，一下午我就没闲着，饶是我御女有术，也觉得颇为疲惫。”，这正是《洞玄子秘注十三经》给王动性能力带来的巨大提升，否则他是没有可能一个下午都能让阳具处于勃起状态，陈靖在性爱方面的依仗是佛门的《无上瑜伽密乘》与删减版的《无上瑜伽之大乐行法》，方能今夜将慕容芷折腾个近乎四小时；
　　王动在江山剧情开始之前大部分时光都是静，就在扬州这一亩三分地上转悠，陈靖在江山剧情开始之前大部分时光则是动，转战大江南北，尤其是跟着便宜老爹一道镇压了战火遍及河北、山东、河南、湖北、江苏等八省的刘六刘七起义，足迹踏遍了泰半大明朝；
　　王动在原文中自称为三哥，陈靖前世是一拜子的老四，不三不四。
　　这份颠倒在日后还在很多地方有所体现，当下暂且不表。
　　感受到盘坐在自己大腿之上玉人的微动，陈靖将嘴巴凑到她的右耳垂前，伸出湿漉漉的大舌头舔了一下这个诱人的粉红果实，受此袭击慕容芷先是如触电一般身体僵硬了一下，不过马上就恢复了柔软，显然是意识到了自己如今的身份，就没有那么重的戒备了，这份健壮的胸肌反而让她有了很强的安全感。
　　“我正在给你拓宽经脉，就你这点个武功，江湖上随便一只三脚猫都能把你打趴下，希望你在武学方面的天赋能和你的容颜一样高。”陈靖对这个命运多舛的慕容家六小姐说道。
　　慕容芷很是惊讶于陈靖的这番操作，这种只存在于传说中的阴阳性命双修功法竟然被用在了自己身上，纵览太监前的刘备《江山如此多娇》，阴阳性命双修功法就一本，便是出身龙虎山上清宫达观院的正一道士邵元节所持有的《龙虎双修大法》，但问题是《无上瑜伽之大乐行法》却又真的见于明朝给元朝修订的正史《元史》中，正本确实在陈靖手上，这就让这个IF线的世界又多了一套阴阳性命双修功法出来。
　　阴阳性命双修功法有个特点，那就是男女双方的水平差不多时受益最大，要是内力差距过大，就成了内力高强一方的单方面付出，并且这份付出还不会提升本身的境界，完全是让内力弱的一方坐享其成，慕容芷生于江湖之家，在没有被四哥慕容千秋推进火坑前夜曾幻想有朝一日仗剑江湖，行侠仗义，听涛阁中的煎熬十年也只被允许修炼江湖上烂大街的低阶心法，慕容千秋的目的非常的功利，就是让六妹万一遇到有人闹事的情况能用秦王绕柱的方式等到青楼护卫的前来。
　　如今能遇到一个愿意消耗本源给自己强行提升境界的男人，慕容芷说不感动肯定是假的，尘封已久的女侠梦再度被染上了色彩，此时此刻，正德十四年版本的江湖第三美人就在心底暗暗发誓，要对陈靖一心一意，将过去所有都抛弃，只做他一人的胭脂瘦马，任凭自子宫处涌出的外部内力在自己体内的经络中流淌。
　　看过扬州本地锦衣卫的案牍之后，陈靖发现整个慕容家唯一一个名字正常的就是依靠在他胸膛上的慕容芷，她的五位年岁都足以当她父亲的兄长很适合去《天龙八部》，跟他们的老祖宗慕容复去混，毕竟他志在复兴大燕国，而一统、十方、百世、千秋与万代，这五个一千年后的后代的名字绝对合乎他的胃口，比起邓百川、公冶干、包不同、风波恶这四大家将的名字，不知道高到哪里去。
　　扬州慕容家中名字中二的不仅是慕容芷的五位胞兄，她父叔一辈人的名字也很中二，那位快五十岁才和续弦生了她的父亲名曰慕容名，乍一看挺正常的，可若是将他两个弟弟的名字摆在一块，就不正常了，慕容芷她二叔与么叔的名字分别是慕容垂与慕容青，再来个名字叫史的老四，就能凑成名垂青史这个成语了，也挺适合去跟老祖宗慕容复去混的。
　　陈靖前世可是键政局常委，经常在网络上与人对线互喷，想要将对方怼死没有丰富的知识储备是不行的，拜前世网络上的丰富信息与用超能力买来的一些珍本善本所赐，陈靖在政史方面的造诣一点不亚于老本行的法学，慕容芷二叔的名字让他非常的出戏，乖乖，这可是五胡十六国时期的慕容氏第一战神的名字呀，一生罕尝败绩，最后光复故国，建立了被称为后燕的政权，军政水平能和气吞万里如虎的南朝宋开国皇帝刘裕并列同时期最强。
　　（慕容垂这个名字出现在第十五卷·第五章，原文为：初出茅庐就因为剑败慕容世家高手慕容千秋的叔叔慕容垂而声名雀起。）
　　国人起名会尽量避开名人名字与长辈名字，生怕孩子的命格压不住，陈靖不知道慕容芷他爷爷究竟是脑残还是无知，居然给二儿子取了即是名人又是前辈的名字，慕容这个姓氏的源头就是鲜卑慕容部，姓慕容的都是源自该部，而慕容垂又是慕容氏中能力最强者，这就好比刘某给自己的儿子取名为刘邦，杨某给儿子取名为杨坚，李某给儿子取名为李世民，朱某给儿子取名为朱元璋，典型的作大死。
　　历史上慕容垂不忍老父亲慕容皝一手创立的前燕政权葬送于侄子慕容𬀩之手，备受猜忌的情况下在枋头大败东晋大司马桓温亲率的五万大军，此等功劳慕容𬀩竟然没有一点赏赐甚至还想谋害五叔，逼的慕容垂率家中成员外逃至前秦，三年后慕容垂充当前秦大军的向导，灭了侄子所统御的前燕。
　　这个扎根于扬州的慕容家也是传承了祖宗热衷内斗的基因，嫡长子慕容一统总是认为庶出的四弟要夺他的位子，甚至说他和夏种暗中勾结欲颠覆家族，五百年后的键政领域有句套话是这样说的，说你是什么什么的时候你最好真的是什么什么，大哥你不是说我与夏种有勾连嘛？
　　我现在就去和他勾连！
　　此慕容垂是站在他大侄子慕容一统那边的，在那个慕容家版本的“长刀之夜”中，被他的四侄子慕容千秋领着手下给剁了，只能说八字不够硬名字不要乱取。
　　任何事情不可能只有好的一面，慕容千秋确实通过血腥清洗的方式夺了慕容家主的鸟位，但后遗症就是让家族陷入了年轻一代断层的窘境，毕竟他把三位哥哥的儿子女儿都杀光了。
　　慕容氏在史书上以容颜见长，男的俊美，女的漂亮，典型例子就是西燕政权的建立者慕容冲与他的姐姐清河公主慕容秀涓，前秦皇帝苻坚在灭了前燕后就将这对姐弟纳入了后宫，没错，他连同为男性的慕容冲都不放过，关键是慕容冲当时才十二岁，于是前秦的国都长安就有民谣曰：“一雌复一雄，双飞入紫宫”。
　　慕容千秋这个慕容氏的后人却是一头大肥猪，此人身躯之臃肿以至于走个几步陈靖都担心他会因心肺过载而猝死，面部都是脂肪以至于连眼睛都被眯上了，就两道不仔细就看不间的眼缝。
　　陈靖还是图样图森破，若是见过二十七八岁时的慕容千秋他就不会有此疑问了，仪表堂堂，武功高强，驭下有方，这三个词组用在慕容千秋身上一点都不违和，怪不得身为嫡长子的慕容一统会竭力打压这个庶弟，威胁太大了。
　　窗外传来一慢四快的梆子声响，让陈靖与慕容芷知道五更天到了，更夫会在寅正这个时间点敲五更的梆子，五更天换算成小时制，就是早上五点钟，在日出而作日落而息的封建农业时代，这个声响一起，人们就要起来准备本日的劳作了。
　　五更天的梆子声响时由陈靖与慕容芷同时缔造的阴阳经脉循环还没有走完一个循环，待这个周天结束，陈靖就将扶在慕容芷柳腰两侧的咸猪手挪到了她的胸胸上，只是因为性欲的退却美人的乳头早就缩了回去，这让想再过一把手瘾的陈靖有些不爽，不过一想到已经爽了四个小时，这份不愉快就被他抛却到了九霄云外，再说今天还有一件更重要的事情等着他去做，那就是天亮后跟船出发，去查抄位于江西布政使司首府南昌的宁王府！
　　双手托住慕容芷的两瓣翘臀，陈靖的臂膀稍微一发力就将这个体重不到自己一半的姑娘从固定栓上抬了起来，慕容芷也是相当的配合，在屁屁给陈靖这个穿越者按捺住的时候光洁的纤细玉足就暗中发力，当下身被托起时就站了起来。
　　看了一眼依旧怒意未消，棒体上青筋不断抖动，表面沾满了干涸精斑的阳具，陈靖的心底是乐开了花，他是没有想到性爱版本的《无上瑜伽密乘》如此厉害，怪不得日后这玩意会被认称之为欢喜禅，名副其实呀，大被同眠可以说是男人的终极梦想之一，但逡巡于性能力，双飞就已经是很了不得的事情了，陈靖在盘算了一下，假设半个小时就能让一名女人攀上欲望的巅峰，那么以今夜两个时辰的不停歇交合作为基准，便能让八个女人臣服于自己的棒下。
　　同时陈靖也很期待这一炮能有个结果，在接收慕容芷的十月十日那天，慕容千秋用着只有男人才能会意的语气告诉陈靖苏瑾今天刚来了天葵，也就是月经，女子的排卵日大概在月经后的第十四天，可能提前也可能推迟，卵泡自卵巢排出以后可以在子宫内存活一到两天，等待与精子相遇和结合，当下是十月二十六，自己这一泡初精极有可能让她怀孕。
　　就在幻想着给娃起什么名字时，一句“让奴家给爹爹更衣”将陈靖从意淫拉回了现实，原来慕容芷跳下床后用火折子将桌上的火烛点燃，然后借着光火将他那套挂在衣架上的红纱飞鱼服与穿在里面的白色中衣取下，并托着走到了床前。
　　走到床前看到陈靖胯下那根在盘坐状态下依旧欲求不满，一柱擎天的阳根，一身真空的慕容芷不由并紧了修长的玉色长腿，让两条大腿内侧忸忸怩怩地摩擦起来，显然那四个小时让灵魂差点消散的极致官能体验已经深深刻入了她的心底，尤其是事后陈靖用双修大法给她洗髓伐经使其下体并没有因暴力破瓜而肿痛，让她对性爱没了抗拒之心，只能说是食髓而知味。
　　陈靖也是看出了慕容芷心底的荡漾，但女儿家家面皮子薄，就不点破了，反正来日方长，将盘起来的大毛腿伸开，挪腾了几下屁股后就坐到了床边，然后将双臂与地面平行的伸开，好让慕容芷给他更衣。
　　古代官服讲究的是一个非壮丽无以重威，尤其是汉族大一统王朝时期，品级越高越是奢华，能让平头老百姓一眼就看出对方的威严，所以才有了“汉官威仪”这个成语，明太祖称帝后就彻底涤荡夷狄腥膻，下诏禁胡服、胡语、胡姓，“悉命复衣冠如唐制”，所谓“一代之兴，必有一代冠服之制”，服饰不仅仅具有穿着打扮的实用价值，在封建社会还是一个人社会地位、贵贱尊卑的标志。
　　明代服饰上采周汉，下取唐宋，集历代华夏服饰之大成，尚古而不守旧，长于创新流变，最终形成了敦厚繁丽的风格，成为“汉官威仪”的集大成者。
　　明朝服饰敦厚繁丽的背后就是穿着过程很是繁琐，根本不像五百年后一个人就能穿着，尤其是女装，各种零零碎碎的挂件与插件单凭自己根本无法穿戴齐全，需要一大推人伺候才能，陈靖前世时期为了讨搜查官出身的樱花妹雌奴欢心，专门去岛国定购了与她们身材合拍的十二单，十二单才是真正的女式和服，对标的乃是中国封建时期的命妇衮服，十二单，顾名思义就是由十二件衣服组成的套装，十二其实是虚指，十二单通常由十至二十五件单衣组成，不花个两三小时根本穿不上。
　　帮陈靖穿好这套正德皇帝御赐的红纱飞鱼服，慕容芷才发现这十五六天里自己不是穿着平生没有见过的白丝婚纱就是光着屁股穿着丝袜，屋内此时并没有她能穿的衣物，不是说今天一道出发去南昌府的吗，一时间竟不知道该如何是好。
　　美人就是美人，哪怕是一副面容窘迫的神态都仪态万千，欣赏够了江湖第三美人的窘境，穿戴完毕的陈靖就走到一个五斗橱前，从里面取出了一套昨天上午从当地锦衣卫那里索来的力士制服，转身交给了慕容芷。
　　锦衣卫是官，能在锦衣卫任职最低也是个小旗，大明朝是没有八品与九品的武官官阶，小旗为从七品武职，理论上和七品的县令一个等级，在这些于兵部注册在籍的正经锦衣卫之下的则是千千万万被称作“缇骑”的士卒， 缇骑这个词，陈靖前世之时就接触到了，见于高一语文课文《五人墓碑记》，锦衣卫通常会选拔身体强壮有力，且无不良嗜好的良民入充缇骑，这些个挑选自民间的缇骑之于锦衣卫好比五百年后的辅警之于行政编，就是干脏活累活重活的临时工。
　　陈靖身为从五品的副千户，是有资格招募社会闲散人士充当部属的，只是他之前一直都在经历司中任职，做得并非特务的工作，如今他就利用这重身份，合情合理招募了慕容芷。
　　这些供锦衣卫驱使的士卒中最低等级的叫力士，穿黑服，即黑衣缇骑，高一级的叫校尉，穿红服，即红衣缇骑，陈靖给慕容芷准备的乃是红色的校尉制服，封建时代的特色就是官大一级压死人，良民入充士卒要从最基层的力士做起，后面想要升到校尉则需要其凭借资历和能力，慕容芷因为和陈靖有了肉体上的关系，一上来就得了校尉的职务。
　　“芷儿呀，这是锦衣卫校尉的袍服，在家里随便你怎么称呼我，哥也好，爷也罢，爹也行，但在外面你一定要压着嗓子称呼我为大人或千户，可不能暴露了你女人的身份，皇爷九五之尊都不能让刘娘娘随军，知道了没有？”
　　陈靖对慕容芷讲了一下这趟南昌之行最重要的禁忌。
　　只能说命运就是如此的颠倒，慕容芷本来是要于今年六月中旬末尾的时候以苏瑾的名义到南昌宁王府献艺，不想宁王朱宸濠竟然在六月十四这天率众造反了，半途得到消息就借口“生病”返回了扬州，这其实是慕容千秋的观望，在情况没有明朗前贸然下注要么赢得盆满钵满，要么输得干干净净。
　　如今慕容芷又要去南昌了，不过却是以查抄者的身份，陈靖相信，宁王府的那些音乐方面的典藏绝对能让慕容芷这个声乐大家开眼界。
　　力士与校尉因为不入流，故制服的设计很简洁，一个人就能穿上，只是用丝绸作为面料，这也是缇骑这个称呼中缇的来由，缇的本意是橘红色的丝织物。
　　不过在慕容芷跃跃欲试换衣前，陈靖向她提了一个要求，这个要求自然还是因他前世的经历而起，在穿打底的白色中衣前要套上陈靖给她专门设计的附着吊带的黑色丝绸长袜，谁让丝绸没有弹性呢？
　　没有吊带或是绑带，丝绸长袜容易向下滑落，而绑带又会因为动作过大而松懈。
　　在裤子里面套长丝袜确实是一种比较奇怪并且少见的穿法，但是对于五百年后的很多女性都市白领来说却是无奈的妥协，因为平时的工作装一般是裙子配丝袜，但是由于天气气温变化大，上下班的时候还是需要穿长裤，丝袜又不能总是脱，这样一来就自然形成了“裤里丝”的穿法，陈靖的想法就是在外面性致上来时拉慕容芷去打野战，黑丝包裹起来的美腿肯定比光腿更有情趣与视觉刺激。
　　锦衣卫校尉不是官，所以配发的帽子并非是象征官员身份的乌纱帽，而是官名为“大帽”，但因其外形与UFO相似而被后世称之为飞碟帽的东东，当慕容芷将帽檐下的系绳扣好后，一个红衣缇骑便新鲜出炉了。
　　封建时代女性是不能当官与从军的，所以不存在女官或女兵的服装，一身赤红缇骑服的慕容芷让陈靖双眼一亮，就拉着姑娘来到了室内那台一人多高的梳妆铜镜前，不得不说扬州作为大明朝五大一线城市之一，富人就是多，这种规格的铜镜普通人倾其一生都买不起，而在这个被镇守太监抢占的豪宅中竟然有七八个。
　　慕容芷也是被自己这幅男装的外形所震撼，人在早上刚起来时候的身高要比晚上高，再算上缇骑靴那接近一根手指厚的千层底，此时的慕容芷身高直逼一米七，女扮男装，所能做的无非是隐藏长发和胸部，但是体态、步伐、脸型、眼神是很难隐藏的，即便扮成男性，大概率也是那种皮肤细腻洁白的美男子形象，女性原有的柔美是被保留下来的，这种柔美其实并不会对男性的审美形象产生坏的影响。
　　陈靖亲眼目睹了一位姬圈大佬的诞生，此时慕容芷的形象就和前世他豢养的军警雌奴隶们重合了，为何很多男人喜欢穿军警制服的美女，尤其是死阿宅们，对衣着打擦边球的FGO中的骑士姬们撸到虚脱，不就是又美又飒吗！？
　　不得不说慕容芷的这份女扮男装既成功又失败，成功指的是非常的合乎男性的审美，失败指的是一眼假，别人一看就知道是女孩子，想来思去，搜肠刮肚，陈靖能想到的最贴合的例子就是电影版《倚天屠龙记》中张敏饰演的赵敏，张敏演的赵敏男子扮相英姿飒爽、雌雄莫辨、金冠白马、行路翩翩，尤其是片尾阶段的那回眸一瞥，惊艳了整个世界。
　　“以后在外面，芷儿你就叫燕小六。”
　　至于为何陈靖用电视剧《武林外传》中谐星燕捕头的名字给慕容芷作花名，自是有他的一份道理。
　　慕容这个姓氏出自秦汉时期的鲜卑慕容部，典型的将部落名号称为姓，在五胡十六国中时期，鲜卑慕容先后建立了前燕、后燕、南燕、北燕和西燕，这五个以燕为国号的政权，史称慕容鲜卑诸燕，慕容芷上面又有一统、十方、百世、千秋与万代五个兄长，正是排行老六，燕小六这个花名便是这样来的。
　　左手抓着连鞘绣春刀，右手搭在左手上，慕容芷对着陈靖行了一个抱拳礼后脆声道：“属下燕小六，见过千户大人。”
　　“对，就这样。”陈靖抚掌赞道，这份洒脱才是姑娘的本性，之前被青楼楚馆的环境压抑坏了。
　　陈靖将刚到嘴边的这句“芷儿，你想修炼什么内功”给咽了回去，女人嘛，可以宠着但绝不能惯着，绝对不能让女人生出恃宠而骄的心思，选择权交出去说不准就会助长其小心思，想了一下，就问慕容芷有没有听过魔门。
　　在原文中魔门子弟是在王动行走江湖后才一个一个现身，上一次魔门弟子出现在江湖则要追溯到五十年前，以农业时代早婚早育的传统，已经是三代人的时间了，只有上了年纪的江湖老人才对这个昔年作风狠辣的旁门左道有记忆，加之如今距离王动这个天命之子横空出世还有三年的时光，故慕容芷仅知道这是一个令江湖人士恐惧的邪恶门派，再深入点的就都不知道了，陈靖就跟她说手上有魔门的至高内功心法，问她愿不愿意学。
　　这也是陈靖深思熟虑的结果，绝大多数门派的心法要么偏向男性身体构造要么偏向女性身体构造，像天魔变这种男女都能修炼的内功法门在江湖上绝对是个异类，不管男女都有将天魔变修炼到满级的案例：男有李道真，女有唐赛儿，华山派与峨嵋派被魔门团灭，就证明了这两个门派的内功心法比不上魔门的天魔变，至于春水心法，比之天魔变第一重的筑基篇还不如，春水剑派现任掌门“玉女神剑”玉夫人在正德十四年的江湖名人录上排名十三。
　　陈靖需要的是一个武功至少能排进前十，而不是天天要他去给擦屁股的女秘书！
　　慕容芷的回答也没让陈靖意外，魔门内功心法就魔门内功心法呗，既然这个门派以前能让江湖人那么恐惧，内功肯定有独到之处，他就来了一句笔墨伺候，慕容芷就迫不及待的去研墨了。
　　初冬也是冬，之前慕容芷感觉不到寒冷要么是在与陈靖进行负距离的交互要么就是被陈靖用真气扩充经络，扬州又是广义上的南方，屋内并没有什么取暖的炭火，摆放在小叶紫檀方桌上面的砚台早就被冻上了，看着立在桌边不知所措的姑娘，陈靖轻叹了一口气，走上前将右手按在了这方砚台上。
　　不管是前生还是今世，都遵循热力学定律，做功一定会产生热量，这也是许多武侠片中的角色在打坐运功时头上会冒白色蒸汽的缘故，此时在内力的作用下陈靖的右手温度接近四十度，不一会砚台中的墨冰就开始一点一点的化成墨水，看墨汁差不多了，陈靖就让慕容芷张开樱桃小嘴，慕容芷虽然疑惑但还是张开了檀口。
　　当陈靖将一只没有用过的小狼毫塞进她嘴中的时候，慕容芷才明白陈靖的意思是用她的口水来润笔，堂堂听涛阁花魁哪曾受到过如此侮辱，不过一想到老爷要将内功心法默写于她，生生将笔头吐出的想法给掐死了，就看着陈靖借助桌上微弱的烛火下笔如有神起来。
　　慕容芷如获至宝的将这几张写满了黑字的白纸捧在了手上，仔细端详起来，上面的文字正是《天魔变·筑基篇》的总纲，陈靖并没有在里面夹杂什么私货，完全就是用记忆宫殿的技巧将得自尹则老前辈的秘籍一字不改的写了出来，等慕容芷将这篇内容总纲理解的差不多了他就会将筑基篇的全部内容写出来，若慕容芷还能更进一步，《天魔变·等活篇》陈靖也不会吝惜，慕容芷日后的武学成就越高就越是证明他陈靖教导人的水平高。
　　“爷的字怎么样？”陈靖就像是一只在母孔雀面前开屏的公孔雀，非常期待慕容芷给他一个充满崇拜的回答。
　　看着陈靖期待的神情，慕容芷硬是将“匠气过重”这个评价噎了回去，被当作顶级瘦马培训的那四年，没错，就是四年，大明朝规定女子十四岁才能出嫁，因此青楼女子最低的营业年龄也是十四岁，陈靖就怀疑后世与不满十四岁的女子发生性关系等同于强奸就是源自这条大明律法，慕容芷在琴棋书画方面的造诣也不低，尤其是鉴赏能力，陈靖的这些个软笔字在技法上无可挑剔，可是却千字一面，每个字的横竖撇捺都惊人的雷同，缺少笔锋的变化，看完第一竖排的二十多个字就能知道后面文字的样貌，一点格调都没有。
　　慕容芷在装病期间就见王动那格调非凡的妙手丹青，能从字里行间感受到王动的放荡、不羁与灵动，可谓是字如其人、陈靖的字一丝不苟，确实给人美感，让人看着舒服，但是其缺少个性，缺少思想感情，冰冷的没有自己的特色。
　　陈靖这个人非常的功利，他的字名曰馆阁体，是大明朝科举与公文的指定用字，如果考生不用这种字体来书写答卷，一定会被刷下去，这种字体有点像五百年后被大众痛批的衡水体，好多人说泯灭了学生的天性，写出来的字千篇一律，但应试教育本来就是要让考生千篇一律的，谁让在考场上释放天性了？
　　要不是陈靖前世看过一些点娘的科举流网文，他还不知道科举要用馆阁体来书写，转世重练后他就刻意来学习馆阁体，卫所有专门供世袭武职子弟学习文化知识的卫学，只是这大同身为百战之地，教习的水平一言难尽，他就是照着朝廷邸报学写馆阁体的。
　　这又是陈靖与王动的一个差异。
　　得了慕容芷言不由衷的高评价后，陈靖开怀大笑，但不知怎么地，他笑着笑着就想到了王动，这个令他自惭形愧的男神，为了防止慕容芷的苏瑾一面旧情复燃，他就用上了一把封建迷信。
　　“芷儿呀，风波亭之后岳秦两姓便不通婚，那你知道历史上对慕容氏损害最大的是哪个姓嘛？”陈靖阴恻恻道，他是打定了要用封建迷信的手段来败坏王动在慕容芷心中的形象。
　　慕容芷想了半天也没有想出来个所以然，就对着陈靖摇了摇好看的小脑袋，说道：“不知道。”
　　“此人姓王名猛，是五胡十六国时期的前秦宰相，一个金刀计，就断绝了慕容氏的希望。”说完这句话，陈靖就将金刀计对慕容芷娓娓道来，给她普及了一番前秦与前燕之间的纠葛。
　　金刀计，是信息差的一次完美运用，枋头之战后慕容垂功高震主，被侄子慕容𬀩猜忌，太后可足浑氏曾经借巫蛊案害死慕容垂的妻子段氏，两人就想谋害慕容垂，但世界上没有不透风的墙，慕容垂就率领家人逃到了前秦，前秦宰相王猛，这个能力真能与诸葛武侯一教高下的强人一眼就看出慕容垂非屈居人下之辈，早晚必成为前秦的强敌，于是劝谏苻坚除掉慕容垂，以绝后患。
　　苻坚，公认的忠厚，自然是不同意。
　　王猛多次进谏不成，心一横，你不杀慕容垂，我就制造机会让你杀。
　　论治国，王猛是王佐之才，论心机论用计，王猛也是狠毒。
　　慕容垂之所以离开前燕，是因为自己长期受到的排挤；他原本计划携带自己的势力往东逃向龙城，跟前燕朝廷分庭抗礼；但随后走漏了风声，不得已的情况下才掉头往西，带着儿子等亲信投靠以宽宏大量闻名的苻坚。
　　鉴于此，王猛判断慕容垂绝不可能对苻坚绝对信任，也不会对前秦死心塌地，这就给了他施展离间计提供了可能；
　　而慕容垂父子都是聪明人，要让他们上当，必须让他们互相间沟通不畅、形成信息不对称。
　　公元369年，前秦以熟悉前燕内部情况的慕容垂为向导，发兵攻打前燕，在出征前燕的头天，王猛突然造访慕容垂，作出冰释前嫌、依依话别的模样；对于这位当朝头号人物，慕容垂自然客客气气的摆酒设宴为其践行；同时，也许是考虑到王猛即将出征、短期内不可能再在苻坚面前排挤自己，慕容垂的警惕性也有所下降。
　　随后，当两人推杯换盏、酒酣耳熟之际，王猛突然提出：“今当远别，卿何以赠我，使我睹物思人？”
　　没料到王猛会突然开口要东西，慕容垂压根没有准备，考虑到这份礼物不能太随意，于是他取下随身佩刀作为信物送给了对方。
　　王猛的目的达到了，随后就离开酒宴、立即动身出征，没有给慕容氏父子话别的机会。
　　随行的将士里有个人名叫金熙，本是慕容垂的亲信，也被王猛征召同行。
　　至于为什么选择此人，原因很简单：王猛断定他贪财、见利忘义。
　　抵达洛阳后，王猛重金收买了金熙，让他装作慕容垂的密使前去忽悠慕容令：“这段时间王猛经常在天王面前诋毁我们，形势大大地不妙；我收到消息，如今大燕朝廷已经后悔逼走我们父子，所以我现在已经动身在回国的路上了，你也尽快找机会回国。”
　　慕容令少沉敏，多谋略，骁勇刚毅，有太原王慕容恪的遗风，是慕容家族后一辈中最有希望也是最强的新星。
　　慕容令本就对苻坚、王猛是否接纳自己父子心怀疑虑，也并不知道赠刀这件事，如今得到金熙的口信、父亲的随身佩刀，不禁思想动摇；想要派人找父亲核实，但却苦于军令严格、难以得逞，于是他犹犹豫豫一天后，中中还是狠下心来，以外出打猎为由往东逃去。
　　王猛等的就是这一刻，他立即派人快马加鞭，向苻坚报告慕容令叛逃；慕容垂获悉大为惊骇，面对这种根本没法解释的事，他只好也立即动身逃跑，不过随后被前秦的追兵抓获。
　　前燕那边，见到慕容令一个人突然跑回来，以为他是想当卧底，于是将其发配到比龙城更加偏远的沙城戍边；其后这位青年才俊试图试图带领戍卒袭击龙城，落败被杀。
　　原本必死无疑的慕容垂，却因为苻坚超乎常人的大度逃过了一劫。
　　苻坚甚至还安慰他：“令公子想念故土，这也是人之常情；父子兄弟，罪不株连，你没必要为这事逃跑。”
　　虽然日后慕容垂复国，建立了后燕政权，但由于自己最出色的嫡长子慕容令早已被王猛坑死，只好让四儿子慕容宝当自己的接班人。
　　最终，在这位坑爹孩子的带领下，后燕主力军队在参合陂惨败给北魏的拓跋珪 ，之后慕容垂拖着古稀残躯御驾亲征，在平城大败北魏，可当他率军路过参合陂的时候，看到那里堆积如山的慕容氏士兵的尸骸，不由悲从中来，仰天喷出一口鲜血，不久便病亡，随着慕容垂这根后燕擎天柱的折断，后燕政权的灭亡就进入了倒计时，最终被北魏灭亡，国祚二十三载，后燕灭亡三年后，南燕被刘裕率领北府军攻灭，至此慕容氏就退出了历史舞台，不再是逐鹿中原的大玩家，由此看来，慕容垂还是着了王猛的道。
　　陈靖的意思很简单，完颜构取得风波亭大捷后，岳姓就不与秦姓通婚，王猛让慕容氏的皇朝霸业化为了泡影，你慕容芷身为慕容后人要是再对王动有什么心思，死后到地下又有何脸面见列祖列宗呢？
　　但问题来了，封建时代的女性是没有资格进入宗族祠堂，名字也不会被列入宗谱，死后也不会有牌位，根本不可能与娘家有瓜葛。
　　只是陈靖不知道自己今日灵感突发想起的金刀计，在嘉靖四年的时候就用上了，他因李逍遥的缘故跟王动产生了的关系，同时通过情报侦测知晓了化名为李六娘的鹿灵犀与王动的关系，就对金刀计进行了一番改头换面，一场花酒后从王动那里讨来了一把他常用的折扇，并让他在上面题了墨宝，之后收买了一位沈园旧人将此物送到秦楼，说少爷有急事与六娘你相商议，这把扇子确实是王动随身之物，加上来人又确实是沈园旧人，鹿灵犀不疑有他，就被诓出了大本营秦楼，在前往位于松江的新沈园途中遭了道，被四名恶堕黑化的师姐与一名恶堕黑化的师侄女联手擒下，如果不是这条计谋，陈靖想要得到鹿灵犀就得带人去攻打秦楼，届时问题就大了。
　　杀人还要诛心是陈靖的一贯作风，将鹿灵犀捕获后他并没有猴急猴急的扑上去撕碎她的一袭素衣，而是将她好吃好喝供起来，目的就是让她恢复到最佳状态后与李青檀来一场堂堂正正的对决，胜则放她走，败就要留下来当性奴。

第13章 霸王枪、宁王琴、唐寅画、佛郎机
　　女人对于男人最大的奉承是什么？
　　别人的答案陈靖不知道，反正他自己的答案就是女人在床上时全力配合男人。
　　这不，此时浑身上下不着片缕的慕容芷正跨蹲在陈靖那根昂扬的肉枪上方，胸前那两颗原本内凹下去的蓓蕾正含怒绽放则证明她的身体已经被充分的前戏撩拨起了情欲，大大而又闪亮的眼眸正泛着灼热的淫媚，双颊也染上了两朵娇美的红晕，这一副媚态足以令任何男人动心自打她于正德十四岁十月二十六日的凌晨时分被陈靖用《天魔吟》与《天魔搜魂大法》撕碎心防后，之后每到月上中天的时刻都会与陈靖笙歌不断，如今她是爱煞了这根男性的象征，那种欲仙欲死以至于魂飞魄散的爽快官能实在是回味无穷。
　　如今慕容芷又要体会这种只有女人才能享受到的极致快感了，只见她将一双纤纤玉手按在陈靖那肌肉如磐石的宽阔胸膛之上作为支撑，然后低头看向后面，观察起一柱擎天阳物的具体位置，接着两只秀美的裸足向后挪了一两寸，让下身那个销魂窟与之正对。
　　此乃陈靖的要求，自十月二十六日白天登上逆长江水流而上的官船，从扬州到安庆，再从安庆到九江，最后从九江到南昌府，这六天三段水路都是陈靖他自己主动，今日乃十一月初二，双脚终于沾了地，该换慕容芷主动了，于是就有了这个骑乘位。
　　将双手垫在脑后，陈靖就欣赏着慕容芷的扭扭捏捏，毕竟这种女上男下式的交欢体位完全依赖于女方的主动。
　　这根不管是长度，直径还是硬度都比大明普通男子要强上许多的已经进入发射状态的高射炮，不仅对于当下这个时间节点的慕容芷，对于在她之后主动或被动进入陈靖后宫的侠女或魔女来说，都是既爱又怕的东西，爱是因为这东西屡屡让她们深陷于欲望的深渊而不可自拔，怕，自然是因为这支阳具会令她们在攀登至欲望之巅前备受苦难。
　　所以慕容芷才会一脸纠结的咬着粉色诱人的下嘴唇，思索了好一会，就将放在男人胸口上的玉手挪回，左手扶住陈靖的肉棒，右手的食指与中指则将自己的肉洞撑开，然后整个人就缓缓坐下。
　　“哥，芷儿来了。”
　　无怪乎说性爱是最能拉进男女关系的行为，连续六次高质量的夜夜笙歌已经让慕容芷对陈靖没啥子反感了，称呼已经变成了亲昵的“哥”，更别说她白天航行时还会受到锦衣卫副千户在武学方面的指点，对五百余字的《天魔变·筑基篇》的总纲已经烂熟于心，就等着明日正式修炼了。
　　感受到硕大的紫红色龟头碰到了自己的阴唇，双眸紧闭，上排牙齿巴着下嘴唇的慕容芷就立刻感到从此物传来的滚滚烫意，她知道只要此物与之后的部分贯穿花径，自己就会立时享受到一种令全身上下毛孔张开的刺激。
　　慕容芷这种欲拒还迎的媚态对于陈靖来说也是一种无上的视觉盛宴，不管是前世还是今生，普通男子因为手上资源匮乏的缘故很难与高质量的女性发生关系，能娶个中人之姿的女人当老婆就很了不起了，无缘欣赏颜值七分以上的女子在性爱时的放浪形骸的美丽，至多也就在小电影上能欣赏到。
　　感受到龟头已经全被自己的蜜洞容纳，慕容芷就将双手放回了陈靖的肌肉大胸上，然后臀部一紧，继续让身体下探，也是前戏做得充分，方使得慕容芷的花径分泌了足够分量的润滑液，否则根本没有容易就将这根规格逆天的男根的六分之五部分吞噬进体内。
　　阴道再长也有尽头，子宫口传来的龟头撞击官能令慕容芷的大脑顿时宕机，一口气就没有呼上来的后果就是双腿失去了大脑的控制，整个人一屁股坐了下去，花径将外露在体外的三厘米阳具一口吞掉，然后龟头就突破了子宫口这道防线，杀进了这个尚没有被胚胎支配的倒梨型世界中。
　　感觉到放在自己胸口上的这双玉手没了力道，陈靖就这道慕容芷这次玩大了，双手从后脑那里飞速抽出后便抓住慕容芷的双臂，一拉，将这具一双大长腿套着黑色丝绸长袜的绝美胴体揽入了怀中，让她的柔软双峰紧压在自己的坚硬宽广的胸膛上，就用因为练武而布满了老茧的大手在慕容芷那光滑如瓷器的粉背摩挲，给她顺气。
　　呼吸顺畅后慕容芷就仔细打量着这张近日来总是让自己登上欲望高峰之人的脸庞来，人这种东西不可能没有立场，赎身后的前几日她内心充斥着惶恐与不安，见多了勾栏中的腌臜龌龊，便不惮以最坏的恶意来揣测这个给自己强行赎身的锦衣卫副千户；自从心结被打开后就发现这张脸怎么看就怎么顺眼，就把樱唇印到了对方的嘴唇上。
　　江湖第三美人的主动献吻已经无法满足陈靖，他的舌头就像出洞觅食的蟒蛇，一下子就钻进了慕容芷的口腔中，面对异物的入侵，心防放开的慕容芷顺势伸出舌头与其纠缠起来，然后贪婪的交换着彼此口中的津液，此时此刻，哪怕是九天瑶池上的琼浆玉液也不如这无味的口水有滋有味，啜饮干净后就大力吮吸着彼此的唇片柔舌，发出了吧唧与啪啪一类的淫靡声音，直到喘不过气来方放过彼此。
　　“哥，妹妹请你喝一盏皮杯儿。”呼吸恢复正常后慕容芷一边对陈靖送着泓水秋波一边娇道。
　　陈靖就看着慕容芷用手臂撑起身子，然后扭动纤腰，将放在驿站床头柜上的一杯黄酒举起，却是饮儿不咽含在了檀口之中，接着就伏下身子将嘴巴对上了陈靖，将酒水一点一点渡了进去。
　　这种淫靡的饮酒方式便是慕容芷刚才所言的“皮杯儿”，这在青楼里很是常见，但属于额外收费的服务，慕容芷在听涛阁那么多年，虽是卖艺不卖身但在耳濡目染之下很多妓家的淫骚手段都也略知一二，绝对是性爱领域的宝藏女孩，陈靖日后认为这是自己最值的一笔买入。
　　受到酒精刺激的并非只有味蕾细胞，还有高涨的情欲，陈靖发现慕容芷这么会玩就立刻两手挟着她的脸颊，来了个二度湿吻，舌头突破牙关硬闯进姑娘的嘴中，啜饮起混有绝世美少女的唾液的绍兴黄酒，只是吸入进自己的口腔后并没有咽进肚子里，而是努力的刺激位于舌头下方的涎腺，每一次刺激都会让涎腺分泌出几丝自己的口水，然后将混有女孩与自己口水的黄酒在反向渡回。
　　发现男人的企图后，慕容芷居然调皮的又将混有二人唾津的黄酒渡了回去，就这让你谦我让了五六回后，这杯明明一口就能喝下去的黄酒两人用了将近三分钟才喝完。
　　意识到一口气吞下整根肉棒只会自取其辱这件事后，慕容芷的提腰动腿就谨慎了许多，没有进行全功率的活塞运动，优美的胴体极富韵律的一上一下活动着，胸前双峰在不堪一握纤细腰肢的扭动下划出了一道道玉色乳浪，相应的陈靖的肉棒也在她的销魂肉洞中不断的上下进出。
　　为了能更长时间享受玉人骑乘带来的极致快感，陈靖就默运起《无上瑜伽之大喜乐》中的持久法门来，因为环境的限制他并不知道自己的硬件其实也是顶级的，淫贼世界流传着三大名枪的传说，分别是独角龙王、金刚杵与霸王枪，与之对应的则是女子的七大名器：春水玉壶、比目鱼吻、重峦叠翠、朝露花雨、碧玉老虎、玉涡凤吸和水漩菊花。
　　此七种名器与三大名枪皆万中不可求一。
　　陈靖的这根胯下之物并非寻常男性的前粗后细模样，龟头后面的棒体笔直的犹如一杆长枪，大明的尺分三种，分别是裁衣尺，量地尺与营造尺，营造尺是三种尺中最短的，约为3。
　　1厘米，陈靖的胯下之物长约七营造尺，也就是超过了二十公分，直径约一寸半营造尺，全美符合了淫贼界对霸王枪的外观与尺寸的定义。
　　辅以《无上瑜伽之大喜乐》的法门，霸王枪初上战阵就差点将慕容芷给操死，这个软硬件组合的威力可见一斑。
　　骑乘位的最大特点就是主动权在女方手上，近一刻钟的上下往复运动所带来的快感已经让慕容芷失去了自我，只知道在那里机械般的提腰动腿来索取更进一步的官能体验，只见她猛烈的十数下跨坐后整个上半身就腰腹挺得笔直的僵硬在那里，同时喉咙里面发出了不明所以的高亢嘶鸣，陈靖观之发现美人正琼鼻翕张，星眸失神，显然是到了高潮的临界点，就运起法门将胯下之物猛地向上一顶。
　　这个终极一击彻底击溃了阻挡欲望之水倾泻的心灵堤坝，慕容芷的子宫内释放出了一大股滚烫的阴精，撞在始作俑者的肉棒上，在如此猛烈的冲击之下陈靖也是放开了精关，身体一个哆嗦，精液就从马眼处不受控制的一泻千里，带着庞大内力的巨量精液所形成的洪峰竟生生将慕容芷的阴精给反冲了回去，将慕容芷的子宫冲击的是乱七八糟，刺激得江湖第三美人是鼻涕、眼泪与口水横流，整个人被极致的快感给泯灭了意识，身体向前重重砸向了陈靖，好在陈靖早有准备，一把将其揽过，然后一边在女孩耳边轻语着情话一边用起双修大法给她扩宽经脉。
　　前戏很重要，可以让女孩迅速进入状态，但事后的安抚则更重要，可以让女孩的内心更加柔弱。
　　正德十四年十一月初五，南昌府某个被附会为『宁贼逆党』的富户的一处富丽堂皇的宅邸内，陈靖就看着慕容芷抱着一张古琴在那里一动也不动，像极了得了最喜欢的玩具后死死攥在手上不放的小孩子。
　　早在大太监张永，这个正德皇帝的头号心腹本人于正德十四年十一月初二达到南昌府前，就已经派出了不少爪牙领着先行的京营到了南昌府，这些爪牙中以张忠、许泰两人最为恶毒，捉拿宸濠同党为名，不仅放纵京军大肆骚扰，掠夺民财，诛求万端，靡费巨亿，此二人甚至为求大功，千方百计罗织南昌府那些被裹挟的下官与宁王朱宸濠勾结的罪状，污蔑其为『逆党』，无辜者数以万计，陈靖如今所居住的宅邸就是二人赠送的，谁让他是十二营提督的干孙子呢？
　　张永唯一要做的事情就是静等手下将查抄宁王府百余年积累后的造册呈上，这中间就有了中饱私囊与上下其手的可能，但大部分的金银财宝是要运到京师的。
　　投其所好可不唯独是哄女孩子欢心的手段，男人也很受用这一套，陈靖知道慕容芷是个文艺女青年，对于琴棋书画风花雪月有着很强的执念，这张古琴便是陈靖利用职权之便从宁王府中那些被查抄封存的各类稀世珍宝中搞出来的几个中的一件。
　　这一张正面涂有大漆，大漆下为朱砂红漆，再下为纯金研磨，制成底漆漆灰，其上散布细密的“小流水断”与“梅花断”彼此相间古琴属于连珠式，肩起二徽近三徽间，金徽玉足，蛇腹部分兼有小流水、牛毛等断纹，龙池与凤沼皆为矩形，龙池右侧刻有飞瀑连珠四个大字，真正让此物升华的乃是位于龙池中的那一竖排阴刻的十三个龙飞凤舞的行楷：皇明宗室云庵道人亲造中和琴。
　　云庵道人是谁？
　　国朝太祖高皇帝第十七子，宁献王朱权是也，云庵道人是他给自己起的道号，道号前缀的皇明宗室四字可谓是名至实归。
　　《逸周书·谥法》对“献”的解释是“聪明澼哲”，朱权正是太祖二十六个儿子最聪颖之辈也可能是最优秀的，十五岁时朱权就来到了自己的封地大宁，大宁在今天的内蒙古赤峰境内，东连辽东，西接宣府，战略地位很重要，同时也很危险，为了防守北部地区，朱元璋在皇子之中挑选“英武智略者树边”，比如燕王、谷王、代王、晋王、肃王、宁王等人，据史书记载，“王所统封疆数十城，广千余里，带甲八万，革车六千，视诸王最雄”。
　　也就是说，朱权手中握有八万雄兵以及六千辆战车，此外他麾下的朵颜三卫骑兵骁勇善战，由此可见，在朱元璋心目中，诸子之中朱权的能力是最强的，否则不会把这样的重任交给他，朱权没有辜负父皇的期待，几次出兵，“以善谋称”。
　　如果太宗文皇帝没有用计夺了十七弟的部属，尤其是最精锐的朵颜三卫，根本没有办法取得奉天靖难的胜利。
　　只能说历史就是一种循环，元世祖忽必烈依靠长枪阵的汉军世候打败了胞弟阿里不哥才最终确立了大元皇帝的归属，明太宗朱棣则依靠骑烈马的蒙古朵颜骑兵击败了侄子夺了帝位，这种内附的蒙古人在大明有个专用名字——夷丁，陈靖在大同戍边时麾下就有不少这样的归化者，更诡异的是还有不堪朝廷压迫跑到蒙古那边给鞑子种地的明人。
　　按理说朱权作为靖难之役中唯一一个明面上“跟随”朱棣的藩王，本人为四哥草拟檄文，家属在北平作为人质，军队也被四哥收编，大大加强了燕军的军事实力，功劳有了苦劳也有了，但靖难成功后，太宗放出了之前被建庶人囚禁的周王等藩王，给予他们赏赐，恢复他们的封地。
　　对于背叛朱允炆、打开应天城门的谷王，更是给予了丰厚的赏赐，可是太宗皇帝的十七弟朱权呢？
　　什么封赏都没有，并喜提转封地，削护卫，锦衣卫监视这一连环政治迫害套餐。
　　朱权知道四哥的为人，嗜杀好疑，蛰居南昌后他就对外称病，小心谨慎，不问国是，洁身自保，读书弹琴，醉心艺术与修道。
　　其中固然有打消四哥怀疑的考量，但另一方面，朱权确实热爱文化，毕竟，伪装只是一时，难以持续一世。
　　朱权定居南昌后创作不断，名气最大的当属收琴曲六十三首的《神奇秘谱》，《高山流水》的曲谱最早就见于此书，这也是继宋朝以来，古琴领域艺术价值最高的一部乐集，朱权对这些琴曲进行点评时用的马甲是臞仙，洪熙之后练琴之人无不知晓臞仙与云庵道人之名。
　　朱权还是世间罕见的制琴大师，这张飞瀑连珠便是出自其手，是历史上有所记载的旷世宝琴，被称为明代第一琴，被后世称为宁王琴，一直流传到了六百多年后， 于2023年7月6日的保利春拍会上以近四千两百万的价格成交。
　　看清陈靖赠予的这张古琴上的铭文后慕容芷激动的差点晕了过去，慕容芷被称之为歌绝不意味着她只在声乐方面功力深厚，器乐方面虽没有达到登峰造极但也远超普通人，自是明白朱权在古琴界的地位，拨动琴弦后发现其音铿然、冷然、清然，可谓古今独步，同时飞瀑连珠的造型与用料，都扬弃奢华，内蕴精气，简直就是大俗大雅的典范，不愧是出自云庵道人之手的琴中至宝，无怪乎慕容芷会将其死抱着不放，太珍贵了，飞瀑连珠之于这个时代的文艺女生，就好比限量版的牛马钩超跑之于五百年后的男生，价值无法估量。
　　这一刻，历史在悄然间被改变了，飞瀑连珠本来是要跟着宁藩财宝被锦衣卫运送至京师，并在京师的库房中吃灰，知道清朝康熙时期才重见天日，只是在当下这个时间与空间节点，此物并不如宁府中那堆积如山的真金白银与绫罗绸缎那般惹眼，就便宜了陈靖，成了用来哄慕容芷开心的东西……陈靖私吞的宁藩宝物可不止飞瀑连珠琴，只是他明白自己是何身份，什么东西能拿什么东西不能拿心底还是有些B数的，三件六如居士的墨宝与一张弗朗机，至于黄白之物，他是一点都没有沾。
　　前世之时陈靖就对六如居士有了初步的了解，媒介是一部于1993年上映的电影《唐伯虎点秋香》，没错，六如居士正是被后世广为人知的明中期江南第一才子唐伯虎给自己起的佛号。
　　拜星爷在《唐伯虎点秋香》这部电影中的精彩演绎，五百年后之人对于唐伯虎的印象是年轻潇洒、风流倜傥、才高八斗，武功高强，但在正德十四年（1519年）这个时间点，唐伯虎却是一个年逾知天命，黄土已经埋到脖子处的将死之人，史实线上他会在嘉靖二年（1523年）的十二月去世，得年五十四岁。
　　六如，即如梦、如幻、如泡、如影、如露、如电，取出自佛家《金刚经》中的“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”这一句，谓世事无常、如梦亦如幻，这正是唐寅唐伯虎一生的真实写照。
　　唐伯虎于十六岁时得了秀才考试得第一名，轰动了整个苏州城，二十九岁到南直隶的应天府参加乡试，又中第一名解元，江浙一带自古文风极盛，南直隶的解元就从来没有会试未能高中的先例，这绝对是梦幻般的人生开局。
　　正当唐伯虎踌躇满志，准备来年在会试上大显身手之时，梦幻化为了泡影，他因牵涉科场舞弊案而交恶运，这完全是一场莫须有的栽赃。
　　弘治十二年的会试主考官是程敏政和李东阳。
　　两人都是饱学之士，试题出得十分冷僻，使很多应试者答不上来。
　　其中惟有两张试卷，不仅答题贴切，且文辞优雅，使程敏政高兴得脱口而出：“这两张卷子定是唐寅和徐经的。”这句无心之语被在场人听见并传了出来。
　　再加上唐寅与徐经在京师的行动惹人注目，会试中三场考试结束，顷刻便蜚语满城，盛传“江阴富人徐经贿金预得试题。”户科给事华昶便匆匆弹劾主考程敏政出售考题。
　　明孝宗下旨让程敏政停止阅卷，之前他所批阅的考卷，由另一位主考官李东阳会同其他试官进行复审，最后的结果就是唐寅与徐经二人落榜了。
　　程敏政出售考题之说，虽属乌有，但舆论仍喧哗不已。
　　朝廷为平息舆论，便着锦衣卫加以审讯，查无实据，最终以徐经进京晋见程敏政时曾送过见面礼，唐寅也因曾花钱向程敏政求文章为由，削掉了二人的仕籍，发充为县衙小吏。
　　程敏政因此罢官还家。
　　华昶因奏事不实，也遭降职处分。
　　唐寅耻不就吏，归家后夫妻反目，自己消极颓废，筑室“桃花坞”以自娱。
　　明正德九年（1514）， 唐寅被宁王以重金征聘到南昌，后发现身陷宁王企图造反阴谋之中，遂装疯甚至在大街上裸奔吃屎喝尿才得以脱身而归，正是此举让他在宁贼之乱被朝廷平定后逃脱了杀身之祸，从此思想渐趋消沉，转而信佛，自号“六如居士”。
　　只有身临当下这个大明朝，陈靖才意识到唐伯虎的名头有多么大，在上有天堂下有苏杭的苏州人心目中具有崇高的地位，就算在隔着一条长江的扬州府，都到处流传着他的事迹，比如说前端时间他在西湖边上竟用洞箫演绎起《渔樵问答》
　　这首古琴曲目，竟引得一名叫孙妙的妓家拨动琴弦与其合奏，琴箫合奏，如同天籁一般，听得游人如痴如醉，失足掉进西湖的竟有二十余人，一曲奏毕唐寅只说了一句『绝妙』，便飘然而去，不过，有这两个字也就够了，孙妙由此一举成名，身价倍增。
　　哪怕是琴绝，对上飞瀑连珠，这款绝世好琴，再也无法保持高冷的人设，最终沦陷。
　　不过这三幅出自唐寅之手字画的落款并非是六如居士，而是他最为人知的桃花庵主这个自号，如今，也被陈靖从宁王府那里得后来个了借花献佛，给了慕容芷，这个唐伯虎的小迷妹。
　　这叫什么？
　　这叫物质与精神，两手都要抓，两手都要硬。
　　陈靖上辈子固然在雌奴们的身上用了很多下三滥的手段，但还是物质与精神的双重诱惑让她们最新选择了臣服。
　　最后一件得自宁府的珍宝则是陈靖对于自己的犒赏，别人谓此物曰佛郎机铳，但陈靖却是知道此物的真正名字：穆什克特。
　　穆什克特是musket这个英文单词的洋泾浜发音，这玩意是人类历史上第一款实战意义上的火绳枪，诞生于再征服运动时期的卡斯蒂利亚王国，卡斯蒂利亚王国与阿拉贡王国正是掀起了大航海时代的第一代日不落帝国西班牙帝国的核心组成部分。
　　1512年的拉文纳会战，西班牙人第一次成建制的使用了穆什克特，将法国军队打得是屁滚尿流，该火绳枪在一百米距离上的动能约为3400焦耳，大名鼎鼎的AK47，其枪口动能也不过是2100焦耳，只要躯干被穆什克特射出的子弹在有效射程内击中，这个人就算不死也是废了。
　　为什么宁王府中会出现这种西欧国家才有的武器！？
　　《广州通志。夷情上》记载：“佛郎机素不通中国，正德十二年，驾大舶突至广州澳口，铳声如雷，以进贡请封为名。”佛郎机正是大明朝对于欧洲国家的统一称呼，当唐伯虎还在为了乡试而发奋读书的时候，哥伦布已经在1492年的时候发现了新大陆，就在这个正德十四年，麦哲伦正在进行环球航行，早在二人之前，水果牙的达伽马就已经开辟了从西欧到印度的航线，然后水果牙人先是占据了被明朝称之为满剌加的马六甲海峡。
　　《皇明大政记》记载葡萄牙人最早抵达广东沿海是在正德八年的时候，此后双方开始断断续续的接触，但主要是在商贸上进行沟通。
　　至正德十二年七月，葡萄牙首批使臣正式抵达广东，不过双方的接触以失败告终了。
　　值得一提的是，在葡使抵达前，广东方面对佛郎机炮就有一定的认识 了，而影响最大则是葡使抵达广州后，进行的鸣炮致敬事件。
　　当然他们觉得是鸣炮致敬，但在明朝方面看来就是武力寻衅，便有了《广州通志。夷情上》的这番记载。
　　接触到这群葡萄牙人后，大明军士才发现自己手上的火门枪已经落伍了，整个十五世纪，明朝火器的技术都进步不大。
　　除了开始用锻铁替代青铜制造枪管外，几乎停留在十五世纪初永乐手铳的水平，即无瞄具，也无枪托，还是短身管，陈靖身为边军对于大明天军手上火器是何德性还不了解，要是三眼铳真的好用他费个老鼻子劲去练弓箭！
　　宁王敢于造反的一大依仗是掌握了佛郎机炮与佛郎机铳这种核心科技，真的，不开玩笑，就是这个时代，军事科技上的核心科技——佛郎机火器。
　　《明史纪事本末》中的宸濠之叛章节，明确记载了宁王朱宸濠是怎么得到佛郎机火器的：广西土官狼兵，并南赣、汀、漳洞蛮，欲图为应。
　　遣人往广东，收买皮帐，制作皮甲，及私制枪刀盔甲，并佛郎机铳兵器，日夜造作不息。
　　一般认为明朝官方引进葡萄牙的佛郎机火器是在正德十六年至嘉靖二年之间，但宁王已经走在朝廷的前面，在广东与水果牙进行走私贸易，从葡萄牙人那里引进新式先进火器，只不过他是用来反叛而不是帮助明军列装，王守仁在平定宁王叛乱是也被是敌方军中的佛郎机火器吓了一大跳，不想世间竟然有如此威力与射程的火器，当然，即便如此，遇到王圣人，宁王也支棱不起来。
　　所以圣人终究是圣人，佛郎机来了也不行啊。
　　战后王守仁甚至于还专门撰写了一首名字就叫佛郎机的诗来盛赞这些不知道来历的火器：佛郎机，谁所为？
　　截取比干肠，裹以鸱夷皮；苌弘之血衅不足，睢阳之怒恨有遗。
　　老臣忠愤寄所泄，震惊百里贼胆披。
　　徒请尚方剑，空闻鲁阳挥。
　　段公笏板不在兹，佛郎机，谁所为？
　　历史的局限性让王圣人对佛朗机火器的来历自然是一无所知，但是身为穿越者的陈靖就不一样了，他那结拜三哥就喜欢收集各种中古火器，火绳枪，燧发枪，击发枪不一而足，其中就有穆什克特，这种第一代实战型火绳枪。
　　此时陈靖正抄起这杆穆什克特仔细端详着，那动作像极了五百年后被网友恶搞的甘道夫品评AK47，在心底念叨起来：“这玩意，可比内功好用多了，只要一扣扳机，让火绳落在药池上，剩下的事情就由子弹来搞定了！”陈靖身为穿越者，所使用的火器可比原文中王动用的火器要厉害的多，均是附带即死判定的可怖枪炮，江湖上的第一暗器——唐花，与其相比完全就是个笑话。
　　男主人与女仆人，各自陷入了自己的减速带中不可自拔。

第14章 岳父大人在上， 请受小婿一拜
　　正德十五年腊月十九。
　　顺天府，武宅的练功房中，陈靖一边轻抚怀中玉人的粉背，一边在她耳边轻言细语，坚硬如铁的胯下之物还不忘在女郎的下体中一抖一抖，每一次阳具抖动对阴道壁的官能刺激，都会让陈靖怀中美人发出一声微不可闻的娇喘。
　　“老武呀，谁能想到你这个道貌岸然的老东西竟然是个鬼父！”
　　这个被陈靖在心底DISS的老武名曰武承恩，官职为从二品的都指挥同知，正德十四年冬月十四那日第一次与其会面时陈靖差点问他是不是在写一部名为《西游记》的东方奇幻类小说，谁让吴承恩和武承恩实在在发音太像了呢。
　　人名这种东西往往带有时代的烙印，陈靖前世的父亲生于1958年，这一年共和国掀起了大跃进的运动，于是得名陈跃进，他上辈子那位年长他一岁的结拜三哥叫张镇南，只因他出生于1979年，这一年正是十年对越自卫反击战的元年，承恩在明朝是一个很普遍的名字，意思是承载上天的恩德，是一种父母对子女的美好祝愿，大明朝最出名的承恩当属陪崇祯自挂煤山的太监王承恩。
　　这个被陈靖怀抱的妙龄女郎便是正德十四年冬月十四秉烛夜谈的结果，此女名曰武舞，乃武承恩的五女儿，舞和五同音，也有排行老五之意思。
　　为何陈靖会将心底暗骂武承恩为鬼父？
　　还不是星宗两大绝技《天魔吟》与《天魔销魂舞》的修炼特色。
　　因为早早就修炼小无相与龙象般若的缘故，陈靖对于魔门武功的涉猎就止步于内功发力的技巧与招式，在正德十四年十一月之前对于内核也就是一知半解，只是让慕容芷修炼起星宗的两大法门后才明白为何昔年魔门为何那般受人诟病了。
　　《天魔吟》与《天魔销魂舞》对于女子来说有个致命缺点，那就是在没有大成前很容易因修炼就走火入魔，早期还好，一旦进入中期后必需要有人在一旁加以护持才能修炼，这种特性就决定了女子不适合担纲护法的角色，因为修炼者和护法者都是女性的情况下极有可能出现一同走火入魔的情况，故一般都是由日宗或是月宗子弟给星宗中人担任护法，原文中也明确说了萧潇是在王动的指导下修练的魔改自《天魔销魂舞》的《玉女天魔大法》，星宗的大师姐宁白儿为了修练《天魔销魂舞》，也曾精通房中术的钱宁结下了一段露水姻缘，正是这份姻缘让她向王动提出了将钱萱，钱宁的女儿从教坊司搭救出的请求。
　　是了，绝大多数的星宗门人在练着练着两大绝学的过程中就和日宗或月宗同门练到了床上去，加上魔门子弟行踪诡异，日宗或月宗子弟今天能给星宗同门护法明天就不知道哪里去了，这就导致星宗女郎的性伴侣非常多，加之在与江湖正道交战时，尤其是男性时星宗女子就会用充满了浓郁性诱惑的《天魔销魂舞》，才落得魔女、妖女、不知廉耻、搔首弄姿等负面评价。
　　慕容芷因为有陈靖这个让她身心悉数托付的男人在一旁护持与讲解，《天魔吟》与《天魔销魂舞》的修炼可谓是一日千里，当然最重要的还是慕容芷本人的努力，除了吃喝拉撒睡，几乎所有时间都用在了修炼这两个法门上，之所以没做爱，是因为练着练着两人就练到了床上去。
　　星宗也不是没有出淤泥而不染之辈，被陈靖这一世封为精神导师的尹则就遇到过一个这样的异类，就是他藏品之一的多闻仙子，那日交媾发现星宗掌门竟然是处女时他被吓了一跳，原文中有这么一段话“据说身怀这两样绝技的『多闻仙子』虽然是当年魔门七大高手之一，却是矜持的很，从不对男子使用这两样绝技”，这个红丸就便宜了名字谐音为淫贼的泸州举人尹则。
　　不觉间，陈靖再一次这让这个刘备世界的剧情线发生了偏转。
　　正德十五年腊月十九，这是陈靖回到京师顺天后第一次登门拜访武家宅邸，主要是回正德十四年冬月十四武承恩的邀约，在这段一年零一个月的时光中他是充分理解了那次夜谈武承恩对他星宗绝艺的提醒，自古歌舞就不分家，陈靖让慕容芷修炼这两大法门的最初心思是增加她床笫之间的能耐，慕容芷的马甲可是有江东歌绝之称的苏瑾，陈靖就希望《天魔吟》让她的叫床发春声能更加具有穿透力与诱惑力，《天魔销魂舞》可以让身段更加柔软与顺滑，以便解锁更多的姿势。
　　修炼《天魔吟》与《天魔销魂舞》的意外之喜就是慕容芷在性方面的索求更加高涨，还好陈靖身负《大喜乐》，否则真可能被化身为人形榨汁机的慕容芷给吸成人干。
　　发现迎接自己的是一名眼角眉梢间透露着浓浓春情的中年美妇，陈靖就在心底有了一番计较，要知道封建时代官家女眷是不能轻易抛头露面的，即时就对此女的评价低了三分，介绍后陈靖知道此女乃是武承恩的大女儿武柳后，评价就更低了，不过转眼间陈靖就有了个想法，莫非这女人要勾引自己！？
　　正是如此，正德皇朝率领朝臣从应天返回顺天，抵达京师的时日是十五年腊月初八，在返回宅邸前武承恩又特意找上陈靖，让他务必到府上一叙，陈靖就说十日后，之后武承恩便屡屡在家人面前提及陈靖，说从来没有见过如此年轻的才俊，真是长江后浪推前浪，能让从二品的军方大佬老父亲如此盛赞，武家长女武柳在心底就有了计议，想要看看父亲口中的俊彦到底是何方神圣，今日一见，果然是名不虚传，一身笔挺的赤色飞鱼服使得陈靖的俊俏与英武更盛三分，心底不由荡漾起来。
　　同时陈靖还从一些外貌细节发现武柳修习了《天魔吟》，之后又在武家三小姐武月身上也发现了类似的痕迹，这都不是女子单独一人可以修炼的武功，在南昌，南京与王守仁，武承恩这两位魔门大佬的交谈中他得知自打五十年前魔门大分裂后，魔门三宗门下弟子就凋零了许多，甚至于半个世纪江湖上都没有魔门宗人的身影，何况武月看向他的眼神中也充满了色孽，想来念去，最有可能为武柳与武月护持的便是她们二人的父亲武承恩了。
　　大云光明教的教义被魔改后就多了鼓励门下弟子无论男女俱放开身心，将伦理道德统统抛去这一条，关键是陈靖前世看过的乱伦类小黄油九成九都是母子文的范畴，包括但不局限于母子，舅妈与外甥，姑妈与内侄等类型，父女文这种则是少之又少，武承恩在陈靖的心目中已经和令PORO社一战成名的里番经典“鬼父”中的男主角秋月孝三等量齐观了，但问题秋月艾莉是继女而非亲生女儿。
　　这就是原文中武舞放浪引蝶的原因，和男人性爱不是罪，但是和身为自己父亲的男人性爱便是罪，足以让女孩的三观崩溃，大明律对于这种血亲之间的禁忌乱伦判的非常重，尤其是父女这种，可以判决凌迟！
　　同时这也是武承恩对于武舞这般疯狂追求肉欲的举动睁一只眼闭一只眼的原因，因为他就是让么女堕落的罪魁祸首！
　　轻拍武家五小姐后背的陈靖并没有表面上看上去的那般平静，意识已经飘回了正德十四年冬月十四的南昌府的校场之上，可以说他此时能怀抱从二品武官的小女儿和那日发生的事情脱不开干系。
　　于正德十四年冬月初二这天抵达南昌府的并非只有大太监张永这一行人，四十余日便平定宁王之乱的江西巡抚王守仁也在其列，他是来收拾烂摊子的。
　　在陈靖看来这京军也是有够窝囊的，等江西的局势在九月份彻底稳定后，安边伯朱泰和提督军务太监张忠才领着两万北军姗姗来迟，朱泰也算和陈靖有同袍之谊了，两人都经历过镇压刘六刘七起义与应州之战，但朱泰的经历可比陈靖精彩多了，他可是大明朝历史上第一个武状元，刘六刘七起义之初兵锋直指京师，当时还是副总兵的朱泰领兵在霸州一带击败了农民军，之后就青云之上，应州大捷后受封安边伯，并赐国姓，在被正德皇帝收为义子，是滴，朱泰本姓许，陈靖这人很会拍马屁，在封建时代的中国，被赐皇族姓氏是莫大的荣耀，于京师每每遇到此人，就以国姓爷称之。
　　刚从战乱中喘了一口气的南昌百姓，还没来得及收拾完断壁残垣，打着剿灭宁贼余孽旗号的朱泰与张忠便带着两万京军像蝗虫一样涌进了南昌城，用电影《让子弹飞》中马师爷的台词就是“剿匪的胆子我们没有，但是借剿匪的名义敛财的胆子我们还是有的，而且很大。”
　　朱泰与张忠进入南昌府的第二天，监狱便人满为患，原来二人麾下的军士在城内以剿灭宁贼余党的口号随意捉人，然后将他们投入监狱，要想出狱？
　　行，给钱赎，从而进行变相的搜刮，当然了，这些赎金都三七分成，大头归朱泰与张忠这两个阎王，三成归两万小鬼。
　　如果没有顶头上司张永的默许，朱泰与张忠敢这么嚣张？
　　看到王守仁也跟着来到了南昌府，二人就知道他定会来坏自己发财的好事，张忠与朱泰不愧是一对狼狈，为了构陷王守仁，竟然对剿匪的功臣，也是王守仁得力干将伍文定下手，将他拘捕入狱，妄想通过严刑拷打，逼伍文定屈打成招，让他承认王守仁和造反的宁王有密切关系。
　　这伍文定不愧是条汉子，没有辜负王守仁对他的信赖，硬是不吐一个字。
　　王守仁没有与宁王有勾连，这群京军倒是在宁府中找到了现任顶头上司兵部尚书陆完与宁王勾连的书信，挺尴尬了。
　　假设没有宁王造反这件事，陆完的历史评价肯定会比王守仁高，两人的生卒年差不多，连中进士的年纪也差不多，陆完二十九岁王守仁二十七岁，连仕途都差不多，两人都在江西担任过要官，陆完是掌管一省司法的按察使，王守仁则是一省巡抚，都因镇压了国内异变而升为兵部尚书，陆完为顺天府兵部尚书，王守仁为应天府兵部尚书，甚至于年轻时候还都被孝宗朝第一重臣王恕所看重。
　　只是，陆完有才无德，“急功名，善交权势”，正德年间的一大帮佞臣，什么刘晖，朱泰，江彬都是陆完一手提拔起来的，巧合的是这些人都参与过昔年镇压刘六刘七起义。
　　当时意欲造反的宁王朱宸濠听说陆完当了兵部尚书后，暗中联络陆完，想要让他帮忙恢复当年老祖宗宁王朱权的护卫制度和田产规模。
　　陆完居然想也不想就答应了。
　　太监张永派人到南昌抄没朱宸濠的王府时发现了陆完和朱宸濠的书信往来，回去便回复了皇帝，皇帝立马下令就把陆完全家抓了起来。
　　陆完深知自己的过错，于是苦苦求饶，朝廷也看在他镇压起义有功劳的份儿上，谪贬他到靖海卫去戍边，最终陆完在靖海卫结束了自己复杂的一生。
　　五百年后的国人绝大多数都听过《清明上河图》这个名字，此画乃北宋著名画家张择端仅见的遗世佳作，被誉为十大传世名画之一，该画卷全长528.7厘米，宽24.8厘米，徐徐展开后可见北宋宣和年间，汴河及其两岸秀美喧闹的风光，是北宋末年一幅写实民俗画，更是宋代汴京繁荣的见证！
　　陈靖前世就在网络上搜过此物的信息，历位《清明上河图》的藏家都喜欢在画上盖上自己的印章或题字，以证明自己的所有权，其中就有陆完的题跋，陆完跋语后的落款是“嘉靖甲申二月望日，长洲陆完书。”这一年是1524年。
　　原来在抄家前夕陆完令夫人把画缝入枕头里，最终躲过了被查抄的命运，因为保留了前世的完整记忆，陈靖就在思考如何将这幅画神不知鬼不觉的弄到手。
　　一计不成，二人又生一计，从二万京军中专门找出一批嘴上功夫颇为了得的大喷子，每天好酒好菜招待，而他们的唯一职责就是蹲在江西巡抚衙门口对王守仁进行泼妇式的骂街，王圣人对骂街置若罔闻，相反对他们的慰劳愈见亲厚。
　　病的给他药吃，死的给他棺材埋葬，路上碰见出丧，肯定停下车来，慰问他们很长时间才会离去，京军说王大人仁爱，再没有来侵扰的了。
　　王守仁一系列心理战，让他在二万京军中声名大噪，成了士兵心目中的圣人。
　　士兵们也因此发觉了自己的良知，深刻忏悔着在南昌城所犯下的罪行，朱泰与张忠二人的搜刮民财的大计便无以为继。
　　朱泰与张忠一致认为，王守仁诡诈无比，智斗完全搞不过王守仁，必须要扬长避短，既然文的我们不在行，那就来武的好了！
　　他们认为王守仁虽会带兵打仗，但只是个文臣，根本不会武艺，而士兵当然崇拜的是武艺非凡之人。
　　如果找机会让王守仁在士兵面前演示武艺出丑，那么士兵们心中王守仁圣人的形象自然会崩塌，军心才能被收回。
　　王守仁不知有诈就应邀来到校场观看士兵演武，朱泰与张忠非要他在大军阵前表演箭法，便知朱泰与张忠是想看他的笑话，但是二人没想到王圣人小时候苦射箭，还曾经只身私出居庸关，和居庸关外的蒙古人相处长达一个月之久。
　　通过他的努力和与蒙古人的相互学习，他的箭术精湛，甚至在当地蒙古人组织的箭术比赛中，他都能力压群雄，拔得头筹。
　　走上箭场后王守仁屏住呼吸，搭箭，拉弓，弓满，箭出，命中了五十步外箭靶上的红心，这一手让围观的军士鸦雀无声。
　　接着又是搭箭、拉弓，弓满、箭出，依旧命中五十步外箭靶上的红心，如果是一次是侥幸，那连续两次就不会是了。
　　王守仁没有理会边上被自己神乎其神的射术惊得目瞪口呆的朱泰与张忠，他继续重复着简单的动作，第三次将羽箭钉在了在五十步外箭靶上的红心上。
　　这三支箭既是射在了五十步外的箭靶上，更是射在了朱泰与张忠的心上，二人知道这次自己是彻彻底底输了，可一可而不可三，三次构陷都没有成功，这是天意呀。
　　在短暂的沉寂后，围观的京军突然发出了震天的欢呼声，他们太佩服眼前的这个奇人了，军队是最唯物的团体，谁强大就自然会受到拥戴，这些个军士没有想到这位前几日被他们穷尽各种方法侮辱的王大人，在文质彬彬与和颜悦色之外竟然还有如此高超的射术。
　　本来朱泰就要放弃了，突然想到了见面就称呼为他国姓爷的陈靖陈安平，原来在应州大捷后的大同庆功宴中他也列席参加，席间听到了陈靖在须臾之间连射三箭，毙杀三名北虏的事迹，想来也是射术不凡。
　　朱泰的思路就是你陈安平不仅是咱们京营一员还是十二团营提督的干孙子，京营被落了面子也等于你被落了面子，于公于私，你都有义务来压一压这个死老头的嚣张气焰。
　　就这样陈靖被朱泰的亲兵请到了校场，随性的当然有易容了一番的慕容芷，武侠世界怎么能缺了易容术呢！？
　　再说了江山这本刘备的主角王动可是依靠易容术推动力不少剧情线的发展。
　　弄清楚原委后陈靖嘟囔了一句“真是麻烦呀”，这种赶鸭子上架，被人当枪使的感觉他很是不爽，只是事已至此，不表现一番足够服众的射箭技巧今日是不可能善了了。
　　接过慕容芷递过来的战弓后陈靖并没有忙着立刻搭箭拉弦，而是眯着眼睛看了一下靶子的距离，目测的距离是五十步，封建时代的步是左右脚各走一次的距离，单独买一只脚是为跬，古人一步差不多就为一点三米，五十步就是六十五米，五百年后奥运会射箭项目的箭靶距离选手为七十米，大差不差。
　　知道箭靶的距离后陈靖还是没有搭起长弓，而是径直走向了六十五米开外的箭靶，到边上后陈靖抬起右手臂擦过箭靶上方，发现箭靶的高度与自己的肩部差不多，回到原地后目光落在校场上悬挂的旗帜上后是一动也不动，他在看风向与风力。
　　前世之时在玩女人外他还玩兵击，不管是冷兵器还是热兵器，对于绝大多数的男人来说都是难以抵御的，现代相较于古代最大的特色就是将经验上升为了理论，箭矢的飞行轨迹属于弹道学领域，其中涉及到方方面面的数学与物理知识，故五百年后的兵击技巧无论在哪个方面都能薄纱五百年前的兵击技巧。
　　陈靖就像是一杆笔直的长枪杵在那里一动也不动，最后居然在闭上双眼的情况下张起了弓，搭起了箭，拉起了弦，随着扣动弓弦的食指、中指与无名指松开，只听嗖的一生，箭矢竟然稳稳的钉在了箭靶红心处的正中间。
　　围观军士只道陈靖是艺高人胆大，殊不知陈靖的一举一动都一场符合科学规律， 说一个很反直觉与反常识的事情，射箭也好射击也罢，对于视力的要求其实非常低，低到什么程度，低到“瞎子”都能拿奥运冠军的程度，奥运射箭领域的霸主是韩国，林东贤在雅典奥运会与北京奥运会上男子都得了射箭金牌，他本人的双眼视力仅有0.1度，几乎就是盲人。
　　我国的神枪手许海峰在1984年收获首枚奥运金牌时，视力不到0.5，另一位枪神王义夫的视力也只有0.1，十米手枪靶的直径和一块钱差不多，放在十米远的地方，也就苍蝇大小，射击全凭感觉。
　　天赋凛然这个词和陈靖没什么关系，他这一世的武功完全都是科学训练的产物，五百年后的射箭领域有个重要概念：“靠位”，即拉弓手和弓弦配合在射手脸部找到一个明确的锚点，靠位有两个作用，分别是固定弓弦的拉距与固定箭矢的发射角度，这里就进入了射箭的核心领域——动作的一致性。
　　射箭很像曲射的榴弹炮，拉距就是装药量，发射角度就是炮口仰角，榴弹炮在各种射击诸元确定的情况下可以有效打击最近射程与最远射程内的敌人，陈靖射箭的时候就没有将自己当作是人，而是一台机器，只要每一次射箭时的各种参数都不变，就一定会射出一模一样的靶环，这就是用心射箭的奥秘！
　　在闭上眼眸的前夕，他就利用被小无相功开发的大脑就将所见世界转化为了一个平面直角坐标系，他所站立的地方就是坐标原点，长六十五米的箭道就是X轴，挺拔的伟岸身躯就是Y轴，此时风力与风向的影响为零，唯一需要参考的物理常数就是g这个引力常量，因为射出的箭矢会在地球引力的作用下形成一个下坠的抛物线。
　　计算完所有数据后陈靖就在心底默念起“弦贴嘴脸和鼻尖，弦影切弓把，勾弦手下颌靠位。”这句前世的经验总结，同时运起二十多天前从魔门日宗宗主李逍遥那得到的《九天御神箭》中的高阶法门。
　　有道是外行看热闹，内行看门道，在这群围观陈靖射箭的军士中就有一个其貌不扬，年事已高，衣品普实的老兵，陈靖的射姿让他眼中尽是闪烁兴奋的光芒，尤其是陈靖在屏息凝神，心无旁骛的情况下微调了好几次持弓的左臂的手法，不仅与王守仁类似，也和他的射术有着九成九的相似。
　　这个年岁接近花甲年的老兵便是从二品的都指挥通知武承恩，原文中明确由这么一句：动儿，为师只是先师的记名弟子，并不是魔门中人，魔门有那些弟子我也不清楚。
　　知道武承恩的身份是因为他在那场校射中看出了我的九天御神箭法之后找上了我，当时他是京军的一位都指挥同知，看到我的箭法还以为我是他的同门。
　　武承恩看出王守仁的射箭手法是自己精通的九天御神箭后就知晓他乃宗门中人，如果没有陈靖这个时空蝴蝶的乱入，他就会当悄然离开人群并在当晚拜访王守仁，只是当听到朱泰说咱京军中有一射箭好手名曰陈靖，能与王大人你相提并论，想不想见识一下。
　　他就起了好奇心，天下就寥寥几个神箭手，且都是在军中服役，官职最低也是个千户，名头武承恩都知道，陈靖这个名字他好像哪里听过，想起来了，是大太监张永新收的干孙子。
　　短短一刻钟之内竟然遇见了两名宗门中人，一个身具高位，一个风华正茂，武承恩那个开心与兴奋呀，这是天兴我神教呀，尤其是看到陈靖射出的那一箭命中了箭靶红心的正中心，拜访名单上就多了一个陈靖出来，有了同门这重身份，陈靖在他心目中的形象就有自甘轻贱的阉党变成了忍辱负重的潜伏者深海。
　　王守仁射了三箭，陈靖也是射了三箭，陈靖不仅在身体一致性上下了很大的苦功夫，硬件上陈靖也是下了苦功夫，陈靖手上这张弓可谓是蝎子拉屎——毒（独）一份，很大程度上参考了五百年后的现代复合弓，比如有箭台，有撒播器，每一份不一样都是为了能更佳的一致性，比起王守仁刚才所用的五百斤强弓羿王弓是一点不怵，箭矢也是特制的，不管是重量、长度、挠度、弹性、重心还是鲁棒性，差距都可以忽略不计。
　　第二箭居然射出了追箭的效果，所谓追箭就是后面的箭射在了前面箭的箭尾上，追箭同环是射箭领域的基本规则，追箭在十米或十八米的距离上很容易发生，一旦箭道拉长到七十米，基本上就很难见到这种射箭领域的盛景了。
　　这一射不止武承恩动容，就连王守仁也动容了，整个校场也都被这惊天一射给震的鸦雀无声，好一会围观军士才爆发出震天的欢呼声。
　　陈靖可是人精，过度显摆是一件很危险的事情，明明第三箭也能在人与弓一致性的情况下打出追箭的效果，但他就偏了一点，却也命中了红心，然后就说第二箭乃是侥幸，当不得真。
　　最受震撼的还是在一帮伺候陈靖射箭的慕容芷，近距离观看这种不用眼只有心的射箭方式后，她已经无法用言语来形容了，慕容家祖上是鲜卑人，便一直保留着射箭的家风，在家族惊变前她经常看到父兄在一起练习射箭，原文中慕容家的那些让江南武林大吃苦头的持弓铁骑就是得益于此，但也做不到这般神乎其神的程度，对于主人的敬佩又多了几分。
　　将弓递给一旁侍立的慕容芷，陈靖就对朱泰竖起了右手的中指、无名指与小拇指，意思是别忘了咱们之前的约定，原来在射箭前陈靖跟朱泰做了个约定，箭矢上了靶子红心就是一千两银子，三次全中就是三千两。
　　酉时武承认的拜访着实让陈靖意外了一番，对方可是从二品的大员，放在京师也是品级了不得的高官，他这个从五品的锦衣卫副千户在京师顺天虽不能用多如狗来形容，但也不少见，封建社会的规矩就是官大一级压死人，何况大了他三级，就诚惶诚恐的穿上官服去迎接对方。
　　武承恩并没有对陈靖摆什么官架子，而是一脸和蔼的跟着陈靖来到了这栋被京军霸占的当地富户豪宅的正堂，坐下后，他也不拐弯抹角，直接说道：“不知贤侄这九天御神箭法师承本教何位前辈呀？”
　　陈靖脸皮僵硬了一下，没有想到世界这般小，今日又遇到了一名魔教中人，对方刚才那番话用上了天魔吟的法门，还是位高权重的从二品都指挥同知，就决定实话实话，道自己的《九天御神箭》得自现隐居扬州的日宗宗主李逍遥之手，同时也告之对方自己是得了王守仁的引荐才去了沈园，看武承恩的反应，陈靖就知道对方知晓李逍遥，这位日宗宗主的存在。
　　东拉西扯了一会后，武承恩就对陈靖问起了不久前李逍遥也曾问过他的问题，那就是对魔门，不，是神教怎么看。
　　鉴于这个问题的敏感程度，陈靖就用了传音法门，对着武承恩正色道：“都指挥同知大人呐，造反，那可是要凌迟与株连三族的，在下今年才二十有二。”说道这里就对侍立在一侧的慕容芷勾了勾手指，示意她过来。
　　将慕容芷横抱放在自己的大腿上，陈靖就对怀中玉人进行了易容术的卸妆，不一会她那张魅惑天下的脸蛋就呈现出来，揽着慕容芷的纤细腰肢，道：“她，慕容芷，江湖第三美人，美人美酒美食，在下还没有享受够呢。”
　　这番沉迷于享受的回答让武承恩颇有些意外，但也是从侧面回答了不感兴趣，顿了一下，他那双看向陈靖的眼眸如夜幕上的星星一般，煞是妖异动人，只是陈靖的沉稳让他心生出了一丝没来由的恐惧，要知道自己用的可是天魔七艺中的《天魔搜魂大法》中顶顶厉害的“流瞳破”，结果自己近五十年的功力所催动的精神领域大招却无法让眼前这个年轻人有一点反应。
　　下一刻，武承恩就明白为何了，小伙子的眼中竟然也闪烁起了与自己眼中一样的光彩，正是他刚才所施展的《天魔搜魂大法》中的“流瞳破”，对其对视后饶是自己心坚如铁，武承恩也感到心旌有些动摇。
　　“都指挥同知大人，用《天魔搜魂大法》中的流瞳破来般试探在下，这有些不好吧。”陈靖有些不悦道，要不是自己内力深厚且精通《天魔搜魂大法》，这下就肯定着了这个从二品的都指挥同知的道，语气中就多了几丝威胁的味道。
　　对于陈靖的出言讥讽武承恩却是不以为意，反而对他进行了一番肉麻的商业吹捧：“没想到贤侄小小年纪竟有如此武功，真是后生可畏，后生可畏，后生可畏呀！”
　　并不是所有魔教门徒都想李逍遥那样，武承恩和萧别离一样，都立志于复兴宗门，如果不是怀抱这样的心思，在被王动用天魔刀法击败后便不会神情落寞，呢喃起“……难道，天不兴我月宗？”这句话来。
　　在武承恩的近乎一甲子的人生中，年岁二十有二的陈靖绝对是他见过的武功最高的年轻人，同样的年岁他可没有这般成就，尤其是白天时候展现的逆天弓箭射术，他自己未必都能做到这般程度，最可怕的还是他的年纪，年轻意味着一切皆有可能，如今已是从五品的锦衣卫副千户，不仅是武道，仕途也是不可限量，心底就升起了一个强烈的念头。
　　只是这句“不知贤侄是否婚配？”刚脱口武承恩就后悔了，刚见面就问对方是否婚配，确实孟浪了。
　　陈靖眨了眨眼睛，不知道对方葫芦里卖的是什么药，就实话实话道：“未曾。”
　　“老夫有一女，唤作武舞，年方二九。”说到这里武承恩看了一眼躲在陈靖怀里无比乖巧的慕容芷，就像自卖自夸的卖瓜王婆，就对自己的女儿吹嘘道：“容貌虽比不上贤侄怀中玉人，但也差不了太多，不知意下如何？”
　　武承恩的想法就是用翁婿之谊先拴住陈靖，然后在对他慢慢灌输复兴神教的理念。
　　“若是武小姐不同意呢？”陈靖本质上是一个现代人，他也知道自己这句话是废话，太祖爷制订的大明律明确规定婚姻必需有长辈包办，子嗣尤其是女儿的意愿根本不重要，这就叫孝道，但他还是要说，不然心里难受。
　　女性在封建时代很多时候不能被看作为人，而是联姻的工具，女儿的幸福对于家族来说是一点都不重要。
　　大手一挥，武承恩霸气道：“自古都是父母之命，媒妁之言，哪容得女孩家家自己做主！再说贤侄何等俊彦，舞儿能与贤侄婚配，乃是三生修来的福分。”
　　陈靖作为一名精致利己主义者，并不排斥政治婚姻，若是老丈人真的能给他提供帮助，哪怕夫人丑如钟无艳，妒如贾南风他都不在乎，就在心底盘算了一番武承恩对他的仕途究竟有没有帮助，如果有帮助能帮助到什么程度，很遗憾，武官的晋升是由兵部一手操控的，都指挥同知虽然是从二品的高级武官，却是地方武官，乃都指挥使司的二把手，都指挥使司是官署名，简称都司，属于行省三司之一，是朝廷在地方设立的最高军事领导机构，类似现代的军区，京官和地方官是不一样的。
　　但陈靖也没有把话说死，而是用家慈正德十一年腊月初二仙逝，武官虽然不用回乡守孝，但父母养育之恩没齿难忘，正常的二十七个月戴孝不能满足在下的尽孝之心，要三十六个月才行，一切待今年十二月初三后再说。
　　国朝以忠孝二字治天下，忠孝就是封建王朝的政治正确，面对陈靖抛出的孝道大帽子，武承恩也只好一番苦笑，根本无法反驳，跟陈靖定下回到顺天府再计议后聊起了武道上，既然武承恩能一眼看出自己射术中的九天御神箭的影子，想来也是射术高手，陈靖就跟武承恩讲起了一致性原则。
　　武承恩作为原文中唯二将九天御神箭练到满级的魔门高人，对于射箭的造诣很深，隐约间已经摸到了一致性这个概念的边缘，只是有一层窗户纸隔在那里，此时经陈靖这块可以攻玉的他山之石提醒，顿时茅塞顿开，对射箭的领悟又进入了一个新台阶，这是道而非术，同时陈靖也坦言今日自己能射出如此成绩的三箭完全是因为静态射箭，如果是瞬息万变的战场，哪有那么多时间让自己来调整身心，他对陈靖的评价又高了三分。
　　作为交换，武承恩就将自己这近五十年射箭的小窍门悉数对陈靖讲了起来，尤其是动态射箭方面，有武承恩这个将九天御神箭练到满级的魔门高人讲解，加上陈靖得此功法后有事没事就翻阅，如今各种关节技巧都不再是问题，就缺熟练度了，之后就是《天魔吟》、《天魔刀法》与《天魔搜魂大法》方面的交流。
　　坐在陈靖大腿上竖起耳朵旁听的慕容芷也是受益匪浅，这可是武功能位列江湖名人录前十的两位巨佬的无私交流。
　　直到月上中天时刻，主客才意犹未尽的结束了这番谈话与交流，送走了武承恩，陈靖心底就浮现出了前世所学今生又读了很多遍的大明开国第一文臣宋濂所写的《送东阳马生序》，宋濂的这篇文章，把老师喜欢什么样的学生，领导喜欢什么样的人才，穷人家的孩子如何才能走捷径，没资源没背景如何才能有贵人提携，都说透了，自己前世高中时期为何能获那么多师长的青睐，甚至于免费为其补课，不就是因为自己是清北的苗子吗！？
　　大四上学期快结束时为何班主任会主动给他港岛律所的推荐，还不是因为自己总成绩班第一，系第四！？
　　张永本人一直勤练武艺，弓马娴熟，颇有勇力，被今上正德常夸赞为“壮士张”，这一世自己能被他收为干孙子，还不是因为自己射术高超！？
　　甚至于今天能让从二品的武官亲自登门来说媒，还不是因为自己武功，尤其射箭技艺牛掰！？
　　贵人，都是用自己实力争取来的！
　　“妈的，这个死老头，竟然用此下三滥的手段，这下不娶也是不行了，既然这样！”陈靖也是没有想到一年多过去了武承恩这个死老头还没有死心，还想招他为女婿，竟然用生米煮成熟饭的方式让自己步入了爱情的坟墓，既然坏了人家么女的贞洁，就不能拔吊无情，然后目光就锁定在了窗户上。
　　这些年的内功修炼让陈靖的感官异常的敏锐，夸张点说，十步之内一只蚊子从他身边飞过，都能听出它是公还是母来，窗外有人在听床，还是两个女人，并且年岁还不大，于是他就恶从胆边生，轻轻将刚被他破瓜的武家小小姐放下，就光着身子蹑手蹑脚的走到房门前，轻拉门闩，猛地推开房门后就运起幽冥步，一下冲到窗下，将那两个听床的女子拎着脖子提回了房内。
　　“好你俩个武柳，武月，既然自己送上门来就不要怪本少爷了。”一边说着陈靖一边淫笑着粗暴撕扯武舞两位姐姐身上的宫装，在这番得意洋洋的淫笑与帛布被撕裂时发出的在刷刷声响，组成了一曲疯狂的交响乐，眨眼之间武柳与武月的美丽宫装就被撕成了一条条的破布块，雪白的肌肤在一条条的破布下若隐若现，反而进一步刺激陈靖的疯狂。
　　武柳与武月，武府的大小姐与三小姐，得知父亲邀请这位刚进入府中的剑眉星眸的俊朗男子与小妹探讨武功后，就相互对彼此使了一个眼色，自是知道家传武功的特色。
　　在原文中沉溺于肉欲的武家女郎可不只有武舞，还有武柳与武月。
　　武柳定的是娃娃亲，当初夫家秦家也是个和武家门当户对的官宦人家，只是后来武承恩飞黄腾达，十几年竟累迁升至一方督司，而秦家却是家道中落，时至今日，两家地位已是相差甚远了。
　　在旁人看来武承恩是重情重义，哪怕亲家中落也按照昔年的约定嫁女，实际上却是让秦家男儿来接盘，毕竟大女儿的红丸是他盗走的，出于愧疚之心武承恩就把女婿秦宝昌调入了军中放在自己身边，尽管秦宝昌才学平平，可在武承恩的提携下，还是一路平安地升至了杭州左卫副千户。
　　不过，这似乎并没有给武柳夫妻俩的感情带来什么好处，不然，她也不会一年当中倒有两三个月住在娘家，在她看来相公秦宝昌的那玩意就是个银样镴枪头，中看不中用，和亲爹爹的比起来差远了，可是给秦宝昌戴上了好几顶绿油油的龟公帽。
　　至于武月就更不得了了，两度克死丈夫，孀居在家也是不忘招蜂引蝶。
　　就有了武柳与武月在窗外偷听的这一幕，果不其然五妹练功没一会就响起了男女交合时的浪叫，只是陈靖的性能力超出了她俩的想象，竟然那么的有力与持久，害得她俩竟然不知不觉就将右手伸进了自己的胯下，用五根指头来刺激性器官以获得官能快乐。
　　肏一个是肏，那肏三个也是肏，这就是陈靖报复便宜丈人的手段！
　　既是抱着这等心态，陈靖自然不会怜香惜玉，先是点了赤身裸体的三姐穴位将她晾在一边，就开始好好料理起大姐武柳来，只见他左手在上，右手在下，左手对大姐的双乳揉搓捏掐，右手对大姐的阴户是又扣又拉又扯又拽，那凶狠劲仿佛是要将武柳的乳峰捏爆，阴户撕烂。
　　陈靖把武柳那对丰满但乳晕处已经有了不少黑色素沉积的乳房从破烂不堪的衣服下面掏了出来，左右手分别紧紧掐住大捷的右左乳房的根部，让有些发黑发紫的乳头充血高凸起来后用嘴含住乳晕用力吸吮，坚硬的肉棒则毫不客气地在已经情迷意乱的大姐武柳那有些赘肉的小腹上剧烈摩擦。
　　感受到口腔中的乳头彻底膨胀开来后陈靖就狂野地一把将武柳推到床边上，使她俯身趴在五妹武舞的边上，抬起霸王枪对着这个高高向后耸立的丰满臀部不停的敲打，肉与肉撞击发出的啪啪轻响弥漫于练功房中。
　　被点穴限制了行动能力的武月正一脸痴迷的看着那根正在鞭挞姐姐骚臀的肉棍，那些与她有过一夕欢好的男人的下体在这根又长又粗又硬且持久力惊人的鸡巴衬托下，无异于一只只可怜毛毛虫，此时此刻她恨不得被打屁股的是自己而不是大姐。
　　武柳虽是淫乱但怎么说也是官宦之女，最基本的矜持还是有的，平日里与夫君之外的男子做爱都是很传统的传教士体位，这种类似于公狗与母狗交配的后入式体位她还是第一次，心底不由说这是什么姿势，羞煞人了，更别说屁股还不停的被鸡巴抽打，但渴望新鲜刺激的欲望终究战胜了害羞，屁股竟然合着陈靖鸡巴鞭挞的节凑晃动起来，花径中也是流出了兴奋的白浊液体。
　　看着大姐的性欲已经被自己彻底挑动起来，站在武柳身后的陈靖就伸出左右手分别抓着一个肥硕的臀瓣，用力分开后并没有趁虚而入，而是将霸王枪顶在她那业已湿漉漉的阴唇上摩擦了起来，几个呼吸间沾染着淫液的湿漉漉肥厚阴唇很快就将肉棒前端的龟头搞湿润了。
　　敏感的肉片被男人肉棒摩擦得发热发烫起来，在情欲的操控下武柳竟然双手撑起让身体向后挪动，她太需要火热的男人象征物填充满自己空虚的肉洞了。
　　感受到大姐武柳主动吞食自己肉棒的企图，陈靖双手按住其臀部不让其身体后撤，他就喜欢这样调戏女人，但枪头部分还是溜了进去。
　　武柳别过头，有着渴求的眼神望向陈靖，意思是好哥哥不要在折磨奴家了，快点来吧，人家忍不住了。
　　陈靖这才身体向前一挺，已经完全润滑的阴道却是无法在瞬间容纳如此尺寸的异物，霸王枪的枪身部分尚有三分之一露在武柳阴道的外面，为了享受更加极致的挤压快感，陈靖双手按在武柳的纤细腰肢上后腰部就猛地一发力，将阳具彻底埋进了大姐的体内。
　　由于在被抓进屋中后一直都是背对着陈靖，武柳并没有看清陈靖阳具的尺寸，这根肉棒的尺寸如此之巨大以至于完全超出了她的预料，这种前所未有的充实感使得她控制不住身体，脊背反弓起来，嘴巴更是发出不明所以的兴奋嘶吼。
　　被妹夫进入自己身体，更别说此时妹妹还正在自己身边享受性爱的余韵，这种偷情的快感和羞耻的罪恶感交织在她的脑海中，让这个名叫武柳的女人彻底陶醉在疯狂的快乐中！
　　与武舞缠绵悱恻时陈靖便弄清了两位姐姐的家庭情况，知道大姐是有夫之妇，要是内射说不准就会怀孕，勾搭成奸是一回事，通奸生子则是另一回事，性质更加的严重，两刻钟的狂暴抽插也使得陈靖的精关也到了要被快感冲破的程度，就将霸王枪从大姐的下体内拔了出来，再按住大姐的腰肢，将其丢上了卧床，接着他就是跳上床一把翻过大姐，使其仰面朝天，让龟头对准武柳那因为极致快感而癫狂的精致面容，右手用力套弄起阳具，随着陈靖臀部的每一次有力紧缩，都会有一股散发着海鲜腥味的白色黏糊糊液体自龟头处的马眼喷出，一股，两股，三股，四股，五股。
　　阳具并没有因为这场淫靡的颜射而松懈，依旧傲然挺立，陈靖就将自己的胯下之物当作摊煎饼果子的木铲，将射在大姐面孔上的精液摊开，直到这一份精液面膜被完美涂匀后陈靖才跳下床，还有三姐武月等着他料理呢。
　　弯下腰，伸手勾起三姐武月的下巴，欣赏完这幅因为观战许久而酡红的俏脸，陈靖就对着武月晃了晃胯下那根堪比驴吊的坚挺霸王枪，调笑道：“想不想要呀？”
　　果不其然，当被解开限制住行动能力的穴位，武月就按照陈靖心中所想那般嘶吼着扑向了自己的阳具，要用此物来填补身体与心灵上的双重空虚。
　　在肉欲的驱使下武月的动作很快，但却没有陈靖快，在武月身子骨启动的瞬间，陈靖的大手已经按在了她的额头上，让她只能挥舞着双臂却无法寸进，去品尝那根让她眼中的欲望之火仿佛就要迸出的伟岸。
　　“三姐之前有没有给人舔过鸡巴呢？”陈靖左手扶上自己那根意犹未尽的霸王枪后就让其在武月的脸前晃荡。
　　武月眼中此时什么都看不见，唯独能看见这根阳具，如淫兽一般低吼道：“给我，快给我，我要。”显然大脑已经被欲望彻底占领了。
　　看着武月此时为了性而疯癫的模样，陈靖知道自己此时只要来个趁热打铁就能让这个官家女眷给自己口交，一改之前柔和的语气，厉声的说：“想好了，不舔的话就不插入你的下体！”
　　武月虽然烟视媚行，和不少男人有过鱼水之欢，但都是和大姐武柳一般的正常性爱，这种近距离观摩男人的阳具对她来说还是头一遭，但上面飘散进鼻孔中的石楠花气味却是让她春心荡漾，好像将面前这根这根硕大无朋的阳具塞进下体呀！
　　陈靖改按为抓，左手五指抓着武月的天灵盖，朝自己的方向拽了三寸，然后就将阳具化为肉鞭，一下子拍打她的左脸颊一下子拍打她的右脸颊，不停的反复。
　　武月通过眼角的余光看清了妹夫的面部表情，知道自己如果不舔的话他肯定会铁石心肠下去，心下一横，她就脑袋向后一仰，拉开了与阳具的距离，张开小嘴将霸王枪的枪头部分吞了进去，开始了人生中的第一次口交。
　　顺势陈靖就将坚硬粗长的枪身部分也顶进了三姐的嘴中，竟是一下子进入食道中，因为早早就运起了大喜乐上的法门，嗓子眼被捅后的恶心之感让武月下意识的闭上了嘴巴，只是这根阳具在内力的加持下坚硬如铁，三姐上下两排牙齿的用力咬合反而让陈靖享受到了昔日从没有过的快意。
　　当然了，如果陈靖不会无上瑜伽上的性爱法门，武月这一咬，他就可以不用在锦衣卫混，改去东厂混了。
　　武月竟是无师自通，经过了初期的不适后就进入了状态，脑袋不停的一前一后，用自己娇艳的嘴唇充当阴户大门，用自己温暖的口腔作为花径，卖力的吮吸起来，只是陈靖阳具的规格实在逆天，武月发现自己每一次的吞食嘴巴都被塞得满满，甚至于呼吸都变得有些困难，但这种另类的性爱方式却让她心底生出了新奇之感，原来女人的嘴巴还能这样用，尽管这是她的第一次口交。
　　“三姐，你再快点。”这种强迫女人用温暖的小嘴容纳自己肉棒的滋味陈靖很是受用，就不停出言催促，让三姐加快频率，武月呢，也十分听妹夫的话，愈加的卖力起来。
　　俗话说打一棍就要给一个甜枣，既然武月已经按照指示给自己口交，那自己就该让她的下体获得满足，想到这里，陈靖就拔出被三姐武月的唾液彻底沾湿的阳具，拽着三千烦恼丝将她拖到了床上，依旧是更好插进子宫的后入式体内，对于这个孀居的三姐，他就不会客气了，怀上就怀上。
　　此时武月并非像大姐武柳一般是双脚着地，而是跪趴于床，臀部朝天，陈靖左手抓着三姐的左手臂，右手抓住三姐的右手臂，将这对藕臂化为了缰绳来驾驭这匹胭脂马，肉枪毫不客气的一捅到底。
　　武月使劲地扭动着丰满的臀部以迎合身后男人的用力冲击，由于双臂被陈靖钳制，她的胴体此时好像是英文字母中的Z，胸前那对丰满的乳峰随着身体的动作也晃荡个不停，这一杆霸王枪给她带来了前三十年从来没有品尝的无上刺激，意识早已就被多巴胺所赋予的快感侵蚀殆尽，陈靖耳边充斥着三姐疯狂的舒服呻吟声，高亢的舒服呻吟声，快乐的舒服呻吟声，哪还有今日与陈靖刚见面时的官家女眷形象，此时的她就是一个淫娃！
　　被海绵体传来的快感刺激使得陈靖也彻底兴奋起来，仗着手大，左手就将三姐的双手抓住，右手则不停拍打着身前晃动的女人臀部，嘴巴还故意发出驱马前行的“驾”、“驾”、“驾”来，显然是将三姐武月当成了一匹胭脂马来驾驭。
　　剧烈的官能刺激使得武三姐的花径不断流出淫荡的分泌液，将两人的交合处搞得湿滴滴，以至于陈靖的子孙袋撞击在武月的翘臀上时除了应有的肉体撞击声，又多出了一点“啪唧啪唧”的响声。
　　武月已经不知道自己究竟喷射多少次淫水了，但身后的妹夫却始终如初，随着妹夫将双手搭在自己的腰肢上，失去了外力拉扯的上半身顿时就瘫在床笫之上，陈靖并没有因此就放过武月，紧抓腰肢之后的每一次猛烈重击都精确命中武月下体深处的子宫口上，甚至有时龟头还会因为用力过猛钻进去一探究竟。
　　当盼望已久的那股滚烫的阳液重重冲击在子宫顶端的时候，武月猛然想到自己这段时间正处于排卵期，会不会就怀上妹夫的孩子呢？
　　或是喜，或是怒，或是羞，或是耻辱，各种乱七八糟的念头纷至沓来，只是陈靖的子孙袋中存货不是一般的多，哪怕已经在武家五妹，武家大姐身上撒播了许多生命精华，依旧有足够的存量让武家三妹品尝连环精液炮的威能，接下来那三股力道一股烈过一股的猛烈炮击，让武月直接登上了欲望巅峰，双眼泛白，被刺激得失去了神智。
　　就在陈靖将武家三姐妹排成一列，站在床边肆意欣赏自己此时的杰作，一个充满了父亲哀叹的咳嗽声透过门缝穿到了屋内，陈靖立时就听出了这声音中的《天魔吟》味道，如今武宅之中除了武承恩外就没人再会此门功法了。
　　陈靖也用上了《天魔吟》中的高段法门，对着房门挪揄道：“岳父大人在上，请受小婿一拜。”
　　回应陈靖的是充满了尴尬味道的“不必了”三个字，三个女儿都被小女婿用下面的长枪给捅了，武承恩能不尴尬吗？
　　（新的一月开始了，淫友们多来一些评论，好多迸发灵感。）

第15章 茶话会上初相遇，一见无暇误终身
　　陈靖在上有天堂下有苏杭的苏州有两个院落，一个两进两出，另一个也两进两出，都挨在城内致仕吏部武英殿大学士王鏊的怡老园边上。
　　这两个两进两出的院落，一个被陈靖用来安置可以正大光明现身于世间的后宫团成员，一个被陈靖用来安置见不得光只能栖身于暗影的后宫团成员，彼此间的距离并不远，即便是漫步至多一刻钟便能抵达。
　　在嘉靖二年二月初二亥正（二十二时）这个本年度二最多的时刻，陈靖正在他的第二个两进两出院落中的二进院的正堂中，正在做一件二的事情。
　　“无暇，其实早在去年冬月初二之前，咱们就已经有过一面之缘了。”陈靖站姿如松，抱着双臂，对着一名一长发及腰、肤色胜雪、美貌异常、并浑身发散着可远观不可亵玩青莲味道，看上去约二十露头的女子缓言说道。
　　正德十四年腊月十二，便是陈靖与这给被他称为无暇女子首遇的日子，地点则在与扬州府一江之隔的镇江。
　　理论上，陈靖不该在这个时间点出现在镇江，原因很简单，按照之前朝廷定下的行程表，正德皇帝会在腊月初一这天巡幸扬州府，于是在南昌校场射箭后的第十三天，陈靖跟着干爷爷张永折从南昌府折回了扬州府，身为正德帝的头号狗腿子，哪怕就是天塌了，张永都得到扬州府去跪迎，陈靖身为天子亲军的锦衣卫，虽不再是充当仪仗队的大汉将军，但因干爷爷的关系，也该在侧才对。
　　陈靖是告假得准后才去的，表面上是为了哄慕容芷开心，让她见识见识武林最大的盛会——武林茶话会，实际上是他自己想去，要看看这茶话会究竟有何等魅力，竟然能吸引大明两京十三省的武林豪杰齐齐汇聚于此，就在腊月初五这天告假领着一脸向往之色的慕容芷，乔装易容一番后就乘着一叶扁舟来到了与扬州府一江之隔的镇江。
　　而在告假之前，陈靖成功去掉了官职前的“副”这个屈辱字眼，成了位正儿八经的锦衣卫千户，在南昌校场射箭后的第十三天，陈靖跟着干爷爷张永折回了从南昌府折回了扬州府，原因很简单，按照之前的行程表，正德皇帝会在腊月初一这天莅临扬州府，身为正德帝的头号狗腿子，哪怕就是天塌了，张永都得到扬州府去迎接。
　　抵达扬州的第二天，生性好玩好动的正德皇帝就率亲卫至于城外西郊打猎取乐，作陪的就有张永等人，因听了陈靖在南昌演武场上的事迹，就让陈靖表演一下。
　　这种在国家最高领导人面前露脸的事情陈靖可不会轻怠，事关自己仕途大业呀，凭借动作一致性这个概念从武承恩那里交换来的九天御神箭中的动态射箭小窍门就派上了大用场，箭矢要么穿进猎物的眼眶要么就是嘴巴，总之没有破坏猎物皮毛的完整性，这等射术让正德皇帝抚掌称赞，他就喜欢这种武艺高强的壮士，在封建专制与中央集权的帝制时期，天大地大都没有皇帝大，金口一开，就让陈靖去掉了官职前的副，一名锦衣卫千户就这般新鲜出炉了。
　　（此事件见于大明武宗毅皇帝实录卷一百八十一：壬戌，上以数骑猎于府城西）“当然喽，无暇你身为十大门派中春水剑派的掌门，端坐于高台上，而我当时则缩在台下的人山人海中，自然你是不会注意到我这只混进会场的小虾米。”陈靖解释道。
　　不惟在扬州府以锦衣卫千户得来的江湖茶话会情报，到了镇江后陈靖还从客栈酒肆茶楼饭厅等鱼龙混杂的地方打探了一番武林茶话会的情报。
　　武林茶话会是百晓生弄出来的供各大门派和平友好交流的平台，好似后世第一次世界大战后诞生的国际联盟与第二次世界大战后诞生的联合国，一年一次，茶话会的开始日期固定在腊月十二这天，由江北的扬州与江南的镇江轮流举行，这一届是第七届。
　　也亏第七届武林茶话会的举办地是镇江，否则这一年一度的江湖盛会今年就会轮空了，皇帝巡幸扬州府，当地衙门上上下下肯定会勒令这个鱼龙混杂的江湖大杂烩停办，万一皇帝被惊扰没有哪个扬州府的官吏能担起这个责任，而且正德皇帝本人又好玩，肯定会去现场观摩观摩，这安保难度就是指数上升，一刀切就成了最好的处理方式。
　　百晓生将茶话会的举办时间选在寒冬腊月也是有深意。
　　江湖人也是人，也要生活，春夏秋三季多要忙于生计，特别是农家弟子占多数的那些门派更是如此，一年四季中，唯有冬季最为空闲。
　　人一忙，自然无暇他顾；闲下来，则易生是非，茶话会安排在十二月，各门派就要早早冬训，以期在百晓生鼓捣出来的各个排行榜上争出个名堂；茶话会后，则是新年，弟子们都要回家过年，等过完了正月十五元宵节重新回到门里，还要花些时日收拢因为过年而玩野了的心，这正月可就一晃而过了，二月一开春，大家又要忙于生计了，这算盘也是没谁了。
　　对于百晓生所编排的江湖十大门派陈靖并不认同，这个榜单上的门派立场最差也是守序中立，用江湖白道十大门派来称呼才更加的合理，从第一届开始到如今的第七届，十大的排名也就最初的两三届相对激烈，后面便没有什么变动，如今版本的第一门派是驻地不详的隐湖小筑，第二是位于少室山之巅的少林寺，第三是名字取之“非真武不足当之”的武当派，第四是大江盟、第五是位于巴蜀的唐门、第六慕容世家、第七离别山庄、第八排帮、第九春水剑派，与忝列末席的鹰爪门。
　　黑道侧的势力其实一点都不弱，至少那个在太湖流域纵横了二三十年的十二连环坞在陈靖看来就有着和大江盟叫板的能耐，十二连环坞确实没有一个上榜名人录，这不是说该组织的成员武功不行，江湖恶人榜才是十二连环坞成员的归宿，恶人榜上前十位里据说有六个是其成员。
　　十大门派的代表是按照倒序方式登临高台的，每一个代表出场时都会有司仪高声唱名，向台下的小虾米们告之代表的身份，当司仪报出“春水剑派掌门玉夫人到”这十个字的时候陈靖的精神就上来了，排第九的春水剑派和排第一的隐湖小筑有个共同点，那就是门人上上下下皆是女子。
　　陈靖混进茶话会会场的一个动机就是看美女！
　　“该怎么形容当时你的模样呢，恕我词穷，堂堂正德十四年顺天府的举人，竟一时找不到合适的字词，只能说粗布素衣都无法掩盖无暇你的容颜，人美，穿啥子都好看呀，从那一刻起，我心底就有了一个强烈的念头，那就是说啥都要得到你，然后像尹则前辈做得那样，让你修炼你那太师祖所创的《春水谱》，待功力大成再来品尝无暇你的后庭。”陈靖将自己三年零三个月前心底所迸发的淫邪想法，对着昔日江湖第九大门派掌门透露道，他是一点都不担心女掌门会暴起伤，自然是因为防护手段到位，先是给她灌了浸泡有曼陀罗花的上等绍兴黄酒，然后结合《天魔吟》和《天魔搜魂大法》中的高端法门，用类似于摇篮曲的音调让她快速进入了深度睡眠状态，可以说此时不对该她的俏脸泼上一盆冷水，就是一簇惊雷在耳边炸响都不会醒来。
　　欣赏完一袭素衣的春水剑派掌门玉夫人端坐于高台上后，在心底与自己入手刚刚满两个月的江湖第三美人慕容芷比较一番后，陈靖就在给玉夫人的颜值下了定义：“呃，没有想到这个MILF的颜值一点不逊于色芷儿呀，之前看的与之前听的消息，都说这春水剑派和隐湖小筑一样，门人各个美得冒泡，尤其是历代掌门，各个都是人间绝色，今日一见，果然名不虚传呀。尹前辈呀，现在我有些理解你当时的兴奋头了，怪不得前辈你怎么都考不上进士，我怀疑我也有可能考不上，身边这个慕容小妖精太磨人了，练功练着练着就练到了床上去，有一点在下比前辈你强，就是我有房中术，能金枪不倒！”如果非要陈靖用一个字来形容玉夫人的容颜与身段，那就是君子温润如玉中的“润”，在这一点上陈靖与《绣春刀1》中的加钱居士丁修不谋而合。
　　就顾着在心底意淫怎么淫辱这个端庄典雅的白莲花了，陈靖没有发现跟着自己一道混进会场的慕容芷的异样，看到台上某个肥硕如猪的男子时慕容芷立刻抓紧了贴着她身体的陈靖的右胳膊，感受到胳膊传来的触感，循着慕容芷的目光望去，陈靖才知道意识到司仪唱的乃是两个月前将慕容姑娘送到他这的慕容家扛把子慕容千秋，怪不得边上玉人会颤颤兢兢。
　　突然间，慕容芷发现有人正轻柔地拍着自己抓着陈靖右胳膊的小手，循着这只手望去，就迎上了陈靖那充满关怀与不用怕一切有我的坚毅眼神，感受到自己男人手心与眼神传来的温度，慕容芷就感觉身体顿时充满了力量，急促的呼吸就平缓了下来，不由得更抓进了这根给她带来无穷安全的臂膀，能给女人安全感的男人才是好男人，这段时间，尤其是十月底之后陈靖的种种精心呵护，让这位慕容家的六小姐的心都化了。
　　司仪最后的唱名无疑令陈靖失望了，他这次冒着被正德皇帝疏远的可能来镇江，最重要的目的就是想看一下令沈园之主李逍遥，这个魔门日宗宗主茶不思饭不食，衣带渐宽终不悔的隐湖之主究竟是何方神圣，结果来的隐湖小筑代表是鹿灵犀的大师姐，有着织女剑之称的辛垂杨，同时这也证实了一件事，那就是鹿灵犀对于门派俗物并不感兴趣，门中事物几乎交给了大师姐辛垂杨，她本人则是神龙见首不见尾，要不是江湖名人录上一直由她的排位和长辈们的耳提面命，新生代的江湖人都怀疑究竟有没有这号人物。
　　“得了，尹前辈，我现在是明白你为何对隐湖女侠念念不忘了，果然呐，女想俏，一身孝，白衣飘飘，仙气十足！”陈靖在心底对代表隐湖出席第七届武林茶话会的辛垂杨点评了一番，此女虽然年届不惑，但颜值和身段一点都不输于小她八岁的玉夫人，果然是有起错的名字但无起错的外号，织女剑并不是仅仅颂扬辛垂杨的剑法如织女穿梭，密不透风，也是赞美她的容貌如同天上的织女一般美丽。
　　等十大门派的代表一一登场端坐高台后，一个高大的身材却有一张女儿般柔弱的脸，典型南人北相的男子说起了开场白：“第七届武林茶话会，现在正式开始。”
　　陈静就在心底有了个计较，这人应当就是江湖人口中的百晓生了，百晓生姓白名澜，他并非江湖人，而是应天府吏部考功清吏司员外郎，多亏了刚升的正五品锦衣卫千户，权限提升后方知道此人除了这层官身外他还是蜀王府的仪宾，仪宾是朝廷对郡主及以下宗室女夫君的称呼，取“仪从宗亲之国宾”之意，全称宗人府仪宾，属于天眷，是外戚。
　　对于白澜陈靖很是同情，在大明朝稍微有些上进心的男人都不会去攀附天家，朝廷于弘治三年规定仪宾不得担任掌兵权的实职，十三年时明确规定仪宾不可担任京官，白澜乃是正德六年辛未科的进士，京官是所有进士最大的梦想，做了蜀王府的仪宾等于是绝了仕途前程。
　　只是吧，过不了多久，陈靖就会体会到自己丢出去的这个回旋镖的深沉恶意，白澜好歹是以富闻名天下的蜀藩仪宾，他倒好，是边患不断的代藩仪宾。
　　白澜脸上的每一个线条都似乎写满了儒雅二字，让人倍感亲切，很容易就忘掉了他的官家身分；而举手投足间更是优美异常，就连一个简简单单的挥扇动作，叫他做来，都彷佛暗合音律一般，在这群江湖儿女中，他越发显得鹤立鸡群起来。
　　使得陈靖心里顿时升起一个念头，只有这样的人物，与江湖草莽打交道的时候，才不会坠了朝廷雍容典雅的气度！
　　百晓生的官家身分让十大门派的名号披上了一层官家色彩，或许只有隐湖少林武当等寥寥几个门派不需要十大来锦上添花，其余的就算是唐门、大江盟、慕容世家这样的豪门都十分在意十大的名头，毕竟对于那些愚昧而又爱好虚荣的人来说，十大是无上的荣光；能成为十大门派的弟子，更是多少江湖人梦寐以求的事情。
　　在陈靖看来这是典型的务虚名而处实祸，用长者这条“闷声发大财”的的人生经验去生活不好嘛？须知，树大招风呀。
　　“无暇，你知道嘛？十大门派这个名头对春水剑派来说是不可承受之重，门人都是女的也就罢了，可加起来也不到十五个，而且驻地也不是在应天府城内而是在郊外，随便一条不满足春水剑派就不会被十二连环坞所灭！不过，这倒是便宜了在下呀，否则我也不可能得到你。”回忆起那日茶话会上的种种，陈靖不仅感慨万千起来。
　　高台上十大门派的代表在那里捭阖纵横，陈靖则在下面盘算起十大门派的实力，隐湖由于太过于隐秘，哪怕以当下正五品的锦衣卫千户身份，陈靖都无法窥探一二，不过百晓生制订的各种榜单江湖人都认，想来隐湖排第一自有排第一的理由；少林与武当这对武林泰斗就不用说了，存在的时间比朝廷还要悠久，底下不知道隐藏着何等的力量；排第四的大江盟，一直致力于江南武林的统合，如今初见成效；至于其后的唐门，则是自守之贼，空有强大的财力但多年来一直盘踞于巴蜀川渝。
　　排行第六，第七与第八的慕容世家，离别山庄和排帮，这三家在陈靖看来才是真正的狠角色，慕容家最大的产业是贩卖私盐，大明律对贩卖私盐的条文是“凡贩私盐者仗一百徒三年；若有军器者加一等，拒捕者斩”，这种大规模贩卖私盐的人有个专门的名头——盐枭，历史上最出名的盐枭当属写下了“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”这首《不第后赋菊》的黄巢，最近的盐枭则是昔年与太祖爷争天下的张士诚。
　　离别山庄说是山庄，其是由一群摸金校尉与发丘中郎将组成的盗墓集团，盗墓在封建时代可是重罪，大明律针对盗墓的条文是“凡发掘坟冢见棺椁者，杖一百、流三千里；已开棺椁见尸者，绞；发而未至棺椁者，杖一百、徒三年”，值钱的陪葬品一般都在棺椁之中，盗墓不可能不升棺发财，一定会开棺椁见到遗体，可以说将离别山庄上下全部拉去绞刑或许有冤枉的，但隔一个绞死一个，肯定有漏网之鱼。
　　陈靖上辈子生于长于潇湘大地，这个地方自古就流传着排帮的故事，排帮最初的业务是放排，就是将深山老林中的大树砍伐扎成排，推入水中，从上游往下游放，干这行的人被称为排牯佬。
　　后来不知道哪个排牯佬发明了一种叫毛板船的东西，他请木匠把要放的木排锯成木板，然后编成一排做成船，到了下游直接拆了卖木板，比卖木头还贵，而且毛板船上还可以摆放东西，于是不得了了，像桐油，茶油，茶叶，蕨菜，野兽，山珍，矿石，煤等囤积在山里几千年不得出的宝贝，通过这一艘艘一次性的毛板船，运出了深山老林。
　　大明律没有规定不能走船，但长江中段，尤其是洪水期的春秋时段，流水异常的湍急，搞不好就是船毁人亡。
　　原文中合并了排帮的大江盟之所以能将十二连环坞剿灭，就是依仗了在长江上讨生活的排帮，长江干流与支流的湍急可不是水面平如镜子的太湖能比的，排帮的水性可比十二连环坞强多了，尤其是精锐，人均浪里白条。
　　这三大帮派，干得都是将脑袋别在裤腰带上的营生，成员各个狠戾。
　　排第十的鹰爪门与其说说是大江盟的盟友不如说是附庸，开了三家镖局，背靠大江盟这颗大树，押镖生意在江南一带搞的是风生水起。
　　排行第九的春水剑派在陈靖眼中就是个异类，门下弟子多是受尽欺压的穷苦女孩，一共十三名成员，也没有什么值得称道的赚钱买卖，怪不得掌门玉夫人的衣着相较于其他九个十大门派那么的寒碜，但这个门派因门人惨痛的过去有着极强的凝聚力，历史上也出过不少武功冠绝江湖的强者，最近的例子就是《春水谱》的创始人，玉夫人的太师祖是也。
　　好在武林茶话会对十大门派的评定不是看哪个门派人多哪个门派有钱，而是一套相当复杂的体系，春水剑派才得以凭借先人留下的良好风评与门人不俗的武功成为十大中的第九门派。
　　“无暇，我发誓，从今以后除了在下就不会再有人来欺负你了。”说到这里，陈靖眼中闪过了一丝利芒，顿了一下，继续说道：“因为你是我的人，谁敢欺负你我就让谁去死，哪怕是嘉靖那个皇帝小儿！”不知道为什么，对于自己这个最新入手的收藏品，陈靖就是有一种发自内心的哀怜，可能是因为她多舛的命运吧，但问题是不管上辈子还是这辈子，惨的事情他见得多了，比如说在镇压刘六刘七起义时遇见的官军借老乡的人头去换军功，他的顶头上官，昔年的大同游击，于正德十六年六月伏诛的前东厂与锦衣卫提督江彬，他在领兵过河北时突入一民家，阖家二十三个口全部被冤杀，理由是通匪。
　　（江彬杀良冒功见于《明史纪事本末》的平河北盗：大同游击江彬过冀州，入民家，杀二十三人。有司申状，大用、完皆不问。）玉无暇还好，至少有陈靖帮她去伸张正义，将正在毁灭春水剑派的『屠夫』尹观和『苦头陀』高光祖，十二连环坞的两位扛把子用跨时代的火药武器瞬时击毙。
　　被江彬杀害的那无辜一家二十三口人呢，即便有司法部门出面，时任兵部尚书陆完也只是回应了一个知道了，最后不了了之。
　　但陈靖还是要感谢『屠夫』尹观和『苦头陀』高光祖，这两位十二连环坞的冲裁人一番，如果他们不是妄图由暗转明，就不会用屠灭十大门派中排行第九的春水剑派的方式来验证麾下十二连环坞的实力，所以十二连环坞屠灭春水剑派根本没有什么阴谋，就是想看看本方究竟有几斤几两，消灭十大门派末尾的春水剑派要付出什么代价，以此评估未来的动向。
　　正是他们的轻举妄动，才让陈靖达成了收集亲子卉的成就。
　　“无暇，其实你的人生也不是那么的失败，比如说母亲你就很合格，并没有因为女儿的生父是人渣败类就对把一双女儿冷眼相待，相反你对她们两个投入了无尽的母爱，将她们教导的很好，她们现在很安全。”原文中玉夫人就因为宗门被屠，自己被『屠夫』尹观和『苦头陀』高光祖施虐等缘故分裂出了一个名为玉无暇的副人格，在这个IF线的世界中又增加了一个双胞胎女儿被淫贼杨威“虏获”的虐心事件，同样分裂出了一个名为玉无暇的副人格，而且这个副人格较之于原本的更加的偏激。
　　陈靖前世之时为了更好的玩女人就对心理学有过涉猎，学习这东西是考零分难考一百分也难，但一瓶不满半瓶子咣当的七八十分却很容易，不用太过于深入分析，仅凭半吊子知识陈靖就明白这是典型的因逃避现实使得人格分裂的案例，这种人格被称之为逃避型人格，主要表现为情绪不稳定、过分依赖、兴趣范围狭窄以及较强的自我意识等，这些临床表象玉夫人在原文中都有所体现。
　　这种千疮百孔心灵状态的玉夫人，遭遇上在精神领域发威的《天魔搜魂大法》，无异于是狼入户口，再加上浸泡过曼陀罗花的绍兴黄酒，潜意识就对陈靖放开了，通过种种诱导话术，最终击穿其心防，让玉夫人亲口说出了自己的过往，比如她在加入春水剑派前的本名就是玉无瑕。
　　江湖人所言春水剑派门下弟子多是受尽欺压的穷苦女孩这句话一点都没有错，就连一派之尊也是如此，二八年华正是封建时代女人最美好的时光，但是对于彼时的玉无瑕来说却是人生第二晦暗之刻，十五岁那年她不仅被一只衣冠禽兽用了强，还怀上了对方的孩子，如果不是被当时的春水剑派掌门收留可能就横尸街头了。
　　春水剑派对于玉无瑕来说不仅是灵魂得以重生的地方，也是她心灵中家的同义词，并没有因奸受孕这种事情就对诞下的一对双胞胎女儿冷漠处之，孩子是无辜的。
　　而且玉无瑕的武学天赋很高，她是在十六岁生育后才开始修炼内功心法的，如果不是春水剑派的内功心法只有处女才能发挥出最大威力与晚了十年才练武，绝对不会止步于江湖名人录第十三上，完全能进入十大高手的行列。
　　这个新生的副人格还异常的合乎陈靖的口味，对于性爱和受虐有着近乎偏执的追求，这在心理学上是有依据的，因奸受孕的她本就背负着不洁的沉重心理负担，而春水剑派的覆灭更是让她的心灵受到了毁灭性的打击，作为一派掌门，她把同门之死完全归罪于自己，被虐时肉体上的痛苦能让她的心灵得到暂时解脱，换言之，那是另外一种方式的赎罪。
　　在陈靖的刻意引导下，玉无瑕在这条用受虐来压制心底苦楚的歧途上走得是越来越远，这就是陈靖和王动的另一处不同，前者使其沉沦与后者使其救赎，不过有一点穿越者和天命者是相同的，对于这个命运多舛的MILF都很呵护。
　　得到玉无瑕的这对孪生女儿这件事情也和十二连环坞脱不开干系，十二连环坞作为江湖上有名的藏污纳垢之地，对于恶名昭彰之辈是来者不拒，其中就有高居恶人榜前列的大淫贼，绰号蛇郎君的杨威和花蝴蝶的花想容，二人还都是这个大酱缸的中高层， 既然春水剑派上上下下在咱们十二连环坞眼里都是期货死人了，那我杨威和好兄弟花想容一道去玩一玩绝色谱上第四的玉玲与玉珑，不算过分吧？
　　侦知十二连环坞阴谋对于陈靖来说也是一桩巧合，理论上他是不会和这个恶名昭彰的恶人集团产生交集的，但人是什么？
　　是一切社会关系的总和。
　　江湖恶人榜，乃是朝廷刑部与少林武当联合勘定的通缉榜单，上榜者差不多都是祸害平民百姓的人渣败类，在官府的认知中，江湖人士无论好坏，多死一个就少了一个不安定分子，故江湖争斗只要不波及到平头老百姓，便睁一只眼闭一只眼任其自相打杀。
　　杨威之所上了恶人榜就是因为他越界了，他经常性的对没有什么抵抗能力的良家女子下手，得手之后还会大肆炫耀与宣扬，害得不少良家女子不是投河便是上吊。
　　春水剑派的总舵在应天府，杨威在踩点之余就祸害起大明留都中的良家女子，其中一名受害女子的父亲就找上了陈靖，彼时陈靖为了能在应天，这个消费水平极高的金粉之地保持往昔一贯的生活水准，就在正四品锦衣卫指挥佥事这个他最重要的朝廷命官身份之外弄了一个诨号为“没奈何”的民间马甲，乃应天府新生帮派庆福帮帮主的自号。
　　庆福二字乃是青蚨的谐音，青蚨本意是一种形似蝉而稍大的虫，传说以母青蚨或子青蚨的血涂钱，钱用出去还会回来，后遂成为钱的代称，帮中干将皆以铜钱的别称为代号，分别为布泉、邓通、阿堵、孔方、上清、白水、盘缠与没奈何，故将庆福帮称之为金钱帮也未尝不可，是陈靖搞出来的敛财机构。
　　八位高层中最奇怪的代号当属三个字的“没奈何”，此名来源于南宋张俊。
　　张俊与岳飞等人屡立战功，后来他为保全富贵，投靠秦桧，还多方聚敛钱财。
　　他担心家中招贼，将每一千两白银熔成一个大球，称之为“没奈何”，意思是谁也奈何它不得，连窃贼都没法偷窃，太重了，根本搬不动。
　　陈靖身为帮主，代号便是这个最特殊的三字：没奈何，他也不是自谦，整个大明朝能在武功上压制他的就没几个。
　　有着正四品锦衣卫指挥佥事这重身份，很多对于普通百姓来说难以做到的事情对陈靖来说不过是将手翻个面那么简单与随意，比如杨威的行踪，不到五天陈靖就将他逮住了，锦衣卫的手段可是能让死人都开口说话的，杨威就如竹筒倒豆子一般将他知道的情报都说了出来，比如他是十二连环坞的成员，十二连环坞经过二十余载的积累已经按捺不住寂寞，不甘心继续充当江湖败类的逃难地，准备走上明面称霸江湖。
　　陈靖前世很喜欢大刘的作品，对“毁灭你与你何干”这段出自《三体》的文字是深以为然，十二连环坞屠灭春水剑派根本没有什么阴谋。
　　什么是无妄之灾？
　　这就是无妄之灾！
　　就如同陈靖收集天魔女，那些个江湖侠女或魔女与陈靖可谓是往日无冤近日无仇，就因为陈靖想要达成这个收集成就，就纷纷中了道，这找谁说理去呀？
　　杨威这人还是有自知之明的，正面交战并非他所擅长，就联系上了十二连环坞中另一个着名淫贼“花蝴蝶”花想容，在被陈靖逮住之前他刚和花想容奸杀了玲珑双玉的三师姑宋思与她的弟子胡仙，原来线人提供的情报有误，预想中的花不溜丢的双胞胎姐妹变成了半老徐娘，盛怒之下便先奸后杀，之后两大淫贼就各走各的路， 杨威因为是这个奸杀事件的主谋就被玲珑姐妹盯上了，若是没有陈靖这个穿越者的乱入，他将会被玲珑姐妹追杀近一个月，最后在杭州西子湖畔的楼外楼被王动一招制服，在这个IF线展开的世界，却是碰到了被米商包员外欠下天大人情而请出手的陈靖，既定命运并没有发生根本性的变化，都是一个死字，区别仅在于怎么死。
　　在打残杨威四肢交给包员外前陈靖让他发了最后一点光与余热，用他钓出了玲珑姐妹，玲珑姐妹的江湖经验和她们的颜值严重不相符，竟然没有看出这个蛇郎君“杨威”其实是人利用易容术假扮而成的，于是在众目睽睽的追逐中被引到了城外，更是在追逐的过程中不停咋呼“杨威你给姑奶奶站住”之类的威胁话语，此乃人证。
　　姜娉与姜婷早在城外的预设地点守好了，双胞胎VS双胞胎，很公平不是？
　　只是经过陈靖近九个月的调教，姜娉与姜婷这对出身隐湖的孪生子已经是脱胎换骨，武功由名人录十七八的位次直逼十大这个水准，姐姐姜娉擒获姐姐玉玲，妹妹姜婷擒获妹妹玉珑，这两件事几乎是在同一时刻完成，轻松的不能再轻松，之后在现场留下了杨威标志性的武器——毒牙扇，此乃物证。
　　玲珑双玉又确实因为三师姑宋思与二师姐胡仙被害后一直对杨威紧追死咬，此乃逻辑。
　　人证、物证与逻辑都对上了，世人便以为玲珑双玉落到了蛇郎君杨威手上，这件事情唯一的漏洞就在某个苦主父亲那里，不过苦主父亲能将生意做得那么大也是个聪明人，什么该说什么不该说他很明白，这个嫁祸江东可谓是天衣无缝，至少对于江湖人来说如此。
　　江湖第四美人则成为了陈靖的彀中之物。
　　相较于玲珑双玉，陈靖更喜欢她们的母亲玉无暇，年少不知阿姨好，错把少女当做宝，相较于才十九岁的一双青涩如青苹果的女儿，玉无暇就好比一个熟透滴汁的蜜桃，让人忍不住扑上去咬一口。
　　人呐，就不知道，一切也都不可以预料，一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也考虑到历史的行程，原文中也有类似的这么一段话：“在玲珑的嘴里，齐小天是个无论家世、地位、人品、武功都不比我差的江湖人气偶像，她姐妹也是因为先遇到了我才成为了我的女人，若是先遇到齐小天，究竟会发生什么事情还未为可知呢。”江山原文历史的行程始于嘉靖元年九月初三这一日，为什么是这个日子而不是别的日子？
　　明清两朝的乡试放榜日是距考试最后一天八月十五最近的寅日或辰日，所谓龙虎榜就是源自于此，九月初三便是嘉靖元年的大明两京十三省公布新晋举人的日子，一般只要七日，各布政使司上下就会知道本省新科举人的名讳。
　　五百年后的足球粉丝应该都见过“儿皇梦”、“儿魔梦”、“儿萨梦”、“儿军梦”、“儿仁梦”这种词眼，意思就某个球员在儿童时代就有去某个俱乐部踢球的梦想，王动则有个“儿举人梦”，因为他父亲王老实曾经告诉过他只要考中了举人，就可以像城里的慕容大官人那样出门坐着四匹白马拉的华丽马车，吃饭去山水阁的二楼，旁边还有人伺候着，正是李逍遥承诺包办王动科举之路上的所有开销并给他请各种名师，王老实方让李逍遥带走了儿子，这便是王动在嘉靖元年的乡试放榜后才涉足江湖的根本原因，这是他的执念！
　　在嘉靖元年（1522年）九月初三这个两京十三省的乡试放榜日，玲珑双玉落入陈靖之手，蛇郎君杨威也在两天后被苦主父亲乱刀刺死，这也意味着王动在这个IF线展开的世界中不可能在杭州西子湖畔的楼外楼遇见追杀杨威的玲珑姐妹，没了玲珑双玉这层关系自然就不会卷入鹰爪门大佬况天在去给大江盟盟主齐放拜寿路上被暗杀这档子事，更不会和她俩的母亲玉夫人发生交集，自然无法将这三朵本属于他的亲子卉采摘。
　　这就是这篇同人文标题中IF的含义，IF线这个ACG圈常用词指的是剧情在某个时间点做出不同选择，出现的不同可能性，在情节发展上与正篇故事往往大相径庭的特殊故事线。
　　化名为苏瑾的慕容芷对于王动来说并非核心剧情人物，将他领入江湖这个大染缸的玲珑双玉才是，原本的剧情线已经被陈靖这只时空蝴蝶所扇动的混沌气流吹得乱七八糟了，而且这个偏差也让王动踏入江湖的契机随之改变。
　　“无暇，我这就把咱们的女儿带过来。”陈靖轻点了一下玉无暇的额头，就退出了这间屋子。
　　离开屋子走到院中央的位置，陈靖就运起千里传音的法门，传音结束后这个二进院东西两侧厢房的木门竟是同一时刻被打开，对着的两扇门中都浮现出了一高一矮，两个身影，且都是女人的妙曼身影。
　　两个较高的倩影，不仅身高相仿，身材也相仿，衣着也相仿，面容也是相仿，正是姜娉与姜婷，这对孪生隐湖女侠，自前年正德十六年十二月二十四这天算起，她们已经落于陈靖这个魔道恶徒之手一年有余，二十一世纪前三十年，网游领域有句话，叫BOSS再强也有血条，漫长的四百天时光足以让陈靖将她们的心灵彻底染黑。
　　姜娉与姜婷此时并没有身穿陈靖为她俩设计的连体渔网服，而是一套于胯部高开叉的黑色牛皮束身皮衣，美腿被长筒网袜和及膝高跟长靴严密包裹起来，同时琼鼻之上的面孔都被蝴蝶状的化妆舞会面具遮盖，右手还执着一条造型类似于道家拂尘的调教皮鞭，一派SM女王的模样。
　　至于姜娉与姜婷的左手，分别扯着一条在屋内烛火照耀下泛着暗黄光泽的镀金铁链，链条的另一端，分别延伸到她们各自身边那个低矮身影的脖颈上，这两个身影之所以低矮并不是天生低矮，而是用双肘与双膝支撑胴体才显得低矮。
　　人类因为骨骼与肌肉构造的关系，正常四肢爬行的姿势是两个手掌与两条小腿的正面与地表接触，这种用双肘与双膝着地的爬行模式极端违反人类的身体构造，原来这两个低矮身影的四肢都被套上了拘束皮套，使得分别与大臂和大腿紧贴在一起的小臂与小腿不会自然松开。
　　两个低矮身影并非赤身裸体，除了将四肢限制住只能用关节着地的拘束皮套，全覆盖式的鲜红色头套将身影的脑袋严密包裹起来，尽管头套的眼、鼻、口处都开了，但附加于其上的红色皮质眼罩和红色钳口球，使得这两具身影目不能视口不能言，躯干则被套上了一件同样鲜红色的牛皮束身衣，但风格与姜娉和姜婷的女王风截然不同，因为这两件皮衣在一对胸部和三角地带开了孔洞，让低矮身影的第二性状与女子的性器完全坦露于空气之中，由于胸部所开孔洞的直径要比乳房小了一圈，实际上起到了挤压乳房根部的效果，生生将这两对美乳的尺寸勒大了一分，玉女峰顶端也没有被放过，四座山巅都被镶上了一个精巧的金镶玉乳环。
　　真正让人不忍卒睹的还是这两个低矮身影的后庭都被插入了一支造型为上翘狗尾巴的肛塞，这对肛塞的直径有婴儿手臂般长短，也不知道这份扩张物被塞进了多久，反正菊穴周围的括约肌被全部撑开，好像随时都会要爆炸一般。
　　“爹爹，牝犬玉玲已经带到。”这是陈靖左耳朵听到的女声，说话人是姐姐姜娉。
　　“爹爹，牝犬玉珑已经带到。”这是陈靖右耳朵听到的女声，说话人是妹妹姜婷。
　　如果此时此地有一名对嘉靖元年版本江湖绝色谱烂熟于心的江湖男儿，听完姜娉与姜婷的话音，就会一脸骇然的脱口而出“玲珑双玉”这四个字，这对孪生姐妹，正是嘉靖元年江湖绝色谱上共同占据着第四位置，但在今年正月刊行的绝色谱上被除名的春水剑派年轻高手玉玲与玉珑。
　　玉玲与玉珑被绝色谱除名的理由是嘉靖年元九月初三这日与蛇郎君杨威交手后就再无芳踪，而杨威也跟着一道失踪，江湖人士只道蛇郎君杨威得了这对绝色小娘皮后来了个销声匿迹，过上了只羡鸳鸯不羡仙的快活日子，表面上对这件事愤恨不已，可暗地里却有不少在羡慕这个大淫贼的艳福。
　　在心底满意地笑了起来，就抬起双手，左手食指与右手食指分别朝着姜娉与姜婷勾了勾，示意她们姐妹二人将玲珑双玉牵过来。
　　因为玲珑双玉遗传自母亲的优良基因以及自小就勤练武艺的缘故，双胞胎姐妹有着类似于后世维密超模水准的惹火身段，当这种犯规的胴体被化为牝犬时，自天鹅颈处向后的背脊、纤腰与臀部组成的曲线，就化成了一个中间凹陷的活动山谷，而形状浑圆美妙的粉红色臀部在接近半年的调教后，左右左右扭摆掀起的滚滚臀浪，不管是幅度还是力度，都恰到好处，足以令任何性取向正常的男人口干舌燥与头晕目眩。
　　陈靖弯下腰后探出左右手，分别按在被孪生隐湖女侠牵到他身旁两侧的玲珑姐妹的赤裸粉背上，甫一接触他就发现就发现玲珑的脊背同时如触电般紧缩了一下，当感受到手掌上熟悉的温度与纹路后才恢复了往常的轻松，显然是认出了搭放在自己脊背上手的主人是谁，玲珑姐妹耸起的蝴蝶骨与凹陷的脊背线条十分清晰与迷人，从侧面看去便是完美到极致的S型号曲线，不愧是去年的江湖第四美人。
　　陈靖就在心底狠狠感谢了杨威，这个被他亲手送上断头台的江湖大淫贼一番：
　　“杨兄呀，太感谢你了，强抢民女这种事情传出去终究不好，还可能被督察院那群嘴炮弹劾，正是有了你的无私赴死，在下才能合情合理将她俩收入囊中。再有两个月就是清明，我会多烧一些纸钱给你的。”玲珑双玉至今还是完璧之身，这不是后陈靖在大发善心，他最喜欢的事情便是杀人诛心了，当从杨威嘴中撬出十二连环坞的阴谋后一个淫邪的点子就在他脑海中形成了，他想让被自己调教完毕后的玉夫人亲自将女儿的贞洁奉上，在这五个月与母亲分离的时间段中，玉玲与玉珑被同为双胞胎的姜娉与姜婷进行了充分的调教，尤其是后庭，谁让春水剑派有着修炼谷道的秘术《春水谱》呢？
　　今天的这场母女重逢会也是陈靖给玉无暇设下的一个考验，看她是不是真的彻底抛却了过往，如果她按照自己的指示将双胞胎女儿的红丸送上，就证明她被《天魔搜魂大法》彻底洗脑，如果失败他还则有B计划，总之都不亏。

第16章 他山之石可以为错
　　正德十五年（1520年）正月十五，申正。
　　陈靖正立于朝廷提供的临时的屋舍之中，上半身趴在方桌上，拿着尺规与炭笔在平铺开来的宽大纸张上作图。
　　去年双十二的武林茶话会上，玉夫人与辛垂杨的风华绝代对于陈靖来说只是第二大收获，最大的收获则是三日后萧别离这块可以为错的他山之石对他这块璞玉的雕琢，与萧别离在镇江渡附近郊外的一战让陈靖迸发了新的武道灵感，让他不仅对轻功，对其他方面的理解都进入了一个更深的领域，境界再度提升了一截。
　　当下所做之图画便是那日灵感迸发的产物，陈靖用脑中五百年后的知识对《幽冥步》，这门李逍遥给他的绝世轻功的几何化与数学化，慕容芷很笨，至少在陈靖看来如此，属于胸大无脑的典范，不指望她能短时间提高多少功夫，就让她修行逃命的轻功身法，就算如此她也需要一些教辅材料来加深理解。
　　是陈靖主动找上了萧别离，原因就是他想知道自己究竟有几斤几两。
　　陈靖知道自己的武功很厉害，甚至于顶顶厉害，否则也不会先后被王守仁、李逍遥和武承恩，这三位魔门大佬所看重了，江西巡抚将他引荐给魔门日宗宗主，日宗宗主为了给独苗亲传弟子拓展人脉特将自己最为傲的轻功奉上，从二品都指挥使为了拉关系不惜嫁女。
　　不过陈靖也明白自己武功的特点，乃讲究一个瞬间就将高下与生死全部分出的战阵搏杀之道，和江湖械斗有着巨大区别，这个区别在抗倭英雄戚继光所编写的旧时代兵书巅峰《纪效新书》中有明确文字：“开大阵，对大敌。比场中较艺，擒捕小贼不同，堂堂之阵千百人列队而前，勇者不得先，怯者不得后；丛枪戳来，丛枪戳去，乱刀砍来，乱杀还他，只是一齐拥进，转手皆难，焉能容得左右动跳？”戚少保的话其实说的已经很浅显，在古代战场上，靠的是运用残酷记录建立起来的大军阵，讲究的是整齐划一，每个士兵之间的间隔很小，用枪则一起刺，用刀则一起砍，就连转个身都难，根本没有施展个人武艺的空间。
　　况且，敌人也不会给你这个机会。
　　陈靖在大同与便宜父亲一道训练麾下士卒时所唱的歌诀也是一个例证：“共作一个眼，共作一个耳，共作一个心，何贼不可杀？何功不可立？”金大侠在《倚天屠龙记》的第三十九章中也有类似的描写：
　　群雄先前均想纵然杀不尽鞑官兵，若求自保，总非难事。
　　但适才一阵交锋，见识到了元军的威力，才知行军打仗，和单打独斗的比武确是大不相同，千千万万一拥而上，势如潮水，如周芷若这等武功高强之极的人物，在人潮中也是无所施其技。
　　四面八方都是刀枪剑戟，乱砍乱杀，平时所学的甚么见招拆招，内劲外功，全都用不着。
　　若不是明教五行旗以阵法抵挡阵法，这时少室山头定然已惨不堪言，少林寺也已在烈火中成了一片瓦砾了。
　　倒是少林僧众颇有规律，一队队少年僧众手持禅杖戒刀，在年长僧侣率领下分守各处要地，但寡不敌众，势难挡住二万蒙古精兵的冲击。
　　待见元军退去，群雄纷纷议论，才明白为甚么前朝尽多武功高强的英雄豪杰之士，却将大好江山沦亡在鞑子手中。
　　在镇压刘六刘七的过程中，陈靖就多次以大明天兵的身份化为军阵的一份子，对农民军进行残酷的降维打击，记忆最深的一仗是正德七年四月的登州之战，在剿贼总司令陆完的指挥下，以宣府、大同两镇骑兵为主的明军将十万农民军合围，那一战可谓是杀得人头滚滚，斩首农民军二千三百，杀伤三千有奇，俘获百余，将农民军的中下层指挥链几乎连根拔起。
　　此时的大明朝廷尚处于组织力还没有彻底拉胯的中期，对于军功记首的认定还是蛮严格的，必需是实打实的青壮男性首级才算军功，同时熟女控宪宗陛下又将这些可以被计算军功的首级分成了四个等级，每个等级的赏格都不一样，内地的反贼是赏格最低的第四等，斩获首级六颗方能官升一级，第一等的宁夏、大同等地的北虏，斩获首级一颗就能升一级官。
　　他还对按首级的性别和年龄的不同区别奖赏，除第一等的北虏，辽东女真、西南苗蛮和内地反贼的妇女、幼男的首级不作为升官依据，只作为物质赏赐的依据。
　　二千三百颗首级，乃是实打实的青壮男性首级。
　　十万农民军，绝大多数是被刘六刘七二人所裹挟的无辜百姓，多是老弱病妇，可在大明天兵眼中不仅是一群该死的反贼，还是一顶顶的官帽子和一捧捧的白银，除了刘六、刘七、齐彦名这三名农民军大头目率领三百余名骑兵拼死突围。
　　陈靖就是在这场大战中破了这辈子的杀戒，在军阵中瞅准机会不是放冷箭就是抽冷子，弓弦松开后回弹时的声响最有意思了，一次嗡响就意味着一条生命的结束，战斗结束后陈靖并没有在战斗结束后像身边的大同卫所袍泽一般，个个兴冲冲的去砍杀这些被裹挟百姓的首级换军功，而是去寻找那些他射出去的羽箭，五根羽箭都命中逝者的要害，不是心脏就是颈部。
　　武人可以杀戮但不应该滥杀，这是陈靖最后的底线！
　　（登州之战见于《明史纪事本末》的剿河北盗：四月，贼奔登州海套，陆完率大军与刘六、刘七、齐彦名等遇于嵩浅坡、古县集等处。时宣、大铁骑及中上材官、良家子悉集，将十万人合围。诸军奋勇鏖战，斩首二千三百，杀伤三千有奇，俘获百余，诸酋渠殆尽。六、七、彦名独挟骁骑三百余溃围而走，间道驰至河西务，其势无前。）经过一番权衡，陈靖就选择了这次出席武林茶话会的江湖第七门派之主萧别离作为自己试试手的对象，首先萧别离是男人，对于千娇百媚的玉夫人与辛垂杨他是下不了狠手；第二就是别离山庄身为倒斗大本营，在江湖上的风评非常的低下，没有什么门派愿意和这个发掘他人祖先坟冢致富的社团有交集，因此就算击杀了萧别离社会影响也不会太坏，甚至会有不少人拍手称快；第三就是慕容千秋与他陈靖是连襟关系，排帮老大司空不群和他陈靖算是跨越时空的老乡；最后就是萧别离的武功在线，百晓生白澜所编纂的名人榜说来也巧，十大的武功明显要比十一到十五名高出一筹，作为江湖第十高手，萧别离有资格作他的对手。
　　萧别离也是人，是人就会受到社会大环境的影响，武林茶话会结束后他就领着手下一竿子的摸金校尉与发丘中郎将急吼吼的朝着长江边上一处芦苇荡进发，那里有个隐蔽渡口，藏着一条在此久候多时的飞舟，搭乘此船就能回离别山庄为年关做准备了。
　　离别山庄位于南直隶的滁州，具体位置就是城外十里的琅琊山上，滁州在长江之北，右边是扬州，下边是合肥，在没有跨江大桥前唯一的只有搭乘船只才能，萧别离自然是明白盗墓这种毁人祖先阴宅的行径是多么的遭人忌恨，他才不敢光明正大的去镇江渡坐船呢。
　　即便前世发了大财，但本质上陈靖还是一枚屌丝，除了色孽这种低级趣味，他对于小说文字、电子游戏、电影电视等亲民娱乐手段也是颇为喜好，离别山庄所在的琅琊山让陈靖不由联想到了前世一部很火的电视剧《琅琊榜》，看了几集后陈靖就将其丢到了一边，只能说女频作者从来没有逻辑一说，完颜构的风波亭大捷，也只是害死了岳飞父子和个别铁杆将领，岳家军可没说都杀了，梁帝不仅对本国七万精锐赤焰军说杀就杀，关键是直接指挥这次行动的谢玉居然能对国家功勋部队做到全歼，麾下十万将士得对谢玉盲从到什么程度才能如此拼命呀，登州一战陈靖可是亲眼目睹农民军中的老弱病残是如何在军士们睁一只眼闭一只眼的情况下逃窜的，手下有这般恐怖的执行力，谢玉就该杀进京师夺了那鸟位才对！
　　用凉宫春日中男主阿虚的名言“在虚拟的世界里寻找真实感的脑子一定有问题”形容陈靖太合适不过了，娱乐的目的是爽，不是去寻找合理性！
　　陈靖身为集军警宪特智能为一身的锦衣卫，盯梢能力还是在线的，更别说萧别离身边还跟着浩浩荡荡一大帮子十一二号人，目标不要太显眼。
　　萧别离能混成江湖第七门派的老大，组织力自然是没的说，比如说安排登船这件事，他就是将自己安排到了最后一位，在岸上给手下戒备，撤退在实战中是比进攻更难组织的一种行动，一场组织不好的撤退很容易演变成一场溃败，刘六刘七每次拼凑裹挟起来的军队屡屡在撤退过程中被朝廷大军屠灭就是这个原因，这让尾随到此的陈靖在心底给萧别离竖了一个大拇指，就冲敢于担待这一点，他已经超越了九成九的领导。
　　点赞归点赞，试手归试手，陈靖看着倒数第四名离别山庄的成员踩着跳板登上了舟楫，就在月明星稀的腊月十五夜张弓拉弦，专门针对绳索设计的月牙铲箭头应声切断这艘船的帆索，随着船帆的掉落，船上的人就像是被一盆冷水泼进了烧开的油锅之中，一下子就炸开了，不少成员甚至跳下船舷，将萧别离护在了身后。
　　萧别离不愧是江湖第十高手，循着箭矢飞行的轨迹，目光一下子就锁定在了百米开外的一处草丛之中，陈靖也是看到了萧别离望向自己藏匿处的视线，丢下弓箭，拎着手刀，大大方方走了出来。
　　看着身穿一袭夜行衣，右手拎着江湖上常见手刀的不速之客向自己缓步走来，萧别离还没来得及问话，藏头蒙面状态下的陈靖就先声夺人，运起《天魔吟》中的法门，嗓音如雷，骂咧咧道：“萧别离，我日你先人板板，你毁我祖宗坟茔，扰我祖宗安寝，今日不报此仇，我封于修誓不为人！”对于摸金校尉或发丘中郎将来说，最重要的就是要弄清楚要盗墓穴之中埋葬的是何人，普通人是没有什么陪葬品的，只有大富大贵之人的坟茔才有被盗的价值，一般来说离别山庄都是通过走访暗查或翻阅当地的县志来确定有价值的墓穴，萧别离把脑袋都要想爆炸了也想不出哪个被离别山庄开挖的墓穴的主人姓封。
　　没有听过这个名字就对了，封于修是陈靖临时想起来的马甲，灵感自然是五百年后某个王姓与甄姓男星主演的现代武侠题材电影《一个人的武林》，对于反面一号男主封于修的武痴形象很是深刻，尤其是最后他被女警用枪打死的那一幕，将电影的主题瞬间升华，武功再高，也怕枪炮。
　　这一番话让萧别离就知道今夜这事是没法子善了了，夺妻，杀父与绝子乃是封建道德之下三大不共戴天之仇，而挖人祖坟则是比杀父更严重的罪行，因为倒斗而引发的杀戮萧别离不知道经历了多少次，手上的离别钩也是在这些一场场至死方休的搏杀中渐渐成为了自己在江湖上的象征，如今，离别钩又要让一个人与世离别了，萧别离如是想到。
　　终于，当年逾知天命之岁的萧别离将陪伴他走过三十多载江湖风雨路的成名兵器从鞘中拔出时，陈靖终于有机会能一睹这把在江湖神兵录上排名靠前的神兵全貌了。
　　江湖神兵录也是白澜所编纂诸多榜单中的一个，只是相较于名人录，门派榜与绝色榜，知名度显然就逊色了不少，有意思的是白澜居然将魔门的两大至宝，日宗的羿王弓与月宗的天魔刀也放到了这个榜单上，只是因为魔门近一个甲子没有在江湖上露面，故这两把武器的排名并不高，排在前三的依旧是江湖TOP3门派的门面武器，排第一的乃是武当派的真武剑，此乃张真人昔年荡平江湖所用之剑，也是历代武当掌门的象征，第二是少林的降魔杖，是少林历代方丈的象征，第三便是隐湖的飞翼剑，依旧是门派之主的象征，将门派排名掉了个；第四便是日宗的羿王弓；第五是唐门的唐花；第六是月宗的天魔刀；第七是孙不二的苍龙剑，第八是大江盟盟主齐放所用的关公刀断浪，第九便是此时与陈靖所对峙的萧别离手上的离别钩，第十为春水剑派的春水剑。
　　当从名人录与神兵录得知萧别离所用武器乃是离别钩后，陈靖很是出戏，陈靖最大的穿越福利就是完整并清晰保留了前世记忆，大学时期他不多的娱乐手段就是到租书店租小说，金古梁温黄的作品都看完了，离别钩这可是古龙名篇《七种武器》中横行无忌、杀人如草的大盗杨恨所用武器之名，他的儿子杨铮也是用此物杀了狄青麟，最重要的是萧别离所使用的离别钩的模样居然和《七种兵器》
　　中描述的差不多，既不像刀，也不像剑，前锋虽然弯曲如钩，却又没有弯曲成半圆后再拐回来与钩身平行变为构尖，非在后世电视剧中经常出现的护手处带有月牙状利刃，除了握柄以外都可以用来攻击的虎头钩。
　　离别钩确实是钩，不管是古龙世界中的离别钩，还是当下这个以《江山如此多娇》为模板的IF线世界，俱是造型古朴的吴钩，吴钩是典型的反曲刀，五百年后与吴钩最像的冷兵器就是廓尔喀狗腿刀，陈靖上辈子哪怕发了大财，依旧是一枚屌丝，对电玩有着难以抑制的喜爱，尤其是第一人称射击游戏，三亿鼠标的枪战梦想他是不可能错过的，最早一批入了狗腿刀的玩家。
　　信息时代最大的特点已经在名字中昭示了，在五百年后的互联网上只要有心，几乎没啥找不到的信息，陈靖前世因毕业就溜到港岛，不用翻墙就能在油管上看FPSRUSSIA、TOP GEAR、锻刀大赛、全甲格斗等能唤醒男性心底暴力因子的超燃视频，后世对于冷兵器的研究可不是敝帚自珍的封建时代可以比较的，反曲刀的特性相关视频说得很清楚，反曲刀头重脚轻，故重心在前不在后，抡砍时力量会集中刀的前部，具有斧头的杀伤力，这也是《七种武器·离别钩》杨铮对吕素文描述离别钩夸张杀伤力的根源：“如果它钩住你的手，你的手就要和腕离别，如果它钩住你的脚，你的脚就要和腿离别。”除了杀伤力惊人，反曲刀还有越盾的能力，或者说无视格挡的能力，这个能力也是因其造型而诞生，一般武者看到对手使出力劈华山这一招，下意识就会将手中兵刃横在面前来格挡，这种合乎逻辑的格挡针对的乃是直刀或弯刀，但对反曲刀无效，因为形状的关系，反曲刀的反曲部分会越过对方格挡的兵刃直接命中头部。
　　开山刀，柴刀这种重心在前的工具刀本质上也是反曲刀，离别钩不仅是萧别离杀人的凶器也是他在墓道里面劈砍棺材板一类木器的生产工具。
　　陈靖不仅知道反曲刀的优势也知道其劣势，因为重心靠前的缘故，反曲刀都做不长，否则操控难度就会大幅度提升，这就是独门兵器的特点，不知道套路大概率会被秒杀，可一旦知晓其特点，也就那回事！
　　萧别离手上的离别钩只有一尺半（大约五十厘米）长，这便是离别钩法轻灵飘逸的根本，也是最大的弱点。
　　所以这次武功试水，陈靖特意在镇江的铁匠铺中随意买了一把质量说得过去，但长度比常规手刀长了一尺的手刀，他相信这把三尺（约一米）手刀能给萧别离一个惊喜，之所以没有用刀身更加修长的绣春刀是不想暴露自己锦衣卫的身份。
　　看到来人将刀甩出鞘，用刀尖指着自己的时候，和冢中枯骨打了三十多年交道，与江湖人士同样喋血差不多时间的萧别离，心底竟然生出了一丝不知由来的颤栗，对方身体所涌出杀气与煞气之浓重，平生未见，渐渐弥漫在河边潮湿的空气里，窒息的不仅是萧别离，挡在他身前的几名山庄成员甚至被这名沐浴在圆月光华之中的黑色身影惊吓的双腿发抖。
　　论杀气与煞气，没一个江湖人能跟陈靖相比，不夸张的说他见过的死人比萧别离这辈子见过的活人还多，在战场这个修罗场上，陈靖攀登过不知道高度的尸山，也曾畅游过不知道深度的血海，登州之战后，宣大铁骑为了炫耀武力与震慑百姓，特意将几万名被杀农民军的尸体堆砌成了京观，告之附近的百姓，这就是造反的下场，乖乖在家饿死就对了。
　　“让开，你们不是他的对手！”
　　萧别离示意手下让开，然后便同样举起手中兵刃，刃尖指向缓步而来的陈靖，他本以李逍遥是这漫长五十年人生中唯一能给他巨大压力的高手，如今又要添上这个不知道从哪里冒出来的年轻人了，但他身为江湖第八门派的主人，消息也是相当的灵通，绞尽脑汁竟然也想不出江湖中有哪一号年轻人能如此厉害！
　　突然，一个念头从心底升了起来，此人莫非是孙不二的传人，孙不二一直都是神龙见首不见尾，也只有他才有可能调教出如此年轻却又如此能耐的弟子，对于孙不二萧别离还是有敬畏之心的，江湖第六位的师兄李逍遥都能用轻功把自己当猴耍的团团转，江湖第一高手孙不二那还得了！？
　　近了。
　　又近了。
　　当两人之间的距离还剩下三丈时，萧别离和陈靖不约而同催动内力，像离弦羽箭扑向了彼此，然后离别钩与手刀毫无花巧地直碰在了一起，金属相交的清脆鸣响立时从两把兵刃撞击的地方激荡开来，震得那几个离别山庄的喽啰痛苦的捂上了耳朵。
　　比手下更加难受的还是江湖第十高手，萧别离只觉得一股绝大的内力沿着离别钩的钩尖，越过钩身与握柄，最后砸了他的右手虎口之上，但是这股子外来的、强悍内力并没有消停，而是沿着经脉一直朝胸口处蔓延，这让萧别离的呼吸不由一窒，接着兵器相交所产生的反作用力，一连退了三四步胸口才觉得一松。
　　除了对这个不知道从哪里冒出来的年轻人的内力之雄浑感到惊讶，萧别离更对此人竟然对自己成名兵器的特点一清二楚感到惊骇，在距离上他把握的非常好，看似两人同时挥舞兵器，但萧别离知道对方是后发而先至，手刀的刀尖部分正好拍在了自己离别钩钩尖的侧面上，根本不给自己发挥离别钩的反曲特性，借着腊月十五的清冷月光，更是发现自己的虎口被震出了几道血丝。
　　始作俑者，陈靖，则如磐石柱一般子杵在那里，江湖第十高手这一记蕴含七分内力的试探居然让他身形晃动都做不到，这让陈靖不由感慨万千，就在心底念叨起来：“这些年的苦练终于派上了用场。”再有十五天陈靖就二十二岁了，距离将龙象般若功大成的第十三层修炼完毕的日子就更近了，只是这个年龄凭借仅仅一半的内力输出就能击退江湖第十高手，说出去根本不会有江湖人士相信，因为太骇人听闻了，昔年鹿灵犀击败李逍遥，也非完全仰仗隐湖心法，技巧也由很大的关系，只能说龙象般若功太吊了，唯一的缺点就是摸不到门路就无法短时间内修炼到高深境界。
　　还没等陈靖彻底将心底的感慨抒发完，在岸上的几个离别山庄喽啰就鼓起勇气将萧别离挡在了身后，然后一个武功明显高于一般帮众的身影借助船体的高度，从船顶一跃而下，与萧别离兵合一处。
　　此人陈靖也是有点印象，三日前的茶话会上陈靖见过，姓韩名元济，乃离别山庄的总管，江湖人称“马王神”，武功虽然不像他老大萧别离那么强悍，却也是不多见的一方好手，位列江湖名人录里第二十九名，既然自己当下的身份是祖宗坟茔被离别山庄给挖了的苦主，那做戏就要做全套，陈靖刀指此韩元济，脱口而道：“韩元济，你这个伥鬼，老子祖宗被扰也有你的份！今夜下去跟老子的祖宗好好道歉。”看陈靖提刀上前，韩元济就以管家身份对护在前面的三五个喽啰下令道：
　　“庄主真是白养了你们，还不快上去拖住他！”然后就一把抄过萧别离的左臂，将他拽向渡船。
　　喽啰中的领头者擎刀指向陈靖，硬着头皮迎了上去，背对着萧别离与韩元济颤巍道：“庄主，明年的时候别忘给弟兄们多烧些纸钱。”扫了一眼这四五个虽然眼神中充斥着畏惧，但亦然梗着脖子向自己缓步走来的离别山庄众，即便是以敌人的立场，陈靖也要对他们的勇气点个赞，陈靖知道他们知道自己是见光死的盗墓贼，总归是个死，倒不如让自己的死给家人们带来一些补偿。
　　杀戮总归要有个理由，陈靖自认为和他们没有必需清算的死结，自己此行的目的就是测试自己的武功较之江湖人士究竟有多吊，就打定主意伤而不杀，力气要放在萧别离这块磨刀石上。
　　“这五个家伙的眼神各个飘忽不定，站位也都参差不齐，步伐更是各顾各的，大概率不是装的，所以他们五人会各自为战，这就好办了。”陈靖在心底给即将对上的五位离别山庄喽啰下了定义，看起来这是一场1VS5的战斗，但经过陈靖的分析，不过是五场1VS1，“就让我看看似曾相识燕归来这个急停转向技巧的实战性能吧。”思绪结束，陈靖就右脚掌一蹬地，整个人纵身飞扑向距离自己最近的离别山庄喽啰，就在两人面对面的瞬间，陈靖就运起幽冥步中的终极技巧，让支撑脚右脚来了一个不可思议的扭转，几乎就是平移，闪到了此人的左边，手刀轻轻一划，就在这名喽啰的右小腿上开了个一寸长，半寸深的口子，暂时废掉了他的行动能力。
　　余下四人陈靖也都是依葫芦画瓢，利用这种看似违背人类身体构造的平移，于电光火石之间让他们丢到手中的兵刃，抱着小腿在地上打滚哀嚎。
　　“果然，地形对身法影响很大，松软潮湿的河边土与坚实干燥的石板路，所能提供的摩擦力不一样呀，同样的距离需要多二成的内力输入。”前世法学专业所练就的精细头脑让陈靖在武学方面也是颇为受益，这个世界和古龙武侠世界很像，李寻欢在大战上官金虹的前一晚，曾亲自前往决斗地点，目的是为了勘察地形。
　　他将这里的每一寸土地都走一遍，看看这里的土质是坚硬，还是柔软；是干燥，还是潮湿。
　　因为土质的不同，可以影响轻功，你同样使出七分力，在柔软潮湿的土上只能跃起两丈，在坚硬而干燥的土上就能跃起两丈五寸，陈靖随身带着一个小本本，上面就记录了他在各种地形上使用轻功时的消耗，之前他一直都在干燥缺水的北方，今夜这种地形他是头一回遭遇。
　　萧别离的一句话让这场纷争画上了休止符。
　　“幽冥步！？你和李逍遥什么关系！？”
　　就在快要跳上船帮时，萧别离不由得回头一看，虽是弃子，但用生命来断后的手下的哀嚎依旧让他愧疚不已，结果就看到了陈靖须臾之间秒放倒五位手下的神乎其神的身法。
　　正德十四年腊月十五，月上中天时刻，萧别离终于回想起了，曾经一度被幽冥步所支配的恐怖，那是五年前的事情了，那日他与化名任独行的李逍遥在应天府府衙的后花园进行赌斗，直到累得认输他也没有摸到一下李逍遥的衣角，而在赌斗的过程中李逍遥好似出于戏耍的心理，屡屡利用似曾相识燕归来这个幽冥步的最强法门在萧别离的身边窜来转去。
　　赌斗失败的结果就是萧别离赔了女儿萧潇给了师兄的关门弟子王动当侍女。
　　此时此刻此地，这门五年前让他离别山庄之主吃了大憋的绝妙身法又出现了，在萧别离的记忆中也只有师兄李逍遥才会，固有此问，当看到这个年轻人的身体被自己这句话迟滞了一下，就肯定他和师兄有关系。
　　“妈的，不是说魔门早就销声匿迹了，怎么自从认识李逍遥后老子是一个接一个的遇到魔门弟子，不是朝廷高官就是江湖大豪！”陈靖在心底骂咧咧起来，五名山庄子弟给萧别离的撤退争取到了足够的时间，自己就算跳上船也会因为狭小的空间无法将武功百分百发挥，而且萧别离能说出自己身法的名字与来历，肯定也是魔门中人。
　　将刀朝湿漉漉的河边泥地一插，陈靖抱起双臂，抬起头，对着站在船左舷与自己对视的萧别离道：“封于修这名字是我编的，离别山庄也没有挖过我先人的墓穴，至于我姓啥名谁，庄主你去沈园一问便知，今夜在下的目的就是想看看自己的功夫究竟几斤几两，虽然没有尽兴但也知晓了自己的水平，他日若有机会，还请庄主不吝赐教！”好似是为了炫耀武力，陈靖对着萧别离舞了一通天魔刀法，尤其是最后一式天魔杀神，由在修罗场上讨生活的陈靖使出，让一干离别山庄成员心生一种神挡杀神，佛挡杀佛的错觉来！
　　不打不相识，至此陈靖与萧别离的社会关系就建立起来了，日后陈靖也充分发挥了离别山庄的盗墓的特点，与南京带俸闲住期间，出重金请动萧别离、韩元济等离别山庄大佬，一起盗了一个墓。
　　此墓位于终南山，墓主乃王重阳与林朝英，既然金系武侠成了这个大明朝的重要背景板，《射雕》又在《神雕》前，终南山活死人墓的某处密室石壁上就刻着王重阳所遗留的部分《九阴真经》。
　　加上不久后陈靖将会从南京刑部案牍库中得到托名为《太极心法》的武当九阳功，这个九阳神功的最后一块碎片，在嘉靖二年的时候九阴九阳的成就将在陈靖身上复现，前世大学时陈靖租到了一部名为《九阴九阳》的小说，封面上金庸新着四个大字让他无比兴奋，金大侠原来没有封笔，《九阴九阳》中的主角段子羽，融合了金庸武侠《射雕三部曲》中的厉害武功于一身，尤其是《九阴真经》
　　与《九阳神功》，书名也正是源自这两门逆天功法，只是看了几章后才发现文风不对，日后通过互联网才知道金庸新着不是金庸新写的着作，而是金庸新这个人写的着作，顿时喷出一口老血。
　　“月前那个天魔刀法是用对了，只能说是灯下黑呀，明明早就该想到的呀！”陈靖一边画着图形一边在心底埋怨自己的疏忽。
　　在陈靖看来任何武功都无法脱离创作者自身的状态，理论上一门武功与创作者的契合度是百分百，修炼《幽冥步》的后来者必需在身高、体重、重心、内力、步距、步频、心肺功能，甚至于脚底板面积等相关身体属性和创作者李道真一致，才能百分百发挥出《幽冥步》，《天魔刀法》也是差不多，怪不得陈靖发现自己使用天魔刀法时总是达不到秘籍所载的要求，原来是手中的刀出了问题，到了京师后他就舍弃了手刀这种一点都不帅的大路货，改用帅气华丽的绣春刀来。
　　绣春刀总体上属于雁翎刀的范畴，这种形制的刀具要到明朝中期才普及开来，诞生于两宋时期，专于劈砍无法刺击的手刀或环手刀才是《天魔刀法》的搭配武器，能劈能刺的雁翎刀与手刀相比，不管是形状，长度，重量，重心都天差地别，一个月前陈靖用三尺手刀挥舞《天魔刀法》时明显感觉和使用绣春刀时不一样，所以才让萧别离等一众离别山庄之人感受到神挡杀神，佛挡杀佛的滔天煞气。
　　陈靖就是根据慕容芷的体重，身高等要素对《幽冥步》进行微调，比如说当下这个身法行进路线，只有适合的才是最好的，而不是反过来，最好的才是适合的，《天魔刀法》他也在微调，使其适合自己当下所用的绣春刀，帅可比强重要多了，强不强是一个版本的事，帅不帅是一辈子的事，绣春刀在颜值方面可比江湖人用的手刀强太多了。
　　就在入神修改时，一个俏丽的身影跳进了书房之中，拉着陈靖衣服的后荷叶，柔声道：“靖哥哥，太阳马上就落山了，一起去看元宵花灯呗。”上辈子那些被陈靖饲育的女人，相处一段时候后就会发现他不是那么的狠戾，平日里只要肯撒娇服软，都能很大程度上免受淫辱，陈靖知道她们是装的，她们知道陈靖知道她们是装的，陈靖也知道她们知道自己知道她们是装的，但她们还是去装了，陈靖非常享受又美又飒女子低眉顺目的样子。
　　为啥世人会说戏子无情婊子无义，就是说她们善于逢场作戏，慕容芷是两者兼具，十年听涛阁，早练就了一手揣摩男人心思的好手段，找到了拿捏陈靖的手法，要小鸟依人，不要装高冷。
　　明白对幽冥步的修改不是一日之功，既然大框架有了，旁枝末节就不用担心了，再说慕容姑娘已经着装易容完毕，拂了美人的心思就不好了，陈靖如是想到，就手一挥，说走也！

第17章 夜泊秦淮
　　正德皇帝可不是孤零零一个人来的留都应天，除了京师顺天各机构必要的留守人员，差不多是将行政班子一股脑带到了南京。
　　应天府在宣宗朝时还是大明国都，太宗靖难胜利后以应天府的格局来大规模营造顺天府时，世人都知道迁都，仅仅是一个时间问题，可国都之争直到堡宗六年才宣告结束，顺天府在正统六年九月时终于摘掉了行在，也就是临时首都的帽子，正式成为大明国都。
　　正德十五年（1520年）距离正统六年（1441年）七十九年，这是顺天府充当大明首都的时间，应天府在之前则充当了七十三年的大明京师，时间上相差的不是那么大，雕栏玉砌依旧如故。
　　应天皇城自然是正德皇帝起居之所，位于皇朝正南的一干衙门自然就成了自京师来的达官贵人的临时驻地，锦衣卫衙门也在此处，一身便装的陈靖向立在衙门口的两个门岗亮了一下象征自己身份的正五品千户腰牌，就领着慕容芷走出了这个令平民与官吏都闻风而丧胆的可怖衙门。
　　出了锦衣卫衙门就是白虎街，主仆二人一前一后，踩着尚未化尽的冬雪向南走去，到了三岔口就向西拐弯进了崇礼街一路向西，过了大中桥便是出了应天府的行政区进入了吃喝玩乐一应俱全的居民商业区。
　　虽然这条东西向的崇礼街慕容芷已经走了快二十天了，可易容后平平无奇的小脸上还是挂着兴奋，在被陈靖赎身前，她的身份是听涛阁的头牌苏瑾，听涛阁在明朝南北两京与扬苏杭这五大一线城市中最有钱的扬州，咖位就好比五百年后的天上人间，身为慕容家的摇钱树和情报树，没有办法按照自己的念头想怎么出游就怎么出游，一切的行程都被她四哥慕容千秋控制的死死的。
　　自从正德十四年腊月底跟着主子陈靖从扬州来到留都南京后，慕容芷就像一只脱了囚笼的金丝雀，彻底放飞了自我，有时间陈靖就会陪她出来畅游这个被十里秦淮河贯穿而过的六朝金粉地，两人的游览也不是无的放矢，如无头苍蝇一般走到哪就是哪，而是根据陈靖怀揣的《金陵古今图考》上下两册，有选择性的进行游览。
　　这套刊印于正德十一年（1516年）的图志，专记金陵建置，自春秋战国至本朝，为图十五幅，因金陵城郭规制历代差异很大，故又作互见图以分辨，有自序，每图并附文说明，就成了陈靖的旅游指南，为了能更好的游览江山如此多娇的应天，陈靖专门花钱请了几个当地的锦衣卫喝酒，从他们口中套出了本地知名的自然或人文景观。
　　只是可惜这些景观中有不少是季节性的，在这个冬末春初的时节，陈靖与慕容芷只能一睹这些景观中的三处，同时陈靖还教会了慕容芷如何拍照，弄清其中的原理后慕容芷就对陈靖发动了小拳拳捶胸口的攻势，陈靖也是乐得女人对自己的撒娇，享受着美人粉拳给自己胸口的按摩。
　　正德十五年正月初五昼，陈靖与慕容芷二人共乘名驹乌云盖雪，来到了太祖寝陵孝陵所在的钟山，太祖生前就将陵墓选在了被喻为“帝王将相之宅”的独龙阜玩珠峰下，初春时节又名紫金山的钟山冬雪尚留残影，却已迎来梅花盛绽，山上雾气缭绕，祥云朵朵，宛如一座世外仙山，陈靖就架起摄像机，将这幅自然画卷影印在了银版之上，此景观被当地人称之为钟阜祥云。
　　正德十五年正月初八昼，陈靖与慕容芷二人徒步漫行，来到了位于应天府西北角的清凉山，清凉山还有一个人文意味更浓郁的名字，那就是石头城，登临石头城，驻高临下眺望长江以及江滩上的村落人家，江渚平野一望无际，冬阳照雪，雪映天光，可谓寻常看不到的奇景，陈靖就架起摄像机，将这幅自然画卷影印在了银版之上，此景观被当地人称之为石城霁雪。
　　正德十五年正月十一昼，陈靖与慕容芷二人再度徒步漫行，来到了位于应天府东南角的东花园，此处有一地曰白鹭洲，春花初开，围满了白鹭洲，江水似从花草丛中弯流而过，远处若隐的三座小山，总能激发无限的情愁，成情景相依之景，陈靖再度架起摄像机，将这幅自然画卷影印在了银版之上，此景观被当地人称之为白鹭晴波。
　　今天，陈靖将会带着慕容芷去游玩八景中唯二的不受季节影响，且在城内的一处景观，不过此时，陈靖和慕容芷，一前一后，却是立于距镇淮桥十步之遥的北侧路边，指着面前这座石桥，陈靖别过头对着慕容芷问道：“猜猜六朝时期屹立于此的桥叫啥？”
　　“朱雀桥。”慕容芷脆声道，这自然是托了《金陵古今图考》的福，内里十五副画卷将金陵历代城郭的规制差异体现的淋漓尽致，要不是前几天突击看过这套书，自小只是学习风花雪月与琴棋书画的慕容芷肯定不会知道千载之前提供与镇淮桥相同作用的桥梁名曰朱雀桥！
　　读史不看图，读了也白读。
　　了解历史离不开两个工具：年表和地图。
　　有了时间和地点做参照，再看历史事件会有恍然大悟之感，这就是慕容芷这段时间从陈靖身上学到的东西，她发现陈靖虽然也是举人，但他随身书匣中的藏书并非四书五经之类的科举书，而是《寰宇通志》、《大明一统志》之类的地理历史著作，《金陵古今图考》是陈靖最新的史地藏书。
　　对着慕容芷勾了勾手指，陈靖问道：“猜猜哥下面会带你去哪里？”
　　发现桥边有几根野草顶着料峭的春寒钻出了冻土，慕容芷想都不想就吟起了一首七绝唐诗：“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”
　　化名为听涛阁头牌苏瑾时，慕容芷所要面对面的可不单单是江湖人士还有文人墨客，脍炙人口的唐诗宋词元曲都要牢记于心，二人接下来要去地方的名字就蕴含在这首唐朝大诗人刘禹锡所作七绝的标题之中。
　　和聪明人说话就是聪明，陈靖刚想给慕容芷点个赞，可路人落在他身上的“原来你是这样的人”眼神让陈靖这个在不管是北疆边境还是内地剿贼时行杀戮都不会眨一下眼皮子的狼灭菊花一下在紧绷起来，要知道这可是是“狠人”的升级版，比狠人狠了不止一点两点，而且还横。
　　原因自是乔装易容，一番小厮打扮的慕容芷，化妆易容依旧无法掩盖姑娘的华丽基底，男性小厮的服饰让她穿出了夸张的中性美，使得路过的男男女女都少不得将目光在雌雄莫辨的姑娘身上暂停一会，在心底来一句“好俊的小伙”，再看向距离她不到半步的陈靖，就挂起了“原来你也好兔爷这口”的憋尿神情。
　　陈靖的性取向非常的正常，乃绝对是钢铁直男一枚，对小相公这种娈童从来都是望而却步，他实在无法接受捅插同性菊花这种事情，尽管上辈子他非常享受军警雌奴们的后庭侍奉。
　　这只是陈靖本人的想法，并不代表别人也是这个思路，限于资源，底层百姓根本没有玩得花的资本，花活还得瞧顶层社会，在京师顺天，这个汇聚了大明十三省精华之地，“奉天靖难推诚”勋贵的后人已经不满足女色了，搞起了三扁不如一圆，应天身为南中国的心脏，居住于此的“开国辅运推诚”勋贵后人也是差不多，好男风。
　　男同这种玩法在江山这本刘备中也有提及，嘉靖皇帝的表亲蒋迟就好此这一口，他的娈童姓唐名八股，出身江湖，从姓氏上大概能判断出其出身：十大门派中盘踞巴蜀川渝一带的唐门。
　　唐八股本人可是被王动认为能与子都比容颜的美男子，可就是这份俊秀的面容与娇柔的身段害了他，到了京师之后就被身为皇亲国戚的蒋迟盯上了菊花，当知晓蒋迟乃是当朝皇帝母亲的本家侄子并对自己有意思后，唐八股毫不犹豫选择了自宫，原因很简单，只有太监才不会淫秽天眷家的后院，才能整日鞍前马后的陪伴在蒋迟身边，为能帮家族攀上皇帝母系亲属这颗大树，便毫不犹豫一刀斩断了自己与滚滚红尘的牵扯。
　　封建制度是吃人的这句话一点都不错，就算唐八股本人强烈反对也逃不过命根子被噶的厄运，有道是说者无心听者有意，本家兄弟蒋逵那句唐八股貌比子都让蒋迟生出了想知道子都是何人的念头，这个子都不是春秋时期留下了暗箭伤人这个成语的著名美男子公孙子都，而是西汉宣帝朝的冯子都，此子都身为大将军霍光的小相公却是偷了主人的媳妇，为了断绝唐八股淫秽蒋家后院的可能就动了阉割他阳具的念头，唐八股无比配合的主动自宫自然是赢得了蒋迟的好感与愧疚。
　　一个庞大的家族别说是上进光是保持本来的阶层就已经是困难重重，这才有了慕容家的六小姐为了家族的利益栖身青楼，唐门的六孙少爷唐八股为了本家的利益不惜自宫，放弃男人的尊严，委身于一名基佬。
　　这群经过镇淮桥的路人就将陈靖误会了，以至于陈靖竟生出了让慕容芷当街卸妆然后他对着街头用上《天魔吟》的法门大呼道：“老子爱好女人！”的念头。
　　只是陈靖并不知道他是在大宇宙意志的精心呵护下才保住了自己的菊花，正德朝地位最高的基佬正是这个年号的拥有者——当今大明天子朱厚照！
　　朱厚照的口味挺奇葩，江山原文借蒋迟与王动的对话描述了正德皇帝所喜好的娈童类型：“你就是少见多怪！京城里的达官贵人有多少好这口儿的呀！不说别人，就说先皇正德帝，后宫三千，可照样喜欢江彬钱宁，还有今……”
　　江彬早在平定刘六刘七之时陈靖就见过，钱宁是陈靖从大同到了京师后方见过，这二人都有几个共同点，那就是身材高大，肌肉强劲，武艺惊人，正德皇帝第一次见到江彬时惊呼“彬健能尔耶！”，江山原文则是借王动之口表明了江彬的武艺：“想到他狡猾强横，善骑射，我就想他会不会也是月宗的人呢？”，正是呼应了正史中对江彬的描述：“彬狡黠强很，貌魁硕有力，善骑射。”，钱宁则是“善射，拓左右弓”，开强弓与左右手都能射箭是封建时代军人力量与技艺最直观的体现，《宋史》就明确记载了岳飞“生有神力，未冠，挽弓三百斤，弩八石，学射于周同，尽其术，能左右射。”
　　高大魁梧的肌肉男，就是正德皇帝喜好的类型，他对待江彬与钱宁就好比刘备对待关羽张飞，常醉枕着江彬与钱宁睡觉。
　　身高接近一米九，体脂率差不多百分之十的一身腱子肉，神乎其神的射术，这就是陈靖能从大同诸多立功将士中脱颖而出，被正德皇帝御口一开调到京师的根本原因，太合正德皇帝的口味了，之后的升迁一路绿灯也是逃不开这重干系，但和江彬钱宁的升官速度比就逊色了许多，才几年呀，江彬现在成了锦衣卫指挥使与东厂提督，这是大明朝历史上独一份将厂卫两大特务系统独揽的臣子，比正五品的千户不知道高到哪里去。
　　送女乃是爽文的天坑，那送男呢？还是将一个男人送到另一个男人的床上！
　　正是有了作者意志的庇护，陈靖才得以避免“菊花残，满腚伤，肛周已泛黄”的厄运，代价则是升迁的速度慢了许多，而且还必须合乎逻辑。
　　乌衣巷距离在滚滚历史尘埃中更名为镇淮桥的朱雀桥并不远，主仆二人步行不到一刻钟就到了，夕阳之下，影子拖得长长的陈靖和慕容芷站在乌衣巷口，正是应了“乌衣巷口夕阳斜”，关于乌衣巷的得名，一种说法认为是东吴时期的禁军曾驻扎此地，由于军士都身着乌衣而得名乌衣营，后改为乌衣巷；另外一种说法认为乌衣巷曾为东晋王导、谢安两大家族的聚居地，两族子弟都喜欢穿乌衣以显身份尊贵，因此得名。
　　六朝以降，千年之后，乌衣巷的原始风貌早已消失不在，如今的乌衣巷只是这个时代的乌衣巷，乌衣巷也好，朱雀桥也罢，在哪里不重要，存不存在也不重要，二者体现的更多是一种怀古感今的幽思，到此怀古乃是大明文人骚客的风雅活动，此时此刻此地，陈靖就看到好几位穿着士子服饰的南京国子监学子结伴而行，徜徉其中，在他们的眼中，乌衣巷里面的一砖一石并非是一砖一石，而是吴、晋、宋、齐、梁、陈这六朝的更迭与韶华的流逝。
　　乌衣夕照，便是金陵八景中唯二不受季节影响，且在城内的景观，正是因为人太多，陈靖才没有把相机带过来。
　　目送几名国子监学子进入巷道东头的一处大宅后，陈靖就示意慕容芷跟上，那也是一处应天府的名胜：来燕堂，典故取自《乌衣巷》的后一句：“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”，刘禹锡写下这组《金陵怀古》时王谢旧居早已荡然无存，南宋时期，当时名字为建康的应天一度得到恢复和发展，人们就在倾圮的王、谢故居上建起“来燕堂”，建筑古朴典雅，堂内悬挂王导、谢安画像。
　　士子游人不断，成为瞻仰东晋名相、抒发思古幽情的胜地。
　　正德皇帝在留都南京一呆就是九个月的时光，不管是春夏之交的龙江烟雨，还是秋高气爽时节的凤台秋月、秦淮渔笛，亦或是不受季节影响的天印樵歌等等，陈靖都带着慕容芷游览了一遍，充分满足了姑娘的玩心。
　　把妹这种事，不管是明里的踏青郊游还是暗中的禁室培欲，陈靖都是一把好手。
　　这份陪伴也成了日后慕容芷对另外十五名天魔女炫耀的资本：哥就带我一个人，八九个月间将金陵盛景逛了个遍，还拍了那么多的照片，羡慕吧？
　　嫉妒吧？
　　恨吧？
　　等拜祭完领导东晋打胜淝水之战的谢安走出来燕堂，太阳最红一丝余晖已经被黑暗吞噬，夜降临了，但陈靖知道这一日应天的华美才拉开序幕，朝廷有宵禁的规定，从一更天到五更天之间，百姓就得各归各家，各找各妈，此时能在城内街道上行走不是兵马司的巡夜兵丁就是巡城御史，二者之外不用想非贼即盗，官兵可格杀勿论！
　　但也不是说封建时代就没有夜生活，陈靖就知道怎么绕过日落后巡逻的兵马司小卒或巡城御史，最简单的就是进入夜市区域后彻夜不归，这样就不受宵禁令的限制了，原来封建时代的城市多分为内城和外城，通常内城的宵禁比外城严格得多，而城外通常无人巡夜，因此古代夜生活丰富的地点往往在大城市的外城中，或者干脆就在城外，如今陈靖和慕容芷所在的乌衣巷就在外城。
　　还有一种法子就是等重要节日，朝廷规定一年之中有几个特殊的日子不用宵禁，比如上元、中元、中秋、除夕等，就拿这个正月十五来说，不是说就上元节这一天不执行宵禁，而是从正月初八起到正月十七这十天不执行宵禁，这十天的晚上，花灯烟火照耀通宵，鼓乐杂耍喧嚣达旦，高潮正是十五！
　　正是从当地锦衣卫兄弟的口中得知应天府哪处的十五花灯会最华美，陈靖才特意选择今天带慕容芷去乌衣巷和来燕堂，那几个吃人嘴短的当地锦衣卫私闷闷告诉陈靖，想要逛窑子找乐子去夫子庙准没错，夫子庙因供奉祀孔子而得名，五百年后陈靖去过一次，带着大女儿去烧香祈愿，希望孔夫子能保佑自家大闺女在联考中取得好成绩，乌衣巷与夫子庙之间就隔着一条秦淮河，应天府最牛叉叉的青楼楚馆就分布在夫子庙前这段秦淮河的两岸，夫子庙对面就是妓院，似乎有失孔老夫子之大雅，但此处确实是文教与风流合一的繁华猎艳之地，因为夫子庙西边就是应天府学，南直隶的风流才子都聚集于此。
　　因为性资源过于集中，男少女多，恩客进了此地就能挑三拣四，陈靖就脑补了一下去高端会所挑公主的画面，由于连接这段灯红酒绿、纸醉金迷秦淮河两岸的桥曰长板，久而久之，就种行为便被应天府当地百姓称之为“长桥选妓”，长板桥也就成了应天府最具色情的桥。
　　陈靖不是来嫖的，这些个庸脂俗粉根本入不得他法眼，在慕容芷面前一个能打的都没有，哪怕是当下版本的秦淮八艳，是的，原文中就有秦淮八艳，名字肯定不会和明末版本的八艳雷同，而且有些俗气：明玉、谢真、俞淼、林淮、柯凤儿、董明珠、韩霓与韩裳，这些女子的名字自是从那几个本地屌丝锦衣卫口中得知的，最让陈靖内伤的名字自然是董明珠了，谁让上辈子他家的空调都是董小姐的厂子生产的，在心底和两个甲子年后的顾横波、寇白门、柳如是、卞玉京这版本的秦淮八艳名字做了个比较，后者明显胜出。
　　如果慕容芷此时换上歌绝苏瑾的身份现身这十里秦淮，陈靖敢打保票，她绝对是这条金粉河上最靓的姑娘，能将这一夜的气氛烘托至顶点。
　　夜游秦淮，就是主仆二人今夜的主题！
　　秦淮两畔的青楼楚馆各个都雕栏画槛，绮窗丝障，十里珠帘，灯火通明，一派上元节的气氛，河中的灯船也是毫不逊色，挂满了花灯，由于灯船挨得比较近，站在稍微远一点的岸上看仿佛是一条光耀天地的蜿蜒火龙，花船上的乐工也没有闲着，不惟琴瑟琵琶之类的弹奏乐器，还有萧笛笙埙等吹奏乐器与鼓钹梆钟等打击乐器，这些乐器合奏所掀起的丝竹之动听，给陈靖的感觉就是这秦淮河水也在附着节拍舞动起来，太嗨了！
　　金钱开道，陈靖领着慕容芷上了一条中等偏上的画舫，待人上得差不多了舫主就会拔锚启航，领着红男绿女们自东向西，畅游这条河床由金粉铺就的十里秦淮，之后驶出应天府内城在外秦淮河上下锚，锚下稳之时也就是淫趴开始之刻。
　　封建农业时代的隔音水平是不能指望的，陈靖很是庆幸自己的钞能力还可以，选得画舫包厢位于视野最好的顶层，也就挨着的两间包厢发出的声响会影响到这对主仆，只是还没有启航，前面那间包厢就传出了女子的歌声，俗话说的话曾经沧海难为水，声线类似于洛天依的慕容芷的是大明朝江东一带声乐领域的T0，这名歌女的嗓音虽然不错但和慕容芷不能比。
　　不过歌词却是让陈靖很出戏：
　　“丽宇芳林对高阁，新妆艳质本倾城。”
　　“映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。”
　　“妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。”
　　在封建时代生活久了，陈靖很多地方都被潜移默化了，很多前世不具备的能力也都在大环境的作用下自然而然掌握了，比如最基本的诗词能力，这是封建时代混官场的基础能力，不指望能做出什么惊天地泣鬼神的篇章，但也懂平仄、对仗、典故、韵脚等，而且常见诗词都要牢记于心，歌女这最后一句“玉树流光照后庭”让他想到了《泊秦淮》这首诗的最后七字，就问道：
　　“小六，这首唱诗的名字是不是《玉树后庭花》？”
　　只要在外面，陈靖从来都是用燕小六来称呼慕容芷，不管是慕容家的六小姐身份还是江东歌绝苏瑾身份，都有可能给他招惹来麻烦。
　　“正是。”
　　画舫放在后世就是游艇，游艇可是举行淫趴的绝佳场所，陈靖带慕容芷上来的目的就是玩船震，去年十月末的那几次船震一点不过瘾，兵船的舒适程度显然不能和画舫相比。
　　“那今夜，哥就采了你的这朵后庭花好不？”
　　本来陈靖是准备将慕容芷的雏菊留到四月十五这天再去采摘的，因为这天是武举最后一科策论的日子，要有些仪式感，只是隔壁歌女的这一首《玉树后庭花》让他憋不住了，对于会装的女生他从来不用强，而是用了商量的语气跟慕容芷讲了一下。
　　听完主子的要求，慕容芷垂下脑袋，两只手的食指不停地轻戳彼此，半天才憋出一句细如蚊呐的话来：“后面有些脏。”
　　陈靖本以为慕容芷会出于女生的矜持来个小拒绝，没想到她竟然默许了这种对普通女生来说狂野无比的性爱，也是一颗心系在了自己的身上，想到这里，他就将心底准备好的用来回应慕容芷若是反对的说辞亮了出来，那就是进一步提升《无上瑜伽密乘》的双修效率。
　　“真的？”听完陈靖的话语慕容芷的眼睛为之一亮，这双闪亮亮的大眼睛就是慕容芷易容乔装后唯一的败笔，这绝对不是颜值平平无奇的女子该有的眼眸。
　　陈靖这些年在锦衣卫的密藏中看了不少门派的武功心法，正是肺部的一张一翕导致了膈膜对丹田的挤压，丹田的挤压则生成了内力，这就导致任何内功心法都是以十二正经中的手太阴肺经为起点，十二正经正是通过手足阴阳表里经的联接而逐经相传，构成了一个周而复始、如环无端的传注系统，正常武者的经脉运转路线从手太阴肺经开始，依次传至手阳明大肠经、足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经、手太阳小肠经、足太阳膀胱经、足少阴肾经、手厥阴心包经、手少阳三焦经、足少阳胆经与足厥阴肝经，再回到手太阴肺经，气血通过经脉即可内至脏腑，外达肌表，营运全身。
　　不管是《无上瑜伽密乘》，还是别的双修秘法，都跳过手太阴肺经以手阳明大肠经作为经络循环的起点，其缘由陈靖研究发现就是手阳明大肠经本身的特性，手阳明大肠经于身体内的经过之处在《黄帝内经》上有明确的记载：“起于大指次指之端，循指上廉，出合谷两骨之间，上入两筋之中，循臂上廉，入肘外廉，上臑外前廉，上肩，出髃骨之前廉，上出于柱骨之会上，下入缺盆，络肺，下膈，属大肠。”
　　双修双修，必然是男女交合才能符合双修的定义，男人的阳具与女人的阴道缺一而不可，阴道的尽头是子宫，子宫的前面是膀胱，后方是直肠，上方是大肠和小肠，男性作为阴阳双修的主导一方，会将内力从阳具的顶端马眼处缓慢柔和喷出，顺着与子宫连接的奇经八脉中的任脉、冲脉、督脉、带脉渗入手阳明大肠经的末端。
　　这只是常规的双修肏作，《无上瑜伽密乘》作为能让元朝末代皇帝沉溺于其中的房中术《大喜乐》的原版，则记载了一门另类肏作，那就是阳具直捣菊门，将龟头顶在直肠的顶端，直肠在解剖学上属大肠，根据热力学第二定律可知能量传递的环节越多则损耗越大，这等于是不让任脉、冲脉、督脉、带脉这些中间商赚差价，直接将男方的内力打进女方手阳明大肠经中。
　　相较于传统的阴阳交合式修炼大法，没了中间商赚差价的菊门双修大法确实在效率上碾压一头，但代价就是危险系数有些高，督脉与六阳经有联系，称为“阳脉之海”， 具有调节全身阳经经气的作用；任脉与六阴经有联系，称为“阴脉之海”， 具有调节全身诸阴经经气的作用；冲脉与任、督脉、足阳明、足少阴等经有联系，故有“十二经之海”、“血海”之称，具有涵蓄十二经气血的作用；带脉约束联系了纵行躯干部的诸条足经。
　　少了任脉、督脉、冲脉、带脉这四大奇经的缓冲，一着不慎，女子直面男方阳具马眼的手阳明大肠经就会被男方的真气破坏掉。
　　两月有余的性命双修让慕容芷明确感受到自己经络的变化，尽管此时尚未修炼《天魔变》的筑基篇，但之前修炼的粗劣心法所产生的真气在经络中流转的顺畅与速度较之未曾双修前绝对是一个天一个地，自然对《无上瑜伽密乘》的神奇是深信不疑，江湖女侠梦是越来越有色彩了，她已经迫不及待要拉着陈靖回到位于东城的锦衣卫衙门了，花灯已经没有兴趣去观赏了。
　　陈靖阻止了慕容芷的冲动，后将画舫包间内的一处暗柜打开，拿出了一堆让姑娘面红耳赤的道具，画舫说白了就是一个在水上移动的青楼，舫主不过是鸨母的另一个称谓，察人观色乃是妈妈桑之流最基本的能力，最好一眼就能看出金主的成色，接过并掂量了一下陈靖递过来的几片金叶子，再看看易容之后雌雄莫辨的“燕小六”与气度不凡的陈靖，将折扇挡在面前后就会心的一笑，想来是某家少爷带着娈童出来放浪，就吩咐了一下手底的龟奴，将这对贵客引到该去的厢房，在进入厢房前，龟奴小声告诉了陈靖厢房内何处存有走后庭的道具。
　　现在不是猴急猴急的时候，等画舫驶出内秦淮到了龙江口一带下锚，才是正戏上演的时刻，当下要务是享受美食以积攒体力，抱着这般心思，陈靖就将这些清理后庭的道具塞回了柜子，领着慕容芷来到位于舷窗边上的酒桌坐下，等着龟公将船菜好酒上齐。
　　随着酉时，这个一更天的报时梆子响起，不一会陈靖就发现窗中的景色开始缓缓变幻起来，就知道开船了，一想到过个一两个时辰就能采摘今生第一朵菊花，就暗戳戳的兴奋，右手握拳轻砸在了摊放于左大腿上的左手掌心。
　　酒足饭饱之后陈靖就领着慕容芷走出厢房，在甲板上散步消食，同时不忘欣赏内秦淮两畔的花灯焰火，看着姑娘眼底那无任何做作与伪装的欢欣他也就跟着一起微笑起来，作为一名魂穿五百年前的现代人，这个生产力极度低下与落后的时代，唯二能让他感觉到自己还活着的就是女色了。
　　正德十四年的最后一天，不仅是农历年的除夕夜还是二十四节气的第一个节气立春，意味着春天已经到来，今天是正月十五，既是元宵节又是第二个节气雨水，意味着润物细无声的春雨要来了，节气与节日竟然撞在了一起，巧合的不能再巧合了！
　　二十四节气之所以能用来指导农业生产，就是因为其准确率，当画舫快要行至内秦淮西边的河口位置时天空飘起了毛毛细雨，在这份雨水之日的第一道雨幕笼罩下，两岸楼台亭榭，一派烟雨朦胧，却是浇不灭民众的热情，反倒是平添了几分节日的情致。
　　当画舫行至龙江河畔，毛毛细雨变成了蒙蒙细雨，开始下得紧了，春风吹斜的雨线轻拍水面，溅起点点跃起的水珠，使得龙江之水随雨起势，浮在水面的云影在十五满月撒播的光华映照下也随之涨高，加上附近众多的船摇帆晃，就构成了一方名为“龙江烟雨”江南春景图，这让陈靖后悔没有将相机带来。
　　发现雨水渐大，陈靖就领着慕容芷回到了被龟奴们收拾整洁的厢房中，春天，长江，花灯，满月，黑夜，这五个元素连起来后在刚坐下的陈靖的脑海中组成了一个曲牌名：春江花月夜。
　　慕容芷身为一代歌后，陈后主所着的《玉树后庭花》都熟谙，四百年后被世人赞叹为孤篇压全唐的《春江花月夜》理应不陌生，就让她小声唱一段。
　　慕容芷一开口陈靖就大摇其头，朝着歌后晃着右手食指道：“不对，不对，不是这个。”
　　迎上慕容芷不解与期待的眼神，陈靖低声缓道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”
　　作为扬州第一瘦马，慕容芷在文学方面的造诣还是可以的，“春江潮水连海平，海上明月共潮生”的格局显然比她刚才所唱的“暮江平不动，春花满正开”要大气得多。
　　“我都给你启发了，怎么不唱呀？”看着坐在床前不开口的江东歌绝，陈靖催促道。
　　好半天，慕容芷在才扭扭捏捏，声如蚊呐，回应主子的问话：“哥，你这首春江花月夜我之前没有见过。”
　　坐在酒桌边上的陈靖一拍大腿，抓狂道：“怎么可能，如此出名的唐诗你竟然没听过，明确告诉你，我不喜欢撒谎的姑娘。”
　　慕容芷眼珠子一转，就起身踱步，走到陈靖面前后一下子坐在了大腿上，环抱起被绸衣挡住的腱子肉腰部，奶声奶气道：“哥，真的，不骗你，就是没听过。”说完还亲了一口。
　　撒娇，这就是慕容芷对付陈靖的撒手锏，三个月零五天的相处，让这位在听涛阁练就了一手洞察人心的妓家知道如何对付自家主子，千万不能来硬的。
　　美人都献吻了，还能怎么滴，陈靖喟然道：“行，我把下面的念一遍，你现场谱曲，然后唱给我听。”
　　“滟滟随波千万里，何处春江无月明！”
　　“江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。”
　　“空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”
　　“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。”
　　“江畔何人初见月？江月何年初照人？”
　　“人生代代无穷已，江月年年望相似。”
　　“不知江月待何人，但见长江送流水。”
　　“白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。”
　　“谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？”
　　“可怜楼上月裴回，应照离人妆镜台。”
　　“玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。”
　　“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”
　　“鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。”
　　“昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。”
　　“江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。”
　　“斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。”
　　“不知乘月几人归，落月摇情满江树。”
　　当陈靖念完最后一句慕容芷已经彻底被震住了，其实当念道“江畔何人初见月？江月何年初照人？”这句时，慕容芷的心神已经错乱了，哪怕是粗鄙之人都能感受到这些文字所蕴含的美丽与哲学。
　　“哥，这首诗是你写的吗？”慕容芷颤巍问道，与陈靖相处越久她就越发现主子的深不可测，越是感觉自己遇上对的人了，最初被强制赎身的不忿早就不知道抛却到何处了。
　　陈靖撇了撇嘴，道：“不是，是唐人张若虚所写，这么出名的诗你居然没有听过？”
　　这还真不能怪慕容芷，张若虚所着的《春江花月夜》要到万历朝中期才被明朝人从故纸堆中扒出来，差点就失传了，泯灭于时光之中的佳作太多了。
　　在给了慕容芷一些小小的精神震撼后陈靖就要给她一些小小的身体震撼了，此时的慕容芷已经按照陈靖的命令排了便便，宽衣解带完毕，赤身裸体的趴在酒桌上，由于慕容芷采取的趴姿是双臂交叉将下巴垫在手腕且大小腿叠在一起，屁股就被她高高的抬举起来。
　　借助洞穿舷窗的清冷月华，陈靖落在慕容芷优美脊背上的视线徐徐向后移动，直到将那扇粉色的菊门上纳入眼帘，由于双腿紧紧并拢，被一瓣瓣菊花花瓣包裹起来的排泄洞几乎是密不通风，冷笑了一下后，陈靖就抬起手掌对慕容芷的两片臀肉左右开弓的拍起来，每一下蕴含轻微内力的拍击都会掀起一阵臀浪，菊蕾也会随着臀浪的激荡而收紧，却会在拍击间隔中微微舒张，这种有节奏的一张一翕，真是有趣与淫靡之极！
　　在拍击翘臀的当口，陈靖还发现了一件有意思的事情，那就是慕容芷被打屁股时发出的声响并非是吃痛的闷哼，而是享受的娇喘，这意味着什么？
　　这意味着慕容芷是个受虐狂，原文中也有相应的文字描述：师父说过对女人心软恐怕是我最大的弱点了，其实我的心已经狠了许多，我可以面不改色的用银针刺过萧潇娇嫩的乳头，在苏瑾几乎吹弹就破的白皙肌肤上留下道道鞭痕，可我还是怜香惜玉，师父只不过把我怜香惜玉的对象由女人变成了美人而已。
　　“既然自己送上门就不要怪哥了，不过当下是将你的菊花给洗干净。”看着在月光下红彤彤的两片臀肉，陈靖此时恨不得用来掰开，将硬得要爆炸的阳具塞进去，只是他明白心急吃不了热豆腐，让霸王枪沾染上黄澄澄的便便就不美了。
　　“芷儿！不要那么紧张，对，轻松一点，再放松一点。”陈靖一边说一边用左手轻抚着慕容芷因被拍打而充血的通红臀部，至于他的右手则拿着一个漏斗状的物件，这个时代可没有注射器，只能用此物来清理后庭。
　　慕容芷不再发出享受的娇喘而是一道微弱的痛吟，原来她的菊穴被漏斗的管子部分撑开了，肠道首次被外物入侵的官能让她不由上排牙齿紧巴在下嘴唇上，十个手指的关节部分也因为用力握拳而有些发白，同时在心底给自己打气：“慕容芷，你要忍住呀，为了能更快的提升内力，一定要忍住。”
　　接着一股温水就顺着漏斗口缓缓流进了直肠，水流的入侵让慕容芷脑袋中充斥着排便的念头，好在之前按照陈靖的命令尽可能的将臭臭排了出来，可随着温水量的增加直肠璧受到的压力越来越大，便意也随之越来越浓，当陈靖将碗中的温水倒完时慕容芷已经无法抑制本能，身体不住的颤抖起来。
　　看到这，陈靖二话不说就抄起摆在脚边的木盆，斜对准慕容芷的后庭后就以迅雷不及掩耳之势将插在其后庭中的漏斗拔了出来，感受到菊门一松慕容芷便贝齿紧咬，混合着稀稀拉拉臭臭的温水就如开闸后的洪水，喷涌而出，重重落在陈靖早就准备好的木盆中，同时厢房内开始渐渐弥漫起淡淡的丑闻。
　　将盆子的脏水顺着窗口泼出去后，陈靖又端起之前龟奴准备好的温水与洁布，慕容芷感觉到有温湿的东西在自己沾满了秽物的屁股和大腿上擦拭着，将两处的秽物清洗完毕后陈靖就来了第二次灌肠，这一次从后庭喷涌而出的温水就没有第一次那么脏了，但还是有零星的黄色臭臭，将第二盆污水倾倒后陈靖再次用温水给慕容芷清洗下体，如是循环，直到第六次自后庭喷出的温水不带有一丝一毫的污秽，陈靖在擦了一下额头上的汗珠，接下来就是享受的时刻了！
　　在漏斗被拔出后，慕容芷的粉嫩菊蕾并没有马上闭合，之前扩张的力道依旧在，花瓣仍然维持在松弛的状态，甚至漏斗被拔出时还将最后面一截的直肠也带了出来，菊门像个婴儿的小嘴般微微敞开，洞口周围沾满了亮晶晶的水珠，随着括约肌的抖动而微微翕动，在冷清的月华之下显得无比诱惑和淫靡，完全就是在向陈靖昭示着这么一件事：大爷快来呀。
　　欣赏完毕江湖第三美人的玉树后庭花，陈靖将嘴巴贴在慕容芷的耳边，轻语道：“芷儿，今夜哥一定让你品尝到不一样的快乐！”
　　漫长的后庭清理让慕容芷感到浑身虚脱无力，用上仅存的一点气力发了一个虚弱的鼻音，示意自己知道了，然后她就发现自己被主子抱起放到了床上。
　　陈靖立于床前，将双手搭在这对雪白肉臀上，轻轻的向两侧扒动让菊穴进一步扩大，最后将龟头顶在了洞口上，“下面就交给哥哥好了，芷儿你只管享受。”言毕，搭在左右双臀上的左手双手就变幻了位置，扶在了慕容芷的蜂腰两侧，那根已经膨胀到极致，要渴饮敌血的霸王枪，就对准紧致的肉洞刺了进去！
　　不知道哪里来的力气，跪趴于床的慕容芷竟然扬起头发出了一阵长长的嘶鸣，原来陈靖这不讲武德的狂暴刺击使慕容芷的后庭迸发出一阵火辣辣的疼痛，这份感官传导至大脑后她就对慕陈靖求饶起来来：“啊、啊、啊，哥，好痛，停一下。”，然后凄凉的甩动着雪白的屁股，想把深埋于其中的阳具给甩出来。
　　霸王枪的威力竟然如斯，不愧是三大名枪之一。
　　欲速则不达这个道理陈靖还是明白的，第一次过于狂暴只会让姑娘对肛交做爱心生恐惧，就停止了进攻，反正龟头也已经顶到了直肠的尽头，再无法寸进一点。
　　“芷儿，哥我现在要运功了。”
　　这句在耳边响起的轻语浇灭了慕容芷的抗拒念头，咬着嘴唇嗯了一下，马上她就感觉到子宫之上的位置传来了熟悉的热感，只是这份热感较之往日更加的强烈。
　　两个周天循环后，慕容芷就发现自己的后庭没有那么肿痛了，显然是已经习惯了背后男人阳具的尺寸，而且伴随着热感而来的丝丝快感让她终于理解为何听涛阁中的一些姑娘痴迷于对后庭花被采摘了，这是一种不同于正常性爱的快感，彻底放弃了最后一点抗拒的念头，竟然主动的前后摇摆起赤裸的胴体让陈靖的阳具在自己的肠道内进进出出。
　　感受到慕容芷的主动配合，陈靖的嘴角咧出了一道弧度，显然这小妮子已经不抗拒了，就压下身子让自己的前胸伏在姑娘光洁柔滑的脊背上，并于耳边轻咬道：“芷儿，你不要动，把手给我，让哥来，你只管享受就好。”他要充分品尝女人那处女肛门里的紧致与温暖了。
　　从后面抓住慕容芷的双腕后陈靖就直起了身子，相应的，慕容芷那纤细腰肢以上的躯体也被拉起了一段高度，差不多和并拢跪贴于床的美腿平行，陈靖将第三个周天结束后就卖力的挺动腰杆，大力抽插奸淫起姑娘的后庭花来，男人的胯部与女人的后臀撞击所发出足以令老学究咬牙切齿怒骂“世风日下”的清脆“啪啪”响彻整个厢房！
　　终于，括约肌对海绵体的挤压让陈靖再也无法把守住精关，一串烫热的乳白色液体自马眼杀出，狠狠打在直肠的末端，随着这一下暴力喷射所带来的绝顶冲击，使得慕容芷那位于身体前侧的阴道和子宫被波及到，竟然也跟着直肠一阵阵痉挛起来，爱液抑制不住的从子宫深处破堤而出，洒在了床单之上。
　　后庭花被采摘竟然是这般美妙滋味……一念至此，慕容芷的右眼角溢出了一颗充满高潮余韵的眼泪，太爽了。

第18章 清明时节牛首山
　　正德十五年（1520年）二月三十，节气清明，时辰寅初。
　　应天府，内城。
　　一辆单马牵引的车驾正行驶在直直对着留都南大门聚宝门的南门大街上，马车乃是最常见的单厢二轮车，可负责动力输出的马匹却是神骏异常，除了四个膝盖以下纯白的小腿，其他部分通体乌黑，没有一根杂毛，在朝阳的抚慰下反射出油亮的乌黑光泽，好像能当梳妆镜来照，再者就是骨架庞大与膘肥体壮，周边同样拉车的同类与其相比就成了一头头可爱的小毛驴，引得周边行人纷纷侧目，负责驾驭的车把式也是充分发挥了马匹四条大长腿的先天禀赋，见车就超。
　　车把式不是谁正是陈靖，在大明北方防线核心的九边重镇，尤其是重中之重的宣大蓟辽四镇，骑马与驾车可以说是试百户之上武职人员的必备技能，蒙古或是女真，可不会因为你不会骑马驾车就放松对边境居民点的劫掠或是在交战中手下留情，正是因为明白其中的关键，陈靖小小年纪就练出了一身上佳的骑术与御术，不好好学这些保命本领怎么去和从小就在马背上长大的北虏斗呀！？
　　清明，传统上乃是踏青郊游的日子，陈靖自然不会免俗，再者前段时间已经领着江湖第三美人将应天府城内的主要景点都逛了一遍，阅尽了南京应天府内的景观，这些城内景观中最让陈靖感慨的都是那些与谢公安石相关的，如果不是谢安力挽狂澜率领北府军打赢了淝水之战，那神洲陆沉的悲剧就要提前九百年了，两宋的沉沦则是让谢安在明朝士人群体中封了神。
　　只是吧，此时此刻此地，陈靖的心思并没有用在驾车上，而是飘回了西元2001年4月5日，这个481年后的清明节，好在这匹乌云盖雪宝驹与陈靖配合了三五年，早已是灵性相通，根本不用主人的鞭策就能自动避让往来行人或是车架。
　　陈靖之所以对西元2001年4月5日这个日期记得如此清楚，是因为他上初中时在语文老师的影响下养成了写日记的习惯，上辈子暮年之时躺在ICU室的病榻上翻看那二百八十五本承载了自己人生记录的日记本时，坚定的认为这一天是为自己滑向无底魔渊的转折点。
　　可问题来了，正经人谁写日记呀！？
　　这个不正经人此时的想法就是将乌云盖雪从拉车的苦役中解放出来，换一个美貌、白肤、大胸与长腿的妙龄女子来当拉车的力畜。
　　陈靖首次见识牝马是在481年后的清明节上，具体地点是在港岛北区一个风景秀丽的自然保护区中，在自然保护区某个人迹罕至的地方，建有一个有着高尔夫球场、小型人工湖、与及数幢风格各具特色的别墅的私人休闲会所，彼时他正跟着谢大状师，端坐在人工湖边一座凉亭中，于草坪尽头浮现而出的一辆马车让陈靖陷入了目瞪口呆的境地，无他，因为牵引这辆欧式四轮马车的并非是马而是四名并排成一列的女子，这对陈靖的三观产生了剧烈的冲击，人不该是平等的嘛？
　　在去广府求学前固然见过人力板车，村中不少家庭妇女都会操持满载粮食或其他诸如盖房红砖的板车，甚至于小时候帮家里干农活时陈靖本人还亲自拉过，但他从来没有朝将拉车女子变成马的淫邪方向联想。
　　谢大状师，则是一副见怪不怪的神色，并在陈靖耳边低语道：“小陈呀，有什么疑问等回去再对你解释，现在绝不能在老大面前失态！”
　　初来乍到这座国际化大都市的时候陈靖完全就是个好奇宝宝，看什么都新鲜，因为人是没有办法想象出自己认知以外的东西，就比如打破头陈靖都想不通在港岛的汽车都是方向盘在右侧的右舵车，临时停在路边还要打咪表缴费，否则就会有警察来贴罚单，好在那时候他年轻，脑子灵活，接受能力很强，关键是有融入这个新环境的强烈野心，不到半年时间就完成了脱胎换骨，很多话题都能和身边人畅聊起来，比如说赛马会，用这个话题作为起头绝对能和绝大多数港人聊起来。
　　之所以提到赛马会，是因为这四名女子一模一样的装束会让人无端联想到了马这种东西，谢大状师有着赌马的爱好，每周三与周六次去欢乐谷观战都会捎上陈靖，还会带他去高端人士扎堆的马术俱乐部，这就让陈靖获得了近距离观看过这些纯血马与深入习得马术知识的机会，第一次知晓这些畜生的价格时他下巴差点就被吓掉了，一匹稍微上点档次的纯血赛马都价值千万港币，每个月的养护费不会低于五万，比人金贵多了，后来他随着阅历的加深，也就见惯不怪了。
　　辔头，就是陈靖对这四张辨析度不是很高的面孔的装扮的总结，辔头这玩意是为了驾驭马、牛等牲口而套在其颈部与面部的器具，一般由嚼子和缰绳组成，面孔辨析度之所以低下是因为四女都戴着一种他之前没有见过的怪异头套，材质为硅胶的头套只于口鼻二处开了孔洞，自是无法一窥其真容。
　　四女口中那上下两排的雪白牙齿间均咬着一个金属棒嚼子，嚼子的两端各缀着一个金属环，扣于其上的黑色皮带兵分三路，第一路沿着下巴出发，于下巴中间的位置汇合，被皮带扣连为一体，此为下路；第二路皮带则是压着腮帮子从耳根下方延伸，在颈椎最后一根关节处被皮带扣连为一体，此为中路。
　　最后的第三路，两根皮带沿着两侧鼻翼斜向上进发，汇聚于贴在眉心处的铁环上，同时还有一根黑色皮带从这个铁环顺着覆盖住个头的硅胶向位于天灵盖正中央的百会穴探去，位于头部中线之上的百会穴恰有一铁环镇压于此，正是这跟黑色皮带的目的地，铁环向左右耳的方向各伸出一条黑色皮带，最后通过卡扣与压着腮帮子从耳根下方经过的第二路皮带连成一体，是为上路。
　　四女的头部装束并没有结束，头套在百会穴朝后一点的地方开了个孔眼，四女的乌黑亮泽长发就从此处伸出，梳成了高度约三十厘米的冲天辫，像极了陈靖在马术俱乐部中看到的名为缨柱的马头饰物，脖颈还戴着高度约手掌宽窄，厚约一指的黑皮项圈，与脖子长度差不多的项圈迫得四女只能保持昂首的姿态。
　　近了时陈靖还听到了一阵悦耳的铃铛声，就循着声音望去，四匹拉车牝马的躯干部位不着片缕，象征着女性身份的乳房与阴户彻彻底底的暴露于空气之中，乳头和阴唇上都被穿了环，乳环与阴环还都悬吊着一束会随着牝马迈步行进时因摇摆碰撞而发出清脆声响的小巧银铃，肚脐眼处则镶嵌了拇指指甲盖面积的红宝石。
　　再近了一点，陈靖的高悬的心就下降了一点高度，这四名女子并非因为大佬的邪恶趣味而被砍去了双臂，原来这四双玉臂被反剪至脊背后几乎是被并在了一起，然后被被塞进一个他从来没有见过的单手套，故从前面看是看不见她们的胳膊。
　　手套袖口位置有两个皮带，通过卡扣的方式与箍住修长美颈的项圈结合起立，因被反剪的胳膊压迫蝴蝶骨，四匹牝马的脊背不由得从两边朝中间挤压，就是的各自滚圆坚挺的巨乳不得不高高耸起，同时陈靖还从肤色判断出这四名牝马为高加索人种。
　　自马车车体中线伸出一根名为辕的直木，辕头上横着一根名为衡的直木头，被辕木平分为两半的衡木均匀分布着四个铁环，单手套的指尖部分也有圆环，四匹牝马正是被这四组相扣的金属环与马车组成了一个有机整体，来拖拽车体的前行。
　　之后陈靖的注意力就放在了四匹牝马的腿部，四匹身高差不多的牝马都足蹬一双造型怪异的靴筒拉到大腿根部的皮靴，这四双靴子的造型完全就是马腿的模样，马蹄靴本质上是没有鞋跟的高跟鞋，故对于穿着者的要求非常高，因为所有的重量都压在了前脚掌上，穿戴者只能够凭借足尖的力量来支撑整个身体，稍微力量不足或是重心没有把握好就会跌倒。
　　最令陈靖意外的是这四匹牝马哪怕眼不能视，耳不能听，嘴不能言，但步伐的跨度与频率却是惊人的一致，而且走法也是非同寻常，并非正常人那种剪刀腿相互交替的前进方式，先是抬起大腿与地面平行并让小腿与地面垂直，然后小腿以九十度角直直刺向地面，左右腿往复交替，只是这种走路方式不仅费力而且步伐较于正常走法也缩短了一般，但却是模仿了马的行进方式。
　　这座明显属于违建的会所的主人正是坐于这辆荒诞绝顶马车上的皮肤黝黑，肥头大耳，面目可憎的中年油腻男，此人的财力稳居这座国际化大都市的前五把交椅，盛传这名年逾知天命之年的财富大佬年青时乃是港岛某个中型黑帮的扛把子，抓住了港岛因为中英谈判而经济动荡的绝佳机遇，低价收购了不少因为恐惧而被抛盘的产业，这些产业在1984年中英谈判结束后迅速升值，最后成功洗白上岸，但他并没有不满足这一时的成功而是大胆地把赚来的钱投入到地产领域与股市领域，身家在东南亚金融危机爆发前以几何级数上升，1998年8月时响应京师密使的号召，加入了港岛金融保卫战，狠狠嘎了一波国际炒家的韭菜，使得个人资产在1998年结束时翻了一番，最重要的的收获了首都的友谊，可谓赚得是盆满钵满。
　　理论上这种只对顶流圈子成员开放的场所根本不是当时初出茅庐，没有任何家庭背景的屌丝的陈靖能驻足的，甚至于连听说都做不到，能进入这个让他人生轨迹偏转的高端会所完全是因为他大学授业恩师所写的推荐信，收信人则是法学系主任大学四年的挚友，挚友正是这位黑白两道通吃大佬的御用律师团的核心成员，是名大状。
　　大状，是港岛民间对大律师的俗称，大律师在法律术语上被称之为“诉讼人”，就是港岛政律剧中那些头戴假发，于法庭上慷慨陈词，为委托人辩护的家伙。
　　推荐信这种东西可不是瞎写的，这玩意在某种程度上等同于担保，陈靖前段时间从王守仁那得来的拜帖本质上就是推荐信，推荐信中的内容并不是太重要，上面的文字主要是要让收信人鉴定一下笔迹是不是本人，重要的其实是那个信封和落款，世人都以阳明先生来称呼王守仁，却不知道王守仁本人最常用自号却是乐山居士，这是他在庐陵县令任上时取的，正是这份落款为乐山的拜帖让陈靖进了沈园，并见到了当下的魔门日宗之主。
　　推荐信的分量与字数和诙谐程度成反比，法学系主任给陈靖写的这封推荐信字加标点拢共十五个：老谢呀，这小子很机灵，帮带带。
　　谢姓大状明白自己老友很少开具推荐信，毕业后留校任教职，讲师、副教授、教授、博士导师、法学系主任这漫漫二十年人生路拢共就写了五封推荐信，可以说只有能拿到他本人手写推荐信的学生才有资格称他为老师，对于陈靖，这位老友门下最年轻的弟子自然是多多照拂，不仅帮助办理了赴港工作签证更是只要有机会就带陈靖出席各种场合，帮他混脸熟与攒人脉。
　　只是陈靖的恩师并不知道昔年志趣相投的老同学已经彻底被资本主义的纸醉金迷所侵蚀，油光大背头、金丝眼镜与西装革履所拼凑而成的道貌岸然躯壳下面早就是一个沉溺于财色这般低级趣味而不可自拔的腐烂与扭曲的低俗魂灵，这封推荐信反倒是害了陈靖，是自己得意门生走上歧途的开始。
　　陈靖此时在思考如何弄一头牝马给自己助性，他显然不会随随便便就找个女人来当拉车的牝马，要求就三个，颜值当然居于首位，毕竟男人一种视觉动物，丑女真的很辣眼睛与败兴致；第二就是要有力量，不能拉几下走几步就大喘粗气；第三就是要有一定的社会地位。
　　前世初见的四匹牝马就完美符合这三条标准， 尤其是最后一项，当与油腻大佬混熟后得知她们的身份后陈靖差点没有被惊讶的心脏骤停，本以为自己够可以了，于禁室中豢养了四五名军警出身的母畜，但和真正的大佬相比完全是小巫见大巫，这四名牝马竟然是代表独联体参加第二十五届夏季奥运会女子四乘一百米短跑接力赛项目并获得了冠军金牌的运动女将。
　　但问题来了，这一届奥运会的女子四乘一百米短跑接力项目的冠军明明是花旗国，怎么就成了独联体呢？
　　陈靖上辈子所生活的世界并非第四面墙之外的真实世界，而是墙内的世界。
　　第四面墙乃是小说、戏剧、影视、游戏等领域的术语，是指一堵将观众或玩家与第四面墙之内世界隔绝开来的次元壁，第四面墙内的世界，无一例外都是人类创作出来而客观存在的，这些个诞生于人类幻想之中的世界无一例外都会被烙下创作者本人明显的倾向。
　　如果第四面墙内的生命与墙外的生命进行了互动就被称之为打破了第四面墙，漫威中的死侍就是打破第四面墙的代表性角色，他经常在自己的剧情中各种吐槽其他超级英雄作品的剧情与角色，比如死侍有一次无意碰到了老熟人靶眼，当时靶眼正在袭击一名女性，做完坏事后靶眼问他们最后一次见面是什么时候，正常人的回答会是某年某月某日，死侍的回答却是“第16期”，死侍跟靶眼上次见面的确是发生在《死侍》的第16期，再往后，打破第四面墙逐渐成为死侍的标志性特点，时不时的跟读者来个对话成为常态。
　　陈靖前世所生活的第四面墙世界基于成人网站之下的色城◇原创馆分区中的原创人生区板块的女警英雌这个子分类而诞生，这个世界的历史主体脉络与第四面墙外的真实世界无二，但在某些细微的地方与现实世界有差异，比如说前文就提到过的并不存在一本名为江山如此多娇的刘备。
　　这个基于男性低俗与恶俗幻想而诞生的世界与真实世界最大的差异是宇宙意志放弃了“天地不仁，以万物为刍狗”的绝对中立地位，女警英雌们在她们自己的故事中各个都是制裁罪恶的正义女神，直到在故事的中端遇到了被天道意志眷顾的大大小小的气运之子，爽文就变成了虐文，这些个英姿飒爽的女中豪杰不管如何奋力挣扎，都逃脱不了折戟沉沙，并最终沦落于恶徒之手，成为碳基收藏品的既定命运。
　　凡第四面墙世界都会有一个主视角以方便剧情的展开，拥有主视角的人物通常会被冠以主角之名，尽管陈靖上辈子收集了数量与质量都能让普通男性流干口水的女警英雌，但他依旧不是主角，此世界是以他结拜三哥的视角展开的，但因他为是张三的结拜兄弟，就得了传说中的最强加护：主角团の光环。
　　主角团光环是一种极端逆天的BUFF，可再逆天也是有前提的，就是提供该光环的人物必需是真·主角而不是为王前驱的伪·主角，项羽在鸿门宴之前绝对主角光环拉满，出道第一战就是百人斩的名场面，一个人通杀了会稽太守府，之后以偏将的身份杀宋义夺了楚国兵权，在巨鹿破釜沉舟以示不留后路，九战九捷，以绝对劣势的两万兵力正面打崩了秦朝派出的三十万大军，杀苏角，擒王离，降章邯，鸿门宴上差点弄死了刘邦，一时风头无二。
　　直到霸王遇上了真正的时代主角汉高祖刘邦，纵然在最后时刻还能持短兵接战，独杀汉军数百人，但依旧无法摆脱自刎乌江边的悲壮结局，结束了作为伪·主角可叹而又可悲的一生。
　　西汉开国时刘邦封了一百四十三位功臣，除了张良出身五代都为韩国国相的世家豪门，其他核心功臣都是瓮牖绳枢之子：萧何是沛县小吏，韩信是破落贵族，樊哙是杀狗屠夫，周勃是丧事乐手，正是因为跟的是真正的主角方能名留青史，至于西楚一方的龙且，范增等能力格局不亚于西汉集团核心人物的大将，就只能跟着自己的主君霸王一起成为时代的眼泪，成为真·主角登顶的踏脚石。
　　这就解释了陈靖为何能收集一大推女警、女兵、搜查官与陀枪师姐而不被法律制裁，跟着主角走就算吃不上肉也能混几口汤水来喝喝。
　　时空偷渡者的身份让陈靖故脱离了江山如此多娇这个刘备世界天道意志的掌控，既不会被天道意志针对也不会被青睐，但这并不是他能让王动，这个主视角拥有者不知不觉中吃瘪的根本原因，若要与大气运加身之人为敌，必须要拿出足够名正言顺，能让天道意志认可的理由。
　　所幸王动仅仅是这个刘备文的主角，而不是时代的主角，这也是一切以史实为背景文学的症结，不能违背历史脉络，封建时代，帝王才是真正意义上的主角，哪怕是权臣，本质上也不过是皇权的衍生物，而非皇权本身，正德皇帝便是当下炎黄大地之上当之无愧的男一号，一言一语都能对这片土地产生深远的影响，除非他死掉否则大明朝地界上就没有他镇压不了的英豪，在他面前是龙就得盘着，是虎就得卧着，哪怕是王守仁，这个被儒家认为是两个半之一的圣人，就被刘瑾，这个正德皇帝身边的太监，一句话就打发到了老少边穷地区的贵州去当驿丞，像江彬之流正是在这位真·主角的加护下短短三两年就成了权势炙手可热的锦衣卫指挥使与东厂提督。
　　陈靖向天道意志给出的作死理由就是他乃正德皇帝的近侍，只要打着正德皇帝的旗号不管干什么事情都会获得一定的合理性，就比如去年那群在扬州府上蹿下跳，弄得乌烟瘴气的太监，谁都知道这群不男不女的家伙是在拿鸡毛当令箭，但没有一个人敢出面制止，毕竟它们连扬州太守，地界上最大的官都敢关起来毒打，正是凭借着正德皇帝这张虎皮，成功将还是苏瑾的慕容芷变成了自己的禁脔，甚至于慕容四哥还得亲自送货上门。
　　再说陈靖也不是刻意与王动起各种摩擦，他上辈子的专业是法学，动机在法律层面是很重要的，同样是致人死亡，谋杀和过失杀人在量刑上是两个极端，根据共和国刑法前者最高可以判死刑，后者上限是关七年，情节较轻的甚至可以缓刑，就算日后二人为化名为苏瑾的慕容芷起了纷争，在外界看来不过是嫖客之间的争风吃醋。
　　最重要的是王动和陈靖比起来是有底线的，原文第二十二卷第六章有这么一段：“只是我向来对别人的妻子不感兴趣，所谓淫人妻女者，妻女必遭人淫，我可不想头上带着几顶绿帽子，只要嫁了人，纵然是齐萝那样的天仙，我最多也只是在心里想想罢了”，假设再遇昔年听涛阁的头牌，王动至多在心底遗憾没有将扬州四大瘦马的红丸悉数盗走，而不会去想着怎么挖墙角。
　　陈靖就反过来了，淫人妻女这种事他只看代价是否能在承担范围之内，正是因为这个不同点，陈靖才会于两年后行那杀夫夺妻的罪恶行径，杀掉徐珪这个文官集团的白手套后霸占了他那出身隐湖的一妻一妾。
　　非不能而不是不想，与非不想而不是不能，就是王动和陈靖的又一个镜像区别。
　　慕容芷美则美矣，但这只扬州瘦马属于白瘦幼的范畴，体格显然不适合去当牝马，慕容芷不知道自己于悄然间躲过了一场灾厄，隐湖女侠据说又各个貌美白肤大胸长腿，隐湖的流云诀又是如今江湖公认最厉害的女性向轻功，隐湖更是位列江湖TOP3的顶流门派，隐湖女侠在陈靖看来无疑就是最完美的牝马候选人，此时此刻此地他也就是想想罢了，权力才是男人最强烈的春药，绝对不会为了去一名优质牝马而放弃当下官场的一切，去浪迹江湖。
　　只是很多事情不是个人意志所能决定的，陈靖不想浪迹江湖但却有一只看不见的手在推动他去浪迹江湖，俗话说一朝天子一朝臣，嘉靖皇帝上台后第一件事就是涤荡去世堂兄的班底，即便是有着拥立之功的大太监张永也在贬斥之列，被发配到了南京去给太祖爷的陵寝烧香，打得陈靖一个措手不及，本以为干爷爷凭借此份功劳还能继续留在京师，自己就还能傍大树，之后嘉靖大量启用他还是兴王时的潜邸旧人，对锦衣卫高层进行了一番大换血。
　　朝中有人好做官，朝中要是没人呢？
　　鉴于干爷爷张永这颗大树轰然倒塌，作为猢狲的陈靖也只好仓皇逃散，更别说嘉靖皇帝还在大规模裁撤锦衣卫，就赶在被踢走前主动上书嘉靖皇帝去南京陪干爷爷。
　　正德十六年（1521年）五月二十一至嘉靖五年（1526年）六月二十七，就是张永蛰居于南京孝陵的日子，也是陈靖在江湖上集美的日子，十六天魔女就是在此期间收集完毕的，之后陈靖就带着这五年一个月零六天间所收集到的江湖绝色，跟着起复的干爷爷一道回了京师顺天，这个IF线的世界也就随之到了画上句号的时节。
　　牝马只是隐湖女侠给予两年后的陈靖的第一重惊喜，第二重惊喜则是从她们居然还有美人鱼的属性，隐湖岛的位置对于江湖人非常的神秘，但对于捕获了首位野生隐湖女侠的陈靖来说不陌生，从她口中套出了具体位置，隐湖岛位于太湖之中，四面环水的修行环境让隐湖女侠各个都练就了一身好水性。
　　这个大明朝又有个叫宝悦坊的纺织工场，除纺织品之外还生产水靠，水靠就是现代意义上的泳衣，宝悦坊的顶级水靠以虎鲨皮为原料，用祖传秘方进行硝制，兼具光滑、轻薄、弹性与保暖等特点，据说摸起来就像女人的肌肤一样滑腻丝滑，修身泳装可是美女爆杀直男的利器，上辈子陈靖可是没少让被他豢养的军警雌奴穿上比基尼在豪宅或是游艇上的泳池边上排一排，用这份强烈的视觉感官来刺激脑垂体分泌多巴胺。
　　美人鱼这种玩法也是陈靖从谢大状的老大那里学来的，油腻大佬对身材健美的运动美女情有独钟，他的私密会所中有一个不对外开放的封闭式游泳馆，里面收藏着第二十五届奥运会花样游泳的双人赛冠军，和她们的四位牝马同胞一样，这两位毛妹都被严密束缚，被强制套上了带着鱼尾巴的全包式胶衣化身为了美人鱼，只有脑袋露在水面之上，在真实世界，该项目的冠军还是花旗国。
　　除此之外他还收藏了同届奥运会的艺术体操团体冠军，真实世界中团体艺术体操是在下一届的亚特兰大奥运会上被纳入比赛项目的。
　　油腻大佬，作为陈靖的歧途引路人，还传给了他一套能自圆其说的歪理邪说：古今中外，人类就是阶级生物，越是有权有势有钱之辈，就越是有命令、支配、操控低阶下人的欲望，越是希望底层人士用或羡慕、或嫉妒、或恐惧的眼神看向自己，用来彰显自己作为“上等人”的优越感，豪车豪宅这两样东西就是最常见的体现，用来隔离普罗大众。
　　食色性也，说得就是吃饭与繁衍乃是人类的本能，而当这种支配欲再加上了人类天生便有的“色”属性后，就会得出一个荒诞却真实的结论：占有大量的雌性来充性奴或宠物，就能同时满足“支配”和“色欲”这两项，很多人士在成功后就会让身边围绕其莺莺燕燕，就是这个道理。
　　在接受这个歪理邪说的二十年后，陈靖还是发现自己肤浅了，他以为自己已经够堕落与无耻了，没有想到国内金融领域某个被判死刑的巨擘竟然买了一个小区的楼盘来安置百多号情人，只能说他被贫穷和官位限制了想象力。
　　同样都是雌性，在颜值身段差不多的情况下，男人显然更愿意去肏空姐、护士、白领之类的制服女郎而不是村姑，很多男性意淫女警女兵就是这个原因，社会地位不一样会导致成就感与征服感也不一样，再度印证了马经中对于人的定义：人是一切社会关系的总和。
　　以油腻大佬的财力于禁室中培欲市级或省级冠军的运动系美女一点都不成问题，这种层级女性的关注度并不高，小心点豢养国家级别赛事的冠军也不会有太大的麻烦，洲际级别赛事的冠军和世界级别赛事的冠军就不一样了，关注度极高，如果不是遇上了苏东阵营崩溃这种让国际格局天崩地裂的历史级别大事件，他根本没有可能染指奥运冠军这种层级的运动系美女，在他看来用六百万美元就让俄罗斯黑手党达成了自己的目的，实在是太值了。
　　这个时空的大明朝男儿，充其量也就想到人形犬这种玩法，就比如说原文中与王动交好的松江沈家的沈熠，他就豢养了很多条名贵的人形犬，甚至于王动还在他的影响下于心底升起了是不是该把隐湖小筑的那些女人也一个个的调教成一只只人形犬的念头。
　　历史真的很诡吊，因为要维持自己与干爷爷的奢靡生活，陈靖就利用在扬州时搭上的吴经这条线，结识了这位沈家的大公子，吴经也是一朝天子一朝臣的受害者，如果他不是深得正德皇帝的宠信也不能当上南京织造局太监，这可是管理南直隶地区纺织行业的肥差，就好比五百年后共和国的中烟、中油集团的一把手，嘉靖皇帝上台后就将身为南京织造太监的吴经撤职查办，发配到太祖爷的孝陵卫去和陈靖的干爷爷搭伴去了，南京织造太松江沈家就是他昔年管辖范围内的一个纺织大户，人走茶凉并不是说茶马上就会凉，会有一段过程的，因为年岁的关系就和同龄人沈熠处了起来，再与沈熠结识后他才知道什么叫人外有人天外有天，人形犬和牝马比起来弱爆了，就引为知己。
　　沈熠日后做了个大死，给嫡长子取什么名字不好非要取一石，当陈靖知晓后心底不由来一阵悲凉，这个小娃娃的八字根本扛不起这个名字呀，一石往往与八斗联系在一起，曹植文才出众，天下文才总共一石，他占了八斗，沈熠这是希望儿子将全天下的财富都占了呀，水满则溢，月盈则亏，没有了再进一步的空间就是衰亡的开始，他不死谁死！？
　　沈一石自焚而亡前是浙江织造局的官商，也算是子承父业，死时正是四十露头的年纪，姓氏，祖业，年岁什么都对上了，这世界线分明是在朝《大明1566》的方向发展呀。
　　除了牝马和美人鱼，油腻大佬还教会了陈靖一个玩法，那就是套装，4X100米短跑接力，花样游泳双人组与团体艺术体操，这三项体育运功无一不需要默契的身体与心灵的配合，项目组成员自然而然的就组成了套装，在陈靖前世那个天道意志扭曲的世界，只有想不到的没有拼不成的套装，上辈子陈靖最早接触到的带有装备品级的游戏是大菠萝，2004年末的时候入了山口山的北美服，他就根据这两款游戏的装备品级鼓捣出了一个套装品评标准，从高到低分别是橙色的传说套装、紫色的史诗套装、蓝色的精良套装与绿色的优秀套装，大佬的三个套装自然属于最顶级的橙色套装，毕竟奥运会四年一次，还代表着该体育项目在世界上的最高水准。
　　陈靖在浪迹江湖的这五年多一点的时光中最大的爽快就是收集了好几个女侠套装，最珍贵的当属隐湖套，这可是能亮瞎江湖男儿眼睛的橙色套装呀，套装这种东西不是说只有所有部件都凑齐才能发挥属性，甚至于还能拆分成子套装，隐湖七件套就能细分为一个紫色的史诗品级双胞胎套装，两个蓝色的精良品级师徒套装与两个绿色的师姐妹套装，要是散件陈靖能一周七天不重样去亵渎。
　　度过那个刺激的清明节后回到律所后陈靖就对恩师的同学发出了灵魂拷问：就不怕自己向外界公开这个秘密吗？
　　谢大状师的回答却是极端的惊悚：不会的，因为你和我是一类人，从很多细节都证实你那在人格结构中代表道德的超我部分并不是你认为的那般和善，只是你没有注意到，因为环境的影响你一直在压抑心底的超我，环境的改变会让你的超我部分苏醒，当牝马车出现时你眼底的羡慕多于愤怒。
　　上辈子陈靖对那些被他培欲于禁室中的雌奴隶精心呵护非出于爱意而是对珍贵物件的小心，只是世间之事论迹不论心，而非论心不论迹，一个人装了一辈子的君子那他就真的是君子！
　　出了聚宝门，陈靖用着鞭子杆轻轻捅了一下乌云盖雪的臀部，马儿就会意的加快步伐，开启了加速模式，一骑绝尘朝着南面的牛首山奔去，牛首山因山顶东西双峰形似牛头双角而得名，那些喝过吃过陈靖所请酒菜的南京锦衣卫告知牛首山也是个好玩的地方，尤其是雨纷纷的清明与淫雨霏霏的梅雨，牛首双峰在烟雨蒙蒙中遥相拱对，其间云气缥缈朦胧，远远驻足望去，宛若人间仙境，别是一番情趣。
　　除了畅游清明时节的牛首山，陈靖还有另一个目的，那就是去偷看美人，春水剑派的总舵就在牛首山下。
　　走了一半的路程后陈靖就感到自己胯下一阵难受的鼓胀，是性瘾上来了，找了个人迹罕至的密林将车停好后陈靖就钻进了车厢里面，因为今日是坐车出行，慕容芷就一改往日的男装而是换了华丽的仕女装，女装可比男装难解开多了，好一会陈靖才将慕容芷剥成了一只仅双腿套着黑丝长袜的白羊，可他并没有猴急的压上去，而是用一块包袱皮将仕女服装好，一手拎着包袱一手将慕容芷拽了出来。
　　这个从老马车行租赁来的二轮单厢车空间太小，以陈靖的身形在里面转个身子都难受，车震太痛苦了。
　　看着自己男人解开套在乌云盖雪胸部的挽具并换上马鞍，慕容芷白皙好看的脸上泛起了一阵红晕，显然是意识到自己男人要做什么，她明白此时正是撒娇的好机会，便含羞说道：“哥，太高了，芷儿不上去。”
　　听出了慕容芷言语间的撒娇味道，陈靖就笑嘻嘻的左小臂横在慕容芷的膝盖弯之后，右小臂贴在一双翘臀上，轻轻一用力就将她托举起来与马鞍齐平，送上了马背之上。
　　把包袱挂在位于马鞍左前处的得胜钩上，陈靖就开始给自己宽衣解带起来，主要就是将里面的白色内衣松开来放弃对阳物的压制，运起轻功跃上了马背，勃然而出的胯下之物正好压在了慕容芷的臀缝之中，感受到肉棒传来的滚滚热浪慕容芷的心底就一阵荡漾，随着春心一起做妖的还有被陈靖开发小半年的小穴，竟不争气的泛滥起淫水来，顺着蜜穴潺潺滴出的妹汁打湿了胯下的牛皮马鞍。
　　陈靖等不及将双手抓在慕容芷那对紧绷的臀瓣上，发力将她他抬起，让因性奋而不停抖动的大鸡巴对准已经湿漉漉的销魂洞窟，将龟头在姑娘那旬日前刚打理过但还有些茬子的阴阜上好一阵研磨，鸽子蛋大小枪头传来的刺扎扎感觉让陈靖再也不想忍耐，松开托举双臀的大手，在重力的帮助下慕容芷的私处瞬时将这整一根阳具都给吞了进去，子宫上壁重重落在了枪头上，之后陈靖就听到背对着自己的怀中玉人发出了了一声舒服的轻吟。
　　双腿轻轻夹了一下乌云盖雪的肚子示意走动起来后，陈靖将双手按在了慕容芷的双峰上就微微揉搓起来，在享受胸前那对柔软时还不忘将脑袋埋进了玉人那可当铜镜来照人的油亮乌发之中，发梢间的幽香让陈靖的肺腑在每一次深呼吸间都快活无比，女儿家家的体香是陈靖一辈子都闻不够的气味。
　　马和汽车的行动逻辑不一样，汽车是四轮的圆周运动变为前进，只要路面上没有起伏理论上不会颠簸，马这种四蹄抬起再落下的前进方式则注定会产生颠簸，马背的起起伏伏让陈靖不用挺动下身就能享受到阴道对阳具的套弄，尤其是慕容芷的阴道已经分泌了足够的淫液来润滑，根本不会产生阻塞与凝滞，阳具随着马背有规律的上下浮动在阴道中做起了活塞运动。
　　因为地心引力与陈靖那超规格鸡巴的双重作用，陈靖每一次随着马背隆起的刺击都能直捣黄龙，子宫口每一次被龟头破开而产生的快感都会让慕容芷发出灵魂尖啸，慕容芷也不负昔年歌绝的名头，叫床声都是那么的悦耳与同听，宛如天籁，这让陈靖备有征服感。
　　“爹爹厉害不？”陈靖咬着慕容芷的耳垂说道。
　　“爹爹最厉害了，女儿已经受不了了。”慕容芷回道。
　　在彼此都对彼此放开身心后，陈靖就跟慕容芷做了一个约定，平日里用“哥”来称呼他，若是欢爱时他主动说出爹爹这个主仆之间的正式称呼后她就要自称女儿，来一场父女之间的角色扮演。
　　陈靖故作恶狠狠的语气，对着慕容芷辱骂起来：“女儿呀，你可真是烂货，居然勾引为父，还叫得那么欢？”说完陈靖没有利用马背的起伏，而是下体猛地一挺，让阳具顶到了慕容芷的子宫上壁。
　　子宫深处传来的极致快感让慕容芷双眼翻白，差点就失去了理智，咬着下嘴唇期期艾艾道：“女儿就是个千人骑，万人睡的不要脸烂货，才去勾引父亲大人，你就肏死女儿吧。”
　　马震确实新奇，这种全新的体验不仅让陈靖欲罢不能，慕容芷也是欲罢不能，马背每秒四五次的起伏也意味着四五次的活塞运动，使得慕容芷从来没有那么快就攀上了欲望的高峰，本日的第一股因高潮而起的潮水从她子宫最深处涌出，鸡巴与阴道壁贴合的过于紧密竟然让潮水都堰塞在了子宫之中，让陈靖享受到了平日里从来没有享受过的温暖，毕竟，此时龟头正泡在潮吹的浪涌之中。
　　利用乌云盖雪背部的颠簸陈靖有成功让怀中玉人高潮了三次，四次爽快之后慕容芷彻底没了力气，清明前后还有个春寒，怕姑娘因爽晕了过去而无法运功抵御外寒的入侵，陈靖就抱起姑娘下马给她换上了之前塞进包袱中的衣物，自己也将裤裆给扎进了，便抱着慕容芷上了马背，此时却是让慕容芷面对着自己，一边轻拍着姑娘的背一边在她耳边说着情话，还时不时的点一下姑娘的额头或是嘴唇。
　　牛首山并不是很高，最高峰也就二百五十米不到，站在山脚下仰望就能将景色尽收眼中，看到半山腰处那一片掩映在花木丛中的寺庵陈靖就知道距离目的地不远了，过了这个名为慈心庵的尼姑庵向前走个不到一里地，再转过一个山坳，就是春水剑派的总舵了。
　　陈靖并没有直接朝春水剑派的总舵前行，而是抱着慕容芷下马后牵着乌云盖雪朝着半山腰处的慈心庵进发，装作香客给这个尼姑庵投了点香火钱就把乌云盖雪寄放在了马厩处。
　　如果陈靖能在年前年后这段时间带着慕容芷过来说不定还能遇到王动与萧潇呢，王动虽然是扬州大户沈园的少主，但他每年的年关前后都会到应天府住上一个月，因为他的父亲是应天数得着的大米行“王老实米行”的东主，王动就领着侍女来过这处寺庵上香过。
　　王动不愧是这本刘备的主视角拥有者，他的父亲王老实就是占了儿子的光，就在李逍遥的资助下成了应天府内有数的米商，同时期陈靖却要和便宜父亲陈威宁过着刀头舔血的生活，不是在边地杀北虏就是在内地剿流贼，内地流贼首级的赏格只有北虏的五分之一，一个人头能换十两银子，也怪不得宣大蓟辽的边军在内地追杀刘六刘七时屡屡借老乡人头换军功，就是因穷呀，陈靖倒是守住了不乱杀的底线。
　　王老实米行的风评在应天府很是不错，在和本地的锦衣卫喝酒闲聊时陈靖得知去年朱宸濠作乱时不少米行准备囤积居奇，最大的米行廪实行是为带头者，这些个米行原本想借助战争的恐慌大赚一笔，不料粮价却被王老实平价出售的米面平抑了不少，最重要的是王守仁只用了四十多天就平定了宁王之乱，出乎了所有人的预料，粮价随着宁王的失败应声而跌，本地的锦衣卫绝大多数都是没有什么灰色收入，领死工资的打工人，粮价的上涨必然会带动生活成本的上升，对于王老实的仗义之举蛮感激的。
　　陈靖在用随身携带的望远镜窥视春水剑派时有了一个大发现，那就是在剑派总舵的演武场上一对如花似玉的双胞胎正在掌门玉夫人的指导下练习春水剑法，而且这对双胞胎的眉宇与玉夫人有着七分像，名人录上并没有记载上榜者的家庭情况，陈靖就猜测这个套装姐妹十有八九是玉夫人的女儿，接着他就放下望远镜侧过头看向慕容芷，在心底比对了一下，这对双胞胎的颜值略逊于慕容芷，但也是罕见的人间绝色，能打八分。
　　姐妹花和亲子卉也算套装的，尤其是这种双胞胎母娘这种组合，最低也是史诗级别的套装，陈靖如是想到。

第19章 兵部门外张榜处，六十人中最少年
　　正德十五年四月十六，寅初。
　　应天府兵部门外，一群披挂齐全的中高级武官在这个万籁俱寂的五更天时间段正望眼欲穿的看着兵部大门， 都是正德朝第二次武举中式者，其中就有陈靖这个正五品的锦衣卫千户，一身小厮打扮的慕容芷自然是跟在身边。
　　明朝的武举时断时续，直到先帝弘治朝时才有了一定的章程，去年在南昌府拉陈靖到演武场上射箭的许泰就是大明朝首次正规武举的头名，由于武举不设殿试，只有乡试和会试，自然就没有状元，榜眼与探花这些名头，会式头名只被称之为武魁，但按照民间的习俗将武魁称之为武状元也无不可，毕竟是武举最高层次考试的头名。
　　正德三年兵部制定的《武举条格》才算是将武举给正规化了，这一年的举办的武举会试就成了正规化的第一次，因为看过不少的明穿类网文，陈靖对在武举正规化中发挥了大作用的弘治朝重臣刘大夏一点都不感冒，因为官至兵部尚书的刘大夏私自将永乐、洪熙与宣德三朝几十年积累的郑和下西洋的航海技术资料与文献记录从宫里偷出来后付诸一炬，在已经拉开时代大幕的大航海时代这无疑是举族自杀，完全可以说他就是民族罪人！
　　嘉靖二年时陈靖为了保持奢靡的生活就去了一趟宁波，这个大明朝对外贸易的核心港口，宁波舶司的镇守太监赖恩乃是他干爷爷的徒弟，要叫张永为老祖宗，就想通过这个关系搞走私赚银子。
　　闲暇之余走遍全城愣是没有找到一个姓李的高级水师军官，这让陈靖怅然若失，陈靖前世在PC上玩过的大航海时代4没有指明具体的年代，这让很多历史人物和历史事件可以同时登场，巴巴罗萨·海雷丁就是其中之一，这位著名的北非海盗事迹无数，但他却是十六世纪前期的历史人物，这意味着不存在李华梅这个女提督啦，说实话陈靖对李华梅这个角色最多的了解源自于一本简称为阿里的刘备，也是他看过为数不多的完结刘备。
　　根据刘大夏所进呈给今上正德的《武举条格》，“会试完毕，将有事于场屋官员及中式之人，梓其姓名，录其弓马，策论之优者为《武举录》进呈。仍张榜兵部门外。次日引见毕，预事官俱赴中府，用乐宴，并请命内阁重臣一人主宴。毕，该营备鼓乐，职方司二员送武举第一人归第。”
　　围聚在南京兵部大门外的这群高级丘八，就是想知道自己究竟有没有中武举，因为按照朝廷定下的法度，凡中武举者即时升官品，不管是文官还是武官都是官阶底品时升迁容易，到了五品后想要再往上爬就难喽，绝大多数的官员最终都是以五品左右个官阶致仕，比如一直被陈靖念念不忘的文官集团白手套徐珪，就是以从五品的知州身份退出政坛的，如今只要能列名金榜就能官升二级，他能不早早就过来嘛？
　　又知今上正德偏爱武人，最大的证据就是今年正德十五年乃是文举的会试与殿试年，应天府乃是太祖高皇帝倾尽国力修筑的帝都，在面积上可是碾压顺天府，应天府最后一次举行会试与殿试是在永乐十年，此之前已经举行了十二次会试与殿试，太宗靖难后的第一次科举就赐出了470名进士出身，是历届科举中录取人数最多的，应天府的科举场所完全容得下在顺天府等待会试的各省举子。
　　但正德皇帝明说先在南京举行武举的会试，等回到顺天再举行文举的会试与殿试，于是四月初九初较武举的骑射，四月十二再较武举的步射，四月十五这天进行武举的策论，排名靠前者定会在今上心里留个好印象。
　　不多时兵部的大门就开了，出来的却不是兵卒而是锦衣卫，他们所张贴的武举金榜显然是模仿了文举金榜的风格，只是没有那么长，文举的录取人数介于三百到四百之间，成化年间的武举录取名额在二名到七名之间，弘治年间的武举录取名额不过十五名到三十名，正德皇帝在正德三年定下的规矩是武举录取六十人，第一次武举就录取满了，只是这届武举命运多舛，尤其是武魁安国。
　　张贴在兵部门外墙壁上的金榜最右端竖写着奉天承运，皇帝制曰，正德十五年四月十五日，会试天下武举三百一十九人，赐进士出身六十人，故兹告示。
　　武举金榜的题头少了“第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身”这段文举金榜必有的文字，就不存在什么状元、榜眼和探花，就是第一名到第六十名排下去。
　　陈靖第一眼就找到了自己的名字，因为太靠前了，就挨着故兹告示这四个竖排楷字上，为第三名，第一名则是正德皇帝最宠信的武将，提督东厂与指挥锦衣卫的江彬。
　　唐朝时期探花还不是指进士中的第三人，进士及第后，通常会有隆重的庆典，而活动之一便是在杏林举办的“探花宴”，探花宴开始前，会先在同榜进士中选最年轻和英俊的两个人充当探花使，遍游名园，沿途采摘鲜花，并在琼林苑赋诗，用鲜花迎接状元，虽然最终的主角是状元，但两名探花使也成了最抢眼的绿叶，后世就默认探花是进士中颜值最高的人。
　　正德十五年的武举本质上是围绕在正德皇帝身边中高级武官的一次群体自嗨，并非是正儿八经的为国取材，因为明朝的武官集团更重视世职，武举显然是和世袭武官集团抢饭吃，名次基本上都是按照武官在朝中的官位或是靠山的背景来确定，陈靖是沾了干爷爷张永的光，当然去年在扬州府时与正德皇帝打猎时的箭法显摆也是重要原因。
　　应天府举行的正德十五年武举让陈靖还收获了一个秘辛，那就是江彬乃魔门月宗之人，他在四月初九的骑射和四月十二的步射中都用上了魔门的弓系绝学——九天御神箭，九天御神箭和大正十三剑同为日宗绝学，是魔门最具王道色彩的武功，大正十三剑据说和隐湖小筑的心剑意境相近、殊途同归，而九天御神箭更是脱胎于上古后羿箭法，乃是堂堂正正的王道武功，造成了日宗中人虽然邪异却也行事磊落的特点，江彬却是一点都没有日宗中人的脾性，平生最爱借老乡人头换军功，过蓟州时就把一户普通人家的二十余口全当起义军杀死，俗话说上行下效，大同军士就在当时身为大同游击将军的江彬影响下频频杀良冒功，鉴于这种嗜杀的品行和去年从李逍遥那里知晓的魔门秘辛，陈靖就断定江彬有九成九概率是月宗中人。
　　在江山原文中，王动也怀疑江彬乃月宗中人，详见于二十六卷的第二章：“想到他狡猾强横，善骑射，我就想他会不会也是月宗的人呢？”
　　正德皇帝身边的中高级武官圈子并不大，个人信息陈靖都知道个七七八八，记性可是混官场的基本能力，就发现他自己竟然是六十名武进士中最年轻之人，不由得想到了唐朝大诗人白居易在高中进士在长安城慈恩寺的题字：慈恩塔下题名处，十七人中最少年。
　　此时此刻，陈靖好想在金榜上写下“兵部门外张榜处，六十人中最少年”这句充满少年得志与意气风发的随笔，谁让他是这群新科武举中最年轻与最帅气的进士呢？
　　凡中武举者官升两级，这是《武举条格》定下的规矩，待正德皇帝赐宴后陈靖就是正四品的锦衣卫指挥佥事了，只是朝廷实行世兵制，故武官的世袭官职其实不算官职，只是个拿工资的标准而已，就好比是爵位，不代表可以管理对应的卫所，世袭卫所官一般每个位置都有几个人，每个卫都有复数的指挥使、同知与佥事，这几个人都可以领对应品级的官俸，但其中真正管事的只有掌印者，最重要的是世袭要经过兵部认可，兵部有足够的手段可以摆布武官没法袭爵，但有正德皇帝压着，六十名中武举者肯定会升官品的。
　　陈靖十三岁时就跟着便宜父亲在尸山血海中讨生活，用了将近十年的时间爬到了正四品的锦衣卫指挥佥事上，在世人看来二十二岁就能有此成就绝对是年轻有为，只是陈靖用命搏来的前程地位连另一些人的仕途起点都不如，就比如说大明朝第一位武状元许泰，中举前他的身份乃世袭羽林前卫指挥使，这可是正三品的武官，也是朝廷允许能世袭的最高武职。
　　许泰比陈靖更有资格作为爽文的主角，首先就是出身不凡，家族世袭卫指挥使这个正三品的武职，而且籍贯为风花雪月之地的扬州府，朝廷首开武举就拿下了头名，成年后以副总兵的身份协守宣府，并在刘六刘七兵锋直指京师时力挽狂澜，击退了农民军，功高莫过于救驾，就入了正德皇帝的法眼，之后被封为安边伯，还被正德皇帝收为了义子，并赐国姓朱，相较于陈靖这个太监的干孙子，这才是主角该有的待遇呀，而不是开局就在苦哈哈的边地大同吃沙喝风，与鞑虏打生打死的从六品的试百户之子。
　　慕容芷身为花魁不可能不认字，金榜上的第三名陈靖这五个竖写大字让她的心底尽是苦涩与不甘：这是我的男人，却不是我的良人。
　　每个女孩都在期待完美的爱情，都在等待属于她的真命天子，但在讲究门第出身的封建时代，男婚女嫁都只能在对应的阶层中进行，否则就是自取其辱，就比如说陈靖从尹则自序中得知的尹雨浓想将大弟子辛垂杨嫁给杨慎这件事，在官场众人看来绝对是癞蛤蟆想吃天鹅肉的荒唐事，杨慎之父杨廷和十九岁中的进士，随后他请假归乡结婚，娶了云南提学黄明善之女，提学是明朝省级教育领域的行政长官，是从三品的高官，相当于五百年后的省教育厅厅长，同时黄明善也是杨廷和的老师。
　　再有个绝佳案例是嘉靖二年的探花郎徐阶，他也是中了进士后才回老家结婚，他的妻子沈仲恒乃是云南按察使的孙女，按察使主管一省的司法，相当于后世的司法厅厅长兼公安厅厅长、省检察院检察长与省法院院长。
　　二十出头或者十几岁中进士的未婚神童，基本上都会被家世非常好的小姐榜下捉婿，甚至于年轻的举人都会被倒追，杨慎少有才名，是被天下公认的读书种子，属于那种考不上状元就等于失败的文曲星中的文曲星，杨慎之妻乃是南京工部尚书黄珂之女，工部尚书的职位相当于后世主管工业与信息化部、农业部、水利部、建设部、交通部等的部长，南京应天的六部尚书地位没有北京顺天的六部尚书高，黄珂就算后世这些部委的实职副部长好了，哪里还轮得到辛垂杨。
　　陈靖也是蛋疼，到了顺天府不久后就利用锦衣卫的职权拿到了历届进士登科录，统计了相关数字，进士的平均中榜年龄是三十三岁，二十岁以下者不到总数的百分之一，科举名次固然是决定官员仕途的重要砝码，但中进士年龄和寿命才是最重要的，明朝历史上不乏四五十岁的状元，但在官员平均寿命也就五六十不到的封建时代，官没有当几年就完了的例子比比皆是，就好比陈靖在满仓儿案中被思维导图框起名字的孔琦与陈玉，前者二十七岁中举可三十九岁就挂了，后者中榜时已经年逾四十，死时五十九，杨廷和就是因为中进士时才十九岁，又能活，加上又是正德皇帝为潜龙时的教习，正德朝就一飞冲天，成了内阁首辅。
　　陈靖本就身体健壮，假设就这几年便能会试中举，在最讲究排辈论资的官场，熬个三四十年资历怎么着也能混个省布政使司、按察使司或指挥使司中的一个。
　　王动在原文中之所到处受到官面的优待就是因为他年纪轻轻就中了应天府会试的头名，唐伯虎二十九岁才中解元，王动比名满天下的唐寅还要年轻五岁，这是什么概念？
　　潜龙在渊时不去巴结难道要等到龙飞九天后再去？
　　早晚老天了。
　　这也是武承恩去年在南昌府时想招陈靖当女婿的重要原因，门当户对，以陈靖正德十四年的顺天府举人的身份，他的婚娶对象只能是大家闺秀，从五品副千户和举人当得起他从二品大员的女婿。
　　给高官显贵当妾室不仅是隐湖女侠也是其他江湖女儿的最佳出路，这是陈靖以二十二年封建时代生活经历得出的结论，比如致仕兵部尚书何鉴的第五房小妾李氏，只是何鉴纳她为妾时乃是花甲老人，天知道还能不能硬起来。
　　陈靖遇到的第二个例子则是马如宝，他是在嘉靖二年时的应天府遇到这个年逾五旬的死白胖子的。
　　陈靖和马如宝二人除了都在应天府当官，还是一对连襟呢，因为二人都是在嘉靖元年时纳了湖州练家送上门的姑娘为妾，马如宝是湖州人，彼时乃应天府五城兵马司中的中城兵马司的副都指挥，一个从六品小官，五城兵马司属于典型的官小权大，职能相当于首都市辖区公安局及城市管理综合行政执法局，副都指挥就相当于首都市辖区公安局及城市管理综合行政执法局的副局长，湖州练家就将九小姐奉上。
　　对于陈靖，这位当时已经被代王确定为仪宾的正四品锦衣卫指挥佥事，练家表示了足够的诚意与谦卑，将家族年轻一代最出色的女孩奉上，正是绝色榜上第六位的练无双，其实练无双和陈靖也有一面之缘，陈靖亲自将订好婚事的代藩郡主送到恒山派去习武，担任陈靖正室灵璧郡主朱宁馨师父的正是恒山派掌门练青霓，她的侄女兼徒弟名曰练无双。
　　封建时代官和民是两个概念，自景泰七年后，明朝的乡试中者数量就一直在一千二百这个数字浮动，明朝有县一千四百二十七个，一个县还平均不到一个新科举人，可见举人的地位，举人在老百姓眼里就已经是文曲星下凡了，进士则彻底无法想象。
　　和又是处女又列江湖绝色谱的练无双比起来，马练氏完全是只破鞋，名义上她是练家的九小姐，其实是练家收养的义女，根本没有半点练家血统，且与练家年轻一辈的翘楚练子诚暗中通奸已有积年。
　　在南京应天蛰伏的那几年陈靖利用干爷爷张永与昔年南京织造局镇守太监吴经的关系搭上了应天府一干上层勋贵，都说阎王好见小鬼难缠，担任中城兵马司副指挥的马如宝无疑是烦人的小鬼，有了练家女婿这层共同的关系，再加上陈靖这人从来都奉行“利不可独”的信条，哪个不长眼的敢去骚扰庆福帮的生意，这位塑料连襟第一个不答应，湖州练家又和大江盟交好，陈靖的生意黑白两道都有照应，想不发财都难！
　　人的本质是社会关系的总和，马如宝还有个叫赵鉴的连襟，当时的职务是刑部尚书，嘉靖皇帝登基后就搞出了大礼议事件，朝堂之上分成了继统与继嗣两派，赵鉴虽然是继嗣派的中坚，可对新皇嘉靖也算是死忠。
　　即便慕容芷当下的身份不是江东歌绝苏瑾而是慕容家的六小姐，也配不上此时的陈靖，两人间的差距太大了，能当小妾都是祖坟冒青烟了。
　　作为一名彻头彻尾的精致利己主义者，婚姻这东西就是陈靖用来交换利益的工具，丑如钟无艳，妒如贾南风他都不在乎，上流社会有上流社会的规矩，再者封建时代男子纳妾合情合理，只要不做出宠妾灭妻这种事情出来老丈人也不会在这方面说他什么，陈靖去年拒绝武承恩的提议是因为他明白再有个两年朝廷就会发生一场惊天动地的变革。
　　陈靖的记性一直不错，已知上辈子初高中历史书上记载的明朝开国年份是公元1368年，这一年还是洪武元年，将之后明朝诸帝年号的存续时间加起来就能得知正德十五年乃公元1520年，陈靖通过前世所看的《大明1566》这部电视剧明确得知1566年是嘉靖年号的最后一年，嘉靖年号是明朝历史上使用时间第二久的年号，长达四十五年，一减就能得出公元1522年就是嘉靖元年这个确定结论。
　　假设历史的进程不可以被改变，陈靖就得出了这么一个恐怖的结论：今上正德，至多还有一年零八个月的时间可以蹦跶了，尽管陈靖上辈子经常键政，可他本人并非历史，尤其是明史领域的研究专家，很多事情也就知道个大概，像皇帝登基、驾崩能知道个年份就了不得了，具体日期就不用想了，但从新帝即位当年依旧沿用先帝的年号，翌年才会改元用新年号的规矩，能得出嘉靖肯定是在正德十六年登基的结论。
　　通过《大明1566》这部剧集和前世对嘉靖皇帝的信息搜索，陈靖知道这位新皇爷对武人可谓是厌恶至极，明朝文贵武贱始于土木惊变，但通过成化与正德这两位爷孙的努力，武人的地位有所回收，武官不如狗的境遇正是肇始于嘉靖朝，并在崇祯一朝达到了高峰，圆嘟嘟竟然能擅杀同样拥有尚方宝剑，同样官品的江东军首领毛文龙而不受惩罚，故想要在嘉靖朝混官场必需要有一个文官出身，这也是陈靖为何拼了老命也要考一个举人功名的缘故，举人是进入文官系统的最低要求。
　　陈靖就以母丧未满三年为由推脱了武承恩的提议，忠孝二字乃封建时代的最大政治正确，太祖爷虽然明说金戈无辞，武官当为国去孝存忠，无需返乡为父母守孝，陈靖这种无需守孝却又符合守孝期间举止的行为自然会得到封建卫道士的交口称赞，哪怕武承恩明明知道陈靖实在推诿，也只能说一声好大儿。
　　苦涩归苦涩，慕容芷心底也是很兴奋的，陈靖并没有将她视为以色侍人的性玩物，上等的扬州瘦马以色事人，中等的扬州瘦马以才事人，下等的扬州瘦马以力事人，以色事人者，色衰而爱弛，下等的扬州瘦马一旦干不动了说不定就会被主家打发出门，只有给主家记账管事的中等瘦马才能长久，这也是扬州瘦马最好的结局了，除非脑残，否则不会有哪家男主人会将知晓家庭内部经济情况的女管家赶出门。
　　陈靖就教了慕容芷后世财会领域普遍实行的复式记账法，慕容芷当瘦马时可是学过记账什么的，一下子就看出了里面的门道，这可比当下的流水账先进多了，显然陈靖是真的将她视为了心腹而不是玩物，咱这是给举人老爷当管家婆！
　　看到自己的名次后陈靖就跟围在兵部门前的同僚们商业互吹起来，翻来覆去就是“恭喜某兄高中”、“哪里哪里”、“侥幸侥幸”、“陛下抬爱”之类没营养的话，待天空露出鱼肚白后就领着慕容芷回到了锦衣卫驻地。
　　一回来，陈靖就将卧房桌上的的书推倒摞成金字塔状，再把藏在五斗橱里的八张神主牌请出，按照一世祖神主牌立于金字塔尖，奇数辈先祖的神主牌于右，偶数辈先祖的神主牌于左的方式摆放，正是左昭右穆的格局。
　　点上三根檀香对祖宗牌位一阵三叩九拜，陈靖才朗声道：“列祖列宗在上，不肖子孙陈靖叩首。承蒙列祖列宗福荫，今日高中正德十五年武举会试第三，特此禀告。”
　　去年九月份初的时候陈靖念过与这类似的祭文，正德十四年是各省的乡试年，乡试时间固定在八月的初九，十二与十五这三天，八月属秋天，所以会试又被民间称之为秋闱，陈靖就参加了北直隶的乡试。
　　陈靖出身的看着被自己摆在书籍金字塔顶端的一世祖牌位，神主牌正面从上到下写着九个馆阁体字：一世祖陈八一之灵位，不用说正是出自陈靖之手。
　　这辈子头回听到老祖宗的名字时陈靖就联想到了前世盗墓流小说的鼻祖《鬼吹灯》中的男主胡八一，元朝时期规定平民阶层的汉人只能以数字作为名字，民间多以出生月日与父母年龄之和作为取名依据，陈靖的一世祖因为出生于八月初一就得名八一，关键是从便宜老爹陈威宁那里得知一世祖当年真是个摸金校尉，元朝于南方的统治在元顺帝中期时就丧失了，但是这不代表群雄就会放任盗墓贼在自己的地盘放肆，陈八一所在的盗墓小集团不幸就被张士诚麾下的军士给团团围住，就他跑出了绝地，余者都被斩首示众，想来思去就投了当时刚消灭陈友谅，被属下劝进为吴王的明太祖的军中，日后跟随开平王常遇春攻陷了张士诚所建政权周国的首都苏州，之后又跟随常遇春北伐，彻底放弃了盗墓这门极损阴德的职业。
　　人不是孙悟空，没办法从石头里蹦出来，没有陈八一这个陈家的一世祖，也就不会有陈靖这一世的转生，陈靖此时的文成武就与这位活跃在一百五十年前的老祖宗脱不开干系，元上都被常遇春率领的大明天兵扬了后改名为开平卫，陈八一就成了该卫所的一小兵，陈靖所依赖的龙象般若功与小无相功正是得自他在元上都的劫掠，这是武的。
　　至于老祖宗给予的文的遗产，那就是开平卫给了陈靖附籍的机会，商品经济的发展促进了明朝的人口流动，便出现了人与原籍分离的情况，让这种人千里迢迢返回原籍参加乡试显然不现实，就出现了附籍科举这种情况，简单说来就是科举移民，明朝每个省份的举人名额不尽相同，名额最多的当属顺天与应天所在的南北直隶，都是一百三十五个名额，但问题来了，南北直隶的人口可是天差地别，明朝的人口统计一直有古怪，陈靖利用锦衣卫经历司经历的身份看过一些人口资料，朝廷的在籍人口和洪武二十六年的统计没啥大变化，都是六千万，也只好相信这份一百二十年间没有这么变过的官方数字，北直隶在靖难前曰北平布政使司，人口将近一百万，同时期的南直隶则有人口一千万。
　　同样的名额不同的人口，就导致了北直隶的秀才考中举人的难度只有南直隶同行的十分之一，山西的乡试也挺卷的，四百万人口只有六十五个举人名额，还不到南北直隶名额的一半，陈靖这一支乃是陈家嫡系，祖上是在景泰年间移到大同卫所的，旁系就一直留在内迁的开平卫繁衍散枝，陈靖就利用锦衣卫可以附籍的特权将籍贯落在了不知道隔了多少代的本家户籍上，登科录给予这种利用锦衣卫特权参加科举人士的籍贯标签是锦衣卫人，有别于民户，军户或匠户，前世陈靖就感慨自己要是生在京沪呀肯定能上TOP2，转生后这个梦想得到了实现，学法的人最喜欢干的事情可能就是钻各种政策法规的漏洞了，就以京爷的身份参加了正德十四年北直隶的乡试。
　　正德皇帝发兵讨宁贼的时间是八月二十，八月十五正好是乡试的最后一天，要是早几天发兵他可能就没有机会完成最后一天的考试了，结果就是以吊车尾的名次成了北直隶的新科举人。
　　陈靖的运气可不是一点点，而是亿点点，大宇宙意志为了让他能合情合理的考上举人可谓是煞费苦心，转生前陈靖对于明朝科举的理解并不多，就知道秀才，举人与进士的身份划分，再具体的他就两眼抓瞎了。
　　转生后才知道科举的门道居然那么多，首先是身家清白，这个清白可不是五百年后的直系亲属无刑事犯罪记录，指的是家庭出身，乐户、疍家、贱民这等出身之人是没有资格参加科举的，而且明朝的户籍是父传子，子传孙的，祖上啥出身后世子孙就是啥出身。
　　陈靖祖上是军户，身份这一关就过了，要通过县试、府试和院试三个阶段才能获得秀才的功名，参加县试的学子要有五个人来给他作保证明是本人，其中百姓四人，秀才一人，到了府试这一关则要再加一名秀才做担保人，便宜父亲的从六品试百户的身份让陈靖能找到秀才来做保人。
　　科举一途对于绝大多数来说最大的障碍还是钱，陈靖曾经算过考上举人的经济成本，最廉价的七连纸在山西差不多就是一枚铜钱一张，想要练出一手漂亮的馆阁体每天不写个二三十张纸是不可能的，一年光是花在纸张上的银钱至少要十两银子，毛笔和墨水也是耗材大户，最便宜的毛笔也要半两银子，十天半月写秃一支乃稀疏平常之事，松烟墨是墨锭中最便宜的，所谓松烟墨，就是以将松树木材点燃生烟，将烟凝固为墨，一块要半两银子，再加上其他书籍，一年少说要用五十两银子，一户五口之家一年维持温饱至少需二十两白银，所以说科举根本不是对老百姓开放的，至少也是个小地主才能去参加。
　　这些是硬件的必然开销，单单是去私塾学个常用字是不可能考上秀才的，至少要请个秀才级别的西席才有可能冲击童生考试，请一名全职西席就不是小地主能负担了的了，所以科举一般都是以宗族为单位，从族中孩子中挑选聪颖之辈来培养，得了功名的子弟则要回馈宗族。
　　这就是江山原文中王动父亲为何同意李逍遥收他独子为徒的缘故，原文是这么说得：父亲虽是老实人，却是个明白人，在师父要收我为徒的时候，就立刻看到了铺在我面前的那条金光大道。
　　他毅然离开祖祖辈辈生活的故土，忍受着思子之苦，全是为了我。
　　陈靖父亲陈威宁是试百户，已经脱离了大头兵的范畴，是军爷地主了，手下有五十多个军户家庭供他吸血，太祖高皇帝设立了卫学，让卫所军官子弟能免费学习文化知识，陈靖科举之路上的软硬件障碍就没了。
　　卫学的教习也是山西人，但不是大同本地人，而是来自本省西南的解州一带，这地方正是武圣人关二爷的老家，武圣人喜欢读春秋，于是这位教习也就让卫学中的学生们将《春秋》作为本经。
　　本经可是明朝科举的特色，每位考生在报名时要从《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》五经中确定一经作为自己的专精方向，考试时写四篇以这部经典中析出的句子为题的经义文章，在京师举办的会试中，总分第一被称之为会元，单科第一名被称之为五经魁首，陈靖也是此时才明白前世酒桌上划拳的五魁首就来源于此，被孔老夫子评价为“不学诗，无以言”的《诗经》是最热门的本经，选《诗经》为本经的学子在数量上吊打其他四经，《礼记》和《春秋》是五经中的冷门，报考人数很少，陈靖在中举人前做过一个蛋疼的统计，顺天府历次乡试中举的秀才只有百分之六选了《春秋》为本经。
　　举人和进士的录取规则正是基于五经的报考人数，假设某年顺天府乡试的秀才都平均报了五经，那么就会出现会五科各有二十七名中举的情况。
　　冷门意味着竞争压力小，十个取一个和一百个取十个在概率上是一样的，但前者只要打趴九个竞争者就能上岸，后者要干趴九十个才行，相对难度一样但绝对难度不一样。
　　两年后的嘉靖元年，陈靖以过来人的身份旁观了应天府的乡试，应试秀才的报名信息并不是什么不可告人的核心机密，因为和李逍遥的缘故，陈靖就特意关注了一下王动的本经，正是报考人数最多的《诗经》，与依靠冷门《春秋》上岸的他本人形成了鲜明的对比，这次乡试中榜举人的本经分布和顺天府的差不多，以《诗经》为本经者五十六人，以《易经》为本经者三十九人以《尚书》为本经者二十八人，以《春秋》和《礼记》为本经者各六人，共计一百三十五人。
　　这又是穿越者与天命者的一大区别，王动完全就是五百年后典型的靠硬实力上岸的江苏卷王，是做题家的代表，陈靖则是通过叠BUFF的方式中了举人，尤其是科举移民这一项，直接将难度降低了九成，一个硬解一个钻空子。
　　告祭完祖宗八代自己中了武举第三名这件事情，陈靖就想着天大亮后拉着慕容芷去秦淮河边的孙楚酒楼来个一醉方休。
　　孙楚酒楼的大名陈靖刚到应天府就从当地几个屌丝锦衣卫的嘴里得知了，这家酒楼可是老字号了，可以追溯到西晋时期，当时的金陵太守孙楚常呼朋引伴来此吟咏吃酒，店老板随后就把酒楼更名为孙楚酒楼，真正让这家酒楼名声大噪的还是唐代大诗人李白，他在寓居金陵天庆观西园时常在孙楚酒楼豪饮赏景，棹歌秦淮，孙楚酒楼与黄鹤楼一般，都是因人而名。
　　相较于孙楚酒楼这个本名，陈靖更喜欢世人给它的另一个别称“太白酒楼”，这段时间他不仅在追寻东晋名相谢安的足迹，也在追寻李白的痕迹，除了经常来的这处孙楚酒楼，还有凤凰台遗址，上辈子陈靖只知道《登黄鹤楼》这首诗，毕竟这篇属于中高考的背诵篇目，中高考的古诗文默写他都是一分没失，去了位于城外凤台山上的凤凰台遗址，方知李太白的《登金陵凤凰台》：
　　凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。
　　吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘。
　　三山半落青天外，二水中分白鹭洲。
　　总为浮云能蔽日，长安不见使人愁。
　　凤凰台遗址上的诗词石刻中能触动陈靖的只有第二句，李白是在唐玄宗的天宝年间写下了《登金陵凤凰台》，前推五百年正是三国时期，五百年则是吴宫花草埋幽径，陈靖的灵魂来自于五百年后的工业时代，就一直想知道自己怎么一闭眼一睁眼，灵魂就回到了五百年前的明朝了呢？

