==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的奇妙乱伦之旅
👤 作者：菌毛
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：39790
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：32.25%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫于欢，考上了花城的花城大学，离开学的时间还有一周，我这么早赶来这里是为了我爷爷给我安排的另一个任务。
　　郭怡君，女，三十三岁，我一位已经去世的远房表哥的妻子。关于我的那个表哥，说起来了了就复杂了。

全文

第1章
　　“先生您好，飞机已经到达花城机场了。”
　　温柔又公式化的声音把我从梦中拉了回来。
　　醒过来才发现飞机上已经没有其他乘客，一位空姐正站在我的身边，拍打我的肩膀。
　　看来我又不知道什么时候进入了昏迷，记忆开始清醒后来，我也想起了我坐飞机是来做什么的。
　　我叫于欢，考上了花城的花城大学，离开学的时间还有一周，我这么早赶来这里是为了我爷爷给我安排的另一个任务。
　　“欢欢，看这里！”一个三十三的少妇正在候机厅外挥舞着手中的牌子。
　　之所以我知道她的年龄，并不是我懂得看人，而是我确实的知道她的一些信息。
　　郭怡君，女，三十三岁，我一位已经去世的远房表哥的妻子。关于我的那个表哥，说起来了了就复杂了。
　　“嫂子好，没想到你本人看起来比照片上还要年轻。”
　　我主动上前握住了她的手，又凉又软还很滑，我那表哥也管着点家族里的资产，让自己的老婆保养的像是个二十岁的小姑娘也不是什么难事，不过她的身材可比和我同龄的小姑娘要有料多了。
　　一张鸭蛋小脸上有一双撩人的桃花眼，眉毛修的精致浓密，一张大嘴双唇饱满，皮肤白净，脖颈修长。
　　一米七八的个子有着一双大长腿，身穿着一件运动式的吊带背心把她的事业线挤的深不见底，下身是一条运动款的紧身长裤，腰臀曲线就好像是紧口的花瓶一样，大腿发达，屁股挺拔，而且我甚至可以看到她穿着的三角内裤的轮廓，我有点看不出这个女人的深浅。
　　“欢欢，你走这么远行李都没带吗？”她忽闪着眼睛好奇的问我。
　　我这才一拍脑门恍然大悟：“我把行李落在飞机上了。”
　　机场的工作人员很是热情，帮我联系了一下就让我在门口等待行李送过来就好了。
　　没等多久我就看到了在已经空无一人的出站长廊上我那熟悉的不听话的箱子，还有那个在努力驾驭它的那名空姐，好像就是在飞机上叫醒我的那一位。
　　她的身材十分瘦弱，踩着双高跟鞋颤颤巍巍的拉着与她的力量不符的箱子，就连腿上的黑丝都不小心挂在了箱子的拉链上，撕拉一下露出了一大块白嫩的腿肉，看她的模样是典型的南方人，小脸没有巴掌大，五官倒是精致，小鼻子小嘴巴煞是可爱。
　　当时我就想到一句诗，聘聘袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。
　　眼看就要走到出口了，她的高跟鞋却踢在了箱子上，鞋跟被报销了，身子一歪就向前倒了过来。
　　我眼疾手快赶忙一步上前抱住了她，撞了个香玉满怀，就连她的吐气如兰我都嗅的清清楚楚。
　　我一只手搂着她的后背，另一只手下意识的就摸上了她的小屁股，忍不住隔着裙子捏了一把，那裙子隔着丝袜的触感丝般柔顺，屁股也弹性十足。
　　“谢谢……”她或许是感受到了我那只不安分的手，挣扎着从我怀里爬了起来，干脆就把坏掉的鞋踢到一边，羞红着脸把行李箱交给了我，一瘸一拐的溜溜的就跑了，就连掉了东西都没有发现。
　　“董……淑……兰……”我捡起了她掉落的胸牌默默地记住了这个名字，上面还带着她的体温和体香，我当即就决定把这东西收藏起来。
　　表嫂她开着自己的红色小轿车，光行李箱就把后座都占满了，也不知道她买这么小的汽车图个什么。
　　一路上我们聊着家常，也开始对对方有了资料以外的认识。
　　聊到了关于家族的财产才知道我那懒逼表哥拿着钱都去炒房子，现在我表嫂的工作就是当个包租婆然后上交给家里面，不过我来了以后，她也就只能给我当个助手，毕竟我爷爷的观念既保守又死板，我也算是他的亲孙子，地位比不知道哪辈的远方表哥留下的女人要高到不知道那里去。
　　每个月还要去挨家挨户收房租上交，可真是个幸福又痛苦的工作。
　　“欢欢，我们到家了。”表嫂突然打断了我的思路，指着路边的一座大厦说道：“这一座花城丽景大厦就是你表哥留下的所有东西了。”
　　我顺着她指的方向看过去，那座设计感前卫时髦的大厦起码有20层楼高，我原本也就以为买下一个单元楼就不错了，看来我对家族的财产有着极大的认识偏差。
　　这都要归功于从小爷爷就带着我住在乡下有关系，我只是听着闲言碎语自己有些大胆的关于家里的猜测，看来我还是太过保守了。
　　坐着电梯来到了顶层二十四楼，就是表嫂现在住的地方，她带着我大概的逛了逛，生怕我在家里迷了路，卧室、客厅、书房、厨房、健身房、洗衣房、洗手间、洗浴间。
　　一圈逛下来我已经忘记了哪里是哪里，只觉得这些房门都是一模一样的没有什么区别，好在我的卧室里面也有独立的洗漱间。
　　我在房间里休息了没多久，表嫂她就来敲门，要带我出去好好吃一顿来接风洗尘。
　　这次她换了一身黑色的连体裙，下摆连膝盖都不到，腰间系着一条腰带把她姣好的身材都展现了出来，还穿上了一双薄透黑丝。
　　这女人是要勾引我吗？
　　我好奇起来。
　　和她一起走进了电梯里面就闻到了那股香水的味道，浓密又热烈，混合着多种气味，虽然说不出具体的感觉，但我闻了之后就感觉隐隐的一股热血充上了头。
　　不大的空间里面她还特意的现在了我的侧前方把我逼在了角落里面。
　　我的目光忍不住从她的脖颈、后背、腰间滑落到了她的丰满双臀上面。
　　她还有意的在左右的轻轻扭动腰肢，双腿带着臀部来回的摩擦着，那双小腿也是优美笔直，脚腕纤细，在左脚腕上还有一个爱心的小纹身。
　　“哼……”她一声若有若无的轻笑，侧着脸偷偷的瞥了一眼正聚精会神的我，不知道心里有什么鬼主意。
　　在来之前爷爷就提醒我要小心女人，难道就是暗指我表嫂吗？
　　上了她的车很快就到了一家附近的西餐店，里面复古的装潢和环境让我感觉和在购物广场的那种牛排快餐就有所不同。
　　那边是以学生情侣居多，而这里感觉整体年龄都要大上一圈。
　　“你想吃什么，我来帮你点吧？”
　　表嫂看着我拿着不知道哪国文字的菜单发呆主动提议，探着身子让我看到了一片雪白，还有一点的粉嫩？
　　她的里面是真空的吗？
　　思考这种问题直接让我的大脑宕机了，她微笑着把菜单从我手里抽了出来，叫来了服务员把餐给点完，目光就一直在我的身上来回打量。
　　“欢欢长的这么帅气有没有谈过女朋友啊？”她突然问道。
　　“啊？家里家教比较严一直都是单身。”有我爷爷盯着，我要去敢谈恋爱被他知道怕不是三条腿都要被打断。
　　她继续追问道：“那你有没有想过想要找什么样的女朋友？”
　　“我也不清楚喜欢什么样的，随缘吧。”
　　“那你都上大学了，离开这么远，你爷爷可管不到你了，你可以好好的享受享受生活，嫂子到时候也可以给你介绍介绍。”
　　说话的时候，服务员就来上菜了，帮我们一道一道的分进各自的餐盘里，还开了一瓶红酒。
　　拿着刀叉看着盘子里的那点菜品，我心里有句妈卖批不知道当不当讲。一口下去还不够塞牙的。
　　表嫂看到了猜到了我的心思就让服务员直接整盘端给了我。
　　“你长身体的时候多吃一些，不够再点。吃相不要这么着急，多喝一点酒，别噎到了。这款甜甜的不醉人的。”
　　我把蘸酱直接倒在了整盘烤猪肘肉上带着点缀上面的香草拿刀叉就拌了起来扣在了肉酱拌面条上面，她就在一边哭笑不得的端着酒杯看着我。
　　我这才反应过来她是想要和我碰杯，我也空出一只手来举起杯子：“干。”一仰脖就把那糖水都喝了个干净。
　　“欢欢你的酒量还挺好呀。”她帮我又倒上了一杯：“以前在家里也经常喝酒吗？”
　　“没有，我以前都没有喝过，这酒甜甜的和饮料一样，挺好喝的。”吃的有些噎，我又干下去了一杯。
　　“你喜欢就好，慢慢喝，不要着急。”她热情地又帮我倒上。
　　一顿的酒足饭饱，在回家的路上，躺在车里我就有些昏昏欲睡，就觉得头上的血管跳动着嗡嗡的在响，全身也开始热起来，明明车里开着空调，我却还是烦躁的把衣领都敞开呼扇衣服想要让胸口降降温。
　　“欢欢。”她莫名其妙的喊了我一声。
　　“啊？怎么了？”
　　“没事，别在车上睡着了，不然我可抬不动你。”她说道。
　　“嗯，能不能把空调开得再低一些，车上好热啊。”
　　灯光并不明亮，反而让我更清楚的看到了表嫂的模样，细小的皮肤纹路，反射微弱光亮的汗毛，随着流动空气颤抖的眼睫毛，在吞咽口水时候的喉部运动，呼吸间起起伏伏的诱人双峰，双腿上的黑丝摩擦的声响，爸高跟鞋放在一边赤脚踩在地毯上的双足，甚至是她呼吸间传来的红酒的果香和皮肤发散出的热量。
　　我好像是进入了一个新的世界一样，用与之前完全不同的视角打量着身边的女人。
　　那身黑裙在我的眼中恍若无物，她的身体就这样赤裸的暴露在我的面前，毫无防备。
　　我的身体甚至比意识先一步行动了起来，不知什么时候手就摸在了她的大腿上面，光滑的皮肤下面是紧致的肌肉，带着一层脂肪在中间作为缓冲，不让人觉得肥腻也不会干枯。
　　这也是我和女人有这么亲密的接触，更何况是这样的美女。
　　我的胸口都随之一滞呼吸都停止了下来。
　　我不知道我接下来该怎么解释这样的出格行为，但是她先给了我答案。
　　“嗯……”一声酥到了骨子里的呻吟，她主动的握住了我那只不安分的手，让它向上走去，从裙子下面到了裙子里面，那里更加的柔软温暖。
　　有了她的默许，我也失去了理智，贴了上来凑在她的鬓角吸吮带着她的体温的空气。
　　“别着急，还没到家呢。”
　　她撒娇的说道，身体也向我侧过来了一些，把脸颊送到了我的双唇上，更是用双腿夹住了我准备继续作案的手，我另一只手从她的腰后伸过半搂住了她，她的腰肢在我的怀里好像没有骨头一样。
　　回到了车库，我不想和她的身体分开，干脆就把她从驾驶座拦腰抱了起来，她也只是惊诧了片刻，就像一只温顺的猫钻进我的怀里。
　　走进了电梯在这样狭小的密闭空间，我更加压抑不住自己的欲望，学着西方电影的样子，亲上了她的红唇，那一块软肉被我含进了嘴里，想要撕咬它却又舍不得用力，就变成了厮磨。
　　她也主动的楼主了我的脖子，让我们的亲吻更加紧密难以分开。
　　在电梯中的短短时间，我缺氧窒息好像已经死过了一次那样的漫长。
　　找不到她的卧室在哪里，干脆就她把丢在了餐桌上面，我则压在了他的身上，双手从裙子中四处游走，不知何时她解开了她的腰带我的手就从大腿一路向上握住了她的乳峰，那饱满又坚挺的地方。
　　我越发的觉得体内有一股邪火无处发泄，只有和她的身体紧靠在一起才能缓解我的痛苦。
　　“哈呵——”她轻轻的把我推开深吸了一口空气，用低沉的嗓音在我耳边闻到：“想要更舒服一些吗？”
　　“嗯！”我把她紧勒在怀里用力的回答道。
　　“啊——你都要把姐姐勒死了，想要舒服的话，你知道要怎么做吗？”
　　她满满的帮我把上衣脱下来丢到一边，用舌尖在我的胸口打转，让我更加的瘙痒难耐。
　　“怎么做？”我抱着她的脑袋被她舔的难受又不想把她推开，就只好保持着这样的姿势。
　　“哼哼——你以后的事情都要听我的，不要听那个老头子得了，你能做到吗。”她又含住了我的耳垂，说话时候的吐息全吹进了我的耳朵里面。
　　“我……都听你的。”不假思索的我就答应了她，再一次的她把压在了身下。
　　“那就好，只要你听姐姐的，姐姐就让你舒服。”
　　她说着就把手伸进了我的裤子里面，握上了我的子孙根，那玩意立刻跳的像个兔子一样：“人不大东西倒是不小。”
　　“啊……”那温热的手握上来了以后我立刻就从本能中明白了我要怎么做，抱着她蹦了起来，肉棒就在她的手中进进出出。
　　没几下我的身体就不可控制的抽搐起来，一股强烈的尿意根本来不及反应就全都尿在了她的手上，不同的事就是这尿一股一股的又粘又稠，断断续续的尿了好久，内裤里全是黏黏糊糊的，贴在身上特别难受。
　　“年轻人精力就是旺盛。”
　　她笑着把手抽了出来，展开的五指之间挂着白色的不明粘稠物，上面还带着腥臭的味道，她却毫不在乎的一样，一根手指一根手指的都舔了个干净。
　　尿在她身上以后，我一下子没了力气，什么都不想，就和她一齐躺在餐桌上抱在一起。就好像刚跑完了三公里一样的剧烈喘息着。
　　“快回去洗个澡换身干净衣服，好好休息，不然明天有你难受的。”她推开我从桌子上下来对我嘱咐道。
　　“好。”
　　我不假思索的就答应了下来，还沉浸在刚才的愉悦之中，不知不觉中睡了一觉才回到了自己的房间，洗过澡以后躺在床上情绪激动的根本就睡不着。
　　只要一闭眼就是表嫂在我身下的娇俏模样，身体也就莫名的烦躁起来。
　　迷迷糊糊的到了快天亮才睡着。
　　第二天果然就起不来床了，全身无力就好像生过了一场大病一样，脑子里面就像有个榨汁机把昨天所有的记忆都搅的七零八落。
　　一直折腾到了中午才实在渴的难受起床去找水喝。
　　路过表嫂的房间就看到她的房门大开着。
　　她还穿着昨天晚上的那身衣服睡在床上，睡相极其难看，张着大嘴口水流了一滩，一只胳膊和一条腿从床上垂下来半个身子也吊在外面被身下的毯子兜着没有摔在地上，手里还握着支空啤酒瓶，地上也摆着五六瓶的样子，看来晚上她又没少喝，满屋子里都是酒气一整夜都没有散去。
　　看到这副模样，突然就对她兴趣全无。
　　出于人道主义精神，我好心的上前去把她翻回了床上，省的她再真的从床上滚下，再帮她把她毯子盖好，就准备离开。
　　没想到好死不死的她在这个时候醒了过来，连眼都没睁开就拉住了我的胳膊，一酒瓶拍在了我的脑门上，当即我就整个人都栽倒在了她身上，眼前一黑就什么都不知道了。

第2章
　　醒过来之后我就自己身处在医院的病房里，消毒水的味道熏的头疼。
　　一摸脑袋，已经被包扎成了印度阿三，病房里一个人都没有，那个坏女人把我的头都打破了就这么把我丢在医院里？
　　我按了呼叫铃半天也没有护士回应，一直到铃铛自己关上，气的我不打一处来，把插在手上的输液管自己拔了下来想要去出门看个究竟。
　　医院的走廊灯火通明可是看不到一个人，也听不到一点声音。
　　我心中升起了一股不祥的预感，自己就吓得自己毛骨悚然起来。
　　“护士呢！”被这安静弄得我浑身不自在，干脆就主动大喊起来，可是依旧没人回应。
　　嘶——
　　一种带着强烈振动的低吼，在前面的拐角传来，那声音根本不是人能够发出来的，更像是正在发怒的狗，憋在嗓子里面的声音。
　　本能促使我停下脚步，蹑手蹑脚的想要退回自己的病房，我不知道那是什么东西，总之肯定不是好东西。
　　它还没有露出本来面目，那遮住了走廊灯光的巨大阴影就先暴露出来。就从影子推断，那东西的脑袋起码就顶到了天花板。
　　“竟然还有普通人类醒着……”那沙哑刺耳的嗓子好像是被敲烂的铜锣，那一只爪子抓在了拐角的墙上，那是长满黑毛的带着血的巨大兽爪。
　　也顾不得蹑手蹑脚，我转身拔腿就跑，就听的后背碰碰的砸击地板的声音越来越近，我心里已经凉透了。
　　背后一股巨力传来，我就被推了出去飞出了好一段才重重的摔在地上滚了两圈才停下来。
　　这时才感觉到后背火辣辣的疼，一股热流从后背扩散开来。
　　看都不用看我后背多半是已经被抓烂了，现在全靠着肾上腺素维持着身体的机能。
　　连滚带爬的从地上起身，我的腿沉的根本抬不起来，再次跌倒在地上，全身的肌肉都在紧绷颤抖着，上下的牙齿不住的打架。
　　心跳拼了命的想从身体里面跑出来一样的跳着，根本没有回头去看它的勇气。
　　所幸那怪物没有继续攻击我：“原来如此，这久违的鲜血的味道，这就是你还能清醒着的原因吗？”
　　我的腰被它一把抓住好像在捉一个小鸡仔一样的把我抓了起来，我这才看到他的模样，那是一只有三分人类模样的犬科动物的脸，巨大的犬齿露在嘴外，从那里面传出来带着血腥的恶臭味。
　　身体则壮的像一座小山，或者更类似于猩猩，走廊对于他来说有些狭小了，根本站不起身子来，它的全长恐怕要更惊人一些。
　　“你在看什么，小东西。”
　　它用握着我的那只手的大拇指指尖扣在了我心脏的位置，虽然我无法行动可是意识还是清醒的告诉我，我的心脏停止跳动了，不是因为受到了物理上的伤害，而是剧烈的刺激让它罢工：“主人一定会喜欢你的心脏的。”
　　“这么低等的兽人还敢白天出现？”
　　在我的身后，怪物的前方有了另外一个人的声音，是个女人，在这时候的我听来无异于上帝在亲自和我说话。
　　“你已经来晚了，我的主人，已经知道了。”
　　不等那怪物说完，脑袋就被一只拳给打爆了，上半个脑袋被打的七零八落，只剩下了孤零零的下巴，还在嗓子眼里面咕噜咕噜的冒着血泡。
　　随后我就被从它的爪子里救了出来。
　　我的救命恩人抱着胳膊站在我的面前，她也就一米七的个子，身材苗条根本不知道她的力量是从哪里爆发出来的，脑袋就好像一只鸭蛋，还梳着一只马尾辫。
　　一双挺好看的杏眼，可惜是单眼皮，正在怀疑的打量着我。
　　鼻梁瘦削，鼻尖也小小的，一双又窄又厚的嘴巴就算不是现在嘟着嘴也让人觉得她在鼓着嘴唇一样。
　　脸蛋不能说多漂亮，只能算是挺耐看，身材就更加的让人不敢恭维，好像是内分泌失调没有发育好一样，那小小的胸部不仔细看在宽松的衣服下根本注意不到。
　　完全就是那种你家邻居大叔家里惯坏的大女儿一样。
　　“你是什么人？他说的话是给你说的吗？”我的救命恩人好奇的打听道。
　　“他不是给你说的吗？”我觉得有些头大。
　　“那就不用去管他了，这种辣鸡货色可能脑子也坏了。”她也没有多去想。
　　“你是什么人？那东西是什么东西？”我感觉这事有点超出自己的三观。
　　“你很烦诶，快回去你的病房，不然我连你一起打。”她又举起了拳头，气势汹汹。
　　我赶忙识趣的闭嘴，我可不想被把脑袋都打飞。
　　当我回到房门前再转头时，那个姑娘已经不知道去了哪里。只好期望下次有缘再见吧，算了还是不要再见了。
　　“你怎么从床上下来了？”
　　我刚一进屋表嫂就上来搀扶住我，关心得责备：“大夫说不要你乱动，刚给你缝好了针。”
　　“你一直就在房间里吗？”我好奇的摸了摸她的脸蛋，果然是真实存在的，可是她是什么时候出现在房间里的？
　　她抓着我的手放在了自己的额头上嘟囔道：“也不发烧怎么开始说胡话了？”
　　我还想再问什么，可是当我注意到了自己的后背已经没有了疼痛感而且身上一点血渍都没有的时候我还是没有继续问下去，我猜问题出在我自己的身上。
　　“你快坐下来休息吧。”
　　表嫂扶着我回到了床边我这时才感觉到头上的伤口开始疼痛起来，表嫂看到我的表情一把就把我抱住了，两只巨乳把我的脸都埋了进去全都是她身上的体香：“姐姐对不起你，喝酒喝多了把你当成别人了，你不要怪姐姐好不好。”
　　这温软的巨乳有些无穷的魔力，让我根本想不到什么责怪抱怨的话来，于是我就回答道：“我怎么会怪你呢，都是我没跟你打招呼就偷偷跑到你房间里的错。”
　　胸大说什么都是对的，全都是我的错。
　　“那你可不要把我们的事情告诉你爷爷哦。”她接着撒娇道：“不然姐姐可就要被老头子赶走了。”
　　“好，我都不说。”
　　我心里现在只想着一件事，顺口就答应下来。
　　随即搂着她两人一同坐到了病床上，她就坐在了我的腿上。
　　感受着她的臀肉在我的大腿上满满的变形摊开陷入，我恨不得想要把她都揉进我的身体里面。
　　“咳咳，病人现在需要安静观察一段时间，请家属自重。”
　　正在我抱着她乱摸乱亲的时候，一个不合时宜的声音打断了我们，把我的热情一下子就冷了下来。
　　一个小护士推着推车就走了进来。
　　映入眼帘的就是她的那比肩膀还要宽的屁股，整个身体成一个梯形。
　　一米六左右的小个子光是她的双臀与双乳估计就沾了体重的绝大部分。
　　圆圆的脸蛋像两个苹果一样，鼻尖红彤彤得也翘着，再加上细长的眼睛两只炯炯有神的黑眼仁，好像是一只又白又胖的仓鼠一样，格外可爱，看模样也就是刚毕业的样子。
　　统一型号的护士服在她的身上穿的极其的不合身，就好像是紧身的情趣服装一样，以至于她根本没法大步的走路，胸口也勒的喘不过气来。
　　在她的胸牌上写着“实习护士——刘姿彤”。
　　似乎是注意到了我在打量她她显得有些生气；“换药！”声音有些奶声奶气的，完全不像是生气的样子，她端着铁盘就站在那里盯着表嫂。
　　“我先出去逛逛，你好好配合护士换药，知道吗。”表嫂好像是哄小孩一样微笑着的哄着我说道，说完就离开了。
　　“公共场合还这么不害臊。”
　　小护士嘟囔着暴力的对待铁盘里的各种器具，准备好了以后就过来把我头上的纱布给揭开了，看了一看就责怪我说道：“你怎么这么不注意！伤口开始渗血了，你要是不乖乖的这伤口就要留疤了！”
　　“对不起，我一定注意。”我无可奈何的说道，伤口裂开也不是我愿意的，我自己都没弄明白刚才发生的事情。
　　“你们两个人是什么关系，我看着可不像情侣。”
　　她站着的时候和我坐在床上差不多高。
　　她给我换药的时候，那对比表嫂还要丰满的胸部就在我的眼前跳动。
　　“我算是她的房东吧。”我觉得我告诉她郭怡君是我表嫂有些不太合适。
　　“你可要小心点，我感觉那个女的心术不正，哎，你就当我在瞎操心！”
　　突然她的语气就变了，我这时才把目光收了回来，她正气嘟嘟的等着我：“再看我就告你耍流氓！”
　　说完她就帮我把绷带缠好，最后打结的时候扯得特别用力，就像是在报复一样。
　　“嘶——”我被她下重手疼得倒吸一口冷气，也不好多说什么只好乖乖认栽，看着她变来变去的表情也是挺有趣的。
　　“等医生检查过没有什么问题就可以回家了，记得注意保护伤口。”她把换下来的沾血绷带收拾好嘱咐完我几句注意事项后推车离开了。
　　病房里只剩下我以后，我躺回了床上想要好好的整理一下思路，到了现在我已经不能确定刚才在走廊里经历的事情究竟是不是我的幻觉还是真实发生过的事情。
　　我甚至都打算一会好好的和医生聊一下我是不是脑袋被伤到出现幻觉的严重程度。
　　今天在医院白白的浪费了一天，天色转黑的时候才办完手续从医院出来回家。
　　吃过了晚餐后，我们就是坐在沙发上看着电视节目，她换了一身白色的又亮又滑的吊带真丝睡衣，也就只是一件宽大一些的上衣，下面连裤子都没有穿。
　　房间里铺了地毯，她就干脆连鞋也不穿。
　　我们一人缩在沙发的一遍，她盘着腿坐在沙发上，两条白花花的大腿就在我咫尺之遥的地方，甚至都可以隐隐约约的看到她穿在里面的白色的内裤。
　　我一直在克制着自己不去像一只饿狼一样盯着她的身体不动，可是刚沐浴过的她身上的味道却是让我根本无法回避的诱惑。
　　“你现在这样还能去学校报到吗？”她看着我在小护士的加工之下脑袋被包的更像个印度阿三，忍不住问道。
　　“我在学校老老实实的不会有什么问题吧。”我这一路回来也没感觉到脑袋有什么不舒服的地方，心想应该没什么大碍。
　　她思忖了片刻自作主张的就做了决定：“明天我陪你一起去学校看看，我还是有些不太放心你的脑袋，今天你在医院还自己跑丢。”
　　“我在医院跑丢了？”我在她的口中听到了很重要的信息。
　　“你真的失忆了吗？我在病房里守着你一不留神你就不知道哪里去了。你还记得你叫什么名字吗？”
　　她吓得一下子就从沙发上坐了起来，掏出了车钥匙：“我们还是回医院住院吧。”
　　“我可没失忆，我还记得你脚腕上有纹身呢，而且昨天晚上你还没有穿胸罩。”
　　我扶住了她的双肩，让她坐回沙发里，我更宁愿相信我真的见鬼了也不愿相信我脑子被撞坏了：“我刚才和你开玩笑呢，我在医院那时候偷偷溜出去找厕所了。”
　　她这才松了一口气，如释重负：“你可吓死我了，要是真把你砸成傻子了，你爷爷可是能把我活剥了皮。”
　　“你为什么一直这么怕我爷爷。”
　　我好奇起来，今天她不是第一次提到了，这种下意识说出口的话，我觉得她在心里面还有什么事情瞒着我和家里面的人。
　　听我这么问，她就主动地贴到我身上来，把我扑倒在了沙发上面，用手指堵住了我我的嘴：“嘘，小孩子不要知道这么多，姐姐会让你乖乖的闭嘴的。”
　　说着她的身体就贴着我向下滑去，一直到了我的两腿之间，不知什么时候，我的肉棒已经硬的像是铁一样了。
　　她把领口拉下去，两团雪白的肉球就从里面滑了出来。
　　压在了我的小腹上面。
　　她仰头观察着我的表情，用牙齿把我的裤子解开来，那帐篷立刻就弹了起来，顶在了她的胸口上面。
　　她就捧着双乳把她夹在了里面。
　　就好像插进了一坨火热的奶油一样。
　　柔软的胸部把我的肉棒严丝合缝的包裹起来，她的双手继续施加着力量，两只乳房上下交错着摩擦起来。
　　“嗯……”我一下就失去了抵抗能力，沉溺在了着美妙的快乐之中，双手下意识的捧着她的脸蛋主动地在她的乳肉里面抽送起来，不时偶尔的就顶在了她的胸口上面，头部顶着她的皮肤上下摩擦着索取快乐。
　　她的脸颊也变成了红色，眯着眼睛也呻吟起来，还伸出了舌头调皮的舔着我的手指。
　　湿软的舌尖上细小的颗粒摩擦着我的皮肤，再加上这样的香艳场景，让我越加的兴奋起来，主动的把食指中指伸进了她的嘴里面，那只小舌就缠了上来，在她的口腔中分泌出了大量的唾液顺着我的手指流到了手上，再被她用舌头都舔干净，她也是一脸享受的模样。
　　“嘻，这次可比第一次有进步了哦。”
　　又是那种突然地过电感觉，我的身体自己主动抱住了她的双肩，用肉棒用力的在她的双乳之间抽送起来，一股热流从两腰侧汇聚在了脊椎骨一路沿着到了肉棒上面，最后宣泄出来，在她的乳沟里面噗嗤噗嗤的爆了出来，满满的白浆在她的双乳见溢出。
　　以至于她起身的时候她的乳房还在滴答滴答的滴落着那腥臭的白色粘液，在她的睡衣上面留下了一条条水渍：“乖孩子该去睡觉了呦。”
　　回到房间里面，我还意犹未尽的兴奋得睡不着觉，用冷水冲了冲身子，可是肉棒还不依不饶的挺在那里，被冷水激的还跳起来表达自己的抗议。
　　干脆我就握着它开始幻想着表嫂的身体套弄起它，又射过了一次它才安分下来变回了原本的大小。
　　做完以后我不禁好奇起来，难道女人就没有这种冲动吗，表嫂那一脸享受的样子看起来可是比我都舒服。
　　看着时间已经深夜，表嫂现在在做什么呢。
　　我悄悄的走出房间，家里一片漆黑，只有表嫂的房间里还传来亮光，她的房门依旧没有关，就那么大方的敞开着，阵阵痛苦的呻吟声从门里传来。
　　“嗯……唔……啊……”听到了她的声音，我的下面一下子又精神了起来。
　　偷偷的探头往里看去，她正背对着房门跪卧在床上，内裤就丢在一边。
　　手里握着一根粉红色的棍子在她的两腿之前的肉洞里面进进出出，那肉洞还往外躺着水，床上有一大片水渍。
　　她就好像一条狗一样一边玩着那根棒子一边风骚的扭动自己的屁股，不一会就好像有人在后面用力的撞她的屁股一般，她的身子前后摇晃用力的抽搐起来，双手都抓紧了床单，高声尖叫起来，那根棒子就被肉洞里面泛滥的液体给推了出来吊在了床上，我才看清了那个粉嫩的肉洞好像是下雨天池塘里的鱼的嘴一样张张合合，还在一股一股的喷出透明的尿液。
　　她那白的好像透明的皮肤已经变成了通体的浅粉红色，小腹上的一片黑森林被灌溉的反射着晶莹的光线。
　　她抽搐了一阵就瘫软在了床上，肉体随着深呼吸慢慢的起伏，不时还会小抽一下。
　　我这时也才意识到，我早就握着肉棒撸的满地都是那白色的东西，就在她房间门口的地板上，特别显眼的一大滩。
　　趁着她还在失神的时候我赶忙脱下上衣把地给擦干净回到自己的房间，彻夜未眠。

第3章
　　没想到有这么多同学提前就来报到，学校的操场热闹的就好像市集一样。
　　爱吸引人注意的表嫂郭怡君今天穿着一条短到过分的黑色短裙，身上穿着一件白色衬衫，不知道的还以为她是学校里的老师。
　　她跟在我后面一路过来可没少吸引眼球，那群男生的眼睛就好像张在了她的腿上一样。
　　那一双肉丝长腿还踩着一双高跟鞋，显得得有一米八高。
　　“同学您好，我是来报名的新生。”
　　我大着嗓门对着文学院的学长喊了半天他都没注意到我的存在。
　　“帅哥，可以帮我弟弟办一下入学手续吗？”
　　表嫂她走到我身边搂着我的肩膀对着那个傻子暗送秋波。
　　那人口水都快流出来，赶忙点头答应：“好好好，办办办。”
　　有表嫂这么个红颜祸水在身边一路下来手续全都都开了绿灯，一个小时不到就办好了所有的手续，还把宿舍都安排妥当。
　　宿舍的其他三个舍友正在宿舍开黑打游戏呢，见了表嫂游戏都不打了，拉着表嫂要聊家常，如果不是宿管大妈前来搭救，看他们的架势就要和我表嫂聊到天亮。
　　“年轻真好啊，一个个的都这么有活力。”
　　回到了车里表嫂瘫坐在驾驶座上脸上的表情却是意犹未尽：“怎么，你是要陪表姐住，还是打算把表姐一个人丢在家里。”
　　看了看今天表姐在学校闹出的风波，学校的那群狼会放过我？
　　反正距离也不远，还能留个清净。
　　表姐在得到了我的答案之后一副得逞的得意，捏着我的脸蛋对我说：“还是你知道疼表嫂，表嫂也不会亏待你的。”
　　我陪着傻笑着，心里自然还有别的打算，不过现在还不能让她知道。
　　果不其然，晚上又是被她带着出去奢侈了一把。
　　大包小包的买了一堆东西还去大吃了一顿还一个人喝的醉醺醺的。
　　美其名曰是帮我准备入学的东西，实际上都是她在买女人用的玩意。
　　看到她的样子，我是不敢让她开车回家，就叫了辆出租车回了家。
　　一边还要搀扶着她，还要拿着那堆买的东西。
　　可把我累了个半死。
　　看着她烂醉瘫软在沙发上毫无防备的模样，我决定提前我的邪恶计划，兴奋的我的肉棒挺硬着根本软不下来。
　　我之前在抽屉里找到了一瓶安眠药，我把药片碾碎了倒进水杯里哄着她给她灌了下去，没多久她就呼呼大睡了起来。
　　我试探着一把抓住了她的乳房用力攥紧，她的俏脸也只是皱起了眉。
　　这药效可真快。
　　这么一具任我处置的肉体让我有些不知道从哪里下手。
　　干脆就骑在了她的身上，先把衣服的扣子解开，一只手握住一只丰腴的大白兔在手中滑腻柔软。
　　还有这张好看的脸蛋，我恨不得把她整个人都吸进嘴里，在她的身上胡乱亲吻吮吸，留下了深深浅浅的瘀痕，在脸蛋上脖颈上，与她如玉一般的皮肤对比之下，这些我侵略的成果就让我更加的体会到了征服的快乐。
　　那对奶子玩了一会也该进行下一步了。
　　把她躺平在沙发上面，再脱下她的裙子，里面就只有一条绳子似的内裤，上面还串着珠子就勒在她下体的凸起的肉丘上面，还粘着一些粘液。
　　这个骚货今天出去见了这么多人，不知道被多少人看到了裙下的风光。
　　想到这里我就无比的生气，她明明只是我的东西，竟然还出去让别的男人看到了她那么隐私的地方。
　　一把我就把她的丝袜从中撕开连着内裤也一起扯断。
　　伸手就探入了她的下体，寻找那个肉洞。
　　“嗯……唔……”我的手指插进了一处温暖的洞穴里面，这个骚货立刻就有了反应呻吟起来，在肉壁上分泌出了润滑的液体包裹住我的手指，好似有吸力一般，吸着我的手指往深处插去。
　　在里面，我摸到了一颗小珠子就穿在了肉壁上面，我用手指一拨弄它，这个骚货就好像怕冷似的哆嗦起来，同时还分泌出了更多的液体，都多到从肉穴里流了出来。
　　那肉穴好像一条火热的蛇死死地咬着我的手指不让它出来，她的双腿也主动的夹住了我的胳膊。
　　“你这个骚货，昨天就是玩的这个地方吧。”
　　我对她说到，我把手抽了出来整个人压到她的身上，扶着我的肉棒在她的两腿之间去寻找那一处肉洞，只听得噗嗤一声我的肉棒就被吸了进去，一下子被这样火热柔软的紧紧包裹差点就尿了出来。
　　我爬在她的身上不好乱动担心走了火。
　　就侧脸枕着她的奶子大口呼吸着来平复心情。
　　等到身体适应了才开始下一步的行动。
　　一点一点的开始抽插，龟头刮擦着里面的珠子，睡眠中的她也颤抖个不停，那里面的水源源不绝流出来。
　　每一次抽插都发出着气泡从肉洞里面被挤出来的噗嗤噗嗤的声音。
　　当我感觉到快要不行的时候就再停下来歇一歇。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　表嫂呻吟者突然把我抱住了，吓得我一跳，一下没忍住就尿在了她的身体里面。
　　我的腰也不受控制的抽送着尿到了更深处。
　　在肉壁的压迫下，每一次喷射搏动都相当的强烈。
　　那弄得化不开的东西就一团一团的喷射出来。
　　我也没了力气，趴在她的胸脯上沉浸在这愉悦之中。
　　尿完了可是肉棒还硬挺挺得插在里面，那射出了这么多东西全被堵在里面，我生怕拔出来就会一股脑的喷出来，只好保持着插入的姿势面对面的抱着她的腰，把她抱到了浴室里面，带着她一起坐进了浴缸里，才敢把肉棒拔出来，果然一下子她肉洞里面的泛滥的水就把我尿进去的东西都给冲了出来咕噜咕噜的流了一大滩，粘的她下半身全是那白色的东西挂在破烂的丝袜上面，干脆就全都撕了下来。
　　美人在怀她的屁股就坐在我的肉棒上面，很快我就又有了精神，扶着肉棒又赛回了她的肉穴里面，有过一次经验之后很轻松的就找到了入口。
　　我抱着她的双腿搭在浴缸边上，抚摸着她那双光洁修长的腿，尤其是大腿上的美肉。
　　她就仰面枕在我的肩头，从上俯瞰下去，胸前的饱满格外诱人。
　　托在手中沉甸甸的，好似两个水球。
　　“你的身体就只准我一个人玩弄，你这个骚货。”
　　说着我就双手用力的在她的乳球上留下了一对鲜红的掌印。她的皮肤又白又透，捎一用力就会留下痕迹。
　　她睡着之后的模样还是一副勾引男人时候的贱样。
　　看得我蠢蠢欲动，腰部用力一顶，她的身体就被我顶了起来，又再重重的坐在肉棒上面好像要把她贯穿一般，那对乳球也跟着一颤，看的人目眩神迷。
　　双手搂在她的腰上，手和腰一起发力，一下又一下的把她的身体顶起来。
　　再一下又一下的贯穿她的身体，没干几下，就看着她两腿之间射出了一股淡黄色的液体，一闻就知道是她被我给干的爽到失禁了。
　　我赶忙打开花洒，浇在了我们的身上把尿液给冲掉，我可不想在尿里做这种事。
　　热水淋在身上说不出的舒畅，还让她的皮肤更滑溜溜的，我们身体的缝隙也被水填满，两个人在浴缸里好像融为了一体。
　　我双手在她的皮肤上游走，想要摸遍她的每一寸，腰上也不停歇的再干她的肉穴。
　　就觉得越干越紧，好像两瓣肉长在了一起一样严丝合缝的包裹着我。
　　这女人身体的美妙让我恨不得就在这里和她做到地老天荒。
　　又干了一阵，她的身体突然挺了起来，就靠脑袋支撑在我的身上，垂在浴缸的双腿也绷直翘在了天上，全身就像一条大肉虫一样的抽搐蠕动着。
　　那肉壁夹住了肉棒，顶部好像有一张小嘴一样吸力强劲。
　　这一次我和她一起尿了出来。
　　我就死死地怼在她的屁股上，用力的往里面钻，胳膊也缠紧了正在抽搐的她的身体，任凭她在我的怀里挣扎。
　　那双打湿的笔直的腿在浴室的灯光下反照着圣洁的光，这么美好的身体却被我玩弄成了这个样子。
　　心里就别提有多舒爽。
　　抱着她舒舒服服的泡了一次热水澡，细细把玩着把她全身上下的模样都记得一清二楚，玩的有些累了把她弄回了床上。
　　闲来无事的我好奇的在她的房间里翻来翻去想看看她的那些奇怪的玩具都藏在了哪里。
　　这不翻不要紧，还把她的账本给翻了出来，上清清楚楚的写着她收租和其他收入的情况，这些和交到家里的情况可有着不少的出入。
　　那些多出来的钱不言而喻就被她自己给留着了。
　　这种事情我一定要给爷爷说。
　　“嗯……”表嫂在睡梦中翻了个身，大片大片的肉体就这样露了出来，上面还留着我留下的痕迹，看得我又是一阵口干舌燥，一瞬间我就打消了告发她的念头，有了别的主意。
　　把她从被子里掀了出来一边摆弄着她的身体摆出各种淫荡放浪的姿势，一边全都录了下来。
　　当然也把她的小金库的证据也拍了进去。
　　干完了这一切我干脆就直接爬到了她的床上抱着她睡觉了。
　　“你昨天晚上都做了什么？”
　　我还在温柔乡做着美梦的时候被表嫂给摇醒了，她一脸严肃的看着我问道。
　　“你昨天晚上特别的凶狠，我拦都拦不住。”
　　我上前搂住她胸膛贴在她的身上，感受到她轻轻的发抖。
　　她象征性的反抗几下就停下来，身体还僵硬着抗拒着我：“你骗人，一定是你做了什么！我要报警！”
　　“你去报警我就让警察看看你做的好事，欺上瞒下的藏了多少钱。”
　　我一翻身就把她压在了身下，按住了她的双手。
　　“你竟然偷翻我的柜子！”
　　她生气又惊慌的看向那个放账本的抽屉，我昨天晚上拿完了就没有关上，气势一下子就弱下来：“你想要做什么。”
　　“你天天一个人在房间里玩玩具不如让我来帮你吧。”
　　说着我就掰开她夹紧的双腿，把手指插了进去，捏住了那颗小珠子：“你挺会玩的，还做手术去把这玩意种在上面，现在爽吗？”
　　“啊！……”她惊呼一声伸手就抓住了我的手臂好像触电一般颤抖起来，那张娇嫩的小脸摆出一副央求的模样：“太用力了……啊……松手啊！不可以揉那里！”
　　“你昨天晚上可不是不让我拔出去呢。”
　　说着我就加大了力度，就好像按到了马桶的开关一样，肉穴里面的淫水一下就流了出来。
　　那里被我捏住，她的全身又酸又麻的一点反抗我的力气都没有，推了几下也没有推开。
　　反而被我单手抓住了双手压在了床上，双手高举过头顶，那胸脯就挺了起来，那对饱经玩弄的乳球就毫无防备的被我吸进了嘴里。
　　我大口的吸住了一大团的乳肉同时还用舌头在她的乳头上来回的舔舐，把乳球拉成了椭圆。
　　一松口，啵的一声乳球回弹过去，打在另一个乳球上面。
　　“不要啊……你放过我吧……你想要什么我们都可以商量……”
　　表嫂她双腿夹紧摩擦着想要把我的手挤出去，可是这又怎么挤的出去呢。
　　“你就是想要你，你给不给啊？”
　　说完我就不由分说的亲了上去，她无力的双手双腿想要把我推开，而我双手空了出来翻身上马就插进了她期待已久的小穴里面，一插到底她就立刻停止了反抗，双腿一下就盘在了我的腰上把我给钳住了，我们紧接着，她的小腹抽筋一样的抽搐起来，一下次就给干到麻了。
　　被我昨天那样玩弄今天她的小穴红肿还没有消退，那痛痒交加的感觉和一下子被全部填满的感觉让她一时间忘记了反抗，甚至还主动的缠在我的身上。
　　“唔……哈啊……”
　　她躲开了我的亲吻大口的喘息着抚摸着我的脸庞说道：“慢一些……我都要被你一下子干死了……慢慢来……温柔一些……表嫂下面好疼的……”
　　“你这个骚货，我干你干的爽吗。”
　　说罢我就又大力的捅了进去。就见她搂紧我的脖子埋头不说话，发出一阵嘤咛之声。
　　这无疑是鼓励我继续前进，我抱起她的肥美丰满的屁股，开始最原始的运动。
　　这可和下药迷奸的时候感觉不一样，那一百多斤的肉体怎么搬都是死沉。
　　现在她还在主动的配合着我鱼水交融一般比昨天可要精神许多。
　　她满眼春意的看着我，就好像用手在我的心里瘙痒一样，让我恨不得一下子就把它给揉进自己的体内好好的疼爱她一番。
　　那双腿夹紧着，肉穴也要更加的紧绷，刮擦着肉壁在里面的层层褶皱上刮擦，也是越发的坚挺。
　　“好哥哥，我要不行了……快给我……快……我要……好哥哥……”
　　她带着哭腔央求着我脸蛋在我的胸前摩擦，身体直接就挂在了我的身上。
　　虽然不明白她说的什么意思，可是从她身体上的反应我就知道她要尿了。
　　我也配合的抱住了她，用肉棒在肉穴里面寻找那个珠子，就钻顶在上面划着圈刺激着它。
　　“啊……去了……死了……爽……好舒服……”
　　她的身体从我的身上掉下来，瘫在床上软成了一摊水，她紧闭着眼睛，胡言乱语起来，肌肉在不受自己控制的痉挛着，已然是爽到了天上。
　　可我怎么能让她一个人爽呢。
　　我抓住她的两只胡乱蹬踏的玉足把双腿分开用力的撑开她紧闭的肉壁小腹一下又一下的重重的拍打在她的屁股上面。
　　“呜啊……快停下……要死了……我不行了……”
　　她好像疯了一样抓着已经的脸蛋和头发哭喊挣扎着。哟根本就没打算怜香惜玉，只想好好的使用她的身体。
　　她的挣扎哭喊更加的刺激我的兽欲，毫不留情的抽插她红肿不堪的小穴，最终射在她的身体里面。
　　高潮过后的她躺在床上一动不动的缓了好久才恢复过来，侧身过来抱上了躺在她身边的我，她不说话也不知道她在想什么，就看着我一个劲的傻笑。
　　“你在笑什么呢，变傻了吗？”
　　我也侧卧过来抱着她问道。
　　“我这两天可是危险期，你说如果我怀上了你的孩子，那老头该是什么表情？”
　　她附到我耳边悄悄的说还在观察着我的表情。
　　听到这话我心里顿时就一凉，不过转念再一想，我是他的亲孙子，再怎么说也比这个外人要亲。
　　我还要担心什么呢，他有不能杀了我把我赶出家门之类的，我这可是帮我那个素未谋面的表哥传宗接代的大善事。
　　一想到表哥我就想到我还有一个任务要完成，就是调查我那个远方表哥的死因。
　　也不知道为什么爷爷把这种任务交给了我来完成，直接让警察去查不是更好吗？
　　“你告诉我，我表哥真的是病死的吗？”
　　我抓住了表嫂的下巴问她。
　　“是啊，他就是在之前你住的那家医院心脏病抢救无效死的，把我这么个女人就在这里守寡，要不是你来了，姐姐就要守一辈子活寡了。”
　　她一边说着一边就贴了上来，两只眼睛从下往上看着我，一副人畜无害楚楚可怜的样子。
　　“我看你是不是下面又痒了。”
　　看她这副发春的模样，我就知道她想要干什么了：“让我来让你知道知道厉害。”
　　“说好了到时候可不准说不行哦。”表嫂笑着答道。

第4章
　　在彻底和郭怡君上了同一条贼船以后，我相信她不会想要害我那个表哥，这个女人的最大缺点就是贪财，表哥活着她才有钱供着她去奢侈，表哥要是不在人世，她可就要有被扫地出门的危险。
　　在一番了解后我才得知，表哥他经常的神出鬼没消失许久，夫妻两人也是各玩各的，两人一时冲动的婚姻并没有成为约束两人的枷锁。
　　表哥离世的死亡手续表嫂为了避嫌可是整理的完完整整的保存起来，生怕自己再沾上什么事情。
　　医院的尸检报告也写的清清楚楚，心力衰竭抢救无效死亡。
　　那爷爷为什么还要我来调查这事呢。
　　“他之前还神经兮兮的他要是死了，家族里面一定会派人来调查。我让他有什么不放心的就去报警啊。他还说警察也救不了他，只能请高人来搭救他，还没来得及找什么高人，就一病不起死掉了。”
　　表嫂在讲表哥的事情的时候表情如常，一点也感觉不到在讲自己亡夫的故事。
　　说到这里我隐约的联想起我之前在医院的诡异经历，那如果受到伤害伤口会凭空消失，那如果死掉会不会一样的没有一点伤口，就好像是，心力衰竭。
　　“走，我们去医院再看一下。”
　　想到这里我一巴掌拍在怡君她露出来的臀瓣上，起身就穿上衣服准备出门。
　　“你们于家的人真是一个比一个奇怪。”
　　表嫂捂着被拍红的屁股慢悠悠的爬起身来抱怨。
　　巧合的是，我和表哥在医院住的是同一片病区，到了病房，护士站正是那个小胖妞在值班，看到我和郭怡君这么亲密的走开一脸的不爽，嘟着小嘴装作没看到一样。
　　“请问一下护士小姐，于栾是住在这里病房去世的吗？”
　　我主动的凑上去搭讪，她这才没好气的转过身来。
　　“我们科室经常会死人的，谁会记得这么久之前的病人啊！”
　　她虽然不想回答我可是不经意间就已经暴露了自己，真是傻的有些可爱。这样肉感十足的肉体不知道是种怎样的手感。
　　“你们科室有没有遇到过什么奇怪的事情啊，比如鬼打墙啊什么的？”
　　我随意的打听，这样稀少的线索我根本不知道从何下手。
　　“啊！你怎么知道的？难道你也遇到过？”
　　小护士的表情突然害怕起来：“我就给护士长说我们医院闹鬼。”
　　“哦？详细给我讲讲！”
　　我一听有戏赶忙追问道。
　　“我现在还在上班呢！”
　　她瞪圆了小眼睛，转而偷偷的对我讲：“我快下夜班了，就看你表示表示了。”
　　“怎么你还想要我牺牲色相吗？”我玩笑道。
　　“人家上了一晚上的班，忙的早餐夜宵都没吃呢！”
　　她揉揉自己的肚子，我看她这样的饿上几顿可不是什么问题。
　　不过我现在是有求于她自然要答应下来：“好，想吃什么我请客。”
　　我把自己的电话号码给了她，就回停车场等她去了。
　　可是等了一个多小时也不见她下来，这别说夜班了，都快到中午下班了。我有些心里不安让怡君在车里等着，我上去找一找她。
　　一会到病房楼那股诡异的气氛就再度袭来，眼中的场景变得有些脱色一般，大厅里空无一人，只能听到键盘的敲击声在不停的重复。
　　按下了电梯，可是上面的显示屏楼层在不断的随机切换根本没有规矩可言，正当我转身要走楼梯时，叮的一声，电梯到了。
　　这一声吓得我是汗毛倒立，下意识的就跳开到一边。电梯门打开了，里面是一块铁板，封在门里面根本无从下手。看来坐电梯是行不通了。
　　楼梯间本身就没有什么色彩，此刻就像是只有黑与白，我往上走了几层，推开了门却还是在大厅，就好像我一直在原地踏步。
　　“有没有人啊，我好害怕啊，快来个人陪陪我吧，我不想就这么死掉啊。”
　　在地下室传来了女人抽泣呜咽的声音，是那个小护士的。
　　一不做二不休我扭头就往地下室走去，只有一层，她就坐在楼梯间得角落里面缩成一团瑟瑟发抖。
　　“刘姿彤？”
　　我不敢靠上去，隔着距离试探着询问。
　　“呜啊……太好了，你来救我了。”
　　她的脸蛋都哭花了，看到我一下子就扑上来抱住了我。
　　那两只篮球就这样压在胸口给我的冲击力比郭怡君整个人坐在我身上都要大，她的身体都是软绵绵的包裹住我。
　　“好了好了，你在这里多久了。”
　　我顺势抱住了她，她都没有注意到我的手就放在了她的臀部，又大又圆好像一个光滑的大西瓜，那薄薄的护士裙的触感冰凉丝滑。
　　她的体香与酒精的味道混在一起更加上头。
　　“我一直都不敢坐电梯，没想到走楼梯都会撞见鬼。”
　　在我的抚摸之下她也平复下来，委屈的对我撒娇道：“我一下班就被困在这里了，一直都是太平间这一层，怎么走都走不出去。”
　　“这里是太平间吗？”
　　我搂着她推开了楼梯间的门，一股冷风从走廊传来。
　　水泥地板与瓷白的墙砖和其他楼层的装修格格不入。
　　她抱着我的胳膊，那两只巨乳把我的小臂都能完全的包裹住，那柔软的质感让我不禁想入非非，或许和身材丰满有关，她的皮肤也是带着一层淡淡的油光，好像是涂抹了一层蜜蜡一样，致密光滑。
　　我听到了一些细细碎碎的声音在其他地方传来，赶忙让她安静下来。
　　此刻的她一点小性子都没有，听话的像一只绵羊一样，大气不敢喘的看着我分辨声音的来处。
　　看我想要往声音处走去赶忙拉了拉我的手，点着脚尖在我耳边声音颤抖着说道：“那里是停尸间，里面都是尸体，我们不要去好不好。”
　　看她害怕的样子，我又不敢把她留在这里，干脆就找了一个衣柜让她藏了进去之后才只身前去查看。
　　我尽量不发出一点声响，听着那声音越来越大，才分辨的清楚好像是磨牙一样的声音。
　　嘎吱嘎吱的回荡在走廊，听得心里直发颤。
　　在停尸间的门上有一扇玻璃窗，我悄悄地往里面看去，正有一个人形的东西趴在解剖台的尸体上面啃食着它。
　　台上的那具女尸胸口已经被咬的血肉模糊，那人形生物正长着自己的血盆大口，用尖锐的巨齿剔除着肋骨上面的肉。
　　皮肤是粗糙的棕褐色看起来皮糙肉厚的，接近两米的个子，四肢发育却并不完全，看起来就像是个畸形儿。
　　看来怪物也喜欢吃排骨。
　　我突然冒出了这样不合时宜的想法。
　　转眼再看看，房间里面没有什么趁手的武器，对于那个怪物来说这里恐怕是食品储藏室吧。
　　要是有什么重型的武器就好了，扭头看到了消防柜里面的那把斧头这不就是我想要的吗。
　　慢慢的打开柜门，一边还要留着注意力观察房间里面那只怪物的动态，他似乎正专心啃着排骨，丝毫没有发觉到我已经来到了它的身后。
　　对准了它的脑袋抡圆了斧子我就砍了下去。
　　可惜怪物在最后的时候察觉到了危险，一侧头就躲了过去，一斧子就砍进了它的肩膀上，把它从左肩到右肋劈开了一道几乎把它撕裂的伤口。
　　可是这样严重的伤害根本没有让他毙命，转身过来用手臂把我甩开，胸口好像被车撞了一样，塌下去了一片，现在就连呼吸也成了困难的事情。
　　“我……喜欢……新鲜的肉……”
　　怪物裂开嘴巴大笑着，口中的肉屑残渣喷在了我的脸上，带着血腥的恶臭。
　　窒息的痛苦甚至超过了骨折，我尽力的保持自己意识清醒，看着怪物一步一步的走向我，我还是太冲动了，为什么要去没事找事的招惹这种超自然的东西。
　　眼皮就好像灌了铅一样的抬不起来，纵然我再怎么努力，可是人不可能不呼吸。
　　当视线变得全黑之后，意识也随之涣散，渐渐的身体上的痛苦也感觉不到，甚至都感觉不到我自己的存在而进入了一种超然的状态，可能这就是死亡吧。
　　在我的意识飘散于世界之时，又有一股力量把我拉回了现实之中，那张畸形的大脸已经伸到了我的面前，我本能的伸出双手撑住了它张开的大嘴，一时间竟也让它合不上嘴。
　　“觉醒者……”我从怪物的声音里听出来了一丝恐惧，它想要从我的手中逃开可是怎么也挣脱不了我的双手。
　　随后我用尽了力气一拳打在他的脑袋上，打的它身子一歪倒在了地上。
　　那怪物立刻爬起来四肢并用的想要爬走一点犹豫都没有，他破烂的身体灵活的出奇，飞一样的就逃出了房间。
　　“站住别跑！”
　　我那里肯让他就这么跑掉，紧随其后也冲了出去，纵身一跃，扑在了他的后背握住了消防斧，用我不知道哪里来的力气这次把他彻底的一分为二。
　　只剩下半边身体的他生命力依旧顽强还在用仅剩的一只胳膊拖动自己的身体。
　　“啊！杀人了！！”
　　那小护士估计是听到了我的声音就从藏身处跑了出来，就撞到了现在的场景。
　　那怪物看到了小护士就兴奋了起来，抓着墙上的扶手就把自己甩了过去，裂着他那张大嘴，伸着爪子，飞向猎物。
　　“去你妈的！”救人心切我把手中的消防斧也抛了出去，把他从半空截住一斧子把它脑袋穿透，钉在了墙上。他这才扑腾了两下断了气。
　　小护士这才看清了怪物的模样被吓的眼睛一翻就要软倒在地上。我赶忙把她搂住抱了起来，这小姑娘估计都不只 110斤了。
　　渐渐的空间中的色彩再次浓郁起来，我知道这是即将回到现实世界的预兆。
　　为了避免惹上不必要的麻烦，我赶快抱着她赶回了停车场，拉开车门钻了进去。
　　“你们什么时候上车的？”
　　表嫂的身影凭空出现在了驾驶座上，不可置信的看着我俩：“我一直都盯着门口都没见到你出来。”
　　“先回家再说，一会别让医院的人找来了。”
　　我抱着肉感十足的小护士挤在座位上我整个人都被挤进了她的肉体和座椅之间，我分开双腿把她的屁股夹在我的两腿之间，我那不争气的东西早就昂首挺胸的顶在了她的股缝里面，还顶到了什么柔软的地方，被我的肉棒顶着好像长小嘴一样咬在上面。
　　她的那身紧绷的护士服，就好像没穿一样。
　　她火热的体温毫无保留的传递出来。
　　那柔软温暖的触感让我情不自禁的握住了她的双乳，那沉甸甸的饱满被衣料紧绷着，我的手掌都陷进里面，好像再揉搓两个大白面团。
　　“你不会是把她绑架了吧！这可是犯法的！”
　　表嫂开车时发现了这边的不对劲，赶忙提醒道：“你可别在我车上乱搞！出了事我可就是共犯了！”
　　“你别瞎想这么多，她是被吓晕了我把她救回来的。”
　　有了救命恩人这个名号，我心里的负罪感少了许多拉着她裙子的下摆把那两瓣屁股露了出来，可怜的白色棉质内裤被巨臀撑得都变了型，布料松松垮垮的，我的肉棒就正隔着内裤顶在了她的肛门上面。
　　我一下子就莫名兴奋起来，不可控制的夹紧了双腿，抱住了她的身体，就这样隔着衣服浅浅的顶进去了一些，随后就开始抽动着腰部在她的股缝之间抽送起来。
　　那苹果似的脸蛋还安详地睡着，小嘴半张着可以看到里面的舌头口腔，低头我就亲了上去，她的果味唇膏又甜又腻，我都吃了一干二净，还把她的舌头从嘴里吸了出来好像吸奶似的吸吮她舌头上的唾液。
　　双手上下分工，一只揉住了她那只壮观的巨乳，另一只手从从她夹紧的大腿之间探到了她的肉穴，内裤早就湿了一片，在昏迷中的小护士身体很自然的对我的侵犯发出了欢迎的信号，真是具淫荡的身体。
　　“你声音小一点……听的我心里……痒痒的。”
　　表嫂不住的偷瞄这边，咬着下唇用渴望的眼神看着我们，脸颊绯红，胸脯起伏剧烈。
　　我此刻顾不得她，因为我即将到达要发射的时候了，她的紧闭的肛门咬的头部又酥又痛，一阵剧烈的抽送之后，我不争气的射在了裤子里面。
　　回到家里把小护士放在沙发上，我赶忙回屋冲了遍身体，把衣服给换掉。
　　这才回来把她叫醒过来，睡在沙发上的她裙子还没有拉下来，一只腿垂在地上，白色的丝袜在刚才的运动中已经卷起来在大腿上勒出了一道印子，内裤上的水渍还没有干，而且可以看到她的肛门把内裤给夹住的轮廓。
　　双手搭在小腹上面，双乳随着平静的呼吸起起伏伏，小嘴还长着，嘴上的唇膏被我吸的在嘴边抹成了一圈。
　　“救命啊！”她猛地尖叫着坐起来狠狠地给了我一个头槌，这才缓过神来认出了我，抱紧了我：“我们现在安全了吗？”
　　我享受着她胸部的压迫感，摸着她的脑袋哄着她道：“那怪物已经被消灭了，我把你带回了我家里面。”
　　“谢天谢地谢天谢地。”
　　她松了口气松开了我拍着自己的胸脯说到，随即又意识到什么问题：“你把我带回你家来你要对我做什么！你是不是觊觎我的美色要对我图谋不轨。”
　　“对啊，我就是馋你的身子，我是不是很诚实。”
　　我装作要抓住她胸部的模样，没想到她自己主动一挺胸送了上来，满满的抓了一手。
　　“嗯啊……你现在猥亵妇女罪已经坐实了，你可不要有什么奇怪的想法！我可以叫警察来抓你的！”
　　她从沙发上跳下来得意的说道：“快把我放回去！不然要你好看！”
　　“你想走就走啊，我可没有绑架你。”
　　我故意闻了闻手上的乳香，她看的俏脸一红，气势立刻小了许多，灰溜溜的就要离开。
　　“那我就走了？”她试探着问道。
　　“走吧，趁着天亮赶快回家不然半夜到时候你要是再撞见鬼了，一定要努力自力更生呀。”
　　听了我的话，本来转身要走的她一下子就站在原地，背对着我一言不发不知道在想什么。
　　“哼，走就走。我才不会被你吓到。”
　　说完，小脚一跺，掂掂掂的离开了。
　　听到了关门声表嫂这才从房里出来穿着单薄的睡裙，一把搂住我的脖子开始撒娇道：“你不是都有了我了，怎么还去招惹别的女人，你就这么喜欢胸大屁股大的吗，那么大我看着都恶心。”
　　“我们两个之间是男女朋友关系还是夫妻关系，你就吃醋了。”我抱住表嫂开玩笑道。
　　“你要是这么说，那我就出去找别的野男人去了！”表嫂听了之后娇嗔道。
　　“你要是出去找野男人被我知道了，我就用铁链把你锁在家里面。”
　　她的睡裙只要把吊带往两边一滑，衣服自己就滑下来了，睡裙下面果然什么都没有穿。
　　“让我来好好的教训教训你吧。”

第5章
　　开学的日子很快就到了，我把第一次撞鬼时候遇到的少女的模样给刘姿彤描述了一番她也没有什么回信。
　　虽然上次她被我带回家我们两个之间闹的有些不欢而散，可这个胆小的小丫头生怕自己哪天就在世界上消失了，所以每天斗会发许许多多的信息开给我汇报她的一日生活。
　　也许她觉得如果哪天她再被困起来，就只有有着相同经历的我回相信她的那些话，要是换了普通人，绝对会把她当成疯子。
　　“我们交完班，我要下班回家了。”
　　早上去开班会的路上就接到了她发来的消息，我也就习惯性的回了一句“好”证明她还安全，要是我不回点什么，她一定会发语音电话过来骚扰我。
　　从心底里来说，我还是挺喜欢这种麻烦的，这可是为我们将来关系发展打下了良好的基础，她那一身软肉，又软又香，再加上童颜巨乳可是不可多得的极品货色。
　　同为极品的郭怡君表嫂可就让人觉得差那么点意思，我甚至觉得她只是一个单纯的色情狂天天馋我的身子。
　　为了能从家里的钱中偷拿私用，她找个男人回来住还要提心吊胆的别被发现，有我在家了以后，她可算是一箭双雕了，既利用了我于家长孙的身份，又有了男人可以拿来发泄。
　　“呦，哥们，你女朋友挺漂亮的啊。”
　　不知道这个男生什么时候走到我身边在偷懒我的手机，刘姿彤的头像就是她本人，不过还是当初上卫校的时候。不对，这个男人是谁？
　　“你不记得我了哥们？”
　　那男生看我充满敌意的看着他，他赶忙解释道：“我是你的舍友啊，你不记得了？”
　　看着这个五大三粗的男生，还有些不修边幅，我脑中实在没什么印象，当初去宿舍的时候这群色狼全围着我表嫂转了，哪里有空搭理我，我怎么会记得清楚。
　　“哦，我想起来了，你这也是去开班会吗？”
　　我为了避免尴尬打算换个话题。
　　那男生看我认出他来了干脆就把手搭在了我的肩上，他比我还要高一头，这个姿势他自然无比：“是啊，我们今天就能见到我们的班主任和副班主任了，听说咱们副班还是个大三的学姐，院花级别的，啧啧啧。”
　　这哥们特别健谈，我根本没有什么说话的时间，他就这么一路给我科普学校的八卦绯闻，什么那个老师好，那个老师严，那个老师和校长有一腿，他都说的头头是道和真的一样。
　　“香港记者，你今天怎么来的这么晚，这可不像你啊。”
　　在教学楼前另外一个男生给我们打着照顾，他也就一米七的个子，也就一百多斤的样子，一看就是那种吃啥都胖不起来的体质，一对浓眉细眼，三分像周杰伦，三分像李荣浩。
　　“这不是看到咱们舍友了吗，好好的给他聊聊学校的新闻。”
　　我身边的那个香港记者，夹着我就向杰伦走过去：“这也是咱们的舍友，叫周浩，就是个傻逼。”
　　“你别听我儿子瞎比比”周浩笑着反击道：“你郭炎才是个臭傻逼。”
　　“好好好，我知道了，我叫于欢。咱们不赶紧上去开会吗，要迟到了。”
　　一看表时间已经不早了，我们仨赶忙一路飞奔上楼，赶到教室人已经来的差不多了，就第一排还空着，我们仨就只好坐在前面。
　　“啧啧啧，于欢，周浩你看看那边。”
　　郭炎用胳膊肘撞了撞我俩，用眼色对我们看第一排的靠墙坐着的女生。
　　卧槽，怎么说呢，看到以后就有一股初恋的感觉，早上的阳光从窗口投入，就照在了她的一头乌黑浓密的长发上，只能看到侧颜的她沐浴在阳光之中，那皮肤白的仿佛透明一般，细长的眉眼低着，咬着淡樱红色的下唇，仿佛在思考什么，修长的手没有一丝多余的肥肉正在桌上的笔记本记录着什么，白色的 V领衬衫，把她的天鹅般得脖颈修饰的更加优美，在胸口还系着宝蓝色得丝带，被她饱满的胸部顶了起来，下身穿着一条宝蓝色得百褶裙，一直长到膝盖以下。
　　这不是偶像剧才能看到的场景吗。
　　“你说她穿没穿丝袜？”
　　周浩一脸坏笑的问郭炎。
　　“我觉得她穿了，一点腿毛和毛孔都看不到，于欢你说呢？”
　　郭炎发表完了自己的高论来询问我的意见。
　　说实话，我是见过郭怡君不穿丝袜的样子的，她平时刮完腿毛还要用护肤品保养，看起来就和那个女生的小腿差不多，我也不敢确定，犹豫着回答：“好像没穿吧？”
　　“我将带头冲锋！”
　　周浩理了理头发就主动上前去探索困扰了我们三个人的终极问题的答案，坐到了女生身边，攀谈许久面无表情的走回来，坐到原来的位置上一声不吭。
　　“怎么样啊？”郭炎着急的问道。
　　“她让你自己过去问她。”
　　周浩说话的时候看不出他的心情，郭炎也是耿直，就直冲冲的坐过去，也和周浩一样，和那女生聊了半天才回来。
　　“她让你也过去一趟。”郭炎回来对我说道。
　　一听这话，事出其反必有妖啊，我这么一想就明白了缘由，大大方方的坐过去，主动开口道：“副班主任早上好，没想到你本人比传说的还漂亮。”
　　她听了以后抿嘴一笑：“你倒是嘴甜，怎么不提醒你那俩朋友我是谁。”
　　“这不是副班你不主动说，我怎么好提出来呢，这不是破坏了你体察民情的机会了？”
　　哇，我真的是舔狗，我都忍不住骂自己。
　　她停下了手里的笔转过脸来笑着拿笔杆戳我的胸口，半开玩笑半生气的说：“本来还想让你也写一篇检讨的，看你这么机灵这次就放过你们仨了！下次记住不要在女生后面评头论足！知道吗！”
　　她瞪大眼睛的模样，可爱极了，我一下子都忘记回应她，她看我的模样估计也猜到了我的心思，俏脸一红又把头转了回去，对我说道：“坐回去吧，要开班会了。”
　　“哦，好。”
　　我这才如梦初醒的回来。
　　“怎么样？”
　　那俩人一脸得逞的奸笑问我道。
　　“她说检讨不用写了。”
　　我这一句话反倒是他俩愣住了。
　　“啊？什么？”
　　不等他俩再细细追问，副班就走上了讲台，教师立刻就安静了下来。
　　“大家把手里的东西都停一下，咱们来开一个简短的班会，争取不耽误大家时间。我是你们的副班主任，张静怡。班主任他还早开会没有时间赶过来。”
　　这个简短的班会，听得我都快要睡着了，这个副班主任虽然还是学生，可是真的能讲，转头再一看那俩人，正聚精会神的盯着副班不知道是在听讲还是看妹子。
　　“会议最后我再任命一个班主任助理，帮我处理班级的工作，你们的老班是个大忙人估计没多少时间来管你们，我平时也要上课就找一个人来帮帮我。第一排那个男生，就你了，会后跟我走一趟。”
　　“我靠，不是吧，你小子怎么这么有艳福，有一个漂亮姐姐，还有一个漂亮女朋友，现在学姐都要对你特殊对待。”
　　郭炎吃了一大口柠檬，看着我跟着副班主任远去。
　　“学姐，要不然换个助理吧，我平时都不在学校住的。”
　　我可不想惹上这么多麻烦事。
　　“你家在学校附近那更好啊，把事情带回家做不就好了？”
　　张静怡一副理所当然的样子看着我，我觉得这个女人在故意针对我。
　　“啊？万一耽误了什么事就不太好了。”我继续推脱道。
　　“没关系，我也不会安排你什么急事的，班级里面的事情不是还有班干部吗？”学姐有些不耐烦。
　　“那我要做什么？”
　　啥事都有人做了，我到底是干啥的，我有些摸不清头脑。
　　“当然是当我一个人的助理啊，我觉得你挺不错的，给你一个追我的机会，不好吗？”
　　虽然她笑得天真无邪人畜无害，可我现在就觉得她就是个绿茶婊，还是小护士好。
　　“我觉得，就不必了吧，来学校不就是为了搞学习的吗。”
　　我赶忙搬出一个大义凛然的理由拒绝她。
　　“既然你不想要这个机会，那我就不勉强你。过了这个村就没有这个店了哦，你要是想走就走吧。”
　　她潇洒的一甩长发加快了脚步。我听到了她答应了，我也是掉头就走回宿舍去看看他们在干什么。
　　“你怎么这么快就回来了？”
　　郭炎十分的意外。
　　我就把我和学姐的交流给他们讲了一遍，听了以后郭炎就一拍桌子捶胸顿足道：“果然小道消息说的没错，这女的天天换男朋友，看样子看不出来啊，本来以内是个神仙姐姐，结果是这样的货色。”
　　我靠他的反应有些过激，就向其他人打听，周浩就解释说：“郭炎的初恋就这样破灭了，听到的都是他心碎的声音。”
　　“你们干什么呢！吵什么吵！”
　　突然一声雷鸣从上铺传来。
　　“觉皇，班会都开完了你还没醒呢？”周浩反问道。
　　“卧槽，班会开完了？我完了。”
　　那上铺的哥们一下从上面飞下来，定睛一看才有一米五多的个子，身上的肉也不少就穿着内裤，那一层一层的游泳圈，没想到身手这么好。
　　“别说了，三千字检讨，加油吧。”
　　心碎的郭炎立刻转悲为喜忽悠他说到。
　　“这位是？”
　　他这才看到了我。
　　“我叫于欢。”我自我介绍道。
　　“哦哦哦！我想起来了，咱们姐姐最近身体还好吧？我叫赵黄。”
　　今天只是单纯的领书，领军训的东西这种事情，等到了明天就是正式开始军训了。
　　我把这个事情告诉了小护士，她还跟我抱怨了半天。
　　回到家里面，表嫂正在厨房做蛋糕。
　　围着围裙盘起了头发，颇有一副家庭主妇的模样，如果不是她的里面只穿了一件白色的真丝睡裙的话。
　　她的后背大片肌肤都露在外面，甚至她的双乳都要从围裙的两边漏出来。
　　更别提那睡裙的下摆只能盖到她圆润坚挺的屁股上，一弯腰身下就全部看光。
　　“回来啦，快来尝一尝我刚烤得蛋糕。”
　　她切下来一块递给了我。
　　我从背后抱住了她接过蛋糕来，故意的把下体顶在她的屁股上面：“明天我就要开始军训了，今天我们晚上还要不要睡。”
　　“小色鬼，你下面都顶在我屁股上这么硬了，我今天晚上想早睡，你会答应吗。”
　　她双手扶在桌子上，点着脚尖上下的用屁股在我的小腹摩擦，隔着裤子在刺激我的肉棒。
　　我干脆就把蛋糕拉到一边，抓住她的双手，让她趴在桌子上。
　　果然这个骚货她连内裤都没有没有穿，肥美的肉穴已经水光若隐若现，用手指掰开那肉搬，就看到里面的小洞湿漉漉的，那里面一层一层的肉褶也在蠕动。
　　“好哥哥，别看了，快干进来吧。”
　　她央求着摆动屁股，还主动抬起双腿，夹在了我的肩上，不愧是经常锻炼的女人，她的下半身完全的悬空着，还能上下的摩擦大腿，一副急不可耐的样子。
　　我抱住了她的大腿，抬起来她的下半身，让她的肉穴调整到一个合适的角度，把肉棒塞了进去，在层层的嫩肉的包裹下，一插到底，顶在她的花心深处。
　　这顶的一下，她的阴道都随之一颤，夹紧了我的肉棒：“嗯啊……要死了……一下就……干到最里面去了……姐姐要被你干死了……就知道……欺负姐姐……啊……嗯啊……”
　　我扭动着腰部，在她的花芯上时顶时搅，就感觉那花心不住的发颤，流出浓稠的蜜汁，让我们得交合更加的紧密，她的呻吟也极尽婉转，每刺激到她的花心，她的音调都会高上去几分：“你看看你的骚穴把我的肉棒吃的多么紧，你这个骚货，天天在家里不穿内裤，是不是就像被人干，啊？骚货！你说话啊！”
　　“啊……我是骚货……我勾引……我老公的表弟……我不要脸……嗯啊……我喜欢表弟的大肉棒……搅的我要死了……要上天了……啊……我的骚穴离不开大肉棒……啊要爽死了……”
　　她的身子软成了一摊，那大屁股抱着也累人，我就把她翻过身来，仰面在上把她的双腿掰开，成一个 M字，这顶一下，她的身子就会跟着抖一下，完全无力抵抗我的强取豪夺。
　　“你这个骚货叫我什么？”
　　我用力抽在她的屁股上，她惊呼一声，又是一股浓稠的蜜浆喷了出来，浇灌在肉棒上面。
　　“好哥哥，好老公……快给我……快……我要去了……让我……快给我……好老公……求你了……给我……啊……给我……”
　　她的双手揉搓在那对淫荡的大奶子上面，眼睛迷离的看着我，呻吟的上气不接下气，剧烈的喘息着。
　　“骚货，我要射进你的骚穴里面，你这大奶子越干越大，我要干死你这个勾引男人的狐狸精。”
　　我整个人都压上去，猛冲起来，那桌子都被我干的吱呀吱呀的一点一点的偏离了原来的位置，她双腿上来夹紧了我，小穴也夹的更紧了，我毫无保留的就射了出来，股股的浓精开始喷射进她的体内把里面塞得满满的，一拔出来那精液和蜜汁也就一同满溢而出。
　　她的身体僵在了那里小腹上的肌肉肉眼可怜的在痉挛着，那一股浓精可是死死顶在她的花芯上喷射的，就流进了她的肚子里面，烫的她六神无主，五窍生烟。
　　蛋糕可不能浪费，我把一块蛋糕擦干净了桌子上的精液就塞进了她的骚穴里面，被骚穴压烂搅成了糊状。
　　再扣出来塞进她的嘴里面，她也吃的津津有味，用嘴唇吮吸住我的手指，用舌头把上面的东西舔的干干净净。
　　“嗯……唔……精液真好吃……”
　　玩弄了一会，我觉得我又可以了，把还身体软弱无力的她连拖带拽的带来了浴室让她分开双腿仰面坐在马桶上面，我拿着热水器的水管拆下来喷头就塞进她的骚穴里面要把里面的糊糊冲干净。
　　“啊……好烫……要坏掉了……好胀……我想要肉棒……给我肉棒……”
　　她扶着马桶不让身子滑下去，呓语着。
　　看着冲出来的都是清水了，我才让她从马桶上下来，转身跪着趴在马桶坐垫上面屁股翘的高高的，那小穴在我的几番玩弄之下穴口大开，在浴室灯光照耀下那花芯的嫩肉都看的清清楚楚。
　　看她摇尾乞怜的模样，我也不再捉弄她，趴到她的身上，从后面插进她的骚穴里面去。
　　得到了肉棒以后，那小穴也精神了起来和肉棒缠绵在了一起，这已经成了这个骚货的本能反应，她的肉穴在我的使用之下已经记住了肉棒的模样，在欢迎肉棒的插入。
　　“又被塞满了……好幸福……最喜欢肉棒了……快来干我……我的骚穴要等不及了……”
　　不等我，她就主动的动了起来，那肥臀一下一下的撞在我的小腹上面，有些没力气了她就把屁股顶在我的身上，扭动腰部，让肉棒在她的骚穴里面搅动，和她的肉褶亲密的刮擦着，刺激她下体的神经来寻求快感。
　　生物交配就是最原始最本能的反应。
　　人与兽之间并不存在什么差距，就像我胯下的郭怡君一样，沉浸在最本初的淫欲之中，遵从身体的呼唤。
　　看到她这样发情淫荡的模样，带动着我也更加的进入状态，在她的身体上肆意征伐，她的肉体就是我的土地，她就是我肉棒的奴隶。
　　说是要彻夜不眠，我们俩从浴室到客厅再到卧室在不知道高潮了多少次以后，我们俩人都昏了过去只剩下我的肉棒还塞着她满满一肚子的精液。

第6章
　　大学的军训那是相当的敷衍，甚至是找学校里面的学生来训得。
　　本来以为要褪一层皮，现在看看也不过如此，郭炎他去了一趟医务室拿了些防中暑的药，鬼鬼祟祟的把我拉到角落里问我：“你女朋友是医院的护士？”
　　“啊？哦！怎么了？”一开始我还没反应过来我女朋友是谁，不过一提到护士我就联想到了刘姿彤。
　　“你女朋友就在医务室里，你不知道吗？”郭炎看到我一脸懵逼，无奈的说道：“真是人比人气死人，这么不关心女朋友还能有人要。”
　　“等会，我去看看。”我心中也嘀咕怎么今天小丫头一反常态的没有给我发消息，难道她偷偷的来我们学校了？
　　还没走到医务室就听到了刘姿彤在和人有说有笑的声音，推开门，果然是她。
　　“哼，你都给你同学瞎说什么了！我什么时候成你女朋友了！”她原本正和女医生聊的起劲，看到我进来就瞪着我抱怨道。
　　“你一天二十四小时都要给他汇报行程，换谁都会觉得你们在谈恋爱吧。”
　　女医生帮我开脱道：“小伙，你不用在意，彤彤就这个性子，其实她心地很善良的。”
　　“莺姐，你不要帮他说话！他就是个大色狼大坏蛋！”看到姐妹也不帮自己解释，她着急的一头钻进了里面的房间不出来了。
　　“来坐这边，有什么不舒服吗？”女医生看了看我没什么异常的，立刻明白过来：“你是来见彤彤的吧。”
　　“你是彤彤的同事吗？”我看二人很熟悉，好奇的问道。
　　“我是和彤彤一起来你们学校提供医疗服务的，我叫张莺。”
　　张莺她上下的打量我一番，眯着眼睛笑道：“怪不得她这次这么主动的要求报名，原来是来会情郎的。”
　　我也打量了下她，她的脸型是那种温婉圆润的鸭蛋脸，小双眼皮看起来更有种端庄古典的感觉，一头波浪披肩长发，一张小嘴上唇薄下唇厚，厚的好像是故意翻出来的那样，还涂着水润的唇膏，让人想要好好的吸进嘴里品尝。
　　白大褂里面是v 领的无袖白色单衣，隐隐约约透着里面粉红色的胸罩，包裹着她饱满的胸部，下身是黑色短裙，肉感的双腿上是肉色的长发。
　　好一个丰腴慵懒的少妇人妻，身材丰满，气质温婉。
　　一定平时没有少被老公疼爱，被爱情滋润的神采奕奕。
　　“你就在这里等一会吧，她自己在里面闷久了就出来了。”
　　张莺很了解彤彤的样子，翘着二郎腿半倚在椅背上领口半开都没有发现，半边酥胸半露，这样隐隐约约的偷窥感，甚至比抱着郭怡君的两只大奶子揉还刺激。
　　“你怎么还没走啊！”
　　果然，就在我偷窥人妻双乳正入迷的时候，刘姿彤从屋里出来看到我还没走，上来就捉住我的双手：“你要不想走就别走了，我们正好缺个干苦力的志愿者。”
　　张莺在一边看着我俩打情骂俏的样子不知道回想到了什么往事，在哪里痴痴的笑着。刘姿彤没有注意到，不过被我看了在眼里。
　　“就这么定了，我去和你们学校说！”刘姿彤看我没有拒绝就自作主张的帮我做主了，一把抢过了我的姓名牌得意的说：“我去帮你办申请。”
　　“彤彤她看到你来，特别高兴呢，平常我都使唤不动她的。”张莺感慨道：“你到底对她使了什么魔法。”
　　我也不知道如何回答，只好傻笑着不说话，不过我心里大概还是有个答案的，这大概就是吊桥效应吧，尤其是在我救了她以后。
　　不知是不是只有我们两个人在这里的缘故，我总感觉张莺不时地再打量我。
　　目光有些怪怪的。
　　“你和彤彤是怎么认识的？给阿姨讲来听听。”她先打破了安静，八卦道。
　　我也就顺便把我们的认识经过讲给她听，去除掉那些超自然事件的版本，她听完以后显然不太满意，还又追问了好多细节，最后说道：“现在的年轻人怎么都藏藏掖掖的一点都不大方，真没意思。”
　　我心道，我要是把实情讲出来怕不是就被你送去精神病院了。表面上不好意思的赔笑。
　　她也没有在意，大大方方的把她和她老公的恋爱故事给我讲了一遍，还鼓励我说，男孩子一定要主动，彤彤是个好女孩，就是脾气幼稚了一些。
　　是啊，我在心里想到，她是脾气幼稚，可身体发育的比你都丰满，色情。
　　“你们俩很聊的来啊。”
　　我们刚一聊完她，她就推门进来，手里那些一只袖章和一个白色的姓名牌，交给了我：“现在你就是我们医务室的人了，小于同学，你可要好好的工作呀。”
　　我看她去了这么久回来的时机又这么及时，我怀疑她一直在门口偷听带着疑问的看向张莺姐，她看到我投来的目光，偷笑着点头算是回答了我。
　　还好我没有说她什么坏话，不然小丫头又要闹她的脾气。
　　“我出去散散步，就不在这里当电灯泡了。”莺姐伸者懒腰就把医务室就给我们两个。
　　“你要做我的男朋友就不准和那个坏女人在来往了！”刘姿彤看到莺姐把门关上，一下子跳过来坐到了我的腿上一本正经的说道。
　　“她是我的表嫂，你以为我们是什么关系？”我好笑的搂着她的腰贴上来问道。
　　“唔……我不管，我就是不喜欢她。”她一时说不出她心里猜想的龌龊关系，干脆耍起无赖来。
　　我在她气嘟嘟的小脸上亲了一口，她也没有反抗，我得寸进尺的把她搂进怀中感受她身上那对软肉对我的压力：“你做我的女朋友可要负起女朋友的责任。”
　　身体紧张的她在我的怀里软下来，红着脸的问我：“我要负……什么责任……太过分的我可要……生气……了”
　　“你这个小污婆，在想什么东西呢，说出来听听。”
　　这也是第一次看到她温顺娇羞的模样，真是让人心旷神怡，有一种诱拐未成年少女的罪恶感。
　　她嘤咛一声就扑在我的肩头，抱着我的脖子不吭声，想要耍赖皮。
　　我也很享受这种沉重的拥抱，虽然她的巨乳压的我有些呼吸困难。
　　我就这么安静的抱着她，抚摸着她的头发，感受这她平静的呼吸和心跳，此时无声胜有声。
　　“你裤子口袋装的什么东西，好硬啊。”
　　小丫头觉得有东西顶在她的肚子上不舒服，就伸手上去摸。
　　我那不争气的小兄弟被她的小手一握住就跳动起来。
　　她也一下子明白过来手里面握住的是什么东西。
　　“没想到你比我都主动，你的小手握着可真舒服。”
　　我低声得在她耳边说道，手也不安分的滑到她的臀部上，不知道她是默许我的行为还是慌乱的忘记反抗，今天我们的关系似乎进步的飞快。
　　“真的舒服吗……”她将信将疑的问道，小手一把抓住头部：“我都是只在课本上学过，没有真正实战过。”
　　“怎么你还想在这里我们实战一下吗？”我好笑的问她，她吓的立刻把手放回我的脖子上，紧张的看着我生怕我有什么过激行为。
　　“你放心，我不会硬来的，你不用这么紧张。”
　　我低头亲在她的额头上，她也就随着放松身体。
　　我感觉她就像一只小刺猬，一有点风吹草动她就会把毛刺都炸起来，其实她的内心又是十分的柔软，当然，身体更软。
　　这样就要循序渐进，避免引起她的反抗。
　　我觉得我离渣男又走进一步。
　　她虽然很喜欢抱抱，可又怕惹火烧身，只好从我身上跳下来乖巧的坐到我的身边看着我傻笑，真是个粘人的丫头。
　　“要收队了，你快回去吧，晚上我再来找你。”
　　她看看时间已经快要结束训练，赶忙催促我，可就是拉着我的手不松开。
　　我无可奈何的抱着她哄着她才脱身归队。
　　“厉害厉害，以后你就是我们的大哥了！”
　　郭炎看到我带着医疗队的臂章，立刻明白过来拱手道：“大哥，以后兄弟们就靠你和嫂子介绍对象了。”
　　“俺也一样。”周浩和赵黄也赶忙拱手道。
　　“好了好了，不用搞什么桃园结义了，有好的目标我肯定会先给你们介绍的。”
　　我一口答应下来，今天小护士这么乖巧可让我心情不错，三个舍友赶忙也约好要请我和嫂子吃饭。
　　我不知道刘姿彤会有什么安排，所以提前问问她的意见。
　　“我换好衣服就来找你，你们先去点菜，我早就饿了！”刘姿彤几乎秒回道。
　　郭炎早就打听好小食堂的小炒水平一绝，急匆匆的就拉着我们来占了位置，我们四个刚坐下还没点完菜食堂就已经被奔涌而来的饥饿的学生挤的满满当当。
　　不得不说郭炎确实是个人才。
　　点好一桌菜就是漫长的等待时间，小食堂根本消化不掉这么多的学生，只好追求质量来一个一个做，好在我们来的时候人还不多，菜拖三拉四的总算是都上了桌。
　　“嫂子怎么还不来啊，大哥，你问问呗。”郭炎端着筷子盯着桌上的红烧肉直流口水，着急的对我说道。
　　“女孩子迟到一会怎么了？”我还没掏出手机来，就听到背后的刘姿彤的声音。
　　“哇！”我桌对面的三人异口同声的夸张大叫起来，和个傻子一样。
　　我好奇的回头一看，我也张大嘴巴根本合不拢。
　　刘姿彤换掉不合身的护士服，穿着一套水手装就出现在我们的面前，夸张的乳量把人家水手服都穿成了露脐装，短裙下面和黑色的长筒袜之间被勾勒出一片引人遐想的绝对领域，再搭配她的与年龄不相符的童颜，一下子就成了小食堂最引人注目的明星。
　　“喜欢吗，我特意买的。”她一坐到我的身边就粘在我的身上，拉着我的衣服问道。
　　“你这么穿出来是不是有些……”我一时间不知道用什么措辞来表达，风骚？放浪？淫荡？恐怕说出来当场她就要翻脸。
　　“嫂子，你这么穿出来不是要引人犯罪吗？”郭炎夸张的捂着眼睛：“嫂子你身材这么好，这种衣服你回家给我大哥一个人看就好了。”
　　彤彤若有所思的趴到我耳边悄悄问我：“你是不是也是这么想的？”
　　“是……”我一时间不知道她的意图，犹豫着说出心里话。
　　“哦……我知道了。”她抱着臂（胸）想了一会，又对我悄悄的说：“这种衣服就算是情趣装吧，不能在大庭广众之下穿的？”
　　我点点头，把身上的军训服脱衣来给她披上，她个子比我小好多，衣服就把那些不该漏的地方都挡的严严实实的。
　　“谢谢亲爱的。”她开心的穿上我的衣服，在我的脸颊上亲了一口，拿起桌子上的筷子对大家说道：“快吃饭吧，我都要饿死了。”
　　有了主角开口，早就饿得眼都绿了的几人纷纷狼吞虎咽起来，可怜彤彤她还在装矜持，根本没吃多少桌子上就被一扫而空。
　　看到他们三人酒足饭饱的样子，只好咽下口水，装作已经吃饱的样子。
　　“那我们仨就先走了，大哥大嫂你们慢慢聊。”周浩悄悄拉了拉还在舔盘子的郭炎和赵黄，带着二人赶快退场，把时间留给我们俩。
　　“走吧，我送你回家。”我拍拍她的脑袋，她立刻听话的跳起来，跟在我的身边，一路蹦蹦跳跳的，就好像多动症一样。
　　“嘶……”一股冷风吹来，她立刻就老实下来，抱着自己缩成一团。
　　无可奈何的我帮她把军训服的扣子扣好，抱住她问道：“要不要去喝点暖和的东西，我好像没吃饱，还想再吃点东西。”
　　“好，我也没吃饱。”她可怜兮兮的说道，这句话不知道她憋在心里多久，为了保持形象一直没有说出来。
　　我看看她的体型，就知道她不是吃素的主，干脆就从最不健康的垃圾食品下手，学校外面的商业街还是挺热闹的：“要不要吃开封菜？”
　　“嗯……”她犹豫着没有回答。
　　“那吃烧烤呢？”我看到她的目光一直在一家店门瞟。
　　“好……嘶哈”她这一开口，口水都憋不住的流出来，她赶忙吸回去装作什么都没有发生过，没想到她还这么爱吃。
　　进了店里她的伪装就装不下去了，因为服务员上来就问她：“是不是还是老一套？”
　　她怎么给服务员使眼色那人都没反应过来，尴尬的不知道怎么办才好：“那……就老一套吧。”
　　“你放开吃就行，我请客。”我看她还有些紧张的样便说道。
　　“你还是学生呢，怎么能你请客。”彤彤义正言辞的拒绝了我。
　　“那你带钱包了吗？”这一路上她粘着我，我早就摸到她的这身衣服根本没有什么地方塞东西，就连手机她都是一直握在手里。
　　“唔……那下次我请你！”她被戳到了痛处，赶忙回答。
　　“好，下次你请。”家里每月给的生活费就有不少，这也是爸妈偷偷给的小金库，爷爷对钱抓得就比较紧。
　　厨房的速度很快，这老一套可真不少，托盘堆的像是座小山，她的饭量超出我的预期，不过比起那些苗条的女孩，我还是喜欢刘姿彤这样丰满的尤物，可能是在农村收到的影响吧。
　　她一个人就吃掉了大部分的烤串，吃的起劲还点了一打果啤，这种无酒精饮料被她喝出豪爽的感觉。
　　还给我夸夸而谈自己酒量好，喝果啤从来没有醉过。
　　人吃饱了饭身子就会暖和起来，她牵着我的手惬意的揉着自己的小肚子，有晚风吹来她也不会冻的哆嗦。
　　她家也不算太远，就在医院和学校之间的位置。
　　小丫头突然抱住我，侧脸贴在我的胸膛上，鼻子里撒娇似的哼着。
　　“怎么了？”我配合着搂着她抚摸她的后背。
　　她抱着我的力度加大了一些：“我就想这样抱着你，你的身体好温暖，好有安全感。”
　　“你是胆小不敢一个人上楼吗？”我开玩笑似的说道。
　　她轻哼一声：“哪里有，我就是舍不得你，想和你在一起。”
　　“那我把你送到家门口吧？”我提议道。
　　“好……”她犹豫着还是答应下来。
　　她住的老式居民楼，每层楼的灯都是住户自己牵出来的，有的还有感应灯，有的就干脆是黑的，可就算是感应灯，那影影绰绰的昏黄光线营造出来的恐怖气氛也不比黑灯瞎火差多少。
　　她小心翼翼的对一切声音都极其敏感，她的紧张程度我被她掐着的胳膊感受最为直接。
　　楼一共就六层，她家就在六楼，她摸黑掏出钥匙熟练的找到钥匙孔打开房门，里面也是漆黑一片。
　　她打开进门的灯，站在门口看着我犹犹豫豫的不知道在想些什么。
　　“你要是没事情，我就先回去了？”我试探着问道，说出口我就后悔为什么不要求进去坐一会，她家里明显只有她自己。
　　“啊……你着急回家吗……是不是那个女人在催你了……”她支支吾吾的情绪有些失落。
　　“你也不邀请我进去坐坐，不回家难道我在楼道里过夜吗？”
　　“那……你进来吧。”她再三挣扎之下还是决定下来。
　　给我换了双粉嫩嫩的拖鞋，她就带我参观她的家，两室两厅还带厨房厕所，虽然不大但是装修的很温馨舒适，房间里都是她身上的味道。
　　“这个房间不要进，其他的都可以。”她指着另一个卧室说道：“我是个别人合租的，那是她的房间，你来我屋坐着吧。”
　　她的房间都看不出是个护士的房间，床的一半都被各种娃娃占满，电脑桌上摆着一面镜子也当做化妆台来用，上面堆着瓶瓶罐罐的东西。
　　墙边一个移动式衣架，上面挂的满满的衣服。
　　“你还害怕一个人睡觉吗？要这么多小伙伴陪着你。”我坐在床上摆弄着她的娃娃。
　　“因为我从小就容易撞鬼，我爸爸就给我买了娃娃说娃娃会在睡觉的时候保护我。”她幸福的回忆道。
　　“你一个人在这里，爸爸妈妈都在老家吗？”我好奇道：“女孩子一般不都是喜欢留在父母身边的。”
　　“我也想留在老家，可是医院的那个色鬼主任总是……我实在是受不了就辞职来到这里找了工作。”她提到以前的事就气的掐起了腰。
　　“他怎么了，是想对你这样吗？”我一把把她抱紧怀里，让她坐在我的身上，不等她反应过来，就亲吻上她的嘴唇，又软又甜。
　　一开始她还本能的挣扎几下，可随即就放开也抱住我的后背，笨拙的配合我的侵略。一直到她被我吻的喘不过气来，我才放开了她。
　　“哈……哈……”她喘息着拍打剧烈起伏的胸口，小脸被憋的通红，就好像是多汁的桃子，她的脸蛋上还有一层透明的软毛：“这感觉好奇怪啊。”
　　“喜欢吗？”我们俩的脸贴在一起她害羞的点点头。
　　她欲言又止，犹豫再三从我的怀抱中挣脱出来：“我们的关系是不是进展的太快了……我还没有做好准备……”
　　“你在想什么奇怪的东西呢？”我起身搂住她的腰，哄着她道：“你要是觉得太快的话，我们就不做那些事情，就这样抱着不好吗？”
　　“可是……”她偷偷瞟了一眼我的表情：“莺姐都说，男人的话不能信，他们就会哄女孩子上床。”
　　“我什么都不会做的，你不相信我吗？”我轻吻一口她的嘴唇，分开时她来恋恋不舍的样子。
　　“我不知道……可我不想要你走……你回去就要和那个坏女人在一起了。”她苦恼的揪着我的衣服用手指打转转。
　　我看出有戏来，赶忙搂着她坐到床上：“我今天就陪着你，好吗？”
　　“嗯……”她抿嘴一笑搂上我的脖颈，脸蛋贴了上来，鼻尖摩擦着鼻尖，那细小的绒毛刮擦的我鼻子痒痒的，心里更是痒痒的，孤男寡女共处一室，而且还是这样童颜巨乳的尤物，此刻她的我的外套下面还穿着那样色情的水手服，我恨不得现在就把她按在床上撕开她的衣服强奸她。
　　不过一顿饭吃饱和顿顿吃饱我还是分的清的，没有必要为了一时冲动去冒险，而且这样慢慢来不也很有情趣吗？
　　“让你的小伙伴都转过身去吧，我们这样不都被他们看光了。”我把那些娃娃都转过去背对着我们，她也开心的一起转动玩偶。
　　“这下他们就不能偷看我们了。”彤彤她一反常态的跨坐在我腿上，把我压倒在了床上，脸埋在我的脖颈之间，紧紧的抱着我。
　　我的小兄弟本来就蠢蠢欲动，这下更加压不住火的顶起来。她也察觉到什么，伸手握住它问道：“你们男生一直这样涨着会难受吗？”
　　“会，还有些疼。”我可怜兮兮的答道。
　　“你这个大色狼，一抱着我，这个东西就顶着我难受，你要是不想那些奇怪的事情他会这样吗！”她娇嗔道。
　　“你也是医护人员，我这是生理本能，你这么可爱漂亮我那里能控制的住。”我喊冤道。
　　她不置可否的继续追问：“那你喜欢我什么？我之前都没给过你好脸色看！”
　　“喜欢你乖巧可爱还善解人意，而且你还是白衣天使。我能有一个天使做女朋友，我难道不幸运吗？”
　　我把握着我的手拉开，我怕她在这么弄下去就要擦枪走火。
　　“算你过关了吧。”她直起身来把我的外套拖下去，露出了她里面那身暴露的衣服，咬着嘴唇摆了个pose问道：“我性感吗？”
　　“性感，我都要被你迷死了。”我摸上她腰间的皮肤，一直向上滑，摸到她的后背，她胸罩的构造我已经摸明白了方便下一步的行动。
　　“嗯……抱紧我。”这样抚摸她的皮肤，让她忍不住的呻吟出来趴到我的身上，呼吸有些急促。
　　我把她抱到床上躺好，翻身把她压在身下，一边深吻着她的芳舌，一边试探着解开她胸部的封锁。
　　“唔嗯……不要。”她发觉我的意图，只是毫无底气的拒绝一声，身体一点行动都没有，甚至还配合我的抚摸扭动着腰肢。
　　解开了封锁之后，我的手慢慢的游移到了着雄伟的奇观上面，纵使她躺着胸部软成一盘，那尺寸依旧是大多数女人难以企及的，一只手都无法掌握，只能打游击似的来回抚摸。
　　“色鬼……讨厌……你摸得我……心里痒痒的……”她呻吟中带着一丝哭腔，仿佛在勾引我犯罪。
　　“我们可说好了不准做奇怪的事情。”
　　我再次提醒道，当我们没有界定具体的红线时，这红线标准就随着气氛的深入越来越低。
　　不知不觉间我们都把衣服脱的差不多了，就剩下最后的阵地还没有攻破。
　　小丫头被撩拨的动情道已经任我摆布。
　　我觉得已经到了大决战的时刻。
　　手从小腹滑下，伸到她的内裤里面，她立刻就警惕的夹紧双腿，我只好抚摸她的小丘，上面光洁的一根毛发都没有，没想到她还是只白虎。
　　“你不会不要我了吧。”她怯怯的说。
　　“嗯？我为什么要不要你啊，我疼你还来不及呢？”
　　“因为我是白虎……不吉利的”她想要把我推开，给我坦白道。
　　“白虎怎么了，我喜欢你跟着有关系吗？”有，白虎真香。
　　“在老家一起玩的女孩子就把我是白虎的事情说出去了，不光小朋友不和我一起玩，就连他们家大人都要躲着我。”她委屈的快要哭出来。
　　“你现在有我了，我会永远陪着你的。”
　　我慢慢的把她的内裤拉下来，身体下滑亲吻在她的小腹上面，一直往下，鼓励着让她放松警惕分开双腿，在她的小穴外围抚摸。
　　“嗯……好难受……你不要摸那里了……我心里好难受……”她身手挡着我的脑袋不让我进去下去。
　　我则趁机把手指伸了进去。
　　里面又紧又窄，也就能容纳一根手指。
　　“不要……咿啊……我还没做好准备……”她夹紧了我的手，两腿不安分的摩擦着，她的身体已经开始急不可耐，可是她还没有习惯这种感觉。
　　回到上一步，我们俩并排躺在床上，她的后背紧贴着我的胸膛，她枕着我的手臂，我则在揉捏她的玉兔。
　　她的屁股向后翘起主动的渴求着和我的接触。
　　我的肉棒就顶在她的股瓣上。
　　她显然此刻是无心睡眠的，抱着我那只不安分的手，轻喘着。
　　“宝贝，我下面实在是胀得难受，你能不能帮我夹着，让我舒服一下。”
　　我试探着提出我的要求，看她没有回应，我就把肉棒从内裤里掏出来，从她的股瓣放入，一直到他的大腿之间，慢慢的抽送起来。
　　“嗯……嗯……”她也配合着我对她屁股的冲撞压着声音呻吟着，她也偷偷的在享受我们这样的亲密接触。
　　她的小穴已经开始分泌液体我感觉已经差不多是时候了，悄悄的对准穴口，顶了进去，主要是她的臀部实在是太丰满了，如果不用些力就要被它弹出来。
　　“啊……坏蛋。”她惊呼一声一口咬在了我的手臂上，没有用力。
　　我得寸进尺的开拓着她的身体，一直到整根没入，我感觉她的小穴还有余地。
　　她的身体紧紧贴在我的身上都快要把我从床上挤下去了。
　　我试探着开始抽送起来，经过了这么长时间的预热，里面的润滑早就准备好，就等我插进去来让她记住我的形状。
　　我不敢太快，她夹的这么紧我生怕一激动就走火射出来。
　　她的身体也学会了配合我的抽插用屁股前后摆弄。
　　“你现在是属于我的人了。”我亲吻在她的耳朵上对她耳语道。
　　“嗯。”她轻轻的回应道：“抱紧我。”
　　她的第一次就这样被我给夺走，我被她夹的这么紧很快也就缴枪投降了，她在我的怀里蜷成一只小虾米，痉挛着。
　　我就这样抱着她，抚摸她，亲吻她，一直到她就保持着这样的姿势香甜的睡过去。
　　怀里抱着这样一个又软又香的大娃娃，我睡的也异常安稳。
　　以至于房间有人曾进来过都没有察觉。

第7章
　　就在我小日子过的都快忘记了医院的事情的时候，麻烦还是找上门来了。
　　姿彤带着我去学校的医学院搬药品的时候，一走进医学院的大楼，大门就在身后重重的关上，那种一切色彩开始流失的感觉再次出现。
　　姿彤还没有意识到发生什么事情，嘲笑我：“你胆子这么小，风把门关上了你都吓成这样。”
　　“你没有感觉到你看东西有什么不一样的地方吗？”我把她拉到我身后，警惕的观察起周围的环境。每次这样的时候都会有怪物出现。
　　“啊！”在楼上传来了一声女人的尖叫，随后就听的扑通一声。
　　“咦啊！！”终于感觉到事情不对劲的姿彤也跟着叫了出来，抓紧了我的手臂。
　　“你去找个地方藏起来，我上去看看什么情况。”我抚摸着她安慰道。
　　她簌簌发抖央求道：“我不想一个人呆在这里，我跟着你好不好。”
　　“可是上面不安全……算了，要是遇到危险你不用管我，自己逃命要紧。”
　　我觉得她说的也有道理，谁知道她一个人会遇到什么危险。
　　可是一会会遇到什么我也闹不清楚。
　　“不要！要走我们一起走！”小丫头执拗的抱紧我，态度十分坚定。
　　“哎，我们赶紧上去吧，救人要紧。”我也不再和她纠缠，毕竟上面可能还有人遇到危险。
　　女人的呼救声音开始变小，这可不是一个好的征兆。
　　桀桀桀桀——
　　那是一种令人毛骨悚然的笑，就在我们冲进二楼实验室的时候，那声音就好像炸雷一样从头顶响起。
　　抬头看去，那只怪物好像一只大蜘蛛，外皮是白色的，它的腿是手臂长短的刀片，闪烁着森森的光，它的嘴里的牙齿是大号手术针正在用肚子里吐出的黑色丝线把一个女孩缝在房顶。
　　那针线深入皮肤，扯的女孩满身都是被撕裂的细长伤口，看起来就快要从皮肤中掉出来一样。
　　看得我胃里一阵翻涌，强压着自己不吐出来。
　　它头上满布的数不清的绿色眼珠正在盯着我和刘姿彤。
　　“救我……”女孩的脸上没有一点血色：“他的身上……有麻醉剂……”
　　“芳芳！我来救你了！”
　　就听的走廊里哒哒哒的脚步声越走越近，一道人影冲了进来，还没等我看清，我脸上就被重重的砸了一拳，打的我天昏地暗，身子一倒脑袋磕在地上，意识都停止了一瞬才恢复过来，可脑子还是昏昏沉沉的，都忘记了我现在身处何处。
　　“你干什么啊！为什么要打他！”
　　我好像听到刘姿彤的声音，随后就被人抱在怀里，被柔软温暖所包围。
　　“你们把我的芳芳藏在哪里去了！”那个女人不依不挠的问道。
　　“你自己看你头顶！”刘姿彤指着那只大蜘蛛没好气的说。
　　“呃啊……”那女孩被蜘蛛从背后用前爪刺穿吊了起来：“你竟然敢偷袭我！你这个垃圾！”
　　听到这个熟悉的语气，我从刘姿彤的怀里强打着站起来，这才认出，这就是在医院遇到的那个人。
　　“看什么看啊！完事我给你道歉！快来帮我！”娟看我在一边站着生气的冲我叫喊，好像浑然不在意被刺穿的现状。
　　那蜘蛛很快就把她按在了自己的网上，把嘴咬上去要把她缝起来。
　　可女孩那里是吃素的，抓住了它的两只前爪，硬生生的给掰了下来，她也从上面掉了下来：“男人就是没用，还要我自己来！”
　　失去了前腿的蜘蛛凶性大发，尖叫着从上面扑下来，剩下的爪子都对准了她，想要抱住她把她穿成马蜂窝。
　　“垃圾就是垃圾。”
　　女孩把插在自己体内的那把刀也拔了出来，顾不得腹部如注的血流，主动钻进了那蜘蛛的怀里，两把刀一起上把它从正中切成了两半。
　　可是自己也被另外的几条腿插进体内，和蜘蛛一起跌在地上。
　　节肢动物的生命比人类要更加旺盛，即使被从中间劈开他还能挥舞着自己的刀片，一次一次的插进女孩的体内，可女孩已经没有力气再做什么动作，只能依靠自己的体重把手中那两把切进它的体内。
　　我在一边看着女孩这样不要命的打法这才反应过来，赶忙上前去帮忙，把蜘蛛的半边身体从女孩身下拉出来，把它挥舞的刀片折断插进它自己身体里面，看它还没有死头干脆就把房间里面的氧气罐当擀面杖把它捻成了肉饼。
　　它这才死透。
　　“你没事吧？”刘姿彤抱着千疮百孔的女孩，不知道从哪里下手，只好不断的拍打她的脸，想让她保持意识。
　　“我没事……她……她……”女孩尽力的抬着小臂指着被缝在上面的已经没有气息的芳芳。
　　我会意上去把芳芳身上的线扯断把她抱了下来，她的呼吸平稳，皮肤也还温暖，看来是被麻醉的睡过去，身体没有什么大碍。
　　当怪物死亡以后，这片奇怪的空间也开始瓦解，窗外的光线也终于照射了进来，女孩的全身也不知何时恢复如常，已经可以自己站起身来。
　　“你们也是这个学校的学生吗？”女孩打量我问道。
　　“我是今年的新生，我叫于欢，她是军训保障的护士刘姿彤，你呢？”我对她介绍。
　　“那我可是你的学姐，我叫韩雪娟，医学院的。”她从我怀里把芳芳接了过去：“她是我的舍友，我们先换个地方聊吧。”
　　确实，实验室的试剂味道太奇怪了。
　　韩雪娟让我背着芳芳和刘姿彤配合着过了楼管大妈的关成功混进女生宿舍。
　　她们屋的其他舍友都不在。
　　大门一关，窗户锁好这下就不怕有外人听见我们说话。
　　我把我的遭遇和疑问给她讲过之后，韩雪娟小声地问我道：“你真的什么事都不知道吗？”
　　“谁还想没事招惹这种东西吗？”刘姿彤插嘴说道。
　　“好吧，那我就慢慢给你们讲吧，头疼。”
　　韩雪娟无奈道：“你们要说之前的遭遇是鬼打墙也没有什么问题。不过根据我研究，这种超自然现象的发生一般都是在有大量的处于负面情绪中的场所，怨念就会化成集合体创造出了这种再其他维度上的空间。而这种空间会吸引某种体质的人进入那里，我见过很多人都在空间中呗杀害，同样的那个人就会死在现实世界当中，我称他们为受害者。另外还有一种人也可以进入这种空间，而且再受到致命伤以后还会苏醒过来获得更强的力量，就好像我和你，我就叫作觉醒者。当怨念集合体被消灭以后，我们就会回到原本的空间，只要没有死亡基本就不会有什么问题。”
　　“可是在医院的那一只怪物好像有自己的智能，还在说什么奇怪的东西。”我觉得她说的有一些道理可是又有些问题存在矛盾。
　　“你这个人真烦啊，这么多问题，我怎么知道！”她一动脑子想这种问题就觉得头疼：“我是学生命科学的又不是搞玄学的！”
　　“对啊！你说的有道理。”听到她的话我恍然大悟：“要用魔法来战胜魔法？”
　　“你会魔法吗？你是不是傻了？”韩雪娟坐在床上，抱着胳膊歪着脑袋好像在看傻子一样。
　　“我不会，不过我们可以去请大师啊！”我对她解释道。
　　“好吧，你去找吧，那都是江湖骗子，我才不相信他们的鬼话。”韩雪娟不耐烦说。
　　“我觉得……那些怪物……是有组织的……”一直躺在床上睡觉的芳芳突然醒了过来：“我听到那只大蜘蛛在说主人什么的话，还有什么计划……”
　　“你就别操心这么多了，好好休息。在我身边不要乱跑就行了！”
　　韩雪娟把刚起身的芳芳又按回床上，我们互换了一下联系方式，随后我们就被阿娟以芳芳要休息的名义赶了出来。
　　“我怎么感觉……那个假小子是同性恋？”我们回到医务室我才回过味来。
　　“你懂什么啊！别瞎想，他们那是姐妹情深！”刘姿彤白了我一眼：“明天军训就结束了！你在学校里可不准拈花惹草！”
　　“啊？军训结束了？”
　　我在医务室天天混吃混喝都没发现一周已经结束了：“你天天寸步不离的跟着我，现在全校都知道我有女朋友了，还怎么拈花惹草。”
　　“恩？！你还想拈花惹草吗？”刘姿彤上来就掐住我胳膊的嫩肉，掐的嗖嗖的疼。
　　“姐……不是，亲爱的……我错了，米大人不计小人过！”我赶忙求饶道，心里想着等到了床上有你好受的。
　　“你们俩的感情越来越好了，我这么大个电灯泡在这里都不管用了？”张莺姐在一边开玩笑道。
　　照常的我和姿彤在街上逛到了很晚才回家，我刚洗漱完回房间，她已经钻进被窝里面呼呼大睡起来。
　　她是睡的香，可是抱着小美人我那里还能就这么睡得着。
　　硬挺着那玩意，挤开她的双臀，贴在她的光滑肥美的穴口来回摩擦。
　　“别闹了……今天累了……你自己来吧。”她侧躺着在床上，把她屁股撅起来，把我顶到一边去。
　　我这就被她扫了兴趣，悻悻的把肉棒抽出来，可还是涨得难受，翻来覆去的睡不着，好像是他在给我抗议一样。
　　她也被我在床上闹腾的没睡好，迷糊着翻过身来，把我推开来：“我睡着了，都被你闹醒了。”
　　穿上衣服我就到阳台来透透气，才发现她的房间跟她舍友的都连着阳台，透过窗户就能看到里面的样子。
　　她舍友的房间比她不知道整洁了多少，就收拾的像宾馆套房一样，整整齐齐。
　　这么多天来也没有见过她的舍友，不禁对她的舍友产生了好奇心，一拉门把手，竟然门还没有锁，我就溜了进去。
　　房间里面的味道不像刘姿彤的那样果香还带着奶香，而是一种很成熟的，妩媚的感觉，翻翻衣柜，里面挂满了纯色的简洁的衣服，看来这个女人还不喜欢打扮。
　　就在这时，卧室门突然响起了钥匙插入门的声音，接着门就被人推开。
　　情急之下，我顺势就钻进了床底，心砰砰的跳起来，脑子里不断思考着被抓住会怎么样。
　　嗒嗒——嗒嗒——女人穿着红色的高跟鞋走了进来，在床底就只能看到女人的肉丝玉腿，匀称优美，踩着高跟鞋而曲线紧绷着，越走越近，就坐在了我的上面。
　　一双小腿就近在眼前，甚至可以闻到皮革混合着她体香的浓郁味道，这样做贼一般的行为，让我更加的兴奋，体会到了偷窥奇怪快乐。
　　“嗯……下班太晚了，今天我就不回家了，好，好的，我在出租屋过夜了，太晚了，不说了，我先挂了。”
　　女人敷衍的回应着电话里面男人的关心，挂掉电话以后厌恶的呸了一口：“臭男人，又想出去找情人鬼混，把孩子丢在家里面。”
　　看来还是一个有孩子的已婚少妇，一想到成熟丰满的肉体，我就强烈的想要一睹她的芳容，不过不是现在的时候。
　　女人脱下了高跟鞋，推进了床底，我赶忙挪动身体避免被她发现。
　　两脚就这样穿着丝袜垂在我的面前，女人看来生活条件不错，小脚圆润细嫩，没有一点变形与茧子，涂着红色的指甲油，不知道是给谁看的，白嫩的小脚一点都看不出是个已为人母的女人。
　　脚上的气味更加的浓郁，那体香与高跟鞋的皮革味道在一起发酵，虽然味道不香，可是更加的勾起了我的欲火。
　　我就观赏着这对美足半天，才发现那女人就这么睡着了，那细微的深沉的呼吸声，让我一直紧绷的心也松了下来。这才敢从床下爬出来。
　　这女人就这么坐在床边往后一躺就进入了梦乡。
　　我再仔细一看，这温润如玉的眉眼不正是张莺吗，她今天花了这样的妩媚妆容我反而一开始没有把她认出。
　　樱红色的眼影，深红的双唇，给人一种佳人微醺的味道，黑色的斜肩包臀裙，衬托着她白皙修长的脖颈，锁骨还有酥胸。
　　她的双臀被布料紧紧包裹着，隔着衣物都可以一赏她腰臀的诱人曲线，双腿微微张开欲拒还迎之间，更加的引人入胜。
　　这成熟女人的魅力，远比表嫂和姿彤更加撩人，那丰满的肉体就是上帝创造的完美，体内散发出的荷尔蒙无时无刻的不在提醒男人们，这是一个性成熟的可以受孕的精盆。
　　没想到有这样一个老婆在家里，他男人还要出去乱搞。
　　不过她的身份也让理智控制着我不要乱来，她可不是表嫂那个骚货，万一翻了脸，我就完了。
　　可是色欲又在折磨这我的内心，我跪坐在地板上，捧起她的双足试探着抚摸起来，这丝袜手感极其的顺滑，弹力又大，让她的双腿被修饰的更加完美，就这么看着都是一种精神的享受，而我此刻更是把它把玩在了手里面。
　　鬼使神差的我脱下裤子，让她的丝袜双足夹住了我的肉棒，腰部用力的抽送起来，她的小脚柔若无骨，夹着肉棒更是舒畅无比。
　　再同时欣赏着张莺的睡颜，幻想着把这样一个美人妻变成自己的东西肆意的玩弄她，没几分钟我就要射了，赶忙松开了她，自己握着肉棒，对着她快速的撸动起来，都射在了地上。
　　匆匆的清理了犯罪现场我就溜回了姿彤的床上，突然就觉得怀里的童颜巨乳不想了，那一身软肉，没有张莺那样的紧致结实，也没有张莺那样成熟女人的独特诱惑力。
　　怀里抱着刘姿彤，可是却想着其他女人，可能这就是男人的花心吧，不由得突然想到这么久没回郭怡君那边，她怎么也没有个消息，看了看手机才发现她的电话号不知道什么时候被我拉黑了，军训期间手机都是静音也错过了她的留言。
　　“小冤家，人家痒死了，你什么时候回来啊。”
　　一打开语音留言，她那低沉着带着磁性的嗓音伴着呻吟，吓得我赶紧关了声音，看了看姿彤，她没有听到。
　　保险起见，我还是到了阳台来才敢打开声音。
　　“姐姐的骚穴要馋死大肉棒了，快回来喂饱它吧。”
　　她的语音里都留着细微的马达震动的声音，我一下子就联想到，她像狗一样趴在床上，一边拿着震动棒插在自己的小穴里面一边给我发语音留言的淫荡模样，要论骚，一般人还真比不过她。
　　“你要是再不回来，姐姐就到酒吧里去带十个八个野男人回来，让他们把姐姐身上的洞都射到灌满。”
　　看来她真的是要被憋疯了，这种话都说出来了。
　　我要是再不回去看看，恐怕她就不是属于我一个人的了。
　　除了语音还有各种各样的她的暴露性感的照片，在欣赏之余我才一直到一个问题，是谁在她的卧室给她拍的色情照片？
　　难道这几天没回去我就被绿了？
　　一想到表嫂被别的男人压在身下呻吟承欢的模样，我就一点都提不起兴趣来，明天学校里面的军训毕业仪式结束我就要回去看看，看看她到底做了什么好事！

