==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我真的不是暴露狂啦
👤 作者：午夜人屠
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：75631
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：露出,女性视角,淫堕
🗿 肉量：21.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我生性保守，也不会穿很露，只是因为个性又笨又急，所以才会老是出糗！有一天都洗完澡了，正要拿衣服时，一不小心衣服就掉在地上，天呀！都湿了，不能穿了，赶快出去再拿一件就好。因为房间就在隔壁的隔壁，所以没理毛巾就直接拿衣服就好，反正很近嘛！
　　但一跑出去，电铃响了，邮差大叫：“挂号！”同时刚刚在煮水的瓦斯炉在响；同时电话又在响；而男朋友的手机也在响，我男朋友只要超过三声不接电话，就会怀疑我，所以我很怕他，但同时做四件事情，我已经脑筋一片空白，不知如何处理了！

全文

第1章
　　我生性保守，也不会穿很露，只是因为个性又笨又急，所以才会老是出糗！
　　有一天都洗完澡了，正要拿衣服时，一不小心衣服就掉在地上，天呀！
　　都湿了，不能穿了，赶快出去再拿一件就好。
　　因为房间就在隔壁的隔壁，所以没理毛巾就直接拿衣服就好，反正很近嘛！
　　但一跑出去，电铃响了，邮差大叫：“挂号！”同时刚刚在煮水的瓦斯炉在响；同时电话又在响；而男朋友的手机也在响，我男朋友只要超过三声不接电话，就会怀疑我，所以我很怕他，但同时做四件事情，我已经脑筋一片空白，不知如何处理了！
　　我只知道电铃的声音最大，不断在门外大敲：“挂号！挂号！”我不管了！
　　冲出去开门签收，咦，但怎么纸那么软？
　　都签不下去，可恶！
　　我挤走在门口挡路的邮差，将纸压在外面的墙上。
　　哈哈，终于写到你了吧！
　　还给你，挂号给我。
　　“嗯，咦？咦？？？哇～～？？”为什么门打不开啦～～刚才关上了吗？
　　打手机打手机，咦？
　　没有口袋，哪里来的手机呀？
　　不要说口袋了，身上连一件衣服也没有！
　　哇～～＠＠我又慌了，一片空白，我脑中闪过的是我们家最熟的锁匠，因为我很常常把自己关在门外。
　　我快冲，路上车子好多喔！
　　妈的，真远，不要再看我了啦～～
　　在等红绿灯时，我才用手挡住三点，跑起来又忘了一切……可恶！终于到了，一进去，好多人在电视机前。
　　“喂！老板！”
　　所有人回头看我，都张大口。
　　“唉……喂！”我遮住三点，老板从里面走出来。
　　“老板呀，我又不小心关上门了啦！快去帮我开锁啦！你快来啦～～”我就又冲回去了。
　　一路上又在遮遮掩掩，回到了门口。
　　“老板不是在我后面吗？怎么还没到啦～～”
　　呀！该死！“王妈妈你好呀～～”我遮着三点。
　　“你好呀！你……怎么没穿衣服呀？”
　　“我刚刚在洗澡，不小心被关在门外啦～～”
　　“该死的孩子，不要一起看啦！”王妈妈那上国中的小鬼都看呆了。
　　“喂，你等下回来顺便买个电池。”
　　“王大嫂，你上次还没还我……”
　　真糗，左右邻居都看光光了！
　　老板这时候才赶来：“对不起！临时找不到工具。”
　　我屁股面对着邻居，因为我前面面对着门，我急着要进去：“快点啦！行不行？”
　　老板急着找钥匙，邻居全部走到我后面，不知是一起看着老板还是看着我。
　　“好了，好了好了。”
　　“谢谢喔！”我急着死进去。

第2章
　　因为上次没接到男友电话，他气得一个礼拜不理我，我花了好大的劲他才原谅我，下次我一定要先围条毛巾！
　　但，这次围了毛巾了，却又出糗了——我还是在洗澡，男友说他和他朋友等下要来，要我去买一大堆卤味回来，因为那家生意好，要等很久，他不想等，就叫我等。
　　反正还不急呀，还有一个小时哩！
　　我先洗个澡先。
　　电话又响了，是不是男友呀？我又冲出去，但这次有先围毛巾了。
　　“喂！怎么响到第四声才接呀？”
　　“人家在……”
　　“我管你在干嘛！我和我朋友快到了啦！你快去买卤味，在我们到以前，一定要买到喔！不要让我漏气！”
　　“我来不及……”
　　“……”对方挂断电话声。
　　快～～钱包在哪里？
　　钥匙在哪里？
　　抓了就冲！
　　可恶，那家卤味很远哩！
　　喔，身上这条毛巾好重，一直往下掉。
　　可恶！
　　不要一直往下掉好吗？
　　呀，钱包掉了，钱包是圆的，天呀！
　　不要再往前滚了（我在追钱包时，毛巾已经飞到不知哪里去了）。
　　我好不容易追到钱包了，毛巾咧？
　　我找找找，真的没有呀！
　　我快哭了啦～～不管了，太晚回去男友一定会骂死我啦！
　　继续往卤味方向冲，好不容易到了，天呀！
　　真的好多人在等，不管了啦～～“借过！借过！大家借过……”我死挤进人群，开始光着屁股挑选男友要我买的东西。
　　天呀！
　　今天又刚好有朋友，所以要买的东西很多咧！
　　“小姐～～小姐～～你没穿衣服呀！”
　　“我知道！我知道！但我现在真的来不及了啦！”
　　“这个在左边……呀！这个又在右边……”摊位很长，又有很多人在选，我一直左右移动，死命地挤这些人群，但怎么好像很多人都用手在阻止我前进呀？
　　天呀！
　　花了好久的时间才选完。
　　“老板，我真的来不及了，可以先帮我煮吗？”
　　“小姐，对不起，前面很多人在排队，请稍等一下。”
　　唉哟～～我一直站在最前面，看着老板一直在煮别人的东西，但我还是一直在注意我的东西。
　　快要到老板那里了……谁一直在烦我啦？
　　不要摸啦～～我换边站：“老板，快到我了吗？唉哟，很烦哩！”再换边站，这里也很烦哩！
　　再站回去，站回去，还是很烦，算了，随便你了！
　　“老板呀，快到我了吗？”我眼看着老板一份一份把别人的东西煮好，身边好像也不再那么烦了。
　　“好了，老板，谢谢！拜拜～～”
　　量很多，两手拿了两大包，急忙付钱后转身就走。
　　人还是很多，我往前挤，唉哟！
　　不要抓我胸部啦！
　　我用肩膀顶开他们，不要抓我腿啦，快让我走啦！
　　呼～～好不容易冲出人群，又开始狂奔，因为，男友一定到了！
　　我买了很久很久……快点！
　　快点！
　　也到家了，钥匙！
　　钥匙！
　　咦？
　　这只？
　　是车钥匙？！
　　不能开门进去啦～～我两只手很重哩！用脚死踹门：“小伟！帮我开门啦！小伟！小伟！”
　　“是谁撞门撞那么大声呀？”
　　“是呀！是谁？”
　　“对呀！”
　　上次的左邻右舍又全出来了……“我拿错钥匙了啦！进不去啦～～小伟！开门啦～～”我又踹了两下，终于看到男友开门了。
　　“小伟，对不起啦！我拿错钥匙，快让我进去。”
　　他开门，我进去了。
　　“喔，现在女孩子发育那么好！”左邻右舍在嘀咕什么。
　　我急忙脱鞋，又看到男友的一群朋友们，立刻打躬作揖：“你们好呀！大家好！”我连忙向所有人鞠躬，并放下两手重得要死的卤味（都是这些臭男人们要吃的）。
　　“你还没穿衣服啦！”我男友在后面拍我，好大力。
　　“对喔！对不起！对不起！我刚才太忙了！”快跑去穿上两件衣服就出来招呼他们，当然，只有两件外衣，没有内衣裤。
　　“你上次都丢光我的脸了啦～～他们问我女友是不是都会裸体去买东西？还说你上次就算穿了衣服，奶子和阴毛还是一直跑出来见客啦！”
　　羞死我了啦～～真讨厌！

第3章
　　可能这样子跑上跑下的关系，我觉得有点儿感冒，去看个医生好了。
　　医生看我的嘴、舌头、舌下，再看看我的左右下巴，却一直摇头，我心想，是有什么事吗？
　　医生一直在写着手上的东西，他说：“要多做些检查的项目才知道，我安排你做些检查的项目，你等下去那里换穿检查用的袍子，内衣裤也不能穿。”
　　我心想，有那么严重吗？
　　我从我包包拿出一个小纸袋，把我身上的衣服一一脱下后，依次放入纸袋内，但，我没发现这样最后会是内衣裤在纸袋的最上面。
　　我穿了护士准备的袍子，咦？
　　太小了吧！
　　这袍子不能到后面吗？
　　我觉得自己的奶子边边有一些肉在外面，而后面的屁股更只能遮到一点点，所以是整个屁股都在外面了。
　　“护士，这件袍子太小了吧，有没有大一点的？”
　　没想到护士一直在写文件，她只冷眼看我一眼，说：“那是你太胖了！这是最大号了！”
　　我什么都不怕，最怕人家说我胖，我曾经因为男友嫌我胖而好几年都不吃饭哩！
　　还好我现在我男友只会嫌我奶子大了点以外，其它的都没说。
　　我胖？
　　我哪里胖？
　　我立刻收缩小腹说：“没有！这袍子的确刚刚好。”便拿着包包和那露出我超大罩杯奶罩的小纸袋，走出去要做第一个项目。
　　这个项目好像是照X光，外面好多人在等，我站在那里，觉得很怪，因为很多老人坐在那里，眼睛小小的，都很无神地看向我这边，我不知道他们到底是在看什么，我还是走到最前面去等待照X光好了。
　　站了好久，咦？奇怪，那些老人是在看我的屁股吗？
　　“陈阿玲小姐！”
　　喔，到我了，快进去。
　　“把袍子脱下后站在这个机器前面。”
　　放袍子的衣架和机器的距离怎么有点远？害我走好久。
　　“挺胸，将胸部尽量地往前压，好～～当我说吸气时就吸气，然后别呼吸，好，吸气。”
　　“铃铃……”我好像听到机器启动的声音。
　　“好，可以下来了，请过来我这边拿你的单子。”
　　我一下来往右边转，门刚好打开，与我面对面就进来了三个人，好像是学生吧！
　　外面那群老人怎么老是在看着我？
　　我走到医生那边去，有两个医生在写我的表格，并指导男同学们要如何写。
　　哦，他们写得有点久，我不禁想起我的小伟男友，想起他好温柔地对我说：“玲，你一点都不胖，你简直是完美。”
　　“小姐，好了，拿这张单子去原来的诊所报到就可以了。”
　　“哦，好喔！”门在……在后面～～刚才门没有关吗？那群老人还是在看着我。
　　“小姐，你的袍子和包包在那边。”医生指我的后面。
　　喔，天呀！
　　好远！
　　咦？
　　那么说我刚才都没有穿吗？
　　那么刚才不就被老人们看光光了？
　　呀！
　　难怪男友老是嫌我笨，希望老人眼睛不好，不要看得太清楚。
　　回到原来的医生这边，他还是一直在摇头，他按触我的乳房，有时又拿听诊器听好久……
　　“医生，对不起！等下这间要施工，我们先搬工具进来。”
　　医生跟本没说话，但三、四个工人一直搬东西进来。
　　“老师，这张请你批示。”
　　“老师，对不起，这张可以请你先批吗？”
　　这医生好怪，一直在按触我的乳房，不然就听很久。
　　我不小心看到那两个男学生和那些工人一样在看我的乳房，就觉得很不爽，正想要拉起袍子时，医生又要听，我就觉得很不高兴：“人家的奶子只给男友看，不是给你们看的！”喔，终于听好了，可以穿上袍子了。
　　“拿去，给下个医生诊断。”
　　我很不爽地拿了医生的单子，转身盯着那两个学生，出去时那些工人还撞到我，真是够了！
　　下一站好像是妇科，又是老人，不管，我还是走在最前面，希望快点。
　　“小姐，不好意思，医生现在刚好用餐中，您要不要先去吃个中饭，下午一点半再来。”
　　什么？！
　　真是晴天霹雳……算了，先去吃饭好了，嗯～～咦？
　　我的包包呢？
　　哦，刚才出来忘了拿，再走过去。
　　什么！？
　　禁止进入？
　　哇！
　　好多灰尘，这间是在做什么大工程呀！
　　那么我现在不能吃饭，也不能出去，也不能检查，要做些什么呢？
　　坐下想想我可爱的男友吧～～我28岁，上班族，他18岁，大学生。
　　我在那段最失意的时候，刚好都是他在我身边，有他陪我走过，真是太美了！
　　他那时好温柔地赞美我，不像现在，只会一直对我凶，叫我做东做西，还要招呼他那群打篮球的朋友，奶子和阴毛被看光了，不会自己回家打手枪就好啦！
　　干嘛让人家难堪？
　　唔，真的有点饿了，先去吃饭好了。哇，好多人呀！排队排那么长呀，但还是有要结帐的时候。
　　“先生，对不起！我的钱现在放在诊所里面，现在进不去，我可以等下再拿来给你吗？”
　　“小姐，这样不好吧？”
　　“拜托啦～～拜托啦～～”
　　我发现他这时眼神好奇怪：“小姐，不如这样，你那对奶子给我看一下，我就不跟你收了。”他小小声地对我说。
　　但是……人家的奶子只给男友看哩～～怎么办？
　　“小姐，结帐快点好不好？后面在等哩！”后面很急了。
　　“好吧！那只给你一个人看啰！一下下哦～～”我把袍子两边拉到中间，变成一束，一对奶子就跑出来了。
　　咦？
　　餐厅怎么突然那么安静？
　　够了吧！
　　我走了！
　　色男人！
　　中午有电视新闻，来看看阿扁的新闻到哪里了。
　　咦？
　　是不是有人摸我的大腿还是奶子？
　　刚刚不是只给一个人看到而已吗？
　　算了，吃饱啦，再上去等等了～～先上个厕所先。
　　咦？
　　我的裤子呢？
　　咦？
　　我一摸就摸到我的屁股、我的阴户，那么说，我刚刚后面都被人看到啰？
　　唉～～真是个笨蛋！
　　“请问～～医生来了吗？”
　　“对不起，时间还没到，可以再坐一下吗？”
　　他们一定要一点半上班吗？没办法了，坐一下了。
　　“陈阿玲小姐！陈阿玲！陈阿玲在吗？”
　　唔～～我好像睡着了，叫到我了吗？
　　“陈阿玲有在现场吗？”
　　“有！在！在这里！”
　　“你什么样子？快进来这里，躺在这上面。”
　　“喔，腿跨在上面吗？”
　　“对！”
　　要检查阴户吗？我双腿大大地被椅子打开。
　　“要检查全身么？脱光光的干嘛？”
　　“我也不知道，她刚才在外面客区的椅子上就已经是光溜溜的了。”
　　“不管了，先检查吧！”
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　“叫学生进来吧！”
　　“呃～～对不起，陈小姐，我可以叫实习学生进来吗？”
　　“喔，都可以呀！”
　　“可以了，都进来吧！”
　　哇！一票人进来，是想怎样，有二、三十人吗？
　　“呃～～你们这一梯次好像比较多人，Peter，你把角度开到最大，并把椅子拉来这边。”
　　“哇！双腿可以再开吗？”、“哇！极限了，好大呀！”要我劈腿吗？
　　“大家注意看这个部份……”
　　好像是教授在当实习学生似的，但他们人真多。咦？为何我现在正对着大门口，这样才能让学生们实习吧？
　　“这是整个的操作流程，大家懂了吗？”
　　只有少数人点头。
　　“呃～～你们先自己操作一下，我等下回来。”
　　我感觉我的阴户一直被这些年轻人很不熟练地操作着，有些人还会去纠正对方，有些人在讨论，有些人竟然操作到我那两颗大奶。
　　奇怪，一开始那两位医生说我在客区就光溜溜的是怎么回事？
　　我不是有穿一件袍子吗？
　　还是我睡着时被人家拿走了？
　　咦？
　　门口为何多了很多观摩者？
　　他们也要观摩他们操作吗？
　　奇怪，有越来越多的学生都操作到我这两对大奶子，而且一个接一个操作，好像很认真似的。
　　而外面的观摩者竟然走进来操作我的阴户，他们刚才有插进什么东西吗？
　　我觉得好像插入了三个仪器了是不是？
　　又插了第四个、第五个……哇！
　　到底要插入多少仪器呀？
　　大奶子有点痛，你们太用力了啦，冏……“喂！轻点！你们人很多，一个一个操作要轻点呀！不然下一个怎么操作？”
　　哈哈，看到大姐姐发飙了吧，小朋友，要用功读书！
　　今天真是倒霉，浪费我一大堆时间不打紧，还要陪这些小朋友上课，我先睡一下好了……嗯～～唔～～一堆人在我身上操作，还真是睡不着。
　　咦？教授回来了，怎么一下子所有人都出去啦？教授看看学生，再看看我，再看看阴户，学生们都停止动作了，但还有两只手在我的奶子上。
　　他看了好久：“呃～～今天到这里，你们通通出去。”
　　“呃～～陈小姐吗？呃……是陈阿玲小姐。”医生一把把阴户里面所有的仪器拔出，看不出来拿去哪儿了，医生都神秘兮兮的。
　　“是！是！我是！最后检查的结果怎么样？”
　　“呃～～正常，良好。我先写一下资料呀！”
　　“我看到客区外面好多人在走动，他们都看得到我的状况吗？”
　　“呃……你可以先下来了。”
　　喔，好难下！刚才腿真的太开了，又不是在练劈腿！
　　我站在医生旁边，外面的老人还是一直在看着我，我下意识地遮住三点。
　　“好了，再回到原来那边就可以了。”他拿单子给我。
　　“你那群学生都很认真地在操作，他们不小心太用力时，还会注意病人的感受，这样很好，下次有机会的话，我愿意给你的学术单位操作。”我很高兴我可以为医学界尽一份心力。
　　我一走出去，不只老人在看我，整个客区的人都在看我。我知道，我知道自己现在裸体啦～～我已经遮住三点了，我要回去找衣服了啦！
　　当我回到原来那间看诊室时，看到里面已施工完毕，所有工人正一一地拿工具出来。
　　我很好奇地张望里面到底施了什么工，他们好像对我这个人特别好奇，每个人都死盯着我不放。
　　但重点是我要找那个医生，还有我的包包与纸袋。
　　医生正好从里面出来，“呃，陈小姐，呃……”他也不用触诊了，因为我现在全裸，而我正到处在找我的包包在哪里。
　　“医生，你有没有看到我的包包与纸袋？”
　　“没有呀！他们施工完毕我还自己拖地哩～～没看到任何东西，但有人在走廊捡到一个公文包，你看看是不是你的。”
　　“呀！是呀！是我的，但，真的没有看到纸袋吗？”
　　“嗯，刚才那工程满大的，整间屋都封死了，所以很有可能搞丢了。我开个药，若喉咙比较好就没事了。”
　　我裸体地走出来，打了几通电话给男友，都没接，可恶！
　　“呃～～护士小姐，不好意思，请问你们还有多的袍子吗？”我这次要低声下气了。
　　“喔，我看一下……只剩这件了。”
　　我赶紧穿起来，但比刚才那件更小了，勉强遮住奶头和阴户，其它部份都露在外面。嗯，有点冷了～～“咦？好像小很多。”
　　“你刚才那件是XXL，这件是S的，就跟你说你太胖了～～”
　　干！我差一点骂出脏话！
　　“不会不会！这件刚刚好，完全符合我的size。谢谢你啦～～”
　　“等一下，小姐，你如果要穿出去的话，这件要五百块，这种袍子是医院里用的。”
　　喔，那么高级呀？
　　好吧，不然我怎么回家？
　　要转两班公交车才回得来，在公交车上我都希望乘客不要再看我了！
　　我已经勉强遮住三点了，还花了我五百块哩！
　　好不容易下车了，却又要走好远的路～～“喂！阿玲呀！你在回家的路上了吗？”
　　“是呀！我在路上了，但还要再走一段路。”
　　“你可不可以帮我买二十碗刨冰呀？我同学要吃。”
　　“什么呀～～喔，好啦好啦～～”男友的要求，我百分之九十九达成。
　　什么什么什么鬼呀！
　　刨冰店那群臭小鬼，看到人家的糗态也不关心人家，还说衣服穿那么小件，是不是太胖了？
　　可恶的小伟！
　　老是叫我去买那种要等很久的店，害我老是快看光光，还被他们摸光光，真的是快气死我了！
　　路上行人不要再看了啦～～我快到家了啦！
　　喔，真的好重哦！“小伟，快开门呀！冰好重呀，你们的冰回来啦！”我又气又累，急得直踹门。
　　“阿玲呀，喂，你怎么穿成这样？”
　　“对呀！怎么啦？”
　　“奶子和阴毛都跑出来啦！”
　　左邻右舍又跑出来了，还大家都说一句哩！真讨厌！
　　“我刚去医院看医生啦！衣服掉在那边了。”
　　“小伟！你的冰回来了，快帮我开门！”
　　一看到他，气就完全消失了。
　　哇～～二十个同学真多哩！我家每个房间都有他的同学，连我的睡房也有人在玩计算机。
　　“大家好呀！你们的冰来啰～～”
　　大家同时爆出如雷的掌声。咦？他们有那么欢迎我吗？
　　小伟一脸无奈地说：“好啦～～你先去拿碗出来，把冰装给大家吃好了。”
　　“喔～～我马上去！”

第4章
　　隔天小伟又骂翻我了！
　　他说他的同学们认为他的女友（就是我）一定是暴露狂，上次才会裸奔去买卤味；而且取笑我大他十岁，一定欲求不满。
　　所以这次比上次多更多的同学想来我家证明我是不是暴露狂，若是的话，小伟就要请客，并且要好好地在当天暴露给他们看；若不是，就闭嘴不再取笑他。
　　小伟当然是相信我的了！
　　所以话一说，就全部聚在我家了。
　　等无聊了，还去我房间开计算机玩，还把我的胸罩全翻出来，一群小鬼，罩杯大有什么好玩的？
　　我这次好像真的伤了小伟的心，他已经两个礼拜不和我说话，打他手机也不接，传简讯他也不回，我求他两个礼拜了，神呀，请帮帮我吧！
　　我真的很喜欢他耶！
　　事实上在好久以前，我就要求跟他同居了，但他一直不肯，而且也不跟我做爱，约会的时候就给我全身爱抚和说些极端温柔的话。
　　我的心都给他了，我的身也想给他，但三年过去了，他都不跟我做爱，我真的怀疑他是否真的爱我？
　　但我发现，不管如何，我都已经爱他到无法自拔了～～而左邻右舍也是一天到晚关心我，说我是不是感情上有什么问题，或是心理上有问题，还要帮我介绍精神科医生。
　　我说我真的没问题，我只是比较笨而已！
　　有一天我接到小伟的电话，他说他想开了，若我真的喜欢暴露，他也愿意跟我一起玩暴露狂的游戏。
　　事实上他一打来，我就已经崩溃了，完全无法说话，只是哭着不断说：“谢谢你！谢谢你……”反而忘了说：“我真的不是暴露狂啦！”但男友愿意跟我复合，这才是最重要的！
　　有一天男友突然打电话问我要不要去打篮球凑人数，因为有一个临时说女朋友闹自杀，他一定要回去处理。
　　我连我自己的大奶球都管不好了，怎么可能会打篮球？
　　但只要是男友的话，就一定是好！
　　为了怕又曝光，我这次包得紧紧的，一定不能再让他们看笑话！
　　一到球场，他们已经在打了，只是隋便打打，不当成是在比赛。
　　他们看我到了，人数凑齐了，便开始比赛，只是，我当然是跟男友同一队的啦～～果然！
　　我果然不会打，而且还是他们的拌脚石。
　　他们传球给我，我用大奶子接球；我跑位，地上没有石头，我还是会跌倒；有机会投篮，还没拿到头上就被自己的大奶子撞在地上；明明站在原地不知所措的时候，他们跑位一不注意就不小心撞上我的大奶子。
　　他们都觉得不好玩，但因人数问题，所以也没说什么。
　　只是过了不久以后，他们原本的球员回来了，说女朋友没事，哄哄就好了。
　　（男友好像佷少哄我了）他们找到救星了，我当然也松一口气了，因为我的奶子好像很碍事似的。
　　我当然心满意足地在场边看着男友打篮球的英姿。
　　哇～～真的好帅喔！
　　他的投篮、他的转身、他的过人、他的专注眼神、他的指挥、他的肌肉……哦～～天呀！
　　我满脑子都是我的白马王子……“喂！那位大姐！喂！大姐～～”
　　嗯？谁？谁呀？
　　“大姐，我们少一个人，求求你帮我们凑一下人数好不好？拜托拜托啦！”
　　“嗯～～不要啦！我又不会打，而且，我又只会碍事……”我低头看着我明明包得紧紧的、但还是会碍事的大奶。
　　“喂！小伟，我们今天人不够啦！你帮我劝一下啦～～”
　　“她不会打球哦～～你要不要考虑一下？”
　　“没关系啦！人数够就好了啦！”
　　“好啦～～阿玲，你就帮他们一下啦！”
　　男友只要一说话，我就开心得不得了，不管他说什么，我一定照办！
　　“我告诉你们喔，我真的不会打喔～～”
　　“没关系，只要站在旁边看就可以了！”
　　好！开始了……“唉哟！你不会跑位溜～～”
　　（咦？你不是只我站在旁边吗？）“唉哟～～传给你，你双手打开，球就接起来啦！”
　　（我又要揉揉我的奶子，被篮球打到真的好痛！）“唉哟！敌队叫你投篮是要抢你的球啦！笨！”
　　（好痛哦！我用球打到自己的奶，他们也用手拍我的奶，当然最后球是被他们拍走的嘛～～）“唉哟……我本来就不会打的嘛～～干嘛一直叫我打啦？”
　　“你就是太胖才会这样啦！瘦一点就跑得到位了啦！”
　　“我哪里胖呀？我男朋友都说我是完美的哩～～”
　　“你若是完美的话，就会跟你男朋友一样都会赢我们这队了啦！”
　　靠！我真的被激到了啦！
　　“好！再来打一场，我一定会跟我男朋友一样打败你们的！”
　　“好！若没赢的话怎么办？”
　　“我随便你们！但若你没赢的话怎么办？”
　　“好！我就把衣服丢到垃圾桶，脱光光回家！”
　　“好！我也是，说到做到！”
　　唉哟！奶子好痛哦！唉哟！又打到了啦！唉哟！不要一直撞到我啦！
　　“阿玲，我们打完了，先去你家休息哦～～你跟他们打完再过来。”
　　“小伟！小伟！不要走啦～～”
　　“喂！快接球啦～～”
　　唉哟～～下面两颗大奶头就够笨了，不要再打到上面的头啦，会更笨的～～唉哟！
　　我怎么又不小心要投篮了啦？
　　唉哟！
　　你们不要传球那么快，我就会用手接球，不会一直是奶子接到球啦！
　　唉哟！
　　快输了啦～～怎么会这样呢？
　　唉哟！
　　他投进了最后一球，我毁了男朋友不败的名声了！
　　呜呜呜～～“好啦～～大奶碍事婆，垃圾桶在那边！”
　　我慢慢地走过去，我好没用！
　　不能守住男友的名声，还要脱光光，被人看光大奶就算了，还说我大奶碍事！
　　我真是又笨又碍事的笨蛋！
　　呜呜呜～～小伟，我对不起你……“别以为你站在垃圾桶旁边就没事了，我们会在后面看你脱光，并且全部衣服丢到垃圾桶才会离开的！你放心，没人要看到你碍事的奶！我们可不想那么倒楣每次都打到奶打不到球，或只能用奶子接到球。哈哈哈！”
　　呜呜呜～～男生好坏！
　　年纪小的也坏，年纪大的也坏，都是坏坏！
　　好啦～～脱就脱了，这件胸罩很贵的哩！
　　因为size不好买，都要找好久才找得到。
　　我脱光了，衣服在垃圾桶底层。
　　咦？
　　他们走了吗？
　　我可以转身了吗？
　　呜～～好冷的风＠＠，整个球场空无一人＠＠，我看可不可以捞得回来。
　　快！
　　快捡到衣服了……快！
　　嗨！
　　不行！
　　唉呀！
　　奶子好脏呀！
　　碰到垃圾桶边边了啦～～好恶心喔！
　　算了，赶快跑回家就没事了，反正口袋里的手机、钥匙、钱包都还在就好了。
　　快跑！
　　快跑！
　　唉呀～～我知道我又全裸了啦！
　　大家别再看了啦！
　　别用那种眼神呀！
　　我真的不是暴露狂啦！
　　呀！
　　等红绿灯响，什么手机呀？
　　大家都在看我的笨奶了啦！
　　呀！
　　是小伟！
　　快接！
　　快接……“喂！阿玲呀！你快到家了吧？刚才我们那个笨蛋跟女朋友讲两句话，就把我们二十几个人的运动饮料忘在路上了，也不知忘在哪里，你回来顺便去买十瓶大罐的三千西西的喔！”
　　唉哟！
　　怎么又要买东西呀？
　　快～～小伟一定很渴了，他刚才打得那么帅，一定把他们都电爆了！
　　而且我那么碍事，一定让他更耗费体力来照顾我。
　　可怜的小伟，在体力不济的时候还要跟他们比赛，真是不公平！
　　但因为我的小伟最棒了，所以就算体力不公平，还是可以通通都把他们电爆了！耶～～我的小伟最棒了！
　　“什么？这家没有吗？”
　　“这里也没有吗？”
　　“对不起，这里只有八瓶，还有两瓶吗？”
　　“老板，不要数了啦！我真的只有抱八瓶，另外那两瓶是我的大奶啦～～”
　　喔～～好重！真的好重！两手各拿五瓶，还要拿手机跟钥匙。快点！他们一定等很久了！
　　“小伟，对不起！你们一定很渴了喔！快帮我开门呀！好重呀～～”我死命地踹着门：“快开门呀！”
　　“卡啦～～”左邻右舍开门，看到我的样子，一副“又来了”的样子，就全部都摇头进去了。
　　“小伟！对不起，你们很渴了哦～～快帮我开门，让我进去啦～～”
　　小伟一边摇摇头一边把门打开，我见开了一点点，就用我的肩膀挤了进去。
　　“咦？是肩膀喔～～确定是肩膀，这次不是奶子。好险！好险！呼～～”
　　没想到我一进去，所有人就爆出如雷的掌声。这次人更多，有人拍手，有人击掌叫好，有人一脸惊讶的张大了嘴。
　　小伟这时后面走过来，拍着我的肩膀说：“唉～～这次不是故意要笑你，真的是有人忘了饮料，只是刚才大伙儿在等的时候，谈到我有一个暴露狂女友，没看过的问我是不是？我说我不知道，看过的人说，等着瞧。但我心里想，若你真的是暴露狂，我也愿意接受你，跟你一起玩暴露狂的游戏！”
　　这是我男友近年来跟我讲过最好听的话了！他说他愿意接受我是暴露狂耶！他说他愿意接受我耶～～他刚才说喜欢我当暴露狂是不是！？
　　虽然我不是暴露狂，但男友喜欢我当什么就当什么！
　　对！
　　男友喜欢什么我就喜欢什么！
　　男友喜欢我是暴露狂，那我也喜欢当暴露狂！
　　男友的一切就是我的一切！
　　“没错！大家说对了！我就是暴露狂！”
　　“耶～～啪啪啪……”掌声如雷。

第5章 bullshit！！
　　我叫陈阿玲，自从我上次在男友与他的同学面前承认我是暴露狂后，就开始我乱七八糟的生活。
　　我不懂那群小屁孩脑子在想什么，我只是因为男友喜欢暴露狂，而说我又是暴露狂。
　　但暴露狂又不代表我是随便的女生！
　　虽然我不是处女了，但就可以乱抓乱摸乱楺乱扣乱插的吗？
　　但男生可能不这么想，对他们而言只要看到裸女他们就以为可以随便乱来。
　　讨厌的是，男友也这么觉得！？
　　这是怎么回事？
　　我都还没献身给小伟就先献身给他的同学与猪朋狗友了？
　　他们还把我家当收容所是不是？
　　从我承认我是暴露狂那天开始，一群人就赖在我家不走了？
　　哪有这样子的？
　　把人家的衣服乱翻乱玩就算了，也把人家乱翻乱玩？
　　当天一群人好像在庆祝我正式成为暴露狂。
　　我因为男友的开心也深深感到开心，因为我深深爱着他，却不知道他们口中的暴露狂到底是什么意思？
　　一群人就不断地说我好棒！
　　奶子好大，肚子也好大，肥肉好大，屁股好大，皮肤好好……但我觉得他们好像不是在夸奖我，他们只是一直在摸我、抓我。
　　我一边尴尬地笑着一边看着男友。
　　他似乎不在乎我与他的同学们分享，也跟他们像色狼一样地抓我。
　　我当下心情真是乱七八糟的。
　　因为我喜欢男友摸我，但现场一群朋友们也在摸我，这是怎么回事？
　　我不知道？
　　我不懂？
　　我脑子跟心情都乱轰轰的。
　　我就好像一个假人、一个玩具、一个洋娃娃……亳无反应地让一群人乱玩我。
　　当天我不晓得发生什么事？
　　只有第一个人插入我时有点痛，可能太久没做爱了，需要一些滋润之外，后面发生什么事我不太有印象。
　　男友小伟我也想不太起来了，我不知不觉睡着了，又被人玩弄身体醒来了，又睡着了，又醒来了。
　　我不喜欢这样子，但我好像只是洋流中的一个小小浮木，除了随波逐流之外我不晓得还能干麻？
　　隔天早晨的闹钟称职地叫了。
　　还好我当初买的是那种每天固定会叫的闹钟，而不是每天晚上都要再设定一次的闹钟。
　　也许它每天规律、不出错的工作表现正大力放肆地讽刺我现今乱糟糟的生活吧～看着家中一群不认识的人们正深深睡着，每个人的打呼声都在诉说着昨天我到底有多好玩弄。
　　我，陈阿玲，一个情痴，一个不知是爱上男友还是爱上痴情的傻子。
　　在准备上班的家门口，我看着乱七八糟的人群、乱七八糟的家里、乱七八糟生活、乱七八糟的感情…………突然想到我是暴露狂？
　　再看看穿着整齐即将要上班的自己…………
　　bullshit！！去牠妈的暴露狂！我才不是暴露狂咧！

第6章 乱七八糟！
　　我在电信公司上班担任电话客服。
　　一整天上班我的手机不会传来我昨晚被他们玩弄的照片。
　　好……好多人……我全身都有人在摸抓着……有些动作，也让人好害羞。
　　害我一直一边上班一边删除他们传来的照片。
　　后来我又骂自己笨了！
　　其实我常骂自己笨！
　　就是关机不就好了？
　　笨死了！
　　就这样，我渡过一整天一边上班一边后悔一边想着如何赶他们出去的想法。
　　但，我错了。
　　每天我下班一回到家，永远都会有一群我认识或我不认识的人聚集在我家。
　　我不知他们何时进来的或一直都没离开？
　　他们也带他们的电动玩具来玩。
　　他们应该有整理环境，也有丢垃圾。
　　可能因为他们都有邀请新的朋友进来。
　　他们总在我回家第一时间把我扒光，还说暴露狂穿什么衣服？
　　我好似真的是他们的玩具之一。
　　除了每日的做爱以外还会叫我全裸出去买东西，并取笑我以前有多常全裸在外面买东西。
　　而附近的店家也好像有点习惯，除了一直注视我，也没多说什么。
　　面对左右邻居三姑六婆的不善眼光之外，我不晓得要多说什么。
　　年轻人真有创意，总会想出一些把戏来玩我。
　　有时要用口一一喂他们喝饮料，有时要一一用小穴坐在他们勃起的鸡鸡上。
　　脂肪很多地方永远都被大力抓得红红的。
　　全裸买东西已经不够了，他们还要我全裸上班。
　　我很害怕！
　　因为在公司我是一个完全正常的人，没人知道我家里有一群毒蛇猛兽小屁孩每日虐待着我。
　　幸好有一个人喜欢闻我穿过的内衣裤。
　　他总是第一时间取走我穿过的内衣裤，变态地吸吮着。
　　但好景不常，没多久那个人取走我所有的内衣裤之后，就没出现了。
　　其他人就要我全裸上班。
　　第一天我不知所措。
　　上班时间人很多，我也只好一边遮掩身体一边找衣物穿。
　　我先在路边找到一张报纸，胡乱抓了就包住自己身体。
　　一路上找到任何可以遮住自己身体的东西我都会立刻更换。
　　年轻人真有创意，也激发我的创意。
　　渐渐我发现路边其实满多东西可以让我穿到公司去的。
　　报纸、塑胶袋、破布、资源回收桶里的衣服、雨伞……等等。
　　公司的人都不知道我每天其实是全裸出门再抓东西遮掩裸体到公司的。
　　他们只觉得有时有酸臭味或奇怪的味道。
　　谢天谢地，公司是需要穿制服的。
　　我会在公司立刻换上公司制服。
　　若真的味道太重我会立刻把那些有味道的遮蔽物丢掉。
　　所以我可以遮蔽裸体到公司再全裸穿上制服。
　　缺点是在路边抓的遮蔽物有时真有莫名的味道或我没看到的脏东西。
　　我有时会闻到，或休息时间才看到身上某处脏脏的。
　　下班也是个麻烦事。
　　若早上的遮蔽物味道不重，我会留着下班穿。
　　到家里附近再把它留在我熟悉的地方，并期待没人拿走，让我隔天还能找到，再全裸回家。
　　若上班时就把遮蔽物丢掉了。
　　我就会在公司自制一件遮蔽物回家。
　　公司的塑胶袋，纸张很多，方便我发挥自制创意。
　　当然，还是免不了要把创意遮蔽物留在家附近再全裸回家。
　　我的邻居对我也习惯了。
　　但要命的是我没有回家钥匙！？
　　钥匙被小屁孩拿走了！？
　　他们要求我像以前（前几集）一样，全裸在门口敲门大叫开门，他们再帮我开。
　　天啊～那是我家耶！！
　　然后左右邻居的小孩听到我敲门大叫开门后，就会跑出来抱住我的大腿，拍打我的裸体。
　　因为小孩身高关系，他们除了抱大腿之外最多就是一直碰到我的下体、拍打我的屁股。
　　左右邻居的叔叔伯伯们也出来跟我聊两句顺便摸抓我身体好一会儿。
　　直到我家里的小屁孩开门让我进去为止。
　　有时左右邻居的叔叔伯伯们也会进来。
　　但来多少人都一样，我只觉得我个玩具，总是被玩弄着。
　　我不懂小屁孩或男人们在想什么？
　　他们总会问一些奇怪的问题。
　　问我是不是很爽？
　　在外裸体时是不是很开心？
　　回家被很多人轮奸是不是很有快感？
　　我不懂？
　　虽然我有时真有感到体内有一股股暖流上身。
　　但大多数是一点痛痛的、麻麻的，没啥快感可言。
　　尤其一人在后面插我肛门，双手抓我髋骨往后拉。
　　因为他在我后面要用力往前顶又要拉我髋骨用力往后拉；但另一人会在我前面插入我的阴户，双手抓我屁股用力往前拉。
　　因为他在我前面用力顶时又要拉我屁股用力往前拉。
　　有时我前后同时有人在顶肛门与阴户时，我的髋骨与屁股就一直被他们的双手与鸡鸡用不方向地推挤拉扯着…………这…………这是在干什么？
　　他们竟然还以为我舒服？
　　哪有？
　　我双腿还要用力撑地免得你们二人把我掰开。
　　同时两人一前一后就算了，还有不同的人一直有不同的方向在拉扯。
　　不是一直要不同方向的亲嘴，就是奶子一直要不同方向地被拉扯着，腰间的肥肉也是一直被抓着。
　　还有我的手，可以被他们一直抓去做不同的事情。
　　我们可以一路从客厅、橱房、寝室、阳台一直做一直做一直做。你说我不像浮木像什么？
　　每天的睡眠当然是不好的，因为总有人晚上不睡觉，就是要做爱。顶多他们偶而同时累了，我才可以休息一下，喝口水或洗个澡。
　　偶而我在新闻或连戏剧看到有人被轮奸置死的案例时，都觉得不可思议。
　　因为我每天被轮奸，有时被认识的人有时被不认识的人，但都没有太大的痛感。
　　我不知道何时我才会硬起来把他们赶走？
　　至于小伟？
　　咦？
　　好像很久没看到他了？
　　偶而看到他，我也不觉得他是我男友了。
　　也许这段时间最大的收获，就是我不爱他了。
　　也没那么在乎他了。

第7章 自由的高潮
　　几个月过去了，电信公司说门市缺人，有想要请调的人可以提出申请。
　　一开始我没想太多，但发现同事总是有意没意说门市有多好多好，福利薪水又比较多，说我可以考虑考虑。
　　奇怪，门市那么好，他们为何不去？
　　后来我想，也许在他们眼中，我不是一个很好相处的人。
　　我可以跟他们一起吃中饭，但不愿跟他们一起回家。
　　每天上班又穿着奇怪的遮蔽物并全裸地穿上制服，不像他们有都穿内衣裤。
　　虽然我极力掩饰，但仍然有点臭臭地会被他们闻到。
　　我想，也许我请调换个环境对他们比较好。
　　而几个月以来的每一天，对我而言都像是一场一场地冒险。
　　我总要即性发挥不被人看到裸体的创意。
　　虽然有时常常失败，但我除了再次再咒骂自己笨以外，别无他法。
　　最后，我申请了调职。公司说，立即生效！？
　　有这种事？
　　我今天申请明天就可以去新的单位报到？
　　难道公司也受不了我的怪里怪气？
　　我不知道。
　　但当下那一刻，我有一种自由的感觉……我好像解放了什么……那是几个月以来从未感受到的奇妙感受……那是一种未知，通常未知都让人不安与恐惧。
　　但我不知道，那一刻我反而感到深度地平安与宁静。
　　当天晚上小伟来了。
　　我看着他，我不知道我在看什么。
　　我只知道以前那是我深爱的人，但现在他跟我一样，只是汪洋中的浮木、只是整个社会体制的一个受人控制的玩具。
　　他也像那群小屁孩一样玩弄着我，并夸耀着我身材变好了，肚子没了，腰变细了，屁股变小也变翘，奶子不像以前大大地垂下来，反而坚挺地微微往上。
　　还有我的阴户，他说不懂为何那么多人插过了，我的小阴唇非旦没有外翻，大阴唇仍含苞待放地等待每个采花户来开采？
　　而阴户里的阴道仍然紧得像处女？
　　面对他的夸奖我感到开心，也感到这是我这几个月以来的最大收获。
　　除了放下我对他的情执以外，还渐渐恢复了健康。
　　我不知是因为我每天要花很多体力跟一群色狼们做“运动”而健康起来，还是因为我每天都过着遮遮掩掩，即性发挥的日子。
　　他们一样在顶着我，我却感到申请调职时听到答案时的那股自由……我自由了……我知道答案了……我知道……机会来了！
　　那就是，我可以离开他们了！
　　他们知道我现在的工作环境，因此我无法离开他们。
　　但我明天，就在明天，我可以立即去新的单位上班了！
　　房租缴了就算了！
　　我可以不再回来了！
　　我终于可以摆脱他们了！
　　现在我的前面与后面仍有人一前一后地在狂顶着。
　　而在我得知那股自由的答案时，我的肛门与阴户，就像有两条活龙一样地缠绕向上直冲我的脑门使我叫了出来。
　　而那两股能量并没有一下子就中断，反而像两条活龙一直不断地向上缠绕冲击着我。
　　使我不断微微发抖兴奋不已。
　　当晚，小屁孩们很开心，他们说他们把我干上了高潮。
　　因为我从来没有高潮过。
　　他们为他们的成就欢欣不已。
　　但我为他们的幼稚感到可悲，并在嘴角轻轻挂上不屑地微笑。

第8章 何谓自由？
　　接下来几个月我过着完全正常的生活！
　　我离开了他们，离开了原本的住家，离开了原本的工作环境，离开了轮奸，离开了色狼。
　　我租的新家比原本的好，附近的生活机能也不错。
　　新的工作单位因为我的容光焕发也跟同事们相处得很愉快。
　　只是同事们看到我全裸穿上制服仍会觉得怪怪的。
　　但那段不正常又乱七八糟的生活也不是一无是处。
　　身材变好，变健康了，是最大的收获之一。
　　制装费也是省了很多，因为我完全习惯了全裸的日子。
　　因此我根本不会想再买更多的衣服。
　　内衣裤也不用了！
　　太好了！
　　女生的内衣裤真是最花钱的东西了！
　　不好买，买了穿了又不一定舒服，不舒服又要换，又要一直找一直找。
　　就算找到了，穿三个月也会坏，你又要再去找再去试你舒服的内衣裤，真是够了！
　　我与那群小屁孩半年多的“运动”下来，已完全习惯全裸不穿衣服的生活了。
　　何谓自由？
　　就是你真心相信，无须任何物质就能带你根本的保障。
　　因为我不是暴露狂，所以只需要买那种一件式的衣服套在身上见人即可。
　　一件式的T恤、一件式的洋装、一件式的衬衫，能见人就够了。
　　自己一人在家时全裸仍是最舒服的。
　　虽然我有时在家会看到对面好似有人在看我，或用放大镜或望远镜在看我，而且还不只一户。
　　但我心量、胆量也变大了。
　　跟以前全裸买东西比起来，这一点点算什么？
　　除了每天正常又规律的生活。
　　我也热爱运动。
　　除了在家做些瑜珈或倒立的运动之外，我考虑跑步。
　　刚开始我穿着一件式的衣服在外面跑，鞋也不合格。
　　跑了几次我觉得不行，还是要去买一套可以跑步健身的装备。
　　对！
　　没错！
　　我现在正在运动场跑步！
　　而我立刻就往附近的百货公司跑去！

第9章 运动服
　　我：“呃～你好，我想买运动服。”
　　这人好像有点面熟？
　　店员：“呃～好～”
　　咦？他为何上下打量我？我看下镜子。原来我身上那一件式的T恤，被我的汗水还有毛毛雨弄湿了，我的身体轮廓有点清楚。
　　店员：“请问你要做什么运动？”
　　我：“跑步”
　　店员：“室内室外？”
　　我：“室外。咦？有室内外有分吗？”
　　店员：“有”
　　我：“我不懂，你介绍吧～”
　　事实上我一直觉得他在看我的胸部。我知道我没有穿内衣，也知道现在湿湿的，但有必要一直看吗？
　　好吧～我发现其他客人也在看～算了…………
　　店员：“小姐，这件，您可以试试。”
　　那是一件天蓝色的运动服，长袖的，中间有拉錬可以拉开。
　　我：“好，谢谢。”
　　店员：“呃，等等，小姐，您全身是湿达达的，我恐怕没有办法让您直接进去试穿喔～”
　　我：“喔，也是。你们有毛巾可以让我擦一下吗？”
　　店员：“不好意思，小姐，我们这里是运动用品店，毛巾也是运动用的，也是要买的。”
　　我：“没关系，那我用我身上这件T恤把身体擦干净，再试穿，可以吗？”
　　说完我就想要接手他手上那件运动服…………
　　店员：“对不起，小姐，您在更衣室里面有没有把身体擦干净，我也不知道。若您没擦干净，把我们的新品弄脏了……您知道，这些都是要我们小工读生赔偿的……”
　　我：“我知道，我会小心异异把我身体擦干净，再试穿衣服的。”
　　店员：“姐姐～拜托您啦～～您可不可以在外面先把身体擦干净，然后我检查一下，再让您试穿？”
　　我：“我？在外面？”
　　那店员仍然双手合十面露难色地在拜托我，其他客人也好似不选衣服了，一直在看我的反应。
　　我感到此刻我的心跳加速。
　　因为我又来了，我的笨蛋因子又犯了，我又即将口是心非了。
　　我感到我内心大声地叫：不要！
　　才不要！
　　但我的手、我的嘴唇即将说出极其矛盾也相反的答案了…………
　　我：“喔，好丫～”
　　我发现我话都还没说完，我就已在更衣室外面把我身上那一件式的T恤脱下来，迅速地把我全身湿达达的身体擦干净。
　　我发现我的反应与动作虽然自然，但客人们都张大了口，好似惊讶不已。
　　而那个小工读生仍然保持一样地双手合十只是面露微笑。
　　我：“好了，可以给我试穿了吗？”
　　我发现我在试衣间外面，全裸。
　　店员：“您等一下，我检查一下有没有擦干净。”
　　他真的很认真的摸我的全身，前前后后左左右右，上上下下都摸遍了，才说：
　　“姐姐～您的头发还有大腿内侧与做爱的地方还湿湿的……”
　　他检查得真详细，但刚才他全身检查时，我想起了以前那群轮奸我的色狼小屁孩…………但一边用那件湿T恤一边翻开自己的大腿内侧与下体还有头发再次擦拭干净。
　　我：“好了。”
　　店员再次详细地检查了我的头发与下体。我看到客人的口张得更大了。
　　店员：“姐姐可以了，请试穿。”
　　我：“谢谢”
　　我拿了那件天蓝色的运动服，关上了试衣间的门，湿淋淋的T恤就缩在外面的地上（其实都被看光了，也没必要进试衣间，纯心理作用）。
　　我穿上那件运动服后，发现，咦？
　　怎么我的下体空空如也，连一件遮蔽物也没有？
　　这才想到，刚才店员只给我试穿运动服丫？
　　他怎么没拿运动裤给我？
　　通常不都卖整套的吗？
　　我探头出去想叫那个店员。
　　却发现除了他去服务其他客人了。
　　但客人们除了张大口往我这边看来，并没有理会店员。
　　我：“喂～不好意思～您是不是忘了拿裤子给我了？”“不好意思～少了一件裤子～”
　　我叫了两声。
　　但不知道是店员真没听到还是假装没听到，他似乎走得更远去整理店里的其他衣服了。
　　我只好走出去，小遮一下赤裸的下体，跑到店员旁边，跟他说他裤子忘了给我了。
　　客人们仍然张大口像木头人似地看着我穿越了他们。
　　店员：“喔，您要另外买一件裤子吗？”
　　我：“通常衣裤不是一整套的吗？”
　　店员：“喔，不是，您身上这件只有衣服，没有裤子。您看它的内里与用料都非常地好，又柔又细的。”
　　他一边讲一边拉开我的拉錬，看似在摸这件衣服的料子，但手背却不断磨擦我的奶子与乳头。
　　当然，我的双手因为他的“说明”而自然放下了小遮下体的双手。
　　我：“我知道，那，你可不可以帮我挑一件运动裤。”
　　我知道我现在正赤裸着下体跟人讲话，也知道身上的拉錬全被拉开了，更知道我现在正在店门口跟他讲话。
　　所以不只店内的客人张大了口，店外的路人也张大了口……
　　店员：“好的，没问题，早说嘛～您刚才又没说要运动裤～～我立刻为您找找丫～～”
　　他找他的，我立刻拉上拉錬，双手小遮下体等他…………
　　店员：“姐姐等下，我猜想您是很会流汗的那型，您最好把拉錬拉开，尽量把衣物摊开，保持他的透气性，才不浪费这件衣服的材质～～”
　　我才刚拉上拉錬，他又立刻把拉錬拉下来，并且左右拉开把我的胸部完完整整地暴露出来。
　　看到外面路人又张大了口，我发现我双手放下，正三点全露着面对着外面的人潮。
　　身上只有一件被拉开的运动服。
　　我看着路人，脑中却渐渐记起以前被那群小屁孩色狼轮奸的日子…………这个年轻店员，难到是当时的小色狼！？
　　店员：“姐姐～您别一直站在门口，快过来，我帮您挑选了几件还不错的运动裤。”
　　我收起过往的回忆，呆若木鸡地走到他的身边。
　　看他拿了一件又一件小不拉鸡的布料往我下体摆弄，好像在看size大小合不合似地。
　　在他为我挑选裤子时，我对眼看到一个又一个的客人不断正视我裸露出来的三点，有的惊讶，有的嘲笑。
　　店员：“就这件好了～”
　　我：“好”
　　店员：“不好意思，姐姐，我要再检查一下您的身体。”
　　我：“什么？”
　　正在我不懂他的意思时，他就往我下体摸过来，并说：
　　“姐姐，您下体又湿了～要不要再擦一下？不然会弄脏衣物喔～”
　　我：“喔，对不起”
　　我胡乱地又拿了地上湿淋淋的T恤掰开自己大腿内侧擦了几下。
　　我：“好了”
　　店员：“好，我检查一下”
　　他又详细地把我的大腿屁股下体又摸了一次才让我进试衣间试穿裤子。
　　但，这哪是运动裤？
　　这比内裤还小丫？
　　不只刚好遮住我的下体，还露出半个屁股？
　　这是什么跟什么丫？
　　我拉起运动服的拉錬，收敛我的奶子，走出去跟他理论。
　　我：“这是什么运动裤丫？怎么比我的内裤还小件？”
　　店员：“姐姐您有所不知丫，这是比赛专用的运动裤，它完全包覆你的阴部，使它一点都不露出来。只包住半个屁股方便你的腿部做大角度运动时不会因为汗水而卡住……”
　　他一边解说一边摸他的运动裤到底有多好。但从镜子看我的样子，简直不三不四，上身一件长袖运动服，下身一件像比基尼的东西？
　　我：“这看起来，很不搭…………”
　　店员：“喔，对了，忘了跟您说，这件运动裤不是单卖的，它是一整套的。”
　　我：“一整套的，我就是要买一整套的～”
　　店员：“来，这是他的上衣。您试试。”
　　上衣也像一件比基尼但后面是宽的不是线的，但前方罩杯似乎有点小？
　　但至少比较搭。我拿了就要进试衣间。
　　店员：“姐姐，等等～”
　　我：“喔～”
　　我想到他可能又要检查我身体有没有湿湿的，就脱下了身上的运动服给他检查。而他也详细地摸遍了我的背胸肚……
　　店员：“姐姐，您流了点汗了，但没关系，您试穿一下～”
　　就这样，我又挺着赤裸的上半身去试衣服。但，专业的东西真难穿……
　　我：“请问……这样穿，对吗？”
　　店员：“喔，您穿上上衣之后，要把胸部往中间集中……”
　　我站着，任他调整我的奶子。
　　我：“这，会不会太集中了，我的乳头都跑出来了。”
　　店员：“呵，姐姐好身材丫～那我把乳头挤进去一点，衣料拉上来一点……你看呢？”
　　嗯，的确是看不到乳头了，还好我的乳晕很小，也看不到。但挤得胸部一半以上都看到了。
　　我：“这可以运动？”
　　店员：“嗯，这最适合运动了，外国人士都这样运动的。这是专业人士的服装……”
　　我看着镜中只穿两截式运动服的我，体内有股奇怪的感觉浮动，而且是从肚脐出来的……
　　店员：“姐姐要不要试试跑步鞋？”
　　我：“喔，好”
　　他又打断我的思维，跟着他找鞋子。
　　店员：“大部分要跑步的人，我都会推荐这款鞋子，它吸震很好，软底的，适合一般跑步的人。”
　　我跟本没听他在说什么，只发现他在介绍鞋子时，手会不小心碰到我的乳房。
　　店员：“来，姐姐您先坐下来。先生，麻烦您在坐在那边，帮我试穿这位小姐的另一只脚。姐姐，您的右脚要过去给他试穿。”
　　他抓着我的腰，让我坐下，叫另一个客人坐在我右边的椅子上，顺便拿一只鞋子给他。
　　店员自己却坐在左边，抓着我的左腿就要帮我试穿左脚的鞋子。
　　那客人看到了以后自然也有样学样。
　　我发现我第一次双腿张开得大大的，左右两边都有人在帮我穿鞋，而我正前方的镜子呈现的不是我的鞋而是我的下体……
　　还好运动裤的包覆性算不错，没有露出不该露的部分。但我也清楚地看到我阴户的轮廓。
　　店员：“好了！姐姐你起身起来动一动，跳一跳吧～”
　　我收起双腿，起身原地跑了几下，发现这鞋子比我原先的好太多太多了。但也不小心看到我的乳头有点跑出来了。
　　我：“咦？我跑两下就跑出来了……”
　　店员：“哪里跑出来了？”
　　他明明知道，还看着我的乳头问哪里跑出来了。
　　我：“这里。”
　　我比我的乳头，所有人都在看……我比的，这里。
　　店员：“奶子本来就是软软的，会动来动去的，跑出来没关系，再挤回去就行啦～～”
　　他把我的奶子抓出来晃几下代表奶子真是软软的像布丁一样动来动去的，再挤回小不拉挤的罩杯里。
　　店员：“但我好奇的是，通常这种又软又的奶子应该会下垂到不行，为何姐姐不穿胸罩却又能如此坚挺不拔，是不是平常有很多人在帮你按摩啊？”
　　我几乎可以确定他就是当初那群小屁孩色狼之一，因为他边说边把小不拉挤的罩杯往下拉，使我在镜中看到自己的奶子完整暴露出来，并与身后很多客人见证了我的坚挺不拔。
　　我：“……”
　　店员：“姐姐还需要买什么？”
　　我：“呃……”
　　我不知道该说什么，只发现我的奶子仍然暴露在空气与众人的眼光当中。我发现我的乳晕真是小……
　　店员：“姐姐我看您刚进来时，身上只有一件湿衣服，根本没口袋放您的钱包或手机之类的小物，你之前跑步，都是用手拿着在跑吗？”
　　我：“呃，是，对～我也很困扰，我都要拿在手上跑……”
　　店员：“我就知道，你等等，有个东西适合你。”
　　发现众人的目光仍在我坚挺发光乳晕又小又粉的奶子上，我敢紧尴尬地将奶子塞进小不拉挤罩杯里。
　　店员：“这个包包适合你。”
　　他拿出好像手臂包包那种东西，之前在路上有看人一边跑步一边听ipod。
　　店员：“来，我帮你戴上。”
　　我伸出手要让他戴，没想到他竟拉起我的大腿，把我的脚跨在小板凳上，迳自地为我绑上我以为的手臂包包。
　　而正常要放ipod的地方应该要在大腿外侧，他却绑在内侧！？
　　我：“这……要怎么拿东西？”
　　他拿起我之前放在桌上的钱包，塞进那个原本要放ipod的地方。
　　但因为他绑在我大腿内侧根部又靠近私处。
　　无论要收放什么东西，我大腿势必要张得很开，而物品还会摩擦到我的私处。
　　他一连塞进了我的钱包、手机、钥匙。
　　因为都会摩擦到我的大腿内侧与私处，最后还不小心勾到我的运动裤，让我整个私处都暴露出来，也不帮我整理好裤子。
　　店员：“你动动看？”
　　我腿放下来，跑了一下，发现根本不能跑丫，哪有东西放在腿内侧的，这样一定会卡住的啊～但透过镜子又看到，因为我的运动裤被拉到一边，使我整个下体都光秃秃的被人看着，而双腿中间的异物正抵者我的私处，看起来好像要插进去的样子！？
　　客人：“白虎……无毛……”
　　我听到后面的众人这么说着……
　　店员：“喔，我看看。”
　　他又把我腿掰开，直接快速地往我私处狂楺，并插进他的手指扣弄着。
　　我：“你干麻啦～”
　　我立刻把他的手拨开，并把运动裤整理好，遮住我暴露在外并被扣了几下的阴户。
　　店员：“喔……”
　　他看了我一眼。
　　店员：“好吧～那东西放前面就好～”
　　他把原本放在大腿内侧的物品转向到大腿前侧，又一直把束带往腿根拉，就是要完全抵住我的阴户就对了！
　　店员：“你再动动看？”
　　我放下大腿，这样跑起来不会卡卡的，因为东西都被绑在大腿前侧了，大角度跑动会稍为抵住小腹，但原则上算是可以运动的状态。
　　我：“好了，都买好了，可以刷卡吗？”
　　店员：“…………”
　　客人：“…………”
　　我：“怎么啦？”
　　大家都不说话，大家都看着我……
　　店员：“你……你要走罗……”
　　我：“对啊～都买好了，还不走？”
　　店员：“喔～好啦～帮您结帐……”
　　我看着角落湿湿的T恤，正被众人踩在脚底下，呈现黑黑脏脏的状态，我心想，好恶心，算了，直接穿这运动服再去跑步好了。
　　在离开百货公司以前，我先去地下街吃个东西再走。
　　一路上仍然有很多人在看我。
　　当然，最后我都用绑在我大腿前侧的小包包结帐……

第10章 完整露穴
　　这身运动服算是不错，我每天穿着它跑步也渐渐习惯了。
　　除了乳头常常跑出来要拉一下之外，没有什么大缺点。
　　我也渐渐跑出心得，能跑得更久更远，我甚至想要每天上班直接用跑步取代交通工具。
　　但考量到其他不确定因素，仍然坐车通勤。
　　公司同仁算是渐渐习惯我每天真空上下班的奇怪行为，甚至有些女同事开始跟我开玩笑。
　　刚开始只在更衣室或无人之处拉扯我的一件式衣服露出我的奶子或私处。
　　我也跟他们打闹着，当作同事间增进感情的方式之一。
　　我们上班开门的人都是轮流拿钥匙。
　　而轮到开门的人当然就要尽量早点到。
　　有时我与那些调皮的女同事比较早到又没有男同事时，她们就会一直拉扯我的衣服，看当天我身上那件衣服比较好露奶或露阴，他们就会一直拉扯嘻闹，直到有男同事到场，她们才会比较收敛。
　　但有时她们等久了，玩心仍然大起，也会在男同事面前拉扯我的衣服，而男同事们看得很爽，我们也玩得很开心。
　　有次我甚至不小心在众人面前全裸了都不知道。
　　就是我有一件很大很轻有点小透明的T恤。
　　穿在身上很轻很舒服，但领口很大，势必露出一点点肩膀……喔，不，其实露出很多肩膀，甚至一点点奶子了。
　　因为我奶子很挺又很高，领口又很大，光站着就可以看到一点点奶子了，若不小心弯腰可能都被看光光了。
　　还好下摆算长，下半身不算太危险。
　　衣服轻的坏处就是它掉了你也不知道。
　　当时也是在门口等开门的人来开门。
　　就有调皮女同事，趁我在跟人讲话时，轻轻拨开披挂在我肩上的大T恤，它就滑落到我脚下了！
　　我当时很认真地跟他谈论公事，他一直开口好像想打断我，我却一直不让他打断，一直要把我的话讲完！
　　甚至手还不断搭着他的手，要他听我把话讲完。
　　直到他的手碰到我的腰，我才感觉不太对劲，往下一看，发现我跟他全裸讲了好一阵子！？
　　我惊叫了一声，快速把衣服拉上来再披挂在我身上！
　　回头看看，发现全公司大部分的同事，还有路人，甚至其他电信公司的门市员工，都看光我的裸体了！
　　我看到旁边几个调皮女同事再大笑拍手，我又去追打她们起来！
　　我想他们看到我不会生气，可能知道我对全裸不是那么在意，大家同事气氛也就热络起来了。
　　进公司后第一件事不是换制服，而是先把电脑打开。
　　我们门市算满大的，有很多电脑要开，通常先到的人会先帮同事把全部的电脑打开，他们再自己登入进去。
　　但公司电脑的开关在很后面也在很下面。
　　所以弯腰要弯深一点才开得到。
　　弯腰动作对我这种内在真空又穿一件式衣服的人很不利，不是会露奶就是会露下体，同仁们刚开始会提醒我，我会遮一下。
　　但久了他们也见怪不怪了。
　　反而是门市外的路人比较好奇。
　　我们门市四个方位有两面都是落地玻璃。
　　在开业以前的前置作业，外面的路人可以看到内部状况。
　　我们的作业柜枱离客人满远的，平时我不会注意到他们。
　　但有两台电脑算手机维修柜枱，很靠近透明玻璃那边。
　　平时我也不太注意，知道外面路人来来去去，但基本上就是工作。
　　有时那两台电脑是同事开的，外面的路人就是路人，在外面走来走去。
　　但若是我去开，外面的路人会转过来对我笑，我看到也会对他们笑笑。
　　刚开始我不懂这些路人怎么回事，后来才知道那两台电脑的方位很好！
　　若我当天的衣服比较短，其中一台电脑我弯腰时他们可完整地看光我的下体。
　　若我当天的衣服比较宽松，另一台电脑在我弯腰时他们可完整地看光我的奶子。
　　因为这两台电脑很靠近玻璃，又刚好是90度摆放，无论如何都可以看到大好风光。
　　不！
　　基本上不是很靠近！
　　是根本贴着我的下体！
　　我觉得室内设计师在开始可能尺寸没有量好。
　　其中一台电脑柜离玻璃非常非常近！
　　我觉得我弯腰下去开电脑时，下体都贴着玻璃才开得到。
　　若那天衣服下摆比较长也就算了。
　　但我有些衣服真的很短，微微欠身就看得到了，不要说整个弯下，又贴在玻璃上，可能我的菊花都一清二楚地贴上去！
　　第一次我吓到！
　　回头还看到玻璃上有我阴部的气体形状贴在玻璃上久久才散去。
　　还好第一次外头没人看见。
　　但后来可能附近居民知道了。
　　就会过来等，变态一点的贴上玻璃，好像在吸我的下体。
　　这两个手机维修柜基本上我们除了开电脑还会登入，因为不用作帐所以是共用帐号。
　　有时我避免自己的下体一直贴在玻璃上，会拉开椅子坐下，等电脑进入系统，再打开公司专用的员工登入软体。
　　打帐号密码，再按登入。
　　有时电脑比较慢我就要等。
　　有时我懒得再拉开椅子就会直接靠在玻璃上等，顺便想公事。
　　登入完毕后有时用余光会看到自己的阴部与屁眼的气雾完整地呈现在玻璃上，一时之间散不去，就很不好意思地离开现场！
　　另一个手机维修柜也不好坐，但除了偶而露露奶，没啥难为情的。
　　更难为情的是男同事有时，或常常，会不小心看到或撞到我的穴。
　　因为室内设计错误。
　　我们的作业柜枱是越往里面空间越小越窄。
　　我是之后调职过来的，当然是大家最不想坐的位置，就由我来坐。
　　但这也没关系，好死不死我位置的正后方就是男生更衣室的出口。
　　变成男同事换上制服后会从我后方进入作业柜枱，再到他们自己的电脑。
　　你以为这顶多是他们的下体靠到我的屁股，尴尬一下而已？
　　错！
　　男生更衣室好像是以前的地下仓库改建的，他们在地下室换完衣服走上来一开门就会看到我的穴（若我当天衣服很短的话）。
　　若那个门是往内拉或往外推的那种门的话那也还好，大家至少有个缓冲。
　　但不是，那个门是滑动右推式，等于门与隔间墙是在同一个平面上滑动！？
　　当时我刚上班不懂，衣服也是路边捡来的短T，傻傻地弯腰开电脑加登入。
　　男同事也不知道会有人真空上班，一个个一开门脸就看到或撞到我的穴。
　　有的走比较慢就看到穴，不知所措，等我发现让他过。
　　有的走比较快就直接撞上去，有的不小心亲到一下。
　　他们不是一起上来一起看到我露穴，他们一个一个上来，都在不知情的状况下遇到我穴！
　　那天刚好椅子坏了，我还没去拿新的，隔壁柜的学姐又一直教我电脑的操作与注意事项。
　　刚好我衣服又短，完整露穴，刚好男同事们都一个一个不连贯地走上来。
　　刚好……很多地刚好，让我有个特殊的早上……

第11章 小伟衬衫
　　我的搬家过程算满突然的。因为我算是不告而别，时间非常昌促地拿了重要证件与几件衣服就走。有一件衣服很有记念性，是小伟的衬衫。
　　当时还不认识他，只在旁边偷看他，根本不敢跟他讲话，趁他打篮球脱掉衬衫，四下无人时偷偷拿走！
　　嘻嘻！
　　第一次像变态一样偷心怡男生的衣服，好紧张，好变态，我吓得立刻逃离现场。
　　好险都没被人看到。
　　事后即使我们认识了，他也不知道我当初偷了他一件有他热呼呼体温与体味的衬衫。
　　之前我真的太胖了，扣子根本扣不起来，只能想像穿他的衬衫就好像被他从背面拥抱的感觉，有多少个夜晚，我穿着根本扣不起来的衬衫入睡……早晨清醒过来之际就好像他轻吻着我的脸，温柔地叫我起床……
　　女生真爱幻想！
　　不是吗？
　　哈！
　　即使我知道他根本不爱我！
　　只把我当奴才！
　　当玩具！
　　即使我知道，但女人就是死心眼！
　　根本无法自拔！
　　我以为那天我自由了，我以为我不再爱他了！
　　我以为我不再为情所困了！
　　但我想我仍然错了！
　　不然我也不会在决心逃离那群小屁孩的那天，仍然带着曾经在多少个夜晚陪我入睡的小伟衬衫？
　　我想我爱的不是他！
　　也许我爱的是我自己，我爱我的幻想，我爱我的痛苦，我爱被人糟塌，我爱被人背叛。
　　不然我就不会允许他们不断扰乱我的生活……
　　收起过去的思念，我看到镜中一个全然不同的我。
　　又高又挺的胸部，乳晕极小几乎与奶头一样大。
　　但奶头中间却内陷进去的，不知为什么。
　　屁股也翘到不行仿佛从后面看就能完整看到整个下体似的。
　　我看到自己仍然拿着衬衫，就像被发现作坏事的小孩似地，快速整理一下衬衫，想也不想就穿了进去！
　　哈，我不再是以前那个穿不下去的胖子了，穿得进去了！
　　但很合身。
　　小伟看起来瘦瘦高高的，但不知道我一个女孩子穿进去竟然只是刚刚好？
　　喔～错了，我胸部仍然太胖，扣子根本扣不起来，事实上也没有扣子可扣，因为上面好几个扣子都掉光了，哈，我是不是当初被这个小男生因为掉扣子不小心露出来的胸膛所吸引？
　　变态！
　　我又这样咒骂了自己！
　　其实我应该算是腐女，喜欢那种很瘦很高，有点男不像男女不像女的小帅哥。
　　没错！
　　我果然活在自己的幻想里，也爱着自己的幻想！
　　我又这样再一次告诉自己，仿佛就是想跟那个想不开，过不了情关的自己切割。
　　这件衬衫算是有点小，我穿上去刚刚好，最上面的扣子只能扣到胸部下方，再把领口往外折变成大V领。
　　虽然露出大半个胸部但还好我奶头与乳晕都很小，动作不太大，不会出来见客。
　　下半身倒是有点小危险。
　　最下面的扣子只能扣到肚脐，风一吹应该小妹妹就被看光了。
　　但小妹妹没毛，从正面看也不太像小妹妹，就一条短短的线而已。
　　后面屁屁比较危险啦～翘屁屁的缺点就是会把下摆往上顶，就算长度可以刚刚好盖住屁屁下缘也盖不住，只会呆呆地垂直往下，好处是弯腰时可以盖住穴穴多一点……
　　咦？
　　我错了，后面的长度没我想像的长，它顶多刚刚好盖住屁股，下缘光站直身子就看得到屁股肉，应该微微弯腰就全看光了吧？
　　啊！？
　　衬衫的两侧比较短，只到腰部下方一点点，这件衬衫不穿裤子根本不能见人吧～～就穿这样出去所有人都知道我没穿裤子？
　　咦？
　　还是他们以为我穿丁字裤？
　　还是C字裤？
　　唉哊～好烦喔～～算了算了啦～外出穿别件好了啦～～这件不要穿或尽量不要穿～～～呃……嗯！
　　希望如此！

第12章 洗澡中
　　邮差：“陈……阿玲小姐～您的挂号，还要跟你收……啊！您在洗澡啊？对不起对不起，楼下管理员说我可以直接上来找你，不知道您不方便，我等下再来！”
　　我：“没关系没关系，我用泡泡遮住该遮住的地方了，不会让您看到不干净的东西！请问要收多少钱？”
　　邮差：“呃～1081元，谢谢……”
　　我：“好，您等等……”
　　快递：“陈……”
　　我：“您等等丫～我找一下钱，对了，我那件要收多少钱？”
　　快递：“呃～983”
　　我：“好～您等等丫，我找一下钱。”
　　电脑公司：“……”
　　我：“我的电脑来了？含安装嘛～先进来先进来，麻烦您在那边直接帮我安装就好了～谢谢～”
　　电脑公司：“好～不好意思，借过。”
　　我：“奇怪？我钱包呢？”
　　电脑公司：“小姐，请问电脑要安装在哪里？”
　　我：“喔，就在那个角落。”
　　电脑公司：“咦？这里没桌子。”
　　我：“没关系，就放在地上就可以了。谢谢。”
　　电脑公司：“喔……”
　　邮差：“……”
　　快递：“……”
　　邻居：“……”
　　我：“啊～找到了找到了！唉啊，真笨！换包包了！”
　　邮差：“……”
　　快递：“……”
　　邻居：“……”
　　我：“这是您的1081，这是您的983。签名签在这里嘛～”
　　邮差：“对”
　　快递：“嗯……”
　　邻居小孩：“把拔～那个姐姐为什么光着屁屁？”
　　邻居：“嘘！别乱说话！”
　　我：“对不起丫～刚才姐姐在洗澡，临时有事才让你看到，但姐姐用泡泡遮住了该遮住的地方了！你看！”
　　邻居小孩：“那只有前面！刚才在你找东西时，你大便的地方和尿尿的地方都跑出来了！！哈哈哈哈～～！！羞羞脸！”
　　邮差：“……”
　　快递：“……”
　　邻居：“……”
　　电脑公司：“小姐，都安装好了，要不要过来看看？”
　　我：“喔，好，谢谢！”
　　电脑公司：“这里是开关，这是滑鼠，都帮您设定好了，密码先设四个一，要改您自己再改。”
　　我：“嗯……”
　　电脑公司：“小姐，您就这样趴着用电脑丫？要不要买张桌子？”
　　我：“没关系，我先用一阵子再决定好了。”
　　邮差：“……”
　　快递：“……”
　　邻居：“……”
　　邻居小孩：“姐姐～我也要玩～”
　　我：“好！但你不要一直打我屁屁！”
　　邻居小孩：“把拔说洗完澡不赶快穿衣服是坏小孩！要打屁屁！”
　　我：“那是因为你们家比较冷，不舍得开暖气。姐姐家到处都很温暖！你看，连地板都很温暖，姐姐就算趴在地上也不觉得冷。”
　　电脑公司：“小姐，若电脑OK了，跟您收一万一千元。我还要赶下一家。谢谢。”
　　我：“喔，对不起让您久等了，我立刻给你钱！”
　　邻居小孩：“姐姐你泡沬掉了……”
　　我：“好，等下姐姐找衣服穿”
　　邮差：“……”
　　快递：“……”
　　邻居：“……”
　　电脑公司：“…………”
　　我：“对不起，我钱不够，我去楼下领给你好吗？”
　　电脑公司：“好～”
　　我：“对不起，您等我一下，我把身上泡沬冲掉。”
　　电脑公司：“好～”
　　邻居二：“一群人在门口干什么？怎么不进去？”
　　邻居：“看美女洗澡～”
　　邻居三：“怎么回事？她家的浴室仍然四面玻璃，洗个澡不只被家里的人看光了，连对面大楼的人也都看光光了～～当初我要求大楼管委帮我加装帘子才敢洗……”
　　邮差：“我送货来，她刚好在洗澡，出来应门连个浴巾也没披，只在三点用泡泡遮住……”
　　快递：“我看他浴室里连一条浴巾也没有……真不知她怎么擦干身体？”
　　我：“你们等我一下啊～我找件衣服就好！”
　　电脑公司：“好～”
　　邻居三：“小姐，您不擦干身体就直接穿衣服吗？”
　　我：“我平时都用浴室或客厅里的除湿装置就可以烘干身体了，不用毛巾……但今天不好意思让人等，就湿湿地穿上衣服了，我相信等下风吹就干了……”
　　邻居四：“小姐，我有看到抺布……”
　　我：“抺布那么脏，怎么可以擦身体？……我找找……唉啊～怎么只剩小伟衬衫可穿？其他的都还在洗，算了，先穿它了！”
　　邮差：“……”
　　快递：“……”
　　邻居：“……”
　　电脑公司：“…………”
　　邻居二：“……”
　　邻居三：“……”
　　邻居四：“……”
　　我：“好了好了～对不起，走吧～”
　　邻居：“有穿比没穿还性感…………”
　　邻居二：“湿身……”
　　邻居三：“衬衫……”
　　邻居四：“透明……”
　　电脑公司：“…………”
　　邮差：“……”
　　快递：“……”
　　邻居：“……”
　　邻取小孩：“姐姐～我还是可看到你尿尿的地方啦～羞羞脸～”
　　我：“好啦好啦～等你长高点就看不到罗～～走走走～～大家走罗～别一直待在门口～要关门罗～～”
　　公司主管打电话来：“喂？喂喂？阿玲啊？你在哪里？”
　　我：“我正要去领钱啊～怎么了？”
　　主管：“我知道你今天休假，但突然有彩色影印机厂商说今天要来介绍与安装。你是总务，要不要来看一下，我再补休给你。”
　　我：“好，等我一下，我马上过去～～～”
　　主管：“好，等你。bye！”

第13章 公车
　　离开家后一群人陪我去领钱。
　　在排队的时候，这死小孩一直抱着我大腿并拍打我只露出下面那一点点地屁股。
　　小孩有样学样，另一个陪妈妈领钱的小孩看到也抱着我另一只大腿拍打我的屁股。
　　两个小孩就在我下体玩得不亦乐乎。
　　小孩的家长除了一直跟我说对不起，我还要一直保持风度就没关系，并假装摸小孩的头说好可爱喔～～事实上我完全不想知道周围到底有多少人知道我现在正光着下体，排队等领钱。
　　好不容易领到钱给电脑公司后，原本想坐计程车到公司去。但没想到公车比计程车先到，我就直接上公车了。
　　车上人不多但都坐满了。可能刚过上下班尖峰。就随便找地方站。
　　我身上除了那件会小露屁屁的小伟衬衫外，脚上只有个夹脚拖，小小的、薄底。
　　夹脚带上还镶点小玻璃。
　　是我之前全裸上班每天都要即兴发挥，在路上看到的。
　　觉得好穿一直穿到现在。
　　我发现我正前方坐着一个高中生，应该是迟到了，不然不会这时间还坐在车上。
　　我刚好就站在他旁边，发现他一直在看我的腿或阴部。
　　我知道虽然衬衫可以遮住前面的小妹妹，但公车摇来晃去的，我的下摆也就跟着开开合合的。
　　若那个学生看到什么应该也不奇怪。
　　他坐着，我站着。
　　我打算看他想干什么。
　　没多久他就拿起书与笔要温习功课了。
　　好学生～要好好读书，不要偷看姐姐的小妹妹，很乖～但没多久他笔就掉了，他弯腰下去要捡笔，手就不小心碰到我的腿，而我也闪了一下让他捡。
　　没多久笔又掉了，他要捡，我又闪一下。
　　第三次又掉了，我就觉得他是故意的。
　　但我真热心，第三次他掉笔时就捡不到了，因为公车摇晃，让他的笔滚出去了。
　　我见状立刻弯腰帮他捡，却没想到我一弯腰下去帮他捡滚远的笔时，正好大开下体直拉拉地对着他的脸！
　　而我为了保持身体的平衡，第一时间捡到他滚远的笔，第二时间就要在摇晃的公车上保持我下弯的姿势不要失去平衡往前滚！
　　我不知道我在那个学生面前平衡了多久。
　　只知道我平衡了多久就被他看光下体多久。
　　但当我这么想时，公车又一瞬间往反向倾斜，变成我一屁股就往后撞！
　　但运气不好，我不是撞到那学生的脸上，而是撞到他座椅的铁把手。
　　这一撞可痛的哩～我跪下来抚着我的小妹妹，这痛感远比我之前被男同事撞到小穴痛多了！
　　没想到那么痛丫～后面的学生反而拍拍我肩膀问：姐姐没事吧～我摇摇头，勉强站起来，还给他掉下来的笔。
　　一手握着握把，另一手仍然抚着小穴，希望缓和一下痛感。
　　等我没那么痛了，发现四周的乘客全都在看我。真不好意思，刚才不晓得又露穴给多少人看到。
　　但我眼前的学生似乎不是一个人。
　　他的前座与后座好像跟他同校。
　　因为另外两人也都在掉笔，用捡笔这招打算看我下体。
　　学生真是有点呆呆的，都用同一招。
　　我知道他的前座与后座，弯腰捡笔一定会看到我露出那一点点的屁股，与腰部以下都是光溜溜的大腿外侧……
　　但他们比较聪明，他们只掉笔一次，就张大着嘴一直看着我，好像要把我看穿似地。
　　我头也低低的。
　　虽然常在路上被人看光光，但一直被看着，也会有点害羞。
　　正当我低头害羞时，正好看到我胸前大V领没好好地包住我的乳头。
　　可能因为公车摇晃的关系，我不是一个乳头跑出来了，而是两个乳头都跑出来，且正随着公车的摇晃程度呈现剧烈或轻轻地晃动。
　　正当我觉得奇怪，为什么奶子那么软还能那么高，那么挺的时候。
　　正好看见我正前方的学生也正在看我摇晃不已的奶子。
　　当我们四目交接时，我更害羞了！
　　但又不好意思立刻用手把奶子放进大V领里。
　　只好看看窗外，看看天空，装成啥事都没发生过。
　　过一会儿再假装整理衣服，把奶子放回衣服里去。
　　在下车前我都不敢再看那三个学生了。任他们想看哪就看哪，我等着到站就好。
　　后来他们跟我同一站下。我不知他们真是跟我同一站下，还是想跟踪我。
　　公司主管打电话来：“喂～阿玲丫～厂商到了，你在哪里了？”
　　我：“我刚到站，等我一下丫～”
　　我顾不得那三个学生或跑步可能会露奶或露阴了，直接往公司方向跑去！

第14章 广播淫照
　　到公司以后，因为已是营业时间，人很多。
　　我知道大家都在看我，但我也不想管自己是露了哪里，直接冲到后台看那台该死的影印机。
　　作业柜枱与后台是用一个隔板隔起来，只留一个门进出前后台。
　　当然，隔板的另一个门，就是我座位的正后方，常常不小心让男同事一上楼开门就看到小穴。
　　现在很多门市都做成这样。
　　隔板除了可以隔离前后台，不让客人看到后台的作业状态，也可以做成大公司的企业识别系统。
　　兼具隐私与广告形象的效果。
　　我一到后台就看到十几个厂商的人在接线、设定。
　　我走到旁边了解状况，他们抬头一看到我，眼神就变了。
　　好啦～我知道大家都看到什么了，但仍然装傻问一群技师，进度如何了？
　　工头：“呃～～快好了～我先跟您介绍一下基本的设定～～”
　　我听了一下，基本上我听得懂的以前就都知道了，我听不懂的基本上都听不懂。
　　但有一点他说得不错，就是这台影印机的解析度很高，连毛细孔或凹陷都印得出来。
　　工头特意把凹陷讲得很重，我第一时间不懂，第二时间知道了，立刻把奶头放回我该死的大V领里。
　　工头继续介绍，旁边却有一个女同事拉我的手，说有要事要跟我说。
　　我心想，会有什么要事丫？
　　反正她就一直要跟我说悄悄话，我么不过她，只好叫工头等一下。
　　她拉我到女性更衣室，说她闯祸了，有事拜托我。
　　就是她交了一个网友，一开始觉得好玩，没想到他们越玩越深入。
　　渐渐的，对方要求她传照片给他。
　　然后她就传了。
　　问题是，她说她对身材没有自信！
　　所以传的是我的照片！
　　而且不是只有传大头照，而是我平常在公司不小心露点或全裸的照片！？
　　拼图完全拼起来了！
　　难怪她总是调皮捣蛋地拉我衣服或让我全裸，目的就是有机会可以拍到我的清凉照。
　　我第一时间很不爽！第一时间就要走。没想到她一直拉着我，甚至跪下来求我帮帮她！看！我真是好人！心立刻就软，就答应要帮她了。
　　她说他想要捉弄一下那网友，传真露点照到他公司里去，让他吓一跳！
　　因刚才听到工头说连毛细孔与凹陷都可印得很清楚，她就要我影印奶子与下体，传去他公司吓他！
　　天啊～小姐！我很忙的！我没空跟你玩这些无聊的小惊喜游戏！
　　我第一时间要走，她又跪着求我，要我帮帮她。
　　我真的很不想理她！
　　所以犹豫了很久，不知道要如何回绝她。
　　没想到她手脚很快，把我身上唯一的一件衬衫上面的扣子，一个个解开。
　　以前我看过一个人可以快速解开所有钮扣，她是第二个。
　　解开所有钮扣后，绕到我背后，领子一抓，刷！一声地就把我趴个精光了。什么？她要我全裸出去完成他的游戏，不然就要把我的衣服撕破！
　　天丫～我吓得叫她不要轻举妄动！
　　我个人全裸事小，这件衣服背后所代表的意义事大！
　　我立刻、非常勉强地答应。
　　原本跟她讨价还价说让我穿上衣服，我会完成她的游戏。
　　但她仍然作势要撕破我的衣服。
　　我只好，全裸走出去了。
　　在工作场合全裸真是第一次尝试，又在那么多陌生人面对。
　　刚开始我会小小遮一下三点，但我一出场就装没事，立刻问工头，还有什么功能要介绍。
　　工头看到我这样当然一时讲不出话来，我就问他，毛细孔与凹陷要怎么影印出来？
　　他说解析度有十段可以调，越高段越清晰也越花费碳粉，越低度越不清楚当然也越省。那女同事立刻调到最高段。
　　我发现虽然我在后台全裸，但有时前台的人会到后台来，而那个门不像我座位正后方那个门一样会自动关上，他总是滑一点点就卡住，无法自动关上，变成前台的人，或外面的客人，都有机会看到我全裸。
　　我看到旁边的女同事一直要我上机台影印。我只好跟工头说，要试印一下，就趴上去，把奶子压在冰冷的机器上。
　　但机台似乎很高，无法完整地压上我的奶子，反而身体压到操作按钮，根本无法操作。工头说我把影印钮压住了，不能印。
　　那个影印钮在最中间，我压上去当然不能印，我就想先印下体好了，至少双腿打开可以按到中间的按钮。
　　但机台太高了，我坐不上去。
　　我就双手扶着旁边的人，要他们扶我上机台。
　　没想到一说，十几个人纷纷抬着我的身体到机台上。
　　我发现我都已经上机台了，那些手还在我身上，完全没有放开的意思。
　　我知道影印机厂商的人都穿橘色制服。
　　但有五个人，看起来很陌生，很青涩。
　　我问他们是谁，他们说是总公司派来学习公司流程，未来要分发到各门市去服务的新进同仁。
　　我说喔～但仍然没有人的手从我身上离开。但我要影印～就说屁股下面的手可以先离开吗？
　　“喔～”
　　我不知道谁的手离开了。
　　但我打开双腿。
　　看到仪表板中间的影印钮，大大地，我按下去，机器启动了，开始印了。
　　虽然有点慢，但印出来的效果很好。
　　女同事却说不够，只有印到阴户不够，连肛门也要印到！
　　我只好掰开我的屁股肉，身体后仰一点，让肛门也压在机台上，然后，影印。
　　在印的过程中，因为影印机正好对到前后台穿梭的那个门，所以若有同事经过那个门，而又没关好的话，外面的客人就看得到我。
　　还好，我只是坐在影印机上，身上又有那么多手当我的“衣服”还不至于露点。
　　工头：“这个影印钮短按一下只是影印。若你长按的话，就是记忆，当长按听到哔一声，就可以记忆到区域网路里。”
　　哈，我听不懂，别问我，我只是跟着他讲的，让机器哔一声。
　　没多久那张有肛门的影印出现了，调皮女同事似乎很满意，但叫我等一下，仍不让我下台。
　　神秘CC地拿了个东西塞到我的下体，然后叫我再哔一下，又印出来后，我差点没昏倒。
　　原来她拿我的工作印章，塞到我下体，不只让我的肛门和私处完美呈现。
　　私处中间甚至有我的印章，好像在说“这是陈阿玲的完美下体，大家请看！”
　　我：“对方不是以为你是我吗？应该用你的私章，怎么用我的私章？”
　　女同事：“真的对不起～我太没自信了，连取名，我都用你的～～”
　　天啊，我真的快要昏倒。但看着大家的手仍然没打算离开我的身体。我对他们说：“可以帮我翻身吗？我要印奶子。”
　　一群人七手八脚的，没信心帮我直接翻身，就放我下来。
　　我面对机台，把奶子压上去，但仍然会压到操作键。
　　我只好又对他们说：“你可以帮我把下体抬上来吗？不然按不到。”
　　这次他们合作多了，一群人除了抬起我的下体，还分开双腿，插入一根又一根的手指进去。
　　“哇～他的B看起来跟处女似地，但怎么那么好插丫？一下子就进去了。”
　　“而且可以插好多进手指进去喔～”
　　“你们要不要试试她的肛门，也很好进去～”
　　“真的耶～”
　　“喂～你们不要急着插，她的背好好摸喔～”
　　我趴在机台上，听到背后人七嘴八舌的，没人按压影印钮。我只好自己按了。
　　印出来的效果很好，女同事很喜欢，又大又圆又白又粉的奶子，通过高解析度的彩色影表机印出来了。
　　我：“印章？”
　　女同事：“喔～”
　　还要我提醒？
　　我把印章立起来放我在双乳之间，发现效果不好，就叫她墨水用多一点，直接印在我的双乳中间，再把胸部压紧，影印，大功造成。
　　我们两个女人一直在试着如何把奶子印得漂亮一点，后面的男人却一直在试我的穴可以放什么东西进去。
　　也不想想若那个门没关好，我现在可是大拉拉地开穴还插东西给外面的客人看到哪～而我只能趴在机台上，啥事也不能做！？
　　男人们发现我印好很久了，不出声，看他们能玩多久后，才甘愿放我下来。
　　我下来后看到影印键旁边有记忆列印与广播列印两个小钮，好奇问工头是什么意思。
　　工头：“记忆列印就是你一直按，旁边的画面会依序出您刚才记忆的影像，当选到您要的影像时，按一下影印钮，就直接印出了。若您想印十张，在按影印钮之前，先按旁边的数字键，按1、0，再按影印钮，就直接会印出十张了。”
　　我看到他选了一张有我名字的阴户印了十张，旁边一直在吐纸。
　　工头：“而广播列印就是选定了以后按影印钮，会把您的影像呈现在所有萤幕上。”
　　我：“什么意思？”我按了一下。
　　没多久就听到外面的人冲进来说：“搞什么！整个门市的电脑，还有大电视，全都是你的……你的……”
　　我的什么？
　　我看后台的电脑萤幕，全是我的阴户！
　　不相信，又冲出后台看到前台与整个大厅，发现所有大大小小的萤幕上，都是有我名字的阴户！
　　前台的人把我挤回后台，因为我不只广播了我的阴户，还全裸冲出去，让所有人看到完全赤裸裸的我……
　　我：“快！怎么改回来？”
　　工头：“再按一次影印键就好！”
　　没想到我太紧张，按得太快，原本要按一次，变成按两次，但我不知道！？
　　当所有萤幕变成正常画面后，一瞬间又广播我下一张淫照，就是印有我印章的奶子。
　　原来影印钮不只有广播功能，也有轮播功能。
　　我听到外面噪音大起，走到外面一看。竟有客人指着我的胸部：“这女人把印章盖在自己的胸膛上！这代表什么！？”
　　我又被挤回后台，问工头，怎么办？
　　他说我可能按太快，再按一次，就恢复正常，结束这场闹剧……

第15章 午餐
　　我看到我双乳中间印我有鲜艳的名字，感觉很变态，想找机会擦掉。
　　跟女同事要衣服，希望能穿上衣服了。
　　没想到她竟然给我两张淫照，一张奶子一张阴户，要我传真去他网友公司。
　　我没好气地接过，输入她给的号码，等待机器响起传真的声音，感觉它也在取笑我是个暴露与变态的淫荡贱货。
　　这个过程有点久，在等待的同时，主管要我等下带五新进同仁出去吃饭，因为没订他们的便当，也没订我的。
　　下午要带他们了解公司软体的基本操作。
　　我说好，顺便问工头介绍完了？
　　他说下午再设定一下就可以了，接下来没我的事了。
　　我说喔～然后一群人就看着一个裸女，传真自己的淫照到不知名的地方去，场面真是有点怪。
　　好不容易两张传完了。
　　也穿上遮不住下体与容易露奶的衣服。
　　大家各自回去工作。
　　我也带那五个年轻人出去吃饭。
　　其实我很少外出吃饭，因为公司都会买便当。
　　所以我们一行人在外面走了好一回儿也不知道要去哪儿吃。
　　只觉得我的下体好痒，很想抓，但我知道所有人都在看我，又不能大庭广众下抓穴。
　　中午有点太阳，我皮肤又白，又光着下体，奶子也快露出来，中间还有印有我鲜艳的名字。
　　中午用餐尖峰时段叫我出来带人吃饭，就好像是个暴露狂带人逛大街示众一样。
　　即使我一直强辩自己不是暴露狂，但谁会信？现在我若还当众抓穴，岂不成了变态？
　　“学姐～学姐～”
　　旁边的人摇我，哈，我总是想事情想到出神，旁人总要把我抓出思想旋涡。
　　我：“怎么了？”
　　五人之一：“要去哪吃？您带我们走一阵子了。”
　　我：“前面有一整排，都是吃的，你们先去看看，我不舒服，想坐一下。”说完我就迳自坐下，他们假装好心扶我一下，却又不小心碰到我的奶子。
　　应该是不小心的，因为我低头弯腰坐下时，看到五个人，十双手都要扶我一下，我看我奶子真的满挺的，被扫到是应该的。
　　但被扫到的力道有点大，使我两个奶子又跳出来了。
　　他们见状都不知所措，我想奶子还是只能自己放回衣服里去吧～又看到双乳中间的鲜艳名字。
　　唉～从刚才我就一直要擦掉，怎么一直忘了？
　　但要用什么擦啊？
　　但我要坐下的原因是我看到室外造景的石阶子，粗粗的。
　　我相信我坐下去可以让我小穴止痒一下。
　　就算在石阶上面轻轻摇晃抓痒，也不太有人看得出来……
　　咦？但我坐下好久了，他们五个人还在我旁边站立着，不小心扫出来的奶子也没人放回去。
　　我：“你们还在这儿干麻～～GO～～快去决定要吃什么，我都可以。决定好要吃什么，找好六个位置！再来叫我～我现在真的不舒服，好吗？”
　　众人：“喔～～”
　　见他们走了，我一边把奶子放回衣服一边为小穴止痒。
　　娇嫩的小穴直接坐在室外粗糙的石阶上，本身就是一个很大的磨擦感，另一方面又想到接下来我坐在任何地方都是直接用我的穴压在上面，我不知我的穴能禁得起多少磨擦？
　　我用手指沾了点口水想把双乳中间的鲜艳名字擦掉。
　　但无论我怎么擦，名字仍然完整地在我皮肤上，连一点点模糊都没有。
　　马的～～是怎么回事？
　　难道那死女人用油性印泥吗？
　　有油性印泥吗？
　　唉～等下找找酒精把它擦掉！
　　“姐姐你为什么没穿裤子？”
　　抬头一看，是个小男孩。
　　我：“姐姐……有穿裤子丫～”
　　小男孩：“骗人！”
　　哈，被发现了……
　　我：“你……怎么知道姐姐没穿裤子丫？”
　　小男孩：“我看到你整个大腿都光溜溜的，就问妈妈你是不是没穿裤子。但妈妈说你只是穿比较短的裤子而已。我就信了，但刚才不小心走到你后面，就看到你尿尿的地方了～～所以我对了！妈妈错了！”
　　我：“你是小孩，怎么知道那是姐姐尿尿的地方？你尿尿的地方跟姐姐尿尿的地方……不太一样，你知道吗？”
　　小男孩：“我知道！别当我小得什么都不知道！我洗澡时看过妈妈跟妹妹的尿尿地方。所以知道我看到的是什么！”
　　我：“那你觉得姐姐比较像妹妹尿尿的地方，还妈妈尿尿的地方？”变态！我问什么问题丫？
　　小男孩：“妹妹的～～”
　　我一方面小开心起来，二方面觉得自己很不应该，孩子还那么小，就让他看到不干净的东西。
　　小男孩：“这是什么？”
　　他指着我双乳中间的鲜艳名字。
　　我：“你……你马麻呢？”
　　哈，我完全不想回答他，那是我的名字！
　　我才问完，小男孩背后响起尖锐的声音。小男孩立刻往那方向跑去。我见他被打了一下屁股，就被牵走。
　　哈，看～这就是小孩跟陌生人讲话的下场吧～～学弟：“学姐，好了，我们在那边，要不要一起过去？”咦？
　　他什么时候过来的？
　　刚才我跟小男孩说话的内容，他有听到吗？
　　我：“好，谢谢，点好餐了吗？”
　　学弟：“嗯”
　　我走到他们决定的位置，发现都坐定了，只是餐点还没来，我只好坐下来跟他们一起等。
　　坐以前我看一下椅子，是镂空铁片那种铝椅，不是实片的。
　　我想我小穴压下去可能会冷，但仍然压下去了……
　　“大家都点好了？”我避免尴尬，先开口讲话。
　　“呃～对～”他们零星地回答，眼神仍游移在我的脸与胸。
　　“中午人都好多～可能要等一下了～”我尴尬，随便聊。
　　“呵～～嗯～～”他们也尴尬，随便应。
　　接下来都尴尬了。
　　大家都想讲话，却又不知道要讲什么。
　　他们想看我，却又不敢看我。
　　大家都在等桌上的警示器。
　　当店家备好餐点时，会摇控让警示器震动。
　　大家都在等它震动。
　　哈！
　　“学姐……”
　　有人开口了～但摇控器也震动了，我立刻抓起摇控器，说“我来拿”
　　一起身转身时，我知道我又光屁屁了，但，算了！
　　唉～但真它妈的见鬼了，怎么都没人要来帮我拿？
　　我一个人要拿六份餐点，来来回回走了六趟才把餐点拿完，距离又远，人又多的。
　　第六趟才发现，原来他们都在看我走路的样子。
　　我放餐点时要弯腰，他们也可以再欣赏我的美胸与美穴～～我：“好～大家开动啦～别客气丫～～～”
　　学弟：“谢谢～”
　　学弟：“学姐～您平时上班都不穿制服？”
　　刚开始吃饭又沉默了一会儿，终于有人打破沉默了。
　　我：“我今天原本休假，临时有事被公司叫回来。”
　　学弟：“喔～”
　　又沉默了～我：“你怎么回事？屁股怎么动来动去的？坐不安稳？”
　　学弟：“没事～嗯～”
　　我：“怎么没事？我看看！”
　　我走到他身边，赶他走，看到他椅子坏了，可能因为左右挤压，椅面，也就是坐的地方，凸出好几根铁片。
　　根本不能坐。
　　我左右环顾了一下，发现客满，根本没有多余的椅子可以坐。
　　我：“你过去，我坐你的椅子！”
　　那人：“学姐，不用了～”
　　我：“过去！”
　　那人：“好～谢谢”
　　哈，学姐发威了，有看到吗？
　　呵呵男生坐这种凸出的椅子当然不舒服，但女生坐这种椅子，只需要张开小穴，慢慢坐下去就可以了。
　　但要小心观察。
　　这椅面有十片铁片组合而成，因为左右挤压变成中间的铁片呈现不规则的凸出。
　　但其中有一片特别凸出，其他的则小凸出。
　　我观察完毕后，扶好左右扶手，翘好屁股，让小穴对着最凸出的铁片，就像之前被轮奸时坐在一根一根大小不同的鸡巴上一样。
　　只要头过身就过，一点点一点点，慢慢地推进，慢慢地坐下去。
　　等我坐定后，我知道铁片已深入我体内几公分了，也看到他们张大眼睛与嘴巴看我演出这场活春宫。
　　我又非常不好意思！原本一片好意，不想让学弟坐到不舒服的椅子，没想到却在户外让椅子一步步深入我热呼呼的阴户。
　　我不好意思直接低头狂吃我眼前的餐点。他们却说我吃错人的了。
　　对！我的餐点还在我的座位上。我吃成他的了！
　　我：“对不起～～那～～怎么办？”
　　大家都看着我沉默，不知道是在享受刚才的活春宫，还是看我这个大姐怎么收拾。
　　我：“那～不然～就大家轮流都吃一点～～我看大家点的都不太一样，大家想吃什么就轮流吃一点吧～”
　　学弟们：“呃～好～大家都轮流吃一点～”
　　呼～真尴尬～希望大家交换口水后，能不尴尬～学弟：“学姐～请问～不冷吗？”
　　我：“我？什么不冷？”
　　学弟：“您～刚才坐下去的那个铁片……不冷吗？”
　　我：“不会～刚才不就有人坐热了吗？”
　　又一片沉默……
　　学弟：“哈，不会啦～学姐里面温呼呼的～刚才就感觉到了～”
　　我：“什么里面暖呼呼的？”
　　学弟：“就是～～您刚才在影印奶子的时候……我们……有进去……里面……”
　　又是一片沉默……
　　我知道我在影印奶子时，很多手指进出我的双穴，但因为我趴着，看不到后面谁在玩。现在当面说出来，还真是羞愧……
　　学弟：“学姐～不好意思啦～”
　　我摇摇头：“没关系～工作嘛～大家应该都不小心的。”
　　某学弟：“学姐～～请……请问……您为何不穿件裤子？”
　　又是一片沉默……
　　因为我不知如何回答。
　　我不能说我习惯裸体生活，也不能说我怎么开始习惯裸体，更不能说我过去被人误会为暴露狂……一切的一切，我都不能说……
　　某学弟：“对……对不起，学姐，我……我刚才可能去上厕所，所以没有进入你的……里面……请问……还有机会吗？”
　　我：“你……是哪里的厕所？地下室男生更衣室外面那间吗？”
　　某学弟：“是～”
　　我：“那你等下多去上几次，因为你上楼后……会有机会的……”
　　又是一片沉默……
　　因为我不想公开说明我的穴可以让插来插去的，但为“公平”，只好暗示他，男性更衣室上楼后会有机会看到我的穴，大拉拉地开在那边供人享用……

第16章 牛排奶
　　好不容易用完了尴尬的午餐，我叫他们先去午休一下，我要去上一下厕所。
　　但其实我要去处理那三个早上从公车站就跟我下车，一直跟踪我到公司，连刚才用餐时都可以看到他们三个在隔壁桌，一边假装吃饭一边关注我的高中生。
　　我身边的人际关系真奇怪。
　　之前遇到一群太热情太直接的人，都没经过我同意就轮奸我或赖在我家不走的小屁孩。
　　现在脱离他们了，遇到的却都是一群内向、想要却不敢要的人。
　　他们最多只敢在人多的时候插插我的小穴，私底下连碰我一下都要说对不起……
　　这三个高中生也是。
　　我把他们叫来，问他们想干什么，他们啥屁也不敢说。
　　我一个对他们三个，连一点男子气概都没有。
　　不是低头不说话，就是看我的胸口……哈，鲜艳名字还在……
　　我见他们不说话，就把他们领到没人的角落。
　　确认没人行经后，解开自己的钮扣，拉着他们的手，一只放在我的左胸上，一只放在我的右胸上，另一只放在我后面的小穴……
　　他一碰到我的小穴，手就缩回去。哈，真可爱，我就领他的手放在我屁股上，让他们自己摸。
　　但笨就是笨，他们手只是放着，微微发抖着，却不知接下来怎么办。
　　我就引导他们楺我的奶，楺我的屁股。
　　这样，他们终于懂了，三人的手开始动起来了。
　　高中生发育真好，都比我高一点，手也比我的胸部大。
　　成为可以被他们一手掌握的女人……喔，不，也没完全掌握，仔细看，我的胸仍然比他们的手大一点……哈，变态！
　　让人摸奶还要比大小？
　　他们摸一阵子我看到我胸部有些污垢。
　　仔细拿起奶子看一下，发现都是刚才吃饭喷上来的汁。
　　刚才吃了牛排，一想到牛排香喷喷的爆香画面，就不知道我奶子在上面被喷了多少汁液？
　　难怪乎那五个学弟跟我交换食物时都用丢的。
　　我觉得他们好没礼貌，我交换食物都用放的，他们却用丢的。
　　原来他们要看我奶子淋上他们丢食物喷溅上来的汁液？
　　那我的衣服呢？
　　天啊～我拉起我的衬衫起来看一下，咦？没有沾上很多脏污？为何奶子比衬衫还脏？我不断回想刚才的画面……
　　我能想到的画面，就是其实我切不太到牛排，因为我的餐点有一半都在我胸部下方。
　　我只能看到一半的餐点。
　　因为我小穴插着铁椅面凸出物，所以坐得比较高也必须坐得正，不能乱动，深怕小穴里的异物伤到我。
　　有异物在体内，就不能集中注意力，跟学弟们讲话感觉有一句没一句的。
　　学弟们看我不太方便，就问我可不可以帮我。我当然说好。他们一群人就起身帮我舖设大型餐巾纸。他们怎么舖的？我想想……
　　我看到……餐巾纸，一半夹到大V领里，一半露出餐巾纸……但好像……那人不只把餐巾纸夹到大V领里，还往下拉～让我胸部露出来？
　　那我怎么没看到我露出来的胸部？
　　咦？
　　好像有另一只或几只手……沾了点酱汁到……我的奶头上！！？？
　　而我没发现的原因，是另一人切了一小块牛排喂我吃，而我不以为意，也直接吃了。
　　等他们坐回位置，我根本没发现我整个奶子全露出来了，原本是粉色的奶头粘上酱汁，我当然以为我看到的是牛排汁，不以为意，我还跟他们全程露奶吃了起来！？
　　不只如此，我看他们纷纷起身夹菜到我盘里，我做学姐的当然不能只接受，也一直起身把自己的餐点夹到他们盘里。
　　但他们起身是容易的。
　　我起身再坐下时就要再对准我椅面上凸起来的异物，慢慢坐进去。
　　当然次数多了以后，坐下去的速度也越来越快，可能习惯了，但跟学弟们比，仍然算慢慢坐。
　　我再仔细看一下，发现我奶子真的满脏的！
　　当时我的注意力都在我小穴里的异物，没注意到其实他们在中间一直弄脏我的奶子，可能夹菜给我时用丢的，或者我起身夹菜给他们时，也是弯腰的，奶子垂在桌上，他们就假装要夹菜给别人，实际上是拿食物碰触我的奶子。
　　无怪乎我在过程中一直感觉怪怪的，但注意力都在小穴里，就没注意到脏脏的牛排奶。
　　在暗处真看不到出来，我不自从地走到亮处仔细端详我整个奶子，却没发现我已走到有人行走的街上！？
　　还好我只看到行人，但没人看到我，我就赶紧回到暗处，要那三个高中生除了楺奶之外，也好好吸吮。
　　希望三个人可以让奶子干净些。
　　但三人舔奶不太方便，太挤了，另一人就在我后面舔屁股，渐渐地往下舔到我的小穴。
　　咦？
　　我完没弯腰，站直直的，为何可以舔满小穴？
　　喔～对～因为屁股很翘～屁股越翘，小穴在后面越明显。
　　但现在重点不是穴了，而是我的奶子。所以我不断引导前面那个舔这舔那的，希望能舔干净……
　　咦？那从吃饱饭到现在，我都是露着牛排奶跟人讲话！！？？那我怎么都没发现呢？啊！我胸口的鲜艳名字！我注意力都在上面！
　　我看他们舔得差不多了，就慢慢移动到亮处，他们三人也跟着我继续舔。
　　到了亮处，我仔细检察两个奶子是否干净，不小心看到路人经过，赶紧转身背对路人，把扣子扣好，大V领折好，确定奶头没有露出来。
　　叫三个高中生回家好好读书，不要再在外面留荡，并说了一些人生大道理，必竟是国家栋梁，小时不学好，长大不会好。
　　希望他们能听进去，就回公司，准备上班了。

第17章 谁？
　　回到公司，我看到他们五个人，挤在我的位置上。
　　看到我纷纷站起来，要我坐。
　　我示意叫他们坐。
　　我看到我的位置只有一张柜枱椅，只够一个人坐，就叫另外四人去楼下的男性更衣室兼仓库，拿四个高板凳上来。
　　我知道他们下去，等下上来就会看到什么。
　　但仍然站在我的柜枱椅后面，弯腰假装在开软体，实际上在等他们上来。
　　而其中一个坐在我旁边的学弟见我弯腰也假装在看电脑，实际上脸贴着我的肩，肩贴着我的奶。
　　没多久他们上来了，一开门就看到我为他们准备好的穴。我打算看他们想干麻。但他们都不敢干麻，我只好起身，让他们进来作业柜枱。
　　“我知道刚才学姐说的机会了～”其中一人对我说。
　　“嗯～但没人把握机会？”我一边说，一边指挥他们的坐位。
　　以我的柜枱椅为中心，左边挤一个，右边空间大，挤三个。
　　刚好五个。
　　我站在他们后面，为他们介绍公司的软体与注意事项。
　　偶而同事或主管会叫我印什么东西或打什么报表出来，我就机会教育一下。
　　刚开始他们都不敢对我做什么，但大家坐得很近，我感他们一直在深呼吸，可能在闻我的体香。
　　后来有人说要去上厕所，但不到几秒他就回来，但没上来，而是躲在我身后摸我大拉拉为他们准备的穴。
　　而我也假装不知道，继续跟他们上课，中途陆陆续续有同事或主管叫我帮忙。我前面一边听，后面不只摸，也又插又舔又玩，我也装作没事。
　　但若遇到很重要的公事，他们一定要知道时，我会先叫后面的人上来，讲清楚说明白以后，再说：你们可以继续上厕所了。
　　后来不只一人上厕所，两人上厕所，甚至三人上厕所。但实际上都在我后面玩我的穴。而他们躲在门后面玩，不会被人发现。
　　当第四人也要去后面时，我就说“不行～至少要有两人在前面上课。”
　　但前面的两人也没啥不好，因为他们两人都是脸贴着我的肩，肩贴着我的奶。
　　我在中间，他们一左一右刚刚好。
　　偶而他们深呼吸或动动肩，我都知道他们想用肩摸奶。
　　偶而他们会交换，有时在前面，有时在后面。
　　除了有一次很奇怪。
　　因为讲到重要的法令问题，我叫他们五人全部上来专心听我讲。
　　讲没多久我感到后面有人在摸穴，学弟们也看到有人上来了。
　　我原本想移动位置让他进来，但他抓住我的腰，不让我移动。
　　学弟们也在看他。
　　我不管他，继续讲我的。
　　因为这很重要，所以我要求他们集中注意力，专心听我讲。
　　但后面那人继续摸我的穴，摸完了插入手指，手指玩完用舌头玩，舌头玩完我以为他要上来或离开了。
　　没想到他用硬物顶进来。
　　我渐渐知道他插入老二。
　　学弟们也不专心，纷纷看着我身后那人。
　　因为我知道当他用老二顶进来时，我前面的人都知道我后面的人是谁了。
　　但我讲到重点了，叫他们再专心一点！因为是重点了！
　　身后那人也慢慢插进来，直到完整插进，我屁股感受到他老二根部，身体的体温了。但也感受到，他才刚插进来，就快射了。
　　我知道他在犹豫。他不知道要继续插还是要离开。最后他赌了。他继续插。但第二下，他就射精了，而且射入我的体内，不想拔出来。
　　当他快射完时，我也讲完了，问学弟们懂不懂？他们呆呆地点点头。我说我等下要重新问他们一次！
　　后面那人射完，把老二收进裤子后终于肯走出来了。他说借过，我移位让他进来。
　　我：“咦？你怎么还在这里？”
　　工头：“呃～还有后续一些设定，没设定好。呃～刚才～～对不起～嗯嗯～”他干咳两声。
　　我：“没关系，你知道我们地下室有厕所，很好。不好意思，早上很忙，都没跟你多作介绍～～”
　　我感到小穴里的精液一直在流……他可能经验不多，不耐久，量也很多……
　　工头：“嗯嗯～没关系～这里同仁们很好，他们都会多作……介绍……”
　　他不好意思看我。
　　因为我腿张开，让他的精液流快一点。
　　学弟们也都在看，张着眼睛嘴巴在看……
　　我：“你经验不多？工作经验？”
　　他知道我双关语。
　　工头：“嗯～是丫～未来有机会还要多跟你讨教讨教……”
　　他比着我的下方，说讨教讨教，是说第二次会比较持久的意思？
　　我笑着看他，他不好意思看我。精液还没流完，他就先走了。
　　我回头反问学弟们刚才重要的法令问题。他们却一直关注我快要流完精液的下体。越到后面越牵丝，自然也牵动他们的心。
　　主管：“阿铃，总公司帮我们安排了一场小型的行销活动，你总务，去看一下。”
　　我：“喔，好～我马上过去。”总务就是打杂，什么苦差事都要做。
　　我闭上我的双腿，严厉地要他们再专心听一次。
　　说完我就走！
　　回头看到地上真是好大一摊液体……

第18章 内外张力
　　我：“请问是行销公司吗？”
　　行销公司：“是～陈～～～阿～～～玲～～小姐吗？”
　　他贴近看我双乳中间鲜艳的印章名。
　　我：“是，您好。”
　　我们一边握手，一边感到小穴里的精液顺着大腿流下来。
　　户外果然比较冷，行销公司即将在户外搭建舞台的样子。
　　我看工作人员手脚利落地在准备他们的工具。
　　风却无情地一直吹，我衬衫一直被吹上来，露出白花花的小妹妹、屁屁与穴穴……还有不知吹干了没的精液……
　　我看那个行销公司的人咬着槟榔，嘴巴红红的，一瞬间闪过希望他来污染我洁白的身体与小穴的想法！？
　　觉得好羞愧！
　　这岂是一个正常人的想法？
　　但见他一直握我的手，看着我的全身。
　　我用余光看一下，发现风真的很大，原本暴露的衣服就遮不住什么，现在洁白的身体不只看光光，身上的衣服好像也快被吹飞了。
　　我：“请问舞台要搭建在这里吗？”转移话题，也转移他的目光。
　　行销公司：“对，就在这里，小小的，不影响你们客人进出或门市营业。”
　　我：“那今天是主要是来办什么活动？”
　　风越来越大，我不自觉抓紧我的衣服。
　　行销公司：“就是热闹热闹，宣传总公司发布的新活动。”
　　我看了一下他们的活动看板，不外乎是一些原本就有的的促销方案。
　　我：“大约几点到几点？”
　　不只风大，还突然雨大，我好想进去，不跟他聊了。
　　行销公司：“大约三点到五点，两个小时而已。”
　　我：“好～那你们办你们的，我先进去。有问题再叫我？OK？”
　　行销公司：“OK！OK！”
　　临时前还要握我的手，但我恨不得立刻死进去。因为衣服快被吹飞，雨也渐渐大起来，要让我变透明衣了。
　　走进大厅，大家都在看我。我也赶快死进去整理一下衣服。
　　我整理完，刚到作业柜枱，主管就说外面的行销公司在叫我。
　　我百般不想出去，但也去了。还好雨只是瞬间大雨，现在停了。但风还是很大。
　　我：“什么事？”
　　我抓着衣领，遮着下摆，免得被吹飞。
　　行销公司：“不好意思，我们扮演吉祥物的员工，赶不过来了。您可不可以派一个员工扮演吉祥物？”
　　我：“什么吉祥物？”
　　行销公司：“就是玩偶，大的，人型玩偶，陪小朋友玩，发发礼品而已。”
　　他一直在解释，我一直在抓我的衣服。
　　回去请示主管，他说我今天本来就休假。我去扮吉祥物就好。
　　我：“我来扮你的吉祥物。”
　　行销公司：“小姐，那衣服很重，还很臭，您确定要扮吗？”
　　我：“我看看！”
　　他领我到他们车上。
　　车上一群工作人员看我进来都停下来看我一下，然后又继续工作。
　　可能车体有点高，我上车时，小穴又被看光了吧～行销公司：“小姐，你试试看～”
　　他又臭又恶心的槟榔气息喷到我脸与胸，使我更想被他污染。
　　但更臭的是吉祥物服。不知多少人穿过没洗，味道的确很怪，但被污染的欲望又更深了。
　　我：“我可以。”
　　行销公司：“真的？小姐？你可以？”
　　我：“嗯，我可以。你何时要？”
　　行销公司：“小姐，您现在就可以扮了，谢谢您丫～～～谢谢～～”
　　我看着恶臭的吉祥物服。
　　我只想洁白的身子被污染，可不想衣物被污染。
　　我：“请问，我的衣服要放哪里？”
　　行销公司：“小姐，您身上就一件衣服，还要放哪里？”
　　我：“我不想穿衣服进去啦～”
　　行销公司：“啥！？小姐！你要裸体进去啊！？”
　　“真讨厌！明明都看光了，为何还要讲那么大声？”
　　我：“………………”
　　我不说话，只是尴尬地看着其他工作人员，因为他们都停下手看我。
　　另一边我看到全身落地镜。
　　有点斜斜的由下往上照。
　　我看我根本衣不蔽体嘛～～任何一个人都知道我全身只一有衬衫，除此之外，啥都没有！
　　只有我想催眠自己，说动作小一点，就可以遮住什么，事实上啥也遮不住！
　　我对着镜子左右摇晃身子，奶头就露出来了！我在家静止不动，还真以为遮得住什么？
　　不只摇晃遮不住奶子，下摆也分开了，小孩知道我没穿内裤或短裤！
　　再转身看一下后面。
　　小穴清清楚楚地暴露出来，弯腰下去连屁眼都一清二楚了！
　　为什么我家的镜子看不出来？
　　还是这里的镜子都由下往上照？
　　仰角还很大？
　　不只我在镜子前确认真相，现场数十个工作人员也跟我一起确定真相。
　　早上在公司都被看光了。现在被看光也不算什么了……
　　我：“对～我想裸体进去～”
　　行销公司：“什么！？你说什么？”
　　我：“我说我想裸体进去啦！～”
　　行销公司：“呵，小姐，衣架在这边，请放这边。”
　　我：“这件衣服对我很重要，比我还重要！您可以保证它的安全吗？”
　　他顿了一下。
　　靠近我，对我说～～～行销公司：“小姐，你放心，我会好好守护这件衣服的！就交给我保管吧～”
　　臭臭的槟榔味又喷过来，我欲望更重了。
　　他拿出一个密封袋，示意要我放进去。
　　我慎重地解开扣子，慢慢地折好衣服，还把衣领折在上面，小心异异地接过他的袋子。奶子故意碰到他的手。然后把袋子放进密封袋。
　　双手愤重地交给他。
　　我：“拜托你了。”
　　行销公司：“嗯！”
　　交给他后，我看到比刚才更多的工作人员看我光溜溜地站在车里，而由下往上的落地镜也不只一个，我由不同的角度，看到我全裸。
　　我：“呃……是不是可以帮我穿了？”
　　大伙儿才过来要帮我穿那件吉祥物装。
　　其实也不困难。
　　就是大了点。
　　衣服很大，应该是给男生穿的，穿在我身上跟布袋一样。
　　后面的拉錬需要人拉上来，自己拉不到。
　　吉祥物的头有点重，要套上必须先套上头套。
　　因为人的头太小了，必须有头套支架才可以套上吉祥物的头，不然会掉。
　　额头与肩膀都有支架，扛住那个重头。
　　套上大头前还要戴上耳麦，随时听主办单位要我做什么事。
　　最后套上大头。
　　吉祥物的嘴巴可以看到外面，呼吸空气。
　　但真的很热很闷也很臭。
　　行销公司：“看得到吗？听得到看得到举一下右手。”
　　我举了。
　　工作人员带我下车，领我走到舞台上，跟我说，就是配合活动做些可爱扭动的动作，要做什么就做什么，要发礼品就发礼品，一切动作会从耳麦告诉我。
　　我举右手。
　　在活动还没开始时，他们给我一个布袋，说活动前就先跟人群互动，发发小礼物。
　　我透过手套捡起一个又一个的，不知是啥东西的礼品，分发给在我身边的人群们。
　　有时遇到小孩，我弯腰下去会有冷冷凉凉的感觉，不知怎么回事。
　　没多久，有人透过耳麦跟我讲，吉祥物服的后拉錬坏了，拉上来也只有上面扣住，整个后方都是打开的，我一弯腰，整个裸体就会跑出来，要我尽量不要弯腰。
　　我吓一跳！
　　这什么烂衣服丫？
　　但后面破就破了，风陆陆续续会吹进来，为闷热的我带来凉意。
　　但完全不知道后面的人可不可以看到里面……里面一个裸女……
　　过好一阵子，我都没再听到任何指令，只是尽量不要弯腰。没多久喇叭就响起来，真它妈的吵丫～我还真不习惯这么大音量。
　　活动开始了，耳麦叫我举手双起，左右弯曲，旋转一下，做些可爱的动作。
　　我照作了，风一直从后面贯进来。
　　有点小冷，就停下来。
　　有点小热，就再转起来。
　　随着活动越来越热，人群也越来越多，纷纷围到我四周，握握我的手，摸摸我的大头，与毛绒绒的身体。
　　摸头与握手都没关系，但摸身体就怪怪的，因为我是裸体在里面，还好都是小朋友。
　　偶而有人手穿过我后方的破洞直接摸我的裸体，都会缩回去，然后再伸进来摸。
　　群众很热情，四周都有人在摸我。有人真把我当吉祥物在欢迎，也有人伸进来摸我裸体。
　　耳麦：“陈小姐，您后面的洞越来越开了，注意一下，先离开现场。”
　　我听到就想往前移动但动不了，四周看一下，找到个洞，就走过去。
　　人群就跟着我走。
　　我走到比较空旷之地，再面对跟来的群众，继续吉祥物的可爱动作。
　　突然间一个人快速地从后面进入我的衣服里面，跟我贴在一起，抓着我的奶子。
　　陌生人：“妈的，你这骚货，不穿衣服在这里讨干是吗？”
　　耳麦：“陈小姐？发生什么事？需要帮忙吗？”
　　我跟那人都吓到！我不知道这耳麦可以双向通话。他抓着我的奶，僵硬了，虽然耳机插在我耳洞里，可能声音很大，我后面那人也听到了。
　　我知道我必须在当下决定是不是要告发他。
　　耳麦：“陈小姐？陈小姐？”
　　我：“没～～没事～～～可能是外面的声音～～我这边很好～”
　　耳麦：“好，谢谢，麻烦陈小姐走上舞台。”
　　我：“好～”
　　我后面的人应该都听到了，就这样贴着我，跟我一起前往。
　　也许他知道我答应他的侵犯了，就放心楺我的奶，摸我全身，掏出老二准备要插入我的下体。
　　他到底怎么进来的？
　　我后面的洞有多大？
　　我刚才弯腰的时候哪里最冷？
　　是……是小穴最冷？
　　那代表什么？
　　我刚才整个屁股都露在衣服外面？
　　上背反而没有。
　　那就是整条拉錬都开了，只有上面是合的。
　　而衣服很大的情况下，我拉链应该从屁股下方开始裂，一直开到后颈。
　　那这个人为何可以轻松进来？
　　他的脚为何可以跟在我脚边一起走？
　　他的头为何可以在我后面？
　　衣服大到可以容下一个大男人？
　　嗯，这可能的，因为我是女生，身体很小。
　　那头怎么进来？
　　嗯～他可能拉开支架。
　　支架有点像雨伞式的分散状态。
　　也许拉开我后方肩膀上的支架就可以。
　　当我还在思考，后面那人早就非常顺利地抽插我的穴了。可能屁股翘，我不用弯腰太多就可以边走边被插。
　　而他也跟我一起走上舞台，陪我作些吉祥物的可爱动作。
　　但那根老二仍硬挺挺在我穴里停留。
　　随着我的动作放任老二在我穴里滑动。
　　他要亲吻，也可以把我的脸转到后面跟他舌吻。
　　等我下台，他握住我的麦克风，不让人听到。
　　陌生人：“从没插过那么爽的穴，我会叫人来的。你几点结束？”
　　我：“……五……五点……”我为何要告诉他？还想被插吗？
　　他走了。
　　走前跟我奶子温存好久，也射入比刚才更多更多的精液。
　　剩我一人继续扮演着可爱吉祥物，表面上可爱。
　　内在里却淫荡地流着陌生男人的精液。
　　形成一种强烈地对比与张力。

第19章 明天过后
　　耳麦：“陈小姐～辛苦了，麻烦您回车上换装了，谢谢您今天的辛劳，谢谢～”
　　我回车上，先取下又大又臭的大头。
　　工作人员帮我查看后面的拉链到底怎么回事，不外乎就是再拉下来，然后整个打开，脱下来而已。
　　坏了，拉錬常常这样坏的。
　　行销公司：“陈……陈小姐……您……您怎么了？”
　　我看到吉祥物下方满满的都是精液，很多很多精液～我吓了一大跳！
　　看到镜中的我，奶子被抓得红通通的，双乳间清晰的鲜艳名字也变模糊了。
　　下体更夸张，不只小穴里的精液一直流，连大腿内侧粘了满满浓稠的精液！？
　　我：“我……我……我被侵犯了。”
　　面对整车的工作人员，我只好直说了。
　　工作人员一边很想看，一边仍然快速地在进行活动结束收尾的工作。
　　除了他们想看，车外的行人也一直看。
　　行销公司：“怎？怎么回事？”
　　那个陌生人离开后真的叫了不少朋友来玩。
　　他们都说好的，动作很快又专业，一个射完走人，下一个立刻跟上。
　　不拖泥带水，因为他知道时间不多。
　　而我也越来越熟悉他们的律动，越来越可以一边作爱一边扮演吉祥物。
　　就这样，没人知道衣服里有两个人，也没人觉得吉祥物怪怪的。
　　但流出来的精液真的很不好意思就是了。
　　行销公司：“好，我马上过去。”“陈小姐，您在这里稍等一下，我先进行一些后续的收尾工作，再回来跟你聊，好吗？”
　　我点头，看着他离去，也看着工作人员一直在收尾。
　　我发现我坐哪里都不是，便在车上帮他们搬东西。
　　但因为脚实在湿滑，啥重物也帮不了。
　　只能帮些小物。
　　他们看我全裸站在那边，也没说什么，继续努力工作。
　　我：“喂？主管？他们结束了。若没什么事，我就直接回去了？我不用再回公司了嘛？”
　　我身上啥都没有，只有脚上一双可爱夹脚拖与湿滑的精液。连电话都是跟工作人员借的。
　　主管：“好，你先回去，明天一样上班，我再给你补休。”
　　我：“好。但我包包还在公司。我手机钱包钥匙都在里面……可以请人送来给我吗？我在行销公司的卡车内，就在门市正前方。”
　　主管：“好，我知道。我叫人送去。”
　　没多久，来了五个人，就是学弟们。
　　他们看到我都惊讶地说不出话来。
　　我发现我们六个人无论站在哪里都会影响他们工作人员的收尾进度。
　　因为他们的器材都很大，即使站在角落，大型器材仍然不好进入车体内。
　　但我全裸，就请学弟五人围住我，当我的人肉围墙，站在离车远些，不影响工作进度的地方。
　　我：“今天学习还好吗？有没有跟其他学长姐好好学丫？”
　　我还是大姐姐，要关心新进同仁。
　　学弟：“有～学姐～你怎么那么……惨丫～”
　　我：“惨？你是我说丑吗？呵”
　　另一学弟：“不～不是～学姐还是很美……”
　　另二学弟：“学姐，我们可以摸吗？”
　　我：“傻孩子，你们刚才不都摸了吗？”
　　五个人围成一圈其实不大圈，所以我与学弟们几乎都是贴着讲话。
　　而他们也只摸没有被精液污染的地方。
　　看来，男人还是怕脏，不想沾到别人恶心精液。
　　会一个接一个插进来的人，也许早已精虫冲脑，不在乎脏了。
　　看到那三个高中生还没走，还在旁边关注我。
　　我也叫他们进来，八个人围成一圈，比较大圈了。
　　临走前，我给他们每个人深深舌吻，算是答谢他们帮我拿包包，关心我，当我围墙。
　　学弟：“学姐好甜喔～～”
　　另一学弟：“对丫，好香喔～呵”
　　另二学弟：“学姐，要不要送你回去？”
　　我：“不用了，很近，我遮一下就好。怕影响他们工作。就这样，要好好学习喔～bye～”
　　其实不近，有一段距离，脚又湿滑。
　　路上行人来来往往，我一个裸女在闹区行走，遮住前面三点顾不到后面一点，遮了后面一点又顾不到前面一点。
　　就这样，又在矛盾中渡过这段距离。
　　他们收了将近一个小时，好不容易收完了。我也被行人看了一个小时。他们终于关上车门。好好跟我聊聊。
　　事后我一五一十地告诉他们事情的经过。他们不相信。要我再穿上吉祥物衣服，跟他们再演练一次。
　　演练一次？怎么回事？一开始我以为他们只是想要了解两个人是不是真的可以进入衣服内。
　　后来他们想了解怎么可能一边插入一边完成所有动作？
　　我说是真的，他们不信。
　　我说，那你们插入吧～一开始他们假腥腥说不好意思。
　　我就再解释一次。
　　他们又不信，我说他们可以插入，完成所有的动作试试看。
　　他们说不要但又不信，最后解释了三次才有人愿意试试看，是不是可以一边作爱一边扮演吉祥物。
　　一个人成功了以后其他人也说要试。后来很多人都跟我在吉祥物衣服里试了，也都射在小穴里，任精液继续流出。
　　后来没人要试，见我全身抓得红红的，小穴一直流出精液，就问我可不可以直接抽插。
　　我点点头。他们就一个个压上来把我当成工具似地狂插我小穴。
　　他们可能平常都干粗重活儿，力量比一般人大多了。跟我以前遇到的小屁孩或之前遇到的大人们都大力多了。我被他们搞得精疲力尽。
　　他们一边搞，车子一边开，可能要回他们公司。还问我家在哪里，我心想我全身都是精液又是槟榔汁要怎么回家丫？就说不用了。
　　他们继续追问我要在哪里放我下车，我没回话。
　　就继续开。
　　而车上的人也一直在干我。
　　会有精液是有人不想射在穴里，想射在我身上或脸上。
　　有人槟榔汁都没吐出来，就往我身上舔。
　　有人休息时不小心吐一口槟榔汁在我身边，我以为他要污染我，就为他设想，说可以直接吐在我身上。
　　所以弄得红红脏脏的。
　　但也不是所有人都在干我。
　　还是有少部分人嫌脏，不敢碰我。
　　其他人干了一轮后就再干一次。
　　我体力有点受不了，说我肛门也可以，才有人前后一起干。
　　我只希望他们能快点完事。
　　因为作爱很耗体力，我早已在虚脱与抽筋边缘，努力撑着身体与他们大战。
　　也不知作了多久，车停了。
　　工作人员又动起来把器材搬下车。
　　我问他们，有没有淋浴间可以洗澡。
　　必毕我想洗净身体再穿上衬衫，不想污染衣服。
　　他们随便指了个地方，就各自忙去。我往那方向走去。但没找到，再问人，才发现竟然在室外？
　　那似乎是个工业区，空气中充满了铁屑味。
　　这里是个大厂房，专门就是举办大型活动的公司，放着很多钢架与加工机具，还有很多知名企业的文宣海报。
　　看来是间很大的工厂。
　　附近也好像也都是厂房，天色晚了，看不太清楚，偶有几间厂房亮着，还并出火花仍在工作似的。
　　这种地方哪来的淋浴间？
　　户外也只是几个小便斗加马桶与小小地洗脸盆。
　　这连厕所都不算，充其量只是接接水管。
　　小便斗与马桶算室内，小小洗脸盆算室外。
　　还好，有肥皂。
　　很脏的肥皂。
　　我沾了一点水，慢慢洗涤自己最脏的部位。
　　但我哪有最脏的部位？
　　我全身都脏透了！
　　红红脏脏的，我必须很用力用很多肥皂洗很多次才能把颜色与浓稠精液洗掉。
　　我站在户外，只有一个小小洗脸盆，一块脏脏肥皂，慢慢洗我的身体。
　　偶而有人经过上厕所或跟我抢洗脸盆要洗手，我还要等他们。
　　我问他们愿不愿意帮我洗背，因为我洗不到，他们都开色色地玩笑就忙着去工作了。
　　但有一个看起来好像智商有点问题的小男生。
　　呃～不能说他小，其实他体积很大，但看得出来可能是弱智。
　　我洗没多久他就在看我，工作人员也没搭理他。
　　我招手叫他过来，他呆呆地。
　　我走到他面对，要他拿肥皂擦我的背。
　　他懂了，但太轻。
　　我压他的手，示意要他用力点。
　　他用点力。
　　我要他再用力，因为我知道我背后也红红的，需要用力擦。
　　没想到他另一只大手直接扶住我的胸，用力拿肥皂擦我的背。
　　哈，他可能不知道女生的胸不能乱抓，只是需要抓稳东西用力涂抺罢了。
　　我觉得差不多了，就引导他到洗脸盆，用手接过水帮我洗背。
　　一样从轻轻的到扶我胸用力洗背，哈。
　　我看差不多了，就给他个大大拥抱，感谢他。突然觉得他体积很大，可以用他的大身体擦干我的身体。哈！我就在他身上磨擦，擦干身上水珠。
　　洗完澡，走回工厂参观。
　　一个白净裸女充斥在铁工厂里，真是视觉上的一大冲击。
　　工作人员都对我笑，我也对他们笑笑，连遮都懒得遮了，甚至好奇他们的工厂。
　　但疲累仍然大于好奇，我想取回我的衣服，快快回家，明天还要上班啊！
　　随便问一个工作人员，他指了一个方向就想摸我，我立刻拒绝他脏脏的手，必竟都洗干净了，不想再弄脏。
　　通常工厂办公室都在二楼，小小的。
　　整个厂区都看得到办公室。
　　我走上去，看到几个人在抽烟聊天，看起来都像大老板。
　　里头只有一个我认识，就是帮我保管衣服的人。
　　陌生人一：“哇～这就是你刚才说的大美人？胸口还印着什么？陈阿玲是吗？真淫荡丫～”
　　一人起身，其他人都起身。胸口的确不好洗但字迹早已模糊，应该是知道的人告诉他们的。
　　陌生人二：“皮肤真是又白又嫩丫～瞧瞧这身材～比任何一个妓女都美～小姐～睡一晚多少钱丫～啊？听说不用钱～任何人都能上～是吗？”
　　一人摸我身，其他人都摸我身。
　　我很不爽！他们就像电视电影里肮脏恶心的大老板，满脸横肉，以为每个女人都可以用钱买到！我挣脱他们的手。
　　我：“对不起，我想要回我的衣服！”
　　陌生人一：“你想要回衣服？我们几个都还没爽到啊？”
　　我：“对不起，我现在真的很累了。改天好吗？”
　　陌生人二：“很快的，一下就好～呵呵”
　　我：“不了～改天，好吗？除了今天，改天都可以”
　　陌生人一：“你不是今天给老子搞！就是以后让老子全公司的人搞！”
　　老娘真牠妈的火了！
　　我：“我就是明天要给全世界的人搞！也不想今天给你搞！”
　　他们看我火了，也都安份了。
　　纷纷坐回自己椅上。
　　也请我坐下。
　　我环视一下，每个沙发都很脏，不想坐。
　　但为了诚意，仍然把我白净的小穴压下去。
　　陌生人：“陈小姐，对不起丫～哥儿们不是故意的，您别生气。”
　　见他们态度软化，我也软了。
　　我：“没关系～我今天真的累了。以后的事改天再说，好吗？”
　　他们还我衣服。
　　我穿上要走。
　　他们想送我回家，我坚持不用，只问他们哪里可以坐车。
　　他们给我指了方向，说会走很久。
　　我说没关系。
　　他们看我那么坚持，就不留我。
　　临走前，我停在办公室门口很久，突然有点对不起他们的感觉。
　　就是几个人想爽一下而已，刚才我都让那么多人爽了，为何连几个哥哥的愿望也达不到？
　　但今天再搞下去，明天连班都不用上了。
　　我：“若你们愿意，以后就像今天一样，开着像今天一样的大卡车，停在我公司门口，我下班有空看到这种大卡，就会上前问司机，在等人吗？你们回答在等你。我就知道了。”
　　在走回家的路上，一直回想刚才发生的情况。
　　那些大老板是今天行销公司的同行。
　　因此，我刚才可能跟那个行业的人公告：以后开着大卡，戴着全公司的人来搞我！
　　讲口令就可搞啊！
　　天丫？
　　我刚才做了什么？
　　真是没想清楚丫～他们到底有多少公司？
　　每间公司又有多少人？
　　我只是一时的怜悯之心又要再过回以前轮奸的生活？
　　路真的很远丫～没路灯，又黑又可怕，我一个女人光着屁股走在漆黑的道路，没有人可怜我，反而很多狗冲上来吠我。
　　工厂都养那种很大很凶的狗。
　　有栓起来还好。
　　没栓起来，真的要吓死我！
　　看起来好像要咬我但都没咬到。
　　都已经够累了，还要跟狗搏斗。
　　好像走了一个多小时，又坐了一个多小时的公车才到家。看到床直接倒了睡。明天的事明天说……

第20章 小期待
　　早上醒得很慢。
　　全身很痛，像宿醉一样不舒服。
　　张开眼睛看到自己要迟到了！
　　跳起床拿了包包就往外冲，随手招了计程车就上车。
　　让司机快点开到公司。
　　因为急，我坐的是前座。
　　司机一直不专心在看我腿。
　　突然想到我是不是全裸？因为平常都裸睡！？还好，身上还有一件小伟衬衫，昨天没刷牙洗脸就直接睡，今天也没刷牙洗脸就直接冲上车。
　　我：“小心！”
　　司机一直不专心开车，一直在看我的腿，还想看穿我衬衫下有没有一件内裤。
　　我直接解开扣子，叫他用手摸！
　　全身都给他摸！
　　但眼睛专心看路！
　　因为我赶着上班，不想出车祸！
　　司机当然很开心早上有得看又有得摸。
　　但车流很慢。
　　我看到路人一直看我被摸。
　　我不好意思地低低头，看到我身上还有衣服，其实脏脏的。
　　也许昨天克难式的洗澡，洗不太干净，而尽量不想弄脏的衬衫，仍然有点小脏。
　　早上真的很塞啊～其实还有段距离，但不想等了。
　　下车用跑的到公司。
　　我是差点迟到最后还是准时到。
　　急急忙忙完成开店前置作业。
　　也不在乎小穴被撞被舔或奶子游走在暴露边绿。
　　换上制服后就开始上班了。
　　但全身都是汗！必竟跑了一段距离，希望下班前衣服会干。
　　今天下班要赶快洗衣服了！
　　昨天就是因为没洗衣服，才穿这件尽量不要穿的暴露衬衫。
　　昨天就是过于暴露也露了一整天又一堆意外才被干了一整个下午跟晚上。
　　今天又穿这件暴露衣还脏脏的。
　　同事的眼光好似不屑多于欣赏。
　　好像在看我这只小野猫想疯到什么时候？
　　下班又遇到大卡。对～就是昨天我跟他们讲好的大卡车。靠～昨天的酸痛还没缓和，今天又来？挣札了一下，仍然走过去问司机：在等人吗？
　　他看看我。说在等我。
　　虽然很累，但仍然进入大卡陪他们玩一阵子。
　　还好人不多。
　　穿着衬衫也能应付他们的抽插。
　　只是更脏了。
　　回家途中在公车与行经之地留下一丝又一丝尚未流干的精液。
　　后来生活渐渐恢复正常，只是多了大卡，虽然不是天天有，但常常有。
　　有时没下班就可以看到大卡停在公司门口。
　　我知道今天又要做运动了。
　　他们说我体质天赋异禀，经得起大量又重量猛烈的抽插。
　　假日有时间还会参加他们的活动，扮成吉祥物。
　　他们特制成可以容纳两个人在里面的衣服与头套。
　　我就可以常常跟不同的人，参加不同公司的吉祥物活动。
　　而他们也会透过LINE联络我或传一堆作爱的淫照与影片给我。
　　有时人真多。
　　但生活也不用天天精采。
　　我个人的时间仍然很多，仍然保持户外跑步的习惯。
　　有时我嫌身上的运动服太小，常要把露出来的奶头塞回去真的很麻烦。
　　就回去同一家店，跟他说我要遮住奶头的运动服，不要一直露出奶头。
　　他就拿了一件真的遮住奶头，但其他全都露的，两截式运动服。
　　就是有点像情趣用品店在卖的只遮住奶头，其他用绑线的方式把奶子绑起来。
　　还说是知名UA品牌的高科技衣。
　　但我只在奶头上看到他印有UA的布料，其他全是小印UA的绑线，使我两颗奶肉白花花地挤在外面，好像在卖猪肉似地绑着。
　　但他的穿着方式不是一条一条绑。
　　必竟人家是高科技。
　　它像一般的两截式运动服上衣，可以先穿在身上。
　　再透过胸口正中间的扭转器调节松紧。
　　我因为要跑步当然不可能太松。
　　但一调紧，奶肉就一块一块地被挤出来。
　　下半身也是同样的设计。
　　只是挤的是我的屁股。
　　可以透过镜子看到我的屁肉像奶肉一样均衡的被挤出来。
　　而调节器设计在后腰。
　　小穴与屁眼有一样的布料，上面印有UA知名品牌。
　　这件运动服共同的设计，就是重要部位遮住，不重要部位绑起来。
　　我问他们这样设计有什么好？
　　他们说这是UA实验室实验出来的结果，说这样有更好的运动效果。
　　是～是很好的视觉效果。
　　因为我感觉我在户外跑步时，以前人们注意我的奶头，我还可以遮一下。
　　现在人们注意我的奶肉，但我连遮也不能遮，更不要说屁肉了。
　　我就是好人，店员介绍得越卖力，我越不好意思拒绝。
　　他们有多卖力？
　　他们一直说这绑绳多好多好，不断拉起来弹我的肉。
　　有几个绑绳就拉几个弹回去。
　　我说痛，他说一下子就好。
　　但明明就一直弹，我的屁肉与奶肉都被他们弹得红红的。
　　还要我张开双腿，介绍包覆小妹妹的布料弹性多好。
　　是有多好呢？
　　就是把包覆小妹妹的布料拉到左边，把包覆屁眼的布料拉到右边。
　　即使有异物插进去了，这块布料回弹后仍然能完美包覆。
　　看！
　　我的小穴与屁眼能距离多远？
　　说穿了就是同一块布料！
　　你把同一块布前面拉到左边后面拉到右边，手指插进去说不会坏！
　　但运动时怎么有机会插进去？
　　他说不一定，曾经有人运动时撞到东西，刚好撞到下体，完美的布料仍可以保持弹性。
　　看！
　　真牠妈的见鬼了。
　　运动时怎会撞到下体？
　　但我想到上次在公车小穴撞到铁杆，在公司小穴常撞到人脸，在大卡车里小穴常被粗工猛烈撞击。
　　就觉得，也许小穴是个容易被撞之地，需要好好地保护。
　　但哪有人会把布料拉到旁边再去撞击呢？
　　他立刻就隔着布料，插入我的小穴。
　　就是布料仍完整包覆我的小穴，直接插入两根手指进入我的穴，还说这样连射精都可以射在布料上，不怕怀孕。
　　哈，我天天被内射也没怀孕。
　　那人看我半信半疑，就说要做更大的测试给我看！我原本要结帐了，就很好奇他所谓更大的测试。
　　他叫我去楼下服饰店，那里有更衣室，又大又干净又多间。叫我去里面等，等下示范给我看。
　　我很好奇，一直很好奇。
　　那是百货公司。
　　运动服店在十楼，服饰店在地下一楼。
　　我就这样像绑猪肉一样地从十楼走到地下一楼，进入一间更衣室等他。
　　好奇会有什么测试。
　　没多久店员来了，但好像不只一人？
　　但他先走进来，关上门，拉起我一只腿放在他肩膀上，老二直接掏出来，拉开我小穴的布料直接插进来。
　　亲我的嘴。
　　我问干麻？
　　他说穴不够湿，要亲嘴抓胸，穴才会湿，这也是示范的一部分。
　　看！真见鬼了，插穴还那么专业？还要示范？他顶了几下没多久就问我要不要再做更严格的测试？我说好。
　　他就开门，招了一个人进来，叫那人走到我后面把布料往另一方向拉开，掏出老二插入我的肛门。
　　还说现在布料往不同方向拉开，异物即使强烈抽插，布料仍然不会坏掉，绑绳仍然坚固。
　　靠～你们还知道异物丫？过程中还一直抓奶，说运动服的上衣也非常坚固，即使用力抓楺仍然保持弹性，更不用担心大动作运动会让衣服跑掉。
　　他俩一前一后内射后，帮我整理一下，让布料好好包覆我的小穴与肛门，说第二组测试要来了。
　　他俩出去。
　　另外两人进来，掏出老二，直接隔着布料就要插入我的穴。
　　我感受到整件运动裤的绑绳变紧了。
　　他立刻为我介绍，这时候可以调松运动裤背后的调整器，让它变松。
　　基本上那布料不大，前面的老二插进去就让整块布料进入我的穴了。
　　后面的直接插入我的肛门。
　　他说后面也有绑绳，前后抽插可以测试整件裤子的结构性。
　　看！
　　真爱鬼扯。
　　他们两个也内射了。
　　问我要不要再做耐力测试？
　　我还没回答，他们就出去，这次直接进来四个人，就是一阵狂抓狂楺，把我翻来覆去进行不同体位的抽插。
　　运动服两个调整器都调成最松，这样他们要干啥都方便多了！
　　这次连鬼扯都不用了，就是射完就走。
　　换人再上。
　　一群人不知过了多久才搞完。
　　搞得我肚子都饿了，还要自己调紧调节器。
　　走到外面的美食街点东西吃。
　　但精液很多，这次不只弄脏百货公司的地与椅子，连运动鞋都脏了，真讨厌。
　　我吃完再走上十楼结帐，店员笑着帮我刷卡，但我走后他小声说“被插爆了还抢着付钱？真贱！”
　　被我听到了。
　　我有点生气，但知道他是以前轮奸我的小屁孩之一，就不想跟他理论。
　　吃个小饱后仍然到附近的运动场跑了几圈。
　　这才是真正的运动服测试吧！
　　没多久精液也干了，要洗。
　　其实有时间我都会去同一个运动场跑步，偶而遇到年轻小伙子问我要不要再回去测试，我都说不要。
　　有时他们来了一堆人求我，我就心软了，跟他们再去测试。
　　其实不是测试，就只是群奸作爱而已。
　　有时才刚作完，走在街上又看到大卡。
　　现在大卡不只会停在公司门口，有时也会停在我活动范围附近。
　　我还要走过去问他们是不是在等人。
　　有时真的是在等我，有时不是。
　　有时遇到活动场合，连续看到几台大卡，我还要一台一台走过去问他们是不是在等人。
　　因为他们有时会伪装在车队里，好给我惊喜。
　　而我就像个妓女似地一连问好几台大卡司机，等待他们来插我。
　　但也不是我爱被插，我只是心软加守约定。
　　有一次因为工作时间，大卡就开过来，我怎么可能跑去跟他们玩而不工作？
　　之后大卡车里的人威胁我要遵守他们的约定，不然就要散布我的裸照与影片！
　　我根本不在乎，叫他们去散布！
　　尽量去散布，我不怕！
　　他们看我吃软不吃硬就在LINE一直跟我道歉。
　　还传了很多一起欢笑的作爱照片，好像告诉我，其实我也很想作爱？
　　连老板都一直跟我道歉，使我想起之前在工厂办公室对他们不好意思的怜悯之情。
　　就答应他们，但要尊重我。
　　我允许他们把车开到我的活动范围内，不限上班地点。
　　我看到就会过去问。
　　若我在忙，就不过问。
　　虽然麻烦了点，但我喜欢照顾人的感觉。
　　大卡车很大很高。
　　我娇小的身体走过去问时都要仰头大声问。
　　因为司机坐的位置比我还高很多。
　　而对方也要大声回答。
　　不然根本听不到。
　　有时遇到连假或我排休，他们会问我要不要跟他们一起工作。
　　若我状况OK，我就会坐车一个多小时再走路一个多小时到他们工厂陪他们工作，就住在工厂连续几天。
　　我一个小女子能做什么？
　　还不做些文宣小事？
　　但作爱能作多久？
　　有时作爱腻了就一起工作，工作累了就一起温存。
　　只是我都裸体就是了，他们喜欢我裸体，我也很习惯裸体。
　　若遇非假日，他们的客人就会看到一个裸女在工厂工作，觉得很新奇。
　　其他人也会介绍我，有些客人就会跟工人一起抽插我，有些不会。
　　假日的话就是几间工厂的人集合起来，天天作爱。
　　他们同行有不同公司不同大老板。
　　所以我不只去那一间工厂，有时有更远的工厂。
　　若他们态度好，我心软，都会过去陪他们。
　　有时我问他们，若要找人作爱，为何不找妓女或回家找老婆。
　　找我做什么呢？
　　他们说，就是喜欢一起作爱的感觉。
　　但不喜欢一起作爱的人连一下都不会碰我。哈！真是强烈对比。
　　我去工厂他们都说要戴我。
　　但我坚持不要。
　　我喜欢自己坐公车，自己找路，自己探险的感觉。
　　其实真正的强奸犯不多，若我一时兴起直接在人烟罕见的工业区裸奔散步，也是一种享受。
　　只是常常要跑给狗追而已。
　　工厂基本上就是工作的地方，没有睡觉或洗澡的地方。
　　刚开始他们约我时，没帮我想到住宿的问题，现场我看有没有单身汉愿意让我去住。
　　但有时遇到都没人愿意让我去他们家住时，我就直接睡在工厂里，等待他们开门。
　　晚上很冷，我会找东西躲。
　　有时有大外套可以盖，有时没有。
　　我就躲在比较不冷的角度，像动物一样缩在铁片或机具的角落，风吹不到的地方。
　　等待他们隔天开门。
　　隔天他们看到我全身脏兮兮的，就知道我缩在角落地板睡觉。
　　有时有人会说他家可以住，但他不愿意让我去住，就是要看我在工厂受苦的样子，我只好接受。
　　当然，都是他们有约，我状况好，才会跑去工厂受苦受难。不然我家那么舒服不待着，去陪一群大老粗干麻？
　　家里的电脑仍然摆在地上，我趴在地上用电脑很习惯了，不需要桌子。
　　我发现真的有人把我的裸照与影片散布在色情网站。
　　有的有打码，有的没有。
　　刚开始有点奇怪，但久了，其实就跟在大街上裸体一样，没啥了不起。
　　但除了看到我熟悉的淫照，还有我不熟悉的场合，就是我家。
　　我从没让人进来我家拍照丫？
　　连续看了好几张，发现都是从对面大楼拍过来的。
　　大部分都是我全裸在家洗澡或看电视的照片。
　　这有什么好看的？
　　无聊。
　　即使经历了这些，我也不是全然习惯裸体示人，我还是会注意一下衣服，不要让自己太过暴露。
　　除了少数几件衣服真的比较露之外，大多数衣服都是满正常的大T恤。
　　把皮肉都完整地遮起来。
　　真的露点还是会害羞还是会遮。
　　但有被人看到或侵犯的想法。
　　虽然我不是暴露狂，但经过那么多意外。我想我是期待有点小暴露的狂，哈！

第21章 全都露
　　“唉？～真的不能再穿了啦～”我对着镜子里的我说。
　　虽然小伟衬衫是我最喜欢的衣服。
　　但除了上次那两天穿出去以外。
　　之后我再也没穿出去过了！
　　回想当初就是小伟要我承认我是暴露狂，事后才让我被干爆。
　　这次是穿他的衬衫外出后，也让我被人干爆。
　　好可怕的吸引力丫～你越不想做的事越容易发生，你越逃避的事越会来找你。
　　虽然我一直是个好人，也热心助人。
　　我身边的人需要的，就是爱。
　　而性是爱的表达之一。
　　我也一直维持好人好事代表。
　　在状况许可下，给予他们帮助。
　　这么强大的运动量，使人不瘦也难。
　　也发现自己越来越精壮。
　　但胸部一点也没缩小。
　　被人不断捻爆的奶子只会越来越大与挺；被人不断干爆的小穴只会越来越翘与紧实。
　　终于，我三不五时在家拿出来欣赏的小伟衬衫，再也遮不住我的奶头了。两个都遮不住。
　　大V领悄悄地落在两个奶头外侧。即使你把奶头放进去。没多久就会挣脱出来！不用跑步，不用晃动。光静止状态，它就跑出来了。
　　我又想催眠自己，说浅粉色的奶头刚好在大V领外一点点，不注意看，是看不出来的！？
　　但随即又被自己骂！真是驼鸟心态！
　　无可奈何地脱下衬衫，放在床上看着。
　　有一种失落感、一种矛盾感。
　　失落的是我爱的人再也无法保护我，使我无法出门在外给我根本的保障……奶头的保障。
　　矛盾的是就算可以遮住奶头，我也不可能再穿出去了，我是在失落什么？我不能再当暴露狂了！
　　趴在衬衫上抱着它用身体磨蹭它，就像男人平像在磨蹭我一样地跟它作爱。
　　跟衣服作爱……
　　跟我爱的人作爱……
　　跟我爱的幻想作爱……
　　********************
　　“迟到了！啊！今天有重要日子丫！！快！！！冲！！”
　　家里东西少的好处，是紧急时你只需要抓三样东西，包包，衣服，鞋子套上去就可冲！
　　我家在十楼，紧张时总会走楼梯。虽不知电梯与楼梯哪个快，但一种努力向下冲刺的感觉，让我感觉离迟到远点，离准时近点。
　　胸部大的坏处，就是容易挡到楼梯。
　　还好奶子软软的。
　　没挡到太多。
　　到了一楼冲到街上，随手招了一辆计程车，开了前座就一屁股坐下去！
　　“唉？美女！上次你让我摸奶摸腿摸穴，这次直接全裸招车啦？我们真有缘丫！”
　　跟上次同一个计程车。
　　我：“不要管我了，快去我公司旁边附近的学校！我要迟到啦！”
　　司机：“好好好～美女，没问题，马上到！但上次你只让我摸正面。这次你全裸，我要好好摸你背面，快转过来给我摸摸！”
　　我：“快走快走～爱摸哪就摸哪！”
　　我背对他。
　　奶子就面对路人，我遮奶。
　　他要我翘屁股，整个下体面对他。
　　我照做，只希望他车开快点。
　　但路上好多人在看，呜～好害羞。
　　以前在大卡爱爱，外面路人看不到。
　　在计程车内，路人全看光光。
　　不知道的人还以为我是妓女。
　　没多久就红灯了，他可以专心舔我穴，好好摸我一下，不用再专心开车。
　　正当他舌头伸进来时，旁边来了同样的计程车。
　　看到眼前的车窗摇下来，好害羞！
　　好想死！平常看到计程车摇下车窗聊天，只是觉得他们感情好，没想到现在两个计程车司机要一起分享我。
　　他们说一种打招呼的台语，没多久另一个司机就伸手过来抓我的奶。
　　就是我车内的司机舔我的穴，车旁外的司机抓我的奶。
　　直到后面的车子趴他们，才往前开。
　　根本就浪费我的时间！
　　我生气！
　　叫他再快点！
　　他说好，但下个红灯，他要我下体转到车窗外，让外面的司机舔我的穴。
　　他则摸我的奶又舌吻。
　　绿灯了，我求求他快点！
　　下一个红灯他要我全裸下车跑去隔壁那台，说隔壁那台快多了。
　　我一开车门看到这个红灯有小孩在过马路，又看到自己全裸。
　　考虑一下，仍然冲出去，跑到隔壁那台车。
　　我必须绕过那台车的车宽才能进入车门。
　　大清早的，就看一个裸女在大马路裸奔。
　　一上车我就给司机一个大舌吻！
　　并告诉他，越快！
　　我越热情！
　　他开心，我也开心。
　　下一个红灯我就帮他口交，绿灯前他就射了。
　　他就叫我去下一台车。
　　但车与车之间隔一台车。
　　等于我要绕过两个车宽才能上车。
　　中途我听到他们用无线电联络附近司机，说这里有个裸女提供免费性服务！
　　中途我换了好多台车，车与车间隔也越来越大，使我在每个红绿灯口裸奔。
　　重赏之下必有勇夫。没多久就到学校门口。口中也不知吞下几炮精液……却不知道我的下体正露在车窗外，跟学校门口的学生打招呼。
　　临走前还亲下司机的脸颊代表我对他的感谢。
　　“对不起对不起！我来晚了！人都到齐了？我们走吧～”
　　我看到一群人都整队好了，带队老师与学生都在学校门口等我。
　　今天算是建教合作，就是让学生去现有企业参观、学习或上课。
　　而我是总务，又被派去打杂。
　　企业对于要花人力成本去照顾学生觉得是苦差事，能不要就不要，所以又派我去。
　　听说有十个学校派人出来，他们整队到离我们门市最近的学校，我去接他们。
　　我不知道为何他们不直接到我们公司门口就好。
　　怪！
　　带队老师：“呃？请问是陈小姐？”
　　我：“是！”
　　带队老师：“是电信公司的陈阿铃小姐？”
　　我：“是！”
　　带队老师：“您要不要先穿件衣服？”
　　啊！我完全不知道自己没穿衣服哪～全裸跑久了就完全忘记全裸。早就忘了一直提醒自己：衣服就在手上，快穿上！
　　我全裸地在一大群师生面前穿上衣服。
　　原本我以为是一件式T恤，没想到是件衬衫，我就开始担心，是不是拿错衣服了。
　　扣子扣到胸部发现扣不起来，我发现完了！
　　又拿错衣服了！
　　但突然发现，只要我不折成大V领，就让领口放着，就不会露点了！
　　我放下双手，我以为我穿好了。
　　但领口开开的，我觉得我还没穿好，也有点心虚。
　　再环顾现场师生，发现他们都穿戴整理，精神抖擞。
　　我也挺起胸膛，将领子由下而上，折成大V领吧～这才是整齐！
　　奶头？
　　装作没看见吧！
　　“走吧！”我假装坚强，甩头就走。
　　路有点远，太阳有点大，我看胸口在滴汗了，也看到衬衫有点透明了。
　　我完全不敢看师生们的眼光。
　　他们一定当我是妓女，来乱的，说不定等下就跟电信公司投诉！
　　在太阳底下的胸口是诱人的。
　　白净粉嫩的奶子点缀滴滴分明的水露也是性感的。
　　我低头欣赏自己的性感，脑子却不断顾忌身后一大群师生的想法。
　　他们会怎么看待我呢？
　　会欣赏我的美吗？
　　还是攻击我是个不正经的女人？
　　亦或师生们回去都说知名电信公司派了个妓女玷污大公司的形象？
　　正所谓你越想逃的事越会来找你。我还没顾忌完，一行人就经过一大面落地镜子，活生生掀开我心里的顾忌。
　　衬衫早已湿透。
　　完整地贴在我的身上，成为我第二道皮肤，在阳光衬托下呈现粉嫩色。
　　衣服吸水变重了，大V领也不在我奶头下方，而贴在我奶子下缘。
　　我见状随即拉了一下领子，希望能多遮一些奶子。
　　但下摆立刻被拉上来。
　　原本就遮不住屁屁的衬衫下摆因此被拉到屁股上缘。
　　衬衫干时下摆在屁股下缘、衬衫湿时在屁股中缘，拉了一下领子，衬衫就到上缘了。
　　而后面的师生也渐渐半蹲走路。
　　似乎想看穿什么似的。
　　但也看到有人满脸不屑，口中念念有词。
　　我就当他在骂我贱！
　　看到自己把衬衫拉到露出大屁屁，当然不自觉地又拉下来，但奶子又立刻跳出来，再拉上去。
　　手就这样拉上拉下，又在矛盾与捉襟见肘下带领一群人到达公司门口。
　　当时还没开门，同事们都在等开门。
　　有三、四个调皮女同事们看到我今天奶屁全都露就过来嘻笑我。
　　她们也不用拉扯我的衣服了，因为全都露了，就过来捻我奶头，并把衬衫下摆直接拉到腰部，掰开两片屁股肉，让后面一大群师生再看得更清楚一点！
　　痛！她们捻得真用力！我又要推前面的人又要顾后面的屁股，真痛苦。
　　门开了，他们说我人多，就叫我先进去向他们介绍公司环境。
　　我领他们一群人进入公司后台，随口向他们介绍后台环境，带他们到前面的作业柜台。
　　作业柜台其实很窄，越到后面越窄。
　　我不知他们一群人到底有多少人，我也没数。
　　我进入前台的最前方，也就是最宽的位置，等他们所有人进入前台。
　　但因为很窄，他们就一字排开，把整个作业前台站满。
　　我：“最后面不要站人，最后那个门等下有人会出来！”
　　最后那个位置最窄，我不希望后面的人的屁股被撞到……又或者，我只希望自己的穴被撞到？
　　我：“各位老师同学大家好～这就是我们的作业环境。通常我们一开门，会把灯打开，然后一一把所有的电脑打开，再进行登入作业。各位同学，今天您是贵宾，先看我做一次就好，大家动眼不动手，好吗？”
　　我就弯腰下去一一打开所有的电脑。
　　可想而知。
　　他们一字站开，我又要弯腰去开电脑，柜台又有座椅。
　　那我屁股一定会碰到他们下半身。
　　而且越到后面越要压在他们下半身上去开机。
　　突然想到，其实我不用帮同仁们开机。
　　但突然停下来有点怪，就继续磨蹭下去……
　　有的人会让我，有的人不会。
　　有的人还移动他们的下体磨擦我的小穴，更甚者还抓着我的屁股去摩蹭他们的下体。
　　但因为人多，大部分的人其实都是让开位置，看我大开屁穴弯腰下去开机。
　　摩蹭我的少数份子，因为有老师在场，也不敢太过份。
　　我：“各位同学，我们登入的软体，叫台湾大登入，就在桌面最右上角的位置。这不是一般的登入软体，也是我们的作业软体。这是全世界经过加密再加密，但又能允许与放行每一项行政程序的加密软体。每个作业人员都必须根据公司与政府的条文、规则、法令去执行每一项作业。只要有一个动作错误，系统就不让你继续作业下去。除非有在柜主管的授权。而每一项授权之后，都要打报告向总公司说明。软体会因应时代与政府法令变迁随时更新调整。所有电脑都是连线的。有任何更新都会有公文告知所有作业人员，我们也不用手动更新。软体后端会自己更新…………前面的同学，距离太远听不到我等下会再讲一次！”
　　我在柜台最后面讲解真是笨！前面的人根本听不到！还有人用手势告知我他听不到，甚至在传纸条了……我笨！
　　我：“各位等我一下，我现在先登入我的帐号。”
　　我在自己的位置弯腰登入。
　　这是我熟悉的位置，也是我的期待。
　　男同事们看到穴，客气的会轻碰我的屁股说借过，不客气的会摸一下或亲一下小穴说借过。
　　但今天还没等到男同事，就有人塞一个东西到我小穴。
　　不知是什么，小小的刺刺的。
　　不知是不是旁边男同学以为没人看到大胆地塞东西到我穴里？
　　我：“好的～前置作业大至就是如此。至于更细节要等各位真正成为公司一员才能再深入介绍了。现在请大家跟我一起前往会议室。”
　　从最后面柜台走到中间门真的很挤。
　　不是我要去挤各位同学，而是我不挤他们就无法过去。
　　而且挤到必须整个屁股压在他们下半身才能过去。
　　我感受到他们的手，但不以为意。
　　在快到中间门的时候，我转身胸部压在他们身上走。
　　有些同学比较矮，奶子压坏了他们的眼镜，我说对不起，快速穿越门，领他们走到会议室。
　　我：“各位同学，这是我们的会议室，这里只有十台电脑。请问带队老师，总共有多少人丫？”
　　老师：“一个学校派三位同学，一位老师。十个学校应该四十个人左右。”
　　四十个人？
　　十个学校？
　　他们回去要怎么形容我这么一个淫荡的女人？
　　心里真是又羞又期待。
　　唉～女人就是矛盾。
　　我：“好，谢谢，那同学们先抢到电脑的人就用电脑，没有的就坐到前面舞台……”
　　唉啊？
　　脑子一闪而过，三十多人坐在地上听我讲课？
　　那穴真的一清二楚，完美呈现丫！
　　想着想着就心跳加速脸红不已，低头不只看到奶子更加粉红起来，也赶快转身面对同学，手伸到后面把小穴里不知名的异物拿出来，好像有两个小东西，啊？
　　掉出一个！？
　　我快速地捡起来！
　　咦？
　　是两张小纸条？
　　是刚才他们在传的纸条吗？
　　传到最后一个同学，不是拿给我，而是直接塞到穴里？
　　为什么？
　　难到因为今天一直大拉拉地露穴给他们看？
　　同学以为我是个洞，就直接塞进来吗？
　　啊～～好害羞好害羞～～他们还是孩子啊～我怎么总是不小心给他们看到不干净的东西？
　　还大拉拉地拿洞在他们面前晃来晃去的？
　　好害羞～但又好兴奋～纸条里是写什么呢？
　　趁同学还没坐定，我看看～嘻～～纸条一：“老师，前面听不到，大声点！”
　　纸绦二：“你结婚了吗？是妓女吗？”
　　有人大叫：“老师，我们不想坐电脑，可以坐在地上吗？”
　　我被大叫声吓一跳，思绪立刻从纸条上离开……
　　我：“呃～～～好！当然可以…………坐哪都可以！”
　　我看到原本坐定的三十人的前方空地被后面的十人占领，后面的人又要往前坐，后面的人又要抢前面的空位，直到同学离我近得不能再近，我大腿可以感受到他们的呼吸了。
　　后面的人又想往前，就绕到我的后面。
　　我下意识遮住小穴。
　　最后他们四十人在我周围坐成一个圆，离我好近好近，不只我的腿感受到他们的呼吸，我遮住小穴的手都要碰到他们的头了。
　　那么多人离我那么近，打破我旧有暴露心理的安全距离，贯穿了潜意识对于视奸的感受。
　　我不禁害怕地环顾四周，在中间转了一圈又一圈。
　　一方面不知所措，二方面又很兴奋。
　　学生：“老师在遮什么？”
　　我遮住小穴的手立刻放开。
　　因为我心里有一块是暴露但不能明讲的阴暗面。
　　我知道我露出却又催眠自己没露！
　　遮遮掩掩的只是承认我露出来了！
　　有点心机的人都知道我在想什么，被看穿了，真希望脚下有洞立刻钻进去。
　　但看到地下掉下来的纸条。
　　对～那是刚才遮穴不小心掉在地上的纸条！
　　工作工作！
　　不要乱不要乱！
　　工作就好！
　　我：“啃嗯！各……各位同学大家好，欢迎大家来参观本公司，今天一整天由我陈阿铃，为大家上课。刚才各位同学没听到的部份我会再为大家一一介绍。”
　　我干咳两声，把思绪拉回工作上。我看一下投影机与电脑的位置。发现我正站在投影机下方，心想投影没问题。又看一下电脑在角落。
　　我：“借过。对不起！”
　　我抬起、张开我的腿，踩在人群比较空的地方走出去。
　　同学们坐在地上应该都看得一清二楚吧～看吧～行走中的小穴。
　　唉啊～不小心还撞到同学的头，不是膝盖撞头，是小穴撞头。
　　对不起丫～投影机投影机……我找到投影机摇控器，打开它。
　　PPT档PPT档……我到电脑前找今天要讲课的PPT档。
　　陈阿玲陈阿玲陈阿玲……桌面有三个陈阿玲，哪个才是我要的PPT档呢？
　　桌面有三个取名陈阿玲的目录。
　　我点第一个，听到同学们的呼声。
　　因为第一个目录是存放我之前影印奶子与小穴肛门，还有印章的淫照。
　　windows的档案总管有特大图示功能，一打开目录就可以看到图片内容。
　　投影机早已打开，所以同学们可以看到我电脑里呈现的画面，还有淫照。
　　我：“对不起丫！”
　　真糗，若没我的印章，他们还不知道这是我的淫照，现在都知道了！
　　手忙脚乱关掉，再打开第二个。
　　同学们又呼更大声了。
　　第二个目录是之前威胁我要散布裸照的行销公司的某员工。
　　我说我不怕！
　　他就寄USB到我公司。
　　我在公司收到后，第一时间就用这台电脑打开来看。
　　但我印象中我删除了丫？
　　怎么还在桌面啊！？
　　我没清空资源回收筒！
　　不知哪个调皮鬼又把它抓到桌面上了！
　　同学们：“真多人啊～～”“好像A片封面”
　　讨厌！照片刚好是我穿这件衬衫，大开双腿被多人侵犯的照片。还好特大图示只能看到六七张～～我：“对不起丫！”
　　第三个目录应该就是我准备的上课资料了。没错！就是PPT档！
　　我：“啃嗯～可以开始上课了。”
　　我又开着大腿跨进人群中准备上课。
　　同学们：“老师～灯太亮了～画面不太清楚～”
　　我才刚到人群中间，又要再跨出去，关灯，再跨回来。手上拿着PPT摇控器，准备上课。看到地上的小纸条还在，喔，对。
　　我：“各位同学不好意思丫～刚才大家没听到的部份，会再向大家说明。在此回复大家的问题，就是本人还没有结婚，也是良家妇女……同学们以后有问题，可以尽管直接问，谢谢。至于刚才的软体问题，我再说明一次……”
　　开始上课了。
　　同学们就像在上生物课一样，一直在研究我的腿，我的屁股，我的小穴肛门。
　　这可能是他们要关灯的原因？
　　黑暗中人们比较敢做不敢做的事情。
　　刚才在操作电脑时心有想直接在电脑那边上课就好了。
　　但同学们如此期待，我怎么可以破坏他们的期待？
　　还是，其实是我的期待？
　　我惊讶不已！
　　也不想承认！
　　我刚才说有问题可以尽管问，他们是不是误会啦～我是说可以直接发问！
　　而不是又塞一堆纸条到我穴里！
　　我面对投影画面久了，就转身换个角度向同学上课。
　　前面只能玩大腿与小妹妹的同学立刻开始玩我的屁股与小穴，又塞了更多纸条进来！于是我又转向。
　　表面上我风度翩翩向四周的同学上课，实际上是希望他们不要再玩弄小穴了。
　　我：“下课十分钟！”
　　下体还不习惯那么多人的玩弄。
　　讲课的专注度有点不能集中了。
　　我跨出人群，拿起包包往厕所走。
　　先经过男生厕所，突然想到女生厕所在很远的另一边，就转进男生厕所，快速进入一间，关上门，合上马桶盖，把穴里的纸条挖出来，摊在马桶盖上。
　　其实纸条不多，就十几张而已。
　　我会难受可能还不太习惯这种纸张的刺痛感。
　　我一一摊开，有印象的大约几条：
　　老师，舒服吗？
　　老师，良家妇女会跟那么多人吗？
　　老师，那件衬衫哪里买？
　　老师，你真…………（字不清楚，看不懂）真是妓女老师，你缺裤子吗？我家卖裤子的。我送你一条。
　　老师，贵公司用什么加密方式？多少位元的？
　　老师，很欣赏公司的企业视别系统，我家做这行的，爸爸常夸赞贵公司。
　　老师，开灯，好暗，写不了字……
　　老师，可以跟我来一泡吗？
　　对不起，老师，您在计程车上嘟起屁股大开淫器又全裸下车时…………（字不清楚，看不懂）老师，订便当了吗？
　　我吓一跳！
　　冲出厕所，要问人数好订便当。
　　但还记得纸条，把湿淋淋的纸条捧起来。
　　离开男厕时看到好多学生在上厕所，又说声对不起，弯腰捧着纸条走出去，急着找带队老师问详细人数。
　　陌生人：“陈小姐吗？呵呵～您好您好～～我是某某技职的校长……”
　　一个有点色的老先生过来要跟我握手。
　　我看我双手捧着纸条，就楺成一圈，空出右手跟他握了～我：“校长您好～很荣幸认识您～也很荣幸为贵校服务。怎敢劳烦您亲洽一趟呢？”
　　校长：“不会不会～我本来有一重要会议。但因本校老师说陈小姐教得非常好，要我一定要来亲自看看～～哈哈哈哈～今日一来，真是太值得了～”
　　他一边说一边双手呈现出要托住我双奶的样子。而我的大v领总是不争气地往下滑，奶头看起来也像要奔向他的掌心的感觉。
　　我看他的掌心越来越靠近，好像有股气息与吸引力往我奶头走过来。而我也看着那股气息，让奶头、奶肉，与他的掌心、掌肉……合一了……
　　校长非常开心，好像小孩突然玩到非常好玩的玩具一样，笑得口水快流出来了。
　　手也不客气一直把玩。
　　我不想收回奶子，反而想看看一个校长怎么敢在人来人往，学生众多的走廊玩奶？
　　我：“带队老师，可以请你帮我统计一下人数吗？好为同学订便当。校长要在这里用餐吗？”
　　我看到带队老师经过，就当面问他。不在乎校长正在玩玩具。他好似以为正沈浸在妈妈的奶香里。
　　我：“校长？校长？”
　　我摇他的肩膀，他才回过神来，说好。
　　我收起奶子，回到会议室，拿起平常大家点餐的快餐店菜单，交给带队老师，要同学们划上他们要吃的便当，再统一订购。
　　同时，又有两间学校的校务主任到场，说一起上课。
　　这次我把灯开亮一点，亮到可以写字又看得到投影画面的程度。心想，这次比较亮，大家应该可以专心上课不要再玩穴了！
　　我走到旁边找张桌子，把纸条摊开，用胶带固定在大纸上，好方便我回答同学们的问题。
　　有些问题我无法回答。
　　必竟我不能说明为何那么多人干我或我是不是妓女。
　　但我可以回答工作上的专业问题，也可以叫同学们不要用水性笔写纸条，不然会糊掉。
　　我：“好的，回答完以上的问题了，感谢大家踊跃发问。我们继续上课。”
　　我又跨出人群，打开电脑，看到一张拍得很好的照片，性感但不淫秽。
　　我穿着小伟衬衫摆pose。
　　就是像中国小姐拍照，侧身，露出大腿，双手叉腰，灿烂地笑。
　　但双手叉腰除了让两个奶头见客，下摆更是只有到屁股上缘。
　　整个下半身光溜溜地，好不性感。
　　我腿真长真美真嫩啊～难怪刚才同学们都很好奇。
　　这次可不是在档案总管里的特大图示，而是被设成桌面，我想关都关不掉。
　　但反正也不是什么淫照。
　　就放着让人看腿吧～打开上课PPT，我跨回人群。
　　这次最小圈的同学都不同人，可能他们都在抢前面最小圈的位置吧～这次灯较亮，又有校长或校务主任在场上课，玩穴玩腿的人少很多。
　　但可活动的范围仍然很小。
　　讲课时为了环顾四周，我只能在小范围里转圈圈。
　　但为了转最大圈，在走动时我的穴都会不小心扫到最小圈同学的鼻子，眼镜或头发。
　　后面的人看到就很想往前挤。
　　我圈子就越来越小。
　　在我不走动，静止讲课时，就渐渐又有人塞纸条到我穴里，不管有没有被校长或主任们看到。
　　喔，大人物们其实坐在很内圈，可能撞不到他们的鼻子，但他们伸手就可触及我穴。
　　塞纸条到穴里是需要技巧的。
　　没塞好就掉出来。
　　但我也会尽量配合他们塞进去。
　　例如有人在塞时，我就不要走动，让想塞的人塞完我才走到其他角度，让其他同学也可以“发问”。
　　而小穴也会尽量夹好他们的问题，不要让纸条掉出来。
　　第一二圈的同学塞纸条都没问题，第三第四圈的同学塞就有要技巧。
　　太远的人我的穴会配合他们的手指，让他们塞深一点。
　　若不小心掉出来了。
　　我就等他们捡起来再塞一次。
　　我真是善解人意的好人！公司应该给我好人好事代表！
　　虽然我渐渐习惯他们的纸条，但久了还是觉得有点塞。
　　这次的纸条应该比上次多。
　　就是群众现象。
　　一人做坏事，发现没事，其他人就跟进做，最后就越来越多人做。

第22章 意见箱
　　我：“下课十分钟！”
　　“带队老师，菜单写好了吗？给我，我要订便当了。现场还有没有人要订便当？有没有没订到的？”
　　我忍住、夹住想喷发出来的纸条，还要问他们的便当？
　　同学们：“……”
　　带队老师：“放进去了。”
　　我：“放进去？放哪里了？”
　　带队老师：“您的……您的意见箱里……”
　　我：“意见箱？哪里有意见箱？我的？”
　　我脸爆红！
　　唔着嘴巴冲进厕所，猛挖淫穴，希望能把纸条都挖出来。
　　我发现同学们也都跟我出来，纷纷躲在厕所上方与下方的空隙偷看。
　　因为人数众多，我不可能不知道他们在偷看。
　　但仍然淫荡地翘起屁股，手指一直往穴里深挖！
　　希望能快点把菜单挖出来！
　　那张菜单可不小啊～他们怎么塞进去的？
　　应该是一开始就塞进去的吧！
　　我挖出了很多小纸条仍然没找到那张菜单，心急之际，尿急与便急又同时敲打着我。
　　我从没在人面前大小便过啊？
　　让小孩看到裸体就觉得我够脏的了，还让他们看到我的排泄物？
　　哗啦啦～～～～连思考都来不及了，人生有几次大小便不能自主的时刻？就在当下这一刻……成为永恒……
　　哗啦啦～～～～排了好久，终于排完了，起身要冲水时，看到熟悉的颜色。
　　红色……那……那是菜单的颜色……菜单……在大便与黄色尿液里……
　　我：“喂？快餐店吗？您好～～～我要～12345678……”
　　怎么大家都点鸡腿便当？那就统一人数直接叫不就好了？还让我数那么久的正字计数？还……还塞那么一大张到人家穴里……
　　恶～我听到有些同学发出声响离开了。
　　我也想离开。
　　但不行～整张湿淋淋又充满秽物的菜单被我完整舖在马桶盖上。
　　还看得到点餐内容，只是要贴近看。
　　我闻到臭味，脸部也感受到屎分子飘摇到我脸上。
　　我想逃，但看不清楚计数内容又要贴近看。
　　好不容易把四五十人的便当订完。
　　大大松了一口气，捡起散落地上的湿纸条，楺成一团，全身像虚脱一样地走出厕所，看到零星几个同学还在，也觉得没什么了。
　　必竟刚才的冲击太大了，在男厕看到几个男生算什么。
　　我像游魂似地摇摆在走廊上，想回座位好好休息一下。脑中突然闪过一念：大！！！！！便？？？？？？？
　　但同时眼睛看到前方有好多不认识的人在招手叫我过去。
　　我拔腿就跑，往后跑，冲进厕所，看到刚才的大便真的没冲！用力压了好几次把他冲掉！
　　刚才下体喷发的屎尿没擦，现在应该也干了，只能用水洗。
　　立刻到洗手台挤了好多洗手液在手上，伸到后方，一手把屁股肉掰开，一手正把清洁液抺在双穴上，就借由洗手枱的镜子看到刚才跟我打招呼的那群人，挂着虚伪的笑容在我背后走向我，好像要跟我交谈。
　　我吓得立刻转身面对他们！
　　“陈小姐～您好～我是某某学校的校长丫～”
　　他伸出双手要跟我握手，但我双手正在背后忙着洗穴。
　　他的手又离我的胸很近。
　　我看到自己两个大奶完全挺出像木兰飞弹似地没有任何遮掩地面对群众。
　　双手背在后面做事当然要挺胸啊！不然怎么做事？大V领这时扮演的不是遮住大奶的功能，反而是集中托高双峰的功能。
　　大人物握手怎么可以拒绝？但他也知道我在忙。大奶离他的手又那么近。那人用眼神示意可不可以跟奶子握手？我点点头。
　　他非常开心地握下去了！
　　我：“主任您好丫～您也好丫～校长您好丫～～”
　　接下来我就跟一群陌生但通通都是大人物的校长或主任们尴尬地用大奶握手，而他们有样学样也都用双手握手。
　　我思绪仍然在：我的下体好臭！
　　要多洗几下！
　　“陈小姐～您教得真好丫～人又漂亮～唉哊？这就是同学们的问题是吗？唉哊～好香喔～陈小姐～”
　　我记不得他们虚伪的场面话。刚才放在洗手枱上的纸条团被大人物发现，还变态地交换纸团闻了起来。我尴尬地想钻到地洞里去。
　　“陈小姐，您在洗什么？”
　　“没什么！没什么！”
　　我一手打开水龙头，让水细细地流着，一边跟他们虚应故事，一边用手接水洗穴。
　　他们好奇地想看到背后在干麻，癈话！
　　老娘洗穴干你屁事！
　　但之后一群人透过洗手枱的镜子也都看到我在干麻了，但我就是不想让他们知道我在干麻！
　　“陈小姐～你一定要来我们学校教课丫～～全裸教课～”
　　“陈小姐～我们全体师生都需要你”
　　“陈小姐～我缺少一件衬衫，这件可以给我吗？”
　　一群人讲完恭维的话，我都还没洗完，又看我一直在角落努力偷偷洗穴，大人物们就围上来贴得非常近好像要吃掉我似地在耳边讲些很奇怪的话。
　　一人甚至把我身上的扣子全部解开，让全部的大人物围上来摸，除了双手护住双穴兼洗穴，其他皮肤都被他们摸了亲了闻了个遍。
　　他们不敢吻我，可能在乎厕所还有进进出出的学生，不敢太过明目张胆。
　　“好了！借过！”
　　我觉得双穴洗干净了，但污水都流到双腿了～虽然洗净了穴却污染了腿，但都被围攻了，哪还顾得了那么多？
　　借过！推开人群，合上衬衫，拿起纸条团，悻悻然走出厕所！
　　“陈小姐您没擦干哪～”有人在背后叫。
　　“对不起，有这个荣幸为您擦干吗？”一人走到面前拉起我的双手，想到衬衫还没扣上扣子。后面不知是谁拿卫生纸在擦我的腿与穴……
　　“对不起，本校想跟您讨论教育的百年计划……”另一人挤掉之前的人，捧起我的双乳……又想到还没扣上扣子，衬衫往两侧散去，后面的人还在擦腿与穴……还塞了一支笔到我肛门……是笔吗？
　　我不知道！
　　比笔粗一点。
　　但知道不是老二！
　　我想听听眼前大人物讲教育百年计划。
　　但除了他恶心的笑容我没看到任何计划。
　　余光看到学生们在看，我又拉起、合上衬衫往教室走去！
　　准备上课了！
　　我：“各位同学，不好意思，老师还没有时间看各位的问题，老师有空会看，再回答大家的问题，好吗？”
　　看到大家用奇怪的眼神看我身体，发现扣子还没扣上？真糗！
　　快速扣上扣子，打开电脑，跨入人群，继续上课。同学们下课都在看放有淫照的那个目录。他们连关都懒得关。我也懒得理他们。
　　但哪那么多问题可以问哪！！？？
　　哪那么多纸条可以塞丫？
　　这次“发问”比上次踊跃多了，一直有东西塞进来。
　　有的连折都不折了，一大张纸直接粗暴地用手指塞进来。
　　没塞进去的部位就让它露在外面。
　　后面的人看我的洞有点满了，就拿出屁眼里的“笔”，把纸通通推进去。
　　要把“笔”放回去时因为屁股肉合上了，不方便直接塞进屁眼，我还好心自己掰开屁股肉让“笔”可以塞进来。
　　但我好心，他们坏心，塞进来的不只“笔”，还有纸。
　　就是笔戳纸平面，塞进去。
　　除了大人物，还有谁会那么粗暴？我不信学生们会那么粗鲁。他们都是轻轻折到最小最小再轻轻放，深怕弄痛我娇嫩的小穴似地。
　　那只“笔”把小穴外露的纸通通推进去，又再塞第二轮。没多久，小穴与肛门外露的纸张远超过我的想像。我心想，还经得起他们再塞进去吗？
　　便当人：“便当来罗！”
　　太好了！有人救了我！但这次跨出人群，纸张扫到很多人头，在穴里翻来挖去的，感觉真怪。
　　便当人：“陈小姐～平常看你穿制服，今天您……特别性感！”
　　我：“呵，抱歉让您见丑了。今天怎么一次来了四位？”
　　便当人：“喔，不是，是一家店做不了那么多鸡腿便当，所以我们分给其他分店。但陈小姐～这四家店都是我们四兄弟开的！品质保证一致！您放心！”
　　我：“好的！谢谢！便当放桌上就可以了！对了！总共多少钱？”
　　便当人：“总共……”
　　我：“等下，校长！主任！你们刚到～我没订到你们的便当！你们要不要一起订？”
　　众人：“好丫好丫好丫～跟陈小姐一起吃～”
　　我：“你们总共几位丫？”
　　他们数他们的人数，我去拿我的钱包。
　　很怕被便当四兄弟看我背后塞那么多纸，尽量正面面对他们，用跳的去拿钱包，再跳回来。
　　众人的眼光也随着胸前两只大白兔的跳动而上上下下。
　　便当人：“陈小姐，我这个小弟，至今仍是处男，连一个女孩儿的小手都没碰过。今天您让我们大开眼界，不知您是否行行好，给我这个小弟，一个一亲芳泽的机会？”
　　我第一时间不懂他的意思，什么叫大开眼界？
　　不自觉拉一下领子。
　　什么叫一亲芳泽？
　　我看看他们四人，都是老实人，全都不是坏人。
　　我：“当然，那有什么问题，四个公平，一个都不少。”
　　我笑着去抱抱他们四人，脸地去贴他们的脸。那个小弟手滑到我屁股，我打他一下。其他兄弟纷纷斥责他，我觉得好可爱。
　　前面四人不知道我被纸张插爆还以为我是圣女真der，后面众人欣赏我爱的抱抱下面鸟鸟硬der。
　　大人物：“陈小姐，我们有十二人”
　　我：“十～二人？”
　　我惊讶刚才有12个人围在厕所非礼我。
　　我：“那～再麻烦～～各位～～再送12个便当过来？”
　　四兄弟小弟：“好！没问题！现在就立刻帮陈小姐做！”
　　四兄弟大哥：“那麻烦陈小姐在这边签个名。”
　　平常都不用签名怎么今天要签名？我伸出手做出拿笔的样子跟他们要笔。没想到他们都没笔，尴尬地笑笑。
　　对了，“笔”？
　　我屁眼不正插着一只吗？
　　而且我正想看看那是什么粗笔！
　　我又笑笑地手伸到背后，一定不小心要挺起胸膛，四兄弟看得更起劲了。
　　拿出那只“笔”。
　　研究了一下，发现，它是两只笔～而且是美丽的对笔。
　　只是外盒用椭圆形装的，难怪可轻易地塞进屁眼。
　　“等我一下丫～”
　　我必须弯腰签四张单子，因为是从四家店分出来的。
　　但我不想背对他们，也不想弯腰写字。
　　急中生智，拿起一张单子贴在那个小弟的胸上签了起来。
　　还故意签得慢慢的频送秋波兼体香。
　　余光看到其他三兄弟似乎看到我下体怪怪的，眼神一直往我屁股瞧！
　　我怕被他们看穿！
　　立刻正面面对他们，把剩下的三张单子，压着自己的奶签下去。
　　但女人的奶不像男人的胸硬。
　　软软的，不好签，笔一直刺破纸张划到奶子。
　　纸还会乱跑，不小心把名字签到奶子上，要再对位再签。
　　一张好不容易签完又要签下一张，又一直划奶，又要下一张。
　　四兄弟眼睛一直看我签奶，一直往我逼进。
　　我也一直后退，不要被他们看到后面。
　　最后三张签完，两个奶也被笔划得花花黑黑的，还有好多完整陈阿玲的签名在奶上，跟雪白的肌肤呈现强烈的对比。
　　“好了好了～把单子收好！把钱收好！～快去做便当～把剩下的做完！去去去！”
　　我赶他们走，不要再烦我了～呼～守住秘密是辛苦的，一种虚脱感又浮上来。
　　转身面对学生。
　　我犹豫了，其实上课不一定要在人群中间，也可以在电脑旁边。
　　犹豫了许久。
　　我走入人群，还把对笔塞入肛门，像是同意大众们继续刚才的淫行……

第23章 纯净灵魂
　　我：“下课！”
　　最终我的下体塞了四轮纸张进去。让我想起垃圾车。群众把垃圾丢进车里，车的推进器把垃圾压缩进去，群众又再丢垃圾，满了再压进去。
　　我的小穴就像垃圾车一样，满了就推进去，再满再推进去。
　　印象中推了四轮。
　　冲进厕所把纸张挖出来。
　　这次小纸条比较少，大多是大纸张，拉到一半还破在里面。
　　看！
　　现在是印表机卡纸吗？
　　女人的穴可以生出孩子，很好奇我的穴可以塞到什么程度。
　　他们都塞了什么东西进来啊？
　　这……这不是发问的小纸条嘛！！？？
　　是文宣纸？
　　广告单？
　　我们公司的宣传单？
　　公司最新方案促销单？
　　都是那种又厚又硬的纸？
　　还有什么？
　　便当垫纸！？
　　就是平常同仁们垫在便当底下的癈纸。
　　之前都用行政癈纸。
　　现在都用我的淫照。
　　就是有印章的奶子与小穴照的影印纸，当他们的便当垫纸？
　　咦？
　　同学们都发现我们的便当垫纸了？
　　等下吃便当，他们都拿我的淫照在垫吗？
　　我把真正发问的小纸条楺成一团，把其他垃圾丢掉！什么嘛～～～我好心让你们玩～你们还真的把本姑娘当成垃圾车了！？
　　我坐在男厕的马桶上生闷气，想大骂他们却又不符合我的个性！
　　我：“喂～老板丫～便当来了没丫？哪有那么久的？”
　　便当人：“对～对不起丫～陈小姐，店里突然来了很多客人，快好了快好了。”
　　我：“什么丫～还没做好吗？”
　　我很不爽了，但仍然用娇声对他生气……在男厕开着双腿扣着小穴撒娇对人生气……四周还有男生在偷看。
　　便当人：“做好了！做好了！其实早就做了！只是我们在等车子……”
　　我：“什么车子？”
　　便当人：“我们能送便当的车子都出去了，刚好都比较远，都在等他们回来。”
　　我：“什么哪～我自己跑去拿会不会比较快丫？”
　　便当人：“陈小姐您要来？其实就在附近而已！我跟您报一条路最快，穿越地下道就到了！”
　　我：“好！我马上到！”
　　又是中午。
　　又是太阳，又是人山人海。
　　我顾不得身上的露点了。
　　整座城市，都是我的运动场，大步往前跑往前冲，总在快要绿灯时冲刺过去，看到他讲的地下道。
　　但在施工，路都围起来了。
　　找来找去，只有一条小路可走。
　　施工人员也都知道只有那一条小路可休息。
　　我走到他们面前，没一个工人知道我要过，都坐着呆呆地看着我。到底在看什么丫？
　　我：“借过！”
　　工人们靠在小路的两边，坐着吃饭聊天。他们面对面坐着膝盖都碰到彼此的膝盖了，就知道那路有多小了丫！
　　我说借过！
　　侧身用膝盖去顶他们的膝盖，才有人知道站起来让我过。
　　那不是只有两个工人坐在两侧，是有十几个工人坐在两侧丫～他们虽然呆呆的，但我侧身去顶他们膝盖时，至少知道我身后的人应该继续坐着，我身前的人应该站起来，才会有空间容我侧身走过。
　　但真挤丫～屁股直接压着后面的脸，奶子直接压着前面的人才走得过去～呼～还好，一出地下道就是快餐店了！
　　我：“老板，我来了！”
　　店里人都看我。我不管他们，直接走到老板面前。
　　老板：“陈小姐～不好意思啦～拜托你啦～我一辈子都没尝过女人的滋味，您今天衣服那么方便，可不可以让我试试看啦～”
　　他小声拉我去角落求我，全身油腻腻的，手也油腻腻的。
　　我衣服哪里方便？
　　看一下，还真方便，衬衫被汗水弄得湿透，下摆早已粘在腰部，整个大屁穴都看到了！
　　领口被汗水粘在奶子下方，不只奶子露出来了，肩膀也露出来了，长袖还乖乖地粘在手臂上就是了。
　　全身都是汗珠的裸女是性感的，难怪所有人都在看。老板不顾人多，硬要打一炮也是正常的。
　　我：“你要在哪里尝试？”
　　老板：“我……我们里面有个小房间。”
　　我：“不用了，在前台就可以了！”
　　我走到点餐区，收好领口，希望能多遮一些奶子。但衣服真的又湿又重，拉上来的程度有限，算了，就这样帮客人点餐吧！
　　我：“小姐！点什么？”
　　我问眼前的客人，要为她点餐。另一只手示意老板到我后面。
　　小姐：“嗯～我要～～”她没在看菜单，在看我的奶。我撕了一张菜单粘在我奶上，让她看清楚，也拿笔给她代表可以直接点餐。
　　老板走到我身后不知要干麻。我双手伸到后面拉开他裤子拉錬，但不好拉，因为他很硬。搭帐篷的拉錬不好拉。老板知道后就自己动手拉。
　　那小姐身后的客人看到我因双手绕到背后而挺胸，也想过来点餐，我就撕了另一张菜单，让两张菜单均匀地贴在我的两奶上，附送粉嫩的奶头在菜单下方。
　　（这家店菜单小小的）身后老板把老二掏出来了。
　　处男的他当然找不到洞，我一伸握他的鸟一手拨开我的穴，让他对准方位，屁股微微往后，使我的穴套进他的龟头。
　　老板：“喔～”
　　我感受到他第一次经验女穴的刺激感。我知道很刺激，也赌你不持久，跟本不用去小房间。
　　女客人：“喔～对不起～”
　　我：“没关系～跟您确认～是叉鸡饭吗？”
　　女客人：“是”
　　我双手在后面忙着，前面客人终于要点餐了，但菜单一放在湿透的裸奶上当然也就湿透了。
　　笔划上去只会戳破纸，让原本画有陈阿玲字迹的奶子多画几痕。
　　老板：“喔～”
　　你这小笨笨！
　　我拿我的穴套进你的龟头不是要让你往后退，是要你插进来！
　　我双手伸到更后面要抓住他的屁股插进我的穴！
　　但手短只能抓到裤子。
　　男客人：“嗯……”
　　我：“先生！！是鸡腿饭吗！？”
　　男客人：“是”
　　男客看我奶子一直晃动就伸手抓奶！
　　让菜单固定。
　　老花眼对了很久很久，看准了才重重地划上去！
　　纸都破了他还不知道，一直往我的奶画来刻去的！
　　直到我跟他确认菜单为！
　　我相信他根本不知那是奶！
　　客人：“你大人大种了怎么连这种事也不会？”
　　我：“呵，没关系，慢慢来。您要点什么？”
　　好不容易点完两个客人，后面的客人看到老板一根硬硬的，只有龟头被我穴吃掉，剩下的还暴露在空气中迟迟不敢插入，取笑他没种。
　　我把点好的菜单交给旁边的工作人员处理，又俐落地撕了两张，放在有点小湿但不会很湿的奶肉附近，使菜单不致于因为奶肉不湿了而掉下去。
　　双手继续抓着老板的裤子，示意他赶紧插入！
　　客人：“小姐水喔～很漂亮～很大胆～很有经验喔～陈……玲……”
　　我：“呵，谢谢。我叫陈阿玲。”
　　他抓起我的奶子，试图由零落的笔迹拼凑出我的名字，再低头吸吮了我附送给他的奶头。
　　用原子笔写上他的名字与电话，再写上烧鸭饭单点鸡腿。
　　在我白花花的奶子上乱画？我差点没翻脸！但仍然压住脾气，跟他说谢谢，跟工作人员说他点烧鸭饭再单点鸡腿。
　　该死！后面的处男终于插进来了。
　　你没尝过女人的滋味吗？现在让你尝尝！
　　我：“小姐您好～点什么？”
　　我继续招待客人，也死命夹我的小穴上下左右轻轻划圈转动，我就不信你能撑多久！
　　老板：“喔～～喔～～～”
　　我知道快射了，但还没～还没～～啊！来了！
　　我立刻转身，把穴抽离他的老二，用手压低他高耸入天的老二，卡进桌子下方，以免不小心射到前面两位女客人。
　　我：“后面麻烦你了，我赶时间，先走！”
　　客人：“陈小姐，我很欣赏你，记得打电话给我！先给你加菜！哈哈哈哈！”
　　我把奶上还没填写的菜单交给工作人员，俐落地拎起老早就做好的便当12个，立刻要走。
　　刚才那无耻的客人却他妈的抓住我的腰，拨开我的小穴塞入一个热呼呼有点烫的东西到我穴里。
　　看牠妈的！
　　老娘一手提六个便当就够重了！
　　你还闹我！？
　　但他应该是性爱老手，异物快速放进我穴，拍我屁股示意我走～走就走！
　　还好平常有在跑步，一手提六个，两手12个，用力往上提，双脚奋力往前狂奔！
　　妈的！这是老娘的末日狂奔！
　　齁～～又是那群工人！
　　这次人更多了！
　　借过借过！
　　老娘没空跟你们玩游戏！
　　唉啊！
　　别捣动我穴里的异物丫！
　　刚才他到底放什么东西到我穴里丫！
　　看！
　　呼～终于过了“摸乳巷”，接下来却是十字路口漫长的等符。
　　刚才侥幸冲过的十字路口这次都要等，每个都要等个90秒钟！？
　　把便当放在地上休息一下先～～90秒的暴露丫！
　　热死我了！
　　完全没闲情逸致享受暴露时的小快感。
　　反而羞耻感多很多。
　　咦？
　　那人是不是在看我屁屁丫？
　　他发现我穴里插着东西吗？
　　一摸，真的耶～真的有异物露在穴外，不知是什么东西，更不能大庭广众之下拔出来吧！
　　下意识拉拉下摆……咦？
　　下摆，下摆在哪里？
　　看牠妈的何时被拉到腰部啦～拉下来拉下来，但湿衬衫最多只能拉到屁屁上缘，距离露出穴的异物还有一大段距离。
　　咦？
　　你在看我胸吗？
　　遮一下遮一下，但不要遮得太明显，摆什么pose好？
　　摆来摆去只有女人生气时的抱胸pose最自然。
　　但低头一看，抱胸反而使胸更大，更多人在看……
　　可以走了！
　　但没多久又即将遇到十字路口，而且都是走对角线的大十字路口，迎面而来的行人都在看我，然后视线延伸到身后……有一种全民视奸的感觉。
　　这种感觉很微妙，是过去那些粗工们努力撞击也撞不出来的奇妙感。
　　粗工们的撞击好像工具机。我是一个洞，他是打桩机。打桩机一直打，洞一直承受撞击，一点快感与美感都没有。
　　他们都在快要射精时再加快撞击，我只能加重承受力道。那时没有快感只有痛感。
　　白痴粗工们却问我爽不爽？看！爽个屁！
　　要不是老娘体质天赋异禀外加心理无限悲闵，早把你们这些只想逞一时之欲的粗工开除了！
　　但全民视奸的感觉却是一种全新感受。
　　像阿凡达一样的纯净灵魂一丝不挂地来到世上。
　　现在也一丝不挂地立在十字路口。
　　行人投射过来的目光就像纳美族的神～“伊娃”……轻轻柔柔地降临我全身……每一寸肌肤……每一个细胞……每一个原子……分子……每一个……爱……
　　“妈妈有鸡腿耶～我要吃鸡腿！”
　　“那是变态！快走！”
　　一个妇人抱着他的小孩从我后面快速离去，拉回幻想，回到路上。
　　可以走了，我看到公司了，公司路口的红绿灯是要等最久的红绿灯。
　　大家都知道这个路口要特别赶。
　　因为你没赶上，就要等上180秒……
　　这个路口也有落地镜，很大片的落地镜。通常我所有自以为不暴露的驼鸟心态会在这面镜前破碎。碎的不是镜，是心。
　　天啊～我的衣服湿得不能再湿了！
　　衣服不是湿透而已，下摆都开始滴水了！
　　我算是一个很容易流汗的人，体质也是一年四季暖呼呼的。
　　所有轮奸过并内射我的人都说我的体温会把他们的精子杀死，所以不会怀孕？
　　衣服也重得不能再重，领口好像因为长袖粘贴在双臂上而不滑落似地，双乳与双肩正赤裸裸地接受太阳的暴晒。
　　下摆好像因为浮贴在我极翘屁股的腰上也无法滑落似地……
　　咦？衣服若不是用肩撑着那是用什么撑着？
　　脑中突然闪过一念。
　　是啊～平常在家孤芳自赏，把衬衫领口折成大V领时，就不只露出大半个奶，连肩膀也露出了。
　　虽然不是全部的肩膀都露出，但也只遮到半肩而已。
　　那这件衣服靠什么撑在身上不滑落？
　　是靠扣子扣紧衣服挤压奶子的张力撑住吗？
　　若因活动而让奶子挣脱衣领的挤压之后又靠什么撑住？
　　半肩？
　　手肘？
　　汗水的粘贴力？
　　当初为何要折成大V领？
　　喔，因为奶子太胖，衣服太小，胸前的扣子扣不起来。
　　扣不起来放着就好，为何要折成V领？
　　对丫～放着，就不露，衣服也靠肩膀在撑着，也不会有滑落的问题，更不会有露奶的问题。但为何呢？
　　…………
　　………………
　　想到了！这样看起来，没有穿好。就是衣服没有穿戴整齐的感觉。好似跟人讲话有两片杂草在打扰？
　　我喜欢整齐的感觉！
　　不喜欢衣服垮垮散散地散落在身边，感觉没精神，活动也不方便。
　　印象中平常穿出去的一件式衣服也都很贴身。
　　宽松的很少，除非我超爱它的剪裁或质料或颜色……
　　…………
　　………………
　　我牠妈的屁股之间的小穴正吃着……那什么东西丫？
　　走近看看……是……鸡腿……的根部吗？
　　歪国人：“小姐您好～”
　　我：“喔～您好～”我吓一跳～突然出现好几个外国人～歪国人：“请问您知道附近有pub吗？”
　　我：“喔～这边很多丫～这条路那条路……”
　　歪国人：“喔，但这里不就是有一个吗？哈哈哈”
　　一人戳我的奶，另一人就抓起另一只还没签名的奶，以为我的奶专门给人签名？
　　看！
　　～外国人都以为亚洲女人很好上？
　　任何一个女人都要跟他们上床吗？
　　看老娘怎么教训你！
　　但老娘还没想到，外国人们就靠近我，扶起我的脸要亲我了。
　　歪国人：“whathell！！！？？？？”
　　好像其中一个外国人摸到露在小穴外面鸡腿根。
　　在人墙缝隙看到十字路口变灯了！
　　可以冲了！
　　大力提起便当！
　　大力踩踏外国人的脚！
　　大力顶撞外国人的臂膀，冲出去！
　　直接冲进门市！
　　经过柜台与后台，到达会议室。
　　我：“不好意思让大家久等了～～一定饿了吧～咦？大家怎么都不吃呢？饿坏了吧！”
　　我想起以前我对小伟一群朋友就是这样，总是急急忙忙问他们饿不饿渴不渴，却不在乎自己是不是衣不蔽体。
　　学生：“……”
　　带队老师：“对不起，陈小姐，在学校都是老师打饭给他们吃的。老师不吃，他们也不吃，所以大家都在等你。”
　　好感动！我母性光辉瞬间燃烧起来了！
　　我：“对不起！对不起！老师立刻发便当给大家吃！来！”
　　随手拎了一袋便当，一个一个发放下去。每个人都坐好好的，手上都拿好我的淫照便当垫，等待我的便当。唉啊～我怎么那么晚才来发便当呢？
　　我：“来来来～借过借过，让让”
　　同学们坐得有点挤，我经过时他们自动让开一些。
　　同学：“老师您～那里有东西……”
　　我：“老师哪有什么东西呢？老师只有满满的歉意……”
　　同学：“不～我说的是……意见箱……”
　　意见箱？
　　小穴吗？
　　那根鸡腿还在啊？
　　刚才外国人以为他摸到人妖的鸡鸡才大叫的吗？
　　我：“那……那是有人给老师加菜……同学们……不要在意……对不起啊～”
　　全场一片沉默，我专心地拎起一袋又一袋的便当。
　　还好都是鸡腿饭，不用一个一个问。
　　但那些大人物也真是的，像孩子一样等我发便当到他们手上，真是！
　　某同学小声：“那……老师可以给我们加菜吗？”
　　突然一碟小菜划破空气中的寂静……

第24章 加菜
　　我停了一阵子，发便当的速度有点慢，但仍然一边发一边考虑……
　　加菜？
　　又要我冲进冲出吗？
　　累死我了，但为了孩子们？
　　又想到以前也为那群没人性的轮奸小屁孩冲进冲出的，就咬牙答应他们：“好啊！你们想加什么菜！”
　　学生们：
　　我要香鸡排！
　　我要蜜汁鸡腿！
　　我要奶香蛋糕！
　　我要水蜜桃！
　　我要樱桃派！
　　我要玫瑰花茶！
　　我：“呵，你们在说什么啊～老师上哪儿去弄这些给你们吃？”过去全裸上街买菜的不好回忆又上来了……
　　学生们：“不用～老师您哪儿都不用去～这些菜都在你身上！”
　　我：“都在我身上？什么意思丫？”最后一个便当发完，我背对那个人，面对群众，不解地问。
　　那个人：“老师～～这……就是蜜汁鸡腿……”
　　他让我弯腰，抽出穴里的鸡腿，拿到我面前，说这是蜜汁鸡腿……还真有透明的液体延着鸡腿流到那人手上……
　　喔，淫液还在。
　　有次听人说我的穴总是湿的，而且总有源源不绝用不完的淫液，不像一般女人，插没几下就没水了。
　　我不知道？
　　也许这是我总是插不坏的原因？
　　现场一片沉默，只看我呆呆地在看那人手上的蜜汁鸡腿。我看看众人，好像在等待我的答案。
　　我低低头，很害羞，很小声：“那……那其他菜是什么？”
　　众人之一：“这是香鸡排！”一人抓起我的腰，对着小穴狂舔！
　　众人之二：“这是奶香蛋糕！”一人抓起奶子大大咬一口！
　　一群人开心不已，纷纷靠上来要吃我。
　　我大叫：“回你们的座位去！加菜也是要老师发放给你们的喔！懂吗？”
　　哈哈哈～大姐姐又发威了！
　　我爱震慑全场的感觉～～一群人乖乖地回去坐好。
　　我：“先吃你们的便当！要加菜的举手，老师会走过去！懂吗？”
　　立刻有人举手。
　　我走过去：“你要吃什么？”
　　同学：“樱桃派”
　　我：“那是什么？”
　　同学：“老师，就是你的嘴。很小很红，放在白晳的脸上，很像樱桃派。”
　　我：“真有创意”
　　我弯腰跟他舌吻又有人举手。
　　我走过去：“你要吃什么？”
　　同学：“蜜汁鸡腿，还要香鸡排。”
　　刚才介绍过了，我弯腰掰开小穴，让他把鸡腿放到我穴里。
　　我：“进不去吗？要转一下喔～给我～我帮你”
　　我接过他的鸡腿，回想一下刚才那人怎么把鸡腿放进穴里。
　　一开始我也不知道，在众人面前试了好久，发现要把穴掰开一点，用转的转进去，要用点力！
　　不然小穴吃不下棒腿的头部。
　　当然棒腿的根部比较小比较好插进去，但拿出来很麻烦。
　　我让鸡腿在穴里转了几圈才拔出来还给他。没想到他手不接，直接咬了一口，露出非常天真可爱的表情。
　　我：“好不好吃？”
　　同学：“嗯！好吃！”
　　当下我母性欲望又并发，深深觉得同学们不是好色，只是好奇，又极具创意！
　　众人：“换我换我换我！”
　　一群人急着要加菜，我一个一个去了解，觉得孩子们真的很有创意！
　　香鸡排就是小穴，因为小穴的台语发音跟鸡排很像。
　　蜜汁鸡腿就是鸡腿粘淫水。
　　奶香蛋糕就是我的奶子，从侧面看尖尖的，像切片蛋糕。
　　水蜜桃是大屁股。就是舔屁股。
　　樱桃派是舌吻。说我樱桃小嘴。
　　玫瑰花茶是指口水，要我喝一口水再喂他们喝。他们觉得我的口水有香味，淡淡的玫瑰香。
　　奇怪？
　　我之前又没跟他们舌吻，他们怎知我的口水有玫瑰香？
　　孩子们说一大早我在柜台对着大众讲话时，离我最近的同学就闻到了。
　　他说他帐蓬搭很久……呃……每个人帐篷都搭很久了……
　　我：“老师也饿了，一边吃一边给你们加菜好不好？”
　　我往嘴里放些饭菜，就走去各个同学面前给他们加菜。
　　但也不是每样菜都能立刻上菜。
　　例如我口中有饭菜，就不能喝水给他们玫瑰花茶。
　　反而点樱桃派的同学会把我嘴里的饭菜吃光，我就要求他还我，有些用筷子喂我吃，有些用嘴喂我吃。
　　香鸡排有时也无法供应。
　　因为同学们会一次塞好几只鸡腿到我穴里，放一阵子再取回吃。
　　还有很多鸡腿吃一半又要蜜汁，变成穴里总有鸡腿，每次我都说不能再塞了，他们说每次都能塞进更多。
　　同学们都很守秩序，等待我走过去加菜。他们发现还是方块式的排列比圆圈式的排列好。
　　每次加菜旁边都有人爱摸。
　　摸我的腿或屁股或腰。
　　他说他们想摸背。
　　但摸背就必须脱衣服。
　　他们要求了几次，我都不要，因为我还穿着衣服，象征我不是酒店随便请来的妓女，全裸在人群中走来走去。
　　他们只好一直往上摸一直往上摸，衬衫的下摆被摸到背中间。
　　领口被退到奶下，长袖上方被退到手肘。
　　为方便手部活动，我解开两个扣子。
　　但手肘就要随时弯曲以免衣服再往下滑。
　　湿透了的衣服没多久就变成身体中间一块布。
　　柔顺的长发也很多人摸。
　　有个带队老师说计程车开到门口时，全部的人都看到我整个屁股大开屁穴在窗外招摇。
　　全裸下车时他以为是附近哪个pub走出来的妓女，一定又脏又臭！
　　没想到竟然是电信公司代表？
　　在我穿上衬衫并把衬衫里的直发拨出来时，他闻到发香，他说他硬了。
　　同学们都很聪明，知道这排的人在吃奶香蛋糕时，后排的人可以点樱桃派或玫瑰花茶，前排的人可以取回久放的蜜汁鸡腿或享用水蜜桃或香鸡排。
　　他们还在鸡腿根部绑上自己的名字，以免拿错。
　　还没加到菜的左右邻兵就享用大腿，屁股，或长发，或腰背。
　　我一次可以照顾三排同学，所以要求他们守秩序不要乱！还没轮到你那一排不能起身加菜，但能起身上厕所……
　　同学：“老师为什么您的意见箱跟我们一般看的不一样？”
　　群众中有人问问题。身边有一人拿鸡腿给我。通常没人懂得如何塞鸡腿进去，大部份都要我代劳塞穴。但他们取鸡腿不用我代劳。
　　我：“……哪里不一样？”“你这个没有标名字。”
　　我一时之间不知道他说的意见箱是什么，但立刻想到是小穴。
　　另一方面，指示同学鸡腿要标名字，不然太多人了，会拿错。
　　摸摸穴口，还有好多人的鸡腿没取出来。
　　同时另一人标好名字了，我掰穴，找空间塞进去。
　　大人物：“而且，陈小姐，您的意见箱……也比我身边任何一个女人要香多了……”
　　同学：“我们一般看到的意见箱……都黑黑趋趋的，看了就恶心，哪有像老师那么……完美的？”
　　同学：“嗯～又黑又趋得像台湾地图。”
　　众人：“哈哈哈哈～～哪有像台湾啊～你不要污辱台湾了好不好！”
　　同学：“老师的意见箱……像花苞……含苞待放……”
　　同学：“哪是花苞～明明就叶子～中间细细地一条，左右晶银剔透又饱满。”
　　同学：“明明就是小叮当的万能口袋……”
　　一人抽出他的鸡腿，众人又笑了起来。
　　同学们一个一个发辉小王子的创意，我头却越来越低，如此被人大庭广众之下地讨论私处，还真是羞愧丫～同学：“老师您蛋糕上标示的电话……是谁的？男朋友的？”
　　才刚抽出一只鸡腿，又有两只鸡腿给我。大家都不一次吃完吗？
　　同学：“哪有两个男朋友的电话？”
　　同学：“手机跟市话，不行吗？”
　　同学：“老师，可以涂鸦吗？”
　　我头更低了～不能告诉他们那是陌生人乱画的……还有很多，是我乱画的……但看到两个奶子有好多咬痕啊～他们真当我是蛋糕吃了吗？
　　有点痛，有点涨……
　　众人嘻嘻哈哈，我却笑而不答。唉啊～孩子～咬小力一点，这是奶子丫，不是真的蛋糕！
　　同学们：“老～师～我～们～吃～完～了～”
　　突然一群同学们拿着吃干净的鸡腿骨头在我脸前晃。
　　我一时不懂他们的意思。
　　看着他们眼中调皮的表情，还有鸡腿根部的名字标签，突然想到，他们是想在意见箱留下他们的名字吗？
　　我：“好～”
　　我一次接下十多人有名字标签的鸡腿骨。
　　在加菜过程仍然挖出空间，把一只又一只的鸡腿骨塞进自己穴里。
　　这中间还有人的鸡腿没取出来。
　　我一边塞进食用完毕的鸡腿骨，一边还有同学取出他尚未吃完的鸡腿。
　　同学：“老师，这也要丢意见箱吗？”
　　我一看，是他吃完的空便当。
　　一瞬间脑怒大吼：“垃圾桶在外面不在里面！”
　　何谓河东狮吼？
　　不是指声音很大，而是一吼瞬间冻结！
　　所有人都被吓到！
　　没有一人敢说话！
　　也没人敢动一根寒毛！
　　我发现我把气氛搞僵了。操控权在我。所有人都在等我的指令。
　　我冷冷走到那个调皮同学面前。他恐惧！我在他眼中看到了死亡！我好似成了撒旦，一步一步逼进准备吞噬他的灵魂。
　　但我只是走到他面前，取走他手中的空饭盒而已，他腿已经抖得快跪下来了。
　　我再走到众人面前，弯腰抬起屁股，低沈而冷峻的声音说：“把还没吃完的鸡腿取走。”
　　一群人吓得冲到前面找他们的名字要取腿，后面有人说，先全部拔出来再分啦！
　　原本填满的小穴突然被清空也真是一种奇怪的感觉。
　　有多奇怪？
　　就是突然空了，又想被填满的感觉。
　　我把手中的空饭盒放在地上说：“把有名字的骨头放在这里。”
　　众人开始行动，还没吃完的鸡腿他们用最快速度吃完。
　　已吃完的腿骨大家都丢到我脚下的空饭盒。
　　而他们的垃圾也都丢在外面垃圾桶。
　　我在整理身上的衣服，扣回所有扣子。
　　拉好上下领摆。
　　没一回儿，众人都完成行动。
　　再度一片沉默，等待我的行动。
　　我取回地上的饭盒，上面全是同学吃光的鸡腿骨，看起来没有五六十人那么多，我心想，能塞得进去吗？
　　我默默地坐回电脑桌，不理他们。他们全都安安静静。我关暗灯光，渐渐有人在午睡了。终于有我的时间了。
　　我一边整理早上同学们塞到我穴里的问题与意见，一边把鸡腿骨一根一根往穴里塞。
　　我没忘。
　　即使他们用恶作剧的方式我仍然视如珍宝。
　　我把他们标示的名字视如己出，希望每个人都能在穴口出现，而不是被我塞到阴道里面。
　　我相信等下上课，同学们都会希望自己的名字出现在一整天，他们早已习惯的意见箱口吧～我双手在桌上一条一条地整理纸条，也在桌下一根一根地塞入穴中，并把孩子的名字露在外面。

第25章 升华的爱
　　我：“上课罗～”
　　恢复好心情，我开灯，叫醒他们。
　　众人：“哇～～”众人惊呼。
　　我：“感谢各位同学们今天的莅临。您的问题与建议，是我们的资产。您的需求与愿望，我们尽全力完成。为回应各位贵宾的要求，今天这堂课，将由我陈阿铃，全方位地满足各位。这堂课，就如您所看到的样子一样。您可以做任何事、也无需只坐在地上。阿铃能够满足各位的，一定做到！在此，有个小小游戏，麻烦大家配合。就是若您在意见箱的箱口，看到你的名字，请取出回家做记念。上面有阿铃满满溢出来的汁液与祝福。各位早上在意见箱投递的问题与建议，都为您一条一条贴出来了。待会上课其间，阿铃能回答的尽量回答。若您的问题或建议已被满足，请取下您的纸条。若还是无法满足您的问题，也请取下您的纸条，并且把问题涂鸦书写在任何您看得到的地方。当然，很多地方是阿铃看不到的，也请大家配合，涂鸦在你、我都看得见的地方。”
　　我看过很多人张大眼睛嘴巴，惊讶地看着我。
　　但从没像他们现在那么惊讶。
　　因为我把灯开到最亮！
　　全身赤裸裸地站在众人面前，身体正面贴满了他们写的纸条。
　　小穴塞满了他们所有的鸡腿骨。
　　我还去垃圾桶把多余的鸡腿骨挖出来，还跟带队老师要了所有同学与所有大人物的名字。
　　一人不漏地标上他们的名字，绑到鸡腿骨上，塞入我穴中。
　　还好今天的鸡腿算小，不算大，五六十人的腿骨还承受得起。
　　我转身让他们看到我光滑的背部代表他们能抚摸，刚才一直想摸的背。
　　小穴撑得大大的，拥有他们每一个人的名字，等待他们领回留作记念。
　　再转到正面示意他们可以取回纸条也可随意在我身上涂鸦。
　　我看他们久久没动作。
　　就走到群众中间，开始上课。
　　上课内容当然大部分还是先回答专业问题。
　　但无须关灯了。
　　这次开到最亮！
　　反正重点不是上课，而是玩个痛快！
　　一开始没人敢玩，我用屁股轻撞几位同学，要他们开始玩。
　　也用眼神示意大人物，叫他们带头玩。
　　但发现都没人要玩。
　　我只好认份地开始上课。
　　照着原本规划好的PPT开始上课。
　　没多久我就真的很专心地上课了。
　　我就好像有穿衣服似地非常专心为他们讲解课程内容。
　　突然在教室门口看到数十人。
　　教室的门向来都是开的。
　　不是因为坦荡荡，而是因为门坏了。
　　我这个总务叫修了几次都没修好。怕门重，掉落危险，叫厂商把门拆了。我都敢全裸上课了，你们还不领情？哼！算了！
　　我看到门口那数十人一直往里面看。我走过去，问他们什么事。
　　陌生人一：“您好您好～我是某某学校的校长～您好您好～”
　　牠妈的～～又是校长，是又有多少学校大人物要来丫？
　　大人物二：“陈阿铃小姐……您真是特别丫～～”
　　我：“呵，谢谢，进来上课吧～课程正要开始。”
　　我正讲在兴头上根本不想理他们！数十人进来感觉快把小会议室坐满了。
　　我：“来来同学们，进来一点，空出位置给长官坐喔～”
　　靠～上午挤我挤得要死，下午坐得空空旷旷。
　　原本安静的会议室因为他们的进入变得吵杂起来。一开始我想制止他们，但又一念想放过他们，就不管他们。他们讨论他们的，我上我的课。
　　突然间人群似乎浮动起来了。
　　我看到一股人气往上升到天花板。
　　一人突然冲过来，抓起我的头就深深舌吻下去！
　　吻完他拿走我身上一个纸条，把我翻过身，找穴口里他的名字。
　　虽然他一时找不到，但其他人都上来要找他们的名字。
　　我跪在地上头趴地，把穴翘得高高的，让群众找寻他们的名字。
　　又有人说全拔出来再分。但马上被吐糟：“不要！这是老师设计的游戏！大家快来涂鸦！”
　　场面突然热络起来，同学们拿出各式各样的笔往我身上涂，连我的脸也不放过！
　　故意把我画得很丑很丑！
　　我感到小穴的腿骨在减少，有人掏出老二想上我，立刻被其他大人物劝退，说不要在孩子面前做这档事！
　　但拿了不知什么东西塞我肛门在那边进进出出。
　　想摸背的人当然摸个够！
　　我被翻成正面躺在地上。
　　一群人就涌上来亲我嘴、亲我全身。
　　粘在身上的纸条当然被一把扫光。
　　他们边亲边涂鸦，不知在画啥。
　　一堆人在我张开最大的双腿间找他们的名字。
　　我觉得我好像正在分娩一群大孩子～哈！
　　但分娩要把小穴慢慢扩大，我却要慢慢把小穴缩紧，好夹紧越来越少的腿骨，让人们继续找寻他们的名字。
　　还有人不知去哪弄来的生鱼片（对喔～争鲜到处都有），放了一盒在我身上，酱油、哇沙米倒在锁骨。
　　直接把我当餐盘就吃起来。
　　他吃一吃还要用口喂我吃。
　　我不要！
　　他用手硬把鱼吐进我口里，辣死我了！
　　他说他不只要辣我口还要辣我穴，挖了一堆哇沙米塞入肛门小穴。
　　穴里的骨头所剩不多了，他抹了很多哇沙米进去。
　　一群人开始在我小穴上涂鸦。在左边大阴唇写“意见箱”，在右边大阴唇写“请投入”。在小腹写“含苞待放”画了个箭头指向两唇中间。
　　哈～我不自觉笑了起来，他们到底在凌辱我还是在夸奖我丫？
　　原本热闹的场合又突然安静下来。奇怪？一群人在我腿间，双手扶着下体，好像在忍耐什么似地。我撑起身体，问他们怎么了？
　　同学：“老……师……没……没有鸡腿了，请问……可以……那个吗？”
　　我看看他们，又看看我张开的双腿。
　　哇～我身体被画得乱七八糟，不是米老鼠就是艾莎公主，不是外星人就是飞船或是最近的新闻事件漫画。
　　看起来像人体彩绘或行动涂鸦墙。
　　我看他们每个人都搭帐篷，下体鼓鼓的。
　　而我双腿正开开地环视所有群众。
　　我脑中响起YES！
　　这个字。
　　这似乎是所有人心中的声音！
　　似乎是现场将近一百人的心声透过空气中的介质，传递到我耳膜！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　YES！
　　我感到喉咙几乎要说出来了！
　　“NO！！！”
　　但只听到我喊出跟心理完全不一样的答案。
　　我看到群众们高升的气志瞬间瓦解，化成一粒粒的尘埃往下落定……
　　我站起身，穿回衣服。
　　我：“下课休息十分钟。只有刚才那堂课，可以做任何你想做的事。下一堂课，恢复正常。”
　　我冲进一间男厕，呆呆地坐在马桶上。感到一种高潮瞬间被打断的强大违和感。你能想像升到最高的云霄飞车静止在半空中却永远不往下落吗？
　　幻想游客一：“咦？喂！”
　　幻想游客二：“喂！！嘿～～～怎么不动啦！！！”
　　幻想游客二：“哪有爬到高处却不下坠的云霄飞车丫！？退我钱都不要！给我刺激！给我快感！”
　　我又陷入自己幻想的纷杂中。
　　跟学生作爱！？
　　哼～我再傻也还有一分理智！
　　不小心穿错衣服让你们看就算了。
　　看了让你们玩就算了。
　　若连最后一分理智，都没人把守得住，这世界还有分寸吗？
　　……
　　…………
　　………………
　　咦？小伟不是学生吗？
　　我摇摇脑，想甩掉这个想法！
　　走出厕所，看到被学生画得乱七八糟，丑得要命的我，仍然不禁笑了起来。
　　没错，我的确是爱。但性不需是爱的表达方式之一！
　　我以前错了。今天学会了。感谢你们！今天收获最大、学到最多的，是我！

第26章 旗袍
　　公司制服原本是两件式的，上身有点像polo衫，下身是裤子或裙子。
　　基本上我上班或下班即使再怎么“奇装异服”，在上班中仍然看起来像个正常人。
　　在我转任门市人员后没多久，公司高层换人了，好像是第二代似地，比较年轻。
　　他上任没多久就要换制服，换成旗袍式的。
　　公司女同事有些很开心，因为旗袍好看，虽然活动性不如两件式的。
　　来量身的师博都会问所有人，要宽松一点的还是合身的。
　　我回答合身一点没关系。
　　虽然我不是暴露狂，但现在承认是有点小期待暴露的狂。
　　哈哈！
　　没多久制服来，一群三八女开心地在讨论。
　　大部分的制服都来了，少部份还没来，我就是其中之一，而其他女同事也要等所有人都来了才会正式换装。
　　男生制服仍是衣服与裤子，但不用量身，就那几个尺寸发一发就好，颜色会改成统一亮粉色。
　　象征清新。
　　来了。
　　这件制服真美，完整浮贴全身，曲线仿佛正告知世人，我是全世界最美的女人了～旗袍真像中国小姐，端庄贤淑、美丽大方、含蓄又带性感、狂野奔放又极其收敛……
　　“对不起～我觉得我裙子做得太短……你跟我身材差不多，可以跟你换吗？”
　　身边一个女同事走过来。
　　我看着她，上下打量她。裙子哪里短，是个完全跟我一样的古典美人。比我矮，但算可爱形的女生……奶子也不小……
　　我：“你衣服跟我一模一样丫？哪里短？”
　　可爱女：“对不起啦～其实我比较保守。当初师博问我要做宽松或合身一点时，我应该讲宽松才对，但我想挑战自己一下，就说要做合身一点……没想到……我还是……不习惯……”
　　我看除了身高以外，身材跟我差不多，就答应试穿看看。
　　我的衣服在她身上算宽松版的，裙子有达到她想要的保守程度。其实就只是大腿中间以下，膝盖以上的长度而已。
　　但她那件合身版的，穿在我身上有点色。
　　因为是夏装，所以布料有点薄，若衣服太紧，就会完全贴在身上，像第二层皮肤一样。
　　因为她矮，所以适合她的裙长就不适合我，在我大腿中间上方，有点靠近腿根。
　　旗袍侧边一定是开叉的，原本开叉到腿根的，我开到屁股外侧。
　　胸部也很贴。正常衣服都会把胸罩厚度考量进去。她奶子算不小，加上她的胸罩，就差不多是我奶子大小。
　　旗袍的扣子是最好的装饰。一颗一颗有点像蝴蝶结的绳扣由右侧腰不断往上延伸经过胸线到达颈部。
　　为视觉暇想提供最好的延伸。
　　绳扣不只经过胸线，而是经过奶头，正常人有胸罩，没有奶头露出的问题。
　　但我没有，则刚好看到右奶头在绳扣之间呈现一种快露出又不要露出的挣札感。
　　正常旗袍不会在接合处看到身体，因为至少都有内衬。
　　不知是不是公司为了省钱把内衬取消？
　　因为太过合身，只要太过深呼吸，旗袍的接合处就会微微裂开，看到每一颗绳扣正努力着不让衣服蹦开……就像我那件小伟衬衫第一颗钮扣一样……
　　我细看我深呼吸，奶子由旗袍里慢慢透出接合处的感觉。
　　其实不明显，根本没露出太多，那全是因为我仔细细看，才会不断看到绳扣间所隐藏的奶肉……原本快露不露的奶头，再一点点……就要挣脱出来了！
　　可爱女：“身材真好，真性感哪～～”
　　我：“你喜欢你的衣服吗？看起来会不会太大？”
　　可爱女：“不会～我就是要穿这种宽大版的，比较适合我。你的……会不会太紧？”
　　面对女同事的夸奖。
　　又看到旗袍里蠢蠢欲动的奶子，就像我心里那头压抑以久的巨兽，正躲在阴暗山洞里，露出冷峻发亮的眼光看着我，准备一把冲出把我吃掉！
　　我：“不会！好～我们换吧～”

第27章 应景制服
　　我开始喜欢上班的感觉。也喜欢在人群间走来走去的感觉。因为完全贴身的衣服总让人感觉自己正裸体走来走去。
　　我也爱白花花的双臂在客人面前挥来舞去的样子。
　　旗袍本身设计的短袖很短，短到只有盖到肩膀而已。
　　而我的太小版，则露出部分肩膀与腋下。
　　原本客人看到的都是长袖制服，现在改成这样，着时清凉很多。
　　我喜欢坐下时一手拉着椅子，屁股翘得高高的把小穴压下去的感觉。
　　因为侧边开叉开到屁股外侧，我低头可以看到两条白花花的大腿外侧露出在旗袍裙外面，余光又可以看到旁边有人正在看我腿屁的感觉，再挪动一下，我甚至可以把小穴压在椅子上磨擦……当然，也可以不磨擦……
　　我也喜欢不小心发现奶头跑出来的惊喜，有时透过客人的眼光发现，有时透过人不经意的接触得知。
　　我发现后会开心、有点小兴奋，但也会趁人不注意时偷偷塞回去，并小小期待它不经意地再跑出来……
　　我比平常更加爱举手，因为我的下体没毛，腋下也没毛。太小件的衣服可以让我露出更多腋下，而我也享受被人看的感觉。
　　公司的鞋子没太多规定，不外乎包头皮鞋，有跟或无跟都可以。
　　我因此弄了双有跟的皮鞋，方便我工作，也方便我走路时摇曳生姿。
　　会说弄的，就是有人要送，而我说送什么罢了。
　　必竟要送我东西的色狼可多了。
　　虽然公司有便当，不用外出。
　　但我更爱在吃饱饭外出点杯饮料，坐在户外享受我小小暴露的心理。
　　偶而有拒绝不了的约炮人，我也会在中午时间解决他。
　　公司主管更常派我在外场巡场，服务在柜枱外面的客人，为他们介绍手机、资费与方案，业绩一直都很好，有时甚至会pass给业绩不好的同事。
　　偶而遇到毛手毛脚的客人，就看我喜不喜欢他罗……
　　但也不能一整天都活在暴露的心理状态下，偶而一忙起来，跟本无心发现暴露的惊喜。无论在上班或在家里都一样。
　　每天小露的紧身旗袍还不算什么期待，真正让我期待的是公司常有的应景制服。
　　有节庆就来应景换个制服。
　　例如圣诞节就来个护士装或圣诞装，七夕情人节就来个中国肚兜。
　　每次应景就是穿一个礼拜。
　　那些应景制服不知哪里来的，都有点像情趣用品店的东西，不是露就是薄。
　　很多女生当然不可能穿！
　　主管当然要通融在制服里面加衣服，不然根本不能工作。
　　而我，一个曾经在工作场合全裸工作又被抬高下体扣双穴，又曾被客人看光光的贱女人凭什么通融？
　　他们通常都丢最小最露的应景制服给我。
　　即能看我暴露一个礼拜，业绩又增加不少，何乐而不为？
　　印象最深刻的是中国肚兜。
　　通常我都不用主动去选，而是所有女同事选完最大件最保守的应景制服才会把最小最露的丢给我。
　　但那肚兜也太小了吧～这应该是小孩穿的。
　　前面是一块菱形圆角的红色小布，布小就算了，中间还开洞？
　　而四个角只有三个角有绑绳，很明显他的穿法就是脖子那一角有两条绑绳，圈住颈子。
　　另外两角各有一条绑绳，由身体侧边往后绑到后背固定。
　　剩下一角完全没绳，在奶子下面飞来摆去……
　　为何是小孩穿的？
　　因为他不只布小，绳也短。
　　他不是绑的，而是魔鬼粘。
　　光上面两条魔鬼粘就快要圈不住我的脖子了，只能粘住绳子最后一点点。
　　绕到身体后方的魔鬼粘连碰都碰不到！
　　怎么办？
　　主管拿双面胶给我，要我把绳子黏在身上。
　　像我那么容易流汗的人怎么可能黏得住？
　　没多久就掉了。
　　我就把肚兜跟奶子黏在一起，让下面的肚兜跟两条短绳在奶子下面晃。
　　客人看到都很高兴。
　　肚兜的裤子更小，一件白色、丝质，有点小透明的小热裤。
　　我穿上去最多只能到屁股中间。
　　等于露出股沟。
　　屁眼都可以隐隐约约感受到外面的空气了。
　　我跟主管说，你敢叫我穿这样上班，我就穿！
　　他就拍了我的穿着，还近拍很多性感的角度，上传到公司讨论区，问人事单位可不可以让同仁暴露成这样？
　　没想到全省各分部的员工都看到，直夸太美了！
　　人事单位也说应景制服可随个人意愿搭配内搭衣。
　　若个人状况允许，不搭当然最标准。
　　于是，全公司只有我成为最标准穿制服的人了！？
　　但魔鬼粘与双面胶怎么贴得牢？
　　肚兜不是这里掉就是那里掉，有时整件掉下来也很正常，若正好在忙，我只好先用手遮奶再去“穿制服”。
　　客人们对于这种不定时蹦开的惊喜也觉得很开心。
　　只是我有时又要遮奶又要拨开后面玩我屁眼的人就是了。
　　屁眼其实还在裤子里面。只是离裤头太近，食指伸进去就摸得到了。只要比我高……喔，不用，只要比屁眼高的人都伸得进去。
　　听说这种应景制服，让公司业绩成长三成。公司当然也热此不彼。经历这次最露的制服，其他应景制服，都只是小菜一碟了。

