==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与她们的故事
👤 作者：离秋送觅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：22829
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：39.43%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个单独的房间里，出现一部电脑，而电脑屏幕上面，播放着日本AV，而声音的来源，就是女优呻吟发出的叫声。
　　此时一个男子正坐在电脑屏幕面前欣赏着，他没有带耳机，只是把电脑音响的声音关的很小。声音虽小，但是也足够他在这个小房间里享受了。

全文

第1章 简介
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　一个单独的房间里，出现一部电脑，而电脑屏幕上面，播放着日本AV，而声音的来源，就是女优呻吟发出的叫声。
　　此时一个男子正坐在电脑屏幕面前欣赏着，他没有带耳机，只是把电脑音响的声音关的很小。声音虽小，但是也足够他在这个小房间里享受了。
　　房间里的门关着，窗户也有窗帘挡着，房间的灯光也比较暗，估计他是为了方便看片，故意调暗的，或许他觉得这样，会更有感觉。
　　他叫齐衡，22岁，长相得还可以，身高也有180，目前在一家游戏代练公司上班。
　　上班的地方工资待遇不错，只要勤奋一点，一个月怎么也有个4000－5000。
　　他是宅男，不是一般的宅，而是非常宅。
　　还有，他也是处男，虽然长相不错，但是这么久以来，没有交过女朋友。
　　每天除了上班吃饭睡觉，剩下的时间便是看动漫和看AV。
　　房间里的AV大概播放了十多分钟，里面的画面，正是处于高潮部分。
　　齐衡双脚微开，掏出自己此时已经膨起约有20CM的阳具。因为已经观看了十几分钟，阳具已经肿胀的不行，心里的淫欲，也跟着爆发。
　　齐衡缓缓撸着阳具，因为他怕撸快了，会很快失去快感。
　　此时屏幕的女主角虽然是AV女优，但是在齐衡的脑海里，却是另外一个人。
　　男人嘛！有个意淫的对象也很正常。而齐衡意淫的对象，便是在他旁边居住的龚丽。
　　龚丽也是22岁，跟齐衡一样，都是上班一族。
　　拥有魔鬼的身材，天使的脸庞，特别是穿短裙之时，露出那双细长的双腿，让人看着更是欲罢不能。
　　龚丽有个同居的大学生，叫范玲玲，18岁，在校大学生，虽然身材没有龚丽那般，但是也有一副漂亮的脸蛋。
　　而这个范玲玲，偶尔也是齐衡的意淫对象。
　　意淫比例，大概七三开，龚丽七，范玲玲三。
　　这个比例并不奇怪，一般男人意淫的对象，都是身材较好的，对于那种属于甜美型的，还是比较少有。
　　齐衡虽然跟她们当了差不多半年的邻居，但是没什么往来，因为齐衡自己比较宅，跟别人交流比较少，更何况是自己的意淫对象，说白了就是胆小。
　　几分钟后，随着阳具精液的射出，齐衡膨起20CM的阳具，也逐渐软了下来。
　　齐衡快感已过，便关掉电脑上的AV，躺在自己的床上。
　　躺下几分钟后，齐衡掀开一点帘子，偷偷看着龚丽他们房子的亮光。
　　虽然快感已过，但是看着龚丽他们房子的亮光，齐衡脑子里，呈现龚丽胴体的画面。齐衡虽然没看过龚丽的胴体，但是他一直在努力想象着。
　　瞬间，龚丽一副坐在沙发自慰的画面，出现在齐衡的脑子。
　　龚丽双脚撑开，一双勾魂的眼神，柔软的手指，缓慢挑动着略带阴毛的香穴，一阵阵舒服的呻吟身，在齐衡耳边回响。
　　画面一处，齐衡刚才已经软下来的阳具，也渐渐勃起。在这一次的幻想意淫中，齐衡贡献了自己今天晚上的第二炮。
　　两炮过后，觉得身体乏累的齐衡，脸上带着淫意十足的笑料，在暗黑的房间里睡去。

第2章 人物介绍
　　次日早上，阳光透过帘子，照进齐衡的房间里。
　　随着闹钟的响起，齐衡起床，继续今天的工作，因为今天是星期五，上完今天的班，明天和后天，就可以休息了。
　　因为这两天有动漫展，齐衡已经提前一个星期请了两天假，本就喜欢动漫的齐衡，当然不会错过这个机会。
　　洗漱过后，齐衡便下楼。
　　下楼时，还不忘偷偷看一眼，自己家旁边龚丽她们的情况。
　　可是跟平时一样，没有看见任何东西，哪怕只是一个身影，也都没有。
　　他总是期望着，能在早上跟她们愉快的打打招呼。
　　其实这样的机会，以前也有不少，毕竟是邻居嘛！
　　但是因为自己胆小，错过很多。
　　简单说，就是有那个心没那个胆，这个也包括色心。
　　下楼之后，齐衡便驾驶自己的小车，朝着上班的地方驶去。
　　别看齐衡是个宅男，他16岁开始做暑假工，现在又有一份稳定的工作，几年下来，存了不少的钱，这辆车，还是在年头的时候买的。
　　虽然只有8万，但是对于一个刚出来的年轻人来说，已经很不容易了。
　　齐衡家里也算小康，父母都有工作，一个是教师，一个是钢琴老师。
　　其实，身为作者的我，也非常不懂，齐衡在一个这样的家庭里，怎么会做一份游戏代练的工作。
　　难道他父母就同意吗？
　　经过我的了解，他的父母还真的同意，而且他父母并不强迫他，虽然不强迫，也难免会偶尔会唠叨几句。
　　唠叨也很正常，毕竟这样一个文化家庭，看着自己儿子玩游戏挣钱，难免会有些失落。
　　总得来说，这也算一份工作，起码此时收入还算稳定，家里也不需要他的钱，所以他父母也算是暂时没管他吧！
　　……………………
　　一天的工作后，回到出租屋的齐衡，照往常一样，打开动漫网页，看着动漫。
　　看完动漫，此时已经来到晚上的9点30分。
　　齐衡看着时间，便拿了内裤，走进了洗澡房洗澡。
　　打开热水器，花洒喷出的热水，让齐衡无比舒畅，齐衡涂抹着沐浴露，擦拭着身体各处。
　　“咯，咯，咯！！！”
　　几声用力的敲门声，传到正在洗澡的耳边。
　　齐衡没什么朋友，下意识以为不是敲自己的门，便没有理会。
　　“开门…”
　　随后一阵女人的喊叫声，传到齐衡的耳边。
　　“啪！！！！”
　　本来忘记锁门的齐衡，自己的家门忽然一开。
　　齐衡听着声音，觉得好像是自己家里的门，便从赤裸裸的洗澡房出来，躲在墙后，探头望去。
　　打开齐衡家里门的正是他的意淫对象，龚丽。
　　齐衡看着龚丽坐靠在自己的门前，连忙回去洗澡房，把衣服穿上。
　　虽然身上还有沐浴液留下的泡泡，可齐衡并没有想这么多，穿完衣服后，朝着门边走去。
　　来到门边，看着龚丽喝的醉醺醺的，看着醉醺醺的龚丽，齐衡第一意识，便是龚丽走错了门。随后齐衡便走出门外，看了看龚丽房子的情况。

第3章 色胆
　　齐衡看着龚丽的房间，还亮着灯，便扭头看回龚丽。
　　扭过头的第一画面，便是龚丽开叉的双腿，因为龚丽此时穿的是短裙，所以能看见龚丽开叉的双腿，露出的蕾丝边内裤。
　　此时齐衡看到龚丽的内裤瞬间，不知哪来色胆，看了看自己房子的周围，发现没人，便朝着醉醺醺的龚丽凑近。
　　齐衡仔细观摩着龚丽的身体各处，淡红色的嘴唇，细长的双腿，还有隔着衬衫，的双乳。
　　观摩一边后，色胆已起的齐衡，控制不住自己的淫欲，伸手摸着龚丽的右腿。
　　摸完后，觉得不过瘾，便伸进两腿内侧，隔着内裤轻缓搓动着龚丽的小穴。
　　龚丽此时并没有失去知觉，感觉有人摸着自己，便挪动着自己的身体。
　　齐衡看着龚丽挪动着自己，吓的魂都没了，立刻送开自己的手，一脸惊慌的坐在地上。
　　由于刚才龚丽的举动，吓的齐衡惊慌不已，齐衡立马起身走到门外，看着门外的一切。
　　齐衡害怕龚丽突然醒来，自己又不知道怎么解释，便走到龚丽的房子门前，敲了敲龚丽房间的门。
　　房间里的范玲玲听到敲门声，在走到门前开门。
　　看门瞬间，齐衡看到范玲玲一身大号的上衣，露出细嫩的双腿，耳边还挂着耳塞。
　　齐衡这才明白，刚才龚丽这么大力的拍门声，怎么只有自己听见，原来旁边的范玲玲在里面挂着耳机听歌。
　　可能是耳塞声音开的比较大，所以才听不见。
　　“请问，找谁？”范玲玲摘下一边的耳机。
　　“哦…那个小姐姐醉倒在我家门口，我过来看看有没有人在家而已。”
　　“小姐姐？”
　　“对，她是跟你一起住的。”
　　随后范玲玲跟在齐衡的身后，来到家门前。
　　范玲玲低头一看看，果然是龚丽，连忙摘下另一边挂在耳朵的耳机蹲下。
　　“丽姐…丽姐…”
　　范玲玲蹲在旁边摇晃着龚丽，喊了两句。看着龚丽没有反应，便继续说道：“怎么喝的这么醉？”
　　“她是跟你一起住的吧！”
　　“是的，能帮我把她扶回我家里吗？”
　　齐衡答应了范玲玲，随后便扶着醉醺醺的龚丽，跟在范玲玲的后面，回到龚丽的家里。
　　在扶着龚丽回去的这小段路，齐衡色胆又起，趁着范玲玲不注意，还有此时醉醺醺的龚丽，右手偷偷隔着龚丽的衬衫和胸罩，摸了两下龚丽右边的胸部。
　　一进去房门，一股清香飘到齐衡的鼻前，似乎有一种令人欲罢不能的感觉，扑面而来。
　　可能因为齐衡没有经过女孩子的房间，才会有所感觉吧！
　　房子有两间房间和一个洗澡间，还有一个不大的客厅，客厅没有什么，只有一张单人的沙发，洗澡间后面，还有一处晾晒衣服的小阳台。
　　齐衡扶着龚丽回到她的房间，房间不复杂，有一个较大的衣柜，一张梳妆台，还有一张单人床。
　　透过龚丽的房间窗户看去，看到阳台挂满各种颜色的胸罩和内衣。
　　瞬间，齐衡脸上露出无比淫荡的面容。

第4章 意淫
　　因为范玲玲此时在齐衡的后面，看不见齐衡的表情，只是看着齐衡把龚丽放在床上后，便说道：“谢谢你的帮忙，”
　　“都是邻居，不用客气。”齐衡听着范玲玲的话后，里面回过神回应着。
　　“我先把她扶好，你等下就不用这么麻烦了！”
　　“那我去放点热水给她，你等下离开，顺便帮我门关了。”
　　范玲玲说完，走出了房间，去到了洗澡房。
　　其实齐衡这么做，不是出于好心，他觉得龚丽现在醉的不省人事，而她又是自己意淫的对象，而是想借这个机会多，多摸摸龚丽而已。
　　齐衡看着范玲玲离开后，立马扶正龚丽，一边看着门的方向，一边伸手摸着进龚丽两腿中间，隔着内裤，搓动着龚丽的秘穴。
　　搓动几下后，觉得不过瘾，看着龚丽没有反应，而范玲玲也没有回来，抓紧时间，用手指撩开龚丽的内裤，把整只手伸到龚丽的秘穴。
　　手刚摸到秘穴，秘穴软软的，有点热乎，但是却有一股特别的感觉，顿时让齐衡爽的不行，而齐衡的阳具，也在瞬间慢慢勃起。
　　刚摸着过瘾的齐衡，听到范玲玲的脚步声，便立刻收起举动，朝着门外走去。
　　齐衡跟范玲玲简单告别后，变回来自己的房子里。
　　应该刚才齐衡的手，摸过龚丽的秘穴，手里还残留着龚丽秘穴的味道，齐衡躺在床上，一副淫荡的表情，闻着自己的手。
　　另外一只手，不由自主的伸进自己的短裤内，掏出阳具，在缓缓的撸着。
　　由于以前是对着AV撸，或者是意淫撸，射的比较缓慢。但是这次不一样，有着女人秘穴味道的帮助下，齐衡不到半分钟，就射了出来。
　　射出来后，还觉得不过瘾，继续闻着手里秘穴的味道，继续撸着，直到三射才结束。
　　这一晚齐衡手上的味道久久未城散去，连做梦都是跟龚丽交欢的画面，对于一个处男来说，这等机会实属难得。
　　虽然看上去有些变态无耻，可是出现这个机会，又有几个人能忍的住呢！！
　　齐衡第二天醒来，由于昨晚撸的有点多，导致齐衡的阳具，有些疼痛感。
　　齐衡打开内裤，看了看自己的阳具，毕竟昨晚撸了三次，阳具的表皮，还有些磨损脱皮的迹象。虽然是这样，但是齐衡并不后悔。
　　看过自己的阳具后，还不忘昨晚手上的味道，结果放在鼻前闻了闻，手上的味道没有了。
　　昨晚齐衡已经很小心了，一直都不敢把手放在床上，而是放在床外边，就是害怕味道被自己弄没了。
　　可是睡觉控不住自己，而且还做了一晚上的春梦，最终还是弄没了，齐衡脸上显得有些懊悔无奈。
　　虽然懊悔无奈，不过事实已经发生，齐衡也没办法，起床后，便刷牙洗脸，整理一番，准备出门去看动漫展。
　　现在已经来到早上的9：30，齐衡出门经过龚丽的房子，可能是习惯所致，扭头看向龚丽家窗户，看着房子里面。
　　结果透过窗户帘子的缝隙，看到出现眼前的一幕，让齐衡目瞪口呆，愕然呆滞。

第5章 预热
　　过了一会，齐衡回到房间，由于杀虫剂喷的太多，味道还是很重，没办法，齐衡只好再次离开房子，继续呆在门外的走廊上，继续一副傻逼的模样，等待气味的散去。
　　齐衡来回走了几趟，差不多过了半个多小时，齐衡问着味道散了很多，才回到自己的房间里。
　　就算散了很多，但是杀虫剂的味道，还是有些难闻，索性齐衡离开自己的房子，换上衣服，去看昨天没看成的动漫展。
　　结果一出门，就碰到龚丽刚好开门出来，龚丽从房子里面出来，看到齐衡，便主动去找齐衡说话。
　　龚丽出来时，已经换了套衣服，估计也洗了澡，头发还有点湿湿的。
　　“昨晚是你扶我进去的吗？”
　　“哇，这哪里是扶啊！我差不多是背你进去的啊！”
　　“谢谢！！！”
　　“不客气，你以后别喝这么多，这年头不太平，劫财劫色是小事，小心以后碰到那些挖人内脏的，你就死定了。”
　　“你去哪里？上班吗？”
　　“不是，今天星期天，我出去走走。”
　　齐衡不想告诉龚丽自己去看动漫展，怕龚丽听到会取笑自己，说自己是小孩子，就随便编了一个借口。
　　“哦……”龚丽点了点头。
　　“以前只见过你几次，做了这么久邻居，还不知道你叫什么呢？”
　　“我叫齐衡，都是要上班的人，时间对不上，没碰到也很正常。那你叫什么？”
　　“我叫龚丽，那我不打扰你了，你去忙吧！”
　　在门口简单的聊完后，龚丽和齐衡便各自离开。
　　齐衡今天很高兴，因为齐衡跟龚丽说话了，虽然只是几句邻居之间的简单的问好，但是对于齐衡而已，无比的满足。
　　动漫看了一天下来，也很有兴奋感。
　　动漫展结束后，齐衡便回到了家里，吃完饭洗完澡后，已经来到9：30分。
　　与往常一样，齐衡打开电脑，观察着AV片段。
　　“咯，咯，咯！！！”
　　刚好射精的时候，忽然传来敲门声，因为齐衡被敲门声吓一跳，没擦干净自己的精液，有三分之一的精液留在了裤子表面。
　　齐衡自己也没注意，以为擦干净了精液的齐衡，连忙提起裤子。
　　因为齐衡穿的是球裤，而自己的内裤，恰巧是比较宽大的一条，他看到勃起的阳具，已经完全顶了出来。
　　因为有人忽然敲门，齐衡显得有些慌张，没发现自己的裤子上面留有精液，而是遮遮掩掩挡住自己的阳具，去到门前开门。
　　开门瞬间，看见龚丽拿着一个灯泡站在门外，齐衡瞬间更加慌张，连忙缩到门的后边，害怕龚丽看见自己勃起的阳具，只露出一个头，看着龚丽问道：“龚丽啊！这么晚有什么事吗？”
　　“我家阳台的灯坏了，我不够高换不了，你能帮我换一下吗？”
　　龚丽的寻求帮助，齐衡犹豫了下，并不是说犹豫帮不帮她换，而是自己现在这个模样，不合适出去见龚丽，便找了个借口说道：“好，你先过去等我，我去把热水器关了，马上就来。”
　　“麻烦你了！！”
　　“客气。”
　　说完，齐衡看着龚丽走后，立马去到洗澡房。
　　看着自己的阳具已经缓缓软了下来，慌张提紧自己的内裤，想着借此死死包裹住自己的阳具，但是越是慌忙越是不细心，既然这样都没有发现，自己裤子上的精液。
　　在提紧内裤后，匆忙朝着龚丽的房子走去。
　　来到阳台，各种颜色的胸罩内裤，让齐衡在龚丽面前，显得有些尴尬。
　　齐衡看着龚丽没发现自己的尴尬，便故作镇定，接过龚丽手里的灯泡，登上椅子，有意避开，那些挂着自己面前的胸罩内裤，帮着拧灯泡。
　　虽然有意避开，但是旁边的一条紫色的胸罩，在齐衡手臂上摇晃摩擦着。
　　虽然齐衡刚才打过一炮，但是阳具还是因为胸罩的摩擦，在瞬间慢慢勃起。
　　而此时龚丽正面对的齐衡，齐衡又不能腾下手来，搬弄自己勃起的阳具，所以齐衡便想着，快些拧好灯泡，脱离这个尴尬的局面。
　　但是齐衡不知道，当齐衡上去时，龚丽已然发现齐衡裤子上的精液，虽然当时阳台的没有灯光，但是走道的灯光正好照在齐衡的身上，龚丽没发现裤子上的是精液，以为是洗澡时，不小心弄到的水迹，但只是好奇的看了一眼。
　　看了一眼后，抬头看了看正在换灯泡的齐衡，由于高度比较高，龚丽抬头比较累，只是随便看了一眼。
　　眼光下来时，由于齐衡裤子上的水迹，吸引着龚丽的目光，龚丽就把目光停留在齐衡的裤子上。
　　齐衡此时正在渐渐勃起的阳具，龚丽也意外发现了。
　　这时齐衡已经拧好灯泡，准备下来时，还没跨下椅子，龚丽突然走到齐衡的面前，一只手握住齐衡慢慢勃起的阳具。
　　当龚丽握着齐衡的阳具瞬间，也正好碰到齐衡留在裤子表面的精液，似乎龚丽并没有在乎，只是缓缓搓动着齐衡已经勃起的阳具。
　　齐衡看着龚丽握着自己的阳具搓动，被龚丽的这个动作吓一跳，立马从椅子上下来，一脸慌张的躲开龚丽搓动自己阳具的举动。
　　“以前都是自己玩的吗？”龚丽微微笑了笑说道。
　　“我他妈见鬼了吗？”齐衡心里暗道。
　　由于齐衡第一次碰到这么骚逼的女人，有点吓傻了，还以为自己见鬼了，站在阳台边一动不敢动。
　　灯泡的开关没开，光线暗淡，龚丽一缕直发，穿着一件连身到膝盖的粉红色睡衣，而龚丽脚上又是一双透明的人字拖，就像光着脚在齐衡面前站着，龚丽背对着走道的光线，而且此时还是晚上，正面看上去，龚丽此时的模样，就像一个小说里专门勾引男人的吃人女鬼的模样，丝毫不差。
　　当龚丽说出搔首弄姿的那句话时，齐衡更加吓的不行，连忙朝着龚丽说道：“灯泡换好了，我先回去了！！！”
　　龚丽好像不愿意让齐衡离开，看着齐衡想走时，整个人移动到走道上，挡住了齐衡回去的路。

第6章 第一次
　　齐衡看着龚丽挡住自己的去路，便害怕龚丽像女鬼般玩弄自己，连忙说道：“灯泡换好了，我该走了！！！”
　　龚丽没有说话，只是微微抬头，眼光盯着齐衡。
　　齐衡看着龚丽这种眼神盯着自己，有些不知所措，继续连忙说道：“我…我真的该走了！！！！”
　　龚丽还是没有让开，也没有说话，只是站在原地继续盯着齐衡。
　　几秒钟后，龚丽自己动手脱掉睡意，瞬间，龚丽只穿着淡黄色蕾丝边的内裤，和淡黄色蕾丝边的胸罩，出现在齐衡眼前。
　　齐衡一看，瞬间惊呆了。
　　齐衡看着龚丽这般模样站在自己面前，以前在意淫的时候，倒是有想过。但是现在是龚丽自己主动脱的，齐衡除了呆滞，没有其他举动。
　　看了几秒钟后，已经硬的不行的阳具，瞬间顶着自己的内裤，还觉得龟头有些湿润。
　　【（你他妈上去干她啊！你他妈是傻逼吗？这是白送啊！）这是我当时的话。】
　　齐衡好像完全傻了，站在原地一动不动看着龚丽。
　　龚丽看着齐衡好像没有动作，便伸出手，握着齐衡勃起的阳具，缓缓的搓动着。
　　由于齐衡的阳具已经勃起到顶峰，龚丽只是随便搓动几下后，莫名其妙的就射了。
　　此时射了的齐衡，感觉到以前从来没有过的快感，虽然射了，反倒是激起齐衡心里的淫欲。
　　齐衡一把抱起只穿着胸罩内衣的龚丽，因为齐衡知道龚丽的房间在哪里，所以用了短短几秒钟，就把龚丽放在了龚丽的床上。
　　床上的龚丽，一副淫妇求解渴的模样，看着齐衡，这让齐衡更加欲罢不能。
　　齐衡迅速脱掉自己的衣服和裤子内裤，一身赤裸裸的站在龚丽面前，20CM的阳具没有因为射了而软下去，反而又渐渐勃起。
　　龚丽看了眼齐衡的阳具，识趣的解开自己的胸罩，可是刚刚背过手，还没解开，齐衡就已经像饿狼扑食般，扑了上来，压倒了龚丽。
　　龚丽也没有解开胸罩，只是被齐衡压在身体下面。
　　“嗯…嗯…嗯！！！”
　　齐衡就学着A片一样，狂亲着龚丽的脖子、嘴唇、还有耳朵，一处都不放过。
　　两只手也在隔着胸罩，不停揉动着龚丽的两个乳房，龚丽嘴里，也随之发出骄细的呻吟声。
　　随后齐衡把手伸到龚丽的背后，龚丽也识趣，微微拱起自己，让齐衡解开自己的胸罩。
　　齐衡不负众望，果然A片看多了有用，没几秒钟就解开了龚丽的胸罩，把脱下的胸罩丢到一边。
　　齐衡微微抬起身子，观摩着龚丽的两个乳房和乳头，一副梦寐以求的画面，终于有一半出现在齐衡的眼前。
　　齐衡双手搓动着两个乳房，嘴里也不闲着，吸吮着乳头。
　　“嗯……”
　　随后齐衡听着龚丽的呻吟声，立刻伸出舌头，就像振动棒一样，挑逗着龚丽的乳头。
　　龚丽让齐衡这么一弄，无时无刻都在发出呻吟声。
　　舔舐半分钟后，齐衡的左手，伸到龚丽的两腿之间，学着AV男优，在龚丽的两只大腿上，缓缓抚摸着。
　　龚丽被齐衡弄的兴奋不已，齐衡也识趣，毕竟A片看多了，接下来要干什么，他已经想的一清二楚。
　　齐衡停止吸吮乳头，把身体微微后移，双手撑开龚丽的双腿。
　　龚丽敞开的双腿，露出淡黄色内裤，淡黄色内裤的秘穴部分，此时已经有些湿润。
　　齐衡低头闻了闻隔着内裤的秘穴位置，感觉很香，就像上去闻自己手里的秘穴味道。
　　不过，齐衡仔细闻着，好像这次真正的秘穴发出的味道，显得格外不一样。
　　齐衡迫不及待，伸出舌头，舔舐着内裤上，流出的秘水。
　　齐衡使劲的舔着，后来龚丽的内裤，全是自己的口水，便迅速脱下龚丽的内裤。
　　一条略带黑色的秘穴，上面还有些许阴毛，出现在齐衡的眼前。
　　齐衡脱下龚丽的内裤，没有停留，直接低头伸出舌头，舔了起来。
　　龚丽被齐衡舔的不断发出呻吟声，两只腿也在微微收紧。
　　齐衡看着龚丽有收腿的动作，立马用双手，立即掰开。
　　龚丽此时被齐衡舔的淫荡的不行，不停发出呻吟声，连自己的手，都在搓动自己的乳房。
　　此时已经忍不住的齐衡，立马起身，跪在龚丽的秘穴面前，一条勃起约为20CM的阳具，在龚丽的秘穴前晃动。
　　齐衡慢慢挪动自己的身位，显得有些生疏，找不准位置。
　　龚丽看着齐衡这般生疏，想用阳具抽插自己，估计龚丽的秘穴里，现在也是痒的不行，既然主动伸手掰开自己秘穴的两边阴唇。
　　阴唇已开，齐衡迅速找到位置，右手抓着阳具，沾了些龚丽流出的秘水，挑逗几下后，一点一点钻入龚丽的秘穴。
　　“啊！！！！！！”
　　由于生疏，一下用力过猛，约为20CM的阳具，直接就顶到龚丽的花心之处，令龚丽发出舒服不已的呻吟声。
　　齐衡的阳具进入龚丽的秘穴后，感到一股热流，包裹着自己的整根阳具，令自己的阳具舒服不已，听着龚丽发出呻吟声，缓缓抽动自己的阳具。
　　齐衡每抽动一下，能感觉到龚丽秘穴的收紧，龚丽秘穴越是收紧，齐衡抽动的就越有快感。
　　齐衡似乎每抽动一下，都能顶到龚丽的花心之处，每顶一次，龚丽便舒服的呻吟一声。
　　一副醉生梦死的表情，躺在床上，享受着齐衡抽动的快感。而齐衡也在享受着，龚丽秘穴带的快感。
　　“这比我自己撸管爽多了！！！”齐衡喘着气，话语也脱口而出。
　　“那…那就…不要…停…用力！！！用力！！！”
　　齐衡听到龚丽的吩咐后，自己也兴奋不已，抽动的越来越来快，而且感觉越来越爽。
　　经过猛插几十下后，一声长长的呻吟，从龚丽的口中喊出。
　　“啊！！！！！！！”
　　齐衡的阳具在龚丽的秘穴里，瞬间喷涌出一股热流。
　　与此同时，龚丽也达到了高潮，略微抽搐几下后，躺在床上，闭着喘着气。
　　齐衡阳具喷涌完后，因为连续几十下的抽动，显得有些疲惫，而且还是第一次。
　　齐衡跪着喘气，而阳具也没有继续抽动，只是停留在龚丽的秘穴里，继续享受着，此时龚丽秘穴里，那股热乎乎，带来一松一紧的感觉。

第7章 继续交欢
　　已经停止运作的齐衡，在阳具渐渐软化后，拔出阳具，亲吻了下龚丽的脸蛋，躺在了龚丽的身边。
　　此时在床上躺着喘气的龚丽，看着齐衡亲吻自己，便扭过头看了看齐衡。
　　“刚才不是说要走吗？怎么不走了？还把我弄了一次，居然还敢射里面！！”
　　“我……”
　　齐衡不好意思说出龚丽像女鬼的事情，为了不让龚丽纠缠自己，左手玩弄着龚丽因为喘气，而起起落落的乳房。
　　龚丽也因为齐衡的玩弄，不由之主的呻吟一声。
　　龚丽被齐衡被这么一玩弄，似乎交欢情绪又起，拿过纸巾，擦过自己秘穴的分泌物后，便趴在齐衡的阳具旁边，手和嘴同时玩弄着齐衡的阳具。
　　虽然两炮过后，有些疲惫，但是看着龚丽为自己服务，阳具也在一会后，又勃了起来。
　　龚丽见齐衡的阳具又在此勃起，便坐在齐衡的身上，握着齐衡的阳具，插入自己的秘穴当中。
　　“额……”
　　一声的呻吟叫声喊出，齐衡和龚丽，又在一次陷入愉快兴奋的交欢当中。
　　一晚上，不算齐衡第一次射精那次，和龚丽足足交欢了三次。
　　交欢结束后，两个人也累瘫在龚丽的床上，在龚丽的房间里，睡了过去。
　　……
　　第二天早上，因为今天是星期一，两个都要上班，而龚丽早早就起来，洗了澡后，在化妆台面前坐着，准备打扮打扮上班去。
　　此时齐衡也在此时醒来，一醒来时，觉得自己的龟头疼痛无比，估计是昨晚弄的太厉害所致。
　　齐衡微微抬头看着龚丽在化妆台面前坐着，虽然疼痛，但是齐衡顾不上，赤身露体起身，晃动着阳具，走到龚丽背后，抱着龚丽。
　　“起床啦？”龚丽问道。
　　“你今天几点回来？”
　　“不知道，看情况，问那么清楚干什么？”
　　色心又起的齐衡，没有回答龚丽，只是两只手搓动着龚丽的两个乳房，似乎在示意着龚丽。
　　“别闹！！！”龚丽甩开齐衡的手说道。
　　随后龚丽化好妆后，起身离开，略微整理自已被齐衡摸的有些折皱的衣服，便开开了门，朝着门外走去，头也不回。
　　齐衡不舍得龚丽的离开，便赤裸着身体，站在龚丽的房间门外，看着龚丽的离开。
　　但是齐衡忘了，他现在可是在龚丽的房子里，里面还住了个范玲玲。
　　果不其然，范玲玲从自己的房间开门出来，因为她的房间跟龚丽的房间正门对着，范玲玲看门瞬间，就看见齐衡身上挂着阳具，赤身露体站在龚丽的门前。
　　“嗙！！！！！”
　　一阵大力的关门声，惊扰到此时注意力，全在龚丽身上的齐衡。
　　齐衡听到关门声后，立刻看去，看着自己还是赤身裸体，便迅速回到龚丽的房间关上门。
　　一脑子莫名其妙，连忙穿好衣服后，回到自己的房间。
　　在换衣服准备上班的齐衡，嘴里疑惑的问道：“她不是去上学了吗？怎么会在家里？”
　　可能是昨晚齐衡跟龚丽交欢太过于兴奋，没发现范玲玲回来，而到第二次交欢的时候，龚丽的房间门还没关，关门是在第三次在化妆台玩弄姿势的时候，才关上的。
　　估计范玲玲昨晚已经看见齐衡他们交欢，应该不想打扰他们，才会一直躲在房间里。
　　（这是齐衡的猜测。）疑惑中的齐衡，在换好衣服后，脑子说着自己是傻逼的言语，去往上班的路上。
　　……
　　一天的工作结束后，齐衡回到家里，因为自己的阳具，在勃起的时候，还有些疼痛，便想休息一晚，没去找龚丽，而龚丽也没有主动找齐衡。
　　这样的画面，一连持续五天，齐衡和龚丽都没有交欢过，不知如此，两个人连面都没见过。
　　第五天的晚上，终于忍不住的齐衡，跑到龚丽的门前，敲着龚丽的房门。
　　龚丽听到敲门声后，穿着一件连身的蓝色低胸睡衣，也从里面出来。
　　龚丽开门后，看到如此诱惑的龚丽，便猴急的不行，一把抱着龚丽亲吻了起来。
　　可是亲吻才三秒钟左右，龚丽用力推开了齐衡。
　　“玲玲在家，我今天不方便！！！”
　　齐衡听完龚丽的话后，看了眼里面，自己淫欲已起，是在安耐不住自己，便把龚丽房子的门关上，拉着龚丽去到自己的房间。
　　估计龚丽也不抗拒，被齐衡拉着，也没有任何挣扎。
　　两个人去到齐衡的房间后，便去到了齐衡的床边。
　　齐衡看着如此诱人的龚丽，连忙脱去自己的衣服，什么都剩，只有正在晃动的阳具在身上。
　　脱掉衣服后，亲吻着龚丽，手里也在龚丽的身体各处抚摸着。
　　由于想念龚丽秘穴的味道，猴急的齐衡，立马把龚丽放倒在床上，双手伸进龚丽的睡衣，拔下龚丽紫色的内裤，扶起睡衣遮挡的位置，掰开龚丽的双腿，便蹲在床边，舔舐起来。
　　由于齐衡喜欢舔舐龚丽的秘穴，手指也在帮忙玩弄着，龚丽在这般玩弄下，来到了第一次的高潮，龚丽抽搐几下后，秘穴里也随之流出蜜汁。
　　看着蜜汁流出的齐衡，便快速起身，经过处男的洗礼，齐衡的阳具虽然勃起，但是不硬。
　　齐衡跪在龚丽的嘴边，一边晃动着阳具，一边摆出一副哀求的模样说道：“我想要，帮帮我！！！”
　　龚丽听着齐衡的要求，二话不说，起身后，握着齐衡的阳具搓动起来，嘴里也没有闲着，也在齐衡的阳具上，来回吸吮着。
　　一会后，齐衡的阳具在龚丽的玩弄下迅速勃起。
　　齐衡看着阳具勃起后，便示意龚丽，自己想要后入的姿势。
　　龚丽松开齐衡的阳具后，跪趴在床上，高高翘起的臀部，双脚呈九十度张开，秘穴也随之出现在齐衡的眼前。
　　齐衡看着龚丽准备好后，便跪在龚丽后面，用已经勃起的阳具，挑逗着龚丽的秘穴。也只是挑逗，并没有插进去。
　　“快点插进来！！！”
　　估计是龚丽秘穴，让齐衡的阳具挑逗的痒的不行，才会这般朝着齐衡喊道。
　　齐衡听着龚丽的吩咐，阳具也随之插进龚丽的秘穴。
　　齐衡插进秘穴后，龚丽身体还抽搐了下，嘴里的呻吟声也脱口而出。
　　“啊……”

第8章 色胆包天
　　阳具进去之后，齐衡便抽动着自己的阳具，而龚丽也因为齐衡的抽动，在性福的喘息着和淫叫着。
　　就这样，在齐衡忍不住的晚上，齐衡和龚丽进行了愉快的交欢，不过只有一次，齐衡本来想两第二次，但是龚丽拒绝了，以身体不舒服为由拒绝。
　　由于龚丽在刚才交欢时，流出不少的蜜汁在身上，便在齐衡的家里冲洗。
　　冲洗完后，齐衡拿出早已为龚丽买好的浴巾，递给了龚丽，还借着帮龚丽擦拭身体为由，继续抚摸着龚丽。
　　龚丽当然不愿意，甩开齐衡，擦干自己后，便穿上衣服，离开了齐衡的房子。
　　虽然齐衡很想在来一炮，也尝试过挽留龚丽留夜，但是龚丽怎么也不愿意，估计龚丽知道自己留夜的话，难不成会跟齐衡在来一炮，为了避免，所以才会拒绝齐衡吧！
　　齐衡看着龚丽没有答应自己，便没有继续纠缠，只是目送着龚丽离开。
　　龚丽离开后，齐衡坐在电脑前，打开存在硬盘里的存货，浏览挑选着，那些毛多的，胸大的，国外的片子，只是不像龚丽那般的身材、样貌、秘穴、乳房统统挑选出来，统统删掉。
　　结果这么一删，只剩下不到20部片子，虽然可惜，但是齐衡不后悔，现在他有龚丽，已经不太需要这些虚的东西。
　　即便自己想撸管，也可以完好幻想着龚丽的状态撸动。
　　删掉片子后，此时已经来到11：30分，被拒绝的齐衡，自己躺在床上，显得有些寂寞。想撸管，但是好像又没那个兴趣。
　　因为明天刚好轮到齐衡轮休，不用不上班，看着时间这么早，齐衡想睡又睡不着，只好打开电脑的动漫观看，大概看到2点左右，齐衡才躺回床上，睡了过去。
　　……
　　第二天9点，齐衡从梦中醒来，看着太阳已经出来，便起身刷牙洗脸。
　　然后便坐在自己房子里的沙发上，吃着面包，喝着牛奶。
　　想起今天是星期六，便以为龚丽不用上班，想约她去看逛街电影，就像男女朋友那般。
　　吃过早餐后，齐衡对着镜子梳妆打扮一番，便朝着龚丽的房子走去。
　　“咯，咯，咯！！！”齐衡敲着龚丽家的门。
　　但是开门瞬间，站在里面的不是龚丽，而是范玲玲，而且还是穿着那边，露出乳头的白色衣服，细白的双腿，也是露出外面。
　　齐衡看着范玲玲，有点看傻了，准确点来说，是淫荡。
　　而范玲玲看着齐衡，也有点不知道什么感觉，畏畏缩缩的躲着齐衡。估计是那边看到齐衡的赤身裸体才会这样吧！
　　反倒是齐衡这个家伙，一脸类似于淫荡的模样，看着眼前的范玲玲，似乎忘记全然那天的事情。
　　“你看什么，丽丽不在家。”
　　齐衡听到范玲玲说话后，这才回过神问道：“丽丽去哪了？今天不是星期六吗？”
　　“她出去买东西，不知道什么时候回来，你等她回来在找她吧！或者你自己打她的电话。”
　　齐衡哪有龚丽的电话，他们并不是男女朋友，虽然交欢了几次，虽多也只能算炮友。况且龚丽就住在齐衡隔壁，齐衡也不着急。
　　“哦，这样啊！那我能进去等等她吗？我想约她去逛街看电影。”
　　“进来吧！”
　　估计范玲玲不好拒绝齐衡，知道齐衡跟龚丽的关系，这才让齐衡进去。
　　齐衡进去不久后，看见范玲玲在阳台上晒衣服，正好看见范玲玲挂内裤，而范玲玲的内裤却是粉红色的。
　　齐衡看到这一幕，忽然想起那天范玲玲露出诱人的乳头，还想起范玲玲看见自己阳具的事情，心里的欲望瞬间点燃。
　　也不知道齐衡哪里的色胆，齐衡居然朝着范玲玲走去问道：“你那天看见我的东西了对吗？”
　　“神经病！！！”
　　范玲玲骂了齐衡一句，撇了齐衡一眼，转身想朝着自己的房间走去。
　　当范玲玲经过时，齐衡色胆包天，看准时机，隔着衣服，乘机抓了下范玲玲的奶子。
　　范玲玲看着齐衡摸了下自己，立马回过身瞪一眼齐衡，而齐衡则是一副淫荡的笑脸看着范玲玲。
　　范玲玲没有任何举动，只是瞪了一眼齐衡后，转身回到自己的房间里，关上门。
　　齐衡看着范玲玲关上门后，有点失落，不明白范玲玲话也不说，什么举动都没有。这让齐衡非常的郁闷。
　　郁闷中的齐衡，回到龚丽房子里的沙发上坐着，等待龚丽的回来。
　　大概10分钟后，本在房间坐着的齐衡，去到了走廊上等着，因为脑子里都是范玲玲的事情，所以齐衡依旧郁闷。
　　大概在走廊待了2分钟，龚丽买了一袋水果和一点零食从外面回来。
　　看见齐衡在自己房子前面的走廊上，便问道：“你在这里做什么？”
　　“我刚才来找你，你不在，我就在等你了。”
　　“门都开了，怎么不进去坐？这里凉快点吗？”
　　“我刚从里面出来，站了不到5分钟，你就回来了！”
　　“是吗？那进去坐下吧！我刚好买了水果一起吃。”
　　随后齐衡便跟在龚丽的后面，进到了房子坐下。
　　龚丽进去后，敲了范玲玲的门，范玲玲也开了门，不过范玲玲没出来，只是在门口简单交谈几句后，接过龚丽手上的零食后，就一直呆在房子里面没出来过。
　　换成我，我也不会出来，外面有个偷摸自己奶子的人，你敢出去啊？
　　后来龚丽把零食给了范玲玲后，便朝着齐衡问道：“你找我做什么？我先说好，我来月了，你别碰我！！！”
　　“我就是来找你吃饭逛街的，你怎么……”
　　“哼……少来，就你那色样，如果不是玲玲在家，我估计又会被你当母狗一样使用。”
　　“我真的只是来约你吃饭的，你把我想成什么了！”
　　“还能什么，发春期的公狗呗！”
　　“那你去不去啊？”齐衡被龚丽说的，有些生气。
　　“不去。”龚丽一边咬着苹果一边说道。
　　齐衡听着龚丽拒绝了自己，便一脸生气的离开了龚丽的房子，独自一个人带着生气的面容，朝着外面走去。

第9章 生气与道歉
　　因为这个小矛盾，齐衡和龚丽几天都没有见过面。
　　齐衡甚至于，把以前经过龚丽放前，偷看龚丽房间的习惯都给改了。
　　经过几天的压抑，齐衡最终还是忍不住，今天是星期六，早上齐衡要上班，经过龚丽的房子时，又燃起那个偷看的习惯，透过窗户，看向龚丽的房子里面。
　　以为龚丽不用上班，自己又不服气，不愿当着龚丽的面，表现自己的忍不住，所以才会这般举动。
　　这也不难理解，两个人虽然上了几次床，但是齐衡约龚丽都给拒绝了，而且还憋了几天，齐衡会压抑不住，这个可以理解。
　　当透过窗户看了几眼后，发现里面什么动静都没有，齐衡便带着失落感扭头走去。
　　……
　　郁闷一天的齐衡，下午下班回来，洗完澡后，已经来到晚上9点钟。
　　压抑郁闷一天的齐衡，终于忍不住，去到龚丽的房前，敲着门。
　　龚丽看门后，穿着蕾丝边的连身睡衣，看着齐衡站在门口，便朝着齐衡说道：“想干的时候就找我，前几天干嘛去了？”
　　可能龚丽也有点生气，所以看到齐衡时才会这么说的吧！
　　齐衡没有理会龚丽，只是自己推开门，抱起龚丽，去到龚丽的房间里。
　　二话不说，立马把自己脱光精光，只剩一根阳具在龚丽面前晃动着。
　　但是龚丽这边，似乎很生气，没有任何想要交欢的举动，只是看着齐衡脱个精光后，撇了一眼齐衡，躺在床上，拿起手机，玩了起来。
　　齐衡看着龚丽没有理会，还在玩手机，当自己不存在，便忍不住自己的交欢心里，一下趴在龚丽的身上，抚摸亲吻起来。
　　不过龚丽并不配合，齐衡亲到哪里，龚丽就挪开哪里，齐衡想抚摸龚丽的乳房，龚丽就反身背过身子，利用床和手，压着自己的乳房，不让齐衡抚摸。
　　齐衡虽然无奈，但是没有说话，知道龚丽在生气。
　　片刻过后，齐衡看着龚丽还是背过身子在玩手机，由于交欢的心理太重，齐衡便不顾龚丽的感受。
　　趴在龚丽身边，把龚丽的手机丢到一边，翻过龚丽的身子，而自己身子，则硬压在龚丽的身上，两只手伸到龚丽的乳房，隔着睡衣，揉搓起来。
　　当齐衡揉搓着龚丽的乳房时，想亲吻龚丽的嘴。
　　也不知道龚丽是真的生气，还是怎么滴，怎么都不愿意让齐衡亲嘴，只是一直侧过头，故意躲着齐衡的亲吻动作。
　　齐衡看着龚丽还是拒绝自己，便收起自己的亲吻动作，把目标转向正在被自己揉搓着的乳房。
　　齐衡把龚丽的睡衣提前，看见胸罩后，便把胸罩掰上去，龚丽的两个乳头，呈现在齐衡的眼前。
　　齐衡看着乳头出现，低头用嘴挑逗着左边的乳房，而手指也在挑逗着右边的乳头。
　　，虽然龚丽闭着嘴，一副似乎不愿意发出呻吟声的表情，但是在齐衡持续的挑逗下，还是能隐约听到龚丽因为兴奋，而发出喘息声。
　　齐衡看着龚丽兴奋感觉来了，嘴里来回吸吮着龚丽的两个乳房。
　　而同一时间，齐衡伸手隔着内裤，抚摸着龚丽的秘穴。由于被齐衡连翻挑逗下，龚丽的内裤，也有点湿润了起来。
　　齐衡感觉到龚丽的内裤已经湿润，便把目标，转移向龚丽的秘穴。
　　齐衡趴在龚丽的两腿中间，掰开龚丽的两条腿，隔着内裤，在龚丽的秘穴位置，舔舐起来。
　　舔舐一会过后，龚丽的身躯，也在不由之主的蠕动着，而齐衡看着龚丽这般，知道龚丽已经离高潮不远，便迅速脱下龚丽，已经被齐衡舔湿的内裤，手跟嘴一起忙活着，帮助龚丽达到第一次高潮。
　　“嗯……”
　　在齐衡的帮助下，龚丽抽搐着身体，来到了今晚的第一次高潮。
　　齐衡看着龚丽秘穴流出蜜汁，便伸出舌头舔了几下，品尝着龚丽秘穴流出的蜜汁。
　　由于齐衡的舌头调皮，还不忘舔舐着龚丽的阴蒂，龚丽也因为这般，在被齐衡舔舐中，不由的又抽搐了几下。
　　品尝完后，齐衡看着龚丽已经高潮完毕，而自己却没有任何快感，便挪到龚丽的嘴边，握着阳具在龚丽的嘴边晃动，示意着龚丽。
　　龚丽估计已经忘记自己的生气，很是乖巧的微微抬起头，吸吮玩弄着齐衡的阳具。
　　（都说女人在床上是在容易善变的，听到这个，我当然相信齐衡。）
　　由于龚丽的嘴上功夫还可以，齐衡的阳具，在龚丽的片刻玩弄后，硬的勃起。
　　齐衡阳具勃起后，便回到龚丽的秘穴面前跪着，握着自己的阳具，在借着龚丽秘穴的蜜汁，顺利插进龚丽的秘穴里。
　　“啊……”阳具进入的瞬间，也使得龚丽长长呻吟一声。
　　龚丽呻吟声后，齐衡便迅速调整位置，阳具在龚丽的秘穴里，缓慢的抽动起来。
　　……
　　过了不知道多久，在来回换姿势交欢后，齐衡最后扶着跪趴在床上的龚丽的臀部，后入着龚丽继续猛烈抽动着，进行最后的冲刺阶段。
　　“啊！！！！！！”
　　又是一声长长的呻吟声，从龚丽的嘴里喊出。
　　随之龚丽的呻吟声发出后，齐衡的精液，也射满了龚丽的秘穴。
　　齐衡射了之后，因为快感没过，还在龚丽秘穴，在抽动了几下。随着齐衡的抽动，龚丽的身躯，也跟着抽搐了几下。
　　齐衡拔出阳具的瞬间，精液和蜜汁也在龚丽的秘穴流出。
　　第一次玩事之后，龚丽张开双腿，躺在床上喘息着。
　　而齐衡害怕龚丽秘穴流出的分泌物，会弄脏龚丽的床，立刻走到床边，迅速拉出几张纸巾后，回到龚丽秘穴前边，仔细帮着龚丽擦拭着身上遗留的分泌物。
　　齐衡完事之后，龚丽侧过身子，似乎不想跟齐衡说话。
　　齐衡看着龚丽这般，便迅速趴在龚丽身边，一只手撑起自己的脑袋，一只手从后面抱着龚丽的腰间，凑近龚丽的耳边说道：“对不起丽丽，我知道错了。”
　　龚丽没有理会，只是闭着眼睛，一只手捂着自己的头，继续侧身背对着齐衡。

第10章 再次偷袭
　　齐衡看着龚丽没有理会自己，知道龚丽还在生气，也知道自己做错了，便松开抱着龚丽的手，穿好裤子和衣服，准备离开。
　　当齐衡刚想开门出去之时，龚丽躺在床上，突然说了一句：“男人都是公狗，想干就干，干完就走！！！”
　　齐衡也听到了龚丽的话，知道龚丽是在骂着自己，便回过身，看着龚丽回答道：“我知道错了，我刚才都道歉了。”
　　龚丽没有理会齐衡，继续躺在床上捂着头。
　　齐衡看着龚丽又不搭理自己，便嬉皮笑脸爬回龚丽的旁边，在龚丽面前说道：“丽丽，我真知道错了。”
　　“滚吧！”
　　龚丽推开齐衡，迅速转过身子，背对着齐衡。
　　齐衡知道龚丽生气，便灰溜溜的离开了龚丽的房间，离开之际，还看了一眼房间里的龚丽，看着龚丽还是没有任何举动，朝着自己的房子走去。
　　齐衡回到自己的房子，躺在床上，一脸的懊悔。
　　懊悔自己的小心眼，惹到龚丽生气，由于懊悔没有，齐衡准备明天在跟龚丽，当面的诚恳道歉。
　　……
　　第二天9：30分，齐衡从睡梦中醒来，昨晚好好反省过自己的齐衡，洗漱完后，早早在龚丽门外等候着。
　　因为今天是星期天，两个人都不用上班，齐衡准备请龚丽逛街看电影吃饭，好好向龚丽赔罪。
　　龚丽估计是看到齐衡在外边等自己，便看门问道：“你这只公狗，一大早在干什么呢？”
　　齐衡听到龚丽的话后，便转过身，朝着龚丽回答道：“我等一只母狗，准备跟她看电影吃饭。”
　　“滚远点，这里没有母狗。”
　　龚丽说完，便转身朝着自己的房间走去。
　　估计龚丽已经不生气了，要不然齐衡这般言语，不关门才怪呢！
　　但是龚丽没有这么做，那就说明龚丽已经没有生气了。
　　齐衡看着龚丽没有关门，便推门进去，跟在龚丽后边进去了龚丽的房间。
　　龚丽进去后，拿起梳子，梳着头发。
　　齐衡看见龚丽抬手瞬间，看见龚丽诱人的身材，便站在龚丽后边，抚摸着龚丽的乳房。
　　摸下去才知道，原来龚丽没有穿胸罩，虽然齐衡想继续抚摸，但是龚丽有点厌烦的甩开了齐衡。
　　“闪开，毛手毛脚。”
　　齐衡虽然很想，但是看着龚丽甩开自己，便没有继续进行下去。
　　老老实实坐在床边，朝着龚丽问道：“那你跟我去逛街吃饭吗？”
　　“我换衣服，你想等就等，不想等就自己滚出去，找别人陪你去。”
　　虽然龚丽没有直接回答齐衡，而且还带点谩骂的语气，但是齐衡知道龚丽答应了自己，为了不想再次惹龚丽生气，便在龚丽的房间里老老实实坐着，等待着龚丽。
　　……
　　龚丽经过一个多小时的磨蹭，终于装扮好自己。
　　虽然齐衡自己等的很不耐烦，但是又怕惹龚丽生气，只好闷声闷气等了一个多小时。
　　装扮好后，龚丽挽着齐衡的手臂，便像男女朋友那般，开心的出去吃饭看电影。
　　一天下来，两个出去玩了一圈后，便提着不少东西，回到了龚丽的房子前面。
　　在龚丽门前亲了一下齐衡，而齐衡则有些调皮，捏了一下龚丽的乳房，作为回礼，随后回到自己的房子里。
　　齐衡因为今天跟龚丽逛街看电影开心的不行，虽然今天出去玩，花了自己不少钱，但是齐衡不觉得心疼，只是一边哼着杰伦的歌曲，一边晃动着自己的阳具，在洗澡房里面洗着澡。
　　因为早上龚丽说过，明天要上班，今天不想搞任何东西。齐衡虽然无奈，也答应了龚丽。
　　因为答应了龚丽，洗完澡的齐衡，打开电脑，看着动漫。
　　看着动漫的齐衡，忽然想起那天偷摸范玲玲的乳房的事情，脑子里，忽然出现一个无耻的想法。
　　“什么时候，我能跟范玲玲干一次呢？”
　　看到动漫的齐衡，此时已经来到11点，因为明天还要上班，齐衡想早点休息。
　　不过齐衡躺在床上睡不着，以前齐衡睡不着的时候，就会撸管，消耗自己的精力。
　　而淫欲又起的齐衡，便握着阳具，缓缓撸动着，希望射一炮之后，可以快些睡去。
　　而齐衡以前的撸管意淫对象，则是龚丽比较多。
　　但是今天不知道为什么，齐衡脑子里的淫欲对象，居然是范玲玲占据比较多。
　　虽然龚丽的画面也有出现在齐衡的脑子里，但是跟范玲玲相比，差不多是八二开。
　　范玲玲八，龚丽二。
　　（典型的吃着碗里，盯着锅里。）
　　撸管射精后，齐衡在阳具的软化中，便很快睡了过去。
　　……
　　第二天醒来，齐衡吃过面包，喝过牛奶，便穿好衣服，准备去上班。
　　路过龚丽房子前时，知道龚丽比自己早一些去上班。
　　而昨晚自己意淫过范玲玲，齐衡希望在看一次，范玲玲那般突出的乳头，便在龚丽房子面前停留了一会，齐衡低头看去，看着房子里，没有动静，才想起今天是星期一，范玲玲要上学，便很是遗憾的朝着放车的地方走去。
　　也不知道是不是上天注定，还是齐衡运气好（草他妈，这逼走了什么运啊？）
　　，范玲玲今天居然没去学校。
　　齐衡在拐角处，准备下楼梯时，遇到了范玲玲。
　　齐衡看见范玲玲的瞬间，一副色眯眯的样子，盯着范玲玲。
　　而范玲玲似乎不想搭理齐衡，便撇了齐衡一眼，从齐衡的身边路过。
　　就在范玲玲路过的一瞬间，就像上次那般，趁范玲玲不注意时，快速伸手，隔着范玲玲的衣服，捏了一下范玲玲的奶子。
　　由于范玲玲今天穿的衣服比较薄，齐衡扭下去瞬间，能充分感觉到，范玲玲奶子传到自己手里的温度。
　　范玲玲显得有些惊慌愕然，虽然看着齐衡扭了一下自己的奶子，并没有打骂齐衡，只是瞪了一眼齐衡，迅速转身，朝着自己的家里走去。
　　齐衡看着范玲玲离开后，便带着一副淫荡满意的笑容，朝着自己的轿车方向走去，随后开心的开着车，朝着自己上班的地方驶去。

第11章 大结局（上集）
　　由于早上对于范玲玲的偷袭，齐衡一直乐而不疲，抓过范玲玲的奶子，明显感觉范玲玲的奶子要比龚丽的乳房，较为娇小。
　　即便如此，齐衡还是对范玲玲的奶子，一直念念不忘。
　　在回到家门前时，还刻意看了下龚丽房子的窗户，看着龚丽房子里面没有任何动静，这才心甘情愿回到自己的家里。
　　自己的淫欲已起，知道龚丽还没回来，便想通过AV片子，尝试消除自己的淫欲，结果撸的半个小时，硬是撸不起来，就算撸起来了，也很快软了下去。
　　无奈的齐衡，只能去往洗澡房洗澡。
　　洗完澡后，此时已经来到九点，齐衡实在压抑的有些憋屈，便向尝试着给龚丽打电话，问她什么时候回来，可以帮自己解决的淫欲。
　　因为昨天逛街的时候，齐衡就把龚丽的电话号码要了过来。
　　可是齐衡给龚丽打了两通电话，龚丽没有接。
　　齐衡有些郁闷，又带着一些憋屈，过了2分钟后，龚丽发来短信。
　　“我今天没这么快回去，需要加班整理东西，明天出差。想做公狗的话，等出差回来。”
　　当齐衡看到这条短信时，心里的压抑变的更为沈重，想着龚丽回来也不能帮自己解决，只能一脸忧愁躺在床上。
　　齐衡躺在床上十几分钟后，一直撸着自己，想着刚才看AV都解决不了，就像靠着意淫解决，可是这个办法，更不行，越撸越累，还一点反应都没有。
　　齐衡忽然横心一想，就想起早上偷袭范玲玲奶子的事情，实在压抑不住的齐衡，忽然想找范玲玲帮忙解决自己的需求。
　　（这压根不是找范玲玲帮忙，只是淫魔附体，想上范玲玲罢了，说的这么冠冕堂皇。）这是我当时说的话。
　　齐衡自己也不否认，确实是这样，因为摸了两次范玲玲的奶子，虽然只是一瞬间，但是都觉得也别过瘾，好像有一种非得到不可的欲望。
　　终于压抑不住的齐衡，鼓起自己的勇气，提起自己的色心，朝着龚丽的家里走去。
　　齐衡虽然很想，但还是在龚丽门前犹豫了会。
　　最终齐衡的正面斗不过反面，齐衡还是举起了手敲了敲门。
　　齐衡在门外站了两分钟，齐衡看范玲玲没有开门，便再次敲了敲门。
　　又过了大概两分钟钟，只见范玲玲一直都没有开门，齐衡在门外等的有些焦急，便在此抬手敲了敲门。
　　齐衡第三次敲门过后，听到里面传来鞋子摩擦地板发出的声音，瞬间心里变的兴奋起来。
　　当范玲玲看门瞬间，范玲玲拨动着有些湿漉的头发，穿着一件宽大的连衣睡衣，一阵迷人的芳香传到齐衡的鼻前，脸上也是随之出现一副淫荡的表情。
　　而范玲玲看见齐衡，似乎有些害怕又或者是紧张，想关上门，不让齐衡进来。
　　可是此时的齐衡淫欲已起，挡都挡不住，见范玲玲想关门，一手推开房门，朝着范玲玲走进。
　　范玲玲也是被齐衡这个举动吓的有些惊慌，不过没有大声喊叫，只是放下拨动头发的手，一直盯着齐衡，微微的往后退。
　　齐衡进门之后，一步一步走向范玲玲，而范玲玲没看见齐衡一步，就退一步，还是没有大声喊叫。
　　齐衡也不知道是为什么，范玲玲当时会有这样奇怪的举动。
　　一般女孩子遭到这种类似进屋强奸的情况，不是大声喊叫，就是大声谩骂，又或者是直接动手之类的，但是范玲玲并没有。
　　只是你一步我一步，像两个人正在跳恰恰舞似的。
　　范玲玲退了几步，由于看不见方向，被齐衡逼到墙边，撞墙之时，顿时木楞的一下。
　　齐衡看着范玲玲一直没有任何话语，便朝着范玲玲亲去，为了加快进展。
　　齐衡一边亲着范玲玲的嘴，一边用手隔着衣服，揉搓着范玲玲娇小的奶子。
　　范玲玲当然不愿意，一边躲着齐衡的亲吻，一边推开齐衡搓动自己奶子的手。
　　因为齐衡一直没有亲吻范玲玲的过程中，范玲玲一直在挣扎。
　　不过，两个人靠在墙边，揉搓亲吻了大概一分钟后，事情好像有了转变，范玲玲似乎也没刚开始这么抗拒。
　　齐衡也跟范玲玲舌吻了起来，估计是性福的感觉来了，范玲玲才会这般。
　　齐衡看着范玲玲跟自己舌吻，便想把手伸进范玲玲的衣服，抚摸范玲玲的奶子时，范玲玲突然推开齐衡，朝着齐衡说出一句：“等下丽丽回来会看见的。”
　　齐衡貌似听着范玲玲的话，话中有话，顿了一会后，看了看范玲玲。
　　齐衡此时淫欲已起，什么都毁灭不了，只是在心里想着，管你什么天王老子来了，也不关老子的事，老子只想好好跟你来一炮。
　　齐衡二话不说，抱起墙边的范玲玲，进到范玲玲门没关的房间。
　　在被齐衡抱起的过程中，范玲玲也没有抗拒，还主动抱着齐衡的脖子。
　　进到房间后，齐衡关上门，一边脱衣服，一边看着范玲玲。
　　而范玲玲则有些害羞，站在原地一动不动，只是眼神迷茫，看着眼前裸露阳具的齐衡。
　　齐衡看着范玲玲没有举动，便朝着范玲玲走去。当齐衡走到范玲玲面前时，范玲玲又说出几乎同一样的话。
　　“丽丽回来发现了我们怎么办？”
　　“没关系，我打过电话给她，她说她没这么快回来，我们还有很多时间。”
　　齐衡说完，托起范玲玲的下巴，亲吻着范玲玲的嘴，两个人在瞬间舌吻了起来。
　　舌吻一会过后，齐衡脱掉范玲玲的衣服，瞬间，范玲玲穿着白色的胸罩和内裤，站在齐衡的面前。
　　齐衡看着范玲玲娇小的奶子，便猴急的把范玲玲放倒在床上，亲吻几下脖子和下巴，两只手也在缓缓抚摸着范玲玲娇小的奶子。
　　由于隔着胸罩抚摸，而且范玲玲的奶子也比较娇小，不是很过瘾，齐衡便单手伸到范玲玲背后，用自己熟悉的技能，迅速解开范玲玲的白色胸罩，丢至一边。
　　解开胸罩后，范玲玲的奶子虽然娇小，但是坚挺，而坚挺的奶子上，镶嵌着娇小粉色的奶头，瞬间让齐衡兴奋不已。
　　“哇……粉色的啊！！！”嘴里的感叹声，也随之喊出。

第12章 大结局（下集）
　　范玲玲被齐衡说的有些害羞，想用手遮挡住自己的奶子，可是齐衡没给机会，欣赏完后，立刻低下身子，把嘴挪到范玲玲的两哥奶子中间，伸出舌头，舔舐着奶子的周边。
　　舔舐中，齐衡的眼睛上瞟，注意着范玲玲此时的表情。看着范玲玲闭着眼睛，咬着下嘴唇，便知道范玲玲已经开始有了感觉。
　　齐衡看着范玲玲有感觉，便手和嘴一起并用，在范玲玲的粉色奶子上，挑逗着、舔舐着、吸吮着。
　　范玲玲也被齐衡真弄的，闭着眼睛，发出舒服的呻吟身。
　　可能碍于自己的害羞，没敢发出太多声，只是继续咬着下嘴唇，在略带喘气的气息中带出声音。
　　齐衡看着范玲玲越来越舒服的模样，便空置出一只手，在范玲玲的两天大腿内侧抚摸着。
　　“啊……”
　　范玲玲在齐衡这般挑逗下，终究还是没忍住，微张着口，发出诱人心肺的呻吟声。
　　齐衡看着范玲玲舒服的模样，便把手挪动到范玲玲的秘穴位置，隔着内裤，抚摸着范玲玲的秘穴。
　　估计是被齐衡挑逗的舒服不已，范玲玲白色内裤秘穴的位置处早已湿透了。
　　齐衡没有停止，因为喜爱这样的奶子，还在一直玩弄着，手里也没有闲着，隔着范玲玲的内裤，挑逗着范玲玲秘穴的阴蒂位置。
　　才挑逗一会，范玲玲似乎有些受不了，一直蠕动着自己的身躯。
　　齐衡知道范玲玲这般蠕动，已经逐步接近高潮，便把手迅速伸入范玲玲的内裤。
　　伸进内裤的瞬间，摸着范玲玲的秘穴，发现上面一个毛都没有，知道是个白虎。
　　而齐衡没有因为这样懈怠，只是更加努力的继续玩弄着范玲玲的秘穴，帮助范玲玲达到今晚的第一次高潮。
　　为了更好更快的帮助范玲玲达到高潮，齐衡的把中指，插进范玲玲秘穴，卖力的抽动着。
　　“啊！！！！啊！！！！啊！！！！”
　　果不其然，范玲玲被齐衡这般卖力的玩弄下，发出高潮的呻吟声，身体也跟着呻吟声，在微微抽搐着。
　　因为看着范玲玲这般表情不过瘾，齐衡故意用手指又挖了几下范玲玲的秘穴，范玲玲又用力的抽搐了几下，瞬间，蜜汁从秘穴中流出，而范玲玲也在床上喘息着。
　　齐衡掏出手指，看着已经湿透的内裤，微微抬头，朝着范玲玲说道：“刚才舒服吗？”
　　“嗯……”
　　范玲玲没有多说话，只是微微点头，轻轻嗯了一声，随后侧过头在一旁喘息着。
　　随后齐衡起身，坐在范玲玲的头部旁边，叉开双腿，握着自己的阳具搓动着说道：“你试试这个，”
　　范玲玲估计不知道齐衡说的是什么意思，只是扭过头，看着齐衡握着阳具在自己面前晃动。
　　“试试这个。”齐衡继续搓动着阳具说道。
　　“我…我不会。”
　　“就像吃冰棍一样就可以。”
　　齐衡说完后，范玲玲便床上缓缓爬起身，坐了起来。
　　齐衡为了配合范玲玲，便整个人站了起来，双手撑着腰间，盯着阳具递到范玲玲的嘴前。
　　范玲玲看着阳具在自己嘴边，便跪坐在床上，握着齐衡的阳具，习惯着玩弄起来。
　　虽然范玲玲口交比较生疏，但是齐衡被范玲玲舔的异常兴奋，发出舒服无比的呻吟声。就算跟龚丽交欢了几次，也没有这次这般快乐。
　　“玲玲，你睡了吗？”
　　正在齐衡处于兴奋的状态下，而范玲玲也处于习惯的状态下，一阵敲门喊叫，打断了两个人在床上的举动。
　　“玲玲，睡了吗？”
　　两个人听到声音后，立刻朝着门外看去，刚看去的时候，声音再次传到齐衡和范玲玲的耳边。
　　听着是龚丽的声音，两个瞬间变的惊慌失措，手忙脚乱。
　　片刻之间，齐衡为了不让龚丽发现自己偷吃，便急忙收起自己刚才丢在地上的衣服，硬着阳具，抱着衣服，站在门的墙边。
　　而范玲玲怕龚丽发现，连胸罩都来不穿，只是套上睡衣，整理自己凌乱的头发。
　　“玲玲，到底睡了没啊？”
　　“来了！”
　　范玲玲整理好后，立马回应龚丽，去到门前打开了门。
　　“你在里面干什么啊？没睡喊你几次都不搭理我。”
　　“我…我刚才在听歌，可能没听到。”
　　“我明天要去出差，估计两天才回来，这两天不去上学，你自己在家里看着办。”
　　“好。”
　　“你怎么回事，怎么看上去脸色这么苍白啊？”
　　“可能有点感冒了。”
　　“那你吃点药早点休息吧！”
　　“好！！！”
　　齐衡躲在门后，一直悄悄的穿着衣服，想着赶快离开现场。
　　直到看见范玲玲朝自己招手，知道龚丽进了房间，便迅速穿好自己的衣服，在门前偷看几眼后，确定龚丽不在外面，急忙踏着急促的步伐，离开了偷吃现场。
　　安全回到房子的齐衡，并没有因为这样，而觉得害怕。更觉得这样偷吃，较为的刺激和兴奋。
　　而此时还没过瘾的齐衡，闻着手里范玲玲的蜜汁味道，一边意淫着，一边继续撸着自己的阳具。
　　短短的三分钟，在范玲玲蜜汁的帮助下，齐衡射了出来。
　　射了之后，齐衡便在床上，带着既兴奋有刺激的心绪，睡了过去。
　　……
　　第二天齐衡早早醒来，便打电话去公司请了假。
　　齐衡请教不为别的，因为知道龚丽要出差，会不在家，所以请假为了完成昨晚跟范玲玲没完成的偷吃任务。
　　齐衡从刷牙之后，一直关注着龚丽的动向，直到看见龚丽走出小区门口后，这才来到龚丽的房子门前。
　　因为知道龚丽出门了，一时半会回不来，又因为范玲玲昨晚跟自己玩过一会，所以齐衡此时变的肆无忌惮，直接扭开门锁，朝着范玲玲的房间门前走去。
　　齐衡虽然此时性欲很重，肆无忌惮，但还是站在范玲玲的门口，礼貌性的敲了敲范玲玲的房间门。
　　敲门过后，范玲玲开了门，站在门口，看见齐衡时，有些惊慌。
　　不过齐衡没有管别的，推开门后，拉着范玲玲出了客厅，推到在客厅的沙发上。
　　齐衡关上门，拉上窗帘，一会的功夫，脱光了自己的衣服。
　　“我们继续昨晚没做完的事情。”
　　还没等范玲玲回应，齐衡搓动着阳具，递到范玲玲嘴前，示意着范玲玲。
　　范玲玲有些犹豫，看了看门口，又看了看齐衡的表情，还是缓缓把齐衡此时软化的阳具，含在自己的嘴里，搓动着吸吮了起来。
　　不知道是不是经过昨晚的训练，范玲玲忽然变得更加熟练了，一会的功夫，就让齐衡软化的阳具，渐渐勃起。
　　“好舒服啊！”
　　齐衡一边说着，一边按着范玲玲的头部，脸上也是挂着一副舒服无比的表情，享受着范玲玲带来的性福感。
　　范玲玲没有回答，只是继续努力玩弄着齐衡的阳具，看范玲玲的样子，似乎她也玩弄的很开心。
　　齐衡的阳具完全勃起后，便示意着范玲玲，脱掉自己的衣服。
　　范玲玲也是很乖巧，二话不说，把自己脱个精光，一丝不苟的站在齐衡面前。
　　齐衡扶着范玲玲躺在沙发上，由于昨晚错过尝试范玲玲的白虎穴，齐衡一晚上都是压抑的不行。
　　当范玲玲躺在沙发上的瞬间，齐衡亲了几口范玲玲，揉搓几下奶子后，便朝着范玲玲说道：“我试试你的下面，看下什么味道。”
　　可能范玲玲由于害羞，一直没有怎么说话，只是在默默配合齐衡。
　　齐衡掰开范玲玲双腿的瞬间，一个带点粉色的白虎秘穴，出现在齐衡的眼前。
　　齐衡低头伸出舌头玩弄着范玲玲的白虎穴，由于挑逗的厉害，范玲玲的秘穴瞬间流出蜜汁，嘴里也发出不断的呻吟声。
　　而齐衡喜欢秘穴的蜜汁，继续不停的舔舐着。由于齐衡舔舐的厉害，速度之快，范玲玲在一会后就达到了高潮。
　　范玲玲的秘穴一边留出蜜汁，一边身体微微抽搐着。可能是高潮来到，范玲玲的脸上，也显得有些泛红。
　　齐衡看着范玲玲高潮后，自己也达到了兴奋的高点，由于阳具有些软化，齐衡再次把阳具递到范玲玲的嘴前。
　　“有点软了，在帮我吸一下。”
　　范玲玲没有说话，很是乖巧，立马握着齐衡的阳具玩弄起来。
　　片刻之后，齐衡的阳具，在范玲玲的再次玩弄下，完全勃起。
　　迫不及待的齐衡，抽出阳具，挪动着范玲玲的身躯，半蹲在范玲玲的秘穴前，调整位置。
　　“你那个大，你轻点。”
　　范玲玲忽然说出一句，令齐衡无比兴奋的话语。
　　“第一次吗？处女膜还在不？”
　　“恩……你轻点，我怕很疼。”
　　“第一次都会有点疼，以后就不疼了，我会好好爱护你的。”
　　范玲玲没有继续说话，只是一直注视着自己秘穴的位置，可能因为怕疼的原因。
　　齐衡看着范玲玲没有继续说话，便握着勃起的阳具，把龟头伸到范玲玲的秘穴前边，沾了沾范玲玲秘穴上留出的蜜汁。
　　“我进去咯？”
　　“你慢点，轻点。”
　　范玲玲说完，齐衡便握着自己的阳具，微微挪动自己的脚步，对准范玲玲的秘穴，进入备战状态。
　　可是还在调整中，忽然一阵开门声，打断了齐衡的备战。
　　齐衡和范玲玲扭头看去，龚丽突然出现在门前。
　　三个人都在一瞬间傻眼，没有说话。
　　范玲玲首先动身，看见龚丽的瞬间，连衣服都不捡，朝着自己的房间跑了回去。
　　龚丽在门口楞了几秒后，迅速低着头，似乎装作没看见，经过齐衡的身边，进去了自己的房间里。
　　而齐衡脑子一片空白，等到龚丽和范玲玲都走了以后，才急忙收起自己的衣服，回到自己的家里。
　　齐衡回到房子里，没穿衣服，坐在床边，一脸傻眼的说道：“怎么办？怎么办？”
　　在齐衡回到房间几分钟后，听到龚丽的房子，传来关门的声音，但是没有吵闹的声音。
　　齐衡完全不知所措，只是在房子里傻傻的坐着。
　　从那以后，龚丽和范玲玲，在两天内全都搬离了这个小区。
　　齐衡虽然懊悔，但是知道自己做错了，只是怪自己好色，才会出现这样的错。
　　齐衡因为承受不住每天要经过龚丽的房子，在一个星期后，齐衡也搬离了那个地方，回到了老家。
　　三个人从此在也没有见过面，但是齐衡不知道范玲玲和龚丽会不会见面。
　　我估计，既然两个人都选择搬离了，怎么可能还会在见面呢？况且是发生这种三人行的事情。
　　离开以后，齐衡也尝试过鼓起勇气，给打电话给龚丽，想向她道歉。但是，当齐衡打起龚丽的电话时，龚丽的电话号码，已经是空号了。
　　—— 完 ——

