==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫乱女教师羽馨
👤 作者：koi114
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：211393
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,制服,淫堕
🗿 肉量：32.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫羽馨，24岁，目前单身，在大都市的一所私立高职任职，主要担任公民和地理的任课老师，我不是出身於师大，而是私立大学，因为大学的时候修过教育学分，现在才能够在学校任职。
　　我的身材很娇小纤细，身高152，体重42，但却有一对C罩杯的坚挺美乳，我的脸蛋和皮肤算白嫩的，长相算可爱型，虽然外表看起来很幼齿，但因为我的个性开朗有活力，上课方式受学生欢迎，所以我知道很多男同学私底下是喜欢我的。

全文

第1章
　　我叫羽馨，24岁，目前单身，在大都市的一所私立高职任职，主要担任公民和地理的任课老师，我不是出身于师大，而是私立大学，因为大学的时候修过教育学分，现在才能够在学校任职。
　　我的身材很娇小纤细，身高152，体重42，但却有一对C罩杯的坚挺美乳，我的脸蛋和皮肤算白嫩的，长相算可爱型，虽然外表看起来很幼齿，但因为我的个性开朗有活力，上课方式受学生欢迎，所以我知道很多男同学私底下是喜欢我的。
　　我常常穿着像粉领族一般，有花边的粉色或白色衬衫，配上窄裙，穿着丝袜和包鞋，让我看起来比较专业，也受大部份学生的尊重。
　　不过毕竟是私校，总还是会有爱搞怪的学生，他们上课的时候通常也不会乖乖上课，常常都会用有色的眼光看着我的身体，他们可能以为我不知道，但其实我居高临下，看得一清二楚。
　　虽然我是一名教师，但我对男性的渴求是很大的，面对这些学生，我不但不会不舒服，反而觉得让我上课时更兴奋。
　　我知道他们会趁我课堂上走动经过他们身边时，偷瞄我的胸部和翘臀，透过衬衫被胸部凸起撑开的缝细间，偷看我的衣服里面的胸罩和乳房肌肤和形状，甚至在我弯下腰处理考卷或整理东西的短暂时间内，从领口偷看我的胸部，总之，他们会想尽办法的用眼睛吃我的豆腐。
　　我常常在学校感受他们对我的邪念而有快感，而夜身人静时，晚上一个人躺在床上自慰，多希望有个人能来满足我的身体……
　　--------------------
　　昨天，我在健身房的女淋浴间和秀气的女装男同学小言发生了性关系，被强迫的收走了他的处子之身，今天在学校刚好又上到他们班的课程，看到他正常的男生制服以后，我才恍然大悟，原来就是他啊！
　　因为他的身材不像一般男生那样线条粗旷，而是和女生一样的柔软，加上他的脸蛋秀气，皮肤白晰，他的女装实在是让人完全看不出是个男儿身，但是在学校，他穿起男生制服，白衬衫加上深色长裤，打个领带，马上变回一个正经的优等生，他在学校的表现很好，成绩也不错，加上他的个性低调，所以老师们除了觉得他是好学生，会多教他一些之外，在平常的时候并不太会去注意他的行为。
　　台下就坐着一位昨天才跟我做爱过的学生，这种感觉实在是很害羞，我一边上课，一边偷看他，发现他也一直看着我，不过…正常来说，全班的学生上课本来就是应该看着我的…
　　下课的时候，我的身体已经微微发热，有点流汗，我感觉到连下体都有点湿润了…
　　离开教室之前，我还偷看了他一下，不过，我却发现他神情落寞的坐在座位上，低着头，我有点担心，因为一般跟我做爱过的学生，在下课后应该都会关注着我才对，他的样子有点怪怪的。
　　“小言，你怎么啦？昨晚没睡好吗？”我走到他身边，弯下腰，靠近的问他。
　　“羽馨老师？没事…我只是有点累…”看得出来他的精神真的很不好。
　　我摸摸他的头。
　　“有没有老师能够帮忙你的？要跟老师说哦~”我说。
　　“没事啦…我休息一下就好，谢谢老师…”
　　好吧，他都说没事了，那我只好拍拍他，鼓励一下，我就离开教室了。
　　但是，过了两周，他的状况都一直很不好，甚至，连今天都请假没来上课了，我实在很担心，跑去问了他们班的导师，才知道小言他是单亲家庭，国中时经历过父母吵架离异的阶段，他和爸爸的感情很好，但是最近爸爸的工作不顺，家庭气氛跟着很差，小言才受到影响。
　　今天下班后，我播打了从班导师那边要来的小言爸爸的电话，告知了我今天晚上会去他们家访问，他爸爸一开始还很不好意思的想要拒绝我，不过我很耐心的用温柔的话语，让他渐渐信任我，终于答应我了。
　　晚餐后，我来到他们家，小言的爸爸来帮我开门，邀请我到客厅的沙发上坐下，并且倒了杯红茶请我喝，他们家的沙发是L型摆设，他让我坐在单人沙发上，爸爸和小言坐在三人沙发那一侧。
　　“谢谢小言爸爸~不好意思这么晚还来打扰你们~”
　　“小言，你今天没来学校，老师有点担心你，你还好吗？”我关心的问。
　　可能是因为小言和我做爱过的关系，对我有信任感，也没有距离感，他一听到我那么温柔的对他说话，他整个人放松下来，甚至马上哭了出来…
　　“哇…小言你别哭，有话慢慢说，放轻松哦…”我对他突如其来的反应感到有点讶异。
　　“小言爸爸，我听说你们家的状况了，小言最近是不是压力很大…？”
　　我问。
　　“是啊…很惭愧，是我这个爸爸没有用，都这把年纪了还失业，现在工作都有一搭没一搭的，让他担心…”
　　“不会啦…有时候是需要机会的…”
　　“小言，我和你爸爸聊一下，你进去房间里面休息，等一下老师再陪你聊聊好不好？”我说。
　　“好…”小言擦着泪水，乖乖的走进房间，关上门。
　　我们和小言爸爸单独谈话，知道了小言的爸爸原本是工程师，收入还不错，所以买了房子，有房贷负担，但是因为景气影响，公司人员调整，把他爸爸裁掉了，一下子失去了原有的收入，现在经济上有点困难，加上他发现了小言有女装的怪癖，他长得又很像女生，他爸爸非常担心他以后会变成同性恋。
　　“小言爸爸你放心~就我的观察，小言是喜欢女生的，他只是比较爱玩，又刚好发现自己有女装的特长，可能是想说用这样的方式，可以更近距离的接近女生而已。”我不能说自己吃了他儿子，只能提出见解。
　　“如果真是这样就好了…”小言爸爸默默的说。
　　“小言的部份，你可以不必担心，我是他的老师，他在学校有事也会跟我说，我会帮你看着他的。”我说。
　　“好，羽馨老师都这样说了，那就拜托您了~”他总算是比较放心的，向我鞠了躬。
　　“小言爸爸，工作上的事，我只是教师，没有办法帮上什么忙，不过我可以倾听你们的声音，至少在心灵上，能够给你们一些支持，希望能让你们心理好过一些，在生活上能够比较积极正面一点。”
　　“唉…我也知道我这段时间一直很负面…可是真的没办法…”他长长叹了一口气。
　　“是因为这段时间不好过吗…”我说。
　　“我和他妈妈离婚快三年了，我们两个大男生一直相依为命，老师您也知道，一个家庭不能没有妈妈，只有男人的家庭都是硬梆梆的，没有滋润…”
　　“这样说是有点…不过的确孩子都是需要妈妈的。”我说。
　　“是啊…”他又叹了长长一口气，然后低下头。
　　今天我穿着花边的白衬衫搭配窄裙，我发现小言爸爸叹气低头时，发现了我的美腿，眼睛瞬间一亮的样子，不过他是个很正经的男子，他看到以后，只停留了不到两秒，眼神就移开了。
　　“你和之前的夫人怎么会分开呢？”
　　虽然问这个问题也许不太好，但我还是试着问问看，没想到，他竟然也毫无犹豫的就和我侃侃而谈。
　　小言爸爸和妈妈是大学时代的同校同学，小言的妈妈身材很好，他聊到以前和妈妈交往的时候，整个人的气色都好了起来，看得出来他还很深爱着她。
　　他们都是初恋，而且第一次都献给了对方，当时又是学生，两个人是到处出去玩，渡过了一段非常美满的时光。
　　但是，开始工作之后，因为工程师的工时长，压力大，加上有了小孩之后，两个人的生活完全改变，十几年来，虽然两个人依然有共同目标，说好要一起培养小言长大成人，但是没想到，妈妈因为长期得不到丈夫的关爱，在一次偶然的聚会上，遇见了另一个男人，这个男人不但在经济上更优渥，而且他的时间很多，一开始，会约妈妈出去喝下午茶，渐渐的，开始趁着白天没人在家的时候，开车载她出去半日游，两人感情越来越好，直到有一次，小言和朋友趁着周末假期，和朋友出去露营一晚，这个男人也带着小言妈妈去温泉旅馆渡假，因为小言妈妈才36岁，没有操劳过，保养得宜，身材维持的也很好，一男一女进了温泉旅馆，第一次一起泡汤，小言妈妈简直是久旱逢甘霖，两人像是干柴烈火烧了一整晚。
　　在那之后不久，小言的妈妈持续和那个男人偷情，直到有一天，她自己受不了，自己向小言爸爸坦白。
　　“亲爱的…我爱上别人了…”
　　这对小言爸爸的打击实在是很大，这一击，击碎了他原本对于生活的梦想，以及全心投入工作的热忱，在诸多的环境因素影响之下，他失去妻子，也失去了高收入的工作，整个家庭面临重大改变，才让他如此消沉…
　　“原来是这样啊…真的是难为你们父子俩了…”我也难过的说….
　　“我也不晓得为什么会变成这样…”小言爸爸难过的说，突然，他也掉下了男儿泪。
　　“哇…小言爸爸，你也别太难过…很抱歉我不该问这些的…”我愧柩的说。
　　“不，很谢谢您，羽馨老师，这些年来，没有人像您这样关心过我们父子俩，这些事情我也闷在心里很多年，今天终于能够把它说出来，其实心情舒畅很多…”他流着泪，笑着说。
　　“你们真的太辛苦了…希望我能够多为你们做些什么…”我说….
　　“不用啦…老师您这么关心我们，就很够了…”
　　他不好意思的低头，但是他好像发现了从我的衬杉缝隙间，可以看到我的内衣和乳沟，他点脸瞬间变红…
　　我也有点尴尬的，随手拿起红茶，喝了两口，本来想要往后躺，把疲劳的后背靠在沙发上，没想到，他们家的沙发坐垫的中央可能因为比较旧，支撑力其实已经很弱了，我一往后靠，整个身体也向后倾，我手中的红茶一不小心就从自己的胸口洒了一片…
　　“呀啊！！”我不自觉的尖叫了一声。
　　“唔哇？！”小言爸爸也被我吓到。
　　“怎么了？？”连小言都听到我的尖叫声，从房间里冲出来。
　　“啊…没事没事…不好意思…是我不小心打翻红茶…”
　　“老师…我去拿毛巾让妳擦！！”小言反应很快，马上冲进房间找毛巾。
　　“羽馨老师，不好意思，我们家的沙发比较塌…”
　　小言爸爸很不好意思的对我说，但是，我的胸前衬衫整片湿透，托着坚挺乳房的紫色内衣整个透了出来，美丽的胸型，暴露在他的视线之中。
　　“哇！！对不起…老师，我不是故意要看您的胸部…”他很不好意思的转过头。
　　这时，小言也拿了干净的毛巾来要给我擦身体。
　　“哇！！老师妳的衣服…”小言也看着我湿透的胸部和内衣惊呆了….
　　“没事没事，小言谢谢你~”我赶紧从他手中接过毛巾，自己擦拭胸前的红茶。
　　“那那那…没事的话我先回房了，爸你们聊哦…”小言脸红着又溜进房间里了。
　　我尴尬的用毛巾压干衬衫胸前的部位，我也不时偷看小言爸爸的动作，他是真的很绅士，一次都没有偷瞄过我，而且在我擦拭完毕之后，还从身边拉了沙发上的薄毯子让我盖上。
　　“小言爸爸，谢谢你，真不好意思让您见笑了…”我不好意思的说….
　　“不…是我们不好意思啦…是说…老师您衣服湿掉了，不方便穿着回家吧…”他关心的问我。
　　“是有点…但是也没办法…”我说。
　　“对了，小言他妈还有没带走的衣服，我去找一下！”他说完，马上红着脸站起来，快步走进主卧室里。
　　“哎呀…真不好意思，她的衣服都很露…不好意思让老师您穿…”
　　没一会儿，小言爸爸就摸着头走出来。
　　“没关系，不然方便的话我自己找一下，可以吗？”
　　因为我也不想要穿着沾着茶渍的衬衫回家，我也很积极的想要找找看有没有适合的衣服可以换上。
　　“方便、当然方便，孩子的妈已经不回来了，这些衣服我只是舍不得丢掉而已…”
　　“那我就恭敬不如从命啰~”
　　我起身走向主卧室，小言爸爸也转身一起走向主卧室，他打开墙边的衣橱门后，往后退开，示意让我自己到衣柜里挑选，就在他要退出，我要进入的这个瞬间，因为走道狭窄，我们两人的距离非常的贴近，他的身体几乎要擦过我的后背，而我的臀部，隐约被一个硬硬的东西给轻轻的划了过去…
　　“！！”
　　他吓到了，但是他故作镇定，而我其实一点都不介意，所以也当作没发现。
　　我小心翼翼的用手拨着吊在衣柜里面的衣服，哇…小言妈妈的穿着果然都是很曝露的呀~
　　我挑了一件胸前开着深V，像罗马风格用皮绳交差系着的上衣，转过身，在身上比了一下。
　　“这件怎样？适合我吗~？”我调皮的问他。
　　“咦？！啊…好像…有点太露…”他脸红了。
　　“这样啊…”
　　我把衣服放了回去，然后挑了一下，又拿了一件细肩小可爱放在自己的身上比。
　　“那这件好看吗？可是好像有点露…”我自己也有点害羞的说。
　　“啊…这件太露啦…”他的脸又更红了。
　　“这件果然太露呀…”我默默的把衣服又吊回架上。
　　“那这件呢？？”
　　我开心的拿了另一件大红色的小洋装，比着自己的身体。
　　“哇…这件很美耶…只是现在穿会不会太奇怪？”他说。
　　“会吗~？”我又把洋装吊回去。
　　上半部的衣服都挑过了，接着我弯腰打开了抽屉，里面都是比较休闲的衣服，我挑了一件合身的粉红色T恤，放在自己身上一比。
　　“这件应该不错吧~”我说。
　　“啊啊~原来还有一般的衣服呀~太好了，我觉得这件很适合老师您~”他终于点头了。
　　“那好~就是这件啰~喔耶~”我开心的欢呼。
　　他笑了一下之后，又是一阵落默的神情。
　　“怎么啦…？”我看到他这样，担心的问。
　　“没事，只是想起以前和她也是常常这样，玩得很开心…”他轻轻的说。
　　“你真是一个爱老婆的好男人…”
　　“好男人有什么用？连自己的老婆都留不住…”
　　“别这样说嘛~那是她的问题，不是你不好…”我见情势不对，赶紧想要安慰他。
　　“我真的好没用！！”因为家庭因素让他对自己长时间的自责，导致他现在聊到前妻的情绪有点激动。
　　“小言爸爸，别难过，等我一下…”
　　我快步的轻轻关上房门，上了锁，再回到他身边，用我娇小的身体，抱住了精瘦的他。
　　“羽馨老师…不可以…”
　　“我什么忙也帮不上，我能做的只有给予你们心灵上的温暖而已！”我紧紧抱着他，侧脸贴在他的胸口。
　　“谢谢您对我们父子这么好…羽馨老师…”
　　终于等到有人对他们伸出援手，让他依靠，他现在也用双手，紧紧的把我抱在怀里，他的脸靠在我的头顶，我们近距离的拥抱着对方，感受着对方的温暖。
　　“羽馨老师，对不起，您实在是太性感了，我不能再继续下去…”他轻轻的把我的小小身体推开。
　　“也对…我是你儿子的老师，你是我学生的家长，我们不能这样…”我看着他的眼睛说。
　　“对啊…您这么照顾我的儿子，我怎么能如此对您…”他也看着我的水亮大眼。
　　“那…我们…”我现在有点不知道该怎么办。
　　“羽馨老师…我…”他似乎正在天人交战，他的理智深知不可侵犯我的身体，但却又不肯放手。
　　“怎么了…？”我温柔的看着他。
　　“怎么办…您好美…为什么您可以这么娇小美丽，身材又如此美妙？”他有点错乱了。
　　“小言爸爸…”
　　“羽馨老师，您可以帮我保密吗…就这次…就一次就好…我好久没有…那个…”他语无伦次了。
　　“小言爸爸，我们不是说好不可以这样做了吗…？”这次的我很坏心，还想要拒绝他。
　　“的确我不该这样对您…但是…我已经好多年没碰女人了…这些年…一直都一个人…”
　　“可是…我是老师…”我还是故意使坏。
　　“羽馨老师，对不起！！”
　　他坚定的向我道歉之后，再度紧抱住我的身体，用他的嘴，紧密的亲吻了我的小嘴。
　　“唔！！！”
　　他强硬的限制了我的行动，我无法抵抗男人的力气，默默的接受着学生的爸爸的深吻，他的舌头伸进了我的嘴里，翻弄着我敏感的娇舌，我们两人的唾液，在口中搅动着…
　　“啾啾…啾啾…唔~~啾啾…不可以…”
　　他一边亲吻着我，紧抱住我的身体的大手，也开始从我身后将我的衬衫拉起来，手伸进来抚摸我的嫩背。
　　“啾啾…啊…不要…小言爸爸…啊啊…啾啾…”
　　他的道德观念有如一道高堤，抵挡着累积已久的性欲，想不到，在今晚的家庭访问过程中，他的视觉不断的被我的身材曲线刺激，听觉也沉浸在我温柔的声线之中，嗅觉所到之处，都是我身上散发出来的香气混着性荷尔蒙，不断增高的性欲，终于冲破了他的道德堤防，越高的堤防一旦溃堤，那涌出的洪水是一发不可收拾的…
　　因为在科技公司里面时常进健身房运动，精瘦的他所拥有的力气也是大于一般男性，他的双手肆意的在我柔嫩的身体肌肤表面抚摸着。
　　“啊啊…好嫩啊…羽馨老师…您的身体真的很美…太棒了…啾啾…”
　　他继续强吻着我的小嘴，把我抱上床，压在我的身上，双手隔着微湿的衬衫和胸罩，抓起了我的双乳。
　　“啊~~不要…不要这样~~~啊啊…”
　　“羽馨老师…您的胸部好丰满~~手感很棒啊…好性感啊…噢噢…”
　　我被男同学的爸爸压在他们夫妻的柔软大床上，他的身体趴在我的身上，分开了我的双腿，大手隔着紫色的内衣，放肆的揉着我的胸部。
　　“啊…不可以~~小言爸爸~~~不要这样…啊…不要…”我无力的抵抗着，推着他的身体。
　　他的大手抓住了我的双手，把我的手压在床上，我毫无抵抗的被他再一次强吻，贪婪的享用我的唾液…
　　“啾啾…啊…啾啾…哈啊~~~”他完全放开了，开心的享用着我。
　　他解开了我的衬衫扣子，从上到下，我的乳沟一点一点在他眼前展露出来，紫色的内在美也被他看见。
　　“哇~好美喔…羽馨老师…妳的身材真的好美哦~~”
　　我的衬衫被解开，裸露的上半身，只有紫色的深V内衣包覆着我的乳房，支撑着美丽的胸型。
　　美丽的细颈、嫩肩、锁骨、乳沟、胸形、细腰、有肌肉感的小腹和肚脐，全都被他一一欣赏着。
　　“好害羞…不要一直看我啦…不要…”我的双手依然被他压在床上，我的身体毫无防备的展现在他眼前。
　　“羽馨老师，您真的很美…请不要害羞…”
　　他的右手伸到我的背后，瞬间，内衣的扣子就被解开了…
　　“！！？”天啊，这神手技术，看来他和他老婆以前一定很能玩！
　　我的紫色深V内衣被他脱下，白嫩的一对美乳，以及粉红色的乳头，完全裸露在他的眼前。
　　“哇！！实在是太美了…啾啾…啾啾~~~”
　　他忍不住，右手抓住我的左乳房，尽情的柔着我的乳腺，不时的刺激乳头，嘴巴含住了我的右乳头，舌头在嘴里挑动着，刺激着，不时的又绕着乳头划着圆，很有技巧的吃着我的乳房。
　　“啊啊…不行…这样弄我会…啊啊…不要啊…”
　　怎么办，他同时刺激我的两边乳房和乳头，我的性欲完全被他激发出来了….
　　“啾啾…羽馨老师…喜欢吗…您真的好美…我好荣幸能够为您服务…啾啾啾”
　　“小言爸爸…你的技巧好好…你们夫妻以前一定很性福…啊啊…不行…啊啊~~”
　　他挑弄乳房的技术实在太好了，我的性欲在短时间内被激发出来，让我有点不安。
　　“对啊…我们以前几乎天天作爱，到处作爱，很享受性爱呢…不过羽馨老师…您的身体这么敏感…我看您也是身经百战哦…身为教师还这么色…这样不行哦…”
　　居然被学生的家长发现我是一个变态女教师了！！
　　“才不是…那是因为你这样欺负人家…呜~~~不要~~~”我急得快要哭了。
　　看到我快要哭了，他也有点吓到，可能他没有想要欺负我的意思。
　　“哇哇…对不起，羽馨老师，这样的您一点都不坏哦~我很喜欢这样的您…”他温柔的看着我说。
　　我本来还想要回他话的，但他却又马上伸手解开了我的黑色窄裙。
　　“咦？不要…啊！！”
　　他的手已经伸进裙子里面，隔着紫色的内裤，手指轻轻的压在我的阴核上面，慢慢的施压。
　　“不要…啊！！不要啊…啊~~”
　　“女老师还这么色…穿着紫色的性感内衣是要引诱学生家长吗…？”
　　“不是这样…啊啊！！不要…我没有要引诱…啊啊…这样我会…啊啊！！不要~~”
　　他的手指隔着内裤，居然也能精准的从阴核的包皮下侧，温柔的抠弄敏感的阴核，让我更加无法抵抗他。
　　“啊啊啊！！！不要！！！啊啊啊~~~~”
　　我被学生家长性半强暴的方式侵犯身体，居然还高潮了…我的爱液从阴道口涌出，内裤的中央开始濡湿…
　　“哇…羽馨老师您…已经到了…？”小言爸爸不可思议的看着我。
　　他把我的窄群脱掉，用手将我的双腿向上举起，在他眼前大开着，我的内裤就这样在他眼前，近距离的被他看着爱液渐渐湿透的样子，难得身经百战的我，第一次感到如此的羞耻。
　　“不要看…呜呜~~~不要看啦…”
　　“羽馨老师，我不会看错，您的性经验肯定也很丰富…您一定是一个淫乱的女教师…”
　　“不是的…呜呜！！不是的~~~”我哭着否定这害羞的事实，但其实他说的很对…
　　确认了我是一个淫乱的女教师以后，小言爸爸更放心的想要侵犯我，他把我的双腿并拢向上抬起，脱下了我的内裤，裸露的湿润小穴正对着他，双腿大开的一览无遗。
　　“哇~您的私处是粉红色的耶…小小的阴唇好精致，这么极品的身体，怎么能没有人来爱呢~”
　　我躺在床上，小言爸爸抬着我的臀部，让我的小穴45度角朝着天，面向他，他弯下腰，柔软的嘴唇碰触了我的粉红私处，舌头马上开始舔弄我的阴部。
　　“啊啊！！不要…哈啊~~怎么会…人家…啊啊~~~不要~~~”
　　他的技巧真的很好，光是舌头和嘴唇的运用，舔、拨、吸、插、摩擦，各种嘴技的顺序也都有讲究。
　　“啜啜啜啜~~~~~~~啜啜啜啜啜啜啜啜~~~~~哇~~~真好吃~~~~啜啜啜啜啜~~~”
　　“啊啊啊啊~~~哈啊啊啊…不要…啊哈哈哈~~~~好激烈…不行…啊啊啊~~~~”
　　敏感的私密部位臣服在他的嘴技之下，前所未有的口交快感，侵袭着我的全身…
　　“啊啊啊啊~~~不行…我会…啊啊啊啊啊…会去…不要啊~~~啊啊啊！！！！”
　　在他强力的嘴技之下，我被他舔出第二次高潮…
　　“啜啜啜…啜啜啜…啜啜啜…啜啜啜…好吃…羽馨老师的蜜汁…好棒…啜啜啜…”
　　学生家长在我大开的两腿之间，吃着我高潮的爱液…
　　他把我的身体放回床上，我无力的摊着，但我的身体居然在享受着连续两次被侵犯到高潮的性快感…
　　他迅速的把自己脱光，哇！！
　　精瘦的他，居然练就一身肌肉，难怪力气如此强劲，连胯下的男性象征，也是非常的雄伟壮大，连龟头都又大又亮，闪耀着红通通的光芒…
　　“！！！！”看到如此完美的他，以及即将插入我体内的那根粗大阳具，我惊呆了。
　　他爬上了床，来到摊在床上的我的身边，让我的头侧向一边，他双腿分开跪着，肉棒放进了我的嘴里。
　　“唔唔！！！咕…噗噗…咕…呜噗…”
　　粗大的肉棒在我的嘴里，享受着我嘴里湿热的快感，龟头刺激着我的喉咙，让我忍耐着呕吐感…
　　“哇…好爽…羽馨老师您果然是专业的…能够承受我的全部…太美了…”
　　他跪坐着，低头看着躺在他两腿间的我，美丽的脸蛋在他的胯部，嘴里被他粗大的阳具插着，而他的大手也没闲着，一下子抚摸我的头发，脸蛋，一下子又从我的肩膀、乳房、一直摸到刚高潮的私处。
　　“呜咕…唔唔~~~噗~噗~呜噗~~”我的嘴里被他插着，一边忍不住发出呻吟声。
　　他的手指插入了我的阴唇间，进入高潮两次的湿润肉穴里面…
　　“好热好湿…而且很紧…羽馨老师…您的身体真的很完美耶！”
　　“唔~~~呜噗~~~唔~~~噗…噗…呜咕~~~”我完全无法抵抗他，只能任由他侵犯着小嘴和小穴。
　　“噗哈~~哈啊~~求求你…不要这样…”
　　他终于放过我的嘴巴，肉棒退了出来，我才得以喘息，粗大的肉棒上，沾满了我喉咙的透明黏稠液体，连着丝从龟头连到我的嘴角，非常的色情。
　　“羽馨老师…您这个模样一定很多学生梦寐以求…我好幸运，今天能够看到最真实的您…”
　　“不是的…不要…”
　　“我受不了了…我想要您的身体了…拜托您一定要保密…就这次…”
　　“拜托你…不要…不要…”
　　我用无力的双脚一直往前踢，一丝不挂的我看着他，一直退到床头边，殊不知，大开的双腿间，粉红色的秘肉，以及我性感的身体和乳房，对他来说都有强大的致命性吸引力。
　　“羽馨老师！！！”
　　他扑向我，抓住我的双脚往下一拉，分开我的双腿，粗大的肉棒已经顶在我湿透的小穴口…
　　“不要！！拜托不要！！”
　　我的手一直推着他，但是，下一秒，粗大的肉棒已经完全插进我的体内深处….
　　“滋滋滋~~~~”
　　因为爱液湿透，插入的瞬间，发出了非常诱人的密合液体摩擦声…
　　“不要啊！！！啊啊啊~~~~”
　　“噢噢！！好棒啊！！羽馨老师~~~~”
　　他的表情非常的爽快，他的肉棒现在完全没入我的肉穴之中，紧紧的和我合为一体。
　　“不要…呜…”
　　“羽馨老师…我爱您…啾啾…啾啾…”
　　“不要…呜！！啾…啾…不要…啾…啾啾…”
　　我被他压着，无法抵抗，只能被他强吻着，小穴也被他紧紧的贯穿，顶到了子宫口…
　　“拜托…真的不要这样…我不会跟任何人说的…好吗…”
　　“对不起…您实在是太美了…就今天…我需要您的温暖…”
　　精壮的男性身体，压在我娇小的身上，紧紧的抱住我，腰部放松，肉棒慢慢退出…
　　“啊…”因为肉棒退出，让我稍微放松了一下。
　　“滋滋滋…”龟头退出小穴以后，马上又顶开阴唇，再一次插进我的体内…
　　“啊啊！！不要…”
　　“噢噢…好爽啊…老师…您的阴道真是名器…让人受不了啊…”看来他真的很爽。
　　慢慢的，他开始了一抽一插的动作，粗大的肉棒，反覆的深深插进我的肉穴里面，大量的爱液在肉壁间形成润滑，让我们两人的身体浓密的交合著，紧密的合为一体…
　　“啊啊！！不要…啊~~啊~~啊~~人家会…不行~~~啊啊~~”
　　“噢！好爽…噢！噢！羽馨老师！怎么会这么爽…好棒…好多年没这样爽了…不对…您更棒…噢噢！”
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋…肉与肉的密合声，混着啪、
　　啪、啪的肉击声，我们两人激烈的交合著，肉棒与肉穴紧密的抽插着…
　　“啊啊啊~~~不行~~~啊啊啊~~~不要啊~~~啊啊啊~~~~”
　　他的龟头实在太大颗，加上他的龟头冠状部位像一个倒勾一样，每一次抽出时都刺激我的G点，终于，我在他的侵犯之下，到达了第三次高潮，而且是潮吹的形式…
　　“噢噢！！咦…羽馨老师您…”
　　他注意到我们交合著的下体间，异常的冒出许多热腾腾的液体，不断抽插的肉棒，在每一次抽出的时候，都从我的肉穴里面喷出一些水状的爱液。
　　“哇！！羽馨老师您又让我更惊喜了！！”
　　他一看到我的状态，就知道我潮吹了，他更大力的对着我的小穴深插深抽，肉棒是完全抽出再深深插入，而且他可以准确的每一次都插进我的花心，直达深处…
　　“不要！！啊啊啊！！！啊啊啊！！！不要！！！呜啊啊啊~~~~！！！”
　　滋滋~~~~~滋滋~~~~~滋滋~~~~
　　每次的插入和抽出，都强烈的刺激我高潮的G点，潮吹的爱液，也一次又一次的从我的尿道口喷射出来，射在他的肉棒和腹部，又反弹洒在我白嫩的身体上和私处、以及大腿，也往后喷到了床上，湿成一片…
　　“哇…真的潮吹耶…羽馨老师…您真的是女人之中的极品…我是何其幸运能够遇见您…”
　　我高潮完毕之后，他侧躺在我的身边，摸着我的头发和脸颊，在我耳边告白着。
　　他的手又不听话的揉着我的美丽C奶，继续在我身上游走。
　　“呜…呼…呼…呼…”一阵激情之后，我摊在床上喘着。
　　没多久，他又把我翻面，娇小的身体趴在床上，白嫩的美背、细腰、丰满蜜桃臀、双腿，被他欣赏着…
　　“真美…羽馨老师…感谢上天让我遇见您…啾…啾…哈啊…啾…”
　　他从背后扶着我的小小肩膀，亲吻着我的背，大手抚摸着我敏感的背脊…..
　　“啊…啊…啊啊…”我无力抵抗了。
　　他的手拨开了我的屁股蛋，露出了湿透的粉红肉穴，微开着，缓缓流出透明的爱液…
　　“太美了…啊啊…羽馨老师…我来了…”
　　滋滋滋…粗大的肉棒，再一次的插进了我的体内…
　　“啊啊啊~~~进来了…啊啊…啊啊…”
　　他的双手抓着我性感的屁股蛋，享受着美妙的手感，一边从后面插着我的小穴。
　　“噢噢…您很喜欢从后面来对吧…天啊…这太爽了…噢噢噢！！！”
　　粗大的肉棒一次又一次的贯穿我的肉穴，插进了我的子宫口。
　　“啊啊…不行…啊啊…呜~~~啊啊~~”
　　“羽馨老师…对不起…我忍不住了~~因为您的小穴实在太爽了~~~噢噢噢！！！射了！！！”
　　“咦咦？？不行…啊啊…今天不可以！！拜托抽出来！！今天不可以啊！！！！”
　　但是来不及了，一阵狂插之后，他的肉棒插进深处，大量的精液从我的子宫口射进子宫里面，一波又一波…
　　“咦！！不要啊！！抽出来~~~拜托~~~不要啊~~~拔出去~~~~呜呜~~~~”我无力的被他压在身下哭喊着。
　　“对不起…实在是忍不住了…噢噢…射不停啊…”
　　我的小小子宫里面，被他禁欲多年的精液一次大量的射入，而且今天是危险期，很可能会怀孕的…
　　“怎么这样…今天是危险期耶…万一…呜呜~~~”
　　“羽馨老师…您放心，如果有了，我会爱您和宝宝一辈子的，相信我！！”
　　我不知道他是哪来的想法，怎么就能对我说出这样的话…
　　“既然都已经内射了，那我们就继续吧~~”
　　“咦？！怎么这样…啊、不要！！”
　　才刚射完精的他，肉棒居然还有八成硬度，他维持内后插入的状态，把我的臀部抱起来，用像动物一样的方式，继续从后面插着我的小穴…
　　“不要…啊~~啊、啊、啊、啊、啊…呜~~~”
　　他从身后抱住我的身体，我的身体向后弓起，双乳挺立着，身体呈现一个性感的体态被他插着。
　　“羽馨老师…您真的好棒…我爱您…噢噢…我太幸福了…噢噢！！”
　　“呜…不要…啊~~啊啊…不要啊…”
　　“噢噢~~太爽了~~又要射了~~~羽馨老师~~接受我的爱吧！！噢噢噢！！”
　　他把我的身体往下压，我的上半身趴在床上，屁股翘高高，肉棒深深的插在小穴深处，射出了第二发精液…
　　“不要射里面啊~~~不要…呜…”
　　粗大的肉棒从后面，由上往下插在我的小穴里，一次又一次的射出了大量精液，他还不断的插着，意图介由活塞运动，把所有的精液都灌进我的子宫里面….
　　“噢噢噢噢噢…好爽啊…羽馨老师…我的精液都射进您的子宫里面了…噢噢…”
　　“呜….”
　　都射了两次，没想到他的肉棒还是硬的，我已经哭到无力，整个人摊趴在床上，他还继续用手抓着我的蜜桃臀，肉棒持续插着我的小穴，他连续内射了两发，但是都没有精液流出来，除了他肉棒沾着被高速摩擦而泡沫化的精液沫之外，真的其余的两发精液都进到了我的子宫里面…
　　“啊…啊…好大…啊…啊…”
　　第三次的性交，我已经没有任何抵抗了，我静静的趴在床上，享受着被学生家长插穴的快感。
　　“噢噢…好棒…羽馨老师…好爽…我爱您…噢噢…您也舒服吗？”
　　“啊…好粗…好爽喔…啊…啊…”
　　“羽馨老师…可以叫我的名字吗？叫我正育…好吗…噢噢…”
　　“啊…正育…阿育…啊…啊…阿育…”
　　“噢噢~~~好感动~~~羽馨~~~我爱您~~~噢噢~~”
　　他开心的从背后抱着我，肉棒紧密的插着我的穴，不小心，又射出了第三发….
　　“啊…对不起…羽馨…我不小心又射了…噢噢…”
　　“啊啊…没关系…都射两发了…你的精液都射进我的里面了…啊…好热好满啊…”
　　“羽馨…您真的好棒…您太完美了…”
　　他的肉棒终于从我的肉穴里面抽出，沾满了白浊的精液和爱液混合泡沫，滴了一些在床上，些许精液从我的大腿内侧流出，其他的真的都射进我的子宫里面了…
　　他让我躺回床上，分开我的双腿，他细心的用舌头把我私处沾满的精液和爱液舔掉，吃了进去。
　　“阿育…啊…好舒服…啊…”他这个动作让我觉得好贴心….
　　为了回报他，我也起身埋首他的两腿间，让他坐着，静静的享受我主动含住他的肉棒，温柔的又湿热的小嘴，把他粗大肉棒上面的精液和爱液都吃掉，舔得一干二净…
　　“我真的没看走眼，羽馨，您真的是很完美的女孩…”
　　“这样人家很害羞…”我真的从来没有如此害羞过。
　　他抱着我的身体，我也伸出细嫩的双手环住他的背，这次我是心甘情愿的和他拥吻着。
　　“啾…啾…”我们两人的舌头交缠着，吸吮着对方的唾液….
　　“羽馨…我爱您…”
　　“阿育…对不起…我还不知道如何回应你的心情…”
　　“没关系的，就今晚而已，您不用在意我，我只是因为您实在太美好了才如此情不自禁…”她说。
　　“嗯…希望能让你重拾希望…”
　　“会的，谢谢您…”
　　我们再度拥吻，享受激烈性爱之后的美妙余韵…
　　激情过后，正育用公主抱把我带进浴室，细心又快速的帮我洗净身体，接着穿上了刚才我挑选的粉红T恤，我顺便挑了一件贴身七分牛仔裤搭配，一派轻松的装扮，薄薄的T恤布料，透出我的深V胸罩托着乳房的性感曲线，让他看的很开心。
　　“羽馨老师，谢谢您今晚的陪伴，我会加油的！”
　　“那就好…加油哦~”
　　--------------------
　　我们整理完毕后，若无其事的回到客厅，小言爸爸则是去敲了小言的房门，原来小言刚才受到我的刺激，为了忍耐性欲，他躲回房间后，索性盖上棉被侧身一躺，没想到因为今天我让他的精神一整个放松，他竟沉沉的睡着了。
　　“原来他睡啦…那就别吵醒他了。”我说。
　　“也是，难为这孩子了…”小言爸爸说。
　　“时间也差不多了，那我今晚就先告辞噜~”我说。
　　“好，今天真的非常谢谢您，羽馨老师。”小言爸爸对我深深鞠躬。
　　“不用这样啦…我也很开心…呵…”
　　“真的吗？”
　　“也、也不是啦…哎唷…好啦，我要回家了！”我的脸瞬间又红了。
　　“好的，我送您~”
　　离开了小言的家里，我开着车，怀着心里一股奇妙的温暖感触，复杂的心情，看着繁华的台北夜景，不知何时，我竟然已经到家，停好了车，独自一人上楼，打开了空无一人的房间的灯，脱下小言爸爸给我的前妻的衣服，闻着芳香剂的味道，我竟然有种怀念的感觉…
　　我光着身子走进浴室，转开水龙头，舒服的水柱洒在我的身上，我看着两腿间，只流出一些些的精液，对于这么多精液射进危险期的子宫里面，我居然不太担心？！
　　算了…我累了，不想那么多了，一个人默默的洗了澡，吹干头发，做完保养以后，马上倒头就睡。
　　在梦里，我似乎又见到了今晚的情景，被学生的爸爸侵犯…射精在体内….

第2章 心境的转变
　　和小言的爸爸发生关系过后，我和小言在学校依然是保持正常的师生关系，虽然小言的第一次也给了我，但我们两人也从未再提起此事，也没有私下再连络过，我们渡过了平凡的学校生活，一直到十月初，我被三年级班的阿强硬上并且事隔一个月再度被内射之后，我才愿意注意到，该来的月经还没来，我很怕上个月和小言爸爸做爱之后怀上了宝宝，接着，在这光辉的十月里面，我持续不断的和三年级班的男同学门发生了多次性关系，并且都射在里面，虽然说能够放心不会再度怀孕，但我的内心其实是非常的担心…
　　就这样持续的和男同学发生性关系，一直到了十月底的一天晚上，小言爸爸突然打电话给我。
　　“羽馨老师，告您一个好消息，我拿到一间科技公司的录用通知了！！”
　　电话的那头，他开心的说。
　　“真的吗？！太好了！！”瞬间，不安的情绪都被他的好消息一扫而空….
　　“真的很谢谢您那天晚上给我的鼓励，我一直没有忘记那晚的事，我心里默默发誓一定要再振作起来。”
　　“讨厌…不用放在心上啦…”一想起那晚的事，我又开始害羞起来了。
　　“哈哈…不好意思~是我不好，那过几天，如果您有空，让我请客，好吗？”他主动邀请我吃饭耶…
　　“哦…嗯…好，那到时候再说…”
　　其实，我不知道该用什么心情面对他，他是我发生过关系的男学生的家长，但我也和他发生关系了，这是一种非常复杂又有违伦理的关系。
　　简单的寒喧之后，我就把这尴尬的对话给结束掉了。
　　到了11月初，该来的还没来，以前就算经期不正常，也没像这样两个月没来过，这下真的…
　　期中考过后，学校的事情比较不忙了，但是我却接连和许多男同学发生关系，甚至也在同事爱婷的家里，酒后被他老公上错…(淫乱女教师的自白2~4话)，后来我实在觉得很不安，虽然我是肉食女，我自己也觉得身为一个教师，不应该继续这样和他们发生关系…
　　我干脆就尽量避免和他们有额外的接触，持续了大概有10天没有作爱的生活，终于在11月的最后一周，我安排了一次妇产科的腹部超音波检查。
　　我一个人来到了妇产科的专门医院，躺在诊疗床上。
　　“您的先生没有陪您一起来吗？”护士小姐关心的问我。
　　“我们没有结婚，因为我有点担心所以先来看看…”我说。
　　“好的~请您放轻松哦~医生马上就来~”她们应该见怪不怪了，他笑笑的说。
　　护士小姐把我的衣服拉开到露出肚子，裤子也往下拉到快要露出毛毛，然后垫了一张应该是卫生纸的东西。
　　等到医生进来之后，他在我的肚子上抹了透明的凝胶，开始帮我检查子宫内是否有东西。
　　“嗯…羽馨…妳的子宫里面看起来没有异物，很正常…我们来看看这边哦…”
　　“好…”我好紧张。
　　我看着医生拿着仪器在我的肚子上，冰冰凉凉的滑动着，从银幕上快速的的找寻我的子宫内部，突然，出现了一个胎儿的身影，而且也有明显的心跳了，医生还放出他的心跳让我听，我瞬间石化…
　　“真的弄出人命来了…”我只觉得一阵天旋地转…
　　经过一连串的流程，我被叫去做了卫教，还领到了妈妈手册，(第11周，预产期明年的6月14日)
　　(第11周，预产期明年的6月14日)
　　(第11周，预产期明年的6月14日)
　　天啊…
　　--------------------
　　我带着拍着胚胎的超音波照片，沉默的开车回到家，连冲澡都省了，我直接趴在客厅的地毯上，非常想逃避这个现实，一趴就是好几个小时，我的身体几乎都没有动，我很希望就这样冬眠下去，渐渐的，天黑了…
　　等到我回过神来，看了时钟，已经是半夜两点…
　　“好饿…”
　　我想到住在我家对面的三年班的小个子男同学-阿志。
　　“喂，阿志，我是羽馨老师，你睡了吗？”我不加思索的就打了电话给他….
　　“嗯…？老师…？怎么了…这么晚…？”他一阵像是被我吵醒的样子。
　　“呜呜~~~我好饿~~~~”我一听到他的声音，马上放声大哭。
　　过了大约十五分钟后，他从附近的超商带了简单的微波餐盒来给我，让我终于吃到了暖呼呼的一顿饭。
　　“老师，妳怎么了？是不是心情不好？还是身体不舒服？”他担心的问。
　　我也不想说话，就摇摇头。
　　阿志是个很害羞内向的男孩，他见我不想说话，他也不会一直问，他坐在地毯上，背后靠着沙发，让我躺在他的身上，抱着我，静静的温暖我的身体。
　　“阿志…谢谢你的贴心…你都不会追问我怎么了。”我轻轻的说。
　　“我想说妳也许有不想让人知道的秘密嘛…那我只要陪着妳就好，如果妳想说妳自然会跟我说。”他说。
　　“嗯…谢谢你…”
　　我靠在他的胸膛里，他很贴心的感受的到我的需求，所以没有像之前一样跟我求爱，只是这样陪着我，渡过一个难熬的夜晚…
　　--------------------
　　几天后，晚餐时间，在一间高级的餐厅里面，我和小言爸爸，正育，面对面坐着，一起享用着美味的排餐。
　　为什么会有这个饭局呢？
　　因为在那晚之后几天，小言爸爸打电话来，正式的邀请我一起吃晚餐，做为庆祝，也答谢我的鼓励，我也不知道该怎么拒绝他，因此就傻傻的赴约了。
　　今天的他，和两个半月前的他是截然不同的，工作了一段时间，也十分上手，整个人恢复了自信与开朗，连他儿子在学校的表现也跟着回到正常轨道上。
　　“羽馨老师，您怎么了？看起来好像不太开心…”
　　“嗯？没有啊…我只是有点累，你知道期中考刚结束没多久…”
　　“咦…期中考都过两周了呐？”
　　“是哦…哈哈~没事，可能是我那个来…”
　　我自己讲到那个来，脑中瞬间跳出肚子里的胎儿的影像，心里又触动了一下….
　　对他很不好意思，因为我实在是提不起劲，心情太乱了…
　　他也看得出来我不太正常，毕竟他那天是那样的侵犯我，虽然后来我接受了，但也许我的内心因此受伤，所以他也不好意思问我，只能努力的找话题跟我聊天，但几乎聊没几句就被我句点。
　　“对不起…我今天真的状态不好…”
　　“嗯…对不起，是我硬邀您出来…”
　　对他真的很不好意思，但我们两人又陷入了尴尬的沉默。
　　晚餐后，他开着车子载我到市郊的山上，吹著有点冷的风，看着市区的夜景….
　　“呼呜…”快12月了，虽然没有寒流，但是山上的风这样吹，还是会有点冷，让我打了个冷颤。
　　“羽馨…”
　　他看我冷，就马上抱住了我的身体，我穿着外套，他也穿着外套，厚厚的被抱进他的怀里。
　　“不可以…”但是，我下意识的马上拒绝了他。
　　“羽馨老师…我喜欢您…可以给我一个追求您的机会吗…？”他居然就这样告白了？！
　　“轰！”我的脑袋本来就已经像被轰炸过一样混乱了，现在他又再一次的丢了震憾弹。
　　“…”我不知该如何回应他，我只能眯着眼睛，沉默着，也没抵抗他，静静的被他抱在怀里。
　　而他也害怕是自己伤害了我，他也不知所措，也是抱着我，静静的，看着我的头顶，默默的被冷风吹着。
　　“如果是那晚的事伤害到您，我一定要郑重的向您道歉…”不知过了多久，他才突然说出这句话。
　　“…”我没说话。
　　又是一阵沉默。
　　他一定觉得很奇怪，虽然是他先对我性侵，但是后来我看起来也做爱做得很性奋，照理应该是没什么事才对，而且如果我真的觉得被他性侵了，怎么又会鼓励他，今天还赴他的约，甚至还上他的车，单独来到这山上。
　　其实我一直很挣扎，因为我还没有接受自己已经怀孕的事实，更不知道用怎样的心情来告诉他这件事。
　　“小言爸爸…”沉默许久之后，我主动开口。
　　“我在…”他马上回答我。
　　“对不起，我还好，但我现在遇上一些私事，真的心情很乱，所以没有太多心思…对不起让你这样…”
　　“不会的，妳不用在意我，因为那天晚上是我不对…”
　　“不…也不是说你不对…总之…先不要提这件事，我们过一阵子再说好吗…？”我说。
　　“好…只要能让妳开心，多久我都等妳…”他抱着我，用脸贴着我的头顶说。
　　“谢谢你…”我的心情也终于能够比较缓和一些。
　　知道我并不是埋怨他，他也比较安心了，我虽然被他抱在怀里，但是我们两人之间保持着一个微妙的距离感。
　　把我们之间的感觉处理到一个段落了，他就带着我上车，载着我回到我的住处，这是第一次让他知道我住在哪里，但是我并没有邀他上楼，我只让他坐在车上，和我挥手道别。
　　三天后开始，他每隔2~3天的晚上九点多都会打电话来了，关心我有没有好一些，其实我这几天都一直不敢面对现实，虽然该运动，该吃饭我都会维持自己的生理需求，但是心情总是有一层挥之不去的阴影在。
　　--------------------
　　又过了一阵子，来到了十二月中，我和三年级班的同学们去毕业旅行，被迫开了荤，而且是一下子和全班32个男同学，外加班导师和男导游、女伴游都发生性关系，虽然学生时代的我就有多P的经验，但这一次，我实在是被轮奸的太夸张了…
　　被男同学们一次又一次的在我体内射精液，我实在是很担心，但其实，这时候的精液已经无法进入子宫了，只是做爱的时候，想像着自己被射进子宫，会比较有快感而已。
　　女伴游小清，甚至也担心的偷偷问我，羽馨姐姐，妳这样让他们射在里面，难道不担心会怀孕吗？
　　我只是笑着说我有避孕了…
　　这次毕旅的疯狂群交性爱过后，我的阴暗心情不见了，反而是比较不舍这些同学们再半年就要毕业的这件事。
　　毕旅结束的那一晚，我一个人回到租屋处，在浴室里面不断的淋着水，想要把身上满满的精液味都洗去…
　　我光着身体，全身湿透淋着水，低头看着自己的双乳，再往下看着已经3个月，但却只有微凸的小腹。
　　“我这样算是会藏肚吗？？”现在的我，居然第一件想的事这件事情。
　　全裸的我，大家看到我微凸的肚子，居然都没有人发现我是怀孕，只以为我是有点小腹而已…
　　我第一次伸出自己的柔嫩小手，在肚子上划着圆，温柔的抚摸着它…
　　“宝宝…对不起，妈咪应该要早一点接受你的…”
　　突然之间，我就这样的接受了它，接受了自己正在孕育一个新生命的事实，并且孩子的爸就是小言的爸爸，接受了这个事实之后，垄罩我的内心世界里面的一大片阴霾，瞬间一扫而空，慢慢恢复了生机。
　　此刻，我的心情非常的放松，一个人光着身子，站在水柱之下，让温暖的水流流过我的身体，尤其是经过我的腹部，我低头看着自己的肚子，自己用手抚摸着，我的内心慢慢体会着，即将成为一个母亲的感受…
　　睡前，我只穿着内裤，一个人躺在大床上，摸着肚子发呆，这时，我的手机响了。
　　“喂？我是羽馨…”
　　“羽馨，我是正育，妳现在在家了吗？”果然是小言爸爸打来的，他知道我今天毕旅结束。
　　“嗯…”
　　“好玩吗？会不会很累呢？”他还是一样关心我。
　　“很好玩，但是也满累的…”我想起和学生们群交了好几次，并且全身都被他们肆意射满了精液的景象。
　　“我想也是，那妳要早点休息哦~”
　　“嗯~会的，谢谢你的关心。”我今天跟他讲话的声音比较有起伏了，不像之前那样死气沉沉。
　　“嗯？羽馨，妳今天心情好像有比较好哦~发生什么好事了吗？”
　　“也不算什么好事啦~不过感觉是有好一点。”
　　“那就好，妳笑起来真的很美，我希望妳能过的开心~”
　　“谢谢你。”
　　我们闲聊一阵之后，互道晚安，我一个人躺在床上，心里想着阿育是个这么温柔体贴的人，我差点就有想要和他更进一步的念头，但是，我自己是一个这么淫乱的女生，除了我今天也才刚和整班的男同学乱伦群交过，甚至，连他的儿子都被我染指过了，他会接受如此淫乱的我吗？
　　这个问题我想不出任何答案，只好沉沉的睡去…
　　--------------------
　　接下来的一个星期，虽然我在课堂上都依然维持我的教学专业，努力扮演好身为一个女教师的教学责任，但是还是有眼尖的同学发现了，私下来关心我，那个人就是很女孩子气的男同学小言…
　　“老师，妳最近心情有比较好了哦…”小言主动帮我提教材回职员室，路上，他突然这样问。
　　“唉？”我有点吓到。
　　“老师，别忘记我可是很细腻的…而且我喜欢妳…妳的表情我都看得出来有心事…”他说。
　　“讨厌…没有啦~”
　　“没关系~只要老师能开心就好了~”
　　他也没有追问，只是笑着陪我一起走回职员室。
　　“羽馨老师，今晚有空一起吃个饭吗？”
　　才送走儿子，爸爸马上又传简讯来邀请我一起共度晚餐…
　　这次，我看到他的简讯，虽然内心还有许多矛盾，但我是非常开心的。
　　--------------------
　　晚上，小言爸爸依约开着车子到我家楼下接我，载我到另一间高级餐厅，听着现场演奏的钢琴曲，我微笑着，和他聊着天，因为看到我的心情好起来了，我也能够正常的回应他的话题，他开始像我诉说从那晚之后，他是如何振作起来，一直到现在在新公司已经上线一个多月，他的能力受到肯定，开始接任一些重要的工作，以后会非常的忙碌…
　　“对了，羽馨，这是我前几周看到很美丽的项炼，我想它一定很适合你，我希望你能够接受它…”
　　他打开了一个很有质感的长形项炼盒，里面是一条银色的典雅的项炼，中间是一颗小小的红色爱心宝石。
　　“哇…好可爱…”我说。
　　“送给妳。”他看着我说。
　　“真的可以吗？这好像很贵…”我说。
　　“没关系，因为有你，我才能够再度站起来，妳值得拥有它。”他说。
　　我接过项炼，开心的把它从盒子里取出来，哇…这是真的红宝石耶…
　　餐厅里的小小聚光灯都能让它闪闪发亮，我在他的眼前，拨开头发，把项炼挂上自己的胸前，红色的小爱心放在我的胸口，我的双手往后慢慢扣起项炼，这个姿势，其实对很多男人来说都是相当性感的。
　　“漂亮吗？”我说。
　　“好美呀~”他眼睛一亮的看着我说。
　　“谢谢~”我有点装可爱的对他说。
　　“那个…羽馨…”他的神情突然变得有点紧张。
　　“怎么了？”
　　“妳…可以给我一次机会和妳交往看看吗？”他虽然很紧张，但是很干脆的就对我告白了。
　　“咦？？”我愣住了。
　　我知道他对我有意思，我对他其实也是有好感的，只是我没想到他居然会这么快的就出招了…
　　“等等等等…阿育…你说你喜欢我…可是…”
　　“我知道妳会担心些什么，你是我儿子的老师，这个我认为不是问题，我现在40岁，比你大16岁，也许会有一点问题，但我认为我们可以给对方一次机会试试看…”
　　“不是…我是说…”我被他这样一吓，语无伦次不知道该说什么好了。
　　他看得出来我慌了，他也没有想要多说什么，他只是用他大而温暖的手，握住我放在餐桌上的手。
　　“羽馨，放心，我不会强求妳，也不是要妳今天就回答我，因为我以后会变得很忙，也许没有太多空闲时间，我今天只是想好好请妳吃顿饭。”
　　他说。
　　“嗯…好…”
　　“好，那我们开心的吃晚餐吧~”
　　“嗯嗯~”
　　--------------------
　　因为我有喝了点红酒，晚餐后，他带我到我家附近的一个公园散步，让我醒醒酒。
　　“阿育~谢谢你今天陪我吃晚餐~除了偶尔学生来找我之外，我平常都是一个人…”我喝了久，话变多了。
　　“这没什么，只要妳愿意，我有空就带你出来呀~”他说。
　　我把我自己从毕业后，全国各地参加教师考试，到终于确定被现在的学校录用，到现在一路走来的心路历程，包含现在我手头上带了几个班，有怎样的学生，和同学们怎么互动的事情，都一一个跟他分享，当然，我现在意识还很清楚，我还没有把和男同学发生的事情自爆出来。
　　“羽馨，我很开心，，上次你听我的故事，这次很谢谢妳愿意和我分享妳的过去。”他说。
　　“呵~没什么啦~就觉得你很让人安心，觉得让我想要跟你说说话~~~”我晃了一下。
　　“羽馨？妳还好吗？”他马上发现我站不稳，瞬间伸出手抓住了我的手臂。
　　“没事…”
　　“好啦…也不早了，我送妳回家吧？”他看我累了，于是主动提议今晚就到此为止。
　　“咦？喔…好…”
　　原本我以为我对他感觉还好，但是一听到他要送我回家，我的心里面居然有一种舍不得的感觉。
　　他陪着我，走到了我家楼下的大门口。
　　“好了，羽馨，要早点休息哦~”他可能想说和上次一样，在楼下就要跟我道别了。
　　我其实很两难，一方面还没办法接受他的感情，但是自己又很想要再继续跟他说话…
　　“育…”我小声的叫他。
　　“怎么了？羽馨？”
　　“陪我…上楼好吗？”我脸红着问。
　　“咦？可以吗？”他有点惊讶的说。
　　“嗯…多陪我一下…好吗…”可能是喝酒的关系，我觉得自己有点率直了。
　　“非常乐意！”他也很开心的答应我。
　　我们上了楼梯，进到我家里面，我只开了沙发左右两侧的落地灯，让温和的暖色灯光充满室内，很有气氛。
　　“哇…妳住的地方这么宽敞啊…”他可能还以为一般在大城市里租屋的年轻老师都是租套房吧。
　　“因为我比较要求生活品质嘛~呵呵~”
　　我请他坐到沙发上，自己又从柜子里拿出两支红酒。
　　“咦？妳还要喝啊？？”
　　“不行吗~？”我看着他问。
　　“只要妳开心…我都陪你…”他也是很爽快的回答我。
　　我们坐在客厅的沙发上，喝着红酒，配着我刻意营造的环静情调，继续聊着我们的人生经历，越喝越多…
　　我开始刻意的提一下自己的私密事，他会不好意思，但是他也会很好奇的继续追问下去。
　　“那妳的第一次是跟谁？男朋友吗？”
　　“不是…那时候的死党是一群损友，我们在高中毕旅的晚上，邀了另一寝的男同学一起破处了…”我说。
　　“哇…那妳感觉好玩吗？”他问。
　　“还好耶…第一次觉得痛，男生也都第一次，不过对方也是对我有好感，所以还算温柔…”我说。
　　“那妳到现在有跟几个男生交往过？”他问。
　　“正式交往的只有大学时代的两个，其他都是单纯的性关系…”
　　没想到喝了酒的我们胆子这么大，他直接问我最私密的事，我也直接都讲出来了。
　　“哇…想不到妳真的这么开放呀…”他的表情非常的惊讶。
　　“嗯…”我觉得自己有点说错话，但是另一方面其实自己也很想讲出来，非常的矛盾。
　　他虽然很惊讶，但是却点都没有反感的表情。
　　“那…妳最近一次做爱是什么时候呢？”他接着又问得更犀利了。
　　“就毕旅那天。”我用一种很醉的表情说。
　　“就毕旅那天？！”他更惊讶的看着我。
　　“就毕旅那天。”我眯着眼睛看着他。
　　“那不就是跟学生…还是跟老师…？”他问。
　　“跟学生。”我茫了，很简短的讲出了事实。
　　“哇哇…这真是太意外了…”小言爸爸觉得非常不可置信。
　　“我是一个很淫乱的女生，所以我~~很在意你…但是我不能接受你的感情~~~你是这样好的一个男人…”
　　“不！！羽馨，妳听我说！！”
　　一般人听到追求对象是一个这样淫乱的女人，应该会转头离开吧？
　　没想到，他反而还想要继续说服我。
　　“羽馨，我和我老婆结婚之后，因为我们两人也是很开放的，我们除了跟彼此作爱之外，野外，SM，甚至我们也常常邀其他的女生一起玩，甚至有条件的换伴…”
　　“咦咦？？换伴？？”这次换我惊讶了。
　　“妳是这么棒的女孩，那一晚，妳应该感觉得出来我的经验也很特别吧。”
　　他说。
　　“好像有…”
　　“我其实也不是像妳想得那样单纯，虽然我当时爱着我前妻，但是我们也是一起度过了非常荒淫的时光。”
　　“嗯…”
　　“这样的我，妳会讨厌吗…？”
　　可能是我先表白了，他居然也大方的对我坦白以前的事。
　　“不会…我不讨厌这样的你…”我摇摇头。
　　“羽馨…先不管妳愿不愿意和我交往，今晚，妳可以让我回报妳一点温暖吗？”他靠近我，握着我的手说。
　　哇…你也太会撩妹了吧，我还没答应和你交往，竟也能够就这样求爱….
　　“你愿意接受这样的我…吗…”我深深的被他给撩到了，我很害羞的说。
　　“其实…那一晚，我就感觉出妳不是平凡的小女孩了，但是，我就是喜欢这样的妳…”他深情的看着我。
　　“我…”天啊，他看着我的眼睛，电得我都麻酥酥的！
　　“我一直觉得我很幸运能够遇见妳，我觉得我们有机会，变成很契合的一对的！”他说。
　　“羽馨…”
　　“嗯…”
　　“先不用想那么多，今晚，妳愿意和我在一起吗？”
　　“好…”我点点头，害羞到不知该如何是好，只能低下头。
　　“太好了，我喜欢妳！羽馨！”
　　他把我拉进怀里，娇小的我，埋进了小言爸爸精壮的胸膛，闻着他身上的男人味，我除了害羞到爆表之外，身体的开关也早就被打开，下体已经有一些湿润了…
　　“羽馨…我喜欢妳…”
　　“阿育…我…”
　　“没关系，妳不用急着回覆我，但我知道妳心中对我是有好感的，就今晚，我们坦率的面对自己的心情吧！”
　　“嗯…好…”
　　--------------------
　　“那再一次喔…羽馨，我喜欢妳…”他扶着我小小的肩膀，深情的看着我。
　　“育哥…我也喜欢你…”我害羞的看着他看着我的深遂瞳孔，今天的他，好帅…
　　没想到我居然会喜欢上比我大16岁的大叔，他的儿子也都17岁了，而且还是我教到的学生，但今晚，我也不想管那么多了，就让自己的心情，尽情的释放吧！
　　他把我的身体放在沙发上，我静静的躺着，看着伏在我身上的他，我的心跳好快喔…
　　“羽馨…妳好可爱哦…脸都红了…”他看着我。
　　“人家很害羞嘛~~”
　　“其实我也好紧张喔…”他说。
　　他亲了我的嘴，我也回应着他，两个人深情的吻深着，舌头和唾液浓厚的交缠，发出啾啾啾的声音。
　　他的手也不安份的伸进我的衣服里，把我的毛衣翻开，露出胸罩，厚厚的手掌温柔的轻揉我的乳房。
　　“哈啊…阿育…啊…”
　　和上次不同的是，这次我是完全接受他的，一点都没有抵抗，而且我们之间多了一种奇妙的情感和温度，我的身体不断的在升温，心跳一直加速，小穴里面也越来越湿热，我不自觉的伸出手，去摸了他的胯下…
　　“馨…”
　　他被我这样一摸，虽然有点惊讶，但他显然很开心。
　　“可以喔…我好喜欢妳摸我…”
　　我一边和他深吻着，一边被他解开胸罩，直接用手掌握住了我美丽的乳房，我的手也拉开他的裤子拉炼，粗大的肉棒跳了出来，我轻轻的握住它，慢慢的搓揉…套弄…
　　“噢…馨…好舒服…妳的手好细…噢噢…”
　　我很轻柔的握着他的肉棒，剥开包皮，让龟头“噗啾~”的跳出来，然后又往上套弄，再用包皮包住它，一次、两次…玩弄他又大又红的龟头…
　　“噢噢…这样好爽…馨…妳好温柔…”
　　他好像有点性奋了，他跳起来，直接把下半身脱光，粗大的肉棒凶很的挺立着。
　　“啊…好害羞…”我脸红着看着它。
　　他再度爬上沙发，这次他直接爬上我的脸，肉棒对准了我的小嘴，一口气就插进我嘴里…
　　“唔咕…咕…呼唔~~~呜咕咕~~~咕~~~”
　　他知道我的性能力有被调教过，他毫不客气的把他粗大的肉棒插进了我的喉咙深处。
　　“哇哇~~天啊~~馨…妳的口交好棒…噢噢！！噢噢！！”
　　他的肉棒往下插着我的小嘴，噗吱噗吱噗吱的，插着我的喉咙，享受着极上的口交快感。
　　“唔咕！！唔唔唔~~~唔咕~~~咕咕~~~~”
　　我一边被他插着嘴，一边性奋的伸出手挑逗自己的阴核，手指在秘肉缝里抠弄，沾了许多粘粘的爱液…
　　“馨…妳超性感的…噢噢~~”
　　“育哥~~好粗…我也想要~~~帮人家舔舔嘛~~~”
　　听到我的要求了，他当然很乐意为我服务，况且我是把自己最私密的部位都交给他。
　　他马上把我的长裙和内裤一次脱光，双腿大开，露出我最害羞的粉红色秘肉部位…
　　我的身体已经被他脱光，一丝不挂的躺在沙发上，但是可能因为灯光实在太昏暗，他似乎没发现我的肚子。
　　“馨…妳下面的小嘴已经张开流口水了耶…好色哦…”
　　他说。
　　“坏蛋~~都欺负人家~~”
　　“但是我超爱这样的妳呀~~妳这个小妖精~~”
　　说完，他马上把脸埋进我的私处，湿热的男人舌头，非常灵活的在我的秘肉间，湿滑的扭动挑动…
　　“啊啊~~育哥…好爽~~啊啊~~你好强…啊啊啊~~~~不要~~~~”
　　他的嘴技真的很强…一贴上我的私处，我只觉得整个私密部位是一阵湿热感，强烈的快感从阴核、阴唇、小穴口、尿道口、甚至是从整个阴部往我的脑门爆冲…
　　“啊啊啊~~~不行~~~啊啊啊~~~”
　　滋~~滋~~~~，看到我快要高潮，他居然还插入两只手指，直接欺负我的G点，抠弄我的弱点…
　　“呀啊啊！！不行~~~~育哥~~~~不行啊~~~~~啊啊啊啊！！！！”
　　啾、啾、啾的水声，他的手指在我的小穴和G点快速的抠弄，连尿道口都被他一次又一次的抠出来…
　　“去了~~~啊啊啊啊~~~~~~！！！”
　　我喷了…大量的潮吹液从我的尿道口一次又一次的喷洒出来，淋了他满脸。
　　“哇哇！！真的会喷耶！！”再一次看到我潮吹，他很惊喜。
　　“坏蛋…啊呀呀呀！！不行~~~~啊啊啊！！！”
　　他还持续的抠弄，我的高潮一直持续，小穴一直喷水…
　　潮吹过后，我双腿大开的躺在沙发上，他则是微笑着看着刚喷完的我，爱液喷溅得到处都是，我的私处整个湿透，腹部、大腿、小腿有喷洒到，地毯上也有，我屁股下更是一滩水…
　　“哇…真是美妙了…馨…妳真的是性爱极品~~”
　　“什么性爱极品啦…”听到他这样形容我，真的很害羞。
　　“因为妳实在是太棒了~我想没有女生能够比你更完美了！”他说。
　　他提着勃起的肉棒，很快的直接插进我刚潮吹完的小穴里面…
　　“啊啊啊~~~不要…人家才刚去…啊啊~~啊啊~~~好粗喔…啊啊~~~”
　　“好紧哦…馨…妳的小穴…吸得我好紧…噢噢！！噢噢~~~”
　　他想我想了很久，终于能够再度插入我的体内，他非常性奋的深深插入，感受着我们的生殖器官密合的感触，他的双手从我的胸部开始抚摸我的丰满乳房，对我的粉红乳头又捏又挑逗，轻轻抚摸我的肋骨下缘，轻轻的摸摸我的细腰，最后，他的手来到的宝宝的位置…
　　“咦…”他感觉到不对劲了。
　　“嗯…”惨了，因为还没能够完全接受他的感情，我本来还不想让他知道的…
　　“馨…妳…有了？！”他现在完全停下动作，静静的看着我。
　　“哎呀~我本来还没有打算让你知道的说…”我脸红着说。
　　“难道那一晚真的…？”他有点动摇了。
　　“嗯…那晚真的是危险期…宝宝…是你的…”
　　“真的吗？！”奇怪，他好像很开心。
　　“真的是你的，因为我那段时间只有跟你…”我说。
　　“那~我们~~~”他好像很想藉着宝宝的事情，为他的告白再加点分….
　　“育哥~~说好就今晚的哦~~孩子的事情明天以后再说~~”我调皮的扭动身体一边说。
　　这一扭，插在我体内的肉棒又刺激到我敏感的部位，他也有一点快感。
　　“啊…”
　　“噢…”
　　我们两个互看，愣了两秒钟，然后大笑。
　　“好~就今晚，其他的事情明天以后再说！！羽馨我爱妳~~”他趁乱再度告白。
　　他的双手又回到我的胸部，尽情的揉我的乳房，肉棒开始在我的小穴里面进出。
　　“啊…育哥…啊…啊…好粗…啊…”
　　他知道了我现在怀孕，动作变得小心翼翼，他现在不是直接撞击我的私处，粗暴的将肉棒插进深处，而是慢慢的插入到底，再用力的顶入子宫口，让我们两人的秘部更加的紧密结合…
　　“啊啊！！这样…好强烈…啊啊！！”
　　“很爽啊…馨…噢噢~~妳的小穴超会吸的…好爽…噢噢~~”
　　滋滋~~滋滋~~滋滋~~透明而黏稠的爱液充满了我们交合的部位，随着一次又一次的紧密结合，发出了水声…
　　“哈啊啊~~好粗…好深…啊啊~~育哥…插我~啊啊~~~”
　　“噢噢…馨…我们的宝宝就在妳肚子里面…我要温柔的插妳…噢噢…好深喔…噢噢~~”
　　看来有宝宝这件事，反而让他对我更有性欲了…
　　“育哥…好舒服哦…我好像又…快到了…哦哦~好棒~~~”
　　“真的吗？那我要更努力~~羽馨~~馨~~~”
　　他更深的插进我的阴道深处，向石臼一样紧密的多磨几下，强烈的快感冲击着我的脑门，一次又一次。
　　“啊啊~~不行了~~啊啊~~要去了…啊啊~~啊啊啊~~~”
　　我的身体开始抽恤，去了第二次…
　　“噢噢！！怎么突然办好紧！！糟了~~~太爽了~~~噢噢要射了！！！”
　　插在我体内的肉棒，因为被高潮的小穴紧密的夹着，他也被我榨出了第一发精液，大量的精液射进了我的阴道深处，好热好满…
　　“啊啊…育哥的…热热的射进我的里面…”
　　“对啊…那晚以来，我一直想着妳，都想着要累积多一点射给妳呢…今天终于…”
　　“真的吗…”我好害羞…想不到真的有男人会这样做。
　　虽然正育已经40岁了，但是他的性能力好像真的很强，射精结束以后，他的肉棒还是保持半硬的状态插在我的体内，他抽出肉棒，大量的精液马上从我大开的双腿间流了出来，他的肉棒上也沾满了爱液和精液…
　　他站着看我，我也看他，半硬的肉棒有点挺的举在半空中，滴着色情的液体….
　　“啊…育哥…你好帅喔…”
　　我被他迷住了，我居然主动的从沙发上爬起来，跪在他的面前，两只小手握住了他的肉棒，一口含入…
　　“噗~~噗~~啾~~噗~~~”
　　我努力的吸住他的肉棒，舌头刺激着龟头下侧的敏感部位，嘴唇套着他的肉棒，让他插着我的小嘴，我津津有味的吃着肉棒上面的黏液，让他低下头看着我淫乱的模样。
　　“噢噢~~好爽~~馨…妳好棒~~我好爱这样色的妳…噢噢~~噢~~~”
　　没一会儿，他的肉棒居然又恢复勃起了。
　　“哇…育哥你好强哦…”
　　“嘿嘿~我可是有在保养的~万一真的再让我遇到真命天女，我一定还要再插死她~~就是妳了，哈哈~”
　　“厚~好坏捏~~呵呵~~~但我也喜欢这样的你~~”
　　我站起来，抱住他的身体，我们两人站在客厅的沙发旁再度拥吻着，交缠着….
　　我站立着，左腿抬起来踩在小茶几上，他面对着我，扶着我的腰，稍微蹲低姿势，肉棒从下往上对准我的小穴，一口气插进了沾满精液的肉穴里面…
　　“啊啊~~进来了…啊啊…好满足…”
　　“好棒啊…充满精液的小穴又更滑更会吸了…好热啊…噢噢…羽馨…”
　　他是半蹲着，一次又一次深深的把肉棒从下往上插进我的小穴里面。
　　“啊…啊…哈啊…好深喔…啊…”
　　“对啊…而且好紧…噢…好爽…馨…馨馨~~~~”
　　噗吱、噗吱、噗吱、噗吱、噗吱、噗吱…淫乱的交合声，让我们更加欲罢不能…
　　他把我的脚放下来，我变成弯下腰，被他从后面插入的状态…
　　“啊…这样好爽…啊啊…”其实我很喜欢背后位。
　　“馨…妳喜欢从后面插厚…妳这个淫乱女…噢噢~~”
　　“插死我~~育哥~~插我~~插死我呀~~~”
　　我开始自己扭动腰枝，已经高潮两次的淫乱小穴，吞噬着粗大的肉棒。
　　“噢噢！！好棒…馨~~噢噢~~~”
　　我用自己的丰满臀部，撞击他的私处，挤压着他的肉棒，让他深深的插进我的体内。
　　“啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…”
　　“馨…不行…这样太爽…噢噢~~~~噢噢~~~~”
　　看来这招对他有效，我怎么能够放过他呢，我继续奋力的吞着他的肉棒，努力的要榨出第三发精液。
　　“噢…噢…不行啊…噢…噢噢~~~~好…那我也跟妳拼了…”
　　正育也卯起来了，他的双手抓住了我的臀部，深深的从下往上将肉棒插进我的小穴。
　　“咦…等等…啊啊！！！”这个角度，会刺激到一个很奇怪的点，产生一种强烈的快感。
　　“嘿嘿~馨~怎样，不错吧…”
　　他缓缓的抽出肉棒，马上又深深的插入第二次…第三次…
　　“啊啊！！育哥…啊啊！！”
　　“馨…妳太会吸了…噢噢…我又要射了…我要让妳再去一次…噢噢噢噢~~~插死妳~~~”
　　“怎么这样…啊啊~啊啊~~不行~~~人家也要去了~~~~啊啊啊！！！”
　　“噢噢噢！！要射了！！！噢噢~~~~~”
　　我再度潮吹了…
　　他一边抽插，一边一阵一阵的射出了第三次的精液，每一次的抽出，大量的潮吹爱液也喷射出来，洒在我的地毯上，一次又一次…
　　“啊啊啊~~~不要啊~~~~呜呜呜~~~”
　　“羽馨，我爱妳…我一定要呵护妳一辈子…”
　　“育哥…我也喜欢你…”
　　在连续三次的激情过后，我们两人躺在地毯上，盖着毯子，很快的就睡着了，烦恼什么的都明天再说吧…

第3章 跨年回老家却和父亲乱伦了
　　和男学生的爸爸-正育哥一夜激情过后几天，现在也接近年底了，同学们也为了越来越近的期末考在准备功课，我本来想要邀请他来我家陪我跨年的，可惜他的工作在年底非常的忙，没办法来陪我，少了这个培养感情的机会，让我有点失望，不过这也是我如果想要和他在一起就必须接受的现实。
　　难得的四天跨年假期，既然有情人没空陪我，我也不想待在台北租屋处让男学生来找我做爱，我就趁这次机会，回到乡下老家住个四天三夜，陪陪爸妈，也顺便到邻居家串串门子，回忆一下儿提时代的趣事。
　　我爸妈算早生我，爸爸现在44岁，妈妈42岁，但弟弟比我小4岁，他现在，是个20岁的大学生。
　　大家可能会想，羽馨这么色，应该已经把弟弟给吃了，但其实并没有，我在弟弟面前可是很有形象的完美姐姐呢！
　　一回到家，爸妈一听到我的车子声音，他们就已经出来门口接我了，虽然我从小就很独立，但是看到爸妈时却也很会撒娇哦！
　　“爸，妈，我回来了~~~好想你们哦~~~”
　　我一下车就冲过去抱住他们，我们三个人抱在一起，他们也抱着我，摸摸我的背，感觉得出来他们很兴奋，爸爸帮我拉行李箱，妈妈牵着我的手，我们三人一起走进家里面。
　　爸爸身高170，妈妈跟我差不多才150，真的是最萌身高差呀~
　　妈咪才42岁也还算年轻，她的皮肤保养的也很好，我们感情又好，一起出去的时候偶尔还会被误认为是姐妹，一开始都会想要跟对方解释，到后来我就干脆跟着叫她姐姐了，我妈咪也乐得开心。
　　“妈咪~弟弟还没回来吗？”我没看着弟弟的身影，就问了一下。
　　“是呀~他说怕塞车，凌晨才要开车回来呢~”妈妈说。
　　“是哦~~”我简单的回覆她。
　　我们母女两坐在沙发上，我靠在她的身上，享受一下撒娇的幸福感，爸爸虽然要帮我搬行李，还要整理一些家里的东西，但是看到他的老婆跟小三都这么幸福，他也笑得很开怀。
　　“啊……这就是幸福啊~~”我抱住妈咪的身体说。
　　“傻瓜~爸妈最爱的就是妳们姐弟两呀~”她也摸摸我的头。
　　我的脸埋在妈妈的胸口，一如往常的妈妈的香味，熟悉感油然而生。
　　“妈~妳胸部是不是有变大？？”
　　我坐起来，看着她的胸部，但是我在家是很清纯的女生，不会乱摸的啦~
　　“嗯？有吗？我都这么老了不会变大啦~一样都是D罩杯呀~”她也很老实的跟我说。
　　“嗯~？是哦~”我一脸狐疑。
　　“哈哈~还是女儿眼尖呀！妈妈她学妳开始健身了，而且很勤奋捏！现在成果很棒哦~”爸爸在一旁说。
　　“厚唷！老猴你干嘛破我的梗~人家要让羽馨猜猜看的说~~”
　　“哈哈哈！”
　　老爸还是一如往常的每次都要戳破老妈的梗。
　　晚餐过后，老爸居然拿出一整套、各种酒类和调味用的果汁等等整套的调酒用品。
　　“哇！爸你什么时候去学这个的啊？？”我惊讶的问他。
　　“厚~啊不就跟他那个什么同学一起去报名学那个虾米调酒的…在家还喝不够逆~~”老妈抢先出声了。
　　“蛤？啊妳不是也喝的很开心，不然妳等一下别喝…”老爸也不干示弱的回她。
　　哈哈…他们两老就是爱在我面前逗嘴，其实我知道老爸学调酒肯定是想跟妈咪之间有更多的情调，看老妈脸上的笑容就知道她有多开心了，看他们这样彼此用心让对方开心，作为女儿其实看了也很开心~
　　老爸特地把家里灯光调暗，弄了一些有蓝色红色很多颜色的灯光，再放个音乐，整个气氛很像调酒吧一样，调酒吧开张之后，一组又一组的色彩缤纷鸡尾酒，运用底座灯的光让鸡尾酒发光，让人更想喝它！
　　“干杯~”
　　老爸居然用喝啤酒的方式跟我们母女俩干杯喝鸡尾酒，不过妈也很开心，就不跟他计较了，我们三人难得聚在一起，一边喝酒一边聊天，又加上酒精的催化，其实交流很很多平常不会说的内心话。
　　酒后三旬，我和妈咪两个娇小的美丽女性，一左一右的靠在爸爸的身上，他张开双臂抱着我们的身体。
　　“人家说女儿是小三，我居然能同时跟老婆和小三左拥右抱，人生最美不过就是如此啊~哈哈！”老爸说。
　　“我最爱爸比了~~我开心的抱住爸爸，脸靠在他的胸膛。”
　　“谁叫我们的女儿跟妈一样美呢~呵呵~~”妈咪一点都不吃醋，她也抱着老爸跟她亲吻。
　　“哇~你们两个也太开放了，我还在这里耶~”我说。
　　“那有什么关系，不然妳跟弟弟是哪来的？而且妳也都成年啦~”老爸说。
　　“馨馨别听妳爸的，他就爱耍嘴皮子~”妈说。
　　“什么我耍嘴皮子？我可是非常认真的啊！”老爸说完，抱住老妈开始狂亲她的樱桃小嘴。
　　“呀~~不要！！羽馨救我~~啊啊~~~”老妈笑着抵抗他，不过还是被亲了好几下。
　　“老爸你不要这样啦~我还在耶~~”我也不知道怎么帮老妈，只能用我细细的手拖住老爸的动作。
　　可能是喝多了，老爸的性致来了，他放开抱着我的手，把老妈的双手和身体压在沙发上。
　　“爸爸不要这样…女儿在旁边…”妈咪虽然醉了，但是她还意识到我在旁边看着他们俩。
　　“女儿~妳妈最爱爸爸这样强硬的上了~妳看她…”
　　老爸的大手拉开了妈咪的上衣，露出被内衣包覆着的D奶深沟。
　　“不要！！爸爸~~”妈妈虽然尖叫，但是她也没有什么抵抗。
　　“爸…不要这样啦~~”突然变成这个状况我很傻眼，但我这个坏女儿竟有点期待看到他们两人的性爱…
　　“不要看~~爸爸不要这样…啊啊！！”
　　妈妈轻轻的抵抗着，但是她的上衣已经被老爸脱掉，双手被举高用衣服捆着，妈咪的上半身白嫩丝滑，漂亮的紫色内衣被解开，一对D罩杯的白嫩美乳就这样弹了出来，虽然之前一起去日本旅游的时候我已经看过不少次妈咪的身体，但是这种情况之下看到，我其实满性奋的…
　　妈咪的体态和我差不多，她只比我矮2公分，和我一样是黑色直长发，发质保养的非常柔顺有光泽，我长得和她也很像，大大的眼睛，小小的脸蛋白嫩清秀，粉红的樱桃唇，常常让身边男人看得很想亲下去，窄小的嫩肩，纤细娇小的身体，细细的腰和四肢，但是又因为有在运动而有明显的肌肉曲线，唯一不同的是她的罩杯整整大了一号，长在在她娇小的上半身，视觉上非常丰满坚挺的D罩杯，妈咪的乳房又圆又挺，乳头是淡淡粉褐色的，很美。
　　“女儿，妳看，妈咪的胸部很美吧！老爸每天都要享用一次喔~哈哈！”老爸笑得很自豪。
　　“所以你们还是每天都会爱爱哦~真恩爱…”我脸红着说。
　　“那当然！你看妈妈的身体这么棒！爸也很爱她，每天都要只是刚好而已~”
　　“讨厌啦~~怎么在女儿面前讲这个…”妈咪非常的害羞。
　　但是，她的内衣已经被脱掉，下半身也被老爸迅速的脱光，在女儿面前被老爸脱成全裸的状态。
　　“呜呜~爸爸你不要这样~~女儿不要看…”妈咪真的羞愧到无地自容。
　　“妈妈妳不用担心~我们的女儿长大了，她会懂的~”爸爸抱着妈妈的身体，和她深深的亲吻着…
　　“啾…啾啾…哈啊…啾啾…”
　　哇哇~为人父母的这一对男女，现在就在女儿的面前深深的亲吻，舌头交缠着…
　　爸爸一边吻着被他压在沙发上的妈咪，还把右手伸进她的两腿间，抚摸着她湿润的两腿间。
　　“不要！！”妈咪的娇吟声好好听，连我同是女生听了都觉得快溶化了….
　　“妈妈，放轻松，没事的，妳看妳的身体这么诚实，都这么湿了…”
　　老爸把沾满爱液的手指移到妈咪的面前，拉着爱液丝给她看，好色啊~~
　　“你很坏！！不要看啦…”
　　老爸知道她的内心是性奋的，他完全不理会妈咪的话，反而还快速的把自己也脱个精光，在女儿面前裸体了。
　　“哇…老爸你也好壮啊…”我看到爸爸精瘦的体格拥有明显的肌肉，忍不住惊呼。
　　“嘿嘿~女儿，爸爸的身材很棒吧~”他自豪的笑。
　　“好猛喔…”我说。
　　“妳看我怎么让妈咪舒服！”
　　他跪在妈咪分开的两腿间，粗大的肉棒对准妈咪的阴道口，上下摩擦，挑弄妈咪的阴蒂和阴唇内部的敏感秘肉。
　　“啊啊…不行…啊啊…女儿别看…”妈咪似乎也被性快感冲昏了头，她已经没有什么抵抗了。
　　“滋滋…滋滋…”
　　老爸的硬棒插进了妈咪的小穴里面，发出密合的黏液摩擦声，非常的淫乱….
　　“啊啊！！不要…啊啊~~进来了…呜~~~”
　　“噢噢…妈妈~妳爽吗？好热喔…”
　　我简直不敢相信，我最敬爱的爸妈居然在我面前作爱了！！
　　两个人全裸的抱在一起，老爸的肉棒插进了老妈的阴道里，两个人交合著。
　　噗滋…滋滋…滋滋…老爸用他粗大的肉棒慢慢的深插妈咪的肉穴，紧密的享受插穴的快感。
　　“噢噢…好爽…女儿啊…作爱很爽对吧…噢噢…妳看…妈妈的小穴好棒…”
　　“真的好棒喔…哇哇…”我捂着自己红透的脸，但我还是很努力的看着他们交合的部位。
　　“啊啊…不要看…啊啊…啊啊…不要啊~~啊啊…”
　　妈咪无力躺在沙发上，被老爸一次又一次的插进体内，丰满的双乳一下又一下的跳动，被老爸的手又捏又揉。
　　“爸比…你跟妈咪好像年轻人一样喔…还可以这样做爱…哈啊…好棒啊…”
　　我看着眼前的活春宫，其实自己的欲火也早已被燃起了。
　　“女儿，爸爸知道妳也会想要，等下爸爸也会疼爱妳，妳先在旁边安慰自己一下…”
　　爸比看得出来我也有感觉了，他温柔的对我说。
　　“啊啊…爸爸…你想对女儿干嘛…不行…啊啊~~啊啊…”
　　“我们不是聊过吗？我们的女儿和妳一样都这么性感，我也会幻想着和她做爱呀~”
　　老爸居然对妈咪说这种话？！
　　不过他一边说，一边努力的插着老妈的小穴….
　　“不行啦~啊啊…这样是乱伦…啊啊…不要~~啊啊！！”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…老爸开始用力插着老妈的小穴，发出响亮的肉击声。
　　我其实也忍不住了，我一个人坐在单人沙发上，我的背躺在椅背上，双腿大开，隔着内裤抚摸自己的私处。
　　“嗯嗯…嗯嗯…嗯嗯…”
　　看着眼前爸妈两人激烈的性交着，我的私处已经泛滥，我的手指在内裤上抠弄自己的阴蒂和秘缝。
　　老爸看到我放开了，居然也在他们俩老的面前张开大腿，露出内裤，并且表现出淫乱的一面，他更自豪了。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…老爸的双手抓着老妈的双乳，用力的插着她的小穴。
　　“爸爸…不行！！啊啊~~啊啊！！啊啊！！啊啊啊啊啊~~~~~”
　　老妈高潮了…
　　但是老爸更把她的娇小身体，从沙发上抱起，让她双腿腾空，运用妈咪的自身重量，让肉棒更深的插进她的体内。
　　“啊啊啊啊~~~去了~~~~~不要~~~~~”
　　老妈一边高潮，老爸还继续由下往上把肉棒一次又一次的插进她的高潮小穴，撞击着她的私处！
　　“好坏…啊啊~~要死了！！啊啊啊啊！！！不要！！！”
　　老妈娇喘尖叫着，听着这销魂的美妙呻吟，就算是我也会想要继续侵犯她啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　妈咪大开的双腿间被老爸的粗大肉棒插着，还不断的随着每次抽出的动作，洒出液状的爱液，她被老爸插到连续高潮两次…
　　“哈啊…咳咳~~~啊…啊…啊啊…”
　　高潮完毕后，妈咪被老爸放回沙发上，她无力的喘气，丰满的双乳在她胸前起伏，因汗水而湿透的长发，以及香汗淋漓的白嫩下腹部，湿润流着水的两腿间，老妈真的好美呀~
　　“女儿…”
　　干完老妈了，但是老爸像一头未满足的雄性野兽，两腿间那根沾满老妈的爱液而闪耀的粗大恶棒，他走向两腿大开的我，在我面前跪了下来，一脸埋进我的私处…
　　“爸比…”
　　我完全没有抵抗的意思，只是害羞的看着他。
　　“女儿…爸爸很爱妳…也很想要和妳…合为一体…想很久了…”
　　“爸比…我愿意哦…我爱你~~”
　　“真的吗？妳真是我的好女儿~~”
　　老爸很开心的把脸埋进我的私处，隔着内裤贪婪的闻着我的味道，用舌头舔我的私处…
　　他脱下我的内裤，我的私处在短群下毫无遮掩的被老爸看光了！
　　“哇~这就是女儿的私处…好美啊…”
　　他用手分开我的两片粉红阴唇，小穴露出里面的湿嫩秘肉…
　　“太美了！！”
　　他用嘴亲吻了我的阴蒂，舌头插进我的小穴，舔弄我的私处，吃着我的爱液….
　　“啊啊~~爸比~~啊啊…啊啊~~”
　　爸爸的舌技很好，她对女性的私处构造非常了解，才短短几秒钟，他就透过舌头的接触，掌握了我私处的形状，舌尖刺激着我敏感的阴蒂，以及秘肉部的敏感地带…
　　“啊啊！！好爽…爸比…好棒喔…”
　　“女儿的私处好香…蜜汁好甜…啾啾~~好吃好吃~~~”
　　老爸忍不住了，他握着高涨的肉棒，对准了女儿的小穴口，龟头顶住了分开的小阴唇，进去了半个头…
　　“女儿…老爸要进来了喔…”
　　“嗯…”
　　滋滋~~~~
　　粗大的禁断肉棒，就这样插进了我的肉穴里面…
　　“啊啊…进来了…”
　　“噢噢！！女儿的身体终于属于我的了…女儿的里面好紧喔…好爽…”
　　我跟爸比乱伦性交了…
　　滋滋…滋滋…
　　老爸把我的臀部往上抬，我的身体躺在沙发上，但小穴是朝着天，他的肉棒从上往下插进我的体内深处…
　　“啊啊！！好粗…啊啊…爸比插我…好深喔…”
　　“噢噢…插妳…插妳…女儿的穴好好插…噢噢…”
　　他一边插我的穴，一边把我的上衣拉起，解开胸罩，让我的C罩杯美乳也暴露在空气中…
　　“哇…果然跟妳妈妈一样美呀~太美了~~啾啾啾！！！”
　　他插着我，两只手也抓住我的乳房，又揉又捏的玩弄着，不时的亲吻舔弄我的乳头…
　　“啊啊！！爸比…”
　　“女儿…爸比爱妳…”
　　他深情看了我，慢慢的靠近我的脸，从我的嘴唇亲了下去…
　　“啾…啾…”
　　禁断的吻，我和老爸作爱并且接吻了…
　　我们父女两就在母亲的面前，深情的亲吻，浓密的性交着…
　　我看到妈咪躺在另一边的三人沙发上看着老爸在我的两腿间，她没有生气或吃醋，只是静静的看着…
　　在妈咪的注视下，强烈的背德感充满了我的胸口，像是要炸开一样，但是下体和父亲交合著的部位依然传来一次又一次的插入快感，冲击着我的脑袋！
　　“啊…爸比…妈咪在看我们…啊…啊…我们这样不可以…啊…”
　　“没关系女儿…噢…噢…妈妈知道的…啊好爽…妈知道爸一直很想要妳…啊啊…”
　　什么？？爸一直很想要我？？有这样的事？？
　　这是什么情形…
　　我的肚子里怀着学生的爸爸的宝宝，现在在妈咪的面前跟爸比做爱，而且是两腿分开的被老爸的下腹部顶着，小穴朝天的被肉棒插入的方式，每一次的插入都有透明的爱液溢出，沿着我的臀部往下流到沙发上…
　　“滋滋~~滋滋~~滋滋~~”
　　老爸的肉棒在我的紧嫩肉穴里深插深入，没有撞击，单纯的深插，享受着单纯的插穴快感…
　　“噢…好棒…女儿的年轻小穴就是嫩啊…噢…噢…噢…”
　　“啊…爸比…啊…啊…好深…啊…啊…人家变得好奇怪了…啊…啊啊…”
　　我的快感越来越强烈，快要到达顶点了，我的双手环着老爸的后颈，让他弯下腰和我亲吻，让他开始撞击着我的私处，从外侧刺激我的阴核。
　　“啊！啊！好深~~大力插我~~啊~~啊啊~~”
　　“噢噢~~好爽啊…女儿…噢噢~~噢噢~~”
　　“爸比人家要去了…插我插我~~啊啊~~好大喔…”
　　听到我要去了，老爸也更卖力的深深撞击，噗滋噗滋噗滋的猛插着，在妈咪的眼神注视之下，我被老爸插到了高潮！！
　　“去了~~啊啊啊啊~~~~~爸比~~~~~~”
　　我紧紧的抱住老爸，双腿环住他的腰，身体抽恤抖动，天啊~~这次高潮好强烈，让我无法思考！
　　“女儿…不可以啊…爸爸也快射了…噢噢…”
　　“射给我~~爸比射给我~~~啊啊啊~~~~”
　　“不可以…怎么会…噢噢！！不行…噢噢噢！！！！”
　　老爸被我的双腿夹住，肉棒被我高潮的小穴强力的吸吮之后，也忍不住射精了！！
　　父亲的精液大量的射进了女儿的阴道深处，而且还是在妈咪的面前…
　　“噢噢…女儿…爸爸射在妳的里面了…”
　　“没关系爸比…我今天是安全日…让你射里面…我好开心~”
　　我抱住他再一次亲吻。
　　老爸把肉棒退出我的体内，把我的臀部放了下来，大量的精液就要从我的体内流出…
　　“啾…”
　　这时，老妈也不晓的何时来到我身边的，她用狗爬的姿势在我吃着从我私处流出的精液…
　　“妈咪？！妳怎么…不要…好害羞哦…啊啊…啊啊…”
　　“爸爸的精液都是妈咪在吃的…这次也要让妈咪吃…啾啾…啾…”
　　没想到，妈咪竟然也毫不害羞的吃着自己女儿的小穴，舔着我的爱液和老爸射进去的精液。
　　这时老爸则是绕到老妈的背后，双手扶着她的丰臀，刚射完精的肉棒居然还有8分硬度，滋~~的一声又插入…
　　“啊啊！！死鬼~~就知道你会偷插人家…啊啊！！啊啊~~”
　　妈咪一边吃我的穴一边被老爸从后面插入，但是她的手指也插入了我的小穴里，寻找着我的G点。
　　“啊…妈咪…好害羞哦…你们怎么这样对人家…啊啊…啊…那里不行…”
　　大概花了30秒，妈咪确定了我的G点位置，开始集中火力用两只手指刺激着那里，由内而外抠着G点和尿道内部，惨了…那个点…马上让我有强烈的尿意，很快…非常快…惨了…不行啊！！
　　“妈咪…不行…那边会…不要啊啊啊啊！！！！”
　　嘶~~~~~~我潮吹了，大量的潮水从我的尿道口一阵又一阵的喷射出来，洒了老妈脸上身上都是…
　　“哇~~女儿会潮吹耶~~真可爱呢~~”
　　老妈在我的小穴口不停的又舔又吸，手指还不断抠弄，让我一直喷水…
　　老爸看我们母女两如此淫荡，他更卖了的抓着老妈的腰，奋力的撞击她的屁股，趴趴趴趴的拍肉声响，以及密合的插穴水声，还有我和妈咪两人的销魂呻吟声，家里的客厅顿时变成淫乱派对…
　　“噢…噢…妈妈…我又要射了…噢噢~~~射了！！！”
　　老爸的第二发精液射进了老妈的小穴里面，一边猛插一边射精，火热的精液射进她的体内深处…
　　啾~~射精完毕后，老爸的肉棒抽出密合的肉穴，老妈很快的站上沙发，她的双脚踩在我的身体，背对着我弯下腰，在我面前露出她的粉红小穴。
　　“妈咪…”我第一次看到老妈这样淫乱的一面，有点不知所措…
　　“女儿~帮妈妈舔干净，这是爸爸的精液哦~”
　　她的小穴贴上我的嘴，我不得不开始用舌头舔着从她小穴流出的老爸的热精…啾…啾…啾…我默默的吃着…
　　“哈啊~~好棒…女儿正在舔我的小穴穴~~老公你有没有看到~~”
　　“有啊~妳们母女两真的太美了…看得我又硬了！！”
　　老爸的肉棒已经射过两发了，居然马上又恢复勃起，他抬起我大开的双腿，肉棒对准了我的小穴，再一次的插入…噗滋滋滋~~~~
　　“啊啊~~爸比~~不行…啊啊~~不要~~啊啊~~啊啊…”
　　我的小穴里面还有他的精液，第二次的插入变得非常的滑溜，紧紧的吸着他的肉棒。
　　“噢噢…好爽啊…女儿吸得好紧…噢噢~~受不了~~”
　　老妈腰着腰，刚好面对着老爸，她被我吃着小穴，一边和老爸舌吻，我们一家三口成了一个淫乱的三角形…
　　老爸把我的身体从沙发上抱起，让我躺在三人座的沙发上，接着他让妈咪趴在我身上，妈咪的D奶压在我的C奶上，母女两人的丰满乳房贴在一起，原本豪放的我也变得非常的害羞…
　　“女儿~妳好美呢…妳爱妈妈吗？”
　　“妈咪我爱妳…”
　　“乖女儿~”
　　老妈听到我说爱她，她很开心的抱着我亲吻…
　　“啾…啾…”
　　没想到，我除了和老爸乱伦之外，现在居然又和老妈女女接吻了！
　　“哈啊…妈咪…啾啾…啾啾…这样好怪…啾啾…哈啊…”
　　虽然背德感非常强烈，但是我已经无法思考了，只能顺着她，享受这美好的性快感…
　　老爸在我们两个女生的背后，已经准备好了，他握着自己的肉棒，看着我们两人的小穴一上一下迭在一起，他先插入了妈咪的体内，一开始就猛烈的狂抽猛送，插得妈咪发出销魂的呻吟声。
　　“啊啊！！又插进来了…啊~~好猛…啊啊~~啊啊~~~女儿你看爸…好猛啊~~~”
　　妈咪压在我的身上，被老爸猛插着，她的身体和我的身体磨擦着，胸部也擦出性快感，看着她愉悦的表情，以及听着她的叫床声，我的身体一直保持在非常性奋的状态…
　　“滋滋滋~~~~”
　　老爸把肉棒插进了我的体内，也是狂抽猛送的，天啊…好猛…
　　“啊啊~~爸比！！啊啊！！不行~~人家会被插死…啊啊！！啊啊！！妈咪~~~”
　　老妈看着我被老爸插到尖叫，她捧着我的脸，和我深深的亲吻，啾啾~~
　　哈啊~~妈咪的唇好柔软…
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪…老爸的肉棒快速的猛插着我的两腿间…
　　“老婆~谢谢妳成全我的愿望…我终于能够这样插妳们母女两了…好开心…”
　　老爸的肉棒在我体内猛插几下后，接着又插进老妈的体内猛插一阵，又沾着老妈的爱液插进了我的小穴猛插，再沾着我的爱液插进老妈的小穴里面猛送，这么淫乱的母女井，大概只有我老爸能够享受到了吧…
　　“噢噢~~~要射了…你们快下来…”
　　老妈拉着我起来，我们母女两跪在老爸的肉棒前面，他快速的用手套弄自己的肉棒，这次我第一次看老爸自慰…
　　“妈妈、女儿，我要射了~~~接住哦~~~”
　　咻咻咻~~~老爸的精液对着老妈的脸射了几下，他又转过来对着我的脸射，热腾腾的精液射在我的脸上，我张开嘴，也吃了一些。
　　“噢噢噢！！！好爽啊~~~射啦！！！”
　　老爸的精液一次又一次的射在我们母女的脸上…
　　射精完毕后，老妈抱着我，我们两人脸上都是老爸的精液，我们舔着对方脸上的精液，接吻，让精液在我们两人的嘴里和着唾液，咕噜咕噜的交缠着舌头….
　　--------------------
　　激情过后，我们三人躺在沙发上，我和妈咪一左一右的靠在爸比的身上。
　　“爸、妈、你们平常都玩这么激烈哦…”我好奇的问。
　　“是呀~你爸爸一直很能干呢~”妈妈说。
　　“说我呢~妳也很肌渴啊！哈哈~”爸爸说。
　　既然今天都已经这样发生关系了，我们三人也口无遮拦的聊着他们之间的性爱模式，原来他们两老从结婚以后就一直保持很常性交的状态，一直到现在四十岁也都如此，而且到今天我才知道，他们两人的性观念非常的开放，性爱模式也都像A片一样多元，什么性玩具、SM、捆绑、野外、各种想得到的玩法，他们两老都试过，就连性癖好，心里面的幻想对象，两人也都会互相坦白…
　　“哇！但是爸比你幻想我的身体这真的太扯了啦！”
　　“没办法啊！谁叫妳妈把你生得跟她一样美，而且妳以前在家都穿很清凉，又很爱跟我撒娇…”老爸说。
　　“妳爸那时候很苦恼呢~还记的妳国小就开始发育的时候，胸部开始变大，但是妳还小，还是很爱扑到爸爸身上，一直到国中，妳已经B罩杯了，常常不自觉的用胸部贴在爸爸身上，爸爸每天晚上都要找妈妈消火呢~”
　　“真假啊！”我一脸不可置信的表情。
　　我们一边聊着脸红的话题，老爸的两只手还不安份的揉着我跟妈咪的乳房，手指对着乳头又捏又抠…
　　“爸比你很坏耶…这样弄人家会有感觉啦…”
　　“哈哈~妳看爸爸的也是硬的啊！有感觉就直接来啊~”
　　“哼~谁怕谁！”
　　我跨上老爸的身体，就在老妈的面前，一手握住他的肉棒，对准了自己的小穴口，直接坐下去…
　　“哈啊啊啊…”
　　“噢噢…女儿好棒啊…说插就插…”
　　没想到，我们开始了第二轮的父女乱伦性交，而且是我主动爬上老爸的身体，上下扭动自己的腰，我的肉穴吞噬着老爸的粗大肉棒，滋滋滋~~的紧密吸吮他的龟头和肉棒。
　　“噢噢噢~~好爽…女儿…继续~~~”
　　“啊啊…好粗喔…啊啊~~啊啊…还要~~~”
　　“我们的女儿真美~对吧~”老妈对着老爸说完，也爬上她的身体和他亲吻着，老爸的手抱住她的身体。
　　“啊啊~~爸比~~啊啊…啊啊…舒服吗…啊啊~”
　　“啾…啾啾…好爽啊…啊…啾啾…”
　　老爸现在像在天国一样幸福，同时能享受母女两人的服务。
　　激情过后，我们三人一起进浴室冲洗身体，老爸很细心的先帮老妈用泡沫清洗全身，连乳房的南半球、乳头的细缝都细心的搓洗，接着用手伸进老妈的三角地带，滑溜的帮她清洗爱液和精液的痕迹，挑弄她的阴核。
　　“啊…啊…”老妈被他洗得又有感觉了。
　　接着老爸从身后抱着我，沾满泡沫的双手揉着我的乳房，像帮老妈一样细心的弄我，我的脖子、肩膀、胸部、腹部、私密处，他都温柔的抚摸着，好温暖，好舒服…
　　“啊…爸比…啊…”
　　“女儿，爸有年纪了，今天虽然已经超过次数，但难得妳在，我们用嘴让他在射一次…”
　　我们把身上的泡沫冲掉之后，妈咪跪在爸比面前，对着我说。
　　“好…”
　　我也跪了下来，看着老爸的勃起肉棒，妈咪先用手轻握住他的肉棒，张开樱桃小嘴，一口含住，妈咪含着肉棒的样子好美，好性感哦…
　　噗~噗~噗~妈咪的嘴吸着肉棒，让肉棒插着她的嘴，发出色情的声响。
　　“噢~噢~好爽~噢~~噢~~”
　　妈咪放开了肉棒，换我的小手握住它，我张开小嘴含住老爸的肉棒，让它插进我的嘴里，好粗好长…它进入我的嘴里，我看着它的根部，感受着嘴里那又硬又热的部位被我的舌头搅弄着。
　　“噢…女儿…好棒喔…噢…”
　　“女儿，妳可以吃爸比的精液吗？”我帮老爸口交着，老妈在旁边问我这句话。
　　“唔…嗯…”我点点头，表示我可以。
　　“太好了~爸爸~我们的女儿真的好棒，她说愿意帮你把精液吃下去哦~”老妈抬头对老爸说。
　　“噢噢…好开心…女儿~~~噢噢噢~~~~”
　　老爸很性奋，他的手扶着我的头，开始扭动自己的腰，把我的嘴当小穴一样一前一后的插入。
　　“唔！！咕！！唔~~~~唔咕~~~”
　　老爸的肉棒又粗又长，整个插入到底，我的嘴唇碰到他肉棒根部和阴毛，龟头的前端插进了我的喉头，强烈的呕吐感让我瞬间眼红爆泪…
　　“女儿…妳能够让老爸插这么深…妳真的好棒…好爽…噢噢！！噢噢！！！”
　　一般女生是无法接受肉棒这样插入的，当老爸看到我能够这样让他整根插入，他一定知道我这个女儿肯定跟男人也玩得不小，他更放心的插着我的嘴，噗滋噗滋的插着…
　　“唔！！咕！！唔唔~~~~噗~~咕~~~唔！！…”
　　“噢噢！！好爽…女儿的嘴里好棒…要射了…要射了~~女儿老爸要射了啊！！！”
　　“唔！！唔唔~~~~~唔咕~~~~”
　　“射了！！！！”
　　肉棒紧紧插进我的喉咙深处，第四发的精液直接从我的喉头射出。
　　“咕咕！！！呕~~~唔咕~~~~”
　　我忍耐着强烈的呕吐感，感觉得到火热的精液在我喉咙里爆发出来，直接冲进我的食道里。
　　“噢噢~~~正在射啊~~~好爽~~~射给女儿~~~”
　　“咳咳！！咳咳！！”
　　射精完毕，老爸的肉棒离开我的嘴里，我大力的咳嗽，也咳出一些白浊的精液，嘴角也流着一些白白的…
　　老爸满足的跪了下来，他抱住我跟妈咪的身体，拥抱着…
　　“谢谢妳们母女两人，我真的是全世界最幸福的男人了…”
　　就这样，我们三人缠绵了一整晚，最后在浴室里让老爸射出最后一发精液。
　　“爸、妈，晚安~”
　　洗完澡，整理完毕后，我向他们俩老道过晚安，回到自己的房间，一个人躺在床上，回味着刚才的背德激情，以及身上的高潮余韵，我忍不住笑着闭上眼，满足的睡着了…

第4章 在老家浴室里被弟弟当作妈妈硬上了…
　　早晨，天刚亮，在睡梦之中，我突然隐约感觉到性快感，身体很热，而且好像有点晃动…
　　慢慢的，我的感官逐渐苏醒，我开始感觉到我被人压在身上，双腿是大开的，小穴被异物抽插的感觉。
　　“啊…爸比…不可以…啊…啊…爸比~~~”
　　朦胧之中，我看着眼前模糊不清的男人，我唤他叫爸比，他擅自趁我睡着的时候跟我做爱。
　　“爸比…不要…不可以…啊啊…不可以啊…”
　　我的身体完全没有力气，全身无力的只能随着他撞击我的下体，前后晃动着，越来越快…
　　我感觉得到男人快要射精了，他的双手抓着我丰满的美乳，更快速的在我体内冲刺！
　　“不可以…不能射里面…啊…啊啊…射外面啊…啊啊~~~~”
　　我想要推开他的身体，但是完全没办法动弹，随着他的抽插越来越快，最后用力插进我的体内深处，要射了！！！
　　“！！！！”
　　我惊醒，从床上弹坐了起来，我有裸睡的习惯，身上一丝不挂，但是我仍然满身是汗的独自一人坐在床上。
　　虽然不害怕，但我的心跳依然很快，呼吸急促，我低头看了自己的乳房，还有身体，发现我的两腿间好湿…
　　“昨晚真的喝多了…我居然跟爸妈发生性关系了…”
　　我对昨晚的事情大致都还记的清楚，甚至老爸的生殖器官插入我体内的触感都像刚才发生一样的清晰，但是我的道德观念是不允许这种事情发生的呀！！
　　我虽然在外面很开放，但是在家里面对家人时，就算我穿着清凉，但是跟爸爸弟弟都会保持距离，也会注意不要走光或是被偷看到隐私部位，没想到，这次居然破功了…我的一世英名…
　　呜呜…我辛苦维持多年的好女儿形象毁于一旦…
　　我有点落寞的起床，简单梳洗过后，我把自己的过肩直长发卷了起来，用鲨鱼夹简单的夹住，让发束往上，我在全身镜的前面，穿上了紫色的蕾丝内裤、同款的深V胸罩，托起我丰满的C罩杯，看着镜中自己纤瘦的美妙身材，以及努力运动维持的女性肌肉线条，我满意的套上了宽松的白色上衣，穿了一件黑色热裤，就走出房间。
　　“啊…”
　　没想到，在走廊上就遇到了老爸刚从客厅走回房间的途中。
　　“女儿，早安…”老爸尴尬的看着我，向我道早。
　　“爸比早安…”他尴尬，我也更尴尬了。
　　“昨晚对不起…是爸爸太冲动…对妳做出那样的事…”没想到他主动向我道歉。
　　“咦…爸比…昨晚那个…”我瞬间变得超级害羞，羞耻到我的脸都迅速发烫了。
　　“羽馨…妳可不可以原谅爸爸…爸爸保证不会再对妳乱来了…”看起来爸爸很怕我因为昨晚的事讨厌他。
　　“爸比没事的，我还是那个非常爱您的羽馨宝贝女儿哦~”其实我也没讨厌老爸，反而觉得跟他更近了。
　　“真的吗？”听到我这样说，他的表情才有了安心的笑容。
　　“可是爸比…我是你的女儿哦…昨晚的事是不可以的…”我说….
　　“那当然！昨晚的事我们就放在心里，我还是妳的好爸爸，对吧？”他深情的看着我说。
　　“嗯嗯！爸比我爱您~~”我张开手扑进老爸的怀里，用娇小的身体紧紧抱着他。
　　“女儿，爸爸也永远爱妳！”老爸也紧紧把我抱在怀里。
　　只是，老爸抱住我的身体的同时，我感觉得到他两腿间的硬物很快的又站起了…
　　我们手牵着手一起进到饭厅，这时老妈和我一样穿着白色上衣加热裤，只是多围了一件粉红围裙，性感美丽的她正端着早餐放在餐桌上，这时我注意到老妈看向老爸，他们两人的眼神对望了一下，似乎是在传达“女儿没事”的讯息，之后，两人依然保持着微笑。
　　“爸爸、女儿，吃早餐啰~”老妈看到我们，很开心的叫我们吃早餐。
　　“好~”
　　我们三人坐下来一起吃早餐，爸爸和妈妈坐在一起，我坐在对面，看着他们俩老微笑着，我也很开心。
　　早餐过后，时间大约是八点半，我们三人坐在客听里看着晨间新闻，聊着我在学校的事情，每次回家，爸妈他们最喜欢听我讲学校的事情了，不管是我怎么和学生互动，或是跟同事之间的趣事，他们都听得津津有味，当然，和学生发生性关系的事情，我是不可能让他们知道的哦！
　　突然，我们听到有汽车在门外停下来的声音。
　　“是阿耕回来了！”妈妈第一个出声，看得出来她很开心。
　　我们三个人走出屋外，一起迎接弟弟回家。
　　“爸！妈！姐！我回来了~~”阿耕下车以后，马上很开心的向我们打招呼。
　　妈妈第一个走到他面前，张开双手给弟弟一个拥抱。
　　“妈咪~~~妳好吗？”“阿耕，妈咪好想你哦~~”母子两人紧紧的拥抱。
　　接着阿耕也和老爸紧紧的拥抱，然后他走到我面前张开双臂，也和我紧紧的拥抱了一下。
　　我们全家人终于团聚了，简单的寒喧之后，我们就一起进到屋内，坐在客厅沙发上继续聊天，弟弟和我们分享这个学期在学校做了什么事，然后元旦过后就要准备期末考了，加上他也有试着和朋友一起去打工，他接着又会继续忙碌，寒假可能只有春节的时候会回来。
　　我们大概聊到九点，老妈就开始忙家里的事情了，老爸也准备出门去忙他的事情，我就帮弟弟一起把他的行李背进房间，然后继续在他的房间里聊天。
　　“唉耕~你交女朋友了没呀？”聊着聊着，我好奇的问了他。
　　“有~~终于让我交到女朋友了~~~”聊到这里，他突然很兴奋的回答我。
　　“真的吗？一定很漂亮厚~~”
　　“嗯！她真的很漂亮，而且身材很棒喔！”阿耕说。
　　“真的？是胸部很大吗？”我眼睛发亮的说。
　　“对呀~她的身材很棒，胸部也有E罩杯，根本是我的女神~~”弟弟很开心的说。
　　“居然让你这个大处男第一个就交到这么完美的女朋友啊~”我说。
　　“对啊…我也没想到能够交到这么棒的女朋友。”
　　其实我弟弟不是因为条件不好而到大学都没交女友，是因为他从小看着我和妈妈都很美，他的眼光自然就高了些。
　　“你们交往多久了？”我继续问。
　　“她是我的学妹，9月新生训练在营队活动认识的，从那时我就开始追求她，应该是十月算在一起吧。”他说。
　　“是哦~那这样也差不多交往快三个月了捏~”
　　“是呀~”他说。
　　因为我在弟弟面前必须要保持端庄的形象，虽然我很想要问更深入的事情，但是我不好意思继续聊太深。
　　“姐…”聊到一半，他突然有点严肃的叫了我。
　　“怎么了？？”害我有一点担心。
　　“其实，我女朋友她太棒了，反而有一点让我一直很困扰…可是我没人可以问，那我可以问妳吗？”
　　“当然可以呀~你说，怎么了？？”我温柔的看着他说。
　　“姐…妳知道男生为什么会早泄吗？？”
　　空气瞬间凝结。
　　“噗！！”我忍不住笑了出来。
　　“喂！！姐你怎么这样笑我啦…我鼓起很大的勇气才敢问妳的耶…”他很尴尬。
　　“对不起嘛~~因为我没想到是那方面的问题…”
　　“因为姐长得很漂亮，人又好，我想妳应该有交男友，也许知道的比较多…”他说。
　　“我不是医生啦，但是我的确有知道一些男生的早泄原因，你会不会是太紧张了？”我说。
　　“有可能…”他说。
　　“有点不好意思…但是还是要问一下哦…你们…那个…做过几次了？”我脸红着说。
　　真的对自己家人的感觉和外人是不一样的，我对弟弟是没办法放开的讲这些害羞的事情的。
　　“我们做了两次…我的第一次也是她的初夜，在她家，我一放进去没多久就射了…后来第二次在我宿舍，也是一不小心就…”他很丧气的样子。
　　“你不要难过啦~刚开始难免会这样子嘛~”我安慰他说。
　　因为我也不晓得怎么帮他，我们只好沉默了一下。
　　“唉姐…”他打破尴尬的沉默气氛。
　　“嗯？”
　　“妳…可不可以当我的练习对像一下…？”他红着脸说。
　　“什么？！”哇！
　　我的好弟弟什么时候也变成会想要对姐姐乱来的人了？？？？？？？？？？？？
　　“当然不行啊！！我是你姐耶~~”我即答。
　　“也是啦…对不起姐姐，我不该这样对妳的…”他知道自己这样不对，他也马上向我道歉。
　　“没事啦…你别放在心上…我再帮你想想办法…”我尴尬的说。
　　我简单的结束了和弟弟的对话，赶紧从他的房间溜了出来，临走之前，我回头看了他低着头坐在床边的样子，还是有点不舍他这样苦恼。
　　离开弟弟房间以后，我就去找老妈，她正在整里厨房，反正我也没事，就和她一起整理，一边聊天。
　　“女儿啊~昨晚的事情爸向你道歉了厚？”老妈也很在意这件事，她也是一开始就跟我说。
　　“有，刚刚爸比跟我道歉了，我说我其实也没讨厌他，还是很爱他的。”
　　我说。
　　“那就好~~千万不要因为这件事讨厌爸爸哦~他真的只是因为太爱妳了才会这样的。”老妈说。
　　“不会啦~以后不要喝那么多久就好了。”我说。
　　“就是嘛~我就叫他不要去学那什么调酒，学了不就要喝更多的酒吗？”
　　老妈说。
　　“不过我看妳倒是喝得很开心呀~~哈哈”我说。
　　“哈哈~不过说真的，妳老爸也是为了让我开心才一直会去学东学西的，他真的很用心。”
　　“是哦~爸爸怎么会一直学那些新的东西呀？”
　　“女儿呀~妈咪跟妳说，以后你找的对象可以找像爸爸一样用心的，因为结婚以后如果都不多作改变，生活上会有很多压力，如果生活中又一成不变，那两个人很容易就会失去性趣了哦~”老妈说。
　　“妈妳怎么了，怎么突然说这个？”
　　“其实你爸爸以前是很努力工作的人，他不太懂得夫妻情趣，生完弟弟以后，我们几乎很少做爱，妈妈那时候对婚姻生活是觉得不美满的，只是一直为了你们姐弟两努力着而已。”老妈说。
　　“怎么会那样…”我不可思议的说，我以为爸妈一直都很要好的。
　　“也是后来爸爸他自己意识到了这样下去不行，他自己来找我讨论的，后来我们也做了很多尝试，最后就是发展出我们现在的相处模式了。”
　　老妈说。
　　“但是我看妳们想个现在相处得很棒呀~一定很多人羡慕~~”我说。
　　“是呀~所以妈妈才说妳可以找像爸爸这样的男人。”
　　“妈咪…其实我…怀孕了…”
　　其实我一直也很在意着自己现在怀着和阿育的宝宝的这件事情，虽然我已经接受宝宝了，但是，我并没有完全的接受孩子的爸，我自己的心里面也还是很乱，所以我趁着现在，就对着老妈吐露心事。
　　“什么？女儿妳怀孕了？？”
　　她一脸错愕的看着我。
　　“真的…我怀孕了…现在第18周了…”
　　妈咪赶紧来到我身边，隔着我宽松的上衣摸了我的肚子，真的让她摸到我凸起的小腹。
　　“四个月了…女儿妳们结婚了吗？”妈妈很要紧的问。
　　“没…我现在还没完全接受孩子的爸爸，他是我的学生的单亲爸爸…”我说。
　　“女儿妳怎么这么糊涂呀！！”老妈一听到我的对象，她急得哭了出来。
　　“妈咪妳别担心嘛…事情总会有办法的…”
　　没想到老妈为了我未婚怀孕的事情会哭成这样，我还真是一个不孝女呀…..
　　老妈跌坐在地板上，我陪在她身边安慰她，我只能静静的等她哭完。
　　“妈其实很担心妳这个部份会遗传到我，以前看妳的表现还以为没有，但没想到还是这样…”老妈含着泪说。
　　“什么意思？妈妳哪里不好了？怎么这样说…”我问。
　　“其实妈的性欲很强，所以你老爸总是为了满足我，他会想尽办法制造情趣，然后常常跟我作爱，让我保持在一个满足的状态里面，所以妳看我们两个人才会一直像是年轻情侣一样整天你侬我侬的。”
　　“妈咪妳的性欲很强？”我不可思议的问。
　　“因为这是很害羞的事情，当然我也只有让妳老爸知道呀…”
　　“所以妳说我是遗传到妳的性欲吗…”我问。
　　“妈担心的就是这一点…唉…这件事情如果被妳老爸知道，他一定会很生气又很难过的…他那么爱妳…”
　　“妈咪…那怎么办…怀孕的事情一定会被知道的…”我知道事态不妙了。
　　后来，我们聊了一下，情续也比较缓和了，老妈也很用心的帮我想了一套说法，就说我有遇到了一个心仪的对象，对方是离婚带着一个儿子的单亲爸爸，我们交往了一阵子之后，不小心怀孕了，他有心想要娶我，但是要等到生产完以后才能安排结婚的事情，这样说，老爸应该比较不会那么震怒，至少第一关先过了，后续在看怎么处理。
　　中午，爸爸外出了，妈妈、弟弟和我三个人一起吃妈妈煮的饭，没想到早上因为我的关系，让他们两人都陷入一个低气压，这一餐吃得很快，也没有聊到几句话，就结束了。
　　午休过后，我从床上起来，从房间走到侧所的途中，经过走廊的时候，看见弟弟在浴室的更衣室里面，我们家的卫浴是仿日式建筑的，有独立厕所，浴室里有双人浴缸，外面还有一个更衣室，洗衣机也放在里面，没想到，我只是上个厕所，却让我无意间看见了更了不得的事情。
　　这时候的老妈正在浴室里面洗澡，弟弟因为早上的事情，他累积了一些性欲，他可能也想说冲个澡冷静一下，没想到却刚好遇上老妈也在洗澡，好死不死又让他看到了老妈放在篮子里面的内衣裤，他忍不住拿起来又摸又闻，看来他也是遗传到老妈的性欲，居然能够让他对着自己的母亲的内衣这样发情，甚至一边闻着老妈的味道，一边搓起自己的生殖器…
　　“妈咪…妈咪…噢…不行…要射了…”
　　弟弟也很怕被发现，他很快的想要把自慰结束掉，就在这时候…
　　“喀啦…”浴室的门打开了，老妈包着浴巾从浴室里走出来，就撞见弟弟正拿着自己的内衣裤在自慰。
　　弟弟一边忘情的自慰，搓着生殖器，正准备要享受射精快感之前，没想到一边转头却看见了老妈。
　　“！！！！”老妈吓了一跳。
　　“妈咪对不起…我只是…啊…是我刚看到妳的内衣掉在地上…然后…”他急忙解释，但是语无伦次。
　　“啊…”老妈其实也没有生气，她只是吓了一跳。
　　“对不起我不是故意的…”弟弟羞愧得好像想要钻地洞一样。
　　“小耕，妈妈没有生气哦~”没想到，老妈冷静下来之后，她是用温柔的语气对弟弟说话。
　　“咦？”老妈的温柔，让弟弟的紧张情绪也比较缓和一点。
　　“你…是不是拿着妈的内裤在闻那里的味道，然后拼命的…在…慰慰…？”老妈说。
　　“咦…不是…啊…嗯…对…”弟弟很羞耻，但最后还是在老妈面前坦白了。
　　“没事的…也难为你了，你…忍耐很久了吗？”老妈温柔的问。
　　“也没有啦…只是…因为跟女友不太顺利，回来家里，妳跟姐姐都这么美，又穿这么清凉…”他坦白说。
　　“这样啊…是妈穿的太清凉不好吗？”妈妈有点思考的说。
　　“不！妈穿这样很棒~请妳以后也这样穿，因为我很爱看妳这样…”这死小子居然用这种眼光看妈跟我。
　　“呵呵~”没想到妈居然还笑得出来！
　　“小耕呀…其实妈知道你跟姐姐这点都像妈，妈不会怪你的。”老妈走近弟弟说。
　　“妈咪…”弟弟对妈的这句话是一头雾水，但我躲在一旁似乎听得懂….
　　“一个人很辛苦呢…”老妈爱怜的眼神看着自己的儿子，母爱要爆发出来了。
　　老妈看着已经长大了的弟弟，虽然身高178比我们高很多，他红着脸，做错事畏缩的样子，还是很可怜的样子，老妈垫着脚尖，伸出手摸摸他的头，弟弟也配合的稍微弯腰，让老妈好摸自己的头。
　　这个光景实在是有点奇妙呀~
　　150公分的老妈身上只围着浴袍，全身还都冒着蒸气，湿润的样子，她垫着脚尖伸长了手去抚摸身高178公分的儿子的头，这时候，弟弟的眼睛是近距离的看着老妈胸部的形状的，隔着浴巾，反而让她的丰满上围曲线反而更明显了，弟弟这样看到老妈的胸部，肉棒反而再度勃起，这时，母爱大爆发的老妈，做出了一个重大的决定。
　　“小耕，你么辛苦，让妈咪来帮你吧…”
　　“咦咦？？”
　　娇小可爱的老妈，绕到了弟弟的身后，伸出了她小小的双手，握住了弟弟的男性生殖器官，没想到弟弟的那话儿是遗传到爸爸，非常的雄伟而且坚硬挺直，看的老妈春心荡漾，她轻轻的爱抚着弟弟的大根，非常的温柔…
　　“啊…妈咪…好舒服哦…”
　　“小耕，女朋友会帮你这样弄吗~？”老妈一边轻轻套着肉棒，一边抬头看弟弟。
　　“会…可是妈咪弄得我更舒服…”小耕的声音听起来像是快要融化一样，很舒服的感觉。
　　“是哦…那女朋友是第一次吗…？”老妈的气声比平常的声音更加的抚媚销魂…
　　“啊啊啊妈咪…这样会太爽…她…跟我都是第一次…”
　　“哇~~真的吗？那真的好棒哦…那怎么会有不顺利的事呢~？”
　　老妈的手套弄弟弟的肉棒，增加了握压，柔嫩的手心触感刺激着弟弟的肉棒….
　　“啊啊！！妈咪…这样会射…不行…”弟弟紧张的推开老妈的小手，他发现老妈的小手非常的柔嫩…
　　“所以你的烦恼是太早射精吗？”
　　“嗯…我跟女友作爱两次，我都不小心就射出来…”
　　“没关系，因为你们都是第一次呀~小耕你想想，你自己慰慰的时候大概都多久？”老妈温柔的问。
　　“可能…十到二十分钟吧…”
　　“对啦~所以你应该只是太紧张，来，你再试着放轻松一些…”
　　老妈的手稍微放松，轻轻的继续套弄弟弟的肉棒。
　　“噢…好舒服…”
　　“这样有没有好一点？”老妈一边套弄一边问。
　　“嗯…好像可以耶…”
　　老妈的娇小身体整个贴在弟弟的背后，丰满的乳房也在他的背后挤压，她探出头看着自己的小手套着肉棒。
　　“小耕，你的棒棒跟爸爸的一样雄伟呢…你的女朋友一定很幸福哦~”
　　老妈说，“嗯…”弟弟很害羞，他的耳根都红了。
　　老妈的双手灵活的套弄着弟弟的肉棒，红通通的大颗龟头在包皮间进进出出，充满母爱的小手掌心，柔嫩的触感不断的刺激着弟弟的肉棒，让他的肉棒越来越硬。
　　“妈咪…这样好爽…而且我好像比较久了…”
　　“对呀~想射的时候就停下来放轻松，慢慢享受你们爱爱的感觉，就不会这么快射啰~~”
　　“好…噢…好棒喔…第一次这样…噢噢…”
　　“妈咪…我好像要射了…噢噢…”
　　“可以唷…妈会帮你接住，你放心的射…”
　　老妈红着脸，搓着弟弟的大肉棒，看得出来老妈也因为性奋而呼吸急促。
　　“妈咪…要射了…噢…噢…”
　　弟弟的腰抖了几下，像是插着老妈的小手握出的小洞一样，老妈的手心挡在龟头前面，大量的年轻精液射了出来，全部都射在老妈的小手上。
　　“啊啊…怎么那么多…不行…”
　　因为射出的精液量实在太多了，老妈的小手装不下，她赶紧转身跪到弟弟的面前，双手捧着射精中的肉棒，一边用嘴吃下弟弟的精液，没想到，弟弟的肉棒依然很有精神，喷了一口精液就射到了老妈的脸上…
　　“呀啊啊！！”老妈也吓到尖叫。
　　“啊…妈咪对不起…”
　　“没事…”老妈努力的吃着弟弟的肉棒射出的精液，不让精液滴到地面上。
　　一阵混乱射精过后，老妈的双手都是精液，脸上也被射到一发，一部份精液还从手上滴到她的乳房上，因为太色情了…虽然弟弟刚射精，但是看到这一幕，他的肉棒还是保持勃起状态…
　　“小耕，射完以后有没有好一点…”没想到会被射成这么狼狈，老妈很害羞，他红着脸问弟弟。
　　“有…谢谢妈咪…”
　　“来浴室里，妈帮你冲干净…”老妈说完，自己就先走进浴室里面。
　　弟弟刚射完精，他抱着既害羞又愉悦的心情跟着老妈走进浴室，老妈跪在地上，拿着莲蓬头帮弟弟轻轻的清洗，并且帮他用泡沫清洗干净，小小的嫩手在肉棒上搓揉。
　　“噢…”没想到，这样一搓，弟弟又性奋了，肉棒马上又完全勃起了….
　　“啊…”没想到才刚射完，儿子依然对自己发情着，老妈非常的害羞，而且觉得不太妙。
　　“小耕，妈帮你冲好了，你先出去吧…妈要再冲一下身体。”
　　“好…谢谢妈咪…”
　　老弟打开浴室门之前，我已经溜回自己房间，弟弟也先离开浴室，留下老妈一个人在浴室冲澡。
　　--------------------
　　我一个人躲在被窝里，心想着：我的天！
　　昨晚是老爸对我乱来，今天是老妈跟弟弟乱来，我们家是怎么了？？
　　虽然我的道德观不能接受这样的事实，但是我的脑海里面都是刚才老妈和弟弟的身影，老妈用手帮弟弟打枪，一个母亲怎么能做到这样的事情呢？？
　　没想到，我的性欲开关被他们两人打开了，体内的欲火快速的延烧全身，我全身的性感带都非常的敏感。
　　“啊啊…不可以…啊啊…我怎么会…”
　　我忍不住把手伸进自己的内裤里面，啊啊…手指才一碰到私处就已经沾到大量的爱液，我居然因为看着老妈和弟弟而发情了，这太糟糕了…
　　“妈应该已经冲完澡了吧…”
　　我不希望自己变成一个会对着家人发情的女孩，这个时间点我是一点儿都不想要自慰的，我从抽屉拿出了干净的浴巾，毫不留恋身上的性欲，马上穿过走廊，走到浴室的更衣间。
　　“很好，妈已经洗好了。”我心想。
　　我赶紧拉开门，走进浴室，关上门，打开莲蓬头的冷水，一口气就钻进水柱底下，让凉凉的水淋过自己的身体。
　　“啊啊…好冷…”
　　因为刚开始冲冷水都会很冷，我打着冷颤，一边抱着身体搓着自己的双臂，两脚原地小跑步，慢慢的习惯之后，我才恢复冷静，静静的仰着头站在水柱底下….
　　“哗啦…哗啦…哗啦…”
　　水从莲蓬头喷出，洒在我的脸上，流过脸颊或是我的长发，往下流过我的细颈、锁骨、肩膀、乳房，继续往下流到凸起的小腹，在聚集到两腿间的私处，或是经过我的双腿流到了地面上…
　　大概冲了3分钟，我觉得自己的身体终于有一点冷静了。
　　“呼…舒服多了…”
　　我闭着眼睛，静静的站着，尽量让脑袋放空，不去想刚才发生的事情，再淋一下，让自己更冷静一点好了。
　　没想到这时候，浴室的门却被偷偷的打开了，因为我是背对着门，面向着莲蓬头和墙壁，我完全没有发现，突然，我被老弟从身后抱住，他把我压在了墙壁上，右手捂住了我的嘴，让我无法叫出声音，我感觉到有一个硬硬的东西顶到了我的屁股沟里面…
　　“啊…不要！！不要！！”我的嘴被他捂着，喊出了声音也被水声盖过。
　　老弟的左手扶着自己的大肉棒，他张开了双腿，用半蹲的方式降低肉棒的高度，让肉棒从下往上对准了我小穴，粗大的肉棒顶到了我湿润的小穴口，龟头已经侵入我半开的两片阴唇里面，碰触到我最隐私的秘肉…
　　“不要啊…呜！！！”我的嘴依然被他用力捂着。
　　噗滋滋~~~~
　　亲生弟弟的粗大肉棒插进了我这个姐姐的肉穴里面，我们姐弟居然也发生了乱伦性关系…
　　“噢噢…妈咪…对不起…我真的忍不住了…噢…好爽…好爽啊！！”
　　弟弟把肉棒深深的从下往上插进我的体内深处以后，紧紧的从我身后抱住我，这样的在我耳边对着我说，看来他把我当作老妈了，他原本是想要强暴老妈的，没想到却阴错阳差的硬上了我！
　　“不是…我不是…啊啊！！不要动啊…不要…啊啊！！”
　　我才要跟他说我不是老妈，他却已经开始对着我的身体开始抽插，娇小的我，被高大的他压在墙上，他张开的大腿夹着我的大腿，胯下那根粗大的饿鬼不断入侵我的体内…
　　“唔~~唔唔！！！不唔~~~唔唔唔唔！！！！！”
　　我的嘴被他捂着，根本没办法喊叫或是跟他说我不是老妈而是他老姐！！
　　“噢…妈咪…跟妳做爱好舒服喔…妈咪…我有放轻松喔…好像真的能做比较久…”
　　好死不死的，因为老妈刚教过他怎么样可以久一点，原本应该是早泄的老弟，居然能够持续的插着我的小穴，一次又一次的顶进子宫口。
　　“唔…唔唔~~~唔…唔呼~~~~~”
　　我真的是被强暴的状态！！
　　因为无法挣脱，我的身体依然被高大的弟弟压制，双手和胸部都贴在墙上，身体向后弓起，所以我的肚子是有点朝下悬空的，臀部和小穴手是朝后，双腿站立的姿势，最私密的两腿间，被自己的亲弟弟张开双腿，用他的肉棒插着我，耻丘和下体撞击着我丰满的蜜桃臀…
　　“唔！！唔唔！！不~~~唔~~~~呜呜…”
　　“噢…妈咪…原谅我…妈咪…我爱妳~~~妈咪我爱妳~~~~”
　　老弟听到我的哭声，他反而更性奋了，一点都没有要射精的意思，反而把我更紧的抱进怀里，猛烈的插着…
　　噗滋…噗滋…噗滋…弟弟的肉棒插在姐姐充满爱液的湿润肉穴里面，两人紧密的交合著。
　　“噢…妈咪…我好像要射了…我这次可以射在妳的嘴里让妳吃吗？”
　　“唔！！不唔~~~”我一边哭喊一边摇着头。
　　“咦~~可是妳刚刚都吃了我的精液了…好嘛~~让我射嘴里嘛~~不然…我射里面好吗？”这死小子！
　　“不~~~呜呜~~~不唔~~~~”我更用力的摇着头。
　　开什么玩笑！我怎么能够让亲弟弟把精液射进我的小穴里面啊…
　　“糟了…妈咪…我忍不住了！！噢噢要射了…噢噢！！”
　　“唔唔唔~~~~~不~~~~”
　　大量的年轻精液，咕噜咕噜的射进了我的阴道深处，我因为怀孕的关系，子宫口是封闭的，精液灌进我的体内后，因为强大的射精压力，沿着肉棒和肉壁间的间隙冲出，从我们交合的部位溢了出来…
　　“噢…噢…好爽喔…妈咪…我终于回到妳的子宫里了…好开心…”
　　老弟射完精以后，抽出了肉棒，大量的精液从小穴流出，流到的大腿内侧….
　　他把我的身体转了过来，让我的背靠在墙上，他的身体压着我的腹部，一只大腿顶着我的私处，他用手捧起我披头散发的脸颊，他居然也没发现是我，硬生生的从我的蜜唇吻了下来…
　　“唔！！不要…唔…唔…”
　　我不停地挣扎，但是他的大手捧起我的头，强而有力的强吻着我，我只能闭上哭红的眼睛，流着泪，默默的接受着他的吻，舌头侵入我的小嘴里面，挑弄着我的舌头，翻搅着唾液，发出淫秽的声响…
　　“妈咪…妳好美喔…”
　　吻完了我，他近距离的看着被他捧着的我的脸，很扯，他居然还没认出眼前这个是他老姐！
　　他的双手继续不听话的搓揉我的乳房，肆意的揉着，玩弄着，甚至捏着我的乳头，还用嘴又含又舔…
　　“啾…啾…好美…妈咪妳的胸部好美…好吃…啾…啾啾…”
　　“啊…不要…不要…啊啊！！”
　　娇小的我，靠在墙上，因为被弟弟强暴的性快感而弓起了背，坚挺的双乳，被他一手揉着，另一边被他弯下腰含着，而另一手来到了我的两腿间，手指抚摸着我湿润的秘肉部位…
　　“不可以…啊啊…不要…”
　　“妈咪…对不起…就这次…让我爱妳…我从小就好爱妳跟姐姐…”
　　什么？！他居然就这样告白了？！
　　他告白了以后，我有一点愣住，他马上就抬起我的左腿，让我用身体右侧靠在墙上，肉棒再次对准我的小穴。
　　“啊…不要…不要…”
　　噗滋滋…粗大的弟弟肉棒再次的插进我的体内…
　　“啊啊啊~~~不要啊…呜呜呜…不可以啊…”
　　“噢噢噢…好爽啊…”
　　老弟的肉棒插进了我的体内深触，他再一次亲吻了我的嘴，扶着我的身体，肉棒再次对着我的小穴开始抽插…
　　噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…
　　“啊啊…不要…啊…呜呜…呜…”
　　“咦…？妈咪妳怎么…？”终于，这个迟钝的老弟终于发现有些不对劲了。
　　“呜…不要…不要这样…呜呜…”
　　老弟一边插穴，一边用手拨开了我脸上湿润又散乱的头发，终于他发现自己强暴的不是母亲，而是姐姐的这件事。
　　“姐！！怎么是妳？！”
　　可是，这家伙依然没有停下他插穴的动作。
　　“呜呜…你为什么要这样对我…呜呜…”
　　“姐…对不起…我不知道为什么是妳…刚才不是妈咪在浴室里的吗…？”
　　“我怎么知道啦…呜呜！！！”
　　他插着我的动作一直没有停下来。
　　噗滋…噗滋…噗滋…我依然被他压在墙上插着穴。
　　“姐…对不起…我真的不知道事你…可是妳看，我现在不会早泄了耶！！”
　　他可能想要化解尴尬，临机应变想了这个烂梗出来。
　　“呜呜！！可是你为什么要这样对我啦！！呜呜！！！”
　　“我…”
　　他很惭愧的低下头，但是他这次还把我另一条腿也抬起来，他双手抱着我的腿，让我呈M字行的大开双腿，腾空的被他从下往上，更深入的深深插着小穴，肉棒一次又一次的插进来…
　　“姐…妳跟妈咪都好美，我从小就幻想要跟妳们两个做爱…没想到成真了…”
　　“什么…你…啊…啊啊…这样不行…啊啊！！”
　　“反正都内射了…就继续吧…噢…好棒喔…”
　　“不要…呜呜~~~”
　　“姐…噢噢…好爽…我又要射了…”
　　“不行…不要射里面…啊啊…不行…”
　　“好…这次我射外面…”
　　老弟把我的身体放下，让我躺在地上，抬起我的臀部，让我小穴朝着天，双腿依然是M字形大开的。
　　“不要！！这样好害羞…不要~~~”
　　“不会啦~姐妳超美的…这样插会很爽的…噢！！！”
　　噗滋滋~~~他的肉棒从上往下再一次插进我的体内…
　　“啊啊啊~~~不要…啊…啊…不要…啊…”
　　他开始用力的在我体内冲刺，粗大的肉棒紧密的摩擦我的肉壁，产生强烈的性快感。
　　“呜呜~~~不行~~~不行啊~~~呜呜呜呜！！！”
　　没想到，我居然被亲弟弟强暴，并且潮吹了！！
　　大量的潮水从我们交合的部位，随着肉棒每一次的抽出而喷出强大的温暖水柱。
　　“哇…姐…妳…潮吹了…好棒啊！！”
　　他看到我潮吹，更用力的插了我的小穴，猛烈的狂插…
　　“不要…啊啊！！啊啊啊！！啊啊啊~~~~~~去了…呜呜呜~~~”
　　我又被他弄到吹了一次，潮水向着天空喷了出来，洒到我的身上和脸上…..
　　“哇！姐妳真的太美了！我又忍不住了~~~~噢噢~~~~”
　　噗滋！！
　　他再一次把肉棒插进我的体内，这次是猛烈的在我体内冲刺，紧密的和我性交着。
　　啪、啪、啪、啪、啪…淫乱的肉击声回荡在浴室里面。
　　“噢噢~~姐…我要射了~~~我会射外面的~~~噢噢噢！！！！”
　　“啊…啊…啊啊~~~啊啊啊啊~~~~”
　　他的肉棒猛烈狂插一阵之后，猛的抽离了我的小穴，害我的潮吹更强烈的喷了出来！
　　“呜~~唔咕…唔…唔唔~~~~”
　　我的身体因为强烈的高潮而抽慉抖动着，双腿大开的躺在地上跳动，大量的潮水从尿道口喷射出来…
　　“噢噢噢…姐…要射了~~~~射了~~~~”
　　老弟学着日本AV，狂插一阵之后迅速的抽出肉棒，双腿跨着我的身体，站在我的上方，他快速搓着，把肉棒对着我，从上往下射出了第二发的精液。
　　“呀啊！！不要…”
　　射出的第一发和第二发直接射在了我的脸上，让我转头闭上眼睛想要躲避它，老弟控制着肉棒的方向，第三发之后全射在我的胸部，一次又一次的喷射、后来变成淋在我的乳房肌肤上…
　　“呼…呼…好爽…”
　　连续射了三次精以后，老弟终于满足的坐在我的身旁，他看着我脸上和身上的精液，享受着自己的杰作。
　　“呜…小耕你这个坏蛋…呜呜…”
　　“姐别这样嘛…我也不是故意的…我以为是妈咪…”
　　“那妈咪就可以这样吗…？”
　　“不是啦…哎唷…姐妳不要难过嘛…”
　　弟弟担心的靠近我，摸着我的头，希望能够安抚我的情绪一点。
　　“姐，我真的对不起妳，但我保证以后绝对不会再这样对妳了，真的！”
　　“呜…”我刚被他这样侵犯完，我其实也不太想理他。
　　“姐~~~不要这样嘛…”
　　他更担心的摸我的头和脸，我其实很想抵抗他，但又觉得生无可恋，懒得动了，就让他继续摸我。
　　“姐，我帮你把身体清理干净哦…”
　　他跪在我身体旁边，用嘴亲吻了我的嘴唇，然后把我脸上的精液一点一点的舔掉…
　　“！！”
　　身为一个男人，能够把自己射在女人身上的精液吃掉，对我来说是很有吸引力的，虽然我依然一动也不动，装作不动如山的样子，但我注意着他的动作，他把我脸上的精液舔干净之后，慢慢的往下舔我的脖子、锁骨、胸部、乳头……
　　“哼…嗯…”被他这样舔，我忍不住发出声音。
　　他没有反应，持续认真的用嘴帮我清理，但是我相信他有听到我的呻吟声。
　　接着他看到了我的肚子，他没有特别说什么，直接来到了我大开的两腿之间，没想到，在强暴我之后，他更大胆的用手分开了我的阴唇，露出阴唇里面才刚被他侵犯过的秘肉穴，他伸出舌头舔着里面流出混着自己精液的爱液，啾啾啾~~的吃着。
　　“嗯…哼…哼嗯~”我忍不住再度发出呻吟声。
　　不过，他也知道自己做错事，就不敢再造次了，他细心的帮我把身体清洗干净、并且擦干之后，他就趁着老妈还没注意到我们的时候，先溜回了房间，留细我独自一人，包着浴巾从浴室走出来，从走廊走回自己的房间，默默的吹干了头发。
　　我在外面不怕被男生强暴，甚至是轮暴，但是面对自己的亲弟弟，我反而觉得心理面很受伤，吹完了头发以后，也顾不上现在还是早上了，我直接翻上了床，被子一窝，身子一屈，我默默的把自己卷蛐在被窝里面，沉沉的睡去…

第5章 弟弟和妈咪在阳台的激情
　　我在浴室里被弟弟误奸过后，我回到房间里窝在被窝里睡觉，大约睡到了下午2点半，我醒来了。
　　“嗯…？现在几点？”
　　我从床上坐起来，睡眼朦胧的看看四周，确定了自己在老家的自己房间里，我不想看到弟弟，没有颜面去面对老妈，我穿上轻便的上衣和长裙，让自己比较淑女一些，就出门四处走走。
　　我们家的不算是太偏僻的乡下，而是一个有点丘陵地形的小村子，也有一条商店街，街上有杂货店、电器店、以及一些生活相关的店家，其实还算是满方便的。
　　我来到小时候常来的杂货店，以前总是看到杂货店的奶奶会走出来笑着问我们今天想买什么，现在已经是奶奶的儿子来接手了。
　　“叔叔好~好久不见了~”我一进门就用最开朗的声音打招呼。
　　“啊~小羽馨呀，妳什么时候回来的？这次要住多久呀？”杂货店叔叔看到我也很开心的打招呼。
　　“回来住三天，后天就要回去上班了，叔叔最近好吗？”
　　“老样子~我们乡下地方就这样啦~你看我们家那两个男生也都在外地读书了，家里就剩我一个人啦~”
　　“是哦…那叔叔一个人也真辛苦~”
　　“不会啦！就每天顾着这间小店而已，妳有空常来找叔叔聊天啊~”
　　“好呀~叔叔你从我小时候就一直对我很好呢~我也好喜欢来找你聊天。”我笑着说。
　　这个叔叔，在我幼稚园的时候，他那时大约三十出头，刚结婚生子，他很喜欢小朋友，每次我跟弟弟拿了零用钱来这边买零食玩具，如果是他帮忙顾店，他都会偷偷多给我一点，所以我很喜欢他，现在他已经五十岁了，妻子离异，独自一人守着老本业，其实我还满不舍的。
　　叔叔看到我来，他很开心的拿了一些以前我最爱吃的零食饼干饮料，我们坐在门外树下的凉椅上聊着往事，也有聊到他的两个儿子都在台北市念大学，虽然是不同间，但是离我都不会太远，我们的话题有时欢乐，有时沉重，聊了非常多，想不到这十几年来他经历了不少的事情。
　　不过我发现，叔叔的眼光不时的会偷瞄我的身体上下，讲话时他一定是看着我的脸，但有时我们没有面对面坐时，他会偷偷的看我的身体、我的手、或是被薄薄的长裙遮住的双腿，他应该十几年没做爱了，对于他的视线，我是一点都不排斥，反而静静的接受他的眼神。
　　“小羽馨，叔叔看着妳这样长大，妳真的越来越美了，叔叔好喜欢看妳这么有气质。”他突然这样对我说。
　　“咦…？”我看了他一下。
　　“没、没事啦，妳也知道叔叔自从阿姨离开以后…在这个乡下地方…就没什么机会认识女生了…只是突然觉得年轻真好…”
　　“叔叔你怎么了啦~突然这样，哈哈…”我突然觉得很尴尬。
　　“小羽馨对不起哦~叔叔实在是太寂莫了，妳不要放在心上哦…哈哈哈…”叔叔也尴尬的笑了两声。
　　如果是我的学生的话，以我这个淫乱教师的个性，应该会马上用身体去安抚他吧，可惜他是我们老家的邻居叔叔，虽然我发现他在看我的身体时我有一点快感，我对他一点都没有那方面的感觉…
　　“阿伯~我们来买糖果了~~”
　　就在我们不小心聊到比较尴尬的时候，刚好村里的三个小男生来杂货店买糖果。
　　“小羽馨，叔叔先忙一下哦~”
　　“好~”
　　“小朋友，你们今天想要买什么呀~？”叔叔从椅子上起身，一如往常的笑着接待他的小客人们。
　　“阿伯，那个漂亮姐姐是谁啊？”小男生天真的看着我问。
　　“对啊~姐姐好美喔~”
　　他们居然就这样大声的说我美，其实这让我满害羞的。
　　“哈哈~这个小姐姐是上面转角那一家的羽馨姐姐，你们很有礼貌，去跟姐姐打招呼，阿伯多给你们糖果。”
　　“好~~”
　　哇咧…叔叔你是在干嘛…很害羞耶！
　　但是小朋友已经开心的跑到我面前来了。
　　“姐姐好~~我是大宝~~”
　　“姐姐好~~我是二宝~~他是我哥哥~~”
　　“姐姐好~~我是小翔，我住他们家隔壁~~”
　　原来是玩伴来着，三个小朋友看起来是国小中年级，很有礼貌也不怕生。
　　“你们好~你们可以叫我羽馨姐姐就好，你们好有礼貌哦~你们几年级啦？”我发挥老师的本能，开始问话。
　　“我是四年级~二宝跟小翔都是三年级~”大宝抢先回答。
　　原来他们的父母都是以前村子里的大哥哥，结了婚也继续待在村子里面工作，所以他们的小孩也都在村里长大。
　　买完零食以后，三个小朋友就要跑出去玩了。
　　“你们今天要去哪里玩呀？”叔叔问。
　　“我们要去溪边玩水~~”
　　“溪边？你们要找大人带你们去啦！”叔叔说。
　　“可是爸妈他们都没空叫我们自己去玩啊~~”
　　“那这样不行啦~太危险了！”
　　“可是这样我们就不能去玩水了啊~~~”
　　“对啊！万一发生危险了怎么办，会死掉哦！”叔叔说。
　　“那羽馨姐姐陪我们去~~~”大宝的反应很快，马上把脑筋动到我身上….
　　“你们喔~~也要看人家姐姐有没有空啊…”叔叔说。
　　“好呀~姐姐陪你们去。”我站起来说。
　　“咦？？”叔叔转头看我。
　　“反正我也还没要回家，不如我就去顾着他们吧~”我说。
　　“哇~~哇~~谢谢羽馨姐姐~~~”
　　“那我们再去找小彤姐姐一起来玩~~”
　　“好~~~”
　　大宝大方主动的牵起我的手，拉着我一起往店外跑。
　　“咦？叔叔我陪他们去溪边啰~再见~~”没想到我就这样被小男生拉走了，我赶紧向叔叔道别。
　　途中，他们三个小男生跑去敲了一间透天民房的门，邀了另一位国二的小彤小姐姐一起去溪边玩，大宝简单的帮我们两个女生介绍之后，我们一行三男二女就这样来到溪边。
　　“哇~~好久没有来这里玩了~~这里都没什么变耶~~”我一看到这条怀念的小溪，就开心的说。
　　“羽馨姐姐以前也常来这里玩吗？”可爱的小彤看着我说。
　　“是呀~好多年前了呢~”我说。
　　小彤是个14岁的国中生，脸有点圆圆的，眼睛算大，长得很可爱，身材圆润有点肉，胸部已经开始发育了，目测大约是34C，看来她的上围以后应该会比我还要丰满…
　　“羽馨姐姐，那妳们以前在这边玩水都会脱光光吗？”小彤问。
　　“会啊~~”我想起以前小时候和弟弟还有邻居小朋友一起来的时候都是脱光的。
　　“哇~那真的都没变呢~”小彤一边笑着说，她一边脱下了上衣，露出纯棉的国中女生用内衣。
　　“咦咦咦！！！”我一下子没反应过来，被她吓了一跳。
　　旁边的三个小男生，早就已经脱了个精光，全身白溜溜的，只有两腿间那只小象弹来弹去，而我居然对着男生的小鸡鸡也非常有兴趣，我好奇的看着他们光滑的白嫩童子鸡，觉得非常可爱，这时，小彤也已经脱下内衣，正在脱着她的内裤，一阵衣服摩擦声之后，连小彤都脱成全裸的状态了…
　　“羽馨姐姐你不下来玩水吗？”小彤光着身子问我。
　　“不了…我在旁边帮你们看着，妳们去玩吧…”我有点脸红的回答她。
　　“哦~好，谢谢羽馨姐姐~”
　　小彤的身高大约155，已经接近大人的身高了，微肉的她身材算有曲线，体重应该在55公斤左右，白嫩的青春肉体，让我看了也觉得很可口美味…
　　呃我是说青春洋溢…
　　他们三男一女对于性好像也没什么感觉，四个人全裸的袒裎相对，却也相处的十分自然，他们一起玩着水，抓小鱼，或是玩石头，三个小男生就算近距离的在小彤的身体甚至乳房附近，也不会多看两眼，我觉得这样纯洁的小男生真的非常的稀少了…
　　“姐姐妳下来跟我们一起玩嘛~”大宝站在水里朝着我喊。
　　“咦？？”
　　“妳看水好凉哦~好舒服哦~~”大宝很热情的邀请我。
　　“没关系啦…你们玩，我帮你们顾着。”我婉拒了。
　　“哦~~好~~”大宝也没有什么失望的表情，他马上又继续跟几个玩伴继续玩。
　　“羽馨姐姐~妳怎么不下来一起玩呀~？”过了一阵子，小彤玩累了，上岸回到我身边坐了下来。
　　“姐姐是大人了，会害羞啦…”我脸红着说。
　　“不用害羞啦~妳看我也有胸部了，也是脱光光，他们三个都不会怎样的啦~”小彤说。
　　“不是啊…妳已经长大了，怎么还跟小男生一起脱光光？”我说。
　　“因为这里也没有太多小朋友，我的玩伴就只有他们三个而已呀~”小彤说。
　　“可是妳不怕他们三个对妳乱来吗？”我又问。
　　“不会啦~他们很乖很听我的话的喔~”小彤很有自信的说。
　　虽然我是一名教师，不过在老家面对邻居的小孩子，我居然不知道该怎么辅导眼前这个观念偏差的小女生…
　　我依然没有下去陪他们玩水，我只是坐在岸边的石头上，把脚放进水里面，冰冰凉凉的水流过我的小腿，听着潺潺的水流声，感觉非常的舒服，在一旁静静的看着他们四个小朋友玩在一起，小彤的丰满乳房随着她的动作不时的弹跳、晃动，三个小男生的小鸡鸡也随着他们跑跳而弹来弹去，看着看着，我突然觉得自己的身体微微发热…
　　不行不行，他们可都是天真的小男孩呢，我怎么可以对他们乱想？
　　不知不觉又过了快要两个小时。
　　“大宝、二宝、小翔，我们该回家了哦！”小彤看时间差不多了，她还有大姐姐的自觉，喊着三个小男生上来。
　　“好~~~”他们三个的确也很乖的，马上就上岸。
　　他们四个人感情很好的一边嬉闹，一边擦干身体、穿起衣服。
　　“彤姐姐，我帮妳穿！”大宝自己才刚擦干身体还没穿衣服，就很热心的拿了毛巾去擦小彤的身体。
　　“好呀~”没想到小彤居然就这样大方的让大宝帮她擦身体。
　　大宝的手隔着薄薄的毛巾，摸遍小彤的全身，从脸、颈、肩、手、背、乳房、腹、臀、私处、腿，全部细心擦干，这种擦法，让我觉得非常不单纯，难道只有我注意到这时候的大宝那只硬起来大约有6公分的小鸡鸡勃起了吗？
　　我看着小彤的表情，小彤也发现我在看她们的互动，她好像有点吓到的刻意避开了我的眼神，我在猜，小彤和大宝应该有不寻常的关系…
　　二宝和小翔两个小男生在一旁自己擦干身体、穿上衣服，马上就准备要回家了。
　　“彤姐姐、羽馨姐姐，我们要先回家打电动了哦！”
　　“好，你们先回去。”小彤也干脆的回应，看来这个模式也不是第一次了….
　　“小彤、大宝，你们两个等一下没有要玩水的话，羽馨姐姐也回家啰~”
　　我很识相的也准备顺势落跑。
　　“好，羽馨姐姐谢谢妳今天陪我们来玩水。”乖巧的大宝对我说。
　　“谢谢羽馨姐姐~”小彤红着脸看我，也许她有意识到被我发现了什么事情吧。
　　回到老家的我是一个单纯又矜持的女孩，一点偷看小男女做爱的念头都没有，我毫不恋栈的赶紧开溜，我红着脸冲回家，一进到客厅，就看到老妈和弟弟正在看电视。
　　“妈咪~小耕，我回来啦~”我们家人很习惯回到家都会这样喊我回来了，喊完以后我也跟着坐到妈咪旁边一起看电视。
　　客厅的沙发是L形的，老弟是坐在侧边，我跟老妈是坐在电视正面，我才一坐下就发现老弟的裤裆是撑起来的，尽管他很努力想要遮挡，但是他的实在太雄伟，还是很明显…
　　“这家伙是一直在看着老妈的身体发情是吗？”我心想。
　　我瞪了他一眼，他知道被我发现他在偷看老妈的身体，羞愧的低下头，但是，老妈在家也穿得太随性，她只穿着内衣，外面搭一件宽松的上衣，袖口很宽，手一举起来就看得到内衣和侧乳，加上她本来就丰满，内衣又集中托着美乳，整个乳沟若隐若现的，下半身穿着一件热裤，里面还没穿内裤，我的天，老妈妳到底是想逼死谁啊…
　　看了一阵子的电视，老妈就独自起身，他一个人去把刚刚洗好的衣服拿去阳台晾，这时，弟弟有了机会主动找我说话。
　　“姐，我不是故意的…妳也知道我从小就很敏感嘛…妳跟妈都这么美…”
　　“没关系…我知道是妈穿的太露，但毕竟她在家就是喜欢这样穿，没事…”
　　“可是姐…我这样硬得很难过…妳可不可以再帮我…那个…”
　　“…你又想干嘛？”我又想到早上才被他强暴的那件事。
　　“就是想要妳再帮我一次嘛…就这次~~好嘛~~~”
　　老弟这次居然直接要求我跟他做爱了？！
　　“当然不行啊！我们是姐弟耶！你是疯了吗？？”我很凶的骂他。
　　但是可能我不够凶恶，没想到我一骂他，他居然看着我，整个脸红了起来。
　　“姐…妳真的好美…不过妳不愿意没关系，我知道了，对不起…”
　　老弟说完，就溜出客厅了。
　　“唉…我们家这是怎么了…”
　　我看老弟快步的离开了客厅，想说松了一口气，就把自己身体再度埋进沙发看着电视，看了大约半分钟以后，我心里突然揪了一下！
　　“不对！老弟这么干脆的放弃找我，该不会是跑去找老妈？！”
　　我马上关掉电视，快步的走向二楼的晾衣阳台，果然老弟跑到这边来了！
　　老弟正在帮老妈晾衣服，他身高比较高，所以他从洗衣机里面把衣服拿出来套上衣架，老妈就从她手上接过衣架，把衣服挂上晾衣架，两个人还有说有笑的，看起来气氛很好。
　　“小耕，妈穿这样还是会让你困扰吗…？”突然，老妈这样问弟弟。
　　“不会呀~妈咪妳穿这样很美呀~”弟弟说。
　　“可是你…”老妈有点脸红。
　　“没办法~妈咪妳太美了，身材又那么棒，我是健全的年轻男生当然会有反应啊~”老弟也直白的说。
　　“可是…”老妈又更害羞了。
　　“哇…妈咪妳害羞的样子超可爱的…好想一口把妳吃掉哦~~”
　　老弟还对老妈讲出这种话…
　　“看来早上那样帮你…一定不够…”老妈红着脸说。
　　“当然啊~我现在可是性欲旺盛的年少时期呢~”
　　“那…妈再帮你用一次…要吗？”没想到，老妈居然主动提出，天啊！！
　　“真的可以吗？？”老弟很开心的双手抓着老妈小小的肩膀说。
　　“嗯…嗯嗯…妈也很想要让你轻松一点…”
　　“太好了~妈咪我爱妳！！”老弟把老妈的娇小身体整个抱进怀里面，紧紧的抱住她，甚至两脚都离地了。
　　“小耕…你爱我吗？”
　　“妈咪…我爱妳…”
　　两人紧紧拥抱着，并且亲吻了！！
　　我的天，禁断的母子居然就这样在阳台上亲吻了，这时我想到老爸万一知道了会有多难过…
　　但是眼前的这对母子可没有想这么多，老弟的手已经不安份的在老妈的背后来回抚摸，但是并没有摸到内衣。
　　“妈咪…妳的胸罩呢…”
　　“因为刚才太热流汗…就脱下来噜…”
　　“妈咪妳好色…不穿胸罩根本就是要引诱我…”
　　老弟一把就把老妈的上衣脱掉，露出老妈美丽的上半身和那对D罩杯的丰满乳房。
　　“哇~~妈咪的胸部超美的，比姐姐的还要大耶！”老弟居然还拿我来跟老妈比。
　　“你怎么知道姐姐的呀~”老妈红着脸问。
　　“因为我实在太爱妳们了…妳们两个的内衣我都会去偷看…对不起我真的很爱妳们，但是我真的没有拿妳们的内衣裤来自慰哦…除了早上那次…”老弟坦白的说。
　　“呵呵~~小耕真的是我的儿子呢~~”妈咪居然觉得很开心。
　　啾啾…啾啾…老弟的左手扶着老妈的美背，他弯下腰去舔老妈的乳头，右手也一起揉着丰满的美乳。
　　“啊…小耕…啊…好害羞…”老妈渐渐的发出了舒服的呻吟声。
　　白嫩的乳房，粉色的乳头，因为天气炎热而渗出了些许的汗珠，在阳光的照耀之下闪闪发光，儿子的大手贪心的不断揉着母亲的乳房，吃着娇嫩的乳头…..
　　“啊…啊…啊…”
　　老妈的叫声很微弱，可能因为在阳台怕被听到，所以刻意的忍着声音。
　　老弟的手在老妈的身体上来回游走，大大的手掌很温柔的抚摸她娇小的胸部和腹部，慢慢的进到两腿之间。
　　“啊啊…小耕…不要…那边是…”
　　老弟直接把老妈的热裤脱掉，老妈直接变成全裸的状态，而且是在蓝天底下….
　　“我就知道妈咪妳没有穿内裤…”
　　他的手指进入了老妈的神秘三角地带，触碰到了神秘花园里面勃起的粉红樱桃。
　　“妈咪…妳的阴蒂好大颗喔…而且毛都剃得这么干净，根本就是想要引诱我嘛…”弟弟说。
　　“不是啦…人家只是…”
　　“没关系~反正我爱妳，妳再怎么色我都爱妳~~~”
　　老弟在老妈的两腿间跪了下来，伸出了灵活的舌头去舔老妈的阴蒂，啾啾啾的又舔又吸。
　　“我就是从妈咪的这里出生的，现在我都长这么大了，啾啾啾~~~啾啾~~~”
　　“唔啊啊…不行…那样会…啊啊…啊啊…”
　　老妈一直忍耐着声音，她的双手抓着老弟的头发，把自己的丰满双乳挤成深深的乳沟，下体被宝贝儿子舔弄，吃着她因为发情而流出的爱液…
　　“呼啊~妈咪的水水好多…好好吃哦…揪揪揪~~~”
　　“啊啊…坏蛋…哈啊啊~~啊啊…”
　　“妈咪…我受不了了…我想要插进去…可以吗…”
　　“啊啊…啊啊…可以哦…插进来妈妈的里面…”
　　洗衣机前有放了两颗石砖，老妈一脚一颗站了上去，双腿微开站立，刚好可以趴在洗衣机的上面，屁股翘高高的让小穴展露在老弟的眼前。
　　“这是爸爸准备的哦~我们在家里的每个角落都做爱过，所以这样很方便对吧~”老妈翘着屁股回过头说。
　　“哇…你们太棒了~可以这样做爱真的好棒~~”
　　老弟一边说，一边用手扶着老妈的丰臀，勃起的肉棒对准了老摸湿润的小穴口，顶开了她的小小阴唇…
　　“啊…小耕…”
　　“妈咪…我要插进去了…”
　　“好…快进来…”
　　噗滋滋~~~~
　　儿子的粗大肉棒插进了母亲的窄小肉穴里面。
　　“哈啊啊啊~~~进来了…小耕的棒棒进来了…”
　　“噢噢噢！！！好爽啊…妈咪的里面好爽哦…”
　　滋滋…滋滋…妈咪的肉穴非常会吸，加上爱液充足，每一次的抽出和插入都能听得到液体摩擦的淫乱声响。
　　老弟从后面抱着老妈，慢慢的插入。
　　“妈咪…我怕会射太快，我先慢一点哦…”
　　弟弟一边说，一边慢慢的深深插入，享受着老妈的肉穴。
　　“好…啊…啊…这样也很棒…好舒服…啊…啊…”
　　噗滋…噗滋…肉棒一次又一次的深深插进老妈的体内深处，顶着我和老弟出生的子宫口。
　　老妈趴在洗衣机上，被老弟抓着细细的腰，慢慢的加快了插穴的速度，响起了啪、啪、啪、啪、的肉击声…
　　“啊…啊…啊…小耕…啊…啊哈~~好棒…插我…”老妈看起来很舒服的样子。
　　“噢…好棒…没想到我真的能跟妈咪做爱…噢…好棒…噢…”
　　老弟再度加快了插穴的速度，撞击着老妈的屁股，粗大的肉棒猛烈的插进她的小穴里面。
　　“啊~啊~啊啊~~小耕~~插我~~好爽~~啊啊~~啊啊~~~~”
　　“噢…噢…妈咪我要射了…射了…我可以射里面吗…噢噢…”
　　“啊…可以…今天可以射里面…啊…射给我~~~~~~”
　　“射了射了~~~~噢噢噢！！！”
　　在蓝天之下，老弟不但跟老妈做爱，而且还在她体内射出了大量的精液。
　　“啊啊啊~~~小耕的热热的进来了…在妈咪的子宫里面…啊啊…”
　　“呼…呼…妈咪…我回来了…呼…”
　　老弟趴在老妈的身上，两个人迭在一起喘着气，慢慢的平静下来。
　　这时，妈咪趴在洗衣机上，一转头，眼神居然跟我对上了！
　　“！！！”
　　惨了，被发现了，我吓了一跳，但是老妈却是甜甜的对着我微笑，我赶紧溜回房间里，我真的不知道该怎么办，一样又只能钻进被窝里面，等到我稍微冷静下来，才发现自己的下面又湿成一片了…

第6章
　　在前篇的告白里，我是从十月开始一直到十二月的毕旅之后，和三年级班的男同学们持续的发生关系，但其实在八月时，我先在健身房遇见了一位二年级班的女装男同学，小言，他连名字都被取的很中性。
　　而九月份的时候，因为一些因素，让小言在学校的表现出了问题，让我来到了他的家中进行家庭访问，没想到，却意外的让我半推半就的和他爸爸做了爱，并且对危险期中的我内射，并且让我怀孕了…
　　跨年连假，因为小言爸爸要工作没时间陪我，我就一个人回到乡下老家陪陪家人，就在当晚，因为老爸学了调酒，让我跟老妈都一起享受了他的巧手，但意外的是，酒后的老爸居然在老妈的面前把他藏在内心深处，对我多年的爱慕之情给释放出来，最后竟演变成我和父母三人之间的乱伦3P性爱，隔天，弟弟也回家了，又被我撞见他和老妈的不伦行为，并且老弟还把我误认为老妈硬上，害我整个人浑身不对劲，只好出去外面走走，怀念一下老家附近的风景，回家之后，却在顶楼的晾衣阳台撞见老弟和老妈真的内射做爱了，而且被老妈发现我偷看，我吓得赶紧溜回房间继续躲在被窝里，我从未想过性观念如此开放的我，在老家也会有如此窘困的一天…
　　--------------------
　　我一个人躲在房间里面，一直到晚餐时间，我才带着忐忑不安的心情出现在餐桌上，我们家的餐桌是四人座的方形桌，我和老弟坐一起，他在我的右手边，老爸坐我对面，老妈则是坐老弟对面。
　　我和坐我前面的老爸做爱了，也和老弟做爱了，老妈也和我一样，前面跟旁边的都作爱了，这是多么尴尬的局面！
　　我默默的吃着自己的饭，老弟和老妈也若无其事的，和老爸一起边吃饭边聊天。
　　“女儿，妳怎么了？身体不舒服吗…”坐在我前方的老爸看我今天很安静，觉得有点不太对劲。
　　“哦、啊…没有啦…就身体有点不舒服…”我摸着自己的额头说。
　　“是感冒了吗？还是等一下爸爸带你去药房拿个药…”爸爸说。
　　“没事啦~应该只是昨天太累，等一下我早点睡就好了。”我说。
　　我没办法说出口，我只是真的觉得非常的尴尬啦！
　　“羽馨，等一下吃饱饭来妈妈房里，妈帮妳看一下。”老妈知道我怎么了，但我不知道她想做什么。
　　“好…”不过我想都没想，就直接的回覆老妈了。
　　“小耕，等一下你帮忙整理好吗？”老妈转头过去又派了任务给老弟。
　　“没问题~”老弟也很干脆的答应了。
　　吃饱饭后，老爸习惯在客厅里看电视，老弟则是帮忙洗晚擦桌子，我乖乖的去到爸妈的房里找老妈。
　　“妈咪…”我小声的叫了老妈。
　　“馨，来这边。”
　　老妈坐在床边，拍了拍身旁的位置，我在她身边坐了下来。
　　“馨~妈知道妳虽然很色，但是妳其实是一个很保守的女孩儿…今天下午妈妈跟弟弟的事情妳看到了对吧…”老妈虽然很直接的说出来了，但是我知道她也很害羞紧张。
　　“嗯…我看到了…”我小声的说。
　　“其实爸妈都很不应该，不是只有爸爸，其实妈妈我对妳们姐弟俩都…”
　　“都怎样…？”我大概知道老妈的意思，但还是问了出来。
　　“嗯…”老妈的脸很红，她没说话。
　　突然，我们两人陷入一阵很尴尬的气氛…
　　“馨~要不要跟妈妈一起洗澡？”老妈很快的想出了打破尴尬气氛的方法。
　　“嗯…”
　　--------------------
　　我们母女俩在更衣间脱光了衣服，一起进了浴室里面，老妈打开了莲蓬头的水，我们两个女生站在水柱底下，虽然不是第一次和老妈一起洗澡，但因为气氛实在是太奇怪了，我显得有点僵硬。
　　老妈知道我心里不舒服，所以她主动帮我洗身体，她让我坐在小凳子上，用了泡沫在我身上温柔的搓洗，老妈跪在我身后，小手从后往前在我的身上抚摸，从脖子开始，到肩膀，上臂，很快的她的手来到我的胸部，轻轻的覆盖在我的美乳上，慢慢的摩擦乳房肌肤和乳头，手指横向的划过乳头，四只手只来回刺激着敏感的点点，整个手掌握住我的乳房，轻轻的搓揉，抚摸，啊…妈咪的爱抚…好舒服…
　　“馨…看妈妈…”
　　老妈温柔的声音在我耳边响起，我很自然的就转过头去…
　　啾…老妈抱着我的身体，就这样顺势和我亲吻了…
　　“妈咪…啊…啾啾…”
　　我只有微微的想要抵抗一下，很快的就被老妈驯服了，我们母女两终于也乱伦接吻了…
　　“啾啾…嘶~~啾…”
　　老妈一边和我舌头交缠，双手揉着我的双乳，她很性奋的用自己的D奶贴在我的美背上摩擦，啊啊…
　　“啊…妈咪…啊…啾…”
　　“馨…换妳帮妈妈洗…”
　　“好…”看来老妈性致上来了，我也红着脸点头说好。
　　换老妈坐在板凳上，两腿分开，我跪在她的身前，用了泡沫就在她的美乳上用力的揉捏，特别是她的乳头…
　　“啊啊~~馨…乳头很敏感…啊啊…”老妈很努力的忍耐声音。
　　老妈的乳房真的好美好丰满…连我这么有自信的美女，都觉得她真的好美~
　　“妈咪…妳好美哦…谢谢妳也把我生得这么美~~啾啾~~”
　　我抱住她的身体，用自己的乳房贴着她的乳房，深深的和她亲吻，啊…妈咪我爱妳~~
　　哗啦~~
　　老妈再度打开了莲蓬头，把我们两人身上的泡沫都冲掉，均匀的水柱变成一颗又一颗的水珠，洒落在老妈的身上，完整的水珠碰触到老妈的乳房和乳头，破碎成小水珠，再沿着她的乳房曲线咻~~的流下来，大量的水珠哗啦啦的流过她性感的肉体，看的我心痒痒的。
　　“馨~妳也好性感哦~不愧是妈妈的女儿~~”
　　老妈也用一样的眼光看着身为女儿的我，她对着我的性感肉体发情了。
　　“妈咪…”
　　“馨…”
　　啾啾…啾啾…我们母女两再也忍不住了，我们放开了伦理的束缚，忘情的全裸抱在一起，深吻着对方…
　　“馨~我们去床上好吗？”老妈红着脸说。
　　“好…”
　　这对母女怎么可以如此无视父亲和弟弟的存在，两个人包着浴巾手牵手一起走出浴室，很快的就溜进父母亲的主卧房，我和老妈躺在床上，情不自禁的再度拥吻在一起，互相抚摸着对方的柔嫩美肌。
　　“啊…啾啾…馨…啊啊…啾啾…”
　　“妈咪…啊…啊…这样不行…啊…”
　　老妈让我躺在床上，她趴在我身上，她丰满的美乳又圆又大的在我面前晃动，粉色的浅色乳头看起来还很年轻，她的柔嫩双手抓起我的双乳，温柔的抚摸我的乳房、乳头，和男人的粗糙感、被完全掌握的被征服感完全不同，老妈的手的触感又柔又嫩，抚摸我的感觉更让我放松，让我有种能够她交融为一体的感觉。
　　“哦…妈咪…好舒服哦…哦…妈咪…”
　　“馨~妳真美~妳是妈咪最心爱的宝贝女儿~~啾啾…”
　　老妈低下头吃起我的乳头，湿热的感觉包覆着，舌头来回快速舔弄，吸吮….
　　“啊…啊…妈咪…啊…”
　　我的胸部被老妈爱抚着，好舒服…
　　我的身体越来越热了…让我越来越失去道德的束缚…我现在只想要做爱…
　　我伸出双手，抓住我眼前那对D罩杯的丰满乳房。
　　“啊…馨…用力揉…妈妈喜欢强硬的…啊啊！！”
　　我听妈妈的话，用我的小手使劲的揉，捏她的乳头，让这两团美肉在我的手中不断变形。
　　“妈咪…妳好美…哦哦~~妈咪…啊啊…”
　　我们母女俩爱抚着对方的身体，第一次用这种充满情欲的方式接触着彼此，也是我长大之后，第一次能够这样尽情的吸吮母亲的乳房，像回到小婴儿的时候一样。
　　老妈换了姿势，我一样躺在床上，但她和我上下颠倒的趴在我的身体上方，美丽的女阴正对着我的眼前…
　　“妈咪…”
　　“馨…用嘴帮妈舔…妈也帮妳…好吗？”
　　“好…妈咪…妳的这里好美哦~~”
　　老妈的私处一点都不像生过两个小孩，阴唇还是粉嫩粉嫩的，湿润的滴着欲情的粘液，真可口的样子…
　　“嘶嘶~~~嘶~~~”
　　因为实在是太美了，我忍不住用嘴贴上去，用力吃着老妈的爱液，舔着她敏感的阴蒂…
　　“啊啊~~馨~~~啊啊啊~~~”
　　老妈被我猛然一舔，她叫了出来，但她也不是省油的灯，她马上也低下头，一边感受着被我舔弄的快感，一边吃着我的私处。
　　“唔~~啊啊…妈咪…”
　　老妈的口技也是一绝，她的嘴接触到我私处的那个瞬间，我整个私处包含阴蒂、阴唇、甚至小穴口的秘肉，都被她的嘴唇和舌头快速的刺激，而且还被吃了不少的爱液…
　　我们母女俩，呈69式的淫乱姿势，一边吃着对方的私处，一边享受对方的服务，性欲越来越高涨…
　　我躺在老妈的身体下方，看着她的稀疏阴毛的私处，不时滴着我来不及吃的爱液，沾得我满嘴都是，突然间，我看到一根又粗又长的肉棒出现在我眼前，正对着老妈的阴道口…
　　“咦…啊啊！！”
　　就在我正被吓到的瞬间，我看到眼前这根肉棒插进了老妈的体内，并且，我自己的两腿也被另一个男人推开，肉棒插进了被老妈舔湿的小穴里！
　　“啊啊！！不要…啊啊~~~”
　　因为我被压在底下，我根本不知道是谁在插我，谁插老妈，我只能看着眼前的肉棒不断的插进老妈的小穴里，每一次的抽出，都不时的溅出一些老妈的爱液，洒在我的脸上。
　　“老公~~老公~~用力~~~啊啊~~好棒~~好棒~~~”
　　这时老妈很性奋的发出呻吟，看来应该是老爸在插她。
　　那正在插我的不就是老弟了吗…
　　“咦…啊~~不要~~~弟弟不能这样…啊…不要~~啊~~~啊啊~~~”
　　我发现是弟弟在插我了，我很想要叫他停下，但是我现在的状态只能默默的让他插入…
　　原来这是老爸和老妈讲好的，老妈先带我进房间，卸下我的防备，然后老爸就带着老弟进来跟我们做爱，接着就可以顺利的一家四口一起性交…
　　“爸…这样真的好吗…我们是一家人耶…”老弟这时得了便宜还卖乖的问。
　　“放心吧~爸爸知道你也喜欢妈妈跟姐姐，等一下爸爸再跟你交换，让你再跟妈妈做爱！”老爸兴奋的说。
　　“真的可以吗…”老弟嘴上这样问，但他的双手抓着我的腰，不断用力插着我的小穴！
　　“啊~~啊~~不要~~啊~~不要啊~~~呜~~~”我被压在底下哭叫着。
　　“啊啊…好棒…用力插~~~馨~~~妳要放开享受这一切呀~~啊啊…好棒~~~”老妈很愉悦的呻吟。
　　两个大男人插着69姿势的母女俩，粗大的肉棒同时在我们的体内不断抽插….
　　“爸…姐姐的里面…好爽喔…噢噢…姐~~好棒喔~~~”
　　“不错吧…等一下你再跟妈妈做…换爸爸跟姐姐来…噢噢！！好爽！！”
　　这对父子根本禽兽啊！！怎么这样侵犯自己的母亲和女儿呢！
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…无情的肉击声不断的在房间里面响起….
　　“老公~~~人家要去了~~~啊啊啊~~~~”老妈要高潮了。
　　老爸改变了一点角度，更用力的用肉棒刺激老妈的G点，奋力的插着…
　　“啊啊啊！！老公！！啊啊啊~~~不行了啊啊~~~~~”
　　老爸猛烈的撞击之后，瞬间把肉棒抽离老妈的小穴，就在这时，大量的爱液从老妈的小穴里面喷了出来…
　　“啊啊啊啊啊啊啊…..”
　　老妈居然也会潮吹，果然我的潮吹体质是老妈给的，大量的爱液喷在我的脸上，我的颈部以上全部都被老妈的潮水给淋湿…
　　“哇！老爸你太强了吧！”老弟还在插我的小穴，他看到老爸没两下就把老妈插成这样，他非常的佩服。
　　“哈哈！你想学的话老爸教你！”
　　“好啊！”
　　“不过你得先来跟妈妈做爱！”老爸把老妈从我身上抱起，让她躺在我的身旁。
　　“好！”
　　老妈躺在我的身旁，老弟很快的把肉棒从我体内抽出，马上爬上老妈的身体，滋~~的一声就把肉棒插进去…
　　“啊啊~~小耕…啊啊~~啊啊~~”
　　老弟很不客气的马上开始插着老妈刚潮吹的小穴。
　　“噢噢…妈咪…妳的小穴…好湿好会吸哦…好爽…噢噢…”
　　“小耕…妈妈爱你~~啊啊…啊啊…随你开心的插…啊啊…”
　　就在我和老爸的面前，这对母子已经非常忘我的开始性交。
　　“女儿啊…爸爸要来啰~”
　　这时，我无力的躺在床上，刚才被老弟插到非常高涨的性欲还没解放，现在全身发热只想要性交…
　　“爸比…啊…啊啊…”
　　老爸很快的用他的身体顶开我的双腿，粗大的肉棒一下子就插进我的小穴深处…
　　“噢噢…好紧啊…女儿的体内好棒…噢噢…”
　　滋滋~~滋滋~~滋滋~~
　　老爸的肉棒开始在我的体内深出深入，慢慢的一进一出，插着我湿润的小穴….
　　“啊…爸比…啊啊…好想要…啊…”
　　“妈咪~~~我忍不住了啊~~~啊啊啊啊！！！！”
　　旁边的老弟突然大喊，看来他被老妈吸到受不了了，但是这时的老妈紧紧抱住他的身体，两脚也勾着他的腰，让他完全无法离开。
　　“小耕~~射进妈妈的子宫~~~啊啊~~~射给我~~~啊啊~~~”
　　“不行啊妈咪~~~噢噢噢！！！射了！！！”
　　老弟猛然一顶，老妈的头一抬，惨了，这下老弟把精液都射进老妈的体内了，这一射，因为体内的暖流，加上背德的快感，老妈也迎向了第二次的高潮…..
　　“馨…妳也想要舒服对吧…”老爸趴在我的身上说。
　　“嗯…”
　　“那爸爸要来啰~~”
　　老爸的暖机已经足够，他的肉棒已经沾满我的爱液，他开始加快抽插的速度，深深的插进我的肉穴里面，一次又一次越来越快…
　　“啊…啊…啊啊…啊啊~啊啊~~~爸比…啊啊啊~~~”
　　这时的老弟已经在老妈的体内射出大量的精液，母子两人正在热情的拥吻，享受内射的快感。
　　在一旁的这对父女，则是开始了猛烈的交合，父亲的肉棒插在女儿的肉穴里面，不断溅出淫乱的汁液。
　　“噢噢…女儿啊…好棒…噢噢…”
　　“啊啊~~爸比…啊啊~~啊啊~~啊啊啊~~~插我~~~”
　　老爸的性技巧真的很强，他的肉棒插在我体内，还不时的会找寻我的G点，每次插入都尽可能刺激我最多的快感。
　　“爸比~~~啊啊啊~~~不行了~~~啊啊啊~~~~”
　　“爸爸也要射了…噢噢噢~~~女儿啊~~~~”
　　我们父女俩几乎同时到顶点，老爸在我体内射出了精液，我的阴道里面也流出了高潮的爱液…
　　--------------------
　　“太好了，今天，我们家人终于都合为一体了…”
　　激情过后，我们一家四口都静静的躺在床上放空，突然，老爸说出了这句话….
　　“是呀~你也算是了了一桩多年的心愿。”老妈说。
　　“儿子啊~”老爸对着老弟说。
　　“右。”老弟可能刚刚在老爸面前上了老妈，事后有点紧张。
　　“爸爸的体力越来越不好了，以后你要常回来陪陪我们，多跟妈妈做爱，知道吗？”老爸居然这样说。
　　“咦咦？！”弟弟听到老爸这样说，他吓到了。
　　“小耕呀~爸爸虽然技巧很棒，不过他很怕自己的体力越来越差，所以爸爸希望你要帮他分担一些~”老妈说。
　　“不对啊~这太奇怪了…我们是一家人耶~”我还是不太能接受….
　　“馨~不要这样~”因为老妈躺在我身边，她用手摸了摸我凸起的腹部，提醒我未婚怀孕的事情。
　　“喔…”我只好默默的闭上嘴。
　　“爸，那我以后随时都能找妈咪做爱吗？”老弟问。
　　“嗯！”老爸简单的点头。
　　“当然可以~你记得跟爸爸讲一下就好哦。”老妈说。
　　“好！”老弟开心的说。
　　过了两秒，老弟又转过来，问说：那以后我也可以找姐姐做爱吗？
　　“当然不可以啊！！”我即答。
　　“哈哈哈！儿子啊~作爱要两情相悦哦~如果姐姐愿意的话，爸妈不会阻止你们的，只不过，爸爸也是会想要跟姐姐做爱的哦~”老爸笑着说。
　　“哇~好开心~以后我们可以3P、4P了呢~”老妈居然笑着讲出更夸张的话。
　　我只好静静的翻白眼。
　　休息得差不多以后，因为今晚很特别，所以老妈和老弟一对，老爸和我一对，我们分别进浴室冲了澡，然后我和老爸睡主卧室，老妈则是去到老弟的房间和他一起过夜，夜里，我趴在老爸的怀里，虽然我还是嘴硬，但我心里面却是很渴望能够一直和老爸老妈这样亲密下去，我紧紧的依偎在老爸的厚实胸膛，听着他强健的心跳声，另一边的耳朵则是听到隔壁房间传来的，老妈的呻吟声…
　　--------------------
　　第三天，因为我们家已经都玩开了，早上大家讲好晚上要再一起享受性爱，整个白天，老弟都非常的安份，除了眼睛一直正大光明的偷看我跟老妈的身体以外，他完全没有对我们出手，直到晚上老爸回来以后，今晚，我们一家四口继续了昨晚的激情，又是一次激烈的4P换伴性爱，我跟老妈都被他们两个人内射满满的精液，非常的满足。
　　第四天一起床，我就很主动的自己从老爸的晨勃肉棒坐下去，用甜蜜的性爱叫他起床，老弟则是把娇小的老妈抱起来插，一边性交一边走进主卧室来找我们，我们一家四口用最淫乱的方式来表答依依不舍的分离之情。
　　我跟老弟为了不要人挤人，我们两个都决定一大早就开车回去，老爸老妈依偎着彼此，挥着手，送我们姐弟两各自开着车离开了老家，就这样，我结束了四天三夜的连假回乡之旅，我，羽馨，也从原本只对学生淫乱的女教师，变成连对家人都放荡的淫乱女儿了…

第7章 春节回乡特别篇
　　在前篇的告白里，我是从十月开始一直到十二月的毕旅之后，和三年级班的男同学们持续的发生关系，但其实在八月时，我先在健身房遇见了一位二年级班的女装男同学，小言，他连名字都被取的很中性。
　　而九月份的时候，因为一些因素，让小言在学校的表现出了问题，让我来到了他的家中进行家庭访问，没想到，却意外的让我半推半就的和他爸爸做了爱，并且对危险期中的我内射，并且让我怀孕了……
　　跨年连假，因为小言爸爸要工作没时间陪我，我就一个人回到乡下老家陪陪家人，没想到却变成了一次难忘的全家回忆…
　　--------------------
　　跨年回来以后，我肚子里的孩子的爸爸正育虽然一直忙于公司的事，但是他下班后都会先来我家陪我聊天一下，才回他自己家，有时候兴致来了，我会主动用嘴帮他消消火，然后吃下他的精液，让他非常的满足，如果他比较早下班，还有精神的话，我们会迅速的来一发，回味一下他让我怀孕的那晚的激情，再回家休息，就这样过了一个多月，到了期末考结束的那天星期五，刚好正育也能早下班，晚上，他邀请我去他们家一起享用晚餐，并且，他想要征求他儿子，同意他这个爸爸和他的女老师交往的事情，让我感觉这个爸爸真的很有责任感，而且会尊重家人的心情。
　　当晚，小言看到他老爸带着拿走他的童贞的女教师回家，两人一起出现在他面前时，我相信他的心情一定很复杂。
　　不过，今晚的小言是以女装的方式迎接我们，他光明正大的在他老爸的面前展现他无懈可击的女装，他穿着女生的白色短T，里面还有穿着女生的细肩内衣，下半身搭着性感的真理裤，我一直很纳闷，他一个男生怎么身形可以这么像女孩子，穿这样合身的衣服却不会暴露他男孩子的身分？
　　加上他清秀白嫩的脸蛋，瘦小的身形，除了平胸之外，他的全身上下几乎就是一个高中女生的样子。
　　“羽馨老师好~”小言看到我，很开心向我打招呼，他的声音一如既往的像女生一样的细，只是音调低一些。
　　“小言，晚安，老师来打扰啰~”小言的处男给了我，现在我又和他爸爸在一起，这让我面对他时感觉很尴尬。
　　“羽馨，不好意思，我们家儿子就是有这点女装癖，希望妳不要嫌弃他。”
　　正育不好意思的向我说。
　　“不会啦~小言在班上是很乖的学生，我很喜欢他哦。”我说。
　　我们三个人一起享用了一顿丰盛的晚餐之后，正育深呼吸一口，对着小言说：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
　　“小言，爸爸今天邀请羽馨老师回家，主要是想要正式的跟你说，爸爸要跟妳们的羽馨老师交往了。”
　　“咦？？”
　　小言愣住了。
　　“爸知道这件事有点难相信…但是…”正育说到一半。
　　“爸，我知道，老师那天来家里的时候你们…”小言说着说着，他也不好意思再说下去。
　　“…”这下更尴尬了，原来小言都知道他爸爸硬上我的事情。
　　“爸，老师，我其实是很开心的，因为我最爱的爸爸能够遇到这么好的女人，而且羽馨老师也是很棒的女人。”
　　“小言…”正育尴尬但是又关爱的看着小言。
　　“不过，爸，羽馨老师也是我的第一次，希望你能够接受这件事。”小言居然自己爆料了。
　　“什么？？”正育惊讶的看着我和小言。
　　“爸，这是有一天，我穿着女装在健身房遇见老师，然后跟着她进去女更衣间…”
　　没想到小言和他爸爸真的是无所不言，把当天我们在健身房更衣间发生的事，他都坦白的告诉正育了…
　　“正育…这是…”这次换我尴尬了。
　　“太好了！”没想到，正育听到以后的第一句话居然是这句。
　　“蛤…？”我心里感到疑惑。
　　“小言，爸爸一直担心你的性向，不过你还是喜欢女生的对吧？”正育说….
　　“是呀爸…我喜欢羽馨老师…以后你们结婚了，她会跟我们一起住吧？那这样的话，我也可以跟羽馨老师做爱吧？”小言兴奋的说。
　　“等等…不是吧…小言…正育！你也说点什么吧~？”
　　我实在是觉得太混乱了。
　　“小言，这样的话，如果爸爸跟羽馨老师结婚以后，她就是你的妈妈了，你不可以跟她做爱。”正育说。
　　“可是…那不然我不要插前面，后面也好，拜托啦爸~我真的很喜欢羽馨老师~~~”小言求情了。
　　“…”这对父子的对话实在是让我很无言。
　　“好吧，那你不能射在里面哦…”正育居然这样就妥协了？！
　　我真的要跟这样不正经的父子在一起吗？
　　突然之间我为了我的未来担忧了起来…
　　不过，第一次的会谈也算是顺利的结束了，父子两都能接受未来我进入到他们的家庭，我和正育就能继续以婚姻为前提，继续交往下去了。
　　幸运的是，这对父子的伦理还不算违背常理太夸张，当晚，他们父子并没有真的对我进行乱伦的3P，餐叙过后，正育很绅士的载着我回家，看他这么绅士而且贴心的表现，我就主动邀请他上来我家坐一下，在客厅的沙发上，我们并肩坐在一起，我主动拉着他的手，放到了我坚挺的乳房上面。
　　“羽馨…”
　　“阿育…谢谢你体谅我的心情…”我说。
　　“我能理解的，妳爱的是我，我知道小言是用女装接近妳，并且强迫和妳发生关系的…”正育说。
　　“但是别怪小言哦！他是乖孩子，如果能够过和我的关系让他对女生更有兴趣，我愿意…”我说。
　　“谢谢妳，羽馨，但妳是我的女人，就算是我的儿子，我也不能让他对妳为所欲为呀~”正育说。
　　这句话实在中听啊~好在他不是真的要他儿子跟我们一起3P啊！
　　“阿育，有你真好，我爱你。”我抱住他说。
　　我第一次这样主动的抱住正育，他非常的激动，我贴在他的胸前听得到他的心跳声，又强又急。
　　“羽馨，我爱妳…我会好好照顾妳跟我们的宝宝的。”正育说。
　　我抬起头看着他，他也看着我，我们很自然的越靠越近，闭上了眼睛，嘴唇就碰触在一起…
　　啾…啾…啊…好热…啾…
　　我们这对寂莫的男女抱在一起，体内欲火快速燃起，渴望着对方的身体。
　　“馨…妳好香哦…好棒…啾…哦哦…”
　　“阿育…抱我…啊…啊…”
　　他的大手隔着薄薄的衬衫抓着我的乳房，轻轻的揉，手指不时捏了捏我的乳头…
　　“啊啊…不要…”
　　“馨…妳的叫声好可爱…我喜欢…”
　　他一边抚摸我的胸部，一边亲吻我的嘴唇，舌头伸进我嘴里，交缠着…
　　交换着唾液…
　　“啾啾…啊…啾…阿育…啊啊…”
　　我不自觉的发出性感的呻吟声。
　　悉悉苏苏…正育解开了我的上衣和胸罩，再一次看到我美丽的双乳。
　　“哇…好美哦…妳的乳头跟小女生一样是粉红色的…好美味…啾啾啾~~~”
　　他性奋的用双手一起揉着我的乳房，嘴巴是左右两边轮流的又吸又舔，啊啊…好舒服哦~~~
　　“啊啊…啊啊…阿育…不行…好害羞~~~啊啊~~~”
　　“哈啊~馨…好棒…啾啾~~啾啾~~~”
　　他用心的刺激着我胸前的敏感部位，让我的身体很快的发热起来，我感觉到下体已经开始湿润…
　　我也情不自禁的将手伸到他的裤裆间，哇…好大一根硬邦邦的…
　　“阿育你的也硬了呀…啊~~好大哦~~”
　　“呵呵…喜欢吗~”正育说。
　　“喜欢~我想要吃它~”我用很抚媚的声音说。
　　“哇…馨~妳的声音…哦哦~~我都快酥了…快~快帮我~~”正育一边说，已经一边迅速脱下裤子。
　　雄伟的阳具硬挺挺的站立着，这么大的东西，等一下就要进到我的体内，看的我的心脏碰通碰通的跳…
　　“噗啾~噗啾~啊~好吃…噗啾~”
　　正育坐在沙发上，双腿张开，我跪在他的两腿间，一手握住肉棒根部，张开嘴一口就含了进去。
　　“噢噢~~好爽哦…馨…妳的嘴里又湿又温暖好舒服~噢噢~~”
　　噗啾噗啾噗啾的，我吃着美味的粗硬肉肠，想像着他侵犯着我的嘴，一进一出的插着我，原本我是主动的那一方，但是我自己的小穴里面也一边越来越湿润，爱液整个泛滥了。
　　“阿育…人家想要了…哈啊…哈啊…”
　　我自己脱下了窄裙和内裤，全裸的站在他眼前，美妙的身材，细嫩的皮肤，美丽的乳房，稀疏的阴毛底下，还能看到丰厚的粉红色阴唇流着口水，我微微张开双腿，右手揉着自己的左乳房，左手伸进自己的两腿间抚弄私处，中指插入阴道里面…
　　“哇…馨~妳自慰的样子超色情的…好性感喔…让我好想要赶快插进妳的里面…”正育看着我说。
　　“好呀~我也想要你插进来了…哈啊…插我~~”
　　我张开双腿，跨到了正育的肉棒上方，对准了小穴，噗滋~的一声，直接坐下去插入到底…
　　“哈啊啊啊~~~插进来了~~~好粗哦~~~~”
　　“唔啊…好爽…馨…妳的里面好热哦…”
　　我们紧紧的抱住对方的身体，深深的亲吻着，娇小的我，跨坐在他的腿上，让他抱着我的小小身体，肉棒从下往上插在我的体内，感觉着对方的存在。
　　“阿育…啾啾…爱你~~~”
　　“我也爱妳~馨~~~噢噢…我要动了…噢~~”
　　正育抱住我的身体，微微举起我的身体上下移动，让肉棒抽出半根，又插进深处…
　　“啊啊~~~啊啊~~~”插进深处的感觉，连子宫都被顶到，好强烈….
　　“好紧啊…噢噢~~好爽…馨…噢噢~~”
　　正育持续着，肉棒一次又一次插着，我的爱液也不断流出，沾满他的肉棒和子孙袋。
　　正育把我放在沙发上躺着，他静静的看着我的身体，勃起的肉棒沾满我的爱液…
　　“馨…妳的肚子真的很明显了耶…真的是我们的宝宝呢~”正育觉得不可思议的说。
　　“是啊~都是你那天硬上我啦~哼”我故意假装生气的说。
　　“对不起嘛~妳太美了让我情不自禁…不过我一定会好好爱护妳们的！”
　　正育趴上我的身体，但是他有避开压到我的肚子，他的肉棒再一次插进了我大开的双腿间，贯穿了我的肉穴…
　　“啊啊~~进来了…插得好深哦~~~”
　　“噢噢…好爽哦…馨~~~”
　　粗大的肉棒激烈的插着我的私处，噗滋噗滋…噗滋噗滋…
　　“馨~~噢噢~~~我要射了~~~”
　　“啊~~啊啊~~阿育…不要射里面~~射外面~~~”
　　“噢噢！！好…好爽…噢噢~~那我射妳脸上可以吗…噢噢~~”
　　脸上？！
　　这种要求我还真的没遇过…但是我实在是被插到无法思考，当下只能点头说好…
　　“好~~噢噢~~要射了~~~射了啊~~~~噢噢噢噢~~~”
　　一阵激烈的猛插之后，正育把肉棒抽出我的小穴里，他握着粗大的肉棒快速的搓着，龟头对着我的脸…
　　“啊…”我突然觉得有点可怕。
　　“射了！！！”
　　一瞬间，火热的精液朝着我的脸喷射而出，一次又一次的射出，第一发的精液射在我的脸颊和额头，随后又射到我闭上的眼睛，嘴唇，正育还把肉棒插进我的嘴，将剩下的精液的射进我的嘴里…
　　经过这次的激情之后，正育又回到工作岗位上忙碌，因为大公司在过年前总是特别的忙，加上我们还未结婚，所以今年的过年我还是一样会回到爷爷奶奶家和自己的家人一起渡过。
　　--------------------
　　※羽馨的家族概况因为我的爷爷很晚生我爸爸，我大伯比我父亲年长约20岁，现年45岁的大堂哥，也比我大了20岁，而大堂哥只小我爸爸2岁，他的儿子也是和我同年纪的堂侄子-光光，他要叫我姑姑，在台南攻读硕士，因为是同年纪，从小每年回老家的时候，我们都玩在一起，很要好，就算上了大学，或是出了社会，我们都一直保持连络，在前篇故事里面，清明节连假的时候我去光光宿舍借宿时和他发生了不伦的关系，接着又和他一起回到了台北信义区的家，和他的父亲，也就是我的大堂哥发生关系。
　　※请见表侄子系列前作两篇经过半年时间，又来到了整个家族能够相聚在一起的春节连假，我的家族虽不算太大的家族，但是人口也不少，现年83岁的爷爷和81岁的奶奶，下面有：
　　65岁的大伯、60岁的大伯母，他们育有45岁的大堂哥，带着42岁的大堂嫂和唯一的孙子光光，24岁，在表侄子系列里面，目前羽馨是和大堂哥及光光发生过性关系，43岁的二堂哥和22岁的二堂嫂，完全的老牛吃嫩草，他们还沉浸在新婚的幸福美满中，61岁的二伯和二伯母比较晚婚，有一个30岁的大堂姐和一个28岁的二堂姐，而二堂姐未婚生子带了一个7岁儿子，二堂姐小玫，因为未婚生子被二伯骂到吵了一架，后来就跑回来爷奶家住下，安心的带孩子，55岁的大姑已经出嫁，下来是30岁的大表哥和28岁的大表姐，53岁的二姑也出嫁，育有一个26岁，娇生惯养的二表哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥44岁的父亲和42岁的母亲，24岁的我和20岁的老弟40岁的小姑，是爷爷奶奶最小的女儿，尚未出嫁，立志要陪伴爷爷奶奶一辈子，她也是全家呵护至极的宝贝，从小她也很疼我和弟弟，不知道会发生怎样的事情…
　　※这篇的关系有将小品文的侄子光光，以及大堂哥的乱伦设定加入哦~
　　--------------------
　　为了避开返乡车潮，爸妈弟弟和我是一起在除夕这天的天亮前就出发回爷奶家，我们到家的时候才不到8点，一回到家我们就先去和爷爷奶奶打招呼，因为我父亲算是么子，在家中也很受宠爱，爷爷奶奶一看到我们就很开心的张罗着许多点心让我们吃，我们六人在客厅开心的聊着近况，我看着还保持着健康的两老，心中也甚是安心。
　　“爷、奶~小姑呢？她还在睡吗？”因为我们是最早回家的，此时只有未出嫁小姑还住在家里。
　　“小姑应该起来了，不过二姐应该还在睡，你们姐弟两可以先去找小姑，她可想你们呢~”奶奶笑着说。
　　“好~”
　　我们让父母亲在客厅里陪爷奶聊天，我和弟弟开心的往屋内走，爬上二楼，来到小姑的房间，不过没人在。
　　“会不会是在晨浴呀？”弟弟笑着说。
　　“色鬼~”我揍了弟弟的手臂一下。
　　“没办法~小姑实在是太美了呀~跟妈一样看不出是四十岁的女人嘛…”弟弟装无辜的说。
　　“呵呵~是呀~”
　　其实我们两都对小姑有一点不一样的情愫，加上经过我和老弟已经发生过关系了，彼此就更无所不言了。
　　“唉姐，妳知道小姑一直都是单身还是有交过男朋友吗？”老弟问。
　　“我记得她是都没交过男友啦，她择偶标准实在太高了…”我说。
　　我们一边走，一边来到一楼的澡堂，因为我们家族以前人口众多，为了让大家能够同时洗，澡堂是采日式的大澡堂，外侧还有更衣间，我和弟弟拉开更衣间的门，就透过澡堂的毛玻璃看到里面有人在洗澡。
　　“是小姑吗~？我是羽馨啦~”我说。
　　“羽馨？”真的是小姑的声音。
　　小姑一个人在澡堂内静静的泡着热水，所以她很快就听到我的声音。
　　“是呀~我和小耕都回来了哦~”我说。
　　“那你们俩要一起进来泡澡吗？”小姑很开心的问。
　　“咦，一起？！”老弟愣了一下，一想到和小姑一起泡澡，脸马上红了。
　　“不是吧，姑姑，一起洗不太好吧，小耕是男生耶~”我说。
　　“哦~没关系啦~我们以前都一起洗过，现在姑姑也老了，没有魅力啦~”小姑说。
　　“怎么会~那那那~我想要跟小姑姑一起洗澡~~”还没等我回话，老弟就擅自回覆小姑了。
　　“你！！”我又揍了一下老弟的肚子。
　　“哎唷没关系啦…小姑都这样说了…”
　　“姑~我跟小耕等妳洗完出来哦~不然这家伙可色的，他一定会乱来的！”我马上当着小姑的面说他坏话。
　　“哪会啦！是小姑姑…”
　　“姑~我们等妳洗好哦~~~”
　　不等他讲完，我就赶紧把老弟拉出更衣间。
　　“厚唷！姐~~难得回来还可以跟小姑一起洗澡耶~”老弟这个不怕死的家伙…
　　“我们家从来就没有男女混浴的啊！你傻了吗？”
　　居然还想对小姑姑乱想，我真想一掌从他头上巴下去！
　　虽然这个色老弟长的比我高很多，152公分的我站在他面前整整矮了一个头…
　　“姐，不然我们去找小玫姐，她应该也在家吧？”老弟说。
　　“可以呀~”二堂姐和我们的关系也不错，虽然是单亲妈妈，不过她的儿子很乖巧让我很喜欢他。
　　我们姐弟两人经过走廊，来到二堂姐的房门口，她的房门没关，一到门口就看到她正在陪儿子玩益智玩具。
　　“小玫姐~我们回来了~~”我开心的喊着她。
　　“姐姐我们回来了~”老弟也开心的说。
　　小玫姐也知道今天会有很多人回来，她并不惊讶，她和她的儿子都很开心的转过头来，对着我们笑。
　　“哇~小馨馨~小耕耕~你们回来啦~好久不见！”小玫姐的声音好柔好可爱，每次刚听到都会觉得酥麻…
　　“叔叔姑姑好~小政都很听话很乖喔~恭喜发财红包拿来~~~”小玫姐的儿子站起来对我们鞠躬。
　　“还没啦！现在才早上，要到晚上才可以拿红包哦~”小玫姐见状，马上拉住小政说。
　　看到小朋友这么天真无邪的样子，我们都笑了。
　　小玫姐穿着宽松的上衣盘腿坐在地上，她拉住小政的时候，因为身体往前一倾，瞬间，我从她的衣领间看到了她的乳头…
　　正当我觉得不太妙的时候，我发现，老弟低头也看着小玫姐的胸部…
　　因为她胸部不小，里面非常的壮观…
　　“澎！”我又给了老弟一次肘击。
　　“噢！！干嘛啦…”老弟知道我为何扁他，他只是表达了一下不满….
　　“怎么了？”小玫姐都走光了，还一脸天真的抬头问我们发生什么事。
　　“没事~我跟小耕就是这样爱打闹…呵呵~”我顾作镇定的说。
　　“小政，你都长这么高了呀~来，给阿姨抱一下~~”我马上用小朋友来转移话题。
　　“好~我最喜欢小阿姨了~~”从小政的角度来看，我是小阿姨。
　　小政很大方的走进我张开双手的怀里，轻轻的和我拥抱一下，哇~这小子虽然才七岁，个子还不高，但是抱起来算是满壮的呢~不是肥软的虚胖，是结实的感觉。
　　“哇~姐，小政是不是有在运动呀~？他好像很结实耶”我说。
　　“对呀~因为在乡下，小政常常跟附近的小朋友到处跑，而且他们还有在参加小铁人的比赛哦~”小玫姐说。
　　“小铁人？铁人三项的那个？”我惊讶的说。
　　“对呀~很厉害哦~”小玫姐很自豪的说。
　　“对啊！姐妳不是不太运动的，居然教出一个爱运动的儿子。”我说。
　　“呵呵~因为有这个环境啦~刚好隔壁邻居他们都有在让小朋友学三铁，我就让小政跟着学了。”
　　我坐了下来，两腿微开伸直，让小政的背靠在我的身上，老弟看着小政这样坐在我身上，他的眼神中似乎有一点羡慕的眼光，但是不管他，我们姐弟三人开心的聊了一下天。
　　“羽馨~小耕~来把行李带进房间啰~”走廊上传来老妈的呼喊声。
　　“好~~”我跟弟弟马上回答。
　　“姐~我们先去整理一下，晚一点再聊哦~”我说。
　　“好，你们去忙吧~”小玫姐说。
　　我和老弟快步的走回客厅，跟着爸妈拉着行李进到我们每次回来住的房间，这个房间是老爸从小住到大的，也是爸妈他们结婚的新房，现在我们一家四口都已经发生过肉体关系了，再一次回到这房间，总有种特别的感觉…
　　“爸，你跟妈妈要生我跟姐姐的时候，都是在这个房间做爱的吗？”不怕死的老弟还真敢讲！
　　“是呀~晚上你想要在这里跟妈妈来一下吗？”老爸很大方的回答他。
　　“好啊！”老弟也很干脆的回答。
　　“喂喂~你们父子两都没有想过我答不答应哦~”老妈在一旁整理衣服，一边说。
　　“妈咪~当然也要妳愿意陪我嘛~~”
　　老弟很亲蜜的靠上老妈的身体，从身后一把抱住娇小的老妈，勃起的肉棒顶着老妈的后腰，就在老爸的面前，用双手抓住了老妈丰满的乳房，一点都不害臊….
　　“啊…小耕…现在不可以…”老妈小小声的娇喘了一下。
　　“哈哈~妈妈妳就大方承认吧，老爸我也是会想要跟姐姐好好的爱一下的呀~”老爸说着。
　　我也被老爸一把抱进怀里面，他的双手抚摸我的背后，甚至直接往下抓了我丰满的屁股蛋。
　　“啊！！”我忍着声音，但是还是不小心小小声的尖叫了一下。
　　“好啦好啦…先做正事，我们晚上再来…”老爸怕玩过头被发现，赶紧叫我们收殓一点。
　　“厚…你们真是的…”老妈的身体被老弟放开了，她无奈的默默说。
　　“可是妈咪，我忍不住了，想要先插几下可以吗？”
　　老弟一边说，一边关上了房间门，然后脱下了正在整里行里的老妈的长裤，露出了白嫩的屁股。
　　“咦！！不行…啊！！”
　　噗滋…老弟很快的把裤子脱到一半露出勃起的肉棒，一口气就从背后位插进了老妈的阴道里面…
　　“啊啊…”老妈小声的娇喘一声。
　　“臭小耕！你一定是刚才偷看小姑跟小玫姐才会这么硬啦！”我故作生气的告他状。
　　“原来是这样啊~小耕你喜欢小姑姑这一型的女孩子吗？的确很有眼光啊~”老爸说。
　　“蛤？！老爸你乱讲什么啊~”老爸居然是认同他的，害我气得忍不住拍了老爸的胸口一下。
　　“妳不知道小姑姑是爸爸这辈里面最美的女人吗？而且身材也很棒哦~”
　　老爸居然这样讲自己的小妹。
　　“爸我知道呀~姑姑的胸围跟我女友一样都是E罩杯哦！我喜欢姑姑这型的没错~”老弟一边插着老妈一边说。
　　“啊…啊…爸爸你不要光顾着看…啊…快来阻止儿子呀~啊…不要~~”老妈默默的被插着。
　　“哈哈~看你们母子两这么爽，我看我也要来跟我的小馨馨做开心的事情…”
　　“咦？！”
　　老爸也快速的脱下我的裤子，把我的身体往前压，和老妈一样趴在行李上，他马上掏出勃起的雄伟肉棒，滋~的一声也插进了我湿润的小穴里面…
　　“啊…不要…啊…进来了…”
　　“噢噢…好爽啊…女儿的体内热呼呼的…”
　　还好这两个男人，还算有一点分寸，他们都插了一阵子，让肉棒有点快感，过瘾之后就先停了下来，没有内射。
　　没想到，回了老家第一件事情，就是我们一家四口的乱伦…
　　********************
　　整理完之后，爸妈又回到客听里面，陪着爷爷奶奶等着其他家人回来，刚好晨浴完的小姑姑正在二堂姐的房间里和她聊天，我和老弟也一起加入，啊~家人聚在一起的感觉真好！
　　聊着聊着，因为实在太舒服了，我们三个女生都在床上躺着或趴着，让小政轮流靠着我们女生的身体，让老弟看得快要受不鸟了，我注意到他的裤裆间都是鼓起的状态…
　　“你们先帮我顾一下小政，我要先去整理一下小政的东西哦~”小玫姐突然站起来说。
　　“啊好，那我来帮妳。”老弟也突然献殷勤，我知道他在想接进小玫姐，但是算了，我不想多管他闲事。
　　“那我也要先回房一下，小馨馨妳陪下小政哦~”小姑姑也起身了。
　　“怎么一下子大家都要走啦…好吧~~小政，小阿姨陪你好吗？”
　　我说。
　　“好呀~我好喜欢小阿姨陪我~~”小政用很撒娇的声音说，然后紧紧抱住我的身体，脸埋在我胸口。
　　这时，房间里就只剩我和小政两个人，我懒洋洋的躺在床上，让7岁的小政趴在我的身旁。
　　“姨~我好喜欢妳哦~”小政突然在我耳边说。
　　“？！”突然被可爱的小男生告白，我的心里也小鹿乱跳了一下。
　　“姨也喜欢你呀~小政~”我摸摸他的头说。
　　“姨~妳知道吗？我这样用会很舒服哦~~”
　　下一秒，没想到这个人小鬼大的小男生居然脱下自己的裤子，用手搓着自己的小鸡鸡自慰让我看。
　　“咦！！小政你怎么可以脱裤子给姨看~~”我惊讶的说。
　　“没关系啦~姨喜欢我，我也喜欢姨，让妳看没关系呀~~”他说。
　　“怎么会没关系？不可以哦~~”我说。
　　“蛤~~可是这样很舒服耶…”他还不死心的继续搓着。
　　“小政~你快停下来，不然姨姨要生气了哦~~”我故作生气的说。
　　“哦…姨妳不要生气气~~妳好漂亮生气会变丑丑哦~~我不弄就是了，妳一定要漂漂的~~”小政说。
　　“这才乖~小政是姨姨的小宝贝~”看他听话了，我帮他穿上裤子，把他抱进怀里。
　　天啊！
　　虽然我知道有些小男生从小就本能的会自慰，但是我是第一次被这样撩，让我有一点不知所措，冷静下来以后，我发现我的内裤中间居然有点湿润了！
　　我真是个变态女，居然会对一个7岁的侄子有感觉…
　　********************
　　同时间，老弟正在帮小玫姐整里网购的儿童用品，一箱一箱的从门边的暂放区搬进屋子里的仓库，老弟很懂得偷窥的技巧，他总是能巧妙的走位，让小玫姐弯腰的时候刚好面对自己，他就能偷偷的从领口一窥小玫姐的内在美，加上小玫姐还是没穿内衣，直接就让小耕吃了完整的冰淇淋。
　　“小玫姐，妳一个人带小孩，一定很辛苦吧…”小耕说。
　　“其实一开始会这样觉得，但是还好我回来家里住，爷爷奶奶对我很好，我可以安心的在这里带小政。”
　　“不过妳都没有遇到更好的对象吗？这样一个人会不会寂莫？”小耕继续问。
　　“会呀~你也知道姐姐最怕孤单的了，不过还好家里都有人在，现在小政也大了，他会陪着我。”小玫说。
　　“那就好~不过这几天有我们在，姐，我可以一直来找妳聊天吗？”小耕说。
　　“当然好呀~从小我们都一起玩到大的，我也很喜欢你跟小馨呀~”小玫姐说。
　　很快的，两个人就搬完了所有的物资，老弟把仓库门带上，很大胆的抱住了小玫姐的身体，把娇小的她抱在怀里面。
　　“小玫姐，对不起，我不是要侵犯妳，只是我看到妳这么辛苦，我就很想要给妳一个拥抱，希望能给妳温暖！！”老弟说。
　　一开始小玫姐还有点抵抗，但是老弟说的这番话，加上抱住后他都没有乱摸，小玫姐感受着老弟的温暖，厚实的手托着自己的身体，让她感到安心，慢慢的，小玫姐也放松了下来，她也伸出手，环抱住老弟的身体，这一对堂姐弟，就这样抱在了一起。
　　虽然老弟的心里面很想要就这样把小玫姐吃掉，但是毕竟是在老家，又碍于她是二堂姐，老弟终于还是忍耐住心中的欲火，他慢慢的放掉小玫姐的身体，而小玫姐被放掉后，并没有马上离开老弟，而是慢慢的放开自己的手，感觉得出来她有点意犹未尽，而这个举动，也被老弟看在眼里。
　　“姐…”老弟舍不得的看着小玫姐的眼睛。
　　“小耕…”小玫姐也深情的看着他。
　　两人深情对望了几秒之后，老弟受不了了，他再一次抱住了小玫姐的身体，紧紧的抱住她。
　　“姐！！我想给妳温暖…就这次…我会保密的…”
　　“小耕~~~噢~~~小耕~~~~”
　　这个举动戳中的小玫姐的点，让她心中的寂莫感顿时有了依靠，她也抱住了老弟的身体，释放自己的情感…
　　这一对堂姐弟，就在仓库里面，紧紧的拥抱着，两人的脸颊贴在一起，脸和身体互相的磨蹭，越来越热…
　　“小耕…”
　　“姐姐…”
　　就在互相蹭脸颊的一个瞬间，两人的嘴唇距离非常的接近，小耕做为男生，当然就主动的催下去，用他的唇，亲吻了二堂姐干涸已久的嫩唇…啾啾…啾啾…
　　堂姐弟乱伦之吻，如此的深情…两人的呼吸越来越粗重，近距离的呼在对方的脸上…
　　“啾啾…姐…啾啾…姐姐~~”
　　闻着二堂姐身上的淡淡香汗，老弟对着她发情了，小玫姐也被老弟激起了压抑已久的性欲，一瞬间全部爆发出来！！
　　“小耕~~~哇~~你的身体好壮哦…”
　　二堂姐主动的把小耕的上衣拉起，露出他的结实胸肌，露出像是捡到宝一样的眼神，娇小的堂姐一边舔着堂弟的乳头，一边脱下上衣和裤子，没穿内衣内裤的她一下子就全裸了。
　　“哇！姐妳里面都没穿喔…”
　　“是呀~不然你怎么能看得到我的胸部呢~呵呵~”原来小玫姐都知道…
　　“咦…对不起我不是故意的…”小耕不好意思的赶紧道歉。
　　“没关系，就因为是你我才没穿的…”
　　“咦…”
　　“呵呵~~~要来啰~~”
　　这时，堂姐也已经把小耕的裤子脱下，粗大的勃起肉棒弹了出来…
　　“哇~好大哦…这么大的插进来我的里面一定会死掉的…”
　　小耕的肉棒跟老爸的一样雄伟，粗大的肉棒，让堂姐惊讶得惊呼一声，不过堂姐说出那样的话，也让小耕更加确定想要插进堂姐的体内。
　　“小玫姐！！哇…妳…”
　　小耕也大胆的把手伸进堂姐的两腿间一摸，哇~根本湿成一片了！！
　　“很湿了对吧~其实我一直都很想要呢…人家的身体好寂莫…”
　　“姐，有我在，今天我就要填满妳的空虚了！！”
　　小耕张开腿，降低肉棒的高度，硬挺的肉棒前端伸进了堂姐两腿间，碰触到了私处的中央…
　　“啊啊…小耕…好热哦~~~”
　　“小玫姐妳的那里也好热哦…”
　　小耕用肉棒上下按摩小玫姐的阴核，慢慢的摩擦她敏感的部位…
　　“啊啊…小耕…这样好舒服…”
　　“小玫姐…可以插入吗…我想要插进妳的小穴了…”小耕忍不住了。
　　“可以…插进来吧~~”
　　得到了小玫姐的同意，噗滋的一声，小耕马上就把粗大的肉棒一口进插进了小玫姐的孤单肉穴里…
　　“哦哦哦~~~~进来了~~~~好粗哦~~~~”
　　两人紧紧的抱在一起，深深的亲吻着，肉棒插进了最深处，顶到了生过一个孩子的子宫…
　　“哇…姐妳的里面好紧…一点不像生过宝宝一样…噢噢…”
　　“真的吗？太好了~~小耕…随你开心的插~~姐已经好久没有得到男人的滋润了~~”
　　“好！！”
　　小耕马上双手捧住小玫姐的丰臀，肉棒在前侧，由下往上插进她的肉穴里面…噗吱噗滋噗滋…
　　“啊…啊…啊…好棒啊…啊…啊~~~”
　　小玫姐一脸愉悦的表情，口水都流了下来，小耕看到小玫姐一脸忘情的样子，他亲吻着她的嘴，奋力的猛插着，紧密的交合…
　　“噢…好棒…噢…小玫姐…噢…噢…”
　　小玫姐的身体保养的很好，她的皮肤非常柔嫩，连小穴里面都像小女生一样紧实滑嫩，让小耕爽到停不下来。
　　“啊…啊…啊…小耕…啊啊…好猛喔…啊…”
　　“姐…不行了…我要射了…噢噢噢~~~”
　　“姐也要去了~~啊啊…小耕我们一起~~~啊啊…啊啊啊~~~~~”
　　小玫姐高潮了，她的身体强烈的抽恤，让小耕的肉棒弹了出来。
　　“啊啊！！要射了！！！”
　　从小穴里弹出来的粗大硬棒，朝着小玫姐的脸上，射出了火热的精液…
　　“呀啊啊！！不要！！”
　　来不及闪了，小玫姐只能闭上眼睛，让小耕的精液射在她的脸上，以及B罩杯的乳房上…
　　“小耕妳好棒…姐姐好久没有性爱的滋润了…今天好开心~”
　　“小玫姐我也很舒服，谢谢妳陪我作爱…”
　　“但是我们是亲戚，这样的关系是不可以的哦…等一下出去就当作没发生过，知道吗？”小玫姐说。
　　“好…我会的。”
　　两人稍作整理，最后再一次深情的拥吻之后，就若无其实一前一后的离开了作为仓库的房间，没想到，两人离开之后，小姑姑的身影从一旁的柜子后面出现，原来小姑姑无意间经过，听到了小玫的呻吟声就过来查看，却发现了这对姑侄的乱伦性爱…
　　********************
　　午餐时间很快的就到了，小姑姑和二堂姐一起准备了午餐，爷爷奶奶、和我们一家四口，一共八人，大家一起围在餐桌开心的用餐，小姑姑不小心发现了二堂姐和小耕的好事，虽然她心里面非常尴尬，但是她也算是很会藏心事的女人，她还是默默的和堂姐一起共事，并且现在和大家坐在一起吃饭，只是她有意无意的会偷看一下二堂姐和老弟，这细微的奇怪举动被我发现了，不过我也没什么表示，就这样让她过去了。
　　下午，大伯一家和光光都回来了，包括45岁的大堂哥一家和43岁的二堂哥和22岁的堂嫂一家，尤其是和我同年的侄子光光，看到我就非常开心的过来找我聊天，他的爸爸，也是我的大堂哥，也过来一起聊，在客厅里面，我们三人是已经发生过不伦关系的，但是在大家的面前还是非常自然的有说有笑，让我觉得非常的性奋，原本我心中慢慢平息下来的性欲，现在又有一点加温了。
　　接着，二伯和二伯母也带着大堂姐小弥回来，小弥是小玫的亲姐姐，小玫当然也有出来迎接自己的爸妈和姐姐，二伯表面上还是对于小玫姐未婚生子的事情装得很严肃，但是他也是默默的看着二堂姐在老家过得很好，并且7岁的外孙也教得很乖巧，让他为她感到开心，而二伯母和小弥姐就很大方的给小玫姐拥抱，母女三人很开心的抱在一起。
　　“爷爷~奶奶~阿姨~”
　　7岁的小政很有礼貌的叫人，让二伯他们也很开心的蹲下来跟小政打招呼。
　　“小政好乖~你有没有听妈妈的话呀~”二伯母说。
　　“有~妈妈每天都教我好多东西还陪我玩哦！”小政的童言童语很可爱….
　　看到二伯一家人团聚，其实我心里面也觉得有一股暖暖的热流。
　　如此，爷奶的孩子们三男三女，除了两个出嫁的姑姑以外，大家都回来了，刚回来，大家都各自整理房间，或是跟亲人、邻居寒轩聊天，悠闲的度过一个下午，为了让小姑和二堂姐能够和大家多相处一点，今天的晚餐是叫外烩，傍晚的时候，大伯、二伯、老爸、小姑，他们兄妹四人难得能够和爷爷奶奶，好好的坐在一起叙旧，我们年轻一辈的则是和堂哥堂姐堂嫂们在二堂姐的房间里面聊天。
　　为了让二堂姐能够舒服的带小孩，爷奶将老房子的两间房改成一间，让她可以有自己的卧房和小孩游戏房，而我们9个晚辈带着一个小朋友，就坐在游戏房的软垫上聊着天。
　　43岁的二堂哥娶了22岁的堂嫂采欣，像模特儿一样充满女人味，非常的美，身高168，胸围大概是32E，采欣也很好相处，她和两个堂姐还有我和老弟都很快就聊起来，看着她这么有气质又美丽，真心为二堂哥开心，不过我们大家也都都一直亏二堂哥老牛吃嫩草；
　　而45岁的大堂哥和42岁的大堂嫂坐在一起，他不时的会和我眼神交会，像是在偷偷的说：我也没输啊…24岁的小堂妹羽馨也是我的小情人呀….
　　聊到30岁的大堂姐时，她就表示自己还没遇到好的对象，反正现在也不急，一个人也很好过，我看着她，大概160的肉肉身材，体重大概有60公斤，不过胸围至少有G罩杯，非常的雄伟，应该是遗传伯母的，伯母本身应该是H~
　　G罩杯，而二堂姐至少也有E。
　　大家聊了一会儿，慢慢变成两个堂哥和大堂嫂三个人聊他们的，22岁的采欣因为和我们年龄比较接近，她后来就和我和老弟、光光、两个表姐一组，小政就轮流跟我们撒娇。
　　********************
　　年夜饭时间，因为我们家人口众多，是分成两桌坐位，爷爷奶奶，大伯伯母，二伯伯母，爸妈，小姑坐长辈桌，两对堂哥堂嫂、两个堂姐，我和光光，小政坐晚辈桌，年夜饭完后，就是开心的红包时间，虽然我已经出社会了，但是爷爷奶奶还是有给我零用钱，连大堂哥都有偷偷塞一包红包给我，还偷偷抱着我亲吻，在我身上乱摸了一把…
　　“哥~你好坏~”
　　“嘿嘿~不要让大嫂知道哦~”
　　之后大家聚在客厅小赌一下之后，我们女生就先进到澡堂洗澡，但是我每次回家最期待的就是这个时刻，因为大家会脱光光一起泡澡，除了可以看到她们的身体之外，赤裸裸的面对面聊天，总觉得少了一层隔阂，关系更近了。
　　我一边和家人聊天，一边看着她们的裸体，60岁的大伯母和61岁的二伯母，虽然皮肤比较松弛了，但是看得出来她们年轻时也是非常美丽的女性，42岁的大堂嫂，从外表就看得出她的年纪，她的身材比较一般般，C罩杯，42岁的母亲和我很相似，脸蛋美丽，身材比例和我差不多娇小可爱，但是胸围是比我丰满的32D，母亲保养得很好，看起来很年轻，她和我坐在一起就像姐妹一样，40岁的小姑，面貌看起来像是28岁左右的年轻女性，一头直长发往后脑勺盘起，加上E罩杯的美乳，非常的性感，30岁的大堂姐比较有肉，每一次回爷奶家一起洗澡时我都期待看到她那对G罩杯的巨乳，太雄伟了~
　　28岁的堂姐身高比我高，很有姿色，也有E罩杯，有着让男人想要上她的魅力，24岁的我就不必多说了，大家都对我很熟的，22岁的二堂嫂，身高168，胸围大概是32E，年轻貌美自然不在话下，除了被小姑发现我怀孕的事以外，她今天几乎是我们全场的焦点。
　　“咦~小馨馨，妳的肚子那个形状不像是变胖捏…妳该不会…”小姑突然看着我的肚子说。
　　“哇~~不会吧？？妳不是还没结婚？？”大堂姐一听到也惊讶的看着我说。
　　伯母、堂嫂她们也是一脸很惊讶的表情，话题就突然转到我身上了，我只好赶快简单的带过，说我和一个学生的父亲一见钟情，然后很快就不小心怀孕了….
　　“妳也太不小心了吧~”
　　“馨~妳是老师耶，要小心一点哦！”
　　还好我家的女性都算比较体贴的个性，她们没有数落我，只是关心我，不要我受到伤害。
　　这时，二堂姐就坐到我身边来了，因为她是未婚生子的过来人，她很想要关心我。
　　“馨，孩子的爸是怎样的人呀？”小玫姐把手放在我的手上轻轻的握着，一边说。
　　“姐，妳放心，他是一个很有责任感的人，他知道我怀孕之后，其实一直想找我谈后续的事情，经过一段时间的适应，我也接受他了，回去之后可能会先交往一阵子，顺利的话就结婚吧…”我说。
　　“这样啊…那就好，千万不要变成像我这样哦~”小玫姐低沉的说。
　　“不会啦~姐，小政也很乖巧呀~”我安慰她说。
　　说到最好命的小政，他才7岁，到现在都是每天跟妈妈一起洗澡，所以今天很自然他就和我们女生一起洗，不过他似乎算是满早熟的小男生，他一直在我们女生之间游走，到处撒娇，可能是因为能够被裸体的成熟女性围绕着，视觉上强烈的刺激，我发现他的小鸡鸡不时的保持勃起状态，短短的大概4~5公分，看起来非常的可爱。
　　“采欣，妳和我们弟弟刚新婚，不过他也40几岁了，妳们…那方面…还幸福吗？”
　　两位伯母都先出去以后，没想到大堂嫂和二堂嫂，母亲和小姑，聊得很投缘，甚至连比较私密的事情都聊起来了。
　　“我很幸福呀~他超棒的呢~”年轻美丽的二堂嫂说。
　　“也是呢~他们兄弟两的身体都很健壮，我们两个女人可幸福呢~呵呵~”大堂嫂也笑着说。
　　啾…啾…突然某处发出了奇怪的声响。
　　我们大家都转头过去看，原来是小政抱着他母亲的身体，正对着她丰满的乳房吸吮着乳头，7岁的小男生，用他的嘴唇含着母亲的乳头，用力的吸着，发出了啾啾声，一脸满足的表情开心的吃着。
　　“啊…小政…不可以…”
　　小玫被儿子突然吸了几下，发出了娇喘声之后才惊觉到事态不对，赶紧制止小政。
　　“小政~这样不可以哦~~~”我们大家也赶紧出声制止小政的行为。
　　“可是妈咪~~”小政好像还想要说什么，但是却被小玫姐抱住，捂住了嘴巴，叫他乖乖的。
　　我们这群女生经过一阵骚动之后，终于又恢复了安定，这次小政坐在小玫姐怀里抱着，不准乱跑，一双灵活的眼珠子，不时的在我们这些女生的身上来回注视，我还满喜欢他看我的感觉…
　　因为二堂嫂本身也算满色的，她能够放开和大堂嫂聊着脸红心跳的话题，我们其他女生也默默的听着，聊着当初堂哥和她认识之后很用心的追求她，之后两人常常出去约会做爱之类的，大堂嫂越聊越起劲，甚至也自己爆料说他们夫妻两现在孩子大了不在家，也恢复了到处玩到处作爱的生活，因为聊的很起劲，不知不觉也过了半小时，这时，我母亲、大堂嫂、二堂嫂和小姑就先出去了，留下我和两个堂姐和小政继续聊天。
　　“唉，馨~妳知道小耕有没有交女朋友吗？”二堂姐突然这样问。
　　“听说是有啦~怎么了吗？”
　　虽然觉得奇怪，她怎么这么关心小耕的事情，不过我想起之前臭老弟想要找我教他做爱的时候，他是说和女友做了两次都不太顺利的事情…
　　“没什么特别的事，就是想说妳都有了，该不会他也有对象了？”小玫姐说。
　　“小耕也算满帅的啊~交个女友很OK的啦~”我说。
　　********************
　　我们女生泡完澡以后，接着就换男生们一起洗了，就像日本的澡堂一样，大伯、二伯、大堂哥、二堂哥、侄子光光、我父亲和弟弟，7个男人一起坐在浴池里面聊天。
　　“光光呀~你也老大不小了，有对象了没啊~？”大伯问。
　　不免俗的，年轻人回到老家都会被问到这种问题。
　　“咦…没有啊…虽然有喜欢的人啦…”光光很老实的回答。
　　“这样啊？那小耕呢？”大伯又问。
　　“有交女朋友了，现在刚开始交往而已。”老弟回答。
　　“喔！那不错哦~你们两个都有遗传到我们家族的特色，就是帅，身材又好，一定要好好运用，知道吗？”
　　“是~”老弟和光光回答。
　　老弟的年纪比光光小，但是光光的叔叔。
　　“还有我们三个当哥哥的啊~！”大伯又对着自己和老爸他们三兄弟说话….
　　“难得回来了，也要照顾一下我们的小妹，懂吗？”大伯说。
　　“当然啰~哥，这是一定要的。”二伯说。
　　不过，此时的光光和老弟，两个堂哥都并没有听出话中的涵义。
　　男人们泡着热水舒服的聊天，泡得差不多了，按照惯例，都是堂哥、老弟、
　　光光他们会先离开澡堂，留下老爸他们三兄弟继续泡。
　　********************
　　我和老妈这时已经在房间里吹好头发，身体护理都已经完成了，老弟刚好泡完澡走进房间。
　　“姐、妈咪，妳有看到小姑姑吗？”他一进来就问。
　　“没啊~我们女生泡完澡就各自回房间了。”老妈说。
　　“哦~”
　　“干嘛？”我问。
　　“没事，因为下午我们不是要找她吗？可是她那时在洗澡，是说她这样一天洗两次耶~”老弟说。
　　“你管人家~好啦吹风机换你用，我要去客厅了，等一下大家会一起守岁哦。”我说。
　　“好~不过我要先去找光光。”说完，老弟就跑去找和他年龄最近的侄子了。
　　这时，两个堂姐已经在客厅里面，反而没见到小政。
　　“小玫姐，小政呢？”我问。
　　“这孩子，白天还很开心的说想要一起守岁，结果刚刚洗完澡以后就睡死了…”小玫姐说。
　　“就跟他老妈子一样爱睡呀~哈哈~”小弥姐反应很快的补了一枪。
　　“厚~姐，妳就爱损你可爱的妹妹。”小玫姐说。
　　“刚好小孩子都不在，那我们可以来看一点不一样的！”小弥姐拿着电视摇控器说。
　　“看什么不一样的呀？”这时，我也在小弥姐身旁坐了下来，我们三姐妹坐在三人坐沙发上看着电视。
　　小弥姐用数字键按了频道号码，而且还有密码，输入完成以后，电视画面上突然就出现男女交媾的画面！
　　“小弥姐！这是…”
　　大姐已经把电视关静音了，但我看到65寸的大银幕上出现成人频道的影象，我还是吓了一大跳。
　　“姐~妳还是很色耶…”小玫姐说。
　　虽然我们两个都很惊讶，但是却一左一右的靠着大姐的身体，三个姐妹一起看着画面中的女性，躺在床上，双腿大开，任由男优的下体不断撞击她的两腿间，丰满的乳房不断的晃动…
　　“哼~说我色，妳们两个还不是很爱看？”
　　大姐说完，张开双臂抱住我们两个妹妹的身体，左手抓住小玫的左乳，右手抓住我的右乳。
　　“啊…”我和小玫姐都差点叫出奇怪的声音。
　　“小玫的真大啊…小馨馨的也不错，很好很好都有长大~”我这个大姐根本是个大叔…一样色情。
　　因为我们家客厅的坐位是可以看到往内的走廊，而从家里面走出客厅是没办法直接看到电视银幕的，所以大姐才会如此放胆的在客厅播放A片和我们一起看，她的手也放肆的在我和小玫姐没穿胸罩的乳头上捏着，没一会儿，我的两腿中间再度湿润，没想到被自己的堂姐这样亲密的抚摸，我的很快的就发情了…
　　“弥姐…”
　　我忍不住自己抱住大姐的身体，亲吻了她的嘴唇…啾…
　　大姐肉肉的身体让我好有满足感，胸前那两团巨大的乳房顶着我的胸，强大的肉压，好过瘾。
　　“馨…啊…啾…啾啾…”
　　没想到大姐也不闪躲，她甚至马上就配合的的动作，我们姐妹俩大方的拥吻，舌头交缠.，就在客厅沙发上…
　　一旁的二姐虽然意外，倒也不至于太惊讶，也许她早就知道她的亲姐姐是如此豪放的女生。
　　“哈啊…哈啊…”
　　一阵激吻之后，我稍微离开大姐，我们面对面看着对方的湿润嘴唇，以及从嘴角流下的姐妹唾液，我继续把手伸进大姐的衣服里面，原来她和我们一样都没穿内衣，我的小手直接摸到她的巨乳和乳头，又软又大又柔嫩的触感，就算我是女生，我也觉得这手感让人欲罢不能！
　　“弥姐…”
　　我还想继续扑上她的身体，但是她和小玫姐阻止了我。
　　“小馨馨…没想到妳比我更饥渴…不过妳先等等，等一下小耕光光就来了。”大姐说。
　　“哦…好…”
　　“妳忍耐一下，等一下姐带大家玩一点不一样的，好吗？”大姐的嫩手摸着我的脸颊。
　　“好…”我像只小猫一样看着大姐。
　　“很乖~这才是我可爱的小馨馨~啾~”她再一次亲吻了我，让我心跳好快…
　　我好不容易让体内爆涨的性欲稍微平息下来，不一会儿，光光和小耕就进来客厅了，30岁到20岁的三女二男，开了电视播着春节的特别节目，五个人玩着扑克牌，因为今年暖冬，我们三个姐妹全部都没穿内衣，我只穿着长袖的圆领上衣，下半身穿着棉制短裤，小弥姐是穿着棉料睡衣睡裤，很保守，但是没穿内衣内裤的情况下，她的浑圆的丰满上围非常的显眼，小玫姐穿着白色的宽领毛衣，搭了一件小短裤，和我一样露出两条白嫩的美腿，当然，小耕和光光也都是健全的年轻男孩儿，他们就坐在我们对面，我们女孩子盘腿坐，或是侧坐，他们能够隔着薄薄的裤子布料看着我们的大腿中央，当我们弯下腰出牌时候，他们甚至能瞬间偷看到我们衣服里面的春光，所以，我们三姐妹都知道，这两个小鲜肉是保持勃起状态的…
　　“哇~我又输啦~~”大姐放下手中的牌，轻轻的喊。
　　“哈哈~大姐妳太弱啦~~~”
　　“耶~惩罚~~”二姐开心的说。
　　我们的惩罚是每个人弹额头，二姐很快的就先在大姐的额头上用力的弹了一下。
　　“痛痛痛…”大姐摸摸额头。
　　啪！我也用力的在大姐的额头上K了一下。
　　“厚！馨馨妳也那么大力…”大姐装哭的说。
　　大姐很快的就转向小耕，弯下腰，用额头对着他，不过，这个姿势，也让她宽松的睡衣，原本就少扣一个钮扣的领口往下扩张，露出深遂的乳沟，看得小耕瞬间脸红耳赤，不知道该把眼睛往哪放。
　　“小耕~你要轻一点哦…姐会怕痛的…”小弥姐装可怜的说。
　　“哦好…我会轻一点的…”
　　小耕红着脸，很害羞的伸出手弹了大姐的额头，轻轻的啪！
　　了一声。
　　“可以吗…姐？”小耕小心翼翼的说。
　　“谢谢小耕~那你给姐呼呼~她们两个坏心的都打好大力哦~”
　　“好…”
　　小耕再一次伸出手，轻轻的摸了几下大姐的额头，小耕也不是吃素的男孩，大姐都让他摸了，她就顺便摸了摸她的头发，最后摸摸她有点肉感的脸颊。
　　“弥弥姐乖~不痛不痛了~”小耕说。
　　我觉得小弥姐有被撩到，她这次反应有点迟了半秒。
　　“谢谢小耕~来~换你了光光，轻一点哦~”大姐用一样的姿势转过去对着光光。
　　“哇…大姑姑…妳这样太近了…”大姐一下子靠得很近，爆乳的深沟又非常暴力的充满光光的视线。
　　“嗯~~？”大姐有点坏心眼的看着光光。
　　“光光，你该不会还是处男吧？”大姐问。
　　“咦咦~~~？大姑姑这么突然问这个？”纯情的光光被吓到了。
　　“是不是嘛~~”
　　“不是啦…”光光的脸已经红透了。
　　“什么吗~不是了呀~”大姐低下头有点无趣的说，这时，光光还偷看了我一下。
　　“好啦，快点吧，姑姑的额头。”大姐把脸凑向光光，闭上了眼睛，让光光近距离看着她的容貌。
　　啪！光光也手下留情的轻轻的在大姐头上弹了一下。
　　“唉~我们到房间里玩好了，在客厅会吵到大家。”大姐提议。
　　“好是好啦，不过等一下是要玩什么？”我问。
　　“光光跟小耕都已经是大人了，你们有玩过国王游戏吗？”大姐突然很兴奋的说。
　　“国王游戏？！没有耶…”光光跟小耕一听到大姐居然提议这种特殊游戏，眼睛都亮了。
　　“我也没有~”小玫姐红着脸说。
　　一听到大姐说要玩国王游戏，我感觉得到大家虽然表面上故作镇定，但是心跳应该都加速了。
　　很快的，我们大家关了电视，整理一下之后，大家就一起往屋内走，看看要在哪一个房间玩。
　　一楼是爷爷奶奶、大伯一家、二伯一家的房间，我们一家的房间，两间客房，二楼是三个姑姑的房间，一间客房，还有储藏室，看起来是二楼比较不会吵到其他人，我们五个人就上了二楼，途中经过小姑的房间发现她的房门没关，灯光全暗，看起来像是不在房间，我们五人选了走廊底端最后一间客房，进去开了灯，发现这间客房还铺了地毯，我们还可以坐在地板上玩，房间里有一张双人床，还有小茶几和坐垫，设备非常的齐全。
　　进去之后我们很快的整理一下，大姐把电视打开，随便转了一台过年春节节目的频道，让房间有点声音，之后我们四姐弟和侄子五人就围成一个圈坐在一起….
　　大姐简单的介绍了一下玩法，她准备了小纸条当作签，每一回合都抽一次国王，以及执行者，而国王可以指定执行者做出他指定的事情，而且是绝对要遵守的，大家都答应了才能继续玩。
　　很巧的是，第一回合就是大姐抽到国王，她先说出指令：执行者要说出第一次的性爱对象，而且不能说谎。
　　哇~~第一个命令就这么的火辣…这让我们大家都非常的害羞却又性奋…
　　接着，紧张的时刻来了！
　　嗯…我没抽到，还好…中奖者是光光，还有小玫姐。
　　“咦！！！！为什么是我~~~？”小玫姐尖叫了一下。
　　“….”但是光光却很淡定的看着手上的签…我心想惨了…他的第一次不就是我吗？！
　　“来~小玫，妳是姑姑，妳先大家说说妳第一次跟谁作爱的？”大姐很开心的说。
　　“厚~变态姐，妳明明就知道的…我第一次是跟初恋男友啊…”小玫姐说。
　　“嘿嘿~他们都不知道呀~”大姐笑着说。
　　“初恋男友很正常啦…没关系的~~”小耕在旁边打圆场说。
　　“好，那光光呢？你的第一次跟谁？”大姐眼神发亮的看着光光。
　　“咦…我…”光光很紧张，他不敢讲，只是低头偷看着我。
　　“厚~你看二姑女生都大方的讲了，你是男生有什么不好意思的？你干嘛偷看小姑…”大姐在一旁刺激他。
　　“没有啦…可是…这个…”光光的脑袋是一片空白，他完全不知道该怎么办。
　　“你再不说我就叫你出去了哦~”大姐假装生气的说。
　　光光也很期待接下来的游戏内容，他很不想要现在就被赶出去。
　　我想了一下，反正现在这个局面，大姐应该是想要跟小耕和光光做爱吧，这样一想，我和光光的事情其实对于他们来说应该也不算太大的问题，我就对着光光点了头，示意要他说出来。
　　“…”光光红着脸看着我。
　　我知道他可能在迟疑，我又点了头，瞪他一下，重覆把眼神转向大姐两次，更强烈的示意叫他说。
　　“姑姑…我说…不要打我…也不要跟大人说哦，你们要保证…”光光说。
　　“当然呀~大姑姑今晚带你们玩的游戏，你们也要保密哦~”大姐说。
　　“好…我的第一次是给羽馨姑姑的…”光光小声的说。
　　“什么？！”全场的人都惊呼，连我老弟都吓到。
　　“哇！！没想到第一回合就有这么劲爆的回答了！羽馨妳很行嘛~！”
　　大姐很性奋的说。
　　“没有啦…就…呵呵~”我红着脸笑着回应。
　　“姐…妳…”老弟坐在我旁边，尴尬的看着我。
　　“嘘…”我比了一个“一”，要他不要再说下去。
　　“好~没关系我们不要多问，打铁趁热~那我们进行第二回合~我们先抽国王哦！！”大姐开心的小声喊。
　　第二轮，是小玫姐抽到国王，她一开始不知道要命令什么，她就跟大姐讨论之后，发出了执行者要说出最近一次是跟谁作爱的命令。
　　我打开了手中的签…还好没中！
　　可是…小耕中了…糟糕…因为我的认知里面小耕回来以后只有跟老妈作爱…
　　而另外一支签是大姐自己中的。
　　“哈哈！大姑姑妳玩到自己了哦~~不能说谎哦~~”光光笑她。
　　“当然啊！来，大姑姑先讲，我已经有三年没有作爱了，最近的那一次是跟邻居的一个小鲜肉作的。”
　　“哇~小鲜肉耶~~”小玫姐充满兴趣的说。
　　“对呀~不过我们这边也有两个小鲜肉啦~”大姐看着光光跟老弟说….
　　“姐妳又在乱想了哦…乱伦耶…”小玫姐说。
　　“没关系啦~小馨跟光光都乱伦了，OK的，来，小耕换你说说。”大姐转向老弟说。
　　“…我是跟小玫姐…”老弟淡定的说。
　　“什么？！！”大家都吓到，原来我们这一家族这么喜欢乱伦啊！
　　尤其是我的叫声反而最大。
　　我盯着这个死老弟，回到老家就先插了老妈不说，后来还想吃小姑豆腐，没想到还偷吃了小玫姐！
　　“哇！！小玫妳…”大姐惊讶的看了小玫。
　　“哎唷大姐妳也知道我一个人就在家带小孩也没男人人家温暖嘛…刚好小耕就很关心我…”小玫红着脸说。
　　“哈哈~很好没关系，我们继续哦~~”大姐很兴奋的又让大家进行第三轮的抽签。
　　这一次是小耕抽到国王，他想了一下之后说：“执行者可以自己选一个异性，跟他亲亲十秒！”
　　果然是我的色老弟！这种命令就他想得出来…
　　这次是光光和大姐抽到，大姐马上笑得很开心，光光也红着脸，但是看得出来他已经在想要选谁了。
　　“姑姑，我可以找妳亲亲吗…”光光很腼腆的看着我，因为他只敢找我。
　　“可以呀…来吧…”哇…没想到才第三回合就要接吻了，我的心跳变得非常的快。
　　光光坐到我身边，脸靠近我，感觉到他的气都呼到我脸上的那么近，而且姐姐跟老弟都在旁边…
　　“等等…啊…啾…”我很害臊的想要暂停一下，没想到，光光直接吻了上来…
　　“哇…真的是侄子亲吻姑姑耶…”小玫姐红着脸说。
　　“光光，国王知道你很喜欢小姑姑，特别允许你抱她，想要的话可以摸她，一样就十秒钟喔！”老弟说。
　　“喂…等等…呀啊~~不要…”
　　光光一得到指令，他马上抱住我的娇小身体，抚摸我的背，接着把手伸到我的胸部揉了我的乳房…
　　“姑姑…妳们都没穿内衣…是想引诱我们吗~~~啾啾…”
　　在大家的面前，光光的手伸进了我的衣服里面，直接抚摸我的乳房和乳头….
　　“啊啊…”害我不小心叫出害羞的声音。
　　“小耕，那大姐就找你啰~”大姐小弥已经等不及了。
　　“好啊~大姐妳也可以随妳开心~但是就10秒哦~~”老弟说。
　　“好啊~啾…啾…啾啾…哈啊~~~”
　　大姐像饿狼一样扑上老弟的身体，贪婪的抚摸他的胸膛，还把手伸到老弟的下体，用色情的手势抚摸这根才刚进入过她亲妹妹体内的犯罪凶器，而我这个色老弟也很会把握机会，他双手伸进大姐的衣服里面抓住难得的G奶，享受着一手无法掌握的手感。
　　“好棒喔…啊啊…”小玫姐这次没被执行到，她在一旁红着脸看着我们互相爱抚。
　　第四回合，终于轮到我当国王了。
　　“什么命令都可以哦？你们都要照作哦~？”我看着大家说。
　　“当然啊~一定要照作哦~”大姐兴奋的说。
　　“好，看来大家都很想要，那~~~”
　　我思考了一下现场的成员，老弟只差还没跟大姐作爱，而光光只跟我做，还没跟两个姐姐作过。
　　“等一下执行者要先把自己的衣服脱光，然后把自己选定的异性衣服也脱光，两个人拥吻十秒钟！”我说。
　　大家都很期打开自己手上的签，但是其实没差，因为除了我以外就是刚好两男两女，不管怎么抽，他们都必须凑成两对来执行命令，而执行者是老弟和二姐小玫。
　　“哇~~大姐~这次我就不客气啦~~~”
　　老弟开心的把自己脱光，马上把大姐扑倒在地上，一口气把她的上衣往上一拉脱掉，又拉下她的裤子，因为完全没有穿内衣内裤，大姐马上就变成全裸的状态躺在老弟面前…
　　“哇~~小弥姐~~~我受不了啦~~~啾啾~~~啾啾…”
　　老弟马上趴上大姐的身体，再一次的揉着她的美巨乳，不断的和她舌吻着，交缠着…
　　二姐虽然很害羞，但是她也很想要享受肉欲，她脱下上衣和短裤，一样变成全裸的状态，她把光光的上衣脱掉之后，让光光站了起来，她跪着帮光光脱下裤子和内裤，然后两人站着拥吻，光光抱着她的身体，抚摸着她的嫩背，坚硬的肉棒顶着她的小腹…
　　我站在一旁看着他们两对男女互相缠绵不愿分开，自己的心里也觉得这样的活春宫实在很难得…
　　“姐~妳们还想要继续吗？”我在一旁问小弥和小玫。
　　“哈啊…啾啾…好棒…啾啾…”两个堂姐被年轻男生抚摸着，亲吻着。
　　光光和小耕也持续抱着他们的姐姐和姑姑，尽情的深吻着，用舌头侵入她们的小嘴里。
　　“好吧~那国王还有特别命令，男生们，今天特别允许你们做到最后，但是，你们必须打开你们的女伴的双腿，用嘴和手服侍她们到她们满意！！”我大声命令着。
　　“是！！女王！！”我老弟得到命令之后，还这样回应我。
　　老弟经过我和老妈的教导之后，现在非常的熟练了，他举起了大姐的双腿，露出了肥满的白嫩大阴唇，和里面的粉嫩小阴唇，以及微开的小穴口。
　　“哇…小弥姐的私处好美啊…没有人来让妳舒服太可惜了~~”
　　“哈啊…小耕~~~好棒…舔我~~哦哦~~~好棒哦~~~”大姐久逢甘霖，发出销魂的声音。
　　老弟的头马上埋进大堂姐的两腿间，啾啾啾啾的开始用嘴亲吻、吸吮，舌头插进小阴唇间的秘肉穴内，贪心的吃着大姐的爱液，享受着她最私密的美味，接着，小耕插入两只手指进入大姐的肥嫩肉穴里面，丰满的肉压，湿热的嫩肉感，让他非常性奋。
　　“哇…大姐的里面好湿好会吸哦…肉又嫩又紧的…想插了…”老弟说。
　　“啊啊啊…小耕…就是那里…多帮姐弄一点…再湿一点就让你插…对对对~~啊啊啊~~~”
　　光光把二姐小玫的身体压在墙上，弓起美丽的腰枝，屁股往后翘高背对着自己，他则是跪下来，分开了二姐的腿，脸伸进小玫姐的私处，用嘴和舌头亲吻舔弄她的小穴。
　　“啾啾…啊啊…好香…二姑姑的这里好美，不像是生过小孩的…啾啾啾~~~好吃~~~”
　　“啊啊啊…光光…不要这样看…啊啊…好害羞…啊！”
　　光光也认真的用手指插进二姐的小穴里面，用我教他的指法尝试刺激二姐的G点。
　　“咦咦~~光光~~~感觉好奇怪啊啊啊…不行…啊啊啊~~~哈啊~~~”
　　光光虽然作爱次数还未达十次，但是他很用心的去感觉二姐的反应，很快的就抓到了二姐的G点位置，他尽情的用手指勾着二姐的G点，没一会儿，二姐就开始进入潮吹的状态。
　　“啊啊啊！！！好奇怪…啊啊啊~~~不行~~~啊啊啊~~~~”
　　二姐的尿道被光光的手指，一次又一次的向外勾出，发出很大声的啾啾啾的水声，并且开始有强大射压的潮水，随着光光的动作一阵又一阵的朝着地面喷射出来，喷了光光整只手和地板都是…
　　“哇哇…原来二姑姑跟小姑姑一样都会吹啊…好厉害~~~”光光看着无力瘫在地上的二姐。
　　“二姑~我受不了了…让我插好吗？”光光一边问，其实他也已经爬到趴在地上的二姐身上了。
　　“哈啊…光光好棒哦…可以哦~姑姑喜欢你…插进来吧…哈啊啊啊~~~~~好大喔~~~”
　　噗滋一声，光光的肉棒插进了他人生第二个女人的体内，和羽馨小姑姑的不一样，小玫二姑姑是生过小孩的，但是仍然非常紧实有弹性，吸得他非常酥麻。
　　“哇啊…姑姑…妳的里面好舒服哦~~~”
　　看到光光已经抢先跟二姐做爱了，一旁的老弟也不甘示弱，他从大姐湿透的两腿间爬起来，嘴边脸上都是大姐的爱液，他看着大姐舒服的表情。
　　“小弥姐，我也要插妳~~好想插妳了~~”
　　“好…小耕，姐也想要你了…快来~~”
　　小耕爬上大姐的肉感美体，双手抓住她的巨乳，享受着手中强大肉压的快感，亲吻着大姐的小嘴，湿热的深吻，在这强烈的情欲之中，他把粗大的肉棒插进了肥嫩的肉穴之中…
　　“哈啊啊~~~小耕进来了~~~”大姐的叫声也非常的抚媚。
　　我看着这对亲姐妹，两个都是我的堂姐，一个被我老弟插入，一个跟我侄子作爱，小弥姐的G奶摇动着，被我老弟抓着搓揉，嘴巴吃着她的乳头，非常的享受，小玫姐则是被压在地毯上从后面插入，不断的刺激G点，没过几分钟她又潮吹了…
　　“好了，现在，小耕跟光光，你们两个交换！”
　　我在旁边看得欲火焚身，内裤早已湿成一片，不过我还是想要继续看完他们的表演，光光把肉棒从二姐体内抽出，小耕也从大姐身上爬起来。
　　“哈啊啊…不要停…”大姐两腿大开的躺在地毯上，红着脸看着小耕。
　　“好棒喔…”二姐趴在地毯上，流着口水。
　　光光让大姐转身，用狗爬姿背对自己，他马上对准了丰满屁股，沾满二姐爱液的肉棒直接插入大姐的小穴。
　　“啊啊啊~~~光光…啊…好棒…啊…啊啊…”饥渴的大姐，马上又开始享受被插穴的满足感。
　　这时的老弟也让二姐侧身，抬起二姐一条腿，让小穴张开，他从二姐的身后将肉棒插了进去。
　　“啊啊…这样好奇怪…啊啊…小耕~~~啊啊~~~”
　　这对姐妹同时被两个男生插着穴，看着对方被插入的样子，听着对方的叫声，真的好色。
　　大姐小弥是狗爬姿，被光光从后面抓着嫩腰，趴在她的背上，奋力的扭腰往前挺进，插着她的小穴，我凑过去近距离的看光光和她交合著的部位，粗大的肉棒插在湿润的肉穴，发出淫秽的声音，两颗G乳挂在她的胸前，随着光光的撞击画着圆摇晃着，太美了…
　　二姐小玫是侧躺着被抬起腿，粗长的肉棒持续插进她的小穴里，小耕从身后抱住她瘦小的身体，揉着她丰满的美乳，不时的还转过头去和他亲吻。
　　而最色的，就是已经脱光自己，两腿大开的坐在一旁自慰的我…
　　“啊…啊…唔~~~好色哦你们四个…哦哦…”
　　我一边揉着自己的坚挺美乳，捏了粉红色的乳头，抚摸自己的身体，慢慢的将手指插进湿透的小穴里…
　　“啊啊~~不行了~~啊啊啊~~~去了~~~~”小玫姐再一次的被小耕插到高潮。
　　小耕抱着她，抚摸她的头发和柔嫩的身体，亲吻着她，充满爱怜的给她温暖….
　　“啾啾…小耕…啊啊…小耕…”
　　“小玫姐，好棒…好舒服哦…”
　　啾~老弟看到我已经在一旁自慰了，他也很想要跟我作爱，他慢慢的把肉棒抽出二姐的身体，走向我，肉棒上面沾满了二姐的爱液，直接塞进了我的嘴里….
　　“唔咕~~~唔~~~~”我突然被肉棒插入嘴里，有点意外的小小挣扎了一下，很快的就放弃了。
　　“哦哦~~姐…吃我的肉棒…好棒~~~”老弟轻轻的前后扭腰，让他的肉棒慢慢的插着我的嘴。
　　我也终于得到一根肉棒了，开心的含着它，舌头缠绕它，湿热的小嘴紧紧的吸着它…
　　“哇…你们姐弟两真的乱伦耶~~好色哦…”连续潮吹数次的二姐摊在地毯上看着我们这对乱伦姐弟。
　　“嘿嘿~小玫姐妳们也是乱伦姐妹呀~哈哈…跟妳们作爱也很爽喔~”老弟说。
　　“啊、啊、啊啊~~好棒…光光好棒~~插我~~啊~~啊啊~~”大姐在一旁被光光猛力的插着。
　　老弟还未满足的，蹲下来用手抚摸我的身体和乳房，很激情的揉，用力的吸着我的乳头…
　　“啊…哈啊…小耕…轻一点嘛…啊啊…”
　　我发出抚媚的喘声。
　　“姐妳不要再装了…妳很想要对吧~啾啾…啾啾…”老弟吃着我的乳头，舔着我的丰满乳房。
　　他的手指在我的私处抚摸，抠弄勃起已久的敏感阴蒂，让我像是被电到一样弓起了身体。
　　“啊啊！！不行…啊啊~~~”
　　老弟的手指插进了我的肉穴里面，还故意弄出噗啾噗啾的水声让大家厅。
　　“姐妳好棒…都湿透了…啾啾…”
　　“坏小耕~~啊啊…不要弄出声音…好害羞…啊啊…不行…”我娇喘着。
　　他让我躺在地毯上，双腿大开，他的手指熟练的找到了我的G点，强烈的抠弄，勾着我的G点。
　　“啊啊~~啊啊~~~小耕不行~~~不要~~这样很害羞啦啊啊啊啊~~~不行~~~啊啊啊啊！！！！”
　　没多久，我体内积蓄的性欲，随着他的手技插入，让我的身体喷出了大量的潮吹液…
　　“哇~~小馨馨也会喷耶…好棒喔…”二姐依然躺在地毯上，她看到我喷了，也很兴奋。
　　老弟爬上我的身体，一手握住肉棒在我大开的双腿间上下摩擦我的私处秘肉缝…
　　“小耕你好坏心…啊啊…人家好痒…啊啊…进来嘛~~”我看着他的眼睛说。
　　“姐，可以插吗…我也忍不住了…想插妳了…”老弟揉着我的胸部说。
　　“进来吧…今天也可以内射哦…”我说。
　　老弟缓缓的往前挺进，粗大的龟头推开了柔嫩的小阴唇，侵入了粉色的鲜嫩秘肉里，慢慢的插进了肉穴里面…
　　“啊啊啊…小耕…好粗的进来人家的里面了…”
　　“姐…噢噢！！好紧喔…噢噢~~~”
　　滋滋~~~粗大的亲弟弟的肉棒，插进了我这个亲姐姐的小穴里面，我们两人又一次合为一体了。
　　“噢噢…姐…好爽喔…”
　　“啊…小耕…啊啊…好棒…啊啊…”
　　我平躺在地毯上，张开着双腿，让老弟插着我的小穴，粗大的肉根一次又一次的插进我的体内，顶到我的子宫口…
　　老弟在我身上俯瞰着我，凸起的小腹里面还有一个小生命，他居然还这样插着自己的老姐，想着想着他居然更性奋了，每一次的插入都更用力的把肉棒顶进深处，让我被插到快要抓狂…
　　“啊啊！！不行！！啊啊啊~~~~”
　　“姐…噢噢…好爽…噢噢~~~太爽了啊…”
　　老弟揉着我的双乳，亲吻我的嘴，浓厚的交换着唾液，肉棒深深的插进我的体内。
　　“不行~~~要去了~~又要去了啊啊啊啊！！！！”
　　我连续的被他插到两次高潮，小穴里面充满了暖暖的爱液包覆着它。
　　“噢噢！！姐~~~我也要射了~~~我要射妳里面哦…噢噢！！”
　　“射里面~~射给我~~~啊啊啊~~~”
　　咕噜~咕噜~~大量的亲弟精液射进了我的体内…
　　“好热好多喔…明明白天就射过了怎么还有这么多…”
　　“因为是姐姐啊…我想要射在妳的体内…”老弟抱着我说。
　　“啊啊~~不行射里面~~啊啊…光光啊~~好棒~~啊啊~~~”一旁的大姐也被光光猛烈的插着。
　　“小弥姑姑我也要射里面…噢噢~~~好嘛~~射里面~~~”
　　光光也想学老弟体内射精。
　　“不行啊~~啊啊啊~~~”大姐抵抗着。
　　毕竟是亲戚，内射总是不太好的，我想了一下，对光光说：
　　“光光，你来，小姑姑现在不怕怀孕，可以让你内射。”
　　“可以吗？？噢…噢…”光光一边插着大姐，一边看着我说。
　　“可以，趁你还忍得住快插进小姑姑的这里…你射过小姑姑的，记的吗…”
　　我对着光光张开了自己的双腿引诱他，小耕的白浊精液从我的小穴流了出来….
　　“哇…小姑姑的那里好色情…大姑姑，我过去小姑那哦…”
　　“啊啊…啊…好…快去…啊啊~~~”
　　大姐也被光光插到高潮多次，当肉棒抽出的那瞬间，大姐整个人也摊软的趴在地毯上，光光很快的来到我面前，沾满大姐的高潮爱液的肉棒，滋滋~~的一声又插进了我的体内…
　　“啊啊~~~光光…好棒…啊啊…啊啊~~~”
　　“噢噢…好热喔姑姑…噢~~好爽~~~好紧哦~~~”
　　光光抱着我的身体，肉棒紧紧的猛烈深插，一次又一次的快速顶到我的子宫口…
　　“啊…啊啊…不行…啊啊…又要去了啊啊啊啊~~~~~”
　　“羽馨姑姑我也要射了~~~噢噢噢~~~~~”
　　我高潮的同时，光光也射出了大量的精液在我的阴道里面，又热又满的精液充满了我的肚子里，我和他两人紧紧的抱在一起，享受着这强烈的激情快感。
　　今年的除夕夜，就在我们这群色情的堂姐弟和侄子的群交乱伦之中，渡过了一个美妙的夜晚。
　　(7……1)春节回乡特别篇-父亲大伯二伯与小姑在前篇的告白里，我是从十月开始一直到十二月的毕旅之后，和三年级班的男同学们持续的发生关系，但其实在八月时，我先在健身房遇见了一位二年级班的女装男同学，小言，他连名字都被取的很中性。
　　而九月份的时候，因为一些因素，让小言在学校的表现出了问题，让我来到了他的家中进行家庭访问，没想到，却意外的让我半推半就的和他爸爸做了爱，并且对危险期中的我内射，并且让我怀孕了…
　　跨年连假，因为小言爸爸要工作没时间陪我，我就一个人回到乡下老家陪陪家人，没想到却变成了一次难忘的全家回忆…
　　这是第七章的番外篇，是在羽馨和堂姐、弟弟、侄子乱伦群交的同时，羽馨的父亲和他的两位哥哥一起照顾他们的小妹的故事。
　　********************
　　我们家族的男生的泡澡时间第一阶段结束，光光和老弟先离开澡堂，只留下大伯、二伯、和我父亲三个人坐在浴池里面，过了一会儿，原本已经离开澡堂的小姑，包着浴巾又回到了澡堂，她轻轻的拉开了澡堂的拉门，大伯、二伯和老爸，看着像是28岁的成熟美女的小妹，毛巾包覆着她美妙的身材，胸前包不住那丰满的双峰，三个亲哥哥看了，马上对着自己的亲妹妹起了生理反应。
　　“哇…小妹，妳还是这么美呀~”大伯说。
　　“哥…一年没这样了，人家有点害羞…”小姑的双手扶着拉门的门板，这姿势实在撩人。
　　“妹~来…到哥哥旁边来坐下。”二伯说。
　　“嗯~”虽然会害羞，但是小姑还是满心期待的坐到哥哥们的中间。
　　“妹呀~妳的胸部是不是又变大了？”老爸也不甘示弱，趁小姑一坐下，他就伸手揉了小姑的乳房。
　　“呀啊~三哥色鬼~”小姑娇喘了一下，虽然40岁了，但是单身的她依然是非常的性感抚媚。
　　“哇啊！大哥每年都一定要听一次妳的声音酥麻一次才行，妳太可爱了~~”
　　大伯一把抱住了小姑的身体，双手不客气的拉开她的浴巾，在她全裸的身上，揉着她的E罩杯，抚摸她的身体。
　　“哈啊…大哥~~啊啊…好害羞哦…”
　　小姑因为下午偷看到我老弟和小玫姐的乱伦性爱，她原本累积已久性欲已经被刺激到，忍耐了半天，现在终于能够得到解放，她忍不住自己打开了双腿…..
　　“小妹今天比较主动哦…才一开始就自己张开腿了，好性感啊…”二伯移到小姑面前说。
　　二伯站了起来，让勃起的粗大肉棒对着小姑的脸，非常的近…
　　“啊…二哥…”小姑看到朝思暮想的粗大男根，一时之间脑中一片空白，她只想要赶快做爱。
　　小姑不自觉的张开了嘴，让二伯把肉棒放进她的嘴里，让她吸…
　　“呜咕…噗啾…啾啾…噗~~咕咕…呜咕…”小姑很起劲的吃着她二哥的肉棒。
　　“噢噢…好棒啊…小妹的口交还是最爽的…噢噢！！”
　　二伯一脸爽快的表情说。
　　老爸和大伯眼见被抢先，他们的手也没有闲下来，老爸的手伸进小姑的两腿间，用手指按摩小姑的阴核，刺激她的性感带，大伯则是用他的大手抓住一手无法掌握的丰满乳房，享受着亲妹妹的奶香。
　　“咕~~哈啊…哥…人家想要了…”小姑含了一阵子肉棒，她体内的性欲已经快要控制不住了。
　　“好…那就按照惯例的那个啰~”大伯说。
　　“嗯，就来吧！”二伯跟老爸也附和。
　　小姑姑自己走出浴池，在浴场旁的泡绵防滑软垫上躺下，用自己的手把双腿大开成M字形。
　　“哥…插进来…”小姑红着脸，露出非常可爱的表情。
　　“哇！太诱人了…那大哥就先来啦！”
　　大伯趴上了小姑的身体，很急的直接把肉棒插进了亲妹妹的肉穴里面…
　　滋滋…一声，一口气插入到底。
　　“哈啊啊啊啊…大哥…好棒喔…啊啊…”
　　“噢噢噢…太棒了…大哥好久没有作爱了…谢谢小妹…好爽啊…”原来大伯也是久逢甘霖。
　　“大哥…啊啊…那你要多插我…啊啊…插我~啊啊啊~~~”
　　大伯在小姑的体内，深深的一进一出，每一次的插入都是从龟头前端插进到肉棒根部，享受着最完整的插入快感，感受着亲妹的肉穴里面那温暖柔嫩的女性柔情。
　　“噢噢…好爽啊…妹…噢噢…”
　　因为大伯母更年期后，他们就几乎没有性爱了，现在大伯母已经60岁，大伯几乎都是要忍耐一整年，每年都期待回老家让自己的亲妹妹帮他发泄性欲。
　　“哥…啊啊…哥…慢一点…你先出来…换二哥了…啊啊…”
　　小姑知道大伯快要射精了，她要让大伯先缓一缓，这样才能享受久一点。
　　“噢噢…好的…哥要停下啰…”大伯减缓了抽插的速度之后，慢慢的将肉棒抽出湿透的小穴。
　　啾~的一声，大哥的肉棒插出小妹的体内，流出了一些透明的爱液。
　　“接下来换我啰~~”
　　二伯上前，他跪在小姑的两腿间，他比较有力，抱起了小姑的腰，让小姑的背部躺在地上，腰身弓起来之后，臀部是腾空到肉棒的高度，接着让粗大的肉棒插入了小穴里面…
　　“啊啊啊…二哥…这样好深哦…啊啊…”
　　这个角度，每一次的插入都会刺激到小姑的G点，并且插进深处，让她更有快感。
　　“噢噢…妹呀…好爽啊…噢噢…”
　　二伯用半出半入的方式，每次抽出半根，如此能更让来回插穴的速度加快，猛烈的插穴，两人交合的部位发出了啪啪啪啪的色情肉击声。
　　“啊啊…二哥~~~好猛…啊啊啊~~~不行~~~啊啊啊~~要去了~~~~啊啊啊！！！”
　　小姑到达第一次高潮了，身体颤抖抽恤，但是二伯仍然持续的猛插肉穴。
　　“噢！噢！太爽了停不下来…噢！！小妹~~噢噢~~我还要插…”
　　“不行~~哥~~~啊啊啊~~~不行啊啊啊~~~~”
　　小姑高潮着，小穴里面涌出温暖的爱液，让二伯的肉棒更滋润，插穴插得更猛烈。
　　“啊啊啊啊~~~不行~~~啊啊啊~~~~~”
　　小姑连续被二伯插到了两次高潮，二伯才肯放过她。
　　这次换老爸了，老爸今天也插过我的小穴，激起了性欲之后没有射精，其实他也累积了一些，他让小姑平趴在软垫上，肉棒侵入了丰满的臀肉中间，插进紧实的亲妹肉穴里面…
　　“啊啊啊~~三哥…进来了”
　　“噢…好棒呀…妹…”
　　老爸压在小姑的身上，肉棒从后面插入，这姿势会让小穴里面非常的紧，而且吸力更强大，老爸的肉棒插入到底，噗滋的一声非常明显，这对兄妹乱伦的紧密交合在一起。
　　“啊啊…哥…好深好爽喔…插我…啊啊…”
　　“噢噢…太爽了…好棒…噢…噢…”
　　小姑趴在软垫上，丰满的乳房也贴在垫子上，圆润的丰臀被老爸撞击着，深深插入的小穴，粗大的肉棒一次又一次的插进了粉色的肉穴里面…
　　“啊~~哥哥…啊啊…好粗喔…你们的都好粗喔…啊啊…不行了~~~啊啊啊！！！！”小姑又高潮了。
　　温暖的爱液再一次充满小穴，老爸的肉棒每一次插入都会发出响亮的水声，非常色情。
　　这次，换大伯先躺下，小姑主动爬上大伯的身体，用她娇小性感的肉体轻轻的摩擦大伯的身体。
　　“哇…小妹…妳这样好性感…好棒…妳大嫂都没这样帮我弄过…”
　　小姑跪在大伯的两腿间，张开嘴，含住了大伯半根肉棒，吃着自己的爱液….
　　“呜咕…咕…噗啾…啊啊…哥…啾啾…”
　　小姑含着大伯的肉棒，仔细的帮他口交，用嘴唇和舌头刺激他的龟头看尿道口，让他享受久违的性快感。
　　“妹啊…哇…噢噢…不行…慢点慢点…”
　　大伯有点受不了了。
　　小姑停了下来，她张开双腿，右手轻轻扶着大伯的肉棒，对准了自己的两腿间，慢慢的坐下去…
　　滋滋…大哥的大肉棒，推开了小妹的阴唇，顶到了阴道口的秘肉，缓缓的再度插入深处…
　　“啊啊…哥…”
　　“噢噢…好爽啊…”大伯爽到抬起头来，闭上眼，专心的享受插入自己亲妹妹的小穴的快感。
　　这时，在一旁搓着肉棒的二伯，也在小姑的背后跪了下来，他的肉棒沾满了小姑的爱液，顶到了小姑的菊穴，慢慢的往菊穴中间侵入…
　　“咦…啊！哥…啊啊！！不要…啊啊啊！！！插进来了…”
　　滋滋…沾满爱液的第二根肉棒，插进了小姑的屁眼里面，一年没性爱滋润的小姑，现在一口气被插进了最隐私的两穴…
　　大伯和二伯同时插在自己亲妹的肉穴内，彼此都能感觉到对方的肉棒插在小妹体内。
　　“大哥…怎么样…很久没做爱了，这样够猛吧…”
　　“爽啊…小妹太棒了，能够让我们这样享受…”大伯说。
　　老爸也没闲着，他刚插完小姑，现在来到小姑的面前，把肉棒插进小姑的嘴里面，湿热的性感小嘴，被插入了粗大的男根，但她仍然卖力的吸着含着，让肉棒舒服的插着她的嘴。
　　“哇…好棒啊…噢噢…妹的口交真的太棒了…噢噢噢！！”
　　“噗~噗~噗~噗~~”老爸把小姑的嘴当做小穴一样插，一次一次的插着小姑的嘴。
　　小姑为了陪伴爷爷奶奶，不愿意结婚，她没有男人的陪伴，三个爱护妹妹的亲哥哥，不知何时开始，每年都会利用过年回家团聚，在夜深人静之时和小妹交媾，一方面是满足自己的新鲜感，享受妻子之外的女人，也能安慰妹妹寂莫的小小心灵，而小姑也是享受着这一年一次，被自己的三个亲哥哥同时三穴插入的性交快感。
　　这次换二伯先躺下，小姑用屁眼跨坐在二伯的肉棒上，让肉棒插进自己的直肠里面，老爸把沾满小姑唾液的肉棒，再一次插进了小姑的小穴里，紧密的和她合为一体，大伯则是快要射精了，他把肉棒插进小姑的嘴里，让小姑用嘴帮他含出来。
　　“噢…妹啊…噢…要射了…噢…”大伯仰着头轻喊。
　　“噗~噗…噗…噗咕…呜咕…噗啾~~”小姑奋力的前后吸，让大伯享受她的口交。
　　“噢噢！妹！要射了…射了！！！”
　　“呜咕！！！！！”
　　突然，大伯的肉棒在小姑的嘴里爆出大量精液，粗大的肉棒开始抽恤，一次又一次的射出火热的精液，射进了亲妹妹的嘴里。
　　被口爆后的小姑，依然被插着下体的两穴，享受着强烈的双穴快感，她细心的含着大伯的肉棒，用嘴帮他清洁，吃下所有的精液，并且将亲哥哥的精液吞下肚…
　　“哥…啊…啊…舒服吗…啊啊…啊…”
　　小姑一边被插得呻吟一边关心大哥。
　　“很舒服…谢谢小妹…哈啊…”
　　大伯很满足的离开小姑的身体，他用充满怜爱的眼神看着小姑，之后他冲了水，回到浴池里面泡着热水，一边看着两个弟弟继续和妹妹乱伦交媾。
　　小姑躺在二伯的身上，她的菊穴和小穴被二伯和老爸轮流插入，很有节奏的插入小穴~抽出菊穴，抽出小穴~插入菊穴，一进一出的插着。
　　“哇！你们两个真有劲啊~看小妹的乳房都被你们插的一直跳来跳去，太性感了。”大伯说。
　　的确，小姑现在是仰着身体的姿势，她的丰满乳房朝着天，上下晃动，如此景象非常的性感。
　　老爸和小姑是面对面的状态，因此老爸能够抱着小姑的身体，和她深吻，还能看着她的乳房跳动，双手可以尽情的揉着她，用嘴含着她的乳头，开心的吃着….
　　“啊啊…哥…啊啊~~好棒…又要去了~~啊啊啊~~~~”
　　小姑已经泄身7次，她一直保持性欲亢奋的状态，同时被次激着两穴的敏感带…
　　“噢噢噢！！！不行！！我也要射了！！！噢噢噢！！”
　　突然之间，二伯感觉到强烈的射精感，但是他被压在最底下，完全反应不过来，就这样，二哥的火热精液，大量的射进了妹妹的屁股里面…
　　“啊啊啊啊…二哥怎么射里面…啊啊…不行…啊啊啊~~~”
　　因为快感过于强烈，加上直肠里的温暖精液，又有两根肉棒同时插入，小姑也到了第八次的高潮，这时，老爸才慢慢停了下来，两兄弟的肉棒插在妹妹的两穴里面，三个人稍微冷静了一下，而老爸则是和小姑抱着拥吻…
　　老爸的肉棒抽出了小姑的体内，小姑也自己从二伯身上起来，二伯的肉棒抽出了小姑的屁眼，流出了白白的浓稠精液…
　　射精过后，二伯也冲了水，坐进浴池里面，和大伯一起观赏弟弟妹妹的乱伦性爱。
　　44岁的老爸，体力比年过60的大伯二伯强盛许多，他面对两个哥哥躺了下来，让小姑也面对两个哥哥，从肉棒坐下去，男下女上的体位，让两位哥哥都能清楚看到他的肉棒插着小妹的肉穴的地方，因为肉棒很粗，每一次的插入，小阴唇都会被往内缩，抽出时，里面的粉红秘肉会被拉出一些，配合著噗滋噗滋的交合声，让两个哥哥非常享受这场乱伦兄妹的现场真人性爱秀。
　　“妹…我也要射了…要射了…”
　　“哥不能射里面…啊…等我用嘴让你射…”
　　小姑马上从老爸身上起来，跪在他面前，用她的柔嫩小手套弄老爸的粗大肉棒，用嘴含着。
　　“呜咕…呜咕…噗咕…”
　　“噢…噢…好棒…噢…射了…射了！！”
　　老爸用双手捧着小姑的头，让她的嘴离开肉棒大约5公分。
　　“咦…”
　　小姑还没搞清楚老爸到底想干嘛，她看到自己的三哥的肉棒前端，粉紫红色的粗大龟头的小嘴…
　　“呀啊！！！”
　　噗啾~~噗啾~~~
　　火热的精液射在了她的脸上，她吓得闭眼尖叫，而老爸则是想要征服自己的亲妹妹，故意将精液射在她的脸上。
　　“哇…这样也行！”大伯和二伯第一次看到有人把精液射在脸上的….
　　“哥！！你很坏！！呀啊！！不要…”
　　老爸的肉棒对着小姑的脸，还在射出最后的精液，小姑的脸上射满了白浊的精液…
　　“哈哈…妹~妳太性感了…”
　　小姑闭着眼睛想要躲，但是还是被老爸射了满脸…
　　小姑跌坐在地上，用她的双手擦着脸上的精液，这个楚楚可怜样子看起来真诱人。
　　就在老爸射完精，小姑好不容易擦掉了眼睛附近的精液，想要睁开眼睛的同时…
　　“呀啊啊~~不要啦！！！呜~~~”
　　她又看到两根粗大肉棒对着自己，惨了…又来…
　　大伯和二伯同时对着小姑，快速搓着自己的肉棒，他们居然在自己的亲妹妹面前尻枪！
　　咻咻~~咻咻~~~
　　大伯和二伯的第二发精液射在了小姑的丰满乳房上，一人一边，小姑的上半身，被三个亲哥哥射满了精液，被三哥射了满脸的精液，尖叫时因为嘴巴张开，也被射了一些到嘴里面，而胸前那对丰满美乳，也挂着大哥和二哥的白色精液，沿着美丽的乳房圆弧曲线流到了性感的南半球，缓缓的一滴一滴的往下滴到了小姑腹部的娇嫩肌肤上，模样十分的淫乱…
　　老爸和两个伯伯，在澡堂里一起爱护他们的亲妹妹，外貌保持的像28岁轻熟女的小姑，并且在体外射了她一身的精液，满足了自己的性欲，也填满了小姑独自一人的空虚心灵。
　　三兄弟牵起小妹，陪着她冲净身体，细心的用手在她细嫩的身上搓洗，轻轻的揉捏她那对E罩杯的美乳，美嫩的背部肌肤，性感的后颈肩膀，以及大腿内侧和最私密的倒三角地带。
　　“妹…妳一直都保持的这么美，好性感哦…”大伯说。
　　“因为哥你们每年都这样爱护我呀…让我一直都被爱着嘛~”小姑撒娇的说。
　　“哇~妳真可爱~~让人好想要爱爱妳呀~~”二伯说玩又趁机抱了小姑一把。
　　“是呀~~啾~”老爸也跟着捧着小姑的脸蛋，再一次亲吻小姑的樱桃小嘴。
　　清洗干净之后，兄妹四人就各自回房去，大伯和伯母睡一间，二伯和伯母也是睡一间，老爸是回我们的房间，因为我和老弟是和年轻一辈一起守岁，老爸和老妈是两人在房间里面独处。
　　“老公，今年和妹妹玩得还开心吗？”老妈问。
　　“嗯，很开心，小妹她跟妳一样一直都好年轻，身体相性也都很棒，做爱很舒服呢~”老爸开心的说。
　　“太好了，有舒服就好，不早了，快睡吧~~”老妈摸摸老爸的脸说。
　　“好，老婆晚安~”
　　这时，小姑姑也已经走上二楼，回到她自己的房间，关上房门，独自一人沉沉睡去，小姑并没有发现，隔了两间房间的客房里，现在正有五条全裸的肉虫正在享受乱轮肉欲…

第8章 春节回乡特别篇-羽馨和7岁小外甥的深夜游戏
　　半夜，我突然想上厕所醒了过来，我推开身上被子坐起身来，环顾一下四周，两个堂姐和老弟、光光都盖着被子沉沉的睡着。
　　“真好睡呀…”我看着他们的睡脸，微微的笑了一下。
　　我翻开被子起身，轻轻的打开门，离开了二楼客房，又轻声的走下楼梯，上完了厕所，我到浴室用温水冲了下体，把自己弄干净之后，穿上衣服，走回房间….
　　突然，我听到某个房间里有哭声，我一开始还吓到了，以为是什么奇怪的东西…
　　后来听着那哭声，心想有可能是小玫的七岁儿子小政半夜醒来找不到妈妈正在大哭呢！
　　我沿着声音，果然找到了小玫姐的房门口，我打开了门后快速关上，避免哭声吵到长辈们睡觉。
　　室内一片漆黑，我打开了灯，果然，小政正坐在床铺上哭着。
　　“小政~~怎么啦~？为什么要哭哭~~”
　　我赶紧到他身边，在床沿坐了下来，而小政看到我也停止了哭泣。
　　“小阿姨~~我妈咪呢~？”他哽咽的说。
　　我想起正在楼上睡着的其他四个人，还好他们都已经穿回衣服，各自铺了床睡在客房里面。
　　“刚刚你妈咪说你睡着了不想起来守岁，所以我们刚刚在楼上守完岁啦~现在他们都睡着了哦~”我说。
　　“蛤啊~~~~”没想到，小政很失望的蛤了很大一声，好像又要哭了。
　　“可是我妈咪说今天晚上我可以不用早睡一起守岁的可是她怎么自己一个人跟你们守岁了啦~~~”好崩溃…
　　“没关系啦小政~~今天过年是开心的事不可以哭哭哦~”我赶紧摸摸他的头安抚他。
　　“呜呜…”小政听到我这样说，有努力的想要收起哭泣的情绪。
　　“那小姨姨，妳今天晚上可以陪我睡觉吗？”小政擦干了眼泪，用着萌翻了的大眼看着我说。
　　“咦…”我虽然是大人了，不过被他这样一看，还真的是心里小鹿撞了一下…
　　“好嘛~姨姨妳看我妈咪都在楼上睡着了，妳就陪我睡嘛~~好嘛~~~”他轻轻的抓着我的手臂摇啊摇的。
　　“哎呀…小政你这么想要姨姨陪你睡觉哦…”
　　说实在话，虽然他是小孩子，但是白天他在我面前搓鸡鸡给我看的时候实在是把我吓到了，让我有点担心真的陪他睡到底是不是可以的…
　　“我好喜欢姨姨~~我都在等妳回来，可以跟妳玩游戏听妳讲故事给我听耶~~”小政继续用天真的语气说。
　　“真的吗，你喜欢姨姨呀~”我突然觉得好害羞。
　　“嗯！我好喜欢姨姨！”他说完，马上抱住我的腰，脸贴在我的腋下体侧，有点接近我的乳房。
　　“小政真是的~~这么爱撒娇…”我有点拗不过他。
　　“姨姨身上一直都好香哦~~每次我都好想要闻到姨姨身上的香味~~”
　　他的鼻子埋在我衣服里吸了一口。
　　“哇哇~~小政你这样…呀啊啊~~~”哎唷好痒…我总觉得这么气氛不太对啊…
　　“羽馨姨姨~~很晚了我们快睡觉吧~~”小政继续在我身上蹭。
　　“好吧…今晚姨姨就陪小政一起睡觉啰~”
　　“耶~~谢谢姨姨我爱妳~~”他开心的轻轻喊出这句话，嗯？
　　好像有点怪怪的。
　　我转身上床，整理了被子以后，盖着自己的身体躺了下来，也留一半的背窝掀开等着小政。
　　“来~跟姨姨一起睡觉吧~”我的声音不自觉的有点撒娇声…
　　反而是小政呆呆坐在床上看着我躺了下来，他好像对现在这个场面求之不得，一直看着我躺在他面前。
　　“小政怎么了，快躺下睡觉呀~”我躺着看着他说。
　　“姨姨真的好漂亮呀~”
　　“哪有…你妈咪比较美啦~”我不好意思的说。
　　“当然我妈咪是最美的啦！不过我觉得姨姨妳也很漂亮喔！”
　　“好啦…那漂亮的姨姨在等可爱的小政躺下来睡觉觉啰~”
　　“好~~姨姨我来了！”
　　他很可爱的钻进我帮他打开的被窝，紧紧的靠在我的身体右侧，我帮他盖上被子，两个人窝在一起，关上大灯之后，我留了一盏小夜灯，这样比较不会那么黑暗。
　　“姨姨…”小政侧身抱着我的身体，他的脸埋在我的毛衣里面呼唤我….
　　“怎么啦？”
　　“我好开心哦~能跟姨姨一起睡觉。”小政好像害羞起来了。
　　“真的吗？姨姨也喜欢小政哦~小政一直都很乖很有礼貌，对姨姨也很好呢~”我说。
　　我转侧身面对他，我们两人面对面的侧躺，我看着他，很近很近…我也觉得有点太近了。
　　“小政晚安…”
　　“姨姨晚安~”
　　我摸摸他的头，摸摸他的脸，因为上一回合我在楼上玩得太累了，不知不觉就睡着了…
　　半梦半醒之间，我只觉得全身盖着被，暖暖的，充满了小玫姐姐的味道，很舒服。
　　“唔嗯…”我不自觉的从喉咙深处发出舒服的声音。
　　“姨姨…啊…姨姨…”小政的声音，似乎离我有点距离。
　　我慢慢的苏醒，开始感觉到我的双腿是大开的，两腿间好像被什么硬硬的东西顶着…
　　“唔…咦…”我还在朦胧之中，但是感觉到的确有东西碰着我的私处。
　　“姨姨…不行…妳不行起来…啊…啊…啊啊啊…”小政的声音听起来不知是痛苦还是舒服。
　　这时，我清楚的感觉到了，我的外阴部被他紧紧的压着，摩擦着，刺激着敏感的阴核，一根硬硬的东西插在我的阴道里，颤抖收缩着，一下又一下…
　　我打开被子，果然！
　　我已经被小政脱成全裸，双腿被分开，他的下体和我连结在一起，一个7岁的小男生，居然能够睡奸他的小阿姨！！
　　他幼小的身体紧紧抱着我的腰，脸它在我的腹部，生殖器官插在我的女性生殖器官里面，抖动着…
　　“姨姨…不是的…妳不要生气…对不起…可是我…啊啊！！！”
　　虽然他还没有精液，但是看得出来他刚刚和我做爱达到了高潮，正在享受射精的快感…
　　“小政…”等他冷静之后，我才默默的开了口。
　　“姨姨…对不起…因为姨姨太漂亮了我忍不住…”他知道自己做错事快哭了的说。
　　虽然我大概知道他会想要对我做一些跟男女之事比较相近的事情，比如说牵手拥抱之类的，没想到，我才第一次跟他一起睡觉，他就能够对我做出这样的事情，好在我对这种事的接受度是很高的，我能够很冷静的面对他。
　　“小政，不要怕，姨姨没有要骂你，你先上来，看着姨姨。”我轻轻的对他说。
　　“好…”
　　小政还是一副做错事的模样，畏畏缩缩的抽出小鸡鸡，并且往上爬到我的身旁，我偷看了一下，目测大约已经有5公分左右了，难怪插入我会有感觉了。
　　我让他趴在我身上，可爱的正太脸颊贴在我坚挺的美乳上，我盖上了被子，和他两个人暖暖的窝在一起。
　　“小政，你知道你在做什么吗？”我问。
　　“…”他不敢回答。
　　“没关系你说，姨姨不会骂你。”我说。
　　“我刚刚在跟姨姨做爱…”他说。
　　我真的是晴天霹雳啊…一个7岁的小男生居然知道做爱这件事情！
　　他的老妈是怎么教的啊…
　　“因为姨姨的穴穴里面有精精的味道…妳是不是刚刚跟谁做爱了？”
　　我又被雷打了一下！！
　　他为什么知道我的小穴里面有残留老弟跟光光的精液，难道他对我做了什么事…
　　“你为什么会知道…你刚刚对姨姨做了什么事…？”现在反而是我比较害怕做错事被揭发了…天啊。
　　“因为姨姨太漂亮了…我刚刚忍不住跟妳亲亲…然后脱衣服…然后舔姨姨的穴穴…就发现有精精的味道…”他很老实的说。
　　“你怎么会知道那是精精的味道？”我继续问。
　　“因为有时候我妈咪的穴穴里面也会有精精的味道…”他说。
　　“……”我不知道该说什么。
　　所以这对母子已经乱伦了，对吧？！
　　我不知道该怎么接下去了，我只好抱着小政，让他趴在我的胸前，闭着眼睛休息。
　　不知过了多久，我一直感觉着小政和我的肌肤接触的部位很暖，被窝里也暖暖的很舒服，他的小手开始不安份的在抚摸我的乳房，享受着摸奶的柔嫩触感，慢慢的，他开始抓我的乳头…
　　“嗯哼…小政…”我有点想要制止他。
　　“姨姨…妳的奶奶好漂亮哦~头头是粉红色的好美…”他说。
　　“你妈咪的比姨姨的还要大呀…”
　　“我妈咪的奶奶最美，可是姨姨的我也很喜欢~~”
　　他一边摸一边赞美我，害我不知道怎么制止他了，不知不觉，他已经是双手并用，刺激着我的乳头，甚至嘴巴也开始吃了起来…
　　“嗯…哈啊…小政…这样不可以…”
　　我居然被一个7岁小男生弄到发出如此害羞的声音。
　　“姨姨，妳已经知道我跟妈咪有做这样的事了，妳要保密哦~~不然我妈咪会被赶出去的…”小政说。
　　“姨姨知道的…所以你可以不要再这样了…啊啊…小政…停下来…”
　　“我妈咪说我都让她很舒服，所以我喜欢姨姨，也要让姨姨舒服~~这样姨姨就会帮我妈咪保密。”
　　“没关系啦…姨姨会保密的…啊啊！！”
　　他轻轻咬了我的乳头，另一手的手指也捏了我敏感的乳头，害我叫出声音。
　　“姨姨也喜欢做爱对不对~~”他问了这简单，但很神奇的问题。
　　“小政你很坏…怎么问姨姨这种…啊…问题…”我的乳房一直被他刺激着。
　　“因为我妈咪说想做爱的时候穴穴就会湿，姨姨的穴穴很湿了，我吃了好多姨姨的水水…”
　　呀啊！！天啊…我居然被一个7岁小男生吃了羞死人的水…
　　我真的很想找个地洞钻进去！
　　“姨姨~~~”
　　小政停下动作，趴在我的身上看着我，我们两人对望着，突然，他靠近了我….
　　“咦等…”我还来不及反应。
　　啾…小政的嘴已经亲上了我的嫩唇…他的嘴唇比我小很多，但他熟练的湿润的吻着我，让我很有感觉。
　　“啾…啊啊…啾啾…不行…啊啊…啾啾啾…”
　　越吻越深，小政整个抱着我的脸颊，双腿跨在我的锁骨下方，双膝是顶在我腋下的位置，很像是我被某种小型的淫兽强暴着的感觉…
　　“呼啊…呼…呼…”
　　好不容易激吻完毕，我无力的躺在床上喘息，脸红心跳的吐著热气，没想到一个7岁的小男生，居然能够让我激起如此的性欲…
　　“姨姨喜欢吗~”小政看着我说。
　　“哈啊…好害羞哦…”我看着他说。
　　“还有更害羞的哦~都是我妈咪教我的，姨姨妳看~~”
　　说完，他马上再更往上爬，身体跨在我的脸的上方…
　　“！！！”
　　我躺在床上，眼前就是他的下腹部，以及两腿间勃起的那根小鸡鸡…
　　“啊…”
　　“姨姨~妳先帮我含鸡鸡，等下换我让妳舒服好吗~~”
　　说完，也没等我答应，他已经向下移动，小鸡鸡对着我的嘴巴就这样“督”了进来…
　　“呀啊！！呜咕…咕…”
　　他是把小鸡鸡带着袋袋都一起放进我的嘴里，因为小朋友的还很小，他可以把整组生殖器都放进我温暖湿热的嘴里享受着我的口交…
　　“啊啊…姨姨的嘴里好热…好舒服哦…啊啊…”
　　我躺在床上，被一个7岁的小男生压着头部，吃着他的生殖器，这是个十分屈辱的侵犯姿势，而我居然默默的就这样接受了…
　　我细心的用嘴帮小政服务，我的舌头缠在他的小阴茎上，前后抚弄它，嘴唇包覆着他的袋袋，一吮一吮的吸着，刺激着他敏感的性神经。
　　“啊啊…姨姨…好舒服哦…比我妈咪还要…啊啊~~~又要了~~~啊啊啊~~~”
　　这个坏小子，在我的嘴里被我弄出第二次的射精，他用四肢紧紧抱着我的头，肉根插在我的嘴里一抽一抽的，享受着高潮的快感。
　　“谢谢姨姨~~好舒服喔…换我帮姨姨用了…”
　　小政离开了我的头，他往下爬回我的两腿间，这次因为我醒着，他把我的腿分开成M字型，还要我自己抓好…
　　我也居然照作了，一个24岁的成年女性，居然自己大开双腿，让一个7岁的小男生看着自己的私密处…
　　“好害羞哦…”我害羞到闭上眼撇过头不敢看。
　　“姨姨害羞的样子好可爱哦~~我会轻轻的，妳会很舒服哦~~”他很有自信的说。
　　小小的双手扶着我大开的大腿根部，他的脸靠近我的阴户，近近的观赏着。
　　“姨姨的穴穴是粉红色的好美哦~”
　　他用手分开了我的阴唇，里面的秘肉和阴道入口被打开，展现在7岁小男生的眼前…
　　“呀啊…不要…”
　　“姨姨~~我要舔了哦~~啾啾啾揪啾~~~~”
　　他的口技实在了得！！
　　才一碰触到我的秘肉部，他整个嘴唇是贴在阴唇内侧，舌头快速的上下舔弄，他也晓得舌尖要出力，让舌头变成一支有力的按摩器，来回刺激着秘肉、尿道口、以及敏感的阴核…
　　“啊啊啊啊…小政…不行~~~啊啊啊…好猛…姨姨会受不了~~啊啊啊啊~~~~”
　　没想到，我居然被一个小男生弄成如此有快感。
　　听到我愉悦的叫声，他更卖力的用嘴在我的私处拼命的舔弄，不停着吃着我的爱液…
　　“啾啾~~姨姨的水比妈咪的还多…好好吃~~啾啾啾啾~好吃~~~啾啾啾~~~”
　　“不行~~啊啊啊~~~小政不行啊~~~姨姨~~~姨姨要去了~~~啊啊啊~~~~”
　　我被他舔到高潮了…
　　小穴里面涌出大量暖暖的爱液，从小穴口满了出来，小政开心的吃着，夸张的吸着舔着我高潮的透明黏稠爱液…
　　“姨姨，我可以再插妳的穴穴一次吗？”小政扶着我大开的屁股肉。
　　“嗯…可以…姨姨想要好好感受跟小政做爱爱的感觉…”我已经管不了小政是我的谁了，我只想要性爱…
　　“好开心哦~谢谢姨姨~~~”
　　小政扶着我的屁股，对准了才刚高潮的湿润阴道口，小小的肉棒一口气就插到底…
　　“啊啊…姨姨~~~我又跟姨姨做爱了…好舒服哦…”
　　“小政…虽然是小朋友，但是你的鸡鸡也插进姨姨的穴穴里面了呢…”
　　他的鸡鸡大约有两公分粗，虽然不及大人的尺寸，但是插进我的体内，也是能刺激到一部份敏感的部位了，加上他懂得让我用自己M字大开的姿势，加上他是双腿往后伸，身体趴在我的私处的体位，如此能够让小肉棒插入最深的位置，也能刺激到我的G点，只是这个姿势的体力要很好。
　　“小政好厉害，懂得这样插…”
　　“也是我妈咪要我练的哦~她说这样女生会很舒服~”
　　“姨姨也喜欢这样，来吧，插姨姨的穴穴，让姨姨舒服~~”
　　“好~~我要让姨姨舒服~~~”
　　小政开始扭动腰部，肉棒一次又一次的深插我的小穴，肉棒的前端也刺激到我的G点，他的虽然不大，但是硬度确很够，每一次经过我的G点，都让我有受不了的性快感…
　　“啊！啊！！好棒…啊啊…小政~~用力~~~插姨姨~~啊啊~~~”我忘情的喊着。
　　“姨姨我爱妳~~啊啊…好爽哦…啊啊…插妳我要一直插姨姨~~~”
　　他抱着我高举的大腿，奋力的插着我快要高潮的小穴。
　　“啊啊啊！！姨姨要去了~~~小政用力~~~姨姨要去了~啊啊啊~~~~”
　　没想到，我居然被一个7岁小男生插到潮吹…
　　因为他的鸡鸡不大，挡不住潮吹的水水，就在插穴的状态之下，大量的潮吹热液从我的私处喷向他的肉棒根部，然后溅了我们交合部位一整片潮湿…
　　“哇哇！！姨姨妳尿尿了！！”
　　“啊啊啊~~~傻孩子…这不是尿尿，是女生潮吹，不是每个女生都会的哦…哈啊…”我喘气着。
　　“……”小政看傻了，但是我的私处还喷着水，喷了他一身…
　　“这表示你很厉害，让姨姨太舒服了…啊啊…啊啊…”
　　小政还没高潮，他趁着我还在喷水的时候，享受着湿热的插穴感，用力的想要在我的体内到达第三次的高峰。
　　“姨姨~~~我也要了~~~姨姨~~~”
　　他抱着我的大腿，紧紧的把肉棒插进我的湿热小穴里面，抖动着，收缩着….
　　小政趴在我的腹部，我的双腿还是保持着大开的姿势。
　　“哇…姨姨好色哦~~喷得到处都是舒服的水水…”
　　我们两个一起环顾了一下，床单和被子上都已经被我喷得湿透，这下麻烦了….
　　“姨姨，我还有一个绝招，一定会让妳喷更多的哦~~”
　　小政居然还有绝招？！到底是怎样的技能…
　　我还没有回过神来，他已经又回到我的两腿间，伸出了他的右手…
　　“咦…小政等等…啊啊！！！”
　　滋滋滋~~~
　　小政居然轻轻握着拳头，直接把他的拳头塞进了我的私处小穴里面！
　　稚嫩的小男生，他的拳头其实就跟成人的巨大SIZE的肉棒差不多粗，他的手甚至还比较细一点，他的拳头推开了我的阴唇，侵入了阴唇内的秘肉穴，慢慢的往内部插进来…
　　“啊啊…怎么这样…啊啊…不可以…”
　　“姨姨的里面很紧耶…好热哦~~”
　　他的右手下臂整支插进我的阴道里面，从外面看，他的手臂整支被我的私处吞了进去…
　　“天啊…小政你…”
　　我想的是，平常他都是对他母亲做这样的事情吗…
　　“很棒吧~我妈咪说这是触手插穴穴哦~~”小政很有自信的笑着说….
　　“什么？！”我还触手咧…
　　“啊啊！！怎么…啊啊~~不行~~~”
　　插在我阴道深处的拳头张开了，小政用他的小手抚摸我的阴道底部，阴道底部大约是一个圆弧型的形状，就像是肉壶的颈部，刚好让他的小手张开抚摸，他的小手还可以用手指轻轻戳着子宫口…但是我吓到了。
　　“不行…小政不行…姨姨现在怀孕…你不能戳那里…”我紧张的说。
　　“对不起姨姨…”小政也听话的马上收回了手指。
　　他的手臂慢慢的退出我的体内，我感觉得到稚嫩的拳头离开了我的子宫口，慢慢退到G点的位置，离开了我的小穴，啵~的一声，我的小穴吸得好紧…..
　　“啊啊…”
　　第一次被这样插入，我的身体起了很强烈的反应…
　　“姨姨…妳会不舒服吗…”小政也担心他刚刚是不是有伤到我，担心的问。
　　“小政乖…姨姨没事，姨姨只是第一次这样有点受不了…你只要不再插里面就好…”我摸摸他的头说。
　　“好~小政知道了，那姨姨喜欢这样插吗？”他的表情比较安心了。
　　“可以哦…你轻轻的插，姨姨可以的…”我对着他微笑。
　　“好~~姨姨妳看，我手上都是妳的水水耶~湿湿黏黏的~~”
　　他举起了右手，天啊！！整只手臂上沾满了我的透明爱液…
　　“呀啊！！好害羞…”
　　小政居然张开嘴含自己的手，伸出舌头舔，开心的吃着他手上沾满的我的爱液…
　　“姨姨的水水好好吃哦~~啾啾~~苏苏~~~”
　　天啊…羞死我了！！
　　“姨姨~~我要再插了哦~~”
　　吃爽了，他就再一次握拳，把拳头插进我两腿间的秘穴里面。
　　“啊啊啊啊…好粗好硬哦…讨厌…好深…啊啊…不行~~~”我被插得娇喘着。
　　“姨姨好舒服的样子耶~妳的表情好美丽哦…哦哦哦…”小政看着我，手臂插在我的两腿间。
　　他的手臂像巨根肉棒一样的插在我的肉穴里，缓缓的一进一出，他还晓得要用手指在我的G点，像触手一样的刺激…
　　“啊啊啊…不行~~啊啊啊…那样太刺激…哦啊啊！！”
　　“姨姨~妳穴穴里面的这里有点粗粗的，是不是G点啊？我要弄弄这里哦~~~”
　　他插入半只手，用他的手掌和手指，像触手一样滑溜的欺负着我的G点，天啊！！
　　我快要无法思考了…
　　强烈的性快感，已经让我高潮了一次，在我高潮的同时，因为大量的温暖爱液让他觉得我的体内更湿暖舒服，他又更强烈的挤压我的G点，甚至隔着膣肉刺激到尿道口，让我有了想要再潮吹一次的感觉…
　　“不行~~~不行不行~~~会去~~啊啊啊~~~会去了啊~~~~~~”
　　他的手激烈的在我的嫩穴里面进出，我的两腿间一波又一波的喷出大量的液体…哗啦哗啦…
　　不像样，真的不像样，一个成年的女教师，应该要有端庄的样子，但是现在，我居然全裸的双腿大开躺着，在7岁男孩面前潮吹…
　　“哈啊…哈啊…哈啊…”
　　潮吹过后，我依然大口喘着气，小政看着我舒服的样子，他也很开心。
　　“姨姨我爱妳~~”
　　他终于肯让我躺平，他在我身旁侧躺下来，像个小大人一样抚摸我的头发和脸颊，还亲吻我的嘴，再一次的和我深吻着…
　　结束这一次禁断的激情之后，我赶紧趁着天才刚亮，大家都还在睡，我把小玫姐的床单和被子全部换掉，好在壁橱里有小玫姐准备的同款床组，因为过年刚洗过，香味也都一样，整理好以后，我和小政再一次钻进被窝里，这次我能够很放的开的让他窝在我的怀里，我抱着他，两个人幸福的睡回笼觉。

第9章 春节回乡特别篇-硬上讨人厌的二表哥
　　到了初二的早上，小姑姑一早就起来准备了早餐，然后叫我们起来一起吃，爷爷奶奶早就已经起来，运动完回来了，我们其他人才起床，梳洗之后大家一起吃了早餐，餐桌上，大家都很正常，看不出来昨晚谁跟谁激情了，大家都像普通的一个大家庭一样，我一边吃着饭，一边看着大家，这餐桌上的男性，已经有一半都跟我发生关系了，想着就觉得可怕…
　　大伯母、二伯母他们娘家都没有长辈了，所以大伯二伯两家会多待在家里几天天天天天天天天天天天天天天天天天天天天因为老爸还要带老妈回娘家，所以早饭过后就开始在收拾行李，大约八点半就开车离开了，今年我和老弟还私心的想要在家里多玩一会儿，所以就没有跟去….
　　大约九点半过后，大姑和30岁的大表哥和28岁的大表姐回来了，爷爷奶奶带着我们全家一起到门口迎接他们，大表哥比大堂哥整整小了15岁，不过和大堂姐他们却是同年龄，所以也算是我们这些兄弟姐妹之中，带着我们几个弟弟妹妹的好哥哥好姐姐。
　　大姑一家一来，整个家里又热闹起来了，大家都在客厅里面开心的聊天叙旧，大堂姐小弥也马上靠近大表哥，他们两个因为同年，每次过年回家都看他们两个很要好的在一起玩，而二表姐也会跟着他们一起，这次还加上了二堂姐小玟和我、老弟、光光，大家在一起很热闹。
　　可能是昨晚一夜激情，触发了全身的性快感神经了，虽然大家很平常的聊着天，但是我看着大表哥和大堂姐离得很近的样子，我怎么觉得大堂姐的脸色有点红润？
　　大堂姐穿着合身的粉色T恤，透过薄薄的布料，还可以看得到包覆她丰满的巨乳的蕾丝深V胸罩，从胸罩的罩杯里面满出来的北半球的形状，隐约的可以透过T恤看得到，而大表哥也不时的看着大堂姐小弥的胸部，很明显的，他的股间也勃起了…
　　“哥，你交女朋友了没？”小弥大堂姐问了大表哥。
　　“还没呀…我已经变成魔法师了呢…”大表哥打趣的说。
　　“魔法师？”小弥姐不懂的问。
　　“就是三十岁还没交女朋友没性经验的男生就可以称作魔法师了。”
　　“真假~？一次都没有？”小弥姐疑惑的说。
　　“真的喔~哥他对其他女生都超害羞的，很没用！”表姐在一旁数落他….
　　“蛤~这么可怜哦~秀秀~~”小弥姐突然母性爆发的伸出手摸摸表哥的脸。
　　这个动作，让我觉得小弥姐是想要靠近大表哥，想要多一点肢体接触…
　　一旁的小玫姐，盘着腿坐，她让7岁的儿子小政坐在她的腿上，靠着她的身体，这对母子看起来感情真好，一点都看不出来这个看起来乖巧的男孩，是昨天深夜里那个和我作爱，并且用手臂插入我体内的那个小鬼，而老弟跟光光，也不时的看着我，表姐、以及两个堂姐的动作，观察着我们，好像很享受。
　　“妹~那妳现在有没有交男友呀~？”小弥姐转过来又问了表姐。
　　“嗯，有呀~”表姐笑着说。
　　“哼~小弥妳也知道咱妹从小就是很有人气啦~从国中就开始交男友，到现在没一天单身的啦~”大表哥刚刚被酸，现在也不甘示弱的回敬表姐。
　　“好啦你们别拌嘴啦~我知道你们平常感情最好的，不过妹真的从小就是人气王呢~好羡慕~”小弥姐说。
　　“哪有啦…哎唷~”表姐有点害羞的笑着说。
　　说真的，表哥的身高175，表姐的身高也有173，以女生来说她算很高了，腿又修长，身材又练得很棒，她的胸部发育也很好，大约也有C~D的罩杯，坚挺饱满的一对乳房在她的胸部挺立着，十分的诱人，加上她的声音很温柔，人也开朗热情，自然少不了受到男生的追求，我心里觉得，我们家的女性都很丰满耶…
　　这时，外面传来汽车抵达的声音，是二姑和二姑丈也带着26岁的二表哥回来了，大家一起出去迎接他们之后，回到客厅又继续聊天叙旧，不过，这个26岁的表哥一坐下，总觉得气氛就和刚才不太一样了。
　　这个表哥虽然比我年长两岁，但是因为他老爸，也就是我的二姑丈太过于宠爱他，以至于让他变得过度自我中心，因为他只怕他妈，只要妈妈不在，他就很为所欲为，很多家人都要顺他的意，否则他就会闹，唉，其实他不回来也很好呀….
　　二表哥坐在大表哥旁边，我的对面，大家在聊天的时候，我感觉得到他一直不停的在视奸我们女生，甚至我感觉他的视线是集中在我的身上，我心想，这家伙，会不会因为没女生爱所以看了太多的A片让他变成这样…
　　中午吃过饭以后，长辈们都各自回房午休，45岁的大堂哥有和我小聊一下，但是因为堂嫂在，而且是在老家，他完全没机会和我亲近。
　　“小馨馨，哥哥这两天都没机会好好爱护妳，下次有空再来找哥哥玩呀~”
　　他偷偷在我耳边说。
　　“好呀，我会再去找你的~爱你哦~”我也撒娇的回答他，并且在他脸上啄了一下。
　　“哇~小馨馨这么爱哥哥，哥哥好开心~”
　　小聊之后，因为两位堂哥都要带老婆回娘家，他们就都上了车离开了。
　　老弟少了光光这个玩伴很无聊，他就跟着大堂姐小弥，在大表哥和表姐他们的房间聊天，我因为前一晚连续作爱两摊没睡饱，就先回房间补眠了。
　　因为很累很想睡，我几乎是一躺下就睡着了，不知道睡了多久，我居然也开始作春梦，梦境里，是长大以后的小政，他在我大开的两腿间撞击着，好猛…..
　　“啊…哈…嗯啊…啊啊…”
　　睡梦中的我，不自觉的发出了愉悦的声音。
　　我感觉到自己的双腿大开，小穴里面被肉棒插入深处，很猛烈的插着，好爽…好舒服…但是这种猛烈插穴的力道，不像是温柔的小政给我的感觉….
　　“啊…不要…啊啊…轻一点…啊…”
　　我慢慢睁开眼睛，朦胧之中还能看得到有个男性在我两腿间，真的在插着我….
　　“啊…慢点…啊…啊…”我依然发出害羞的呻吟声。
　　“啊…不要…啊啊！！”
　　突然，男人用布绑在我头上，把我的眼睛遮住了，而且他还把我的双手压在头上，我全裸的上半身完全无防备的被他看着，我感觉得到，我引以自傲的丰满美乳在他的撞击下，一次又一次的上下晃动，男人应该看得很过瘾吧？
　　看得他忍不住用另一手对着我又揉又捏，享受着揉奶的快感，毫不惜香怜玉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“啊啊~~好痛…不要！啊啊~~~”
　　男人不理会我的叫喊，他反而把我的内裤塞进我嘴里，不让我喊出来，他的下体依然插着我的小穴，猛烈的抽送着…
　　没多久，他闷哼一声，紧紧的把肉棒往我的体内深处一顶，对着子宫口，热液狂泄而出…
　　过了几分钟之后，等到我的意识恢复过来，我赶紧拉开遮住眼睛的布，看着自己全裸的双腿大开躺在床上，两腿间流出大量的精液，男人已经不见了，不知道是谁，想要和我作爱却又不让我知道他是谁，我就这样莫名奇妙的被睡奸了….
　　********************
　　太夸张了！
　　我是孕妇耶！
　　怎么还这样趁我睡着的时候强暴我！
　　而且还是我的家人！
　　我一边起床，一边心里面发著牢骚，但是其实最让我不满的是，他居然只顾着自己爽啦！！
　　哼！！
　　我把下体的精液擦干净之后，换了一套干净的衣服，离开房间，想看看到底是谁对我做出这么过份的事，我的房间在一楼，我先巡了一下一楼长辈的房间，爷爷奶奶不可能，大伯二伯也都各自跟伯母在自己房间午休，我来到二楼，小姑姑也在午休，大表哥跟老弟还是在房间里聊天，怪了，到底是谁强暴我？
　　在走廊上走着，我路过二姑一家的房间，我偷瞄了一下，只有二姑和姑丈在午休，讨人厌的二表哥不在。
　　“该不会是二表哥强暴我吧？！”我心想。
　　不过，在二楼都没有见到二表哥的身影，我只好再度下楼，这时，我遇到二表哥刚冲完早从浴室走出来。
　　“啊…羽馨妳醒了？”二表哥有点惊愕的表情看着我，让我觉得他很可疑。
　　“是呀，怎么了？我脸上有写字吗…？”
　　我对他说话的口气跟我平常完全不一样，一点都不温柔，甚至有点冷淡、轻藐的语气。
　　“没…没事，我洗好了，先上楼去…”二表哥说。
　　奇怪，平常像大家都欠他前一样傲慢的二表哥，怎么今天看到我跟看到鬼一样？
　　实在是太令我怀疑他了，虽然他的行迹很可疑，但是没有证据我也不想随便诬赖他，我陷入沉思了两秒，表哥就趁这个空档溜上楼了。
　　“唉，等等…”我回过神来，赶紧跟上楼叫住他。
　　“怎么了…？”二表哥平常明明都很爱偷偷死盯着我看，怎么我主动找他了，他却一直想要逃？
　　“你刚刚在做什么啊？干嘛这么心神不宁？”我继续轻藐的对他说话。
　　“没干嘛啊…怎么了吗？”二表哥的眼神乱飘，不敢直视我，让我直觉就是他偷偷对我乱来。
　　“没关系，你来…”
　　我也不晓得我哪根筋不对，我抓住他的手腕，把他拉进昨晚我们乱交的那间客房里，关上了门。
　　“干嘛啊…”看到我锁门，二表哥更显得不安了。
　　虽然我心中是看不起这个二表哥的，但是我心里面确定他就是刚才那个强暴我的男人了，可恶，一个这么讨人厌的男人，居然对我做出那种事，真的很生气！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　而我的身体被开启了性欲开关，但是并没有得到满足，现在我的私处非常的热…躁动…渴望…
　　这种感觉很奇妙，眼前这个男人是个被宠坏的、不让人喜爱的爸宝，平常让我非常讨验不想理他的，但是现在，我心里面居然有种想要硬上他的冲动…
　　我眼神锋利的看着他、走向他，娇生惯养的他完全承受不了我的气势，他缓缓的向后退了几步，退到墙边。
　　“馨…馨妳想干嘛…”一个大男生，居然被一个体型娇小的表妹完全压制住。
　　我有一种豁出去的感觉，我离他非常的近，甚至还把右脚踏进他两腿中央的地面，膝盖顶住墙壁，这样我的身体会贴在他的下体，碰触到他的男性生殖器官，而我的右乳房也微微挤压在他的腹部。
　　“！！！”
　　“馨…碰到了…妳的…”我看到他的脸瞬间红透。
　　我伸出手抓住他的衣襟，仰着头瞪着他，他看到我美丽的大眼瞪着他自己，他几乎快要无法呼吸般的看着我。
　　“哥！你自己知道你对我做了什么事，但是没关系，你喜欢，那我就赏你个痛快…”我淡淡的说。
　　“什么…馨妳不要冲动…啊…”一个大男生，居然发出如此像女生的叫声，真的太没用了。
　　“说什么都没用了，你就怀着感谢的心情享受吧…你不是很喜欢吗…？”我依然淡淡的说。
　　“不要…馨…不要…”他好像吓哭了？！
　　“还有，你如果跟其他人说的话，你知道后果的吧…”我说完，左手一把握住他的子孙袋微微的掐住。
　　“啊啊啊…痛…我不说…我不说…馨妳不要生气好不好…”
　　“很好…”
　　这一刻，我发现了我体内居然有种隐藏S的属性。
　　既然敢睡奸我，那你就不要怕我会这样对你。
　　我强硬的脱下了他的裤子，雄伟的男性象翘高高的，硬挺在空气中。
　　“哦…哥~看不出来你的有这么雄伟啊…”我对大只的肉棒实在是没有什么抵抗力…
　　“啊…不要！！”真的跟女人一样很爱叫耶！
　　我敢紧用手捂住他的嘴。
　　“你还叫，再出声我就先捅你的屁股…”我淡淡的、严厉的张大眼瞪着他，并撩下狠话。
　　“好…我不叫我不叫…馨…小力一点…拜托妳…”
　　我用力的往他的胸口一推，他马上失去重心往后倒，膨、的一声跌坐在床上，双脚朝天，阴茎、阴囊、恶心的男性下体在我眼前出现，就在这个让我觉得肮脏的男人的大开的两腿中间…
　　我下意识的因为厌恶而抬起右腿，朝着他的臀部踢了一下！
　　“噢！！”二表哥马上喊了出来。
　　“你还叫？！”听到他叫出声音，我马上凶他。
　　“我不叫我不叫…”这没用的男人，真的莫名奇妙的被我压制住了。
　　我本来是想要先用嘴把它含湿以后，然后尽快换成女上男下的姿势，用他的肉棒来满足我的，看到他四脚朝天翻了过去，我却顺势把脚踩在他的生殖器上摩擦，总觉得他就是一个欠踩的没用男人。
　　“啊啊…不要…啊啊…”他发出了像是假音还是什么的，细细的，音调很高的呻吟声。
　　“你这个没用的哥哥…像个女人一样这么没出息…”我继续用脚底板上下蹭着他的生殖器底部，淡淡的骂他。
　　“啊啊啊啊…馨馨…不要…啊啊…不要看…哈呜~~~”他的呻吟声越来越无法形容…
　　咻咻…咻咻…没想到，他居然射精了！！
　　“你！！”我的天啊！
　　精液就在我踩着他的龟头的时候大量射了出来….
　　“馨对不起…不要生气对不起…对不起…”没想到平日那么仗势欺人的表哥，今天居然如此卑微。
　　“…..”我的脚底板沾满了他的精液。
　　“哥！这是什么恶心的东西啊！？”
　　“对不起馨馨…我射精了…对不起…不要打我…”
　　他哭着求饶。
　　“…”奇怪，平常这么高傲的他，怎么被我唬一下就变成这样….
　　虽然平常很讨厌他，但是身为教师的我，也不是那么的没血没泪，我还是会站在他的立场替他着想的。
　　“唉…”
　　我长长的深呼吸，吐了一口气，让自己放松下来。
　　“好了哥，你别怕，我不会打你也不会再骂你了，你先放轻松…”
　　“好…”听到我的语气比较缓和下来，他也比较没有那么紧张了。
　　我把脚抬起来，移到他的嘴边。
　　“哥，刚刚那样被我踩，你很爽吗？”我轻轻的问。
　　“嗯…太爽了…所以不小心就…对不起~~把妳的脚用脏…”
　　“没关系…你用嘴把自己的东西舔干净，我就原谅你，真的。”我淡淡的说。
　　“馨…真的吗…妳说的喔…”
　　他看着沾满自己精液的我的小脚，就在自己的眼前，他好像如获珍宝般的看着我的脚，几秒钟的时间，我发现他的肉棒居然马上又站了起来…
　　“哥你…哈啊~~”我才想要数落他对我意淫的这件事，他真的张开嘴含住我的脚趾头，吃着自己的精液…
　　“啾啾…嗉嗉~~啜啜~~~”一个男人能够如此津津有味的吃着自己的精液，我真的佩服了。
　　他还用双手扶着我的小腿，仔细的欣赏着我腿上娇嫩的肌肤，用心的吃光了精液，还开心的吃着我的脚。
　　“馨馨…我吃完了…妳可以原谅我了吗~？”他躺在床上，双腿大开，被我的右脚踩着胸口。
　　“好…我原谅你了。”我说。
　　接着，我跨了一步，在他大开的两腿间跪了下来。
　　“馨妳要干嘛…哈啊~~”
　　我体内的性欲早已翻腾不已，加上看到他这样卑微的服务我，居然激起了我体内更强更深层的性欲…
　　我没有回答他，只是低下头，把脸埋进他朝天的两腿间，刚洗好澡的沐浴乳香味，让我比较不会对这个讨厌的男人的恶心秘部那么的反感，我一口含住他的肉棒，让他的龟头抵着我的喉头，湿热的小嘴含住他的肉棒，让他爽到升天，并且吃着上面沾满的腥臭精液。
　　“哦…哦哦…馨馨…馨居然在帮我含…哦哦…我在作梦吗…哦哦~~~”
　　“啜啜~~~啜啜~~~~啾啾~~~~”我吃着他的精液，一边吸着肉棒、含着他的子孙袋，玩弄两颗敏感的蛋蛋。
　　“哦！！馨馨…好棒…妳好厉害…我的蛋蛋在妳嘴里好爽…哦哦！！哦哦~~~”他真的像个娘们一样…
　　我把他的腿放下来，让他回复到平躺的姿势，接着自己跨上了他的身体，面对着他，握着他的肉棒。
　　“馨馨…真的可以插进妳的…里面吗…”他看着我，很害羞很紧张的说。
　　“哼…反正你不是很想要吗？”我用我柔嫩的小手搓了他的肉棒几下。
　　“啊啊…啊~~我当然想要啊…”他一脸很爽的表情。
　　“记住，我们是亲戚，本来不能做这种事的，你要是说出去…”
　　我加重了语气。
　　“不会的不会的！！我死都会保密的！！真的…”
　　“好…那就让你插进我的里面…”
　　我蹲着的双腿慢慢放松了支撑的力道，身体慢慢往下坐，肉棒对准了我早已泛滥的肉穴口，黏稠的爱液和着从我体内流出的刚才被射入的精液，流到了他的肉棒前端，滋滋滋…粗大的龟头进入了我的阴道前端，好粗…
　　“哇哇…进去了…馨馨啊~~哦哦…”他很爽哦…..
　　“唔…”
　　讨人厌的肉棒慢慢的往我的体内插入…
　　体内的燥热感，因为肉棒的插入，而有了突破点，我全身的血液像是集中到我的私处一般，变得非常的敏感。
　　“啊啊…进来了…好深…”
　　滋滋…终于，我坐到底了，整根肉棒插进了我最私密的肉穴里面，被我包覆着。
　　“哇哇…这就是女生的里面…馨馨的体内…好舒服哦~~~~”
　　“什么？！”我听到他这句话，心头突然闪过一个不好的感觉。
　　“哥，你…是第一次做爱？！”我有点迟疑，虽然事到如今有点晚了，但还是得试探他一下。
　　“对啊…我从来没有做爱过…这是第一次，而且是跟我喜欢的馨馨，我好开心！！”
　　这是我第一次看他笑得如此纯真。
　　但是，我却感到非常震惊…
　　因为我自己无凭无据的乱猜，让自己白白挨干了，而且是献身给这么讨厌的男人…
　　“你说你喜欢我？”我坐在他的身上，俯看着他。
　　“对啊！我偷偷喜欢妳很久了…”他躺在床上，由下往上看着我性感纤细的身体，以及坚挺的美乳。
　　“所以我才忍不住趁妳睡觉的时候去偷看一下妳的睡姿，谁知道妳没穿奶罩，乳头跑了出来…”
　　“什么？！”我居然被他偷看到身体，我瞬间害羞了起来。
　　“所以我才舍不得离开一直偷看妳的睡相…因为妳真的好美好可爱….后来我真的忍不住想要打手枪，所以才赶快跑去浴室，没想到还是被妳发现了…”他说。
　　我真的猜错人了啦！！
　　他只是偷看我睡觉，然后跑进浴室自慰，睡奸我的另有其人，但我居然…天啊！！
　　“哥哥…”
　　虽然他是个讨厌的表哥，但我突然觉得刚刚自己那样对他，他很无辜，算了，将错就错吧，反正插都插了，就做到底吧！
　　“你好好感谢我吧…只有今天喔…”
　　我的双手撑在他的腹部，慢慢的将自己的臀部往上抬，让肉棒抽出…再慢慢的坐下，肉棒再一次插入…
　　“哦哦…好爽…做爱好爽喔…”
　　“你的也好大…好深喔…”
　　滋滋…滋滋…
　　他只是静静的躺在床上，看着我双手撑在他的身上，两手臂把丰满的乳房都集中在胸前，形成一条深深的乳沟。
　　“哇…好美…哦哦…哦哦~~~好舒服~~~”
　　肉棒好粗啊…啊啊…我也停不下来…腰部根本停不下来，我只想一直吃他的肉棒…
　　“啊…啊…好爽…啊…啊啊…”
　　看着自己爱慕的表妹，现在就坐在自己的肉棒上，而且还怀有身孕，带着那颗明显的肚肚，在自己的身上性感的扭着腰，美丽的双乳也上下跳动着，真是绝景！
　　“馨馨~~我喜欢妳~~~哦哦哦~~~好爽喔~~~”
　　我也持续不停的加快速度，让他的肉棒插着我的小穴，越来越快…
　　“啊啊…不行…好粗哦…啊啊~~哥…”
　　“馨馨~~~我要射了…又要射了~~~~哦哦哦哦~~~~”
　　我持续让他插着我的小穴，一边射精，一边快速的插穴。
　　“哦哦！！不行~~馨馨这样好敏感…在射…在射…哦哦哦！！！”
　　一边射着大量精液，一边插着我紧嫩的肉穴，让他爽到发出像女人一样愉悦的呻吟声。
　　“我射在馨馨的里面了…内射了…啊啊…啊啊啊~~~好爽…还在插…”
　　我拉起他的双手，让他坐了起来。
　　他也懂得自己起身，抱住了我的娇小身体，和我面对面看着对方的眼睛，这么近…让我好害羞…
　　“馨馨…我从小就好喜欢妳…谢谢妳拿走我的第一次…我可以亲妳吗…就今天？”他说。
　　“…好吧，就今天哦…要是还有以后，我就…”
　　“不会的！我保证就现在这次！”他说。
　　“嗯…”
　　“太好了，谢谢妳馨馨~~~”
　　他像个小孩一样开心的笑着，靠近我，慢慢的收起了笑容，我们两个进入了情感的状态，彼此靠近…感受着对方的气息…
　　“啾…”
　　他对我献出了初吻。
　　他抱住我的身体，在我柔嫩的背后抚摸着，感受着女体的柔嫩触感，我们拥吻着，享受着乱伦的背德性爱…
　　我们彼此紧紧抱住对方的身体，肉棒从下往上不断插进我的体内深处，爱液和精液的润滑，让肉棒每次的插入都非常滑顺，直直的顶进我的子宫口…
　　“唔~~啊…哥…好深…啊啊…要去了~~~啊啊~~~~”
　　我紧紧的抱住他的身体，大开的双腿掐着他的腰部，被肉棒从下往上深深的插进阴道底部，大量的爱液暖流包覆着他的肉棒，已经射了两次精，但是还非常坚硬。
　　“哇…好热！！馨…好爽…我也快射了…噢噢！！”
　　他也紧紧抱住我的身体，将我的身体往下压，肉棒往上一顶，深深的插进我的体内，再一次的射出大量的火热精液…
　　“啊啊啊…好热的…射进我的里面了…肚子里满满的…”
　　射精完毕以后，我把身体往后顷，双腿大开的慢慢让肉棒抽出…
　　啵~肉棒离开小穴的瞬间向上弹起，大量的白浊热液从我的小穴流出…..
　　“哇…好美的一幕…馨馨妳做爱的样子太美了…”
　　为了不让家人发现，完事以后，我们马上穿回衣服，把房间整理好，我自己先离开，然后让他晚个十分钟再离开客房，在打开门之前，我回头看着他。
　　“哥，记得，出了这个门以后，就忘记这些事情，一切都回归正常…”
　　“会的…”
　　“很好…”
　　我离开客房，关上门，朝着楼梯走去，二表哥一个人默默的坐在客房里，听着我逐渐离去的脚步声…
　　我一边走，一边回到了现实，到底，是谁，趁我睡觉的时候强暴了我…

第10章 春节回乡特别篇-长辈们对羽馨的宠爱
　　我带着刚激情性交完，飘飘然的感觉，慢慢的走下楼梯回到一楼，加入表哥表姐、堂姐和老弟他们的聊天里，大家开心的渡过了一个下午。
　　傍晚，老爸老妈已经从娘家回来，大堂哥和二堂哥夫妇也陆续回来，大家都有默契的回来多待一个晚上，应该都是想要多陪陪爷爷奶奶，到初三再回家吧。
　　今晚的晚餐没有让小姑一个人辛苦准备，我们直接订了现成的桌菜，大家愉快的围了两桌在一起吃饭，长辈们聊长辈的，我们晚辈聊自己的。
　　晚餐过后，照惯例又是我们女生先洗澡了，不过今晚多了两个姑姑，还有大表姐，更热闹了。
　　二堂姐小玫帮7岁的儿子小政洗好澡以后，她就在一旁自己洗，获得自由的小政，就跑到我的身边来，和我一起泡着澡，大伯母(60)、二伯母(61)
　　、我母亲(42)、大姑(55)、二姑(53)、小姑(40)、大堂嫂(42)、二堂嫂采欣(22)、
　　大堂姐小弥(30)、二堂姐小玫(28)、大表姐(28)、我(24)
　　，十二个女生，和小政一个小男生，大家坐在大浴池里面享受着。
　　虽然下午我才经过与二表哥的激情性爱，但性欲旺盛的我，面对这么都全裸的女性家人，其实我反而是更有兴趣的，“不经意”的欣赏着她们的身体。
　　我妈咪因为保养得宜，她的面容和我其实很相像，体型也非常相近，就是胸部大我一个罩杯，小姑也是天生丽质，加上可能住在乡下环境好，又没有什么劳动操烦，让她看起来也像是28岁的轻熟女一样美，大堂嫂就有一点岁月痕迹，但是她也是勤于保养，让她依然有着成熟女性的风韵，二堂嫂就不用讲了，22岁的她，脸蛋身材都十分美丽，让我看得好羡慕，两个堂姐也就不必多说，她们和我太熟了，大表姐则是回来住的天数都比较少，我对她纤细美妙的身材非常有兴趣，丰满的胸部也是十分诱人，而这一切春光，都让7岁的小政独享了，全家就只有他一个男生可以这样欣赏，殊不知，这个看似天真的7岁儿，已经和他母亲，还有我这个小阿姨发生过性关系了，现在，他的小鸡鸡正是非常有精神的勃起着，而享受过小政这个鲜嫩正太的我，也不时的偷看着他…
　　泡了一阵子之后，两位伯母、母亲、两位姑姑、大堂嫂就先起来了，长辈都离开以后，因为今天有大表姐的加入，大堂姐小弥又开启了麻辣对话，对表姐进行身家调查，让大家都知道表姐现在单身，已经有过性经验了，交过两任男友，甚至还聊到和前男友交往时有做过什么事之类的。
　　“唉~姐…小政在耶~~不要聊这个啦~~”小玫姐一听话题不对，她马上出声阻止。
　　“妈咪没关系啦~大姨姨喜欢聊色色的事情嘛~”没想到，今晚的小政突然发出惊爆发言。
　　大家愣了一下，然后哄堂大笑。
　　“哈哈哈~对嘛~小弥妳真的很色耶~”小姑说。
　　“对嘛~”
　　被大家取笑了，小弥姐也脸红的笑着，不过她并没有否认。
　　“对呀~姨姨真的很色，而且大姨姨现在要来抓小政了~~~~”
　　小弥姐一个跨步来到我身边，直接抱起了小政猛亲。
　　“哇~~姨姨不要~~~呀啊啊啊~~~~”
　　小政轻轻的抵抗着，但是他如此幼小，完全抵抗不了，只能让小弥姐亲吻他的脸，然后被抱在胸前，这时，小政就安静了，因为他整个身体被埋在丰满的G奶里面…突然变得脸红耳赤，不敢出声。
　　“呵呵~~小政你也会害羞哦~~~”小弥姐抱着小政，发现他害羞了….
　　“姨姨的奶奶为什么这么大啊…”小政天真的问。
　　“呵呵~漂亮吗？”小弥的脸贴着小政的脸问。
　　“漂亮~”
　　小玫看到儿子被自己的姐姐调戏了，她赶紧把他抱下来。
　　“姐~妳不要再欺负我儿子了啦！”
　　“哪有~妳看他明明就很开心，小政，你喜欢大姨姨吗？”小弥姐说。
　　“喜欢~~”小政被抱在小玫姐怀里，天真的回答。
　　因为小政被抱离小弥姐，坐到别的位置了，他没办法再跟她亲密接触，小政被小玫姐抱在怀里，他的手不安份的揉着他老妈的乳头玩弄着…
　　“啊…小政！！你不乖！”小玫姐压低声音，但是很严厉的看着小政，小政就停下了动作。
　　“妈咪…”小政知道做错事，羞愧的看着他母亲。
　　“小政真是的~从小就这么色呀~~”坐在小玫姐旁边的二堂嫂采欣笑着说。
　　“对呀~这还子真的很色…”小玫姐自己这样说，但是，只有我知道，是小玫姐允许自己儿子跟她做爱的…
　　********************
　　洗完澡以后，我心血来潮的一个人想到客厅看一下电视，经过二堂姐小玫的房门口时，隐约的听到了她的呻吟声，我心想该不会是小政又在捣蛋了…
　　我好奇的悄悄的把房门拉开一个小缝，没想到，居然看到的是二伯！！
　　小玫姐躺在床上，两腿并拢的被往上抬高，小穴几乎是垂直朝着天的姿势，二伯是微胖的中年男子，他两腿往后伸直，整个身体成一字形，只靠着脚趾、手臂支撑着身体，其他部位的重量就可以集中用在他的胯下，这个姿势非常的厉害，能够让男女交合的部位紧密的结合，肉棒从上往下深深的插入女生的肉穴里。
　　更让我惊讶的是，大堂姐小弥居然也全裸的跨在小玫的脸上，让自己的亲妹妹舔自己的穴，爱液不断的流进她嘴里，而小弥姐和自己的老爸面对面，她也放开的让亲生父亲抚摸自己的G奶，亲吻着，非常的激情…
　　“啾…啾啾…爸比~~啾啾…”小弥姐的声音听起来非常的愉悦。
　　“女儿啊…啾啾~~妳们两个都好棒…啾啾…噢…”我也是第一次看到二伯有这样激情的一面。
　　虽然瞬间会觉得他们家的乱伦非常不可思议，但是回过头来想想，我们自己家也还不是一样一家四口都乱伦了？
　　这大概就是遗传基因吧…
　　既然二伯已经不再对小玫姐有成见，完全接纳她了，那应该也是一件好事吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“噢噢…女儿…爸爸要射了…噢噢！！！”
　　二伯在一阵快速的撞击深插，让二姐的下半身在弹簧床上下弹跳之后，抽出了粗粗的肉棒，站了起来，对着小弥姐自动张开、并且伸出性感舌头的小嘴，射出了火热的精液。
　　射了精，二伯很快的就让自己躺下来，看起来是做得非常的爽。
　　“噢噢…太爽了…让爸爸躺一下…哈啊~~”
　　“咯咯~爸比这么爽呀~”小玫姐从床上坐起来，张开的两腿间流出透明的爱液。
　　“对呀…好久没有跟妳做爱了~”
　　“可是大姐不是也会陪你做吗？”小玫说。
　　这时，大姐在小玫身旁跪了下来，含着父亲的精液，捧着小玫的脸，两姐妹居然亲吻了起来…
　　“啾啾…哈啊…啾啾啾…”
　　这一幕非常的淫乱，这对姐妹居然能够含着父亲的精液这样激情的舌吻，少量白色的精液还从嘴角流下来。
　　“大姐当然会陪爸爸，不过爸爸也会想妳呀~妳们俩个都是爸爸的情人~”二伯躺着，转头对他的二女儿说。
　　好了，偷窥就到此为止吧，我可不希望家族的乱伦再继续扩散下去了…
　　********************-
　　经过走廊，才刚快到客厅而已，我居然又听到了女人的激烈喘息声，以及拼命忍耐但不小心发出的呻吟声…
　　客厅也没开灯，只靠着走廊上昏黄的夜灯，穿过门口进入客厅的微弱光源照明，我看着沙发上在蠕动的光溜溜肉虫，突然间，女生是坐姿，身体因为快感而向后仰起，一对E罩杯的坚挺美乳，在昏黄的灯光下，摇晃着，我似乎都能感觉到有一根肉棒从下往上顶着她的私处…
　　女生是二堂嫂，那躺在沙发上的应该是二堂哥吧，没想到他们居然不在房间做爱，跑来客厅玩，真的是…
　　客厅被占用了，我只好调头离开，想说干脆回到房间睡觉好了，走进房间，看到老妈居然已经先睡了，才几点？
　　老弟不在房间，不知道是还跟谁在玩？
　　老爸则是一个人坐在书桌前看书，一看到我，他就马上站起来。
　　“女儿回来啦？”老爸开口了。
　　“是呀…怎么了？”我看他好像是在等我回来一样，有点诡异…
　　“女儿，跟爸爸来。”
　　老爸站了起来，牵起我的手就往二楼走去。
　　“爸…怎么啦？这么神秘…”我不安的问。
　　“其实，我们家有个传统，未婚怀孕的女生，都必须要经过这个有点惩罚意味的仪式，爸爸很爱妳，其实不忍心让妳受到这样的惩罚，但是毕竟妳怀孕的事情已经被爷爷知道了，碍于家规，爷爷说还是得象征性的处罚一下…”老爸用低沉的声音沉重的说。
　　“什么惩罚？为什么听起来有点可怕呀…”我越来越不安了…..
　　我们从二楼的走廊一路经过三位姑姑的房间，房门都关着，不晓得她们是不是都在休息了。
　　老爸拉着我的手走到了走廊尽头，最大间的客房，也是我们几个姐弟侄子乱伦群交的地点，害我更不安了…
　　这间客房还铺了地毯，房间里有一张双人床，还有小茶几和坐垫，设备非常齐全，舒适，老爸拉开了门，带着我走进房间里。
　　“爷爷！”我一看到爷爷坐在茶几后的椅子上，马上很尊敬的就叫了他。
　　站在爷爷身旁的是大伯、二伯，咦？？
　　二伯刚刚不是才和小玫在做爱吗！
　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　　“羽馨呀~我的乖孙女~妳知道为什么要带妳来这里吗？”爷爷开门见山的就说。
　　“不知道…”我也很直接了当的回答。
　　“其实呀~爷爷知道我们家的人，不论是男还是女，性欲都很旺盛，但是未婚生子这件事情，实在是为祖先所不能容忍的，羽馨呀~妳还记得小玫堂姐的事情吗？”爷爷说。
　　“记得…她被二伯赶出家门，回来投靠爷爷…”
　　“是呀~不过妳很幸运，妳的爸爸很疼妳，他是完全接纳妳的，虽然该罚还是要罚，不过妳爸爸也有帮妳求情，所以爷爷决定从宽处理，你要好好谢爸爸哦。”爷爷说。
　　“哦…谢谢爸比…可是我还是不太懂现在什么状况…”虽然说谢谢，但我实在不知道是要谢什么意思的？
　　“乖孙女呀~爷爷跟妳说，我们家的家规是很严谨保守的，尤其是未婚生子的状况，要是在以前，那是会被逐出家门的。”爷爷说。
　　“所以小玫姐那时候，二伯才会一直要把她赶出家门吗？”我问。
　　“是呀~不过，其实爷爷也向祖先问过了，因为现在的社会已经不比从前，大家的观念开放多了，加上我们家族成员的性欲非常强盛，所以我们可以有折衷的处理方式。”爷爷说。
　　“什么方式…？”我看着房间内的男性长辈，大概已经可以猜到了….
　　“聪明的乖孙女呀~看妳的表情，妳应该已经猜得到了吧。”爷爷说。
　　“…”面对这样诡异的状况，我真的不晓得该说些什么。
　　“哈哈，二伯呀！看来羽馨比你们家小玫还要镇定呢！”
　　爷爷转头调侃了一下二伯，看来当年小玫姐也一样受过这样的“惩罚”，而且她应该比我慌张吧。
　　“是啊！三弟，你女儿看起来这么娇小可爱，但是反而非常的稳重呢。”
　　二伯对老爸说。
　　“是啊…我们家羽馨很棒呢！”老爸自豪的说，但是我觉得他应该是在说我那方面很棒吧…
　　“好了，羽馨也大致了解状况了，那我们就开始吧！”爷爷说。
　　“咦？？”开始？什么开始？？要开始什么？！
　　“呀啊？！”
　　老爸冷不防的从我背后，一口气把我的上衣往上拉，瞬间我上半身全裸，因为没有穿内衣，我引以为豪的丰满美乳，光溜溜的上半身，就这样让爷爷和两位伯伯看光光了。
　　“爸！！你干嘛啦~~~”
　　我尖叫完，马上害羞的抱住身体蹲下来，想遮住身体的重要部位。
　　这时，两位伯伯也走了过来，老爸抱住我的上半身，两位伯伯蹲下来一起把我的裤子也脱了，不到一分钟的时间，我居然被最敬爱的长辈们脱光了，我的身体就这样展露在他们的面前，一丝不挂，好屈辱啊…呜呜…
　　“不要！！呜呜~~~爷爷救我~~我不要这样~~~”
　　“羽馨乖，妳只要乖乖受罚，以后就没事了。”爷爷坐在椅子上，看着我被老爸和两位伯伯侵犯。
　　因为毕竟我是老爸的女儿，两位伯伯还是尊重他，让他先享用我的身体，仅管我老爸已经享用过了…
　　我的上半身上双手被两位伯伯压在地毯上，他们还咨意的揉着我的乳房，老爸则是直接把我的双腿分开成M字型，在爷爷面前，吃着我最私密的私处…
　　“啾啾啾…啾啾啾…”天啊！
　　好害羞…我居然在男性长辈面前被如此舔着阴部，呜呜…
　　爷爷和两位伯伯看着我美妙的娇小肉体，被压在地上，双腿大开的被亲生父亲吃着小穴，沾了满嘴的爱液，舌头在我的私处舔弄…
　　“啊啊~~不要…呜呜呜~~~不要啊~~~爸比…啊啊！！”
　　老爸的手指插进了我的小穴里面，他知道我的G点位置，粗长的手指插进深处，抽出，再插入，挑弄子宫口，又回到G点，强压抠弄…
　　“啊啊！！不行！！爸比我不要…啊啊！！不要这样…”
　　在非常耻辱的状态之下，我的小穴里面还被如此强烈的刺激，为何…
　　我的身体会有如此大的反应…
　　体内的性欲在短时间内被老爸勾起，小穴里面分泌出满满的爱液，让老爸沾了满手…
　　“哇…女儿比平常还要湿呢…好棒…啾啾啾~~~”
　　老爸一边用手指插我，一边用嘴和舌贴着我的阴蒂又舔又吸…
　　“啊啊！！爸比…呜呜~~~”
　　可怜的我，挺着一个肚子，被压在地上躺着，双腿大开的羞耻姿势，但是我居然比平常更快的有了快感…
　　老爸快速的脱下裤子，粗大的肉棒对准了我的小穴口，爷爷和两位伯伯睁大眼睛看着我们这对父女，正要乱伦的瞬间…
　　“爸比不要…啊啊！！！”
　　滋滋滋…老爸的大肉棒插进我的肉穴里面，我们合为一体了……
　　“噢噢…女儿…爸爸进来了~~~噢噢…”老爸一脸舒服的表情。
　　“哇…有女儿真好啊！”大伯在一旁羡慕的说。
　　“不…只有你可以干别人的女儿，但是不用怕别人干你女儿啊…哈哈~”二伯如是说。
　　“对耶！那真是对不住你们啦~哈哈！”大伯开玩笑着说。
　　这三兄弟真的是…
　　噗滋…噗滋…噗滋…老爸的肉棒又粗又长的，深深的插着我湿润的肉穴。
　　“啊…啊…爸比…啊…不行…啊啊…”
　　“好爽啊…女儿…噢噢~~太棒了…”
　　一旁的两位伯伯也受不了了，他们脱下了裤子，一左一右的让我的柔嫩小手握住他们勃起的粗肉棒。
　　“啊…啊啊…伯伯的也好粗…好害羞…啊啊~~~”
　　就像A片情节一样，我就像被轮奸的女优一样，双腿大开的躺着被插穴，两手还握着肉棒，胸前的一对乳房，随着老爸撞着我的娇小身体，一阵一阵的晃动着。
　　啾~~~插到爽了，老爸把肉棒抽出我的小穴，害我突然有一种空虚的感觉…
　　“啊啊…爸比…”我居然有点失落感…
　　“爸，请您惩罚我的女儿，也请原谅她的过错…”老爸挺着肉棒，面对着爷爷说。
　　“好，我也打算轻轻的罚她一下就好，毕竟羽馨平常都是那样的乖巧…”
　　爷爷说着，他从椅子上站了起来，脱下了裤子…
　　一个爷爷，居然在孙女面前如此裸露下半身，而且这根83岁的肉棒，非常的雄伟…
　　也难怪老爸和两位伯伯的都如此粗大，原来都是家族遗传。
　　我被抱上茶几，翻身成狗爬姿，以非常害羞的姿势，屁股面对着我最敬爱的爷爷…
　　“爷~~不要看…不要…”天啊！好羞耻…
　　可是，不争气的我，两腿间的小穴居然流出整沱的黏稠爱液…就在我爷爷的眼前…
　　“哇~我的乖孙女居然拥有这么棒的身体，一定要让爷好好的惩罚一下才行！”
　　爷爷握着自己的大肉棒，面对着我丰满的蜜桃臀肉，83岁的龟头热腾腾的顶着我的小穴口…
　　“爷…不要~~不可以呀…”我脑中仅存的伦理道德抵抗着，但是爷爷的肉棒好热好硬…
　　“太棒了！羽馨，让爷爷感受一下妳的青春肉体吧…啊啊…”
　　啾…滋滋滋…
　　爷爷的龟头又圆又大，顶开了我紧实的肉穴口，向内侵入，不断的插进来….
　　“啊啊…不可以呀爷~~~我是你的孙女呀…啊啊…”
　　我和父亲乱伦就已经很糟糕了，现在连爷爷都乱伦了…而且我的身体居然还很性奋…
　　“乖孙女的里面好紧呢…爷爷很舒服哦…哇…”
　　爷爷的老手抓着我的屁股肉，肉棒一口气插入到底…啊~~~体内深触都感受到了…
　　我像只小母狗一样，被爷爷从后面插着，粗大的肉棒噗滋噗滋的不断插进我的肉穴里，我和敬爱的爷爷交合著，做着男女交媾的事情。
　　“啊啊…爷~~啊啊…好奇怪…啊啊…”
　　虽然我的内心充满耻辱背德感，但是身体却诚实的不断发情。
　　“羽馨，也帮大伯含…”
　　大伯把我的身体抬起来，让我的身体往后弓起，丰满的双乳坚挺着，我的小穴被爷爷从后面插着，身体被往上抬，嘴里被插入大伯的老年肉棒…
　　“唔唔！！！不~~~呜咕！！咕…呜咕…”
　　大伯的肉棒也很粗，毫不留情的插进我的嘴里面。
　　“噢噢~~~三弟呀~你女儿的嘴里好棒呀~~噢噢~~~”
　　我上下两个小嘴都被肉棒插入，我好像一条肉管一样被贯穿了…
　　但是，还没完，老爸和二伯也一左一右，又让我的手握住他们的粗棒，用我的小手套弄…
　　四个男性的长辈，以家规惩罚之名，行轮奸晚辈享受乱交性爱之实。
　　“羽馨乖孙女呀~妳现在怀孕，爷爷可以射在里面吧~~呼~呼~”
　　爷爷性奋的插着穴一边说。
　　“不行~~爷不要射里面…不可以…啊啊！！不要~~”
　　“这样啊…那不然妳用嘴帮爷含出来，这样爷就不射里面好不好？”
　　我跪在爷爷的面前，两只娇嫩的小手套弄着爷爷的肉棒，让它插着我的小嘴，享受嘴里湿热的肉感。
　　“噢噢！！乖孙女的口技…噢~~太爽啦~~”
　　“唔咕~~咕~~呜咕…”我奋力的吸着爷爷的肉棒，让它插进我的喉头，享受最高级的口交快感。
　　“爷要射了~~噢噢~~乖孙女把爷的精液吃下去~~~”
　　“呜咕！！！”
　　爷爷的肉棒深深的插进我的喉咙，爆出大量的精液，咕噜咕噜的灌进我的食道里面…
　　“呕咕！！呜~~~”
　　我强忍着呕吐感，让爷爷尽情的在我嘴里享受最爽的口爆射精。
　　“呼…这实在太过瘾了…羽馨让爷很开心，那剩下的就交给你们三兄弟了…”
　　爷爷满足了，他摸摸我的头以后，穿上衣服，就离开客房，剩下已经脱光了的老爸和两位伯伯，高举着粗棒。
　　“羽馨乖~这次换大伯了！”
　　大伯已经等很久了，他迫不及待的把我娇小的身体抱起来，带着我躺上床，让我坐在他的身上，他抬起我的臀部，很熟练的用肉棒对准了我才刚被爷爷插过的湿润小穴，噗滋一声，插入深处…
　　“啊啊啊~~~”
　　“哇噢！羽馨的小穴真的爽耶…噢噢~很棒哦~”
　　大伯的大手抓着我的臀部，一边抚摸，一边让我的臀部上下跳动，粗大的肉棒一次又一次插进我的体内…
　　“啊！啊！不行…啊啊~~啊…大伯…啊~~”
　　我忍不住发激情的呻吟声，被这样强插，我想谁也受不了吧…
　　这时，我感觉到后面有人也抓着我的臀肉，另一根肉棒顶到了我的菊穴…..
　　“不行…”
　　“羽馨~二伯也要插了哦！噢噢！！”
　　“啊啊啊…不要啊…”
　　二伯的粗肉棒也插进了我的后庭花，两位伯伯的大肉棒同时侵犯了我最私密的两穴…
　　老爸在一旁看着自己的哥哥，侵犯着自己最爱的女儿，但是他的肉棒也勃起的很有精神。
　　大伯和二伯很有默契的一进一出，轮流插进我的两穴…
　　“啊啊…啊啊…呜~~~啊啊~~~不要啊~~呜~~~”
　　“女儿~爸爸也忍不住了…妳用嘴帮爸爸含…”
　　老爸从我的面前，将他的大肉棒插进我的嘴里。
　　“呜咕！！咕咕~~~呜咕…咕…”
　　可怜的我，被他们三兄弟三穴插入，非常不怜香惜玉的猛插…
　　“不行！！太爽了…会射…”大伯率先发难。
　　“好噢！羽馨实在太棒了…大哥咱一起射进羽馨的体内…填满她…”
　　“好…噢噢…射啦！！！”大伯射精了…
　　大量的老年精射进了我的阴道深处…
　　接着，二伯猛插一阵之后，他也在我的直肠里面射出精液。
　　“女儿…噢噢…爸爸也要射了…接住~~~噢噢！！”
　　老爸把我的头往他的胯下用力一压，射了。
　　“呜呜呜呜！！！！呜咕！！！”
　　我紧闭着眼睛，嘴里被粗大的肉棒插入喉咙，爆射出大量精液…
　　********************
　　没想到，爷爷离开之后，门外居然多了偷看的观众！
　　原来是小玫姐这个过来人，知道她们的父亲即将要参与对我的惩罚仪式，她带着小弥姐，我老弟，光光，还有大表哥大表姐兄妹，三男三女一起在门外偷看….
　　“哇…他们这样同时插羽馨，会不会把她插死啊…”大表姐惊讶的说。
　　“没事的，我也是被他们这样插过来的…”小玫姐说。
　　“真假…”
　　“妳如果在家里住久一点就知道，我们家的女人基本都会被他们这样插的。”小玫姐说。
　　“怎么可能…”大表姐简直不敢相信。
　　看到我被三穴插入的时候，小弥姐已经忍不住把手伸进自己的内裤里面爱抚自己的阴核了。
　　“哈啊…”小弥姐忍不住发出舒服的声音。
　　“唉姐！大家都在耶…”小玫姐知道自己的大姐是个淫女，她直接翻白眼给她。
　　“唉大家…我们也一起来玩好不好…最后一晚了大家狂欢一下…”小弥姐红着脸说。
　　“我跟光光当然OK啊…表哥表姐你们呢？”老弟一边说，一边抢先抱住了小弥姐的身体，揉着她的G奶。
　　“哥~一起嘛~”
　　小弥已经哈大表哥很久了，刚好趁这个机会她也抱住了大表哥，用她的G奶夹住他的手臂，而她的G奶是被老弟揉捏的状态。
　　“哦…哦哦…好啊…”大表哥虽然很害羞，但也是被小弥姐的丰满乳房引诱到。
　　“哇~太棒了~那我要跟姑姑还有姨姨做爱！”光光很开心的抱住小玫姐，突然就舌吻了起来。
　　“咦咦！！？”面对突如其来的活春宫景象，大表姐惊吓到了。
　　********************
　　这三男三女在小弥姐的带领之下，大家到另一间客房里面，除了大表姐以外的三男两女都已经全裸，老弟和小弥姐已经有做爱过了，他们两人亲密的相拥着，亲吻着，激情爱抚对方的身体，老弟放肆的从身后抓着小弥姐的巨乳，恣意的搓揉，捏着她的乳头，还用嘴含，舌头湿热的挑弄。
　　“啊啊…小耕…好棒…再多一点…啊啊！！”
　　小弥姐完全解放了性欲，开心的呻吟。
　　小弥姐让老弟从被后抓着双乳，湿润两腿间还被老弟雄伟的肉棒摩擦着私处的秘缝，大表哥面对着裸体的她，看着她被老弟挑弄着的痴态，早就勃起着肉棒，小弥姐抬着头，抚媚的眼神看着大表哥，大表哥也忍不住了，捧起小弥姐的美丽脸庞，大胆的亲下去…
　　“啾啾啾…哈啊…啾啾…”
　　小弥姐喜欢大表哥很久了，这次终于让她得偿所愿。
　　“啾啾…哥…我喜欢你…啾啾…”
　　“真的吗…我也喜欢妳小弥…啾啾…”
　　“哥…啊啊！！小耕~~哦哦！！！”
　　这一对男女正在告白，老弟心里不是滋味的直接把肉棒插进小弥的小穴里面，猛力的插进深处。
　　“啊啊！！小耕~~啊啊…好深…啊啊~~”小弥发出愉悦的呻吟声。
　　啪啪啪啪啪…老弟率先开始插穴，在小弥姐早已性奋不已的体内猛插。
　　“啊啊啊啊…不行~~~我要去了~~不行啊小耕~~~啊啊啊~~~”
　　没两分钟，小弥姐就在心仪的大表哥面前，被老弟插到高潮，性奋的爱液从小穴涌出，随着肉棒抽出，沿着大腿内侧流了下来…
　　“哥，小弥姐是你的，你们好好相爱哦~我要跟你妹妹做爱了。”
　　老弟说完，就走向了在一旁不知所措的大表姐。
　　这时，光光也已经趴在小玫姐的身上，粗大的肉棒刚插入她紧实的肉穴里面….
　　“啊啊…光光~~好粗的进来了…”
　　“姑姑~~好热好湿哦…噢噢~~~我要插了…噢噢~~”
　　这对姑侄，亲热的抱在一起拥吻，亲吻着对方，姑姑的两腿大开着，让侄子的肉插着她的肉穴…
　　老弟趁着大表姐看呆了的同时，快速的脱下她的上衣和绵裤，解下她的胸罩扣。
　　“呀啊！！”大表姐这时候才惊觉到自己要被脱光了。
　　“姐~妳的身体好美呀~”老弟一边脱下大表姐的胸罩，看着她裸露的丰满美乳，D的坚挺乳房。
　　“小耕你在干嘛…”表姐这时才意识到她要被强暴了，有点害怕的往后退。
　　“姐，别怕，妳看大家都在享受了。我会很温柔的…”
　　“呀啊！！！不要~~”
　　还没说完，老弟就已经把大表姐的内裤也脱了，被脱成全裸的大表姐吓的跌到床上，老弟顺势就抬起大表姐的双腿，把她的臀部抬高，小穴往上裸露大开….
　　“不要~~小耕这样人家好害羞…”大表姐的娇喘声很可爱。
　　“表姐妳太美了…啾啾啾~~~”
　　老弟举着表姐的腿，脸直接埋进表姐的两腿间，在她最私密的小穴舔弄着，舌头插进穴肉里…
　　“啊啊！！不行…啊啊！！小耕~~~~~呀啊~~~~”
　　没想到表姐的叫声这么可爱又激情。
　　“姐…妳的蜜汁好多好好吃…啾啾啾~~~噢~~~”老弟越吃越起劲，顺势还把手指插进表姐的小穴里抠。
　　“啊啊啊！！小耕~~~这样…啊啊！！不行~~~~”
　　老弟的两只手指插在表姐的阴肉里面，刺激着G点，很快的，表姐就高潮了….
　　“啊啊啊啊啊~~~~~~~”表姐无力的躺在床上，抖了几下，小穴溢出大量的高潮爱液。
　　“姐…我要插进来了…”
　　老弟跪在表姐的两腿间，扶着肉棒，对准了高潮的肉穴。
　　“不可以…啊啊！！”
　　滋滋~~老弟的肉棒又再一次乱伦，插进了大表姐的肉穴里面，一口气插进深处…
　　“噢噢~~~好热…好紧啊…姐~~~”看起来老弟插进表姐的体内非常的爽。
　　“啊啊…小耕…啊啊…不要看…啊啊~~~”
　　一旁，表姐的亲哥哥，大表哥也和心仪已久的小弥姐拥吻着，揉着她丰满的G罩杯。
　　“小弥…妳好美~~我喜欢妳好久了…想不到我居然可以跟妳作爱…”表哥开心的说。
　　“哥~~我好开心~~你也喜欢我…啊啊…你在我的里面好粗好热…啊啊…我喜欢你~~”
　　这一对乱伦的表兄妹在大家面前互相告白，并且正式交合在一起，表哥的大肉棒插着小弥姐的淫乱肉穴，噗滋噗滋的溅出爱液。
　　小弥、小玫姐妹、以及大表姐，三个女生一起被放在床上躺着，双腿大开并排着，老弟插着大表姐，光光插着小玫，大表哥插着小弥，三对男女激情的抱着，拥吻着，肉穴被激烈插着，同时响起的肉击声，啪啪啪啪啪的，配上三个女生的淫叫声，场面非常的淫乱…
　　“唉…你们要不要交换一下？”这时，老弟停下插穴动作，对着旁边的表哥和光光说。
　　“咦？好像不错…”大表哥虽然没乱伦群交过，但是他非常有兴趣….
　　“好呀~昨天也是这样玩的~”很显然的，光光还想要再一次乱伦群交….
　　三个男生抽出了肉棒，老弟来到小玫姐的两腿间，光光则是爬上小弥姐的身体，两人都直接插入湿润肉穴里，大表哥只能顺势来到自己的亲妹妹的两腿间，看着她大开的双腿间，那刚被小耕插过的湿润肉穴。
　　“哥…不要看…”
　　毕竟是亲兄妹，平常是不可能这样看到彼此的身体，并且都会保有一定距离的，没想到，今天，兄妹两人会以这样的形态赤裸相见…
　　“妹…没关系的，我们一起享受性爱吧…”
　　大表哥虽然平常很正经，但他内心也是遗传到家族的旺盛性欲，面对如此性感的亲妹妹的肉体，大开的双腿和美穴，他也忍不住爬上去，吻了亲妹妹的唇，肉棒也插了进去…
　　“啊啊啊…不行呀哥…啊啊…哥…啊啊~~~”
　　大表哥也和大家一起开始了第二轮的插穴，三对男女在床上交配着…
　　“啊~啊啊~糟了！！啊啊啊！！！”大表哥一边抱紧表姐的身体，肉棒插进深处，一边喊着。
　　原来，大表哥因为乱伦性爱，太过紧张，才插了几分钟就忍不住亲妹妹体内射精了。
　　“咦咦！！哥！你…怎么射在人家里面啦…”大表姐也吓到了。
　　“对不起…啊…怎么办…”
　　大表哥有点慌了，赶紧抽出肉棒，自己的白浊精液大量的从妹妹的粉红嫩肉穴里流出。
　　“啊啊…好棒~~插我~~啊啊~~~光光好棒呀~~”小弥姐开心的喊着，享受着被光光插入的快感。
　　“姐妳这么爽啊…哈啊~~小耕也好棒~~啊啊…啊啊…插得好深…”小玫姐也呻吟着，被老弟插着。
　　大表哥原本还不知所措，转头看了旁边这两对乱伦的男女，如此的忘情交配，用身体彼此享受着，他的心境慢慢转变，他转头回来看着躺在床上的亲妹妹，再一次的把肉棒插进被自己内射的肉穴里面。
　　“啊！！哥…啊啊！！怎么又插进来…啊啊~~不要~~啊啊啊~~~”
　　“反正都内射了，今天我们就好好享受吧，妹…噢噢~~妳的里面好热好紧喔…噢噢~~”
　　原来是因为反正都已经内射，大表哥也看开豁出去了，再一次的进入了亲妹的体内。
　　“唉…我们再交换一次好不好…”这次换大表哥率先提出了这个意见。
　　“噢…噢…好啊…噢噢~~~”老弟一边插着小玫姐，一边回答。
　　“我也OK，这样大家就都作爱过了。”光光也是插着小弥姐一边说。
　　这次，老弟再度将肉棒插回了小弥姐的体内，噗滋一声~~
　　“啊啊啊~~~小耕~~~哦~~~好硬喔…”
　　“哇~小弥姐变超湿的，比刚刚更好插了~吸得我好爽…噢噢~~我要插妳！！”
　　老弟性奋的猛插小弥姐的小穴，浓密的男女交合著，双手尽情揉着她的G奶，在手上搓揉变形，嘴巴也公平的轮流吃着左右两边的粉红乳头。
　　大表哥则是把肉棒插进了小弥姐的妹妹，小玫姐的小穴里，粗大的肉棒没入了生过小孩的肉穴里。
　　“啊哈…哥~~好粗…啊啊…好棒…”小玫姐也第一次和大表哥做爱。
　　“哇…小玫妳的穴也好紧…不像是生过宝宝的~~真美…啊啊…好爽…”大表哥也非常舒服。
　　小玫的乳房也非常的丰满柔嫩，大表哥一扫面对亲妹妹的拘束感，面对小玫这个表妹，他反而能够放感的用他的大手满握小玫的美乳，享受两颗饱满的肉球在手中揉捏的触感。
　　“哇…太美了…小玫妳真的太棒了…噢~~~”
　　一边插着小玫的肉穴，两人交配着，亲吻着，完全的享受着性爱。
　　光光也不在乎大表姐的小穴里面流着大表哥的精液，肉棒在小穴口摩擦一阵之后也塞了进去。
　　“啊啊…光光…好害羞哦…啊啊…”
　　“姨姨~啊…妳好美哦~”
　　因为是面对晚辈，虽然年纪差不多，但是小弥会有一点不自在感和背德感，但是身体却又和光光两人紧密的贴着，丰满的D罩杯的美乳也压在光光的胸前，敏感的乳头被摩擦着，她的身体变得更火热…
　　“啊啊…光光不行…姨姨变得很奇怪了…啊啊…啊啊~~~”
　　光光也毫不害臊了，他主动亲吻了自己的表阿姨，抱着她纤细的身体，猛烈的深插她的肉穴。
　　“噢噢…好爽啊姨姨…好爽…噢噢…噢~~~”
　　“啊啊~~糟糕…又来…啊啊啊~~~”没想到，大表哥这次因为跟小玫的肉体太契合，爽到忍不住又射精了。
　　“啊啊好热喔…哥~~你射好多在人家肚子里…”
　　缺乏经验的大表哥，面对这淫乱激情的乱伦群交趴，完全无法控制，射出了第二发精液在小玫的体内，不过他有经验了，加上肉棒还是硬的，他继续用刚射完精敏感的肉棒，猛插小玫被射满精液的肉穴，一次又一次的活塞插入，把精液一次又一次的挤进小玫生过孩子的的子宫里面…
　　“姨姨~~我也要射了~~我可以射里面吗~~~可以吗~~~”
　　光光一边亲吻大表姐，一边很靠近的问。
　　“啊…啊…可以哦~姨姨今天安全期可以让你射…射里面…啊啊…”
　　“好开心~~谢谢姨姨~~噢噢…噢…我要射了…要射了~~~”
　　光光的双手猛抓着大表姐的D奶，下体也冲击着阿姨的私处，肉棒狂插着湿润的肉穴，最后，他的下体撞进大开的私处，肉棒顶着子宫口，爆出了大量的年轻精液，咕噜咕噜的灌满了阿姨的体内。
　　“啊啊啊啊…光光的精液好多好热喔…射进来了…”
　　老弟看大家都射精，他自己也差不多了，而且小弥的姐G奶一直在他眼前晃动，这美妙性感的视觉冲击让他一直保持在高度亢奋敏感状态，加上小弥姐的肉穴又湿又会吸，让他也快要到达顶点。
　　“姐…我也要射了…可以射里面吗…噢噢…噢噢~~~快射了…”
　　“可以哦…啊…姐也想要被小耕射满满的…全都射给姐姐…啊啊…啊啊…”
　　得到了小弥姐的许可，老弟更忘情的抓着小弥姐的巨乳，猛插着她的肉穴，最后，将肉棒顶进阴道深处，对着子宫口，射进了充满热情的生殖热液…..
　　两位堂姐，以及大表姐三个女生躺在床上，大开的双腿间，肉棒抽出之后，都潺潺流出了白浓的精液…

第11章 春节假期结束前的家族乱伦
　　※这篇以羽馨母亲为第一人称早上了，因为我昨晚很早就睡着，早上不到六点我就自己醒来了，反而是我们家这三个不知道昨晚玩到几点，反正在老家也是放松，就让他们继续睡吧。
　　我和女儿感情很好，我们也有很多一样的衣服，我今早也是穿着和女儿一样款式的上衣和短裤，里面没有穿内衣裤，我带着浴巾就往浴室走去。
　　拉开了门，我进入了空无一人的浴室，我脱下了衣服和裤子，看着镜中自己保养得宜的脸蛋和年轻肉体，每天早上只要看到我引以自豪的身体，我就能继续保持这年轻有自信的魅力。
　　简单的冲洗身体过后，我包了浴巾，拉开浴场的门走回更衣间，当我转身面对柜子，正解下浴巾要换上衣服的时候，有人拉开门走了进来，迅速的从我身后抱住我的身体！！
　　“！！谁…唔唔唔！！！”我的嘴马上被男人的大手捂住。
　　“乖孙女呀~昨晚开心吗~今天爷爷和伯伯还想要再陪妳玩哦~~”
　　是我公公！
　　我老公的大哥二哥也跟着出现，他们三人抓着我，把我拉进浴场里面，看来他们昨晚应该是对我女儿做了什么事，今天还想趁我们回家之前再侵犯她一次，但没想到却认错人了…
　　我挣扎着，想要告诉他们我不是羽馨，但我的嘴被公公捂着…
　　“唔唔唔！！！！”
　　“羽馨~妳的胸部好丰满好美呀~哇…啾啾啾…哈啊…啾啾啾…”
　　我被大哥和公公夹在中间无法动弹，我的乳房被大哥的双手又揉又舔，啊啊…我不要这样啊…
　　虽然面对面，但是女儿长的实在和我太像，加上我又被公公捂着脸，挣扎着，他们居然也完全没认出是我。
　　滋滋滋…突然的，公公居然直接就把肉棒插进我的菊穴里面…
　　“唔唔唔唔唔！！！！！呜~~~~”
　　“噢噢…好棒啊乖孙女…噢噢…妳的屁股实在太棒了…”
　　“哇~爸你也太急了…那我也来…”大哥说。
　　大哥也直接把肉棒对准我的小穴，噗滋的一声也插进我的体内，两只不该进入我体内的肉棒，居然同时侵犯了我的身体…
　　我们三人身体贴着身体站在一起，我下体的两穴被公公和大哥同时插着，啊啊…他们家的男人都好雄伟，粗大的肉棒同时插在娇小的我的体内，虽然心中充满了耻辱感，但我的身体却诚实的快速的发热了起来。
　　接着，我的腰被压了下来，身体呈倒L字形，双腿开立，身体弯下腰，丰满的双乳挂在我身上晃动着，公公依然插着我的菊穴，前面换成二哥，他的肉棒插在我的嘴里，让我扶着他的腰，接受他的侵犯，这种在A片里面才会看到的姿势，我居然就像个泄欲人偶一样同时被公公和二哥一起插着，大哥在我身旁，伸出手揉着我毫无防备的乳房…
　　“孙女啊~~妳好紧啊…好棒…噢~~爽~~”
　　“羽馨真的太棒了…好像又比昨天更会吸了…噢噢…”
　　二哥一边插着我的嘴一边说。
　　接下来，大哥躺在地上，我的身体被抱起，从大哥勃起的肉棒上坐下，粗大的肉棒再度插进我的肉穴里…
　　“哈啊啊…好粗…啊啊…”我暂时没有被捂住嘴巴，发出了愉悦的呻吟声。
　　公公提着勃起的83岁肉棒，再度插入我的菊穴，和大哥一起两穴插着我。
　　“啊啊…不要…呜咕！！”这时，二哥的肉棒也插进我的嘴里….
　　我的三穴同时接受着公公和大哥二哥的侵犯…
　　“噢…羽馨妳真的比昨天紧好多…吸得好紧哦…”大哥在我身下呻吟着。
　　“咦…怎么…噢…噢…羽馨妳的肚子呢…噢噢…”大哥突然觉得不太对劲。
　　但是我还是被他们三人猛插着，D罩杯的美乳摇动着，贴在大哥的胸前。
　　他们也没想太多了，反正都已经插上了，一阵冲刺之后，公公率先在我的屁股里射出精液，接着大哥也在我小穴深处射精，二哥也忍不住，插进我的喉咙深处射出大量的精液…
　　“咦…真的是小翠？！”大哥惊呼，真的插错人了。
　　三个男人纵欲完毕，我无力的双腿大开躺在地上，双腿间的两穴流出大量精液，嘴角也流下白白的液体，这时，他们才清楚的看到，我的肚子没有隆起，他们奸错人了…
　　算了，反正早已知道他们是一个性欲旺盛的家族，加上我公公也不是第一次这样对我了，这次只不过是多了大哥和二哥而已…
　　“哇…小翠对不起，我们以为妳是羽馨…”大哥尴尬的说。
　　“没关系…我也有舒服到…是说你们也这样对我女儿吗…”
　　我说。
　　“妳知道的，未婚怀孕的那个…”大哥依然不好意思的说。
　　“我可怜的女儿呀~所以是昨晚吗？”虽然我嘴上这样问，但其实我对这个家规早就心里有数了。
　　反正没事，大家就是一起用身体享受了性爱的愉悦，我们三男一女，再一次简单的冲洗身体过后，就若无其事的离开了澡堂。
　　--------------------
　　※这篇以羽馨的弟弟为第一人称虽然昨晚激情的乱交过，但是既然已经知道了我们家族的乱伦传统，那我可要好好把握在老家的快乐时光，早上，我大约六点半就自己醒过来了，原本睡在我身旁的老妈不在床上，可能先起来了，老姐和老爸睡在同一张床上，老爸的肉棒从四角裤的裤口窜出高举着，老姐的衣服也掀开，露出丰满的美乳，我爬上老姐的身体，轻轻的抚摸她自豪的胸部，啊啊…这触感…我就爱这对一手掌握的乳房！
　　噢！我的肉棒又硬了！！
　　我把老姐的双腿分开，用舌头从她宽松的小短裤口伸进去，舔了舔她的私处小穴，嗯嗯…还是湿润的…
　　很好，我马上脱下裤子，勃起的肉棒对准了她的小穴，慢慢的插进去……
　　噢噢~真爽…老姐的小穴真不输我女友的，里面又湿又会吸，真是插不腻！
　　就在老爸旁边，我插着自己的亲姐姐，也是老爸的亲女儿，滋滋…滋滋…滋滋…我慢慢的插，享受着姐弟乱伦的快感，噢噢…真棒…..
　　插了一阵子之后我才满足的抽出沾满老姐爱液的肉棒，帮她拉好衣服，盖上被子之后，我想说来看看趁着回去之前的几个小时，还能跟谁做爱，一边想着，我一边走进盥洗间，快速的盥洗完毕。
　　我注意到有女生呻吟的声音，这在我们家已经见怪不怪，我赶紧循着声音寻找，原来是老妈和爷爷，还有两位伯伯在浴室多P乱交，原来我老妈也是非常淫乱的呀！
　　看来回去以后我还能继续尽情的找我老妈做爱，想着就性奋。
　　因为一楼的房间门都是关着的，我一路走着就直接走到客厅，看到二堂哥一个人躺在客厅里面盖着被睡觉，我回想起昨晚他和二嫂是在客厅做爱的，也许是做完以后就直接睡死，只有嫂子一个人回房睡觉。
　　“嘿嘿…”我突然有了邪恶的想法。
　　我悄悄的打开了二堂哥房间的房门，果然，只有嫂子一个人躺在床上睡觉，她抱着被子侧躺，身体大部份是没有被盖到的，身上只穿着一件白色透明的丝质的睡衣，里面全部没穿，微曲的双腿，私密处的两片无毛丰满阴唇就像潜艇堡一样，里面还有夹着两片娇嫩的粉红嫩肉，湿湿的，我记的她的名字叫做采欣，22岁，像模特儿一样充满女人味，非常的美，身高168，胸围大概是32E，没想到我还能看到她的私密处，这样的景象，看得我实在无法招架，二堂嫂真的太性感了…
　　我随手抓了一条布，把二堂嫂的眼睛蒙住之后，我把脸凑到她的私处，用手把被美嫩大腿夹住的阴唇张开，稍微的露出里面的粉红秘肉，哇…实在是太美了，粉红色的穴肉沾满了透明的蜜液，这太让人欲罢不能了！
　　啾啾…啾啾…
　　我想都不想，嘴巴靠上去，开始吃着她的私处，黏稠的蜜液不断流出，我的舌头也不断的舔，我也很大胆的用舌头舔弄她的阴蒂和肉穴口，甚至插进湿热的肉穴里面挑弄着。
　　“唔唔…哈啊…”二嫂在睡梦中，不自觉的发出呻吟声。
　　“这么湿，差不多了…”看到她的私处整个泛滥，我心想着。
　　脱下了裤子，我也侧躺在她的身后，肉棒对准了她的私处，噗滋~~的一声，直接插入到底…
　　噢噢！！好爽…模特儿的肉体就是不一样，连小穴都这么紧实！
　　我从身后抱住二嫂的身体，两手在她E罩杯的美乳上强力的掐入肉里，哇~
　　这柔软的肉感…天啊…
　　我能够明白为何二堂哥会对她如此的专情，整个眼里只有二嫂的身影，因为实在是太美妙了~~
　　我从二嫂的身后紧紧抱着她，尽情的揉着她的双乳，肉棒一次又一次的深深插进她的体内。
　　“哈啊…啊…老公…你好猛哦…人家好喜欢这样…啊啊~~啊啊~~~”
　　糟糕！
　　嫂子醒来了！
　　不过还好我把她眼睛遮着，他还以为是她老公今天玩不一样的性爱，这样我就更大胆了，我抱着她的纤细身体，奋力的将粗大的肉棒不断插进她的肉穴里面。
　　维持一样的体位，我把二嫂的身体从床上抱起，让她背对着我，像只小母狗一样趴着，我抓着她娇嫩的屁股蛋，这个体位更能插进她的深处，甚至顶到子宫，我猛力的撞击她的屁股，一次又一次，肉棒深深的插进她的体内，在充满爱液的阴道内顶撞子宫。
　　“哈啊~~啊啊~老公~~老公~~好深哦~~老公我爱你~~~啊啊…”二嫂的淫叫声也十分的诱惑人。
　　我一边听着二嫂销魂的叫声，俯看着在她被我侵犯着的身体，美丽的裸背和纤细要身、丰满的蜜臀，享受着插穴的强烈快感，哇~~真是值了！！
　　“老公~~老公你好坏~~啊啊啊！！人家又要去了啦…啊啊~~~去了~~~~”
　　原来她已经高潮过了，现在又要再一次高潮，我感觉得到，肉棒插进肉穴的时候，更温暖，更湿润，更多蜜液的液压，连噗滋噗滋的水声都更响亮。
　　我趴上她的身体，双手再度抓住挂在她胸前的丰满双乳，尽情的揉，捏着她的乳头，扭动腰部，让自己的私处撞向她的臀肉，肉棒深深插进她的体内，啪啪啪啪的声音，太淫乱了…
　　“唔唔唔！！！”
　　终于，到了顶点，我闷哼了一声，肉棒贯穿她的子宫口，大量的火热精液射进了她的子宫里面，咕噜咕噜的不断涌入…
　　射完精之后，我放开了她的身体，肉棒抽出来，上面沾满了她的爱液和我的精液，二嫂也因为连续的高潮无力，她侧身倒下，我就在她的脸上趴下，肉棒对准她的樱桃小嘴，插了进去，她也开心的吃着我的肉棒，细心的用嘴？
　　我清洁，把上面的爱液和精液都吃了下去…
　　呼~~做爱完之后身心通体舒畅~~
　　我陪着二嫂，尽情的抚摸她的头发、脸颊、乳房和身体，等待她的高潮缓和了之后，帮她盖上了被子，最后在她的嘴上亲吻了一下，我就赶紧离开房间了。
　　离开房间之后，我来到客厅叫醒了二堂哥。
　　“哥~你怎么睡在客厅啊？会感冒哦~~”
　　“嗯…？早上了啊…咦我老婆呢…”二堂哥被我叫醒，他睁开惺忪的睡眼看我。
　　“没看到耶！她应该在房间睡吧？你怎么在这边睡啊…”我说….
　　“昨晚我们…啊…没事，那我回房继续睡好了…”
　　二堂哥不好意思说出昨晚的事，他从沙发上爬起。
　　“哥，你快回房间睡吧，不然爷爷奶奶看到可是会念的。”我说。
　　“嗯…谢谢啦…那我去睡了…”
　　我跟着二堂哥到他的房间门口，他打开房门，进房之后，又关上门，接着我就听到他慢慢爬上床的声音。
　　“嗯？老婆妳身体怎么这么热…”我隔着房门听到二堂哥说话，心脏重重的跳了一下。
　　“还不是你害的~”二堂嫂还以为刚刚是他，所以抚媚的捶了他一下说。
　　“齁齁~都湿了…好啊~~看我的…噢噢！！！”
　　“哈啊…老公你坏…啊啊…”
　　我在门外听着，看来他们应该是没发现，而且又继续了新一轮的性爱吧，这样我就可以放心的离开了…
　　--------------------
　　※这篇继续以羽馨的弟弟为第一人称享受完二堂嫂的肉体之后，时间大概七点多了，我来到厨房，看到小姑姑也已经将全家人的早餐都准备好了。
　　“小姑姑早~有什么要我帮忙的吗？”我一边说，一边走向在流理台前洗着锅子的小姑姑。
　　“啊、是小耕呀~早安~早餐都做好了，我洗个锅子就好了，你先去吃吧~”小姑姑的声音真好听。
　　她转过头来看我，我从她的右后方，我也稍微低头看着她，小姑姑好美…
　　她跟我老妈年纪差不多，而且一样保养得很好，看起来都像二十七八岁的小姐姐，小姑今天穿着针织的圆领衫，丰满的乳形一览无遗，加上这个角度可以从她丰满的乳房撑起的圆领内侧，看到她的乳房内侧、乳沟、以及包覆着乳房的水蓝色深V胸罩，而且不知是不是我错觉，我怎么觉得小姑姑看我的时候，她的脸颊有点羞涩红润，看起来更性感了，让我的鼻血都差点喷出来…
　　“我们回来啰！”这时早起的爷爷和奶奶也从外面回来了，我们家人都习惯会说“我回来了”。
　　“爸、妈、可以吃早饭了~~”小姑在厨房忙碌，她也拉开嗓门喊了出来，哇…她的声音真悦耳…
　　“小姑姑我来帮忙~”
　　我主动帮小姑把放在平台上，她刚做好的一盘一盘的食物端进餐桌，刚好，爷爷奶奶也都走进餐厅。
　　“小耕这么乖呀~还帮小姑姑的忙~”奶奶说。
　　“爷爷奶奶早安~没有啦我也只是刚起来，就帮忙端一下而已”我说。
　　小姑洗好锅子之后，我和她并肩坐在一起，陪着爷爷奶奶一起吃早餐，这样的感觉真神奇，虽然她是我的小姑姑，是长辈，但是她看着我的害羞神情，加上她看起来又只像大我几岁的小姐姐，我们两人这样坐在一起，总觉得…让我很想要再更亲近她…
　　吃完早餐以后，爷爷奶奶就各自去做自己的事了，这时，其他的伯伯、姑姑们、我老妈也都起来吃早餐了，大家坐在一起，有说有笑的吃着小姑做的美味早餐。
　　我和小姑已经先用餐完毕了，她就把我和她的盘子端回厨房，放在流理台里面，而我也下意识的跟着她，她放盘子的时候，我是站在她的身后的。
　　“小姑姑，妳今天看起来有点不一样耶，要说比较可爱还是怎样我也说不上来，妳怎么了吗…”我小声问。
　　“咦？！”我感觉得到她的身体好像震了一下。
　　她有点愣住，我也不逼问她，我就站在她身后，从上往下，这次的角度更棒，我的目光射进她的上衣内侧，再一次的仔细欣赏她的乳房内侧，以及蕾丝边的胸罩包覆着她的丰满乳房，柔嫩的乳房肌肤表面，还冒出一颗颗的汗珠，哇…
　　更性感了…
　　我的肉棒虽然才刚在二堂嫂体内射精，但现在又已经完全勃起了…
　　“姑…妳做早饭一定很辛苦，妳都流汗了，还是先去冲个澡吧？”
　　我看她愣了几秒钟，不晓得是害羞还是怎样，为什么她对我有这样奇妙的态度，反正我也不强求她一定要说，我就掰了一个理由打破僵局，看她要不要下这个台阶。
　　※在本篇的第七话，小姑姑无意间看到了小耕和小玫的乱伦性爱，但小耕并不知情。
　　“没…没事！”小姑姑石化了几秒钟之后，她突然娇嗔了一下，就开溜想要跑回房间躲起来了。
　　我虽然不晓的小姑姑怎么了，但一定有事，我为了不惊动其他家人，我并没有马上追过去，而是从容的走向小姑在二楼的房间，我刻意放轻了脚步，缓缓的走到了小姑的房门口，我轻轻的把她关上的门打开一个小缝，偷偷看着里面。
　　小姑姑侧躺着缩在床上，用被子把自己的身体包了起来，这很明显就是在躲藏，或着是想要保护心里面的某个东西嘛…
　　不过我也不打草惊蛇，我就闻着她房间里的芬香，回想着刚才看到她胸前的春光，静静的看着她躺在床上的身影。
　　几分钟之后，她开始有了动作，被子包覆着的表面，大概是手的位置，有微微的动作，但我不知道她在做什么，又过了几分钟，动作有比较明显了，我也是静静的看着她。
　　“呼…哈啊…小耕…哈啊…”嗯？她是不是叫了我的名字？
　　又过了几分钟，她可能太热了掀开了被子，她卷缩着身体背对着门口，我只能看得到她弓起的纤细背影和腰身，丰满的圆臀，以及两腿间的手指…咦！？
　　我定睛一看，没错，她的手指是从夹紧的大腿内侧，私密处的三角地带伸出，而且指头应该是压在她的生殖器上…
　　这下我能大胆的断定，虽然不知为何，但她应该是对我产生了情欲，难怪她会变得如此害羞脸红。
　　我轻轻推开门又轻轻关上，她也没发现，我就蹲在了床边，近距离的观上她的手指，隔着没穿内裤的棉裤表面，指尖插着私处的嫩肉，应该是在弄阴蒂。
　　“哈啊…小耕…不行…你不能这样对姑姑…哈啊~~~”小姑姑发出微弱的性感呻吟声。
　　“！！！”小姑姑居然在对我性幻想！！
　　小姑姑一直没发现我在她身后，她脱下了棉裤，让我近距离的看到了她的私处，阴毛修剪得很整齐，阴唇上是光滑无毛的，肥厚的小阴唇微微张开的，露出里面的粉红秘肉，修长白嫩的美丽手指，抚摸着小阴唇顶端的阴蒂，这颗敏感的红色宝石。
　　“哈啊啊…小耕…哈啊啊…不行啊…姑姑好害羞~~~啊啊…”
　　哇…我不晓得姑姑也有这么性感的一面，而且不知道在她的性幻想里面我是怎样对待她的？
　　不过，既然小姑姑对我是有欲情的，那我也不想要破坏她对我的好感，我暂时就以退为进，悄悄的离开了她的房间，带上了门，我回到楼梯口，重新带着脚步声靠近了她的房门口。
　　叩、叩、叩“姑~妳在房间里吗？我是小耕啦~有点担心妳怎么了…所以我还是上来找妳了…”我说。
　　“咦！小耕…没事啦~姑没事啦~放心…”
　　小姑原本是自己躲起来，想要靠着自慰来舒缓一下体内的欲情，但是却被我打断了。
　　“真的吗…可是我从来没看妳这样过，有事真的要跟我说哦~~”我说。
　　“没事，真的没事啦…”小姑的声音听起来实在是很没说服力。
　　“还是我进去帮妳看一下，我进来啰…”
　　我一边说，一边就打开了她的房间门。
　　“咦！啊小耕…不行…”
　　我一推开门，就看到小姑盖着被，身体依然是卷曲在床上，背对着我。
　　“姑妳怎么了，不舒服吗？”我很快的坐上她的床，在她身边关心的说。
　　“没事啦…只是觉得有点晕…”她开始掰理由了。
　　“是吗…头晕哦…”
　　我低头看着她可爱的脸蛋，她因为燥热而满身和，脸上也因为汗水，头发都有一些黏在脸上了。
　　“妳看妳都热成这样了还盖大被，这样会热死啦~”我伸手摸摸她的脸。
　　“！！”没想到，只是被我碰触到，她的身体居然也像被电到一样的抖了一下。
　　“姑妳怎么了…”
　　“没事啦~”
　　我觉得我好坏心，明知道她怎么了，但是就一直装傻要弄她，总觉得这样的她好可爱。
　　“没关系我会陪着妳的，从小姑姑就对我很好，小时候妳也帮我洗过澡，现在我也长大了，可以保护妳了，妳有不舒服的话我也会陪着妳。”
　　我轻轻的抚摸着她湿润的脸。
　　“小耕…”被我这样摸着，小姑姑好像有比较安心的感觉，她不像刚刚那样紧张了。
　　“小耕…你觉得姑姑怎么样？”突然，小姑姑这样问我。
　　“妳？”我看着她。
　　“嗯…你喜欢我还是不喜欢我？”小姑红着脸，转身躺在床上，仰躺着看着我。
　　哇…这样毫无防备的小姑姑，我还是第一次这样看到，我坐在她的身边，她静静的仰躺着，身上盖着的被子，也被她丰满的乳房撑起而看得出她的美妙身材。
　　“我当然喜欢姑姑呀！”我看着她的眼睛说。
　　“为什么你会喜欢我这个老女人呢？”姑姑说。
　　“姑姑妳不老啊！妳保养的这么好又漂亮，人又这么温柔，从小都对我很好，我…”我顿了一下。
　　“嗯…？”
　　“我很想要把自己献给姑姑啊！！”我鼓起勇气告白了。
　　“！！！”姑姑的身体震了一下。
　　“为什么会想把自己献给我呢…”
　　“虽然姑姑是我的长辈，但是我从小就会换想着把第一次献给姑姑…虽然我已经不是处男了…”我说。
　　“没关系呀~姑姑也不是处女了…”姑姑越说越小声。
　　“咦？”
　　姑姑会这样讲，不就代表说她也会想要接受我吗？
　　“姑…妳的意思是，妳愿意接受我吗…？”我试探性的问。
　　“嗯、嗯嗯…我也很喜欢小耕哦~你从小就很温柔呢~”小姑红着脸躺在床上，这个模样实在太诱人了。
　　我掀开了小姑身上的被子，没想到她已经把自己脱光，丰满的E罩杯的美乳弹跳出来，有点肉感的纤细白嫩肉体展现在我的眼前，哇~太美啦~~真的就像大我几岁的轻熟女那样美艳。
　　“哇…姑~妳好美呀~~”
　　“好害羞~~~”小姑脸红着说。
　　“那不然我也一起脱光…”我刚说完，咻咻两下，也把自己脱光了….
　　“哇哇~~小耕不可以…呀！！”
　　我的肉棒早已因为小姑姑的性感肉体而完全勃起，整根肉棒高举着，在她的眼前…
　　我趴上小姑姑的身体，亲吻了躺在柔软的床垫上的她的粉红小嘴，啾…啾…啊啊…好柔嫩~
　　“姑~我喜欢妳…”
　　“我也喜欢小耕~只是这样的我真的可以吗…”
　　“当然可以呀！我幻想好久了…没想到真的可以跟小姑作爱！！我爱妳！！”
　　我再度抱住她的身体，让她的丰满软乳贴在我的胸前，哇…这肉压真的很实在，我的肉棒插进她私处的倒三角地带，磨擦着大腿内侧以及阴唇、阴核，又热又硬的男人在她的私处…
　　“啊啊…小耕…好热哦…”小姑的声音真好听…性感的在我耳边响起。
　　小姑在我的身体下方，她居然自己抬起了大开的双腿，用自己肉穴找寻着我的龟头。
　　“咦…姑…怎么了？”
　　“人家想要了…小耕…的大肉棒…”天啊！
　　我第一次见到这样的小姑，就躺在我的面前，毫无防备的说。
　　“好！其实我也不想忍耐了…我也好想要赶快跟姑做爱…”
　　我也自己用肉棒找寻着小姑的肉穴口，龟头在湿润的女阴里面摩擦着敏感的秘肉部位，终于，碰触到了一个湿润温热的凹陷处，我慢慢的往前压入…
　　这感觉…对了！
　　我的龟头推开了小姑的阴唇，插进了热腾腾的秘肉穴里…
　　“噢噢…我要插进去了哦…”
　　“啊…小耕…进来了…啊啊…”姑姑在我耳边发出可爱的呻吟声。
　　很快的，肉棒全根插进了姑姑的体内，湿热的紧实插穴感，实在是跟老姐的小穴一样年轻又鲜嫩啊！
　　“啊啊…小耕好粗喔…啊啊…好棒…啊啊~~”
　　我缓缓的抽出肉棒，又慢慢的插入，一次一次的，仔细的感受着肉棒插在小姑体内的快感。
　　“噢噢~~好棒啊~~姑妳的小穴好爽…哇~~”
　　噗滋…噗滋…噗滋…小姑的肉穴非常的湿润，每次的插入都非常的爽快。
　　因为早晨的时间有限，我也怕被家人发现，所以我并没有保留实力和延迟射精，我尽情的深深的插着小姑的肉穴，让我的肉棒完整扎实的插入，享受着我和她的身体紧密接合的甜蜜感，合而为一的炙热感情。
　　“啊…好棒…小耕~~啊啊…我要去了…啊啊啊…”
　　“我也要射了…姑我可以射里面吗…噢…噢噢…”
　　“我想要吃小耕的~~啊啊啊~~~去了~~啊啊啊…小耕…啊啊啊~~~射我嘴里~~~”
　　哇！！居然有女生会主动要求让我射她嘴里的…
　　小姑一边高潮，一边含着泪要我射她嘴里…
　　小姑被我抱着，肉棒插在体内，到达了乱伦性爱的高潮，我抽出肉棒，跨在她的脸上，把肉棒对准了她的小嘴，缓缓的插入，她也张开嘴，开心的含着我的肉棒，让我把她的小嘴当作阴道一样插进去…一进一出…吸吮着….
　　“噢…好爽…姑的口交好棒…”
　　“咕~~唔咕…呼咕咕…”我的肉棒被紧紧的吸着…插着她的小嘴。
　　“姑…噢噢~~我也要射了…射了~~~”
　　咕噜~~咕噜~~~
　　大量的精液在小姑的嘴里爆射出来，小姑也有点吓到了的拼命的想要吃下去….
　　“呜呜！！咕~~呜咕…”
　　看来小姑也不是简单的女人，她紧紧的含着我的肉棒，在她嘴里一次又一次爆射出精液，都被她吞了下去…
　　“哇…姑把我的都吃下去了…”
　　这一幕，真的，是男人看了应该都会很爽，而且还是自己爱慕的亲姑姑…..
　　“小耕，谢谢你陪姑姑，你先下楼，不要被家人发现了。”
　　射完精之后，我们两人抱在一起缓和一下，姑姑开口了。
　　“好，也谢谢姑姑让我作爱，好开心…”
　　我们再一次亲吻之后，我就穿上衣服，悄悄的下楼去了。
　　--------------------
　　※回到以羽馨为第一人称可能真的精力消耗太大了，在爷爷奶奶家的最后一天，我居然一口气睡到了中午，爷爷也没有念我年轻人怎么睡这么晚，反而是很心疼的问我会不会太累还是身体不舒服。
　　家人一起用过午餐之后，我们一家四口就和大伯二伯他们同时各自上了车，离开了爷奶家，回到了自己的老家。
　　我们一家渡过了一个悠闲的午后时光之后，我独自一人回到了自己租屋的地方，快乐的春节结束，接下来又回到日常的生活了。

第12章 与未婚夫的女装儿子上女三温暖
　　结婚这件事，对我一个刚毕业两年的女生，虽然我是名教师，但其实内心也不知道该怎么办，经过和父母亲商量之后，我们最后和我的未婚夫育哥约了一个他有放三天假的某个周末假期，，而在那之前，我则是暂时还住在自己的租屋处，并没有去和育哥还有小言他们父子住。
　　开学后，因为我的肚子已经很明显了，同学们都非常的在意我的肚子，也有跟我比较熟识的女同学来问我是不是真的怀孕了，而我也没有隐瞒怀孕的事，我坦白的让她们知道我遇到心上人，目前论及婚嫁，之后，事情更是快速的传开来，很快的，全校都知道我怀孕的事情了…
　　好死不死的，新的学期我一样有带到阿强他们班上的课，这一班全班都是男同学，整班的男生都和我发生过关系，也在我体内射过精，大家都在问孩子是不是他的？
　　※注：前篇淫乱女教师的自白篇，羽馨有一起去毕旅的那班，详见前作1~
　　6话喧闹一阵之后，大家才冷静下来，我才有机会让他们知道，其实毕旅之前我就已经怀孕了，只是那时候还肚子还没跑出来，大家都不知道而已。
　　“蛤~~好可惜喔~~如果孩子是我的我就能跟老师在一起了~~~”
　　台下有男同学这样说。
　　“茄~~~~”大家也不忘记嘘他，看来这班感情真的很好。
　　“羽馨老师，那这样~难得新学期我们还有缘，可不可以给我们机会再做一次~~？”台下冒出这个声音。
　　“？！！”什么？居然有人还提出这种提议。
　　“对啊~老师~~”
　　“老师我也想要~~~”此时台下又闹成一团了。
　　“安静~~安静~~~”我好不容易才又让他们冷静下来。
　　“记得老师跟你们的约定呀~就是每次大考的前三名可以来老师家里玩哦~”我说。
　　“蛤~~~怎么这样~~~”
　　“再啰唆就都没有啰~你们去别的班上看有没有老师这么好的？”我说….
　　好在他们还算懂事，这样一讲，他们就乖乖，不再继续瞎起哄了。
　　--------------------
　　放学后，我一个人在职员室将东西都收拾好，穿上套装的小外套，提上手提包，很快的就走上了走廊，这时，一个短发女同学的身影，身高大概160，比我高一点，从我的右后方靠近我。
　　“羽馨老师！”是个很中性的声音。
　　我转头一看，原来是小言啊~
　　小言是我未婚夫的独生子，虽然是货真价实的男儿身，他的外表就算剪了男生短发，侧分的梳了个帅帅的发型，但是他的长像太过清秀，加上皮肤又白又嫩，虽然是男生的肤质，但也比很多女生好上许多，加上骨架又瘦，怎么看都非常像是一个剪短发的帅气女孩，好在他穿着男生的制服，我一眼就认出是他，没有把他想成是哪位女同学…
　　“小言啊~怎么了？”一看到他，我就温柔的对着他微笑。
　　“哇…羽馨老师妳笑起来真美…我我我…对不起！！”
　　虽然和我发生过关系，但他对我还是非常害羞。
　　“呵呵~放轻松啦~以后我们很有可能就是家人了呢~这样子该怎么办呢？”我说。
　　“嗯…是啦~哈哈…看我在紧张什么…哈哈哈…”他不好意思的苦笑。
　　原来小言的爸爸因为年节期间公司有事在忙，小言在过年期间是独自一人回老家，然后又回来上学，然后他要再等几天才能放假回来，听着我都觉得孤单了….
　　“小言，反正我们都一个人，不然我请你吃晚餐吧~要吗？”
　　看着这么乖巧可爱的小言如此落莫的神情，我心中那股母爱油然而生，忍不住邀请他。
　　“真的可以吗？太好了~~”他很开心的笑了出来，看着我。
　　看到他原本有点寂莫的表情整个现在笑开来，我的心也跟着开朗了起来。
　　我带着他，经过走廊，下了楼梯，进入教职员的停车场，走向我的车子。
　　“羽馨老师是开车上班的呀…”他看着我的小车说。
　　“是呀~老师看心情决定开车或骑车上班的，刚好今天是开车哦~来，上车吧！”我轻松的说。
　　“好！”
　　系上安全带，发动车子，我载着他，开出了学校。
　　一路上，他有点紧张，我也有点奇妙的拘束感，我们两人都尴尬了起来，居然也聊没几句话。
　　他不时的看我，我也偶尔在停红灯的时候看看他，无意间，眼神对上的时候，我居然脸红心跳了起来，一时之间不之该如何是好，勉强挤出微笑给他。
　　好不容易，到了我常去的简餐店，我们简单吃了套餐，喝了饮料，紧张感比较缓和，也找回那天的熟悉感。
　　“羽馨老师，我原本以为自己可以当妳的男朋友，最少也可以当妳的小情人，可是…”
　　他停了一下，接着说：“没想到，妳却将要变成我的妈妈…”
　　“小言…”我也觉得这个局面有点尴尬。
　　“那你觉得我当你的妈妈不好吗？你不喜欢我当妈妈吗？”我说。
　　“不是那样的！呃…不好意思…”他发现自己有点激动，看了四周还好没人在瞪我们，赶快冷静下来。
　　“羽馨老师，我是说…我也很开心妳能够当我的妈妈，很期待妳来我们家一起生活，想着想着我都好开心~真的！只是…我也很喜欢妳…还想再跟妳…那个…”他脸更红了。
　　“嗯…我懂…小言的那个…真的很棒呢…其实，我也舍不得你…”我说。
　　“真的吗？！那以后我们…”他说着说着又停下来了。
　　我知道他在想什么，他想要和我继续这样的关系，但是我又即将变成他的妈妈，这于伦理是不容的。
　　“小言，你听老师说，先不要想那么多，至少今晚我们都还是自由的，对吧？”我说。
　　“嗯…”
　　“其实我们才大概差7岁而已呢，如果我们都不讲，搞不好人家还以为我们是姐妹呢！”我笑着说。
　　“姐妹？！…”他听到我的玩笑话后愣住了。
　　“怎么了？不喜欢被误人是女生吗？”我有点紧张的问他。
　　“不是的…老师，妳也知道的，我其实性别认定是有一点模糊的…”他说。
　　“嗯…也是厚~也是你天生就长得如此秀气，不然你不会做女装的打扮…”我说。
　　“羽馨老师，我有个请求…”
　　“嗯？你说呀~？”
　　“就是…就是…妳跟我爸爸结婚后就是我妈妈了，但我们能不能偶尔当姐妹？”他这样说。
　　“咦？？姐妹？？”这次换我惊讶了，哪有男生要跟女生当姐妹的。
　　…嗯，好吧，就我所知是有的。
　　“不可以吗…”他好像很怕被我拒绝，突然就畏缩了起来。
　　“不是不是~我没有说不行…只是觉得有点奇怪，因为你是男生嘛…可是你又很女性化…”我说。
　　其实仔细想想，小言自己一个人的时候，就是会女装打扮进入女生浴室的男生了，虽然是很不应该的事情，但是他也没有偷窥或是做坏事，应该啦…
　　可能是藉此行动来填满心中那块对女性的空洞吧。
　　“好，我们一言为定！什么时候可以把我当姐姐，我说了算，不过，你想要的时候，就私下叫我姐姐，如果我OK的时候，会回叫你一声妹妹，这样可以吗？”我说。
　　“好！谢谢姐姐~~”
　　“呵呵~我的好妹妹~”
　　就这样，我收了未来的义子当了自己的干妹妹…
　　不知道我是不是世间第一人，但，谁在意呢~？
　　--------------------
　　“羽馨姐姐~来这边真的可以吗…？”小言不安的抓着我的手臂，四处张望的说。
　　“安啦安啦~姐姐我也是想要测试一下你的女装实力的呀~哦呵呵呵~~”怎么搞得我有点兴奋。
　　为了庆祝我和小言成为姐妹，晚餐过后，我临时起意的带他来到了女性的三温暖，这间店是我一个很熟的老朋友的妈妈开的，偶尔放假不想跑到外县市泡温泉，我就会来他们这里放松，已经消费到算熟客了。
　　我让小言套着我放在车上备用的女运动外套给小言换上，嗯…居然不用化妆就很像女孩子了，我带着她大喇喇的从正门口的柜台走进去。
　　“阿姨~我今天带同事的妹妹一起来哦~”我笑着对柜台的朋友母亲说….
　　“啊~是羽馨呀，同事的妹妹这么可爱呀~欢迎欢迎~”阿姨跟我很熟了，她没多问什么就让我们入场了。
　　“哇…就这样进来了哦…”小言非常紧张的抓着我说。
　　“哈哈~我也觉得好刺激哦~”我也抓着他抓着我的的手说。
　　我们一起走进更衣室，这下更刺激了，小言是一个刚破处一段时间的年轻单纯的小男生，眼前大约有10位左右的全裸或半裸女性，年龄大约是20几岁到50几岁都有，大部份人都面对着自己的置物柜，可以从侧面看到她们的腰身体态，以及毫无防备的乳房和私处。
　　“！！！！”小言停了下来，他已经被眼前的景象震惊到了。
　　“放轻松，自然点，我们先找个柜子放东西再说，不然会被发现…”
　　我在他耳边提醒。
　　“好…”
　　我故作镇定的带着小言找到了阿姨帮我们安排的置物柜，我们各自打开了置物柜，我脱下了上衣和裙子，身上只剩下内衣和内裤。
　　“等下…姐姐…我不能脱呀…”
　　小言因为偷看了我脱衣服的样子，包含我弯下腰的时候，乳房和乳沟整个对着他的视线，让他性奋勃起了，他的肉棒现在正高高举着，非常雄伟…
　　“放心，交给我，有些比较害羞的女生还是会包着浴巾入浴的。”我说。
　　我拿出浴巾，帮他把下半身包住。
　　“可是我的下面…”
　　“你尽量放轻松…但我觉得不太可能，这边都是裸体的女生…等一下你走我后面，跟紧，这边努力一下，等一下绝对让你大呼值得的~”我说。
　　“好…我也很期待…谢谢羽馨姐姐！”
　　虽然小言外表很像女生，但是关键的那话儿又很大，真的是非常难隐藏起来的…
　　经过一番奋战之后，终于让他包着浴巾，我领着他稍微冲过身体，首先进到有水流的按摩浴池里。
　　“啊…好棒…”我忍不住娇呼一声。
　　“嗯…嗯嗯…好舒服哦…”小言有点紧张，但他也觉得水温很棒。
　　这个浴池大约是5公尺见方，不算很大，但也不太小，浴池里除了我们，同时还有三位大约30岁上下，一位约40岁，两位约50岁的女性在内，当然，小言第一眼一定是先打量那三位比较年轻的女性。
　　“如何？”我稍微看了小言一下。
　　“很棒…”小言也不敢说太多话。
　　女人们坐在浴池里，胸前的乳房一大半浸在水下，水平面上呈现一个女性才有的，让人遐想的曲线，加上她们都把头发用毛巾盘在后脑勺，整个性感的颈线连着肩线，一整个就是性感无限…
　　坐了一阵子之后，就有人离开，有人进来，因为都是女人，大家也都非常的自然不遮掩，眼前的三位30岁的女性看起来是朋友，她们有说有笑的一起站了起来，三个人湿亮的上半身，B~C的乳房，毫无防备的就正对着我和小言，她们完全不知道自己正被一个男生看着裸体，有说有笑的抬起腿，踩在浴池的阶梯，背对着我们，没想到，更露出了她们的阴毛，以及女性生殖器官，虽然只有短短一两秒钟，但是两片丰满的阴唇都看得一清二楚…
　　三个女生离开之后没多久，又有两个大约20几岁的一对女生进来，她们坐在原本三个女生的位置，面对着我跟小言，不过她们没有直接坐进浴池，而是坐在浴池边，两腿踩在阶梯上，腿稍微分开着，看得到里慢黑黑的部份…
　　“姐…我有点…”
　　“放轻松…”
　　“嗯…好…”
　　我们两个看起来像感情很好的姐妹靠在一起，坐在热水池里面，对面的两个年轻女孩，完全不晓得坐在她们正对面的，有一个男生正在偷看她们的私处…..
　　突然，其中一个女孩，张开了双腿，居然直接盘腿坐在池边，她的阴部完全展露在我们眼前！
　　“！！！”
　　小言微微震了一下，我则是搂着他的腰，轻轻的安抚他。
　　小言虽然觉得太刺激，但是他依然坚持着，持续若无其事的偷看着对面的春光，好不容易，等到这两个女生泡够了，离开浴池，我也赶紧带着他离开这可怕的按摩浴池…
　　我们来到中间的大浴池，水温比较不热，而且浴池更宽敞，大家的距离也都比较远，可以让小言稍微放松一下，不用那么的刺激感官。
　　“小言，还好吗？”我靠近他问。
　　“好棒…谢谢姐姐带我来这里…”这是他第一个感想。
　　“喜欢就好，我还怕太刺激呢…”我松了一口气。
　　“是很紧张，因为怕被发现，但是真的是男生梦想的地方呀~”他说。
　　“呵呵~太好了，那我下次再带你去别的地方。”我说。
　　“好啊~”
　　我们靠在一起，他低头看着我全裸的身体、乳房、私处，我也看着他毛巾覆盖着的部位，其实我们两个都有欲情了，只是还压抑着。
　　“小言，泡够了吗？”我说。
　　“嗯…好啊，都泡晕了呢~”他说。
　　起来之后，本来我是要带他去淋浴间冲澡回家的，走到一半，他突然拉着我转向，走进了侧所，带着我进到最里面的一间，并且锁上了门。
　　“羽馨姐姐…对不起我忍不住了…我…哈啊…”
　　我知道他想干嘛，我也完全没有抵抗，只是温柔的看着他，他像是解开封印一样，大口的喘了几口气之后，让我背对着他，身体趴在墙上，他自己则是稍微分开腿半蹲，降低肉棒的高度，对准了我早已湿润的小穴…
　　滋滋滋…啊啊…小言的大肉棒，插进我的发情肉穴里面了…
　　“姐…啊…好舒服…啊…”他很努力的忍耐声音。
　　因为是在厕所里面做爱，他非常的小心，肉棒很缓和的插进我的小穴深处，又缓缓的抽出，啊啊…这样插，我们的私密处摩擦的快感非常的清楚，很棒….
　　“啊…小言…好棒哦…随你喜欢的插…啊…啊…”
　　我趴在厕所的墙上，丰满的乳房也贴着，身体几乎弓起成直角，臀部和阴道向后对着他，被肉棒插入，我的双腿稍微分开的站立在地板上，接受着他进入我的体内。
　　“啊…小言啊…啊…哈…”
　　其实我也已经湿很久了，终于，他的肉棒进来填满了我的小穴，啊啊~~
　　突然，有光着湿脚丫的脚步声，轻轻的啪啪啪的走进厕所，打开了我们隔壁间的门，锁了起来，不一会儿，就有水声哗啦哗啦的…
　　小言一边听着那个女声的动静，一边轻轻的，深深的插着我，他的耻丘紧紧的黏进我的私处秘肉，肉棒插到底。
　　骨碌骨碌…隔避的女生尿完了，她抽着卫生纸，擦拭着私处，她不晓得，自己的隔壁间，有一对男女正在紧密的交合著，滋滋…滋滋…肉棒插着肉穴，用身体在享乐着。
　　等那个女生冲了水离开之后，趁着水声，小言猛烈的插着我，撞击着我的臀肉，肉棒硬生生的一次又一次顶进深处的子宫口。
　　“哈…啊…呜！！不可以…哈呜！！呜！！”我被他猛插着，硬是把呻吟声忍下来，天啊…
　　“不行…啊…唔！！！唔！！！！唔唔唔！！！不行~~唔唔唔唔唔！！！！”
　　突然的猛插，让我累积已久的性欲突然爆发，一下子就到了潮吹的点，我的身体开始强烈的抽恤颤抖，让他的肉棒在一次抽出的时后掉了出来，瞬间空掉的阴道肉穴，从尿道口喷出了大量的潮吹液，噗滋~~~滋~~~~滋……
　　连续的喷了几次，大量的潮水喷湿了我们两人的腿，马桶上、地面上也都喷了一地。
　　“哇…姐妳又喷了…太美了…”
　　噗滋~~小言的肉棒又插进我刚潮吹的小穴里面。
　　“不行…啊…啊…会死…啊啊…”我拼命的忍耐着呻吟声。
　　这时，又一个女生走进厕所，啪搭啪搭的脚步声。
　　“不行…有人！！哈啊！！”我拼命忍耐声音，一边又要他先停下….
　　“对不起我忍不住了…要射了…”他从被后抱着我的娇小身体，抓着我的双乳，在我耳边用气声说。
　　“啊…哈啊…不行…”
　　那个女生坐了下来，哗啦哗啦的水声响起，这时，小言已经到了顶端，他的肉棒奋力的朝着我的子宫一顶，射出了大量的精液在我的阴道里…
　　咕噜~咕噜~
　　火热的精液射进我的阴道里，一边射精还持续不断的插穴…
　　“坏蛋…啊…不要…唔~~~~~~~”
　　他射完了精，肉棒还是坚硬的，持续猛插我的小穴…
　　这时，前面那间的女生已经尿完，正抽着卫生纸在擦拭自己的私处，然后冲了水，而我，小穴里面被刚射完精的肉棒猛插着，交合部位充满了白浊的精液和爱液的泡沫，紧密交合著。
　　那个女生走出厕所之后，小言再一次的猛烈冲刺！！
　　“哈啊…啊…不行…又要…啊啊啊…呜~~~~~~~”
　　“姐…我也要射了…噢噢噢！！！”
　　这次，他狂插一阵之后把肉棒猛抽出来，我整个无力的跌坐在地面上，第二次的潮吹，我是坐在地板上喷的，大量的潮水直接喷向地板，而小言则是忍着几秒钟的射精感，快速举着肉棒对着我的脸…
　　“姐~~我要射妳脸上~~~哈啊…啊…”
　　咻~~咻~~
　　热腾腾的年轻浓精，强烈的射在我的脸上，一次又一次射上来，射到最后，他还用肉棒在我脸上抹，连最后一滴都想要全沾上我的脸，征服了原本是他的女老师，变成后母，而现在又是姐姐的淫乱女性。
　　射精完毕以后，他的肉棒居然还是硬挺的，这次，春心荡漾的我居然也主动的为他服务，我跪在他面前，小手轻握肉棒，一手捧着袋袋温柔抚弄，带着满脸的热精，张口含住了他的肉棒…
　　“噢噢！！姐…噢…好爽…”
　　噗啾…噗啾…噗啾…我努力的吸住肉棒，让他低头看着自己的肉棒插在我紧紧吸着的小嘴里，才刚射过两次精的肉棒，还是很有精神的在我嘴里跳动着，火热的…
　　我的手往内伸进他两腿间的底部抚摸，手指刺激他的菊穴口…
　　“啊…姐…那里是…”
　　一边被我吃着肉棒，一边又听到有女生走进厕所的脚步声…
　　“有人…噢…呜…”这次换他忍住呻吟声了。
　　到那个女生开始放尿的同时，和着哗啦啦的水声，我的手指插进了小言的菊穴里。
　　“姐…啊！！不行…”哎呀！小言怎么发出跟女生一样的声音呢~
　　但是我可不管他，一边听着那女生的水声，我的手指插着他热呼呼的菊穴，一边吃着肉棒，紧紧吸住…
　　“姐…啊…这样…我好像…啊啊…”
　　还没等那个女生尿完，小言已经因为过度强烈的性刺激，在我口中射出了第三发的精液…
　　咕噜~咕噜~
　　腥臭的热精射在我的嘴里面，我欣然的接受着，让精液在我嘴里越射越多。
　　射精完毕后，那个女生刚好也擦好私处，冲了水，我跪在小言面前，仰起头，张开嘴，让他看看自己射在我嘴里面的精液，然后一口吞下去…
　　“啊…姐…妳对我好好喔…人家说愿意吃精液真的是很爱很爱才吃得下去的呢~”他说。
　　“是呀~我也爱你哦~小言~”我已经情迷意乱了，跪在地上笑着对他说。
　　“姐我也好爱妳~~”
　　他把我抱起来让我站着，抬起我的右腿跨上他的腰部，肉棒从下往上对准了我的小穴，又直接插入…
　　“啊啊…小言你还要哦…都射三次了…”
　　“如果是妳…我射十次都不够！！”
　　他抱着我娇小的身体，扭着腰，肉棒继续从下往上插进我的体内…
　　他的手揉着我的胸部，左右两边轮流揉，还捏捏我的粉红乳头，享受着我的女性裸胸。
　　“姐~妳太美了！！噢噢…好爽…”
　　我们亲吻着，啾啾…啾啾…一对欲情男女的激情性爱，深吻着，交配着，身体交缠着，直到他再一次将精液射进我的体内…
　　--------------------
　　“姐，今晚谢谢你，回去早点休息哦~”
　　我载小言回到他家门口，他关上了车门，从车窗对着我说。
　　“我也很开心，记得，明天起我们就恢复师生关系啰~”我说。
　　“会的，我爱妳~”
　　“我也爱你~”
　　甜蜜的挥挥手之后，我开着车回到自己的小窝。
　　激情过后的深夜，我只开着一盏床头灯，独自一人全裸的坐在床上批著被子，用手抚摸着自己的肚肚，想着我肚子里的宝宝。
　　“宝宝呀~你会讨厌这样淫乱的妈咪吗？”
　　“妈咪是很爱你的，希望你不要讨厌妈咪哦…”
　　“妈咪其实也不晓得接下来该怎么办呢~要跟爸爸结婚吗？”
　　“不晓得你是男生还是女生呢~妈咪我觉得都好喔~只要你健健康康的就好~”
　　摸着摸着，我的手下意识的又抓住了自己的乳房，轻轻的抚弄着，揉着…..
　　另一手也很习惯的溜进了两腿间，手指轻轻的抠弄阴蒂，剥开阴唇，露出里面湿润的秘肉，好想被插入…
　　私处爱液的湿热触感从我的指尖传来，嗯…我又湿了…可能是今晚太激情，还意犹未尽吧…
　　我低头看着自己的性感身体、乳房和私处，又看到凸起的肚子，想到宝宝，身体的情欲马上下降了一大半。
　　“今晚还是忍耐一下…有什么事明天再说吧…”
　　冷静了一下，我盖上被子，很快的就沉沉睡去了…

第13章 终于要见家长了！
　　日子过得很快，终于到了正育要见我父母亲的这天，在一间高档的西式餐厅里，一张四人座的座位，我和正育坐在一起，对面是我的父母亲，我们面对面坐着。
　　我简单的帮忙介绍、闲聊几句之后，大家反而有点尴尬的安静下来。
　　其实也难怪，我父亲44岁，母亲42岁，即将成为女婿的正育40岁，而我…24岁，他几乎可以当我爸了，再加上他还有一个16岁的独子，怎么想都很奇怪。
　　“女儿呀…妳真的要和他在一起吗？”老爸先前就有些抗拒，看到正育本人以后，更是抗拒了。
　　“老公，别这样说嘛~女儿会爱上他一定有他好的地方，对吧？”老妈急忙帮我缓颊。
　　“是呀，爸比~正育他很疼爱我呢~”我看了一下正育，他也看着我，用手搂了我一下。
　　当面的放闪，其实让我这么恋女的老爸看在眼里，他是非常不能接受的，上个月，好不容易才让老爸如愿和我做了爱，现在，却要他把我交给另一个男人，叫他情何以堪呢？
　　不过，好在正育身为一个中高阶主管，他的谈吐和交际能力算是高竿，他运用了这间高档餐厅的气氛，以及他本身的聊天能力，至少让这次的餐叙气氛维持的还算稳定。
　　用完了餐，聊了一阵子，我和老妈一起离席上洗手间。
　　“女儿呀~看得出来妳应该是下了很大的决心去爱上他哦~”老妈勾着我的手臂，靠在我身边说。
　　“果然是我的妈咪~都骗不了妳呢，呵呵~”
　　因为老妈和我情同姐妹，她知道我是在家庭访问的过程，因为自己和正育太靠近了，被半强迫的硬上，并且怀了孕，才有了这些后续的过程的。
　　“唉唉~妈问妳哦，正育的“那个”，一定很猛吧？”突然，老妈拉着我，小声的在我耳边问。
　　“厚！妈咪~~妳哦！”我翻了她一个白眼。
　　“干嘛？不能问哦~~真小气耶~妈都把自己的老公分享给妳了耶~”唉，老妈居然可以这样讲哦？？
　　“真拿妳没辄耶~好啦~正育他还满猛的…我很爱他在床上给我的感觉…”我无奈的说。
　　“哇~~好像很棒呢~~~”老妈的眼神闪亮着说。
　　“喂喂…妈妳想干嘛，正育可是妳的未来女婿哦！”惨了，我很怕我老妈会对他出手…
　　看来，唯一有些抗拒的只有我老爸，我老妈看来是很同意我们在一起的。
　　聚餐结束后，正育开车载我回到我家，牵着我上楼，一起在客厅沙发上坐了下来，呼~终于结束了紧张的时间，回到家可以好好放松了。
　　“馨，妳爸妈觉得我怎样…会不会年纪太大还是怎样？我觉得妳爸爸一直让我觉得有点距离…”正育也感觉得出来我老爸的抗拒感。
　　“放心啦~毕竟才第一次见面嘛~至少我妈咪对你的印象是不错的，我爸本身就有恋女情节，面对你，多少有一点像情敌一样的感觉，所以你要再加油一点~”我拍拍他的肩。
　　“这样啊…”
　　“放心啦！反正我是爱你的，而且我们的宝宝再过一段时间也要出生了，我是非你不嫁了~”我扑进他怀理。
　　“也是…至少我们是相爱的~”正育温柔的抱着趴在他胸口的我，轻轻抚摸我的头发和背部。
　　我的耳朵贴在他心脏的位置，听着他的心跳声，噗通噗通的跳得好快。
　　“唉，老公…”我突然就想这样叫他，这是我第一次这样叫他。
　　“咦…”他低头看了我一下。
　　“馨！你真的愿意嫁给我了！我的老婆~~”听到我叫他这一声，他好开心，紧紧的抱住我。
　　“嗯~我们要一直在一起~老公~~”
　　“好！我会一生爱着妳，我最爱的老婆~~”
　　“老公~现在都三月了呢~”我继续趴在他的胸口说。
　　“是呀~时间过的好快哦…现在宝宝多大了？”
　　“已经六个月了，已经是个完整的人形了哦~而且是个小女生，上次产检的时候确定了。”我笑着说。
　　“真的吗？！太棒了！我们的宝宝是妹妹耶！”正育一听到是女生，他很开心。
　　“太棒了~爸爸也很期待妳出来哦~”我低头，捧着肚子，对着宝宝说….
　　“看来我要更努力啦~~一定要让妳们母子三人都过好日子！”正育抱着我，仰着头看着窗外说。
　　“嗯！我们一起努力~”
　　此时的我们，内心充满了幸福洋溢的感觉，一起渡过了这温暖的夜晚，可能是因为肚子大了，我今晚一点都没有想要做爱的感觉，而正育也能体谅我，我们一起洗了澡，两个人全裸的上了床，正育从背后抱我入怀，他的大手抚摸我的乳房，轻轻的揉捏，我转过头和他亲吻，感受了他对我的爱意，没多久，我们就沉沉的睡去…
　　我为了保护女儿在我肚子里面的成长环境，我已经和育哥达成共识，这段时间我尽可能控制性欲，避免性爱，更要避免精液射进我的体内，就这样，我们维持了两个月的禁欲生活，我发现自己和育哥的性欲其实都算满强的，但我顾虑到宝宝，而且她就待在我的肚子里面，我能够为了她禁欲，而育哥，他也能够将心态调整到认识我之前，其实他也渡过了三年的无性生活，以前他独自一人的时候，晚上还会自己解决，但是，他为了陪伴我，也是过了两个月的禁欲生活，让我感觉到他真的很爱我。
　　而这两个月里面，我也不断的找时间邀请我父母亲和我们一起吃饭聊天，虽然老爸表面上还是有点不情愿，但是他也看得出育哥和我是真心相爱，因此他也不会太强烈的反对我们，看来，我的家人这边总算是勉强过关了，接下来，该是时候换我要见见育哥的父母亲了…
　　育哥开车载着我来到了离我住处大约只有二十分钟车程的山边，一处位居市郊丘陵地的高级住宅区，这是一个透天形态的社区，铁制的豪华大门一开，车子朝着里面开了进来，缓缓的移动着，来到了其中一栋房子，育哥一边开车，一边按了摇控器，铁门就很快的开启。
　　“哇…育哥，你父母住在这儿吗？”我惊讶的问。
　　“是啊，我爸妈都退休了，他们基本上是住在这，不过其实他们活动很多也很忙碌，平常还是住在市区的家里，这边是他们来渡假的地方。”
　　育哥已经停好车，一边按下铁门说着。
　　“哇…好像很厉害耶…你们这样算豪门吗？”我说。
　　“哈哈，我可爱的羽馨~在我们这个国家里我们能算是有一点钱，还称不上豪门啦！对了，我平常都有跟我爸妈说妳的事，其实她们对妳印象很好，你待会不用太紧张哦~”育哥笑着说。
　　“哦，好的…”虽然是这样说，但我还是很紧张…
　　停好车，育哥带着我走向往楼上的楼梯，我一边走，一边看着旁边的另一台高级轿车，看起来应该是他爸爸的车。
　　上了楼梯，打开了通往客厅的大门，这一路上，我其实更能明白两个月前，育哥要来见我父母时的紧张心情，何况我还是来到他们家…
　　“爸、妈，我回来了！羽馨，来~”
　　育哥牵着我的手，引导我走到他的身旁，让他可以搂着我的小小肩膀，靠在他的身上。
　　“郑重介绍，她就是我心爱的未婚妻，羽馨！”
　　瞬间，我还没来得及看清他爸妈的长相，我只是因为太紧张了，赶紧深深的鞠了躬，向他们俩老问好。
　　“伯父、伯母好，我是羽馨，目前在OO国中担任专任教师…”
　　“哈！哈！哈！我们正育几乎每天都念着妳呢，今天终于见到妳，果然真是美丽又有气质！”伯父笑着说。
　　“哎呀~正育，别让羽馨站着了，快带她来妈妈旁边坐下，快~”伯母也热情的说。
　　这时，我才抬起了头，让正育带着我，走向他母亲的身旁，缓缓的在豪华的米色沙发上坐下。
　　不知不觉已经8个月了，我已经明显感觉到肚子里面的重量，以及身体重心整个和以前不同，加上因为子宫扩大，整个内脏的位置也被改变了，我现在的行动真的只能用缓慢来形容。
　　“哎呀~羽馨，慢一点、慢一点~~对~~好~~慢慢坐下来呀…”育哥妈妈很亲切的一起扶着我坐下。
　　坐下以后，我才有机会可以转过头面向两佬，好好的端详他们的容貌。
　　育哥的爸爸和他一样，属于精瘦形的身材，保养得宜的面容，看起来只有50出头，不像是退休人员，他的妈妈也几乎像四十几岁的成熟女人，身材也保持的很好，看起来是很厉害的一家人。
　　“羽馨呀~我们家正育真对不住妳，他也不看看自己几岁了，怎么还这样欺负妳一个小女孩儿呢~”伯母说。
　　“伯母，没事的~正育对我很好呢~您看，我这一身孕妇装也都是他带我去买的。”
　　“哎！这钝小子，要不是妈妈我特意提醒他，他怎么会想到要带妳去买呢？”伯母故意吐槽他。
　　“唉呀妈~我也很谢谢您提醒我呀！不然我工作这么忙嘛~也怕忘记啦~”正育不好意思的说。
　　“伯母~您就别骂他了，正育也是很努力在打拼呢~”
　　“哈！哈！不错，看起来妳真的跟阿育说的一样，善体人意，是个温柔的好女孩儿！”伯父笑着说。
　　还好，他的父母真的都很喜欢我，一聊开之后，我就觉得没有距离了，可以放心的跟他们聊天，我也知道了他们两老其实真的很担心正育离婚和前妻的事情，看到现在的我和他，就让他们放心了，正育是长子，他还有一个38岁的弟弟，以及32岁的妹妹，弟弟已经结婚，育有一对子女，妹妹也嫁人了，目前没有生小孩。
　　“对了，正育呀~你们打算什么时候要结婚？”伯母想起了这个问题。
　　“其实我今天来，也是想和你们商量这件事，因为我们是先有后婚，想说礼俗上应该怎么处理比较好…”
　　“其实爸爸是希望你可以早点把羽馨娶进门啦！不过现在羽馨肚子都这么大了，也不急于一时。”伯父说。
　　“是呀~你们可以考虑先登记，婚礼等以后稳定下来了再办呀~”伯母附和着说。
　　“现在最重要的，就是让我们的孙女安稳的长大，安全的生出来呀~”伯父继续说。
　　他们两佬真的很合拍，一件事情，他们可以你一言我一语，不断的搭腔，非常的顺畅。
　　“好好好…爸，妈，我知道了，那我们婚礼的事情就缓缓，我就让羽馨多休息，好好养身。”正育说。
　　未来的公公婆婆看起来也算满善体人意的，他们怕给我带来压力，所以就叫我们先不用操心婚礼的事，真的要的话，可以先登记，等到我生产完，身体恢复之后再说。
　　现在知道了我们双方家长都不急着要完婚，其实我们小俩口也松了一口气，至少现在两家的家人相处是合谐的，只要我们好就好了。
　　今晚，我第一次住在育哥父母的家里，配合老人家的作息，我们9点就上床睡觉了，我们一起睡在客房里，躺在一张舒服的大床上，但是，可能是第一次在他父母家过夜，我虽然在育哥的温暖怀里非常的安心，但是却一直睡不着觉。
　　大约在10点左右，育哥因为平常太累，他已经翻身过去，沉沉睡着，还打呼呢，我因为口渴，就起来想要找水喝，一个人下了床，轻轻的走出房间，悄悄的走进厨房，喝完了水以后，我在水龙头下开了最小的水柱，小心的冲洗了杯子，又轻轻的把杯子放到杯架上，这才转身回房间。
　　我好奇的在房子里轻轻的走着，客厅里、餐厅里、走廊、楼梯里，都透过装潢的设计，布置了昏暗的小黄灯，柔和，又不会太暗的温暖灯光，照亮着室内，让我能够轻易的找到路，好好的熟悉跟育哥有关的这一切，缓缓的，我带着肚子，走回了我们的寝室，轻轻的爬上了床，躺下后没多久，我就在育哥身边安心的睡着了。
　　一个充实的休假后，我回到学校里教课，一早就是阿强他们班上的课，这一班全部都是男同学，而且全部都在去年毕旅的时候和我发生过关系。
　　今天我带他们的课程是两节课，不知是哪根筋不对，才一开始上课，第一个和我发生关系的阿强就举手站起来，也不等我问他有什么问题，他就走到讲台边，因为他身高180，我身高才152，他刚好贴着我的耳朵讲话：
　　“羽馨老师，我们大家都知道妳不能看着我们毕业，但是我们大家都会很想妳…”
　　“咦？？干嘛？？怎么突然说这个？”我有点惊讶的稍微往后退一小步。
　　不过，阿强也往前一步靠近我。
　　“老师，今天我们大家都想再和妳…那个…”
　　“唉…不是…”我心里一震，我猜到他们想干嘛…
　　“羽馨老师，拜托~”阿强在我耳边小声的说。
　　“唉阿强你们…”
　　我本来还想继续说下去，没想到，阿强这时离开我的耳边，他在大家的面前，搂住我的腰，把我拉进他的怀里。
　　“大家，羽馨老师说可以喔！！”阿强小声的，但是表情非常夸张开心的说。
　　“耶！！”全班32个男同学，大家都小声的欢呼。
　　“咦咦！！不是…大家听我说，老师已经要结婚了，而且现在宝宝在肚子里已经六个月了…”我急着说。
　　“对了~大家要轻一点，温柔一点，羽馨老师肚子里有宝宝，我们要小心，让老师轻轻的舒服，这样她才会一直记着我们对她好。”阿强马上打断我的话。
　　“当然啊~~我们会很小心的！”同学们都很小声的回应着。
　　“唉不是…我没有答应你们…啊啊！！”
　　我的意思完全被他们忽略，阿强一把把我娇小的身体抱住，亲吻了我的嘴唇….
　　“不要…啾啾…啊啊~~~啾…不…啾…啾啾…”
　　原本以为要步入趋于平凡的正常家庭生活了，没想到，突然之间，我好像又即将被侵犯了！
　　原本只属于育哥的我的身体、我的嘴唇，现在正被阿强强吻着，他的舌头伸进我的嘴里搅弄，吃着我的唾液。
　　“啾啾~~啊啊…羽馨老师妳太美了…啾啾~~啾啾~~~”
　　他们似乎是有预谋的，才一下子的时间，我发现台下的其他同学们已经把几张桌子排在一起，他们的教室是边间，外侧又有遮阳板，因此校外的民房看不进来，大约22个男同学围在靠走廊这一侧，刚好挡住了他们即将用来侵犯我的区域，而另外10位同学，则是已经把裤子脱下，大家搓着自己勃起的肉棒，保持硬挺的状态，准备要插进我体内了…
　　“大家把握时间，一个人只有一分钟，照作战计划进行！！”阿强虽然不是班长，但他发号司令着。
　　阿强把我的身体放到排好的桌子上，脱下了我的孕妇洋装，拉下我的内裤，又熟练的解开我的胸罩，让我全裸。
　　“好美啊…羽馨老师…”大家看到我的裸体都惊呼着。
　　152公分的我，身材娇小，因为有运动所以身上会有女性的肌肉线条，加上女性柔嫩的肌肤，细颈、锁骨、窄小的双肩、C罩杯的美乳、细嫩的腰身，但是肚子因为6个月的身孕而凸出一个圆球，阴毛少少的白嫩耻丘、粉红色的阴唇和阴蒂、粉嫩的双腿，全身上下都充满了美妙的性诱惑魅力。
　　“不要…”我微弱的抵抗他。
　　“老师~妳太美了，我们想要怀孕妳作爱，干孕妇的感觉一定很棒…噢噢…插了…”
　　阿强的肉棒有20公分长、5公分粗，又大又圆的紫红色龟头顶开我的阴唇，碰到里面敏感的秘肉。
　　“啊啊…不要…阿强不要…啊啊！！！”
　　噗滋…
　　不要…
　　我又被男同学的肉棒侵入体内了…
　　我的身体应该只属于我最爱的未婚夫，但我却在课堂上被自己的学生插入，强迫性交…
　　“噢噢噢…好爽啊…老师…噢…噢…我要插了…噢…”
　　因为时间紧迫，阿强马上开始了快速的冲刺抽插，虽然为了保护我，他没有撞击我的私处，但是肉棒抽插的速度却很快，强烈的冲击着我的身体。
　　“啊！啊！！不要…啊啊！！阿强…啊啊…”
　　我被侵犯着，但是我依然没有忘记自己是老师，我努力的忍耐住，不要发出太大的声音，以免被发现。
　　上课时间，走廊外面一片安静，22位掩护的男同学，大部份都站着围住我们，少数的4位同学则是坐在位置上看书，只有里面的9位同学是掏出肉棒搓着，等待插穴，射精在我体内。
　　“射了！！老师~~~”
　　“不行~~~啊啊啊…哈啊啊…”
　　咕噜~~咕噜~~~大量的精液，第一发，射进了我的阴道里，射完以后，阿强马上抽出肉棒，热呼呼的精液从我的小穴里流出，流到桌面上…
　　“换我了！！”
　　这时，一旁的阿泰递补上来，他身高175，有点胖，是个乖巧的学生，但是，今天他和大家一样，是个会和大伙儿一起轮奸女老师的坏学生…
　　噗滋！！！
　　“噢噢噢~~~好棒…羽馨老师的小穴~~~”
　　阿泰的肉棒插进了我才刚被阿强内射的小穴里。
　　“不要…啊啊…”
　　阿泰趴在我的身上，双手揉着我的美乳，用嘴吃着我的粉色乳头，像公狗一样趴在我身上扭腰，肉棒快速的插进我的小穴里…
　　“噢…噢…好紧…要射了…要射了…噢噢噢！！”
　　因为时间有限，旁边的男同学们大家都看着现场活春宫，一边自慰着，这样才能够确保轮到自己的时候，来得及将精液射进我的体内。
　　第三顺位的阿志，在阿泰抽出肉棒时马上补上来，啾~~的一下，就插进来了。
　　“啊啊…不要…”
　　“噢~老师~我爱妳~~我要射在妳的里面~~”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋…
　　阿志也亲吻我的嘴，揉着我的双乳，他们都很久没有碰到我的身体了，现在像解开封印一样饥渴。
　　“噢噢！！噢~~~射了~~~”
　　咕噜~~咕噜~~阿志也射精在我的体内…
　　班上肉棒最大的阿文接着插进我的体内。
　　“啊啊啊~~~不行…啊…啊啊…不要再插进来…啊啊…啊啊~~~”
　　天啊…好粗啊…我的子宫被顶到了，又粗又大的肉棒，我被男同学侵犯着身体的深处…
　　“噢…老师~~妳好美~~噢噢~~好棒喔~~噢~噢~噢~~要射了！！”
　　噗咻~噗咻~
　　阿文也射精在我的阴道里面…
　　一只肉棒插入…射精…又一只肉棒插入…射精…
　　我无力的躺在课桌上，双腿大开着，被32位男同学轮奸内射，两腿间流出大量的精液，还滴到地面上…
　　-原创于台湾伊莉论坛-
　　时间抓得刚刚好，最后一位同学射精完毕之后，第一节课下课了。
　　“当！当！当！当！”下课钟响起。
　　班上最热心的小康，慢慢的把我的身体从桌子上扶起，让我站起来，但是，我才刚被他们32个男生猛插过一轮，强烈的性快感让我的双腿一软，我整个人跌坐在地面上。
　　“啊！！羽馨老师…”小康尽力的扶着我的腋下，虽然有避免我撞到地面，但我还是坐了下去。
　　“没事…”我说。
　　这时，我的高度刚好就在男同学们的肉棒附近，没想到，小康原本是想要帮我的，但是他一看到我的脸就在他的肉棒前面。
　　“啊啊…老师…妳…我…对不起了~~”
　　他的双手捧着我的头，粗大的肉棒直接插进我的嘴里！！
　　“呜咕！！”
　　噗！噗！噗！噗！
　　我的小嘴被他又勃起的肉棒插入，连喉咙深处都不放过，整根肉棒插进来….
　　“噢！！太爽了！！羽馨老师的深喉口技好棒！！噢噢！！！又要射了！！”
　　噗咻！！噗咻！！
　　不！！！
　　我才刚被男同学侵犯内射，现在居然又被男同学强迫口交，而且口爆…
　　“哇…”
　　旁边的男同学们大家看得好羡慕，他们都已经有默契了，掩护的继续掩护，里面的人就持续尻着肉棒，等轮到的时候，就插进我的嘴里，把我的脸压进自己的胯间，肉棒深深插进我的喉咙，射出大量精液…
　　教室外面的学生来来去去，却没人发现可怜的我，正在教室里面被自己的学生轮暴着…
　　第二轮的口交结束的时候，所有人都已经在我嘴里射出第二发的精液，我也不知吞了多少进来，他们很细心的帮我把身体擦拭干净，穿上衣服，让我坐在位置上休息喘气，哈啊…哈啊…天啊…这帮男同学真可怕…
　　我看着他们，他们也看着我…
　　“你们…不可以再这样了知道吗…？”我不知该说什么，只能勉强说出这句话。
　　“好的，羽馨老师~”
　　见过双方家长之后的我，回到学校的第一天，就是如此渡过的…

第14章 深夜爬上丈夫的儿子床上
　　很快的，我和育哥都见过双方家长又隔了几天后，育哥的父母就来我们家提亲了。
　　就在我们家客厅，我和育哥坐在一起，两对家长也各自坐在一起，这个画面就好像一个三代之家，我爸妈和阿育三个人比较像兄妹，而我是孙女。
　　阿育的父母很喜欢我，当下他们和我爸妈聊得也很合拍，后来决定在孩子出生之前先登记，为的是让孩子有个正当的名份，婚礼就等之后再说了。
　　登记当天，我们一家四口一起到了户政事务所，他们也是一家五口连小言都来了，育哥的爸妈我见过了，他们一看到我们就很开心的打招呼，看到我还穿着短版旗袍，特别打扮的样子，他们直呼羽馨好美呀~让我有点不好意思…
　　而育哥38岁的弟弟，和32岁的妹妹是初次见面，他的弟弟看起来和他年纪不会差太多，但是妹妹却看起来也很年轻，保养得宜，而且身材很辣！
　　她身高有170，穿着一身黑蕾丝洋装，性感的双肩和粉嫩背肌都大方的展示出来，我只有152，小小一只，站在她旁边，她的腰就快要到我的胸部了…好吧，是有点夸饰。
　　登记完过后，育哥的父母招待我们一起用餐，没想到我居然和他妹妹聊得很来，我们两个坐在一起，就一路聊到天南地北，大家觉得我们两个快熟的有点夸张。
　　--------------------
　　既然都已经结了婚，也改了身份证，嗯…我们的身份证的配偶栏，多了对方的名字，感觉真的很奇妙，因为一直以来都是空白的呢！
　　我也很快的把原本租赁的房子退掉，搬进育哥的家里，正式和他们父子两一同生活，看得出来，育哥和小言都很期待我的到来，在他家过夜的第一晚，我其实兴奋的有点睡不着觉。
　　“育哥~我们终于结婚了呢…好奇妙的感觉哦~”我侧躺在他的手臂枕头上，面对面的悄悄话。
　　“是啊…我的羽馨宝贝终于嫁给我了，我真幸福~”育哥看着我说….
　　我忍不住的亲吻了他一下，瞬间，他也被我打开开关，他马上激情的吻着我….
　　“啾啾…啾…哈啊…羽馨…啾啾…”
　　他抱住我的娇小身体，忘情的吻着我的嘴，舌头在我嘴里搅动…啊哈…好热…
　　“啊…不行…羽馨，我们说好要给我们的女儿最好的环境…哈啊…差点忍不住…”
　　育哥突然停了下来。
　　“啊…可是…”
　　其实，我经过了那群男同学的轮暴内射过后，现在是很想要育哥的，但是我却没办法说出口…
　　“馨~我们都忍耐一下，再一个月，我们就可以解放一下了，我一定会好好爱妳的！！”育哥深情的看着我说。
　　“好…好的…我会乖乖忍耐的…”我很心虚的红着脸说。
　　育哥缓缓的从床上爬起来，自己去浴室冲了冷水以后回到床上，摸摸我的头发，哄我睡觉，但是，因为他平常工作累积的疲劳感，让他瞬间就沉睡了。
　　我一个人侧躺在床上，唉…好想要…身体好热…小穴都湿了…
　　我明明是一个孕妇，要乖乖的，但是身体却被打开了开关，燥热难耐……
　　我很要不得的，想起了育哥的儿子-小言，我从床上爬起来，缓缓的走向他的房间，在昏暗之中，我看到他躺在床上，肉棒居然是挺起的！！
　　我在门边偷偷看着，他的手还是握着肉棒，轻轻的在搓弄…
　　他在自慰！！
　　“羽馨姐姐…羽馨…我好想妳…我想要跟妳做爱…羽馨…啊…啊…”他小声的用气声喊着。
　　哇啊…这个小男生这么爱我呀…他对我的爱意如此的浓厚…..
　　我的内的欲火干烧着，加上我对小言有一种满溢的母爱情感，让我很想要多为他做点事情。
　　我缓缓的退出他的房间，故意发出轻声的脚步声，慢慢接近他的房间，这次，我是直接走到他的房门口往他房里看，很好，他有听到我的脚步声，他赶紧拉上了裤子装睡。
　　我顾不了什么教师还是继母的矜持了，我轻轻的爬上他的床，像只母狗…对…就像一只发情的母狗，我挺着的大肚子都碰到小言的身体了，但我还是两腿跨在他的身上，轻轻的拉下了他的裤子，肉棒弹跳出来。
　　“！！！”好大…我看着小言装睡的可爱睡脸，用手轻轻握着刚刚才搓着的肉棒，抚摸着，好大…好热…
　　因为我穿着连身孕妇装，睡觉时也没有习惯穿内裤，我掀起了柔软的裙子下摆，露出我白嫩的双腿，以及阴毛稀疏的美丽私处，私处底部的粉红色阴唇早已微微分开，露出里面的秘肉，流着透明黏稠的爱液…
　　“啊…小言…对不起…我应该要好好当你的妈咪的…可是我忍不住了…哈啊…”
　　我发出无法控制的气声，哈啊~~~
　　我的小手扶着他那跟和清秀的脸蛋完全不相衬的粗大肉棒，顶在我的阴部，啊…好热啊…
　　慢慢的往下坐…噗啾…
　　又圆又大的龟头顶开我的阴唇了…深入我的小穴里…一点一点进入我体内…哈啊…小言…
　　“唔…”装睡的小言也忍不住发出声音，他应该也很舒服。
　　噗滋…整根肉棒没入了我的体内，顶到我的子宫口，好深啊…
　　“哈啊啊…小言的…进来了…哈啊~~好粗喔…”
　　我把自己脱光，全裸的跨坐在小言的肉棒上，自己抚摸着坚挺的双乳，揉捏着乳头…
　　“啊啊！！”我轻轻的发出呻吟。
　　“羽馨姐姐…啊啊…不行…爸爸就在隔壁啊…噢噢！！”小言已经装不下去了。
　　“我知道不可以…可是我受不了了…小言~~给我…给我~~”
　　我一边说着，一边就开始在小言的身上摇动起来，插在我体内的肉棒开始搅动我的小穴里面敏感的部位。
　　“啊…哈啊…啊…好棒…啊啊…”
　　“不行啊会被发现…噢噢！！姐姐~~好爽啊…”
　　原本应该是小言的继母的我，而且也是他学校的老师，现在却挺着大肚子，坐在他的身上交合著…
　　噗啾~噗啾~噗啾~
　　小穴里的爱液满溢着，和在里面搅动的肉棒，不断的发出淫乱的水声，好色情喔…
　　“小言…啊…啊…不要跟爸爸说喔…啊啊…好吗…”
　　“不会说的…姐姐…噢噢…噢…太爽了…我以后还要跟妳作爱…我要一直跟妳作爱…噢噢…”
　　“好…啊…啊…你保密的话，以后…都可以~~啊啊…啊啊…”
　　“噢噢噢！！！羽馨姐姐~~~我…”
　　可能因为太刺激，小言一个不小心，就在我体内射精了，大量的浓精灌进我的阴道深处，咕噜咕噜的又热又满…
　　“啊啊啊…小言的…精液…好热喔…”
　　我缓缓的抬起臀部，大开的双腿，将才刚被他内射的小穴在他面前展示，咕噜~~肉棒才一抽出，马上就流出大量的白浓精液，滴在他的肚子上。
　　“姐姐…这样好色喔…”
　　“对呀~超色的…你喜欢这样吗~？”
　　“我喜欢妳这样！！太棒了！！”
　　“呵呵~~我喜欢你喔~小言…”
　　我跪在床上，把屁股翘高，上身趴在他的大腿上，我轻轻握着他刚射精完的肉棒，一口含住，帮他清洁。
　　“哇啊？！噢！！好爽…噢…姐~~”
　　噗~噗~噗~噗~
　　本来只是要帮他清理精液，没想到我实在太爱口交，肉棒一含进我嘴里，我就忍不住又吸又舔的，让他在我的小嘴里像插穴一样插着，哈啊…好棒喔…好好吃喔…
　　“姐姐！！不行…啊啊啊啊~~~又要射了…唔！！！！！”
　　噗咻~~噗咻~~
　　大量的精液热腾腾的在我的嘴里爆射出来！！
　　“呜咕！！”
　　我好爱吃他的精液，这股年轻男生的腥味，年轻又有活力，哈啊！！
　　我的身体又更热了！！
　　“羽馨姐姐…我还可以…我要插…我要插妳…”
　　才刚射完精，小言的肉棒依然是硬挺无比的状态，他红着脸，主动向我求爱….
　　“好…我也还想要你插我…小言~~快插我~~”
　　我根本毫无羞耻了，只想着要和他用身体享受渔水之欢，完全不顾形象。
　　小言坐起身，扶着我的身体，引导我侧躺在床上。
　　“姐~这个姿势我一直想试，而且很适合大肚子的孕妇喔…”
　　他在我身后躺下，原来是我们两人侧躺着交迭在一起，他就可以从我的身后，往屁股底部插进小穴里面。
　　噗滋~~滋滋…沾着爱液精液的大肉棒又插进我的小穴里了。
　　“哈啊啊…从后面插…好棒喔…啊啊…”
　　“是吗~我也好爱从后面插…感觉这样妳比较紧耶…噢噢…好紧喔…”
　　小言从我身后抱住我的娇小身体，手握着我丰满的乳房，轻轻的抚弄、搓揉、捏着乳头，他的腰部轻轻的摇动，肉棒不断插进我的小穴里，充满淫液的肉穴，发出淫秽的水声。
　　“好轻松喔…姐~~妳舒服吗？”小言抱着我，亲亲我的性感后颈，一边问。
　　“真的很轻松…肚子的重量也不会压着，而且从后面插我好敏感喔…啊…再插…啊啊~”
　　没想到，才登记结婚的第一晚，我居然不是和自己的丈夫睡在一起，而是躺在他儿子的床上，虽然怀着和他的宝宝，但现在，我的体内插着的，却是他儿子的肉棒，一次又一次的深深的插进我的肉穴里面，和我一起享受着上天赐予的最原始的快感。
　　“噢…噢…羽馨姐姐…我又要射了…要射了…”
　　“射进来~~射进来~~~啊啊…我要小言的射进我的肚子里~~~啊啊啊~~~我也要去了！！！”
　　我弓起身，仰起头，小言紧紧抱着我的身体，一只手轻轻的抓着我的娇嫩细颈，下体一顶，肉棒往上顶进子宫口，咕噜~~咕噜~~爆射出大量的精液在我体内，我也被他插到了高潮，身体抽恤抖动，因为偷情而产生强烈又激情的高潮快感，冲击着我的全身。
　　“哈啊啊啊啊….啊啊…好热喔…肚子里…啊啊…”
　　“我也好舒服喔…姐…我爱妳…啊啊…”
　　我们维持这样抱着的姿势过了很久一阵子，我躺在小言的怀里，感受着他的体温，以及他的肉棒一直插在我体内的满足感，让我舍不得放他离开。
　　“啾~”
　　一切都缓和下来之后，我慢慢的将臀部往前，依然坚挺的肉棒弹了出来。
　　“哇…还这么硬喔…”
　　“对啊…因为抱着妳嘛~妳看，还硬到可以再插进去喔~~”
　　“咦~~哇啊！？”
　　噗啾~~我的身体侧躺在床上，小言坐了起来，本来肉棒抽出了，但是看到我的美穴在眼前流着精液，他又忍不住的插进深处，慢慢抽出，又插进来…..
　　“啊…坏蛋~~啊…小言~~啊…啊…”
　　“谁叫妳这么美…身体这么性感又引诱我…妳要负责呀~~姐~~我爱妳~~噢…噢…”
　　噗滋…噗滋…
　　年轻的活力就是这样的贪得无厌，他不断渴求着我的身体，持续的男女交合，和我交缠在一起，一次又一次的在我体内射精…
　　深夜，我悄悄的在小言的浴室清洗干净之后，我才回到主卧房，在育哥的身旁躺下，沉沉睡去…

第15章 羽馨母亲与女婿的秘密
　　我是小翠，我是羽馨的妈妈，42岁，但是我自幼天生丽质，皮肤柔嫩，加上又勤于运动、保养，到现在我的外表看起来也和女儿羽馨差不多，加上这孩子从小就和我长得很像，我们时常被认错，或是被误认为是双胞胎姐妹，很有趣呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　我的身材和羽馨一样娇小纤细，身高一样152，体重约45，自豪的胸部比女儿更大一个罩杯，外表看起来一样幼齿，但因为我的个性温柔开朗，又会替别人着想，让我很受大家的欢迎。
　　羽馨是我跟丈夫的宝贝女儿，从她刚出生开始，就一直是我们的掌上明珠，她和我的感情也非常亲密，甚至在今年春节期间，我们一家四口还更亲密了，让我觉得更甜蜜。
　　在得知她已经怀孕，并且对方是一个和我几乎同年的先生之后，让我非常的惊讶！
　　不过我很快就能站在她的角度，打从心里面的为她感到开心，至少她遇上了一位这么爱护她的老公。
　　--------------------
　　这天早上，我在睡梦中被我丈夫弄醒，他虽然都44岁了，但是依然性欲旺盛，身旁又睡着我这个看起来像20几岁小女生的嫩妻，让他每天都像是新婚一样的渴求着我的身体。
　　我醒来的时候，身体躺在床上，小穴被老公的大肉棒插入，双腿被他顶开，紧密的交合在一起。
　　“嗯…老公…你今天这么有精神呀…啊…啊…”
　　我慢慢苏醒，被插入的下体，快感迅速冲了上来，让我忍不住发出声音。
　　“对啊…噢…噢…每天一起床就看到妳，美到让我硬啦！！噢~~小翠~~~”
　　“哈…哈…真是的…哈…那就随你开心…吧…哈啊…哈啊…”
　　一个美丽的早晨，就在自己心爱的丈夫的疼爱之中，往我体内灌入了大量的浓热爱意，开启了美好的一天。
　　--------------------
　　用一个深吻，目送丈夫出门之后，我就开始忙碌家事了，突然一通电话打来，是女婿，他要来帮羽馨带一些衣服和日用品过去，约了时间以后，我就在家做自己的事，一边等待他。
　　“叮咚！”我开了门，女婿正育来了。
　　虽说是女婿，但他居然只小我两岁，但是我的外表看起来却很像他的女儿般….
　　“早安~正育，东西我都帮你打包好了，快进来拿吧。”我温柔的对着他笑，他好像有被我电到。
　　“啊…唔…我要叫妳妈妈…对吧？”一谈到称谓，这个真的非常的尴尬呀~
　　“哎呀讨厌~这样其实你跟我年纪差不多呢…不然~私底下你就叫我小翠吧？”我开玩笑的说。
　　“不不不…按辈分我还是叫你妈妈好了，我们都要习惯一下…”
　　正育已经尴尬到不知该如何是好了。
　　“好~你觉得好就好，呐，别站者说话了，快进来吧~~”
　　我赶紧邀他进来客厅坐。
　　一进屋子，他就被我们墙上挂着的家庭生活照片给吸引住，他真的很爱我们羽馨，也对她的事情非常的上心，他几乎看到每张照片都会问我这是何时拍的，而我也很开心能够有人和我分享我最自豪的家庭，我和他两个人，站在照片前，就这样聊了一个多小时。
　　这过程中，正育让我感觉到他是一个很正经的男人，虽然我今天为了他要来有穿着胸罩和内裤，但我在家依然是穿着大圆领的薄上衣，会露出乳沟，我的热裤也会让内裤线以及私处大阴唇的形状稍微浮出，但是他的眼中就只有照片里的羽馨，并不会因为他身高比我高，站在我身边，就一直盯着我的胸部看。
　　“哎呀~真不好意思，不小心就让你站了这么久，快请坐~我有准备茶水哦。”
　　“妈，这样不好意思啦~妳不要忙，我们都一家人了别客气~”
　　“没事没事~我都准备好了~~”
　　我赶紧进厨房端了茶水出来，走到他面前，弯下腰，把茶杯放在他的面前，这时，他才无意间的看到了快要从我衣服里掉出来的丰满美乳，乳沟里面柔嫩的肌肤，以及美丽的胸形。
　　“妈…妳和羽馨真的好像喔！”他喝了一口茶，忍不住说。
　　“是呀~大家都这样说…呵呵…其实我也很开心能够有一个这样的好女儿~”我说。
　　没想到，一坐下来我们又不小心聊了一个小时。
　　“咦？？都这个时间啦？正育你饿不饿？我煮个面一起吃好不好？”
　　我站起来说。
　　“不用不用~妈，不用麻烦啦~”正育很不好意思的说。
　　“不会啦~我一个人也是这样煮，而且平常白天我都是这样一个人吃午餐，没人陪我呀…”我故意装落寞。
　　“这样啊…好，那我就不客气了，麻烦妳了~”
　　“好呀~那等我一下！对了，你可以去羽馨的房间看看，还有没有要带去的东西。”我说。
　　“好。”
　　我煮好面，端出来，正育也已经在客厅沙发上等着了，不过，我有注意一下，他的裤裆间是鼓起的，可能是在羽馨的房间想到她了吧，羽馨有和我说他们最近为了宝宝，已经禁欲好几个月了，正育一直在忍耐，真难为他了。
　　吃完了面，我想他应该也怕打扰我，可能会准备要带着东西离开了。
　　“正育，碗盘我来收就好，放着没关系。”
　　我才站起来，没想到他的速度更快，一伸手就碰到我刚碰到面碗的小手。
　　“！！！”我和他好像都电到了一下！！
　　“妈对不起…”他赶紧收回手，向我道歉。
　　“没事…我来吧…”我脸红了，我感觉到整个脸又涨又热，喂…我是怎么了，他可是女婿呀！！
　　“那…那我来擦桌子！！妈，抹布在厨房吗？”他有看到我脸红，知道状况不对，赶紧转移注意力。
　　“啊、对，抹布挂在厨房。”我红着脸回他。
　　很快的，我们两人各自分工合作，努力化解这尴尬的气氛。
　　没想到，本来是我想留他陪我多聊聊，午餐过后，换他好像不想走了。
　　“妈，吃饱我有点困了，我可以在沙发上眯一下在走吗？”
　　“当然可以，有床可以睡呀~你去羽馨的床上睡比较舒服，会口渴的话我倒杯果汁给你。”
　　我想起冰箱里有准备让我丈夫调酒用的果汁，我就取了一壶，倒了两杯，一杯给了他。
　　“谢谢，有果汁太棒了！”
　　正育很开心的一口喝下，我也在他面前优雅的举起杯子啜饮着，这果汁好像是调过的，很好喝，我也不知不觉直接喝光光，从他手上接过杯子，我就拿进厨房冲洗，这时的正育也自己走进羽馨的房里趴了床就睡。
　　奇怪，是因为吃饱了特别想睡吗？
　　我突然觉得非常的昏沉想睡，但是天气又闷热让我身上流汗，我就进了浴室冲洗一下，因为昏昏沉沉的忘了要穿内衣裤，我直觉的依照习惯穿了衣服和热裤，倒在沙发上。
　　睡到一半，我就被男人摇醒…
　　“羽馨…妳怎么躺在沙发上睡呀…起来…来床上睡…”
　　我昏沉的强睁开眼一看，是正育啊…怎么啦…？
　　“馨~头好晕，不知道怎么了，妳也不舒服吗？”正育一边试图叫醒我，一边说。
　　“老公呀~我也不晓得，就觉得好想睡哦…”奇怪，明明知道眼前的是正育，但我却想着自己的丈夫叫。
　　“小坏坏~不行在沙发睡…快~老公抱妳去床上~”
　　奇怪，他明明就头晕晕，怎么还有力气？
　　他把手伸进我的身体下方，捧起我的背后和大腿后侧，准备要抱起我。
　　“不要~~老公人家要睡沙发~~”我故意撒娇。
　　“不行~~来床上~~准备啰~一~二~”还没三，他已经把我娇小的身体抱起来了。
　　就这样，公主抱的姿势，把我抱进了羽馨的床上，轻轻的放了下来。
　　一个美丽的娇小女体，在他的面前毫无防备的躺在床上，上衣的胸部可以看到丰满的胸形和乳头凸起，下体的形状也在薄薄的热裤底下隐约浮现，冲击着他的视觉感官。
　　“馨…老婆…妳好美喔…”他看着我说。
　　“嘻~喜欢吗~老公~~”我神智不清的说。
　　“超喜欢！！”他说。
　　他爬上我的身体，抱住我，一口就往我的嘴唇亲…啾啾…啾啾….
　　神智不清的我，只想着自己的丈夫在亲我…我开心的回应着他，我们的舌头交缠着，唾液混合著，没想到，最要不得的是，这对男女居然是丈母娘和女婿呀！
　　他的双手开始在我娇小的身上游走，抚摸我的身体、胸部，揉着乳房，大手包覆着我，好热…
　　“啊啊啊…老公…早上才射一次现在又想要了…啊啊…啊…”
　　“老婆妳太美了…我每天都想要妳…我忍耐好久了…噢…噢噢…”
　　他的大手不断抚摸我敏感的身体，手伸进衣服里面，直接的接触，让我的性欲整个燃起，而他的肉棒也勃起到最高点，在裤裆间撑到让他痛得赶紧脱下裤子，露出雄伟的肉棒…
　　女婿的肉棒，就是这根肉棒，插进了我的宝贝女儿体内，而今天，我要来验证一下他是否能够真正让我的女儿幸福。
　　“老公…你好硬了…坏蛋~”我看着他。
　　“还不是你太美了呀~我想要了…可以吗？”正育俯看着我说。
　　神智不清的两人，还以为对方是自己的配偶，春心荡漾的只想要赶快和对方交合在一起。
　　正育拉起了我的上衣，丰满的D罩杯，一对白嫩的美乳从衣服里面弹出！！
　　“哇…好美呀…我想要吃！！啾啾啾…啾啾啾！！！”
　　正育已经累积了数个月的性欲，他现在终于完全解放了，他贪婪的双手毫不留情的抓着我的乳房，嘴巴左右两边轮流的吃着乳头，又舔又咬又吸又舔，弄得我好性奋。
　　“啊啊啊…老公~~今天你好凶喔…啊啊…啊啊…好敏感…啊啊！！”
　　“老婆我不要再忍耐了！！我今天就要跟妳做爱！！我要做爱！！啾啾~~好吃~~妳的奶好吃~~啾啾啾…”
　　正育放肆的吃着我这个只比他大两岁的丈母娘的美乳，乳头上都是他的口水，好色啊…
　　一边吸着乳头、揉着乳房，他另一只手脱下了我的热裤，我也配合的让他脱，一下子就在他面前全裸了。
　　“哇啊~好美呀！！老婆妳为什么这么美，让我每天都受不鸟呀~啾啾啾啾啾…”
　　看了我全裸的美体，他又忍不住亲吻我、继续吃着我的胸，甚至还把手伸进我已经湿透的私处花心…
　　“唉…湿成这样…老婆妳太色了…但我爱！！”
　　“害羞…呀啊！！你干嘛！！”
　　正育突然把我的双腿拉成大开的姿势，害羞的两腿间就这样在他眼前一览无遗！
　　“哇！！太美了…馨~妳都湿成这样了…我要吃妳的蜜汁！！”
　　啾啾啾~~~
　　两手抓着我的双腿分开，脸埋进我的私处，舌头插进已经微微张口的秘肉唇里，挖着我的爱液…
　　啾啾~~好吃~~啾啾啾~~~~啜~~~~~
　　他完全没注意到自己是在吃丈母娘的私处，是他老婆出生的地方，他只觉得他的老婆今天很湿很想要，他也忍很久了，完全只想要好好和老婆亲蜜。
　　“哈啊…哈啊…哈啊…”
　　嘴边沾满我的透明爱液，他伸舌头舔了舔，坐起来。
　　“馨…我要插了！！”
　　“老公~~啊啊啊…进来了…好热喔…啊啊…爱你~~~”
　　神魂颠倒的我，居然也以为自己就是女儿羽馨了，原本应该属于老公和儿子的小穴，现在被女婿的肉棒插入，贯穿了我的体内，我们现在合为一体了，我抱着他，完全的迎合著他的进入，丰满的乳房贴着他的胸膛。
　　“噢…噢…好棒…终于可以进到妳体内了…噢…羽馨~~~我爱妳~~~”
　　他一边亲吻着我，一边热切的告白，下体缓缓的，但强而有力的顶进我的私处，肉棒顶进深处的子宫口。
　　“啊啊…老公…好深…啊啊…我也想要你啊啊…哈啊~~~~”
　　我完全的接受着他的侵入，紧抱着他，让他不断紧密的进入我的两腿间，插着我的小穴。
　　噗滋…噗滋…
　　浓密的水声响起，非常淫乱的我，但是他更爱着这样的我，不断的将肉棒插进来。
　　“哈啊…老公~~啊啊…啊啊…好棒~~插我~~~啊啊…”
　　“太爽了呀…馨~~~厚噢…厚噢…妳今天好热好紧喔…好像比之前热情…是不是太久没做了…”
　　“讨厌~还不是…啊啊…啊啊…你太猛了呀~~哈啊~~不要~~好深喔！！”
　　我性奋的仰起头，他压在我的身上，紧抱着我娇小的身体，让肉棒更深入的往上顶进我的体内，他张开嘴轻轻的咬着我的脖子上食道的位置，好像有点强势、霸道的感觉，今天的老公好不一样喔…
　　我像是一只弱小的猎物，被一只凶猛的老虎扑上，咬着脖子准备要被吃下，两腿间被他的兽根插着！！
　　“馨~~~我…忍不住了！！！噢噢噢！！！！”
　　突然之间，他像只野兽一般低声吼，双手抱着我的后背，手掌抓在我的双肩，把我的身体往下一压，股间往上一顶，我的娇小身体只能在他粗壮的怀里被挤压，肉棒插进了子宫口，爆射出大量的精液！！
　　咕噜~~咕噜~~咕噜~~~
　　女婿的火热精液，累积了好几个月的强大性欲，一口气灌进了我的子宫里面….
　　“哈啊啊啊啊啊…好热呀~~~老公的精液在我肚子里面…满慢的…”
　　“馨…爱妳…我要让妳怀孕…啾啾~~啾啾~生下我们的宝宝…啾~~~~”
　　他抱着我，我也抱着他，激情的吻着，感受着体内正在射精的抽动和灼热感….
　　不知过了多久，我们两人才从床上回过神来。
　　“咦！？”正育惊吓的弹起来。
　　“嗯…~？”我还有点昏沉。
　　“馨！！妳的肚子呢？？宝宝呢？！”正育好像吓到了。
　　“没有呀~老公~~人家没有怀孕啦你干嘛~~哈哈哈~~”我还开玩笑的拍打他的手臂。
　　“妈！！”又过了几秒中，正育好像回过神来了，喊了我一声。
　　“…咦~？…呀啊？！”这时的我也终于真正的被他叫醒了，我也赶紧弹起来，拉了被子遮住自己的身体。
　　惨了惨了…这下真的尴尬了…女儿才刚结婚，我居然就跟自己女儿的老公发生关系了…
　　而他也吓死了，一瞬间呆若木鸡，不知该怎么办。
　　“妈…对不起我真的错了！！！”他首先跪在地上向我道歉。
　　“咦咦！？不要这样啦正育！！起来起来…先起来…”
　　我伸出手扶起他，先让他坐在床边。
　　我坐在床上，用羽馨的被子遮着身体，他坐在床边，拉了自己的衣服先遮住还勃起着的下体。
　　“妈，真的对不起，我做错了事！！但是为了羽馨，请妳帮我保密，不然她一定会伤心哭惨的…”
　　“我自己也不晓得为什么会这样…我也有错，我们一起保密，就当没发生过，为了羽馨，好吗？”我说。
　　“好…我们都当没发生过…一言为定！！”
　　因为实在太尴尬了，我们又都裸体，不敢随便起身，等下又被对方看到身体，就这样凝结了数秒钟…
　　“唉，正育，你平常就这么常跟羽馨要呀~？”我想要讲一些话，化解一下尴尬气氛。
　　“嗯…我其实很色…我原本怕羽馨不喜欢，但是没想到她完全能接受这样的我，让我很窝心…”他说。
　　“真的吗？哇~其实我们羽馨很爱这样的你啦~”我安慰他说。
　　“嗯…只是真的不能让她知道今天的事…”
　　“我们都当没发生过，你就只是我的女婿。”我说。
　　“对的！”
　　我红着脸，低下头，思考着今天为什么会突然变成这样，不小心看到他两腿间硬挺的在盖着的衣服上撑起小帐篷。
　　我发现了女婿这不为人知的一面之后，就更有性趣的想要为他做些什么，我缓缓的爬下床，跪在他的面前，分开他的双腿。
　　“妈…妳还想干嘛…”他有点惊讶。
　　“别动…就今天，我帮你清洁一下…乖…”
　　我掀起盖在肉棒上的衣服，一口含下他这根在我体内暴射精液的坏肉棒，喔喔…好粗好硬呀…
　　噗~噗~噗~噗~
　　我的口交技巧也是跟着我那变态的老公磨练起来的，我熟练的吸吮，舌缠，同时让他的龟头插进喉头，让肉棒像插小穴一样插进我的食道里，我已经克服呕吐感，能够让他完全的享受肉棒在深喉咙状态下的强烈快感！！
　　“噢噢！！天啊！！这什么…妈！！好棒喔…等等…不行~~~~噢噢噢噢！！！！”
　　噗啾~~~~
　　我的嘴唇呈现一个O字型，完全的紧贴在他的肉棒根部，整根肉棒插进我的口内，肉棒前端紧密的侵入我的食道，可怕的快感冲击着他的感官。
　　“噢噢！！妈…太爽…不行…不行啊…噢！！噢！！这样又会射…噢！！！”
　　呜咕！呜咕！！
　　整个喉头被肉棒插着，我无法说话，我红着眼，流着泪，全心全意的为他俸侍，让他享受至高无上的口技。
　　“不行！！妈！！！！噢噢噢！！！！惨了！！！~~~~~~~~~~~~~”
　　他射精了，龟头在我的食道里面直接爆射，咕噜~~咕噜~~射进了我的食道里，但是他下意识的想要抽出肉棒，肉棒退出我小嘴内的过程中受到强烈的刺激，让他射精更强烈，咕噜~咕噜~
　　一次又一次的射精收缩，让他的肉棒一边退，一边射精在我的喉咙、口内，最后，肉棒从我的口中弹出，对着我的脸，将最后的精液一次又一次的射在我的脸上…非常的热…
　　我完全接受他的颜射，嘴里享用着腥臭精液的美味，小手持续搓着肉棒，让他一直对我欲求着，硬挺着。
　　“还好硬喔…正育…”我的脸上挂着他的精液，看着他，搓着肉棒。
　　“妈…对不起射在妳脸上…”
　　“没关系~只要是你的精液我就愿意…哈啊…人家也想要了…”
　　我爬上他的身体，面对面，大开的双腿直接就从肉棒坐下去，才刚射精的肉棒又插进我刚被内射的小穴里面！
　　“哈啊啊啊~~~进来了~~~好热喔~~~~正育~~~”
　　“妈…不行啦…噢噢！！！妈…好爽…我…噢…噢…噢…”
　　我已经开始摇动了，抱着他，吻着他，娇小的美丽女性就坐在他的身上，我不相信他能停下来…
　　“噢…噢…好爽喔…妈…爱妳…我也想爱妳…噢…噢…”
　　这次就很要不得了，我们两个现在意识的清醒的，都知道对方不是自己的配偶了，但是我们却激情的互拥，激吻，肉体合在一起，肉棒插在我的体内，密切的交配着…
　　“哈啊…正育…好棒喔…难怪羽馨这么爱你…哈啊~~哈啊~~~好棒~~~插我~~~”我忘情的喊着。
　　“妈…我爱妳…我还要射给妳…噢…噢噢…又要射了！！！唔！！！”
　　我们紧紧的抱着，肉棒从下往上贯穿着我的肉穴，顶着子宫口，射出了大量的精液…
　　“哈啊啊啊啊~~~又射进来了~~~~正育的精液在我的肚子里…”
　　没想到这时，正育的电话突然响起…
　　“妈…妳等一下喔…这铃声是羽馨…”
　　“好…”
　　我们就维持这个姿势，面对面抱在一起，我双腿大开的坐在他身上，肉棒插在我体内射着精…
　　“喂~馨馨呀，怎么了？”正育用很温柔的声音说。
　　“育哥~你怎么这么久呀？是不是东西找不到？找不到没关系暂时还用不到呀~”电话那头的女儿说。
　　“哦~没有啦！东西妈妈都帮我们收好了，是刚好妈想到拿照片给我看，我们就一直聊…哈哈…”他说。
　　“什么~~？！为什么要看照片！妈一定会说我坏话的啦~~~~”
　　我可爱的女儿在向老公撒娇了，哈！真萌。
　　“不会啦~妈都拿妳小时候得奖的照片呀~还有你刚考上老师的时候，妳们根本是姐妹啊！”他说。
　　喂喂…正育呀~
　　够镇定能够不穿帮是好事，但是你也看一下场合好吗？
　　你和老婆的妈妈现在两个人脱光光迭在一起，肉棒才刚射在我体内，你就这样拿着手机若无其事的和老婆聊起天了，我是该开心还是该担心呢~
　　我的腰摇了一下，让他的肉棒在我的小穴里面搅动一下。
　　“哼嗯…”没想到是我自己先忍不住，差点发出呻吟声。
　　“！！！”正育吓到了。
　　他拿着手机，对着我用唇语，外加夸张的表情，像是在跟我说：“等我一下，很快就讲完了！”
　　好吧，那我就等你…
　　因为他的肉棒还是硬的，就插在我体内，充满了精液的热度，我趴在他的胸口，轻轻的晃动腰部，肉棒轻轻的在我体内搅动…
　　“！！！”正育看着我摇摇头，又指了一下手机，示意那一头是羽馨。
　　但是我就很想要坏坏，我继续摇着，让他的肉棒深入我的体内，紧密的交合，啊啊…好爽喔…
　　我抬头看他的表情，看起来很愉悦，但是又很辛苦的在忍耐，电话那头的女儿，完全不知道和自己讲电话的老公，现在正插着她最爱的妈咪，还一直讲，肉棒也一直插…
　　“嘘~~~~”正育有点辛苦的表情，对我比了一个嘘。
　　我微笑着，用我柔嫩的小手抚摸他的脸，我挺起身体，整个胸部和腹部贴上他的身体，扭着腰，啊啊…这样更亲密了…肉棒深深的插进来…..
　　“！！！！”正育紧闭眼睛，看来快感已经让他忍不住了。
　　“老公~我妈咪长得和我一样漂亮，但是你不可以欺负她喔~”电话那头的女儿说。
　　“哈哈…我怎么会欺负她，万一她不让我们在一起，我就要哭死了啊…”正育强忍着插穴快感苦笑说。
　　我的动作越来越激烈，我的腰像灵活的水蛇一样摇动，电臀马力全开，让他的肉棒急速的插着我的小穴，啊啊啊啊啊！！
　　好爽啊！！！
　　我也要去了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“！！！！”正育已经无法抵抗我给他的快感，他只能紧闭着眼睛，等待着射精…
　　咻咻咻咻咻咻咻…
　　突然之间，火热的精液再一次的射进了我的子宫…满满的……
　　“育哥你怎么了，有在听吗？？喂~~”
　　“有有有…刚刚妈妈问我事情…嗯…”正育正在射精，他强忍着射精的快感，居然还能平常的说话。
　　“好啦~那我有点不舒服，要再休息一下，你等等就回来喔~”
　　“好，我等下就回去了，爱妳哦~~”
　　“我也好爱你~~~啾~~”
　　一边在岳母的子宫内射精，一边和老婆放闪，想不到也这么的刺激…
　　“妈！！妳真的太变态了！！刚刚是羽馨耶~~被发现怎么办？！”
　　“可是…可是…”我故意装可怜。
　　“没关系，妳喜欢这样是不是，好，我跟妳说我也是很变态的！！来~~”
　　“呀啊？！”
　　正育捧着我的臀部，抱着我的身体一起站立起来，我们用这样面对面交合著的姿势，肉棒还插在我体内，充满了精液，他走出羽馨的房间，来到了我和老公的房间，里面还有摆着我和老公的婚纱照。
　　“咦！！不要！！呀啊！！！”
　　“妈，妳的变态我都能接受，因为我爱妳，我要强暴妳！！我要射到让妳怀孕~~~哈哈哈~~~”
　　我被他放下来，站在床前，弯下腰呈90度，让我丰满的乳房挂在胸前晃动，我的双手撑在床上，面对着我和老公的婚纱照，看着里面的我们笑得如此甜蜜，但是，我的女婿却从后面将肉棒插进了我才被他内射两次的小穴里面…
　　噗滋~~~~
　　“啊啊…不要啊…老公…对不起…啊啊…啊啊…”
　　“妈…很棒喔…妳在爸面前小穴缩的更紧了…夹得我好爽…噢…噢…”
　　就在我跟老公的房间里面，我被女婿侵犯了…
　　他抓着我的细腰，猛烈的撞击我的私处，肉棒一次又一次的顶撞子宫……
　　“啊啊！！啊啊！！不要~~啊啊！！好粗…啊啊~~”
　　“噢…太爽了…妈…很棒喔…噢噢！！又要射了！！我要射里面！！”
　　“不行~~~不要在老公面前~~~不要啊~~~~啊啊啊啊~~~~~”
　　咕噜~~咕噜~~我竟然在老公的照片前面，好像在他面前被女婿内射了….
　　但是，更不妙的是，原本就已经被他插到到顶的我，火热的精液一射进来，加上更润滑的边射精边插穴的快感，惨了！！！
　　这感觉！！！
　　是潮吹！！！
　　“不要！！不要！！不要啊！！！！呀啊啊啊啊啊！！！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　我尖叫一声，但是他一听到我尖叫，反而更猛烈的插进深处，顶着子宫口，继续爆射…
　　强烈的快感，让我体内的堤防溃堤了…
　　大量的潮液，从我的尿道喷射而出…噗嘶~~~~~~~噗嘶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　强烈的潮水随着高潮的快感，一次又一次的射出，喷在床边和地上。
　　“哈啊啊啊啊啊…..不要啊…..不要看…”
　　正育什么都没说，他静静的紧抱着我，等待我潮吹结束。
　　“哈啊…哈啊…呜…”
　　这时，他紧抱着我的身体，肉棒又迅速的猛插一阵！！
　　“呀啊！！啊啊！！不要！！啊啊啊啊啊！！！！~~~~~~”
　　他知道怎么玩弄我！！
　　呀啊啊啊…我的身体又再一次潮吹…射出潮水…
　　“哇啊…妈，妳们果然是母女，两个人有潮吹体质，太美了…”
　　正育把肉棒抽出来，大量的精液马上噗啾噗啾的流出，沿着大腿内侧流下….
　　他面对面的抱着我，怜爱的抚摸我的头和脸颊，还亲吻了我。
　　“妈…妳真的很美，也谢谢妳把羽馨生得这么美，让我有这么好的一位妻子，我会好好爱护她的。”他说。
　　“…”我才刚泄身，身体摊软无力，我只能看着他。
　　“今天的事，就到今天为止，谢谢妳的爱，也谢谢妳接受我的爱。”
　　说完，他又紧紧抱着我，深深的和我亲吻，我也回应着他的吻，轻轻的用小手环住他的身体。
　　简单的整理过后，他进浴室冲了冲澡，马上就带着羽馨的行李回去了，我也已经整理好穿好衣服，准备要把被我喷湿的被单换掉，我独自一个人，低头看着这一滩夸张的淫水，回味着刚才我们的激情，没想到，内裤又湿成一片了…

第16章 淫乱家族的开端
　　回学校上了几天课之后，我发现我已经要准备待产了，于是终于向学校提出了育婴假的申请，在家待产。
　　这天早上，我和育哥、小言一如往常的起床，一起吃早餐，送育哥和小言出门后，我就待在客厅里看着电视，育哥今天请假帮我准备一些待产要用的东西，也回我家拿些行李。
　　今天午后，我老爸突然来访，其实我也没办法招待他，就是让他陪着我坐在沙发上，我靠在他的身上，一起喝茶看电视。
　　“爸比~妈咪当初生我的时候会不会很紧张啊？”没来由的，我突然就冒出这一句话。
　　“当然会呀~但是我们都很期待妳的出生喔~”
　　老爸把我拉进他怀里抱着，轻轻的抚摸我的头，很温暖的。
　　“当时还没办法先知道性别，其实爸爸真的很希望妳是女儿，因为人家多女儿比较贴心，也会帮忙顾小的，而事实就真的如我们所愿，老天赐给我们一个这么漂亮又乖巧的女儿，妳从小就很懂事。”爸爸说。
　　“嘻嘻~~就知道爸比最爱我了~”我也抱着老爸，闻着他身上那股熟悉又让人安心的气味。
　　“当然，爸爸多爱妳，妳也有多爱爸爸呀~”
　　老爸说完，我就抬起头看着他，他也低头看着我，看着看着，老爸就低头靠近我，亲吻了我的唇…
　　啾…
　　我的身体震了一下，虽然是乱伦，但是我和老爸也已经做爱过很多次了，习惯了他的碰触。
　　“嗯…爸比…我爱你…”
　　我仰躺在老爸的怀里，头靠在他的手臂上，这个姿势能够让他俯看我可爱的脸蛋和身体。
　　“女儿长大了真是越来越美呀~跟妳妈咪一样都是大美人儿~爸爸爱妳们！”
　　老爸的手伸到我的胸前，轻轻的摸过我的已经在胀奶的乳房，现在至少都升级成D罩杯了。
　　“女儿…胸部有变大哦…好像比妈妈的还大了…”
　　老爸光明正大的用他的手掌抓的我的乳房，揉着，滑动着，玩弄我胸前这对柔嫩的乳肉和乳头。
　　“啊啊…爸比…你坏坏…”
　　我昨晚已经解放性欲了，现在躺在老爸的怀里，我根本就不想要禁欲，我现在只想要做爱…
　　“女儿不也喜欢爸爸对你坏坏吗…呵呵…”
　　“嗯…”
　　我伸手抚摸了老爸的脸，接着环抱他的脖子，他也弯下腰抱住我的身体，父女俩深情的吻着…
　　温暖的大手在我的背后轻抚，不时又绕到前面揉我的胸，伸进衣服里，直接抚摸我没有穿内衣的乳房，用手指勾弄、捏我的乳头。
　　“啊！！爸比…那边很敏感…啊啊…”
　　想想，我的老爸也挺大胆的。
　　我相信他今天会来找我，一定就是带着这样的期待而来的，他居然会想要在女婿的家里面，向自己的女儿求欢，而且是偷吃女婿的妻子…
　　我们就在客厅里面，老爸直接把我身上唯一的一件宽松连身孕妇装脱掉，我直接全裸。
　　“哇…上次我们做爱的时候妳的肚子还没这么大呢…”
　　“是呀~你的小孙女现在就在里面慢慢长大哦~”我说。
　　“小孙女呢~爷爷要先进来跟你打招呼喔~”老爸看着我的肚子说。
　　“哈哈~什么啦？打什么招呼？”
　　“当然是~这样啦！”
　　“呀啊！？爸比不要~~”
　　老爸把我的双腿分开，我的私处，粉嫩的阴唇已经微微的张开，被老爸看的清清楚楚。
　　“哇…女儿都已经湿啦~~”老爸很坏心的故意说。
　　“坏坏！人家不管啦！”
　　“女儿乖~爸爸马上让妳舒服哦~”
　　老爸直接将脸埋进我的私处，用手剥开阴唇，强而有力的舌尖，湿热的舔弄花心内的秘肉…
　　“呀啊！！爸比不要~~呀~~啊…啊…不行…在客厅…”
　　就在客厅里，我躺在沙发上，双腿大开的被我自己的父亲吃着小穴，而且还很舒服。
　　“爸爸知道我们今天是在客厅里…所以就尽量快一点喔…来了…”
　　因为我早就湿透了，老爸脱下裤子，又大又粗的父亲肉棒，已经顶在我微开的小穴口了。
　　“爸比…”我虽然有点抗拒在客厅里做爱，但是老爸的肉棒都已经要插进来了，我现在只能流着口水…
　　“女儿…爸爸爱妳…”老爸在我大开的两腿间趴上了我的身体，我被压在沙发上，他再一次亲吻了我。
　　“啾…啾啾…爸比…我也爱你…啾…啾啾…”
　　“啾啾…要进来了…啾…女儿~~~”
　　我们抱着彼此的身体，紧紧的，老爸的肉棒也渐渐的往前挺进，推开了阴唇，龟头顶开了秘肉穴壁，向深处侵入，滋~~~肉棒插进来了，湿滑的摩擦感，一口气插到底，我和老爸的身体紧密的交合在一起了…
　　“哈啊~~好深哦…爸比…”
　　“对啊…好紧喔…女儿…”
　　为了不要压到我的肚子，老爸趴在我身上，其实是用上臂支撑在我头部两侧，下臂抱着我的背部，他弓着身体，避开我凸起的大肚子，刚好下体能够正对着我的小穴，肉棒更容易紧密的插进深处。
　　噗啾…噗啾…
　　老爸的肉棒开始在我的体内进出，一次又一次插进深处，紧密的和我的肉穴结合…
　　“哈…啊…爸比…好深喔…啊…啊…”我轻轻的呻吟。
　　“噢…爸爸也很舒服…女儿的小穴又紧又软…噢…噢…不输给妈咪呀…”
　　“爸比…啊…啊…好深…啊…爸比~~~”
　　这样的角度插得好深，快感非常的强烈，让我不自觉的抱紧老爸，让他能够更紧密的插进来。
　　“噢…噢噢…宝贝女儿…好爽啊…噢…爸爸爱妳~~~”
　　在女婿家的客厅里面，老爸完全放开的和自己的女儿做爱，激情的性交，粗大的肉棒不断的插进我的体内，啊啊…脑筋无法思考了…我已经连续的高潮几次了…还在插…
　　“爸比…啊…啊啊…不行了~~又要…啊啊啊…”
　　“哈啊…噢…噢…爸爸也要射了…要射了…女儿~~”
　　“爸比不行射里面…让我吃…我要吃爸比的精液…啊…啊…啊啊~~给我…”
　　“好…好…噢…要射了…来！！”
　　我们学着欧美的A片，老爸将肉棒抽出来，站在沙发旁边，我马上起身，跪在老爸的面前，一口含住他的肉棒，两只小手套弄他的根部。
　　“噢噢…噢噢…射了！！射了喔~~~”
　　我张开嘴，老爸自己用手搓着肉棒，对准了我张开的嘴，咻咻~~咻咻~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　火热的精液一直线的射进我的嘴里，一次又一次。
　　“噢~~好爽…这样射妳嘴里还是第一次…好刺激啊…哈啊…女儿…太棒了…”
　　射精完毕后，我再一次含着老爸的肉棒，它还微微的颤抖着，我的嘴里充满了精液，又热又滑的搅弄着它。
　　“噢噢噢…这样好爽…哎呀…受不了~~~”
　　老爸的双手扶着我的头，像是插小穴一样，用还硬着的肉棒继续插着我的嘴，我嘴里满满的美味腥臭精液，继续被老爸这样插，我自己也好性奋…
　　“噢噢！！不行~~又要射了！！女儿~~爸爸要再射了！！我要射给我的孙女！！”
　　老爸的肉棒猛一抽出我嘴里，大量的精液从我嘴里流出，洒在我的胸部，而老爸的肉棒也对准了我的大肚子，咻咻~~咻咻~~第二次的射精，热腾腾的精液射在我的肚子上…
　　“哈啊…哈啊…太爽了…女儿是我的宝贝…孙女也是我的宝贝…”
　　“爸比！！你要当阿公的人了，你不可以这样欺负孙女哦！！”
　　我跪在地上，脸上，胸部，肚子上都被射了精，非常淫乱的模样，但是却作势生气的数落我老爸。
　　“哎呀~好好好~爸爸不会乱来的，女儿乖~”
　　我们迅速整理之后，老爸就满足的离开了。
　　--------------------
　　老爸离开，我赶紧把客厅沙发附近都擦一遍，通风让味道散去，应该都没有痕迹了，我才坐下来休息，一边看着电视，一边等育哥带我的东西回来，我们两个像什么事情都没有发生过一样，我们很恩爱的靠在一起，悠闲的度过一个下午….
　　晚上，我和育哥、小言一起吃过晚餐，我们坐在沙发上看电视，我坐在中间，育哥在我左边，我靠着他，小言在我右边，他靠着我，父子一左一右的和我依偎着。
　　因为我只穿着内衣和小背心，下身只穿热裤，身体大部份肌肤是裸露的，胸前也挤出乳沟，我发现他们两人可能也一直偷看我，所以两人的肉棒都在裤裆里撑着。
　　而我也和我的爱人靠在一起，我很想要跟他做爱，旁边又是昨晚才让我高潮过的儿子，其实我的身体也微微发情着…
　　“老公我爱你~”突然，我靠上育哥的耳边，对他说悄悄话。
　　“咦？！”育哥一开始是吓到，我怎么这么突然，而且小言就在旁边。
　　“哇…爸、妈你们也太甜蜜了吧~我还在旁边耶~”小言也听到了，他惊讶的开玩笑说。
　　“有什么关系~你们和我都爱爱过了呀~”我俏皮的说。
　　※详见新主线第7话，正育和小言已经互相坦白和我发生过关系。
　　“哇~我有个淫乱的新妈咪了~~好开心~~”小言还不知死活的接这句话。
　　“喂！小言，你不可以这样说妈妈！”正育还想袒护我。
　　“育哥~没关系，我本来就向你们坦白我不是乖女孩儿了呀~小言也知道的。”我摸摸正育的脸说。
　　“可是…馨馨…”
　　“育哥…别说了…我想要你了…啾…”
　　育哥还想说些什么，但我也忍耐很久了，不管小言在旁边，我一转身骑上育哥的身体，面对面就吻下去。
　　“馨…啾啾…不行…啾啾…小言在旁边…啾啾…啊…啾啾啾啾~~~~”
　　可能是禁欲太久后突然被解放，就像逐渐筑高的堤防，一下子被冲毁后，那洪水的量更惊人一般，我现在体内发情的热度也不是我自己能够形容的，反正我现在就只想要跟育哥做爱…
　　“啾啾…育哥…我要…我要…摸我~~摸我~~啊啊…啾啾…”
　　我激动的抚摸他，把他的上衣拉掉，拉他的手还摸我的胸，揉奶，完全不顾虑小言。
　　“哇…羽馨妈咪今天好狂…”小言在一旁看的目不转睛。
　　“等等…啊…馨…噢噢！！”
　　我的小手伸进他的裤裆里，握住他勃起已久的大肉棒。
　　“看…育哥你都硬了…想要插我了对吧…哈啊…哈啊…”我喘着大口气。
　　“馨…妳等一下…啊啊…馨…”育哥虽然想阻止我，但我的手搓着他最爽的部位。
　　“我们三个以后都是一家人了…哈啊…你们都可以爱我…我也爱你们~~~”
　　我饥渴的脱下自己的裤子，也拉下育哥的裤子，勃起的肉棒高举着，在他儿子的面前，让他儿子看着我两腿间这个他曾经插进来过的小穴，现在对准了他老爸的肉棒…
　　“哇…老爸…要插了耶…好棒喔~~”
　　“小言你快阻止妈妈…啊啊…不可以…噢噢噢~好热…”
　　滋滋滋~~~
　　我的小穴早已泛滥成灾，完全湿透，育哥的肉棒滋的一声就插进了我的热穴里面。
　　我一边摇动性感的细腰，让肉棒在我的体内搅动，一边挺起腰枝，双手举高的把自己的衣服脱掉，此时，完全毫无防备的上半身，被小言从后方抱住，他的双手抓着我的双乳，开心的揉着…
　　“羽馨妈咪…我也爱妳…妳的胸部好软好美…我…我也想插妳了…”
　　“可以插哦…来…这边…”
　　想到小言还想插我，我马上想要让他插我的小菊，父子两一起和我合为一体，啊啊！！
　　多美好~~
　　我趴上育哥的身体，小穴一边吃着肉棒，一边对着小言展示被他爸爸插着的私处，以及空着的菊花穴。
　　“小言…快…插进来…妈妈好想要你们一起~~啊啊…插我~~啊啊~~老公~~~啾啾…”
　　我的性欲开关一但打开了，我就像是一只淫乱的小母狗一样，摇着屁股，期待着肉棒的插入。
　　“妈妈…我…真的可以插吗…”小言已经脱下裤子，握着自己勃起的肉棒，看着我的私处说。
　　“可以…快…啊啊…你看爸爸都插进来了…啊啊…啊啊…”
　　没想到，身材娇小的我，虽然挺着大肚子，但是居然会突然发狂似的发情，小言虽然怕父亲会生气，在伦理上也不允许，但是他面对着这淫乱的一幕，加上我的淫叫声，他很快的臣服了，他用手沾了我不断流出的爱液，涂上肉棒，热腾腾的龟头尖端顶在我的小菊凹限处…
　　“啊…小言…顶到了…”
　　这时，我也停下抽插的动作，静静的等待他的插入。
　　“妈妈…要插进去了…可以吗…”
　　“可以哦~插进来…妈咪可以受得了的…啊啊啊…插进来了…”
　　当小言往前一顶，龟头前端撑开了菊穴口的扩约肌，我的屁股也扭动一下，让他的龟头瞬间啾~一声进来了。
　　“啊啊…妈妈…妳的屁股更紧了…好紧…”
　　“小言进来了…啊啊啊…好粗喔…育哥，你们父子俩都在我体内…好幸福~~”我看着育哥说。
　　“馨…妳不要太勉强…”
　　“啊…小言…再插进来…啊啊…育哥~不会的…你们的我都能接受…随你们开心的插我~~”
　　“噢啊啊…妈妈…好紧…我要全部插进去了…”
　　小言的肉棒也跟他父亲一样粗长，插在我的菊穴里，不断的深入，好大…
　　好粗…好硬…又好深…
　　而他也感觉到我体内又热又紧的肉穴，完整包覆他的生殖器官，整个被含住，插进深处了…
　　“哈啊啊啊~~~全都插进来了…好满喔…”我开心的呻吟。
　　终于，我让这对父子坦诚的面对彼此，他们都各自和我发生过多次亲密关系了，就今天，我让他们正式面对这一切…
　　我轻轻的摇动我的性感丰臀，让育哥的肉棒稍微插入深处，小言的肉棒从最深处稍微抽出半根，随着我臀部的摇动，他们两人的肉棒在我的两穴里面交错着一进一出，他们也很有性爱的天份，随着我的引导，他们也懂得主动插我，两根肉棒交错的在我体内进出，发出双倍的插穴声，滋滋~滋滋~~滋滋~~
　　淫乱的声响，让我们三人同时更沉迷在性爱之中。
　　“啊啊啊啊~~~育哥~~小言~~妈咪要去了~~去了~~~”
　　两根粗肉棒同时进攻，实在让我无法招架，很快的，我就被他们父子两插到第一次的高潮…
　　“馨…噢噢…还好吗？…噢…”育哥插着我，表情很爽，但又担心的看着我。
　　“啊啊啊…好舒服…我没事…再插…再插我…”
　　“噢…好…妈妈~我也好爽~~我要一直插妳…噢噢~~好紧~~~会射会射”年轻的小言就是比较率直。
　　“好…射进来~~啊啊…啊啊…射在妈咪的屁股里面~~”
　　咕噜~~咕噜~~
　　也太快了，小言因为第一次插后面，快感太强烈，一不小心就射精了，但是他的肉棒一边射精，还一边持续插着我，和他老爸一起享受我的两穴。
　　“馨~~噢噢…馨~~我也要射了…射里面吗…噢…”
　　“育哥~你是我老公…啊啊…你要射我哪里我都爱你…啊啊…啊啊~~射给我~~~啊啊啊~~~”
　　“馨馨~~~~我爱妳~~~~射啦！！！！！”
　　育哥抱着我的身体，就在他的儿子面前，在我的体内射精了…
　　两根父子肉棒，插在我的两穴里面，射得满满的都是精液，我移动了一下，小言和正育的肉棒都从我的肉穴里面弹出来，大量的精液马上从两穴里面流出….
　　“哇…妈妈…这样好色啊…”小言就在我身后，目睹了这难得一见的一幕。
　　“爸…妈妈真的好厉害啊…哈啊…太爽了…”小言说。
　　“是啊…如果只靠爸爸一个人，可能没办法满足你的羽馨妈妈呢…”正育喘着气说。
　　没想到，我们这一家三口的第一次，还满顺利的，我开心的躺回沙发上，一左一右的抱着他们两人，他们也很开心的一左一右，吃着我的乳房和乳头…
　　“咦？？啊…不要…啊啊！！才刚高潮很敏感啦…呀啊！！！”被突然这样两边一起吃，我尖叫着。
　　“哈哈~我可爱的馨馨~~妳这么淫乱，这点小事应该满足不了妳吧~~来~~小言！”
　　育哥让小言坐着，他抱起我娇小的身体，我背对着小言，两腿跨在他身上，依然硬挺的肉棒对准了我的小穴，慢慢的把我的身体放下…滋滋滋…小言的肉棒又插进我才刚被内射的菊穴…
　　“哈啊啊…又插进来了…啊啊…”
　　“喜欢吗~我的宝贝馨馨~”育哥看着我被小言插入，他捧着我的脸，亲亲我说。
　　“喜欢…可是人家还要育哥的…肉棒~~”我红着脸撒娇的说。
　　“当然会给妳呀~妳这么性感，我也会忍不住的呢！”
　　育哥跪在沙发前，对准了我的小穴，再一次的插入，父子两的肉棒又一次的两穴插在我的体内…
　　今晚，父子两人一前一后的不断的插着我，在我体内射精，让我在浓浓的爱意之中，让我感觉到自己是如何被爱着，让我在满满的幸福感之中，渡过了一个美好夜晚。

第17章 怀孕中被公公硬上
　　在我大胆的解开了正育和小言父子之间，对我的性爱秘密之后，我们一家人的关系又更亲密了，早上，正育在准备早餐，小言还很有活力的爬上我和正育的床上，在床上用肉棒插进来，叫我起床。
　　“唔~~小言呀…哈啊…怎么一大早…啊…啊…好硬…”
　　“妈咪…早安…噢噢…好爽…因为妳太美我忍不住…好爽啊…”
　　年轻幼嫩的小男生趴在我的身上，肉棒插着我的小穴，噗滋噗滋的一进一出….
　　“爸爸会发现啦…啊…啊啊…”
　　“没关系~是爸爸叫我来叫妳的…嘿嘿…”
　　“什么？你爸也太…啊啊！！不行~~要去了…呀啊啊~~~~”
　　很快的我高潮了，我抱住小言的身体，双腿大开的夹住他的身体。
　　“哇啊！妈咪…这样更深了！！噢！！噢！！好爽…要射了~~~啊啊啊！！！”
　　一大早，我就从这美妙的性爱里面苏醒，被射入了义子的火热精液。
　　“早安…育哥…”我盥洗好以后，出现在餐桌上，刚刚和他儿子做完爱，有点尴尬。
　　“早安~我的宝贝~”育哥很开心的过来抱抱我，轻轻的扶我到椅子上坐下。
　　还好，开心气氛都没有改变，我们一家三口开心的吃完了早餐，父子俩都在门口和我亲吻之后出门了。
　　一整天，我在家无所事事，偶尔看看新闻，看看书，看看这个学期原本的教学计划，一天很快的就过去了。
　　傍晚，育哥打电话回来跟我说他晚上加班会很晚回家，小言也从学校回来了，他因为刚打完球，虽然满身的臭汗味，但对于现在的我，反而是一种性吸引力….
　　“回来了呀~快去洗澡吧~”我说。
　　“好的~羽馨姐姐~~那妳要陪我一起洗吗？”
　　这小子，开了荤以后现在都敢这么大方的邀请我了，但…我喜欢~
　　“好呀~”我马上笑着回答。
　　浴室里，莲蓬头的水哗啦哗啦的淋下，我和小言两人全裸的交缠互拥着，爱抚着对方的身体，亲吻着，他的手抓着我的乳房，开心的揉着…掐着…
　　玩弄着…
　　“啊…啾啾…啾…哈啊…”我的身体好热…好想要…
　　“姐~妳的奶变大了耶…我现在一手都握不住了…”小言说。
　　“是呀~涨乳了嘛…哈啊…这样舔…好害羞喔~~”
　　在水柱下，小言半蹲着，他的脸在我的胸前，轮流吃着两边的乳头，双手开心的揉奶。
　　我自己背对着他，面对墙壁弯下腰，身体趴在墙上，屁股翘高对着他。
　　“小言…姐想要了…快插进来…快~~哈啊…”
　　我忍不住了。
　　“哇~姐姐妳今天好色喔~~噢噢！！！”
　　小言一看到我这么主动，他马上举起肉棒对着我的两腿间，啾~~的一声，肉棒就插进我湿透的小穴里了。
　　“哈啊啊啊~~~进来了~~~啊啊…小言~~啊啊~~”
　　“哇！！好湿啊…妳的里面热呼呼的…好爽…噢噢~~”
　　小言的双手抓着我的细腰，一次又一次的用胯下撞我的屁股，肉棒不断的插进来，在水柱下，挺着大肚子的后母和男孩，像饥渴的动物一样，心里只强烈的想要交配…
　　晚餐过后，我一个人侧躺在沙发上看电视，小言做完功课以后，从房间走出来，他迳直的走当我的身边，伸出手将我推倒，直接就扑了上来。
　　“哎呀~小言…还想要呀~”
　　“嗯…”
　　我躺在沙发上，身上除了一件连身的孕妇装之外，内衣内裤都没有穿，他的手袭上我的胸部，又开始对着我丰满的美乳上下其手，隔着薄薄的布料搓揉着。
　　“哈啊…这么喜欢做爱吗…小言…哈啊…”
　　“嗯！！我喜欢跟妳做爱！！”他毫不害羞的看着我说出这句话。
　　“哎呀…好害羞呢…”
　　“姐，我爱妳！！”
　　小言趴在我身上，抓着我的双乳，亲吻着我，他的下半身是跨在我身上，双膝跪在沙发，支撑着身体，避开我的大肚子。
　　“姐，妳这样躺着好性感喔…就像要被我强暴一样…”
　　“呵…你喜欢强硬的来吗？”我看着他说。
　　“好像也不错！！”
　　“呀啊！！！哈哈哈！！！”他马上用双手压住我双手，把我固定住，然后用嘴隔着衣服吃着我的胸部，有点痒。
　　他脱下了裤子，身体往上移动，跨在我的上腹部，把粗大的年轻肉棒放在了我的双乳中间。
　　“姐，妳的奶变大了，我想要试试看乳交…”
　　“好呀~”
　　我用手把自己的双乳往中间一挤，还行~大概可以夹住他的肉棒至少一半，温暖的乳肉，半包覆着他的肉棒表面，温柔的摩擦。
　　“哇哇…乳交好爽喔…噢~~噢~~姐…好棒喔…”
　　“真的吗？太好了…那继续哦~”
　　他慢慢前后摇动臀部，肉棒轻轻的插在我的乳沟里面，享受乳交的舒服快感….
　　没想到，我的胸部居然也能让男生如此的享受，看着他舒服的表情，我的身体又更热了…
　　“姐~我这样好像会射耶…可以射在妳的胸部吗？”他一边插着乳沟一边问我。
　　“可以呀~但是射完以后你…应该还是硬硬的吧~呵呵~~”
　　本来担心他，但想想，这小子性欲可强的呢！
　　“对啊！我整天都想跟最爱的羽馨姐姐做爱了！啊…啊啊~要射了！！！”
　　小言的肉棒穿过乳沟，对着我的脸，喷射出一条一条的白热精液。
　　“呀啊~~怎么射脸…啊…”
　　我其实很爱被他射脸，我只是故意尖叫，张开嘴，其中一次的精液就一直线射进我嘴里。
　　“哇啊！姐对不起…射到妳嘴里…”
　　“呵呵…没关系…你看还在射呢…唔咕~~”我低头张口，含住还在射精的年轻肉棒，吃着精。
　　“哇哇！！姐~~噢噢！！！”
　　小言好像也被我打开另一个开关，他马上捧着我的头，插我的小嘴像在插穴一样。
　　“咕！！呜咕！！咕咕！！！呜噗~~”
　　粗大的肉棒一边射精一边插着我的嘴，展开了新一轮的强烈口交，每一次都插进我的喉咙深处…
　　“噢噢噢噢噢~~~~姐~~~我又要射了啊~~~噢噢~~~~”
　　“呜咕…呜咕~~呜！！！！！”
　　我只感觉到头被他强压进他的胯间，我闭着眼睛，插入我喉头的龟头喷出大量的热液进来，强迫我吞下他的精液，一次又一次的射入…
　　“噗哈~~~要死了…哈啊…哈啊…小言坏死了…”好不容易他的肉棒抽出来，我大口喘着气。
　　“对不起~姐~~可是妳太性感了…哇哇！！妳的小穴都湿成这样…”
　　我两腿大开的躺在沙发上，嘴里，脸上，胸前都有他的精液，两腿间的爱液还湿到已经流下来了。
　　“呀呀~不要看…”我故意用手遮一下。
　　“姐~妳…太美了！！！”
　　小言的肉棒还硬邦邦的，他看到我这样挑逗他，也受不了了！！
　　他扑上我的身体，啾的一声~~肉棒已经插进我的小穴里面！！
　　“呀啊啊啊！！！好粗~小言插进来了~~~”
　　“噢噢~~太爽了…羽馨姐姐~~我要~~我要~~~噢噢~~~”
　　他贪心的在我身上扭动着腰，肉棒一次一次的快速插进我体内，猛烈的壮击着我的私处，刺激到阴蒂。
　　“哈啊！！好猛…啊啊！！小言~~不行了！！呀啊啊！！啊啊！！”我被他插得不断呻吟…啊啊！！
　　太猛了。
　　一个晚上，小言就和我激烈性爱了数次，不断在我的身上、体内射精，天啊…没想到我的生活会变得如此淫乱…
　　--------------------
　　深夜里，我突然从睡梦中被惊醒！！
　　“呀！！…..”我本来要尖叫，但我的嘴被一只温暖的大手捂住。
　　“馨…别怕，是我，正育…”
　　原来是正育晚上加班回来，看到我在床上裸睡，他虽然很累，但也忍不住就直接把肉棒插进来了。
　　“老公…你坏死了~怎么这样吓人家…”
　　“对不起嘛~本来我也是想睡觉了，但…妳知道吗？妳实在太性感了！！”
　　正育一边说，一边更激动的插着我的小穴，每一次都顶到深处…
　　“哈…啊…老公~~~好爽喔…啊~~”我小声的呻吟，享受着育哥的温暖。
　　“噢…好爽…好爽喔…馨~~我要射了~~~”
　　正育抽出了肉棒，顶在我的肚脐上，将精液射成一坐白色的小湖…
　　“哇啊…这么多呀…”我说。
　　“今天一直想着妳…就…硬啦…哈哈…”育哥笑着说。
　　“色鬼~”
　　“刚好配妳这个小淫娃~嘿嘿~~”育哥现在也直接这样称呼我了？！
　　我们抱在一起，沉沉的睡去。
　　--------------------
　　早上，正育和小言都出门了，我一个人在家休息，我婆婆打电话来，说下午他和我公公会来拜访我，我就稍微整理了一下家里。
　　下午，公公婆婆带了一些东西过来要给我准备待产用，虽然公婆都是满正经的人，但是我一直有感觉到公公偶尔会一直偷瞄我，不过我并不讨厌，我很习惯了。
　　我准备了茶水招待他们，我们在客厅聊了一会儿，聊着聊着，婆婆可能下午都会想要小憩一会儿，他居然就在沙发上睡着了。
　　“哇…妈睡着了？”我发现她睡着的时候，还有点惊讶。
　　“哈哈~没关系，她都这样的，让她睡一会儿就好了。”公公说。
　　婆婆睡着了，我和公公其实也不知道要聊什么，我们就一边看着电视，有一搭没一搭的聊，这时候几乎像是独处，我更能感受到公公对着我的身体，投以非常热切的眼神攻势…
　　“爸，我再去补一点茶。”我觉得有点燥热，我就找个理由离开客厅，慢慢走到厨房。
　　“哎！乖媳妇呀~别忙别忙，爸来弄就好~”公公看到我走向厨房，他也跟过来。
　　厨房里，我拿着茶壶回冲热水，公公就走到我身边，一个满近的距离。
　　“爸，没事的，我来用就好。”
　　“噢…好，要小心喔…”公公在我身边看着我的动作。
　　“爸，你一直在看我呢…”我其实也不害臊，开门见山的就对他坦白了。
　　“啊…被妳发现了啊…”公公一时之间变的很不好意思。
　　“是呀…爸你为什么会这么喜欢我呢？”我放下回冲好的茶壶问。
　　“唉…”没想到，公公居然是先叹一口气。
　　“其实，妳可能感觉得到，我们这一家的男人那方面…都需求很大…”他虽然也很直白，但口气在试探我。
　　“嗯…”我其实感觉得到。
　　“爸虽然上了年纪，但我的嗅觉还是很灵敏的，妳身上的荷尔蒙香味，非常吸引人…长得又这么可爱…”
　　“…”居然被公公这样讲，害我一下子也害羞得不知该怎么反应，只觉得我的脸好烫。
　　“羽馨，爸对不起妳，但是…这个身体反应希望你包容…”公公说。
　　我看着公公这样羞愧，低着头向我道歉，反而有点不舍。
　　“爸…”
　　我也不自觉低头，却发现他的裤裆间那一包，看起来真的很大…
　　其实，公公说的也没错，我也是一个散发著发情香味的小母狗，我被他这样看着，下面也湿了…
　　“羽馨，妳可以让爸摸一下胸部吗？一下子就好…”
　　“唉…？”
　　“对不起…爸真的忍不住…妳太美…”
　　公公的双手抓住了我的双乳，隔着柔软的孕妇衣，轻轻的搓揉我的胸部，手指夹着敏感的乳头…
　　“啊…爸…不要…妈在…”
　　其实我没有抵抗，而公公也看的出来。
　　“没事的，她一睡至少半个小时，就这一下，妳让爸…哈啊…真香…”
　　公公的身体往前半步，让我靠在厨房的流理台边，他继续揉着我的胸部。
　　“啊…爸…不要这样…哈啊…”惨了，爸这样一揉，我体内的性欲开关直接被打开…
　　“羽馨…妳很想要对吧…哈啊…哈啊…爸闻妳的味道就知道了…妳欲望很强吧…”
　　“不是…啊！！”
　　公公抱住我娇小的身体，一手捧着我的后脑，让我仰起头，他居然和我亲吻了！！
　　啾啾…哈啊…啾啾…啾啾…
　　我居然和公公接吻了！！而且我婆婆还在客厅休息…
　　我的身体越来越热，等我回过神来的时候，我发现我被公公亲到流口水，我的手还隔子裤子摸他的胯间…
　　“啊…不是这样…”我赶紧收回自己的手。
　　“没关系…爸知道的，来…”他掏出肉棒，拉着我的手继续握着。
　　“啊…”
　　“怎么样，大吗？”公公自豪的说。
　　“好大…”真的很大，正育的性器官果然是遗传他爸爸的大小。
　　“来…让爸看看…”
　　公公拉开起我的长裙，脱下我的内裤，手指伸进我的私处一摸…湿透了…
　　“羽馨…妳看…妳都湿成这样了…”
　　“不是的、爸…”
　　“别说了，来…”
　　公公的生殖器官已经顶在我的私处，啾~的一下，公公的肉棒插进我的小穴里了…
　　“啊啊啊…爸…不要啊…呜…”
　　公公没有在意我大大的肚子里怀着他的孙女，他面对面的和我性交着…
　　插着小穴…
　　“啊…爸…啊…嗯…嗯…”我想起了婆婆还坐在客厅里，强忍着自己的呻吟声。
　　“嗯…啊…好棒啊…羽馨…我儿子有妳真幸福…啊…好爽啊…”公公倒是插得很起劲。
　　在厨房里公公持续的和我性交，肉棒和我的肉穴紧密的一出一入，男女生殖器关摩擦着，公公一下子揉我的胸，一下子亲吻我，一下子又抚摸我的大肚子。
　　“爸…你该不会…妈怀孕的时候你也都会这样对她…啊…啊…啊…”
　　“羽馨真聪明呢…噢…啊…爸可是无时无刻都想要做爱的呢…到现在也是…啊…啊…”
　　天啊！都过60岁的男人了，还有这么强烈的性欲妈？
　　那如果婆婆都不给公公了，想想其实真的满痛苦的耶！
　　“来…羽馨…腿抬起来…”
　　一个姿势还不够，公公抬起我的左腿，让我的大腿靠在厨具平台上，两腿间更分开，让他能够更深入…
　　“啊…好深…爸…好深喔…”
　　“对吧…喜欢这样吗…噢…噢…”
　　“嗯…喜欢…啊…啾啾~~啾啾…”
　　听到我说喜欢，公公又开心的抱着我的身体，和我深深的接吻，60岁的舌头在我的嘴里翻搅…
　　“啾…啊啊…爸…好热喔…啊…不行了…唔！！！”
　　我忍住高潮的那一下，我的身体默默的颤抖，但是公公的肉棒依然插着我高潮中的小穴！！
　　“唔！！！呜！！！！”我闭眼摇着头，但公公看到我这样，他更卖力的插我！
　　“哇…好热好湿…羽馨妳太棒了…噢…噢…射了！！！”
　　公公的肉棒在我高潮的小穴里猛插一阵子后抽出，上了年纪的热精，射在我的右侧大腿上，缓缓流下…
　　“羽馨…用嘴帮爸清理一下…哈啊…哈啊…”
　　公公扶着我，让我慢慢跪在他面前。
　　这根刚在我体内射过精液的老年肉棒，呈半软的状态，但是还是很雄伟，上面都是又湿又粘的淫秽液体，我想都不想，一口张开就把它含进嘴理。
　　“噢噢噢…太棒了…爸就知道妳很棒…噢…太棒了我的媳妇~”公公很满足的说。
　　呜咕…咕~~呜咕~~~啾啾…噗啾…原本只是清理，但我很自动的帮公公口交起来。
　　“哇…羽馨…妳怎么…噢噢…这样太爽…羽馨妳这女孩…噢噢…”公公陶醉在我的嘴里了。
　　这根老年肉棒的性欲果然不是吹嘘的，我才这样含了一下子，它又恢复了勃起的状态，大概还有八成硬，加上他本身尺寸就大，其实很够用了。
　　这次，我自己主动站起来，双手扶着流理台边，背对着公公，将性感的屁股对着他。
　　“爸…人家还想要…可以吗…？”我轻轻的问。
　　“哇啊！？羽馨…妳这坏女孩…爸爱上妳了怎么办？！…噢噢…插了…”
　　虽然他这样说我，但是他的身体很诚实的自己扶着我的丰臀，肉棒一口气就从后面插进小穴了。
　　“哈啊…爸…好棒喔…爸的…那么大…充满了我的肚子里…啊…”
　　公公从后面抱住我的身体，双手搓揉我升级成D罩杯的双乳，捏着乳头，不时的往下抚摸他的小孙女，有时也伸进我的私处，用手指刺激我湿透的阴核，插穴的快感加上阴核的按摩，让我快要受不了！！
　　“唔唔唔！！！！爸…这样不行…我…啊呜呜…会忍不住…唔唔唔！！！！！”
　　我又要高潮了，但是声音也快要忍不住，我体内强烈的性快感，让我快要叫出声音了…
　　“唔唔唔唔唔唔唔！！！！！！！…”
　　“羽馨…我也要射了…噢！！！！”
　　公公这次完全无法停下插穴的动作，他的肉棒插在我的阴道里，射出了第二发的精液…
　　他仰起头，很爽的表情，插在我体内的肉棒一次又一次的将精液射进我体内….
　　--------------------
　　完事以后，我们赶紧整理一下，公公先回到客厅坐下，我随后若无其事的拿着茶壶回到客厅，再帮公公婆婆添了茶水，气氛有点尴尬，我和公公就没说什么话的看着电视。
　　过了一会儿，婆婆醒来了，我们才又开始聊天，气氛也比较轻松了。
　　后来，公公去上厕所，婆婆坐的更靠近我，跟我的身体靠在一起，她从皮包拿出一个厚厚的红包。
　　“？！”我看到她这动作有点不解。
　　“羽馨，乖媳妇，是妈对不起妳，爸爸他是真的有需要，以后请妳多包容，千万不要…”
　　看来我懂意思了，婆婆其实都知道公公在做什么事，只是她装不知道，却又默默的太背后帮他搓平事情。
　　“妈，我不会的…您也放心，我不会觉得被他侵犯，你们对我都很好…”我用双手推着她的手。
　　“羽馨，妳就带着，未来我们这个小孙女，还有我们这个家，还要妳多费心照顾，有什么需要，仅管跟妈说，妈一定会想办法帮妳们的。”天啊！
　　这个婆婆的人也太好了吧？！
　　公公回来了，我们又继续看电视聊天，渡过一个轻松的午后时光，小言放学回来，我们还一起吃晚饭，这个爷爷就像什么都没发生一样，和孙子开心的聊着学校的事情。
　　我原本以为进入家庭后我会过着贤妻良母的平淡生活，看来还会再更多采多姿一些吧…

第18章 产检后的特殊性治疗
　　这天早上，因为正育要上班，我独自一人来到专门的妇产科医院来作产检，轮到我的号码，我推开门走进诊疗间，我固定都挂这位男性医师的诊。
　　简单的问诊之后，医生就照惯例让我进内诊间躺下，让护士小姐帮我翻开肚皮，涂上冰凉的凝胶，看了胎儿的状况正常之后，让我放心，接着又回到诊间，但是，我却因为接近生产了，心情反而更加的不安，只好向医师求助，说我最近心神不宁，身体常常发热，而且下体有时也会痒痒的，有点难受。
　　医师为了让我安心，他就让我躺上妇科诊疗椅，让双腿张开，裸露私处，中间有隔一块布廉。
　　“来~妈咪~放轻松，我现在要帮妳检查一下哦~”医师应该是已经在我两腿间，轻轻的对我说。
　　“好的…”
　　医师戴着乳胶手套的手指，在我的私处碰触，食指和中指分开了我的阴唇，我感觉到里面的秘肉露出来，接触到冷气房的冷空气的感觉。
　　“嗯…里面看起来很正常…除了分祕物有一点多…但不用担心这不是异常的分祕物…”
　　医师可能有一点尴尬，他发现我的爱液量有点多，阴道的内部是非常湿润的，我的发情状态被他发现了。
　　“可是医生…我的…里面会觉得痒…”我害羞的说。
　　“哪里？”医师用很专业的语气问。
　　“就是里面一点…前侧的部位…”
　　“嗯？等一下，我看看…”
　　医师很认真的用戴着乳胶手套的中指插进我的小穴口，进入阴道内部浅处。
　　“这里吗？”
　　“再进来一点…对…用力压一下…你的指尖那里…对对…啊…”
　　我用言语引导他用手指刺激到我的G点，我微微的发出呻吟。
　　这时，医师非常确定我的身体并没有病，异常的是我的性欲，我现在是发情的状态，明知道不应该，但我却在诊疗间引导医师刺激我的性感点。
　　“妈咪…妳的身体是正常的…我等等开一点药妳带回去吃，多休息就会好，不用担心。”
　　医师看得出来我正在发情，但基于他的专业，必须要赶紧化解尴尬的现况，他专业的转移了焦点，我虽然红着脸，体内情欲难耐，但也还是有做为一个女人该有的矜持，被医师这样一带，我也只能不好意思的顺着他的指示，穿好了衣服，离开诊间，坐回外面的椅子上等待叫号领药。
　　我坐了一会儿，有一个看起来大概三十几岁的男人，应该是陪老婆来的，他一个人大概是从厕所出来，走回候诊间吧，他在我旁边的位置坐了下来，但是他好像注意着我。
　　我穿着连身孕妇装，瘦小的身形，挺着大肚子，胸前涨奶的D罩杯也很明显，我有点在意的偷偷瞄了一下他的方向，果然，他正在偷看我，马上若无其事的眼神飘走，我其实并不讨厌，也不害怕被男人看，只是我现在的状态，身体发热，脸色红润，轻轻的喘着大气，忍耐着体内的欲火，其实是个很危险的状况。
　　“羽馨小姐！”这时，诊间的护士小姐打开门又叫了我一次。
　　“？？”我觉得奇怪，怎么还叫我？不过我还是过去了。
　　“医生请妳再进来一次。”护士小姐说。
　　“哦、好…”
　　我红着脸，再一次进入了诊间。
　　“羽馨妈咪，来，请跟着护士小姐进去，我让她帮妳检查一下。”医师说….
　　“咦…好…”我搞不清楚状况，但也是乖乖的跟着护士小姐进到里面的诊间。
　　我再一次坐上妇科诊疗椅，私处张开着裸露，一样有用布廉遮住，这次是护士小姐在我大开的两腿间，她近距离的看着我的私处，戴着乳胶手套的小手分开我的阴唇，细细的中指插进了我的阴道里面…
　　“啊…护士小姐…”
　　“妈咪，妳放轻松哦~~我先帮妳检查一下。”护士小姐轻轻的说。
　　“好…啊…对~那里…啊…”
　　护士小姐的指尖很快的就找到我的G点，并且在阴道里那稍微粗糙的部位勾弄着…
　　“啊…啊…对~~啊…”
　　我体内欲火中烧，虽然她的手指细细的无法满足，但终于被骚到痒处的我，有种久逢甘霖的感觉，发出呻吟。
　　“羽馨妈咪，妳这个状况有点危险呢…妳的老公工作很忙吗，怎么妳会变这样？”
　　“也不是…他都会陪我，只是我的性欲好像有点强…”我坦白的跟她说。
　　“这样呀…其实我们也有遇过这样的妈咪，我都会鼓励妳们，就算怀孕也是可以自慰的哦~”
　　护士小姐一边专业的给建议，一边用她的手指持续插在我的阴道里，指尖轻轻的抠弄我的G点。
　　“啊啊…那边…对~~可以用力一点吗…”我的欲望像是找到一个出口一样，渴求着她的手指。
　　“好，羽馨妈咪，妳等我一下哦~不要急~”
　　护士小姐的手指离开了我的小穴，过了一会儿。
　　“羽馨妈咪，妳不介意的话，我刚好有一支新买的按摩棒，我用它来帮妳哦~”护士小姐说。
　　“咦？啊、好的…麻烦妳…”
　　居然有按摩棒？这个护士小姐怎么这么厉害？
　　我看不到她，但是她打开了按摩棒的开关之后，我听到震动声，以及咻咻咻的旋转声，我居然能够想像的到这是一支会绕圈圈的震动按摩棒。
　　叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽~~按摩棒的声音听起来很猛，它碰触到我的阴蒂，一瞬间，强烈的快感冲上我的脑门！
　　“呀啊啊！！！唔！！！！”我一开始还想起我自己是在妇产科的诊疗室，我强忍着声音。
　　“羽馨妈咪，这边是隔音的，外面听不到，妳可以放心叫出来，才不会憋坏了。”护士小姐说。
　　“好…啊！！呀啊啊！！！好猛喔…呀啊啊啊~~~~~”
　　按摩棒光是刺激我的阴蒂，就让我爱液直流，整个私处都湿透了。
　　“哇…羽馨妈咪，妳这个状态很像忍耐很久了捏~~”
　　护士小姐这样讲，我都不好意思说我这几天其实都有做爱…
　　滋滋滋…粗大的按摩一边强力震动，一边插进了充满爱液的滑嫩小穴里面…
　　“哈啊啊啊啊…进来了…啊啊啊啊…”我双腿大开的仰起头，忘情的呻吟。
　　“哇…羽馨妈咪，像妳这样的…我还是第一次见到…”护士小姐看到我发情的样子，有点惊讶的说。
　　粗大的按摩棒整根插进我的小穴里，按摩棒的强烈震动刺激着我的阴道内部，深处也被它绕圆转动的搅弄着，爱液在按摩棒和肉穴之间搅拌，发出咕啾咕啾的水声，加上它有一个分支，尖尖的直接阴蒂的包皮里，直接刺激我最敏感的小豆豆，天啊！！！
　　我的G点和阴蒂同时被刺激…要死了！！！
　　“呀啊啊！！这样不行~~~啊啊啊~~~~~~”
　　噗嘶嘶~~~我潮吹了…
　　“哇啊？！”护士小姐也吓到了。
　　但是她来不及闪，大量的潮液喷了她满脸，连上半身的衣服都被我喷湿…..
　　“嘟噜噜噜…”此时，对讲机响了起来，护士小姐说可能是医生，所以她顾不得满脸水，就赶紧接电话。
　　“叩、叩、叩”护士小姐挂下电话后没多久，医生就自己敲门进来了。
　　“羽馨妈咪~还可以吗~？”医生走进来，带上门。
　　“啊啊啊…医生…我刚…那个…哈啊…哈啊…”我无力的躺在诊疗椅上。
　　“医生，羽馨妈咪刚才潮吹了…”护士小姐满脸潮水，有点狼狈的说。
　　“哇…潮吹了？！羽馨妈咪积了这么久…”医生也惊讶的说。
　　“医生…可以请你帮忙吗~~”护士小姐发现我的性欲实在太强，她马上向医生求救。
　　“可以，我早上的诊都结束了，交给我吧。”医生说。
　　原来，在我第一次出诊疗间后，是护士小姐看出我的状况，她向医生建议叫我回诊间，让他们帮我处理性欲，免得我出去发生危险，医生看完了最后的孕妇以后，就马上就来到我这边关切。
　　医生拉开了廉子，我马上看到护士小姐满脸淫水的跪在我的两腿间，医生站在我身边，他摸摸我的私处，手指对着我的阴蒂抠了几下…
　　“啊啊…医生…”我马上被刺激的尖叫。
　　“嗯…很敏感啊…羽馨妈咪~”医生看着满脸通红的我，他也感受到我的性欲了。
　　“啊啊啊…医生…我…啊啊…还想要…”
　　按摩棒还插在我的小穴里面震动、搅动着，我的两腿间滴滴搭搭的滴着爱水….
　　护士小姐离开我的两腿间，她到一旁整理衣服，医生则是取代她进到我的两腿间，从我最羞耻的角度，没有任何廉子的遮挡，我看到医生从我的两腿间看着我的私处，他甚至把我的上衣往上拉开，又把我的内衣解开，丰满的D罩杯整个解放出来…
　　“医生…”这个举动，让我觉得医生不是用专业要帮我处理，而是用一个男人的身份和我做爱！
　　“羽馨妈咪，妳的状况很特殊，一般的处理没办法满足妳的，对吧？”医生温柔的看着我问。
　　“嗯、嗯嗯…”我很害羞，但我率值的点点头。
　　“所以，我要做为一个欣赏妳的身体男人，好好的和你做爱，发泄性欲，这样才能帮妳，对吧？”医生说。
　　“是的…”我红着脸说。
　　“好…那就…”
　　医生说完，他的双手已经抓住我的双乳，开始搓揉。
　　“啊…医生…”
　　“哇…羽馨妈咪…妳的乳房好美…手感很棒喔~~老公一定很爱妳吧？”
　　“嗯…我也很爱他…啊…啊…”
　　我的乳头被他捏着，欺负着，还被他左右两边轮流着又舔又含，牙齿轻轻的咬…
　　“噢…啾啾…太美了…妳的乳房又大又软…啾啾…好吃…啾啾…”
　　妇产科医生，从孕妇的两腿间趴在她身上，双手抓着孕妇的乳房揉着，嘴还两边吃着乳头，医生很快的脱下了裤子，裸下半身，肉棒硬邦邦的高举着。
　　“医生的…硬了…好大喔…”我渴望的看着医生的肉棒。
　　“这根针一般是不给孕妇打的，但是今天妳的状况比较特殊，也紧急，就破例帮妳打一次…”医生说。
　　“谢谢医生…啊啊！！”啾~~医生的粗硬肉棒，直接插进了我的阴道里面，医生的生殖器官插入了孕妇的体内，两人合为一体。
　　“噢噢！！吸的好紧…羽馨妈咪妳的里面…噢噢！！太爽了…”
　　医师的肉棒一插进我体内，他马上就因为又热又吸的肉穴含住自己的肉棒，那整根被吞入的强烈快感而忘我。
　　“啊啊~~医生…的…插进来了~~~好大哦~~啊…”我也终于被填满空虚，开心的呻吟。
　　啪啪啪啪啪啪…医生的肉棒插在我的肉穴里，和我的身体交合，毫不客气的撞击我大开的两腿间，私处的肉与肉碰撞，发出淫秽的肉击声，回荡在诊疗间里…
　　“啊、啊、啊、啊…医生~~啊~啊~啊啊~啊啊~~~~~”我被猛烈的插着，脑袋无法思考，只能叫出声音。
　　“噢…天啊…妳的身体…太爽了…噢噢！！噢~~~会受不了~~~噢噢！！”
　　医师穿着白袍，只有下半身光溜溜，在我大开两腿间一次又一次撞着我，粗大的肉棒一直插着我的小穴。
　　“啊啊~~医生~~~啊啊啊~~~要去了~~~~呀啊啊啊！！！”
　　没想到，这样背德而且羞耻的场景，更让我的性欲满点，身体更性奋的喷出了大量的潮液…
　　“哇啊？！真的会喷啊？？”
　　因为我的高潮，让身体强烈的抽动，医师的肉棒跳出我的小穴，此时，我的潮水大量的从小穴里射出，滋滋滋~~~的喷在医生的肉棒和下体，湿成一整片…
　　“哇哇…羽馨妈咪，妳真是难得一见的名器呀…刚刚妳要是没去，我就要射在妳体内了…停不了啊！！”
　　医师知道连续的高潮能够让我更快速的消除累积的性欲，他抽出了自己的肉棒，拿了放在一旁的按摩棒，开着震动，在我的外阴部摩擦，顶着我敏感的部位….
　　“啊啊啊啊…医生…那里很敏感啊啊啊啊~~~~呀啊啊~~~~”
　　我才刚潮吹，现在被刺激，爱液又开始缓缓的流出，透明的爱液有点黏稠，让我的私处闪耀着光芒。
　　“护士小姐，妳有看过这么棒的女生吗？”医生居然转头问护士这个问题….
　　“没有耶医生，羽馨妈咪是我遇过最猛的呢~”护士居然好像也很熟练的回答。
　　医师用手指没有插入，他的手指在我的外阴部快速的来回摇动，摩擦抠弄我湿润的小豆豆和阴唇…
　　呀啊啊！！啊啊啊！！！这样受不了~~~呀啊啊！！！
　　噗啾~~~在我第二次高潮，身体抽动，小穴也流出一些爱液的同时，他的两根手指插进了我的小穴里…
　　“呀啊啊！！！不行…啊啊！！！啊啊啊！！！”
　　医师用着让女性潮吹的指法，强烈而单一的抠弄我的G点，糟糕…抠到点了…啊啊！！！
　　“不行！！！医生~~~不要！！！啊啊啊啊啊！！！！！~~~~~”
　　噗嘶~~~~噗嘶~~~~~我第三次高潮，又潮吹了…
　　“哇啊…好厉害呀…居然可以吹成这样…”护士小姐在一旁看的目瞪口呆。
　　“羽馨妈咪…我忍不住了…我要再插入啰~~”
　　虽然医师很想要用手帮我发泄，但是看到我这么性感娇小的美体不断高潮喷水，他也忍不住了。
　　噗滋…噗滋…粗大的肉棒再一次的插进我湿成一蹋糊涂的肉穴里面…毫不留情的猛插着…
　　“啊！！呀啊！！医生…呀啊啊！！啊啊~~~~”
　　“噢！！好湿…好会吸啊！！羽馨妈咪…噢噢！！！”
　　医师完全忘掉自己的身份了，他把我脱成全裸，趴在我的身上抱着我的身体，亲吻着我的小嘴，和我浓密的交换唾液…
　　他的双手抱着我，在我柔嫩的美背后面抚摸我的肌肤，下体不断冲撞我的私处…
　　“噢噢！！不行！！会射！！！羽馨妈咪…不行！！！”
　　医生一直想要退出来，但是，插的正起劲的我也舍不得他离开，我抱住他的身体，让他趴在我身上。
　　“羽馨…噢噢！！！放开我…不可以射里面啊…噢噢噢！！！受不了了！！！！”
　　咕噜~~咕噜~~咕噜~~~
　　医师的火热精液在我的阴道深处爆射出来…填满我空虚的身体…..
　　“呀啊啊啊~~~~医生的精液…射好多在我肚子里喔…”
　　射精的时候，医师一直抱着我，和我深吻，我们不断的交缠在一起，吃着对方的口水，我感觉到一阵一阵的热精灌进自己的体内，没想到，能够遇见一位如此有爱的医师，让我觉得非常的温暖。
　　稍作整理之后，我向医生护士道了谢，拉开诊间的门，回到候诊室，此时，已经没有人在待诊了，我批过价领了药之后就回家了。

第19章 待产中的乱伦性生活
　　这篇以羽馨的老公，正育为第一人称写看看。
　　前几天，我去羽馨娘家拿行里的时候，不知为何的，居然一时错乱和我那美丽的岳母发生了关系，她叫小翠，只大我两岁，但是她保养得很像只比羽馨大几岁的姐姐，加上她们母女两实在长得很像，回家之后，我连续好几天晚上都梦到羽馨，也梦到岳母，实在太不应该了！！
　　这天，我在梦中和岳母小翠爱抚着，交缠着，正要插入的时候…
　　“！！！！”
　　我的道德感让我惊醒了！
　　我流着满身的汗，转头看到侧躺在我身边的爱妻-羽馨，她抱着月亮枕睡得很甜，就算肚子很大，但是她的身材依然很诱人，柔嫩的肌肤，娇小的身体，和月亮枕抱在一起。
　　“馨…我忍不住了…”
　　刚做完春梦，我的性欲本来就很强了，现在肉棒更是坚挺无比的站立着，这肯定睡不着的…
　　我轻轻的拉开了羽馨的孕妇洋装裙子，她也没穿内裤，我用手指从后面摸摸她私处的阴唇间，刺激一下她的阴核，嗯…很快就湿了…我的宝贝就是这样淫乱。
　　勃起的肉棒从后面对准了她湿润的小穴口，慢慢的往花心挺进，啾~龟头进去了。
　　“噢噢…好热…里面好热…馨~~~”
　　我忍不住轻轻的在她耳边说，一边将肉棒慢慢插入，我引以为豪的长粗肉棒，慢慢的整根没入…好深…
　　“噢…”
　　果然还是爱妻的小穴最棒了啊…噢~我的羽馨~
　　虽然前几天曾经有过一次夜袭，把我的爱妻吓醒了，不过，我还是忍不住把肉棒插进她的体内…噢好爽…
　　“咻咻咻~~~~！！！！”
　　什么？！我才刚插入没几下，居然就这样射精了？？？
　　这次射完精以后，我的肉棒居然就这样维持半软状态，也无法再尽情的插穴…为什么啊…
　　因为硬不起来了，我又怕吵醒羽馨，我只好赶紧把软掉的肉棒抽出来，看着自己的精液从羽馨的股间流出，我简单的帮她擦拭一下，整理好衣服，盖上被子，自己翻过身赶紧睡觉了。
　　“为什么…我居然早泄了…”
　　我带着这样的懊悔入眠…
　　--------------------
　　隔天下班后，我莫名的因为愧于面对自己的爱妻，第一时间不敢回家，这时候，我脑中第一个浮现的人是岳母小翠，于是我厚着脸皮打了电话给她…
　　“喂~？正育呀~什么事？”岳母一接到我的电话，很开心又很温柔的对我说着话。
　　“喂…妈…是我正育。”
　　“怎么啦~？怎么好像没什么精神呢~？”她好细心，这样都听得出来….
　　“妈我坦白跟妳说，昨晚我梦见妳了，可是当我想要跟羽馨做爱的时候，我居然早泄了…有点难过…”
　　“怎么会这样呢？但你别担心~不一定是你有问题呀~~还是我去哪找你？”
　　岳母听到我的事，马上就主动说要出来找我，哇，真感动…
　　后来我们约了她家附近某处，我开车过去载她，然后我们直接进了某间精品摩铁…
　　其实我不是想要跟岳母约炮！
　　而是她说想要找个安静不会被打扰的地方，可以跟她好好的聊天，左思右想之下，她居然跟我说，她一直有间很想要住看看的摩铁，于是…
　　进了房间之后，我这可爱的岳母就很像个20几岁的小女生一样，转着圈圈，小跳跃的到处参观房内设施。
　　“哇~~好棒喔~~你看还可以两个人一起泡澡耶！！育~我先放水喔！！”
　　“喔…喔~~好…”等等，妈~妳是主动约我一起进去泡澡吗？
　　一轮的参观结束之后，我们两人并着肩坐在贵妃椅上。
　　“好了，育，你可以放心的说了吧~”岳母微笑着对我说。
　　“喔、好的…”
　　我又一五一十的把昨晚发生的事情告诉了她，包含那天我们发生关系之后的心情，毫无隐瞒的对她说。
　　“原来你对我这么有感觉呀…”
　　“是的…虽然很不应该，但是妳实在是太美了…跟羽馨一样都非常的美丽性感…做爱也很舒服…”
　　“呵呵~其实你这样说让我觉得很开心…”小翠红着脸低下头的害羞模样，天啊！！
　　太犯规了！！
　　“育~我要跟你说，其实你真的不用想太多，你有可能是刚下班累了，或是状况不好。”
　　身材娇小的小翠，只大我两岁的她，对我来说应该是个小姐姐，她伸出手摸摸我的背。
　　“我是第一次这样…我以为羽馨这么漂亮性感，我对她应该是随时都能做爱的才对呀…”我说。
　　“还是说，因为我们发生关系了，所以你可能心里有一半是幻想着和我做爱呢~？”她笑着说。
　　“啊…这个是…”我瞬间觉得有被她猜到，心虚了一下。
　　“是吧~~呵呵~~”她笑出来了，哇…好可爱…
　　“但是没关系的，反正我们是一家人，羽馨也有不方便的时候，那你就找我吧~”她非常的大方。
　　“可是…妈…妳是羽馨的妈咪呀~”
　　“放心吧，羽馨的妈咪也就是你的妈咪，有什么事就直说，不要紧的~育，你先去洗个澡放松一下吧~？”
　　“噢…喔好…谢谢妈。”
　　她看我有点尴尬，就先叫我进浴室洗澡，缓和一下。
　　这间摩铁的浴室门虽然是也是玻璃的，但是房间很大，卧房这边不会直接看到浴室，所以可以让我安心，听到我淋浴完，进到浴池里面泡澡以后，她好像也怀着一种特殊的期待心情，脱光了自己的衣服，走进浴室…
　　“咦…妈…妳怎么…”
　　看到她全裸的推开玻璃门，走进浴室，我有点吓到了。
　　“干嘛呀~又不是没见过~~”
　　她随便打发了我，然后自己继续走进淋浴区，简单的冲洗了身体，虽然我心中的伦理观念知道这样是不可以的，但是我的眼睛却很诚实的盯着岳母，欣赏她冲澡的美景，娇小的白嫩女体，胸前一对D罩杯的美乳，玲珑有致的腰身曲线，以及少毛的美丽私处，全身上下散发著勾起男人欲望的气息，就算是我这个女婿也无例外，完全的被她给吸引住！！
　　冲完澡，我看着她走到浴池边，她知道我在看她，她也微笑着看着我，我虽然很不好意思，但我的眼神却也从未离开她的身体，她站在浴池边，左脚微半蹲让身体下降，伸出右脚尖碰触了一下水温。
　　“有点热呢，不过还可以~”
　　她慢慢的走进浴池，在我的身边慢慢的坐了下来。
　　“呼啊~~~好舒服~~~”
　　“是啊~”我说。
　　我昨晚还梦见自己和岳母在爱抚交缠，没想到今天下班后就跟她两个人在摩铁独处，全裸泡澡，看来今晚可以期待的事情还有很多…
　　“妈…我真的觉得我昨天可能是太累了…今天的感觉比昨天要好很多…”我说。
　　“是呀~你工作这么辛苦，不要让自己太操劳了，来~我帮你捏捏肩膀。”岳母说。
　　“可以吗？谢谢妈~”
　　我稍微侧身，她跪在浴池里的椅子阶上，一双柔嫩的小手，就开始在我的肩上揉捏起来。
　　乖乖~
　　她的身体如此的娇小，但她的手劲也不比专业的按摩师还要弱呢！
　　从我的后颈，颈部，一直到整个肩膀的按摩，一次一次的按压和揉捏都十分到位，让我非常的舒畅…
　　“哇…妈妳的手艺太强了，好舒畅，谢谢妳~~”我说。
　　“呵呵~舒服就好，羽馨她爸的肩膀常常僵硬，所以我必须要常常帮他放松。”
　　“原来是这样…”
　　“好，既然你都舒服了，那换你帮我按摩一下啰~”岳母笑着对我说。
　　“咦？？要我？？可以吗…？”
　　与其说是让我帮她按摩，对我来说根本是让我吃她豆腐，趁机摸她的身体啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“当然呀~人家刚刚都让你舒服了，你不回报一下吗~？”她扭了一下身体，装可爱的说。
　　奇怪，一般看到42岁的女生这样我可能会想揍她，但是眼前这位看起来像28岁的女生42岁女生这样子，却让我想要跟她更进一步…
　　换她背对着我坐着，我跪下一看，天啊！！
　　我俯瞰她的角度，非常的要命！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　她的长发盘在脑后露出性感的后颈和香肩，美丽的背部，两块肩颊骨的凸出，让她背部和腰部的线条更性感，最让我喷鼻血的，是从后往前看向她的胸部，那对丰满的白嫩乳房，圆滑柔软的曲线，顶端是两颗美丽乳头！！
　　“妈…我要开始啰…”
　　我学着她的手法，虽说无法百分百的仿照，但是我很认真的在记她怎么帮我按，我至少也能学个五成，我非常专心的帮她按着。
　　“哈啊…对…这里…”按到点的时候，她会发出舒服的气声，很像插穴舒服的时候…
　　“妈…妳发出奇怪的声音了…”
　　“因为你帮人家按得太舒服了嘛~~”我的天，她随便一撒娇回一句话，都让我对她的性欲更加高涨。
　　她的肩膀很美，肌肤非常柔嫩，从这个位置能够看到她最性感的角度。
　　我帮她按摩完之后，她回到我身边坐下，我们两人的身体轻轻靠着。
　　“育，你的肉棒变很大了呢…”她红着脸盯着我的肉棒看。
　　“对啊…因为妳太性感了…我忍不住…”我诚实的说….
　　“妈…”我想了一下，再度开口。
　　“怎么了？”
　　“我可以再一次抱着妳的身体吗？”我有点不好意思，但实在很想要她，我还是硬着头皮说。
　　“当然可以呀~”虽然我猜她会答应，但真的听到从她口中说出可以这两个字，让我好开心~
　　“太棒了！！”
　　我们坐在浴池里面，她坐在我两腿间，娇小柔嫩的美背靠在我的身上，那美妙的女性肌肤贴着的感触，实在是好舒服，好让人欲罢不能啊…
　　我用双手环抱着她娇小的身体，右手抓住她的左胸，左手抓着她的右胸，轻轻的抚摸…
　　“讨厌~育…你怎么乱摸…”
　　“妈，妳都这样叫我了，不就代表妳也很喜欢我吗？”我说。
　　“是呀~我是真的很喜欢你…育~~”她也很老实。
　　“那就让我多摸妳一点吧~~~~哈哈哈！！”
　　我开心的揉着她的乳房，这对柔嫩的丰满乳肉在我手中揉捏变形，乳头也被我捏着，我的手对着她上下其手，摸遍她的上半身，慢慢的，伸进了她的两腿间….
　　“啊哈~~育…那边…”
　　“想要吗~？”我说。
　　“嗯…想要~~”
　　真的是太爽了！！
　　没想到，我的岳母居然能够变成如此率直的性爱对象，如此年轻美丽的岳母居然当面对着我说出“想要”，这是多么另人性奋的一句话！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我立刻将她娇小的身体抱进怀里，给了她一个深深的吻…啾啾…..
　　她的舌头也回应着我，伸进我的嘴里，向我索求着，噢噢…
　　女婿，只大2岁的岳母，现在在摩铁的浴池里面，两人都全裸的抱在一起，深吻着，我继续揉着她的美乳，享受那无比的触感，我抱起她的一条腿，让她跨在我的腰间，张开了私处，肉棒对准了早已湿润的秘处，滋滋~一声，直接插入…
　　“啊啊！！育~~~进来了~~~~”
　　“噢噢~~好爽啊…翠~~妳的小穴跟馨馨一样都又热又紧的，吸得我好爽啊！！”
　　“当然呀…啊啊…羽馨可是我的女儿呢~啊！！用力点…啊啊！！”
　　她的身体太娇小，我甚至将她两腿都抱起，让她双腿腾空的大开着，肉棒从下往上，藉由她的体重，深深的插进最深处的子宫…
　　“啊啊！！好棒…育~~插我~~插我~~啊啊啊~~~~~”
　　岳母抱着我，和我合为一体，并且不断的渴求我的插入，啊啊！！
　　好爽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　噗滋噗滋噗滋…我们两人不断的交配着，发出淫乱的插穴水声。
　　“育~~你看~~没射吧~~啊啊~~啊啊~~好棒~~继续插我~~~”
　　“噢…噢…噢…真的没射…噢噢~~~我还能继续插妳…噢噢~~噢噢~~~”
　　岳母让我昨晚早泄的阴影一扫而空，我现在非常尽性的将自己的肉棒一次又一次的深深插入她的肉穴里。
　　“啊、啊、育~~好棒！啊、啊啊~~~~要去了~~要去了啊~~~~啊啊啊啊~~~~”
　　我知道她的性欲很强，就算高潮一样能够继续插她，很快的，她紧紧抱着我的身体，热呼呼的身体和我紧紧贴着，好热…但更热的爱液涌进小穴里，灌在我的肉棒上，啊啊啊！！！
　　这又热又紧的肉穴感~~~我也要射了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“妈…我也要射了！！噢！！噢！！噢！！！”
　　我猛烈的狂插一阵之后，火热的精液也灌进了她的体内，我都能想像到精液射进她子宫里面的样子了…
　　射精过后，我把她的身体放下来，她抱着我，我也抱着她，她的小穴里开始流出白浓的热液…
　　“哇啊…好色啊…妈…”
　　“好害羞喔…育，你喜欢吗…？”
　　“我喜欢妳！！”
　　我弯下腰，抱住娇小的她，亲吻着…
　　“哈啊~~啾揪…我也喜欢你…啾…啾…啊啊…”
　　在宽敞的浴室里，我们两人拥吻着，又继续缠绵…
　　--------------------
　　这篇以羽馨的义子，小言为第一人称来表现。
　　今天放学后，我和几个好朋友稍微打了半小时的球，流了点汗，他们还继续打，但我心里一直挂念着我家里那个美丽的后母，也是我性爱导师的姐姐，我就先和他们道别回家。
　　一回到家，就看到她一个人坐在沙发上看电视，觉得她好孤单。
　　“妈咪，我回来了~爸呢？”我开心的看着她。
　　“欢迎回家~爸还没回来哦~”她也对着我笑。
　　“那…姐！！”
　　确定是我们一男一女独处时光了，我就可以对她改变称谓了！
　　她对我来说，虽然是我老爸的新伴侣，也是我期待已久的新妈妈，但她更是我献出第一次的对象！！
　　我把她扑倒在沙发上，强吻着她的小嘴，双手放肆的揉着她胸前那两团美妙的乳肉…
　　“呀啊！！不行…小言你还没洗澡…啊啊！！不要~~~”
　　“姐…今天我好想要妳！！我受不了了…啾…啾啾…姐~~啊啊…”
　　我伸手将她连身的孕妇装往上脱掉，她完全没有穿着任何内衣裤，马上变成全裸状态。
　　“姐…妳这样根本是等着我回来跟妳爱爱嘛…太美了！！”
　　我说。
　　“才不是…是天气太热…呀啊！！”
　　我不管她说什么，我已经把她的两腿分开，脸埋进她的私处就是一阵猛舔，舌头在她敏感的阴部挑动着。
　　“呀啊啊！！言~~~呀！！哈啊~~不要~~~~”她被我舔得一直尖叫。
　　但她小穴里缓缓的流出透明的爱液，非常期待着和我做爱，我的舌头插进了秘穴的前端，往上勾着她敏感的部位，也吃着她的爱液…
　　“啾啾啾~哈啊~真好吃…啾啾~~啾啾啾~~姐~~”
　　她的肚子好大，里面怀着我同父异母的亲妹妹，但我现在正在妹妹家外面，吃着我们的妈咪的爱水…
　　“姐…我想要了…啊…啊…”
　　“不行…言~~啊…”
　　我迅速脱下裤子，粗大的肉根已经完全勃起，她一看到，就红了脸，非常可爱…
　　“想要了对吧…姐…”
　　“不行…”
　　“姐~~我来了…噢噢！！！”
　　噗滋滋~~我的肉棒插进我心爱的后母的肉穴里面了。
　　她躺在沙发上，双腿被我分开，我的股间撞击着她的私处，肉棒一次次的插进深处…
　　“啊！！小言~~啊！！啊啊~~好深…啊啊…”
　　“太棒了…好爽喔…姐~~噢~~噢~~好爽喔~~”
　　她的身体好柔软，我抱着她，手掌心传来她肌肤表面的柔嫩触感，肉棒插在她的体内，又热又湿并且吸得非常的紧，让我非常的性奋。
　　“噢、噢、噢~~~姐~~我好爽~~~我要射了~~~~”
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋…
　　我的肉棒深深的一次次插进她的肉穴，发出非常淫乱的液体摩擦声，我们两人的秘肉交合著。
　　“啊…啊~~射外面~~言~~射外面呀~~啊~~啊啊！！”
　　“好…那我射妳嘴里…都射给妳~~~”
　　狂插一阵之后，射精前夕，我抽出了肉棒，赶紧将腿跨上她的脸部，直接将肉棒插进她的嘴里，再把她的小嘴当作小穴一样猛插！！
　　“呜咕！！唔咕~~咕~咕呜~~咕咕…”她非常努力的吸着我的肉棒，让我最后享受着她的口交快感。
　　“姐！！要射了！！！射了啊！！！！！”
　　噗咻~~噗咻~~~大量的精液在她口中爆射出来，她含着泪水，努力的吞着一次又一次射进她嘴里的精液。
　　射精完毕后，她还细心的继续含着我的肉棒，用舌头和嘴仔细的帮我清洁，哇…好爽…
　　有谁家的妈妈可以为儿子做出这样的事情吗？
　　我居然非常骄傲的有这样的想法。
　　--------------------
　　此篇回到以羽馨为第一人称。
　　我和小言的性爱，几乎可以说每天他只要放学一回家，我们就会做爱一次，毕竟他是年轻健全的高中生，如果他爸又晚归的时候，我们很可能会再一起洗澡，并且再亲热一次，而晚上，等到他爸回来以后，偶尔我们还会再做爱一次，夫妻间的性欲其实也是非常的高涨的，这就是我生产前的日常生活…

第20章 月子房里的乱伦性爱
　　接近预产期的两周内，我的家人们为了保护我和未出世的女儿，都严格要求不可以再和我进行任何性行为，虽然对我来说有点难以渡过，但我自己也了解，这样是最好的，而禁欲了一周之后，其实我也满习惯了，其实生活上也不会有太大的困扰。
　　就在某天的清晨，我的肚子开始阵痛，我叫醒了睡在我身旁的育哥，接着就是叫了救护车，带着我们准备好的东西，来到了医院，经过半天的折腾，终于在下午的时候，我们的女儿出世了！
　　听到她那中气十足的哭声，让我感觉到，这九个月以来的辛苦，一切都不算什么了。
　　我张开双腿，刚经过数小时的奋战，满头大汗的、无力的看着护士抱过来我脸旁，已经简单清理过的小女儿，她是那么的娇小、漂亮。
　　“女儿…终于和妳见面了…”
　　“对呀！是我们的女儿啊！羽馨…”育哥站在我的身边，他也非常的激动。
　　育哥很疼我，为了让我能够好好的在坐月子期间能够专心休养，之后我住进了月子中心，宝宝有专门的护士群在照顾，我只要定时下去喂奶，抱抱她就可以了。
　　第一次喂奶，也是一个很特别的体验，以往，我身边的男人们很爱吃我的乳头，玩弄我的乳房，但他们都是为了享乐，但是，我女儿却不同，她是因为肚子饿了，本能性的知道要吸我的奶水，才能让自己饱足，健康长大，我感觉得到女儿的小嘴，努力的吸着我的乳头，努力的吃着奶水，看着她连吃个奶都要如此奋力的模样，可爱到让我觉得好想要投入自己的所有一切来疼爱她。
　　--------------------
　　生产完的隔天，我的家人，和育哥的家人都一起来看我和宝宝，他们在探视宝宝的前一小时就来了，我老爸老妈，和育哥的爸爸妈妈、弟弟和弟媳、妹妹和妹婿，大家聊着，我老弟和他们年龄相差太多，他反而和我义子小言比较有话聊，两个年轻的男生开心的聊着，只不过，小言是用女装的模样出现在这里，他的声音非常中性，不认识的人一定以为他是女生。
　　虽然我老弟知道他的身份，但是今天第一次见到他的女装，他觉得非常的神奇，一个大男生，居然能够比真正的女孩子还要清秀可爱，皮肤也很白嫩。
　　第二次见到育哥的弟弟和妹妹，也是第一次见到弟媳和妹婿，育哥的弟弟38岁，弟媳34岁，生过一对子女之后，身材比较圆润，但上围丰满，也是相当性感，32岁的妹妹未生产过，有在健身的身材保持的很好，小小的胸大约是B罩杯，她老公30岁，微胖，有肚子，两人的身材看起来像是差了一倍，让她纤细的身材看起来更瘦长。
　　探视宝宝的时间到了，大伙儿就全部让育哥带着下去看宝宝，我一个人躺在床上休息，其实刚开始看到公公和婆婆进来的时候，我是紧张了一下的，因为前几天我才被公公硬上内射，很怕会被我老爸老妈知道…
　　没想到这时候，公公一个人回到了我的房间里来。
　　“爸…你怎么这么快就回来了…有看到宝宝吗？”我有点不安的问他。
　　“看到了，我的宝贝媳妇帮我们家生了一个好漂亮的宝贝孙女，我好开心！！”公公很开心的说。
　　他一边说，一边走到我的床边，看着穿着月子中心的一件式孕妇衣，躺在床上的我。
　　“羽馨呀，爸爸今天很开心，很想要多宠爱妳一些，妳可以用嘴帮爸爸舒服一下吗？”果然，公公有目的的。
　　“可是爸…他们都在…”
　　我有点想抵抗，但是想起了婆婆之前塞红包，并且对我说的那一番话…
　　婆婆没办法满足性欲强大的公公，但是他又不会出去找其他女人，只能自己闷着，其实也很痛苦，如今，他因为受不了体内的性欲，转而向我这个儿媳妇要求，婆婆也请求我能够满足他…
　　就在我思考的短短几秒间，回过神来，公公已经把裤子脱一半，露出他的下体和勃起的粗大肉根…
　　“爸…”我看着他那根又大又粗的肉棒，其实心里面还是会痒痒的….
　　“羽馨，拜托妳了…用嘴让爸爸舒服一下…”他一边说，一边把肉棒塞进了我的嘴里…
　　“呜咕！！！”
　　我仰躺在床边，侧着头，让公公的手扶着我的长发和侧脸，肉棒插进我的小嘴里，而公公的腰部一前一后的摇动，把我的嘴当作阴道一样的插，一次一次的越插越深…
　　“呜咕！！咕~~~呕咕~~~呜…”
　　“噢…噢…好爽啊…我的宝贝媳妇太棒了…妳的嘴里也是那么的棒！！噢…噢…”
　　噗…噗…噗…很可怕的是，如此粗大的肉棒，居然整根的完全插进我的食道里，我也能够接受它…
　　公公的肉棒，正一次又一次的插进刚生产完的媳妇的嘴里。
　　我毫无抵抗的仰躺在床上，公公一边插着我的嘴，他还把手伸进我的衣服里，抓着我涨乳的乳房揉着，乳头被他一捏，还流出了一些母乳，沾湿了他的手掌….
　　“哇…好久没见到母乳了…羽馨，妳的身体如此美妙，不能只有正育在享受而已呀！”公公说。
　　还好公公并不知道，我的身体除了正育，他的孙子，和我的家人也都一起享用着。
　　“噢…噢…很棒…要射精了…羽馨~羽馨~吃下去…噢噢噢…”
　　“呜呜呜！！！！”
　　公公的手把我的头往他的胯下一压，腰部往前顶，粗大的肉棒非常粗暴的深深插进我的喉咙，我吓得张大了眼睛，无法抵抗，只感觉到他的肉棒开始收缩，一阵一阵的热液在我的喉咙里爆射出来…
　　射精完毕之后，公公穿上了裤子，摸摸我的头。
　　“羽馨，好媳妇，谢谢妳，快点整理一下吧，爸先下楼了。”
　　公公泄欲完毕后，马上又回去大家身边了，留下躺在床上，刚被他侵犯，并且无情口爆的我，我吞了几次口水，简单整理一下，就躺在床上继续休息，直到大家看完宝宝回来，我若无其事的躺着，和大家一起聊天，像是没有任何事情发生过一样，但是婆婆似乎知道刚才发生什么事，她在我身边坐了下来，摸摸我的手，看着我，我也看着她，点点头，婆媳之间已经有了微妙的默契，她就放心的对我微笑了。
　　可能是去到楼下，大家围着宝宝看，也有互相交流到，从他们回来以后，大家的气氛又更加热络了，我老弟可能有在运动的关系，现在又跟正育的妹妹聊起来了，我爸妈也和正育弟弟他们夫妻聊得很开心，让我感觉融洽，觉得我选择正育应该没错。
　　只是，我也发现到，我公公除了会偷偷看我的胸部之外，他也会看我老妈、
　　他女儿、连他二媳妇都没放过，这个公公，让我感觉到他的性欲非常的可怕啊….
　　--------------------
　　在月子中心休养了两周之后，其实我的身体大致上已经回复得可以了，我的肚子也回复原来的样子，我持续的保养着腹部的肌肤，希望能让自己的身材恢复到产前的美丽模样。
　　之后，我的爷爷奶奶，也带着整个家族来探望我，我爸妈、老弟，大伯、二伯、三位姑姑、两对堂哥堂嫂、堂姐小弥小玫和小玫的儿子小政、两位表哥和大表姐、侄子光光，所有家人都到了，让我好感动…
　　大家甚至聊天聊到晚餐时间，为了不让我孤单的吃晚餐，除了堂哥和长辈们自己出去餐厅吃饭之外，这群晚辈的堂姐表哥表姐们，大家叫了外送，在房间里陪着我一吃饭聊天，这种感觉真的很奇妙，明明不是年节返乡，但是却可以在这里和他们一起有说有笑的吃着晚餐，很开心，更奇妙的是，我们这群亲戚的兄弟姐妹，大部份人都已经在今年的春节一起乱交过了，现在大家又聚集在一个房间里，要不是二表哥和小政在场，我感觉得出来，两位堂姐和我老弟早就蠢蠢欲动了…
　　晚餐后，大人们回来再聊一下之后，他们就准备要去饭店过夜了，因为太开心聊了太晚，他们决定干脆就过一夜再回去，我们这一群年轻的听到以后，也开心了一下，车次安排好以后，长辈们就先离开了，讨人厌的二表哥也一起离开，小政也被小玫托大堂嫂先代为照顾，这下，房间里只剩下我们这些愉快的乱伦伙伴了，两位身材丰满的堂姐小弥和小玫，乱伦兄妹的大表哥和表姐，我那变态又色情的老弟、以及侄子光光。
　　“馨~妳的身体…应该可以了吧？”生过小孩的前辈，小玫姐关心的坐在我身边问。
　　“应该可以了，而且我…湿了…”我小声的在她耳边说。
　　“唉~馨妳真的超色的~”小玫姐一知道我湿了，她好像也很激动的坏笑着，用压低音量但尖锐的声音说。
　　“咦~~？？什么什么？？？”小弥姐看到小玫姐和我兴奋的悄悄话，她也好奇凑过来。
　　“没有啦！！”我很害羞，赶紧想要打发她。
　　“跟~~妳~~们~~说~~”小玫姐一边慢慢的转向他们大家，一边故意慢慢说，害我非常的紧张。
　　在我注意力被转移到大家的身上的时候，小玫姐突然转回来，瞬间把我扑倒，她把我的双手往上压制后只单手就能把我的双手压着，她的右手掀开了孕妇装的裙子，没穿内裤的私处露了出来。
　　“呀啊啊！！！姐妳干嘛啊~~~不要！！呀啊！！”
　　她的手非常的快，已经钻进了我的私处，手指啾~的一声就插进我湿润的小穴里…
　　“哇啊~~~馨~~~好湿啊~~~~”
　　小玫姐非常坏心的，把右手半举在空中，向大家展示，她的手指玩弄着我的爱液，透明黏液拉成丝…好害羞…
　　“哇！！”大家看到如此色情的一幕，同时发出了惊呼声。
　　“小耕，你姐已经湿成这样了，还不快来处理一下~”小玫姐说。
　　“好啊！姐，我来了~~~”
　　小玫姐让开了位置，老弟马上扑上床，压在我身上，一口气把我的衣服拉掉，让我全裸…
　　“小耕！！不要！！！”
　　“姐，没事的，我们这边几个都已经做过了，不用害羞的…啾啾啾…哈啊~~姐~~啾啾…”
　　“呀啊！！不要…啾啾啾…不要！！啾啾…哈啊…啾…啾啾…不要啊…”
　　在大家的面前，老弟已经开始了对我的狂吻，让大家看着他把我压在床上，揉着我的胸部，玩弄乳房，和我色情的激吻着…
　　“哥，你和姐~~OK吗？”小玫转头看向大表哥。
　　“哦…哦~可以呀！我和妹从那次以后就持续有在做爱了…”
　　大表哥害羞的说。
　　“什么？”喜欢着大表哥的小弥姐，有点吃醋的叫了出来。
　　“好啦姐~我知道你们两个互相喜欢，机会难得，你们两个就趁今晚好好享受吧~~”
　　小玫把小迷推向表哥，表哥顺势抱住了小弥姐的身体。
　　“小弥…我好想妳…”
　　“哥…我也好想你…今晚好好爱我~~”
　　这一对互相爱恋的表兄妹，紧紧的抱在一起，深情的吻着对方，双手在对方的身上忘情的抚摸。
　　平常一起做爱的亲哥哥被抢走的表姐呆愣看着他们这对男女，小玫姐走过去，抓了她丰满的D罩杯。
　　“姐~我们一起玩吧，光光也是很勇猛的呢…光光来~”看来小玫姐打算跟表姐一起享用可爱侄子光光。
　　这时的老弟，已经脱下自己的裤子，肉棒顶在我大开的私处…
　　“姐…我要插进来了…”
　　被老弟压着亲吻抚弄，原本就有点湿润的我，现在性欲已经完全被他激起，我现在只想要他进入…
　　“快插进来…啊啊…好热…”他也早就等不及，噗滋~的一声，粗大的肉棒已经插进来…
　　“噢噢…姐…好爽啊…好热…噢…”
　　老弟的身体压下来，他抱着我，我们这对亲姐弟激情的相拥，亲吻，哈啊~~好热…
　　噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…噗滋…
　　老弟的肉棒一次一次，深深的插进我的体内，顶着生产完的子宫口，紧密的享受着插在我体内的快感。
　　小弥姐的衣服也已经被表哥脱光，她被表哥放在我旁边，因为老弟一次一次的插着穴，双人大床也摇动着，小弥姐在我旁边仰躺着，她的G罩杯也不停的摇晃。
　　“哇…小弥…妳的奶好大啊…太美了~~~”表哥非常爱她的大胸部。
　　“哥~~好害羞~~”小弥姐的脸红透了，她非常的害羞。
　　表哥也上了床，两手抓住她的双腿，大大的分开，头埋进她私处，舌头和嘴巴吃着小弥姐的肉穴秘肉和爱液。
　　“啾啾啾~~好多汁呀~~小弥~~啾啾啾啾~~~~好吃~啾啾啾~~~~”
　　“呀啊啊！！哥…啊啊~~那样会…啊啊~~~~好害羞…可是好舒服~~~~~~”
　　小弥姐已经期待表哥的肉棒插入小穴很久了，她的爱液不停的流出来，表哥也很明白，是时候了，他终于能够再一次和心仪的小弥妹妹做爱了。
　　“弥…我好想妳…我终于可以再跟妳做爱了…”
　　“哥~~我也是…快点进来吧…我也想要你~~~啊啊~~~”
　　小弥姐躺在我身旁，和我一样是两腿分开成M字型，表哥的肉棒一口气插进了她的体内深处。
　　“啊啊啊啊…哥…插进来了…好热喔…”
　　“好棒~~~小弥~~~我们又合为一体了…噢噢…”
　　这对互相爱慕的表兄妹，再一次用肉体交合在一起…
　　在月子中心的双人床上，我和大堂姐小弥一起双腿大开的躺着，老弟的肉棒插在我的小穴里面，大表哥也趴在堂姐身上，奋力的和她做爱，享受着期待已久的爱情。
　　二堂姐小玫和大表姐，对光光来说是二姑和阿姨，两个长辈很主动的，向自己求爱了，和我同年的光光，非常熟练的同时抱着两个成熟的女人，两手抱着她们，也握着两人的乳房，表姐是坚挺的D罩杯，小玫姐是柔软的E罩杯，光光一脸幸福的揉着两个长辈的胸，轮流和她们亲吻，左拥右抱的齐人之福已经非常的难得，光光现在抱着的还是成熟美丽的姑姑和阿姨。
　　她们三人非常的投入，也不管床上我们这两对男女已经开始激战，小玫姐率先跪下来，小手握着光光的大肉棒，运用熟练的口技，口舌并用，开心的吃着、
　　吸着它。
　　啾啾~~~漱漱漱~~~~噗、噗、噗、噗…小玫姐非常的热情奔放，帮光光口交还发出各种淫乱的声音，原来，这就是树懒叫的声音…
　　而表姐虽还还是带着羞涩的表情，但是她自从春节回去以后，和她亲哥开启了新的性生活，只要大姑和大姑丈不在家的空档，他们兄妹俩几乎每天晚上都会偷偷的一起享受乱伦性爱，因此性欲也养大了，表姐和光光相拥着，她让光光的双手同时抓着自己的双乳，尽情的又抓又揉，坚挺有弹性的乳肉，在光光的手掌心里被玩弄，搓揉变形，弹跳着，也被揉得非常的性奋，粉色的乳头都立起了。
　　小玫姐让光光躺在墙边的沙发上，自己跨在光光的肉棒上，双腿大开着，肉棒直挺挺的对准了湿润小穴。
　　“光光~姑姑让你插进来好吗~哈啊…好热喔…”
　　“姑姑！我要！我想要插进姑姑的穴穴里了…姑姑…”
　　“好…那就…啊啊啊…进来了…好棒…”
　　小玫姐缓缓的往下坐，粗大的肉棒从下往上插进了她的肉穴里，顶到了深处….
　　“噢噢…姑姑…好舒服喔…噢噢…”
　　小玫双手撑在光光的肚子上，两手臂将丰满的乳房夹在胸前，挤出条深深的乳沟，刺激着光光的视觉神经。
　　“姑…妳的奶…好大啊…好美…噢噢！！好紧…姑！！！”
　　“哈啊啊…光光…插我~~插我~~~啊啊！！”
　　坐在侄子的身上，自己的女性生殖器官吞噬着他的肉棒，小玫忘情的呻吟着….
　　表姐在一旁看着她们如此的愉悦，她也忍不住了，她也伸出长腿，跨上了光光的脸，已经顾不上无谓的羞耻心，将自己完全裸露的私处展现在光光眼前。
　　“姨姨…”
　　光光躺在沙发上，肉棒被姑姑享用着，享受着插着姑姑小穴里面，又湿又热的快感，现在眼前是大阿姨美丽的私密处，那朵娇嫩多汁的秘花，微微的绽放着，花心还流出透明的蜜汁…
　　“漱漱漱~~~啾啾啾…哈啊~~好吃…姨姨~~~妳的水水好多…啾啾啾…”
　　“哈啊啊啊~~~~~光光~~~~你好会舔喔…啊啊啊~~~好棒~~~噢！！舌头插进来了…”
　　原本表姐有点含蓄的只是把私处靠着光光的嘴，让他能够舔到自己，没想到，光光的口技也是非常的纯熟，几秒间的时间而已，就舔到让她像触电一样，快感直冲脑门，让她完全对光光放开了所有矜持，马上放松了身体的力量，整个人坐在光光的脸上，让光光连舌头都能深深的插进她的小穴里面…
　　现在，我们这个房间里面充满了性爱的气息，3男4女，自动分成三组，各自享受着乱伦的激烈性爱…
　　“噢！！噢！！姐…我要射了！！噢…好爽…”
　　老弟用尽全身力量插着我，一脸爽快的表情说。
　　“我也要射了…小弥…可以内射吧…噢…好爽啊…”表哥也抱着小弥姐一边插一边说。
　　“可以~~射给我~~小耕~~~~”我和老弟两人的手掌心对掌心，互相握在一起，老弟在我体内做最后的冲刺。
　　“好~~哥~~我想要哥的精液~~~射进来~~~啊啊啊~~~~”
　　两个男生在床上猛烈的撞击，啪啪啪啪啪啪的肉击声响个不停，最后一下深深的往前一顶！！
　　肉棒贯穿子宫口，射出大量的精液…
　　“射了！！！姐！！！我射了！！！！”
　　“小弥我射了~~~~我爱妳~~~~~哦哦哦哦哦~~~”
　　咕噜~咕噜~咕噜~
　　我和小弥姐同时被射入火热的精液，灌满了我们的子宫里面…
　　沙发上，现在换表姐躺下，光光的肉棒上沾满了小玫的爱液，插入了表姐湿润的肉穴里面。
　　“呀啊啊啊啊~~~~光光…好粗喔…啊…啊…啊…”
　　光光一插入，就抱着表阿姨的身体，扭动着腰，快速的用肉棒插着她的小穴….
　　“噢、噢、噢…好爽…姨姨~~好爽喔~~~噢噢~~~”
　　老弟在我体内射完精，和我互拥，亲吻，继续用手揉着我丰满的乳房，很快的他又硬了，他把肉棒抽出来，啾~的一声，刚射入的精液和我的爱液，就从小穴里面流出来…
　　“姐，我去找小玫姐玩喔~”
　　“去吧。”机会难得，我知道老弟一定会想把在场四个女生的小穴都插过一轮。
　　而我旁边的大表哥，他的肉棒恢复勃起之后，他继续插在小弥姐的体内，两人开始了第二轮的交配。
　　光光插着躺在沙发上的表姐，老弟就走过去拉了小玫姐的手，将她抱进怀里，两人热情的亲吻，爱抚，光光开心的用他的大手掌，在小玫姐丰满的乳房上揉捏，这一手无法掌握的肉感！！
　　他将小玫姐带到床边，让她站立在床边，面对着我，90度的把腰弯下来，身体趴在我的身上，能够和我亲吻，而老弟则是看着小玫姐的屁股，以及从股间露出的粉色肉穴，肉棒对准之后，啾~一声就插入到底…
　　“哈啊啊！！进来了…啊！啊！啊！不要这么猛…啊！！啊啊！！”
　　小玫姐趴在我身上，她的乳房压在我的胸部，我们两个女生抱着对方，亲吻着，我如此近距离的看着她被我亲弟弟插着穴，愉悦的发出淫乱叫声的表情，天啊~真是色情呀！
　　“姨姨！！我要射了！！噢噢噢！！！太爽了~~~~”
　　“啊！！啊~~光光~~射外面~~啊~~不能射里面~~~啊啊~~~啊~~~”
　　“姨姨！！！噢噢噢噢~~~~~~”
　　因为表姐的小穴太紧了，光光插得非常的爽，爽到他完全停不下来…
　　“姨姨！！对不起~~~~忍不住了~~~~~啊啊啊啊啊~~~~~~~射了！！！！”
　　“不行呀！！！！！啊啊~~~~”
　　明明不能射里面的，但是，光光的精液却在大表姐的子宫口爆发出来，大量的灌进了肉壶的里面…
　　小弥、表姐和我都被精液内射了，只有小玫姐还没有被射到，她现在趴在我身上，被我老弟猛烈的插着穴，她满心的期待着我老弟的精液能够填满她的子宫….
　　“小耕~~啊啊…啊啊…好猛~~再插…又去了…啊啊…再插我~~啊啊啊~~~”
　　小玫姐忘情的在我眼前呻吟着，享受着我老弟的插穴。
　　“玫姐…噢！噢！噢！噢…好爽啊…我也快射了…噢噢…要射了~~~”
　　“射进来~~~射给我~~~全部精液都射进来~~~~啊啊啊啊啊~~~~~”
　　“射了射了！！！噢噢噢！！！！”
　　奋力的一顶，老弟的肉棒深深的贯穿小玫姐的深处，大量的精液爆发出来…灌满了子宫…
　　“啊啊啊啊啊…热热的在我肚子里…好多…哈啊啊啊…”
　　“小弥~~我又想射了！！噢…太爽了…噢~~噢~~”
　　“射给我~~哥~~射给我~~~啊啊啊啊啊~~~好爽啊~~~~~”
　　大表哥的双手抓着小弥姐的G罩杯，狂乱的猛插一阵过后，再一次的在她的阴道深处射出大量精液！！
　　“哈啊啊…哥…好幸福…”小弥姐一脸幸福，红通通的脸超级可爱的。
　　连续射了两次之后，表哥终于满足的把肉棒退出小弥姐的体内，黏稠的白浊精液，咕噜咕噜的从小穴流了出来。
　　老弟一看到巨乳小弥姐的小穴空了出来，他马上趴了上去，肉棒插进才刚被表哥射满的阴道里。
　　“啊啊啊啊~~小耕…啊啊~~不要~~才刚去…啊啊…啊啊啊~~~~~”
　　“小弥姐~~好爽啊~~~噢~噢~~~”
　　表哥的精液充满了小弥的阴道里，老弟的肉棒一插入，又挤出更多的浓稠精液，沾满他的肉棒，不断插入小穴。
　　“啊啊啊…小耕~~啊啊…好深…啊啊…啊~~”
　　光光刚和表姐和小玫姐做爱，并且射了精在表姐体内，他已经等着我很久了，才刚射过精液的肉棒还滴着精液，啾~的一声就插进我的小穴里。
　　“啊啊啊…小光~~啊…好棒呀~~插我~~啊…啊…”我继续躺着，享受着光光的插入。
　　大表哥让自己的亲妹和小玫两个女生面对面的迭在沙发上，两个女生可以互相亲吻、爱抚对方，他则是从她们两人的股间轮流插入，先插了几下亲妹的小穴，沾了她的爱液，又插入小玫的体内，小玫的爱液也随着再插入表姐的穴内，两个女生的爱液在小穴里面互相交混着，我们四个女生不断的被插着穴，淫叫声也一起回荡在月子房里面，连续的高潮了好几次…
　　“哈啊…哈啊…好…现在还有谁跟谁没做到的？…哈啊…”
　　连续高潮数次之后，小玫姐从床上坐起来，对大家说。
　　“我还没跟小弥姑姑~”光光第一个即答，为了跟我们这些姑姑阿姨做爱，他非常的积极。
　　“我还没跟馨馨…”大表哥红着脸说。
　　“我还没插到表姐~~”我那不要脸的老弟这样说。
　　“咦~~什么？你们都跟我做到了？？”小玫姐有点惊讶的说。
　　害羞的大表哥让我躺在床上，拉开我的双腿之后，他马上把沾着精液和爱液的肉棒插进我体内…
　　“啊啊啊~~~~哥…啊！啊！啊…好棒…啾啾啾…哈啊~~~”
　　他压在我身上，抓着我的双乳，和我亲吻着。
　　激烈的插着我的小穴，肉棒从上往下不断插进深处。
　　光光也让小弥从我左边趴上床，让她和我可以面对面，他在从翘高的屁股肉间，插入了肉棒…
　　“啊~~光光的好粗…啊~~啊~~插我~~啊~~好棒喔~~~”
　　老弟看了，他把表姐拉到我右侧，也让她趴上床，双腿分开站立，自己扶着肉棒从下往上对准小穴，插入，啾~！
　　“呀啊啊~~小耕~~~啊~~啊~~不要…啊！！轻一点…哦~哦~哦~~~”
　　我们三个女生可以面对面，我一左一右轮流和小弥姐和表姐亲吻，这是我们女生第一次这样女女接吻，因为性欲很高，心情也很高亢，我们甚至三个人一起伸出舌头，接吻，舔对方的舌头，甚至脸颊…
　　三个男生奋力的插着我们的小穴，啪啪啪啪啪啪的声音非常响亮的，噗滋噗滋的插穴声也回荡着。
　　“噢噢！！！小弥姑姑~~我要射了！！噢噢！！”
　　“馨馨…我…也要射了…太爽了…噢噢…”
　　“表姐~~我要射满妳的子宫喔~~让妳变成我的人~~~噢噢噢~~~~射了~~~~”
　　三个男生在我们的体内疯狂抽插之后，都在我们的体内深处射出了精液…灌满了我们…
　　“哈啊…哈啊…人家也想要…哈啊…给我~~~”
　　看着我们三个女生被内射，小玫姐已经双腿大开的坐在沙发上自慰，她的手指在我们面插着自己的小穴，噗啾噗啾的水声，喷洒在小穴周围的爱液，看得出来她还未被满足…
　　“姐…我来了…”
　　我老弟非常色，并且性欲很强，她才刚在表姐体内射精，她藉着拥抱、亲吻表姐、揉着她的乳房，很快又硬了，抽出肉棒之后，他走向小玫，坐在她身旁，示意要她自己让滴着表姐爱液和精液的肉棒对准小穴坐下，小玫姐饥渴的照作了，她双腿大开的跨在老弟的肉棒上，面对着我们大家，就要往下一坐，此时，老弟迅速的将肉棒对准小玫姐的菊穴，抓着她的细腰，往下一抽！！
　　噗滋！！！
　　插进去了！！
　　“呀啊啊啊！！耕！！不能插后面…啊！！啊啊啊！！！不要~~~~”
　　“噢噢噢…好紧啊…小玫姐妳的后面好棒…”
　　又热又紧的菊穴，强力的紧缩着老弟的肉棒，让他露出非常爽的表情。
　　“快来！”老弟比了手势，叫光光和表哥也过去。
　　光光和老弟比较有默契，他马上走过去，肉棒对准了小玫大开的双腿间，插进了小穴里…
　　呀啊啊！！
　　怎么这样…啊！
　　啊~~不行~~怎么两根一起…啊啊~~啊啊！！
　　表哥也懂得意思了，他站上沙发，肉棒对着小玫的嘴，小玫一看到肉棒，也马上张口含住！！
　　“噢噢…小玫…噢啊~~好爽啊…小玫的嘴里…噢噢…”
　　我们家族的年轻一辈，这些男男女女的距离越来越近，在性爱方面也越来越能接受彼此的进入，小玫姐同时间被老弟、光光、和表哥插着三穴，一次一次的插入，让她的意识更加的模糊…
　　“呜咕~~呜~~咕~~咕~~~”
　　“噢噢~~太爽了~~又要射了~~~”老弟猛烈的在小玫的屁眼里冲刺的说“我也是…叔叔~~我也想射了…”光光说。
　　“我也是…我们一起射吧…噢噢！！小玫吸得好爽…”
　　“射了！！！”
　　小玫的嘴里，小穴里，屁眼里，同时被三只肉棒插入，并且同时爆射出大量的火热精液…
　　“呜咕！！！！！”
　　三个男生的最后一发精液，就全都射给了小玫姐的，满足了她空虚的心。
　　整理过后，大家都带着愉悦的心情，若无其事的向我道别，回去饭店了，我一个人还全裸的躺在床上，小穴里缓缓流出被老弟、光光、表哥射入的精液，意犹未尽的回味着今晚的乱伦性交…

第21章 隔壁月子房的人夫
　　从住进月子中心以后，除了育哥、小言、或是家人来陪我，其他时间我都是自己一个人，我会一个人待在房间里看书，时间到了就下去喂奶，其实生活很单纯，在下去喂奶的过程中，我也认识了住在同一层楼的几位妈妈，有的连她丈夫都认识了，其中，有一个和我比较聊的来的妈咪，看得出来她的老公很疼她，不过，可能也是因为生产而无法做爱，累积了性欲，她老公每次看到我过来聊天，都会偷偷的盯着我看，被我发现之后，我只是对着他微笑，并没有责怪他的意思，聊了几天，比较熟了之后，他知道我也喜欢他看我，他甚至更过份的像是在对我视奸一样，我发现他会坐得离他老婆比较远，脸会很红，而且我看得见他裤裆里那鼓鼓的部位，很明显的就是对着我幻想。
　　终於，他鼓起了勇气，趁着他老婆去洗手间的时候，他来到我身边。
　　“羽馨，你……不讨厌我这样看你吗？”他小心翼翼的问。
　　“不讨厌呀……你老婆是不是都不跟你作爱？”既然他这么直接，那我也不拐弯抹角了。
　　“咦……”他听到我这么直接，整个人都傻了。
　　“你是个好男人，但我知道你忍耐很久了……如果你敢的话，晚上来我房间找我……”我在他耳边气声说。
　　说完，我就反手挥一挥，示意叫他赶快回刚刚的位置，没多久，他老婆就从洗手间出来，我们又继续聊天。
　　只是，他显得有点更性奋了，可能一直在思考等一下是不是要来找我吧？
　　我也觉得自己好大胆，怎么会突然做出这种引诱别人老公的事情，可能是我的母性太重，又看到他们夫妻跟我差不多年龄，老公欲求不满一定非常难受，就想要多照顾他一点吧……
　　————————————————————
　　晚上大约十点，这时我已经躺在自己的床上，静静的期待着他的出现，果然，他来敲门了。
　　“叩、叩、叩”
　　我马上去帮他开了门，直接邀请他坐到我的床边，而我躺回了床上，我虽然和她老婆一样穿着月子中心的连身长袍，但是他就特别爱看着我。
　　“喜欢吗~？”我有点害羞，但是我试探性的问他。
　　“喜……喜欢！！羽馨，你好美……”他说。
　　“你这样不可以哦~你老婆呢~？”我故意欺负他一下。
　　“我当然爱我老婆，只是……她已经好几个月都不让我碰她了……”他很委屈的说。
　　“好几个月？！天啊……”我这种三天两头就要作爱的人，实在很难想像好几个月不作爱……有多痛苦……
　　“对啊……所以我忍耐很久了……自己来根本没办法满足……”
　　“难怪你会这样……”
　　“嗯……”
　　“没关系，看在我们交情也不错，我就陪你今晚，今晚过后，我们都要当作没这件事哦~”我说。
　　“当然！！我也不希望害到我的家庭，你愿意保密的话，我就太感谢你了！！”
　　“那……我们……”
　　他得到我的同意了，很想要开始，但他又不知道如何对老婆以外的女人出手，犹豫不决的样子很可爱。
　　“上床来~亲我~”我用轻柔的声音引导他。
　　“好……”他非常的紧张，这种背着老婆偷腥的事情，罪恶感非常重吧。
　　“放轻松，就只有今晚我是属於你的女人，你想做什么就尽量做，强暴我也可以哦~老公~”我更抚媚的催他。
　　“！！！！”这一招，似乎有打中他的点，他的神情变得不太一样了！
　　“老婆！！我爱你……我……我……我今晚一定要插翻你啊！！你太美了！！”
　　他像是变身了一样，马上变成了饥渴的野兽一般，扑向躺在床上的我！！
　　“哇啊？！”
　　娇小的我躺在床上，双手张开毫无防备，他强硬的吻着我，舌头伸进我的口中舔弄我的舌头，贪心的吃我的唾液，两手粗暴的抓着我的双乳，隔着薄薄的衣服又搓又柔又摸，用手掌心的感官，感受我纤瘦的体态。
　　“啊啊……老公……好喜欢你这样强硬的……啊……老公……”
　　“哇……老婆……你这样好可爱噢！！太想一口把你吃掉了啊……”
　　他大口吃着我的嘴，囌囌囌的吸着我，粗热的舌头在我嘴里翻搅，双手更用力的捏住我的乳房，他硬邦邦的下体也顶在我的私处，啊啊……好硬喔……
　　“老公……顶到了……好粗喔……啊啊……”
　　“对啊……想要吗……哈啊……这可是把你插得死去活来的大宝贝喔……”
　　“真的吗~我想要……老公……我想要你的大宝贝插进人家的小穴穴里面……老公……”
　　“！！！”听到我在他耳边这样用性感的气声讲，似乎又戳到他的点了。
　　“太棒了！！老婆……你准备要被我插了！！插翻你……爽死你啊……”
　　他掀开我的长袍，底下是没有内裤的。
　　“！！！”
　　“太棒了我的老婆……连内裤都不穿……你这个淫荡的小母狗啊……”
　　他粗鲁的用手指摸了摸我的私处，还插进早已湿透的肉穴里面……啾……小穴吸住手指的水声……
　　“还湿成这样……老婆你也想要被我干很久了吧……好！！我要插你了！！”
　　“老公……插我……人家好湿了……想要被你插了……”
　　“好……你说的喔……我老婆真是太棒了！！！啊啊啊……”他好像也被我弄的很兴奋……
　　他把我的大腿分开，饥渴已久的热硬肉棒对准了我湿透的小穴，噗啾一声，挤出了透明爱液，插进了深处……
　　“哈啊啊啊啊啊……进来了……好热……”
　　“噢啊啊！！好爽啊……好久没有插穴了……老婆……你的里面好湿好软喔……好爽喔~”
　　他紧紧的和我相拥，我们拥抱着，抚摸对方的身体，深吻着，舌头不断交缠，啾啾揪啾的……
　　噗滋~噗滋~他的肉棒一次又一次的缓缓插进深处，又慢慢抽出，他很懂得，用这样的速度，能够完全感受到肉棒插进小穴时，和湿润柔嫩的肉壁摩擦的快感，一次又一次……
　　“噢……好爽啊……噢……好热……老婆……”
　　“哈啊……我也好舒服……哈啊……老公……啊啊……”
　　我躺在月子中心的大床上，双腿大开的被隔壁房的老公压着，肉棒深深的插在我的体内，交合着……
　　噗滋噗滋的水声……让我很害羞，但又非常享受这种背德的被侵犯感……
　　娇小的我，乳房被他不断的搓揉，挤压出乳沟，玩弄乳头，还被他用嘴又吸又舔……啊啊……好热……
　　“啊！啊啊！好猛……老公……啊……插我！插我！啊啊啊……”
　　我已经连续高潮两次了，他也感觉得到我的身体不断的抖动，小穴里的肉压和爱液量也增加。
　　“噢！噢！噢！太爽了！！老婆……噢噢！！！”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……肉棒在我体内快速的插进子宫，大开的两腿间被他撞击密合……
　　“老公！！！不行！！！又要去了！！！啊啊啊啊啊啊啊……”
　　噗嘶嘶嘶……哗啦……
　　惨了！！我潮吹了……不！！！
　　我居然被别人的老公这样强插，还爽到喷潮了！！
　　“哇啊！？老婆？？你……噢噢噢噢……”
　　他惊觉下体怎么会有大量的湿热感，没想到，他一边猛插我的小穴，穴内还不断一阵阵的喷射出潮吹爱液……
　　“居然潮吹啊！！老婆……你今天真是太美了……哈哈哈……我要更爱护你了啊……哼！哼！哼！”
　　他看到我潮吹，一点也不闪躲，反而把娇小的我的身体更紧紧的抱在怀里，亲吻着我，腰部用尽全力将肉棒顶进我的子宫深处，滋滋……
　　“啊啊啊！！！！！老公……啊啊！！！！”
　　天啊！
　　原本以为猛烈的被插进最深处了，没想到他还能够再更深入进到我的体内……
　　“噢噢噢……老婆……好深好热啊……我爱死你了……噢噢……”
　　噗啾~噗啾~噗啾~
　　我被他紧紧抱着，深深的扭着腰部密合的插着穴……高温的性快感，让我快融化了……
　　“老婆……太爽了……我要射了……噢……噢……我要射里面……”
　　“啊……啊……老公……我爱你……啊……呜啊……”
　　我已经高潮到无法思考了。
　　“老婆……射了……射了啊……”
　　“啊……啊啊……老公……好热喔……”
　　咕噜~咕噜~累积了数月，大量的人夫热精，一次射满了我刚生产完的子宫里面……
　　“老婆~啊啊……好爽啊……我爱你……”
　　“我也爱你~老公……哈啊啊……太爽了……你好勇猛喔……”
　　“真的吗？而且你看……我今天射完以后还是硬的耶……”
　　他慢慢抽出肉棒，半根还插在我的穴内，上面沾满了白沫精液……
　　“真的耶……好硬喔……”我脸红的看着。
　　“我感觉还想要……老婆……”
　　“嗯……可以唷……老公，随你喜欢的插我……”
　　“噢……老婆你对我太好了！！”
　　他很兴奋，马上把我翻面，让我趴在床上。
　　“咦？！老公……呀啊！！”
　　“老婆……我最爱你这个姿势了，太性感了！！！噢噢噢忍不住啦！！！”
　　我趴在床上，裸露的屁股蛋又圆又挺，他用手掰开了屁股肉，露出私处，还沾着许多精液和爱液……
　　“太美了！！老婆……我要插了喔！！！！”
　　“来吧……老公……呀啊！！好粗的进来了……”
　　噗滋滋……
　　粗大的肉棒再一次插入我的小穴，穴内充满了滑溜的精液，让他非常顺利的一口气顶进深处，密合的插入……
　　“噢噢噢……很爽啊……老婆……”
　　他趴在我身上，用身体的重量将肉棒更深的插进子宫内……
　　“啊啊啊啊啊……好深……啊啊……”
　　他抱着我的身体，双手抓着我的乳房，开心的继续搓揉，男人们似乎都很爱摸奶，他不断的享受我的乳肉在他手中的手感，肉棒也开始插着我的小穴……啊啊……好深……
　　噗滋~噗滋~噗滋~
　　他每次都是整根肉棒抽出，很快的又对准小穴口，一口气突进深处！！
　　原来还可以这样插，一次又一次，这样猛烈进攻瞬间刺激整个穴内的敏感点，让我完全无法招架！！
　　“呀啊！！老公……呀啊！！好猛……啊啊！！不行了……啊啊！！啊啊……”
　　“哈啊……好爽！！噢！！噢！！噢！！”
　　我已经高潮了，但是他还起劲的继续猛插，天啊……
　　“不行……去了去了……啊啊！！啊啊！！不要……啊啊！！！”
　　“老婆……太爽了……我也要射了！！老婆……”
　　“不行……老公……我又要……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　噗嘶……嘶嘶……
　　我再一次被他插到潮吹，肉棒抽出的瞬间，潮水喷洒而出，又被他插入，强烈的快感在我体内膨胀，在他下一次抽出时，潮水再一次被加压的喷出，一次接着一次！！
　　“呀啊啊啊啊啊！！！不……啊啊啊啊……”
　　我整个人已经无法思考了，整个人都在高潮中……
　　“射了！！！噢噢噢……射了啊！！！！”
　　他赶紧抽出肉棒，肉棒高举着，对着纤瘦的背部和丰满的圆臀，噗咻~噗咻的射出一整条的精液，好像是征服了我这个人妻一样的感觉……
　　我整个人泄到不行，完全无力了，他也强烈的射了两次精，累积数月的性欲也发泄的差不多了，他贴心的帮我整理完之后，和我轻轻的一吻，道别之后，就回家了，留下还在高潮余韵中的我，独自躺在床上。
　　————————————————————
　　这篇以人夫的角度撰写。
　　昨晚，我居然和隔壁房的人妻做爱了，这对我老婆是个严重的背判！！
　　但……我整个晚上却还对她念念不忘，连在梦里，都再一次的和她缠绵，甚至又将精液射进她体内……
　　今天，我忍不住对她的思念，我白天就偷偷请了假，想说在喂乳时间先进去她的房间等她，没想到，我敲了门，她居然回应了？！
　　“请进~”
　　我打开门，看见她并没有躺在床上，而且是穿着轻松的便服，一件粉红色的合身T恤加一件小短裤，她原本是坐在床边的椅子上看着手机，抬起头来看我。
　　“请问你是~？”她怎么露出不认识我的表情，说好要装没事，这也有点过头了吧？
　　“羽馨……我……”我一见到她，我就忍不住的走向她，一步步靠近娇小可爱的她。
　　“咦……等等……不要……呀啊啊！！”
　　她居然还吓得尖叫，是否有点装过头了啊？
　　她赶紧从椅子上爬起来，想要逃跑，我从她身后一把抱住她的身体，啊啊！！
　　好香啊！！
　　我的双手抓着她的胸，她穿着胸罩，但丰满的乳房已经在我的掌控之中，被我揉捏乳头。
　　“呜呜呜！！！不呜呜……”
　　她发出尖锐的悲鸣，但她的嘴被我摀住，声音是传不出去的。
　　我掀起她的裙子，拉下内裤，也脱下自己的裤子，早就想她想得勃起的硬棒，再一次的插进她的小穴里！！
　　“呀呜呜呜呜！！！不……呜呜！！！”她哭喊着。
　　“羽馨……你不用装了……这边没有别人……噢噢……好爽啊……怎么好像比昨天紧……”
　　她的小穴可能还没性奋，但里面也有些湿润，足以让我的肉棒整根插入，而且感觉比昨天还要紧很多，不晓得是不是昨晚让她太性奋，她的身体还想着我呢？
　　她站立着，被我摀着嘴，另一手抓着她的乳房，肉棒从后方，由下往上插进她的肉穴里。
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　听着黏稠的插穴声，如此的淫乱，啊……好爽啊……羽馨的穴……太棒了……………………………………
　　“噢……老婆……好爽啊……噢……噢……”
　　我还将她的脸转向我，强吻了她性感的小嘴，啾啾……哇啊……太爽了……
　　能够和这样的美人妻，接吻，揉胸，插穴，摸她的身体，实在是太美妙了！！
　　噗滋噗滋噗滋噗滋……我加快了插穴的速度，猛烈的插着她。
　　“呜！！呜呜呜……呜呜……呜呜！！！！”
　　“馨……要射了喔！！我要射满你的子宫！！！噢噢噢噢噢！！！！！”
　　“不！！呜呜呜呜！！！！！”
　　咕噜……咕噜……咕噜……
　　哈啊啊啊……爽啊……猛烈的插穴后，顶进子宫深处，大量的射精感，在她的体内，这是何等的舒畅！！
　　可怜的羽馨，娇小的身体完全无法抵抗我的力量，默默的被我抱在怀里，将精液射进原本只属於她老公体内。
　　咖嚓，没想到，这时，门被打开了？！
　　“！！！！”
　　打开门的是穿着月子中心产妇长袍的羽馨，她见到房内的光景，瞬间吓得眼睛睁得老大，这时的我，是抱着“羽馨”，正对着门口，羽馨能看见“羽馨”的裸体，乳房被我抓着，肉棒从后面插入，并且从下体滴出爱液和精液……
　　“妈咪！！”
　　妈咪？！
　　我听到羽馨喊出这一声，如果是漫画的话，应该看得到我整个人瞬间变成白色的样子……
　　羽馨赶紧关上门，过来将我们分开。
　　“你怎么这么饥渴呀……连我妈咪都不放过……”
　　“对不起……我以为那是你……就忍不住……”
　　“就算是我，你也不该这样呀！不是说好只有昨晚……”
　　“妈咪，你站着忍耐一下哦……”
　　羽馨在我面前，在她母亲的两腿间跪下来，她的脸埋进母亲的私处！！
　　“！！！”我吓到了。
　　啾啾……囌囌……
　　羽馨居然用嘴和舌头，舔去被我射入的精液和母亲的爱液，她居然是用嘴帮母亲清理……
　　我站在一旁看得都呆了，原本吓到萎缩的肉棒，看到她们母女两，又很快的再度勃起……
　　“先生……你的那个……”羽馨的母亲一边让女儿舔穴，一边回过神来看到我的肉棒。
　　“啊……伯母……对不起，我忍不住……”我赶紧用手遮着下体。
　　“妈咪，你别理他……他是隔壁的老公，看他忍很久了很可怜，我们说好只有昨晚的……”羽馨说。
　　“这样呀……可是女儿呀~他的性技巧很棒呢……妈妈都酥麻了呢……”羽馨的母亲居然红着脸羞涩的看我。
　　“妈？！不会吧……”羽馨跪在母亲的私处，抬头看向母亲的表情。
　　没想到，羽馨的母亲居然走向我，跪在我的面前，握住我的肉棒之后一口含入……
　　“噢噢！！伯母……啊啊……”我的肉棒一被含住，我瞬间酥麻了……这什么口技……这对母女……太可怕……
　　“妈咪！！”
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　伯母已经吸着我的肉棒，前后移动自己的头，让我的肉棒插进她的小嘴，我也忍不住扶着她的头，扭动腰部，天啊！！
　　插着人妻的母亲的小嘴，还能这么爽！！
　　看着自己的母亲已经如此投入的为我口交，羽馨好像也被打开了开关……
　　“最后一次了，只有今天喔……老公……”她又叫我老公了？！
　　在她母亲面前？！
　　“羽馨……啊啊……老婆……”
　　羽馨脱下长袍，全裸的身体贴上来，她的手扶着我的胸膛，和我亲吻，这下，我和人妻亲吻着，人妻的母亲跪在我面前含着我的肉棒，太猛了……
　　“唔唔！！不行了！！伯母！！！”
　　“呜咕！！！”瞬间的口压，强力的吸吮和深喉咙，让我忍不住将压住她的头，射出第二发精液在她嘴里。
　　她的头被我强压，埋在我胯下，嘴里被我的肉棒一次又一次射入火热精液………………………
　　“噗哈……”好不容易让我射完精，伯母才被我放开，吞下我的精液后，她张开嘴，大口的喘气。
　　“你射了我妈咪两次……接下来换我了呦~？”羽馨冷笑着，把我推倒在床上。
　　“哇啊？！羽馨……噢！！！”
　　羽馨的性欲也很强，她上床，马上跨上我的肉棒，大开的双腿间对准了我的肉棒，往下一坐……
　　“噢啊啊啊……好热……”
　　“哈啊啊……插进来了……”
　　才刚在她母亲嘴里射精完的肉棒，又硬挺了，插入了她的湿润小穴，一次顶进深处……
　　“人家也还要……”伯母也爬上床，一脚跨过我，将她的私处跨在我的脸部正上方。
　　“！！！！”
　　“伯母……你的私处……噢噢……啾……噢噢……啾啾……”
　　没想到，羽馨的母亲，应该是40几岁的女性，但她的私处还粉嫩的像是20代后半的水嫩，穴内流着爱液和我的精液，但我现在性欲还非常高涨，顾不得自己的精液，她才刚把私处坐到我的嘴上，我已经伸出舌头插进她的穴内，激动的抠弄穴肉，吃着精液和爱液，舔着她的穴……
　　“呀啊……好棒……啊啊！！这位先生的口技好棒喔……啊啊！！再舔……啊啊……”
　　“她的肉棒也好粗……啊啊……妈咪……舒服吗……啊啊……哦哦……”羽馨也呻吟着。
　　母女两同时在我的身上，女儿被我插着穴，母亲被我舔着穴，这样的乱伦3P，是我作梦也想不到的，但我居然能够享受这梦幻的性爱！！
　　“啊啊……啊啊……插我……再插……啊啊……老公……”
　　羽馨和她母亲，女母两坐在我身上，只属於她们老公的小穴同时被我侵入，她们两女抱在一起，母女亲吻，互相揉着对方的乳房，看来这对母女相当的淫乱，我能遇到她们真的非常的幸运！！
　　“噢噢……要射了……不行……要射了！！！”
　　“咦咦！！！”
　　“啊啊啊！！！射了！！！”
　　惨了……这次忍不住，羽馨在我身上扭动的太起劲，我忍不住，精液就射进了她的体内……
　　羽馨停下动作，双腿大开的面对我，我低头看着自己的肉棒射完精，还插在她的肉穴内，她慢慢抬高屁股，肉棒抽出，瞬间大量的白色精液从她的穴内流出，滴到我肚子上……
　　接着，我的肉棒可还硬着呢！！
　　我马上把伯母推倒在床上，再把她女儿压在她身上，母女两面对面迭着，大开的小穴都对着我。
　　哇！！这是何等梦幻的光景！！
　　如此美丽性感的母女，同时将最私密的私处展现在我的眼前，随我侵犯！！
　　我忍不住，马上把肉棒插进伯母的穴内！！
　　“啊啊！！插进来了……”
　　“噢噢……太爽啦……”
　　刚被我内射过，又被我舔得湿润的小穴，现在再一次的插入，好滑顺，好紧嫩啊……
　　噗滋~噗滋~噗滋~
　　偷情对象的母亲的小穴，插起来是这么的让人性奋！！噢！！
　　啾啵！
　　我将肉棒抽出伯母的小穴，沾满母亲爱液的肉棒，插进了女儿的小穴里面！！
　　噗滋滋……
　　“啊啊……插进来了……啊啊……妈咪……我被插进来了……”
　　“舒服吧~女儿……这位先生很棒呢……哈啊……讨厌……又插进来了……”
　　我的肉棒插着女儿，两只手指手心朝上的插进了母亲的小穴，抠着她的G点……………………………………………………
　　“啊啊！！啊啊……不行！！啊啊啊……”
　　“好爽……妈咪……啊啊啊！！！好爽呀……呀啊啊……”
　　母女两被我插着穴，激情的呻吟着，让我好激动，天啊！！
　　母女丼是这样的美妙！！
　　插死你们两个啊！！
　　噗滋噗滋噗滋……我的肉棒猛烈深插，手指也奋力抠弄G点，弄出淫荡的水声！！
　　“去了……呀啊啊啊！！！不要！！！！”
　　“妈咪……呀啊啊啊啊啊！！！！！！！一起……”
　　噗嘶嘶嘶……母女两居然同时潮吹了！！
　　这比A片还要精彩的画面，居然在我的眼前上演着！！
　　我在她们母女俩潮吹的同时，我用尽全力猛插女儿的小穴，手指猛抠母亲的G点！！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！不要！！！！啊啊啊啊！！！！！”
　　母女俩在我的插入之下尖叫着，潮吹不断的喷着，我猛插一阵后，瞬间猛抽，肉棒和手指都抽离，大量且强烈的潮水，从母女俩的小穴中喷射而出……哗啦啦……
　　“哇……太美啦……你们这对淫乱的母女……”
　　“来……跪在我面前……哈啊啊……”
　　在她们潮吹完毕后，我让她们跪在我的面前，我先将肉棒插进女儿的嘴里，噗啾噗啾的把她的嘴当小穴插，接着在插入母亲的嘴里，在她女儿的面前插着她的嘴，母女俩跪在地上，两腿间还不断流出潮水，在地面上滴成两座小水池……
　　“噢噢！！太爽了！！要射了！！！”
　　看着母女俩跪在我面前，吃着我的肉棒的光景，这种征服感真的太美了，我忍不住又要射了！！
　　我将肉棒对着母亲，快速套弄肉棒！！
　　“射了！！张开嘴！！！”
　　母女俩非常听话的张开嘴巴，还伸出舌头，一脸淫荡的等待着吃进我的精液！！
　　咻咻！！咻咻！！咻咻！！
　　射了！！
　　我对着母亲的嘴巴，射入了第一、第二下的精液，肉棒不断收缩，第三、第四次射进了了女儿的嘴里，接着，我把精液射向母亲的脸上，再转向射上女儿的脸，我真是个禽兽！！
　　居然让别人的妻子和岳母跪在我面前，被我的精液淋浴！！
　　完事之后，伯母非常细心的再一次含住我的肉棒，帮我清理，没想到，我坐在床边，让她跪在我两腿间服务，不小心又射了一发在她的嘴里……
　　“呜咕！！”
　　“伯母……对不起……可是你的口技太棒了……我忍不住……”
　　“没关系……我再帮你清理……”
　　伯母好温柔啊……让我对她脸红心跳……
　　一切整理完毕之后，羽馨送我出房门。
　　“真的是最后一次了喔！你如果再乱来……记住……你老婆就在隔壁，我只要走过去跟她说……”
　　“好的，馨，对不起，也谢谢你和母亲这样陪我，我会埋在心里的……”
　　“嗯……好，再见~啾”
　　羽馨居然还主动扑向我的怀里，给了我一次最后的亲吻，我抱住她娇小的身体，揉了她的屁股蛋，但是她继续吻着我，所以我又大胆的再揉了她没穿胸罩的乳房……
　　“满足了吧……”羽馨终於离开了我，嘴上挂着我们俩人混合的唾液。
　　“满足了，谢谢你，羽馨……”
　　“拜拜~”
　　“嗯，拜拜~”
　　我离开羽馨房间，结束了一次如梦似幻的美梦。

第22章 闺蜜探访月子中的羽馨
　　下午，三个高中时期的闺蜜姐妹来看我，我们四个好姐妹很难得聚在一起，开心的聊了一下午，在宝宝的探望时间，我也带她们一起下楼看了我的女儿，然后让她们在房间等我喂奶，又继续聊天。
　　※这三位闺蜜就是前作“淫乱女教师的自白05”里面提到，和羽馨一起在毕业旅行的晚上，找了同班男同学破处的愉快同伴。
　　大家聊了很久，一直到傍晚，小言放学后就直接过来陪我，他敲了门，把门外的月子餐一起拿进来。
　　“妈咪我来了~咦，有朋友？”
　　小言虽然是从学校放学，但“她”竟然是穿着女生制服，而且还穿着修短过的百折裙。
　　“哇~妈咪耶~羽馨你有现成的女儿啦？而且好可爱~~”闺蜜里最先破处的朵拉看到小言就很兴奋。
　　“姐姐们好~我是羽馨妈咪的义子，我叫小言。”小言家教真的很好，他看到我朋友马上从容的打招呼。
　　“哇~好有礼貌的小孩~小言你好，我是朵拉姐姐~现在单身呦~”
　　朵拉一头长发，穿着清凉的小可爱，搭着短裤，性感的香肩、手臂、和大腿都大量露出，加上她的身高165，纤细的身体又拥有32E的丰满乳房，真是太让人嫉妒的身材，看到她如此性感，小言马上脸红。
　　“哇~脸红了耶~好可爱~~”朵拉真的很色，连女孩子都不放过，我心想你就别玩过头，反被小言强暴…
　　“小言好~我是小米，你不要理朵拉~哈哈~”我们之中比较正经的小米，她算是比较保守的女生。
　　小米身高160，体重58，身材34B微肉，比我高一点，剪齐的中长发染成栗子色，发尾烫卷后感觉比较有质感，34B的胸围，不算太突出，但是她长的满可爱的。
　　“我是茉茉~”
　　茉茉，身高175，体重48，胸围30A-，脸蛋很好看，但她是超级纸片人，不过因为脸蛋美，所以也是很吸睛，当她看到一样平胸的小言，好像莫名的产生了一些亲切感…
　　因为月子餐的份量很多，我们5个“女生”一起分食，又继续聊天，聊到吃饱后又待到了晚上。
　　“欸~小言还是处女吗？”可能都聊开了，突然之间，朵拉居然问了如此直接的问题。
　　“咦？！”小言吓到了，他也不知道该如何回答，毕竟他不是女生…
　　“欸朵拉你干嘛~你这只母狗又发情了吗？？”很爱吐槽朵拉的小米马上跳出来帮小言缓颊。
　　“对啊~你们看小言这么可爱，我们几个也都一起慰慰，而且还一起破处做爱过，我当然会湿呀~”
　　因为在场的都是“女生”朵拉，很大方的分开了大腿，露出她白色的内裤，让我们看到小穴位置已经湿透了。
　　“！！！！”小言睁大了眼睛盯着一下朵拉的内裤，看来小言被吸引到了。
　　“小言~你别怕，姐姐们不会对你乱来~我们只是有点热了…”
　　小言坐在床边，朵拉居然当着我的面，直接抓着“她”的肩膀，亲了下去…
　　“！！！！”小言其实一点都不抗拒，反而是有美丽成熟的姐姐主动亲吻，他的性欲瞬间被启动。
　　啾啾…哈啊…啾啾…
　　小言也伸出手，扶着朵拉的腰，伸出舌头，稍微仰着头，继续和朵拉亲吻，24岁的成熟性感姐姐，弯着腰吻着16岁的高中“妹妹”。
　　“哇…朵拉你这样不好吧…”小米和茉茉在一旁看呆了。
　　“朵拉姐姐，你好美喔…我已经有性经验了，而且是和我最爱的羽馨妈咪哦~”没想到，小言更主动了！
　　“什么？！羽馨你…啊啊！！”
　　朵拉才惊讶我居然会对义理的“女儿”出手，但没想到下一秒，小言已经抓住她的身体，并且让她转了半圈，轻轻的摔在我的身旁，让她躺在床上，而小言则是压在她的身上，我心想，这下好玩了。
　　“小言…你这么主动，姐姐突然有点害羞…”
　　“朵拉姐姐太美了~~我喜欢你~~”小言的声音像是比较低沉的女声，朵拉到现在还不知道“她”是男生。
　　“咦…啊、那边不行…啊…”朵拉的胸部被小言的手抓住丰满柔软的乳房，轻轻的揉着。
　　小言一边隔着胸罩揉着朵拉丰满的乳房，一边抬起头看看我的反应，我笑着对他点点头，表示我同意他上了我的好闺蜜，这下小言更无忌惮了！
　　“朵拉，我们家小言技巧很棒~而且她很猛的哦~~你好好享受吧~”我坐在床头，低头看着被压着的朵拉。
　　“小馨~~不要~~你叫他停下…啊啊！！不行！！啊啊~~~”
　　朵拉的小可爱已经被连着内衣一起往上拉，丰满的白嫩乳房展现在小言的面前。
　　“哇~朵拉姐姐的胸部好美…啾啾…啾啾啾啾…好吃…啾啾啾…”
　　“呀啊！不要~~小言不要~~啊啊…啊~~”
　　小言压着朵拉，双手不断揉着乳房，手指搓揉敏感的乳头，嘴巴轮流吃着两边的乳头，发出淫乱的吸吮声。
　　“哇…”小米和茉茉也知道朵拉本来就很色，她们在旁边看得身体也缓缓的升温着。
　　“呀啊啊！！不要！！呜呜…不要脱…啊啊！！”
　　朵拉的小短裤和内裤被小言一次拉下，露出了修剪过阴毛的可爱私处，湿润微开的阴唇，完全无法掩盖朵拉受到小言的侵犯而性奋的事实。
　　啾…
　　小言毫不客气的将手指插进了朵拉的阴道里面，湿热的爱液沾满了“她”的手指。
　　“哇…朵拉姐已经这么湿了…好色喔…”
　　小言更大胆的抓着朵拉的双腿，往上一拉，将她的臀部往上一抬，双腿朝天大开呈M字型，整个私密处毫无遮掩的展现在小言面前，小言的嘴巴直接贴上，就是一阵狂吸猛舔，舌头插入阴道前端。
　　“呀啊！！啊啊！！不要啊~~~小馨救我~~~呀啊啊！！不要！！啊啊！！啊！！！”
　　啾啾啾啾~~啾啾啾~~~
　　小言贪婪的吃着初次见面的年长的成熟大姐姐的性感美穴，吃着她泛滥的爱液。
　　“哈啊…朵拉姐姐…我也想要了…妈咪…可以吗…”
　　小言还是抬起了头，再一次徵询我的同意，我当然是对着他点点头。
　　“谢谢妈咪…朵拉姐姐…我来了喔~~~”
　　小言跪在床上，只脱下了裙子里的内裤，因为有百折裙的遮掩，大家都看不到小言那根勃起的粗大肉棒。
　　“哈啊…啊…小言…“你”想干嘛…饶过姐姐…好吗？”
　　“朵拉姐姐…你太美了…我…我想要干你…哈啊…”
　　小言一边说，一边握着肉棒，对准了朵拉的肉穴口，顶开了阴唇，滋~的一声，肉棒顺利插入…
　　“咦…啊！！怎么会…啊啊啊啊~~~~~”
　　朵拉想都没想到，居然会被女高中生用不明物体插入了自己的阴道里面，而且又粗又硬…
　　“啊…怎么这样…啊啊…小言…啊啊…啊啊…”
　　“噢…好爽喔…朵拉姐…噢…噢…”
　　三个女生都还一头雾水，只看着眼前这个女高中生，抓着朵拉大开的双腿，好像男生在插女生的穴一样，用自己的下体往朵拉的私处顶着，而且好像很爽的样子。
　　噗滋…噗滋…噗滋…小言的肉棒一次又一次的插进湿粘的阴穴里面，发出淫乱的爱液声。
　　“啊…啊…好热…好粗…啊啊…小言…啊啊…”
　　“朵拉姐…噢…好紧喔…噢噢…好爽…”
　　小言抱着朵拉，亲吻着她的嘴，舌头交缠在一起，啾啾啾…深深的吻着，随着两人交合的热度越来越高，插穴的动作也越来越快，噗滋噗滋噗滋…
　　“噢…噢…好爽喔…朵拉姐我要射了…噢…噢噢…”
　　“啊…什么…啊啊…不要…你要射什么？？？啊啊~~不要啊！！！！”
　　一切都来不及了，小言猛烈的撞击着朵拉，肉棒一次一次快速的插进深处，最后一顶，肉棒在她的子宫口爆射出大量的年轻精液…
　　“呀啊啊啊啊啊~~~~不要啊~~~~~~呜呜呜…”
　　咕噜~咕噜~
　　“高中女生”的精液，射进了朵拉的子宫里面…
　　射精完毕以后，小言把还硬梆梆的肉棒抽出，他跨在朵拉的身体上，百折群盖住了朵拉的脸，在裙子的底下，小言将自己的肉棒塞进了朵拉的嘴里。
　　“呜咕！！！呜呜呜~~~~~呜咕！！！”
　　沾满精液和爱液的肉棒，就这样插进了朵拉的嘴里，满嘴腥臭和自己爱液的味道，还有肉棒的感触，这时，朵拉才明白，她招惹到的是一个装成高中女生的男生！！
　　我看着小言在我身旁上了我的好闺蜜，我自己也已经欲火焚身，我自己脱光，分开了双腿，就在小言身旁用手指插进自己的小穴里，另一手揉着涨乳的乳房，乳头还流出母乳…
　　“小言…”我忍不住叫了他。
　　“羽馨妈咪…”小言跨坐在朵拉身上，肉棒插在她嘴里，他看到了我的痴态，知道我想要了。
　　小言离开了朵拉，直接爬上我的身体，才刚射过精，沾了我闺蜜口水的肉棒，直接插进我湿透的小穴里…
　　噗滋滋滋…又粗又长的义子肉棒，插进了我的体内，我们又交合在一起了…
　　“啊啊啊…小言~~~啊啊…插我…”
　　“羽馨妈咪…噢…好爽喔…噢噢…”
　　“哇…”我的闺蜜们看到我真的和义子做爱了，她们都很惊讶。
　　“馨~你这个后母也太棒了吧…还把儿子教得这么好~~”茉茉在一旁看着，也有了性趣。
　　啪啪啪啪啪啪啪…才刚射精的小言，肉棒依然硬挺，他用力的撞着我的私处，肉棒猛烈的插入！！
　　“啊、啊、啊、啊、啊…好猛…啊、啊、小言~~”
　　因为才刚射完精，小言这次能够更持久，噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋…他完全放开的插着我，我们母子的秘肉黏稠的交合，发出淫乱的淫水声，他猛烈着插着我，双手在我双乳上挤奶，左右两边轮流用嘴吃着挤出来的母乳…
　　“噢~~好吃…妈咪…噢…啾~~啾啾~~~”
　　“啊啊…小言~~啊…啊…啊啊~~~好色喔~~~”
　　“噢~噢~~噢噢~~妈咪~~我要射了~~我要射里面~~~噢噢噢！！！”
　　朵拉、茉茉、小米都惊讶了，虽然是义理的母子，但我们居然能够玩成这样，因为小言每天来找我，他已经吃过我的母乳，而且是每天都很用心帮我挤乳，让我不会涨得那么痛，而他除了很色之外，也有一部份是把我当成自己的后母，甚至是自己的母亲，她也想从喝我的奶开始，和我培养新的母子情，所以后来是每天都把我的奶吸光，一直舔我的乳头，小言非常放肆的亲吻我，揉着我的双乳，吃着母乳，疯狂的猛插一阵后，肉棒插在我的体内射精！！
　　“妈咪~~~噢噢噢~~~~~~我射在你的体内了…”
　　“小言…爱你~~啾~~”
　　我们母子俩抱在一起深深的吻着。
　　“这样好像回到我们毕旅那天晚上喔…”茉茉真的有感觉了，她看着小言的肉棒插在我体内，一边说。
　　“茉~很爽喔…哈啊…哈啊…你很久没做了吧？要不要试一下…”我躺在床上，对着茉茉说。
　　“可以吗…？”茉茉这样回应，看来她真的想要了。
　　“小言，你想要跟茉茉姐做爱吗？”我稍微转头，仰躺着，看着小言说。
　　“好啊…我都想跟这几个姐姐做爱~”小言也很老实的说。
　　“太好了~那等下只要你想，就上了她们吧~”因为是一起破处的闺蜜，我也不需要什么矜持和气质了。
　　小言抽出了插在我体内的肉棒，精液从我的小穴流出，他的肉棒上也沾满着。
　　“茉茉姐…”
　　小言的身高比茉茉矮一些，伸出手扶着她单薄的双肩，看着她。
　　“小言…”
　　小言很瘦，几乎是平胸，小言好像对她胸部没兴趣，而茉茉也已经湿了，刚好她自己脱光了下半身，露出阴毛和私处，站在床边，小言抱住她的身体，和她第一次接吻，轻轻的，有点害羞的，两人的嘴唇碰触到，再稍微挤压，感觉到柔嫩唇压。
　　“啾…”
　　“茉茉姐…你好香喔…”
　　“好害羞~~”
　　啾…小言再一次抱紧她，这次她们就吻得更深，舌头进入茉茉的嘴里，茉茉也慢慢放开，伸出舌头互相交缠。
　　“哇…好色喔…”我们里面最矜持的小米，在一旁也看得有点心动。
　　小言的手伸进她裸露的下体，大胆的用手指抚弄她的阴蒂。
　　“啊啊…小言…啊…好害羞哦…你真的好像女孩子~但却是勇猛的男子汉…啊…”茉茉很中意他。
　　“茉茉姐姐…你好湿喔…我可以舔你的淫乱小穴吗？”小言好大胆的对我的闺蜜说出这样的话。
　　“哇…好呀…”茉茉听到小言这样讲，她好像更湿了。
　　小言让茉茉趴上我的身体，屁股朝着自己，他把脸埋进茉茉的私处，舌头舔弄阴蒂，插进阴道内，吸她的爱液而茉茉也一边享受小言的口技服务，一边用她柔嫩的双手抓着我的乳房，吸我的母乳。
　　“啊…茉茉…啊…”我的闺蜜吃着我的母乳，我又性奋了…
　　“啾…啾…好吃…馨馨的奶~~好吃…啾~~”茉茉揉着我的乳房，左右两边的乳头轮流吸着奶。
　　“噢…茉茉姐…我要插了…噢…受不了~~”小言很快的提着勃起的肉棒，对准了她的小穴…
　　噗滋~~~插入到底！！
　　“啊啊！！好深…啊啊！！不行~~轻…啊啊~~轻点啊…啊啊！”
　　小言一开始就猛力的插进她的体内，撞击着子宫口，茉茉受不了，只能尖叫，我看着茉茉的表情，在我面前，被小言插得流泪，脸红得非常可爱。
　　“茉茉~啾~~”
　　我抱着茉茉，和她深吻着，两个女生的吻，非常的香…
　　小言看到我抱着茉茉亲吻，他也非常的有感！！
　　“哇…妈咪…你们两个女生亲亲，太美了！！噢…噢…”
　　性奋的肉棒深深的插着茉茉的小穴，噗滋噗滋的不断插进深处。
　　刚刚被小言内射的朵拉，现在也爬了起来，她看着双腿大开，隔着内裤抚摸自己阴核的小米，如此可爱的脸蛋，肉肉的可爱女体，但却也非常的渴望性爱！
　　“小米…你也湿了哦~”
　　朵拉跪在小米的两腿间，直接脱下她的内裤，用她美妙的性感小嘴，吃着小米的私处…
　　“呀啊！朵拉~~呀~~~不行~~那边…啊啊！！不行~~~”
　　就如茉茉说的，我们四个闺蜜好像回到毕旅当晚一样，我们四个女生一起发浪，让小言和我们性交、内射，享受性爱的快感。
　　“噢！！茉茉姐~~我要射了！！噢噢！！！”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…小言猛烈的撞击茉茉的屁股，响亮的肉击声非常刺激。
　　“啊！！呀啊！！小言~~不行射里面~~啊！！啊啊去了~~~~啊啊啊~~~不行射里面~~~~”
　　茉茉很尴尬的，她一边高潮，一边收缩着阴道，夹着小言快要射精的肉棒。
　　“噢~~可是…好紧…茉茉姐你吸得我好紧~~~噢噢~~~快射了~~~~”
　　“小言~~射给我~~妈咪让你射~~~”我躺在茉茉的下方，我适时的出声解救茉茉。
　　“好~~妈咪！！”
　　小言忍住即将射精的快感，抽出了被紧吸在小穴里的肉棒，啵！！
　　的一声，肉棒弹出，茉茉马上往上爬了一点，让我大开的小穴，从她大开的两腿间露了出来，她的胸部对着我的脸，我马上用嘴含住了她平胸的乳头舔弄。
　　“呀啊！？馨馨…”
　　“啾啾…哈啊~~茉茉你的胸部好可爱…啾啾~~呀啊！！小言插进来了…啊~啊~啊啊~~啊啊啊~~~”
　　小言很快的对准了我还流着精液的小穴，凶狠的插了进来！！
　　“呀啊！！小言~~啊~啊啊~~~好猛~~啊啊~~~”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…疯狂的插着我。
　　“噢！！噢！！馨馨妈咪~~~我要射了！！！噢~~~~~”
　　“射进来~~啊啊~~射进来~~~呀啊啊啊啊~~~~去了~~~一起~~~”
　　“射了！！！”
　　在我高潮的同时，爱液充满小穴，紧缩着他的肉棒，此时，大量的精液，也从龟头前端，对着我的子宫口，爆射出来，我再一次被他的精液射满…
　　“哈啊…哈啊…好爽喔…”射精完毕，小言抽出肉棒，还滴着精液，但是肉棒却依然是异常的坚挺。
　　“哇…小言，你今天好勇猛喔…”我红着脸，看着小言站起来，下体挺着的那根粗棍。
　　“妈咪，你们姐妹四个太性感了…我…觉得今天没有极限！！我还要插！！”
　　小言想起了还有一个姐姐没插到，他看向了正在沙发上被舔穴的小米。
　　小言走了过去，跪了下来，沾着精液和爱液的肉棒，直接插进了正跪着舔穴的朵拉的小穴里面！！
　　“咦~~呀啊！！小言~~啊啊~~啊~~好猛~~”
　　原本以为自己要被插了，但是居然是插别的女生，小米的神情有些落寞，看着小言疯狂的插着朵拉。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…朵拉被小言猛插着。
　　“啊、啊、啊、啊、啊啊~~不行~~啊！！啊~啊~啊啊~~~小言不行~~~呀啊啊啊~~~~”
　　小言太猛了，一口气又将朵拉送上了快感天堂，肉棒抽出小穴，高潮的爱液哗啦啦的从大开的两腿间滴到地上。
　　朵拉无力的倒在地上，这时，小言才走向小米，伏上她肉感的身体，双手抓住B罩杯的乳房，肉棒对准了早已高潮数次，湿润的肉穴，噗啾一声，插入到底！！
　　“呀啊啊啊~~~~插进来了~~~~~啊啊啊~~~~”可爱的小米尖叫了一声。
　　“好热呀~小米姐姐~”
　　小言揉着双乳，亲吻小米的嘴，此时的小米也顾不上他是好友的儿子，开心的和她深吻着，插过另外三个闺蜜的大肉棒，沾着淫液，现在正插在她自己的小穴里面。
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…响亮的肉击声，听得出小言有多无情的侵犯着她。
　　“啊！！啊！！好猛…呀啊！！插我~~啊！！又要去了！！！！”
　　“噢~~小米姐姐~~好紧喔~~要射了！！噢！！”
　　“我也要精液~~小言~~射进来~~~啊啊啊~~~~~去了~~~~~”
　　听到射进来！！
　　小言更性奋了，他用尽全力的要满足眼前这个可爱的小姐姐，用力的插进她的体内深处，啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪…
　　“噢噢！！射了！！小米姐姐！！”
　　咕噜~~咕噜~~大量的精液灌进了小米的子宫里面，她被朋友的儿子内射了。
　　没想到，小言才刚射完精，他抽出了肉棒还非常的坚挺，大量的精液从小米的小穴里流出，而小言直接压在趴在我身旁休息的茉茉，湿热的硬棒插进她的屁股蛋里，寻找着刚才插过的肉穴口。
　　“咦？！啊！！小言不行…精液不行…啊啊啊啊~~~怎么这样…”
　　沾满精液的肉棒，插进了茉茉的肉穴里面…
　　“噢噢！！茉茉姐~~从后面插好紧喔…噢噢~~”
　　因为是趴着，茉茉的体内夹着肉棒，让他的肉棒插入，更紧凑的感受到女体内部的肉压，非常性奋。
　　“呀啊~不要！！羽馨救我~~不能射里面~~不要~~~啊啊~~”
　　小言的肉棒无情的插着茉茉的肉穴，她的屁股蛋不断的被撞击，弹跳着，好性感，看得我这个女性一样入迷了…
　　“茉茉乖~射一次就好了，这样我们四个人都一样了~”我笑着回应她。
　　“怎么这样…啊！！不要~~救我~~~啊啊~~~”
　　茉茉趴在床上，被小言抱着她瘦弱的身体，抓着平坦的胸部，猛插着…
　　“噢噢！！好爽！！要射了！！！茉茉姐~~~噢噢！！！”
　　“不要不要~~~不可以射里面~~~呜呜呜！！！！”
　　“射了！！！！”
　　小言压在茉茉身上，肉棒紧紧插在阴道深处，射出了大量的精液，咕噜咕噜的往子宫里面灌入…
　　“不要啊！！！！呜呜呜~~~~~今天不行内射的呀~~~~呜呜~~~”
　　噗啾！
　　噗啾！
　　噗啾~没想到，因为茉茉这样的反应，让还没软下来的小言马上又想要侵犯她，对不能内射的危险日的女性，强制内射之后，那种背德的征服感，让他整个人更加的狂乱。
　　“茉茉姐…噢~~噢~~你好棒~~噢~~”
　　“啊！！不要！！啊啊~~怎么这样…啊啊！！不要插~~拔出去~~啊啊！！”
　　茉茉的肉穴里被射满了精液，现在又继续活塞运动，肉棒一次又一次的顶进深处，将精液再一次挤进子宫内，充满精液和爱液的滑溜感，让小言更舒服的插在茉茉的体内…
　　“噢！！好爽啊！！湿爆了~茉茉姐~~啾~~”
　　小言扶着茉茉的脸颊，让她转过头，两人亲吻在一起，浓密的交合着，一直到小言再一次的将精液射进茉茉的体内…
　　我们四个闺蜜，今晚都一起被小言的精液射满了子宫里面…
　　--------------------
　　大家都玩到过瘾，送走了她们三个被插到到有点失神的姐妹之后，小言躺在我身边，陪我多聊了一下之后，他也回复女高中生的姿态离开月子房，回家休息，我又恢复一个人的状态，独自一人在月子房内安稳的睡去。

