==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫乱纯爱航线
👤 作者：呆萌傻の十香
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：391868
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：纯爱,触手,调教,微重口
🗿 肉量：56.81%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　不知道为什么碧蓝航线的小说本子怎么总是NTR！纯爱战神震怒！因此本作着才写这么一篇纯爱的故事出来。
　　注意：第一次写，渣文笔警告，渣剧情警告，轻度重口：如拳交，脚交、触手、unbirth、vore、调教等，别问，问就是作者xp很淦，否则更想一些重口G向，考虑到大家可能接受不了这些，所以便收手了一大部分。在有轻度重口和重度重口的地方，作者尽量会进行标注，当然……忘掉了的话就……

全文

第1章 自卑女仆成奴记
　　与专属女仆奴隶黛朵的日常
　　前言-不知道为什么碧蓝航线的小说本子怎么总是NTR！
　　纯爱战神震怒！
　　因此本作着才写这么一篇纯爱的故事出来。
　　注意：第一次写，渣文笔警告，渣剧情警告，轻度重口：如拳交，脚交、触手、unbirth、vore、调教等，别问，问就是作者xp很淦，否则更想一些重口G向，考虑到大家可能接受不了这些，所以便收手了一大部分。
　　在有轻度重口和重度重口的地方，作者尽量会进行标注，当然……忘掉了的话就……
　　“主人，工作这么长时间，休息一下吧，有什么需要黛朵做的事情吗，无论多么微笑的事也没关系的……黛朵不像被抛弃……”
　　指挥官正因为如山的工作而烦恼，刚趴在办公桌上，却又听见秘书黛朵开始自卑起来了。
　　指挥官只觉得一时间头又开始疼起来了。
　　自从黛朵成为秘书舰之后，总是在自己工作的时候独自自卑，不禁感叹黛朵是不是来折磨自己的。
　　指挥官也很好奇，为什么黛朵总是 那么自卑呢，遥想当初刚见面的时候，黛朵自我介绍是皇家女仆队的一员，指挥官就一眼相中了黛朵。
　　而且在工作方面，黛朵也做的相当不错，但时间一长，这孩子的问题就显现了，太容易陷入自卑情绪了。
　　“哦，没有什么需要做的事情，等我把这剩下的工作做完就可以走了，你也收拾一下吧。”
　　“诶？！为什么？为什么没有黛朵要做的事情？是主人不想要黛朵了吗……是黛朵让主人失望了吗？……”
　　“呜……”黛朵掩面小声抽泣着。
　　指挥官连忙站起来，温柔地抚摸着黛朵银白色的秀发，柔声说到：“主人没有想抛弃黛朵的意思哦。”
　　“那……那主人为什么不给安排工作呢（抽泣）身为女仆就是为主人服务的，现在主人不让黛朵服务，不就是想抛弃黛朵吗……？”
　　黛朵哭声越来越大，银光闪闪的珍珠从黛朵眼里涌出。
　　指挥官见状，只好轻轻将黛朵搂进怀里，下巴靠在了黛朵秀发上并轻抚黛朵后背。
　　黛朵一时间被突如其来的举动吓了一跳，想挣脱开指挥官的怀抱却不敢真的这么做。
　　指挥官感受到一直受惊的小兔子在自己怀里颤抖着，便柔声安慰她。
　　“指挥官不会抛弃任何一个舰娘的，黛朵也是哦。”
　　“可是工作……而且身为下贱的女仆居然靠在主人的怀里……这怎么能行？”
　　“黛朵可不是下贱的女仆哦，再说这是主人关心你嘛，至于工作……那黛朵就帮指挥官揉捏一下肩膀吧，正好工作了一天，肩膀现在非常酸痛，嘶！”
　　指挥官忙捂着肩膀，装作疼的受不了的样子且放空身体就地倒在办公椅上。
　　单纯的黛朵被下的连忙扶起指挥官，并将指挥官安置在办公椅上，轻轻揉捏着指挥官的肩膀。
　　适时，自卑的黛朵安静了下来，努力为指挥官服务着。
　　虽然指挥官的肩膀确实很疼，不过也到不了忍受不了的地步，眼下为了安抚黛朵，只能装一下病人了。
　　“指挥官……好些了么？”黛朵小心翼翼地询问，指挥官明显感觉到揉捏的两只小手有些颤抖。
　　“好多了，黛朵按摩手法不错嘛，我感觉很舒服呢”
　　“啊！谢谢主人的夸奖，黛朵其实也没有和谁学过这个啦，做这种事情还是第一次呢，如果指挥官觉得舒服的话，以后每天我都给你按摩吧……”
　　令指挥官惊讶的是黛朵居然主动提出给我按摩，虽然指挥官也想黛朵每天都给自己按摩呢。
　　“啊啊！主人，对不起，黛朵擅自提出了要求，主人不会生气吧……黛朵不想被抛弃……”
　　“没关系，黛朵以后就专门给我按摩吧！”
　　正自卑的黛朵听到这个消息立即涌现出兴奋的神色，“谢谢主人！为主人服务是黛朵唯一的存在价值……”
　　说到底指挥官还是觉得不妥，这样一来秘书还有必要存在么？
　　这不成了专门给自己按摩的女仆了？
　　不过指挥官转念一想，若不是自己太能工作，不想把工作分担一些给秘书来做也是一个问题呢，身为秘书的黛朵却不能为主人服务，自卑也是难免的。
　　黛朵纤细的手指小心翼翼地揉捏着，生怕舰娘的力量让指挥官的肩膀直接被捏碎。
　　刚开始还非常生疏的黛朵才过几分钟就熟练了起来，指挥官感受着纤细的轻轻揉捏着自己的斜方肌，酥麻的感觉很快蔓延至全身，工作了一天的疲惫感也少了大半。
　　渐渐的，黛朵也只是简单的揉捏肩膀，手捏成粉拳轻轻捶打着指挥官的肩膀，好在指挥官的肩膀够硬，不然一般人被捶打早就受不了了。
　　好想就这样一直沉浸在黛朵贴心的按摩之中呢，舒服的我已经不想继续工作了。
　　“啊！”指挥官突然叹了口气。
　　“主人，怎么了？是黛朵做的不好么？”
　　“不是啦，黛朵，力气再大一点，指挥官我把这里一点做完就回去休息了”
　　“好……”肩膀上顿时传来更大的力气，指挥官只觉得肩膀顿时酸痛与按摩的舒适感交杂在一起。
　　已经恨不得让黛朵当自己的按摩技师了！
　　“指挥官的肩膀很硬呢，怪不得说要力气大一点，对不起，黛朵现在才注意到主人的意思”
　　指挥官只是点了点头便又投入进工作之中几小时后，指挥官终于完成了所有的工作，擡头看了看时间，已经凌晨一点了。
　　黛朵不离不弃地陪伴着指挥官并连续按摩了几个小时。
　　“黛朵，回去吧，工作已经完成了，明天就放你一天假吧，我要去开会，趁这个机会好好睡一觉哦”
　　“是主人，黛朵这就回去休息，主人，你也要早点休息啊，主人不像舰娘身体可是会跨掉的。”
　　“对了黛朵。”指挥官突然叫住了即将离开的黛朵。
　　“怎么了主人？有什么需要女仆服务的吗？”
　　“啊没有，只是让你把手伸出来。”
　　黛朵一脸疑惑的把葱白的双手伸到了指挥官面前，指挥官用自己的粗糙的大手温柔地捏住了黛朵的双手。
　　“呀！主人……这是要干什么呀……”
　　黛朵害羞地低下了小脑袋，柔顺的银发遮住半张脸，只见得一抹红色慢慢从白皙的脖子上蔓延至黛朵的小脸蛋。
　　“没事，黛朵给指挥官揉捏这么久，想必手掌早就已经酸了吧？让指挥官也给黛朵放松一下吧。”
　　“哦哦……可……”
　　黛朵害羞到声音如蚊一般，本就红扑扑的小脸蛋又添上了一抹红色，快要成为红苹果了。
　　原本想要责怪自己是女仆，怎么能被主人服务的她已经忘掉了自卑的情绪。
　　虽然舰娘的身体根本就不会出现人类身体所会出现的劳累酸痛问题，但眼下意识已经一片空白的黛朵只是木纳地把手给指挥官按摩着。
　　直到挥官冲黛朵笑了笑，示意按摩已经结束了，黛朵这才反应过来，快步走到门前拉开大门便已经跑得没影了。
　　到了早上七点，指挥官准备着自己写的资料，在会议室内下静等那群人的到来。
　　还没等到那群领导，黛朵倒是先走了过来。
　　“咦？黛朵不去休息吗？怎么来会议室了？”
　　黛朵脸红扑扑的，开口小声说到：“和主人一起开会，这不是身为秘书应该做的事情么？”
　　啊对，我又擅自包下所有工作了，没办法只好同意黛朵跟自己一起去开会了，不过指挥官也吩咐了黛朵只需要把文件递给他就行，不要说话。
　　九点，几个光头胖领导这才慢悠悠的走了过来，每一个人身后都牵着光着身子，打扮成狗的样子的女人。
　　那些个母狗先进了会议桌下，领导这才坐在椅子上开始享受奴隶的伺候。
　　领导的几个女人虽然比不上舰娘的绝美身材，不过在人类里，也算是不错的了。
　　对于这几个只会享受淫乐的领导，指挥官也是没有办法，只得强行忍耐着反胃感。
　　“各位领导，现在是工作时间，请你们注意一下自己的举止问题。”
　　“这有什么？养个奴隶放松一下身体罢了，来！给我吞下去！”
　　一个地中海男拉开裤链，露出软趴趴的肉虫，桌下的女奴显然有点不满意，但也无可奈何的舔起肉虫吞进嘴里。
　　另外一个女奴正用自己的秀足给年轻领导的大肉棒足交，是不是用脚趾夹住龟头，惹得领导一阵哆嗦，抓起女奴的脚合在一起，把脚掌中心当做小穴猛烈抽插着。
　　还有的女奴甚至已经跟领导真枪实弹了，努力高高翘起丰满的屁股祈求主人能够插得更深入一些。
　　骚穴被粗大的肉棒进进出出，每一次进入都齐根末入，连带着亲吻着粉嫩的花心，淫液顺着抽插的肉棒从粉嫩的阴唇里不断流出。
　　“啊……主人的肉棒……太大了……好舒服……”领导只觉得自己的肉棒被女奴小穴的肉褶疯狂挤压着，仿佛要将肉棒挤碎一般，却只能换来领导肉棒一次又一次的快感。
　　“小骚货，没想到干了你这么久了居然还能这么紧凑，真是人间名器啊！给我夹紧咯！我快忍不住了！”
　　仿佛是受到鼓励一般，女奴肉穴疯狂挤压着肉棒，“嗯啊……不行不行，主人的肉棒已经亲到……奴隶的子宫口了！要去了！”
　　女奴一副快要高潮的样子，子宫口猛地抓捕住进出侵犯小穴的龟头。
　　“好你个贪吃的婊子，居然主动用子宫口来迎合，快给我接好咯！”
　　领导加大了抽插的力度，龟头重重的撞击着女奴的子宫，仅仅只是几十秒，女奴的呻吟声已经充满了整个会议室，让其他的奴隶也变得更加疯狂起来。
　　黛朵在一旁目睹着这淫乱的会议室，不禁感觉到自己的身体越来越热，偷偷的摩擦着大腿以求满足自己的欲望。
　　指挥官虽然非常想发作，但无奈面对的都是自己的领导，也只能强忍着内心的怒火。
　　“射了！主人滚烫的精液射进来了啊啊啊啊啊！”
　　抽插着奴隶的领导在她的小穴里射出了大量粘稠的精液，子宫逐渐装不下这么多精液，小腹微微隆起，还有一些精液溢出了小穴流淌在地上。
　　会议室里顿时充满着腥臭的精液味，黛朵不能在没有主人的命令下逃离现场，只好默默站在指挥官身旁忍受着这一切。
　　漫长的射精终于结束了，领导慢慢的抽回肉棒，女奴特意用子宫口夹了一下退出的肉棒，眼里充满了情欲，粉舌耷拉在嘴旁，酥胸上已经有一摊粘稠的口水。
　　当领导的肉棒全部抽出来时，想要挽留那份情欲的小穴紧紧夹着肉棒而被抽出了一份嫩粉色暴露在空气中。
　　小穴一时半会儿被侵犯后合不上，留下一个婴儿拳头大小的淫乱洞口不住地往外流淌着腥臭的精液，时不时抽搐几下，洞口冒着一股热热的白烟。
　　领导一把将女奴的头抓住，粗暴的将紫红色的龟头插进了女奴的嘴里，“快给我清理干净。”
　　正在回味快感的女奴听到命令后慢慢舔动着肉棒，舌头从肉棒底下舔到龟头并含进嘴里疯狂吮吸着尿道里没有流出的精液。
　　待吸完后，女奴又将软糯的舌头轻轻的来回扫过马眼，偶尔用舌头拨开马眼舔弄尿道内部。
　　原本射了一次的肉棒再次勃起，迅速塞满女奴的口腔。
　　女奴被这突如其来的勃起吓了一跳，但很快就反应了过来，努力侍奉着口中涨大的肉棒。
　　似乎是不满足于口舌侍奉，领导抓住奴隶的头，将龟头狠狠插入女奴喉咙之中。
　　女奴很快就感觉到了窒息的危险，同时喉咙不停的收缩着，企图通过呕吐的反应来排斥侵犯者。
　　柔软的喉咙摩擦在肉棒上，给领导带来了极致的享受，肉棒感受着口腔粘膜的粘稠感，同时软糯的舌头伸出口腔舔弄着腥臭的睾丸。
　　“臭婊子，你嘴上功夫进步的很快啊，呵，被我插的连烂穴又有了感觉吗？你可真是不折不扣的便器啊！”
　　没错，女奴喉咙感受着领导的抽插，不知不觉中小穴又起了反应，淫水已经铺满领导的皮鞋，在微弱的灯光的照耀下，散发着淫靡的光芒。
　　年轻领导见状，脱下右脚的鞋子和袜子，酸臭的大脚暴露在空气中。
　　他用脚踢开女奴的手，大脚趾不停地摩擦着粉嫩的阴唇，惹得女奴一阵哼哼。
　　“嗯……啊……”
　　声带的颤抖给正在抽插喉咙的肉棒带来更强烈的快感，只觉得肉棒一阵酥痒，不由得抓住女奴的脑袋疯狂套弄着。
　　“哼，臭婊子，你这口穴简直就是人形飞机杯！就那么喜欢我的肉棒么？”
　　“呜呜”女奴喉咙里传来阵阵抗议的声音，更加激起了领导对她的施暴欲。
　　随即领导将脚趾插小穴之中，淫乱的血肉逐渐包裹住脚趾，女奴控制着小穴主动给脚趾快感，淫水快就涂满了整个脚掌。
　　女奴的淫穴不满足于这点动作，主动擡起裸露的肥臀将领导的脚轻轻压在地板上。
　　白皙的肥臀逐渐下落，小穴慢慢地将领导的脚掌吞了进去，很快，脚趾头顶到滚烫的子宫口。
　　子宫口被脚趾一顶，瞬间迎来了高潮，大量温热的淫水喷射到脚掌上，淫穴牢牢抓住了试图抽出的脚掌，肥臀止不住地抽搐着。
　　面对脚上传来的阵阵快感，领导不顾身下只是一个普通人类躯体，强行将婴儿手臂粗的肉棒插进身下女奴的食道中。
　　肉棒享受着口腔深喉和食道的挤压感，开始剧烈地射出浓稠的精液，一波一波直接浇在女奴的胃里。
　　面对小穴和喉咙进攻，女奴就如同失去了灵魂一般颤抖着，眼睛逐渐翻起白眼，差点因为强烈的高潮而晕过去。
　　尽管私底下领导对女奴的调教从来都不曾落下，但因为药物的原因，女奴的身体每一个地方都比平常人敏感数倍。
　　而且经过改造之后，女奴身体也明显比常人要强上许多，比如无论小穴如何被糟蹋甚至是拳交调教，也依旧能恢复如初。
　　在年轻领导和他的便器高潮的同时，其他的奴隶和主人也同时到达了高潮，本就不是很大的会议室里充满了奴隶高潮时候的淫叫声。
　　顿时，淫靡的味道飘散在会议室空中，即使是指挥官的超强定力，面对眼前的活春宫的上演，也逐渐起了反应。
　　黛朵也注意到指挥官的小兄弟站了起来，“主人……主人也对这种事情有感觉吗……主人的下面膨胀的这么大……应该很难受吧……”
　　下半身传来莫名的瘙痒感，让黛朵摩擦大腿的动作幅度越来越大，不过黛朵更多注意到的是主人的小兄弟已经快撑破裤子。
　　“主人会不会也想黛朵也对他这样做呢？啊，身为女仆怎么对主人做这种不知廉耻的事情……可是为主人服务也是女仆存在的唯一意义啊……”黛朵一反常态地没有陷入自卑情绪之中，反而是想着如何为指挥官发泄欲望。
　　“果然还是不行，身为女仆怎么能夺走指挥官的爱呢……只要指挥官心里有黛朵，黛朵就很满足了……”
　　良久，指挥官已经被折腾的想要暴起给那几个淫乱的领导几个耳光，无奈对方还有自己的上司，只能压制着躁动的怒火。
　　本以为高潮过后就可以开展会议了，哪曾想他们又让女奴用嘴巴清理肉棒，此起彼伏的口交声传入濒临崩溃的指挥官耳内。
　　“咕啾咕啾”不少女奴嘴里存着大量唾液，由于含着肉棒舔弄而时不时发出淫靡的声音。
　　“那么指挥官先生，你找我们来究竟是有什么事想要说呢？”
　　指挥官的顶头上司开口发话了，明明自己阳痿的肉虫还被女奴含在嘴里侍奉着，明明自己提问的声音都还在颤抖着。
　　“额是这样的，我们整个碧蓝航线港区为了抵抗塞壬，每天都尽职尽责地守卫者人类的安全，为了保护人民和国家的安全，我和每一个舰娘都是没有任何意见的。”
　　上司点了点头，示意指挥官继续说下去。
　　“但敌人不可能一成不变，在最近的战斗中，我和舰娘们已经发现了塞壬的科技越来越强，不仅仅连带着火炮威力的强化，甚至连船体也进行了更新换代。”
　　“尽管敌人进行了一定程度的变强，但我英勇的舰娘们从未有过退缩之意，扔拼死战斗到最后一刻。”
　　“但我们的武器也不可能不进行升级和研发，而且最近拨款给港区的物资也越来越少，舰娘们也开始省下所有花销来捐给研发机构，比起拨款的钱，这一点小钱无疑是九牛一毛的。”
　　这时上司睁开了眼镜，直视着指挥官的双眼，指挥官不知道为什么要这样盯着他，正当以为自己的言辞哪里不好的时候，上司开口说到。
　　“经费这个问题，我也无能为了，目前为了经济发展，我们没那么多钱拨款给你们。”
　　“经济发展？”指挥官听到这四个字，心中涌现出强烈地不详预感。
　　“对，为了经济发展，所有的部门都已经被允许经商来换取经济的增长，哦对了，因为缺钱的原因，原本拨给你们研发的钱也被砍掉一半了。”
　　这句话从上司的嘴里说出来，有如晴天霹雳一般，指挥官紧紧捏住拳头，指甲深深地陷进肉中。
　　“为什么？我们的舰娘为了保护国民，保护世界而战斗在一线，为什么现在连一个好一点的装备的研发经费都要剥夺走？”
　　指挥官只觉得自己的心在滴血， 联想到前不久欧根亲王为了掩护齐柏林伯爵而中了十多发鱼雷，硬是将所有的塞壬船只全部击沉。
　　战后指挥官如同疯了一般，下令必须在六个小时内将欧根亲王从海中捞出，适才让欧根亲王捡回了性命而不至于变成废铁。
　　经过维修之后，每一次当指挥官去住院部探望她的时候，欧根亲王一遍遍追问指挥官：“指挥官，我究竟还有多久能上战场……我要复仇……”每每想到欧根那一脸愤怒的表情，指挥官就感到浑身无力，他不可能像舰娘一样战斗，只能咽下这口恶气。
　　指挥官也没办法让一群武器装备和塞壬明显有差距的舰娘们再次冒险去进攻，无奈之下，最近几个月实行的都是战略防御任务。
　　“为什么连军队的研究经费都要拿走？”指挥官的声音有些颤抖了，他无法想象接下来还有哪个舰娘被击沉，他也不想看到有 被击沉的啊……
　　“诶，你先别急着难过，虽然经费给你砍掉了，但是你们可以经商来自己换取钱进行研发啊，这不是很简单的问题么？”
　　指挥官有点难以置信自己的耳朵究竟听到了什么不得了的东西：“什……”
　　不等指挥官接着追问，上司再次开口说到：“我也知道你是一个难得的手下，拨款经费的事情事实上我已经给你全力保下来的结果了。”
　　“本来连军工项目都要停下来的，经费也是原本的四分之一，唉，看在你是如此忠心的手下，我也没办法啊。”
　　“告诉你，别不服气，我们后面都缺着钱呢，你想要经费？可以，把你的舰娘拿几个给我耍……”
　　还没到那个年轻的二愣子说完，一股强烈的杀意笼罩在他心头上，他颤抖着撇过头去，正发现是指挥官瞪着自己。
　　“好了，剩下的你们自己想办法吧，我该说的已经说了，走了！”
　　领导们集体起身，“啵”，肉棒从女奴的嘴里拔了出来，口穴不舍得放开了舔弄着的肉棒。
　　当他们走远之后，黛朵才松了一口气，连忙用袖子捂住鼻子和嘴巴，会议室里的精液味和做爱的味道让黛朵有些反胃了。
　　“主人？主人你怎么了？”
　　才刚喘口气，黛朵发现主人已经完全愣在原地了，黛朵不禁有些担心指挥官的情况，小手抓住主人的胳膊不停的晃动着。
　　“砰！”的一声突如其来的巨响把黛朵吓了一跳，指挥官扬起右手又是猛地砸会议桌一下“砰！”
　　“主人？”
　　黛朵不解的看向指挥官，她从来没有见过发火的指挥官，也没见过如此落魄的指挥官，连忙安慰指挥官：“主人别生气啊……”
　　“我怎么……”指挥官刚想发作，看了看身边的只是一个什么都不知道的和与他脾气毫不相干的黛朵，指挥官只好把怒火压在了心头。
　　“黛朵，你不知道，这碧蓝航线，看来是要变天了，哼哼……军队经商，军队经商啊!”
　　“哈哈哈哈哈哈……军队经商……军队经商……”
　　指挥官如同疯了一般不停地重复这四个字，黛朵有些疑惑，为什么“军队经商”这四个字能让指挥官发这么大的火。
　　“混蛋！军队怎么可以去经商！那他妈还是军队吗！”
　　指挥官一声怒吼，吓得在会议室外的女仆团们一激灵，贝尔法斯特第一个反应过来，她也没见过指挥官发这么大的火。
　　万般无奈之下，指挥官拖着已经没有力气的身体缓缓走回了自己的宿舍。
　　黛朵本想冲上去安抚指挥官什么，但黛朵对于军队、经商什么的一窍不通，无从对指挥官说安慰的话。
　　接下来几天了，舰娘们总是看到指挥官嘴里反复念叨着什么，无论是在吃饭的时候，还是在工作的时候。
　　舰娘们也看到指挥官在会议楼下摆了一个沙包，经常对着沙包就是一阵拳打脚踢。
　　大家都以为指挥官是工作压力大，也就见怪不怪了，不过大凤和恰巴耶夫总是在指挥官的办公桌上送来一些水果之类的慰问品，并留下希望指挥官不要这么拼命的工作的字条。
　　好几次大风、恰巴耶夫、罗恩等人差点硬闯指挥官的办公室，不过好在被北方联合的人员控制了下来。
　　“契卡，你值得信赖”
　　事实上只有黛朵和贝法等一众女仆团才知道，自那一次指挥官从会议室出来之后，指挥官就再也没有睡过觉，工作时也总是没有什么精神，不再有往日那样对事件都从容的神态。
　　贝法和可畏也有想过强行让指挥官去睡觉，但每一次都见到指挥官他都会柔声回答：“没事，我只是工作上出了点困难，不用过多担心我的。”
　　明明只是强行挤出来的笑容，明明身体和精神已经疲惫不堪，但指挥官总是不愿意吐露出究竟发生了什么。
　　贝法和可畏都问过黛朵指挥官究竟发生了什么才会变得如此窘迫，可是当黛朵将军队经商这四个字说出来后，她们也不明白这究竟是怎么一回事。
　　黛朵对自己的自卑情绪也越来越严重，明明自己就是为主人分忧的，可是每一次黛朵想要为指挥官分担一点的时候，指挥官依旧笑着抚摸着她的头。
　　到头来还是指挥官来安慰自卑的黛朵……为此，贝法总是发现黛朵一个人躲在宿舍里偷偷的哭，贝法也无奈地去安慰黛朵。
　　五天后，指挥官再次来到会议室，他已经五天没有睡了，但此刻他神情严肃，丝毫没有疲惫的样子，只是他的面色和黑眼圈严重出卖了快要濒临崩溃的身体。
　　“贝法，可畏，你们去把俾斯麦和企业叫到会议室来一趟……就说有非常紧急的事情。”
　　指挥官说这句话已经没有了力量支撑了，即使贝法和可畏再怎么好奇发生了什么事情，指挥官终于解决身上的压力了吗？
　　她俩恨不得现在就冲进去看个究竟。
　　但命令如山，她俩不顾身上还是女仆装不方便奔跑的事实分开向俾斯麦和企业的宿舍跑去。
　　不到十分钟俾斯麦和企业匆匆赶到了会议室，在路上她们已经问过贝法和可畏，得到的回答却是：“我们也不知道发生了什么。”
　　莫非是涉及到一些机密问题所以没有告诉身为女仆团的她们吗？
　　俾斯麦这样对自己解释到。
　　“俾斯麦，企业，你们……指挥官拜托你们向自己国家的政府要一点军费拨给碧蓝航线可以吗？”
　　俾斯麦和企业没想到曾经非常要强的指挥官如今会如此低声下气地请求她们帮忙。
　　话说回来，碧蓝航线事实上是一个联合军队的性质，包括了所有主要国家的海军，比如铁血、白鹰、撒丁、皇家、重樱、自由鸢尾、维希教廷和东煌等。
　　至于北方联合，只有极少数的舰娘送过来参与对塞壬的反击，除了已知的恰巴耶夫、阿芙乐尔和基洛夫等外，剩下的没人知道她们在哪。
　　而大部分财政支出，主要是由皇家来支撑科研，日常开销和公共设施都是由各个舰娘所在阵营共同建设的。
　　现如今皇家已经为了经济发展而全面开放，就连军队都被允许经商，这是作为指挥官所不能容忍和理解的。
　　可现实容不得指挥官接受与否，他虽然是整个碧蓝航线唯一的指挥官，也是最大的，但终究也只是没有政治权力的军队罢了。
　　虽然维内托、大和等一些舰娘能有极大的影响，但……维内托自己所在的国家就不如这两个，而重影地小资源少，他也不好意思去拜托她们去向阵营要经费。
　　尽管她们会二话不说的为自己争取……（注意：这里的设定与原本世界观设定有很大的出入，各位看官莫要见怪）
　　俾斯麦和企业面面相觑，她俩也是头一次被别人这样请求，而且是请求自己阵营拨一些经费维持碧蓝航线的科研经费这种大事。
　　她俩也没多大保证说作为舰娘的她们能在这方面有什么话语权。
　　倘若是她们来管这种事情，二话不说便是询问究竟需要多少的经费来支撑科研。
　　虽然他们不懂得政治这种东西，但他们也是非常清楚铁血阵营和白鹰阵营，一个科技上非常有建树，一个经济上最强，支援一下完全是没有问题的。
　　问题是有没有人听她们的发言呢？
　　俾斯麦和企业陷入了两难的困境。
　　可是眼睁睁看着指挥官如此低声下气地请求，一双布满血丝的眼睛就这样和她们对视着。
　　终于,在沉默了半晌之后，她们给出了答案：“指挥官，我们会尽自己的努力来帮助碧蓝航线的。”
　　虽然这个承诺不是一定的，但总算是有了解决方法。
　　在得到回复的那一瞬间，指挥官紧绷了几天的神经一下得到了放松。
　　“咚”的一声，黛朵只觉得自己的小脑袋被什么东西撞了一下，等反应过来才发现是指挥官倒在了自己身上。
　　黛朵羞涩得想要将枕在自己胸前的指挥官擡起，一想到指挥官已经五天没有睡了，便允许指挥官枕在自己胸上。
　　俾斯麦和企业小声问道指挥官究竟是怎么了，因为出去秘书和女仆团们，其他舰娘都不是很了解指挥官发生了什么。
　　黛朵见指挥官的呼吸逐渐平稳之后，这才缓缓告诉大家缘由。
　　没办法，只能豁出去了，俾斯麦企业相视点头，以表决心。
　　待俾斯麦和企业走远后，女仆团的成员们轻轻敲了敲门，贝法、可畏、谢菲尔德等一众女仆团都挤在了小小的会议室中（虽然混进来了一个可畏）。
　　当他们看到靠在黛朵胸前的指挥官时，谢菲尔德还想说主人的变态一面终于显现出来了么？
　　刚要开口，余光瞥见指挥官脸上的疲惫和黑眼圈后，到嘴的话又咽了回去。
　　天狼星首先反应过来，她笑着向黛朵眨巴眨巴眼睛，可是迟钝的黛朵并没有反应过来天狼星究竟是什么意思。
　　直到贝法用樱唇一字一句地做出口型：“站-着-睡-觉-会-不-舒-服-的-哦~”
　　黛朵如梦初醒，细长的双臂轻轻抱住指挥官慢慢做到地上，同时让指挥官上半身躺在了黛朵怀里。
　　看着躺在自己怀里的指挥官，黛朵伸出颤抖着的手，轻轻抚过指挥官的脸颊，捏了捏下垂的双眼皮，心中一阵绞痛。
　　“明明自己是为主人服务的，偏偏让主人在自己眼皮子底下受这样的苦……自己绝对是最失败的女仆……”
　　“主人醒来后不会抛弃黛朵吧……”不过黛朵最终还是下定了一个奇怪的决心：“即使是主人想要抛弃黛朵，黛朵也毫无怨言，因为这一切都是黛朵的错……”
　　当指挥官醒来之后已经是第二天傍晚时期，指挥官只觉得自己躺在一个十分柔软的、如同史莱姆一般Q弹的床上。
　　这张大软床神奇般地伸出柔软喷香的双手紧紧抱住自己，并不断散发着少女浓郁的体香。
　　浓郁的少女气息充满着指挥官的肺腑，他不想醒来，这么舒服又有着少女浓郁体香的史莱姆大床，是个男人都想永远地躺在这里吧？
　　况且史莱姆大床似乎是有呼吸一般，指挥官清楚地感受到来自头顶的呼吸声以及如同人类呼吸时肚子起伏的模样。
　　不过，再美好的梦也是要醒来的，一切都得照常进行，只不过就不知道何时才能再在梦里体验到如此美妙的史莱姆床了。
　　指挥官缓缓睁开双眼，朦胧之间似乎是看到黛朵的两只手环抱着自己的肚子，粉嫩的指甲在黄昏的映照下显得格外诱惑。
　　难道还是在做白日梦么？
　　指挥官嘲笑了自己一番，再怎么说身为女仆的黛朵也不可能轻易地去抱一个男人吧？
　　可是指挥官一擡头才发现这一切都是现实：黛朵的脑袋完全低了下俩，樱唇微微张开，隐隐约约见看到了贝齿和粉舌，黛朵的那双大眼睛也轻轻闭着，琼鼻均匀地呼吸着。
　　直到现在指挥官才缓过来，原来自己一直睡在自己的女仆身上么！
　　怪不得一切都如此的香艳……亏自己还想着史莱姆大床发出少女的体香，分明就是黛朵的味道嘛！
　　正在睡梦中的黛朵被怀里主人的动作惊醒了，连忙睁开眼睛想要将即将从自己胸口上滑走的指挥官拉回来，低头却与刚醒的指挥官的目光相遇在空中。
　　黛朵脸迅速羞红了，赶忙向指挥官解释：“对对对……对不起主人，黛朵只只只只是看到主人累了，这才才才斗胆让主人睡睡睡在女仆的身身身上的……”
　　“我知道这是我的错，主人能不要抛弃黛朵吗？”
　　黛朵的声音逐渐小了下去，几滴泪珠落在指挥官的脸上。
　　“指挥官不会抛弃黛朵的。”
　　指挥官默默谈了口气，黛朵总是不由自主的就陷入自卑情绪当中，指挥官也查阅过相关的心理学研究，终于找到了可能符合黛朵自卑情绪的心理。
　　缺少爱，缺少安全感。
　　指挥官举起手来擦了擦小脸上滑落的泪珠，双手捧着黛朵的脸，冲她笑了笑。
　　黛朵不太明白为什么主人突然之间伸手捧起自己的脸，两只小手紧张的抓住裙摆以掩饰自己的紧张感。
　　如果说是缺少爱的话，只要能多给予一些黛朵爱就行，可是贝法、天狼星、可畏她们也不是没有给过关于她们之间的爱，但黛朵依旧没有好转。
　　思来想去，指挥官觉得这种爱，便是爱情。
　　只有恋人之间平等、包容、承诺而有充满激情的爱，才能彻底让黛朵走出自卑和没有安全感的心理当中，可是黛朵并没有喜欢的男人啊。
　　全港区也就只有指挥官自己一个男人了，总不可能自己去吧？
　　就算在一起之后，那如山一般的工作量，指挥官又有多少时间来陪伴将自己的一切交给他的黛朵呢？
　　恐怕只能独守空房了做做原本女仆做的事情，那这一切并没有得到根本性的改变，只是原地踏步而已。
　　再怎么说也是自己的舰娘，总不能放下她不管吧？
　　鬼使神差下，指挥官用手轻轻抚摸着黛朵的脸，“黛朵，指挥官喜欢你哦。”
　　开一开口指挥官立马就后悔了，这分明就是一时头热就这么把话说出去了，万一黛朵当真了可怎么办？
　　“诶诶诶？！主人……喜喜喜欢女仆什么的……真的吗？黛朵也爱着舰长哦……”黛朵说完才意思到自己说了什么不得了的话，慌的把头别过身体不敢直视指挥官。
　　“总之……黛朵，我们先回去吧……”
　　“嗯嗯……” 第一幕便是在两人极限走位中落下帷幕。
　　……
　　自上次俾斯麦和企业回到他们自己阵营寻求援助已经过去两天了，指挥官和黛朵也是自那次黄昏之后一直保持着微妙的尴尬感。
　　“那个……主人……我可以给你捏一下肩膀放松么……”
　　“嗯嗯可以的！”
　　指挥官只是匆匆回复一下，便又埋头工作起来，只有在努力工作的时候可以暂时忘掉这尴尬的气氛。
　　这两天黛朵也有认真思考过要不要和指挥官在一起 ，对于黛朵来说，指挥官是一个可以依靠的男人，即温柔，工作能力也强。
　　而且黛朵如果接受了的话，就可以无时无刻为主人服务而不是仅限于在办公室里给指挥官给指挥官按摩肩膀这种事……在一起之后，是不是就可以做她们做的那种事情呢……黛朵渐渐回想起那天在会议室里看到的那一幕淫乱的场景。
　　单纯的黛朵并没有反应过来他们只是性奴和主人的关系而不是像她们一样是女仆和主人的关系。
　　但黛朵总是想着或许可以这样给主人缓解更多疲劳不是么？
　　而且那天那个领导也说了能解压的话……
　　“啊……”黛朵依旧还在胡思乱想当中，指挥官也是，他总是回想起那天黄昏自己就这么突兀的对黛朵说喜欢，不仅如此黛朵也对他说喜欢了，那他们现在究竟是什么关系？
　　不知不觉中工作已经做完了，可指挥官依旧想要继续工作下去，他想逃避现实，可是工作已经全都被自己一口气做完了，指挥官只好低头装作在思考的样子。
　　晚上11点，指挥官匆忙向身为秘书的女仆黛朵告别之后，一把拉开大门飞奔回自己的宿舍。
　　刚跑到宿舍下的指挥官大口大口喘着气，等喘过气来，指挥官无奈的抱着自己头，他只是觉得大脑一片混乱。
　　“那个……主人……”
　　身后传来了不得了的人的声音！
　　指挥官一扭头，才发现不知何时黛朵追到了宿舍楼下！
　　黛朵小脸红彤彤的，刚追到指挥官宿舍下的她也正剧烈呼吸着，胸前两个乳肉就这样随着呼吸上下浮动着，看的指挥官不由得咽了咽口水。
　　人间凶器啊……
　　“黛朵……这么晚了……，找指挥官是有什么事情想要拜托指挥官的吗？”
　　指挥官极力克制着自己内心中的慌乱，他有点不敢擡头面对黛朵。
　　“主人，黛朵……想……黛朵想告诉主人，黛朵想和主人在一起，黛朵不想只满足于每天做秘书的时候才能在办公室里给主人服务……”
　　“黛朵想要每天都为主人服务！黛朵不想做一个没有用的女仆，只能给指挥官按摩却什么都帮不上来，黛朵觉得这样的我实在是太糟糕了……”
　　“黛朵不想因为连主人都服务不好而被主人抛弃！黛朵想要每天都为主人服务！黛朵也喜欢指挥官！”
　　“黛朵……”指挥官只觉得自己的心跳有些猛烈，他冲上去一把捧起黛朵的脸，滚烫的呼吸重重打在黛朵的樱唇上。
　　黛朵害羞地闭上了双眼，将樱唇小小崛起，等待着另一半的落下。
　　指挥官没有想到黛朵居然这么主动的配合自己，眼见着美人在自己怀里闭上了双眼，琼鼻剧烈呼吸着，原来黛朵比自己更加紧张吗？
　　虽然自己也好不到哪里去，指挥官亲亲点在了黛朵的樱唇上，本想这样就结束的，黛朵双手紧紧抱住自己不肯让逃走。
　　胸前被两块香艳的乳肉紧紧压着，乳房也被压成了饼的形状。
　　热吻中的指挥官被一个热乎又滑溜的东西撬开了双唇并洗试图撬开自己的牙齿，原来是黛朵不太满足于嘴唇的接触，粉舌主动伸进了指挥官嘴里索取更多快感。
　　指挥官被一番袭击有些迟钝，很快就张开牙齿主动与黛朵的粉舌交缠在一起，指挥官有些享受这样被女方主导的感觉，但他不想被动着。
　　黛朵正与指挥官激烈交缠着，突然感受到口腔进来了一个小偷，他不断地在自己口腔里探索着，时不时舔弄两边的脸颊索取津液。
　　指挥官一举拿下了主动权，现在轮到黛朵害羞的把舌头疯狂向喉咙躲去，可是小巧的口腔里又能躲到哪里去呢？
　　指挥官很快就捕获了受惊的小粉舌，轻轻缠住粉舌往外拖拽着，黛朵有些不解，指挥官抓住机会迅速用嘴巴含住了已经放弃抵抗的粉舌。
　　指挥官大口吮吸着黛朵的舌头，不知为何，指挥官能够清楚的尝到黛朵津液里那充满芳香的味道。
　　黛朵头发散发着玫瑰花的味道，两人呼吸不断交打在一起，指挥官很快就起了反应，肉帮隔着裤子顶在了黛朵的小腹上。
　　黛朵也感觉到自己的小腹被一个硬邦邦的东西顶着，右手不自觉的就抚摸了上去，指挥官哪曾受过这么大的刺激，肉棒不断在黛朵的手里跳动着。
　　“主……主人……”
　　“黛朵……”
　　指挥官头脑一片空白，在黛朵的惊呼声中一把抱起黛朵踹开大门，径直走向自己的床上，轻轻将黛朵放了下去。
　　没等黛朵反应过来发生了什么，指挥官再次吻了上去，手不老实的在黛朵的两块美乳上不断摸索着。
　　胸上不断传来快感，黛朵小声的发出娇哼声，“嗯……啊……主人……请赐予黛朵更多的爱……可以吗……？”
　　看着身下美人如此娇羞的模样，按耐不住的指挥官将手伸进了衣服里揉捏着美乳，两颗成熟的果实就这样被指挥官不断捏着变换着形状。
　　“嘶啦——”指挥官已经不满足于现状，他粗暴的将黛朵的女仆服撕成了锁片，一时间黛朵妖艳美丽的酮体暴露无遗。
　　这简直就是一个艺术品！
　　两块乳肉就这样挂在胸前，肚子上没有一丝赘肉，面对着两个致命的吸引点，指挥官一手抚摸向了不同的地方。
　　左手不断的揉搓着黛朵的美乳，时不时捏住黛朵的乳头轻轻一扯，乳头立马传来酥酥麻麻的快感。
　　“主人……主人……黛朵……还想要更多……嗯……啊！”
　　黛朵又惊又喜，指挥官一口将黛朵的乳头含在嘴里吮吸着，舌头不断在乳头上画着圈圈，弄得黛朵身体濒临高潮的极限。
　　“主人……黛朵……黛朵要……去了啊！！”
　　最终，指挥官用牙齿咬住黛朵乳头的一瞬间，黛朵身体疯狂颤抖着，下半身喷出一摊热热的液体到指挥官的腿上，又粘又热。
　　面对着黛朵高潮后的诱惑，指挥官加快了侵犯的步伐，他用舌头舔过粉嫩的乳头，转而擡起黛朵的手臂，看着无毛的腋下，指挥官毫不吝啬地将舌头添了上去，丝毫没有工作完后的酸臭味道，而是散发着少女芬芳的香汗。
　　“主人……那种地方……呀！”
　　黛朵刚想抗议不要再舔自己的腋下了，指挥官又顺着黛朵的身体舔上了美少女的肚脐上。
　　“主人……那种地方……很脏的……啊！”指挥官依旧没有给黛朵喘息的机会，舌头已经攀上了黛朵最神秘的花园之中。
　　美丽的花瓣正不断开合着，花蕊中间还流淌着刚高潮完的蜜汁，指挥官用嘴堵上了洞口，舌头轻轻拨开花瓣，大口大口舔舐着花蕊里流出来的蜜汁。
　　“主人……主人怎么可以把嘴凑到女仆的那种地方呢……那地方很脏的啊……”
　　“没关系的哦。”
　　指挥官又亲上了黛朵的樱唇，黛朵主动伸出舌头迎接指挥官的到来，两人缠绵许久才依依不舍的分开。
　　“只要是黛朵身上的，指挥官一点都不嫌弃的，完全不会脏的。”
　　“主人……黛朵很开心哦……请随意对黛朵做奇怪的事情吧……不用考虑黛朵的感受的……”
　　像是得到允许样子，指挥官用舌头撬开花蕊，直插小穴之中。
　　小穴瞬间遭受电击般的快感，两边的穴肉向中间压缩着，像是要赶出入侵者一般，但对指挥官来说，小穴突然加大的力度，像是要将自己的舌头全部吸进去一般。
　　指挥官试着拔出来，却被穴肉的褶皱死死抱住，刚拔出来一点点就被小穴吸了进去。
　　既然小穴就这么不想放走自己的舌头，那指挥官也不再客气，滑溜的舌头奋力在小穴里打圈圈，弄得黛朵娇哼不断。
　　“嗯……啊……主人……好激烈……黛朵脑子快要化掉了……”黛朵的话给了指挥官极大的动力，他更加卖力在小穴里舔弄着， 舌头仔细舔过每一个褶皱，每一次刮弄，小穴都剧烈收缩一下。
　　正沉浸在小穴快感中的黛朵，阴蒂被指挥官猛地用舌头扫过，下半身剧烈的快感不断冲击着大脑。
　　“去了！”
　　小穴急剧收缩着，从花心中喷出一股热流打在了指挥官脸上。
　　“可不能浪费了……”
　　指挥官张大嘴巴包裹住花瓣，任凭花心把花蜜喷溅到自己口中，不少蜜汁直直打在了指挥官喉咙上。
　　“咕噜咕噜”指挥官毫不客气的全吞下肚里，花蜜到嘴后，一股少女的芬芳在口中绽开，高潮后的花园变得更加吸引雄性了。
　　让黛朵灵魂都颤抖的高潮终于结束了，然而指挥官还没有得到满足，舌头依然在花园口上舔弄着。
　　“主人！那里是尿道口……不能再舔了……要漏出来了……！嗯啊！”
　　伴随着黛朵放荡的娇哼声，另一股热流从尿道口喷洒出来，一滴不漏的被指挥官张大嘴全部吞了下去。
　　“主人……对不起……黛朵……黛朵尿在主人嘴里了……”
　　尽管黛朵十分害羞自己失禁被人看了个精光，圣水还被指挥官全部喝了下去，但对主人的愧疚感让她先给指挥官道歉了。
　　“没关系哦，黛朵的圣水，非常好喝呢，圣水里充满了黛朵的味道呢，主人非常喜欢。”
　　“主人要是喜欢的话，只要主人开口……黛朵……黛朵随时都可以给指挥官喝呢……”
　　指挥官微笑着点了点头，随即掏出跟铁棍一样硬的肉棒。
　　狰狞的肉棒就这样在黛朵眼下不断跳动着，马眼里还有一些先走汁滴落在黛朵脸上。
　　“真……大，这么大的……塞进来的时候……主人可以温柔点吗……黛朵怕疼……”
　　黛朵刚说完就意思到自己违背了刚才所说的话，忙改口到：“主人可以不用管黛朵的，只要主人舒服就行，身为女仆为主人服务就是黛朵唯一的意义……”
　　指挥官轻轻抚过黛朵的脸颊，将龟头抵在了早已泛滥的花园口上，缓缓插入花径中。
　　刚一插进去，四周的穴肉迅速将肉棒包裹了起来，指挥官发现自己的肉棒被花径强大的吸力向前拽动着，花径的褶皱不断围剿着龟头，龟头与褶皱的摩擦差点让指挥官当场缴械。
　　指挥官慌忙用手捏住自己的根部，好半天强烈的射精感才被压制下去，刚插进花径就射精什么的，实在是太糟糕了。
　　好选算没有过早射出，指挥官松了口气，被压在身下的黛朵一脸春意，大口大口喘息着，花径也随着呼吸给龟头按摩着，花蜜越分泌越多，丝毫没有因为指挥官一时间停下来调整而干涸。
　　指挥官调整好姿态后，抽出后再次扶着肉棒缓缓深入花径，由于黛朵还处于紧张的状态当中，肉棒在花径中寸步难行，褶皱层层阻挡着，好半天将整个龟头插入花径当中。
　　刚要继续深入的指挥官感觉到龟头前端碰到了一个薄薄的东西，他知道这是黛朵最珍贵的东西，现在黛朵要把自己最珍贵的东西交给他了。
　　黛朵也从混乱当中清醒了一部分意识，她感受到自己身体的另一部分被指挥官的龟头顶着，笑着伸出双手搂住指挥官的脖子。
　　“主人……这是女仆身上最为珍贵的东西了……我想把她交给你……主人……你会接受黛朵吗？”
　　指挥官并没有着急回答黛朵的问题，他俯下身体，映上了黛朵的樱唇，温柔的用舌头拨开唇瓣，与黛朵激烈交吻，彼此不断交换着津液。
　　黛朵得到了想要的回复，她停下了热吻，双手抱住指挥官的头，起身在指挥官耳朵旁一字一句的说着：“主人，进来吧，黛朵已经准备好了，哈姆……”
　　说罢将指挥官的耳朵含在嘴里，粉舌持续地扫过耳朵的轮廓，炽热的鼻息打在指挥官的耳朵上。
　　“主人……快一点进来哦……哈姆……”
　　得到鼓励之后，指挥官腰部一挺，将肉棒莫入在花径中，顿时褶皱从四面八方向肉棒袭来，花径中强大的吸力企图让肉棒插进更深的地方。
　　很快指挥官的龟头便抵触到了花园中最娇嫩的地方——子宫口。
　　花心比起花径中的褶皱来的更要娇嫩，花心口渐渐张口，将龟头的前半节包裹起来。
　　“啊……啊……主人……”黛朵止不住的娇哼着，先前小穴的空虚与瘙痒在被肉棒填满的那一刻得到了满足。
　　而指挥官察觉到自己的龟头来到一个更加炽热和娇嫩的地方，并且不断吮吸着自己的龟头以求射出精液。
　　强烈的射精感涌了上来，慌的指挥官尽全力憋住想要射精的快感。
　　由于指挥官强力控制着肉棒，肉棒不安分地在花径中跳动着，每一次跳动都牵扯着花心，给黛朵带来无与伦比的快感。
　　黛朵看着自己的小腹被大肉棒插入后的鼓包，幸福感溢出心头，她闭上双眼，仔细感受着指挥官的肉棒在花径和花心口的跳动，每一次跳动都能让黛朵清晰的感受到自己小腹都被不安分的肉棒带动着。
　　待再次压抑住射精感后，在花径不断包裹着肉棒和吮吸之中，指挥官艰难的抽回肉棒，刚退出四分之一，强大的吸力让肉棒回到了原来的位置。
　　龟头猛的一下撞击着娇嫩的花心，突如起来的快感差点让黛朵再次到达高潮。
　　“嗯……啊……”
　　黛朵还是放不开自己的神经，她不想和那群肉便器女奴一样放肆地浪叫，她害怕指挥官会抛弃这样不检点的自己。
　　“主人……”
　　黛朵满脸春色的看着我，勾住我的脖子，让我头底下，将小粉舌伸了出来，示意我与她激吻。
　　黛朵似乎是喜欢上了接吻，每一次吮吸粉舌，花径中的褶皱便收紧一番，指挥官的舌头在黛朵口腔里探索着，划过贝齿，深入舌根。
　　终于黛朵的放松了下来，花径也不是紧凑到完全抽送不了的地步。
　　指挥官缓缓抽出肉棒，重重的撞在花心上，每一次顶弄黛朵都能发出诱人的娇哼声。
　　听着身下黛朵的娇哼声，无疑是对指挥官最大的鼓励与无穷的征服感。
　　“啊啊啊……主人……慢一点唔啊……黛朵……黛朵要坏掉了呀……”
　　面对龟头不住的撞击花心所带来的快感，黛朵抛开了矜持，尽情娇喘出来。
　　指挥官加快了抽送的步伐，每一次抽送都能带动紧包着肉棒的穴肉出来，粉嫩的穴肉带给指挥官无上快感。
　　“主人……主人……黛朵好像要去了！”
　　听到这话后，指挥官加快了抽插的速度，大量淫荡水花从花径中被肉棒带出来，黛朵吐露着舌头，眼里满是被满足的快感。
　　“黛朵，指挥官也快要射了，我们一起吧。”
　　“嗯……”
　　伴随着高潮即将来临，穴肉对肉棒的束缚逐渐增大。
　　指挥官闭上双眼，欲仙欲死的快感让指挥官大脑一片浆糊，猛的往前一插，龟头紧紧突破了花心口的阻拦，全部闯进了子宫内部。
　　“主人……主人……黛朵……要疯了啊……唔啊啊……”
　　子宫内滚烫的温度很快就让指挥官控制不住，精关一松，大量滚烫的精液在黛朵的子宫里喷洒着。
　　“啊啊啊……主人热热的……全部射进来了啊……黛朵也！”
　　滚烫的精液不停的浇在子宫内壁上，黛朵也到达了高潮，一股热流浇在了子宫内的龟头上，一时间龟头受不了这样的刺激，更多浓稠的精液泄了出来。
　　小穴急剧收缩着，不让精液逃跑一个。
　　持续3分钟的射精结束了，子宫内已经因为装满了浓稠的精液而微微隆起。
　　眼瞅着自己隆起的肚子，感受到子宫内正晃荡的精液，黛朵觉得此刻自己绝对是世界上最幸福的女仆，因为身为女仆的她居然得到了主人的宠幸，一时间陶醉在了幸福感中。
　　指挥官哪曾体验过这样强烈的快感，在最后一滴精液射进子宫内后，指挥官整个身体重重砸在了黛朵身上，把沉浸在幸福感中的黛朵吓了一跳。
　　“主人？主人！”
　　黛朵见状慌忙的叫着指挥官。
　　“主人你怎么了！主人你……”
　　正当黛朵急的快哭的时候“呼噜”一声传入了黛朵耳内。
　　原来指挥官射完之后太累，直接倒在黛朵身上睡着了。
　　黛朵这才松了口气，她听着指挥官平顺的呼吸声，将指挥官抱在乳肉之中，轻轻地抚摸着指挥官的头。
　　“呵呵，这样怎么像是主人是我的孩子一样呢……啊！身为女仆怎么还想做主人的妈妈呢！”
　　不过黛朵并没有陷入自卑情绪当中，母爱大发的她暂时接受了现在的这一刻。
　　指挥官的肉棒还硬挺挺的插在花径中，龟头正泡在子宫的精液里，尽管指挥官早因疲惫而睡着，但黛朵明显感觉到肉棒在自己下体跳动着。
　　而自己那饥渴的穴肉再一次紧紧包裹着整个肉棒，隐隐的快感从小穴传递到黛朵的大脑，不过黛朵并没有想要将肉棒抽出来的意思。
　　“还不够……再让黛朵多感受一下主人的存在……”
　　黛朵低头看了看躺在自己胸上睡觉的指挥官，露出了幸福的笑容。
　　“主人……虽然你没有对黛朵说喜欢，不过黛朵能感受到主人对黛朵的爱哦，像我这样普通的女仆，主人会对我这么好，黛朵会一直……一直陪伴着主人哦……”
　　“啊……果然还是想要亲口告诉主人才行啊……可是……黛朵还是有些担心……主人不喜欢我的话，身为女仆的我会不会太自私了，居然想占有主人什么的……”
　　在一片胡思乱想中，黛朵不知不觉的睡着了。
　　在梦里，指挥官单膝跪在她面前，掏出买的戒指给黛朵戴上，并大声在神父面前宣誓要永远……永远的爱着黛朵……

第2章 放荡女仆逐渐上位
　　朦胧之中，指挥官睁开了双眼昨晚人生的第一次射精，而且还射那么多，实在是让指挥官身体感到乏力。
　　黛朵的小穴简直让人欲罢不能，搞不好上瘾之后每天都想插在黛朵的小穴中不肯拔出来了，成了一个每天只想着黛朵小穴的废人吧？
　　越想越可怕，指挥官忙晃了晃头让自己清醒一点。
　　“咕啾咕啾”清醒之后指挥官才发现自己正抱着黛朵睡觉，而且自己的肉棒还插在黛朵的小穴里！
　　即使是黛朵睡着了，小穴也依然偷偷吮吸着肉棒，再这样下去怕不是整个人都要废了。
　　指挥官忙把肉棒抽出小穴，而小穴完全不肯放开肉棒，紧紧吮吸着肉棒不肯放开，无奈之下指挥官只好积蓄了一下力量，猛地拔了出来。
　　“啵”的一声，肉棒逃脱了小穴的束缚，还连带着一些穴肉被翻到外面来，指挥官看着这粉嫩的穴肉，肉棒又不争气地起了反应。
　　“噗噗”的声音响起，大量的精液从黛朵的子宫里喷射出来，没有了龟头作为子宫的塞子，子宫很快就关住精液。
　　精液喷泉么！
　　黛朵浑圆的肚子一下子就小了不少，但是精液却被喷的满地都是，虽然精液喷泉给指挥官带来不少的冲击，眼下满地的精液却让指挥官更加头疼。
　　仔细回想昨晚之后，指挥官开始有些懊悔昨晚会不会太冲动了，万一黛朵不想给自己怎么办？
　　可是昨晚黛朵却又如此温柔的包容下了指挥官的欲火，况且那个时候黛朵也问了自己，尽管没有言语回答，但随后自己疯狂的举动不正是回应了么？
　　黛朵的屁股上还有一丝丝血迹，指挥官再怎么笨也猜到了这是黛朵处女被自己破了的象征，这小妮子昨晚好像根本就没喊过疼……
　　迁就了我吗……
　　……
　　指挥官一阵头疼，没谈过恋爱的他更不会去对待这种事情啊。
　　“唔嗯……”黛朵小声呻吟了一下，随后两只柔弱的手臂支撑起了身体，眼睛却不敢直视指挥官的眼睛。
　　“黛朵？你已经醒了？”指挥官疯狂翻阅自己的脑海库查找如何询问，最终也就挤出了这寒酸的四个字。
　　“嗯……黛朵没有睡哦，主人的那个大的东西……一直在黛朵下面不停的动着……一个晚上……”
　　黛朵的声音越来越小，回想起一晚上的羞涩情景，黛朵恨不得把头塞进地缝里。
　　一个晚上都在不停的射精么？
　　指挥官有些惊诧。
　　怪不得黛朵的肚子那么大，怪不得拔出肉棒就喷出那么多……话说回来小穴不也是一直不让走且一直在……
　　“那么……主人……回答呢……”
　　“诶？！”
　　“就是昨天晚上，黛朵将自己最珍贵的给了主人……主人还没开口回答呢……”
　　指挥官当场傻眼了，没想到黛朵还要自己亲口说出来么……
　　支支吾吾半天说不出个字来，黛朵见指挥官窘迫的样子，差点忍不住笑出声。
　　黛朵按耐住不断上扬的嘴角，爬到指挥官面前，双手抓住了还未消停的肉棒，
　　“好大……这么大的东西，昨晚是怎么进来的……黛朵没有坏掉吗……”面对猩红的龟头，黛朵不禁咽了咽口水，一联想到这就是主人的东西，不知不觉中居然还觉得有些可爱了？
　　“既然能进入黛朵的下面……那嘴巴也是没有问题的吧？”黛朵伸出粉嫩的小舌头在龟头上轻轻舔舐着。
　　正愣神的指挥官感觉到下半身的刺激，“黛朵？你在做什么啊！”
　　黛朵有些享受指挥官一脸惊慌的样子，“做什么？当然是做让主人舒服的事情咯，呵呵~啊呜~”
　　黛朵一口将指挥官的龟头吃进了嘴里，舌头生涩的刮过马眼，突如其来的刺激让指挥官腰都快软了，双手拼命撑着自己不让自己身体塌了。
　　“黛朵……啊……那种地方……很脏的……”指挥官一边强忍着让人上瘾的快感，一边把手放在黛朵头上试图让黛朵停下来。
　　“呵呵呵~主人都不嫌弃黛朵失禁后的样子，更不嫌弃舔黛朵那个地方，黛朵怎么会嫌弃主人呢~而且……这个味道，黛朵非常喜欢~”
　　黛朵并没有撒谎，肉棒所散发出的雄性味道不断侵蚀着黛朵的大脑，“不太妙啊~这个味道~实在是太犯规了~搞不好以后自己就成了每天都想吃主人肉棒的肉棒女仆呢~”
　　“那样似乎也不错”
　　黛朵缓缓将肉棒含进一半，逐渐地在嘴巴里调戏着肉棒，舌头缠上了肉棒，并引导肉棒戳向黛朵的脸颊。
　　顿时黛朵的脸上出现了巨大的鼓包，指挥官知道那是自己的肉棒被黛朵故意往那里戳的，不过被戳起的脸颊给指挥官带来了视觉上的快感。
　　刚开始还非常生疏的黛朵才给指挥官口交两下便基本上掌握了要领，慢慢变的熟练起来。
　　黛朵用手轻轻抚摸着自己脸上的凸起，粉舌在龟头上打着圈圈，时不时扫过敏感的马眼，舒服的让指挥官身体不住的发抖。
　　“主人~黛朵的嘴里，还舒服吗~”
　　黛朵向上望着指挥官的眼睛，眼里充满了渴望被夸奖的样子。
　　“黛朵……啊！很舒服……就像是泡温泉一样……”
　　指挥官从极致的快感中伸出一只手轻轻抚慰着黛朵银白色的头发。
　　得道肯定的黛朵加大了对指挥官的调戏。
　　“呼呼~温泉吗？主人可真是变态呢~把自己女仆的嘴巴当温泉泡~”
　　“诶？啊！不是……我不是这个意思……”看着指挥官慌张的模样，黛朵终于憋不住内心的愉悦，一声难以发觉的笑意飘了出来。
　　“主人~你究竟在紧张什么呢~作为女仆，嘴巴被主人当做肉棒温泉也不是很讨厌，不如说非常高兴呢~”
　　“诶啊？这样吗？可是……”
　　黛朵见指挥官依旧有些扭捏，萌生了捉弄之意，一口将指挥官的肉棒吞进了喉咙之中，喉咙肉不断缠上肉棒和龟头。
　　面对升仙般的快感，指挥官强忍颤抖的声音，“黛朵……你怎么全部都吞下去了……啊啊！深喉太舒服了！”在极致的深喉体验面前，指挥官身体很快就酥麻成了一摊烂泥瘫在床上。
　　如此粗大的肉棒，黛朵第一次就进行了深喉口交，完全没有任何经验，全靠着自己不断控制住自己那剧烈的呕吐反应。
　　好在对于舰娘来说呼吸不是像人类一样是一件特别重要的事情，否则黛朵如此长时间深喉不呼吸，恐怕早就窒息了吧？
　　喉咙肉急剧收缩着，再加上生理反射下的呕吐反应，指挥官已经感觉灵魂快要被黛朵的喉咙吸走了。
　　“对了对了~主人~本店的温泉~可是能自动调节温度的哦~”
　　“嗯？自动调节温度？”
　　指挥官有些摸不着头脑，再怎么说口穴也不是真正的温泉，虽然指挥官也想体验更高温度的口穴温泉。
　　“呵呵~主人不信吗……”
　　黛朵用粉舌不断刺激的口腔壁，大量津液分泌出来包裹着口腔中的肉棒。
　　“哦！真的升温了！现在更像是温泉了……！”感觉到喉咙中的肉棒再度胀大了几分，黛朵知道指挥官快要到达极限了，遂加大了吮吸力度。
　　“噗滋噗滋~”黛朵加快了榨精的速度，配合着喉咙肉对肉棒的挤压，爽的指挥官怀疑自己灵魂已经脱离了躯体。
　　“黛朵！啊！要射了！快拔出来！”指挥官慌忙提醒黛朵吐出自己的肉棒，可是胯下的黛朵只是对着指挥官笑了笑，继续吞食着肉棒，直到樱唇全部印在了肉棒的根部。
　　指挥官的肉棒已经深入到食道了，此时黛朵的呕吐反应变得更加强烈，口穴不住地吮吸着肉棒，让指挥官产生了肉棒已经被黛朵吃掉的错觉。
　　指挥官还想将黛朵的头推开，但是黛朵死死的抱住腰部，在让人上瘾的快感之中，大量精液直接浇灌在食道壁上，汹涌的精液逐渐填盖着黛朵的胃。
　　“咳唔！”几股精液射的过快让黛朵有些被呛到，身体本能的想要将喉咙中的异物排斥出去，刚一落到舌根，黛朵又再一次吞了进去。
　　黛朵努力吞咽着精液浪潮，依旧有一些精液跑到了嘴巴里，好似有虫子才喉咙之间爬动一般瘙痒。
　　几分钟后，黛朵的胃也渐渐有些饱腹感，指挥官的射精也弱了 下来，黛朵慢慢将肉棒吐出了口腔。
　　在龟头离开口穴的那一刻，黛朵突然使坏了一下，粉舌突然舔舐过刚射完还非常敏感的龟头。
　　“啊！黛朵？”指挥官不明所以的被这一刺激下酥弯了腰，剩下在肉棒里滚烫的精液射在了黛朵的口穴之中。
　　黛朵满脸的享受着精液在嘴里的滋味，舌头仿佛是被精液包围住了一样，不断的“挣扎”着。
　　“黛朵！快把它们吐……”
　　黛朵一脸得意的看着指挥官，在指挥官惊诧的眼光中，不断的用舌头搅拌着嘴里的精液，再用舌头将精液送到口腔中各个地方接受精液的洗礼，最后咕噜咕噜地把口中的精液全部吞了进去。
　　待喝完后，黛朵努力张开自己的小嘴给指挥官看，示意自己已经将所有的精液全部吞了下去，一点都不剩。
　　张开的樱桃小嘴隐约冒着一股热气，粉嫩的舌头不断在口穴里翻弄着，示意指挥官检查自己是否全部吞了下去。
　　同时小嘴因为呼吸的原因，喉咙肉一张一合，十分诱人，指挥官差点就将这口穴当成了小穴 。
　　黛朵还不忘将射在自己嘴边的精液用舌头舔舐掉，挑逗着指挥官神经的眼睛里充满了春意。
　　指挥官再也把持不住，粗暴的将黛朵推到在床上，一把将两条大白腿扒开，早已泛滥成灾的小穴就这样暴露在指挥官面前。
　　肉棒不断地在小穴口上研磨着，粉嫩的蚌肉一张一合，似乎是小穴在迎合肉棒的到来。
　　指挥官扶着那已硬如铁对准穴口奋力一挺，肉棒齐根末入在小穴之中，子宫温柔的包裹着肉棒，似乎是安慰自己的孩子一般。
　　“嗯啊~”感受着肉棒将自己体内填满，黛朵发出诱人的娇喘声，脸上流露出被肉棒填满的满足感，嘴角流着一小股亮晶晶的津液。
　　距离肉棒拔出小穴也不过才半小时不到，但是淫荡的穴肉紧紧的缠住肉棒，生怕肉棒再次逃跑。
　　第二次品尝同一个小穴的指挥官有些疑惑，难道是因为刚破处所以说依旧这么紧致，还是说因为是舰娘的原因所以这么紧致么？
　　指挥官腰都没了力气，整个人都趴在了黛朵的身上，胸口压着黛朵的两个乳球，给指挥官带来了别样的快感。
　　小穴软肉刮蹭着肉棒，一阵阵软糯的触感从小穴深处传来，指挥官深吸了一口气，艰难的抽回一些肉棒，再狠狠的捅了进去。
　　硕大的龟头直接被大开门口的子宫包裹起来，惹得身下娇小的美人一阵娇哼。
　　指挥官加快了抽插的速度，肉棒抽插着紧致的蜜穴，不断地传来噗滋噗滋的水声。
　　“主人~啊啊~你顶到黛朵的子宫里去了~再快一点~黛朵还想要更多的快感~啊！”
　　还没等黛朵说完，整根肉棒齐根插入了小穴之中，子宫里已经不止是进了个龟头而已，而是小半截肉棒在子宫深处不断地抽插着。
　　每一次插入，都让黛朵花枝一阵乱颤，更多泛滥着春意的娇喘从原本保守的女仆的樱唇里漏了出来。
　　“主人……主人……啊唔”下半身的快感如同电流一样从子宫里传到大脑，黛朵一把将自己的樱唇印上了指挥官的嘴上。
　　黛朵主动将自己的粉舌伸到指挥官嘴里和指挥官纠缠起来，指挥官大口大口吮吸着黛朵的粉舌，大量的津液就这样被指挥官吸进了嘴里，好似琼浆玉液一般可口。
　　“黛朵！要来了！”指挥官加快了抽插的速度，小穴里的肉棒再度胀大了几分，每一次抽查插龟头冠刮过子宫口都能给黛朵带来剧烈的快感。
　　“主人~这样可是不行的哦~”
　　正在小穴里横冲直撞的肉棒被黛朵白嫩的小手一把抓住，不让快感继续。
　　“诶？黛朵这是做什么？”指挥官有些不解。
　　看着指挥官从快要升天的快感中瞬间停下来后的失望表情，黛朵只觉得指挥官越来越像个小孩子一样可爱。
　　“主人~你还没有亲口告诉黛朵你的回答呢~”
　　看着黛朵那小妖精一般勾引人犯罪的眼神，指挥官强行挣脱了黛朵的束缚继续抽插着。
　　“喜欢！”
　　“诶？”
　　不等黛朵反应过来，指挥官又开口说到：“我喜欢黛朵！无论是什么地方都喜欢！是悲伤也好，高兴也罢，就算是自卑的黛朵，我一样喜欢！黛朵身上的每一处地方，我都喜欢！”
　　面对指挥官强烈的表白之意，几滴晶莹的泪珠从黛朵眼睛里流了出来，指挥官见状温柔的用舌头舔舐掉流出的泪水。
　　“黛朵也！黛朵也喜欢指挥官！喜欢指挥官每一次都温柔的抚摸着黛朵的头，那一刻黛朵只觉得自己是世界上最幸福的人，从没有想过指挥官还能不嫌弃下贱的女仆，所以，黛朵也非常爱指挥官！”
　　“黛朵……黛朵……”指挥官炽热的呼吸打在了黛朵的小脸上，身下肉棒速度不自觉的加快了。
　　“主人……不用怜惜黛朵哟，尽管射出来吧！黛朵会接受指挥官的一切的！怀孕也是不要紧的。”
　　黛朵的樱唇靠近指挥官的耳朵，轻轻舔舐过耳轮廓，炽热的呼吸打在了指挥官的耳朵上。
　　“黛朵……会给主人生一堆小黛朵出来的哦~”
　　话音刚落，黛朵明显感觉到小穴里的肉棒膨胀到从未有过的大小。
　　指挥官像是得到了鼓励，肉棒死死抵在子宫内，然后发出一声低吼：“射了！”
　　滚烫的精液从肉棒中发射出来，全部浇灌在了子宫深处，花房再一次被精液占领。
　　黛朵的喉咙中发出诱人的呻吟声，她也同时到达了高潮，子宫口箍紧肉棒，穴肉疯狂收缩着，不断从肉棒中榨取滚烫的精液出来。
　　黛朵紧紧抱住了指挥官的身体，双腿缠上了指挥官的腰间并让指挥官插入更深的地方。
　　令人欲仙欲死的射精终于结束了，指挥官大口大口喘息着，黛朵也满眼痴意地看着指挥官，望着黛朵那诱人的樱唇，指挥官再次与黛朵激吻着。
　　肉棒从紧致的小穴天堂里慢慢抽出，还有一些精液从马眼里低落在黛朵的大腿上。
　　感觉有些浪费的黛朵将龟头含进了嘴里，不断吮吸着尿道里残留的精液，指挥官见状轻抚着黛朵柔顺的银发，粉舌刮过敏感的马眼。
　　轻轻拨开马眼，粉舌便已深入了尿道之中，残留在尿道里的精液就这样一滴不剩的被黛朵吃了下去。
　　本以为结束的指挥官发现黛朵并没有停下来的意思，舌头依然在肉棒上游走着，时不时刮过龟头冠，又用牙齿轻轻咬住龟头，让指挥官刚射完正敏感的肉棒连连跳动着。
　　感受到一股不太妙的东西即将出来，指挥官忙提醒黛朵吐出自己的肉棒，但是黛朵跟没听见似的，依旧用粉舌刺激着龟头，双手早有预谋的抱住指挥官的大腿，不让指挥官逃走。
　　无奈之下指挥官只好投降，一股热流从肉棒中涌了出来，同时还伴随着一股腥味，黛朵知道指挥官尿在了她的嘴里。
　　尿液不断冲刷着口腔的各个地方，舌头，牙齿都无一幸免，更直观的便是小舌头和喉咙被尿液直直的射中。
　　“咕噜咕噜”黛朵毫不吝啬的吞下了指挥官的尿液，之前本就喝了大量精液产生了微弱饱腹感的黛朵又喝下了不少的尿液，黛朵已经感受到自己的肚子差不多块要装满了。
　　令人窒息的尿液终于尿完了，黛朵恋恋不舍的放走了口中的肉棒，她恨不得每时每刻都吃着这个大宝贝，太让人上瘾了，应该不会有女人不被这个征服吧？
　　“咳咳……”黛朵似乎是吞咽的时候被尿液呛到了，猛地咳嗽了几声，“黛朵？没问题吗？不用勉强自己的，吐掉吧……”
　　黛朵摇了摇头，示意自己还能坚持下去，随着白皙的脖子上几下诱人的鼓动，指挥官的尿液就这样顺着喉咙吞了下去。
　　黛朵特地吐出粉舌缓缓舔过嘴角，诱人的粉舌将流出在嘴角的尿液一滴不剩的舔了进去。
　　指挥官有些恍惚的看着黛朵，黛朵知道主人在想什么，嘴角不禁露出一点笑意：“主人不用担心黛朵，黛朵不是说过了吗，主人都不嫌弃黛朵，黛朵怎么会嫌弃主人的一切呢”
　　结束了一切之后，指挥官有些头疼的看着地上喷洒出来的精液，他知道不打扫完，等后面的女仆们来的时候就是社死现场了。
　　黛朵看出了指挥官的窘境，开口说到：“主人不用担心，让黛朵帮你打扫掉吧，毕竟黛朵也是女仆。”
　　虽然有些可惜了这么多精液，明明是非常宝贵的东西却要被这样处理掉，黛朵有些小小的失落，不争气的子宫怎么就没有将指挥官的精液全部吸收掉呢。
　　指挥官也已经穿好了衣服准备去工作了，黛朵突然从背后紧紧抱住了指挥官。
　　黛朵知道这是第一次也是最后一次独占指挥官了，港区内其他舰娘迟早会知道她们之间的事情，虽然黛朵很想就这样独吞了指挥官，让自己成为指挥官专属奴隶。
　　但黛朵也知道这是不可能的事情， 所以此时的黛朵紧紧抱着指挥官，享受着这来之不易的独占感。
　　不过很快黛朵又扑进了指挥官怀里，毕竟指挥官的怀抱要来的更加温暖。
　　感受着怀中美人温暖的呼吸，指挥官也不自觉伸出手与黛朵紧紧相拥，迷人的少女味道散发出来，似乎是好闻的香水味道，指挥官将嘴埋在了黛朵的头顶，不断感受着这股迷人的香味。
　　一路上黛朵干脆放弃了伪装，她牵着指挥官的手漫步在港区内，在一众舰娘惊诧又羡慕的眼神下缓缓走过，黛朵虽然脸上依旧平静，但内心早已经是笑开了花。
　　待指挥官开始办公之后，黛朵轻轻关上了办公室的门，临走前黛朵对指挥官说：“主人，黛朵这就给你去做早餐哦。”
　　指挥官不知为何也有些期待黛朵亲手做的早餐，明明以前经常吃女仆团做的早餐，其中也包括了黛朵的手艺，可是从未有今天如此令人期待的情景。
　　关上门之后，一群如狼似虎的舰娘很快就围住了好似掉进狼群的小羊羔的黛朵。
　　首先是港区内的几个病娇炸开了锅，大凤嫉妒的看着黛朵，恨不得直接将她撕碎：“你这个害虫！你居然就这样把指挥官偷吃了！明明指挥官是我一个人的东西！”
　　听到这里罗恩有些不服气：“什么时候指挥官是你大凤一个人的了，分明就是罗恩的东西，呵呵……你们的爱居然对指挥官是一样的多……真是——不可原谅呢！”
　　“可恶，你这个讨人厌的虫子，你是想战斗吗？”
　　“呵呵~可没有人退缩，你想的话随时奉陪，就是要担心不要被我宰了哟~”
　　眼瞅着这两个快要打起来，光辉和贝尔法斯特赶紧把她们两个分开并不断安抚着对方，好悬算地平息了二人的怒火。
　　本来众舰娘也是来要个说法，可从没想过还要打起来。
　　赤城倒是想先冲进去将指挥官剁成几块再装起来，这样子指挥官就再也不会被别人抢走了。
　　还没等赤城冲进去，一直纤细的手拦在了赤城面前，赤城正要发作，擡头一看却发现是天诚，“天诚姐姐……”
　　赤城有些凌乱，怎么连天诚姐都来了，难道说天诚姐也？
　　“找个机会好好和指挥官聊聊吧？”天诚柔弱的声音落在了赤城心间，但却产生了不小的力量。
　　“嗯……”最后赤城鼓起勇气擡起头答应了天诚的建议，尽管心有不甘，但依然跟着天诚一起回去了。
　　这边的赤城和天诚刚走，恰巴耶夫一把拉开了办公室大门，正办公的指挥官一脸懵逼的看着气势汹汹的恰巴耶夫站在门口。
　　“指挥官！你……唔唔……”恰巴耶夫刚一张口，便被人从后面捂住嘴，双手被别在了身后。
　　“同志，契卡，禁止擅闯办公室，有事就正常禀报。”
　　苏维埃贝拉罗斯如同抓小鸡一样将恰巴耶夫拎了出来。
　　“有什么事情吗？恰巴耶夫？”
　　“没事指挥官，就是恰巴耶夫想要强闯办公室被我们拦下来了，我们这就将她带走。”
　　苏维埃罗西亚随手将门关上，只留下茫然的指挥官坐在办公椅上。
　　指挥官叹了口气，继续工作着。
　　“为什么你们两个也把我拦下来了？明明你们也很想知道为什么吧？”
　　恰巴耶夫有些不解的向她们提问。
　　“我们当然想问，但现在不是时候，以后有的是机会。”
　　“可是……”恰巴耶夫仍有不甘，但是贝拉罗斯和罗西亚就这样挡在她面前，她也知道契卡的厉害，只好答应了下来。
　　“那么，能请你们滚开吗？我想亲自问问指挥官这究竟是怎么一回事。”
　　罗恩有些不满她们俩就这样堵在门口不让她进去，毕竟她又不是北方联合的，才懒得管那么多东西。
　　“同志，你是在怀疑契卡吗？”罗西亚丝毫没有去在意罗恩，这态度让罗恩非常不爽。
　　“你们就这样想拦住我么？不怕我全把你们宰了？”
　　贝拉罗斯和罗西亚还是没有理会罗恩的挑衅，眼看着罗恩擡起炮口就要在办公室门口动手，腓特烈大帝及时赶到了罗恩面前制止了罗恩危险的行为。
　　“孩子，有什么事情可以好好商量，不要动手。”
　　腓特烈大帝事实上早就注意到了一大早舰娘们的动作，但直到刚刚天诚来告诉她罗恩也在，这才让腓特烈赶到了办公室门口。
　　“哼！好吧，那我就先撤吧，我会听指挥官狡辩的。”
　　罗恩抛下这句话后愤然离开了现场。
　　“大家到会议室里来商量吧，别在指挥官办公室面前捣乱了。”
　　面对腓特烈提出来的建议，舰娘们也没有什么异议，纷纷点头。
　　“拉菲要一起去会议室吗？”标枪看着旁边昏昏欲睡的拉菲询问到。
　　“拉菲……只想……睡……觉……呼……”拉菲直挺挺的倒在了z23的怀里，无奈之下，两人只好拖着所罗门睡神的身体回舰娘宿舍去了。
　　经过舰娘们激烈的争吵之后，腓特烈给出议案，得出了如下结论：总体上每一周轮到一个人，但每周不限制只有一个，上限不超过六个。
　　当然舰娘们也不敢和港区内几个病娇一起，几个病娇轮到的日子里自然是只有他们一个人了，或许赤城会允许天诚姐姐和妹妹一起，但其他的诸如大凤、恰巴耶夫和罗恩多少就有些困难的。
　　自然而然的她们所占领的那一周就是独享的时候，当然第一周自然还是黛朵独自享用指挥官的时刻。
　　总之，在黛朵端上早餐的时刻，指挥官也依旧被蒙在鼓里，下星期是轮到女仆团们一起侍奉指挥官，贝尔法斯特、天狼星、海王星，赫敏和柴郡（自然是一时兴起跟着女仆团咯），黛朵也在第二周的安排之中。
　　“主人，黛朵的手艺还算不错吧？”
　　黛朵见指挥官知识胡乱抓起早餐往嘴里塞着，一门心思全在工作上，不禁让黛朵有些失望，“难道是黛朵做的不好吃所以主人才没怎么仔细品尝吗？”
　　“黛朵做的很好吃啊，指挥官很喜欢。”
　　指挥官依旧头也没擡的回复了黛朵，继续埋头工作着。
　　“可是为什么……”
　　直到指挥官发觉黛朵话里有别的意思的时候，这才停下手中的工作，专心吃起早餐来，“我的工作比较多，所以才会比较赶时间，抱歉，辜负了你一片心意。”
　　“没关系的主人，我知道主人很忙，所以黛朵只是私心太重了，不必在意黛朵的哦，黛朵完全没有问题的。”
　　眼见着黛朵又一次说出这种话来，指挥官有些心疼的走到黛朵面前。
　　黛朵擡头却发现指挥官就这样盯着她，这让黛朵更加害羞了，突然之间，黛朵被指挥官紧紧抱在了宽大的怀里，手轻轻抚过黛朵的背。
　　“黛朵也是人啊，也是指挥官喜欢的人，不要再说这种不用管黛朵感受的话好吗？”
　　“主人……”面对指挥官突如其来的关心，黛朵有些不适，尽管差点就把“主人不用这么在意女仆的”这句话说出来，不过……
　　“嗯！黛朵明白了……”黛朵主动的抱紧指挥官的怀抱，她想多体会一下现在来之不易的、能够独自占领指挥官的时光……
　　“咚咚咚！”
　　“指挥官，打扰一下，我们能进来吗？”
　　门外响起了敲门声，听声音似乎是企业和俾斯麦回来了，无奈之下黛朵只好离开了指挥官的温柔乡，眼巴巴看着指挥官走向大门迎接企业和俾斯麦，黛朵转头看了看指挥官的办公桌，顿时心生一计。
　　“嗨！企业、俾斯麦，辛苦你们了，来坐着休息一下吧！”
　　指挥官将她俩接进门后又赶忙提来两个椅子示意她们坐下休息一会儿。
　　“指挥官，不用这么麻烦您的，我们只不过是……”
　　虽然企业一再拒绝指挥官的好意，但指挥官仍然拉着她俩的手让她们坐在了椅子上。
　　“没关系的，这点事有啥好麻烦的，再说你们奔波这么辛苦，这点事情也算不得什么麻烦不烦的。”
　　“可是您是长官……”
　　“哪有什么长官？我不曾看见，来坐下吧”
　　面对指挥官如此的好意，企业也不再推辞，安分地坐在了椅子上。
　　指挥官也坐在了办公椅上，这时他才发现刚刚还在的黛朵现在已经不知道去哪了，可是这里只有一个门啊，黛朵总不可能趴在天花板上吧？
　　虽说只是一句玩笑话，指挥官还是擡头看了看天花板。
　　“嗯……没有呢……我在想什么乱七八糟的事情？”
　　黛朵死死盯着眼前的指挥官的裆部，虽说已经接触了好几回了，可是黛朵依然有些害羞，她小心翼翼的把裤子上的拉链拉了下来，顿时一股诱人的雄性味道扑面而来，黛朵一下子就感觉到小穴的悸动。
　　“指挥官，我们这么快回来你也应该猜的八九不离十了。”
　　“没错指挥官，我和企业分别去找过了，他们经过商议一致同意拨款给碧蓝航线，不过科研经费大头由白鹰阵营出的，我们铁血阵营主要出技术方面，科研经费出的少。”
　　“真的吗？太真是太好了！”
　　指挥官高兴的想要起身，膝盖猛的装在了柜子上，一声“咚”的巨响传来，吃痛的指挥官连忙捂住自己的膝盖坐回椅子上。
　　看着这滑稽的一幕，企业差点控制不住自己的嘴角，不过俾斯麦还算是正常的询问了指挥官：“指挥官？没事吧？虽然知道你很高兴，但也要注意不要撞到自己的膝盖啊！”
　　指挥官装出一副无所谓的样子咧嘴笑着：“害！多大点事，你们指挥官我可是经常锻炼的，这种小伤！完全……没有问题……”
　　看着指挥官分明龇牙咧嘴的强忍着痛苦在这里装作没事，俾斯麦谈了口气，一只手挡住了自己的眼睛：“再怎么说你也是指挥官，要注意自己的威严和形象啊。”
　　“一个指挥官而已，有什么好威严和形象的？要是还要装出一副高冷不近人的表情，这样怎么和舰娘们相处呢？你们说是吧？”
　　“可再怎么说您也是我们长官啊，我们只是舰娘而已……”
　　企业有些不太理解，毕竟在自己白鹰阵营，等级是十分严苛的，哪有长官和自己的士兵这么随意的？
　　俾斯麦就更加不理解这位指挥官究竟在想些什么，对她来说这种事情同样无法理解，甚至是一件无法想象的事情。
　　“虽然我知道在你们自己的阵营里等级是一件十分森严的事情，但是这里是在碧蓝航线，你们生活这么久了，也应该知道碧蓝航线没有那么多过分的条条框框吧？只要不越界不会有什么问题的。”
　　“而且，保卫人类和对塞壬的战斗都是你们舰娘在做啊，我只是一个指挥官而已，没有我，你们也一样能对塞壬战斗，而我离开了你们什么都不是。”
　　企业和俾斯麦看着指挥官对她们真诚的微笑，面面相望：“嗯知道了，不过指挥官，还有一个问题就是，日常开销就需要我们自己承担了，比如公共设施、舰娘们所需要的娱乐设备等等。”
　　“这些都不是问题，·我自有办法，你们稍等一下。”
　　说罢，指挥官拿出一张协议纸，不知道在写些什么。
　　在办公桌下面的黛朵实在有些等不及了，明明还指望她俩只是汇报一下就可以走了，没想到现在指挥官还留着他们，看样子一时半会儿是走不了了。
　　没办法，黛朵将修长的手指从早已拉开的裤链出伸了进去，一把将还未勃起的肉棒掏了出来。
　　黛朵突如其来的举动着实吓到了指挥官，自己下半身被一个冰凉而又柔嫩的东西从裤裆里抓了出来，莫非是有鬼么？
　　见企业和俾斯麦没有往这边看，并且又有电脑的遮挡，指挥官慌忙看向自己的裤裆，却发现之前消失的黛朵不知何时出现在了办公桌底下，并且还用纤细的手指不断的在肉棒上游走着。
　　“黛朵！你你你……你在这种地方做什么呀！”指挥官颤抖着说出责怪的话，但是黛朵并没有在意指挥官的责怪，纤细的手指掠过马眼，同时指甲轻轻刮了一下马眼，大有要插进去的意思。
　　本还能忍受的酥酥麻麻的快感，被黛朵的指甲往马眼上这一拨弄，强烈的快感让指挥官差点原地站起来。
　　“咚”指挥官的膝盖再一次撞到了抽屉角，而黛朵丝毫没有停下来的意思，仍旧用手拨弄着已经硬如铁的肉棒。
　　“指挥官？！没问题吧？你怎么又撞到了？”
　　俾斯麦有些担心的询问，第一次如果说是偶然，那这第二次又是为什么？
　　“指挥官，要不我们俩扶你到卫生部去看看？连续撞两下，万一出了什么大问题就不好了。”
　　说罢企业和俾斯麦起身往指挥官这里走来，眼瞅着她俩就要发现桌子底下的事，指挥官伸手示意她们停下来：“没……没关系……的……一会儿……唔！啊……一会儿我让黛朵……背我过去……工作……还没完……”
　　“指挥官啊，你这龇牙咧嘴的样子，真的没关系吗？再说黛朵这会儿都不知道在哪，等她来了我们都担心的疼晕了。”
　　看着企业还想上前，指挥官深吸一口气，面无表情的坐在办公椅上。
　　“疼吗？不疼，就这点小伤指挥官我也是挺得住的，不要小瞧我，你们先回去吧，一会儿我让秘书黛朵带我去卫生部，顺便将这个文件送到你们那里。”
　　“……”
　　企业分明看到指挥官的脸一阵阵抽搐，额头上还冒出了不少汗水却依旧不肯让舰娘们劳累。
　　“真是，我们都不知道该怎么对你了指挥官，既然指挥官没大问题的话，那我们就先走了。”
　　听着两人渐渐离去的脚步声，黛朵也放开了胆子，虽然很想补偿一下自己的过错，但眼下好像也只有这跟肉棒可以用来补偿了……
　　黛朵向前凑近了鼻子，仔细嗅着肉棒的味道，昨天晚上的疯狂再加上今天早上又射精两次和尿过一次，根本就没来得及清洗，肉棒上充满了黛朵小穴的味道、精液的味道和尿液的味道。
　　尽管臭气不断弥漫着，可是这味道却在黛朵的鼻子里成了吸引人兴奋的气息，小穴里一股热流渐渐升起，黛朵将手指伸向了小穴，才发现下体已经湿透了。
　　黛朵用琼鼻凑到了龟头上，大口大口呼吸着，恨不得将主人的味道全部占为己有，一想到肉棒今早给自己带来的快感，黛朵的小穴更加泛滥了。
　　黛朵慢慢张开诱人的小嘴将硕大的龟头吞了下去，舌头轻轻扫过龟头冠，性臭味如同核弹一样在黛朵嘴里炸开而来，酸酸的，又觉得有点腥，腥中又带着咸味。
　　黛朵有些分不清哪些是精液味，哪些是自己小穴的味道了，奇奇怪怪的味道都混合在了这一根肉棒上。
　　肉棒经黛朵这一调戏，变的更加粗大了，黛朵明显感觉到自己的小嘴开始渐渐包裹不住如此粗大的肉棒，嘴巴已经感觉到酸痛了。
　　黛朵又不想吐出来，便试着将肉棒往自己的喉咙深处插入，就这样，一根硬如铁的肉棒直插深喉。
　　虽然这是第二次深喉，不过自第一次自己强忍着深喉的不适感，现在已经能稍微让如此粗大的肉棒自由插入喉咙。
　　面对喉咙软肉对肉棒包裹的快感，再加上刚被撞到膝盖的痛觉，指挥官只觉得自己快要疯了，快感和痛觉的并存一下子让指挥官不知道该用身体去体验哪一种感觉。
　　黛朵可不只是想给肉棒服务而已，她瞄向了指挥官的两颗睾丸。
　　吐出肉棒后的黛朵将鼻子凑到了睾丸面前，仔细嗅着主人的味道，总觉得有一股淡淡的汗水味，鬼使神差下，黛朵伸出粉舌在睾丸上舔了一下，“总觉得主人的很酸呢。”
　　正当黛朵还在好奇为什么这里味道也是酸的时候，巨大的肉棒“啪”的一下打在了黛朵的脸上。
　　原来是指挥官还从来没有被舔过睾丸的经历，刚刚那一下刺激直接让肉棒跳了起来，落下的时候正好打在了正在思考中的黛朵的脸上。
　　黛朵也注意到了这么个有趣的反应，一股邪念从心底升起：“既然舔一下就有这么大的反应，那……”
　　黛朵努力用舌头刺激口腔分泌唾液，待积蓄一部分后慢慢张开小嘴将两颗睾丸含进嘴里。
　　浓浓的雄性气息在味蕾上瞬间炸开来，黛朵兴奋的用舌头清洗着两颗睾丸，原本又酸又粘的睾丸在黛朵嘴里被舌头和津液洗的干净多了。
　　“黛朵……你是从哪里学来的……这些……唔！”
　　粉嫩的小舌头如同泥鳅一样在睾丸上刮蹭着，肉棒被刺激的不住拍打着黛朵的小脸，每一次拍打都让黛朵变得更加兴奋。
　　看着主人被伺候的不住哼哼，一股莫名的满足感涌上心头，随即黛朵用纤细的手指不断撸动着，指甲时不时刮过马眼，每刮弄过指挥官的呼吸声都会越来越重。
　　黛朵手指嫩滑柔软，即便是指甲刮过马眼这种敏感的地方，指挥官都丝毫不觉得痛苦，在手指不断的调戏之下，一丝晶莹的粘液从尿道口分泌了出来。
　　黛朵知道主人已经快要射了，随即吐出洗干净的睾丸，一口将主人的肉棒含在了喉咙深处，舌头慢慢缠上了肉棒，一只手不断揉搓着刚服务完的两颗睾丸，另一只手伸向了蜜汁泛滥的小穴自慰着。
　　面对黛朵喉咙软肉不断箍紧肉棒，灵活的舌头在肉棒上游走着，两颗睾丸还别嫩软的手指搓弄，指挥官已经放弃了抵抗，全身的力气都被黛朵喉咙那酥麻的吮吸带走了。
　　“黛朵……出来了！”还没等黛朵反应过来嘴里的肉棒再次胀大时，指挥官身体猛然向前一挺，肉棒深入到了食道位置，大量滚烫粘稠的精液喷涌而出。
　　面对如此汹涌的精液，黛朵并没有像上次一样做好了提前准备，不少精液逆流到了嘴里，她还没来得及咽下，又有几股精液从鼻子里流了出来。
　　“咳咳……唔……”尽管精液呛的黛朵不住咳嗽，但是这来之不易的时间里，指挥官是她一个人的，精液也是她独占了，甚至那让人上瘾的大肉棒也是黛朵的，而且……
　　“黛朵现在也是主人专属的女仆奴隶！没人可以从黛朵身边抢走！”
　　凭借着这股强烈的独占欲望，黛朵拼命的吞咽着浓稠的精液。
　　终于，“啵”的一声，指挥官射完之后将自己的肉棒从喉咙软肉中拔了出来，不少精液从黛朵嘴角往外逃跑，黛朵用手全部托住跑出嘴巴的精液。
　　看着手掌里浓稠的精液，黛朵试探性的用舌头舔食进嘴里，并仔细品尝着精液在嘴里的味道，滑溜溜的，又带有着精液的腥臭味。
　　黛朵还用手不断揉搓着精液，感受着主人的精液侵犯着自己的手指，对于感受，黛朵莫名想到了洗碗的时候自己在手里搓弄的洗洁剂的感觉，不能说完全一样，然而手上的却是主人的精液。
　　黛朵用嘴吮吸着每一根手指，被舔过的手指都留下了晶莹的唾液，看着这幅淫靡的样子，指挥官不禁咽了咽口水，刚射完的肉棒又有了勃起的迹象。
　　不行不行，指挥官摇了摇头，再这样下次，工作就做不完了，指挥官伸手轻抚着黛朵柔顺的短发，示意她从可以从桌子底下出来了。
　　黛朵却十分享受着指挥官的抚摸，她想多和指挥官待在一起，略微有些粗糙的大手不停的与头发摩擦发出“莎莎”的声音，有那么一瞬间，黛朵觉得自己像一只小猫或者小狗一样被主人温柔的抚摸。
　　享受了好一会儿摸头杀，黛朵“噌”的一下跨坐在指挥官的大腿上，紧紧贴着指挥官宽大的怀抱。
　　“黛朵？”面对女仆突如其来的举动，指挥官一时间不知道自己该做些什么，思来想去也只好搂住了怀中的黛朵。
　　“主人……主人对不起，黛朵一时间奇怪的想法就浮现出来，才让主人在别的舰娘面前丢人……主人可以不要抛弃黛朵吗……”
　　感受着怀中丽人娇小的身躯微微颤抖着并说出不要抛弃她的话，指挥官知道黛朵这是在向自己撒娇，她已经不像以前那样容易陷入自卑的情绪之中了。
　　指挥官把嘴埋进了黛朵柔顺的银白发丝中，一股好闻的发香味占据着指挥官的鼻腔。
　　“黛朵……指挥官永远都不会抛弃黛朵哦……”
　　指挥官温柔的细语如同酥麻的细小电流从头顶传遍全身，让充满期待的黛朵得到了肯定的回答，幸福感油然而生。
　　对于主人的回复，黛朵只是不断用小脸蹭着指挥官的胸膛，两只柔弱的胳膊更加紧紧抱住指挥官，娇小的身躯仿佛是喜爱主人怀抱的小猫。
　　指挥官放纵着黛朵的撒娇行为，不断轻抚着怀中的佳人小猫。
　　好一会儿之后，指挥官听见黛朵平缓的呼吸声，“已经睡着了吗？”虽然指挥官也想就这样任由黛朵抱着自己工作，但转念一想又担心黛朵万一感冒就得不偿失了。
　　按了下桌上的按钮之后，办公室的大门被人轻轻的拉开。
　　一头留着白长直的女仆打扮的人轻声走向指挥官的办公处。
　　“贝尔法斯特，你来的正好，黛朵现在已经睡着了，你将她带回宿舍睡觉吧，在这里我还怕她着凉了。”
　　面对主人的叮嘱，贝尔法斯特轻声应了下来，小心意义的从指挥官怀里抱起了睡的正香甜的黛朵，黛朵脸上挂着一丝幸福的笑容。

第3章 病重指挥官惨遭黛朵榨精
　　温暖的被窝总是让人非常的留念，尤其是已经飘雪的季节，未免有些让人只想待在被窝里。
　　干燥的空气之中木屑在壁炉里炸裂的脆响，窗外飞舞着的雪花，伴有阵阵寒风钻进窗缝的呜呜声，不知名的寒意便从心底浮现出来。
　　佳人将被子遮住自己的嘴巴，白嫩的脚掌相互摩擦着，方才睡觉的时候两只莲足暴露在空气之中，现在已经有些冻僵了。
　　双眼不自主合拢，细细回味着早已消散的温存，一抹幸福的笑意从上翘的嘴角处显露出。
　　老旧的摆钟“哒哒”响着，已经是晚上九点了，想必记忆中的那个身影还在办公室努力工作着吧？
　　聆听着窗外的呼啸的寒风，白嫩的小脚丫踩进了鞋子里，熟练地穿上了那件女仆服装。
　　总感觉衣服有点勒胸，是胸部最近又变大了吗？
　　双手托起那团酥软的乳肉上下掂量一番，是有点压手了。
　　他会喜欢这么大的胸吗？
　　说不定会被如此柔软的媚肉所吸引沉沦，越想越是兴奋，只可惜不能现在就尝到美味。
　　轻轻拉开大门，忽地一阵夹杂着雪花的冷风吹过，银白秀发上更是占满了不少雪花，雪花与发丝完美的融合在了一起。
　　如此冷风，更加坚定了心中的想法，樱唇呼出几口热气在小手上搓了搓，便向指挥官的宿舍走去。
　　三声清脆的敲门声响起，却并无主人来开门迎接，喜忧参半的女仆从口袋里掏出钥匙打开了指挥官的房门。
　　“嗯——哈！”伸了个懒腰之后，指挥官瞥了一眼右下角的时间， 已经是深夜十一点了，今日又加班加点到了现在呢。
　　拉开办公室的大门，如同从画里走出来的仙女一般艳丽的女仆尽职尽责站在门口等候着。
　　指挥官无奈的叹了口气：“贝尔法斯特，我不是命令你先回去吗？现在都十一点了怎么还站在这里呢？”少女知道指挥官是刀子嘴豆腐心的一面，不过没有直面回复指挥官。
　　“主人深夜都在为舰娘们操劳，身为主人的女仆怎么能比主人先休息呢？”少女银铃般的回复着指挥官。
　　“真是拿你没办法，现在该回去了吧？我要回去睡觉了哦？”
　　“当然不行，主人办公室里那么重的腥臭味，女仆早就闻到了，现在主人要走了，自然而然的就要进去打扫一番才行。”
　　女仆樱唇微启，说出了不得了的话呢。
　　“被……你闻出来了么……”
　　毕竟黛朵偷偷的桌子下给自己口交，尽管精液一滴不剩全被黛朵的小嘴吃了下去，但是味道总不可能被吃下去。
　　指挥官有些不好意思的挠了挠头，现在东窗事发，也不可能阻止她进去打扫掉，明日若是有的舰娘进来，这事可就得在港区里传开了。
　　望着走进办公室的身影，指挥官还是开口说到：“贝法，不要太劳累自己了，要早点休息。”
　　“主人才是呢，况且主人也只有这个星期可以好好工作了，等下个星期就要被吃掉了哦，得好好修养身体储备精力。”
　　“被吃掉？什么意思？”
　　“什么都没有哦，贝法只是女仆，什么都不知道。”
　　轻轻的关门声阻隔了两人的交谈，只留下不明觉厉的指挥官傻傻的站在原地。
　　寂静廊未免过于清冷，平时难以听见的脚步现在却比任何时候都要清楚，指挥官早已习惯了这般宁静，以往此时都会擡头看向窗外的月亮抽上一根烟。
　　不知为何今晚窗外什么都没有，浓墨浸染着天空，或许是有乌云吧？
　　直到拉开了大门，指挥官这才发现外面飘着无数的雪花，嘴里的烟顷刻之间被大雪覆盖。
　　这些天指挥官都只顾着埋头工作，全然忘记关注天气预报这种事情，眼下也只好顶着大雪走回去了。
　　“沙沙”的脚步声响彻在港区内，大雪已经覆盖了他的小腿，每走一步都要消耗更多的体力用来走路。
　　指挥官刚打开宿舍的门，猛然想起贝法还穿着十分单薄的女仆装在给自己的办公室打扫。
　　从衣服柜里翻出了几件大衣，仔细挑选过后便拿起最厚的一个往办公室走去。
　　“主人？您怎么又回来了？”
　　贝法才刚打扫好办公室的每一个角落，一尘不染的地板甚至可以直接躺上去睡觉都不觉得脏。
　　对于主人突然之间又回来，贝法有些不理解，况且手里还拿着一件十分厚重的军大衣。
　　当年指挥官上任的时候皇家给他了几件军衣，不过指挥官都不是十分感冒，同时北方联合也送了几件军大衣给指挥官。
　　这是件银灰色双排扣节假日礼服大衣，领口、前襟、袖口、衣袋盖、腰后带缝有红色缘饰镶边、红顶冬季元帅帽，礼服腰带，白色围巾以及棕色皮手套。
　　虽然眼下指挥官拿来的只不过是大衣，并没有帽子和腰带之类的东西。
　　“主人，这么贵重的东西，身为女仆怎么能要呢？”
　　贝法知道主人喜欢北方联合送给他的衣服，一直视如珍宝，现在居然要把自己最喜欢的衣服拿出来，而且还是一件元帅服给一介女仆。
　　“听话，穿上，现在外面雪下的特别大，这件衣服暖和。”
　　“可再怎么说女仆……”贝法还想说点什么拒绝指挥官，但温暖的大衣已经改在了衣着单薄的身子上。
　　“没什么可是的，人才是最要紧的，衣服没了可以再做一个，倘若人没了，要这么一件衣服又有何用呢？再说这衣服我也没怎么穿过，现在拿来给你保暖不正好发挥的作用么？”
　　指挥官说的没错，这件衣服他确实没穿过几次，一来是非常喜欢这件衣服，二来用指挥官的话来说就是不方便和舰娘们交流，于是这件衣服一直被挂在衣柜里。
　　厚厚的绒毛很快就发挥了作用，一股暖流从大衣传到了略微冰冷的躯体上，钻进办公室的寒气被大衣全部抵挡在外，但是贝法心里确实最暖和的。
　　“主人也真是的，光顾着个女仆带衣服，自己却忘了穿上保暖的衣服。”
　　贝法银铃般的声音里夹杂着一丝埋怨。
　　指挥官这才发现自己走的过于匆忙，那件单薄的西装就基本上没怎么换过，凌厉的冷风不断从裤脚钻进大腿，两条腿都有些轻微发抖。
　　“没关系，指挥官身体素质好，这点小冷完全不在话下，倒是贝法现在打扫完了也该回去了。”
　　“是，主人。”
　　“还有啊，外面的积雪非常深，走路的时候一定要小心脚下，可别摔着了。”
　　“……嗯。”也许只有在这个时候，指挥官才会无微不至的关照每一个舰娘。
　　指挥官的身影已经消失在了办公楼下，贝法不禁有些出神，或许港内每一个舰娘都喜欢指挥官，恐怕不仅仅是长得帅吧？
　　除了那几个出名的病娇似乎一开始就非常喜欢指挥官以外。
　　另一个喜欢指挥官的原因或许是来自对舰娘温柔的关怀吧？
　　起码贝法知道自己就是这么喜欢上指挥官的。
　　就如同他毫不犹豫地将自己的衣服给了女仆，自己却因为着急而忘了换衣服。
　　贝法不自觉闭上双眼，细细享受着主人衣服给冰冷的身体带来的温暖，“主人心里也有贝法我么……”
　　……
　　呼啸的寒风不断打在指挥官身上，办公楼距离自己的宿舍也不过就一公里的距离，可是为什么……为什么总是感觉十分遥远呢……
　　明明不远处宿舍门口的灯都看得一清二楚，但双脚却拖着沉重的身体在雪堆里走着。
　　不知过了多久，走在雪堆里的双腿已然没有了知觉，指挥官低头看了看冻僵的双腿，握紧双拳狠狠砸向大腿，试图让冰冷的血液流动起来。
　　再怎么做都是徒劳的，雪越下越大，鹅毛大雪已经形容不了了，莫非是到了极地么？
　　都什么时候了自己还在这里吐槽？
　　吼吼的嘶哑声从喉咙里发出，脸上的肉却怎么也动不了。
　　意识渐渐恍惚，指挥官环顾四周，只有无尽的黑暗和飘洒在空中的大雪，以及那黑暗里唯一的光亮。
　　大脑想要控制双腿继续前行，命令无论如何都到达不了双腿，反而是双手微举在空中。
　　……
　　“主人？主人!”
　　熟悉的少女声音如同太阳光照射进乌云之下，躯体似乎是被人拖动着，指挥官的嘴唇只是微微张合两下，便又一次陷入无尽的黑暗里。
　　黛朵傻傻的在被窝里等待袭击归来的主人，时间一分一秒的过去，回应黛朵思念的只有呼啸的冷风。
　　“咔擦”的微弱声音响起，黛朵有些寂寞的心再度紧张起来，或许在下一秒指挥官就会掀开被子看到全裸的女仆。
　　如此香艳的身体另主人兽性大发，掏出硬的发紫的龟头，粗暴的扒开女仆遮挡下体的双腿。
　　粉嫩的小穴口流着晶莹的淫水，主人再也按耐不住，硕大的龟头抵住小穴口，重重的插在子宫口上。
　　随着主人暴力的抽插着淫荡的小穴，黛朵求饶的声音响彻宿舍，最后又是疯狂的插入，娇嫩的子宫口被龟头破开，滚烫的精液如同洪水一般浇灌在饥渴的子宫内。
　　光是幻想，黛朵就察觉到小穴的悸动，食指轻轻拨弄着阴蒂，抽插的中指则充当着主人那根肉棒在淫穴里抽插着。
　　“手指还是太细了，比不上主人那根粗大的肉棒呢。”
　　当快要到达高潮的时候，黛朵又停下了对小穴的抚慰，淫穴因为突然中断的高潮不断开合着，瘙痒从小穴深处传递给大脑下达继续的命令。
　　但黛朵始终忍受着这种感觉，她更加期待主人的肉棒给她带来无尽的快感。
　　墙上的始终已经指向十二点了，那个渴望的身影却迟迟没有来侵犯自己，一丝不安的躁动从心底涌起。
　　刚打开门就看到了倒在门口雪堆里的主人，黛朵慌忙叫着主人，指挥官却也只是微微动了动嘴唇，便再也没了反应。
　　“主人？主人！快醒醒啊主人！”
　　无论黛朵怎么去晃动指挥官，指挥官依旧没有任何反应。
　　“呜……”晶莹的泪珠滴落在指挥官的脸颊上，温热的泪珠融化掉指挥官脸上的一些寒霜。
　　“主人！主人……都是黛朵不好，黛朵没有侍奉好主人，主人不要抛下黛朵可以吗？黛朵不想孤独一个人……可以不要抛弃黛朵吗……呜……”
　　黛朵只觉得自己精神快要崩溃了，慌乱之中黛朵拉开了自己衣服的纽扣，将娇嫩的肌肤暴露在空气之中，很快身体抗拒着黛朵做出这种疯狂的举动。
　　黛朵慌不择路的将指挥官拥入怀里，期许自己的体温能给指挥官一丝温暖。
　　指挥官的脸被黛朵深深的埋进滚烫的胸里，刺骨的寒意从指挥官的脸上蔓延到黛朵的神经深处，躯体本能的想要将如此冰冷的物体推开，但全都被黛朵强行压制下去。
　　“冷……”
　　“主人！”听到指挥官微弱的声音，黛朵欣喜若狂，将指挥官拥抱的更紧了。
　　“黛朵……你……来找……我了……”
　　“嗯……嗯……黛朵见主人倒在雪地里，就脱了衣服给指挥官取暖了。”
　　黛朵一边抽泣着一边对指挥官说到。
　　“快……不要……抱着我……”
　　用尽最后的力气说出这句话之后，指挥官再一次昏迷了过去。
　　“主人这是什么意思？为什么不要抱着主人……”
　　说到这里，黛朵猛然想起了什么，连忙抱起指挥官往屋内走去。
　　将指挥官放在床上之后，黛朵顾不上这是主人的工作时穿的西装了，三下五除二的将指挥官全身上下所有的衣服扒个精光，再从床头拿出遥控器将空调将温度调到了最高档，同时仓库里翻出了荒废已久的小火炉放置在床边。
　　煤炭被黛朵胡乱抓起塞进了火炉里点燃，再将最厚重的棉被盖到指挥官身上。
　　时间一分一秒的过去，每一分钟对黛朵来说都是异常煎熬，不安的在屋内来回走动，每隔半分钟就检查指挥官是否有苏醒的迹象。
　　屋子里温度不断升高，黛朵身上已是香汗淋漓，但黛朵没有时间来处理自己身上的汗水，躺在床上的指挥官一举一动都令黛朵牵挂着。
　　终于，在自己也记不清究竟检查指挥官多少次后，黛朵明显感觉到指挥官的身体已经回暖了。
　　黛朵这才松了口起，怜爱地用手抚摸着指挥官的额头，擦拭掉落在额头上的灰尘。
　　坐在指挥官的旁边，回想起之前先前疯狂的举动，若不是指挥官那个时候提醒了自己，否则再继续把指挥官抱在怀里，现在恐怕已经因为器官衰竭而死了吧。
　　也不是说黛朵不知道指挥官得的是失温症，作为一个女仆，为了侍奉主人，黛朵还是学了很多关于医疗方面的知识，中暑黛朵倒是学的很多，相比于失温症，就要生疏一些。
　　意识昏迷的指挥官已经不能用普通的方法来进行保温，倘若依然放在怀里，等冰冷的血液回流到器官里，很有可能造成器官衰竭而死。
　　“水……有水吗……”
　　指挥官微弱的声音将回忆中的黛朵拉回了现实，黛朵小心翼翼的将早已准备在床头的水杯端到了指挥官面前。
　　略有些发暗发紫的嘴唇轻启，黛朵舀起一小勺的热水放到嘴边轻轻的吹了两口冷风，“张嘴，啊~”
　　一个小水杯的量，黛朵不厌其烦的喂指挥官一口一口的喝完。
　　“主人，感觉好些了吗？”连最平常的问候，黛朵也尽量压低了声音，就怕吵到指挥官静养。
　　“头很涨……晕乎乎的……”
　　黛朵又将手放在了指挥官的额头上，“怎么会这样？！”
　　主人发烧了！
　　刚松了口气的黛朵又跑到卫生间指挥官盛了一盆热水，取下指挥官的毛巾扔在热水里。
　　“嘶！好烫！”热水的温度超过了黛朵手能够承受的范围，接触到的一瞬间手立刻缩了回来，小嘴不住的往烫的通红的手指吹着冷风。
　　即使是烫手，黛朵依然用小手拧着洗脸帕，好几次都因为承受不住高温而放开双手，滚烫的水被溅射到黛朵身上。
　　这一次黛朵一遍忍受着高温的痛苦，一遍用小嘴往洗脸帕上吹气，待拧到水不会落下且帕子也是湿润的程度，黛朵将洗脸帕叠成长方形敷在指挥官额头上。
　　过了一分钟后黛朵又取下重新用热水浸润帕子，拧掉一部分水分之后再次覆在指挥官额头上。
　　眼下卫生部早已经关门休息，也只能用如此简单的方式来缓解发烧带来的痛苦。
　　“主人，好些了吗？”
　　“嗯……头不是那么晕了，意识已经清醒了许多……谢谢你，黛朵……”
　　“主人说什么谢谢呢，身为女仆连主人的安危都照看不好，还怎么继续当女仆照顾大家呢？”
　　晶莹的泪花从黛朵的眼睛里滴落在指挥官脸上，指挥官粗糙的大手轻轻擦拭掉她脸上的泪痕。
　　“真是，黛朵已经不小了，不要老是哭哭啼啼的，之前在雪堆里黛朵已经流过一次眼泪的，这次怎么也流泪了？”
　　“不是……”听指挥官这么一说，黛朵轻轻拨开指挥官的手，迅速擦干眼角的泪珠，“黛朵这是高兴，高兴主人醒过来了。”
　　“好了，指挥官还死不了，再怎么说我也不能抛下大家一个人去享乐对……”
　　不等指挥官说完，黛朵便用手捏住轻轻捏住了指挥官的嘴，“主人，可以不要说这种话吗？”
　　两只柔嫩的手指轻轻夹住嘴巴，那一汪碧水柔波中倒映着指挥官的面孔，见他点了点头之后，这才松开了束缚。
　　“为了补偿黛朵犯下的错误……黛朵……黛朵想成为主人专属的女仆奴隶可以吗？”
　　“女仆奴隶？黛朵，你在说些什么？”
　　指挥官有些震惊于黛朵居然说出这种话来，奴隶什么的，还是有些抗拒。
　　“主人不用担心的，就……为期一周而已，那么，主人同意吗？同意的话，主人对黛朵做什么事情都可以哦~”
　　指挥官还是有些犹豫，一个清晨露水般甘甜的吻印在了他的嘴上，粉嫩游舌撬动着已经干涸起皮的唇瓣。
　　指挥官舌头被黛朵粉舌纠缠着，不少津液被黛朵当做琼浆玉露吞食下肚。
　　黛朵已经下定决心想要做他的专属女仆，一贯害羞的少女一边舔舐着指挥官的舌头，一边将小手钻进了被窝里，轻轻抚弄着指挥官的肉棒。
　　感受到指挥官逐渐主动的心思，黛朵松开了快要麻痹的嘴唇，见面色潮红的女仆微启樱唇，炽热的呼吸打在指挥官的鼻子上。
　　指挥官不禁用手伸向黛朵粉嫩的无毛小穴，泛滥的淫水很快就将手掌浸润，两根手指缓缓插入淫穴，早已准备好的淫穴主动吮吸着指挥官的手指。
　　“啊……啊……主人……”得到满足的黛朵轻喘着，粉舌微露，津液顺着舌头落在指挥官张大的嘴里。
　　少女甘甜的津液如同上好的春药，指挥官加快了手指抽插小穴的速度。
　　手指不安分的在小穴里探索着，时不时拨弄两下媚肉，便让那淫水更加泛滥成灾。
　　指挥官的手指并不想黛朵那样细腻，因为工作而产生的老茧摩擦着媚肉，给黛朵带来了更多新鲜体验。
　　“主人……再深一点……嗯……哈~”
　　黛朵不再满足于细水长流的抽动，主动的用小穴的肉去摩擦粗糙的手指，同时阴蒂不断在指挥官的手腕上蹭着。
　　“哈啊……为什么会这么舒服……小穴……小穴好饿……完全吃不饱……”
　　黛朵摩擦手指的速度渐渐加快，逐步掌握了主动权，媚肉主动吮吸着手指，淫水越流越多，“咕啾咕啾”的水声像是催淫的药物，指挥官的肉棒在黛朵的揉搓下膨胀到小手快要捏不住的程度。
　　“还想要更多……更多的……”
　　黛朵妩媚的扭动着翘臀，胸前晃荡的美乳一点一点侵蚀着指挥官的理智。
　　“嗯！啊！黛朵……要去惹！啊啊啊啊啊啊啊！”黛朵如愿以偿的得到了第三根手指，小穴被满足的快感瞬间让黛朵到达高潮。
　　身躯止不住的颤抖着，穴肉失控地挤压着手指，大量淫水从子宫中喷溅到指挥官的手掌上，淫水顺着手掌缓缓流向手臂，没多久半个手臂沾满了淫水。
　　剧烈的高潮剥夺了黛朵全身的力气，香汗淋漓的身体如同一摊烂泥一样倒在指挥官身上，樱唇微张，粉舌外露，充满雌性荷尔蒙的炽热呼吸不断打在指挥官身体上。
　　“主人，黛朵非常舒服，谢谢主人赏赐，啊姆”
　　湿润的嘴唇印在指挥官嘴上，粉舌游走在指挥官口腔内部，不断挑逗着指挥官的舌头来追逐粉舌，最后少女像是给奖励一般含住了指挥官的舌头，轻轻吸食着指挥官的津液。
　　“主人的手好像被黛朵弄湿了，就让黛朵来清理干净吧。”
　　黛朵抱着指挥官的手臂，小粉舌仔仔细细的舔舐着指挥官每一个角落，甚至连指甲都被黛朵含在温润的嘴里舔舐着。
　　手指在黛朵嘴里被无微不至的舔弄着 ，原本是肉棒温泉的小嘴现在成了手指浸泡的温泉，让指挥官感到十分惬意。
　　正把指挥官的手指当做口交练习的对象时，指挥官使坏的夹住了黛朵的粉嫩舌头，好奇的摸索着黛朵的粉舌，偶尔用几根手指圈住粉舌轻轻拨弄着，再擡起舌头摸索着口腔底部。
　　口腔底部的软肉明显要来的比粉舌更加柔软，舌底面甚至还分布着细细的血管，白色的舌系带静静的卧在粉舌之下。
　　尽管指挥官还想玩弄一下系带，但是黛朵痛楚的表情让指挥官停下了这个疯狂的念想。
　　手指仔细摸索着口腔各个地方，轻轻划过黛朵可爱的虎牙，时不时把手指当做肉棒戳弄着脸颊然肉。
　　由于长时间给指挥官调教，不少津液又流在了指挥官的手上。
　　“黛朵，我想泡温泉了。”
　　收到指挥官的信号之后，黛朵就知道指挥官想要什么了。
　　确实，自刚刚指挥官肉棒硬起后，黛朵也只不过简单的用手撸动几下肉棒，并没有给指挥官泄欲，就连黛朵擅自用主人的手指到达高潮，主人的肉棒依旧没有得到解决。
　　“对不起主人，奴隶擅自用的手高潮却没有侍奉主人，作为补偿……”
　　黛朵掀开了指挥官的被子，跨坐在指挥官的身上，随即调整身为，柔软的乳肉压迫着指挥官的腹肌，少女特有的充满弹性的翘臀被象征着纯洁的白色内裤包裹着，正对着指挥官的脸。
　　“黛朵意外的有情趣啊，白色内裤怎么还带蕾丝呢？”一边用手揉捏着黛朵肥嫩的翘臀，还不忘出言调戏一下正对着自己肉棒犯花痴的黛朵。
　　“呀！主人……那种地方……”
　　被指挥官抚摸翘臀的黛朵吓了一跳，羞涩的闭上眼，舔舐了一下指挥官的马眼进行回击。
　　“黛朵……你真美……”词穷的指挥官也只能这样形容着黛朵的小穴“如同樱花一般的粉嫩小穴”
　　第一次将自己的秘密花园就这样摆在指挥官面前，黛朵的娇躯微微颤抖着，略微颤抖的肥美翘臀分明就是在勾引着指挥官下手。
　　“啪！”的一声脆响，指挥官使坏的在翘臀上打了一巴掌，顿时白嫩的蜜臀上起了一个粉红的巴掌印。
　　“呀！主人……你在做些什么呀……不要欺负黛朵那个地方啊……啊！”
　　指挥官并没有理会黛朵的害羞，又一巴掌拍在了娇嫩的蜜臀上。
　　虽然刚开始被打下去有点疼，很快那火辣辣的感觉就成了催情要素，黛朵都觉得自己的小穴隐隐悸动着。
　　毫不示弱的黛朵马上将注意力全部转到了眼前粗大的肉棒上，肉棒因为兴奋的原因不断跳动着，同时散发出勾引黛朵的性香味。
　　黛朵轻轻地将肉棒凑到鼻子上，贪婪吮吸着肉棒的味道，“啊~主人的味道~脑子里已经被主人的味道强奸了呢~”
　　嘴边还溢出一些津液银链，黛朵微张小嘴，吃掉了整个龟头，软糯的舌头好似有蛇一般，在龟头表面环绕舔舐，待舌头用津液将龟头舔舐的晶莹发亮，这才吐出了口中的龟头。
　　方有一些先走汁流出，被敏锐的黛朵发现后迅速舔入嘴巴，尽管很想将巨大的肉棒全部吃下去，不过黛朵还是秉持着慢慢来的原则，再说……
　　“主人，为什么主人的味道会这么让黛朵上瘾，明明之前都没这么强烈，但是现在……”
　　黛朵仔细凑在肉棒上大口大口呼吸着。
　　即使是看不到黛朵淫乱的样子，不过指挥官光是从黛朵吐在龟头上炽热的呼吸来看，似乎早就撇下指挥官进入状态了。
　　指挥官粗暴的撕碎遮挡秘密花园的内裤，粉嫩而魅惑的小穴就这样完全暴露在指挥官面前。
　　指挥官毫不犹豫的吻上了黛朵的阴蒂，这一偷袭害的黛朵直接失去了力气，整个娇躯落在了指挥官身上。
　　“主人……不要搞突然袭击啊……那地方很敏感的……哈啊！”
　　指挥官依旧不依不饶的将阴蒂含在嘴里挑拨着，快感的电流从阴蒂传递到全身，并疯狂的撞击着黛朵的神经。
　　“呀啊啊啊！主人……哈嗯……再这样下去，要高潮了啊……嗯啊！”就当黛朵快要高潮的前一刻，指挥官停下来对阴蒂的攻击。
　　从临近高潮到跌落谷底的感觉，黛朵只觉得小穴十分空虚，深度的瘙痒让小穴大口大口开合着。
　　“诶诶……主人……为什么停下来了……黛朵明明要……”
　　小穴剧烈的渴望让黛朵小幅度的晃动着肥臀，试图勾引指挥官继续让淫穴高潮。
　　不少淫水因晃动而甩到了指挥官脸上，淫靡的气息充盈着指挥官的鼻腔和心肺。
　　看着黛朵这幅淫乱的模样，指挥官再次将嘴巴印在了粉嫩的蚌肉上，舌头奋力向小穴深处推进着，由于淫水早已充斥着阴道，几乎毫不费力的就钻进了深处。
　　“嗯~啊~”小穴被舌头填满的快感让黛朵不住的娇哼着，指挥官仔细的舔弄着小穴里的每一个角落，每一个褶皱都被指挥官来回舔舐着。
　　强烈的快感使小穴分泌出更多的淫水，指挥官吃小穴正欢，嘴里便已是满满的淫水。
　　黛朵分泌出的淫水有如花蜜一般香甜，“这就是黛朵的芬芳么？”
　　有些上瘾的指挥官更加用力的搜刮着小穴内部，迫使得到快感的小穴分泌出更多的花蜜。
　　同时指挥官揉捏着肥软的翘臀，还不忘用舌头刮过敏感的阴蒂。
　　“主人……别欺负小豆豆啊……哈啊~快停下~”
　　媚肉不断压缩着阴道，舔弄着的舌头受到更大的限制。
　　“诶？主人~不要欺负黛朵嘛~怎么又停下来了~再深入一点嘛~求求你了主人~”
　　原本黛朵只是受不了舌头一次又一次的欺负小豆豆而说的话，没想到指挥官真的就停下了舔舐。
　　空虚的小穴让黛朵故技重施，扭动着翘臀，粉嫩的蚌肉就在指挥官面前晃动着，试图用同样的方法让指挥官给她快感。
　　可是指挥官依旧无动于衷，只有滚烫的鼻息打在花瓣上，如同在给花瓣挠痒似的，使黛朵更加难以忍受空虚的感觉。
　　等待半分钟也没有被填满的黛朵只好自己一点一点挪动着肥臀向指挥官的嘴巴靠拢，小穴主动亲吻上指挥官的嘴唇，随即又往鼻子上挪动着，小穴一口将指挥官的鼻子当做肉棒吃了下去。
　　“哈啊~好舒服~主人~可惜还是不够硬啊……”激烈的快感让黛朵一下子坐在了指挥官的脸上，白嫩的翘臀直接将指挥官的头压在身下，黛朵有些遗憾，不过指挥官不动的情况下，就只能用小穴不断的摩擦着指挥官的鼻子。
　　面对黛朵这种做法，指挥官用牙齿咬在了黛朵的小豆豆上，这一咬直接让黛朵差一点送上高潮，不过指挥官再一次停下了动作，刚刚还坐在指挥官脸上用鼻子自慰的黛朵再次趴在指挥官的肉棒面前。
　　“主人……为什么要这么折磨奴隶啊~奴隶……想要高潮啊……”
　　面对主人再三的不让黛朵到达高潮，黛朵不断向指挥官撒娇。
　　指挥官什么也没说，只是控制肉棒拍打两下黛朵的樱唇。
　　顿时黛朵醒悟了指挥官为什么迟迟不让她高潮的原因：指挥官的肉棒被冷落太久了。
　　这时黛朵才开始认真侍奉起主人的肉棒，“为了让小穴高潮，同时也是为了侍奉主人……我……哈姆”
　　口腔被巨大的肉棒填满的黛朵喉咙发出了快感的娇哼，硕大的龟头正顶着喉咙，在紧窄而又温暖的口腔里微微跳动着，每一次跳动肉棒都会刮过咽喉肉，快感的电流直冲大脑。
　　已经习惯深喉的黛朵用粉嫩的舌头在硬如铁的肉棒上环绕舔舐，轻轻刮过龟头冠，时不时用舌头拨弄着敏感的马眼。
　　为了让主人获得完整的深喉快感，黛朵将剩下的暴露在外的肉棒吞入，俏脸深深埋进指挥官茂密的阴毛之中。
　　全部吞入的黛朵明显发现指挥官的肉棒大了一圈，让黛朵更惊讶的便是喉咙肉每刮过喉咙肉，喉咙肉都能提供酥麻而又强烈的快感。
　　“啊啊~为什么会这样~为什么给主人口交，我的喉咙也能获得快感~要上瘾了啊~会戒不掉的~”
　　温润紧窄的喉咙肉向肉棒挤压着，不少先走汁也顺着食道流到了黛朵胃里，这头，指挥官用手掰开了粉嫩的小穴，淫水止不住的流淌着，小穴口还冒着一股隐隐约约的热气，淫靡的气氛顿时引得指挥官再次用柔软的舌头钻入洞口打开的花径之中。
　　“啊~主人插进来了~”
　　柔软的舌头虽然不及粗大又硬的肉棒那样横冲直撞，不过舌头的灵活性却也是肉棒无法比拟的地方。
　　子宫因为兴奋的原因而降下了许多，指挥官借着灯光窥视小穴里那樱粉色的子宫口缓缓下降，最后停在了小穴之中，宫口的淫水大量涌出到花径之中，眼看着就要浪费，指挥官又一次用嘴包裹住蚌肉。
　　“嘶溜~”的声音从指挥官的嘴巴里发出，那是他在努力喝着象征少女圣洁之地的子宫所流出的那一股股甘甜的花蜜。
　　柔软的舌头如游蛇一般攻击着黛朵的敏感点，已经是连续第三次体验到灵巧的舔舐，黛朵依旧如第一次经历一般不断发出淫乱的娇声。
　　“主人~再激烈一点~啊啊啊~黛朵喜欢主人这样粗暴的用舌头侵犯黛朵的小穴~”
　　喉咙里发出模糊的声音，声带的颤抖带来的如同电流一般的快感不断传递给肉棒，大量先走汁溢出，不少汁液还回流到黛朵口腔里。
　　黛朵根据经验知道这是要射精的前奏，开始加大了喉咙肉对肉棒的榨取，把喉咙和食道当做自动飞机杯一般不断摩擦着肉棒。
　　同时有着密集褶皱的小穴挤压着侵犯的舌头，只要指挥官舌头动作稍微慢下来，舌头就会被柔嫩的媚肉死死包裹住。
　　面对喉咙深处传来的快感，指挥官深知如果不快点进攻，就有可能在黛朵高潮前就射出精液。
　　此时有些争强好胜的指挥官张大嘴巴，用下颚的牙齿轻轻的刺激着阴蒂，同时将舌头插入了炽热的子宫当中并不断搅动着。
　　“哈啊~主人~犯规了啊啊~那种地方！”
　　觉察到主人突然进攻的意图之后，黛朵强忍着快要高潮的快感，加快了对肉棒的榨取。
　　“哼！嗯咕……咕噜……咕噜……哈嗯……嗯咕……”肉棒在喉咙媚肉强烈的榨取之下射出了滚滚浓精，而黛朵也因为指挥官对阴蒂和子宫的包围进攻，二人一起达到了高潮。
　　从未体验过被这样夹击进攻的快感的黛朵比以往的高潮来的更加猛烈，如同决堤洪水一般的淫水喷涌而出，指挥官张开大嘴将所有的淫水统统吞入肚里。
　　如果有舰娘来到现场的话就会发现淫靡而又有趣的情景：指挥官和黛朵一同吞咽着彼此的淫液，就连吞咽的咕噜声都完美同步在一起，如此淫乱的场面，相信指挥官很快就会被抓起来吧？
　　当然即使抓起来，恰巴耶夫和大凤依旧有手段来找指挥官，况且在港内， 抓不抓有什么区别呢？
　　整个港区舰娘的核心支柱就是指挥官了，抓起来恐怕也只是换个地方而已吧？
　　小穴的淫水终于被指挥官喝了下去，不少淫水还溢出指挥官的嘴巴流到了床单上。
　　指挥官不禁想到：女人都是水做的！
　　这哪里是水？
　　这是山泉水的甘甜！
　　是洪水的泛滥！
　　黛朵自然也将指挥官那庞大的射精量全部吞咽入肚，她缓缓将肉棒退出口腔，只留下一个龟头在口腔内不断榨取着。
　　随后尿道里残余的精液被口穴温柔的榨取出来，黛朵含着指挥官的经验，面对着指挥官，微微张嘴让他看着自己粉嫩的舌头被白浊的精液包裹的淫靡样。
　　“咕噜”的吞咽声响起，黛朵的白皙的脖子由于吞咽精液而不断起伏着，一时间看的指挥官口感舌燥。
　　吞咽完毕后黛朵张开小嘴示意让主人仔细检查口腔内有没有残余的精液，过后黛朵将小脑袋凑在指挥官面前邀功。
　　“黛朵干的很好哟，乖，乖”
　　指挥官的大手轻抚着黛朵银白色的头发，柔顺的银发让指挥官有些沉迷于这种感觉。
　　从主人那里获得奖励的黛朵发出舒服的呼呼声，瞅着黛朵听话的模样，恍惚之中指挥官将黛朵当成了自己养的可爱的小狗一样。
　　不行不行，怎么能把喜欢的人当狗呢！
　　指挥官很快停止了这个疯狂的想法。
　　当然，指挥官和黛朵的欲火依旧没有泄掉，看着指挥官的肉棒依旧坚挺的跳动着，黛朵的小穴再一次湿了。
　　“主人，不要动哦，你的病还没有好，躺着让黛朵来服侍主人吧~”
　　黛朵擡起自己的翘臀，用小手扶着指挥官的肉棒就要坐下去。
　　“不行哦黛朵”
　　指挥官的肉棒一个跳动从黛朵小穴口逃脱掉。
　　“诶？主人？为什么不进来呢~你看你看~女奴的小穴早就渴望主人的大肉棒插进来了~”
　　“黛朵，你是不是忘了之前冷落主人肉棒的事情了？”
　　“啊！黛朵没有忘……主人的意思是……”
　　黛朵心脏砰砰跳着，隐约之中她似乎猜到了指挥官的意思。
　　“当然是惩罚啦~这样，黛朵半蹲在我的肉棒上，不能插入，不能自己摩擦肉棒。”
　　“诶？主人好过分，就这么欺负自己的爱人吗？”
　　指挥官嘴角露出了调戏味道的笑容：“但是此时此刻黛朵自己都说了是主人的女奴哦~所以女奴就要接受惩罚。”
　　黛朵只得接受指挥官的惩罚，她做出了扎马步的一般的姿势，只是小穴始终是与肉棒想接触而不插入的情况。
　　“主人~快插进来吧~黛朵知道错了，小穴好痒，好想被填满~呐~主人~”
　　黛朵用魅惑加撒娇的方式攻击着身下的指挥官，试图让指挥官狠狠插进来。
　　“这么大的肉棒，小穴早就兴奋的不行了~主人你看，黛朵的淫穴为了欢迎主人的到来，淫水都流出来了~主人~快插进来吧~”
　　时间一长，黛朵就觉得自己的腿也越来越酸，她巴不得现在就用小穴将肉棒全部吃掉。
　　“不行，现在才过去一分钟，惩罚还未结束。”
　　“诶？还没有吗？话说回来主人，你好像没有说惩罚什么时候结束？只是让黛朵不能自己坐下来么？”
　　逐渐意识到指挥官刚刚说的话不对劲的黛朵开口询问指挥官。
　　“是啊，我可没说什么时候结束，不过要是黛朵自己掉下来，就算是插进去了，我也会抽出来的哦~”
　　指挥官嘴角得逞的笑容越发明显。
　　“啊！主人你这个坏蛋！怎么能这样对待爱人，大笨蛋！”
　　黛朵气的鼓起了脸颊，秀眉也皱了起来，指挥官看着她生气时可爱的模样，忍不住用手捏了捏黛朵鼓起来的脸颊。
　　“哼哼！黛朵你猜我发现了什么？”指挥官神秘兮兮的问到。
　　“嗯？是什么？”黛朵好奇的追问。
　　“生气起来的黛朵也很可爱~”
　　一边回复黛朵的疑问，一边又用手不断揉捏着黛朵的柔软的脸颊。
　　“主人把自己的爱人搞生气了还觉得可爱，就算你夸我我也不会高兴！”
　　黛朵鼓着小脸挣脱指挥官的揉捏，将脸别在了一边。
　　“是真的很可爱啊！无论是生气的黛朵还是开心笑的黛朵我都喜欢，而且黛朵，你是不是忘了什么？现在你可是女奴，暂时不是爱人……哟！”
　　“呀啊！”
　　指挥官突然之间操控肉棒猛的刮过小穴和阴蒂，敏感的阴蒂传来的快感让毫无防备的黛朵大声娇喘出来。
　　“主人~怎么可以偷袭……黛朵会忍不住的，会掉下来的……”
　　敏感的小穴和阴蒂被指挥官用肉棒轻微的摩擦着，黛朵愈发感觉自己快要站不住了，随时都有可能泄力落下。
　　“那就掉下来吧，主人的肉棒就在下面，就这样插进来不正好随了你的意思吗？”
　　指挥官的声音充满了诱惑性，黛朵差一点就被带偏了。
　　“好险，差一点就被主人带偏了，明明主人说了我掉下来就会拔走肉棒，黛朵怎么能不撑住？”
　　虽说一脸坚毅的说出这句话，那颤抖的娇躯还是出卖了黛朵此时的状况。
　　黛朵拼命稳住自己不要落下，同时忍受着指挥官的肉棒在小穴上摩擦带来的快感，甚至不知何时会从阴蒂传来的快感。
　　带有少女清香的花蜜将骚扰花园口的肉棒涂满了淫液外衣，昂扬的巨兽时不时微探花径，却又迅速退出。
　　焦急的小穴尝试着在每一次插入时将肉棒吞入，但是指挥官每次也就将尿道口埋入花径，以至于抓不住肉棒的小穴急剧收缩着。
　　竭尽全力控制着身体的黛朵极力挣扎着，长时间的紧张使得黛朵粉汗淋漓，少女清香的味道钻进了指挥官的肺腑，恍惚之中指挥官的肉棒又粗上了一分。
　　看着黛朵痛苦的控制身体却又夹杂着被巨兽一般的肉棒摩擦小穴的快意交织在黛朵脸上，指挥官伸出手抓向了跟随主人身体一同颤抖着的娇嫩乳房。
　　“主人！哈啊~不能在偷袭了啊~黛朵已经快要崩溃了！”
　　黛朵的娇躯剧烈颤抖着，但是指挥官依旧体验着她那娇嫩乳房。
　　少女乳房，入手好似棉花，手肆意揉捏着美乳，却被傲人的媚肉统统包裹起来，深陷软肉之中，然而媚肉又有少女情欲的体温，让指挥官爱不释手。
　　粉嫩的乳头挺立在粉晕之中，因主人身体早已陷入情欲之中而勃起的乳头格外吸引指挥官的注意。
　　只是刚好的身体不能剧烈运动，像是弥补遗憾一般，手指捏住粉嫩乳头轻轻拉扯着。
　　“啊啊啊啊啊！主人……黛朵要去了！”
　　被指挥官如同好奇的孩子不断扯着敏感的乳头，强烈的快感电流冲击着摇摇欲坠的身体，终于黛朵控制不住自己的身体，小穴一口就将凶猛的巨兽肉棒全部吞入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！黛朵去了惹！主人……对唔起！黛朵没有撑住身体落下来了呀！”
　　因高潮身体剧烈颤抖的黛朵口齿不清的乱说着，小穴仿佛是要将肉棒挤烂一般的力度向肉棒持续压缩，一股滚烫的热流喷射到肉棒上。
　　原本快要失去意识的黛朵已经无力继续控制小穴来抵抗肉棒，媚肉自顾自摩擦着指挥官那硕大的凶兽。
　　“哈啊~为什么……小穴自己在渴望着主人的大肉棒啊~停不下来~”
　　仅仅是高潮后敏感的媚肉自己蠕动来摩擦肉棒的快感就已经快要让黛朵再次陷入高潮。
　　“唔咦？肉棒主人~怎么动起来了啊！”
　　指挥官不满足与只有媚肉自己来摩擦肉棒的那点细水绵长的快感，便用腰轻轻顶弄着黛朵的小穴和子宫。
　　每次顶弄，肉棒破开紧致至极的褶皱插入子宫，媚肉都会紧紧的包裹住肉棒，就像是在挽留肉棒而不让其逃走。
　　明明只是第三次做爱，但是小穴却依旧被肉棒开发到无比淫乱的地步，紧致的媚肉程度完全不输给当初第一次做爱时的紧致感。
　　“黛朵的小穴真是淫乱呢，就那么舍不得主人的肉棒吗？”
　　“主人~啊~对不起！我怕主人把肉棒拔走~就擅自留住肉棒主人了~”
　　不少淫乱的词汇从这个原本害羞的女仆嘴里说出，粉舌因快感而吐露在外，津液顺着舌头流在了娇嫩的乳肉上，一双美丽的眼睛更是失去控制的向上翻去。
　　“那就要……好好……惩罚！”
　　指挥官控制住肉棒，缓缓退出子宫到阴道之中，不等黛朵反应过来，肉棒再次狠狠插进子宫之中直抵子宫底部。
　　“唔啊！主人对不起！贱奴知道错了啊啊啊啊！”
　　硕大的肉棒压倒性的蹂虐着温暖小巧的子宫，在黛朵白皙的小腹上鼓起了一个巨大的鼓包，黛朵知道那是指挥官肉棒所在的地方。
　　啪啪啪啪啪啪——淫乱的交合声响彻在房间内，黛朵的娇躯在指挥官猛烈撞击下颤抖着，大量淫水从二人交合的地方流淌出来，明明一开始只有撞击的声音，如今肉棒每一次抽插都会发出“噗滋噗滋”的淫水声。
　　“咿哦哦哦哦哦嗯啊~”黛朵很快就因为肉棒强烈撞击带来的快感倒在了指挥官身上。
　　指挥官强有力的撞击在肥美的户型上，睾丸随着肉棒的抽插拍打在黛朵的阴唇上，仿佛是要将蛋一同塞进那湿润紧致而又温暖的小穴之中。
　　每每退出几分，凶猛的龟头便狠狠插入敏感而又温暖的子宫当中，惹得黛朵发出疯狂的求饶声。
　　尽管主人是在向肉棒求饶，但是那繁密的肉褶皱紧紧包裹着肉棒试图将肉棒流在穴内，当指挥官奋力抽出肉棒，有不少粉嫩的穴肉被肉棒带出体内。
　　“黛朵做爱的时候，像一只发情的母狗呢~小穴紧紧的抓住大肉棒不松开。”
　　指挥官的手轻轻抚摸着黛朵的小腹——那是被顶出肉棒形状的地方，细细的感受着滑嫩的肌肤。
　　“咿哦哦哦哦——黛朵就是主人的小母狗哦……嗯啊啊啊~请肉棒主人狠狠蹂虐……小母狗的淫穴吧！”
　　被快感冲击的黛朵吐露着口齿不清的话，粉嫩的小舌在樱唇上凌乱，津液不住的滴落着，本清纯而姣好的小脸，此时却被肉棒的满足而露出痴女的面容。
　　用言语戏弄黛朵的指挥官手也没听下，大手游走在被自己肉棒顶凸起的地方，一个大胆的想法浮现在指挥官的脑海中。
　　指挥官用手握住了黛朵小腹上那巨大的凸起肉，一时间仿佛是捏住了一个温暖的肉套子一般。
　　“哦哦哦啊！主人~怎么突然捏住母狗的小穴了！感觉肉棒似乎变得更大了~哈嗯！”
　　与此同时指挥官感觉到媚肉骤然收缩，满是褶皱的腔内如同真空一般紧紧吸附在粗壮的肉棒上，股股淫水止不住流淌出淫穴。
　　突然的小发现使得指挥官变本加厉的加大了力气，隔着黛朵娇嫩的腹部捏住淫乱的小穴，俨然已经将黛朵的小穴当成了人肉飞机杯来使用。
　　“啊……黛朵的小穴……现在就如同一个榨精机器啊！”
　　极致的紧凑感与褶皱疯狂摩擦着肉棒，即使再怎么持久的肉棒，在这个飞机杯榨精器面前，指挥官很快也顶不住强烈的快感。
　　一咬牙，猛地将肉棒想上顶弄至子宫底部，在黛朵高昂的妩媚高潮哀鸣声中，指挥官紧紧抱住黛朵的娇躯，吻上了那诱人犯罪的樱唇，射出了今晚第二份巨量精液。
　　“哈啊……哈……”黛朵因高潮而露出失神的表情，美味的粉舌被指挥官吞进嘴里不断吮吸着。
　　即使是射精中，黛朵的子宫和阴道也没有放过肉棒，子宫口如同婴儿吸奶一般包裹着龟头，层层紧紧吸附在肉棒上，黛朵依旧分不清了，肉棒天生就是自己身体里缺失的那一部分。
　　漫长的射精结束了，黛朵的子宫因装入了大量精液而如同十月怀胎一般的隆起，粗大的肉棒再一次充当塞子将精液牢牢锁在了子宫里。
　　好半天，黛朵才从高潮造成的失神中缓过来，巨大的肚子就这样顶着指挥官，说不难受肯定是假的。
　　但是黛朵仔细享受着这来之不易的感觉：肉棒被小穴牢牢的包裹着并不时的跳动着，子宫里充满了指挥官的液体，最重要的是黛朵能够感受指挥官温暖的怀抱。
　　“主人……主人的大肉棒，母狗最喜欢了！就让黛朵成为主人的肉棒套子吧！母狗会侍奉好主人和主人的大肉棒的……唔……”
　　指挥官用手捂住了黛朵的小嘴：“黛朵，这种话在我们做爱的时候说说就行了，其他时候不允许这么说的，指挥官，可不是把舰娘当做我的性处理便器来用的，也不是把舰娘当做自己的私人物品来用的，舰娘也是有自己的意识和自己的思维，指挥官不想因为自己的性欲而去束缚你们。”
　　“可是主人难道不想沉浸在如此美妙的奴隶便器之中吗？每一个舰娘都可以成为主人的性欲发泄工具，完全不用在意舰娘们的感受的……”
　　听到这里，指挥官捂住黛朵嘴巴的力气稍微加重了几分：“黛朵，你知道我是怎么看待你的吗？指挥官，一开始就没有将你们当做工具，你们都是守卫人类和平与塞壬战斗的人，是英雄，是普通人，而不是工具。”
　　“当初我见到黛朵你的时候啊，我就觉得你很单纯，就是太过自卑了，我也有想过来解决你这个问题，于是我就将你安排成了我的秘书，想靠这关系来解决，但……”
　　说到这里指挥官也有些害羞：“那个时候我也没想到我们会发展到这个地步，但是黛朵将自己交给了我，也代表着信任我，作为爱人，自然不能过分的对待另一半，不是吗？”
　　看着指挥官一脸认真的可爱模样，黛朵露出了甜甜的笑容：“主人想知道黛朵喜欢主人哪里吗？”
　　“嗯……指挥官猜不到，我长得不帅，也没什么本事，只是一个和舰娘们走在一起的普通人，真不知道自己有啥亮眼的地方。”
　　指挥官思索良久，只能得出这么个结论出来了，他实在是想不到自己哪吸引人，或者说自己有吸引人的地方吗？
　　“黛朵喜欢的啊，正是指挥官的这方面哦~嗯啾~”不明所以的指挥官被黛朵突然袭击的樱唇堵住话来，粉嫩滑溜的舌头勾引着指挥官，最终被指挥官的舌头拖进嘴里激烈纠缠起来。
　　良久，两人才依依不舍的分开，黛朵的粉舌离开指挥官口腔的时候带出了几丝晶莹的津液。
　　“主人！黛朵爱你哟”
　　“黛朵，我也爱你。”
　　黛朵满脸幸福的抱着指挥官宽厚的身躯，转眼睡了过去。
　　感受着怀里佳人传来的平稳呼吸声，指挥官知道黛朵已经睡了，他偷偷的在黛朵额头上亲吻了一口，将空调关闭，关闭台灯，悄悄的在黛朵耳边细语：“晚安，黛朵”
　　事实上黛朵并没有睡觉，她还想多享受这种被指挥官包容的感觉。
　　回想起之前指挥官对自己说的话，黛朵不禁傻笑起来：我的主人啊，就是因为你是这样的人，我才会爱上主人啊，相信其他舰娘也是因为这个原因所以才喜欢指挥官吧？
　　虽说大凤、赤城等人或许一开始就爱上了指挥官，但如果指挥官把她们只当作是泄欲便器，那么这样的爱是不完整的，是扭曲的，这不是爱情，这只是欲望。
　　有了指挥官这样的心，大凤和赤城以及罗恩她们对指挥官的爱，才会被包容，被理解，而不是单方面的将舰娘当做工具来看待。
　　如若不是这样，天诚自然也不会看上指挥官，也不会追随指挥官，更别提喜欢这种情感了。
　　如此想着，黛朵仔细闻着指挥官的味道，沉沉睡去。
　　清晨，一缕金色阳光透过窗户照射到黛朵肥美翘臀上，温暖的阳光唤醒了沉睡中的女仆。
　　黛朵睁开眼睛，用手摸了摸被指挥官顶出巨大肉棒形状的肚子，肉棒的感觉清晰可触。
　　“主人的肉棒真是太大了~真是，精液都被子宫全部吸收了，我这是得有多贪吃啊？”
　　女仆坐在指挥官的胯上，缓缓将肉棒从身体里拔出，肚子肉眼可见的一点点小下去。
　　本一切顺利的拔出，哪曾想到自己那贪吃的小穴又开始吞咽吮吸着肉棒，使肉棒猛地硬起，子宫口牢牢钳住龟头，不让肉棒离开闺房。
　　“哈啊~小穴擅自动起来了，要冷静……要冷静……”黛朵努力转移着自己的注意力来使小穴安分下来，五分钟后，小穴停止了蠕动，肉棒也渐渐软了下去。
　　“就是现在！”黛朵猛的擡起屁股，“啵”的一声，巨大的肉棒从小穴里拔了出来。
　　黛朵大口大口的喘着气，擡头望向指挥官，只见他还睡的正香甜，就是呼吸有些沉重，可能是刚刚那一下指挥官在无意识之间有了感觉吧？
　　黛朵轻轻笑了声，趴在了指挥官肉棒面前，仔细端详着这个昨天晚上插的自己不断求饶肉棒。
　　说起来，黛朵清楚的记得自己用嘴吃过三次主人硕大的肉棒，但是，现在软趴趴的小主人，黛朵还是第一次见到，和勃起时凶猛的样子不太一样的，现在又软又小的肉棒。
　　黛朵用纤细的手指轻轻戳了戳龟头，虽说是未勃起的状态，但是主人的肉棒已经比普通人大太多了，尤其是硬起来……想到这里，小穴隐隐约约传来瘙痒的感觉。
　　光是想想就忍不住了吗？我还真是淫乱呢。
　　不过眼下尚未勃起的肉棒一点都没有勃起时那凶猛的模样，戳一戳，也没有要硬的反应。
　　“咯咯~小小的主人，意外的很可爱呢~让人总想着欺负一下~”黛朵将鼻子凑近软软的小主人面前，贪婪的吮吸着肉棒的气息，那又酸又臭的味道，不知为何黛朵闻起来却是如此的美味。
　　“真是，主人还洗了个澡吗？味道淡了许多，有些失望呢。”
　　尽管味道确实是淡了不少，但是那淫靡的香味，使自己的小穴隐隐躁动着，下体似乎又开始湿润了。
　　黛朵缓缓张开樱唇将小主人肉棒吞了进去，软绵绵的，用舌头不断挑逗着嘴里肉棒，腥咸的味道在味蕾上炸裂开，又酸又涩，分明是混合着精液的味道加上自己的淫液。
　　“管他是什么味道，只要是主人的，到我嘴里都是美味！”尝试着轻轻的咀嚼两下肉棒，并用糯软的舌头不断扫过马眼，黛朵俨然将指挥官的肉棒当做美味来吃了。
　　可黛朵所不知道的是，即使指挥官是睡着的，肉棒却是可以勃起，“唔！真是，贝尔法斯特之前调侃说男人都是两个头思考的，我还无法理解，现在算是明白了。”
　　原本软趴趴的肉棒，被黛朵口舌灵活的侍奉之下逐渐充血，并不打算吐出肉棒的黛朵将其吞向自己喉咙深处。
　　指挥官的肉棒很快在黛朵温润的口腔里变的又粗又硬，巨大的肉棒直插入黛朵喉咙深处，不过早已习惯的黛朵熟练的运用喉咙侍奉着指挥官的肉棒。
　　黛朵一边吞吐着小主人肉棒，一边用手轻轻揉捏着硕大的睾丸，表皮上似乎还有一些奇怪的液体，抹上少许在手指上闻了闻，酸酸的。
　　一个奇怪的想法浮现在黛朵的脑海中，她缓缓的将肉棒整根吞入，尝试着伸出粉舌，舔舐过酸酸的阴囊。
　　“咕啾咕啾”奇怪而又熟悉的声音传入半睡半醒的指挥官耳中，下半身好像被什么温暖的东西套住，滑溜溜的蛇在自己的睾丸上爬着。
　　吓得指挥官赶忙睁开眼，却发现是黛朵在给自己深喉口交，那条在肉棒上缠绕爬行的原来是黛朵的舌头啊，指挥官偷偷抹了一把汗。
　　“黛朵，大清早的，你怎么就——啊！”
　　指挥官的话刚说到一半，就被喉咙强烈吮吸所带来的快感憋了回去。
　　“啊啦，主人~早上好！咕啾咕啾咕啾……哈……哈……嘶溜嘶溜……”
　　黛朵含糊不清的回应着指挥官。
　　“所以说，大清早的怎么就做这种事情，会耽误工作——的——啊！”温暖的口腔加大了吮吸力度，喉咙软肉也紧紧的包裹住指挥官的肉棒。
　　灵活的舌头环绕着舔舐指挥官的肉棒，偶尔轻轻划过肉棒下的睾丸。
　　“啊！受不了了！黛朵！”
　　“嗯！唔唔……”不等黛朵反应过来，指挥官抓住她的头疯狂抽插着，肉棒不断深入喉咙而又退回口腔，此刻黛朵的嘴巴被指挥官当做飞机杯来使用了。
　　“啊~主人居然主动来使用黛朵的口穴了~身为女仆，简直欲罢不能啊~”
　　为了更好的侍奉指挥官的肉棒，在肉棒暴力进出喉咙的同时，黛朵努力用舌头搅拌着肉棒根部。
　　“来了！黛朵要喝下去哦！”
　　指挥官腰部猛的一挺，肉棒齐根末入了黛朵的口腔里，白皙的脸颊与指挥官的阴毛做着亲密接触，樱唇也吻上了指挥官的腹部。
　　一股股强而有力的浓郁精液从肉棒中射出，每一发精液都直接射进了黛朵的胃里，一时间食道、喉咙、胃部和口腔里都充满了指挥官的精液，黛朵强忍着被精液呛到的感觉。
　　强大的射精力度让黛朵鼻腔里都呛入了精液，不少精液从鼻子里喷出，小半张脸都覆盖着指挥官的精液。
　　“咕噜咕噜……”黛朵贪婪的喝着指挥官射出的精液，好久，令人升天的射精终于结束了。
　　用手接住了脸上的精液，看着手掌里浓郁美味的精液，黛朵一口将精液灌入肚子里。
　　“嘻嘻~主人一大早就非常有精神哦~”
　　黛朵张开双臂将指挥官埋在了自己丰满的乳肉之中，小脸不断在指挥官的头上蹭着。
　　“黛朵才更有精神，一大早就给我口交什么的。”
　　“早安口交哦~这也算是一个闹钟吧？”
　　“哈？这算那门子的闹钟啊喂！总不能每天都用口交叫醒我吧？”
　　“咯咯咯~既然主人这么期待的话，那么黛朵每天走用口交闹钟来唤醒主人吧？”
　　“等等我还没……唔唔！”
　　黛朵用乳头堵住了指挥官的嘴巴。
　　“不行！黛朵就这么决定了，这也是身为主人的恋人所应该做的事情嘛~再说这也是身为女仆应该做的。”
　　“哪个女仆会这么做啊！”
　　指挥官已经无力吐槽黛朵了，他怕再说下去还不知道会有什么疯狂的计划从这个小妮子的嘴巴里蹦出来。
　　“好了，我要去上厕所了，黛朵快穿起衣服下床吧。”
　　指挥官勉强的撑起自己的身体，穿上拖鞋后晃晃悠悠的走向卫生间，黛朵生怕指挥官突然摔倒，迅速冲上前扶住指挥官的身体。
　　一进卫生间，黛朵像是打开了什么奇怪的开关似的，乖乖的跪在了指挥官胯下，张开小嘴闭上眼睛，一副想要让指挥官直接尿在嘴里的架势。
　　指挥官已经没有多余的力气跟黛朵去争这个问题合不合理了，看着黛朵紧窄的口腔里隐约冒着一股白烟，肉棒已经有了变硬的趋势，变硬了可就不好撒尿了！
　　指挥官努力平息着欲火，让躁动的肉棒安分下来，慢慢的放松膀胱让尿液流出。
　　哗啦——滚烫的尿液从肉棒中喷射而出，直直的尿在黛朵的口腔里，不少尿液径直打在喉咙深处。
　　一些尿液还不小心喷在了黛朵的小脸上，一时间略微发黄的液体在脸上流淌着，顺着脸蛋落在了丰满的酥胸上，黛朵再也按耐不住自己的身体，顺着尿流将肉棒吞进嘴里。
　　尿液不断冲刷着黛朵口腔，甚至还俏皮的用舌头堵住马眼，待憋了一会儿之后再松开，一股更强的热流冲击着黛朵的喉咙。
　　最后黛朵吮吸着尿道口里残留的尿液，依依不舍的吐出了指挥官的肉棒。
　　“谢谢主人！”
　　“……”
　　指挥官无力吐槽着黛朵喝下自己尿液后还想自己表示感谢的举动。
　　“嘻嘻~看样子主人要恢复身体还早着呢，那么这段时间就由黛朵来当主人的便器吧！这样主人就不用再来厕所了呢！”
　　“噗……”
　　指挥官只觉得自己的心一阵发酸，拖着晃晃悠悠的身体走进卧室，重重的砸在床上。
　　不知道是不是副作用，感觉自从打开黛朵的心扉之后，自卑的情绪已经很少出现在黛朵身上了……但是为什么会变成这个样子！
　　现在的黛朵已经变成一个占有欲望极度强盛的恋人了，先是化身榨精姬，后又变成了每日的口交闹钟，现在怎么又变成了便器了！？
　　一想到这，指挥官就一阵头疼，他严重怀疑是不是自己当初做的方法不对所以导致黛朵变成这个模样的？
　　不过有一条指挥官并不后悔，将黛朵的自卑情绪解决，成为黛朵的恋人这档事，也算是指挥官觉得做对的事情了。
　　啊——头疼啊……指挥官深深叹了口气。
　　头疼归头疼，现在工作还是最要紧的，虽说自己的身体还没有恢复完，但是港区内一日不可缺失指挥官这个重要岗位。
　　但眼下又不得不面临在自己宿舍里办公的情况，以现在的身体状况去办公室很容易就暴露自己身体不适的消息，弄不好搞的港区内的舰娘们人心惶惶的。
　　“黛朵，帮我把储物柜里的笔记本电脑……”
　　指挥官猛的想起文档什么的全部都在办公室的电脑里……
　　“黛朵，帮我请贝尔法斯特和天狼星、赫敏她们过来一下。”
　　“没办法了，眼下只能让她们帮忙望风自己好偷偷摸摸过去，起码被女仆们知道了也不会传给别的舰娘，嗯……除了女仆们可能也会着急吧……？”
　　很快贝法、天狼星和赫敏等人就赶到了指挥官的宿舍里，天狼星看着指挥官躺在床上遮住半张脸的模样，强忍着心中的冲动问到：“我骄傲的主人……难道你是想和女仆们一起4p吗……虽然有些突然……但是身为女仆我努力侍奉的，我骄傲的主人……”
　　“天狼星……你误会了，我只是想找你们帮个忙而已……”
　　看着天狼星这样，指挥官也不知道如何是好，应该庆幸天狼星目前还只是口头上表达特别的有想要推倒指挥官的意图而没有实际做出那种事情。
　　搞不好天狼星每时每刻都想要将指挥官逆推在床上，再狠狠的榨干指挥官的精液。
　　“啊……是、是吗……是我太心急了……非常抱歉。”
　　指挥官只是挥了挥手，接着说下去：“如你们所见，昨天刚得了病，现在都还没有好，因此需要你们女仆的帮助……”
　　“诶？主人怎么突然生病了？是不是昨天晚上睡觉的时候踢被子着凉了？”
　　“赫敏，指挥官可不是小孩子，怎么会踢被子。”
　　“那主人把我们召过来是有什么紧急状况吗？不用担心，贝法会将一切问题处理好的。”
　　说罢贝法便凑上前来就要掀开指挥官的被子。
　　“所以说不是这种状况，是拜托你们帮我望风，我好偷偷跑去办公室工作。”
　　“不行哦我骄傲的主人，现在你已经生病了，不如就躺在这里好好休息，接受我的治疗吧。”
　　天狼星二话不说就开始脱起白色丝袜，并将那只腿搭在了床边。
　　“女仆的肉体还是不错的吧？我骄傲的主人，对自己肉体这一点我可是很有信心能够让主人满意的……”
　　略微透肉的白丝缓缓的从脚掌上脱离，一只粉嫩的小脚丫暴露在指挥官面前。
　　粗看印象，给人的感觉便是如此的小巧可爱，约为37码左右，诱人的足弓赛似射日弓一般，尽管有些瘦小却又不是瘦的剩骨头那般过分，足底透露出含羞的粉红，绝不是如汗脚那样的泛黄发酸。
　　每一根脚趾纤细万分而骨节也不突出，粉嫩的指甲好似春天盛开的樱花一般。
　　粉足似乎还隐隐散发出让人陶醉的香味，不知是因为天狼星保养的好亦或者说这便是女孩子的体香呢？
　　“请停下你疯狂的行为天狼星，指挥官还不至于禽兽到那种地步！”
　　指挥官无可奈何地轻轻抓住那赛无骨头的裸足放下床去。
　　一番闹剧之后，女仆们总算收起了调戏主人的兴趣，走到各自需要望风的地方。
　　既然那边已经开始了，指挥官自然也不能落下，撑着身体的手忽的发力，本想表演一个老虎下床，还不等越出半空，手臂一软，便是野猪撞大地。
　　刚推开门的黛朵见指挥官摔倒在地，慌忙冲上前扶起指挥官，仔细擦拭着身体上的灰尘。
　　贴心的黛朵拿出指挥官的衣服就要帮他穿上，见这架势指挥官有些不太理解了：“啊黛朵，指挥官有手有脚的，还不至于别人帮忙穿衣服裤子吧，而且我内裤也没穿，你也不知道在……”
　　指挥官还没说完话，黛朵便从身后拿出了指挥官的内裤。
　　“……”
　　黛朵将小脸努力的往指挥官的下巴处靠拢，指挥官无奈的擡起双手揉捏着软嫩的小脸蛋。
　　自己会不会太包容黛朵的任性呢？
　　思索再三，指挥官打消了这个念头，毕竟现在是恋人关系了，做这种事情也算是恋人之间的调情吧？
　　包容一点黛朵的任性也没什么大不了的。
　　只是……刚经历这些，会有点不习惯吧？
　　总觉得哪里怪怪的却又说不出来。
　　“来主人，擡起左腿~”
　　黛朵双手撑开指挥官内裤左腿的洞，蹲下身子静静的等待主人的动作。
　　“哦哦……”
　　指挥官也不知道自己怎么就那么听话的穿上了左腿，脑袋还在一片空白之中。
　　“真棒！奖励主人一个吻~”
　　说罢黛朵便将樱桃小嘴吻上在指挥官那还未硬的龟头上。
　　“嗯？黛朵！突然之间做什么呢？？”
　　指挥官将手搭在黛朵头上就想将黛朵推走。
　　“当然是给听话的主人一个奖励啊~主人是觉得一个吻不够还需要吃下去吗？啊~姆~”
　　在指挥官惊诧的眼神中黛朵真的将肉棒直接吞进了口腔里。
　　指挥官已经被这一连串的举动惊讶的一时不知该如何是好，好在黛朵并没有真的口交，只是温柔地将肉棒含在嘴里，就算如此，指挥官已经快控制不住自己的下半身了。
　　感觉到口腔内肉棒快要勃起的动静，黛朵将口腔里的肉棒缓缓退出，致使肉棒处于一个半勃起的状态。
　　“主人对这个奖励还满意吗~咯咯~看主人的反应的话应该是很不错的~”
　　黛朵一边调戏着懵在原地的指挥官，一边让指挥官擡起另一只腿给穿上内裤。
　　看着指挥官呆呆的看着这一切却又不怎么坑声，些许小火从心底蹿起，报复性地舔舐过龟头系带。
　　受到刺激的肉棒“啪”的一下打在了黛朵的小脸上，顿时白净的小脸上留下了被棍状物拍打过后的绯红色印记。
　　“啊啦~主人的肉棒，这么有精神的吗~可是现在不行哦~嘶溜——”
　　黛朵再次用舌头划过敏感的龟头，提上指挥官的内裤将其包裹在布料里。
　　已经勃起的肉棒岂是能够被遮盖住痕迹的？
　　巨大的肉棒把内裤前端高高顶起并不断跳动着，仿佛是在渴望着被小穴侍奉。
　　“咯咯咯~”
　　黛朵将这一切尽收眼底，不过她并没有上前去侍奉肉棒，而是帮指挥官穿上了裤子。
　　“黛朵，你啊，下次不要这么调皮了，难道你就不怕指挥官一时兽性大发将你这只软嫩易推倒的小羊羔吃了吗？”
　　指挥官略带着“威胁”的语气向黛朵说到，双手还做出狼爪的样子。
　　“啊~”黛朵见状做出一副十分“害怕”的表情，一屁股坐到了指挥官床上，娇躯不住的颤抖着并向后移动着，“狼先生~请务必吃掉可怜的小羊羔哦~你看，小羊羔啊，早就已经准备好了呢~”
　　黛朵撩起女仆裙，露出了粉嫩的无毛小穴，话说回来：“黛朵，为什么你光着下半身？内裤呢？快穿上啊！”
　　“笨蛋主人，那上面全是指挥官的精液，被我拿去洗了哟，所以黛朵现在是真空状态嘛。”
　　话毕，黛朵用纤细的手指扒开了肥美的蚌肉，粉嫩的小穴洞口暴露在指挥官面前。
　　小穴像是呼吸一样一张一合，洞口还隐隐约约留着一丝晶莹的爱液。
　　如此诱人的景象不断的冲击着指挥官的视觉与性欲，指挥官连续深吸几口气，这才将硬的不像样的肉棒安抚下来。
　　见指挥官并没有想要插进来的意思，黛朵调皮的吐了吐舌头，抓起甩在一边的衣服就要给指挥官穿上。
　　“听话哦主人，现在你可是病人，病人就要好好接受爱人的照顾，伸出手吧。”
　　在黛朵那如同魅魔般勾引人的话语中，指挥官很听话的伸出手臂；
　　不经意间，黛朵纤细的手指划过指挥官的腹肌，随即将摸过腹肌的手指含在了嘴里。
　　“指挥官的肌肉很结实嘛~怪不得女仆被主人弄的死去活来的~”
　　当然，黛朵并没有选择继续调戏指挥官，因为她知道在这样下去指挥官迟早要发火的。
　　虽然指挥官从来没有对哪一个舰娘发过火罢了，连糟糕的心情也没有对着舰娘们撒气。
　　但是现在作为指挥官的恋人又兼女仆的，黛朵还是知道收敛着自己，免得指挥官因为自己的调皮而头疼。
　　原本黛朵打算是背着指挥官去办公室的，在指挥官严辞拒绝下，黛朵也只好打消了这个念头。
　　指挥官给出的理由是：“再怎么说一个大男人还不至于被当做小孩子而背过去吧？尽管是爱人关系，尽管因为生病而全身无力。”
　　好悬算在女仆们的帮助下没有被任何舰娘发现，指挥官长舒了一口气。
　　刚坐在办公桌面前，指挥官便吩咐贝法去人类世界里去找自己所创建的集团的董事长们全部找过来。
　　“不过，贝尔法斯特，鉴于你很少去人类世界，对那边不太了解，就拜托一下圣路易斯陪同你一起去吧，她经常往返于碧蓝航线和人类世界之间，非常熟悉。”
　　“不要这么说拜托之类的话哦指挥官。”
　　不知何时办公室的门被人打开，圣路易斯穿着她那件Luxury Handle，踩着优雅的高跟鞋径直走向指挥官面前。
　　“啊！圣路易斯，这边才刚刚提到你呢，所以可以拜托……”话音未落，圣路易斯俯下身葱指盖住了他剩下在喉咙里的话。
　　“嘘——指挥官，我说过吧？不要对着我说拜托这种话，我又不会拒绝指挥官的请求，只要是指挥官所要求的，圣路易斯都不会拒绝的哦~”
　　圣路易斯妩媚的声音响彻在指挥官耳旁，尤其是她俯身这个动作，因为Luxury Handle这件衣服胸口完全敞开的原因，那呼之欲出的巨乳以及那幽深的乳沟吸引着指挥官的注意力。
　　况且那开衩到胯部的布料将圣路易斯那傲人的大腿侧暴露在外，肥美的翘臀被垂下来的布料所遮挡着，粗略一看还略带一些可惜，毕竟对有些人来说可能露出更多将会绝杀。
　　但恰恰相反的是，这轻盈的布料就这样盖在白嫩的翘臀上，露出若隐若现的半个屁股，想要窥视而得不到全部的好奇感笼罩在人的心头。
　　圣路易斯也注意到了指挥官舔边她全身一般的目光，轻轻的笑了笑，悄悄的用手里撩起小腹前的布料。
　　哦！
　　指挥官被这举动死死的吸引住注意力，他分明看到圣路易斯仿佛穿了但却又没有传内裤的耻丘。
　　不太妙，怎么这个女人和黛朵一样没有穿内裤是真空的状态！
　　这还怎么放心贝尔法斯特跟着她一起去人类世界？
　　圣路易斯看出了指挥官的担心，抹了抹嘴角，笑道：“指挥官放心好了，这种福利只有指挥官才能看的，别人是看不到这种福利的哦~再说，我啊，可是还有一件跟这个一模一样的Luxury Handle2，只不过这一件是专门给指挥官看的哦~”
　　听到这里，指挥官这才放下心来。
　　“不过圣路易斯怎么突然之间来办公室了？”
　　指挥官这才想起还没来得及问圣路易斯来此的目的。
　　“咯咯咯~自然是感觉到指挥官有难我就出现了，果不其然，指挥官还真的有难处呢~”
　　圣路易斯似乎并不想告诉指挥官来此的目的，指挥官也就没有继续追问下去。
　　“那么，贝尔法斯特就穿这个女仆服装去吧，这样他们也好知道你的身份，那，圣路易斯，此行就拜……劳烦你们了”
　　“嗯嗯~”
　　“是主人，贝法一定会完美的解决主人的命令的。”
　　在目送走两人之后，指挥官再次起身，黛朵紧紧的跟在指挥官的身后，“啊黛朵，这样吧，你跟随我一起去科研研究所去看一下情况吧。”
　　“是~亲爱的主人~”黛朵冷不丁的说出如此酥麻的声音。
　　所以说亲爱的主人又是怎么一回事？罢了，黛朵高兴叫啥都行。
　　“指挥官！早上好！怎么突然之间来科研所了？”和指挥官打招呼的是一个年轻的人类科研女性工作者，年仅27岁的她就成了开发船坞的一名人员，可以说是天才中的天才了。
　　“早上好啊，也没什么重要的事情，就是来询问一下你们科研人员的薪水和科研经费的问题。”
　　工作者一听便立马做出了接受调查的严肃表情，对此，指挥官也没办法跟她再说不用每次都这么拘谨。
　　“报告指挥官！我们科研人员的薪水完全没有任何问题，科研经费十分充足，目前我们正在抓紧建造一搜新的最高方案。”
　　指挥官并没有接最高方案的话题，反而是问起了她们的待遇：“话说你们的薪水还可以吧？饮食和居住都还好吗？”
　　“指挥官大人，一切都好，薪水完全不用担心的，饮食、居住、环境什么的我们都不在乎的，我们是来工作的不是来旅游的。”不过工作者并没有细细回答他所提的待遇方面的问题，反而重点成了工作研发上。
　　“但生活方面也是重点啊……”
　　不等指挥官继续说下去，那名工作人员粗暴的打断了指挥官的问话。
　　“指挥官大人，我们是一群科研工作者，对于我们这样的一群人，科研工作才是重点，如果全靠薪资待遇来犒劳我们，那我们当初也不会来做这个科研工作。”
　　看着她一脸坚毅的表情，指挥官只好作罢，不再追问她们待遇、薪水之类的问题。
　　“话说回来，你们的开发船坞最近可否有什么进展吗？”指挥官转头就将问题锚在了工作进展上。
　　“工作进展吗？嘿嘿，指挥官大人，告诉你一个好消息哦，我们最近正在赶工新的大型巡洋舰埃吉尔！”工作者讲到这里毫不掩饰内心的喜悦之情，就差蹦到指挥官身上扯着他衣服讲了。
　　“是吗？那么这艘大型巡洋舰……埃吉尔，她还能有多久落地？”指挥官好奇的追问着。
　　“啊啊……关于还有多久能落地……大概也只剩下5天左右不到的时间了呢！很快的哦~而且还不止大型巡洋舰埃吉尔一个，剩下的两艘航母：白龙和奥古斯特-冯-帕塞瓦尔、重巡：安克雷奇，战列舰马可波罗，足足共5艘呢！”工作人员如数家珍的讲着她们的工作进度，神色异常兴奋。
　　“这么快的吗？再过五天就有新的科研船了？那到时候就准许你们放个假好好休息几天吧？最近赶工辛苦你们了，再说，连续赶工，对于你们女孩子来说可不太好啊。”
　　“啊……”原本想反驳指挥官的话却怎么也说不出口，确实，尽管她拼命工作时为了人类打败塞壬，尽管工作使她根本没时间去谈恋爱什么的，终归还是在乎自己的容貌的。
　　“嗯！那么指挥官大人，再见咯，我要继续工作啦。”工作者向他挥了挥手，指挥官也回敬了她：“科研顺利。”
　　“那个，主人……黛朵想问个问题可以吗？”还没走出多远，带有些许醋味的埋怨声从身旁的黛朵身上散发出来。
　　“嗯？有什么问题吗？”指挥官有些不明所以的回答着。
　　“新的舰娘就要研发出来了……对吧？”
　　“是啊？怎么了？”
　　“主人……不会因为黛朵不是处了就抛弃黛朵吧？啊不是不是！我的意思是……是主人会不会喜新厌旧而忘掉黛朵呢？啊！错了错了……”黛朵慌乱的否定着之前的话语，却又不知道该怎样委婉的去询问指挥官，连自己都不知道自己说出了什么不得了的话出来。
　　“啊……”正凌乱的黛朵被指挥官的温暖的大手轻抚着小脑袋，不知为何，指挥官的大手……总是让人心安呢……刚刚还混乱的思绪一下就稳定下来了……
　　“我可爱的小傻瓜黛朵，你在说什么啊？港区里那么多舰娘，指……主人要真喜新厌旧，怎么会和黛朵在一起呢？主人是爱着黛朵的，这一条是不会变的，以后也不会，永远爱着黛朵。”
　　在得到想要的回答后，黛朵再也没有之前的自卑情绪了，她飞快的在脸上胡乱抹了两把眼泪，强忍着开心的泪水，露出自认为美好的笑容给指挥官。
　　“好啦好啦，不要乱抹自己的眼泪嘛，会变成小花猫的。”
　　“嗯！”黛朵脸上的泪痕被指挥官温暖的大手拭去，她闭上眼睛仔细感受着属于自己的这一份温暖。
　　“走吧，我们起身去武器研发部。”
　　“嗯嗯！”不知为何，黛朵愕地发现自己已经拒绝不了任何来自主人的“命令”了，嗯……那么主人究竟什么时候会来调教黛朵呢？
　　再过几天就轮到别的舰娘来享用主人了，一想到这里，黛朵总觉得自己心里空落落的。

第4章 指挥官黛朵办公室偷情，圣姨贝法门外偷听搞“百合”
　　寂静的林间小道上，一位身材傲人的女仆正用胳膊缠住衣着整齐西装的指挥官走在无人的道路上。
　　“话说主人，为什么武器研发部要和开发船坞隔开这么远？”
　　黛朵忍不住好奇的问着身旁有些不自在的主人。
　　事实上武器研发部和开发船坞相隔也不过五百多米而已，要不了多久便可以到达。
　　但眼下女仆好似黏在了指挥官身上一般，他的胳膊被黛朵紧紧夹在了酥软的巨乳之间，每过一会儿黛朵就偷偷的用酥胸迫近指挥官的胳膊。
　　而且，黛朵像是故意要挑逗指挥官一样，将被自己乳肉夹着的那个胳膊的手指时不时往小穴摸索过去，更重要的是下体是真空的。
　　也就是说，指挥官的手指被黛朵引导着给她自慰用吗？
　　指挥官自然是知道这种事情的，但也不怎么反对，不如说是有些期待这种奇奇怪怪的新鲜感？
　　光天化日之下被自己的爱人/女仆引导着偷偷做这种事情，尽管知道这是不好的，可是为什么自己却异常兴奋？
　　粗糙的手指被迫刮过黛朵那软嫩的小穴，没多久，指挥官就感觉到自己的手指被打湿了，并且下方隐约传来“咕啾咕啾”的水声。
　　指挥官知道黛朵现在已经进入状态，要是就这么将肉棒放在小穴洞口，怕不是瞬间就被贪吃的淫荡小穴吞到底部。
　　“咳咳”指挥官鼓作镇定的咳嗽两声说到：“毕竟是研发东西，尤其是武器，万一有出现危险事故发生爆炸了，太近就会被波及到，弄不好会把船坞都烧了。”
　　“诶？可是船坞不是在海边么？离得近一点的话救援也方便一点。”
　　黛朵一边忍受着小穴的快感，一边强烈的想要将那股欲火维持现状。
　　很明显黛朵只是套指挥官的话来满足自己的调戏欲望，五百米哪里就远了呢~
　　本来还只是将胳膊埋入自己乳肉之中的黛朵变本加厉起来，身体不住的往指挥官身上靠去，倘若是双腿都缠上去了，黛朵可就变成树袋熊了。
　　就算指挥官是一个再怎么正直的一个人，眼下黛朵不仅将自己的手夹在胸里，手指还不停的划过那软嫩的小穴，摩擦小穴所传来“咕啾咕啾”的水声不断敲打着指挥官的理智。
　　“呼呼~主人这副模样~超可爱的，黛朵好想欺负一下主人！哈姆——”
　　敏感的耳朵上瞬间传来温润湿热的感觉，是黛朵的樱桃小嘴将耳朵轻轻含在嘴里。
　　光是敏感的右耳被含住，指挥官就已经觉得自己身体的力气被黛朵的小嘴吮吸走了，双腿不自觉的发抖甚至发软。
　　见这招效果拔群的黛朵心里涌上了莫名的满足感，紧接着，湿热而又滑溜的舌头缓缓舔舐过指挥官的外耳廓上。
　　突如其来的耳舐，指挥官只觉得自己右边的腰都已经软了，酥麻的快感从敏感的耳朵上不断涌向全身，最终汇集在自己的腰上。
　　“哈……黛朵……咕……”
　　黛朵清楚的感觉到指挥官的身体在自己的舔舐之下变得软趴趴的，随时都有可能失去支撑力而倒下。
　　于是黛朵慢慢的托住指挥官的身体向小道旁边的木椅上靠拢，待放下酥软的指挥官身体之后，黛朵一只腿跪在指挥官双腿之间。
　　随后黛朵再次将湿热的小嘴含住暴露在冷空气当中的耳朵上。
　　原本因为黛朵的小嘴暂时离开了敏感的耳朵，失去温暖的敏感耳朵很快就因为残余在上面的口水被冷风吹佛而显得有些“冻红”再一次被温暖的小嘴包裹住后，指挥官的理智在此刻被快感击穿，他已经恨不得自己的耳朵就这样被温暖的小嘴一直包裹着。
　　通过刚才指挥官那一声快感的喘息，黛朵很快就将舌头渐渐往耳道处探索着。
　　“啊！”敏感耳道被攻击的指挥官发出了丢人的娇声，他瞬间将自己的嘴巴死死捂住不发出更大的声音。
　　“哼哼~”黛朵可是刚刚听到了一向正直的指挥官所发出来的像自己被肉棒顶弄时的如同女孩子的娇喘。
　　这可真是一个大发现！
　　紧接着黛朵不断控制着湿热而又灵活的舌头不断钻着指挥官的耳道，甚至还紧紧缩在一起向更深处进发。
　　尽管指挥官知道什么是ASMR，但自己听的最多的也不过是大自然的声音来放松自己疲劳的身体，很少听那种舔舐耳朵的ASMR。
　　不过此刻指挥官正体验着真正的舔舐，黛朵的舌头在自己耳道里疯狂扭动着。
　　强烈的快感让指挥官的肉棒不争气的站了起来，黛朵同时也注意到了被巨大肉棒所顶出鼓包的裤子。
　　没想到指挥官居然也喜欢这种游戏！
　　随即黛朵缓缓拉开指挥官的拉链，握住超大肉棒后一把将其从内裤中释放出来，一时间巨大的猛兽不断在空气中跳动着，马眼还溢出少许晶莹的先走液。
　　紧接着，黛朵缓缓的撸动着猛兽，纤细的葱指在肉棒上翻弄着，快感化作酥麻的电流感直击指挥官的大脑。
　　很明显，手中的肉棒又大了一圈，主人这是渐入佳境啊，嘻嘻~湿热的舌头钻着指挥官敏感的耳道，还不忘退出耳道舔弄被冷落的耳廓。
　　“主人~还舒服吗~”黛朵那令人灵魂都感到舒服的声音响彻在指挥官的耳朵里，所谓毒品对精神的控制，黛朵的声音恐怕比毒品还要强吧？
　　“嗯……”指挥官还是有些抗拒，毕竟他不想在自己的女仆面前如此的丢人，跟个被侵犯的女孩子一样可不太好。
　　“啊啦~主人~嗯是什么意思啊？女奴不太懂这个的意思哦~要好好的说出来才行~不然的话——”不等肉棒反应过来，那快感之源就这样离开了指挥官的肉棒，一时间肉棒变得十分空虚而不断的跳动着，仿佛是在期待着黛朵的侍奉。
　　“真是可爱的反应呢~那么主人的回答呢~”黛朵再次用柔若无骨的小手捂住大肉棒撸动两下，并同时含住指挥官的耳朵柔声说道：“不老实回答可是没有下一步哦~”
　　“麻烦……黛朵让……”终于指挥官的心理防线崩溃了，他断断续续的回复着黛朵。
　　“哼？听不到哦~呼呼——”
　　耳朵再次被口腔中呼出来的热气所敲打着，指挥官完全是豁出去了：“麻烦黛朵让我射出来唔唔……”
　　黛朵没想到指挥官真的不要这个脸面而大声吼出来，吓得她赶忙用樱唇堵住了主人的嘴巴不让发出声音。
　　很快二人激烈的亲吻着，黛朵的小粉舌拨开指挥官的嘴唇和牙齿直达口腔内部，突破后黛朵迅速的缠上了躲在口腔里的舌头。
　　“啧啧……”此刻如同干柴烈火的两人疯狂的舔舐着对方的舌头并互相交换着涎水，与此同时黛朵也没有落下对肉棒的爱抚。
　　肉棒的大小完全不是黛朵的小手就能包裹住的，一只手也不过握住了三分之二，无奈之下黛朵只好双手一起搭在了猛兽上。
　　恰好两只小手包裹住指挥官的肉棒无形之中形成了超棒的手穴，两手一起上下撸动着指挥官的肉棒，模拟出小穴主动的吞吐着肉棒，又像是飞机杯套在肉棒上一样。
　　眼瞅着马眼分泌的先走汁越来越多，黛朵分出另外一只手单独的撸动着指挥官的龟头，时不时运用灵活的手指在龟头上刮弄着，甚至还趁指挥官全身心放松的时候冷不丁的用指甲刮蹭一下敏感的马眼。
　　“哦——”愉悦的声音从指挥官的喉咙里发出，像是鼓励了侍奉的黛朵一样。
　　肉棒跳动的幅度越来越大，黛朵知道指挥官快要坚持不住了，为了防止精液全部都射在地上造成不必要的麻烦，黛朵立刻蹲在指挥官跨下，张开小嘴将龟头含在嘴里。
　　刚进入温暖的口腔内黛朵便加大了吮吸力度，指挥官只觉得自己的肉棒被真空的温暖口穴不断榨取着精液。
　　“射了！”随着指挥官一声怒吼，汹涌的精液从马眼里喷射出来，一股股热浪精液打在黛朵的喉咙璧上。
　　“咕咚咕咚”指挥官射精的量一如既往的大，口中射精不同与喉咙直射在胃里，黛朵艰难的吞咽着汹涌的精液，不少精液来不及咽下还从嘴角喷出来不少。
　　令人窒息的射精终于结束了，黛朵将留在口中的精液用舌头搅拌两下后，“咕噜”一声咽了下去，白皙的脖子上十分清楚的看到一阵起伏。
　　黛朵看着不少喷在自己手上的精液，将手指送到眼前仔细观察着。
　　刚射出的精液似乎还冒着淫靡的热气，黛朵迫不及待地伸出舌头舔舐着手指上的精液。
　　刚想结束的黛朵这才发现指挥官的肉棒还未进行清理，随即缓缓吻在了紫红色的龟头上，那浓浓的残精在嘴唇与肉棒之间拉出了长长的丝状精液。
　　她并没有着急着将龟头吃下去，而是擡头看了看指挥官那一副享受的模样，满意的将肉棒含在嘴里用舌头清扫着精液。
　　“唔？！”指挥官的大手突然抓住了黛朵的脑袋，还没等她反应过来，凶猛的肉棒直接钻开了狭窄的口腔长驱而入，一下子顶在了喉咙深处。
　　突如其来的顶弄使黛朵不断的呛着，但指挥官这一次一反常态的不留任何情面，自顾自的将黛朵的喉咙当做小穴一样使用，大肉棒不断在喉穴里疯狂抽插着。
　　尽管主人抽插黛朵的喉咙有些粗鲁，不过被这样强迫口交，黛朵心底也涌起兴奋感，她的头被指挥官粗暴的抓住，将脸深深的埋在了阴毛里，带有雄性味道的阴毛不断刺激着黛朵的神经。
　　指挥官奋力抓着黛朵的头当做飞机杯一样撸动自己的肉棒，很快她的小嘴边上流出津液，不少津液滴落在黛朵的巨乳之中，肉棒被口腔粘膜紧紧包裹着，龟头系带不断在黛朵的舌头上摩擦着，俏脸上依然沾上几根主人的阴毛。
　　最终，剩余在肉棒里的残精从尿道里喷出，直接射在了胜利的食道深处。
　　黛朵任由指挥官射着，任由那浓稠的精液缓缓划过自己的食道再流进胃里。
　　“呼呼……”指挥官大口大口的喘着气，如此温暖舒适的口穴实在让人有些上瘾。
　　很快，指挥官发现自己的肉棒还插在黛朵的喉咙深处，喉咙媚肉在主人没有操控的情况下自动摩擦着肉棒，而黛朵脸上早已经被自己肉棒呛出的泪水花了小脸。
　　指挥官赶忙将肉棒抽出来，从口袋里掏出餐巾纸温柔的擦拭掉泪水。
　　“黛朵，以后在外面可不能这样了，会耽误时间的，而且在外面还有被人发现的危险！”指挥官有些无奈的对黛朵装出“凶狠”的模样。
　　“嗯嗯！女奴知道了！以后在室内吧。”
　　指挥官看着黛朵一脸甜蜜的笑容的模样，深深叹了口气，也不知道她到底有没有听进去。
　　清理好“犯罪现场”之后，黛朵挽着指挥官的手快步走在武器研发部的路上。
　　“早上好!指挥官大人……？”接待的工作者摆出一副难以置信的模样，仿佛是看到了什么不该看到的东西。
　　原本听到大门的声音响起还以为是需要的物资到了，她赶忙停下手上的工作跑去迎接，却不曾想物资还没到，来的竟然是指挥官！
　　“早上好，嗯？怎么摆出难以置信的样子？我又不是什么鬼怪，不至于这么好奇吧？”指挥官也发现了她那惊讶的样子。
　　“啊！哦，不不……”被指挥官这一番“埋怨”后，这才如梦初醒，慌忙解释道：“啊哈哈……主要是平时指挥官都是非常忙碌的工作，基本上都是办公室——餐厅——卧室三点一线的跑，其他地方见到最多也是在健身房，今日突然光临研发部，着实有点……”
　　“哪有什么光临不光临的，只是来探望一下你们而已，不必说的跟领导视察一下搞得那么紧张。”
　　“可是……毕竟您是指挥官，再怎么说该有的欢迎仪式也没有，就我一个人来迎接未免有些寒颤……”
　　“欸！哪有什么寒惨的，我就随处走走来的，再说，我不通知来也好，免得耽误你们研发进度，不然以前每次我来，你们都会停下手里的工作来欢迎我，要我说真没必要，该干什么就干什么，不用太在意我的。”
　　听到工作者说到欢迎仪式，指挥官脸色立马难看了几分，不满地打断了她的话，“正好借这次好好说道说道，以后也不要搞什么欢迎仪式了，话说你也刚到不久吧，到时候你也跟那些人讲一下，在这里你要习惯。”
　　指挥官的一席话颇有些命令的意思，里面却像是首长见到下属冷命令多穿件衣服一样，完全没有高高在上的感觉。
　　“是！那，指挥官大……清早的来是有什么要事吗？”
　　工作人员差点就将“大人”两个字说了出来，好在即时咽了下去，刚询问完的她偷偷瞄了一眼指挥官的神色，好在没有生气。
　　“也没什么要紧的，武器研发进度怎么样了？”
　　“武器研发吗？我们正在研发舰炮，试做型双联装457mm主炮MkAT0，目前也不算是在研发过程中，已经造出了10个457炮了，但对于作战而言远远不够，况且一共8个阵营上百个舰娘，战列舰娘就有57个包括还未研发出来的马可波罗，战巡就有15个。”见指挥官问起武器研发进度，工作者这才长舒一口气，如数家珍的报着研发中的以及正准备量产的装备。
　　“457mm炮量产实在有些困难，材料实在是太稀少了，不过三联装406mm主炮MK7稍微比457炮好一点，现已经量产了15个，舰载机目前正在研发的只有试作舰载型天雷T0，材料方面依旧稀少，目前不过才研发了4架，好在鱼雷机飞龙已经量产出了9架。”
　　指挥官只是在一旁默默的听着工作者的汇报，黛朵见主人沉思，自己也听不懂战列炮和什么飞机，自己只是一个轻巡而已，主人没有走，身为女仆就算是听不懂起码也要陪伴在主人身边。
　　“以上便是目前所有进展中有困难的，其余的都是些相对简单和轻松许多的，在这里就不必汇报给指挥官听了。”
　　“嘶——”指挥官深吸了一口气：“再过几天马可波罗、埃吉尔、白龙、奥古斯特和安克雷奇就要研发出来了，届时给她们装备上457、MK7、天雷、飞龙以及234炮一并进行测试。”
　　“是！”
　　“哦对了，等测试完以后准许你们放一个星期的假期，隔壁开发船坞也休假一星期，趁此机会好好休息。”
　　“诶？指挥官，我们不需要休息啊！”刚被休假消息惊吓到的工作者还没反应过来，指挥官依旧拉着黛朵的手走远了，她这才在后面努力喊着指挥官。
　　还是晚了，指挥官已经不见了踪影。
　　“唉，指挥官大人真是奇怪，现在研发装备对付塞壬要紧，怎么能在关键时刻休息呢？要是因为装备不够被塞壬攻破，那一切都完蛋了啊！”工作者摇了摇头，轻叹了一口气，她知道指挥官的脾气，说到的东西便是要做到，让他收回之前的话是绝对不可能的了。
　　…………
　　“到了哦，贝尔法斯特，这里就是指挥官名下所在产业的地方。”
　　圣路易斯驾着跑车带领贝尔法斯特来到了目的地。
　　人类世界对于贝尔法斯特来说非常陌生，舰娘们基本不会到人类世界之中去，就是舰娘用的衣服、鞋子等东西，都是指挥官托人或者司令部的人运到碧蓝航线进行售卖，除此之外就没见过其他人类了。
　　车早已停了下来，但车上的贝尔法斯特还在好奇的打量着这个陌生的人类世界：一座坐高楼屹立在大地上，街上的行人自顾自往来着，其中有不少人选择牵着心爱的宠物犬在大街上。
　　一些警察在大街上逛着，为了防止突然发生的意外而巡视，街上还有不少情侣手挽手走在大街上，贝法看着情侣之间亲密的样子有些失神，可惜指挥官现在是黛朵一个人独享的，贝法就是羡慕得想立刻推到指挥官也做不到啊。
　　不少行人注意到了这辆超级豪华的黑色跑车，渐渐的将跑车围了起来，人们一个个都伸出好奇的脑袋想要窥视豪车内究竟是多厉害的人，人们切切私语，纷纷猜测这是哪家的富二代或者老板。
　　甚至有两个年轻人当场打赌，输的条件居然是要给赢的人大麻！
　　车门缓缓升起，一只穿着黑色女仆鞋的小脚丫先伸出车子，围观人群瞬间躁动起来，七嘴八舌的讨论着这双可爱的小脚。
　　贝尔法斯特缓缓走下车门，围观的人群立即欢呼着，大家清楚的看到一个身着一席黑白相间的传统女仆服、身体娇小但身材却前凸后翘的优雅女仆，更要命的是优雅女仆胸口的衣服居然还露出白皙的北半球！
　　这一身打扮怎么让人忍得住，人群中就有不少人当众向贝尔法斯特表白的。
　　“陌生而又美丽的小姐！我爱你！”“优雅的女仆小姐！不！是女王！请务必将雪糕塞进我嘴里测量一下！我是专门做鞋子的！”“女王！我想做你的狗啊！”
　　面对如此淫秽的话，贝法表面上虽然装作什么都没听到的高冷模样，心里早已经不知道吐了多少次了，“啧！一群淫秽之徒！真是有够恶心的！还想做我的狗？哼！你们也不看看自己配不配！就算要做狗，那也得是我做指挥官大人的母狗才对！真是的黛朵霸占指挥官的时间实在是太长了，明明才一个星期，可是我都已经快忍不下去了！到时候等一个星期一过， 不把指挥官的精液榨干决不罢休！”
　　正当贝法正在想象着指挥官被自己按在身下狠狠榨取精液的白日梦，人群响起了更高的呼声。
　　原来是圣路易斯走了下来，看着圣路易斯那白花花的大腿裸露在外勾引的色狼的眼神，居然有男的当场掏出那根东西撸动起来，甚至有人都已经射了！
　　贝法越看越泛起恶心，好在圣路易斯及时赶到贝法身边，拉起贝法的手走向面前的这栋豪华大楼。
　　“圣路易斯，人类世界的男人都是这么恶心的存在吗？回想起刚刚大街上那些个男人令人恶心的做法，贝法只觉得胃里一阵翻江倒海，强忍着胃里的酸味，向圣路易斯询问到。”
　　“呵呵呵，这里可是资本主义国家，而且你没注意到做下流事情的人都是穿着破烂的乞丐吗？”
　　经圣路易斯这样一说，贝法这才注意到那些人确实是穿着破烂的衣服，“话说回来，什么叫资本主义国家？难道是资本主义国家就很正常吗？”
　　圣路易斯没想到的是贝法居然对什么是资本主义国家感兴趣，思来想去过后，也只是非常浅薄的介绍了一些。
　　“贝尔法斯特，你还记得北方联合阵营吗？她们就是与资本主义国家相反的社会主义国家，资本主义国家是代表少数人的利益而去剥削多数人，而社会主义国家是代表多数人对少数人的专政。”
　　“以前统治国家的人不过是地主、封建主、贵族、国王、商人，现在摇身一变成了资本家，但本质上依旧是少数人，而北方联合完成了多数人的国家，也就是说国家的主人是工人，是农民，是多数人。”
　　“同时，贝尔法斯特，你也应该注意到了北方联合的舰娘们之间互相称呼的时候要么是喊同志，要么是结尾带同志，称呼指挥官的时候结尾也会加上同志二字，这也是身份的平等。”
　　经圣路易斯这么一说，贝法已经了解大半的知识，不过她疑惑依旧没有解决：“那刚刚那种行为为什么说在资本主义国家就算是正常的意思呢？”
　　“因为资本主义国家是少数人的国家，因此多数人教育基本上是没有的，有也是非常差的，像刚才那个，他可能根本就没有受过什么教育，所以才会做出这样的事情。”
　　“那以前那些色狼指挥官又算是什么？他们教育很高怎么会做出这种事情呢？”
　　贝法不说还好，一说起以前的那些指挥官，圣路易斯又想起了以前差点被那些个畜牲指挥官强奸的事情。
　　贝法奇怪也正常，那些个从司令部来的，所谓高学历的指挥官一个个都是精虫上脑的蠢货，从来就没有将港区里的舰娘当人来看！
　　都以为舰娘是指挥官的性处理便器，都以为舰娘只不过是像人一样的高级飞机杯罢了。
　　以前还没有形成整个碧蓝航线大的联合军队时，在白鹰阵营圣路易斯就惨遭猥琐的中年指挥官下药，就差点处女不保，好在舰娘的身体都是被特化过的，药效很快就失效，苏醒后的圣路易斯一脚把将肉棒抵在自己小穴口的指挥官踹了出去。
　　人自然是死了的，饱含舰娘愤怒的全力一击，可不是人类的身体就能够承受的了的。
　　事后又换了几个新的指挥官，但尿性依旧没有改变，面对这些精虫上脑又不怎么工作的蠢货，圣路易斯差点都被搞出心理疾病了，幸好现在的指挥官被安排下来。
　　本以为只是掩盖自己的意图罢了，没想到指挥官来了之后又是树立新规定，比如见到指挥官不必敬礼，在指挥官后面不用加“大人”之类的，吃饭的时候也不过随便找个位置跟舰娘们坐在一起吃。
　　不仅如此，指挥官对工作简直可以用狂热来讲，当然也有很大一部分的原因是以前的那些精虫上脑的指挥官根本就没有办公过，堆积如山的工作全部压在了他一个人身上，神奇的是他居然一个人就能忙的过来！
　　正当白鹰里所有舰娘都在议论新任指挥官究竟有多大能耐的时候，更加令人神奇的事情发生了：他居然能说服赤色中轴联盟的人加入碧蓝航线之下一起对抗塞壬！
　　原本对塞壬不怎么上心的赤色中轴在指挥官的动员下居然主动对抗了！
　　这意味着铁血、重樱、维希教廷和萨丁帝国都甘愿和碧蓝航线联手，不过指挥官还是保留了原有赤色中轴联盟性质。
　　当然更令人觉得不可思议的便是动员北方联合让舰娘参与对抗塞壬的战斗，要知道北方联合虽然早就加入了碧蓝航线，却也只不过是出了一点钱而已，根本就没有任何舰娘被派过来，见到的也不过是在跟铁血打斗在一起。
　　自然白鹰的司令部也是反对的，自从听到北方联合说什么要推翻资本主义统治建立无产阶级专政的阵营，吓得各阵营的首脑见她们如见到洪水猛兽一般，纷纷要求禁止北方联合阵营的舰娘加进来，生怕她们传播共产主义思想，北方联合正好随了他们的意，合作多年也不过是出了点资金罢了。
　　直到这位新指挥官的出现，居然让他们都放下成见了！
　　据说北方联合阵营的司令部非常喜欢这位指挥官，一口一个同志的唤着，司令部的元帅们争先拉着他去灌伏特加，舰娘们也抢着指挥官，逼着他喝下了不知道多少的伏特加。
　　想到这，圣路易斯不禁佩服起自己来，居然能将他所做的所有事情都刻在记忆之中，而且自己也不知何时也喜欢上这位年轻的舰长了呢。
　　圣路易斯也有对指挥官做过一些暗示什么的，包括但不限于装醉、睡指挥官家、直接趴在指挥官身上、去海边游泳时“不小心”胸罩和内裤都被海浪冲走，但指挥官居然都无动于衷！
　　本来还以为下手必须得下药来征服指挥官的她在之前看到黛朵牵着指挥官的手走在路上，脸上洋溢出那幸福的笑容着实打击了圣路易斯，当然其他喜欢指挥官的舰娘同样遭受了严重心理打击。
　　很快圣路易斯也知道了这个突破口，既然黛朵都能接受的指挥官必定不会拒绝其她舰娘，当然圣路易斯也毫不介意和一众舰娘一起享用指挥官，她现在只想着能够早日轮到她这一组，这样就能好好榨干指挥官了~
　　“那些个色狼指挥官深受资本主义的洗礼，即使受到了教育，也是来自资本主义那种少数人的人性观念，而人性这一点恰好也是分阶级的，虽然现在这位指挥官来自资本主义国家，但是他的人性是多数人的，即便是学历等方面都不如那些个畜牲。”
　　讲完这些，贝法虽说还有些一知半解，总体上已经明白了现指挥官和前几任指挥官的区别了。
　　电梯带着二人来到了第7层，踏入这满是人类的地方，贝法有些好奇的用眼神余光大量着他们。
　　不少西装革履的男人见到穿着如此美丽的圣路易斯以及女仆贝法，纷纷将目光扫射过她们的身体。
　　也亏他们都能收敛起来，不敢造次，只好眼巴巴的看着她们消失在视线之内。
　　到达门口之后，不到半分钟的时间就有女仆来接待她们。
　　“董事长还在和股东们开会，很快就结束了，请放松心坐在这里稍等一会儿。”说罢那名女仆向二人行礼之后退出接客房。
　　贝法仔细观察起这个接待房间，好一个接客用的房间，真是个豪华之地。
　　桌上摆着那花纹交错而不混乱的餐桌布，栩栩如生的茉莉花绽放在桌布上，边角都是用上好的丝料所包裹着。
　　而豪华餐桌布下面的桌子也隐隐散发出好闻的香味，贝法有幸在东煌阵营的司令部赠予指挥官一套桌椅时见过这样的，眼下这桌子想来也是送桌椅的人所说的上好黄花梨桌子。
　　香气应该是香水的味道，好闻而不腻，透露出一股木香劲，似乎是毕杨香水才会有的独特味道。
　　而椅子似乎是用乌木做制作成的西方式座椅，明明木头是东煌阵营的，样式却成了皇家风格。
　　不仅如此，就连现在屁股下所座的沙发就非常柔软，贝法只觉得自己的屁股都陷了进去。
　　“怪诞！”贝尔法斯特这样的布置也只能用这两个字来形容了，至于其他的东西，贝法也懒得去欣赏了。
　　“抱歉，让你们久等了！”门口传来雄厚的男人的声音。
　　随即大门被女仆轻轻拉开，一席西装革履、年龄大概在四十岁左右的中年男人走了进来。
　　男人随意找了根凳子就坐了下去，这让贝法有些不理解，就算是女仆身份的她此时成了客人，也不至于随性到这个地步吧？
　　哪有堂堂董事长不去坐沙发反而扒拉一个椅子来坐的道理。
　　一阵平常的寒暄过后，男人问起了她们的来意。
　　“是指挥官，也就是我的主人，让我们来找你们的，有最高指示需要你们亲自到达，那么眼下你们可否有空？”
　　贝法单刀直入，直接将此行的目的说了出来，顺手将刚刚女仆所倒好的茶叶送到唇边，轻轻呡一口。
　　“时候味道就直接倒了出来，香味和浓味都要淡上一些，入口生涩，入喉如同吞了异物一般难受，可惜了这么好的红茶。”贝法嘴上倒是没有这么说出来，紧皱的秀眉被一旁静待的女仆看在眼里。
　　圣路易斯将这一切尽收眼底，连贝法都觉得难喝的红茶，自然也就没有那个必要去品尝一番，不过出于礼貌，圣路易斯还是小小咀的了一口。
　　“生涩！完全不如贝尔法斯特沏的茶好喝。”贝法将红茶放在一边，食指与中指轻轻的在桌子上敲了三下。
　　“最高机密么？明白了，事不宜迟即刻启程吧！安莉，去把东西带上。”不多时中年男人便坐上了一辆劳斯莱斯车子，那名叫安莉的女仆也跟着进了后座。
　　正开车的圣路易斯通过后视镜悄悄撇了一眼贝尔法斯特，见她一脸严肃的模样，圣路易斯大概也猜出了端倪。
　　…………………
　　“这次我找你们来，主要是三方面的要事。”会议室里做着指挥官以及那些被邀请过来的十个集团的董事长，本来他们还有些介意圣路易斯、贝法和黛朵在现场会不会走漏风声，但指挥官并没有让她们退下，自然也就接受了下来。
　　“第一件事情，从公司股份里我的那一份拿出9成的利润，记住，是每个月都拿出9成。”
　　“什么？9成？”
　　“为什么要拿出九成来？恕我们无法理解！”……
　　一时间整个会议室里都沸腾起来，指挥官轻轻敲了敲桌子，他们瞬间闭上了嘴巴。
　　“有什么好惊讶的？只是我的股份利润里拿出9成的利润，又不是股份，你们究竟在惊讶什么？”原来指挥官只是拿出利润，并不是要拿出股份出来。
　　“可是拿这么多股份出来又有什么用呢？如果有什么困难，我们都可以拿出一些利润来资助你，大可不必自己一个人全部承担。”那位中年大叔极力劝着指挥官那“疯狂”的想法。
　　“照我说的说，现在全面发展经济，议会内部两党派又起了冲突，以我得到的情报来看，会有人借助想要控制军队，当然也包括皇家的舰娘们发动军事政变！”
　　“什么！”不仅仅是那些个董事长被指挥官的一席话吓到了，贝尔法斯特听到这句话只觉得自己的心脏跳动速度加快了。
　　圣路易斯虽然也被震惊到了，但依旧面不改色的听着。
　　“此话怎讲？”在座的无不按耐住心中那狂跳的心脏，如果军事政变一旦成功，这意味着皇家，是要变天了。
　　“目前主要执政者是保守党推出的首相，他一声令下喊着‘全面发展经济，全民共同富裕’的口号，实则是想借助这个私有化的机会将社会上的财富全部集中到少数人的手上。他们实行的是金融垄断资本主义，关于这一点，我想圣路易斯应该清楚我讲的究竟是什么。”
　　突然被指挥官提到的圣路易斯下意识擡起头来，望着他们那好奇打量的目光，点了点头。
　　“但这一切最主要的障碍，便是女皇。”
　　“你是说他们想要越过女皇或者将女皇！”其中就有一个董事长激动的当场就站立起来，万般惊恐的恨不得现在就跑出去将这个消息告知所有人。
　　“不仅仅是女皇，还有舰娘伊丽莎白女王，别忘了，伊丽莎白女王虽说是舰娘，但是她也享有和皇家女皇一样的地位与荣耀，光是解决一个女皇是不够的。”
　　贝尔法斯特再也听不下去了，她慌忙的冲向门口，想要将此事告知于伊丽莎白女王。
　　“贝尔法斯特，快回来。”指挥官的话里没有任何命令的味道，但贝法依旧有些不甘心，她扭过头来神色激动的冲着指挥官大声说道：“指挥官大人，请原谅我现在的冲动，抱歉我实在无法将这件事置之不理！我必须得去保护伊丽莎白女王。”
　　“可是你一个人如何去保护她？”
　　“哈哈！指挥官大人，这就是你的失策了，怎么会是贝尔法斯特自己一个人呢，皇家女仆团可不止我一个人会去战斗！”
　　“所以说你不要着急，指挥官我早就已经安排下去了，贝尔法斯特，现在还没到你登场的时刻。”
　　听到指挥官早就已经将这一切安排了下去，贝尔法斯特这才冷静下来，依旧有些不甘心的她只得在会议室里来回徘徊以解心头的焦虑。
　　“那……依你的意思，我们需要做什么呢？”
　　“我需要你们去操纵媒体为工党发声，为他们造势，至于那边军队的问题，据我了解不过也是一个用金钱就能收买的人，暂时用钱将他买下，保守党必然会许诺给他政治地位……嗯……”指挥官稍作思考后，得出下一步：“倘若他不肯拿我们的钱，你们就造更大的势去支持工党，摆出一副随时可以支持工党上台将他换走的局势，相信他会好好的接受钱的。至于伊丽莎白女王和伊丽莎白女皇这边……暂时将女王安排到北方……”
　　本打算将女王送往北方联合那边保护起来，毕竟有契卡在，保守党还是做不了什么大事，但以北方联合的社会性质来讲，恐怕是不会容下女王的，就算是人类可以接受，舰娘们也不大会接受。
　　“就安排到铁血阵营暂时躲避一下，现在碧蓝航线联合军队地方不安全了女皇那边让他们自己去想办法，如果连自己的女皇都保护不好还执政？趁早滚蛋。”
　　“事件过后我们呢？我们难道不能从中获得什么东西吗？比如权力什么的？”
　　“我说过多少次不要碰政治权力，此次事件我们只需要在一旁帮忙平衡两股力量就行了，其余的事情不需要去多想。”
　　“我等还是不理解，向来我们都是支持保守党的，如今去支持工党，是否不妥？”
　　“不妥？”指挥官看着他们的眼神，一股刺骨的寒冷从他们背后升起，在座的无不正襟危坐，冷汗直流。
　　“有何不妥？要是真的不妥我就去支持共产党了，我对那些没有什么兴趣，现在我的任务是带领舰娘一起对抗塞壬，人类内部自己的政治变化我并不想掺合进去。”
　　“即使现在皇家议阁内部出现问题，我可不想把军队带上沾染政治权利的道路上，哼哼，也亏他们也能想出军队经商这种愚蠢的想法。”
　　也不是说指挥官一点权力都不想要，比如皇家司令部权力的问题，他还是想要解决掉的，要么他自己上去，要么换一个有用一点的人来，但倘若自己坐进了皇家司令部，恐怕就没人能够整合九个阵营的舰娘一起对抗塞壬了。
　　目前的主要矛盾虽说已经变成了人类内部政治的问题，却也不能代表在对抗人类的共同敌人——塞壬面前就要掉以轻心。
　　对于人类内部政治问题，指挥官并不想让纯洁的军队去染上政治权力的味道。
　　当然，关于塞壬、meta舰娘以及自己，都是可以穿梭于各个世界线之中的，现在自己的存在可以改变末世结局，可是……meta企业总是想着自己去解决末世解决，meta海伦娜也只是作为盟友在不久前加入，早些时候的meta高雄差点就将自己宰了。
　　以目前的状况，想要彻底解决问题，不仅仅是需要有将所有舰娘联合起来共同对抗塞壬这么简单，人类内部统一战线也是需要解决的问题。
　　本来以资本主义为首的白鹰国家绝对不可能带来统一战线的可能，他们只会添乱甚至毁坏。
　　直到北方联合的胜利让指挥官看到了人类能够取得统一战线的问题，至于是多少年，指挥官也并不紧张，至少他是有手段活到那个时候的。
　　曾经他也去东煌腹地见过那股神秘力量，并与他们的领袖讨论过关于对抗塞壬所需要的步骤。
　　他也给了以下的建议：首先就是将所有舰娘组织起来形成统一战线，第二步便是人类经过反资本主义革命后迈入世界为多数人所当家作主的时代，当然他也劝过自己那个时候的到来可能并不会那么快，因此能联合起现有的也不失为一种中策。
　　将所有事情都安排出去之后，那些人整齐的向指挥官行礼，一齐离开了港区。
　　“呼——”将所有事情安排出去之后，指挥官终于松了口气，整个身体重重的靠在了椅子上。
　　第一时间想到的放松方式便是点上一根香烟，刚叼根烟在摸索打火机的指挥官突然注意到舰娘们还在，只得将香烟塞了回去。
　　看着贝尔法斯特想说却又不敢说的犹豫模样，指挥官开口说到：“贝尔法斯特，如果你放心不下伊丽莎白女王在铁血的保护的话，你就自己去看看吧？”
　　贝法一听，娇躯高兴的颤抖着，但很快又压了下来：“指挥官大人丝毫都不慌张，也就是证明指挥官大人事实上早就已经将一切安排好了对吧？那样的话我随意走动只会添加麻烦，对吗？”虽然贝法将自己心目中所想到的最好的情况说了出来，却也掩盖不住自己内心中的慌乱。
　　“嗯，赫敏、谢菲尔德、爱丁堡、海王星、黑太子、确捷、君主、胜利、厌战等大概三分之一的皇家舰娘跟着伊丽莎白女王一起去了，铁血那边我也沟通了，所以不用担心。”
　　“啊，那就好……”一直高度紧绷着神经的贝法终于放松了下来，身体因力气放空而摇摇欲坠，指挥官一个箭步冲上前将贝法抱在了怀里。
　　“呀，是指挥官啊……对不起，身为女仆却被指挥官大人所保护，请原谅我的失职……”
　　“那就罚你继续靠在我怀里好好放松一下吧？”指挥官柔声说到。
　　“指挥官大人？”
　　“主人？”黛朵和贝法同时吃惊的说到。
　　“只准许你靠一小会儿哦~”不得不说指挥官的怀抱非常温暖且又宽大结实，一时间贝法精神都有些恍惚，在得到指挥官准许靠一小会儿后，贝法这才放松身心将身体全部靠在了指挥官的怀抱里。
　　“唔唔……主人！黛朵也想要！”还不等指挥官反应过来，黛朵那香软的身躯已经扑上前抱住了指挥官的左手，并努力往怀里蹭着。
　　“主人主人！难道你不喜欢黛朵了吗？果然还是要将黛朵给……”
　　“没有没有！没有的事情，指挥官一直都爱着黛朵哦，作为补偿，黛朵你也靠紧一点吧……”指挥官慌忙打断了她的自卑想法，左手紧紧的将黛朵拥抱在怀里。
　　贝法和圣路易斯饶有兴趣的将这一幕看在眼里，纷纷摇了摇头。
　　现在她们已经知道自己输在哪里了。
　　“真是的，小黛朵太狡猾了，当初我还奇怪为什么指挥官会被黛朵吃掉，要说能力贝尔法斯特、赫敏、天狼星她们也不差，再说黛朵的自卑情绪也不太好安慰，没想到指挥官不擅长对付在他面前柔弱的女人呢~哼哼哼~”圣路易像是突然醒悟了什么，悄悄的绕到指挥官的后面。
　　“原来如此，指挥官大人见到柔弱的女人就会心生不忍而产生强烈的保护欲么？怪不得指挥官大人这么快就被黛朵攻略了，我还以为指挥官铁板一块，不知道恋爱是什么呢。”贝法如是想着，暗暗地将指挥官的这个特点记了下来。
　　此时的圣路易斯已经绕到了指挥官的身后，她张开白嫩的双臂，紧紧的抱在指挥官背上。
　　“诶？圣路易斯？怎么你也加进来了？”指挥官背后传来Q弹软肉的压迫感让他有些手足无措。
　　发生了什么事情？
　　原本只是打算给贝法一点安慰，现在怎么变成圣路易斯也加入捣乱了？
　　“指挥官~看在我为你跑这么远做事的份上，我就擅自给自己奖励咯？我知道指挥官是不会拒绝我的，对吧？”圣路易斯现场表演起黛朵对指挥官的撒娇，平时成熟且充满魅惑的声音此时成了娇软女孩的撒娇。
　　看着平时御姐范的圣路易斯此时也向自己索要起奖励来，好在只是拥抱一下 自己而已，并不是想调戏一下什么的。
　　“呼——好在圣路易斯没有乱来，当着黛朵的面被调戏的话……实在是太尴尬了。”
　　正这样想着，指挥官敏锐的发现圣路易斯抱着自己的双手力气更大了，两颗柔软的乳球几乎全部靠在指挥官身上，以至于白嫩的乳球现在都快被压成乳饼了！
　　最关键的事！
　　不知道是不是自己的错觉，总觉得圣路易斯的两颗樱桃乳头似乎因为兴奋而勃起了，正直直的顶在自己背上。
　　“那个……圣路易斯？”
　　“嗯？怎么了指挥官？”圣路易斯软糯的疑问声从背后传来，指挥官看了看怀里的两个美人，想了想之后还是放弃提醒她，任由两个巨大的乳球顶在自己背上。
　　硕大的乳房即使是隔着两件衣服，指挥官还是能非常清晰的感受到胸器的压迫感，以及那两颗早已勃起并顶着自己背部的乳头……
　　“啊啊啊啊……圣路易斯的两个胸太软了吧……不对不对！我在想什么！都快勃起了！要冷茎！冷茎……”虽说指挥官努力控制着自己不让完全硬起来，但是那半站起的小主人还是被黛朵发现了。
　　“真是的，主人就是个大色狼，在这种情况下小主人还能站起来，都顶到我的小穴了……嘻嘻~那就别想跑了”
　　“嗯？！”指挥官猛然发现自己的肉棒似乎是在被什么湿漉漉的东西摩擦着，且自己的肉棒已经完全石更并顶到对方了！
　　糟了糟了！
　　指挥官的心脏剧烈跳动着：“我不至于这么不争气吧！如果是顶着黛朵还算好的，要是肉棒顶着的是贝尔法斯特的话……那我岂不是犯罪了！”
　　越想越是可怕，指挥官想要从三个美人的包围中逃跑，无奈她们抱的实在是太紧了，完全动弹不得。
　　黛朵见指挥官还没有发现自己的小动作而焦急的想要挣开束缚的模样，不由得轻笑一声，将手悄悄伸向顶在自己小穴上的小主人身上。
　　“已经……变得这么大了……”虽然还搁着跟裤子，但是小主人早就将裤子撑起大帐篷了。
　　黛朵缓缓拉开了裤链，被封印着的大肉棒一下子得到解脱，“啪”的一声微响，小主人不偏不倚的打在了黛朵的小豆豆上。
　　“嘤……”黛朵拼命忍着来自阴蒂的快感，一声微弱的娇哼声不小心从喉咙里漏出来，黛朵慌忙看向一旁的贝法和指挥官，二人并没有注意到自己的动作，她这才松了口气。
　　“唔……小主人真是H……一抖一抖的打在小穴上……”黛朵一边想着一边用小穴摩擦着巨大的肉棒，大量的淫水很快将肉棒打湿的晶莹剔透。
　　“好厉害……我还真是淫乱呢，原本光是想象着主人的肉棒，小穴就一直处于潮湿的状态，现在紧紧是摩擦两下，就已经水漫金山了……”
　　而另一边的指挥官这个时候却莫名其妙的得到了释放，尽管和黛朵之间的性爱并不算是很多，但是通过这熟悉的小穴蚌肉触感，指挥官已经猜的到是黛朵的小穴了。
　　“真不愧是我！只靠外阴肉就能知道是黛朵的小穴！啧，这算哪门子的技能！”嘴上是这么说着，指挥官的肉棒却早已卖掉了自己内心的兴奋感，黛朵也已经发现了这一点，趁着贝尔法斯特和圣路易斯没发现，一把抓住青筋暴起的大肉棒，将其对准自己早已饥渴难耐的粉嫩无毛小穴，缓缓的将身子往前靠，肉棒就这样无声的插入紧窄的名器小穴。
　　得到大肉棒滋润的小穴疯狂向肉棒靠拢并迅速死死的包裹住，快感迅速从小穴中蔓延至两人的大脑，二人都差一点就暴露了他们在做爱的事实。
　　“指挥官大人，谢谢您的包容。”正沉迷在快感中的指挥官被贝法的声音惊醒过来。
　　“啊啊……也没……什么，大不了的……”指挥官自己都不知道自己在说些什么鬼话来掩盖自己现在和黛朵在做爱的事实。
　　“那么，指挥官大人，贝尔法斯特就不打扰您的办公了，我这就去厨房给指挥官大人准备晚餐吧？”贝尔法斯特像是个没事人一样向指挥官讲着，无奈之下指挥官只好点了点头，生怕自己一旦发出声音就会因快感而暴露。
　　“咯咯咯~指挥官，那我也告辞了，下次记得洗干净等着姐姐哟~”圣路易斯也松开了对指挥官的拥抱，背上强大的乳压一下子消失殆尽。
　　未免感觉着些许空落落的。
　　指挥官僵硬的向两个人微笑着挥挥手，根本没有注意到圣路易斯最后究竟讲了什么，似乎是洗干净什么东西？
　　抽插都没有的小穴竟然自己主动包裹住肉棒疯狂蠕动着，紧密的褶皱不断刮过敏感的龟头与龟冠，酥麻的快感撞击着脆弱的大脑。
　　随着贝尔法斯特将门关上之后，指挥官再也忍受不住，一把将黛朵抱起按在了会议桌上。
　　“主……主人？”黛朵被这突如起来的举动吓了一跳，肉棒都差点从小穴里滑出来，幸亏紧密的褶皱将肉棒包裹的死死的才没有掉出。
　　不等黛朵反应过来了，指挥官强行将粗大的肉棒一点一点抽离温暖紧致的小穴，不少粉嫩的穴肉都被肉棒一同带出体外。
　　眼看着快感之源大肉棒就要离开体内，小穴深处顿时传来难以忍受的空虚与瘙痒感。
　　指挥官再次将肉棒对准黛朵那正蠕动的小穴，噗的一声将肉棒狠狠插入，硕大的龟头划过敏感的G点直插子宫花心。
　　“咿呀啊啊啊啊！”黛朵娇嫩的身躯不住的颤抖着，脖子向后仰着，身体弓起，发出一声满足而又高昂的娇喘，子宫中喷出大量滚烫的潮吹汁水浇灌在肉棒上。
　　“仅仅是突然插入就舒服到高潮吗？黛朵真不愧是我的淫乱小母……女仆呢~”指挥官充满占有欲的声音响彻在黛朵身边，因为这句话，黛朵敏感的小穴又悸动着。
　　“是！黛朵就是主人专属的淫乱小母狗，快把大肉棒插进最深处吧！”
　　指挥官闻言，再次撑在黛朵身上，肉棒不断挑逗着花心口，令他没想到的是，子宫因高潮花心口早就涂满了大量淫水，肉棒几乎没有任何阻碍，直接滑进了滚烫的子宫深处。
　　“哈啊……插的……这么深……吗……主人的肉棒……又插进小宝宝房间了啊！”黛朵愉悦而又放荡的声音不断涌出，一阵一阵的激流一般从体内涌出，酥麻的快感顺着腰椎逆流而上，狂风暴雨一般冲击着黛朵的大脑。
　　娇小而又贪吃的小穴将巨兽吞下之后，白嫩的小腹上有着很明显的起伏，黛朵通过自己鼓起的小腹，似乎能看得出指挥官肉棒的形状顶在肚子上。
　　指挥官并没有急着抽插，而是静静的等带着黛朵打量完自己的腹部。
　　黛朵看着自己被顶起的小腹有些入迷，鬼使神差之下，她用手轻轻抚摸着自己的肚子。
　　黛朵知道这一小点隆起说明主人还没有完全插进来，她双臂环住指挥官的脖子，两条白皙的大腿主动缠上他的腰间：“主人，全插进来也是没有关系的哦~我会接受下主人的全部的……”
　　黛朵那诱人犯罪的甜蜜声音回荡在指挥官脑海中，他也不再拘束，深深的将腰部往前发力将肉棒齐根末入子宫最深处。
　　“呜啊！小宝宝房间被大肉棒顶变形了！”
　　随即指挥官毫不怜香惜玉的抽送着肉棒，每一次抽送，肉棒都会插到子宫底部改变其原有的形状。
　　子宫和小穴如同有生命一般紧紧的吸住肉棒，每动一下粉嫩的肉壁就会自动压缩，巨大的快感让指挥官都有些失魂。
　　欲求不满的淫荡女仆即使是被指挥官压在身下抽插着小穴，自己也不忘配合着指挥官自己扭动着腰部，当指挥官身体下坠插入之时，黛朵便控制着身体主动撞上大肉棒。
　　子宫被指挥官的猛兽冲击着早已变成了肉棒的形状，紧密贴合在肉棒上，子宫口卡住了宽大的龟头棱，每次拔出的时候，子宫都会被龟头扯拉变形而不会让肉棒滑出温柔乡，强烈的快感与射精感被指挥官猛的憋了回去，他还不想在黛朵高潮之前自己就先射精了。
　　黛朵也同样忍受着来自子宫里那一阵阵让人堕落的快感，满足而又欢快的浪叫声回荡在会议室里。
　　沉浸在对方温柔乡里的黛朵和指挥官所不知道的是，贝尔法斯特和圣路易斯并没有走远，而是蹲在了门口偷听着里面的内容。
　　原来她们早就知道黛朵和指挥官私底下在做什么了，只不过为了不尴尬，二人只好找个借口躲在门口偷听里面的动静。
　　黛朵高昂的浪叫声传入她们的耳朵，二人再也忍不住，纷纷将手伸向自己的小穴，早已湿润的小穴让手指毫无阻力地被吸了进去。
　　“呀啊！”被细小的手指就能填满的两人不约而同的发出满足的喘息声。
　　“啊啦……贝尔法斯特居然……不跟着黛朵……一起将指挥……官吃掉吗？真是……奇怪呢。”就算是在自慰当中的圣路易斯也不忘调戏别人。
　　“呵呵……现在是黛朵单独享用指挥官的时候……身为女仆的我……自然不能去跟黛朵争夺……主人的温暖，倒是……圣路易斯你……怎么不去吃掉指挥官呢？我记得……哈啊！你是……很早以前就……盯上指挥官了……对吧？”贝法一边自慰，一边反驳着圣路易斯的话，还不忘挖苦她一番。
　　“哼……哈……哈……我可不像你们一样等着指挥官……主动来……干你们……我要指挥官……自己投怀送抱……哈啊啊——这样才有成就感……”圣路易斯毫不隐晦的说出自己的计划，原来她是打算让指挥官被自己牵着走而将肉棒主动供奉给早已饥渴难耐的小穴。
　　不过眼下圣路易斯看着因偷听指挥官和黛朵做爱而不断用细嫩手指抠挖着自己小穴的贝法，心中渐渐燃起了不得了的想法。
　　她用手脱掉了包裹了自己裸足快一天的昂贵高跟鞋，随手将其扔到一旁，虽说如此昂贵而又漂亮的高跟鞋就这样随手被扔在一边属实有些败家，不过对于圣路易斯来说，这点钱也不过九牛一毛而已。
　　小巧而没有任何死皮的裸足就这样暴露在空气当中，光滑皙白的脚背上隐隐约约能够看到血管的走向，每一根脚趾头都十分饱满，灵活的脚趾头不断曲伸着，异常可爱，而涂抹在指甲盖上的深蓝色指甲油，为饱满的脚趾头平添了几分妖艳气息。
　　对于自己的裸足，圣路易斯可是非常有信心，别看她似乎经常穿个高跟鞋脚趾头就会被挤压的非常丑，实则不然，她深知这一点，因此除去非常必要的场合，圣路易斯从来都不会去穿高跟鞋。
　　高跟鞋穿上虽然会让女人身材看上去变得十分高挑，而且更加凸现出这一双大白腿的诱人与性感，尤其是圣路易斯的双腿穿上高跟鞋，简直是勾引人犯罪！
　　但与之相对的，便是脚底会被身体的体重压平而失去那肉肉的足底，更何况天气要是热起来，脚底便会积攒汗液而发黄发酸，又平又发黄还有酸臭味的脚，圣路易斯可不想变成这样。
　　因此在保养这方面，她可是下了狠功夫，光是看嫩滑的脚后跟就知道保养的有多成功，37码的小脚丫上混合着圣路易斯的体香与牛奶的香味，诱人十足。
　　圣路易斯悄悄的将脚伸向正沉迷于抚慰小豆豆的快感中的贝尔法斯特，白嫩的脚丫轻轻踩在她的小穴上。
　　尚在自慰中的贝法被这突如起来的轻触感吓了一跳，睁开眼睛发现原来是圣路易斯的脚正踩着自己的小穴。
　　“圣路易斯……你…是什么意思？”贝尔法斯特看着自己打算献给指挥官的隐私部位就这样被圣路易斯随意的踩着，不免有些火起。
　　“啊啦~生气了吗？”圣路易斯一脸玩味的看着生气的贝法，甚至还不忘用纤细的手指扣弄着自己的小穴。
　　踩在小穴上的小脚逐渐有了坏心思，圣路易斯用自己的大脚趾头轻轻摩擦过贝法的小穴，一股奇异的快感经脊椎直撞大脑。
　　“呀啊！”从未有过的新奇体验让贝法瞬间酥弯了腰，但是理智告诉她可不能就只样屈服于圣路易斯的脚，贝法挣扎着想要躲开。
　　圣路易斯看出了她的企图，微微一笑，白嫩的小脚踢开了贝法一直拨弄阴蒂的手，不待贝法反应过来，两个脚趾头便夹住了贝法的小豆豆。
　　“唔咿咿咿——圣路易斯……哈啊……你搞偷袭！”阴蒂上传来的剧烈快感立刻让贝法没有了力气，被快感侵蚀的她瘫坐倒在地上。
　　大量淫水从小穴里涌出，仅仅是夹了一下小豆豆便让阴唇被白浆涂满，圣路易斯饶有兴趣的观察着这一有趣的现象。
　　随即白嫩细小的大脚趾拨开了主人身体发情而不停开合的蚌肉，慢慢插进了贝法的小穴之中。
　　顿时淫乱的肉壁紧紧的包裹在脚趾上，温暖而湿润的感觉让圣路易斯很是享受，此刻的她恨不得直接将脚深深的插入小穴深处，再拨开那淫荡的子宫，让子宫那如同婴儿一般软嫩的肉壁包裹住自己的整只脚，用贝法子宫高潮出的淫水给自己的脚当做洗脚盆，好好的洗干净自己的每一个脚趾缝。
　　不过圣路易斯还不至于那么决绝，深入的脚趾已经抵在了一个薄薄的粘膜上，并且一个清晰的环状触感从脚指头上传来。
　　“恭喜你哟贝尔法斯特，你的处女膜是一个非常完美的环状呢~我还以为你这淫乱的女仆应该早就在自慰的时候将它弄破了，没想到居然还在，真是让人有些意外呢~”
　　贝法也清楚的感觉到自己最重要的地方正在被圣路易斯的脚趾头所抵住，她慌忙的“威胁”到：“圣路易斯！你想干什么！那是我留给指挥官大人的最珍贵的东西——哈啊……”
　　见贝尔法斯特越说越激动，圣路易斯见状将另外一直脚夹住了她的阴蒂，下体传来的快感一下子让贝法安静了下来。
　　“呵呵，贝尔法斯特，嘴巴上说着是留给指挥官的，但是你的小穴现在都已经变得这么淫乱了，喏。”
　　圣路易斯将插在贝法小穴中的那只脚伸向她的面前，淫液将她的脚趾染上了一层亮晶晶的保护膜一般。
　　“好好的看清楚，你的淫水都已经弄的我脚趾上都是了，真是口是心非的淫乱女仆呢~”
　　贝法看着她脚上的淫水有些入神，一时间难以接受自己的小穴竟然会因为区区一根脚趾头就变得如此淫乱。
　　“不可能！我的小穴怎么可能对着你的脚发情！”贝法都已经开始胡言乱语了，圣路易斯再次将脚趾插入紧窄小穴当中，肉壁很快便将脚趾包裹起来。
　　圣路易斯双脚并用，左脚挑拨着贝法敏感的阴蒂，右脚则用大脚趾当做肉棒来抽插处女小穴。
　　渐渐的圣路易斯也熟练的掌握了技巧，双脚的玩弄给贝法带来了前所未有的快感。
　　贝尔法斯特惊讶的发现自己居然还开始享受起圣路易斯双脚的玩弄，明明刚才还抗拒的身体此时却享受起快感来。
　　同时圣路易斯也不忘用手指给自己那淫水泛滥的小穴带去安慰，一边用双脚挑拨着贝法，一边欣赏着这一切，走廊上的空气中弥漫着百合花香的味道，尽管她们对百合并没有兴趣。
　　圣路易斯逐渐娴熟的技巧让贝法快感连连，同时又听着会议室里的二人快要进入到冲刺阶段，自己也到了高潮的边缘。
　　令圣路易斯没想到的是，贝尔法斯特居然靠着对指挥官强大的意志力硬生生的抗住了按道理来说早就高潮连连的快感，趁着圣路易斯闭眼仰着头享受着脚趾插在自己小穴里与自慰之时，贝法奋起向前一扑，将还未反应过来的圣路易斯压到在地。
　　贝法迅速的扒开她身上那件华丽礼服，两只大白兔就这样暴露在空气当中，随着圣路易斯的颤抖而晃动着，乳尖上的两颗樱桃简直就是在挑衅着贝法的理智，贝法张大樱唇，一口将左乳房的樱桃含在嘴里用力吮吸着。
　　“哈啊……哈啊……咕……贝法……你居然吃我留……给指挥官的……乳房！”
　　娇嫩的乳头被贝法软嫩灵活的舌头不断的刮过，潮水一般的快感涌向圣路易斯的大脑，一时间她忘了原本自己才是攻的事实。
　　羞怒而又不甘心的圣路易斯艰难的擡起右脚，脚丫往贝法的小穴探去，没多久大脚趾就碰到了那颗勃起的阴蒂，随即狠狠的用脚趾夹住阴蒂。
　　“唔嘤……”嘴里含着乳房的贝法发出含糊不清的声音，突如起来的快感让她忘记侵犯嘴里的乳头。
　　不过贝法很快就调整了过来，既然圣路易斯用脚夹自己的小豆豆，那我就要尝尝圣路易斯的奶水究竟是什么味道的！
　　抱着一绝胜负的想法，贝法轻轻的用贝齿咬在了勃起的樱桃上，欢快的浪叫声从圣路易斯的喉咙中破出，圣路易斯也毫不示弱的回击着贝法的小穴。
　　倘若此时有其他舰娘经过，便会发现两个娇艳的美人交缠在一起，一个人用脚夹对方的阴蒂，另一个则舔弄着柔软的巨乳，一场多么诱人且淫荡的场面。
　　……
　　“唔哇啊啊啊啊……主人……快射给黛朵吧……黛朵会好好的……呀……用子宫接住的。”
　　紧密的褶皱肉棒贴合在小穴里的肉棒上，滚烫柔嫩的子宫更是快被指挥官的肉棒捅成软肉套子了。
　　即使子宫被大肉棒顶的不断凸起变形，不忘给龟头带去升天般的快感同时，子宫内还紧紧的吮吸着肉棒，如婴儿吸奶一般，想要将指挥官肉棒里的精液全部榨出。
　　黛朵因子宫和小穴深处的快感而将对主人最强烈的爱意与最淫乱的样子毫无保留的写在自己脸上和眼神里，粉红的小舌头吐露在樱唇外，微张的口腔还微微吐露着热气。
　　眼瞅着身下的黛朵被自己干成如此淫乱不堪，指挥官怎么能忍住自己的理智？
　　他俯下身子一口将裸露在空气中的粉舌含进嘴里。
　　黛朵欣然地接受了主人的索吻，粉嫩小舌主动缠上主人的舌头，彼此交换着对方的津液，细细享受着对方口腔里的温暖。
　　“咕啾……咕啾……嗯呜……”虽说黛朵的舌头正如同跳舞一般与主人的舌头缠绵着，但是她喉咙里依旧时不时发出快意的呻吟，自己的腰部迎合主人肉棒的撞击，每一次将肉棒深深插入体内，都像是要将黛朵整个贯穿一般。
　　主人的舌头和肉棒实在是太令人沉醉了，从今往后，没有主人的肉棒，我已经不知道自己会变成什么样了！
　　都是主人的错，主人给予了我无限的温，无私的包容下我的任性。
　　啊啊啊啊啊……一想到再过几天主人就不再属于自己一个人的，总是让人疯狂啊！
　　虽然黛朵非常想独占主人，但是主人终究不是属于自己一个人的，有太多的舰娘们都喜欢主人。
　　不能霸占主人，总是让人很不甘心呢！
　　黛朵突然从幻想中醒来，她猛的擡起自己的腰狠狠的撞向指挥官的肉棒，并努力控制着小穴和子宫加强对肉棒的榨取。
　　深入小穴深处的肉棒被一股超强的力量所吮吸着，最柔嫩的子宫壁疯狂的挤压着龟头，小穴褶皱也加快了对肉棒的蠕动。
　　“啊哈……黛朵！到极限了！接下我的全部吧！”指挥官一声怒吼，肉棒一次插在子宫底部，子宫发生严重的形变，黛朵只觉得自己的灵魂似乎都被肉棒贯穿了。
　　肉棒在紧缩的褶皱蜜穴与子宫的吮吸下缴械，如洪水一般泛滥的精液喷涌而出，白浊滚烫的精液就这样全部射入了孕育生命的神圣宫殿之内。
　　“咿哦哦哦哦哦——这么多滚烫的精液……嗯啊啊啊~会怀上主人的小宝宝啊！”滚烫的精液同时也将黛朵送上了高潮，子宫和蜜穴剧烈收缩的，试图从肉棒里榨干所有精液一般的气势。
　　令人发软的射精终于结束了，海量精液已经全部被黛朵的子宫所榨出，娇嫩的子宫此时也被精液灌满所隆起。
　　待最后一滴精液射入子宫后，黛朵才放开了一直紧紧夹着主人腰部的双腿，娇躯由于高潮的余韵而微微发抖，尚未从快感中缓过来，只是那贪吃的子宫和小穴依旧不肯放松对肉棒的束缚。
　　而指挥官就比较惨了，如此醉人的射精感已经掏空了所有精力，身体因体力不支而倒在了黛朵身上，脸深深埋入了黛朵的两颗硕大的乳房之中失去了意识。
　　黛朵充满怜爱的抚摸着将脸埋进自己胸里、趴在自己身上睡觉的主人，一时间母性大发，俨然将指挥官当成了自己的孩子一般看待，虽说自己是女仆，主人是可不是自己的孩子，不过眼下主人这幅模样，黛朵实在忍不住想要抚慰主人的头。
　　没过多久，指挥官平稳而温暖的呼吸打在胸口上，黛朵知道他已经陷入沉睡了，也不顾硬邦邦的肉棒还插在自己小穴和子宫里的事实，抱着主人一起甜甜的睡了过去。
　　屋外的两个人一同与指挥官和黛朵到达高潮，荒诞的现场接触之后，两人同时从地上撑起身体，脸色潮红，面面相觑，好半天都说不出话来。
　　“哼！圣路易斯，你的脚趾未免也太小了吧！大小跟指挥官大人的一比，插进来我都怀疑真的进来了，倒是你居然被我只是咬两口下流的奶子就高潮了。”
　　贝尔法斯特率先发动了嘲讽，不过圣路易斯并没有太大的反应，只是轻蔑的笑了两声。
　　“是吗？你的舌头对我的奶子来说并没有什么感觉，在你要我乳头的时候我可是从未停下对自己小穴的抚慰，究竟是你的舌头让我高潮的呢还是我自己让我高潮的你也要分清点哟~”
　　圣路易斯不慌不忙的回击着，空气中弥漫着硝烟的味道。
　　“不要再狡辩了，明明自己的乳头硬成那副模样，倘若要是有奶水的话，还不知道你的乳房沐浴器能喷出多少水出来呢。”
　　“啊啦是吗？贝尔法斯特的小穴非常喜欢我的脚呢不是吗？不然的话为什么会被我的脚所弄湿呢？下次等你的处女给了指挥官之后，小心我让你的子宫变成我的洗脚盆哦~我会让你好好当我和指挥官的奴隶的~”
　　“那可不见得，说不定到时候我会把你的两个下流的奶子拿来当沙包，不对，用子宫的话岂不是更好？再把你的奶子扩张到能塞得下指挥官大人的肉棒为止。”
　　两人狠话倒是放出了，圣路易斯觉得眼下这样一直对峙着也不是个事，随即打理了一下身上乱糟糟的衣服，便头也不回的走了。
　　贝尔法斯特无奈的摇了摇头，她倒好，高潮完了淫水喷的到处都是，也不弄干净就跑了，算了，为主人打扫干净屋子也是身为女仆的必备技能呢。
　　……
　　“主人，快钻进黛朵淫荡的子宫里吧，黛朵已经快忍不住了。”
　　指挥官此刻一脸懵逼的看着黛朵将小穴对准了自己，嘴里还念叨的什么钻进子宫之类的话，什么，钻？
　　不是肉棒还能是啥？
　　正当指挥官还在想该怎么做的时候，自己的身体却不听使唤的动了起来，身体自顾自伸出双手往黛朵努力扒开的蜜穴中塞着。
　　蜜穴里的褶皱很快便包裹住双臂，令指挥官惊讶的是无论自己怎么做身体都不听自己的反应，更何况自己真的在钻着黛朵的小穴呢。
　　更加令指挥官惊讶的是黛朵的小穴真的能容得下自己的双臂，并且小穴深处的子宫也慢慢扩张开了，双手渐渐钻入了一个比淫穴温度还要高的地方。
　　与此同时黛朵因为主人手渐渐填满空虚的蜜穴而发出高昂的浪叫声，大量淫水从子宫中流出，让手臂进入的更加顺滑。
　　没过多久，指挥官的头部也开始被蜜穴吞下，让他震惊的是如此小的蜜穴居然能吞的下他！
　　应该是被茗用东西改造过身体吧？
　　不然这么大进去，就算是舰娘也不是能承受的起之痛。
　　指挥官眼睁睁的看着自己被那大张的粉嫩蜜穴一点一点吞下，没过多久指挥官只觉得自己的头来到了一个无比粘稠而又充满褶皱的地方，这里有的是黛朵的温暖与淫水，感受着唇边的淫水以及那无比淫靡的香气，指挥官鬼使神差的伸出舌头舔舐了一口。
　　“嗯啊！”黛朵被这一舔弄吓了一跳，蜜穴也不断紧缩着，整个脑袋都被媚肉紧紧的包裹着。
　　口中的淫水并没有什么怪味，反而十分香甜，细细品尝着，雌性荷尔蒙的信息在口舌中炸裂开来。
　　渐渐的子宫口也近在眼前，跟紧紧闭合的子宫不一样的是，现在的子宫口已经被自己的双臂撑开了一个大口子，甚至能很清晰的看到娇嫩的子宫肉壁。
　　正当自己快被子宫口吞食之际，指挥官猛地从睡梦中惊醒过来。
　　他擡起口大口大口的汲取着新鲜的空气，好半天缓过来之后，低头一看，原来自己一直睡在黛朵的温软的乳肉之中，甚至自己还像个小孩子一样流了些许唾液在里面。
　　指挥官的动作让睡梦中的黛朵苏醒过来，她见指挥官痴呆的看着自己胸前两颗乳肉的模样，不由得轻笑一声：“主人要是喜欢黛朵的胸部的话，随时都可以来品尝哦~就是挤不出奶水来喂指挥官，非常抱歉！”
　　“厕所……”指挥官意外的没有回答黛朵，嘴里念叨着厕所起来。
　　“黛朵，不要再吮吸着肉棒了，我想去厕所啊。”指挥官有些焦虑的想要拔出被子宫和蜜穴死死咬住的肉棒，废了小许力气也不过拔出了一点点而已。
　　黛朵立即放松了身体，这让指挥官拔出的难度稍微减轻了一些，不过看着主人憋尿的样子，黛朵轻声说道：“主人，如果实在是憋不住的话，黛朵这里有厕所入口的哦。”
　　“诶？”指挥官有些不明所以，“难道是黛朵的嘴巴吗？”
　　“不用再忍耐了，厕所口啊，就在……面前啊！”黛朵挺起身体往指挥官腹部一撞，肉棒又重新回到了子宫当中，柔嫩的肉壁瞬间包裹上来。
　　“啊！黛朵！你怎么……又插回去……难道说……”指挥官忽然意识到黛朵的做法，肉棒不断摩擦着马眼，尿意越来越浓重的指挥官再也忍不住，尿关一松，滚烫的尿液不断从半勃起的肉棒中流出。
　　正享受无与伦比的子宫便器之时，指挥官的手机突然铃声大作，他慌忙的掏出手机接听了电话。
　　“喂？你是碧蓝航线的那位指挥官吗？”
　　“嗯……我是……”指挥官忍着强烈的快感断断续续的回答着，不过对方并没有听出哪里不对劲，接着自我介绍到。
　　“我是目前从工党内部选出来的新一任工党代表，基里*艾瑞德，请允许我想你献上最诚挚的感谢，如若不是您所派人给我造势的话，我们工党或许早就被保守党所击败了。”
　　“嗯……没什么……大不了的，请不要这么在意这件事……”指挥官努力让自己的声音听起来并没有什么奇怪的地方，艾瑞德到现在仍然没有听出奇怪的地方。
　　“明天！最多明天晚上，我想邀请您光临我们为您准备的晚会，不知您可否有时间来？”
　　“嗯……明天我也没有什么要紧的事情，随时都可以到达。”
　　“非常感谢！那么就明天晚7点钟到吧，到时候我们会派人来接你们过来。”
　　“嗯好。”
　　挂断电话之后，指挥官也结束了那令人上瘾的子宫厕所，肉棒缓缓从小穴中拔出，刚拔出来的龟头上还冒着些许白烟。
　　黛朵立马扑上来将龟头含在嘴里，用唾液好好的将龟头上的尿液舔舐干净，软糯的舌头不断扫过龟头的每一个角落，马眼里也没有被落下，一滴尿液不剩的被舌头打扫干净。
　　“多谢款待~~”最后在吐出嘴里的肉棒之际，黛朵不忘为肉棒献上了一个香吻。
　　指挥官看着身下黛朵一脸含情脉脉的望着自己，脸上挂着一丝甜甜的笑容，那柔情似海的眼睛像是要将自己整个包容下一样，指挥官有些无奈的摇了摇头，真不知道自己哪一天会沉迷于与黛朵的无限欲海当中。
　　起码，也要等到塞壬被彻底消灭，或者不敢再轻易造次为止。
　　……眼下也有了新的计划，不过在此之前还得去拜访一下腓特烈大帝，之后还要去参加那个工党代表基里*艾瑞德的宴请。
　　不过眼下都已经晚上了，深夜造访显得有些突兀，尽管指挥官知道大帝会包容下自己的一切，但……再三考量之后，指挥官还是决定今晚便去铁血阵营舰娘们的宿舍里找一下腓特烈大帝。
　　……

第5章 黛朵更衣室偷吃指挥官，宫脱游戏
　　“我的孩子，欢迎回来，这么晚造访，是遇到什么不开心的事情了吗？无论发什么什么事情，你都可以向我诉说哦”
　　大帝坐在阳台上的秋千里荡漾着，手里似乎是在翻阅着什么书籍，起初听到敲门声的大帝略微有些好奇，莫非是Z46这孩子终于想通了要找我撒娇了吗？
　　见到推门而来的是指挥官后，大帝不由得面露喜色，轻轻拍着自己的大腿，示意指挥官往这里坐。
　　阴柔月光照耀下的腓特烈大帝依旧习惯性的穿着一席黑色衣物，似乎是一件黑色薄纱睡衣？
　　借助微弱的月关，指挥官还能看见黑色薄纱下那若隐若现的乳房和两个粉色的樱桃。
　　两只未穿牢鞋子的嫩足直接暴露在空气当中，随着秋千的摆动而微微荡漾着，左脚半挑着黑色高跟鞋的鞋尖，完美弧线的脚心被凸显出来，让人浮想联翩。
　　由于薄纱衣物腿部开衩的设计，几乎完美的大腿与小腿的面裸露在外，白嫩的肌肤在月光的照耀下圣洁无比。
　　若是有人做爱的时候将这两条美腿扛在肩膀上抽插着小穴，想必就算是死也无憾了。
　　指挥官虽然觉得有些不自在，不过望着腓特烈大帝那包容一切的笑容，指挥官还是乖乖的坐在了腓特烈大帝的大腿上。
　　大帝的腿非常的有肉感，指挥官坐上去，整个屁股都陷下去许多，柔软而有弹性，不是那些过于追求纤细以至于大腿都瘦的跟个竹竿子一样的大腿。
　　那样的大腿看上去十分骨感，坐上去也骨感吧？
　　屁股蛋都能给坐疼咯。
　　“并没有什么不开心的事情，只是最近想了许多事情，又发生了许多事情，压在肩膀上有些喘不过气来。”
　　指挥官毫不保留的在腓特烈大地面前吐露着自己遇到的烦恼。
　　“哦？跟妈妈倾诉一下吧？看妈妈我能不能为你分担一下压力。”
　　大帝温柔地抚摸着怀里指挥官的头。
　　大帝手掌上传来的无限温情，让指挥官烦躁的心情立刻消失不见，在她面前，指挥官会感觉非常安心。
　　“不太好吧？每次都听我讲一些不开心的事情，说多了也会影响你的心情吧？”
　　指挥官仍然犹豫着不想将心事全部说出来。
　　大帝紧紧的将他拥在胸膛缓缓说道：“你这孩子，都约好了私下的时候你可以把我当成你的妈妈，我的孩子，到现在你还拘谨什么呢？遇到什么尽管向我诉说吧，高兴也好，悲伤也好，欢愉也好，无论是什么，都可以来依靠我哦。”
　　说起来，与大帝之间的这个私下约定，也算是持续很久了，大帝都会如同母亲包容孩子一样对待自己。
　　指挥官虽然在别的舰娘面前展现的都是十分可靠的一面，是所有舰娘可以依靠的温柔乡，从来没有露出过跟舰娘们一样需要安慰和理解的一面。
　　只有在大帝面前，指挥官无论如何也装不出要强的那一面，大帝将他内心的坚强撕了个粉碎。
　　“不要在妈妈面前故做坚强哦，我的孩子，有在反省自己的错误吗？”
　　大帝的话如同切洋葱一般，一点一点掰开指挥官要强的一面。
　　“嗯……非常对不起，是我太拘谨了，我应该坦诚一些的……”
　　虽说指挥官讲着反省的话，不过大帝听得出他还是有些抗拒。
　　“毕竟我的孩子是一个能力非常强的人呢……可能他自己还没有意识到，实际上想要他能脱下伪装吐露心中的秘密，除非是能力比他强的的，或者说能和他差不多的，他才真正的露出内心中脆弱的一面呢。”
　　“说来也不奇怪，能整合所有阵营组建起碧蓝航线，一个联合军队性质的组织，不仅仅是我，就连北方联合都能说服，有些傲气也是客观的产物，只是港区里的舰娘们都喜欢他，仰慕他强大而又靠谱的一面，不知她们是否发现了指挥官从来没有展现出自己也需要别人来填补内心的一面呢？”
　　即便是和皇家的女仆黛朵表达爱意之后，貌似一直都是指挥官去安慰和包容黛朵呢，不知黛朵什么时候能注意到这一问题呢。
　　就像认错的孩子得到母亲的谅解一般，得到大帝的肯定之后，指挥官渐渐的把事情说了出来。
　　“最近皇家阵营里人类政治出了剧烈的动荡，作为议会的保守党居然想着去越过女皇的权力来做到一党独大，对越权这事情来说，只是越过工党、女皇是不够的，女王也是他们的目标。”
　　“毕竟女王虽说是舰娘，但是其地位却和女皇一般无二，因此我料到他们会对女王下手，我变擅自将伊丽莎白女王送到了妈妈这边，没有给你们带来什么不便吧？”
　　说到这里，指挥官擡头望着大帝的脸，期待从她脸上得到答案。
　　大帝伸出手宠溺的捏了捏指挥官的脸：“不会有什么不便的，只要是孩子你的要求，我都会帮你完成的哦，况且那边我已经安排人手去了，不必担心。”
　　“嗯嗯……”
　　指挥官一直被揉着脸有些不太习惯，不过事实上他也很享受现在的感觉，十分惬意。
　　“还有就是工党邀请我去参加宴席的问题，虽然他们明面上表达这个宴席是为了感谢我出手帮助，但也不至于这么大张旗鼓，弄不好是想把我从指挥官这个岗位挖走去做政客，妈妈，你觉得我要不要去呢？”
　　指挥官有些犹豫的跟大帝说着，毕竟他还不想去当一个政客，对政治完全不感兴趣的他只是想做一个指挥官罢了， 对抗塞壬才是他的使命，也是舰娘们的使命，从来不是政客的棋子。
　　“我的孩子，不用担心的，明天去参加宴会的时候，你带上白鹰阵营的花园一同与你前往吧，北联的阿芙乐尔不可能去参加，维希教廷和自由鸢尾都不适合，东煌和重樱更不行，我嘛，都藏了伊丽莎白女王，一同前往会造成不便，花园正适合，密苏里可能不会答应哦。”
　　指挥官一脸疑惑的听着，他有些不理解为什么要带上花园一起去就可以解决这个问题，总不能拿着舰炮对准他们的脑袋吧？
　　大帝看出了他的疑惑，轻笑一声安抚到：“我知道你有些不理解，没关系，到时候明天对方若是真的提出这个事情了，我相信花园她知道该怎么化解这个危机，毕竟让你自己说出来对方是不太相信的。”
　　见大帝胸有成竹的说着计划，指挥官也便打消了心里的疑惑。
　　“还有一个小问题，妈妈，你说我们什么时候，才能取得对塞壬的完全胜利呢？也不是说我没有信心，而是时间过于漫长，而我有些急躁吧。”
　　说到这里，指挥官未免有些惆怅，事实上他也只想做个普通的指挥官陪在舰娘们身边而已。
　　看着怀里的指挥官问着如此“幼稚”的问题，不由得有些“生气”，伸出柔若无骨的右手在指挥官的脑袋上轻轻敲了一下。
　　指挥官似乎不太知晓大帝的意思，擡起头一脸委屈的看着她。
　　怀里的指挥官如同小孩子一般，望向她的眼神充满了委屈和疑惑，明明都这么大了却还是这么可爱！
　　大帝也差一点把持不住内心的冲动想要将他含在嘴里好好的亲昵一番。
　　好在一向以理性得接近残酷着称的大帝将此刻冲动的想法压制了下来。
　　“我的孩子，对塞壬的战斗是没有完全胜利这一说法的，但是我们应该尽可能的做到每次当塞壬来袭之时，我们都要有所准备对付她们，而且想要彻底的胜利，必须要保持绝对的理性才行哦。”
　　指挥官若有所思的闭上眼睛思索起来，良久，他睁开眼睛轻点了下头。
　　冬夜已深，丝丝寒风吹过穿着单薄的指挥官身上，他不由得打了个寒噤，手臂上吹起一片鸡皮疙瘩。
　　但是背靠大帝妈妈温暖怀抱的他反而从心理上觉得暖和，大帝抱着自己的双臂力气似乎更加更紧，以至于自己的后脑勺已经完全埋入大帝高耸的双峰之中。
　　在寒冷的空气中，大帝两个硕大的奶子居然还有些许滚烫？
　　硕大的果实将指挥官的脸包裹在中间“动弹不得”。
　　此时大帝的乳房便是天底下最酥软喷香的枕头，娇软似火的身躯便是那柔软的火炕，指挥官细细闻着背后娇躯传来好闻的郁金香味道。
　　香软似火的乳垫和娇躯温暖着指挥官的身躯，此刻，即便是外面飞洒着鹅毛大雪，刮过凌厉的寒风，指挥官也能依靠着大帝的娇躯而屹立不冷。
　　恐怕现在的自己是世界上最幸福的人也说不定。
　　想到这里，指挥官未免觉得十分惬意舒适，大帝的怀抱让他感到安心，多希望这一刻的时间能够走得慢一些。
　　大帝何尝不是这么想的？
　　指挥官坐在自己腿上，被自己紧紧抱在怀里，就像是孩子依偎在母亲的怀里一般无二。
　　恍惚之中，腓特烈大帝觉得要是指挥官真的是自己的孩子那该多好？
　　自己是不会拒绝给指挥官生一个孩子的，但是比起他们之间的孩子，大帝更想要指挥官做自己的孩子呢。
　　话说回来，要作为真正的孩子，得是双方爱情的结晶，与指挥官的话就不是指挥官成为自己孩子了，或许可以将指挥官装进自己的子宫里然后再将他生下来，这样会不会更加像一个妈妈呢？
　　大帝被自己的想法吓了一跳，不过更令人惊讶的便是她自己并没有觉得这个想法有何不妥，反而认真思索起这个问题来。
　　想要装进来也不是不行，但是眼下指挥官这么大一个，自己的小穴可能是装不下指挥官整个庞大的身体呢。
　　或许将指挥官变小就可以了吧？
　　让他拨开蚌肉，爬过狭窄细长的淫穴通道后，再钻进温暖的子宫当中，之后变作婴儿一般大小，这样不就能够体验到指挥官真正当自己孩子的感觉吗？
　　但是这样会不会过于变态？
　　大帝转念一想，根本就不是变态与否的问题，而是指挥官进自己子宫里如何打发时间呢？
　　毕竟那里面虽说有着温暖舒适的肉棒作为床，不过什么都看不见也没有什么意义。
　　不对不对！
　　重点哪去了，我在想些什么呢……我的孩子会不会答应这个前提都没有，亏我能想这么多后续呢。
　　想必此时的大帝都已经脑补几万字的本子剧情内容了吧？
　　想是如此，不过……大帝轻轻的将下巴搁在指挥官的头顶上，抱着的双手不自觉的紧上几分：比起虚无缥缈的幻想，我还是喜欢现在这副模样呢。
　　“唔……妈妈，我想我该回去了。”
　　指挥官的轻语打破了寂静的冬夜。
　　“怎么了我的孩子，今晚不和妈妈一起睡觉吗？是妈妈哪里做的不好吗？”
　　大帝听闻指挥官想要回去了，刚幸福满面的脸上又恢复了些许平静。
　　“不是妈妈的错，明天还要早点准备去参加宴席，要不等回来之后过两天我再来找妈妈一起睡吧？”
　　得到指挥官的承诺之后，大帝这才松开一直紧紧抱着指挥官的双臂，趁着指挥官不注意之时，一个香吻点在了他的额头上。
　　“傻孩子，只要你想要对着妈妈撒娇的时候，随时都可以来找妈妈的。”
　　大帝无限温柔的对着指挥官说到。
　　“嗯！那妈妈你要准备好哦，说不定我会一天都独占妈妈呢。”
　　指挥官的声音随着他的步伐渐行渐远，那个身影也逐渐消失在大帝的视线之中……
　　……指挥官匆匆回到了自己的宿舍，呼啸的寒风吹得他四肢似乎都有些僵硬生锈，快要擡不起来了。
　　止不住颤抖的手掏出钥匙半天都没有怼进钥匙孔里，焦急的指挥官将冻的通红的双手放在嘴边吹了几口热气之后，这才打开了宿舍门。
　　刚关上门指挥官便迫不及待的胡乱扯掉身上的单薄衣服，掀开梦寐已久的被子躺了下去。
　　温暖似火的被窝很快让接近冻僵的四肢得到救赎，被窝里还散发着好闻的少女体香。
　　香而不腻的味道让指挥官陶醉其中，他贪婪的吮吸着空气中的这股香味。
　　“嗯？香味？”
　　陶醉在香味中的指挥官这时才发觉哪里不对劲，慌忙睁开眼睛寻找着香味的源头。
　　只见被窝中心微微隆起，指挥官一把拉开被子，原来是蜷缩起睡觉的黛朵，怪不得他觉得这股香味非常的熟悉。
　　此时的黛朵睡的正香，均匀的呼吸声从秀鼻里发出，连带着因为呼吸而略微隆起的娇躯。
　　原来黛朵早就在被窝里等待指挥官掀开被子的那一刻，届时便扑上去将指挥官吃干抹净。
　　结果等了困意涌上全身之时指挥官还是没有到来，寒冷的冬风在门外呼啸而过，黛朵不得不蜷缩起身子睡进被窝里来抵御外界的寒冷。
　　指挥官有些头疼的看着熟睡中的黛朵，虽说现在都已经是彼此相爱的阶段，黛朵来自己的房间里睡觉并没有什么不妥，只是……黛朵全身赤裸的睡在自己的床上，要是说她不是来宿舍打算狠狠榨干自己才肯罢休，指挥官都不信。
　　他下意识捂着自己的肾，无奈的摇了摇头，要说起来自己也不是不能跟黛朵大战个一天一夜，昨天下午在办公室里黛朵的小穴简直就成了榨精机器，给指挥官带来无尽快感的同时将他所有的精力全部都吸进小穴。
　　还未从病中恢复完的指挥官当场眼前一黑便晕了过去。
　　现在想起来都有些后怕，好在现在黛朵已经熟睡过去，否则今晚怕不是又要被榨晕。
　　指挥官连续轻声唤了几下黛朵之后，见黛朵依旧睡得香甜，遂轻轻抱起黛朵并让她睡回到枕头上。
　　将黛朵香软的身躯摆正后，指挥官这才上床睡觉。
　　本打算穿着衣服睡觉的指挥官再三考虑之后，现在都是爱人了，裸睡基本上也没什么不可以的，只是黛朵现在连内裤都没有穿，自己的话……
　　还是穿上吧，不穿上总感觉怪怪的。
　　指挥官侧躺着，静静的观赏着黛朵的睡颜。
　　平时总是扑闪着玫粉色光芒的双眼此刻已经合上，每次指挥官看着这双玫粉色双眼可怜巴巴的望向自己时，他总会心软的轻抚着黛朵那银白色秀发。
　　玲珑的玉葱小鼻子点缀在这张纤瘦的脸蛋上，随着主人的身体而均匀的张合着。
　　不过此时的指挥官目光完全被那樱桃小嘴吸引住了，诱人的小嘴巴就这样微微张开，擡起头来还能够隐约看见躲在樱唇后的贝齿。
　　说起来，每次黛朵给自己口交的时候，都能很好的包裹住自己那硕大的肉棒，可眼下这张迷人的小嘴，总觉得无论如何都塞不下呢。
　　而且更加让指挥官沉迷于小嘴的另一个原因，便是每次自己尿急的时候，黛朵就会很主动的拉开裤链将肉棒含在嘴里不断刺激马眼，每次此时的指挥官都会忍不住多久便松开了膀胱。
　　海量的尿液全部被黛朵当做琼浆玉液，伴随着“咕噜咕噜”的吞咽声，白皙的脖子不断鼓起，尿液一滴不剩地被黛朵喝了下去。
　　末了，黛朵还会仔细舔过肉棒的每一寸肌肤，最后只剩个龟头含在嘴里，娇嫩的粉舌灵活的舔弄着马眼，将剩在尿道里的尿液全部榨取干净。
　　仅仅是回想过往指挥官的肉棒就已经支棱起帐篷，欲火难耐的他不等确认黛朵是否还是睡着的情况下，便将肉棒倒对这黛朵的睡颜。
　　龟头轻轻摩擦着樱桃小嘴，像是涂口红一般在樱唇上不住的打圈圈，马眼里流出的先走汁将樱唇涂抹上一层亮晶晶的薄膜。
　　硕大的龟头轻易的拨开了本就微张的樱唇，肉棒一下子来到了一个温暖湿润的口腔内。
　　熟悉的口穴让肉棒很是受用，不断的在口穴内涨大着，粉舌不知是被硕大的肉棒压迫还是无意识的吞咽，缓缓划过指挥官敏感的龟头棱。
　　香软的粉舌只是刮过龟头，便差点让指挥官差点射出精液，强烈的射精感压制下去后，指挥官长舒了一口气。
　　正当指挥官分心之时，睡梦中的黛朵似乎是将口穴里的肉棒当做热狗，贝齿轻轻的咬在了龟头上。
　　“嘶！”指挥官被这突如其来的刺痛差叫出声来，涌到喉咙的惨叫硬生生憋了回去。
　　被这冷不丁咬一口的指挥官开始打起了退堂鼓，他打算还是不要让正在睡梦中的黛朵给自己口了，搞不好下一次用力一咬，自己的命根子可就载在黛朵的口穴里了。
　　睡梦中的黛朵似乎是发现了口中的“热狗”想要逃跑，不等肉棒热狗逃走,黛朵的小嘴又将“热狗”吞了下去并细细吮吸起来。
　　酥麻的快感一下子让指挥官的腰都软了，身体重重倒在了黛朵身上，脸深深埋进了两条肉肉的大腿之间。
　　黛朵的进攻并没有结束，香舌像是本能的缠上指挥官的肉棒一样，口穴深处逐渐真空，剧烈的吮吸感笼罩在龟头上。
　　“黛朵真是淫乱呢，就算是在无意识之中都能如此凶猛的榨精。”
　　指挥官有些不甘心，明明是自己主动侵犯睡着的黛朵，怎么现在还反被黛朵的口穴吮吸得直不起腰来，在深吸一口气后，指挥官将肉棒缓缓插向喉咙深处。
　　顿时紧窄的喉咙媚肉疯狂压迫着入侵的肉棒，光滑的媚肉不断摩擦着肉棒表面，指挥官的肉棒也在口穴里被唾液完全包裹住。
　　指挥官十分享受着口穴的温润与紧致感，肉棒进一步膨胀着，肉棒不断地在口穴里摩擦着，包裹着肉棒的口穴媚肉也被肉棒一同扯动着。
　　他撑起身子望向被自己肉棒肆虐的口穴，只见得每一次的插入深喉，黛朵的脖子都能清晰的看到肉棒深入的痕迹。
　　指挥官细细欣赏着喉咙随着自己肉棒抽插起起伏伏，心里很是成就感，一个猛烈插入深喉之后，整个脖子都被顶出肉棒的形状。
　　看着鼓起喉咙，指挥官伸出手掐住黛朵的脖子，瞬间一股从未有过的紧致快感从肉棒上传来，这一掐住比喉穴媚肉自己收缩要紧致的多。
　　睡着的黛朵俨然成了指挥官肉棒套子，他掐住黛朵嫩软的脖子逐渐加快了抽插的速度。
　　喉咙里的空气已经消耗干净成了一个真空喉穴，肉棒每插入深喉位置，都能够感受的到来自喉穴的吮吸。
　　射精感涌上大脑，指挥官掐住黛朵脖子奋力抽送着，黛朵的樱唇随着插入而吻在指挥官的小腹上，两颗硕大的睾丸撞击在黛朵的脸蛋上。
　　似乎是发现喉咙里有异物，口穴肉不断蠕动着，像是要将肉棒整根吞下一般，先走汁不断溢出的肉棒随着指挥官最后的奋力插入，肉棒齐根末入在黛朵的口穴里。
　　两片粉嫩的樱唇就这样亲吻着指挥官的小腹，肉棒死死的抵在喉穴深处，随着口穴媚肉的蠕动，海量精液从龟头中喷涌而出，直直地朝着食道深处喷射着，浓稠的精液不断流入胃里。
　　待精液差不多都快射空之后，指挥官这才缓缓的将肉棒从口穴内拔出。
　　一番射精调整过后，指挥官这才发现自己究竟做了一件多么大胆的事情，尤其是自己为了追求快感而掐住黛朵的脖子，搞不好黛朵醒了就麻烦了。
　　指挥官慌里慌张的用手指测着黛朵的呼吸，非常的平稳，就好像从来没有发生过刚才的事情一样，原本他还特别紧张，黛朵会不会被自己掐窒息了，不过从测后来看，是指挥官多虑了。
　　虽然欲火还没有完全解决，不过指挥官也不打算继续下去了，对睡着的黛朵下手什么的让他有些过意不去，为了赔罪，指挥官望向还在睡觉的黛朵，依旧微张的樱桃小嘴，一直勾动着他的心房。
　　指挥官将嘴慢慢凑了上去，轻轻点在黛朵的小嘴上。
　　话说回来，我会不会有口臭？
　　万一熏到黛朵怎么办？
　　啊对了，我回来好像是没有刷牙！
　　原本打算舌吻的指挥官匆忙结束跑进卫生间去刷牙了。
　　“啊——”
　　指挥官再一次出现在黛朵面前，这一次接吻，他用舌头轻轻拨开唇瓣和贝齿，非常轻松的进入到毫无戒备的黛朵嘴里。
　　如同家里进了小偷一般，舌头不断探索着口腔里的每一个角落，每一颗贝齿都没有逃脱被搜刮的命运。
　　最后便是那静静躺在口腔中间的香软舌头，将它吸入嘴里后疯狂汲取着黛朵的香津，并缠在了小香舌上。
　　指挥官的舌头很快被黛朵的粉舌上的津液所包裹住，而指挥官一直吮吸着小香舌分泌出来的津液，恨不得将黛朵所有的津液全部咽下，至情欲高涨之处，指挥官轻轻的用牙齿一点一点的咬过粉舌，再一口将舌头吸进嘴里。
　　直到自己快要窒息之时，指挥官这才松开了对黛朵小嘴的搜刮，随即轻吻在黛朵的琼鼻上，轻躺回自己的位置，一天的疲劳让指挥官大脑瞬间被困意席卷，没多久便沉沉的睡了过去。
　　“呼~笨蛋主人。”指挥官才躺下五分钟就打起微弱的鼾声，黛朵悄悄的睁开双眼，看着对着自己睡觉的指挥官，联想到刚刚指挥官做的“过分”事情，不免娇嗔几句。
　　“掐的那么重，肉棒又那么大，黛朵怎么可能会没有醒过来呢，笨蛋主人。”
　　黛朵其实从指挥官抱起她蜷缩睡觉身体的那一刻已经醒了，不过黛朵没有着急的醒过来，一直配合着指挥官装睡着。
　　原本裸睡在指挥官床上的她是打算趁着指挥官拉开被子的那一刻将他按在床上狠狠榨精的，结果等了几小时的黛朵实在是困的不行先行睡着了。
　　配合装睡的黛朵没想到自己被指挥官所侵犯了，有些懊恼但又特别期待的她一直忍受着指挥官对自己的暴力深喉。
　　尽管舰娘事实上是不需要怎么呼吸的，而且就算是憋气都能憋10分钟以上，但是那窒息所带来的深喉快感却让原本痛苦万分的黛朵居然开始享受起肉棒在自己喉咙里暴力抽插着。
　　享受着指挥官的窒息口交的黛朵没想到自己居然还能因为深喉而高潮，在指挥官射精之后继续期待着下一步的侵犯。
　　结果指挥官只是与自己深吻过后便倒头睡了过去，小穴早就在等待肉棒插入而淫水泛滥。
　　黛朵只好将手伸向指挥官那还未完全消灭欲火的肉棒，不过是简单的撸动两下，肉棒瞬间就打在了黛朵的小腹上。
　　心中惊喜不已的黛朵一把捏住滚烫的肉棒，将龟头对准自己泛滥的淫穴，身体缓缓向下一沉，饥渴万分的小穴媚肉迅速将肉棒吞进了深处。
　　“啊！唔……”
　　得到满足的淫穴在肉棒插进深处的那一刻就高潮了，松懈的黛朵不小心漏出了一声娇声，意识到不能将指挥官吵醒的她硬生生将高潮的愉悦声咽了下去。
　　好半晌，黛朵才缓过劲来，她擡头看了眼还在安然打鼾的指挥官，似乎是在梦里遇到什么好吃的，指挥官砸吧了两下嘴。
　　“主人，请原谅淫荡的女仆吧，女仆的便器小穴没有主人的肉棒插着睡觉，身体就像是没了主心骨一样瘫软。”
　　黛朵一边吐露着心声，一边将硕大的肉棒吞到了子宫口面前，早就被高潮淫水所润滑好的子宫口毫无阻碍的将肉棒吃了下去，娇小的子宫被肉棒所撑开，如同一个肉套子一般套在肉棒上。
　　子宫紧紧的贴在肉棒上，此时黛朵能通过子宫清晰的感受到肉棒的形状，每一根青筋都能感受出来，尤其是那龟头，更是将子宫直接变成了肉棒的模样贴合在上面，仿佛天生就是指挥官的肉套子一般。
　　“这样下去，或许没多久自己就会变成脑子里只有主人和主人肉棒的淫乱女奴了吧？”
　　黛朵有些害怕，不禁打了个哆嗦，当她看着指挥官可爱的睡颜，她那害怕的心情渐渐平静，擡起樱唇在指挥官嘴上轻点了一下。
　　将自己的身心全部交给面前这个男人，她毫无怨言，指挥官身上总是有吸引她的味道和安全感，正是指挥官让她感受到爱的存在，所以黛朵才会痴迷的陪伴在指挥官身边，可以说黛朵能为指挥官做任何事情。
　　小穴的媚肉不停的在肉棒上蠕动着，肉棒的形状清楚的反应在黛朵的脑海中并牢牢记住。
　　“哈啊……主人~晚安~”
　　黛朵逐渐放空身心，任由自己那贪吃的淫穴不断品尝着指挥官的肉棒，酥麻的快感如同电流一般一小股一小股冲击着黛朵的意识，刚睡着没过多久，小穴竟然只靠着媚肉褶皱与肉棒的摩擦就使得肉棒射出大量的精液。
　　彼时的黛朵在睡梦中被指挥官的精液射满了子宫，有些乏力的她紧紧抱在指挥官身上，嘴角洋溢着幸福的笑容。
　　……
　　一大清早的，指挥官便因为憋尿而醒来，隐约之间肉棒传来酥麻的快感，指挥官不用猜也知道绝对是黛朵又将他的肉棒塞进了小穴之中才睡觉的。
　　莫不是昨晚黛朵醒来做的么？
　　指挥官并没有料到黛朵一直都是醒着的状态，不过眼下的一大麻烦便是将肉棒抽出小穴。
　　想的倒是轻松，但是黛朵的小穴可是绝无仅有的名器，光是子宫的咬合便让指挥官难以拔出。
　　下午可是还要参加宴会的，这不得从早上就开始准备？
　　再怎么说也不可能让自己肉棒上挂着一个女仆去参加宴会吧？
　　那画面简直了。
　　情急之下指挥官奋力一抽，肉棒连带着子宫一同扯出阴道，粉嫩的子宫就这样暴露在空气之中，而自己的肉棒还插在炙热温暖的子宫里，况且那肉棒的形状在宫壁上清晰可见，在晨曦的照耀下淫乱无比。
　　黛朵被指挥官如此暴力的将子宫扯出体外而醒来，她惊奇的看着这幅场面，好半天说不出话来。
　　“黛朵！指挥官不是故意的，意外，纯属意外，我这就给你塞回去。”
　　见黛朵都被自己的动作所惊醒，指挥官慌忙抓住自己的肉棒对准阴道将肉棒连带着子宫一同插回黛朵体内。
　　“呀啊啊——”
　　插回体内的瞬间黛朵被送上了高潮，娇躯不断颤抖着，不少津液从嘴角流出，指挥官的肉棒也被子宫里的一股暖流所包裹着，轻轻的拔出一点，小穴便流出大量淫水。
　　“啊啊啊啊！好像有什么东西要出来了！主人，快转过头啊！”
　　黛朵像是要掩盖什么，但一切都已经来不及了，没等指挥官转头，一股细细的热流从黛朵的尿道里流出。
　　包含黛朵身体味道的滚烫尿液就这样在两人的注视之下汇成细流浇在了指挥官的肉棒上。
　　“呜呜呜……”
　　如此害羞的场面让黛朵掩面哭泣着，“对不起主人，黛朵下贱的尿液将主人的肉棒给玷污了……”
　　“没有的事，指挥官一点都不嫌弃哦，只要是黛朵身上的，指挥官从来都不会嫌弃。”
　　指挥官慌忙安慰着掩面哭泣的黛朵，粗糙的大手不断安抚着她的银发小脑袋。
　　“主人，真的吗？真的不嫌弃黛朵吗？太好了！谢谢主人~”
　　得到指挥官肯定的回答后黛朵立即停止了哭泣。
　　其实黛朵打心里信任着指挥官所说的一切话，就算指挥官不说也没关系，但是内心缺乏安全感的她直到获得指挥官的肯定后才完全放下心来。
　　“黛朵，放松一点，我要拔出来了。”
　　良久，指挥官才停下安抚，得到指挥官要拔出体内的消息后，黛朵略有些失望，不过很快便调整了过来，肉棒一点一点抽离体内，硕大的龟头先是刮过嫩滑的子宫壁，刮过锁住肉棒抽离的子宫口。
　　快感如同电流一般从阴道扩散至全身，惹得黛朵娇声连连。
　　很快肉棒刮过那层层封锁的紧密褶皱回到空气当中，被小穴包裹一宿的肉棒终于迎来了解放，巨根就这样暴露在空气中不断跳动着，仿佛是庆祝自己得到解放而欢呼。
　　可惜没等欢呼多久，肉棒便被黛朵的樱桃小嘴吃进了口中。
　　灵活的舌头在肉棒的每一寸肌肤上仔细的清扫而过，就连那两颗巨大的蛋也被黛朵含进嘴里细细舔弄着。
　　“啊……黛朵，突然之间做这种事情干什么？”
　　指挥官缓了好半天才忍住射精感，他看着蹲在胯下给自己仔细口交的黛朵说到。
　　“刚刚女奴的尿液溅到主人的肉棒上了，所以特地给主人清理一遍。”
　　黛朵一边含着龟头一边对这指挥官说到。
　　软嫩的舌头总是扫过肉棒最敏感的地方，每一次刮弄，指挥官便觉得身体里似乎有什么东西要爆发出来。
　　“黛朵快松开嘴，我要去上厕所啊！要尿出来了！”
　　谁知黛朵一听到主人想上厕所，嘴巴吮吸力度变得更大了，肉棒也被黛朵吞进了喉咙之中，喉咙与口穴形成的真空不断刺激着指挥官的肉棒，粉舌快速刮过敏感的马眼，甚至还拨开马眼将软糯的舌头钻了进去。
　　指挥官再也忍受不了如此强烈的刺激，腰部奋力向前一顶，肉棒齐根末入在黛朵的口穴里，与此同时，黛朵清楚的感觉到一股热流从食道中传来一股暖流。
　　她知道这是主人的尿液，只是眼下肉棒已经深入食道，黛朵再怎么想去吞咽也无济于事，所以她瞄准了被自己津液沾满的睾丸上，黛朵艰难的从将自己小小口穴塞满的肉棒底下努力抽出舌头，舔向那两颗鼓鼓囊囊的蛋上。
　　睾丸受到刺激的指挥官尿液射的更多，带有强烈雄性气息的滚烫尿液打在黛朵的食道壁上并将胃填了个三分之一。
　　尿完后，指挥官从紧窄的食道中抽回自己的肉棒，黛朵趁机用贝齿咬在了紫红色的龟头上：“早上好主人，今天又是充满干劲的一天呢~”指挥官不由得有些汗颜，干劲有没有自己不知道，倒是一大早起来就在黛朵的口穴里撒了一泡尿是真的。
　　……
　　“诶？主人要去参加宴会吗？要和谁？要去哪？几点钟回来？几点钟走？不会抛弃黛朵对吧？可以带上黛朵吗？不会在外面有了外遇吧？”
　　当黛朵知道指挥官要去人类世界参加什么皇家保守党的宴会时，黛朵心中立刻警铃大作，迅速跑到指挥官身边审问起来，结果说了半天黛朵都不知道自己是不是高兴主人从自己身边溜走，到头来自己选择跟主人一起去吗？
　　“啊啊冷静点冷静点黛朵，我根本就没有过外遇啊，黛朵是我人生中最珍贵的一个啊。”
　　指挥官连忙打断了黛朵的施法，一把将黛朵搂进怀里安慰着。
　　“哼！主人还没说究竟有谁要不要带上我呢！别想就这样蒙混过关！”
　　黛朵努力装作嫌弃指挥官怀抱的模样，却又用小脸蛋在指挥官的胸上蹭着并贪婪的吮吸着指挥官的味道。
　　这下把指挥官难住了，原本是打算去参加政治宴会只想带上花园的，现在可好不带上黛朵，她非得黏在自己身上一起去不可，没办法，指挥官只好将他随行的人说了出来。
　　“跟着指挥官的只有一个，白鹰阵营的花园。”
　　“花园？主人说的是新泽西对吧？”
　　“嗯……嗯”
　　眼见着黛朵这么大的反应，指挥官还在想自己是不是哪里说错了什么。
　　事实上黛朵老早就听说过主人还有一个“青梅竹马”的存在，那便是花园，这下听到主人要跟着花园一起参加宴席，黛朵心中警铃大作。
　　“主人，能跟黛朵解释一下为什么要带上花园吗？”
　　指挥官并没有闻到醋坛子打翻了的味道，依旧认真的跟黛朵解释昨晚腓特烈大帝听了自己要参加宴会后，便建议自己带上花园一起参加的事实。
　　“腓特烈大帝……”
　　听到这，黛朵这才放下心来，既然是隔壁阵营的旗舰所推荐的，应该不会是指挥官想要抛弃自己。
　　“主人……黛朵跟着主人一起去可以吗？”
　　黛朵趁热打铁，直接询问是否能带上她一起去，不然她心中总是有不安的感觉。
　　“可以哦，不过黛朵是要以女仆的身份跟在主人后面。”
　　“太棒了！谢谢主人~”
　　黛朵高兴的一把将指挥官扑倒在办公椅上。
　　“啊！黛朵快起来，椅子要倒了！”
　　直到指挥官喊她停下来，黛朵这才从指挥官身上起来，略微抽搐的嘴角能够看出黛朵在克制着自己内心中的激动。
　　“不过还需要带上另外一个女仆，贝尔法斯特吧，黛朵就作为我的女仆，贝尔法斯特就充当花园的女仆了。”
　　“嗯嗯！”
　　黛朵依旧沉浸在主人能够带她一起出去喜悦当中，听到是要再带个贝法，想都没怎么想就疯狂点头。
　　呜哇——太棒了！
　　和主人一起去人类世界参加宴会，首先必然是要去商场买一些漂亮的衣服裤子，然后再去大餐一顿，再去游乐园玩玩什么的……唔……简直让人无法冷静下来！
　　“不对不对。”
　　黛朵稍微冷静下来以后又重新审视了一下刚才的幻想，去买衣服、逛街、吃饭、游乐园……难难难……难道这就是和主人一起的约会吗！
　　“我记得漫画里的男主和女主角约会都差不多是这样的……在一片细雪纷飞的广场中，主人亲昵的将我搂在怀里，逛完街之后顺道去电影院，然后在黑暗当中将主人给……”
　　黛朵越想越是控制不住自己的表情，指挥官在一旁听着黛朵时不时露出几声花痴一般的笑容，有些不太理解的看着黛朵：只是去参加个宴会，不至于高兴成这样吧？
　　黛朵这样对指挥官痴迷的小可爱怎么会有坏心思呢？
　　她只是计划着该如何利用这个机会好好的将主人吃干抹净，因为再过几天指挥官就不属于她自己一个人了。
　　指挥官看着黛朵痴笑的样子有些害怕，他忍不住拍了拍黛朵的肩膀。
　　“呀！是主人啊。”
　　黛朵的反应如同受惊的小猫咪的一般，转过头发现是主人叫她之后又恢复了平静。
　　“黛朵，你刚才怎么一直傻笑着？”
　　“啊！没什么没什么！只是高兴主人能够带上黛朵一起参加宴会而已，嗯嗯！”
　　黛朵疯狂掩饰着自己内心中的小算盘。
　　“是吗？那黛朵去通知一下贝尔法斯特一起去参加宴会吧，我一会儿联系花园。”
　　“嗯嗯！”
　　接到命令之后黛朵矜持的走向门口，关上大门便飞奔而去，根本掩饰不住内心中的激动，哪还顾什么皇家女仆、淑女、矜持的形象，现在是要将自己打扮漂亮一点才是最终要的！
　　“啊啦，是honey啊，怎么突然有空给我打电话了？是不是有什么任务了呢~如果是有别的要求，我可是要收取额外报酬的哦~”
　　电话那头的花园一听到是我的声音，立刻进入到了不正经的状态，也不等我开口说是什么。
　　“不是任务啦，就是想邀请花园一起参加保守党的宴会，不知道有没有……”
　　“啊！是宴会啊，哼哼哼！我知道了，他们邀请你肯定是晚上的宴会，宴会上他们也可能会有舞会，而honey是不是在苦恼没有女孩陪伴你一起去参加宴会呢~”
　　看样子花园是知道我为什么会叫她去参加宴会了，只是眼下还在那我打趣。
　　“那不知道花园小姐是否能赏脸陪我跳一支舞呢？若大个宴会却没有女伴陪我略有些孤独。”
　　“哈哈哈，既然是honey提出的请求，那我就答应了，不过我可是会收取一点报酬的哦~到时候honey自然就知道是什么了，那就这样了，拜拜~”
　　花园风风火火的挂掉了我的电话，没过一分钟又打回来询问她到哪，我怎么去接她之类的，结果还是没等我开口敲定计划，她又擅自决定直接到碧蓝航线港区里来就行，不用麻烦我了。
　　“真是……”
　　指挥官听着电话里传来的“嘟嘟”声，不免有些乏力，以前在一起学习的时候，指挥官就多次强调要她改掉冒失的习惯，过了这么多年，她还是老样子一点都没有变，倘若白鹰阵营里的话事者是她，不知道得出多少乱子，幸亏她还有个大姐密苏里。
　　不过性格一直没有改变，倒是挺让指挥官羡慕和珍惜的，有太多太多的事务，最后都落得一个物是人非的结局，花园她还能有当年的性格，算得上是一种优点的缺点吧，毕竟谁不希望自己所珍惜的东西最好永恒不变呢？
　　两小时后，黛朵、花园、贝尔法斯特都到齐了，花园刚到港区看到我在等待她的到来，一个箭步冲上前将我抱在怀里：“honey真是的，完全可以不用等人家来的，谢谢你，honey~”
　　花园毫不客气的抱着指挥官又蹦又跳的，惹得一旁的贝尔法斯特看着花园的眼神，恨不得将她吃了。
　　黛朵一直躲在贝法后面有些害羞，尽管主人吩咐她打扮成女仆的模样跟随主人一起，但是一向不喜欢化妆的黛朵今日化了个淡妆，还不知主人看到了会不会喜欢。
　　眼见着主人在眼皮子底下被抢走，黛朵心里涌起阵阵失望，她知道主人不只是属于自己的那一天终将到来，可眼下自己却害羞的连直面主人的勇气都没有。
　　指挥官都快被勒死了，花园这才松开双臂，大口大口喘气的指挥官清点着人数，这才发现低头躲在贝法身后的黛朵。
　　“黛朵。”
　　“呀！啊，是主人啊，有什么事情吗……”
　　突然被主人唤了一声，黛朵被吓得不清，回复的声音越来越小，细的都快听不见了。
　　指挥官细细打量着黛朵的服饰，只见得黛朵并没有穿以往的那一件女仆服，而是找了个非常传统的女仆服装，长长的裙摆都已经快到脚踝处，平常头上的黑色发饰，现如今也换成了正式的喀秋莎软帽。
　　最吸引指挥官的自然还是黛朵那张略化淡妆的脸蛋，原本那粉嫩的樱桃小嘴在口红的作用下俨然变成了烈焰红唇，如火一般燃烧在指挥官的眼里，一时间指挥官看的有些入神。
　　黛朵先前白嫩的脸上，也涂抹上一丝红霞，平添了几分娇柔之气，那一双玫粉的眼睛，不知是天生的还是用了美瞳，眼底凭空多了些许淡淡的渐变冰蓝色，即使是玫粉，遇上冷色调的冰蓝，难免会起冲突，可是这两个颜色同时出现在黛朵的眼睛里，只会让人更加喜爱这种组合。
　　指挥官轻轻勾起黛朵的下巴，那张惹人喜爱的脸蛋彻底暴露在指挥官的眼里：“今天的黛朵格外迷人呢~为什么要躲起来呢。”
　　“诶……主人！啊，黛朵很少化妆，还不知道主人会不会讨厌才特地化了淡妆，主人……喜欢这样的黛朵吗？”
　　尽管是被夸奖了，黛朵依旧怯生生的询问着。
　　事实上刚刚那个动作差点让黛朵以为主人要强吻自己，心跳不由得加速乱撞着。
　　“非常喜欢哦，不仅仅是化淡妆的黛朵喜欢，就算是没化妆的黛朵，我也喜欢”
　　“诶……”
　　黛朵没想到主人竟然会这么直白的将话说出来，还说什么喜欢不喜欢什么的……激动万分的黛朵张开双臂便将指挥官抱住，同时小脸不停的在指挥官的怀里蹭着，俨然一副撒娇的小奶猫模样。
　　黛朵只觉得倘若不趁着现在的机会好好享用主人，以后可就没有那么多机会了，而且……而且……刚刚主人居然对着黛朵说喜欢什么的……唔……主人说喜欢我……主人说喜欢我……糟了，冷静不下来啊……
　　“黛朵？你是不是发烧了，身体一直颤抖着。”
　　“啊诶？我没事的主人，就是有些小冷，昨晚可能在主人没回来之前冷到了吧……”
　　什么？
　　指挥官大人和黛朵他们昨天晚上睡在一起？
　　贝尔法斯特听到这个消息如遭晴天霹雳，原本只是认为爱人之间亲密一点的他们，没想到都已经发展同床共枕了吗！
　　听黛朵的话来讲似乎是黛朵趁指挥官还没回来的时候就在被窝里等指挥官回来了，可恶！
　　为什么指挥官这么轻易的就答应了呢！
　　以指挥官那工作狂魔的性格，多半是被黛朵牵着鼻子走。
　　也就是说到头来一切都是黛朵主动进攻而指挥官一直在被动接招么！
　　现在都已经发展到同床共枕了，要是黛朵再激进一点，说不定指挥官会在黛朵的引导下真的就接受黛朵成为他的性奴也说不定。
　　昨天在会议室，指挥官被黛朵迷的神魂颠倒，完全就是被黛朵牵着鼻子嘛！
　　看来指挥官真的对软弱的女孩子没有抵抗力，可恶！
　　我怎么就做不到这样呢？
　　会不会太要强了点？
　　可是要装作弱女子，被指挥官发现之后会不会讨厌呢？
　　以指挥官的性格，恐怕最讨厌的便是当面一套背后一套的人了。
　　那该怎么办啊……啊！
　　烦死了！
　　不管了，到下个星期时直接给指挥官下药强上就行，软的实在装不了就来强硬的。
　　说起来那个叫花园的似乎对指挥官和黛朵之间的这种行为并不反感，倒是……贝尔法斯特好奇的看向花园，发现花园真的如她所想的一样，对他们之间的这种行为一副毫不在乎的模样，这更加让贝法想不通了。
　　事实上花园也不是当看不见他俩亲密的模样，要知道当年在一起读书的时候她就差一点就将指挥官搞到手了，药都下完了，人都没知觉了，衣服也全脱了，谁知道突然之间杀出个密苏里，害的花园赶忙穿上衣服，装作一副指挥官被酒灌醉不省人事的样子。
　　自那以后花园便再也没机会了，灌酒成了空谈，因为自那以后指挥官每次都只喝一点，绝不喝醉，除去和北联的舰娘们猛灌伏特加之外。
　　毕业后，花园也只能眼睁睁的看着指挥官回了皇家，后来花园做了副旗舰、指挥官成为碧蓝航线联合舰娘军队的指挥官之后，花园下手的机会几乎为零。
　　现在好不容易指挥官请她办点事，就算是有黛朵，花园也要在指挥官身上榨些精液回来才行。
　　三个女人的心思让气氛都有些不对劲，不太懂女生的指挥官还以为是黛朵和贝法对花园不怎么了解：“啊，对了，这位是白鹰阵营的副旗舰新泽西，这位是皇家女仆贝尔法斯特，这位是……”
　　“主人的爱人，黛朵”
　　没等指挥官介绍到自己，黛朵冷不丁的冒出这句话。
　　“啊……”
　　哪曾想黛朵会这么直球的将他们的关系捅出来，指挥官一时间有些尴尬，偷偷望向贝法和花园，见她们脸上并没有什么异常，这才松了一口气。
　　一番折腾之下，指挥官一行人总算是来到了人类世界，在将车子停到宴会地点附近之后，指挥官便带领着三个美人一起逛街。
　　黛朵自然是紧紧的跟在自己的主人身后，因为身着传统女仆服装的样子，给人的感觉就是主人带着女仆逛街，至于贝尔法斯特和花园……花园依旧穿着她那一件作战服，巨大的披风就在身后飘扬着，街上的行人们还以为这是Cosplay呢。
　　贝法和黛朵一样穿着传统女仆服装，只是跟随的距离没有黛朵跟随主人那样近。
　　要说行人们对一行人的看法，莫过于以为是哪两个富家子弟带着自己的贴身女仆在街上走着，尤其是指挥官那一席西装，更让人坚定此判断，至于花园，有钱人穿着奇怪一点好像没什么不同。
　　指挥官正盘算着宴会上给她们买什么样的礼服，正好路过一个装修华丽的商城，，三个舰娘就这样被指挥官带进了服装店里。
　　刚一踏进店门，黛朵就将指挥官拉到了一边，让花园和贝法一起去购买衣服，自己独享和主人一起的时光。
　　“主人主人，你看看这件好看吗？”
　　指挥官寻声走近更衣室，被黛朵一把拉进了更衣室内，指挥官定睛一看，黛朵身上穿着的一个……泳装？
　　说是泳装，但是这设计怎么看都像是情趣内衣，但确实是从泳装区拿出来的，整个泳装小的可怜，胸前的两个布料估摸着也只能刚好多包裹住黛朵的乳头一点而已，剩下的不过是几根细绳子勒在黛朵的白如玉的肌肤里。
　　尤其是下面那一条泳装内裤更是过分，小小的白色布料甚至连黛朵的白虎小穴都包裹不完，一半的娇嫩肌肤暴露在空气当中。
　　“非常好看哦，不过……”
　　“太好了！我以为主人不会喜欢呢，谢谢主人~”没等指挥官说完，黛朵一个欢呼便紧紧的抱在指挥官身上。
　　巨大柔软的乳房被挤压在指挥官身上，他都有些沉迷在这片温柔乡之中了……不对不对，指挥官用力拍了拍自己的脸，现在可不是享受黛朵温暖怀抱的时候。
　　指挥官想要将黛朵推开，哪知黛朵根本不肯放开他，想树袋熊一样紧紧的抱在指挥官身上。
　　“主人，黛朵……难道没有魅力吗……”
　　正当二人僵持之际，黛朵略带羞涩的声音在耳边响起，指挥官一时间也不知道该怎么回答才好。
　　硕大的软肉不像往常，现在跟没有穿胸罩一个感觉，无非就是两颗樱桃上有一片小的可怜的布料遮挡罢了，况且即使指挥官没有脱衣服，那两块醉人的软肉随着黛朵左右微微摩擦在他的西装上，两颗早已经因主人兴奋而勃起的樱桃顶在指挥官的身上。
　　指挥官要是说黛朵没有魅力，那简直就不是人！
　　面对如此暴露的娇躯，指挥官哪能不心动，可是……眼下他却慌乱的不知所措，心脏剧烈的胡乱撞着胸腔。
　　黛朵也看出了指挥官的囧境，脸上逐渐露出得逞的小恶魔笑容，纤细的双手一颗一颗的将衬衫上的纽扣解开。
　　“啪……啪……”的清脆纽扣声不断捶打着指挥官的理性，一团欲火正从腹中燃起，让指挥官催促着黛朵快点解开衣服的束缚。
　　“呵呵呵——”
　　黛朵露出小恶魔般诱人的声音，最后一个纽扣解开，指挥官那略微褐色的肌肤暴露在黛朵眼前，白嫩的手指一点一点舔舐过指挥官的腹肌，左手渐渐攀上指挥官的乳头，而那只不老实的右手却在不知不觉当中捂住了那尚未勃起的肉棒，纤细小手突然的握住肉棒让指挥官差点叫出声来。
　　受到刺激的肉棒逐渐在小手中变粗变大，很快便已经握不住了，而左手亦在指挥官的乳头上轻捏着，时不时伸出灵活的粉舌舔过乳头，惹得指挥官的身体随着舔舐而浑身颤抖着。
　　“呀！主人的肉棒~开始兴奋起来了呢~”
　　胸口上面临着香软舌头的进攻而酥麻无比，两颗巨大的睾丸又被黛朵柔嫩的小手轻轻握在掌中不断揉搓着，如此惬意的快感让肉棒兴奋的跳动着，每一次跳动都能精准打在黛朵的小豆豆上，弄得黛朵明明是进攻一方，反而被防守的主人弄得快感连连，淫穴很快便湿透了，晶莹的液体逐渐覆盖了指挥官的龟头。
　　“哼哼，主人已经忍耐不住了嘛~别着急别着急~”
　　看着主人因为自己的爱抚而从喉咙发出女人一般的哼哼声，黛朵的进攻欲望愈加强烈，总感觉她自己觉醒了什么不得了的东西。
　　黛朵那酥软的巨乳已经让指挥官完全沉浸在温柔乡里，被快感填满的他身体很快瘫软下来，如同烂泥一般倒在黛朵身上。
　　见着指挥官这副模样，黛朵眼里尽是欲火，她轻轻的将嘴唇附在指挥官的耳边，伸出柔软湿润的舌头撩拨着指挥官的耳朵，外耳廓、内耳廓都没能逃脱香舌的侵犯，甚至趁着指挥官享受之际，灵活的舌头突然探入那敏感的耳道之中。
　　“啊……”酥麻软糯的舌头不断进攻着耳道，指挥官的理智在阵阵快感中一点一点被香舌舔走。
　　他只能无力的看着黛朵将自己放在座椅上，衣服和裤子被黛朵拔了个干净，一直让黛朵念念不忘的肌肉彻底成为了她的盘中餐，不过肌肉并不是重点，指挥官的肉棒好似一根高耸的铁棍，气势汹汹的对着黛朵。
　　她缓缓跪下，略带生涩的右手轻轻拨弄过紫红色龟头，食指顺着龟头系带和尿道一寸一寸的向下划去，惹得指挥官肉棒剧烈颤抖着，右手逐渐划到根部，轻轻将精囊捧在了手心之中。
　　黛朵擡头望向指挥官闭眼享受的模样，心中受到莫大的鼓舞。
　　“主人~这样的话~你还能忍得住吗~啊呜……”
　　“哈啊！黛朵！”
　　樱唇一口吻在了马眼上，小嘴缓缓张开，牙齿就像是进食一样一点点将龟头吃进口穴，指挥官还以为是什么小虫子在自己龟头上爬动。
　　龟头刚进入温暖的口穴，香软的舌头立即舔上敏感的马眼，舌尖沿着龟头沟壑一圈圈游走着，轻轻拨弄着龟头系带，很快龟头便被温暖湿润的津液包裹住。
　　黛朵将口中的龟头吐出并舔舐着龟头系带，沿着尿道一路舔到了根部，面对着两颗巨大咸腥的精囊，黛朵毫不犹豫将它们一口含在嘴里。
　　香软小舌没有放过任何一片皮肤，精囊的每一寸肌肤都被口穴中的舌头清洗的一干二净，主人浓郁的雄性味道直冲黛朵大脑，若不是意志力够坚定，恐怕现在黛朵以及变成了满脑子都是肉棒的母狗了吧？
　　清理完精囊之后，黛朵忘情的口穴吮吸着两颗硕大的精囊，口穴的温暖与吮吸感，让指挥官真的误以为黛朵要将自己的两颗睾丸吃下去。
　　黛朵尝试着想要将精囊咽进喉咙中，最终还是因为太大而卡在喉咙口失败，两个巨大的精囊将黛朵的口穴塞得鼓鼓囊囊的，就像仓鼠一般可爱。
　　黛朵无奈的吐出两颗精囊，香舌又顺着尿道舔回到马眼处并不住的盘旋舔舐着。
　　无意之中，黛朵低头看了看自己的傲人巨乳，再看了看指挥官那硬如铁的肉棒，她突然之间便有了主意。
　　舌头快速刺激着口腔黏膜，迫使口腔分泌出大量津液，攒了好半天，黛朵吐出一半的津液在巨乳之间，让津液汇聚在巨乳之间，粘稠的津液很快将浸润了乳房，随后另一半津液黛朵全部将其涂抹在指挥官的肉棒上。
　　黛朵将身体往前靠了靠，用双手捧住两块乳肉，从指挥官的龟头处一点一点套了下去。
　　乳房的皮肤本就十分细腻光滑，再加上先前津液的润滑，此刻完全成了一个柔软舒适的淫乱乳穴！
　　还是第一次享受乳交的指挥官异常兴奋，肉棒在乳穴之中又涨大了一圈。
　　“主人~舒服吗？看主人肉棒的样子，似乎是很享受呢~呼呼呼，可不要因为第一次使用乳穴就过早射精哦~”
　　黛朵当然知道主人的肉棒不可能那么早就射精，遂用抓住乳房的双手开始对着肉棒上下套弄着。
　　黛朵的乳穴酥软无比，尽管从大小上来说也算是傲世群奶，但是主人那根巨大的肉棒还是未被完全包裹在乳肉之中，至少还有半截漏在乳穴之外，不过两颗巨乳拥有足够的重量来对肉棒施加压迫，酥软的感觉就如同温暖的小穴一般。
　　虽然乳压让指挥官沉迷其中难以自拔，但比起黛朵那自动吮吸肉棒的专属榨精淫穴相比，依然逊色不少，不过头一次体会这种感觉的指挥官并没有在意这一点，两个巨大的奶子夹着自己的肉棒从视觉上就对指挥官造成不小的冲击。
　　“主人，黛朵的乳穴 ，还舒服吗？”
　　“……很舒服……”尽管有些难以启齿，指挥官也没想到自己会对乳交而感到兴奋，其实指挥官本身就是一个比较保守的人，对于性爱，只局限于小穴和口交上，至于乳交、足交、腿交等一系列奇怪的东西，听是听说过，乳交还算是第一次做。
　　话说自从那天和黛朵做爱以来，才不过五天而已，指挥官便经历了口交、深喉、传统体位，甚至还有饮尿、腔内放尿、子宫奸等奇怪的玩法，比如早上的时候黛朵可能会用口交的方式叫醒自己，或者睡觉的时候黛朵会将自己的肉棒插进小穴和子宫里才会安心的睡觉。
　　不得不承认的是，每一步都是黛朵来引导自己做的，以至于现在在更衣室里乳交，指挥官还非常担心万一有人发现可就完蛋了，不过能走到这一天，也是指挥官对黛朵无底线的包容，算不算是一种罪恶呢？
　　得到主人舒服的情报之后，黛朵揉搓的更加起劲，两颗粉嫩的樱桃上下翻飞着，如磁铁一般深深地吸引着指挥官的目光。
　　当指挥官回过神来之际，自己的两只手已经将两颗樱桃夹在了手指之间，黛朵一脸好奇的看着指挥官，正当她不明所以时，快感与痛苦交加的感觉从乳头上传遍全身，黛朵这才发现自己的乳头正被指挥官扯弄着。
　　p不得不说，现在的主人就像个好奇的小孩子，像是发现新大陆一样用手指捻起粉嫩的乳头，又用手指不断拨弄着，惹得自己娇躯止不住颤抖着。
　　“主人~力气……再大一点……也没关系哦~哈啊……真是的，黛朵的乳头，就那么好玩吗~就那么吸引主人么~”
　　但指挥官仿佛是没有听到，粉嫩的乳头随着手指的拨弄而左右弹跳着，没过多久便因为兴奋而勃起。
　　指挥官使坏般用手指压住勃起的乳头，随后一点一点挪走，当手指划开的那一刻，粉嫩的樱桃如同弹簧一般晃动着。
　　“主人……不要在玩弄乳头了啊……呀啊 ！很敏感的……”
　　黛朵无奈的看着跟调皮的小孩子没啥区别的指挥官玩弄着自己敏感的樱桃，要是再给主人玩出花样，黛朵恐怕就要高潮了，她能很清楚的感觉到每一次被玩弄乳头，小穴里就会传来奇怪的快感。
　　“真是的！主人好过分，黛朵要反击啦！”
　　黛朵张开红唇用牙齿轻轻的咬在了龟头上，指挥官一时吃痛，便有放开乳头之意，哪曾想因吃痛而身体失衡，指挥官硬是将黛朵的乳头当做救命稻草，原本水滴状的巨乳被他拉扯变长。
　　“啊啊啊啊！主人！你在做什么啊！”
　　待稳定好之后，指挥官才放开了黛朵的双乳，那粉嫩的樱桃上分明能看到几道血丝，指挥官尴尬的挠了挠头，伸出头抚摸在黛朵的头上。
　　“哼！每次让黛朵生气都企图用摸头来蒙混过关，这次……这次……就原谅你了……啊呜……嗯啾~咕啾……”
　　好吧，主人其实并没有每次都惹我“生气”，但是不知道为什么自己这张嘴就这么说出来了，为了表达愧疚，黛朵张开红唇将乳穴中的肉棒吞了下去。
　　硕大的肉棒将黛朵的小嘴巴塞的满满当当，不少津液顺着下嘴唇和嘴角与肉棒之间的缝隙流出，顺着尿道一直流到子孙袋上。
　　粉嫩舌头不断游走在肉棒身上，熟练的舔向马眼，刮过敏感的龟头系带，同时两只手抓住巨乳揉搓着肉棒竿身……给主人口交了这么多次，黛朵依旧渐渐掌握了指挥官的弱点，每一次灵巧的舌头舔舐过龟头系带和沟壑，都能明显感觉到肉棒在口穴里剧烈跳动着。
　　黛朵已经尝到了龟头分泌出的先走汁，她知道主人已经快要射了，遂将红唇张到最大，一口将主人的肉棒吞入口穴深处，龟头棱刮过喉咙口的软肉，顺着口腔渐渐滑落进喉咙深处。
　　本刮过柔软的喉咙口便已经让指挥官舒爽无比，在肉棒深入喉咙后才发现深喉的真空吮吸有如天堂般的快感。
　　粗大的肉棒将紧窄的喉咙软肉撑大好几番，嫩白的脖子上能非常清晰的看到一个恐怖的隆起，那边是指挥官肉棒所在的地方。
　　不仅仅是喉咙软肉死死的包裹着肉棒，喉咙深处的吮吸感便让指挥官的肉棒再次膨胀了几分。
　　黛朵知道自己主人似乎是对口交情有独钟，于是加大了对肉棒的压榨。
　　“啊！黛朵！”指挥官一声低吼，抓住黛朵的脑袋便剧烈抽插着，黛朵迅速反应过来后抓住双乳继续揉搓着肉棒根部。
　　一阵狂风暴雨的抽插之后，指挥官猛地将黛朵的头往自己胯部按下，肉棒脱离了乳穴而全部进入了温暖的口腔内部，龟头甚至深入到了更深的食道之中，而黛朵原本涂着口红的嘴唇也全部抹在了粗大的肉棒上，现如今肉棒齐根莫入口穴，一抹红色的唇印印在了肉棒根部。
　　“黛朵！射了！”
　　“嗯！咕噜……噗……咕噜”
　　升天般的快感使得指挥官松开了精关，滚烫的浓精喷涌而出，浇灌在黛朵娇嫩的食道壁上，不少精液直直的射入胃里，伴随着黛朵艰难的吞咽声。
　　海量的精液让黛朵一时难以全部应付，不少精液呛到了口腔当中随后又被流回食道，窒息感不断涌上心头，黛朵想要挣扎着退出一点，但是指挥官的大手扔牢牢的抓住自己的脑袋。
　　性窒息渐渐的转换成快感汇入大脑，黛朵惊讶的发现自己的下体正不断流淌着淫水，小穴正下方已经有了个小小的水洼，食道里射的精液打在肉壁上却成了无上的快感。
　　“唔……唔唔！”
　　忽然之间，包裹着肉棒的食道壁紧缩了不少，温暖的嫩肉主动摩擦着射精中的肉棒使其射出的精液量更加凶猛。
　　没想到黛朵居然因为口交而高潮了！
　　真是一个淫乱的肉体呢！
　　干脆就做我的肉棒套子吧，每天都含着肉棒让我泡口穴温泉，尿急了也不需要去厕所，只需要拍拍两下黛朵的脸，她就能主动舔弄马眼喝下尿液，那该多好。
　　一股奇怪的想法从指挥官脑海中浮现出来，不过很快便被理智压了下去，因为他现在更想做另外一件奇怪的事。
　　他缓缓将肉棒抽出紧致的口穴之中，指挥官迅速用手撸动着肉棒，第一发残精隔着半米的距离精准射入口穴，第二发残精指挥官使了个坏，“一不小心”射到了黛朵的琼鼻上。
　　好球！中了！
　　嘁，我在干什么……
　　黛朵并没有制止主人做这种事，反而享受着精液远距离射被自己口穴吞下的莫名成就感之中，那几发射在黛朵脸上的精液散发着浓郁的精臭味，她贪婪的吮吸着这股味道，全然不顾精液挂在自己脸上的事实。
　　随即黛朵伸出葱白的手指轻轻刮下精液，放到嘴里细细吮吸品尝着，仿佛精液就如同是香甜的蜂蜜，精液的香气不断腐蚀着黛朵的理智，仅仅是深喉侍奉和颜面射精已经满足不了无底欲望，粉嫩的舌头从肉棒根部舔舐到刚射完还十分敏感的龟头，强烈的刺激之下，肉棒再次恢复了雄风。
　　“主人~黛朵，已经忍不住了，我要将在这里主人吃掉了哦~”
　　指挥官配合着黛朵躺在了地上，黛朵张开腿跨站在指挥官正上方，小手将淫穴扒开，尽情的让那早已洪水泛滥的淫水展现在指挥官眼前，指挥官能很清楚看到粉嫩的穴肉微微张开，透过那褶皱密布的淫乱通道，指挥官隐隐约约看到了一个令人讨喜的粉红色，中间还有个圆孔，看样子应该是黛朵的子宫了。
　　黛朵还是头一次将自己的私处如此大胆的扒开给主人看，在兴奋之中，几滴晶莹的淫水从子宫口流出滴落在了他的唇上。
　　这几滴淫水直接唤醒了指挥官一直压抑着的兽性，在黛朵还没能反应过来之际，指挥官一把抓住那丰满肥臀对准自己的肉棒狠狠套了上去。
　　粗大的肉棒直接装在了子宫城门上，如此突然的快感瞬间将黛朵送上了高潮，佳人娇躯剧烈颤抖着，眼睛都快全成了眼白，一段似哭似笑的声音从喉咙里发出，媚肉迅速紧紧包裹着体内的肉棒，子宫中喷射出滚烫的淫水，尽数溅射到了龟头上。
　　令指挥官惊讶的是子宫居然还敢还击，理性丧失的他立即调整好肉棒的位置，肉棒疯狂的向上顶弄着，每一次撞击子宫口都能给处在高潮余韵中的黛朵无限的快感。
　　小穴里的媚肉很快便反应过来，褶皱迅速收拢挤压着巨根，龟头两侧的沟壑被淫肉塞满，每当肉棒拔出之时，指挥官同样要承受海量的快感。
　　“哈啊……哈哈……嗯！哦哦哦……嘿嘿嘿……主人~尽情的……蹂躏黛朵吧！就算把黛朵的……淫穴……操烂也……没关系哦~黛朵……还有个子宫……便器可以给……哇啊啊！主人用的……”
　　黛朵魅惑的声音充斥在耳边，指挥官一声低吼，肉棒奋力向上一顶，子宫口瞬间沦陷在肉棒的淫威之下，温暖的子宫壁很快便向肉棒靠拢，小小的子宫壁已然是肉棒的形状了。
　　肉棒在淫穴里很冲直撞，不断宣泄着自己的兽欲，娇嫩子宫每次在肉棒的顶弄下而变形，肥臀在指挥官近乎暴力的抓取下而留下了手掌印，其柔软程度让指挥官爱不释手，同时另一只手攀上了在空中上下跳动的巨乳，酥软的乳房在他手中不断变换着形状，兴起之际勃起的粉嫩樱桃便会在指挥官手指的拉扯中而变长，当指挥官用力抓揉之时，手指便深深陷入到乳肉之中。
　　虽说以前的黛朵还算是一个比较矜持的淑女，就是有亿点自卑以外，但自从沾染上主人的肉棒之后，黛朵迅速堕落在指挥官的肉棒之下，早已将自己的全身献给主人当便器使用。
　　不过是软肉套子罢了，就算是真当厕所，黛朵也会毫不犹豫的吞下主人的尿液。
　　这具曼妙而丰满的少女裸体在指挥官肉棒插入到子宫的那一刻就已经沦陷进无穷的快感之中，此刻那根让自己堕落的巨根正在子宫里横冲直撞，快感如同潮水般冲击大脑的同时，黛朵还感受到了一股别样的感觉。
　　那是一股奇怪的安心感，只要肉棒插进了子宫里，黛朵便会感到十分的安心。
　　骑乘位终究还是由女方来动方便，在指挥官渐渐弱下的撞击之下，黛朵慢慢获得了主动权，黛朵擡起肥臀再放空力气坐下，肉棒直插子宫深处的快感让她欲罢不能，雪白的肉体分泌出不少的香汗，原本白皙的屁股也被撞的通红。
　　在肉体不断交合的过程当中，黛朵忽然注意到自己的小腹被主人肉棒所顶弄出巨大的隆起，联想到那天晚上主人用手抓住自己的阴道……
　　黛朵也照着主人抓住自己阴道抽插的样子，手轻轻放在那恐怖动隆起上，即使是隔着阴道和小腹，也依旧能清晰的抚摸出肉棒的形状。
　　“唔啊啊！”
　　刚抓紧那个突起，指挥官明显感受到包裹着肉棒的媚肉瞬间紧上一倍不止，在激烈抽送的同时，那密集的褶皱同时会狠狠刮过龟头，每一层褶皱的密度、紧缩程度都不相同。
　　层层蜜肉死死咬住肉棒，内壁爆发出惊人的紧致感，黛朵明显能感觉到阴道内部的肉棒又膨胀了一分。
　　“啊啊……呵呵~嗯~主人……黛朵的淫穴……还舒服吗……哈嗯嗯~我知道主人快射了哟……不需要忍耐的……全部射进来……让黛朵怀上主人的孩子吧……”
　　黛朵在肉棒上尽情扭动着腰肢，一次又一次的将肉棒吞没在小穴之中，小穴深处也传来了强烈的吮吸感，渴望着让肉棒在子宫内射出那股股滚烫的精华。
　　在黛朵最后一次起身坐下将肉棒吞入子宫深处之际，黛朵娇躯剧烈颤抖着，身体不断反弓着，玉首无助的向后仰去，肉棒死死的抵住子宫底部的软肉，孕育生命的精华从肉棒中喷射而出。
　　在黛朵近乎疯狂的高潮浪叫声当中，温暖的浆水从子宫深处溅射到肉棒上，受到刺激下的肉棒射精量变得更大且更猛烈。
　　许久，那令人疯狂的射精结束了，精液被子宫口牢牢锁死在宫内，没有一滴精液露出，高潮过后的无力感使得黛朵那雪白的胴体瘫在了指挥官的怀里，香艳的红唇不住的吐息着温暖的气息，泡在子宫媚肉里的肉棒依旧保持着惊人的硬度，根本没有疲软的意思。
　　“哈啊哈哈……主人那高贵的精液，将黛朵淫贱的子宫填的满满当当的~”
　　即使黛朵没有主动去控制，那媚肉主动吮吸着体内的肉棒，褶皱缓缓的摩擦给肉棒带去阵阵快感，而子宫也自动向肉棒收拢，即使是在被精液撑大的情况下。
　　精子和肉棒在子宫里静静的躺着，强烈的满足感让黛朵已然深陷其中，照如此进度下去，或许未来有一天黛朵希望安然待在自己子宫内的不是精液，也不是肉棒，而是主人，这里说不准会变成主人长期淫乐的家呢。
　　“主人，看样子你还没有完全满足哦，黛朵也想要更多的精液，想要更多的包容下主人的精液！”
　　黛朵缓缓起身，肉棒一点一点退出了温柔乡，直到龟头棱角刮到子宫口的那一刻，黛朵才发现事情不对劲，因为此刻的肉棒已经膨胀到一个前所未有的大小，而狭窄的子宫口一时间死死的包裹住了龟头。
　　无奈之下黛朵只得猛地一个起身，本以为肉棒会脱离出去，可下体却传来丝丝冰凉之意，而龟头分明还卡在子宫口出，黛朵低头一看，惊奇的发现自己的子宫随着刚才的起身而随着肉棒一起滑出了阴道。
　　一抹鲜艳的粉红色肉快出现在二人的视线里，指挥官用难以置信的眼神看着脱出的子宫，又粉又嫩，小小的，光是盯着就觉得它会非常的柔软，再怎么说自己的肉棒已经体验过那温柔乡了不是吗？
　　不过此时那不过比巴掌稍大一点的子宫，它的入口却被肉棒撑大许多倍，仅是透过那娇嫩的子宫壁就能够发现印在上面的那根肉棒，而子宫口上方则稍微显得有些鼓鼓囊囊的，不用猜就知道那是刚刚指挥官射出的精液将娇小的子宫涨大了。
　　此时的黛朵一点羞耻的感觉都没有，不如说她还非常的兴奋，堕落在爱欲之中的黛朵早就抛弃了淑女观、矜持与道德，阵阵冷风吹过娇嫩的子宫，让她一时间不知道该享受舒服还是说子宫被吹的有点冷呢？
　　“主人，就那么对黛朵的子宫好奇吗？呵呵，如果想用黛朵的子宫当飞机杯自慰，也是没有问题的哟~”
　　不说不要紧，原本意识逐渐清晰的指挥官有些犹豫会不会弄疼她，既然黛朵都同意了，那还客气什么呢？
　　指挥官略微颤抖的手一把握住了那团粉色，顿时从手上传来温暖、软糯的感觉，比黛朵的乳房还要舒适上百万分！
　　子宫外还有许多粘稠的液体并散发着一股淫靡的香味，指挥官沾上一些在手掌上，放到嘴里品尝起来。
　　“嗯！”一股说不出的香味在味蕾上炸开，混合着少女的体香以及那迷人的淫水味，世界上任何一个饮料都比不上这种味道。
　　哪一天有空的时候一定要好好的喝上几大盆黛朵子宫里流出的液体！
　　但是眼下……指挥官用手再次抓住那团软肉，肉棒轻轻向前顶弄，肉棒的运动透过子宫壁清晰的传到了指挥官的手上，黛朵说的一点都不错，这子宫真的跟飞机杯没有什么区别。
　　“嗯啊啊啊……主人的肉棒……在黛朵里面抽插着……”
　　温暖的子宫肉壁紧紧的包裹住指挥官的肉棒，没有任何性爱上的技巧，光是简单的肉棒与肉壁之间的摩擦，快感就将黛朵的大脑击溃，粗壮的男根撑开娇小温暖的子宫，龟头棱不断刮过光滑的子宫肉壁，每一次插入后，子宫深处都会被肉棒顶变形。
　　尽管还有四分之一看不见，但是黛朵能清晰的感受到自己的子宫被肉棒顶变形的快感，遗憾的是肉棒实在过于粗长开，导致娇嫩的子宫也只能吞下肉棒的四分之一。
　　为了不输给主人的肉棒带来的快感，黛朵偷偷的加大了子宫伸出对肉棒的吮吸感，誓要让肉棒臣服在自己的子宫之下。
　　“黛朵的子宫居然还会主动吮吸肉棒，真是淫乱呢！不过我还没用全力……哦！”
　　“哈啊啊啊！主……主人……黛朵……黛朵知道错了……嗯哦哦哦哦！”
　　指挥官突然加快了抽插的速度，原本还打算用性技巧让主人肉棒投降的黛朵，此刻成了刺激肉棒的快感，自损一千伤敌一百的行为也亏黛朵不经过思考就做出来，现在的黛朵被肉棒插的毫无还手之力，无力靠在墙上浪叫着。
　　在射精感涌上来之后，指挥官握住子宫的手加大了力气，肉棒如狂风暴雨一般对着黛朵娇嫩的子宫做着打桩运动，那根粗长的阴茎，每次插入都会将子宫深处顶变形，怀里的美人止不住的娇喘着，口水与眼泪横流，嘴里发出不知是快感还是痛苦的声音。
　　“噫噫哦哦哦！主人……主人……哈哈哈哈……哦！好……激烈……”
　　黛朵已经不知道自己在说什么胡话了，全身的感官此刻全部集中到了被肉棒抽插的子宫上，更衣室里充满了性爱的淫靡味。
　　即将发射的指挥官像是想到了什么，最后一击他用肉棒对准了阴道口，用尽全力向阴道深处顶去，可怜的子宫硬是被肉棒一起插回了原来的位置！
　　“咿！噫呀啊啊啊啊！……主人~”
　　插回原位的子宫瞬间迎来了高潮，温暖的肉壁急剧收缩着，同时，被包裹住的肉棒射出海量的精液，滚滚浓精浇打在娇嫩的子宫壁上，黛朵只觉得自己的子宫已经快被滚烫的精液所融化了。
　　半晌，肉棒射出最后一滴精液，二人终于消停了下来，黛朵无力的靠在指挥官身上，阴道和子宫正微微颤抖着，不少口水都顺着口腔流到了指挥官身上。
　　恢复理智后的指挥官一脸茫然地看着被自己干哭无力靠在身上的黛朵，回想起刚刚黛朵那一声高昂的浪叫……搞不好都被别人听到了！
　　啊啊！和黛朵做的太过火了！
　　不过指挥官所不知道的是，这边名贵商城里的情趣内衣区，一般都不会有什么人来，至于黛朵是真么知道的嘛……在指挥官被黛朵想单独拉走而安排贝法和花园的时候，黛朵已经向服务员询问过有哪些人少的地方。
　　不明所以的服务员如实的报了上来：情趣内衣区、泳装区、夏装区以及各种超豪华的服装区，情趣内衣区一般小情侣们都选择了网购，冬天泳装区和夏装区人肯定没几个，卖各种名贵服饰的地方来的多半是非常有钱的人。
　　其中情趣内衣区和名贵区的每一个更衣室都是有专门的隔音处理。
　　按道理来说一般都不会搞这么专业的隔音处理，照现在二人在更衣室里激情的模样，多半是有不少和他们一样追求刺激的土豪会在这里打炮或者带领身边的母狗进去调教什么的，商城只得无奈的安上这么好的隔音墙与设施，不然每次有人进来都听到这样的声音……那简直是一场灾难。
　　黛朵听着指挥官略显急促的呼吸声，心里早已露出小恶魔般的笑容，她已经迫不及待的想要看主人如何应对现状了。
　　但指挥官终究还是指挥官，黛朵那点小心思是难不住他的，况且从一些细枝末节的地方，指挥官也猜到了这种地方基本上不会有人来的。
　　让黛朵在自己怀里温存好一段时间后，指挥官轻轻拍了拍黛朵的香肩，示意她可以起身拔出肉棒了，黛朵这才恋恋不舍的离开温柔乡，努力减少着子宫与小穴对肉棒的束缚，让肉棒能够顺利的拔出体外。
　　不过黛朵忽然又想到了什么，在龟头即将退出子宫口的那一刻，子宫突然紧紧包裹着龟头，正往外退出的肉棒牵扯着娇嫩的子宫再次脱离阴道，那一抹粉色暴露在空气之中，表面上闪烁着晶莹的淫水和粘膜。
　　正当指挥官疑惑之际，黛朵一把抓起先前喝光的矿泉水瓶，并同时放松了对肉棒的束缚，在龟头退出子宫的那一刻，黛朵迅速将子宫口对准瓶口，精液与淫水的混合液体就这样流向瓶子里。
　　“好惊险！差一点就将主人的宝贵精子全部浪费掉呢~”
　　这一副淫靡的画面差点又让肉棒再度勃起，指挥官慌忙转移了自己的注意力问到：“黛朵，你将这些装起来干什么？快扔掉啊！”
　　“嗯？扔掉？主人是指任由这些不明液体流在更衣室里被别人发现吗？”黛朵的反问让指挥官一时语塞。
　　“不过黛朵将它们装起来也不是为了扔掉，这么美味而又珍贵的东西，黛朵怎么可能舍得扔掉呢~”
　　哈？
　　黛朵还要把它们保存起来吗？
　　但是这很奇怪吧！
　　总不能留下来做研究，研究精液和淫水的混合？
　　这算什么研究？
　　“那到底是……？”
　　海量精液流出子宫的快感让黛朵很是享用，倘若有人抓住她的子宫用力一捏，海量的精液与淫水的混合物喷涌而出，搞不好自己会因此而高潮呢~黛朵看着主人一脸问号的表情，待全部流出之后，在主人的注视之下，黛朵将瓶口对准那因口交而褪色不少的嘴唇，将那液体喝了下去！
　　“！！！！”
　　指挥官对眼前一幕瞠目结舌，他已经想不到什么形容词了，本就保守的他经历子宫脱没有觉得奇怪就很努力了，现在黛朵正把自己的精液当饮料来喝这种事情……总感觉接受不了呢。
　　其实话说回来，黛朵给自己深喉口交的时候，哪一次不是将自己的精液全部当饮料吞下去的？
　　甚至自己的尿都被黛朵当做是琼浆玉液喝下去，现如今只是放到瓶子里再喝下去，好像也没什么不一样吧？
　　“唉！”
　　指挥官在自己心里不由得叹了口气，自从那次与黛朵做爱以来，他们的进度可以说是相当的快，现在无非就多了个乳交和子宫脱而已，但是……那个曾经对着自己撒娇，有时候又楚楚可怜的乞求自己不要抛弃的黛朵不见了。
　　改掉那自卑的情绪指挥官当然高兴，只是……眼前的黛朵简直就像是换了个人，如此淫乱的黛朵反而让指挥官有些陌生，他很害怕，害怕陌生，害怕不熟悉，那是一直莫名其妙的不安全感，也不算是很奇怪，因为在其他时间线，指挥官已经经历了太多太多的陌生与不安全感。
　　眼下的黛朵俨然成了一个小魅魔，那是以前的指挥官所不熟悉的，全新性格的黛朵，他知道……他知道黛朵依旧是黛朵，毕竟肉体这种事情，指挥官记得非常清晰，就算是有人冒充也很快便会暴露，但灵魂上……指挥官再度摇了摇头，希望将这一切对黛朵的不信任感甩出思维。
　　黛朵已经喝掉一小口了，那充满主人味道的精液正不断腐蚀着黛朵的正常思维，她的意识早已经被主人的精液与味道强奸无数次了，黛朵当然有能力去反抗这种意识的变化，但是对方是指挥官，是给自己带来安全感的主人，将自己的一切交给他，甚至给他做奴隶，做便器，做母狗，她都是愿意的。
　　虽然同是皇家女仆们的贝法、天狼星、赫敏、爱丁堡她们都来安慰过自己，但是她并没有获得实质性的东西，但在指挥官身上，她获得了那个想要的东西，她坚信那便是自己缺失的那一部分。
　　尽管指挥官还有些保守与被动，黛朵相信在她的指引下，总有一天指挥官会放下那一切隔阂尽情调教自己的。
　　黛朵越想越是沉迷于其中，不由自主的张开双臂，小脸蛋在主人的胸脯上不断的蹭着，撒娇着，如同一只可爱的小猫咪。
　　正胡思乱想的指挥官感受到了怀里传来的暖玉，是黛朵在自己的怀里撒娇，脸上挂着一丝幸福的笑容，炽热的呼吸均匀的打在胸肌上。
　　指挥官这才放下了心中的猜疑，黛朵一直都是那个黛朵，她只不过是因为自己，或者说在自己面前会大变模样，尽管有些陌生，有些不熟悉，毕竟他们也不过才深入交流五天都不到，指挥官一直都没有好好的去了解黛朵的变化。
　　此刻他想明白了，无论黛朵再怎么变化，终究都是因自己而变，终究是那个对着自己撒娇的小女孩，每每这时候他都会误以为自己是黛朵的老父亲。
　　不过这些都不重要，重要的是，黛朵一直都是至死不渝的爱着自己的，为了让他舒服，她可以做出任何疯狂的性举动，而自己也一样爱着那一小只黛朵，小魅魔黛朵？
　　小猫咪黛朵？
　　哼！太小瞧我了吧？我全部都可以接受！
　　虽然黛朵并不可能分裂出那么多个供自己淫乐（bushi温存的时间总是要结束的，在收拾好一切后，那个情趣内衣……泳装？）还是给买下来吧，总不可能放回去给让别人看到上面沾有奇怪的液体吧。
　　为了解决心中的疑惑，指挥官走到了入口处，擡头看了看牌子，好家伙，情趣用品区和泳装区是合在一起的啊！
　　怪不得指挥官说哪来的如此暴露的泳装，难不成还有情趣泳装么？
　　可惜指挥官不知道的是，还真有这么暴露的泳装，为了什么还需要说么？
　　当然是为了做爱方便，甚至还有丁字裤、乳贴、乳钉、鼻环等一系列不得了的东西。
　　另一边的黛朵则在情趣用品区发现了一个项圈、狗尾巴等小玩意儿……想都没有多想黛朵便用背包装了一些进去，本来这个背包还是打算送给主人用的，现在先拿来装这些小玩意儿了。
　　至于主人会不会接受这个问题，以后玩开了不就能接受了么？
　　话又说回来，黛朵拿着粉色跳蛋的手略微有些颤抖，刚才的勇气早已扫进了垃圾堆。
　　“呜啊啊啊……这……这就是跳蛋吗……早些时候听重樱的赤城和大凤她们讲过，不过上手还是头一次……话说这玩意儿好像是要塞进小穴里……然后按开关来着……还有调节档位的按扭……呜……好害羞……”
　　很快黛朵用双手拍了怕自己的小脸蛋：“不行不行！黛朵！你是怎么回事，给主人做了那么多爱了，如今不就是头一次接触这种东西，有什么好退缩的，振作起来啊！”
　　没错，黛朵当初都没接触过这些东西，就算是自慰都没有尝试过，可以说是一张洁白无瑕的玉石，可就是这么纯洁的黛朵，自从跟指挥官打破那种关系后，做爱方面虽然花样一天比一天多，但这些东西还真不熟悉。
　　跳蛋是放进包里了，不过……黛朵却被另外一个糟糕的东西吸引了。
　　那是一根塑料自慰棒，还做成了肉棒的形状，黛朵小手轻轻拿到眼前仔细端详着，这根塑料肉棒上还有着一些突起的小点点，而且大小也不过就是黛朵轻松就能握住的程度，长度也完全比不过主人的肉棒，况且主人的肉棒是温暖的，这冷冰冰的东西，会舒服吗？
　　再说自己的小穴和子宫早就记住了主人肉棒的形状，就连喉咙和嘴巴也是，这么小的自慰棒……还是最大的……好吧黛朵最终还是将它放进了包里。
　　“我记得大凤她分享过这个东西，可以插入小穴自慰充当真的肉棒，虽然我的小穴可能更喜欢主人的，但是听她说屁股也是可以的……
　　啊啊啊！这东西还能插进屁股里吗……不管了不管了！买了再说！项圈……用这个的话……虽然自己有时候在做爱过程中兴起之际都会说自己是主人的母狗、奴隶什么的，眼下手上的项圈，还真是有千斤重呢，要不先戴上试试？”
　　反复确认四下午人之后，黛朵长舒了一口气，拿项圈的手略微颤抖，轻轻的解开扣子，再往那细嫩的脖子上围起来，随后扣住。
　　仅仅是戴上个项圈，黛朵还是觉得少了点什么，哦对，是项链，还有耳朵和尾巴……但是那好像不是项链而是狗链子，情趣用品的链子还挺细，重量也不会感觉到压脖子，至于耳朵，黛朵拿的这个是像发箍一样套在头上就行，为了不让发箍特别明显，她还特地挑选了一个跟自己发色相近的，戴上后就只差最后一步的尾巴了。
　　可是这尾巴……为什么那么像自慰棒！
　　还是一长串的塑料球链？
　　总不可能是塞进小穴里当尾巴吧？
　　怎么说淫穴也是给主人的肉棒插的，那这串东西是插进肛门的吗？
　　黛朵思索了好半天，也只有这一种方法了，尿道口怎么可能塞的进这么大的东西，再说长度都不够。
　　不过黛朵现在并不想将这串东西插进菊穴，尽管买了润滑油，她还是想将菊穴的第一次留给主人的肉棒的，就是不知道主人会不会嫌弃使用这个地方……
　　既然是想真的做主人的母狗那就进行到底了，黛朵双膝跪地，纤细的手臂撑在光滑的瓷砖上，她打量着镜子中的自己：两颗硕大的巨乳自然垂在空中，随着主人的身体的颤抖而晃动着，尤其是那两颗粉嫩乳头，更是添加了一股浓郁的淫靡气息。
　　雪白的肥臀高高的翘在空中，黛朵还轻微晃动着臀肉，那鲜美多汁的淫穴，倘若主人站在后面的话，绝对会把持不住提起肉棒就狠狠灌入子宫当中吧？
　　越想越是性奋，黛朵现在就恨不得直接这模样爬到主人面前，让主人干烂自己的淫穴。
　　但这样做也有个缺点，搞不好会便宜了主人以外的人，黛朵可不想将自己现在的打扮给别人看，要真有人看了，黛朵估计得将他眼睛挖下来。
　　在收拾好所有物品并穿上女仆服之后，黛朵一路小跳着寻找着主人的身影，她已经快等不及了，现在逛街、吃东西什么的已经可以免去了，早早的开始宴会早点回到港区，今晚又将是榨干主人的好时光呢~
　　“你们这价格怎么一回事？是不是宰人啊……”
　　远远的，黛朵就听到远处传来指挥官的声音，语气中分明夹杂着丝丝怒火，似乎是从柜台那边传来的，不会是主人遇上了什么麻烦吧？
　　匆忙赶到现场才发现主人与服务员起了冲突。
　　“就你们这衣服的质量，也好意思卖两千多？”
　　面对气势逼人的指挥官，对面服务员也毫不客气的回应到：“这位先生，这件西装的面料已经算是顶尖的了，卖两千二百多哪里不合理了？”
　　“面料顶尖？”指挥官忍不住当场笑出声，“摸上去的手感稀烂，就这点质量也好意思卖两千？八百，不能再多了。”
　　“八百？”服务员像是听了这个世界上最好笑的笑话一样：“难不成你一千能买一个比这个更好的？”
　　“我要是真有这样的你……”指挥官还想继续说下去，身后伸出一只手将指挥官的嘴巴捂住。
　　“主人，我们先去逛逛，看有没有好看的衣服吧？好不好？”
　　原来是贝法、黛朵和花园都过来了，看着她们三人要自己陪她们买衣服的情况下，指挥官便把火气全部压了下去。
　　“行啊，那你们带路，看到喜欢的就买吧，但最多买两件哦，礼服还是要的。”
　　“耶！darling，事不宜迟我们赶紧去看看吧，走吧走吧！”
　　得到指挥官的同意后花园一把扑进指挥官的怀里，拉起他的手往二楼赶去。
　　“主人，不要抛下黛朵啊！慢点！”
　　在花园搂着主人胳膊快步走向二楼之际，黛朵迅速反应过来并紧紧跟了上去，只留下贝尔法斯特还站在原地犹豫着。
　　“主人……等……”
　　不行不行，实在是太羞耻了，当着别人的面喊主人，而且声调还要像黛朵那样充满着撒娇的感觉，我实在是做不到啊！
　　贝法摇了摇头，见主人和黛朵都已经快消失在视线里，只好匆忙跟了上去。
　　“我说darling啊，刚才怎么跟服务员吵起来了呢？是不是遇上专门敲诈小费的人了？”
　　待走到二楼后，花园这才问起指挥官刚才发生了什么事情才与服务员争执不下。
　　“唉”
　　指挥官长叹了一口气：“你不知道啊，就刚刚那件西装，面料稀烂，颜色还不好看，居然敢卖二千二百多，要我说，不是这里算什么所谓卖高档次的地方，这两件撑死不过五百，五百都没有。”
　　“那darling可以不买换一个呗，难不成她不给你换？”
　　这下花园更好奇了，小脸都快凑到指挥官脸上了。
　　“她看我觉得不行，就给我换了，结果换的更差，价格还更贵，简直就摆明了想坑人，我这一身衣物从头到脚不过三百，就鞋贵了点也才一百多，她那烂玩意儿不过就是放在高档地卖的，还能卖几千。”
　　“什么？多少？darling你刚刚说你身上的衣服多少？”
　　花园还以为自己听错了，身为一个碧蓝航线的指挥官，衣服起码也要得体一点吧？
　　贵一点也算正常吧？
　　结果刚刚指挥官却说自己身上的衣服价钱不超过三百？
　　“是的，两百九十四买的，穿着还不错。”
　　指挥官还不知道花园在想什么，如实的将自己这一身普通装扮的价格报了出来。
　　在得到肯定的回答之后，花园进一步崩溃了，在她们当初一起读书的时候，指挥官就非常节约，但是他这节约一直都很奇怪，给自己买东西从来都是买非常便宜的东西，至于舒适度，他给的理由一直都是：“没必要买那么好的东西，只要它衣服里没刀子，那就没得事。”
　　花园也好多次劝导指挥官买点好的，但是他一次又一次的拒绝，甚至到花园悄悄给他买了个稍微贵一点的衣服，指挥官知道后二话不说就跑去退货，弄得花园说了他好半天，结果一个字都没听进去。
　　无奈之下，花园只好买了一个贵的且还不能退货的，指挥官在退不了货之后，花园好在看到他收了下来；但是照现在这习惯没改的样子，恐怕当年送的衣服现在都还留着吧？
　　尽管真的穿不下了。
　　“darling，当初我送你的那件衣服，还记得吗？”
　　“你是说上学的时候送的那个？那件我一直都留着呢，虽然现在已经穿不下了，不过我将它存在衣柜里，可惜了，现在都穿不了了。”
　　指挥官不假思索的将这件事说了出来，完全没有注意到花园脸上的表情，他还以为是花园突然想起什么旧事提一嘴，并没有在意什么。
　　果然如此,Darling根本就舍不得丢掉。
　　花园虽说是猜到了，但是她一点也开心不起来：“既然衣服都笑了，darling为什么还不丢呢？”
　　“丢？那可是花园当初你送给我的珍贵礼物，我怎么舍得丢掉。”
　　听到指挥官这么说，花园已经不知道自己是该高兴还是该生气了，不过就算是生气的话也无济于事吧？
　　她不禁感到一丝丝头疼。
　　至于为什么奇怪，到时候指挥官买衣服时就知道剩下那一部分是什么了。
　　贝法已经跟上了众人的步伐，见指挥官和花园聊着过去的事，她也没上去打扰，跟黛朵一起默默的走在后面。
　　话说回来，花园就这么将主人抢走，黛朵她……贝法转头看了看身边一直没有出声的黛朵，好吧，黛朵已经将醋坛子打翻完了，那眼里满是嫉妒的火焰，激烈之程度可以将花园直接烧化吧？
　　罢了罢了，昨天已经在黛朵眼皮子底下争指挥官的怀抱了，今天还是算了吧，不然实在是有些对不起黛朵。
　　“那花园贝尔法斯特，你们一起去挑选衣服吧？我就陪着黛朵一起去了。”
　　听到这里，原先还散发着醋酸味的黛朵一下又雄起，兴奋之意不言而喻，贝法在一旁看着黛朵的反应，不禁感叹到：“人生大起大落不过如此。”
　　尽管她也想要指挥官陪着一起挑选，怎么说要将自己最漂亮的那一面第一时间给指挥官看，现在看来是不行了，好歹指挥官又不会逃跑，到时候穿给指挥官看也行。
　　“主人主人！你看你看！这件衣服黛朵穿起来好看吗？”
　　指挥官正愁着该选什么样的裙子才能搭配上黛朵这样的性格时，身后传来了欢快的高跟鞋声，他好奇的回过头去，黛朵正穿着一件深邃似海连衣裙、脚踩那赤烈似火恨天高。
　　“黛朵当然好看了，只不过这颜色可能不太搭配黛朵哦，可以换一个天蓝色的连衣裙，鞋子的话最好配套，红蓝两个冷暖色调起冲突且不好控制。”
　　“诶？是这样吗？主人稍等一下，黛朵这就去换一件过来。”
　　听到主人说这颜色不是很搭配自己后，黛朵立即转身走回去打算换一个。
　　“啊！黛朵，不用那么听我的，你自己喜欢就行了！要买就买嘛。”
　　指挥官突然发现自己评价起黛朵的穿着了，下意识抽了自己一巴掌，不听黛朵的意见，自己就开始指指点点。
　　“没关系，黛朵买衣服就是穿给主人看的啊，主人不喜欢那我就换一个主人喜欢的。”
　　黛朵的声音从远处传来，指挥官无奈之下只得再给自己一大嘴巴子。
　　多嘴。
　　事实上指挥官也没有说错，以黛朵的性格和气质，确实比较适合颜色亮丽一点、浅一点的，深蓝色不是特别符合黛朵的气质，照黛朵的性格来看，指挥官思索了一会儿，觉得还是白色、淡蓝色，浅紫色或者淡黄色。
　　白色象征着纯洁，虽说黛朵在自己面前非常的……淫乱，但那也仅仅是在自己面前，这与她纯洁的那一面并不起冲突。
　　淡蓝色的话，如果是接近海洋的那种淡蓝，则可能会给人一种比较空灵的感觉，本就纯洁的黛朵再加上这空灵的海蓝（淡），那简直就是绝杀！
　　天蓝色亦是如此，相反的，深蓝色代表着深邃，让人感觉难以解决，会不自觉将她捧得很高，黛朵不喜欢那种感觉，她只在乎指挥官的看法。
　　其实我也不是很懂裙子什么的，要看也只能从颜色上看，至于花纹……好看就行？
　　啧，这算什么挑衣服哟，不过一般来讲女生裙子花纹复杂一点应该更好吧？
　　唉，哪像我，根本不想要任何东西在衣服上，最好是纯色，要么一身白，要么一身黑，不然就黑白灰、白黑灰、灰黑白等这三个颜色中搞排列组合。
　　咦，纯黑色搭配终于在一天我走在大街上，明明我还是个年轻的指挥官，被五六岁的毛头小子喊大叔，气的当场就要暴走，要不是看见他还小，高低不得给他来两脚。
　　没办法了，指挥官只得挑了一件自认为黛朵会喜欢的纯白连衣裙，至于高跟鞋，他挑了一个六厘米跟的鞋，太高了对脚不好，而且脚会变丑（变丑？不存在的，二次元就没有穿高跟鞋脚丑的，穿高跟鞋战斗都不是问题，问就是舰娘是铁脚板，确信）
　　就是不知道黛朵穿上去合不合适了，估摸着是不会拒绝的吧？
　　她肯定会满口答应着说好看，自己很喜欢的。
　　“主人，你看看这件如何呢？”
　　黛朵兴奋的脚步声响彻四周，指挥官转头看去，只见得黛朵换成了一件冰蓝色薄纱礼服，似乎是小了一点，衣服紧紧贴在黛朵身上，那魔鬼身材在布料的映衬下暴露无遗。
　　胸前的布料好在没有像圣路易斯那一套那么暴露，至少只是漏了北半球而已，周边还有一圈更加薄的百褶花边，两乳房之间是分开且用绳子系起来的，这样子可就不知是漏一点了，现如今黛朵那诱人的乳沟暴露无疑。
　　乳沟处往下看，便是那白皙的小腹和肚脐，没有一丝一毫的赘肉，光滑的肌肤让人忍不住想要将自己那不老实的手放上边抚摸两下。
　　黛朵见主人被自己所选的衣服所吸引住了目光，心底顿时涌上强烈的满足感，随即转动着身子，有如芭蕾舞中的一段。
　　指挥官这才看清所有面貌：冰蓝色连衣裙后方居然是裸背的，黛朵那性感柔腻的裸背大面积暴露在空气之中，只有那几根细绳将两边的布料连在一起，更加能勾起人的想象力。
　　倘若是要比吸引力，自然这件吊带款的礼服所让黛朵的香肩裸露在外，吊带之下则是那瘦削而性感的锁骨，很难不让人想要在上面留下自己的吻。
　　唯一美中不足的便是开衩的问题，要说性感诱人犯罪，那自然是要开衩到大腿根甚至臀部，那侧面所露出的春光，便又要迷住一片绅士。
　　不过也好，虽然只是开衩到大腿的一半，至少也不用担心会被流氓所惦记着。
　　好像那香肩露背的上半身就已经会被人盯着了吧？
　　再加上锁骨、乳沟和肚脐……怎么说！
　　好吧，那个流氓可能就是自己了！
　　没错，那肯定是我，毕竟黛朵也是我的爱人对吧？
　　穿给我那也是天经地义的，合法流氓不是吗？
　　尽管有些无耻，事实如此，指挥官也没什么好骄傲的，就是尾巴都快翘天上去了——做梦。
　　“唔……主人，你的眼睛都快瞪出来了，口水口水，流地上了哟~”
　　“啊！啊？哦！”被自己的女仆从白日梦中唤醒，指挥官惊慌失措的看着一旁鼓起小脸蛋的黛朵。
　　“哼！”
　　啊呀！自己好像冷落她了，怎么跟八辈子没见过女人一样。
　　可怜的布料所不能包裹着的呼之欲出的巨乳，指挥官只觉得自己的肉棒又要勃起，甚至已经产生就地将肉棒狠狠插入那乳穴之中，香甜柔软的乳穴便是肉棒最大的杀手。
　　好在欲火被压了下去，指挥官只得伸出手安慰气鼓鼓的黛朵，右手做出手枪的姿势对着黛朵鼓起来的脸蛋。
　　黛朵见状赶忙将右脸缩了回来，同时左脸却鼓的更大了，指挥官又变换着左手对着黛朵。
　　心里逐渐涌上玩乐之意的黛朵又鼓起了自己的右脸，见主人将手无奈的收了回去，黛朵如同小孩子一般得意洋洋。
　　“啪”的一声，指挥官双手拍在了黛朵鼓起来的脸上，黛朵躲闪不成反被“挨了一巴掌”气得抡起粉拳锤在指挥官的胸口上。
　　“欺负我！欺负我！欺负我！哼！不理你了！”
　　黛朵那张脸蛋又鼓了起来，转身背对着主人，一副生气哄不好的那种。
　　指挥官见状也不好拆穿她欲拒还迎的样子，默默的将软玉搂在怀里，轻轻的揉捏着黛朵的小脸。
　　“这件衣服很适合黛朵哦，指挥官我都有些看入迷了呢，对不起嘛。”
　　啧，指挥官自己都快被自己那肉麻的话给恶心吐了，完全不会安慰女孩子的他只能是想到什么说什么了，道歉总行吧？
　　实在不行就从身后抱着黛朵，这样她想反抗也反抗不了。
　　其实黛朵哪里有生气的意思，只不过一时傲娇上头处于懊悔的状态之中，幸好不是傲娇晚期，黛朵也并不是真的想要为难主人什么的，毕竟主人的温暖怀抱，自己怎么可能拒绝的了嘛！
　　（约会之事未完，出个番外补，下次投稿应该是番外和正片一起投稿，对此次的番外定义为对本章节的补充，当然搞不好补充的番外和正篇会混在一起，届时会自行分页，由于车上不方便写，故在此赶写，以下快进到宴会结束艾瑞德接待时刻，还有关于下面部分的交谈，作者水平有限，说出来的一些解决方案未免会让人觉得可笑，还望海涵，当然不喜欢也可以直接跳过）
　　在所有观众热烈的掌声之中，指挥官与黛朵、花园、贝法的舞蹈华丽谢幕，不少富豪当场表示只要她们赏脸与他们跳舞，就会实现黛朵、花园和贝法的任何一个愿望，即使是战争都可以做到，不为什么，只为与天使般圣洁的黛朵和贝尔法斯特共舞。
　　“好家伙，搁这打特洛伊战争呢。”
　　指挥官在一旁无力的吐槽着富豪们的痴迷模样和近似疯狂的许诺。
　　当然他也知道这群老王八蛋只是想靠这种虚无缥缈的许诺来欺负一下看起来很好诱骗的黛朵她们了。
　　黛朵经历了先前疯狂的人群，现在对他们的嘈杂之声也没有那么害羞了：“非常抱歉，我已经有所爱之人，我的身心……不，我的全部，都只属于他一个人，因此我不能与各位跳舞。”
　　黛朵微微欠了欠身体，小幅度鞠躬之后，在众人惊异的眼神之中，退回到指挥官身边。
　　“万分抱歉，我只是一介女仆而已，我能站在这里与诸位一起便已经是最大的殊荣，但女仆就是女仆，与诸位一起跳舞，恕我不敢享受此等殊荣，还望见谅。”
　　话毕，贝尔法斯特转身准备走向指挥官的身边，却不曾想黛朵早已下手，她只得不甘心的站在花园的身后。
　　在众人遗憾的唏嘘之中，指挥官带领她们三个来到了另一个房间。
　　豪华的房间内，基里·艾瑞德已经等候多时了，见指挥官等人进来，连忙起身安顿好他们的位置。
　　指挥官的座位被安排到了艾瑞德的左边，而花园则被安排在指挥官的左边，至于黛朵和贝法因其女仆的身份而站在了指挥官的身后。
　　桌子的对面坐着几个中年人和老年人，看其身份也不简单，指挥官也只是进来之时同他们进行了简单的握手礼。
　　刚坐下没多久，门被几个女仆推开，分别将红茶放到每个人面前之后退出了房间。
　　指挥官和艾瑞德简单的喝了口红茶之后，艾瑞德直接打开了交流。
　　“指挥官先生，非常感谢您为我们工党造势使得我们能够取得胜利，对如此大的贡献仅仅是通话感谢是不够的，这才冒昧占用您的时间来宴请您过来吃了顿宴席，还望海涵。”
　　“不必这么客气，这也是为皇家做一份贡献，首相先生言重了。”
　　听到指挥官称呼他为首相，艾瑞德更加高兴了，站起身来重重的捂住了指挥官的手表示感谢。
　　随后，艾瑞德面露难色的问到：“那么，今夜请指挥官过来，也是想请您帮个忙，不知您是否能够答应？”
　　指挥官一听便知道他这是想挖坑让自己跳下去，虽然知道有坑，不过指挥官并没有直接捅破，遂开口问到：“帮首相忙也不是不可以，只是究竟是要做什么，还望首相能够告知，我也好看看以我粗浅的知识能不能帮上忙。”
　　尽管艾瑞德得到的是一个模棱两可的答案，不过答案还令他满意，脸上闪过一丝得意，很快又面露难色：“想必您之前也知道了，我们工党一直被保守党所打压，部分人才流失，最严重的还是掌管媒体的部分，让我党在媒体方面元气大损，以指挥官您的实力，我党想郑重邀请您来担任管理媒体这一块的职位，不知您意下如何？”
　　果然是想叫我去任职官员，听到艾瑞德将那层薄膜戳破，指挥官反而没有原先那么紧张了，不如说是多了分释然：“首相先生说笑了，我只是在首相先生政党近乎完全失去媒体之际所恰好看出了你们所需要的东西，哪有这个能力去掌管媒体？再说我们皇家似乎是没有专门管理媒体这块的具体负责人吧？”
　　“哈哈哈哈”艾瑞德忽然放声大笑起来：“指挥官莫不是嫌弃我们没有官员和专门的礼物赠予给您么？放心，过不了几天我便会向女皇商量此时，专门给您设置一个媒体大臣的位置，包您满意。”
　　“那我这指挥官的位置……”
　　“啊哈，指挥官……媒体大臣先生不必担心，我已经安排了另外一个人担任指挥官的位置，那个人的实力也不差，更不会出现以前的那种错误。”
　　一听到主人即将要永远离开港区，怒火冲天的黛朵刚准备开口，便被一旁的贝尔法斯特的用眼神示意不要冲动。
　　“贝尔法斯特，为什么制止我拒绝主人被调走这件事？”
　　黛朵看向贝法的眼神急的都快喷出火来。
　　“这件事根本就不是我们舰娘能够左右的，你即使跳出来拒绝也无济于事，搞不好会让指挥官更加陷入被动，难道你想让主人陷入被动之中吗？”
　　见贝法搬出了主人，不想让主人陷入被动的黛朵只好将即刻喷出口腔的怒火咽下肚里，她转过头，焦急的等待主人的回答。
　　指挥官这一边同样不好受，现正处在进退两难的问题之上，倘若是答应，不说新来的指挥官能否接替自己的问题，他是绝对不可能相信的，搞不好这么多年的苦心经营出的碧蓝航线一夜之间支离破碎，回到原本对立的局面当中。
　　可若是不答应，光是为共党造势便是与保守党为敌，现在又要连同工党都要得罪，指挥官自己倒是没事，说白了还是这个位置要换成别的而造成联盟的崩溃。
　　进也不是，退也不是，指挥官只觉得自己一下子头昏脑胀的，早已是不知所措的窘迫样，脸色不由得有些苍白起来，冷汗已经悄悄的爬上额头，腿也不自觉的抖动着。
　　正当指挥官脑海一片空白不知如何是好之际，一旁沉默的花园突然开口打破了这可怕的寂静：“基里·艾瑞德先生对吧？我想您可能是忘记了什么事情，所以才敢如此激进的想要将指挥官捞走让他做媒体大臣这一职位，虽然指挥官在这方面是有点意思，但也不是将他调走的理由。”
　　在场的所有人都被花园的话所震撼到，她的意思明摆着告诉未来的首相说：首相先生笨到要调走指挥官来做媒体大臣。
　　对面座位上的几个人立刻小声讨论起花园究竟是谁，竟敢在这么重要的时刻说出如此失礼的话来，甚至有个中年男子气的都快发作了，硬生生被周围的人按回座位上，那人只好作罢，凶狠的眼神仿佛是要将花园吃掉一般。
　　指挥官刚开始也震惊于花园的发言，不过一想到大帝对自己说的话，虽说有些怀疑花园究竟会用什么方式来解决这个问题，但终究还是选择静静等待着花园的下一步动作。
　　“哦……不知这位小姐是哪里人，对于我所说的话又有什么意见呢？”
　　尽管艾瑞德觉得如此唐突的话让他有些难堪，考虑到在场的还有许多人都顶着，他也没有直接当场发火。
　　“我想艾瑞德先生是不是忘了现今的碧蓝航线为什么会如此之大吧？赤色中轴的舰娘究竟是为了谁加入的碧蓝航线？北方联合又是因为谁才肯派遣舰娘来到碧蓝航线的？”
　　花园并没有直接回答他的问题，反而倒是问起艾瑞德碧蓝航线是如何变成现在这样的，不过看他一脸不明所以的样子，根本就没有想到问题的根本性。
　　“不知小姐您的意思是？”半晌，艾瑞德还是什么都没有猜到的神色，只好虚心向花园请教。
　　“哼哼，看来艾瑞德先生被胜利冲昏了头脑，我直说了吧，当下碧蓝航线能有现在繁荣的局面完全是靠指挥官一人所整合的，忘了北方联合当初说什么也不肯加入同盟，又是谁让她们欣然加入的？铁血、维希教廷、重樱当初又是被谁所整合进来的？”
　　说到这，艾瑞德一副如梦初醒的样子，但紧接着又露出警戒的神色：“依小姐您的意思是说我们只能痛失媒体大臣这么一个天才吗？难道我皇家就没有人能够接替他了吗？难道一切真的就像您所说的只要调走现任指挥官，碧蓝航线就会分崩离析吗？哼， 我看小姐你只是在危言耸听，再说，小姐所说的话凭什么就能够代表赤色中轴和北方联合？”
　　眼瞅着艾瑞德那嘲笑般的眼神望向自己，花园 也只是哂笑两声道：“我是白鹰衣阿华级战列舰新泽西，同时隶属于白鹰副旗舰，我想艾瑞德先生是不想要自己的殖民地了。”
　　听到对方说自己是白鹰副旗舰之后，艾瑞德彻底慌了，脑海中一片空白，不停回响着她刚刚所说的话。
　　对面座位上的几个人完全不敢相信自己的眼睛，纷纷擦着自己的眼睛，不住的向上帝祈祷没有看错人。
　　艾瑞德原本还想说自己的皇家帝国绝对不会像你们白鹰妥协，转念一想对方未必真的会怕自己，白鹰现在已经是一个工业化强国，就算皇家拼上自己的殖民地，物产方面都不一定有白鹰多，再加上北方联合正在着力搞共产主义运动，皇家在世界范围内的殖民地都接连革命，而皇家已是日薄西山啊。
　　想到这里，艾瑞德的精神似乎被抽走，只剩下空洞无比的眼神，不过他很快又振作回来，连忙问花园：“那依新泽西的意思，我们该如何是好？”
　　直到现在，指挥官才明白为什么腓特烈大帝会要求自己带上花园一起来了，这些就算是事实，但由指挥官来讲没有任何说服力，如果是北方联合，恐怕会痛快的退出联盟，甚至将自己带走。
　　而赤色中轴这一块，无论是铁血，还是萨丁帝国，亦或者是重樱、维希教廷，在话语份量上过少，毕竟真的决裂，自由鸢尾和维希教廷便会纠缠到一块，至于铁血，弄不好会杠上北方联合，综合考虑下来，还是由白鹰的人来说为上策。
　　“我想你们确实急切需要媒体这一方面的人才，但我想不仅仅只是媒体吧？艾瑞德先生恐怕更希望指挥官最好是成为智库的一员服侍在女皇身边吧？”
　　艾瑞德猛地打了个颤，就像是被说中了一样，望向花园的眼神，那是一束能够将自己灵魂看透的光芒，双唇微微颤抖着：“嗯……我确实是想让指挥官做更多的事情。”
　　‘说完这句话，艾瑞德只觉得自己全身已经被汗水打湿，为了稳固好心态，他用拳头不住捶打着自己的双腿来做到镇静。
　　“好办啊，现在宴会这么好的机会，不多问几句话，以后可就没有机会了哦？我就说到这里，剩下的你们自己商量着来吧，我去洗手间一趟”
　　说罢，花园起身离去，穿过热闹的人群来到了卫生间，确认四周无人之后，花园打开水龙头将冷水泼在了脸上。
　　“唔噫——太棒了！哈哈！”
　　花园兴奋的差点一跃上了洗手台，好半天才按耐出心中的狂喜，身体却因为强忍欣喜而发抖着。
　　刚刚我是不是太帅了？
　　只是几句话而已就将所有人震住了，哼哼哼！
　　看来我花园也是不仅仅是一个大笨蛋嘛，密苏里大姐总是说我扛不起大梁，现在我可不就扛下来了？
　　该死的艾瑞德还敢威逼honey，要不是看在honey的份上我非得宰了他！
　　花园不知不觉中陷入了自我陶醉：或许刚刚的措辞会不会太礼貌了？
　　揍不了他但刚才那么危机的时刻再怎么说我应该趁此机会好好的骂他们一顿，竟敢让honey陷入困境！
　　不去想那个混账玩意儿了，嘿嘿嘿嘿嘿……帮honey这么大个忙，怎么说honey应该对我表白以示诚意才行，然后honey再带着我去游乐园玩，一切都玩累之后的那个晚上，我再穿上那件兔女郎服装献上一支舞，最后honey兽欲大发，一把撕碎连体黑丝，将那根超大的肉棒狠狠插入小穴，往子宫里射出滚烫的精液……
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……”
　　要是花园此时能够睁开眼睛看看自己这般痴女模样，不知道她会有什么想法呢？
　　双腿向内扣紧不住的摩擦着，纤细的手臂又抱着自己的双肩在空气中像触手一样扭来扭去，嘴角还流出不少的口水……
　　咳咳！
　　不过话又说回来，honey的肉棒……真的是太大了，跟我手臂一样粗，今天中午吃饭的时候，我的两只脚都快被honey的肉棒给烫坏了呢！
　　要是插进小穴里……
　　花园努力回忆着指挥官肉棒的大小，嗯……嗯？
　　honey的肉棒居然这么长吗？
　　随即她又将那长度往自己的小腹上比着……呀！
　　这！
　　子宫会不会被honey的肉棒捅穿？！
　　不对，我可是舰娘，子宫还是不会被插坏什么的，但是这个长度，会让自己疯掉的吧！
　　搞不好以后子宫都变成honey肉棒的形状了……好像也不错？
　　这样就标志着自己成为指挥官大人的专属子宫了呢！
　　这难道不比飞机杯强？
　　子宫飞机杯如何？
　　或许会对honey造成心理上的冲击呢！
　　嘿嘿嘿……话说舰娘的子宫能不能扯下来？
　　花园都快被自己这个胆大的想法震撼到，扯下来会不会太重口，要不复制一个跟我子宫一模一样的，复制的那个温度、淫水都有，而且感知与本体连接在一起，这样复制的子宫就给honey当飞机杯，寂寞的时候就可以拿起子宫飞机杯自慰了呢！
　　嘿嘿，我真是个天才！
　　要不找个机会让茗喵研制一下这个东西？
　　我都已经迫不及待的想要尝试了！
　　才正经了不过几秒钟的时间，花园又陷入到痴女状态之中，好在此时人们都还沉浸在舞会之中，不然别人肯定会把她当成女变态吧？
　　在花园犯痴女之际，指挥官那边早就因为花园救场而轻松了许多，现正准备进行进一步交谈。
　　“那，指挥官先生，我将向您请教一些问题，还望您能够一一解答。”
　　房间里，艾瑞德最终选择了提一些问题由指挥官来解决疑惑的方式进行，他也算是明白了，指挥官他是不可能被自己挖走做智库的一员的。
　　指挥官点了点头，端起茶杯，轻呡一口红茶，示意艾瑞德先生继续说下去。
　　“第一个问题便是关于政策的问题，现如今我们皇家的殖民地一直在不停的被推翻，尽管一些是因为北联的共产主义运动，但是绝大部分都是说因为政策问题而进行的解殖运动，而我们了解过后发现保守党所进行的政策，导致国内工人接连出现罢工问题，甚至会演变成街头政治、暴力冲突。”
　　“第二个便是沟内共产党已经渗透到了工人内部而打算进行暴力革命，共产党也日益壮大，虽然我们都进行了打压，但一切都不是特别的理想，况且国内各种资本家都有准别外逃的现象，倘若他们逃离走，那恐怕皇家帝国，将不复存在啊，第三便是我们的媒体究竟该往何处发展的问题，不知指挥官先生对此事作何分析？”
　　没想到一上来便是重点问题，不过指挥官很快便想好了回答方案：“我想艾瑞德先生说的可能都只是同一个问题而已，并不是第一个第二个，因为这两个问题都是有着非常紧密的联系，而解决的方法也还算是比较简单的。”
　　“哦？指挥官先生这么有信心？居然说只是一个问题？”
　　指挥官看着艾瑞德和对面几个老狐狸的表情，只是在心中嘲笑了一番：一群老狐狸，你们会不知道如何去做？
　　分明就是自己的方向都错了硬是要装作不知道的样子。
　　“那当然，艾瑞德首相，您所说的这些，无非就是要进行一件事：税政改革，就是这么简单。”
　　“但先生，税政改革又该如何进行下去，或者说方向又应该是怎样的才能让这些问题不出现呢？”
　　听到这里，指挥官心中的嘲讽更加深了，果然是自己的政策方向出了问题，不然以皇家历史来看，他们若是不知道是什么才有鬼了。
　　“殖民地里，除去共产主义革命而解殖的，其他的都应该是因为税务问题，他们想脱离，主要问题还是你们将殖民地当做原材料地剥削过狠以至于殖民地的，总督吧？得不到什么好处，所以才会造反，解决的方法无外乎就是以下几种。”
　　“首先他们既然是被作为原材料提供地被剥削过狠，立法减轻或者给总督留点好处，亦或者是用武力解决，这一点是最不妥当。当然留好处有可能狮子大开口，这个时候就需要你们想办法去解决，这便不是我所提供帮助的范围。”
　　“关于国内工人造反的问题，难道不就是因为我们目前的税务体系基本上都是让工人来缴税，而国内的资本家们可以通过税法里的各种漏洞，这几百个漏洞了里，我看有八成的漏洞是故意设给他们以用来逃税用的。”
　　明明指挥官都没有将所有的东西讲完，但艾瑞德早就已经坐立难安，他的每一句话，都如同锋利的剑穿透他的心脏，只觉得呼吸都近似停止。
　　指挥官自然是注意到了艾瑞德的脸色越来越难看，不过他才懒得管，保守党和工党自己造的孽自己去受吧，他只不过是将伤疤撕的血淋淋的暴露给他看而已。
　　“这个时候需要的要设立直接税和间接税，不过我想艾瑞德首相应该知道历史上二十万男爵带剑议税促成《大宪章》这件事情吧？他们与国王商量后所施行的税法在今天也有可借鉴的地方。”
　　“当然首相先生也可以去了解一下东煌古汉朝”盐铁会议“之中关于国家职能与边际效应的问题，之前我们讲到可以对殖民地实施暴力镇压是没错，那么就讲到了这场战争的性质便是进攻性的，打仗是要花钱的，钱便是征税而来，现如今税法本身严重畸形，基本由无产阶级来缴税而大资本家们却可以逃避。”
　　“倘若在这个关头上继续向工人们课税，我想帝国的落幕，将不会超过十年，可能五年都不到，因此国家能力边际问题将关系到一个国家的税政规模，从而引申出向谁征税，前面关于向工人们课税的问题已经讲清，那么首相先生应该能理解现在的税政改革应该向谁开刀了吧？”
　　艾瑞德若有所思的点了点头，示意对面其中一个老头子记录下我说的话，并轻声询问关于二十五男爵带剑议税相关的事。
　　“税政本身就关乎到一个国家的兴衰问题，倘若课税太多，共产党领导的无产阶级便会以暴力打碎腐朽的国家机器从而建立一个相对公平正义的税法以保证权益，不改革便是暴力革命。”
　　“况且目前的问题也表现在资本与劳动的对抗冲突，越是低级，越是劳动力密集，劳资冲突越是激烈，首相先生，我们不是有殖民地吗？将一部分产业转移出去，但同时要国内要预留有保证基本生产的实体产业。”
　　“总的来讲税政改革所面临的三个问题，第一，政府职能，第二，向谁征税，第三，征税的方法，处理的好，皇家再度充满活力是没有任何问题的，但如果处理的不好，那么将会失去所有的地位，甚至变成一个社会主义国家，我想首相先生哪一个都不想看到对吧？”
　　艾瑞德疯狂点头：“指挥官先生，我已经明白了您的意思了，可是倘若他们要进行反抗，那我们该如何去做呢？”
　　听到艾瑞德所说的话，指挥官差一点就笑出声来，他用似笑非笑的眼神看着艾瑞德：“首相先生，这便不是我所考虑的范围，我只能给个建议：一个好的税改对于一些被束缚的小资产阶级算是一种解放而非负担。”
　　“当然，还有一种方法也可以实施，那边是将低端的、劳动密集型的产业转移到那些解殖的国家去，我记得那些国家很大一部分都不是通过暴力革命所获得的政权吧？因此他们的上层建筑只能是照搬我们的现代化高成本政府制度，照此，我们说一个国家想要发展工业，无非就三种可能。”
　　“第一，便是走皇家以及欧洲各国的老路：烧杀抢掠，靠着掠夺几个大陆而形成的浮财来进入工业化。
　　第二：完全依靠外资投资，这算是很快的一种方法，相信在如此巨大的诱惑之下，他们肯定会选择让自己的国家接受大量外资进入，因此低端产业转移很有必要，他们国家的主权是不完整的，通过谈判获得的主权，是有一部分在我们手上。”
　　“第三条路便是国家资本主义，你们也注意到了北方联合正是凭借着国家资本主义而迅速崛起成为工业强国，可前面说了，他们的独立不是靠自己的人民，也不是靠武装斗争，而是谈判，因此国家主权的负外部性导致他们完全不可能走国家资本主义，除非是军人政权。”
　　“那么接下来我还要给您好好讲解一下这三条路的可能性以及未来会如何吧？首相先生。”
　　艾瑞德只是默默的点了点头，他已经全身心沉浸在指挥官所说的话之中，以他的话来将，那些殖民地确实没有主权正外部性，北方联合也确实是通过国家资本主义来完成的，尽管过程可能不是那么令人满意，毕竟这是后兴起国家又没有大量资本注入情况下的唯一解。
　　指挥官点了根烟，深深吸了口，身体已经完全放松了下来：“第一条路是绝对不可能的，他们打不过谁。第二条路是最行得通的，倘若是要这么做，我建议留一套完整的体系在手里，至于如何操作……第三条路也不可能，他们做不到国家资本主义，如果是军人政权，想要迅速崛起也得是外资注入，因为上工业化是个资本增密的过程，没有大量资本投入他们只能选择靠集体劳动来填补。”
　　“但，做不到，产业转移便是除了税改以外最好的选择，话说前头，产业转移并不能解决根本性的矛盾问题，只是以升级为现代主义来掩盖社会问题，迟早有一天会被根本性矛盾冲突而撕裂。”
　　说罢，指挥官已经起身，缓缓向大门走去，一直听不懂会议内容而打瞌睡的黛朵立即精神百倍，快步冲到指挥官身边挽住他的手臂，娇软的身躯不断在指挥官身上蹭着。
　　指挥官看着她撒娇的模样，伸出手在黛朵的银发上轻轻的抚摸着，温柔的抚摸让黛朵发出如小猫般的呼呼声。
　　“那么首相先生，预祝您一切顺利，我们先行告辞，不再打扰了，媒体问题得需要靠先生自己解决了。”还沉浸在指挥官话里的艾瑞德等人这才发现对方已经走了，其中一个向艾瑞德问到：“首相先生，难道我们不去追他回来吗？”
　　艾瑞德咽了咽口水，可以看的出他确实想将指挥官追回来继续问下去，但……
　　“财政大臣先生，不用去追了，我想我已经知道我们该怎么做了，明日召集工党议员们准备开会，本次题目就叫”税政改革与边际问题“，去吧。”
　　待所有人都退出之后，艾瑞德缓缓起身，端起茶杯走向窗户；
　　今晚是一个晴朗的夜空，明月高高的悬挂在黑暗之中，几颗星星正散发着若有若无的光芒。
　　他低头看着指挥官一渐行渐远的背影，不由得有些入迷，一声长叹过后，他端起茶杯一口喝干，这才发现自己喝的是茶而不是酒，一时火气涌上心头，举起手中的茶杯便要摔在地上，思来想去过后，茶杯被轻轻放在了桌子上……

第6章 指挥官野战肏哭黛朵，花园餐桌下偷偷足交
　　话说回来，不知道花园她们买完衣服没有，自己一直陪着黛朵却没怎么过问她们……
　　想到先前因为自己的一席话而导致黛朵换掉衣服，指挥官拍了拍脸，想想还是算了，虽说黛朵是因为相互喜欢而比较在意对象的看法而换的，但自己也是指挥官啊，弄不好她们会在意指挥官的眼神从而去换掉衣服呢？
　　正这么想着，指挥官和黛朵发现花园和贝法二人正等着他们，原来花园和贝法早就已经买好了衣服，就等着黛朵买完结账了。
　　二人手里一人提了四个袋子，指挥官也好奇他们究竟买了啥，怎么提了这么多袋子。
　　“放心好了darling，该买的我们一个都没有落下哦~剩下的是我们自己想买的衣服，指挥官要看看吗？”
　　听到这里，指挥官头摇的跟拨浪鼓一样：“不必了，不必了，花园你自己喜欢就好了，没必要给我看啦。”
　　花园见指挥官像惊弓之鸟一般，也不知究竟是什么原因：“啊啦，darling不想看看我的衣服是什么样子的吗？万一……”花园一脸神秘的凑上指挥官的耳朵：“万?一?是?情?趣?内?衣?呢~darling不想看看吗~啊姆~”
　　“！”
　　花园一字一句的说出自己的买的衣服可能是情趣内衣，同时用那冰冷的樱唇吻上指挥官的耳朵，顿时浑身酥软万分，腰部就像是要塌了一般无力。
　　“！？”
　　一旁的贝法被花园这简单粗暴的举动看傻了，很快便怒火中烧，嫉妒到恨不得冲上去将花园撕碎。
　　毕竟是指挥官的贴身女仆（算是吧，睡觉都不在一起那能叫贴身吗？贝法如是说到，怎么说也得深入交流才行吧），怒火很快压制下来，贝法再次看了看一旁无动于衷的黛朵，也就释然了。
　　这个星期的正主都没生气，我有必要生气吗？
　　有必要生气吗？
　　有必要生气吗……当然要生气！
　　不行！
　　贝法都快被自己折磨疯了，思来想去，只能将这一切的怒火、欲火和嫉妒之意全部留到下个星期，只要一到下个星期，要是指挥官能下得了床，我当场！
　　就……就直接找沙恩霍斯特单挑，实在不行提尔比茨也行！
　　“阿嚏！”
　　“怎么了？感冒了吗？”
　　话说这边的提尔比茨正品尝着下午茶，突然间只觉得似乎是有人在骂她一样，鼻子微痒，一个喷嚏差点将茶全部喷完。
　　“感冒怎么可能嘛，是罗恩泡的茶太香了，以前从未闻过这么香的茶，拙劣的鼻子一时间适应不了吧。”
　　“呵呵，您过奖了，我也不过才向爱丁堡学了不过才几天而已。”
　　罗恩尚不习惯这样的夸奖，有些过意不去，连连否定道。
　　“没关系，慢慢来嘛，茶艺本身就是个漫长的过程，这几天罗恩能进步这么快已经算是很有水准了，假以时日定能成为比爱丁堡做的更好也说不定哦。”
　　一旁的维内托随口附和道。
　　“话说，罗恩以前对泡茶也不是很感兴趣，最近怎么心血来潮刻苦专研起茶艺来了？还特地向爱丁堡学习。”
　　见光辉问到自己为什么会学习茶艺，罗恩露出“不好意思”的笑容说到：“最近放生腻了，觉得一直这样也不是事，于是转而去学茶艺，再说学好了以后也能多一门手艺不是吗？”
　　“是这样啊，那加油哦！一定要好好学习茶艺！”
　　光辉在心底暗暗松了口气，罗恩真的是太喜欢放生了，也不考虑放生的生物会不会造成什么问题，放生大一点的鱼还好，小一点的蛮啾们找起了都得是个几天几夜。
　　最终也只能蹲着她刚放生消失，迅速将鱼捞起来，否则蛮啾们也吃不消啊，幸亏罗恩并不会检查自己的鱼活的如何，就算是要看，港区那么大，她一个人找得何年何月？
　　当然啦，罗恩肯定是不会将自己的真实目的说出来，事实上她早就恨不得将花心的指挥官杀了。
　　真是，为什么其他的舰娘也要抢指挥官呢？
　　原本罗恩是打算直接宰了指挥官的，不过后来罗恩听说指挥官的肉棒很大，把黛朵都肏哭了的“谣言”，于是杀人的计划顺理成章的变成先享受与指挥官的性爱过后再考虑了。
　　毕竟人死后勃起可就没了，怎么也得是活的时候多享受一下。
　　罗恩如此解释自己的借口。
　　至于茶艺嘛，只是接近指挥官的借口罢了，到时候如果指挥官胆敢不从便下药处理，就不信指挥官面对自己的小穴会一点都不心动。
　　话说罗恩自上次事件之后回去好好打量过自己的小穴，而且还用内窥镜仔细检查过，处女膜自然还是没捅破的；发现即使是内窥镜那么小的，比自己小拇指相当粗细的玩意儿，自己的下贱小穴都能紧紧吸住。
　　对这一块，罗恩非常有信心能让指挥官沉迷在自己的肉体上。
　　……
　　不过更令贝法为之震惊的便是指挥官对花园这样的举动居然也不反抗，尽管早就听说那个花园和指挥官早早的就认识，而且关系非常的好，就算关系好也不至于到这种亲密的地步吧！
　　怎么说自己也是侍奉指挥官的女仆啊，却还不如一个不知道多少年没相见的青梅竹马吗？
　　不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心！
　　趁着指挥官他们没有注意到自己的时刻，贝法跑到服装区大口大口吸入几口空气之后，这才彻底冷静下来。
　　“可恶！”
　　贝法扬起粉拳想要砸向一旁的墙壁，一想到自己还是皇家女仆，这口嫉妒之意只好咽下。
　　指挥官表面上不为所动，心里早就慌乱了，原本只是想通过拒绝看衣服的途径来躲避换衣服的情况，结果花园却告诉他自己买的是情趣内衣！
　　“咳……我还是相信花园肯定不会亏待自己的，不买符合自己的衣服是不可能的，即使我没看，但我知道花园穿上一定很好看啊。”
　　呸！我到底在说些什么乱七八糟的！
　　指挥官刚说出口就后悔了，这是给自己找了个什么烂借口。
　　“嘿嘿，没想到这么多年了darling居然还能记住我的喜好，不错不错！好看那是必须的，除去今晚必用的礼服之外，我买的便是类军装的衣服啦~嘿嘿，darling有空的时候来我这看看也可以哦~”
　　意外的，花园并没有觉得自己的借口哪里不好，也有可能这么多年的同学关系，她根本就没在意自己找借口这种事情，反而注意到自己还记得她穿衣的口好了吗？
　　也好，反正都混过去了。
　　四人一同来到柜台前，将所有的装衣服的袋子全放到了柜台上。
　　“结账”鉴于之前不愉快的事情，指挥官没好气的说着，同样的服务员也没有给过指挥官正眼。
　　就一个穷鬼还装阔绰，也不看看自己是个什么东西。
　　“九万三千五百五十英镑。”
　　为了店面的形象以及自己的饭碗，服务员也只是不咸不淡的报出了价格，鼻子里不由自主的排出几口大气，差点把不屑的样子写在脸上。
　　“九万四，不用找了。”
　　“嗯？！”只见在所有服务员惊诧的眼神中，指挥官掏出银行卡在刷卡机上输入了九万四的数字，随后将所有的包裹揽在了手臂上，轻声对后面的三个女人说了句：“走吧”，便已是消失在大门口。
　　“surprise mother fuck。”
　　所有的服务员都惊呆了，哪曾想他真的付得起，那为什么之前还为了一件不过千把块钱的衣服争执不下呢？
　　真是奇怪的人，对自己的穿着持无所谓的态度，对别人的衣服确实那样随意，九万多的钱说付就付。
　　“fuck，那个男的怕不是养了三个老婆，但也不至于对自己的婊子们这么好吧？对自己却这么差？”
　　其中一个女服务员吐槽到，虽说有骂的成分，自己却早已羡慕开花了。
　　“呵？婊子老婆？我看你就是个没见识的婊子，没听到其中有个银白发、玫粉眼的（黛朵）喊那个男的主人吗？弄不好那三个都是他的性奴呢。”
　　那个女服务员还想反驳什么，最终也只是砸吧砸吧嘴，没敢把话说出口，女性地位低下，甚至都不作为人来对待，她也没那个胆子。
　　“也不对吧？性奴的话为什么买那么贵的礼服呢？难道他们还有当众操的奇怪性癖吗？”
　　“你管他呢，记住以后不管遇到什么奇葩顾客，都不要和他吵起来就是了，这次的还算好，要是找上麻烦我们可就完了，都记住了吗！”
　　随着一个男店长强有力的怒吼，所有人都异口同声的说着“记住了！”
　　“主人，还是我来提吧，再怎么说我也是女仆，而且你把所有的袋子全部揽在身上，走路会不方便的。”
　　指挥官帮忙提购物袋这件事，黛朵还是挺开心的，可自己才是女仆啊，身为女仆却让主人拿着购物袋，实在是没规矩。
　　相对的便是黛朵的购物袋里还有各种不得了的小玩意儿，这要是被主人发现了，以后可还怎么给主人惊喜呢？
　　“没事没事，不过就几个购物袋而已，再说了里面放的又不是什么不得了的东西，以我这体格，提这几个袋子那不是跟玩一样。”
　　“额呵呵呵……”
　　见指挥官义正严辞的拒绝了自己的请求，黛朵也只好作罢，幸好停车场距离这里并不远，不至于让主人提回港区什么的。
　　“咳咳……”花园和贝法同时干咳两声，倘若此时指挥官回头观看三个人的表情，就能发现这仨脸色尴尬，眼睛躲躲闪闪，一抹红霞挂在脸颊上。
　　黛朵买了调教用的东西，可不代表花园和贝法没买什么奇奇怪怪的，比如花园还真就买了情趣内衣，而贝法则买了很多play用的服装。
　　看来指挥官接下来几个星期是要被轮流榨成人渣了（物理）。
　　留下黛朵等人在外面等候后，指挥官将所有的购物袋全部放进了后备箱。
　　趁着四下无人，指挥官搓了搓手，将手伸向了购物袋，他想看看花园究竟买的是哪种“军服”，毕竟是一个喜欢军服的人，一听花园说还是以前那样，指挥官怎能按耐得住？
　　“不行不行！偷看别人的军服是什么奇怪的想法。”
　　经过痛苦的挣扎过后，指挥官还是打消了这个念头，遗憾的他最终只是轻抚了几下花园的购物袋。
　　“主人，接下来我们去哪好呢？”
　　“诶？去哪玩吗？这……黛朵、贝法、花园，你们想去哪呢？”
　　就很突然的，指挥官被问到去哪里玩，思来想去决定还是听听她们的意见。
　　“黛朵你想去哪呢？”
　　“诶我么？”黛朵也不曾想指挥官居然会问回来，略微慌张却又夹杂着欣喜，思来想去，最后只是俏皮的吐了吐舌头：“黛朵也不知道哪里好玩，还是主人来定夺吧。”
　　噗！
　　到头来问题还是回到了自己头上，不行，我再问问花园和贝法她们的意见，如果说黛朵是没来过人类世界而对其一无所知，那么花园总是在人类世界读书过，贝法也可以作为参考的对象。
　　“啊，darling想去哪我就跟着去哪哦~只要有darling在的地方我都喜欢~”
　　“啧……”
　　一丝微弱的作舌声响起，贝法不屑的望向花园，没想到她居然会说出情侣之间才会讲的肉麻话。
　　“咳……按照指挥官的想法就行，在我心里，指挥官做出的选择就是对的。”
　　刚说完贝法就有些后悔了，先前还嫌弃花园说的肉麻话，转头自己也说了这样的话，指挥官他……不会怪罪我吧？
　　不敢细想的她赶忙看向指挥官，只见指挥官眉头紧蹙，脸色也不是非常好看，难道说我刚刚学着花园的话让指挥官感到为难了吗！
　　罪孽深重，眼下应该是去安慰指挥官才对，可是……从何说起呢？
　　正当贝法独自一人焦虑之时，指挥官确实是眉头紧蹙，不过事实上是平时身为工作狂的他眼下被三女共同让他拿主意而有些崩溃。
　　老实说，工作了这么多年，自己每天见到的都是港区里的舰娘们，少有能去人类世界的时候，就算是去，也不过是开个会，或者去司令部什么的，最远也不过是到别的国家去和舰娘们交流，比如北联的舰娘们。
　　玩乐之事自成为指挥官之后基本上都没怎么享受过，眼下让他来定夺，属实有些强人所难。
　　但再怎么说自己也是个男人，不能婆婆妈妈的连个事都不会做，于是开口小心翼翼地询问到：“我们去游乐园怎么样？”
　　“游乐园？那是什么？”
　　“啊？”
　　原本还以为黛朵她们会觉得去游乐园未免会被吐槽幼稚的，哪曾想黛朵直接天真的问游乐园是什么。
　　“是漫画书里所描述的游乐园吗？既然主人想去，那我们就那里走走吧？”
　　“啊啊……嗯哦。”
　　好在自己那幼稚的提议并没有被否定，不过舰娘们没怎么接触过人类世界，带她们去玩玩也可以，虽然队伍里的花园以前是在白鹰的时候经常去游乐园转转。
　　指挥官转头去问了问贝法和花园的意见。
　　“没问题哦，事实上我也没去过游乐园，指挥官既然推荐了，那我就跟随指挥官一起就行。”
　　“darling想去就去吧，反正好久都没和darling一起去玩过了，嘿嘿，这一次必须得做过山车，我已经迫不及待的想看darling出丑的样子了。”
　　“啊哈哈……现在的我可是不一样的咯，过山车我已经不怕了，倒是兔……花园你，不知道当初谁在鬼屋里玩的时候被吓哭来着的？”
　　原先还紧张自己的提议是否会被否决掉，没想到贝法这么爽快的答应了，新泽西这家伙还挖自己老底，指挥官毫不示弱的抖出她的黑历史。
　　“那……那是我当时还小，再说神神鬼鬼的……突然窜出个骷髅头也挺恐怖的……”
　　花园越说越没有底气，话语中明显夹杂着几丝颤抖音，两个丰满的大腿不自觉合拢在一起摩擦着。
　　“哇啊！！”“咦呀啊！”指挥官突然对着正害怕的花园一声怪吼，吓得花园一蹦三尺高，随即很快反应了过来，原来是darling对着自己叫啊，呼——
　　“啊啊啊！可恶，darling你居然欺负我！”花园一脸气鼓鼓的模样怒瞪指挥官。
　　一时间嬉皮笑脸的指挥官哪有改过之意，依旧厚颜无耻的说着：“嘿嘿嘿，我就是看你想到了以前的事情，为了给你带来点真实的回忆，我就这么做了，看起来很深刻嘛。”
　　“哇啊啊啊啊！darling！叫你欺负我！欺负我！欺负我！哼！”
　　花园气的抡起粉拳砸在指挥官的背上，指挥官被打的嗷嗷叫：“错了错了！”
　　黛朵和贝法看到主人单手护头蹲在地上，一只手招架着花园的拳头，一丝笑意从嘴角流出，二女就像是在看什么表演一样。
　　末了，指挥官“安慰”了好半天，花园情绪才稳定下来，代价便是给她买个小店里最贵的冰淇淋！
　　就这？
　　不愧是花园，还像以前一样爱吃冰淇淋，区区一个最贵的冰淇淋，能贵上天不成？
　　“嗯？darling，我怎么看你的表情像是觉得这种惩罚太轻了，想来点重的？”
　　“没有没有！”
　　指挥官连连否认，头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“怎么能这么想呢，我在合计着给你买个什么好吃的冰淇淋。”
　　花园瞥了一眼指挥官，那表情早已是将他看透了，虽然表现出原谅指挥官的意思，暗地里却早已在酝酿怎么惩罚指挥官了。
　　迅速用眼睛的余光扫过贝法和黛朵穿着的白丝之后，再低头看了看自己穿的黑丝裤袜，花园心里已经暗暗敲定惩罚指挥官的节目了。
　　不过眼下还得跟着去游乐园玩呢，花园和黛朵都在的情况下自然也就不好下手了，得稍微忍耐一下呢。
　　“哦，游乐园今天人很少嘛，正好可以安静的享受每一个项目。”
　　指挥官望着游乐园内零星走过三五个组队的游客之外，并无人头攒动的迹象，不必排很长的队伍就是一种解放。
　　“啊啦，darling，还不快点跟我去过山车，今天我非要看到你被吓晕被我扛回港区的形象，再好好的拍照下来留作纪念呢！嘿嘿！”
　　明明还在思索从哪玩起，没想到花园直接来挑衅，指挥官自然不服气的回怼着：“哼哼，到时候某人可别看到鬼屋的门口就被吓得趴在地上要我绑你进去哦，如此的世界名画，怎能少的了拍照？”
　　“呃……”黛朵和贝法看着火药味十足的二人，不禁扶额汗颜，相互之间看了眼，一脸无可奈何的模样。
　　好在黛朵、贝法没来过游乐园，做做所谓的过山车也不是不行，只要是和主人在一起，她们无论是什么都会欣然接受的。
　　于是花园顺利成章的坐在了指挥官的旁边，美其名曰：为了“欣赏”指挥官那迷人帅气的一面，可把指挥官说吐了。
　　“呕！”
　　花园看着指挥官故作呕吐的模样，顿时不服输的心情涌上心头：“等着吧！我已经准备好darling一会儿被我抱回港区的场景了。”
　　“哼！”指挥官冷哼一声，并没有说什么，将头别向一边。
　　轻微的机械声响起， 过山车便缓缓启动，前方是一个九十度的开局，紧接着便是俯冲，指挥官默默的抓紧身旁的保护杠，心中期待着这个项目的结束好向花园证明自己。
　　黛朵和贝法两人好奇的坐在过山车上，系好安全带之后，黛朵如同一个好奇的小孩东张西望的，时不时摸一把保护杠，将头伸出车子打量着轨道。
　　随着过山车启动，黛朵更是死死按耐住心中的好奇心，九十度的上坡完全没有任何难度，但紧接着的一个超速俯冲让黛朵差一点没有挽住保护杠，幸好有安全带系着。
　　即便如此，高速俯冲依然让黛朵的心扑通扑通的跳着，虽然作为舰娘按理来说战争都比这个还刺激（不是，此刻的她看了眼前方正襟危坐的主人，心也慢慢放松下来，逐渐享受起这刺激的过山车。）
　　然而指挥官在过山车到最高点快下落时，猛然发现自己居然忘了系安全带！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　高速俯冲让指挥官心中飞奔过十万只草泥马，慌乱之中他下意识用手臂死死挽住保护杠，那因惯性而差点飞出去的身体这才幸免于难。
　　当然最大的胜利便是自己并没有因此而崩溃，偷偷撇了眼一脸享受的花园，不服输的心情盖过了没有系安全带的恐怖事实。
　　事与愿违的是，前方又是几个螺旋轨道，强烈的眩晕感冲击着指挥官的大脑，不知为何下体还传来莫名其妙的尿意，明明玩之前特地去厕所一趟，高速的过山车使得指挥官不得不拼命挽紧保护杠。
　　正当自己还在调整心态之际，身后的黛朵和贝法兴奋的喊叫着，完全没有一丝的害怕之意。
　　可恶！为什么黛朵都是第一次却没害怕！
　　原因指挥官也不是猜不到，战争都经历过的舰娘，坐个过山车什么的算的了什么？
　　可是这样显得自己当初很呆诶！
　　以前自己第一次坐上了差点尿裤子，下了过山车之后又是鼻涕又是泪，腿一软直接瘫在花园身上。
　　自从那一次之后花园有事无事就拿自己坐过山车害怕到哭的经历还取悦自己。
　　嗯！怎么说这么多年都过去了，我不会认输的！
　　不就是没有安全带嘛！只要我抓的稳……
　　“！”
　　突然之间，过山车一个近似一百八十度的弯道差点将指挥官摔出去，幸亏他也是锻炼过的人，不至于就此败北。
　　然而打击并未结束，指挥官猛然发现这居然是连续的发卡弯！
　　“啊啊啊啊啊啊！what's up!”
　　可怜的指挥官随风凌乱着，左手腕已经脱离了护栏，只剩一只右手苦苦支撑着不放。
　　“哈——好舒服啊！原来游乐园是这么好玩的地方吗？”黛朵兴奋的跳下过山车，一蹦一蹦的跳到了指挥官身边。
　　“啊，黛朵很喜欢吗？那我们去下一个项目吧，也是非常好玩的哦。”
　　花园没想到指挥官还真能坚持下来，话说中途其实她已经发现了指挥官没有系安全带的事实，但是指挥官一直都是靠着自己的手腕的力量挽住护栏，一副游刃有余的模样不禁让花园对指挥官竖起了大拇指。
　　她哪知道稳如老狗的指挥官内心慌乱如麻，刚一下过山车自己人都已经麻了，灵魂早已经不在躯体之内。
　　刚才倘若不是不明事实的黛朵跑上前抱住自己撒娇，否则就自己那打闪闪的腿杆子，恐怕早已经瘫在地上了。
　　“干的不错黛朵！”
　　啧，指挥官自己都觉得怪怪的，就算是怪，他依旧在黛朵额头上亲亲吻了一口，完全没顾及到旁边还有两个女人，尤其是现在的贝法早已经是个醋坛子的现状。
　　得益于对方是黛朵被指挥官宠爱，贝法已经习惯了他俩这种暧昧的关系，自然不代表花园就能被接受了的。
　　“嘿嘿嘿~”黛朵虽然不知道发生了什么事情，但是现在主人在她额头上吻了一口的事实让她欢喜欲狂，死死的抱住主人健壮的身躯不肯撒手。
　　“当当！这就是第二个项目，碰碰车！我们快去买票吧。”
　　指挥官简短的说明项目名称之后便带着三女来到门票口买了三张成人票，话说回来，黛朵和贝法会不会开车？
　　他回过头看了看满脸期待的黛朵与冷静的贝法之后，决定还是由她们随便玩吧，一个碰碰车而已，就算是摔倒了也不会有太大问题。
　　可是最大的槽点应该是三艘船开车的事实吧？
　　总感觉哪里怪怪的，却又没啥疑惑之处，再怎么吐槽，舰娘们脱下舰装的那一刻也不过是普通的人类女孩子而已。
　　在知道碰碰车是撞别人的规则之后，黛朵主动撞四人分为两队对抗小组，她自然顺理成章的和指挥官一起组队了，当然，这种情况的发生贝法和花园也不是没有想到过，二女依旧爽快地答应下来。
　　“输了的人可是负责中午的伙食费哦，至于钱嘛，就是他/他的工资了，怎么样？这个惩罚规则没什么问题吧？”
　　花园理所当然的提出了惩罚规则，至于什么算输嘛，就当作是看哪一方撞击的次数少了，这算什么规则？
　　不过指挥官并没有进行反对，黛朵和贝法也没觉得哪里不合理，遂没有去干涉什么。
　　“darling！准备好被我撞翻请客吃饭的了吗？我要来咯！”
　　才刚开始，花园老远处就嚷嚷起来，指挥官示意黛朵及时躲避，没走多远，花园便开车撞向指挥官。
　　指挥官不慌不忙地打了个方向盘，在花园极其不甘心的眼神中刚好躲避开来。
　　“唔啊啊啊！”不愧是早先时候就与指挥官斗智斗勇的笨兔子，在装击未果之后迅速调整车身再次撞向指挥官。
　　“才躲你一次就开始冲动了，花园，你不行啊！哈哈。”
　　Darling的嘲笑声落在自己的耳朵里是那样的刺耳，一时怒火上头的花园直接开始横冲直撞，吓得指挥官东躲西藏。
　　早知道就不去用激将法了！
　　指挥官暗暗有些后悔，不过这不代表他不会进行反击，再一次躲过花园的冲撞之后，他立刻杀了个回马枪，恨恨装在了花园的车身上。
　　“呜哇！darling！你欺负我！”
　　“玩乐的事情怎么能叫欺负呢？这可是你设定的规则哦，我已经迫不及待的想要花园请我吃饭的场景了，嘿嘿！”
　　花园眼睁睁的看着darling嬉皮笑脸的模样，小嘴巴不由得嘟起。
　　“啊啊啊！darling我跟你拼了！”
　　一旁菜鸡互啄的黛朵和贝法听到花园抓狂的怒喊，好奇的转过头来，不曾想主人居然将花园引到她们这一边来了！
　　“碰碰！”
　　这下可好，指挥官倒是躲掉了花园的追击，可是黛朵和贝法的碰碰车可就无法幸免于难了，在即将撞上的那一刻，黛朵与贝法同时选择了跳车而逃，否则她俩今日必定是要躺在地上了。
　　“啊这……”
　　指挥官回头看着自己的杰作，又望向两女有些无奈的眼神，不由得心生愧疚。
　　嗯，挑衅花园的游戏也该到此结束了，在下一次的冲撞中，指挥官突然“反应变慢”，一不小心被连撞了三次，怒气冲天的花园这才满意的减弱了冲击力度。
　　冠军自然是花园与贝法的组合了，按规则来算，指挥官和黛朵荣获请客吃饭的终极奖励！
　　游乐园旁正好有个饭点，花园一脸想将指挥官狠狠宰一刀的表情，看着他一脸害怕和沮丧的表情，花园显得更加得意了。
　　她不知道的是，指挥官那表情只是故意露给花园看的，倒是一旁的黛朵心生不甘，总是认为是自己拖累主人的她低着小脑袋，根本不敢看主人一样。
　　指挥官也注意到了黛朵失落的样子，他凑上前轻声问到：“黛朵，刚刚两个项目下来感觉如何呢？”
　　“诶？主人？啊，玩的还挺开心的，就是笨女仆拖累了主人的后腿，害的主人输掉了比赛……主……主人……可以不要……抛弃黛朵吗……”
　　黛朵先是由吃惊，转换成大气不敢出一点，眼神无助地躲闪着主人的目光，小脸蛋淹没在失落之中，愈发将头埋的更深了，细细一听，还能听到黛朵小声抽泣的声音。
　　像是被暖日所笼罩一般，黛朵被指挥官搂在了怀里，主人的气味一下子让有些抽泣的黛朵冷静了下来，尽管如此，她也只是无声的将头埋在主人的怀抱中，大气不敢出一声，更是不敢擡起头来面对主人“质问”的目光。
　　“哎呀，主人带你们出来玩，只是希望你们玩的开心而已啦，至于输掉比赛什么的根本就不是事，而且，只是因为一场游戏就将小泣包抛弃，这样的主人未免太过人渣了吧？”
　　“小泣包？那是什么？是我吗？”
　　不愧是指挥官，三言两语就将黛朵的注意力转到了别的地方，他暗地里舒了口气。
　　“嗯……怎么说呢……”
　　指挥官故作思索的模样，两个眉毛都揉在一起了，一会儿低头看了眼黛朵，连连点头。
　　“嗯，现在的黛朵就是小泣包哦。”
　　“可是……可是黛朵什么时候变成了小泣包了？主人，黛朵不是主人最好的女奴和母狗吗？为什么……”
　　黛朵似乎并没有听出主人的玩笑话，指挥官造出来的台阶黛朵完全都没有看到啊。
　　“就是刚刚哦，主人可不记得我什么时候多了一个爱哭的黛朵了哦。”
　　“没有没有！”黛朵连忙否认。
　　“黛朵才不是主人的小泣包呢！黛朵是主人的女仆、性奴、爱人，从来都不是什么小泣包啦！”
　　说完便慌张地用小手擦拭着脸上的眼泪，不出几下，恬静可爱的脸蛋被乱擦的泪痕所摸花。
　　“嗯嗯，黛朵不是小泣包，但是也不能做一只花猫啊，不要乱擦眼泪啦，会把干净的小脸蛋弄脏的。”
　　指挥官一遍“数落”着，一遍从兜里摸出几张餐巾纸细细的擦拭着黛朵的脸。
　　黛朵轻轻闭着眼睛，无声的享受着主人的温柔与细心，尽管她才是事实上的女仆，应该由她来照顾主人才对，但是。
　　黛朵能够感觉的到，来自指挥官将她当做爱人而包容宠爱的那一面，虽然有些高攀的样子……至少她在指挥官面前是一个平等的女人吧，否则作为一个指挥官也没有必要为一个女人做这么多事。
　　一旁的贝法已经羡慕到口水都快流到地上了，她已经在构想下个星期指挥官和自己在一起的种种温暖场景了。
　　可那也只是奢求而已，即使指挥官从来都不会去偏袒某个舰娘，当然爱情是要排除在外的，就算是上战场的舰娘，也只是个普通的女孩子，贝法也想要独自享有指挥官的温柔。
　　这一切难道不会只是个梦幻泡影吗？
　　联想到那位皇家女作家（艾德琳?弗吉尼亚?伍尔芙）身为，写就《自己的一间屋》时已经是一个世界知名女作家，就算如此她也没有资格踏入剑桥或牛津大学。
　　大学根本不可能让女人进去。
　　虽说舰娘们基本很少有去人类世界的，可这也不代表阶级性这种东西不会被传播进来。
　　前保守党议员就有来参观过碧蓝航线港区，一向被指挥官的平等规则笼罩着的舰娘们便是被他们所打碎过。
　　他们来到港区根本就不把舰娘当人看，只不过是一群武力稍微强大亿点的战争兵器罢了。
　　“舰娘？别搞错了，能称之为人的只有欧洲白男人，女性？那是人吗？她们只不过是个工具罢了。”
　　只是短短的在港区待一下午，就将舰娘当奴隶一样呼来喝去，明明利安德没有做错什么，也没有懈怠什么，却平白无故遭受了那些议员的侮辱。
　　就那一次，便在舰娘们的心中留下一道深深的伤口。
　　好在指挥官后面将这一伤口逐渐从舰娘们心中淡化，可是那痕迹已经留下了很多舰娘们的心中。
　　作为侍奉皇家的女仆贝法她怎能不受影响，虽然她不是很懂人类的那一套，但在那些个议员的“表演”下，贝法多多少少知道了些什么。
　　她也没有放在心上，在她心里，侍奉伊丽莎白女王和指挥官便是她这一生中唯一的存在的目的。
　　ps：从某方面来说贝法可以“骄傲”的宣称自己是女王的女仆，从而获得其他女性所没有拥有的权力。
　　有什么意义呢？
　　这件事连炫耀的资格都没有，难道真会有人炫耀自己是哪个有权有势的奴才而光荣吗？
　　如果真有，那还真是贱到家了，不以为耻反以为荣。
　　都是狗奴才，怎么还有人认为自己舔的人不一样就觉得自己光宗耀祖？
　　话说回来，傻白是舰娘，自然没有人类世界的那些破烂事情，但也绝不代表人类世界的阶级性不会传染到舰娘中去，尽管有指挥官强力镇压着。
　　北联的舰娘们曾有一段时间天天对指挥官嚷嚷着要革命，好在她们也不是教条主义者，知道暴力革命也是要被压迫到活不下去才进行的，不然强行闹革命也只不过再次兵败华沙罢了。
　　只是贝法没有意识到的是，可能……或许她对指挥官怎么做都不会生气的吧？
　　因为有黛朵的先例在……说不定也只是个美好的幻想而已。
　　“那么接下来就是去鬼屋了，主人说过要和花园比赛的，现在主人坐完过山车并没有失去意识，下一个就是花园了哦~”黛朵调整过来后很快开始了反击，来势汹汹的她用玫粉色的眼睛狠狠的瞪着花园。
　　“啊！到鬼屋了呀！啊……怎么说呢……咳咳，确实应该轮到我了……那……”
　　花园强作冷静，声音略微颤抖连带着两只手不住比划着，明眼人都能看得出花园是真的害怕鬼屋，一旁的指挥官将这一切尽收眼底，不过他并没有选择上去直接点出花园的害怕。
　　“咳……那个花园、黛朵、贝法，我有点……闹肚子……，你们在……那边的休息区等我……回来吧，要不了多久的……”
　　指挥官突然猛地捂着腹部蹲了下去，脸上一片痛楚的模样，颤抖的声音中都能听出他强忍着巨大的痛苦。
　　“指挥官大人早上似乎没有吃饭吧？真的很抱歉，身为女仆并没有提醒主人食用早餐。”
　　“啊对了！今天赶来花了很长的时间，darling是没有吃到什么东西。”
　　“嗯……嗯……”指挥官略带心虚的表情看着贝法，刚一对上眼，贝法的眼睛却低了下去。
　　“没关系嘛……只是肚子……疼而已……稍等一下咯……”
　　说罢指挥官强打起精神来，身子摇摇晃晃，放佛随时都有可能摔倒，黛朵见状赶忙冲上去搀扶着指挥官的手臂。
　　等到了男厕所门口，黛朵却依旧紧紧拉着指挥官的手不放，他轻轻的摆了摆手，黛朵反而抓的更紧了。
　　“那个……黛朵，已经到男厕所了，可以放开了哦，难道黛朵还想跟我一起进厕所吗。”
　　指挥官想用两性常识来劝阻黛朵放开他的手，不然黛朵要是真的搀扶着自己进男厕所，要是被别人看到了，对黛朵影响也不好。
　　“不行，身为女仆就是要侍奉好主人，现在厕所里也没有人，游乐园里人也少，主人不用担心被别人看到什么的。”
　　“可是我只是想小便，那边就是小便池，未免也太麻烦黛朵了吧？”
　　指挥官还想着说出实话来让黛朵回去，谁知黛朵一听，双眼立即放光，身子主动贴上了指挥官的身体。
　　“啊啦，主人，小便还需要去小便池吗？这里已经有个现成的为什么不用呢？主人快跟黛朵来。”
　　说罢黛朵抓住指挥官的胳膊便是往小树林中走去，力气之大令指挥官也挣脱不了，只好硬着头皮跟上去了。
　　“现成的？黛朵，莫非你……？”
　　“哼哼，主人现在才反应过来吗？明明都已经做过那么多次了居然还能这么惊讶。”
　　黛朵寻找着茂密的灌木丛，随后挑了一片灌木丛中的空余地区，一把将指挥官按在了树上。
　　“黛朵……你……”
　　指挥官咽了咽口水，他已经知道黛朵想要做什么了，“可是这样不会被别人发现吗？大白天的实在不好吧？”
　　黛朵可不管指挥官不太愿意的模样，她轻轻的将胸前两颗乳肉压在指挥官身上，双手捧起指挥官的脸，在指挥官诧异的眼神中吻了上去。
　　“唔……”
　　一股迷人的香味瞬间占领了指挥官的鼻腔，黛朵炽热的鼻息令其逐渐沉沦，他缓缓闭上眼睛，黛朵那软糯嘴唇的触感愈发强烈，恍惚中黛朵轻轻咬在了指挥官唇上。
　　“哈啊……黛朵……唔！”
　　趁着指挥官张口喘息之际，黛朵再次吻了上去，灵活的舌头不住勾挑逗着指挥官的口腔。
　　指挥官躲闪不及，只得乖乖的接受黛朵粉舌的洗礼，两人舌头互相舔舐着，黛朵占据着主动地位，激烈的深吻之中，她已经咽下指挥官大量津液了。
　　一直闲置的双手攀上黛朵的丰硕果实，就算是隔着衣服，硕大乳房的柔软感依旧让指挥官沉迷于其中。
　　“唔唔……”丰满的乳房被指挥官揉搓着，不停变换着形状，甚至于兴起之际指挥官稍微加大力气抓揉，不成想双手竟深深的陷入乳肉之中。
　　如此香艳的体验让指挥官下意识咽了咽口水，肉棒也渐渐支棱起小帐篷顶到了黛朵的大腿根之间。
　　“呀！”
　　黛朵一声娇呼，随即紧紧闭上了嘴巴，乳房上的两颗樱桃乳头被指挥官的手指头抓住揉捏着，酥麻的快感电流冲击着黛朵脆弱的理智，小穴在主人接连进攻之下逐渐湿润。
　　黛朵那两颗粉嫩的乳头怎么把玩都不会腻，就算是隔着衣服，指挥官依旧用手指夹住敏感的乳头拉扯着，娇嫩的乳房在指挥官的拉扯下成了不规则的长条状。
　　仅仅是隔衣弄乳怎能满足已经发情的黛朵？
　　于是她蹲在了主人肉棒面前，两眼死死的顶着那个还未支棱完的小帐篷，双手迫不及待地将肉棒从裤子中解放出来。
　　半勃起的肉棒整个暴露在黛朵的视野中，浓烈而又熟悉的雄性气息让黛朵下意识咽了咽口水。
　　“主人的味道永远是那么让我上瘾~”
　　黛朵凑上前贪婪的吮吸着主人的气息，很快便进入到发情的状态，望着主人两颗垂在空中的硕大睾丸，黛朵伸出粉舌舔舐过睾丸表面。
　　半分钟不到的功夫，主人的睾丸已经被舔得充满晶莹的口水，面对诱人的两颗睾丸，黛朵张大小嘴，一口便将其含入口中剧烈舔弄着。
　　在粉舌连饭扫弄下，睾丸舒服的有些抽搐，嘴中发出“咕啾咕啾”的淫乱水声，明明在试衣间就已经榨取过几次了，睾丸居然还是如此的鼓涨，想必是存储着大量的精液等待着黛朵的到来。
　　等品尝够了睾丸的味道之后，两颗睾丸被温暖的口腔所抛弃，那股暖流顺着肉棒根部一点一点舔舐到龟头上。
　　被冬风吹着的睾丸有些冷，急于寻求温暖之源的指挥官将大手按在了黛朵的头上。
　　黛朵知道接下来会发生什么，遂努力张大着嘴巴，指挥官轻轻捏了捏水灵的脸蛋后，腰部微微向前一顶，龟头穿过充斥着温暖粘膜的口腔与狭窄的喉咙口进入到食道之中。
　　“呼——”重新进入温暖的指挥官松了口气，那滚烫紧窄的口腔与喉咙让他很是受用。
　　“啊！黛朵，我还要上厕所呢……”
　　沉浸在温柔乡中的指挥官这才反应过来自己是想上厕所的，但是黛朵并没有放开他的意思，反而用力吮吸着肉棒，灵活的粉舌在肉棒上游走着，喉咙媚肉一松一紧地侍奉着深入其中的肉棒。
　　黛朵擡起头，紧盯着主人的眼神，喉咙中发出妩媚的笑声，而肉棒则退回到口腔中，舌尖轻轻拨开马眼并向深处探入，激烈的进攻下，指挥官已经快要忍不住了，他能清楚的感受到自己的尿道正微微颤抖着。
　　既然黛朵没有放走他的意思，指挥官只要硬着头皮丢掉羞耻心，一番酝酿之后，尿关打开，海量尿液如同潮水一般从马眼中喷涌而出。
　　黛朵大张着樱唇，宛若一个人肉蓄水池一般精准地接着主人所有的尿液。
　　“咕噜……咕噜……咳唔……咕噜……”滚烫的尿液冲刷着娇嫩的口腔肉壁，随着时间推移，嘴中的尿液越来越多，为了不浪费掉如此珍贵的液体，黛朵亲亲衔住龟头合上唇瓣，将堆积的尿液一点一点喝了下去。
　　“嗯？”正舒爽排泄着的指挥官突然发现自己的马眼被黛朵的舌头所堵住了，这下可好，原本畅通无阻的快感一下子被舌头所堵住，大量尿液如同车祸一般在尿道中紧急停下。
　　见主人面露难色，黛朵也不再调戏，随即松开了舌头，一股更急的尿液瞬间喷射而出，直直打在黛朵的喉咙与小舌头上。
　　尽管只是那么一小股的尿液，但黛朵像是发现什么玩具一样，以至于时不时用舌头堵一下马眼再松开，这个过程起码重复了五六次。
　　直到主人最后几滴尿液滴尽之后，黛朵还将肉棒吞入口中继续吮吸着。
　　肚子传来的微涨感让黛朵脆弱的理智再次崩裂，小穴里的燥热逐渐扩散至子宫内，深处连绵不绝的瘙痒如同药瘾发作一般，致使淫穴内空虚无比，想要被主人肉棒填满的欲望愈发强烈。
　　不知何时黛朵的手指鬼使神差的伸向饥渴的小穴，还没等她反应过来，手指已经自己抽插起来了。
　　“嗯……啊……哈……”被肉棒堵住嘴巴的黛朵发出迷迷糊糊的娇哼声，等给肉棒用舌头清洗五分钟后黛朵才吐出被津液涂满的巨根。
　　“那个……黛朵，在这里做的话，贝法和花园她们万一……唔！”
　　前脚指挥官还在担心在这里做爱会不会让贝法和花园等急了，后手黛朵的樱唇便将话全部堵回喉咙中去。
　　“嗯咕……”
　　待确认主人不再会说话之后，黛朵才松口强吻，顺带从主人嘴里舔走许多津液。
　　“主人，可以只看着我，好吗？现在只有我们两个哦……”
　　那是怎样的一种眼神？
　　在对上眼神的那一刻，指挥官只觉得自己被极度强烈的占有欲所笼罩着，其中还夹杂着几分娇嗔与乞求。
　　指挥官只好乖乖的闭上了嘴，将贝法与花园二人抛于脑后，专心享受起黛朵的独占侍奉。
　　被黛朵销魂口穴所服务过后的肉棒硬如棍棒，仅是滚烫的龟头顶在大馒头上，淫水便止不住地往外分泌着。
　　早些时候主人还让她穿上内裤以免走光，为了不让主人以外的人也看到，黛朵选择穿上了超薄蕾丝内裤，期待着主人能粗暴的撕碎内裤将她干哭。
　　眼下黛朵抓住了坚硬的小主人，微微调试着插入角度，在拨开两片粉嫩花瓣之后，小穴口随着黛朵的动作一点一点将肉棒吃进深处。
　　“嗯嗯哈啊——主人……进来了呢~超大的……”
　　期待已久的肉棒终于将小穴填满，淫穴立即兴奋地颤抖着，媚肉死死贴合在肉棒上，不用等肉棒来插，敏感的小穴主动在肉棒上左右开弓摩擦着，情欲缠身的黛朵大口大口喘息着，拼命忍耐着子宫深处的高潮悸动。
　　上有黛朵芬芳的喘息打在指挥官的心头，下有紧密的媚肉围绕着肉棒蠕动着，指挥官的理智被击溃，很快下身一挺，粗大的肉棒穿过媚肉天堂撞在了一个高温肉环上。
　　“哈啊啊啊~主人~请不要怜惜下贱的母狗……快用那……粗大的肉棒……将黛朵的小穴……肏烂吧……哈啊啊——”
　　都到这个份上了，指挥官哪里还控制得了理智？
　　还没扶稳黛朵，粗壮的肉棒就已经在蜜穴内捣得天翻地覆。
　　明明刚才还是一副要吃掉主人的模样，现如今被肉棒肏到娇躯乱颤，蜜穴深处里的肉棒如同攻城车猛烈撞击在娇嫩的子宫口上，欲仙欲死的快感浪潮一波接着一波淹没了意识。
　　或许是面对面的姿势插不了太深，小穴越是得到满足，子宫却越是饥渴无比，在快感与空虚之中，黛朵的大脑已经快乱成一团浆糊了。
　　稍微积攒起来的一点理智，被肉棒肏弄着小穴的敏感地带而完全丧失，一向只会蛮力抽插媚肉的主人似乎是觉醒了什么知识一样，每次抽出都留着龟头在小穴里，每次插入，龟头都会戳过敏感点并撞在子宫口上。
　　“不行，不能在……子宫没被……满足之前就高潮……”黛朵使出浑身解数抵御令人堕落的快感，双手环抱着主人的脖子，还在因快感而吐露热气的樱唇凑到主人敏感的耳朵面前轻声低语：“主人~不仅仅……是小穴哦，黛朵……的子宫也是……主人的精……液便器呢~请尽……情使用……肉壶吧~”
　　在子宫软肉的诱惑之下，指挥官与黛朵换成了后入姿势，黛朵那诱人的淫穴被大肉棒插完还未合拢，一张一合地流着晶莹的淫水，面对此情此景，指挥官不等完全对准穴口便暴力插入小穴。
　　“噫啊啊啊啊——哈……哈……嗯……”粗壮的肉棒穿过淫欲的小穴，龟头撞开紧致的肉坏进入更加温暖舒适的地方——子宫。
　　得到恩宠的黛朵止不住的放声浪叫着，粗壮的肉棒一下子将子宫顶变形，在一次一次的抽插中睾丸拍打在敏感的阴蒂上，如此奇妙的感觉让黛朵更加性奋无比。
　　然而就在被欲望吞噬的黛朵即将到达高潮临点，主人却扫兴地停下抽插，留得一个龟头或浅或深地折磨着饥渴无比的淫穴。
　　“嗯~主人~快来肏烂小穴嘛~不要欺负我了~”
　　黛朵的声音充满了乞求与欲望。
　　“快说，你是我的什么？答对了我才会给你~”指挥官坏坏的笑了笑。
　　这还不简单吗？
　　主人只是想要我说点什么增加点情趣罢了，不过……我自己好像也挺期待这种感觉，不是吗？
　　“哈啊……我是主人最忠诚的母狗……主人~快用肉棒狠狠肏穿母狗的子宫吧~没有主人的肉棒……我会疯掉的……”
　　向来一副害羞略带恬静的黛朵如今却为了肉棒说出如此下流的话，就算指挥官也不止一次肏黛朵了，但是说出这样的话，他依旧异常兴奋。
　　“诶？主人~怎么还不来惩罚母狗呢~人家等的好苦啊~来嘛~”
　　说完羞耻的话之后，没想到龟头都没有留在淫穴之中了，主人就像是在玩弄她一样，不停用龟头拍打着一张一合的淫穴，甚至蹭过敏感万分的阴蒂，一时间松懈神经的黛朵差点就被送上高潮。
　　正当黛朵努力忍住不高潮时，指挥官一巴掌拍在了黛朵的雪臀上，顿时激起一波又一波的臀浪，淫荡异常。
　　“咿呀……主人怎么欺负贱奴的屁股呢？”
　　“呵呵，既然是小母狗，不得表示点什么吗？”
　　“诶？”刚听到这话黛朵还在思索到底要做什么，随即便反应过来，肥美的臀部左右晃动着，那流淌着淫水的小穴就这样在指挥官面前晃悠。
　　“汪汪！”
　　黛朵毫不犹豫地学起了狗叫，现在的她已经没有半点的羞辱感，只是一个对着指挥官一个人发情的母狗罢了。
　　听到身下的美人犬浪叫两声之后，指挥官这才满意的点了点头，双手抓住那白花花的肥臀，对准穴口便直插最深处，借助泛滥的淫水，龟头几乎没有任何大的阻碍就插到了子宫内部。
　　“汪……唔……哈啊啊啊啊啊——”
　　肉棒再次插入深处，一直苦苦忍住不高潮的黛朵瞬间崩溃，子宫嫩肉与小穴止不住地痉挛着，收缩的程度仿佛是要将肉棒碾碎一般。
　　高潮的淫水大半被肉棒堵在子宫内部，少量淫水因冲击力过大而顺着肉棒与小穴那点可怜的间隙喷涌而出，指挥官的睾丸都被突如其来的淫水浇湿了。
　　“哈……哈……唔唔……嗯……哈呀……”
　　高潮过后的黛朵虚弱地喘息着，额头上渗出不少香汗，高潮后浑身无力的她幸亏小穴内还有个肉棒坚挺着提醒她还未侍奉好主人，娇嫩的手臂硬是抱住树干才没有倒地。
　　“咿嗯？！主人？”
　　还在调整中的黛朵却发觉体内的肉棒又开始缓慢抽插起来，刚高潮还特敏感的小穴要是被主人肏弄，她将很快进入到下一波的高潮之中，永无止境，直到主人停下来为止。
　　“主人~母狗不行了，能休息一下吗？贱穴太敏感了……淫水太多会弄脏主人的，可以休息一下吗？”
　　黛朵苦苦哀求着指挥官不要再动肉棒，真要继续下去，以后她就成了一个无时无刻对主人肉棒发情的下贱母狗了。
　　“是吗？可是我的肉棒硬的发疼，既然小穴不能再做的话，那就用这里好了。”
　　“诶？这里是……呀啊！”
　　黛朵的菊穴突然就被指挥官的手指划过，从未被碰过这里的她刚被碰到，粉嫩的菊花便在指挥官的注视下一缩一缩的，就像是在催促指挥官插进去一样。
　　“主……主人……我的那个地方……很脏的啦……插进去会……会脏了主人的肉棒……”
　　面对主人不停挑逗菊穴，弄得黛朵心里直发毛，一边忍耐着菊穴的瘙痒，一边用颤抖的声音恳请主人不要插进去。
　　“只要是黛朵身上的，我都不会觉得脏哦，你看，只要我的手指刮过这里，菊穴就会害羞地收缩呢。”
　　结果主人将我的菊穴当做新玩具了吗？
　　尽管有些害羞，但主人说只要是我的身体，他都喜欢……那就随主人高兴好了。
　　又挑逗了几下菊穴之后，指挥官依旧着手思考如何插进去了，毕竟菊穴又没有淫水，直接插进去的话，弄不好会让黛朵过于痛苦。
　　润滑？
　　指挥官低头看了看还插在黛朵小穴里的肉棒，灵机一动，遂将肉棒从小学内抽出，果不其然，肉棒上几乎被淫水涂满，而刚抽出肉棒的小穴口还未来得及合上，不少淫水顺着张开的小穴流到了地上。
　　指挥官将肉棒对准淫水的下方，待其锃亮之后，龟头便怼到了粉嫩的菊穴门口。
　　“诶？主人？还是想插进来吗……那我……请使用母狗的菊穴吧~”
　　雪白的肥臀再次扭动着勾引指挥官的肉棒，一时理性丧失的指挥官猛地一挺，肉棒齐根末入在温暖的菊穴当中。
　　“咿呀啊啊啊~主人~为什么不疼呢~主人的肉棒……好大……好烫……母狗下贱的菊穴……快被融化了啊啊啊啊……”
　　预想中的疼痛并没有到来，反而是快感不断传入大脑，既然没有什么痛的，那就不用怜惜母狗的菊穴啦。
　　话说这边的指挥官肉棒被比小学更要紧致的菊穴肉壁所包裹住，其内部温度比小穴更高，没有做好准备的他插进菊穴就差点射在里面，幸亏及时忍住，以至于肉棒在穴肉的包裹下狠狠跳动着，惹得黛朵娇声连连。
　　“哈……哈……母狗的菊穴感觉到主人的肉棒了哦……超大……超舒服的……咯咯~还兴奋的在母狗里面跳动着呢……”
　　指挥官也没想到菊穴会这么紧致，就连前几天刚破处的处女小穴也没这么要命，可惜菊穴出了紧致以外就没什么缺点了，小穴至少还会主动缠上来，用蠕动来填补缺点。
　　不管怎么说，既然黛朵都没意见了，指挥官双手抓住肥臀便快速冲击起来，小树林里顿时响起淫荡的“啪啪”声，每次撞击在肥臀上都会掀起不小的臀浪。
　　除此肛交就如此激烈，快感远远超过了紧窄小穴被撑大数倍的痛感，尤其是主人的睾丸精准撞击在阴蒂上。
　　“好……好奇怪的感觉……为什么这么肮脏的地方……都会……哈啊……这么……舒服……不合理……呀！”
　　指挥官一巴掌拍在了雪臀上，同时菊穴瞬间收缩，抽插也变得艰难起来，致命快感让指挥官不自觉继续扬起巴掌打在雪臀上。
　　“咿呀！主人……主人这是……在惩罚我吗？那就多打……母狗的屁股吧……哈……”
　　好景不长，指挥官不过才肏干了两分钟，先前的淫水润滑液已经干了，无奈之下指挥官只好抽出肛门再度插入小穴润滑。
　　再度得到肉棒的小穴拼命挤压着，企图用这个方式让肉棒留在其中，不过指挥官也只是抽插两下润滑后，还是插回了菊穴之中。
　　回到紧窄的菊穴中后，指挥官愈发加快了抽插的速度，龟头棱刮过温暖的肉棒冲击在菊穴深处，干了的时候便插进小穴中润滑。
　　两穴反复抽插着带来的快感已经让黛朵成了一个神志不清的母狗，高潮一浪比一浪强，原先浪叫声还很大，到后面被肏干到鼻涕眼泪横流，竟然还哭了起来，直到再也没有力气喊出来，唯有小穴和菊穴依旧被指挥官抽插着。
　　最终，指挥官在小穴与菊穴来回抽插中迷失了意识，肉棒也比先前更加粗大，在菊穴肉壁中猛烈跳动着。
　　“射了！母狗黛朵，接好了！”
　　指挥官趴在一直扶着树干的黛朵背上，肉棒有如要将菊穴贯穿一样的气势，下体死死的与菊穴贴在一起，海量精液爆射而出，滚烫白浊的精液纷纷打在肠壁上，黛朵的小穴也不住痉挛着喷出淫水。
　　射精止不住的持续着，指挥官觉得这回自己的睾丸都可能射瘪，在射满菊穴之后又将肉棒迅速插回子宫内。
　　刚高潮完还在痉挛的子宫立马死死吮吸住肉棒，高潮再一次袭击着黛朵的神经，可惜她已经完全喊不出什么了，任由娇嫩的子宫被主人的精液灌满。
　　“噗通”一声，二人双双倒地，再起不能（bushi）
　　幸亏指挥官只是射了一次而已，还不至于爬不起来的程度，哪像黛朵，被肏干到哭，再到笑，最后连声音都没有了。
　　黛朵双眼已经失去神采，口水从微张的樱唇中细细流出，高潮到脱力的她，即使是昏迷过去，小穴和子宫依旧吮吸着大肉棒，尽管力度是小了很多。
　　“哇我的老腰子！废了。”
　　指挥官扶着自己的肾艰难地爬了起来，虽说差点把自己的两颗睾丸都射出去，好歹也是个锻炼过的人，不至于就此倒下。
　　缓缓从蜜穴天堂中抽出肉棒，上面还残留有大量的精液和淫水的混合物，散发着一股淫靡的味道，这要是被贝法和花园闻到了那还了得，随即拍了拍昏迷的黛朵，一边抓住小脸，将肉棒对准那微张的樱唇便塞了进去。
　　“唔咳咳……咕咕……噗……咳……主银………？！灰擦抱气！舌哇女仆……级介吗是了过气……唔唔……咳……咳……”
　　在意识到自己刚才居然睡了过去的黛朵，立马用粉舌在肉棒上游走着，小嘴很快成了温暖的真空吮吸便器，剩在尿道里的残精全部射出并一滴不剩全被吞进腹中。
　　……
　　“指挥官大人，您的身体没问题吧？要不要去医院？怎么去了这么久？”
　　还没走进等待的二女，焦急的贝法直接从椅子上跳下，完全不顾淑女的风范冲到指挥官面前询问到。
　　“不用不用，只是肚子难受而已，问题不大。”
　　指挥官也是受过专门训练的人，撒这么一个谎还是没有任何难度的，无论多尴尬的事情都不会笑出来的，摆出一副：我的身体金刚不坏，完全没问题的样子。
　　“唉，你呀，尽是不听我的话，才一顿没吃早餐就变成这样，以后指挥官大人工作时的早餐全部都由我来做了哦，要是不听话，我就把指挥官大人绑起来，一口一口喂着吃。”
　　贝法玉手轻轻敲在指挥官的脑门上，理亏的指挥官自然连连点头：“是是，贝尔法斯特说的对……但是也不至于喂饭……”
　　“嗯？”
　　贝法的眼神一下子“凶”了起来，指挥官完全没了底气，只好低下头答应了贝法“过分”的要求。
　　然而私底下贝法早已计划通了，担心指挥官是不假，可是当她接近指挥官的时候已经闻到了黛朵身上那股精液味。
　　不会有错的！那就是指挥官的！她贝法偷过指挥官的内裤收藏。
　　而且黛朵一直躲躲藏藏，生怕被贝法看见，却不曾想樱唇边的阴毛已经暴露了一切。
　　怎么说也是千能女仆（比万能差一点），逢场作戏加上临时想的“惩罚”，说白了就是为了确保以后每天早上指挥官的第一泡精液是由她喝下去的（然而整不好一早一起来其他的舰娘就把指挥官强奸了也说不定，但这并不重要）。
　　重要的是以后有借口接近指挥官了，虽然还算不上全天候贴身女仆吧，毕竟下个礼拜换舰娘的时候，也不止贝法一个想要指挥官的爱呢。
　　在贝法与指挥官的“共同表演”下：比如意外拌脚营造个踉跄将黛朵脸上的阴毛刮掉，就是力度稍微大了亿点，以至于黛朵的侧脸多了道血红印记。
　　贝法也挺佩服黛朵，完全没有自知之明，脸上有没有奇怪的东西都感觉不到，要是游乐园人多，以后她还怎么见人呢？
　　甚至单独拉着黛朵的手去买小吃，压低口中的精液味，可怜贝法自己还想多闻闻指挥官的味道，为了舰娘的形象，她只好忍一时之痛了。
　　“诶？东亚大饭店？”
　　正挑着该去哪家饭店的时候，指挥官发现了这么一家饭店，相比起其他西餐饭店的装饰之豪华，或是气派，再不济也得干净，倒是这一家，第一眼的印象便是土到极致。
　　尤其是这店的名字，完完全全就是一个破烂的木牌上贴了几张纸，然后有那么个店面便是，装修也是比较暗淡，如同一堆白天鹅里突然出现了一只烤鸭？
　　越是离谱，指挥官越是好奇，在得到她们三人也无所谓吃哪的时候，遂踏进大门往柜台走去。
　　到里面之后赫然是一副带有日式的装修：中间一张长桌，被两个沙发夹在了中间，地面也是较为干净的瓷砖做的，擡头望去却发现灯没有每个餐位上方一个灯的模样，幸亏得是白天，晚上还怎么吃？
　　话说西方基本晚上很少出来闲着没事？
　　店里还算是比较热闹，客人们完全是坐在另一边，靠门这边的餐桌少且没有客人，面孔也基本是亚洲人的模样，想来应该是来这边漂泊的人吧。
　　麻雀虽小，五脏俱全，瓷砖做的地板反倒是让人觉得干净却明朗，若是水泥地面，亦或者是木板地面，会少了瓷砖地给人的反差感，以沙发围着桌子的方式吃饭的设计也是精明，可能存在沙发容易弄脏的问题，不过客人还是愿意做比较软的地方享受来之不易的用餐时间。
　　（备注：以上重樱形象来自galgame摆设，问就是没去过，想不出）
　　发现店里多了三个漂亮姑娘，不少顾客吃饭都慢下来，几个猥琐的顾客视线一寸一寸扫过三人的身体，这让三人很是别扭，见自己的丈夫看别的女人，当场就有几个女顾客数落起自己老公，那些猥琐的目光才有所收敛。
　　“呵呵，先生您好，请问你们需要来点什么？本店只有东煌、高丽（取材朝鲜）和重樱的饭菜，不知几位女士和先生……”
　　迎面走来一个东煌模样的服务员，（确实是服务员，不叫服务员难道叫小二？）满脸赔笑并小心翼翼地询问着指挥官等人的口味。
　　“既然有东煌的菜，那就来东煌的吧！随便上几样就行。”
　　“诶好嘞，请你们稍等。”
　　随即四人找了张桌子坐了下去，想想好久没吃东煌的菜了，天天吃皇家菜都吃腻了，要不就是维希教廷和自由鸢尾的，可惜实在想不出东煌的菜哪些合舰娘们的口味，否则他高低不得了来个鱼腥草和榨菜？
　　当初去东煌见那位时在黄土高原吃的那叫一个朴素，指挥官的种菜本领就是那个时候学到的。
　　遥想自己还有三分之一的东煌血脉，不会吃和种菜属实太没用。
　　想到这，指挥官脑海中又浮现出当初看的那本《西行漫记》了，要不是那本书，他也不会来东煌看，更不会知道还有那一种力量的存在。
　　（打住，再写就崩不住了）
　　“客人请用餐，这是东煌名菜：扣三丝、红烧肉。”
　　再一睁眼，好菜都已经段上来了，黛朵她们自然是没吃过这么新鲜的食物，纷纷用叉子笨拙的扒拉些肉丝放在碗里品尝。
　　看到这里指挥官才猛然在心里给自己一巴掌：舰娘们根本不会用筷子啊！
　　于是在指挥官的细心教导下，筷子在三舰娘手里总算是拿稳……才怪呢！
　　黛朵都成孙悟空了，整个小手将筷子握住，不知道的还以为是拿匕首，而贝法就稍微好些，尽管有些不熟练，花园则不同了，她学的是最快的，毕竟是去过东煌的舰娘，学还是学了点，许久不用经过指挥官的讲解也很快就掌握了。
　　指挥官差点就崩溃了，一口叹息咽了回去，以前刚到东煌的自己不必舰娘好到哪里去。
　　可惜自己词穷，猪肉、火腿、鸡脯肉、笋的细丝无比吸引着指挥官的味觉，一口猪肉下去，瞬间在味蕾上绽放出咸鲜味，不必细细品尝便能尝到其中的笋丝。
　　汤汁和醇，清鲜爽口，色泽清淡，造型却是由上述食材放入茶杯中按结实后，蒸熟再倒出的茶杯状，猪肉丝与笋丝颜色分明，异常讨喜。
　　“！？”
　　正享受着美食的指挥官，忽然感觉自己的老二受到了攻击，莫不是店里还有店家养的狗咬自己的下体吗？
　　可这触感却又不是犬齿，而是一种柔软的夹击。
　　擡头看了看三个正在品尝人生中第一（二）次的东煌菜，指挥官微微将身体向后倒，低头看向自己的裆部。
　　“嗯？什么都没有？奇怪，难不成还能是错觉？”
　　指挥官摇了摇头，坐正继续吃着红烧肉；没过多久，那种柔软的包裹感又出现在肉棒上。
　　“这究竟是什么奇怪的生物？怎么专挑吃饭的时候下手？”
　　还没等他想一探究竟，那个奇怪的东西居然将自己的肉棒释放了出来！
　　总不可能是吃别人下体的奇怪魅魔吧？
　　直至那个柔软的东西再次攀上指挥官的肉棒，这才确定是某个人的脚，而且那丝滑的物质触感，难道是黛朵的丝袜小脚丫吗？
　　“呼——”
　　指挥官轻声呼出一口气：这黛朵也太调皮了，居然在还有其他人的情况下给我足交吗。
　　他低头一看，一只小巧可爱的白丝小脚丫正威风凛凛地踩踏着自己的龟头，奇妙的丝足足交触感让肉棒很快硬如棍棒。
　　没想到第一次足交就这么兴奋，我可真是个好色的男人，周围人这么多，一个不小心还会被发现，亏自己硬的起来！
　　正当指挥官苦恼该怎么提醒黛朵停下来的时候，花园早已在心里乐开了花，没错，那只白丝小脚正是她的玉足呢。
　　“哼哼！早就看到黛朵和贝尔法斯特两人都穿着白色丝袜，就自己穿着连体黑丝，为了方便给darling惊喜，自己也悄悄换上了白色丝袜呢！咳，虽然我也是第一次足交，但这是收取费用啦！darling，请我帮忙可是要收取精液哦~”
　　“霹雳啪”的声音响起，指挥官抱歉的看着三位舰娘：“不好意思，我捡一下筷子。”
　　好机会！
　　刚把身子低下去，指挥官立马看向桌底，想一把抓住黛朵的小脚好好惩罚一下，结果没想到那只小脚丫却不见了，随即看向三个舰娘，三双白丝玉腿整齐的排列在桌子底下，接受指挥官的欣赏。
　　“难道不是黛朵吗？那究竟是谁？话说今天太阳打西边出来了？花园怎么穿着白丝？她不是一向喜欢黑丝的吗？”
　　这下可好，作案的脚根本就没有抓到，反而还多了个三双犯罪嫌疑脚。
　　花园平时挺笨蛋的，就像柴郡那样，应该不会做出这种事情，贝尔法斯特……
　　指挥官摇了摇头：更不可能了，贝法再怎么说也不会对自己做这种事情，要强的她怎么会做如此偷摸的动作？
　　思来想去，指挥官也只能想到黛朵身上了，毕竟只有黛朵才跟他是爱人关系，况且黛朵最近勾引他异常频繁，足交的方式也很生涩。
　　话说三个舰娘都没足交过吧？生涩不是很正常吗？
　　算了，现在就给黛朵调皮一下吧，看我回去不怎么用肉棒将她肏哭！
　　见darling没有发现是谁的脚，花园变得更加放肆了，因此两只白丝小脚同时夹住了已经完全勃起的肉棒。
　　“哇！darling的肉棒！嘶溜——太大了吧！而且为什么会突然变得这么烫脚，我的脚底都快被融化了。”
　　略微颤抖的小脚轻轻拨弄着龟头，温暖的足心有意无意的划过马眼，丝袜与足底的温暖让指挥官一阵哆嗦。
　　与此同时另一只小脚以足底踩着的方式划过坚硬的肉棒，惹得肉棒剧烈跳动着，虽不及小穴媚肉的疯狂吮吸，但初次体验足交与那温暖的足底便已经使得指挥官兴奋万分。
　　“咦咦咦？我的足底怎么还湿了？难道这就是传说中的射精？不像啊，那么大个肉棒，怎么可能就射这么点，莫非是先走汁吗？也就是说darling也兴奋起来快射了吗？好！那就让darling的精液尽情占有我的脚吧！”
　　两只白丝玉足一左一右将肉棒包裹在足心，形成了一个足底小穴，开始上下套弄着。
　　如此淫靡的足底小穴让指挥官差点羞耻的叫出声来，强忍着吼出来的欲望，却不曾想这使得肉棒变得更加敏感。
　　滚烫的肉棒在被双脚包裹着，花园一边努力足交着，自己的小穴也隐约有了感觉，淫欲上头的她一边演着品尝美食。
　　一边榨取着darling的精液。
　　猛然间，花园只觉得自己的脚底的肉棒剧烈颤抖着，随即一股又粘又热的液体从马眼中射到滑腻的足底。
　　“原来这就是darling的精液吗？真的是让人堕落，光是脚被射就已经快让我发疯了，这要是射到小穴里……不，那么大的肉棒真的进的来吗？”
　　花园有些恍惚，好在指挥官今日被黛朵榨出太多，足交射的量并不大，待射精一停，花园便收回双脚穿进鞋子里。
　　两只玉足浸泡在粘稠而滚烫的精液中，花园甚至能感受到darling的精液正强奸着自己的足底。
　　还好周围的两个舰娘提醒她不能当场发情，花园只好暗暗享受双脚浸泡在精液的感觉。
　　当然事后也不用担心买单的问题，在舰娘们还在品尝东煌美食之际，指挥官早就买完单了。

第7章 港区入侵大危机，赤城逆推指挥官
　　“嗯——哈！真是收货满满的一天呢！”皎洁的月光照耀在少女皎白的皮肤上，连绵曲线构成的轻柔身段融入进月色之中，淡螺甸紫的秀发随温柔的海风飘扬着。
　　月色映射下的海面银光四溢，只可惜美人的心思并不在这迷人的夜色之中，星蓝色的双眸紧紧盯着前方开车的男人。
　　虽然平时总是被吐槽是笨兔子，但也不代表她真的笨到什么都不清楚。
　　指挥官依旧是当初的那个指挥官，处处考虑着别人的感受而不在意自己，明明是自己提出来的惩罚，到头来指挥官装肚子疼而免去了鬼屋探险这个对自己完全就不敢直视的恐怖地方。
　　更何况再最后还偷偷买单呢？
　　嘿嘿，不愧是honey哟……也只能这么感叹了。
　　花园收起了平时一副满眼小笨蛋的神色，望向男人的背影不知不觉中多了一份情愫，良久，却心生一股叹息。
　　自一同上学的时候花园就不止一次向指挥官表达爱意了，也只能说不愧是完全不懂恋爱的大笨蛋，每一次都能完美地错过自己的各种疯狂暗示。
　　明明一个女孩子最伤心的时候应该上去说：“没事，有我陪在你身边。”他却能说出：“新泽西，你得振作起来。”
　　情人节当天问他：“我们是什么关系。”他能毫不犹豫地说出：“好朋友。”
　　气得花园将暗示掰开揉碎摆在指挥官面前：“别的情侣都在约会，我却没有一个相伴的人，要不你今天就当我的【一天男友】吧？”
　　他居然能斩钉截铁的叫我去另寻般配的人，真的，把号给我玩吧，我都能通关十几遍了。
　　爱情都糊脸上了，硬生生被他当风拂过脸庞。
　　向来被叫“笨兔子”的花园眼底也涌现出淡淡落寞之意，不过很快便烟消云散，今日在饭店一事也促成花园想要争取指挥官的决心，初尝胜利果实的她眼前已然浮现出她俩结婚的场面。
　　花园一改平日模样，换上纯白婚纱的她有如降落人间的圣洁天使一般，而那个心上人，一席西装革履，手捧一簇鲜艳红玫瑰向她走来。
　　初见花园婚纱样貌的指挥官眼睛止不住颤抖着，不可思议的表情全然挂在脸上，原先平稳的步伐也逐渐有些紊乱。
　　“怎么？见到你的爱人这么漂亮连眼睛都忘了眨了吗？再瞪下去眼珠子可是要掉出来了哟？”
　　“啊？嗯！咳咳……”
　　男人发现自己的失态之后瞬间收起了痴汉的模样，腾出一只手拍了拍自己的脸，再度向花园走来。
　　皮鞋根撞击地面的声音响彻教堂，那股声音也越来越急促起来，也愈发回响在花园的心中。
　　她已记不得指挥官是什么时候走到跟前，回过神时，男人的玫瑰花被自己捧在怀里，而他单膝下跪，双手轻轻的捧起她的右手。
　　圣洁的婚纱包裹着半只嫩手，粗糙的大手偷偷揉捏着花园的嫩手。
　　花园倒也任由他对自己做这种奇怪的事情，而且……指挥官的大手虽然粗糙，但在接触当中，她却能感受到来自指挥官的温柔与包容，这份奇妙的感觉荡漾在花园的脑海之中。
　　想是男人自己发觉再摸索下去不成体统，于是轻轻将羊脂玉放在唇边并深情地吻在手背上。
　　炙热地爱意烈火从手背上迅速燃遍全身，花园的脸上浮现出一抹红霞，“嘶——呼”地大口呼吸着，想要将欲火从心头压下去。
　　“花园，你……”
　　“你是否清醒？”
　　脑海中闪过大姐衣阿华打破美好梦境的声音。
　　“……”
　　尽管只是如同梦幻泡影般的婚礼，不过少女的脑补早已让她自己深陷其中，趁着没人注意到她，赶紧用手拍了拍自己的脸颊让自己醒过来。
　　正全神贯注开车的指挥官并没有注意到来自副驾驶座位上黛朵那能将人瞬间融化的无限柔波。
　　过了明天就要跟主人分别，虽然只是由其他舰娘们来吃掉只会指挥官，放往常的黛朵这会儿又要哭着求主人不要抛弃她。
　　不过这么六天下来，黛朵已经心满意足了，她已经从主人那里获得了太多的爱意，即使是下周轮到其他舰娘，指挥官的心底也早已留下了黛朵的身影。
　　明明自己只是个女仆，从未感想过从主人那里获得宠幸什么的，就算早早发现自己喜欢上主人的事实，她也未曾敢跨越天壑。
　　可从那天起黛朵便一点一点的占据着在主人心中的份额，而一直担心和主人强行在一起后主人会不会抛弃她、会不会冷落她，会不会觉得她是一个疯狂而又下贱的女人。
　　第二天起来后的黛朵依然获得了主人的关怀，即使是和从前一样，不同的是她居然和主人成为了恋人关系的事实。
　　从此黛朵恨不得每天二十四小时每分每秒都占据着主人，要么是大肉棒插在她体内，要么就是她紧紧地抱着主人坚实可靠的后背。
　　这些都是美好的幻想，话说回来黛朵也不是不知足的人，原先即使在表白后黛朵也只敢仰视主人的背影，到现在能随意在主人身旁撒娇什么的，对黛朵来说已经是天大的福分。
　　港区里的舰娘们都爱着主人，黛朵也深知自己不可能一个人霸占着主人一辈子，她也知道一旁的贝法的欲望早已是翻腾至火山口的岩浆。
　　眼下只是……只是这样默默的注视着他的侧身，黛朵也算是知足了。
　　“哼哼”少女不经意间将自己痴情流露出，正跑着高速路的指挥官转过头来问到：“怎么了黛朵？”
　　“嗯——什么都没有哦，只是夜景好看，所以就……嘿嘿……”少女自己都不相信自己编出来的烂借口。
　　“啊唔——嗯——主人……”
　　指挥官腾出右手在她的秀发上轻轻拂过，顺手揉了揉那张吹弹可破的小脸蛋。
　　还没等黛朵享受够主人的爱抚，那股温暖而又安心的触感便已自己远去。
　　她自然是知道主人在开车，分神是很危险的事情，不过……她就是想要和主人多温存一会儿。
　　唔……今天的路程怎么这么远，要是短一点，再快一点，现在我都在给主人暖床了呢……哼……唉，再过一天主人就要暂时属于其他舰娘的了……主人……黛朵想和你一起生活啊……一起生活？
　　黛朵猛然想到了什么。
　　虽然说主人的作息房间算是单独建造的一个稍微比舰娘们大一点的屋子（指挥官并不想要搞什么特殊，要不是在众舰娘的劝说下，恐怕指挥官也不会多出一间用来当家庭办公的地方，可惜基本没用过）这不代表作为舰娘不能和主人住在一起啊？
　　就算……就算不能住进主人的房间里，隔壁至少是可以的吧？！
　　近水楼台先得月啊！
　　明天就跟主人商量这件事情，这样以后即使秘书舰不是自己了，但是自己住在主人的隔壁……哼哼哼……
　　而坐在指挥官后面的贝尔法斯特，现在正因为再过一天就轮到她的事而兴奋无比。
　　哼！
　　我快受够被别人炫耀与指挥官的关系的方式了，别以为我不知道这个花园偷偷在桌子底下给指挥官大人足交的事……情。
　　“唔……”贝法还是偷偷低头看了看穿着高跟鞋的玉足，一想到花园的鞋子里还有指挥官精液的这种事……双足不自觉的扭捏着，足交的事实让她有些难以理解：为什么指挥官大人会对这么脏的地方感兴趣呢？
　　不然为什么连脚都能让指挥官射出那么多的精液来呢？
　　指挥官要是喜欢的话……不行不行！
　　贝法摇了摇头，怎么能用这个地方踩指挥官的肉棒呢，很不干净啊……可是……
　　指挥官对脚都能射出精液的事实她也不能否认，既然指挥官真的喜欢足这个地方的话……贝法去做也不是不可以……漫长的跨海大桥过后，指挥官一行人总算是回到了港区。
　　刚把车停好，指挥官便迫不及待的下车跑向车库出口，不过细心的指挥官在环顾车库的时候，猛地发现车库里出现了四辆陌生车子。
　　“奇怪？这两辆维修车和小型运输车……为什么会突然出现在港区的车库里？难道是港区里有什么东西坏了而被叫过来维修的吗？”
　　会是谁呢？
　　而且用不着这么多人吧？
　　港区里也没有东西损坏啊？
　　难道是其他舰娘宿舍里有什么需要维修的？
　　指挥官虽然是能够整合所有阵营在一个港区的，不过实际权力本身就不是特别大，尤其是在舰娘宿舍这一方面，基本上是归原来阵营的舰娘们管理，比如重樱是长门，铁血是腓特烈，北联是阿芙乐尔等。
　　或许是她们其中一个需要也说不定？
　　不过指挥官看着这四辆车子，心中隐隐约约有一股极其不详的预感，心跳也不断加速着，他摇了摇头，希望这只是自己多疑了吧？
　　嘴上是这么安慰着自己，但他依旧放不下心来，脚下的步伐也愈发快速，直至奔向港口大门。
　　“哟，指挥官，你终于回来了？如何？工党的宴会款待的还不错吧？”
　　港区大门开启，迎面走来一个中年男子和四个黑人保镖以及地上爬着的性奴隶，虽然是被蒙上了眼罩，但从其体型来看，应该是重樱的人类。
　　“这位先生您好，很抱歉我还不知道您叫什么名字，不知道如何称呼？”
　　尽管来者不善，碍于没有证据，指挥官打算先试探对方真的是被港区里其他阵营的舰娘首领所叫来维修之类的人。
　　“哈哈，能得到指挥官的认可，他们都叫我简。”
　　“哦，简先生啊，失敬失敬，不知这么晚还光临港区有何贵干？我这里除了舰娘以外，似乎也没有什么值得您大驾光临地方了吧？”
　　指挥官并不想跟他拐弯抹角寒暄半天，直截了当地问对方究竟是什么来历。
　　“哦呵呵，抱歉哈，我忘了说明一下，我是皇家司令部的二把手，平时基本上都是长官和其他的与你见面，所以你不认得我也很正常。”
　　简掏出那根狰狞的肉棒，一把将赤裸的女奴拽到跟前，厉声呵斥道：“张嘴！吞下去！”
　　简的粗暴动作并没有让女奴害怕，反而带着强烈的兴奋感，如同一条真的母狗般蹲在跨前，不停耸动着鼻子吮吸着男人的性臭。
　　不过简可没那么多耐心，一把抓住她的头，肉棒瞬间被红唇吞食下去，细腻的喉咙上鼓起一个不大不小的隆起。
　　“嘶——唔呼呼——”紧窄的喉咙软肉死死包裹着肉棒，温暖的口腔粘膜以及灵活的舌头不断给肉棒带来新的刺激，这让简十分享受。
　　“我是保守党所派下来到你港区来的，你也看到了我旁边的母狗，如你所见，我是来这里找几条母狗带走的。”
　　一边享受着深喉快感，一边还不忘用一副丑脸说明来意。
　　“主人，别丢下黛朵啊，让黛朵陪在你身边好吗？”
　　与此同时被指挥官丢在车里的三个舰娘出现在他的身后，简刚看到向指挥官撒娇的黛朵，一时间眼睛差点快掉出来，按着女奴的手力度不自觉加大。
　　正给他深喉的女奴来不及反应，肉棒瞬间在她嘴里大了一圈，粗暴的动作让咽喉愈发想将肉棒吐出，却给肉棒带来更多刺激感。
　　三女一看到这个场景，不由得警惕起来，贝法甚至都已经装备起副炮来，只要指挥官一声令下，她便可以立即开火。
　　“简先生说笑了，港区距离人类居住的地方可不是一个人走路就能随便到的地方，光是开车过跨海大桥便已经需要两个小时，先生恐怕是来错地方找自己的女奴了吧？”
　　听对方说带几条母狗走，指挥官心底不详的预感愈发强烈，垂在两旁的双手不住地颤抖着，就算如此，他还是希望只是简表达的意思错了，只是女奴跑到港区想要搜索一番带走。
　　“哈哈哈，指挥官先生就不要说笑了，你背叛了保守党，就在今天上午军部已经下达命令，你不再是指挥官了，我自然是来抓几个舰娘母狗走的，我看你身旁那个粉色眼睛的母狗不错，快给我滚开，挡着我的母狗了！”
　　“嘶……唬……”
　　指挥官强压着喉咙中快喷射出来的火焰，无悲无喜地询问到：“那……刚刚我在地下车库看到的维修车……那些人都去哪了？先生不会就身边这几个保镖吧？”
　　一股浓烈的杀意席卷一旁的三个舰娘，贝法和黛朵还从未见过主人变得如此恐怖，平时就算是生气也从未对着任何一个舰娘发火，更何况是起杀人之心呢？
　　花园何尝不是没见过darling这样过，空气中那股死一般的气息让她产生了窒息的错觉。
　　“哼！当然是去港区内抓几只母狗了，像这些舰娘母狗，一个个长得是就是他妈天生勾引男人的贱畜！抓几个回去当母狗，剩下的统统拉去开个妓院，想想看到如此下贱的母狗，那得赚多少钱……啊！！！！！！！！”
　　正当他幻想着舰娘妓院究竟是如何赚钱的时候，膝盖传来一阵专心的剧痛，像是被东西咬了一口似的，他刚一低头，身体便因为不平衡而摔倒在地，连带着给他口交的女奴一起倒地。
　　紧接着右腿膝盖处的疼痛愈发难以忍受，好歹是进过军队的他擡头一看，这才发现自己的腿被从膝盖处用子弹整个打断，连个窟窿都没有，而自己的右腿的鲜血止不住地流淌着。
　　“哇啊啊！！！是谁！他妈的！指挥官！你他妈竟然敢对我开枪！啊啊！”
　　惨叫声响彻整个港区内，中年男人止不住地在地方打滚，甚至用手捶打着右腿以期待能够减少断腿带来的剧痛。
　　一旁的四个保镖刚掏出枪，只听四声枪声响起，四人便应声倒地，无一例外，全部死于被子弹贯穿头部至使得爆炸而死，红的、白的脑浆撒了一地。
　　“黛朵、贝尔法斯特，你俩在这里看着这条白狗。”
　　“啊？是！主人你去哪？”
　　指挥官颤抖的命令声让黛朵不寒而栗，诚惶诚恐的她小声询问着主人。
　　“……”
　　指挥官并没有说话，转身拔腿向舰娘宿舍区没命的飞奔而去，他怕，怕再晚个几分钟，舰娘们就……指挥官已经不敢往下深想，尽管他知道这是自己安慰自己的烂借口而已……
　　“哈……哈……嗯咕……呼……呼……嗯？！”
　　三步并作一步跑的指挥官剧烈喘息着，一个踉跄摔倒在在地。
　　“哈哈……嗯……哈……呵”
　　看着远处的舰娘宿舍，联想到那个中年男子说的话，指挥官看都不看一眼身上的擦伤便继续往前奔跑。
　　“嗯？”指挥官的目光被重樱舰娘宿舍门口的一个强壮的黑色身影所吸引，他的手里似乎还抓着一个舰娘，那两只大耳朵……长门……事不宜迟，指挥官当即蹲下，从储存箱里掏出一把步枪。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”指挥官尽力压着自己的呼吸，努力让枪口停止抖动。
　　“冷静……冷静……”
　　剧烈奔跑后握枪的双手微微颤抖着，再加上紊乱的呼吸，枪口半分钟都没有对准敌人，无奈之下指挥官只得趴在地上减轻晃动。
　　四百米的距离，微微晃动的枪口，指挥官自己也拿不准能否精确命中，正当他还在调整状态之时，长门似乎是醒了过来，见自己被一个黑人壮汉像提小鸡一样。
　　“放开我！你是谁？你要干什么！救命！指挥官！赤城！骏河！救命啊！”
　　长门不断挣扎着，企图摆脱那人的束缚，然而卸掉舰装的舰娘不过是一个柔弱的女孩而已，这点折腾对这一米九的壮汉来说不过是螳臂当车。
　　那人似乎也不着急，就这么欣赏着手中的舰娘无力挣扎的模样，“等你闹够了，待会在床上就可以不费任何力气就可以品尝到萝莉小穴的滋味了，哈哈哈！”
　　说罢将长门举了起来，粗暴的将睡衣撕碎，未发育的萝莉身体就这样暴露在男人面前。
　　“哦！真是不错呢，和我想的一样，没有发育的萝莉胸部玲珑可爱……”
　　“噫！汝……汝要对吾等做什么！呀！快松口！”
　　长门没想到对方居然将自己提起来，张大那臭气熏天的嘴巴轻轻咬在未发育完的乳鸽子上。
　　“嗯！不愧是母猪萝莉，一口就能将奶子全部含住！那母狗烂穴岂不是更紧？”
　　“呀！呀！快放开！汝等知道你做这种事情是要付出代机的吗！汝的嘴巴很恶心啊啊啊啊啊！”
　　长门撕心裂肺的呼救声捶打在指挥官的理智上，盛怒之下他也顾不得能否命中敌人，只是将枪口大致对准那人的身体便扣下扳机。
　　一连串的枪声港区的夜空之中，四十发子弹不过几秒钟的时间便已打完，那人还未反应过来，枪声响起，随后意识逐渐模糊，最终身体因为不平衡而倒在地上，临死前只记得自己的腹部和大腿似乎被什么东西猛烈撞击，便失去了意识。
　　一个弹匣的子弹全部打完，壮汉也倒在了地上，指挥官这才长舒一口气，“呜呜呜……指挥官大人……呜……吾……吾等不干净了……”突如其来的变故已经掏空了长门的力气，她瘫坐在地上无助地掩面哭泣着，嘴里一遍一遍念叨着指挥官。
　　“已经没事了哟长门，指挥官一直在的哦。”
　　熟悉的声音传来，紧接着一双温暖的大手抚摸着自己的小脑袋，长门止住了哭泣，擡头一看，娇小的身躯兴奋地颤抖着。
　　“呀哈！指挥官大人！呜……汝终于来救吾了。”
　　长门一跃跳进指挥官的怀抱里，小脸在指挥官怀里来回蹭着，大口吮吸着指挥官的气息，她知道，指挥官的存在就是安全感的存在。
　　指挥官还是爱怜地轻抚着乌黑的秀发，为了早点解决问题，他轻声在长门耳边说到：“好啦好啦，指挥官还有事情要做，长门你先与信浓会和吧。”
　　“诶？指挥官，汝……汝要去哪？可以多陪陪吾等吗……不要离开吾等……”
　　一听到指挥官要走，抱着他的双手不自觉地勒紧在腰上，恳求的语气已经完全没有往日的模样，委屈的泪水缓缓流下。
　　“……”
　　指挥官也知道自己的犹豫给长门带来了多大的伤害，现如今一直陪着长门也不是办法。
　　“长门……对不起，我来晚了……”
　　“没有哦……汝等……来了就好……本来吾还在睡梦中，醒来之时便已经被人抓了起来……还好汝来了。”
　　长门打断了指挥官想要将所有责任揽下的企图，指挥官一直都是这样……一直都是自己揽下任何责任。
　　“好啦长门，我还要去看看别的舰娘们有没有受到猥亵，你要跟着一起来吗？”
　　“诶？其他的舰娘们也会遭遇毒手吗？那……吾这就去找信浓，汝就放心地去吧。”
　　很快长门就理解了指挥官的想法并迅速转入斗争之中，不可能只有她一个人面临这个问题。
　　其他的重樱舰娘们……也有可能。
　　老实说指挥官也说不准究竟来了多少人，又有多少舰娘现在……他已经不敢再往下细想，现在最重要的便是一个一个敲开了。
　　五百多个舰娘……我真的能确保……算了，不再多想。
　　正安心睡觉的赤城迷迷糊糊地感觉到自己的乳头被人含在嘴里吮吸着，“呼呼~看来指挥官终于忍耐不住要对妾身下手了吗？真是~赤城一直都是准备好的状态嘛~嘻嘻……是想玩睡奸play吗？”
　　误以为是指挥官来夜袭自己的赤城处于极度兴奋之中，完全没有注意到这是来自陌生人的气息。
　　“啊啊啊~指挥官大人~不要总是舔弄妾身的乳头嘛……很……很敏感的……”
　　灵活的舌头游离在乳头附近，每舔过一次，赤城的理智便丢失一次，总是玩弄胸部，赤城也渐渐有些失望。
　　“指挥官大人不要舔妾身的胸了嘛~人家小穴已经痒的受不了了~快 插进来啊~”虽然赤城很高兴“指挥官”能够喜欢她的胸部，这就是指挥官的所有物嘛~不过为了引导“指挥官”早点将肉棒插进来，赤城故意装出一副睡梦中翻身的模样，大腿张开了三分之二，分泌着汩汩淫水的诱人小穴就这样暴露在空气当中。
　　“咕咚”的咽口水声传来，赤城心底涌起无比的自豪感：“嘻嘻~指挥官大人，被妾身的美丽吸引住了吗~嘻嘻嘻~那就快插进来吧……啊~”
　　终于，小穴被“如愿以偿”地插进了硬物，“诶？为什么是手指，指挥官大人~妾身可是手指满足不了的……哦哦！”
　　原本还腹诽说手指怎么会带来满足感的赤城，瞬间被在小穴中拨弄媚肉的手指击溃，酥麻的快感如同潮湿般拍打着意识。
　　插进小穴中的不速之客在媚肉的包裹中上下翻弄着，时不时扣挖过紧密的褶皱，快感一浪接一浪翻腾着，赤城也愈发想要睁开眼睛将“指挥官”按在身下强奸了。
　　“诶？为什么……为什么会觉得浑身无力？”
　　这时赤城才发现自己的力气似乎在一点点被夺走。
　　再怎么说妾身认识的指挥官可从来不会用这种卑劣的手段来对付舰娘，就算是要下药，也是妾身对指挥官用才对。
　　理智逐渐夺回的赤城下意识缩进了小穴媚肉，纤细的感觉如同泼了一盆凉水在赤城心头，她知道，这不是指挥官，气味也是一个陌生人。
　　“可恶！究竟是哪个杂碎竟敢冒充指挥官对妾身下手？”赤城再也不装睡，睁眼一看才发现是一个人类女人在将自己肮脏的手指插入小穴之中。
　　“你这碍眼的家伙究竟是谁！胆敢做这种事情！”
　　“哦呀？看来你终于醒了呢，呵呵，如你所见，我在对你的烂穴做鉴定呢。”
　　那金发女人缓下了抽插的动作，饶有兴趣地观赏着赤城无力挣扎的模样，嘴角不由得浮现出一丝轻蔑的笑容。
　　“别傻了，我已经对你下过药了，你是不可能会有力气的，呵呵呵，现在的你，是不是感觉到烂穴瘙痒难耐呢？是不是很想被插入呢？”赤城没有理会那个疯女人的话，一直试图汇聚力气摆脱控制的她却发现一切都是徒劳的，好不容易有点力量便被小穴传来的空虚感所击溃。
　　“你……究竟想做什么！”不服输的赤城依旧苦苦挣扎着，那女人打了个哈欠，表示有些看累了，随即猛地将手指插入。
　　“噫！”赤城瞬间如一摊烂泥般彻底倒在床上。
　　“母狗厕所就不要乱动，想做什么？刚才不是说了要鉴定吗？鉴定完以后当然是把你献给主人当人肉飞机杯啊。不过话说回来，你这对下贱的奶子居然这么大，真不愧是舰娘，身体长成这样就是拿来给人当精液厕所的吧？啊？虽然小穴鉴定为名器就不能再被身为奴隶的我玩弄，但是你这对让人嫉妒的下贱奶子……”
　　“呀啊啊！”胸上传来一阵剧痛让赤城的意识再次陷入崩溃局面。
　　“啧啧，这奶子真叫人羡慕，如此粉嫩的小樱桃，就由我来品尝一番了，呵呵呵呵……啊呜”尽管药物有将痛楚转化为快感的效力，但是在赤城的苦苦坚持之下尚未被击破。
　　“呜……指挥官大人，对不起，妾身的身体明明是为您准备的，真的对不起，是妾身无能，是妾身的错，这具身体被别人玷污了……指挥官大人，你还能接受我吗？”
　　即使舰娘拥有着强大的意志力，然而在强烈药效面前终究还是一点一点被打破意志，快感也愈发强烈地从小穴和乳头上传来。
　　“啪哒！”一声巨响，宿舍门被人暴力踹开。
　　还未等女人反应过来，一双大手直接掐住脖子将她拎在空中并扔在地上。
　　“噗……啊！”女人重重地摔在地上，原本还以为是主人见她这样对未来的精厕越界便出手惩罚，没想到是另外一个陌生的男人。
　　“赤城，对不起，我来晚了。”眼见着赤城坦露的酥胸上被咬的一圈红色牙印，指挥官嘴角随之一阵抽搐，握枪的手瞬间将枪口对准了女人的脑门，正要扣动扳机之际，赤城却传来无力的叫停声。
　　“等等，指挥官大人，将她留给妾身处置，好吗？”即便有一万个不甘心，指挥官也尊重了赤城的意见，握枪的手逐渐放回，原本因为枪口顶住头而害怕到颤抖的女人，此刻也长舒一口气。
　　方才手指已经按在扳机上，要是再说慢点，自己的小命可就交代在这里了，不过话说回来，她为什么要让这男人放过我？
　　“嘶——呼——”气头上的指挥官扬起巴掌打在女人的脸上，顿时娇嫩的脸上显现出血红的手掌印。
　　一巴掌下去女人的半边耳朵嗡嗡作响，就算是和主人玩play时，主人也不会打如此重的力气，顶多是有点痛而已，现在这一下，半张脸估计都肿了。
　　委屈巴巴的女人眼泪汪汪的，可是擡头一看指挥官那杀人的眼神，眼泪也只不过是在眼眶里打转，一只手捂住受伤的脸，火辣辣的脸颊以及嗡嗡的耳鸣声已经让女人对这个男人心生畏惧。
　　指挥官转头又望向那刺眼的牙印，心中泛起一阵绞痛，粗糙的大手轻轻擦过伤口，柔声问到：“还疼吗？能不能忍住？”
　　指挥官的细微关怀有如温暖的阳光笼罩在她的心头：“啊啊啊……指挥官大人的爱……在妾身胸中沸腾着啊啊啊啊！”
　　接近暴走边缘的赤城原本还想趁这个机会将指挥官按在床上把事办妥的，可能他自己都没有注意到如此香艳的场景：一个袒胸露背的女人就这样摆在他面前，在药效的作用下，脸颊浮现出一抹红晕，迷离的眼神有些找不到北，檀口不住地吐出香甜的气息，额头上渗出一丝丝发情的香汗，胸口因呼吸一起一伏，连带着酥胸，诱人至极。
　　他都没反应吗？！
　　话说此刻也不是做这种事情的时候，赤城还是无限可惜的放下心中那股欲火，只是娇声说到：“指挥官大人，这点伤，比起被……战场上的炮火还差远了，那……你……可以陪陪妾身吗？”
　　面对美人盛邀，若是寻常之人怎能拒绝，只是那些还未知受害的舰娘们越是耽搁一分钟越是危险，赤城好在只是女人对她图谋不轨，要是别的舰娘遇上的和长门一样的畜牲……
　　“对不起，赤城，港区已经因为指挥官的失职而被人入侵了，我得去完成任务，弄不好天诚那边也会出问题。”
　　见指挥官说到自己的姐姐天城也会遭遇和自己一样的问题，赤城这才打消念头，现如今瘫软的身体却不能帮上忙，只得在无限的遗憾中目送指挥官离去，心有不甘的她转头看向坐在地上捂着脸发愣的女人。
　　“嘻嘻嘻……你既然敢对我做这种事，那可就要想好代价哦？妾身的一切都是指挥官的，而你，却玷污了妾身的身体，妄图剥夺妾身存在的意义……呵呵，呵呵呵呵……”
　　“大凤！”“突突突……”
　　“啊啊啊啊！指挥官大人！你终于来拯救大凤吗？原来指挥官还没有抛弃我吗？呜呜……”
　　大凤正抵抗着黑人的性侵之际，指挥官一脚踹开门，几声枪响便应声倒地。
　　“对不起大凤，我来晚了，等我回来，我会好好和你道歉的。”
　　“我骄傲的主人，对不起，天狼星大意了……”
　　“小猪仔你来得太晚了！再来晚点我……我就……呜呜……”
　　“呵呵呵……指挥官大人，可以给罗恩一把斧子吗？”
　　……
　　当晚十点，指挥官终于会和各阵营舰娘首领将所有图谋不轨的人，基本上当场打死或者枪毙，个别几个女的因舰娘的要求而留下性命，以及一个黑人、白人和简以外。
　　港区内三分之一的舰娘们齐聚在门口，在众人群中心则是那个中年男人简和两个保镖，而那几个人类女人自然也被舰娘们拖了进去，被打断腿的简现已经过止血得以保命。
　　失血过多的简被两个保镖搀扶着身体，猩红的双眼怒视着眼前的这个男人，恨不得将他碎尸万段。
　　“你……居然敢这样对我？明天……我就叫……你不得好死！我们保守党……没你这个叛徒。”
　　指挥官听完，沉默着从口袋里摸出两根烟，一根点燃递给一旁的保镖给他抽着，无言的指挥官深深抽了一口，一脸惆怅的表情向着夜空。
　　p“你已经没有机会了，保守党大势已去，工党现在所进行的税政改革以及军队改革如火如荼，明天，新的司令部成员就要到来，而你，只不过是阶下囚罢了。”
　　“哈哈哈……”简仿佛是听到世界上最好笑的故事一样干笑着：“阶下囚？呵，保守党岂是能因一时失势而崩溃的？就算你所谓的军队改革，最迟也要一个星期才能彻底完成，而我们的人还在里面，你觉得有何胜算？”
　　“胜算？一星期？确有此事，毕竟议会没解决完军队是动不到，是有点难办。”
　　“哼”简冷声嘲讽道：“算你识相。”大有一副指挥官明天就要下台滚蛋的嚣张气焰，等他一走，这港区了几百号肉便器不是随意使用？
　　“很遗憾，军队的最高层已经在昨日就已经派人去了，今天、明天，共48小时的时间，你认为，48小时，完成换人是一件很难的事情吗？尤其是在女皇的授意之下？”
　　“女皇陛下……”这四字有如天雷劈中他的心头，不错，先前保守党越过伊丽莎白女皇对工党下手，甚至于连伊丽莎白女王都没有放过，若是那个12岁的女王还好，撑死颜面扫地，可这牵扯到女皇陛下……
　　“啧啧……”
　　指挥官一脸嫌弃地看着简惊讶的模样，像极了没有见识的傻子青年瞎做事而导致后果即将找上门时的“无辜”感。
　　“天狼星、贝尔法斯特、赫敏，将他们三，扔……请出去吧。”
　　“指挥官大人~妾身，想要将他们仨全部留……”面对赤城的请求，指挥官擡手制止了她大胆的想法，碍于指挥官，她只好作罢，回头又瞪向之前那个女人。
　　指挥官原本向一众舰娘道歉的，不过舰娘们可受不起他的道歉，只是为了让指挥官不再有太大的心理负担，舰娘们也只好答应了指挥官所说的惊喜一事。
　　不过现在可是夜晚，舰娘们又没熬夜习惯，遂早早散场离去，由各阵营首领去安抚受伤的舰娘们。
　　最终只留得一众女仆和执意要留下来的赤城与圣路易斯。
　　“我骄傲的主人，这几个没死的要如何处理？”天狼星如同看垃圾一样的眼神瞪着几个没有死掉的人类，握剑的手微微颤抖着，以准备随时听候主人的命令，一刀了结人类的性命。
　　“呵呵，几个狗奴隶，来杀了我啊，啊？不敢动手吗？你们连人类都不敢杀么？啊？”
　　其中一个年轻的白男人见自己也被上司抛弃，失去活下去的希望的他变得歇斯底里起来。
　　“哈哈哈，怎么？看我干什么？你以为你们算人？告诉你，只有欧洲白男人才算是人，你们，不过就是一群给我们当性奴的牲畜罢了，哈哈哈，生气了吧？急了吧？哈哈哈……”
　　“闭嘴！”赤城早就想把他们全宰了，这下怒不可遏的她抽出佩刀照着男人的脑袋就要砍下去。
　　“赤城，放下。”
　　“……”
　　面对指挥官的命令，赤城只好作罢，转身一巴掌扇在男人脸上。
　　“被说到痛处了吧？哈哈哈哈，你们只不过是一群肉畜兵器而已，倒是你，身为人类却能被肉畜接受，哼，你还是白人吗？”
　　一旁观看全局的金发性奴帮腔着，煞有一副大义凛然的模样，在指挥官眼里，她只不过是一个帮白人资本家老爷说话的、出卖无产阶级身份的傻子罢了。
　　“你只是别人的一条狗，却替自己的主子着想？别人说白男人是人，你只不过是一个女人，难道在他眼里，你还是一个与众不同的狗吗？”
　　“呵，再怎么说，一群肉畜兵器，怎么比得上我是被主人认可的奴隶呢？”
　　“……嘶……嗯？”指挥官不是没有见过工贼，也不是没有见过出卖自己人权的奴隶，但……像这女人说的人，指挥官见一次乐一次。
　　“天狼星。”
　　“在，我骄傲的主人，有什么吩咐吗？”
　　“男的，杀了，扔海里喂鲨鱼，女人留下。”
　　“是”
　　“哈哈哈哈，你敢动手吗，你……”还不等他嘲笑够，只觉得头一阵眩晕落在地上，亲眼看到自己的脖子喷出的血原来是那么高……待女仆队清理掉地上的血迹之后，指挥官又看向之前那个自认为与众不同的女人。
　　“圣路易斯，我记得她是对你下手的，对吧？”
　　“是的呢，指挥官。”指挥官仔细端详着女奴的身姿：完美的水滴形胸部异常夺人眼球，只是那原本应该是樱粉色的乳头已微微泛褐，薄薄的烈焰红唇让人忍不住想要蹂虐一番。
　　他上前一把掐住女奴的双颊，女奴吃痛不已张大着嘴巴，却不想男人的手指伸了进去并将她放开。
　　令人惊喜的是，女奴竟然不自觉的温柔吮吸着口中的手指，等她反应过来，那股吮吸的快感也戛然而止。
　　想必这女奴已经口交习惯了，只要有硬物插进嘴里，她就会下意识的去吮吸，真是人间极品。
　　即便奶子的大小和诱人程度都比不上舰娘的妖艳身姿，至少这诱人的马甲线算是弥补了些分数。
　　尤其是这身段过于可惜，肩膀和臀部一样宽，与黛朵那种臀大过肩的一比简直差太远，相对的，这肥厚的臀部，也算是拉回点颜面。
　　那就只剩下一个地方要检查了，这是最后一步，只可惜这五个女奴，检查起来太慢。
　　“贝尔法斯特、圣路易斯、赤城、大凤，你们去卫生部拿几个扩阴器来，五个。”
　　扩阴器？
　　主人这是要做什么？
　　话说什么是扩阴器？
　　贝尔法斯特有些不解，不过既然主人下命令了，自己完成就是。
　　倒是圣路易斯，她在一旁偷偷的憋笑：啊啦拉，没想到指挥官会这么变态呢，居然还想用扩阴器来撑开她们的阴道吗？
　　哼哼哼~看来是和黛朵在一起觉醒了什么不得了的性癖呢~记下来记下来~
　　好歹指挥官也是学过一点护理知识，不然上战场受伤了难道还要等女仆团们来救自己么？
　　想必早已凉透了。
　　尴尬的是自己事实上也没有上手过，难不成还有女的给自己实验么？
　　就算有花园，她也不可能把自己的处女就这样给自己看吧？
　　扩阴器已经上手，随即吩咐天狼星和贝法将女奴的屁股擡起来方便行动。
　　就算知道自己是奴隶，但这地方也不是给这个叛徒和一群牲畜看的吧？
　　她剧烈反抗着，想要摆脱这种奇怪的事情，终究在装上舰装的舰娘面前也不过是螳臂当车罢了。
　　冰冷的扩阴器抵在小穴口上，那股危机感越来越近，而她也只能屈辱地接受这个事实。
　　“好臭……”
　　本来想靠近点操作，岂不知一靠近却闻到一股极其诡异的臭味，混合着男女的性臭和尿液的味道，自己的私处就这样被主人以外的人品头论足，她现在只想挖个洞把头钻进去。
　　冰冷的感觉逐渐从阴道口深入，直到快要抵达子宫口的位置方才停下，紧接着能清晰的感觉到寒冷的东风吹进小穴里，让本就裸体面对冷风的她更加雪上加霜。
　　“哦呀，一字型，啧，看来你还生过孩子。”
　　指挥官失望的看着那子宫口的形状，人类生过孩子后子宫口会失去原本的弹性，圆形的子宫口则会变成一字型。
　　“你不会每次都是被内射，然后怀上自己主人的野种吧？对了，看你这模样你老公还不知道你是别人性奴的事实吧？”
　　“什么老公？别搞错了，他只不过是我的提款机罢了！可恶的白男人看不起我们，那我就报复他给黑人肏，给黑人当性奴，再说他鸡巴那么短，黑人也没多少长的，我主人那么长的，可是我被肏了几十次才找到的一根二十厘米的呢。”
　　这一席话语着实让指挥官有些措手不及，原本只是见她有些不太对劲，只是想问问是否是被拐卖的好让舰娘送回去，没想到她竟然是自己绿了自己老公，真不愧是工贼。
　　“鸡巴这种东西 ，原本我还以为白人最长，直到被黄种人、白种人、黑种人肏了一圈，我才发现都差不多长，不过要论暴力，还是黑人最凶啊，哈哈哈，话说叛徒，你的鸡巴，不会是萎了吧？这港区这么多女人，你一个都没肏？想不想让我帮你破处啊？”
　　叛徒？
　　自己还多了个称呼，破处？
　　就她这么臭的，谁稀罕去插，哪像黛朵的小穴，粉嫩多汁，至始至终都散发着迷人的性香味，当然这也多亏于是舰娘的原因。
　　“破处就免了，话说你不是喜欢大的东西塞进去吗？我这里有个特别大的东西，不知道你能不能受得了。”
　　女人不知道眼前这个男人葫芦里卖的什么药，反正一会儿就要被杀了，跑也跑不掉，不如就看看他能搞出什么名堂。
　　只见得男人取出扩阴器后，弹性不足的小穴根本合不拢，一个鹅蛋大小的窟窿暴露在众人眼前。
　　“喂喂，你说的东西究竟在哪里呢？怎么还不塞……啊！”
　　令她惊讶的是塞进来的居然是他拿粗大的拳头，完全没有做任何保护措施就这样直接打进深处，直至撞到子宫口上。
　　“啊……哈哈……嗯……咕……哈哈……你就这点本事吗？这大小……也不过如此……咿！唔……！”
　　指挥官拔出拳头再狠狠插进深处，棱角分明的拳头让痛处很快化作快感浪潮传遍全身，小穴烂肉也企图上前包裹住快感之源，却怎么也纠缠不上去，以至于烂穴都快记住拳头的形状了，手臂都还未被完全尝过滋味。
　　“哦吼，不过如此？瞧你这松垮的烂穴，我还没插进来你就湿完了，收紧都做不到你凭什么享受，嗯？告诉我？你凭什么觉得自己与众不同？啊？”
　　指挥官扬起手一拳一拳打进松垮的烂穴里，以至于到后面完全拔出手的时候，小穴半天也合不拢，一个发散着臭气的红色肉窟窿就这样面对着世界。
　　每一拳插进深处，女人嘶吼着，痛苦中夹杂着大量的快感使得她苦笑不得，那奇怪的嘶喊声让其他四个女奴心惊肉跳。
　　倒是舰娘们显现出不一样的看法。
　　“主人做爱原来是这么粗暴的吗……不知道我贝尔法斯特能不能承受得了呢……不不，肯定能的，都到这份上了，如何能退缩？”
　　“啊啊啊……指挥官快拔出来啊……那个恶心的烂穴究竟有什么好的……大凤的处女小穴不必她好吗……可恶……”
　　赤城已经恨不得现在冲上去就把女人杀了，但当她对上指挥官的眼神时，火气顿时烟消云散。
　　老实说，跟着指挥官这么多年，她还是第二次见到指挥官这么恐怖的眼神，上次明明还是在几天前面对“军队经商”的命令……
　　“我骄傲的主人……天狼星……也是可以接受这样的事情的……唔……”
　　黛朵也觉得此时的主人，有如那几天的恐怖气息……这种陌生感，让她倍感不安：“主人……主人不要这样好吗……”
　　就在女奴快要送上高潮的那一刻，腹中的冲击感瞬间没了，空落落的感觉让她如吸毒戒断后的反应一般难受，可……她也不好向男人开口……
　　“喂！怎么不继续了？我都快死了，不来点痛快的？”
　　“痛快的？哼！”指挥官闻言只是冷哼一声，随即吩咐贝法和天狼星：“这五个女人，将她们带去舰娘改造实验场，这个时间恐怕是夜班的研究人员在工作，或许他们会对这五个人很感兴趣的。”
　　正当贝法和天狼星执行命令的时候又被指挥官叫住了：“对了，赤城，这个金发的女人好像是当时对你下手的对吧？”
　　“是，指挥官大人，要不是您及时赶到，妾身就……”
　　“那么，我顺从你的想法，将她分给你当你的性奴如何？你想对她做任何事情都行，我，不过问。”赤城闻言大喜：“真的吗指挥官？真是太好了呢，妾身的心中燃烧着指挥官大人的爱呢。”
　　“不过有一点，不要被外人知道。”
　　“嗯~当然没问题。”
　　“圣路易斯。”
　　“在呢指挥官，你也想把之前那个给我吗？”
　　“正有此意，一切同上，你同意吗？”
　　“呵呵呵，当然了指挥官，只要是指挥官的要求，我都不会拒绝哦~”
　　见赤城和圣路易斯都没有任何疑问，那他也没什么好说了，随即送各舰娘回到宿舍之后，指挥官也打算回去休息了。
　　……“呼……”全身心浸泡在温暖的浴缸之中，热水仿佛渗透进每一个毛孔之间而令身体兴奋着，现在既不用考虑工作的事情，也不用考虑工党和保守党的烂事，只需要，将那大脑彻底放空，便是最大的享受……
　　“哒……哒……哒”浴室外响起轻轻的脚步声，这个房间里能来的，除了黛朵也没有别人了。
　　即使是到了浴室门前，黛朵依旧不敢推门进去，虽然她明知主人是不会怪罪自己的。
　　疑问的话语涌上喉咙，樱唇微启，却又说不出任何话来，她有些犹豫，不如说是在自我否认。
　　“主人……应该不会因为一个人类……就……抛弃黛朵的吧……还是说黛朵……已经不吸引主人了吗……”好想问个明白，可内心却总有一个声音告诉自己进去也只是自取其辱，因为主人根本不爱她……不！
　　不会的，主人他怎么可能会抛弃黛朵呢？
　　不然……不然的话为什么要向黛朵表白？
　　“那个……主人在吗？黛朵……想和你一起洗澡……”
　　门外传来黛朵犹豫的声音，居然是想一起洗澡吗？
　　这有些……不妥？
　　不妥什么，都是爱人关系了，一起洗个澡算什么大事，黛朵想的话就让她进来一起享受泡澡时刻呗。
　　“进来吧。”
　　“吱嘎”声响起，用白色浴巾遮住前身的黛朵缓缓走了进来，那小小的浴巾，怎能遮挡住黛朵雪白的双乳，露出来的半球，平添几分色气之意，随着走路而若隐若现的肥美小穴更是让人把持不住。
　　再加上那羞红的小脸蛋和略显慌张的乱动的眼睛，未穿鞋的细小裸足暴露在指挥官眼前，明明已经做爱过多次的少女此刻却羞涩的蜷缩着晶莹饱满的足趾：指挥官只觉得自己都已经快陷进黛朵的眼神中去了。
　　“嘿咻……”黛朵轻轻擡起无暇的玉腿踩进浴缸中，随即坐在了指挥官面前，留有银白色头发的小脑袋就这样抵在下巴上，一股芬芳的发香味不但侵犯着理智。
　　娇嫩的身躯颤颤巍巍地落在指挥官怀里，一时间两人的体温已经超过了水温，并且自己身体还愈发酷热难耐。
　　是错觉吗？
　　“……”
　　二人无言半晌，最终黛朵还是问出了心中的疑问：“主人……那个……可不可以不要忘记黛朵……”
　　黛朵有些底气不足、小心翼翼地问到。
　　“嗯？黛朵，怎么了？我怎么会忘记你呢？”指挥官有些转不过弯来，自己好像也没有什么奇怪的事情让她伤心吧？
　　难道说自己已经做了还未发觉过来？
　　那可真是造孽。
　　罪孽深重啊指挥官，你在做什么，身为爱人的支柱，不能让她伤心啊。
　　“那……主人……为什么会对那个人类女人做那种事情……我怕我满足不了主人的需求……所以，主人有了那个女人之后……可以不要抛弃黛朵吗……”她那断断续续的疑问，最后化作细小的喃喃自语，就像是在否定自己却又不敢承认这个事实。
　　噗，我想这是个严重的误会，可是黛朵，你也不必如此卑贱地请求我啊……不要这样作践自己。
　　可是，要解释的话，该把心中的疑问告诉她吗？
　　我，会得到想要的答案吗？
　　就像那个女人说的，人类和舰娘，该如何平等相处且互不歧视对方？
　　指挥官也不是没有答案，北方联合的社会主义就不会有这方面的困扰，他们都是平等的，都是无产阶级，都是为人民服务，哪有谁比谁高贵？
　　可那也只是北联的舰娘，并不是其他资本主义阵营的，自己也效仿着北联的方式对待每一位舰娘，尽管从一开始被灌输的知识就教导他舰娘只不过是大国之间的人性兵器罢了。
　　至于什么塞壬，x，笑话，哪有资本利益重要？
　　尽管自己熟知马克思凯恩斯那一套，但越是如此，自己也越发将舰娘远离政治中心，一直逃避这个问题。
　　事情能解决吗？很明显，答案是不可能的。
　　“黛朵，我想问你个问题可以吗？”指挥官将手轻轻环在黛朵的柳腰上，炙热的呼吸拂过娇嫩的脸庞，紧贴之中，黛朵的后背清晰地感受到主人的心跳。
　　“嗯……可以啊……主人想问什么呢？”
　　虽然主人还没有回答自己的问题，不过黛朵还是选择先听完主人说什么再追问。
　　“黛朵，你……是怎么看待我的呢？”
　　“嗯？主人为何说这种话？”
　　“嗯……就是……你看，我也是人类，我想知道你……会是用怎样的角度来看待我的，刚才那个女人说的话你也听到了，我不想再糊弄过去，不过……如果黛朵不喜欢……呃……我的话……我……”
　　“主人这是哪里话？”怀中的黛朵越听越不对劲，一向要强的主人怎么突然之间犹豫不决，没想到后面居然要说出如此危险的话！
　　黛朵随即转过身来捧着指挥官的脸说到：“主人多虑了，身为主人的女仆和能得到主人宠幸，我就已经很知足了，至于舰娘与人类关系那种事情，黛朵不在乎人类对我们的看法，我只在乎主人对我的看法。”
　　黛朵少见的一脸正色看着指挥官，坚定的回答已经让指挥官迷茫的眼神中逐渐缓过来，生机一点点涌上脸庞。
　　见主人恢复着原有的模样，兴奋的黛朵一把抱住主人的身体，小脸不断在主人坚实的肌肉上蹭着。
　　“黛朵深爱着主人，黛朵……黛朵不会被主人抛弃的……对吧，真的不会被抛弃的吧？唔……黛朵不敢说主人就一定要喜欢我这样没用的女仆……所以，主人，我求您，请一直……一直爱着黛朵……即使有别的女人……也求您……不要忘记黛朵，可以吗？”
　　黛朵那一声声恳求声有如一把把刀子直插指挥官心头，一向见到女孩子在自己面前哭泣就会心软的指挥官下意识地，紧紧将黛朵搂在怀里，轻轻爱抚着她的小脑袋：“我永远都不会忘记黛朵，更不会抛弃黛朵，只要你陪在我身边和我聊聊天，其实我也就满足了的。”
　　得到肯定回复的黛朵一时间有些慌张，情欲上升的氛围让她还没反应过来，身体便先行意识一步仰头将樱唇深深地印在指挥官的嘴唇上。
　　突如其来的热吻让指挥官措手不及，但很快便回应着黛朵的，指挥官的舌头追逐着黛朵的香舌，调皮的黛朵还不想就这么快被捕获，左右躲闪着指挥官的进攻。
　　可小小的口腔，粉舌又能躲到哪里去呢？
　　于是见着自己躲闪不及，黛朵干脆直接反攻，正开心地以为黛朵会束手就擒，没想到她居然来了个回马枪，香舌一道一道卷缠上指挥官的舌头。
　　“嗯……啾……咕啾……”
　　浴缸里的干柴很快点燃了性欲之火，逐渐性奋起来的肉棒直戳黛朵的小腹，恍惚间黛朵还以为主人的肉棒想要隔着肚皮顶弄子宫。
　　黛朵贪婪地将指挥官的舌头含在嘴里吮吸着，仿佛主人的津液便是琼浆玉液般可口。
　　娇柔的小手一把抓住肉棒，“好……好厉害！主人的肉棒在我手中剧烈跳动着……啊……身体越来越热了……”
　　快要因舌吻窒息的二人这才不舍地分开，随即黛朵看了看那根在手中兴奋跳动的肉棒，粉舌过嘴角，深吸一口气潜入水中。
　　“诶？唔！哇……”
　　指挥官还好奇黛朵想要做什么，没想到居然是打算水下口交吗？
　　虽然指挥官第一念头便是想让黛朵停止这种危险的做法，但内心深处的好奇心逐渐占据了理性。
　　黛朵同样也没做过这样的口交，泡在水里的肉棒微微跳动并带着周围的水，紫红色龟头近在眼前，有些恍惚的黛朵下意识将樱唇贴在马眼上，她正以如此卑贱的方式想龟头献上自己的香吻，与此同时另外空出的一只手轻轻抚弄着子孙袋。
　　小嘴一点点吞下粗大的龟头便迫不及待地舔舐着，柔软灵活的粉舌游走在龟头每一寸肉上，酥麻的快感让马眼很快就分泌出不少充满雄性气味的先走汁，无一不在紧窄的口腔中被粉舌刮过并吞入腹中。
　　每咽下一丝汁液，主人的味道便在味蕾上炸开，同时粉舌因捕捉到主人的滋味而疯狂欢呼着，为了尝到更多，紧窄的口腔逐渐展开吮吸攻势，颇有一副要将肉棒里的液体全部洗出来的气势，温暖的口腔与酥麻的快感电流让指挥官溺爱地拍了拍黛朵的小脑袋。
　　得到主人的肯定之后，黛朵舔舐得更加卖力了，龟冠被软嫩柔弹的口腔壁不断轻抚摩擦，龟冠周围被软糯的舌尖一圈一圈仔细扫过，灵巧的舌头最终停留在系带上猛地刮过，弱点上被强烈的刺激使得肉棒在黛朵狭小的口腔中剧烈跳动着。
　　黛朵欣喜地发现主人的肉棒在口腔又大了一圈，“咕啾咕啾”地微笑舔弄声从水下传到指挥官耳中，两片樱唇瓣如同锁精环牢牢地卡在肉棒身上使得浴池中的水始终没有进入口腔半点，与此同时肉棒在温润狭窄的口腔内部左右撞击，时不时将黛朵的一侧脸颊顶出个大肉包，让本就享受口交服务的指挥官更添上一抹挑逗情趣之味。
　　“噗哈！”有些憋不住的黛朵浮出水面，大口大口喘息着，本就是享受着口交服务的一方，指挥官也毫不吝啬地爱抚着黛朵的头。
　　主人温情的肯定让黛朵傻傻地笑了出来，能得到主人宠爱的她自然想要加倍奉还对主人的爱意。
　　猛地深吸口气之后，黛朵再次潜入水中，在樱唇接触到龟头的时刻，娇嫩的口腔便缓缓将肉棒吞咽着，不多时硬如棍棒的肉棒淹没在少女的口中，粗壮的肉棒将紧致腻软的喉穴壁粗暴撑开，主人的味道和肉棒将口穴填了个满满当当。
　　双唇与肉棒根部的阴毛亲密相吻着，在体验着喉穴媚肉不留一丝缝隙的层层包裹后，原本想主动的黛朵，却被因快感而冲击理智的主人一把握住后脑勺前后抽动着，被当做肉棒飞机杯的每一寸喉穴软肉刮蹭着粗大的肉棒，好在理智尚在的指挥官并没有粗暴的抽动着肉棒，仅仅是缓缓刮过紧密的媚肉便已是如升仙般快活。
　　不多时马眼分泌出大量的先走汁，晶莹的汁液像是在标记记号一般涂抹在喉穴媚肉上，剩余的则全被黛朵当做琼浆玉液而吞入胃中，经过液体的润滑后肉棒抽送愈发轻松，指挥官手上的力气与速度也愈发加快，每一次齐根末入，肉棒的前端都深入进少女的食道之中。
　　渐渐地氧气也快耗尽，指挥官却依旧抽送着肉棒，窒息而本能蠕动收缩的喉咙穴肉更加紧紧绞缠住滚烫的肉棒，与此同时整个喉穴与口腔的吮吸感让指挥官都酥弯了腰，双手有些颤抖的他不服输地按着黛朵的小脑袋。
　　“黛朵……我忍不住了……要射了！”
　　射吧主人，将滚烫的精液全部都射进女仆的喉穴与胃里吧！
　　黛朵的胃袋就是主人的精盆哦！
　　无论多少我都会接受的！
　　随着最后一次深入食道，在紧窄的媚肉包裹下肉棒再次涨大一圈，黛朵娇嫩的喉咙上涌现出一个恐怖地隆起，隔着皮肤也能清晰地看到肉棒就在这层皮肤之下，精关破开，粘稠而又滚烫的浓精以波涛般汹涌地浇灌在便器穴肉壁上，就算是下午被花园足交过，但几小时的恢复之后，惊人的精液量不断灌入黛朵的胃袋中，滚烫精液的浇灌让黛朵差点就这样幸福地高潮，精神恍惚的她还以为自己的胃和食道已经被精液给烫化了。
　　直到少女真的快因窒息而面临昏迷的危险时，精液量终于停了下来，最后几丝残精在少女浮出水面前便全部吸入口中咽在胃里。
　　肉棒拔出喉穴之际，因窒息而有些抽搐的媚肉一紧一缩地刺激着刚射完的肉棒，差点没让指挥官再度陷入口穴之中，若不是想着还有下面那张嘴等着自己，恐怕他更想就这样一直泡在口穴温泉之中了。
　　“咳咳……”刚浮出水面的少女捂嘴剧烈咳嗽着，原先白净的小脸此刻却涨出道道红晕，即便是喉咙难受到头昏眼花，黛朵也不肯松开捂住嘴的双手，否则主人的精液就要咳出来浪费掉了。
　　“那个……黛朵……抱歉，是我一时……唔……”眼见着爱人这幅难受的模样，作为罪魁祸首的指挥官不好意思地挠了挠头，还没说完，黛朵便将双唇印了上去。
　　一股明显是自己精液的味道从黛朵的小嘴里飘来，不过指挥官并不嫌弃，更何况是黛朵口腔的香味更让指挥官着迷，又润又热，还有说不出来的香味。
　　良久，黛朵才松开了指挥官的嘴唇，既有恳求之意又带着娇嗔地说到：“主人就不用在意我的感受了，口交是为了让主人舒服，黛朵再难受也是值得的，不然反过来那黛朵侍奉的意义就没有了。”那一汪水灵灵的玫粉色眼睛像鞭子不断抽在指挥官心头，他完全抵抗不住黛朵的眼神，心软之下的他只好用轻抚头的方式来表达感情了。
　　“主人……黛朵的小穴……已经快忍不住了……你看……她正张着大嘴等待主人的宠幸呢，快进来吧主人~”黛朵上半身趴在浴缸边缘，翘起那肥美的雪臀，而中间的芳香花径却早已经是洪水滔天，两边的粉嫩媚肉持续收缩着，香艳的荷尔蒙美景勾动着指挥官那颗躁动不已的兽心。
　　本想循环渐进地尝尝小穴的味道，可现如今指挥官哪顾得上这些，下体的肉棒不仅没有因为射精一次就软还愈发坚挺，大量充血的肉棒显得无比狰狞与粗大，黛朵回头瞥了一眼，不由得心头一紧，随即更加期待着肉棒的到来。
　　龟头找准湿漉漉地洞口后，指挥官猛地向前一定，硕大的肉棒在爱液的润滑下轻轻松松破开紧密的淫穴媚肉，龟头一寸寸刮过凸起的褶皱，所过之处软肉无不被撑大数倍，巨根进一步往深处碾压着Q弹淫肉，直到龟头抵住孕育生命的珍贵子宫，刚接触到子宫颈便将肉棒前端小小地吞没掉。
　　数小时没被肉棒宠幸的淫穴无比兴奋地一圈圈包裹着粗壮的肉棒，而刚插入的敏感肉棒在紧窄的媚肉中剧烈跳动则，如果说肉棒力气足够大，或者说黛朵足够娇小，想必此时黛朵身体已经跟着肉棒一同跳动着。
　　“嗷……主人的肉棒……就如同心脏一般……在黛朵……哈啊嗯……下贱的淫……穴里跳动着……要……要高潮了啊啊啊啊…！”
　　正在调整中的肉棒突然被穴腔媚肉包裹的更紧且止不住地抽搐着，子宫口内喷出滚烫的阴精打在龟头上，射精感瞬间从深处涌来，危急之下指挥官一口咬在手臂上用痛苦盖快感，这才免于崩溃在射精感之中。
　　高潮已经结束，黛朵的娇躯依然夸张的反弓着并微微颤抖，眼泪与口水流到少女失神的脸上，仅仅是刚插进去，下贱的淫穴就兴奋到高潮了指挥官可不想就这样结束，报复心逐渐涌出的他用龟头研磨了几下娇嫩的子宫软肉后便卖力抽插着发情的雌穴，无论是插入紧窄的穴肉中还是抽出都有大量淫水溅射而出。
　　享受着快感的媚肉怎能就这样放过肉棒，于是淫穴褶皱层层向肉棒勒紧，像是要将肉棒绞断的紧致程度却大大激发了指挥官的兽性，抽插力度不由得加大，每次深入穴中都会与子宫口进行亲密的接吻。
　　“主人……哈哈哈……好大……为什么会这么舒服……大脑已经不能……思考了……主人……快肏烂下贱的子宫吧……让母狗怀上您的孩子吧……”
　　得到允许的指挥官一鼓作气将肉棒插入子宫底部，比小穴更加温暖紧致且熟悉的地方让指挥官很是享受，在淫穴软肉的包裹下肉棒每抽动一下便会将其拉出体外，娇嫩的子宫更是在肉棒无情的顶弄下变形成龟头的模样，同时那无丝毫赘肉的腹部上能看到一次次恐怖的凸起。
　　黛朵自然是感受得到子宫与肚子的变化，可下体的快感将黛朵肏干到有些痴狂：“哈哈哈……主人……主人……再用力点……再深一点……呜哦哦哦哦哦哦！！！呜呜……主人……”
　　“黛朵！我想娶你，我想和你结婚！可以吗黛朵……”
　　精神恍惚之间黛朵听到了主人的告白，一时间幸福快感的冲击让少女的大脑当场宕机。
　　“诶诶诶诶！真……真的吗……下贱的母狗黛朵……真的可以接受主人的爱吗！主人……真的会喜欢这么没用的黛朵吗……嘿嘿……主人说喜欢我……主人说喜欢我……”黛朵已经小穴快感与告白幸福快感冲昏了头，一时间小嘴喃喃地重复“主人说喜欢我”这句话。
　　“指挥官是真心爱着黛朵，我想侵犯黛朵身上的每一寸肌肤，每一根秀发，在黛朵身上留下我的印记，不知道黛朵可以同意吗……”
　　“嗯哈哈啊啊啊啊……没问题的主人，那我们下个月一号就结婚可以吗？”
　　“嗯！”
　　得到主人的回复后黛朵浪叫的声音更大了，要是有舰娘路过，不知道日后会怎样看待我这个变态指挥官呢。
　　“要射了！黛朵！”滚烫粗大的肉棒灼烧着温润紧滑的穴腔，在一声怒吼之下，肉棒剧烈撞击到子宫肉壁上，股股浓精从马眼中喷涌而出。
　　“都射出来吧！都射出来吧！让黛朵的子宫接下主人全部的种子吧，黛朵会给主人怀上女儿的哦~母女盖饭会是什么滋味呢”
　　噗！
　　听到这的指挥官射精都一颤一颤地，如此大胆淫乱的想法不禁让他一阵汗颜，黛朵真是在做爱的时候什么话都能说出来啊。
　　黛朵娇嫩的身躯还在不停高潮，思维却早已被主人的结婚请求所带来的幸福淹没了。
　　射精后的指挥官有些无力地喘息着，如此人间名器，每次做爱都能榨出海量精液，就算是指挥官的他也顶不住啊。
　　下半身渐起的尿意让指挥官轻轻的拍了拍黛朵的脸颊，示意她张开小嘴，而黛朵也欣喜地将半软的龟头含在嘴里，糯软灵活的舌头仔细清理着龟头的每一个角落，残精统统被粉舌卷进胃里。
　　“哗啦……”带有精液味道的尿液冲刷着黛朵娇嫩的口腔，主人的气味将黛朵的理智包裹起来，兴奋的她调整着头的位置，让尿液冲刷过口腔的每一个角落，牙齿，舌床、喉咙口等都没放过。
　　末了肉棒抽出，黛朵特地将口中剩余还未吞咽的尿液让指挥官检查，粉舌在液体中来回搅动扑棱着，像是落入水中的不会游泳的可怜人一样，“咕噜咕噜”几声吞咽后尿液便消失在口穴之中。
　　沐浴好的二人困意席卷全身，指挥官还在擦身体之际，黛朵早已快速擦干跑到指挥官床上了。
　　作为主人的未婚妻怎能不自觉做点什么吗？
　　冰冷的天气正好来暖一下主人冰冷的被窝，嘻嘻~眼见着心爱的女人将冰凉的被窝暖好。
　　指挥官一把掀开被子钻进被子里紧紧拥抱着黛朵的娇躯。
　　空调哪里比得上爱人的心意？
　　身心劳累的二人只是轻轻接吻过后，黛朵便努力闭眼睡觉了，为的是明早一睁开眼就能看到主人睡在自己旁边并和他打招呼呢。
　　指挥官只是侧着身子端详着黛朵的睡相，不知是否在梦中遇到了什么喜事，少女的脸上挂着幸福的笑容。
　　眼皮子打架的他最终也熟睡过去。
　　不过让他意想不到的是，此时屋外正有一个大尾巴狐狸缓缓走向门口，轻声推开门后径直走向指挥官床头。
　　“哼哼哼，指挥官大人睡的很香嘛……”
　　“唔？这是什么感觉……”不知睡了多久，指挥官迷迷糊糊之中发觉自己的肉棒似乎是被什么东西轻轻握住并套弄着，此等细腻滑嫩的程度……
　　“难道是黛朵在给自己手交吗？真是……怎么睡觉的时候也不放过我呢……嗯？”
　　大脑逐渐清醒过后的指挥官，怎么自己的嘴巴和身体好像被什么东西束缚了？
　　黛朵难道在玩捆绑ｐｌａｙ吗？
　　但为什么被绑着的是我！
　　漆黑的屋子里，娇弱的美女被男人五花大绑，略带哭腔的声音从喉咙中传来，却不曾想自己早被下了春药，呼救的声音愈发变成发情的呻吟，被绑住的大腿也尽力相互摩擦以求安慰。
　　见到这幅场景的男人园最后一道保护层——内裤，随即暴露出来的则是粉大笑不止，粗暴的将雪腿扒开，手指拨动神秘花嫩多汁的雪蛤，少女无助地扭动着身体不让男人下手，终究还是逃不过肉棒的洗礼……不应该是这样吗？
　　啊？！
　　猛地睁开眼的指挥官赫然发现自己真的被绑在椅子上，而女人却不是黛朵。
　　“嘻嘻嘻……指挥官大人，晚上好哦，深夜拜访有些唐突，还望指挥官大人见谅呢，哼哼哼……”
　　赤城！她是怎么进来的？契卡呢？我可靠的苏维埃同志们呐？
　　“呼呼呼～看来指挥官大人很好奇我怎么进来的吧？今夜的守夜舰娘全部被干掉了呢～不然我还是进不来的，哼！她们可真是看得紧啊！”
　　什么！北联舰娘们被干掉了？赤城你都做了什么啊！
　　“啊啦啦，指挥官大人不要误会，我只是让她们睡过去而已，对了，我来的路上还遇到了蹲点的大凤呢～那家伙也敢跟我抢指挥官！顺手也将她打晕了呢～指挥官，现在可是我们的二人世界了哟～”
　　赤城加快了手中的速度，虽然技术欠佳的手交让肉棒有些生疼，可在什么都看不到的情况下身体比平时更加敏感！
　　酥麻的快感已经让指挥官开始扭动身体企图跑掉。
　　“指挥官大人不要跑嘛～是赤城的手交弄疼您了吗？那我就……换成别的吧？指挥官答应了哦？”
　　答应？我没答应！换成别的？什么别的，快松开我啊！
　　“指挥官不要动哦，赤城想要您亲眼看到第一次呢～指挥官大人要好好记在脑海中，不许忘掉哦～”
　　第一次？嗯？！
　　赤城解开了蒙住指挥官眼睛的不了，随即在指挥官惊诧的眼神当中，赤城缓缓蹲下，眼睛死死地盯着那根还未勃起的肉棒，小嘴中呼出的热气打在龟头上，下意识舔了舔嘴角。
　　“真是可爱呢～不知道味道如何呢？哈姆……”龟头很快被吞进了一个温暖湿润的地方，还以为接下来会被舔舐的指挥官却并没有迎来预想中的事故，原来是赤城并没有选择下一步动作。
　　“哈啊指挥官的肉棒气味～实在是让人……疯狂！肉棒的味道在舌头上爆炸开了，大脑已经……快烧坏了啊……”
　　赤城贪婪地吮吸着指挥官的气味，雄性味道使得她眼神都有些游离，下体隐隐传来渴望的瘙痒。
　　“光是闻到味道就已经受不了了，指挥官大人……我要开动给了哦～”
　　怯生生的舌头小心游走在龟头上，明明自己还是第一次口交，赤城含住龟头半天也只是稍微舔舐了几口而已，至于下一步动作就完全不知道了。
　　“不行不行，不能就这样止步不前！赤城！你可是要嫁给指挥官的啊！要是现在连口交都不会，以后可怎么办！万一指挥官大人为了快感舍弃掉自己……”
　　一想到自己的存在就这样被抹去，赤城心中的强欲逐渐占领高地，原先只是小小舔舐的舌头竟无师自通地游走在龟头上，尽管不是非常的熟悉，但是灵活的粉舌刮过龟头每一个角落，甚至还和黛朵一样用粉舌不断钻着马眼。
　　正自我得意自己学会口交的赤城却听到指挥官一声痛苦的闷哼，吓得她赶紧擡头询问到：“指挥官大人，怎么了？是赤城哪里做的不对吗？”
　　牙齿啊牙齿！
　　咬到我了！
　　不对？
　　哪里都不对！
　　赤城啊再怎么说我也是有黛朵的人了，我不能出轨啊！
　　“啊对不起指挥官，是赤城不好咬到肉棒了，不过指挥官大人，现在是我们的二人时光，请不要在心里想着别的女人哦～”
　　紧接着赤城报复性的轻咬一口龟头，无视了指挥官的闷哼，认真舔舐着每一个角落，最终指挥官再也忍受不住这令人堕落的快感，肉棒逐渐在樱桃小嘴里涨大着。
　　本来还欣喜的赤城渐渐发现了不对劲的地方，指挥官的肉棒太大了吧！
　　自己的小嘴完全就是被撑到最大啊！
　　一时间难以适应的赤城连忙将口中的肉棒吐出，再擡头一看，却发现主人的肉棒居然是如此的粗壮，自己那纤细的手臂都没得比吧！
　　还有那紫红色龟头与狰狞的青筋，再加上这比正常男人长一倍？
　　两倍？
　　赤城已经完全没有概念了。
　　“这要是插进来，绝对会堕落的吧！怪不得黛朵那家伙想要指挥官，就算是我……唔……能不能撑得下来呢……”
　　恍惚的赤城努力大张着烈焰红唇，小半截肉棒就已经将狭窄的口穴塞了个满满当当，昔日高冷甚至恐怖的御姐形象的赤城，已然变成了指挥官肉棒的崇拜者呢，在灵巧的粉舌舔舐中变得淫乱不堪。
　　“噗噜噜……嗯……咕啾……嘞咯嘞咯嘞咯……”
　　就在这温暖的口腔媚肉包裹下发出淫荡的口交声，逐渐发现龟头系带是肉棒弱点后的赤城格外关照这个地方，每一圈扫过肉棒，软糯的粉舌必定要在此逗留一会儿，因为只要刮过这里，肉棒便止不住的在小嘴中跳动着。
　　在赤城细腻且无休止的粉舌刮过弱点下，指挥官的意识愈发混乱，明明自己在拼命忍着不能出轨，不能对不起黛朵，可不争气的自己却陷入到如此深的快感之中。
　　很不称职啊我这个爱人当的……眼见着自己的肉棒一次一次被赤城的红唇吞没在口中，那含情脉脉的眼神中却又夹杂着无限春意，无能的自己却又背叛了黛朵，指挥官的心神已经接近崩溃了。
　　不满足于自己只能吞下小半截肉棒的赤城开始尝试将肉棒吃进喉咙之中，硕大的龟头一点点扩张着口腔媚肉，挤过悬垂的小舌头，插入更加紧致的喉穴之中。
　　可因异物入喉的大脑立刻反对着赤城的做法，呕吐反应随即而来，好不容易吞下的半个龟头被挤出喉咙外，赤城下意识松开了嘴中的肉棒，剧烈咳嗽着，小脸都难受得通红。
　　不服输的赤城继续尝试着深喉，可每到龟头的一半就将肉棒挤出，赤城死死地盯着那根被自己津液涂满的肉棒，又一次试探深喉失败后，赤城的小脑袋猛地向下一沉，肉棒齐根末入进喉咙之中，甚至食道也被龟头侵犯了。
　　胜利的赤城强忍着身体的呕吐反应，火红色的眼睛此刻眼泪水不住地在眼眶里打转。
　　这一切自然被指挥官尽收眼底，呕吐反应所带来的喉穴媚肉不停绞弄着肉棒，殊不知这一赶走异物的反应恰恰给肉棒带来了更美妙的快感。
　　看着努力深喉口交的赤城留下晶莹的泪水，心软的指挥官下意识想伸手抹去眼泪，却被身上绳子的束缚拉回了现实，他只能无奈地看着赤城为他所做的一切。
　　得到指挥官安慰眼神的赤城更加下定了决心，小嘴连带着喉咙细细吮吸着，同时那反胃感依旧使得媚肉紧紧缠上肉棒。
　　好不容易忍下反胃感的赤城立刻吮吸着喉咙中的肉棒，只可惜自己的舌头被肉棒挤压的太狠，不能侍奉实在有些遗憾，相应的那两颗裸露的睾丸成了赤城进攻的新目标，冰凉的玉手轻轻揉搓着子孙袋，灵活的十指不断地在子孙袋上划过，她知道在这个巨大的精囊里隐藏着世界上最美味的液体。
　　就像是自动飞机杯一样，赤城开始晃动着自己的身体，粗大的肉棒在喉咙中来回抽插着，每次抽出龟头冠都会扯着喉咙肉往外，其妙的快感化作潮水涌向赤城的理智，小穴也愈发变得燥热不堪，而那细腻的脖颈则被肉棒撑大数分，葱白的皮肤上肉棒的形状清晰可见，龟头每每进入喉咙都能将其顶出蘑菇的淫靡形状。
　　被欲望击溃的指挥官已经快忍不住精关，同时赤城也惊奇的发现肉棒在喉咙中粗上几分，还在好奇是什么原因的赤城被突如其来的灼烧感吓了一跳，紧接着很快明白是肉棒在射精了！
　　汹涌的精液拍打在食道壁上并流进胃里，不过赤城更加愿意品尝精液的滋味，随即将肉棒退回到口腔之中，细细感受着滚烫的精液浇灌在口腔的每一个角落，在惊讶于射精量之巨的同时赤城悄悄吮吸起正在射精的肉棒，果不其然精液量瞬间变得更大。
　　渐渐地赤城的小嘴来不及咽下海量精液，香腮慢慢被精液所填满涨大，不少精液还被呛进鼻腔从鼻子里喷溅而出，顿时一张白净的小脸被精液所画成淫靡的模样，就连那包含对指挥官爱意的眼睛也开始泛白。
　　惊人的射精终于停了下来，在吸干残留在肉棒中的精液后赤城并没有着急的咽下去，“啊～”的一声张开了被精液灌满的嘴穴，些许白烟从嘴中飘出，精液里居然还飘着指挥官的几根阴毛！
　　而那薄薄的红唇边上也沾了根阴毛在上，故意向指挥官展现战利品的赤城用粉舌搅动着口中的精液。
　　“嗯咕噜……咕噜……”的吞咽声响起，白颈上次次小包凸起并消失在锁骨之下，精液连带着阴毛一同被赤城吃进胃里，随即再度“啊~”地张开精液味的红唇，让指挥官检查自己是否有将精液全部吞下，不过那唇边的阴毛自然也逃不过粉舌的俘虏，轻轻舔弄下阴毛被卷入口中“咕噜”一声咽下喉咙。
　　“非常美味哦指挥官大人，嘻嘻~啊对了，她该醒了呢。”
　　她？难道是黛朵？可是黛朵被绑在……
　　看着指挥官好奇的眼神，赤城忍不住咯咯笑出声，随即将一直以来挡住指挥官视线的身子挪开，他这才发现黛朵也跟自己一样被绑在地上。
　　黛朵？
　　怎么回事？
　　以黛朵的敏锐度应该早就醒了才对，难道是赤城你对黛朵做了什么手脚吗？
　　“啊啦指挥官大人，请不要责怪赤城，毕竟她如果醒着会妨碍我们俩呢，所以我就下了点迷药。”
　　而后赤城将指挥官的位置调换了一下，以方便将这所有的一切展现给黛朵观看。
　　“诶？怎么感觉这么冷？主人不会没有盖到被子吧！”
　　还以为是自己把被子踢开的黛朵猛的惊醒，却发现赤城将主人绑在椅子上，甚至……甚至还在给主人口交！
　　“赤城！你在干什么！快松开主人！”
　　与此同时黛朵也拼命地扭动身体打算用蛮力将绳子撑开，然而无论如何都用不上多大的力气，难道是自己的备用舰装都被赤城剥夺了？
　　“嘻嘻嘻~不要白费力气了，你的舰装呢全部都在我这哦~今晚啊，你就好好地看着指挥官是如何和我做爱的吧！”
　　小穴传来的骚痒感愈发难耐，香艳红唇将吮吸变硬的肉棒吐了出来，一直手扶着硬如棍棒的大鸡巴，另一只手轻轻地将肥厚的阴唇掰开。
　　粉嫩肥美的肉穴口中向外吐露着晶莹的妹汁，即使是未曾学过什么侍奉的方法，可那可口的嫩穴瓣肉像是催促指挥官肉棒将其狠狠贯穿一样微微张合着。
　　“指挥官大人，在此之前就请您检查一下赤城为您准备的处女小穴呢~黛朵，你就看好这一时刻吧，这将是我和指挥官大人……一生中……幸福的开始……呢！”
　　赤城用手扶着肉棒对准小穴口，身体缓缓下沉，只见硕大狰狞的龟头被贪吃的小穴吞进嘴里，还没全部插入，淫乱的小穴已经是汁水横流了。
　　“哈啊……这就是指挥官……大人的肉棒吗……太大了……嗯咕……”面对刚吃掉个龟头，紧窄的处女小穴便已经被撑大了数倍，赤城不由得咽了咽口水。
　　“不要啊！混蛋！赤城你快停下啊！主人现在是我的……啊！”
　　赤城伸出脚趾头夹住黛朵的阴蒂，顿时比平时做爱还要强烈数倍的快感瞬间将黛朵的力量全部抽空，小穴不住地往外喷溅着高潮淫水，直到现在黛朵才意识到自己身体被下药了，刚才一直都在担心着主人而忽略了自己。
　　“呼呼，忘了告诉你了，你可是被我下过媚药的哦，因此你的身体会比平时更加敏感，看你这幅淫乱的样子，做我的脚奴好不好？嘻嘻~不过我现在可对你没兴趣哦~”
　　听说破处会很疼的赤城偏不选择一次性插到深处，曼妙的身姿一点一点向下沉去，从未被外界所干扰过的小穴第一次被如此粗大的肉棒撑开，龟头冠慢慢刮过紧密的媚肉，最终抵达到宝贵的处女膜上。
　　赤城并未选择停歇，依旧选择慢慢感受指挥官大人的肉棒开垦自己小穴的幸福感，她惊诧地发现指挥官的肉棒过于粗壮，而自己细腻无赘肉的腹部上赫然出现一个巨大的隆起！
　　赤城伸出颤抖的手，像是发现什么宝物一般爱抚着那个肉包，缓缓闭上眼睛，能清晰感觉到肉棒的形状与动作，终于硕大的龟头抵在了娇嫩的子宫口上，初经人事的赤城自然不会错过龟头与子宫接吻的奇妙感觉。
　　“什么嘛，破处完全没有任何痛感，不如说幸福感和快感才是真是存在的，呐指挥官大人，赤城的小穴还舒服吗？”
　　指挥官也从未想到赤城居然真的将自己的处女献给了自己，直到插入的那一刻他一遍又一遍地骗自己说赤城只是闹着玩而已。
　　不得不说赤城的小穴与黛朵的区别之处，赤城的小穴蜿蜒曲折（当然在自己那么大的肉棒下和比直没什么区别）且一松一紧，与黛朵那媚肉小穴主动吮吸得感觉截然不同，在这种情况下回答舒服与否……
　　“啊啦，指挥官大人不诚实哦~那就让您好好品尝一下赤城的淫穴呢~”赤城报复性的扭动着身躯，酥麻紧致的媚肉跟随着身躯一同刺激着粗壮的肉棒，密布褶皱的处女小穴紧紧勒住肉棒并刮过敏感点，欲仙欲死的快感让指挥官的意识也开始模糊起来，同时肉棒也在小穴中涨大几分。
　　“哈啊……赤城……你快住手……主人……现在是我的！”
　　今天已经高潮好几次的黛朵现在仅仅是触碰到敏感点便脱力了，有些虚弱的她依旧想要挣扎着起来阻止赤城。
　　“啊啊指挥官大人的肉棒……在赤城淫穴……里又变大了呢~嘻嘻~怎么样？赤城的还舒服吗？”
　　岂止是舒服！
　　处女小穴本就紧凑，更何况还是会主动包裹住肉棒蠕动的人间名器，子宫都还没进去就已经想射了。
　　“嘻嘻~看来指挥官大人很舒服呢~不过……”
　　一旁还没缓过劲的黛朵小穴又遭到赤城小脚的袭击，拇指上下刮弄着粉嫩蚌肉，惹得黛朵身体一阵接一阵地颤抖着，小穴似乎是将脚趾当做主人的肉棒而大张着充满淫水的穴口。
　　“呼呼~明明不是肉棒挑弄，居然在我的脚底下就淫乱不堪了吗？黛朵，想不想做我的脚奴呢？我会每天都用脚插到你高潮的哦~不过指挥官大人的肉棒可就归我了。”
　　纤细粉嫩的脚趾头时不时刮过穴口并探入一点，始终保持着若离若插的挑拨方式，兴起之际黛朵的小巧阴蒂同样被赤城当做玩具一样用饱满的脚趾头夹弄。
　　“哈……哈……休！想！噫唔——”
　　见黛朵还是不肯当自己的脚奴，恼怒之下赤城将脚当做肉棒狠狠插进了黛朵的小穴之中，瞬间只觉得自己的玉足被一个温润软糯的充满褶皱的紧窄空间所包裹住。
　　黛朵做梦都没有想到明明约好的七天享用主人的时间被别人打破，并且主人还被赤城给强奸了，而自己的淫乱身体居然被一只脚所弄的神魂颠倒。
　　“嘻嘻~真是舒服的地方，就让你在我脚下高潮吧！”
　　与此同时赤城加快了榨取指挥官精液的速度，一时间两个小穴白浆飞溅，二女毫无保留地大声娇哼着，尤其是赤城，巴不得向所有舰娘宣布自己把处女小穴献给指挥官大人了。
　　肉棒在紧窄的处女小穴里横冲直撞，若不是因为第一次的原因，赤城都以为自己的子宫都快被贯穿了，淫乱的子宫口在龟头亲上的时刻都试图将肉棒吞下，奈何那宫口过于窄小，否则赤城也想尝尝子宫交的感觉呢。
　　感觉到体内的肉棒又涨大几分，再加上指挥官那无力的眼神，赤城很快猜到了精液即将射出，于是加快了玉足抽插黛朵小穴的速度，35码的粉嫩玉足插进早已被指挥官肉棒扩张的小学来说完全不是问题，黛朵已经快记不清自己被这只脚送上几次高潮了，双眼无神的她倒在地上任由赤城的脚在自己的小穴内捣弄着，眼泪与口水失控般流了出来。
　　“唔咦噫噫噫噫——去了啊啊————”初次高潮的赤城身体剧烈反弓着，双眼不断翻白，股股精液浇灌在赤城的子宫上，小穴媚肉兴奋地将肉棒裹得死死的不让放走。
　　脱力的高潮终于结束后，赤城一把捧住指挥官的脸，以充满着娇嗔与嫉妒的声音询问到：“指挥官大人，为什么要剥夺赤城的存在，为什么？是赤城哪里不对吗？是赤城不小心让您失望了吗？赤城只是想将自己的爱留存在指挥官大人的心里，只是想让您多听听赤城的话而已……”
　　赤城原本也只不过是黛朵性格的另一个翻面而已……如果说黛朵是因为自卑所以不敢靠近指挥官，而赤城，是因为爱着指挥官的原因所以一再接近他并试图让指挥官多注意一下自己，她并不介意和其他舰娘一同分享指挥官，但她无法理解，无法理解指挥官为什么会做出那种事情出来。
　　“所以指挥官大人，为什么要将那个人类母狗留下来，甚至是将她安排给我！难道指挥官是想用这恶心的人类来侍奉我吗好夺走我存在的意义吗？赤城绝对不允许，也绝对不会容忍这种事情发生哦——所以——今晚的夜还很长呢~”
　　赤城一边兴奋地笑着，一边再次扭动着自己的小穴看来今晚指挥官是不仅要被榨干，还是会被当做“负心汉”了呢。

第8章 献身的赤城与贝法，港区的斗争
　　“指挥官大人~今晚的夜很长呢~小女子赤城请求大人永远陪在我身边，可以吗？哼哼~不说话就是答应了哦~”
　　深夜，看来赤城的精力十分旺盛，已经连续被中出三发了，再加上口交射的一发，指挥官真的快一滴也没有了！
　　“呼呼呼~指挥官大人的肉棒真是精神呢~明明射了四次了还能站起来吗？那么~赤城就不客气啦~啊呜~”
　　赤城大张樱桃小嘴将肉棒含入口腔，如舔舐棒棒糖一样，灵活的粉舌游走在肉棒的每一个角落，偶尔挑逗一下龟头系带，肉棒就会如期地在赤城嘴里剧烈跳动着。
　　“呼呼~真是可爱呢~指挥官大人的反应——吸溜——”
　　紧接着赤城的榨精口穴开始吮吸着硕大的肉棒，想把精液当做牛奶一样从尿道口中吮吸出来，只是过程还需要让肉棒先舒服起来呢~
　　但是指挥官可不这么认为，今天射的已经够多了，刚才连续被榨四次出来，肉棒已经变得非常敏感甚至是麻木了，光是小香舌上的味蕾刮过龟头，都能让指挥官拼尽全力守住自己的精关。
　　方才舔过系带就差点让指挥官精液不保，而如今恐怖的榨精地狱——口穴依旧在吮吸着他的肉棒，大有要将他的一切吸进肚子里的势头。
　　不行……要……忍住，要是再……再射出来的话……咕！
　　赤城擡头欣赏着指挥官强忍着射精的痛苦表情，一时间玩心大起，贝齿轻轻地咬在马眼周围，顿时肉棒再也锁不住精关，大量滚烫浓稠的精液射在赤城的后来壁上。
　　“嗯！？呵呵！咕噜！咕噜！……”
　　虽然突如其来的射精打了个措手不及，不过赤城很快就反应了过来，欢快地吞咽着来自最爱的人的精液大餐呢~
　　“嘻嘻~指挥官大人的精液还想要杀赤城一个片甲不留，可这并没有用哦~指挥官大人毫不吝啬地给赤城这么多的爱，赤城就不客气啦~”
　　海量精液很快便被赤城一滴不剩地全部咽下肚里，临近分离，口穴不舍地吮吸着龟头，赤城原本娇柔水嫩的小脸被拉的和马脸一样难看，完全没有往日地半点优雅风范。
　　赤城倒是不在乎，自己的丑陋也好，优雅也罢，这一切也只有指挥官大人一个人能够欣赏的，绝对！
　　绝对不可能有指挥官以外的男人能看到！
　　否则……
　　咽下尿道里残留的精液后，赤城意犹未尽地舔了舔嘴唇，随即骑在指挥官的大腿上，看着他快要被玩坏的表情，将堵在指挥官嘴里的丝袜取出，附在他耳边轻声低语。
　　“知道吗？指挥官大人，赤城的身体、灵魂都是指挥官大人的私人所有物哦~就是您想要赤城的身体当泄欲用的飞机杯，就算您想要赤城做您的狗，赤城都是可以接受的，因为指挥官大人就是赤城的一切~”
　　“但是……”
　　原本妩媚勾魂的眼神在瞬间变得如南极之雪般冰冷刺骨，赤城一手紧握着硕大的龟头，另一手指轻轻挑起指挥官的下巴，拇指拭去嘴唇上干裂的唇皮。
　　“倘若有人想要剥夺赤城对指挥官大人的意义的话，赤城是绝对不会原谅她的哦~就算是指挥官大人也不行~姆~”
　　明明自己的嘴里还有她丝袜的味道，赤城却毫不在意地与他深吻着，小香舌探入指挥官口中卷起舌头便往自己口腔里拽动着，并带领着指挥官的舌头侵犯过口穴内的每一个角落。
　　“哈……哈……嗯~指挥官大人，感觉到赤城的爱了吗？没错，只要指挥官大人想，赤城的身体任何一个地方都可以献给您侵犯呢指挥官大人~心脏也好，子宫也好，所以啊……”
　　赤城的语调忽然变得低落起来，娇小的身躯在指挥官怀里微微颤抖着，指挥官强打起精神，涣散无神的瞳孔重新汇集在一起，他低头看去，没想到赤城竟然在他怀里无声地啜泣着。
　　一时间内指挥官也不知如何是好，谁曾想本是深夜将他绑起来侵犯的赤城现在哭的却是梨花带雨的。
　　大男人看着女孩在自己的怀里哭不安慰实在是有些混蛋，他温柔的搂住正在哭泣的赤城并伸手在背上轻轻地拍打着，试图给她带来一点安慰。
　　“指挥官大人？！”赤城也没有想到指挥官大人会突然抱住自己安慰，惊慌的她擡起头来用惶恐地眼神望向指挥官的眼睛，似乎在说自己何德何能可以接受指挥官大人的爱。
　　“怎么了？赤城，是我不小心勒得太近不舒服吗？”
　　诶？
　　赤城也没想到指挥官是真的在担心自己，那种担心自己的眼神，急切的语气一点都没有撒谎的味道。
　　难道说……是自己错怪指挥官大人了吗？
　　“赤城？如果不舒服的话我就松开了……诶？”
　　指挥官抱着赤城的手才刚松开一点，赤城便紧紧贴上来将头不停在他胸膛上钻着，仿佛是想要钻进他的胸膛看看这一切是否是真心实意的。
　　只要在指挥官大人的怀里，赤城就感到十分安心，至少他不会真的不要她对吗？
　　不然为什么要这样对待自己。
　　不过，即使是心中已经获得了答案，她仍然想要问问他，再怎么说也要传达自己的心意。
　　“指挥官大人……赤城有问题想请教您哦……”
　　“嗯，想问什么就问吧。”
　　“你要老老实实回答哦。”
　　“啊？嗯！”
　　赤城突然让自己要老实回答的要求不免让指挥官有些疑惑，难道是自己对赤城撒过什么慌吗？
　　可是自己却什么都不记得……
　　坏了！
　　不会是自己什么时候对赤城乱许下诺言，让后又随便找了个理由打发走她了吗？
　　如果真是这样，自己会不会太混蛋了，工作再忙也不能忘记对赤城的诺言啊！
　　“指挥官大人……是不想要赤城了吗……”
　　“啊？！”没头没尾的话当场让指挥官愣在椅子上怀疑人生。
　　是不是自己听错了？赤城怎么在说一些莫名其妙的话？
　　“指挥官大人……是不是嫌弃赤城，觉得赤城很烦，想要随意抛弃？”
　　“诶？”指挥官睁着一脸疑惑的表情看着赤城，并没有听错，可是自己什么时候做过这种对不起她的事？
　　啊！
　　快想起来啊！
　　“不然的话，为什么要将人类女人扔给赤城呢？是不是觉得赤城的身体配不上您？还是说单纯的不想要赤城了呢？”
　　看着赤城楚楚可怜的眼神，指挥官这才明白一切，可紧随而来的问题在于要不要把事实告诉她？
　　可如果不坦露事实，则又是在这女孩心头上增加一笔伤口……只是这事实其实并不是特别大的事情……
　　“赤城，指挥官从来没有嫌弃过你哦。”
　　“嗯呢”
　　见赤城并没有反驳他的话，说明这一切还有的救，还不至于陷入最差的局面。
　　“只是她们入侵港区的事实因我而起，所以在抓到她们之后，我并没有选择自行将她们解决掉，我想知道你们的意见，尊重你们的选择，因此我在将她派给赤城任意处置，做什么我都不过问。”
　　“唉——”指挥官长叹口气，饱含愧疚地摇了摇头：“我原以为赤城会喜欢这个结果，却没想到因此伤害到了你，是我擅自主张，是我不好……对不起赤城，我……唔……”
　　赤城的香艳红唇紧紧地吻住了指挥官的话，久久不肯松开。
　　“指挥官大人不必自责的，赤城不在意这些，赤城只想确认指挥官大人是不是真的不要我了，嘤……”
　　赤城再也克制不住内心的激动，一把钻进指挥官怀里止不住地哭泣着。
　　见她也不再难过，指挥官也轻轻的抚过赤城的小脑袋和两只毛茸茸的耳朵。
　　良久，赤城柔弱甜腻的声音传入指挥官耳中：“指挥官大人觉得赤城现在怎么样？”
　　这可就把他难住了，总不能说赤城哭泣的样子不好看吧，不然刚哄好的心情又糟糕了，思来想去，指挥官还是硬着头皮扯着。
　　“赤城的耳朵毛茸茸的，很软，很可爱，也非常暖和呢~”
　　噗！
　　自己在回答些什么问题？
　　这好像根本就不是赤城想要的答案吧！
　　可自己也实在想不出什么了，难道去回答之前被赤城榨精到精神涣散吗？
　　不可能！
　　“那指挥官大人要是以后会抛弃赤城，我该怎么办呢？”
　　那可怜巴巴的眼神让指挥官实在难以招架，心都快话在她的小眼神里了：“怎么会呢？我一辈子都不会抛弃赤城的。”
　　“真的吗？一辈子？”似乎是为了确认自己没有随口撒谎一样，赤城再次问了指挥官这个问题。
　　“是的，指挥官我永远都不会抛弃赤城的。”
　　“太好了！”赤城莫名开心的跟快乐的小女孩一样，嘴角疯狂上扬着，若不是此刻还在他的怀里，说不定赤城现在就恨不得将这件事情告知港区内所有的舰娘们呢。
　　“那也就是说指挥官大人会一辈子和赤城在一起呢～”
　　“嗯嗯！”
　　“指挥官大人也想一直摸摸赤城的耳朵，对吗？”
　　“嗯嗯！”虽然不知道她还会问出什么，他只知道自己尽管回答是就行了。
　　“那我们就是恋人关系了哟～”
　　“嗯嗯！”
　　“啊哈～相公大人。”
　　“嗯嗯！”
　　“啊？”
　　？？？
　　自己是不是忽然答应了什么不得了的事情？
　　不是不是，这这……赤城都在说些什么呀！
　　指挥官一脸惊恐地看着赤城早已乐开花的笑脸，眉头都快皱成麻花。
　　“很奇怪吗夫君大人～夫君说了要一辈子都不抛弃赤城的呢～也是夫君大人亲口说的一辈子陪在赤城身边的哦～”
　　啊啊啊啊！
　　难道自己不是应该对每一个舰娘都这样吗？
　　几百号舰娘，自己怎么可能就这样将舰娘们都抛弃呢？
　　再说自己也只是个小小的指挥官而已，何谈抛弃不抛弃舰娘？
　　可是可是可是！
　　自己已经在莫名其妙的问答过程中答应了赤城的请求了啊！
　　自己如何对得起黛朵！
　　指挥官一副苦瓜脸，好不容易挤出难看的笑容：“可是赤城，我已经有黛朵了呀，这样对你不好吧？对黛朵也不好吧？”
　　“没关系的哦，赤城不介意夫君娶每一个舰娘呢~不如说赤城现在就像将自己的姐妹们都献给夫君大人呢，毕竟大家都……”
　　“嗯？”
　　“没什么，夫君大人就放心吧，赤城可以接受夫君有其她舰娘的爱呢，只是赤城恳求夫君不要，不要忘记赤城，好吗？”
　　“嗯……”
　　“嘿嘿~夫君大人！”
　　赤城一把将指挥官扑倒在床，头不停地在他胸口上蹭着，嘴里发出痴痴的笑声。
　　“嗅嗅~这个味道~夫君大人，赤城已经牢牢记在大脑里了哦~对了，夫君大人，臣妾美吗？”
　　望着赤城眼里燃起的熊熊欲火，大有要将自己吞噬殆尽之势，指挥官不由得咽了咽口水，缓缓地点了点头。
　　“嘻嘻~”得到夫君肯定的赤城呼吸也开始变得急促起来，以至于自己的尾巴都忘记控制而又显形，九根狐狸尾巴兴奋地晃动着。
　　唔……狐狸尾巴都摇的和狗一样了啊喂！赤城你矜持点啊！
　　似乎是听到了指挥官的心声，赤城的尾巴晃的更加欢快：“呵呵呵……夫君大人要想把臣妾当做狗对待也不是不可以哦~嘻嘻，就是不知道夫君大人有没有兴趣将狐狸当做狗来溜呢~”
　　“诶？赤、赤城……你在说什么呢……”单纯的指挥官还不知道满是小心思的赤城说的遛狗究竟是怎么一回事。
　　总之绝对不是什么好事啦！
　　指挥官羞红着脸撇向一边不敢看赤城那快要将自己燃烧殆尽的眼神。
　　“嘻嘻嘻~”
　　赤城也没想到自己的夫君大人居然如此单纯，连这种play都不知道吗？
　　亏她还以为跟黛朵在一起这么多天什么玩法都开发出来了。
　　不对不对，既然夫君大人这么纯洁，那就得好好开发开发啊。
　　“所谓溜狗啊，就是用狗项圈套在臣妾的脖子上用一根绳子牵着呢~啊对了，要是夫君大人想要臣妾赤身裸体地做狗也不是不可以哦，这样子更方便随时随地做爱呢~而且臣妾可以控制自己的尾巴，想遛狗的话就将狗尾巴插进臣妾的后庭里，想溜狐狸的话……夫君大人，要不要试试呢？”
　　“噫惹……”突然间被灌输了一大堆莫名其妙的性知识，指挥官不由得打了个寒颤，向来和黛朵之间的做爱也不过停留在口交、菊穴、足交、小穴的指挥官哪还能想到这些奇怪的玩法。
　　话又说回来……赤城说的玩法，好像还很有意思的样子……
　　想象着赤城一丝不挂地被自己用根绳子当做狗来溜……指挥官的肉棒瞬间坚挺起来，“啪”地一声脆响打在赤城的肥臀上。
　　“哇哦！看来夫君大人很有兴趣呢，可惜臣妾眼下没有这些东西，不如先给夫君大人泄火吧？”
　　“诶？”
　　不待指挥官答应，赤城便擅自将两只粉雕玉足举在他眼前，粉嫩诱人的足底无不吸引着指挥官的目光，36码的纤细玉足虽小而不失肉感，完美的足弓好似弓弩般丝滑，娇嫩的粉足不像足底发黄泛臭的汗脚，反而隐约散发着让人丧失心智的芳香。
　　或许这就是舰娘们所特有的香味，粒粒饱满的指头与苗条有致而不突出的趾骨共同构成如此艺术般的小脚丫。
　　丝滑的足底轻轻捧起指挥官的两颊，赛过无骨的玉足柔软的程度让指挥官不禁陶醉其中，还有那若有若无的芬芳萦绕在指挥官的鼻子附近。
　　如晶莹饱满的脚趾顺着指挥官的脖子一点点划向胸肌，健硕的胸肌也不由得让赤城心中一喜，看着夫君大人的褐色乳头，赤城禁不住用脚在指挥官的胸肌上一寸寸扫过，那结实的肌肉，光是用脚感受就能让赤城产生十足的安全感。
　　“唔！”无骨的脚趾调皮地在指挥官的乳头上夹了一下，吓得指挥官一激灵，用不可思议的眼神低头看着赤城的脚趾在自己的乳头附近游走着。
　　“呵呵呵~夫君大人的反应真是可爱呢~啊啦，夫君大人是不是最近都没有去锻炼身体了？腹肌可是有些发福了哦，踩踩~嘻嘻！又温暖又软~”
　　那勾魂香软的脚丫顺着小腹下移到狰狞粗壮的肉棒上，滚烫的温度吓得赤城脚丫一颤，随即香软的足底左右开弓包裹着粗壮的肉棒小幅度揉搓着。
　　“真是的~夫君大人的这根大家伙太恐怖了，妾身的脚差点就被夫君大人的肉棒烫化了~看来要将这可怕的东西封印起来呢！”
　　冰凉玉足在肉棒上来回搓弄，给指挥官的肉棒带来从未有过的刺激与快感，没多久肉棒便兴奋地跳动着，一跳一跳地拍打在赤城的脚底上。
　　不得不说夫君大人的肉棒太粗壮了，臣妾一只脚刚好覆盖住这恐怖的粗度，啊……方才就是这么大的东西在臣妾的小穴里抽动嘛……为何初次体验只觉得饥渴难耐的小穴被填满的畅快感，毫无破处的痛苦。
　　或许是因为爱欲主宰了意识以至于根本就没有注意到这方面？
　　冰凉足底柔滑绵软，樱花般粉嫩足趾尽力张开，试图用纤细的足趾夹住紫红色龟头，完美光滑的足弓攀上杆身，配合着晶莹足趾抓握马眼处，一场舰娘足底的戏弄，让指挥官难以招架。
　　“还舒服吗？”
　　“……”
　　指挥官不敢评价，初次经历足交的肉棒异常兴奋的在赤城脚底跳动着，先走汁已从马眼处分泌不少，粉趾精准攀向龟头与杆身之间的连接处——敏感的龟头系带上拂过，并顺着龟冠周围刮磨夹揉，马眼所溢出的先走汁沾染在无骨绵软的趾头上。
　　粉软光滑足底企图封印而小幅度压制着巨根，殊不知弹嫩的足底让男人的反应愈发激烈，指挥官舒服的直哼哼却又不敢暴露自己对赤城的玉足起了性志的事实，这一切尽收赤城眼底，唇脚扬起捉弄之意的勾起，忽然间双脚足底一起包裹着肉棒，形成一个淫欲足穴并顺着肉棒套弄着。
　　几做抚慰后，留下一只脚轻踏着肉棒继续搓揉，五根饱满粉嫩的玉趾伸向鼓胀的精囊春袋，绵软光滑的足底磨过精囊，鼓鼓囊囊的春袋被细腻白皙的足背托起，企图通过安抚的方式让更多的精液从肉棒中喷射而出。
　　直至玉足发酸，肉棒胀大，赤城加快了摄取精液的步伐，两个小巧脚丫在肉棒上翻飞揉搓挤压着，时而用玉趾夹住马眼和龟冠，时而专心挤压着鼓胀精袋，粉嫩足底合并在一起环贴着肉棒上下套弄，俨然变成了一个榨精足穴利器。
　　“啊！赤城！”
　　“哇哦~夫君大人！请尽情玷污臣妾的小脚吧！”
　　巨龙在赤城脚底颤抖着喷射出海量精液，滚烫的白浊烫的赤城意识已经开始迷糊，小脚不由得一阵抽动，很快白浊就将赤城的玉足全部玷污沾满，而射精仍然在持续着，赤城当即扑到肉棒上张开樱桃小口将肉棒咽下喉咙之中。
　　“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”急促的吞咽声从赤城的喉咙中传来，她也没想到夫君大人居然会被刺激到射出如此海量的精液，粘稠滚烫的精液似乎快要将她的食道和胃壁烫伤。
　　粘稠的牛奶总算是结束了喷射，赤城灵活的粉舌钻进马眼里挑逗着，残留于尿道中的精液一滴不剩地被赤城全部榨出，吃饱喝足的赤城轻舔着红唇，迷离的眼睛直勾勾地望向指挥官。
　　“赤城……”
　　看来这位性欲超强的舰娘尚未满足，指挥官知道今晚自己是无论如何也躲不掉了。
　　“唔……”先前因高潮而昏迷的黛朵渐渐苏醒过来，视线还模糊的她立即想起主人已经被赤城所捆起来，并且主人还被赤城侵犯了！
　　想要用手撑起自己身体的黛朵这才发现自己同样被捆在地上，视线恢复的她一眼就看到赤城趴在主人下体吮吸着那根肉棒，完事后还妩媚地舔舔嘴唇以勾引指挥官的性欲。
　　“唔唔唔！”
　　不知自己何时被赤城用丝袜塞住嘴的黛朵扭动着身体抗议着赤城的行为，说好的一星期轮到一个阵营的舰娘现如今怎么还能强行插队的！
　　熊熊独占欲之火在黛朵心底蔓延开来。
　　指挥官注意到了在地上挣扎着的黛朵，随即他看向赤城：“赤城，你……”
　　“呵呵呵……夫君大人现在才重新注意到黛朵吗？是不是想让妾身给您的性奴女仆解绑呢？”
　　指挥官无言的点了点头，先前自己被榨精到意识涣散，方才又沉浸在赤城美妙的足交之中早已经忘掉了自己的正牌恋人黛朵，一时间羞愧的他不敢擡起头来面对黛朵。
　　愤怒的黛朵习惯性将手伸向背后想要把佩剑拔出，抓了一团空气后才想起自己的舰装已经被赤城提前剥离，怒火中烧之下黛朵扬起巴掌就往赤城脸上扇去，好悬算被赤城抓住挡了下来。
　　“啊啦黛朵小姐，你可别忘了约定哦~指挥官大人可不是你独自一人享受的。”赤城附在女仆的耳朵上悄悄地说着，至此黛朵的怒火消散了不少。
　　赤城饶有兴趣地看着黛朵的变化，故意将话放出说到：“再说现在夫君大人已经接纳了我，那么黛朵小姐可否愿意呢？”
　　指挥官再也听不下去了，他立即在床上跪下哭到：“对不起……黛朵……是我负了你……”
　　“主人这是做什么？快起来！”面对主人对自己下跪，黛朵哪受的起如此大的道歉礼，慌忙冲上前将万念俱灰的指挥官扶起来。
　　“主人不用自责的，黛朵……黛朵知道主人不会只属于我一个人……所以主人不要向黛朵道歉了。”
　　“啊？”
　　指挥官满脸惊讶的看着黛朵，他简直不敢相信黛朵会说出这样的话来，难道说……
　　“主人你啊，就是在感情上太笨了，明明那么多舰娘对你有好感你却浑然不知……当然这样不是主人的错，繁重如山的工作压的主人喘不过气，会忽视掉自己的感情是很正常的。”
　　见主人脸上写满了：“还有这种事情？”的疑惑感，黛朵无奈的叹了口气：“不止是黛朵和赤城哦，难道主人没有发现贝尔法斯特和天狼星也喜欢主人吗？她们可是不只一次向主人递过信号了，每次主人都能完美错过……”
　　“嘻嘻嘻~夫君大人就不要震惊啦，整个港区的舰娘都是您一个人的呢~现在就惊讶成这样了，以后面对其他舰娘可怎么办？那么夫君大人，快来享用妾身的淫穴吧~”
　　“嗯？！”没想到赤城毫不顾忌的将一切和盘托出，现在居然还偷跑妄图占有主人的肉棒，黛朵哪能甘心落后于赤城？
　　“主人！黛朵今天的贱穴想被主人的大肉棒肏了！快进来享用吧！”
　　“咕咚……”面对摇晃在自己眼前的两个肥臀和粉嫩小穴，傻傻的指挥官完全就是被两个诱人的小妖精吊着胃口跑。
　　左边赤城的小穴……刚才把自己榨到失去意识，想想就不寒而栗，指挥官摇了摇头，又看向右边黛朵的小穴，还是黛朵好啊，能够温柔的包容下自己的粗暴，可是……
　　赤城那吃人的眼神直勾勾地顶着自己直发毛，刚想走到黛朵身后的他犹豫了一会儿又退了回来。
　　“夫君大人好像很难选择呢~要不这样吧，夫君就闭上眼转上几圈后再抓，摸到谁就肏谁哦~”
　　“诶？”
　　“主人，黛朵同意。”
　　见自己心爱的女仆也答应了，指挥官只好用枕巾蒙上眼睛。
　　“对，就是这样哦夫君，一圈、两圈、三圈……十圈！好了夫君大人，该做出你的选择了哦~”
　　“主人主人！黛朵的淫穴好饿啊~主人可以喂饱我吗？”
　　“……”光是听到二女在一旁销魂的勾引声，指挥官的肉棒便已是一柱擎天，狰狞的巨龙在胯下不断跳动着，催促着自己的身体早点插进小穴。
　　才迈出一步，猛烈的眩晕感打在指挥官的意识里，身子一歪差点摔着，走动一步就要调整一下身体，循着二女紧张急促的呼吸声，指挥官一点点靠进流淌着淫水的两个淫荡小穴。
　　“咚咚咚咚……”面对指挥官的距离越来越近，赤城和黛朵的心跳兴奋地跳动着却不敢发出声音，一时间寝室里只余三个人扑通乱撞的心跳声。
　　终于，指挥官抓到了那肥软光滑的美臀，精虫上脑的他当即扶住肉棒在屁股处胡乱地戳着，找到熟悉的小穴入口后猛地一挺神，肉棒齐根莫入在充满褶皱颗粒的小穴里。
　　“啊哈哈！主人！黛朵……黛朵终于等到你了啊啊啊啊啊！”久旱逢甘霖的小穴迫不及待地紧紧缠绕上指挥官的肉棒并迅速吮吸着，子宫口不过在瞬间被肉棒所侵入，升仙般的快感立即将黛朵送上了高潮。
　　本就死死吸附着肉棒的小穴因高潮而仿佛要将指挥官肉棒压扁般疯狂绞缠着，黛朵的娇躯在指挥官身下止不住地颤抖着，那翻出的眼白和因高潮而流出幸福泪水的模样让赤城羡慕到扭曲。
　　“可恶！夫君大人的肉棒为什么就没直接插进臣妾这里呢……唔！那个淫乱下贱的女仆居然这么享受！哈啊！为什么光是看着夫君大人的肉棒，我的小穴就瘙痒难耐呢！夫君大人……”
　　指挥官的肉棒就在赤城嫉妒的眼神中胡乱地在黛朵小穴内横冲直撞，插的黛朵涕泪横流，嘴里的淫叫声从一开始就没停下来过。
　　“咿呀……”等赤城反应过来时，自己的手指已经插进小穴之中，可纤细瘦小的手指哪能比得上夫君大人的肉棒给她带来的爱欲呢？
　　缓缓地将手擡起，娇嫩的手掌居然被自己的淫汁全部覆盖，闪烁着晶莹光芒的手此刻散发着淫靡之气。
　　“哈哈哈哈！主人主人……慢点……呀！呜呼呼啊啊！快点！再快点呀！”
　　黛朵已经不知道自己究竟想要什么了，完全浸泡在肉棒所带来的快感浪潮之中的她胡言乱语，紧窄娇嫩的小穴彻底变成了肉棒的形状，每一次抽出都有不少粉嫩的腔肉被带出体外再狠狠插到底，子宫都快被肉棒顶穿。
　　得说舰娘的小穴真不愧是天然的飞机杯，即使是被撑的如此之大，依旧和刚破处之时一样紧致温暖，那让人酥断腰的褶皱颗粒让肉棒很是受用，人间仙器也不过如此吧？
　　“啪！”的一声脆响，黛朵的肥臀上顿时激起一番臀浪，惹得黛朵差点就被送上高潮，小穴再次箍紧着指挥官的肉棒。
　　“哈啊！赤城！是你！你在做……”
　　“啪啪！”
　　“咿！唔——”
　　不等黛朵指责自己搞偷袭，赤城反手又是两巴掌打在肥臀上，黛朵的娇躯猛烈反弓着并不断颤抖，为了不被送上高潮，黛朵死命掐着自己的手臂，直到都出现淤青才熬过要命的高潮。
　　“唔！——主人！主人快用力肏死黛朵吧！快将精液全部射进来吧……快把黛朵插死……快！呀哈！！”
　　黛朵直接忽视掉赤城的小动作，配合着指挥官的抽插扭动着自己的肥臀以追求更大更强烈的快感。
　　看着黛朵还开始享受起自己的拍打，一怒之下她将手瞄准了粉嫩的后庭花出：“让你享受个够！”
　　赤城将手握成锥子状对准菊穴猛地一塞，整个手掌尽数被温暖的菊穴所包裹住。
　　“咦？！赤城！你这家伙……哇啊啊啊——”
　　赤城可不是来让她体验拳交的，无指甲的手渐渐撑开菊穴肉往下抓着，很快就隔着肉摸索到了在小穴肉里抽插着的肉棒。
　　“嘻嘻嘻~夫君大人~赤城让你体验个更刺激的哦~”在指挥官疑惑的目光下，忽然感觉到肉棒似乎是被什么东西握住并像自慰一样隔着小穴肉撸动着。
　　“啊……赤城……你这是！”
　　“没错，夫君大人快用力肏死她！臣妾会帮您的~嘻嘻嘻~”
　　二人不顾黛朵的快要崩溃的脆弱意识，赤城一手在菊穴里隔着媚肉抓住小穴给肉棒自慰，得到新奇快感的指挥官加快了肏弄下穴的速度。
　　“咿呀啊啊啊！主人……主人！黛朵要坏了啊！”
　　近乎于毁掉黛朵意识的快感让她不住地向指挥官求饶，哪曾想指挥官听完之后愈发兴奋，黛朵明显感觉到主人的肉棒在自己的小穴里面又涨大了几分。
　　一旁的赤城好奇的看着夫君抽插的速度变得暴力起来，毕竟黛朵小腹上那个恐怖的隆起可骗不了任何人。
　　“啊呀，没想到施虐倾向呢~呼呼~也不算坏事啦，这样就可以完更多有意思的事情了呢~”
　　“哇呜呜呜……主人！慢点！慢点！黛朵……黛朵受不了啊……哈哈哈！”
　　“要射了黛朵，要全部接下来哦！”
　　“快、快射进来吧主人！黛朵的子宫……已经做……好……备孕准备了……哦哦哦！主人！”
　　“咕啾咕啾”的淫水声愈发频繁，肉棒已经快要到达极限，随着最后几十次插入，滚烫的精液尽数在子宫深处爆发出来。
　　股股浓精拍打在子宫壁上，而黛朵高潮到直接失去了意识，可怜小穴和子宫只是因前所未有的高潮烈度而条件反射的绞紧着肉棒，尽管如此精液也被牢牢锁在子宫内没流出一滴。
　　赤城有些失望地将眼神从黛朵的小穴处移开，原本以为她会控制不住而漏出精液，这样她就能顺理成章的将夫君的肉棒含在嘴里咽下美味的精液了。
　　“还没完哦夫君大人~妾身也想要呢！就让妾身……欸？！”
　　赤城一把将指挥官推到在床，本想由她来主导性爱，结果被指挥官一把从大腿抱起，像是给小孩把尿的姿势一样，通过面前的镜子，赤城能够很清楚的看到美味嫩鲍面前跳动着一个狰狞硕大的巨龙。
　　“夫、夫君大人？您这是？”虽说是隐约猜到了什么，不过她也不清楚为什么指挥官突然之间有这么大的反应，难道说夫君大人不喜欢被别人主导的感觉吗？
　　“赤城呀，刚才把我绑在椅子上做爱时不时很舒服啊？”
　　“诶？是的哦~只要是夫君大人的，臣妾会丝毫不差的全部接受下来~”不明觉厉的提问让赤城有些摸不着头脑，不过为了激发指挥官施虐的心态，赤城很快反应过来并挑逗着。
　　“怎么了夫君大人？不要再犹豫了，你看这粉嫩淫贱的肉壶多诱人啊，可惜我有些担心夫君大人您插进来会受不了直接射了呢~”
　　肉棒拍打在小豆豆上的频率逐渐加快，显然指挥官是被赤城所激了，然而赤城等了半天，他依旧没有插进饥渴的小穴里。
　　“哈啊~没错没错，就是这里夫君大人，狠狠地插入将妾身贯穿吧~”
　　把尿式插入虽说有些羞耻，眼下赤城可想不了这么多了，指挥官的龟头已经将她的小穴撑开，只要再往前一点……
　　“诶？夫君大人您去哪？快插进来嘛~”
　　眼瞅着终于要品尝到做爱的快感，指挥官居然将肉棒拔了出去，原本塞满龟头的小穴口立即瘙痒难耐。
　　“不行哦赤城，今晚要你自己来动哦，今晚我已经很累了。”
　　“诶？”夫君大人哪有累的迹象，明明还将自己整个抱起还不带喘气的，摆明了就是想要惩罚她嘛。
　　真是没办法，看来夫君大人是一个眦睚必报的人呢，就算是在sex上面也不想让一步。
　　赤城努力地想要将身体沉下去，可大腿和胳膊都被指挥官架着，最多只是扭动一下肥臀用肉棒摩擦过敏感的阴蒂。
　　“夫君大人~不要再折磨臣妾了，求求你了，快插进来吧~小母狗已经忍受不了了……啊哈！”
　　肉棒突然间尽数插进小穴里，品尝到快感源泉的穴肉死命地咬住肉棒不让它再逃出小穴一步。
　　硬如棍棒的肉棒将小穴内每一寸软肉缓缓碾平，直至龟头撞击在最深处的娇嫩子宫口上。
　　“有这么舒服吗赤城，这只不过才刚刚插入，你的下贱小穴就迫不及待地绞上肉棒。”
　　嘴上是调戏着赤城，事实上花穴紧紧吸附着肉棒，爽的他差点叫出声来。
　　“是！很舒服哦夫君大人~快！不要犹豫了，快插死妾身吧~”
　　心心念念的肉棒总算是在小穴里动起来了，刚破处没多久的肉穴就如此淫荡，指挥官奋力地抽送着肉棒，每拔出之时，不少媚肉都随着龟冠而一同翻出。
　　与此同时指挥官不断调整着自己的姿势，抱着赤城的肉棒忽然一松，赤城整个人撞击在指挥官的小腹上，粗大的肉棒顶破一个小肉环进入到更温暖紧迫的小肉房里。
　　“咿咿咿咿——！！”初次破宫的快感浪潮让赤城差点忍受不住，娇躯在指挥官怀里颤抖着。
　　伴随着紧窄湿热的子宫致命的吮吸，肉棒在小穴里大肆冲撞着，娇嫩的子宫被撞的七荤八素，肉棒每深插一次，子宫内壁便被顶到严重变形。
　　“夫君大人！夫君大人！哈啊啊啊——”
　　直到现在赤城才明白为什么黛朵能被夫君肏得哭笑不得，痛感伴随着浪潮般的快感一同捶打在赤城的脑海中，天堂与地狱不过就在自己的小穴内罢了。
　　“夫君大人！慢点！慢点啊啊啊！”
　　前后不过才几分钟的时间赤城便向指挥官开口求饶，可赤城是谁？
　　心底却依旧想着如何给指挥官予以反击，就算是到最后被夫君大人插成傻子也要给他来个下马威！
　　“现在才求饶？太晚了！刚才把我绑起来榨精的这笔账我们得好好算算！”
　　指挥官可没有想那么多，肉棒大闹子宫，原先紧窄湿暖的子宫口俨然成为了他肉棒的新肉套，而其紧紧吮吸着肉棒的前端，每刮过宫壁，淫靡软肉强有力地刺激着薄弱点，惹得指挥官菊花不由得收缩着。
　　已经快控制不住精关了！
　　指挥官插入的力度明显跃上一个台阶，赤城的子宫壁与小腹被粗壮的巨龙顶到严重变形，嘴里也不知是享受还是折磨，止不住地低声呻吟着，喉咙已经喊哑了。
　　“要全部接下来哦！”
　　随着最后几十下冲刺，肉棒死死抵住子宫壁最深处，如岩浆般灼热的精液浇灌在娇嫩的子宫软肉上，与此同时一股温暖的水流喷溅到肉棒上，瞬间让射精速度猛增一倍。
　　“嘿嘿嘿嘿哈……如何……胡局大惹（夫君大人）……起舌惹还系还呼呼吗（妾身的反击还舒服吗）”
　　口齿不清的赤城依旧不忘想要刺激一下指挥官的念头，只是有些苍白且徒增做爱的乐趣罢了。
　　夜已深，二女被指挥官摆好在床上之后，自己已然睡不着觉了，为了不打扰赤城与黛朵的睡眠，他孤身一人穿好保暖用的大衣走向办公室。
　　“嘶哈——”港区内冷风呼啸，方才还暖和的身体隔着厚厚的大衣就被吹灭了温度，指挥官搓了搓手，拉紧身上的大衣后没命地跑走。
　　推门而入的指挥官马不停蹄地打开空调坐在椅子上疯狂抖腿，措手的同时忍不住吐槽这保暖鞋和没穿没啥区别嘛！
　　亏的当初为了不让自己得风湿才勉强买了一双冬天穿的鞋子，否则那脚出汗臭的可以当生化武器了。
　　那么，该从哪一件事情开始盘算呢？
　　欧根已经很久没有去探望了，去远征的舰娘们也快差不多回来了，明天……啊不今天四艘科研船就出了，还得安排实验的日子，港区内的基本建设……答应给舰娘们建造的游乐园也差不多快完工了……
　　“啊——”
　　最重要的是昨天将保守党的人扫地出港，今天必定会进行一番舆论攻势，原本舰娘们和人类的关系就不怎么好，若是他们再在背后乱鼓吹什么舰娘威胁人类论调，那……
　　一想到这种舆论战的爆发，指挥官的头开始胀痛起来，总不能奢望所有人都像北联那样平等对待舰娘吧？
　　以皇家百年搅屎棍的经历，这件事绝对没那么好办，弄不好会借机让其他阵营的舰娘回到自己的国家以达到架空港区的方式。
　　人类世界爆发二战但不使用舰娘也是考虑到舰娘的破坏力之大，因此也没有哪个国家敢投入使用，由于舰娘们也有自己的思考以及塞壬的存在，当初在自己的撮合下各阵营将舰娘交到这个联合港区来雪藏着。
　　现如今东煌趁着北联与白鹰在欧洲的冲突而加紧解放战争，战后的重建势必会让白鹰和北联加紧对各盟友国资助以恢复工业化生产，自投放原子弹以来，未来爆发世界大战的几率是没有了但……不代表局部冲突不会出现。
　　社会主义联盟的北联与帝国主义的白鹰终究会会走向对抗，对这一点皇家是再清楚不过的，如果从中搅屎让北联以解放的名义来以用港区来对抗白鹰的话，白鹰自然也会利用港区这些舰娘来对付北联。
　　问题在于塞壬就是冲着人类自己的毁灭而进行侵略的，这一点，从meta海伦娜那里得来的内幕以及对塞壬的多次较量中也得出了这么一条结论：
　　即塞壬并不是为了毁灭人类世界而侵略，反而是烦透了人类的两次世界大战，从之前远征队获得的情报来爱来看以及对meta舰娘的研究，塞壬很有可能最终目的不是人类，也不是舰娘，而是未来会出现的一个神秘而又强大的存在。
　　因为有了舰娘的原因塞壬的进攻也消停了不少，这也是各国不敢用舰娘的根本因素，舰娘也会死，心智魔方的存在让舰娘可以长生不老但不代表不能被塞壬和舰娘之间互相摧毁。
　　以目前人类弱小的火力根本不足以应对塞壬，舰娘也由此作为对抗塞壬的主要力量让各个阵营为其倾出物资、人才。
　　政府是知道这点，可小胡子、皇家搅屎棍以及普通人类老百姓可不是这么想，不然军队经商这个命令也就只有天才能提出来了，小胡子意图用舰娘来作为战略武器，幸得腓特烈大帝拒绝了他的威逼利诱，而人民根本就没几个给舰娘以好脸色的。
　　如此危险的东西怎能与他们共处？
　　若是共处，那究竟是算人还是算物？
　　既然是有思考，舰娘要以暴力侵略人类怎么办？
　　皇家法院老爷又把舰娘当做泄欲的物品罢了，若以这方面进行输出……同样也是个大麻烦啊……弄不好港区就成了斗争风暴的中心眼且必将会撕碎一切。
　　“啊……”
　　指挥官的头又开始疼起来了，总不能指望向法院老爷妥协乞求饶恕吧？
　　资本家老爷会这么放过港区？
　　“保守党……女王……北联……白鹰……塞壬……唉！”
　　每一个词语在指挥官的脑海里嗡嗡作响，莫不是有轰炸机往自己脑海里丢了颗1000磅炸弹？
　　北联……白鹰……北联……白鹰……北联……
　　嗯？！北联？
　　刚刚好像算到了北联和白鹰可能会用舰娘做文章？
　　嘶……指挥官忽然想到了什么，猛地一拍脑门，差点大喊：“我怎么就没想到呢！哈哈哈……这下能对付了……能对付了啊！”
　　将计划的一切全部写在信中，封面写“给阿芙乐尔同志的一封信”。
　　“哎呀，这下可就有意思了不是，倘若保守党的蠢货们真的想拿这一点来做文章，那就借北联之手来解决妄图将港区拖入政治风暴的野心吧！”
　　写罢，指挥官拿起手机便向自己的手下通话。
　　“喂？”
　　“老大！请问有什么紧急事情要做吗？”
　　“帮我查一下现在皇家报纸是不是刊登了保守党成员在我们港区被排挤甚至杀人的事情。”
　　“是！”
　　电话那头已经派人去追查，不过一分钟不到就传来了消息：“正如您所说，保守党正在各种报纸上大肆渲染，不过……老大您这是做了啥，怎么一夜之间？”
　　“做了啥？哼！”一想到那些个混账在港区内做的事情，指挥官的声音愈发难听。
　　“砰”的一声脆响，吓得电话对面的人一激灵。
　　老大很少会生这么大的气啊……上次军队经商的事情就已经让他大发雷霆（虽然也没有骂什么，那也是被气的都发不出火了）这才几天呢又搞出大事了？
　　“保守党的狗对舰娘下手，我只不过是废了他的腿和扣下几个人和人命来抵债而已，也不用你说标题了，BBC是什么鸟玩意儿我还是知道的，这样，你去准备一下新闻稿，明天准备反击保守党的攻势以及国际舆论压力，怎么说不用我教吧？”
　　“是！对付BBC，我们还是有底气的，但国际舆论压力的话可能不太好顶住……”
　　指挥官也听出他的为难之处，但国际舆论并不是由他们来作主要反击对象：“不用担心这一点，你们只需要做的便是缓和人类与舰娘关系的新闻稿就行，国际舆论问题我会去同北联沟通，明白了吗？”
　　“明白了老大！那就等着我们的消息吧！”
　　“嗯嗯。”指挥官满意地点了点头：“一定要快，保守党的攻势会很快的，这件事情估摸着现在北联方面和白鹰方面已经知道了，最好在两小时内把该做的都做了！”
　　指挥官直接挂掉了电话，那封电子邮件也不知道阿芙乐尔现在收到没有，契卡的舰娘们应该不会为难自己的……
　　唉……尽管如此，指挥官依旧焦急地在办公室里来回踱步，不知不觉中烟已经被抽掉三根。
　　这场报纸上战争终于开始了吗？
　　指挥官不由得有些入神，没想到保守党他们居然会为了打败工党不惜一切努力也要将港区的指挥官所拿下，仅仅只是以“保守党”的“叛徒”的名义来行动。
　　“没想到皇家的指挥官居然是这种人，光天化日之下对还是儿童的舰娘下毒手！”
　　这是什么狗屁新闻标题？
　　指挥官点进标题仔细阅读完整篇文章，好家伙自己成了恋童变态！
　　舆论也开始谴责身为一个指挥官滥用职权威胁幼女，甚至要强奸！
　　毕竟配图就是“抓拍”到的指挥官面前一个少女害羞地捂住胸口的图片。
　　很快反击的报纸也出来了“身为舰娘的皇家驱逐命运女神溺水了？指挥官当下指出如果连海上作战都怕水的话，如何能够保护好皇家的人民？”
　　标题与内容完美错开了“强奸”的事实，转而将舆论调转成舰娘溺水的重点，果不其然，很快就有评论吐槽：“不会吧？舰娘都溺水？那个指挥官说的对啊，就应该多加强练习，否则如何包围皇家呢？”
　　“可是那是幼女吧？”
　　“那也是皇家的海上力量啊！”
　　……
　　简也没有想到指挥官居然会用这种方式巧妙的绕开自己所制造的“新闻”，盛怒之下，不到半天，新的报纸又刊登在BBC上。
　　“保守党的叛徒原来是北联派来的特工？细数港区指挥官与北联之间的联系通话……”
　　指挥官瞄了一眼标题，直奔图片，果然那配图就是自己和北联的舰娘之间的交流被当做所谓“情报交递”。
　　“愚蠢！”
　　很快就在民众恐慌于港区的指挥官原来是社会主义的北联打入资本主义世界的特工，又是一则报纸刊登出来。
　　“身为皇家守护者的舰娘们与北联的舰娘们展开的于塞壬的战果报告……”
　　内容：根据阿芙乐尔的情报，今日有不少塞壬舰队企图炮击皇家领土，均被拦截下来……
　　接下来的数天里，指挥官不眠不休地和保守党与BBC展开新闻论战。
　　……
　　“咚咚咚”的敲门声响起，指挥官连忙冲上前打开，门口赫然站着阿芙乐尔、水星纪念以及恰巴耶夫等契卡的舰娘们。
　　“指挥官同志，我已经从贝拉罗斯和基洛夫那里知道了港区的事情了，虽然保守党绝对会对港区进行舆论攻击以挑拨人类和舰娘的关系，可再怎么样也不能将港区卷入政治风暴之中啊！”
　　“哈哈哈……”指挥官闻言不由得笑了起来，面对阿芙乐尔质疑的眼神，他不慌不忙地抽了口烟说到：“阿芙乐尔同志，你只说对了一半，保守党确实会利用港区内发生的事情大做文章，可我并不是要将港区卷进去。”
　　“哼！那你为何要联系我们？莫不是想要北联来帮你吗？”
　　“正是！”
　　“诶你！”
　　基洛夫气的当场就要冲上前抓住指挥官的领子质问他，一旁的恰巴耶夫和贝拉罗斯拉住了快要暴走的基洛夫。
　　“冷静点，听他讲完再说也不迟。”
　　“啧，指挥官同志，我想你也应该知道我们北联的舰娘来帮你也是知道我么舰娘是为了保护人类抵抗塞壬的，可不是来卷入人类政治风暴之中，你这种行为无异于抱薪救火！我倒要听听你能编出什么借口！”
　　“所以我说你太激动了，是挑起人类与舰娘关系的对立这点不错，但是现在可是北联与白鹰互相对立的时候，我能偏安一隅也的确仗着是你们舰娘的功劳才得意存在。”
　　“保守党不可能不把这种事情告诉白鹰，白鹰也会很有可能想要将港区划给自己，那么我的想法就是让北联来阻止这一切的发生，而我们所需要做的也就是应对保守党的压力，并且……”
　　指挥官一口抽完手中的烟，长吐一口刺鼻的白烟：“我们需要澄清吗？不需要，我们要做的事情在以前就完成过，哪个国家发生灾害，我们也有派去舰娘救援，例如1923年重樱关东大地震我们就有去增援。”
　　“只是这一切由我们港区来讲还不够，现在人类世界刚结束二战，北联这个强大的和平堡垒才具有足够强大的话语权来将我们做的事情澄清给世人看，我知道你想说什么，不错，白鹰会打港区的念头，北联也不可能不要好处。”
　　“只是面对塞壬和这一个小小的联合港区，以及舰娘们的火力，北联也不会对我们怎么样，他们会自动帮我们反击来自国际的舆论攻势，我需要的就是阿芙乐尔同志你帮忙引导一下方向。”
　　“……”
　　阿芙乐尔、基洛夫、贝拉罗斯等人面面相觑，思索再三，阿芙乐尔还是说出了自己的担忧：“可你凭什么会认为北联不会来染指港区？难道他们会白白帮我们一把吗？现在北联和白鹰正于铁血僵持着，保不齐会通过港区这一道撕开的口子进取。”
　　“这点不用担心，放轻松点。”指挥官拍了拍她的肩膀示意放轻松：“现在已经不是刚结束了，就算北联和白鹰都想拉拢，那也得看看舰娘们同不同意，退一万步来讲，舰娘确实是由心智魔方所创造出来的，大不了两大阵营全力投入到研发新一代舰娘出来。”
　　“问题也在这里，投入心智魔方所需要的东西一点也不少，并且失败的几率很大，心智魔方会赋予舰娘思考的能力，如果他们只是将舰娘作为战争机器，但毫无组织和纪律的舰娘和没有没什么区别。”
　　“纵使他们造出来舰娘真的可以操纵，数量稀少的队伍 面对我们也是无法战胜的，就算真的有一定数量，一星期，也只需要一星期就能够实行反推。”
　　“可你这样做不是把港区往火坑里推吗？且不说那个神秘的东西我们还没有公开，我们也不能摧毁人类与舰娘的关系啊！退一万步来讲，就算是塞壬也要共同应对才行！若不是政府撑着，怎么可能会有人愿意将物资给港区？”
　　面对指挥官疯狂的想法，即使是贝拉罗斯也忍不住打断指挥官的话进行反驳。
　　她不明白指挥官的脑子里一天装着的都是些什么疯狂的想法。
　　“可如果你们连最坏的打算都不作的话，如何去应对？做要努力往最好的地方做，准备就要往最坏的结果去准备，难道连面对最差的结果的勇气都没有吗？”
　　“……”
　　贝拉罗斯被问得一句反驳的话也说不出来，最坏的结果自然是出现战争，最好的结果则是北联和白鹰互相阻止了对方的企图，而港区只需要将保守党的人打回去就好。
　　无奈之下，众人接受了指挥官的想法，阿芙乐尔看着指挥官那平静到可怕的眼神，轻声叹息：“那么指挥官同志，我知道我该怎么做了，晚安哦。”
　　“哎呀，这么晚了还打扰你的美梦，实在抱歉，那我就送你们回去吧！”
　　来到大门口，阿芙乐尔突然转过身来给了指挥官一颗他最喜欢的草莓味糖果：“以后问题再难思考也不许抽烟了哦，好好收拾你烟灰缸里的烟灰吧！再见，指挥官同志。”
　　“啊？”
　　“指挥官同志，要注意身体啊，不要太劳累了！身体是革命的本钱！”
　　“哦……呵呵，好！”
　　不明所以的指挥官傻乎乎地向基洛夫和恰巴耶夫挥手告别，转身关上了大门。
　　等一行人走远，指挥官这才反应过来自己原本戒掉的烟又抽上了，暗自抽了自己几巴掌，望着天空飘着的鹅毛大雪，指挥官不由得仰天长叹。
　　自己这个毛病总是改不掉，只要一遇到难处理的事情就不自觉的想要抽烟……
　　“我的孩子，这么晚了还不睡吗？”
　　刚关上门没多久，身后就传来了熟悉的嗔怪声，指挥官连忙转头，果真是腓特烈站不知何时出现在他身后了。
　　“腓……腓特烈……”
　　“叫妈妈。”
　　“诶？啊……m……妈妈……”
　　刚开口想叫腓特烈大帝这五个字，却一口被对方回拒并叫他喊出私下才有的称谓。
　　“让妈妈看看你的脸……唉，孩子啊，你的黑眼圈已经非常严重了啊，今天必须得休息了哦。”
　　腓特烈大帝轻轻地捧起指挥官的脸细细观察到，目光扫过之处，指挥官就像是内心的想法全被看穿的感觉，有一股说不出来的心虚感，像是犯事的小孩一样将头深深低下，大气都不敢出一口。
　　“妈……这么晚了还在港区里散步吗？”
　　“散步吗？算得上是吧，倒是你孩子，劳累几天不睡觉在办公室里做什么呢？而且我可记得孩子你可是好好答应过我不再抽烟的哟。”
　　“啊哈哈……深夜有些事情要做所以……嘿嘿嘿……”尽管腓特烈的声音如同往常一样充满温柔与 关怀，可指挥官内心总是充满了愧疚之意。
　　“你这孩子，跟妈妈来……”腓特烈大帝一把牵着指挥官的手往办公室走去，先是自己坐在椅子上，随后一把将指挥官抱在怀里。
　　“唔唔……”指挥官好不容易从腓特烈的巨乳中逃脱：“妈……我刚抽了烟，很难闻，就不要抱我了……唔！”
　　不等指挥官说完，腓特烈再次将企图从自己怀抱里逃跑的指挥官的脑袋埋进自己胸中：“就这么点味道完全可以忍受的，不过下次可不允许这样了哦？”
　　“妈……嗯……”腓特烈嗔怪的声音从头顶传来，依旧是那样充满着能把自己的一切错误所包容下来的心意，这也不是自己第二次、第三次被腓特烈抓住自己犯烟瘾了。
　　醉人的幽香冲刷着指挥官的神经，渐渐的意识也开始模糊，原先宽阔的世界逐渐成了一条小缝隙……
　　就在快完全沉醉在腓特烈大帝的温柔乡之际，指挥官猛然从她怀里挺起身来，重重地拍打着自己的脸意图清醒过来。
　　“那个……我的工作还没有做完呢妈……等我先做完工作再说吧……”
　　“不行哦孩子，现在妈妈是你的临时秘书，帮指挥官做点什么也是秘书的份内之事，所以你就安心地躺在妈妈怀里吧。”
　　说完腓特烈还拍了拍自己的大腿示意指挥官重新回到她怀抱里。
　　望着那丰满的大腿肉，方才腓特烈香软的身躯让指挥官不自主地咽了咽口水，那种奇妙的宽松感死死地勾着自己的灵魂。
　　“可是企业那边我还没有安排……最、最起码也要等我把消息传达给企业再休息一会儿，好吗？”
　　“傻孩子，企业那边我已经传达过了，从事件一开始我就在幕后一直观察，不久前阿芙乐尔她们来办公室的时候我已经知道孩子你想做什么了，因此在来这里的时候就已经把事情办好了呢。”
　　“那么……”腓特烈再次拍了拍自己丰满的肉腿，敞开怀抱静静等待着指挥官迈入温柔乡里。
　　看着腓特烈坚定的眼神，指挥官知道自己今晚是逃不掉了，只好乖乖地回到腓特烈的怀抱里。
　　“这才乖嘛，妈妈早就注意到你想要进来了却一直犹豫着，现在就安心的休息吧……”
　　听到这，指挥官脸唰地一下就红了，幸好腓特烈的胸足够大，能把他的脸完全埋入以至于不被发现这件溴事。
　　“睡吧睡吧……我亲爱的孩子……”
　　腓特烈一边轻轻的上下晃腿，一边用手温柔地拍打在指挥官的背上，现在的他和婴儿真没啥区别，无非就是大了二十多岁吧。
　　即使指挥官心里有着小小的抗议，不过腓特烈大帝哼的摇篮曲让自己的抗议心被完全抹去。
　　不知何时，指挥官终于沉睡过去，呼吸平缓地打在腓特烈的胸上……
　　“唉……真是个不让人省心的孩子呢……”腓特烈轻轻理弄着指挥官乱糟糟的头发，看着他安稳地闭上眼趴在自己怀里的模样，又忍不住伸出手捏了捏他的脸，满脸宠溺却又带着几丝无奈之意。
　　“也不知和平的日子什么时候才能到来呢？”
　　一向以冷静到可怕着称的腓特烈也只有在指挥官面前才会显现出焦虑的一面吧？
　　仗是不怕打的，但一场不知何时才能有转机的仗打起来……
　　原以为二战结束后就能迎来和平的腓特烈怎么也没想到世界再度陷入对峙局势，产业过剩导致的世界大战一直打了六年下来，亏腓特烈认为人类能从中吸取教训从而团结在一起共同对抗塞壬……
　　眼下又不知何时才能连接在一起，只是将该提供的物资往港区一丢就你对峙我，我对峙你……
　　她并不怕时间长短，对舰娘来说时间这个概念并不是十分重要，六年，她可以等，可是指挥官又有几个六年可以等呢？
　　把指挥官魔方化不失为一种最好的方式，问题在于人体实在难以承受心智魔方所带来的摧毁力，成功的几率太低了，弄不好在完全挺过来前就已经被心智魔方的力量所排斥致死。
　　腓特烈不想再把自己的心交给别人了，现在的他对她来说便是世上最珍贵的人，不论日后人类究竟何时能够团结一致，或许是五十年，或许是一百年，最起码……
　　眼下最重要的人就在自己的怀里安静的睡着不是吗？
　　至少现在就应该好好地陪在他的身边不是吗？
　　“呼……呼……呼……”
　　聆听着指挥官平缓的呼吸声，腓特烈那颗焦虑的心逐渐消失，取而代之的完全是妈妈宠溺自己孩子的笑容。
　　“不用担心哦我的孩子，即使有一天你会离我远去，我……会一直守候在你的墓前……直到……直到永远……”
　　……
　　天还未亮，指挥官便从沉睡中醒来，只感觉到两颗巨大且绵软的圆球包裹着自己的脑袋，好不舒服。
　　“醒了吗？我的孩子，现在还早，天没亮，接着睡一会儿，好吗？”
　　头顶传来了熟悉的关怀声，指挥官这才响起几小时前腓特烈来探望自己并趴在她怀里睡觉的事实。
　　“不用了妈妈，现在可不是睡觉的时候，一切都还没办完呢，皇家保守党他们指不准早开始散播谣言针对港区了，我得继续工作才行……”
　　指挥官说完从腓特烈的怀抱里离开，她那迷人的气息已经沾染在自己的身上。
　　“放心好了孩子，在你睡觉的时候白鹰的企业与皇家的伊丽莎白已经来看过你了。”
　　“什么？！她们已经来过了？什么时候？糟了糟了……不会是紧急的工作汇报吧……哎呀我怎么在这个节骨眼上睡着了……”
　　闻言指挥官懊恼不已，自责自己是一个贪图享受且没用的指挥官。
　　“不必自责孩子，该说的我已经替你说了，企业来无非就是来告知与北联之间的争端通过几个小时的国际会议之后便已经确认不作干涉的决定了，而伊丽莎白此行也是告知你在人类世界的手下将事情办妥了，估计现在新闻战正处于相持阶段互相扒黑历史吧？”
　　“真的吗？北联和白鹰只是通过几个小时的国际会议就决定不作干涉了？”天大的好消息让指挥官的双眼不住地闪烁着精光，好奇地追问着腓特烈事实的可靠性。
　　“当然是真的了我的孩子，妈妈怎么会骗你呢？”
　　“太好了！那么眼下就是静等……”
　　“嘟嘟……嘟嘟……”的急促手机铃声响起，看着显示的名字指挥官心里一下子就有了底。
　　“喂？老大，首相简那边邀请你去参加与舰娘相关的法院，其他所有保守党的议员以及以前在港区犯下事情的人都到了。”
　　“好明白！告诉他上午九点召开，我一定准时到场！”
　　挂掉电话，指挥官兴奋地跳了起来：“对付一个小小的保守党完全没有任何问题，况且伊丽莎白女王也来了，说明女皇那边也已经敲定下来……”
　　事不宜迟，指挥官一把将抽屉里的车钥匙握在手里就要门口冲去，一直娇软的小手拉住了指挥官的步伐。
　　“孩子，你这是要走了吗？”
　　“嗯！”或许是看到了腓特烈大帝眼底闪过的一丝不舍之意，指挥官抓起她的手宽慰到：“不用担心的妈，我能解决掉的，等着我的好消息吧！”
　　得到腓特烈的点头之后，指挥官这才往门口走去。
　　“诶！”
　　“嗯？”指挥官好奇的转过身来。
　　“记得多穿点衣服，别冷着了，早餐不要忘了吃哦。”
　　“……”
　　“嗯！”
　　“啪”的关门声响起，指挥官的脚步也渐行渐远，只留下腓特烈大帝独自一人坐在他的办公椅上静静地等待着他的归来……
　　“呜哇啊！主人！是主人！”指挥官一推开门，眼里闪着泪花的黛朵飞扑进他的怀抱，小脑袋不停地在他胸口上蹭着：“主人……呜呜……你去哪里了……黛朵到处都找不到……哦对了主人，你肚子饿不饿，我给你去做早餐吧？”
　　单纯的小女仆并没有过问自己的主人究竟去了哪，反而问起指挥官肚子是否饥饿。
　　“嗯嗯……原来如此……要几下重点呢……”一旁铺盖半遮半裸露身体的赤城将黛朵对夫君所做的撒娇行为看在眼里，记在心里。
　　“不用了黛朵，我现在还有事情要处理。”
　　“诶？”
　　黛朵和赤城同时一惊。
　　难道黛朵这样都不能俘获夫君的心吗？
　　“可是……为什么啊主人……难道是嫌弃黛朵的手艺吗……”
　　“没有没有！我现在还有重要的会议需要去皇家参加，所以早餐就不用特地为我准备啦。”
　　眼见着黛朵用委屈的小眼神盯着自己，指挥官慌忙伸出手在她手上轻抚着，安慰着这颗容易受伤的脆弱女仆。
　　“对不起主人，是黛朵冲动了……那……主人可以带上黛朵吗？”
　　“诶？啊……”面对突如其来的请求，指挥官着实有些手足无措，不过很快就反应过来：“可以，那你把贝尔法斯特一起拉上吧！”
　　“好啊好啊主人，那黛朵可以把天狼星拉进来吗？”
　　“啊？嗯……可以，正好让天狼星也见识见识人类世界究竟是什么样的呢。”
　　“太好了主人，黛朵现在就去喊天狼星起床，失陪了主人！请稍等！”
　　看着黛朵飞奔而出的身影，指挥官一时间有些恍惚：“带她们去见识那些个衣冠禽兽真的好吗？”
　　“夫君大人这是哪？是因为昨天的事情吗？”
　　“啊是赤城啊，对，法院那边需要我到场处理一下昨天关于港区发生的事情，下午就能解决完回来的。”
　　“可以把妾身一起带上吗？妾身想待在夫君身边……”
　　一向强势的赤城现在摆出一副可怜巴巴的眼神望着自己，指挥官的心怎能不为之动容？
　　“不行的哦赤城，保守党的人本就不待见舰娘，若是其他阵营的话，可能会议也会进行不下去呢。”
　　思来想去，指挥官说出了自认为比较合适的话婉拒了赤城。
　　最重要的重樱是二战中的战败国，尽管自己一再将港区与人类政治斗争划分开来，可那自心底就瞧不起战败国的皇家法院怎么可能会给赤城好眼色？
　　“妾身明白了，那妾身就在这里静候夫君大人的佳音吧，回来之后请务必第一时间告知妾身，好吗？”
　　“嗯嗯。”指挥官也没细想就答应了她的请求，只是报个平安而已，又不是……
　　等等！
　　赤城说她要在自己的房间里等我回来？
　　我怎么感觉自己好像答应了什么不得了的事情，难道赤城她想……
　　指挥官的脑海里立即浮现出欲求不满的赤城终于等回了心爱的夫君大人然后将他捆在床上狠狠榨干的画面。
　　不可能不可能！
　　指挥官猛然甩了甩头，别人都是人头思考问题，我这是龟头思考问题啊！
　　赤城怎么可能会做那种事情！
　　“那赤城，我走了，再见~”
　　“夫君大人再见~”
　　在两人奇怪的道别声中指挥官带领着三位女仆一同上车驶向皇家下法院。
　　“主人，你是不是没有吃早餐？”
　　“啊？”
　　正开车的指挥官一脸懵逼地看着贝法：“怎么了？你是不是饿了？黛朵、天狼星，你们饿吗？”
　　“主人，岔开话题可是不好的，虽然贝尔法斯特知道主人关心我们，但是主人你自己是不可以不吃饭的。”
　　贝法一脸正色地看着指挥官，俨然一副他的严母的模样关心自己的孩子。
　　“哎呀，一顿早饭不吃而已，会议更重要，别急，开完会再说。”
　　“不行！主人你昨天才闹了肚子，今天怎么能就不吃？现在你必须得听贝尔法斯特的，港区没准备，主人可以去买早餐。”
　　“可是会议……”
　　“这不是借口哦主人，会议还有一个多小时，吃个早餐时间完全是够的。”
　　反复拉扯后，指挥官搬出会议这个杀手锏也无济于事，看来今天贝尔法斯特是铁了心要自己吃早餐了。
　　哎呀，一顿早餐没吃而已，有什么大碍嘛……
　　指挥官心里一阵腹诽小情绪，不过这一切都被后座的贝法看在眼里，他还全然不知。
　　“下次有小情绪的时候要把后视镜拆了哦主人，我和天狼星看的一清二楚呢。”
　　“诶？”
　　看着指挥官惊讶的发现自己车里面还有后视镜这一事实的滑稽样，后桌的贝法和天狼星都忍不住笑出声。
　　“咳咳，我骄傲的主人啊，只是吃个早餐而已，就答应贝尔法斯特的要求吧，否则的话就由我负责您的早餐了哦，我骄傲的主人。”
　　“啊？！我吃我吃！今天早上吃点好吃的，我请客！”
　　“咯咯咯……”
　　就连自己的爱人黛朵都开始笑话起自己了，指挥官只恨不得现在就打开车门一头扎进大海里永不见人。
　　既然是指挥官请客，那么吃点指挥官喜欢的东西也自然是合理的咯？
　　于是指挥官带着三个女仆来到唐人街吃包子。
　　天狼星和黛朵还是头一次是这么新鲜的东方美食，一口气点了四笼小笼包吃。
　　一旁的贝法开始数落起黛朵和天狼星有辱指挥官女仆的形象了，遭到两人一致反对。
　　“哼！好吃多吃点有错嘛！再说现在没人认得出我们，贝尔法斯特你还装什么矜持，刚才我就看到你盯着那个肉包子，眼睛都直了！？”
　　“什、什么眼镜直了，我的眼睛是圆的！”贝法瞬间被两人拆穿羞红了脸，慌忙澄清自己的清白，结果天狼星和黛朵还加深了对贝法的鄙夷。
　　“唔……老板，请给我来五个肉包子！”
　　最终还是没能抵御住肉包的香味，贝法硬着头皮点了五个肉包子啃，一旁的黛朵和天狼星笑得更加放肆了。
　　指挥官饶有兴趣的看着三个女仆互相拌嘴的模样，从怀里掏出手机拨了出去：“我需要的从最初到港区作乱一直到昨天的视频证据都准备好了吗？”
　　“完全没有问题，全部都准备好了，到时候老大你接收一下就行。”
　　“还有在皇家所做的那些证据呢？”
　　“都准备好了。”
　　“行！”
　　……
　　“主人……”
　　三女仆同时看向拿起手机交流的指挥官，方才的打闹声已经消失殆尽，主人脸上的疲惫感与黑眼圈，三女仆怎么可能当做睁眼瞎看不见？
　　只是说出来，主人也会回绝掉吧……
　　……
　　“啊哈，是指挥官先生，欢迎，呃……”接待人员热情迎接指挥官的到来，只是看到他身后的三位美女，一时间口吃到说不出话来。
　　“这三位是我的女仆、秘书以及妻子，可以带进来吗？”
　　“当然可以，没问题的先生，请进吧！”
　　这次法庭保守党席位意外地空出许多，联想到之前想要绑架女王的行为，估摸着现任工党首相已经将保守党的一些人给打掉了，空出来位置也正常。
　　指挥官举目扫过，到场的人员不过聊聊三十来个，看来关于舰娘与人类之间共处问题并不会引起他们的注意呢，坐着的人东倒西歪，哪还有平时所吹嘘的绅士风度？
　　“哟！这不是指挥官先生吗？对不起我怠慢您了，啊？哈哈哈……”
　　那熟悉的令人作呕的声音从身后传来，周围的议员似乎是约定好一样同时打在指挥官身上。
　　就算他再怎么不想看恶心的东西，但总不能在那么多议员面前丢失掉礼节问题。
　　“啊呀，这不是简先生吗？今天您怎么不牵着您的爱犬来呢？”
　　“嗯？”简的脸瞬间拉了下来：“指挥官先生难道是喜欢养只狗吗？我可从来没有过狗哦？”
　　“放宽点简先生，您的狗不一定要一条狗，不是吗？好了快坐下吧，会议要开始了呢。”
　　说罢指挥官起身重新挑选了一个位置，做观众席的三个女仆也跟着指挥官转移。
　　“哼！嘴硬！不要以为北联和白鹰的问题解决了你就可以逃过法院了！”
　　指挥官懒得搭理他，环顾四周之后，指挥官总觉得这次的会议有问题，这……算是会议吗？
　　真不是把两人拉到会议室里面进行一通“友好”交流？
　　象征性地走了一边开幕后，保守党的简终于上台准备说话了，他环顾了一下四周，周围都是自己的人，甚至工党里也有一半跟自己有关系，今天就算是给指挥官翅膀，他也是难过此关呐！
　　“哼哼！”简扫过指挥官，轻蔑地笑出声：“各位绅士们，我提议，取消现任港区指挥官的职务，重新选择一个更好的人上去。”
　　话音刚落，四座皆哗然不止，黛朵、天狼星和贝法三眼懵逼地互相望着，因为对现任指挥官更换的事情早已经有了定论，永不更改，现在这个男人又提出这个……
　　“此话怎讲？”
　　底下很快就有人反驳他的言论，简满意地点了点头：“作为一个人类，过分地与舰娘这种工具亲近，且，在我昨日去帮港区维修的时候百般阻挠，打死我多名下属，这是严重违反了我们作为白男人的人权问题！”
　　“他甚至亲近到与舰娘发生性行为……”
　　讲到这里，黛朵不自觉的哆嗦起来，一个可怕的念头在心底浮现：“难道我和主人的关系已经被他们所知道了吗？”
　　“就算舰娘作为皇家的工具，但也不能对皇家的财产肆意玩弄亵渎！且不论行为问题，作为一个指挥官，完全没有做指挥官的意识，玩忽职守，随意与舰娘嬉笑打闹，军人没有军人的样子，政员没有政员的样子！”
　　“这样的人所管理的舰娘如何来保护我们人类？万一出了事，在座的各位的家人，包括自己的父亲、兄弟、儿子和财产都要完蛋！”
　　在简的厉声表演下，不出他所料，绝大部分的议员已经开始“慎重”讨论这个问题，脸上逐渐露出赞同的表情。
　　不愧是老议员，张口就把自己的小心思强行绑定到所有人头上捏造出一个看似威胁所有议员安全的问题，以此来踢倒自己，或许他可以去当个脱口秀主持人？
　　“而且皇家的舰娘贝尔法斯特、天狼星、赫敏都跟我反应过指挥官猥亵甚至企图强奸她们的事实，现在，她们就在台下！”
　　“诶？”
　　三女仆同时一惊，尤其是贝法和天狼星，完全是茫然的眼神看着对方。
　　“我们什么时候跟他反应过被主人猥亵和强奸的事实了？”
　　黛朵更是摸不着头脑，主任明明一直跟我在一起，怎么会对贝法和天狼星下手呢？
　　什么时候？
　　正大眼瞪小眼之际，贝尔法斯特、赫敏、天狼星赫然出现在讲台前面，这下黛朵完全搞不懂发生什么情况了，世界上难道有两个天狼星和贝尔法斯特吗？
　　“你们身为伊丽莎白女王的女仆，向着女皇起誓，指挥官是不是对你们做了出格的事情？”
　　“对！那天趁着我给女王陛下做早餐之际从背后抱着我就要对我下手，还威胁说把这事讲出去就将我退役了！”
　　那个“天狼星”义愤填膺地指责指挥官的“过错”，讲到动情处无不潸然泪下，几度抽泣到无法说下去的地步，台下的人也被她精湛的表演所感动，纷纷安慰起哭诉的女仆们。
　　真正的天狼星不明所以之际，还暗自感叹：我骄傲的主人呐，为什么你就不来对天狼星做这种事情呢？
　　是我不够有女人味吗？
　　还是嫌弃我不会做料理呢？
　　“大家都听到了，这是女王陛下的女仆们所陈述的事实，并且我还有照片作为证据证明这件事，免得有人说我血口喷人！”
　　简的律师随即上台将一张张照片陈列出来并高举给在场的所有人看，这下更加坐实了指挥官滥用职权对皇家女仆下毒手的事实。
　　“黛朵，主人什么时候有大肚子了？”
　　“嗯？没有啊？？主人一直都是腹肌啊，哪来的肚腩？”
　　面对贝尔法斯特让人摸不着头脑的提问，黛朵小脑袋晃成了拨浪鼓，极力否定主人有大肚腩这一事实，昨晚还把自己肏到涕泪纵横，今天就长出肥肉了？
　　“指挥官议员，请问您还有什么需要狡辩的吗？嗯？”
　　“还解释什么？居然敢对女王陛下的贴身女仆做这种事情！难道不是现在就判刑吗？来警察！把这个强奸犯抓起来！”
　　“诶？”
　　就在三个女仆惊讶之中，呼呼啦啦地冲进五六个带手铐、警棍，穿警衣的彪形大汉，直奔指挥官所坐的地方。
　　“诶慢着，这件事情可还没完呢，简先生，难道你忘了我还可以提起上诉吗？就这么急着抓人？”
　　“什么上诉？这又不是法庭，说抓就把你……行，您就上台好好解释一下自己的行为吧！”
　　差点被胜利冲昏头脑的简及时反应过来，的确如他所说又不是法庭何来上诉不上诉，但就这么直接抓起来，工党的人好歹也有，这不明摆着乱抓人不是？
　　“其实我也特别多想解释的，至于什么你的那三个女仆是不是真的我也就不说了，你照片里的我肚子太大了吧？我可是腹肌诶？”
　　说完用力束起自己的衣服，肚子上完全没有赘肉的痕迹。
　　“那么……作为港区的指挥官呢，我想提出几个问题，首先便是舰娘与人类之间关系的问题，既然简先生都说了舰娘是皇家的财产，这也仅限于皇家的舰娘，问题来了，为什么简先生会控制不住自己的另一个头到处惹事呢？”
　　“指挥官先生说我管不住自己另一个头？证据可有？你总不会偷拍我和我家人做爱的视频当做证据吧？倒是指挥官先生您，为何对皇家舰娘下手呢？”
　　看上去简似乎胸有成竹的样子，指挥官未免也有些担忧，难道是自己昨天和舰娘们在人类世界玩耍的事情这么快就东窗事发了？
　　昨日还是座上宾，今日就将沦为阶下囚？
　　不是没有这个可能，保守党的那些记者经常打扮成普通人的模样来抓拍政治对手的丑闻进行攻击。
　　即使是夫妻之间的情趣，可是政治讲究证据确凿吗？
　　不需要，把对方搞臭就是最好的选择。
　　“是吗？远的不说，简先生说昨日来港区维修，可我问遍几个阵营的舰娘领袖都没有这回事，难道简先生是找个借口来港区是度假吗？当然不是，我记得简先生可是对别的阵营的舰娘下手了，这可是涉及到国际外交的问题，简先生，你这是在损害皇家的利益！”
　　“哈哈哈哈……”简捧腹大笑，像是指挥官讲了个十分有趣的笑话一样，底下的保守党议员同样开始笑话起指挥官，台上的人像是个小丑一样。
　　“指挥官先生说我控制不住下体，可是我走在大街上，怎么就控制的住，到你港区里就控制不住了？”
　　“啊哈简先生，我觉得您是一个脱口秀节目的超级主持人，很可惜我并不是您的super fans，简先生倒是想，可为什么一定要当街呢？”
　　“你没有证据请不要随意攻击皇家议员……”
　　“请各位看银幕”指挥官并没有理会嘴硬的简，他知道没有点“证据”是不可能服众的。
　　荧幕上赫然呈现出简先生对港区舰娘“下手”的抓拍照片，而且还是俯视，多半是监控器所拍下来的照片。
　　“这是昨日简先生以保守党的名义所谓帮助港区巡视和检查港区舰娘生活环境时被抓拍下来的，他居然对皇家的伊丽莎白女王和白鹰的圣地亚哥下手，这是严重破坏皇家与白鹰两国之间的友好同盟关系！”
　　话音刚落，四座皆哗然不止，根本就没有人询问这件事情的真实性，毕竟就算是最终没有下手成功，这事要是传入白鹰，那对皇家进行的工业化援助可就……
　　“黛朵，你知道这个事情的真实性吗？我记得昨天女王陛下好像根本就不在港区，那主人他……”
　　“我也不知道啊，贝尔法斯特，你有头绪吗？”
　　天狼星和黛朵同时看向一旁正思索着的贝法，只不过她最终也是摇摇头：“没有，主人这究竟是……”
　　单纯的女仆们自然是不知道这个照片其实是指挥官P图出来的。
　　也不能因此说这就是假的，毕竟他还要等大鱼自己开口承认自己所做的一切。
　　当从皇家法院内部解决与舰娘和人类如何共存的切入点失败后，指挥官也只能通过国际压力来迫使这一切结束，但终究不是长远之计，只能缓一时之乱。
　　在众议员的一声声质疑中，简脸上从容不迫的表情荡然无存，脸色愈发难看且愤怒，不过这一切不要紧。
　　“简先生，这可是港区摄像头所抓拍下来的证据，请问你还有什么想要狡辩的吗？我看你突然提出舰娘这个问题以及要革职我，恐怕是出于一己私利而忘记了整个皇家的利益了吗！”
　　指挥官的声音有如霹雳炸响在众人的耳中，面对几十号人眼神的质疑，简就算心理素质再好也终将崩溃。
　　“不可能！我昨天明明是只对圣地亚哥做了这种事情，怎么可能被拍下来会有女王！一定是你把图片修改了！你凭什么捏造证据侮辱我的清白！”
　　简气的面红耳赤，忙站起声大声反驳到，可刚说完，他立刻意识到了问题的严重性，这不是自己抽自己耳光吗？
　　“现在各位也听到了，他自己已经坦白对白鹰的圣地亚哥下手了……”
　　“放屁！你侮辱我清白这件事还没过呢！不就是一个圣地亚哥吗！有什么……”
　　“简先生您这是在讲笑话吗？”指挥官听完他的狡辩差点笑出声来，粗暴地打断了他无脑的辩解。
　　“不是女王怎么了？难道你是看不起伊丽莎白女王号吗？圣地亚哥的功勋是仅次于白鹰英雄企业的，合着简先生您猥亵还要挑货吗？”
　　“你什么意思？”简“腾”地一下从座位上蹦起来指着指挥官破口大骂：“你这狗娘样的侮辱我的清白还曲解我的意思，身为皇家议员的你怎敢这样做？”
　　“什么这样做那样做？”指挥官毫不客气地回骂到：“这些话难道不是从您脸上的粪坑里喷出来的？身为皇家法院的你又怎敢对白鹰的舰娘做猥亵甚至要强奸的事？昨日白鹰的副司令新泽西说的话在座的各位就忘记了吗？”
　　“你……”
　　“肃静！”现任工党首相拿去话筒吼了一声，二人这才停下纷争坐了回去。
　　指挥官已经胜券在握，而简却百口莫辩，那话就是从自己嘴巴里说出来的，总不可能说对方有精神操控的手段逼迫自己说的吧？
　　“那么在这个问题上，指挥官先生还有什么需要补充的吗？”
　　“最后还有一些话要讲。”
　　环顾讲台下方的那些个议员脸上惊恐的表情以及用无法理解的眼神看着一旁傻愣着的简，轻蔑地笑了笑。
　　“以目前国际和国内局势来讲，首先保守党议员简先生的所作所为已经是天大的窟窿，现皇家在二战中损失重大，实体产业基本被摧毁殆尽，正是需要白鹰援助的时候，而简先生却做出如此出格的事情。”
　　“请各位想想，倘若白鹰取消了对皇家的战略援助以及同盟关系，我们又如何以这些破铜烂铁阻止北联对欧洲的染指？”
　　“从国内来看，现在正是二战结束英国共产党活跃之际，如果没有处理好内乱还进一步引发与舰娘的矛盾，他们便会趁此机会革了大家的脑袋！”
　　“嘶……这……”
　　在座的议员无不是被戳中敏感点，偌大的议员瞬间炸开了锅，纷纷议论起国内共产党势力的崛起以及最近给他们带来的麻烦。
　　“喂！你这么说话不是灭自家威风吗？难道说指挥官先生是通共的叛徒？”
　　“完了！法院里多了共产党的卧底，我们都完了啊！外面是不是有共匪打进来了？我好像听到枪声了！”
　　“什么！枪声？fuck！我可不想被吊在路灯上！”
　　！*&@*（&%！
　　看着台下乱作一团的蠢货们，指挥官嘴角显露出一丝不易察觉的轻蔑之意：“各位绅士们放心，目前国内共产党势力还不够强大，不必过于担心吊不吊在路灯上的问题！但是！”
　　指挥官一声怒喝，所有的议员们都被吓了一跳，纷纷转过头来看着讲台上的指挥官。
　　“共产党的成功还需要我们出现深刻的政治危机以及被压迫的人民不信任我们才能有较大的把握，很可惜目前是不可能的！”
　　“但是！大家可能忘掉舰娘的存在了吧？就算再怎么看不起，她们也是和人一样有思想的，万一她们投奔了北联来对付我们……”
　　他故意拉长话语，仔细扫过每一个蠢货的脸色：“铁血、萨丁、法兰西等国已经有大量人投奔北联，舰娘可是不同于人类的，要是纵容简议员对舰娘做这种事情的话……有谁能用自己的脑袋担保不会投奔北联呢？”
　　“这……”
　　每一个议员都小心翼翼地讨论着，无不是在计算起自己的财产，亦或者是设想有一天皇家的舰娘因简这种议员的存在而被逼投奔北联，那就皇家这么小的地方……可是没得逃啊……
　　一旁的简面色铁青，他歇斯底里地向身旁质问他的保守党议员狡辩自己没错，却又无法抹去自己真的猥亵伊丽莎白女王的事实，一切的解释是那样的苍白且无力。
　　最终他累了，只是呆呆地看着讲台上的那个人，他的眼神放佛就是恶魔，一点一点吞噬掉他的身体和意识力……就连原本和自己同战线上的保守党议员纷纷用看瘟神的眼光看向自己。
　　“这一切还没有结束！”
　　简再次冲上台前，望着指挥官那惊诧的眼神，他无力地笑了笑，这只不过是被抓走前的反击罢了。
　　“针对港区内目前和平的迹象，我提议将港区暂时开放为供游客观光的景区，路上的油费均由政府支出。”
　　这一突如其来的变故着实让指挥官意想不到，他居然会在这个关头想到开放景区的方法来让那些装扮成游客的保守党员进入港区骚扰舰娘。
　　天真！
　　“当然没问题，但是皇家与港区的路途遥远，光是坐船都要好几个小时，一路上饱经海风的洗礼，我港区必然安排最豪华的单间宿舍与最美味的美食欢迎各位来到港区参观，只是这一切的费用……我们港区也没有多余的财政结余，只能由政府出资相助了。”
　　“这……”
　　临近警察将如死狗一般的简带走，周围的所有保守党员均未对此有异议……
　　至于那三个女仆的真实性？
　　在议员们自己的利益面前，舰娘的破事算什么东西？
　　如指挥官所想，来到港区的不过就十来个人，还都是某些大臣的女儿来一日游，最终这个“旅游地点”被取消，理由是：会加深财政赤字。
　　当然这一切都是后话了。
　　……
　　眼下简已经被逮捕走了，被自己撮合来的警察抓走也是独一份，一度让指挥官紧张到以为对方会直接动手不听自己的解释把自己绑了，比较在座的保守党基本上都是他的人。
　　至于那三个假扮女仆的女人……回去估摸着是会被打死了，不过死亡与否与他又有何干呢？
　　嗯……
　　“你们三个与简究竟有什么关系？为什么要假扮起皇家女仆来？”
　　“对……对不起！”面对指挥官的质问，三个女仆当场“噗通”跪在地上磕头：“对不起……对不起……是贱奴们的错……请不要杀了我们！只、只要您高擡贵手，我们的就算趴下做您的狗都愿意！”
　　“……”
　　指挥官一时头大起来：“我只是问你们和他是什么关系，又不是来要你们的命，不要那么激动，快起来，别跪在地上了！”
　　他刚伸出手碰到女的身体，被碰到的那个女人立即弹了出去，头也不敢擡，略作思索后迅速爬到指挥官脚下，还没等指挥官反应过来这人究竟要做什么，她竟然伸出舌头在自己的鞋面上舔起来！
　　“喂！你在做什么呢？快站起来！别舔了！”
　　指挥官夹住她身体强行将她拖起来，女人蓬松的头发将眼睛完全遮挡住，像是接边乞讨的可怜乞丐一般，身体止不住地打颤。
　　“我也不恐怖啊，你为什么要舔我的鞋子？我的鞋子很脏的啊。”
　　“可是……是老爷您的裤子先碰到我的头发……我怕老爷您嫌脏，我就……之前那个主人就喜欢我舔他的鞋子……我以为您会喜欢……”
　　“嗯？？？”
　　指挥官差点惊掉下巴，简那个牲畜居然还有这种癖好？
　　也难怪能培养出那些畜牲手下。
　　“我不需要你舔鞋子，我也不需要有人舔我哪里，你就好好地站起来跟我讲清楚事实就可以了，我又不会对你这三个人怎么样。”
　　“人……”不知是不是指挥官说到了什么，那女的先是一愣，随后几滴热泪从眼眶里流出，掩面小声抽泣起来。
　　“啊……我是不是说错了什……你别哭了，手脏，待会眼睛感染了！黛朵，你又餐巾纸吗？给她一张擦擦眼泪。”
　　面对一个女人在自己面前哭泣，指挥官顿时慌乱了手脚，无奈之下想伸手安慰她又怕让她更加受惊害怕，只得叫黛朵递给她餐巾纸擦擦眼泪，或许会好上一些。
　　“对不起……我失态了，我们三个原先是在一个工厂里上班的同事，后来五年前被绑架做了奴隶，被运到奴隶市场上拍卖，由于我们三个姿色还算有点……就被主人买下来了，并且能讨主人的欢心，比如舔鞋、学狗叫，做沙包等什么的，所以就……”
　　“昨天晚上主人回来就照着我们三揍了一顿，拳头如雨点砸在我们身上，我们也不知道自己做错了什么，就默默忍受着，后来他命令我们要一晚上演好戏，否则就把我们都宰了……”
　　“之前就有不少其他女奴完成不了任务被宰杀，所以我们连夜将戏记了下来……至少哭诉这一点……我们还是很拿手的……而那个戏就是在台上捏造您对我们强奸的谣言……”
　　“……”
　　指挥官听完后一言不发，贝法瞟了一眼主人的样子，差点被那阴霾的脸色吓得叫出声。
　　黛朵也发现主人的嘴唇一直在颤抖着，明显是在压制心中的怒火，这样的主人……有点恐怖和让人害怕……
　　天狼星不由得打了个寒噤，往黛朵身边靠了靠。
　　“那个……您……我们……”
　　“啊？哦，不好意思，我刚才在想事情，行吧，我也知道事情的原委了，你们该走哪就走哪去吧。”
　　指挥官长叹了一口气，转身就要离去。
　　“等等！”
　　“嗯？”
　　他刚转过身来，三个女仆又“噗通”一声跪在地上：“我们三个已经没有地方可去了，家人已经被人打死，求求您，可以收留我们吗？”
　　“嗯？收留？”
　　“对！我们为您做任何事情都可以的，我们绝对不会有半句怨言！”
　　“……唉！”
　　她们哪里不会有怨言呢？
　　只是为了苟且偷生，宁愿放弃做人的尊严去给自己做玩乐用的奴隶……
　　“主人……”
　　面对三个人类同时申请进入港区，黛朵、贝尔法斯特和天狼星本能地想要拒绝，可是主人也没有开口说话，她们也只能站一旁等主人开口下定论。
　　“行吧！你们先跟我去港区吧，到时候给你们分配工作。”
　　指挥官只好答应了她们的请求，要是不答应，恐怕她们得在这里跪一辈子了。
　　“谢老爷开恩！”三女又要磕头，指挥官当即冲上前阻止了她们这一行为。
　　“不要磕头了！我不是什么老爷，叫我指挥官就行！不然就不要跟我走了！”
　　“是！老爷。”三女同时应声答到。
　　“噗……”指挥官差点没被气死，不过很快就缓了过来，毕竟这奴隶生活伴随她们太久太久，一时半会儿改不过来也正常。
　　“诶？你们去哪？”
　　来到自己的车子面前，没想到那三个女人径直走向自己的后备箱：“当然是坐后备箱里啊，我们太脏了，怕把您的车子摸黑……”
　　“可是你们三个人未免太挤了，还是不要进去了。”
　　“没事的！我们在主人那一直是坐后备箱的，稍微蜷缩一下就可以了，再说您的车不是四座的吗？如何坐的下我们呢？”
　　见她们站在车子的后备箱处等待自己打开，指挥官用力地揉了揉太阳穴，只得拿出手机请圣路易斯派个人开辆车过来，却没想到遭到三人一致地强烈反对。
　　“不用真的不用！您的豪车怎能让我们坐上去呢？还是后备箱吧，这个位置我们也习惯，还省了您的油钱。”
　　“不用担心这点，我哪来的豪车，就是一个破烂的二手车而已，二手车总可以吧？”
　　三女见执拗不过，只好答应了坐指挥官的破烂二手车的要求，至此，指挥官才长舒一口气。
　　未免也太倔强了吧！
　　回到港区已经快天黑了，为了抓紧准备远征回来的舰娘们，指挥官紧急将港区内负责军部科研室的科学家请来。
　　走廊上很快响起了欢快的脚步声，还没来得及从指挥官豪华的办公室中反应过来的三女瞬间紧张起来，小心翼翼地向指挥官询问着。
　　“那个……好像是有客人要来了，我们……要不要先躲起来？”
　　“嗯？躲起来？为什么？”
　　“因为……”
　　“碰！”
　　大门忽然被人猛地撞开，紧接着赤城那温柔甜腻的娇呼声传入耳中：“指挥官大人~臣妾来看你了哦~”
　　啊，好像是忘了和赤城的约定了，赤城先是坐不住来办公室抓捕自己了。
　　“指挥官大人~嘻嘻~啊，黛朵也在呢，还有女仆长贝尔法斯特和天狼星……”
　　赤城满不高兴地扫过三个女仆，那目中无人的厌恶模样让贝法嘴角一阵抽搐，不过很快也就释然了，港区里谁还不知道赤城对指挥官疯狂的爱恋呢？
　　除了指挥官自己本人不知道以外。
　　“指挥官大人，臣妾有个问题想要说，不知可否请教一下？”
　　“嗯？有什么事就说吧。”
　　“这三个，人类，从哪里来的？指挥官大人？”
　　空气中瞬间充满了令人窒息的杀意，就算三女再怎么笨也知道她是冲着她们三个来的。
　　“这三个啊，就是昨天那个人的奴隶，今天他已经被送进大牢里，因此她们也就没了去路，为了活下去就请求来港区了。”
　　指挥官显然还没发现赤城为什么会生气，只是用理所当然的语气将原委说了出来。
　　一旁的贝尔法斯特不由得捏了一把汗，只能说不愧是指挥官了，还没有发觉赤城已经打翻了醋缸子。
　　赤城也发现了这一点，以指挥官的个性来讲，想必是人类接到港区里来是一件十分自然的事情。
　　“可是，指挥官大人，您打算让她们做什么呢？”
　　“让她们去做科研人员的助手，或者下手也行，只是简单地拿个文件也不是问题。”
　　“啊啦，是这样吗？嘻嘻~臣妾知道了。”听到这。
　　笼罩在三女头上的窒息感才褪去，转而用一副急不可耐的求指挥官安慰的眼神看着他。
　　“咚咚咚……”
　　“请进！”
　　办公室大门被打开，军部科研室的研发人员走了进来，指挥官立马停掉手中的工作起身上前迎接。
　　“指挥官先生！您好。”
　　“您好您好！来来，坐下聊天。”正说着指挥官就搬着两把椅子送到她跟前。
　　“不用了指挥官先生，研发船坞已经进入最末端了，所以您有什么事情就直接说吧，我看看能否为您做点什么。”
　　“啊？”指挥官这才仔细端详起她的面庞，双眼布满血丝，上眼皮摇摇欲坠，脸色阴气沉沉，皮肤都有些泛油，似乎是为了最后的下水已经连续高强度工作很久了。
　　“对不起对不起！那我就直接说了，就是这三个人。”
　　指挥官拉起三个女的到她身边，简要地说明了她们的来历，以及希望科研人员们能够收留下她们。
　　“可以啊。”
　　嗯？
　　指挥官刚说完还以为她会慎重考虑一番，没想到直接就答应了。
　　“可是……难道你不应该说点什么……吗？”
　　指挥官用手上下比划着他所设想的理由，比如她们没有什么经验和学历来支持做这种事情……
　　“需要说什么？我这里正好缺人做点事，本来还想着明天向您汇报需要招募点人的，现在省事多了，说起来我还得谢谢指挥官您呢。”
　　“啊，啊哈，是这样啊，那行，那就拜托您了，过会儿我会把她们所需要的东西准备好的。”
　　“没事的指挥官，这种事情交给我就好，您还有事情要忙呢，那我先带领她们去宿舍咯。”
　　说罢，她便上前拉起其中一个女人的手就要走，结果被拉的女孩有些羞涩和害怕，腿直打颤，头低低地埋进胸里不敢直视她的眼睛。
　　“嘿我说你也是个大姑娘了，怎么还怕生呢？我又不会吃了你，告诉我你叫什么名字？我叫米卡娅，叫我米卡娅就行。”
　　那女孩始终不敢擡头，只是将头悄悄撇向指挥官的地方，面露难色和怯意，乞求能否不跟着她走。
　　指挥官用眼神告诉她米卡娅是一个值得信任的人，她这才缓缓擡起头，怯生生地说着：“我……我叫斯蒂……芬妮-妮佩……”
　　“那你呢？”米卡娅转头询问另外两个躲在妮佩身后一直没有吱声的女孩。
　　“欸？”
　　两个女孩如受惊的小鹿般惊恐地看着米卡娅，随即又看了看指挥官和妮佩，这用细弱如蚊地声音说到。
　　“我叫道妮尔-安卡里……”
　　“那个……我叫埃思特尔……莱伦……”
　　“嗨呀！这就对了嘛！扭扭捏捏地可不好哦，不然我都不知道该怎么称呼你们，嗯……你们喜欢吃蛋糕吗？”
　　米卡娅原本还想大大咧咧地拉起妮佩的手，转念又询问起她们的喜好来。
　　“蛋糕……那不是生日的时候……才、才吃的吗？”
　　“这就是你不知道了吧？蛋糕啊是一种非常好吃的美食！一口下去，那香甜腻滑的奶油再加上美味的水果……嗯~天堂也不过如此~”
　　这话匣子一打开，三女顿时放下了心中的戒备，无比陷入到对蛋糕的无限遐想之中。
　　“那那……蛋糕不是很贵吗……”安卡里弱弱地举起手来小心询问着，她害怕自己不懂闹了笑话，说完死死盯着米卡娅的眼镜观察她的神色。
　　“贵？不不不，蛋糕我们可以自己做啊，想吃什么口味的都可以哦~比如草莓蛋糕、蓝莓蛋糕、苹果蛋糕什么的……”
　　“唔……这么多啊……额……草莓蛋糕可以吗……”
　　“当然可以啦小莱伦，只要你肯跟着我学习怎么做蛋糕就行。”
　　“真的吗？我们真的可以跟您学做蛋糕吗？”
　　“当然啦~事不宜迟就跟我来厨房吧！”
　　“好耶！”
　　三女从未吃过米卡娅所描述的美味，一听说可以自己做蛋糕自己尝试还不用花钱，还没等米卡娅拉开办公室的门，三女便兴奋地一把拉开冲了出去。
　　“啊……”指挥官也没想到米卡娅处理器三个怕生的女孩这么容易，要是由他这个榆木脑袋来做事，恐怕人都给他吓跑了吧？
　　“指挥官大人~今晚的庆功宴，臣妾可以邀请您共舞吗？”
　　“啊？！”
　　一波刚平一波又起，赤城先下手为强，直接开口想要霸占今晚对指挥官的主权。
　　“可是我……跳舞……不行啊……”
　　一联想到以前宴会可畏邀请自己和她跳舞的时候自己老是踩到她脚，气的可畏狠狠拧巴指挥官大腿后才平息怒火。
　　“没事的主人，贝尔法斯特可以教您跳最简单的圆舞曲呢~”
　　“嗯！？”
　　贝法一眼就看出赤城想要霸占指挥官的想法，直接开口加入到修罗场中。
　　“我骄傲的主人啊，天狼星原本也不会做女仆侍奉主人的事情，现在跟着黛朵已经学习很多了，主人可不能输给女仆哦。”
　　“天狼星你怎么也……”
　　眼见着自己的主人就要被抢走，黛朵也毫不示弱地插嘴：“主人，黛朵跳舞也不会，可不可以……跟黛朵一起呢主人~实在不行的话黛朵可以和主人一起唱歌！”
　　“啊啊！怎么连黛朵也……”指挥官好想拒绝，明明计划着喝点酒陪舰娘们聊聊天什么的顺便再问问有关塞壬的情报，怎么自己都快成为主角了？
　　想想那么多舰娘都看着自己唱歌的场面……
　　“嘶……哒哒哒哒……”
　　指挥官不禁打起牙禁，四女一点一点压迫向他，却又无法逃脱，一度想贝尔法斯特发出求援的眼神，都遭到贝法的回拒。
　　怎么会！贝尔法斯特也要加入到迫害指挥官的队伍中吗？
　　“当——当——”
　　正当指挥官准备接受四女瓜分之际，港区的钟声敲响了，这也就意味着外出的舰娘们回来了。
　　太好了！这钟声简直就是救星啊！
　　事不宜迟，指挥官直接扒开四女组成的人墙飞奔而出，留下四人面面相觑在办公桌前。
　　“咳咳，我得陪着主人去迎接归来的舰娘呢，那么，失礼了各位。”
　　贝尔法斯特向她们行了个礼，随即转身去追指挥官的步伐。
　　“身为战斗女仆，我要负责维护现场秩序呢！我……我也先走一步！”
　　“啪嗒”的关门声过后，黛朵和赤城两两相视，却又找不出什么借口来，总不能以指挥官的妻子蹭上去吧。
　　赤城倒是无所谓这些，她不在意其他舰娘的看法，只是天城姐姐她……天城姐姐也爱指挥官呢，要是就这么当她面宣布，岂不是承认自己偷腥的事实了 ……
　　可是她也不甘心黛朵可以就这么当着众舰娘的面前搂住指挥官大人，一想到黛朵搂住指挥官的腰尽情撒娇的样子……
　　哇啊啊啊！
　　完全忍受不了！
　　为什么指挥官就这么容易被黛朵骗走呢？
　　明明自己也学着黛朵的模样给夫君大人看，可是夫君大人并没注意到自己的这一点变化！
　　为什么！
　　赤城恶狠狠地打量起黛朵的打扮，难道是因为那色气的下胸部位置有个开口容易给指挥官大人产生无尽的联想吗？
　　可是自己穿衣服从没有过内裤，按道理来说每当自己步子迈大之时，那裙底的无限春光便会显露给指挥官大人看，那也没什么用啊！
　　指挥官大人究竟是如何做到面对这种事情顶住的？我不信！
　　赤城恶狠狠地瞪着一旁不明所以的黛朵，那如同猛兽般凶狠的眼神让黛朵脚下微微挪后，不知为何，她总觉得下一刻这个雌兽就要冲上来将自己撕碎啃食殆尽。
　　事实确实如此，赤城很想当场冲上前把她脑子扒开看看黛朵与指挥官大人的记忆，怎么就会被这个狐狸精给迷住呢？
　　当然，最终她还是没能下得去手，毕竟她也不想夫君大人从此以后再也不需要她了。
　　不行！如果是这样，她宁愿去死也不愿意被自己的夫君大人嫌弃。
　　剧烈的思想挣扎过后，赤城白了黛朵一眼便回去找天城姐去了。
　　一阵小跑之后，指挥官来到了接待点，灯光与迎接的舰娘们早已恭候多时，地上代表顺利凯旋的鲜艳红毯直达舞会大厅门口，一束束灯光聚焦在港口旁，各阵营的舰娘们正笔直地站着军姿接受指挥官的检阅。
　　冷风呼啸着刮过在场的每一个人脸上，而厚实保暖的军装将一切寒冷抵御在外，再说舰娘们不同于人类，对温度并不是非常敏感，前提是装备上舰装。
　　“她们回来了！”
　　队伍中的胜利欣喜地提醒到，众人应声望去，只见得水天交接之处隐隐有着几个人影并呈防御阵型姿态驶向港区，不用说，必定是外出探险的舰娘们回来了。
　　一众舰娘有些按耐不住心底的狂喜之意，就近拉着身边的舰娘紧紧拥抱在一起，似乎没有人在意队列是否整齐，当然也是指挥官纵容的结果。
　　喜庆的日子就不要那么拘束了嘛，否则还怎么开心呢？
　　终于迎来了回港仪式。
　　探险归来的队伍领头人黎塞留脚踩墨黑色高跟，踏着脆响向指挥官走来，那宽大的红色披风随海风飞舞着，细长的权杖紧握手中，华丽的紧身连衣裙包呈现出凹凸有致的身材与酥胸，囧囧有神的双眼正严肃地看着眼前这个迎接自己回港的男人。
　　风停了，黎塞留那秀丽的金色长发自然的落在她肩头，脚步也停留在指挥官面前，在众舰娘的注视下开口汇报着：
　　“黎塞留级战列舰首舰，黎塞留，自由鸢尾的舰队领导者向您汇报，我们已顺利完成指挥官您所下达的任务，现在，请您指示！”
　　即便是如此严肃的场合，黎塞留眼底依然流露出对指挥官的欣喜之意，那股热烈的感情随时都有可能爆发，好在其他舰娘都在，热意也只是一闪而过。
　　“我和港区内所有的舰娘们，欢迎你们的回归！”
　　黎塞留不由得有些意外，毕竟按正常的流程走，好歹也要说一些场面话，没想到指挥官直接跳过流程直奔终点。
　　他自然知道这一点，不过探险的舰娘们已经在海上搜集情报和与塞壬战斗数月，凌厉的海风都让黎塞留皎美英气的脸庞有些粗糙了，让她们尽早参加宴会才是最重要的事情。
　　在一众舰娘们的注视下，指挥官庄严地宣布宴会地开始！
　　底下的舰娘们很快便沸腾了。
　　“拉菲酱~拉菲酱~走！让我们去找点有什么好吃的！”
　　“呜哇——是标枪啊……可以把甜点送到我嘴边吗……我好困……”
　　刚说完拉菲便应声倒地，均匀的呼声就暴露了她沉睡之快的事实，气的标枪都说快说不出话来了。
　　“真是的！拉菲酱快起来啊！食物可不会自己跑到你嘴里的喂！”标枪莽足劲托起拉菲幼小的身子，白嫩的小脸瞬间涨得通红，才不过走三步不到便无力地倒在地上。
　　“拉菲，标枪，你们在做什么？”
　　标枪应声擡头，惊喜地叫到：“啊哈哈，是凌波酱！快帮我一把，拉菲酱她懒得起来吃甜点。”
　　“不要，我要玩新游戏《只狗：梅开二度》，没空帮你了，再见！”
　　“喂！不要真走了啊！这游戏是什么名字啊怎么这么奇怪，哇啊啊——”绝望的标枪将拉菲拖到角落后也就任由拉菲趴在自己身上了，反正甜点总会有剩余。
　　“指挥官大人~有你的新邮件哦，大凤已经用舌头尝过没毒……诶？三笠前辈？您在这里做什么？指挥官大人有看见吗？”
　　“诶是大凤啊。”正站门口的三笠小小的偷懒打瞌睡时被冷不丁冒出的大凤吓了一跳，不过只是稍微调整了一下：“指挥官在和回港的舰娘们商讨重要的事情呢，有什么事就告诉我，一会儿我替你转告吧。”
　　“指挥官大人还在商讨事情吗？那真是遗憾了，而且也不用劳烦三笠前辈了，这一点时间大凤能等的，那就待会儿找吧~”
　　“导弹？这就是最后的一个情报吗？”
　　小房间内，黎塞留和光辉、天鹰等舰娘汇报着本次出去所遭遇塞壬的情况，尤其是最后的“导弹”一词瞬间抓住了指挥官的神经。
　　“是的指挥官。”
　　面对黎塞留等人肯定的回答，指挥官也不自主联想到铁血研发的V1、V2导弹了，从天鹰、光辉等人的描述来看，塞壬的导弹要比V1和V2强太多，不仅仅是威力上，射程更甚。
　　先前海伦娜meta就将一个重要情报跟指挥官说过，加上这一次明明塞壬可以一举横扫所有小队却并没有这么做。
　　莫非？
　　指挥官心中隐隐约约有股奇怪的预感，但这一切都只是自己的猜测而已，直观的证据过于碎片化和稀少，由此下定论的话过于武断……
　　“指挥官？指挥官？”
　　“啊啊？啊哈，是光辉啊，怎么了？”
　　见光辉的小脸紧紧地凑上前来，指挥官这才从沉思中反应过来。
　　“倒也没事，只是指挥官你一直愣着不动，我还以为你晕过去了……”
　　“哈哈没事，我不过就是对一些事情有了头绪，晕过去怎么可能呢？”光辉居然还敢怀疑指挥官的体质？
　　他当场挺起胸重重几拳砸下去，以表示自己身体的绝对健康，那副滑稽的样子差点让光辉都忍不住嘴角的笑意。
　　待她们去参加宴会之后，指挥官这才趴在桌子上，用手指狠狠地揉搓着太阳穴和风池穴，这两个地方疼的他快疯了，可宴会还在进行，还有好多事情没有做，不能就这么倒下。
　　“呜呜……宴会都已经开始了，我却还没有完成梳妆……真是个没用的女仆……呜呜……”
　　梳妆室黛朵奋力想要扣好背后的扣子，连续失败十几次后，黛朵也不免急的掉泪。
　　主人他绝对不会要这么没用的女仆吧？
　　问题在于明石的自动换衣装置坏了，这件礼服也不得不由她亲自来穿，曾经黛朵也幻想过如果是主人来给她换衣服就好了！
　　“黛朵，你怎么了？”
　　“诶诶？！”
　　心心念念的主人突然出现在梳妆室门口，吓得黛朵手忙脚乱中将小镜子拍到了地上摔个稀碎，本就没有扣上扣子的礼服现在还滑落到腰部，露出了粉嫩诱人的樱桃和大白兔。
　　“主主主……主人！您怎么来了……对不起……是黛朵没用……把主人的镜子打碎了……我、我这就把镜子捡起来……”
　　“黛朵别动玻璃碎渣！”
　　一切都还是晚了，即使指挥官大喊着不要捡，黛朵的小手中赫然出现了玻璃碎块。
　　“诶！？主人你要做什么……啊！”
　　心急的指挥官扑上前就要拿走黛朵手中的玻璃碎块，哪知动作过于突然再次惊得黛朵手不自主地捏紧，娇嫩的手指瞬间被锋利的玻璃划伤，殷红的鲜血从缓缓流出，那一抹血红，深深刺痛了指挥官的双眼。
　　脸好似被火烧着一般，指挥官不敢擡头面对黛朵，因为自己的冒失致使她人受伤什么的，未免也太失败了！
　　“那个……主人……”
　　“对不起黛朵！是我莽撞了！你……你给我一巴掌吧！”
　　突然下定决心，指挥官噗通一声跪在地上向黛朵请求着，本就还没从惊慌中玩全缓过来。
　　“主人您这是突然做什么呢……身为女仆怎么能打自己主人呢？”
　　一时都不知道自己是受宠若惊呢还是说自己小心脏，黛朵忙伸出手将指挥官扶起来。
　　“我知道了！你等一下，黛朵。”
　　指挥官转身消失在梳妆室门口，还没等黛朵缓过一口气来，他便风风火火地赶到黛朵跟前，一把握住黛朵那还在流血的手指就往嘴里送。
　　“主人！黛朵的手不好吃呀！很脏！”
　　手指被主人的舌头紧紧包裹并吮吸着，顿时黛朵羞涩万分，酥麻的电流和瘙痒从手指蔓延开来，不知是否是自己的错觉，主人的津液沁入到伤口中，伤口处好似心脏般有节奏地跳动着。
　　一时间黛朵也不知道该如何面对主人，她想要将手指抽出来，但指挥官紧紧地握住她的手不让逃跑，等血吸的差不多不再大量流出后，他从兜里掏出小绷带在黛朵手指上胡乱地系着，为了美观，指挥官还特地绑了个蝴蝶结出来。
　　“谢谢主人……嗯？”
　　他恭恭敬敬地半蹲在黛朵脚边昂起脑袋，眼睛紧紧闭着，黢黑的双眼圈证明指挥官连续工作好几天没有好好休息了，一脸疲态，现在的他并没有选择去躺着睡大觉，而是蹲在黛朵面前静待惩罚。
　　黛朵扬起了手，那颤抖的右手怎么也落不下去，那可是自己最爱的主人，自己怎么下得去手？
　　若不做的话，倔强的主人也不会起来的。
　　等待半天的惩罚还未到来，指挥官未免有些心急，不过很快也就释然了，毕竟黛朵还是第一次做这种事情，会有些犹豫也很正常。
　　尽管有些过早地教黛朵这些，不过也不能再拖下去了，黛朵和他是相爱之人，爱情是要长期经营下去的而不是单纯由黛朵来迁就着自己，包容自己的过错，今日是冒失致使划伤手，日后上战场冒失可怎么办？
　　难道要赔上黛朵的性命吗？
　　黛朵也不是真的奴隶，她没有义务来伺候一个伤害自己的上司，指挥官又不是只有他一个人能做，自己也不是真的老爷，坐在安乐椅上呼来喝去，下半身痒了就随意叫个舰娘来肏，上半身难受了就唤来个女仆给自己按摩。
　　“啪！”久等的手终究还是落了下来，倒是黛朵的方式有些特别，怎么两个脸都要……
　　“唔唔——！”自己的嘴巴贴上了一个香软冰凉的熟悉地，鼻尖触碰到另一个冰凉地，随之而来的炽热气息打在指挥官的鼻梁上。
　　是接吻！
　　黛朵为什么会……
　　更进一步的热吻并没有展开，黛朵松开了紧抓着主人脸的双手，突然的袭击让她羞红了双颊，盯着主人的眼睛不断闪躲着。
　　这就是黛朵的意思，即便她已和港区内的其他舰娘姐妹们知道了指挥官是怎样的独一无二，但每次指挥官对她们做点事情，内心都有着不小的激动。
　　主人可能是世界上第一个如此对她们好的人吧？
　　“宴会开始了，黛朵还没有穿好衣服吗？”
　　“嗯……对不起主人，黛朵耽误时间了……”
　　“我来帮你吧！”说罢指挥官绕到黛朵身后，面对垂落在白皙背上礼服绳子，他光是看着就已经觉得头大，为什么女孩子的装扮都这么麻烦？
　　不过这也是穿给主人看的不是么？
　　“主人！这这这这这这……这怎么好意思呢！我自己会的啦！不用主人帮忙！真的不用！”
　　话音刚落黛朵手努力的向背上撇去却怎么也够不着，急的黛朵扭了扭屁股，依旧无济于事。
　　“呜……”
　　主人在一旁“看着”自己的“无能为力”，明明是主人的女仆，连自己的都照顾不好怎么去照顾主人呢，这样的女仆太没用了……主人他不会嫌弃黛朵吧……
　　“黛朵。”
　　“是！”
　　“……这绳子该怎么系？”
　　“诶？啊……”
　　现在的她就算是想要推脱也推脱不掉了……她只能选择一五一十地教指挥官帮她穿这件紫色礼服。
　　嘿嘿嘿——主人帮我穿衣服什么的……黛朵一定是世界上最幸福的人？
　　对吧对吧？
　　就像凌波的小说里所描述的爱情一样……为自己所爱之人穿衣服这种小事应该也算是爱吧？
　　啊啊啊啊——为什么我的心脏会跳动的这么快！
　　这应该是恋人之间所做的非常平常的事情吧？
　　可是……为什么我的血流会加速，脸会红？
　　冷静下来啊黛朵！
　　这不是自己心动的场合！
　　不对不对！
　　应该是身为女仆的我给主人穿衣服才对，怎么现在变成了主人来伺候自己的女仆呢？
　　这不是乱套了吗！
　　果然还是主人嫌弃自己作为女仆的效率太慢了吗？
　　说起来其她女仆们都没有享受过被主人亲手穿衣服的感觉……贝尔法斯特也是……天狼星也是……就算……就算是腓特烈大帝也没有……
　　唔……我会不会太放松了？
　　向主人表白后越来越不像是一个女仆了，有时候甚至需要主人来伺候我……
　　是主人不想要黛朵了吗？
　　尽管黛朵也没见过哪个舰娘被主人抛弃，但是主人他现在对黛朵做这种事情是其他舰娘无法想象的事情……难道黛朵会是第一个吗？
　　可是主人的手指是那样的温柔……一寸一寸划过黛朵娇嫩的肌肤，不知为何今日自己的身体异常敏感……
　　或许是无意中将弹软的肌肤按出凹陷并细细划过……或者是主人轻扯着礼服上的绳子系在一起，那股紧凑感与温柔，如温暖的冬日照耀在黛朵干涸的心头，沁入心扉……
　　也许自己不用烦恼那么多，只需要静静地享受着此刻的温存，因为主人现在并没有把黛朵当女仆，否则也不会在划伤黛朵的手后还一脸担心甚至吸走手上流出的血液……
　　我们真的是恋人关系吧？
　　至少……至少在两人独处的情况下……黛朵是不是可以真的放下女仆的身份，来享受作为恋人的主人对黛朵做的一切事情呢？
　　如果可以逾越的话……
　　“亲……亲爱的主人……”
　　“嗯？”
　　正在做最后的检查工作的指挥官突然被黛朵小声的嘀咕吸引住，看样子自己又错过了什么重要的东西。
　　啊——亲爱的主人是什么奇怪的称谓啊！
　　明明已经是恋人了，为什么还要加个主人呢！
　　很奇怪的吧！
　　绝对！
　　就不能再放开点吗！
　　“honey！”
　　“诶？”眼前的女孩突然之间叫自己“honey”什么的，第一时间指挥官还以为是花园突然闯进来喊自己呢。
　　可这里只有黛朵一个人，而且她的脸突然之间很红，是发烧了吗？
　　“完了，主人还不太理解自己为什么会这样，果然还是自己做的不对吧？为什么自己会突然想到花园经常有事没事就叫主人'honey’、‘darling’什么的……”“亲爱的……谢谢……”
　　唔——！
　　这样也不适合吧！
　　为什么自己还道谢起来了！
　　难道不应该是……
　　“嗯。”
　　“唔咿——”
　　主人他他他他……他肯定了自己这样称呼！
　　主人真的不介意吗？
　　真的不介意吗？
　　那那那……那黛朵以后可要经常这样称呼了哟！
　　“honey……我可以邀请您跳支舞吗？可以吗？”
　　黛朵眨巴眨巴着玫粉色的大眼睛，眼里扑闪着渴求的目光，身为她的恋人，如何能够拒绝？
　　“可以啊，来！拉着我的手，我们一起去吧。”
　　“嗯~”
　　黛朵伸出兴奋地颤抖着的小手，指挥官见状轻声一笑，一双温暖的大手将其紧包裹在手掌心里，炽热的情感已经让黛朵深深地陷入其中无法自拔。
　　“哇哦——”
　　“尼米酱快看！指挥官他牵着黛朵的手出来了！哇——西装革履的指挥官很帅嘛！我以前都没怎么注意到——啊，拉菲酱你醒了！快看指挥官！”
　　“标枪怎么一副奇怪的表情，指挥官帅不是很正常的吗？人还不得靠着装……”
　　就在凌波还在调侃标枪一惊一乍地，打游戏之余瞟向指挥官和黛朵，瞬间就被两人的气质所吸引了。
　　“喂喂标枪，指挥官什么时候和黛朵在一起了，我怎么不知道！”
　　“哼！你天天就知道玩游戏，知道才有鬼了！当然……我也不知道！”
　　“你！”
　　“略略略~”
　　大厅里嬉戏打闹和跳舞的舰娘们自动为这对情侣让出路来，如果黛朵身上不是这件姿色礼服，所有人都会以为他们是要结婚的新人吧！
　　伴随着欢快且充满活力的管弦乐声响起，指挥官拉起了黛朵的手，众舰娘立刻炸开了锅。
　　“哇哦——指挥官前辈！没想到你还藏了一手！春之声圆舞曲！一会儿可以赏脸陪我跳一曲蓝色多瑙河吗！”
　　“里诺里诺！你的口水要掉地上了……指挥官！来一曲睡美人可以吗！”
　　……
　　“唔……”
　　在众舰娘的起哄声中，指挥官紧握着黛朵那略微颤抖地手缓缓跳起舞来，一开始还因为害羞而动作十分生硬的黛朵，面对着手心里传来的指挥官的鼓励与肯定。
　　黛朵放下了心中的顾虑，尽情沉浸在与恋人共舞的欢乐之中……
　　一曲《春之舞圆舞曲》结束，指挥官紧拉着黛朵的小手，一齐向在场的舰娘们深深鞠了一躬。
　　“哦哦哦————”
　　“那个，指挥官先生，可以和我跳支舞吗？”
　　“啊呀黎塞留，你刚远征回来，怎么说也要好好休息一下嘛，和指挥官前辈跳舞这种事情就交给我里诺啦~”
　　“我骄傲的主人啊，天狼星也可以跟您跳舞吗？虽然我不擅长这方面，但是！但是我会努力的！”
　　“不行哦天狼星，这种事情当然得是由我来解决，毕竟指挥官可是我的猎物呢~”
　　“哇罗恩你对指挥官大人做什么！咳咳——不才女大凤诚邀指挥官大人与我共舞，放心好啦指挥官大人，我可是学过一点圆舞曲的哦~实在不行的话就请指挥官大人被绊倒在大凤的怀里吧~嘻嘻嘻~”
　　港区里这么多舰娘，要是指挥官一个一个轮着跳过来，今晚可不得累死在这大厅之中，面对着争论着该由谁来和指挥官跳舞的一众舰娘们，指挥官只好提出四个名额，其他会跳的舰娘们就做伴舞了。
　　“那么最终和指挥官大人跳舞的是~诶！吾妻！”
　　“哈？大凤你没有搞错吧！为什么不是臣妾！”
　　“呀哈哈……怎么突然就变成了我呢……大家想和指挥官跳舞的话我都无所谓的……”
　　“啊？”
　　吾妻善意的退让此刻却成了一众舰娘耳中的炫耀，瞬间一束束嫉妒的眼光如聚光灯打在吾妻身上，见左右推辞不下后，吾妻也好答应了这个事实，毕竟这个抽奖也是舰娘们一同制定的规则。
　　“指挥官，小女子吾妻，请多多指教……”
　　“不用客气，我也不怎么会跳，说不准会踩到吾妻呢，啊哈哈，我尽量小心点。”
　　“嗯！吾妻也会加油的！”
　　这次轮到吾妻来带领着指挥官跳舞了，先前在皇家学和铁血学习过舞蹈此刻总算是派上了用场，而且不仅仅是跳给指挥官看，还能和指挥官一起呢……
　　两人踏着轻快的舞步随音乐舞动着，吾妻也发现了指挥官动作有些生硬的地方，好几次都差点踩到吾妻的鞋子，幸得吾妻以优美的舞姿扭过，赢得舰娘们的一致喝彩。
　　“嗷！吾妻太美了，优雅流畅的动作，轻快而不失去节奏的步伐，我什么时候也能和指挥官前辈一起跳舞呢——”
　　“里诺酱怎么不看指挥官反而沉迷在吾妻的身姿上了？”
　　“哪有！指挥官前辈本来就很帅，还需要我去夸吗？”
　　里诺不屑地撇了撇嘴，闭上眼深吸一口气大喊到：“指挥官前辈！我爱你！你就是我的super hero啊！”
　　“哈？”
　　其他阵营的舰娘一看里诺发现居然还有这种操作？
　　这哪能落后？
　　于是有不少舰娘开始着手考虑该怎么趁乱向指挥官表白了，反正人多查不到。
　　“可恶的里诺！居然敢表白臣妾的夫君！啊啊——夫君大人，赤城也……天诚姐！你……您怎么会在这里……”
　　还没等赤城开口大声表白，天城忽然出现在赤城面前，紧随而来的还有信浓、大帝、阿芙乐尔等其他阵营的旗舰们。
　　“咳咳……我要是不来的话，赤城你就破坏了这美好的宴会气氛了哦，加油喝彩就可以了，不许趁乱起哄……咳咳咳……”
　　“是……天诚姐姐……你的身体没事吧？要不要我扶你去休息？”
　　为了不让气氛尴尬下去，赤城转而担心起天城的身体状态了，不过她也是真的担心，只是实在没有什么话匣子可以打开，在天城姐姐面前，赤城总是擡不起头面对。
　　“没关系，难得的宴会，我来参加一下也不是很累的，偶尔咳嗽一下，都是些小问题。”
　　“是……”
　　最终在各阵营的旗舰们敲打下，只剩下驱逐妹妹们和潜艇们在大厅里卖力地欢呼着。
　　“指挥官意外的帅嘛，真是的，这轻飘飘的裙子好不习惯啊……”
　　“咦嘻嘻——U81妹妹，裙子不习惯没关系哦，我皇家方舟会帮你改合身的哟~”
　　“诶？真的吗？皇家方舟姐姐真的会做这种事情吗？”
　　看着U81用小羡慕的眼神望向自己，方舟内心的激动海浪愈发澎湃，当然眼下可不能暴露自己的目的！
　　“咳咳，没问题，而且是免费的，请……请务必脱下来让我闻一闻——啊不，我不是说让我看看有多……不合身！对！”
　　“啊，你刚刚好像说了什么不得了的话吧！”U81收起了那羡慕的眼神，转而成了冰冷的蔑视，脚步一点一点往后挪动着想要逃离方舟身边。
　　啊呀！我怎么这么快就暴露了自己的目的！真是笨呐！
　　“没有没有！你听我解释！听我解释啊！”话是这么说，皇家方舟自己的脚步直冲U81跑去，大有一副饿虎扑食的样子，U81哪里会听这个变态萝莉控的话，撒丫子的就往腓特烈大帝那跑去。
　　“不要跑嘛！方舟姐姐我不是坏人！”
　　“闭嘴吧变态萝莉控！我要让大帝叫宪兵队把你抓走的！”
　　“啊！？不要！这样我会有好几个月见不到驱逐妹妹的！我会死的！”
　　“那请务必去死！拜托！坏蛋大姐姐！”
　　“不！我不是坏人！我是好人！”
　　……
　　与指挥官共舞的吾妻逐渐发现了不对劲的地方，总感觉指挥官越来越脱力，以至于好几次因为自己轻快的舞蹈而差点摔倒，吾妻也不得不放慢步伐。
　　“指挥官，累了吗？累了的话就停下来休息一下吧？”
　　“不用……我只是有些不会而已，节奏稍微慢点就可以了……”
　　“可是……”
　　“没问题的，这一曲也快结束了，之后再休息吧，只是要委屈其他等着的舰娘们了……”
　　“好吧……”
　　吾妻还想阻止指挥官的想法，被指挥官一口婉拒，她也只好防患速度陪着指挥官将剩下一小段跳完。
　　即便如此，吾妻依旧在空隙里小心观察着指挥官的神态，一有事态以便随时解决掉。
　　在吾妻的紧张与不安宁中，圆舞曲终于结束，伴随着大厅里雷声涌动的掌声之中，吾妻与指挥官一同向在场的舰娘们深深鞠躬。
　　这也让吾妻松了一口气，看来这一切都是自己的无端害怕罢了，身为港区的指挥官身体还是十分硬朗的。
　　“指挥官跳舞还是很不错嘛~”吾妻替指挥官高兴地笑着，随即擡头看着这个让自己心动的男人：“完全没有指挥官说的那么差哦~”
　　“啊哈……是吗？吾妻这样夸我，我都有些不好意思了。”
　　“没有夸张哦，指挥官技术真的很不错，你听周围舰娘们的掌声就知道没有半点虚假哦。”
　　一向不怎么被人夸的指挥官哪经得起吾妻这一顿吹捧，已经是大男人的指挥官此刻脸的未免有些泛红，惹得吾妻在一旁捂住嘴偷笑着。
　　“快跟大家说一下指挥官你要休息的事吧，免得大家等得太着急，我看赤城和大凤现在就恨不得冲上来呢指挥官……”
　　“好，那么我……”
　　吾妻刚准备将话筒递给指挥官，却没想到指挥官突然倒向吾妻，手顺势将吾妻的衣服扯下一半，丰满的学乳挣脱束缚后在空中尽情弹跳着。
　　“指……指挥官？！你在做什么呀！”
　　吾妻还以为是指挥官突然之间成了喜欢裸露的变态，慌忙丢掉话筒想要将头倒在自己胸里的指挥官扶起来。
　　“指挥官？指挥官？！”
　　事情总是朝着意外的地方发生，无论吾妻怎么呼唤着指挥官，他都没有任何回应，其他的舰娘们也同时注意到了在大厅中央的两个人。
　　“可恶！没想到吾妻居然是如此风流的女人吗？居然在大庭广众之下勾引夫君大人脱掉她的礼服吗？！”
　　刚见此情景大凤还以为又来个吾妻争夺自己的夫君大人，随着其他舰娘逐渐靠拢她俩，赤城脸色愈发难看起来。
　　难道夫君大人他真的出什么事情了吗？
　　夫君大人……夫君大人！
　　赤城不要命的往前冲着，拨开众人群挤入中心，赫然发现指挥官躺在吾妻怀里，任由其他舰娘如何呼唤，他都没有任何反应。
　　“指挥官大人？指挥官大人！吾妻！可恶！你究竟对指挥官大人做了什么！”
　　难以接受现实的赤城如疯了般朝吾妻咆哮着，要不是其他舰娘拦着，赤城恐怕真的会对吾妻做出什么出格的事情来吧！
　　“赤城，冷静一下，先听听赫敏小姐和女灶神小姐怎么说……咳咳……”
　　“可是……姐姐大人……”赤城犹豫再三，细长的指甲深深陷进肉里，几滴鲜血从手心中流出，最终赤城还是听从了天城的安排。
　　赫敏与女灶神再三检查完指挥官的身体后，长舒一口气，这不紧不慢的样子可让其他舰娘们急坏了。
　　“哎呀你俩不舒气儿了！指挥官到底怎么了？”
　　“指挥官！我的超级英雄，呜呜呜……他究竟怎么样了……”
　　“大伙不要慌张，听我说听我说……”赫敏顶着众人的压力将指挥官周围的舰娘赶后退了些：“指挥官他没有什么事情……”
　　“那主人究竟是怎么回事？”
　　“夫君大人他怎么了？”
　　黛朵和赤城一问，其他舰娘也纷纷向她俩询问着，甚至大凤还嫌弃赫敏和女灶神的“慢条斯理”
　　“先听我说完嘛，指挥官他只是太累昏倒过去而已，送他回宿舍安安静静地休息一会儿就好，再调养个把个星期左右就能恢复了。”
　　女灶神故意在“安安静静”四个字上加重语气，一下子周围舰娘们的担忧声小了许多，这场景不由得让她捏了把汗，也不是说她不懂其他舰娘着急的心情，现场这么多舰娘，你一言我一语的指挥官已经可以完全不用休息了。
　　似乎是做梦了很长一段时间，指挥官从睡梦中醒来时还以为自己喝酒喝到断片，下意识伸手揉了揉还有些发胀的太阳穴，四下望去却是伸手不见五指的漆黑包裹着。
　　大厅什么时候能黑成这样了？
　　直到指挥官将盖在身上的被子掀开那一刻，这才意识到自己已经不知道何时被人送回寝室睡觉了。
　　“诶？指挥官？你醒了？别动别动！躺在床上好好睡觉！”
　　床头边传来赫敏的严厉嘱咐声，紧接着传来一阵小跑声，寝室里的灯瞬间将室内照亮如太阳般耀眼。
　　环顾四周，舰娘们已经将自己的卧室塞得满满当当，床沿边可以说是挤到没有任何间隙能够插入，总觉得自己是战场上的俘虏被一群舰娘们包围了，莫名其妙的紧张感涌上心头，好像是自己做错了什么事情一样。
　　“主人！你醒啦~”
　　“黛朵？嗯……”
　　“夫……指挥官大人！臣妾等你很久了哦~”
　　“赤城？！你的意思是说我……”
　　“没错没错，指挥官大人连续睡了三天两夜了，真是的，臣妾都快盼疯了！”
　　按耐不住的赤城不老实地将手伸向指挥官，被一旁的赫敏一巴掌拍了回去，不甘心的赤城撇了撇嘴，便也没再说什么，指挥官见状觉得自己也没什么好精贵的，索性就将一只手递给了赤城。
　　赤城自然是欣喜地将指挥官的手包裹在怀里。
　　“指挥官！你身体需要静养，禁止给其他舰娘开小灶！”
　　“可是我觉得我的身体很硬朗，根本不需要躺在床上静养嘛，又不是七老八十的老头子，我这才几岁？你说是吧赫敏？诶我怎么动不了……”
　　“……唉”看着指挥官倔强的显摆自己的胸肌，赫敏也无奈地摇了摇头：“真是的指挥官，你在这方面永远都不乖呢！不要再乱动了哟指挥官，我已经临时给你打针了，现在就请安心在床上养身体，好吗？”
　　“可是我……”
　　“孩子，你就安心在家休息吧，港区日常的问题就交给我好了。”
　　指挥官还想争论下去时大帝推门而入，这下指挥官就算是不想也不行了呢，没办法他只好接受了自己需要被舰娘们当祖宗供养的现实，虽然很难受……
　　挥手告别舰娘们后，屋里只剩贝尔法斯特、黛朵两人，赫敏也跟随其他舰娘们一起出去了，看来她们俩是来负责自己的作息呢。
　　“呃……”
　　贝法和黛朵就好像着了魔一样坐在自己床边死死地盯着自己，一声不吭，屋子里只剩下三个人的呼吸声，更让指挥官有些抓狂的是贝法和黛朵就连呼吸都尽量压低。
　　不至于吧！我不是个废物啊！
　　“呃……贝法……黛朵，你们……你们说句话啊……”
　　经过好长一段的令人头皮发麻的寂静之后，指挥官终于忍不住开口向两位女仆请求到。
　　“……不行哦主人，你要好好静养呢！”
　　“啊啊！不要这么死板嘛！你看你看，赫敏她都已经走了，你们陪我聊聊天也好，小声聊天就行了，对吧对吧？”
　　“主人，睡了几天肚子饿了吧？我先给你去做点好吃的吧？”
　　“诶黛朵！”
　　还没等他挽留，黛朵就已经关上门走远了，主人那一声声请求，她哪里能承受得了？
　　倒不如让贝法来监管，否则是自己的话……恐怕主人还会继续跑回去工作！
　　望着那扇关严的宿舍门，指挥官不由得有些失落，转而又看向一旁静坐的贝尔法斯特。
　　指挥官疯狂向贝法眨眼提示，却被贝法无情的拒绝了：“说静养就静养，主人的身体没有被我等女仆们照顾好而昏迷三天两夜，已经是最大的失职了，贝尔法斯特不想主人再出个什么意外。”
　　“哈？”指挥官差点一口喷出来：“不是啊贝法，你看我这体格，这肌肉，你看你看。”
　　一边不服气地回击一边又脱着自己的衣服，贝法见状一把将指挥官推倒在床，双手狠狠压着他的双手，并小小的使用了舰装的力量，这下指挥官就算是拼了命也动弹不了丝毫。
　　贝法的呼吸不知为何急促不少，滚烫的鼻息喷洒在指挥官的脸上，一头秀丽的银发如柳枝般垂落在空中，蓝紫色的眼睛里似乎闪烁着一抹泪光。
　　“贝尔法斯特，你……”
　　“呜呜……”
　　！！
　　那个一直十分要强严谨的贝尔法斯特居然在自己面前哭了！
　　难道是自己做错了什么不得了的事情惹她生气了吗？嘶……
　　指挥官思来想去也没弄明白缘由，被利用一部分舰装力量的贝法压在身下，指挥官完全就是案板上的鱼肉。
　　“主人……贝尔法斯特求求你……求你不要再让自己的身体劳累下去了……贝法都知道……都知道主人是为了我们好，但……我们也不能没有主人您啊！主人你真是太拼命工作了，完全没有为自己想过，答应我，现在就为自己的健康着想，好吗？”
　　面对贝法无力的请求，即使指挥官再怎么“任性”，他也不敢再拒绝了，他一直以为只要自己一个人抗下所有，舰娘们就会幸福、快乐，就不会受到人类政治的影响……
　　现实无情的给了他一巴掌，她们或许根本不在意那些，她们只是希望自己过的好，只要和自己待在一起就是幸福的、开心的事情。
　　皇家对她们的贬低从一开始就不是事实需求，而是政治压迫，但舰娘们或许并不在意外面的人类对她们的评价，把她们当母猪也要，便器也好，奴隶也罢，他们要的只是对欲望的无底线扩张以满足自己的私人欲望。
　　也许跟资本主义的政府讲道理摆事实就是一件非常愚蠢的事实，尽管指挥官知道这一点，他却依旧在为舰娘们争取着应有的平等与对待……
　　现如今也就只有北联和东煌才可以了吧？
　　事实上指挥官停下来努力去观察舰娘们，他就会发现太多自己未曾知道的事情，方才的大凤和赤城就在现场，可她们并没有说什么，就算是平常指挥官的手指破了个小口子，不过是流了点血而已，已经足够赤城担惊受怕，仿佛受伤的是赤城的心脏……
　　眼前这个为自己担心的女孩，自己是不是也已经忽视太久了？
　　晶莹的眼泪止不住地从贝尔法斯特眼里流出，一滴一滴的散落在指挥官的心头，一阵绞痛让他差点呼吸不过来。
　　“嗯……贝尔法斯特，我都听你的。”
　　指挥官伸手拂去女孩脸上泪水，并轻轻地捏了捏那张软嫩的小脸蛋，那张阴郁的小脸立即绽放出绚丽的太阳出来。
　　“主人……真是的，贝尔法斯特该怎么说你好呢……”贝法轻轻地趴在指挥官胸膛上，耳朵紧紧地贴在他的心脏位置，细细聆听着来自主人存在的证明。
　　“呵呵~主人的心跳有些加速哦~难道说主人对贝尔法斯特的身体有感觉了吗？哦对了，贝法的胸似乎就压在主人的肚子上呢~”像是发现新大陆一样的兴奋，贝法的小脚丫欢快地在空中晃悠着。
　　“呀……贝法啊，能起来一下吗？我的胸口可不是床啊！”
　　“哼哼哼！贝法拒绝主人的请求呢！略略~对于这样不听女仆照顾的主人，贝法想要惩罚一下呢，不知主人意下如何？”
　　“啊？惩罚？啊……”看着贝法一脸神秘的笑容，指挥官也有些摸不着头脑，或许只是小小的请求呢？
　　总之自己好好答应下来就行：“没问题！”
　　“要一生都不允许违反哦~主人可以答应吗？”贝法冲指挥官调皮地眨了眨眼，转而用严肃的眼神盯着指挥官的双眼。
　　难道是要自己注意点自己的身体吗？
　　这有什么难的，答应！都可以答应！
　　“那……咳咳，皇家女仆、爱丁堡级二号舰贝尔法斯特，向主人告白。”
　　“嗯嗯！”
　　“啊？”
　　“主人，以后我们可就是夫妻关系了哦？”
　　“哈？！”
　　指挥官震惊到下巴都快脱臼了：“不不不，前面不是还在表白么？怎么一下子就成了……夫妻？！”
　　这突如其来的“惊喜”差点没把指挥官的小心脏蹦出胸膛，他已经接受了赤城和黛朵了，这要是再接受个贝尔法斯特，他可真就是个花心大萝卜，大畜牲了呀！
　　“没错，告白是进攻的号角，而夫妻关系才是最终的请求哦~”贝尔法斯特一脸得逞的表情看着指挥官，那副表情似乎在说：主人这点小心思我还是能够拿捏住的，没想到吧？
　　“可是可是……”指挥官还想说些什么，一时间还难以接受这个转变。
　　“不行的哦主人，之前你可是亲口答应贝尔法斯特要一辈子接受，一生都不能违反，现在主人还想要反悔吗？”
　　“没有没有！”指挥官矢口否认，可是现在自己……
　　唉……
　　宛若是掉入蜘蛛网的小昆虫，就算再怎么挣扎，这一切都是徒劳的“表演”。
　　终究还是躲不掉贝尔法斯特织出来的情网吗？
　　指挥官算是认栽了。
　　“嘻嘻~主……主人，那么，从今往后请多多指教！”
　　“啊！请多多指教……”
　　指挥官神经早傻了，只是机械式地擡起手跟贝法握手，像是捕捉到猎物的贝法一把将指挥官的手紧紧地窜在手里，很快就成了情侣式的十指相扣，小脸蛋上洋溢着无尽的笑意与春风~
　　被算计了！
　　他的脑海里只剩下这一句话回荡着，做梦都没想到贝尔法斯特提出的竟然不是照顾自己的意见而是做夫妻！
　　不对按贝尔法斯特的计划，这样子更容易管了不对吗？
　　都已经是夫妻了，作为妻子看管一下丈夫的不就成了理所当然的事情了吗？
　　先前对自己的生气不假，对自己的担忧也不假……这感情是什么时候有的！？
　　怎么说以贝法的性子，每件事情都是经过深思熟虑用以追求完美，这告白绝不可能有假！
　　那我怎么去面对赤城和黛朵！
　　总不能说黛朵还能再接受一个女人，哪怕是女仆长贝尔法斯特跟她争夺一个主人呢？
　　退一万步来讲，黛朵答应了，赤城可没那么好糊弄啊！
　　“贝……贝尔法斯特……”
　　“在呢在呢~”从平时要强的女仆长喉咙里蹦出完全是撒娇卖萌的声音，指挥官只觉得头皮一阵发麻，后背是在北极还是南极？！
　　“我……我可是一个花心的大混蛋哦……明明已经……已经有了赤城和黛朵……却……却还要答应你的告白！即使是这样的一个花心大萝卜，贝法……你……依然要跟他在一起吗……”
　　为了不直接拒绝掉贝法的告白与约定，指挥官将自己同时和赤城和黛朵有着相同关系的事实和盘托出，希望贝法见自己是个到处沾花惹草的混蛋而远离吧……
　　不过这样的结局会不会太差？
　　毕竟是自己满口答应着要一辈子都做到，结果却酿成自己好像在后宫的事实，贝法还是自己的第三个妻子吗？
　　贝尔法斯特现在知道了却一言不发，恐怕正在伤心吧……唉……都是我嘴欠，怎么就随随便便答应这么重要的事情伤别人的心呢？
　　或许刚才直接拒绝掉也不至于自己落得个渣男、开后宫的混蛋的印象吧……
　　“为主人献上一切是女仆的义务，当然也包括对主人的爱，就算是主人将港区内所有的舰娘都娶了，贝尔法斯特也绝对不会有半句怨言哦~”
　　“……”
　　“主人？难道是贝尔法斯特说的不好……吗——呀啊！”
　　见指挥官听完自己的解释后半天沉默不语，贝法还以为自己是不是惹得主人不高兴，毕竟还过于突然，没想到指挥官却突然张开双臂紧紧地将自己搂在怀里！
　　寒风呼啸的冬天里两人的身躯紧抱在一起，体温迅速升高的同时，心跳也加快不少，仅在惊讶一小会儿后，贝法也默默接受了这个事实并反过来用手臂夹住指挥官的胸腔。
　　无需多言，此刻的拥抱便足以证明指挥官的决心。
　　而贝法的手悄然伸向了指挥官的裤裆上并揉搓着封印在内裤里的凶猛巨兽。
　　“贝尔法斯特……你……”
　　“为主人献上一切是妻子的义务呢~主人，请好好躺在床上接受来自妻子的爱吧~”
　　这下指挥官就是想拒绝也不没有什么正当理由了，不甘心的他却伸手抓向贝法：“等等贝尔法斯特，黛朵一会儿回来了，这样不……好……对不起！我不是故意的！”
　　没想到这一下直接将贝法胸前的布料全部扯了下来，一时间两个雪白的乳球跳动两下后静静地垂在空中，而那绽放的粉色果实正等待着指挥官的开采。
　　“啊啦，主人原来早就已经忍耐不住了吗？不用担心，贝尔法斯特会侍奉好主人的，说起来，主人好像对贝法的胸部很感兴趣，不想上手尝尝感觉吗？”
　　说完贝法还特地将胸向前顶了顶，以将傲人的胸脯全部展现在主人面前。
　　雪白的巨乳在室内灯光的照耀下有些扎眼，其大小完全不逊色赤城和黛朵的胸围，将他的头全部埋入乳肉中应该是绰绰有余的吧？
　　而且还是水滴状的胸型，非常耐看，不知埋入其中会是什么感觉呢？
　　“嘻嘻~”
　　贝法看出了他的企图，小心翼翼地盘坐在指挥官身边，轻轻抱起他的脑袋埋入天堂之地，顿时那迷人的雌性荷尔蒙击昏了指挥官的神经，温软的乳肉将他夹在中间，世上最昂贵的天鹅绒或许都比不上贝法的胸脯吧？
　　埋入深深的乳沟后指挥官已经无法再摆脱了，贝法捧起丰满的雪乳，温柔的挤压着乳肉，绵软的乳肉轻轻磨擦过指挥官的脸庞，甚至于贝法单独托起一边的乳房将指挥官的脸紧紧按在其中，丰满雪奶瞬间被挤压变形成指挥官的模样，更好地把他包裹在乳肉之中。
　　“主人……真是可爱呢……”
　　半晌，指挥官才不舍地从香软的乳肉中离去，并不是因为玩腻了，他盯上了那两颗粉嫩的小葡萄。
　　事不宜迟，指挥官一口将乳头连同乳尖全部含进嘴里，兴奋的他用微颤抖的舌头轻轻舔舐过娇嫩的乳尖。
　　“呀啊~”
　　果不其然，贝法瞬间发出了美妙的娇哼声，而娇嫩的乳头很快便挺立在他的口腔中，像是找到新玩具的指挥官马上展开了对乳头的攻势，在舌头全方位舔舐乳头的同时，指挥官还不忘尽情吮吸着，试图从那里尝到美味的乳汁。
　　“哈啊~嗯~主人真是个小宝贝呢！肉棒这里都这么大了，就让贝法帮您释放出来吧——呀！”
　　贝法才刚把“帐篷”打开，凶猛的巨兽咆哮着冲出封印，重重地打在贝法的小臂上，白皙的肌肤上立即多了条棍棒物拍打后的红印子。
　　“好……好大……噫……”
　　硕大的肉棒朝着强有力地跳动着，卖弄精神，那恐怖的大小已经快比她小臂还粗状了，这……这么大的肉棒插进来……会……会很痛的吧……
　　莫名的恐惧让贝法打起来退堂鼓，倒是那无形中悸动的小穴又将贝法的心拉了回来，浓烈的雄性荷尔蒙燃烧着贝法的理智，小穴的欲望控制着她把手身上那根肉柱子上，就像见到喜欢的人不敢直接上前打招呼而谨慎地戳戳背一样，贝法的手指同样戳了戳那紫红色龟头，受到刺激的龟头立即加快了跳动的速度，仿佛在催促贝法快点让肉棒舒服起来一样。
　　欲望的驱使之下，贝法用小手握住了不住跳动的大家伙，那滚烫的温度，让贝法在恍惚间还以为自己的手已经被肉棒融化了，还不懂如何让肉棒舒服的贝法也只是小心谨慎的在龟头上抚弄着，因为每次刮过这里，肉棒都会兴奋地跳动一下。
　　仅仅是手指胡乱地刮过龟头，指挥官便已经非常受用，为了不输给贝法，他加快了对乳头吮吸的力度，另一只手则是攀上丰软的乳房揉捏着，趁着贝法还在对自己肉棒好奇之际捏住粉嫩的乳房轻轻一扯，贝法的喉咙里反射性地发出娇哼声。
　　自己说好的让主人享受，怎么现在变成了我被主人侍奉？
　　不甘心的贝法同样开始反击，她轻握着肉杆来回撸动，手法还非常生疏的她将重点放在了手指对龟头的爱抚之中，灵巧的手指来回游走在龟头的每一个角落。
　　虽然在舒服程度上还比不上小香舌的舔弄，但是贝法也不知哪里学会的绝活，五根手指头抓在龟头上，指尖如抓娃娃机的钩子一样拨弄着敏感的龟头，惹得指挥官好不快活。
　　“主人，黛朵给您做了很多好吃……的……主人？贝尔法斯特！你们在干什么！”
　　贝法呆呆地看着门口的黛朵，显然她也没有料到黛朵煮饭会这么快，黛朵端着的盘子装满了美食，这前后好像一个小时都不到吧！
　　一听到黛朵的惊呼声，指挥官也慌忙地想要从酥乳中逃脱，到头来挣扎半天依旧被紧紧包裹着，倒是脑袋的挣扎让乳房上下弹动，刚好正对着黛朵投来的视线……
　　这就有些尴尬了……
　　“主人，你要是想要了直接跟黛朵说嘛，怎么可以跟贝尔法斯特在私下偷吃呢？真是的……”
　　“不是啊黛朵，我……”
　　感觉到气氛不妙的指挥官赶忙找个借口给自己开脱，没想到黛朵完全不在意这一点。
　　“黛朵也要主人！黛朵也要加入！”
　　“哈！？”
　　被贝法硕大的雪乳遮住视线的指挥官心底不由得升起寒意，听黛朵的意思她也要加入，那！
　　“啊——黛朵……你……”
　　“啊唔……主人……黛朵的嘴巴还满意吗？嘶溜嘶溜——”
　　淫靡的口水声从下半身传来，不用说这熟悉的口穴和滑溜的粉舌必然是黛朵在给自己口交，灵活的舌头游走在肉棒的每一个角落，酥麻的快感很快就让指挥官忘掉了先前还和贝尔法斯特偷吃的事实。
　　“咕啾……咕啾……嗯……噗噜……”
　　今日黛朵的侍奉格外卖力，自己主人瞒着女仆偷吃，一定是好几天没有好好侍奉了，怎能放过这么大好的机会？
　　肉棒一寸一寸穿过温暖的口穴进入到更加紧热的喉穴之中，一上来就用深喉口交的黛朵眼角也被呛出眼泪，不过听到主人喉咙里舒服的呻吟，黛朵觉得这一切都值了！
　　还在用嫩软的喉穴抚慰主人肉棒的黛朵也不忘擡起头来冲贝法轻蔑一笑，那表情就是在说：就算你能给主人吃那没有奶水的大奶和手交，可是深喉口交这种更加舒服的事情你可是做不到的哦？
　　若是平时的贝法面对吃醋后黛朵的挑衅自然不会说什么，可是今天，方才还是努力侍奉主人的贝法被黛朵打断了，这哪里忍得住，就算是笨拙的用手侍奉，那也绝不允许就这样轻易输给黛朵！
　　小穴深处传来的悸动让贝法毫不退缩一步，于是思索再三的贝法毅然起身，还在享受酥乳天堂和榨精喉穴侍奉的指挥官猛然发现快乐少了一般，不甘心的他睁眼却发现贝法跨站在自己脸的正上方。
　　那粉嫩的蝴蝶小穴正滴落着晶莹且散发着特殊雌香味的淫水，鲜艳的菊穴还因为指挥官的炙热的视线止不住的收缩着，无不勾引着指挥官的兽欲，下方还在努力给主人深喉的黛朵猛然发现肉棒又大了几分，还以为是自己的努力让主人更加舒服的黛朵更加卖力的吮吸着肉棒，同时将小香舌挤出口穴和肉棒的连接处轻轻挑拨那两颗鼓鼓囊囊的子孙袋。
　　小穴滴落的淫水正好被下方大张着嘴巴的指挥官全部接住，贝法在心里娇嗔了一下自己的主人后，深吸一口气，一屁股坐在了指挥官的头上，小穴正对着他的嘴巴。
　　“唔……”
　　“咿……”指挥官疑惑的声音刚好缠抖在贝法的小豆豆上，初次体验就被指挥官来了个“下马威”。
　　发散着贝法特有淫香气息的小穴就这样紧紧地与指挥官的嘴巴密切接吻着，那股淫靡的香气将他的意识完全包裹了起来，尽管已经看不到粉嫩的蝴蝶小穴，指挥官依旧伸出舌头舔舐过敏感的阴唇。
　　“呀啊~”
　　突然起来的刺激让贝法瞬间被送上高潮，做梦都没想到自己的身体居然会这么淫荡，仅仅是主人的舌头舔舐娇嫩的阴唇，那一个个突起的味蕾与舌苔细细刮过，便已经让贝法控制不住欲望。
　　高潮的快感如洪水般冲垮了贝法的欲望，子宫深处喷射而出的淫水尽数被指挥官咽下。
　　“咕噜……咕噜……”的吞咽声传入耳中，贝法的小脸很快就渗出腮红，初次高潮的脱力感差点让贝法就此倒下，一看到面前的黛朵还在努力给主人口交，她强大起精神来，渴求地用小穴摩擦着主人的脸，尤其是突起的鼻尖更是成了小穴的必经之地。
　　指挥官哪能放任这个小妮子将主动权夺走？
　　滑溜的舌头如泥鳅般钻进了小穴里，从未有过异物插入的褶皱疯狂挤压着舌头，试图将这个不速之客挤出小穴，但他可不会就此罢休，舌头尖扫过每一个褶皱缝隙，层层刮过敏感的媚肉集群向深处进发。
　　只可惜舌头并不能探入太多，无奈之下指挥官的操控着舌头就近在小穴媚肉里来回搅动、舔舐，深处分泌的蜜汁愈发浓厚，大量的淫水均被指挥官咽下肚里。
　　“哈哈啊——嗯——”主人的舌头在自己的小穴内翻江倒海，时不时刮过自己的敏感点，好几次都又要被送上高潮，咬牙挺住后瞄向还在继续给主人深喉的黛朵……
　　“嗯！未花（贝法）……一（你）！”
　　正独享主人美味肉棒的黛朵被贝法的脑袋挤开，看着这硕大的紫红色龟头，贝法根本没有细想直接将其吞入口中，瞬间檀口便被巨根撑到最大，那浓郁的雄性味道让贝法小穴里的悸动更深一层。
　　娇羞的粉舌按照记忆里黛朵的侍奉依样画葫芦地舔舐着龟头，堪堪几十秒种，贝法的下巴已经酸得不行，只得吐出了那跟粗壮的肉棒。
　　“嘻嘻~贝法不行就不要跟我抢哦~你可是做不到深喉的~要这样才能让主人舒服哟~你就好好看着我如何让主人舒服地呻吟吧~”
　　挑衅完黛朵的樱唇已经吻上龟头，在贝法的眼皮子底下，硬如棍棒的肉棒一点一点被樱唇吞入檀口，穿过紧窄的交界处深入喉咙甚至食道，白皙细腻的脖子上更能看到肉棒深入喉咙的过程。
　　眼见着黛朵得意十足的眼神，贝法一把抓住她的头拔了出来，“啵”的一声响，贝法脸上的红晕又深了几层，双手握着主人的巨根，贝法深吸一口气，大张檀口吞食着。
　　“啊……主人的这跟肉棒……为什么会这么大……咕！”紫红色龟头顶过小舌头插入到从未有肉棒深入的绵软喉穴之中，那根粗大的肉棒就卡在自己的喉咙口处，贝法一时有些恍惚了。
　　可黛朵还在一旁“虎视眈眈”地盯着自己，怎能就此停下？
　　樱唇将肉棒埋没进檀口之中，黛朵在一旁绕是有趣的观察着深喉时的样子，先前细腻的喉咙表面上立刻涨大出一个凸起，随着贝法的吞食，那个美妙的凸起愈发明显，直至贝法的双唇吻到肉棒根部，整个喉咙都已经成了肉棒的形状。
　　“太大了……不行……贝法的喉咙要被改造成主人肉棒的形状了……怎么办怎么办……停不下来啊……”
　　初次深喉的贝法止不住地干呕着，喉咙壁剧烈收缩着想要排出肉棒，而那美妙的紧缩感给指挥官带来天堂般的享受，肉棒更是在喉穴壁的绞弄下又涨大几圈，现在的贝法已经能够清楚地感受到主人肉棒的龟头形状已经杆身上暴起的血管了！
　　“让我来帮你一把吧~”
　　“唔？！”
　　见计划已成的黛朵身上抚摸在贝法的喉咙上，天鹅绒般滑软的喉咙肉此刻坚硬不少，隔着这层薄薄的喉咙壁，黛朵能清晰地抚摸出肉棒的形状。
　　只见她一声坏笑，手指戳了戳鼓起的地方并用力的按压下去，还在疑惑中的贝法只发觉自己的喉咙快要炸了，脸上的红晕此刻也渐渐涨成了血红，强烈的反胃感迫使她不停地呕吐着，却又被肉棒死死堵住喉咙口。
　　海量的快感如潮水般涌入指挥官的大脑，肉棒也开始疯狂地在喉穴中跳动着。
　　已经快要射了！
　　指挥官也加快了对小穴的攻势，喉穴媚肉近乎着魔的收缩下，终于，海量精液从马眼里喷涌而出，滚烫的浓精直射入贝法的胃袋里，与此同时贝法也被送上了高潮，子宫口喷出一股热气腾腾的淫水灌满了指挥官的口腔。
　　“啊！贝法！你！不许独占啊！”
　　黛朵哪能想到贝法到主人射精都还死死地将肉棒锁在喉穴里，情急之下她也学着贝法把肉棒拔出。
　　失去喉咙小穴接下精液的肉棒连射好几发在空中，黛朵可不想将主人的精液浪费掉，檀口一张便将龟头咽入喉咙里，精液好似不要钱一样射在黛朵的胃里。
　　“实在太美味了！在口腔里的精液！……哈啊哈……好像在强奸着黛朵的舌头呢！……”
　　正安心吞咽着精液的黛朵又被反应过来的贝法抢走肉棒，一时间二女左右拉扯着肉棒，不服输地伸出舌头张开小嘴争食着美味的浓精。
　　直到最后两女筋疲力尽之下也不过是各自分食到了一点，两张秀美的小脸蛋上涂满了浓厚的精液，鼻子、嘴巴、脸蛋、额头……甚至是头发上都沾染了不少腥香的白浊。
　　指挥官已经从贝法的蜜桃臀下解脱开来，大口大口喘息着新鲜的空气，他也没想到这两个磨人的小妖精居然会这么恐怖地对自己的肉棒榨取精液。
　　为了在主人面前表现自己，贝法用手搜刮起脸上的精液，双手捧起那一洼浓精，樱唇一张便全部吞下肚，末了还将头送到指挥官胸前邀功。
　　即使是指挥官也抵御不了卖起萌的贝法，粗糙的大手轻轻地在贝法头上抚摸着，佳人享受着来自丈夫的温柔，小嘴不自觉地向上翘着。
　　“主人，黛朵的面膜……好看吗？”
　　“面膜？什么面……膜？！”
　　就连贝法也没想到黛朵会用这一招，那射出来的精液被黛朵以面膜的形式将整张小脸涂抹上，散发着精液味道的面膜就这样呈现在两人面前，俏皮的玫粉色眼睛在面膜孔中欢快地眨眼。
　　在两人目瞪口呆之中，黛朵也一点点将脸上的精液刮下送入唇边再一口一口吃下，细腻的喉咙伴随着吞咽发出声响，淫靡的场面让初次侍奉的贝法怎么也没有想到还有这招。
　　刚射完的肉棒也很快有了反应，昂首挺立在两女面前，而黛朵满眼小得意地看着贝法，宣示着最终这场侍奉比赛的胜利。
　　还未高兴太久，贝法已经悄然绕到指挥官的肉棒上，淫水泛滥的穴口对准了那硕大的龟头，贝法低头看见那大小，双腿都有些害怕到打颤，不过都到这一步了，只要再往下一点，就可以……
　　“哼啊……”龟头渐渐探入进蜜穴口中，狭小的嫩穴瞬间被撑大数倍，媚肉群死死勒紧不让深入，褶皱压迫在龟头走位蠕动着，化作绵延不绝的快感涌入指挥官全身，他恨不得现在就将肉棒一口气全部插入小穴之中。
　　贝法同样发现了这个问题，虽然听说过破处会很疼，甚至会流血的说法，眼下已经不能再浪费时间了，贝法深吸了一口气，一屁股坐了下去，肉棒齐根末入在温软紧窄的蜜穴深处。
　　“哈啊啊——嗯……”刚插入就差点被送上高潮，贝法停下了一切动作来调整小穴的位置，黛朵也从得意中缓过来，只是一小会儿的功夫就被贝法偷吃了，无可奈何之下她也学着贝法的样子将小穴对准指挥官的嘴巴做了下去，果然，他的舌头顺势探入到饥渴的小穴。
　　“唔咿哈——嗯——为什么主人的……舌头会这么刺激——！”
　　黛朵还以为舌头舔舐小穴再怎么说也比不上主人的大肉棒，结果指挥官轻轻拨弄过小穴的敏感点，黛朵轻易见就送上高潮了。
　　“主人……贝法可是——不会输的！”眼瞅着主人的注意力被黛朵抢走，小穴还没适应完如此巨大的肉棒的情况下主动扭动着身体，龟头顶端死死抵住软嫩绵滑的子宫口，在小穴的扭动下，肉棒俨然化身成了企图撞破宫门的攻城车。
　　现在的贝法才发觉自己破处根本就没有流血，除了因为紧张而有些疼痛以外，小穴媚肉开始渐渐产生快感，酥麻的电流经过子宫口传递到脊椎上升至大脑，那一次次深插所带来的快感已经让小穴记住了这美妙的快感来源。
　　在肉棒所带来的快感支配下，贝法的脑海里始终被这美妙的快感所填满，坐在指挥官肉棒上的极力大张着那一双丰盈的美腿，肉棒与小穴交合的美妙场面完全暴露在黛朵眼前。
　　“主人的精液就由我全部接下了呢~黛朵你就好好在一旁看着吧！”
　　“嗯嗯唔——”还在给黛朵口交的指挥官发觉自己的肉棒上来自小穴的压迫愈发，甚至深处还不断产生着可怕的吮吸里，只要肉棒刚拔出小穴一点，淫穴就自主地将肉棒吸到深处。
　　密集的媚肉不间断地刺激着龟头的敏感处，那股泄精感也愈发强烈。
　　“啊啦，主人……的肉棒在贝法的小穴……里兴奋地跳动着呢~嘿嘿……快射进来吧！让贝法怀上主人的孩子吧！”
　　“唔唔唔——”
　　“出来了啊啊啊啊啊——哼——！”
　　贝法、指挥官和黛朵三个人同时高潮，滚滚浓精冲出肉棒直抵子宫深处，贝法全身心的注意力都在这娇小的子宫上了，滚烫的精液似乎已经将自己的子宫融化干净……
　　黛朵也在不甘心中被送上高潮，花枝乱颤的她美乳上下跳动着，子宫深处喷射出的淫水过多，指挥官一时吞咽不过来，索性把黛朵的美味妹汁当做洗脸水，脸全方位的在黛朵的小穴上蹭着，很快他也来了个晶莹的淫水面膜。
　　“哈……哈……可恶的贝法！主人的精……液……给我留点啊……”
　　“嘿……嘿……绝对不可能留给你！”
　　高潮过后的喘息之下，贝法引以为傲的胸脯和无一丝赘肉的腹部剧烈起伏着，粉嫩的乳头也高耸在空气之中，牛奶般光滑的肌肤上渗出丝丝汗液，檀口吐出的股股白雾更是增添了不少的淫乐感。
　　“主人……今天的时间还很长……请务必跟贝法一直交合下去呢~”
　　贝法轻轻趴在指挥官耳边，酥乳被挤压成了乳饼，樱口微张，耳边的低语化作有形的挑逗，指挥官的腰部也不由得有些脱力，刚射完的肉棒也很快在贝法的小穴里恢复坚挺。
　　“呼呼~真是有活力呢主人~那贝法可就不客气了！”
　　同样是高潮完小穴还很敏感的贝法没等缓过来就继续晃动着那丰满肥臀，“啪啪啪——”的撞击声中掀起阵阵雪白臀浪，绵延不绝的快感使得贝法的喘息声也愈发淫乱。
　　“贝法的小穴已经记住主人的形状了哦~主人！今天不要离开贝法的小穴，好嘛？”
　　又是那湿热的话语喷洒在指挥官敏感的耳朵上，一阵酥麻的快感消失之后，指挥官奋起将贝法压在身下。
　　“主……主人？咿哈啊啊啊啊——不要……不要这么激烈啊啊啊！”
　　迷人的小妖精勾引完主人还想走？
　　你可真是个下贱又淫乱的母狗呢！
　　贝尔法斯特！
　　说啊！
　　“是——贝尔法斯特就……就是主人的小母狗啊啊——快插死母狗吧！”肉棒在紧密的小穴内横冲直撞，插的贝法的心儿也跟着乱跳着，身下的美人很快就如烂泥般瘫在床上。
　　“嘶溜……”
　　吐露着白色热雾的檀口自然先成了指挥官舌头的目标，初次接吻的贝法哪里是指挥官的对手，灵活的舌头在贝法的口腔内无死角搜索着，最终缠上小香舌拉入自己的嘴里细细吮吸着。
　　“噗……哈……哈……哈……嗯~主人！”激烈的深吻后，贝法大口喘息着新鲜的口气，眼里已经开始泛起粉红色的爱心；已经完全被主人所俘获了呢！
　　指挥官顺着樱唇舔舐过那白皙的脖颈，舌头玩玩刮过细腻的胸锁乳突肌来到瘦削的锁骨上，一层水嫩的表皮包裹住S形长骨，酥麻的舌头沿着锁骨走向舔向贝法无毛的腋下。
　　“呀！主人！贝法那里脏啊！”
　　他怎会放过如此敏感的地方？
　　几番细细舔弄下，腋肉却不带一丝的汗臭，反而散发着淡淡的清香味，刮过腋肉的敏感点，傲人的乳球便左右晃动着，贝法企图挣脱那可怕又醉人的舌头舔舐。
　　“主人主人~黛朵也要肉棒！你看，黛朵的便器小穴已经快流干水了！哈啊——谢谢主人——咿呀呀——”
　　空在一旁看两人做爱甚欢的黛朵用那不输贝法的胸脯蹭着指挥官的手臂，还将那白嫩的馒头小穴扒开露出诱人的花园口，只是那花园早已被淫水淹没，指挥官的手掌只是试探性的捏成锥状便轻易地插入小穴深处。
　　“咿呀啊啊啊——主人的手~黛朵能很清晰地感觉到形状哦……”
　　正如黛朵所说，指挥官粗壮的手臂已经被淫荡的媚肉层层包裹住，细腻平坦的小腹上顿时起了个拳头的形状，拳头艰难地抽出小穴，紧裹着的褶皱被一同在小穴内扯动着。
　　再轻轻插入外阴处，媚肉如同有生命力般一点一点地将手臂吸入进小穴深处，见着那快感源不动，密集的媚肉群还主动在拳头上摩擦着。
　　看来黛朵的小穴不仅可以暖主人的肉棒，以后主人的手冷时也可以插进来取暖呢？
　　“当然没问题，主人快揍死黛朵的小穴吧！为什么这个比肉棒还——！大啊啊啊——！”
　　黛朵渴求地晃动着那肥美的巨臀，联动着垂下的木瓜大奶在空中晃荡着，指挥官哪能受的了如此淫荡的模样，插入小穴里的拳头也开始像肉棒一样撞击着娇嫩的子宫口上。
　　“主人！主人！……”
　　二女淫荡的呻吟充斥在屋内并伴随着“咕叽咕叽”的抽插水声。
　　“射了！”
　　“咿噫噫噫——！”
　　海量精液喷涌而出，第二次的子宫已经开始主动张开子宫口将浓厚的精华吸收进子宫内，先前贝法的肚子就涨大不少，现在这一波剧烈的射精，娇小的肚子又涨大一倍；已经成了装主人精液的下贱子宫容器了呢！
　　初次品尝主人拳交服务的黛朵同样高潮不止，即使是有粗壮的手臂死死堵住小穴，依然有不少淫水从缝隙内喷溅而出，指挥官的半边身子都溅满了黛朵的淫水。
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　贝法和指挥官瘫在床上喘息着新鲜空气，连着射三次的指挥官腰已经开始泛酸，一旁的黛朵等这个时机太久了，一把抱起瘫软如泥的贝法扔到一边，扶着还没有勃起的肉棒对准因兴奋而止不住地收缩的小穴口上。
　　“主人！今天还没有结束哦！现在轮到黛朵——哈哈啊啊啊——！”
　　很快肉棒在黛朵媚肉的围绞下重复雄风，龟头轻松地穿过子宫口肉环深入到子宫深处，平坦的小腹上很明显凸显着肉棒的形状。
　　“贝尔法斯特，你就看着好了，这是你无法做到的子宫交哦，黛朵的子宫便器，可是主人无法拒绝的地方呢！你看这粗大的肉棒主人，和在你小穴内的大小完全是不一样的哦！”
　　完了。
　　指挥官的脑海里只剩下这两个字回荡着。
　　今日不喂饱这两个榨精魅魔，自己是下不了床了啊——
　　“主人！黛朵爱你哟！嗯啾——”

番外：时间能摧毁一切，也能摧毁爱吗？
　　“主人？您突然之间……怎么这么拼命的工作呢？”
　　港区办公室里，指挥官埋头在办公桌上奋笔疾书，嘴上还时不时扬起兴奋的笑容。
　　一旁的贝尔法斯特实在有些看不下去，忍不住问到。
　　“啊？你说我为什么这么拼命工作吗？嘿嘿，明天就是月末，我把月末总结报告写完就可以休假两天了！”
　　面对自己的秘书好奇的发问，指挥官只是头也不擡地回答着明天要休假所以很勤快的答案。
　　“啊哦，原来主人是看着要休假了，所以早点做完早点休假吗？”
　　说起来也是，这么多年以来每轮到贝尔法斯特在月末做秘书舰的时候，指挥官都会如此兴奋地工作，无一例外，以至于其他舰娘看到了都以为指挥官每到月末必定发疯。
　　用英仙座的话来说就是：他啊，一到月末就突发恶疾，需要治疗！
　　当然以港区的大小以及一些舰娘们可能守不住自己的嘴来看，指挥官早早就知道有舰娘在背后吐槽自己的事情了。
　　不过指挥官从来没追究过，或者说他根本就没有放在心上面，就算是听到了也不过是如同没发生过的情况来对待。
　　话又说回来，自己在这里吐槽其实也没有任何意义，事实上这位指挥官每天都会回人类世界的家里，不愿意待在港区，只是月末会连着放两天假不用来罢了。
　　因此每天快下班的时候指挥官都会提前几个小时做完所有工作然后开车前往人类世界。
　　至于是为了什么嘛，舰娘们也猜过不少，比如在外面有情人、港区太无聊、男人至死是少年，所以待不住想动动等一系列猜测。
　　情人不可能，贝法每次在指挥官回港区后都有闻过，除了淡淡的女人香水味基本没啥，总不能说有一点就是有情人吧？
　　再说指挥官好像也没娶哪个舰娘，找个女朋友也算是正常的。
　　“哦吼！终于整完了！对不起贝尔法斯特，剩下的一些报告你整理一下放进档案袋里就行了，其他的工作也就没有了，谢谢啦~谢谢！”
　　当贝尔法斯特还在胡思乱想的时候，指挥官已经站起身冲出门外了，只剩长长的走廊里回响着指挥官的道谢声。
　　“唉，主人真是的，不至于这么赶吧，算了算了，打扫完卫生就帮主人把报告放起来吧。”
　　贝尔法斯特无奈地摇了摇头，她又不可能去把指挥官追回来，再说自己是秘书又是皇家女仆的，干点活什么的也不是什么不正常的事情，只是这个主人工作能力实在过于强大，以至于贝法总是认为自己只不过是一个多余的人。
　　不是帮忙打扫卫生，就是整理工作文件，从来没有帮主人干过重要的事情，不，应该说根本就用不上她帮忙。
　　曾经有好几次黛朵就因为帮不上主人的忙而自卑好几天……
　　“主人主人！来尝尝黛朵做的点心放松……”
　　正想着黛朵呢，一阵急匆匆的脚步声传来，紧接着是黛朵那兴奋中略带疲惫的声音，遗憾的是，主人早就跑出港区了，贝尔法斯特只能用无奈的表情看着黛朵。
　　“怎么会这样……主人……是黛朵太多余了吗……明明还想着提前做的……”
　　自责心也愈发涌上黛朵的思绪，端着盘子的手也止不住地颤抖着，小脑袋不自觉耷拉下来，一丝微弱的抽泣声传入贝尔法斯特的耳中。
　　“好啦好啦黛朵，主人毕竟有他的事情要做嘛，要不下次再提前……”
　　“不行的贝尔法斯特，点心过于提前的话会凉，吃起来味道就不好了……是黛朵太没用了……连主人的下班时间都掌握不好……是黛朵的错……没让主人吃上热乎的点心……呜呜……”
　　原本还想安慰黛朵的贝法没想到让她更加伤心了，眼泪汪汪的大眼睛让贝法看了心中有如刀割，她将黛朵手中装有点心的盘子放在办公桌上后，张开双臂将黛朵搂入怀中，小手轻轻的拍着黛朵的后背，柔声安慰到：“黛朵不要伤心了，要不下次……明天就让你来做秘书吧，下一个就是你，提前一下，做三个星期的秘书好好帮主人做点事，好不好？”
　　“诶？可是你两个星期的秘书还没到，就这么让给我……不好吧？”
　　见黛朵终于没有那么伤心了，贝法暗地里松了口气接着说到：“又没事，我在主人背后就这样默默守候着他也就知足了，倒是黛朵你啊，要勇敢点，趁这三个星期的时间好好努力哦~”
　　面对如此诱人的条件，黛朵最后自然是答应了下来，并暗自为这三个星期做准备……
　　……
　　“老板，这个戒指多少钱？怎么卖？”
　　“哦先生，这枚戒指它是用……”
　　店员一看有人来买戒指，立马开启长篇介绍，却被指挥官粗暴打断。
　　“对不起，我是问价格，不是问别的。”
　　见顾客并不领情，店员只是悻悻然耸了耸肩，诚恳地说到：“先生，这枚戒指卖四万三千九百七十英镑。”
　　尽管语气还算是客气，毕竟也是干了这么多年了，不过心里倒是将指挥官鄙视到深渊了。
　　哼，又是一个来装阔气的傻冒，不要以为身边没有情人直接开问价格，就可以装作自己非常有钱的样子，没钱你嚣张什么？
　　“这是四万四千英镑，不用找了，剩下三十当你的小费吧，请帮我装进盒子里谢谢。”
　　看着柜台上一张张英镑票子，店员只觉得自己的大脑被人用棍子敲了一番，不敢相信，居然还有三十英镑的小费！
　　三十英镑可不是什么小数目！
　　“啊，好的呢先生，我这就为您选择最适合这枚戒指的盒子装进去呢，额我是说，只有最好、最精美的盒子才能配的上您买的这枚戒指，不是吗先生？请稍等一下，我这就给您找找。”
　　要不是顾及到现场还有其他顾客和店员，他早就兴奋地叫起来了，心中不断默念着：上帝啊，三十英镑的小费啊！
　　上帝！
　　手忙脚乱的店员翻箱倒柜找了半天才将一个黑色的小盒子拿出来，并从柜台中取出那枚戒指轻轻的放进盒子中的布料上。
　　似乎是有一粒灰尘飘到了钻石上，店员刚吸口气想吹掉灰尘，却转眼见将盒子盖上，要是口水溅到上面，可就不只是小费凉凉，整不好顾客投诉自己就完蛋了。
　　轻轻盖上盒子之后，顾客恭恭敬敬地双手奉上小黑盒子，一脸微笑差点将这辈子的笑容全部写在脸上了。
　　指挥官可不在乎盒子有多贵，只要是精美的，或许她就会喜欢吧？
　　毕竟都这么多年了，该给她个大惊喜不是吗？
　　“先生走好，欢迎下次光临哈！”
　　兴奋的指挥官从花店里买了束花之后，却发现天空突然下起了大雨，雨水胡乱地拍大在指挥官脸上，不过对她的期待之心让指挥官根本无暇顾及雨水的飞溅，拔腿跑上车便开往公寓里。
　　回到家中的指挥官马不停蹄地在厨房里做起饭来，今天是个重要的日子，指挥官怎能就这样停下来休息？
　　小小的厨艺并不能难倒指挥官，什么法式烩土豆、鹅肝酱煎鲜贝、可丽饼等一系列美食将小小的饭桌填的满满当当，激动异常的指挥官在客厅中来回踱步，手中紧紧抓住花束和装有戒指的盒子，等待着她将大门推开时，惊喜便降临在她身上。
　　一想到她先是一惊，然后一脸欢喜的表情看向自己，温暖的烛光照耀下，指挥官单膝跪地，向她表白，并为她戴上戒指订婚……
　　啊啊啊啊！
　　越想越是抓狂，指挥官努力控制着自己嘴角时不时上扬的嘴角，双脚不断在地上来回踱步，内心的激动令他恨不得现在就大吼一声来发泄。
　　时间一分一秒的流逝，窗外的雨也愈下愈大，淅沥沥的雨水声不禁让一丝焦虑爬上指挥官原本兴奋的表情。
　　都七点了，会不会是她忘了带雨伞回不来了？要不我去接一下？
　　没什么可犹豫的，指挥官将花束和戒指藏好后，从客厅里抽出一把伞便冲向车子。
　　“您好，请问莉蒂斯她在公司里吗？”
　　指挥官驾车赶往她所在的公司，不过保安似乎不让进去，他只好向保安询问莉蒂亚的下落了。
　　“莉蒂斯？没听过，快走快走，别挡在大门口！”
　　保安一副没好气的样子，指挥官只得悻悻退回，毕竟保安不知道也算是正常吧？
　　话说回来自己好像并不知道她有哪些朋友？
　　甚至同事都不知道？
　　这下可好，连人都不知道从哪里找了。
　　“啊，你是来找莉蒂斯的吗？”
　　正当指挥官手足无措之际，旁边走来了一个职场OL女性。
　　“呃是的，请问您知道她去哪了吗？”
　　“她好像刚走十几分钟，请问你……”
　　“啊谢谢告知，再见！”
　　还没等她问这个陌生男人找自己朋友莉蒂斯有什么事情，实在不行等明天自己转交给她不就好了吗？
　　指挥官只是礼貌地打断了她的询问，驾车匆匆忙忙走了。
　　“真是奇怪的男人，唉。”
　　以指挥官对她的了解，莉蒂亚不可能会在下班后去逛街游玩的，况且就算有个一两次，现在下这么大的雨，逛街只会把自己淋湿得感冒的。
　　果不其然，还没行驶到公寓，指挥官老远就看到客厅里的灯光亮着，心中的担忧这才放下。
　　“咚咚咚”
　　“莉蒂斯，你回来了？快出来吃饭吧？”
　　指挥官轻轻地在她卧室的门上敲了敲，随后静静地站在一旁。
　　半晌，衣着松散、满脸怨气的莉蒂斯从卧室中走了出来，通红的双眼盯得指挥官心里直发毛。
　　“莉蒂斯，怎么了？是遇到什么不开心的事情了吗？是不是有人欺负你？”
　　“没有人欺负我，还有，别碰我！”
　　莉蒂斯一个闪身将指挥官伸来安慰她的手躲掉，只剩下指挥官一人愣愣地站在原地。
　　“莉蒂斯，有什么委屈就跟我说嘛，我……”
　　“咚！”
　　听到指挥官还想继续追问下去，莉蒂斯气的用小拳头猛地砸向饭桌，一声巨响让他把话有噎了回去。
　　看着莉蒂斯那充满怒火的眼神，气鼓鼓的腮帮子，好似折叠的抹布般的眉毛，指挥官小心翼翼地坐在椅子上，将她最喜欢吃的可丽饼端在她面前。
　　气愤的眼神并未就此收敛，她依旧死死地盯着指挥官，半晌，估计是肚子饿了，亦或者是现成的饭就在面前，莉蒂斯抓起可丽饼“啊呜”地咬下一大口咀嚼着。
　　见此情形，指挥官起身给她盛了一杯水放在她面前，并轻声说到：“慢点吃，小心噎着……”
　　“砰！”
　　一声拍桌的巨响回荡在指挥官的耳中，“你是不是想诅咒我噎死啊？有你这样说话的吗？”
　　“啊不是不是，我不是这个意思，我……”指挥官还以为莉蒂斯误会了他，慌忙向她解释自己没有恶意。
　　“不是这个意思？那你是什么意思？我让你不碰我就不碰我吗？啊？”
　　面对着莉蒂斯的怒骂声，指挥官赶忙起身就想安慰她，却又被她用手直接打掉。
　　“我叫你别碰我！很烦诶你！”
　　“啊……哦……”
　　莉蒂斯的怒吼声让指挥官再次坐回椅子上，时不时擡起头观察着她的动静。
　　“呵呵呵……”忽然间她传来一阵冷笑，像是经历了什么特别无语的事情，一只手撑着额头揉搓几圈。
　　莉蒂斯剧烈呼吸着，胸脯一起一伏的模样透露出她此刻已经怒火中烧了，在指挥官的注视下将装有可丽饼的盘子摔在地上。
　　“啪！”的一声将指挥官谨慎的神经摔了个粉碎，而莉蒂斯转身走向门口。
　　“莉蒂斯，你去哪里？外面下着雨，快回来……”
　　眼见着莉蒂斯拉开门走向雨中，指挥官一个箭步冲到莉蒂斯身后拉住了她的手，不耐烦的她粗暴地将指挥官的手甩开。
　　“啪”的一声清脆声响起，指挥官只觉得自己整个人已经懵在了原地，他愣愣地看着莉蒂斯愤怒的表情，随后火辣辣的痛觉从左脸上传来。
　　“我叫你别跟着我听见没有！滚回去！告诉你，再追我你试试！”
　　莉蒂斯的怒视，差点让他以为自己是在火山上被飞溅的岩浆烫伤，指挥官只得悻悻然缩回了手，眼睁睁地看着莉蒂斯一个人消失在雨夜的黑暗之中。
　　“莉蒂斯……莉蒂斯！”回过神来时莉蒂斯早已不知走向了哪里，指挥官慌忙跑回屋里抓起两把伞冲向雨幕之中。
　　意识似乎成了一片浆，眼里的其他顾客像是开了虚化特效的电影一样模糊，嘈杂的嬉笑声与脚步声渐行渐远，似乎都在离自己远去。
　　她撑起千斤重般的头，双手在太阳穴上按摩几圈，略微颤抖的手举起一旁的啤酒杯便咕噜咕噜咽下肚里。
　　“小姐，怎么一个人在这里喝酒呢？是不是遇上了什么不开心的事情，才独自喝闷酒呢？”
　　一个陌生男人的声音在混乱的意识中炸裂开来，莉蒂亚擡头睁开沉重的眼皮，好奇地打量着面前的陌生男子。
　　一席标准的西装，干练的头发，整洁且清爽的面孔一下子吸引住了她的注意力，尤其是那张笑脸，总是让人感觉很有亲和感。
　　“我在这里喝闷酒与你何干呢？倒是你，像是个刚下班的白领，闲着没事跑到这种风花场所做什么？”
　　想是想着跟他好好交流一番，心底未散去的怒火却使自己把不客气的话抖落出来，莉蒂亚一时间后悔无比。
　　“呵呵，这里难道不是喝酒来忘却一天中遭遇烦恼的地方么？风花场所？并不觉得。”
　　“哦？咯咯咯。”莉蒂亚也是觉得好笑，她抹掉嘴角的啤酒沫子问道：“好一个忘却烦恼的地方，这里这么多花，大家都是来采花的，而你，难道是来等待爱情的吗？”
　　“嗯……”男子耸耸肩，略作思考，轻快地吐露着：“如果喝酒能直接忘掉烦恼是不错，不过，既然可以采花，要是能采到能与之沟通的花，这酒的滋味，才会更好，不是吗？”
　　“呵呵呵……”莉蒂亚放肆地笑了笑，一只手将啤酒送到嘴边大口大口吞咽着，一只手指着男子的嘴画着圈圈。
　　“答非所问，这里哪来的可以倾诉的人呢？莫非上帝派一个天使来吗？”
　　“哈哈哈，小姐说笑了。”男子自顾自做到了莉蒂斯的对面，将啤酒举起，一饮而尽。
　　“天使倒没有，不知魔鬼，小姐会不会介意呢？”
　　“咯咯咯……你这人真是有意思，你不就是普通的人么？”
　　莉蒂斯趴在桌子上，凌乱的秀发已经将她的视线遮挡大半，酒精像是根敲着自己神经的棍子，使自己的眼神越来越模糊。
　　“小姐，你看你，头发都凌乱了。”
　　男子突然凑上前，轻轻的将莉蒂斯额前乱发扒开，一张熟透的脸颊暴露在空气之中。
　　不知为何，莉蒂斯并没有去阻止男人的行为，只是默默地感受着自己的头发被拨开，明明是一件非常出格的事情，自己却并不讨厌。
　　不如说……
　　十分的期待、享受？
　　恍惚之中，莉蒂斯将自己不开心的事情一股脑吐露出来。
　　“哈哈，你知道吗？刚刚还有个男的，他真的就是个蠢货，我让他不碰就不碰，他连安慰人都不会。”
　　喝酒正尽兴，莉蒂斯也把与指挥官之间不愉快的事情说了出来。
　　“哦？看来他不知道女孩子真正想要的是什么呢，应该没面对多少个女孩子，不知道怎么安慰吧？”
　　“哼哼……”她自顾自举起啤酒杯痛印几口，“岂止是不会安慰，简直笨蛋连照顾人都不会。”
　　“哦？看你这样吐槽他，难道他是你的男朋友吗？”
　　男子突如其来的话语让莉蒂斯如鲠在喉，但很快便脱口而出：“他不是，只不过是跟我在一个出租公寓里的男生罢了，可能今天我的样子让他忍不住想要来宽慰我几句吧？”
　　“看来那个男生是个很温柔的人呢，面对只是在同一个出租公寓里的女性生气都会主动上前安慰，不知小姐如何看待他呢？”
　　“如何看待？”莉蒂斯重重地揉搓两圈太阳穴。
　　虽然不知道他在哪工作，可每天他都会比自己先下班回家，为自己煮上热气腾腾的晚饭，下雨时他会在自己的召唤下送来雨伞接她回去，从未对自己发过任何脾气，只要自己不高兴，他都会来询问和安慰她。
　　“算是个好人吧？”
　　毕竟给自己做了这么多年的饭，照顾了自己这么多年，总不能因为一件小事就贬低他所有的过错吧？
　　不知不觉中店已经快要关了， 莉蒂斯只好拖着自己烂泥般的身体摇摇晃晃站起来，不想一个踉跄，身体失去平衡向后倒去，莉蒂斯只觉得心中一惊。
　　一个宽厚且温暖的怀抱将自己的身体托了起来，关切的话语钻入她的脑海中：“小心点小姐，别摔着了。”
　　心脏似乎是漏掉一拍，莉蒂斯支支吾吾地道谢：“啊……嗯……好，谢谢。”
　　“小姐喝了这么多酒，要不我送你回公寓吧？”
　　“不用不用！”一听男子要将自己送回公寓，莉蒂斯连忙摆摆手拒绝到：“不用麻烦你了，我自己就可以回去的。”
　　其实自己更怕他误会，不是吗？
　　“好吧小姐，要不留个电话吧？方便以后不开心的时候找我聊聊？”
　　“诶？”听到对方提出要留个电话，莉蒂斯鬼使神差的答应下来：“行，我叫莉蒂斯，你呢？”
　　“我叫布吉特，小姐的芳名我就备注下来了哦？”
　　“咯咯咯，你说笑了，哪里是芳名，根本就是个奇怪的名字嘛。”
　　“嗯，在下就期待着小姐的电话哦，对了，小姐是没有伞的，不介意的话就把我的伞拿过去用吧？”
　　“诶？”看着递到面前的伞，莉蒂斯下意识摇摇头拒绝：“不行，你只有一把伞，给我用了，你就被雨淋感冒了啊。”
　　“呵呵，为女士服务是我的荣幸，一点小雨难不倒我的，小姐您就收下吧。”
　　见她还有些犹豫，男子将伞塞到她怀里，转身走进大雨之中，临行前，还回头微笑着说：“再见。”
　　在这冰冷的雨夜中，男人温柔的道别如冬日温暖的阳光，将她心头的冰冷融化，莉蒂斯不由得痴笑一番。
　　“莉蒂斯，你去哪了？我到处找你都没找到，怎么样，有没有在外面遇到危险？黑暗中的街道很危险的。”
　　莉蒂斯刚打开公寓大门，手里提着她经常携带的雨伞的指挥官出现在他面前，冰冷刺骨的雨水顺着指挥官的头发往下流淌着。
　　他不过是甩了甩头上的水便开口问到打着伞的莉蒂斯什么时候回来的。
　　先前还回味着布吉特临走前那一抹笑容的她此刻被指挥官的话拉回了现实，一时间她忽然发现自己是不是搞错了什么。
　　“没关系的，我什么事都没有，不如说现在特别想回去睡上一觉，好好休息一番。”
　　“啪嗒”一声，莉蒂斯随手将指挥官还给她的伞甩在一旁，而手上那把则轻轻的放进专门的装置里。
　　有些心疼雨伞的指挥官上前将地上的雨伞捡起放进装置里，看样子莉蒂斯似乎没有那么生气了，虽然不知道发生了什么，不过此时还是不要去随意招惹她比较好。
　　“那个……莉蒂斯……要不先吃……”
　　“不用了，我已经吃过了。”
　　“啊……”指挥官缓缓走向餐桌，看着那满桌子丰盛的食物，鲜艳的食物似乎是蒙上了一层灰纱。
　　指挥官用筷子夹起一块鹅肝艰难咀嚼着，莫不是自己在嚼蜡？
　　墙面上的挂钟“吧嗒吧嗒”走动着，昏暗的客厅笼罩在指挥官心头，没有莉蒂斯一起吃饭，像是丢了重要的东西一样，叉子撞击瓷碗的声音此刻格外刺耳，紧接着小口咀嚼着鹅肝的声音回荡在脑海之中。
　　“叮哐”声响起，指挥官将钢叉和勺子丢在瓷碟里，无力的瘫在靠椅上，双眼已然没有了那份闪光，与他对视，似乎能直接陷进无底深渊之中。
　　“唔……要不要向她道歉呢？毕竟是自己让 她不高兴的……”
　　厨房里指挥官还在洗着碗，心却早已飘到莉蒂斯那里去了。
　　心脏在胸膛中乱撞着，指挥官轻轻叩响了莉蒂斯卧室的大门。
　　“什么事？”
　　莉蒂斯慵懒无力的声音从卧室中传来，见她似乎快睡觉了，指挥官梳理了一下思绪，用极其低下的语气说到：“莉蒂斯，对不起，是我惹你生气了……”
　　指挥官的声音低到像是做错事的仆人向女主人请罪一样。
　　“嗯，知道了，明天还要上班，我要睡了。”
　　她的语气里已经没有了火药味，指挥官这才松口气，放下心中的包裹，只是向莉蒂斯道了句晚安便轻手轻脚走回了自己的卧室。
　　当莉蒂斯起床时，指挥官早已将早餐摆在餐桌上静静等待着她的到来。
　　指挥官埋着头吞咽着昨天剩下没吃完的晚餐，偶尔偷偷擡起头从头发缝隙中观察莉蒂斯的表情。
　　只见得她抓起可丽饼疯狂往嘴里塞着，指挥官不由得擡起头看向时钟，应该是她要迟到了吧？
　　“莉蒂斯，要不我送你去吧？”
　　“啊？送我去？不用了，今天我同事顺路送我去了，不用麻烦你了。”
　　说罢莉蒂斯提起包包，拿出梳子理顺好一头秀发之后，脚踩红色高跟鞋快步走向门口。
　　“砰！”一声清脆的关门声响起，指挥官默默的叉起鹅肝，一口咽了下去。
　　“对不起，我来晚了，不会耽搁你的时间吧？”
　　莉蒂斯匆忙赶向停在路口的黑色轿车，车门外站着昨天陪伴自己喝酒的布吉特，果然还是和昨天晚上一样的帅气。
　　就在自己躺下入眠之际，布吉特的电话号码居然响起，莉蒂斯惊喜万分，一把抓起电话凑在耳边。
　　也就是在昨晚布吉特提出要送她去上班，理由是自己也有空，不然没人送她去。
　　莉蒂斯自然是欣然接受了布吉特的邀请，至于指挥官，偶尔让他休息一下挺好的，总不能把他累着了吧？
　　坐在车里心脏如小鹿乱撞般难受，好几次想要开口，砸吧砸吧嘴，却又不知道该怎么打开话题。
　　不长不短的上班路很快就要结束了，莉蒂斯多么希望这段路能长一点，再开的慢一点，自己好偷偷从她包里拿出镜子装作检查仪容时，眼睛时不时撇向一旁的专注开车的布吉特。
　　此时布吉特也转过头来，冲着她微微憨笑。
　　糟了！
　　难道他发现自己在偷窥的事实吗？
　　完了完了，会不会被当做痴女变态？
　　应该不会吧？
　　起码我自己长的……
　　莉蒂斯擡起胳膊检查着自己的身体，至少不像是个痴女，对吧？
　　“莉蒂斯小姐，到公司了，请小心下车。”
　　耳边传来酥麻的提醒声将莉蒂斯拉回现实：“呃？嗯嗯……其实你不用做这么多的。”
　　“没关系，为莉小姐服务是我的荣幸。”
　　“……！”幸福的甜香味就如同自己最爱吃的草莓棒棒糖一样，或许会有些过于甜腻？
　　不过莉蒂斯并不介意再加点蜂蜜涂上去，全身心沉浸在其中。
　　“她快下班了吧？要不我现在就去接她，顺便趁这个机会表白吧?”
　　……
　　“哼！”保安鼻子大气喷出，眼睛都快长到鼻孔上了。
　　“嘿嘿……那个大哥……能不能……”指挥官不好意思地搓搓手，憨笑道：“能不能让我……”
　　“哼！”保安再次用那充满鼻毛的黑洞鼻孔看着指挥官，他只好悻悻然收起了尴尬的笑容。
　　“诶？你是昨天那个？”
　　手足无措的指挥官忽然听到熟悉的声音传来，转身才发现原来是昨天那个跟自己说莉蒂斯已经走了的女人。
　　“女士您好，我是昨天来找莉蒂斯的人，冒昧问一下，她是不是已经回去了？我在这里等了半天都没出来。”
　　没想到对方还是个有礼貌的憨厚小笨蛋，女子只是捂嘴笑了笑，惹得指挥官还以为自己是不是身上有什么奇怪的东西引得别人笑话自己。
　　看着他四处寻找身上可以地点的可爱模样，她清了清嗓子：“她啊，是被一个朋友接走了，应该是去玩了吧？哦对了，你究竟找她干什么？有什么重要的事情吗？”
　　“啊？”这下可把指挥官难住了，他手比划了半天，只是有些勉强地说着模棱两可的话：“算是吧？毕竟要她本人亲自出现的。”
　　“是就是嘛，还说的那么模糊，你跟她是什么关系啊？”
　　“啊？”指挥官再一次愣住了：“我们……是共同来到这个城市找工作的，当初毕业，身上没多少钱，凑巧遇到同样需要租房的她，算……室友？”
　　话刚一落，女子拼命捂着嘴笑着，可惜那脸上的小酒窝出卖了她憋笑的事实。
　　一番嘲笑让指挥官无地自容，恨不得直接将头埋进土里。
　　这一生怎么这么长？
　　“室友关系……咯咯咯……也亏你说的出来，你还当你是在学校吗？快回去吧，她出去玩都不知道多久才回来，以前都没有过。”
　　“啊哦哦，好的，那……谢谢小姐，我先走了哈。”
　　脸都快丢光的指挥官刚坐上车一脚油门便窜出几十米开外，得亏现在人少，否则不得出几条人命。
　　“那么……既然她都出去玩了，我就提前准备一下吧，喜上加喜岂不美哉？”
　　嗯！
　　指挥官已经开始想象当一脸欢喜的莉蒂斯游玩归来看到自己的诚意，脸上的表情该是多么……精彩。
　　“咔擦……”
　　期待已久的钥匙声响起，指挥官一把抓起戒指冲到门口前，推门进来的正是莉蒂斯。
　　“莉蒂斯……呃……你怎么又愁眉苦脸的？今天又被顶头上司骂了吗？”他等来的并不是莉蒂斯的满面春风，而是乌云密布的雷雨天。
　　“嗯，今天那被狗咬了的主管就没完没了找我麻烦，我真是……要不是有人安慰，我不得冲上去给他来两巴掌。”
　　莉蒂斯双眼喷火，扬起手就将指挥官当作是那个可恶的主管，吓得他稍微往后倾斜才不至于脸上起个巴掌印。
　　“不要去跟一条狗计较嘛，今年年底工资结算的时候直接辞职走人，哪里还需要看他的脸色？他算什么东西，对了，出去游玩后，心情好多了吗？”
　　莉蒂斯当即一愣，很快反应过来说到：“差不多了，不过你可不要来烦我！”
　　“不会的不会的，我怎么可能来烦你嘛，就是……有件事想跟你讲讲，不知道可不可以……”指挥官有些犹豫，毕竟她还在气头上，将这事直接说出来，会不会……
　　“讲吧，我听着呢。”莉蒂斯甩出这么一句不咸不淡的话。
　　“……”指挥官低头撇向莉蒂斯那气的通红的表情，心中的话始终说不出来，怕给她增加更多的压力。
　　“肚子饿不饿？今天给你做了你最爱吃的可丽饼哦？”最终心中的疑问化作细腻的安慰，他决定明天向她提这个重要的问题。
　　“……不吃。”莉蒂斯红唇微启，说出了指挥官意料之外的话。
　　“诶？为什么？”指挥官瞪大了眼睛看向莉蒂斯，伸出的手却被她随手拨开，径直走向卧室，紧闭大门，空留还以为自己又做错了事情的指挥官在原地自我反省。
　　她躺在床上翻来覆去静不下来，细数着指挥官这么多年以来跟自己一起租房的日子里种种时光。
　　“呼哈……”为什么他总是安慰不来人？
　　这么多年过去依旧是个低情商，勤恳的样子很傻子没什么区别。
　　不如说是这么多年以来他一直都没有给自己新意，四年了，整整四年，他却还不如那天晚上和自己一起喝酒的那个男人。
　　没错就是布吉特，温柔又帅气，会逗人开心，最重要的是知道自己想的什么，她不想忍受一个根本连自己想法都不知道的人，即使是在一起四年，即使当初尚年轻热血的他们之间发生的所有事情。
　　他跟布吉特比，简直一个天一个地。
　　在自己生气的时候直接问自己是不是生气了，难道这个时候不是来安慰人吗？
　　每次来接自己，都被保安和女同事开完笑到说不出话……
　　她有些厌倦平淡而无感觉的生活了。
　　“喂？是贝尔法斯特吗？是我，指挥官。”
　　“咣当”一声传来，似乎是什么东西被打碎了。
　　“非常抱歉，主人，贝尔法斯特不小心把盘子打碎了。”不知为何电话另一端的贝法呼吸有些急促，似乎在努力抑制着什么。
　　“手没有被割伤吧？割伤了的话就不要管盘子了，先包扎好再说，以免伤口感染。”一听到贝法将盘子打碎了，指挥官又习惯的碎碎念起来。
　　“嗯……嗯……是主人，贝法什么事情也没有哦，再说就算是受伤，区区一个伤口就做不了活，那身为女仆我也太失败了，话说回来，主人突然之间打电话过来是有什么急事吗？”
　　“啊哈……也不是什么急事啦……”指挥官有些不好意思地笑着，“就是想让贝法帮我向司令部请个假就行，帮我多申请两天的假期。”
　　“诶？是这样吗？主人身体不好吗？不来港区里面接受更好的治疗吗？”
　　“啊……指挥官这边有些事情嘛，那就麻烦贝法咯？”
　　“嗯……那主人要好好休息哦，要按时吃饭，按时起床，真是，贝法都想到主人那里去照顾你了。”
　　“贝法，能不能不要把指挥官描述成一个离开女仆就成了一个废物的人设啊，会让人误会的，我可是什么都会做的。”
　　“我不管，不然还有女仆什么用呢？全都让主人来做了，贝法都可以原地辞职了。”
　　“啊啊，没这么严重，贝法不要责怪自己嘛，好了好了，我挂了哦……”
　　听着电话那头逐渐有些不高兴的声音，指挥官心虚地将电话挂断，长舒一口气后，这才起身继续干活。
　　希望自己的小把戏没有被贝法看穿……
　　“贝法？你怎么了？突然之间坐在地上……傻笑？”刚进厨房的黛朵就看到贝尔法斯特一个人抱着手机傻呵呵的笑着，连续叫了几声都没反应。
　　“啊啊？没……没什么……就是有些高兴！嗯！”说罢贝法像个没事人一样站起来捡起盘子碎片扔进垃圾桶里。
　　黛朵只是无奈地摇了摇头，将手里的指挥官玩偶揉捏几番，有些惆怅地望向窗外的天空：“主人……你什么时候回来啊……”
　　“喂？是主人吗？很抱歉是贝法没用，总部不允许请假，所以……”
　　还没挂上电话多久，贝法又再次打电话回来，指挥官只是一愣，随即又释然了许多，港区可不能长时间没有指挥官打理，不允许请假也是情理之中，他也不是第一次面临这种情况了。
　　“没关系贝尔法斯特，司令部有他们的意思，我一会儿回来就行了。”指挥官风轻云淡地向贝法吐露到。
　　“啊啊，主人一会儿就要回来吗？那贝法就在港区大门这里静候主人的到来呢。”
　　听到贝法说要接自己，指挥官差点没有握住电话，慌忙阻止贝法的行为：“欸！贝尔法斯特，这么晚了还需要接什么人，再说了我又不是老爷，哪里还要麻烦你来，是吧？”
　　“身为女仆接主人回来是再正常不过的事情了，这是身为女仆的职责所在。”
　　“可……可是……”
　　“不行的哦主人。”贝法打断了指挥官还想争论下去的话，义正言辞的对指挥官批评：“如果女仆不能为主人做点事，那贝法存在的意义也就没有了。”
　　“嘟嘟……”
　　“……”贝法单方面挂掉电话后，指挥官的精神像是被抽空，眼睛里流露出无限自责与痛苦。
　　“混蛋这不是，我为什么要说今晚就回来呢？这要是不回去，以贝尔法斯特的性格可就要等到第二天自己回来为止，就算现在回去，她也依然会在港区门口等我……”
　　半晌，指挥官仰天长叹，一巴掌狠狠拍在自己脸上。
　　“真是个罪孽深重的人啊……”
　　临走前，指挥官将可丽饼做好后放进微波炉，设置成第二天的六点五十分由机器人拿出后放到餐桌上，同时自己的小纸条也会在可丽饼旁，这样莉蒂斯就知道自己已经先去“上班”了。
　　老远处指挥官就看到打扮成女仆模样的人静静地站在大门口旁，不用说，那肯定就是贝法了。
　　看着贝法为了接自己的到来一直等待到深夜，指挥官心里此刻恨不得将头埋进土里，脸都没了还怎么见人呢？
　　“哟……贝法……晚……晚上好……”指挥官有些磕巴地向贝法打着招呼。
　　“欢迎回来主人，贝尔法斯特恭候多时了，回宿舍睡觉吧？”
　　贝法表现的越是平凡，指挥官心里越是觉得愧对贝法，生硬的应声之后，便被贝法牵着手往宿舍走去。
　　“主人不用在意那么多的，身为舰娘，睡觉休息的存在，也只是为了和人类一样而显得不那么奇怪，尽管会感觉到疲惫，但也是感觉而已。”
　　为了不让指挥官继续自责下去，贝法向他说起舰娘的设定起来。
　　“贝尔法斯特，你放假两天好好休息一下吧，这次可是命令，不允许反驳哦。”
　　面对主人语气中略带不容反驳的“命令”，贝法会心一笑，并不做声，她知道这是主人在担心自己，默默地拉着指挥官往宿舍方向走去。
　　躺在床上的指挥官辗转反侧睡不着，他很想知道为什么莉蒂斯突然性情大变，又不是真傻，平时再怎么生气，也不至于弄得如此陌生。
　　就好像从来没认识一样，敷衍的回答自己的问题，就算是上司对她不好，也从未生气这么久，以她及时行乐的性格，怎么会在这个问题上纠结这么久？
　　该说是不可思议么？
　　算了，不去想那么多了，明天好好跟她坦白一下吧，或许不开心的一切就结束了呢？
　　“主人……那个……”
　　“嗯？”
　　指挥官正埋头在办公桌上工作着，黛朵试探性的向他询问着。
　　“我……那个……唔……”一想到要将那种话直接说出口，黛朵心跳愈发强烈，话刚到嗓子眼，那股莫名的害羞感硬生生将话堵在喉咙口。
　　“那个……主人今天也要去人类世界不住在港区休息吗？”
　　“嗯……是的。”尽管黛朵的疑问有些突兀，不过指挥官还是将实话说了出来。
　　“那！主人港区房间的卫生情况……还好吗？”
　　“诶？”好像是有这么一件事，自己好像除了晚上才会睡在宿舍以外就很少去哪里。
　　“那个房间或许是有点脏了，虽然自己基本不会在哪里留下点垃圾什么的，灰尘总是有问多了吧？”
　　略作思考后，指挥官得出了心中的结论：“黛朵是想帮我打扫房间卫生吗？”
　　“啊？嗯对对，黛朵是有想帮主人打扫一下房间的卫生呢，不……不知道主人答不答应呢？”
　　面对主人投来的目光，黛朵有些心虚的将头低了下去，生怕自己内心的想法被主人知道，否则的话就没有惊喜的意义了。
　　“呃……当然可以了，就是又要麻烦黛朵帮我这个懒鬼指挥官打扫一下房间了，哎呀，有手有脚的，还要别人帮忙打扫卫生，太不好意思了。”
　　“没有没有！黛朵觉得能帮上主人的忙，是一件很幸福的事情呢……那……黛朵明天……现在就去打扫一下吧？”
　　“可以啊，那就辛苦黛朵了。”
　　得到允许之后，黛朵飞奔而出，走廊上狂奔的她甚至差点摔倒，慌不择路的她一路狂奔至树林中才停下来喘气。
　　“哈……哈……呼……”
　　“所以我为什么又没说出口啊！”黛朵有些懊恼的一拳打在树上。
　　“我会不会太不争气了，明明是这么好的机会……明明是贝法给的机会……就这样被自己浪费了！”
　　黛朵不甘心的拍了拍自己的脸，总不能现在回去表白吧？
　　现在都已经答应帮主人打扫卫生了……
　　话又说回来，主人在人类世界的生活究竟是怎么样的呢？
　　好像基本没有向任何一个舰娘提起过吧？
　　也就只有经常往返港区、皇家、白鹰、铁血的圣路易斯稍微了解一些。
　　不行，我……要不我偷偷跟着主人到人类世界去？
　　这样的话惊喜可能更大一点吧？
　　贝法说表白也是需要惊喜的，就好像是送礼物一样，不能让对方知道自己的企图，所以要表现的和平常没什么区别再突然表白。
　　这个方法黛朵也疑问过，贝法又没有谈过恋爱，怎么确保说的就会成功呢？
　　贝法“一本正经”地说，这是我从港区内一本（恋爱宝典）上看到的，那上面啊，记载了很多关于爱情的知识呢，用上面的方法准没错。
　　现在回想，港区内没有一个舰娘谈过恋爱，这（恋爱宝典）又绝无可能从人类世界过来，一个连爱情都不知道的舰娘写的关于感情方面的问题，真的没有任何问题吗？
　　“唔……”黛朵小声嘀咕了几下，随即又信心满满地打扫卫生，不相信书上，那还有哪可以去相信呢？
　　谈到惊喜，不如就悄悄藏在主人车里，这样不就成了吗？
　　简直完美！
　　信心十足的黛朵看了看挂钟，距离主人即将去人类世界还有半个小时，自己有充分的时间去准备呢！
　　“呕！唔……”
　　想法是美好的，现实是残酷的，黛朵藏在后备箱里不住的干呕着，胃里翻江倒海，大脑已经快被摇晃成了浆糊，眼冒金星的她拼命压制着自己的声音。
　　好在那点奇怪的声音被发动机的轰鸣盖了过去。
　　“不行……意识要……消失了……”
　　倍受晕车煎熬的黛朵在苦苦挣扎半小时后昏了过去，而指挥官的车子也不过是才开出去四十分钟而已。
　　……
　　“莉蒂斯！莉蒂斯？”
　　指挥官匆忙将车挺好便推开大门，却发现自己给莉蒂斯做的早餐一口都没有动过，难道是到现在都没起床？
　　不可能，指挥官瞥了一眼门口的鞋架，上面的黑色高跟鞋已经不见了，那是他给莉蒂斯买的生日礼物，怎么可能会记不住呢？
　　或许是今天加班吧？
　　以前也偶尔有过一两次的加班出现，说不准今天赶巧了不是？
　　想是如此，指挥官却依旧坐不住，内心焦虑的他驾车赶往莉蒂斯的公司去询问。
　　“哼！”
　　还是那熟悉的“鼻孔看人”特技的保安，不过今天可不是来跟他尬笑的：“您好，请问莉蒂……公司有在加班吗？”
　　“哼！”
　　“……”
　　有没有加班都不说啊！
　　太欠揍了吧你！
　　指挥官看着保安依旧用鼻孔对着自己，顿时气不打一处来，可转念一想，一个保安怎么会知道有没有加班呢？
　　况且那也不是他能过问的事情。
　　“诶？又是你，今天又来找莉蒂斯了？”
　　身后又是响起那熟悉的声音，惊喜的他转过头，还真是莉蒂斯的同事！
　　“对对，我是来找她的，怎么？她还没下班吗？”似乎是见着大救星一样，差点伸出手抓住她的肩膀表示感谢了，幸亏自己没那么轻浮，只是那半空中的手有些不太好解释。
　　“咯咯咯……你啊，就那么在乎她啊？很遗憾，她早就走了呢。”
　　女人老早就看出他们俩肯定关系不一般，为了继续看指挥官那拙劣而又滑稽的表演，故意没有戳穿他的演技。
　　“什么都没有，请不要在意谢……谢……既然她不在的话，那我先去找她了再见！”差点舌头打结连谢谢都不会说的指挥官扯开车门一脚飞了出去。
　　可是，若大的皇家，指挥官又要从何找起呢？
　　而且他也不知道莉蒂斯爱去哪，会去哪，人际关系如何，说不准去和朋友一起去玩了？
　　天色有如泼墨般，不过才半个小时左右的时间就快要完全黑下来。
　　大街上的人也越来越少，指挥官也不得不开启近光灯寻找着莉蒂斯的身影。
　　连续聚精会神寻找莉蒂斯的指挥官也开始疲倦起来，半垂着窗帘的眼皮逐渐盖住双眼，大脑也开始有些昏沉，无奈之下只好选择了回公寓。
　　路灯闪烁着微弱昏黄的亮光支撑着深邃的道路，临近公寓的街道上行走时，指挥官微微侧目，隐约发觉昏暗的灯光下似乎有人被绑架了，那个娇柔的身影被硕大体型的轮廓紧紧抱在怀里。
　　为了确认事实，指挥官悄悄熄火停靠在路边，静静观察着两人的动静。
　　只见得身影魁梧的人捧着对方的脖子，深情地吻在对方的嘴唇上，不过瘦小的身影似乎没有接过吻，两人的动作还略显生疏。
　　什么嘛！
　　原来只是一对情侣，没脸见人的指挥官将方才降下的车窗关了起来，临近完全关闭之际默默地合拢手掌祝福着两位情侣。
　　余光扫过昏黄路灯下的激情恋人，猛然见那个女人脚上穿着的黑色高跟鞋吸引力指挥官的注意力。
　　那是他买给莉蒂斯的高跟鞋！怎么会？难道？！
　　男人似乎也注意到有股被人死死盯着的不安分感，侧目望去，却发现对面路边上停着一辆白色轿车，里面有个人影正对着他们的方向。
　　“莉蒂斯，你知道那边的车是谁的吗？”
　　还沉浸在热吻之中的莉蒂斯不慌不忙地抹了抹嘴，顺着男人说的方向看去，黑暗中莉蒂斯对上了指挥官那惊讶的双眼。
　　低低的叹了口气说到。
　　“那是和我一起合租的室友呢，你不记得了吗？我和你说过我有个很蠢很笨的室友，那是他的车子。”
　　“哦，原来是你的室友啊，呵呵，他是不是没有谈过恋爱？”
　　“嗯，从来没有过。在这方面可以说是零经验。”
　　“哈哈哈……”布吉特的笑声里充满着刺耳的鄙夷感：“看来是单身久了，不知道该怎么追求女孩子而观摩自己的室友是如何做的吗？”
　　“……或许是的，学习一下好找女朋友？”
　　布吉特也算是笑够了，转身低头轻声问到：“话说我这么开你室友的玩笑，他不会生气吧？”
　　“不会的，放心好了，在我印象中他就没发过火，再说只是开个玩笑而已，怎么可能就发火了呢？你都把他当成什么人了？”
　　“是这个理，怪我不好随意贬低他人。”布吉特刚露出一脸“抱歉”的模样，怀里的莉蒂斯率先打断了他的话。
　　“这美好时光都打乱了，要不咱们先回去吧？明天我再约你？”
　　布吉特欣然接受了她的请求，临行前还想送莉蒂斯回家，却被以“短暂的分别只是为了明天更好相见”而拒绝了。
　　等告别布吉特后回头看向街边时，那辆白色车子早已经消失了。
　　方才毫不掩饰自己嘲笑之意的布吉特不可能没有被他听进去，是该好好回去跟他解释一下了。
　　公寓里漆黑一片，莉蒂斯从包里摸出钥匙轻轻扭开了大门，刚踏入室内，一股寒冷之意从脚底升起。
　　她随手将走廊里的灯打开，预想中指挥官冲上来质问她的情景并没有出现，这让莉蒂斯感到十分意外。
　　联想到早上并没有将可丽饼吃掉，况且饭菜的香味也不同以往，空气中只有自己的心跳声作响，莉蒂斯挪进了餐厅里。
　　那黑色的深夜只是静静地坐在凳子上，一颗火星炸亮了寂静，同时刺鼻而难闻的烟味不停钻进鼻孔。
　　莉蒂斯伸手扇走周围的烟雾之后，随即坐在了指挥官的对面，轻声开口到：“饿了么？快吃吧，饭都冷了哦？”
　　为了让指挥官打起精神来，莉蒂斯故意“啊呜”一声撕咬着干硬冰冷的可丽饼。
　　他怎会不知道莉蒂斯只是逢场作戏罢了，向来不吃冰冷食物的她如今却将干硬的可丽饼吃的津津有味？
　　咀嚼生菜的“嘎吱”声莫名让人烦躁，莉蒂斯偷偷擡眼撇向沉默不语的指挥官，他只是大口大口的吸啜着手中的眼，没过多久抽完并重新点燃一根。
　　曾经几何时莉蒂斯一句：我不能接受有人在我面前吸烟而戒烟四年了，如今因为这事又再次“吧嗒吧嗒”地一根根抽着。
　　讨厌是讨厌别人吸烟，可布吉特在我面前从容地摸出根眼抽时自己可是没有上去制止？
　　难道我真的讨厌吗？
　　不，我只是看不惯一个认识的人抽而已，布吉特他……不一样……
　　屋子里已经被蒙上厚厚的烟雾，而他依旧弓着背抽着手里的烟。
　　一向没有见过指挥官这样的莉蒂斯也算是头一回见了，从一回到这个屋子她还在担心是否会被指挥官大骂一番，或者说歇斯底里地怒吼。
　　这一切的平静让莉蒂斯非常意外，转念一想指挥官，从认识的那天就没有对她发过火，所以他并不会对自己发火？
　　然而哪里是会不会的问题，指挥官从未对任何人发火过，一个一直平静对待事件的他，怎会知道如何对别人发脾气呢？
　　从见到两人在路灯下接吻的那一刻，指挥官心头一阵绞痛，像是被手一把捏住的压力感，怒火不断从心中涌起。
　　可从不迁怒他人和对人发火的他眼下却不知道怎么做，难道是坐在车上大吼一声：“狗男女”？
　　还是说上前抓住两人的衣领破口大骂？
　　他不知道，不知道这一切究竟该如何是好，最终只是无力地捶打在双腿上长叹一声，开车先行回到公寓了。
　　无言的沉默依然持续着，莉蒂斯轻轻放下手中的碗碟，她想找点什么话题谈谈，比如夸他“今天的可丽饼怎么这么好吃？”
　　“手艺比以前更加进步了呢！”
　　想必他会和以前被夸的时候一样高兴地跟个小孩一样吧？
　　话堵在喉咙口，始终说不出来，思来索去，她开口问到：“你喜欢吃什么，我去给你做吧？让你尝尝我的手艺。”
　　刚说完的莉蒂斯还庆幸于自己找到了话匣子，空气中也不至于这么尴尬，但很快她便后悔了。
　　她……和他租在一个房子里四年，不知他喜欢吃什么东西。
　　“你……”
　　像是八十岁老头子沙哑的声音从指挥官喉咙里传来：“和他是什么关系？”
　　虽然是个明知故问的问题，莉蒂斯依旧一字一句地说到。
　　“男女朋友关系”
　　“……”
　　先前抽了那么多烟使得指挥官的喉咙干裂的不许，他尽力刺激着口腔壁分泌出更多口腔粘膜咽下以润滑沙哑地喉咙。
　　“为什么会做到这个地步？”
　　“什么叫做到这个地步？他向我表白，难道我就不能答应他的爱吗？”预料到指挥官话中的怒火，莉蒂斯越说越激动，最后一句话甚至接近怒吼一样说了出来。
　　只是屋内的黑暗遮掩住了她的面庞，唯有声音在屋内回响着。
　　“那当初你跟我约定的又算是什么？”
　　“约定？”
　　听着莉蒂斯满是疑惑的语气，一时间指挥官竟然想着跟她好好解释那个约定是什么。
　　“看来你忘了。”
　　“什么忘不忘的约定？不要强行给我安上一个莫名其妙的过去好不好？这种事情根本就不存在的吧？”
　　刚说出口的莉蒂斯语气依旧强势，到了末尾声势又愈发弱下，她也开始怀疑是否有这件事情。
　　指挥官不再说话，黑暗中有的是无尽的沉默。
　　“嘶……呼……嘶……呼……嘶……”
　　以及指挥官明显是在压抑自己怒火的粗气声。
　　“抱歉……”
　　莉蒂斯自己也不知道为何会向他道歉，眼下除了道歉似乎也没有其他方法来抚慰他了。
　　“为何道歉？你不是要去追求自己的爱吗？”
　　“可是……”
　　莉蒂斯跑到指挥官面前，双手轻轻捧着他的脸庞：“你为什么就不肯支持我呢？”
　　“为什么要支持？”指挥官轻轻拍掉她的手问到。
　　“认识七年多了，支持一下自己的朋友不行吗？”
　　“你也知道是七年？”
　　“……”
　　莉蒂斯被问到不敢再说话，她只能听着指挥官渐行渐远的脚步声，最终屋内归于平静，唯有莉蒂斯小声的哭泣作响。
　　自己又做错了什么？
　　在一起七年，他给过自己什么？
　　每天不是一大早就消失，只剩下可丽饼放在餐桌上，最基本的一声“早安”都没有吗？
　　还有，四年以来他从未告诉自己在哪里工作，做什么工作，一直都是敷衍地岔开话题，怎么？
　　莫不是去做牛郎了吗？
　　害羞不肯说？
　　四年，和自己在一起四年却根本不知道女孩子究竟想要什么，安慰都不会吗？
　　每次自己心情不好他居然上来就问：你怎么了？
　　我怎么了？
　　我怎么知道我怎么了？
　　我就是脾气不好！
　　心情不爽！
　　还怎么了！
　　难道我想听的是这些吗？
　　受够了，她已经受够了一个根本不懂别人心的人跟自己在一起，一到安慰的时刻就支支吾吾说不出话，他要是有布吉特三分之一强，也不至于这么没用！
　　“哼……哼哼……嘿嘿……哈哈哈哈……”
　　莉蒂斯已经受够了，她不想再这样了，联想到指挥官所说的四年约定，先是不屑，又回忆起布吉特那晚的温柔，莉蒂斯放声笑着。
　　为什么会哭呢？哭着怎么就笑了起来？为什么……
　　哼哼，他倒是好意思说在一起四年了，哈哈哈哈……在一起四年他也就这样？
　　四年的时光还不如一晚的温柔。
　　大脑都有些发胀了，莉蒂斯揉了揉太阳穴，没过多久，眼泪又流了出来……
　　不知何时，莉蒂斯嗓子已经哭不出声了，喉咙的肿痛只是让她感到无力，昏沉的她跌跌撞撞地回到了卧室。
　　这一切发生的事情，让她辗转反侧一整夜都未睡着，时间来到六点钟，突如其来的电话铃打碎了她的幻境。
　　“喂？有什么事吗？”
　　“哦莉蒂斯，你是感冒了吗？声音这么沙哑，今天还是不要去上班了吧？在家好好休息一下？”
　　电话那头是布吉特的温柔劝诫，莉蒂斯不由得咧开嘴痴笑一番。
　　“嗯？不想在家休息吗？”电话那头的布吉特还以为莉蒂斯出什么事情了，突然之间痴笑起来，怪让人担心的。
　　“家……家？”
　　这个词让莉蒂斯喃喃念叨着，家究竟是什么呢……她有过家吗？
　　和他在一起的这个住所算是家吗……
　　根本就不是家，这，只是用来睡觉的无聊地方罢了……
　　“没事的，我只是喉咙有些痛，再说……我……想……见见你，想让你送我去上班……不可以吗？”
　　“可以可以！怎么会不可以呢？现在我已经到公寓门口了哦，随时恭候您的到来呢。”
　　莉蒂斯满意的挂掉电话，“嘟嘟”声过后，屋内再次回归了那股压抑感，这屋内的一切，都让她觉得恶心，觉得受罪。
　　“嘶……呼……”莉蒂斯深吸一口气，拍了拍脸，换上了那件漂亮的御蝶云仙裙，看着镜子里那一席粉色长裙，四周隐约飘荡着祥云与蝴蝶。
　　嗯，十分满意，莉蒂斯再次拿出了那双黑色高跟鞋，说实话，高跟鞋走路脚会很难受的，要不是布吉特说他喜欢自己穿高跟鞋的模样，她宁愿换一身干练清爽的运动系衣服出去。
　　“莉蒂斯！在下恭候多时……”刚见到莉蒂斯穿着长裙的打扮，布吉特被美到愣在原地，一句话也说不出来。
　　“哼哼，怎么了？话都不会说了？这衣服是不是很丑啊？”
　　“没有没有！这衣服非常漂亮，东方风格的衣服，若不是莉蒂斯您开口，我都怀疑是天使降临到我身边了，差点跪下顶礼膜拜了。”
　　“切，油嘴滑舌！看把你馋的！”莉蒂斯嘴上是骂着他那股色眯眯的样子，心里早已经被蜜填满。
　　没错，这才是她想要的东西，根本不是指挥官能给的了的！
　　“天使莉蒂斯，今天为何打扮如此漂亮，是需要在下引您去哪？”
　　“今天……我想和你一起去看个电影……一起逛街……一起吃饭……一起游玩……你……说好不好？”
　　布吉特哪里还听不出来眼前这位姑娘是想叫自己跟她一起约会呢？
　　强压着心中的狂喜，布吉特将莉蒂斯请上了车；上班？
　　上什么班？
　　可以约会的事情为什么要去受罪呢？
　　“呜……哇……我……这是晕过去多久了……”黛朵迷迷糊糊地从后备箱里醒来，头一次体验晕车的她这一昏迷就不知道什么时候了。
　　“脑袋……昏昏沉沉的……主人……你在哪……天狼星……贝尔法斯特……这是哪来着……”胸中的反胃感已经没有，但车内略微混浊的空气还是让黛朵打不起精神来。
　　“哦对了……我是跟着主人来到皇家的……是在主人车里……主人在哪呢……”
　　黛朵强支撑起无力的身子爬到车窗前向外看去：“这里……是私人车库？”
　　“嘶……”黛朵用力捶打着大脑意图清醒一些，手拉了下把手后，发现居然没有锁上。
　　“真是粗心的主人呢，没有黛朵就随意到这个地步了嘛？”嘴上是嗔怪着指挥官的粗心，实际黛朵已经开始着手考虑如何给主人惊喜了。
　　“嗯……主人的房子真大啊……嘻嘻……被黛朵抓住了可是要跟黛朵在一起咯……嗯……唔……”
　　“不行……好害羞……”黛朵忙用双手遮掩住通红的小脸，要是被主人看到这幅模样可就不好了。
　　鼓起勇气的黛朵仔细转悠着公寓，刚走到门口，却发现根本就是敞开着等别人进去，主人已经粗心到门都要我关了吗？
　　为了不被发现，黛朵蹑手蹑脚地走在过道上，没一会儿就来到了餐桌面前，看着桌子上没有洗掉的碟子和残留的可丽饼，黛朵长叹了口气，头都快摇成拨浪鼓了。
　　“主人不至于这么邋遢吧？洗碗都不做了吗？不过也好，只要主人答应黛朵的表白，我每天都给他洗碗都不是问题！”
　　倒不是黛朵不想帮指挥官做更多的事，问题是指挥官工作太拼命了，每一个当他秘书的舰娘们整天就是站在一旁看指挥官工作，什么事情都被他一个人包揽下来，除去吃饭和打扫卫生以外，要不是当初贝尔法斯特坚持要帮主人做最基本的事，估计她们这些皇家女仆，就成了来港区度假的存在了。
　　当然除去塞壬和大世界以外。
　　不过眼下可不是洗碗的时候。
　　黛朵继续在房间里转悠着，却闻到了熟悉的香烟味，莫不是主人在偷偷抽烟？
　　顺着味道的来源，黛朵发现一个卧室的门缝里不断有白烟流出，刚推开门还没来得及仔细观看，主人直接抽出了人间烟境啊！
　　黛朵忙捂住鼻子，将将紧闭的门窗大开，小嘴不停吹气将被烟雾笼罩的指挥官吹出形来。
　　“主人？”
　　似乎主人没有注意到自己，只是闷着头一口接着一口吸烟，光是看着背影就如同八十岁的老爷子般衰老，不复往日昂首挺胸的自信感。
　　黛朵蹲在坐床脚的指挥官面前，擡头看去，布满血丝的双眼差点让黛朵以为见到了什么怪物，窗外的阳光将脸上晶莹的泪痕照的发亮，眉头皱的快和随手扔一旁的抹布一样。
　　“主人……你这是怎么了？！”
　　通红的双眼哪还有什么神采，只有无尽的空洞。
　　黛朵伸出手心疼地抚摸在指挥官的脸上，将泪痕一点点抹去，食指轻轻地戳向那哭的红肿的眼眶。
　　心似乎被剑捅穿，她下意识咬住了颤抖着的嘴唇，小心翼翼地捧起主人的脸柔声说到。
　　“主人……黛朵来看你了，你可以不要这样吗？主人这幅模样很吓人，如果是黛朵跟着主人来才让主人这样，求您惩罚我吗？”
　　傻傻的女孩误以为是自己的错才让主人变成这样而不停责怪着自己。
　　“黛朵？！你……你怎么来了？”
　　直到现在指挥官才反应过来，发现黛朵正蹲在自己面前小声啜泣着，指挥官慌忙将烟头掐灭扔进垃圾桶，手胡乱地在脸上抹了一把，这才将手挪开扶起黛朵。
　　“主人！你终于肯理我了吗？”
　　见主人开口说话，黛朵兴奋地一把扑进指挥官怀里，小脸蛋在胸前蹭来蹭去。
　　“话说，黛朵怎么会出现在这里？”虽然在这里见到黛朵他也很开心，不过擅自离开港区也是会出问题的吧？
　　“这个嘛……黛朵一直想知道主人究竟在港区外做什么，于是在昨日打扫完卫生之后就悄悄藏在主人车子的后备箱里……主人……黛朵擅自这样做，可以不要……不要抛弃黛朵吗……”
　　看着怀里少女眼泪汪汪地大眼睛，指挥官只觉得自己的心都快化了，操着沙哑的嗓子连忙安慰她：“肯定不会啊，黛朵来了我高兴还来不及呢！不过……我还是要惩罚一下哦。”
　　“诶惩罚？”一听到还有惩罚，吓得黛朵以为主人嫌弃自己，不过她又看了看指挥官的表情，随即又沉下气来：“主人想怎么做就怎么做吧！”
　　“那……黛朵……可以抱……我……可以抱一下你吗？”
　　“诶？呀！”主人说想抱我一下？嗯！？
　　黛朵短路的大脑还未反应过来，自己就已经被搂在宽厚结实的怀抱里了，胸口分明感受到主人“扑通扑通”的心跳声。
　　诶！
　　诶——发发发发——发生什么事情了！
　　主人他他他他……他突然抱住我！
　　哈哈——这就是主人说的惩罚吗？
　　能不能多惩罚一下黛朵！
　　少女的心有如小鹿乱撞，若不是有巨大的乳房，想必她那激动的心情就被指挥官所知道了吧？
　　闻着主人身上的味道，尽管覆盖着一层厚厚的烟味，这一切并不能阻止黛朵吮吸着指挥官的气息。
　　良久，指挥官才松开被自己抱在怀里的黛朵，为了掩饰尴尬，忙将话题转移开：“黛朵……那个……你肚子饿了吗？我去给你做饭。”
　　急着要逃离尴尬现场的指挥官被一只温润小手紧紧抓住：“做饭这种事情就应该交给女仆来做嘛，不然黛朵的意义就没有了……”
　　“不会的不会的，我的意思就是……呃……我请黛朵帮我鉴赏一下自己的厨艺，再说现在你可不是女仆哦。”一时着急的指挥官还没来得及整理思绪随口胡编了借口就想逃离。
　　“不是女仆？那黛朵是什么？”
　　“啊……”指挥官恨不得现在就给自己两耳光，如何能在黛朵面前说出这种话？
　　“黛朵现在是一个普通人，呃……我是说一个厨艺鉴定师，嗯！”
　　“是主人的厨艺鉴定师吗？太好了！黛朵一定不辜负主人的期待。”
　　“嗯嗯！那我先去厨房咯？黛朵先坐在床上等我吧！”
　　差点被自己的话羞死的指挥官反手将厨房门锁上躲在角落里大口大口喘息着：“呼……黛朵也太容易被转移话题了，幸好没有被她问自己这邋遢样是怎么回事。”
　　话是说要给黛朵做点好吃的，可是……
　　黛朵喜欢吃什么！
　　指挥官这才意识到事情的严重性，平时在港区都是女仆们给自己准备的正餐，一心埋头工作为了早点下班的他哪有去注意过女仆们都吃什么呢？
　　这不是成了老爷了吗？天天享受着仆人的侍奉？
　　曾经阿芙乐尔还吐槽过指挥官怎么跟资本家一样，好在指挥官又不是资本家，不剥削女仆们，北联的舰娘也就没说什么。
　　“嘶……呃……”
　　在厨房里捣鼓了半天，指挥官才端出两份可丽饼和一道煎鹅肝。
　　“不知黛朵会不会喜欢呢？”
　　稀里糊涂的指挥官稀里糊涂的将黛朵招待到餐桌面前，眼见着黛朵欢喜的将可丽饼拿在手里就要张嘴咬下去，一只大手挡在了黛朵小嘴前。
　　“草！我怎么做着做着就给黛朵吃可丽饼了！我这不是！哎呀……”
　　望着黛朵疑惑的眼神，指挥官随口胡掐着借口：“啊……我这是怕你被烫到……嗯！小心点吃。”
　　“咯咯咯……”听了主人的谎言，黛朵被逗的忍不住笑出声来，一时指挥官满脸尴尬的赔笑着，右手死命掐着大腿。
　　“主人不用担心黛朵吃不下的，就算主人做的再怎么难吃，黛朵也会吃下去的！”
　　啊……傻傻的黛朵就这么直接将心里话说了出来，虽然猜错了，不过指挥官一脸“微笑”地点了点头。
　　“啊呜……嗯……嗯……好吃！主人的手艺居然这么好的吗？黛朵都快比不上了，原本以为主人不会做饭的呢！没想到主人还是个深藏不露的厨艺高手嘛！”
　　原先小口小口品尝可丽饼的黛朵一口将剩下的半个一股脑塞进小嘴里，顿时腮帮子鼓的跟小松鼠囤食物一样。
　　因为过于好吃所以黛朵直接抛弃了该有的矜持，咽下最后一口后，睁眼发现主人直勾勾地看着自己傻笑，黛朵这才慌忙抽出纸巾擦了擦嘴角的残渣。
　　“好吃吗？”
　　“嗯！”
　　“这一块也是你的哦，不过味道不一样，是放了草莓的可丽饼。”
　　“哇！谢谢主人！”
　　没想到居然再次尝到主人的厨艺！
　　黛朵从未有过如此幸福的感觉，这就是贝法所说的爱吗？
　　不对！
　　“主人……你让身为女仆的黛朵吃这么多……难……难道是想要抛弃黛朵了吗？是嫌弃黛朵无能吗……呜呜……主人！”
　　“诶？啊？”本在一旁默默看着黛朵吃完自己准备的正餐正高兴着，黛朵却哭的梨花带雨求他不要嫌弃黛朵无能。
　　“黛朵就放心吃好了，我刚才不是还拜托黛朵做品鉴师吗？怎么会抛弃黛朵呢？”
　　在卧室里黛朵确实是被指挥官拜托做鉴定师，想到这，黛朵立即停止了哭泣。
　　“哎呀，不要哭嘛，哭了会把脸弄脏的。”指挥官嘴上说着难看麻烦，手里多出一张餐巾纸将黛朵脸上的泪水轻轻抹去。
　　温馨时刻总是要结束的，黛朵执意要帮指挥官打扫卫生，说什么都不肯让他干活，指挥官硬是快说破了嘴皮子也没有劝动黛朵，万般无奈之下，指挥官只要独自一人在卧室里收拾着行李。
　　做好卫生的黛朵却看见主人正在忙着收拾着东西，不由得开口问到：“主人，您这是在……？”
　　“嗯？啊，是黛朵啊，我在收拾行李呢。”
　　“不是……主人收拾行李做什么？这里不是主人的家吗？”
　　“家？”黛朵无心的一句话让指挥官放下了手中的衣物，擡头缓缓看向窗外远处的一座座房子而阳台长叹。
　　“黛朵，这里不是家哦，这只是我合租的公寓。”
　　“不是家？可这里不就是主人的家么？如果不是的话，那什么是家呢？”
　　黛朵这一问让指挥官犯了难本，本想敷衍一下了事的指挥官看着黛朵闪烁着天真的眼睛，思索再三决定还是想讲心中的答案说出来。
　　“家是一个让人充满安全感的地方，是劳累时能享受到心灵放松的地方，我所在的这个屋子，只不过是一个住所，只不过是一个睡觉的地方，是一个让人厌烦的地方。”
　　尽管指挥官尽力将自己心中的答案说出来，他不知道黛朵这位未经人世的姑娘是否懂得何为家，放心不下的他撇了眼闭眼沉思的黛朵。
　　果然还是说错了吗？
　　“黛朵，那个……”
　　“主人！我知道什么是家了，可是我也不知对不对，比如说每次黛朵战斗回来，港区从来都是让黛朵觉得安全和放松的地方，可以和天狼星、贝尔法斯特、赫敏她们一起服务主人的地方。”
　　得到答案的黛朵一脸兴奋地说出自己的见解，见她并没有过于纠结，指挥官也就放下了想要掠过的话。
　　“不过待在主人的身边也会让黛朵感觉到安心呢，这应该也算是家吧？”
　　“诶？”指挥官万万没想到黛朵居然还能得出这样的结论，好吧，他自己似乎也没什么能够反驳黛朵的。
　　“为什么会这么 认为？”
　　“黛朵也不知道呢，而且不止我一个人这么想，贝法、天狼星、海王星、柴郡她们都是这么认为的哦，所以黛朵觉得这个答案没问题，主人，黛朵说的对不对啊？”
　　“啊……嗯！只要是黛朵自己感觉对的就是哦。”
　　“真的吗？太好了！那……主人可以让我抱抱吗？”
　　“诶？”
　　黛朵张开双臂环抱住指挥官结实的身躯，细细嗅着指挥官的味道，耳朵紧紧贴在指挥官胸前，沉浸在那“扑通扑通”心跳之中，仿佛是获得了所有关于主人的一切。
　　指挥官低头看了看如考拉一样的黛朵，一时有些手足无措，等反应过来后，手已经不自觉的轻抚过黛朵的青丝白发。
　　“嗯……呼……呼……”
　　温柔的轻抚让黛朵发出如小猫咪般的呼噜声，刚抱住指挥官身体的 急促呼吸也逐渐平缓下来。
　　怀抱着温顺美人的指挥官轻轻拍打着黛朵的背上，俨然一副哄自家闺女的模样。
　　倒是现实中没有这么年轻的父亲吧？
　　年老一点说不定真的就是了。
　　静静地欣赏着黛朵的睡脸，指挥官眼前不断闪过莉蒂斯和这四年来的种种时光，他一直想要知道。
　　想要知道究竟她是怎样思考的，难道四年的时光真的就不如几小时的陪伴吗？
　　难道自己就这么不堪吗？
　　四年的时光不如一晚的温柔，呵呵……说出去别人都不会相信，多半会嘲笑自己：别人一晚击败了你所谓的四年时间，可真是个废物。
　　是啊，或许自己真就是个废物呢？
　　就连她，昨晚居然用那种怜悯甚至有些可怜的眼光看着自己。
　　看来自己真的是可怜到极致了啊。
　　今晚就好好跟她算算账吧，是时候结束这一切了。
　　看着怀里睡着正安稳的黛朵，不由得轻声叹息，这个傻女孩为了知道自己的下落在哪，就私自跟着我出离港区，要是被发现了还免不了受批评。
　　啧，自己好像也没那个资格说黛朵吧？
　　这么多年来每天都离开港区，哪还有个指挥官该有的样子呢？
　　但愿能好聚好散吧，毕竟他们也从未确认过关系，自己也只是像只恶心的虫子粘上去而已，谈不上出轨背感情之类的话。
　　听着黛朵的呼呼声不知过了多久，走廊里响起了熟悉的高跟鞋声，指挥官轻轻地将黛朵安置在床上盖好被子，拉开卧室门走了出去。
　　“莉蒂斯，你……”见到莉蒂斯现在的模样差点没让指挥官惊掉下巴。
　　此时的她哪还有往日高冷女神的形象，那件他送给莉蒂斯的御蝶流云裙现如今已经被在胸口的位置撕开了口子，白晃晃的奶子裸露在外，上面还有一圈明显被人用牙齿要出来的印子。
　　而送给她的那双高跟鞋散发着精液的恶臭味，整个屋内都蔓延着恶心的味道，指挥官扇走围绕在鼻腔附近的臭味，定睛一看，莉蒂斯的高跟鞋上还有一道一道的晶莹粘液，不用说，肯定是精液了。
　　裙子的下半部分被撕掉大半，那双莉蒂斯引以为傲的玉腿此刻也流淌着不少液体，甚至于高跟鞋口都能看到那粘稠的精液。
　　最直接的便是她脖子上的一枚枚草莓印，分明就是被人吻上去。
　　“你……和他就这样发生关系了？”
　　指挥官难以置信的问到，即使是先前做好了心理准备，指挥官也未曾想到她们居然发展的如此迅速。
　　“怎么？你嫉妒了？”
　　“嫉妒？”指挥官觉得有些可笑，他不知道自己会嫉妒什么。
　　“我和他发生关系不是很正常？都已经是恋人关系了，恋人之间有点情趣很奇怪吗？”
　　“那你为何要拿我送给你的东西穿去应付他？”
　　“你都说送给我了，那就是我的东西了，我想穿成这样不行吗？再说这一身破烂玩意儿也不过如此，你要想要的话我就还给你好了。”
　　说罢莉蒂斯就要将身上的裙子脱下来。
　　“那你倒是告诉我，我们之间究竟是什么关系？我不明白，四年以来的陪伴对你来说究竟算是什么？”
　　指挥官的语气越来越重，但他依旧强压着心中的怒火。
　　“哈哈，四年？你也好意思说，四年的时光居然还比不上布吉特给我的多，算什么？我告诉你，我们之间什么关系也不是！”
　　“……四年以来，难道我每天陪着你的时间，为你做的每一顿饭，为你做的每一件事，每天都接你下班，这些都算什么？”
　　“不要拿这种小事来说好不好？做个饭算什么？接我下班又算个什么？你不会真以为这些破事算得上什么感情吗？”
　　心就像是被人狠狠捏住并用刀捅过，指挥官的脸又皱成了抹布，心有不甘却又不肯释放出来的他只是两滴泪水涌出眼眶。
　　见得他一副败犬的模样，莉蒂斯放声嘲笑着他，笑得那原本就没穿好的裙子露出了光溜溜的上半身。
　　嘲笑声是那样的刺耳，指挥官还想继续问下去，但……
　　有太多太多的疑问堵在喉咙口说不出来，最终化作无力的咂嘴声，尴尬地搓几下手，不再用刻意的眼神去盯着她。
　　不会有的，不会有什么好结果的，我……也没必要死皮赖脸的贴上去被别人厌烦……
　　指挥官真不知自己该做什么？
　　冲去去对着她大吼：为什么要这样做？
　　还是反手就是一耳光扇在她脸上解解气？
　　自从昨天起，指挥官心头一直被笼罩在阴翳之中，他忽然发现自己是真的很可笑，以至于自己开始可怜起自己了。
　　以为和她之间的约定能够到来，为此，指挥官这么多年以来每天都在努力地准备着那天的到来，他以为她们终将可以在一起，一起奋斗，一起努力，至少现在塞壬持续多年的小规模反抗，说不定有一天他能够辞去工作陪她到老？
　　“唉……”
　　“主人……”
　　事实上黛朵早在主人给她盖被子的时候就已经醒来了，本想冲出去给主人来个大大的拥抱，不曾想居然还遇到了一个陌生的女人。
　　从主人口中得知双方对话中得知关系之后，黛朵发现主人一直处于下风，不善感情的主人和不曾对她人发火的主人怎能不被击败？
　　直到主人的一声叹息过后，屋内归于无尽的死寂之后，黛朵打开门将指挥官接进房间安抚着：“主人不要伤心了，黛朵可以陪着主人的哦。”
　　“咚”，卧室门被轻轻关上，眼见着那个女人还好奇的打量着自己，似乎是在猜测自己和主人究竟是什么关系吧？
　　黛朵刚想冲上前给她两巴掌让她清醒清醒，一只手拉住了冲动的黛朵，她回头一看，原来是不知何时出现在此的贝尔法斯特。
　　“贝法，你什么时候来的？”
　　“哼哼~主人可不只是你要看的，对了，赶紧进屋照顾主人吧，这个贱女人由我来对付足矣。”
　　“由你来对付？笑话，你这个不知从哪个妓院里跑出来的妓女也配跟我大声说话？”
　　贝法闻言默不作声，只是回头温柔地扫过主人颓废的模样，小拳头紧紧握住。
　　“你，过来！”贝法冲上前一把拽住莉蒂斯的手就往她的卧室走去，粗暴地将她甩在床上后反手将门锁上。
　　刚反应过来的莉蒂斯只觉得自己的脸突然被打了一耳光，紧接着钻心的火烧感从右脸传来。
　　“你……”
　　“啪！”
　　莉蒂斯的左脸又结结实实地挨了一耳光，舰娘的两巴掌下去莉蒂斯早已经开始耳鸣眼花，她擡起头来瞪大着眼睛想要看清对方的模样。
　　只见得一个女仆装扮的白发女人站在她面前瞪大着玫粉色的眼睛，倘若眼神能喷火，想必此时的莉蒂斯早就经历地狱之火了吧？
　　“你怎么有脸对主人这样说话的？”
　　贝法强忍着想继续抽她的冲动，要是再打几下，控制不住力道真就会被她打死了。
　　“主人？你说的是他？好啊，他居然……”
　　“啪！”
　　“居然什么？嗯？”
　　“哈哈……”莉蒂斯不屑地笑出声来，她在笑那个愚蠢的婊子问她这么明显的事情：“穿着打扮这么骚，你怕不是从妓院里逃出来的母狗吧？还叫他主人，哼！果然不是什么好东西。”
　　“哦？妓院里跑出来的？”贝法一听觉得也是好笑，“你有什么脸说我是从妓院里跑出来的？凭你现在的储精烂穴流着那恶心的液体？还是说你身上的乞丐一样的衣服？想必被肏得很爽吧？”
　　“你！”没想到自己嘲讽对方不成反被骂的无话可说，莉蒂斯咽了口唾沫说到：“看你这么护着他，想必关系非同一般吧？”
　　“非同一般？那我倒是问你了，看你为那个人装这么多精液，想必感情一定很不错吧？”
　　“哈哈哈哈……”莉蒂斯放声大笑起来：“那可不嘛？我和他的关系好着呢，把第一次交给他，我心安理得！”
　　“哦？四年来的陪伴居然不如陌生男人的臭鸡巴？我觉得你很适合当妓女诶？毕竟就那下面的一根东西就把你插的神魂颠倒，你的脑子，都快成了别人下半身的形状了吧？”
　　“你懂什么？”见对方极尽侮辱性词汇骂她们的关系，要不是打不过，莉蒂斯多少不得冲上去给她两巴掌让这个母狗妓女见识一下？
　　“这四年来这个废物什么都没有给我，对他我早就厌烦了，他从头到脚没有一点是比得上布吉特的。”
　　“没给过你什么？真的什么都没给过吗？”
　　“哼？”莉蒂斯故作惊讶的眼神看着贝法，心中的鄙夷又加重几分，得说打扮都这么下贱了，怎么脑子却跟智障一样呢？
　　“难道你想说每天做个饭，接人下班这种平常破事也能算是感情吗？这不是理所当然的东西吗？送我点礼物就想站在道德高地？你把我当什么？地摊商品随意玩弄？”
　　尽管人是坐在床上被打肿了脸，但莉蒂斯从心底瞧不起这个妓女婊子，头高高仰起，两个鼻孔就这样对着贝尔法斯特。
　　“道德高地？倒不是这样，我问你，你说这些都是理所当然的对吧？”
　　“那不然呢？”
　　“你的那个布吉特又对你做了什么？让我猜猜，给你做饭？接你上下班？陪你聊天？陪你逛街？陪你看电影？和主人对你做的事情有什么区别吗？”
　　贝法一番连问让莉蒂斯哑口无言，想要反驳回去，却又不知从何谈起，毕竟她所猜的和事实并没有太大出入。
　　“呵呵，既然没什么区别，看来是四年以来每天对你做这种事情，你当做是理所当然的，甚至一天没有做到你都会觉得不可饶恕对吗？你终究是条吃里扒外的母狗，你以为自己是什么？他对你做这种事情难道不是……让我猜猜，你们肯定有约定吧？不然主人怎么会每天赶到这里呢？”
　　“……”莉蒂斯依旧不肯说话，先前的傲气早已消失殆尽，有的是被人揭穿掩饰后的满脸尴尬。
　　在贝法的眼睛下，她已经没有任何小心思可言。
　　“就在刚才，你还有脸说这是理所当然的事情，以你说的那个人做的和主人对你做的没什么区别以外，却能将自己的第一次随便交给一个刚认识没几天的人，不是母狗是什么？”
　　“但是他没有给我想要的东西！我难受的时候他根本就不会安慰我，只会像个傻子一样问我怎么了？而布吉特就不会。”
　　莉蒂斯大吼着，还想狡辩，即使她明知自己理亏，即使她已经发觉了这一切的问题所在。
　　“不会安慰你？这四年来他真的就不会安慰你吗？如果真的给不了你想要的，又何必在一起四年呢？”
　　“……”
　　“呵呵，想来你也只是玩腻了，根本就没有把这一切放在心上，明明做的都是同一种事情却是不同的结果，不用猜，没过多久你就会跟那个男的分手或者被甩，届时你只不过是个随意将自己的烂穴给别人当精盆的母狗罢了！”
　　贝尔法斯特上前一把将她 的裙子彻底扯下来，顿时那满身都是精液和淤青的胴体暴露在外，浓烈的腥臭味让贝法不禁吐了口唾沫星子，冲上前用脚踢开她的双腿。
　　“看看你这幅模样，只不过是一时的温柔就让你变得如此淫荡，你还敢说你不是母狗？你还敢以高傲自满的样子看着主人？嗯？告诉我你是不是？是不是！”
　　“不！我不是这样的人！不是这样的……不是这样的……”
　　对方的话已经让莉蒂斯崩溃了，她完全不顾自己的身子还被别人看着的浪荡模样，只是一个劲捂着自己的耳朵，嘴里不停念叨着。
　　“看着我！你刚才不是很高傲吗？嗯？”
　　即使贝法将她手拉开，将她头用脚擡起，莉蒂斯也很快缩成一团，像是意识到什么，她胡乱地用手遮掩满是精液的小穴和血红牙印的乳房。
　　她不想承认这一切，不想承认自己只是个愚蠢到随便一个陌生男人三言两语就把自己迷的神魂颠倒甚至将处女随意交出去的人。
　　“不说是吧？那我就证明给你看。”贝法右脚脱下高跟鞋，换上了莉蒂斯的尖头高跟，就算是看着她的东西就觉得恶心，为了不弄脏自己的，贝法强忍着心中的恶心感。
　　一脚踢开遮掩住小穴的手，将鞋尖对准穴口猛地插入，一时间精液水与淫水的混合物飞溅而出，幸好贝法躲闪的快，否则这件女仆服可就被玷污了。
　　“看看你的母狗样！一只高跟鞋都能让你高潮，恶心！”待她高潮完后，贝法再次对准小穴口狠狠踢上去，液体横飞之际贝法也脱掉鞋子顺利躲开，剩得半截高跟鞋插在小穴内。
　　躺在床上的莉蒂斯早就没有精神支撑，躯体如同被抽干的空壳，暗淡无神的眼睛落在插进小穴的高跟鞋上。
　　“人类真是恶心，轻易背叛也就算了，身体居然也下贱到如此地步，更何况脑子呢？”贝法将右脚的白丝袜脱下捏住莉蒂斯的嘴塞了进去，随即转身打开门想要离去。
　　“嗯”感觉到自己的脚被什么东西拽住，贝法转过头来，果然是莉蒂斯：“你还想回去不成？”
　　“把他还给我！”不知她哪来的力气，眼睛恶狠狠的盯着贝法咬牙切齿到：“把他还给我！”
　　趴在地上的莉蒂斯用力的拽着贝法的脚后跟，还顺着她的大腿一点一点抓上去试图站起来。
　　“呵呵，还给你？”贝法并没有选择一脚将她踢开，而是继续嘲讽她的天真：“莫非你还想主人原谅你吗？”
　　“你不懂他！只要我诚心认错，他一定会原谅我的！就像以前那样安慰我，站到我身边来。”
　　看着脚下一脸认真的莉蒂斯，贝法放生大笑着，蹲下身子拍了拍她的脸：“你的下面都被别人灌满子孙了，把你的子宫洗干净好吗？恶心的精液还流着，谁会要你这个妓女？”
　　门“咚”的一声紧紧关上，只留得莉蒂斯愣在原地，耳边回响着贝法的话语。
　　推开门后，贝法并没有见到黛朵和主人，难道是不在这里吗？
　　公寓的每一个角落和车库都被贝法掀起地皮搜索个遍也依旧没有主人和黛朵的影子。
　　“哗啦……”
　　不知何时外面下起了冰冷刺骨的大雨，来不及多想，贝法抄起一把伞便冲向雨中，沿着公寓四周搜寻着主人的踪影。
　　终于，在马路边上贝法找到了淋雨的主人和黛朵。
　　“贝法！主人他回到房间没多久就冲向屋外，我怎么追也追不回来……呜呜……都是黛朵没用，帮不上什么忙……”
　　没有照顾好指挥官的黛朵掩面责怪着自己的无能，贝法上前附在耳边轻声安慰着：“没事的黛朵，让我来吧。”
　　像是完全没有听到身后的动静一样，指挥官依旧一口接着一口抽着香烟，即使烟早就被雨水淋湿。
　　颓废的身影如利刃割在贝法心头，贝法紧紧咬着下嘴唇，深吸一口气凑上前拍了拍指挥官的肩膀。
　　“主人，今晚夜色这么好正适合讲故事，不是吗？”
　　听见熟悉的声音，惊的指挥官慌忙回首，不知何时贝法已经出现在了他的身后，迅速将手上的香烟扔掉，胡乱地用手揉搓着脸。
　　“贝……贝尔法斯特……你怎么来了？故事？指挥官我哪里有故事讲给你听？”
　　指挥官羞的没有底气面对贝法，只得把脸侧到一边，生怕她看见自己糟糕的面庞。
　　“主人要是真的没有故事的话，为何会在这里默默的抽烟呢？不想跟我说说吗？”
　　“……不……怎么好意思跟贝法将这种老掉牙的爱情过往呢……”
　　心心念念的主人终于开口说话了，黛朵哪能放下这么好的机会。
　　“既然主人不肯说的话，能可以将委屈发泄出来吗？至少黛朵可以一直陪在主人身边，无论是什么，黛朵都可以接受的，只要主人不嫌弃的话……”
　　“贝尔法斯特也陪在您的身边呢主人。”黛朵将指挥官埋进自己的胸前轻拍着他的背部安慰着：“所以，有什么难过的都对着黛朵发泄出来，好吗？”
　　“呜……”
　　黛朵温柔的怀抱很快让指挥官放下了心理包裹，放松一切的他号啕大哭着，此刻在黛朵的怀里，他不再是那个要强的主人，也不是舰娘们的指挥官，他尽情宣泄着心中的痛苦与委屈。
　　指挥官也不顾及自己的身份问题，泪水混合着冰冷的雨顺着脸庞流淌着，冲刷着压在他身上四年以来与莉蒂斯的种种经历，她在他心中所撕碎的那一角，被黛朵和贝法温柔的填补上。
　　良久，指挥官静静地沉浸在黛朵的温柔乡里，在淅沥沥的雨中，黛朵的心跳声敲打着指挥官心中关于莉蒂斯的那一部分记忆。
　　“对不起黛朵。”
　　“诶？”面对主人对自己的道歉，黛朵一时间不知该如何是好：“主……主人为什么向黛朵道歉呢？”
　　“是指挥官不好，害的你跟我一起淋雨，要是感冒了可就不好了。”说着指挥官离开了黛朵的怀抱，面对着夜空下着的大雨向黛朵道歉。
　　“主人不用在意这些小事的。”见黛朵一脸囧境，贝法插嘴回应着指挥官的歉意。
　　“那……主人，可以回去了吗？”
　　“嗯！走吧。”
　　没等贝法撑开雨伞，指挥官早已走了出去，贝法无奈的摇了摇头，一把拉回想要将雨伞给指挥官的黛朵。
　　“主人！黛朵有事想和你说。”
　　“嗯？”
　　身后传来黛朵弱弱的呼喊声，指挥官回头看着跑到他跟前的黛朵。
　　黛朵擦掉脸上的雨水后，一脸严肃地盯着他的眼睛，没过几秒又羞的眼睛时不时往下瞟去。
　　“主人！黛朵……黛朵可以跟主人在一起吗？”深吸几口气后，黛朵说出了让指挥官做梦都想不到的话。
　　“啊？”
　　“就……就是黛朵喜欢你啊！黛朵想要主人一直……一直陪伴在黛朵身边……我知道这时候说出来很突兀……不过！黛朵是认真的！”
　　打量着眼前这位鼓起勇气表白的女孩，指挥官仰起头望向深邃的夜空。
　　“好啊。”
　　“太好了！”黛朵兴奋地跳起来跑到指挥官身旁挽住右手，靠在手臂上的小脑袋紧张的有些颤抖。
　　“啊啦，这可真是困扰了，没想到黛朵这么快就下手了呢，主人，贝尔法斯特想为您做更多的事情，想从您那里获得更多的温柔，可以吗？”
　　“啊……”接连两个女仆的表白让指挥官的大脑当场宕机，说实话他可没想过开后宫这种事情，那是以前旧贵族的事情怎么会和现代人有关？
　　“我知道主人在想什么哦，不用担心，贝尔法斯特并不会在意这种事情，就是要委屈主人的正牌女友黛朵分享自己的爱人了。”
　　头顶传来指挥官惊讶的目光，黛朵擡头冲着指挥官痴笑着：“嗯！当然可以！”
　　“真是的！主人可不能这样下去的哦，明明女孩子都这样直白的向你表白了，主人却不回应，女孩子最不喜欢这种被放风筝的感觉。”
　　“啊……嗯！”
　　“嘿嘿！”
　　尽管指挥官没有直接用言语表达是否同意，但就这一次肯定的点头，贝尔法斯特便冲上前拉起左手往自己怀里抱着。
　　一脸懵逼的指挥官看着自己的左手处又多了个女仆，而且手被她酥软的胸夹在中间异常被动，脑回路暂时短路之际贝尔法斯特和黛朵挽着他的左右手朝着公寓走去。
　　“主人，要到了哦”
　　身旁黛朵柔腻的提醒声传入耳中，指挥官这才如梦初醒自己已经是两个舰娘的恋人了。
　　“贝法，黛朵……那个，今晚我们就先回港区吧？这点东西等下次有空的时候再来拿吧？反正也不急于这一时。”
　　“好啊，都听主人的~”不过才刚确认关系，黛朵就迫不及待地将小脸在指挥官的胳肢窝下蹭着撒娇。
　　好可爱！
　　好想一把抱进怀里疯狂揉捏黛朵的脸啊！
　　她会同意吗？
　　应该会吧，毕竟都是恋人关系了，可是可是……
　　“嗯？”黛朵察觉到了主人想要摸头的手到半空又缩了回去，不由得一声轻笑拉起他的手放在自己的头上来回蹭着。
　　真不愧是主人，手大到一巴掌就将黛朵的头盖在手心里呢~
　　“嗯咕……”见黛朵都主动求抚摸了，指挥官哪里还忍得住那只躁动的手？
　　俯下身将黛朵的下巴捧起左右开弓揉搓着粉嫩蠕软的小脸蛋。
　　“唔……唔……嘻嘻~”主人终于不拘泥于刚确认关系后的小紧张从而尽情揉捏的她的脸蛋，打心底露出幸福的笑容。
　　“啊啦，看来我来晚了呢，不过主人，贝尔法斯特也想要你的温柔哦……所以……嘿！”
　　趁着指挥官怀抱的空隙，贝法直接钻进他的怀里紧紧搂住身体，同时还不忘向黛朵做鬼脸以示炫耀和得意。
　　“唔哇哇！黛朵也要嘛！”
　　吃醋的黛朵从指挥官的手掌中逃脱转身投入他的怀抱之中，屁股还不忘挤挤将温柔乡快占领完的贝法。
　　在这种事情上贝法哪里还会让着黛朵呢，于是在指挥官怀抱里，两个娇柔女仆互相用屁股挤占着位置以求更多的来自指挥官的温暖。
　　眼瞅着两个美人争夺宝位，指挥官张开双臂一齐将她们紧紧抱住，战斗正激烈的二人一愣，随即相视一笑，闭上眼享受着主人的温情。
　　在驱车离开公寓的那一刻，指挥官分明感受到来自大门口的一双复杂目光的注视，不过他也不再理会。
　　这一切都是她做的选择，就由她自己独自抗下代价吧。
　　“贝尔法斯特，黛朵，早点睡哦，晚安~”
　　“嗯！”
　　回到港区后指挥官的眼皮有如千斤重垂下一半，强打起精神跟贝法和黛朵道晚安后便走向自己的宿舍。
　　“哒……哒……哒……”
　　然而身后的脚步声并未走远反而跟着自己的步伐走同一个方向，难道是她们还想要送我到宿舍吗？
　　虽然他还是很想说声谢谢，不用什么的，困意却实在让他说不出话来，没办法，他只得用双脚驮着沉重的上半身往宿舍走去，自己的缓慢步伐一度怀疑伏尔加河上的纤夫就是他本人了！
　　临近寝室门口，指挥官回头，两人还跟着。
　　钥匙插进门锁，指挥官回头，两人还跟着。
　　推门走进室内，指挥官回头，两人还跟着！
　　当门快要关上的那一个，黛朵和贝法同时窜到了指挥官面前，把他吓了一个激灵：“那个……这么晚了……不回去睡觉……找我有什么事情吗？”
　　“主人也知道晚了，所以我们想……想和主人一起睡呢！”
　　“啊？”黛朵的话差点没让指挥官惊掉下巴。
　　“主人，都快深夜了，舰娘宿舍的管理员都紧闭大门，我俩已经回不去了，所以就想要和主人一起啦~”
　　“诶！？”
　　这这这这……这都哪跟哪啊！
　　宿舍哪来的管理员，哪来紧闭大门！
　　和我一起睡？
　　难不成！？
　　指挥官心中警铃大作，不过看着贝法和黛朵同时卖萌卖惨的可怜下，他只好关掉心中的警铃放两女进来了。
　　待两女洗澡完毕后指挥官这才进入浴室。
　　看着镜子里的自己双眼布满血丝 ，原先乱糟糟的头发被雨水打湿，莫名的感触从心底涌起。
　　嘛，先洗好澡再说，话说她们俩真的只是想和我睡一觉吧不会做别的吧？
　　应该不会吧？
　　嗯……指挥官一时也想不到还能做什么，擦干身子后只穿条内裤的指挥官拉开浴室门走到床前掀起被子。
　　“噗！”
　　两女裸露着玲珑有致玉体，胸罩内裤什么的一个没穿！
　　而且还恰到好处将中间的床位空了出来。
　　这意思再明显不过了，分明就是要他睡在贝法和黛朵的中间啊！
　　“嗯咕……”
　　指挥官下意识咽下口水，心里还默念着她们不会做什么奇怪的事情。
　　……
　　指挥官从床尾处躺下，一点点往上钻到枕头上，刚盖上被子没多久，四对硕大绵软的酥胸凑上前夹住了指挥官的左右手……
　　完了……事到如今已经是逃不掉了……
　　见主人不再抵抗，两女用双腿分别夹住了他的左右腿，不只是有意还是无意，肉肉的大腿一同把指挥官的肉棒夹在中间。
　　温润如玉的肌肤触感瞬间点燃了三个人的欲火，指挥官的心跳疯狂暴走着，就快从嗓子眼蹦出。
　　也许贝法和黛朵也比较紧张，也许是为了更近一步，两人不约而同地伸出手搂住指挥官结实的胸膛，小脑袋一齐凑到指挥官脸庞。
　　“呼……呼……”
　　炽热香甜而又充满雌性荷尔蒙的呼吸打在指挥官脸上，大脑差点过热宕机时指挥官却发觉被两女肉腿夹在中间的肉棒渐渐有了反应！
　　不要啊！不要！快停下！停下！
　　“唔嗯……”
　　“！”贝法黛朵同时被主人的这一边变化惊讶住，搂着主人胸口的手不自觉的攀至脸庞。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”
　　明显发觉自己体温升高的指挥官试图通过连续深呼吸的方式冷茎下来，他还不想交代在这里！
　　啊！贝尔法斯特和黛朵想要做什么！快睡觉快睡觉快睡觉……
　　“主人……”
　　看来今晚是逃不掉了。
　　“怎……怎么了……贝法……唔！”
　　刚想问贝法是否有事找他，自己的脸就被一双绵软的小手捧起，紧接着一个冰凉糯湿的东西印在自己嘴唇上。
　　“！！！”
　　贝法的呼吸如火焰般燎过指挥官的面庞，他这才反应过来自己居然是被强吻了！
　　“诶？啊！我的初吻……啊……贝法不会觉得我口臭吧！刚刚应该用个水果味的牙膏才对。”
　　就算他再怎么想挣扎，但贝法近在眼前的深情面容让他无法拒绝，借助微弱的月光照耀下，指挥官发现贝法早已经进入状态，美目自然地紧闭着，丝丝浓郁的芬芳钻入鼻孔，意识逐渐泡在香海之中。
　　樱桃小嘴的冰凉感深深地刺激着指挥官的神经，情欲之下竟主动紧贴上贝法的樱唇，鼻尖自然而然地碰到一起，两人同时一惊，呼吸不由得急促起来，爱欲的火焰从鼻孔之中不断喷出。
　　“啊！贝尔法斯特好狡猾，居然偷跑！”黛朵嗔怒的声音从身后传来，吓得只会挂怒赶紧松开了贝尔法斯特的小嘴，一脸赔笑地看着嘟起嘴巴的黛朵。
　　只不过是一分钟不到的热吻，贝法和指挥官差点认为过了一辈子，对于黛朵来说同样如此，眼睁睁地看着自己的主人被别人偷吃什么的……实在是让人嫉妒啊！
　　可恶！
　　主人的初吻居然不是我的！
　　可恶可恶可恶！
　　啊啊啊贝尔法斯特！
　　不知黛朵是否是无意的嘟起小嘴，粉嫩的小嘴很快占据了指挥官的意识，下意识咽了咽口水后，深吸一口气后落在了唇瓣上。
　　“唔！唔……！”
　　主人的突然袭击撞坏了黛朵的思考能力，还没来得及反应过来自己就被主人的爱意所包裹淹没。
　　于贝法冰凉的樱唇不同的是，黛朵的小嘴如烈火般炙烤着指挥官的理智，与此相对的黛朵则为了不输给贝法，只是第一次接吻的她伸出颤抖的舌头划过指挥官的嘴巴。
　　仅仅是一下，便将指挥官的欲火撩起，他主动张开嘴巴迎接着黛朵粉舌的到来。
　　黛朵刚进入就迫不及待地与指挥官纠缠在一起，只是两人还不过第一次第二次而已，舌吻并不是十分顺利，欲火早已蔓延全身。
　　“黛朵，舌吻可不是这样的哦，让我来！”
　　“唔唔！”
　　激吻中的二人被贝法单方面打断并抢走了愣神的指挥官并迅速用舌头入侵着他的口腔。
　　指挥官还惊讶于贝法为何会如此熟练，小香舌已经扑上前想要捕获指挥官，接吻菜鸟的指挥官东躲西藏，试图反抗入侵者的暴力纠缠。
　　可口腔能有多大呢？
　　在指挥官躲避香舌的追捕时贝法早已将他的口腔内壁全部舔舐了一边，而他却还完全没有察觉。
　　终于，贝法的小香舌缠绕住指挥官并拖出口腔炫耀的展现给黛朵看，趁着她愣神之际拉入自己的口腔内再次激烈地纠缠在一起。
　　“唔啊啊啊！”
　　怎么可能就这样被贝尔法斯特击败！不行！我不能输给她！哼！
　　正赌气着的黛朵将目光瞄向指挥官下半身，勃起的肉棒已经撑起一个高高的帐篷，小小的内裤似乎都快包裹不住硕大的肉棒。
　　“主人好像很痛苦的样子，让我给你解脱……嘿！”
　　“啪 ！”
　　“唔！”
　　内裤刚被扒拉下来的一瞬间硕大的肉棒失去束缚笔直地拍打在黛朵的小脸上，顿时起了个肉棒模样的红印子。
　　“咕噜……主……主人的这个为什么会这么大……我……我真的能……不行不行！”黛朵甩了甩头，聚集精力直勾勾地盯着指挥官狰狞的肉棒，恍惚之中黛朵的小手已经握住了那根粗壮的宝贝。
　　“唔！”同贝法接吻的指挥官自然是发现了自己的小弟被人用温暖的小手掌握在手中的触感，想要挣脱贝法束缚的他却又被贝法拉回强吻。
　　贝法同样发现了黛朵的小动作，于是便抓紧了对指挥官的激吻。
　　“哇……主人的……在手里……一跳一跳的……像是有生命一样，咦？这怎么还出水了？”
　　面对着马眼分泌出的晶莹液体，黛朵好奇地伸出手指拭过并揉搓着。
　　“滑溜溜的，难道说主人在兴奋吗？”
　　越是拖延时间，来自肉棒的雄性气味越是占据着黛朵的意识，虽然还有些担心能不能进的去，不过……
　　“啊呜……”粗长的肉棒整根被黛朵一口气吞进狭窄的口穴里。
　　“哇啊！”强烈的快感让指挥官舒服地叫了起来，低头看去，原来是黛朵在给自己口交！
　　也不知道是大胆还是单纯不知道如何口交，黛朵上来便是深喉口交，肉棒齐根末入在温润紧致的口穴里，龟头前端已经深入食道，在白皙的脖颈上吐出一个明显的肉棒轮廓。
　　直接深喉也是有代价的，黛朵的身体不断反刍着入侵的肉棒，喉穴一松一紧地摩擦着肉棒，哪知这生理呕吐反应让肉棒更加兴奋起来！
　　“唔！主人的……好像又变大了！要……要坚持不住了！”
　　“唔咳咳咳……”
　　终于肉棒被黛朵吐了出来并剧烈咳嗽着，小脸咳嗽变得通红，泪花一滴滴从眼角流下。
　　“黛朵，深喉口交可不是这样的哦，只是含住可是不够的，让我来演示给你看吧！”
　　“诶？”
　　本想安慰黛朵的指挥官却听到贝法说出要教他如何深喉口交的方式，头刚转过了，自己的肉棒又被贝法的紧窄口穴齐根吞入。
　　“哈啊！”刚吞没肉棒的喉穴紧接着就轻轻吮吸着，快感如海啸般从肉棒处传遍全身，爽的差点让指挥官当场射精，幸得贝法发觉了剧烈跳动的肉棒并将它吐了出来。
　　待射精感消失之后贝法再次将肉棒吞入喉穴，只不过这次并没有急于动作，而是特地等黛朵凑近后，贝法开始用喉穴模仿飞机杯摩擦着肉棒，才不过几秒钟的功夫指挥官就酥完了腰。
　　随即贝法做了个吮吸的样子，双颊深深凹陷下去并紧紧贴合在肉棒上，贝法又开始了用喉穴口交的方式，这次还多了个吮吸的方式。
　　指挥官被蠕动的喉穴刺激的头皮发麻，不得不说贝法的口穴真是天生的名器，温糯紧湿，再加上持续的吮吸，两边的脸颊紧贴着肉棒摩擦，一时间“咕啾咕啾”的淫靡口交声响彻寝室。
　　“啊！贝尔法斯特的喉咙……哇！”正兴起时指挥官低头抚摸着为自己深喉的贝法夸奖着。
　　“哼哼~”得到奖励后的贝法更加卖力的侍奉着肉棒，糯软的舌头也加入了侍奉的脚步，湿滑灵活的舌头如小蛇游走在肉棒的每一个角落，味蕾刺激着肉棒上的敏感点，指挥官的意识已经快被贝法的喉穴吃掉了！
　　“啊呜……”不知何时给自己深喉的人变成了黛朵，也许是贝法让给她联系，黛朵照猫画虎的吮吸着肉棒并开始前后晃动着脑袋。
　　“唔！黛朵，牙齿，牙齿！”
　　正闭眼享受的指挥官被黛朵锋利的牙齿刮过，肉棒猛地在喉穴中一跳。
　　“对不起……主人，是黛朵没用……为了补偿……”
　　黛朵闭眼猛烈吮吸着喉穴中的肉棒，大幅度的动作让娇嫩的樱唇伴随着黛朵的晃动而被拉长，给指挥官造成极大的视觉冲击。
　　“呜哇！黛朵！要射了！快吐出来！”被包裹在喉穴天堂里的肉棒再次涨大几分并不断跳动着，射精的欲望也逐渐到达临界点。
　　但黛朵丝毫没有想要吐出的意思，对主人肉棒的占有欲使得她口交的力度愈发加重。
　　“哈啊！”滚烫浓稠的精液从马眼中奔涌而出，一道道白浊打在黛朵的食道上，其炙热的精液一度使黛朵以为自己的胃和食道被融化了。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”指挥官射精量之大让黛朵很快喝不下去，不少精液已经反刍到口腔里，眼见着精液就要浪费，贝法冲上前抓住肉棒就往自己嘴里塞。
　　“嗯！咕……咕……咕……”终究还是吞的太慢，几股精液射在了贝法的小脸上，滚烫的精液居然还散发着丝丝热气。
　　良久，指挥官终于结束了射精，贝法将最后一股精液含在嘴里，等肉棒退出之后便迫不及待地张开小嘴将精液给主人欣赏。
　　在不停蠕动着的口腔穴肉中间的一摊精液就这样暴露在指挥官面前，紧接着贝法用舌头搅拌着口腔内的精液，看的指挥官肉棒又有勃起的意思。
　　“嗯～咕～咕～”
　　贝法仰头将精液吞咽下肚，随即张开空荡荡的小嘴给主人检查以示邀功。
　　一连串的动作早已让指挥官惊讶地说不出话来，一旁的黛朵凑上前好奇地询问着：“贝尔法斯特，刚刚那个粘稠的液体是什么？是主人的精液吗？”
　　“嗯！”
　　“啊？！主人的精液不能浪费啊！”
　　有些懊悔剩下精液被贝法抢走的黛朵捧住贝法的脸庞，伸出灵活的粉舌舔舐掉沾染在上面的精液。
　　“好奇怪……主人的精液……为什么这么好喝……”已经被精液味道充满意识的黛朵趴在肉棒前贪婪地吮吸着余下的精液味，粉舌微露在外并不断喘息着，就像一只发情的母兽。
　　“停……停不下来了～主人……黛朵下面好痒啊，能……能插进来止痒吗……”
　　像是打开情欲开关的黛朵用手指扒开洪水泛滥的美鲍，粉嫩的穴肉一紧一缩，无比勾引着指挥官的神经。
　　肉棒即将插入的那一刻，指挥官忽然开口问到：“黛朵的第一次就要被我收下了哦，你……愿意吗？”
　　事到如今指挥官居然还问愿不愿意的话，要是在别的女孩那里绝对是严重减分项！
　　当然黛朵也知道主人在害怕什么，已经被一个女人欺骗四年感情的他再也承受不起另一场欺骗了，所以才会在这种关头说出这种没头没脑的话来。
　　“主人是哪里话，应该是黛朵惶恐才对……明明是女仆的，主人居然接受了黛朵的爱意，现在又要给予黛朵真正的爱，所以，主人，黛朵将自己的全部交给主人了哦～请进来吧！”
　　面对着黛朵的深情表白，指挥官也不再犹豫，龟头插入穴口缓慢前行。
　　褶皱密布的紧窄小穴瞬间被硕大的肉棒撑到了好几倍大。
　　不过才进去一点指挥官就感觉到龟头撞到了一个结缔组织，他知道身下的女孩最珍贵的东西就要交付给自己了。
　　“黛朵，疼的话一定要说出来哦。”指挥官用手抚去挡在黛朵眼前的青丝柔声说着。
　　“嗯！”
　　为了不让痛苦过程过久，指挥官扶住肉棒猛地往小穴深处插去，没一会儿龟头就顶到了一个圆环状的滑嫩肉壁。
　　“嗯～啊～主人！”
　　“黛朵！怎么了！是、是我太粗暴了吗？对不起，是指挥官不好……”
　　“嘻嘻～”见主人误以为自己是因为破处之痛难以忍受所以流下眼泪而慌乱地想要将肉棒拔出，黛朵忍不住笑了出来。
　　“主人，黛朵没事的，我只是……只是觉得很幸福，破处没那么疼的”没办法，黛朵伸出手轻捧着主人的脸安慰着。
　　“那就好……那我继续了？”
　　“嗯！”
　　即便黛朵已经说了自己不是因为破处的疼而流泪，但指挥官依旧小心翼翼地抽送着肉棒，龟头棱角在抽插的过程中不断刺激着密集的褶皱，快感的海洋涌向黛朵的神经。
　　性奋的黛朵在抽插下发出呜呜的娇声，硕大的肉棒并不能被小穴完全包裹住，于是光滑细腻的小腹上呈现出一根巨大的凸起。
　　看着身下的黛朵渐渐入了佳境，小穴的蜜汁分泌地越来越多，原先的生涩感已经少了许多，肉棒的在紧窄的小穴内横冲直撞，觉醒性爱的小穴褶皱也开始主动刮过肉棒。
　　每一次抽送，密集的穴肉褶皱便会主动包裹住肉棒，使得阻力加大几分的同时快感也放大了几倍。
　　真不愧是处女小穴的紧致程度，指挥官才驰骋了十分钟就隐隐有了射精的感觉，不服输的他开始寻找着黛朵的敏感点，抽插过小穴之际留意着黛朵的变化。
　　终于肉棒找到了那个敏感点，指挥官开始折磨着黛朵的高潮点。
　　“哈啊～主人～你好坏！总是欺负黛朵的……呀啊！！”肉棒可不顾及黛朵的感受，为了不丢人现眼直接射出来，指挥官也开始加紧了对小穴的输出。
　　“咿呀啊啊啊啊～主人～慢点！慢点～哈哈哈～”肉棒蛮不讲理地在小穴里乱撞着，不过三两下的功夫，二人就已经快到达了高潮。
　　“黛朵！快……快射了！”粗大的肉棒插的黛朵眼泪水直流，快感一浪接着一浪拍打着他脆弱的神经上，临近高潮，穴肉也变得更加紧致。
　　“射了！”
　　随着最后一次插入，精液就如同不要钱一样喷射而出，滚烫的精液打在子宫口上的同时，高潮的淫水也喷溅而出，一时间淫水和精液混合的液体慢慢溢出小穴，子宫很快就被装满并撑大了数倍。
　　“啊啦，主人可不能浪费了这么好的精液哦～”
　　眼瞅着大好精液就要溢出， 贝法躺在二人交合处的下方张开小嘴将混合液体一滴不漏地接住。
　　“嗯……咕……咕……”虽然流出来的不多，好歹也是主人珍贵的精液呢~黛朵真是的，连这么点精液都装不下，太浪费了！
　　待主人的肉棒拔出小穴后，贝法主动抓住肉棒往嘴里塞着，龟头抵住喉咙口后粉舌搜刮着角落里的精液，比起之前给主人口交时候的大小，尽管刚射完有些疲软，依旧让贝法的口腔酸胀，幸亏是舰娘，否则寻常人的话早就脱臼了。
　　搜刮精液的同时贝法也在寻找着主人的弱点，灵活的香舌搜寻地极其仔细，时不时突袭一下基本弱点——马眼，并且左右拨弄开试图钻进。
　　“哦哦哦！贝法！你！嘶……唔！”指挥官刚才只不过是被随意口交了一下就以为可以忍受了，这下贝法拿出学来的本事玩弄几下就已经让指挥官腰软无力，重重倒在床上，嘴里不住地向贝法求饶。
　　擡头看着主人被自己舔弄到投降，贝法坏坏地笑出声，遂不再捉弄肉棒，几番吮吸，残留在尿道中的精液通通咽下肚子。
　　“哈……哈……贝法……你怎么这么厉害……”口交虽好，可贝法的口穴已经成了堕落的快感地狱，指挥官喘着粗气向贝法询问。
　　“哼哼~为了给主人服侍，贝尔法斯特从很早以前就开始练习，为的就是这一天的到来呢~主人，还满意贝法的服务吗？”
　　“满意满意！”贝法温柔的笑脸却让指挥官看的肉棒一颤，连连点头称赞：“那……时间不早了，该睡觉了吧？”
　　“不行哦主人。”看着一点点缩走的主人，贝法上前一把抓住那硬如棍棒的肉棒往自己细腻的小腹处戳去。
　　“贝尔法斯特还没有接受来自主人的爱哦~所以说还不能睡哟~”
　　“可……可是我……太困了呀！”面对贝法握住自己的命根往小穴探去，原本香艳的场景现在却成了要命的行为，尤其是贝法还说练习过，联想到方才不过是和黛朵的名器小穴用最没技巧的方式性爱就已经让人头皮发麻，要是换成贝法的小穴……
　　“不行！主人今天必须将爱播撒在贝法的子宫里！否则就不准睡觉！”贝法忽然变得十分强硬，声音也不自觉的提高不少，俨然有一副女强人的气场。
　　很快她也意识到自己的不对，既然做错了，那就用爱补偿主人吧！
　　没办法了，指挥官今晚是难逃贝法的榨精小穴了，他已经放弃抵抗，任由贝法叉开大腿露出那湿漉漉的秘密花园，粉色腔肉因兴奋而不断开合着，似乎是在欢迎肉棒的到来。
　　扶稳肉棒后对准小穴口，贝法低头看着肉棒一点点被小穴吞没，随即剧烈的胀裂感从小穴处传来，不过才进去一个龟头，小穴就已经快超负荷了。
　　贝法可不管这些，现在的她沉浸在与主人交合的喜悦之中，为了不错过一辈子才有一次的破处，贝法特地选择一点点沉下身子，闭眼享受着自己的处女膜被主人的肉棒所捅破的快感。
　　“完全不痛嘛！”在突破那道禁忌后贝法惊喜地发现预想中的痛楚并没有出现，反而自己的小穴变得更加兴奋。
　　肉棒很快就抵住了娇嫩的子宫口再也无法前行，小穴腔肉很快便包裹住肉棒不留一丝缝隙，与此同时褶皱也开始蠕动起来围绕着肉棒摩擦着，欲仙欲死的快感让肉棒在小穴内又涨大几分，原本小腹上的肉棒形状现如今更加清晰可见。
　　“嘿！”贝法扭动着身躯，每起身一次，紧贴着肉棒的腔肉就被连带扯出，以至于肉棒插入之时显得无比费力，这点阻碍可阻止不了陷入疯狂的贝法，很快贝法就加快了抽插的速度。
　　已经任由贝法摆布的指挥官被迫享受着与黛朵完全不同的小穴体验，得亏她早因强烈的高潮昏厥过去，否则看着自己的主人如此享受着与她插自己的小穴时没见到的表情，多少会醋意爆发而大闹一番。
　　贝法还在指挥官身上驰骋，而他却紧盯着贝法小腹上的肉棒状突起，伴随着抽插起伏的小腹看的指挥官目不转睛，鬼使神差下指挥官伸出肉捏住了那个隆起，异样的揉捏感很快通过小腹传递给小穴最终反馈到肉棒上。
　　居然更紧实了不少！
　　像是发现了新玩具的指挥官抓捏着那个突起，果不其然小穴腔肉也随着自己的手而一紧一松。
　　“啊啦，主人这么快就做到这一步了呢~本来贝尔法斯特还想作为日后开发的新玩法呢~不过现在也可以哦~哈啊~”
　　奇怪的性交放大了二人的感官，贝法也丢失了先前的强势，逐渐被肉棒插的涕泪横流娇喘连连，指挥官也同意沉浸在无尽的肉欲之中，恍惚中误将贝法当做了人性飞机杯，大手牢牢抓住了贝法的柳腰。
　　“诶？主人是想……啊！！”不等她说完话，指挥官猛地深插，龟头狠狠撞击在子宫口上，快感的浪潮很快席卷贝法的大脑，紧接着肉棒一次次撞击在子宫口上，如同想要破城门而入的巨型攻城车，不过肉棒是想要入子宫大殿啦。
　　“主人！不要这么强硬……哈啊……咿！——哦哦哦！要高潮了！”
　　“贝法，我也快射了！”
　　临近高潮关头，指挥官抽插的速度更加粗暴有力，二人的结合处已经快融为一体，恨不得永远沉浸在美妙的快感之中。
　　“射吧！射吧！主人！让贝法怀上主人的孩子，让贝法永远地守候在您身边吧！！”
　　随着指挥官一声怒吼，龟头死死抵住子宫口，精液如海啸般冲击着子宫内壁，滚烫的精液让本就高潮的贝法欲仙欲死，美目也开始翻白，粉舌无力地垂在空气中。
　　贝法的肚子很快涨大得跟十月怀胎般大小，没有一滴精液流出小穴。
　　做到了！
　　我做到了！
　　嘿嘿~主人的精液可是全部在贝法的子宫里呢~我已经感受到亿万精液轮奸着子宫内的卵子了呢~嘻嘻！
　　指挥官哪经得起接二连三的大量播撒种子，躺在床上的他气喘如牛，大脑已经被蒙上厚厚的浓雾。
　　“啊！贝法！主人！你们居然背着我偷偷做爱！哇啊啊啊！主人！黛朵已经恢复好，随时供您享用……主人？主人！”
　　指挥官在黛朵眼皮子底下昏厥过去，吓得黛朵趴在他身上又是听心跳又是查探呼吸。
　　原来主人只是太累了睡着了吗？嘻嘻~谢谢主人~
　　看着安稳睡觉的指挥官，黛朵宠溺地在嘴角轻吻了一下便抱着指挥官的右手沉沉睡去。
　　“哼！这场的胜者是我呢黛朵，你跟我比侍奉主人的能力还差远了！”贝法看着睡着的俩人得意地笑出声。
　　“唔哇！”一个不小心，贝法摔在了指挥官身上，幸好指挥官睡得跟死猪一样，完全没有任何反应。
　　“对不起主人，看来贝尔法斯特还要再接再厉呢！晚安！主人，祝您拥有个美好的梦乡……mua”

番外：黛朵：多愁的porcelain doll
　　“该死的一切终于结束了！”
　　一个穿着西装革履的男子步履颠倒，左右摇晃地走向自己的车子，脸上已经写满了崩溃，密密麻麻的血丝布满整个眼球，干练清爽的头发被他这恼火地揉搓后已经成了鸟窝，灵魂显然从身体里消失不见。
　　“啪！”车门被重重关上，明明还是四月份，男子还是迫不及待地将车内的暖气系统打开，身体倒是不冷的……他努力挪动自己如烂泥的身体用胸口堵住暖气出口。
　　无论怎么吹，心早已经被南极之冰包裹起来。
　　“什么婊子铁娘子！什么他妈的马岛战争，蠢货！碧池！愚蠢到极点！”
　　一阵可怕的沉默后，男子暴起咆哮着，一拳猛砸在方向盘上，胸口剧烈起伏着，双眼也和豹子那恐怖的眼神一样死死盯着一座富丽堂皇的建筑，只见门口一个女人在媒体和群众的包围下走向自己的汽车。
　　“shit！”
　　男子一脚油门蹿了出去，试图逃离这个令他不愉悦的地方。
　　也不知自己开了多久，总算是找到一个停车场，刚把车停下，男子又后悔了，按这个时间点来算自己应该早就在家里了，毕竟还有人在等待自己回家，就这么在外面乱晃，未免会让她提心吊胆吧？
　　正思索着，男子抬眼看了看后视镜里的自己，那糟糕的脸色，布满血丝的眼睛和蓬乱的头发，以及衣衫不整的打扮，仰天长叹之后，径直走向大街上。
　　似乎是来到了比较偏远的地方，大街上充斥着各种来自工厂加工产品所派出废物的恶臭味，隐隐约约伴随着不知是哪个流浪汉随地大小便和屎臭味，糟糕极了！
　　路上的行人衣服一个比一个肮脏，脸上带点油还算好的，好几次迎面和几个下水道清理工撞个满怀，衣服上都沾染了不少臭气熏天的黑泥，若是寻常人看到自己整洁的西装上被搞的如此肮脏，想必早就和那个工人打起来了吧？
　　男子倒没有，反而还跟那个工人表示歉意，说自己工作一天了很烦没看着路，不小心撞到他了，还希望他不要生气。
　　那名工人也没想到对方竟然先开始道歉了，莫名其妙地接下后，还是疑惑地向男子询问着缘由。
　　“你为什么会是脏的？只是看上去脏而已，而那些坐在办公室里时不时抽风的蠢货们外表光鲜亮丽，其实际比下水道的烂泥还要臭！”
　　丢下这么段莫名其妙的话后，男子又晃晃悠悠地来到一个店门口，啤酒瓶的巨大图像外围一圈霓虹灯围绕着它照亮着男子疲惫的身躯，望着几十年前破烂屋子才会有的烂木门，里面隐隐约约传来《悲怆》的音乐声。
　　就是这里了，他不假思索地走推开大门走了进去，随着“叮铃”一声脆响，一名店员很快便迎上前热情询问着。
　　“不必了，随便来点什么啤酒让我喝醉就行了，喏，这是你的小费。”
　　店员欢喜地收下小费，转眼人就跑没了影，男子环顾四周，一个个小圆桌面前坐满了工作一天的工人们，身上散发着十足的汗臭味，夹杂着那劣质啤酒的腥味，只需轻轻呼吸一口，味道直钻脑门，两眼发昏。
　　柜台旁一个老式留声机正“吱扭吱扭”地转着，而贝多芬的那首《悲怆》正是从这个玩意儿里发出来的，那暗黄色的喇叭也已不负当年的璀璨，更何况那音乐里还夹杂着不少的噪声，想要好好地坐下欣赏一曲都有点困难。
　　昏暗的吊灯时不时还闪烁着自己那点可怜的亮光，看样子已经用了很久没有更换了，不至于连一个灯泡都不换吧？
　　否则黑灯瞎火的还怎么喝酒呢？
　　转念又想想了，又打消了这个愚蠢的想法，毕竟周围的工人们无一人大声喧哗，无不紧紧握住手中的酒杯，时而闭眼沉思，或许是因为白天的疲惫，时而抓起一把花生米往嘴里胡乱塞着，再举起酒杯痛饮几口。
　　也许他们被工厂里暗无天日的工厂和嘈杂的工作环境所击溃，此时来到酒店，虽举杯痛饮着手中的酒，不像小资产阶级所描述的下贱模样：比如喝醉后大声笑骂着对方，唾沫星子横飞的情景。
　　只是享受着这片刻的安静氛围。
　　很快男子想错了，门口闯进一个蓬头垢面的男人，衣服破烂的让人怀疑他是从哪个垃圾堆里面翻出来的，亦或者是抢了哪个可怜的乞丐的衣服吧？
　　大片乌黑的肌肤在破烂的衣洞中暴露出来，身上还散发着奇怪的酸臭味，像是下水道的臭味再加上几天都没有洗澡而混合出来的奇臭。
　　男人跌跌撞撞走向柜台，倚靠在柜台上摸索着身上的口袋，好半天那双指甲里充满黑色污泥的手才勉强摸出几块钱扔在柜台上。
　　“服务员！酒！”粗糙的嗓子一声吼，整个酒馆里充斥着“乞丐”的锯木嗓声，嘴里还喷出莫名的奇臭直冲男子的鼻腔，这让他再也忍受不了，稍稍挪了挪自己的位置，瘫坐在地上品尝着手中的啤酒。
　　服务员似乎已经习惯了有顾客这么无礼，只是将酒端上来后便迅速退下。
　　那饥渴了不知多久的喉咙终于得到了水的滋润，三两口下肚，也有些醉了，他背靠着柜台缓缓滑下，最终和男子一样滩坐在地上。
　　不知过了多久，有些喝醉酒的男子迷迷糊糊地感觉到有人一直盯着他，不免心里直发毛，随即朝感觉的方向看去，果然是那个“乞丐”直勾勾地盯着他，男子也不知道是自己身上哪个地方吸引住了他的视线，倒是对方也没有说什么，自己也懒得去管那种服装礼仪的事情了。
　　“这位兄弟，你是个大学生吧？”
　　也不知“乞丐”啥时候就凑到了他的面前，细细打量着他身上的衣服遂开口询问着，嘴里吐出来的气体里混着酒味和他那几天没刷牙近乎于厕所的口臭。
　　“为什么会认为我是个大学生呢？”
　　男人倒也不嫌弃，端起啤酒杯大口吞咽着，长长地打了个酒嗝，好不惬意。
　　“那还用说？自然是你的衣服了，大家都穿着黢黑的工作服，就你穿着一身……应该是方才坐地上弄脏的西装革履，还这么年轻，你不是大学生谁是大学生？”
　　乞丐分析地头头是道，仿佛他自己已经知晓了一切的答案而不用去过问事实。
　　“哈克！你这蠢货又开始对着陌生人瞎吹嘘自己了？”
　　“我说哈克你啊就不要卖弄你那一点破烂知识了，你现在还是个屁的大学教师？”
　　这下原本无人说话的小酒馆顿时热闹非凡，看样子这个叫哈克的大学教师已经不只是第一次来这种地方，那些工人也不是第一次见到哈克这幅模样以至于还要调侃他是个蠢货。
　　说来也是，从刚才男子并没有过多打量哈克的衣服，现在看来那破旧黢黑的衣服原本也是个比较笔挺的衣服，左胸处的上衣口袋里还别着一只笔和一个金丝边的眼镜。
　　“你们懂什么？”哈克嘴里还有着未吞咽的酒便模糊不清地向嘲笑他的工人们反驳着：“这是我个人的专业分析，相信我，我肯定没有猜错！百分之八十的几率会是个大学生！”
　　“八十？那你那剩下的二十概率又会是什么呢？总不能是警察来抓你这个无可救药的笨蛋吧？哈哈哈哈……”
　　看样子是被说到了什么软肋，哈克一下子没了底气，不过才眨眼的功夫他又重新振作了起来：“那……那百分之二十就是公务员之类的咯……哪个有钱人会来这个见鬼的地方……”
　　哈克一边嘀咕着一边抄起酒杯往嘴里灌着，不少酒精顺着嘴角流了出来滴落在他那漆黑的破衣服上，吓得他一把将酒杯放到一旁，那只笔和金丝边眼镜被他从口袋里掏出来细细端详着，废了好大的精神才看清啤酒并未滴落到他的笔和眼镜上，随即又放心地将它们收回到口袋里。
　　“还在摆弄你那没点屁用的笔和眼镜呢？哈克？”
　　“就是，与其保管这种破烂玩意儿，还不如主动去帮你妹妹，你看看你现在瘫在地上喝酒的废物样子，不是蠢货是什么？”
　　“你们懂什么……”一时间哈克也不知道该如何回应对方的话，只是口齿不清地低语着什么：纪念品啊，纪念物啊，思念之情的，一时间工人们嘲笑他的声音愈发放肆起来。
　　“不要念那些高大上的狗屁词汇了，干点实事吧你！”
　　面对着工人的取笑，哈克将头深深地埋进胸口，眼睛紧闭着，一点动静都没有，男子还以为他喝醉酒起不来了。
　　半晌，他才缓缓抬起千斤重的头颅，仰天长叹到：“兄弟你啊，作一个大学生也挺好，没有那么多琐事压在头上，无忧无虑地过日子太幸福了！”
　　说罢又喝下几大口酒后，自顾自地向男人解释到：“原本我也只是一个小小的公务员身份，兢兢业业地面对着任何一个工作，工资很勉强，但至少每个月能省下不少地钱寄回家里。”
　　“家里有个六十多岁的老母亲和一个还在读初中的妹妹，那老女人真是糟糕透了，做点事情一点主见都没有，常常做出一些匪夷所思的事情来让我给她擦屁股，得亏她已经是一个六十多岁的糟老太婆了，否则指不定闯下天大的祸灾出来。”
　　“好几次我寄回去一些衣服和棉被，她能蠢到不知道是自己的东西而送给邻居或者乞丐什么的，我简直！都不知道她是怎么做到的！甚至有一次我寄了点水果回去，她还以为是邻居的，抄起水果刀就跑到邻居家门前不停地敲门，邻居一看她手上的刀子和水果，还以为她是来杀人的呢！”
　　“要不是看着我也是公务员的份上，那个老女人指不定被关紧阴森的牢房里吃着清汤寡水度日子。”
　　“哼！我都怀疑我爸是被她气死的而不是病死的了！也是可怜了那个老头子了，陪了她几十年被活活气出病来躺在床上半死不活。”
　　“她还不会用手机，所以我们来往都是用信，一封信送到少说也得一个多礼拜了，家里出点事，等我知道后都不知过了多久去了，往往想要帮忙都已经太晚来不及了。”
　　“就在不久前，那个老女人不知道是从谁那里知道我过的日子很紧迫，她就紧锣密鼓地想要给我凑点钱让我租一间好的房子来住，可是她有没有退休金，原本有的福利补贴全被现任首相那个老妖婆子给否定了！简直不是人！”
　　“一把老骨头了还能挣点什么钱？要去厂里面干点脏活累活还没人愿意要她，生怕哪天她倒在厂里就这么死了，工厂也觉得麻烦。”、
　　“直到有一天……呜……”
　　不知怎的，哈克竟掩面无声痛哭起来，罢了，他颤颤巍巍地手从怀里掏出一封表面已经泛黄的信，上面还沾染着不少地泪珠。
　　男人一时也有些手足无措，头一遭看到这么大的男人了还能哭成这样的，若不是有很大的变故，身为一家的顶梁柱，怎能轻易说苦？
　　从他手中接过信之后，男人仔细阅读了起来：孩子，距离上一封信来已经有九天多了，不知你过的怎么样啊？
　　哼！
　　我告诉你，我已经知道了你一直瞒着自己其实非常艰苦的事实，每个月那点微薄的工资里还要挤出点钱寄回家里给我么用。
　　以前的日子苦啊，自从你十二岁那年你爸爸死后，家里就一直揭不开锅，不仅仅是你到了该长身体的时候吃不上有营养的东西，还有一个刚出生没多久的妹妹……
　　你是我和哈维娜唯一的精神支柱和亲人了，你就是我们的一切，家里的顶梁柱，之前知道你工作不仅工资低还给我们寄钱回家后，你寄回来的那些钱啊，我都存在家里了。
　　前不久你的妹妹不知怎的，似乎是把班级里的同学惹到了，一直大骂她是个小偷，哈维娜也一直在解释自己根本不知道发生了什么，她们在班级里大吵一架之后，那个女同学给了哈维娜一巴掌，还将她是小偷的事情大肆宣扬，一时间附近所有的邻居都知道你妹妹哈维娜是个小偷的事实，甚至于礼拜天去教堂的时候，神父看哈维娜的眼神也从以前的慈祥变得厌恶至极，一时间仿佛哈维娜就是天底下不可原谅的人，就连走到大街上遇到熟人，她们也不过是匆匆路过，装作从来都没认识过一样。
　　……感谢上帝！感谢上帝！你妹妹哈维娜并没有在意这种事情，她已经告诉我了，主是能看到一切的，她相信主会证明她的清白。
　　只是苦了这个孩子了，每天走在大街上都要被人骂是小偷，是个不要脸的碧池女，可她还在十三岁，怎么就不能够被原谅了呢？
　　我也想过跟那些人说明情况，她们却仅仅因为骂哈维娜的那个同学的父亲是公爵，便也不顾经过如何……
　　当然你也一定知道哈维娜有着一颗多么宝贵和大爱众生的心，上帝自然不会给这么好的孩子一份大礼，如果换作是我的话，恐怕就已经被流言蜚语所击垮了吧。
　　在这种情况下，哈维娜依旧能以一副坚强的意志忍受来自她人的诽谤，虽然我们常常互通书信，但为了怕你伤心和忧虑，打扰到你的工作，便一直没有告诉你这件事情。
　　结局是非常出乎意料的：
　　就这样过了一星期左右，有另一位伯爵经过这个地方，看到那些女人都在歇斯底里地辱骂哈维娜，英明俊朗的伯爵当即就问她们发生了什么事情，为何要对一个十三岁的小姑娘进行人身攻击？
　　伯爵的正义感打动了在场的所有人，这才有姑娘壮着胆子跟公爵说明了情况，原来是杰明公爵的女儿最心爱的礼物丢失了，据说里面是送给杰明公爵的礼物——一块产自瑞士的表，恰巧在此之前有且只有哈维娜见过那块表，知道那块表长什么样子。
　　这可不得了，听描述是一件见财起意的偷盗案件，如果是成年人的话，少说也得关进牢里面住个几年，要不是哈维娜还小，骂她两句那也算是给她天大的面子了。
　　好在我们聪慧的汉*罗斯*伍德斯伯爵足够英明，一听就觉得哈维娜这可怜的孩子不会做出这种事情来，想来一定是哈维娜的单纯和可爱打动了伯爵大人吧？
　　也就是在那一天，伍德斯伯爵帮我们调查清楚了这件事，原来只是杰明公爵女儿自己不小心弄掉的，在他女儿向哈维娜道歉后，并将哈维娜亲自送回了咱们家里。
　　老实说我第一眼看到伍德斯伯爵的时候，就有些怀疑这个男人是不是对哈维娜图媒不轨，那两个贼眉鼠眼的眼睛一直色眯眯地盯着哈维娜的胸脯和屁股看，还故意贴着哈维娜身后走，定是想用那恶心的东西顶哈维娜。
　　不过在交流一番过后，很快我就发现其实伍德斯伯爵是一位谈吐不凡的老绅士，为了表达谢意，我专门做了顿饭请他吃饭，不过伯爵大人他拒绝了我的好意，也是，如何能让伯爵大人屈尊吃我们这些穷人家里的饭呢？
　　万一吃坏了肚子怎么办？
　　临走时伍德斯伯爵大人问我能不能将哈维娜那个姑娘嫁给他，本来我还欢喜地想要答应下来，没想到你妹妹哈维娜不同意，她说自己还有个哥哥在外面打拼，所以自己要等哥哥回来再做定夺。
　　伯爵大人可能有些失望，只是说以后还会再来就走了。
　　当晚我还好好地跟哈维娜聊了聊，我说你也要想想在外打拼的哥哥嘛，再不济，你嫁给伍德斯伯爵那样的人，也不愁吃不愁穿，哪里还需要每天跟我一起啃生硬的粗面包，穿着破布的衣服呢？
　　第二天是礼拜天，哈维娜走到大教堂，跪拜在上帝像前哭了出来，随后擦干眼泪又跪在神父面前乞求神的宽恕与指引。
　　最终也是那位神父告诉她这一切都是上帝的安排，要好好珍惜上帝对她的怜悯与慈悲：当天哈维娜回到家后一口饭都没吃，只是嘴里一直念叨着你的名字，我想或许是这个孩子太想念你了吧？
　　没过几天伍德斯伯爵又来了，并当场提出求婚。
　　老实说伯爵大人都快五十岁了，还是那样地年轻帅气，吸引了不少周围的漂亮姑娘，但他都拒绝了那些姑娘们的示好，并宣布自己只要哈维娜姑娘一个人。
　　其实年龄也不是阻止两人相爱的不是吗？
　　尽管伯爵大人也有些待他人冷淡，还夹杂着一些阴阳怪气，但他的正义感和英明判断是个非常不错的加分项不是吗？
　　否则那位汉*罗斯*伍德斯伯爵大人怎么可能会帮助哈维娜呢？
　　或许这一切不过是刚刚见面还没有熟悉起来才会有的刻板印象而已吧，只要熟悉起来就会非常地热情，就凭他对那些诽谤哈维娜的邻居们都是那样礼貌地还嘴，就足以看出日后哈维娜这样善良的女孩嫁给具有高尚品节和大无畏的英雄气质，得是有多么幸福？
　　哦我的孩子，我都有些嫉妒哈维娜了，要是我再年轻个几十来岁，或许我也能遇到像伍德斯伯爵大人这么好的人不是吗？
　　孩子，在外面与陌生人打交道的时候一定要记得，你看到的不一定就是真实的情况，千万不要意气用事，否则就会失去对一个人的正确判断，就比如伍德斯伯爵大人，要深入交心，才能够知道对方是否是自己能够信任的人。
　　差点忘了差点忘了，我亲爱的孩子，那位伯爵大人今天已经向哈维娜求婚了，就在一个礼拜后去教堂结婚呢！
　　虽然哈维娜这孩子还有些抵触，嗨呀，毕竟是人生中的头等大事，如何能够不紧张呢？
　　而且那位伯爵什么都不要，只是提出了一些要求：
　　他不希望自己是倚靠妻子温暖的存在，而作为妻子，就应该是对丈夫以恩人的方式来对待的。
　　我倒是没觉得这一点有什么不妥，记得以前听从东煌来的华工讲过：一日夫妻百日恩嘛！恩恩爱爱有何不好的呢？
　　本来这一切我也是打算等孩子你回来之后再告诉你，以送你一份惊喜大礼！
　　不过现在啊还是将这一切告诉你了，希望你能够在收到这封信后来参加一下哈维娜的婚礼，哦我的孩子，我又忘了信件送到起码快两个礼拜了，等到时候你工作回来，说不定已经抱上一个大胖小子了呢！
　　致亲爱的哈克
　　看完后，男人已经彻底明白为什么哈克会崩溃到这个地步了……
　　嘶……哈……
　　可怜的哈维娜被那个愚蠢的母亲当做筹码，嫁给那个什么伯爵后由他来支持哈克在外的打拼，那这他娘的还有什么意义！
　　哈维娜在她眼里究竟是什么？
　　什么叫要妻子以恩人的方式来对待丈夫？
　　这分明就是要她把狗屁伯爵当主人了嘛，这他娘的是夫妻？
　　这分明就是买了个奴隶回去！
　　糟老婆子还以为是上帝的旨意，一遍又一遍的洗脑自己，先是夸伯爵的英明，随后又说这个伯爵猥琐，言下之意难道不是不可信任？
　　没想到后面加的“大人”的称呼全是因为伯爵要迎娶哈维娜才改变的！
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　男人痛饮着手中的啤酒。
　　他想不通，这也不是发生在他自己身上的事情，可现如今的他双眼早已充满血丝，牙齿紧咬，从脸上肌肉的颤抖就能看出他在强压着自己身上的火气，那封信纸也被男人紧紧捏在手里。
　　好半晌，他才缓过神来，长叹一口气，就如之前所想的一样，这一切有没有发生在自己身上，对此他也无能为力，只能侧目看着掩面痛哭的哈克，默不作声，悄然用手轻轻拍打安慰着这个不幸的男人。
　　“不用安慰我的。”哈克只是说了句如此丧气的话，眼睛呆呆地望着天花板，一遍又一遍拿起手中的酒杯送到嘴边，想来也是个酒鬼，现在这手中的酒莫名成了剧毒水般，难以下咽，舌头轻轻点在酒面上，缩回嘴里砸吧砸吧，又忍不住长叹一口气。
　　“所以说，你又是为何来这里买醉呢？是学校里遇到混蛋了？还是有什么变故……啊对不起，我不该这样讲。”
　　“没关系，我确实出了点事，那也是在职场上，上司发疯不干人事而已……啊，没什么，什么都没有。”
　　似乎意识到自己把心里事说了出来，男人连连否认到，哈克听完轻蔑一笑：“好小子，你怕不是职场不顺利，现在又被女朋友甩了才来这里喝闷酒把？哈哈哈，这有什么好害羞的。”
　　“咋可能是被女朋友甩了这种小事而来这里买醉呢？”
　　“哦？那是因为什么？”
　　“因为……这……那……唉……”
　　……
　　“主人，有……有什么事情是黛朵可以帮忙做的吗？”
　　眼瞅着今天深夜指挥官依旧伏案处理着各种大大小小的汇报，比如北冰洋对塞壬的战事进展，太平洋对塞壬的战事进展，印度洋对塞壬据点发起总攻的进展，以及……未来不久皇家议会就要召开，号称“铁娘子”的撒切尔夫人，不，应该是撒shit人，这个疯婆子居然要对阿根廷发动战争！
　　还妄图通过舰娘的武力来对付莱奥波尔多·加尔铁里。
　　指挥官只觉得自己已经要被这个疯婆子气死了，就连议会那些蠢货大臣也一样。什么大英帝国蒙羞，什么这是耻辱……
　　“都他娘的把舰娘当什么了！”隐忍数天的指挥官终于爆发了，一拳狠狠砸在办公桌上，这一动静差点把一旁的黛朵的心脏都吓出来了，胸口剧烈起伏着，那颗小心脏似乎随时都会从嗓子眼里蹦出来，黛朵大气都不敢出一声，头已经快低进胸前那两块巨乳之中。
　　黛朵也不知道自己主人究竟了解了什么事情，她从未见过自己的主人大发雷霆，从主人的口吻来看，应该是皇家议会那边想要打皇家舰娘的主意吧？
　　“打不打主意……黛朵不知道也不想知道，只要能和主人在一起，我就……就……心满意足了……//”
　　“那个……主人？有什么……”
　　“啊？啊啊！黛朵啊，你要帮忙的话就去把……我明天会议报告的东西拿过来吧。”
　　“嗯！嗯嗯嗯！好的主人！黛朵现在就去做！”
　　一听到自己的主人命令自己去做事，黛朵激动的小手无处摆放，娇小的身躯微微颤抖着，就连话都差点说不来。
　　这一切倒不是黛朵是什么工作狂，有受虐倾向，自从做了指挥官的秘书舰之后，她什么活都没有接到，就连帮忙拿文件这种微不足道的事情都没让她做过，每次黛朵都像个无所事事混饭吃的无用之人，默默地站在指挥官身后，看着他忙前忙后，而自己因为无法帮上主人而深深自责。
　　她也不是没有想过趁主人要拿文件的时候冲上去帮忙，结局无非就是把文件碰掉散落一地，还要整理，简直是把“帮倒忙”写在了脸上，她可是秘书啊！
　　这点事情都能搞砸？
　　关键还在于她也不是天狼星啊！
　　要么就是还没等她反应过来，指挥官已经把所需要的东西拿来了，这样只会显得黛朵更加没用。
　　更令黛朵伤心的是，每当自己委屈难过的时候都是主人把她这个女仆哄好的，主人自己生气的时候，黛朵却什么也做不到，明明是女仆，明明是主人的秘书。
　　现在终于接到命令了，如何能够抑制得住激动的内心？
　　黛朵终于不是一个没用的女仆了……呜呜……主人还是要黛朵的嘛～嘻嘻～
　　看着黛朵的小脚走路都有些颤抖的模样，指挥官立刻后悔起来了，这么点小事怎么还需要别人帮忙？
　　一个该死的文件而已，抬眼看向黛朵满脸得意和兴奋的小脸蛋，也只好叹了口气，由她去吧……
　　“哦对了黛朵还有个褐色封面的文件，记得拿来！”
　　黛朵的身影早已消失在走廊上，也不知道她听到没有，应该听到了吧？黛朵也不是天狼星那样粗心大意的女仆。
　　一想到天狼星，指挥官的头又不禁大了几分，她真的太不适合做日常女仆了，幸得早早将她换成黛朵，否则这个办公室迟早要被她折腾完，毕竟黛朵还是很听话的，只需要在一旁静静地站着就是她作为秘书能做的最好的事情了。
　　指挥官无力地揉捏着自己的太阳穴，几天没有合眼的他现在困乏无比，眼皮子好似吸铁石般自动皱在一起，那下眼睑的皱纹，和女仆们洗碗的帕子不能说是相似，只能说帕子长眼睛上了。
　　连续四天的往返于港区与人类世界之间，指挥官的精力早已消失殆尽。
　　稍微眯一下吧？黛朵应该能把事情办好的，到时候只要自己检查一遍，明天就可以拿到议会上进行反驳了。
　　当然他也知道，以议会那些吃干饭的公务员的尿性，多半会失败的，所以指挥官极力想要拉拢国防大臣反对这件事情，手段自然是用威胁了，那个褐色封面的文件便是重中之重。
　　如此一来，国防部长就算是不答应也拿他没办法，只要国防大臣和首相没有达成一致，至少还能拖个几天，能拖多久就拖多久，顺便争取外援，白鹰的CIA这不得多酝酿一下给阿根廷来个超级大礼包？
　　一旦白鹰CIA动手解决，自己这边也同时拖住了撒切尔那个疯子，阿根廷国内也开始暴乱，自顾不暇之下自然马岛也就吐了出来，免得她这个疯子想要让舰娘参战的念头摆上来，理由也少了几分，国内民愤自然也会消失不少。
　　眯一下吧……黛朵……她还没来呢……说不定等眯完了她就来了呢……没关系的……
　　……
　　“唔——啊——嗨！”指挥官从桌子上醒了过来，眯的时间应该不多吧？就这两下的……话说黛朵呢？
　　“主人，黛朵一直在您身边哦。”
　　“啊，黛朵，现在是凌晨几点？”指挥官还没从困意中反应过来，脑子里像是被蒙了一层薄雾般模糊，连续劳累使得他的脾气也开始有点暴躁，坐下稍微思考一会儿便有些抓狂。
　　赶紧把这一切该死的东西结束掉！
　　“主人，现在已经是早上七点了哦，昨夜看主人那么累，就不忍心……”
　　“什么什么？！”
　　指挥官一声怒吼，吓得黛朵的灵魂都已经不在肉体里了，望着主人那吃人般可怕的眼神，黛朵硬着头皮支支吾吾道：“已经……早上……七点了……”
　　说完黛朵紧紧闭上双眼，她害怕再次看到主人那双绝望的眼睛和满脸的怒火，她静静地等待着主人把她骂一顿，甚至打一顿也好，只要不抛弃黛朵就行，她也知道自己闯下了天大的祸，身为秘书却并没有履行好职责，因为自己也是知道今天主人是有重要的事情的，可是……却因自己一时的心软让主人睡了过去……
　　好半天，那预想中的巴掌并没有落在她的脸上，微微睁开一条缝，偷偷看向指挥官，他已经将自己给他披上的被子草草摔在地上，那红中带点黑色的脸上不知压抑了多少的怒火。
　　满眼血丝的眼睛就这样瞪着黛朵，指挥官剧烈呼吸着，尽力平抑着心中的怒火，但现在已经不是在这里发脾气的时候了。
　　“把文件带上，跟我上车！”
　　只是下了这么一句不咸不淡的命令后，指挥官转身走出了办公室门，只剩下黛朵匆匆抓起准备好的文件追了上去。
　　一路上，黛朵没有像往常一样坐在主人的车子里那样兴奋，以往可以说坐主人开的车对黛朵来说也是莫大的幸福，现在她默不作声地坐在后排，愧疚眼睛时不时瞟向目视前方专注开车的主人，似乎是要被发现自己在偷窥主人的脸色，吓得黛朵赶忙将头埋入胸前不敢吱声。
　　好悬算是赶上了召开的时间，这点过错一时间也懒得去追究了，黛朵将文件交付给指挥官后，手仔细捏了捏，却发现异常的薄，一点压手感都没有，难不成？
　　指挥官不敢细想下去，眼睛也不敢看向手中的文件，他缓缓转过头来，向黛朵投去信任的眼光。
　　毕竟还是黛朵嘛，天狼星太粗心，黛朵总不可能会忘记掉如此大的事情吧？
　　事实上他还是不敢面对这一事实，只需要低头查看就能知道那份档案是否带来，可手中的文件翻来覆去地摸索几遍，都只有区区两本而已，那本厚厚的、用褐色封面的文件怎么也摸索不到。
　　“黛朵，昨天我有说让你去拿一个褐色封面的文件，对吧？”
　　不需要亲眼翻看， 指挥官心里已经知道那份文件没有带过来了。
　　在议会上拿去反驳和用来“威胁”国防大臣的重要文件居然没有带过来，出乎意料的，指挥官一点火气也没有，一没有对着黛朵发火，二也没有喘粗气。
　　现在的他脑子异常“清醒”，或者说，一片空白。
　　他只想知道答案，哪怕她说自己没听到，也就当自己这个做指挥官的失职了，那么远才喊出来，匆忙的黛朵没有听到也是正常。
　　再者说自己方才还因为黛朵好意让自己睡到第二天发了脾气，身为一个秘书，更是女仆的身份，操心主人的身体也是正常的，而且现在也赶上了不是吗？
　　可问题在于自己这个蠢货早上一发火，连文件都没有过手看过，便粗暴地命令黛朵拿上文件跟上车来。
　　想来这一切都是自己失职造成的，怪不得别人。
　　望着主人那平静到可怕的眼神，黛朵并不知道自己做错了什么。
　　“没有啊，主人你没有说。”
　　“……”
　　一句无辜的疑问，让指挥官莫名觉得自己是个傻子。
　　能不能给个没听到的理由？这样显得自己非常没用。
　　或许真的很没用吧？
　　这种事情自己来不就行了？能拯救的，能够相信的也就只有自己了，别人往往是靠不住的，即使是皇家女仆也一样，即使是黛朵也一样。
　　他开始后悔让黛朵来做秘书……不，他开始后悔要设立这么个职位了，虽然这是司令部的“硬性”要求，但自己未必就一定要让别人来做这种事情啊，从一开始就不要黛朵不就好了？
　　“黛朵，你……以后就不用做我的秘书了，回去安心做皇家女仆侍奉伊丽莎白女王吧。”
　　如此平静的一句话，若不是自己的主人就在眼前，黛朵还以为自己听错了，但又看着主人那坚定的眼神……
　　黛朵开始慌张起来，呼吸不免有些急促起来，她有些不敢相信自己的耳朵，小脑袋特地看了看四周，又低头看了看自己的身体，。
　　“那个……主人……你……您在跟黛朵开玩笑的吧？对吧主人？”热泪涌上眼眶，不断在那玫粉色眼睛里打转。
　　尽管竭力想要抑制住自己的情绪，但强烈的遗弃感席卷了黛朵全身，她的身躯微微颤抖着。
　　或许现在对主人道歉的话，主人就不会抛弃黛朵的，对吧？
　　对吧？
　　“主……主人大人……黛朵已经知道……”
　　耳边传来黛朵的抽泣声，那细弱如蚊般的恳求，让指挥官未免一时心软，转念又想到了那句话，自己那上翘的嘴角，是否是在嘲笑自己的愚蠢呢？
　　他没有理会黛朵的恳求，他怕只要一心软，就会酿成更大的祸端，既然如此，何不让自己一个人承担下来呢？
　　“喂？是圣路易斯吗？”
　　不知何时主人已经从兜里摸出手机向圣路易斯打去电话，这么说主人是原谅黛朵的错了吗！太棒了主人！黛朵会一直！
　　“你现在有空来这里一趟吗？就是在****停车场，黛朵在我车子上，你把她接回去吧。”
　　主人？！
　　本以为就此被主人原谅自己行为的黛朵，这一句话，无不是晴天霹雳打在她心头，双耳不停地翁鸣着，整个身躯就像是被抽空灵魂的人偶般瘫坐在后座上。
　　“主人……主人！黛朵知道错了，可以不要抛弃黛朵好吗？黛朵一定能够做好的，求您了主人！只要您不抛弃黛朵，这幅身躯随主人高兴，怎么摆布都可以的……呜呜……主人……呜呜……”
　　“主人！呜呜……黛朵的价值就是服侍主人啊，主……主人不让黛朵做您的贴身女……扑……的话，黛朵还有什么意义呢？主人！求求您！”
　　眼睁睁地看着指挥官打开车门走下，重重地关上车门，空留双眼无神的黛朵掩面在车子里无助地哭泣着。
　　车里传来黛朵的哭泣声，指挥官的心脏莫名一阵绞痛，像是丢失了一块肉什么的，但是这样做也能让黛朵回归自己原本皇家女仆的位置。
　　……
　　“原来是这样。”
　　指挥官向哈克讲述完自己的经过，无声的，举起酒杯就往嘴里灌着。
　　“哈哈哈……这可真是一场闹剧啊！明明是你自己的错，却怪罪到了秘书的头上，你这个公务员是怎么当的啊？”
　　哈克尽情嘲笑着眼前这个蒙头喝酒的男人，不少唾沫星子都飞溅到了指挥官的脸上，其他工人同样笑话着指挥官不是个男人，这点屁事都要推倒别人身上。
　　“哈哈哈哈，你说的对啊，这！么点屁事！都要往别人头上推，我！不是混蛋，谁又是混蛋呢？”
　　似乎是有些喝醉了，指挥官也开始说起胡话来，哈克大口喝下啤酒后，对着他竖起大拇指骂道：“你知道你是个王八蛋就行！”
　　“对！我就是个王八蛋，这一切都是闹剧，不是吗！你呢？哈克！你这个混蛋他娘的不是混蛋？连自己妹妹被蠢女人当工具嫁给什么狗屁伯爵当奴隶使唤，你倒好在这里喝起闷酒来了！”
　　“呀呵！”
　　一听对方都揭自己老底了，哈克哪能忍得住，随口骂回去到：“闭嘴吧你这个无能的蠢货，只会把错误推倒女人头上的蠢货！还说什么人只能靠自己，谁跟你说人是自？己一个人就可以活下来的？那这个社会拿来干什么？朋友又是拿来干什么的？”
　　“啊？什么狗屁歪理？”听到哈克骂自己的理念，指挥官这还能忍？
　　“能够拯救自己的，也就只有自己，一切的一切，不过都是自我救赎罢了，他人永远都是起辅助，甚至倒忙的作用！”
　　“什么什么？人是一切社会关系的总和，怎么可能就单独一个人就组成了你？怕不是在你的认知里，世界就是由你自己组成了？”
　　“可是人是个拥有主观意识的，无论其他的再怎么努力，那起最终决定的依旧是他自己，否则 别人安抚一个人半天，结果他直接唱反调，那怎么办？”
　　“那我就说你喝酒喝傻了，做事你一个人抗下所有吗？我说小伙子，你成家没有哦？一个家庭里是可能有个主要的劳动力收入，那就是那个男的，其次是他妻子，再其次等他们老了。养的儿子长大了， 那就是家里的顶梁柱了，哪有哪个家庭像你说的那样一个人撑起所有啊？”
　　这下两人的吵闹彻底成了其他人眼中的笑话，工人们一边笑着端着啤酒听音乐，一边笑骂两个疯子以取乐。
　　“那你好久去救你妹妹呢？”
　　好半天，这俩幼稚鬼终于不去纠结人该如何生存了，话说这两个人也根本就不知道自己在和对方争论什么，于是话题转到了哈克是否要去救自己妹妹出来一事。
　　“救妹妹？”
　　“那不然呢？”
　　看着哈克那一脸茫然的表情，指挥官顿时如同小孩子在吵架中获得胜利般得意：“你都是家里的顶梁柱了，你也说是社会关系的总和了，既然如此，你家里人被别人当奴隶买了，你却在这里喝酒，什么都不做，那你跟我说个屁啊！你连自己都做不到吗？”
　　“……”
　　哈克什么也没有说，只是将脸对着自己的酒杯，看着那橙黄的液体里倒映出自己邋遢无比的面孔以及双眼上密密麻麻的血丝网，便不再回话。
　　“不说话啦？你可别自己跟别人掰扯了半天的道理，结果到自己这里的时候还实行不下去哦？说我是一场闹剧，你自己演了半天，合着还是悲剧吗？至少也要救出来啊！”
　　“那你呢？推卸责任的家伙。”
　　“诶我！”
　　就在指挥官以为是自己的胜利之际，哈克不咸不淡地飘来这么一句话，这下可好，把他剩下的话全部都封死在喉咙口……
　　……
　　虽然圣路易斯对指挥官突如其来的电话感到莫名其妙，不过现在也不是抱怨的时候，上车后的黛朵一直低沉着脑袋，双手捂着小脸看不到脸色，但总是给她非常不好的预感，无论怎么叫她都未曾理会。
　　“应该没什么事情吧？希望只是我的错觉……”
　　这俩平时也没啥矛盾，今日突然闹掰不太可能吧？以指挥官的性子，也绝对干不出对女生发脾气的事情。
　　话说这么说，圣路易斯转念一想，那平时也真没见到黛朵如此伤心过，即使这个自卑的姑娘都哭的时候，那也很快就被指挥官哄好了，如何会拖到现在？
　　说起来黛朵早早地就被圣路易斯知道她在暗地里喜欢指挥官这件事，也多少掺点天真，每次伤心的时候，其他舰娘哄都大管用，指挥官却只要温柔地安慰几句，或者向他索求一个拥抱，那雷雨天立马转晴。
　　可现在……
　　刚停到港区门口，圣路易斯还没来得及回头确认一下黛朵的状况，没想到后者猛地打开车门，从身上丢下一个东西便冲向桥边。
　　“喂！黛朵！你要做什……你！别想不开跳下去啊！”
　　“！”
　　圣路易斯哪能认不出被丢到地上的是什么？
　　那是黛朵身上的舰装魔方，如果这小东西被丢掉的话，现如今的黛朵也不过只是一个普通的人类姑娘而已！
　　来不及细想了，她迅速从手机里拨了电话出去：“贝尔法斯特！是我圣路易斯！港区门口！速来！来不及解释了！！多带几个人！！！！”
　　说罢将手机扔到一边，抄起地上的魔方从黛朵跳海的位置跳了下去。
　　“呜呜呜……”被救到医护室后黛朵的泪水就没有停下来过，无论圣路易斯怎么哄，都无济于事，无奈之下她也只得求助贝尔法斯特和卡律布狄斯来帮忙了。
　　“黛朵？怎么了？是有人欺负你了吗？”贝尔法斯特换好衣服一进门，只见得黛朵的双眼已经哭的有些红肿，声音也嘶哑不少，一头银白色头发因为水的原因而胡乱的散落在肩膀上，天狼星正在给她梳理发型，即便如此也没有给她的伤心带去一丝的阻碍。
　　“呜呜呜……”
　　黛朵依旧没有理会贝法，一旁的圣路易斯趁机凑在她耳边说明了情况：“自从指挥官让我接她回来，到地点时黛朵就一直在哭了……”
　　闻言，贝法略作思索后转换了对策进行安慰，毕竟是和主人之间发生了矛盾，那就不能拉偏架说主人的坏话了，闹不好等她开始“数落”主人的坏处时，黛朵还会站起来反驳，要是再激进一点……
　　“黛朵，有什么伤心的事情可以跟我们说哦，身为女仆队的一员，我们会耐心倾听的。”
　　“呜哇啊呜呜……”
　　依旧没有任何效果，赫敏见状一时也没了法子，按她的想法，既然是和主人之间的矛盾，最好是由主人亲自跟她沟通一下效果会更好，不，不能说更好，指不准主人稍微出点意外，她就能立即转入战斗姿态了。
　　同样的，或许只需要主人一个温暖的拥抱，黛朵就会停止哭泣呢？
　　天狼星在一旁都急坏了，可面对心碎的黛朵，她也无能为力，一向只适合做战斗女仆的她，现如今来让她安慰人，恐怕会出大问题的吧！
　　现在却又没更好的方法，情急之下，天狼星冲上前一把在黛朵搂入怀中并轻轻拍打着黛朵的后背。
　　果然，被抱在怀里的黛朵哭声逐渐小了下来，化作了阵阵抽噎声，天狼星突然觉得怀里的黛朵变得好小一只，娇躯止不住地在怀里颤抖。
　　再这样下去也不是个法子，得让黛朵将所有的苦水倒出来才行，无奈之下，赫敏只好采取了揭伤疤的方式来打开她的话匣子了：“黛朵哭的这么伤心，难道是以为主人嫌弃你，不想要你了么？”
　　“？！”这话刚脱出口，一旁的贝法和卡律惊的望向赫敏，随即又转过头来，果不其然，黛朵的哭声更加凶猛了。
　　“赫敏，你！”卡律皱着苦瓜脸向赫敏质问到，对方只是用食指比在嘴唇边做了个安静的手势。
　　“是……是的……（抽泣）我……我……我不知道……我做（抽泣）……做错了十……么……但……（抽泣）主人却……却说不要我……我了（抽泣）”
　　见黛朵居然哽咽着将缘由说了一遍，天狼星用不可思议的眼神看向一旁的赫敏，贝法也无奈地叹了口气。
　　这个做法危险程度太高了，一不小心，就可能让黛朵变得更加伤心，但是眼下也联系不到主人究竟在哪里，这种方法想必赫敏也是强压着乱撞的心脏讲出来的吧？
　　贝法并没有猜错，赫敏方才心脏差点从嗓子眼里蹦出来，不过很快又转换好情绪：“可是我觉得主人没有要抛弃黛朵你的意思哦，会不会是你误会了？”
　　“误、误会……没有……（抽泣）啊……早上是……主人他……亲（抽泣）……口说……不再需（抽泣）我了……（抽泣）的……”
　　一听到自己是误会了指挥官的意思，黛朵的抽泣声也少了不少，泪眼汪汪的双眼死死盯着赫敏的眼睛，那玫粉色大眼睛的泪光，赫敏实在不忍心多看一眼：“没错黛朵，你好好想想，如果指挥官真的不需要你了，何必还要保留你皇家女仆的身份呢？”
　　一番引导下来，黛朵也抑制着伤心的情绪，闭上眼睛好好回忆起来。
　　围观在四周的贝法、卡律和天狼星长舒了一口气，现在已经是解决了最大的问题——沟通，剩下的只要加以引导，就能够将问题全部结束。
　　“可是主人当时的眼神……明明舰娘是无所谓冷暖的……我只希望他能够骂一顿，甚至打我一巴掌都行，女仆做错了事情，主人他却自己一个人承担下来，没有对黛朵做任何事情……”
　　好半天，黛朵才幽幽地道出心中的困惑，赫敏也知道这姑娘当时还没反应过来自己做错了什么，因为主人失望的眼神所以才慌忙认错，哪怕是骂她一顿也好，只要不被抛弃掉就知足了……
　　“也正是因为没有对你做任何事情，所以说你还是有机会的，主人一向如此，即使是天狼星那样粗心的战斗女仆，主人也从来没有发过脾气，要是一时间突然改变性子不要你了，那也就不是平时的指挥官了，再说真要不想要咱们的小黛朵的话，不应该是直接退役吗？何必保留个女仆职位呢？”
　　“嗯……”
　　事实上赫敏也不知道自己究竟胡掐了什么东西出来，反正只要能把单纯的黛朵绕进去，再告诉黛朵主人没有抛弃她的重点，这样一来问题就解决完了。
　　黛朵再次沉默不语，静静地合上双眼，也不知在思考着什么，天狼星和卡律还有些担心黛朵是否有从背上中走出来，大气也不敢出一口，倒是贝法早已放松了下来。
　　至少赫敏用揭伤疤的方式来打开了黛朵的心扉，自己的包容法已然失败，现如今黛朵不过是在思索赫敏的话而已，以黛朵对主人的感情，恐怕赫敏编的理由准确与否不再重要。
　　“也就是说……其实主人还是要黛朵的，对吧？”
　　良久，黛朵转过头来，扑闪着那双玫粉色的眼睛向赫敏投去疑问的眼神，她想要从赫敏那里得到肯定的答案。
　　太好了！
　　黛朵完全落进了关于主人是否有抛弃她的问题上了，现如今只要稍微推波助澜，便可以大功告成！
　　“那是当然，不过再怎么跟你说，还不如黛朵你呀，亲自去向主人“请罪”，如果主人如往常一样将一切揽在自己身上，就说明指挥官心里有你啊，也没有抛弃黛朵的想法哦。”
　　“嗯！那我就在办公室里等主人回来吧！不，我现在就去等，万一，我是说万一，万一下一分钟主人就回到办公室了呢？谢谢你们，贝法、卡律、赫敏和天狼星，谢谢你们！我先走一步啦！”
　　众人看着兴奋地冲出医护室的黛朵，这才松下一口气“圣路易斯小姐，你知道主人和黛朵之间究竟闹了什么矛盾吗？”
　　“嗯？贝尔法斯特你问这个问题做什么？我不是说了么？早上还在美美地做瑜伽时，指挥官一个电话就叫我把黛朵送回来，至于发生了什么，我也不太清楚。”
　　“连圣路易斯小姐也不知道吗……不管怎么说，谢谢圣路易斯小姐相助，我来送你回去吧？”
　　“不用不用，我在外面买的房子离这里不远，我自己开车就可以回去了，不需要麻烦你了，既然黛朵也没什么事情了，那我先走了，哦对了，差点忘了说一件事，从回来起指挥官的电话一直都是停机状态，我打了几十个电话都没有接听，也不知道指挥官他究竟遇到了什么……”
　　目送圣路易斯离开之后，贝法立即对剩下的女仆们请求道：“赫敏、天狼星、卡律布狄斯，我需要你们帮忙找主人，可以吗？”
　　“没问题！”
　　“好，不过你们还不知道主人习惯出没的地方，一般都是围绕着酒吧出现，今天主人再一次生自己的气，十有八九会跑出去喝酒，所以……”
　　“我们知道的，贝尔法斯特，那就麻烦你在港区等候着主人的回来吧？”
　　……
　　“所以说，你想好你要做什么没有？推卸责任的废物！”
　　“啊？你跟我争执这么久了还搁这儿说事呢？刚才怎么就不说话了？不是很能说吗？继……（嗝——）继续啊！”指挥官已经喝的偏偏倒到，说话都有些不太清晰，俗话说酒壮怂人胆，一向不怎么想惹事的指挥官今个儿是什么粗话都骂出来了。
　　“废物！”
　　“胆小鬼！”
　　“废！（嗝——）物——！”
　　“胆——小——嗝——”
　　这两个幼稚园的小屁孩又开始互相扯皮起来，其他工人们自然也不会错过这个机会，纷纷加入其中乱起哄，只是相比于刚开始，不少工人陆续回家，亦或者是同样喝倒在木桌上呼呼大睡。
　　“既然如此！咱——也不跟你唠——嗑了，我！要去——救（嗝——）我妹妹去了，你这个废——物，就醉倒在这里吧！”扯皮好半天，哈克像是下定了什么决心，猛地抄起酒杯一口干完，并向指挥官挑衅到。
　　“你以为我是你！啊——？告诉你！我也要——去——咕噜……向她道歉了，你可别被人抓住打死哈！有能耐的！就——看日后能不能再次在这里相遇了！”
　　“行啊，你可别被甩了！哈哈哈——”
　　“什么什么？我会被甩？我要是追求她（黛朵）那不是手到——擒来？来啊？”
　　“可拉倒吧你！喝这么多酒，你怎么回去？”
　　“看看看看？这不就是你不懂了，酒喝下去，油门踩的猛！车子飙得快，我的心儿也回去滴快！啊哈哈哈——”
　　“别出车祸撞死了！”
　　“你别被人打死了！”
　　“你！”
　　“我？”
　　吹牛是这么吹，指挥官心里也没底，万一整不好真死于车祸，那不是永远无法得到救赎吗？
　　说起来这事也是自己做的离谱，本身历任秘书都没有被自己安排做什么事情，自然对议会这种大麻烦一窍不通，也算是自己太激动了。
　　从结果来说，好坏参半，喜的是自己也算是赌对了，当首相提出之前调查港区内可调动舰娘与其他阵营舰娘意思的时候，指挥官直言太多了，有点翻不过来。
　　翻不过来是多少？
　　嗯……大概是六百八十二页。
　　当然实际不可能弄出那么多破玩意儿，大部分都是瞎写一通，玩着文字游戏水页数。
　　首相也自然不会相信区区一个港区指挥官的证词，因此也向国防大臣获得了证实之后，这件事也就算平息下来。
　　最终经过国防大臣同指挥官和首相掰扯了半天之后，依旧提出了让舰娘来做后勤保障的任务，这已经算是最后的让步了，尽管外交大臣一百个不同意，但他们又不隶属于军事，加上今日指挥官杀的快，国防大臣也被拿捏在手里，反对自然也是无效的。
　　后勤保障算什么难度？
　　打阿根廷本身后勤就要做到比对面好，但碍于马岛离皇家太远，国防大臣和指挥官最终也提出派出英仙座、利安德和贝尔法斯特进行后勤保障的方案。
　　还是没能够阻止这一切发生的指挥官自然不太高兴，不管怎么说那准备的东西事实上也没有派上用场，而自己却又对着身为秘书的黛朵发火并扬言不让她再做秘书这个职位。
　　“唉……”
　　指挥官顺手从口袋里摸出香烟点燃后深吸一口，吐出一大团烟雾把自己的脑袋罩在其中，。
　　可这也不是用来逃避的啊？
　　也正如哈克所说，是自己的错，才导致了一系列问题，并且自己还想把责任推脱出去，再“装”出一副自己无奈把所有过错揽在身上的模样。
　　虚伪极了！
　　或许他说的并没有错，动物都有社会性，何况是人呢？人真的可以靠自己一个人就能活到最后吗？那岂不是成了野人？
　　相信别人、适当依靠别人……似乎也不是什么坏处呢。
　　可能自己真的是太虚伪了吧？
　　就好像现在“喝醉”了酒，是不是需要贝尔法斯特她们来“操心”一下自己呢？
　　毕竟这么就都没有回港区，也没同女仆们联系自己究竟去了哪里。
　　掏出手机开机后，看着屏幕上满屏的未接电话，不知怎的，香烟的烟雾会不会有些刺眼了？
　　“喂？是贝、贝法司尔特……不是，你是谁来着，快来接我一下，我喝的有点多了——开车不好开……”
　　“主人？主人！？太好了！主人你现在在哪里？在那里不要动，贝法现在立刻就来接你。”贝法正独自一人在港区门口来回踱步，连续数小时都没有收到主人消息的她急的已经快疯了，电话响起一听是主人的声音兴奋地差点一脚把墙踢出个窟窿。
　　“我——也不知道，反正我正在去议会停车场，总之我先去了，拜托你了，贝法……”
　　“喂？主人？主人？”
　　贝法还没问出他所在的位置，电话就已经被挂了，不过这下也好至少知道了指挥官会往哪去……不过，从电话的语气来听，主人已经喝的神志不清，这要是出个意外，那……
　　“喂？喂？！是圣路易斯吗？是我，贝尔法斯特……”
　　……
　　“嗯……”
　　大脑传来一阵剧烈的眩晕感，与此同时胃部如同火烧般难受，喉咙口止不住地收缩着，指挥官踉跄着从床上爬了起来冲进厕所大口呕吐着。
　　“主人？！”一旁照顾指挥官到深夜的黛朵惊醒了过来，不等通知贝法和赫敏，她紧随着指挥官而步伐来到了卫生间。
　　不得不说，喝醉酒是真的麻烦，不仅仅是头晕，那宿醉后的呕吐感更是要人命，每一次反胃，胸口和胃部都一阵痉挛，大量淡黄色的啤酒被吐在马桶里，有那么一瞬间，指挥官是真的想把自己的胃割掉，内脏都快给自己吐出来了。
　　当然自己也没资格来讲，谁叫自己手贱呢？
　　就像抽烟一样，无论英仙座和赫敏说了多少遍，自己也戒了无数遍，但只要工作压力一旦大起来，舰娘正好也不在办公室里，自己就会忍不住从口袋里摸出香烟抽上两口，把自己笼罩在烟雾之中。
　　“主人……你好些了吗？我……我来帮你一下吧……”
　　指挥官正胡思乱想着，背后传来黛朵温柔的问候声，与此同时一只颤抖的小手攀上了他的背部轻轻拍打着，虽然他也不知道有什么作用，不过……
　　“谢……唔！谢……”
　　也不知是过了多久，胃里已经空空如也，感觉什么都吐不出来了，总算是消停了下来，头昏脑胀的指挥官失去平稳一头栽向马桶上，眼疾手快的黛朵一把将他拉了起来。
　　人类的体重对于舰娘来说并不算什么，黛朵很轻松地将指挥官抗在肩膀上，正推开门打算把他安顿到床上，黛朵猛然想起指挥官刚吐完，簌口都还没有，一股啤酒腥气从指挥官嘴里喷出，她只好把指挥官抗到洗手台前，麻溜地拿起牙刷牙膏准备塞进指挥官嘴里。
　　“砰砰……砰砰……”牙刷举到了指挥官面前，望着主人昏迷不清的表情，和喂喂张开的紫红色嘴唇，黛朵的心脏不由得乱撞着。
　　“不行不行，不能紧张啊黛朵，现在是你为主人做事的最好时机，可不能错过啊！再说了刚刚还给主人换衣服，裸体都看了，怎么现在刷个牙都莫名紧张？”
　　深呼吸几口气后，黛朵稳定下情绪，再次举起牙刷，由于指挥官的身体过于高大，一米八八的身高对黛朵这个只有一米六五的她来说可以算是非常高大了，无奈之下只得让指挥官弯下腰，轻轻抱住他的头再将牙刷塞进嘴里。
　　毕竟是抱着一个意识不清的人，指挥官的身体也自然地倒在黛朵身上，帮主人刷牙这种事情怎么想都是第一次，小手只是轻轻地划拉着，时不时侧目看向主人看看是否有苏醒的迹象，否则一个不小心把牙刷吃进去了可就麻烦了。
　　“那个……主人……你好些了吗……这个力道……没伤着你吧？”黛朵那细弱如蚊的关切声再次响起，脑子一团浆糊的指挥官也只能含着簌口水含糊不清地回答着，也许他自己都不清楚自己在回答什么，听到熟悉的黛朵的疑问条件反射地回答而已。
　　好在是哼哼了两声让黛朵得已放心地刷下去。
　　指挥官的身体紧紧地靠在黛朵娇软的身体上，口中的酒气味是没了……
　　黛朵努力在指挥官的衣服上嗅着，敏锐的她闻到了一股莫名的臭味，方才给主人脱衣服的时候黛朵就发现了主人的裤子背面全是些灰尘，尤其是在屁股处更为突出，当即黛朵就判断主人是坐在地上喝的啤酒，这得是哪个破酒店连个地面都扫不干净？
　　“啊啦，是黛朵，主人他怎么了？你们怎么……”
　　“嘘……小声点贝尔法斯特，主人他刚刚宿醉呕吐了，方才还帮忙刷了牙，现在主人身上有一股臭味，我想给主人洗个澡，贝法你也来帮忙吧。”
　　睡梦中的贝法梦见主人喝醉酒倒在路上，差点就要被车撞到，猛地从梦中惊醒，喘着粗气的她看向床中间，却发现主人不知何时不见了！
　　正当她还以为主人真的没有回来时，厕所亮起的灯光将黛朵的影子照在门上，贝尔法斯特这才松了口气。
　　得到黛朵的请求后，贝法迅速将浴缸放满热水，同黛朵一起搀扶着指挥官走进浴缸。
　　幸好这个浴缸够大，塞下三个人还绰绰有余，为了方便给主人洗澡，贝法很自然地在黛朵惊讶的目光中将衣服全部脱掉，凹凸有致的胴体暴露在空气中，傲人的巨乳挺立在胸前，白色秀发垂在双肩上，白皙的肚子上无一丝赘肉，迷人的肚脐周围还能明显看到腹肌的存在。
　　“贝尔法斯特！你你你……你怎么把衣服都脱了？！”
　　同样是身为女人的黛朵可就没那么开放了，单纯的她还以为把主人放进去后，她俩坐在浴缸外用毛巾给主人擦拭一遍就行了，脱光衣服在浴缸里帮主人洗澡……还是裸体……
　　不行不行！绝对做不到的吧！
　　黛朵的腿正要往回走呢，贝法一把拉住她的手扯了回来：“不行的哦黛朵，之前还说要给主人做点事情了，怎么现如今还临阵逃脱了呢？”
　　一手激将法，果然让黛朵收起了退堂鼓，只是那颤抖的双腿未免有些显眼……
　　“再怎么说……裸体……裸体就意味着……意味着……”黛朵的声音逐渐小到听不见了，双脸羞红的她忙用手捂住脸颊，手指缝里偷偷打量着已经被贝法脱光衣服的主人的身体。
　　不得不说指挥官以前还是上过军校的，背阔肌非常发达，从两侧线条来看，指挥官早已练出了蝙蝠背，那纤细的腰部，一点都不输给港区里任何一个舰娘的柳腰！
　　不不不！怎么还越看越馋了……还没确认关系前不能做这种事吧……还没确认关系前不能做这种事吧……
　　眼瞅着自己用激将法都不能让黛朵放下心中的芥蒂，不过贝法也发现了黛朵偷偷从手指缝里偷窥主人裸背的事实……
　　不只是黛朵你哦，要不是主人现在归你了……哼哼哼～脱光衣服毫无防备的主人静静地坐在浴缸里，那美妙的肌肉轮廓……光是想想就让人恨不得现在就将主人就地正法！
　　“黛朵，你有没有想过，只要现在你做了情侣之间才能做的事情，等主人醒来知道后必然会对你负责的，到时候你们不就在一起了吗？”
　　有道理！
　　像是突然得到感悟苦行僧一样，黛朵也不再犹豫，三两下就把身上的女仆服全部脱下扔到一边，还不忘催促贝尔法斯特：“你还在犹豫什么呢？快点来给主人洗澡啊！我已经等……不……没什么！总之快点！”
　　贝法一脸无奈地看着猴急到完全丢掉女仆礼仪的黛朵一屁股坐到了主人正前方，事实上她自己说的话，她自己也不能保证是否能成功，毕竟……有些强人所难，主人或许会犹豫什么的……
　　不管了！现在自己谎都撒出去了，就算明天主人会拒绝，我贝尔法斯特怎么说也得扇点风把这俩凑一块！
　　俗话说干劲是个好东西，但也不能缺失，刚开始黛朵还满脑子想着明天跟主人在一起的美事，手上的洗澡帕在她手上已然成了了凶器，帕子经过皮肤的每一处都会留下红色的轨迹，起初贝尔法斯特负责背后还没有注意到这一点，直到黛朵的手擦主人身侧时那力度差点命中贝法的面门，她才反应过来黛朵已经兴奋到疯了！
　　“喂喂喂！黛朵，你这力度是在刨猪吗？力气再大一点主人的皮都给你扯下来了嘿！”
　　“啊啊？！”
　　听到贝法愤怒的责怪声，黛朵这才清醒过来，玫粉色双眼定睛一看，好家伙，主人腋下、胸口、脖子，两肋全给自己擦的血红！
　　不知道的还真以为黛朵在刨猪呢！
　　“对不起对不起！我我我……我不是故意的！”
　　吓得黛朵反手将帕子扔了出去，望着自己在主人身上的“杰作”，她心疼地用手指轻轻拂过那一道道红印子，委屈的眼泪水不由得涌上眼眶。
　　“啊……黛朵，这点红印子只是因为你对主人的情感过于强烈导致的，况且也没什么大碍，就不用纠结这么点小事了……好了上半身都已经洗干净了，黛朵你负责下半身前面哦？”
　　“啊？哦哦……”贝法的提醒再一次将黛朵拉了回来。
　　“跟我一起让主人站起来，我来扶着后面，你先把前面洗干净吧。”
　　“好的！”待贝法在扶稳主人的身体后，黛朵这才蹲下寻找方才给主人擦身体的毛巾。
　　诶？不见了！
　　黛朵这才想起自己把主人的洗澡帕随手扔掉的事实……总不可能把主人的洗脸帕拿来洗吧？可是……可是……
　　她的呼吸不由得急促起来，她只能想到那个方面了，就算没帕子，用手直接……洗……什么的……会不会有些过火了……
　　“那个……贝尔法斯特……主人的那个地方……肉……棒……可以不洗吗……”
　　这次连黛朵自己都听不清自己说了什么了，她只知道自己说了不得了的词汇！一个优雅的皇家女仆居然说出如此不知廉耻的词汇……
　　“当然要洗了，主人的那个地方会出汗的，就好像女人的身体一样，比如巨乳下面就容易出汗需要洗洗，不洗的话会有汗臭味哦。”
　　“那那那……”
　　贝法还以为黛朵担心会不会在搓的时候突然勃起，于是就轻声安慰着：“不用担心的，一个男的喝醉酒的情况下，那个地方是不会有反应的哦，所以黛朵你大可不必担心勃起与否的问题。”
　　“哈？”
　　她也不知道贝法突然莫名其妙地说些什么，不过都到现在这个地步了，要是还退缩，以后可就没这个机会了！
　　“咚咚咚咚……”
　　越是集中注意力，黛朵越是紧张，一旁的贝法催促黛朵赶紧解决，不然主人脱光衣服在这里吹风，很快就会冷感冒的。
　　没办法了，黛朵紧紧地合上双眼，猛地用手往前一抓，右手摸到了一个软绵绵的巨大物体，左手则紧紧地握住了与一般皮肤不同的触感，像是摸到了什么软软的东西，里面似乎还有两个圆圆的东西……
　　这不是主人的！！！！
　　黛朵猛的睁开双眼，发现自己的手死死握住了主人的肉棒和子孙袋！
　　手上传来肉棒滚烫的触感……多握一会儿的话，黛朵想，如果再多捏一会儿，会不会自己的手酒杯融化掉了？
　　“咕嗯……”
　　还在胡思乱想中的黛朵被主人的一声痛哼唤，她惊恐地仰望着主人的脸，只见得双眉紧紧皱在一起，脸色也不太好看。
　　怎么说好像是自己握的力气太大了？！
　　吓得黛朵赶忙松开了左手捏住的睾丸，指挥官的眉毛这才松了下去。
　　呼——幸亏主人现在还是昏迷不清的状态，要是还醒着……指不准已经痛的在地上打滚了吧……
　　黛朵挤出沐浴露后，目光又死死地盯着主人的那个地方看……
　　毕竟还是第一次见到男生的隐私地方，而且还是真的，学院里上课的全是PPT图片，让黛朵有些意外的是主人的肉棒似乎还有点包茎……
　　严格意义上来说应该不算的，只有一半的粉红色龟头漏在外面，剩下的全部被包裹起来，只要不影响健康的话，不割掉也是可以的，只是每次都要翻开洗净污垢才行。
　　【主人的……那个地方怎么是粉色的……啊啊啊，为什么我会觉得龟头很可爱？！我是不是神经出了问题？】
　　不知是不是黛朵的错觉，隐隐约约中黛朵时候闻到了奇怪的味道，刚入鼻还奇臭无比，吸进肺后神奇地变得十分诱人！
　　其中还夹杂了不少主人的味道。
　　黛朵的鼻子跟着散发出来的气味闭上眼仔细嗅着……那股诱人的气息愈发浓郁，还没过多久，黛朵的鼻腔和脑海被这股味道狠狠强奸了一番，感觉这辈子都忘不掉了……
　　终于，黛朵小巧的琼鼻碰到了一个滚烫且柔软的物体，睁开紧闭的双眼后，眼前的景象差点让黛朵尖叫起来！
　　那个露出半截粉红色龟头的肉棒就顶在了黛朵的秀鼻上，头一遭如此亲近于主人的下半身，其散发出的令黛朵神魂颠倒的气息，意识已经被搅成一团浆糊了！
　　“话说贝法要求把主人的……肉棒……洗干净，不过这么长的皮……是不是还要翻开洗洗呢？我记得上课的时候老师有说过的……”
　　两只小手轻轻的将小肉龙托起，右手小心翼翼的握住整个肉龙，正要替主人剥开清理，指挥官一声哼哼吓得黛朵立即停止了手上的动作。
　　“很痛吗？我记得书上说有的男人包皮很难反过来，强行用手的话会非常痛苦……那用什么？舌头？”记得之前圣路易斯放两个男女脱光衣服的视频，女的还张开那诱人的樱唇将肉棒含入口中，津津有味的吮吸着。
　　“啊啦，是黛朵吗？你是在好奇她为什么会做这种事情吗？那自然是用嘴巴将肉棒清理干净咯，而且肉棒的滋味……♥非常让人把持不住呢♥”
　　单纯的黛朵真就相信了圣路易斯随口编的谎言，当然圣路易斯也不可能告诉黛朵自己有时候深夜偷吃指挥官的事实，毕竟指挥官的内裤都不知道被她偷走多少条了……
　　想是如此，可黛朵也从来没有做过这种事情……而且贝尔法斯特还在主人后面呢……这要是被看到的话，一定会被骂淫荡女吧！
　　心里有多抵触，黛朵的身体就有多老实，她悄悄地抬起头看向主人肩膀的方向，除去主人发达的斜方肌以外，连贝尔法斯特的白发都没冒出，想想自己也不知道在操心什么，贝法跟自己差不多高，主人在她面前那就是一堵墙。
　　那也就没什么好犹豫的了，被主人的气味所冲昏脑袋的黛朵伸出了颤颤巍巍的小香舌，轻轻地点在了暴露在外的龟头上。
　　“！！！”
　　主人那浓厚的雄性气味瞬间在舌尖上炸裂开来！无法用言语形容的快感从舌头上一直侵蚀进黛朵的意识中！
　　果然圣路易斯没有说错，主人肉棒的味道……♥嘻嘻嘻……啊，为什么我的身体突然发烫起来♥嗯♥不行了，已经快要上瘾了啊啊♥♥
　　被肉棒气息勾走魂魄的黛朵堕入了快感的深渊，那无毛的蝴蝶小穴很快就泛滥起淫水来，粉嫩的蚌肉急促地张合着，其身体的主人兴奋程度可见一斑。
　　“啊～♥唔”
　　不过是稍微迟疑了一小会儿，黛朵便毫不客气地将主人的龟头含入口中挑逗着，刚入口，气味炸弹再次在小粉舌上扩散开来，为了索求更加浓郁的气息，还十分生疏的粉舌游走在龟头上，贝齿时不时刮过敏感的肉棒，得亏指挥官此时还昏迷着，否则他真的会怀疑自己的小兄弟被黛朵啃掉了。
　　软嫩的舌尖一直试图钻入包皮地下，努力舔舐了好一会儿，灵巧的粉舌终于钻进了包皮之下，此时一股比龟头还要浓厚的香气在包皮的作用下瞬间包围了孤军深入的嫩舌，舌头前端被包裹着的感觉，简直就是在轮奸着她的舌头一样！
　　嗯♥♥哼♥～
　　贝法的存在一直提醒着黛朵千万不能就此把意识彻底抛弃，本想深吸几口其缓和一下混乱的意识，不曾想这一举动让更多的气息涌入肺部！
　　“嘀嗒♥”
　　小穴爱液分泌愈发控制不住，以至于不少爱液化作晶莹的水珠滴落在小穴下发的水面上，溅起的水花又打回到敏感的无毛小穴上，甚至溅射在了兴奋到勃起的小豆豆上！
　　哼嗯嗯嗯♥！！！！！！
　　“哗啦啦——”
　　大量高潮的淫液突破子宫的封禁直直射入浴缸水中，可怜的黛朵娇躯疯狂地颤抖着，那溅射水面的声音响彻整个浴室。
　　【明明只是给主人洗一下肉棒而已♥为♥为什么会这么舒服♥】
　　半晌，黛朵才想起一直支撑着主人身体的贝法，赶忙回过身来，灵活的小舌刮过龟头冠一圈后，分泌的唾液均匀地抹在四周，小手轻轻一扯，终于整个粉色龟头暴露在空气之中，还不等观察形状，贪吃的小嘴一口将龟头全部吃进嘴里。
　　若不是看着主人裸露在空气中的时间已经很久了，黛朵只得依依不舍的用粉舌一圈圈为龟头冠擦拭后缓缓退出，那粉色龟头上沾留下的津液在灯光的照耀下发散着淫靡的光芒……
　　“唉……”一直站在指挥官身后的贝尔法斯特不由得叹了口气，这小妮子做这种事情还以为瞒得过我吗？
　　那么清脆的口交声……害的我也馋了♥！
　　默默将那只沾满淫水的右手举到嘴边，除了发情的味道以外，似乎还混合着奇怪的淫香味呢！
　　就跟主人肉棒传来的味道一样，望着沾满晶莹淫液的右手，一向以优雅为称的贝尔法斯特竟然张开烈焰红唇，毫不羞耻地将手指伸出嘴里抽插起来，并一边想象着是主人抓着自己的头用紧热的口穴来暴力口交。
　　方才在黛朵陷入高潮的快感中时，贝尔法斯特同样用手指将自己送上了高潮！
　　二人均是人生中的第一次高潮，只是让贝法有些介意如此宝贵的初高潮居然不是被主人的肉棒送上去的。
　　若不是此时黛朵还在这里，我恐怕也会将所有的廉耻通通抛弃，好好品尝一下主人美味的肉棒呢♥很遗憾黛朵成了主人的正妻了呢～不过没关系，我贝尔法斯特就算做主人的小奴隶被关在笼子里也是没有任何问题哦。
　　当然在浴室里二人享受难得的高潮的同时，门口的天狼星、卡律布狄斯和赫敏互相自慰一同送上了高潮，当贝尔法斯特和黛朵扶着指挥官出浴室的那一刻，贝法低头发现了三人未清理掉的淫液。
　　明明是三个人同时高潮，那一摊晶莹的液体未免太过招摇，完全没有想过清理“犯罪现场”嘛！
　　好吧贝法也自知自己没有资格吐槽她们仨人，毕竟门都没有关好就给主人洗澡，能不被人发现吗？
　　哼哼哼～看来按耐不住对主人的感情的人不止我一个呢～那么，主人～你究竟会选谁当正宫呢？
　　开玩笑开玩笑，黛朵才是主人真正的妻子呢！我们只需要做被主人关在笼子里的性处理淫奴就好♥～
　　安顿好指挥官好，贝尔法斯特紧接着给其他女仆使了个眼神，卡律、赫敏很快就领会了贝法的意思，一把拉起还在懵逼贝法为什么对自己挤眉弄眼的天狼星。
　　荒唐的浴室洗澡终于结束，现在指挥官房间里只剩下光着身子的黛朵和同样裸体但盖了层被子的指挥官。
　　“嘿咻……”
　　一向在主人面前胆小且自卑的黛朵如今却突然胆大起来，缓缓拉开薄床单的一角便轻轻躺下，刚平躺在床上，黛朵就按耐不住地向主人靠拢，小巧的琼鼻嗅过指挥官的每一寸肌肤。
　　这个被子里，全是主人大人的味道♥啊啊啊～真是让人疯狂♥
　　自然而然地，黛朵顺着那个让她堕落的味道再次来到了肉棒的面前，可惜的是现在主人已经喝醉了酒，肉棒无论如何都不可能勃起，否则真想把这跟粗壮的宝贝插入小穴之中呢♥
　　恐怕一插进去大脑就会当场宕机堕落成主人的奴隶吧？那也不错♥
　　樱桃小嘴一寸一寸地亲过肉棒，甚至偷偷地伸出舌头舔舐那粉色可爱的大龟头，光是没有勃起的状态就已经将黛朵紧窄的嘴穴塞地满满当当，她无法想象要是勃起的话……会不会把她下巴称坏呢？
　　不行不行！
　　突然意识到什么严重问题的黛朵立即停止了自己的痴女行为。
　　初吻都还没献给主人的嘴巴，怎么自己还吻上主人的肉棒了！！！
　　懊恼的黛朵用粉拳狠狠地砸在自己的脑门上。
　　自己未免也太贪吃了吧！真是个不折不扣的大痴女！
　　很快黛朵又给自己找了个理由：谁让主人的身体那么诱人呢♥都是主人的错♥
　　为了补偿初吻，黛朵钻出被窝，望着主人安然睡眠的模样，一时间竟不知为何母爱大发：主人张嘴睡觉还流出口水的样子和小孩子一样可爱呢！
　　“哈——”
　　欲望上头的黛朵正要吻下去，猛然想起自己给主人口交过的事实，慌忙对着自己的手哈了一口气……
　　……
　　等簌口归来的黛朵一把捧起主人的脑袋，那水嫩的唇瓣重重地落在毫无防备、微张嘴唇的主人身上，初次接吻技术为零的她也只是满足于啃嗜了几口主人的嘴巴后，连舌吻和姿势都不对的黛朵便这样轻易地满足了。
　　临睡前特地将主人的一直胳膊夹在了巨乳与大腿之间，只要主人的身体与黛朵接触的话，黛朵就会感觉到十分安心呢～
　　晚安哦主人～
　　天还没亮，指挥官空空如也的肚子率先唱起了反调，昨天最多也就喝饱了啤酒而已，深夜还把啤酒全吐光了，指挥官的意识也逐渐清晰起来。
　　忽然，隐约之中指挥官听到了一个平稳的呼吸声，右侧还传来一阵阵少女的清香，与此同时自己的右手似乎被什么东西给夹住了，手指还被一个温暖的东西包裹了起来，其温柔的吮吸和蠕动让指挥官很是受用，只是这十分清晰地水渍感……
　　意识完全苏醒的指挥官转过头，一个白色秀发的小脑袋静静地靠在自己的肩膀上，平稳地呼吸轻轻地喷洒在肌肤上，弄得指挥官一阵犯痒。
　　啊啊啊啊啊——是黛朵！她她她，她怎么跟我睡一块儿去了！而且还是光着身子！那手指上的触感岂不是……
　　指挥官的心脏近乎疯狂的跳动着，手指轻轻拨弄两下，再用手掌探了探……这糯软湿滑且温热的感觉！果然是插进黛朵的小穴里了啊！
　　“嗯♥～”
　　还在睡梦中的黛朵忍不住嘤咛了一声，敏感的小穴只是被主人的手指插入其中就已经性奋到颤抖，噬魂的喘息钻入指挥官耳中，疲软的肉棒直冲云霄——即使是盖了一层薄棉被，也分明能看得出一个夸张的帐篷出现在指挥官的下半身。
　　可现在不是禽兽大发的时候啊！
　　昨天自己喝醉了酒摆脱贝尔法斯特接一下怎么现如今还变成了黛朵呢！
　　自己已经没脸见她，却不曾想出现在了自己的床上还是裸体，而且还！
　　还……插了进去……
　　不不不！不会是自己昨晚喝醉了由黛朵来照顾，结果自己还把她给强奸了吧？！
　　不可能！
　　为什么我一点印象都没有！
　　再说了以前我也喝醉过，怎么现如今却对身边的黛朵下手了呢……明明自己还自诩要保护好港区内的每一个舰娘，不让她们受到任何压迫，结果这么多年过去，自己却一时喝醉酒成了对舰娘下了毒手的犯罪嫌疑人……
　　面对自己的手指已然插在黛朵的小穴里的既定事实，指挥官即便给自己找了半天的理由，也终究难以给如此明了的事实予以否定。
　　“啊——荒唐！”指挥官无奈地看着睡意正浓的黛朵，其温热的呼吸平稳地打在肩膀上，嘴角似乎还挂着幸福的笑意。
　　可她越是这幅安稳幸福让人治愈的笑意，在指挥官眼里却变成了无数把利刃狠狠插入心脏之中，牙齿死死地咬住下嘴唇，丝丝血迹流出，却难抵指挥官心中的悔恨。
　　已不记得左手什么时候扬在空中了，指挥官对着自己的脸狠狠地抽了下去。
　　“嗯……主人？”
　　睡梦中的黛朵感知到了主人的动作，还以为主人再次难受起来的她瞬间惊醒了过来，睁眼看着主人抽自己耳光。
　　“主人？！你在做什么啊！”
　　第二巴掌刚刚扬起，黛朵便伸出手将其拦截在半空中并死死地抱住主人的身体：“主人？是遇到了什么不高兴的事情吗？可不可以跟黛朵分享一下，我、我只是想分担一下主人的压力，可以吗？”
　　如果说一个事件第一次发生的时候是一场悲剧，那它再一次发生的时候，又该是什么呢？
　　好似台上卖力的小丑，穷尽努力，却只是表演了个笑话而已。
　　万念俱灰的指挥官侧目对上了黛朵那扑闪着乞求光芒的眼睛，终于，在还残留着血迹的嘴唇的颤抖之下，指挥官再也控制不住内心的情绪，无声地哭泣着，豆大的热泪涌出眼眶。
　　“诶？诶？怎怎怎……怎么了主人？怎么突然之间……”
　　原本黛朵还疑惑主人好好的怎么突然流眼泪了，至少黛朵算是头一次面对一个男人，尤其是自己的主人在自己面前哭的情况。
　　猛然之间，她又想起了昨天上午的事情，那个时候主人还在因自己的办事不利而生气，可能是在议会里出了什么事吧？
　　话又说回来，昨天主人还是喝的酩酊大醉，以前除了特别重大的庆功宴会上，或者东煌的春节以外，主人从来就没有这样过……
　　也许是自己的愚笨让主人在议会上吃了大亏……
　　“主人……”
　　五味杂陈的黛朵下意识张开双臂，紧紧地将指挥官的头埋入胸口，就像是母亲哄自己那个哭泣的小孩子一样，一边和声细语地安慰着，一边用手轻轻拍打着主人的背。
　　倒不是说黛朵不想哭，她也想“任性”一把，向来自卑的黛朵都是被主人哄好的，如今自己做错了事情害的主人伤心，而自己却还要哭闹让主人来安慰。
　　做不到……记忆中的主人形象如同舰娘的精神支柱般高大，会温柔地对待每一个舰娘，不迁怒，不偏袒，或许是习惯了现在的这位主人对舰娘们的好处，毕竟前几任的指挥官里还没有哪个是如此平等地对待她们，曾经舰娘们一度被等级森严的港区压的喘不过气来。
　　老实说昨天的主人用极度平静的语气说出让黛朵不再做秘书的时候，黛朵只觉得一声霹雳在脑海中炸开——她的支柱，塌了！
　　现如今那高大形象的主人却突然变得好小一只，小到黛朵觉得只需要一个怀抱就能把主人全部塞下，就好像抱着一只可爱的婴儿一样。
　　她认为现在的自己，是有责任来安慰主人……
　　“黛朵……”
　　“嗯？”
　　怀里的主人似乎呼唤了她，黛朵赶忙回应了主人的呼唤。
　　“有什么需要黛朵帮忙的吗？”
　　刚脱口的话黛朵立刻就后悔了，现在她还不清楚主人究竟是什么状态便如此冒失地询问是否需要她的帮助，万一？
　　黛朵如是想到，她是说万一主人真的嫌弃她不让她再做秘书了呢？
　　嫌弃就嫌弃吧！日后做好身为皇家女仆的职责，便是她对主人最大的谢罪了。
　　想到这里，黛朵不由得紧闭着双眼，心跳逐渐加快，呼吸也开始变得急促起来，像是一个等待宣判刑法的罪犯一样。
　　啊！对了！
　　黛朵突然醒悟了什么，昨晚贝尔法斯特还跟自己说过的事情，睡也跟主人睡了，肉棒也用嘴巴清洗过了，主人他……应该不会拒绝吧？
　　怎么现在才想起来呢？
　　黛朵恨不得给自己一巴掌，到现在她才明白贝尔法斯特的意思，这明显就是给自己找退路嘛，就算不做主人的秘书了，只要跟主人在一起了，还在乎那秘书的称号？
　　“黛朵！我……”指挥官面露难色，做了那种事情还要厚着脸皮乞求原谅，自己还真以为所有人都要围着他转了。
　　但是他还是想让黛朵亲口说出来，好让他死心，不至于以后蹲监狱时一直挂念着。
　　“我实在对不起你！非常抱歉，身为指挥官的我却对黛朵你做出了那么过分的事情，你……你……你可以原谅我吗？！”
　　到话语的最后，指挥官强忍着喉咙中的哽咽将内心中的情绪一下子吐露了出来并死死地闭上眼睛，努力用耳朵倾听着接下来的宣判。
　　“主人，你可以仔细地听完黛朵的话吗？我……我希望你能够答应，好吗？”
　　这样的话说出来让指挥官大为不解，明明是他强奸了黛朵，怎么黛朵还要请求自己答应她的要求呢？不过……
　　事已至此，听一听也无妨……就当上路前的小插曲吧？哼哼，自己也是够有闲情雅致的。
　　“我不介意主人对我做的事情……毕竟是黛朵做了那么过分……我知道主人不是故意的……不过！毕竟黛朵已经下决心跟交往了，所以黛朵擅自主张提前做主人的女……女……女朋友了……所以主人可以答应吗？”
　　眼瞅着胜利在望的黛朵慌作一团，连她自己都不清楚自己是如何向主人提出交往的申请了，只知道自己在一时冲动之下说了一堆莫名其妙的话。
　　“可是黛朵……我都做了那么过分的事情，难道你都不生气还要跟我交往吗？”
　　本来指挥官还震惊于黛朵真就如此简单地原谅了他这个强奸犯，没想到听到后面，大脑一时反应不过来差点宕机。
　　指挥官诚惶诚恐地抬头看向黛朵，玫粉色的眼眸中流出坚定的眼神让指挥官开始莫名心虚，再怎么说一个女孩子的第一次是被别人强奸的而不是交给自己爱的人，如何能够原谅他？
　　自己又不是什么小说主角，凭什么别人可以原谅自己？
　　很快另一个事实让指挥官坚定了判断：如果黛朵真的不会原谅他的话，现在，就在他俩还在僵持的时刻，他的手指已然被黛朵的小穴紧紧包裹在紧热的媚肉之中，黛朵她不可能感觉不到的，唯一可以确定的那便是……
　　“可以哦，黛朵，我也是第一次贪恋爱……那个……如果我有不对的地方，要第一时间提出来哦？”
　　“那……那我以后身为主人的另一半了……我……我是不是可以帮主人忙了啊？否则我这个做妻……妻……女朋友会不会不称职啊？”
　　“当然可以啊，以后黛朵想要帮我做点什么尽管开口吧，很抱歉以前你身为秘书的时候却没让你做什么，现在你可以尽管来帮忙了！”
　　“那……那我可以叫你一声亲……亲……亲爱的吗！”
　　“当然可以！”
　　“太棒了！亲爱——的……嗯♥！！”
　　终于和主人确立关系的黛朵刚扭动着身体想往主人怀里靠，不曾想因为过于兴奋导致小穴剧烈收缩，大量媚肉刮过主人粗糙的手指，顿时黛朵的小穴又流出不少淫液到指挥官的手上。
　　“哈……哈……对不起主人……”黛朵无力地喘息着，这一番无意的挑逗让黛朵的眼睛里满是对主人的情欲，轻轻地俯下脑袋，喘着热气还略带些拉丝的樱桃小口含住了主人的耳朵，轻声呢喃着。
　　“哈……哈……主人，你会不会觉得，黛朵是个淫乱不知检点的女孩啊？”
　　炽热的呼吸喷溅在指挥官的侧脸上，同时敏感的耳朵还被黛朵含入空中用粉舌挑逗着，酥麻的感觉瞬间从耳朵侵入大脑，没几秒钟指挥官就清楚地感觉到自己的腰已经被酥软了。
　　“黛朵可是我的女人，你都不嫌弃我的错误，我怎么能嫌弃你呢？我也知道黛朵只对我一个人这样，对吗？”
　　“主人♥主人～嘿！”这次换黛朵钻进指挥官的怀里撒娇了，超小一只的黛朵如调皮的小奶猫在他怀里不安分地扭动着，尤其是胸前的一对巨乳因紧紧相拥的原因而被压迫成了乳饼，看着怀里佳人的撒娇模样，指挥官也宠溺地对她笑了笑。
　　“亲爱的，吻我，可以吗？”
　　“嗯？”
　　还没等他反应过来，怀里的小黛朵已经仰起脖子，噘着樱桃小嘴，眼皮子不断闪烁着，分明还十分期待着看自己主人吻下来的那一刻。
　　不必多说，指挥官迅速回应了佳人的期待，从一开始的青涩，两张要接吻的嘴巴只是刚刚接触到就害羞得脱离，到肌肤之间的亲密接触让两人很快燃起了欲火，黛朵胡乱地亲吻着指挥官的嘴巴，甚至还将他吸进了嘴里。
　　指挥官曾经还看过那些爱情电视剧，他依葫芦画瓢地微张嘴巴与黛朵深吻着，不知是不是错觉，黛朵身上的少女清香钻入他的鼻子，瞬间引燃了他的欲火，无师自通的他伸出舌头向黛朵的小口内探去。
　　单纯的黛朵哪里见过这种阵仗，吓得小粉舌也不知道该往哪里躲比较好，只得原地被主人所俘虏，捕获小粉舌后，指挥官也开始挑逗起还处于懵逼中的黛朵。
　　很快黛朵就被激“怒”，小粉舌激烈地向主人发起反攻，顿时两条舌头就在彼此的口腔里打闹追逐着，好不快活。
　　最终战局以指挥官从黛朵的小粉舌那里汲取不少甘甜的津液而获胜，喘着粗气的黛朵眼睁睁地看着爱人将自己的津液全部咽下肚中，还一副十分美味的模样。
　　“主人！黛朵的口水很脏的啦，不要吞下去啊——唔唔！”
　　还想劝告主人不要做这种事情的黛朵露出不少破绽，又被指挥官强吻下来，指挥官的舌头在黛朵湿热而又充满少女芬芳的口腔内搜刮了不少津液，再次咽下肚中。
　　“只要是黛朵的，我全部都可以接受下来哦，绝对不会嫌弃。”
　　“唔……主人～”
　　刚搂住主人的黛朵猛地发现自己小腹被一个又硬又热的东西顶住，低头一看，才发现原来是主人的那个肉棒不知何时勃起，现在都已经硬到发紫了，模样还略微有些狰狞地对着黛朵的小脸蛋。
　　听圣路易斯说男人都会喜欢女人的乳房，尤其是黛朵这种，说不准指挥官会非常喜欢呢！她又低头看了看跳动着的肉棒……
　　“主人，让我来侍奉你吧♥～”
　　方才指挥官还在沉醉于黛朵两个巨乳胸前的那两颗粉嫩樱桃，下一刻那对巨乳便将肉棒紧紧地夹在中间，瞬间来自乳房的绵软与温暖的压迫感包裹着肉棒的杆身，从未有过如此刺激的指挥官不由得发出了女人才会有而喘息声——差点就因为乳交而兴奋到射精了。
　　“呀♥主人的肉棒在黛朵的乳房里跳动着，嗅嗅——肉棒真是调皮啊♥嘻嘻～”
　　同时指挥官也好奇地低下头看向黛朵的大白奶，白皙嫩滑的巨乳和狰狞粗糙遍布血管的肉棒形成了强烈的对比，简直就是现实版美女与野兽！
　　看得指挥官都入了迷，久久不能将眼睛从那对乳房上离开。
　　“呼呼♥～主人都看入迷了吗？看我的～”
　　黛朵两手轻轻地托起乳房左右开弓，给包夹在其中的肉棒按摩着，绵软温暖地快感很快从肉棒传递至全身，指挥官仰头大口大口呼吸着，企图让兴奋的肉棒稍微冷静下来。
　　“莎莎——”
　　正侍奉的黛朵怎会看不出主人的企图，她立马加大了揉搓的速度，肉棒终于抵挡不住如潮水般的快感，没多久又在黛朵的乳房内涨大了一圈，龟头都已经顶到黛朵的琼鼻上了。
　　从龟头溢出的先走汁散发出熟悉的、让黛朵堕落的味道，几乎是下意识地，黛朵张开小嘴，将龟头前端含入口中吮吸起来。
　　“哦！黛朵，你在！啊！”
　　同时被乳交口交的指挥官差点就没守住精关，猛掐自己手臂之下才抑制住那恐怖的射精感。
　　抓住主人弱点的黛朵迅速展开进攻，小粉舌游走在龟头的每一个角落，如一条灵活的蛇一样，是不是刮走马眼产生出的先走汁咽下肚中，亦或者是拨弄着龟头系带，再沿着龟冠一遍遍地画圈，与此同时手中的工作同样没有落下。
　　小手火力全开，比天鹅绒还软的乳房不停地挤压着粗硬的肉棒，与此同时黛朵都已经开始尝试将肉棒吞入喉咙，不过在马眼挤过小舌头进入喉咙口后就遇到了困难——塞不下去。
　　无奈之下黛朵只能继续舔舐着敏感的龟头，犬齿轻轻地划过敏感的肉棒，瞬间黛朵发觉口中的肉棒正急剧膨胀着，还没来得及反应过来，颤抖的睾丸将海量的精液径直射入黛朵的喉咙壁上。
　　“好好吃♥～”
　　大量滚烫且浓浊的精液被黛朵当饮料般大口大口咽下肚中，甚至还调皮的改变射精轨道，将精液当成了刷牙水射过口腔的每一个角落。
　　“咕噜咕噜♥”
　　也不知是过了多久，指挥官的精液终于结束了射精，黛朵一本满足地将肉棒退出了口腔，剩下不少精液被黛朵含在嘴里搅拌着。
　　看着黛朵香腮被自己的精液撑得像个仓鼠一样，嘴角似乎还挂着自己的一根阴毛，才射完的肉棒如打鸡血般原地复活。
　　再次昂立在黛朵面前，龟头尖端打在樱唇上不住地跳动着。
　　“啊♥”
　　黛朵张开了满是精液的口，那浓厚的白浊被口腔内一抹粉红所搅拌着，不知何时嘴边的阴毛也被搅入其中，看起来简直就像是自己的精子和阴毛在轮奸黛朵的舌头一样！
　　很快精液被黛朵咽下胃中，再次张开小嘴让主人检查是否有全部咽下。
　　看着那还冒着白色热气的色情小嘴，指挥官怎甘心一直被黛朵牵着鼻子走，如野兽般的他当场暴走，当娇小的黛朵按在身上，肉棒迫不及待地在蝴蝶小穴上摸索着，只是摩擦了半天，肉棒依旧没有找到入口。
　　抬头望着自己的主人猴急的模样，黛朵不由得取笑到：“真是心急的主人，女～奴～的～小～穴～在—这—里——哟～”
　　一只小手抓住了滚烫的肉棒，刚接触的瞬间，黛朵差点以为自己的手被肉棒烫化了，扶着肉棒对准淫水泛滥的花园口后，黛朵将主人的脖子轻轻搂住，并喘着热气在耳边温柔地说着：“爱我！主人♥”
　　好哇，这黛朵是前年的狐狸精，都会魅惑人了！
　　那魅惑入骨请求，指挥官哪里还能保持得住意识？
　　刚进去一点点，不给她任何喘息的机会便一插到底！
　　龟头连脆弱的处女膜都还没感觉到就狠狠地撞击在娇嫩的子宫口上。
　　“啊——♥♥♥”
　　突如起来的一击让才刚刚破处的黛朵就被送上而来高潮，媚肉不断地挤压着不速之客，企图将他排斥出去，子宫内喷出滚烫的淫水浇灌在龟头上，像是给肉棒下达了命令一样，指挥官开始抽送着巨根。
　　没一会儿媚肉的挤压与排斥就成了肉棒快感的源泉，明明才刚高潮，处女小穴敏感万分，让本就紧窄无比的处女肉穴再次收拢不少，小穴媚肉绞弄着狰狞的巨龙。
　　淫穴媚肉像是有生命一样，得知是主人的肉棒带来的快感后立即吮吸着肉棒并企图将其拖入深处直达子宫口，这让指挥官每一次抽插都十分费劲，每每刚拔出肉棒，媚肉便贪婪地将肉棒吸入深处，若不是快感来得太慢，指挥官也想多多体验全自动飞机杯小穴呢～
　　从高潮的失神中恢复过来的黛朵好奇地看向腹部，那巨大的肉棒将自己软嫩白皙的小腹撑出一个巨大的隆起！
　　每次抽插都能十分清晰地看到肉棒在小穴内的动静，以至于偶尔停下来时搁着小穴看龟头都是棱角分明的！
　　“主人♥～吻我～”
　　发情的黛朵迫不及待张开双臂将主人拥入怀中，两人再次激吻着，而如今黛朵也不像第一次那样生疏，全靠主人来调情，现在她主动地挑衅着主人，待追入黛朵的小嘴里后紧闭嘴巴，将主人的舌头“关押”在自己口腔里“蹂躏”着，主动吮吸着来自主人的津液。
　　抽插中的肉棒似乎发现了什么秘密，如今的小穴也不再是紧窄到难以抽送，而那娇软的子宫口开始尝试吮吸龟头，为了验证指挥官特地将肉棒死死地在子宫口上，果不其然，比小穴媚肉更软更嫩的子宫口就像是比黛朵的樱桃小嘴更小的嘴巴试图含住龟头尖端。
　　“呼呼呼♥主人的肉棒♥在跟黛朵的子宫热吻嗯♥”
　　指挥官自然不会错过这一点，肉棒如打桩机一样疯狂锤打在子宫口上，好似攻城车般企图插入更加软嫩的子宫内部。
　　“啊啊啊啊♥♥，主人♥主人♥再用力一点，呜呜，黛朵……黛朵要被主人宠坏了呀♥呀啊！主人，不要欺负乳头啊♥会很敏感的♥”
　　不知何时主人已经将黛朵胸前的两颗小樱桃含入口中细细吮吸着，即使被大肉棒肏着淫乱的小穴，黛朵依旧从如海浪般的快感中激发出不少母爱：“主人乖宝宝♥嘻嘻～多喝点妈妈的奶水哦♥”
　　听到这的指挥官那还能忍？
　　奋起将肉棒脱离到只剩下个龟头在小穴内，空虚的小穴媚肉还在渴求着肉棒时，指挥官猛地将肉棒插入深处，硕大的龟头重重地砸在子宫口上，差点将黛朵再次送上高潮。
　　“哈啊……主……主人♥主人♥就这样……插死……黛朵吧♥就让……黛朵死……在主人的温柔乡吧♥咿啊！”
　　在指挥官每次都要将肉棒顶入子宫内的气势之下，肉棒终于抵挡不住，龟头已经有一半插入子宫口内，滚烫的精液喷涌而出，浇灌在从未被光顾的神圣的子宫殿堂之内。
　　海啸般的快感淹没了黛朵，她已经因射精所带来的高潮有些神志不清了，嘴里口齿不清地念叨着“主人♥”，小穴媚肉也因高潮而再次紧套在肉棒上，如此紧致且温暖的肉腔，肉棒再次涨大几分，更多的精液很快将黛朵的子宫填满并撑大不少。
　　黛朵平坦的小腹上此时除了肉棒的痕迹以外，还多了个被浓厚精液灌满的子宫，若此时有其他舰娘进来，保不齐会以为黛朵怀孕了呢～
　　漫长的射精终于结束了，已未充血而疲软的肉棒滑落出小穴，黛朵摸索着握住肉棒含入口中细细吮吸着，温柔地将残留在尿道中的精液吮吸下肚。
　　“哈……哈……”
　　头一次性交居然会这么累吗？指挥官一度怀疑自己是不是体力不行？
　　“莎啦啦——”
　　不知何时港区内下起了小雨，凉爽的春风从窗户缝中吹入，连带着不少雨后泥土的芬芳，只是对于未穿衣服在床上刚做完爱的两人，未免有些冷冽。
　　“主人……”
　　怕冷的黛朵蜷缩着身体钻入主人温暖的怀抱中，指挥官只是轻轻一笑，并哄着黛朵入睡。
　　“睡吧～睡吧～我亲爱的小宝贝～”
　　伴随着窗外的细雨声，热恋中的两人紧紧相拥入眠。
　　预告一（本文的后半部分）：
　　“主人～”
　　黛朵刚掏出主人的肉棒，此时的宿舍门开启了，裸着身体，头戴狗耳朵、屁股插着狗尾巴的贝尔法斯特缓缓爬进屋内，原本脖子上断裂的项圈也贴心地换成了完好的狗项圈，还附带着一根绳子。
　　看着那木瓜大奶垂在空中，指挥官只感觉到口干舌燥，刚想牵着绳子将贝法拉到床边，天狼星、卡律布狄斯，赫敏也同时打扮着狗的模样爬了进来。
　　看样子指挥官和黛朵相爱的同时还要多养几条“狗”呢。
　　预告二：“指挥官大人，既然都和赤城结婚了，就请不要跑丢了哦～嘻嘻嘻～啊啦，你问身上的绳子哪来的吗？当然是将指挥官大人绑起来防止跑丢的咯～”
　　“指挥官大人，千万不要从赤城身边跑走哦～嘻嘻嘻嘻～”

第9章 女仆们的榨取
　　“主人……为什么会这么冷……”
　　清晨的大战之后，疲惫无比的指挥官和黛朵伴随着窗外淅沥沥的雨声入眠。
　　映入眼帘的尽是一片朦胧的薄雾，指挥官轻轻地揉了揉模糊的眼眶，扭头看向还在睡梦中的黛朵，修长的睫毛很自然地合拢在一起，小嘴微张，时不时砸吧两下。
　　“是梦到了什么好吃的吗？哼哼。”
　　宠溺地对着黛朵一笑后，指挥官披上卫衣来到窗前，灰黑的天空像是地板很久没打扫而堆积起的灰尘一般，有那么一瞬间，指挥官想抄起扫把将整片天空打扫一遍，说不定就干净了。
　　春雨依旧，几条银丝落在窗前的树叶上，溅射出的水花拍打在指挥官的腹肌上，奇妙的春意凉让指挥官心头不由得一紧，尴尬的他才发现原来自己不过是裸体披了件大衣就来到窗前赏雨。
　　千万条银丝线组成一片银白色雨帘，让窗外的世界更加琢磨不透，整个港区都被笼罩在其中，港区内空留雨珠拍打在万物上的声音。
　　深吸几口带有泥土芬芳的空气，转眼间浇灭了指挥官心中的疲惫感，几乎是下意识的从兜里摸出香烟就要点着，身后的黛朵却呼唤着自己。
　　“冷吗？”
　　他这才意识到此时的黛朵将舰装全部卸下之后，也不过是一个脆弱的女孩罢了，转身走进壁柜里将冬天才会用的厚棉被盖在蜷缩成一团的黛朵身上。
　　“唔……”似乎还不够暖和，佳人的眉头不由得微蹙，指挥官脱下大衣，轻轻地放在床头柜上，小小地拉起床单一角，生怕冷着安眠中的黛朵。
　　等指挥官这个火炉刚躺下床，黛朵的身体无意识地向指挥官靠拢，先前冷到打寒颤的黛朵此刻也安静了下来，平稳地呼吸声从鼻子里呼出，指挥官这才松了一口气。
　　望着窗外的雨幕出神，伴随着万千滴水声，指挥官的身心此刻也完全放松了下来，两只脚惬意地搭在一起，小幅度的抖动着。
　　他并不讨厌下雨，相反，他还喜欢漫步在雨中，听着淅沥沥的雨水声，仿佛能冲走身上所有的重担，一切的烦恼在此刻都将被遗忘至脑后。
　　除了每次都要偷偷去享受这种放松的快感以外，还要提防被女仆们抓到呢，否则贝法、赫敏、爱丁堡等都要挨个把自己数落一番。
　　也只有在这个时候，指挥官才会像小孩子一样不听话，倔得像头牛，女仆团们则成了妈妈，生怕哪天指挥官生病卧床不起。
　　不知是过了多久，黛朵从美梦中苏醒了过来，懒懒地打了个哈欠后就迫不及待地转过头去看自己的主人，没想到对方斜靠在墙上，惬意望着窗外的大雨发呆。
　　“主人？”
　　黛朵轻声呼唤了一下，没有任何反应。
　　“主人？”
　　这次黛朵加大了音量，仍然没有任何反应，仿佛他目前的世界里黛朵还没出现在他的心中，或许他还以为黛朵在睡觉吧？
　　“主人！！”
　　小手在主人的眼前挥舞着，定睛一看，主人的目光依然望着窗外的雨景。
　　“哼！让你不理我！黛朵可是要给主人一点惩罚哦～”
　　气鼓鼓的黛朵悄悄地将手伸向了主人的肉棒，猛地一捏！肉棒传来的揉捏感吓得指挥官一个激灵。
　　“什么东西！嗯？！啊——是黛朵啊——”一时间指挥官还以为有小怪兽要把自己的命根子给吃了，慌忙转过头来，却发现原来是不知何时醒来的小黛朵做的恶作剧。
　　“嘶——”指挥官大口吮吸着下雨后新鲜的空气，冰凉刺骨的湿气很快分出一部分钻入肺腑，而另一部分则流入大脑，瞬间，惊吓被冲刷殆尽。
　　“我可爱的小黛朵，这是怎么了？是我做错了什么吗？”
　　看着黛朵那圆鼓鼓、有如囤货的仓鼠般可爱的小脸蛋，柳眉倒竖，玫粉色的大眼睛死死地盯着自己的眼睛，指挥官立马反应过来自己是不是做错了什么让小可爱生气。
　　虽然还不知道是不是撒娇之类的，不过指挥官柔声向黛朵求问道。
　　“你……”眼瞅着主人一改平常在自己心目中高大的形象，低声下气地向自己问错，黛朵心中的小埋怨顿时烟消云散，白皙的脸颊渐渐渗出丝丝红霞。
　　“也……也不是什么大问题啦……就……就是……”
　　再怎么说黛朵也才在昨晚跟指挥官确立了关系，现如今她都不知道该如何称呼他了，是像以前那样喊“主人大人”吗？还是喊……
　　亲爱的……
　　“就是希望指挥官……大人能多关注一下黛朵，好吗？”
　　“噗呵呵——”
　　话音刚落，指挥官忍不住轻声笑了出来，不明所以的黛朵还以为是自己的想法太天真遭到主人嘲笑，赶忙改口到：“对不起主人，黛朵……黛朵一时冲动擅自勾引主人要了我的身体……就妄想成为主人的恋人……对不起！主人！可以……可以的话能不要抛弃黛朵吗？”
　　看着急得快哭了的少女，指挥官也并没急着安慰，只是伸出手轻轻地将黛朵的小脑袋楼入怀中，满是老茧的大手拂过那万千银丝：“亲爱的小黛朵说什么呢？作为你的恋人，答应多关注一下又有什么困难呢？不如说啊，是我的黛朵提出的要求太低了。”
　　“那……那黛……我该怎么做？”
　　黛朵抬起头，扑闪着充满迷茫的大眼睛。
　　“啊是吗？那……”指挥官故作沉思地模样，饶有兴趣地看着黛朵急不可耐的样子，“那就先叫我一声‘亲爱的’，怎么样？”
　　“亲……诶——！”绷紧神经的少女刚要顺着开口喊出来，随即反应过来的她用困惑的眼神看着指挥官，那玫粉色的大眼睛中分明还闪烁过不少震惊。
　　“我们在哪？”
　　“啊——”面对主人莫名的发问，黛朵又四下看了看周围，这才清醒地意识到自己是裸体在主人床上的事实！
　　好像也没必要这么夸张吧？
　　她肯定是早知道自己在哪，不过昨晚自己一时头脑发热……情欲涌上心头，淹没了所有理智，以至于连自己最重要的破处体验都没怎么记住，自己的小穴完全是将主人那根硕大而又滚烫的肉棒所带来的快感牢牢记住。
　　“我和主人在一张床上……”不知怎的，黛朵鬼使神差地就把话说了出来，还附带了“和主人”在“一张床”的信息量……如此羞耻的事情居然还能随口说出？！
　　“那我要不要对黛朵负责呢？”
　　“诶？”
　　黛朵眨巴眨巴着大眼睛，小脑瓜子飞速运转并思考主人这句话究竟是什么意思。
　　显然这也不是什么高情商的问题，完全是想着把这话放出来黛朵自己能不能领悟得到。
　　“不……不需要……”
　　噗！
　　什么什么什么什么？？
　　指挥官也没有想到黛朵的自卑心理居然会让她回答错误这么直接的问题。
　　相当于是在问昨晚的事情，既然指挥官都对黛朵做了那种事情了，理应要对黛朵负责一辈子，就算是黛朵没怎么去想昨天晚上他们做爱的事情，在前面自己也问了黛朵他们在哪的问题。
　　黛朵肯定能知道自己在哪啊，况且还是裸体在床上的那种，这么清晰的提示怎么输！怎么会输！
　　还是指挥官操之过急，哪有一个人的性格只需要一个晚上就能够完全改变过来的，自己应该去引导黛朵走出自卑的心理去面对已经成为指挥官恋人这一身份。
　　“主人……您突然捏住黛朵的下巴是……唔！”
　　还没等黛朵反应过来，指挥官的脸突然靠近，紧接着一个冰凉的唇瓣印在了自己的小嘴上，鼻子里呼出炽热的空气打在黛朵脸上。
　　热吻许久，指挥官才松开了黛朵的嘴唇，静静地坐在一旁看着黛朵的反应。
　　“扑通扑通……”
　　突然的热吻使黛朵心脏急剧跳动着，小脸蛋也愈发滚烫起来，双手下意识地将脸捂住，企图掩盖自己羞红脸的事实。
　　然而再怎么掩盖，那因兴奋而剧烈起伏的胸膛可骗不了任何人。
　　良久，黛朵才将捂住脸的手缓缓落下，有如含苞绽放的玫瑰花朵般诱人，水汪汪的大眼睛扑闪着羞涩的目光，时不时看向面前的主人，刚一对上主人的眼神，玫粉色的眼睛便立即看向别处，亦或者是将头深埋在胸口。
　　“忍住……忍住……”
　　一旁的指挥官疯狂掐着自己的大腿，黛朵闪躲自己眼神的娇羞模样，指挥官只觉得自己的心都快化了，强烈的保护欲驱使着自己，恨不得现在立刻马上将黛朵搂住怀中好好地宠溺一番。
　　最终痛感压制住了心头的冲动，指挥官得以长舒一口气，旋即柔声问到：“现在有个混蛋指挥官对黛朵做了十分过分的事情（强吻），为表达歉意，那个混蛋决定想做黛朵的恋人，对她负责一辈子，不知黛朵小姐是否答应？”
　　这下黛朵无论如何也躲不掉指挥官的攻势了，当然，黛朵也知道这是自己的主人在给她找台阶下，他来扮演一个“流氓”，而自己这个“小姐”来选择是否拒绝他的感情。
　　正常来讲女性都会拒绝如此流氓的行为并报警的，难道真有人会认为霸道总裁这种低级的事情会发生在现实中吗？又不是烂穴做的脑子。
　　可如果对方是主人的话……
　　抬眼看去，指挥官还在静静地等待着黛朵的回复，虽然没有读出一丝一毫的焦虑，但是黛朵自己也已经等不及了……
　　明明昨天晚上的时候还下定决心要和指挥官在一起的，结果刚到第二天黛朵就打起了退堂鼓，那她们昨天晚上所做的事情究竟算是什么？
　　都是自己的自卑心在作怪，倘若自己再犹豫的话……按指挥官受所有舰娘喜欢的程度，说不定下一刻就会被冲进来的赤城或者大凤她们所抢走呢？
　　“亲爱的……”
　　话刚说出口，指挥官只发觉一阵香风扑进了自己的怀里，紧接着黛朵的小脑袋在自己胸前来回蹭着，好似一只小猫在自己的怀里撒娇一般，两个纤细的胳膊死死地搂住他的腰，像是害怕自己会从她面前消失。
　　无需多言，指挥官也轻轻地搂住黛朵的瑧首，一只粗糙的大手不断地轻抚着黛朵的秀发。
　　“淅沥沥……”
　　不知何时窗外的雨再度下起，雨珠拍打在树叶上的声音甚是让指挥官放松，不过……
　　眼下怀中有着美人陪同自己一起欣赏着朦胧的雨色美景，二人不约而同的看向对方，发现他/她也在偷偷地看向自己，不由得轻声笑出。
　　“小黛朵，你说这场雨，能够见证我们之间的感情吗？”
　　“小……唔……”黛朵还想反驳指挥官唤自己名字还要加个“小”，眨眼间也就接受了。
　　谁让小家伙自己安然地蜷缩在那个结实温暖而又充满安全感的怀抱里呢？昨天还在暗自感叹主人突然变得超小一只，在自己的怀里哭泣呢。
　　“光是雨见证还不够哦？”黛朵的小手如同游蛇般在指挥官的肚子上来回磨砂着，像是在故意挑起指挥官的情欲一般。
　　“那黛朵是想……”
　　“嘿嘿♥”
　　不知怎的，看着黛朵脸上露出的坏笑，指挥官心里总感觉有些发毛，可黛朵又会对自己做什么坏事呢？
　　“嗯？！”
　　小指挥官再次被黛朵拿捏在手里，柔嫩无骨的小手轻握着杆身上下撸动着，阵阵酥麻快感混合着干涩的痛苦写在了指挥官的脸上。
　　“呼呼～似乎是有些太干了呢～让我来给亲爱的润滑一下吧♥”
　　不等指挥官发问，黛朵已将身子缩进被窝之中，被子上那团隆起摸索到了指挥官的下半身。
　　被窝里的空气流通并不怎么好，因此肉棒的淫靡味遍布在四周，黛朵努力嗅着琼鼻，贪婪地吮吸着属于自己最爱之人的味道。
　　不多时，下半身的温暖顺着肉棒钻入指挥官的四肢百骸，紧接着一个灵活如同游蛇般滑溜的舌头撩拨着敏感的马眼。
　　“哦！”即便是意志力坚强的指挥官，在粉舌软肉持续围攻龟头的情况下，也发出了如同女人般的喘息声。
　　指挥官的这一声呻吟极大地鼓舞了黛朵的信心，努力大张着小嘴将硕大如卵的龟头含入口穴里吮吸着。
　　“啊！黛朵！牙齿！”
　　面对被窝外指挥官痛苦的喊声，黛朵慌忙将自己的牙齿用腔肉包裹起来，并用樱唇轻轻的吻在龟头上，像是在跟肉棒道歉似的。
　　马眼分泌的先走汁愈发浓厚，刚冒出一滴晶莹的汁液，躁动的粉舌便卷过龟头将其咽下肚中。
　　突然间黛朵的头顶被指挥官抓住并一点一点地把头按下去，似乎是不再满足与口舌的侍奉而要索取更加剧烈的快感。
　　“啊呜”
　　肉棒被温暖的口穴尽数包裹，简单地用舌头扫过龟头系带之后，那紧致的媚肉像是有生命般包裹住肉棒拉入喉穴深渊之中。
　　马眼与小舌头擦过，很快便戳到了黛朵的喉咙口，窄小的喉穴十分抗拒着肉棒这个不速之客，不断反刍着想要把肉棒赶出口腔。
　　黛朵再怎么努力吞咽着，肉棒始终停留在喉穴口处便咽不下去，委屈的泪花从眼角落下，滴落在茂密的阴毛丛中。
　　无奈之下黛朵深吸一口气，猛的将头往前一探，硬生生的把有如小臂般大小的肉棒强制吞入喉穴，紧接着那反刍感变本加厉起来了，滚热的喉穴剧烈收缩着，与此同时胃里不少的水分都涌入食道。
　　强行咽下如此壮硕的肉棒，黛朵细嫩白皙的脖颈上顿时冒出一个巨大的棍状突起，若是按在这个地方，会不会带来更加美妙的体验？
　　好在黛朵的舰娘喉穴能够扩张到包裹住大到不可理喻的肉棒，倘若是普通人类，喉咙处的肌肉恐怕已经撕裂到出血不止了吧？
　　就在黛朵努力抗拒着喉咙的生理性反应之际，指挥官已经快要爽上了天，那喉咙媚肉层层紧裹着硕大的肉棒，本身穴肉就略带些蠕动刮过敏感的肉棒，加上初次口交的反刍迫使软肉勒住肉棒收缩着，酥麻的快感已经让指挥官的左腰部分既软又酥麻，那条被压在黛朵身下的腿不安分的扭动着，像是身体想要摆脱让人沉醉的喉穴深渊。
　　“唔嗯！！♥”
　　没想到指挥官无心的举动给黛朵带来了大麻烦，那条被压在身下的右腿不偏不倚正好在小穴正下方，身体下意识的扭动使得长有腿毛的小腿与娇嫩的阴蒂来了个亲密接触，本就因口交兴奋地小穴不停往外喷着淫液，现如今伴随着右腿的扭动，海量淫液已经将指挥官的半条小腿浸染。
　　淫靡的腥香充斥在被窝之中，每一次黛朵艰难的呼吸，就有小穴的清香与肉棒的雄性荷尔蒙涌入大脑，有如一柄锤子反复砸在黛朵理智的大门上。
　　潮水般的快感让被喉穴所包裹的肉棒再度涨大几分，这下喉咙软肉再怎么反刍，肉棒都不曾滑出一分一厘。
　　即便是在紧热的喉穴包裹下，不安分的肉棒依旧大力跳动着，黛朵当然猜的出这是亲爱的快要射精的前兆，正想着加快肉棒抽插喉咙的速度，一只大手盖在了黛朵头顶，猛地向下一按，肉棒齐根没入在温暖的喉穴之中，龟头都已经夸张地深入到食道中。
　　粉嫩的樱唇与指挥官小腹处的阴毛激烈热吻着，暴力的深喉口交已经让黛朵止不住地翻着白眼，喉咙里也时不时传来干呕的声音，肉棒的进出都伴随着喉穴肉被撑大数倍，尤其是黛朵在意识快要崩溃的情况下依旧卖力吮吸着肉棒，使得这美妙的喉穴远胜于名器小穴。
　　“咳咕……呕……”可怜的黛朵下意识地想要逃离指挥官的暴力深喉，然而鬼使神差之下，她却主动扭着小穴去摩擦满是腿毛的小腿上端，勃起的敏感阴蒂因挤压而被变化成各种模样。
　　“射了黛朵！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　如海啸般的精液随着指挥官最后的插入从马眼里喷涌而出，滚烫的精液浇灌在娇嫩的食道壁上，一点点填满只是有着消化液的胃部，浓精很快沁入胃酸之中，小小胃袋也被精液慢慢撑大。
　　与此同时，激烈的高潮使黛朵的娇躯急剧颤抖着，小穴不住地往外喷溅着淫水，不多时就将指挥官的右腿全部打湿，宛若是用淋浴头洗了个热水脚一样，刚覆盖在皮肤上的淫液还隐约散发着丝丝白眼，若是有其他人看到这一令人鼻血喷张的一幕，指不准就要握住肉棒狠狠捅入花穴之中。
　　滚烫的精液似乎要将自己的食道壁和胃袋灼伤一般，恍惚间黛朵已经开始想象着胃壁被挚爱之人的精液所灼嗜之后的场景。
　　最终肉棒退出了喉穴，重获空气的喉咙不顾身体的瘫软剧烈咳嗽并反胃着，不少精液都涌到了口腔内，几股精液甚至从鼻腔里喷溅出来，为了不浪费宝贵的精液，黛朵拼命地吞咽和抑制着喉咙的反应。
　　“咳咳咳……噗哈♥……”
　　一个银发小脑袋钻出被窝，大口大口吮吸着新鲜空气，因高潮而瘫软的她无力地望向指挥官，嘴角露出一丝浅浅的笑意。
　　“对不起黛朵，是我忍不住快感才按住你的头进行深喉的……真的十分抱歉！”
　　看着指挥官向自己道歉的慌乱模样，不知怎的，心中泛滥着专属于指挥官的包容之意，对此黛朵表示毫不在意，毕竟是黛朵侍奉指挥官，肯定是他怎么舒服怎么来咯？
　　“比起道歉……♥”黛朵强撑起瘫软如泥的身体，将肥美圆润的雪臀高高翘起，两只手指扒开早已淫水泛滥的小穴，粉嫩诱人的穴肉仿佛是在感觉到有肉棒会进来，止不住地收缩着，每缩一次，就有淫汁溅出。
　　“咕噜……”这一幕淫乱下贱的模样看的指挥官只觉得小腹一阵邪火，方才还有些疲软的肉棒瞬间恢复战斗力，指挥官直勾勾地盯着那美丽的穴口，等反应过来时，食指已经插入了桃花源中。
　　“哈啊♥主人♥怎么给的是手指，黛朵想要主人的大肉棒♥快点啊～”
　　刚一插入粉肉穴中，周围的褶皱便疯了一般紧紧包裹住手指，像是有了独立生命一样，以至于手指插入，穴肉也跟着陷下去，猛地拔出，不少内部媚肉被连带翻出，甚至能隐约瞧见淫穴内褶皱蠕动的模样。
　　不过是一根细小的手指就已经紧致成这幅模样……这要是肉棒插入的话……
　　光是想想指挥官的喉咙瘙痒难耐，不自觉的咽着口水，况且黛朵还故意放低身态，将如此丰满的肥臀对着自己，很难让人不想将整个脸埋入臀肉中，那会是比天堂还要美妙的感受。
　　扶着涨的难受的肉棒，龟头抵住那桃花源入口，上一秒还在感慨如此小的一个肉洞能否装的下自己的大宝贝，下一秒指挥官腰轻轻一挺，硕大的肉棒便有一半没入温暖之中，转眼间龟头就撞到了一个娇嫩的环状物体，想来已经抵到了小小的子宫口上了。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊——♥”
　　肉棒才刚深入桃源深处，黛朵就被送上了高潮，娇媚的身躯在指挥官身下剧烈抖动着，穴肉从四面八方绞弄着巨根，龟冠也被褶皱塞得满满当当，子宫内喷出的热水浇在敏感的龟头上，顿时指挥官一阵哆嗦。
　　强忍着射精感后，指挥官缓缓挺动着腰身，龟头有如攻城车，一次次撞击在子宫城门口上，惹得刚高潮完的黛朵抽搐连连，光是那两颗硕大的春袋也随着指挥官的动作精准地拍打在敏感的阴蒂上。
　　“不行不行♥主人，黛朵才刚刚高潮，还不能——♥哦哦哦哦！”
　　到喉咙口的求饶声硬生生被指挥官的肉棒顶了回去，宫口被龟头一顶弄，喉咙里传来的便是诱人心扉的娇喘声，身下美人放浪的淫呼声，激发了指挥官内心深处更多的施虐欲，忍不住地想要狠狠欺负被自己肉棒征服的可怜的黛朵。
　　“哈啊哦哦哦——主人♥主……不要再欺负子宫了啊♥小宝宝房间会坏掉的啊啊——坏掉就……就不能怀主人的孩子了……了咿——！”
　　要是黛朵不说这句话还好，话音刚落，指挥官抽插的速度愈发加快，每次挺动腰身，龟头都会狠狠撞击在子宫口上，与此同时企图紧裹住肉棒的媚肉也紧致上几分。
　　黛朵的喘息声也愈发粗重，随即指挥官俯下身子，两只手悄悄攀上了一直在外晃荡着的雪奶，绵软的触感完全不逊色其丰臀。
　　在指挥官大手的揉捏下，雪乳被揉捏成各种不规则形状，敏感的乳头自然没有逃脱指挥官的魔爪，即使不算熟练的挑逗之下，嫩乳头依旧勃起，粗糙的手指刮过乳头，黛朵的娇喘声跟着一同改变大小，简直就是一个发情的下贱母牛！
　　“主人♥黛朵的乳房很敏感的啊……不要玩弄了……咿！”
　　“闭嘴你这个下贱母牛！要不是不能分泌乳汁！”
　　“嘻嘻～只要……主……人射……在母牛子……宫肉袋里，待……怀上孩子——就会有……乳汁了呢♥”
　　“那还等什么？！”
　　“哇啊啊啊啊啊——主人主人♥不要突然加快啊啊啊啊！去了！咿——！！”
　　最后的冲刺之下，二人同时送上了高潮，子宫和肉棒同时朝对方喷洒着滚烫的液体，淫水终究抵挡不住如洪水般汹涌的精液，小小的子宫很快便被精液撑大一倍！
　　滚烫而又浓厚的精液渐渐填满了子宫内部，不少精液还顺着输卵管流向了卵巢，从未体验过输卵管被精液强奸的黛朵哪受得了如此强烈而美妙的触感，娇躯止不住地反弓着，致使本就翘起的肥臀让肉棒更加深入几分。
　　“哈……哈……哈……”
　　简直就是把自己的命全部射了出去一般，指挥官整个身体瘫倒在黛朵的背上，嘴里喘着粗气，两只大手也松开了对乳房的控制。
　　“嘻嘻嘻——既然主人没力气的话——”
　　早就因高潮而倒下的黛朵此刻不知哪来的剩余力气，轻松将压在她背上的指挥官翻压至身下，肥美的小穴“啪”地一声落在漏气的腹肌之上，令人惊奇的是，子宫封存精液之强大居然没有一丝流出，倒是淫穴分泌出的水随着小穴在指挥官腹肌上的运动而留下一道道反光汁液。
　　“啊啦，主人的乳头竟然是褐色的呢！还以为会个黛朵一样是可爱的粉红色，哼哼～就让黛朵来尝一尝吧！”
　　“哈？”
　　神志有些发懵的指挥官还没听清黛朵说了什么，自己左边的乳头便被一张湿热的小嘴巴所覆盖，紧接着一根灵活的粉舌不断刮过乳尖，爽的指挥官一阵尿意，强行扭动着身体想要从那欲望之舌的舔舐下逃离。
　　“别想逃哦主人♥现在是黛朵在侍奉你啦，应该要好好享受才——是！”
　　被欲望主导意识的黛朵哪能放走指挥官？
　　可怜的指挥官现如今被女人压在身下，若不是他们相爱的关系，真不知会不会被人误以为是黛朵强奸的指挥官呢？
　　不！这样只会让人更加兴奋的吧！可是一向自卑的黛朵此刻怎么比一个男人的欲望还要高？况且……
　　指挥官不由得抬眼望着黛朵的眼睛，似乎是察觉到了指挥官的目光，黛朵很快报以微笑回应，殊不知在指挥官眼里，好似食肉动物发现了可怜弱小又无助的小动物一般。
　　不会被黛朵啃噬殆尽吧……
　　想到这指挥官不由得打了个哆嗦，可即便有一万个不同意，现如今呼吸都觉得困乏的指挥官哪能是身为舰娘黛朵的对手？
　　为此他努力胡思乱想起来，试图转移来自乳头上的快感，偏偏那不争气的乳头，快赶上初夜的少女般敏感，快感海水以摧枯拉朽之势席卷大脑，没多久居然还勃起了！
　　啊啊啊啊！让我死了算了！
　　“哦呀呀～看看这是什么？主人的乳头原来会和黛朵的乳头一样勃起啊～嘻嘻♥真是可爱——呢！唔哈——♥”
　　注意力全在抵抗来自乳头上的指挥官全然没有发觉自己的肉棒早已经进入战斗状态，炙热的肉棒一跳一跳地拍打在黛朵的小穴上，差点就让处于攻势的黛朵被肉棒所反杀。
　　为了不被滚烫的肉棒扰乱主场，黛朵抓住肉棒轻轻坐下，淫穴毫无压力地将肉棒纳入深处直至子宫口前。
　　“滋溜滋溜……”
　　“啪……啪……啪……”
　　黛朵的吮吸声和肥臀撞击在腿上的声音共同构建了一场淫靡的交响曲，周围的空气中都弥散着两人做爱所产生的桃色气息。
　　狂暴的野兽被肉穴封印在深处，而其主人却依旧被黛朵压在身下。
　　“呼呼呼～主人强忍着快感的模样非常可爱哟～还不够，我还要看到更多——呀！”
　　不知何时恢复力量的指挥官找准黛朵轻敌的一瞬间猛地向上挺动腰部，龟头刮过G点狠狠撞在娇软的子宫口上，顿时黛朵被这突袭而丧失所有力气。
　　“哼哼！还想跟我斗！就算我被骑在身下，可你依旧争不过我的！现在轮到我进攻了！”
　　胜利的滋味促使指挥官更加卖力的进攻黛朵的G点与子宫，堂堂一个大男人在床上被女人抢走主动权什么的，实在是让人不爽啊！
　　被指挥官两个敏感点来回爱抚的黛朵娇喘连连，可明明是自己把主人推倒在床上的，主人就应该要好好享受才是！
　　强忍着龟冠刮过G点肉群与龟头撞击子宫口的致命快感，黛朵银牙紧咬下嘴唇，悄然积蓄着反击的力量。
　　“看吧看吧！黛朵！快点投降吧！在床上你只能被我支配的！也只能是由我担任主导权！快认输！”
　　争红眼的指挥官得意的向黛朵宣布着自己的胜利，丝毫不顾自己是身为一个港区的指挥官，带领着五百多号舰娘，现如今在黛朵面前却跟个小孩子一样斗气，哪还有什么威严？
　　被快感海啸袭击的黛朵涨红了小脸蛋，哼哼声不断从鼻子里发出来，偶尔还能露出两声可爱的娇喘音，像是进军之鼓激励着指挥官更加卖力地抽插着紧致无比的小穴。
　　“还不够！还不够！小黛朵可不要再忍耐了！让我再多听听你可爱的娇喘声！简直让人欲罢不能啊！为什么你会这么可爱啊啊啊——啊啊啊！”
　　正奋力进军的指挥官猛然发现自己的肉棒似乎是被什么肉环咬住了龟头一样动弹不得，且肉环后面比在肉穴里更加温热，娇软程度远胜于肉穴褶皱。
　　“哼哼哼！主人～现在可是黛朵的回合了哦～子宫口夹住肉棒的滋味不错吧？呼呼呼——就请主人好好享受黛朵的侍奉吧！”
　　随着黛朵有节奏地扭动着肥臀，包裹着肉棒的媚肉立即活了过来！
　　褶皱以企图勒断肉棒的强度疯狂绞弄着肉棒并伴随着肥臀的扭动而形成了一个淫欲深渊——肉穴漩涡！
　　“哦——！哇啊！唔……”
　　名器淫穴如此美妙的进攻方式让指挥官也不小心露出了跟黛朵一样的喘息声，恨不得床板马上裂开自己掉落其中好逃离这恐怖的淫欲深渊，否则今晚高低她俩得走一个，不是指挥官被肉穴漩涡榨至精尽人亡，就是黛朵高潮到昏迷不醒。
　　“啊啦啦，主人方才不是说黛朵只能接受您的支配吗？事到如今怎么还在黛朵身下发出女人般的喘息声呢？刚才的战斗欲望哪去了？”
　　“……”
　　为了掩饰尴尬，指挥官将通红的脸别向一边，不敢与黛朵直视。
　　“就是这样就是这样！啊哈♥主人真是太可爱了～简直就像是小孩子一样呢♥弟弟乖♥让姐姐好好侍奉你一下吧♥嘻嘻～”
　　黛朵饶有兴趣地看着指挥官害羞的模样，心中的胜负欲得到大大的满足，毕竟就算是平时他是高高在上的指挥官，而眼下也不过是被自己骑在身下欺负的可爱小弟弟。
　　“呼呼呼～姐姐小穴还舒服吗？姐姐能清晰地感受到弟弟的肉棒在小穴里的悸动哦～一跳一跳的，简直就是和心脏一样呢～只要弟弟开口请求，说[求姐姐让我射出来吧]，我就可以让你更加舒服呢——唔哈啊啊啊啊啊啊啊！♥”
　　就在黛朵得意忘形之际，指挥官猛地挺动腰身，巨龙瞬间挣脱了子宫口的束缚直直撞在宫底，黛朵平坦且细腻的小腹上顿时多了个恐怖的肉山，首次体验开宫的子宫自觉地吸附在肉棒上，俨然成了一个高档的子宫飞机杯。
　　“哈啊啊啊——主……主人……肉棒……太深了啊♥小宝宝……房……间……会坏掉的啊啊啊——我错了我错了主人！呜呜——主人黛朵不应该顶嘴的——黛朵……呀啊……错了，求主人快停下来啊啊啊啊！”
　　即便是黛朵哭着向指挥官求饶，他也依旧没有减轻，力度反而愈发粗暴，肉棒的每次深入都会在黛朵的小腹上顶出个突起，此等淫景让指挥官口干舌燥，随即坐起身来，看着在空中碰撞在一起的樱桃乳头，张嘴便吮吸了上去。
　　“哦哦哦哦哦哦哦——！！♥主人，不可以欺负乳头啊，很敏感的呀啊！”
　　才用牙齿轻轻要在乳尖上，一次小高潮席卷全身，爽的黛朵直翻白眼，好不容易稳定下来，指挥官却又用手捻起另外一个乳头把玩着，使人堕落的快感电流有如魔力一般从指挥官的手指传递到乳尖上并最终汇集到大脑。
　　“主人♥主人♥主人♥快停下啊……黛朵的脑子快要坏掉了……”
　　做梦都没想到指挥官真的听从了黛朵的话，肉棒也不再顶弄，乳尖也少了快乐之源，慌的黛朵睁开眼，子宫和小穴分明传来肉棒正一点点退出的消息！！
　　“诶？主人这是做什么？为什么停下来了啊。”
　　子宫口慌忙夹住了想要抽离小穴的肉棒，丰满的两条肉腿紧紧环夹着指挥官，娇躯紧紧地抱着指挥官，肉棒这才回到了子宫内。
　　“小黛朵不是说脑子快坏掉了吗？为了黛朵不变成一天到晚脑子里全想着肉棒的小笨蛋，于是我就停下来咯。”
　　“不要走！”
　　指挥官刚用力想要推开黛朵将肉棒拔出，立即被黛朵熊抱在怀里，“黛朵愿意变成只有主人肉棒的笨蛋！愿意被主人的肉棒插到脑子坏掉！”
　　“这就对啦！”
　　“呜哈啊啊啊——♥欢迎回来，我的主人♥”
　　退出小穴的肉棒重回子宫，四面八方的遮肉齐向肉棒吸附上来，褶皱颗粒一点点刮过肉棒的每一寸肌肤，子宫也重新将肉棒所包裹住；不过是小穴被插入，黛朵却一副全身心被主人填满的感觉。
　　“感觉主人入侵了黛朵的整个身体一样♥快肏死黛朵吧！黛朵就是个喜欢主人到无药可救的笨蛋啊啊啊啊——！！！！”
　　随着指挥官最后一次顶入，海量精液喷射而出浇灌在娇嫩的子宫壁上，滚烫浓稠的精液仿佛是快将子宫融化一般，黛朵整个娇躯如烂泥般瘫在指挥官怀里，和指挥官一同的高潮已使得她神志不清。
　　良久，雨意渐浓。
　　冷风拂过指挥官脸庞，即使这点冷风对他来说算不得什么。
　　只是低头看了看因做爱而脱力闭眼养神的黛朵，嘴角挂着一丝幸福的笑意，不知她想到了什么呢？
　　指挥官轻轻将她搂在怀里，当黛朵整个娇躯趴在他身上时，指挥官的心脏莫名一阵激动，随即那深邃屁谷被厚厚的棉被盖在身下。
　　似乎有不得了的绝景被自己掩盖住了呢？
　　老实说，黛朵胸前丰盈而沉甸甸的果实正将他的小兄弟夹在肉谷中间，也算是对错过肥臀的补偿吧？
　　不行不行！
　　指挥官晃了晃脑袋，意图把黄色废料全部倒掉。
　　“指……指挥官？”
　　“嗯？”
　　怀中的黛朵忽然弱弱地唤了自己一声。
　　“亲爱的方才在黛朵的小宝宝房间里射出了很多精液呢！”
　　“啊……”
　　黛朵这莫名其妙的话有些让指挥官摸不着头脑，不过先答应着总是没有错的。
　　“我记得，只要舰娘主动取消全身魔方化，就可以和人类女孩一样，所以……”
　　被窝里传来的声音越来越小，到最后也不知黛朵说了些什么，黛朵过于害羞而导致话明明到了嘴边，却只有嘴巴在动，声音却被自己吃了下去。
　　“所以黛朵也可以怀孕了哦！”
　　“啊？”
　　“指-挥-官！”
　　面对指挥官那近乎于一脸懵逼的回答，气的黛朵大张小嘴一口咬在了龟头上。
　　明明！明明刚才她鼓起了那么大的勇气，可是作为自己的另一半却完全没有感受到自己的心意！
　　“疼疼疼！黛朵我错了！求你别咬了！”
　　到底还是没下狠嘴，否则那可怜的龟头就要因为上半身那个蠢头的迟钝而完蛋。
　　“错哪了？”
　　“啊这……”
　　恋爱中的少女都会问这种话吗？
　　这还是前两天自卑的黛朵所做出的事情吗！
　　看来是爱的力量让她走出了自卑的阴影呢！
　　爱情万岁！
　　不对！
　　现在我宁可黛朵回到原来的那种状态，每当黛朵小声哭泣地求着自己不要抛弃她的时候，那娇小可怜又无助的样子很难让人不产生想要好好保护她的念头。
　　可是现在！这让我怎么回答？到底错哪里啊啊啊啊啊啊——！
　　“嗯——？”
　　“我、我……”
　　面对这如同催命般的追问声，指挥官的心理防线瞬间崩塌了，初次恋爱的他完全就是个感情废柴，情急之下，他选择了最“老实”的道歉方式。
　　“我也不知道我错哪了……总之……我的小黛朵说我错了，我就认错嘛……”
　　“……”
　　做梦都没想到指挥官居然会这么笨拙地回答她的问题，黛朵一是有些语塞了，转念一想，先前也算是自己说话声音太小，又隔着一层厚厚的棉被，指挥官听不清也是正常的事情。
　　再说从服侍指挥官到现在，就从来没有见过他在感情方面有过任何发展，每天不是围绕着舰娘的福利问题、港区的建设问题、学院的学习问题、对抗演习问题、议会的发难问题……
　　妥妥的一个工作狂。
　　再说自己也未免有些过于着急了，会不会被人认为是矫情呢？
　　“咳咳，那亲爱的都做错事情了，黛朵想要给亲爱的一些惩罚，没有任何意见吧？”
　　头一秒指挥官还在因为自己的愚钝而焦头烂额，听到黛朵要给自己点惩罚，瞬间就松了口气.
　　果然还是这样比较正常呢！正常生气的女友模式实在是太恐怖了。
　　“接下来的问题你只需要回答[是]或[不是]和[行]或[不行]，知道吗？”
　　黛朵猛地从被窝里窜出来，仰起小脑袋紧盯着指挥官的眼睛，眼神里的紧逼感让指挥官连连点头称是。
　　“这还差不多，咳咳，指挥官现在已经跟黛朵在一起咯？”
　　“……是。”
　　“指挥官可记得昨天黛朵跳海里的事情。”
　　“是。”还以为黛朵会问些什么呢，原来是昨天自己犯下的错啊，只要大方承认的话就没有问题了吧？
　　“那就罚亲爱的未来一星期都要跟黛朵在一起。”
　　“行……”
　　“嘻嘻～”
　　黛朵伸出小手捏了捏指挥官有些僵硬的脸庞：“未来两周内的工作量早已经没有了，黛朵早就已经知道了，所以亲爱的你跑不掉哦～”
　　那小恶魔一般的笑容让指挥官有些头皮发麻，话说黛朵就是自己的秘书，对自己的工作有所了解也算正常，那就好好地陪在黛朵身边培养感情也是不错的选择。
　　这算什么惩罚嘛？
　　“每天都要把小宝宝灌满以确保怀孕哦～”
　　“是……”
　　似乎也不是什么难的事情吧？只是一周内天天射满……
　　倒是让指挥官在意的是，黛朵的欲望原来这么强吗？什么时候？
　　“身为主人的秘书，未来黛朵想要帮亲爱的分担两成的工作！”
　　“是……”
　　“不行，两成太少了，八成吧？”
　　看着黛朵那认真的眼神，就算是惩罚，指挥官也要开口拒绝啊！
　　“不行！太多了！两成！”
　　“指挥官，现在还在惩罚阶段，不允许说别的话哦～”
　　“可是！”
　　“嗯？”
　　“……”
　　现如今黛朵的气势完全压在了指挥官头上，指挥官也只得无奈地耸耸肩了。
　　“那就六成吧！也算是以前黛朵从来没为亲爱的分担过工作的补偿～指-挥-官～你觉得如何啊？”
　　“行……”
　　我能拒绝吗？不能吧！没有这个选项诶！
　　但是昨天某个人好像把黛朵弄伤心……以至于跳海自尽呢……
　　“以后指挥官的一日三餐全部都有黛朵亲自负责，也必须由黛朵亲自喂给亲爱的吃完才可以去工作！作为未来的妻子，要是在一起后还不能让指挥官吃饱饭就工作未免也太失败了！”
　　“是……”
　　总感觉好像是孩子被母亲宠爱的样子？！不不不，身为恋人担心对象的作息很正常吧？
　　很正常的，对吧？
　　“嗯……暂时没有别的惩罚了，先到这吧，等以后想起再说。”
　　黛朵努力思索一会儿，发现也没什么要“惩罚”的后，也就放过了对指挥官的“围剿”。
　　[还能暂时放过的吗？]
　　总之，只要黛朵愿意。
　　可是……指挥官总觉得有什么不足的地方，低头看着趴在自己身上享受体温的黛朵，指挥官还是开口询问着：
　　“我就没有需要为黛朵做什么的吗？”
　　“嗯？亲爱的这是哪里话？方才提出的要求不全都是你要为我做的么？”
　　“再怎么想，那也只能算是黛朵想对我做的事情吧？否则怎么会提出要负责我的一日三餐呢？”
　　“……”
　　令她没有想到的是，指挥官居然看出了她的企图，明明自己还参杂了一些指挥官要对自己做的事情……
　　“我啊，只要求主人能够一直陪在黛朵身边就可以了……”
　　语毕，黛朵紧紧的环抱着指挥官的身体，心跳也不由得加速几分。
　　没想到黛朵的要求会这么的简单……
　　指挥官无言，轻轻地捧起黛朵的小脑袋，剥开遮拦那双玫粉色大眼睛的银发，蜻蜓点水似的吻在黛朵的额头上……
　　“咚咚咚……”
　　就在两人享受这雨中温存之际，指挥官的卧室门响起了敲门声，还没等指挥官穿好衣服，门便被人打开了。
　　奇怪的是并没有人走进来，反而是一双手臂探进门内，紧接着戴着狗耳朵道具，脖子上拴着项圈的贝尔法斯特爬了进来，满头银发散落在皎白的胴体上，胸前两颗硕大的果实巨乳因重力而垂落在空中，随着贝法的爬动而前后晃动着，甚至还被手臂所挤压在一起成了乳饼。
　　“贝尔法斯特？！”
　　看着女仆长贝法莫名穿着如此情趣的打扮，指挥官一时间竟不知道该说什么好。
　　“是，主人，贝尔法斯特向您问好，快进来吧天狼星。”
　　“哈？！”
　　本就已经被震惊到说不出话的指挥官，没想到贝法居然又从门口如变魔术般地拉出一头母牛，天狼星
　　可不只是指挥官没有预料到，就算是黛朵也有些发懵，毕竟是贝尔法斯特帮的忙，再说港区内哪个舰娘不喜欢主人呢？
　　贝法想要掺和进来也算是正常……
　　天狼星是怎么回事！
　　“天狼星她啊，是在去温泉的路上路过指挥官的房间，听到里面的动静就走不开了呢～于是我顺便把她也捎上了～”
　　贝法一把将躲藏在身后不敢直面指挥官的天狼星拉到身前，只见她胸前那比任何舰娘都要夸张的巨乳自然垂落，可怜的泳装胸罩根本就遮不住，不，不如说只是想要遮住乳晕和奶头作用的布料根本毫无作用，指挥官隐约之间就你透过缝隙窥视到两颗粉嫩的大樱桃。
　　“我骄傲的主人，天狼星把身体交付于主人了，主人想对天狼星这幅肉体做任何事都可以的。”
　　这时候指挥官从才发现两人的脖子上都戴着项圈和绳子，贝法戴上了狗耳朵装饰，天狼星竟选择了牛角做象征，不知道㭴野知道后会做何感想？
　　在指挥官的无限震惊中，贝尔法斯特介绍了她们为什么会这么做的原因。
　　“综上所述，黛朵还是主人的妻子，而我贝尔法斯特、天狼星就做主人的小狗、母牛。绝不会抢走属于黛朵的那一份位置哦～”
　　“可是……”
　　“我骄傲的主人呀，没那么多可是的，港区内可不只是我们三个觊觎主人的身体呢！”
　　“就是哦，港区内的姐妹们都深爱着主人，可是主人却只是一个埋头工作的工作狂魔，完全没有理会大家的感情呢～”
　　“再怎么……唔唔！”
　　指挥官还想反驳什么，嘴里便被天狼星用西瓜大奶所堵住，整个脸都被绵软的大奶所盖住，不知是不是指挥官的错觉，总觉得有丝丝奶香味直冲味蕾，粉嫩的樱桃就这样塞进了他的嘴里。
　　下半身传来冰凉感，很快肉棒被包裹在温暖的腔肉内，不同于黛朵熟练的舌技，明显还十分生疏且滑溜温暖的舌头细细扫过肉棒的每一个角落。
　　“啵——”
　　“黛朵做了主人的妻子后就大意了呢！肉棒的清理工作都没有到位。”
　　被香乳所遮蔽视线的指挥官清楚地听到贝法教导黛朵的声音，紧接着天狼星的声音也钻入耳中：“贝法吃着似乎很香的样子，我也要尝尝！啊——”
　　“唔——！”
　　没想到家务笨拙的天狼星连口交都一窍不通，在贝法贪婪地舔舐着肉棒时还真以为就是用嘴去吃呢！
　　眼下一口银牙不偏不倚地咬在了龟头上，疼的指挥官左右扭动着，想要摆脱天狼星的压迫。
　　眼看着就要逃脱，贝法也轻轻压在了指挥官身上并数落着天狼星：“再咬下去主人的龟头都要被你吃掉了哦。”
　　“啊！”
　　听到主人的龟头都快被自己咬掉，天狼星赶忙将肉棒吐了出来，用细腻的小脸左右蹭着龟头以示道歉。
　　“口交啊，是要这么做的哦天狼星，首先要伸出舌头。”
　　一旁的黛朵居然当起了口交老师，粉嫩的舌头仔细地舔过肉棒的每一寸肌肤，很快一层晶莹的津液覆盖在肉棒之上。
　　“嘞咯嘞咯——”
　　看完黛朵的演示之后，天狼星依样画葫芦地吐出粉舌轻轻点在马眼上，先走汁所携带的雄性荷尔蒙瞬间引爆了天狼星的整个味觉。
　　“怎……怎么回事……主人的味道……为什么会让我发懵？身体……身体也渐渐热了起来……”
　　像是被激发了什么不得了的东西一样，天狼星贪婪地吮吸着昂首的巨龙，龟头硬生生顶到了喉咙口处，与黛朵初次深喉就难受万分的是，天狼星的喉咙对深入的肉棒没有任何反应。
　　倒是喉咙脉动收缩着，滑嫩的肉壁刮过刚射完还敏感的肉棒，酥麻的快感中还夹杂着些许麻木，指挥官的身体胡乱扳动着想要逃脱。
　　“指挥官大人不要跑嘛，今天小母牛可是准备了充足的奶水哦♥不尝尝看吗？”
　　忘记豪乳压在指挥官脸上的天狼星赶紧用小手抓住了乳晕塞进他的嘴里，稍稍挤压两下，带有天狼星新鲜体温的奶水流入指挥官口中。
　　“唔……为什么……反抗……不了……”
　　乳汁顺着口腔流入胃里，很快指挥官的身体变得绵软无力，脑海一片泛白，注意力也无法集中起来，难不成这乳汁里还加了些什么吗！
　　话又说回来，舰娘没怀孕的话乳汁是从哪里来的？总不能说特殊点就有吧？
　　“嘿嘿，指挥官大人一定好奇小母牛天狼星的奶水哪里来的吧？我拜托茗石在我的心智魔方中写入了[分泌乳汁]这一魔方程序，因此只要大人口渴了，随时都可以把天狼星当做母牛来榨取新鲜的牛奶哦♥”
　　什么！居然还有这一程序编写吗？话说舰娘本身就是魔方所幻化出来的实体，程序什么的本在魔方之中，加入个未知程序什么的……
　　即便现在指挥官再怎么震惊，浑身无力的他也只能任由天狼星和女仆们的玩弄。
　　“指挥官不想主动尝尝乳汁的味道吗？很甜的哦。”
　　天狼星的声音仿佛是有魔力般控制着指挥官的意识，很快身体不自觉的张开了嘴，将乳头叼在嘴里，细细吮吸着来自舰娘的乳汁味。
　　“乖啊乖啊～指挥官真像个婴儿一样吃着天狼星的乳头呢♥真可爱♥喜欢的话就不要客气啦～”
　　眼瞅着乖宝宝指挥官被天狼星玩弄于那不科学的西瓜奶之中，黛朵真会甘心示弱？四处搜寻下盯上了那颗饱满的睾丸。
　　黛朵上手揉捏一番，果然还有不少的存货，瞥了一眼含着主人肉棒发出咕啾咕啾声的贝法，黛朵无奈地摇了摇头。
　　看样子是抢不到了。
　　琼鼻凑到睾丸前努力嗅着主人的雄性气息，令她欣喜的是，此处的味道似乎要比肉棒来的更加浓郁。
　　大张红唇将半个睾丸含入口中，味蕾刚一接触，主人的味道瞬间在脑海中炸裂开，此刻贝法才彻底明白为什么天狼星会如同饿虎扑食般吃着主人的肉棒。
　　粉嫩的舌头如泥鳅游走过睾丸表层皮肤，就像是沙漠中的人找到了生命之水，黛朵无不卖力地用舌头刮过每一寸肌肤。
　　除去主人浓烈的雄性气息与汗液味外，似乎还夹杂着和黛朵做完爱后的淫靡气息，三股气味于味蕾上汇合，绽放于脑海之中，此刻的意识里有着三柄巨锤砸在脆弱的意识上。
　　“不行……这个味道……主人的气息♥实在是……令人把持不住啊！啊呜——”
　　眼下硕大的阴囊被红唇一点点吞没，贝法秀气的小脸立即因容纳了整个阴囊而鼓胀数倍，宛若是一只囤货的仓鼠般可爱，不同在于贝法囤着的是主人的阴囊罢了。
　　粉舌刚接触到阴囊皮肤，浓郁的雄性气息钻入味蕾，顺着舌头慢慢渗透至神经中枢，遂逐步蔓延至全身。
　　津液因身体的兴奋而大量溢出并迅速将其包裹起来，不多时指挥官就发觉自己的阴囊似乎是泡在了温泉之中，紧接着一个温暖且灵活好似游蛇的东西卷过皮肤，他这才反应过来，原来是泡在了口穴温泉之中。
　　肉棒和阴囊的双重刺激差点让指挥官再次丢人的喘出来，他死命地吮吸着口中的乳头，大量乳汁在口腔里堆积形成乳洼，这才没有在贝法的口穴下丢人。
　　只是如此明显的变化，如何能逃脱贝法的夺魂口穴呢？
　　正沉浸在口交快感中的贝法明显感觉到喉咙口处的肉棒再次粗大了几分，涨大的龟头棱刮过喉穴软肉，呛得贝法咳嗽不断。
　　“主人的味道♥比姐姐泡的红茶还要美味呢♥咕哩咕哩……”
　　女仆长平日里侍奉女王，服侍亲王，温文优雅，可以说算得上一名完美优雅的女仆长，无论如何也和荡妇这个词联系不起来，但是到了指挥官面前，一切都变作了可能，此时的她彻底被指挥官的味道所征服，眼里泛着缕缕爱心。
　　事实上贝法从很早以前在指挥官面前就按耐不住自己内心的情感，可惜的是指挥官的大脑时候没有关于感情这方面的模块，以至于和贝法相同的舰娘私下里讨论时都会调侃说：指挥官已经忘了自己还有根肉棒了。
　　“嗷！”
　　头顶传来指挥官的哀嚎，眼尖的她立即发现了黛朵在一旁的小动作，眼看着主人的注意力被黛朵的侍奉所吸引走，不服输的贝法怎会忍下如此怨气，赌气之下，猛地将头向前一探，肉棒消失在了努力张开的小嘴之中。
　　“唔……唔……”
　　吞食着大肉棒的贝法发出模糊不清的哼哼声，全力压制住深喉的反刍感之余还不忘抬头朝舔舐阴囊的黛朵以胜利者的目光。
　　下嘴唇已经淹没在阴毛丛中，细嫩洁白的脖颈此刻被肉棒撑出个夸张的隆起，泛起不少的细微血管，没一会儿学颈渗出丝丝血色并逐渐向脸部蔓延，脑海里业已被主人肉棒与阴囊的浓郁雄性气息所侵蚀。
　　肉棒在温热紧窄的喉穴里缓慢耸动着，一时间竟挑起了贝法的情欲，仿佛自己的敏感点就是喉咙媚肉般，被肉棒扩张、塞满与摩擦之下传来阵阵快感，鼻子里也不时发出几声诱人的喘息声。
　　就连干涸的小穴此刻也瘙痒不止，淫水不断从蚌肉深处分泌溢出，奇妙的快感之下贝法下意识加紧大腿，丰盈的腿根互相摩擦以试图熄灭来自小穴处的欲火，若是指挥官看到天狼星现在这幅模样，饱满的蜜桃肥臀因大腿的摩擦而左右摇晃着的令人血脉喷张的模样，那还不得原地化身成为吃人的野狼狠狠捅入蜜穴之中。
　　遗憾的是此刻的他依旧被天狼星的傲人巨乳埋在其中，无不沉迷于如海啸般接连不断的快感之中，贝法和黛朵温热的口穴让指挥官十分享用，不知不觉中，他自己也按耐不住快感，小幅度地挺动着肉棒，期许获得更多的快感。
　　这一细小的变动自然没能逃脱贝法喉穴的捕捉，尽管现在的她脸部早已因充血而涨红，依旧努力吮吸着口中的肉棒，就像是吮吸着美味的棒冰，脸颊迅速凹陷，口穴也变得狭窄无比，粉舌都快被肉棒所压扁。
　　看着自己的姐妹们争抢自己心爱之人，黛朵也不禁内心发出感叹：倘若不是贝尔法斯特出的主意，指不定哪天指挥官就被其他哪个舰娘所拐走关起来榨干。
　　[总感觉主人的那个地方味道也会不错？]
　　旋即来到黛朵身旁，小脸蹭了蹭将阴囊整个含在口中的黛朵。
　　“啵～”
　　领意的黛朵吐出半个被她的津液所涂抹均匀的睾丸，在微弱的天光下闪烁着晶莹的亮光，此刻的贝法可没那心情去因为津液而发呆，学着黛朵的模样张嘴将阴囊含入嘴中，黛朵与主人气息的混合味瞬间侵蚀着贝法的四肢百骸。
　　指挥官自然察觉到了多出一份的快感，在两舰娘口穴、喉穴与粉舌的快感轮番轰炸之下，紧绷着的精关没一会儿就要崩毁，眼瞅着肉棒的不安分，贝法果断放弃阴囊。
　　涨得发紫的肉棒在贝法的喉穴里猛烈跳动着，大量先走汁溢出马眼。
　　含糊不清地喘息几声之后，缓慢挺动腰身的指挥官加大了抽插喉穴的力度，誓要将肉棒塞到贝法胃里一般，狠狠蹂躏着紧窄无比的嫩肉。
　　终究，面对两女仆口穴的合力围剿，肉棒猛地插入喉穴深处，伴随着吮吸天狼星乳汁的力度空前增大，精液冲破束缚在贝法喉穴深处爆发出来，海量精液像是不要钱一样喷涌而出，灌入温暖的胃袋之中。
　　含着阴囊的黛朵自然也发觉了口中的卵袋里的汹涌的动静，眼瞅着贝法喝下不少主人的精液，黛朵一把将肉棒从她口中拔出，急忙用自己的小嘴吞下还在持续喷射中的肉棒。
　　“咳咳咳……咕唔！”
　　肉棒射精之猛烈，仿佛是水枪一样滋在喉咙口上，呛得黛朵把不少精液咳出，散发着浓郁雄性气息的精雾喷溅在脸上，若是再浑厚一些，指不定就成了个精液面膜。
　　“嗯咕……嗯咕……”
　　黛朵满足地吞咽着属于自己的那一份精液，感受着主人的味道在胃袋里炸开，一种幸福与满足感油然而生，此刻也不是指挥官的肉棒在射精，而是黛朵的口穴在饮着精液饮料。
　　不知不觉中口内射精的力度也少了许多，黛朵这才吐出肉棒让渡给晾在一边的贝法，相比于黛朵被动的接受射精，贝法主动了不少，明明还是第一次，做的却比黛朵还要疯狂，肉棒刚被红唇吞食便迫不及待的咽入喉咙深处，琼鼻都顶在了指挥官的小腹上。
　　末了，伴着“吸溜”的吮吸声，指挥官尿道内部残余的精液通通被贝法含在嘴中，随即她扭头看向一旁被主人吮吸巨乳的天狼星，嘴角不小心露出了小恶魔般的笑容。
　　可不能忘了安抚主人的大功臣天狼星的存在啊。
　　双手捧起天狼星的小脸，那烈焰似火的嘴唇吻上了粉嫩如樱的小嘴，顷刻间指挥官的卧室里似乎泛起丝丝百合花香。
　　突如其来的热吻让天狼星一时不知所措，还以为贝尔法斯特性取向忽然变成了女性，随着从贝法用粉舌将浓烈的石楠花味的液体送到嘴里之际，这才反应过来贝法是来喂她尝尝主人的味道。
　　刚入口的精液滑溜溜的，好似组织粘膜一般，倒是因为含在贝法嘴里有一段时间了，早已失去刚射出时的强烈灼热感。
　　贝法的舌头主动出击，在把精液过渡到天狼星口腔里的同时舌头刮过肉壁的每一个角落，惊得天狼星连忙用舌头去顶弄贝法，想要把无礼之人赶出去，不曾想此做法竟成了双方的追逐战。
　　前者虽然算是初次舌吻，但学习能力很快，粉舌游走在天狼星口腔内部，在躲避追击的同时还不忘用舌尖拨弄一下腔壁，刮下不少粘膜与津液品尝。
　　得说不愧是奶牛天狼星，就连分泌的津液都带着奶香味，与主人精液混合在一起被贝法毫不客气地咽下肚中。
　　见追不着贝法的游舌，天狼星萌生退役，不料被贝法获知，当场被贝法的粉舌缠绕在一起拖入口中猛地吮吸几口，便放过了憋红脸的天狼星。
　　“噗……哈……哈……哈……”
　　天狼星大口大口喘息着新鲜空气，末了偷偷地咂巴咂巴嘴，细细品味着指挥官精液的味道。
　　[滑溜如绸，吞咽挂喉，还有着指挥官的雄性气息……以往喝的红茶味以及快忘光了！]
　　要是指挥官的精液能够像红茶一样喝之不尽，射之不竭就好了，不过……
　　[其他的姐妹们也想要呢，总不能自己一个人作为母牛全霸占了吧？]
　　“啊啦～主人可不能就此罢工哟～小母狗贝尔法斯特还没得到满足呢～”
　　说罢贝法一把将想要逃跑的指挥官推倒在床，两只白丝玉足轻轻托起肉棒左右揉搓着，即便是不需要润滑，肉棒上残留的大量淫液便是最好的润滑液。
　　高档白丝摩擦过敏感的龟头，隐隐有着不少尿意从睾丸传来，指挥官扭动着屁股还想撤退，贝法看准时机将指挥官的命根子夹在了玉足之间。
　　“呼呼呼～是贝法的白丝足不舒服吗？我记得指挥官之前在给贝法洗脚的时候一直盯着裸足看呢！今日心心念念的脚就在面前给您足交，怎么还能跑呢？”
　　“啊……”
　　说起这事，之间贝法脚受伤的时候确实替她洗过一次脚，尽管析白的脚背上多了道伤口和血迹，依旧无法抹去那赛如弓弩的完美玉足，娇小玉足上的丝丝香汗借由热水的挥发而钻入指挥官的鼻子里，带有女仆长香汗气息的玉足深深刻印在指挥官的脑海中。
　　说起来指挥官也不是什么足控，毕竟一天到晚埋在文件堆里的他哪有时间去看被鞋子包裹起来的脚呢？
　　只是从那次之后，每次与贝法等女仆们见面，都会像寻宝的模样低头看向她们的小脚丫。
　　不知情的女仆们还以为是指挥官在检查她们穿戴是否良好，只有贝尔法斯特知道主人是被自己无意间激发了足控的潜力呢！
　　每当看到女仆们穿着严实的鞋子，指挥官心里不免泛起阵阵失落，毕竟女仆们都要干活，他总不可能要求女仆们光着脚作息吧？那样会暴露的。
　　这种情况下，贝法总是有意无意地裸露出她的白丝玉足，亦或者是借口脚疼让指挥官捏一捏，他自然不会拒绝直接上手抚摸玉足的机会，轻轻揉捏着粒粒饱满的葱指，倘若稍微用点力，那红色的血液便会暂时散开，使得足趾更加诱人！
　　指挥官还以为贝法不知道他这个奇怪的小癖好，明明自己隐藏的好好的，为什么会被发现呢……
　　不敢暴露的主要原因还是怕被贝法当做是恋足的变态吧？
　　毕竟突然被人说喜欢脚什么的，多多少少有些难以接受，况且自己还是所有港区的唯一指挥官，就这样去喜欢舰娘们的小巧玉足……被发现的话那指挥官的形象可就完蛋了！
　　“呵呵～”
　　贝法怎会发现不了主人的囧境？
　　顺手将右脚上的白丝脱了下来，赛过羊脂玉的小脚丫暴露在空气中，饱满的趾腹蜻蜓点水式地摩擦过紫红色龟头，丝袜的触感以及初次足交所带来的兴奋感很快就让小指挥官挺立在贝法脚下。
　　还未褪下白丝袜的左脚则是攀上了指挥官的嘴角，足交若离若合地刮过指挥官的胸肌，即使是隔着一层白丝袜，指挥官分明能看到贝法玉足透过超薄丝袜的肉色，而那灵活的足趾竟缓缓向指挥官的乳头靠拢。
　　“？！”
　　上一秒指挥官还在好奇贝法会整出个什么花样，下一秒贝法的足趾居然夹了一下他的乳头！
　　莫名其妙的感觉让指挥官的大脑一度抗拒白丝足趾这一做法是快感，然而被轻踩在裸足底下的肉棒可是兴奋地跳动着想要摆脱玉足山的束缚呢。
　　“呼呼呼～主人的肉棒就这么喜欢贝法的裸足吗？”
　　贝法这一挑逗，指挥官的老脸哪里挂的住面子，慌忙摇头：“哪有！那是正常的生理反应，是贝法的身体很性感很香啦！”
　　“！”
　　本来还想着看主人惊慌失措的样子，不曾想指挥官居然说因为自己身体性感还有香味才兴奋……
　　“咚咚咚咚……”
　　不算表白的表白莫名让贝法的心脏在胸膛中乱撞着，羞得贝法一抬脚，居然将四根脚趾插进了指挥官嘴里！
　　先行反应过来的贝法装作是调戏主人欲望的一部分，微微将白丝足趾向前一探，转眼间就夹住了指挥官的舌头 并扯出了口腔。
　　另指挥官意外的是原以为贝法作为女仆干完活足趾上会有大量的脚汗的臭味，如今看来贝法是专门换了一条丝袜，女仆脚汗的沁香淡了不少，依旧感染着指挥官的味蕾，每分每秒地挑逗着指挥官的情欲。
　　事到如今还装什么正人君子？
　　指挥官猛地暴起，手撕包裹在贝法玉足上的白丝，顿时那如玉似葱的美足暴露出来，并未涂抹任何指甲油的玉趾却因为指挥官紧盯着的目光而蜷缩着，粉嫩诱人的足趾成了赛过璞玉的可爱模样。
　　小巧玉足温润糯软，散发着来自贝法独特的诱人暗香，不过是呼吸之间，女仆长脚上的所有汗香味都沁入肺腑之间。
　　欲火上涌的指挥官伸出舌头舔舐起葱指来，女仆长的体香顺着舌头钻入肺腑之中，滑溜溜的舌头调皮地穿梭于指缝之间，就像是在给贝法的脚做清理工作一般。
　　“哈哈哈～主人～不要舔呀哈哈哈哈——好痒——”
　　就好像玉足是敏感点一样，脚趾与缝隙之间的每一寸肌肤都被指挥官的舌头刮过，初次体验被舔足的贝法又惊又喜，但那难耐的瘙痒使得她无不想要把脚抽离指挥官的口腔。
　　指挥官自然不会放过，双手轻捏住如璞玉般的娇小玉足，盈盈一握的脚踝与粉嫩的足底，无不构成了勾引指挥官心房的地方。
　　在温软滑溜的舌头洗礼下，五根玲珑足趾在指挥官嘴里上下翻腾着想要摆脱束缚，挨个踩过指挥官的舌头，好似按摩一般。
　　挨个将饱满的足趾吮吸干净后，五根葱指早已覆盖上了指挥官的津液，正当贝法以为一切结束之际，指挥官的舌头又刮过最为柔嫩的足底。
　　光滑细嫩的足底无一丝老茧，指挥官还以为平日忙前忙后的女仆长多少会长点茧，却没料到贝法居然保养的如此完好，尤其是那胜似射日弓的优美足弓，指挥官毫无一丝羞耻之意将脸埋入那粉红的足心间。
　　细嗅玉足的芬芳，嘴唇划过娇嫩肌肤，牙齿轻咬，贝法立即反射性地抽搐一下，再用宽厚的舌头舔舐过红润足底，灼热的鼻息喷洒在敏感的足心上。
　　若不是指挥官的一番舐弄，贝法至今也不会发现原来自己的脚会是这么敏感，就像是第二个性器官般，足底划过鼻尖与嘴唇，酥麻的电流传遍全身，意识不由自主地享受起来，每一个毛孔都为此欢呼着。
　　“哈啊～为什么……”
　　[为什么会如此舒服？为什么我的脚会这么敏感……手……不自觉的伸向小穴了……]
　　中指或深或浅地抽插着穴口前端，不过是简单挑拨，贝法惊讶地发现自己的小穴牢牢地吸住了自己的手指。
　　[这么紧的吗？方才主人的龟头可是由我拳头那么大……要是插进来……]贝法下意识吞了吞口水，眉毛微促，脑海里已经浮现出主人用肉棒把她肏成日后心里只有主人肉棒的模样了。
　　久疏侍奉的肉棒不满地跳动着，硬如铁棍的火热大肉棒“啪……啪……”地拍打在贝法的脚心，仿佛是在催促她玉足的侍奉。
　　右足正式地轻点肉棒，脚尖从龟头划至阴囊，贝法的心脏也不由得加快跳动，浅浅地尝试过后似乎也不是特别的困难，红润的足底轻踏在肉棒上，灼烧的触感沿着足底闪击入脑，有那么一瞬间，贝法以为自己的脚底被融化了。
　　“唔……”
　　玉足在轻踩肉棒的同时，五根灵巧的葱趾在肉棒表面上抓捏着，甚至试图用饱满的足趾去夹弄着紫红色的龟头，可惜终究肉棒过于粗壮，足趾只得攀上较小的龟头尖。
　　趾缝缓缓合拢，小部分的龟头肉和马眼被夹在了足趾之间，贝法微微用力，被踩在脚下的肉棒立即反射性地跳动了一下，差点就挣脱了玉足山的束缚。
　　见主人享受起自己的足交后，插在主人嘴里的左足也拔了出来，两只无比令男人为之一振的玉足逐渐合拢，肉棒被夹在了足心之间，竟形成了滑润的足穴！
　　不需要借助润滑油，指挥官的肉棒所分泌的先走汁就足够将足穴填满，两只小脚上下翻飞着，简直就跟与小穴无异！
　　“唔啊！贝法！”
　　指挥官舒适的呻吟被贝法捕捉到，与此同时脚下的肉棒也涨大了一圈并兴奋地在足穴中跳动着，随即便反应过来主人这是要射了。
　　“哼哼～主人，贝法的脚还舒服吗？”
　　“唔……”
　　即便是被足穴侍奉到快要射精，指挥官依旧拉不下脸承认恋足这档事。
　　“贝法的足底可是非常清晰的感受到主人肉棒的跳动呢～真是的♥～主人太不诚实了！需要一点惩罚哦♥”
　　确切来讲贝法也没有底气说保证主人一定会觉得舒服，足交这种事情，也只从A片里面见过，现在强势的她也不过是硬着头皮上罢了。
　　左足将肉棒轻踩至足底，右脚足趾欢快地拨弄着悬挂着的阴囊，在指挥官舒爽的呻吟声中，阴囊居然也在足底下一缩一缩地，光滑软嫩的足底划过已褶皮的阴囊，阴囊表皮上稀疏的阴毛刮过足底，瘙痒的刺激感吓得小脚丫爬上了坚挺的肉棒之上。
　　两颗晶莹饱满的葱趾轻夹着肉棒上那条突起的尿道管并顺着肉棒一寸一寸向上爬着，一时间尿意充斥着指挥官的大脑，还在用足底刮蹭的玉足忽然发现肉棒主动抽查着，俨然已经将足心当成了真正的小穴。
　　数十次抽插后，炽热的浓精伴随着指挥官的狮吼喷涌而出，白灼很快覆盖了贝法纤细的小腿和玲珑玉足，数道射精力度凶狠的居然覆盖到了贝法的精致的面容上，一时间浓烈的石楠花白灼竟成了美容养颜的精液面膜。
　　一旁的天狼星看得目瞪口呆，心底纯洁的她哪里能料到主人会因为贝尔法斯特的足心而射出这么多精液！
　　[难道说用脚去摩擦肉棒……真的会很舒服吗……唔……]
　　懵懵懂懂的天狼星低头看了看自己的脚，无论怎么端详抚摸，感觉除了白了点，小了点，皮肤滑嫩Q弹以外，似乎也没什么优点啊？
　　莫非是主人喜欢脚臭吗？可是舰娘的脚根本不会臭啊？天狼星凑到自己脚前细嗅一番，除了是有些淡淡的香味，真没有其他的长处了。
　　“厕所……”
　　好不容易等到肉棒完全软下来想起身去小便的指挥官却又被贝法按回床上。
　　“贝法？你怎么……哦！”前一秒指挥官还在好奇贝法为什么会推倒他，下一刻肉棒便被包裹在温暖之中。
　　绵软灵活的舌头挑拨、刮蹭着敏感的马眼，红唇紧紧地吸附在龟头棱与肉茎的交界处，紫红色的龟头正好将湿热温暖的紧窄口腔全部填满，。
　　“我要去厕所啊！快松……唔哦！”
　　刚积蓄到嘴边的话语被口腔的吮吸所击溃，贝法的嘴巴开始压缩形成真空，腔壁软肉伴随着口腔粘膜一并包裹在龟头上。
　　在狭窄的口腔内像是有个榨精泵无时无刻地抽着马眼里的残留精液，口腔肉棒也逐步从四面八方刮蹭着龟头，强烈的榨精感更是让龟头在口腔里剧烈跳动着，舌头和喉头首当其冲地被龟头压迫着。
　　“要出来了！快松口啊！”
　　然而贝法并没有松口的意思反而变本加厉地收紧腔肉，在指挥官最后一声求饶之后，终究还是没能锁住尿关，另一股炙热的液体奔涌而出。
　　海量的液体起初刚撒在喉咙口上差点让贝法呛得咳出口中的龟头，强忍着喉咙处的瘙痒感，尿液尽数被贝法咽下肚中。
　　“咕噜……咕噜……”
　　像是久旱逢甘霖的荒芜之地，干涸的喉咙被主人的尿液所浸润，若在此时侧耳细听，便能隐约听到“嘘啦啦”的水声，那是尿液在口腔里所形成的小水洼，贝法娇嫩的喉咙不时从下颚与脖颈的连接处鼓起，肉包顺着咽喉消失在锁骨处，每消失一个小“肉包”，便是一大股尿液被咽下肚中的表现。
　　直到指挥官浑浊的尿液快将贝法胃袋填满，这场荒唐至极的服侍才接近尾声。
　　“啵～”的一声脆响后，残留在尿道里的液体被贝法强势吮吸出并吞咽下肚，湿滑绵软的粉舌无孔不入地舔舐过龟头的每一个角落，甚至舌尖拨弄开刚愈合的马眼口并插入尿道来回挑逗着，直到指挥官发出舒服的声音且连连求饶，贝法这才停止了对肉棒的侍弄。
　　“哈……哈……哈……贝法……你的嘴……简直就是销魂穴啊！”好半晌，指挥官才缓过神来，嘴里喘着粗气，扭头望向被青丝遮盖住眼睛的贝法，伸手帮贝法拨开发丝。
　　结果指挥官拨弄半天，贝法的头发总是要掉落下来，在指挥官疑惑的眼神中，贝法撩起头发挂在耳朵上，这才没有落下变成发帘。
　　“咳咳……”
　　指挥官不免有些尴尬，忙将眼光移出贝法嗤笑的眼睛上。
　　“主人，这一切还未结束哦～”说罢贝法起身跨坐在了指挥官的小腹上，肉棒被诱人的馒头小穴死死地骑在身下，糯软的肥臀已经快和指挥官的腿根融合在一起。
　　“小母狗还未将一切交付于主人呢～身为主人一定要好好接受才行啊！”
　　话音刚落，贝法便开始用穴口前后摩擦着肉棒，早就淫水泛滥的小穴很快将晶莹的汁液涂抹在肉茎上，不多时整根肉棒都沾染上了贝法的淫汁。
　　看着主人投来劝阻的目光，贝法摇了摇头：“贝尔法斯特是真心想要跟主人在一起的，主人或许还没有发觉自己是什么时候俘获贝法的芳心吧？很遗憾贝法不能告诉您具体答案，不过……”
　　贝法俯身将红唇贴紧了指挥官的耳朵，柔声说着：“从前贝法只是一直看着您，偶尔欣赏一下主人帅气的一面就心满意足了，只是现如今贝法想要从主人哪里获得更多，想要在主人心中留下属于贝法的一小块领地了呢！”
　　湿热的言语喷洒在指挥官的耳朵上，末了，贝法轻轻地咬了口耳尖，扶着肉棒缓缓地沉下身体，狰狞的肉棒一点一点淹没在淫水横流的小穴之中。
　　“贝尔法斯特！？”
　　“啊啦，天狼星不要一直用那么惊讶的眼光盯着我哟～否……否则主人就……被我占……领完了呢……嗷！原来主人……的肉……棒是如此的……壮硕♥贝法……的小……穴肉已经快……被撑炸了啊♥”
　　当龟头刺破处女膜与子宫口亲密地吻在一起时，初次做爱的高潮降临在贝法的灵魂上，纤细的娇躯止不住地颤抖着，胸前丰盈的果实上下翻飞着，两颗粉色葡萄在空中画着绯色的圆圈。
　　眼睁睁地看着贝法吞下主人的肉棒，现如今又满脸享受地在天狼星面前高潮着，就算再怎么愚钝，她也知道就如贝法所说的再不争取的话主人就被贝法一个人享受完了。
　　“嗯？哪来的雨滴？”正闭眼享受贝法小穴腔肉挤压的指挥官忽然发觉脸上似乎沾上了几滴雨水，下一面浓郁的少女芬芳压在了整个脸上，尽管双眼被盖住什么都看不见，但是那湿热娇软的触感，淫靡的雌性荷尔蒙充斥着整个大脑。
　　难道是……
　　“天狼星？是你吗？”
　　“呀！”
　　天狼星的惊呼声传入耳中，紧接天狼星有些埋怨地说道：“主人……不、不要说话啊……嘴巴一张一合地，很痒的啦……”
　　“唔……”
　　显然被指挥官这一番挑逗，天狼星已经将整个身体全部压在了指挥官的脸上，鼻尖竟然滑入了淫液浸润的小穴，反应不及的指挥官当场被呛了口淫汁入鼻腔，天狼星的雌香随即侵蚀强奸了嗅觉，指挥官的大脑不由得有些恍惚。
　　好在没有舰娘化的她们还只是个比较强的普通女孩，体重方面都算是非常轻的，方才天狼星还是第一次体验被别人口交是什么滋味，哔哩哔哩的电流快感如洪水般涌向大脑才导致中心不稳全压在了指挥官脸上。
　　“啊啦，天狼星可不要把主人压坏哦～”
　　刚从指挥官大肉棒的冲击下反应过来的贝法自然也发现了天狼星的举动，话是说贝法正在享用主人那根让她垂涎已久的肉棒，可看着天狼星将自己的小穴骑在主人脸上给他舔舐这种事……
　　心中总是有些后悔与不甘呢……
　　与黛朵纺锤形的小穴褶皱和天狼星螺旋形的小穴褶皱不同的是，贝法的小穴可是充满了蜿蜒与凸起，小穴内部不规则的褶皱凸起，致使肉棒每一次抽插，媚肉群都能够无死角地与龟头棱亲密接触，不可谓不让人疯狂。
　　不过是简单地抽插百来次，指挥官的肉棒便再次膨胀数圈，这下就算褶皱再怎么崎岖，在昂首的肉棒面前也被轻易地挤压碾平，攻宫龟头敲打在子宫门口上，弄得贝法娇喘不断。
　　繁密的褶皱群主动吸附在肉棒上，不留一次缝隙，即便粗壮的肉棒暴力碾平了小穴的媚肉，肉穴依旧紧咬着肉棒不肯有半点松泄。
　　这种被滚烫而又粗壮的肉棒所填满空虚、瘙痒的小穴的满足感，每一次抽插龟头所开发过的腔壁，就算此刻的贝法还刚被破处，欲仙欲死的快感早已将破处的痛苦死死地掩盖下去。
　　“哈啊啊～嗯唔啊啊啊……”
　　为了追求快感而主动扭动着纤细腰肢的贝法喉咙里不住地发出似渴非渴的娇呼声萦绕在卧室内，小穴兴奋的证明爱液汩汩地滑出交合处，浸润了指挥官的阴毛与身下的床单。
　　意识被肉棒插到恍惚的贝法依旧不忘挑逗一把身下的指挥官：“主人～咦唔啊啊啊……感觉到了吗主人？母狗贝法的小穴～哼嗯～比起天狼星和黛朵是不是更加舒服呢？”
　　肉棒在媚肉群的绞弄下连带整个花穴如心脏般跳动着，龟头如蜻蜓点水式地吻在娇嫩的子宫口上，爱液与先走汁在子宫口前混合着，对此，贝法自认为有底气来挑衅一下被天狼星小穴所笼罩的指挥官。
　　正值此时的天狼星被指挥官舔到神魂颠倒，灵活的软舌好似泥鳅般游离在花穴口上，舌尖围绕着细长的蝴蝶花穴口画圈式地刮舐着，花瓣更是被指挥官用牙齿细抿着，酥酥麻麻的快感让天狼星的腰肢早已瘫软，若不是指挥官伸手扶着，恐怕早已如烂泥般撒在床单上。
　　化作饮水姬的天狼星，蜜穴伸出止不住地流淌着股股爱液，淫靡的气息中夹杂着处女的青涩信息，化作甘露吸引着指挥官吞咽着处女汁液。
　　“我骄傲的……主人啊……那个地方……不行……咦哦哦哦哦！舌头……伸进来了♥”
　　少女的花穴异常紧窄，就是柔软的舌头也难探入肉窟，好在海量的爱液润滑了穴壁，舌头左右拨开紧密粘连的媚肉群向着伸出进发，每深入一点，指挥官都会搜罗过每一个褶皱群，爱液细数被他咽下肚中。
　　面对贝法的挑衅，指挥官只是心中暗喜，趁着贝法以为主人被她小穴征服而放松警惕，享受主人的肉棒在蜜穴里缓慢冲着之时，指挥官猛地一挺腰身，肉棒迅速碾压过穴壁直撞在娇嫩的子宫口上，丰盈的肥臀激起千层肉浪，无不让人口干舌燥。
　　突如起来的顶弄，插的贝法神魂颠倒，肉穴自动咬上粗壮的肉棒，子宫也降下不少，银牙死死地咬住嘴唇，双手拼命地掐着自己的肉腿，脸上痛苦中带有些许潮红的表情证明贝法强忍下这一波高潮。
　　然而只不过是一次深入贝法就已经快送上高潮，指挥官怎么可能会放过如此的大好时机呢？
　　平坦的小腹上清晰地显露出肉棒的轮廓，肉棒在蜜穴内的一举一动，都透过小腹展现在外。
　　子宫口已张开不少，缓缓沉下套在了龟头尖端，无不期盼着滚烫精液的临幸。
　　“唔哇啊啊。……主人大人……主人大人……贝法错了啊♥不要这么暴力呀啊啊啊♥”
　　紧接着肉棒狂风暴雨般冲击着贝法的小穴，被碾平的褶皱还没来得及回复原状便又被挤回原形，大肉棒的横冲直撞让贝法眼神逐渐迷离起来，眼底浮现出代表性欲的粉色爱心，朱唇微张，些许津液从嘴角流落，娇躯彻底沦为了紧窄的肉壶，随着肉棒的抽插而晃动着。
　　“嗷噢哦哦～～主人♥”
　　本还在好好牢记女仆长被主人大肉棒插到淫叫不断的天狼星，小穴传来的异样很快将她的注意力扯了回来，绵软的舌头在小穴里不安分的躁动着，甚至指挥官张开大嘴把阴蒂含入嘴中用牙齿温柔地来回蹂躏着。
　　“主人♥噢噢嗯嗯啊——要去了啊♥”
　　随着贝法和天狼星娇躯乱颤之中，粘稠浑浊的滚烫浓精迸射而出，龟头死死地抵住娇嫩的宫颈口，亿万白浊子孙尽数喷入少女的粉嫩肉袋之中。
　　“小宝宝房间充满了主人的温暖呢♥好浓稠♥不行，思维要坏掉了……”
　　指挥官的脸可就没那么幸运了，天狼星的剧烈高潮之下，爱液如潮水般溅射而出，晶莹的雌液很快覆盖了指挥官的整个脑袋，给他用爱液洗脸。
　　环顾四周，三女无不裸露胴体，尤其是贝法、天狼星脖子上的绳子，很难不让指挥官想要尝试一下牵着美人犬和母牛的滋味。
　　想法一出，指挥官的手下意识抓起手边的绳索一拉，紧接着传来天狼星的惊呼声。
　　“呀！”
　　很快指挥官就反应了过来；这重重的拉扯让天狼星上半身直接趴在了床上，圆润的肥臀高高翘起并随着身体的左右摇摆而晃动着。
　　那白花花的肥臀就在自己的眼皮子底下晃悠，尤其是那渗出晶莹淫水的粉嫩的小穴此刻正因为天狼星的兴奋而一张一合，好似小穴卖力勾引着大肉棒的到来。
　　此情此景指挥官怎能克制得了？胯下怒龙直冲小穴，像是感应到了粉穴的存在，肉棒跳动的幅度愈发强力。
　　“天狼星……痛的话一定要说出来哦……”
　　即便是长枪梆硬，指挥官依然和声向天狼星提议着。
　　“嗯……”
　　脸埋在床单里的天狼星听到指挥官的提醒之后，她立即明白接下来会发生什么，双手抓起床单就往羞红的脸上掩饰着，扭捏屁股好一阵之后才挤出声音。
　　得到应许之后，指挥官握住怒龙，对准汁水横溢的穴口，在天狼星与贝法好奇的注视之下，眼尖着那粉嫩的穴肉被紫红色龟头一点一点撑大，眨眼间的功夫，龟头便出没在粉色肉壁夹缝中。
　　令人堕落的紧致感从龟头上蔓延开来，指挥官轻哼一声，强忍着想要贯插到底的想法，一点点地摧毁处女膜，直到抵触至娇软的肉环上位置。
　　“哼……哼……唔……”
　　身下的天狼星止不住地哼哼着，吓得指挥官慌忙问到：“没事吧天狼星？疼吗？要不我拔出来吧……”
　　说罢就要将肉棒拔出，没想到天狼星屁股往后靠了靠：“不疼的……就是……那种酥酥麻麻的电流感……很怪……很舒服……唔……”
　　即便是指挥官依旧有些担心天狼星是否是为了照顾自己而选择硬撑，眼下她将脸埋入了被单之中，也无法进行验证。
　　似乎是察觉到了指挥官的犹豫，天狼星生疏地晃动着屁股，处女淫穴褶皱的紧致让指挥官差点栽在里头，绵软的肉壁从四面八方向侵入者疯狂挤压着肉棒。
　　为了不让一个女孩子继续做羞耻的事情，指挥官接过了主动权，小心翼翼地挺动着腰身，生怕将天狼星顶疼了。
　　只是那汹涌而来的肉壁让每一次抽插都十分费力，小穴内的淫水润滑形同虚设，如此狭窄的阴道恐怕也只有舰娘才能够拥有了吧？
　　一旁的黛朵发觉了主人的难处，她知道此时的天狼星还异常紧张而导致小穴过于紧凑，得想个办法让她放松下来。
　　指挥官也发觉了问题，于是他硬着头皮将撅起屁股的天狼星翻了个身，小穴对肉棒来了个一百八十度旋转摩擦，差点就把精液榨出来。
　　还在捂脸害羞的天狼星突然被一双打开扒开，还没等反应过来，浓烈的雄性味道吻在了她娇嫩的嘴唇上，炽热的鼻息喷洒过脸庞。
　　天狼星猛地睁开眼，原来是指挥官的热吻，还是接吻新手的她哪知道下一步该怎么做，只觉得一根炙热的舌头钻进了口腔内部，仔细地搜刮着口腔内每一个角落，随即像是捕捉猎物一般缠上了天狼星的舌头、
　　“咕啾……咕啾……嗯……唔唔……哈……唔……哈……”
　　学着指挥官和贝法的舌吻模样，天狼星很快便和指挥官激吻在一块儿，互相交换着彼此的津液，将气息留存在双方的身体里。
　　“哈……哈……指挥官……指挥官……”
　　果不其然，天狼星很快便进入状态，全身心都放松了下来，肉棒抽插的阻力也少了许多，只是二人近乎于窒息的舌吻，看的一旁三女身上有如欲火焚身。
　　眼看着天狼星胸前两对因撞击而乱晃的巨乳，贝法和黛朵心中的嫉妒之意更是快要爆发，之间两人相视点头，便上前一人抓住一个奶子，一口将那粉色诱人的樱桃含入嘴中，明明已经不是婴儿，两人却大口吮吸着乳头。
　　“呀！黛朵！贝法！你们在干什么啊！别吸啊！”
　　还在享受鱼水之欢的天狼星被胸前传来的吮吸感所惊醒，不曾想居然是贝法和黛朵在捣鬼！
　　“吸溜吸溜……嗯！”
　　回应天狼星的只有两女卖力的吮吸声，快感如同潮水接二连三地冲向大脑，还在享受处女小穴紧致快感的指挥官也发现了穴肉正不断收缩的事实。
　　“哈啊啊啊啊啊——咿哼嗯啊啊啊——”
　　三重折磨之下，天狼星娇躯剧烈颤抖着，子宫内喷溅出大量滚烫的淫水，插入小穴内的龟头因此获得了一场淫水澡，正吮吸着天狼星乳汁的贝法和黛朵明显发现不少乳汁直直地喷射在喉咙口上。
　　“不……不行了……主人……贝法……快停下来啊……”脱力的天狼星恳求着众人放过她。
　　“不可以的天狼星，指挥官还没有射出来呢！”
　　贝法将天狼星退缩的念头无情地打了回去，的确，自己居然在指挥官射精之前就高潮，实在是太丢人了。
　　“呀啊！”
　　小穴处的指挥官猛地插入，又将天狼星的注意力转移到了肉棒上，硕大的龟头棱角像是在搜寻着什么，一寸一寸地刮过褶皱，直到刮过一片最敏感的媚肉群，快感如闪电轰击大脑，天狼星喉咙里瞬间发出美妙的娇哼声。
　　尽管欲仙欲死的快感让她十分想要再度体验，脑海中仅存的理智却提醒她千万不要沉迷与此，若是沉沦于此，恐怕日后再也无法遗忘这种堕落的酥麻感。
　　肉棒可不会给小穴冷静的时间，好不容易捕捉到的敏感点，指挥官又怎能错过？
　　“啪啪啪啪！”
　　在指挥官近乎于打桩的力度下，每撞击在肥臀上都会嫌弃臀涛涟漪，淫靡的撞击声伴随着二女吮吸乳汁的声音让房间里弥散着桃色气息，尤其是肉棒深入小穴，平坦的小腹上总是会鼓起一个巨包，指挥官自然知道这是他的“杰作”
　　“吸溜……你这淫荡的母牛！只要主人撞你一下，你的乳汁……（吸溜……）就会喷溅出来……要我提议，以后就把你这淫荡母牛扒光衣服栓在餐桌旁，以供主人随时享用你这下流的奶子！”
　　抬头看着主人一脸陶醉地抽插着天狼星的小穴，嫉妒使贝法变形，毫不顾忌皇家女仆的风范说出如此下流的话。
　　“诶？不是说好的……哼哈……让指……挥官接……受我……的吗……噫嗯——”
　　“还敢顶嘴！”贝法猛地吮吸一大口，顿时大量乳汁奔涌而出，在她嘴里形成了一处小小的乳汁喷泉，“给主人当母牛是你的荣幸！好好享受主人的宠幸吧！看看你这淫乱的表情，分明就是在享受主人的大肉棒！”
　　“我没有！指挥官的肉棒……哼♥……哼♥……才、才不舒服呢……哈啊啊啊啊——里面，不要啊♥肉棒不可以欺负小宝宝房间的啊♥”
　　一旁观战两女淫戏的指挥官自然将她们的对话全部听在耳朵里，就算他不是什么小家子气的人，但天狼星这番话无疑是在“挑衅”他。
　　“既然不舒服的话！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　指挥官化作无情的打桩机撞击在肥臀上，即便现在天狼星想要求饶也来不及了，雌性的快乐让大脑牵制着天狼星的身体，大张着樱桃小嘴，到喉咙的求饶声也只能咽下，化作美妙的喘息声刺激着指挥官的精神。
　　“要射了！小母牛快接下！”
　　“诶？！不……要……啊♥”
　　可怜的床铺承受四人重量的同时还要托起指挥官的暴力抽插，“吱扭吱扭”的惨叫声从床脚传来，整张床好似摇篮一样晃动着。
　　肉棒在小穴里横冲直撞，娇嫩的子宫哪里抵抗得了肉棒狂风暴雨式的热吻？淫水肉棒插的从缝隙里喷溅而出。
　　尽管天狼星一百个不情愿，小穴媚肉依旧紧紧吸附在肉棒上，随着最后几次顶弄，龟头抵住子宫口射出海量精液，滚烫的精液一度要将稚嫩的子宫内壁灼伤，引得天狼星瞬间到达高潮，娇躯如虾米般反弓着。
　　“小宝宝房间……被装满了呀♥……”
　　失神的天狼星无力地感叹了一句后，便昏死在床单上。
　　“啊啦，平时总是想强暴主人的天狼星，没想到真上了床之后会这么纯情呢！”
　　贝法看着倒在床上满脸幸福笑容的天狼星，唏嘘地摇了摇头，本以为这一切就这么结束之际，后背突然被一双大手按倒在床，不等贝法反应过来是怎么回事，一根粗硬滚烫的东西直插小穴深处。
　　“嗯哈啊♥主人这是怎么了？这么暴力的对待贝法……呀啊啊啊啊♥”
　　“你这小母狗，勾引我一次就够了？我还没爽完呢！你没资格拒绝！”
　　还不等她嗔怪指挥官，肉棒就已经插到她语无伦次了，此时的她和真正的母狗又有和区别呢？
　　丰满的肥臀高高翘起，垂下的美乳随着身体而不规则地晃动着，肉棒的猛烈抽插下，蜜穴的交合处“噗嗤噗嗤”地喷溅出大量晶莹的爱液。
　　“诶啊啊啊♥主人的肉棒♥不要、不可以再深入了呀……脑子、脑子会坏掉的呀……”
　　“那我停下来咯？”
　　“诶？”
　　本以为主人只是调情的一句话，没想到肉棒真的停了下来，大有要拔出去的意思。
　　“不行啊主人！”肉棒拔出蜜穴深处后传来的空虚感立即让她操纵媚肉紧包裹住龟头，这才没让肉棒完全跑掉。
　　“怎么了？不是不想要吗？”指挥官故作疑惑地向撅起肥臀的贝法问到。
　　“不是啦……是……唔……”
　　“哼！之前发情的时候不是主动骑在我身上动的吗？怎么现在还纯情起来了？快说！想要主人的什么？”指挥官有些戏谑地对胯下的贝法嘲讽到。
　　“想……想要主人的肉棒插进来……”
　　“是谁想要肉棒插进哪啊？”指挥官又扬起手拍在贝法的肥臀上，一时间激起千层臀浪，看得指挥官口干舌燥，差点控制不住欲望将肉棒捅入小穴里。
　　“母狗贝法想要主人的大肉棒插进小穴里……呀♥”
　　“哦哦哦——♥”
　　肉棒再次填满了整个紧窄的小穴，被塞满蜜穴的酥麻感很快蔓延至全身，贝法的喉咙里止不住地嘶喘出声来，粉红小舌垂在朱唇外滴落着丝丝津液，连那双蓝紫美眸都不免泛起眼白。
　　“唔哦——夹的可真是够紧的，还说你不骚！要射了！给我接好了！”
　　“唔哦哦哦哦♥是的，贝法是主人永远的骚母狗呢！还请主人用精液灌入小母狗的子宫怀上小宝宝呢！”
　　“嘶吼——”
　　一声怒吼过后，精液尽数灌入娇嫩的子宫内，没一会儿娇小的子宫就被大量精液所逐渐撑大，小腹上也鼓起一个大大的精液包，好似怀孕3个月般。
　　“黛朵……”
　　“诶！？”
　　一旁观看淫戏的黛朵做梦都没想到主人居然盯上了她自己，慌的她赶忙解释到：“亲爱的，我、我、我的话就不需要了吧，黛朵的小穴都有些红肿了呢，插进来会很痛的啦……”
　　颤抖的声音从黛朵喉咙里发出，玫粉色眼睛发出求饶的目光，再加上那一副弱小可怜的模样，若是平时的指挥官，定会软下心来随了黛朵的意愿，只是现在的指挥官……
　　“哇呀啊啊啊——”
　　阵阵求饶的悲鸣和结合的嗤嗤淫水声回荡在港区夜空……
　　“要好好舔干净，对就是那里！唔哦哦哦～嘶～不愧是女仆长的销魂口穴啊……啊啊”
　　一番大战过后，指挥官享受着贝法和黛朵的口舌服务，壮硕的肉棒在贝法的朱唇包裹下进出自如，另有粉舌缠上肉棒恭迎前往喉穴深处。
　　贝法的学习天赋非常高，现如今那有她拳头大小的龟头杵进食道之中也未有反胃感，食道壁与喉穴、口穴三道紧致的飞机杯全自动地服务着指挥官的肉棒，难言的快感之下指挥官一把抓住贝法瑧首，抱着她的头颅狠狠地抽插着绵软的喉穴。
　　不愧是细心的女仆长，即便是被主人暴力的抽插喉咙之下，贝法依旧努力吮吸着肉棒，好似吃着美味的棒冰，细嫩的脖颈上顿时凸起一个巨包，诱人的肉包随着肉棒的抽插而随时出现在析白的玉颈上。
　　肉棒上浓郁的雄性味道刺激着贝法的味蕾与神经，不知不觉中小穴再次泛滥起来，然而此刻还要努力给主人做清扫口交的任务，贝法只好先用纤细的手指来填补一下嗷嗷待哺的小穴了。
　　“嗯——”
　　本还以为被主人大肉棒开垦过的小穴应该被撑大了数倍，没想到这一根手指插入，穴肉便死死咬住了纤细的手指，看来得益于舰娘的性质，小穴恢复速度非常快呢！
　　享受喉穴服务的指挥官自然发觉了贝法的动作，想了想还在自己屁股后面犹豫的黛朵，指挥官脑海里顿时浮现了一个奇怪的惩罚。
　　正享受自慰快感的贝法手突然被什么东西撞开了，紧接着一根陌生的物体抵在了小穴上，而且似乎小穴外面还有四根相似的小物体呢……
　　莫非是主人的脚吗？
　　“嗯唔——”
　　一切由不得贝法细心思考，指挥官的脚趾磨蹭着蜜穴唇瓣，待晶莹的爱液润滑完毕，足趾拨开了粉嫩的花瓣，轻易的将足趾插入了温热的小穴之中，紧致的蜜穴并不排斥足趾，肉壁反而紧紧地包裹着指挥官的脚，
　　“嗯呼唔唔……”
　　贝法有些不安分地扭动着肥臀，毕竟足趾的陌生触感还是令她有些抵触，倘若是主人的脚……
　　[也不是不可以接受]
　　蜜穴的温热让指挥官很是受用，低头看着平日里完美潇洒的女仆长被自己强行口交，小穴里还被自己的足趾入侵什么的，一股征服的快感涌上心头，话又说回来他也不是什么施虐狂，以虐待舰娘为性趣。
　　俯视着给自己深喉的贝法，抑制不住的右手搭在贝法的银发上轻轻地抚摸着，胯下的美人娇躯一颤，随即也接受了指挥官的爱抚。
　　可指挥官总觉得这个温馨的画面有着说不出来的不对劲，思索再三，还是将手撤了回来，还在享受大手温暖爱抚的贝法发觉了主人的想法，当即截住了缩回去的手搁在自己的头顶来回摸莎着，示意指挥官继续下去。
　　“……”
　　为了掩饰自己的尴尬，指挥官主动抽插着贝法的喉穴，足趾亦向蜜穴深处探去来转移贝法的注意力。
　　幸赖指挥官脚趾甲剪的勤，贪吃的蜜穴面对插入的足趾毫无拒绝之意，穴肉群向足趾努力压缩着，蜜穴深处还传来阵阵吮吸感，就像被包裹在嘴里当冰棍汲取那样，爱液沿着足趾流向整个脚掌，不多时指挥官的大脚上沾满了来自贝法的爱液。
　　尿道里最后一丝精液被咽下肚后，指挥官也将大脚从蜜穴中抽了出来，不想媚肉群还不舍得它的离开，强行拔出后，不少穴内粉肉被连带着翻出花瓣，还有丝丝银链连在一起，令人惊奇的是小穴缓缓地恢复了原来的紧致，似乎不曾有指挥官的脚趾插过一般。
　　[榨汁姬啊……]指挥官内心忍不住吐槽着。
　　“唔哈啊——哎——”
　　连打好几个哈欠，指挥官正准备躺下休息，又看了看三位女仆，天狼星已经昏迷不醒了，贝法连衣服都没有，黛朵更是自己对象了，言而总之……今晚要四个人挤一挤了。
　　“对……对不起亲爱的……我……我下不了嘴……”早早愣在指挥官身后的黛朵慌忙向他道歉着，明明是和贝尔法斯特一起分担下来的任务……自己却什么都没有做……
　　“哎呀，不要伤心嘛，反正我也不喜欢那种玩法，来睡觉咯。”指挥官一把抱起缩在墙角自责的黛朵放置在床中间，再将烂泥般的天狼星抱在了右边，贝法本来就躺在左边自然就不需要去动了。
　　眼瞅着三位如花似玉的美人全裸躺在自己床上，再加上动物系少女……指挥官疑惑地打量着贝法和天狼星，再三审视后又环顾床的四周，从地上捡起了狗尾巴、耳朵和牛角等要素，看样子刚才太激烈了，这些玩具都掉了呢。
　　至于尾巴，指挥官从上面看到了一层透明胶，抬眼望向贝法，发现她正心虚地对自己笑着：“尾巴的话……我想那个地方的处女是主人才能先享用，所以就专门找了胶布贴在屁股上的……对不起！贝法并未猜到原来主人会对这个很有兴趣的……”
　　指挥官将手指放在唇边示意不要说话，随即躺在了贝法和天狼星中间，正宫黛朵自然是趴在指挥官身上享受爱的温暖。
　　“主人……我……”就算指挥官没有追究，贝法心中依旧过意不去，见指挥官扬起手掌就要“惩罚”她，贝法下意思地缩了缩脖子。
　　没想到大手只是将她搂入怀抱轻轻地拍打着贝法的背上以示安慰。
　　“唔……”
　　[第一次被主人搂着睡觉什么的……]
　　贝法在心里暗暗自责自己居然会以为指挥官是什么暴力狂要惩罚她……愧疚之意溢满心头的贝法紧紧抱住了指挥官的手臂，小脑袋钻入指挥官的脖子处吮吸着来自主人身上让她安心的气息。
　　“贝法不要把主人的味道吸光啊！”
　　本来还温馨的气氛，黛朵一看这俩人就这么腻歪在一起，那自己这个正宫岂不是电灯泡了！
　　越想越生气的黛朵从指挥官胸口处开始奋力吮吸着雄性气息一直到双手捧住脸颊，看着气的小嘴嘟在一起的黛朵，指挥官不由得笑道：“好啦好啦，再嗅下去可就成小猪猪嘞，你看你的鼻子”
　　“哈呃”
　　黛朵大张樱唇咬住了指挥官戳他鼻子的手指，含糊不清地说着：“猪怎么了？不喜欢啊？”
　　“呵呵呵……”
　　看着黛朵赌气的模样，双眼怒目圆睁，柳眉倒竖，伸手将她搂入怀中：“我自己养的猪怎么会不喜欢呢？”
　　“你……”
　　就算黛朵再怎么不喜欢“猪”这个称谓，指挥官这话一说她顿时没了脾气，无奈之下一头栽进指挥官怀里呼呼大睡起来。
　　还不到一个月，贝法参与马岛战争护航任务回来，至于为什么这么快嘛，国防大臣极力劝阻整个议会，说舰娘都参与了，皇家帝国的脸面可就丢光了。
　　两天后夜晚港区内，顶着月光依稀能从黑暗中看到一个男人正牵着三个赤裸女人散步在路上……

第10章 黛朵：多愁的porcelain doll
　　（番外篇 这是一篇番外，还有两期，补充的不算在内）
　　“该死的一切终于结束了！”
　　一个穿着西装革履的男子步履颠倒，左右摇晃地走向自己的车子，脸上已经写满了崩溃，密密麻麻的血丝布满整个眼球，干练清爽的头发被他这恼火地揉搓后已经成了鸟窝，灵魂显然从身体里消失不见。
　　“啪！”车门被重重关上，明明还是四月份，男子还是迫不及待地将车内的暖气系统打开，身体倒是不冷的……他努力挪动自己如烂泥的身体用胸口堵住暖气出口。
　　无论怎么吹，心早已经被南极之冰包裹起来。
　　“什么婊子铁娘子！什么他妈的马岛战争，蠢货！碧池！愚蠢到极点！”
　　一阵可怕的沉默后，男子暴起咆哮着，一拳猛砸在方向盘上，胸口剧烈起伏着，双眼也和豹子那恐怖的眼神一样死死盯着一座富丽堂皇的建筑，只见门口一个女人在媒体和群众的包围下走向自己的汽车。
　　“shit！”
　　男子一脚油门蹿了出去，试图逃离这个令他不愉悦的地方。
　　也不知自己开了多久，总算是找到一个停车场，刚把车停下，男子又后悔了，按这个时间点来算自己应该早就在家里了，毕竟还有人在等待自己回家，就这么在外面乱晃，未免会让她提心吊胆吧？
　　正思索着，男子抬眼看了看后视镜里的自己，那糟糕的脸色，布满血丝的眼睛和蓬乱的头发，以及衣衫不整的打扮，仰天长叹之后，径直走向大街上。
　　似乎是来到了比较偏远的地方，大街上充斥着各种来自工厂加工产品所派出废物的恶臭味，隐隐约约伴随着不知是哪个流浪汉随地大小便和屎臭味，糟糕极了！
　　路上的行人衣服一个比一个肮脏，脸上带点油还算好的，好几次迎面和几个下水道清理工撞个满怀，衣服上都沾染了不少臭气熏天的黑泥，若是寻常人看到自己整洁的西装上被搞的如此肮脏，想必早就和那个工人打起来了吧？
　　男子倒没有，反而还跟那个工人表示歉意，说自己工作一天了很烦没看着路，不小心撞到他了，还希望他不要生气。
　　那名工人也没想到对方竟然先开始道歉了，莫名其妙地接下后，还是疑惑地向男子询问着缘由。
　　“你为什么会是脏的？只是看上去脏而已，而那些坐在办公室里时不时抽风的蠢货们外表光鲜亮丽，其实际比下水道的烂泥还要臭！”
　　丢下这么段莫名其妙的话后，男子又晃晃悠悠地来到一个店门口，啤酒瓶的巨大图像外围一圈霓虹灯围绕着它照亮着男子疲惫的身躯，望着几十年前破烂屋子才会有的烂木门，里面隐隐约约传来《悲怆》的音乐声。
　　就是这里了，他不假思索地走推开大门走了进去，随着“叮铃”一声脆响，一名店员很快便迎上前热情询问着。
　　“不必了，随便来点什么啤酒让我喝醉就行了，喏，这是你的小费。”
　　店员欢喜地收下小费，转眼人就跑没了影，男子环顾四周，一个个小圆桌面前坐满了工作一天的工人们，身上散发着十足的汗臭味，夹杂着那劣质啤酒的腥味，只需轻轻呼吸一口，味道直钻脑门，两眼发昏。
　　柜台旁一个老式留声机正“吱扭吱扭”地转着，而贝多芬的那首《悲怆》正是从这个玩意儿里发出来的，那暗黄色的喇叭也已不负当年的璀璨，更何况那音乐里还夹杂着不少的噪声，想要好好地坐下欣赏一曲都有点困难。
　　昏暗的吊灯时不时还闪烁着自己那点可怜的亮光，看样子已经用了很久没有更换了，不至于连一个灯泡都不换吧？
　　否则黑灯瞎火的还怎么喝酒呢？
　　转念又想想了，又打消了这个愚蠢的想法，毕竟周围的工人们无一人大声喧哗，无不紧紧握住手中的酒杯，时而闭眼沉思，或许是因为白天的疲惫，时而抓起一把花生米往嘴里胡乱塞着，再举起酒杯痛饮几口。
　　也许他们被工厂里暗无天日的工厂和嘈杂的工作环境所击溃，此时来到酒店，虽举杯痛饮着手中的酒，不像小资产阶级所描述的下贱模样：比如喝醉后大声笑骂着对方，唾沫星子横飞的情景。
　　只是享受着这片刻的安静氛围。
　　很快男子想错了，门口闯进一个蓬头垢面的男人，衣服破烂的让人怀疑他是从哪个垃圾堆里面翻出来的，亦或者是抢了哪个可怜的乞丐的衣服吧？
　　大片乌黑的肌肤在破烂的衣洞中暴露出来，身上还散发着奇怪的酸臭味，像是下水道的臭味再加上几天都没有洗澡而混合出来的奇臭。
　　男人跌跌撞撞走向柜台，倚靠在柜台上摸索着身上的口袋，好半天那双指甲里充满黑色污泥的手才勉强摸出几块钱扔在柜台上。
　　“服务员！酒！”粗糙的嗓子一声吼，整个酒馆里充斥着“乞丐”的锯木嗓声，嘴里还喷出莫名的奇臭直冲男子的鼻腔，这让他再也忍受不了，稍稍挪了挪自己的位置，瘫坐在地上品尝着手中的啤酒。
　　服务员似乎已经习惯了有顾客这么无礼，只是将酒端上来后便迅速退下。
　　那饥渴了不知多久的喉咙终于得到了水的滋润，三两口下肚，也有些醉了，他背靠着柜台缓缓滑下，最终和男子一样滩坐在地上。
　　不知过了多久，有些喝醉酒的男子迷迷糊糊地感觉到有人一直盯着他，不免心里直发毛，随即朝感觉的方向看去，果然是那个“乞丐”直勾勾地盯着他，男子也不知道是自己身上哪个地方吸引住了他的视线，倒是对方也没有说什么，自己也懒得去管那种服装礼仪的事情了。
　　“这位兄弟，你是个大学生吧？”
　　也不知“乞丐”啥时候就凑到了他的面前，细细打量着他身上的衣服遂开口询问着，嘴里吐出来的气体里混着酒味和他那几天没刷牙近乎于厕所的口臭。
　　“为什么会认为我是个大学生呢？”
　　男人倒也不嫌弃，端起啤酒杯大口吞咽着，长长地打了个酒嗝，好不惬意。
　　“那还用说？自然是你的衣服了，大家都穿着黢黑的工作服，就你穿着一身……应该是方才坐地上弄脏的西装革履，还这么年轻，你不是大学生谁是大学生？”
　　乞丐分析地头头是道，仿佛他自己已经知晓了一切的答案而不用去过问事实。
　　“哈克！你这蠢货又开始对着陌生人瞎吹嘘自己了？”
　　“我说哈克你啊就不要卖弄你那一点破烂知识了，你现在还是个屁的大学教师？”
　　这下原本无人说话的小酒馆顿时热闹非凡，看样子这个叫哈克的大学教师已经不只是第一次来这种地方，那些工人也不是第一次见到哈克这幅模样以至于还要调侃他是个蠢货。
　　说来也是，从刚才男子并没有过多打量哈克的衣服，现在看来那破旧黢黑的衣服原本也是个比较笔挺的衣服，左胸处的上衣口袋里还别着一只笔和一个金丝边的眼镜。
　　“你们懂什么？”哈克嘴里还有着未吞咽的酒便模糊不清地向嘲笑他的工人们反驳着：“这是我个人的专业分析，相信我，我肯定没有猜错！百分之八十的几率会是个大学生！”
　　“八十？那你那剩下的二十概率又会是什么呢？总不能是警察来抓你这个无可救药的笨蛋吧？哈哈哈哈……”
　　看样子是被说到了什么软肋，哈克一下子没了底气，不过才眨眼的功夫他又重新振作了起来：“那……那百分之二十就是公务员之类的咯……哪个有钱人会来这个见鬼的地方……”
　　哈克一边嘀咕着一边抄起酒杯往嘴里灌着，不少酒精顺着嘴角流了出来滴落在他那漆黑的破衣服上，吓得他一把将酒杯放到一旁，那只笔和金丝边眼镜被他从口袋里掏出来细细端详着，废了好大的精神才看清啤酒并未滴落到他的笔和眼镜上，随即又放心地将它们收回到口袋里。
　　“还在摆弄你那没点屁用的笔和眼镜呢？哈克？”
　　“就是，与其保管这种破烂玩意儿，还不如主动去帮你妹妹，你看看你现在瘫在地上喝酒的废物样子，不是蠢货是什么？”
　　“你们懂什么……”一时间哈克也不知道该如何回应对方的话，只是口齿不清地低语着什么：纪念品啊，纪念物啊，思念之情的，一时间工人们嘲笑他的声音愈发放肆起来。
　　“不要念那些高大上的狗屁词汇了，干点实事吧你！”
　　面对着工人的取笑，哈克将头深深地埋进胸口，眼睛紧闭着，一点动静都没有，男子还以为他喝醉酒起不来了。
　　半晌，他才缓缓抬起千斤重的头颅，仰天长叹到：“兄弟你啊，作一个大学生也挺好，没有那么多琐事压在头上，无忧无虑地过日子太幸福了！”
　　说罢又喝下几大口酒后，自顾自地向男人解释到：“原本我也只是一个小小的公务员身份，兢兢业业地面对着任何一个工作，工资很勉强，但至少每个月能省下不少地钱寄回家里。”
　　“家里有个六十多岁的老母亲和一个还在读初中的妹妹，那老女人真是糟糕透了，做点事情一点主见都没有，常常做出一些匪夷所思的事情来让我给她擦屁股，得亏她已经是一个六十多岁的糟老太婆了，否则指不定闯下天大的祸灾出来。”
　　“好几次我寄回去一些衣服和棉被，她能蠢到不知道是自己的东西而送给邻居或者乞丐什么的，我简直！都不知道她是怎么做到的！甚至有一次我寄了点水果回去，她还以为是邻居的，抄起水果刀就跑到邻居家门前不停地敲门，邻居一看她手上的刀子和水果，还以为她是来杀人的呢！”
　　“要不是看着我也是公务员的份上，那个老女人指不定被关紧阴森的牢房里吃着清汤寡水度日子。”
　　“哼！我都怀疑我爸是被她气死的而不是病死的了！也是可怜了那个老头子了，陪了她几十年被活活气出病来躺在床上半死不活。”
　　“她还不会用手机，所以我们来往都是用信，一封信送到少说也得一个多礼拜了，家里出点事，等我知道后都不知过了多久去了，往往想要帮忙都已经太晚来不及了。”
　　“就在不久前，那个老女人不知道是从谁那里知道我过的日子很紧迫，她就紧锣密鼓地想要给我凑点钱让我租一间好的房子来住，可是她有没有退休金，原本有的福利补贴全被现任首相那个老妖婆子给否定了！简直不是人！”
　　“一把老骨头了还能挣点什么钱？要去厂里面干点脏活累活还没人愿意要她，生怕哪天她倒在厂里就这么死了，工厂也觉得麻烦。”、
　　“直到有一天……呜……”
　　不知怎的，哈克竟掩面无声痛哭起来，罢了，他颤颤巍巍地手从怀里掏出一封表面已经泛黄的信，上面还沾染着不少地泪珠。
　　男人一时也有些手足无措，头一遭看到这么大的男人了还能哭成这样的，若不是有很大的变故，身为一家的顶梁柱，怎能轻易说苦？
　　从他手中接过信之后，男人仔细阅读了起来：孩子，距离上一封信来已经有九天多了，不知你过的怎么样啊？
　　哼！
　　我告诉你，我已经知道了你一直瞒着自己其实非常艰苦的事实，每个月那点微薄的工资里还要挤出点钱寄回家里给我么用。
　　以前的日子苦啊，自从你十二岁那年你爸爸死后，家里就一直揭不开锅，不仅仅是你到了该长身体的时候吃不上有营养的东西，还有一个刚出生没多久的妹妹……
　　你是我和哈维娜唯一的精神支柱和亲人了，你就是我们的一切，家里的顶梁柱，之前知道你工作不仅工资低还给我们寄钱回家后，你寄回来的那些钱啊，我都存在家里了。
　　前不久你的妹妹不知怎的，似乎是把班级里的同学惹到了，一直大骂她是个小偷，哈维娜也一直在解释自己根本不知道发生了什么，她们在班级里大吵一架之后，那个女同学给了哈维娜一巴掌，还将她是小偷的事情大肆宣扬，一时间附近所有的邻居都知道你妹妹哈维娜是个小偷的事实，甚至于礼拜天去教堂的时候，神父看哈维娜的眼神也从以前的慈祥变得厌恶至极，一时间仿佛哈维娜就是天底下不可原谅的人，就连走到大街上遇到熟人，她们也不过是匆匆路过，装作从来都没认识过一样。
　　……感谢上帝！感谢上帝！你妹妹哈维娜并没有在意这种事情，她已经告诉我了，主是能看到一切的，她相信主会证明她的清白。
　　只是苦了这个孩子了，每天走在大街上都要被人骂是小偷，是个不要脸的碧池女，可她还在十三岁，怎么就不能够被原谅了呢？
　　我也想过跟那些人说明情况，她们却仅仅因为骂哈维娜的那个同学的父亲是公爵，便也不顾经过如何……
　　当然你也一定知道哈维娜有着一颗多么宝贵和大爱众生的心，上帝自然不会给这么好的孩子一份大礼，如果换作是我的话，恐怕就已经被流言蜚语所击垮了吧。
　　在这种情况下，哈维娜依旧能以一副坚强的意志忍受来自她人的诽谤，虽然我们常常互通书信，但为了怕你伤心和忧虑，打扰到你的工作，便一直没有告诉你这件事情。
　　结局是非常出乎意料的：
　　就这样过了一星期左右，有另一位伯爵经过这个地方，看到那些女人都在歇斯底里地辱骂哈维娜，英明俊朗的伯爵当即就问她们发生了什么事情，为何要对一个十三岁的小姑娘进行人身攻击？
　　伯爵的正义感打动了在场的所有人，这才有姑娘壮着胆子跟公爵说明了情况，原来是杰明公爵的女儿最心爱的礼物丢失了，据说里面是送给杰明公爵的礼物——一块产自瑞士的表，恰巧在此之前有且只有哈维娜见过那块表，知道那块表长什么样子。
　　这可不得了，听描述是一件见财起意的偷盗案件，如果是成年人的话，少说也得关进牢里面住个几年，要不是哈维娜还小，骂她两句那也算是给她天大的面子了。
　　好在我们聪慧的汉*罗斯*伍德斯伯爵足够英明，一听就觉得哈维娜这可怜的孩子不会做出这种事情来，想来一定是哈维娜的单纯和可爱打动了伯爵大人吧？
　　也就是在那一天，伍德斯伯爵帮我们调查清楚了这件事，原来只是杰明公爵女儿自己不小心弄掉的，在他女儿向哈维娜道歉后，并将哈维娜亲自送回了咱们家里。
　　老实说我第一眼看到伍德斯伯爵的时候，就有些怀疑这个男人是不是对哈维娜图媒不轨，那两个贼眉鼠眼的眼睛一直色眯眯地盯着哈维娜的胸脯和屁股看，还故意贴着哈维娜身后走，定是想用那恶心的东西顶哈维娜。
　　不过在交流一番过后，很快我就发现其实伍德斯伯爵是一位谈吐不凡的老绅士，为了表达谢意，我专门做了顿饭请他吃饭，不过伯爵大人他拒绝了我的好意，也是，如何能让伯爵大人屈尊吃我们这些穷人家里的饭呢？
　　万一吃坏了肚子怎么办？
　　临走时伍德斯伯爵大人问我能不能将哈维娜那个姑娘嫁给他，本来我还欢喜地想要答应下来，没想到你妹妹哈维娜不同意，她说自己还有个哥哥在外面打拼，所以自己要等哥哥回来再做定夺。
　　伯爵大人可能有些失望，只是说以后还会再来就走了。
　　当晚我还好好地跟哈维娜聊了聊，我说你也要想想在外打拼的哥哥嘛，再不济，你嫁给伍德斯伯爵那样的人，也不愁吃不愁穿，哪里还需要每天跟我一起啃生硬的粗面包，穿着破布的衣服呢？
　　第二天是礼拜天，哈维娜走到大教堂，跪拜在上帝像前哭了出来，随后擦干眼泪又跪在神父面前乞求神的宽恕与指引。
　　最终也是那位神父告诉她这一切都是上帝的安排，要好好珍惜上帝对她的怜悯与慈悲：当天哈维娜回到家后一口饭都没吃，只是嘴里一直念叨着你的名字，我想或许是这个孩子太想念你了吧？
　　没过几天伍德斯伯爵又来了，并当场提出求婚。
　　老实说伯爵大人都快五十岁了，还是那样地年轻帅气，吸引了不少周围的漂亮姑娘，但他都拒绝了那些姑娘们的示好，并宣布自己只要哈维娜姑娘一个人。
　　其实年龄也不是阻止两人相爱的不是吗？
　　尽管伯爵大人也有些待他人冷淡，还夹杂着一些阴阳怪气，但他的正义感和英明判断是个非常不错的加分项不是吗？
　　否则那位汉*罗斯*伍德斯伯爵大人怎么可能会帮助哈维娜呢？
　　或许这一切不过是刚刚见面还没有熟悉起来才会有的刻板印象而已吧，只要熟悉起来就会非常地热情，就凭他对那些诽谤哈维娜的邻居们都是那样礼貌地还嘴，就足以看出日后哈维娜这样善良的女孩嫁给具有高尚品节和大无畏的英雄气质，得是有多么幸福？
　　哦我的孩子，我都有些嫉妒哈维娜了，要是我再年轻个几十来岁，或许我也能遇到像伍德斯伯爵大人这么好的人不是吗？
　　孩子，在外面与陌生人打交道的时候一定要记得，你看到的不一定就是真实的情况，千万不要意气用事，否则就会失去对一个人的正确判断，就比如伍德斯伯爵大人，要深入交心，才能够知道对方是否是自己能够信任的人。
　　差点忘了差点忘了，我亲爱的孩子，那位伯爵大人今天已经向哈维娜求婚了，就在一个礼拜后去教堂结婚呢！
　　虽然哈维娜这孩子还有些抵触，嗨呀，毕竟是人生中的头等大事，如何能够不紧张呢？
　　而且那位伯爵什么都不要，只是提出了一些要求：
　　他不希望自己是倚靠妻子温暖的存在，而作为妻子，就应该是对丈夫以恩人的方式来对待的。
　　我倒是没觉得这一点有什么不妥，记得以前听从东煌来的华工讲过：一日夫妻百日恩嘛！恩恩爱爱有何不好的呢？
　　本来这一切我也是打算等孩子你回来之后再告诉你，以送你一份惊喜大礼！
　　不过现在啊还是将这一切告诉你了，希望你能够在收到这封信后来参加一下哈维娜的婚礼，哦我的孩子，我又忘了信件送到起码快两个礼拜了，等到时候你工作回来，说不定已经抱上一个大胖小子了呢！
　　致亲爱的哈克
　　看完后，男人已经彻底明白为什么哈克会崩溃到这个地步了……
　　嘶……哈……
　　可怜的哈维娜被那个愚蠢的母亲当做筹码，嫁给那个什么伯爵后由他来支持哈克在外的打拼，那这他娘的还有什么意义！
　　哈维娜在她眼里究竟是什么？
　　什么叫要妻子以恩人的方式来对待丈夫？
　　这分明就是要她把狗屁伯爵当主人了嘛，这他娘的是夫妻？
　　这分明就是买了个奴隶回去！
　　糟老婆子还以为是上帝的旨意，一遍又一遍的洗脑自己，先是夸伯爵的英明，随后又说这个伯爵猥琐，言下之意难道不是不可信任？
　　没想到后面加的“大人”的称呼全是因为伯爵要迎娶哈维娜才改变的！
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　男人痛饮着手中的啤酒。
　　他想不通，这也不是发生在他自己身上的事情，可现如今的他双眼早已充满血丝，牙齿紧咬，从脸上肌肉的颤抖就能看出他在强压着自己身上的火气，那封信纸也被男人紧紧捏在手里。
　　好半晌，他才缓过神来，长叹一口气，就如之前所想的一样，这一切有没有发生在自己身上，对此他也无能为力，只能侧目看着掩面痛哭的哈克，默不作声，悄然用手轻轻拍打安慰着这个不幸的男人。
　　“不用安慰我的。”哈克只是说了句如此丧气的话，眼睛呆呆地望着天花板，一遍又一遍拿起手中的酒杯送到嘴边，想来也是个酒鬼，现在这手中的酒莫名成了剧毒水般，难以下咽，舌头轻轻点在酒面上，缩回嘴里砸吧砸吧，又忍不住长叹一口气。
　　“所以说，你又是为何来这里买醉呢？是学校里遇到混蛋了？还是有什么变故……啊对不起，我不该这样讲。”
　　“没关系，我确实出了点事，那也是在职场上，上司发疯不干人事而已……啊，没什么，什么都没有。”
　　似乎意识到自己把心里事说了出来，男人连连否认到，哈克听完轻蔑一笑：“好小子，你怕不是职场不顺利，现在又被女朋友甩了才来这里喝闷酒把？哈哈哈，这有什么好害羞的。”
　　“咋可能是被女朋友甩了这种小事而来这里买醉呢？”
　　“哦？那是因为什么？”
　　“因为……这……那……唉……”
　　……
　　“主人，有……有什么事情是黛朵可以帮忙做的吗？”
　　眼瞅着今天深夜指挥官依旧伏案处理着各种大大小小的汇报，比如北冰洋对塞壬的战事进展，太平洋对塞壬的战事进展，印度洋对塞壬据点发起总攻的进展，以及……未来不久皇家议会就要召开，号称“铁娘子”的撒切尔夫人，不，应该是撒shit人，这个疯婆子居然要对阿根廷发动战争！
　　还妄图通过舰娘的武力来对付莱奥波尔多·加尔铁里。
　　指挥官只觉得自己已经要被这个疯婆子气死了，就连议会那些蠢货大臣也一样。什么大英帝国蒙羞，什么这是耻辱……
　　“都他娘的把舰娘当什么了！”隐忍数天的指挥官终于爆发了，一拳狠狠砸在办公桌上，这一动静差点把一旁的黛朵的心脏都吓出来了，胸口剧烈起伏着，那颗小心脏似乎随时都会从嗓子眼里蹦出来，黛朵大气都不敢出一声，头已经快低进胸前那两块巨乳之中。
　　黛朵也不知道自己主人究竟了解了什么事情，她从未见过自己的主人大发雷霆，从主人的口吻来看，应该是皇家议会那边想要打皇家舰娘的主意吧？
　　“打不打主意……黛朵不知道也不想知道，只要能和主人在一起，我就……就……心满意足了……//”
　　“那个……主人？有什么……”
　　“啊？啊啊！黛朵啊，你要帮忙的话就去把……我明天会议报告的东西拿过来吧。”
　　“嗯！嗯嗯嗯！好的主人！黛朵现在就去做！”
　　一听到自己的主人命令自己去做事，黛朵激动的小手无处摆放，娇小的身躯微微颤抖着，就连话都差点说不来。
　　这一切倒不是黛朵是什么工作狂，有受虐倾向，自从做了指挥官的秘书舰之后，她什么活都没有接到，就连帮忙拿文件这种微不足道的事情都没让她做过，每次黛朵都像个无所事事混饭吃的无用之人，默默地站在指挥官身后，看着他忙前忙后，而自己因为无法帮上主人而深深自责。
　　她也不是没有想过趁主人要拿文件的时候冲上去帮忙，结局无非就是把文件碰掉散落一地，还要整理，简直是把“帮倒忙”写在了脸上，她可是秘书啊！
　　这点事情都能搞砸？
　　关键还在于她也不是天狼星啊！
　　要么就是还没等她反应过来，指挥官已经把所需要的东西拿来了，这样只会显得黛朵更加没用。
　　更令黛朵伤心的是，每当自己委屈难过的时候都是主人把她这个女仆哄好的，主人自己生气的时候，黛朵却什么也做不到，明明是女仆，明明是主人的秘书。
　　现在终于接到命令了，如何能够抑制得住激动的内心？
　　黛朵终于不是一个没用的女仆了……呜呜……主人还是要黛朵的嘛～嘻嘻～
　　看着黛朵的小脚走路都有些颤抖的模样，指挥官立刻后悔起来了，这么点小事怎么还需要别人帮忙？
　　一个该死的文件而已，抬眼看向黛朵满脸得意和兴奋的小脸蛋，也只好叹了口气，由她去吧……
　　“哦对了黛朵还有个褐色封面的文件，记得拿来！”
　　黛朵的身影早已消失在走廊上，也不知道她听到没有，应该听到了吧？黛朵也不是天狼星那样粗心大意的女仆。
　　一想到天狼星，指挥官的头又不禁大了几分，她真的太不适合做日常女仆了，幸得早早将她换成黛朵，否则这个办公室迟早要被她折腾完，毕竟黛朵还是很听话的，只需要在一旁静静地站着就是她作为秘书能做的最好的事情了。
　　指挥官无力地揉捏着自己的太阳穴，几天没有合眼的他现在困乏无比，眼皮子好似吸铁石般自动皱在一起，那下眼睑的皱纹，和女仆们洗碗的帕子不能说是相似，只能说帕子长眼睛上了。
　　连续四天的往返于港区与人类世界之间，指挥官的精力早已消失殆尽。
　　稍微眯一下吧？黛朵应该能把事情办好的，到时候只要自己检查一遍，明天就可以拿到议会上进行反驳了。
　　当然他也知道，以议会那些吃干饭的公务员的尿性，多半会失败的，所以指挥官极力想要拉拢国防大臣反对这件事情，手段自然是用威胁了，那个褐色封面的文件便是重中之重。
　　如此一来，国防部长就算是不答应也拿他没办法，只要国防大臣和首相没有达成一致，至少还能拖个几天，能拖多久就拖多久，顺便争取外援，白鹰的CIA这不得多酝酿一下给阿根廷来个超级大礼包？
　　一旦白鹰CIA动手解决，自己这边也同时拖住了撒切尔那个疯子，阿根廷国内也开始暴乱，自顾不暇之下自然马岛也就吐了出来，免得她这个疯子想要让舰娘参战的念头摆上来，理由也少了几分，国内民愤自然也会消失不少。
　　眯一下吧……黛朵……她还没来呢……说不定等眯完了她就来了呢……没关系的……
　　……
　　“唔——啊——嗨！”指挥官从桌子上醒了过来，眯的时间应该不多吧？就这两下的……话说黛朵呢？
　　“主人，黛朵一直在您身边哦。”
　　“啊，黛朵，现在是凌晨几点？”指挥官还没从困意中反应过来，脑子里像是被蒙了一层薄雾般模糊，连续劳累使得他的脾气也开始有点暴躁，坐下稍微思考一会儿便有些抓狂。
　　赶紧把这一切该死的东西结束掉！
　　“主人，现在已经是早上七点了哦，昨夜看主人那么累，就不忍心……”
　　“什么什么？！”
　　指挥官一声怒吼，吓得黛朵的灵魂都已经不在肉体里了，望着主人那吃人般可怕的眼神，黛朵硬着头皮支支吾吾道：“已经……早上……七点了……”
　　说完黛朵紧紧闭上双眼，她害怕再次看到主人那双绝望的眼睛和满脸的怒火，她静静地等待着主人把她骂一顿，甚至打一顿也好，只要不抛弃黛朵就行，她也知道自己闯下了天大的祸，身为秘书却并没有履行好职责，因为自己也是知道今天主人是有重要的事情的，可是……却因自己一时的心软让主人睡了过去……
　　好半天，那预想中的巴掌并没有落在她的脸上，微微睁开一条缝，偷偷看向指挥官，他已经将自己给他披上的被子草草摔在地上，那红中带点黑色的脸上不知压抑了多少的怒火。
　　满眼血丝的眼睛就这样瞪着黛朵，指挥官剧烈呼吸着，尽力平抑着心中的怒火，但现在已经不是在这里发脾气的时候了。
　　“把文件带上，跟我上车！”
　　只是下了这么一句不咸不淡的命令后，指挥官转身走出了办公室门，只剩下黛朵匆匆抓起准备好的文件追了上去。
　　一路上，黛朵没有像往常一样坐在主人的车子里那样兴奋，以往可以说坐主人开的车对黛朵来说也是莫大的幸福，现在她默不作声地坐在后排，愧疚眼睛时不时瞟向目视前方专注开车的主人，似乎是要被发现自己在偷窥主人的脸色，吓得黛朵赶忙将头埋入胸前不敢吱声。
　　好悬算是赶上了召开的时间，这点过错一时间也懒得去追究了，黛朵将文件交付给指挥官后，手仔细捏了捏，却发现异常的薄，一点压手感都没有，难不成？
　　指挥官不敢细想下去，眼睛也不敢看向手中的文件，他缓缓转过头来，向黛朵投去信任的眼光。
　　毕竟还是黛朵嘛，天狼星太粗心，黛朵总不可能会忘记掉如此大的事情吧？
　　事实上他还是不敢面对这一事实，只需要低头查看就能知道那份档案是否带来，可手中的文件翻来覆去地摸索几遍，都只有区区两本而已，那本厚厚的、用褐色封面的文件怎么也摸索不到。
　　“黛朵，昨天我有说让你去拿一个褐色封面的文件，对吧？”
　　不需要亲眼翻看， 指挥官心里已经知道那份文件没有带过来了。
　　在议会上拿去反驳和用来“威胁”国防大臣的重要文件居然没有带过来，出乎意料的，指挥官一点火气也没有，一没有对着黛朵发火，二也没有喘粗气。
　　现在的他脑子异常“清醒”，或者说，一片空白。
　　他只想知道答案，哪怕她说自己没听到，也就当自己这个做指挥官的失职了，那么远才喊出来，匆忙的黛朵没有听到也是正常。
　　再者说自己方才还因为黛朵好意让自己睡到第二天发了脾气，身为一个秘书，更是女仆的身份，操心主人的身体也是正常的，而且现在也赶上了不是吗？
　　可问题在于自己这个蠢货早上一发火，连文件都没有过手看过，便粗暴地命令黛朵拿上文件跟上车来。
　　想来这一切都是自己失职造成的，怪不得别人。
　　望着主人那平静到可怕的眼神，黛朵并不知道自己做错了什么。
　　“没有啊，主人你没有说。”
　　“……”
　　一句无辜的疑问，让指挥官莫名觉得自己是个傻子。
　　能不能给个没听到的理由？这样显得自己非常没用。
　　或许真的很没用吧？
　　这种事情自己来不就行了？能拯救的，能够相信的也就只有自己了，别人往往是靠不住的，即使是皇家女仆也一样，即使是黛朵也一样。
　　他开始后悔让黛朵来做秘书……不，他开始后悔要设立这么个职位了，虽然这是司令部的“硬性”要求，但自己未必就一定要让别人来做这种事情啊，从一开始就不要黛朵不就好了？
　　“黛朵，你……以后就不用做我的秘书了，回去安心做皇家女仆侍奉伊丽莎白女王吧。”
　　如此平静的一句话，若不是自己的主人就在眼前，黛朵还以为自己听错了，但又看着主人那坚定的眼神……
　　黛朵开始慌张起来，呼吸不免有些急促起来，她有些不敢相信自己的耳朵，小脑袋特地看了看四周，又低头看了看自己的身体，。
　　“那个……主人……你……您在跟黛朵开玩笑的吧？对吧主人？”热泪涌上眼眶，不断在那玫粉色眼睛里打转。
　　尽管竭力想要抑制住自己的情绪，但强烈的遗弃感席卷了黛朵全身，她的身躯微微颤抖着。
　　或许现在对主人道歉的话，主人就不会抛弃黛朵的，对吧？
　　对吧？
　　“主……主人大人……黛朵已经知道……”
　　耳边传来黛朵的抽泣声，那细弱如蚊般的恳求，让指挥官未免一时心软，转念又想到了那句话，自己那上翘的嘴角，是否是在嘲笑自己的愚蠢呢？
　　他没有理会黛朵的恳求，他怕只要一心软，就会酿成更大的祸端，既然如此，何不让自己一个人承担下来呢？
　　“喂？是圣路易斯吗？”
　　不知何时主人已经从兜里摸出手机向圣路易斯打去电话，这么说主人是原谅黛朵的错了吗！太棒了主人！黛朵会一直！
　　“你现在有空来这里一趟吗？就是在****停车场，黛朵在我车子上，你把她接回去吧。”
　　主人？！
　　本以为就此被主人原谅自己行为的黛朵，这一句话，无不是晴天霹雳打在她心头，双耳不停地翁鸣着，整个身躯就像是被抽空灵魂的人偶般瘫坐在后座上。
　　“主人……主人！黛朵知道错了，可以不要抛弃黛朵好吗？黛朵一定能够做好的，求您了主人！只要您不抛弃黛朵，这幅身躯随主人高兴，怎么摆布都可以的……呜呜……主人……呜呜……”
　　“主人！呜呜……黛朵的价值就是服侍主人啊，主……主人不让黛朵做您的贴身女……扑……的话，黛朵还有什么意义呢？主人！求求您！”
　　眼睁睁地看着指挥官打开车门走下，重重地关上车门，空留双眼无神的黛朵掩面在车子里无助地哭泣着。
　　车里传来黛朵的哭泣声，指挥官的心脏莫名一阵绞痛，像是丢失了一块肉什么的，但是这样做也能让黛朵回归自己原本皇家女仆的位置。
　　……
　　“原来是这样。”
　　指挥官向哈克讲述完自己的经过，无声的，举起酒杯就往嘴里灌着。
　　“哈哈哈……这可真是一场闹剧啊！明明是你自己的错，却怪罪到了秘书的头上，你这个公务员是怎么当的啊？”
　　哈克尽情嘲笑着眼前这个蒙头喝酒的男人，不少唾沫星子都飞溅到了指挥官的脸上，其他工人同样笑话着指挥官不是个男人，这点屁事都要推倒别人身上。
　　“哈哈哈哈，你说的对啊，这！么点屁事！都要往别人头上推，我！不是混蛋，谁又是混蛋呢？”
　　似乎是有些喝醉了，指挥官也开始说起胡话来，哈克大口喝下啤酒后，对着他竖起大拇指骂道：“你知道你是个王八蛋就行！”
　　“对！我就是个王八蛋，这一切都是闹剧，不是吗！你呢？哈克！你这个混蛋他娘的不是混蛋？连自己妹妹被蠢女人当工具嫁给什么狗屁伯爵当奴隶使唤，你倒好在这里喝起闷酒来了！”
　　“呀呵！”
　　一听对方都揭自己老底了，哈克哪能忍得住，随口骂回去到：“闭嘴吧你这个无能的蠢货，只会把错误推倒女人头上的蠢货！还说什么人只能靠自己，谁跟你说人是自？己一个人就可以活下来的？那这个社会拿来干什么？朋友又是拿来干什么的？”
　　“啊？什么狗屁歪理？”听到哈克骂自己的理念，指挥官这还能忍？
　　“能够拯救自己的，也就只有自己，一切的一切，不过都是自我救赎罢了，他人永远都是起辅助，甚至倒忙的作用！”
　　“什么什么？人是一切社会关系的总和，怎么可能就单独一个人就组成了你？怕不是在你的认知里，世界就是由你自己组成了？”
　　“可是人是个拥有主观意识的，无论其他的再怎么努力，那起最终决定的依旧是他自己，否则 别人安抚一个人半天，结果他直接唱反调，那怎么办？”
　　“那我就说你喝酒喝傻了，做事你一个人抗下所有吗？我说小伙子，你成家没有哦？一个家庭里是可能有个主要的劳动力收入，那就是那个男的，其次是他妻子，再其次等他们老了。养的儿子长大了， 那就是家里的顶梁柱了，哪有哪个家庭像你说的那样一个人撑起所有啊？”
　　这下两人的吵闹彻底成了其他人眼中的笑话，工人们一边笑着端着啤酒听音乐，一边笑骂两个疯子以取乐。
　　“那你好久去救你妹妹呢？”
　　好半天，这俩幼稚鬼终于不去纠结人该如何生存了，话说这两个人也根本就不知道自己在和对方争论什么，于是话题转到了哈克是否要去救自己妹妹出来一事。
　　“救妹妹？”
　　“那不然呢？”
　　看着哈克那一脸茫然的表情，指挥官顿时如同小孩子在吵架中获得胜利般得意：“你都是家里的顶梁柱了，你也说是社会关系的总和了，既然如此，你家里人被别人当奴隶买了，你却在这里喝酒，什么都不做，那你跟我说个屁啊！你连自己都做不到吗？”
　　“……”
　　哈克什么也没有说，只是将脸对着自己的酒杯，看着那橙黄的液体里倒映出自己邋遢无比的面孔以及双眼上密密麻麻的血丝网，便不再回话。
　　“不说话啦？你可别自己跟别人掰扯了半天的道理，结果到自己这里的时候还实行不下去哦？说我是一场闹剧，你自己演了半天，合着还是悲剧吗？至少也要救出来啊！”
　　“那你呢？推卸责任的家伙。”
　　“诶我！”
　　就在指挥官以为是自己的胜利之际，哈克不咸不淡地飘来这么一句话，这下可好，把他剩下的话全部都封死在喉咙口……
　　……
　　虽然圣路易斯对指挥官突如其来的电话感到莫名其妙，不过现在也不是抱怨的时候，上车后的黛朵一直低沉着脑袋，双手捂着小脸看不到脸色，但总是给她非常不好的预感，无论怎么叫她都未曾理会。
　　“应该没什么事情吧？希望只是我的错觉……”
　　这俩平时也没啥矛盾，今日突然闹掰不太可能吧？以指挥官的性子，也绝对干不出对女生发脾气的事情。
　　话说这么说，圣路易斯转念一想，那平时也真没见到黛朵如此伤心过，即使这个自卑的姑娘都哭的时候，那也很快就被指挥官哄好了，如何会拖到现在？
　　说起来黛朵早早地就被圣路易斯知道她在暗地里喜欢指挥官这件事，也多少掺点天真，每次伤心的时候，其他舰娘哄都大管用，指挥官却只要温柔地安慰几句，或者向他索求一个拥抱，那雷雨天立马转晴。
　　可现在……
　　刚停到港区门口，圣路易斯还没来得及回头确认一下黛朵的状况，没想到后者猛地打开车门，从身上丢下一个东西便冲向桥边。
　　“喂！黛朵！你要做什……你！别想不开跳下去啊！”
　　“！”
　　圣路易斯哪能认不出被丢到地上的是什么？
　　那是黛朵身上的舰装魔方，如果这小东西被丢掉的话，现如今的黛朵也不过只是一个普通的人类姑娘而已！
　　来不及细想了，她迅速从手机里拨了电话出去：“贝尔法斯特！是我圣路易斯！港区门口！速来！来不及解释了！！多带几个人！！！！”
　　说罢将手机扔到一边，抄起地上的魔方从黛朵跳海的位置跳了下去。
　　“呜呜呜……”被救到医护室后黛朵的泪水就没有停下来过，无论圣路易斯怎么哄，都无济于事，无奈之下她也只得求助贝尔法斯特和卡律布狄斯来帮忙了。
　　“黛朵？怎么了？是有人欺负你了吗？”贝尔法斯特换好衣服一进门，只见得黛朵的双眼已经哭的有些红肿，声音也嘶哑不少，一头银白色头发因为水的原因而胡乱的散落在肩膀上，天狼星正在给她梳理发型，即便如此也没有给她的伤心带去一丝的阻碍。
　　“呜呜呜……”
　　黛朵依旧没有理会贝法，一旁的圣路易斯趁机凑在她耳边说明了情况：“自从指挥官让我接她回来，到地点时黛朵就一直在哭了……”
　　闻言，贝法略作思索后转换了对策进行安慰，毕竟是和主人之间发生了矛盾，那就不能拉偏架说主人的坏话了，闹不好等她开始“数落”主人的坏处时，黛朵还会站起来反驳，要是再激进一点……
　　“黛朵，有什么伤心的事情可以跟我们说哦，身为女仆队的一员，我们会耐心倾听的。”
　　“呜哇啊呜呜……”
　　依旧没有任何效果，赫敏见状一时也没了法子，按她的想法，既然是和主人之间的矛盾，最好是由主人亲自跟她沟通一下效果会更好，不，不能说更好，指不准主人稍微出点意外，她就能立即转入战斗姿态了。
　　同样的，或许只需要主人一个温暖的拥抱，黛朵就会停止哭泣呢？
　　天狼星在一旁都急坏了，可面对心碎的黛朵，她也无能为力，一向只适合做战斗女仆的她，现如今来让她安慰人，恐怕会出大问题的吧！
　　现在却又没更好的方法，情急之下，天狼星冲上前一把在黛朵搂入怀中并轻轻拍打着黛朵的后背。
　　果然，被抱在怀里的黛朵哭声逐渐小了下来，化作了阵阵抽噎声，天狼星突然觉得怀里的黛朵变得好小一只，娇躯止不住地在怀里颤抖。
　　再这样下去也不是个法子，得让黛朵将所有的苦水倒出来才行，无奈之下，赫敏只好采取了揭伤疤的方式来打开她的话匣子了：“黛朵哭的这么伤心，难道是以为主人嫌弃你，不想要你了么？”
　　“？！”这话刚脱出口，一旁的贝法和卡律惊的望向赫敏，随即又转过头来，果不其然，黛朵的哭声更加凶猛了。
　　“赫敏，你！”卡律皱着苦瓜脸向赫敏质问到，对方只是用食指比在嘴唇边做了个安静的手势。
　　“是……是的……（抽泣）我……我……我不知道……我做（抽泣）……做错了十……么……但……（抽泣）主人却……却说不要我……我了（抽泣）”
　　见黛朵居然哽咽着将缘由说了一遍，天狼星用不可思议的眼神看向一旁的赫敏，贝法也无奈地叹了口气。
　　这个做法危险程度太高了，一不小心，就可能让黛朵变得更加伤心，但是眼下也联系不到主人究竟在哪里，这种方法想必赫敏也是强压着乱撞的心脏讲出来的吧？
　　贝法并没有猜错，赫敏方才心脏差点从嗓子眼里蹦出来，不过很快又转换好情绪：“可是我觉得主人没有要抛弃黛朵你的意思哦，会不会是你误会了？”
　　“误、误会……没有……（抽泣）啊……早上是……主人他……亲（抽泣）……口说……不再需（抽泣）我了……（抽泣）的……”
　　一听到自己是误会了指挥官的意思，黛朵的抽泣声也少了不少，泪眼汪汪的双眼死死盯着赫敏的眼睛，那玫粉色大眼睛的泪光，赫敏实在不忍心多看一眼：“没错黛朵，你好好想想，如果指挥官真的不需要你了，何必还要保留你皇家女仆的身份呢？”
　　一番引导下来，黛朵也抑制着伤心的情绪，闭上眼睛好好回忆起来。
　　围观在四周的贝法、卡律和天狼星长舒了一口气，现在已经是解决了最大的问题——沟通，剩下的只要加以引导，就能够将问题全部结束。
　　“可是主人当时的眼神……明明舰娘是无所谓冷暖的……我只希望他能够骂一顿，甚至打我一巴掌都行，女仆做错了事情，主人他却自己一个人承担下来，没有对黛朵做任何事情……”
　　好半天，黛朵才幽幽地道出心中的困惑，赫敏也知道这姑娘当时还没反应过来自己做错了什么，因为主人失望的眼神所以才慌忙认错，哪怕是骂她一顿也好，只要不被抛弃掉就知足了……
　　“也正是因为没有对你做任何事情，所以说你还是有机会的，主人一向如此，即使是天狼星那样粗心的战斗女仆，主人也从来没有发过脾气，要是一时间突然改变性子不要你了，那也就不是平时的指挥官了，再说真要不想要咱们的小黛朵的话，不应该是直接退役吗？何必保留个女仆职位呢？”
　　“嗯……”
　　事实上赫敏也不知道自己究竟胡掐了什么东西出来，反正只要能把单纯的黛朵绕进去，再告诉黛朵主人没有抛弃她的重点，这样一来问题就解决完了。
　　黛朵再次沉默不语，静静地合上双眼，也不知在思考着什么，天狼星和卡律还有些担心黛朵是否有从背上中走出来，大气也不敢出一口，倒是贝法早已放松了下来。
　　至少赫敏用揭伤疤的方式来打开了黛朵的心扉，自己的包容法已然失败，现如今黛朵不过是在思索赫敏的话而已，以黛朵对主人的感情，恐怕赫敏编的理由准确与否不再重要。
　　“也就是说……其实主人还是要黛朵的，对吧？”
　　良久，黛朵转过头来，扑闪着那双玫粉色的眼睛向赫敏投去疑问的眼神，她想要从赫敏那里得到肯定的答案。
　　太好了！
　　黛朵完全落进了关于主人是否有抛弃她的问题上了，现如今只要稍微推波助澜，便可以大功告成！
　　“那是当然，不过再怎么跟你说，还不如黛朵你呀，亲自去向主人“请罪”，如果主人如往常一样将一切揽在自己身上，就说明指挥官心里有你啊，也没有抛弃黛朵的想法哦。”
　　“嗯！那我就在办公室里等主人回来吧！不，我现在就去等，万一，我是说万一，万一下一分钟主人就回到办公室了呢？谢谢你们，贝法、卡律、赫敏和天狼星，谢谢你们！我先走一步啦！”
　　众人看着兴奋地冲出医护室的黛朵，这才松下一口气“圣路易斯小姐，你知道主人和黛朵之间究竟闹了什么矛盾吗？”
　　“嗯？贝尔法斯特你问这个问题做什么？我不是说了么？早上还在美美地做瑜伽时，指挥官一个电话就叫我把黛朵送回来，至于发生了什么，我也不太清楚。”
　　“连圣路易斯小姐也不知道吗……不管怎么说，谢谢圣路易斯小姐相助，我来送你回去吧？”
　　“不用不用，我在外面买的房子离这里不远，我自己开车就可以回去了，不需要麻烦你了，既然黛朵也没什么事情了，那我先走了，哦对了，差点忘了说一件事，从回来起指挥官的电话一直都是停机状态，我打了几十个电话都没有接听，也不知道指挥官他究竟遇到了什么……”
　　目送圣路易斯离开之后，贝法立即对剩下的女仆们请求道：“赫敏、天狼星、卡律布狄斯，我需要你们帮忙找主人，可以吗？”
　　“没问题！”
　　“好，不过你们还不知道主人习惯出没的地方，一般都是围绕着酒吧出现，今天主人再一次生自己的气，十有八九会跑出去喝酒，所以……”
　　“我们知道的，贝尔法斯特，那就麻烦你在港区等候着主人的回来吧？”
　　……
　　“所以说，你想好你要做什么没有？推卸责任的废物！”
　　“啊？你跟我争执这么久了还搁这儿说事呢？刚才怎么就不说话了？不是很能说吗？继……（嗝——）继续啊！”指挥官已经喝的偏偏倒到，说话都有些不太清晰，俗话说酒壮怂人胆，一向不怎么想惹事的指挥官今个儿是什么粗话都骂出来了。
　　“废物！”
　　“胆小鬼！”
　　“废！（嗝——）物——！”
　　“胆——小——嗝——”
　　这两个幼稚园的小屁孩又开始互相扯皮起来，其他工人们自然也不会错过这个机会，纷纷加入其中乱起哄，只是相比于刚开始，不少工人陆续回家，亦或者是同样喝倒在木桌上呼呼大睡。
　　“既然如此！咱——也不跟你唠——嗑了，我！要去——救（嗝——）我妹妹去了，你这个废——物，就醉倒在这里吧！”扯皮好半天，哈克像是下定了什么决心，猛地抄起酒杯一口干完，并向指挥官挑衅到。
　　“你以为我是你！啊——？告诉你！我也要——去——咕噜……向她道歉了，你可别被人抓住打死哈！有能耐的！就——看日后能不能再次在这里相遇了！”
　　“行啊，你可别被甩了！哈哈哈——”
　　“什么什么？我会被甩？我要是追求她（黛朵）那不是手到——擒来？来啊？”
　　“可拉倒吧你！喝这么多酒，你怎么回去？”
　　“看看看看？这不就是你不懂了，酒喝下去，油门踩的猛！车子飙得快，我的心儿也回去滴快！啊哈哈哈——”
　　“别出车祸撞死了！”
　　“你别被人打死了！”
　　“你！”
　　“我？”
　　吹牛是这么吹，指挥官心里也没底，万一整不好真死于车祸，那不是永远无法得到救赎吗？
　　说起来这事也是自己做的离谱，本身历任秘书都没有被自己安排做什么事情，自然对议会这种大麻烦一窍不通，也算是自己太激动了。
　　从结果来说，好坏参半，喜的是自己也算是赌对了，当首相提出之前调查港区内可调动舰娘与其他阵营舰娘意思的时候，指挥官直言太多了，有点翻不过来。
　　翻不过来是多少？
　　嗯……大概是六百八十二页。
　　当然实际不可能弄出那么多破玩意儿，大部分都是瞎写一通，玩着文字游戏水页数。
　　首相也自然不会相信区区一个港区指挥官的证词，因此也向国防大臣获得了证实之后，这件事也就算平息下来。
　　最终经过国防大臣同指挥官和首相掰扯了半天之后，依旧提出了让舰娘来做后勤保障的任务，这已经算是最后的让步了，尽管外交大臣一百个不同意，但他们又不隶属于军事，加上今日指挥官杀的快，国防大臣也被拿捏在手里，反对自然也是无效的。
　　后勤保障算什么难度？
　　打阿根廷本身后勤就要做到比对面好，但碍于马岛离皇家太远，国防大臣和指挥官最终也提出派出英仙座、利安德和贝尔法斯特进行后勤保障的方案。
　　还是没能够阻止这一切发生的指挥官自然不太高兴，不管怎么说那准备的东西事实上也没有派上用场，而自己却又对着身为秘书的黛朵发火并扬言不让她再做秘书这个职位。
　　“唉……”
　　指挥官顺手从口袋里摸出香烟点燃后深吸一口，吐出一大团烟雾把自己的脑袋罩在其中，。
　　可这也不是用来逃避的啊？
　　也正如哈克所说，是自己的错，才导致了一系列问题，并且自己还想把责任推脱出去，再“装”出一副自己无奈把所有过错揽在身上的模样。
　　虚伪极了！
　　或许他说的并没有错，动物都有社会性，何况是人呢？人真的可以靠自己一个人就能活到最后吗？那岂不是成了野人？
　　相信别人、适当依靠别人……似乎也不是什么坏处呢。
　　可能自己真的是太虚伪了吧？
　　就好像现在“喝醉”了酒，是不是需要贝尔法斯特她们来“操心”一下自己呢？
　　毕竟这么就都没有回港区，也没同女仆们联系自己究竟去了哪里。
　　掏出手机开机后，看着屏幕上满屏的未接电话，不知怎的，香烟的烟雾会不会有些刺眼了？
　　“喂？是贝、贝法司尔特……不是，你是谁来着，快来接我一下，我喝的有点多了——开车不好开……”
　　“主人？主人！？太好了！主人你现在在哪里？在那里不要动，贝法现在立刻就来接你。”贝法正独自一人在港区门口来回踱步，连续数小时都没有收到主人消息的她急的已经快疯了，电话响起一听是主人的声音兴奋地差点一脚把墙踢出个窟窿。
　　“我——也不知道，反正我正在去议会停车场，总之我先去了，拜托你了，贝法……”
　　“喂？主人？主人？”
　　贝法还没问出他所在的位置，电话就已经被挂了，不过这下也好至少知道了指挥官会往哪去……不过，从电话的语气来听，主人已经喝的神志不清，这要是出个意外，那……
　　“喂？喂？！是圣路易斯吗？是我，贝尔法斯特……”
　　……
　　“嗯……”
　　大脑传来一阵剧烈的眩晕感，与此同时胃部如同火烧般难受，喉咙口止不住地收缩着，指挥官踉跄着从床上爬了起来冲进厕所大口呕吐着。
　　“主人？！”一旁照顾指挥官到深夜的黛朵惊醒了过来，不等通知贝法和赫敏，她紧随着指挥官而步伐来到了卫生间。
　　不得不说，喝醉酒是真的麻烦，不仅仅是头晕，那宿醉后的呕吐感更是要人命，每一次反胃，胸口和胃部都一阵痉挛，大量淡黄色的啤酒被吐在马桶里，有那么一瞬间，指挥官是真的想把自己的胃割掉，内脏都快给自己吐出来了。
　　当然自己也没资格来讲，谁叫自己手贱呢？
　　就像抽烟一样，无论英仙座和赫敏说了多少遍，自己也戒了无数遍，但只要工作压力一旦大起来，舰娘正好也不在办公室里，自己就会忍不住从口袋里摸出香烟抽上两口，把自己笼罩在烟雾之中。
　　“主人……你好些了吗？我……我来帮你一下吧……”
　　指挥官正胡思乱想着，背后传来黛朵温柔的问候声，与此同时一只颤抖的小手攀上了他的背部轻轻拍打着，虽然他也不知道有什么作用，不过……
　　“谢……唔！谢……”
　　也不知是过了多久，胃里已经空空如也，感觉什么都吐不出来了，总算是消停了下来，头昏脑胀的指挥官失去平稳一头栽向马桶上，眼疾手快的黛朵一把将他拉了起来。
　　人类的体重对于舰娘来说并不算什么，黛朵很轻松地将指挥官抗在肩膀上，正推开门打算把他安顿到床上，黛朵猛然想起指挥官刚吐完，簌口都还没有，一股啤酒腥气从指挥官嘴里喷出，她只好把指挥官抗到洗手台前，麻溜地拿起牙刷牙膏准备塞进指挥官嘴里。
　　“砰砰……砰砰……”牙刷举到了指挥官面前，望着主人昏迷不清的表情，和喂喂张开的紫红色嘴唇，黛朵的心脏不由得乱撞着。
　　“不行不行，不能紧张啊黛朵，现在是你为主人做事的最好时机，可不能错过啊！再说了刚刚还给主人换衣服，裸体都看了，怎么现在刷个牙都莫名紧张？”
　　深呼吸几口气后，黛朵稳定下情绪，再次举起牙刷，由于指挥官的身体过于高大，一米八八的身高对黛朵这个只有一米六五的她来说可以算是非常高大了，无奈之下只得让指挥官弯下腰，轻轻抱住他的头再将牙刷塞进嘴里。
　　毕竟是抱着一个意识不清的人，指挥官的身体也自然地倒在黛朵身上，帮主人刷牙这种事情怎么想都是第一次，小手只是轻轻地划拉着，时不时侧目看向主人看看是否有苏醒的迹象，否则一个不小心把牙刷吃进去了可就麻烦了。
　　“那个……主人……你好些了吗……这个力道……没伤着你吧？”黛朵那细弱如蚊的关切声再次响起，脑子一团浆糊的指挥官也只能含着簌口水含糊不清地回答着，也许他自己都不清楚自己在回答什么，听到熟悉的黛朵的疑问条件反射地回答而已。
　　好在是哼哼了两声让黛朵得已放心地刷下去。
　　指挥官的身体紧紧地靠在黛朵娇软的身体上，口中的酒气味是没了……
　　黛朵努力在指挥官的衣服上嗅着，敏锐的她闻到了一股莫名的臭味，方才给主人脱衣服的时候黛朵就发现了主人的裤子背面全是些灰尘，尤其是在屁股处更为突出，当即黛朵就判断主人是坐在地上喝的啤酒，这得是哪个破酒店连个地面都扫不干净？
　　“啊啦，是黛朵，主人他怎么了？你们怎么……”
　　“嘘……小声点贝尔法斯特，主人他刚刚宿醉呕吐了，方才还帮忙刷了牙，现在主人身上有一股臭味，我想给主人洗个澡，贝法你也来帮忙吧。”
　　睡梦中的贝法梦见主人喝醉酒倒在路上，差点就要被车撞到，猛地从梦中惊醒，喘着粗气的她看向床中间，却发现主人不知何时不见了！
　　正当她还以为主人真的没有回来时，厕所亮起的灯光将黛朵的影子照在门上，贝尔法斯特这才松了口气。
　　得到黛朵的请求后，贝法迅速将浴缸放满热水，同黛朵一起搀扶着指挥官走进浴缸。
　　幸好这个浴缸够大，塞下三个人还绰绰有余，为了方便给主人洗澡，贝法很自然地在黛朵惊讶的目光中将衣服全部脱掉，凹凸有致的胴体暴露在空气中，傲人的巨乳挺立在胸前，白色秀发垂在双肩上，白皙的肚子上无一丝赘肉，迷人的肚脐周围还能明显看到腹肌的存在。
　　“贝尔法斯特！你你你……你怎么把衣服都脱了？！”
　　同样是身为女人的黛朵可就没那么开放了，单纯的她还以为把主人放进去后，她俩坐在浴缸外用毛巾给主人擦拭一遍就行了，脱光衣服在浴缸里帮主人洗澡……还是裸体……
　　不行不行！绝对做不到的吧！
　　黛朵的腿正要往回走呢，贝法一把拉住她的手扯了回来：“不行的哦黛朵，之前还说要给主人做点事情了，怎么现如今还临阵逃脱了呢？”
　　一手激将法，果然让黛朵收起了退堂鼓，只是那颤抖的双腿未免有些显眼……
　　“再怎么说……裸体……裸体就意味着……意味着……”黛朵的声音逐渐小到听不见了，双脸羞红的她忙用手捂住脸颊，手指缝里偷偷打量着已经被贝法脱光衣服的主人的身体。
　　不得不说指挥官以前还是上过军校的，背阔肌非常发达，从两侧线条来看，指挥官早已练出了蝙蝠背，那纤细的腰部，一点都不输给港区里任何一个舰娘的柳腰！
　　不不不！怎么还越看越馋了……还没确认关系前不能做这种事吧……还没确认关系前不能做这种事吧……
　　眼瞅着自己用激将法都不能让黛朵放下心中的芥蒂，不过贝法也发现了黛朵偷偷从手指缝里偷窥主人裸背的事实……
　　不只是黛朵你哦，要不是主人现在归你了……哼哼哼～脱光衣服毫无防备的主人静静地坐在浴缸里，那美妙的肌肉轮廓……光是想想就让人恨不得现在就将主人就地正法！
　　“黛朵，你有没有想过，只要现在你做了情侣之间才能做的事情，等主人醒来知道后必然会对你负责的，到时候你们不就在一起了吗？”
　　有道理！
　　像是突然得到感悟苦行僧一样，黛朵也不再犹豫，三两下就把身上的女仆服全部脱下扔到一边，还不忘催促贝尔法斯特：“你还在犹豫什么呢？快点来给主人洗澡啊！我已经等……不……没什么！总之快点！”
　　贝法一脸无奈地看着猴急到完全丢掉女仆礼仪的黛朵一屁股坐到了主人正前方，事实上她自己说的话，她自己也不能保证是否能成功，毕竟……有些强人所难，主人或许会犹豫什么的……
　　不管了！现在自己谎都撒出去了，就算明天主人会拒绝，我贝尔法斯特怎么说也得扇点风把这俩凑一块！
　　俗话说干劲是个好东西，但也不能缺失，刚开始黛朵还满脑子想着明天跟主人在一起的美事，手上的洗澡帕在她手上已然成了了凶器，帕子经过皮肤的每一处都会留下红色的轨迹，起初贝尔法斯特负责背后还没有注意到这一点，直到黛朵的手擦主人身侧时那力度差点命中贝法的面门，她才反应过来黛朵已经兴奋到疯了！
　　“喂喂喂！黛朵，你这力度是在刨猪吗？力气再大一点主人的皮都给你扯下来了嘿！”
　　“啊啊？！”
　　听到贝法愤怒的责怪声，黛朵这才清醒过来，玫粉色双眼定睛一看，好家伙，主人腋下、胸口、脖子，两肋全给自己擦的血红！
　　不知道的还真以为黛朵在刨猪呢！
　　“对不起对不起！我我我……我不是故意的！”
　　吓得黛朵反手将帕子扔了出去，望着自己在主人身上的“杰作”，她心疼地用手指轻轻拂过那一道道红印子，委屈的眼泪水不由得涌上眼眶。
　　“啊……黛朵，这点红印子只是因为你对主人的情感过于强烈导致的，况且也没什么大碍，就不用纠结这么点小事了……好了上半身都已经洗干净了，黛朵你负责下半身前面哦？”
　　“啊？哦哦……”贝法的提醒再一次将黛朵拉了回来。
　　“跟我一起让主人站起来，我来扶着后面，你先把前面洗干净吧。”
　　“好的！”待贝法在扶稳主人的身体后，黛朵这才蹲下寻找方才给主人擦身体的毛巾。
　　诶？不见了！
　　黛朵这才想起自己把主人的洗澡帕随手扔掉的事实……总不可能把主人的洗脸帕拿来洗吧？可是……可是……
　　她的呼吸不由得急促起来，她只能想到那个方面了，就算没帕子，用手直接……洗……什么的……会不会有些过火了……
　　“那个……贝尔法斯特……主人的那个地方……肉……棒……可以不洗吗……”
　　这次连黛朵自己都听不清自己说了什么了，她只知道自己说了不得了的词汇！一个优雅的皇家女仆居然说出如此不知廉耻的词汇……
　　“当然要洗了，主人的那个地方会出汗的，就好像女人的身体一样，比如巨乳下面就容易出汗需要洗洗，不洗的话会有汗臭味哦。”
　　“那那那……”
　　贝法还以为黛朵担心会不会在搓的时候突然勃起，于是就轻声安慰着：“不用担心的，一个男的喝醉酒的情况下，那个地方是不会有反应的哦，所以黛朵你大可不必担心勃起与否的问题。”
　　“哈？”
　　她也不知道贝法突然莫名其妙地说些什么，不过都到现在这个地步了，要是还退缩，以后可就没这个机会了！
　　“咚咚咚咚……”
　　越是集中注意力，黛朵越是紧张，一旁的贝法催促黛朵赶紧解决，不然主人脱光衣服在这里吹风，很快就会冷感冒的。
　　没办法了，黛朵紧紧地合上双眼，猛地用手往前一抓，右手摸到了一个软绵绵的巨大物体，左手则紧紧地握住了与一般皮肤不同的触感，像是摸到了什么软软的东西，里面似乎还有两个圆圆的东西……
　　这不是主人的！！！！
　　黛朵猛的睁开双眼，发现自己的手死死握住了主人的肉棒和子孙袋！
　　手上传来肉棒滚烫的触感……多握一会儿的话，黛朵想，如果再多捏一会儿，会不会自己的手酒杯融化掉了？
　　“咕嗯……”
　　还在胡思乱想中的黛朵被主人的一声痛哼唤，她惊恐地仰望着主人的脸，只见得双眉紧紧皱在一起，脸色也不太好看。
　　怎么说好像是自己握的力气太大了？！
　　吓得黛朵赶忙松开了左手捏住的睾丸，指挥官的眉毛这才松了下去。
　　呼——幸亏主人现在还是昏迷不清的状态，要是还醒着……指不准已经痛的在地上打滚了吧……
　　黛朵挤出沐浴露后，目光又死死地盯着主人的那个地方看……
　　毕竟还是第一次见到男生的隐私地方，而且还是真的，学院里上课的全是PPT图片，让黛朵有些意外的是主人的肉棒似乎还有点包茎……
　　严格意义上来说应该不算的，只有一半的粉红色龟头漏在外面，剩下的全部被包裹起来，只要不影响健康的话，不割掉也是可以的，只是每次都要翻开洗净污垢才行。
　　【主人的……那个地方怎么是粉色的……啊啊啊，为什么我会觉得龟头很可爱？！我是不是神经出了问题？】
　　不知是不是黛朵的错觉，隐隐约约中黛朵时候闻到了奇怪的味道，刚入鼻还奇臭无比，吸进肺后神奇地变得十分诱人！
　　其中还夹杂了不少主人的味道。
　　黛朵的鼻子跟着散发出来的气味闭上眼仔细嗅着……那股诱人的气息愈发浓郁，还没过多久，黛朵的鼻腔和脑海被这股味道狠狠强奸了一番，感觉这辈子都忘不掉了……
　　终于，黛朵小巧的琼鼻碰到了一个滚烫且柔软的物体，睁开紧闭的双眼后，眼前的景象差点让黛朵尖叫起来！
　　那个露出半截粉红色龟头的肉棒就顶在了黛朵的秀鼻上，头一遭如此亲近于主人的下半身，其散发出的令黛朵神魂颠倒的气息，意识已经被搅成一团浆糊了！
　　“话说贝法要求把主人的……肉棒……洗干净，不过这么长的皮……是不是还要翻开洗洗呢？我记得上课的时候老师有说过的……”
　　两只小手轻轻的将小肉龙托起，右手小心翼翼的握住整个肉龙，正要替主人剥开清理，指挥官一声哼哼吓得黛朵立即停止了手上的动作。
　　“很痛吗？我记得书上说有的男人包皮很难反过来，强行用手的话会非常痛苦……那用什么？舌头？”记得之前圣路易斯放两个男女脱光衣服的视频，女的还张开那诱人的樱唇将肉棒含入口中，津津有味的吮吸着。
　　“啊啦，是黛朵吗？你是在好奇她为什么会做这种事情吗？那自然是用嘴巴将肉棒清理干净咯，而且肉棒的滋味……♥非常让人把持不住呢♥”
　　单纯的黛朵真就相信了圣路易斯随口编的谎言，当然圣路易斯也不可能告诉黛朵自己有时候深夜偷吃指挥官的事实，毕竟指挥官的内裤都不知道被她偷走多少条了……
　　想是如此，可黛朵也从来没有做过这种事情……而且贝尔法斯特还在主人后面呢……这要是被看到的话，一定会被骂淫荡女吧！
　　心里有多抵触，黛朵的身体就有多老实，她悄悄地抬起头看向主人肩膀的方向，除去主人发达的斜方肌以外，连贝尔法斯特的白发都没冒出，想想自己也不知道在操心什么，贝法跟自己差不多高，主人在她面前那就是一堵墙。
　　那也就没什么好犹豫的了，被主人的气味所冲昏脑袋的黛朵伸出了颤颤巍巍的小香舌，轻轻地点在了暴露在外的龟头上。
　　“！！！”
　　主人那浓厚的雄性气味瞬间在舌尖上炸裂开来！无法用言语形容的快感从舌头上一直侵蚀进黛朵的意识中！
　　果然圣路易斯没有说错，主人肉棒的味道……♥嘻嘻嘻……啊，为什么我的身体突然发烫起来♥嗯♥不行了，已经快要上瘾了啊啊♥♥
　　被肉棒气息勾走魂魄的黛朵堕入了快感的深渊，那无毛的蝴蝶小穴很快就泛滥起淫水来，粉嫩的蚌肉急促地张合着，其身体的主人兴奋程度可见一斑。
　　“啊～♥唔”
　　不过是稍微迟疑了一小会儿，黛朵便毫不客气地将主人的龟头含入口中挑逗着，刚入口，气味炸弹再次在小粉舌上扩散开来，为了索求更加浓郁的气息，还十分生疏的粉舌游走在龟头上，贝齿时不时刮过敏感的肉棒，得亏指挥官此时还昏迷着，否则他真的会怀疑自己的小兄弟被黛朵啃掉了。
　　软嫩的舌尖一直试图钻入包皮地下，努力舔舐了好一会儿，灵巧的粉舌终于钻进了包皮之下，此时一股比龟头还要浓厚的香气在包皮的作用下瞬间包围了孤军深入的嫩舌，舌头前端被包裹着的感觉，简直就是在轮奸着她的舌头一样！
　　嗯♥♥哼♥～
　　贝法的存在一直提醒着黛朵千万不能就此把意识彻底抛弃，本想深吸几口其缓和一下混乱的意识，不曾想这一举动让更多的气息涌入肺部！
　　“嘀嗒♥”
　　小穴爱液分泌愈发控制不住，以至于不少爱液化作晶莹的水珠滴落在小穴下发的水面上，溅起的水花又打回到敏感的无毛小穴上，甚至溅射在了兴奋到勃起的小豆豆上！
　　哼嗯嗯嗯♥！！！！！！
　　“哗啦啦——”
　　大量高潮的淫液突破子宫的封禁直直射入浴缸水中，可怜的黛朵娇躯疯狂地颤抖着，那溅射水面的声音响彻整个浴室。
　　【明明只是给主人洗一下肉棒而已♥为♥为什么会这么舒服♥】
　　半晌，黛朵才想起一直支撑着主人身体的贝法，赶忙回过身来，灵活的小舌刮过龟头冠一圈后，分泌的唾液均匀地抹在四周，小手轻轻一扯，终于整个粉色龟头暴露在空气之中，还不等观察形状，贪吃的小嘴一口将龟头全部吃进嘴里。
　　若不是看着主人裸露在空气中的时间已经很久了，黛朵只得依依不舍的用粉舌一圈圈为龟头冠擦拭后缓缓退出，那粉色龟头上沾留下的津液在灯光的照耀下发散着淫靡的光芒……
　　“唉……”一直站在指挥官身后的贝尔法斯特不由得叹了口气，这小妮子做这种事情还以为瞒得过我吗？
　　那么清脆的口交声……害的我也馋了♥！
　　默默将那只沾满淫水的右手举到嘴边，除了发情的味道以外，似乎还混合着奇怪的淫香味呢！
　　就跟主人肉棒传来的味道一样，望着沾满晶莹淫液的右手，一向以优雅为称的贝尔法斯特竟然张开烈焰红唇，毫不羞耻地将手指伸出嘴里抽插起来，并一边想象着是主人抓着自己的头用紧热的口穴来暴力口交。
　　方才在黛朵陷入高潮的快感中时，贝尔法斯特同样用手指将自己送上了高潮！
　　二人均是人生中的第一次高潮，只是让贝法有些介意如此宝贵的初高潮居然不是被主人的肉棒送上去的。
　　若不是此时黛朵还在这里，我恐怕也会将所有的廉耻通通抛弃，好好品尝一下主人美味的肉棒呢♥很遗憾黛朵成了主人的正妻了呢～不过没关系，我贝尔法斯特就算做主人的小奴隶被关在笼子里也是没有任何问题哦。
　　当然在浴室里二人享受难得的高潮的同时，门口的天狼星、卡律布狄斯和赫敏互相自慰一同送上了高潮，当贝尔法斯特和黛朵扶着指挥官出浴室的那一刻，贝法低头发现了三人未清理掉的淫液。
　　明明是三个人同时高潮，那一摊晶莹的液体未免太过招摇，完全没有想过清理“犯罪现场”嘛！
　　好吧贝法也自知自己没有资格吐槽她们仨人，毕竟门都没有关好就给主人洗澡，能不被人发现吗？
　　哼哼哼～看来按耐不住对主人的感情的人不止我一个呢～那么，主人～你究竟会选谁当正宫呢？
　　开玩笑开玩笑，黛朵才是主人真正的妻子呢！我们只需要做被主人关在笼子里的性处理淫奴就好♥～
　　安顿好指挥官好，贝尔法斯特紧接着给其他女仆使了个眼神，卡律、赫敏很快就领会了贝法的意思，一把拉起还在懵逼贝法为什么对自己挤眉弄眼的天狼星。
　　荒唐的浴室洗澡终于结束，现在指挥官房间里只剩下光着身子的黛朵和同样裸体但盖了层被子的指挥官。
　　“嘿咻……”
　　一向在主人面前胆小且自卑的黛朵如今却突然胆大起来，缓缓拉开薄床单的一角便轻轻躺下，刚平躺在床上，黛朵就按耐不住地向主人靠拢，小巧的琼鼻嗅过指挥官的每一寸肌肤。
　　这个被子里，全是主人大人的味道♥啊啊啊～真是让人疯狂♥
　　自然而然地，黛朵顺着那个让她堕落的味道再次来到了肉棒的面前，可惜的是现在主人已经喝醉了酒，肉棒无论如何都不可能勃起，否则真想把这跟粗壮的宝贝插入小穴之中呢♥
　　恐怕一插进去大脑就会当场宕机堕落成主人的奴隶吧？那也不错♥
　　樱桃小嘴一寸一寸地亲过肉棒，甚至偷偷地伸出舌头舔舐那粉色可爱的大龟头，光是没有勃起的状态就已经将黛朵紧窄的嘴穴塞地满满当当，她无法想象要是勃起的话……会不会把她下巴称坏呢？
　　不行不行！
　　突然意识到什么严重问题的黛朵立即停止了自己的痴女行为。
　　初吻都还没献给主人的嘴巴，怎么自己还吻上主人的肉棒了！！！
　　懊恼的黛朵用粉拳狠狠地砸在自己的脑门上。
　　自己未免也太贪吃了吧！真是个不折不扣的大痴女！
　　很快黛朵又给自己找了个理由：谁让主人的身体那么诱人呢♥都是主人的错♥
　　为了补偿初吻，黛朵钻出被窝，望着主人安然睡眠的模样，一时间竟不知为何母爱大发：主人张嘴睡觉还流出口水的样子和小孩子一样可爱呢！
　　“哈——”
　　欲望上头的黛朵正要吻下去，猛然想起自己给主人口交过的事实，慌忙对着自己的手哈了一口气……
　　……
　　等簌口归来的黛朵一把捧起主人的脑袋，那水嫩的唇瓣重重地落在毫无防备、微张嘴唇的主人身上，初次接吻技术为零的她也只是满足于啃嗜了几口主人的嘴巴后，连舌吻和姿势都不对的黛朵便这样轻易地满足了。
　　临睡前特地将主人的一直胳膊夹在了巨乳与大腿之间，只要主人的身体与黛朵接触的话，黛朵就会感觉到十分安心呢～
　　晚安哦主人～
　　天还没亮，指挥官空空如也的肚子率先唱起了反调，昨天最多也就喝饱了啤酒而已，深夜还把啤酒全吐光了，指挥官的意识也逐渐清晰起来。
　　忽然，隐约之中指挥官听到了一个平稳的呼吸声，右侧还传来一阵阵少女的清香，与此同时自己的右手似乎被什么东西给夹住了，手指还被一个温暖的东西包裹了起来，其温柔的吮吸和蠕动让指挥官很是受用，只是这十分清晰地水渍感……
　　意识完全苏醒的指挥官转过头，一个白色秀发的小脑袋静静地靠在自己的肩膀上，平稳地呼吸轻轻地喷洒在肌肤上，弄得指挥官一阵犯痒。
　　啊啊啊啊啊——是黛朵！她她她，她怎么跟我睡一块儿去了！而且还是光着身子！那手指上的触感岂不是……
　　指挥官的心脏近乎疯狂的跳动着，手指轻轻拨弄两下，再用手掌探了探……这糯软湿滑且温热的感觉！果然是插进黛朵的小穴里了啊！
　　“嗯♥～”
　　还在睡梦中的黛朵忍不住嘤咛了一声，敏感的小穴只是被主人的手指插入其中就已经性奋到颤抖，噬魂的喘息钻入指挥官耳中，疲软的肉棒直冲云霄——即使是盖了一层薄棉被，也分明能看得出一个夸张的帐篷出现在指挥官的下半身。
　　可现在不是禽兽大发的时候啊！
　　昨天自己喝醉了酒摆脱贝尔法斯特接一下怎么现如今还变成了黛朵呢！
　　自己已经没脸见她，却不曾想出现在了自己的床上还是裸体，而且还！
　　还……插了进去……
　　不不不！不会是自己昨晚喝醉了由黛朵来照顾，结果自己还把她给强奸了吧？！
　　不可能！
　　为什么我一点印象都没有！
　　再说了以前我也喝醉过，怎么现如今却对身边的黛朵下手了呢……明明自己还自诩要保护好港区内的每一个舰娘，不让她们受到任何压迫，结果这么多年过去，自己却一时喝醉酒成了对舰娘下了毒手的犯罪嫌疑人……
　　面对自己的手指已然插在黛朵的小穴里的既定事实，指挥官即便给自己找了半天的理由，也终究难以给如此明了的事实予以否定。
　　“啊——荒唐！”指挥官无奈地看着睡意正浓的黛朵，其温热的呼吸平稳地打在肩膀上，嘴角似乎还挂着幸福的笑意。
　　可她越是这幅安稳幸福让人治愈的笑意，在指挥官眼里却变成了无数把利刃狠狠插入心脏之中，牙齿死死地咬住下嘴唇，丝丝血迹流出，却难抵指挥官心中的悔恨。
　　已不记得左手什么时候扬在空中了，指挥官对着自己的脸狠狠地抽了下去。
　　“嗯……主人？”
　　睡梦中的黛朵感知到了主人的动作，还以为主人再次难受起来的她瞬间惊醒了过来，睁眼看着主人抽自己耳光。
　　“主人？！你在做什么啊！”
　　第二巴掌刚刚扬起，黛朵便伸出手将其拦截在半空中并死死地抱住主人的身体：“主人？是遇到了什么不高兴的事情吗？可不可以跟黛朵分享一下，我、我只是想分担一下主人的压力，可以吗？”
　　如果说一个事件第一次发生的时候是一场悲剧，那它再一次发生的时候，又该是什么呢？
　　好似台上卖力的小丑，穷尽努力，却只是表演了个笑话而已。
　　万念俱灰的指挥官侧目对上了黛朵那扑闪着乞求光芒的眼睛，终于，在还残留着血迹的嘴唇的颤抖之下，指挥官再也控制不住内心的情绪，无声地哭泣着，豆大的热泪涌出眼眶。
　　“诶？诶？怎怎怎……怎么了主人？怎么突然之间……”
　　原本黛朵还疑惑主人好好的怎么突然流眼泪了，至少黛朵算是头一次面对一个男人，尤其是自己的主人在自己面前哭的情况。
　　猛然之间，她又想起了昨天上午的事情，那个时候主人还在因自己的办事不利而生气，可能是在议会里出了什么事吧？
　　话又说回来，昨天主人还是喝的酩酊大醉，以前除了特别重大的庆功宴会上，或者东煌的春节以外，主人从来就没有这样过……
　　也许是自己的愚笨让主人在议会上吃了大亏……
　　“主人……”
　　五味杂陈的黛朵下意识张开双臂，紧紧地将指挥官的头埋入胸口，就像是母亲哄自己那个哭泣的小孩子一样，一边和声细语地安慰着，一边用手轻轻拍打着主人的背。
　　倒不是说黛朵不想哭，她也想“任性”一把，向来自卑的黛朵都是被主人哄好的，如今自己做错了事情害的主人伤心，而自己却还要哭闹让主人来安慰。
　　做不到……记忆中的主人形象如同舰娘的精神支柱般高大，会温柔地对待每一个舰娘，不迁怒，不偏袒，或许是习惯了现在的这位主人对舰娘们的好处，毕竟前几任的指挥官里还没有哪个是如此平等地对待她们，曾经舰娘们一度被等级森严的港区压的喘不过气来。
　　老实说昨天的主人用极度平静的语气说出让黛朵不再做秘书的时候，黛朵只觉得一声霹雳在脑海中炸开——她的支柱，塌了！
　　现如今那高大形象的主人却突然变得好小一只，小到黛朵觉得只需要一个怀抱就能把主人全部塞下，就好像抱着一只可爱的婴儿一样。
　　她认为现在的自己，是有责任来安慰主人……
　　“黛朵……”
　　“嗯？”
　　怀里的主人似乎呼唤了她，黛朵赶忙回应了主人的呼唤。
　　“有什么需要黛朵帮忙的吗？”
　　刚脱口的话黛朵立刻就后悔了，现在她还不清楚主人究竟是什么状态便如此冒失地询问是否需要她的帮助，万一？
　　黛朵如是想到，她是说万一主人真的嫌弃她不让她再做秘书了呢？
　　嫌弃就嫌弃吧！日后做好身为皇家女仆的职责，便是她对主人最大的谢罪了。
　　想到这里，黛朵不由得紧闭着双眼，心跳逐渐加快，呼吸也开始变得急促起来，像是一个等待宣判刑法的罪犯一样。
　　啊！对了！
　　黛朵突然醒悟了什么，昨晚贝尔法斯特还跟自己说过的事情，睡也跟主人睡了，肉棒也用嘴巴清洗过了，主人他……应该不会拒绝吧？
　　怎么现在才想起来呢？
　　黛朵恨不得给自己一巴掌，到现在她才明白贝尔法斯特的意思，这明显就是给自己找退路嘛，就算不做主人的秘书了，只要跟主人在一起了，还在乎那秘书的称号？
　　“黛朵！我……”指挥官面露难色，做了那种事情还要厚着脸皮乞求原谅，自己还真以为所有人都要围着他转了。
　　但是他还是想让黛朵亲口说出来，好让他死心，不至于以后蹲监狱时一直挂念着。
　　“我实在对不起你！非常抱歉，身为指挥官的我却对黛朵你做出了那么过分的事情，你……你……你可以原谅我吗？！”
　　到话语的最后，指挥官强忍着喉咙中的哽咽将内心中的情绪一下子吐露了出来并死死地闭上眼睛，努力用耳朵倾听着接下来的宣判。
　　“主人，你可以仔细地听完黛朵的话吗？我……我希望你能够答应，好吗？”
　　这样的话说出来让指挥官大为不解，明明是他强奸了黛朵，怎么黛朵还要请求自己答应她的要求呢？不过……
　　事已至此，听一听也无妨……就当上路前的小插曲吧？哼哼，自己也是够有闲情雅致的。
　　“我不介意主人对我做的事情……毕竟是黛朵做了那么过分……我知道主人不是故意的……不过！毕竟黛朵已经下决心跟交往了，所以黛朵擅自主张提前做主人的女……女……女朋友了……所以主人可以答应吗？”
　　眼瞅着胜利在望的黛朵慌作一团，连她自己都不清楚自己是如何向主人提出交往的申请了，只知道自己在一时冲动之下说了一堆莫名其妙的话。
　　“可是黛朵……我都做了那么过分的事情，难道你都不生气还要跟我交往吗？”
　　本来指挥官还震惊于黛朵真就如此简单地原谅了他这个强奸犯，没想到听到后面，大脑一时反应不过来差点宕机。
　　指挥官诚惶诚恐地抬头看向黛朵，玫粉色的眼眸中流出坚定的眼神让指挥官开始莫名心虚，再怎么说一个女孩子的第一次是被别人强奸的而不是交给自己爱的人，如何能够原谅他？
　　自己又不是什么小说主角，凭什么别人可以原谅自己？
　　很快另一个事实让指挥官坚定了判断：如果黛朵真的不会原谅他的话，现在，就在他俩还在僵持的时刻，他的手指已然被黛朵的小穴紧紧包裹在紧热的媚肉之中，黛朵她不可能感觉不到的，唯一可以确定的那便是……
　　“可以哦，黛朵，我也是第一次贪恋爱……那个……如果我有不对的地方，要第一时间提出来哦？”
　　“那……那我以后身为主人的另一半了……我……我是不是可以帮主人忙了啊？否则我这个做妻……妻……女朋友会不会不称职啊？”
　　“当然可以啊，以后黛朵想要帮我做点什么尽管开口吧，很抱歉以前你身为秘书的时候却没让你做什么，现在你可以尽管来帮忙了！”
　　“那……那我可以叫你一声亲……亲……亲爱的吗！”
　　“当然可以！”
　　“太棒了！亲爱——的……嗯♥！！”
　　终于和主人确立关系的黛朵刚扭动着身体想往主人怀里靠，不曾想因为过于兴奋导致小穴剧烈收缩，大量媚肉刮过主人粗糙的手指，顿时黛朵的小穴又流出不少淫液到指挥官的手上。
　　“哈……哈……对不起主人……”黛朵无力地喘息着，这一番无意的挑逗让黛朵的眼睛里满是对主人的情欲，轻轻地俯下脑袋，喘着热气还略带些拉丝的樱桃小口含住了主人的耳朵，轻声呢喃着。
　　“哈……哈……主人，你会不会觉得，黛朵是个淫乱不知检点的女孩啊？”
　　炽热的呼吸喷溅在指挥官的侧脸上，同时敏感的耳朵还被黛朵含入空中用粉舌挑逗着，酥麻的感觉瞬间从耳朵侵入大脑，没几秒钟指挥官就清楚地感觉到自己的腰已经被酥软了。
　　“黛朵可是我的女人，你都不嫌弃我的错误，我怎么能嫌弃你呢？我也知道黛朵只对我一个人这样，对吗？”
　　“主人♥主人～嘿！”这次换黛朵钻进指挥官的怀里撒娇了，超小一只的黛朵如调皮的小奶猫在他怀里不安分地扭动着，尤其是胸前的一对巨乳因紧紧相拥的原因而被压迫成了乳饼，看着怀里佳人的撒娇模样，指挥官也宠溺地对她笑了笑。
　　“亲爱的，吻我，可以吗？”
　　“嗯？”
　　还没等他反应过来，怀里的小黛朵已经仰起脖子，噘着樱桃小嘴，眼皮子不断闪烁着，分明还十分期待着看自己主人吻下来的那一刻。
　　不必多说，指挥官迅速回应了佳人的期待，从一开始的青涩，两张要接吻的嘴巴只是刚刚接触到就害羞得脱离，到肌肤之间的亲密接触让两人很快燃起了欲火，黛朵胡乱地亲吻着指挥官的嘴巴，甚至还将他吸进了嘴里。
　　指挥官曾经还看过那些爱情电视剧，他依葫芦画瓢地微张嘴巴与黛朵深吻着，不知是不是错觉，黛朵身上的少女清香钻入他的鼻子，瞬间引燃了他的欲火，无师自通的他伸出舌头向黛朵的小口内探去。
　　单纯的黛朵哪里见过这种阵仗，吓得小粉舌也不知道该往哪里躲比较好，只得原地被主人所俘虏，捕获小粉舌后，指挥官也开始挑逗起还处于懵逼中的黛朵。
　　很快黛朵就被激“怒”，小粉舌激烈地向主人发起反攻，顿时两条舌头就在彼此的口腔里打闹追逐着，好不快活。
　　最终战局以指挥官从黛朵的小粉舌那里汲取不少甘甜的津液而获胜，喘着粗气的黛朵眼睁睁地看着爱人将自己的津液全部咽下肚中，还一副十分美味的模样。
　　“主人！黛朵的口水很脏的啦，不要吞下去啊——唔唔！”
　　还想劝告主人不要做这种事情的黛朵露出不少破绽，又被指挥官强吻下来，指挥官的舌头在黛朵湿热而又充满少女芬芳的口腔内搜刮了不少津液，再次咽下肚中。
　　“只要是黛朵的，我全部都可以接受下来哦，绝对不会嫌弃。”
　　“唔……主人～”
　　刚搂住主人的黛朵猛地发现自己小腹被一个又硬又热的东西顶住，低头一看，才发现原来是主人的那个肉棒不知何时勃起，现在都已经硬到发紫了，模样还略微有些狰狞地对着黛朵的小脸蛋。
　　听圣路易斯说男人都会喜欢女人的乳房，尤其是黛朵这种，说不准指挥官会非常喜欢呢！她又低头看了看跳动着的肉棒……
　　“主人，让我来侍奉你吧♥～”
　　方才指挥官还在沉醉于黛朵两个巨乳胸前的那两颗粉嫩樱桃，下一刻那对巨乳便将肉棒紧紧地夹在中间，瞬间来自乳房的绵软与温暖的压迫感包裹着肉棒的杆身，从未有过如此刺激的指挥官不由得发出了女人才会有而喘息声——差点就因为乳交而兴奋到射精了。
　　“呀♥主人的肉棒在黛朵的乳房里跳动着，嗅嗅——肉棒真是调皮啊♥嘻嘻～”
　　同时指挥官也好奇地低下头看向黛朵的大白奶，白皙嫩滑的巨乳和狰狞粗糙遍布血管的肉棒形成了强烈的对比，简直就是现实版美女与野兽！
　　看得指挥官都入了迷，久久不能将眼睛从那对乳房上离开。
　　“呼呼♥～主人都看入迷了吗？看我的～”
　　黛朵两手轻轻地托起乳房左右开弓，给包夹在其中的肉棒按摩着，绵软温暖地快感很快从肉棒传递至全身，指挥官仰头大口大口呼吸着，企图让兴奋的肉棒稍微冷静下来。
　　“莎莎——”
　　正侍奉的黛朵怎会看不出主人的企图，她立马加大了揉搓的速度，肉棒终于抵挡不住如潮水般的快感，没多久又在黛朵的乳房内涨大了一圈，龟头都已经顶到黛朵的琼鼻上了。
　　从龟头溢出的先走汁散发出熟悉的、让黛朵堕落的味道，几乎是下意识地，黛朵张开小嘴，将龟头前端含入口中吮吸起来。
　　“哦！黛朵，你在！啊！”
　　同时被乳交口交的指挥官差点就没守住精关，猛掐自己手臂之下才抑制住那恐怖的射精感。
　　抓住主人弱点的黛朵迅速展开进攻，小粉舌游走在龟头的每一个角落，如一条灵活的蛇一样，是不是刮走马眼产生出的先走汁咽下肚中，亦或者是拨弄着龟头系带，再沿着龟冠一遍遍地画圈，与此同时手中的工作同样没有落下。
　　小手火力全开，比天鹅绒还软的乳房不停地挤压着粗硬的肉棒，与此同时黛朵都已经开始尝试将肉棒吞入喉咙，不过在马眼挤过小舌头进入喉咙口后就遇到了困难——塞不下去。
　　无奈之下黛朵只能继续舔舐着敏感的龟头，犬齿轻轻地划过敏感的肉棒，瞬间黛朵发觉口中的肉棒正急剧膨胀着，还没来得及反应过来，颤抖的睾丸将海量的精液径直射入黛朵的喉咙壁上。
　　“好好吃♥～”
　　大量滚烫且浓浊的精液被黛朵当饮料般大口大口咽下肚中，甚至还调皮的改变射精轨道，将精液当成了刷牙水射过口腔的每一个角落。
　　“咕噜咕噜♥”
　　也不知是过了多久，指挥官的精液终于结束了射精，黛朵一本满足地将肉棒退出了口腔，剩下不少精液被黛朵含在嘴里搅拌着。
　　看着黛朵香腮被自己的精液撑得像个仓鼠一样，嘴角似乎还挂着自己的一根阴毛，才射完的肉棒如打鸡血般原地复活。
　　再次昂立在黛朵面前，龟头尖端打在樱唇上不住地跳动着。
　　“啊♥”
　　黛朵张开了满是精液的口，那浓厚的白浊被口腔内一抹粉红所搅拌着，不知何时嘴边的阴毛也被搅入其中，看起来简直就像是自己的精子和阴毛在轮奸黛朵的舌头一样！
　　很快精液被黛朵咽下胃中，再次张开小嘴让主人检查是否有全部咽下。
　　看着那还冒着白色热气的色情小嘴，指挥官怎甘心一直被黛朵牵着鼻子走，如野兽般的他当场暴走，当娇小的黛朵按在身上，肉棒迫不及待地在蝴蝶小穴上摸索着，只是摩擦了半天，肉棒依旧没有找到入口。
　　抬头望着自己的主人猴急的模样，黛朵不由得取笑到：“真是心急的主人，女～奴～的～小～穴～在—这—里——哟～”
　　一只小手抓住了滚烫的肉棒，刚接触的瞬间，黛朵差点以为自己的手被肉棒烫化了，扶着肉棒对准淫水泛滥的花园口后，黛朵将主人的脖子轻轻搂住，并喘着热气在耳边温柔地说着：“爱我！主人♥”
　　好哇，这黛朵是前年的狐狸精，都会魅惑人了！
　　那魅惑入骨请求，指挥官哪里还能保持得住意识？
　　刚进去一点点，不给她任何喘息的机会便一插到底！
　　龟头连脆弱的处女膜都还没感觉到就狠狠地撞击在娇嫩的子宫口上。
　　“啊——♥♥♥”
　　突如起来的一击让才刚刚破处的黛朵就被送上而来高潮，媚肉不断地挤压着不速之客，企图将他排斥出去，子宫内喷出滚烫的淫水浇灌在龟头上，像是给肉棒下达了命令一样，指挥官开始抽送着巨根。
　　没一会儿媚肉的挤压与排斥就成了肉棒快感的源泉，明明才刚高潮，处女小穴敏感万分，让本就紧窄无比的处女肉穴再次收拢不少，小穴媚肉绞弄着狰狞的巨龙。
　　淫穴媚肉像是有生命一样，得知是主人的肉棒带来的快感后立即吮吸着肉棒并企图将其拖入深处直达子宫口，这让指挥官每一次抽插都十分费劲，每每刚拔出肉棒，媚肉便贪婪地将肉棒吸入深处，若不是快感来得太慢，指挥官也想多多体验全自动飞机杯小穴呢～
　　从高潮的失神中恢复过来的黛朵好奇地看向腹部，那巨大的肉棒将自己软嫩白皙的小腹撑出一个巨大的隆起！
　　每次抽插都能十分清晰地看到肉棒在小穴内的动静，以至于偶尔停下来时搁着小穴看龟头都是棱角分明的！
　　“主人♥～吻我～”
　　发情的黛朵迫不及待张开双臂将主人拥入怀中，两人再次激吻着，而如今黛朵也不像第一次那样生疏，全靠主人来调情，现在她主动地挑衅着主人，待追入黛朵的小嘴里后紧闭嘴巴，将主人的舌头“关押”在自己口腔里“蹂躏”着，主动吮吸着来自主人的津液。
　　抽插中的肉棒似乎发现了什么秘密，如今的小穴也不再是紧窄到难以抽送，而那娇软的子宫口开始尝试吮吸龟头，为了验证指挥官特地将肉棒死死地在子宫口上，果不其然，比小穴媚肉更软更嫩的子宫口就像是比黛朵的樱桃小嘴更小的嘴巴试图含住龟头尖端。
　　“呼呼呼♥主人的肉棒♥在跟黛朵的子宫热吻嗯♥”
　　指挥官自然不会错过这一点，肉棒如打桩机一样疯狂锤打在子宫口上，好似攻城车般企图插入更加软嫩的子宫内部。
　　“啊啊啊啊♥♥，主人♥主人♥再用力一点，呜呜，黛朵……黛朵要被主人宠坏了呀♥呀啊！主人，不要欺负乳头啊♥会很敏感的♥”
　　不知何时主人已经将黛朵胸前的两颗小樱桃含入口中细细吮吸着，即使被大肉棒肏着淫乱的小穴，黛朵依旧从如海浪般的快感中激发出不少母爱：“主人乖宝宝♥嘻嘻～多喝点妈妈的奶水哦♥”
　　听到这的指挥官那还能忍？
　　奋起将肉棒脱离到只剩下个龟头在小穴内，空虚的小穴媚肉还在渴求着肉棒时，指挥官猛地将肉棒插入深处，硕大的龟头重重地砸在子宫口上，差点将黛朵再次送上高潮。
　　“哈啊……主……主人♥主人♥就这样……插死……黛朵吧♥就让……黛朵死……在主人的温柔乡吧♥咿啊！”
　　在指挥官每次都要将肉棒顶入子宫内的气势之下，肉棒终于抵挡不住，龟头已经有一半插入子宫口内，滚烫的精液喷涌而出，浇灌在从未被光顾的神圣的子宫殿堂之内。
　　海啸般的快感淹没了黛朵，她已经因射精所带来的高潮有些神志不清了，嘴里口齿不清地念叨着“主人♥”，小穴媚肉也因高潮而再次紧套在肉棒上，如此紧致且温暖的肉腔，肉棒再次涨大几分，更多的精液很快将黛朵的子宫填满并撑大不少。
　　黛朵平坦的小腹上此时除了肉棒的痕迹以外，还多了个被浓厚精液灌满的子宫，若此时有其他舰娘进来，保不齐会以为黛朵怀孕了呢～
　　漫长的射精终于结束了，已未充血而疲软的肉棒滑落出小穴，黛朵摸索着握住肉棒含入口中细细吮吸着，温柔地将残留在尿道中的精液吮吸下肚。
　　“哈……哈……”
　　头一次性交居然会这么累吗？指挥官一度怀疑自己是不是体力不行？
　　“莎啦啦——”
　　不知何时港区内下起了小雨，凉爽的春风从窗户缝中吹入，连带着不少雨后泥土的芬芳，只是对于未穿衣服在床上刚做完爱的两人，未免有些冷冽。
　　“主人……”
　　怕冷的黛朵蜷缩着身体钻入主人温暖的怀抱中，指挥官只是轻轻一笑，并哄着黛朵入睡。
　　“睡吧～睡吧～我亲爱的小宝贝～”
　　伴随着窗外的细雨声，热恋中的两人紧紧相拥入眠。

第11章 女仆们的榨取
　　“主人……为什么会这么冷……”
　　清晨的大战之后，疲惫无比的指挥官和黛朵伴随着窗外淅沥沥的雨声入眠。
　　映入眼帘的尽是一片朦胧的薄雾，指挥官轻轻地揉了揉模糊的眼眶，扭头看向还在睡梦中的黛朵，修长的睫毛很自然地合拢在一起，小嘴微张，时不时砸吧两下。
　　“是梦到了什么好吃的吗？哼哼。”
　　宠溺地对着黛朵一笑后，指挥官披上卫衣来到窗前，灰黑的天空像是地板很久没打扫而堆积起的灰尘一般，有那么一瞬间，指挥官想抄起扫把将整片天空打扫一遍，说不定就干净了。
　　春雨依旧，几条银丝落在窗前的树叶上，溅射出的水花拍打在指挥官的腹肌上，奇妙的春意凉让指挥官心头不由得一紧，尴尬的他才发现原来自己不过是裸体披了件大衣就来到窗前赏雨。
　　千万条银丝线组成一片银白色雨帘，让窗外的世界更加琢磨不透，整个港区都被笼罩在其中，港区内空留雨珠拍打在万物上的声音。
　　深吸几口带有泥土芬芳的空气，转眼间浇灭了指挥官心中的疲惫感，几乎是下意识的从兜里摸出香烟就要点着，身后的黛朵却呼唤着自己。
　　“冷吗？”
　　他这才意识到此时的黛朵将舰装全部卸下之后，也不过是一个脆弱的女孩罢了，转身走进壁柜里将冬天才会用的厚棉被盖在蜷缩成一团的黛朵身上。
　　“唔……”似乎还不够暖和，佳人的眉头不由得微蹙，指挥官脱下大衣，轻轻地放在床头柜上，小小地拉起床单一角，生怕冷着安眠中的黛朵。
　　等指挥官这个火炉刚躺下床，黛朵的身体无意识地向指挥官靠拢，先前冷到打寒颤的黛朵此刻也安静了下来，平稳地呼吸声从鼻子里呼出，指挥官这才松了一口气。
　　望着窗外的雨幕出神，伴随着万千滴水声，指挥官的身心此刻也完全放松了下来，两只脚惬意地搭在一起，小幅度的抖动着。
　　他并不讨厌下雨，相反，他还喜欢漫步在雨中，听着淅沥沥的雨水声，仿佛能冲走身上所有的重担，一切的烦恼在此刻都将被遗忘至脑后。
　　除了每次都要偷偷去享受这种放松的快感以外，还要提防被女仆们抓到呢，否则贝法、赫敏、爱丁堡等都要挨个把自己数落一番。
　　也只有在这个时候，指挥官才会像小孩子一样不听话，倔得像头牛，女仆团们则成了妈妈，生怕哪天指挥官生病卧床不起。
　　不知是过了多久，黛朵从美梦中苏醒了过来，懒懒地打了个哈欠后就迫不及待地转过头去看自己的主人，没想到对方斜靠在墙上，惬意望着窗外的大雨发呆。
　　“主人？”
　　黛朵轻声呼唤了一下，没有任何反应。
　　“主人？”
　　这次黛朵加大了音量，仍然没有任何反应，仿佛他目前的世界里黛朵还没出现在他的心中，或许他还以为黛朵在睡觉吧？
　　“主人！！”
　　小手在主人的眼前挥舞着，定睛一看，主人的目光依然望着窗外的雨景。
　　“哼！让你不理我！黛朵可是要给主人一点惩罚哦～”
　　气鼓鼓的黛朵悄悄地将手伸向了主人的肉棒，猛地一捏！肉棒传来的揉捏感吓得指挥官一个激灵。
　　“什么东西！嗯？！啊——是黛朵啊——”
　　一时间指挥官还以为有小怪兽要把自己的命根子给吃了，慌忙转过头来，却发现原来是不知何时醒来的小黛朵做的恶作剧。
　　“嘶——”指挥官大口吮吸着下雨后新鲜的空气，冰凉刺骨的湿气很快分出一部分钻入肺腑，而另一部分则流入大脑，瞬间，惊吓被冲刷殆尽。
　　“我可爱的小黛朵，这是怎么了？是我做错了什么吗？”
　　看着黛朵那圆鼓鼓、有如囤货的仓鼠般可爱的小脸蛋，柳眉倒竖，玫粉色的大眼睛死死地盯着自己的眼睛，指挥官立马反应过来自己是不是做错了什么让小可爱生气。
　　虽然还不知道是不是撒娇之类的，不过指挥官柔声向黛朵求问道。
　　“你……”眼瞅着主人一改平常在自己心目中高大的形象，低声下气地向自己问错，黛朵心中的小埋怨顿时烟消云散，白皙的脸颊渐渐渗出丝丝红霞。
　　“也……也不是什么大问题啦……就……就是……”
　　再怎么说黛朵也才在昨晚跟指挥官确立了关系，现如今她都不知道该如何称呼他了，是像以前那样喊“主人大人”吗？还是喊……
　　亲爱的……
　　“就是希望指挥官……大人能多关注一下黛朵，好吗？”
　　“噗呵呵——”
　　话音刚落，指挥官忍不住轻声笑了出来，不明所以的黛朵还以为是自己的想法太天真遭到主人嘲笑，赶忙改口到：“对不起主人，黛朵……黛朵一时冲动擅自勾引主人要了我的身体……就妄想成为主人的恋人……对不起！主人！可以……可以的话能不要抛弃黛朵吗？”
　　看着急得快哭了的少女，指挥官也并没急着安慰，只是伸出手轻轻地将黛朵的小脑袋楼入怀中，满是老茧的大手拂过那万千银丝：“亲爱的小黛朵说什么呢？作为你的恋人，答应多关注一下又有什么困难呢？不如说啊，是我的黛朵提出的要求太低了。”
　　“那……那黛……我该怎么做？”
　　黛朵抬起头，扑闪着充满迷茫的大眼睛。
　　“啊是吗？那……”指挥官故作沉思地模样，饶有兴趣地看着黛朵急不可耐的样子，“那就先叫我一声‘亲爱的’，怎么样？”
　　“亲……诶——！”绷紧神经的少女刚要顺着开口喊出来，随即反应过来的她用困惑的眼神看着指挥官，那玫粉色的大眼睛中分明还闪烁过不少震惊。
　　“我们在哪？”
　　“啊——”面对主人莫名的发问，黛朵又四下看了看周围，这才清醒地意识到自己是裸体在主人床上的事实！
　　好像也没必要这么夸张吧？
　　她肯定是早知道自己在哪，不过昨晚自己一时头脑发热……情欲涌上心头，淹没了所有理智，以至于连自己最重要的破处体验都没怎么记住，自己的小穴完全是将主人那根硕大而又滚烫的肉棒所带来的快感牢牢记住。
　　“我和主人在一张床上……”不知怎的，黛朵鬼使神差地就把话说了出来，还附带了“和主人”在“一张床”的信息量……如此羞耻的事情居然还能随口说出？！
　　“那我要不要对黛朵负责呢？”
　　“诶？”
　　黛朵眨巴眨巴着大眼睛，小脑瓜子飞速运转并思考主人这句话究竟是什么意思。
　　显然这也不是什么高情商的问题，完全是想着把这话放出来黛朵自己能不能领悟得到。
　　“不……不需要……”
　　噗！
　　什么什么什么什么？？
　　指挥官也没有想到黛朵的自卑心理居然会让她回答错误这么直接的问题。
　　相当于是在问昨晚的事情，既然指挥官都对黛朵做了那种事情了，理应要对黛朵负责一辈子，就算是黛朵没怎么去想昨天晚上他们做爱的事情，在前面自己也问了黛朵他们在哪的问题。
　　黛朵肯定能知道自己在哪啊，况且还是裸体在床上的那种，这么清晰的提示怎么输！怎么会输！
　　还是指挥官操之过急，哪有一个人的性格只需要一个晚上就能够完全改变过来的，自己应该去引导黛朵走出自卑的心理去面对已经成为指挥官恋人这一身份。
　　“主人……您突然捏住黛朵的下巴是……唔！”
　　还没等黛朵反应过来，指挥官的脸突然靠近，紧接着一个冰凉的唇瓣印在了自己的小嘴上，鼻子里呼出炽热的空气打在黛朵脸上。
　　热吻许久，指挥官才松开了黛朵的嘴唇，静静地坐在一旁看着黛朵的反应。
　　“扑通扑通……”
　　突然的热吻使黛朵心脏急剧跳动着，小脸蛋也愈发滚烫起来，双手下意识地将脸捂住，企图掩盖自己羞红脸的事实。
　　然而再怎么掩盖，那因兴奋而剧烈起伏的胸膛可骗不了任何人。
　　良久，黛朵才将捂住脸的手缓缓落下，有如含苞绽放的玫瑰花朵般诱人，水汪汪的大眼睛扑闪着羞涩的目光，时不时看向面前的主人，刚一对上主人的眼神，玫粉色的眼睛便立即看向别处，亦或者是将头深埋在胸口。
　　“忍住……忍住……”
　　一旁的指挥官疯狂掐着自己的大腿，黛朵闪躲自己眼神的娇羞模样，指挥官只觉得自己的心都快化了，强烈的保护欲驱使着自己，恨不得现在立刻马上将黛朵搂住怀中好好地宠溺一番。
　　最终痛感压制住了心头的冲动，指挥官得以长舒一口气，旋即柔声问到：“现在有个混蛋指挥官对黛朵做了十分过分的事情（强吻），为表达歉意，那个混蛋决定想做黛朵的恋人，对她负责一辈子，不知黛朵小姐是否答应？”
　　这下黛朵无论如何也躲不掉指挥官的攻势了，当然，黛朵也知道这是自己的主人在给她找台阶下，他来扮演一个“流氓”，而自己这个“小姐”来选择是否拒绝他的感情。
　　正常来讲女性都会拒绝如此流氓的行为并报警的，难道真有人会认为霸道总裁这种低级的事情会发生在现实中吗？又不是烂穴做的脑子。
　　可如果对方是主人的话……
　　抬眼看去，指挥官还在静静地等待着黛朵的回复，虽然没有读出一丝一毫的焦虑，但是黛朵自己也已经等不及了……
　　明明昨天晚上的时候还下定决心要和指挥官在一起的，结果刚到第二天黛朵就打起了退堂鼓，那她们昨天晚上所做的事情究竟算是什么？
　　都是自己的自卑心在作怪，倘若自己再犹豫的话……按指挥官受所有舰娘喜欢的程度，说不定下一刻就会被冲进来的赤城或者大凤她们所抢走呢？
　　“亲爱的……”
　　话刚说出口，指挥官只发觉一阵香风扑进了自己的怀里，紧接着黛朵的小脑袋在自己胸前来回蹭着，好似一只小猫在自己的怀里撒娇一般，两个纤细的胳膊死死地搂住他的腰，像是害怕自己会从她面前消失。
　　无需多言，指挥官也轻轻地搂住黛朵的瑧首，一只粗糙的大手不断地轻抚着黛朵的秀发。
　　“淅沥沥……”
　　不知何时窗外的雨再度下起，雨珠拍打在树叶上的声音甚是让指挥官放松，不过……
　　眼下怀中有着美人陪同自己一起欣赏着朦胧的雨色美景，二人不约而同的看向对方，发现他/她也在偷偷地看向自己，不由得轻声笑出。
　　“小黛朵，你说这场雨，能够见证我们之间的感情吗？”
　　“小……唔……”黛朵还想反驳指挥官唤自己名字还要加个“小”，眨眼间也就接受了。
　　谁让小家伙自己安然地蜷缩在那个结实温暖而又充满安全感的怀抱里呢？昨天还在暗自感叹主人突然变得超小一只，在自己的怀里哭泣呢。
　　“光是雨见证还不够哦？”黛朵的小手如同游蛇般在指挥官的肚子上来回磨砂着，像是在故意挑起指挥官的情欲一般。
　　“那黛朵是想……”
　　“嘿嘿♥”
　　不知怎的，看着黛朵脸上露出的坏笑，指挥官心里总感觉有些发毛，可黛朵又会对自己做什么坏事呢？
　　“嗯？！”
　　小指挥官再次被黛朵拿捏在手里，柔嫩无骨的小手轻握着杆身上下撸动着，阵阵酥麻快感混合着干涩的痛苦写在了指挥官的脸上。
　　“呼呼～似乎是有些太干了呢～让我来给亲爱的润滑一下吧♥”
　　不等指挥官发问，黛朵已将身子缩进被窝之中，被子上那团隆起摸索到了指挥官的下半身。
　　被窝里的空气流通并不怎么好，因此肉棒的淫靡味遍布在四周，黛朵努力嗅着琼鼻，贪婪地吮吸着属于自己最爱之人的味道。
　　不多时，下半身的温暖顺着肉棒钻入指挥官的四肢百骸，紧接着一个灵活如同游蛇般滑溜的舌头撩拨着敏感的马眼。
　　“哦！”即便是意志力坚强的指挥官，在粉舌软肉持续围攻龟头的情况下，也发出了如同女人般的喘息声。
　　指挥官的这一声呻吟极大地鼓舞了黛朵的信心，努力大张着小嘴将硕大如卵的龟头含入口穴里吮吸着。
　　“啊！黛朵！牙齿！”
　　面对被窝外指挥官痛苦的喊声，黛朵慌忙将自己的牙齿用腔肉包裹起来，并用樱唇轻轻的吻在龟头上，像是在跟肉棒道歉似的。
　　马眼分泌的先走汁愈发浓厚，刚冒出一滴晶莹的汁液，躁动的粉舌便卷过龟头将其咽下肚中。
　　突然间黛朵的头顶被指挥官抓住并一点一点地把头按下去，似乎是不再满足与口舌的侍奉而要索取更加剧烈的快感。
　　“啊呜”
　　肉棒被温暖的口穴尽数包裹，简单地用舌头扫过龟头系带之后，那紧致的媚肉像是有生命般包裹住肉棒拉入喉穴深渊之中。
　　马眼与小舌头擦过，很快便戳到了黛朵的喉咙口，窄小的喉穴十分抗拒着肉棒这个不速之客，不断反刍着想要把肉棒赶出口腔。
　　黛朵再怎么努力吞咽着，肉棒始终停留在喉穴口处便咽不下去，委屈的泪花从眼角落下，滴落在茂密的阴毛丛中。
　　无奈之下黛朵深吸一口气，猛的将头往前一探，硬生生的把有如小臂般大小的肉棒强制吞入喉穴，紧接着那反刍感变本加厉起来了，滚热的喉穴剧烈收缩着，与此同时胃里不少的水分都涌入食道。
　　强行咽下如此壮硕的肉棒，黛朵细嫩白皙的脖颈上顿时冒出一个巨大的棍状突起，若是按在这个地方，会不会带来更加美妙的体验？
　　好在黛朵的舰娘喉穴能够扩张到包裹住大到不可理喻的肉棒，倘若是普通人类，喉咙处的肌肉恐怕已经撕裂到出血不止了吧？
　　就在黛朵努力抗拒着喉咙的生理性反应之际，指挥官已经快要爽上了天，那喉咙媚肉层层紧裹着硕大的肉棒，本身穴肉就略带些蠕动刮过敏感的肉棒，加上初次口交的反刍迫使软肉勒住肉棒收缩着，酥麻的快感已经让指挥官的左腰部分既软又酥麻，那条被压在黛朵身下的腿不安分的扭动着，像是身体想要摆脱让人沉醉的喉穴深渊。
　　“唔嗯！！♥”
　　没想到指挥官无心的举动给黛朵带来了大麻烦，那条被压在身下的右腿不偏不倚正好在小穴正下方，身体下意识的扭动使得长有腿毛的小腿与娇嫩的阴蒂来了个亲密接触，本就因口交兴奋地小穴不停往外喷着淫液，现如今伴随着右腿的扭动，海量淫液已经将指挥官的半条小腿浸染。
　　淫靡的腥香充斥在被窝之中，每一次黛朵艰难的呼吸，就有小穴的清香与肉棒的雄性荷尔蒙涌入大脑，有如一柄锤子反复砸在黛朵理智的大门上。
　　潮水般的快感让被喉穴所包裹的肉棒再度涨大几分，这下喉咙软肉再怎么反刍，肉棒都不曾滑出一分一厘。
　　即便是在紧热的喉穴包裹下，不安分的肉棒依旧大力跳动着，黛朵当然猜的出这是亲爱的快要射精的前兆，正想着加快肉棒抽插喉咙的速度，一只大手盖在了黛朵头顶，猛地向下一按，肉棒齐根没入在温暖的喉穴之中，龟头都已经夸张地深入到食道中。
　　粉嫩的樱唇与指挥官小腹处的阴毛激烈热吻着，暴力的深喉口交已经让黛朵止不住地翻着白眼，喉咙里也时不时传来干呕的声音，肉棒的进出都伴随着喉穴肉被撑大数倍，尤其是黛朵在意识快要崩溃的情况下依旧卖力吮吸着肉棒，使得这美妙的喉穴远胜于名器小穴。
　　“咳咕……呕……”可怜的黛朵下意识地想要逃离指挥官的暴力深喉，然而鬼使神差之下，她却主动扭着小穴去摩擦满是腿毛的小腿上端，勃起的敏感阴蒂因挤压而被变化成各种模样。
　　“射了黛朵！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　如海啸般的精液随着指挥官最后的插入从马眼里喷涌而出，滚烫的精液浇灌在娇嫩的食道壁上，一点点填满只是有着消化液的胃部，浓精很快沁入胃酸之中，小小胃袋也被精液慢慢撑大。
　　与此同时，激烈的高潮使黛朵的娇躯急剧颤抖着，小穴不住地往外喷溅着淫水，不多时就将指挥官的右腿全部打湿，宛若是用淋浴头洗了个热水脚一样，刚覆盖在皮肤上的淫液还隐约散发着丝丝白眼，若是有其他人看到这一令人鼻血喷张的一幕，指不准就要握住肉棒狠狠捅入花穴之中。
　　滚烫的精液似乎要将自己的食道壁和胃袋灼伤一般，恍惚间黛朵已经开始想象着胃壁被挚爱之人的精液所灼嗜之后的场景。
　　最终肉棒退出了喉穴，重获空气的喉咙不顾身体的瘫软剧烈咳嗽并反胃着，不少精液都涌到了口腔内，几股精液甚至从鼻腔里喷溅出来，为了不浪费宝贵的精液，黛朵拼命地吞咽和抑制着喉咙的反应。
　　“咳咳咳……噗哈♥……”
　　一个银发小脑袋钻出被窝，大口大口吮吸着新鲜空气，因高潮而瘫软的她无力地望向指挥官，嘴角露出一丝浅浅的笑意。
　　“对不起黛朵，是我忍不住快感才按住你的头进行深喉的……真的十分抱歉！”
　　看着指挥官向自己道歉的慌乱模样，不知怎的，心中泛滥着专属于指挥官的包容之意，对此黛朵表示毫不在意，毕竟是黛朵侍奉指挥官，肯定是他怎么舒服怎么来咯？
　　“比起道歉……♥”黛朵强撑起瘫软如泥的身体，将肥美圆润的雪臀高高翘起，两只手指扒开早已淫水泛滥的小穴，粉嫩诱人的穴肉仿佛是在感觉到有肉棒会进来，止不住地收缩着，每缩一次，就有淫汁溅出。
　　“咕噜……”这一幕淫乱下贱的模样看的指挥官只觉得小腹一阵邪火，方才还有些疲软的肉棒瞬间恢复战斗力，指挥官直勾勾地盯着那美丽的穴口，等反应过来时，食指已经插入了桃花源中。
　　“哈啊♥主人♥怎么给的是手指，黛朵想要主人的大肉棒♥快点啊～”
　　刚一插入粉肉穴中，周围的褶皱便疯了一般紧紧包裹住手指，像是有了独立生命一样，以至于手指插入，穴肉也跟着陷下去，猛地拔出，不少内部媚肉被连带翻出，甚至能隐约瞧见淫穴内褶皱蠕动的模样。
　　不过是一根细小的手指就已经紧致成这幅模样……这要是肉棒插入的话……
　　光是想想指挥官的喉咙瘙痒难耐，不自觉的咽着口水，况且黛朵还故意放低身态，将如此丰满的肥臀对着自己，很难让人不想将整个脸埋入臀肉中，那会是比天堂还要美妙的感受。
　　扶着涨的难受的肉棒，龟头抵住那桃花源入口，上一秒还在感慨如此小的一个肉洞能否装的下自己的大宝贝，下一秒指挥官腰轻轻一挺，硕大的肉棒便有一半没入温暖之中，转眼间龟头就撞到了一个娇嫩的环状物体，想来已经抵到了小小的子宫口上了。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊——♥”
　　肉棒才刚深入桃源深处，黛朵就被送上了高潮，娇媚的身躯在指挥官身下剧烈抖动着，穴肉从四面八方绞弄着巨根，龟冠也被褶皱塞得满满当当，子宫内喷出的热水浇在敏感的龟头上，顿时指挥官一阵哆嗦。
　　强忍着射精感后，指挥官缓缓挺动着腰身，龟头有如攻城车，一次次撞击在子宫城门口上，惹得刚高潮完的黛朵抽搐连连，光是那两颗硕大的春袋也随着指挥官的动作精准地拍打在敏感的阴蒂上。
　　“不行不行♥主人，黛朵才刚刚高潮，还不能——♥哦哦哦哦！”
　　到喉咙口的求饶声硬生生被指挥官的肉棒顶了回去，宫口被龟头一顶弄，喉咙里传来的便是诱人心扉的娇喘声，身下美人放浪的淫呼声，激发了指挥官内心深处更多的施虐欲，忍不住地想要狠狠欺负被自己肉棒征服的可怜的黛朵。
　　“哈啊哦哦哦——主人♥主……不要再欺负子宫了啊♥小宝宝房间会坏掉的啊啊——坏掉就……就不能怀主人的孩子了……了咿——！”
　　要是黛朵不说这句话还好，话音刚落，指挥官抽插的速度愈发加快，每次挺动腰身，龟头都会狠狠撞击在子宫口上，与此同时企图紧裹住肉棒的媚肉也紧致上几分。
　　黛朵的喘息声也愈发粗重，随即指挥官俯下身子，两只手悄悄攀上了一直在外晃荡着的雪奶，绵软的触感完全不逊色其丰臀。
　　在指挥官大手的揉捏下，雪乳被揉捏成各种不规则形状，敏感的乳头自然没有逃脱指挥官的魔爪，即使不算熟练的挑逗之下，嫩乳头依旧勃起，粗糙的手指刮过乳头，黛朵的娇喘声跟着一同改变大小，简直就是一个发情的下贱母牛！
　　“主人♥黛朵的乳房很敏感的啊……不要玩弄了……咿！”
　　“闭嘴你这个下贱母牛！要不是不能分泌乳汁！”
　　“嘻嘻～只要……主……人射……在母牛子……宫肉袋里，待……怀上孩子——就会有……乳汁了呢♥”
　　“那还等什么？！”
　　“哇啊啊啊啊啊——主人主人♥不要突然加快啊啊啊啊！去了！咿——！！”
　　最后的冲刺之下，二人同时送上了高潮，子宫和肉棒同时朝对方喷洒着滚烫的液体，淫水终究抵挡不住如洪水般汹涌的精液，小小的子宫很快便被精液撑大一倍！
　　滚烫而又浓厚的精液渐渐填满了子宫内部，不少精液还顺着输卵管流向了卵巢，从未体验过输卵管被精液强奸的黛朵哪受得了如此强烈而美妙的触感，娇躯止不住地反弓着，致使本就翘起的肥臀让肉棒更加深入几分。
　　“哈……哈……哈……”
　　简直就是把自己的命全部射了出去一般，指挥官整个身体瘫倒在黛朵的背上，嘴里喘着粗气，两只大手也松开了对乳房的控制。
　　“嘻嘻嘻——既然主人没力气的话——”
　　早就因高潮而倒下的黛朵此刻不知哪来的剩余力气，轻松将压在她背上的指挥官翻压至身下，肥美的小穴“啪”地一声落在漏气的腹肌之上，令人惊奇的是，子宫封存精液之强大居然没有一丝流出，倒是淫穴分泌出的水随着小穴在指挥官腹肌上的运动而留下一道道反光汁液。
　　“啊啦，主人的乳头竟然是褐色的呢！还以为会个黛朵一样是可爱的粉红色，哼哼～就让黛朵来尝一尝吧！”
　　“哈？”
　　神志有些发懵的指挥官还没听清黛朵说了什么，自己左边的乳头便被一张湿热的小嘴巴所覆盖，紧接着一根灵活的粉舌不断刮过乳尖，爽的指挥官一阵尿意，强行扭动着身体想要从那欲望之舌的舔舐下逃离。
　　“别想逃哦主人♥现在是黛朵在侍奉你啦，应该要好好享受才——是！”
　　被欲望主导意识的黛朵哪能放走指挥官？
　　可怜的指挥官现如今被女人压在身下，若不是他们相爱的关系，真不知会不会被人误以为是黛朵强奸的指挥官呢？
　　不！这样只会让人更加兴奋的吧！可是一向自卑的黛朵此刻怎么比一个男人的欲望还要高？况且……
　　指挥官不由得抬眼望着黛朵的眼睛，似乎是察觉到了指挥官的目光，黛朵很快报以微笑回应，殊不知在指挥官眼里，好似食肉动物发现了可怜弱小又无助的小动物一般。
　　不会被黛朵啃噬殆尽吧……
　　想到这指挥官不由得打了个哆嗦，可即便有一万个不同意，现如今呼吸都觉得困乏的指挥官哪能是身为舰娘黛朵的对手？
　　为此他努力胡思乱想起来，试图转移来自乳头上的快感，偏偏那不争气的乳头，快赶上初夜的少女般敏感，快感海水以摧枯拉朽之势席卷大脑，没多久居然还勃起了！
　　啊啊啊啊！让我死了算了！
　　“哦呀呀～看看这是什么？主人的乳头原来会和黛朵的乳头一样勃起啊～嘻嘻♥真是可爱——呢！唔哈——♥”
　　注意力全在抵抗来自乳头上的指挥官全然没有发觉自己的肉棒早已经进入战斗状态，炙热的肉棒一跳一跳地拍打在黛朵的小穴上，差点就让处于攻势的黛朵被肉棒所反杀。
　　为了不被滚烫的肉棒扰乱主场，黛朵抓住肉棒轻轻坐下，淫穴毫无压力地将肉棒纳入深处直至子宫口前。
　　“滋溜滋溜……”
　　“啪……啪……啪……”
　　黛朵的吮吸声和肥臀撞击在腿上的声音共同构建了一场淫靡的交响曲，周围的空气中都弥散着两人做爱所产生的桃色气息。
　　狂暴的野兽被肉穴封印在深处，而其主人却依旧被黛朵压在身下。
　　“呼呼呼～主人强忍着快感的模样非常可爱哟～还不够，我还要看到更多——呀！”
　　不知何时恢复力量的指挥官找准黛朵轻敌的一瞬间猛地向上挺动腰部，龟头刮过G点狠狠撞在娇软的子宫口上，顿时黛朵被这突袭而丧失所有力气。
　　“哼哼！还想跟我斗！就算我被骑在身下，可你依旧争不过我的！现在轮到我进攻了！”
　　胜利的滋味促使指挥官更加卖力的进攻黛朵的G点与子宫，堂堂一个大男人在床上被女人抢走主动权什么的，实在是让人不爽啊！
　　被指挥官两个敏感点来回爱抚的黛朵娇喘连连，可明明是自己把主人推倒在床上的，主人就应该要好好享受才是！
　　强忍着龟冠刮过G点肉群与龟头撞击子宫口的致命快感，黛朵银牙紧咬下嘴唇，悄然积蓄着反击的力量。
　　“看吧看吧！黛朵！快点投降吧！在床上你只能被我支配的！也只能是由我担任主导权！快认输！”
　　争红眼的指挥官得意的向黛朵宣布着自己的胜利，丝毫不顾自己是身为一个港区的指挥官，带领着五百多号舰娘，现如今在黛朵面前却跟个小孩子一样斗气，哪还有什么威严？
　　被快感海啸袭击的黛朵涨红了小脸蛋，哼哼声不断从鼻子里发出来，偶尔还能露出两声可爱的娇喘音，像是进军之鼓激励着指挥官更加卖力地抽插着紧致无比的小穴。
　　“还不够！还不够！小黛朵可不要再忍耐了！让我再多听听你可爱的娇喘声！简直让人欲罢不能啊！为什么你会这么可爱啊啊啊——啊啊啊！”
　　正奋力进军的指挥官猛然发现自己的肉棒似乎是被什么肉环咬住了龟头一样动弹不得，且肉环后面比在肉穴里更加温热，娇软程度远胜于肉穴褶皱。
　　“哼哼哼！主人～现在可是黛朵的回合了哦～子宫口夹住肉棒的滋味不错吧？呼呼呼——就请主人好好享受黛朵的侍奉吧！”
　　随着黛朵有节奏地扭动着肥臀，包裹着肉棒的媚肉立即活了过来！
　　褶皱以企图勒断肉棒的强度疯狂绞弄着肉棒并伴随着肥臀的扭动而形成了一个淫欲深渊——肉穴漩涡！
　　“哦——！哇啊！唔……”
　　名器淫穴如此美妙的进攻方式让指挥官也不小心露出了跟黛朵一样的喘息声，恨不得床板马上裂开自己掉落其中好逃离这恐怖的淫欲深渊，否则今晚高低她俩得走一个，不是指挥官被肉穴漩涡榨至精尽人亡，就是黛朵高潮到昏迷不醒。
　　“啊啦啦，主人方才不是说黛朵只能接受您的支配吗？事到如今怎么还在黛朵身下发出女人般的喘息声呢？刚才的战斗欲望哪去了？”
　　“……”
　　为了掩饰尴尬，指挥官将通红的脸别向一边，不敢与黛朵直视。
　　“就是这样就是这样！啊哈♥主人真是太可爱了～简直就像是小孩子一样呢♥弟弟乖♥让姐姐好好侍奉你一下吧♥嘻嘻～”
　　黛朵饶有兴趣地看着指挥官害羞的模样，心中的胜负欲得到大大的满足，毕竟就算是平时他是高高在上的指挥官，而眼下也不过是被自己骑在身下欺负的可爱小弟弟。
　　“呼呼呼～姐姐小穴还舒服吗？姐姐能清晰地感受到弟弟的肉棒在小穴里的悸动哦～一跳一跳的，简直就是和心脏一样呢～只要弟弟开口请求，说[求姐姐让我射出来吧]，我就可以让你更加舒服呢——唔哈啊啊啊啊啊啊啊！♥”
　　就在黛朵得意忘形之际，指挥官猛地挺动腰身，巨龙瞬间挣脱了子宫口的束缚直直撞在宫底，黛朵平坦且细腻的小腹上顿时多了个恐怖的肉山，首次体验开宫的子宫自觉地吸附在肉棒上，俨然成了一个高档的子宫飞机杯。
　　“哈啊啊啊——主……主人……肉棒……太深了啊♥小宝宝……房……间……会坏掉的啊啊啊——我错了我错了主人！呜呜——主人黛朵不应该顶嘴的——黛朵……呀啊……错了，求主人快停下来啊啊啊啊！”
　　即便是黛朵哭着向指挥官求饶，他也依旧没有减轻，力度反而愈发粗暴，肉棒的每次深入都会在黛朵的小腹上顶出个突起，此等淫景让指挥官口干舌燥，随即坐起身来，看着在空中碰撞在一起的樱桃乳头，张嘴便吮吸了上去。
　　“哦哦哦哦哦哦哦——！！♥主人，不可以欺负乳头啊，很敏感的呀啊！”
　　才用牙齿轻轻要在乳尖上，一次小高潮席卷全身，爽的黛朵直翻白眼，好不容易稳定下来，指挥官却又用手捻起另外一个乳头把玩着，使人堕落的快感电流有如魔力一般从指挥官的手指传递到乳尖上并最终汇集到大脑。
　　“主人♥主人♥主人♥快停下啊……黛朵的脑子快要坏掉了……”
　　做梦都没想到指挥官真的听从了黛朵的话，肉棒也不再顶弄，乳尖也少了快乐之源，慌的黛朵睁开眼，子宫和小穴分明传来肉棒正一点点退出的消息！！
　　“诶？主人这是做什么？为什么停下来了啊。”
　　子宫口慌忙夹住了想要抽离小穴的肉棒，丰满的两条肉腿紧紧环夹着指挥官，娇躯紧紧地抱着指挥官，肉棒这才回到了子宫内。
　　“小黛朵不是说脑子快坏掉了吗？为了黛朵不变成一天到晚脑子里全想着肉棒的小笨蛋，于是我就停下来咯。”
　　“不要走！”
　　指挥官刚用力想要推开黛朵将肉棒拔出，立即被黛朵熊抱在怀里，“黛朵愿意变成只有主人肉棒的笨蛋！愿意被主人的肉棒插到脑子坏掉！”
　　“这就对啦！”
　　“呜哈啊啊啊——♥欢迎回来，我的主人♥”
　　退出小穴的肉棒重回子宫，四面八方的遮肉齐向肉棒吸附上来，褶皱颗粒一点点刮过肉棒的每一寸肌肤，子宫也重新将肉棒所包裹住；不过是小穴被插入，黛朵却一副全身心被主人填满的感觉。
　　“感觉主人入侵了黛朵的整个身体一样♥快肏死黛朵吧！黛朵就是个喜欢主人到无药可救的笨蛋啊啊啊啊——！！！！”
　　随着指挥官最后一次顶入，海量精液喷射而出浇灌在娇嫩的子宫壁上，滚烫浓稠的精液仿佛是快将子宫融化一般，黛朵整个娇躯如烂泥般瘫在指挥官怀里，和指挥官一同的高潮已使得她神志不清。
　　良久，雨意渐浓。
　　冷风拂过指挥官脸庞，即使这点冷风对他来说算不得什么。
　　只是低头看了看因做爱而脱力闭眼养神的黛朵，嘴角挂着一丝幸福的笑意，不知她想到了什么呢？
　　指挥官轻轻将她搂在怀里，当黛朵整个娇躯趴在他身上时，指挥官的心脏莫名一阵激动，随即那深邃屁谷被厚厚的棉被盖在身下。
　　似乎有不得了的绝景被自己掩盖住了呢？
　　老实说，黛朵胸前丰盈而沉甸甸的果实正将他的小兄弟夹在肉谷中间，也算是对错过肥臀的补偿吧？
　　不行不行！
　　指挥官晃了晃脑袋，意图把黄色废料全部倒掉。
　　“指……指挥官？”
　　“嗯？”
　　怀中的黛朵忽然弱弱地唤了自己一声。
　　“亲爱的方才在黛朵的小宝宝房间里射出了很多精液呢！”
　　“啊……”
　　黛朵这莫名其妙的话有些让指挥官摸不着头脑，不过先答应着总是没有错的。
　　“我记得，只要舰娘主动取消全身魔方化，就可以和人类女孩一样，所以……”
　　被窝里传来的声音越来越小，到最后也不知黛朵说了些什么，黛朵过于害羞而导致话明明到了嘴边，却只有嘴巴在动，声音却被自己吃了下去。
　　“所以黛朵也可以怀孕了哦！”
　　“啊？”
　　“指-挥-官！”
　　面对指挥官那近乎于一脸懵逼的回答，气的黛朵大张小嘴一口咬在了龟头上。
　　明明！明明刚才她鼓起了那么大的勇气，可是作为自己的另一半却完全没有感受到自己的心意！
　　“疼疼疼！黛朵我错了！求你别咬了！”
　　到底还是没下狠嘴，否则那可怜的龟头就要因为上半身那个蠢头的迟钝而完蛋。
　　“错哪了？”
　　“啊这……”
　　恋爱中的少女都会问这种话吗？
　　这还是前两天自卑的黛朵所做出的事情吗！
　　看来是爱的力量让她走出了自卑的阴影呢！
　　爱情万岁！
　　不对！
　　现在我宁可黛朵回到原来的那种状态，每当黛朵小声哭泣地求着自己不要抛弃她的时候，那娇小可怜又无助的样子很难让人不产生想要好好保护她的念头。
　　可是现在！这让我怎么回答？到底错哪里啊啊啊啊啊啊——！
　　“嗯——？”
　　“我、我……”
　　面对这如同催命般的追问声，指挥官的心理防线瞬间崩塌了，初次恋爱的他完全就是个感情废柴，情急之下，他选择了最“老实”的道歉方式。
　　“我也不知道我错哪了……总之……我的小黛朵说我错了，我就认错嘛……”
　　“……”
　　做梦都没想到指挥官居然会这么笨拙地回答她的问题，黛朵一是有些语塞了，转念一想，先前也算是自己说话声音太小，又隔着一层厚厚的棉被，指挥官听不清也是正常的事情。
　　再说从服侍指挥官到现在，就从来没有见过他在感情方面有过任何发展，每天不是围绕着舰娘的福利问题、港区的建设问题、学院的学习问题、对抗演习问题、议会的发难问题……
　　妥妥的一个工作狂。
　　再说自己也未免有些过于着急了，会不会被人认为是矫情呢？
　　“咳咳，那亲爱的都做错事情了，黛朵想要给亲爱的一些惩罚，没有任何意见吧？”
　　头一秒指挥官还在因为自己的愚钝而焦头烂额，听到黛朵要给自己点惩罚，瞬间就松了口气。
　　果然还是这样比较正常呢！正常生气的女友模式实在是太恐怖了。
　　“接下来的问题你只需要回答[是]或[不是]和[行]或[不行]，知道吗？”
　　黛朵猛地从被窝里窜出来，仰起小脑袋紧盯着指挥官的眼睛，眼神里的紧逼感让指挥官连连点头称是。
　　“这还差不多，咳咳，指挥官现在已经跟黛朵在一起咯？”
　　“……是。”
　　“指挥官可记得昨天黛朵跳海里的事情。”
　　“是。”还以为黛朵会问些什么呢，原来是昨天自己犯下的错啊，只要大方承认的话就没有问题了吧？
　　“那就罚亲爱的未来一星期都要跟黛朵在一起。”
　　“行……”
　　“嘻嘻～”
　　黛朵伸出小手捏了捏指挥官有些僵硬的脸庞：“未来两周内的工作量早已经没有了，黛朵早就已经知道了，所以亲爱的你跑不掉哦～”
　　那小恶魔一般的笑容让指挥官有些头皮发麻，话说黛朵就是自己的秘书，对自己的工作有所了解也算正常，那就好好地陪在黛朵身边培养感情也是不错的选择。
　　这算什么惩罚嘛？
　　“每天都要把小宝宝灌满以确保怀孕哦～”
　　“是……”
　　似乎也不是什么难的事情吧？只是一周内天天射满……
　　倒是让指挥官在意的是，黛朵的欲望原来这么强吗？什么时候？
　　“身为主人的秘书，未来黛朵想要帮亲爱的分担两成的工作！”
　　“是……”
　　“不行，两成太少了，八成吧？”
　　看着黛朵那认真的眼神，就算是惩罚，指挥官也要开口拒绝啊！
　　“不行！太多了！两成！”
　　“指挥官，现在还在惩罚阶段，不允许说别的话哦～”
　　“可是！”
　　“嗯？”
　　“……”
　　现如今黛朵的气势完全压在了指挥官头上，指挥官也只得无奈地耸耸肩了。
　　“那就六成吧！也算是以前黛朵从来没为亲爱的分担过工作的补偿～指-挥-官～你觉得如何啊？”
　　“行……”
　　我能拒绝吗？不能吧！没有这个选项诶！
　　但是昨天某个人好像把黛朵弄伤心……以至于跳海自尽呢……
　　“以后指挥官的一日三餐全部都有黛朵亲自负责，也必须由黛朵亲自喂给亲爱的吃完才可以去工作！作为未来的妻子，要是在一起后还不能让指挥官吃饱饭就工作未免也太失败了！”
　　“是……”
　　总感觉好像是孩子被母亲宠爱的样子？！不不不，身为恋人担心对象的作息很正常吧？
　　很正常的，对吧？
　　“嗯……暂时没有别的惩罚了，先到这吧，等以后想起再说。”
　　黛朵努力思索一会儿，发现也没什么要“惩罚”的后，也就放过了对指挥官的“围剿”。
　　[还能暂时放过的吗？]
　　总之，只要黛朵愿意。
　　可是……指挥官总觉得有什么不足的地方，低头看着趴在自己身上享受体温的黛朵，指挥官还是开口询问着：
　　“我就没有需要为黛朵做什么的吗？”
　　“嗯？亲爱的这是哪里话？方才提出的要求不全都是你要为我做的么？”
　　“再怎么想，那也只能算是黛朵想对我做的事情吧？否则怎么会提出要负责我的一日三餐呢？”
　　“……”
　　令她没有想到的是，指挥官居然看出了她的企图，明明自己还参杂了一些指挥官要对自己做的事情……
　　“我啊，只要求主人能够一直陪在黛朵身边就可以了……”
　　语毕，黛朵紧紧的环抱着指挥官的身体，心跳也不由得加速几分。
　　没想到黛朵的要求会这么的简单……
　　指挥官无言，轻轻地捧起黛朵的小脑袋，剥开遮拦那双玫粉色大眼睛的银发，蜻蜓点水似的吻在黛朵的额头上……
　　“咚咚咚……”
　　就在两人享受这雨中温存之际，指挥官的卧室门响起了敲门声，还没等指挥官穿好衣服，门便被人打开了。
　　奇怪的是并没有人走进来，反而是一双手臂探进门内，紧接着戴着狗耳朵道具，脖子上拴着项圈的贝尔法斯特爬了进来，满头银发散落在皎白的胴体上，胸前两颗硕大的果实巨乳因重力而垂落在空中，随着贝法的爬动而前后晃动着，甚至还被手臂所挤压在一起成了乳饼。
　　“贝尔法斯特？！”
　　看着女仆长贝法莫名穿着如此情趣的打扮，指挥官一时间竟不知道该说什么好。
　　“是，主人，贝尔法斯特向您问好，快进来吧天狼星。”
　　“哈？！”
　　本就已经被震惊到说不出话的指挥官，没想到贝法居然又从门口如变魔术般地拉出一头母牛，天狼星
　　可不只是指挥官没有预料到，就算是黛朵也有些发懵，毕竟是贝尔法斯特帮的忙，再说港区内哪个舰娘不喜欢主人呢？
　　贝法想要掺和进来也算是正常……
　　天狼星是怎么回事！
　　“天狼星她啊，是在去温泉的路上路过指挥官的房间，听到里面的动静就走不开了呢～于是我顺便把她也捎上了～”
　　贝法一把将躲藏在身后不敢直面指挥官的天狼星拉到身前，只见她胸前那比任何舰娘都要夸张的巨乳自然垂落，可怜的泳装胸罩根本就遮不住，不，不如说只是想要遮住乳晕和奶头作用的布料根本毫无作用，指挥官隐约之间就你透过缝隙窥视到两颗粉嫩的大樱桃。
　　“我骄傲的主人，天狼星把身体交付于主人了，主人想对天狼星这幅肉体做任何事都可以的。”
　　这时候指挥官从才发现两人的脖子上都戴着项圈和绳子，贝法戴上了狗耳朵装饰，天狼星竟选择了牛角做象征，不知道㭴野知道后会做何感想？
　　在指挥官的无限震惊中，贝尔法斯特介绍了她们为什么会这么做的原因。
　　“综上所述，黛朵还是主人的妻子，而我贝尔法斯特、天狼星就做主人的小狗、母牛。绝不会抢走属于黛朵的那一份位置哦～”
　　“可是……”
　　“我骄傲的主人呀，没那么多可是的，港区内可不只是我们三个觊觎主人的身体呢！”
　　“就是哦，港区内的姐妹们都深爱着主人，可是主人却只是一个埋头工作的工作狂魔，完全没有理会大家的感情呢～”
　　“再怎么……唔唔！”
　　指挥官还想反驳什么，嘴里便被天狼星用西瓜大奶所堵住，整个脸都被绵软的大奶所盖住，不知是不是指挥官的错觉，总觉得有丝丝奶香味直冲味蕾，粉嫩的樱桃就这样塞进了他的嘴里。
　　下半身传来冰凉感，很快肉棒被包裹在温暖的腔肉内，不同于黛朵熟练的舌技，明显还十分生疏且滑溜温暖的舌头细细扫过肉棒的每一个角落。
　　“啵——”
　　“黛朵做了主人的妻子后就大意了呢！肉棒的清理工作都没有到位。”
　　被香乳所遮蔽视线的指挥官清楚地听到贝法教导黛朵的声音，紧接着天狼星的声音也钻入耳中：“贝法吃着似乎很香的样子，我也要尝尝！啊——”
　　“唔——！”
　　没想到家务笨拙的天狼星连口交都一窍不通，在贝法贪婪地舔舐着肉棒时还真以为就是用嘴去吃呢！
　　眼下一口银牙不偏不倚地咬在了龟头上，疼的指挥官左右扭动着，想要摆脱天狼星的压迫。
　　眼看着就要逃脱，贝法也轻轻压在了指挥官身上并数落着天狼星：“再咬下去主人的龟头都要被你吃掉了哦。”
　　“啊！”
　　听到主人的龟头都快被自己咬掉，天狼星赶忙将肉棒吐了出来，用细腻的小脸左右蹭着龟头以示道歉。
　　“口交啊，是要这么做的哦天狼星，首先要伸出舌头。”
　　一旁的黛朵居然当起了口交老师，粉嫩的舌头仔细地舔过肉棒的每一寸肌肤，很快一层晶莹的津液覆盖在肉棒之上。
　　“嘞咯嘞咯——”
　　看完黛朵的演示之后，天狼星依样画葫芦地吐出粉舌轻轻点在马眼上，先走汁所携带的雄性荷尔蒙瞬间引爆了天狼星的整个味觉。
　　“怎……怎么回事……主人的味道……为什么会让我发懵？身体……身体也渐渐热了起来……”
　　像是被激发了什么不得了的东西一样，天狼星贪婪地吮吸着昂首的巨龙，龟头硬生生顶到了喉咙口处，与黛朵初次深喉就难受万分的是，天狼星的喉咙对深入的肉棒没有任何反应。
　　倒是喉咙脉动收缩着，滑嫩的肉壁刮过刚射完还敏感的肉棒，酥麻的快感中还夹杂着些许麻木，指挥官的身体胡乱扳动着想要逃脱。
　　“指挥官大人不要跑嘛，今天小母牛可是准备了充足的奶水哦♥不尝尝看吗？”
　　忘记豪乳压在指挥官脸上的天狼星赶紧用小手抓住了乳晕塞进他的嘴里，稍稍挤压两下，带有天狼星新鲜体温的奶水流入指挥官口中。
　　“唔……为什么……反抗……不了……”
　　乳汁顺着口腔流入胃里，很快指挥官的身体变得绵软无力，脑海一片泛白，注意力也无法集中起来，难不成这乳汁里还加了些什么吗！
　　话又说回来，舰娘没怀孕的话乳汁是从哪里来的？总不能说特殊点就有吧？
　　“嘿嘿，指挥官大人一定好奇小母牛天狼星的奶水哪里来的吧？我拜托茗石在我的心智魔方中写入了[分泌乳汁]这一魔方程序，因此只要大人口渴了，随时都可以把天狼星当做母牛来榨取新鲜的牛奶哦♥”
　　什么！居然还有这一程序编写吗？话说舰娘本身就是魔方所幻化出来的实体，程序什么的本在魔方之中，加入个未知程序什么的……
　　即便现在指挥官再怎么震惊，浑身无力的他也只能任由天狼星和女仆们的玩弄。
　　“指挥官不想主动尝尝乳汁的味道吗？很甜的哦。”
　　天狼星的声音仿佛是有魔力般控制着指挥官的意识，很快身体不自觉的张开了嘴，将乳头叼在嘴里，细细吮吸着来自舰娘的乳汁味。
　　“乖啊乖啊～指挥官真像个婴儿一样吃着天狼星的乳头呢♥真可爱♥喜欢的话就不要客气啦～”
　　眼瞅着乖宝宝指挥官被天狼星玩弄于那不科学的西瓜奶之中，黛朵真会甘心示弱？四处搜寻下盯上了那颗饱满的睾丸。
　　黛朵上手揉捏一番，果然还有不少的存货，瞥了一眼含着主人肉棒发出咕啾咕啾声的贝法，黛朵无奈地摇了摇头。
　　看样子是抢不到了。
　　琼鼻凑到睾丸前努力嗅着主人的雄性气息，令她欣喜的是，此处的味道似乎要比肉棒来的更加浓郁。
　　大张红唇将半个睾丸含入口中，味蕾刚一接触，主人的味道瞬间在脑海中炸裂开，此刻贝法才彻底明白为什么天狼星会如同饿虎扑食般吃着主人的肉棒。
　　粉嫩的舌头如泥鳅游走过睾丸表层皮肤，就像是沙漠中的人找到了生命之水，黛朵无不卖力地用舌头刮过每一寸肌肤。
　　除去主人浓烈的雄性气息与汗液味外，似乎还夹杂着和黛朵做完爱后的淫靡气息，三股气味于味蕾上汇合，绽放于脑海之中，此刻的意识里有着三柄巨锤砸在脆弱的意识上。
　　“不行……这个味道……主人的气息♥实在是……令人把持不住啊！啊呜——”
　　眼下硕大的阴囊被红唇一点点吞没，贝法秀气的小脸立即因容纳了整个阴囊而鼓胀数倍，宛若是一只囤货的仓鼠般可爱，不同在于贝法囤着的是主人的阴囊罢了。
　　粉舌刚接触到阴囊皮肤，浓郁的雄性气息钻入味蕾，顺着舌头慢慢渗透至神经中枢，遂逐步蔓延至全身。
　　津液因身体的兴奋而大量溢出并迅速将其包裹起来，不多时指挥官就发觉自己的阴囊似乎是泡在了温泉之中，紧接着一个温暖且灵活好似游蛇的东西卷过皮肤，他这才反应过来，原来是泡在了口穴温泉之中。
　　肉棒和阴囊的双重刺激差点让指挥官再次丢人的喘出来，他死命地吮吸着口中的乳头，大量乳汁在口腔里堆积形成乳洼，这才没有在贝法的口穴下丢人。
　　只是如此明显的变化，如何能逃脱贝法的夺魂口穴呢？
　　正沉浸在口交快感中的贝法明显感觉到喉咙口处的肉棒再次粗大了几分，涨大的龟头棱刮过喉穴软肉，呛得贝法咳嗽不断。
　　“主人的味道♥比姐姐泡的红茶还要美味呢♥咕哩咕哩……”
　　女仆长平日里侍奉女王，服侍亲王，温文优雅，可以说算得上一名完美优雅的女仆长，无论如何也和荡妇这个词联系不起来，但是到了指挥官面前，一切都变作了可能，此时的她彻底被指挥官的味道所征服，眼里泛着缕缕爱心。
　　事实上贝法从很早以前在指挥官面前就按耐不住自己内心的情感，可惜的是指挥官的大脑时候没有关于感情这方面的模块，以至于和贝法相同的舰娘私下里讨论时都会调侃说：指挥官已经忘了自己还有根肉棒了。
　　“嗷！”
　　头顶传来指挥官的哀嚎，眼尖的她立即发现了黛朵在一旁的小动作，眼看着主人的注意力被黛朵的侍奉所吸引走，不服输的贝法怎会忍下如此怨气，赌气之下，猛地将头向前一探，肉棒消失在了努力张开的小嘴之中。
　　“唔……唔……”
　　吞食着大肉棒的贝法发出模糊不清的哼哼声，全力压制住深喉的反刍感之余还不忘抬头朝舔舐阴囊的黛朵以胜利者的目光。
　　下嘴唇已经淹没在阴毛丛中，细嫩洁白的脖颈此刻被肉棒撑出个夸张的隆起，泛起不少的细微血管，没一会儿学颈渗出丝丝血色并逐渐向脸部蔓延，脑海里业已被主人肉棒与阴囊的浓郁雄性气息所侵蚀。
　　肉棒在温热紧窄的喉穴里缓慢耸动着，一时间竟挑起了贝法的情欲，仿佛自己的敏感点就是喉咙媚肉般，被肉棒扩张、塞满与摩擦之下传来阵阵快感，鼻子里也不时发出几声诱人的喘息声。
　　就连干涸的小穴此刻也瘙痒不止，淫水不断从蚌肉深处分泌溢出，奇妙的快感之下贝法下意识加紧大腿，丰盈的腿根互相摩擦以试图熄灭来自小穴处的欲火，若是指挥官看到天狼星现在这幅模样，饱满的蜜桃肥臀因大腿的摩擦而左右摇晃着的令人血脉喷张的模样，那还不得原地化身成为吃人的野狼狠狠捅入蜜穴之中。
　　遗憾的是此刻的他依旧被天狼星的傲人巨乳埋在其中，无不沉迷于如海啸般接连不断的快感之中，贝法和黛朵温热的口穴让指挥官十分享用，不知不觉中，他自己也按耐不住快感，小幅度地挺动着肉棒，期许获得更多的快感。
　　这一细小的变动自然没能逃脱贝法喉穴的捕捉，尽管现在的她脸部早已因充血而涨红，依旧努力吮吸着口中的肉棒，就像是吮吸着美味的棒冰，脸颊迅速凹陷，口穴也变得狭窄无比，粉舌都快被肉棒所压扁。
　　看着自己的姐妹们争抢自己心爱之人，黛朵也不禁内心发出感叹：倘若不是贝尔法斯特出的主意，指不定哪天指挥官就被其他哪个舰娘所拐走关起来榨干。
　　[总感觉主人的那个地方味道也会不错？]
　　旋即来到黛朵身旁，小脸蹭了蹭将阴囊整个含在口中的黛朵。
　　“啵～”
　　领意的黛朵吐出半个被她的津液所涂抹均匀的睾丸，在微弱的天光下闪烁着晶莹的亮光，此刻的贝法可没那心情去因为津液而发呆，学着黛朵的模样张嘴将阴囊含入嘴中，黛朵与主人气息的混合味瞬间侵蚀着贝法的四肢百骸。
　　指挥官自然察觉到了多出一份的快感，在两舰娘口穴、喉穴与粉舌的快感轮番轰炸之下，紧绷着的精关没一会儿就要崩毁，眼瞅着肉棒的不安分，贝法果断放弃阴囊。
　　涨得发紫的肉棒在贝法的喉穴里猛烈跳动着，大量先走汁溢出马眼。
　　含糊不清地喘息几声之后，缓慢挺动腰身的指挥官加大了抽插喉穴的力度，誓要将肉棒塞到贝法胃里一般，狠狠蹂躏着紧窄无比的嫩肉。
　　终究，面对两女仆口穴的合力围剿，肉棒猛地插入喉穴深处，伴随着吮吸天狼星乳汁的力度空前增大，精液冲破束缚在贝法喉穴深处爆发出来，海量精液像是不要钱一样喷涌而出，灌入温暖的胃袋之中。
　　含着阴囊的黛朵自然也发觉了口中的卵袋里的汹涌的动静，眼瞅着贝法喝下不少主人的精液，黛朵一把将肉棒从她口中拔出，急忙用自己的小嘴吞下还在持续喷射中的肉棒。
　　“咳咳咳……咕唔！”
　　肉棒射精之猛烈，仿佛是水枪一样滋在喉咙口上，呛得黛朵把不少精液咳出，散发着浓郁雄性气息的精雾喷溅在脸上，若是再浑厚一些，指不定就成了个精液面膜。
　　“嗯咕……嗯咕……”
　　黛朵满足地吞咽着属于自己的那一份精液，感受着主人的味道在胃袋里炸开，一种幸福与满足感油然而生，此刻也不是指挥官的肉棒在射精，而是黛朵的口穴在饮着精液饮料。
　　不知不觉中口内射精的力度也少了许多，黛朵这才吐出肉棒让渡给晾在一边的贝法，相比于黛朵被动的接受射精，贝法主动了不少，明明还是第一次，做的却比黛朵还要疯狂，肉棒刚被红唇吞食便迫不及待的咽入喉咙深处，琼鼻都顶在了指挥官的小腹上。
　　末了，伴着“吸溜”的吮吸声，指挥官尿道内部残余的精液通通被贝法含在嘴中，随即她扭头看向一旁被主人吮吸巨乳的天狼星，嘴角不小心露出了小恶魔般的笑容。
　　可不能忘了安抚主人的大功臣天狼星的存在啊。
　　双手捧起天狼星的小脸，那烈焰似火的嘴唇吻上了粉嫩如樱的小嘴，顷刻间指挥官的卧室里似乎泛起丝丝百合花香。
　　突如其来的热吻让天狼星一时不知所措，还以为贝尔法斯特性取向忽然变成了女性，随着从贝法用粉舌将浓烈的石楠花味的液体送到嘴里之际，这才反应过来贝法是来喂她尝尝主人的味道。
　　刚入口的精液滑溜溜的，好似组织粘膜一般，倒是因为含在贝法嘴里有一段时间了，早已失去刚射出时的强烈灼热感。
　　贝法的舌头主动出击，在把精液过渡到天狼星口腔里的同时舌头刮过肉壁的每一个角落，惊得天狼星连忙用舌头去顶弄贝法，想要把无礼之人赶出去，不曾想此做法竟成了双方的追逐战。
　　前者虽然算是初次舌吻，但学习能力很快，粉舌游走在天狼星口腔内部，在躲避追击的同时还不忘用舌尖拨弄一下腔壁，刮下不少粘膜与津液品尝。
　　得说不愧是奶牛天狼星，就连分泌的津液都带着奶香味，与主人精液混合在一起被贝法毫不客气地咽下肚中。
　　见追不着贝法的游舌，天狼星萌生退役，不料被贝法获知，当场被贝法的粉舌缠绕在一起拖入口中猛地吮吸几口，便放过了憋红脸的天狼星。
　　“噗……哈……哈……哈……”
　　天狼星大口大口喘息着新鲜空气，末了偷偷地咂巴咂巴嘴，细细品味着指挥官精液的味道。
　　[滑溜如绸，吞咽挂喉，还有着指挥官的雄性气息……以往喝的红茶味以及快忘光了！]
　　要是指挥官的精液能够像红茶一样喝之不尽，射之不竭就好了，不过……
　　[其他的姐妹们也想要呢，总不能自己一个人作为母牛全霸占了吧？]
　　“啊啦～主人可不能就此罢工哟～小母狗贝尔法斯特还没得到满足呢～”
　　说罢贝法一把将想要逃跑的指挥官推倒在床，两只白丝玉足轻轻托起肉棒左右揉搓着，即便是不需要润滑，肉棒上残留的大量淫液便是最好的润滑液。
　　高档白丝摩擦过敏感的龟头，隐隐有着不少尿意从睾丸传来，指挥官扭动着屁股还想撤退，贝法看准时机将指挥官的命根子夹在了玉足之间。
　　“呼呼呼～是贝法的白丝足不舒服吗？我记得指挥官之前在给贝法洗脚的时候一直盯着裸足看呢！今日心心念念的脚就在面前给您足交，怎么还能跑呢？”
　　“啊……”
　　说起这事，之间贝法脚受伤的时候确实替她洗过一次脚，尽管析白的脚背上多了道伤口和血迹，依旧无法抹去那赛如弓弩的完美玉足，娇小玉足上的丝丝香汗借由热水的挥发而钻入指挥官的鼻子里，带有女仆长香汗气息的玉足深深刻印在指挥官的脑海中。
　　说起来指挥官也不是什么足控，毕竟一天到晚埋在文件堆里的他哪有时间去看被鞋子包裹起来的脚呢？
　　只是从那次之后，每次与贝法等女仆们见面，都会像寻宝的模样低头看向她们的小脚丫。
　　不知情的女仆们还以为是指挥官在检查她们穿戴是否良好，只有贝尔法斯特知道主人是被自己无意间激发了足控的潜力呢！
　　每当看到女仆们穿着严实的鞋子，指挥官心里不免泛起阵阵失落，毕竟女仆们都要干活，他总不可能要求女仆们光着脚作息吧？那样会暴露的。
　　这种情况下，贝法总是有意无意地裸露出她的白丝玉足，亦或者是借口脚疼让指挥官捏一捏，他自然不会拒绝直接上手抚摸玉足的机会，轻轻揉捏着粒粒饱满的葱指，倘若稍微用点力，那红色的血液便会暂时散开，使得足趾更加诱人！
　　指挥官还以为贝法不知道他这个奇怪的小癖好，明明自己隐藏的好好的，为什么会被发现呢……
　　不敢暴露的主要原因还是怕被贝法当做是恋足的变态吧？
　　毕竟突然被人说喜欢脚什么的，多多少少有些难以接受，况且自己还是所有港区的唯一指挥官，就这样去喜欢舰娘们的小巧玉足……被发现的话那指挥官的形象可就完蛋了！
　　“呵呵～”
　　贝法怎会发现不了主人的囧境？
　　顺手将右脚上的白丝脱了下来，赛过羊脂玉的小脚丫暴露在空气中，饱满的趾腹蜻蜓点水式地摩擦过紫红色龟头，丝袜的触感以及初次足交所带来的兴奋感很快就让小指挥官挺立在贝法脚下。
　　还未褪下白丝袜的左脚则是攀上了指挥官的嘴角，足交若离若合地刮过指挥官的胸肌，即使是隔着一层白丝袜，指挥官分明能看到贝法玉足透过超薄丝袜的肉色，而那灵活的足趾竟缓缓向指挥官的乳头靠拢。
　　“？！”
　　上一秒指挥官还在好奇贝法会整出个什么花样，下一秒贝法的足趾居然夹了一下他的乳头！
　　莫名其妙的感觉让指挥官的大脑一度抗拒白丝足趾这一做法是快感，然而被轻踩在裸足底下的肉棒可是兴奋地跳动着想要摆脱玉足山的束缚呢。
　　“呼呼呼～主人的肉棒就这么喜欢贝法的裸足吗？”
　　贝法这一挑逗，指挥官的老脸哪里挂的住面子，慌忙摇头：“哪有！那是正常的生理反应，是贝法的身体很性感很香啦！”
　　“！”
　　本来还想着看主人惊慌失措的样子，不曾想指挥官居然说因为自己身体性感还有香味才兴奋……
　　“咚咚咚咚……”
　　不算表白的表白莫名让贝法的心脏在胸膛中乱撞着，羞得贝法一抬脚，居然将四根脚趾插进了指挥官嘴里！
　　先行反应过来的贝法装作是调戏主人欲望的一部分，微微将白丝足趾向前一探，转眼间就夹住了指挥官的舌头 并扯出了口腔。
　　另指挥官意外的是原以为贝法作为女仆干完活足趾上会有大量的脚汗的臭味，如今看来贝法是专门换了一条丝袜，女仆脚汗的沁香淡了不少，依旧感染着指挥官的味蕾，每分每秒地挑逗着指挥官的情欲。
　　事到如今还装什么正人君子？
　　指挥官猛地暴起，手撕包裹在贝法玉足上的白丝，顿时那如玉似葱的美足暴露出来，并未涂抹任何指甲油的玉趾却因为指挥官紧盯着的目光而蜷缩着，粉嫩诱人的足趾成了赛过璞玉的可爱模样。
　　小巧玉足温润糯软，散发着来自贝法独特的诱人暗香，不过是呼吸之间，女仆长脚上的所有汗香味都沁入肺腑之间。
　　欲火上涌的指挥官伸出舌头舔舐起葱指来，女仆长的体香顺着舌头钻入肺腑之中，滑溜溜的舌头调皮地穿梭于指缝之间，就像是在给贝法的脚做清理工作一般。
　　“哈哈哈～主人～不要舔呀哈哈哈哈——好痒——”
　　就好像玉足是敏感点一样，脚趾与缝隙之间的每一寸肌肤都被指挥官的舌头刮过，初次体验被舔足的贝法又惊又喜，但那难耐的瘙痒使得她无不想要把脚抽离指挥官的口腔。
　　指挥官自然不会放过，双手轻捏住如璞玉般的娇小玉足，盈盈一握的脚踝与粉嫩的足底，无不构成了勾引指挥官心房的地方。
　　在温软滑溜的舌头洗礼下，五根玲珑足趾在指挥官嘴里上下翻腾着想要摆脱束缚，挨个踩过指挥官的舌头，好似按摩一般。
　　挨个将饱满的足趾吮吸干净后，五根葱指早已覆盖上了指挥官的津液，正当贝法以为一切结束之际，指挥官的舌头又刮过最为柔嫩的足底。
　　光滑细嫩的足底无一丝老茧，指挥官还以为平日忙前忙后的女仆长多少会长点茧，却没料到贝法居然保养的如此完好，尤其是那胜似射日弓的优美足弓，指挥官毫无一丝羞耻之意将脸埋入那粉红的足心间。
　　细嗅玉足的芬芳，嘴唇划过娇嫩肌肤，牙齿轻咬，贝法立即反射性地抽搐一下，再用宽厚的舌头舔舐过红润足底，灼热的鼻息喷洒在敏感的足心上。
　　若不是指挥官的一番舐弄，贝法至今也不会发现原来自己的脚会是这么敏感，就像是第二个性器官般，足底划过鼻尖与嘴唇，酥麻的电流传遍全身，意识不由自主地享受起来，每一个毛孔都为此欢呼着。
　　“哈啊～为什么……”
　　[为什么会如此舒服？为什么我的脚会这么敏感……手……不自觉的伸向小穴了……]
　　中指或深或浅地抽插着穴口前端，不过是简单挑拨，贝法惊讶地发现自己的小穴牢牢地吸住了自己的手指。
　　[这么紧的吗？方才主人的龟头可是由我拳头那么大……要是插进来……]贝法下意识吞了吞口水，眉毛微促，脑海里已经浮现出主人用肉棒把她肏成日后心里只有主人肉棒的模样了。
　　久疏侍奉的肉棒不满地跳动着，硬如铁棍的火热大肉棒“啪……啪……”地拍打在贝法的脚心，仿佛是在催促她玉足的侍奉。
　　右足正式地轻点肉棒，脚尖从龟头划至阴囊，贝法的心脏也不由得加快跳动，浅浅地尝试过后似乎也不是特别的困难，红润的足底轻踏在肉棒上，灼烧的触感沿着足底闪击入脑，有那么一瞬间，贝法以为自己的脚底被融化了。
　　“唔……”
　　玉足在轻踩肉棒的同时，五根灵巧的葱趾在肉棒表面上抓捏着，甚至试图用饱满的足趾去夹弄着紫红色的龟头，可惜终究肉棒过于粗壮，足趾只得攀上较小的龟头尖。
　　趾缝缓缓合拢，小部分的龟头肉和马眼被夹在了足趾之间，贝法微微用力，被踩在脚下的肉棒立即反射性地跳动了一下，差点就挣脱了玉足山的束缚。
　　见主人享受起自己的足交后，插在主人嘴里的左足也拔了出来，两只无比令男人为之一振的玉足逐渐合拢，肉棒被夹在了足心之间，竟形成了滑润的足穴！
　　不需要借助润滑油，指挥官的肉棒所分泌的先走汁就足够将足穴填满，两只小脚上下翻飞着，简直就跟与小穴无异！
　　“唔啊！贝法！”
　　指挥官舒适的呻吟被贝法捕捉到，与此同时脚下的肉棒也涨大了一圈并兴奋地在足穴中跳动着，随即便反应过来主人这是要射了。
　　“哼哼～主人，贝法的脚还舒服吗？”
　　“唔……”
　　即便是被足穴侍奉到快要射精，指挥官依旧拉不下脸承认恋足这档事。
　　“贝法的足底可是非常清晰的感受到主人肉棒的跳动呢～真是的♥～主人太不诚实了！需要一点惩罚哦♥”
　　确切来讲贝法也没有底气说保证主人一定会觉得舒服，足交这种事情，也只从A片里面见过，现在强势的她也不过是硬着头皮上罢了。
　　左足将肉棒轻踩至足底，右脚足趾欢快地拨弄着悬挂着的阴囊，在指挥官舒爽的呻吟声中，阴囊居然也在足底下一缩一缩地，光滑软嫩的足底划过已褶皮的阴囊，阴囊表皮上稀疏的阴毛刮过足底，瘙痒的刺激感吓得小脚丫爬上了坚挺的肉棒之上。
　　两颗晶莹饱满的葱趾轻夹着肉棒上那条突起的尿道管并顺着肉棒一寸一寸向上爬着，一时间尿意充斥着指挥官的大脑，还在用足底刮蹭的玉足忽然发现肉棒主动抽查着，俨然已经将足心当成了真正的小穴。
　　数十次抽插后，炽热的浓精伴随着指挥官的狮吼喷涌而出，白灼很快覆盖了贝法纤细的小腿和玲珑玉足，数道射精力度凶狠的居然覆盖到了贝法的精致的面容上，一时间浓烈的石楠花白灼竟成了美容养颜的精液面膜。
　　一旁的天狼星看得目瞪口呆，心底纯洁的她哪里能料到主人会因为贝尔法斯特的足心而射出这么多精液！
　　[难道说用脚去摩擦肉棒……真的会很舒服吗……唔……]
　　懵懵懂懂的天狼星低头看了看自己的脚，无论怎么端详抚摸，感觉除了白了点，小了点，皮肤滑嫩Q弹以外，似乎也没什么优点啊？
　　莫非是主人喜欢脚臭吗？可是舰娘的脚根本不会臭啊？天狼星凑到自己脚前细嗅一番，除了是有些淡淡的香味，真没有其他的长处了。
　　“厕所……”
　　好不容易等到肉棒完全软下来想起身去小便的指挥官却又被贝法按回床上。
　　“贝法？你怎么……哦！”前一秒指挥官还在好奇贝法为什么会推倒他，下一刻肉棒便被包裹在温暖之中。
　　绵软灵活的舌头挑拨、刮蹭着敏感的马眼，红唇紧紧地吸附在龟头棱与肉茎的交界处，紫红色的龟头正好将湿热温暖的紧窄口腔全部填满，。
　　“我要去厕所啊！快松……唔哦！”
　　刚积蓄到嘴边的话语被口腔的吮吸所击溃，贝法的嘴巴开始压缩形成真空，腔壁软肉伴随着口腔粘膜一并包裹在龟头上。
　　在狭窄的口腔内像是有个榨精泵无时无刻地抽着马眼里的残留精液，口腔肉棒也逐步从四面八方刮蹭着龟头，强烈的榨精感更是让龟头在口腔里剧烈跳动着，舌头和喉头首当其冲地被龟头压迫着。
　　“要出来了！快松口啊！”
　　然而贝法并没有松口的意思反而变本加厉地收紧腔肉，在指挥官最后一声求饶之后，终究还是没能锁住尿关，另一股炙热的液体奔涌而出。
　　海量的液体起初刚撒在喉咙口上差点让贝法呛得咳出口中的龟头，强忍着喉咙处的瘙痒感，尿液尽数被贝法咽下肚中。
　　“咕噜……咕噜……”
　　像是久旱逢甘霖的荒芜之地，干涸的喉咙被主人的尿液所浸润，若在此时侧耳细听，便能隐约听到“嘘啦啦”的水声，那是尿液在口腔里所形成的小水洼，贝法娇嫩的喉咙不时从下颚与脖颈的连接处鼓起，肉包顺着咽喉消失在锁骨处，每消失一个小“肉包”，便是一大股尿液被咽下肚中的表现。
　　直到指挥官浑浊的尿液快将贝法胃袋填满，这场荒唐至极的服侍才接近尾声。
　　“啵～”的一声脆响后，残留在尿道里的液体被贝法强势吮吸出并吞咽下肚，湿滑绵软的粉舌无孔不入地舔舐过龟头的每一个角落，甚至舌尖拨弄开刚愈合的马眼口并插入尿道来回挑逗着，直到指挥官发出舒服的声音且连连求饶，贝法这才停止了对肉棒的侍弄。
　　“哈……哈……哈……贝法……你的嘴……简直就是销魂穴啊！”好半晌，指挥官才缓过神来，嘴里喘着粗气，扭头望向被青丝遮盖住眼睛的贝法，伸手帮贝法拨开发丝。
　　结果指挥官拨弄半天，贝法的头发总是要掉落下来，在指挥官疑惑的眼神中，贝法撩起头发挂在耳朵上，这才没有落下变成发帘。
　　“咳咳……”
　　指挥官不免有些尴尬，忙将眼光移出贝法嗤笑的眼睛上。
　　“主人，这一切还未结束哦～”说罢贝法起身跨坐在了指挥官的小腹上，肉棒被诱人的馒头小穴死死地骑在身下，糯软的肥臀已经快和指挥官的腿根融合在一起。
　　“小母狗还未将一切交付于主人呢～身为主人一定要好好接受才行啊！”
　　话音刚落，贝法便开始用穴口前后摩擦着肉棒，早就淫水泛滥的小穴很快将晶莹的汁液涂抹在肉茎上，不多时整根肉棒都沾染上了贝法的淫汁。
　　看着主人投来劝阻的目光，贝法摇了摇头：“贝尔法斯特是真心想要跟主人在一起的，主人或许还没有发觉自己是什么时候俘获贝法的芳心吧？很遗憾贝法不能告诉您具体答案，不过……”
　　贝法俯身将红唇贴紧了指挥官的耳朵，柔声说着：“从前贝法只是一直看着您，偶尔欣赏一下主人帅气的一面就心满意足了，只是现如今贝法想要从主人哪里获得更多，想要在主人心中留下属于贝法的一小块领地了呢！”
　　湿热的言语喷洒在指挥官的耳朵上，末了，贝法轻轻地咬了口耳尖，扶着肉棒缓缓地沉下身体，狰狞的肉棒一点一点淹没在淫水横流的小穴之中。
　　“贝尔法斯特！？”
　　“啊啦，天狼星不要一直用那么惊讶的眼光盯着我哟～否……否则主人就……被我占……领完了呢……嗷！原来主人……的肉……棒是如此的……壮硕♥贝法……的小……穴肉已经快……被撑炸了啊♥”
　　当龟头刺破处女膜与子宫口亲密地吻在一起时，初次做爱的高潮降临在贝法的灵魂上，纤细的娇躯止不住地颤抖着，胸前丰盈的果实上下翻飞着，两颗粉色葡萄在空中画着绯色的圆圈。
　　眼睁睁地看着贝法吞下主人的肉棒，现如今又满脸享受地在天狼星面前高潮着，就算再怎么愚钝，她也知道就如贝法所说的再不争取的话主人就被贝法一个人享受完了。
　　“嗯？哪来的雨滴？”正闭眼享受贝法小穴腔肉挤压的指挥官忽然发觉脸上似乎沾上了几滴雨水，下一面浓郁的少女芬芳压在了整个脸上，尽管双眼被盖住什么都看不见，但是那湿热娇软的触感，淫靡的雌性荷尔蒙充斥着整个大脑。
　　难道是……
　　“天狼星？是你吗？”
　　“呀！”
　　天狼星的惊呼声传入耳中，紧接天狼星有些埋怨地说道：“主人……不、不要说话啊……嘴巴一张一合地，很痒的啦……”
　　“唔……”
　　显然被指挥官这一番挑逗，天狼星已经将整个身体全部压在了指挥官的脸上，鼻尖竟然滑入了淫液浸润的小穴，反应不及的指挥官当场被呛了口淫汁入鼻腔，天狼星的雌香随即侵蚀强奸了嗅觉，指挥官的大脑不由得有些恍惚。
　　好在没有舰娘化的她们还只是个比较强的普通女孩，体重方面都算是非常轻的，方才天狼星还是第一次体验被别人口交是什么滋味，哔哩哔哩的电流快感如洪水般涌向大脑才导致中心不稳全压在了指挥官脸上。
　　“啊啦，天狼星可不要把主人压坏哦～”
　　刚从指挥官大肉棒的冲击下反应过来的贝法自然也发现了天狼星的举动，话是说贝法正在享用主人那根让她垂涎已久的肉棒，可看着天狼星将自己的小穴骑在主人脸上给他舔舐这种事……
　　心中总是有些后悔与不甘呢……
　　与黛朵纺锤形的小穴褶皱和天狼星螺旋形的小穴褶皱不同的是，贝法的小穴可是充满了蜿蜒与凸起，小穴内部不规则的褶皱凸起，致使肉棒每一次抽插，媚肉群都能够无死角地与龟头棱亲密接触，不可谓不让人疯狂。
　　不过是简单地抽插百来次，指挥官的肉棒便再次膨胀数圈，这下就算褶皱再怎么崎岖，在昂首的肉棒面前也被轻易地挤压碾平，攻宫龟头敲打在子宫门口上，弄得贝法娇喘不断。
　　繁密的褶皱群主动吸附在肉棒上，不留一次缝隙，即便粗壮的肉棒暴力碾平了小穴的媚肉，肉穴依旧紧咬着肉棒不肯有半点松泄。
　　这种被滚烫而又粗壮的肉棒所填满空虚、瘙痒的小穴的满足感，每一次抽插龟头所开发过的腔壁，就算此刻的贝法还刚被破处，欲仙欲死的快感早已将破处的痛苦死死地掩盖下去。
　　“哈啊啊～嗯唔啊啊啊……”
　　为了追求快感而主动扭动着纤细腰肢的贝法喉咙里不住地发出似渴非渴的娇呼声萦绕在卧室内，小穴兴奋的证明爱液汩汩地滑出交合处，浸润了指挥官的阴毛与身下的床单。
　　意识被肉棒插到恍惚的贝法依旧不忘挑逗一把身下的指挥官：“主人～咦唔啊啊啊……感觉到了吗主人？母狗贝法的小穴～哼嗯～比起天狼星和黛朵是不是更加舒服呢？”
　　肉棒在媚肉群的绞弄下连带整个花穴如心脏般跳动着，龟头如蜻蜓点水式地吻在娇嫩的子宫口上，爱液与先走汁在子宫口前混合着，对此，贝法自认为有底气来挑衅一下被天狼星小穴所笼罩的指挥官。
　　正值此时的天狼星被指挥官舔到神魂颠倒，灵活的软舌好似泥鳅般游离在花穴口上，舌尖围绕着细长的蝴蝶花穴口画圈式地刮舐着，花瓣更是被指挥官用牙齿细抿着，酥酥麻麻的快感让天狼星的腰肢早已瘫软，若不是指挥官伸手扶着，恐怕早已如烂泥般撒在床单上。
　　化作饮水姬的天狼星，蜜穴伸出止不住地流淌着股股爱液，淫靡的气息中夹杂着处女的青涩信息，化作甘露吸引着指挥官吞咽着处女汁液。
　　“我骄傲的……主人啊……那个地方……不行……咦哦哦哦哦！舌头……伸进来了♥”
　　少女的花穴异常紧窄，就是柔软的舌头也难探入肉窟，好在海量的爱液润滑了穴壁，舌头左右拨开紧密粘连的媚肉群向着伸出进发，每深入一点，指挥官都会搜罗过每一个褶皱群，爱液细数被他咽下肚中。
　　面对贝法的挑衅，指挥官只是心中暗喜，趁着贝法以为主人被她小穴征服而放松警惕，享受主人的肉棒在蜜穴里缓慢冲着之时，指挥官猛地一挺腰身，肉棒迅速碾压过穴壁直撞在娇嫩的子宫口上，丰盈的肥臀激起千层肉浪，无不让人口干舌燥。
　　突如起来的顶弄，插的贝法神魂颠倒，肉穴自动咬上粗壮的肉棒，子宫也降下不少，银牙死死地咬住嘴唇，双手拼命地掐着自己的肉腿，脸上痛苦中带有些许潮红的表情证明贝法强忍下这一波高潮。
　　然而只不过是一次深入贝法就已经快送上高潮，指挥官怎么可能会放过如此的大好时机呢？
　　平坦的小腹上清晰地显露出肉棒的轮廓，肉棒在蜜穴内的一举一动，都透过小腹展现在外。
　　子宫口已张开不少，缓缓沉下套在了龟头尖端，无不期盼着滚烫精液的临幸。
　　“唔哇啊啊。……主人大人……主人大人……贝法错了啊♥不要这么暴力呀啊啊啊♥”
　　紧接着肉棒狂风暴雨般冲击着贝法的小穴，被碾平的褶皱还没来得及回复原状便又被挤回原形，大肉棒的横冲直撞让贝法眼神逐渐迷离起来，眼底浮现出代表性欲的粉色爱心，朱唇微张，些许津液从嘴角流落，娇躯彻底沦为了紧窄的肉壶，随着肉棒的抽插而晃动着。
　　“嗷噢哦哦～～主人♥”
　　本还在好好牢记女仆长被主人大肉棒插到淫叫不断的天狼星，小穴传来的异样很快将她的注意力扯了回来，绵软的舌头在小穴里不安分的躁动着，甚至指挥官张开大嘴把阴蒂含入嘴中用牙齿温柔地来回蹂躏着。
　　“主人♥噢噢嗯嗯啊——要去了啊♥”
　　随着贝法和天狼星娇躯乱颤之中，粘稠浑浊的滚烫浓精迸射而出，龟头死死地抵住娇嫩的宫颈口，亿万白浊子孙尽数喷入少女的粉嫩肉袋之中。
　　“小宝宝房间充满了主人的温暖呢♥好浓稠♥不行，思维要坏掉了……”
　　指挥官的脸可就没那么幸运了，天狼星的剧烈高潮之下，爱液如潮水般溅射而出，晶莹的雌液很快覆盖了指挥官的整个脑袋，给他用爱液洗脸。
　　环顾四周，三女无不裸露胴体，尤其是贝法、天狼星脖子上的绳子，很难不让指挥官想要尝试一下牵着美人犬和母牛的滋味。
　　想法一出，指挥官的手下意识抓起手边的绳索一拉，紧接着传来天狼星的惊呼声。
　　“呀！”
　　很快指挥官就反应了过来；这重重的拉扯让天狼星上半身直接趴在了床上，圆润的肥臀高高翘起并随着身体的左右摇摆而晃动着。
　　那白花花的肥臀就在自己的眼皮子底下晃悠，尤其是那渗出晶莹淫水的粉嫩的小穴此刻正因为天狼星的兴奋而一张一合，好似小穴卖力勾引着大肉棒的到来。
　　此情此景指挥官怎能克制得了？胯下怒龙直冲小穴，像是感应到了粉穴的存在，肉棒跳动的幅度愈发强力。
　　“天狼星……痛的话一定要说出来哦……”
　　即便是长枪梆硬，指挥官依然和声向天狼星提议着。
　　“嗯……”
　　脸埋在床单里的天狼星听到指挥官的提醒之后，她立即明白接下来会发生什么，双手抓起床单就往羞红的脸上掩饰着，扭捏屁股好一阵之后才挤出声音。
　　得到应许之后，指挥官握住怒龙，对准汁水横溢的穴口，在天狼星与贝法好奇的注视之下，眼尖着那粉嫩的穴肉被紫红色龟头一点一点撑大，眨眼间的功夫，龟头便出没在粉色肉壁夹缝中。
　　令人堕落的紧致感从龟头上蔓延开来，指挥官轻哼一声，强忍着想要贯插到底的想法，一点点地摧毁处女膜，直到抵触至娇软的肉环上位置。
　　“哼……哼……唔……”
　　身下的天狼星止不住地哼哼着，吓得指挥官慌忙问到：“没事吧天狼星？疼吗？要不我拔出来吧……”
　　说罢就要将肉棒拔出，没想到天狼星屁股往后靠了靠：“不疼的……就是……那种酥酥麻麻的电流感……很怪……很舒服……唔……”
　　即便是指挥官依旧有些担心天狼星是否是为了照顾自己而选择硬撑，眼下她将脸埋入了被单之中，也无法进行验证。
　　似乎是察觉到了指挥官的犹豫，天狼星生疏地晃动着屁股，处女淫穴褶皱的紧致让指挥官差点栽在里头，绵软的肉壁从四面八方向侵入者疯狂挤压着肉棒。
　　为了不让一个女孩子继续做羞耻的事情，指挥官接过了主动权，小心翼翼地挺动着腰身，生怕将天狼星顶疼了。
　　只是那汹涌而来的肉壁让每一次抽插都十分费力，小穴内的淫水润滑形同虚设，如此狭窄的阴道恐怕也只有舰娘才能够拥有了吧？
　　一旁的黛朵发觉了主人的难处，她知道此时的天狼星还异常紧张而导致小穴过于紧凑，得想个办法让她放松下来。
　　指挥官也发觉了问题，于是他硬着头皮将撅起屁股的天狼星翻了个身，小穴对肉棒来了个一百八十度旋转摩擦，差点就把精液榨出来。
　　还在捂脸害羞的天狼星突然被一双打开扒开，还没等反应过来，浓烈的雄性味道吻在了她娇嫩的嘴唇上，炽热的鼻息喷洒过脸庞。
　　天狼星猛地睁开眼，原来是指挥官的热吻，还是接吻新手的她哪知道下一步该怎么做，只觉得一根炙热的舌头钻进了口腔内部，仔细地搜刮着口腔内每一个角落，随即像是捕捉猎物一般缠上了天狼星的舌头、
　　“咕啾……咕啾……嗯……唔唔……哈……唔……哈……”
　　学着指挥官和贝法的舌吻模样，天狼星很快便和指挥官激吻在一块儿，互相交换着彼此的津液，将气息留存在双方的身体里。
　　“哈……哈……指挥官……指挥官……”
　　果不其然，天狼星很快便进入状态，全身心都放松了下来，肉棒抽插的阻力也少了许多，只是二人近乎于窒息的舌吻，看的一旁三女身上有如欲火焚身。
　　眼看着天狼星胸前两对因撞击而乱晃的巨乳，贝法和黛朵心中的嫉妒之意更是快要爆发，之间两人相视点头，便上前一人抓住一个奶子，一口将那粉色诱人的樱桃含入嘴中，明明已经不是婴儿，两人却大口吮吸着乳头。
　　“呀！黛朵！贝法！你们在干什么啊！别吸啊！”
　　还在享受鱼水之欢的天狼星被胸前传来的吮吸感所惊醒，不曾想居然是贝法和黛朵在捣鬼！
　　“吸溜吸溜……嗯！”
　　回应天狼星的只有两女卖力的吮吸声，快感如同潮水接二连三地冲向大脑，还在享受处女小穴紧致快感的指挥官也发现了穴肉正不断收缩的事实。
　　“哈啊啊啊啊啊——咿哼嗯啊啊啊——”
　　三重折磨之下，天狼星娇躯剧烈颤抖着，子宫内喷溅出大量滚烫的淫水，插入小穴内的龟头因此获得了一场淫水澡，正吮吸着天狼星乳汁的贝法和黛朵明显发现不少乳汁直直地喷射在喉咙口上。
　　“不……不行了……主人……贝法……快停下来啊……”脱力的天狼星恳求着众人放过她。
　　“不可以的天狼星，指挥官还没有射出来呢！”
　　贝法将天狼星退缩的念头无情地打了回去，的确，自己居然在指挥官射精之前就高潮，实在是太丢人了。
　　“呀啊！”
　　小穴处的指挥官猛地插入，又将天狼星的注意力转移到了肉棒上，硕大的龟头棱角像是在搜寻着什么，一寸一寸地刮过褶皱，直到刮过一片最敏感的媚肉群，快感如闪电轰击大脑，天狼星喉咙里瞬间发出美妙的娇哼声。
　　尽管欲仙欲死的快感让她十分想要再度体验，脑海中仅存的理智却提醒她千万不要沉迷与此，若是沉沦于此，恐怕日后再也无法遗忘这种堕落的酥麻感。
　　肉棒可不会给小穴冷静的时间，好不容易捕捉到的敏感点，指挥官又怎能错过？
　　“啪啪啪啪！”
　　在指挥官近乎于打桩的力度下，每撞击在肥臀上都会嫌弃臀涛涟漪，淫靡的撞击声伴随着二女吮吸乳汁的声音让房间里弥散着桃色气息，尤其是肉棒深入小穴，平坦的小腹上总是会鼓起一个巨包，指挥官自然知道这是他的“杰作”
　　“吸溜……你这淫荡的母牛！只要主人撞你一下，你的乳汁……（吸溜……）就会喷溅出来……要我提议，以后就把你这淫荡母牛扒光衣服栓在餐桌旁，以供主人随时享用你这下流的奶子！”
　　抬头看着主人一脸陶醉地抽插着天狼星的小穴，嫉妒使贝法变形，毫不顾忌皇家女仆的风范说出如此下流的话。
　　“诶？不是说好的……哼哈……让指……挥官接……受我……的吗……噫嗯——”
　　“还敢顶嘴！”贝法猛地吮吸一大口，顿时大量乳汁奔涌而出，在她嘴里形成了一处小小的乳汁喷泉，“给主人当母牛是你的荣幸！好好享受主人的宠幸吧！看看你这淫乱的表情，分明就是在享受主人的大肉棒！”
　　“我没有！指挥官的肉棒……哼♥……哼♥……才、才不舒服呢……哈啊啊啊啊——里面，不要啊♥肉棒不可以欺负小宝宝房间的啊♥”
　　一旁观战两女淫戏的指挥官自然将她们的对话全部听在耳朵里，就算他不是什么小家子气的人，但天狼星这番话无疑是在“挑衅”他。
　　“既然不舒服的话！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　指挥官化作无情的打桩机撞击在肥臀上，即便现在天狼星想要求饶也来不及了，雌性的快乐让大脑牵制着天狼星的身体，大张着樱桃小嘴，到喉咙的求饶声也只能咽下，化作美妙的喘息声刺激着指挥官的精神。
　　“要射了！小母牛快接下！”
　　“诶？！不……要……啊♥”
　　可怜的床铺承受四人重量的同时还要托起指挥官的暴力抽插，“吱扭吱扭”的惨叫声从床脚传来，整张床好似摇篮一样晃动着。
　　肉棒在小穴里横冲直撞，娇嫩的子宫哪里抵抗得了肉棒狂风暴雨式的热吻？淫水肉棒插的从缝隙里喷溅而出。
　　尽管天狼星一百个不情愿，小穴媚肉依旧紧紧吸附在肉棒上，随着最后几次顶弄，龟头抵住子宫口射出海量精液，滚烫的精液一度要将稚嫩的子宫内壁灼伤，引得天狼星瞬间到达高潮，娇躯如虾米般反弓着。
　　“小宝宝房间……被装满了呀♥……”
　　失神的天狼星无力地感叹了一句后，便昏死在床单上。
　　“啊啦，平时总是想强暴主人的天狼星，没想到真上了床之后会这么纯情呢！”
　　贝法看着倒在床上满脸幸福笑容的天狼星，唏嘘地摇了摇头，本以为这一切就这么结束之际，后背突然被一双大手按倒在床，不等贝法反应过来是怎么回事，一根粗硬滚烫的东西直插小穴深处。
　　“嗯哈啊♥主人这是怎么了？这么暴力的对待贝法……呀啊啊啊啊♥”
　　“你这小母狗，勾引我一次就够了？我还没爽完呢！你没资格拒绝！”
　　还不等她嗔怪指挥官，肉棒就已经插到她语无伦次了，此时的她和真正的母狗又有和区别呢？
　　丰满的肥臀高高翘起，垂下的美乳随着身体而不规则地晃动着，肉棒的猛烈抽插下，蜜穴的交合处“噗嗤噗嗤”地喷溅出大量晶莹的爱液。
　　“诶啊啊啊♥主人的肉棒♥不要、不可以再深入了呀……脑子、脑子会坏掉的呀……”
　　“那我停下来咯？”
　　“诶？”
　　本以为主人只是调情的一句话，没想到肉棒真的停了下来，大有要拔出去的意思。
　　“不行啊主人！”肉棒拔出蜜穴深处后传来的空虚感立即让她操纵媚肉紧包裹住龟头，这才没让肉棒完全跑掉。
　　“怎么了？不是不想要吗？”指挥官故作疑惑地向撅起肥臀的贝法问到。
　　“不是啦……是……唔……”
　　“哼！之前发情的时候不是主动骑在我身上动的吗？怎么现在还纯情起来了？快说！想要主人的什么？”指挥官有些戏谑地对胯下的贝法嘲讽到。
　　“想……想要主人的肉棒插进来……”
　　“是谁想要肉棒插进哪啊？”指挥官又扬起手拍在贝法的肥臀上，一时间激起千层臀浪，看得指挥官口干舌燥，差点控制不住欲望将肉棒捅入小穴里。
　　“母狗贝法想要主人的大肉棒插进小穴里……呀♥”
　　“哦哦哦——♥”
　　肉棒再次填满了整个紧窄的小穴，被塞满蜜穴的酥麻感很快蔓延至全身，贝法的喉咙里止不住地嘶喘出声来，粉红小舌垂在朱唇外滴落着丝丝津液，连那双蓝紫美眸都不免泛起眼白。
　　“唔哦——夹的可真是够紧的，还说你不骚！要射了！给我接好了！”
　　“唔哦哦哦哦♥是的，贝法是主人永远的骚母狗呢！还请主人用精液灌入小母狗的子宫怀上小宝宝呢！”
　　“嘶吼——”
　　一声怒吼过后，精液尽数灌入娇嫩的子宫内，没一会儿娇小的子宫就被大量精液所逐渐撑大，小腹上也鼓起一个大大的精液包，好似怀孕3个月般。
　　“黛朵……”
　　“诶！？”
　　一旁观看淫戏的黛朵做梦都没想到主人居然盯上了她自己，慌的她赶忙解释到：“亲爱的，我、我、我的话就不需要了吧，黛朵的小穴都有些红肿了呢，插进来会很痛的啦……”
　　颤抖的声音从黛朵喉咙里发出，玫粉色眼睛发出求饶的目光，再加上那一副弱小可怜的模样，若是平时的指挥官，定会软下心来随了黛朵的意愿，只是现在的指挥官……
　　“哇呀啊啊啊——”
　　阵阵求饶的悲鸣和结合的嗤嗤淫水声回荡在港区夜空……
　　“要好好舔干净，对就是那里！唔哦哦哦～嘶～不愧是女仆长的销魂口穴啊……啊啊”
　　一番大战过后，指挥官享受着贝法和黛朵的口舌服务，壮硕的肉棒在贝法的朱唇包裹下进出自如，另有粉舌缠上肉棒恭迎前往喉穴深处。
　　贝法的学习天赋非常高，现如今那有她拳头大小的龟头杵进食道之中也未有反胃感，食道壁与喉穴、口穴三道紧致的飞机杯全自动地服务着指挥官的肉棒，难言的快感之下指挥官一把抓住贝法瑧首，抱着她的头颅狠狠地抽插着绵软的喉穴。
　　不愧是细心的女仆长，即便是被主人暴力的抽插喉咙之下，贝法依旧努力吮吸着肉棒，好似吃着美味的棒冰，细嫩的脖颈上顿时凸起一个巨包，诱人的肉包随着肉棒的抽插而随时出现在析白的玉颈上。
　　肉棒上浓郁的雄性味道刺激着贝法的味蕾与神经，不知不觉中小穴再次泛滥起来，然而此刻还要努力给主人做清扫口交的任务，贝法只好先用纤细的手指来填补一下嗷嗷待哺的小穴了。
　　“嗯——”
　　本还以为被主人大肉棒开垦过的小穴应该被撑大了数倍，没想到这一根手指插入，穴肉便死死咬住了纤细的手指，看来得益于舰娘的性质，小穴恢复速度非常快呢！
　　享受喉穴服务的指挥官自然发觉了贝法的动作，想了想还在自己屁股后面犹豫的黛朵，指挥官脑海里顿时浮现了一个奇怪的惩罚。
　　正享受自慰快感的贝法手突然被什么东西撞开了，紧接着一根陌生的物体抵在了小穴上，而且似乎小穴外面还有四根相似的小物体呢……
　　莫非是主人的脚吗？
　　“嗯唔——”
　　一切由不得贝法细心思考，指挥官的脚趾磨蹭着蜜穴唇瓣，待晶莹的爱液润滑完毕，足趾拨开了粉嫩的花瓣，轻易的将足趾插入了温热的小穴之中，紧致的蜜穴并不排斥足趾，肉壁反而紧紧地包裹着指挥官的脚，
　　“嗯呼唔唔……”
　　贝法有些不安分地扭动着肥臀，毕竟足趾的陌生触感还是令她有些抵触，倘若是主人的脚……
　　[也不是不可以接受]
　　蜜穴的温热让指挥官很是受用，低头看着平日里完美潇洒的女仆长被自己强行口交，小穴里还被自己的足趾入侵什么的，一股征服的快感涌上心头，话又说回来他也不是什么施虐狂，以虐待舰娘为性趣。
　　俯视着给自己深喉的贝法，抑制不住的右手搭在贝法的银发上轻轻地抚摸着，胯下的美人娇躯一颤，随即也接受了指挥官的爱抚。
　　可指挥官总觉得这个温馨的画面有着说不出来的不对劲，思索再三，还是将手撤了回来，还在享受大手温暖爱抚的贝法发觉了主人的想法，当即截住了缩回去的手搁在自己的头顶来回摸莎着，示意指挥官继续下去。
　　“……”
　　为了掩饰自己的尴尬，指挥官主动抽插着贝法的喉穴，足趾亦向蜜穴深处探去来转移贝法的注意力。
　　幸赖指挥官脚趾甲剪的勤，贪吃的蜜穴面对插入的足趾毫无拒绝之意，穴肉群向足趾努力压缩着，蜜穴深处还传来阵阵吮吸感，就像被包裹在嘴里当冰棍汲取那样，爱液沿着足趾流向整个脚掌，不多时指挥官的大脚上沾满了来自贝法的爱液。
　　尿道里最后一丝精液被咽下肚后，指挥官也将大脚从蜜穴中抽了出来，不想媚肉群还不舍得它的离开，强行拔出后，不少穴内粉肉被连带着翻出花瓣，还有丝丝银链连在一起，令人惊奇的是小穴缓缓地恢复了原来的紧致，似乎不曾有指挥官的脚趾插过一般。
　　[榨汁姬啊……]指挥官内心忍不住吐槽着。
　　“唔哈啊——哎——”
　　连打好几个哈欠，指挥官正准备躺下休息，又看了看三位女仆，天狼星已经昏迷不醒了，贝法连衣服都没有，黛朵更是自己对象了，言而总之……今晚要四个人挤一挤了。
　　“对……对不起亲爱的……我……我下不了嘴……”早早愣在指挥官身后的黛朵慌忙向他道歉着，明明是和贝尔法斯特一起分担下来的任务……自己却什么都没有做……
　　“哎呀，不要伤心嘛，反正我也不喜欢那种玩法，来睡觉咯。”指挥官一把抱起缩在墙角自责的黛朵放置在床中间，再将烂泥般的天狼星抱在了右边，贝法本来就躺在左边自然就不需要去动了。
　　眼瞅着三位如花似玉的美人全裸躺在自己床上，再加上动物系少女……指挥官疑惑地打量着贝法和天狼星，再三审视后又环顾床的四周，从地上捡起了狗尾巴、耳朵和牛角等要素，看样子刚才太激烈了，这些玩具都掉了呢。
　　至于尾巴，指挥官从上面看到了一层透明胶，抬眼望向贝法，发现她正心虚地对自己笑着：“尾巴的话……我想那个地方的处女是主人才能先享用，所以就专门找了胶布贴在屁股上的……对不起！贝法并未猜到原来主人会对这个很有兴趣的……”
　　指挥官将手指放在唇边示意不要说话，随即躺在了贝法和天狼星中间，正宫黛朵自然是趴在指挥官身上享受爱的温暖。
　　“主人……我……”就算指挥官没有追究，贝法心中依旧过意不去，见指挥官扬起手掌就要“惩罚”她，贝法下意思地缩了缩脖子。
　　没想到大手只是将她搂入怀抱轻轻地拍打着贝法的背上以示安慰。
　　“唔……”
　　[第一次被主人搂着睡觉什么的……]
　　贝法在心里暗暗自责自己居然会以为指挥官是什么暴力狂要惩罚她……愧疚之意溢满心头的贝法紧紧抱住了指挥官的手臂，小脑袋钻入指挥官的脖子处吮吸着来自主人身上让她安心的气息。
　　“贝法不要把主人的味道吸光啊！”
　　本来还温馨的气氛，黛朵一看这俩人就这么腻歪在一起，那自己这个正宫岂不是电灯泡了！
　　越想越生气的黛朵从指挥官胸口处开始奋力吮吸着雄性气息一直到双手捧住脸颊，看着气的小嘴嘟在一起的黛朵，指挥官不由得笑道：“好啦好啦，再嗅下去可就成小猪猪嘞，你看你的鼻子”
　　“哈呃”
　　黛朵大张樱唇咬住了指挥官戳他鼻子的手指，含糊不清地说着：“猪怎么了？不喜欢啊？”
　　“呵呵呵……”
　　看着黛朵赌气的模样，双眼怒目圆睁，柳眉倒竖，伸手将她搂入怀中：“我自己养的猪怎么会不喜欢呢？”
　　“你……”
　　就算黛朵再怎么不喜欢“猪”这个称谓，指挥官这话一说她顿时没了脾气，无奈之下一头栽进指挥官怀里呼呼大睡起来。
　　还不到一个月，贝法参与马岛战争护航任务回来，至于为什么这么快嘛，国防大臣极力劝阻整个议会，说舰娘都参与了，皇家帝国的脸面可就丢光了。
　　两天后夜晚港区内，顶着月光依稀能从黑暗中看到一个男人正牵着三个赤裸女人散步在路上……

