==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世：我选择做一个恶人
👤 作者：人之初性本恶
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1200067
🗂 分类：科学幻想,系统异能，直男文
🔖 标签：暗黑,末世,后宫,调教,道具,人妻,凌辱,淫堕
🗿 肉量：18.20%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　【叮咚！恭喜宿主建造末日之城成功！】
　　【选择一：光辉之城，拯救末世之中的幸存者值。】
　　【选择二：罪恶之城，进入罪恶之城的人类，只能成为奴役。】
　　遭到背叛的萧逸，毫不犹豫的选择了——罪恶之城！

第一卷

第1章 忘恩负义
　　“我们的食物和水最多只能维持一个多星期了！”
　　在江城市的一座学校仓库之中，一帮人围在一起，面色都有些沉重。
　　这群人之中较为年长的戴着金框眼镜的中年男人继续说道：
　　“为了让大家都能继续的活下去，我们必须派人出去搜寻食物和水！”
　　“所以，今天召集大家开会，主要的目的就是要选一个人出来……”
　　所有人都面面相觑，脸上写满了沉重与恐惧。
　　中年男子是学校的教导主任。
　　而其他人，则都是学校里面幸存下来的学生。
　　“可是老师……外面都是丧尸！我们出去就是去送死！”一名长得娇小可爱的女学生很是恐惧的柔声说道，声音糯软，楚楚可怜。
　　“难道就让我们大家在这里等死吗？我赞成杜老师的提议！”一名全身穿着名牌运动服的英俊男生站起身，很是霸道的说道。
　　此人名叫陈昆，是学校有名的高富帅，以前在学校，一直都是众人跪舔的对象。
　　“陈少说的对，我也赞成杜老师的提议！”一名瘦弱的男学生很是讨好的看着陈昆，很是舔狗的赞成道。
　　在场的人都知道，陈昆家中不仅很有钱，而且在军部还有一个做将军的叔叔，现在是末世，能够拯救他们的，也许就只有军队了。
　　而跟着一个有军部背景的富二代，显然就多了一份存活下去的机会。
　　谁都知道，这时候应该跪舔谁。
　　“既然这样，那就选一个人出来吧！”杜志明推了推金框眼镜，很是威严的说道。
　　一时间，所有人都陷入了沉默。
　　谁都不想出去。
　　因为这里的所有人都是没有任何求生经验的学生。
　　每个人心中都很清楚。
　　只要出去，就是去送死！
　　与其说是出去找食物和水，还不如说，是让这个人出去送死，节约仓库中的食物！
　　沉默了一段时间之后，随着陈昆的目光，所有人的目光都看向了独自一人坐在角落中默不作声的萧逸。
　　“我们这里都是富家子弟，没有什么求生的经验，只有萧逸，是从农村来的，这种一直生活在社会底层的下等人，应该更能吃苦一些，我觉得让萧逸出去找食物最合适！”陈昆面色鄙夷的看着萧逸说道。
　　“陈少说得对！萧逸每天都吃的最多喝得最多，一个人都顶的上两个人的饭量了！如果每个人都这么吃，那我们岂不是连一个星期都撑不过去？！”那名瘦弱的男生一边跪舔陈昆，一边还不忘指责萧逸。
　　丝毫不记得当初萧逸救下他们的时候他是多么的感激涕零！
　　“我也赞成陈昆的提议，我们这里萧逸最强壮，吃的也是最多，能者多劳嘛。”长相娇美，身材火辣的校花凌雪雅也是傲慢的说道。
　　看着众人纷纷举手赞成陈昆的提议，萧逸的心中一片冰冷。
　　当初丧尸病毒爆发，若不是他开门放这些人躲进了仓库，跟他们分享仓库之中的食物和水的话，他们恐怕早就死了！
　　可是现在呢？
　　这帮忘恩负义的混蛋，居然开始嫌弃自己吃的多，想要自己去送死！
　　人心，果然比丧尸还要可怕！
　　这么多天的相处下来，萧逸总算是看穿了人心的险恶。
　　如果上天再给他一次选择的机会，他绝对不会再怜悯任何人！
　　“咳咳！”
　　杜志明轻轻的咳嗽了一声，很是威严的说道：“既然大部分人都赞成陈昆的提议，那么就让萧逸出去找食物和水吧！萧逸！你可有什么异议？”
　　杜志明说完，很是威严的盯着萧逸，言行之中，透露着不可辩驳的权威。
　　他是学校的教导主任，平时在学生中作威作福惯了，在这样的一个小集体之中，他自然而然的认为自己应该是这个集体的掌权者！
　　任何人，都不应该违背他的意志！
　　“可是……这间仓库和里面的食物原本都是萧逸的啊……当初要不是萧逸收留我们，我们恐怕早就已经变成丧尸的食物了……”娇弱可爱的女生唐宁宁有些不平的喃喃道，她不敢大声说话，因为她也想活下去，不想被这群人给赶出去送死。
　　“哼！你要是觉得不满意的话，你可以陪着他一起出去啊！”凌雪雅冷傲的说道：“像你这种没用的笨女人，留着也是浪费粮食！”
　　“那为什么你们自己不出去找食物呢？陈昆你那么厉害，你怎么不出去找食物？”一名一直没有表态的魁梧男生也站起身反驳道：“萧逸救了我们，我们还要赶走他，这样是不是太没人性了？我们这样做，和畜生又有什么区别？！”
　　“我们现在在表决，少数服从多数，你明白吗？你要是有意见，你也可以陪他一起出去！”陈昆很是不屑的驳斥道。

第2章 末日之城系统
　　那名男生还要说话，却被一个威严的声音打断道：“都不要吵了！你们这种说法是错误的！什么叫萧逸救过我们？这仓库本来就是我们学校的，萧逸只是运气好提前躲了进来而已！这仓库是学校的财产，又不是萧逸的私人财产，我们自然是谁都可以躲进来的！最多就是萧逸给我们开了一下门而已！这怎么能说是他救了我们呢？”
　　杜志明站起身，很是义正言辞的对那名魁梧男生训斥道。
　　如此厚颜无耻的话，在杜志明的嘴中，居然可以说得如此的义正言辞！
　　杜志明难道不清楚当时的情况吗？
　　答案自然是否定的！
　　在场的人谁都清楚，当初要是萧逸不开门放他们进来，他们早就已经被围攻上来的丧尸活活咬死了！
　　但是这个重要吗？不重要！那都已经是过去的事情了，现在他们都安全了！
　　现在，更好的活下去，才是关键！
　　谁去送死都不重要，重要的是自己能够更好的活下去！
　　萧逸的心中一阵冰冷，杜志明为了名正言顺的赶走自己，居然说出如此卑鄙无耻的话，让他感到一阵阵的恶心。
　　既然你们都那么讨厌我，那我走就是了！
　　可是你们又何必如此呢？
　　他不想去争论什么，也不想去解释什么。
　　因为他知道，说的再多，也不过只是废话！
　　“好！我去！”萧逸站起身，目光冰冷的扫视了一眼在场的众人，面无表情的起身朝着门口走去。
　　就算留在这里又能怎么样呢？
　　能多活一个多月吗？
　　如此卑微的苟且偷生，又有何意义？
　　萧逸宁愿出去闯一闯，即使被丧尸五马分尸，那也比面对这些丑恶的人让他舒服一些。
　　此时的仓库外，已经没有了丧尸的影子，萧逸左右看了看，在确定附近没有丧尸之后，这才闪身出门小心翼翼的走了出去。
　　然而，这一切都是徒劳的！
　　“砰！”的一声闷响，身后的防盗门被重重的关上，巨大的声响顿时引起远处走廊上的几个正在漫无目游荡的丧尸的注意！
　　两只最靠近萧逸的丧尸，仿佛看到了最美味的食物一般，疯狂的朝着萧逸嘶嚎着冲了过来！
　　“该死！”萧逸心中一阵咒骂，毫不犹豫的朝着相反的方向逃去！
　　然而没跑几步，对面却也出现了一大群的丧尸！
　　四处全都是成群的丧尸！
　　怎么办？
　　萧逸紧紧的握着手中的铁棍，轻轻的低吼了一声，朝着面前张牙舞爪的一群丧尸群冲了上去！
　　老子就算是死，也要死的壮烈！
　　一连砸倒了十几个丧尸之后，满身伤痕的萧逸终于精疲力竭的倒在了地上，看着不远处越聚越多的丧尸，萧逸的嘴角扬起了一丝解脱的笑容。
　　杀了十几个，老子也够本了！
　　然而就在这时，一个声音却在萧逸的脑海之中响起：“末日之城系统绑定宿主成功！请问宿主是否现在选择建城？”
　　系统？！
　　建城？！
　　萧逸微微一怔，难道是自己被丧尸咬了之后出现幻觉了吗？
　　看着眼前出现的犹如投影一般的文字，萧逸最终还是选择了立即建设。
　　“轰隆隆！！！”的一声巨响，萧逸仿佛听到了什么重物堕地的声音，随后便彻底的失去了意识。
　　当萧逸再次醒来的时候，却发现自己居然出现在了一个木屋之中。
　　木屋并不大，也就只有二十几个平方大小。
　　而木屋之中除了自己身下的一张床之外，就只剩下了一张书桌和一把椅子。
　　“嗯？这是怎么回事？我不是被丧尸围攻了吗？而且，我还被丧尸咬了！”萧逸急忙看了一眼手臂上的伤，此时被丧尸咬伤的地方，居然已经全部愈合，而且还露出了白嫩的新肉。
　　萧逸惊奇的发现，自己被丧尸咬了之后不仅没有被感染，而且还很快的恢复了伤势！
　　“这是什么地方？我怎么会出现在这里？”萧逸皱着眉头问道。
　　【叮咚！恭喜宿主建造末日之城成功！您现在所在的位置，是城中的休息室。目前末日之城等级为初级，末日之城面积为一百平方米。】
　　【拥有建筑：城墙（唯一建筑），高三米，厚二十厘米，为水泥材质。作用：防御（可以防御初级丧尸的进攻。）、掌控（城墙内的所有生命体，都将受到城主的管制。）。目前等级为1级。升级需要：50末日币。】
　　【拥有建筑：休息室，占地二十平方米，为木头材质。作用：休息、治疗（休息室可以快速补充体力、治疗简单的伤病。）目前等级为1级。升级需要：40末日币。】
　　【请宿主选择末日之城的发展方向。】

第3章 我选择成为罪恶之城
　　【选择一：光辉之城，需要建造一个避难所，拯救末世之中的幸存者，每拯救一人，便可获得相对应的末日币和功德值。末日币可购买建筑，升级城池。功德值可增强宿主的身体属性，换取天赋、技能和道具。】
　　【选择二：罪恶之城，需要建造一座墓穴，墓穴可无限埋葬丧尸尸体，埋葬丧尸尸体可获得末日币和相对应的属性点，特殊丧尸也可获得天赋、技能和道具。进入罪恶之城的人类，只能成为奴役。】
　　看着面前的两个选择，萧逸陷入了沉思。
　　刚刚被赶出学校仓库的画面，萧逸还历历在目。
　　那些人丑恶的嘴脸，让他恶心犯呕。
　　相对于面对丑恶的人性，他或许更喜欢面对那些死去的尸体。
　　“我选择发展成为罪恶之城！”萧逸毫不犹豫的选择了罪恶之城。
　　【选择罪恶之城成功！系统赠送墓穴一座！】
　　“轰隆隆……”的一阵巨响，平地之上烟尘飞扬。
　　烟雾散尽，一座诡异而又阴森的墓穴出现在了城池之中。
　　【叮咚！增加建筑：墓穴，可无限埋葬丧尸尸体的墓穴，埋葬丧尸尸体可获得末日币和相对应的属性点，特殊丧尸也可获得天赋、技能和道具。目前等级为1级。升级需要：50末日币。】
　　看着眼前出现的建筑图标和注解，萧逸琢磨了一段时间才算明白了过来。
　　原来自己在临死之前获得了一个名叫末日之城的神奇系统，而自己，则在建造了末日之城之后，成为了里面的城主。
　　而自己选择的罪恶之城发展方向，想要强大自己和壮大末日之城，就必须要往这墓穴之中埋葬丧尸的尸体。
　　想要丧尸，倒是很简单，外面到处都是，可关键是自己怎么才能杀了丧尸，将这些丧尸运回来埋葬呢？
　　萧逸琢磨着走上城墙，往城墙外一看，发现自己此时居然就在学校的操场之上，而学校的大半个操场已经被萧逸的末日尸城所占据。
　　在尸城外，则是几十头到处乱晃的丧尸，这些丧尸大部分都是穿着运动服的学生，行动缓慢，双眼无神，布满血丝的眼睛不时的看向萧逸，随后又面无表情的转过头，自顾自的朝着远处晃晃悠悠的走去。
　　萧逸摸了摸有些干瘪的肚子，看了一眼自己的城池，此时的末日之城，除了城墙之外，就是一座休息室和一座墓穴。
　　除此之外，便是寸草不生的空地。
　　自己就算是想吃草根充饥，都没有机会。
　　“系统，我现在还有什么建筑可以建造吗？”既然现有的这些建筑可以一键升级，那么萧逸可以肯定，这座尸城绝不仅仅会只有这么点建筑。
　　“抱歉，主人，您目前的末日币为零，没有任何可以建造的建筑。”
　　系统的回答让萧逸有些失望。
　　“那调出我的属性值！”既然埋葬丧尸可以得到属性点，那么自己必定也是有属性值的。
　　萧逸并没有猜错，系统很快便将他的属性值投影到了眼前。
　　【罪恶之城（初级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：65】
　　【精神：60】
　　【力量：65】
　　【耐力：63】
　　【敏捷：62】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：新手大礼包。】
　　【末日币：0】
　　看到自己的身体属性，萧逸还是比较满意的，整体来说，自己的身体素质是超越了大部分的成年男性的。
　　再往下看，萧逸发现了几个金光闪闪的大字——新手大礼包！
　　“系统！新手大礼包是什么？可以使用吗？”萧逸问道。
　　系统没有回答，只是在界面之上直接出现了两个选项。
　　【请问宿主是否打开新手大礼包？】
　　【立即使用】【暂时不使用】
　　萧逸毫不犹豫的选择了立即使用，以自己现在的情况，就算拥有神奇的末日尸城系统，也恐怕要活活饿死在城中，既然有外挂，现在不用，更待何时？
　　【正在打开新手大礼包！】
　　【恭喜宿主获得：丧尸收割者罪恶之刀一把（削铁如泥，不会磨损，可以轻易斩首丧尸。）】
　　【恭喜宿主获得：空间包裹一个（只能用于存储没有生命的物体，例如：尸体、食物。最大存储量为一百具丧尸尸体。）】
　　随着系统的声音消失，一把带着幽幽鬼炎的长柄陌刀和一个黑色的平平无奇的布袋出现在了萧逸的身前。

第4章 怪异的丧尸
　　萧逸将布袋系在身上，而后拿起陌刀挥舞了两下。
　　有些吃力，但是还是能够驾驭，萧逸估摸着自己挥砍十几次是没有任何问题的，但是再多的话，自己的体力肯定会吃不消。
　　摸了摸有些干瘪的肚子，萧逸感觉时不我待，现在必须想办法收集尸体和食物了！
　　“开门！”萧逸对着城门喊了一声，厚重的铁门缓缓打开。
　　城门外，几具正在游荡的学生丧尸被城门的声响惊动，嘶吼了一声朝着萧逸所在的城门内冲了过来。
　　萧逸手握着陌刀，屏住呼吸默默的数着数字。
　　“一头……两头……三头……四头……”一直等到冲进来了四头丧尸，萧逸这才下令关闭城门。
　　这些丧尸都是最低等的活尸阶段，只有对于血肉渴望的本能，行动速度也和正常人差不多。
　　看着四头丧尸冲了过来，萧逸大吼一声，挥舞着陌刀狠狠的斩去……
　　不到五分钟的时间，萧逸就已经将四头丧尸斩杀，虽然受了一点小伤，但是并无大碍。
　　看着地上躺着的尸体，萧逸有种恍如隔世的感觉，这些人，几天前还是他的同学，可是现在，却成了他刀下的死尸。
　　拖着一具丧尸的尸体来到墓穴旁，萧逸直接将尸体扔进了深不见底的墓穴。
　　墓穴的石碑上，顿时浮现了一行红色数字。
　　【丧尸正在被埋葬……】
　　【预计时间1小时……】
　　埋葬一个丧尸需要一个小时吗？
　　看着墓碑上的文字，萧逸不禁皱了皱眉头，走回到休息室之中躺了下来。
　　刚才的战斗消耗了他很多的体力，而且身上了受了两处伤，趁着埋葬尸体的空闲，他正好可以在休息室之中修养一下。
　　时间匆匆流逝，萧逸手臂上和后背上的伤已经愈合，脑海中也传来了系统的提示音：
　　“叮咚！尸体埋葬完毕！”
　　“增加3末日币。”
　　“获得2点体质属性。”
　　“初级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　电子合成音落下。
　　萧逸只感觉一股滚烫的热流席卷全身，好似每根骨骼、经络、细胞都得到了滋养。
　　就连双眼看到的世界，都清晰了一些，但是这种感觉只是一闪而逝，很快萧逸便又恢复了正常。
　　这就是体质的提升吗？
　　萧逸站起身，出门又往墓穴之中丢了一具丧尸。
　　如此反复，过去了四个小时，总算是将四具丧尸全部埋葬。
　　感受了一下身体发生的变化，萧逸在心底默念：“系统，调出我的身体属性。”
　　【罪恶之城（初级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：72】
　　【精神：60】
　　【力量：68】
　　【耐力：63】
　　【敏捷：62】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【末日币：14】
　　“体质和力量都有所提升，我如今的体质，应该可以堪比国家三级运动员了。只不过在这末世，还远远不够！”
　　萧逸站起身，看了一下天色。
　　此时已经是正午时分，猛烈的太阳使得丧尸都变得慵懒了许多，大部分的丧尸都开始往阴凉的地方靠拢，操场之上的丧尸已经不多了。
　　趁这个机会，自己正好可以通过操场，去对面的小卖部拿一些食物和水。
　　自己现在拥有罪恶之城，在城中，自己的安全自然是可以保障的，但是食物和水，却是眼下急需的物资。
　　饥饿和口渴，已经让萧逸感受到了一阵阵的眩晕。
　　“开门！”萧逸低喝一声，在城门打开之际，朝着对面的小卖部冲了过去。
　　小卖部之中此时只有三头丧尸正在漫无目的游荡着，一头萧逸认识，正是小卖部那位斤斤计较的老板娘，而另外两头，生前应该都是学生。
　　萧逸冲进小卖部，还没等三头丧尸反应过来，萧逸便猛的挥动手中的罪恶之刀，将三头丧尸全部斩杀。
　　顾不得地上的丧尸尸体，萧逸急忙打开空间包裹，将货柜上的零食和水一鼓囊的塞了进去。
　　毕竟动静太大，不远处正在游荡的几头丧尸也都注意到了小卖部这边的动静，开始缓缓的朝着小卖部晃动了过来。
　　萧逸微微皱眉，将地上的三头丧尸尸体收入空间包裹之中，正准备往回冲去，却发现在罪恶之城的城门口突然多出了一头怪异的丧尸。
　　这头丧尸和别的丧尸不同，这头丧尸的身躯显然要魁梧的多，而且，它一直都在不断的尝试着撞击罪恶之城的城门。

第5章 女生宿舍中求救的美女
　　这头丧尸萧逸也认识，正是学校健身公会的队长，平时喜欢健身和举重，身材魁梧，力气很大。
　　但是这家伙变成丧尸之后，身形更加的魁梧强壮，似乎有用不完的力气。
　　“难道生前有特殊体质的，变成丧尸之后还能得到强化吗？”萧逸想了想，心中不免有些震惊。
　　但是不及多想，四周的丧尸已经越聚越多，他现在必须马上回到城中！
　　系好空间包裹，萧逸握紧罪恶之刀朝着城门口冲去。
　　接连砍倒了两个阻拦的丧尸，萧逸总算是冲到了城门口。
　　而那个魁梧的丧尸此时也注意到了萧逸，充满血丝的白色眼球直直的盯着萧逸，而后发出一声咆哮冲了上来。
　　嘶！！吼！！！！
　　这头丧尸的速度显然比普通丧尸的速度快了许多！
　　而且在力量之上，也强了许多！
　　面对强敌，萧逸丝毫没有紧张，而是左腿退后一步，死死的握着手中的大刀。
　　他要抓住一个时机！
　　一个最适合斩下致命一刀的时机！
　　五米……
　　三米……
　　一米……
　　就是这时候！
　　呵啊！！！
　　萧逸低吼一声，狠狠的一刀对着魁梧丧尸斩下！
　　黑色的血液四溅，魁梧丧尸的头颅跌落在地。
　　而魁梧丧尸的身体依旧保持着惯性，直直的撞在了萧逸的身上。
　　萧逸被这具无头的尸体撞得倒飞了出去，一头翻到在草坪之上。
　　嗬嗬……嗬嗬……
　　呃……呃呃……
　　四周的丧尸已经越来越多越来越近！
　　正在不断的朝着他慢慢汇聚而来！
　　萧逸狠狠的咬了咬嘴唇，让脑中的眩晕感散去一些，翻身收起魁梧丧尸的尸体。
　　“开门！”又接连砍翻了几具追上来的丧尸，萧逸来不及收起尸体，闪身冲进了城门。
　　看着城门缓缓关闭，萧逸心中还有些心有余悸！
　　刚刚像魁梧丧尸这样的丧尸如果多一点的话，凭自己现在的实力，很可能就会折在外面！
　　看来自己还是太弱了！
　　从空间包裹之中取出一瓶啤酒，萧逸狠狠的给自己灌了几口。
　　大口喘息了一会儿，这才让自己恢复平静。
　　“不一样的丧尸尸体，不知道会不会有不一样的效果！”萧逸看了一眼扔在一旁的无头尸体，忍着腹中的饥饿，将魁梧丧尸的尸体丢进了墓穴。
　　【尸体正在被埋葬】
　　【预计时间2小时】
　　嗯？
　　比普通丧尸埋葬所需要消耗的时间增加了一倍！
　　果然还是有些不同的！
　　希望到时候获得的属性点和末世币也会多一些吧！
　　萧逸靠在墓碑上休息了一会儿，而后从空间包裹中将食物和饮料全部倒了出来。
　　空地之上顿时铺满了一地的零食和饮料。
　　当然，还有三具很是诡异的无头尸体。
　　萧逸随意的挑了一包牛肉干和一瓶红牛，狼吞虎咽的吃了起来。
　　在这个末世，很多人在忍受着饥渴的煎熬，而他，却可以尽情的挥霍食物和水。
　　巧克力、牛肉棒、泡椒凤爪、士力架、薯片、火腿肠、红牛、王老吉、矿泉水……
　　这些平时都舍不得买来吃的零食，应有尽有！
　　这其实也是一种享受吧！
　　萧逸美美的打了一个饱嗝，晒着太阳，整个人都有些懒洋洋的。
　　这样的生活，虽然挺不错的，但总是让他觉得缺了点什么。
　　饱暖思那啥吗？
　　萧逸想到了自己暗恋了三年的女神，不知道此时她有没有幸存下来。
　　或许，自己应该去找找她看？
　　或许她还活着？
　　或许可以将她救过来和自己一起生活？
　　不！或许不是在一起生活吧。
　　而是让她成为自己的奴隶！
　　现在已经不同了，自己已经不需要再暗恋了。
　　如果她还活着的话。
　　她已经不再是高高在上的女神了。
　　而是一个在末日之中垂死挣扎的小女生！
　　学习成绩、金钱、地位……
　　这些在这末世之中，狗屁都不是！
　　他有食物、有水、有一个安全的居所，还有强健的身体，这才是这末世之中的一切！
　　正在萧逸昏昏入睡之际，不远处的一个女生宿舍之中传来了一阵呼喊……
　　“喂！那位同学！你可以来救救我们吗？”一个清脆的女生远远的传来，虽然有些微弱，但是还是引起了萧逸的注意。
　　萧逸抬起头看向女生宿舍的方向。
　　在三楼的一个窗口，两个长发飘飘的女生正在朝着自己招手。
　　救，或者不救？
　　萧逸站起身，仔细的看了看窗口正在呼救的两名女生。
　　得到了体质加成的眼睛，能够清晰的看清楚两名女生的大致样貌。
　　长得还算不错……
　　如果在原来的环境下，她们或许连看都不会看自己一眼吧？
　　或许可以考虑一下，将她们救到自己的罪恶之城中。
　　萧逸的嘴角扬起了一丝邪邪的弧度……

第6章 那个男生会来救我们吗？
　　正在这个时候，墓碑上的倒计时也变成了00：00。
　　秦牧的脑海中接连响起了系统的电子合成音。
　　“叮咚！强壮型丧尸尸体埋葬完毕！”
　　“增加10末日币。”
　　“获得3点力量属性。”
　　“获得1点敏捷属性。”
　　“初级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　电子合成音落下，滚烫的热流再次席卷全身。
　　果然！这个强壮型丧尸比普通的丧尸要增加的多！
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（初级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：72】
　　【精神：60】
　　【力量：71】
　　【耐力：63】
　　【敏捷：63】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【末日币：24】
　　看到了此时自己的身体属性，萧逸挥舞了一下罪恶之刀，这次的感觉似乎轻松了许多就算连续挥舞十几下，也不会觉得太累。
　　当然，萧逸知道，区区71点属性的力量并不算什么，最多也就是达到了国家三级运动员的力量水平罢了，这种力量暴增的感觉，不过只是他力量增加后产生的错觉罢了。
　　萧逸又捡了一具丧尸尸体丢进了墓穴之中，看着墓碑上红色的数字，不禁有些皱眉。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【预计时间1小时……】
　　普通的丧尸也要消耗一个小时来埋葬，刚刚稍微强一些的丧尸就需要两个小时，这样的话，每天用在埋葬上的时间就消耗太多了！
　　可是现在升级墓穴的话，自己的末日币又不够。
　　“系统，可以再造一座墓穴吗？”
　　“可以！建造一座墓穴需要城市空间：5平方米；需要末日币：20；需要时间：3小时。请问是否建造墓穴？”
　　【立即建造】【稍后建造】
　　“立即建造！”
　　埋葬丧尸尸体所消耗的时间太长了，萧逸必须多建几座墓穴来缩短时间。
　　因为埋葬的丧尸尸体越多，也就意味着自己能变得越强。
　　在这个末世，谁都不知道明天会发生什么。
　　自己必须快速的变得强大！
　　而正趴在窗口朝着萧逸呼救的两个女生，此时的眼中却充满了失望！
　　那个男生，似乎并没有理会她们的意思！
　　感受着嘴唇上的干裂和肚子中的饥饿，两人陷入了绝望。
　　宿舍中的水和食物，最多还能再让她们两个坚持三天！
　　三天之后，她们将面临绝境！
　　两个少女中的娇小女生默默的流着眼泪，很是娇蛮的说道：“哼！现在的男生都是这么贪生怕死吗？他就算不来救我们，给我们送点食物和水也好啊！你看他都有那么多的食物和水！”
　　“我现在真的好想吃上一根香肠……”娇小少女用尖锐的虎牙咬了咬干裂却饱满的粉红色嘴唇。
　　而另外一个高挑的女生却摇了摇头，有些沮丧的说道：“现在是末世，保住自己的生命才是最重要的！他的确没有义务冒着生命危险来救我们或者帮助我们！我们不曾相识，他并不欠我们什么。”
　　“那他就忍心看着我们两个这么漂亮的女生饿死渴死在这里吗？！他还是不是一个男人？！”娇小女生蔑视的看了一眼正在悠闲的喝着红牛的萧逸，恶毒的咒骂道。
　　“谁说男人就一定要救女人的？他又不是你男朋友！算了，小婷，我们还是自己想想办法吧！”高挑女生坚强的摇了摇头，咬着嘴唇最后看了萧逸一眼，准备将窗关上。
　　正在这个时候，她却看到那个古怪的男生手中握着一把寒光闪闪的大刀，朝着宿舍的方向冲了过来！
　　“他来救我们了吗？！”高挑女生惊讶的张开嘴道。
　　“哇塞！好帅啊！他居然真的冲过来了！他跑起来的样子，真的好帅！”娇小女生有些花痴的看着萧逸，眼中满是仰慕之情。
　　少女虽然长得娇小可爱，可是却拥有着一副傲人的身材。
　　跳动的时候，就算是高挑少女，都忍不住有些嫉妒。
　　或许这就叫童颜那啥吧……
　　“可是这么多的丧尸，他真的能够冲上来吗？”
　　“他会不会死在满是丧尸的路上？然后被丧尸给分着吃了？”
　　“他或许是我们唯一的希望！”
　　“我们能够为他做些什么吗？”
　　正在两个女生焦虑而又期盼的胡思乱想之际，萧逸的身影已经冲近了女生宿舍！
　　“他真的好厉害啊！这么多丧尸，居然都被他砍死了！”娇小女生尖叫着说道，忽闪忽闪的大眼睛中满是崇拜的光芒。

第7章 想要食物？拿有价值的交换！
　　“可是被他杀死的丧尸去哪里了？怎么都不见了？”高挑女生很是疑惑的看着萧逸的身影，洁白的额头微微的颦了起来。
　　随着两人的讨论，萧逸已经消失在了她们两人的视线。
　　这里是宿舍的侧面窗口，所以根本看不到宿舍的前门。
　　两人有些患得患失的坐回到床上，紧张的祈祷着那个勇武的男生一定会杀上来救她们！
　　“他一定是我们的白马王子！不！是我们的齐天大圣！踩着七彩祥云来救我们！”
　　“他那么厉害，一定会冲上来的！”
　　正在两个女生祈祷之际，宿舍的门外传来了一阵急促的敲门声。
　　“咚咚咚……”
　　“谁？！”娇小少女紧张的问道。
　　“是你们两个让我来的，开门吧。门外的丧尸已经被我杀光了。”萧逸在门外冷冰冰的说道。
　　丧尸病毒爆发的时候，正好是白天上课的时间，所以宿舍之中的人并不多，萧逸砍开女生宿舍的铁门冲进来的时候，楼道上才只有五六个女性丧尸，而且还是最弱的那种女性丧尸。
　　所以萧逸很快便来到了两个女生的宿舍外。
　　宿舍的门缓缓打开，两名女生见到是萧逸，便急忙开门迎着萧逸躲进了宿舍。
　　萧逸四下看了看，很标准的女生宿舍，这里布置的很温馨，也很干净，还有一种女生宿舍特有的芳香。
　　几条女生的粉红色小内内和大罩杯的黑色文胸挂在床的边上，显得很是刺眼。
　　娇小女生看到萧逸看向床边的小内内，顿时羞红了脸说道：“你怎么到处乱看！我们快要渴死了，你快给我们喝点水吃点食物吧！嗯……我最喜欢吃香肠！”
　　萧逸淡然一笑，转头好奇的打量了一眼娇小女生道：“我的确有很多水和食物，而且小卖部里面的食物和水还有一些，我也随时可以去拿，但是我为什么要给你？”
　　他的声音有些冰冷，并不是他冷血无情，而是他不想再被人恩将仇报了！
　　他要让这两个人明白，自己没有义务救她们，想要得到什么，就必须付出相应的代价！
　　他可以救她们，也可以给她们食物，但是，这是他的施舍！
　　而不是他的义务！
　　当然，她们如果想要得到更多，那就必须得付出更大的代价！
　　高挑女生听出了萧逸话中的冷意，有些尴尬的笑道：“这位小哥哥，谢谢你能够来救我们！我叫李婉凝，她叫沈婷婷，我们都是大二的学生，我们被困在这里已经好多天了，现在真的很饿，很口渴，希望你能给我们一点食物和水。”
　　萧逸转头看了一眼李婉凝，满意的点了点头，从空间包裹之中拿出两根火腿肠和两瓶矿泉水丢给两人道：“拿去吧。”
　　他对李婉凝的态度很满意。
　　“谢谢！谢谢你！”李婉凝很是感激的躬身说道。
　　沈婷婷则是亮着小虎牙冷哼了一声，从床上拿起矿泉水大口大口喝了起来。
　　两人都是饥渴极了，很快便把香肠和矿泉水都吃完了。
　　摸着更加觉得饥饿的肚子，李婉凝有些不好意思的说道：“小哥哥……还能再给我们一些食物吗？我们真的好久没吃东西了……”
　　“你这个男生真小气！才给我们这点食物！一根火腿肠能顶什么饿呀！”沈婷婷撅着小嘴气嘟嘟的说道，有了水份的补充，她的小嘴唇更加的水润。
　　“想要更多的食物和水吗？可以！但是刚刚那是我施舍给你们的，我并不是慈善家，我可以无条件的帮你们一次，但是不会有第二次。你们如果还要更多的，就必须拿你们对我有价值的东西来换！”萧逸的目光上下打量着李婉凝挺翘的嘴唇和高挑的身段，面无表情的说道。
　　李婉凝浑身一颤，脸色一片煞白。
　　她当然明白萧逸的意思了！
　　她们现在的处境，还能有什么东西对萧逸有价值？
　　除了她们自己，她们根本就拿不出任何有价值的东西了！
　　可是……
　　为了活下去，自己真的要那样吗？
　　“我可以给你钱！”沈婷婷从口袋中摸出十几张百元大钞递给萧逸道：“这么多钱，以前可以买几百根火腿肠了！现在我只要你卖给我十根！”
　　沈婷婷原本也算是富家千金，若是以前，萧逸这样的人，她看都不会多看一眼。
　　萧逸淡淡一笑，微微摇了摇头道：“现在是末世，这些纸质的货币已经彻底的失去了价值，你还是留着去跟丧尸讨价还价吧。我不需要。”
　　“那……那你想要什么？”沈婷婷瞪着水汪汪的大眼睛，疑惑的问道。
　　萧逸淡笑着看了一眼李婉凝，略带调侃的说道：“她应该知道怎么做。”

第8章 想要活下去？讨好我！？
　　“如果我愿意伺候你，你可以把我们救出去吗？去你那个城池里面！”李婉凝没有回答萧逸的话，而是咬着牙齿直截了当的说道。
　　“伺候我，只能获得一些食物，想要跟着我回去，那就得看你们有多大的诚意了。”萧逸淡淡一笑，坐在了女生们粉红色的床上，轻轻的趴开双腿，将自己高高顶起的帐篷展露在两个女人眼前，淡淡的注视着李婉凝。
　　意思已经非常明白，她们唯一拥有的资本，就是她们两个女人的身体。
　　“当然！我不会强迫你们做什么！一切都是你们自己选择。如果你们不想要这样的话，我可以马上离开这里。”
　　这时候沈婷婷也意识到了萧逸指的是什么，一张小脸顿时一片煞白。
　　“而且你们两个也不是一定都要这么做，想要跟我走的，就乖乖的献出你的诚意，不愿意的，可以去厕所回避一下，或者去别的宿舍找找食物和水。这个楼道上的丧尸已经被我清理完了，去别的宿舍找一下，或许还能有些收获，也能让你们坚持一段时间！”萧逸面无表情的继续说道。
　　李婉凝死死的咬着挺翘的嘴唇，大学两年，追她的男生很多，但是一直有洁癖的她却从来都没有让任何一个男生靠近过自己。
　　她的孤傲，让她成为了同一系里有名的冰山美人，可是今天，她却必须在生存和尊严之间做出一个选择！
　　她的父亲，也算是手握重权的大人物，原本，她应该无忧无虑的高傲的活着！
　　可是现在！
　　为了活下去，她必须低下自己高傲的头颅，去拼命的讨好眼前这个原本她看都不会多看一眼的男人。
　　“好！我愿意！”终于，她还是说出了这句话，她瞬间感觉有些如释重负。
　　缓缓的走到萧逸的身前，李婉凝颤抖着跪下，伸手轻轻的为萧逸拉下拉链。
　　萧逸很是慵懒的靠在女生粉红色的温馨小床上，任由李婉凝为自己解开裤带，脱下自己的内裤。
　　一根粗壮的黑色肉棒顿时从裤裆之中弹了出来，狠狠的抽在李婉凝粉嫩的脸颊上。
　　李婉凝突然浑身一抖，心中惊悸不已。
　　虽然她从来没有经历过男女之事，但是，并不是说她不知道男人的那个玩意。
　　她也曾经在好奇的情况下，偷偷的看过岛国的动作片。
　　就算是那些男友的肉棒，都没有萧逸的这么巨大！
　　而且，萧逸的肉棒很是狰狞，不仅又长又壮，而且那些经脉喷张，好似缠绕在肉棒上的青龙一般。
　　李婉凝重重的咽了一口口水，抿着嘴巴紧紧的闭上眼睛，鼓起所有的勇气，张开自己的樱桃小嘴，一口含住了萧逸的鸡巴。
　　萧逸感觉全身一麻，一股湿润中带着滑腻腻的感觉充斥着全身。
　　那种被包裹的温暖，让萧逸的鸡巴更加的强壮。
　　甚至，微微的抖动了起来。
　　李婉凝含住萧逸的巨大龟头，而后紧紧的闭着眼睛，学着之前在岛国电影中看到的画面一样，艰难的缓缓将萧逸的整根鸡巴吞进嘴中。
　　李婉凝的嘴巴很小，是属于那种樱桃小嘴，所以将萧逸的巨跟含在嘴中的时候，萧逸有种强烈的包裹的感觉。
　　湿滑，温润，紧致，还有那根颤动着的软乎乎的粉嫩舌头在龟头之下颤动。
　　只不过，有点难受的是，李婉凝毕竟是第一次给男人口交，而且她的嘴巴太小，里面的空间很是狭隘，所以，李婉凝的牙齿一直都会膈到萧逸的龟头，有点痒痒的，有点疼疼的感觉。
　　若不是这种疼疼的感觉在刺激着萧逸，作为第一次享受女人口交的萧逸，恐怕此时已经将自己的精华全部冲刷进了李婉凝的小嘴之中。
　　李婉凝的纤手握住了萧逸的鸡巴，伴随着一进一出的吞舔吮吸，做起了活塞运动。
　　萧逸身子一挺，忍不住发出一声舒服的呻吟。
　　原来……
　　让美女给自己口交的感觉，是如此的爽！
　　沈婷婷难以置信的看着眼前的一切，整个人都在发抖……
　　“滋……唔唔……滋滋……”
　　一边享受着李婉凝的伺候，萧逸享受的看向沈婷婷。
　　“你呢？如果你不想跟我走的话，请你回避一下，毕竟我也不是变态，喜欢让别人看着自己做这个。”萧逸感受着被温润包裹的舒适，邪笑着看着沈婷婷。
　　其实沈婷婷的身材，还是对他充满了诱惑，或许这种童颜巨乳，加上肉嘟嘟的丰满身材，在做爱的时候，会非常的舒服！
　　尝试完了口交，萧逸不介意再尝试一下乳交。
　　沈婷婷被萧逸的目光看的浑身僵硬，这一刻，她的心中充满了纠结。
　　说实话，她是看不起萧逸这样的一个屌丝的。
　　作为一个有着家族大企业的富二代美女，她怎么可能看得上萧逸这样的屌丝？
　　但是，现在不是喜欢不喜欢的时候，也由不得她任性。
　　给她的选择已经很明确，要么骄傲的饿死；要么放下尊严与矜持，成为这个男人的性奴，毫无尊严的活着。
　　沈婷婷看着李婉凝越来越是熟练的口法，胸前的衣襟也已经被萧逸撕裂，露出胸前粉嫩雪白的椒乳，在萧逸双手的揉捏抚弄之下，两个粉嫩的奶头已经挺翘了起来。
　　李婉凝的脸色，已经变得粉红，在萧逸的挑拨逗弄之下，发出一种痛苦的呻吟。
　　沈婷婷是骄傲的，她不怕死。
　　但是她也是胆小的，她害怕孤独。
　　既然李婉凝已经屈服在了萧逸的胯下，她，也不得不如此……
　　过了良久，沈婷婷才缓缓的走向了萧逸。
　　“我很喜欢你那里，过来给我用你的大乳房给我洗洗脸吧。毕竟我已经好几天没有洗脸了。”萧逸颐指气使的命令道。
　　沈婷婷含着眼泪，缓缓的伸手褪去了身上的衣服。
　　一对巨大而浑圆的雪白色豪乳犹如大白兔一般蹦了出来。
　　这是真正的西瓜乳。
　　不仅巨大，而且非常的圆润挺拔，没有外八，更没有下垂，而且，奶头也非常的细腻粉嫩，奶头旁边也只有少许的乳晕。
　　美轮美奂！
　　简直就是乳中之极品！
　　就算是在岛国片之中，萧逸都没有见过如此美妙的完美乳房！
　　萧逸忍不住伸出手，一把抓住沈婷婷的豪乳！
　　入手细腻、润滑、Q弹、饱满！
　　萧逸的手掌也算是比较大的。
　　可是在沈婷婷的豪乳面前，却只是将小半个西瓜乳收入囊中。
　　随着萧逸的揉捏，沈婷婷的豪乳一阵变幻，好似能够被揉捏成任何的形状！
　　“嗯……”沈婷婷的胸部，或许是她最敏感的高潮点，被萧逸一阵揉捏，顿时就乳头激凸，浑身发烫，本能的想要躲闪。
　　可是萧逸的动作更快，既然已经将这么美妙的乳房收入了掌中，萧逸又岂会轻易放手？
　　一把抓住沈婷婷的肥臀，狠狠的一拉，将沈婷婷拽入了怀中。
　　肥硕的豪乳犹如波涛一般汹涌，一股脑的拍打在了萧逸的脸上。
　　一种从未有过的柔软顿时将萧逸包围，整个人犹如埋在了云团之中。
　　萧逸顺势一把含住沈婷婷的乳头，舌头缠绕，轻轻吮吸。
　　沈婷婷浑身乱颤。
　　忍不住发出一阵舒适的呻吟：“嗯……啊～～～不要～～好痒～～～难受～～～”
　　在沈婷婷的呻吟之下，李婉凝的动作越来越是急促。
　　萧逸终于达到了巅峰，浓稠的精液狂涌而出，全部喷射在了李婉凝的嘴中。
　　看着李婉凝跪在自己身前拼命的含住自己的鸡巴，萧逸心中一阵舒爽的同时，有一种强烈的征服感。
　　李婉凝被腥稠的精液冲击着自己的喉咙，顿时干呕了起来，想要将口中的精液吐出。
　　可是，萧逸一把抓住了李婉凝的长发，恶狠狠的喝道：“不许吐出来！吞下去！”
　　李婉凝浑身一阵颤抖，含着泪将精液艰难的吞下。
　　两女看着萧逸的鸡巴缓缓的变软，心中如释重负。
　　然而，下一刻，萧逸的鸡巴却再次高傲的屹立了起来。
　　萧逸邪魅一笑，起身一把撕开李婉凝裙子下的蕾丝打底裤。
　　打底裤之中，是一条印着可爱动漫人物的粉红色小内内。
　　浑圆挺翘的雪白翘臀，Q弹动人。
　　第一次见到真实的女人翘臀，让萧逸如获至宝。
　　“弯下腰！”在萧逸的命令之下，李婉凝泪流满面的弯下小蛮腰，将自己的屁股高高的撅起。
　　眼前的画面，更加充满了冲击感。
　　粉红小内内的包裹下，肥美的鲍鱼被挤出了一个美妙的缝隙。
　　缝隙之中，甚至还有一些羞耻的粘液在溢出。
　　这个小妮子，看来也是本能的动情了。
　　萧逸狠狠的一巴掌拍在李婉凝的翘臀之上，痛的李婉凝一阵惊呼。
　　但是，却丝毫不敢有任何的躲闪。
　　萧逸伸出中指，轻轻的在李婉凝的粉红色小内内上抠弄了起来。
　　“啊！！～～～～”李婉凝的翘臀一阵颤抖，在萧逸的拨弄之下，一股爱液缓缓的流出。
　　这一刻的李婉凝，感觉自己全身发麻，好似中了情毒一般，美穴之中一阵抽搐，好似极度的空虚。
　　毕竟是少女，从没有尝过这种特别的感觉，在萧逸羞耻的拨弄之下，还是起了强烈的身体反应。
　　萧逸一把褪下李婉凝的粉红色小内内。
　　将食指抠弄进李婉凝的鲍鱼之中。
　　一阵滑腻温润的舒适感包裹着自己的食指，好似在吮吸一般。
　　“啊！！～～疼！～～～”随着萧逸的深入，原本很是享受的李婉凝，突然浑身颤抖，痛苦的趴在了地上，不过，她的屁股，依旧还是高高的崛起，对着萧逸一阵扭动。
　　“果然还是一个处女！”萧逸哈哈大笑了起来。
　　任何男人都有处女情节，李婉凝是处女，让萧逸很是高兴。
　　下手，自然也轻柔了一些。
　　萧逸将自己的裤子全部褪下，而后，挺着鸡巴，轻轻的在李婉凝的肥鲍之上拍打了起来。
　　“pia pia pia！”肉与肉在粘液之中碰撞的声音，非常的动听。
　　一旁正在被萧逸命令着用自己的豪乳替萧逸做全身按摩的沈婷婷，忍不住偷偷的咽了一口口水。
　　此时此刻，她下面的小内内之中，也早就已经液体泛滥了。
　　萧逸刚才抠弄她的乳头之时，她就感觉浑身难受，好似有无尽的空虚想要被填满。
　　这种感觉，对于从未享受过男人征伐的她来说，是那么的独特而美妙。
　　既然已经想好了成为萧逸的性奴，她已经不打算再矜持了。
　　既然命运无法反抗，那就尽情的去享受吧！
　　看着萧逸的鸡巴缓缓的没入李婉凝的鲍鱼之中，沈婷婷浑身一阵抽搐，就好似萧逸身下趴着的是她自己一般。
　　而李婉凝，在萧逸的鸡巴没入之际，整个人都痛苦的颤抖了起来，发出一阵撕裂裂肺的呻吟之后，她本能的想要逃跑。
　　可是，她的力气岂能掏出萧逸的魔抓？
　　萧逸的一只手紧紧的抓着她的头发，另外一只手则是按在她的肩头，将她死死的控制住。
　　李婉凝，全身酥软，哪有力气挣扎？
　　只能忍受着巨大的撕裂感，痛苦的发出一阵呻吟！
　　终于，萧逸的鸡巴整根的没入了李婉凝的鲍鱼之中，直接撕裂李婉凝的处女膜，深深的抵在了李婉凝的子宫之上。
　　“啊！！！！”撕心裂肺的惨叫响彻整个女生宿舍。
　　而后，萧逸开始猛烈的抽动了起来！
　　这种在精致润滑的软肉之中抽插的感觉，简直让第一次享受女人的萧逸如痴如醉！
　　这种感觉，妙到毫巅，妙不可言！
　　让萧逸欲罢不能！
　　跟之前用手打飞机比起来，这种感觉，简直太过美妙！
　　李婉凝越是痛苦的呻吟挣扎，萧逸越是兴奋霸道，冲击的速度越来越快。
　　“噗……嗤～～～～”浓稠的精液狂涌而出，直接随着萧逸的抽动从李婉凝的蜜穴之中冲了出来！
　　“吼！！！”萧逸一声释放的怒吼，直接趴在了李婉凝的裸体之上。
　　一边用身体顶着李婉凝的翘臀，一边尽情的揉捏着李婉凝的椒乳。
　　沈婷婷面色复杂的看着眼前的两句裸露的肉体在世上蠕动，忍不住双腿并拢扭动了起来。
　　“你！过来！”萧逸趴在李婉凝的裸体之上，将自己的屁股撅起，对着沈婷婷呵斥道：“用你的舌头，给我舔屁眼和我的蛋蛋！”
　　沈婷婷干呕了一声，而后痛苦的闭上眼睛，伸出粉嫩的小舌头，缓缓的靠向萧逸的屁眼。
　　萧逸有充足的水，所以，他的下面洗的很干净。
　　除了刚刚做爱流下来的精液与李婉凝的爱液之外，并没有其他的味道。
　　沈婷婷的舌头抵在了萧逸的菊花之上，而后犹如小猫咪一般舔舐了起来。
　　萧逸顿时感觉全身一阵酥麻，巨大的爽感充斥全身！
　　“把你的舌头给我抵进去！”萧逸再次呵斥一声，沈婷婷粉嫩的舌头绕成一个圈，缓缓的颤抖着伸进了萧逸的菊花。
　　“呃……啊～～～”萧逸感觉全身一阵升腾，好似射精的快感再次出现一般，整个人都在抖动。
　　随着沈婷婷的舌头一进一出，萧逸居然也达到了高潮。
　　“你！去舔我的蛋蛋和我的鸡巴！”
　　第一次尝试到被女人调情伺候的感觉，萧逸有些欲罢不能。
　　在萧逸的指挥之下，李婉凝张开樱桃小嘴，一口含住了萧逸的蛋蛋，舌头缠绕舔舐，轻轻的吮吸。
　　萧逸就好似触电了一般，全身猛烈的颤抖了起来，屁股高高崛起，尽情的享受两女的伺候。
　　在李婉凝越来越是娴熟的口技之下，萧逸的鸡巴再次傲立！
　　这一次，轮到了沈婷婷！
　　萧逸凶猛的站起身，一把将沈婷婷丢在床上，而后分来沈婷婷雪白细嫩的大腿，一股脑的将自己的鸡巴对着沈婷婷已经淫水泛滥的骚穴插了进去！
　　……
　　萧逸从来都没有如此享受过，作为一个从农村保送到这所贵族大学的穷学生，他甚至还没有谈过恋爱。
　　在同学们的眼里，萧逸就是一个不爱说话的废宅。
　　有时候一个人独处的时候，萧逸也会幻想和学校里的这些女神谈一场轰轰烈烈的恋爱，但最终还是只能妥协在自己的双手之中。
　　第一次尝到这种独特的味道，令萧逸有些欲罢不能！
　　或许是体质增强了的缘故，虽然要应对两人，但是萧逸却是丝毫不落下风！
　　看着床单上的两点嫣红，还有两名女生脸上的红晕和泪痕，萧逸突然有种淡淡的成就感！
　　或许，他这辈子注定只适合做一个恶人吧！
　　“你们今天的表现，我很满意。看在你们都还是第一次的份上，我允许你们进入我的城堡，但是我不会养闲人，你们以后每天要伺候我的起居，让我高兴，而且还会有一些简单的工作要你们完成，明白了吗？”萧逸不紧不慢的爬起身，又从空间包裹之中取出两瓶矿泉水和一些食物丢给两人。
　　“明白，主人！”两女很是乖巧的答应道。
　　看着两名美丽的女神躺在粉红色的床上，一副楚楚可怜的样子，萧逸的眼中再次绽放出了邪意的光芒。
　　“你们两个水太多，都把我弄脏了，给我清理一下。”萧逸挺了挺身子，颐指气使的说道。
　　沈婷婷微微一愣，缓缓的对着萧逸伸出手。
　　然而萧逸却狠狠的一巴掌将她的手拍开，冷冷的说道：“不许用手！”
　　沈婷婷打了一个干呕，含着眼泪闭着眼睛缓缓的凑了上去，用自己的小嘴，一口含住萧逸满是精液的鸡巴……
　　或许是被沈婷婷的小虎牙膈的有些痒痒，萧逸很快便有了兴致，一把将沈婷婷推倒在床上……
　　又过了两个小时，萧逸终于有些精疲力竭的躺在了床上。
　　一边享受着两位美女同学的按摩，一边随意的点了一根和天下香烟，缓缓的抽了起来。
　　这就是末世吗？
　　或许，这才是我的天堂。
　　萧逸有些沉醉的邪邪一笑，轻轻的吐出了一个烟圈。
　　“啊！！救命！谁来救救我！！”
　　这时，女生宿舍后面的教师宿舍楼上传来了一阵凄厉的惨叫。

第9章 被困住了的美女教授
　　萧逸立即爬起身，走到卫生间的窗口朝着窗外看去。
　　只见对面教师宿舍的一间宿舍门已经打开，一男一女两个人被一群丧尸围在了中间，男子拿着一根木棍想要突围，却被几头丧尸扑倒在了地上，而女子则是趁着这个机会，再次躲回到了房间之中。
　　“蠢货！”萧逸很是不屑的嗤笑了一声。
　　“那不是我们经济系的美女教授吗？她怎么和副校长在一个房间里面？”沈婷婷有些吃惊的说道。
　　李婉凝看着对面楼道上两人垂死挣扎的样子，有些于心不忍的说道：“主人，您不去救救她吗？她可是我们学校最漂亮的女老师，而且人也挺好的，要不是她们已经山穷水尽了，肯定不会冒着这么大的风险冲出来的。”
　　萧逸也认识这个美女教授，他也曾上过这位美女教授的课，当时在台下看着美女教授讲课，萧逸就曾经无数次的幻想过可以从身后紧紧的顶她。
　　这位美女教授实在是太诱人了，有一种成熟的魅惑之力，就像是熟透的桃子，让他们这些青涩的大学生忍不住想要咬上一口。
　　然而，每次当她转身用傲气中带着冰冷的眼神看向台下的学生的时候，萧逸就总会不由自主的移开视线，心中带着一阵阵的敬畏和自惭形秽。
　　她太美了，也太过优秀了，她就像是一座冰山上的女神，让人不敢直视。
　　若是没有看到刚才这一幕，萧逸或许真的会奋不顾身的冲过去将这位梦寐以求的女神给救回来，然后带到自己的城堡中好好照顾，但是现在，她看到这位冰山美女居然和一个老头子在一个房间，这就让他有些失望了。
　　两个人躲在一个房间里面，那就只有两个可能，要么就是丧尸病毒爆发之前就一起躲在了里面，要么就是丧尸病毒爆发之后靠的很近，找着机会窜了门。
　　而他们，很显然是前者。
　　在丧尸爆发之前，两个人偷偷的躲在一个房间里，还能做什么？
　　想到此处，萧逸心中一阵鄙夷。
　　美女教授在他心中的形象，也不由得大跌。
　　他现在不缺女人，只要他想要，在这末世之中有大把的女人会跪舔在他的脚下！
　　他又何必为了一个不干不净的女人去冒险呢？
　　萧逸不屑一顾的将窗帘拉上，自顾自的穿好衣服，对李婉凝和沈婷婷说道：“你们收拾一下东西，将这个宿舍里面用得到的东西收起来给我，然后我带你们去我的城堡。”
　　刚刚玩的太嗨了，萧逸已经耽误了太多埋葬丧尸尸体的时间，他现在只想尽快回到罪恶之城中继续埋葬尸体。
　　两女现在非常的乖巧听话，得到萧逸的命令之后，便很快开始在房间中收拾了起来。
　　李婉凝还好，收拾的都是一些生活必须品，床单被褥、衣服鞋子之类的。
　　可这沈婷婷这是几个意思？
　　洗面奶？化妆品？各种名牌包包？
　　这个也就算了，并没有占多少空间，可是这个巨大的白熊抱枕是个什么鬼？
　　萧逸顿时满头黑线……
　　将两女的东西全部像变魔术一般收入空间包裹之后，萧逸便拿着陌刀率先走出了房间。
　　经过多次的砍杀，萧逸已经适应了杀丧尸的感觉，而且身体素质增强之后，萧逸应对一般的低等丧尸已经游刃有余。
　　虽然带着两个累赘，但是从女生宿舍到罪恶之城，萧逸也只用了五分多钟。
　　一路之上，全都是被萧逸砍为两段的丧尸尸体。
　　将两女的生活用品倒出来之后，萧逸又将空间包裹之中的尸体全部丢在了空地上，密密麻麻的，大概有二十几具。
　　“以后你们的工作，就是替我埋葬这些丧尸的尸体，墓碑上面会有显示埋葬的时间，你们必须保证这墓穴之中始终有丧尸尸体在埋葬！明白了吗？”萧逸面色严肃的说道。
　　强大自身，壮大城堡，全都要靠着这两个墓穴埋葬尸体，他自然对此事看得极重，如果两女这点简单的事情都做不好的话，萧逸不介意让她们继续回到宿舍去。
　　他的城堡，不会养废物！即使是再美的女人也不行！
　　“是！主人！”李婉凝很是乖巧的躬身应是。
　　而沈婷婷则是嘟起了小嘴不满的说道：“这些丧尸这么恶心，你就忍心让我们两个这么娇滴滴的美少女做这种事情吗？再说了，我们都是你的女人了，你应该对我们好点才是啊！”

第10章 末世，女人该有的觉悟！
　　萧逸面色一寒，冷冷的瞪了一眼沈婷婷道：“你如果不想埋葬丧尸的话，那你就跟着我出去杀丧尸，找食物！我的城堡不养闲人！你应该庆幸你是我的女人，否则你只能饿死在宿舍中，连活下去的机会都没有！而现在，只需要做这么简单的工作，就能得到安全和食物，你还不满足？！”
　　李婉凝急忙掐了沈婷婷一把，狠狠的瞪了她一眼。
　　现在是末世，在末世，男人显然比女人更强大，女人想要活下去，就只能依赖男人，做男人的附庸。
　　沈婷婷这个时候还想着女权，那就是有些不知进退了！
　　感受到萧逸目光中的寒意，沈婷婷很是委屈的点了点头，憋着眼泪说道：“好了啦，你说什么就是什么啦，我以后都听你的就是了！”
　　沈婷婷原本以为自己和李婉凝刚才这么卖力的伺候萧逸，让萧逸极尽享受，应该能够俘获萧逸这个屌丝的心，再加上她们两人都是第一次，一般的男人肯定会很开心，然后会对两人产生怜惜之情，甚至会像以前那些跪舔自己和李婉凝的男生一样，对她们疼爱有加的。
　　可是没想到，萧逸还是一副不近人情的死人脸色，好似丝毫都没有将她们两人放在眼里一般。
　　沈婷婷看了一眼自己的身材，不服气的撇了撇嘴，心中暗暗道：“本小姐我这么傲人的资本，我就不信我征服不了你！哼！今晚咱们走着瞧！”
　　萧逸看着两人将丧尸尸体拖着扔进墓穴之中，颇为满意的点了点头，以后有了这两个人给自己埋葬丧尸尸体，自己就可以放心的出去杀丧尸找物资了。
　　现在空地上还有几十具丧尸尸体，萧逸算了算，就算是以最快的速度没日没夜的埋葬的话，两人都要埋葬一天一夜。
　　不过自己现在能够使唤的也只有这两个人，总不能让两位娇弱的美女没日没夜的干活吧？
　　萧逸老神在在的搬了一张藤椅坐在城头上，一边磕着瓜子一边思考着接下来的发展方向。
　　丧尸尸体目前是够用了，物资也可以吃上一个多月。
　　现在最紧要的，还是得改善改善生活，另外，再多找几个美女回来给自己当奴仆。
　　琢磨到这里，萧逸想起了学校仓库中的那几个人。
　　凌雪雅虽然傲慢刻薄了一点，但是胜在长相和身材非常的出众，萧逸想起凌雪雅那股狐媚劲和盛气凌人的样子，心中就有些痒痒，如果他没记错的话，这凌雪雅还是陈昆的女朋友。
　　如果到时候自己当着陈昆的面，狠狠的羞辱凌雪雅的话，不知这位高贵自负的陈大少会是一个什么反应？
　　还有那个很是乖巧可人的萝莉音美女王娇娇，当时他们要赶自己出来送死的时候，王娇娇也是替自己说了话的，这两人到时候救回来，一个给自己做贴身丫鬟，一个给自己做奴仆，那是再好不过。
　　不过现在还没到那个时候。
　　萧逸算了算几人的食物，自己离开以后，他们应该还能再维持一个多星期，等到他们山穷水尽的时候自己再出现，可能效果会更好一些。
　　“哼！这个死男人！自己在那里嗑瓜子晒太阳，要我们两个娇滴滴的女生在这里搬丧尸！真是可恶！还是不是男人了？！”沈婷婷双目冒火的看着老神在在的萧逸，气嘟嘟的嘟着嘴鼓囊道。
　　“婷婷！你以后还是注意点说话！现在我们要靠着他活下去。其实你好好想想，就不会觉得吃亏了。他要出去冒险给我们找食物养着我们，还要保护我们的安全，而我们只要干这么轻松的活，就可以安安心心的活下去，对于末世里其他的人来说，我们真的已经很幸运了！”李婉凝则是通情达理的小声说道。
　　“婉凝！你就是那么善良！什么都为别人着想！你也不想想，他刚才在宿舍是怎么对你的！我到现在还在痛呢！”沈婷婷羞红着脸委屈的说道。
　　李婉凝看着萧逸的身影，咬了咬嘴唇喃喃自语的说道：“其实他也挺帅的，而且很厉害，虽然冷酷霸道了一点，但是正是这样，他才能更好的活下去，我们才能在他的保护下活的更久。你好好想想，如果我们落到了一伙油腻中年男手中的话，会是一个什么下场？在这样的末世，你和我只能成为别人的玩物！玩腻了，他们甚至会因为节约食物而杀了我们！”
　　沈婷婷被李婉凝的话说得一阵心惊肉跳，忍不住抖了抖，看向萧逸的眼中也逐渐变得柔和起来。
　　萧逸并不知道两女在想些什么，他也不想知道她们在想些什么。
　　对于他来说，她们只是自己的奴仆罢了。
　　正当萧逸有些昏昏入睡之时，一道反光突然照射在了他的眼睛上，萧逸猛然抬头，看到远处的体育馆正有人拿着镜子往自己的脸上照。

第11章 救人？不存在的！
　　萧逸微微皱了皱眉，朝着光的来源远远看去。
　　只见一伙学生正围在一个窗口远远的朝着自己招手。
　　而在这些人的头顶上，则是举着一个大牌子，上面写着‘SOS’。
　　由于体质的提升，萧逸的视力已经极好，远远的看了看，窗户里大概有好几个学生，有男有女，男的都穿着篮球服，而女的则是穿着性感的瑜伽服或者跳舞裙。
　　末世爆发的时候，这些人应该正好在体育馆里面健身。
　　“身材长相倒是都很不错，不过身为死宅，老子最讨厌的就是这种一天到晚秀肌肉打篮球耍酷的男生，而且，这几个逼玩意居然还长得这么帅！”萧逸喃喃自语的咒骂了一句，而后转开视线，丝毫没有要搭理这几个人的意思。
　　“你们平时不是挺吊的嘛？拿个篮球天天秀肌肉耍酷，现在居然跟自己一个死宅求救？自生自灭去吧！”萧逸冷冷一笑，比了一个中指，径直走下了城墙。
　　从这里到体育馆的路上，有大批的丧尸，以萧逸现在的实力，还不一定能够杀过去，为了几个素不相识的人去冒险，萧逸可并没有那么傻。
　　就算那里有几个看起来很是不错的美女，但是那也丝毫没有引起萧逸的兴致。
　　或许等他的实力强悍到可以冲破层层丧尸的包围的时候，萧逸才可能会考虑考虑是不是要去冒一次险，至于现在，萧逸还是觉得李婉凝和沈婷婷很对胃口，一下子救太多奴仆回来，他可忙不过来。
　　“沈婷婷，你继续留下看着，李婉凝，你跟我到休息室来一下！”萧逸走下城墙，对着李婉凝招了招手，径直走进了休息室。
　　李婉凝面色一红，很是乖巧的快步跟了上去。
　　没羞没躁的过了几天的舒服日子，萧逸每天除了出去杀丧尸，就是让两个美女轮流伺候自己，说来也是奇怪，萧逸发现随着自己的体质慢慢的强化，自己某些方面的能力也在不断的变强，现在两人就算是车轮战，也已经吃不消他了。
　　“时候差不多了，看来自己也是时候去把凌雪雅和唐宁宁接过来了！”萧逸舒服的躺在藤椅上晒着太阳，任由沈婷婷嘟着嘴气呼呼的为自己按摩揉腿。
　　而李婉凝则是忙碌着埋葬着尸体，这段时间，萧逸又建设了两座墓穴，四座墓穴一齐开动，萧逸的属性值和末日币增长的非常快。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（初级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：80】
　　【精神：65】
　　【力量：80】
　　【耐力：80】
　　【敏捷：80】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【末日币：458】
　　“现在的身体属性已经达到了国家一级运动员的水平了！”萧逸站起身，挥舞了几下陌刀。
　　此时挥舞陌刀，已经不会觉得吃力了，相反，这么重的陌刀，拿在手中反而感觉很是趁手。
　　“叮咚！丧尸尸体埋葬完毕！”
　　“增加8末日币。”
　　“初级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　听到系统的提示，萧逸不禁微微皱了皱眉，从昨天开始，埋葬普通丧尸的尸体，只能增加末日币，但是却不能增加属性值。
　　按照萧逸的推算，初级丧尸应该只能将他的各项体质提升到80，这已经是极限，而能够提升精神的丧尸非常稀少，所以直到现在，依旧还只是65。
　　随着自己的身体属性越来越强，普通的丧尸已经不能再为自己带来属性值的增强了，自己必须寻找更加强大的丧尸尸体进行埋葬！
　　“主人！你快看！体育馆那边有人在杀丧尸！”沈婷婷很是激动的指着远处的体育馆大喊道。
　　萧逸微微一怔，抬头看向体育馆的方向，果然是上次朝他呼救的那几个人，这些人五男三女，人手拿着一根棍子类的武器，身上穿着棒球服，很是默契的配合着杀了出来。
　　为首的男生很是勇猛，在另外四个男人的配合之下，很快便在走廊上打开了局面。
　　几人本来是想着下楼的，但是看着下面密密麻麻的丧尸，最后还是被逼着往楼上走去。
　　一路上这几人且战且退，居然还搬运了一些物资。
　　“这几个人挺猛的！主人，我们不去救救他们吗？那几个人看起来很有本事，您可以救他们回来作为您的帮手，这样以后出去，也好有个照应。”李婉凝很是善良的提醒道。
　　救他们吗？
　　这个蠢女人。
　　虽然萧逸可以断定，凭着自己现在的能力，完全有能力去救下这些人，但是他为什么要去救人？
　　他不是圣母，更不是观世音菩萨，没有义务救苦救难。

第12章 重回仓库
　　如果不是李婉凝和沈婷婷长得漂亮，可以满足自己的空虚，那他也不会救下她们。
　　而且，如果自己真的去救下了这几个人，他们若是对自己忘恩负义怎么办呢？
　　自己现在虽然很强，但是，他们可是有五个猛男！
　　若是他们算计自己，自己也保不准会被谋害。
　　然后这几个人再霸占了自己的城堡？
　　霸占自己的女人？
　　而且，这几个家伙看起来都是那么的高大帅气，若是真的让这几个人到了他的城堡中，就算城堡可以帮助自己控制他们成为奴隶，但是若是他们背着自己等自己出去捕杀丧尸的时候勾引自己的女人呢？
　　岂不是要给自己戴绿帽子？
　　现在只有自己这么一个男人，这两个女人才会对自己百依百顺，若是多了几个高大威猛的帅哥，萧逸不敢保证她们会怎么样！
　　呵呵！女人！萧逸早就见识过那些花痴女人的德行，所以他绝对不会给她们任何机会！
　　“如果你想要去救她们的话，我可以开门送你出去！”萧逸冷冷的扫视了一眼李婉凝，语气冰冷的说道。
　　李婉凝立即意识到了自己说错了话，马上便低着头退了一步，眼眶有些微微的湿润。
　　等了一会儿，萧逸忽然笑了，说道：“你们一定在想，我是不是太自私了？”
　　不等两女回答，萧逸继续说道：“对！我就是那么自私！别人的死活与我无关，我只想在这末世好好的活下去。如果你们想做圣母，或者不想再在这里待下去了，你们大可以出去，我绝对不会拦着你们，你们永远是自由的。”
　　在萧逸说话的时候，体育馆的那几人终于遇到了麻烦，一头身材魁梧的强壮丧尸抓住了一名男生，一口将那人的脑袋给咬了下来。
　　其余几人吓得一阵尖叫，拼了命的朝着楼顶上冲了上去。
　　魁梧丧尸或许是饿极了，只是在那里大口的吃着，并没有追击这几人。
　　让剩下的几人有了逃生的空间。
　　很快，萧逸便看见这几人背着大包小包的出现在了体育馆的楼顶。
　　体育馆并不高，只有三层，但是也足以防御丧尸了，丧尸并不会爬墙，只要将楼道的门给堵死，他们就暂时是安全的了。
　　这几人似乎也是意识到了这一点，一番休整之后，刚才领头的那个男生站到了栏杆上，对着萧逸所在的方向伸出了中指。
　　而后拿起一块牌子高高举起，很是示威的指了指萧逸。
　　牌子上写着“你给我等着！”
　　很显然，他们在为萧逸无视他们的求救而恼怒，想要找机会报复萧逸。
　　萧逸面色一寒，并没有继续看向那个男生，而是沉思的看着那头异常魁梧的高大丧尸。
　　“很好！我要找的就是这样的丧尸！看来体育馆的丧尸生前身体素质都比较好，所以变成的丧尸也会相应强大一些，看来我有必要去一趟体育馆了！至于要我等着的这位高富帅，你等着吧！”萧逸站起身，嘴角微微上扬，有些邪邪的说道。
　　这头丧尸很显然已经发生了变异，比他之前杀死的魁梧丧尸还要强大一些，如果能够埋葬这样的丧尸的话，一定会对自己的属性值增长很有帮助！
　　或许，自己还能在它身上获得技能和天赋！
　　他现在需要的，就是这样的丧尸尸体！
　　不过，在这之前，他还得先去会会学生仓库的那几个忘恩负义的家伙！
　　萧逸自认为不是什么坏人，但是他也不是什么好人。
　　有恩报恩，有仇报仇，这是他的原则。
　　忍气吞声？
　　以德报怨？
　　不存在的！
　　现在是末世，没有人可以约束自己！
　　以萧逸目前的实力，对付一般的丧尸，简直就像是砍瓜切菜一般简单，丧尸多的时候，罪恶之刀一刀下去，甚至可以砍下好几个丧尸的头颅。
　　但就算是这样，等萧逸一路杀到仓库门口的时候，也已经感觉有些疲惫了。
　　丧萧逸重重的敲了敲门，过了没多久，门内很快就有人问道：“是谁？！”
　　声音很是警惕，隐隐中带着一丝颤抖。
　　萧逸听得出来，这是教导主任杜志明的声音。
　　“是我，萧逸，我找到食物和水了！”萧逸平静的说道。
　　一阵沉默，门内传来一阵响动，似乎还有争吵的声音，最后，仓库的大门才缓缓打开，痛过缝隙，一双警惕的眼睛上下的打量了一番萧逸，而后惊讶的问道：“你怎么还没死？你身上没有被丧尸咬吧？”

第13章 真的还有军队吗？
　　萧逸淡淡的一笑，从包裹之中取出几瓶矿泉水和几根火腿肠道：“楼道外的丧尸不多，我运气好，跑了出去，找到了很多水和食物，快开门吧，我没有受伤。”
　　杜志明再次确认了一番之后，这才缓缓的打开大门，将萧逸放了进去。
　　“太好了！萧逸，你还活着真的太好了！”唐宁宁第一个冲上来欢迎萧逸，水汪汪的大眼睛中噙着一丝泪水。
　　萧逸从她的声音中感受到了一丝虚弱和痛苦。
　　萧逸看了一眼唐宁宁，发现唐宁宁整个人都瘦了一圈，嘴唇也因为长时间没有喝水而显得有些干裂。
　　“谢谢。”萧逸平淡的说了一声谢谢，而后将手中的矿泉水和两个香肠递给唐宁宁。
　　其他的人都满脸火热的看向唐宁宁手中的食物和水，恨不得现在就冲上去抢了她的食物和水。
　　唐宁宁微微一怔，感激的对着萧逸鞠了一躬，而后吃力的打开矿泉水瓶，咕咚咕咚的喝了起来。
　　“没想到你还有点本事，居然可以活着回来，把你的食物和水拿出来吧！”陈昆颐指气使的冷笑着说道。
　　他此时手中握着一根木棍，应该是从拖把上面取下来的。
　　握棍的姿势倒是很帅气，但是在萧逸看来，这棍子就是一个笑话。
　　而一直跪舔陈昆的几个人，则是各自拿着奇奇怪怪的武器虎视眈眈的盯着萧逸。
　　有标枪、有扫帚、有板凳，还有跳绳，甚至有一个女生还拿着号令枪。
　　萧逸心中不禁冷笑，这些东西在面对毫无痛觉的丧尸的时候，那简直就是一个笑话。
　　“萧逸，你很不错！你这次立了大功，快把食物拿出来给我吧，为了节省食物，我们都已经有两天没吃东西了！”杜志明拍了拍萧逸的肩膀，很是威严的说道。
　　两天没吃东西？
　　哼！
　　唐宁宁这几个人两天没吃东西他还能相信，杜志明的样子，怎么看都像是活得很滋润。
　　萧逸并没有理会杜志明和陈昆，而是四下找了找之前在他被众人赶出去的时候替他说话的那名魁梧男生。
　　“张华呢？”萧逸冷冷的问道。
　　那名魁梧男生名叫张华，萧逸并没有在人群之中找到他。
　　“张华？哼！一个废物东西，吃的多还没本事，你走了之后第二天就被大家选派出去找食物去了，不过他应该没有你那么好的运气。”陈昆冷笑着，有些迫不及待的说道：“把你找到的食物和水都拿出来，现在仓库的食物和水，都由我和杜老师来分配！”
　　萧逸转过头，眼神冰冷的看着陈昆，冷笑的说道：“凭什么？”
　　陈昆微微一怔，眼中满是难以置信的神色，很是诧异的问道：“你这是在跟我说话？你问我凭什么？”
　　陈昆突然笑了起来：“就凭我叔叔是江城军区的将军！现在遍地都是丧尸，能够救我们的，只有军队！等我叔叔的人抽出空，一定会来学校救我！到时候，你们的生死，就全凭我的一句话！你觉得我凭什么？！想要活下去的话，就乖乖的听我的安排，否则，你就给老子从这里滚出去！”
　　“是啊是啊！现在是末世，只有军队才有能力建立安全区，只要等军队和市府建立起了安全区，陈少的叔叔一定会来救陈少的，等我们熬到军队过来救我们，我们就安全了！”陈昆的一名狗腿子在旁边附和着说道。
　　“哦？是吗？现在末世已经开启两个多月了，陈昆的叔叔怎么还没有过来呢？你们就那么确定陈昆的叔叔还活着？”萧逸自顾自的打开一瓶红牛喝了一口，冷笑着说道：“就算是陈昆的叔叔还活着，那你们真的能够确定，他的叔叔真的会来救他？你们觉得自己真的能熬到那个时候吗？”
　　萧逸的话让在场的众人都陷入了沉思。
　　仓库中的食物最多还能维持他们这些人两三天的时间，但是更要命的是，仓库中的水，已经所剩无几了！
　　而这些东西，现在都掌握在陈昆和杜志明两人的手上，看两人的意思，似乎并不想拿出来给大家分享了！
　　两个多月过去了，军队还没有出现，甚至，连战斗的声音他们都没有听到过。
　　众人不免开始怀疑，陈昆说的，到底是不是真的？
　　陈昆也感受到了身边质疑的眼神，忍不住气急败坏的对着萧逸吼道：“你踏马的少放屁！把你背包里的食物和水给老子拿出来！”
　　陈昆晃了晃手中的木棍，威胁的看着萧逸说道：“大家相信我，只要我们把萧逸的食物抢过来，我们就一定能够熬到我叔叔派人来救我们！”

第14章 这是一个恶魔！
　　在陈昆的鼓励之下，众人看着萧逸背后的包裹开始虎视眈眈起来。
　　先不管以后有没有人来救他们，至少现在，眼前这个萧逸手中还有大把的食物和水！
　　等军队来救他们的希望虽然很渺茫，但是至少还是有希望的。
　　而眼前他们急需的，正是萧逸背包中的食物和水！
　　“不想死的话，把食物和水交出来！”陈昆带着两名拿着标枪的男生虎视眈眈的上前，威胁着萧逸说道。
　　“我要是不给呢？”萧逸冷笑着看着陈昆，对于他们的威胁，丝毫没有放在眼里。
　　以他现在的战斗力，就算来一百个陈昆，他都不会看在眼里！
　　这不仅仅是体质的原因，还有生与死之中锻炼出来的这种狠劲！
　　“找死！”接二连三的被萧逸挑衅，陈昆已经达到了暴怒的边缘，手中的棍子恶狠狠的对着萧逸。
　　从小到大，他还从来没有被人如此顶撞过！更何况，还是被萧逸这个他一直都看不起的穷人！
　　身后的两名狗腿子，也都扬起了标枪，冷笑着对着萧逸，眼中满是威胁。
　　“真是不自量力的乡巴佬！农村出来的狗东西，就是傻B！也不看看自己是个什么东西，也敢跟陈少顶嘴！”凌雪雅讥讽着笑道：“要是你现在乖乖的把东西交出来，然后自己掌嘴的话，我们就饶你一命！”
　　“萧逸，你不要不识好歹！我们让你把食物和水拿出来给大家分享，那也是为了你好！你若是一意孤行，自私自利的话，就不要怪我们大家不客气了！”杜志明扶了扶金框眼镜，故作威严的挺了挺胸，义正言辞的对萧逸训斥道。
　　“对啊对啊！萧逸！你怎么可以那么自私！你还有没有人性了？我们大家可都是同学，你找到了食物，我们让你进来避难，你就应该把食物给大家分享才对！”
　　“对！做人不能那么自私自利！快把食物和水交出来！”
　　“现在是末世，我们大家应该互相帮助，你怎么可以想着独享食物呢？生儿为人，我劝你善良！”
　　“萧逸，人贵有自知之明，你就交出来吧，陈少让你自己交出来，这是给你面子，你别不识好歹，等下东西保不住，还要受皮肉之苦。”
　　几名缩在陈昆身后狐假虎威的学生也都挺起胸对萧逸训斥了起来，满口的仁义道德，满口的义正言辞！
　　唯有唐宁宁站在萧逸的身后，生气的小声道：“你们当初把萧逸赶出去的时候为什么不说自己自私自利？现在萧逸九死一生找来了食物，凭什么要无私的拿出来给你们分享！你们这些人真是无耻！”
　　“少废话！你们想要我背包里的食物和水，那就自己来拿啊！”萧逸听着这些人虚伪而令人恶心作呕的话，面色愈来愈是冰冷，他不想和这帮人废话，在这末世，全凭实力说话！
　　想要自己的食物和水，那就来拿呀！
　　“他妈的！给脸不要脸！我看你是找死！”陈昆面色狰狞，嚣张无比的扬起棍子重重的挥向萧逸的脑袋。
　　陈昆从小就学跆拳道，如今已经是跆拳道黑带的水平，对付萧逸这样的老实人，他有绝对的把握！
　　“不要啊！”唐宁宁发出一声尖叫，转过头不敢再看接下来要发生的恐怖一幕。
　　张华就是因为得罪了陈昆，才被陈昆带人活活打断了左手，最后被杜志明等人赶出去送死的，他知道，萧逸即将面临的，也很可能是同样的悲惨下场。
　　她想要站出来帮助萧逸，可是她却没有这个勇气，更没有这个能力。
　　毕竟，她只是一个柔弱的女生，她能够做的，也只能默默的为萧逸祈祷。
　　“不自量力的东西！居然敢违逆陈少，真是找死！”凌雪雅冷哼一声，鄙夷的看着即将被打的萧逸，心中一阵幸灾乐祸。
　　然而，就在陈昆的棍子即将抽在萧逸额头之际，萧逸的手上突然多出了一把明晃晃的陌刀，陌刀之上，还沾着污血和肉沫，看起来无比的狰狞可怖。
　　“噗嗤！”刀光一闪，原本还在讥讽萧逸的凌雪雅突然发出一阵惊恐的尖叫。
　　“啊！！！”陈昆的惨叫声也随之响起。
　　一条握着棍子的手臂重重的掉在地上，鲜血四溅。
　　陈昆身后准备助战的两名狗腿子被鲜血溅了满头满脸。
　　滚烫的鲜血糊了一脸，让两人像是着了魔一般发出一阵撕心裂肺的哀嚎。
　　“噗通”一声，两人一屁股坐倒在地，全身开始瑟瑟发抖，看着萧逸犹如恶魔一般的身影，两人裆部流出了一滩黄色的液体，不断的蹬着腿往后倒退着，希望能够离这个恶魔远一点。
　　他们不过只是学生，何时见过如此血腥的场面？
　　这些人虽然也都在学校中打过架，可是最多也只不过是拿着棍子耀武扬威一番，何时见过这种一言不合就拿大刀将人家的整条手臂给砍下来的？
　　这哪里还是一个人？
　　这明明就是一个恶魔！
　　直到这个时候，众人才反应过来，萧逸既然能够从外面满是丧尸的世界带着食物回来，那他又怎么可能是看起来这般的老实？
　　一个连这么多丧尸都不怕的人，又岂会怕了他们几个什么本事都没有的学生？

第15章 只要让我满意，这些都是你们的
　　“啊！！！！”
　　看着在地上翻滚哀嚎的陈昆，萧逸很是厌恶的上前一脚踩住陈昆的嘴巴，不耐烦的说道：“真是聒噪！再叫唤，我把你的脑袋也给砍下来！”
　　巨大的疼痛感让陈昆感到一阵阵的撕心裂肺，可是面对眼前这个恶魔，他硬是生生的止住了呼喊，额头直上细密的汗珠滚滚而下。
　　萧逸满意的笑了笑，抬头看向其他的几名学生：“还有谁要抢我的食物和水的？”
　　被萧逸的目光触及之人，无不惊恐的往后退了一步。
　　唐宁宁偷偷的睁开双眼，看着萧逸霸道的身影，丝毫没有感觉他像是一个恶魔，反而觉得，他这样更像一个英雄。
　　“小逸！您别生气啊！大家都是同学，都是朋友，您先息怒！现在是末世，或许学校能够活下来的，就只有我们几个人了，我们千万不能自相残杀啊！”杜志明腆着脸讨好的笑着：“小逸，您看这样行不，以后咱们大家都听您的，由您来分配食物，我也听您的，老师我就委屈一下，给您做个助理……”
　　“不需要。”
　　萧逸看都不看卑躬屈膝的讨好自己的杜志明，冷漠的说道：“你们想怎么样，不关我的事情，你们能不能活下去，也与我无关，我马上就会离开这里，我来这里，只不过是想救走值得我救的人，不过你们今天的表现让我非常失望，只有唐宁宁值得我救走，至于其他人，都不关我的事情！”
　　“萧逸！我们刚才都是被陈昆逼的，其实我是支持你的！当初要不是你救我们大家，我们大家早就死在丧尸的口中了！现在你又拿食物和水来救我们，你真是一个大英雄，大好人！”
　　一名长得还算不错的女生犹豫不决的走上前，讨好的看着萧逸说道：“萧逸，我愿意跟你走，只要你救了我，你让我做什么我都愿意！”
　　唐宁宁有些厌恶的看了一眼这名女生，凑到萧逸身边说道：“萧逸，你别听她的，你被他们逼出去之后，就属她在背后骂你骂的最凶！而且，她为了受到照顾，晚上还偷偷的和杜志明偷情！很多人都看到了！真恶心！”
　　“滚！”萧逸对着那名女生冷冷的喝了一声。
　　这种姿色的女人，根本就入不了他的法眼，更何况还是如此肮脏的女人，萧逸看都懒得多看一眼。
　　“萧逸！你到底要我们怎么样，才肯帮我们？”凌雪雅脸色苍白，全身在不自主的瑟瑟发抖，但还是鼓起勇气对着萧逸问道。
　　因为水资源紧缺，凌雪雅已经两个多月没有洗脸了，雪白细嫩的脸上，花花绿绿的有很多污垢，但即使是这样，还是无法掩盖住她的美貌。
　　不论别的，仅仅是身材与外貌，凌雪雅绝对堪称是极品。
　　萧逸上下打量了一眼凌雪雅，而后在看了看脚下已经昏死过去的陈昆，冷笑着说道：“我听说你是陈昆的女人？”
　　凌雪雅微微一怔，颤抖着说道：“我以前确实和他在谈恋爱，但是我们也只不过是男女朋友的关系，我并不是他的女人！”
　　“你没有骗我吧？”萧逸满是调侃的看着凌雪雅笑道：“我最讨厌女人骗我了。”
　　凌雪雅急忙点头道：“我没有骗你！我不是那种随便的女人！”
　　但是很快，凌雪雅便察觉到了一丝一样，很是警惕的看着萧逸问道：“萧逸，你问这些做什么？我是不是陈昆的女人，和你帮不帮我们有什么关系？”
　　单纯的唐宁宁虽然不知道萧逸为什么要问这些，但是还是很不失时宜的上前提醒道：“萧逸，陈昆确实很喜欢凌雪雅，几乎什么都听她的，这段时间他虽然几次三番的提出来要碰凌雪雅，可是凌雪雅都拒绝了，我估计凌雪雅应该没有说假话。”
　　萧逸点了点头，而后看着凌雪雅说道：“你不是很看不起我这个乡巴佬吗？你不是觉得我很下贱很恶心吗？现在怎么来求我了？”
　　“不过既然凌大校花求我了，那我就大发慈悲的给你们一个机会，我可以把背包里面的食物和水给你们一些，但是，你们必须用你们的诚意打动我，现在，就看你们怎么表现了！”
　　萧逸说着，从背包之中拿出几瓶矿泉水和几包牛肉干、香肠，慢悠悠的放在身旁的地上：“只要你们让我满意，这些都是你们的，我只给你们一个小时的时间。”

第16章 清白真的比生命还重？
　　众人都是面面相觑，完全摸不透萧逸想要的到底是什么。
　　之前一直跪舔陈昆的瘦弱男生狠狠的咬了咬牙，“噗通”一声跪倒在萧逸的身前，满脸讨好的说道：“萧恩人，只要您愿意救我走，从此以后您就是我的恩人！是我的再生父母，爸爸！儿子我一定对您马首是瞻，唯命是从！您让儿子做什么，儿子都绝对执行！爸爸！亲爱的爸爸！求求您救救儿子吧！”
　　“滚尼玛的！老子有这么老吗？”萧逸狠狠的一脚踹开那名瘦弱男生，很是厌恶的喝道。
　　“主人！我愿你做你的宠物狗！汪汪汪！求主人赏口吃的！”
　　一名有些虚胖的男生像狗一般趴在地上，学着狗叫慢慢爬到萧逸的身前，讨好谄媚的说道：“主人！我是您的狗！最忠实的狗！求主人收留！以后主人让我咬谁，我就咬谁，让我往东我绝对不敢往西，让我追兔我绝对不敢撵鸡！”
　　这名虚胖男生是一名官二代，据说爷爷是省里的高层，以前在班里嚣张跋扈至极，经常带着一帮狗腿子欺负别的同学，以欺辱同学，调戏女生为乐子。
　　但是因为他的背景，学校对他也是没有办法，许多家中没什么后台的同学，面对此人也只有忍气吞声。
　　这个虚胖男生果然不愧是政治大家族出来的贵族子弟，跪舔都能跪舔出新的高度，惹得萧逸都忍不住笑了笑，这种人做狗腿子，倒是确实不错的。
　　不过，萧逸现在不需要狗腿子，这是末世，他就算要收小弟，也是收那种能打的，这种狗腿子一看就是废物。
　　“啪！”萧逸狠狠的在虚胖男生的肥脸上抽了一巴掌，扔了一个香肠在地上，而后狠狠的踩了一脚，对虚胖男生道：“既然你是狗，就用狗的方式将香肠吃干净！”
　　虚胖男生实在是太饿了，闻到香肠的香味，此时哪里还顾得上脏不脏，一头就爬过去在地上舔了起来。
　　看到虚胖男生如愿以偿的得到了食物，其余的几个男生很是纠结的面面相觑，他们还有一丝骨气，并不想为了一根香肠而像一条狗一样去讨好萧逸。
　　瘦弱男生看到虚胖男生扮狗的方法奏效了，急忙学着狗叫爬到萧逸的身前，拼命的摇着屁股讨好萧逸。
　　萧逸再一次狠狠的一脚将瘦弱男生踹开，冷漠的说道：“如果你们只会这种伎俩的话，那很抱歉，你们还是自生自灭吧。”
　　萧逸的话令在场的所有人都陷入了惊恐之中。
　　唯有杜志明陷入了沉思，过了片刻，转头看向凌雪雅说道：“雪雅，大家能不能活下去，就只能靠你了！”
　　凌雪雅微微一怔，皱着眉头说道：“杜老师，你这是什么意思？食物又不在我手上！”
　　“是啊，杜老师，现在食物和水都在萧恩人的手上……”凌雪雅旁边的一个女生也奇怪的说道。
　　不知不觉间，这些人对萧逸的称呼，已经改成了萧恩人，这令坐在不远处听着众人议论的萧逸心中一片冷笑：
　　你们劝我善良，可是你们却在我善良的时候，将我当狗一样使唤，将我对你们的恩情当做理所当然！
　　而我变成了恶人，你们才知道我对你们的恩情是多么的难能可贵。
　　不是我天生恶毒狠辣，而是你们教会了我坚强！
　　从今天开始，我要你们所有人都匍匐在我的脚下，成为我最卑贱的奴才！
　　杜志明神秘的招了招手，偷偷的将几人叫到一旁：“萧恩人刚才问雪雅是不是陈昆的女人，必定是有原因的！我们这里雪雅最漂亮，自然是由雪雅伺候萧恩人了！只要雪雅把萧恩人伺候好了，那食物和水，他肯定就会给我们的！”
　　杜志明说着，偷偷的看了一眼正坐在那里饶有兴致的看着他们的萧逸。
　　见萧逸没有任何反应，杜志明更加坚定了刚刚的说法：“雪雅！时间不多了，你快过去吧！”
　　“不行！凭什么大家要食物和水，就要我去牺牲自己的清白！为什么不是她们！”凌雪雅指着身旁的其他几个女生道。
　　“因为你最漂亮！雪雅！现在都是什么时候了，你还在乎什么清白！只要能够得到萧逸的欢心，大家以后就不用挨饿受渴了！”
　　“是啊是啊！雪雅，我还巴不得萧逸看上的是我呢！萧逸要是想要我陪他，我现在就立刻马上过去好好伺候他！现在只有他有能力得到食物和水，能够做他的女人，这是你的幸运！”
　　凌雪雅旁边的两个女生急忙附和着说道。
　　反正牺牲清白的又不是他们，说说风凉话劝劝凌雪雅就能得到食物和水，她们又何乐而不为呢？
　　死道友不死贫道。
　　“够了！不要说了！让我去陪这个乡巴佬，我宁愿去死！”凌雪雅虽然也很想活下去，但是一直很孤高自傲的她，根本无法忍受把自己的第一次交给一个她根本就看不起的恶心乡巴佬！
　　就算是又高又帅又对他非常好的陈昆，她都始终坚持要到结婚了才能给他！
　　凌雪雅的傲慢和自负，让她把自己的清白看得比生命还重！

第17章 我可以讨好你，但我有个条件
　　“凌雪雅！你真的要这么自私？”
　　杜志明眼神一冷，愠怒的推了推金丝眼镜，很是阴冷的说道：“本来大家的水还能再坚持几天的！就是因为你，仗着陈昆罩着你，居然还偷偷的用大家喝尿省下来的水洗脸！我告诉你，现在我们仓库里已经没有一滴水了，若是萧逸不给我们水喝，那你就出去给我们找水喝！”
　　“原来是这样！我说呢，当初我们来的时候明明还有好几瓶矿泉水的，原来是你这个贱人用来洗脸了！踏马的，我们天天喝尿省下来的水，居然给你这个烂货洗脸！”
　　凌雪雅身旁的一个女学生狠狠的扇了凌雪雅一巴掌，怒不可遏的大骂道。
　　一名男生阴冷的笑了笑：“既然凌雪雅不愿意去陪萧逸，那我们大家最多还能再活两三天，反正横竖都是一个死，不如我们大家把凌雪雅拖过去先爽一把，死之前，也让我们尝尝校花是什么滋味！”
　　“对对对！老子早就看不惯这个贱人了！每天摆着一张臭脸了！鼻子都高到天上去了！搞得跟全世界都是他的舔狗一样！妈的！现在是末世，没人罩着你这个贱人，你连条狗都不如！反正现在大家横竖都是一死了，死之前咱们也得快活快活！”
　　另外一名长相丑陋，眼角有着一块黑色胎记的男生贪婪的看着凌雪雅，肆无忌惮的说道：“老子死之前也能尝尝校花的味道，这辈子也算是没有白活了！”
　　“你们想要做什么？”凌雪雅惊慌失措的后退了两步，惊恐的看着眼前面目狰狞的同学。
　　这几个男生，之前还是他的舔狗，天天“女神！女神！”的喊她，仿佛将她当做圣女一般供奉着。
　　而这几个女生，曾经可都是她的跟班！
　　刚刚扇她耳光的，以前还一直跟在她的身边喊她大姐大！
　　不说末日之前她是怎么照顾帮助她们的，就算是末世之后，若不是她一直保护这些女生，这几个女人早就被别的男生给上了！
　　这帮舔狗，他们怎么可以这么跟自己说话？！
　　这几个贱人，她们凭什么这么侮辱自己？！
　　凌雪雅的面色开始变得有些扭曲起来：“你们！你们敢！你们若是敢伤害我，等陈少的叔叔派军队来了，我一定让你们不得好死！”
　　“不得好死？哈哈哈！其实我早就知道，陈昆那个狗日的是骗我们的，如果军队还在的话，早就打到市府那边救人了！可是你们有听到枪手炮身吗？你们有看到飞机吗？什么都没有！”
　　杜志明有些癫狂的笑了起来：“就算是有，我们也等不到军队来救我们了！我们现在只给你两个选择，第一个，你去好好伺候萧逸，为我们争取到食物和水；第二个，你就让大家爽一下，让大家伙死之前，也尝尝校花的味道！”
　　凌雪雅不住的后退着，脸色愈来愈是惨白，她回头看了一眼已经昏迷过去的陈昆，眼中闪过一丝愧疚，而后则是爆发出一阵癫狂：“萧逸！我愿意陪你！但是我有一个条件！如果我陪你的话，你必须救我和陈昆走！”
　　“嗯？真是一对恩爱的男女啊！好让人感动啊。这是一段可歌可泣的爱情故事吗？我们该不会是在拍电影吧？呵呵。”
　　萧逸鄙夷的一笑，偏头看着凌雪雅：“不过，你是在跟我谈条件吗？你觉得你配吗？很抱歉，我不是舔狗，我也一点都不感动。我只是给你们一个交易的机会，我高兴了，这食物和水就给你们，我不高兴了，交易就终止，没有其他任何的条件可以谈。”
　　凌雪雅的面色突然变得通红，脸上时而愤怒，时而耻辱，时而又是不甘。
　　她转头看了一眼身后面色狰狞的众人，最终下定了决心！
　　“噗通”一声，凌雪雅跪在了萧逸的身前：“萧逸，我可以伺候你，不过……你可以不让这帮恶心的东西看着吗？”
　　萧逸冷冷一笑，抬头看了一眼杜志明等人。
　　杜志明眼睛一亮，急忙腆笑着对着萧逸一阵点头哈腰，而后转身对身后的众人说道：“都把头给我转过去，谁要是敢看，就剐了谁的狗眼！你们两个女生，去拿块布过来，给萧恩人和凌校花挡起来！”
　　说着，杜志明又看了一眼陈昆，想起萧逸之前的问题，眼中闪过一丝恶毒，冷笑着对几个男生说道：“你们两个把陈昆给我绑起来，然后把陈昆给我滋醒！让他好好看着她女朋友凌校花是怎么伺候萧恩人的！这也算是给他一个赎罪的机会！”

第18章 世上没有天生的恶人，只有变坏了的好人
　　“什么？”一个带着眼镜一直都没有说话的男生瞪大了眼睛，有些惊骇的说道：“杜老师，这……这也太残忍了吧……陈少为了雪雅可是命都可以不要的，大家都知道陈少有多爱雪雅！你让他看雪雅和萧逸做那种事情……他会疯了的！”
　　“是啊……毕竟是我们的同学，我们没必要这么过分吧？还是算了吧……”一个娇弱的女生纠结的说道。
　　杜志明上去狠狠的抽了那名男生一巴掌：“想要活下去吗？想要活下去就不要废话！陈昆既然得罪了萧恩人，自然是要受到最严厉的惩罚！陈昆越是痛苦，萧恩人就越是高兴，到时候，给我们的食物和水就越多！想要活到有人来救援，就别给老子装好人！”
　　杜志明虽然没有说出来，但是身为换妻俱乐部的忠实会员，他深深的知道，让别的男人看着自己干他们的老婆，这种感觉有多爽！
　　陈昆很快便被几人绑了起来。
　　而陈昆被绑起来的同时，两名女生也拉起了布幔，几名男生轮流在陈昆的脸上勉强的滋出了一点，因为已经连续两天没有喝水了，几人实在是尿不出多少。
　　直到杜志明狠狠的滋了一把，这才把陈昆滋醒。
　　迷迷糊糊之中，陈昆感觉被人抬了起来，而后又被重重的扔在了地上。
　　强烈的疼痛感，让他终于醒了过来。
　　陈昆缓缓的睁开眼睛，失血过多，使得他很是虚弱，双眼看出去，一切都是模模糊糊……
　　但是很快，他的目光便聚焦在了眼前晃动的雪白人影之上！
　　他努力的睁大眼睛，想要看清眼前的场景……
　　终于，他看到了！
　　他最心爱的女神，他想要呵护一辈子的女神！
　　梦寐以求想要娶为妻子的女人！
　　此刻居然把头埋在了萧逸的腿间！
　　正在用自己娇嫩性感的嘴巴，卖力的为萧逸吮吸着，套弄着。
　　她是那么的努力！
　　那么的用心！
　　萧逸用手暴力的揉捏着凌雪雅雪白而巨大的胸脯，不时的还用力的在上面抽几个耳光。
　　“不！！！！”陈昆在心中疯狂的呐喊，可是到了嘴边，却成了无比虚弱的哀吟。
　　陈昆感觉一阵阵的天旋地转，眼前的画面砰然破碎，他仿佛看到了和凌雪雅在一起甜甜蜜蜜的时光，他想起曾经的誓言，突然觉得一阵阵的恶心。
　　这种巨大的耻辱感，让陈昆喉咙一甜，鲜血都喷了出来。
　　“啪！”萧逸用手狠狠的拍在凌傲雪雪白挺翘的屁股上，屁股上留下了红色的手掌印。
　　萧逸转过头，看着泪流满面的陈昆，嘴角扬起一丝淡淡的弧度。
　　你不是孤高自傲吗？
　　你不是不可一世吗？
　　你不是最看不起我这样的穷鬼吗？
　　看看吧！
　　看看你的女神在做什么！
　　你的女神，不过只是我的一条母狗！
　　凌雪雅也感受到了陈昆羞愤的目光，她的眼角落下了耻辱的泪水，但是动作，却并没有就此停下……
　　萧逸极爽的轻呼了一声，尽情的将自己的尿液射进了凌雪雅的嘴中。
　　凌雪雅拼命的打着呕，但是却不得不将萧逸的尿液吞下。
　　甚至，她开始缓缓的褪下身上半遮半掩的衣衫，露出自己丰满而雪白的大胸脯……
　　萧逸突然感觉到了一种巨大的成就感，猛然起身，狠狠的将凌雪雅按倒在椅子上，对着凌雪雅雪白挺翘的大屁股拼命的耸动起来……
　　很紧！很温润。
　　刚刚塞进去的时候，还有一种被处女膜阻挡的阻力。
　　萧逸狠狠的一顶。
　　凌傲雪发出一声凄惨的呻吟。
　　鲜血留在萧逸的那活儿上。
　　萧逸感觉有些脏，又扯过凌雪雅的头，让她替自己舔舐干净。
　　这一切，陈昆全部都看在了眼里！
　　他的女神，在被一个屌丝蹂躏，疯狂的蹂躏！践踏！！！
　　比一条母狗都不如！！！
　　“啊……啊……啊……”陈昆拼命的想要呐喊，他想要咆哮，他想要狠狠的骂这个不知羞耻的女人！
　　可是到了嘴边，却全部变成了虚弱而沙哑的哀吟。
　　眼前的画面，是他曾经梦寐以求的！
　　可是如今！
　　他却只能眼睁睁的看着！
　　两年恋爱，他为了自己的女神放弃了所有的女人，这两年，他甚至碰都不舍得碰她！
　　因为在他眼里，凌雪雅是神圣而不可侵犯的圣女！
　　她是那么的冰清玉洁！
　　可是如今！
　　他冰清玉洁的圣女，却在别人的身下婉转！
　　“为什么？！为什么？！我那么爱你，对你那么好，你都不给我！可是你却给了一个你我鄙夷的该死的穷屌丝！”陈昆眼中的热泪滚滚而下，整个脸因为痛苦而扭曲的不成人形，嘶哑的声音从他的嘴中模模糊糊地吐露出来。
　　但是，凌雪雅根本无法回答他的问题，因为此时，她的声音比陈昆的质问更响亮，更热烈！
　　“啊！！啊～～～～哦～～～唔唔唔～～～嘶～～～不要……好痛啊～～～感觉被撕裂了……～～”
　　陈昆终于承受不了这样的屈辱，再次休克了过去。
　　……
　　布幔被缓缓拉开，萧逸心满意足的坐在椅子上，将已经两个多月没有洗过的脚架在跪在地上的凌雪雅的肩膀上，从地上捡起几瓶食物和矿泉水，随意的丢给跪在地上满脸谄媚的杜志明等人。
　　“这是给你们的奖励！”萧逸有些慵懒的说道。
　　杜志明等人点头哈腰的一阵磕头，拼命的赞美着萧逸的仁慈和伟大。
　　萧逸满意的站起身，转头对唐宁宁说道：“你想要继续留在这里，还是和我一起去我的避难所？”
　　在萧逸看来，这个仓库中的人，只有唐宁宁一个人配跟着自己去罪恶之城，至于其他的这些人，根本就不配。
　　“我想要跟你走！谢谢你，萧逸！”唐宁宁很是认真的点点头，乖巧的跟在萧逸的身后。
　　萧逸原本以为唐宁宁会对自己产生恐惧，但是却没想到，他从唐宁宁的眼中看到了一丝崇敬的神情。
　　“你不怕我吗？”萧逸好奇的问道。
　　唐宁宁推了推眼镜，认真的摇了摇头：“我不怕你，世界上没有天生的恶人，只有变坏了的好人。相比于这些人的虚伪丑陋，我更喜欢你的霸道和爱憎分明，在这样的末世，只有跟着像你一样有实力又不妇人之仁的人，才能更好的活下去。”

第19章 罪恶之城的规矩？
　　唐宁宁是心理学专业的优等生，对于人性的黑暗，她比在场的每一个人都要了解的深刻。
　　萧逸的所作所为或许在某些人看来充满了邪恶，但是在唐宁宁看来，这其实是萧逸的仁慈。
　　因为萧逸并没有强迫任何人做什么。
　　他只是用自己的东西，跟他们做一场交易。
　　凌雪雅等人做的一切，也并不是萧逸授意的，而是她们自己的选择。
　　至少，萧逸不会强迫任何人做什么，他至少给了别人选择的权力。
　　如果凌雪雅为了尊严不愿意这么做，她相信萧逸也绝对不会用武力去强迫。
　　在这样的末世，萧逸的这种行为，已经够仁慈了。
　　能够跟着这样的男人，唐宁宁认为这是她的一种幸运，她很庆幸，自己当初选择了站出来帮萧逸说话。
　　“你说的不错，世上没有天生的恶人，只有变坏了的好人。”萧逸走到唐宁宁的身前，将唐宁宁背在身上，而后用绳子将唐宁宁捆住，看都不看正跪在地上满脸哀求的其他的，自顾自的走向门边。
　　“萧逸！我现在是你的女人了！你不带我走吗？”凌雪雅满脸哀求的看着萧逸，像动物一般爬到萧逸的腿边。
　　“你错了，你只不过是我的玩物，不过，即使是我的玩物，我也不想任何人碰她！”萧逸抬头看了一眼跪在地上的杜志明等人，冷冷的说道：“过段时间我还会回来和你们做交易的。”
　　说完，萧逸打开门，消失在了门缝中的光亮之中。
　　萧逸离开之后，众人才缓缓的站起身，整个仓库陷入了一片沉默之中。
　　“陈昆已经是一个废人了，你们说我们该怎么办？”一个男生看了一眼晕倒在地的陈昆道。
　　“哼！他不是喜欢指派人出去送死嘛，他不是一直都说我们是废物，看不起我们嘛，我们也让他出去找找食物看！”一直跪舔陈昆的瘦弱男生恶毒的说道。
　　“我赞成！这种废物，留在这里也是一个累赘！而且他之前那么对待萧逸，萧逸一定不想他好好活下去，我们以后想要从萧逸那里拿到吃的，就绝对不能惹他不高兴！”一名女生阴冷的说道。
　　杜志明思考了片刻，讨好的对凌雪雅说道：“雪雅，你今天做的很好！大家的命是你救的，怎么处置陈昆，由你说了算吧。”
　　所有人都看向凌雪雅，在他们看来，凌雪雅和陈昆两人这么深的感情，一定会想办法救下陈昆。
　　然而，凌雪雅眼神冰冷，双目无神的看着门口萧逸消失的方向，冷冷的说道：“那就把他扔出去吧，我不想再看到这个废物！”
　　……
　　萧逸背着唐宁宁回到罪恶之城，将唐宁宁交给李婉凝道：“以后你们三个轮流看管墓地，你们的工作就是将丧尸的尸体不停的埋葬在墓地之中！”
　　有了唐宁宁的加入，他们三人就可以轮流工作了，这样的话，晚上也可以继续埋葬丧尸尸体，埋葬的效率，就会高上许多。
　　看到有新人加入，李婉凝很是乖巧的点了点头，开始向唐宁宁讲述罪恶之城的规矩。
　　至于这个规矩，自然是结合萧逸平时提出来的要求和她自己的一些领悟得出来的。
　　比如李婉凝念出来的第一条便是必须称呼萧逸为主人，并且必须无条件服从萧逸的安排。
　　这第一条萧逸听了还算满意，但是第二条，立马就让萧逸有些无语了。
　　李婉凝很是认真严肃的说道：“我们每天的工作就是埋葬尸体和伺候主人，我们必须每天想尽办法让主人舒服，让主人高兴！你是新来的，我不知道你有没有被主人临幸过，但是今晚，我会亲自调教你伺候主人睡觉！”
　　唐宁宁推了推眼镜，拿着一本笔记本仔细的做着笔记，就像是听取领导重要讲话一般认真。
　　李婉凝对唐宁宁的认真态度很是满意，背着手一边来回走动一边继续循循善诱的说道：“你要永远记住自己的身份，我们是主人最忠实的仆人！让主人开心，是我们最大的荣幸和责任！若是有什么事情惹得主人不开心了，就算主人不处置你，我们大家也会狠狠的处罚你！”
　　沈婷婷不停的点着头，摆出一副很是老成的样子说道：“婉凝姐是第一个被主人临幸的，所以她是大姐，而我，是第二个，所以我是二姐，至于你，就是小三！你可明白？”
　　“好的，二姐！”唐宁宁认真的点点头，推了推眼镜很是伤心的说道：“可是我还没有被主人临幸……”
　　“什么？你简直就是我们的耻辱！今天晚上，我们一定会帮你的！”沈婷婷窃笑着说道。
　　“嗯嗯！谢谢大姐二姐！今晚我一定会努力的！”唐宁宁咬了咬牙，很是认真的点了点头……

第20章 奴化的开始
　　萧逸虽然隔得很远，但是强大的听力还是让他听到了三女的对话，当听到唐宁宁很是认真的誓言之后，萧逸简直是满头黑线。
　　李婉凝和沈婷婷的奇特变化，让他也感到了惊诧。
　　沈婷婷或许还有一些开玩笑的成分在里面，而李婉凝，却是实实在在的被彻底的奴化了。
　　李婉凝甚至将伺候讨好自己作为一种荣耀，而且，似乎还是发自本心的。
　　这个变化，让萧逸对于人性有了更深刻的了解。
　　或许，每个人心中，都有一种渴望被奴役的人格。
　　萧逸不再理会三女的聊天，而是从空间包裹之中将收集的丧尸尸体丢了出来。
　　这次萧逸收取的丧尸不多，一些看起来比较弱小的丧尸，萧逸都懒得带回来。
　　可就算是这样，地上还是铺了密密麻麻一地的丧尸尸体。
　　尸体还是太多了，看来得再建造几座墓穴！
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（初级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：80】
　　【精神：66】
　　【力量：80】
　　【耐力：80】
　　【敏捷：80】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【末日币：469】
　　精神属性又增加了一点，但是其他的属性依旧没有增加。
　　看来自己的推断没有错，80属性值，是普通丧尸能够提供属性的极限了。
　　萧逸看了一眼末日币一栏，经过了这段时间的积累，末日币已经达到了479枚。
　　而建造一座墓穴，却只需要20枚末日币，这已经是绰绰有余了，萧逸想要一下子多建造几座，反正罪恶之城中的空地空着也是空着，虽然不能增加属性点，但是却可以增加末日币，后续城池的升级，必然会需要大量的末日币。
　　有备无患这个道理，萧逸还是明白的。
　　“系统，还可以再造墓穴吗？”
　　“可以！建造一座墓穴需要城市空间：5平方米；需要末日币：20；需要时间：3小时。请问是否建造墓穴？”
　　【立即建造】【稍后建造】
　　“立即建造！”
　　同样的操作再重复了几遍，萧逸一连建造了三座墓穴。
　　五座墓穴，已经是现在这座初级罪恶之城的上限了。
　　现在自己手上的丧尸都是最低级的丧尸，升级墓穴对于低级丧尸的埋葬，并没有多大的作用，所以之前的两座墓穴，萧逸并没有进行升级。
　　做完这一切，萧逸感觉有些疲惫，刚才为了保护唐宁宁安全的回到罪恶之城，他的手臂上被丧尸咬了一口，他现在必须要进休息室好好休息一下。
　　养足了精神，下一步就是前往体育馆，去斩杀更加强大的变异丧尸！
　　萧逸走进休息室，在李婉凝和沈婷婷布置的很是温馨的床上躺下，很快便进入了梦想。
　　太阳西落，随着时间的流逝，萧逸身上的伤口缓缓的愈合，最后，彻底的长出了全新的肌肤。
　　……
　　在体育馆楼顶的天台之上，四个穿着篮球服的高大男生和三名穿着瑜伽服或是跳舞裙的女生懒散的围成一圈，商讨着下一步的打算。
　　“你们昨天也看到了！那个拿着刀的屌丝在操场上进进出出，那些丧尸丝毫都不是他的对手！”四个男生中一个最是英俊帅气的男生站起身，有些激动的自信满满道：“这种又矮又蠢的屌丝都能轻易的杀死丧尸，我们几个这么强壮，必然也可以！只要我们团结起来，一定能够杀出去的！”
　　这名男生名叫沈家斌，是篮球学生会的会长，也是校篮球队的队长。
　　无论是学习成绩还是打篮球的水平，都是整个学校数一数二的。
　　每次他在体育馆打比赛，都会吸引无数的女生前去观看，为之尖叫，在学校中，不知道有多少女生将他当成了梦中情人！
　　而他的身边，也渐渐聚成了一帮追随的小弟。
　　在整个学校之中，几乎没有人不认识这位篮球队的大帅哥。
　　体育系的许多人，都习惯称呼他为大哥。
　　此刻若是萧逸在这里的话，一定会认出这个沈家斌！
　　对于沈家斌，萧逸印象很深刻！
　　萧逸之所以对此人印象深刻，是因为在末世之前，萧逸也很是喜欢打篮球，他曾经也幻想过能够像沈家斌一样在篮球场上叱咤风云，但是因为他只有一米七的个头，所以萧逸找沈家斌报名的时候，不仅没有通过审核，而且还被沈家斌讽刺为十级残废！

第21章 芭蕾舞短裙
　　沈家斌身体素质非常好，去年还成功晋级了国家二级运动员，他不仅篮球打的好，而且还学过散打，格斗，一般的学生在他面前，那就只有挨揍的份。
　　强大的家世背景，优秀的身体素质，英俊的外貌，高大的身材，在所有人的眼里，沈家斌就是天之骄子。
　　他，就是属于赢在了起跑线上的人。
　　若是以前的萧逸，沈家斌一只手就能把萧逸提起来一顿暴揍，萧逸根本就没有还手之力。
　　因为有着如此强悍的体质，所以沈家斌非常自信，一直是这支临时组建的小队伍中要求杀出去的一员。
　　特别是他看了萧逸在丧尸群中砍瓜切菜一般的来来去去之后，他的自信心就更是爆棚了。
　　一个连篮球队都没有资格进的垃圾屌丝男也能这样，他这样优秀的男神，自然能够做的更好！
　　“可是那个臭屌丝遇到的丧尸看起来都很弱！我们上次遇到的那个丧尸，很明显和那些普通的丧尸不一样！要是那头丧尸还守在门口的话，我们冲下去只有死路一条！”篮球队的另外一名男生说道。
　　“对啊！我们这样的女生跟在你们身后，肯定是一个累赘，我感觉待在体育馆的楼顶还是挺不错的。”
　　一名穿着瑜伽服，头上留着长长的马尾辫的气质美女说道：“我觉得我们没必要冲出去冒险，还不如你们男生出去寻找食物和水带回来，我们就在这里安顿下来，耐心的等待军队和政府的救援。”
　　说话的美女名叫汤静炎，是瑜伽学生会的会长，同时也是体育系的系花，许多人都暗暗将她和沈家斌比作体育系的金童玉女，更是对她曼妙的完美身材垂涎不已。
　　刚刚进入大学的时候，萧逸也和同宿舍的几个室友一起去瑜伽室偷看过汤静炎的演出，不可否认，萧逸曾经也暗恋过汤静炎这个女神。
　　可以说，整个江城大学之中，没有几个男生没有拿着这位瑜伽女神的照片撸过。
　　按照萧逸的一位舔狗室友说的：这，是对瑜伽女生最崇高的敬仰！奉献出自己所有的精华，这才是最无上的热爱！
　　许多男生挂在嘴边的口头禅就是：我如果能追到汤静炎，一定要和她解锁所有姿势！
　　“静炎姐说的对，体育馆楼顶既安全又开阔，不仅不会受到丧尸的威胁，而且视野开阔，救援的队伍来了，也能尽早的发现我们！”一名穿着芭蕾舞裙的娇小女生急忙点头赞同道。
　　这名女生名叫林曼茶，她是这些人之中最柔弱也是最胆小的一个女生，之前看到一名男生被丧尸生吞活剥的场景之后，她打死也不敢再出去了。
　　听到汤静炎的建议，她自然非常的赞同。
　　“凭什么我们男人要出去冒险找食物和水，你们女人就只要躲在这里？”
　　一名同样穿着篮球服，身材魁梧，面色黝黑的男生色眯眯的盯着林曼茶的双腿之间，淫笑着说道：
　　“除非你做老子的女朋友，晚上陪老子睡觉，老子就无怨无悔的给你找吃的喝的！”
　　这名男生名叫庄强，是篮球队的主力，不仅人高马大，而且力大无穷，不过此人是出了名的流氓，已经有两次因为调戏女同学而被全校通报批评了。
　　林曼茶面色一红，眼中满是怒火，正想怒斥这名男生的时候，却看到这名男生的眼神一直直勾勾的盯着她的双腿之间。
　　林曼茶赶紧紧张的低头一看，因为是席地坐在地上，所以芭蕾舞短裙并没有遮住自己关键部位，不过幸好，芭蕾舞裙里面还有白色的贴身丝袜。
　　只是，由于林曼茶的太过饱满，此时居然透过贴身丝袜，在贴身白色丝袜上展现出一条饱满的缝隙。
　　这个画面，对于某些人来说，甚至比直接看到了还要刺激！
　　而很显然的，这个庄强就是这种人，林曼茶的这个姿势，彻底的点燃了庄强心中的火焰。
　　“庄强！你这是什么意思？你是在威胁曼茶？”
　　汤静炎豁然起身，怒视着庄强说道：“大家都是同学，互相之间照顾，不是应该的吗？男生保护女生，不也是应该的吗？若你想要曼茶做你的女朋友，就拿出你的本事来，让她喜欢上你！你这样威胁她，真让人觉得恶心！”
　　“你说什么？”庄强暴怒起身，瞪着眼睛怒视着汤静炎：“你信不信老子现在就强了她？！踏马的，现在是末世，都别在老子面前跟老子装清高！你们这样的女人，老子一只手就能捏死好几个！”

第22章 他是来救我们的吗
　　“强子！”沈家斌阴沉的皱着眉头低喝了一声说道：“你给我坐下！现在我们在商量下一步的计划！我们的食物马上就要没有了，现在还不是你想这些事情的时候！”
　　沈家斌的这句话虽然看着像是在帮林曼茶说话，可是实际上，他的话却隐含着另外的一层含义。
　　在场的人都不是傻子，相反，在场的人都是江城大学的精英，沈家斌的话，谁都听得出来。
　　如果找到了食物，庄强再对林曼茶用强的时候，沈家斌或许就并不会制止了。
　　“是啊！强子，你这样做就有些过分了！”另一名穿着篮球服的英俊男生也出言喝止道：“另外，下次跟静炎说话的时候，你最好把态度放好一些！”
　　这名男生名叫顾芳华，在场的人都知道，这名男生一直都在追求汤静炎，是一个不折不扣的舔狗。
　　只要是涉及到汤静炎的事情，他都会第一个站出来维护汤静炎，无论汤静炎说什么，他都会无条件的选择跪舔。
　　汤静炎在这样的情况下还敢如此跟庄强说话，就是凭着有沈家斌和顾芳华两人的照顾。
　　沈家斌是汤静炎的表哥，这一层关系，篮球队的几个人心中都很清楚，所以另外的两个男生都没有打汤静炎的主意。
　　庄强的脸颊微微抽了抽，不情不愿的重新坐回到地上，冷冷的看了一眼顾芳华，没有再继续说话。
　　看得出来，庄强有些忌惮沈家斌。
　　而这次争执的焦点——林曼茶，则是紧紧的抱着双腿，眼中充满了对未来的绝望与挣扎，双手不断的在跳舞裙上拉扯着。
　　因为这个变故，整个氛围变得有些沉重，众人一下子都陷入了沉默之中。
　　正在这个时候，一直没有参与讨论的那名穿着瑜伽服的女生站起身指着远处激动的尖叫道：“你们快看！那个怪人朝着我们这边跑过来了！”
　　她坐的这个角度，正好可以看到萧逸急速冲刺的身影。
　　萧逸的速度极快，普通的丧尸根本来不及攻击萧逸就被他闪身冲了过去，就算有丧尸正好挡在了萧逸的去路之上，也都是被萧逸果断的一刀砍杀。
　　听到这名女生的尖叫，其余几人也都惊讶的站了起来，朝着女生所指的方向看了过去。
　　“这个人到底是谁？以前我们怎么没有见过？他是我们学校的学生吗？”
　　汤静炎眺望着萧逸灵动的身影，好奇的说道：“如果学校里以前有这么厉害的人的话，我们应该早就知道了才对！如果这个人愿意加入我们的队伍的话，我们在这个末世生存下去的机会肯定会大很多！”
　　“哼！有什么厉害的？他不过就是胆子大一点罢了！我记得这个屌丝以前好像是想要报名加入我们篮球队，被斌哥给赶了出去，当时差点就成为我们篮球队的笑话！一个没用的十级残废而已，有什么厉害的？”顾芳华拿起望远镜看了一眼，傲慢的讥讽了一句，不过话语中的味道，终究还是带了一股子的酸味。
　　“至少人家有这个勇气杀出去！昨天我还看到他救了一个女孩子去那个怪异的城池里面呢！”林曼茶有些崇拜的说道：“他这样才是真正的男人！”
　　林曼茶畏惧的看了一眼庄强，这句话她是故意说给庄强听的。
　　“哼！真正的男人？哈哈哈哈！”庄强发出一阵嘲笑：“这小子最好别落到老子的手上，下次要是被老子遇到了，看老子不把他虐成狗！”
　　“哼！要是我也有这样的一把刀就好了，这些蠢笨的丧尸来多少我就杀多少！”
　　沈家斌火热的看着萧逸手中削铁如泥的长柄陌刀，羡慕的说道：“一个十级残废的屌丝也能在丧尸堆之中来去自如，我们几个应该更加容易才对！”
　　“他越来越近了！他好像是要到我们这里来了！”汤静炎惊讶的喊道：“他想要干什么？难道他是来救我们的？”
　　众人这时候也发现了，那个强悍的男人挥舞着陌刀，正以极快的速度朝着体育馆跑来，距离越来越近。
　　“哼！救我们？”沈家斌冷笑了一声，对之前他们向萧逸求救，萧逸却丝毫不搭理他们的事情还在耿耿于怀：“我们需要他这种十级残废救吗？我看是这个屌丝在那里呆不下去了，前来投靠我们了！”

第23章 你想干什么？
　　“不应该是来投靠我们的吧？我看他在那个古怪的城池里面活的挺滋润的啊。”
　　林曼茶不以为然的说道：“我看他之前救了几个人回去，他这次应该是来救我们的吧。”
　　“如果他真的是来救我们的，我们该不该跟他一起去那个怪异的城池啊？”
　　最早看到萧逸过来的那名女生弱弱的问道：“我感觉他挺厉害的，跟着他，我们生存下去的机会可能会更大。”
　　“让我们投靠他？简直痴心妄想！除非他愿意加入我们，一切听从我的安排！”沈家斌自负的说道。
　　让他去投靠一个他瞧不起的屌丝，还不如让高傲的他去死，在他看来，只有高贵而完美的他才配做领导者！
　　只有他，才可以领导别人！
　　没有任何人可以领导他！
　　与此同时，萧逸已经来到了体育馆外。
　　至于他此行的目的，沈家斌等人的那些猜测，对于萧逸来说，那都是笑话。
　　体育馆楼顶幸存者的死活，萧逸丝毫不关心，他之所以杀到体育馆，只是单纯的想要找几具变异了的丧尸！
　　仅此而已。
　　萧逸在体育馆外找了一处高台，休息了片刻之后四下看了看，这座体育馆大概有九米高，造型也是非常简单的长方形建筑。
　　末日之前，萧逸也曾来过几次体育馆，体育馆的大致布局，他还是知道一些的。
　　上次看到的那具变异了的魁梧丧尸，最后一次出现，就是在三楼通往楼顶阳台的过道之上。
　　没有意外的话，那具丧尸应该还在三楼的过道上。
　　萧逸不知道体育馆内还有没有特殊的丧尸，他现在的第一目标，就是那头魁梧丧尸。
　　当然，在这期间要是能多遇到几头特殊丧尸的话，萧逸也是求之不得的。
　　喝了几口水，简单的休息了片刻之后，萧逸再次拿起陌刀，小心翼翼的朝着体育馆内走去。
　　此时正好是正午时分，体育馆外的大广场之上并没有多少丧尸，就算剩下的几头丧尸，也因为阳光的关系显得很是慵懒，萧逸并没有花多少力气，便成功的来到了体育馆的一处有着下水道管子的墙体边。
　　将陌刀背在身后，萧逸顺着下水道管子开始向上爬。
　　“喂！小子！你想干什么？”
　　萧逸刚爬了一半，楼顶上就探出几个人头，很是警惕的看着萧逸。
　　这几个人，正是刚刚在楼顶上观察萧逸的沈家斌和汤静炎等人。
　　萧逸面无表情的抬头看了几人一眼，继续往上爬着，丝毫没有理会这几人的意思。
　　这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　萧逸虽然自认为自己是一个恶人，但是他也不会变态到无缘无故就去滥杀无辜。
　　只要这几个人不来招惹自己，萧逸也懒得去管这几个人。
　　“喂！小子！我在跟你说话呢！你没听到吗？”沈家斌有些愠怒的对萧逸喝道：“我们这里不欢迎你！你要是再敢上来，就别怪我们不客气！”
　　说着，沈家斌还在楼顶上挥舞了几下棒球棍。
　　“你要是想上来跟我们混也可以，拿出你的食物和水给我们，我们就收留你！”一旁的顾芳华优越感十足的说道。
　　他们两人商量好，一个威逼，一个利诱，用他们在篮球队的时候那种王霸之气，收服萧逸为他们卖命。
　　萧逸再次抬头，冷冷的看了一眼沈家斌，以极快的速度爬到了三楼走廊的位置，而后猛的跳到了走廊上。
　　看到萧逸的怪异行为，沈家斌等人彻底的懵逼了。
　　他们都已经做好了和萧逸谈判的准备，可是却万万没想到，萧逸却丝毫没有搭理他们的意思，而且，萧逸居然还直接翻到了满是丧尸的三楼走廊上！
　　他这样到底想要做什么？
　　“你们快看！他在杀丧尸！”
　　“看来他真的是来救我们的！他肯定是想清理掉下面的丧尸，好带我们去他的那个城池！”
　　汤静炎趴着身子俯视着三楼走廊，尖叫着对众人说道。
　　“看来他是想要在我们面前展示自己的能力，好在加入我们的时候，拥有更多的筹码！”
　　沈家斌自以为是的说道：“不过没有用，想要加入我们，必须听从我的安排！只有我，才能带领大家在末日中生存下去！”
　　“可是他手上有刀！而且看他杀丧尸的样子，似乎战斗力很强！我们可能未必是他的对手……”
　　庄强眯着眼冷冷的说道：“或许，他并不是来救我们的，而是想要从我们这里得到什么呢？”

第24章 击杀特殊丧尸
　　“我们有什么值得他冒险来抢的？我们的食物快没了，至于矿泉水倒是还剩下许多，他如果要水的话，大不了我们用矿泉水跟他换点食物就是了。”林曼茶不以为意的说道。
　　“你真踏马的天真！他能够在学校里来去自如，怎么可能会缺食物和水？操场旁边的小卖部，足够他吃上一年半载了！”
　　庄强颇为恶毒的说道：“他一定是看中了我们这里的女人！他此行的目的，肯定是想把他看中的女人带走！你们没发现吗？他救到城池里的，全都是女人，没有一个男人！”
　　被庄强这么一说，众人都是警惕了起来，看向萧逸的眼神，也变得愈发复杂。
　　“吼！！！”正在这时，三楼走廊到楼顶的楼道之上传来了一声怒吼。
　　整栋楼都仿佛微微的颤动了一下。
　　是那头魁梧丧尸出现了！
　　魁梧丧尸手中拿着半具丧尸的尸体，口中似乎还在咀嚼着什么，大口的污血从它的嘴中流了出来。
　　与之前看到的时候相比，这具魁梧丧尸似乎又强壮了几分！
　　萧逸微微皱了皱眉头，他看到这头魁梧丧尸居然在吃其他丧尸的尸体！
　　“你们不用再猜测他的意图了！这下子他死定了！”
　　沈家斌幸灾乐祸的说道：“这头怪物，就算我们这么多人都打不过，他一个十级残废，必死无疑了！”
　　“我们要不要帮帮他啊！他或许是来救我们的呢？”林曼茶转过头，不忍再看接下来的画面。
　　她想起了之前他们的一个同伴被魁梧丧尸吃掉的画面。
　　她的善良，让她不忍心再看下去。
　　“帮他？凭什么帮他？他跟我们有什么关系？就算他真的是出于好意来救我们的，那他也不该那么蠢，主动去招惹那头怪物，这不是自己找死嘛！再说了，那头怪物这么厉害，就算我们几个过去，肯定也不是他的对手，我们只能去送死罢了！”一直反对出去冒险的那名男生害怕的说道。
　　“小东说的对，这家伙这是自己找死，死了也是活该，谁让他去招惹那头怪物的！”顾芳华也冷漠的说道。
　　庄强刚才的话刺激到了顾芳华。
　　他们这里就三个女人，他的女生汤静炎还是最漂亮的一个。
　　他没有理由不担心萧逸的目的是来抢走他的女神！
　　只要是对他的女神威胁的，他都绝对不能容忍！
　　他现在，巴不得萧逸早点死！
　　“喂！小心！这头怪物很厉害，你快跑吧！”汤静炎看到萧逸缓缓的走向魁梧丧尸，终于忍不住对着萧逸提醒道。
　　就在这些人都认为萧逸必死无疑之际，萧逸举起了长柄陌刀，朝着咆哮的魁梧丧尸冲了过去。
　　“傻比！真踏马的是个蠢货！”
　　“不自量力的东西！就凭他也想杀了这头怪物吗？”
　　“找死！果然是白痴，死了活该！”
　　“他怎么那么傻？他不想活了吗？”
　　看到萧逸冲向魁梧丧尸，沈家斌等人全都忍不住骂了起来。
　　然而，下一刻，他们的骂声截然而止！
　　长柄陌刀的刀身在阳光的照射之下散发出一道寒光，这道寒光一闪而逝。
　　紧接着，魁梧丧尸的一条手臂就重重的掉在了地上！
　　一大片污血喷涌而出，溅的走廊旁的玻璃上全部都是乌紫色的污血。
　　只是一接战，萧逸就砍下了魁梧丧尸的一条手臂！
　　包括沈家斌在内，楼顶上的众人彻底的懵了！
　　他们怎么都没想到，这头魁梧丧尸居然如此的不堪一击！
　　魁梧丧尸发出一阵愤怒的哀嚎，用剩下的手臂抓起一头丧尸，再次凶猛的扑向萧逸。
　　楼顶众人的心一阵猛跳，一个个都不自觉的踮起脚尖，死死的盯着接下来的交锋。
　　萧逸的身影只是轻轻一转，刀光再次一闪。
　　这次掉在地上的，是魁梧丧尸的头颅。
　　楼顶众人看到萧逸轻而易举的击杀魁梧丧尸，一时间目瞪口呆，彻底的愣在了原地。
　　他们怎么都想不通，萧逸这样一个看似弱小的男生，怎么可能如此轻易的斩杀了怪物一般的魁梧丧尸！
　　萧逸淡定的走到魁梧丧尸的尸体边，将魁梧丧尸的尸体收进空间包裹之中。
　　这头魁梧丧尸显然比之前他杀的那头强壮了许多，无论是从身形还是力量上，都比之前萧逸杀死的那头魁梧丧尸强悍许多。
　　同样的，埋葬了这具丧尸之后得到的属性点和末日币，应该也会多上一些。
　　此行的主要目的已经达到，萧逸心满意足的收起了尸体，抬头看了楼顶上的沈家斌等人一眼，而后再次翻身爬到下水道管子之上，猛的一个纵身，落在了体育馆的阳台之上。

第25章 我愿意跟你走
　　萧逸的出现，瞬间让体育馆楼顶的众人陷入了惊惧之中。
　　刚才萧逸斩杀魁梧丧尸的画面还历历在目，看着萧逸手中还在淌着血的陌刀，所有人都在瑟瑟发抖。
　　沈家斌手中握着棒球棍，颤抖的上前一步问道：“你……你想做什么？”
　　萧逸看了一眼沈家斌，不由得皱了皱眉头。
　　他想起了大一刚入学的时候，怀着一腔热枕去篮球队报名的事情。
　　当时负责审核的，就是眼前的沈家斌和顾芳华！
　　他们两人不仅不由分说的拒绝了自己。
　　而且还当着许多同学的面，说自己是十级残废！
　　“之前是你对我比了一个中指，是吗？”萧逸面无表情的看着沈家斌问道。
　　“是又怎么样？萧逸对吧？我认识你！大家都是同学，你这次不顾危险来救我们，我们很感激你！你有什么要求，你说吧！”沈家斌紧紧的握着手中的棒球棍，试探着问道。
　　“谁说我是来救你们的？”
　　萧逸冷冷一笑，二话不说的上前一把抓住沈家斌手中的棒球棍，狠狠地抽了沈家斌一个耳光：“我是来让你长点记性，你这个废物！下次再敢挑衅我，我就杀了你！”
　　说完，萧逸又看了一眼站在沈家斌身后的汤静炎。
　　“我这次过来，可以带一个人回我的避难所，不过，我的避难所只收留女人。”
　　萧逸原本并不想管这些人的死活，但是看到汤静炎的一刻，他突然改变了主意。
　　因为他想起了之前室友说的那句话：如果我能追到瑜伽女神，我一定要和她解锁所有姿势。
　　萧逸现在不缺漂亮的女人，若是论相貌的话，汤静炎可能还不如凌雪雅。
　　可是汤静炎不仅身材完美，而且还是瑜伽女神！
　　仅仅是这两点，都是所有男人梦寐以求的。
　　萧逸是个正常的男人，所以对于汤静炎，萧逸也是渴望得到的。
　　若是汤静炎愿意跟自己回去，萧逸不介意带上她。
　　至于另外的两个女生，虽然称不上是极品，但是也都颇有姿色。
　　作为生活的调剂品的话，萧逸也不介意将两人救回去。
　　“哥！你没事吧！”汤静炎看到自己的表哥被打，急忙上前关切的拉着沈家斌，怒目而视的看着萧逸道：“抱歉！我们不需要你的帮助！”
　　沈家斌捂着脸上通红的巴掌印，眼角不断的抽搐着，死死的握着拳头。
　　可是，却连一句话都说不出来。
　　看到萧逸手中沾血的陌刀。
　　他怕了。
　　至于其他三名男生，虽然手中握着武器，可是，却没有一个人敢上前一步。
　　“既然如此，那么告辞！”萧逸转过身，正准备从楼顶跳下。
　　正在这时候，林曼茶仿佛终于下定了决心，猛地冲到萧逸身旁说道：“我叫林曼茶，我愿意跟你走！你可以带我走吗？”
　　林曼茶的举动显然惊到了其他人，庄强瞪大了眼睛，恼怒的骂道：“妈的！我就知道这女人是个没良心的叛徒！”
　　他对林曼茶垂涎良久，眼看着就要到手了，居然被一个突然杀出来的男人给带走了，这怎么能不让他不愤怒？
　　萧逸也颇为惊讶的转头看了一眼林曼茶。
　　林曼茶淡雅的杏仁眼忽闪忽闪的眨动着，很是清纯灵动，又如清泉一般纯净。
　　小小的琼鼻很标致，在鼻子上看不到一丝的斑纹或者黑头。
　　樱桃小嘴紧紧的抿着，显得很是期盼的样子。
　　这是一个纯天然的清纯美少女。
　　再加上她身上穿着的芭蕾舞裙，很显然，这位林曼茶小姐，是一位高贵的芭蕾舞女演员。
　　“我可以带你走，我的避难所里还有三个女生，你们应该可以作伴。不过，去了我的避难所之后，你必须听从我的安排，遵守我的规矩！”
　　萧逸对林曼茶的外貌和芭蕾舞演员的身份很是满意，不过还是很眼熟的告诫道：“我劝你还是想想好，如果到时候不遵守规矩被我从里面赶了出来的话，你可能会死的很惨。”
　　“曼茶！你疯了吗？这个人什么来历我们都不知道你就跟着她走？你就不怕她对你图谋不轨？”汤静炎生气的对着林曼茶喊道。
　　“难道他们就没有对我图谋不轨吗？！”
　　林曼茶流着眼泪指着庄强等人冷笑道：“他们连出去找食物的勇气都没有，跟着这样的人，你觉得很安全吗？至少，这个陌生人可以保证我的安全！”
　　林曼茶转过头再次看着萧逸，坚定的点了点头道：“我想好了！我愿意跟你走！”
　　刚才萧逸打沈家斌的那一巴掌，已经让她看透了沈家斌等人的无能。
　　想起刚才开会的时候庄强和沈家斌说的话，他终于下定了决心。
　　跟着眼前这个男人或许也会被破了身子，但是以眼前这个男人的强悍，至少可以让她在末世活得更好更久！
　　“好！”萧逸点了点头，一把搂住林曼茶的腰，将林曼茶背在背上，转身朝着楼下爬去。

第26章 升级罪恶之城
　　目送着萧逸背着林曼茶越走越远，沈家斌终于忍受不住心中的屈辱与怒火，狠狠的一拳砸在护栏上，面目狰狞的怒吼道：“混蛋！踏马的！这个该死的臭屌丝居然敢打我！我一定要弄死他！”
　　“他手上有刀……我们不是他的对手……”顾芳华将棒球棍丢在地上，垂头丧气的说道。
　　“那我们就出去找刀！等我们找到了趁手的武器，就去他那个避难所里面找他报仇！”
　　沈家斌双目通红，面色狰狞的抬起头，死死的盯着萧逸的背影说道：“一个十级残废都能做到的事情，我们怎么可能做不到？只是我们没有他那么大的胆子罢了！想要在末世活下去，我们就必须拿出男人该有的勇气！”
　　沈家斌紧紧的握着棒球棍，低吼道：“那头怪物已经被这个臭屌丝杀了，我们正好可以趁这个机会杀下去找物资！等老子找到了武器，一定要亲手废了这个废物，让他跪在老子面前磕头认错！”
　　直到这个时候，沈家斌还坚定的认为萧逸的战斗力全部是仰仗了长柄陌刀的功劳。
　　在他看来，只要他也有这么一把陌刀，他就能像萧逸一般大杀四方！
　　“我们的食物马上就没有了，如果再不出去找食物，我们只能被活活的饿死在这里。”
　　汤静炎鼓动着其他三名男生说道：“我看那个男的也没有多大的本事，除了手中有把砍刀之外，身体素质或许还没有你们好。就算是这样，他都能轻而易举的在丧尸群中来去自如，只要你们拿出勇气配合起来，我相信你们的战斗力一定比他更强！”
　　回到罪恶之城的萧逸并不知道他轻而易举的杀死魁梧丧尸的举动已经给体育馆楼顶的众人带来了极大的自信心。
　　他现在最关心的，就是埋葬了这具特殊的丧尸尸体之后，会得到多少的属性点。
　　将林曼茶丢给了李婉凝等人，萧逸从空间包裹之中取出魁梧丧尸的尸体，找了一个刚刚埋葬完毕的墓穴，直接将丧尸尸体丢了下去。
　　但是奇怪的事情发生了，被丢进去的丧尸尸体，像是皮球一般被弹了出来。
　　尸体被重重的砸在地上，吓得不远处正在给林曼茶上政治课的三女发出一阵惊呼。
　　林曼茶更是吓得跳了起来。
　　萧逸看着尸体愕然半饷，随后转过头看向墓碑。
　　【C级丧尸尸体无法被埋葬，请升级墓穴……】
　　“C级丧尸？”
　　一步上前，萧逸拽起魁梧丧尸的尸体，皱着眉头打量了几眼，喃喃自语的说道：“所以说，这只丧尸已经属于更高级别的丧尸了？难道丧尸也是分等级的吗？”
　　这时候萧逸才开始注意眼前的魁梧丧尸的不同之处。
　　魁梧丧尸大约有两米的身高，重量大约在三百多斤，除了身躯比较强壮之外，魁梧丧尸的皮肤也已经出现了硬化，跟普通的丧尸比起来，这种魁梧丧尸的防御力更加强悍。
　　另外萧逸还发现了一点，在魁梧丧尸的头部，居然还长出了一根很小的黑色触须。
　　观察了一会儿魁梧丧尸，萧逸更加确定，这些丧尸的确是可以进化的！
　　不过他们进化的条件，萧逸还不清楚。
　　【是的！这些丧尸也是可以进化的。目前出现的丧尸大多为最低等的D级丧尸，偶尔有进化的丧尸，也大多只有C级。在C级之上，相继是B级、A级、S级、SR级。按照进入末世的时间推算，暂时不可能出现A级以上的丧尸。】
　　如果对于普通人来说，丧尸可以进化是噩耗的话，那么对于萧逸来说，这就是一个好消息了。
　　因为他需要更多进化了的丧尸尸体来强化自己的身体属性。
　　“升级墓穴！”
　　【抱歉！暂时无法升级墓穴，请将罪恶之城等级提升为中级……】
　　什么鬼？居然还要提升罪恶之城的等级？！
　　萧逸心中一阵无语。
　　“那就先升级罪恶之城！”
　　【升级罪恶之城到中级需要末日币300，升级后可解锁更多的建筑，可对已有建筑进行升级，请问是否升级？】
　　【立即升级】【我再考虑一下】
　　“300末日币？这么贵？！”
　　萧逸心中腹诽了一句，建造一座墓穴也才20末日币，这升级一下罪恶之城，居然要300末日币。
　　自己好不容易积攒的五百枚末日币，眨眼的功夫就要没了一半！
　　这让萧逸心中心疼不已。
　　“立即升级！”
　　心疼归心疼，升级还是必须的。
　　“轰隆隆”的一声巨响，罪恶之城突然爆发出一阵猛烈的抖动，一道强光闪过，城墙转瞬之间扩大了一倍，将整个操场都涵盖在了其中。
　　【升级罪恶之城至中级成功，恭喜宿主解锁新建筑。】
　　紧随着电子音传出，萧逸的眼前突然出现了一长串的文字，大量的新建筑出现在了可建造面板。

第27章 解锁新建筑
　　【2级墓穴：可无限埋葬C级之下所有丧尸尸体的墓穴；需前置建筑1级墓穴；售价：50末日币。】
　　【中级城墙：（唯一建筑），高六米，厚五十厘米，为钢筋混凝土材质。作用：防御（可以防御B级以下的丧尸进攻。）、掌控（城墙内的所有生命体，都将受到城主的管制。）。需前置建筑初级城墙。升级需要：50末日币。】
　　【暗黑古堡：占地五十平方米，为砖木材质。作用：休息、治疗（休息室可以快速补充体力、治疗普通的伤病。）需前置建筑休息室。升级需要：40末日币。】
　　【尸体储藏室：占地二十平方米。作用：存储尸体的房间，存放在此处的尸体不会腐烂变异。售价：50末日币。】
　　【奴隶的囚牢：占地五十平方米，占用地下空间，与其他地面建筑不冲突，可以将犯错需要处罚的奴隶关押在囚牢之中，奴隶一旦进入囚牢，将始终承受痛苦的折磨。售价：50末日币。】
　　【奴隶小屋：占地20平方米，罪恶之城城主的奴隶所居住的场所，每人只有一个二平米的单间，休息时将被绝对隔离。售价：50末日币。】
　　……
　　【三眼乌鸦：城主的眼睛，可在低空飞翔，身形透明，城主可操控三眼乌鸦侦查罪恶之城周边三千米方圆的空间。精神属性数值低于80点的生物无法察觉；售价：60末日币。】
　　【游荡的猎犬：攻击所有未经允许就私自闯入罪恶之城的生命体；售价：50末日币。】
　　【猎杀者连弩：攻击所有进攻罪恶之城的生命体，也可受到城主的掌控。每支弩箭售价1末日币（消耗时自动购买，直至末日币消耗完为止。）；售价：200末日币。】
　　【绞杀者装甲车：拥有强大装甲和动力的装甲战车，可抵御B级以下丧尸的攻击，是罪恶之城城主最佳的座驾；售价：300末日币。】
　　【丧尸掠夺者：游荡在罪恶之城外的强大C级丧尸，拥有强悍的攻击力和惊人的防御力，同等级别之下无敌，会主动杀死并收集靠拢城墙的丧尸，可融合特殊丧尸进化，可受到罪恶之城城主支配；售价：1000末日币。】
　　……
　　【城主的幻境：将罪恶之城围墙内的所有景象掩盖，无法用任何方式从墙外真实观察；需前置建筑中级城墙；售价：500末日币。】
　　【撕裂的铁处女：罪恶之城城主的惩罚工具，可让人感受世间最残酷的痛苦，却不会对肉体产生伤害；需前置建筑奴隶的囚牢。售价：300末日币。】
　　……
　　萧逸大致的浏览了一遍新解锁的建筑，大致上都是一些非常实用的东西，不过这些建筑无论怎么看，都让人感觉无比的邪恶阴暗。
　　就算是萧逸自己，都感觉有些不寒而栗。
　　这其中最吸引萧逸的，自然是丧尸掠夺者和绞杀者装甲车，有了这两件终极武器，他收集丧尸就会简单许多。
　　不过好东西对应的就是高价格，自己现在还是一步步的加强基础设施比较实在。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（中级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：80】
　　【精神：66】
　　【力量：80】
　　【耐力：80】
　　【敏捷：80】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【末日币：189】
　　萧逸看了一眼末日币一栏，花费了300末日币升级罪恶之城之后，现在还剩下189枚末日币，建造一些基础的设施，暂时应该够了！
　　“那么，就先将墓穴升级吧！”
　　萧逸走到空闲的墓穴旁，对着系统说道：“系统，立即升级墓穴！”
　　【2级墓穴：可无限埋葬C级之下所有丧尸尸体的墓穴；需前置建筑1级墓穴；售价：50末日币。】
　　【已经选择1级墓穴，条件符合，可升级……】
　　【消耗50末日币……】
　　系统的电子合成音落下，萧逸身前的墓穴开始颤动了起来，而后一座更加阴森可怖的豪华墓穴出现在了萧逸的眼前。
　　【2级墓穴升级完成……】
　　萧逸立即捡起魁梧丧尸的尸体，对着墓穴中的幽暗空间之中扔了进去。
　　一阵鬼泣声传来。
　　这一次，魁梧丧尸的尸体没有被弹出来。
　　墓碑上出现了两行字。
　　【尸体正在被埋葬】
　　【预计时间2小时】

第28章 颤抖的小天鹅
　　萧逸满意的点了点头，再次走到休息室的旁边，对着休息室说道：“系统，立即升级休息室！”
　　嗯，不管怎么说，现在有了四个美女作为奴婢，小小的休息室已经显得很是拥挤了。
　　建造一座暗黑古堡的成本并不高。
　　所以萧逸还是决定优先升级休息室，将自己的住宿环境改善一些。
　　【暗黑古堡：占地五十平方米，为砖木材质。作用：休息、治疗（休息室可以快速补充体力、治疗普通的伤病。）需前置建筑休息室。升级需要：40末日币。】
　　【已经选择休息室，条件符合，可升级……】
　　【消耗40末日币……】
　　电子合成音落下，休息室突然轰然倒塌，一座黑色城堡拔地而起，犹如欧洲传说中吸血鬼的古堡一般阴森可怖。
　　【暗黑古堡升级完成……】
　　萧逸再次看了一眼末日币一栏，现在自己还剩下99枚末日币。
　　思考了片刻，萧逸走到暗黑古堡边，对着一块空地说道：“系统，立即召唤三眼乌鸦！”
　　【三眼乌鸦：城主的眼睛，可在低空飞翔，身形透明，城主可操控三眼乌鸦侦查罪恶之城周边三千米方圆的空间。精神属性数值低于80点的生物无法察觉；售价：60末日币。】
　　【召唤三眼乌鸦条件符合，正在召唤……】
　　【消耗60末日币……】
　　“嘎嘎嘎……”
　　突兀的，一只身形透明的三眼乌鸦出现在了古堡的窗台上，三只眼睛死死的盯着萧逸。
　　萧逸心念一动，三眼乌鸦便飞了出去，盘旋在罪恶之城上空，将四周所有的场景全都传回了萧逸的眼前。
　　没有一丝的延迟。
　　也没有一丝的模糊。
　　就仿佛萧逸自己亲眼见到一般真实。
　　“这可是一个好东西！”
　　有了这只三眼乌鸦，就相当于多了一只会飞的眼睛，无论是侦查罪恶之城周边的情况还是寻找变异丧尸，都将是很好的帮手。
　　如果有机会的话，萧逸更想让三眼乌鸦去找找自己暗恋了三年的女神。
　　蓝杏儿，一个美丽而又要强的女人。
　　如果她还活着的话。
　　萧逸不介意将她救回来。
　　毕竟是自己心心念念了三年的女人。
　　就算是圆梦，自己也要得到她。
　　想到蓝杏儿，萧逸就突然感觉全身有些火热。
　　转头看了一眼被刚刚出现的灵异现象吓得瑟瑟发抖的四女，萧逸思考了片刻。
　　淡笑着对林曼茶说道：“林曼茶，你穿着芭蕾舞裙，似乎是跳芭蕾舞的演员？”
　　林曼茶感受到了萧逸的眼神，不禁一阵颤抖。
　　“是的……我是学校芭蕾舞学生会的会长……也是全市芭蕾舞比赛的第一名……”
　　萧逸很是满意的点了点头。
　　林曼茶的身材虽然并不是很傲人，但是胜在娇小玲珑。
　　不一样的女人。
　　或许会有不一样的味道。
　　对于林曼茶芭蕾舞演员的身份，萧逸更是有着一丝不一样的好奇。
　　“你跟我过来，我想看看你的芭蕾舞跳的怎么样。”萧逸说完，头也不回的转身进入了暗黑古堡。
　　林曼茶浑身一颤，面色复杂的看了一眼身旁的李婉凝等人。
　　谁都知道，接下来将要发生什么。
　　她有些本能的害怕。
　　毕竟，这是她的第一次。
　　而她对萧逸。
　　简直是一无所知。
　　“恭喜你！”唐宁宁不无醋意的说道。
　　她明明比林曼茶先来的，可是萧逸居然先临幸了林曼茶。
　　这让唐宁宁感到非常的不甘心不服气。
　　“刚才我们告诉你的规矩都记住了吗？我想你应该知道怎么做？”李婉凝严肃的说道。
　　林曼茶畏惧的点了点头：“知道了大姐……我一定会好好表现的……”
　　林曼茶站起身，紧跟在萧逸的身后进入了暗黑古堡。
　　陈旧的暗黑古堡在烛光的晃动之下，显得有些阴森恐怖。
　　不过欧洲中世纪贵族的布置风格，却又给人一种高大上的感觉。
　　林曼茶很喜欢这种风格。
　　萧逸悠闲的躺在豪华的软床之上，看着林曼茶在烛光下翩翩起舞。
　　林曼茶的每一个动作，都是那么优美动人。
　　匀称而又娇小的身材，雪白色肌肤，在白色芭蕾舞裙的衬托之下，显得晶莹剔透。
　　林曼茶的齐逼小短裙下，是白色的连脚丝袜，就算有丝袜的遮挡，因为长期锻炼而练就的匀称浑圆的大腿，都能深深的吸引萧逸的眼球。
　　萧逸的目光在林曼茶的双腿之间徘徊。
　　每一个不经意地动作，都会隐隐的露出林曼茶双腿之间的诱人沟壑。
　　一般的芭蕾舞演员，胸部都会很小，而且，会用绑带束缚住。
　　但是，林曼茶圆润雪白的玉兔，却在绑带之内呼之欲出，随着她的动作，深深的沟壑若影若现。
　　就在林曼茶舞动的身姿飘到萧逸身前的一刻，萧逸猛然起身，一把将林曼茶抱在了怀中。
　　林曼茶的身高只有155，体重也很轻盈，身上没有过多的赘肉，小蛮腰，浑圆纤细的大腿，还有毫无赘肉的腹部，轻巧之中，带着健康的美感。
　　萧逸一手环住林曼茶的腰肢，轻易的就将林曼茶轻盈的身躯提了起来。
　　就像是提起一只受到了惊吓而瑟瑟发抖的白天鹅一般。
　　感受到萧逸灼热的呼吸拍打在她的脸上，那种淡淡的男人味道，让林曼茶浑身不自主的颤抖了起来。
　　萧逸看着林曼茶受惊吓的样子，嘴角不由得微微的上扬，带着一股邪魅的萧逸，双唇狠狠的覆盖在了林曼茶的粉嫩红唇之上。
　　四唇相交，林曼茶惊慌的瞪大了眼睛，被萧逸的霸道弄得脑中一片空白。
　　唯有双唇传来的舒适感觉，让她浑身颤栗。
　　这是她的初吻，第一次被男人霸道的亲吻的感觉，让一直都很是胆小柔弱的林曼茶犹如触电了一般，不仅脑中一片嗡鸣，而且，不自主的发出了唔唔唔的声音。
　　萧逸根本不管林曼茶的惊慌，一手死死的环住林曼茶，一手轻轻的搂住林曼茶的小脑袋，饥渴的在林曼茶柔嫩的小嘴上啃噬。
　　四片嘴唇纠缠在一起，掺着滑腻而有着淡淡芬芳的唾液，发出“滋滋……”的吮吸声。
　　“嗯……”林曼茶娇哼了一声，被这种犹如触电一般舒适的感觉冲击之下，忍不住被萧逸用舌头撬开了嘴巴，两根柔软的舌头纠缠在一起，缠绕，翻滚。
　　萧逸猛的一吸，林曼茶粉嫩柔软的小舌头，就被萧逸含在了嘴里，一边舔舐，一边吮吸。
　　随着舌吻的越来越是激烈，林曼茶也开始投入到了这种气氛之中。
　　睁大着的眼睛，微微的闭着，沾着水珠的睫毛抖动着，缓缓的沉浸在这种接吻的快感之中。
　　既然无法反抗，林曼茶就选择去接受。
　　她不是一个自以为是的女人。
　　她明白自己现在的处境。
　　虽然，她并不爱眼前这个男人。
　　但是，做这样的强者的女人，是她现在最好的选择。
　　这是末世，她必须认清自己的境况，做好自己的本份！
　　“撕拉！”随着舌吻的越来越是激烈，急促的呼吸之下，林曼茶的芭蕾舞服被萧逸粗暴而又野蛮的撕裂。
　　直接从上到下撕开，将林曼茶滚圆挺拔的雪白乳房释放了出来！
　　刚才，因为有捆绑带的束缚。
　　林曼茶的胸看起来并不是很大。
　　但是，彻底的得到了释放之后，林曼茶浑圆的酥胸，却并不比一般女人的胸部小！
　　不仅浑圆挺拔，而且，雪白粉嫩，虽然没法和沈婷婷的豪乳相提并论，但是与李婉凝的椒乳相比，也丝毫不逊色。
　　而且，林曼茶的乳头极小，不仅粉嫩无比，而且还没有乳晕。
　　整个胸部，干净而又充满纯净的美感。
　　看到林曼茶的美乳，萧逸忍不住眼前一亮！
　　一只手攀附而上，直接将林曼茶的美乳整个包裹在内。
　　那种握在手中的极致爽感，让萧逸忍不住浑身一抖。
　　身下的肉棒，直接狰狞的昂起了头颅！
　　经过强化的肉棒，直接将裤子撕裂，凶猛的从裤裆之中挣扎了出来。
　　听到奇特声音的林曼茶，偷偷的睁开了眼睛看了一眼，忍不住倒吸了一口凉气！
　　“嘶！！！”这根恐怖狰狞的肉棒，简直比她的手臂还要粗壮！
　　那狰狞的青筋犹如青龙缠绕，比鸡蛋还要大的龟头，就好似拳头一般！
　　看着林曼茶眼中的惊恐之色，萧逸自傲的一笑，一边狠狠的揉捏着雪白浑圆的美乳，一边对着林曼茶下令道：“用你的手握着我的鸡巴，好好的给我套弄！”
　　林曼茶本能的伸出手，机械的一把握住萧逸的鸡巴！
　　柔嫩雪白的小手，甚至无法满握萧逸的鸡巴！
　　那种坚硬而火热的滚烫感觉，让林曼茶神情为之恍惚！
　　若是这根火棍进入自己的身体……
　　林曼茶开始想象着萧逸的鸡巴插入自己身体的那一瞬间！
　　她感觉，自己的小穴，很可能会被萧逸的鸡巴撕裂！！
　　林曼茶越想越是恐惧，浑身颤抖的无法停止下来，看向萧逸的眼中，已经充满的惊慌之色。
　　“主人……请你对我……温柔点……”
　　林曼茶闪动着闪闪的雷光，楚楚可怜的哀求道。
　　看着怀中犹如颤抖的小天鹅一般的林曼茶，萧逸不仅没有一丝一毫的怜香惜玉的感觉，反而心中更加的火热！
　　他喜欢这种征服与蹂躏的感觉！
　　他喜欢看到林曼茶娇小柔弱的身躯在自己的大肉棒下颤抖哀求，生不如死！
　　萧逸手上的动作，更加的猛烈了起来。
　　林曼茶的美乳，被萧逸狠狠的揉捏成各种各样的形状！
　　原本雪白粉嫩的美乳，已经满是红色的印记。
　　林曼茶痛苦的发出一阵哭泣声，身体，却根本无法动弹，只能在萧逸的魔爪下，拼命的忍受。
　　“吸溜！～～～”
　　然而下一刻。
　　萧逸的一只手突然脱离，而正在和林曼茶舌吻的嘴巴，抖动着舌头从林曼茶的嘴唇上脱离，而后舔舐着林曼茶的脖子，顺着林曼茶的脖子，缓缓的移向了林曼茶的细嫩小乳头之上！
　　一口含住犹如黄豆大小的粉嫩乳头，萧逸颤动的舌头，让林曼茶犹如触电了一般嘤咛了一声，全身舒服的一阵抖动。
　　从刚才被萧逸揉捏胸部的痛苦之中，直接进入了一种神奇的舒适之中。
　　林曼茶感觉自己的身体直接从地狱进入了天堂。
　　这种强烈的舒适感，她从未感受过！
　　“这就是男欢女爱的魅力吗？”林曼茶犹如乱麻的心中，突然闪过一丝好奇。
　　她想起自己小的时候，偷偷的偷看自己的父亲和母亲在客厅做爱的场景。
　　她到现在还记得，自己的母亲，趴在沙发上，像是一条母狗一般高高的撅着屁股，将自己满是黑色卷毛的蜜穴展露在父亲的眼前。
　　阴唇分开，里面是黑色的深不见底的肉穴。
　　而她的父亲，却只是邪笑着用自己的肉棒，轻轻的摩擦她母亲的屁眼。
　　然后，林曼茶就听到自己的母亲像是母狗一样疯狂的哀求着自己的父亲快点将大鸡巴给她。
　　那种哀求的声音如泣如诉，急不可耐，就好似吃了上瘾的毒药一般，毫无尊严且毫无廉耻的哀求。
　　她那时候怎么也没有想到，平时一本正经不苟言笑到极度严肃的母亲，居然还有如此卑微且毫无廉耻的一面！
　　那时候，她心中对母亲高高在上的法官的形象彻底的破灭了。
　　甚至，开始幻想着自己也有一天，会被大鸡巴狠狠的抽插！
　　“撕拉！！”再次传来的撕裂声，让林曼茶从享受之中清醒。
　　他感觉到，自己下身的丝袜，已经被萧逸粗暴野蛮的撕裂！
　　她的心中一阵的娇羞！
　　自己的丝袜里面，穿的可是让人无比羞耻的开裆内裤！
　　“啊！～～”林曼茶羞耻的面色一阵通红，她好害怕萧逸再看到自己的开裆内裤之后，会觉得自己是个淫荡的女人……
　　萧逸的手指轻轻的抚弄着林曼茶的馒头肥穴，他怎么也没想到，林曼茶如此娇小的女生，居然会长着一只饱满圆润的馒头大肥穴！
　　而且……
　　萧逸突然眉毛一挑，直接将林曼茶丢到了床上。
　　粗鲁的将林曼茶矫健雪白的双腿狠狠的扒开。
　　林曼茶想要用手迅速的挡住自己的蜜穴，不想让萧逸看到自己那令人羞耻的粉红色开裆内裤……
　　可是，萧逸的动作更快，直接将林曼茶伸出的手一巴掌抽了回去！
　　“骚货！你穿开裆裤，不就是为了给人看的吗？挡什么挡？”
　　萧逸邪笑着看着林曼茶。
　　林曼茶雪白粉嫩的脸上，顿时更加的红润，好似好滴出血来。
　　她根本就不敢和萧逸对视，此时此刻，林曼茶真的恨不得一头找个地洞钻进去！
　　太羞耻！太丢人了！
　　萧逸舔了舔舌头，看着开裆裤内的粉红色馒头肥穴。
　　忍不住赞美了一句：“美！真的太美了！简直就是一件艺术品！”
　　林曼茶的蜜穴很干净，在进来之前，李婉凝已经带她去洗过身子。
　　再加上林曼茶的肥穴天生没有毛发。
　　所以一眼看去，非常的干净清爽。
　　就连阴唇和阴蒂，都能清晰的看到。
　　晶莹湿润的爱液，犹如小溪水一般涓涓的从阴道之中分泌出来，凝结成水滴滴落，还能拉出一根晶莹透明的细丝。
　　萧逸靠上去闻了闻，不仅没有丝毫的臭味，反而还有一股淡淡的青草芳香！
　　他甚至忍不住，想要舔舐吮吸着美丽的馒头蜜穴。
　　林曼茶的肥穴，实在是太美太迷人了！
　　萧逸轻轻的咽了一口口水，缓缓的伸出舌头，犹如着魔了一般，轻轻的舔舐在林曼茶的馒头美穴之上。
　　“吸溜～～～”
　　只是一口，林曼茶就浑身抽搐了起来。
　　大股的淫水从阴道之中狂涌而出。
　　“啊！～～～”随着萧逸继续的啃噬，林曼茶犹如疯魔了一般，拼命的哀嚎了起来。
　　“啊！～～啊！～～哦！～～不要！～～好痒……！那里……真的好……好舒服……！！！啊！！嗯嗯……！”
　　随着甘甜的淫水狂喷而出，林曼茶的防线彻底的崩溃。
　　“不要～～～停！～～我……不要停！～～～我求求你～～快用你的大鸡巴来蹂躏我吧！～～啊啊！～～我要！我要大鸡巴！”
　　此时此刻，林曼茶仿佛变成了她当年看都的自己的母亲。
　　像是母狗一般，拼命的哀求着萧逸。
　　臀部高高撅起，双手疯狂的揉捏着自己的乳房，舌头不停的舔舐着，发出一阵阵的哀求。
　　“主人！！～～～我要做你的母狗！～～我要你的大鸡巴！我要你狠狠的捅死我！蹂躏我！！～～”
　　听到林曼茶的哀求，萧逸直接挺起身，将龟头挤压在林曼茶的馒头肥穴之上。
　　轻轻的蹭了蹭，将林曼茶的淫水均匀的分布在自己的龟头之上！
　　虽然林曼茶的馒头肥穴很是肥美，但是毕竟是林曼茶的第一次，萧逸如此巨大的肉棒，没有润滑的帮助，很难轻松的塞进去。
　　随着萧逸的磨蹭。
　　林曼茶再一次达到了高潮，身体高高的弓起，淫水狂喷而出。
　　直接将萧逸的大肉棒上，喷满了清香的爱液。
　　“没想到，你这个小妮子这么骚！”萧逸拿手按住自己昂首冲天的鸡巴，轻轻的往下压，巨大的龟头，缓缓的融入到了林曼茶的馒头肥穴之中。
　　一股强烈的温软包裹的感觉，让萧逸全身为止一颤。
　　很精致，很饱满，同时也非常的柔软！
　　这种感觉，让萧逸为之癫狂！
　　鸡蛋般大小的龟头，在萧逸的蹭弄和林曼茶的肥穴的吮吸之下，终于全部没入了阴道！
　　很紧！非常紧！
　　萧逸能够感觉到，自己的龟头被包裹的非常的严实，而前面，似乎有一道墙壁挡在了龟头前。
　　让萧逸的龟头再难寸进！
　　萧逸的动作其实很轻柔。
　　所以，此时的林曼茶还沉浸在美妙的舒适感之中，犹如在云端翱翔，神智都开始迷糊。
　　但是随着萧逸的龟头越插越深，林曼茶就开始感受到一种微弱的撕裂感！
　　“啊！～～疼！～疼疼疼！！～～不要！！不要再进去了！！～～”林曼茶开始惊慌失措了起来，恐惧的对着萧逸哀求道：“求求你，就这样抽插我吧！再进去，我会被撕裂的！！”
　　萧逸被这种紧致的软肉包裹的感觉深深的迷醉，原本只是想慢慢的感受破裂林曼茶的处女膜的爽感。
　　但是听到林曼茶的哀嚎之后，萧逸顿时便改变了主意。
　　看着林曼茶柔弱惊慌的样子，萧逸心中的兽欲终于爆发！
　　“吼！！！！”萧逸怒吼一声，猛的一挺腰！
　　“滋！！！”
　　鲜血，直接从林曼茶的蜜穴之中被挤压的喷射了出来。
　　萧逸能够感到，林曼茶的处女膜，在自己粗壮而野蛮的龟头前，彻底的四分五裂！！
　　突破了处女膜的限制，萧逸的鸡巴畅通无阻的整根挺进。
　　直接整根没入了林曼茶的蜜穴之中，直达林曼茶的子宫！
　　龟头，甚至直接插进了林曼茶的子宫之中！
　　“啊！！！～～～～我要死了！！死了！～～被撕裂了！！～我的逼逼！～～～被撕裂了！！～～痛！！～～好痛！！～～”
　　林曼茶娇弱的身躯剧烈的颤抖了起来，撕心裂肺的嘶喊声，响彻整个古堡！
　　就算是古堡外正在偷看的李婉凝和沈婷婷两人，都听得冷汗直流，心有余悸。
　　林曼茶叫的越是凄厉，萧逸的动作却越是猛烈。
　　狠狠的拔出，而后凶猛的插入，每一次，都是迅猛而霸道，每一次，都是直抵最深处！
　　萧逸趴在林曼茶的身上剧烈的抽插，将林曼茶娇小的身躯压在健壮的身体之下，双手死死的捏着林曼茶的双乳，拼命的揉捏，疯狂的揉捏！！
　　林曼茶就像是一只暴风雨中的小天鹅，被狂风暴雨尽情的蹂躏。
　　就算拼尽了全力疯狂的嘶喊求饶，都根本无济于事。
　　萧逸狂操了将近一个小时，林曼茶全身大汗淋漓，声音已经嘶哑，全身通红，看起来有些奄奄一息。
　　但是萧逸还是不够！！！
　　“吼！！！”
　　萧逸将已经精疲力竭全身瘫软的林曼茶直接提了起来，身子狠狠的一挺，站立着直接将整根肉棒全部没入了林曼茶的肥穴之中！
　　这个姿势，更加的猛烈！插入的深度，也更加的深！！
　　林曼茶嘶哑的声音再次想起，撕心裂肺的惨嚎之下，肥穴之中的爱液伴着鲜血一起喷涌而出！！
　　萧逸双手捏住林曼茶的翘臀，而后，疯狂的挺进！！！
　　“噗嗤噗嗤！！！”
　　“啪啪啪啪！！”
　　巨大的噗嗤声和撞击翘臀的的声音响彻整个房间。
　　在疯狂的冲刺了半个小时直接，萧逸终于怒吼了一声。
　　汹涌的精液狂喷而出，直接喷射进了林曼茶的子宫，将子宫塞满之后，而随着林曼茶的爱液淫水一起喷涌而出！
　　滚烫的精液，让已经昏迷了过去的林曼茶再次发出一阵痛苦而满足的呻吟……

第29章 领悟技能形意拳精通
　　“叮咚！C级丧尸尸体埋葬完毕！”
　　“增加20末日币。”
　　“获得3点力量属性。”
　　“获得2点体质属性。”
　　“获得2点耐力属性。”
　　“获得技能：形意拳精通。”
　　“2级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　电子合成音落下，滚烫的热流再次席卷全身。
　　那种强化身体的感觉终于再次出现了！
　　萧逸只感觉自己的身体仿佛一瞬间失去了引力的牵扯，整个人都要飞了起来。
　　大战过后的疲惫感，也在瞬间全部消失，随之而来的，是全身充沛的能量。
　　几分钟后，属性猛然提升的舒爽感觉消失。
　　萧逸才感觉恢复了正常。
　　“果然是C级丧尸！居然提升了这么多！”
　　带着震惊的情绪，萧逸再次调出身体属性。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（中级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：82】
　　【精神：66】
　　【力量：83】
　　【耐力：82】
　　【敏捷：80】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【末日币：78】
　　对于身体属性的猛烈提升，萧逸很是满意，但是技能一栏，却依旧显示为“无”。
　　这令萧逸很是诧异。
　　自己明明刚才听到电子合成音说获得了“形意拳精通”的。
　　“系统！新获得的形意拳精通技能为什么没有附加到我的身上？”
　　【抱歉，埋葬丧尸尸体获得的技能，必须通过购买才能获得。】
　　“嗯？”萧逸皱着眉头：“也就是说，我必须要用末日币购买了技能，才能获得这项技能？”
　　【是的！】
　　萧逸点了点头，既然如此，那自己就购买吧。
　　“系统，我要购买形意拳精通技能。”
　　【正在初始化系统货架……】
　　【初始化成功……】
　　【请选购！】
　　伴随着电子音，萧逸的眼前出现了一个类似于货架一般的画面。
　　货架之上，空空荡荡的，唯有一本古朴的武功秘籍图案孤零零的悬浮在货架的第一格。
　　【形意拳精通：中国传统拳术之一，杀伤力极大的搏击术，分别为龙形、虎形、熊形、蛇形、骀形、猴形、马形、鸡形、燕形、鼍形、鹞形、鹰形。每一种形态，都能对武者带来不一样的提升。该拳法可以运用到刀法之中。购买后立即精通形意拳所有形态。售价：50末日币（库存1）。】
　　五十个末日币，价格倒也不算贵。
　　毕竟是能够对自己战斗技巧有所提升的技能。
　　萧逸的各项身体素质虽然很好，但是实际上，他的战斗技巧极差。
　　除了简单的挥砍，根本毫无技巧可言。
　　若是学会了形意拳精通的话，战斗力最起码能够提升一倍！
　　五十个末日币，萧逸觉得很划算。
　　“购买形意拳精通！”
　　【条件符合，正在购买……】
　　【消耗50末日币。】
　　【购买成功。】
　　【目前末日币余额28】
　　购买成功的一瞬间，萧逸突然感觉醍醐灌顶一般，瞬间就掌握了形意拳的精髓和无数关于形意拳的经验记忆。
　　就仿佛他已经刻苦习练形意拳几十年一般。
　　他的身体各处，也“咯咯咯”的传来一阵响声，仿佛在进行着某种进化。
　　五分钟之后。
　　萧逸已经彻底的掌握了形意拳。
　　如今他的身体素质，已经达到了人类之中的巅峰，再加上有了形意拳这样能够科学、合理、有效的爆发全部能量的技巧，就算是面对世界级散打冠军，萧逸也已经有了决胜的把握！
　　萧逸轻轻的将熟睡的林曼茶推开，而后起身披上衣服。
　　在房间内将整套形意拳的形态打了一遍。
　　“呼…！呼呼呼！……”房间内，拳风呼啸，萧逸的身影时而化为虎豹一般的形态，时而又像雄鹰展翅，下一个瞬间，又突然像是龙蛇一般。
　　激烈的破空声，终于将林曼茶吵醒了。
　　林曼茶感觉自己全身酸软，身体的某些部位有一种撕裂般的痛楚。
　　轻轻的绅吟了一声，林曼茶正准备起床。
　　但是柔腻的声音很快便吸引到了正在一旁休息的萧逸，雪白的天鹅绒被实在太轻了一些，在林曼茶起身的瞬间就立即滑落。
　　露出里面更加雪白的一切。
　　刚刚练完拳的萧逸，猛然转头看向林曼茶，眼中带着火热，再次走到了林曼茶的身前。
　　林曼茶的眼中带着一丝惊恐：“主人……你刚才已经要了整整两个小时了……我实在是……啊……唔……”

第30章 自信心爆棚的篮球队
　　“主人！你快看，体育馆的那帮人又冲出来了！”
　　萧逸刚刚走出暗黑古堡，李婉凝便快步跑了上来，指着远处的体育馆说道。
　　萧逸走上城墙，远远地看向体育馆的方向。
　　果然，沈家斌和另外三个篮球队的男生全副武装的拿着棒球棍又开始发起了冲锋。
　　沈家斌和庄强两人全身绑满了压扁的塑料瓶作为铠甲。
　　头上还戴着棒球帽。
　　英勇的在前面开路。
　　后面紧跟着另外两名男生，不断的挥舞着棒球棍为两人做掩护。
　　而汤静炎和另外一个女生，则是站在楼顶上，紧张的看着四名男生冲锋陷阵。
　　体育馆三楼走廊上的丧尸已经被萧逸清理过一遍，剩下的已经不多。
　　四人很快便顺利的杀到了二楼。
　　“杀！！”
　　“吼！！到爷爷这里来受死！”
　　看到二楼上汇聚而来的丧尸，已经杀红了眼的沈家斌和庄强两人兴奋的发出一阵怒吼。
　　“杀！！”其他的两名男生也都跟着咆哮了一声，为队伍壮胆。
　　原本四人战斗的动静并不是很大，只是将走廊上的丧尸引了过去。
　　他们这么一喊，顿时就吸引到了体育馆一楼和广场上的丧尸。
　　“哇！斌哥真是太棒了！”
　　“加油！！”
　　和汤静炎一起看着沈家斌等人冲杀的女生也跟着激动的大喊了起来。
　　汤静炎也跟着大喊了一声加油，希望能够贡献出自己的一份力。
　　因为这些人喊叫的动静太大，萧逸看到越来越多的丧尸开始向着四人汇聚过去。
　　“蠢货。”萧逸冷冷的骂了一声，知道这四人离完蛋不远了。
　　就算是以他如此强悍的战斗力，都不敢如此挑衅这么多的丧尸。
　　每次战斗，萧逸也都是以速战速决、边战边躲避为主。
　　可是这几个蠢货，居然还敢大声吼叫吸引丧尸，这完全就是在找死！
　　意念一动，伫立在暗黑古堡上审视着四周的三眼乌鸦朝着体育馆的方向飞了过去。
　　而正在拼命战斗的沈家斌等人，却丝毫没有发现，正有一大波丧尸开始向他们汇聚而来。
　　在这波丧尸之中，甚至还有几只长相怪异，犹如猴子一般的黑色丧尸正以极快的速度穿梭在丧尸群之中。
　　“我早就告诉你们了！这些丧尸就是没脑子的废物！一个十级残废的臭屌丝都能做到的事情，我们绝对不可能做不到！”
　　成功从三楼突围到了二楼，这令沈家斌信心瞬间爆棚。
　　他想起萧逸在丧尸群之中来去自如的样子，顿时感觉这些丧尸不过如此。
　　“斌哥！我知道二楼的健身房有一个小仓库，里面有很多蛋白粉，只要我们能拿到那里的蛋白粉，最起码也能维持我们三四天的食物所需！”身后的顾芳华指着不远处的一处健身房兴奋的喊道。
　　他们所在的位置，到健身房不过只有十几米的路程，而且，这段路上并没有多少丧尸。
　　沈家斌不屑一顾的说道：“蛋白粉这么难吃的东西，要来做什么？以我们的实力，完全可以去一楼的武术馆那边拿到趁手的武器！只要有了趁手的武器，我们还怕找不到食物？”
　　沈家斌的自信心已经彻底的爆棚，他现在最想要的并不是食物，而是一把趁手的武器。
　　只要有了武器，他就可以带人去找萧逸报仇！
　　至于食物，他知道萧逸的那座诡异的避难所之中有很多！
　　拿到了武器之后，他们四人完全可以将萧逸杀死，霸占萧逸的避难所！
　　“啊！！！”沈家斌再次怒吼一声，丝毫不管身后两人的劝说，英勇的挥舞着棒球棍冲向丧尸。
　　“兄弟们！拿出你们作为男人的霸气！只要我们有勇气，精诚一致，众志成城的团结在一起，在这末世，我们就是王者！”
　　沈家斌接连打爆了两个丧尸的头颅，振臂高呼道：“丧尸不可怕，可怕的是我们心中的恐惧！兄弟们！随我杀！梦之队必胜！！！！”
　　“吼！！梦之队必胜！！！！”
　　不得不说沈家斌的确有一些领导的天赋，他鼓动人心的话语充满了气势，其他三名男生瞬间被鼓足了勇气，大吼着嚎叫了起来，士气瞬间达到了顶点。
　　然而就在下一刻，一头全身黑色，身材矮小的诡异丧尸突然从一楼的楼道上窜了出来，以极快的速度一口咬在了沈家斌的脖子上。
　　沈家斌激动人心的呼声还未散去，人却已经死在了丧尸的口中。
　　沈家斌大睁着双眼，眼中满是难以置信的不甘心。

第31章 c级敏捷型丧尸
　　至死他都想不明白，一个他看不起的屌丝男可以做到的事情，他们如此优秀的精英男神，却怎么可能做不到！
　　“啊！！！”剩下的三名男生发出一阵惊恐的尖叫，转身就想往回逃跑。
　　然而一切都为时已晚，一大群丧尸疯狂的从楼梯口冲了上来，瞬间将剩余的三人淹没。
　　正在操控着三眼乌鸦观看的萧逸面色一变。
　　“C级丧尸！”
　　刚刚突然冲出来的丧尸很显然是已经进化了的丧尸。
　　而且和之前的魁梧丧尸不同。
　　这是一头敏捷类的进化型丧尸。
　　没有高大魁梧的身体和强悍的力量。
　　但是瘦弱矮小的躯体却极为灵活。
　　这种丧尸甚至比魁梧丧尸更加可怕。
　　这头敏捷型C级丧尸，萧逸势在必得！
　　“啊！！！”一声惊恐的尖叫声从体育馆的楼顶传来。
　　汤静炎和另外一名穿着瑜伽服的女生惊恐的发出一阵尖叫。
　　看着四名同伴被丧尸活活撕裂成碎片，两名女生吓得面色惨白，失魂落魄的跌坐在了地上。
　　两女的尖叫声立即吸引到了两头敏捷型C级丧尸的注意，两头犹如敏捷的猴子一般的敏捷型C级丧尸转动着惨白色的眼珠，拨开尸群，朝着楼顶冲了上去。
　　萧逸收回目光，嘴角微微扬起。
　　他其实还要感谢这几个篮球队的蠢货，不仅帮他引出了C级丧尸，而且，还留给了自己两个小美人。
　　“瑜伽女神汤静炎，准备好和我解锁各种姿势了吗？”
　　萧逸说完，纵身跃起，化为燕形飞掠，直接跃下城墙。
　　落地之后，又迅速化为虎豹形态，以极快的速度穿越丧尸群，疾驰向体育馆的方向。
　　而在体育馆的楼顶铁门处。
　　两头C级敏捷型丧尸正用尖锐的爪子疯狂的攻击着铁门。
　　这两头丧尸已经与其他的普通丧尸有了极大的不同。
　　这种区别不仅在于身体上和敏捷度上的极大变化。
　　而且，这种类型的丧尸，似乎已经开始有了低级的智慧。
　　急促的金属交击声不断的从门口传来，吓得汤静炎和另外一名女生瑟瑟发抖的缩在角落里。
　　到了此时此刻，她们已经彻底的陷入了恐惧之中。
　　甚至都不知道自己该做什么。
　　“呜呜呜～～～～”浑身颤抖着缩在汤静炎身后的女生突然害怕的抽泣了起来，呜咽着说道：“早知道昨天我也和林曼茶一起跟那个男人走了！现在好了，他们四个人都死了，就算那头几头丧尸进不来，我们也要被活活饿死在这里！”
　　“呜呜呜～～～～我不想死！呜呜呜～～～～”
　　汤静炎比这个女生冷静了许多，虽然脸色惨白，全身也在不断的发抖，但是她却并没有哭喊抱怨。
　　而是开始努力的搬着一些废弃的运动器械，将这些器械推到门口，希望能够通过这些废弃的运动器械加固铁门的坚固度。
　　“靖巧！你在那里做什么？快过来帮忙啊！这两头丧尸的爪子很厉害，铁门已经被他们掏出了一个洞了！”
　　汤静炎毕竟是女生，有些铁器械太重，就算有轮子，可是她依旧还是推不动。
　　“挡住了这些丧尸又能怎么样？我们还不是得饿死在这里！”被称呼为靖巧的女生自暴自弃的说道。
　　汤静炎无奈，只能继续用力的推着一台废弃健身器械朝着门口推去。
　　汤静炎的努力，的确是起到了作用。
　　铁门在两头C级敏捷型丧尸的利爪的连番攻击下，终于被抓出了一个洞，一头丧尸将头探了进来，但是却正好被汤静炎刚好推到的健身器械给撞了回去。
　　洞口再次被挡住了。
　　铁门外传来一阵愤怒的怒吼，两头C级敏捷型丧尸更加疯狂的开始攻击铁门。
　　刚刚被堵上的洞口，在利爪之下又开始扩大。
　　“哐哐哐哐”的金属交击声不绝于耳。
　　“啊！！！”看到丧尸狰狞的头颅再次将头探了进来，一直躲在角落里的女生终于承受不住接连的刺激，仿佛发了疯一般爬起身，学着萧逸的样子爬到了下水道管子上，想要通过下水道管子逃生。
　　只不过她太过紧张，又没有足够的力气，只是爬了两下，就双手一滑，整个人朝着地下堕了下去。
　　六七米的高度，并没有直接要了她的命，但是迅速围上来的丧尸，瞬间便将她四分五裂。
　　甚至连惨叫的机会都没有。
　　汤静炎趴在护栏前看着被丧尸分尸了的同学，终于颓废的瘫倒在了地上，眼泪，不由自主的从眼角滑落。
　　铁门的破洞越来越大，要不了多久，丧尸就能够通过破洞钻进铁门。

第32章 抱歉我不是舔狗
　　而她，也将成为丧尸的午餐，跟其他人一样被丧尸四分五裂。
　　然而就在这时，铁门外急促的敲击声却截然而止……
　　汤静炎擦了擦眼泪，惊讶的站起身，好奇的往前走了几步，想要透过铁门的破洞看看外面到底发生了什么。
　　透过铁门的破洞，她发现原本正在疯狂攻击铁门的两头丧尸已经消失不见了，就连其他的那些普通的丧尸，也都消失一空。
　　唯有一个拿着陌刀的身影站在门外。
　　“开门。”暮的，门外传来了一个男人的声音。
　　这个身影和这个声音很是熟悉，她知道，就是之前救走林曼茶的那个男生。
　　汤静炎急忙将运动器械都推开，而后打开铁门，迎着萧逸走了进来。
　　萧逸一进门，便四下看了看道：“只剩下你一个人了吗？”
　　汤静炎点了点头，看着身边的人一个个惨死，她的心都已经有些麻木了：“还有那个女生疯了，从楼上掉下去摔死了。”
　　顿了顿，汤静炎颇为紧张的问道：“谢谢你救了我！你是特意来救我的吗？曼茶现在在你那里过得怎么样？”
　　萧逸看了一眼如释重负而又颇为自信的瑜伽女神汤静炎，他是那么的美，精致的五官，雪白细嫩的皮肤，晃动的马尾辫，给人一种说不出的女神气质。
　　再加上那曼妙的完美身材和说不出的高贵气质。
　　看着眼前的这位女神，萧逸甚至忍不住有些自惭形秽。
　　“抱歉，我并不是特意来救你，我只不过是想要刚刚那几具丧尸的尸体。”
　　“至于救不救你，还得看你自己的决定。”
　　自惭形秽归自惭形秽，但是舔狗的事情，萧逸绝对不会做。
　　汤静炎微微一怔，紧紧的咬了咬粉嫩的嘴唇：“我知道你是一个好人，你可以救我去你的避难所吗？”
　　给自己发好人卡吗？
　　萧逸笑了。
　　一般的女神在想要利用屌丝的时候，都会率先给屌丝发一张好人卡。
　　然后再给点甜头，给点希望。
　　尝到甜头的屌丝，就想吃到了美食的狗一样，慢慢的就沦陷在了女神的光芒之中，渐渐的成为了一条舔狗。
　　然后，屌丝就会一次次被女神利用，一次次被女神伤害，在屌丝想要放弃的时候，女神又再给屌丝一丝希望，让屌丝再次尝到甜头，继续舔狗下去，为了女神付出所有。
　　而到最后，幸运的舔狗备胎喜当了爹，不幸的舔狗则是被伤害的体无完肤，一无所有。
　　果然，汤静炎继续说道：“你是叫萧逸吧？我认识你，你有个室友当时经常来看我的表演，我和他也算是朋友，他经常跟我说起你。”
　　说着，汤静炎面色一红，有些娇羞的说道：“其实我早就注意到你了，你其实挺优秀的……”
　　萧逸心中一阵冷笑，淡笑着说道：“哦，这样的啊，你是什么时候注意到我的？我那个室友叫什么名字你还记得吗？你当时觉得我哪里优秀？”
　　若是说现在的自己很优秀，萧逸倒是承认的。
　　但是若是说末世前的自己优秀，萧逸自己都不相信。
　　当然，萧逸更不相信，堂堂瑜伽女神，会注意到一个普通的不能再普通的屌丝。
　　追求汤静炎的高富帅，最起码可以围着操场绕一圈。
　　汤静炎微微一怔，心中暗暗腹诽了一句，这个男的怎么一聊天就把天给往死里聊？
　　简直就是一个没有情商的白痴好吗？
　　她刚刚只不过是习惯的说了局客套话罢了。
　　过了半饷，汤静炎实在是回答不出来萧逸的问题，支支吾吾的说道：“我刚刚吓坏了，一下子……一下子想不起来他的名字。不过我真的有注意到你，你是个很善良淳朴的男生，我知道你一定会帮我的，我知道你也喜欢我，如果你能打动我的话，我们还是有可能成为男女朋友的，毕竟现在是末世，我们可以相依为命。”
　　“不好意思，我们之间可能有什么误会，我一点都不善良，而且我也并不想让你做我的女朋友。”
　　萧逸冷漠的说道。
　　汤静炎的意思他很明白，她想要自己讨好她，用感情控制住自己，让自己成为她的舔狗。
　　她把自己看成了和其他追求她的男生一样的舔狗。
　　她很聪明，在这样的末世，女人唯一能够控制男人的方法，就是打感情牌。
　　但是很抱歉，萧逸并不是舔狗。
　　他也不需要汤静炎的感情。
　　女人，对于萧逸来说，只不过是用来走肾的工具罢了。
　　“强扭的瓜不甜，不是吗？如果能够让对方爱上自己，这样才能幸福，这样才更有感觉，对吧？你知道的，以前追我的男生很多，我需要的是一个能够对我好，宠我爱我，并且能够保护我的男朋友。”汤静炎认真的说道。
　　“的确，强扭的瓜是不会甜的，但是我也没有任何要强扭的想法。至于追你的男生多不多，关我什么事情？”萧逸再次把天往死里聊：“你想找什么样的男朋友，你不必和我说，因为那不关我的事，我也没有丝毫的兴趣成为你的男朋友。”
　　汤静炎从来都没见过这样油盐不进的钢铁直男。

第33章 瑜伽室中的梦想
　　汤静炎虽然面上依旧保持着平静，但是心中却早就已经把萧逸骂了一个体无完肤。
　　可是她拿萧逸毫无办法。
　　现在不是萧逸在追她。
　　而是她有求于萧逸。
　　“好了，我的时间很宝贵，你如果想要跟我回我的避难所的话，你还是尽快拿出你的诚意吧。”
　　汤静炎死死的咬着嘴唇，她发现自己以前对付男生百试百灵的那套女神姿态，在萧逸面前根本毫无作用。
　　萧逸这个没有情商的钢铁直男，简直是油盐不进！
　　“我可以给你，但是你以后必须好好对我，不许打我骂我，不许强迫我，你必须听我的，不许欺骗我，不许有任何事情瞒着我，有好的东西你必须先给我，不许让我做家务；另外，我不许你有了我之后还找别的女人……”汤静炎纠结了片刻，很是认真的提出了自己的条件。
　　直到现在，她还没认清自己的处境，搞得好像萧逸在追她一般。
　　“抱歉，你不配和我谈条件。你的筹码，只能让你进入我的避难所，成为我的奴仆。”还没听完汤静炎一长串犹如背课文一般的条件，萧逸就直截了当的说道。
　　汤静炎这下子彻底的没话说了，看着眼前这位油盐不进的钢铁直男，她简直想要骂人。
　　汤静炎沉思了良久，脸色一阵青一阵白，纠结了良久，她还是选择了屈服。
　　她看了看四周，矜持的说道：“我们总不能在这里吧？”
　　这可是体育馆的楼顶，露天的。
　　“当然，我们可以去你的瑜伽室。今天我让你在你的舞台上好好表演表演你的瑜伽术。”萧逸说着，自顾自的打开门，朝着楼下的瑜伽室走去。
　　汤静炎面色一阵通红，看了看已经空无一人的楼顶，再看了看四周的丧尸，咬了咬牙，急忙追了上去。
　　“瑜伽室四面都是镜子……而且我经常在那里表演，在那里的话，我会有种被许多人观看的感觉……”汤静炎呼吸变得很是急促：“我们能不能去别的地方……”
　　“不行。”萧逸毫不讲理的说道。
　　如汤静炎说的一样。
　　整个瑜伽室很是干净空旷。
　　四面都是干净的镜子，能够将站在中间的人照的清清楚楚。
　　萧逸想起以前在瑜伽室外偷偷观看汤静炎等人练习瑜伽时的感受。
　　那时候，无论是他还是其他的男生，恐怕都曾梦寐以求的想过——要是能够在瑜伽室和汤静炎一起“解锁各种姿势”的话，那会是多么美妙幸福的事情。
　　而今天，萧逸将为所有男同胞们完成这个梦想。
　　萧逸任由汤静炎挽着自己走进了瑜伽室。
　　瑜伽室虽然已经很久没有打扫，但是整个瑜伽室很干净，很整洁。
　　四周的镜子，也很清晰明亮。
　　萧逸看着镜子中挽着瑜伽女神的自己，彷如做梦一般。
　　他就算是做梦都没有想到，自己能够有这么一天。
　　“啪！”萧逸重重的一巴掌拍在汤静炎的翘臀之上，而后颐指气使的指了指更衣室说道：“去准备两张瑜伽垫放在这里，你再去洗个澡，换一套性感点干净点的瑜伽服！”
　　汤静炎面色通红，满脸的羞耻，紧咬着嘴唇，却不敢有丝毫的抗议，只得大步走向更衣室。
　　很快，汤静炎便从更衣室之中拿着瑜伽垫出来了。
　　这次的汤静炎，穿上了一件比基尼类型的白色修身露腰胸衣，胸部被紧紧的包裹着，看起来浑圆而饱满。
　　或许是因为穿了别人的瑜伽服的关系，胸衣显得很紧，将汤静炎的巨乳挤得呼之欲出，露出一条深深的沟壑。
　　而汤静炎的下身，则是穿着一条粉红色的超紧身修身裤。
　　因为长期锻炼瑜伽，所以汤静炎的身材堪称完美。
　　除了有着性感挺翘的圆润翘臀外，双腿也是浑圆修长，极度富有美感！
　　一举一动间，无比的优雅。
　　萧逸紧紧的注视着汤静炎的翘臀，全身开始燥热了起来。
　　这臀部，简直美得让人窒息！
　　等汤静炎将瑜伽垫放好之后，萧逸指着瑜伽室的中间说道：“表演一段瑜伽让我看看！”
　　在萧逸的命令之下，汤静炎很是不情愿的走到瑜伽室中间，而后，开始在瑜伽垫之上表演起了瑜伽。
　　不得不说，汤静炎的瑜伽造诣非常深，每一个动作，都是那么优美，那么到位。
　　特别是做到劈腿提臀的时候，那两瓣翘臀，还有翘臀之间被勒的变成饱满缝隙的蜜穴，无不充满了美感与诱惑。
　　汤静炎缓缓转身，弯腰，仰头，提臀，巨乳呼之欲出，随着汤静炎的动作，波涛汹涌。
　　然而下一刻，她又高高的撑起左腿，将自己的翘臀和两瓣被修身裤紧紧包裹挤压的阴唇尽情的展现在萧逸的眼前。
　　如此近距离的观看女神的性感瑜伽表演，让萧逸的心跳猛烈加速，汤静炎的每一个动作，都让萧逸呼吸急促！
　　这种极致的美感，还有那种刺激的挑逗，任何男人见了都会疯狂！
　　此时此刻，汤静炎已经进入了状态，整个人全身心的投入到了瑜伽之中。
　　呼吸平稳，神色恬静。
　　好似忘了身边还有一个色狼在偷偷的偷窥一般。
　　萧逸换着不同的角度欣赏着汤静炎的瑜伽表演。
　　缓缓的也进入到了某种意境之中。
　　那时候，末世还未降临，他只不过是大学中最最普通的屌丝，长得不帅，没有特长，更没有钱。
　　他和他的舍友们每天的兴趣爱好，最大的快乐，就是在瑜伽室之外，偷看瑜伽女神的瑜伽课程。
　　那时候，瑜伽室之中站满了美女，一个个都是性感胸衣，紧身裤，跟着汤静炎一起，摆出各种性感到爆的姿势。
　　而瑜伽室外，则是一大群的男生垂涎三尺的看着。
　　包括萧逸在内，他们会偷偷的拍照，然后拿回宿舍，将照片放大了对着女神的完美翘臀打飞机！
　　而此时此刻。
　　萧逸并不需要拍照，而且，也不需要放大。
　　因为他已经凑到了女神的身边，近距离的观赏着女神的翘臀。
　　汤静炎深深的吸了一口气，再次按照瑜伽的教程，将双腿劈叉，而后将翘臀高高的顶起，全身趴在瑜伽垫之上，然后左手伸手抓住左腿，右手伸手抓住右腿，整个人缓缓的蜷缩在了一起。
　　这是一个超高难度的动作，对于身体的柔软度，有着极高的要求！
　　但是，汤静炎却是可以轻易的完成！
　　“就是现在！”萧逸似乎欣赏够了，似乎是被这个动作吸引了。
　　突然舔着嘴唇，拿着剪刀和绳子暴力的冲了过去！
　　汤静炎还沉浸在瑜伽之中，突然被萧逸捆住了手脚，整个人以极其别扭的姿势蜷缩在一起。
　　想要挣扎，却根本无法动弹。
　　“你想干什么？！喂！萧逸！你捆住我干嘛！！我好痛！”汤静炎开始痛呼。
　　这样的姿势，持续久了，的确会感到疼痛。
　　然而萧逸丝毫没有理会汤静炎的呼喊与哀求。
　　直接拿出剪刀，扯起汤静炎的修身裤，一剪刀划拉了下去！
　　“撕拉！”紧身裤被萧逸从裤裆的位置直接剪开。
　　不过紧身裤的质量非常好，并没有烂开，只是把被剪开的裆部位置露了出来。
　　汤静炎穿的是粉红色的CK运动内裤，材质非常好，弹性很足，包裹的也很严实。
　　“嗤啦！”萧逸的剪刀再次剪下。
　　这一次，萧逸直接就将汤静炎的内裤剪烂，而后用力一扯，直接将内裤从汤静炎的身体上扯了出来，而后直接套在了汤静炎的头上。
　　汤静炎羞愤欲死，痛苦不敢的一阵挣扎，嘴上不断的发出哀嚎。
　　然而，这一切，对于萧逸根本就无动于衷。
　　萧逸只是瞪大了眼睛，紧紧的盯着汤静炎的雪白翘臀。
　　这是圆润而又富有弹性的完美翘臀，萧逸可以保证，汤静炎若是去参加美国的翘臀大赛的话，绝对有机会拿到前三！
　　而且……
　　由于汤静炎的姿势实在古怪，两瓣翘臀之间的菊花和蜜穴清清楚楚的掰开着，一动一动的完全展现在了萧逸的眼前。
　　汤静炎的蜜穴很粉很嫩，洞口因为双腿劈叉的姿势而撑开着，随着汤静炎的呼吸与挣扎而一张一合，无比的诱人。
　　浓密的阴毛犹豫灌木丛一般一直延伸到了汤静炎的菊花位置。
　　虽然菊花没有蜜穴那般粉嫩，但是一动一动的感觉，很是可爱。
　　再加上菊花旁边的黑色阴毛，显得更加的诱人。
　　萧逸痴汉一般的伸出手，轻轻的抠弄在了汤静炎的蜜穴之上。
　　汤静炎的蜜穴，是典型的中国女性之蜜穴，不过有一点不同，她的阴蒂非常凸出，非常的饱满。
　　在萧逸刚刚触碰之后，汤静炎便浑身颤抖，淫水狂涌而出！
　　这是极为敏感的阴蒂！
　　萧逸伸出舌头，丝毫不顾汤静炎的尖叫与哀求，轻轻的舔舐在了饱满凸出的阴蒂之上。
　　“嗖噜噜噜～～～”萧逸就像是舔舐奶头与吮吸奶头一般尽情的逗弄汤静炎的阴蒂。
　　只是轻轻的几下，汤静炎便大声尖叫了起来：“啊～～～不要啊！～～不行了！～～要射了！～～啊！～～我要射了！～～”
　　随着汤静炎的呼喊，一大股的淫水疯狂的喷出。
　　萧逸一把扯下自己的裤子，挺着自己的鸡巴逆流而上，直直的捅进了汤静炎的蜜穴之中。
　　“啊！！～～～～”汤静炎顿时感觉自己的下身一阵撕裂，痛苦的泪水直流。
　　对于丰乳肥臀，外加长期锻炼瑜伽的健身少女汤静炎。
　　萧逸可丝毫不会什么柔情！
　　直接撕裂处女膜的感觉，让他的肉棒一阵颤抖的舒爽。
　　随着萧逸来回的抽插冲刺，汤静炎的丰满翘臀也开始犹如波浪一般晃荡耸动了起来。
　　这个姿势，插的极深，但是汤静炎的蜜穴，却轻易的将萧逸的鸡巴整根的吞没，然后紧紧的包裹在内，一边蠕动，一边喷着淫水。
　　就算萧逸都没想到，汤静炎不仅是处女，而且，阴道也是极深！
　　居然在这样的姿势之下，都插不到尽头！
　　若是林曼茶用这种姿势的话，恐怕早就已经将龟头顶进了子宫之中！
　　萧逸抽插了一阵，汤静炎也从刚才的疼痛之中释放了出来，开始浪叫着迎合萧逸。
　　萧逸伸出双手，一把抓住汤静炎捆在一起的双手双脚，直接提到半空，而后怒吼一声，疯狂的开始冲刺。
　　汤静炎就好似一个卷缩在一起的肉球一般，在空中翱翔，翻滚！
　　“啊！！～～～好舒服啊！～～我感觉自己飞起来了！～～～”
　　初尝性爱的刺激与舒爽，汤静炎从最初的疼痛之中解脱出来之后，便彻底的沦陷在了刺激与激爽之中，尽情的享受着萧逸犹如拥有魔力一般的抽插。
　　精液狂喷，汤静炎感觉自己的蜜穴瞬间被萧逸滚烫的精液填满，那种炽热之中带着痒痒的蠕动感的激爽，让汤静炎欲罢不能！
　　萧逸将汤静炎放在瑜伽垫之上，而后将绳子解开。
　　粗鲁的一把将自己的鸡巴塞进汤静炎的粉嫩翘唇之中。
　　“给老子把鸡巴上面你的淫水给老子舔干净！！”萧逸抓着汤静炎的马尾辫，很是粗鲁的将自己的鸡巴顶进了汤静炎的嘴中，直接没入深喉！
　　看着镜子之中瑜伽女生汤静炎赤裸着肥臀和蜜穴，将翘臀高高撅起，然后跪在自己的身下拼命的含住自己的鸡巴舔舐吮吸！
　　这种感觉，让萧逸充满了征服感！
　　这一切，彷如隔世一般！
　　热闹的而又干净的瑜伽室，瑜伽女神跪在最前面，下面，是一群身材优美的瑜伽美女们。
　　而瑜伽室之中唯一的一个男性萧逸，则是高傲的站着，拽着瑜伽女神的头发，用脚揉搓着瑜伽女神的翘臀，尽情的享受着瑜伽女神犹如母狗一般的给自己吞吐鸡巴！
　　这样的画面，就算是当年做春梦，都没有做到过的！
　　心中幻想着，萧逸的鸡巴再次变得笔挺而坚硬。
　　萧逸一把抱起汤静炎，直接将汤静炎的胸衣撕裂，将雪白迷人的巨乳释放了出来，而后，直接将汤静炎的双腿分开，重重的按在了地上。
　　汤静炎高高的撅起翘臀，主动的扭动着腰肢，想要让萧逸的鸡巴塞进自己的蜜穴！
　　而萧逸，则是一手握住汤静炎的美乳，一手抓着汤静炎的马尾辫，将汤静炎拉成一个反弓形，狠狠的将自己的鸡巴怼了进去！
　　猛烈的冲刺，疯狂的嘶吼。
　　整个瑜伽室之中，响彻着汤静炎的浪叫与呻吟！
　　时常还会响起几声萧逸的怒吼！
　　汤静炎的女神面具被萧逸狠狠的击碎了之后，便很坦然的释放了自己。
　　或许是女人天生的奴性，遇到强势的男人，女人会不自主的屈服和讨好。
　　就算这个女人以前是人人仰慕的女神。
　　在萧逸的面前，那也不过就只是一只舔狗罢了。
　　不过，不管怎么说，这种征服女神的感觉，让萧逸还是很有成就感的。
　　在瑜伽室折腾到了第二日，萧逸总算是心满意足的背起了走路都走不动了的汤静炎，离开体育馆回到了罪恶之城。
　　对于汤静炎的到来，林曼茶很是高兴。
　　两女看到对方都已经走不动路的样子，同病相怜的抱在了一起。
　　萧逸直接将汤静炎丢给了林曼茶等人，而后迫不及待的将C级敏捷类丧尸丢进了2级墓穴进行埋葬。
　　【尸体正在被埋葬】
　　【预计时间2小时】
　　嗯，埋葬的时间和那个魁梧丧尸差不多，两种丧尸应该是同等级的存在。
　　这样的话，收获的属性值和末日币应该差不多。
　　就是不知道，这四具C级敏捷类丧尸能不能为自己带来新的技能。
　　萧逸再次打开属性面板，看了一眼末日币一栏。
　　在女仆们没日没夜的工作之下，萧逸的末日币终于又达到了50枚。
　　“系统，升级1级墓穴。”
　　萧逸走到另外一座墓穴旁，选择了升级墓穴。
　　【2级墓穴：可无限埋葬C级之下所有丧尸尸体的墓穴；需前置建筑1级墓穴；售价：50末日币。】
　　【已经选择1级墓穴，条件符合，可升级……】
　　【消耗50末日币……】
　　【2级墓穴升级完成】
　　萧逸将C级敏捷类丧尸再次扔进墓穴之中，而后回到暗黑古堡之中，用意念操控着三眼乌鸦开始在四周搜寻起来。
　　他需要更多的进化型丧尸尸体。
　　然而三眼乌鸦刚刚飞出罪恶之城，萧逸便看到学校外的马路上，一辆被改装过的福特猛禽越野车和一辆超大型的改装皮卡从马路上呼啸而过，直接将拦在路上的汽车和丧尸横推。
　　而后，两辆改装车一个急刹，霸道的停在了学校门口。

第34章 你们可能误会美女教授了
　　皮卡车上的天窗缓缓打开，从里面钻出一个带着警用头盔的男人。
　　男人拿着望远镜看了看学校四周，而后对着汽车中的人说了几句，然后又坐回了车里。
　　改装皮卡和改装越野车掉过头，再次嚣张的掉头离去。
　　萧逸控制着三眼乌鸦跟着两辆改装车飞了一阵。
　　就在三眼乌鸦的探测范围达到极限之时，这两辆车停在了一座便利店门口，车上下来了五个拿着砍刀的男子和一个拿着步枪的男子，砍瓜切菜一般的杀死了几个扑上来的丧尸。
　　然后拿枪的那人负责警戒，另外五人则是负责搬运便利店里的东西。
　　五人的配合极为娴熟，很快便搬完了想要的东西，转身坐进改装车，再次扬长而去。
　　看着两辆改装车远去的尘沙，萧逸不禁微微皱了皱眉头。
　　这些人看起来很有组织，而且，他们似乎对学校里面很感兴趣。
　　但是不知道是出于何种原因，这些人最终还是没有进来。
　　不过萧逸最关心的不是这些，主要是这些人手里居然还有一把步枪！
　　虽然那人一直没有开枪，但是步枪的威慑力，还是非常的巨大。
　　就算是现在的萧逸，在面对拿着步枪的对手的时候，也是非常忌惮的。
　　他的刀再快，也快不过步枪的子弹。
　　若是自己与这帮人遭遇的话，萧逸还没有把握战胜他们。
　　对于这样的一个不稳定因素，萧逸心中很不舒服。
　　“必须想办法把这帮人铲除掉，然后把那把步枪搞到手！”
　　萧逸的眼中闪过一丝冷芒。
　　萧逸继续操控着三眼乌鸦在学校的附近开始搜寻了起来。
　　很快，他便看到了几头C级魁梧丧尸，这几头魁梧丧尸正在疯狂的撞击着一扇铁栅栏门，似乎受到了什么东西的吸引。
　　操控着三眼乌鸦靠近了一些，萧逸发现在魁梧丧尸疯狂撞击的铁栅栏门的不远处有一个商场，而在商场外的墙面上，居然有几个人在攀着绳子往上爬。
　　因为这栋商场楼不高，大概只有七八米的高度，刚才被旁边的一栋大楼挡住了，所以萧逸并没有看到。
　　这几人背上背着大包的食物和水，很明显是从商场里搬运出来的。
　　顺着绳子往上看，萧逸居然在楼顶发现了一处聚集地！
　　商场大楼虽然不高，但是却很是宽阔。
　　此时的商场大楼上，居然有很多花花绿绿的帐篷。
　　有许多男男女女在楼顶上来来回回的走动着，萧逸大致的数了数，居然有三十几人。
　　这是一处幸存者的聚集地！
　　而且因为在商场楼顶的关系，这些人并不缺少食物和水。
　　生活的还挺滋润。
　　萧逸正想靠近一些，想要看看这处聚集地的内部情况，这时候却听到不远处传来一阵呼喊声。
　　萧逸收回心神，转头看向声音的来源。
　　居然是教师宿舍楼那边传来的声音！
　　由于罪恶之城升级后扩大了一半，所以现在罪恶之城的最北端已经挨着了女生宿舍。
　　萧逸现在站的位置，正好是罪恶之城的最北端城墙。
　　所以教师宿舍那边的喊声，他正好能够听到。
　　“主人！你快听！好像是经济系的那位美女教授！”
　　正在空地上生火做饭，研究料理的五个女人也注意到了呼救声，虽然有女生宿舍挡着，根本无法看到教师宿舍的情况。
　　但是仅仅听声音，李婉凝等人就猜到了是经济系的那位美女教授。
　　“这个女的居然还没有死？”沈婷婷颇为瞧不起的说道。
　　“听声音好像真的是陆语柔教授啊！她在求救吗？！我们快去救她吧！”唐宁宁推了推眼镜很是激动的说道。
　　陆语柔是她的偶像。
　　“救她干什么？你是不知道，她居然和副校长那个老头子在一个房间里！”沈婷婷很是鄙夷的说道：“这种人救来干嘛？恶心！”
　　“你是说陆副校长吗？就是那个看起来很凶的陆副校长？”汤静炎好奇的问道。
　　“是的！就是那个老头子，整天凶巴巴的，好像跟谁欠了他几百万似得，没想到陆语柔居然和这个老头好上了！这老头子可以做她爸爸了都！”沈婷婷吐了吐舌头说道。
　　“陆副校长本来就是她爸爸啊！虽然陆语柔教授从来都不说，但是我却是知道的，因为我爸爸是校董处的董事，这个事情我爸跟我说起过。”
　　汤静炎笑着说道：“你们误会语柔教授了，她是个好女人，而且她很倔，现在都33岁了，还是不愿意找男朋友，这个事情可把陆副校长气坏了。”

第35章 美女教授陆语柔
　　“我还知道一件趣事呢！当初省长家的公子对陆语柔教授一见钟情，想方设法的用尽手段追求陆教授，更是在学校外摆了花阵放烟花表白，那阵仗简直感天动地，浪漫到了极点。可是你们猜怎么着？最后居然被陆教授告他性骚扰！要不是他是省长家的公子，可能要被抓进去呆上几天了。”
　　萧逸惊讶的转过头看着汤静炎问道：“你说的都是真的吗？”
　　“当然是真的呀，陆语柔教授可是极品中的极品哦！你真的不去救她？”
　　汤静炎贼笑着说道：“不过你用对付我们的招数，她可能毫不领情哦！认识她的人都知道，她可是出了名的贞洁烈女。”
　　“现在是末世，对付一个女人还需要什么手段招数啊？直接强上不就可以了？主人你还是太善良了！”沈婷婷不以为然的说道。
　　“那多没意思，主人现在又不缺女人，何必要这样？我觉得还是得从心理上征服陆语柔教授，这样才有成就感呢。”李婉凝不赞同道。
　　唐宁宁推了推眼镜，有些幽怨的说道：“我看主人现在连我们都应付不过来……哼……”
　　身边的美女们都已经是萧逸的人了，而她却还不是，这令唐宁宁有种低人一等的感觉。
　　特别是李婉凝和沈婷婷两人经常私底下说和萧逸做那种事情的时候的趣事，让唐宁宁浑身别扭。
　　不过唐宁宁或许是误会萧逸了，萧逸至今还没对唐宁宁下手，完全是觉得唐宁宁当初为自己说过话，是个好女孩，所以不想强迫她做自己的女人。
　　可是没想到，自己的这个善意的举动，居然引起了唐宁宁的误会……
　　萧逸听着众女的议论，简直无言以对。
　　“叮咚！C级丧尸尸体埋葬完毕！”
　　“增加20末日币。”
　　“获得4点敏捷属性。”
　　“获得2点体质属性。”
　　“获得1点耐力属性。”
　　“2级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　就在众女为萧逸出谋划策该怎么俘获美女教授芳心的时候，萧逸的脑中突然响起了一阵电子合成音。
　　这次收获的属性点以敏捷属性居多，体质和耐力也有所增加，这令萧逸很是满意。
　　不过这一次，并没有收获特殊的技能。
　　“叮咚！C级丧尸尸体埋葬完毕！”
　　另外一座2级墓穴也紧跟着埋葬完毕。
　　“增加25末日币。”
　　“获得3点敏捷属性。”
　　“获得1点体质属性。”
　　“获得1点耐力属性。”
　　“获得材料：生化利爪。”
　　“2级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　“生化利爪？”这一具C级丧尸倒是获得了特殊的材料。
　　“系统，生化利爪是什么？”
　　【生化利爪是此类丧尸进化出来的特殊利爪，坚硬且极具柔韧性，无比锋利。】
　　“有什么用吗？”萧逸并不觉得这生化利爪对于自己有什么用。
　　【罪恶之刀（初级）：升级需生化利爪*5、生化魔须*2。】
　　“原来是用于对罪恶之刀的升级，不知道升级了之后的罪恶之刀，有什么不一样的能力……”
　　萧逸若有所思的点了点头。
　　这生化魔须应该就是魁梧丧尸头上的那根奇怪的肉须。
　　【尸体正在被埋葬】
　　【预计时间2小时】
　　那边众女已经很是尽职尽责的再次将另外两头C级敏捷类丧尸埋葬了。
　　萧逸拿起罪恶之刀，纵身跃下城楼，快步朝着教师宿舍冲了过去。
　　教师宿舍有五层，美女教授就在四层上。
　　或许是因为末世爆发的时候教师宿舍的宿舍大门是打开的，所以此时教师宿舍的走廊上聚集了很多丧尸。
　　尤其是陆语柔所在的四层，因为她的呼喊求救，早已经聚集了数十头丧尸。
　　陆语柔拼命的用一根磨尖了的铁棍捅着门外的丧尸，勉强透过防盗窗的铁栅栏对着窗外大喊着。
　　不过她呼喊的方向，并不是萧逸等人所在的罪恶之城，而是另外的一座男生宿舍楼。
　　在她斜对面的男生宿舍楼上，正有几个男生拴着绳子从窗口爬出来，似乎是想要进入别的宿舍寻找物资。
　　那些男生当然注意到了陆语柔的呼喊，但是他们根本就无动于衷。
　　唯一一个跟陆语柔打了招呼的男生，也是很是邪恶的在对着陆语柔表演自己的单手打飞机。
　　现在是末世，自身都难保。
　　谁还会在意别人的死活？
　　看到对面的几个男生无动于衷，甚至是做出一些猥琐的举动，陆语柔很是失望的停止了呼喊，认命的倒在沙发上，双目无神的注视着墙壁。
　　但是没过多久，她却听到门外传来了一阵砍杀的声音，原本嘈杂的丧尸拍打声和低吼声也逐渐消失了。
　　她急忙站起身，透过防盗窗看向窗外。
　　此时她窗外的丧尸都已经被吸引走了。

第36章 你饿了吗？
　　只见一个男生拿着刀正在挥砍丧尸，在他的身前，已经堆满了丧尸的尸体，而源源不断的丧尸正从走廊上冲上来。
　　陆语柔看着这名男生勇敢的击杀丧尸的样子。
　　忽然感觉有些莫名的敬佩。
　　这个感觉，令她自己都有些诧异。
　　从小到大，她就从来都没有崇拜过任何男人。
　　包括她的父亲。
　　就算前几天她的父亲为了保护他而死在了门外，她也并没有多大的触动。
　　或许她天生就是一个太过理智且非常冷酷的女人。
　　“同学，你快进来避一避！这些丧尸听到动静就会越聚越多！外面很危险！”陆语柔焦急的说道。
　　萧逸转头看了一眼防盗窗内的陆语柔。
　　这位美女教授还是那么美，而且还很是善良。
　　虽然她的头发此时已经很是凌乱，雪白无暇的脸上还多了一些血迹。
　　但是依旧无法遮挡住她高贵典雅的美丽。
　　而且，与汤静炎和李婉凝等人不同的是，陆语柔更多的是一种成熟的风韵。
　　就像是熟透的桃子一般，丰盈，水润，让人忍不住想要咬一口。
　　感受到陆语柔的关心。
　　萧逸有些哭笑不得。
　　自己的样子，看起来像是怕丧尸的人吗？
　　萧逸接连砍翻了几头靠前的丧尸，在陆语柔打开门的瞬间，闪身进入陆语柔的房间。
　　“同学，你这样做很危险你知道吗？这些丧尸是杀不完的，越杀越多，他们听到声响就会疯狂的攻击。我已经看见好几个不怕死的人被丧尸群吞没了，虽然你很勇敢，但是你还是不要到处乱跑。”
　　陆语柔就像是长辈教育自己的孩子一般教导道。
　　陆语柔很是高兴，因为长时间没有接触活人。
　　再加上末世下生存的艰难，让陆语柔对突然出现的萧逸很有好感。
　　甚至有种他乡遇故知的感觉。
　　原本的冰山美人，也变得热情起来。
　　萧逸看了看四周，教师宿舍都是单人间，很宽敞。
　　而且陆语柔布置的也很整洁清爽，客厅的桌子上放着几本书，很显然，这位美女教授在寂寞的时候是用看书打发时间的。
　　“同学你是怎么到这里来的？”陆语柔看到萧逸根本没把她的告诫放在心上，忍不住好奇的问道。
　　“我是听到你的呼救赶过来的。”
　　陆语柔微微一愣，指了指斜对面的男生宿舍道：“你和他们是一起的吗？”
　　萧逸顺着陆语柔所指的方向看去，也看到了几个正在盯着这边看的男生。
　　这几个男生刚才应该是看到了萧逸犹如蜘蛛侠一般飞檐走壁的样子和轻轻松松砍杀丧尸的威猛，几个人都有些目瞪口呆。
　　萧逸感觉有些无语。
　　敢情这位美女教授并不是在跟自己呼救？
　　而是在和对面的男生呼救？
　　不过从陆语柔的窗口往外面看的话，罪恶之城的方向正好被女生宿舍挡住了，确实是什么都看不到。
　　“那我可能是误会了……”萧逸有些尴尬的挠了挠头，假装关心的问道：“陆教授，你现在食物还有吗？”
　　“你饿了吗？”陆语柔很是热情的转过身，在厨房间里拿出了一杯水和一碗米饭道：“我这还有很多食物，你饿了的话就多吃点！”
　　陆语柔的反应再次让萧逸一阵无语。
　　“我不饿……”萧逸摆了摆手道：“我有食物。”
　　“那你的水还够吗？”萧逸再次问道。
　　“原本是不够喝了的，但是后来我发现，丧尸病毒虽然是通过水传播的，而且100度高温并不能杀死丧尸病毒，但是煮沸的时间久一点，这水就能喝了，所以我现在并不缺水。”
　　这也是在陆语柔实在没有办法的情况下，冒险用生命得到的经验。
　　“至于食物，因为我平时比较懒，所以我父亲在我的厨房里备了许多大米和面粉之类的，里面的食物的话，大概可以够我们两个再吃上一个月以上。”
　　陆语柔如数家珍的说道。
　　这些食物的确是陆语柔的父亲给她买的，除了大米和面粉等主食之外，还有许多肉类和蔬菜类的食物，不过大部分肉食和蔬菜都被她在末世后吃光了。
　　陆语柔的父亲之所以这样做，是因为一直信奉外面的餐馆不健康卫生，所以一直强烈要求陆语柔回家吃饭。
　　但是因为她的感情问题，陆语柔和父母打起了冷战，不愿意回家。
　　陆语柔的父亲没有办法，只好经常亲自买了食物送到陆语柔的宿舍，希望能够借此让陆语柔自己做饭。
　　然而陆语柔依旧还是我行我素的继续在外面的餐馆吃饭。
　　机缘巧合下，陆语柔的厨房中就剩下了许多食物。

第37章 你休想！
　　萧逸突然感觉自己有些汗颜。
　　看来这位美女教授不仅没有指望自己的帮助，而且还打算收留自己了……
　　而且，这美女教授也真够运气好的，居然发现了杀死水中丧尸病毒的办法不说，而且还机缘巧合的储备了大量的食物……
　　自己想要用食物和水引诱陆语柔就范的可能性，现在几乎已经为零了。
　　而如果用强的话，美女教授的善良让他实在下不去手。
　　虽然萧逸自认为自己是一个恶人，但是面对善良的陆语柔，他还做不到恩将仇报的地步。
　　“既然你食物和水都有，何必还要求救啊……”萧逸很是无奈的说道。
　　“食物和水总有吃完的时候，我只是一个女人，想要活下去，就必须和别人合作。”陆语柔认真的说道：
　　“我可以把食物和水分给你，你也可以将我这里作为避难所。”
　　“但是我有一个条件，就是你不能对我动不好的想法，而且你必须保护我，直到救援的人来了之后。如果等食物和水用完之后救援的人还没来的话，我们再一起去外面寻找新的避难之地，继续等待救援。”
　　陆语柔很是认真严肃的对萧逸说着合作的条件。
　　“我不缺食物和水，我也不需要避难所，我有自己的避难所……”萧逸摇了摇头道。
　　陆语柔认真的看着萧逸。
　　“我来这里的目的，只是想让你做我的女人。”
　　“如果你想要我保护你，或者想要去我的避难所的话，就必须做我的女人……”
　　萧逸懒得再拐弯抹角，直截了当的说道。
　　“你！！你休想！！”
　　陆语柔突然面色通红，愤怒的倒退了一步，从身后拿出早就准备好的水果刀对着萧逸说道：“算我看错你了，如果你敢碰我，我现在就死给你看！”
　　就算是江城市第一公子，她都看不上，更何况是萧逸这样一个屌丝小屁孩！
　　是的，在陆语柔看来，眼前这个学生就是一个小屁孩。
　　虽然她只不过是比萧逸大了十岁。
　　但是在她看来，萧逸就是一个幼稚的小孩！
　　一个小屁孩想要得到她？
　　她绝对不能答应！
　　萧逸很是无奈的耸了耸肩：“你的食物最多只能吃两个多月吧？两个多月后呢？”
　　“不要指望什么救援，如果真的还有救援队的话，早就应该来了。”
　　萧逸想要吓唬住陆语柔。
　　然而陆语柔并不吃这套：“你以为我会被你吓住吗？我不怕死！”
　　说着，陆语柔将水果刀靠向自己的脖子。
　　“靠！”萧逸忍不住爆了一句粗口，猛然出手一掌将陆语柔打晕。
　　而后将水果刀从窗口远远的扔了出去。
　　对付这个柔弱的女人，以萧逸现在的敏捷度，简直不要太过轻松……
　　萧逸看了一眼躺在自己怀里的美艳女教授，忍不住有些蠢蠢欲动。
　　萧逸控制着自己邪恶的冲动，只是轻轻的揩了一把油，而后在桌子上留了一张纸条，转身离开了陆语柔的宿舍。
　　纸条上写着：我对你并没有恶意，我再给你三天时间考虑，三天后我还会再来一次。
　　进入罪恶之城的女人，必须是臣服于自己的女人。
　　这是萧逸始终坚守的原则。
　　就算陆语柔是个善良的好女人。
　　但是萧逸也不会为了陆语柔而改变自己的原则。
　　他更不会为了一个女人想什么细水长流，慢慢去感化。
　　整个江城市有上百万的女人，有这个功夫，他还不如多去找找别的花样呢。
　　从教师宿舍出来之后，萧逸又看了一眼男生宿舍的那几个还在盯着自己发愣的宅男，自顾自的朝着学校外走去。
　　那些朝着萧逸冲上来的丧尸，被萧逸很是随意的斩杀，砍瓜切菜般的容易。
　　这个画面深深的刺激到了这几个男生。
　　不过他们已经领略过丧尸的厉害，所以并没有像沈家斌一样，因为萧逸的闲庭信步而对自己充满了信心。
　　相反，他们几个对萧逸充满了崇拜之情。
　　“偶像！你收不收小弟啊？我们愿意跟你混！”一个有些虚胖的屌丝男扯着嗓门对萧逸大喊道。
　　另一个之前还在对着陆语柔打飞机的男生则是爬到了窗台上，对着萧逸磕头。
　　“偶像！高手！我要拜你为师！一日为师，终身为父！你就是我的爸爸！”
　　萧逸看着这几个宅男笑了笑，这几个家伙还挺有意思，跟他的那几个屌丝室友挺像。
　　不过萧逸现在没功夫搭理这几个肥宅，他现在想要去学校外的商场旁边收割了那几头魁梧丧尸。
　　顺便，再去探探这个聚集地的情况。
　　罪恶之城中现在虽然并不缺少食物和水，但是其他的生活物资，却并不充裕。
　　萧逸打算到商场里面找些生活物资回去。
　　罪恶之城内的五个女孩现在可都是他的女人，以前他可能没能力给自己的女人买些奢侈品。
　　但是现在，给他们每人准备些国际品牌的化妆品、护肤品，还有名牌衣服包包之类的东西，应该是没得任何问题的。

第38章 维多利亚的秘密
　　按着记忆中的路线，萧逸快速的来到了之前看到魁梧丧尸出现的地方。
　　很幸运，那几头C级力量型魁梧丧尸还在。
　　几头魁梧丧尸见到萧逸后，犹如饿极了的猎犬一般，疯狂的朝着萧逸扑了过来。
　　萧逸淡定的数了数，总共有四头。
　　将这几头丧尸的尸体带回去，又可以发一笔小财。
　　萧逸现在对于普通的丧尸尸体已经失去了兴趣。
　　不仅不能增加属性，而且增加的末日币也太少了。
　　如今末日之城中的普通丧尸尸体，已经堆积如山。
　　所以现在他也懒得收集普通丧尸的尸体。
　　就在四头魁梧丧尸即将扑上来之际。
　　萧逸猛地挥起罪恶之刀。
　　掌握了形意拳的技巧，就算是当初并不是很好的对付的魁梧丧尸，萧逸现在也只需要一刀一个。
　　将四头魁梧丧尸的尸体装进空间包裹。
　　萧逸翻身爬进铁栅栏门，快步走进了商场。
　　商场一楼的大门敞开着，密密麻麻的丧尸挤在里面，好像下饺子一般。
　　就算萧逸并不怕丧尸，看了也是一阵发麻。
　　末世爆发的时候，估计商场中的人太多，一下子根本就跑不出去，所以才汇聚了这么多的丧尸。
　　但是萧逸的目标不在一楼。
　　他记得奢侈品和生活用品类的商店是在三楼。
　　而餐饮类的应该是在四楼。
　　萧逸这次到商场里面，关键还是想要搜刮一些高档的生活用品和奢侈品。
　　萧逸现在的敏捷度，再加上形意拳之中燕型的技巧。
　　纵身一跃的高度，已经超过了国家一级运动员一倍都不止了。
　　所以不需要再爬上去，萧逸只是纵身一跃，便借着商场外的空调外机跳了上去。
　　三楼的丧尸明显少了许多。
　　应该是楼顶聚集地里面的那些人想办法处理掉过一些。
　　萧逸发现四楼和三楼的楼梯都已经被人用很多杂物堵上了。
　　而一楼的广场上则摔死了许多的丧尸。
　　萧逸不难猜测出，这些人是通过砸东西的办法堵死了楼梯。
　　然后又在一楼广场上制造了一些声响，引得三楼和四楼的丧尸集体跳楼。
　　然后就可以尽情的在三楼和四楼搜刮食物和生活物资了。
　　“这些人倒是挺聪明的！”
　　萧逸飞身落在一处阳台上，朝着里面看了看。
　　这处阳台居然是属于星巴克的。
　　一脚将阳台的门踹开，柜台内的两头营业员丧尸听到声响，拼命的朝着萧逸的方向扑腾着。
　　不过两具蠢笨的丧尸被柜台挡住了，根本爬不出来。
　　“要是能弄两杯星巴克喝喝就好了。”
　　萧逸揉了揉鼻子。
　　自己长这么大，还没有喝过星巴克呢。
　　从星巴克出来，就是一整排的奢侈品专柜。
　　像什么阿迪达斯、古驰、普拉达、香奈儿、I DO、CK、浪琴、江诗丹顿、BOY之类的萧逸知道的品牌。
　　几乎应有尽有。
　　有些更大牌的，萧逸甚至认识都不认识。
　　萧逸第一个进去的，是一家名为“I.D.Sarrieri——维多利亚的秘密”的服装店。
　　不为别的，这是一家情趣内衣店。
　　虽然萧逸连这个服装店的品牌都不知道，但是里面的情趣内衣的确非常非常的诱人。
　　大概是末世中没人会对情趣内衣店感兴趣吧。
　　这家内衣店还保持着末世前干净整洁的样子。
　　萧逸挑中了一套火红色的透视装，看了看上面的价格，吓得瞪大了眼睛。
　　“尼玛！这玩意就那么点布料，居然要三千多？！有钱人的世界果然看不懂。”
　　说归说，萧逸直接将透视装扔进了空间包裹。
　　这衣服汤静炎穿不错。
　　还有那件超级暴漏的教师套装，很有味道。
　　萧逸想起唐宁宁推眼镜的样子。
　　他决定将这套教师装送给唐宁宁。
　　女仆装的话，应该挺适合李婉凝的。
　　还有水手服。
　　水手服就留给沈婷婷吧！
　　嗯……
　　至于林曼茶……
　　或许还是适合学生服……
　　因为林曼茶有些娇小玲珑。
　　萧逸看来看去，感觉哪哪都挺有特色，哪哪都别有一番风味。
　　所以最后萧逸一不做二不休，干脆将整个情趣内衣店的衣服全部搬到了空间包裹里。
　　反正这衣服轻薄的不得了，根本就不占用什么空间。
　　至于那些裤子，不是丝袜的就是开档的，还有丁字裤，简直就是穿跟没穿一样啊！
　　萧逸仅仅是看看，都觉得有些面红耳赤。

第39章 超级大抢购
　　将内衣店席卷一空之后，萧逸又来到旁边的阿迪达斯店内。
　　阿迪达斯的鞋子，可一直都是萧逸梦寐以求的。
　　但是从小到大，萧逸也只是凭借着自己的努力买过一双。
　　这些鞋子对于富二代的同学来说不算什么，但是对于萧逸来说，却还是舍不得。
　　但是现在不同了。
　　“妈的！全是老子的了！”萧逸爆了一句粗口，将货架上的鞋子全部一股脑的塞进了空间包裹。
　　然后随便塞了几套运动服，萧逸再次转向下一个目标。
　　看着琳琅满目的手表柜台。
　　萧逸笑了。
　　江诗丹顿。
　　以前自己发誓说等自己有钱了，一定要买上一只这样的手表。
　　去他妈的，现在老子没钱。
　　但是这些手表全都是我的！
　　萧逸一刀劈开柜台，将里面的女士手表一股脑的塞进了空间包裹。
　　然后给自己挑了几只比较喜欢的手表。
　　然后转身进入下一家首饰店。
　　“IDO——据说一个人只能在IDO买一枚戒指。”萧逸想起了IDO的广告词。
　　“我去他妈的一个人只能买一枚。”
　　萧逸骂了一句。
　　“砰！砰！砰！”的将柜台全部砸了。
　　将这些昂贵的首饰全部一股脑的席卷一空。
　　接下来是香奈儿和古驰的奢侈品店。
　　什么几万块的香水啊，什么几万块的包包啊，衣服啊。
　　萧逸一股脑的塞进了空间包裹。
　　当然了，一些必要的生活用品，萧逸也没有忘记。
　　比如打火机、电池、蜡烛、毛巾、牙膏牙刷、等等之类的生活必须品，萧逸也塞了许多到空间包裹之中。
　　“还要找些药品！”萧逸打了一个响指，直奔四楼的一家药店跑了过去。
　　常用的拉肚子药和感冒药之类的绝对是不能少的。
　　当然了，避孕药也是必须的。
　　现在可是末世，要是让自己后宫的几个女人怀孕了，这岂不是自找麻烦？
　　至于带套套回去？
　　不存在的。
　　萧逸不喜欢隔着一层塑料膜的感觉。
　　即使是什么超薄啊、螺旋啊、凸点啊之类的。
　　萧逸也不喜欢。
　　萧逸始终坚信一点——肉贴肉，才是最真实的感受。
　　将空间包裹塞满之后，萧逸心满意足的转身准备离开。
　　刚从药品店出来，几个拿着武器，头上带着头盔，全身还绑满了护具的人包围了上来。
　　这些人有的拿着斧子，有的拿着菜刀，有的居然还拿着M4步枪。
　　乍一看到萧逸还有些紧张，但是很快，他便看出那把步枪其实是玩具气枪。
　　“你是什么人？怎么进来的？”
　　为首的女子握着铁棍，铁棍的上方还特意绑上了刺刀，缓缓的靠向萧逸。
　　女子用棍棒虎视眈眈的对着萧逸，警惕的问道。
　　因为带着头盔，萧逸看不到女子的面容，不过听声音，萧逸感觉挺悦耳的。
　　这时候萧逸才发现，这个探险小队，居然全部都是女人！
　　萧逸本想转身就走的，不过突然他对这个避难所有了点兴趣，所以笑了笑说道：“我是学校里的幸存者，来这里避难的。”
　　女子上下打量了一番萧逸之后说道：“你挺幸运的，从学校逃到这里居然都没有被吃掉。楼上是我们的避难所，你可以加入我们。”
　　“谢谢。”萧逸故作诚恳的说道。
　　女子点了点头：“跟我们上去吧。”
　　女子说完，旁边的一个少妇拿出对讲机说道：“找到一个新的幸存者。”
　　对讲机的那头传来一个男子的声音：“你们给我好好迎接一下吧。”
　　萧逸总感觉这人的话有些怪怪的，不过并没有怎么在意。
　　萧逸跟着这几人顺着扶梯走到一处铁门，而后那名女子对着门内有节奏的敲了几下。
　　铁门缓缓打开，女子率先走了进去。
　　萧逸回头看了一眼四周的环境，也跟着其他几人走了进去。
　　进门的第一眼，便看到一个青年带着几个男子围了上来。
　　为首的青年拿着一把做功颇为精良的弩箭，脸上带着傲慢的笑意：“欢迎来到地上七米高的安全地带！这里是江城市最安全也是最富足的聚集地，我是这处聚集地最新选举出来的话事人——周征宇。”
　　萧逸心中有些不屑，但是面上还是点了点头：“我叫萧逸，是江城大学的学生。”
　　周征宇旁边的一名脸上带着刀疤的男子歪着头打量着萧逸手中的长柄陌刀，冷笑着说道：“这把刀倒是不错，拿过来给老子玩玩！”
　　说着，刀疤男握着手中的斧头气势汹汹地走向萧逸。
　　萧逸看了刀疤男一眼，面色一冷，握着陌刀的手紧了紧。
　　若是这几个人胆敢对他不利的话，他不介意现在就屠了这座聚集地。
　　卧榻之侧，萧逸绝对不容许有对自己有威胁的人存在。
　　这些幸存者只有两条路可以走。
　　一条路是成为自己的奴仆。
　　一条路就是全部都去死！

第40章 正义的美女警花
　　萧逸完全可以不顾一切的实行第二种做法，杀光这个聚集地的人，他甚至都不需要自己动手。
　　只需要将放两头C级丧尸上去，就可以轻轻松松的灭了这个聚集地。
　　但是萧逸最后并没有这样做。
　　他想要在罪恶之城外，再建立起一个聚集地。
　　在这个末世，他想要建立起属于自己的奴隶王国。
　　所以他想要到这座聚集地之中看看，这里的人究竟值不值得自己放他们一条活路。
　　看着嚣张的刀疤男缓缓靠近，而他身后的其他几个男子都虎视眈眈的样子。
　　萧逸忽然觉得有些无趣。
　　撇了撇嘴，就在萧逸准备结束这场游戏的时候，带萧逸上来的那名女子突然站到了萧逸的身前。
　　“刀疤！你什么意思？这是我的人，你想要动他，就先杀了我！”
　　女子取下头盔，露出英姿飒爽却又精致端正的面容。
　　这是一个短发美女，身上的打扮也很是中性化。
　　若不是这位短发美女有着一对太过显眼傲人的女性象征的话，萧逸甚至可能会误以为这是一个绝色美男子。
　　瓜子脸，丹凤眼，挺翘的鼻子，紧抿的红唇，还有一对英气逼人的剑眉，给人一种很是坚毅果敢的感觉。
　　萧逸还是第一次见到如此英姿飒爽、英气勃勃的美女，不由得对她产生了一丝兴趣。
　　女子身后的几个队员也都端起了武器，毫不犹豫的站到了女子的身后。
　　刀疤男脸上的刀疤犹如蜈蚣一般蠕动了一下，尴尬的笑了笑道：“司警官，我就是开个玩笑而已嘛，没必要这么当真吧？”
　　看得出来，刀疤男还是很畏惧这名女子的。
　　“司警官，你刚刚那句话可说错了，什么你的人我的人的，咱们大家都是自己人！在这样的末世，我们只有团结一致统一领导才能更好的活下去！”周征宇扬了扬手中的弩箭，也笑着出来打圆场道。
　　萧逸有些惊奇，原来这名英气勃勃的女子，居然是一名美女警花。
　　“有点意思。”
　　萧逸心中邪笑了一下，他现在想的是自己刚刚在维多利亚的秘密店里拿的那套女警制服。
　　女子冷哼了一声，转头拉着萧逸说道：“小弟弟，你以后跟着我，不用管他们！来，我带你去领取物资。”
　　“好！”
　　被美女警花拉着，看着美女警花飒爽的英姿，萧逸突然觉得有些钦佩这个女人。
　　很显然，刚才那个周征宇和刀疤男都不是什么好东西，而且那帮人都是同流合污，恃强凌弱的卑鄙小人。
　　这个聚集地能够如此和平的存在着，弱势的群体能够不被欺辱，萧逸可以肯定，一定是这位美女警花在努力的维持着。
　　正是因为美女警花的这种人格魅力，所以才有很多人聚集到了这位美女警花的麾下。
　　不得不说，这位司警官还是很有领导能力的。
　　“我叫司若晴，是江城市刑警队的一名刑警，很高兴能够认识你。”美女警花拉着萧逸走到一处用塑料布搭起来的仓库外，自我介绍道。
　　萧逸也伸出手和司若晴握了握，面无表情的说道：“我叫萧逸。”
　　“喂，你小子怎么一天到晚跟个没事人似得，刚刚司姐可是帮了你，你怎么连谢谢都不说一声？”跟在司若晴身后的一名少女有些不服气的说道。
　　萧逸心中冷笑了一句：“该跟司若晴说谢谢的是你们这帮白痴才对。”
　　刚刚要是司若晴再晚一步的话，这里的人应该早就已经全部变成了尸体。
　　“小刘，不要瞎说！”司若晴呵斥了少女一句，而后对着从仓库里面迎出来的一名矮小中年男人说道：“给这位新来的小弟弟安排一个帐篷和一个睡袋，另外再给他三天的食物和水。”
　　听到司若晴的吩咐之后，管理仓库的中年男人面色有些矛盾，似乎有些欲言又止，不过最后还是转身进了仓库。
　　萧逸有些好奇的往仓库里面看了看，发现这座小仓库之中，居然囤积了许多的食物和矿泉水。
　　除此之外，还有许多衣服和各种各样的生活用品，简直应有尽有，一应俱全。
　　除此之外，萧逸还发现在仓库之后，居然还有一扇紧闭着的逃生门。
　　逃生门被人用一个铁柜顶着，还特意绑了铁链条。
　　虽然紧紧的关闭着，但是却一直在抖动，并且还传出一阵阵的嘶吼声。
　　萧逸眯了眯眼睛，这应该是直接通到楼下的逃生通道。
　　“哦！这是我们的物资库！这些都是通过大家的努力，才存下来的！这里的物资，足够我们大家用上三个月了！”司若晴看到萧逸在看仓库，很是善解人意的解说道。
　　“不过照这样下去，三个月之后，我们就有大麻烦了！”管理仓库的矮小男子抱怨着从仓库中推着一购物车的东西走出来，很不情愿的推到萧逸的身前道：“我们现在被困在了这里，又养了这么多的闲人，等食物和水用完之后，我们就只能在这里等死了！”
　　仓管员男子说这话的时候，有些鄙夷的看了一眼萧逸，这话里话外的意思，就是说萧逸是个浪费粮食物资的闲人。

第41章 背叛！
　　“谢谢你们的好意，我不需要这些物资。”萧逸看都不看购物车之中的物资，淡漠的说道。
　　自己会需要他们的怜悯和施舍？
　　简直就是笑话！
　　购物车之中的这些东西，对于他们这些人来说是个宝，可是对于萧逸来说，不过就是垃圾。
　　食物和水源，还有各种各样的生活物资，自己要多少有多少！
　　整个江城市，都是他予取予求的仓库罢了！
　　司若晴也听出了仓管员男子话里的意思，很是不快的说道：“老张，你这是什么意思？如果你们舍不得的话，这些可以算在我的头上！这里面有一半的物资，都是我带人去找来的吧？！”
　　“司警官，我知道这些物资是你带人找来的，我们大家也都是你救的，可是这些物资现在是属于公共财产，你这样随便的送给一个外人，是不是有些太过分了？”仓管员男子说道。
　　“我们现在已经很艰难了，若是照你这样乱施舍的话，恐怕要不了三个月，我们就要饿死了！”
　　司若晴紧紧的皱起了眉头，有些愤怒的说道：“食物和水用光了，我们还可以去别的地方建立新的避难所！我们也可以去别的地方找物资！只要我们大家团结起来，肯定会好起来的！”
　　“可是这里四周都是丧尸，想要从这里杀出去，找到一处新的聚集地很难。”
　　周征宇又从后面走了上来，笑着对司若晴等人说道：“所以我们现在不能再养闲人了！这处聚集地之中的所有人，从现在开始，必须听从我的指挥，轮流出去寻找食物！”
　　随着周征宇的出现，刀疤男和其他几个男的全都拿着武器缓缓围了上来。
　　周征宇又指了指仓库边正在做饭的两个老人和三个女孩。
　　“至于这两个老人家和小孩子，我也只能很抱歉的说，从现在开始，他们必须学会自生自灭了！”
　　听到周征宇的话，那两个老人仿佛早就已经知道了一般，只是双目空洞的看着眼前发生的一切，认命的坐在地上一言不发。
　　其中一个较为年长的白发老者站起身，“噗通”一声跪在周征宇的身前说道：“周总，我们两个老家伙死了就死了，活着也是大家的累赘，可是这三个孩子是无辜的，他们是我们未来的希望！能不能留下他们？”
　　“踏马的！现在我们都自身难保了，还跟老子说什么未来的希望！照这个样子下去，我们活的过三个月吗？”刀疤男上前狠狠的踹了一脚白发老者，骂骂咧咧的说道：“要孩子还不容易，这里这么多娘们，兄弟们乐呵乐呵，自然就有希望了！哈哈哈哈！”
　　紧跟着刀疤男身后走上来的几个男子全都哈哈大笑了起来，笑容中满含着有些野兽般的欲望。
　　萧逸看得出来，这些男人都憋坏了。
　　也难怪了，因为司若晴的保护，这些男人看着眼前这么多诱人的少妇，却只能看不能碰。
　　两个多月下来，肯定是憋坏了。
　　这在原来的法制社会没什么。
　　可是现在可是没有法制没有约束的黑暗末世。
　　所有人心中的邪恶，都将会被无限的放大。
　　萧逸不用脑子想都知道，这帮男人这是要联合起来对付司若晴。
　　而联合起来的主要原因，就是想要发泄自己的欲望。
　　听了刀疤男的话，原本还在一旁窃窃私语的几个女人全都面无表情的缩在了一起。
　　但是没有一个人敢站出来说上一句话。
　　因为此时的氛围已经变得充满了危险，空气中弥漫着浓烈的火药味，仿佛一触即发。
　　周征宇和刀疤男的身后，跟着八名拿着武器虎视眈眈的男人，他们的刀口，全部指向了司若晴等人。
　　而司若晴这方，加上一个萧逸，也只有一个有武器的男人和六个有武器的女人。
　　司若晴看了一眼缩在一旁一言不发的老人和女人，大概已经猜到了事情的始末。
　　周征宇和刀疤男两伙人趁着自己带人去搜寻生活物资的时候，暗中达成了协议。
　　现在，他们两方已经联合了起来。
　　为的就是逼迫她屈服，彻底掌控聚集地之中的权力。
　　而这件事情，在场的这些老人和女人，其实早就已经知道了！
　　司若晴强忍着愤怒与失望，冷冷的看着眼前发生的一切。

第42章 双胞胎姐妹花
　　她在等这些老人和女人勇敢的站出来！
　　她愿意保护弱者，可是这些弱者如果连自己都选择了屈服的话，她又有什么义务保护他们？
　　她是警察，她确实一直在捍卫着末世中最后的一丝正义和道德。
　　但是，她不想做一个愚蠢而令人可笑的圣母！
　　她愿意去拯救别人，可是她却拯救不了那些自己放弃了自己的人！
　　“这两个小妞可以留下！”
　　周征宇指着孩子中的两个大约十四五岁的少女说道：“这两个小姑娘都挺不错的，留着犒赏兄弟们吧！”
　　萧逸看了一眼那两个少女，两人都穿着初中生的校服，扎着马尾辫，看起来很是清纯可爱。
　　而且，萧逸还发现，这两人不仅长得好看，而且居然还长得一模一样！
　　是一对双胞胎姐妹花！
　　别说是刀疤男等人了，就算是萧逸，心中也动了一丝想法。
　　这可是极品啊！
　　双胞胎姐妹花瑟瑟发抖的缩在一起，低着头不敢发出任何的声响。
　　没有一丝反抗，也没有一丝抗议。
　　“至于其他的女人，包括司警官你，如果想要继续留在我们的庇护所的话，只有两个选择！”
　　周征宇冷笑着伸出一根手指，大声的说道。
　　“一个是现在立刻马上离开这里！”
　　周征宇再次满脸高傲的伸出一根手指。
　　“另一个，就是伺候好我的兄弟们！”
　　说完，周征宇挑衅的看了一眼司若晴，而后恶狠狠的扫视了一圈众人道：“你们可有什么意见？有意见的，现在可以站出来！今天我们是民主会议！谁都可以站出来说说自己的想法！”
　　刀疤男在一旁磨砂着砍刀，歪着头恶狠狠的盯着其他人，他身后的八个男子也都冷笑着靠上前，耀武扬威的摆弄着手中的兵器。
　　这是无声的威慑！
　　没有人站出来，没有人抗议，所有人都卑微的低下头。
　　司若晴失望的看着眼前的一切，闭上眼睛深深的吸了一口气，终于忍不住心中的怒火，愤怒的低吼道：“这个避难所是我创建的！这里面大部分的物资也是我带着你们去找来的，现在你们凭什么要赶我走？”
　　“凭我们手里的刀！凭我们大多数人都赞同！无论是枪杆子里出政权还是民主投票，我们都可以让你走！当然！兄弟们都很钦佩司警官的人格魅力，只要司警官愿意留下来，我们兄弟几个愿意好好伺候伺候你！哈哈哈哈！”刀疤男疯狂的大笑了起来。
　　司若晴转头看向旁边一直都低着头不说话的老人和女人们，不甘心的质问道：“你们也认为我该走？”
　　“司警官！你还是走吧！”老者站起身，指着司若晴说道：“我们大家都不欢迎你！”
　　“对！你走吧！”一名丰满的看起来有些尖酸刻薄的中年妇女也站了起来：“就是因为你，乱救人，我们的物资才用的那么快！本来商场里的东西可以让我们坚持更久的！你走！我们不欢迎你！”
　　“对！你走！从这里滚出去！”
　　“滚出去！”
　　其余几个老人和女人也都附和了起来。
　　司若晴面色一阵惨白，她怎么也想不明白，她不顾自己的安危救来的人，会这样对她！
　　萧逸站在一旁冷冷的看着眼前的这场闹剧，原本他已经打算出手，将这些丑恶的人全部都毁灭。
　　可是当她看到老人和女人们都拼命的赶司若晴走的时候，他本能的察觉到了一丝异样。
　　他想再看看，这件事情，最后会演变成什么样子。
　　“好！我走！”司若晴已经万念俱灰。
　　“等等！司警官！你不是很喜欢帮助人吗？把这几个孩子也带走啊！”一名少妇突然站了出来，拉住司若晴说道：“这些孩子留在这里都是我们的累赘！你不带走的话，我们就只能把他们喂丧尸了！”
　　司若晴看了一眼抱在一起的三个孩子。
　　一个只有七八岁的天真小萝莉，两个双胞胎少女。
　　看着他们清澈而无辜的眼神，司若晴还是心软了。
　　“好！孩子我带走！”司若晴说完，又对萧逸和其他几个一起的队员说道：“你们走不走？”
　　“哼！我死也不会和这帮恶心的人留在这里！”有些中二愤青的少女小刘冷哼了一声，快步跟上司若晴。
　　另外的几个女队员也冷哼了一声，快步跟着司若晴朝着门口大步走去。
　　“祝你们好运。”萧逸冷笑着看了一眼刀疤男和周征宇，也跟着司若晴大步离去。

第43章 这是一场阴谋！
　　“若晴姐，接下来我们该怎么办？商场里能吃的和能喝的，都被我们之前拉空了，我们留在这里只能等死啊。”
　　被赶到了商场四楼的司若晴等人一筹莫展的围坐在一起。
　　“那就从这里杀出去，去找我们新的避难所！”司若晴面色坚定的说道：“这一次，我们永远不要再帮助那些白眼狼了！”
　　“可是商场的一楼和二楼上都是丧尸！我们根本就出不去的！”一名女队员垂头丧气的说道。
　　“哎！”几人都是一阵叹息。
　　“早知道当初就不应该救那些人的！”愤青少女小刘愤恨的骂道：“一群忘恩负义的白眼狼！”
　　正在众人垂头丧气一筹莫展的时候。
　　一直都仿佛事不关己的萧逸开口了：“我倒是有一个避难所，我也可以救你们过去，但是我有一个条件，一旦我帮你们在我的避难所外创建了新的避难所，你们以后必须听从我的安排。”
　　“你有避难所？”司若晴难以置信的站起身，惊讶的看着萧逸。
　　“你真的可以救我们吗？”另外一个女队员也兴奋的站起来拉着萧逸问道。
　　“否则你们以为我是怎么进到这里来的？”萧逸淡笑着说道。
　　……
　　而与此同时，自认为已经彻底掌控了避难所的周征宇和刀疤男等人，在司若晴等人被赶出了聚集地之后，便迫不及待的扑向了围在一起的几个女人。
　　这两个多月。
　　的确是把他们憋坏了！
　　他们急着想要发歇自己的欲望！
　　但是他们却忽略了一个人！
　　刚刚叫嚷的最凶的要司若晴走的那名妇女不知道在什么时候消失了！
　　而那两个老者，也都不知所踪！
　　周征宇拉扯着一个美貌少妇，想要将她拉进仓库之中发泄……
　　他原本以为这名少妇会讨好自己，或者再不济也应该会象征性的反抗一下。
　　可是她却突然发现，这名少妇不仅没有反抗，而且嘴角还挂着解脱了的笑容。
　　“咔嚓！”一声断裂声从仓库之中传来。
　　周征宇仿佛想起了什么可怕的事情，猛然抬头看向仓库！
　　他看到那个那名中年妇女和两个老人此时手上正拿着液压剪。
　　而绑着铁门的铁链，已经被剪断！
　　中年妇女和那两个老人的脸上，都挂着和少妇一样解脱的笑容。
　　这个笑容，让人感觉无比的疯狂。
　　这一刻！
　　他终于明白了！
　　这一切，都是这帮看似懦弱的老弱妇孺的阴谋！！！
　　这些老弱妇孺得知了他和刀疤脸想要谋害司若晴的阴谋，想要阻止他们，可是又知道自己没有这个能力。
　　所以才想出了这么一个办法！
　　用牺牲自己的方法！
　　和他们同归于尽！
　　他直到现在才知道，为什么这帮人突然如此的懦弱！
　　为什么这帮人突然选择背叛他们敬爱的司若晴而选择投靠自己！
　　这一切！
　　原来都只是一个阴谋！
　　但是一切都为时已晚！
　　逃生通道的铁门被拉开！
　　成群的丧尸疯狂的扑了进来！！
　　两名老者和中年妇女首当其冲，瞬间被丧尸群淹没！
　　“完了！一切都完了！”周征宇痛苦的惨嚎了一声，狠狠的将少妇甩在地上。
　　少妇却突然发出一阵畅快的大笑：“这就是你们这些人忘恩负义的报应！报应！”
　　看着从逃生通道冲进来的一大群丧尸，所有人都知道，今天他们必死无疑了！
　　然而就在这时，一个身影突然从天而降一般冲了出来。
　　霸道而锋利的陌刀挥舞。
　　犹如战神一般威猛无敌！
　　大片的丧尸被斩杀在刀下。
　　只是片刻的功夫，冲进来的丧尸全部被砍杀，男子却不退反进，顺着逃生通到再次杀了下去。
　　司若晴和其他几名队员紧跟着拿着陌刀的男子，趁着陌刀男子杀光门口的丧尸之际，再次将铁门重重的关上，拼命的用重物重新堵上。
　　安全了！
　　楼顶避难所之中的众人终于又安全了。
　　“司警官！你为什么要回来？！”那名被掼倒在地的少妇痛苦的哀嚎道。
　　死里逃生的周征宇等人有些目瞪口呆的看着眼前发生的一切。
　　这一切变化来得太突然。
　　所有人都懵了。
　　周征宇擦了擦头上细密的冷汗，嘴角微微上扬，讽刺的说道：“真是让人感动，这帮贱人为了救司警官，居然想要和我们同归于尽。”
　　“只是可惜啊。”周征宇冷笑了起来：“伟大的司警官和那名新来的蠢货又回来了，不仅拯救了我们，而且还牺牲了自己。真是好伟大！我踏马的超感动的！！”
　　“哈哈哈哈！”刀疤男也疯狂的大笑了起来，面色突然一冷，阴冷无比的拔出腰间的斧头狰狞的说道：“你们这帮贱人！不是想要害死老子吗？现在老子先把你们的手砍了！”
　　说着，刀疤男扬起斧头，对着身旁的一名少妇的手臂狠狠的剁了下去！

第44章 我就是法律！我就是道理！
　　“不要！！”司若晴猛的瞪大了眼睛。
　　下一刻，一道刀光闪过……
　　鲜血四溅。
　　一条握着斧头的手臂“噗通”一声掉在了地上。
　　刀疤男瞪大了眼睛，难以置信的看着自己的手臂，猛然回头，一个身影无声无息的出现在了刀疤男的身后。
　　“啊！！！呃！”刀疤男的惨叫声截然而止，鲜血喷射，人头落地。
　　“你你你！！你怎么可能还活着！！”周征宇和其他几名暴徒惊恐的看着再次出现的萧逸，握着武器的双手不住的颤抖着：“你到底是什么人？！”
　　萧逸冷冷的看着这几人，一言不发的提起陌刀，缓缓的走向周征宇。
　　几名暴徒各自握着武器，缓缓的聚到了一起。
　　“兄弟们！他只有一个人！绝对不可能是我们的对手！”周征宇突然面目狰狞的大喊了起来：“只要杀了他，这里的女人和物资就都是我们的了！”
　　“对！兄弟们！他只有一个人！双拳难敌四手！更何况我们这么多人！我们一起上，杀了这小子！”另外一名暴徒也是面目狰狞的吼道。
　　“小伙子，你们不该回来的！他们人多势众，我们不可能是对手的。”一名少妇满脸绝望的对司若晴说道。
　　“萧逸！你小心！他手上有弩！”司若晴也担忧的对着萧逸喊道。
　　然而萧逸却仿佛什么都没有听到一般，继续朝着周征宇等人走去。
　　“混蛋！你踏马的给老子站住！”周征宇举着弩箭，颤抖着对着萧逸吼道：“再敢向前一步，老子就射死……”
　　话还没有说完，萧逸突然加速，化作一道幻影冲了上去。
　　“噗嗤！”周征宇甚至连惨叫的机会都没有，就被萧逸一刀劈为两段。
　　鲜血溅在了萧逸的脸上，让他看起来更加的狰狞可怖。
　　“我们投降！我们投降了！”一名暴徒已经吓得小便失禁，丢下武器跪倒在地，对着萧逸拼命的磕头求饶。
　　其他的暴徒这时候也放弃了抵抗，纷纷跪倒在地哀声求饶。
　　“求求你放过我们吧！我们愿意给你做牛做马！”
　　“我们都是被刀疤和周征宇逼迫的！我们现在愿意改邪归正投靠你！”
　　“我们可以出去找食物！我们可以给您做狗腿子！求求您过我们！”
　　“小哥！现在是末世，活下来的人已经不多了，我们都是人类，应该互相帮助才是啊！你绝对不可以这样滥杀无辜的！”
　　萧逸斜着眼睛俯视着这些人，有的人在表忠心装可怜博取他的同情。
　　有的人则是在讲大道理，希望能够让萧逸看在同为幸存者的面子上放过他们一马。
　　“萧逸，首恶已经被杀了，这些人都只是从犯，如果按照国家的律法的话，这些人罪不至死，毕竟他们只是从犯，什么都没做，我看要不就放了他们，让他们自生自灭吧。”司若晴皱着眉头走到萧逸的身边，有些不忍心的说道。
　　“毕竟现在幸存下来的人不多了，为了我们人类的未来……”
　　司若晴的话还没说完，萧逸已经举起屠刀，对着跪倒在地的一种暴徒砍了下去。
　　九颗人头齐刷刷的落地，鲜血溅了司若晴一脸。
　　萧逸转过头，冷冷的说道：“国家的律法？什么律法？谁来维护这些律法？你吗？”
　　萧逸冷笑着再次走到几个并没有参与到暴乱的中年男子面前。
　　为首的矮小男子急忙点头哈腰的爬到萧逸的身前，瑟瑟发抖的哀求道：“恩人！我没有参与暴乱！我是良民！我也劝过他们的！求求您饶了我们！”
　　其他的两个中年男人也跟着爬上来一阵苦苦哀求：“恩人！我们都是被逼的！我们没有参加他们的暴乱！我们愿意追随你和司警官！我们可以为你们工作！”
　　萧逸手起刀落，三个人头再次滚落在地。
　　“这是末世！没有什么律法！也没有什么道理！若真的有律法的话，我说的话，就是律法！我做的事，就是道理！”
　　萧逸转过头看着司若晴：“我希望你能够明白这个道理，这，也是你们能够在这个末世活下去的最重要的一点必须谨记的道理！”
　　司若晴愣愣的盯着萧逸，脸色瞬间变得一片惨白，眼中满是复杂的神色。
　　正在这时，被萧逸用雷霆手段救下的几个女人全都从地上怕了起来，纷纷围到萧逸的身旁，崇拜的看着萧逸。
　　“小哥哥！你真的好厉害！这么多丧尸，你居然轻轻松松的就杀光了！你可以教我们杀丧尸吗？”萝莉姐妹花上前膜拜的仰望着萧逸，眼中满是单纯的崇拜之色，异口同声的说道。

第45章 我不是大英雄，更不是救世主
　　“谢谢你，小帅哥！你真是我们的英雄！”一名大约三十几岁的少妇感激的看着萧逸。
　　“大英雄！谢谢你！”一名少女满脸火热的看着萧逸，眼中满是爱慕的光彩。
　　“大英雄！我们的大英雄万岁！”其余的一众女人也都跟着欢呼了起来。
　　死里逃生，让她们感受到了生命的可贵。
　　虽然萧逸杀人的样子有些吓人，但是却丝毫不影响她们崇拜敬仰萧逸！
　　萧逸刚才犹如战神一般从天而降杀退丧尸的样子，已经深深的刻在了这些人的心里。
　　特别是那两个萝莉姐妹花，已经对萧逸崇拜的不行。
　　对于他们这样的少女来说，萧逸就是一个神一般存在的偶像人物。
　　“大哥哥！您一定是上帝派来拯救我们的大英雄吧！”那名只有七八岁的小女孩眨着单纯的大眼睛，擦着脸上的泪痕仰望着萧逸，满脸崇拜的说道：“大哥哥，您可以保护我们吗？”
　　“这位小帅哥一定是上天派来拯救世界的大英雄！只要我们跟着他，就一定可以好好活下去的！”一名中年少妇激动而肯定的说道：“英雄！我们愿意跟着你！”
　　“对！小哥哥一定是上天派来拯救人类的大英雄！我们都跟着小哥哥！”一名少女兴奋的喊道。
　　所有人都满是崇拜的看着萧逸，眼中闪烁着希望与热情。
　　司若晴眼神复杂的看着眼前的场景，最终还是松了一口气，带着一份释然，走到萧逸身前，感激的说道：“谢谢你！谢谢你救了大家！也谢谢你帮我们铲除了这帮坏人！”
　　萧逸淡笑着对着众人点了点头，对于这些还有些骨气和良知的人，萧逸并不讨厌。
　　至少在他看来，这些人值得自己去帮助和拯救。
　　但是，自己的规矩还是不会为了任何人打破。
　　“我很抱歉，大家可能搞错了，我不是你们想象中的大英雄，我也不是什么善人，我一点都不崇高。”萧逸开口打断众人的欢呼：“我更加不是救世主。”
　　“我只不过是一个路过这里的路人，我没有想过要拯救全人类，也没有想过要无条件的帮助任何人。”
　　萧逸的话说完，所有人都目瞪口呆的看着萧逸，眼中满是哀求之色。
　　那两名萝莉姐妹花更是流下了眼泪，轻轻的抽泣了起来。
　　“大哥哥，你不愿意保护我们吗？我们会很乖很听话的！”小女孩眨动着泪汪汪的大眼睛，祈求的看着萧逸。
　　“小哥哥，求求你留下来吧！我们什么都可以听你的，我愿意做你的女人！”一名颇有些姿色的少妇上前拉着萧逸，哀求着说道。
　　司若晴紧张的看着萧逸，眼中居然也带着一丝祈求，她想要说些什么，可是却又不知道该怎么说。
　　是的。
　　萧逸没有任何义务救这里的任何人。
　　他不仅不欠他们任何人，而且还救过他们的命。
　　是他们欠了萧逸。
　　而他们，又什么都给不了他。
　　他根本就没必要冒着危险救下这么多的累赘。
　　她能理解萧逸。
　　她并不责怪萧逸。
　　但是她还是希望萧逸能够救下这些可怜的人。
　　“我有一个自己的避难所，我可以想办法把你们救到我们的避难所，我会给你们提供食物和水，帮助你们生存下去并且保护你们的安全。”萧逸继续淡然的说道。
　　“但是，你们必须遵守我的规矩，在我的避难所，我说的话就是律法，就是规矩！任何胆敢反抗我的人，任何不听从我的话的人，都将受到最严酷的惩罚！甚至会生不如死。”
　　“所有进入我的避难所的人，都是我的私人财产，都将是我的奴隶，我想要对你们做什么，你们都不能有丝毫的抗拒。”
　　萧逸深深的看了一眼司若晴：“我要你们全部的身心都忠诚于我，不仅仅是心中服从我，身体也必须服从。”
　　萧逸这句话的意思，在场的所有人都明白，就算是那两个萝莉姐妹花，也都知道。
　　“这就是想要进入我的避难所的规矩，谁都不能打破的规矩。不过我从来都不会强迫任何人，选择的权力在你们自己的手上。你们可以选择跟我回去，也可以选择留在这里，我绝对不会强迫你们做什么。”
　　“就算是你们选择留下，以后遇到了困难，我也会适当的帮助你们一些。”
　　萧逸说完，对着众人淡然一笑，就仿佛说的这些都是理所当然一般。
　　司若晴面色羞红的低下头，紧紧的咬着嘴唇。

第46章 我们愿意绝对服从你
　　她发现自己并不反感萧逸的这种做法。
　　虽然很现实，但是却也理所当然。
　　人家救下你们，给你们吃的喝的，保护你们的安全。
　　而她们又能给人家萧逸什么呢？
　　除了绝对的服从，除了自己的身体。
　　还能有什么？
　　她们一无所有。
　　相比较于周征宇等人的卑鄙险恶，萧逸的这种做法，甚至显得有些仁慈。
　　凭他的实力，完全可以强行得到他想要的一切。
　　包括她！
　　司若晴知道，就算是她，都没有任何可能可以抵抗萧逸。
　　他实在是太强了。
　　甚至已经超越了人类的范畴。
　　她甚至连宁死不屈的机会都不可能有。
　　萧逸只需要一掌，就能让她晕倒。
　　然后只需要给她喂点可以让女人冲动迷糊的药，就可以让她乖乖的迎合。
　　就算她们不答应，萧逸依旧可以做他想要做的一切。
　　无论萧逸对她们做什么，都是萧逸的权力。
　　就像他说的一样，他就是至高无上的法律！
　　他就是神！
　　没有人可以反抗。
　　在这个末世，也没有谁可以惩罚他的为所欲为。
　　可是即使是这样，萧逸居然还是给了她们选择的权力。
　　这只有两种可能。
　　一种是萧逸的仁慈。
　　另一种则是萧逸对她们可有可无，甚至有些不屑一顾。
　　他很无所谓。
　　是的。
　　司若晴认为，萧逸对她们是无所谓的，甚至有些不屑一顾的。
　　“大哥哥！我们愿意跟你回去！我们愿意做你的仆人！我们什么都听你的！”
　　谁都没有想到，最先开口的居然是那两对双胞胎萝莉姐妹花。
　　“我们留在这里也是大家的累赘，而且，我们两个太弱了，若是以后遇到坏人，我们可能连选择的机会都没有，甚至，还会被很多人伤害！”双胞胎萝莉姐妹花中的一个认真的说道。
　　而另一个也是点点头：“我们挺喜欢小哥哥的，小哥哥很厉害，而且还很善良，又救了我们大家，小哥哥如果要我们的话，我们很乐意。”
　　有了两人开头，其他的几个少妇也急忙表态，表示愿意跟着萧逸一起走，愿意成为萧逸的奴仆。
　　那名七八岁的可爱大眼睛小女孩也举起手说道：“大哥哥！求求你带我走吧！我保证很听话很听话！我也什么都愿意做！”
　　萧逸满意的点了点头，摸了摸小女孩柔顺的长发，难得的笑道：“傻孩子，哥哥不需要你做什么，你跟我回去之后，就跟着姐姐们好好活下去，我还会让别的姐姐教你读书学习。”
　　听到萧逸的表态，所有人都感动的泪流满面。
　　或许是之前经历的事情让他们明白了末世的险恶，萧逸的这样一句普普通通的话，已经让他们感恩戴德的不行。
　　一下子便将萧逸看成了伟大而崇高的圣人！
　　萧逸说完，转头看向司若晴，现在所有人都已经表态了，只剩下司若晴和另外几个跟在司若晴身后的女队员没有说话。
　　所有人都看向了司若晴，司若晴的脸颊更加的红润了起来。
　　死死的咬着嘴唇，司若晴抬起头坚定的说道：“我也愿意跟你走，听从你的一切安排，绝对服从你。”
　　司若晴一开口，身后的女队员也都纷纷站出来宣誓道：“我们也都愿意跟着您，听从您的安排，全心全意服从您。”
　　萧逸满意的点了点头，对于这些人的表现，他很满意。
　　“你们将这里先清理一下，暂时再在这里呆上几天，我尽快会想办法来把你们接走。”
　　萧逸认真的说完，不再过多的废话，从楼顶纵身跃下，消失在了众人的视线中。
　　“若晴姐，这个男的其实挺酷的，而且，我他真的好厉害，就像是超人一样。我们跟着他，我觉得是好事。”一名女队员看着司若晴一直看着萧逸萧逸的地方发呆，安慰着说道。
　　“司警官，我们也觉得这小帅哥不错的，应该是个好人，跟着他我们不吃亏！”一个颇为美艳的少妇笑着说道。
　　“哟！小蔡呀！我看你是巴不得人家小帅哥要了你呢！你这小浪蹄子，发情了是吧！”一名年纪较大的中年少妇窃笑着调侃道。
　　“跟一个这么厉害的男人，有啥不好的！就是不知道，这个小帅哥床上功夫怎么样，要是也这么猛的话，那就好了！”一名三十几岁的丰满少妇咬着嘴唇眼神有些迷离。

第47章 男人就该霸道点
　　“哼！你想多了！我们这里这么多的小姑娘，这么多的美女，怎么轮得到你！要轮，那也是我们先。”那名颇为美艳的少妇很是自信的挺了挺自己的傲人之处笑道。
　　“老娘的功夫好！老娘比你们会疼人的多了！”那名丰满少妇不服气的说道。
　　经历了生与死，这些人都看开了许多。
　　得到了萧逸的承诺，让众人都有种如释重负的快感。
　　聊天的时候，都变得开放而后爽朗起来。
　　司若晴看着众人轻松的调笑起来，心中有些如释重负。
　　这段时间她一个人挑起这么大的摊子，又要防备周征宇等人，她实在是太累了。
　　她毕竟是个女人，虽然面上很坚强，可是心里，她也想要找一个依靠。
　　“是啊！我们跟着他，或许真的是我们的幸运。希望他能够安全的回来接我们！”司若晴看着萧逸消失的方向，祈祷着说道。
　　她从来都不服任何的男人，也从未对任何男人产生过崇拜的感觉。
　　但是今天，她居然发现自己有些崇拜萧逸。
　　或许是因为受到大家的感染。
　　又或许是因为在这个末世，实力强大的人有种特别的魅力。
　　总之，一向要强且看不起男人的她，居然有点动情了。
　　萧逸从商场出来之后，四下看了看商场的地形。
　　这处商场占地颇大，四周又有围墙阻隔，若不是里面困住了这么多的丧尸的话，这商场倒的确是一处不错的避难所。
　　萧逸现在如果想要将商场楼顶的人救出来送到罪恶之城的话，第一个必须面对的问题，就是商场一楼密密麻麻的丧尸。
　　另外，他还需要找一辆足够坚固且动力强悍的大车，将这些人装回去。
　　萧逸四下看了看，这里是市中心地带，大卡车是不能够开进来的，本来的话，开一辆大卡车倒是挺不错的选择。
　　还有一个问题，萧逸没有驾照，也不会开车。
　　自己总不能一个个将她们背回去吧。
　　太麻烦不说，还累人。
　　“好像有一个地方有卖烟花爆竹的。”
　　看着商场里密密麻麻的丧尸，萧逸突然想到一个办法。
　　商场里之所以有这么多的丧尸，就是因为商场的大门被堵上了，如果给这些丧尸一个倾泻的通道，再配上几串鞭炮的话，应该可以把商场里的丧尸引出来一些。
　　萧逸凭着记忆找到了那家烟花爆竹店，从里面拿了十几串鞭炮。
　　而后又将商场后门的铁门打开。
　　“噼噼啪啪……”激烈的鞭炮声急促的响了起来。
　　商场中被挤在一块儿的丧尸仿佛发了疯一般，朝着商场隔壁的一栋小区狂涌。
　　而小区之中的丧尸，也仿佛嗅到了血腥味的野兽一般，汇聚而来。
　　两波丧尸撞在一起，仿佛两波大军交战在一起一般，顿时乱成一团。
　　“尼玛！这个小区里还有这么多丧尸！”萧逸看着下面密密麻麻的丧尸，不禁有点头皮发麻。
　　就这一带丧尸的密集程度，换了谁来，基本上都得死在这里。
　　就算是有枪支大炮的军队，也未必是这么多丧尸的对手！
　　等商场里的丧尸都跑的差不多了，萧逸这才将铁门再次关上，而后踩着围墙快速离去。
　　商场中的丧尸剩下的已经不多，接下来就是去弄一辆牢固点的大车，回来将商场楼顶的人接回去。
　　不过现在的首要工作，还是先将新收获的魁梧丧尸送回到墓穴埋葬。
　　回到罪恶之城，萧逸将新收集来的魁梧丧尸交给众女，任由众女簇拥着坐到沙发上。
　　“今天我给你们带了一点礼物！”萧逸神秘一笑，拿出腰间的空间包裹抖了抖。
　　“主人！是什么啊？！”沈婷婷以前可是出了名的败家富二代，一听到礼物，眼珠子都要瞪出来了。
　　其他几女也都或是好奇或是期待的看着萧逸。
　　萧逸一向给她们的感觉就是冷酷霸道，而且，情商几乎为零。
　　这次能够给他们带礼物，简直让几女幸福的如梦似幻。
　　不管萧逸这次给她们带了什么礼物，其实对于她们来说，一点都不重要。
　　重要的是，她们的男人居然懂得关爱她们了！
　　还没有见到是什么礼物，仅仅是萧逸的这样一句话，就让众女感动不已。
　　李婉凝甚至都流下了感动的泪水。
　　萧逸看着众女的反应，一时间有些无语。
　　还真是女人不能惯，越惯越混蛋。
　　平时对她们霸道一点冷酷一点，难得的一次对她们温柔点，她们就会感到幸福，对自己感激涕零。

第48章 末世最奢侈的女人们
　　相反，平时对女人太好了，女人就会觉得理所当然。
　　女人犯了错，难得给点脸色，那些被惯坏的女人就一哭二闹三上吊，感觉受到了极大的伤害一般。
　　这让萧逸想起了末世前那么多的妇女掌掴公交车司机，拿一车人的性命不当回事的新闻。
　　甚至，还有一个女人因为丈夫忘记买鸡腿，把丈夫乱刀捅死了！
　　这些女人，就是被家里懦弱的男人惯坏了！以为全世界都理所当然的要让着她！
　　男人，必须要让女人明白，我可以宠你，但也可以随时让你滚蛋！
　　我在乎你时，你可以是一切，我不在乎你时，你什么都不是！
　　萧逸抖了抖空间包裹，从里面率先倒出来的是一大堆的“抗生药”和其他的药物。
　　看到这个礼物，林曼茶微微有些失望。
　　而沈婷婷吐了吐舌头，一副早就知道是这样的表情。
　　汤静炎则是微微有些失望。
　　只有李婉凝和唐宁宁脸上还是带着一丝感激的神色。
　　“多谢主人！主人在外面这么辛苦，还记得为我们找药品，关心我们的身体，主人您真是太好了。”李婉凝抱着萧逸亲了一口，感激的说道。
　　这种感激，居然是发自真心的。
　　这个傻姑娘，真是什么都在为自己考虑。
　　被李婉凝这么感谢，萧逸的老脸有些红。
　　萧逸拿了一盒药品，递给唐宁宁说道：“宁宁，今晚你吃一颗吧。”
　　“多谢主人的恩赐！”唐宁宁有些激动的看着萧逸，眼神有些期待。
　　萧逸给她这个药是什么意思，她自然是明白的，这么多姐妹中，也只有她还没有有幸轮到。
　　听到萧逸终于选中了自己，唐宁宁甚至有些如释重负的感觉。
　　她此刻在想的居然是：原来我并没有那么差劲，主人还是喜欢我的……
　　女人的攀比心，真的有些恐怖。
　　萧逸满意的点了点头，随意的指了指一大堆的“抗生药”，霸道而威严的说道：“现在是末世，我不希望你们任何一个人产生不必要的麻烦，所以以后好了之后，自己记得吃好这个药！”
　　众女都是老实乖巧的点了点头。
　　萧逸再次大手一挥，空间包裹之中的各种奢侈品被一股脑的丢了出来。
　　放眼望去，全都是女人用的奢侈品！
　　这一大堆的东西，最起码价值数千万！就算是末世之前最富裕的女人，恐怕都没有这么夸张。
　　“哇！这是古奇的包包！！我最喜欢古奇的这款包包了！”沈婷婷尖叫着捡起地上的几个古奇的包包大喊道：“这是限量版的！我以前做梦都想买一只！主人居然一下子带回来三只！”
　　“施华洛世奇的项链！还有IDO的戒指！”林曼茶也是兴奋的尖叫道：“据说IDO每个人只能买一只，这里可有几百只……”
　　“肤浅！我比较喜欢江诗丹顿的手表！可是这么多，有点戴不过来啊！”汤静炎拿着一把江诗丹顿的手表，激动地满脸通红：“以后我就一天换一只！天天戴新的！”
　　“还有香奈儿的香水！”李婉凝幸福的尖叫道：“还有好多的化妆品和护肤品！今晚我得敷个面膜了姐妹们！”
　　正在众女都沉浸在被奢侈品包围的巨大幸福感之中的时候，对奢侈品毫无感觉的唐宁宁突然拿起一件维秘的衣服好奇的问道：“咦？这是什么？好像是衣服？还是水手服？为什么感觉怪怪的？”
　　众女全都看向唐宁宁手中的一堆衣服，一时间都面红耳赤的低下头。
　　“我就知道……主人怎么会突然对我们这么好……”汤静炎红着脸，呢喃着小声说道。
　　“这件衣服挺适合你的！你穿上试试！”萧逸拿起一件兔女郎的衣服丢给汤静炎笑道。
　　“主人！你好坏啦！”汤静炎气得跺了跺脚，但还是把衣服拿了起来，走到房间之中试衣服去了。
　　……
　　一边享受着众女殷勤的服侍，一边用意念对系统下令道：
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（中级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：89】
　　【精神：68】
　　【力量：90】
　　【耐力：87】
　　【敏捷：91】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【材料：生化利爪*3、生化魔须*1。】
　　【末日币：228】

第49章 嚣张的越野车青年
　　埋葬的剩下的几头C级敏捷类丧尸之后，力量和敏捷都已经超过了90，生化利爪已经有了三只，生化魔须则只有一根。
　　不过埋葬了今天猎杀回来的魁梧丧尸之后，应该能够凑齐两根。
　　“接下来还得多杀点C级敏捷类的利爪丧尸。”
　　萧逸自言自语了一句，对于罪恶之刀的升级版本，他还是有些小期待的。
　　不过看着末世币一栏，萧逸有点小小的失望。
　　不够300，否则的话，可以直接召唤一台绞杀者装甲车，根据系统的描述，这台装甲车应该牛逼到不行才对。
　　至少，比之前看到的那几台改装版的越野车应该牛逼的多。
　　不过现在已经有228末日币了，按照这个增长速度，很快应该能够攒够300末日币。
　　“咣！咣咣咣！！！”一阵响亮而急促的喇叭声吓了萧逸一跳。
　　“是谁在按汽车喇叭？疯了吗？想找死？”沈婷婷愤愤的拉上衣服，生气的跑向城墙。
　　其他几人也都很是好奇的站起身，各自披上衣服，跟着走向城墙。
　　萧逸闭上眼，操控着三眼乌鸦飞上天空。
　　“又是那几个家伙！”
　　这一次，开着改装版越野车的那些人仿佛是下定了什么决心，除了两台改装版越野车之外，还开了一台搅拌车。
　　那响亮的喇叭声，正是从那辆搅拌车发出来的。
　　学校门口大片的丧尸被搅拌车的声音吸引，疯狂的朝着搅拌车冲了过去，搅拌车似乎早有准备，一踩油门就不管不顾的朝着远处疯狂的开去。
　　而那两辆改装版越野车则是朝着学校内冲了进来。
　　学校的铁移门根本无法承受装满钢铁护栏的改装越野车的攻击，瞬间便被撞的稀巴烂。
　　两辆越野车朝着学校内的罪恶之城冲了过来。
　　“主人！好像有两辆车朝着我们这边冲过来了！”大长腿美女李婉凝因为身高较高的关系，首先发现了嚣张的疾驰而来的越野车。
　　萧逸面色一冷，豁然起身，纵身跃上城楼。
　　六米的高度，对于现在的萧逸来说，只需要纵身一跃。
　　随着一阵汽车的轰鸣声，两辆改装版的装甲车停在了罪恶之城的门口。
　　福特猛禽越野车的车窗玻璃被缓缓放下，隔着加固了钢条的窗口，从里面露出一张带着一丝嚣张和轻视的笑脸。
　　这是一个满脸痞气的青年，染着白色的头发，嘴角始终微微上扬，眼中满是傲慢。
　　萧逸和众女看到这名青年的同时，这名青年也看到了萧逸。
　　“卧槽！这特码的是什么玩意？这里果然有一座城池！真尼玛日了狗了！”
　　白毛青年旁边副驾驶座位上的一个带着耳钉的青年不断的弹着头看着罪恶之城的城墙，惊讶的欢呼了起来。
　　“你们快看！城楼上有人！”皮卡车上探出来一个也是满头银发的少女，少女大约只有十五六岁的年纪，长得颇有些姿色，但是却画着很浓的妆，看起来有些妖娆。
　　这些人，一看就是不良青年，而且肯定都是富二代。
　　“喂！城楼上的小子！你这城墙是怎么弄出来的？老子踏马的听说这里有座城池，还他妈不信呢，你踏马真让老子开了眼界！”白发青年痞笑着对着萧逸招了招手，嚣张的大喊道：“你踏马的真的是一个人才！”
　　“哟！还有这么多的学生妞！卧槽！这几个妞正点啊！老子就说了，这学校里美女很多了！没想到都踏马的被这小子给收过去了！”
　　“滚！”萧逸对着这几个不良青年冷冷的喝了一声，而后示意身旁看热闹的众女先走下城楼。
　　萧逸知道，这帮人手里有枪，这个距离，虽然他并不担心会被击中，但是这些不知道步枪厉害的女人，未必能够反应的过来。
　　“你小子真踏马的有种！”白发青年从座位后面拿出一把八一杠步枪，对着萧逸所在的位置胡乱开了两枪。
　　有城墙的掩护，子弹只是打在了城墙上。
　　但是第一次见识到步枪威力的萧逸，还是有些面色铁青。
　　若不是忌惮步枪，他早就下去把这帮人给剁了！
　　“不想死的话，就给老子乖乖的开门！你的这座城池，现在已经被老子征用了！还有你的那些女人，现在都是老子的了！哈哈哈哈！！！这么好的货色，给你一个屌丝享用，真踏马的是浪费了！”白发青年狂笑着喊道。
　　“我现在告诉你！你小子会死的很惨的！”萧逸冷冷的看着白发青年，一字一句的说道。
　　这些人的挑衅，已经彻底的激起了萧逸的怒火！
　　这帮人，是在找死！

第50章 你给我等着
　　“踏马的，敬酒不吃吃罚酒是吧？！给老子把城门给我撞开！”白发青年的脾气很是暴躁，见萧逸丝毫没有把他放在眼里，立即调转车头，踩着油门对着罪恶之城的城门撞了过去。
　　“嘭！”的一声巨响，越野车一下子被撞得熄了火。
　　不过罪恶之城的城门，也被撞出了一个大大的凹痕。
　　按照这个撞法的话，要不了几下，城门就会被撞开。
　　“系统！在这里建造猎杀者连弩！”萧逸用冷的结冰的口吻说道。
　　萧逸原本还舍不得花费200末日币建造猎杀者连弩。
　　眼看着末日币就能达到三百了！
　　绞杀者装甲车，原本再过一天就能召唤了！
　　可恶！！
　　这帮人！
　　必须死！！！！！！
　　【猎杀者连弩：攻击所有进攻罪恶之城的生命体，也可受到城主的掌控。每支弩箭售价1末日币（消耗时自动购买，直至末日币消耗完为止。）；售价：200末日币。】
　　【猎杀者连弩召唤条件已满足，可召唤……】
　　【消耗200末日币……】
　　随着合成电子音的落下，一座长一米，宽一米的连弩基座轰然建成，而后，一把一人大小的连弩出现在了基座之上。
　　在夕阳下，连弩散发着幽冷而邪魅的黑色寒光，仿佛蕴含着无尽的杀意！
　　金属的美感和优美的线条，让萧逸为止着迷！
　　这时候，白发青年再次发动了越野车，正在倒着车准备第二次攻击。
　　萧逸的脸上闪过一丝冷笑，瞄着越野车扣下了扳机！
　　“嗖嗖嗖……”一连串的破空声传出。
　　弩箭散发着黑色的寒光，以极快的速度射向越野车的挡风玻璃！！
　　白发青年这时候也发现了萧逸手中突然多出来的巨大连弩，吓得急忙踩下刹车，猛打方向盘。
　　这种躲闪简直是徒劳的！
　　根本毫无作用。
　　萧逸带着怒气狠狠的按下弩机，一连射出了数十支弩箭！
　　一口气便将剩下的末日币全部一空！
　　“咄咄咄咄咄……”一连串的弩箭穿透声传来。
　　猛禽越野车瞬间被打成了刺猬！
　　数十把黑色的弩箭密密麻麻的钉在越野车上！
　　越野车的挡风玻璃被射的稀烂。
　　甚至连惨叫的声音都来不及发出。
　　白发青年和身旁的耳钉男就已经被数支弩箭射了一个对穿！
　　脑袋上，胸口上，肚子上，全都是黑色的钢笔粗细的弩箭！
　　白发青年和耳钉男的脑袋已经碎裂，鲜血和脑浆溅的车厢中到处都是！
　　跟在后面看好戏的银发女子目瞪口呆的看着眼前发生的一切，突然惊恐的尖叫了起来。
　　而在银发少女旁边的一个纹身肌肉男则是对着萧逸所在的位置一阵射击，对着银发少女怒吼着喊道：“踏马的！快开车！你想跟他们一样死在这里吗？！”
　　银发少女这时候才反应了过来，猛的一踩油门，疯狂的朝着学校外冲去。
　　皮卡车顶上的巨大喇叭中传来一阵愤怒的吼叫：“该死的东西！你踏马的给老子等着！！！”
　　萧逸的眼中闪过一丝寒芒。
　　看来这帮人是打算去找帮手了！
　　萧逸上次通过三眼乌鸦看到的，就有五六个人，而且这帮人有组织有纪律。
　　装备也是极好，而且居然还有八一杠步枪！
　　这种武器，就算是在末世来临前，也很难见到。
　　这伙人在末世前不是黑社会组织，就是在末世后得到了军队或者警局的弹药库。
　　萧逸可以断定，这帮人绝对不仅仅只有这么几个人，或许这些人的背后，很可能是一个避难所。
　　“必须将这帮人连根拔除！”
　　萧逸阴冷的说了一声，纵身跃下城墙来到越野车前。
　　车上的两个人已经死的不能再死。
　　越野车的引擎盖也已经被打成刺猬，萧逸不用看都知道，这辆越野车已经报废了。
　　不过车上的八一杠还完好无损。
　　萧逸上前将八一杠取出，又在车上找了找，居然还找到了一把警用的防爆网枪和一箱步枪子弹。
　　除了这些武器之外，萧逸还发现了许多白色的粉末和药丸。
　　不用想萧逸都能猜到，这是毒品！
　　“看来这些人和毒贩有关。”萧逸自言自语了一句。
　　从这些人的打扮和言行举止看，应当是涉黑的组织，而且这些人很可能是二世祖。
　　将武器弹药收进空间包裹，而后转身回到罪恶之城。

第51章 晋级版罪恶之刀
　　萧逸现在对这个组织了解的有限，但是可以肯定的是，这伙人不仅手上有着充足的武器弹药，而且还有组织有纪律。
　　甚至很有可能还有一个隐蔽的避难所！
　　现在他一个人贸然去攻击这些人的聚集地，显然不是明智的选择。
　　毕竟他现在还是肉体凡胎，对于热武器的攻击，他还是惧怕的。
　　但是找这些人算账的时机并不遥远。
　　只要等末日币达到了300，召唤了绞杀者装甲车之后，就是这帮人下地狱的时候！
　　有了绞杀者装甲车，萧逸才不管对方有什么样的聚集地，开着装甲车平推过去就是了！
　　就算打不过，凭着装甲车的保护，萧逸最起码也能安全的退回来。
　　至于现在，必须想办法尽快获得末日币。
　　刚刚召唤了猎杀者连弩之后，剩下的末日币全部用在了弩箭之上，现在剩下的末日币，已经是0了。
　　普通丧尸增加末日币的速度太慢，必须尽快多猎杀一些C级丧尸！
　　萧逸简单的算了算。
　　埋葬一头C级丧尸可以产生20—30枚末日币。
　　运气好点的话，大约需要埋葬十多头，就可以产生300枚末日币。
　　埋葬一头C级丧尸，需要2个小时，目前有两个2级墓穴可以埋葬。
　　如果有足够的C级丧尸，再加上埋葬普通丧尸产生的末日币的话，大约只需要一天的时间，就能有足够的末日币召唤绞杀者越野车。
　　如果连夜赶工的话，到明天中午之前就能有足够的末日币！
　　这个速度，并不慢！
　　现在就只是缺几头C级丧尸了！
　　萧逸纵身跃下城楼，朝着丧尸较多的小区急速掠去。
　　他要尽量多的收集C级丧尸，迅速的提升自己的实力！
　　萧逸是个睚眦必报的人，对于他来说，君子没有隔夜仇，既然对方招惹了他，他就一定要短的时间内用最快的速度将对方铲除！
　　经过了大半夜的奋战，就算萧逸超越了90属性点的身体，也有些吃不消。
　　将十几头C级丧尸的尸体丢给众女，萧逸拖着疲惫的身子回到暗黑古堡之中，闷头就倒在床上睡了过去。
　　“叮咚！C级丧尸尸体埋葬完毕！”
　　“增加25末日币。”
　　“获得3点敏捷属性。”
　　“获得1点体质属性。”
　　“获得1点耐力属性。”
　　“获得材料：生化利爪。”
　　“2级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　“叮咚！C级丧尸尸体埋葬完毕！”
　　“……”
　　“恭喜宿主，力量属性与敏捷属性达到人类极限巅峰！”
　　一连串的电子音，将已经休息完毕的萧逸吵醒。
　　萧逸起身看了看天色，如今已经是中午时分。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（中级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：92】
　　【精神：70】
　　【力量：100】
　　【耐力：93】
　　【敏捷：100】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通。】
　　【物品：罪恶之刀（初级）空间包裹（初级）】
　　【材料：生化利爪*6、生化魔须*5。】
　　【末日币：308】
　　“力量和敏捷都已经达到了人类的极限了吗？”
　　看着已经达到100的力量属性和敏捷属性，萧逸颇为满意。
　　他现在的力量和敏捷，已经达到了人类的极限。
　　也就是说，萧逸现在去参加举重或者跑步跳高之类的奥运比赛的话，完全可以轻轻松松的虐暴其他的运动员。
　　甚至那些世界级的记录，都能够轻易的打破。
　　“系统，属性点达到100之后，还能再增加吗？”萧逸有些好奇的问道。
　　既然100点属性点是人类的极限，那么难道自己以后就无法再增加属性点了吗？
　　【埋葬B级丧尸，可以继续增加属性。】
　　【100点属性点已经是人类的极限，超越100，将进入超凡级。】
　　超越一百，就是超凡级？
　　也就是超人？
　　萧逸的瞳孔微微收缩。
　　超人这两个字，对于他来说，充满了诱惑。
　　人类的身体毕竟太过弱小，就算是达到了极限，在这末世之中也未必可以绝对的安全。
　　【是的，超凡级就是超越人类的存在。进入超凡级，将获得超凡能力。】
　　这个萧逸有些让萧逸振奋，进入超凡级，会获得超凡能力。
　　“超凡能力是什么样的能力？”萧逸有些兴奋的追问道。
　　超凡能力，仅仅是听听这个名字，就感觉无比的厉害。
　　【非常抱歉，宿主，暂时无法透露超凡能力。】
　　【达到超凡级，才可开启超凡能力专栏。】
　　“好吧。”萧逸无奈的点了点头，继续对系统下令道：“升级罪恶之刀！”
　　生化利爪的数量和生化魔须的数量已经足够升级罪恶之刀。
　　【升级条件已经达到，符合升级要求。】
　　【消耗生化利爪*5、生化魔须*2，正在升级……】
　　【升级完成！】
　　电子合成音落下，萧逸感觉手中的罪恶之刀突然抖动了起来。
　　而后，“嘭！”的一声火焰点燃声，刀刃之上燃起一团幽森的蓝色鬼火。
　　萧逸摸了摸火焰，并没有任何的灼烧感。
　　这种火焰似乎像是特效一般，并没有什么实质性的作用？
　　或者说，这种火焰对于自己是无效的？
　　只能够伤害敌人？
　　萧逸有些奇怪的问道：“系统，罪恶之刀升级后有什么变化吗？”
　　如果只是外表上好看一些炫酷一些的话，就有些坑爹了。
　　虽然这些材料得来的并不麻烦，但好歹自己也是花了些功夫的。
　　在这个残酷的末世，最最没用的就是道德和炫酷。
　　萧逸只想要实用的。
　　【1、罪恶之刀变得更加锋利坚固。】
　　【2、罪恶之刀天然携带灵魂威慑，人类见到罪恶之刀，将会本能的产生恐惧心理。】
　　【灵魂威慑对普通丧尸同样有效。】
　　【若是没有特殊的刺激，普通低价丧尸将避让罪恶之刀，并且不会主动靠近罪恶之刀的威慑范围。】
　　【威慑范围为五米。】
　　【3、罪恶之刀普通的攻击时会自动收集怨气，宿主暴怒的情况下猛烈挥舞罪恶之刀，将有一定几率激发罪恶制裁。】
　　【罪恶制裁：激发可产生大范围灵魂打击，无视任何物理防御。】

第52章 来势汹汹的改装车队
　　“这个效果有点牛逼了！”萧逸不禁有些兴奋。
　　按照系统的提示，不提变得更加坚固锋利这一点，最主要的一点是，罪恶之刀居然附带了灵魂威慑！
　　灵魂威慑的最大意义，就是可以威慑住附近的普通丧尸。
　　普通丧尸的尸体对萧逸来说已经失去了作用，大量不怕死不知疲惫的普通丧尸，让萧逸很是厌烦。
　　猎杀C级丧尸的时候，真正消耗的体力，其实也是因为那些杀之不尽的普通低级丧尸。
　　而这些普通的低级丧尸带来的末日币又是极少，也无法给他带来属性点的提升。
　　简直就是鸡肋。
　　但是有了罪恶之刀的这个特性之后，萧逸就完全不用担心被普通的低级丧尸纠缠了。
　　另外，愤怒之时还可以激发的罪恶制裁，虽然萧逸不知道这个暴击群攻技能有多厉害，会造成多大的伤害。
　　但是光听着名字，萧逸就觉得挺牛逼。
　　而且，这是灵魂攻击，对于物理防御，是可以完全无视的！
　　扬了扬罪恶之刀，罪恶之刀的刀刃发出一阵凛冽的寒光，刀刃之上的幽蓝色火焰吞吐不定，仿佛来自地狱的达摩克利斯之剑一般，充满了威慑力。
　　“主人！主人！那帮开着改装车的人又来了！！”唐宁宁快步跑到萧逸的卧室焦急的喊道。
　　萧逸嘴角微微上扬：“来得正是时候！”
　　说完，萧逸迫不及待的从城堡的窗口直接跃下，飞掠着跃上城墙。
　　这一次，对方的确是找了帮手。
　　而且是有备而来。
　　萧逸站在城楼上，看着正在耀武扬威，气势汹汹驶来的车队，脸上划过一丝冷冷的蔑笑。
　　两辆加固了钢筋的渣土车，两辆车头前加装了大木锥的搅拌车，两辆改装版的超级钢铁越野车。
　　还有那辆之前出现过的改装皮卡。
　　为首的正是那辆改装皮卡。
　　这么远的距离，萧逸还是能够清晰的看到皮卡车中的银发少女嘴角扬起的嚣张弧度。
　　而两辆渣土车之上，则是站着大约十几个拿着步枪或是手枪的青年。
　　萧逸眼睛微眯，凭着他现在的体质，就算没有望远镜，五百米以内的距离之上看东西，也能看的一清二楚。
　　是五四式警用手枪、还有八一警用步枪。
　　这些制式的枪支，都是部队和警察已经淘汰的东西。
　　也不知道这伙人从哪里搞来的。
　　这些人身上穿着同样的黑色安保服，有几个还穿着警用防弹背心，脸上都带着一副墨镜，摆出一副嚣张不可一世的样子。
　　这样子，像极了那种黑社会组织。
　　或许是这帮人刻意为之。
　　毕竟香港警匪片看多了的中二病患者，很喜欢玩这一套。
　　而且这帮人的年纪大约都在二十多岁，很显然，这帮年轻人是中二病青年。
　　然而这种打扮，在萧逸看来，简直就是傻比。
　　这尼玛今天大阴天的，带个毛的墨镜啊？
　　车队在离罪恶之城外的一百米处缓缓停下，而后慢慢的围成了一个圈，将丧尸阻挡在车队之外。
　　一切都完成之后。
　　两个穿着防弹衣的墨镜青年举着盾牌站在了一辆超豪华改装版越野车车身上。
　　去通风报信的那两人见识过城中巨弩的厉害，所以现在，对巨弩防的很是仔细。
　　而后，超豪华改装版越野车的天窗里面钻出来一个人，手里拿着一个喇叭对着萧逸喊道：

第53章 召唤绞杀者装甲车
　　“城里的人给我听着！老子是江城市幸存者第一避难所的缔造者，伟大而光辉的人类幸存者领袖——马辰斌！”
　　被层层保护的青年说完，整个车队之中的人都发出一阵欢呼。
　　萧逸通过三眼乌鸦，可以看到整个马辰斌的面貌。
　　此人年纪大约在二十三四岁，留着中分长发，样貌帅气，但是左侧脸颊有骷髅头的纹身。
　　这人给人的气质，就是一个标准的流氓二世祖腔调。
　　不过此人的身材很是不错，身上肌肉纠结，看起来很是高大魁梧。
　　而且，应该是习练过武术，否则仅仅是健身的话，身材的比例不会如此协调。
　　“看来这些人的脑子已经不大灵清了。”沈婷婷有些鄙夷的说道，看到这个阵仗，她居然丝毫没有怕的意思。
　　“这帮人中二病也太严重了吧？这是在做什么？”唐宁宁推了推眼镜，像是看猴戏一般笑着说道。
　　“不做死就不会死。”李婉凝做了一个总结，在她们几个人看来，这帮人摆出那么大的阵仗挑衅萧逸，简直就是在找死。
　　不知道是不是对萧逸的实力有着绝对的信心还是因为对罪恶之城有着绝对的安全感，众女居然都若无其事甚至是有些调侃的笑了起来。
　　丝毫没有将这些人这么大的阵仗放在眼里。
　　“城里面的人给我听着！我限你们在五分钟之内，缴械投降，开城门迎接我们神圣而伟大的解放大军，这样，也唯有这样，你们或许可以保住一条狗命！否则，我们将踏平你的城池！片甲不留！女人做奴隶，男人喂丧尸！”马辰斌继续嚣张而有恃无恐的说道。
　　在他们看来，凭着他们的力量，踏平萧逸的这个小小的避难所，简直就是轻而易举！
　　六米高的水泥砖瓦城墙，根本不可能经得起他们加固过钢筋和粗木钻头的搅拌车的全速一撞！
　　只要撞开了城墙和城墙上的那把诡异的巨弩，凭着他们手上的枪支和绝对的人数优势，绝对可以碾压这座城中的任何人！
　　这个实力，完全可以平推了眼前这座诡异的城池！
　　这是一场征服与杀戮！
　　马辰斌这样对手下们慷慨激昂的说道：“VENI VIDI VICI ！”
　　这是盖乌斯？尤利乌斯？凯撒在泽拉战役中打败本都国王法尔纳克二世之后写给罗马元老院的著名捷报中的一段话。
　　翻译成中文的意思，就是——我来，我见，我征服！
　　“傻比！”萧逸对着这帮人远远的竖起中指。
　　“混蛋！给脸不要脸的东西！等着受死吧！”马辰斌怒不可遏的在喇叭中喊道：“所有人准备！给我推平这座避难所！把里面的男人全部杀了！女人所有兄弟们一起玩！”
　　“杀！杀！杀！”车队中的一众青年纷纷欢呼了起来。
　　萧逸懒得跟这帮人废话，转身跃下城楼，在一处空地上对系统说道：“系统，帮我召唤绞杀者装甲车！”
　　【绞杀者装甲车：拥有强大装甲和动力的装甲战车，可抵御B级以下丧尸的攻击，是罪恶之城城主最佳的座驾；售价：300末日币。】
　　【召唤条件附和，可召唤绞杀者装甲车……】
　　【消耗300末日币……】
　　随着电子合成音落下，空地之上缓缓升起一座钢铁铸就的车库。
　　车库的钢铁大门轰然落下，一辆崭新的装甲车散发着金属光泽，缓缓从车库之中移了出来。
　　这是一辆真正的履带装甲车！
　　大小堪比大型的混凝土搅拌车，全身附带坚硬而厚实的装甲，底座则是类似于坦克的履带式齿轮。
　　这种履带式齿轮轮胎，适合一切陆地地形行驶。
　　整座装甲车被装甲包裹的严严实实，而在装甲车的头部，还安装了一排滚轮式的铁锥！
　　这个剿杀型装置，应该就是绞杀者装甲车的名字的由来。
　　【召唤绞杀者装甲车完毕，宿主自动获得驾驶技能。】
　　【道路千万条，霸道第一条，行车不规范，敌人两行泪。】
　　【末世之城系统温馨提示宿主，驾驶绞杀者装甲车，请勿规范形势。】
　　电子合成音说完，萧逸感觉被醍醐灌顶了一般，脑中瞬间获得了驾驶绞杀者装甲车的驾驶技巧。
　　“主人！他们的搅拌车开始列队朝着我们开过来了！”李婉凝在楼上对着萧逸喊道。
　　城外，两辆混凝土搅拌车和两辆渣土车并排转向罪恶之城，发出巨大的轰鸣声，缓缓开始加速。
　　气势如虹！
　　用行动造成巨大的威慑！
　　萧逸翻身爬上绞杀者装甲车，翻开顶门爬了进去。
　　罪恶之城的大门缓缓被打开……
　　“他们投降了吗？”银发少女对着马辰斌兴奋的大喊道：“他们的城门打开了！”
　　“哈哈哈哈！这帮怂蛋，也敢跟我们江城第一避难所斗？！杀了我们的人，就算是投降，那也得死！”马辰斌面色突然变得疯狂而狰狞，霸道无比的对着蓄势待发的车队喊道：“所有人都给老子准备好！今日屠城，男的杀无赦，女的抓回去做……”
　　马辰斌的豪言壮语还没说完，就看到大开的城门内，一辆高大威猛，散发着重金属光泽的黑色装甲战车缓缓驶了出来！
　　“我……日……尼……玛……”马辰斌艰难的咽了一口口水，目瞪口呆的说道：“这踏马的是什么东西？一辆超大型装甲车？这踏马的改装的也太夸张了吧？！”
　　“这家伙到底什么来头？怎么会有装甲车？难道他们是军方的人？”纹身男也从车里趴了出来，惊恐的看着缓缓驶出城门的绞杀者装甲车。
　　“卧槽尼玛！那装甲车前面的是什么东西！”
　　“这踏马的是变态版的装甲车吧？！”
　　站在渣土车上耀武扬威的一众青年瞬间炸开了锅，刚才还嚣张不可一世的样子，顿时变成了满脸的惊恐。

第54章 碾压！！
　　“踏马的！他朝着我们这边开过来了！！！”
　　“快点！！掉头！！”
　　“快跑啊！！！”
　　“开枪打他！！”
　　“我打你马皮！那是装甲车！开炮都没用！卧槽！”
　　一阵乒乒乓乓的射击声之后，站在渣土车车斗上的人发现子弹对于装甲车根本毫无作用！
　　惊慌失措之下，冲在最前面驾驶水泥搅拌车的驾驶员开始尖叫着调转车头。
　　这个惊慌失措的举动，瞬间让两辆水泥搅拌车和后面的渣土车撞在了一起。
　　这时候，萧逸猛的一踩油门，以一百码的速度朝着水泥搅拌车和渣土车的车队猛冲了过去。
　　绞杀者装甲车的前置绞杀盘，也开始疯狂的运转起来。
　　一些挡在装甲车前的丧尸，瞬间便被绞杀成一堆烂肉。
　　污血四溅，肉沫横飞。
　　绞杀者装甲车就像是一台移动的绞肉机。
　　“轰！！”的一声。
　　绞杀者装甲车猛然撞上了正挤在一起的水泥搅拌车和渣土车车队。
　　巨大的撞击声伴随着金属撕裂的声音。
　　两辆挡在前面的水泥搅拌车车头瞬间被撞的稀巴烂。
　　车头驾驶室内的驾驶员，很快便被高速绞动的绞盘连同车头的玻璃和金属一起被绞成碎片。
　　萧逸再次猛的一脚油门，绞杀者装甲车以极大的动力将两辆水泥搅拌车推开，再次撞在了渣土车上！
　　渣土车的驾驶员早就已经在刚才的撞击中猝死，站在渣土车后面翻斗内的几名打扮炫酷的黑社会青年一阵惨嚎，疯了一般跳下渣土车想要逃命。
　　但是双方战斗的声响实在是太过巨大，不仅是学校内的丧尸被吸引了过来，就连学校外的大批丧尸也都疯了一般朝着这边汇聚。
　　几名先跳下车斗的墨镜青年瞬间就被丧尸包围，争抢着撕成了碎片。
　　萧逸再次加大油门一个猛冲，连渣土车带人，一同被顶翻在地。
　　履带式的齿轮轮胎顺着翻倒的渣土车爬了上去，从人堆里碾压而过。
　　无论是幸存下来的几名墨镜青年还是围拢而来的丧尸，全部被碾压成肉沫。
　　碾压！
　　这才是真正的碾压和屠杀！
　　萧逸奉行了系统瞎即把开的忠告，完全就是闷头乱撞乱碾，凭借着绞杀者装甲车强大的装甲和行动力，依靠前置绞盘的破坏力，疯狂的一阵碾压冲撞。
　　躲在后面的两辆改装越野车和改装版皮卡越野车之中，包括马辰斌在内，原本还嚣张不可一世的一众青年都被眼前震撼人心的场景吓得险些尿在了裤子上。
　　“这踏马的也太变态了吧？！”马辰斌艰难的咽了一口唾沫，而后对着身旁已经看得目瞪口袋的驾驶员吼道：“你他妈的还在看什么看？不想死的话，赶紧给老子开车跑路啊！！”
　　驾驶员如梦初醒，急忙放下刹车，猛的一脚踩下油门。
　　车头刚刚调转，驾驶员便惊恐的瞪大了眼睛。
　　一大群密密麻麻的丧尸被巨大的声音吸引，蜂拥着朝着他们这边涌来。
　　密密麻麻的让人头皮发麻。
　　若是之前的水泥搅拌车和渣土车还在的话，这么多的普通丧尸，并不会对他们造成多大的威胁。
　　大不了等着这一波尸潮过去就是了。
　　但是现在，他们用来开路的改装搅拌车和改装渣土车，已经被彻底的碾成碎片。
　　正在碾压着渣土车的变态装甲车，更不会给他们等待的时间！
　　只要晚上一步，他们就会和刚才那些人一样被绞成肉泥！
　　“妈的比！愣着干什么！给老子冲出去！老子就是死在这帮丧尸手里，也不能落在那个狗变态手里！”马辰斌怒吼的对司机大喊道。
　　司机紧张的闭上眼睛，猛的踩下油门，越野车疯狂的加速，直直的撞向了丧尸群。
　　只要能够冲出去，逃回到了避难所，他们就安全了！
　　其他两辆改装越野车也都紧跟着一起冲了上去。
　　巨大的撞击力将冲在前面的丧尸全部撞飞。
　　但是因为这些丧尸的阻挡，改装越野车也被迫降下了速度，一辆越野车更是被丧尸的尸体堵住了车轮，彻底在原地熄了火。
　　而与此同时，萧逸的绞杀者装甲车也缓缓的调转了车头，狰狞的朝着三辆越野车行驶而来。
　　成群的丧尸，对于越野车可能是个大麻烦，但是对于萧逸的绞杀者装甲车来说，简直就是一边倒的屠杀。
　　绞盘不断的绞杀着前面挡路的丧尸，很快，落在后面熄火了的越野车便被绞杀者装甲车的前置绞盘绞碎，车内的人发出一阵惊恐的尖叫，随后，尖叫声截然而止。
　　马辰斌看着身后越来越是靠近的装甲车，满头大汗的不断的催促着驾驶员加快速度。

第55章 这个魔鬼连丧尸都怕他！
　　驾驶员此时也已经是汗透重衣，不过他是专业的保镖出身，心里素质还是非常不错的，他看了一眼马辰斌，这个一向天不怕地不怕的马家大少爷，江城市太子帮的老大，此刻居然吓得尿了裤子。
　　驾驶员眼角一阵抽搐，看着马辰斌的样子，心中有些鄙夷。
　　若不是马辰斌有个这么有权有势的好老爹，这么蠢的二世祖早就应该死了！
　　正是因为这个蠢货招惹了一个恶魔，才将他们带向了灭亡！
　　他们原本可以在末世好好的活下去的！
　　驾驶员在马辰斌的催促下，再次猛踩油门，左冲右突的想要冲透丧尸群的围攻。
　　但是这一切简直就是徒劳无功的。
　　无论他怎么踩油门，都已经无法再在丧尸群中向前移动。
　　车窗外，扑上来一具具面目狰狞的丧尸不停的拍打着车窗。
　　整个车身都因为被丧尸扑打而不停的颠簸起来。
　　而一旁的马辰斌，惊恐而疯狂的发出一阵阵的惨嚎。
　　整个车厢之中弥漫着一股尿骚味。
　　“嘭！！”的一声巨响，紧接着是金属被绞裂的声音传来。
　　驾驶员绝望的往后看了一眼，那辆变态的装甲车果然已经追了上来。
　　跟在后面的改装皮卡，已经有一半压在了装甲车车身下。
　　马辰斌也是惊恐的朝着身后看去，全身都在猛烈的颤抖。
　　然而，他们看到那辆变态的装甲车突然停了下来，而后从车顶上突然爬出来一个拿着一把冒着蓝色火焰的长柄陌刀的青年。
　　围在装甲车附近的丧尸，在见到青年的一刻，居然仿佛产生了本能的畏惧一般，自觉的开始在他身周形成一个五六米方圆的真空地带。
　　“卧槽！这家伙到底是什么人？！丧尸都怕他？！！”
　　马辰斌惊恐的发现，这个神秘的青年，居然可以让丧尸都感到本能的畏惧！
　　“我们踏马的到底招惹了一个什么样的存在？这到底是人还是魔鬼？”驾驶员擦了擦额头细密的冷汗，艰难的说道。
　　他们现在已经失去了任何抵抗的勇气。
　　而后，他们看到那名连丧尸见了都怕的恶魔青年纵身跃下装甲车，透过越野车的挡风玻璃，一刀将开车的纹身肌肉男捅死。
　　然后用刀劈开车门，单手毫不费力的将已经昏迷过去的银发少女提了出来，紧接着打开装甲车的后仓，将少女丢了进去。
　　“他在留活口！”驾驶员惊骇的说道：“这个魔鬼他留活口干什么？！”
　　“管踏马的要做什么！活着总比死了好！”马辰斌仿佛看到了希望，对着萧逸的方向手舞足蹈的大喊：“我要投降！我愿意投降！”
　　萧逸提着罪恶之刀缓缓走向马辰斌所在的越野车，罪恶之刀的蓝色火焰吞吐不定。
　　越野车周边的丧尸，在萧逸缓缓靠近的情况下，也开始缓慢的退开。
　　萧逸举起手中的罪恶之刀，对着越野车的前挡风玻璃重重的斩下……
　　鲜血四溅，马辰斌只感觉满头满脸被滚烫的鲜血覆盖。
　　随后，便被恐惧吞没，彻底的失去了意识。
　　当马辰斌再次醒来的时候，发现自己已经身处在了一个地牢之中，双手双脚被捆绑在一个十字形木架之上。
　　这处地牢非常狭窄，不仅非常的阴暗，而且很是潮湿。
　　空气中仿佛弥漫着某种邪恶的东西，让马辰斌的每次呼吸都感觉全身一阵阵的绞痛。
　　这种感觉，就像是被无数蚂蚁钻进了体内，不断的来回噬咬一般痛苦。
　　“呃……啊！！这踏马的是什么鬼地方？！”马辰斌痛苦的发出一阵哀嚎。
　　“哥！救我！”一个少女微弱的声音从旁边传来，马辰斌转过头，发现自己的妹妹也被绑在了十字架上，全身都在不自主的抖动，仿佛遭受着巨大的痛苦。
　　“你们终于醒了？”一个邪恶的身影拿着皮鞭缓缓的从黑暗之中走了出来。
　　这个人自然就是萧逸。
　　而这座地牢，也是萧逸刚刚建造的奴隶囚笼。
　　【奴隶的囚牢：占地五十平方米，占用地下空间，与其他地面建筑不冲突，可以将犯错需要处罚的奴隶关押在囚牢之中，奴隶一旦进入囚牢，将始终承受痛苦的折磨。售价：50末日币。】
　　只要50末日币，就可以在不占用罪恶之城空间的情况下建造一座地牢，而且，还可以让关押在囚牢之中的奴隶始终处于痛苦之中。
　　这个性价比，让萧逸非常的满意。
　　“你们是什么人？你们的聚集地之中，还有多少人？你们的聚集地又在哪里？”
　　萧逸的脸在烛光之中忽隐忽现，犹如来自炼狱的恶魔一般。

第56章 别墅区之中的避难所
　　“哥！不要告诉他！这个魔鬼找到了我们的避难所，里面的人就都死定了！”一旁的银发少女用颤抖的声音尖叫着喊道。
　　萧逸二话不说，狠狠的用鞭子抽打在银发少女的身上。
　　“啪！啪！啪！”沾着盐的铁鞭抽打身体的感觉，让萧逸很是享受。
　　“啊！！！！！”银发少女发出一阵撕心裂肺的惨嚎。
　　无论是精神上还身体上，都在遭受着难以言诉的痛楚。
　　但是银发少女却出奇的有骨气，居然死死的咬着牙，咬牙切齿的嘶吼起来：“杀了我！就算你折磨死我们，我们也不会告诉你任何事情！！”
　　萧逸咧嘴一笑，转头看向已经又一次尿了裤子的马辰斌问道：“这位人类幸存者的领袖大人，你旁边的这位美女说的都是真的吗？”
　　马辰斌瞪大了眼睛惊恐的看着萧逸，嘶声喊道：“我说！我什么都说！你不要打我！”
　　“哥！！你在说什么？！！！让这个恶魔知道了我们的避难所，爸妈就有危险了！！这个恶魔绝对不会放过大家的！你疯了吗？！”
　　银发少女愤怒的朝着马辰斌大喊道：“你想要害死爸妈和大家吗？！”
　　萧逸再次咧嘴一笑，从旁边的火盆之中拿出一个烙铁，朝着银发少女雪白的皮肤上轻轻的按了上去。
　　“嗤～～～～～”的一声，伴随着银发少女撕心裂肺的一阵尖叫，空气中瞬间充满了烤肉的味道。
　　没想到这个看起来是不良少女的女孩，还挺有一些正义感的嘛。
　　“你们是兄妹吗？亲生的？”萧逸走到马辰斌旁边，重新拿了一块烙铁，上下打量着浑身抖如筛糠的马辰斌，仿佛是在寻找下手的地方。
　　最后萧逸将目光定在了马辰斌身上男人最要命的要害位置。
　　被萧逸的目光看的一阵不寒而栗，马辰斌声嘶力竭的大喊道：“是的！！是的！！我全部都交代！我什么都说！！我们是亲兄妹！！我妹妹叫马贝丽！！我爸是马刚！！”
　　或许是深怕回答的慢了被萧逸也这么给他来一下，马辰斌倒豆子一般毫不犹豫的大喊道：“求求你别用那个东西按我！我什么都说！我什么都说！”
　　“马刚？萧逸微微皱了皱眉头，这名字有点耳熟啊！”萧逸自言自语了一句，一下子想不起来在哪里听到过。
　　“江城市公安局！”马辰斌急忙提醒了一句。
　　萧逸这下子倒是想起来了。
　　“嘿嘿！小子，来头不小啊！难怪有这么多枪支弹药，还有这么多手下。”萧逸拍了拍马辰斌惨白的脸：“跟我说说你们那个避难所的情况！”
　　“我们的避难所在百合新城！大概还有几百个幸存者，大部分都是之前的住户，还有几个是我们太子帮的人。”马辰斌一五一十的说道。
　　“百合新城？”萧逸眼前微微一亮：“就是江城市唯一的高尔夫别墅区？”
　　对于江城市的这座百合新城别墅区，萧逸还是有些印象的。
　　什么是高尔夫别墅区呢？
　　那就是占地特别大！绿化超级好，有山有水，风景宜人，堪比旅游景点。
　　而且，一栋别墅有四百多个平方，外形极尽奢华！
　　同时这处别墅区的守卫非常的森严！
　　除了是里面的住户之外，外人根本不可能在没有得到允许的情况下入内。
　　这还不算，据说除了别墅区外的高围墙之外，里面的每一栋别墅都有单独的围栏！
　　就好似私人庄园一般！
　　同样的，这处别墅区的房价也是非常的惊人！
　　90000多软妹币一平米！
　　起步！
　　这是一个什么概念呢。
　　这里面最差最便宜的一栋别墅，也要四千多万！
　　萧逸之前曾经算过一笔帐，普通工薪阶层如果想要在里面买下一栋最便宜的别墅的话，需要不吃不喝不花钱，拼命工作四五百年，才有可能买下这么一栋别墅！
　　当然了，马辰斌这种家世，在里面买上一套较好的别墅肯定不是问题。
　　所以这种别墅区之中，住的人都是非富即贵！
　　因为一般人根本就买不起！
　　“对……也有人说这是江城市唯一的一处高尔夫别墅区……因为这里的住户稀少，守卫严密，每一栋都有独立的护栏，而且这里的人的饮用水都是经过特殊的处理的，所以末世爆发的时候，百合新城就成了一片净土。”马辰斌事无巨细的解说道，深怕惹得萧逸不开心，给他身上来上那么几下。

第57章 变异人之猫耳娘？
　　“哼，有钱有权的人就是踏马的好，就算是在末世，都踏马的天然占便宜！”萧逸不爽的骂了一句，又问道：“太子帮我倒是听说过一些传闻，据说里面都是一些二世祖，借着父辈的权势，在江城市到处为非作歹，不可一世，末世之前可是江城市没几个人能够招惹的起的帮派，你是太子帮的人？”
　　“呃……我是太子帮的老大……”马辰斌忍不住打了个冷颤，他从萧逸的口吻中听出萧逸对太子帮的印象并不好。
　　“哟！没看出来啊！你还是太子帮的老大？黑社会老大？好拽啊！”萧逸狠狠的在马辰斌的脸上抽了两巴掌：“打太子帮老大的感觉真踏马的爽！”
　　想到太子帮以前在江城不可一世的名头，萧逸抽马辰斌的时候就感觉一阵酸爽啊。
　　学校里传闻，太子帮老大在江城大学读书的时候，整个学校都是他的势力，没有一个男生不怕这个流氓二世祖的！
　　而且这货可是连他们江城大学校长的耳光都给抽过。
　　现在萧逸抽马辰斌的巴掌，自然有一些淡淡的成就感。
　　“这百合新城里面具体都有哪些人？还有什么武器？”萧逸继续问道。
　　“里面剩下的大多都是以前的住户了，这些人之前都是富商和高层，手下都有些保镖，我们太子帮在里面的势力最大，再加上我们太子帮有许多枪支弹药，所以之前他们都是听我和我爸的安排，但也仅仅是在安保上和外出搜寻食物的时候听从我们的统一调度，别的情况下，大家都是各行其是的。”
　　马辰斌回想着说道：“我们出来的时候，把大部分的武器都带出来了，里面剩下的几个太子帮的人现在应该没有多少枪了，不过我不清楚其他人还有没有枪支。”
　　看来这帮人也不是铁板一块，只是联盟的形势偶尔一起行动。
　　这样就好对付多了。
　　“你们是怎么发现我的城池的？”萧逸又问出了一个一直都很是好奇的问题。
　　按照道理，在丧尸横行的末世，这帮生活在百合新城的人完全没有必要跑到江城大学这边来。
　　马辰斌扭动着身子，因为精神上的不断折磨而表情有些扭曲：“我们之前并不知道你的存在，我妹妹和被你射死的那个人他们只是奉命在抓捕变异人，想要拿回去给朱医生他们研究对抗丧尸病毒的解药，发现您只是凑巧而已。”
　　“变异人？！！！”萧逸悚然一惊，有些惊讶的皱眉问道：“什么是变异人？”
　　听到变异人这个词，萧逸是有些惊讶的。
　　甚至是有些警惕。
　　如果别的人也能像自己一样拥有强悍的体格和进化的能力的话，对自己绝对是巨大的威胁！
　　“就是那种被丧尸病毒感染之后，还能保持原样的人，我们抓到过一个，经过研究之后，我们发现这种变异人除了皮肤有些泛青，瞳孔的颜色有些变化之外，力气也会比正常人大许多。”
　　“而且，普通的丧尸并不会主动攻击这种人！”说到这里，马辰斌畏惧的看了一眼萧逸。
　　刚才丧尸见到萧逸后退避的画面，他到现在还记忆犹新，他现在严重怀疑，萧逸就是一个强大到变态的超级变异人！
　　“还有一点，那名变异人虽然还保存着人类的理智，但是似乎丧失了许多记忆，智商也好像有些缺陷。”
　　听到这里，萧逸微微的松了一口气。
　　至少现在看来，新出现的变异人并不是什么强大的存在。
　　反而有些呆萌。
　　“你们找变异人怎么找到我这里来了？”萧逸奇怪的继续问道。
　　“因为我们的人看到有一个女的变异人，这个变异人和我们抓到的变异人又有些不同，这个女变异人似乎融合了猫的基因，不仅有猫的耳朵和猫的尾巴，而且还像猫一样敏捷。”
　　猫耳娘吗？
　　萧逸心中有些汗颜。
　　人类的形态，有毛的耳朵和尾巴，像猫一样敏捷……
　　这尼玛不就是动漫中的猫耳娘嘛！
　　或者也可以叫猫女？
　　好莱坞风格中的猫女？
　　萧逸心中有些邪恶的想到：“不知道这个猫耳娘漂亮不漂亮……”
　　马辰斌继续回忆着说道：“我们看到她的时候，她就在四处游荡，寻找食物，看起来似乎很漫无目的。”
　　“原本我们是想要诱捕她的，但是这个猫耳变异人非常的警惕，我们一直没有机会下手。”
　　“后来实在是没办法，我们就想包围她强行抓捕。可是这猫耳变异人非常敏捷，速度也极快，就像猫一般，根本就抓不到她，我们就循着她逃跑的方向，一直追到了这里，然后这个猫耳变异人就消失了。”
　　“所以我派了我妹妹带人在这边巡逻，希望能够找到机会将这头变异人抓回去。”
　　萧逸点了点头，看来这些变异人也不是完全想同，也有融合了其他动物基因的变异人。
　　但是总的来说，目前的变异人还处在非常低级的阶段。
　　而且数量很是稀少。

第58章 争宠？
　　“我给你一天时间，把百合新城的地图和安保系统给我画出来！”萧逸将马辰斌放了下来并且将囚牢的精神折磨效果暂时关闭。
　　而后将马辰斌扔到了一间牢房中，丢给了他一支笔和一张白纸后，头也不回的转身离去。
　　那处百合新城的别墅区他肯定是要去拿下的！
　　不仅仅是为了铲除对罪恶之城的威胁，最主要的目的还是他想要得到那处避难所之中的变异人和避难所之中的大量物资。
　　对于变异人，萧逸也充满了好奇。
　　如果情况允许的话，那几名医生也可以抓回来。
　　当然了，萧逸听说，百合新城这座富人区之中，有很多漂亮的妹子。
　　当然了，萧逸关心的并不是富人区之中那些被富人包养的绿茶婊。
　　而是那些正儿八经的二代美女！
　　萧逸不介意将这些天之骄子的女神收回来作为奴仆。
　　从囚牢之中出来，萧逸再次开上绞杀者装甲车，朝着商场聚集地开了过去。
　　现在有了绞杀者装甲车，正好可以将商场上的司若晴等人一次性接回来。
　　绞杀者装甲车的后仓大概可以装得下十几人，挤着点的话，二三十人也是可以的。
　　当萧逸开着威猛霸道的绞杀者装甲车碾压着丧尸冲进商场的时候，差点将司若晴等人吓坏。
　　司若晴等人怎么也没有想到，萧逸居然还能搞到这样一辆装甲车。
　　而且还是如此变态版的装甲车。
　　看到这辆装甲车，让司若晴想到了以前玩过的魔兽争霸中亡灵族的绞肉车。
　　但是让她们更加惊讶的是，萧逸接上她们之后，又开着装甲车带着她们来到了一座有着古堡的城池之中。
　　所有人都目瞪口呆的看着眼前诡异的场景。
　　除了一座复古的欧式城堡之外，还有四座阴森可怖的墓穴，不断的散发着幽冷的寒光，仿佛通往地狱的大门。
　　而在墓穴的旁边，丢满了丧尸的尸体，几个美女戴着口罩和手套，正在守着墓穴，其中一个美女居然还拖着尸体扔进了墓穴之中。
　　这和司若晴想象中的避难所完全不同，反而更像是一座魔鬼的乐园。
　　萧逸也注意到了这些新人恐惧的目光，微笑着介绍道：“这里是罪恶之城，我的领地。”
　　“从现在开始，你们将是我的奴仆。”
　　“在这里，你们会受到最好的保护，每天都会有食物和水供应，任何在末世前有的物资，这里也不会缺少。”
　　“而你们现在只有两件工作需要完成。”
　　“第一，用尽心思讨好我！对我绝对的服从与忠诚。”
　　“第二，服从李婉凝的安排，轮班埋葬丧尸。”
　　萧逸指了指侍立在一旁的李婉凝。
　　“就这么简单。”
　　萧逸已经将埋葬丧尸的工作交给李婉凝调度指派了。
　　在众女之中，李婉凝的表现萧逸最为满意，同时李婉凝也是奴化的最快的一人。
　　“的确是很简单的……”两名双胞胎小萝莉眨巴着眼睛好奇的看着眼前诡异而阴森的画面，喃喃自语的说道：“虽然看起来很恐怖，但是我感觉这里挺好玩的，而且，这里似乎很安全。”
　　司若晴有些好奇：“把这些丧尸埋进去做什么？而且为什么还要等着？干嘛不一起埋了？”
　　这时候李婉凝走了上来，面无表情的说道：“你们只需要按照规定做好自己的事情就可以了，不需要问太多。”
　　“我想，在末世能够有这么安全的生存环境，又不愁吃不愁穿，工作也这么的轻松，对于你们来说，是一种莫大的恩赐，所以你们还是不要想太多问太多，只需要做好自己该做的，就可以了！”
　　司若晴被李婉凝说的面色有些发红。
　　被一个比自己小的女人教育了一顿，虽然有些不服气，但是还是点了点头。
　　跟在李婉凝身后的沈婷婷似乎看出了司若晴的不服，嘴角微微上扬，有些骄傲的说道：“我们都已经是主人的女人了，你呢？你好像还并不是吧？你现在的地位跟我们比，还差得远呢！”
　　司若晴面色一阵铁青，原本想要反驳，可是又有些无言以对。
　　自己既然已经臣服于萧逸成为了萧逸的仆人，那她的确得接受这个现实。
　　“好了，你们带她们下去吧，给她们安置一下，然后安排好埋葬丧尸的轮班班次。”萧逸总感觉现在女人一多，这些女人开始有些后宫争宠的感觉了。

第58章 争宠？
　　“主人，一下子多了这么多人，城堡之中可能住不下了，您看要不这样，让普通的奴仆住在城堡外的空地上吧，给她们几顶帐篷，住在帐篷之中。”汤静炎优越感十足的说道：“只有像我们这样有幸得到主人临幸的人，才可以住进城堡之中！”
　　她口中的普通奴仆的意思，大家都懂，就是没有伺候过萧逸的人。
　　唐宁宁推了推眼镜，偷偷的走到萧逸旁边低声参谋道：“主人，我认为静炎妹妹说的不错，以后咱们人会越来越多，为了便于管理，咱们得有个大小尊卑，静炎妹妹的这种划分办法，我感觉挺不错……”
　　萧逸点了点头：“那就这么安排吧。”
　　听到萧逸的安排，司若晴心中微微有些失落。
　　但是她也明白，这些女人都是早就跟着萧逸的，她们是萧逸真正的女人。
　　而她们虽然也成了萧逸的奴仆，可是并没有真正成为他的女人。
　　萧逸对她的女人好一点，当然是说得过去的，这无可厚非！
　　“若是一定要用自己的身体去换取在城中的地位的话，我宁愿住在城堡外的帐篷里！”司若晴咬着牙暗暗想道。
　　“我才不要像这帮女人这样不要脸！我要凭着我的实力，在这个避难所之中得到应有的尊重！”司若晴在心中暗暗发誓。
　　而新来的其他人，则都开始打起了萧逸的主意，开始想着怎么投怀送抱才能真正的成为萧逸的女人，享受更好的待遇。
　　两名双胞胎美女萝莉互相看了一眼，咬着嘴唇心领神会的互相点了点头。
　　她们自认为自己还是有着很大的优势的，毕竟她们听说很多男人都喜欢双胞胎姐妹花……
　　唐宁宁咬着嘴唇低下头，呢喃着说道：“主人……那个……我要不要也搬到城堡外面住……您什么时候……”
　　萧逸这时候才想起来，因为被马辰斌那帮人这么一闹，自己还没有来得及临幸唐宁宁。
　　看来这小妮子对这件事一直很耿耿于怀啊。
　　“你当然不用住外面，今晚你就跟我睡吧。”萧逸微笑着拍了拍唐宁宁的头：“另外，以后城里的物资统一交给你调配。”
　　萧逸又转头对林曼茶和汤静炎说道：“你们两人负责辅助她，明白了吗？”
　　“明白了！我们会辅助好宁宁姐的。”两女很是乖巧的说道。
　　而看起来文质彬彬一股清纯淑女气质的唐宁宁居然兴奋而迫不及待的点了点头：“主人，今晚你可不能再丢下我了哦！”
　　司若晴目瞪口呆的看着眼前的一切，感觉自己的三观已经彻底的崩溃。
　　“都下去忙吧，我还有事情要处理。”萧逸对着众女摆了摆手。
　　随着罪恶之城中奴仆越来越多，萧逸感觉确实也有必要管理起来了。
　　而且，罪恶之城的面积并不大，能够容纳的人也并不多。
　　现在一下子涌进这么多人，整个罪恶之城就显得有些热闹。
　　“看来有必要在罪恶之城外开辟出一个城外城，将普通的奴隶安置在城外城之中比较好一些。”萧逸若有所思的想了想。
　　而且，开辟了大的城外城之后，也可以让这些女人学着种地。
　　种上一些水果和蔬菜，或者养一些家禽家畜，改善一下自己的伙食。
　　“学校周围正好是有围墙的，只是这些围墙太过低矮了一些，需要加固一下才行。”萧逸走到城墙上，看着学校四周的围墙自言自语道。
　　他决定先将学校中的丧尸先清理掉，然后再想办法加固围墙。
　　以后救过来的人，就先安排在学校宿舍楼之中。
　　至于足球场和绿化带，则可以全部改成农田，用来种植水果、蔬菜和粮食。
　　不过，在这个计划实施之前，他准备先将仓库中的那帮人先处理掉。
　　想到此处，萧逸纵身跃下城楼，城楼外游荡的丧尸很是自觉的让开一段距离……
　　萧逸走了之后没多久，李婉凝便开始给新来的众女安排工作，并且组织着众人开始上课。
　　司若晴呆呆的听着李婉凝理直气壮的说出来的歪理邪说，突然感觉一阵阵的无力。
　　要强而骄傲的司若晴一下子有些无法接受这样的情况，这里的女人，居然都这么跪舔萧逸。
　　而且，还都以陪萧逸睡为荣。
　　最主要的一点是，这些女人长得都那么美，那么有气质，而且受教育的水平都非常高，一看就知道是高材生，是白富美女神，末世前的家世，也绝对都不一般。

第60章 你算是个什么东西？
　　可是在萧逸的面前，这些在末世前能够傲视大部分男人的女神，居然对萧逸这个看起来有点屌丝的男生跪舔到了如此的程度。
　　“这些女人！真是……真是不要脸！”看着李婉凝等人像是在传销洗脑一般鼓吹全身心奉献给萧逸的言论，司若晴在心中气呼呼的骂道。
　　但是很快，她又在心中想道：“如果萧逸真的要我做那件事情的话……我到底该怎么办？”
　　想到此处，司若晴突然感觉自己的心跳加快了许多，胸口仿佛有一头小鹿在乱撞一般的难受。
　　虽然她现在年纪也不小了，但是，她却确确实实还没有谈过恋爱。
　　无论是在警校还是警局之中，追求她的人都很多。
　　但是，也不知道为什么，她向来都不怎么喜欢搭理那些想方设法讨好她用尽办法跪舔她的男人。
　　她总觉得这样的男人没啥本事，而且还没骨气，让她很是瞧不起。
　　直到她在末世之中遇到了萧逸……
　　“哎呀！不管了！这里有这么多的美女，我这种没有什么女人味的女人，她肯定不会喜欢的！”司若晴有些酸酸的自言自语道：“哼！反正我是说什么也不会跪舔他的！”
　　与此同时，萧逸再次来到了仓库门外，轻轻的敲了敲门之后，里面传来了一阵惊喜而又虚弱的声音：“是谁？是恩人来了吗？”
　　门很快便打开了，仓库中的众人众星捧月般的迎接着萧逸进门。
　　唯有凌雪雅板着脸，委屈的坐在一旁，有些责备的说道：“萧逸，你怎么到现在才来啊？你再不来，我们就要饿死了！”
　　这几天凌雪雅在仓库中享受到了极高的待遇，仓库中的人因为她已经是萧逸的女人的缘故，都对她百依百顺言听计从。
　　所有人都称呼她为雪雅姐。
　　食物和水也都由她分配。
　　只要有人让她稍有不快，她就会暴跳如雷的惩罚那人。
　　这几天，让她找到了做女王的快感。
　　这让她越来越感觉自己不可一世。
　　她之前对萧逸的恐惧，也在缓缓的消退，转而因为自己的第一次给了萧逸而越发觉得自己既然已经是萧逸的女人了，那萧逸就肯定会对自己忍让照顾，甚至是疼爱一些。
　　所以她对萧逸说话的时候，故意摆出一副委屈而娇嗔的样子。
　　好在仓库里的这些人之中显示出自己的重要，从而获得更高的地位。
　　这一切都是经过她这两天慎密的思考得出的结论。
　　凭她在微博上看到的那些女权博主的一些分析看，一般的男人，特别是屌丝男，最是无法承受自己的女人委屈撒娇和蛮横娇嗔！
　　若是能够流几滴眼泪的话，她这样的女神，必然可以让萧逸这个屌丝男彻底的沉沦，从而慢慢的对她变得百依百顺，温柔体贴。
　　只要萧逸被她用女神做作的那套办法俘获，成为了她的舔狗，那么，以后她就可以尽情的在末世享受做女王的感觉！
　　然而，萧逸并没有像凌雪雅想的那样，像个舔狗一般急忙跟她道歉并且主动的送上食物和水请求她的原谅。
　　萧逸只是冷漠而无情的转头看了一眼凌雪雅，冷冷的说道：“你是在跟我说话？”
　　凌雪雅从萧逸的语气中听到了一丝冰冷，想起萧逸之前做的事情，凌雪雅突然浑身一颤。
　　但是想起之前微博上田园女权博主们的那些话，凌雪雅再次坚定了起来。
　　凌雪雅故意擦了擦眼泪，扭动着性感的腰肢走到萧逸的身前，贴着萧逸的胳膊委屈的哭诉道：“你这个死男人，是不是都忘了我了？这两天我可想死你了，你要是再不来，把你的女人饿死了可怎么办……”
　　说完，凌雪雅在心中一阵得意：“屌丝舔狗，不都喜欢这样的女神嘛？萧逸，今天我一定要征服你，让你乖乖的做我的舔狗！”
　　凌雪雅的嘴角微微扬起，她对田园女权博主们说的话，深信不疑！
　　“啪！！”一个响亮的耳光在仓库中响起。
　　萧逸在毫无征兆的情况下猛然抽了凌雪雅一个响亮的耳光。
　　“我什么时候允许你这么跟我说话了？你算是什么东西？你不过是我养的一条狗罢了，你也敢这么跟我说话？”萧逸冷笑着说道：“给我跪下！”
　　凌雪雅难以置信的看着萧逸，颤抖的跪倒在地。
　　萧逸又从包裹中拿出了一根铁链条，丢给凌雪雅说道：“自己装上去！”

第61章 我选择让他们死！
　　“该死的！那些田园女犬全都是骗人的！”凌雪雅心中暗骂了一句，这次她终于学乖了，跪在地上乖乖的听从萧逸的命令。
　　萧逸拉着链条，坐到了椅子上，轻松的张开腿，给了凌雪雅一个眼神。
　　凌雪雅含着泪乖巧的爬了过去……
　　“今天我过来，自然是给你们带食物来的。但是给你们食物之前，我们得先玩一个游戏！”
　　萧逸嘴角微微上扬，带着一丝冷酷的微笑：“为了更好的让大家生存下去，总不能始终靠着我一个人出去找食物和水吧？若是我也死在了外面，大家岂不是要活活的饿死？所以大家得想办法再选出一个人出来！”
　　“我提议，大家再选一个人出来，像我一样去外面的丧尸堆里闯一闯，给大家也带回一些食物和水。”
　　仓库中的众人全都面面相觑，他们并不傻，相反这些人都很聪明。
　　除了萧逸之外，他们中的任何人去外面，那都是去送死！
　　萧逸之所以这么做，完全就是为了报复他们！
　　是的，萧逸这么做的目的，就是要让这里的人感受感受当初他的感受。
　　“好！现在每人到我这里来拿一份纸笔，写下你们认为最适合的人选，然后由我来进行统计！得票最多的人，就是此次出去探险的勇士。”
　　萧逸带着恶魔般的微笑，阴森森的缓缓说道。
　　“怎么可以让恩人您亲自统计呢！还是我来给大家统计哈！作为大家的教导主任，我就不参加这次选举了！”杜志明腆着脸堆着满脸的假笑，爬到萧逸旁边讨好的说道。
　　萧逸一把扯开正在努力的凌雪雅，猛然起身重重的一脚踹在了杜志明的面门上：“我说话什么时候轮得到你来插嘴？我有说要征求你们的意见了吗？”
　　杜志明强忍着剧痛，从嘴里吐出血沫和几颗牙齿，翻滚着哭喊道：“我知道错了！恩人息怒！我下次再也不敢了！”
　　萧逸又上前重重的踹了几脚杜志明，而后摆手说道：“现在开始！”
　　纸条和笔被一一分了下去，所有人都面面相觑的互相对望着，用眼神质询着身边人的意思。
　　谁都知道，被选中就是去送死，只要被选中了，那就是和死没什么区别了。
　　谁都不想死！谁都希望，被选中的那个人是别人而不是自己！
　　很快，纸条便一一放在了萧逸的身前。
　　刚才从这些人的眼神中，萧逸大致已经猜到了结局。
　　看了一眼掉了一半牙齿满头鲜血的杜志明，萧逸笑着对他招手道：“老杜啊！你过来！由你来读票。”
　　杜志明眼中闪过一丝狂喜，急忙爬到萧逸的旁边，拆开一张纸条准备大声读出来。
　　但是一看到上面的名字，瞬间就懵了。
　　萧逸狠狠的一巴掌抽在了杜志明的脸上：“读出来！”
　　“杜……杜志明……一票……”杜志明哭丧着脸读完一张，再次拆开一张读道：“杜……杜……杜志明两张……”
　　连续七八张票全部都是杜志明……
　　杜志明彻底的瘫倒在地，忍不住绝望的颤抖了起来。
　　而其他人都微微的松了一口气。
　　萧逸冷笑着站起身。
　　看着跪在地上的众人，而后对杜志明说道：“我给你两个选择。”
　　“第一，自己乖乖的滚出去送死！”
　　“第二，打开仓库的大门，让丧尸杀光这里的人，你或许还有一条活路。”
　　萧逸的话说完，跪在地上的众人全都惊恐的抬起头看向杜志明，眼中满是祈求之色。
　　“杜主任！死一个人总比大家死好啊！”
　　“杜主任！您身为主任，就应该牺牲自己成全大家啊！”
　　“杜老师！我们大家一直都听你的，一直都很尊重你！你不能害了我们啊！！”
　　“杜老师，你不是一直都说我们应该勇于牺牲，懂得牺牲吗？舍一人而顾全局！我们一直都坚信你一定也是这样伟大的人！”
　　“杜老师！每次都是您让别人牺牲，这次应该您牺牲了吧？”
　　众人一阵喧哗，纷纷激动的劝诫起杜志明。
　　听着众人虚伪的劝诫，杜志明的脸色越来越是狰狞可怖，终于达到了爆发的顶点：“那凭什么要老子牺牲？为什么不是你们牺牲？！我是老师就因为牺牲吗？！你要你们全都去死！死！！！”
　　杜志明疯狂的咆哮了起来，面目狰狞的狂笑着说道：“我选择打开仓库的大门，让这帮贱人全部都去死！！！”
　　“去死！！”
　　“都踏马的去死！！！”

第62章 斩尽杀绝
　　杜志明发疯了一般冲向仓库的铁门。
　　“杜志明！你疯了吗？！你一开门，大家都得死！！”仓库中最靠近杜志明的两个男生惊恐的站起身，疯了一般死死的抱住杜志明。
　　萧逸面色一冷，取出罪恶之刀一刀削断了两人的手臂，鲜血溅的附近的几人满头满脸，浓烈的血腥味和撕心裂肺的哀嚎声强烈的刺激着门外的丧尸，丧尸拍打仓库铁门的声音越来越响。
　　萧逸手中握着罪恶之刀，脸上的面色在黑影之中忽隐忽现：“拿起你们的扫把和木棍，像我当初被你们赶出去之后一样去战斗吧！这样或者还有活下去的机会。”
　　萧逸的话，听起来像是善意的忠告，可只有萧逸知道，这是对他们的讽刺。
　　仅凭这些人的胆量，在这样的末世，其实早就应该死了。
　　“哐！！”的一声巨响，杜志明终于打开了铁门。
　　大群的丧尸被刚才的血腥味吸引，发了疯一般涌进仓库之中。
　　杜志明首当其冲，发出一阵撕心裂肺的惨叫之后，瞬间就被丧尸群淹没。
　　“大家不要怕！只要我们拿出勇气团结起来，萧逸一个人都能对抗丧尸，我们这么多人肯定能够……”
　　一名男生不知道哪里来的勇气，站起身振臂高呼，挥舞着手中的扫把想要号召众人奋起杀出重围，可是话还没说完，就被突然扑出来的丧尸一口咬断了脖子。
　　其余的几人，根本连站起来战斗的勇气都没有，只知道抱着头四下乱串，瞬间便被丧尸群全部吞没。
　　唯有萧逸身旁的一块区域，没有任何丧尸敢于靠近。
　　萧逸看了一眼吓得瘫倒在地浑身发抖的凌雪雅，冷笑着说道：“你不是挺傲的嘛？你不是最瞧不起我们穷屌丝吗？你不是说跟我们这样的屌丝男在一起还不如去死嘛？来啊，站起来！骄傲的死去，或许比苟且偷生有意义的多。拿出你女神的傲气！来啊！”
　　“不！不！不要！主人！我不要被丧尸吃掉！我做什么都愿意！！求求你救救我！”凌雪雅爬到萧逸的脚下，拼命的磕头哀求。
　　萧逸扯了扯铁链冷笑道：“那就站起来，跟我走。想要好好的活下去，就乖乖的摆正你自己的位置！”
　　“末世之前，很多有钱人都喜欢养狗，那些狗活的比大部分穷人都要舒服，只要你好好表现，你也可以。”
　　……
　　回到罪恶之城，将凌雪雅拴在了暗黑古堡的房间中，萧逸再次来到囚牢之中，这时候马贝丽已经醒了过来，精神上的折磨让她不停的发出虚弱的呻吟，整个人不断的扭动着。
　　见到萧逸的一刻，马贝丽死死的咬住牙齿，像一头小母狼一样盯着萧逸，眼中满是仇恨。
　　这个小太妹看起来还挺倔的。
　　“骨头倒是还挺硬的。”萧逸拿起皮鞭笑道：“之前被我杀的那个小子是不是你男朋友？”
　　这话似乎是问到了马贝丽的痛处，一直很是坚强的马贝丽突然放声大哭了起来。
　　“你的真情让我非常的感动！我现在有些敬佩你这样的女人！在这样的末世，你这种人，可以称之为女英雄，若不是倒霉遇到了我，你们两个或许能够快快乐乐恩恩爱爱的好好活下去的。”
　　萧逸颇为感动的说完，再次拿起皮鞭狠狠的抽了马贝丽几鞭子：“真是感动的我想要狠狠的抽你几下了。”
　　丢下马贝丽，萧逸又走到马辰斌的囚笼外问道：“图纸呢？”
　　马辰斌将画好的图纸递给萧逸：“我只记得这么多了，其他的几块区域都有人占着，我也没有去过。”
　　萧逸拿起图纸看了看，这个马辰斌果然是贵族出身，虽然整天不务正业，但是家族的底蕴还在，从小就受到非常好的教育。
　　所以马辰斌的画画得条理清晰，字迹也是非常的娟秀，丝毫不像是一个黑社会老大能够画出来的。
　　萧逸看了一眼图纸，对马辰斌的表现还是颇为满意的。
　　“你做的很好，我也是一个赏罚分明的人。”萧逸笑着说道：“所以我暂时就不杀你了。”
　　马辰斌长长的呼了一口气，颇为兴奋的讨好道：“老大！老大！我愿意投靠你！我愿意做你的小弟！我还可以招安我那帮太子帮的人过来投靠老大您！给您做狗腿子，您指哪我们就打哪！”

第63章 背叛者的梦魇
　　“如果我现在以你的名义去找你们太子帮的人，他们会不会听我的？”萧逸淡笑着问道，隐藏在黑暗中的眼中闪过一丝狡诈。
　　马辰斌急忙点了点头道：“我留下看守的人都是我信得过的手下，只要你拿着我的信物去找他们说是我的安排，他们一定会听你的！”
　　“什么信物？”萧逸露出一个和善的微笑问道。
　　马辰斌眼前一亮，急忙爬上前，拿出一枚戒指说道：“老大，这是我始终戴在身上的戒指，我那几个兄弟都知道，只要看到这个戒指，他们就会听从您的安排！然后您把他们带回来，小弟帮您掌控他们！我们太子帮，肯定会成为您最忠诚的下属！”
　　萧逸接过戒指，很是无趣的冷冷一笑。
　　先不说这个马辰斌说的是不是真的，这帮太子帮的人都是些人渣二世祖，留下来肯定是隐患，萧逸不仅不想将这些人收为小弟，而且还准备将这帮人斩尽杀绝。
　　至于拿着马辰斌的戒指去找太子帮的人投靠自己？
　　简直可笑！
　　萧逸不屑的打了一个响指，命令系统再次对马辰斌启动精神折磨。
　　萧逸，转过身，再次走到马贝丽身前，看着满脸仇恨的瞪着自己的马贝丽，萧逸突然来了一点感觉。
　　马贝丽大概十六七岁的样子，一头银色的柔顺长发，五官端正，皮肤白皙而富有弹性，身材也很是不错，看起来很有少女青春的活力。
　　而且萧逸还发现，这个马贝丽有些混血儿的基因。
　　并不像是纯粹的汉人。
　　只是这个马贝丽一身打扮非常的另类，在萧逸的印象中，这种打扮就是欧美的嘻哈风格。
　　也被称之为潮。
　　可能在他们这些二世祖来说是潮流时尚。
　　但是萧逸看起来却感觉很是叛逆和非主流，甚至有些傻比。
　　而且，马贝丽的妆也画得有些奇特，盯着看了一会儿，让萧逸突然想起了英雄联盟中的一个女英雄的名字——暴走萝莉金克丝。
　　当然，只是说她的化妆和金克丝很像，身材却是天差地别。
　　或许真的是因为马贝丽是混血儿的关系吧，马贝丽的身材和皮肤有些像是欧美国家的人。
　　马贝丽的皮肤很白，类似欧洲人的皮肤，胸脯不仅大，而且圆润高耸，透过被萧逸扯烂的衣服，萧逸可以看到被胸罩束缚着的巨大胸脯呼之欲出。
　　“你这个魔鬼！你这样盯着我看干什么？！”马贝丽感觉到了萧逸的目光，突然惊恐的尖叫起来道：“你休想打我的主意！我就是死也不会跟了你这个魔鬼！！”
　　“是吗？”萧逸咧嘴一笑，用绳子将马贝丽捆得像个鼓包了的粽子一样结结实实，然后从十字架上放了下来。
　　提到一旁边的刑具之上吊了起来。
　　马贝丽全身被萧逸死死的捆紧，双腿向背后勾起，再向两边趴开，露出里面粉嫩而光秃秃的小穴。
　　一条红色的绳子从马贝丽的小穴和屁眼中间穿过，将小穴和屁眼绑的紧紧的。
　　马贝丽双手被反绑在身后，巨大的胸脯被绑的挤饱满而突出，粉嫩的奶头上更是被萧逸夹上了夹子。
　　“没想到你踏马的还是个白虎穴！果然是中外混血儿！”萧逸邪笑着拿起皮鞭，狠狠的抽在马贝丽的胸脯上。
　　而后一般握住马贝丽的大胸脯，一口咬在了马贝丽的粉嫩奶头上。
　　“啊！！！！你这个变态！你这个疯子！！！啊！！好痛啊！！！”马贝丽疯狂的呻吟了起来。
　　一番啃咬，鲜血顺着萧逸的嘴角流了下来。
　　萧逸拿起鞭子狠狠的抽打在马贝丽雪白而挺翘的屁股上，马贝丽被折磨的汗流浃背，全身被汗液包围，散发出一阵皮肤的反光，更加的诱人。
　　萧逸又走到马贝丽的身后，拿出皮鞭狠狠的在马贝丽的小穴上抽了几鞭子，然后脱下裤子，狠狠的对着马贝丽的白虎穴怼了进去。
　　随着绳子的晃荡，萧逸的几把不断的在马贝丽的小穴中进出。
　　鲜血，顺着马贝丽的小穴流到了大腿上。
　　萧逸放声大笑，一变抽打着马贝丽，一边疯狂的挺进。
　　马贝丽像是一条被绑起来的母狗一般接受着无情的摧残。
　　……
　　从囚牢之中出来的时候，已经是夜晚时分，因为整座城市的电力系统早就已经崩溃，所以整个世界都沉浸在黑暗之中，唯有几个女人拿着手电在墓穴四周守着墓穴准备埋葬。
　　萧逸回到卧室，唐宁宁穿了一身教师服，戴着萧逸新给她找来的黑框眼镜，手中拿着一根教棒，严肃的走到萧逸的身前拦住萧逸道：“萧逸同学，你又迟到了！”
　　萧逸抬头一看，自己的房间被布置成了一个教室的模样，前面有黑板，中间摆放着课桌椅。
　　而李婉凝等人则是穿着自己从维多利亚的秘密那里拿来的学生制服，乖巧的坐在“教室”中，调皮的看着萧逸。
　　“老师想要怎么罚我啊？”萧逸咧嘴一笑，自顾自的走到一处位置上坐下。
　　唐宁宁拿着教棒，走到萧逸的身后，弯下腰将身子靠在萧逸的身上说道：“今天罚你把大家的作业都做一遍！！”
　　说完，故意走到萧逸的身前，假装弯腰去捡东西，弯腰的瞬间，萧逸看到唐宁宁的包臀黑裙被拉起，露出里面的开档内裤和黑黑的绒毛。
　　唐宁宁有着很浓郁的阴毛，同时，也有着粉蝴蝶一样的小穴。
　　而坐在萧逸身旁的同桌林曼茶则是弯下身子靠向萧逸，从萧逸的裤裆中取出几把，一口含在嘴里吮吸了起来。
　　坐在萧逸另一边的沈婷婷转身对着萧逸，轻轻一挺胸，一粒纽扣瞬间便飞了出去，露出衬衫内饱满而雪白的巨乳！
　　萧逸享受着林曼茶的舔舐吮吸，一手握住沈婷婷的胸，一手拍打着汤静炎的美臀。
　　唐宁宁这时候假装惊讶的转过身，严肃的拿着教棒和课本训斥道：“萧逸同学！你们在做什么？！这里是教室！这是在上课！！”
　　萧逸豁然起身，一把抓住唐宁宁，狠狠的将唐宁宁按在讲座上，然后疯狂的撕烂了唐宁宁的衣服，当着全班的面，疯狂的抽插了起来。
　　唐宁宁的蜜汁伴着处女红流在了课本上……
　　……
　　……
　　一夜无话，萧逸起床的时候，已经是下午三四点钟了。
　　在李婉凝的伺候下吃了一碗面，萧逸看了看自己的末日币。
　　经过了两天的增长，末日币再一次达到了四百多。
　　萧逸打开建筑面板，再次翻看了一下可建造的列表。
　　上次翻看的太急，萧逸并没有全部看完，这次仔细的找了找，还真被萧逸找到了好东西。
　　【背叛者的梦魇：塔型建筑，占地5平方米。拥有此建筑后，宿主可以看到城中所有人的忠诚度。售价：300末日币。】
　　这个被称为背叛者的梦魇的建筑在萧逸看来作用非常大，甚至可以说是有些逆天。
　　随着他的罪恶之城的逐渐壮大，萧逸还是有些担忧的，深怕有些人会对自己不怀好意。
　　虽然自己可以完全掌控城中的一切，但是，人性的黑暗，总会让人防不胜防。
　　假如有人在自己出去之后背叛自己呢？
　　假如自己以后需要人帮忙，将步枪和手枪交给了那个自以为可以信赖的人，而那个人却在出了罪恶之城之后，给自己背后放冷枪！
　　这种概率虽然很低。
　　这也不是不可能！
　　但是有了这个建筑之后，忠诚度可以数据化！
　　谁对自己忠诚，谁对自己虚伪，就可以一览无遗了！
　　萧逸对付背叛者的办法也很简单，直接杀了都有些可惜，扔囚笼里面忍受无尽的折磨，再等自己有了撕裂的铁处女之后，好好的让她享受无尽的折磨！
　　“系统！立即建造背叛者的梦魇！”
　　【已选择建造建筑背叛者的梦魇，条件符合，可以修建！】
　　【消耗300末日币……】
　　【正在修建……】
　　随着电子合成音的落下，一座腐蚀斑斑的暗黑色灯塔出现在了萧逸身前的空地上。
　　灯塔顶部燃起幽绿色的鬼火。
　　一股幽森的绿色雾气瞬间包围了整座罪恶之城。
　　整个罪恶之城，顿时陷入了一种阴暗诡异的气氛之中。

第64章 奴化百分百
　　在幽绿色的雾气笼罩之下，当萧逸再次将目光投向罪恶之城的众人之时，每个人的头顶都出现了一行白色的数字。
　　萧逸首先看到的是正在分派当日生活物资的唐宁宁。
　　唐宁宁的头顶出现的数字是——100%
　　“系统，100%代表什么？”
　　【忠诚度最高值为100%，100%代表此人的忠诚度已经达到最高，已经彻底奴化，对宿主绝对忠诚。】
　　“彻底奴化？”
　　【罪恶之城会主动奴化城中的任何生命，在城中的时间越长，忠诚度越高。达到100%则彻底奴化完成。除非抵触情绪强烈，否则理论上任何人都将被奴化。】
　　【友情提醒：只有自愿进入罪恶之城的奴隶才会被逐渐奴化；被强行关入城中之人，不会被奴化，甚至会出现逆反心理。】
　　萧逸满意的点点头，也就是说，只要打破了目标的心理防线，再将目标带到城中，目标人物就会逐渐被奴化，直到达到100%彻底奴化为止。
　　没想到罪恶之城还有这么逆天的隐藏功能！
　　再看向正在辅助唐宁宁的汤静炎。
　　汤静炎的头顶显示的数字是——98%
　　这个忠诚度也已经非常的高了。
　　令萧逸有些惊讶的是美女警官司若晴。
　　萧逸看到司若晴的忠诚度居然是90%。
　　【忠诚度达到90%则被判定为优秀，此类忠诚度奴仆背叛的可能性极低。】
　　萧逸原以为这位倔强的美女警官会因为自己的霸道与冷酷而对自己有意见。
　　却没想到，司若晴对自己的忠诚度居然已经达到了90%。
　　而那两个双胞胎姐妹花的忠诚度更高，居然都已经达到了92%。
　　萧逸仔细的在人群之中走了一圈，发现大部分人的忠诚度都在90%——95%之间。
　　这个结果萧逸还是颇为满意的。
　　人，特别是女人，天生就有奴性，在强大的力量和绝对的控制面前，这些人的奴性会被无限放大。
　　相反，你对她们越是温柔善良，人性中的阴暗面就越是放大，最后就会变成恩将仇报！
　　古人有过这么一句话：斗米恩升米仇。
　　就是告诫后人，帮人，也要掌握一个度！
　　更要看看什么人值得帮，什么人不值得帮！
　　而当你遇到困难的时候，真正会帮你的，是曾经帮过你的人。
　　而那些你帮过的人，他们却不会为了报恩而帮助你！
　　这很残酷，但是萧逸明白，这就是现实。
　　这也是他选择成为一名恶人的原因！
　　萧逸看了看剩下的末日币，刚才用掉了300末日币建造了背叛者的梦魇之后，还剩下136枚。
　　“足够召唤一头游荡的猎犬了和升级城墙了！”
　　萧逸点了点头，对系统下令道：“系统，召唤游荡的猎犬。”
　　他这次出门相对较之前会远一些，而且多久才能回来也并不确定，为了保证城中的安全，一些必要的保护措施还是要的。
　　【游荡的猎犬：攻击所有未经允许就私自闯入罪恶之城的生命体；售价：50末日币。】
　　【已经选择游荡的猎犬，召唤条件符合。】
　　【消耗50末日币……】
　　【正在召唤……】
　　随着电子合成音的落下，一头全身燃烧着红色火焰的地狱恶犬从地底钻了出来，乖巧的趴在萧逸的身前摆动着细长的尾巴讨好着萧逸。
　　萧逸仔细的看了看这头新召唤的地狱恶犬。
　　地狱恶犬全身通红，大约有一人大小，四肢粗壮有着锋利的爪子，口中长着一排尖利而又吓人的獠牙，看起来有些像是魔化版本的藏獒。
　　地狱恶犬的外形让萧逸非常满意，仅仅从外表看，这头恶犬应该拥有很强的战斗力。
　　别说是人类，就算是C级丧尸，可能都不是这头地狱猎犬的对手。
　　萧逸又走到城墙边，对着系统下令道：“系统，立即升级城墙！”
　　【中级城墙：（唯一建筑），高六米，厚五十厘米，为钢筋混凝土材质。作用：防御（可以防御B级以下的丧尸进攻。）、掌控（城墙内的所有生命体，都将受到城主的管制。）。需前置建筑初级城墙。升级需要：50末日币。】
　　【已选择中级城墙，条件符合，可以修建。】
　　【消耗50末日币……】
　　【正在修建……】
　　伴随着猛烈的震动，罪恶之城的城墙突然拔高，整座墙体也瞬间加厚，而墙的材质，也从原来的砖瓦水泥结构变成了钢筋混凝土结构。
　　【修建完成。】
　　电子合成音传来，整座城墙在转瞬间变得高大厚重了许多。
　　“加高加厚了的城墙，看起来更加安全了许多。”萧逸很是满意的点了点头。
　　现在城墙加厚了，又有连弩和地狱猎犬的守护，自己离开的时间，罪恶之城应该不会出现什么意外了。
　　【嘀嘀嘀……系统检测到中级城墙修建完成，开启外城修建权限。】
　　萧逸被突如其来的电子合成音弄得有些懵。

第65章 获得修建外城权限
　　“什么是外城修建权限？”
　　【宿主可在罪恶之城外修建外城，外城城墙等级不得高于内城，每平方米售价1末日币。】
　　萧逸明白了。
　　也就是说现在他可以在罪恶之城外修建外城城墙，建立一个罪恶之城外的避难所。
　　这样的话，就可以在外城墙外培养自己的势力。
　　还有……
　　属于自己的军队！
　　萧逸看了看还剩余的末日币，四百多末日币去掉刚才用掉的之后，现在只剩下了36枚。
　　36个平方的外城，完全毫无意义的感觉。
　　萧逸暂时放弃了立即修建外城的打算，驾驶着绞杀者装甲车开出了城门。
　　三天时间到了，他打算去看看那名美女教授陆语柔。
　　如果陆语柔愿意从了自己的话，萧逸倒是很愿意将她带到教室里面，和她一起重温一下自己当年上课时候的美好冲动。
　　将当年做梦都想的事情给办了。
　　了结一下当初的梦想。
　　但如果陆语柔还是宁死不从的话，萧逸也懒得再去跟她废话。
　　他现在又不缺女人，要不是陆语柔实在是太诱人，而且又很是独特，萧逸甚至都懒得再去找第二次。
　　当萧逸的装甲车出现在教师宿舍外的时候，顿时引起了宿舍内的幸存者的欢呼。
　　许多一直躲在宿舍中的幸存者，纷纷对着萧逸的装甲车呼救。
　　陆语柔也是其中之一。
　　看到威猛霸道的装甲车绞杀着丧尸出现在教师宿舍外的时候，她有种如释重负的感觉，忍不住流下了激动的泪水。
　　“是军方！一定是军方派人来解救大家了！”
　　陆语柔趴在窗口兴奋的大喊着，眼中热泪盈眶。
　　“**万岁！**万岁！我就知道**不会忘了我们的！我就知道**一定会来拯救我们！”
　　其余的幸存者也都相拥在一起，热泪盈眶，兴奋的发出一阵阵的欢呼。
　　几个宅男更是拿出了珍藏的半瓶肥仔快乐水兴奋的干杯痛饮。
　　然后，那辆装甲车却丝毫没有搭理他们的意思，自顾自的停在了教师宿舍的大门外。
　　幸存者们看到装甲车缓缓的停在教师宿舍的大门外，而后从装甲车中走出一个拿着一把长柄陌刀的青年。
　　青年出现的一刻，仿佛对丧尸有着极大的威慑一般，四周的丧尸居然纷纷退避，原本密集的集中在装甲车四周的丧尸瞬间空出了一片空地。
　　这个男青年自然是萧逸。
　　“傻比。”萧逸对着这些兴奋的幸存者不屑的骂了一句，而后四下看了看。
　　男生宿舍中除了那几个宅男之外，还有两个宿舍之中有人在朝着自己打招呼。
　　除此之外，教师宿舍的三楼上也有两个宿舍中有人在对着自己招手。
　　这两个教师宿舍中有男有女，看年纪应该都是教师。
　　没想到学校里还有这么多的幸存者，这让萧逸也有些意外。
　　但是这和他无关。
　　萧逸只是匆匆一瞥，看了一眼之后便将目光转移了。
　　这里的幸存者除了陆语柔他还有些兴趣之外，其他人他丝毫没有兴趣去搭理。
　　萧逸转过头，看向陆语柔所在的宿舍位置。
　　陆语柔也看到了萧逸，她的脸色变得一片惨白，眼中尽是失望。
　　萧逸淡然一笑，转身走进教师宿舍。
　　当萧逸再次出现在陆语柔的宿舍外时，正在房间里发呆的陆语柔被吓了一跳，萧逸发现陆语柔的精神有些恍惚，整个人的状态也似乎差了许多。
　　这段时间虽然陆语柔有充足的食物和水，但是这么长时间一个人孤独的待在一个密闭的空间中，又看不到丝毫未来的希望，正常人都是会疯的，更何况还是她这种思维非常活跃的人。
　　萧逸轻轻的敲了敲宿舍的玻璃，陆语柔颇为紧张的站起身，没有丝毫的踌躇和犹豫，陆语柔快步上前打开门。
　　萧逸微微有些惊讶，经过了上次的事情，他原以为陆语柔会拒绝给自己开门。
　　可是看陆语柔的反应，居然丝毫犹豫都没有，就直接给他打开了门。
　　“同学，你上次把我打晕之后对我做了什么？！”陆语柔有些羞愤的拉着萧逸质问道。
　　“我强了你，我把你身上都摸了一遍。”萧逸调侃着笑道：“陆教授你的皮肤可真滑。”
　　萧逸说完，陆语柔面如死灰，浑身颤抖的盯着萧逸痛苦的问道：“你说的是真的？那为什么我的衣服完好无损，而且……而且我什么感觉都没有……你肯定是在骗我！你肯定不会那样对我的！对吧？”
　　说到这里，陆语柔的面色有些发红。

第66章 我答应你！
　　“既然你知道我肯定不会那样对你，那你还问我这种愚蠢的问题干什么？”萧逸有些好笑的反问了一句，而后淡漠的说道：“我今天过来找你，还是上次的问题，你想不想要跟我走，去我的避难所？那里有很多人，而且有着充足的食物和水。”
　　“那你的条件呢？可不可以不要逼我？这位同学……我……我有洁癖……我实在不喜欢男人碰我……而且……而且我是你的老师……我们这样……很不好……”陆语柔呢喃着说道。
　　萧逸没有继续跟陆语柔废话下去的兴趣，直接了当的说道：“这是我给你的最后一次机会，你愿意的话我现在就带你走，你如果不愿意的话，我不会再来找你了！”
　　萧逸说完，冷冷的看着陆语柔。
　　“那你能不能多陪我聊聊天……毕竟我们两个没有什么感情……”强势的美女教授，终于低下了高傲的头颅。
　　她一个人被困在这里实在太久了。
　　对于生存而言，她更多的还是需要有一个人关心一下自己，陪她聊聊天。
　　这种孤独而又封闭的感觉，让陆语柔感觉生不如死。
　　萧逸有些体会到陆语柔的感受，知道陆语柔的防线已经达到了崩溃的边缘。
　　微微凑上前拉着陆语柔道：“陆教授，你一个人住在这里，跟坐牢又有什么区别呢？就算你现在有食物和水，你又能坚持多久呢？半年？那半年之后呢？这半年你就这样一个人在屋子里待着？”
　　陆语柔一想到这样的场景，整个人都有些发抖，但还是坚持道：“或许很快就会有人来救我们的！”
　　“是吗？快三个月了，你见到过除了我之外的其他人过来救你吗？”
　　萧逸冷冷的说道：“就算是真的有人来了，你就敢确定那些人不会对你有恶意？跟着我，只有我一个人可以拥有你，你还可以安全而自由的和很多我的女人生活在我的避难所之中，而被别人抓到的话，你或许连选择的权力都没有！只能沦为他们的玩物。”
　　“这是我给你的最后一次机会，我的时间很宝贵，不想浪费在和你的废话上！我再给你三分钟时机，希望你自己好好考虑。”
　　萧逸说完，转身看向门外，不再理会陆语柔。
　　他知道，如果自己愿意放下心思好好陪陪陆语柔的话，应该可以俘获她的芳心。
　　但是萧逸并没有兴趣这样做。
　　陆语柔是个很不错的女人，无论是在外型上还是人品上，都是非常的优秀。
　　但是，萧逸对她的耐心也仅此而已了。
　　再优秀的女人，在他看来，也不过是一件玩物罢了。
　　“我答应你！”就在萧逸转身准备离去之时，陆语柔终于鼓起了全部的勇气，对着萧逸喊出了这句话。
　　萧逸转过头，微微有些意外，他原以为陆语柔依旧会拒绝自己。
　　却没想到，陆语柔终究还是答应了。
　　陆语柔转身走进卧室，含着眼泪对着萧逸幽幽的说道：“来吧……”
　　萧逸嘴角微微上扬，邪邪一笑，上前拉住陆语柔：“我暂时不需要，你先跟我回去吧，等我有兴趣的时候，我自然会再找你。”
　　萧逸对陆语柔有些不情不愿的样子有些反感，另外，他并不想在这里完成这样有意思的事情。
　　他打算将学校清理干净之后，带着罪恶之城中的女人们一起，在曾经陆语柔给大家上课的教室之中，来一次精彩的角色扮演。
　　找找当初那种味道，完成当年只敢在心中偷偷幻想的梦想。
　　“谢谢……”陆语柔有些不知所措，但还是长长的舒了一口气，以为萧逸良心发现，放了自己一马，很是感激的看着萧逸道：“我就知道你不是这样的人，我就知道你是个好人……”
　　萧逸心中一阵嗤笑：“等过两天，你就知道我是什么样的人了！”
　　看到陆语柔被萧逸装进装甲车，其余的幸存者纷纷朝着萧逸大声哀求了起来。
　　教师宿舍之中甚至有一个男教师拼命的对着萧逸大声哭喊：“朋友！救救我们！我老婆也很有味道的，我老婆技术特别好的！求求你救救我们！我们的食物马上就要没有了！”
　　萧逸抬起头，指了指四周的丧尸说道：“没有食物就自己出来找啊！你们没看到我们身边的丧尸都不会攻击我们吗？丧尸都变了，现在不会攻击人了！你们就放心的出来吧。”
　　萧逸说完，冷笑了一声，钻进了装甲车扬长而去。
　　听完萧逸这句话，宿舍中的幸存者们顿时都陷入了沉默。
　　刚才丧尸不敢攻击那个男人，或许是因为那个男人有什么特殊。
　　可是这些丧尸连陆语柔教授都不攻击了，这就没法解释了！
　　难道真的是因为丧尸都变了？
　　丧尸都不攻击人类了？
　　那名男教师突然有了巨大的勇气，拿着一把菜刀缓缓的走向房门……

第67章 潜入别墅区避难所
　　教师宿舍楼和男生宿舍楼中响起了此起彼伏的惨嚎……
　　萧逸将陆语柔带进罪恶之城，顺便看了一眼陆语柔头上的忠诚度。
　　——75%。
　　虽然不高，但是对于一个新人来说，其实也不低。
　　自己正好可以拿陆语柔试验一下，关在罪恶之城中忠诚度增加的效果会如何。
　　一切安排的差不多了，萧逸再次钻进绞杀者装甲车，横冲直撞的朝着百合新城急速驶去。
　　在靠近百合新城百米的距离，萧逸将绞杀者装甲车找了一个隐蔽的地方停好，而后才从装甲车中走出，步行着朝着百合新城走去。
　　萧逸看了看时间，此时是正午时分，游荡的丧尸并不多，再加上天气晴朗，贸然闯入百合新城，很容易被发现。
　　百合新城中有安保系统，虽然江城市的电网系统已经彻底的瘫痪，但是按照马辰斌的描述，百合新城之中凭着每家每户楼顶安装的太阳能发电系统，依旧可以满足日常的用电和维护安保系统。
　　所以萧逸决定先在这一代猎杀一些C级丧尸的尸体，等到入夜之后再潜入其中。
　　入夜。
　　萧逸凭着马辰斌提供的图纸找到了一处监控盲区，一个冲刺纵身跃入别墅区。
　　百合新城不愧是江城市唯一的高尔夫别墅区。
　　里面的绿化做的极美不说，而且安保也是做的极好。
　　刚刚的铁栅栏围墙足足有六米高度，若不是萧逸现在的身体素质已经达到了人类的巅峰状态，恐怕还难以跨越。
　　而且，这些铁栅栏之上，还被安装了高压铁丝网！！
　　一些游荡的丧尸无意中触碰到铁栅栏，瞬间就被电的弹飞了出去！
　　“妈的，有钱就是好，在末日都还能用上电！”看着铁栅栏上的电网，萧逸忍不住腹诽了一句。
　　“等把这里占下来，就让人把这些太阳能供电系统搬过去！”萧逸现在想的已经是怎么把这些太阳能供电系统给扒回去了。
　　虽然在罪恶之城中享受着帝王般的生活，但是对于一个极度依赖电器的现代人来说，还是非常的不舒服。
　　穿过一片绿化带，萧逸首先看到的是一片人工湖，湖边上的纳凉区，居然还有人在游玩！
　　由于灯光昏暗，萧逸靠近了一些才发现，这尼玛哪里是在游玩！
　　明明是一对狗男女正在寻欢作乐！
　　萧逸拿出地图看了一眼，抄阴暗的小路避开了人工湖边纳凉区，来到了西片的住宅区。
　　这片住宅区是末世之后被马辰斌的太子帮占领了的区域，萧逸看了看，西片住宅区显得相对比较冷清一些，只有两三间别墅亮着灯，其他的别墅都是黑灯瞎火的，没有什么人活动的迹象。
　　萧逸避过大门口的守卫，跃入一栋最豪华的别墅之内，顺着墙壁登上灯火通明的三楼阳台，紧靠着阳台边的暗角，萧逸偷偷的朝着里面看了一眼。
　　有二十多个人！
　　大多都是男人，只有少数的几个女人！
　　“辰斌还没有回来吗？”一个身形高大面色威严的中年男子看着四周低着头一众青年不悦的问道。
　　这名中年男子和马辰斌长得有几分相似之处，而且萧逸之前在新闻里见过这个人的照片，末世之前，这个人在江城很有权势。
　　很显然，这人就是马辰斌的父亲。
　　而男子身旁还有一个贵太太和一个年轻貌美的高个子少妇。
　　贵太太面色有些焦急和担忧，而年轻少妇则面无表情不知道在想些什么。
　　被问到的几个青年都面面相觑的说道：“马爷，斌哥可能又遇到什么好玩的事情耽搁了……”
　　“马爷和夫人放心，斌哥这次带了这么多兄弟，又有枪和改装车，应该不会出什么事情的。”
　　中年男子皱着眉头走了几步，冷哼着说道：“真是胡闹！现在可是末世，到处都是怪物！要是遇到那种变异的怪物了怎么办？明天一早，你们就出去给我把他找回来！”
　　“是！”一众青年纷纷应是。
　　中年男子这才带着人转身离去。
　　等中年男子一走，剩下的青年们顿时就急了。
　　“斌哥这次去给二哥报仇，会不会也出事了？”
　　“不可能！这么多兄弟，又有这么多改装车和真家伙，就算对方再狡猾，那也是必死无疑了！”
　　“我听说那城里有很多美女大学生，斌哥该不会是在那里乐不思蜀了吧？毕竟外面没人管得了他……”
　　“有可能！”
　　萧逸听了一会儿，发现这些人对马辰斌等人的失踪并没有多少担忧，这才转身跳下楼，借着夜色潜入东片别墅区。

第68章 爸爸！饶了我！
　　东片的别墅区显然要热闹的多，萧逸放眼看去，大概有六七户别墅亮着灯。
　　萧逸拿出地图看了看，这里是马辰斌说的另外一伙人的聚集地。
　　里面大多是末世前有权有势的富豪和上层人士。
　　这些人聚集在东片区的别墅群，组成了一个联盟，与马辰斌的太子帮分庭抗礼。
　　“啊～～爸爸！我知道错了爸爸！！求求您饶了我这一次吧！我下次再也不敢了！～～”离着萧逸不远处的一处亮着灯的别墅若有若无的传来一阵女人的哀嚎。
　　声音凄厉，满是哀求与惊恐！
　　这处别墅门口有两个拿着安保用散弹枪的保镖守着，别墅的院子里还停着三辆改装过的防爆车。
　　显然别墅的主人有些来头。
　　萧逸顿时来了兴趣，潜伏着爬上亮着灯的三楼阳台，朝着里面看了一眼。
　　只见一个身形魁梧的大胡子中年男人不断的用鞭子抽打着四个趴在地上撅着身子的女人。
　　四个女人全身赤裸，丰满的肥臀高高崛起，任由大胡子中年男人疯狂的抽打，发出一阵阵“啪！啪！啪！”的抽打声。
　　原本雪白的肥臀已经变得一片通红，中间的黑色毛发之中，紫黑色的鲍鱼看起来无比的醒目。
　　这样的画面，无比的淫荡，充满了淫邪的气息！
　　再加上女人们喊爸爸的求饶声，更加的让人觉得变态。
　　萧逸看着并列排成一排，高高崛起的雪白肥臀，还有肥臀间那一坨毛绒的鲍鱼，忍不住也咽了一口口水。
　　萧逸现在已经不是一个雏了，他玩过的女人，也都算是极品。
　　但是，眼前这种如此淫邪的画面，让他看得心中也是一团火热，身下的肉棒，也不由得高高顶起。
　　如此的折磨凌辱女人，然后再狠狠的抽插，将女人当成母狗般虐待，发泄自己的兽欲，其实也是很爽的事情！
　　萧逸心中想着，琢磨着自己以后也可以这么玩玩。
　　正在萧逸琢磨之际，里面的鞭挞声更加的猛烈，女人们的哀嚎呻吟声变得更加的急促，凄惨。
　　屋子内，大胡子中年男人状若疯狂的拼命的挥动着鞭子，最终发出无比淫荡的大笑。
　　他的旁边还站着两个保镖模样的青年，正饶有兴致的看着四个女人嘿嘿发笑，眼中也尽是贪婪的欲望，其中一个青年保镖，更是已经把手伸进了裤裆，抖动着身子，似乎是在抚弄自己的鸡巴。
　　女人们一边哀嚎一边求饶。
　　这白花花的一片看得萧逸有些眼晕。
　　这个大胡子中年男人萧逸知道，是江城市一个大安保公司的老总董浩彪，据说黑白两道都有大背景。
　　他最出名的事情，就是有一个傻儿子。
　　到处给他惹是生非。
　　因为维护这个儿子，这董浩彪还为此上了新闻。
　　那件事情萧逸也知道，所以对这个董浩彪印象深刻。
　　另外，马辰斌也在地图上标注了董浩彪的住处，并且写明了这董浩彪是这处别墅区之中除了他们太子帮之外的第二大势力，末世发生之前，整个别墅区的安保系统都掌握在董浩彪这帮人手中！
　　可是，萧逸只知道这家伙有个傻子儿子和一个小女儿，什么时候有四个女儿了？
　　“爸爸？”萧逸皱了皱眉头。
　　这四个女人最大的估计得有三十几岁了吧？
　　最小的一个才十三四岁的样子。
　　中年男人看起来最多也就是四十几岁。
　　而且，这四个女的长得也不像这个中年男人的女儿。
　　若说是儿媳妇的话，他儿子才十六七岁，这三十几岁的也有点不像话了吧？
　　正在萧逸有些疑惑之际，一个看起来有些傻乎乎的少年冲了上来拦住中年男人喊道：“爸爸！你不要打我的媳妇了！等下我还要玩呢，你打坏了我怎么玩？！”
　　中年男子很是疼爱的拍了拍少年的头道：“乖儿子！爸这是为了你好啊！这几个骚货，今天又想偷跑出去！要是给别的人看到了，老子好不容易给你抓来的媳妇又要给人抢跑了不是？”
　　“什么？你们这些死母狗，居然还想跑！！”刚刚还很是乖巧的少年突然变得充满戾气，面目瞬间变得无比狰狞起来。
　　“我对你们这么好，你们居然敢背叛我？！”
　　听到少年的话，四个女人都吓得浑身疯狂的抖动了起来，有一个还直接失禁了！
　　黑色的蜜穴一阵颤动开合，大股的尿液直接喷了出来，喷的地上到处都是液体。
　　少年从腰间抽出一个皮带，狠狠的对着四人疯狂的抽打了起来。
　　一边抽打，还一边疯狂的大笑：“哈哈哈哈！让你们跑！我让你们跑！老子今天抽死你们这些贱货！”
　　说着，少年开始拉裤子拉链：“爸爸！我们一起吧！好好惩罚这些骚货吧！”
　　一旁的中年男人也是嘿嘿一笑，开始解腰带，将自己乌黑粗壮的大肉棒掏了出来。
　　少年虽然看起来像是一个傻子，可是他的鸡巴却像是驴鞭一样，又大又长，甚至还有些弯弯的，很是粗壮。
　　少年似乎很喜欢那个三十几岁的熟妇，掏出鸡巴的第一时间，就瞄准了熟妇已经被扒开的骚穴，狠狠的朝着里面怼了进去。
　　一边大笑着抽动着鸡巴，一边还不忘狠狠的抽打熟妇的肥臀，一只手，则是尽情的抚弄着旁边那个御姐的豪乳。
　　那女人的乳房的确很大，但是下垂的非常厉害，而且还有些严重的外八。
　　虽然硕大无比，但是却毫无美感。
　　顶多，也就是那种淫荡的快感。
　　跟沈婷婷等人的美乳比起来，这样的乳房，萧逸兴趣不大。
　　而董浩彪则是对那名十三四岁的小女孩情有独钟。
　　他那乌黑粗壮的大肉棒，扭动着，拼命的朝着少女的嫩穴之中塞，惹得少女一阵哀嚎，泣不成声。
　　这小女孩显然是还没有发育完全，那粉嫩鲍鱼之上，还没有阴毛，跟旁边几个已经熟透了的少妇熟妇比起来，小少女的嫩穴，粉嫩的有些过分。
　　萧逸看到这三个较为年轻的女人脸上的表情都已经有些麻木了，而那名三十几岁的熟妇，则开始发出癫狂的大笑，一边笑，一边大声的浪叫了起来。
　　熟妇的表情很是无所谓，就像是一个受虐狂一般，被傻子少年疯狂的操着，一边扭动着腰肢，居然还在迎合着，爱液喷溅，甚至还达到了高潮。
　　这女人看起来很贱。
　　但是萧逸却觉得这个女人有些破罐子破摔的感觉。
　　心理估计已经达到了崩溃的边缘，这么下去的话，估计会疯掉。
　　或者说，已经疯掉了。
　　而其他的两个较为年轻的女人，则像是死了一般，瞪着眼睛看着前方被两个变态男人疯狂的蹂躏摧残，一动不动，也没有任何声音。
　　任由着两个变态男人抠弄自己的骚逼，或者麻木的挺着胸脯，任由男人抓挠抚摸，甚至是扇耳光。
　　显然，她们已经习惯了这样的伤害和侮辱。
　　这时候更加雷人的一幕出现了，傻子少女居然拉起那个最年轻的少女，很是心疼的说道：“妹妹，爸爸太粗鲁了，哥哥不打你，哥哥心疼你，哥哥用大鸡巴好好的喂饱你，塞满你的小蜜穴，让你做个性福的小骚逼……”
　　说着，傻子少年将已经射了小少女满逼都是的董浩彪推开，挺着自己的大鸡巴狠狠再次插进了少女的嫩穴。
　　大股的精子被大肉棒挤了出来，发出“噗嗤！噗嗤！”和“啪啪啪！”的淫荡声响。
　　而射的心满意足地董浩彪，则是转声走到一名豪乳御姐的身前，狠狠的抽了面色麻木的御姐一个耳光，粗鲁的拽着御姐的头发按在自己的鸡巴上下令道：“给老子把鸡巴上的精液和那个小骚逼的骚水给我舔干净！！”
　　那名御姐言听计从的张开粉嫩小嘴，一口含住董浩彪脏兮兮的软鸡巴，熟练的吮吸，舔舐，清理起来。
　　萧逸感觉一阵五雷轰顶。
　　偏过头懒得再看下去。
　　过了一会儿，屋内的中年人又开口说道：“乖儿子，今天你累了，爸爸要给你补补，她们三个不乖，我们今天就吃掉一个！”
　　“好啊好啊！终于又可以吃到肉肉了！我好久没有吃到新鲜的肉肉了！”傻子少年欢呼着喊道。
　　“那你想吃哪一个？”中年男人的声音再次传来。
　　“这个老女人越来越没劲了！就知道傻笑！我喜欢看她们哭！今天就吃她吧！”傻子少年嘿嘿傻笑着说道。
　　“好！那爸爸今天给你煎一份七分熟的鲜嫩牛排！哈哈哈哈！”说着，中年大胡子男提好裤子将那名三十几岁的熟妇揪着头发拉了出去。
　　两个保镖模样的青年也转身跟了出去，其中一人还在身后笑着说道：“老大，这娘们反正都要杀来吃了，不如给兄弟们先爽一下……”
　　刚刚那两个保镖看的爽的一逼，直接打飞机在裤裆里面射了一裤裆。
　　听到要吃掉那个他们垂涎已久的熟妇，两人的眼中充满了期待。
　　一个看向熟妇高高崛起的肥臀紧紧的盯着熟妇紧致的屁眼。
　　一个则是垂涎的盯着熟妇的大嘴巴。
　　这名熟妇的大嘴巴，和电影明星舒淇差不多，估计塞鸡巴一定很爽。
　　……

第69章 潜伏的狙击手
　　“妈的！这踏马的不是富人区吗？怎么这么变态！兄妹父女不说，还踏马的吃人！难道这里的食物已经不够吃了吗？”萧逸皱着眉头心中骂道。
　　等中年男子离开之后，那名傻子少年又开始变着法的折磨剩下的三个女人。
　　萧逸看看时机差不多了，四下看了看，转身以极快的速度冲进客厅，手起刀落，直接将那名傻子少年劈成了两半。
　　鲜血溅了三名女人满头满脸，但是三人仿佛碰到了什么极为开心的事情一般，居然都发出了诡异的笑声。
　　“你！对着外面喊一声：太子帮杀人了，救命。”萧逸提起那个被傻子少女称之为妹妹的少女说道。
　　少女面色激动，兴奋的浑身颤抖，哀求的看了一眼萧逸，而后乖乖的照着萧逸的意思对着窗外喊道：“太子帮杀人了！救命！”
　　少女喊完，满脸哀求的看着萧逸问道：“我照你的意思做了，你能带我走吗？”
　　萧逸看着麻木的跪在地上的另外两人人，微微的摇了摇头道：“你们三个活着还不如死了，我送你们一程吧。”
　　说完，萧逸挥刀将三人的头砍了下来。
　　将马辰斌的戒指塞在傻子少年的手里之后，萧逸又不慌不忙的从床上拿起董浩彪的限量版黄金LV皮带，然后才飞身从窗口跃了出去。
　　萧逸杀这三个女人虽然有一部分原因是想让她们解脱，但是更多的，还是担心这三人泄密信息，破坏了自己的计划。
　　何况这种已经被玩残了的女人，对自己来说根本就已经没有任何的价值。
　　在这样的末世，什么变态的事情都会发生，这父子两人做的事情，不过只是末世这匹充满野性的斑马的一个斑点罢了。
　　这还是有着水电和食物的富人区。
　　若是一些物资贫乏的避难区，不知道还在发生着什么样的变态事情。
　　在末世，人性的丑陋都会放大到极致。
　　这样的环境下，也只有一个冷酷无情而且有着强大的实力的恶人才更适合生存下去！
　　没实力只能成为别人的奴隶和食物。
　　有实力不够冷酷无情，也只会沦落为被别人算计的对象！
　　两者加在一起，才能成为末世的强者！
　　萧逸一点都不可怜这三个女人！
　　她们没有实力，而且还没有拼死的勇气！
　　只知道麻木的被动的去承受。
　　将希望寄托于哀求别人得到帮助。
　　这种人在这样的末世，死了才是最好的结局！
　　百合新城别墅区总共有三个别墅群，除了东片区和西片区之外，还有一个南片区。
　　在马辰斌的地图上，对于南片区的描述很少，只是说了这处南片区里面都是大人物，根本就没人知道他们有着什么样的底牌，仅仅是几个末世前就有些名头的强悍保镖，就让马辰斌等人不敢招惹了。
　　所以南片区对于马辰斌等人来说，也是比较陌生的地方。
　　这南片区的幸存者是三个片区中最多的，而且，那名变异人和朱医生等人也都在这南片区。
　　萧逸借着灯光数了数，大约有二十几户亮着灯。
　　萧逸刚进入南片区的别墅群没多久，就碰到了一队全副武装的巡逻队。
　　巡逻队是四个人，全身穿着特警的装备，防弹衣、头套、头盔、作战靴、战术背心、夜视仪，整套特警装备都穿戴齐全。
　　手中拿的武器也比太子帮的那些人高档许多，一直是军迷的萧逸一眼就看了出来。
　　为首的两人拿的是95式突击步枪。
　　第三人拿的是05式微声冲锋枪，最后一人则是拿着97式防爆枪！
　　除了没有88狙击步枪之外，其他的特警制式装备几乎都配齐了！
　　“糟糕！”萧逸立马意识到了自己处境的危险！
　　这帮人肯定不是没有88狙击步枪！
　　而是拿88狙击步枪的人潜伏了起来！
　　在暗处俯视着整个南片区的情况！
　　必须将那名狙击手找出来，否则这家伙突然给自己脑袋上来那么一下，就算自己是开挂的，那也挡不住这种打击！
　　萧逸潜伏在一处绿化带之中，眯着眼睛扫视着四周。
　　他目前的体质已经达到了100，就算在黑夜之中，也能够看清一千米以内的事物。
　　但是这些别墅区之中死角太多，萧逸根本无法找到那名狙击手躲藏到了哪里。
　　“得给这些人制造点麻烦，将狙击手引出来！”
　　萧逸思忖片刻，闪身潜入了附近一户亮着灯的别墅之中。

第70章 两口之家
　　相对于东西两个片区的防备严密，这南片区的别墅中几乎没有什么防备，可能是已经有保镖巡逻的关系，这里的人戒备心都比较松懈。
　　别墅的院子中停着一辆迈凯伦跑车和一辆红色的马萨拉蒂跑车。
　　萧逸猜测这一户之中应该住着一对年轻的小夫妻。
　　萧逸轻盈的跃上二楼的阳台，闪身没入黑暗之中。
　　三楼上传来一阵悠扬的音乐声和一名男子唱歌的声音。
　　声音很是动听，听着有些像是某个知名歌手的声音。
　　但是萧逸平时不追星，一下子也没想到是哪个歌手。
　　“过得倒是挺悠闲！”萧逸心中一阵冷笑，对于这种在末世之中还能享受如此优雅的生活的富人，他心中颇为不爽。
　　说是仇富心理，萧逸也承认。
　　但是更多的是鄙夷。
　　在这样的末世，不想着办法去获取更多的生存资源，反而在这里只顾着享受。
　　这完全就是作死！
　　萧逸悄无声息的顺着楼道走上三楼，正好看见一个样貌帅气的青年男子正闭着眼睛一边起舞一边唱歌。
　　这个人萧逸居然认识！
　　以前在电视上还见过他演的电视剧！
　　至于名字，他一下子想不起来了。
　　萧逸在观察了一段时间后，发现这里似乎只有帅气青年一个人。
　　趁着帅气青年的舞蹈转向窗外之际，萧逸猛然发动，犹如猛虎一般扑出！
　　这是形意拳之中的虎形！
　　模仿的正是老虎扑杀猎物时的动作！
　　迅如闪电，雷霆万钧，却又轻盈无声！
　　只是一掌，帅气青年便被萧逸击得狂喷一口鲜血晕死了过去。
　　萧逸一把扶助帅气青年，将青年绑了一个结实，而后用青年脚上的袜子将青年的嘴巴赌上，再用胶带缠了两圈。
　　确认帅气青年已经不可能在有反抗的可能之后，这才准备从包裹中拿出丧尸，用丧尸牙齿中的病毒感染这名帅气青年的尸体。
　　但正在这时，一个女声突然从卧室的方向传了出来：“达令！沐浴液用完了，你去房间里再给我拿一瓶过来。”
　　伴随着女子的声音，萧逸还听到了一阵淅淅沥沥的水声！
　　先是吓了一跳，而后忍不住骂了一声：“妈的！在这样的末世，这帮人居然还舍得浪费水洗澡？！”
　　“嘭！”的一声关门声，淅淅沥沥的水声又变得时隐时现，萧逸甚至还能听到女子唱歌的声音，很是动听，似乎是在哪里听到过。
　　好像是“爱的供养”。
　　这声音听起来，骚气中带着暧昧，让人听了心痒痒。
　　“这女人倒是有点意思。”萧逸嘴角微微上扬，突然来了一点兴致。
　　感觉自己下面的兄弟，开始昂起头颅，甚至有点火热。
　　萧逸将帅气青年拖到两人的卧室，随意的丢在床边，而后四下看了看。
　　卧室布置的既奢华又温馨，就连那床，都是极为高档的水床，萧逸在床上坐了坐，很是柔软，就像躺在女人的身上一般，稍微晃动一下，还能感受到水波，感觉非常的舒服。
　　床上放着一整套的男女用品，绳子、蜡烛、皮鞭、眼罩、润滑油、狐狸尾肛门塞、乳头夹、电动肉棒、狂舔魔舌头、情趣内衣等等，应有尽有。
　　萧逸将眼罩和手铐拿了起来，而后在衣柜中找到了一瓶沐浴露。
　　走到浴室门口，轻轻的推开门。
　　女子此时正在洗头，头上满是泡沫，眼睛紧紧的闭着，根本没注意到萧逸。
　　萧逸看着女子，忍不住咽了一口口水。
　　无论是从哪方面审视，这都算是绝对的极品。
　　高耸圆润的乳房，葡萄一般细嫩的俏皮乳头。
　　雪白细腻的肌肤，纤细的腰肢，还有圆润饱满的大屁股。
　　随着女人的扭动，下面茂密的黑色阴唇若影若现。
　　萧逸光明正大的走进浴室，将沐浴液递给女子。
　　女子虽然闭着眼睛，但是萧逸还是一眼认出了女子的身份！
　　果然是她！
　　杨幂！
　　不得不说，她的确算得上是全民级超级女神！
　　年少成名，长相媚人。
　　无数男人梦寐以求的女人。
　　就算是国民第一富二代王思聪，也都对这个女人迷恋不已。
　　同时也称得上是一名优秀的演员和著名的歌手。
　　虽然这女人的歌声萧逸觉得不咋地，但是主要是骚啊！
　　那首爱的供养，大学里许多男生都可以用来打飞机。
　　甜美骚气的声音，美丽的外表，无论哪一样，都能征服所有的男人。
　　而这个超级女神，此时居然就这样站在萧逸的身前，毫无防备，毫无掩饰，一丝不挂，赤身裸体。
　　甚至，还在水流之中淫荡的扭动着身体。
　　萧逸见杨幂并没有发现自己，便用手揉了揉女子的挺拔巨乳。
　　杨幂这才发现有人进来了，用满是泡沫的手拍了萧逸一下，娇嗔道：“死鬼，进来也不说一声，偷偷摸摸的想要吓死我啊？”
　　萧逸没有说话，只是冷冷的看着女子。
　　双手开始在杨幂的身上来回游走，尽情的享受着手中湿滑而又丰盈的触感。
　　杨幂可能觉得有些奇怪，讨好的说道：“达令，你怎么不说话啊？摸的人家心痒痒的，快进来一起洗吧！”
　　萧逸邪邪的一笑，脱掉衣服和裤子，晃动着自己的鸡巴走了上去。
　　从后面环住杨幂，萧逸双手紧紧的握住杨幂的双乳，用自己的鸡巴顶在杨幂丰满挺翘的屁股缝隙之中，借着流水，轻轻的磨蹭着。
　　肌肤与肌肤摩擦在一起，水流带着沐浴乳的泡沫，从两人的身上流过。
　　“嗯？达令！你今天怎么好像有点不一样啊……你下面，怎么好像一下子大了好多……而且，好烫啊……”杨幂舒服的发出一阵阵舒服的呻吟，伸手环住萧逸，的屁股，享受无比的用自己的翘臀在萧逸的鸡巴之上摩擦了起来。
　　萧逸拨弄着杨幂的奶头，心中一阵淫笑。
　　这个骚货，舒服的连头发都等不及洗了吗？
　　萧逸挤了一点沐浴露，涂在两人的身上。在沐浴乳的润滑之下，肌肤的磨蹭感觉，更加的滑腻舒适。
　　趁着杨幂即将洗好头的间隙，萧逸用手铐反绑着铐住杨幂。
　　杨幂尖叫了一声，随后娇嗔的笑道：“你这个死鬼！又想玩这种奇奇怪怪的扮演游戏！这次可对我温柔点啊！不许再用皮鞭抽我！”
　　萧逸没有说话，继续将眼罩给杨幂戴上。
　　而后便也跟着杨幂一起洗了一个澡。
　　萧逸算了算，自己已经有将近三个月没有洗澡了！
　　一方面是节约用水，一方面则是懒得麻烦。
　　热水冲在身上，让萧逸感觉一阵阵的舒服。
　　杨幂已经洗好了，乖巧的在浴缸上趴着，撅着性感的翘臀，向萧逸展示着自己饱满乌黑的肥穴。
　　时不时的，还轻轻扭动几下，撒娇的说道：“老公，你怎么那么慢呀，搞得人家心痒痒的，难受死了！”
　　萧逸伸手在杨幂的肥逼上拍了一个巴掌，而后用手指轻轻的抠弄起来。
　　杨幂发出一阵阵享受而迫切的呻吟，淫水顺着肥穴涓涓的流了下来。
　　好多水！
　　萧逸眼前一亮。
　　这少妇和那些小处女完全没法比。
　　虽然肯定没有小处女那么嫩，那么紧致，但是这种穴，胜在水多骚气重！
　　而且，杨幂的肥穴非常的饱满有肉感，手指抚摸的时候，能够明显感觉到那种柔软与包裹的舒适感。
　　萧逸将手指轻轻的扣进去一点。
　　马上，手指便感受到了非常湿润温暖的包裹感。
　　随着杨幂翘臀的扭动和一阵阵的呻吟，杨幂的肥穴居然还会一紧一紧的收缩，仿佛要将萧逸的手吞进去一般。
　　萧逸感觉自己的手指都快要射精了！
　　尽情的冲完澡，逗弄得杨幂淫水之流。
　　萧逸转身揪住杨幂的头发，将杨幂的樱桃小嘴放在自己的鸡巴旁边顶了顶。
　　杨幂很是乖巧熟练的张开嘴，一把将萧逸的鸡巴含在了嘴里……
　　“哇！！达令！你今天吃了什么？唔唔唔……怎么几把一下子大了那么多……唔……好爽！老婆还喜欢……滋滋～～～嘬嘬～～～～”
　　不得不说，杨幂的口活真的非常棒！
　　萧逸感受着自己的鸡巴被杨幂包裹吸允，而后用舌头缠绕拨弄的感觉，舒服的整个人都在颤抖。
　　太爽了！！
　　跟那些还是处女的女大学生比起来。
　　杨幂这样的熟妇，简直太过美妙！
　　萧逸还记得之前让凌雪雅给自己口交的感觉。
　　每次即将达到癫疯的时候，都会被凌雪雅的牙齿咯的一阵难受。
　　而让杨幂给自己口交，丝毫没有感受到任何不舒服的感觉。
　　只有那种柔软与湿滑的包裹感还有吸允与缠绕的挑逗感。
　　杨幂的舌头划过萧逸的龟头，萧逸终于忍不住发出一声舒服的呻吟。
　　浑身一颤，浓稠而急促的精液疯狂的喷了出来。
　　萧逸死死的抓住想要逃离的杨幂，揪住她的头发狠狠的对着她的嘴巴抽动了起来。
　　将精液全部深喉射进了杨幂的喉咙之中。
　　杨幂咕咚咕咚的将精液吞尽，娇嗔的拍了一下萧逸骂道：“死鬼！今天干嘛对我这么粗暴啊！精液都被你射我嘴里了！不过……这种感觉挺好……没想到……精液还挺好吃的……”
　　萧逸狠狠的一巴掌扇在杨幂的翘乳之上，而后拦腰抱起杨幂，大步走向杨幂的房间。
　　这时候，杨幂的老公已经醒了过来。
　　这个男明星萧逸想了起来。
　　李易峰！！！
　　小鲜肉李易峰！
　　末世之前，萧逸就曾经听闻杨幂和李易峰两人传出绯闻。
　　没想到这居然是真的！
　　而且看这个样子，两人似乎还结婚了！
　　李易峰，影视圈新崛起的帅哥小鲜肉，受到无数少女少妇的追捧。
　　主演的电视剧《盗墓笔记》、《古剑奇谭》。
　　更是得到无数人的热追。
　　萧逸将杨幂丢在床上，阴狠的在拼命挣扎呜咽的李易峰的脸上撵了两脚。
　　小样。
　　不是大明星嘛？
　　不是大帅哥嘛？
　　来！
　　看看老子怎么玩弄你的女人！
　　萧逸淫笑着爬上床，替正在床上扭动着身子发骚的杨幂将手铐解下。
　　而后将杨幂四仰八叉的绑在了床上。
　　萧逸一边看着双眼充血，疯狂的摇头呜咽的李易峰，一边用双手尽情的揉捏着杨幂的肥乳，和抠弄杨幂的蜜穴。
　　李易峰被绑的死死的，嘴巴也被死死的堵上。
　　他只能双目通红的看着眼前的陌生男人玩弄自己心爱的女人而无能为力！
　　萧逸点燃蜡烛，在杨幂的奶头上轻轻的滴蜡。
　　杨幂发出一阵舒服而痛苦的呻吟：“啊——亲爱的小峰峰，你今天真的好棒……好会弄……弄得人家好舒服！达令，求求你给我你的大鸡巴好不好……好想要你的大鸡巴！”
　　李易峰听到杨幂叫这个男人小峰峰，顿时气得满脸通红，想要大喊这踏马的不是我，可是，话到了嘴边，却发不出任何的声音。
　　只能眼睁睁的看着，自己心爱的妻子，在一个陌生的男人面前发骚淫荡！
　　最主要的是，这个骚货贱女人，居然还以为这个陌生的臭男人是他！居然在拼命的讨好他！！！
　　该死该死该死！！！！！
　　萧逸对着羞愤欲死的李易峰眨了眨眼睛，而后将润滑油全部倒在了杨幂的身上，尽情的在杨幂的身上游走了起来。
　　有了润滑油的润滑，这种被大乳房划过的感觉，简直爽的飞起！
　　“滋滋滋～～～～”
　　萧逸打开狂舔魔舌，在杨幂的身上沾满了润滑油，放在杨幂的肥穴上尽情的舔弄了起来。
　　另一只手，则拿着沾满润滑油的电动棒，缓缓的塞进杨幂的屁眼之中。
　　杨幂的小菊花很嫩，很精致。
　　应该是第一次被玩弄。
　　杨幂发出一阵撕心裂肺的哀嚎，大喊着：“不要啊！老公！小峰！达令！！不要！不要那里！那里要被你撕裂了！！”
　　萧逸并没有理会杨幂的哀求，拿起皮鞭狠狠的抽打在杨幂的肥乳之上。
　　一条条红色的印子，让杨幂又是痛，又是爽，欲仙欲死，疯狂呻吟。
　　终于，李易峰被眼前耻辱的画面气得昏死了过去。
　　萧逸拿起床头柜上的茶杯，狠狠的泼在李易峰的脸上。
　　自己马上就要操杨幂了，李易峰怎么可以不好好观看？
　　等李易峰醒来，萧逸已经听着巨大而且滚烫的鸡巴，对着杨幂的蜜穴狠狠的捅了进去。
　　“啊！！！！！！！”
　　进去的第一下，杨幂就高潮了，大股的爱液疯狂的喷射！
　　舒服的呻吟响彻整个房间。
　　“啊啊啊啊！！！！好舒服！！哦哦～～～老公！！～～我要！！我还要！！～～给我！！～把你的大鸡巴给我吧！！幂幂小母狗求求你！把你滚烫的大鸡巴给我！！塞满我的骚穴穴！用力的操死我！！！呃啊～～～～”
　　萧逸猛烈的抽动了起来。
　　巨大的几把，顶得杨幂呻吟不断，整个人都因为舒服而疯狂的颤抖了起来。
　　润滑液掺杂着汗液，发出晶莹的光芒。
　　李易峰的眼中布满血丝，痛苦的不断用头撞着地面！
　　鲜血不断的从李易峰的头上流下。
　　耻辱！！
　　愤恨！！
　　不甘！！
　　无奈！！
　　绝望！！
　　李易峰感觉自己的心脏，好像要爆炸了一般！！！！
　　……

第71章 我是你的达令
　　“等拿下了这里，这个别墅区之中的净水设备和这几家的热水器也得搬过去！或者直接将这里改成罪恶之城度假村！”萧逸心中想着。
　　“嗯……达令，你怎么一直不说话啊？唔……达令……我怎么感觉你今天有些怪怪的？……”女子似乎有了一些怀疑，但是却并没有特别在意。
　　等洗好澡，萧逸将女子带到卧室。
　　这时候帅气青年已经醒了过来……
　　……
　　到了下半夜，萧逸心满意足的爬起身，将已经气得吐血晕过去的帅气青年提到客厅，而后从空间包裹之中取出一具丧尸尸体，用丧尸的牙齿在帅气青年的手臂上磕了一口。
　　看到鲜血流出来之后，萧逸这才满意的将满脸泪痕昏迷过去的帅气青年再次提起，纵身跃出了别墅。
　　借着绿化带的掩护，萧逸拖着帅气青年走到一处较为开阔的地带，而后将帅气青年身上的绳子解开，嘴上的胶带也全都去掉，轻轻的丢在绿化带旁边。
　　之后，萧逸再次潜入绿化带，爬上一颗大树，像一头正在猎食的老鹰一般审视着四周。
　　“呃！呃！呃！！”
　　没过多久，帅气青年终于开始有了反应，猛的挺直了身体，发出一阵阵嘶哑的低吼声，在地上翻来覆去的打滚，四肢也开始抽搐、扭曲。
　　终于，帅气青年变成了一具丧尸！
　　而且，居然还是一具C级敏捷型丧尸！
　　萧逸猜想可能刚才自己用的是C级敏捷型丧尸的尸体感染帅气青年的关系，这名体质没有丝毫特长的歌手，居然直接变异成了C级敏捷型丧尸！
　　“吼！！”帅气青年变成的C级敏捷型丧尸发出一声仰天怒吼，疯狂的朝着最近的一处别墅冲过了过去。
　　“嘭！！！”的一声枪响，一颗突如其来的子弹瞬间贯穿了帅气青年变成的丧尸的脑袋。
　　脑袋瞬间炸裂！
　　同时，萧逸也发现了子弹的来源！
　　就在丧尸被击杀之前的瞬间，在离此处五百米距离的一座别墅楼顶，亮起了一丝枪火。
　　枪火出现的时间非常短暂！
　　但还是被萧逸发现了！
　　萧逸轻盈的从树上跃下，犹如鬼影一般消失在了绿化带的黑暗之中。
　　而与此同时，在那栋别墅的楼顶，两名穿着黑色特警服的青年面色凝重的打量起了四周。
　　“那里怎么会突然出现丧尸？！”拿着狙击枪的青年惊讶的说道。
　　“不应该啊！刚刚我没发现那里有什么动静！再说了，这里的安保系统这么好，绝对不可能有丧尸能够潜入进来！之前里面变异的丧尸，也几乎都被我们清理光了，这丧尸到底是哪里来的？”一名拿着夜视望远镜的青年则是不停的四下搜查，想要找到答案。
　　这时候南片区别墅群中的许多幸存者也都被枪声惊醒了，纷纷探出头四下开始查看，有的人甚至拿着枪跑了出来。
　　刚才巡逻的那队巡逻队员，在第一时间赶到了现场。
　　“是变异型敏捷类钢爪丧尸，已经被击毙！”为首的巡逻队员检查了一下丧尸之后，拿着对讲机说了一句。
　　“看看四周！这里怎么会突然出现丧尸的？！”对讲机中传出一个威严的声音。
　　“是！”
　　四名巡逻队员开始警惕的朝着萧逸之前待的位置走去。
　　正在观看的所有人都忍不住吸了一口凉气。
　　过了一会儿，趴在楼顶上的狙击手组合的对讲机中传来一个声音：“没有发现异常！一切正常！OVER！”
　　听到一切正常的消息，两人这才暗暗松了一口气。
　　拿着狙击枪的狙击手暗暗骂了一声，很是疲惫的说道：“你先看着点，我翻个身休息一会儿。”
　　说完，狙击手翻过身，想要闭上眼睛眯一会儿。
　　就在这时，狙击手突然猛的睁大了眼睛，瞳孔急速收缩！
　　刀光闪过，两人根本就没有任何反应的机会，就已经身首异处。
　　萧逸将两人的尸体连带着所有的装备一股脑的收进了空间包裹之中。
　　去除了狙击手的威胁，萧逸感觉轻松了许多。
　　接下来，就得玩玩栽赃陷害的把戏了。
　　从狙击手所在的这栋空别墅下来之后，萧逸又找了一栋最为豪华同时也是防守最为森严的别墅潜了进去。
　　如果萧逸没有猜测错误的话，这栋别墅中的人，应该就是南片区别墅群联盟的领头人物之一。
　　萧逸潜入别墅的时候，已经接近凌晨3点，所以别墅中的人都已经入睡。
　　就算是守卫在门口的一名保镖，也是靠在了门旁昏昏欲睡。

第72章 惊醒的睡美人
　　萧逸犹如幽灵一般游荡在别墅之中。
　　别墅装饰的极为豪华奢侈。
　　墙上挂着名贵的画作。
　　空气中弥漫着淡雅的香水味道，很让人受用。
　　一应家具摆件，也都是极为高档，有些家具，萧逸就算是见都没有见过。
　　萧逸来到二楼的客厅，找到了一幅照片。
　　照片中的人应该是一家三口。
　　父亲很是威严，五官端正，气势不凡，萧逸一眼就认了出来，这是一位江城市的大人物！
　　甚至可以称得上是一哥。
　　而照片中的母亲则是高贵典雅，风韵犹存。
　　站在中间的少女看起来大概是十七八岁的样子。
　　融合了父母双方的优点之后，少女长得也是极美。
　　仿佛是一件精致的瓷娃娃一般。
　　少女的气质，更是莫名的有一种高贵婉约。
　　跟这位女神比起来，萧逸突然觉得罪恶之城中的那些校花班花有些索然无味。
　　“这才是真正的女神啊！我得想办法把她弄回去。”萧逸心中暗暗嘟囔了一句。
　　偷偷潜入二楼的卧室，萧逸看到一个男子正搂着两个美女在睡觉。
　　地上丢了满地的衣服和一些不堪入目的东西。
　　空气中弥漫着一种腥味。
　　很显然，这家伙精力很是旺盛。
　　不过不知道为什么，萧逸并没有发现照片上的那名妇女。
　　萧逸像是月夜恶魔一般冷冷的盯着躺在床上的三人，犹豫良久，终究还是从卧室中退了出来。
　　顺着楼梯走上三楼。
　　整个房间的布置顿时像是换了一个时空。
　　整个三楼布置的仿佛是公主的宫殿一般，复古而又满是少女的气息。
　　客厅之中有一台巨大的电视。
　　沙发都是仿制的欧洲皇宫的风格。
　　客厅的桌子上和沙发上放满了各种精致的布娃娃。
　　“这里应该就是照片上那名少女的房间了！”萧逸心中冷笑着嘟囔了一句，心中颇为激动。
　　打开卧室的房门，萧逸看到一个长发少女安静的躺在床上，睡的很是恬静。
　　借着窗外照射进来的月光，萧逸看到了少女的面容。
　　美！
　　太美了！
　　甚至可以说是精致！
　　完美！
　　比照片之中要成熟了一些，也更美更真实了一些！
　　就好像月色下的睡美人。
　　让萧逸砰然心动！
　　心跳不止！
　　萧逸潜入房间，将房门轻轻的关上，而后拿出从刚才那对夫妻那里顺来的药物，偷偷的走到少女的身边，对着美少女的鼻子边上喷了一点春药。
　　这药物的说明书萧逸看过，这是典型的春药，闻了之后就会让女人欲火焚身，扭来扭去求着想要大鸡巴的那种。
　　做完这一切，萧逸才继续欣赏起睡美人。
　　睡美人睡得很深很沉，呼吸很是平稳。
　　萧逸轻轻的掀开睡美人的天鹅绒被子。
　　露出睡美人的躯体。
　　一副曼妙而又雪白粉嫩的娇躯展现在萧逸的眼前。
　　睡美人穿着真丝的粉红色睡衣，胸前高高隆起，两颗小凸点俏皮的撑起了睡衣，煞是可爱。
　　雪白粉嫩的小蛮腰，没有一丝的赘肉，身上香喷喷的，闻之让人迷乱。
　　还有那粉红色的蕾丝小内内……
　　不断的冲击着萧逸的眼球！
　　萧逸轻轻的爬上床，小心翼翼的挪了挪睡美人夹着的美腿。
　　睡美人轻轻的呢喃了一声，将腿轻轻的趴开。
　　双腿根部，粉红色的小内内微微隆起，中间是一条俏皮诱人的缝隙。
　　缝隙之中，还有一点点的湿……
　　萧逸靠上去闻了闻，不臭，而且还很香。
　　是那种处女的体香。
　　加上少女天天洗澡的关系，下面很干净。
　　萧逸伸出手，隔着粉红色小内内轻轻的用手抚摸着睡美人的小穴。
　　睡梦人发出一声轻咛，扭了扭身子，似乎很是享受。
　　萧逸继续用手指往里面扣了扣，摸到了里面的小凸点。
　　在小凸点上，轻柔的扣动了起来。
　　少女的嘤咛声越来越是娇媚。
　　隔着内裤，萧逸的手上都沾上了湿滑的粘液。
　　萧逸轻轻的趴到少女的身边，然后将少女已经掉了一半的粉红色睡衣拉下。
　　露出一只雪白而又挺拔的大胸脯！
　　小小年纪，居然已经是G罩杯！
　　萧逸忍不住夸赞了一句。
　　而且，那颗小奶头，还是这么的粉嫩俏皮！
　　萧逸用手轻轻的揉捏撩拨。
　　少女吭哧吭哧的呼吸愈发的急促。
　　发出一种饥渴难耐的呻吟声。
　　这个小骚货，这么弄她还没醒吗？
　　萧逸伸出舌头，轻轻的在少女的奶头上缠绕，舔舐。
　　“啊～～～嗯～～～哦～～～”少女开始发出饥渴的呻吟。
　　萧逸一口含住少女粉嫩的乳头，温柔的吸吮起来。
　　一只手握住少女的雪白柔软巨乳，轻轻的摇晃，揉搓。
　　而另一只手，则已经脱下了少女的小内内。
　　没有小内内的阻隔，萧逸的手指畅通无阻的在少女的粉嫩小穴上来回的游走，时而挑逗拨弄，而后又轻轻的钻进少女的引道外口旋转抽查。
　　“啊！嗯！～～啊啊！～～好舒服！～～我要！～～啊！～～不要停下！～～真的好舒服！～～”
　　少女哪里尝过这种滋味，再加上春药的刺激，少女已经全身发烫，扭捏着饥渴难耐。
　　萧逸嘴角上扬，邪邪的笑了笑，而后脱下衣服和裤子，赤身裸体的趴在了少女的身上。
　　用嘴巴含住少女的乳头，狠狠的吸吮了起来。
　　双手则在饱满滑腻的乳房上疯狂的肆虐。
　　几把磨蹭着少女湿润柔软的巢穴，在少女被惊醒的一刻，狠狠的挺了进去！！
　　“啊！！～～呜呜呜！～～～”少女痛苦的惨叫声被萧逸迅速捂住。
　　趁着少女惊醒的机会，萧逸挺着几把不断的抽插，每一次，都是那么猛烈！
　　每一下，都顶到根部，甚至插入了少女的子宫之中！
　　“呜呜呜呜～～～～”少女毕竟是第一次，哪里承受的了如此猛烈的冲刺，想要哀嚎，却又被蒙住了嘴巴。
　　只能发出凄惨的闷哼声。
　　眼泪，不断的从少女的眼角滑落。
　　“乖乖的配合我，我就饶你不死，否则，我今天让你三洞齐开！！”
　　萧逸说着，狠狠的一口咬在了少女的乳房上，在少女的雪白色乳房上留下一排红色的牙印。
　　“啊啊啊～～～～～”
　　经过一个多小时的冲刺，萧逸终于心满意足的全部射进了少女的体内。
　　而少女也是满头大汗精疲力尽。
　　此时的少女，已经彻底的沉沦在了春药之中，尽情的享受起了萧逸的奸淫。
　　甚至还不断的用舌头舔舐萧逸捂着她嘴巴的手，将萧逸的手指含入最终舔舐吸吮。
　　萧逸将粗壮的，带着血液和精液的几把拔了出来，粗暴的提起少女的脑袋，将几把放进少女的口中。
　　少女迷乱的看了一眼，含住萧逸的几把享受的舔舐吸吮了起来。
　　她的舌头很灵活很滑腻，口腔中很是柔软湿滑。
　　而且还有一种说不出的紧致感。
　　没过多久，萧逸的几把再次充血了起来，撑得少女不停的发出呜呜呜的声音。
　　萧逸从少女的嘴巴中将几把拔出，而后撸起少女修长雪白的双腿，用几把磨蹭着少女粉嫩可爱的菊花……
　　……
　　办完事情，萧逸将从董浩彪那里顺来的皮带丢在了床下，而后转身离开房间，再次潜入了黑暗之中。
　　与此同时，在东片区的别墅群之中，大队的人马开始集结。
　　董浩彪的傻儿子的尸体静静的躺床上，头颅已经被拼接了回去，是董浩彪亲自含泪缝上去的。
　　一旁的董浩彪悲愤欲绝的看着自己的宝贝儿子安静的躺在床上，眼中尽是疯狂和杀意。
　　“查出来了吗？那枚戒指是谁的？”董浩彪咬着牙阴冷的问旁边的一名中年男子问道。
　　中年男子板寸头，身形笔直，一看便知道是习武之人。
　　“大哥，查出来了，是马刚的儿子马辰斌的随身之物！这枚戒指是太子帮帮主的信物，马辰斌从不离身！”中年男子面色凝重的说道。
　　“那！就是！马辰斌干的！！！混蛋！！！”董浩彪咬牙切齿的吼道：“这小兔崽子凭着手上有几把枪，一直想要兼并我们，现在搞不过老子，居然敢对老子的儿子下手！”
　　“好！！那我就让这帮太子帮的王八蛋给我儿子陪葬！！！！”董浩彪发疯了一般仰天狂吼。
　　“大哥！这件事情我看没这么简单！或许是有人栽赃陷害？”一旁的中年男子面色愈发的凝重，无比担忧的说道：“就算真的是马辰斌那小兔崽子干的，这也应该是一个阴谋！他们这么做，肯定是为了激怒我们！”
　　“栽赃陷害？栽赃陷害怎么可能有马辰斌那个王八犊子的戒指的？”董浩彪愤怒的吼道：“现在是末世，除了他们想要算计我们，还有谁想要跟我们作对？！”
　　“肯定是太子帮那帮畜生做的！阴谋？哈哈哈哈！让他妈的阴谋见鬼去吧！大不了大家一起完蛋！”董浩彪不容置疑的命令道：“传令下去，所有人都带上家伙，老子今天一定要灭了太子帮那帮小畜生！！！！”
　　“大哥！太子帮的人和枪都比我们多，我们这样去，肯定会吃亏的！”中年男子急忙劝道：“他们或许就是想要激怒我们，让我们主动去西片区找他们！也许他们这时候已经设好了埋伏等着我们！！”
　　“二弟，你跟了我十多年了，你也知道，我就这么一个宝贝儿子，现在他死了，老子活着还有什么意思？你要是怕了的话，你可以不去，老子自己一个人去！”董浩彪穿好防弹衣，拿起一把AK47，又在腰上面别了一把军刀，面色决绝，自顾自的朝着门外走去：“另外，让人将炸药准备好，如果我有什么不测，就让人炸了围墙！”

第73章 莫名其妙的战斗
　　中年男子微微叹了一口气，也只好拿起枪跟了上去。
　　在董浩彪的带领下，东城区的人开着改装版防爆车，拿着枪支和砍刀，浩浩荡荡的杀向西城区。
　　而与此同时，在南城区的一座超豪华别墅中，传出了一个少女撕心裂肺的哭声和蔺承勋暴跳如雷的怒吼：“王八蛋！混蛋！畜生！到底是哪个王八蛋做的？！！我蔺承勋的女儿也敢动！我一定要杀了这个畜生！！！”
　　“老爷，我们在小姐的床下面发现了一根皮带，是LV黄金全球限量版的，据我所知，这个皮带 我们整个江城也只有董浩彪一个人有！我以前就见这个王八蛋戴过！”一旁管家打扮的白发老者恭敬的冷声说道。
　　“董浩彪？！这王八蛋就是一个畜生！我听说他丧心病狂的带人到处抓女人给他儿子做媳妇，而且还和他儿子一起用！用腻了就杀人吃！这畜生确实什么事请都做得出来！”一名全身穿着特警装备的中年男子愤怒的说道。
　　对于董浩彪，他早就看不惯了！
　　“肯定就是董浩彪那个王八蛋做的！首长，下令吧！让我带人去杀了董浩彪那帮畜生，为民除害！”另外一名全副武装的青年面色阴冷的走上前，眼中杀气四溢的怒吼道。
　　他叫宋俊爽，是南城区的青年卫队领袖。
　　身材挺拔，样貌英俊，出身豪门，又才华横溢，而且从小习武，勇敢无畏。
　　以前更是特警队的精英！
　　可谓是文武双全的天之骄子！男人中精英中的精英！
　　宋俊爽已经暗恋蔺承勋的女儿蔺蓝蓝十多年了，两人从小更是青梅竹马，两情相悦。
　　虽然蔺蓝蓝年纪还小，而且一直非常的保守。
　　但是在宋俊爽看来，蔺蓝蓝就是她这辈子唯一值得爱的女人！
　　他对蔺蓝蓝也是敬爱有加，虽然心中爱慕之情泛滥，可是却连蔺蓝蓝的手都不舍得碰。
　　深怕伤害了蔺蓝蓝这个完美女神。
　　前段时间，蔺承勋为了拉拢他，更是亲自许诺，等蔺蓝蓝过了十八岁生日，就让蔺蓝蓝跟他订婚！
　　春风得意马蹄疾！
　　宋俊爽这几天觉得自己是这个世界上最幸福的男人。
　　就算现在是末世，他也觉得这末世很美好！
　　可是就在蔺蓝蓝马上就要过十八岁生日，马上就可以成为他的未婚妻的时候，被人突如其来的截了胡！！！
　　这踏马的谁能忍受？！！
　　不管对方是谁，他都要亲手宰了他！要他死无葬身之地！！
　　蔺承勋从抽屉中拿出手枪，面色威严中带着霸气，狠狠的一拍桌子，用不容置疑的口吻说道：“俊爽！国源，你们去集合区里所有能够动员起来的人，拿上武器，今天，我要亲自带人灭了董浩斌那个该死的畜生为民除害！！！”
　　因为蔺蓝蓝的悲惨遭遇，这批社会的精英份子，已经彻底的失去了理智！
　　原本就因为整个社会秩序的崩塌而变得极为脆弱的神经瞬间断裂！
　　在末世压抑已久的怒火和残暴，终于被彻底的点燃！
　　没过多久，在蔺承勋、充国源和宋俊爽的带领下，一支队伍从南城区浩浩荡荡的杀向东城区。
　　这支队伍的实力，跟董浩斌的队伍比起来并不弱，虽然大部分的男人都只是带着砍刀和棍棒，但是为首的几个穿着特警制服，全副武装的男子都是装备精良，看起来训练有素。
　　开在队伍最前面的，是三辆改装版警用越野车，后面则是改装过的民用豪车。
　　整支队伍气势如虹，斗志昂扬。
　　就在蔺承勋带人杀向董浩彪等人的老巢的时候，西片区这边已经展开了激烈的交战。
　　董浩彪突如其来的袭击打了马刚和太子帮的人一个措手不及，毫无防备的太子帮一交锋就损失了将近一半的人。
　　再加上太子帮的主力已经在萧逸的罪恶之城外全军覆没了，原本三大势力之首的太子帮，丝毫不是董浩斌等人的对手。
　　很快，董浩斌这一方便占据了绝对的优势，将马刚和太子帮剩下的五六个人围在了一栋别墅之中。
　　马刚躲在别墅的阳台上，看着楼下散落的尸体，忍不住一阵怒吼：“踏马的！董浩彪是发了什么疯！无缘无故就带人来打老子！看他们的架势，这是踏马的要拼命啊！”
　　豆大的汗珠不断的从马刚头上滑落，马刚又是一阵骂娘。
　　任他这么想，也想不明白董浩彪为什么不由分说的要和自己拼命！
　　而董浩彪这一方，也是越打越是懵比，越打越是惊讶。
　　原本以为的埋伏不但没有出现，反而他们还打了马刚和太子帮一个措手不及，一开战就迅速占据了绝对的优势！
　　而且，慢慢的，他们发现，太子帮好像少了很多人！枪支也好像少了很多！
　　这根本就不是太子帮的主力！
　　马辰斌也始终没有出现！
　　“这到底是怎么回事？”董浩斌团队的二号人物，也就是之前一直劝诫董浩斌的中年男子孟修文越来越觉得事情的蹊跷：“打了这么久，马辰斌怎么还不出现？！”
　　“太子帮怎么才这么几个人？！”
　　“大哥！这情况不对啊！太子帮怎么一下子这么弱了？！”
　　董浩彪这时候也开始冷静了下来，他也发现了事情的蹊跷，太子帮今天的表现太过反常，受到自己的攻击，不仅不组织反击，而且还节节败退！
　　马刚这个一向强势的恶霸，更是屡次提出要进行谈判！
　　打了这么久，马辰斌这个战争狂人，居然也还没有出现！
　　这一切，都预示着事情的蹊跷。
　　“老二！你用扩音器问问马刚，他儿子到哪里去了！”董浩斌惊疑不定的说道。
　　到了这个时候，他才肯冷静下来和马刚谈话。
　　之前马刚数次要求和董浩彪谈话，可是董浩彪被仇恨冲昏了头脑，只知道一个劲的猛攻。
　　“现在都打成这样了，还谈个屁！不如趁这个机会顺势将马刚和太子帮给灭了！”董浩斌身旁的一个肌肉纹身男说道：“要我说，不管这件事情有什么蹊跷，先把他们的资源和女人占了，总不会有错！”
　　“老三！你怎么老是这么冲动！现在马辰斌和他们太子帮的大队主力都不见了，我们总得搞清楚事情的真相吧？”

第74章 这到底是谁的阴谋？
　　“我们今天是来找杀小董的人报仇的，不是来抢地盘抢人的！若小董真的不是他们杀的，我们岂不是成全了杀小董的凶手？！”孟修文气急的喝道。
　　这些人都已经杀红了眼，唯有孟修文还保持着理智，正因为他始终保持着理智，所以才越发明白这件事情的不简单。
　　孟修文拿起车中的话筒，对着别墅中喊道：“马刚，你们已经被包围了！我劝你还是赶紧把你儿子马辰斌交出来，把事情给我们说清楚，你们或许还有活下去的机会！否则，别怪我们赶尽杀绝！”
　　靠在阳台上的马刚气得一阵骂娘，嘶声怒吼着喊道：“卧槽尼玛！老子自己都不知道老子的儿子去哪里了！你们让老子怎么交出来？！”
　　喘了一口气，马刚又继续吼道：“你们踏马的是发了什么疯？无缘无故的来攻打老子？！我儿子到底哪里得罪你们了？！”
　　董浩彪一把抢过话筒，怒骂着吼道：“马刚！你这个王八蛋！末世前你麻痹的就欺负老子！现在末世了，你麻痹还要欺负我？！我为什么找你儿子，你踏马的自己去问问你儿子干了什么好事！”
　　“我日踏马的！”马刚有种欲哭无泪的感觉，对着墙壁狠狠的打了两拳，恨不得现在就冲出去和董浩彪这个不分青红皂白的蠢驴同归于尽！
　　深深的吸了一口气，末世前培养出来的强大心理素质让马上很快的恢复了理智。
　　马刚强忍着愤怒，支起身怒吼道：“董浩彪，我日你娘！你他妈的把事情说清楚！我儿子到底怎么你了！！”
　　“你儿子把我儿子的头都砍了！你说老子要不要来找他！？”董浩彪声嘶力竭的怒吼道。
　　马刚猛的一个趔趄，险些瘫倒在地，一脸懵逼，一下子连想死的心都有了。
　　“董总！你误会了吧？！我们老大已经出去好几天了！根本就不在百合新城！他怎么可能去杀你儿子？！再说了，我们杀你儿子对我们有什么好处？！”一名太子帮的成员气得大喊道。
　　“踏马的！董浩彪你这个蠢驴！事情都没搞清楚，你就踏马的来打老子！你脑袋里装得都是屎吗？！”马刚气得全身哆嗦。
　　“什么？马辰斌不在百合新城？！”董浩彪突然感觉一阵五雷轰顶，但还是倔着脾气不相信的喊道：“少他娘的放屁！你说马辰斌不在百合新城，那他的戒指怎么会在我儿子的房间里？！”
　　说着，董浩彪缓缓将戒指举出了车门。
　　马刚起身露出半个头偷偷看了一眼。
　　果然是他儿子马辰斌的贴身之物！
　　“这踏马的到底是怎么回事？！这肯定是有人栽赃陷害我们！我儿子肯定也出事了！”马刚马上意识到了事情的不妙，暴跳如雷的站起身大吼道：“我们中计了！我们肯定是中了蔺老狗的圈套！”
　　“一定是蔺老狗抓了我儿子，然后挑拨我们，让我们火并，他好渔翁得利！”
　　董浩彪浑身一震，一下子也想通了！
　　这事情处处透着蹊跷，但若说是蔺承勋的阴谋，一切就都说得通了！
　　正在董浩彪等人惊疑不定之时，一个保镖开着汽车冲了过来，一个急刹停在旁边，从车上冲下来就大喊道：
　　“不好啦！不好啦！大哥！出事了！蔺承勋带了一帮人突袭了我们的老巢，把我们的老巢都给端了！我们东片区的人现在都被他们给抓起来了！”
　　“什么？！”董浩彪三兄弟几乎是异口同声的惊呼了起来！
　　“卧槽尼玛的董浩彪！我就说你他妈的被骗了！你这个傻比！你真是害死老子了！”站在阳台上的马刚也听到了。
　　顿时被气得暴跳如雷，对着董浩彪一顿怒骂。
　　孟修文突然上前一步，对着阳台上的马刚喊道：“马刚！你儿子一定在他们的手上！就算不在他们的手上，也是被他们给害了！你踏马的是个男人的话，就跟我们一起去报仇！”
　　马刚大怒道：“老子需要你来说吗？兄弟们！都给我操家伙！我们去杀了蔺老狗！和蔺老狗拼了！！”
　　董浩彪五雷轰顶的瘫倒在车座上，一时间有种生无可恋、欲哭无泪的感觉。
　　儿子没了，地盘也没了，什么都完了！
　　自己被人家当了枪，还什么都不知道！
　　简直是被人耍的团团转！
　　这几十年的社会，真的是白混了！！
　　“大哥！你振作起来啊！我们现在更要振作起来啊！既然找到了凶手，那我们就杀回去！拼了命也要给小董报仇！！”孟修文抓着董浩斌的双肩，激动的大吼道：“我们若是不反击，就真的只能任由蔺承勋那条老狗宰割了！”
　　董浩斌听到报仇两个字，顿时就提起了精神，拿起步枪对着身后的众人大喊道：“兄弟们！我们的家都被蔺承勋那条老狗毁掉了！这个卑鄙无耻的王八蛋这是要逼死我们！我们去跟他拼了！！！”
　　带着深仇大恨，董浩斌的人马和马刚的人马刚刚还在拼命，现在就团结到了一起，气势如虹的朝着蔺承勋所在的东片区扑了过去。
　　所有人都带着拼命的架势！
　　准备殊死一搏！
　　所有人都不知道，这几件事情的始作俑者萧逸，此时正悠闲的在一栋别墅之中一边品着葡萄酒，一边吃着从别的别墅中偷来的零食，悠然自得的看着董浩彪等人朝着蔺承勋所在的东片区杀去。
　　现在两伙人都已经有了深仇大恨，只要一碰到一起，必然就是二话不说就是一顿火并。
　　萧逸现在只需要等着坐收渔翁之利就可以了。
　　与此同时，在蔺承勋这边，蔺承勋正带着人到处找董浩彪。
　　听到抓捕到的几个女人说董浩彪去了西片区，蔺承勋立即下令将东片区剩下的男人全部就地处决。
　　鲜血染红了东片区外的空地，此起彼伏的哀嚎求饶声伴随着枪声令人不寒而栗。
　　无论是不是董浩彪的人，被仇恨冲昏了头脑的蔺承勋等人全都对他们拿起了屠刀！
　　一场疯狂的杀戮盛宴之后，蔺承勋立即下令，马不停蹄的转头杀向西片区。
　　带着仇恨的怒火，两股已经杀红了眼的势力气势汹汹的朝着对方进发！！

第75章 惨烈的激战
　　“踏马的！果然是这样！首长！董浩彪这是想要和马刚联合起来对付我们！这两个王八蛋一起杀过来了！！”充国源站在车顶拿着望远镜大骂着吼道。
　　他从望远镜里面看到了马刚的改装越版越野车！
　　“联合起来又怎么样？这帮王八犊子人再多也都是乌合之众！今天我要将这帮王八犊子全部杀光！方能泄我心头之恨！！”
　　“啊！！！”宋俊爽双目通红，面目狰狞，心中的怒火无处发泄，现在只想疯狂的杀戮！
　　每每想到自己心爱的女神在即将要成为自己的女人之际被人截了胡，宋俊爽就悲愤欲死！
　　现在女神已经不干净了！
　　他到底还要不要？
　　这道题太难，他真的不会做！！！
　　而在董浩彪和马刚这边，两人也同时注意到了来势汹汹的蔺承勋等人。
　　“董浩彪！你这蠢驴！这下子知道自己被人家耍了吧？卧槽尼玛！老子被你害死了！”马刚指着董浩彪浑身一阵哆嗦，气得咬牙切齿：“你踏马的当时冷静一点，我们至于白白损失这么多人和子弹吗？！”
　　一想到白白牺牲了十几个兄弟，马刚就欲哭无泪！悲愤交加！
　　“马刚！你踏马的少废话！蔺承勋这是想要把我们一锅端了！我们现在的实力谁都不是他的对手，只有团结起来和他拼命，才有一丝活下去的希望！”孟修文隔着车窗对气急败坏的马刚吼道。
　　说话间，双方的距离越来越近。
　　互相之间都已经可以看到对方暴怒而决绝的神色。
　　“大哥，怎么办？！”孟修文看到远处越来越近的蔺承勋等人，紧张的问道。
　　“怎么办？还能怎么办？现在不拼命，等下怎么死都不知道了！”排行老三的肌肉纹身男双目通红的怒吼道：“去他娘的蔺老狗！跟他拼了！”
　　一路上一直默不作声的董浩彪这时候突然面目狰狞了起来，端起防爆枪，拿着话筒大吼道：“都他妈的给我踩死油门！给老子撞死那帮卑鄙无耻的王八蛋！跟他们拼了！！”
　　董浩彪的一声冷下，这一方的六辆改装车猛然加速，直直的朝着蔺承勋等人的车队撞了过去！
　　蔺承勋这边原本还想和马刚谈谈，希望能够争取到马刚，毕竟这事情和马刚没多大关系。
　　却没想到董浩彪和马刚的人跟疯了一般直接朝着他们撞了过来。
　　宋俊爽见到董浩彪之后，也彻底的失去了理智，丝毫不管蔺承勋的指挥，猛的一踩油门，端起冲锋枪就朝着董浩彪的改装防爆车迎了上去。
　　蔺承勋想起自己凄惨的宝贝女儿哭成一个泪人的样子，顿时也失去了理智，暴戾的对着车队大吼道：“他奶奶的！这帮王八蛋要我们死，我们就跟他们拼了！大不了大家全都死！全他妈去死吧！兄弟们！跟这帮卑鄙无耻的王八蛋拼了！”
　　谁都认为是对方卑鄙无耻阴谋谋害自己。
　　谁都认为自己是被逼无奈的受害者。
　　谁都认为自己是殊死一搏，背水一战！
　　所以双方都是杀红了眼的哀兵。
　　所有人都不怕死的发起了冲锋！
　　“嘭！！！”
　　“嘭！！！”
　　“嘭！！！”
　　一阵汽车的撞击声传来，一辆辆改装车以极快的速度撞在了一起，随后，激烈的枪声和喊杀声响彻整个街道！
　　“杀啊！！”
　　“冲啊！”
　　“拼了！”
　　一些拿着砍刀和棍棒的男子，也互相厮打在了一起。
　　整个场面顿时陷入了极度的混乱。
　　仅仅是刚一交锋，双方就损失了将近一半的人马！
　　所有人都抱着一命换命的决心，丝毫不管自身的安危拼杀了起来。
　　战斗之惨烈，就连此事的始作俑者萧逸都有些看的热血沸腾，感动不已。
　　“真是一群热血好男儿！真是英勇无畏的英雄啊！看的老子都有些热血沸腾了！”萧逸用餐巾纸擦了擦嘴边的油渍，悠闲的点了一根烟。
　　这种坐山观虎斗的感觉，真踏马的爽！
　　宋俊爽的车是第一个撞上去的，整辆车都被掀飞了出去，翻滚了五六米之后才停了下来。
　　当宋俊爽天旋地转的醒过来之时，四周已经响起了一片枪声和喊杀声。
　　他拼命的让自己快速清醒过来，端着05式微声冲锋枪砸碎了车窗爬了出去。
　　刚刚脱身，便看到董浩彪也从翻转的车中爬了出来。
　　二话不说，宋俊爽一唆子子弹就打了过去。
　　董浩彪之前也是专业的接受过十几年的训练，在看到宋俊爽的第一时间，他便急忙翻身趴倒在了车后。
　　“砰砰砰！”的一阵子弹撞击声。
　　董浩彪虽然及时躲避，但还是被击中了左腿，忍不住发出一阵惨嚎。
　　“董浩彪！老子草泥马！老子今天就算是死，也要和你这王八蛋同归于尽！”宋俊爽爆吼一声，对着董浩彪所在的位置一阵扫射。
　　董浩彪也不甘示弱，一个翻滚对着暴怒的宋俊爽来了一枪。
　　“嘭！”改装过的散弹枪威力巨大，一枪出去，直接把宋俊爽赖以掩护的车门打成了筛子。
　　宋俊爽被一颗流弹擦中了左脸，英俊的脸颊上出现了一道吓人的豁口，鲜血顺着脸颊涓涓的流了下来。
　　然而，这丝毫没有影响宋俊爽决死的决心，猛的一跃，趁着董浩彪装弹的时机，宋俊爽端着冲锋枪一阵扫射，猛然冲向董浩彪。
　　董浩彪左腿中弹，只能趴在地上，根本无法移动，密集的扫射之下，董浩彪装弹都很是困难。
　　一连装了几次，居然全都失手。
　　董浩彪看着越来越近的宋俊爽，头上豆大的汗珠密集的流了出来，双手都在微微的颤抖。
　　终于，子弹装了进去！
　　然而，还是来不及了！
　　宋俊爽将打完了子弹的05式微声冲锋枪一丢，拔出腰间的军刀狠狠的扑向董浩彪。
　　董浩彪胡乱了打了一枪，而后举枪挡住了宋俊爽拼死的一刀。
　　两人四目相对，都从对方的眼中看到了熊熊燃烧的仇恨之光！
　　“宋俊爽！卧槽尼玛！老子哪里得罪你了！你要这样跟老子拼命？！”董浩彪大骂了一声，和宋俊爽扭打在了一起。
　　“你个王八蛋！居然敢动老子的女人！我今天不杀了你，老子誓不为人！”宋俊爽又是一阵猛烈的攻击，一刀刺在了董浩彪的肩膀上。
　　“草！老子什么时候动你的女人了？！”董浩彪一边挣扎，一边忍着剧痛怒吼道：“你们踏马的杀了老子的儿子，还栽赃陷害给马辰斌，真是卑鄙无耻！现在还诬赖我动你们的人？！”

第76章 这到底是怎么回事？！
　　宋俊爽只以为董浩彪是在诓骗自己，被仇恨冲昏了头脑的他哪里管得了这些，只是狂吼着拼命对着董浩彪猛攻。
　　“砰！”的一声枪响。
　　发疯了一般的宋俊爽突然停了下来，额头上鲜血直流，噗通一声栽倒在了董浩彪的身上。
　　孟修文快步上前扶起已经被扎了好几刀有些半死不活的董浩彪说道：“大哥！这事情不对啊！蔺承勋这帮人好像发了疯一样不要命的跟我们拼命！他们没必要这样啊！”
　　“踏马的，宋俊爽这个龟儿子，居然说我动了他的女人！老子什么时候动他们的人了？！”董浩彪也是一阵莫名其妙。
　　与他们两人一样莫名其妙的，还有蔺承勋和马刚。
　　“马刚！你为什么要助纣为虐？！董浩彪这个王八蛋泯灭人性！你应该和我们一起杀了他！枉你以前还是体制内的人！”蔺承勋和马刚正对峙在一起。
　　两人以前是在一个体系内的，平时也是颇有交集。
　　虽然派系不同，但蔺承勋一直都是马刚的上级。
　　“蔺老狗！你别给老子耍滑头了！老子问你，你把我儿子弄哪里去了？！现在把我儿子放出来，我可以饶你一命！”马刚“砰砰”放了两枪，对着蔺承勋大喊道。
　　“踏马的！老子见都没见过你儿子！你让我怎么把你儿子放出来？！你踏马的被董浩彪当枪使了吧？！”
　　说完，蔺承勋脑中嗡的一响，突然感觉到了事情的不对劲。
　　整个人也瞬间冷静了下来。
　　他本来就是冷静谨慎至极的人。
　　若不是这次是他的宝贝女儿出了这样的事情，他可能还不会如此冲动。
　　现在头脑发热一过去，他就马上冷静了下来。
　　这件事情，似乎没有那么简单！
　　“什么？我儿子不是你们抓的？那我儿子去哪里了？”
　　马刚也突然懵了，打了半天，人死了一大半。
　　却突然发现事情并不是他们想的那样！
　　“老子抓你儿子做什么？老子的女儿昨晚都被董浩彪那个王八蛋强了！老子哪有心思来跟你儿子过不去？！”蔺承勋生无可恋的大骂道：“你他妈的到底是听谁说的我抓了你儿子？你有什么证据吗？肯定是董浩彪这个王八蛋骗你的！”
　　“卧槽尼玛！蔺承勋！到现在你还要诬赖老子！老子儿子昨晚都被你们弄死了！昨晚上哪有心情去强你女儿？你踏马的疯了吧？”这时候反应过来的董浩彪也加入了对话。
　　“那你的皮带怎么会在我女儿的床底下？！你这个畜生！死到临头你还不承认！”蔺承勋拿着董浩彪的皮带扔在空地上吼道。
　　“踏马的！”董浩彪气急败坏的大骂了一句：“我们被人算计了！我这皮带就是被杀我儿子那个人拿走的！那个王八蛋还在我儿子手里塞了马辰斌的戒指！”
　　被董浩彪这么一说，三人顿时冷静了下来。
　　“都他妈的停下！都停手！我们中计了！！”孟修文站起身，对着四周正杀红了眼睛的众人大喊道：“都快停下！！”
　　“停下！都他妈给我停下！！”蔺承勋也站起身大喊了起来。
　　双方已经杀红了眼的手下都微微一愣，纷纷警惕而不情愿的停了下来，满脸莫名其妙的看向孟修文和蔺承勋。
　　打到了这种情况下，所有人心中早就已经没有了什么是非观念。
　　心中有的，就是杀了对方！
　　“我知道了！我们都他妈的中计了！……”蔺承勋振臂大呼着站在了车顶。
　　他已经想通了事情的始末，他已经猜到了这是一个阴谋！
　　有一个人要让他们三方自相残杀，然后左手渔翁之利！！
　　“砰！”话还没说完，一颗子弹击穿了蔺承勋的脑袋。
　　一时间，所有人都懵了！
　　“踏马的到底是谁开的枪？”孟修文怒不可遏的对着自己的几个手下大吼道：“谁让你们开枪的？！！”
　　“踏马的！孟修文！你们居然敢骗我们议和，暗中对我们首长下手？！卑鄙无耻的狗东西！去死吧尼玛的！”全身鲜血杀红了眼睛的充国源举枪就给孟修文一阵扫射，直接把孟修文打成了筛子。
　　刚刚平静下来的众人，再次杀在了一起。
　　这下子，谁都已经控制不住局势了！
　　整个场面已经陷入了一片混战，所有人都已经杀红了眼！
　　萧逸在不远处的一栋别墅中观看着激烈的巷战，偶尔拿起88狙击步枪给关键人物来那么一枪助兴。
　　不多时，整个战场之上，就只剩下了躺在地上喘气的董浩彪、马刚、充国源和几个已经重伤的小弟还在苟延残喘。
　　“呵呵呵！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　董浩彪看到自己的手下一个个战死，突然发出一阵疯狂的大笑：“死吧！你们这帮蠢货！都踏马的去死吧！老子就算是死，也不会把这么好的避难所留给你们！老子要你们全部都来陪葬！！”
　　说完，董浩彪拿起对讲机说道：“兄弟们都死光了！给我炸了围墙！”
　　“草泥马！董浩彪！你他们的疯了吗？！！”马刚惊骇的大吼道。
　　充国源此时已经没有了子弹，身上满身的伤痕，拼命的朝着董浩彪的位置爬了过去：“董浩彪！快让你的手下住手！这里还有很多女人和孩子！他们都是无辜的！！”
　　“嘭！！！！”的一声巨响，所有人都被震得浑身一颤，在东片区的围墙处，冒起了滚滚的浓烟。
　　“来不及了！呵呵呵！哈哈哈哈！！”董浩彪咧嘴笑了起来，对着自己的脖子狠狠的扎了一刀。
　　“完了！什么都完了！”充国源目呲欲裂，满是绝望的大喊了起来。
　　马刚用最后的力气仰天长嚎：“踏马的！到底是谁？？！！给老子滚出来！！到底是哪个王八蛋这么卑鄙？！！”
　　“是我！”萧逸从一颗树后面缓缓走了出来，微笑着说道：“这一切都是我做的，马刚，你儿子也在我手里。”
　　萧逸说完，对着马刚等人歪着头笑道：“怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　“踏马的！真是日了狗了！！”马刚有种欲哭无泪的感觉，紧紧的闭上眼睛，生无可恋。
　　“日！”充国源怒吼了一声，“噗通”一声扑倒在地。
　　“呃……呃……呃……”
　　“嗬嗬嗬……”大群的丧尸蜂拥而至，瞬间淹没了战场上的所有人。
　　萧逸扛着罪恶之刀，悠然的在战场上搜刮了一圈，将尸体和枪支武器全都收入到空间包裹之中。
　　之前感染那个男明星的时候他发现被C级丧尸感染的人类，有很大几率变成C级丧尸，这些尸体，对于萧逸来说，都有大用。
　　另外，尸体上的装备，特别是宋俊爽等人身上还穿着全套的特警装备，拿回去之后扒下来，完全够他武装一个女子突击队。
　　现在整个百合新城别墅区之中，已经没有能够对萧逸构成威胁的存在了。
　　大部分有战斗力的男人，基本上都已经在内斗之中战死。
　　这些人的枪支武器，也都已经入了萧逸的空间包裹。
　　而董浩彪炸通了围墙之后，大批的丧尸也涌入了百合新城别墅区。
　　此时的百合新城，已经不再是一个世外桃源般的避难所，而是成为了一个危险的地狱。
　　萧逸接下来要做的，就是以一个救世主的身份，将这里剩下的幸存者全部带回罪恶之城。

第77章 我真是个好人？
　　萧逸去百合新城外取回了绞杀者装甲车之后。
　　首要目标便是来到了蔺承勋的家中。
　　对于蔺承勋的宝贝女儿，萧逸还是意犹未尽的。
　　毕竟第一次是在对方迷迷糊糊的情况下完成的。
　　萧逸还是很希望，蔺蓝蓝这样的女神，能够发自真心的爱上自己。
　　蔺承勋的家中，此时已经没有男丁。
　　这次大战，南片区也几乎是全军总动员，几乎大部分的男人都响应了蔺承勋的号召。
　　蔺蓝蓝全身瑟缩着窝在沙发上，昨晚的遭遇，让她纯洁的心灵受到了巨大的打击。
　　对于贞洁看得极为重要的她，有好几次想过寻死。
　　特别是在看到宋俊爽眼中的痛苦和厌恶之后，她更是羞愧难当。
　　恨不得一头撞死在宋俊爽面前，以证明自己的忠贞。
　　但是她最后还是提不起这个勇气。
　　她承认，她怕死。
　　她还想好好的活下去。
　　原本在两位体贴而又善解人意的后妈的安慰之下。
　　蔺蓝蓝开始接受这个残酷的现实。
　　但是很快，一个噩耗就传了过来。
　　她的爱人宋俊爽战死。
　　紧接着。
　　他的父亲蔺承勋战死。
　　大批的丧尸涌入了百合新城这个世外桃源一般的避难所。
　　现在的百合新城，已经成为了一座尸城！
　　到处都是丧尸！
　　“蓝蓝！你别怕！还有我们在，我们一定会保护你的！”一名大约三十几岁的美艳少妇安慰着蔺蓝蓝道，美艳少妇穿着一身职业装，似乎是一名律师打扮。
　　“我刚才去看了一下，我们别墅中的食物，最多还能再坚持半个月，半个月之后……”
　　一名二十多岁，穿着一身运动服的高挑美女这时候忧心忡忡的走了上来说道：“别的别墅中或许还有食物，可是现在外面全部都是丧尸，我们根本出不去了！”
　　“我们难道要在这里等死吗？！”
　　“我们的男人都死在了外面，这下子要我们几个女人怎么办才好！？”
　　蔺承勋的两个情人搂着蔺蓝蓝，悲痛欲绝的哭着喊道。
　　“那我们怎么办？我们……我们真的都要死在这里了吗？”蔺蓝蓝害怕的再次抽泣了起来。
　　她今天一天经历的事情，甚至比一辈子都多。
　　这不仅让她坚强了许多，同时也让她彻底的陷入了迷茫。
　　心里的高傲和自负，瞬间崩溃，甚至变得有些自卑和胆怯。
　　看到蔺蓝蓝哭了起来，另外两个少妇也都抹着眼泪抽泣道：“全都怪董浩彪那个畜生！原本大家都好好的可以在这里快乐的生活下去，可是现在……现在……唉！”
　　“我们现在无依无靠，又都是女人，手无缚鸡之力，食物吃光之后，我们可怎么活下去啊！”
　　一番唉声叹气之下，众女都陷入了绝望之中……
　　这些女人大多都是一身华贵的衣服，身形举止，透着高贵典雅之气。
　　她们都是之前南城区的这些人的妻子情人和女儿，在蔺承勋等人出发之前，为了她们的安全考虑，才将她们一起聚集到了这里。
　　末世之前，这些女人不是贵妇就是富二代白富美。
　　无论是涵养还是气质，都有着上层人士的体面。
　　但也正是因为如此，她们才更没有主见和勇略，面对眼前的困难，居然没有一个人能够站出来想想办法。
　　所有人都陷入了绝望和迷茫之中。
　　互相抱在一起抽泣哭诉。
　　整个客厅之中充满了颓废绝望的气息。
　　正在众女绝望之际，一阵马达轰鸣声由远而近，一辆霸气的装甲车停在了他们的别墅门口。
　　一个拿着冒火陌刀的青年仿佛从天而降一般的出现在她们的面前。
　　“你们好，我是另外一处避难所的城主，刚刚听到这边有爆炸声，就过来看看，希望能够帮得上你们。”萧逸面色淡然，风度翩翩的说道：“外面已经彻底被丧尸占领了，这里现在很危险。”
　　众女见到萧逸和萧逸的装甲车的一刻，眼睛顿时就亮了起来！
　　仿佛抓到了最后的救命稻草一般，三十几岁的那名律师少妇豁然起身，急忙拉着萧逸的手哀求道：“先生！求您救救我们吧！我们这些弱女子现在无依无靠，实在不知道该怎么办了！”
　　萧逸看了一眼少妇，这是一名熟女，身材丰盈，皮肤白皙，一身打扮高贵典雅，言语行动之中，也都透露着一种贵气。
　　萧逸可以肯定，这个女人，在末世之前，肯定是上层的贵妇！
　　“先生！求您了！救救我们！我们愿意什么都听您的！”另外一名二十几岁的高挑御姐也站起来拉着萧逸，流着眼泪苦苦哀求着说道：“我们的男人都死了，我们……我们实在没办法了！求求您收留我们吧！”
　　这名御姐也是高贵典雅，声音极为悦耳动人，有种说不出的婉约迷人。
　　“这位小哥哥！求求您救救我们！我们很听话的！什么事情都可以做！”
　　“小帅哥，只要你收留我们，我们保证让你舒舒服服！”
　　这两个说话的女人，萧逸之前见过，就是蔺承勋的两个小妾，虽然长得风情万种，但是一看就不是什么好货色。
　　萧逸对这两人兴趣不是很大，他现在想要的，是蔺蓝蓝的表态。
　　蔺蓝蓝感受到萧逸的目光，抬起头抽泣着说道：“哥哥！求求您收留我们吧！”
　　蔺蓝蓝忽闪着泪花的大眼睛闪闪发光，楚楚可怜的样子，让人心疼，就算是哭泣，都有种说不出的美感。
　　萧逸想到之前的那次疯狂，心中更加的怦然心动。
　　“我的避难所倒是不缺食物和水，只是，里面人太多了。”萧逸顿了顿，在三女揪心之际，继续说道：“而且，我的避难所之中也有一个规矩。”
　　“所有人只要进了我的避难所，都必须成为我的奴仆，接受我任何的要求！对我绝对的服从！”
　　“无论我要你做什么，你都必须无条件的服从！”
　　“你们考虑一下吧，如果能够遵守这个规矩的话，我可以带你们走，给你们一个安全的居所，并且有充足的食物和水。”
　　萧逸说完，便闭口不言的看着众人。

第78章 感激涕零的女人们
　　这些少妇倒是无所谓，毕竟他们也都是过来人，只要能够活下去，她们并不在乎跟着哪个男人。
　　主要是蔺蓝蓝，和其他两个年轻的大小姐。
　　除了蔺蓝蓝是蔺承勋从小娇生惯养的独生女之外。
　　其他两个少女也都是出身豪门，身份尊贵，从小就受到极为严格的教育。
　　这些人，将贞洁看得都比命还要重！
　　蔺蓝蓝以前也是将贞洁看得比生命还要宝贵，按照她以前的性格，她肯定不会答应。
　　“蓝蓝……”蔺承勋的两个情人正想说什么。
　　蔺蓝蓝却让她们很是意外的说道：“我愿意遵守你的规则，小哥哥，只要你不嫌弃我被人强过的话，我愿意这辈子只做你的女人。”
　　语气坚决，甚至有种破罐子破摔的味道。
　　萧逸心中嘿嘿一笑，义正言辞的说道：“姑娘，你放心吧，我不在乎你以前经历过什么，只要你以后忠诚于我，我都会好好待你，绝对不会让你再受到别的男人的欺负！”
　　“你要明白，一个真心爱你的男人，在乎的是你的心，而不是你的身体！”
　　“被强过没什么！只要你的心灵是干净的，那你就还是纯洁的！”
　　说到动情之处，萧逸甚至还流下了感动的泪水。
　　在场之人无不感动，眼中对萧逸充满了爱慕尊敬之色。
　　蔺蓝蓝看着萧逸纯澈的眼眸，想起宋俊爽之前看自己的那种厌恶的眼神。
　　两相对比，她居然感动的泪流满面。
　　“谢谢你！小哥哥！谢谢你收留我们！谢谢帮助我们！”蔺蓝蓝感激涕零的上前抱着萧逸，真挚而动情的哭道。
　　萧逸面上摆出一副安慰的样子，心中却在邪邪的想：“要是蔺蓝蓝知道，自己感激涕零着想要以身相许的这个人，其实是她的杀夫仇人和杀父仇人，而且还强了她的话。不知道她会怎么样。”
　　“先生！您真是一个好人！我们……我们无以为报……只好……只好以身相许了！”其他的几名少妇也羞红着脸鞠躬道。
　　所有人都表明了态度，最后剩下的两个千金小姐，也只得低下高傲的头颅，叫了萧逸一声主人。
　　整个客厅之中的氛围顿时沉浸在一片感人的画面之中，郎情妾意，感恩戴德。
　　过了片刻，萧逸又对众女问道：“我之前听说这里有医生？还有会改装车的高手？你们知道他们在哪里吗？他们还活着吗？”
　　三十几岁的那名律师打扮的少妇急忙说道：“我知道，他们三个不仅是医生，而且还是医学院的教授！他们从来都不参与我们三个片区的争斗，一心在他们的别墅中研究丧尸病毒的解药。”
　　“无论是我们南片区还是其他的两个片区，都会经常给他们送食物和帮他们抓试验用的丧尸。”
　　“他们现在应该就在我们南片区最南端的那栋125栋别墅中！”
　　律师打扮的少妇刚说完，另外一名打扮的有点非主流的少女急忙插嘴道：
　　“那几个改装高手我认识！我还跟他们一起玩过！他们不仅改装汽车厉害，而且还会修理太阳能供电系统和净水设备。”
　　“原本这里的太阳能供电系统坏过一次，后来是他们几个人修好的！他们也都是中立派，无论是我们哪个片区的人，只要拿食物和材料过去，他们就会帮忙改装汽车。”
　　“我听说他们也都是机械专业的教授和高材生，平时喜欢玩车，也喜欢发明一些东西，有三男两女，领头的是一个机械工程学教授，经常会弄出一些稀奇古怪的东西。”
　　“他们现在应该在东片区的026栋。”
　　萧逸听着两人的叙述，瞬间就感觉眼前一亮。
　　这些人可都是人才呀！
　　就拿那五个机械工程学的高手来说吧，有了他们，自己完全可以想办法将这个别墅区的高档净水设备搬到罪恶之城之中去。
　　只要有了这套净水设备，罪恶之城中的所有人就不必再为了找干净水源而烦恼了。
　　还有最主要的一点，有了这套净水设备，萧逸和他的女人们也可以每天都美美的洗个热水澡了！
　　想到之前在那对明星夫妻家洗热水澡的感觉，萧逸心中就是一阵美滋滋。
　　至于那几个医学院的教授嘛，自然也要带回去的。
　　研究丧尸病毒解药这种事情嘛，他们也不用干了！
　　要是丧尸没有了，自己还怎么埋尸体？
　　自己还怎么在末世坑蒙拐骗称王称霸？
　　在萧逸看来，医生就该干点医生应该干的事情。
　　只要将罪恶之城中的所有人的健康照顾好就可以了。
　　另外，那名变异人，萧逸也必须要带走。
　　变异人这种新物种，萧逸必须研究透彻。
　　最好，是将变异人掌握在自己的手中！
　　将他们培养成为自己忠实的手下。
　　将别墅里的十几名女人装进绞杀者装甲车，萧逸又去了女明星的别墅一趟。
　　女明星井米被四仰八叉的绑在床上，头上戴着黑色眼罩。
　　对于昨晚发生的事情，她依旧还是以为是他的帅哥明星丈夫兴致大发。
　　并不知道，这一切其实是萧逸当着她丈夫的面做的。
　　而她的丈夫，也早就已经被她活活气死之后被萧逸变成了丧尸。
　　萧逸将井米放下来的时候，井米一脸懵懂的问道：“我老公呢？我老公呢？”
　　萧逸一本正经的胡说八道道：“你的老公在今天和董浩彪等人的交战之中英勇牺牲了，现在百合新城的围墙已经被炸破，整个百合新城之中全都是丧尸，这里已经不再安全，你的别墅也很快会被丧尸沦陷。”
　　井米先是不信，在被萧逸带到了阳台边上看了一眼之后，顿时被吓得面色惨白，失声痛哭。
　　萧逸脸上挂着邪笑，从背后抱住井米，满口仁义的说道：“井小姐，我以前也是你的粉丝，在这样的末世，你一个人留在这里的话，必死无疑。”
　　“如果你愿意做我的女人的话，我可以带你去我的避难所。”说着，萧逸的手开始游走起来。
　　“南片区的其他幸存者，现在都在我的车上。”
　　井米转过身依偎在萧逸的怀中，轻轻的抽泣了起来：“谢谢您！真的谢谢您了！您真是大好人！谢谢您来救我！我……我愿意跟着你……”
　　井米现在已经六神无主，门外全部都是丧尸，自己的男人又死了。
　　她现在无依无靠，只有眼前这个强壮的男人，才能给她安全感。
　　别说是现在让她答应做萧逸的女人，就算是现在让她给萧逸当舔狗，她都会毫不犹豫的跪下伸出头！
　　“放心吧！跟我回去之后，只要你乖乖的伺候我，我肯定会保护你的。”萧逸抱着井米，嘴角扬起一丝弧度。
　　这种霸占与征服的感觉，甚至比收服一个第一次的女生还要爽。
　　毕竟，这可是末世前数一数二的一线大美女明星呐！
　　井米感激涕零的抱着萧逸，感动的泪流满面。
　　若是井米的老公泉下有知，估计又得被气活过来。

第79章 修建外城墙
　　萧逸想起昨晚上井米老公的表情，忍不住就想放声大笑。
　　将井米装进装甲车之后，萧逸又去了一趟西片区，将西片区幸存下来的女人一一装上车。
　　这些女人之中，大部分都是太子帮那帮人的妻女，还有一个则是马辰斌的母亲。
　　不过最让萧逸意外的是，他居然还弄到了一个外国女人。
　　外国女人是马刚的姘头，在江城最好的高中担任外教。
　　她也就是马贝丽的母亲。
　　虽然已经三十多岁，但是风韵犹存。
　　一身教师制服，身材火爆的不行。
　　白色的衬衣好似随时要爆炸一般。
　　被萧逸救上装甲车之后，用一口有些拗口的中文不断的说着感谢的话。
　　这样一来，车上就已经装了三十几人。
　　所有人都挤在一起，再多就已经装不下了。
　　这次收获颇丰，不仅搞到了大把各式各样的女人，还弄到了许多武器弹药。
　　萧逸打算先将这一批人装回罪恶之城，在罪恶之城外建立了外城之后，再重新回百合新城找那几个医生和那几名改装高手。
　　回到罪恶之城后，萧逸将新救来的这些人交给李婉凝等人调教。
　　这才有空坐下来考虑罪恶之城下一步的发展。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（中级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：100】
　　【精神：70】
　　【力量：100】
　　【耐力：100】
　　【敏捷：100】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：无】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（初级）】
　　【材料：生化利爪*8、生化魔须*7。】
　　【末日币：760】
　　萧逸看了看身体属性值，除了精神还只有70以外，其他的各项属性都已经达到了人类的巅峰。
　　埋葬C级丧尸已经无法满足升级所需。
　　现在萧逸必须寻找B级以上的丧尸才能继续增加属性值。
　　对于B级丧尸，萧逸目前还一无所知。
　　至少在这一块区域，萧逸并没有发现有B级这个等级的丧尸出没。
　　但是既然系统有这个级别的丧尸，萧逸就认定，这个等级的丧尸一定会有。
　　或许是这一类丧尸比较少见。
　　又或者丧尸出现的时间太短。
　　还没有进化到这样的程度。
　　“末日币已经有760枚了！”
　　萧逸又看了一眼末日币一栏。
　　这个数目，已经足够在城外修建一个外城。
　　萧逸走到墓穴旁的一处空地，对系统下令道：
　　“系统，建造尸体储藏室。”
　　随着罪恶之城中人员的增加，随地摊放尸体已经不适合。
　　再加上空间包裹中的人类尸体，萧逸还是打算先修建一间尸体储藏室。
　　【尸体储藏室：占地二十平方米。作用：存储尸体的房间，存放在此处的尸体不会腐烂变异。售价：50末日币。】
　　【已选择尸体储藏室，建造条件符合。】
　　【消耗50末日币……】
　　【正在修建……】
　　【建造完成！】
　　随着电子合成音的落下，一座占地二十平方米，高二层的尸体储藏室出现在了萧逸的面前。
　　尸体储藏室的门口散发着幽幽的寒光，一缕缕白色的寒气若影若现。
　　萧逸走进尸体储藏室，身周的温度瞬间下降到了零度。
　　这座尸体储藏室好似冰窖差不多。
　　“可以把一些易变质的食物也放在这里，不过和尸体放在一起……”
　　萧逸有些发散的想到。
　　将尸体丢在储藏室之后，萧逸又让唐宁宁带人将那几具人类尸体上的武器装备扒下来。
　　做完这些，萧逸又如法炮制的修建了两座墓穴，并且连同上次剩下的两座1级墓穴一起全部升级为了2级墓穴。
　　以萧逸现在C级丧尸的储量，完全可以全部升级为2级墓穴。
　　罪恶之城达到中级，可以拥有六座墓穴。
　　六座2级墓穴，末日币的产量将获得激增。
　　做完最基础的建设工作，萧逸又看了看末日币一栏。
　　经过刚才的消耗，末日币还剩下470枚。
　　也就是说，以目前末日币的数量，萧逸只够建设一个470平米的外城。
　　萧逸跃上城墙，看了看城墙四周。
　　就在旁边不远处的女生宿舍，占地大约有三百多平大小，加上过道的话，差不多是400多平。
　　“系统！修建外城墙！”
　　萧逸的眼前突然变成了一片由一平米方格组成的绿色画面。
　　用意念将女生宿舍选中，然后选择了一条通往罪恶之城大门的通道之后。
　　萧逸选择了【确定】按钮。
　　【选择外城修建成功，条件符合。】
　　【消耗末日币456枚……】
　　【正在修建……】
　　随着电子合成音传来，罪恶之城外开始响起巨大的轰鸣声。
　　一面面城墙拔地而起，转瞬之间便形成了一道围绕着女生宿舍的城墙。
　　这道城墙类似于之前罪恶之城的初级城墙。
　　虽然并不是很牢固。
　　但是防备一般的丧尸已经足够。
　　只要打开罪恶之城的城门，就可以通过城墙内的过道直达女生宿舍。
　　萧逸大致的看了一眼，对外城颇为满意。
　　女生宿舍占地三百多平，又有五层楼高，里面有现成的女生宿舍和各种生活用品。
　　包括厕所、浴室、床铺，各种电器应有尽有。
　　只要等自己将百合新城中的太阳能发电模块和净水设备搬过来之后，这里面的一应设施都将可以打开。
　　“一个完美的末世后宫。”
　　萧逸嘴角微微上扬，心中颇为满意。
　　这末世的后宫，将是属于他一个人的。
　　他，就是这里的帝王！
　　不过，外城墙现在还并不能住人，虽然已经立起了城墙，但是城墙内还有一些丧尸。
　　包括女生宿舍之中，还有一些房间中藏着被关住的丧尸。
　　必须要将这些丧尸清理干净，并且确认安全之后，才能让罪恶之城中的普通女人住进去。
　　这个工作，萧逸并不打算自己做。

第80章 我们！将成为救世主！
　　跃下城墙，萧逸从空间包裹之中拿出缴获来的枪支和弹药。
　　唐宁宁这边也带人已经将特警套装卸了回来。
　　萧逸看了看，大概可以武装10个人。
　　萧逸用意念启动背叛者的梦魇，举目看向四周的奴仆。
　　李婉凝、唐宁宁、沈婷婷、汤静炎、林曼茶几个最早被萧逸带入罪恶之城的女人都已经彻底的完成奴化，目前的忠诚度都已经达到了100%。
　　后面救回来的司若晴等人，此时的忠诚度又有所提升。
　　除了司若晴还是保持在96%。
　　其他人大多都已经达到98%、99%。
　　那名小萝莉和双胞胎姐妹花，奴化的最快，此时已经达到了100%。
　　彻底奴化。
　　而美女教授陆语柔，忠诚度也有所上升，此时的陆语柔头顶，显示的是88%。
　　增长的还算比较快。
　　如此看来，心理承受能力越强的女人，奴化所需要的时间越长。
　　除非这个女人对自己彻底的打开了防线。
　　“婉凝，宁宁，你们几个都过来！把武器穿上！”萧逸对着李婉凝等人招了招手道：“从今天开始，我将训练你们杀丧尸！”
　　无论什么事情都是事必躬亲的话，萧逸也会觉得很累，培养一支属于自己的队伍，还是很有必要的。
　　按照萧逸的打算，他准备先用已经彻底奴化的女人，打造出一支装备精良的女子特战队。
　　而这个女子特战队的教官，最合适的人选就是女警出身，亲手杀过许多丧尸，有丰富战斗经验的司若晴。
　　“你们先熟悉一下这些装备，枪支的话，暂时不要乱用。”
　　等五女满是好奇的穿戴好装备之后，萧逸又转头走向司若晴。
　　司若晴的忠诚度没有达到100%，萧逸终究不放心。
　　“司警官，你到我的城堡之中来一下。”
　　萧逸用命令的口吻对司若晴说道。
　　司若晴微微一愣，而后浑身一颤，面色瞬间变得通红。
　　“等待自己的命运，终于要来了吗？”
　　司若晴咬着嘴唇，死死的拽着自己的衣袖。
　　看到萧逸的身影消失在城堡的门内。
　　司若晴终于鼓起了勇气，大步跟了上去。
　　萧逸知道司若晴最后的奴化为什么还没有完成。
　　他今天，就要用自己，打破司若晴的最后一道防线！
　　让她彻底的成为自己的女人！
　　100%彻底奴化！
　　萧逸一直信奉的一句话就是：打开女人心灵的最好办法，就是打开她的身体。
　　就是这么简单！
　　……
　　从城堡之中出来，司若晴的忠诚度果然已经达到了100%。
　　萧逸对自己的威猛很是满意。
　　而原本还有着些许傲气的司若晴，看向萧逸的眼中，已经充满了崇拜与柔情。
　　“若晴，我现在交给你一个任务，城外我已经建立了一座外城，直达女生宿舍。那里，将会成为城中普通奴仆的栖身之地。”
　　“但是现在，外城之中还有一些丧尸需要清理。”
　　“我想让你带领李婉凝她们去练练手。”
　　“以后，也好担负起保护罪恶之城，管理城内奴仆的职责。”
　　萧逸将武器装备递给司若晴之后认真的交代了一番。
　　司若晴原本手底下还有几个队员，此时对萧逸的忠诚度也已经达到了98%。
　　萧逸也将这几人也编入了女子特战队之中。
　　不过这几人并没有被发放枪支，而是仅仅装备了防护服和棍棒、刺刀。
　　按照萧逸的要求，这几人负责近战保护司若晴等人。
　　而司若晴和李婉凝等人，则负责用枪支射杀丧尸。
　　罪恶之城这边安排完毕，萧逸又找了百合新城之中的幸存者了解了一些情况，而后再次开着绞杀者装甲车前往百合新城别墅区。
　　按照之前的女律师的情报，萧逸首先来到了125栋别墅。
　　125栋别墅大门紧闭，四周的窗户也被钉上了钢板和木板。
　　除了正门以外，其他的入口全部被人封死。
　　别墅的门口停着两辆改装过的宝马X6。
　　萧逸将绞杀者装甲车停在了别墅围墙外，而后径直跃入125别墅。
　　根据百合新城的幸存者的情报，这些医生并没有枪支。
　　对萧逸根本无法构成丝毫的威胁。
　　虽然如此，萧逸还是颇为谨慎。
　　走到大门口，萧逸靠着防盗门听了听里面的动静。
　　很安静。
　　就好像根本没有人在里面一般。
　　萧逸用罪恶之刀劈开防盗门。
　　轻轻的将门打开。
　　里面一片漆黑，显得有些阴森。
　　“什么人？！”萧逸刚刚进门，两个穿着白大褂的男人便拿着一把斧头冲了出来。
　　声音有些紧张，拿着斧头的手都在微微发抖。
　　“我想你应该知道了，百合新城已经被丧尸沦陷了，别的别墅里的人要么就是死了，要么就是跟我去了我的避难所。”
　　萧逸不慌不忙的说道。
　　“我是听别的幸存者说起你们，才特意来找你们的，我的避难所需要医生。”
　　这时候，里屋的门才缓缓打开。
　　从里面走出一个穿着白大褂的老男人和两名医生打扮的女人。
　　老男人已经秃顶，带着一副老花眼镜，看起来一副学究模样。
　　而跟在身后的两名女医生则看起来很是文质彬彬，甚至，有些不谐世事的感觉。
　　“你好！我是江城第一医院的院长，同时也是医学院的院士，很高兴认识你。”老男人大概五六十岁的年纪，不过皮肤保养的很好，看起来很有气质。
　　萧逸见老男人伸出手想要和自己握手，只是随意的看了一眼，丝毫没有要回应的意思。
　　“外面的情况我想你们也清楚了，凭你们几个，想要在这样的环境下活下去，根本没有机会。”
　　“我现在允许你们加入我的避难所，但是你们必须对我绝对服从。”
　　“服从你？凭什么？！我们可是医生，能够拯救人类的，只有我们！应该是你配合我们才对！”拿着斧头的一名青年医生有些骄傲的说道。
　　“根据我们的研究，丧尸病毒并不是不能被治愈的！只要你和你的避难所中的人全力配合我们，给我们时间，我们很快就能研究出一种新型的药剂，不仅可以抵抗丧尸病毒，而且还能治愈丧尸病毒感染了的丧尸！”另外一名拿着斧头的中年医生也是信誓旦旦的说道。
　　“小伙子，你想想！只要我们研究出了解药，剩下的幸存者就不必再担心被丧尸病毒感染了！而且，我们还能想办法用解药拯救那些已经变成丧尸的人们！你想想！这是多么伟大的事情！”
　　“我们！将成为救世主！”
　　“我们！将拯救全人类！”
　　“我们！将被载入史册！名扬千古！”
　　秃头老男人伸出双手，用富有磁性的声音对萧逸慷慨激昂的说道。
　　当初，他们也是用这种办法说服百合新城中的其他人的。
　　在他们看来，他们所做的事情是无比的高尚而又伟大的！
　　所有人，任何事，都应该为他们让步！
　　听从他们的安排和指挥！
　　为拯救人类出一份力！
　　虽然，他们研究到现在一无所成。

第81章 我可不想做救世主
　　“你们的意思是，我不仅要把你们救回去，而且还要倾尽全力供着你们，听从你们的安排？”
　　萧逸有些阴冷的看向秃顶老男人。
　　“是的！的确是这样！我们是医生！现在这么多病人，为了拯救世界，你们自然是要听我们医生的！”秃头老男人义正言辞的说道：“为了全人类！也为了你自己！还有你的亲人朋友！你必须这样做！”
　　“帮助我们，就是帮助你自己！”
　　“我知道你开了一辆装甲车，正好，你赶紧帮我们把我们带过去。”中年医生颐指气使的对萧逸说道：“另外我们的食物已经吃完了，你身上有没有食物？赶紧拿出来一些给我们吃。”
　　“你的避难所之中能洗热水澡吗？如果没有的话，我可不想去，我一天不洗澡，就浑身难受！这些丧尸可脏死了！”一名带着眼镜的女医生傲娇的说道：“我建议还是你以后定期为我们提供食物比较好。毕竟我们在这里已经住习惯了，你的避难所，肯定没有这里的别墅这么舒服。”
　　“当然，作为回报，以后你们避难所之中有人生病了，我们可以无偿帮助治疗！”
　　“我们研制出丧尸病毒的解药之后，也会第一时间提供给你们避难所！”
　　“其实你并不吃亏。”
　　“小伙子，我看你好像是生了暗疾？看你的面色不是很好，这样吧，等下我给你诊治诊治，我也不收你的报酬了，只要你以后好好的配合我们，我保证你以后健健康康的！我以前可是江城第一医院的主任医师。”青年医生颇为骄傲的说道：“从国外留学回来的最年轻的的主任医师！”
　　国外留学和最年轻的这几个字被青年医生说的特别重。
　　萧逸冷冷着看着青年男医生，心中一片冷笑。
　　自己的体质现在是100，别说是暗疾，普通的感冒都不可能有！
　　唯有那名最年轻的的女医生，一直低着头不说话。
　　“听你们的意思，你们已经有研究成果了？可以给我说说你们的成果吗？”萧逸冷笑着看向中年男医生。
　　“研究成果怎么可能这么快出来？这可是非常深奥和高端的一个医疗研究项目！就算是世界顶尖的医学家，都不可能这么快就研究出成果！”中年男医生有些气恼的说道。
　　“你们普通人果然很无知，真的以为做医生这么容易的吗？”说着，中年医生开始伸出手指着萧逸准备好好说教一番：“就像你们看病，药到病除那还叫看病吗？那叫做神仙……”
　　“唰！”一道刀光闪过。
　　中年医生伸出的手被直接斩断！
　　鲜血喷射，直接喷在了旁边的青年男医生脸上。
　　滚烫的鲜血让他顿时陷入了懵比。
　　“没有研究成果吗？”萧逸上前一步，一脚重重的踏在正在哀嚎的中年男医生的脑袋上。
　　“嘭！”
　　强大的力量之下。
　　脑袋被直接踩爆！
　　“有件事情忘记告诉你们了，我其实很讨厌这种自私自利，没有本事还喜欢拿着医生的身份耀武扬威的庸医！”
　　这两个男医生，让萧逸想起了末世前给他母亲看病的傲慢医生。
　　就是因为那名医生不懂装懂，还大放厥词。
　　每天给萧逸的母亲做各种检查，白白耗光了他们家的所有积蓄！
　　不仅用光了他们家的钱，而且还延误了最佳治疗的时机。
　　害死了他的母亲！
　　医生，治病救人，有医德。
　　的确应该受到尊重！
　　但是这种自以为是唯利是图的庸医，就该去死！
　　“啊！！！！杀人啦！！！”
　　“救命啊！！！”
　　两名女医生发出一阵尖叫，直接吓得瘫倒在地。
　　秃顶老医生则是颤抖着退了几步，结结巴巴的说道：“有话好好说！有话好好说啊！你杀了我们，就没有人可以给你们看病了！更不要想着我们能够研制出解药拯救大家！”
　　“你理智点！”青年男医生拿着斧头对着萧逸，颤抖着说道：“我们可是大家唯一的希望！只要我们研究出解药，就能拯救世界！你这样做，就是在断绝所有人的活路！”
　　“是吗？”萧逸阴冷的笑了笑。
　　手起刀落，青年男医生的头颅骨碌碌的滚了出去。
　　“我从来没有想过要拯救全世界！我更不想做什么救世主！”萧逸面色阴冷的走向秃顶老医生。
　　“至于治病救人，留下两个女医生就够了！”萧逸一刀插进秃顶老医生的胸口。
　　转头看着两名吓得已经瘫倒在地的女医生，萧逸面色冰冷的问道：“那名变异人在哪里？”
　　带着眼睛的女医生已经吓得说不出话，反倒是比较年轻的那名看起来很柔弱的女医生颤颤巍巍的说道：“在我们的实验室关着……”
　　萧逸将柔弱女医生提了起来问道：“你叫什么名字？带我去你们的实验室！”
　　“我……我叫夏萱……是江城第一医院的内科女医生……”柔弱女医生勉强站起身，在前面带路道：“其实他们说的研究丧尸病毒解药根本就是假的，丧尸病毒是什么他们都不知道。”
　　夏萱很是坦白的说道：“他们这样说，就是为了骗之前的那些幸存者供着他们……”
　　萧逸对夏萱的坦白很满意，点了点头道：“那你们要抓变异人做什么？”
　　“为了研究她们不被感染而且不受到丧尸攻击的秘密。”夏萱打开一扇房门，露出里面的实验室。
　　萧逸点点头，这倒是可以理解，拯救全人类这种事情，没有多少人会去做。
　　反倒是能够在满是丧尸的世界获得不被感染和攻击的特殊能力，更让人向往。
　　实验室之中瓶瓶罐罐有很多，还放着许多丧尸的内脏。
　　整个房间中都充满了药水的味道。
　　在实验室的一个角落里，关着两头丧尸和一名全身皮肤有些微微发青的少女。
　　少女长相妖异，身材妖娆，有点像是欧洲电影中的吸血鬼。
　　不过变异人少女的眼神有些呆滞，看到萧逸和夏萱进门，就畏惧的缩成了一团。
　　“这就是那名变异人。”夏萱指着皮肤发青的少女说道。

第82章 女吸血鬼？
　　萧逸看着变异少女，发现少女的目光有些呆滞，瞳孔也呈现出一种诡异的绿色。
　　“我们研究发现，这名变异人的智商似乎还停留在五六岁小孩的层次。”夏萱继续认真负责的介绍道：“另外，她平时几乎不吃什么食物，最喜欢的是鲜血！身体的自愈能力和体质也都非常强大。”
　　“喜欢吸血吗？”萧逸皱眉道：“看来不仅外观像是吸血鬼，习性也和吸血鬼类似。”
　　“我们就是称呼这种变异人为吸血鬼型变异人。”夏萱畏惧的看了一眼萧逸：“而且，我们还发现，变异人并不仅仅只有这一种种类，似乎每一类变异人，都有特殊性。”
　　“之前，太子帮的人就曾经发现过一位有猫耳朵的变异人。”
　　这些萧逸都曾听马辰斌说起过，这也从侧面让萧逸对夏萱的坦诚感到满意。
　　“这名变异人会伤害人吗？”萧逸看着变异人少女问道。
　　“现在不会，以前可能会主动攻击人类，但是现在她应该比较害怕人类。”夏萱肯定的说道。
　　看到萧逸询问的眼神，她又继续说道：“因为她被抓的时候受到了惊吓，而且在接受试验的这段时间，她经常受到他们的电击和殴打，所以现在她很害怕人类。”
　　萧逸点了点头，又指了指旁边的两具被关着的丧尸说道：“这两具丧尸是怎么回事？”
　　“试验的失败品。”夏萱直言不讳的说道：“我们将这名变异人的血清注入到了这两人的体内，而后又注入丧尸病毒，结果失败了。”
　　“这些变异人的血清，并不能抵御丧尸病毒。”
　　萧逸见了解的差不多了，便将关着变异人少女的笼子提了起来：“你去带上那名女医生，跟我去我的避难所，以后只要你们遵守我的规矩，好好为我做事，我肯定会保证你们的安全和生活所需。”
　　“这些试验器材呢？”夏萱看着一屋子好不容易弄来的实验器材，有些不舍的问道。
　　“我说过，我不想拯救任何人。”
　　“我很喜欢这个末世。”
　　萧逸说完，提着笼子走了出去。
　　夏萱目瞪口呆的看着萧逸，心中五味杂陈。
　　“这是一个自私自利的恶魔吗？但是……至少比那些伪君子好。”
　　将变异少女和两名女医生装上车之后，时间已经入夜。
　　萧逸看了看手上的名表，时间已经到了晚上7点半。
　　萧逸拿出食物和两人分着吃了点，又试着喂了一点给变异人少女。
　　变异人少女起先还有些警惕，但是歪着头看了萧逸一会儿之后，居然缓缓的靠了上来。
　　“我……我想要……喝血……”
　　萧逸没想到这名变异人居然还会说话，有些惊讶的问道：“你叫什么名字？”
　　“我……我叫什么名字？我是谁？”变异少女瞬间又陷入了混乱之中。
　　萧逸摇了摇头，将变异人少女交给夏萱照看。
　　驾驶着绞杀者装甲车又径直朝着026栋别墅的方向开了过去。
　　026栋别墅中的人，都是一些小青年，和太子帮的人也都有一些来往。
　　据之前那名非主流少女的情报，这些人手上可能有枪。
　　而且，这帮人桀骜不驯，攻击性很强。
　　萧逸将绞杀者装甲车远远的停好，徒步走向026别墅。
　　直接开着装甲车过去，太过明目张胆了一些。
　　在没有弄清楚对方的实力和想法之前，萧逸并不打算暴露自己。
　　随着离026别墅越来越近，萧逸听到了一阵摇滚音乐的声音。
　　同时，丧尸的低吼和咆哮声，也越来越清晰，越来越嘈杂。
　　萧逸远远的望去，发现026别墅的铁栅栏门口，聚集了一大帮的丧尸。
　　而026别墅内，也是灯火通明。
　　甚至还在放着摇滚乐！
　　故意吸引丧尸吗？
　　嫌自己在末世活得命长？
　　对于这种花样作死，萧逸心中还是挺佩服的。
　　萧逸暗暗的潜伏着靠近026别墅。
　　026别墅和别的别墅有着明显的不同。
　　说是一座别墅，还不如说是一座堡垒！
　　除了别墅的窗户上被钉了铁板之外，四周的围栏也被加高加固过，甚至还在围栏里朝着外面插满了削尖了的钢管！
　　别墅的四面八方，更是装满了摄像头，萧逸走了一拳，发现根本就没有任何死角。
　　别墅围栏外面插着一些钢管，几头丧尸被穿刺在直立的钢管之上。
　　看起来有些恐怖。
　　“这是在威慑丧尸吗？”
　　这个画面令萧逸想到了欧洲历史上的穿刺王。
　　将战俘穿刺之后挂在木桩上，震慑敌人。
　　可是这种做法对没有感情，不知道畏惧的丧尸，又有什么用？
　　萧逸感觉这些人有些中二病。
　　围栏之外，停着几辆改装车，紧贴着围栏。
　　萧逸估计，这些人这样停的目的是为了便于上车，也能起到阻挡丧尸靠近围墙的效果。
　　这些改装车大多都是越野车，也有萧逸之前见过的改装版混凝土搅拌车。
　　甚至还有一辆房车。
　　房车上安装了太阳能发电板，车窗，车身，全都焊满了钢板。
　　这辆房车，显然是花了这些人很大一番心血。
　　就在萧逸准备再靠近一点看看的时候，围栏内的一辆越野车突然打开了大灯，除了车前的大灯外，车顶上的排灯也同时打开。
　　耀眼的光芒将026别墅的铁门四周照得亮如白昼。
　　与此同时，车载CD也开始加大了声音。
　　重金属摇滚乐疯狂的释放着野性的声音。
　　丧尸也仿佛被摇滚音乐刺激到了一般，疯狂的朝着铁大门扑了上去。
　　“嗬嗬嗬嗬……”
　　“呃呃呃呃……”
　　“哐哐哐……”
　　“杀啊！！”正在这时，三个青年头上绑着头巾，手中拿着两米多长的长枪大吼着冲了出来。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　三人隔着铁门一阵突刺。
　　站在前面的丧尸瞬间被爆头。
　　“哇！！好棒啊！你们真是太帅了！”
　　“杀光这些傻比！让他们去见鬼去吧！”
　　“长枪突击队威武！”
　　三名穿着机车服的女青年手中拿着一面旗帜一边挥舞一边助威。
　　三名青年再次怒吼一声，举起自制的长枪再次一阵突刺。
　　又是一排涌上来的丧尸被爆头。
　　三人突刺的速度很快，但是丧尸扑上来的速度更快。

第83章 想不想要吸血？
　　很快，铁门外便丢满了丧尸的尸体，一些丧尸开始顺着丧尸的尸体往铁门上爬。
　　铁围栏外，也聚集了越来越多的丧尸。
　　整个026别墅，已经彻底的被丧尸包围了。
　　里三圈外三圈。
　　全都是丧尸！
　　嘈杂的丧尸吼叫声，就像是菜市场一般。
　　“卧槽！谁踏马的想出来的馊主意！”一个身材魁梧的青年将自制长枪丢在地上恼怒道：“去你妈的！这么多丧尸，杀到明年也杀不完！”
　　“shit！you mother fucker！老子也不干了！累死了也没见丧尸有少！这踏马的丧尸根本就杀不完！”另外一名带着头盔，一身皮衣的青年也跟着将长枪丢在地上大骂道。
　　“你们简直就是胡闹！”一个戴着金框眼镜的中年男人从里面走了出来，皱着眉头骂道：“你们这样只会引来更多丧尸！别说是清理光这些丧尸，我看要是按你们这么干下去，这些丧尸就可以顺着尸体爬进来了！”
　　一名中年妇女也走了出来，嗔怪的说道：“你们四个小子到底在搞什么鬼呀，又这个力气，还不如去想想办法多找点食物回来。”
　　“现在别墅区的幸存者都死了，就剩下我们几个，以后没人会来给我们送食物了。我们以后得自己想办法出去找食物，而且，现在百合新城中都是丧尸，我们也没人照应，你们还是学着低调点，不要老是无法无天。”
　　“师娘，我们这不是练练手嘛！”一名长得眉清目秀的青年笑着说道：“明天天一晴，我们就开车出去找食物，凭我们几个的战斗力，还有这么多改装车，一般的丧尸肯定不是我们的对手！要是遇到厉害的丧尸，我们不是还有枪嘛！没什么好担心的！”
　　“好了好了！看看你们，身上都是汗，又脏又臭，快去洗个澡，换一身衣服吧。”中年男人摆手说道。
　　“是！”三名青年听话的点了点头，朝着屋内走了进去。
　　中年男人又扫了一眼其他三名少女道：“你们还愣在这里做什么？也回去休息吧！把音响和车灯都关了！下次可不许做这种傻事！”
　　三名少女也点了点头，有些不服气的进屋了。
　　没过多久，屋内突然传来一阵叫喊：“怎么回事啊？怎么突然停水了？！”
　　过了一会儿，三个男生都跑了出来。
　　“水泵没坏！”魁梧男青年刚刚去检查了水泵。
　　“好像是供水系统被堵上了！”颇为秀气的男青年说道：“应该是抽水口那边出了问题。”
　　“不像，这种情况，我感觉是水管哪里裂了！”一个少女出来反驳道：“东西堵上了不是这样的，如果是堵住了，马达都要给烧了。”
　　中年男人皱起了眉头，自言自语道：“怎么会突然之间断水了？没有水可比没有食物更麻烦！”
　　“在这里吵也没用，明天天亮了，你们去几个人看看，到底是怎么回事。”被称为师娘的中年少妇说道。
　　与此同时，萧逸看着被砍断的水管，心中一阵冷笑。
　　那名少女说的的确不错，026别墅的供水管道，就是被萧逸给破坏的。
　　既然这些人防备的这么森严的话，那他只好想办法把他们逼出来了。
　　这些人不缺食物和水，又有改装车和枪支。
　　对于这样的人，萧逸感觉想要让他们老老实实低头是不大可能的。
　　还不如将这些人先抓回去再说。
　　现在026别墅外围满了丧尸，萧逸估摸着一时半会这些人也不会出来，于是就先回到了装甲车内，将两名女医生和变异人送回了罪恶之城。
　　罪恶之城内此时已经人满为患，遍地都是帐篷。
　　而外城的清扫工作还没有开始，司若晴打算先训练几天再出征。
　　萧逸将两名女医生交给李婉凝等人看管之后，将变异人少女带到外城放了出来。
　　萧逸之所以要将变异人少女带到外城放出来，就是担心变异人少女攻击城里的人。
　　然后萧逸显然是多虑了。
　　变异人少女畏畏缩缩的从笼子里出来，害怕的看着萧逸，就好像一个小女孩见到了怪叔叔一般。
　　有害怕，有恐惧，有好奇，也有羞涩。
　　但是她却没有一丝要攻击或者要逃跑的意思。
　　“你想不想喝血？”萧逸带着诱惑微笑着问道。
　　“想……”变异人少女用两颗可爱的小犬牙磨了磨嘴唇，支支吾吾的说道：“可可好饿……”
　　“可可？”
　　萧逸问道：“你想起你的名字来了吗？你叫可可？”
　　变异人少女点了点头：“我……想起来一点……”
　　“那你乖一点，跟着我，我带你去喝血！”萧逸带着变异人少女来到地牢之中。
　　看到萧逸进门，马贝丽眼中满是仇恨的盯着萧逸，泪水不断的从她的脸颊上滑落。
　　她觉得萧逸对她做的一切，简直就是禽兽不如！
　　马辰斌则是趴在铁栏上无精打采的发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　长时间的精神折磨，让两人的精神都有些崩溃。
　　见到萧逸后，马辰斌先是露出了失望的神色，而后又立马来了精神。
　　“大哥！大哥你可算回来了！怎么样？我的地图立功了吧？我们太子帮的兄弟都听从您的调遣了吧？我就说了，只要有我的戒指，我爸和我的兄弟一定会听从你的调遣的！现在别墅区是不是已经被您占领了？”
　　马辰斌嘴上这么说着，心中却是在好奇，萧逸到底有没有去找他父亲马刚。
　　又或者说，他的谋划失败了？
　　他父亲马刚也不是萧逸的对手？
　　马辰斌心思百转，脸上又表现出一片讨好和谄媚：
　　“大哥！你看在我立功了的份上，你就放我出去吧！”
　　“我保证对你忠心耿耿！”
　　“我保证什么都听你的！”
　　“做您最好的狗！”
　　萧逸看了一眼马辰斌头上的忠诚度——20%
　　心中一阵冷笑。
　　这是准备出去之后要想方设法对自己疯狂报复的节奏啊！
　　而旁边牢房中的马贝丽，则更是夸张——0%
　　忠诚度为0，萧逸也是有些佩服马贝丽的。
　　没想到马贝丽倒是个铁娘子，对自己居然恨的这么深刻。
　　再看变异人少女可可。
　　忠诚度居然是50%。

第84章 干女儿可可
　　萧逸突然有点想骂人的感觉。
　　真恨不得把这三个人绑在刑具上好好来上一个全套！
　　外面的人最差也能有60%及格吧，这尼玛这里的三个都是不及格！
　　“你的确是立功了！所以我今天特意来赏你的！”萧逸转头看着马辰斌，笑着说道。
　　“赏我？”马辰斌看着萧逸身后的美少女，顿时眼前一亮：“多谢大哥！多谢大哥！可是我现在不用女人，我只要能够出去，这里实在是太怪了，我待在这里就全身难受！我……我实在受不了了！”
　　萧逸打开铁门，将全身乏力的马辰斌提了出来，然后用绳子绑好之后，对着可可说道：“可可，这就是你的食物，吃吧。”
　　可可猛的咽了一口口水，看着马辰斌的脖子充满了饥渴。
　　“什么意思？什么食物？？大哥你到底在说什么？！！”
　　马辰斌惊恐的挣扎起来，他突然感受到了一种凉透心扉的恐惧。
　　可可试探着上前一步，又有些畏惧的看了一眼萧逸。
　　见萧逸再次点头，她这才扑了上去，一口咬在马辰斌的脖子上。
　　鲜血顺着可可的嘴唇缓缓溢出。
　　她的喉咙不断的蠕动着。
　　而马辰斌的惨嚎声，则越来越是虚弱。
　　最后，彻底的没有了声音。
　　“你们在做什么？你们在吃人？！你这个变态！！你们居然喝人血！！”马贝丽惊恐的看着萧逸和可可，拼命的往后退去，发出惊恐的哀嚎。
　　可可抬起头，心满意足的打了一个饱嗝。
　　而后乖巧的走到萧逸旁边，在萧逸的身上蹭了蹭：“谢谢爸爸……我吃饱了……”
　　“爸爸？”
　　萧逸微微有些惊讶。
　　可可居然叫自己爸爸……
　　呃……
　　一个和自己年纪差不多的少女居然叫自己爸爸的感觉，有点怪怪的。
　　不过，吸了血之后的可可，比之前更加妖艳了！
　　身材也更加饱满起来。
　　淡青色的皮肤，开始呈现出一种妖艳的光泽。
　　而且，眼中的神色也不再那么呆滞，似乎是多了一丝灵性。
　　若是纯粹以美感和诱惑度来说的话，可可现在的样子，最起码可以达到95分。
　　如果满分是100分的话。
　　当然，这得在不考虑可可是一个吸血鬼变异人的前提下。
　　从某种意义上说。
　　可可其实也算是丧尸……
　　“是的，我在您身上感受到了父亲的感觉……”可可呆萌的笑了笑，轻轻的依偎在萧逸的身边：“而且，您是第一个给我喂食的人……”
　　萧逸发现，这时候可可的忠诚度，居然直接提升到了100%！
　　这个提升的幅度，也太快了吧？
　　“可可，你有什么特长吗？”萧逸奇怪的问道。
　　作为变异人，可可最起码也该有点异能吧？
　　就算是传说中的吸血鬼，也都是有点异能的。
　　比如……飞？
　　或者飞檐走壁也行。
　　“特长？”可可疑惑的想了想：“我的特长是特别能吸血……”
　　萧逸险些一头栽倒在地，黑着脸不死心的继续问道：“还有呢？”
　　可可继续想了想道：“我非常怕阳光……”
　　萧逸这下子彻底的放弃了。
　　怕阳光也算特长吗？
　　这明明是缺点好不好？
　　女吸血鬼少女的世界，果然和正常人不同。
　　“好吧，你以后就跟着我，住在我的城堡里。”萧逸选择了妥协。
　　但是必要的警告还是要有的。
　　可可毕竟是一个吸血鬼。
　　是和丧尸一样站在食物链顶端的存在。
　　“另外，在没有我的允许的情况下，你绝对不能攻击人类！”
　　“明白了吗？”萧逸有些严厉的问道。
　　“可可明白！”可可娇憨的点了点头。
　　萧逸将可可带出地牢之后，直接交给了司若晴。
　　让可可也直接加入女子突击队。
　　可可这样的变异人，一定是有潜力可以挖掘的。
　　只要经过锻炼，萧逸相信，可可绝对会成为自己的左膀右臂。
　　最起码，不会被丧尸主动攻击和体质非常强大这两个天赋技能还是很有优势的。
　　安排完可可的事情之后，萧逸打算好好放松一下。
　　临到了选择的时候，萧逸开始明白古时候皇帝的苦恼了。
　　这后宫太庞大，其实也是一个痛苦的问题。
　　看着城堡内正在嬉戏的莺莺燕燕，萧逸突然感觉自己有点选择困难症。
　　全都是美女。
　　而且各有特色。
　　看着谁都好。
　　而且，众女也都满是期盼的看向自己。
　　但是，自己可只有两个肾呐！
　　虽然自己天赋异禀。
　　可是也经不起没日没夜的折腾不是？
　　正在，萧逸纠结之际，两个双胞胎姐妹花偷偷的溜进了萧逸的房间。
　　看到两人，萧逸微微一怔。
　　双胞胎姐妹花美女。
　　还是萝莉……
　　这个，的确有点意思……
　　萧逸突然来了一点兴致。
　　“主人，我们有事情要汇报。”双胞胎之中的姐姐说道。
　　“这两天有人在组织串联！”双胞胎之中的妹妹接着说道。
　　“有人在私底下宣扬米盟的女权思想，说要让大家团结起来，要向您争取人权！”双胞胎之中的姐姐说道。
　　“还说，将她们作为奴仆，这是一种羞辱！”双胞胎之中的妹妹接着说道。
　　“嗯嗯！她们说，这个罪恶之城之中，全都是女人，只有你一个男人，凭什么要你一个男人当家做主。应该是由她们选举出领头人！”双胞胎之中的姐姐说道。
　　“这帮忘恩负义的家伙！”双胞胎之中的妹妹接着说道：“她们还说，埋葬尸体这种苦活脏活，应该是由男人来完成，不应该由她们女人完成！”
　　“有人提出，是您救了我们，并且给我们食物和水，我们只是干点轻松而又简单的活计，并没有什么不对。可是她们却认为，男人就应该保护女人，给女人生活所需！更应该呵护女人，不让女人受苦受累。让她们埋葬丧尸，这是对她们的田园母权的羞辱和践踏！”双胞胎之中的妹妹接着说。
　　“还有，她们私底下对婉凝姐和宁宁姐她们非常不满，说大家都是女人，大家都应该享受平等！”双胞胎姐姐气愤的说道：“这些也是我们从朋友那里听来的，这几个米盟思想的人现在到处宣扬这种思想，虽然大部分人都不认可，但是还是有傻乎乎的人相信她们。”

第85章 姐妹们，站起来！
　　两人你一句我一句的说，让萧逸有些不大适应。
　　但是她们的意思萧逸听明白了。
　　看来自己救的人之中，有米盟的忠实信徒，田园母权主义者！
　　而且这几名信徒，仿佛对自己充满了自信。
　　觉得在绝对的人数优势之下，完全可以凭借米盟田园思想，得到巨大的支持，从而通过叛乱，掌握罪恶之城的控制权。
　　这些人是谁，萧逸不想都猜到了。
　　简直是可笑而又愚蠢。
　　“你们知道是哪几个人吗？”萧逸面色阴冷的问道。
　　“领头人是那名外国女人！还有几个您从别墅区救来的几名贵妇。”双胞胎姐姐说道。
　　“好了，我知道了，你们下去吧。”萧逸目光之中杀意弥漫。
　　等两人下去之后，萧逸闭上眼睛，操控着三眼乌鸦潜入到了人群之中。
　　“姐妹们！我们必须站起来！团结起来！米盟告诉我们！我们女人是神圣不可侵犯的！中国的男人，大男子主义思想，最最恶心！我们欧洲的男人，都是非常尊重我们女人的！都是绅士风度！什么事情，都是女士优先，照顾女性！绝对不会像中国男人这样没用还自私自利，自以为是！”马贝丽的母亲艾琳娜满脸的神圣，举起拳头号召道。
　　“我建议，我们明天组织起来，反抗残暴，并且，组织姐妹们去外面寻找国外的男人回来做我们的领主！”另外一名米盟的忠实粉丝也站起来建议道。
　　“姐妹们！你们还在等什么？！站起来！跟我们一起，为了自由，为了我们应该有的权力！”
　　两名百合新城来的贵妇也站起身低吼道。
　　然而，并没有什么人响应她们的号召。
　　寥寥无几的还在听她们说话的人，也都嗤之以鼻的发出一阵讥笑。
　　“你们这么牛逼，为什么不自己出去找吃的？为什么不自己去建立避难所？”
　　“当初领主大人也没逼着你们来这边避难吧？”
　　“是你们哭着嚷着要求着领主大人带你们回来的吧？”
　　“我劝你们还是少放屁了，这些话要是被城堡里的人知道了，你们就死定了。”
　　艾琳娜和其他四个贵妇见依旧没有人响应她们的号召，顿时生气的骂道：“你们真是奴隶思想严重！你们就活该被奴隶！”
　　“你们真是愚蠢！丢了我们女人的脸！……”
　　“好啊，你们不是很厉害吗？你们不是要自由，要权力吗？我成全你们。”
　　一个冰冷的声音突然传了出来。
　　所有人都看向声音的来源。
　　黑暗中，一个男人的身影缓缓走了出来。
　　来的人，正是罪恶之城的领主——萧逸。
　　在萧逸的身后，跟着李婉凝等人。
　　萧逸不疾不徐的缓缓朝着艾琳娜走了过去，冷笑着说道：“让我看看你们田园米盟的厉害吧。”
　　说完，萧逸下令道：“将这几个伟大的女战士们送出城去，我给她们自由，给她们权力。”
　　司若晴和李婉凝等人组成的护卫队，推搡着几人走向城门口。
　　这时候，这几个女人才感到了恐惧。
　　“不要啊！不要赶我们出去！我们几个弱女子，怎么可能是丧尸的对手？！”
　　“你们这是谋杀！谋杀！！”
　　“我们为大家争取权力，你们怎么可以助纣为虐？！你们……”
　　司若晴狠狠的一巴掌抽在了一名贵妇的脸上：“再啰嗦，现在就杀了你！忘恩负义的贱比！刚刚说的这么牛比，现在怎么吓得尿裤子了？”
　　看着城门缓缓打开，远处的丧尸缓缓的靠近，这几个刚刚还是女犬斗士的贵妇，顿时吓得尿了一裤子。
　　“我们错了！我们不敢了！我们以后再也不敢了！”
　　艾琳娜率先跪下，对着萧逸一阵磕头求饶。
　　其他的几个贵妇也都跪在地上瑟瑟发抖。
　　四周围观的众人，大多都是一阵冷嘲热讽。
　　有几个善良的，也都只是摇头唾弃。
　　“哼，现在知道怕了？现在知道错了？晚了。”萧逸对着可可使了一个眼色。
　　可可以极快的速度上前，一口咬住一名贵妇的脖子，大口的吸起鲜血来。
　　所有人都看的不寒而栗，瑟瑟发抖。
　　萧逸环顾四周，对着在场的所有人说道：“在这里的每一位，我想都不是我强迫在进来的吧？”
　　“都是你们求着我进来的！”
　　“是我收留了你们！你们才能在末世好好活下去！”
　　“如果你们觉得自己很牛逼，可以凭借着自己的本事出去对抗丧尸了，可以在这末世凭着自己的能力活下去了，不需要我的庇护了。那么我很欢迎你们来跟我告别，我会开开心心的欢送你们出去！”
　　萧逸的话一说完，顿时吓得所有人都跪倒在地。
　　经过这么一搞，萧逸发现许多人的忠诚度迅速提升了许多。
　　有些原本忠诚度只有98%的，也提升到了100%，完成了彻底的奴化。
　　就算是顽固派陆语柔，也提升到了95%。
　　“将这几个人押入地牢！”
　　这些人丢出去喂丧尸可惜了。
　　不如留着给可可作为食物。
　　还有那个艾琳娜，让萧逸想起了马贝丽。
　　这是一对母女花。
　　萧逸很想知道，外国女人和中国女人会有什么不同。
　　而她们母女两个，会有什么不同？
　　如果让她们母女两个关在一起，到时候又会有什么样的表现。
　　萧逸挥退了众人之后，径直走向地牢。
　　这次的事情，倒是省得他再麻烦做选择题了。
　　今天，他想到了一个好的玩法。
　　萧逸走进地牢，看到马贝丽正和艾琳娜抱在一起。
　　知道了事情的真相的马贝丽和艾琳娜，两人都对萧逸恨之入骨。
　　“无耻小人！原来是你害的我们的避难所完蛋的！你真是卑鄙！”艾琳娜对着萧逸怒吼道。
　　“凶手！畜生！你害死了我的男朋友，又害死了我父亲！你不得好死！我做鬼也要杀了你！”马贝丽咬牙切齿的看着萧逸，拳头都捏出了鲜血。
　　“我是畜生吗？哈哈哈哈。”萧逸突然笑了起来：“那我就畜生给你们看！”
　　说着，萧逸走向关着母女两人的囚牢。
　　“畜生！禽兽！你想要做什么？！你这个混蛋！！！”牢房之中传来一阵撕心裂肺的哀嚎辱骂声。
　　萧逸嘴角上扬，脸上带着淡淡的淫笑，将马贝丽母女两人提了起来，缓缓的走向一旁的刑房。
　　阴暗的刑房之中，放着一张巨大的水床，各种刑具应有尽有。
　　萧逸将马贝丽反捆了绑在水床旁边的十字架刑具上，而后让她正对着水床。
　　而后，才将拼命挣扎怒骂的欧美美女艾琳娜甩在了床上。
　　艾琳娜身材高大丰盈，力气也颇大。
　　一到了水床，便疯狂的开始挣扎：“你这个变态！恶棍！像你这样的中国屌丝男，休想得到我这样高贵的美国知识女性！你们中国男人，除了阴谋手段，还会什么？我最瞧不起的就是你这种臭屌丝！！”
　　萧逸面色一沉，狠狠的抽了艾琳娜两个耳光，将艾琳娜按在床上，再用身子将艾琳娜的双手绑在了床的两边。
　　冰凉的水瞬间淹没了艾琳娜的身体。
　　但是很快，她便发现，这并不是水，而是一种润滑油一般的液体！
　　黏黏的，非常滑腻。
　　萧逸舔了舔舌头，这种国外的丰满少妇，味道一定非常的独特！
　　虽然40几岁了，看起来有些老，而且还生过女儿。
　　但是这种女人，也别有一番风味！
　　“撕拉！！”萧逸撕开艾琳娜的黑色西装。
　　里面露出雪白色的衬衣。
　　衬衣鼓鼓囊囊，巨大的肥乳仿佛要将衬衣撑裂了一般。
　　“滚开啊！！你这个卑微而肮脏的中国屌丝！拿开你的脏手！滚开！！我要告你！！告你强奸！你这个恶心的家伙！我是美国公民！你要是再敢碰我，我们的国家一定会让你付出代价！”
　　而在一旁看着自己的母亲被撕开衣服的马贝丽，则是拼命的嘶吼了起来：“混蛋！滚开啊！！放过我母亲！！你这个变态！！”
　　马贝丽已经泪流满面，看着母亲受辱的样子，她简直羞愤欲死！
　　萧逸丝毫没有将两个女人的话放在眼里。
　　傻比吗？
　　美国会保护你？
　　真是傻比的可爱！
　　这是末世，哪里还有什么美国？
　　现在，老子就是这里的法律，这里的总统！
　　萧逸将水床中的润滑油抹在了艾琳娜的胸口。
　　借着润滑油的滑腻，疯狂的在艾琳娜巨大的肥乳上面揉捏。
　　有了润滑油的滋润，艾琳娜的衬衣马上就变得透明一般，萧逸可以清清楚楚的隔着白色衬衣看到里面雪白而肥硕的巨乳！
　　“嘭！”的一声，艾琳娜的衬衣终于不堪重负，纽扣被弹飞了出去，露出里面高档的女士黑色蕾丝文胸！
　　萧逸狠狠的一扯，直接将黑色蕾丝文胸扯了出来，远远的丢了出去！
　　“哇哦！～～～”萧逸忍不住惊呼了一声！
　　巨乳！这是真正的肥乳！熟乳！
　　雪白！巨大！柔软！像水一般晃动！
　　与少女的巨乳不同，艾琳娜的巨乳是熟乳！
　　非常的柔软，并不坚挺，反而是下垂的。
　　因为太大，这熟乳趴向了两边。
　　巨大的褐色乳头，高高凸起，让人忍不住想要狠狠的咬住吮吸！
　　而在乳头四周，则是一圈褐色的乳晕。
　　很大，几乎覆盖了小半个巨乳。
　　萧逸微笑着揉搓着艾琳娜的熟乳，感受着这种柔软而滑腻的舒服手感。
　　而后对着马贝丽笑道：“小宝贝，快看，这个大奶子和这两颗大葡萄，可是给你喂奶将你养大的好东西哦！现在，我也要好好享用妈妈的乳头！”
　　萧逸说着，伸出淫荡的舌头，开始在艾琳娜的乳头之上游走，环绕，纠缠。
　　艾琳娜愤怒的辱骂声突然一窒，情不自禁的发出了一声呻吟。
　　这声呻吟，是发自内心深处的舒爽，仿佛释放了一般，艾琳娜感觉自己的下面，突然变得燥热了起来，涓涓的淫水开始疯狂的流淌。
　　她是个性欲很强的女人。
　　她最最敏感的G点，就是她的乳头和乳房。
　　一旦掌控了她的乳头，就好似打开了她的水闸一般，让她不由自主的开始放荡了起来。
　　萧逸一口含住艾琳娜的乳头，疯狂的吮吸了起来。
　　这下子，艾琳娜彻底的陷入了疯狂，拼命的大声呻吟了起来。
　　马贝丽看着自己的母亲居然发出了如此羞耻的声音，顿时羞得面红耳赤，愤怒的骂道：“冒母！你在干什么？！！”
　　艾琳娜听到女儿的怒斥，顿时羞得面色通红起来，刚才，她确实是失态了！
　　“混蛋！臭屌丝你给我滚开！我高贵的乳房，岂是你这种中国臭屌丝可以吸的！”艾琳娜终于清醒了，再次对着萧逸大声辱骂。
　　萧逸不管不顾，继续一边揉搓艾琳娜的乳房，一边尽情的舔舐，吸吮。
　　而另外一只手，则顺着润滑油的流下，游向艾琳娜的白色无毛肥鲍！
　　国外的女人和中国的女人的确全然不同，艾琳娜的肥穴不仅没有一丝阴毛，而且，非常的赶紧，也不黑，很白，甚至还有些红嫩。
　　将手指扣进艾琳娜的肥鲍之后，艾琳娜浑身都开始颤抖了起来。
　　难听的辱骂声，瞬间再次变成了释放般的呻吟：“不！不要！啊……！～～～～”
　　萧逸用手指开始在艾琳娜的阴蒂之上抠弄，只是一会儿，艾琳娜便开始疯狂的嚎叫了起来。
　　大股的淫水疯狂的从艾琳娜的骚逼之中喷出，正对着马贝丽，喷了马贝丽满脸都是。
　　马贝丽羞耻而厌恶的疯狂大喊了起来：“你这个不知羞耻的女人！你在干什么？！你为什么在享受？！！”
　　见到艾琳娜喷了，萧逸这才停止双手的抠弄，拿出电动乳头夹给艾琳娜夹上，而后再拿出一个巨大的黑色大橡胶电动鸡巴，深深的插进了艾琳娜有些被操的松弛了的肛门之中。
　　按下按钮，电动乳头夹和电动大鸡巴都开始疯狂的震动起来。
　　萧逸直接开到了最大功率。
　　“噢！！耶！！～～～～不要～～～哦～～～噢耶！～～～买嘎的！！～～”
　　艾琳娜疯狂的嚎叫了起来。
　　肥硕的大屁股开始拼命的扭动。
　　骚逼之中的水疯狂的流淌。
　　萧逸邪恶一笑，脱下身上的衣服裤子，将直接的大鸡巴掏了出来。
　　艾琳娜原本以为像萧逸这样的中国男人，差不多就是小东西。
　　跟欧美的男人完全无法比。
　　而且也根本就满足不了她！
　　就像他的男人马刚一样，只有一只小几把，却偏偏要操她的大骚逼。
　　每次她都没有任何的感觉。
　　可是她又被看的很紧，不能和别的男人发生关系。
　　这让她每次都被勾起欲望，可是每次都无法满足。
　　正经的外表之下，她内心的骚早就已经泛滥。
　　她想要做爱，疯狂的做爱！
　　而眼前的大鸡巴，丝毫不比非洲黑人的超级大鸡巴弱，而且，这大鸡巴狰狞无比，好似一条中国龙一般，可以游动！！！
　　太美了！太棒了！！！
　　艾琳娜看着萧逸的几把，感觉自己要疯狂了！！！
　　萧逸将鸡巴伸向艾琳娜，艾琳娜毫不犹豫的一口含住萧逸的鸡巴，开始疯狂的吮吸抽动。
　　最终发出幸福的享受和疯狂的呻吟。
　　“噢买噶！！这么大的鸡巴！！太美了！！好想要！！主人，求求你给你的骚母狗享用你的大鸡巴吧！！！用你的大鸡巴，狠狠的插死我吧！！！”
　　艾琳娜再也控制不住自己，开始放荡的大声喊叫起来。
　　马贝丽羞耻而悲愤的对着自己的母亲开始大骂了起来：“你这个荡妇！你这个婊子！你居然给我们的仇人吃鸡巴！你居然在求我们的仇人操你！你！！！！”
　　艾琳娜愧疚的看了一眼马贝丽，但是很快，她又迷失在了萧逸的鸡巴上。
　　无所谓了，既然这一切都不能反抗，那就不如好好的享受！
　　被这么强悍的鸡巴操，也没有什么不好的！
　　萧逸狠狠的抽了艾琳娜两个巴掌：“你不是很高贵吗？你这个骚逼！求我！求爸爸操你！！”
　　“爸爸！爸爸！你的骚母狗求求你用你的大鸡巴插死我！！！”艾琳娜哀求了起来：“我就是骚母狗，我就是贱人！荡妇！需要被你狠狠的操的荡妇！！”
　　萧逸挺着自己狰狞的大鸡巴狠狠的对着艾琳娜的肥鲍捅了进去，疯狂的开始抽动了起来。
　　艾琳娜从没有如此满足过！
　　从没有如此的爽过！
　　这种被填满的感觉，被粗暴的蹂躏的感觉，简直让她为止疯狂。
　　萧逸已经将她的绳子全都解开，艾琳娜疯狂的爬了起来，坐在了萧逸的身上，开始拼命的扭动，狠狠的蹲抽。
　　肥硕的乳房猛烈的晃动着，不断在拍打在萧逸的脸上，无比的柔软，舒适。
　　经过了一个多小时的奋战，萧逸终于喷了。
　　全部射进了艾琳娜的嘴里，艾琳娜贪婪的舔着萧逸的几把，品尝着萧逸的精子。
　　“荡妇！！！不知羞耻的荡妇！！贱人！！我没有你这样的母亲！！你去死吧！！你是我的耻辱！！恶心的女人！！”马贝丽看着母亲淫荡的样子，简直要作呕。
　　萧逸转过身，将马贝丽也放了下来，丢在了水床上。
　　马贝丽依旧叫骂不止。
　　而艾琳娜却丝毫没有了刚才慈母的样子，而是狠狠的抽了马贝丽一巴掌，按住马贝丽的双手，将马贝丽的双腿扒开，粗暴的用电动鸡巴在马贝丽的嫩穴上抽动了起来。
　　“你这个小骚货！让你看不起你妈！今天，我也要看着你被凌辱，看着你吃男人的鸡巴，吞男人的精子！让大鸡巴把你的骚逼操烂！！”艾琳娜面目狰狞的对着马贝丽骂道。
　　而后，哀求的看着萧逸道：“主人！求求你，用你的大鸡巴，好好的操我女儿的骚逼和屁眼吧！用你的精子，喂养她！”
　　……

第86章 撕裂的铁女
　　第二日一早，萧逸从奴隶的囚牢之中舒舒服服的出来，开者绞杀者装甲车再次前往百合新城别墅区。
　　将装甲车停好之后，萧逸再次步行来到026别墅外的不远处潜伏了起来。
　　此时026别墅外的丧尸少了许多。
　　别墅里面的人也都学会了低调。
　　所有会引来丧尸的举动，都被他们所禁止。
　　过了不久，别墅的大门打开，从里面走出来三个青年。
　　三名青年就是昨天晚上杀丧尸的那三人。
　　此时三人全副武装。
　　每人身上居然都穿了一套欧式的板甲！
　　头上也戴着防爆头盔。
　　手中一人一把长矛，腰间还挂了一把砍刀和一个对讲机。
　　之前一身是皮衣的青年宋浩佳，背上还背了一把AK47步枪。
　　这是他们用改装车跟太子帮的人换来的。
　　里面有20发子弹。
　　平时枪都是放在他们的老师中年男人段承志那里。
　　现在三人要出征，段承志才舍得把枪拿出来交给了他们。
　　拥有了步枪这种利器，三人顿时信心满满起来！
　　秀气男青年陆晓东的女朋友拿了一面红色的旗帜交给陆晓东说道：“小东，加油！我们等着你们凯旋归来！你们是我们的大英雄！”
　　其他两名女生也都对着各自的男友打了打气，互相拥抱在了一起。
　　陆晓东荣光满面的点了点头，将旗帜拿在手中，一脸的意气风发。
　　“放心吧！这次我们出去，必然凯旋而归！”
　　“修个水管只是小事情，我们还要将食物也带回来！”
　　三人信心满满，意气风发，转身大步离去。
　　三人在众人的目送之下，翻出了铁栏，坐进了一辆豪华改装越野车之中。
　　一阵马达轰鸣，越野车疾驰而去。
　　今天他们的主要任务是修复好水管，其次就是在其他的别墅中找寻一些食物和武器回来。
　　三人马不停蹄的直奔供水管道，将车停好之后，三人分工明确的下车。
　　两人负责警戒，一人负责查看水管的破损情况。
　　身型魁梧的孙伟飞负责的是查看水管的情况，他在这些人之中，对于维修工作最是擅长。
　　刚刚弯下腰，孙伟飞便立即察觉到了异常。
　　“这水管是被人为破坏的！有人想要……”
　　孙伟飞大叫道，话还没说完，就听到身后传来两声倒地声。
　　“噗通……噗通……”
　　孙伟飞微微转头，用余光看到一个拿着陌刀的男子正在朝着他缓缓靠近。
　　“你……你是谁……”
　　萧逸一掌拍在孙伟飞的脖子上。
　　直接将三人绑好，而后拿着绳子提了起来，拖着回到绞杀者装甲车，将三人丢了进去。
　　026别墅中的三名青年已经被全部解决，剩下的就是中年男人和其他四个女人了。
　　“要不是需要这帮人给我干活，真是懒得这么麻烦。”萧逸心中腹诽了一句。
　　他了从来都没有为了抓几个人这么麻烦过。
　　要不是想要弄到百合新城中的供水供电设备，萧逸都懒得搭理这些人。
　　对付这种人，一装甲车撞进去，什么都解决了。
　　但是要保证不弄死他们，这就真的有点麻烦了。
　　“先将这三个抓回去关起来吧。”
　　萧逸决定先将这几个男的抓回去控制起来之后，再来这边找剩下的几人。
　　现在026别墅中已经停水。
　　有战斗力的三个人也已经被抓了。
　　剩下的这几人，让他们渴上一两天再去，可能效果更好一些。
　　顺便也可以从这三个男青年这里了解一下，026别墅中到底还有没有枪。
　　若是没有枪的话，萧逸就可以直接闯进去了。
　　回到罪恶之城后，萧逸直接将三人丢进了地牢。
　　“将他们三个弄醒。”萧逸将一起叫进来的汤静炎和沈婷婷说道。
　　汤静炎比较温柔一些，拿了水泼在了三人头上。
　　沈婷婷则是越来越残暴，直接拿着鞭子狠狠的抽在三人的脸上。
　　孙伟飞第一个睁开眼睛，看了看四周，愤怒的大吼道：“你们是谁？我们和你们无冤无仇！你们为什么要抓我？！”
　　其他两人也接连醒了过来，看着四周的环境，眼中一片惊恐：“你们想要做什么？大家都是幸存者，你们何必这样对我们？！”
　　萧逸拿起烙铁，粗暴的在孙伟飞的身上摁了两下：“我问你们，你们的别墅里还有没有枪？”
　　“啊啊！！”孙伟飞发出一阵惨嚎，对着萧逸怒骂道：“你休想知道！你就是弄死老子，老子也不告诉你！”
　　萧逸又转头看向另外两人。
　　宋浩佳重重的啐了一口，转头不再理会萧逸。
　　陆晓东则是阴冷的看着萧逸，眼中满是仇恨。
　　“还挺有骨气的，挺像个男人。”萧逸拍了拍手笑道。
　　这三个人的忠诚度全部都是0%。
　　看起来似乎没有被奴化的可能。
　　“系统，我现在还有多少末日币？”
　　【末日币：758】
　　将墓穴增加为六个，又全部升级为2级之后，末日币的增涨非常快。
　　“系统，建造撕裂的铁处女！”
　　既然很有骨气，萧逸正好可以试试售价300末日币的撕裂的铁处女的威力。
　　【撕裂的铁处女：罪恶之城城主的惩罚工具，可让人感受世间最残酷的痛苦，却不会对肉体产生伤害；需前置建筑奴隶的囚牢。售价：300末日币。】
　　【已选择撕裂的铁处女，建造条件符合……】
　　【消耗300末日币……】
　　【正在建造……】
　　【建造完成！】
　　随着电子合成音的落下，一架人形的紫黑色刑具出现在囚牢之中，散发着一阵阵幽冷的寒光。
　　显得无比的妖异而诡秘。
　　若是盯着看，就会发现，好似有无数冤魂不断的在咆哮，挣扎。
　　萧逸选了反抗最是激烈的孙伟飞，将孙伟飞丢在了撕裂的铁处女之上。
　　选择了疯狂折磨模式。
　　一阵撕心裂肺的惨嚎响彻整个囚牢。
　　仅仅是听听声音，都会让人不寒而栗！
　　“将这两个人绑到十字架上。”萧逸冷冷一笑，命人将其他两人绑在了十字架上。
　　“用鞭子好好教训一下这两个人，我不说停，不许停下。”萧逸对沈婷婷和汤静炎说道。
　　这些女人还是太过柔弱，萧逸希望通过这样的锻炼，能够让她们变得心狠手辣起来。
　　撕心裂肺的惨嚎和鞭挞声，不断在囚牢之中响起。
　　仅仅是过去了五分钟，孙伟飞就承受不了这种极致的折磨，选择了招供。
　　“我说！我说！！！我什么都说！！”
　　“我们只有一把枪！现在别墅里已经没有枪了！”
　　“我们以前是机械工程学校的学生！！百合新城的太阳能发电组和供水净水系统，我们都会弄！！”
　　孙伟飞一股脑儿的开始向萧逸交待。

第87章 可可？超级女战士？
　　仅仅只是承受了五分钟的折磨，他整个人都好似已经彻底的痴呆了一般。
　　萧逸看了看孙伟飞的忠诚度，此时居然已经达到了85%。
　　他突然有种发现新大陆的感觉！！
　　原来奴化并不是一定要想办法打破对方的心理防线然后慢慢的通过培养奴化的。
　　利用酷刑，也是可以将人进行奴化。
　　这个不难理解，末世之前，某教授，就是通过这种办法，奴化孩子们的。
　　“这才像是罪恶之城！只有85%吗？那就再继续！”
　　相比较于慢慢的奴化，萧逸更喜欢这种简单粗暴的方法！
　　萧逸再次启动了撕裂的铁处女。
　　随着折磨的继续，孙伟飞的忠诚度再次提升，直到变成了90%，就彻底的停止了增长。
　　无论萧逸怎么折磨，忠诚度始终停留在了90%。
　　另外，萧逸还发现一个副作用。
　　撕裂的铁处女使用的过久的话，会让人变得很是呆滞。
　　看起来有点像是痴呆儿一般。
　　“不知道这个孙伟飞还能不能干活。”
　　如果这种提升忠诚度的方法会抹除一个人的智商的话。
　　萧逸觉得有些得不偿失。
　　毕竟他辛辛苦苦弄来这些人，是为了能够为己所用的。
　　萧逸将两个女医生叫了进来，而后对两人下令道：“你们会不会阉割？也就是把他们变成太监那种。”
　　两名女医生面面相觑，眼中满是惊骇之色。
　　陆晓东和宋浩佳惊恐的瞪大了眼睛，眼中满是绝望的狂吼了起来。
　　“不！！不要！！！杀了我！！我求求你们杀了我！！”
　　“我愿意听你们的！你们让我做什么我都答应！求你们不要阉了我！！”
　　陆晓东和宋浩佳拼命的挣扎吼叫。
　　对于大部分男人而言，没有了那玩意，还不如去死了。
　　唯有孙伟飞只是呆呆的看着前方，目光有些空洞。
　　眼泪顺着眼角滑落，但是却丝毫没有表情和任何的反抗行为。
　　仿佛已经彻底的屈服与认命。
　　“这个原理我们懂一点，但是从来没试过……”夏萱有些为难的说道。
　　“我知道一个人可以！和我们一起过来的人之中有一个人做过兽医，以前专门做的就是给猫狗阉割的活计！这事情可以交给那位阿姨，我们只要负责好对他们的护理和救护就可以了。”另外一名女医生说道。
　　“好！那你们去将那名兽医叫过来。”萧逸点头道。
　　很快，做过兽医的妇女便走了进来。
　　看到里面的阵势，顿时吓得有些不敢说话。
　　“领主大人……我以前确实阉割过狗和猫……但是从来没有试过人……”兽医妇女畏畏缩缩的说道。
　　“那就把他们当做是狗。”萧逸冷冷的说道。
　　……
　　阉割的工作很快便完成了。
　　兽医妇女手法很是老练，对三人的生命也没有产生很大的伤害。
　　在两名女医生的救治包扎之下，三人全都非常顺利的变成了与古时候皇宫里那些仆人一样的残疾人。
　　“你还会不会拆卸安装那些太阳能发电设备和净水设备？”
　　萧逸深怕孙伟飞变成了痴呆，以防万一的问道。
　　“会。”孙伟飞面无表情的流着眼泪说道。
　　经过了阉割之后，孙伟飞的忠诚度又提升了一些，达到了95%。
　　而另外两人，也都从0%变成了20%。
　　看来还得多想办法折磨折磨他们。
　　“那就好，把另外两个也放上来，好好伺候伺候他们！”
　　将另外两人也折磨到了95%的忠诚度之后，萧逸才算满意了下来。
　　这些人刚刚经过大手术，还需要保养一段时间。
　　萧逸暂时放弃了立即让这三人去拆卸供水供电设备的打算。
　　让人将这三人押送到城堡之中，利用城堡的恢复能力，加快他们三人伤口的修复。
　　与此同时，司若晴这边也已经做好了准备。
　　女子突击小队，整装待发。
　　罪恶之城的内城大门缓缓打开。
　　全副武装的女子突击小队，以突击阵型，朝着外城进发。
　　萧逸并不打算参与女子突击小队的第一场战斗。
　　只是站在城墙之上静静的观看着。
　　近战队由可可带领，其他四人则是司若晴原先的几名队员。
　　之后则是拿着步枪和手枪的司若晴和李婉凝等人。
　　可可手上拿着两把军刺，一身红色的耐克运动服，弓着背走在最前面。
　　众女刚刚走出罪恶之城的内门，大门便重重的关上。
　　“嗬嗬……呃……嗬嗬……”
　　“呃呃……嗬嗬……”
　　十几头正在附近游荡的丧尸，仿佛饥饿了十多天的野兽闻到了美食的味道一般，朝着众女冲了过来。
　　“嘭嘭！”司若晴率先射击。
　　精确的枪法瞬间将两头丧尸爆头。
　　“嘭……嘭……嘭！”
　　李婉凝等人也相继射击。
　　虽然经过几天的训练。
　　众女打靶的成绩也都能达到合格。
　　但是打靶和实战完全不是同一回事。
　　丧尸移动的速度很快。
　　并不像靶子一般，只会愣在原地不动。
　　再加上枪支的后坐力和众女第一次如此近距离的对战丧尸所产生的紧张。
　　李婉凝众女，一连开了几枪，却只是击杀的两头丧尸。
　　另外几头丧尸也有被集中身体的，但是对于丧尸而言，这点伤害，根本没有任何感觉。
　　司若晴原本是想让李婉凝等人熟悉枪法，所以只是射了两枪，便放下了手中的步枪。
　　却没想到，只是这片刻的功夫，丧尸已经冲近！
　　这么近的距离，就算是司若晴，也有些手忙脚乱。
　　“近战队！准备迎敌！”司若晴低喝下令。
　　弓着背的可可仿佛就在等着这句话，脚下一用力，整个人就仿佛离弦之箭一般冲了出去。
　　手中军刺挥舞，快如闪电！
　　“噗！噗！噗！噗！”接二连三的脑袋爆裂声传来。
　　剩下的十多头丧尸在转瞬间便被可可全部爆头！
　　可可潇洒的拿出一块抹布，将军刺上的污秽擦去，看向萧逸的方向，做了一个吐舌头的动作。
　　就好像在跟萧逸炫耀：“爸爸，我厉害吧？！”
　　众女全都目瞪口呆的看着可可，眼中尽是难以置信。
　　就算是萧逸，也有些懵了！
　　这还像是那个看起来柔柔弱弱、甚至有些呆萌的可可吗？
　　这完全就是一名超级女战士！

第88章 花开堪折直须折
　　萧逸对于可可的表现非常的满意，变异人终究是变异人，就算可可的智商只有五六岁小孩的年纪，但是她所展现出来的战斗力，也绝对不是一般人能够小觑的！
　　按照萧逸的评估，可可的战斗能力，应该已经超越C级敏捷型丧尸。
　　“或许这和可可吸了两人的血有关，吸收血食，应该可以让可可成长，甚至可能进化？”
　　萧逸在心中暗自揣测。
　　吸收了血食的可可，很明显出现了变化。
　　不仅在样貌上变得更加美艳。
　　而且智商似乎也在成长。
　　萧逸相信，可可的战斗能力，似乎也是可以通过进食血食成长的。
　　“看来，我得给可可多找些血食。”
　　看着众女在可可的带领下继续前进，萧逸自言自语了一句。
　　有了可可这个超级女战士，女子突击队的推进能力得到了极大的加强。
　　可可一人在前面杀丧尸，后面的人只需要练习补刀就可以了。
　　慢慢的，李婉凝等人也习惯了这种感觉，枪法也越来越是精准。
　　“启禀主人，外城的丧尸清理完毕。”司若晴煞有介事的对着萧逸敬了一个礼。
　　一声特警警服，看起来英姿飒爽而又美貌不凡。
　　“很好！”萧逸很是满意的点了点头。
　　对一旁的满脸期待的看着自己的可可也是笑着说道：“可可，你表现的也非常不错！”
　　得到萧逸的表扬，可可瞬间眉开眼笑了起来。
　　好像是一个得到老师小红花的小萝莉一般。
　　“接下来，将内城的人，都迁入到外城去，每四人分配一个宿舍。”
　　“你们继续留在内城之中，并且负责监督和管理外城的人。”
　　“我不希望再出现今天这样的事情！这次是你们因为训练的事情疏忽了，我不怪你们，但是下次，再有这样的事情发生，全城的人都要受到惩罚！”
　　“另外，将那对双胞胎姐妹花和那名小女孩留在城内吧。”
　　萧逸交代完，又给众女做了一番布置。
　　唐宁宁以前是心理学专业的，所以萧逸任命唐宁宁为和两名双胞胎姐妹花为考核监督员。
　　专门对城内的人进行考核和监督。
　　李婉凝对萧逸最是忠诚可靠，所以李婉凝被任命为城内的思想教员，专门给城内的人上课（洗脑）。
　　这个工作其实李婉凝一直在做，而且做的非常好。
　　包括唐宁宁和两名双胞胎小美女，全都被李婉凝灌输了以服侍萧逸为荣耀的思想。
　　沈婷婷为人有些刻薄、骄横，做事还追求完美主义，而且还丝毫不讲什么情面。
　　这种人比较适合做指挥人的工作，所以萧逸将罪恶之城中的工作任务，全部交给沈婷婷安排。
　　比如埋葬丧尸、打扫卫生、做饭之类的，统统交予沈婷婷指挥。
　　至于后勤物资的掌管和分配，则是交给林曼茶和汤静炎两人负责。
　　罪恶之城中的生存物资。
　　比如干净的水、食物、衣服、生活用品等等，全部都放在内城城堡之中。
　　之前也都是唐宁宁和她们两人在掌管。
　　这些生存物资对于城中的任何一人来说，都是极为重要的。
　　萧逸每次出去，都会顺带着带回来一些生存物资和生活用品。
　　但是随着人数的增多，生存物资消耗的也是极快。
　　所以现在，都是由负责管理城堡仓库的人对没人进行分配。
　　当然，作为萧逸的近侍的几个女人，不需要遵守这个规矩。
　　她们可以尽情的使用仓库中的任何东西。
　　即使是铺张浪费，造成外城的人忍饥挨饿，萧逸也是允许的。
　　这就是萧逸的原则。
　　人分亲疏贵贱。
　　在这罪恶之城中，对他越是忠诚，做的贡献越大，将他服侍的越爽，获得的地位就越高，获得的资源就越多！过的也就越好！
　　这一点，是萧逸特意要这些人明白的道理！
　　他要让城里的这些人都根深蒂固的清楚明白，并且将之奉为真理！
　　只有他，才是这里真正的皇帝！
　　是可以掌控她们一切的神！
　　最后则是罪恶之城女子贴身近卫队的成立。
　　萧逸正式成立了罪恶之城女子特战队，并且命名为女子贴身近卫队。
　　由司若晴作为队长，主要负责罪恶之城的警卫工作，在必要的情况下，还会出城协助萧逸。
　　这个队伍之中的人，全都是萧逸的亲信组成。
　　每一个加入的人，也都必将成为萧逸的贴身女仆。
　　按照萧逸邪恶的说法就是，保卫罪恶之城和服侍自己两不误。
　　安排好了一应事宜之后，众女都去忙手上的工作了。
　　只有萧逸一个人回到城堡，萧逸原本想要好好休息一下。
　　但是看到被拴在床边上的凌雪雅一个劲的讨好自己，萧逸突然又来了点兴致。
　　凌雪雅此时的忠诚度已经达到了100%，已经彻底的奴化。
　　但是萧逸依旧没有选择将她放出来。
　　他觉得给凌雪雅这位当初的校花女生安排这样一个近身服侍自己的工作，已经对她格外开恩了。
　　“来人，把那两个双胞胎姐妹花叫进来。”
　　萧逸对着门外喊了一句。
　　一名侍女急忙应了一声“是！”而后转身大步跑了下去。
　　萧逸笑着走到凌雪雅面前，露出了一个“你懂得”的表情。
　　凌雪雅很是明白的努力了起来。
　　“主人……”两名双胞胎美女一进门，就面色通红了起来，低着头不敢看萧逸。
　　脸上尽是羞涩与娇羞。
　　双唇紧咬，娇羞欲滴。
　　“你们两个今天立了大功，主人我今天要好好赏赐赏赐你们！”萧逸说完，对着两人招了招手。
　　这对双胞胎姐妹，出落得越来越是美貌，浑身上下，散发出一阵阵青春的气息。
　　很是动人。
　　最关键的是，两人真的真的，很年轻，很嫩！
　　身娇体柔，声音甜美，皮肤嫩白，粉嫩粉嫩的。
　　还有很关键的一点，双胞胎姐妹花长得简直一模一样。
　　看着两人犹抱琵琶半遮面，欲拒还迎的走近自己，萧逸仿佛感觉自己出现了一种视觉交错的错觉，心中那颗蠢蠢的心，跳动的无比强烈。
　　“你们两个，过来！”萧逸对着两人招了招手，而后，直接脱下自己的衣服和裤子，将自己的大肉棒露了出来。
　　狰狞的肉棒，吓得两姐妹面红耳赤，浑身颤抖。
　　她们两人不过只是十五六岁的年纪，哪里见过这种阵仗。
　　“把衣服脱了吧！”萧逸邪邪一笑，直接下令道。
　　看着两姐妹一起脱下衣服，将自己雪白娇嫩的身子展现在自己的面前，萧逸心中燥热难耐。
　　盈盈一握的圆润乳房，粉红色的细腻乳头，还有干净无暇的皮肤，这一切，都像是一件艺术品一般美丽动人，在灯光下，散发出柔和的雪白光芒。
　　两姐妹紧紧的并拢着双腿，粉嫩的玉腿中间，是若影若现的嫩穴，嫩穴非常的娇嫩，只有几根毛茸茸的阴毛，萧逸恨不得现在直接扒开两人的蜜穴，狠狠的用大肉棒赏赐赏赐两人。
　　“过来！你给我舔我的奶头，你给我舔我的肉棒！”
　　萧逸不容抗拒的下令道。
　　两人浑身一颤，紧紧的咬着粉嫩的嘴唇，而后乖乖的撅起雪白粉嫩的翘臀，伸出舌头开始舔舐萧逸的奶头和肉棒。
　　而萧逸，则是一手握住姐姐的乳房，一手揉搓着妹妹的翘臀，开始享受两人的服侍。
　　年轻的肉体，果然有着不一般的感觉。
　　这两姐妹皮肤娇嫩，就像是婴儿一般细腻，没有一丝一毫的瑕疵，就连汗毛，都很少。
　　因为年轻，身上的一切，都是那么的细腻娇嫩。
　　那挺翘圆润的乳房虽然不大，但是很有弹性，很有手感。
　　随着两人的舔舐吮吸越来越是熟练，萧逸爽的一阵阵呻吟了起来。
　　手指，也开始变得不安分，左手缓缓的在姐姐的蜜穴外抠弄，而右手，则是在妹妹的蜜穴内抽插。
　　紧致的包裹感和湿滑的爽感，让萧逸的手指都险些达到了高潮。
　　两女在萧逸的逗弄之下，也忍不住发出一阵阵颤抖的呻吟。
　　“啊！～～”萧逸低吼了一声，直接抓住姐姐的头发，紧紧的按在直接的肉棒上，而后猛烈的在姐姐的口中抽插。
　　深喉！
　　喷射！
　　浓稠的精子滚烫的射入姐姐的嘴巴之中，姐姐的口水和萧逸的精液伴随着姐姐的干呕从嘴角流了出来。
　　“扒开你的骚逼！”萧逸将姐姐推倒在床上，对着双胞胎妹妹下令道。
　　原本还在舔舐着萧逸的肛门的妹妹，急忙转过身，高高的撅起翘臀，而后扒开自己粉嫩紧致的蜜穴。
　　这蜜穴粉嫩细腻无比，好似还没有发育完全，但是涓涓流出的爱液和蠕动的阴道，又好似在渴望着萧逸的肉棒大力的抽插。
　　萧逸用肉棒蹭了蹭妹妹的骚穴，将双胞胎妹妹的骚穴分泌出来的爱液分布均匀，而后，缓缓的将自己的龟头塞进妹妹的蜜穴。
　　“嗯！～～主人！～我好痛！～～感觉要被撕裂了！～”
　　紧！
　　非常紧！
　　萧逸感觉自己的龟头都塞不进去了。
　　一连试了几次，妹妹的嫩穴还是无法将萧逸的龟头吞进去。
　　萧逸心中的浴火已经在滚滚燃烧，直接将双胞胎妹妹按在了床上，提起妹妹的翘臀，拿着自己的大肉棒，狠狠的怼了进去！
　　“啊！！～～～”一阵撕心裂肺的惨叫传来，萧逸终于撕裂了妹妹的处女膜，将整根肉棒整根的没入妹妹的体内。
　　紧致的包裹敢，让萧逸爽的浑身一颤，险些又要射精！
　　顿了顿，萧逸看着妹妹已经满头大汗，有些不忍心在这样的情况下继续抽插。
　　只是将肉棒塞在里面，感受着妹妹的蜜穴的颤抖与收缩。
　　“你过来给我舔我的蛋蛋和屁眼！”萧逸对着姐姐下令道。
　　将屁股高高撅起，肉棒依旧塞在妹妹的体内，而自己的蛋蛋则是晃动着，和菊花一起露了出来。
　　双胞胎姐姐很是乖巧的撅着翘臀，伸出舌头开始认真的舔舐吮吸萧逸的蛋蛋，时而又用舌头翻滚着顶入萧逸的肛门内。
　　“吼！～～”萧逸舒服的发出一声咆哮。
　　正在揉搓着妹妹的翘乳的双手，突然一把按住妹妹的头发，一手抓住妹妹的小蛮腰，而后，疯狂的开始耸动了起来！
　　“啊啊啊啊！～～～～～～～～～～”妹妹的惨叫声接连不断的响起，萧逸抽动的速度无比迅猛，每一下，都直接顶入了妹妹的子宫之中。
　　而姐姐，则伸着舌头，依旧在萧逸的胯下舔舐着，时而舔到萧逸的蛋蛋，时而又舔着萧逸沾着爱液与血液的龙根。
　　……

第89章 既然你们要作死
　　第二日，萧逸特意去看了一眼三名无垢者。
　　无垢者。
　　是萧逸从美剧权力的游戏中龙妈的太监大军中得到的启发。
　　他将自己手下的这些个差不多的失去了某些功能的人也称之为无垢者。
　　三名无垢者青年，此时已经恢复了许多。
　　但是走路还是有点艰难。
　　萧逸暂时放弃了直接让这三人去百合新城拆运太阳能守备和供水净水设备的打算。
　　那不仅是脑力活，还是个体力活。
　　三人现在的样子，显然是做不好的。
　　“还是先将剩下的那几个人抓回来再说。”
　　做好打算，萧逸叫上可可和司若晴，开着绞杀者装甲车再次上路。
　　026别墅之中，段承志和其他三个女人正在焦急的等待着。
　　他们已经等了两天两夜了，可是出去的三个人还是了无音讯！
　　就算是对着对讲机一直呼叫。
　　也没有任何的回音。
　　就仿佛，三人突然之间就失踪了！
　　“怎么办？他们会不会已经死了？”段承志的老婆忧心忡忡的说道：“我总感觉这件事情有些蹊跷，怎么可能会无缘无故的断水呢？！是不是有人故意在搞我们？”
　　“你别胡思乱想！！”段承志骂道：“这里到处都是丧尸，哪里还有人？再说了，就算是有人，人家搞我们做什么？”
　　两人说话都有些含糊不清，干裂的嘴唇，已经显示出这些人已经很久没有喝水了。
　　“可是为什么他们的对讲机都没有回音呢？这都过去两三天了！”一个女青年害怕的问道。
　　“可能是因为他们开的太远，对讲机的功率只有两千米的距离，开出这个距离，根本就联系不上。”段承志皱着眉头说道。
　　他知道自己是在自欺欺人。
　　无论是找食物还是去修水管，出去的三个人都没有必要将车子开出两千米直线距离这么远。
　　现在也只有一种可能。
　　三个人遇害了！
　　这是最大的可能。
　　但是段承志不敢面对。
　　“我们要出去找他们！我们有这么多车子！完全不用在这里白白等死！”一名女青年站了起来，斩钉截铁的说道：“我倒是要去看看，他们到底出了什么事情！就算被丧尸咬死了，也比在这里坐以待毙活活渴死好！”
　　“你们好……滋滋……很高兴认识你们……滋滋……你们的朋友现在在我的避难所……滋滋……他们现在过得很好……滋滋……如果你们想要见他们的话……我可以来接你们到我的避难所……”
　　就在众人争执不下的时候，对讲机之中传来了一个人阴冷的声音。
　　加上对讲机的干扰声。
　　让人听起来有些不寒而栗。
　　特别，还是在晚上。
　　外面这么多丧尸的情况下！
　　五人突然感觉毛骨悚然起来。
　　“你是谁？我们的朋友们现在怎么样了？”段承志的老婆拿起对讲机问道。
　　“我是谁你们很快就知道了……我现在给你们两个选择……滋滋……第一个选择……接受我的征服，成为我的奴仆，好好为我做事……滋滋……这样的话，你们会得到很好的保护、并且还有充足的食物和水……滋滋……第二个选择……准备享受无尽的痛苦吧……这是我最后的仁慈……滋滋……你们只有一次选择的机会……”
　　对讲机中传来恶魔般的阴冷声音，伴随着嘈杂的电流声，令众人浑身都开始颤抖。
　　“我就知道！肯定是有人在算计我们！现在他们三个都被抓了，我们的枪也没了，我们肯定不是他的对手！”一名女青年哭丧着脸说道。
　　“他既然想跟我们谈条件，那他就肯定对我们还有忌惮！我们可以借此跟他讨价还价一番！”段承志紧紧的皱着眉头，面色肃然的说道：“再说，我们都不知道他说的是不是真的！”
　　“可是我们已经断水一天了！再没有水的话，我们会被渴死的！”一名女青年艰难的咽了一口口水。
　　段承志面色一狠，拿起对讲机说道：“我要和他们三个讲话！”
　　“我给你们的选择中没有这个选项。”对讲机中再次传来冰冷而阴沉的声音。
　　“你是不是在骗我们？你想要骗我们给你开门？哼！绝不可能！”段承志瞬间有了信心，斩钉截铁的说道：“让我们加入你也可以，但是你必须让我们听到他们三个的声音！而且，我们最多只能和你合作，并不会成为你的下属！否则，我们免谈！”
　　段承志现在已经认定，对方肯定对自己有所忌惮！
　　并且，对方很有可能是在耍诈，他的三个学生，未必都已经被抓！
　　或许，他们只是遇到了点麻烦！
　　毕竟，他们三人有着很强的战斗力，不仅有改装车，还有步枪！
　　想要抓住他们三个，很难！
　　段承志的眼中闪过一丝狠厉，想要让他屈服？
　　做梦吧！
　　他相信，凭着他的本事，在这样的末世，完全可以凭借着自己的能力好好活下去！
　　与此同时，在026别墅的不远处，停着一辆威武霸道的装甲车。
　　萧逸坐在装甲车中冷冷的一笑，切断了对讲机的联系。
　　“给脸不要脸，原本还想给让你们舒舒服服的被奴化，没想到你们要自己作死！”
　　萧逸原本还是想要通过招降的手段打破几人的心里防线，然后再将他们带回城中再进行柔和的奴化。
　　毕竟，通过暴力奴化，还是会损害正常人的心智。
　　剩下的人之中，大部分都是女人。
　　萧逸觉得也没必要如此的暴力。
　　但是现在看来，完全没必要浪费时间了。
　　既然这些人喜欢作死。
　　那就让他们都好好享受享受撕裂的铁处女的滋味吧！
　　萧逸丢下对讲机，猛的踩下油门。
　　绞杀者装甲车直直的朝着026别墅的大门加速冲了过去。
　　“轰！！”的一声巨响，026别墅的大门被绞杀者装甲车轻易的撞开。
　　钢铁作成的大门，瞬间被绞成铁渣。
　　绞杀者装甲车横亘在撞破的大门口。
　　将听到声音聚拢而来的丧尸阻挡在门外。

第90章 把这些动作片也给我拿回去
　　026别墅中的段承志等人听到巨大的撞击声和金属绞击声，顿时被吓得跳了起来。
　　“不好了不好了！有量装甲车撞破了我们的大门！”对讲机中，传来了负责查看摄像头的一名女青年惊慌失措的声音。
　　段辰志急忙拉开窗帘朝着门口看去！
　　顿时被吓得面如土色，整个人不自主的颤抖了起来。
　　几个女人更是被吓得瘫倒在地！
　　“这是什么东西？装甲车？？而且还是被改装过的装甲车？！”
　　“这到底是什么人？！！”
　　段承志用颤抖的声音痛苦的哀嚎道。
　　“完了！这下子我们完蛋了！”
　　装甲车的车门被打开，从车上走下来三个人。
　　为首的男人手中拿着一把冒火的长柄陌刀，面无表情。
　　两个女人紧紧的跟在他的身后。
　　一人手中拿着95式步枪，全身一整套的特警装备，看起来英姿飒爽，威武不凡，若是在末世前，绝对是一个美女警花。
　　而另外一人则是拿着两把军刺，全身一套火红色的运动服套装，整个人的皮肤呈现出一种妖艳的青色，这让别墅中的人想起了之前在电视剧中看到的吸血鬼女王！
　　看着男子带着两人朝着别墅走了过来，别墅中的众人顿时六神无主起来。
　　段承志急忙拿起对讲机，对着对讲机大声的喊道：“喂喂喂！！我们选择第一个条件！我们投降！我们愿意给你做事！我们什么都听你的！！”
　　可是对面根本就没有任何的回音！
　　对方，已经掐断了！
　　“完了！”段承志狠狠的抽了自己一巴掌：“都他妈的怪我自作聪明！”
　　“都怪你！这下子好了！人家杀了进来！我们……我们怎么办？！”段承志的老婆责怪的说道。
　　“怎么办啊！？老师！你刚才不是还说他们忌惮我们吗？！你快想想办法啊！”
　　“他们手中有枪！还有刀！我们肯定不是他们的对手！这下子我们死定了！”
　　“早知道就应该答应他的第一个条件啊……”
　　三个女人都开始责怪起段承志，焦急的在屋中手忙脚乱起来。
　　这时候负责观看监控的女人也跑了下来，焦急的喊道：“他们进来了！！那个男的一刀就将我们的加厚防盗门砍成了两瓣！怎么办？！”
　　楼下传来一阵脚步声，脚步声不疾不徐，甚至有些悠然。
　　但是却将屋中的五人吓得浑身乱颤，就好似这声音，是来自地狱的梦魇！
　　“投降！！我们现在马上出去跪地投降！争取能够得到他们的宽大处理！”段承志迅速做出决断。
　　率先走出房门，“噗通”一声跪在地上。
　　其他四个女人也有样学样，纷纷跪在楼梯口，瑟瑟发抖的等待着命运的审判。
　　萧逸刚才听段承志的口气，原以为会遭到一些抵抗的，没想到，这些人这么怂，居然跪在楼梯口迎接自己。
　　“大哥！大哥！我们投降！我们愿意归顺你！我们选好了！我们选第一个！”段承志看到萧逸三人走了上来，急忙磕着头大喊道。
　　“大哥！我们愿意投降！我们投降了！”其他四个女人也都瑟瑟发抖的跪在地上磕头求饶。
　　“我刚才说了，只给你们一次机会，你们已经错过了选择的机会，现在，只能接受我的审判。”萧逸冷冷的说道：“现在想要投降，已经晚了！”
　　萧逸说完，五人顿时吓得魂不附体，段承志的老婆更是直接瘫倒在了地上，似乎是发病了一般抽搐了起来。
　　“我可以不杀你们，但是我要你们做一件事情，你们若是能够做的好的话，我就放你们一条生路。”萧逸继续说道。
　　段承志等人听到还有活路，顿时如蒙大赦一般，急忙应承了起来。
　　“将你们这里的太阳能设备全部拆下来，还有净水设备和供水设备，也都拆下来，给我运到我的避难所当中，重新组装起来，你们要是能够做的好的话，就以后免于一死。”萧逸面无表情的说道。
　　“拆下来没问题！运过去的话，我们外面有改装卡车！不过安装的话，我三个女学生并不怎么懂，只能让那三个男学生来弄，如果全部由我来弄的话，可能会耽误很多时间，而且我一个人恐怕力气不够。”段承志急忙应承道。
　　设备上的东西，对于他来说，确实就是小菜一碟！
　　无论怎么说，他也是机械工程的教授，更是水电方面的专家。
　　太阳能设备和供水设备，对于他来说，其实很简单。
　　他那三个男学生，更是这方面的高手。
　　“这没问题，你们只要拆下来，给我运回去就可以了，安装的话，我会让你的那三个男学生辅助你的。”
　　萧逸满意的点头道。
　　他原本还以为这几个人搞不定这件事情呢。
　　既然这样的话，那现在可以直接将这里的供电设备和供水净水设备搬回去了。
　　然后让那三个无垢者给城堡之上安装一套。
　　这样一来，萧逸和他的女人们，很快就能享受有水有电的生活了。
　　“以后办完事情，就不用再扣扣索索的用矿泉水洗了。”
　　老是让凌雪雅用吃饭的家伙灌满矿泉水给自己清理，萧逸总觉得有点不好意思。
　　毕竟，人家现在都是忠诚于自己的乖宝宝了。
　　以后不管怎么说，也得先冲一下再清理不是？
　　“那你们赶紧去办吧。”萧逸挥了挥手：“可可，若晴，你们两个给我盯着他们，不老实的话，就杀了！”
　　萧逸威严的说完，指了指三名少女中一名长得比较美貌的女子说道：“你过来，陪我一起看看电视。”
　　萧逸注意到，这帮人的房间中居然放着很多好玩的东西。
　　而且，还有很多珍藏版的岛国片。
　　再加上这里有超大显示屏，萧逸决定今天好好的学习学习。
　　重温一下当年在学校的时候那种看岛国片的激情岁月。
　　不过，那时候陪自己看的，就只有五姑娘了。
　　现在不同了，现在可以有很多人陪自己看。
　　“哦对了！你们等下先去拆供水设备和净水设备。”
　　“拆完之后再拆供电设备。”
　　“另外，全部弄好了之后，给我把这台显示屏和这里的电脑还有碟片，全都给我拿一起拿回去。”
　　萧逸觉得，还是很有必要将这些拿回去的，这些动作片，还是有很多值得学习的地方。
　　他手下的很多人都是雏，打斗技术很差劲。
　　萧逸觉得很有必要给她们组织一次专项学习了。
　　萧逸说完，拉着那名女青年进了房间。

第91章 动作片中的激烈“打斗声”
　　不久，房中便传来岛国男女演员激烈的打斗声。
　　司若晴满脸无奈的看着萧逸所在的房间，感觉萧逸再次刷新了自己的三观。
　　她堂堂一个优秀的大好女警，居然要跟着这样的坏家伙做事……
　　而且，自己居然还觉得挺开心。
　　最让司若晴觉得有些震惊的是，自己居然心中很是吃味，恨不得一起进去的人是自己……
　　司若晴突然感觉自己也越来越污了……
　　“难道这就是近朱者赤近墨者黑吗？”司若晴呢喃着说道：“这个坏家伙真是坏死了！”
　　“若晴姐姐，爸爸去里面做什么了啊？”可可很是单纯的眨着眼睛问道：“里面的声音好奇怪啊！他们在打架吗？那个人好像被打的很痛苦。”
　　“可是……我又感觉她挺兴奋的……”
　　“看来大家都和我一样，喜欢打架，打架真的挺让人兴奋的！”
　　司若晴忧心忡忡的看了一眼可可，突然觉得，这枚祖国的大好花朵，估计也很快就会变得比自己还要污……
　　司若晴幽幽的叹了一口气：“可可，他们打架和你打架不一样，等哪天你爸爸要和你打架的时候，你就知道了。”
　　可可急忙摆手道：“我才不要跟爸爸打架呢！我最爱爸爸了，爸爸让我做什么我就做什么，我绝对不会跟爸爸打架的！爸爸杀了我，我也不会反抗！”
　　司若晴顿时被说的满头黑线。
　　再看看可可那越来越妖艳傲人的身材，司若晴忍不住再次担忧起来。
　　这小妮子，明明有着如此成熟的身体，可是怎么会只有五六岁孩子的智商呢。
　　要是萧逸这个坏蛋真的对这个小妮子下手的话。
　　司若晴想想都觉得有些罪恶感。
　　“可可，那你爸爸要是要求你跟他打着玩呢？”司若晴好奇的问道：“比如就像是他们在里面那种很兴奋的打架。”
　　“爸爸让我做什么我就做什么呀！只要爸爸喜欢，我啥都愿意呢！”可可认真而又单纯的说道。
　　“……”
　　“这个小吸血鬼女王，果然是什么都不懂的单纯家伙！”
　　司若晴心中腹诽了一句，然后开始很污的幻想着可可被萧逸大坏蛋欺负的画面……
　　当萧逸心满意足的从房间中看完动作片出来之后，这边已经卸的差不多了。
　　萧逸将绞杀者装甲车退开，将门口的丧尸都绞杀了一遍。
　　而后将卡车开进院子中。
　　大门口有了空当，一大群丧尸又开始朝着这边汇聚过来。
　　萧逸干脆直接把罪恶之刀插在了门口。
　　段承志等人目瞪口呆的看着眼前出现的诡异一幕。
　　别墅大门口明明有很大的空当，可是丧尸就是在五米外的距离围成了一圈，死活都不敢再靠近一步。
　　时而有几头丧尸被后面的丧尸推搡着跨过了界限，那几头丧尸也是惊恐的朝后退去。
　　末世来临这么久。
　　他们还是第一次见到。
　　居然还有东西能让丧尸感到恐惧！！
　　这是一个魔鬼吗？
　　段承志瑟瑟发抖的想着，心中对萧逸充满了敬畏。
　　其他三个女人在看到她们的同伴一瘸一拐的走出来的时候，心中也对萧逸充满了敬畏与恐惧。
　　这真的是个魔鬼！！
　　萧逸看着几人累死累活的搬了半天还没有将东西搬完，还是忍不住亲自下场。
　　原本四个人合力才能完成的工作，萧逸却只要一只手就能单手提上卡车。
　　这种恐怖的力量，再次吓到了段承志等人。
　　他们的同伴一瘸一拐的，她们瞬间也就能理解了。
　　“这个男人……真的很恐怖！”三个女人心中暗暗想道。
　　将需要的东西全部装完，萧逸又特意交代道：“你们再去屋子里看看，还有没有别的有用的东西，记得也给我带上！特别是那些好的片子，千万不能落下！”
　　的确是不能落下。
　　在萧逸看来，这些片子以后可能将是罪恶之城中众女们为数不多的娱乐项目了。
　　毕竟这是末世。
　　能够看上电影，是很奢侈的事情。
　　“另外，你们之中会开车的，没人都开一辆车回去！我在前面开路，你们在后面跟着。”
　　萧逸交代完，指挥着众人纷纷上车。
　　段承志等人都会开车，而且都是老司机。
　　五个人，分别开了五辆车。
　　两辆改装越野车，一辆改装版卡车，一辆改装版宝马X6，还有那辆萧逸最是喜欢的超级改装版房车。
　　有了这辆超级房车，就等于说有了一间移动的城堡。
　　五辆改装车，加上在前面开路的绞杀者装甲车，萧逸的车队浩浩荡荡的回到了罪恶之城。
　　此时城内的人大部分都已经搬到了外城的女宿舍之中。
　　内城又空了下来。
　　萧逸让人将从别墅中拆过来的太阳能发电设备搬了下来，而后再将那三名无垢者青年喊了过来。
　　段承志等人看到三人的时候，显得很是激动。
　　但是这三人却丝毫没有对他们有任何的表示。
　　只是麻木的服从着萧逸的命令。
　　“你们三个，辅助他们将太阳能发电设备和净水抽水设备安装到城堡之上！三天之内，我希望城堡能够用上电，通上干净的水！”
　　萧逸对三人命令完之后，又对段承志说道：
　　“这件事情就由你负责，你们几个能不能好好活下来，就看你们自己的表现了。”
　　“用不了三天！”段承志自信的说道：“我只要一天时间就可以完成！”
　　说完，段承志斗志昂扬的带领着他的徒弟们撸起袖子干了起来。
　　这边的事情安排已毕，萧逸开着绞杀者装甲车将学校被撞破的铁门堵上，然后再开着装甲车将周围一带将丧尸清洗了一遍。
　　而后回到罪恶之城，跃上城墙。
　　“系统，查看一下我还有多少末日币。”
　　【末日币：1205】
　　六座墓穴一齐开动，而且大部分都是埋葬的C级丧尸，末日币增加的非常快。
　　“扩大外城墙！”
　　萧逸决定对外城墙再次进行扩大。
　　并且建造更多的建筑。
　　【请选择需要扩大的区域。】
　　萧逸的眼前再次出现了选择区域的画面。
　　这一次，萧逸将范围扩大到了绿化区和一栋教学楼。
　　这个范围有些大。
　　系统显示，足足有八百多个平方。
　　【确定。】
　　萧逸毫不犹豫的选择了确定。
　　现在末日币增加迅猛，萧逸财大气粗。
　　【选择外城修建成功，条件符合。】
　　【消耗末日币856枚……】
　　【正在修建……】
　　随着电子合成音传来，罪恶之城外开始响起巨大的轰鸣声。
　　包括一栋教学楼和一片绿化带在内，这片区域全部成为了外城墙。
　　做完这些，萧逸转头看了看内城中的陆语柔。
　　忠诚度已经达到了92%。
　　既然现在教学楼已经被自己彻底的控制了，这样的话，自己也该赵陆语柔去教学楼一趟了。
　　萧逸想到了在教学楼之中，在办公室之中的优美场景。
　　他甚至还打算在城中挑选一些人一起去模拟一下上课的场景。
　　这样的话，或许会更逼真一些。
　　不过，在这之前，自己必须先让人将教学楼中的丧尸清理干净。
　　否则到时候突然杀出几头丧尸，岂不是败坏了自己的兴致？

第92章 猫耳娘？暗恋对象？
　　“若晴、可可，你们再带人清理一下教学楼和绿化带的丧尸。”
　　教学楼和绿化带之中的丧尸已经被萧逸清洗过一遍，剩下的已经没有几只了。
　　留着正好给女子贴身近卫队的人练练手。
　　“消耗掉了856枚末日币，这样的话，还剩下349枚末日币。”
　　萧逸看了看建筑列表。
　　【奴隶小屋：占地20平方米，罪恶之城城主的奴隶所居住的场所，每人只有一个二平米的单间，休息时将被绝对隔离。售价：50末日币。】
　　剩下的末日币还能再建造几间奴隶小屋。
　　以后可以将那些用暴力手段奴化的人塞进奴隶小屋。
　　萧逸走到外城，在一块空地上选择了修建奴隶小屋。
　　“系统，在这里修建奴隶小屋。”
　　【选择修建奴隶小屋成功，条件符合。】
　　【消耗50末日币……】
　　【正在修建……】
　　电子合成音落下，一间阴森可怖的小木屋出现在萧逸的眼前。
　　“再在这里修建一栋奴隶小屋！”
　　用同样的方法建了两间之后。
　　萧逸还剩下249枚末日币。
　　“那就再召唤两头游荡的猎犬，负责守卫外城墙。另外还要再召唤两头三眼乌鸦，时刻在城周围做好侦查工作。”
　　【三眼乌鸦：城主的眼睛，可在低空飞翔，身形透明，城主可操控三眼乌鸦侦查罪恶之城周边三千米方圆的空间。精神属性数值低于80点的生物无法察觉；售价：60末日币。】
　　【游荡的猎犬：攻击所有未经允许就私自闯入罪恶之城的生命体；售价：50末日币。】
　　萧逸又召唤了两头游荡的猎犬和三眼乌鸦。
　　做完这番布置，萧逸才算满意。
　　“主人主人，C级丧尸马上就要用完了……”
　　正在这时，沈婷婷用对讲机汇报说城中的C级丧尸即将告罄。
　　经过这么几天的埋葬。
　　现在城中的C级丧尸差不多用完了。
　　萧逸回到城中将几句人类的尸体拖了出来，用C级丧尸将之感染。
　　等异变成丧尸之后，再将丧尸斩杀。
　　但是实际效果并没有像萧逸想的那么理想，只是有三成的人类尸体成功异变成了C级丧尸。
　　大部分的人类尸体还是只异变成了普通丧尸。
　　这样一来，C级丧尸的库存就有些紧张。
　　“三眼乌鸦，在附近搜寻C级丧尸。”
　　萧逸用意念操控着三只三眼乌鸦开始在周围搜寻C级丧尸。
　　自己则快速的穿梭在城市之中，对C级丧尸展开猎杀。
　　“嘀嘀嘀……发现大群C级丧尸聚集……发现变异人……嘀嘀嘀……”
　　正在萧逸对C级丧尸展开猎杀之际，一头三眼乌鸦突然发现了一个重要目标。
　　萧逸急忙将视线转向那头三眼乌鸦。
　　在离萧逸所处地带的一千多米外，正有一群C级敏捷型丧尸正在追杀一名少女！
　　那名少女速度极快，而且灵活无比。
　　不停的来回穿梭之际，还能对C级敏捷型丧尸发动攻击。
　　但是少女很明显受了伤，虽然还能保持速度逃跑，可是她的攻击却绵软无力，并不能对C级敏捷类丧尸造成致命的伤害。
　　“有着猫耳的少女？！”萧逸操控着三眼乌鸦急速靠近。
　　发现这名少女居然有着猫的耳朵和猫的尾巴！
　　虽然是人类的形态，但是动作，却无比的像是一只猫！
　　身娇体柔，灵活多变……
　　“这是一名变异人！而且，似乎就是马辰斌他们要找的那名猫耳变异人！”
　　萧逸心中兴奋了起来！
　　但是很快，当萧逸看清猫耳娘的长相之后，他就微微的愣住了！
　　“蓝思若！！”
　　萧逸忍不住惊呼出声！
　　这个猫耳娘，居然就是他在大学中暗恋了三年的美女校花蓝思若。
　　虽然很多人都说她最多只能算是班花。
　　但是在萧逸的眼里，她就是校花。
　　因为蓝思若很符合萧逸自己的审美观。
　　更加重要的一点就是，蓝思若待人处事很是和善。
　　并没有那些被称之为班花校花的女人一般拜金和傲慢。
　　而且，萧逸和蓝思若是同班同学，甚至还做过一段时间的同桌。
　　蓝思若在他们班中，是班长，对全班的同学都很是照顾。
　　大家都说，她不仅人美，而且心更美。
　　就算是对萧逸这样的屌丝男，蓝思若也一直都很是友善，甚至，还和萧逸成为了朋友。
　　大学三年，萧逸整整暗恋了她三年。
　　一直都不敢表白。
　　他原以为蓝思若已经在末世之中变成了丧尸，或者已经成为了丧尸的口粮。
　　却没想到，蓝思若居然成为了变异人！
　　而且，还是有着猫的一些特征的猫形变异人。
　　萧逸知道，蓝思若在末世之前一直都很喜欢猫，甚至她还在宿舍中养了一只超级萌的纯白色折耳猫。
　　或许是因为太喜欢猫的缘故，蓝思若变成了变异人之后，居然还拥有了猫的特性。
　　末世之前，萧逸整整暗恋了蓝思若三年。
　　可是因为他的条件和她天差地别，所以他从来都没有跟蓝思若表达过一次。
　　因为那时候的萧逸知道，他们两个人，绝对不可能！
　　就算蓝思若对萧逸也还不错。
　　但是萧逸心中始终清楚，这是一个阶级分化越来越明显的世界，他们之间有着不可逾越的鸿沟。
　　萧逸更加不想当一个舔狗。
　　所以萧逸一直将这份感情埋在心中。
　　谁都没有告诉过。
　　时过境迁，现在整个世界都变了。
　　现在，他们之间也已经没有了什么鸿沟。
　　就算有，那也是蓝思若配不上萧逸。
　　现在，萧逸若是想要得到蓝思若，那简直是轻而易举的事情。
　　但是萧逸没有了以前的那种冲动。
　　男女之情，在现在的萧逸看来，都不过是很可笑的东西罢了。
　　回想起之前的自怨自艾和患得患失，萧逸都忍不住觉得自己有些好笑。
　　不过两人之前毕竟是朋友，蓝思若遇险，萧逸还是会毫不犹豫的出手相助的。
　　更何况，还能轻松的收割一波C级丧尸。
　　萧逸收回目光，脚下用力，猛然朝着蓝思若所在的方向疾驰而去。
　　与此同时，蓝思若已经陷入了绝境，她被二十多头C级敏捷类丧尸包围在了墙角，根本没有逃跑的可能。
　　而且，在C级敏捷类丧尸的后面，还有一头像是蜘蛛一般的诡异丧尸在指挥着其他的丧尸。
　　这头诡异丧尸拥有三个人头，八条腿和两对手臂。
　　就好像是许多丧尸拆分了重新组装起来的一般。
　　看起来狰狞而又可怖！
　　蜘蛛型丧尸每张开一次血盆大口，就会发出一种声波。
　　正在战斗的蓝思若就会痛苦的哀嚎一声。
　　仿佛是在遭受强大的精神伤害一般。
　　原本这些C级丧尸并不能伤害到她。
　　可是在蜘蛛型丧尸的影响下，蓝思若的动作一次次被打断。
　　更是被丧尸击中数次，身上。
　　终于，蓝思若退无可退了！

第93章 警告！b级丧尸！
　　蓝思若虎视眈眈的看着四周的丧尸，将可爱而又亮闪闪的獠牙亮了出来。
　　摆出一副张牙舞爪的样子。
　　她的爪子就像末世前电影之中金刚狼的爪子一般，能够收缩，而且极为锋利。
　　可是无论萧逸怎么看，都觉得这样子只不过是有些可爱。
　　丝毫没有什么威慑力啊……
　　一头C级敏捷类丧尸怒吼一声，朝着蓝思若冲了上去。
　　其他的丧尸也都同时从四面八方蜂拥而上。
　　眼看着受了重伤的蓝思若就要被丧尸群吞没……
　　这时候，一个身影突然从天而降，散发着火焰的长柄陌刀不断的挥舞，霎时间，就斩杀了四五头C级敏捷类丧尸！
　　C级丧尸，在这个男人的刀下，根本没有任何还手的机会！
　　萧逸的出现，瞬间让蜘蛛形丧尸警惕了起来。
　　被蜘蛛形丧尸指挥的C级敏捷类丧尸，也都纷纷停住了攻击。
　　“蓝思若，你好。”萧逸转头看了一眼蓝思若，微笑着打了一个招呼。
　　蓝思若弯着头看着萧逸，凶狠的目光突然变得柔和起来。
　　但是很快，她的面色又开始变得纠结而痛苦。
　　似乎是在拼命的回忆。
　　可是她什么都想不起来。
　　只记得，眼前这个男人，似曾相识，她对他很有亲近感。
　　萧逸看到蓝思若的表情，想起可可的情况，只好无奈的摇了摇头。
　　“看来她也和可可一样，成为变异人之后，似乎脑子不怎么好使了。以前的记忆，应该也已经没有了。”
　　“不过这样更好，便于我对她们的掌控。”
　　萧逸自言自语了一句，转头看向蜘蛛形丧尸。
　　他还是第一次看到这种丧尸！
　　全身上下，全部都是丧尸的断肢残臂组合起来，就好似将许多丧尸分割，而后重组。
　　最后变成了一只狰狞而又可怖的人形蜘蛛！
　　看起来有点恶心。
　　【嘀嘀嘀……发现B级蜘蛛形态丧尸……】
　　【警告：此类丧尸物理防御极强！】
　　【警告：此类丧尸擅长精神类攻击，精神属性80以下，无法承受！】
　　【警告：此类丧尸可以指挥其他丧尸！】
　　系统提示音传来，让萧逸为之一振！
　　没想到自己运气这么好！
　　居然遇到了一头B级丧尸！
　　B级丧尸，可是自己突破人类壁障的关键！
　　只要杀死这头B级丧尸，再将他埋葬的话，萧逸的身体属性，将会突破人类身体的桎梏。
　　成为一名超凡人类。
　　并且，还能获得超凡技能！
　　这对萧逸来说，简直充满了诱惑！
　　在这样的末世，什么东西是最重要的？
　　当然是强大实力！
　　在实力面前，什么都不重要了！
　　但是看着眼前出现的红色警告字眼，萧逸的面色逐渐变得凝重起来。
　　自己现在虽然很强，可是对方可是B级精神类攻击的丧尸！
　　而自己的精神属性，目前才仅仅是85。
　　虽然不会以内精神攻击而直接崩溃，但是，也很容易受到干扰！
　　萧逸不敢确定，自己是不是这头B级蜘蛛形丧尸的对手！
　　在萧逸警惕的打量着B级蜘蛛形丧尸的时候，B级蜘蛛型丧尸也同时在打量着萧逸！
　　它也感受到了萧逸的威胁！
　　“嘶！！！”一声可怖的嘶吼从B级蜘蛛形丧尸的血盆大口中传出。
　　一道肉眼都可以看见的声波朝着萧逸冲来。
　　萧逸感觉眼前一阵模糊，整个人都有些站立不稳。
　　脑中甚至有一种轻微的眩晕感。
　　躲在萧逸身后的猫耳娘蓝思若则更是不堪，强大的精神攻击之下，她根本连站立都很困难！
　　就在萧逸失神之际，警惕的在萧逸周围等待的C级敏捷类丧尸以极快的速度冲向萧逸。
　　而周围的普通丧尸，也在这身嘶吼之后，开始向着这边汇聚而来！
　　这就是B级精神类丧尸！！
　　恐怖如斯！
　　就算是以萧逸现在的实力，都还会被它干扰！
　　精神属性值85，这已经是人类精神属性中的精英了！
　　再加上萧逸强大的体质！
　　居然还是被精神声波干扰了！
　　萧逸努力的克制住脑中的眩晕感，挥舞着罪恶之刀将靠近的C级敏捷类丧尸杀退。
　　但是动作却比之前很明显的迟缓了许多。
　　面对四面八方的连续攻击和以命搏命的丧尸标准打法。
　　萧逸身上，也多出了几个豁口。
　　鲜血顺着萧逸的伤口流下，滑落到了罪恶之刀上！
　　萧逸的眼中蓄满怒火，逐渐变成了可怖的血红色！
　　这还是萧逸拥有系统以来，第一次被丧尸伤到！
　　这！彻底的激怒了萧逸！
　　“嗬啊！！！”
　　萧逸一连狂斩数刀，周边的丧尸被成片的斩杀！
　　终于，罪恶之刀的火焰爆裂！
　　从刀身到刀柄，全部变成了血红色！
　　就连萧逸，身上也燃起了熊熊血色怒火！！！
　　血色目光转向B级蜘蛛形丧尸！
　　萧逸的身影突然化为一刀残影！
　　随后跃空而起！
　　“罪！恶！制！裁！！！”
　　罪恶之刀刀身的血红色火焰猛然爆发，携带万钧之势，重重轰向B级蜘蛛形丧尸！
　　【罪恶制裁：激发可产生大范围灵魂打击，无视任何物理防御。】
　　B级蜘蛛形丧尸张开血盆大口，发出一阵撕心裂肺的哀嚎！
　　一道肉眼可见的声波爆发！
　　“嗤！！！”
　　声波被瞬间撕裂！
　　罪恶之刀重重落下！
　　B级蜘蛛形丧尸的三颗透露同时爆裂！
　　身躯也被罪恶之刀一刀斩为两段！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭……”一阵脑袋爆裂之声犹如爆竹一般传来！
　　血红色火焰覆盖范围之内。
　　大片的丧尸脑袋爆裂！
　　而后轰然倒地！
　　萧逸轻盈落地，深深的吸了一口气。
　　身上的血红色火焰缓缓退去。
　　罪恶之刀的刀身之上，再次变成了蓝色火焰。
　　仅仅是一击，方圆五十米内的丧尸全部脑袋炸裂倒地！
　　就算是B级蜘蛛形丧尸，也无法抵挡如此强悍的一击！
　　萧逸闭眼休息了片刻，而后将B级蜘蛛形丧尸的尸体收进空间包裹之中。
　　其余的C级丧尸，萧逸也一一装进了空间包裹。
　　这次斩获颇丰。
　　不仅收获了B级蜘蛛形丧尸之外，还顺带一股脑的弄到了三十多头C级丧尸！
　　做完这一切，萧逸转头看向角落中的猫耳娘蓝思若。
　　此时的蓝思若，已经昏倒在地，就像是一头睡着了的小猫咪，蜷缩在了墙角。
　　在萧逸发动罪恶制裁之时，蓝思若闪身退后了一段距离。
　　正是这一退，才保住了她的性命。
　　罪恶制裁，并不会分敌友！
　　只要是在打击范围之内，全部都会无差别受到伤害！
　　但是，就算蓝思若只是被萧逸的罪恶制裁所波及，但仅仅是波及，都是她无法承受的。
　　萧逸走到蓝思若身边，弯腰将蓝思若抱起。
　　很轻柔，很舒服。
　　就像抱着一只大猫咪一般。
　　萧逸仔细的看了看蓝思若的脸颊。
　　除了多了一双猫耳朵之外，其他倒是并没有多大的变化。
　　依然还是那么美。
　　甚至，因为多了一只猫耳朵的缘故，看起来更是可爱迷人。
　　让萧逸感觉别有一番风味！

第94章 重温陆语柔教授的课
　　将蓝思若带回罪恶之城后，萧逸将蓝思若放在了自己的床上。
　　暗黑古堡自带治愈效果。
　　而萧逸的床上，则是治愈效果最好的地方。
　　抱着小猫咪睡了一会儿之后，萧逸身上的伤势便得到了彻底的恢复。
　　蓝思若身上的伤口也恢复了许多。
　　但还是沉沉的睡着，依旧没有醒来。
　　萧逸站起身走出城堡，将空间包裹之中的四十几头C级丧尸放进了藏尸间。
　　自己则亲自来到一处墓穴旁，等埋葬完毕之后，将B级蜘蛛形丧尸的尸体丢了进去。
　　果然。
　　这次的效果和萧逸上次用1级墓穴埋葬B级丧尸的情况是一样的。
　　B级蜘蛛形丧尸的尸体同样被弹了出来。
　　墓碑上显示：
　　【此丧尸为B级丧尸，2级墓穴无法埋葬。】
　　【请升级墓穴至3级再进行埋葬。】
　　想要埋葬B级丧尸，就必须升级墓穴为3级。
　　这个萧逸其实早就猜到了。
　　但是目前可以建造的建筑列表之中。
　　并没有升级3级墓穴的建造项目。
　　“系统，如何才能建造3级墓穴？”
　　【请先升级罪恶之城，升级罪恶之城至高级，方可解锁3级墓穴。】
　　“那就立即升级罪恶之城！”
　　【已选择升级罪恶之城成功……嘀嘀嘀……条件不符合，无法升级。】
　　萧逸微微皱眉，居然无法升级！
　　【升级罪恶之城至高级，必须将中级罪恶之城拥有的建筑和物品全部建造或者召唤方可升级。】
　　【升级罪恶之城至高级，需末日币1000枚。】
　　萧逸看了看自己的末日币列表。
　　【剩余末日币：587枚。】
　　还是太少了一些。
　　至于建筑列表。
　　目前还剩下一个必须召唤项目和一个必须建造项目：
　　【城主的幻境：将罪恶之城围墙内的所有景象掩盖，无法用任何方式从墙外真实观察；需前置建筑中级城墙；售价：500末日币。】
　　【丧尸掠夺者：游荡在罪恶之城外的强大C级丧尸，拥有强悍的攻击力和惊人的防御力，同等级别之下无敌，会主动杀死并收集靠拢城墙的丧尸，可融合特殊丧尸进化，可受到罪恶之城城主支配；售价：1000末日币。】
　　这两样都是价格颇高，而且在萧逸看来，实用价值并不是很大的东西。
　　所以萧逸一直都没有选择召唤和建造。
　　但是现在看来，自己必须得完成了。
　　“系统！建造城主的幻境！”
　　【选择城主的幻境成功，建造条件符合……】
　　【消耗500末日币成功……】
　　【正在建造……】
　　随着电子合成音落下，罪恶之城上空顿时被一团黑色云雾所笼罩，仿佛末世再次降临一般，整个罪恶之城的空间开始扭曲。
　　城中的幸存者纷纷发出惊恐的呼喊。
　　但只是片刻的时间，一切都又恢复了平静。
　　就仿佛这一切刚刚什么都没有发生一般。
　　萧逸也是微微一愣，站在城头往下看，似乎什么都没有发生一般。
　　一切都恢复如常。
　　【建造完成。】
　　电子合成音再次传来。
　　萧逸操控着三眼乌鸦飞上高空，俯视整个罪恶之城。
　　从高空往下看。
　　罪恶之城居然消失了！
　　在罪恶之城原来的位置，操场还是操场，宿舍楼还是原来的宿舍楼。
　　一切，罪恶之城的一切，仿佛都没有出现过一般。
　　甚至，操场之上还有许多丧尸正在游荡！
　　萧逸又操控三眼乌鸦在地面飞掠。
　　只要超过罪恶之城五百米的范围，就无法发现罪恶之城。
　　就算进入了罪恶之城五百米的范围，看到的罪恶之城也只是一座外城墙，至于里面的一切，全都笼罩在了一层黑色的云雾之中。
　　“将整个罪恶之城掩盖了吗？而且，似乎罪恶之城内的整个空间都出现了扭曲。”
　　萧逸颇为满意的点了点头。
　　有了城主的幻境，罪恶之城就很难被发现。
　　这也算是对罪恶之城的一种保护。
　　城主的幻境建设完成，接下来就是等待末日币达到1000枚，而后再将丧尸掠夺者召唤出来，就可以完成所有的建筑和召唤物品了。
　　萧逸拍了拍手。
　　一切都准备就绪，现在就只需要等待了。
　　跃下城墙，萧逸让李婉凝召集众人集合。
　　新占领的教学楼区域和绿化带区域的丧尸已经被全部清理。
　　接下来，萧逸就要准备一下罪恶之城外城的种田事宜了。
　　绿化带区域大约有四百多个平方。
　　可以种植一些蔬菜或者产量比较高的红薯之类的食物。
　　这样不仅可以改善饮食，而且还能为后续的种田打好基础。
　　毕竟始终靠着从商场和商店之中搬运食物，也总是有个限度的。
　　大部分的食物，都会过期。
　　短时间内或许不用担心食物的问题。
　　但是时间一久，大部分食物过期之后，还是得想办法自给自足。
　　没过多久，城中的幸存者便全部聚集到了内城之中。
　　萧逸安排了几个年纪偏大的少妇负责将绿化带开垦一遍，并且把绿化带的树木铲除。
　　至于剩下的人，萧逸挑了一些较为年轻貌美的少女。
　　加上李婉凝和司若晴等人，正好有二十人。
　　加上萧逸自己和陆语柔。
　　一共二十二人。
　　一个大学课堂的样子，应该够了。
　　“哦对了，语柔教授，你去仓库拿一件教师服装，等下要你给大家好好上一堂课，记得穿正式一点哦！”出发之前，萧逸特意对陆语柔交待了一句。
　　众人在萧逸的带领之下浩浩荡荡的前往教学楼。
　　“今天，我想让大家重温一下美好的大学时光。”将众女带进教室，让众女全都找位置坐下之后，萧逸嘴角微微上扬，邪邪的笑道。
　　“所以，咱们今天来玩一玩角色扮演游戏。”
　　“除了陆语柔教授给大家上课之外，所有人都是学生，好好听讲。”
　　萧逸邪笑着说完，找了一个居中的位置坐下。
　　陆语柔看了一眼萧逸，似乎明白了一些什么，面色变得一片通红。
　　陆语柔紧紧的咬着娇艳的嘴唇，全身因为紧张而有些僵硬。
　　看着这个自己熟悉的讲台，并拢着腿扭捏的走了上去。
　　了解萧逸的众女，也都羞红了脸。
　　坐在萧逸身后的汤静炎娇羞的拍了萧逸一下，羞红着脸说道：“主人，您可真是坏死了！”
　　“咱们这么大动干戈的……就是为了让您做这种事情呀……”坐在萧逸身前的司若晴有些无语的嘟囔道。
　　对于萧逸的认识，再次刷新了三观……
　　坐在萧逸身旁的林曼茶，故意用自己雪白的美腿蹭了蹭萧逸的大腿，抛了一个媚眼给萧逸撒娇道：“萧逸哥哥，不好好听课，这么看着人家的腿干嘛呀……”
　　“人家今天都忘了在里面穿内裤，感觉好羞耻啊……”
　　萧逸直勾勾的盯着林曼茶的小美腿，听到林曼茶的校服裙子中居然没穿内裤，顿时心中一片火热。
　　“哎呀，人家今天也忘了穿内衣呢……”坐在另一边的沈婷婷，也故意用自己的豪乳蹭着萧逸道：“萧逸同学，能不能帮我看看我昨天的作业……”
　　沈婷婷的豪乳又大又挺，，再加上沈婷婷故意站起身压在萧逸的背上磨蹭。
　　顿时让萧逸感觉一阵热血上涌。
　　特别是沈婷婷胸前的那两颗小草莓，高高的凸起，一拨一弄，在萧逸的手臂上面来回挑逗。
　　萧逸转过头，沈婷婷今天穿的是一身的学生制服，因为弯着腰，胸口的雪白与巨大的沟壑，犹如波涛一般汹涌澎湃，晃动的极有美感。
　　萧逸忍不住咽了一口口水，轻轻的用自己的肩膀顶了顶沈婷婷的豪乳，那种柔软，就仿佛是两个暖烘烘的大水袋在背上按摩一般舒畅。
　　这时候，前面的李婉凝突然站起身，假装故意趴下身去捡东西，校服的短裙掀起，高高撅起的肥臀和中间的两瓣粉嫩的蜜穴，犹如洪水猛兽一般冲击着萧逸的眼球。
　　脑袋一热，萧逸感觉自己的鼻血都要流出来了。
　　“喂喂！那几位同学，你们在干什么？都坐好！认真听课！”正在这时，陆语柔严厉的声音传来，瞬间打断了众女勾引调戏萧逸的阴谋诡计。
　　几人都纷纷坐好，一本正经的看着讲台上的陆语柔。
　　唯有林曼茶，依旧还是用手偷偷的抚摸着萧逸的大肉棒，隔着裤子，摸的萧逸一阵心痒难耐。
　　台上，陆语柔已经进入了状态，正在认真细致的讲解着如何处理末世中的水，将病毒体从水中剔除。
　　挺翘肥硕的翘臀在教师装的黑色包臀的包裹下，不停的扭动着，雪白浑圆的美腿，细腻无比，在阳光的照射下，散发着迷人的光彩。
　　特别是陆语柔那犹如熟透的哈密瓜一般的肥硕巨乳，每一次走动，都会一颤一颤的，仿佛要从白色的裹胸中嘣出来一般。
　　林曼茶的柔嫩小手，越来越是不老实。
　　陆语柔讲的越是认真，林曼茶的娇嫩小手就越是犹如一只小猫咪一般调皮。
　　滑来滑去，终于，林曼茶的娇嫩小手还是在萧逸不注意之下滑进了萧逸的裤裆之中。
　　被柔嫩细腻的肉肉小手握住了自己臌胀的，顿时让萧逸一个哆嗦。
　　还没反应过来，林曼茶的小手已经开始用大拇指揉搓起了萧逸的龟头。
　　一边揉搓，还一边上下撸动。
　　“萧逸同学，你的大肉棒好烫啊……怎么会这么硬……妹妹好想把他含在嘴里……好想要你的大肉棒……”
　　一边撸动揉搓，林曼茶还不忘一边在萧逸的耳朵旁边吹起，说着淫荡无比的骚话。
　　看到萧逸的大肉棒的部位已经高高的鼓起，沈婷婷也开始不老实了起来。
　　一把抓住萧逸的右手，直接将萧逸的手放在了自己的胸前。
　　沈婷婷低头靠在桌子上，用桌子挡住了陆语柔的视线。
　　然后用手抓着萧逸的手，使劲的在自己的豪乳之上肆虐。
　　隔着校服，那种美乳带来的巨大快感，再加上林曼茶撸动自己的肉棒的手法越来越是激烈，萧逸居然差点就喷射了出来。
　　沈婷婷感受到萧逸的身子抖了抖，于是更加的过分，直接掀开校服，将自己的H级超级豪乳露了出来。
　　将萧逸的手狠狠的按在豪乳之上，拼命的揉搓。
　　两颗草莓一般的乳头，高高的凸起，疯狂的诱惑着萧逸一口咬上去！
　　“你们又在干什么？这里是神圣的课堂！既然你们进来了，就不许乱来！”陆语柔突然一拍桌子，愤怒的呵斥道。
　　沈婷婷急忙放下衣服，撇了撇嘴，很是无奈的坐好。
　　而林曼茶自以为安全，依旧还是在套弄着萧逸的肉棒，甚至动作越来越是猛烈。
　　陆语柔的脸色越来越是阴沉，终于，忍无可忍。
　　拿着教鞭，生气的走了下来，指着林曼茶生气的呵斥道：“林曼茶同学，你在做什么？为什么我说了不听？”
　　林曼茶急忙抽回手，贼笑着说道：“陆老师……萧逸同学下面痒痒了，我给他挠挠嘛……我这是助人为乐！”
　　“你！”陆语柔这下是真的生气了，狠狠的一拍桌子，对林曼茶下令道：“你把屁股给我撅起来！”
　　林曼茶对着陆语柔眨了一下眼睛，而后很是配合的趴在桌子上，将雪白挺翘的小翘臀高高撅起。
　　陆语柔淡然一笑，而后拿起教鞭，重重的抽在了林曼茶的翘臀之上。
　　“啊！～～～好疼啊！～～老师！～～您轻点！～～～”
　　林曼茶虽然是叫疼，可是那声音，却是淫荡无比。
　　“萧逸同学！你来给我打！”陆语柔抽了一鞭之后，就将教鞭递给了萧逸。
　　萧逸看了一眼林曼茶雪白粉嫩的翘臀。有点不忍心。
　　不过，最终还是重重的一鞭抽了下去。
　　“啊！～～好疼！～～萧逸爸爸！～～求求你轻点！～～不要用你的大鞭子，抽我的小屄屄好吗！～～～我想要你的肉棒！～～”林曼茶的声音越来越骚，直接挑逗的萧逸一阵兽欲沸腾。
　　“啪！”这一鞭子，直接打在了林曼茶的肥穴之上，林曼茶直接就将淫水喷了出来。
　　“可以了！”陆语柔收回教鞭，继续说道：“接下来是考试，李婉凝，你来发试卷。”
　　李婉凝急忙站起身，拿着试卷开始发了下去。
　　萧逸看了看试卷，还真有模有样，居然真的是大学里的试卷。
　　众人都是低下头，开始老老实实的在试卷上写写画画起来。
　　正在萧逸苦思冥想的做考卷之时。
　　陆语柔却背着手走到了萧逸的身旁，轻轻的弯下身，将自己的肥乳靠在了萧逸的身上，呵气如兰的在萧逸的耳旁说道：“萧逸同学……你下面是怎么回事？为什么凸起这么大一团？是不是考试作弊呀？”
　　萧逸感受着陆语柔贴上来的柔软，感受着芬芳的女人味道在自己的耳边扰动，下面更是跨装的动了动。
　　“啊！！怎么还会动？”陆语柔一把抓住萧逸的大肉棒，生气的说道：“上课期间不可以带宠物！”
　　说着，就解开萧逸的裤裆，将萧逸的大肉棒放了出来。
　　晃荡的大肉棒，直接把陆语柔吓了一跳。
　　“老师……我这不是宠物，是我的大肉棒。”萧逸很是不好意思的说道。
　　陆语柔故意伸手摸了摸，直摸的萧逸一阵颤抖。
　　“好吧，这么大的肉！棒，老师还以为你养了一条蛇呢。”说着，自顾自的走到了前面李婉凝的旁边，故意弯下腰，撅起自己的超级性感肥臀，在萧逸的面前扭动着说道：“婉凝同学，有什么地方不会的吗？”
　　“这个骚货，居然也没穿内裤！”萧逸感觉自己的鼻血都要流出来了。
　　陆语柔的肥臀美穴，一直是他大学时期最渴望的美梦。
　　现在，居然毫无遮拦的在自己的面前晃动，白花花的一片，简直要让萧逸疯狂。
　　而且，那两瓣肥美而又流淌着淫水的蜜穴，此时正在轻轻的颤抖，好似在开合着，请求着萧逸的大肉棒。
　　见到萧逸半天没有动静，陆语柔更加的过分起来，身体一挺，直接将自己的雪白肥臀顶到了萧逸的面前。
　　这下子，萧逸终于忍无可忍，炽热肿胀的鸡巴，冲天而起，直接顶进了陆语柔的蜜穴之中。
　　“噗嗤！”
　　“啊！～～”陆语柔痛苦的惨叫了一声，直接趴在了客桌上。
　　处女膜撕裂的感觉，让陆语柔痛不欲生。
　　虽然她已经是熟透的蜜桃，可是，毕竟撕裂处女膜的感觉实在过疼痛。
　　“萧逸！你干什么？这是教室！这是课堂！我是你的老师！你怎么可以强奸我？！！”陆语柔假装愤怒的对着萧逸大声呵斥了起来。
　　“吼！”萧逸狂吼一声，疯狂的将陆语柔按在课桌上，拼命的耸动了起来。
　　四周其他的女人，这时候也都非常乖巧的掰开衣服，掀起裙子，淫荡无比的发着骚，拼命的用自己的奶子和翘臀在萧逸的身周磨蹭起来。
　　沈婷婷和林曼茶一人一边，一个用翘臀磨蹭萧逸，一个则是用豪乳在萧逸身上拍到抚摸。
　　而双胞胎姐妹花，则是一人一边，趴在萧逸身上舔舐着萧逸的奶头。
　　汤静炎轻轻的从后面扒开萧逸的屁股缝，伸出粉嫩的舌头在萧逸的肛门上缠绕，舔舐。
　　司若晴则是拼命的在萧逸的脖子上种草莓。
　　可爱的小萝莉则用自己粉嫩的还没有发育好的嫩穴，在萧逸的身前晃动，任由萧逸的手指扣动自己紧致娇嫩的小穴穴。
　　李婉凝则是站在课桌上，不停的在萧逸的耳朵上舔舐，吮吸，吹气。
　　凌雪雅趴下身，由上而下，伸出舌头舔着萧逸正在抽插着的蛋蛋和鸡巴，时而还会舔一舔陆语柔的蜜穴。
　　……
　　被众女缠绕服侍，全身上下无一处不爽，无一处不享受。
　　萧逸冲刺的速度疯狂加快，直接把陆语柔操的大哭了起来。
　　精液狂喷，最后一下，陆语柔直接被萧逸顶翻在了地上。
　　还没等萧逸休息，一直等候许久的凌雪雅，急忙爬起身，一口含住萧逸满是精液的鸡巴，努力的吮吸舔舐，为萧逸清理精液与淫水。
　　凌雪雅这条母狗的舔鸡巴水平越来越高超，很快，萧逸便又一次硬了起来。
　　司若晴霸道无比的将正在疯狂的抠弄自己的骚B，一边舔着萧逸的大肉棒，一边哀求萧逸操自己的凌雪雅推倒在地，自己则扭动着自己的大翘臀，霸道的握住萧逸的鸡巴，狠狠的插进了自己的蜜穴。
　　……
　　混战顿时开始了……

第95章 这也太爽了一点吧？
　　陆语柔走上讲台，羞红着脸酝酿了片刻，而后终于鼓起了勇气，从公文包之中拿出课本和教棒，开始给讲台下的众人讲课。
　　整个教室的氛围，渐渐的也变得融洽起来。
　　所有人都仿佛回到了末世之前，大学时那段美好的时光。
　　窗外，是明媚的阳光。
　　绿茵场上，许多同学在踢球。
　　教室内，老师正在讲解着课程。
　　有的同学认真的做着笔记。
　　有的则靠在桌子上睡觉解乏。
　　昨晚，也不知道去哪里疯了。
　　讲台上，美女教授的身影婀娜多姿。
　　她是那么的美丽。
　　那么的高贵。
　　同时，也是那么的让人着迷。
　　就像是熟透的蜜桃一般，对男学生们充满的诱惑。
　　陆语柔渐渐的进入了状态，也开始沉浸在这种对于美好过往的回味之中。
　　扭动的身姿，开始走下讲台。
　　萧逸看着梦寐以求的陆语柔教授离自己越来越近，渐渐的走到了自己的身边。
　　高贵而又婉约的身影。
　　动听而悦耳的声音。
　　她并没有变。
　　她还是那个高贵的美女教授。
　　但是他，却不再是以前那个和美女教授说话都不敢的男生了！
　　萧逸站起身，霸道的拉住陆语柔……
　　……
　　“真是一堂生动而美妙的课程啊！”萧逸从教室中出来，感觉自己有些疲惫。
　　而教室内，已经是一片狼藉。
　　“既回味了大学的时光，也完成了当年的梦想。”萧逸看了一眼靠在讲台上的陆语柔教授。
　　心满意足之中，带着一丝小小的邪恶。
　　回到暗黑古堡，猫耳娘蓝思若已经醒了过来，正在和负责看守她的可可大眼瞪小眼的对峙在一起。
　　看来，两个算得上是同类的变异人，似乎并不怎么合得来。
　　当萧逸进门之后，可可急忙打小报告说道：“爸爸，这个有猫耳朵的姐姐想要逃跑。”
　　“我才不是要逃跑！”蓝思若有些生气的说道：“我只是想要去救我的朋友们！”
　　蓝思若眨着水汪汪的大眼睛看着萧逸说道：“您的救命之恩我会报答您的，可是，我的朋友们的避难所现在被尸潮包围了，她们很危险，我必须回去救她们。”
　　“你的朋友们？”萧逸突然有些好奇，蓝思若居然找到了避难所，而且还有朋友。
　　“是的，是她们收留了我，我们所在的聚集地现在正在被尸潮进攻，虽然我将一头蜘蛛怪引走了，可是那里还有一头孕妇怪，如果只有他们的话，肯定不是这些丧尸的对手。”蓝思若面色决绝的说道：“我必须回去和他们并肩战斗。”
　　萧逸从蓝思若的话中听到了两个新鲜的词。
　　第一个是尸潮，第二个是孕妇怪。
　　对于蓝思若口中说的聚集地，萧逸也很是好奇。
　　但是萧逸现在更想知道的是，蓝思若到底还记不记得以前的事情。
　　“蓝思若，你真的不记得我了吗？”萧逸盯着蓝思若的眼睛，想要看到答案。
　　听到蓝思若这三个字，蓝思若的眼中顿时出现了一阵痛苦之色。
　　但是很快，她便摇了摇头道：“我记不起来了，以前的事情，我什么都想不起来了，你认识我吗？我以前叫蓝思若？”
　　可以确定了。
　　蓝思若真的是失忆了。
　　不过她的情况比可可好的多，最起码智力还保持在正常的范围。
　　“对！你以前就在这里上学的，你的名字就叫蓝思若，我是你的老公萧逸。”萧逸厚颜无耻的说道：“能够重新找到你，真的让我很开心。”
　　“老公？”蓝思若的眼中现出了一丝迷茫，而后豁然开朗的说道：“原来是这样！难怪我看到你的第一眼就觉得你好亲切！原来你是我的老公！”
　　蓝思若很快便相信了萧逸的鬼话，毕竟她的潜意思之中对萧逸有一种强烈的亲切感，而且，萧逸还是她的救命恩人。
　　“对啊！蓝蓝，快喊我一声老公，我好久没听到你喊我老公了。”萧逸继续循循善诱的说道。
　　“老……老公……”蓝思若有些害羞的喊了一声：“可是……我们真的已经结婚了吗？”
　　蓝思若虽然失忆了，但是基本的常识还是知道的，她才这个年纪，按道理不应该结婚了……
　　“还没结婚呢，我们两个是两情相悦，私定终身的。”萧逸脸不红心不跳，一本正经的胡说八道道。
　　蓝思若顿时羞红了脸，呢喃着说道：“嗯……原来是这样……”
　　萧逸原本想逗蓝思若玩玩的，却没想到蓝思若居然全盘相信了自己。
　　呃……
　　这下子萧逸有些不知所措起来。
　　“老公，我现在不能留下来陪你，我必须要去救我们的朋友们，是姐妹们救了我！收留了我！我才能活到现在。”蓝思若有些歉意的看了一眼萧逸，站起身面色坚定的说道。
　　“我可以跟你一起去救你的朋友们，但是你得跟我说说他们那边的情况。”
　　“还有，你说的尸潮是怎么回事？孕妇怪又是什么东西？”
　　说去救人这种鬼话，萧逸感觉他自己都不相信自己。
　　若是蓝思若的那些朋友都是美女的话，萧逸或许还会大发慈悲的把她们带回来慢慢培养成奴仆。
　　若是蓝思若的朋友是一帮男人和一帮丑女人的话，萧逸甚至会搞点手段，把他们搞死了算了。
　　免得到时候，还要让蓝思若牵肠挂肚。
　　蓝思若不仅是萧逸当年喜欢的女人，而且还是一名猫耳变异人。
　　这样的优质女人，萧逸当然要收为己有。
　　不论是自己享用还是增加女子贴身护卫队的实力，蓝思若都是非常不错的选择。
　　他现在很是好奇，蓝思若所说的聚集地，会是什么样的情况。
　　还有那孕妇怪和尸潮，又到底是什么？
　　会不会对自己的罪恶之城造成危险？
　　“我们的聚集地原本很安全的，里面也住了很多人。”
　　“而且，里面还有和我一样的变异人，有狐狸姐姐、牛角姐姐、人马姐姐、蛇女妹妹、灰狼弟弟还有老虎哥哥。”
　　“他们都和我一样，是变异人。”
　　萧逸听到这里，顿时眼前亮了起来！
　　猫耳娘就算了，居然还有狐狸娘、牛魔女、半人马女、蛇女！
　　这也太爽了一点吧？
　　萧逸突然有些渴望去那处避难所看看了！

第96章 变异美女大家庭
　　不过，这么多的变异人，按道理不应该有什么危险啊……
　　萧逸还是忍不住插嘴道：“还有这么多变异人？！那你们岂不是很厉害？丧尸又不会主动攻击你们，你们的战斗力又这么强，完全可以在这样的末世好好的过日子啊。”
　　“不是的！”蓝思若急忙纠正道：“我们变异人虽然比普通人有很大的优势，不会被普通的丧尸进攻，但是变异丧尸一见到我们，就会非常狂热的想要攻击我们！所以，其实我们并不比普通人安全。”
　　“我当时受到许多长爪的变异丧尸的围攻，险些死掉，就是他们救了我！”
　　“并且，他们还教会了我战斗！”
　　“跟他们在一起的这段时间我真的非常开心……”
　　“事情的经过是这样的……”猫耳娘蓝思若开始回忆着向萧逸娓娓道来：
　　蓝思若在被狐狸娘等人救回去之后，就被几个变异人照料了起来。
　　因为变异人的恢复能力非常惊人，所以很快，蓝思若便痊愈了。
　　痊愈了之后，牛头美女娜娜就开始教导单纯可爱的猫耳娘蓝思若战斗技巧，并且还带着蓝思若去避难所外杀丧尸。
　　很快，蓝思若便凭借着敏捷的身手和锋利的爪子，成为了变异人团队中战斗力很强的一员。
　　这些变异人都很善良，对蓝思若也很照顾。
　　狐狸娘倩倩长得美艳无双，而且还非常的聪慧狡猾。
　　每次他们出去寻找食物，都是狐狸娘倩倩出谋划策，她们按照狐狸娘倩倩的谋划出动，就会避开很多危险，并且能够找到很多好东西。
　　牛头美女娜娜，则是一个老实憨厚的高大美女，头上有着一对牛角，一米九的身高，超级大长腿，性感而又有些强壮。
　　娜娜力大无比，时常拿着一把大铁棍战斗。
　　蛇女妙妙则是个十四五岁的小女孩，有着蛇一样的眼睛和超级曼妙的水蛇腰，小小年纪，就有了诱人犯罪的极品身材。
　　妙妙的特长就是喷毒，妙妙喷射出去的毒，无论是丧尸还是人类，都无法抵挡。
　　但是也有缺点，她每天只能喷一次，而且，最远距离是五米……
　　这件事就是一个鸡肋的技能……
　　因为不能给大家帮忙，妙妙一直都很自卑。
　　至于人马娘媛媛，则是半人半马的半人马。
　　有着美丽女子的上半身和一头乌黑柔顺的长发。
　　但是下半部分，却是一匹白马的形态。
　　媛媛的特长就是奔跑！
　　她的速度极快，而且耐力也非常好！
　　虎哥哥康康，则是这群人之中的大哥，康康不仅力气大，而且战斗力非常强悍，他一个人都能对抗五六头初级变异丧尸而不落下风。
　　而且康康为人正直善良，对待任何人都是一副热心肠。
　　还有狼弟弟皮皮，这个平时有些调皮的有着狼耳朵狼尾巴的少年，仅仅才十一二岁的年纪，就已经有着很强的战斗力。
　　但是皮皮太调皮了，每次出去寻找食物，他们都不允许皮皮跟去。
　　皮皮总是会闯祸。
　　原本他们几个人过得很是和睦开心，就像是一家人一般，幸福的生活在一起。
　　但是好景不长，他们的聚集地之中的人越来越多。
　　每天早上，聚集地之中的人就会全部聚集到一起，分享聚集地之中的食物和水。
　　负责分食物的，是聚集地之中最有名望的原街道办主任老董。
　　老董先从大锅之中舀了一碗面和面汤，给了一名中年男人。
　　在场的人都没有意见，因为今天出去找食物的时候，负责引开丧尸的是他的老父亲。
　　而且，他的父亲在引开丧尸之后，也英勇牺牲了。
　　中年男人只是喝了几口面汤，把面却留给了自己的儿子。
　　他的儿子才十三岁，正是长身体的时候。
　　老董看着两人，有些苦涩的微微摇了摇头，然后开始给别的人分配。
　　一个接着一个。
　　眼看着锅中的食物就要没了。
　　这时候，老董才不情不愿的给蓝思若等人舀了一碗面汤。
　　作为这次出去找食物的主力，他们理应是分到最多的人，可是，给他们的却只是一碗只有几根面条的面汤！
　　但即使是一碗面汤，都引起了人群中的一些人的不满！
　　“让他们自己再出去找食物！”一个脸上有纹身的男人突然站了起来，面色不快的看着蓝思若等人说道：“他们都是怪物！丧尸也不攻击他们！他们不应该来我们这里分食物！应该自己出去找吃的！”
　　“对！食物本来就不够吃！这些怪物凭什么跟我们分？！”
　　“让他们自己去找食物！”
　　人群中也响起了一阵阵的附和声。
　　一时间，群情激奋，居然大都赞成了纹身男人的提议。
　　“凭什么？这些食物可都是我们带回来的！”皮皮生气的站起身，恶狠狠的瞪着纹身男人说道。
　　“凭你们是怪物！你们根本就不是人，而是野兽！野兽，就应该被我们人类奴役！”皮皮的小伯此时居然也站了起来，面色厌恶的看着皮皮说道：“你这个不人不狗的东西！还想要和我们人平起平坐？！”
　　说着，皮皮的大伯走到老董的身边，将老董递过去给皮皮的那碗面拿了夺了过来，转身递给了自己的儿子，宠溺的说道：“宝贝儿子，你正在长身体的时候，你多吃点！”
　　那是皮皮的堂弟，和皮皮同年！
　　他在长身体，皮皮难道就不是吗？
　　而且，当初明明是皮皮救了他们小伯一家！
　　“你还给我！！”皮皮终于受不了这种欺负，眼神通红的握紧了拳头，身上的肌肉也开始微微隆起。
　　“皮皮！你冷静点！”康康一把拉住皮皮，训斥了一声说道：“他是你的长辈！”
　　被康康瞪着，皮皮像是泄了气的皮球一般，重新变回了孩子的样子，委屈的坐回了地上。
　　“拿过来！你这个狐狸精也别想吃我们的东西！”
　　狐狸娘倩倩的大姨也跑了上来，从倩倩的手中抢走了面汤，转身递给了自己家的儿子：
　　“我们以后还要靠这些小伙子出去找食物呢！怎么能让他们饿着！”
　　“可是！明明出去找食物的是我们啊！”倩倩也很愤怒的站起身辩解道：“为什么我们不能吃？”

第97章 绝望的变异人美女们
　　“算了吧，你们就别为难这些孩子们了，他们变成这样，也不是他们想要的啊！而且，当初要不是他们，我们也不可能有这么好的避难所。”人群之中，终于有人站出来替他们说话了。
　　那是康康的母亲，一个很是善良温和的中年妇人。
　　“这些畜生去找食物给我们吃难道不应该的吗？”纹身男再次说道：“从今往后，你们每天都必须出去替我们找食物！否则，我们就杀了你们这些畜生煮肉吃！”
　　纹身男说完，从腰间拔出一把手枪指着康康，做了一个“biu～～”的姿势。
　　这下子，就算是脾气一直都非常好的康康也受不了这种屈辱，豁然起身，手上亮出了虎爪！
　　“你再动一下试试！”这时候，一个坐在康康母亲身后的青年用刀顶着康康的母亲阴笑着说道：“听说你很孝顺，我今天倒是要看看，你这头老虎精到底孝顺不孝顺！”
　　“吼！！”康康忍着怒火低沉的吼了一声。
　　人群中瞬间站起来一群拿着武器的男人。
　　这些人之中，甚至还有人拿着弩箭对着康康！
　　“康康！你冷静点！我们走吧！我们可以自己去找食物的！”牛头娘娜娜急忙拉着康康劝道。
　　这种情况下与这帮恶棍发生战斗，对他们肯定非常不利。
　　而且，康康的母亲还在他们的手上！
　　他们几个人都知道，康康最是孝顺。
　　虽然他的母亲因为他是异类怪物而避着他，但是康康对待他的母亲还是一如既往的孝顺。
　　最后，蓝思若等人只好忍气吞声的转身离开了。
　　从那天之后，他们就要每天冒着生命危险出去找食物回来给这些忘恩负义的小人。
　　虽然很憋屈，但是，随着他们一次次的外出，他们的战斗力也越来越强。
　　获得食物，对于他们来说其实并不难。
　　但是，随着他们的屈服，那帮恶徒又开始提出各种各样无理的条件。
　　甚至，那名纹身男还看上了狐媚无比的狐狸娘倩倩和漂亮的猫耳娘蓝思若！
　　“从今天开始，你们中的几个女怪物轮流过来给我和我的兄弟们睡！”
　　在纹身男的带领下，一帮带着武器的男人冲进了蓝思若等人所在的旧厂房之中。
　　指着倩倩和蓝思若淫笑了起来。
　　这一次，倩倩和蓝思若都不答应了！
　　她们就算是死，也绝对不愿意给这些人渣恶棍做玩物！！
　　“你们休想！谁都别想伤害我的妹妹，否则我立即杀了他！”康康站了出来：“我们可以给你们找食物，但是其他的要求，我们绝对不会答应的！！”
　　“是吗？”纹身男突然狂笑了起来。
　　“嗖”的一声箭响，一名埋伏了起来的恶徒用弩箭射中了康康的脖子！
　　脖子，这是康康最大的弱点！
　　康康只对他的母亲说过，他的最大弱点，是他的脖子！
　　脖子上的一箭，对于康康是致命的！
　　“你们快走！找个地方躲起来！！”康康怒吼了一声，全身肌肉爆发，瞬间变成了一头巨大的白虎，朝着纹身男扑去。
　　枪声大作，喊杀声和惨叫声混杂在一起，整个废弃工厂中满是血腥味。
　　康康被杀死了！
　　脖子上满是伤痕！
　　枪伤、刺伤、刀伤，还有五支弩箭！
　　恶徒们很清楚康康的弱点，认准了康康的脖子疯狂的攻击！
　　那帮恶棍也死了三个人！
　　蓝思诺他们借着康康的掩护，逃到了废弃工厂的楼顶，将门彻底的封死。
　　他们暂时安全了。
　　但是所有人都悲痛欲绝的嚎啕大哭了起来。
　　康康死了！
　　那个正义而善良的康康，被一帮他们帮助过救过的畜生给活活害死了！
　　甚至，他们还被自己的亲人出卖了！
　　而他们，则被包围在了楼顶！
　　随时都要面临被这帮恶棍抓到，然后变成玩物的危险！
　　所有人都陷入了悲痛与绝望之中！
　　只有皮皮，紧握着拳头，死死的盯着楼下的恶徒！
　　康康的死，对于皮皮的打击非常大。
　　康康不仅仅是皮皮的救命恩人。
　　对于皮皮来说，康康更像是他的兄长和老师！
　　“我要报仇！”皮皮咬牙切齿的说道。
　　蓝思若从皮皮的语气中听出了恶毒与怨恨。
　　还有那种同归于尽的决绝！
　　狐狸娘倩倩也发现了皮皮的异常！
　　以前，每次当皮皮失控的时候，康康都会站出来安抚皮皮。
　　可是现在，康康死了。
　　倩倩想要上前安抚皮皮，可是皮皮却冷冷的瞪了一眼倩倩。
　　“都怪你们！都怪你们当初太善良！救了这帮忘恩负义的王八蛋！”
　　“都怪你们太软弱！什么都不敢反抗！每次遇到他们得寸进尺，你们都选择退让！”
　　“长辈？亲人？在他们的眼里，还有我们吗？他们只是把我们当成了畜生不如的异类！”
　　“他们只知道利用我们！欺负我们！”
　　“跟他们这种忘恩负义的人类比起来，到底谁才是畜生？”
　　皮皮的话问的众人哑口无言！
　　皮皮没有说错，正是因为他们的善良和软弱，才把自己逼上了这样的绝路！
　　蓝思若看到皮皮的眼睛越来越红，全身的肌肉不断地膨胀。
　　狼毛也在皮皮的身上疯长！
　　皮皮黑化了！！
　　皮皮变成了一头巨狼，纵身从楼顶跃下，奋不顾身的朝着避难所的门外冲去。
　　那些包围废弃厂房的恶棍，并不知道皮皮的弱点。
　　更加赶不上皮皮的速度。
　　弩箭和枪，只是伤到了皮皮，但是却并没有阻挡住皮皮逃走！
　　“皮皮！！”倩倩望着皮皮消失的背影，忍不住再次哭了起来。
　　她知道皮皮想要做什么。
　　蓝思若也知道。
　　皮皮并不是丢下众人逃跑了。
　　而是他出去寻找报仇的机会了！
　　她们都没有猜错！
　　第二天夜里。
　　皮皮真的回来了！
　　和皮皮一起来的。
　　还有尸潮！
　　在这之前，谁都不知道，皮皮的狼嚎，可以吸引附近大范围的丧尸！
　　皮皮消失的一天一夜，就是拼了命的去吸引丧尸去了！
　　避难所的大门被皮皮偷偷打开。
　　铺天盖地的尸潮涌进了避难所！
　　……

第98章 吸猫的感觉真爽！
　　蓝思若从回忆中惊醒，面色中带着深深的恐惧，后怕不已的说道：“那真的是尸潮！放眼望去，全部都是密密麻麻的丧尸！而且还有很多变异的丧尸！”
　　“孕妇怪和蜘蛛怪，就是里面最厉害的变异丧尸，很多丧尸都听从他们的指挥！”
　　“受到尸潮的影响，那帮忘恩负义的坏人这才放弃了对我们的包围。”
　　“虽然没有了那帮坏蛋的包围，但是我们却又被尸潮包围了。”
　　“那些普通的丧尸全都去攻击那些坏蛋了，而厉害的变异丧尸，则不断的想要攻击我们。”
　　“为了活下去，我们只能想办法突围……”
　　“后来，为了引开对我们威胁最大的蜘蛛怪，我一个人冒险冲了出来，然后就一直被蜘蛛怪和别的长爪丧尸一起追杀……”
　　事情的前因后果萧逸总算是了解了。
　　这是一个挺长的故事。
　　也是一个悲剧的故事。
　　造成悲剧的原因，就是人性的贪婪和卑鄙无耻！
　　当然，萧逸认为，还是这帮变异人自己太傻比了。
　　善良和优柔寡断，这种性格在末世，简直就是作死！
　　康康死的一点都不冤枉。
　　要不是照顾到蓝思若的个人感情，萧逸都想要说一句活该。
　　相比较康康这位善良而又正直的虎头英雄。
　　萧逸其实更喜欢皮皮一些。
　　爱恨分明，敢作敢当，睚眦必报！
　　皮皮这哪里是黑化了？
　　在萧逸看来，皮皮明明是活明白了。
　　不过，从蓝思若的故事中，萧逸还发现了一个不合理的地方。
　　“你们变成变异人之后不是都会失忆吗？他们几个怎么没有失忆？”萧逸奇怪的问道。
　　难道是自己搞错了？
　　可可和蓝思若的失忆，只是个别的现象，而不是所有的变异人都会失忆？
　　如果是这样的话，对于萧逸来说，这并不是什么好事情。
　　蓝思若眨了眨大眼睛，奇怪的说道：“失忆了啊，康康和倩倩他们对以前的事情也都记不清楚了，偶尔能记起来一些，也很是模糊。”
　　“那他们怎么知道那些人是他们的亲人的？康康怎么确定那个妇女就是他的母亲？”
　　萧逸这个问题，彻底的问住了蓝思若。
　　之前蓝思若没有想到，但是被萧逸这么一提醒，她也感觉到了这事情的古怪。
　　如果真的是他们的亲人的话，真的会这样的绝情吗？
　　又或者，他们只是被那帮坏人利用了？
　　那些人，根本就不是康康他们的亲人？
　　“你们被骗了！”萧逸其实是想这样说的，但是想到自己骗蓝思若的那些鬼话，萧逸打算还是不要揭穿的好。
　　“既然这样的话，那我就陪你走一趟吧，把你的朋友们都救过来。”
　　萧逸很是慷慨的说道。
　　其实他心中惦记的还是那头孕妇怪和那一群C级丧尸。
　　这些对于萧逸来说，那可都是自己增强自己力量的资源呐！
　　“喵呜～～”蓝思若崇拜而又感激的抱住萧逸，在萧逸的脸上狠狠的亲了一口：“谢谢你，老公！”
　　嗯……
　　有点软软的，有点温润。
　　被猫耳娘崇拜和感激的感觉，其实挺舒服的。
　　不知道那位超级狐媚迷人的狐狸娘倩倩，是个什么味道……
　　萧逸开始吃着碗里的，想着锅里的。
　　现在就开始谋划着如何收复那帮变异人，让她们心服口服的成为自己的女仆。
　　让她们全心全意忠心耿耿的为自己服务，还要为自己去战斗……
　　萧逸觉得自己的这种思想，和那几个蓝思若嘴里的恶棍其实并没有多大的区别。
　　不过萧逸没有像他们那样愚蠢，他喜欢玩点情调。
　　说他是伪君子，他其实也承认。
　　做婊子还要立牌坊。
　　他也承认。
　　在这样的末世，还想用以前的道德标准来约束自己吗？
　　简直是可笑！
　　在这末世，什么道德和节操，那都是用来打破的！
　　至于萧逸的原则。
　　那就是在这个末世，更好更舒服的活下去！
　　若是让萧逸在强了小龙女的志平和杨过之间做选择的话，他情愿做那个强了女神的渣男伪君子。
　　也不愿意做那个接盘侠……
　　“蓝蓝，你看，我们男女朋友之间已经很久没有见面了，以前，我们可都是住在一起的！”
　　萧逸微笑着看着蓝思若，开始对单纯的猫耳娘循循善诱起来……
　　她有一双海蓝色的大眼睛，眼中满是单纯与好奇。
　　一对猫耳朵毛茸茸的，不停的扑闪扑闪，简直可爱到爆。
　　最主要的是，蓝思若现在只是穿着一身真丝情趣睡衣，胸前高高凸起的两个凸点和若影若现中晃动着的挺翘的圆锥形巨乳。
　　这种圆锥形的乳房，乳峰前凸，而且上翘，显得乳房上的奶头特别的俏皮勾人。
　　高高的将湿滑的真丝内衣撑起，无论从哪个角度看，都是充满了丰盈的诱惑。
　　还有蓝思若挺翘的肥臀，因为变异成为了猫耳娘，蓝思若的很多细心就跟猫有些相似了。
　　蓝思若，老是有意无意的挺着穿着开裆情趣内裤的雪白翘臀，里面的粉嫩蜜穴，总是若影若现！
　　萧逸忍不住咽了一口口水，再也无法保持绅士风度，直接简单粗暴的一把抱住蓝思若，轻轻的抚摸着蓝思若的头发和猫耳朵，循循善诱的贴在蓝思若的耳边说道：
　　“蓝蓝，久别重逢，他们都说小别胜新婚，咱们两个，今天就好好睡一觉，养精蓄锐之后，我们才有力气去救你的朋友们！”
　　“你放心，我的实力你也看到了，那些丧尸根本就不是我的对手！我肯定会帮你把你的朋友们救回来的！”
　　“但是在这之前，你要乖乖的听我的话，好好让老公开心开心！”
　　蓝思若雪白色的猫耳朵动了动，眼睛忽闪忽闪的，很好奇的说道：“老公，蓝蓝很乖的，只要你去救我的朋友们，你要我做什么我都听你的！”
　　太可爱了！
　　而且还那么美！
　　天使的面庞，魔鬼的身材，还有小猫咪一般的娇柔可爱。
　　萧逸在心中饥渴的呐喊。
　　对于猫耳娘的诱惑，萧逸简直完全把持不住啊！
　　更何况，这个猫耳娘还是自己以前暗恋了三年的女神。
　　无论在何时何地，男人对于自己的初恋女神，都是充满了渴望与幻想的。
　　这种强烈的感情，会始终的根植在男人的心中，至死都不会忘记。
　　然而可悲的是，大部分的男人，都得不到自己初恋的青睐，只能在无尽的暗恋与思念中挣扎。
　　原本，萧逸也将是这样。
　　他，要感谢这末世！是末世，给了他可以得到心爱的女神的机会。
　　萧逸揉了揉蓝思若毛茸茸的猫耳朵，又抚摸着蓝思若毛茸茸的猫尾巴。
　　“喵呜～～～”蓝思若眯着眼睛很是享受的趴着，像一只正在享受抚摸的小猫咪。
　　整个身子都趴在了坐在床上的萧逸的大腿上。
　　挺翘的巨乳一股脑的压在了萧逸的大腿上，奶头，甚至还顶住了萧逸高高耸起的大肉棒，与萧逸的龟头紧密的摩擦着。
　　这一刻的蓝思若，真的非常像是一只小猫咪趴在萧逸的大腿上，享受着萧逸的爱抚。
　　萧逸的手掌穿透蓝思若的真丝睡衣，由上往下，缓缓的抚摸着蓝思若光滑细腻的背脊。
　　首先是头发，而后是脖子，然后再是光滑细腻的背脊，最后，萧逸的手停留在了蓝思若裸露的雪白翘臀之上。
　　感受着萧逸的抚摸，蓝思若晃动着黑白相间的猫咪尾巴，舒服无比的叫唤了一声：“喵呜～～～”
　　萧逸轻轻的将蓝思若放在床上，而后快速的脱下自己的裤子和衣服。
　　将自己的大肉棒摆在趴着身子，将雪白肥臀高高撅起的蓝思若的身前。
　　蓝思若眨着大大的眼睛，露出两颗可爱的猫咪牙齿，好奇的看着萧逸放在自己眼前的大肉棒，忍不住舔了舔舌头：“老公……这是什么呀……我感觉……为什么我感觉好羞耻……”
　　萧逸看着蓝思若性感的嘴唇和可爱的虎牙，晃了晃自己坚硬如铁的肉棒说道：“宝贝，这是老公的好宝贝，你快用你的舌头，好好舔舔它吧。”
　　“喵呜～～～”蓝思若面色羞红的舔了舔舌头，犹豫了片刻，而后忍不住好奇，轻轻的伸出鼻子闻了闻，依旧还是伸出舌头开始舔舐起萧逸的龟头。
　　蓝思若的舌头很嫩，很滑，但是也很小，而且，蓝思若的舔舐方法，就像是猫咪一般，很是轻柔。
　　这让萧逸想起了自己上初中的时候家里养的那头母猫。
　　那时候萧逸刚刚发育，看着自己的小肉棒每天早上起来的时候都会高高的撅起，萧逸就很是烦恼。
　　也是在那时候，他开始接触到了黄色电影。
　　那是萧逸家隔壁的一位姐姐给他看的。
　　那位姐姐长得虽然不好看，但是萧逸记得很清楚，那位姐姐有着巨大的乳房。
　　而且，似乎是智商有些不好用，她给人的感觉就是傻傻的。
　　有一次，那位姐姐骗着萧逸去了她家，还打开电视给萧逸看日本的AV，直看的萧逸欲火焚身。
　　然后，那位姐姐就让年幼无知的萧逸舔自己的巨乳，抠弄自己的骚穴。
　　自己则拿着一根大茄子，拼命的捅自己的骚逼，然后一边给萧逸撸，一边含住萧逸的鸡巴拼命的吮吸。
　　因为那时候萧逸年少无知，从没经历过这么刺激的事情，所以很快就射的那位隔壁姐姐满嘴都是。
　　似乎是害怕萧逸讲这件事情说出去，又似乎是嫌弃萧逸那时候的肉棒太小，时间太短。
　　那个姐姐之后就没有再勾引萧逸。
　　不过，萧逸时常会看到，那个姐姐会很细心的给家里的老驴洗澡……
　　因为这件事情在萧逸的心中种下了阴影，所以，萧逸年幼的心灵，开始出现了各种性幻想，时常会一个人寂寞的时候，抱着自己家的猫咪打飞机。
　　那母猫也懂事，经历几次之后，每次都会用那娇嫩可爱的粉嫩舌头，给萧逸舔自己的龟头。
　　从幻想之中清醒过来，萧逸看着已经将自己的整根肉棒含在了嘴里的蓝思若，终于忍受不住心中的兽欲，直接将蓝思若摁在了床上。
　　光滑的背脊，雪白的翘臀。
　　萧逸粗暴直接的扒开蓝思若的肥臀，将已经水淋淋的蜜穴露了出来。
　　而后，挺着自己的肉棒，径直的插入了蜜穴之中。
　　“喵呜喵呜！～～～”蓝思若发出一阵痛苦的呻吟，那是她处女膜撕裂造成的痛苦。
　　蓝思若的蜜穴很紧致，很湿滑，那种柔软湿滑的紧致包裹，让萧逸的肉棒犹如沉浸在了爱欲的海洋之中。
　　这不是萧逸第一次破处，在这之前，萧逸已经破了李婉凝、沈婷婷、司若晴、陆语柔、林曼茶、汤静炎、姐妹花，甚至还有小萝莉的处子之身。
　　对于如何巧妙而舒服的破开处女膜，萧逸已经相当的老道。
　　但无论萧逸的技巧如何纯熟，蓝思若毕竟是第一次承认男人的大肉棒，处女膜撕裂的疼痛，让蓝思若疼的浑身颤抖，柔软俏皮的猫尾巴，颤抖着缠绕在萧逸的鸡巴根部。
　　但是变异人毕竟是变异人，蓝思若很快便适应了萧逸巨大的肉棒，开始撅起屁股享受起萧逸的抽插。
　　急速分泌的爱液，从蜜穴之中涓涓的流淌而出，被萧逸的大肉棒抽插的发出噗嗤噗嗤的声音。
　　妖娆的猫尾巴，也开始不安分的在萧逸的身上滑动。
　　那种毛茸茸的触感，直挑逗的萧逸浑身触电一般。
　　“吼！”萧逸的动作更加的猛烈，而蓝思若的尾巴，也变得坚硬起来，划过萧逸的背脊，沾着自己的爱液，轻柔的绕动进了萧逸屁眼和两颗钢弹之上……
　　“啊！！～～～”萧逸被双重的爽感包围，脑中顿时闪过一道闪电。
　　巨大的快感，让萧逸浑身颤抖！
　　精液，犹如泉水一般狂涌而出！
　　这一刻，蓝思若的身影和自己家的那头母猫的身影居然重叠着出现在萧逸的身前。
　　如梦似幻的巨大高潮，让萧逸飘飘欲仙！
　　仿佛，自己在操着一头可爱的小猫咪一般！
　　……

第99章 濒临绝境的变异人美眉们
　　萧逸带着猫耳娘蓝思若和可可从城堡中出来，感觉一阵阵的神清气爽，他现在有些明白，为什么很多铲屎官很喜欢吸猫了。
　　猫耳娘，真的很让人着迷啊！
　　萧逸感觉自己也有些迷恋上吸猫的感觉了。
　　“狐狸娘！牛头娘！蛇娘！人马娘！等着我！哥哥我来拯救你们了！”萧逸兴奋的低吼一声，开着绞杀者装甲车，在猫耳娘蓝思若的指引下直奔变异人们的聚集地。
　　变异人们的集聚地在罪恶之城的西南方，大约隔了半个城市。
　　这个距离，对于一般人来说，那就是难以跨越的鸿沟！
　　但是对于有着绞杀者装甲车的萧逸来说，这简直是轻而易举的事情。
　　开足马力，萧逸一路横冲直撞的来到了变异人们的聚集地外。
　　远远望去，恐怖的尸潮似乎散去了一些。
　　但还是有成千上万的丧尸正在围着这座小区。
　　“嗬嗬……呃……”
　　“呃……嗬嗬……”
　　到处都是丧尸的吼叫声。
　　就好像某个明星开演唱会一般热闹。
　　对这个地方，萧逸其实是有些印象的。
　　这里原本是一处开发区，距离市中心有一段距离。
　　再往外去一些，就是市郊了。
　　而变异人们所在的避难所，以前其实就是一个刚开发的楼盘。
　　按道理说，这里以前的住户会少很多。
　　末世爆发之后，出现的丧尸也相应会少一些。
　　所以，这里的确是一处不错的避难所。
　　按照蓝思若的说法，他们的避难所之前很安全，而且，到了后期还聚集了三四百人！
　　这么多人，已经算是一个比较大的聚集地了。
　　若是这些人能够好好的相处，团结一致的发展聚集地的话，这里未必不能成为一处欣欣向荣的人类聚集地。
　　而且，这些人在消耗完这里的食物之后，完全可以朝着市郊发展。
　　市区外，丧尸肯定会少很多。
　　但是可惜，人的劣根性始终无法避免。
　　在没有道德和法律的约束之下，想要让这些人好好的互帮互助，和谐共存，简直就是痴人说梦。
　　萧逸从口袋中摸出一根香烟叼在嘴上，而后让可可为自己点上。
　　猛的一踩油门，绞杀者装甲车发出一阵轰鸣声，犹如猛兽一般直直的冲向尸潮。
　　与此同时，在废弃工厂的楼顶上，狐狸娘倩倩等人正在忍受着饥渴与疲惫，满脸绝望的坐在一起。
　　“蓝蓝还没有回来……看来，蓝蓝也出事了……”蛇妹妹妙妙擦着眼泪说道。
　　“现在我们怎么办，楼下全都是丧尸，除了蓝蓝可以爬墙可以在楼顶间跳跃外，我们这里的人都没有办法避开尸潮突围。”牛头娘娜娜拿着带血的大棍子，身上伤痕累累，整个人都显得很是萎靡不振：“我们不如和这些丧尸拼了！搏一把，能够逃出去一个算一个，总比大家在这里饿死渴死好！”
　　“突不了围的，下面丧尸太多了，而且还有那头孕妇怪。”说到孕妇怪，狐狸娘倩倩眼中不由得露出了恐惧。
　　孕妇怪昨天从楼下爬了上来，想要偷袭他们。
　　他们原本以为，只有蜘蛛怪会爬墙的！
　　却没想到，孕妇怪也会爬墙！
　　而且，这孕妇怪并不想其他丧尸一样，她似乎有着一定的智慧。
　　知道掩饰自己的能力，还知道选择机会偷袭！
　　这太恐怖了！
　　要不是尽忠职守的牛头娘娜娜及时发现并且挡住了孕妇怪，她们可能全都已经被杀死了。
　　孕妇怪的战斗力实在是太强了！
　　他们四个人合力对抗，都不是她的对手。
　　而且，孕妇怪在战斗的时候还可以将肚子中的婴儿突然射出，那婴儿怪速度极快，一不小心就会被咬到。
　　咬到之后，整个人就会萎靡不振。
　　幸好，在最后的关头，蛇妹妹妙妙爆发，用毒液射中了孕妇怪，将孕妇怪击退了。
　　但是，他们四个人也没好到哪里去。
　　战斗力最强的牛头娘娜娜，全身伤痕累累。
　　狐狸娘倩倩和人马娘媛媛也都受了重伤，精神不振，摇摇欲坠。
　　再加上食物和水的短缺，四个人现在哪里还有什么战斗力。
　　若是等孕妇怪恢复了之后再发动一次突袭的话，她们四个很可能就要死在这里了。
　　狐狸娘倩倩看向不远处的那栋烂尾楼。
　　那些恶棍也和他们一样，早就已经没有多少食物和水了。
　　被逼无奈之下，他们已经突围了三次！
　　三次突围，几乎没有一次不是去给丧尸送吃的。
　　三次突围下来，他们已经死了一半的人！
　　明知道突围就是去送死，但是他们还是在组织着突围。
　　倩倩知道，他们这是故意的。
　　多死掉点没用的人，他们手上的食物和水才能坚持更久。
　　“怎么办？”倩倩转过头，看着楼下密密麻麻的丧尸，即使聪慧狡猾如她一般，也实在想不出任何的办法了。
　　正在这时，她看到开发区外有一辆车子疯狂的开始对着他们的位置发起了冲锋！
　　“你们看！那是什么？！有人来救我们了吗？！”
　　牛头娘娜娜也发现了那辆霸道而狂野的装甲车！
　　在装甲车面前，尸潮就像是韭菜一般，被它随意的切割！
　　“不可能！谁会来救我们呀？我们又没有朋友！而且……我们是怪物……”蛇女妙妙沮丧的说道：“那辆车肯定是去救那些人的。”
　　妙妙指着不远处正在准备着第四次突围的那帮人说道。
　　“不管那辆车是来救谁的，他肯定也到不了这里，那个开车的人疯了吗？这么多丧尸，堆都能把他堆死！”人马娘绝望的说道：“丧尸很快就会将他埋没的，一辆车子，怎么可能是尸潮的对手？”
　　她之前见过有人开着汽车想要突围，但是很快就被密密麻麻的丧尸给吞没了！
　　连人带车，一起被吞没！
　　正在四人说话之际。
　　装甲车又一次加速，这次装甲车的目标非常的明确！
　　就是朝着她们所在的位置来的！
　　“你们看！它真的冲过来了！好像真的是朝着我们过来的！”牛头娘娜娜兴奋的喊了起来。
　　“会是谁呢？谁会来救我们呢？”妙妙眼中也开始出现了希望。
　　“一定是蓝蓝！一定是蓝蓝找到帮手了！”狐狸娘倩倩坚定的说道：“一定是蓝蓝回来救我们了！”
　　这时候，那栋烂尾楼里面的人也发现了装甲车，发现装甲车的一刻，那帮人发出了一阵欢呼。
　　他们停止了第四次突围的计划，所有人都对着装甲车欢呼了起来。
　　“快来救我们啊！！我们在这里！！”
　　“哈哈哈！我们的救兵来了！！”
　　“装甲车！！是装甲车！肯定是军方的人！”
　　“我们有救了！哈哈哈！军方来了！我们肯定有救了！”
　　“装甲车肯定是先锋部队！后面肯定还有坦克大炮！甚至还会有直升机！哈哈哈哈！这下子这些该死的丧尸死定了！”
　　“我早就说过了，军方肯定还在，只要我们坚持下去，肯定会有人来接我们去安全的聚集地！”

第100章 善良是种病，得治！
　　正在烂尾楼里面众人欢呼之际，一个人突然惊呼了起来：“装甲车开的方向不对啊！他怎么去那帮怪物那里去了？”
　　“喂喂喂！那辆装甲车上的人！！我们在这里！那里都是怪物！你们去那里做什么！”
　　“快来救我们啊！你们在搞什么啊？！！”
　　“草！搞什么鬼？那个开装甲车的是不是疯了？”
　　“朝这里开！你这个蠢货！！有没有脑子啊？！我们在这里！！”
　　“蠢货！再不来救我们，到时候别怪我们告你！！”
　　正在驾驶着装甲车横冲直撞的萧逸，冷冷的看了一眼不远处的烂尾楼。
　　“这帮傻比在喊什么？卧槽，真踏马的烦死了！”
　　萧逸将烟头摁灭，忍不住骂了一句。
　　然后突然调转车头，朝着烂尾楼的方向开了过去。
　　“老公！你要去救他们吗？他们可都是坏蛋！虽然他们和你是同类，可是……”蓝思若一脸失望的用尖牙咬着嘴唇说道。
　　萧逸并没有理会蓝思若，而是继续加大油门，朝着烂尾楼的方向直直的冲了过去。
　　废弃厂房的楼顶上，四名变异人美女的欢呼声也都截然而止。
　　看着装甲车突然转头朝着烂尾楼的方向开去，她们眼中的兴奋突然湮灭，转而是绝望。
　　“看来真的是去救他们的！”蛇女妙妙绝望而又沮丧的说道：“毕竟他们都是人类，而我们是怪物。”
　　“希望他们救了烂尾楼的那些人之后，还会来救我们……”牛头娘娜娜哀叹着说道。
　　“如果他们真的救了那帮人的话，那么他们肯定也不会善待我们的！我们就算是被他们救走，以后也难逃厄运！或是成为他们的玩物，或是成为他们的试验品！”狐狸娘倩倩面色坚定的说道：“我们还是得依靠自己！那辆装甲车已经吸引了那么多的丧尸，我们完全可以趁机突围出去！”
　　狐狸娘倩倩虽然这么说，但是她也知道，自己这是在自欺欺人！
　　他们四个人，哪里还有什么战斗力冲出去？！
　　“倩倩姐，我不想再反抗了，如果开装甲车那帮人要把我当成玩物的话，那我也认了，只要能够活下去，我觉得那也没什么……”蛇女妙妙突然低着头说道。
　　“对，这是在末世，只要能够保命就不错了，我们还在乎什么清白做什么……”人马娘媛媛也赞同道。
　　“你们！你们怎么可以这么想！”倩倩生气无比的怒斥道：“别人可以轻贱我们，我们自己怎么可以轻贱自己？！你们想要投降，那你们在这里等吧！我就算是死，也不会给那些恶心的家伙当玩物的！”
　　正在四人争执不下之际，绞杀者装甲车已经开到了烂尾楼的门口。
　　烂尾楼上的幸存者们发出一阵阵高亢的欢呼。
　　人们手舞足蹈，互相拥抱在一起，仿佛末日已经结束。
　　即将迎接他们的，是美好的未来！
　　“终于获救了吗？”
　　“我们得救了！！”
　　“该死的军方！这时候才来救我们！”
　　“早点来的话，我的父母和妻子就不用死了！！”
　　“对！这该死的的军方！他们到底在做什么？为什么不早点来？早点来我们就不用是那么多亲人了！真是该死！！”
　　“我听说这丧尸病毒，也是因为他们研发生物病毒而泄漏出来的！”
　　“该死的！等我们去了聚集地，一定要上面好好处置处置这些人的不作为！到现在才来救人！真是混账！”
　　原本的欢呼，瞬间变成了一边倒的抱怨和咒骂声！
　　但是无论是欢呼还是咒骂声，都在下一秒截然而止！
　　装甲车并没有停在烂尾楼的大门口！
　　而是直直的撞了进去！！
　　那辆装甲车！
　　他居然撞破了他们最后的防线，那道他们赖以防御丧尸的最后一道防线！
　　“什么！！！他到底在做什么？？！！！”
　　“混蛋！！你疯了吗？你这个畜生！你到底在做什么？！”
　　“你这个人渣！！你要害死我们吗？！！！”
　　楼上的幸存者们对着装甲车疯狂的叫骂了起来。
　　很多人开始对着萧逸的装甲车丢石块、开枪。
　　然而这样的伤害，对于钢铁巨兽绞杀者装甲车来说，根本就是挠痒痒一般！
　　撞开大门之后，萧逸一个急速倒车，调转车头扬长而去。
　　大鼓大鼓的丧尸，开始涌进烂尾楼之中！！
　　“啊！！疯子！！这个开装甲车的一定是疯子！！”
　　“完了！！丧尸都进来了！！我们死定了啊！！”
　　“快跑了！！快跑啊！！”
　　烂尾楼中的幸存者们就像是疯了一般四下乱窜，看着从楼梯上涌上来的丧尸，他们根本就束手无策！！
　　“啊！！！！”
　　一阵阵尖锐而凄厉的惨叫声从烂尾楼之中传了出来。
　　整栋烂尾楼，顿时被涌进来的尸潮淹没！
　　站在废弃工厂上的四个美女变异人彻底的懵了！
　　她们怎么也没想到，那辆装甲车居然并不是去救人的！
　　而且，还故意撞破了烂尾楼的大门！
　　将烂尾楼上的人全部都给害死了！
　　狠！！
　　太狠了！！
　　若是以前，她们四人一定会骂开装甲车的人是个疯子，残忍的变态。
　　但是现在，她们只觉得无比的解气！
　　与她们有着同样感受的，还有装甲车中的蓝思若。
　　蓝思若先是一脸的懵比，而后才满脸解气的笑了起来。
　　“喵呜！！”蓝思若重重的亲了萧逸一下：“谢谢老公替我们报仇！”
　　“在末世，对这种人就应该狠，妇人之仁，只能害死了自己！我希望你以后能够明白这个道理！不要再像之前一样做傻事了！”萧逸杀人不忘教育蓝思若的说道。
　　说实话，萧逸现在最担心的，就是这帮变异人以后跟了自己之后，圣母的毛病又犯了，没头没脑的再去做圣母的话，那岂不是要把他也给连累死？
　　善良和仁慈，这是毛病，得治！
　　蓝思若似懂非懂的点了点头，猫耳朵一阵扑闪，似乎再思考什么很深奥的问题。
　　而可可则是磨着尖牙，嘴馋的说道：“主人，这些人全喂了丧尸多可惜呀，我现在有点饿了……”
　　“可可，你也去分一杯羹吧，反正那里都是些普通丧尸，对你没有什么威胁。不过你也要小心点。”
　　萧逸对可可说了一句，而后打开车顶盖对蓝思若说道：“跟你的朋友们说一声，我们来了！”

第101章 这个狐狸精，我要定了！
　　狐狸娘倩倩看着装甲车朝着他们所在的废弃厂房直奔而来，整个人的心都被揪了起来。
　　“这个开车的人是谁？”
　　“他到底是什么人？”
　　“如此的狠辣，他是个恶魔吗？”
　　“他是来救我们的，还是来杀死我们的？”
　　四名变异人都在心中疑惑着。
　　他们不知道，装甲车之中的人到底是谁，有着什么样的目的。
　　他们很害怕。
　　经历了之前的事情之后，他们无论是对谁，都开始满是戒备。
　　特别是倩倩，他现在除了四个姐妹，谁都不会相信！
　　正在四人呼吸急促，心脏猛跳的时候，一个猫耳朵的少女从车中钻了出来，对着她们招手呼喊了起来！
　　“倩倩！娜娜！妙妙！媛媛！我回来了！我们来救你们了！！”
　　是蓝蓝！！
　　四人顿时欢呼了起来！
　　真的是蓝蓝！！
　　蓝蓝来救她们了！
　　“蓝蓝万岁！！我们得救了！！太好啦！！！”
　　“呜呜呜～～～哼哼～～呜呜呜～～～”一阵怨妇悲痛的哭泣声突然从废弃厂房旁边的一座烂尾楼之中飘荡了出来。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　一阵接连不断的变异丧尸的嚎叫紧跟着响起。
　　四人的欢呼声截然而止。
　　蓝思若也被吓得急忙躲进了装甲车之中。
　　“是那头孕妇怪！孕妇怪再次出现了！！”蓝思若的声音都有些瑟瑟发抖：“还有好多变异丧尸！”
　　萧逸透过钢化玻璃，也看到了那头孕妇怪。
　　孕妇怪全身不着片缕，挺着一个大肚子，乌黑的长发遮蔽了她的面容，就这样孤零零的站在废弃厂房的二楼悲惨怨毒的哭泣着，声音如泣如诉，凄惨无比。
　　从外形看，就是一个可怜的孕妇。
　　根本看不出，这居然就是一头恐怖的B级丧尸！
　　【嘀嘀嘀……检测到B级丧尸子母怨尸！……嘀嘀嘀……危险……】
　　【警告：子母怨尸拥有强悍的自我修复能力。】
　　【警告：子母怨尸可喷出子尸进行攻击，被咬中会中毒。】
　　【警告：子母怨尸的哭声不仅会迷惑人类的心智，而且会召集丧尸。】
　　【警告：子母怨尸可以指挥C级以下的丧尸！】
　　一连串的红色警告出现在了萧逸的眼前。
　　而在废弃工厂的楼顶上，四个女变异人都焦躁不安了起来。
　　“完了！那头孕妇怪太狡猾了！她居然守在废弃厂房的二楼！这样的话，那辆装甲车根本就伤害不到他们了！”狐狸娘倩倩焦急的说道。
　　“这么多变异丧尸，还有孕妇怪，蓝蓝他们肯定不是它们的对手！怎么办？”蛇女妙妙担忧的说道。
　　“不能让蓝蓝他们来送死！蓝蓝既然已经安全了，就让她走吧！不要因为我们害了她！”牛头娘娜娜一脸决绝的说道：“这样，至少，我们中还有一个人活了下来！”
　　……
　　萧逸点了一根雪茄含在嘴上，看了看四周。
　　透过钢化玻璃，外面全都是密密麻麻的丧尸。
　　一波波丧尸不停的冲到绞杀者装甲车的绞轮前，不断的被绞轮绞杀成肉沫然后被抛散出去。
　　普通丧尸的攻击，对于绞杀者装甲车来说，根本就没有任何作用。
　　即使这样，还是有源源不断的丧尸冲上来。
　　但是这些都是普通的丧尸！
　　上百头变异型丧尸，全都围绕在子母怨尸的身边，守在了废弃工厂的二楼。
　　子母怨尸似乎已经有了一些智慧，知道避开萧逸的绞杀者装甲车！
　　而且，这头子母怨尸，似乎对楼顶上的这几个变异人志在必得！
　　“这些变异丧尸，为什么这么热衷于追杀变异人？”
　　萧逸自言自语了一句，对猫耳娘蓝思若吩咐道：“你在这里等着，暂时不要出去。”
　　说完，萧逸掀开车顶盖，翻身站在绞杀者装甲车的车顶，叼着雪茄冷冷的看着子母怨尸。
　　“小心！那头孕妇怪很厉害！你们千万不要冲动！”楼顶上，牛头娘对着萧逸大喊道：“我们非常感谢你们能够来救我们！可是为了我们牺牲了你们自己，真的不值得！你们还是走吧！带着蓝蓝离开这里！照顾好蓝蓝！他是个好女孩！”
　　萧逸抬头看了看正对着自己呐喊的牛头娘。
　　大约一米九的身高，头上有着一对黑色的牛角，小麦色的皮肤，全身都是肌肉。
　　最关键的是，还有那对吓死人的存在！
　　萧逸心中暗暗断定，牛角娘如果变成牛的话，一定是属于奶牛的一个种类！
　　微微的咽了一口唾沫，萧逸忍不住看了看自己的小身板。
　　若是以前的自己，估计能被牛角娘一蹲给蹲死！
　　不过现在嘛……
　　萧逸觉得自己还是可以尝试尝试的！
　　“小心！这头孕妇怪的肚子里面还有一头小怪物，喷出来之后会咬人！千万不要被他咬到了！那小怪物有剧毒！”一个娇柔诱人的声音传来。
　　萧逸急忙朝着声音的来源看去！
　　顿时，萧逸就被吸引住了！
　　美！
　　而且是那种媚到骨子里的美！
　　就像是妲己再世一般！
　　狐狸娘有着一对雪白色的狐狸耳朵，美丽的狐狸眼搭配着瓜子脸，有一种说不出的狐媚！
　　再加上她身后的雪白色狐狸尾巴不停的摆动！
　　萧逸简直感觉自己要爆炸！
　　必须得得到这头小狐狸精！
　　萧逸心中坚定的想着，而后提起罪恶之刀，纵身跃下绞杀者装甲车，朝着子母怨尸所在的方向大步走了过去。
　　萧逸的四周，拥挤的普通丧尸纷纷退避，自觉的让出了一条路。
　　“这个人疯了吗？他想要做什么？难道他想单挑这么多变异丧尸和孕妇怪？！”人马娘媛媛难以置信的看着萧逸说道，而后对着萧逸大喊：“喂！你快跑啊！你在干什么？你会死在这里的！”
　　“这个人并不是变异人！可是为什么那些丧尸都好像非常怕他？！”狐狸娘好奇的看着萧逸，心中满是疑惑：“他似乎只是一个普通的人类！他怎么会有勇气单挑这么多变异丧尸？！他疯了吗？”
　　“为什么我感觉他来救我们的样子好帅！他拿刀的样子，叼着雪茄的样子，有点迷到我了！我感觉他有这个自信！”蛇女妙妙满脸花痴的看着嚣张无比的走向子母怨尸的萧逸说道：“我喜欢这个帅哥！我要给他生猴子！”
　　“你这个小花痴！你生下来的，不应该是蛇吗？”倩倩一脸无奈的说道：“我们准备一下吧，既然他不顾生死的来救我们，我们就下去跟他一起并肩作战！”
　　正在众女讨论之际，萧逸已经纵身一跃，跃上了废弃厂房的二楼。
　　落地的瞬间，萧逸的手中不知道什么时候多了一把AK47步枪，对着子母怨尸就是一顿猛射！！
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　一边射击，一边挥刀快步朝着子母怨尸冲去！

第102章 我要给他生猴子！
　　步枪的射击，虽然对于B级丧尸这样的存在并没有多大的伤害，但是，依旧还是可以起到干扰作用的！
　　密集的射击，瞬间打断了子母怨尸的哭声！
　　嗷嗷乱叫的变异丧尸群出现了一瞬间的混乱。
　　就是这片刻的功夫，萧逸的罪恶之刀已经对着子母怨尸斩下！
　　……
　　与此同时，楼顶上的四名变异人美女正在门口搬运着阻挡物。
　　很快，阻挡着铁门的障碍物便被她们合力搬开。
　　看着铁门，四人都陷入了沉默。
　　“嘶嘶嘶！”蛇女妙妙吐着粉嫩的舌头，摆出一副凶狠的样子，正在酝酿着毒腺中的毒液，做好了随时喷毒的准备。
　　而牛角娘娜娜，则是紧紧的握着大铁棍，呼吸急促的耸动着身体，紧紧的盯着铁门。
　　颤抖的铁棍，已经暴露了她心中的恐惧。
　　昨晚的战斗，让她心有余悸，身上的伤势还没有恢复，疲惫的身体摇摇欲坠。
　　狐狸娘倩倩手中拿着一把由棍子和军刺作成的长枪，雪白色的毛绒大尾巴不停的抖动着。
　　“我们真的要下去帮忙吗？”半人马娘媛媛的声音有些颤抖：“他或许已经被打败了……”
　　“毕竟，他只是一个普通人……怎么……怎么可能会是孕妇怪和那么多变异丧尸的对手……”
　　“对……对啊……”蛇女妙妙害怕的倒退一步：“而且……而且我们现在的样子，也帮不上什么忙吧……只能添乱……我看……我看我们还是在楼顶等等比较好……”
　　“媛媛！妙妙！你们在说什么？！他可是拼了命来救我们的朋友！他为了救我们，连自己的安危都可以不管，他那么勇敢，我们怎么可以和那些人一样忘恩负义，眼睁睁的看着他去送死？！”倩倩生气的呵斥道：“就算我们去了是送死，我们也要和他并肩作战！”
　　虽然这么说，但是狐狸娘倩倩颤抖的声音还是出卖了她。
　　楼下密集的枪手已经停止，接踵而来的是此起彼伏的丧尸吼叫声！
　　倩倩的脸色愈来愈是惨白，毫无血色。
　　“对！”牛角娘娜娜鼓起勇气大声说道：“就算是去送死，我们也要和那个勇敢的男人并肩作战！而且，这是我们唯一的机会！这次如果不能杀出去的话，我们肯定会死在这里！”
　　“好吧……能够和那么勇敢的帅哥哥并肩作战而死的话，我觉得也不错……”蛇女妙妙喃喃自语的说道：“要是我们这次能活下来，我一定要给那个酷毙了的男人生猴子！”
　　“是生蛇好嘛！你明明是蛇女！”倩倩再次无奈的纠正道。
　　“要是我们这次真的能够活下来的话，我也要给他生一头小奶牛！”牛角娘娜娜抿着嘴坚定的说道：“虽然他看起来瘦小了一些，但是我会很温柔的！”
　　倩倩感觉一阵脑阔疼，这两个家伙，都这种时候了，到底还在想什么呀？
　　Emmmmm～～～～～
　　“如果我能够活下来的话，我要不要给这个勇敢的男人生一头小狐狸呢……”倩倩忍不住心中想了想，为自己奇怪的想法感到一些羞耻……
　　“咦？怎么回事？楼下怎么好像没有声音了？”人马娘甩着雪白色的马尾巴奇怪的说道：“难道他已经……”
　　“来不及了！我们不能再犹豫了！姐妹们！我们杀出去！就算是死，我们也要死的壮烈！也要和那位英雄并肩作战！！”倩倩鼓起最大的勇气，猛的打开铁门！
　　“杀啊！！”
　　“拼了啊！！”
　　“大哥哥！我们来了！我们要和你并肩作战！！”
　　“冲……啊？！！”
　　四人决绝的嚎叫声截然而止……
　　楼下的场景瞬间让她们陷入了懵比之中……
　　她们原以为，那个勇敢的男人此时或许已经倒在了血泊之中，被丧尸团团围住……
　　或者，正在被丧尸追得四处乱窜……
　　但是并没有……
　　就连她们之前预想的激烈战斗，都没有发生……
　　那个男人，此时居然正在追着一群变异丧尸猛砍！
　　而那些平时凶恶无比的变异丧尸，居然像是没头苍蝇一般四散奔逃……
　　至于最是让她们恐惧的孕妇怪……
　　此时已经被砍下了脑袋。
　　肚子也被剖开，里面的子尸被劈成了三段……
　　满地的变异丧尸尸体……
　　热闹的追杀场面……
　　看得出来，这之前的一小段时间内，发生过一场激烈的厮杀……
　　不过，似乎和她们想得有些不一样……
　　那个男人，完全是在虐杀这些丧尸好嘛！
　　“这……这到底是怎么回事……”狐狸娘倩倩目瞪口呆的看着眼前的场景喃喃自语道。
　　“呃……难道是我出现了幻觉吗？肯定是我昨天中的毒还没消退……”牛角娘娜娜拧了拧自己的手臂，深吸了一口气自言自语道。
　　“不像是幻觉啊……那个男人……真的在追杀变异丧尸……而且……那头孕妇怪已经死了？”人马娘惊讶的扯着自己柔顺的乌黑长发，难以置信的看着眼前的一切！
　　蛇女倩倩瞪大了她的竖瞳蛇眼，闪动着亮闪闪的光芒盯着萧逸霸道而潇洒的身影发出一阵花痴般的尖叫：“哇！！！真的好帅啊！！！我要被他迷死了！！！大哥哥！我要跟你生猴子！！”
　　萧逸满头黑线的将最后几头变异丧尸砍死，而后一一装进空间包裹。
　　刚才的战斗虽然只有短短的几分钟。
　　但也是非常的凶险。
　　萧逸原本以为自己要经历一场苦战的。
　　但是他怎么也没想到，子母怨尸居然毫无征兆的就抽搐了起来，好像是中了剧毒一般，突然就失去了战斗力。
　　这一战，萧逸自己赢得都有些莫名其妙。
　　“白捡了一头B级丧尸和近百头C级丧尸，还有……”萧逸转头看了看正在满脸崇拜的看着自己的一众变异人美女们。
　　“还有白捡了这么多的变异小美人！”
　　萧逸将B级丧尸的尸体也收进空间包裹，转身走向四名女变异人：“你们好，我是来救你们的，现在你们安全了，嗯……那个，刚才蛇女妹妹你说的话还算数吗？……”

第103章 我们可以去你的避难所吗？
　　说实话，萧逸从小就怕蛇，对于蛇这种东西，萧逸感觉有些毛骨悚然。
　　可是对于身材妖娆曼妙，走起路来会扭动着诱人的水蛇腰的蛇女萝莉妙妙，萧逸突然感觉，其实蛇这种生物，也没那么可怕。
　　甚至，还有一些可爱……
　　至少，蛇女萝莉妙妙看起来是这样的……
　　被蛇缠在身上的感觉，可能有些恐怖。
　　但是，被蛇女萝莉妙妙缠在身上的感觉，其实挺好的……
　　特别是那种凉丝丝的感觉，简直就是避暑神器！
　　在炎热的夏天抱着蛇女小萝莉妙妙的话，那简直就是比开空调还要舒服！
　　萧逸心中如是想。
　　“大哥哥，谢谢你冒着这么大的危险来救我们！你真是酷毙了，我超级喜欢你！我要给你一个猴子！”蛇女萝莉妙妙说着，又开始像是一条蛇一般缠绕着萧逸往上爬。
　　“呃……妙妙，我要再次纠正你，你是蛇，你不会有猴子！那个……请你稍微注意一下形象好嘛……女孩子，要懂得矜持……”狐狸娘倩倩有些尴尬的上前，伸出手与萧逸握了握手，矜持而典雅的微笑道：“谢谢你救了我们大家！”
　　近距离观察这位狐媚无双，倾国倾城的现代版妲己，萧逸感觉自己有些热血上头。
　　难怪那帮人会想方设法的想要得到这名狐狸精美女了！
　　她实在是太魅惑人了！
　　她的美，与那些美女不同，是从骨子里面散发出来的一种魅惑。
　　会让男人本能的对她产生强烈的渴望。
　　萧逸现在有些能够体会当年商纣王为什么会如此沉迷于妲己了。
　　这样的女人，换了哪个男人，都把持不住好吧？！
　　牛角娘娜娜如释重负的放下铁棍，走到萧逸旁边，一把抱住萧逸亲了一口：“谢谢你，我们的大英雄！如果你不介意的话，我愿意……！”
　　“你们变异人女孩子都这么直接的吗……”萧逸有些尴尬的嘟囔了一句。
　　因为被深深的抱住了，所以他的话含糊不清，谁都没有听到。
　　萧逸的身高，正好只到了娜娜的脖子下面一些，被娜娜这么一抱，瞬间感觉自己好像要被窒息了一般。
　　跟这个比起来，萧逸感觉沈婷婷的洗面奶什么的，简直就是浮云好嘛！
　　在牛奶娘娜娜这里，洗面奶就是小巫见大巫……
　　变异人就是变异人，就算是某些构造，都变得那么的夸张！
　　人马娘甩了甩乌黑柔顺的长发，走到萧逸的身边低着头说了一声“谢谢！”
　　她有些自卑，因为这些人里面，她是变异的最不幸的一位。
　　其她人只不过是多了一个耳朵和一条尾巴，或者妙妙也只不过是眼睛和牙齿看起来有些不同，其他的地方，和正常女人并没有啥的区别。
　　可是她不一样，她有一半彻底的变成了马的形态。
　　之前那些恶棍看上了倩倩，看上了蓝蓝，看上了妙妙，甚至还有看上娜娜的。
　　可就是没有谁对她有想法……
　　她嘴上不说，其实她心中，一直很自卑。
　　她其实也很想跟这位酷毙了的救命恩人说一句：“我也想给你生一头小人马……”
　　可是她不敢说……
　　她怕被嫌弃。
　　“喂！！你们能不能矜持一点？他可是我老公好不好？”猫耳娘蓝思若叉着腰走了上来，撅着小嘴气鼓鼓的说道：“要生猴子，那也是我先给他生好不好！”
　　猫耳娘蓝思若虽然这么说着，眼角的泪水却止不住的流了下来。
　　四名变异人美女见到蓝思若，顿时也都热泪盈眶，朝着蓝思若大步跑了过去。
　　五人紧紧的拥抱在了一起，失声痛哭了起来。
　　劫后余生。
　　让她们更加的懂得友谊的珍贵。
　　“爸爸，我回来了！”这时候可可也已经心满意足的跑了回来：“那栋烂尾楼里面的人，已经全部被处理掉了！”
　　看到蓝思若等人抱在一起失声痛哭，可可很是莫名其妙的说道：“真是奇怪的家伙，得救了还在那里哭，不应该是高兴吗？”
　　萧逸注意到，吸饱喝足了的可可，又出现了一些新的变化，除了眼神更加灵动，皮肤更加妖魅，身材更加火爆之外，最突出的变化就是，身后居然长出了一条血红色的恶魔小尾巴。
　　“每次吸血之后，可可都会成长吗？”萧逸有些好奇的自言自语了一句。
　　这时候，五名变异人美女们也应该发泄的差不多了，萧逸咳嗽了一声，打断五人道：“这里的变异丧尸虽然都已经被我清理了，但是这里现在被尸潮占领，已经不再适合作为你们的避难所，此地不宜久留，如果你们不介意的话，可以跟我去我的避难所。”
　　想了想之后，萧逸深怕这些变异人美女不想去，特意还补充了一句：
　　“那里应有尽有，而且很安全。”
　　现在自己的主要目的收集丧尸尸体已经完成，接下来就是想办法如何将这些变异人美女变成自己的小女仆了！
　　对于这些单纯而简单的变异人美女们，萧逸的第一打算还是采用利诱。
　　若是实在不行，再用威逼也不迟。
　　但是接下来的情况，瞬间让萧逸明白，自己多想了……
　　“好啊好啊！！那真是太好了！我们以后，可以有一个家了！”蛇女妙妙没心没肺的欢呼了起来：“我要给你生好多好多猴子！”
　　狐狸娘倩倩犹豫着看了一眼萧逸，心中还有一丝丝的忐忑不安：“你们避难所中的人，会不会嫌弃我们是怪物，他们会不会也……”
　　牛头娘娜娜也低着头轻声说道：“只要你们避难所之中的人不嫌弃我们，我们愿意为大家战斗，保护大家，并为大家出去找食物……只要，你们不嫌弃我们就好……”
　　“或者，我们可以住在你们的避难所旁边……”人马娘远远也抿着嘴唇说道：“我们可以帮你们战斗，帮你找食物！只要你们不嫌弃我们就好了……”
　　经过了上次的事情之后，这帮变异人美女都开始变得警惕起来，而且，极为自卑与脆弱。

第104章 傻愣着干什么？喊老公！
　　呃……
　　萧逸其实想说，自己的避难所什么都是自己说了算的好嘛？
　　她们如果愿意去自己的避难所住下的话，萧逸简直求之不得的好嘛？
　　这些变异人，可都是宝贵的资源！
　　萧逸在可可的身上，已经发现了一个特点，这些变异人，在特定的情况下，是会成长的！
　　若是变异人能够越来越强的话。
　　萧逸将坐享其成的拥有一支战斗力可怖的变异人美女战队！
　　而且……！！！！
　　狐狸娘、蛇女萝莉、还有那Z级CUP的牛奶娘和别有一番滋味的人马娘。
　　萧逸想想都心中一片火热。
　　这可都是不可多得的极品天然COSPLAY美女啊！！
　　作为一个二次元迷的萧逸，简直求之不得的不要不要的好嘛！！！
　　只要能够把她们拐回去，以这些变异人单纯的思想，萧逸估计用不了几天，就可以被罪恶之城彻底的奴化！
　　到时候，还不是自己想怎么玩就怎么玩？！
　　想想，都让人激动呐！
　　但是还没等萧逸开口，猫耳娘蓝思若就迫不及待的开口道：“你们放心，我们的避难所之中除了我老公之外，全都是女生！而且，大家都听从我老公的吩咐！在那里，我老公就是领主！就是神！没有人敢违逆他！”
　　猫耳娘蓝思若很是骄傲的说完，又慷慨的说道：“我们大家是好姐妹！我的老公，就是大家的老公！以后，你们就和我一样，是领主夫人！谁都不敢欺负你们！”
　　听到猫耳娘蓝思若的话，萧逸脸上一片淡定，心中却忍不住热开了花。
　　尼玛。
　　这小猫耳娘真是神助攻啊！！！
　　自己真是爱死她了！！！
　　“蓝蓝姐！你真是太好了！”妙妙感动的热泪盈眶，再次深情的抱住蓝思若。
　　狐狸娘倩倩娇羞的咬着嘴唇，低着头弱弱的说道：“这样真的可以嘛……虽然你是领主大人的老婆，可是，这种事情，总得领主大人答应才行……”
　　萧逸真的很想迫不及待的大声说：“我答应我答应！我踏马的当然答应！”
　　但是这种时候，身为资深伪君子的萧逸知道，自己最好还是耐心一点或许会更好。
　　“喵呜～～～”蓝思若楚楚可怜的看着萧逸，闪动着泪花的大眼睛仿佛会说话一般：“老公！就当蓝蓝求求你了！只要你答应，蓝蓝今晚一定好好服侍你！喵呜～～～”
　　其他四女也都齐刷刷的看向萧逸，眼中满是祈求之色。
　　萧逸突然感觉有些尴尬。
　　尼玛。
　　为什么这么好的事情，她们会觉得我会为难呢？
　　这些单纯到有点蠢萌的变异人美女们，到底在想写什么？
　　她们的脑回路，果然有些奇特！
　　“好吧！”萧逸摆出一副勉为其难的样子说道：“不过，既然你们做了我的老婆，就得听我的话，以后要乖乖的服侍好我，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯！”包括蓝思若在内，五女全都兴奋而坚定的齐刷刷点头，亮闪闪的大眼睛中，充满了对萧逸的感激和崇拜！
　　“好的！那今晚，你们大家和我一起睡吧！”萧逸慷慨的说道。
　　一旁的可可贼兮兮的笑了笑，不知道为什么，她突然感觉自己爸爸的笑容，充满了邪恶与奸诈……
　　猫耳娘蓝思若看到萧逸答应，深怕萧逸等下会返回，急忙捅了捅满脸感激涕零的姐妹们，贼兮兮的提醒道：“傻愣着干什么呀？赶紧叫老公！”
　　“老公！”四女齐刷刷的甜美声音响起，萧逸听得心里一阵酥麻。
　　大手一挥，萧逸美滋滋的喊道：“走，老婆们，我们回城！”
　　……
　　萧逸回城后得到的第一个好消息，便是暗黑古堡的太阳能供电系统和供水净水系统已经全部完工。
　　段承志带着他的老婆和徒弟们，满脸讨好的被女子近卫队的人押送到了萧逸的面前。
　　“领主大人！您交给我们的任务，我们提前完成了！嘿嘿……”段承志满脸讨好的说道。
　　萧逸满意的点点头，对于段承志等人的能力，他还是非常的满意的。
　　但是，段承志终究是一个男人，让一个男人待在罪恶之城中，萧逸无论如何也是不放心的。
　　哪怕这个人，对自己非常的忠心。
　　更何况……
　　萧逸眯着眼睛看了看段承志的忠诚度。
　　66%。
　　嗯，段承志这个狗东西，伪装的还是很不错的嘛。
　　萧逸再看了看段承志的三个女徒弟。
　　70%。
　　而段承志的老婆，只有60%！
　　看来，段承志的老婆苏洁，对自己非常的不满啊。
　　萧逸的嘴角微微上扬。
　　“你们做的很好，我会好好赏你们的！”萧逸站起身，招呼着众人走向暗黑古堡：“说说吧，你们有什么自己想要的奖赏。”
　　段承志面色一喜，有些激动的说道：“领主大人，我们也没什么特别的要求，我们只想在外城能够有一个自己的避难所，能够有自己的自由……”
　　“领主大人，我们很愿意为你做事，但是，我们同样也需要自由！我们现在这样每天被看管起来，和奴隶又有什么区别？”段承志的老婆苏洁鼓起勇气大声的说道：“有一位伟人说过，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”
　　“我们可以为你做事，以我们的能力，也能为你做很多事！但是，我们需要你给我们自由！”
　　苏洁此时仿佛女斗士附体了一般，信誓旦旦的发表了一段慷慨激昂的大论。
　　萧逸淡笑着转过头，看了一眼段承志等人问道：“你们也是这么想的吗？”
　　段承志急忙附和道：“领主大人，您看……我们这个要求，其实很简单……您放心，您给我们自由，我们一定会报答您……”
　　萧逸一边尝试着打开古堡之中的奢华吊灯，一边又试了试自来水的情况。
　　对段承志这些人的工作，不停的满意点头。
　　“你们呢？”萧逸又看了一眼三名女人。
　　三个女人急忙拉着自己的三个男人，给陆晓东三人拼命使眼色。

第105章 我就喜欢你恨我又没有办法的样子！
　　然而，陆晓东和宋浩佳三人却突然甩开三女的手，走到萧逸的身边说道：“主人，他们几个想要谋划着逃跑！”
　　“你们！！你们为什么要出卖我们？！！！”
　　“你们三个疯了吗？！！”
　　“我们是为了你们好！你们怎么可以出卖我们？！！”
　　三个女人惊恐的看着自己的男友，仿佛一下子不认识他们三人了一般难以置信的尖叫起来。
　　段承志的面色瞬间一片惨白，仰天长叹一声，眼中满是绝望。
　　他们怎么也没想到，陆晓东三人居然会毫不犹豫的出卖他们！！
　　虽然这几天他们感受到了陆晓东三人的异常。
　　可是，无论怎么样，他们都不应该出卖大家！
　　苏洁面色一片铁青，咬牙看着萧逸，鼓起勇气说道：“我们没有背叛你的意思！但是我们需要自由！我们需要人权！我们不需要你的庇护，凭我们的能力，完全可以自由的活着！我们不想做你的奴隶！”
　　萧逸看向苏洁以及三个女人，嘴角微微上扬：“我为你们的精神感到钦佩，跟我来吧。”
　　萧逸转身走向古堡下的囚牢。
　　看到萧逸的表情，陆晓东三人顿时浑身颤抖了起来，眼中满是惊恐之色。
　　他们三人非常清楚，萧逸的这个表情，到底代表了什么！！
　　但是苏洁却并不知道！
　　她反而认为，萧逸是怕了她们！
　　苏洁却骄傲的淡淡一笑道：“我就知道，他需要我们为他做事情，他根本离不开我们的帮助！他不可能拿我们怎么样！只要他还需要我们为他做事，他就必须向我们妥协！”
　　这一刻，她像是一名女斗士一般，全身充满了正义的光芒！
　　她是那么自信，那么高傲！
　　段承志艰难的咽了一口口水，颤抖着说道：“我们只是想要一点自由，他应该不会把我们怎么样吧……”
　　同样身为男人，段承志似乎更了解男人一些，他总感觉，萧逸刚刚的那个眼神，充满了恐怖的气息！
　　“他们三个为什么要出卖我们？！我总感觉他们三个人好像变了！”宋浩佳的女朋友忧心忡忡的说道。
　　“我感觉，那个人像是一个魔鬼！我现在好怕……”陆晓东的女朋友颤抖着说道。
　　“怕什么？！只要我们据理力争，他肯定会跟我们妥协！！”苏洁一脸自信的说道：“我们的能力，在这样的末世，比什么都珍贵！只要我们宁死不屈，一定……”
　　苏洁的话还没有说完，便截然而止。
　　因为此时，地牢的大门已经打开。
　　苏洁看到地牢中放满了各种各样的刑具！
　　还有几个面色狰狞，声音凄厉的女人在哀嚎……
　　“你……你想干什么？！！”段承志惊恐的看着萧逸：“你这个魔鬼！你……”
　　萧逸一把揪住段承志，将段承志丢在了撕裂的铁处女上，淡笑着对他的三个男学生说道：“把他给我绑上去，让他也尝尝你们当初的滋味。”
　　陆晓东等人浑身一颤，毫不犹豫的照着萧逸的话将哀嚎着的段承志绑了上去。
　　这时候，一直恭候在一旁的兽医阿姨和两名女医生拿着手术用的器具，冷笑着走了上来。
　　伴随着段承志的惨叫，地牢的铁门缓缓关上……
　　萧逸走向苏洁。
　　苏洁看起来大约是三十几岁的年纪，因为保养的很好的缘故，看起来别有一番风韵。
　　苏洁穿着黑色高跟短靴浑身散发着少妇的韵味，身高看起来有1米70左右，修身的白色长款毛衣紧绷出上凸下翘的高挑有致的好身材，两条包裹在透明黑丝内的修长美腿在灯光下更是质感光泽亮眼显得无比优雅高贵。
　　若是在末世之前，苏洁这样高傲的高贵少妇，或许连看一眼自己都会很是不屑吧。
　　不管怎么说，她也是一名高贵的女教师，有一个社会地位很高的教授老公。
　　丰盈诱人的曼妙身材，美丽而满是高贵气质的外表，体面的工作。
　　这样的女人，确实也有高傲的资本。
　　即使是在末世，有她们这样的能力，的确也有好好活下去的资本。
　　她也的确没有猜错，萧逸的确需要她们的能力。
　　但是很抱歉，这里是罪恶之城。
　　她们的那些资本，是建立在没有遇上萧逸的前提下！
　　“今天，就让你的丈夫和你的学生们，好好看看你的高傲和矜持吧。”萧逸嘴角微微上扬，眼中带着残忍而狂暴的冷笑，缓缓的走向苏洁。
　　“你想要干什么？！”苏洁看着邪笑着走向自己的萧逸，睁大了双眼，眼中满是惊恐之色。
　　“我告诉你！我可是有夫之妇！我是教律法的！你要是敢对我……我……我保证让你受到应有的惩罚！”苏洁紧紧的捂住自己巨大的豪乳，一边后退，一边惊恐的大声呵斥萧逸。
　　然而，萧逸根本无动于衷。
　　苏洁说的这些，若是在末世之前，或许还能唬唬人。
　　但是现在可是末世，苏洁的这种话，和放屁又有什么区别？
　　律师？
　　这世道，还有法律吗？
　　就算有，谁来维护着法律？
　　“我今天要是一定要强女干了你，你能拿我怎么样呢？是不是要报警？然后用法律的武器来制裁我？”萧逸说着，突然哈哈大笑了起来。
　　在这说话的功夫，萧逸已经走到了苏洁的身前，将苏洁逼到了墙角。
　　一只手按在苏洁的肩膀上，而另一只手，则开始不老实的抚摸着苏洁的白嫩美腿。
　　苏洁看了一眼正在接受阉割的丈夫，看到自己丈夫的鸡巴被血淋淋的从身上摘了下来。
　　痛苦而绝望的哀嚎声，响彻整个地牢。
　　苏洁被吓得浑身发抖，面色惨白，脚下一软，直接跪在了地上。
　　嘴巴对着的位置，正好是萧逸高高支起帐篷的鸡吧位置。
　　“不！不要！！不要碰我！你要是再敢碰我，我就死给你看！！”苏洁坚贞不屈的死死挡住萧逸的魔爪，意志坚定无比的对萧逸呵斥了起来。
　　这一刻，苏洁的精神其实已经崩溃，但是良好的妇德教育与心中对于萧逸这个曾经的下等人的鄙夷，让她依旧坚定的想要守住自己的贞操。
　　她自认为，自己这样高洁的上层社会女性，怎么可以给一个穷学生操？！
　　她的身体，只能给自己的丈夫，温文尔雅的大学教授把玩！
　　其他的人，谁都别想拥有她美好的身体！
　　然而，下一刻，她就知道了，自己的抵抗和威胁，根本就是徒劳的！
　　萧逸直接拽住了苏洁的头发，狠狠的将苏洁的脸按在了自己鼓起的裤裆上。
　　随着磨蹭，萧逸能够感受到那种摩擦的快感。
　　虽然隔着裤子，但是看着苏洁跪在自己的身下的那种淡淡的征服感，还是让萧逸很爽。
　　苏洁拼命的想要挣扎，不停的用手拍打着萧逸，推搡，挣扎，想要拜托萧逸的魔爪。
　　可是她越是如此，反而越是像是在与萧逸调情一般，磨蹭的萧逸发出一阵阵的呻吟。
　　段承志的三个女徒弟，这时候则是面色惊慌的看着眼前的一幕。
　　看到自己的师娘在男人的胯下被凌辱着，心中一片惊恐。
　　一名平时与苏洁关系要好的女学生，忍不住轻轻的对着萧逸呵斥了一句：“你这是强女干！你这个恶徒！你这是犯法的！你这样做，会得报应的！”
　　萧逸原本正沉浸在揉搓苏洁滑腻豪乳的舒爽之中，被这名女学生一打扰，顿时面色阴沉了下来。
　　“来人！把这三个女人给老子把衣服罢了！”萧逸对着身旁侍立的几个侍女冷冷的下令道。
　　“你们三个把段承志带着一起出去！”萧逸又对三名男生下了命令。
　　随着三名男生抬着已经被阉割了的段承志离去，几名侍女野蛮的将三名女生按在了地上。
　　而后，便拿出剪刀在三名女生身上疯狂的剪了起来。
　　“嗤啦！～”
　　“撕拉！～～”
　　随着一阵撕裂的声音传出，三名女生的衣服被剪得褴褛不堪。
　　美妙的乳房和黑漆漆的阴毛，全都毫无遮拦的展现在萧逸的眼前。
　　“啪！”萧逸一个耳光重重的扇在了苏洁的脸上。
　　雪白的脸蛋上，顿时出现了一个火红的掌印！
　　苏洁的坚贞似乎有些出乎了萧逸的意料，刚刚苏洁居然想要一口咬住自己的肉棒！
　　若不是萧逸反应快，恐怕自己的肉棒此时已经受伤了！
　　原本，萧逸还想让苏洁替自己口爆一次！
　　现在看来，萧逸只能打消了这个打算！
　　要是在射精的时候，给这个贞洁烈妇一口咬了下来的话……
　　萧逸想想都绝对胯下一凉！
　　“烂逼～！给你脸了！肏！”萧逸一把将苏洁的毛衣扯烂，粗暴的将苏洁的文胸从线衣内扯了出来。
　　一对雪白的豪乳，被萧逸粗暴的行为弄得一阵乱晃。
　　灯光下，白花花的一片直晃得萧逸眼花缭乱。
　　再加上苏洁那种极力遮掩，泪流慢慢的样子，顿时让萧逸感觉自己的肉棒要爆炸了一般！
　　既然苏洁这骚货不喜欢温柔的调情，那老子就直接把你干爆！
　　萧逸心中愠怒，野兽一般低吼了一声，直接将苏洁扑倒在地。
　　一边掐住苏洁的脖子，一边疯狂的揉捏苏洁的豪乳。
　　“他妈的骚逼！奶头这么黑！你老公以前没少给你舔吧？”
　　说着，萧逸从女奴的手中接过皮鞭，狠狠的抽在了苏洁的奶头上。
　　一道红色的印记顿时印在了雪白的豪乳之上。
　　苏洁被抽的整个人都痛苦的卷缩了起来。
　　可是就算是卷缩，她现在都已经办不到！
　　萧逸的两名侍女，分别已经按住了她的左右手，将她的身子死死的撑开。
　　巨大的豪乳晃动着，颤抖着，一览无余的展现在萧逸的身前。
　　“啪！”又是一边狠狠的抽下。
　　这一次，萧逸的鞭子重重的抽在了苏洁的另外一个大奶子上。
　　听着苏洁撕心裂肺的惨叫声，看着苏洁满脸泪水，痛苦无比的表情。
　　萧逸的折磨的欲望达到了高潮，狠狠的一口咬下。
　　鲜血四溅！
　　萧逸直接在苏洁雪白的豪乳之上，咬出处了一个血红的牙齿印！
　　一丝丝的鲜血，从豪乳之上溢出。
　　“啊！！！痛！！好痛！！！”就算是贞洁烈女苏洁，这一次都无法承受这种痛苦，发出了撕心裂肺的哭嚎！
　　这种撕咬雪白豪乳的感觉，让萧逸有些欲罢不能！
　　撕咬血肉，其实也是人类的一种最原始的欲望！
　　或许丧尸喜欢撕咬人类的血肉，就是因为这种欲望被放大到了最高。
　　但是，正常的人类，其实也是有这种强烈的欲望的，特别是撕咬雪白粉嫩，滑腻柔软的美女乳房！
　　萧逸再次一口咬下，狠狠的含住苏洁的乳房抖了抖。
　　撕咬的快感，让萧逸险些达到高潮。
　　“啊！！我的奶头！！！啊！！！！血！！！我流血了！！”苏洁惊恐的看着胸前喷溅的鲜血，整个人都恐惧而痛苦的疯狂颤抖了起来！
　　萧逸舔了舔嘴角的鲜血，然后将苏洁的奶头重重的吐在地上！
　　苏洁拼命的甩着头，巨大的疼痛和恐怖气氛的压抑，让她简直要精神崩溃。
　　但是作为高傲的现代女权急先锋，她依旧坚强的抵抗着。
　　“你这个恶魔！你这个死变态！我就算是死，我也不会配合你！你就算是强迫我得到了我的身体，我也依旧厌恶你！鄙视你！瞧不起你！！你这个垃圾！”
　　苏洁忍受着剧痛，继续叫骂了起来。
　　这一次，萧逸真的是被惹怒了！
　　双手缓缓的摸过苏洁穿着肉色丝袜的美腿，感受着丝袜羊绒般的轻柔与滑腻。
　　缓缓的朝着苏洁的包臀之上滑去！
　　苏洁只感觉一条毒蛇从自己的萧逸缓缓的游向了自己的骚逼，让他浑身毛骨悚然！
　　鸡皮疙瘩，都忍不住带起了一大片。
　　“撕拉！”苏洁的包臀直接被撕开一道口子，粗鲁而野蛮的被掀了上去。
　　没有了包臀的保护，苏洁的羞人之处，就只剩下了一条丝袜的保护。
　　薄薄的丝袜，本身就是透明的。
　　萧逸如此近距离的观赏，可以若有若无的看到丝袜内的红色内裤。
　　“正她妈的够骚的！居然穿红内裤！而且还是蕾丝的！”
　　萧逸暗骂了一句，粗暴的伸手将苏洁的丝袜撕裂。
　　从侍女的手中接过地上的电动棒，很是野蛮粗暴的扯开苏洁的红色内裤，将电动棒直接塞了进去。
　　而后，用内裤固定住，任由电动棒在苏洁的骚逼之中疯狂的震动，扭动！
　　苏洁拼命的挣扎着，想要将电动棒从体内排出。
　　可是越是挣扎，电动棒就插的越深。
　　已经并不紧致的骚逼，在电动棒的扭动下，越差越深！
　　直接顶到了她的子宫之上，让苏洁痛苦的满头大汗！
　　大股的淫水，不由自主的从苏洁的骚逼之中喷溅流淌了出来。
　　而与此同时，那三个女学生，也被萧逸的侍女们在下体塞进了跳蛋。
　　跳蛋的遥控器，就掌握在萧逸的手中。
　　萧逸轻轻一按。
　　跳蛋的力度顿时加大了几分。
　　原本三个还在扭动着翘臀拼命忍受着快感的三个女人，终于忍受不住这种刺激，开始“嘤嘤婴”的轻声叫了起来。
　　淫水顺着雪白的小腿缓缓流下，最骚的一个，直接已经流的地上都是。
　　萧逸让侍女替自己脱下裤子。
　　巨大的黑色肉棒晃动着弹了出来！
　　足足有二十几厘米的肉棒，让三个女人和苏洁都惊呼了起来。
　　“想他妈的拿你这个水最多的骚货热热身！”萧逸再次按了两下遥控，跳蛋的震动频率再次加大！
　　三个女生呻吟扭动的频率也越来越大。
　　萧逸将三个女生中屁股最翘，水流的最多的女生一把扯了过来，而后粗鲁的按在了墙上，也不将跳蛋取出，直接将自己的肉棒一股脑的塞进了这名女生的骚逼之中！
　　“吼！”萧逸怒吼一声，身体直直的一挺，直接将鸡巴整根淹没在女生的骚逼之中！
　　而正在震动的跳蛋，则直接被萧逸的鸡巴顶到了女生的子宫里面！！
　　“啊！！！～～～～”萧逸猛烈而急促的抽插之下，女生痛苦而刺激的开始浪叫了起来。
　　这是一种发自本能的淫欲！
　　这名女生根本无法克制身体中巨大的快感，直接达到了高潮，潮水狂喷，甚至鲜血都被带了出来！
　　萧逸的鸡巴，直接将女生的阴道撑满！
　　“啊！！～～～救命！！求求你！！我不行了！！我要死了！～～”女生开始抽搐了起来，在萧逸剧烈的抽插之下，一连爆发了五次潮吹，终于精疲力竭的晕死了过去。
　　萧逸此时肏的正爽，直接将瘫软了的女生丢到了一旁，而后猛的扑到正在呻吟的苏洁身上。
　　将苏洁下体的内裤撕烂，而后，将电动棒狠狠的丢了出去。
　　淫荡的粘液犹如丝线一般被扯出，萧逸的大肉棒在雪白的肥臀之上摩擦，沾着苏洁分泌的淫水，顺利的划入了苏洁的骚逼之中。
　　“嗯！～～～”苏洁舒服的呻吟了一声，而后克制的咬住性感的粉唇，发出一阵阵沉闷的呼吸。
　　她想要挣扎，可是越是挣扎，就好似越是在迎合萧逸一般。
　　情不自禁的随着萧逸的抽插，让萧逸的肉棒插的更深。
　　“啊啊啊！～～～不行了！！我要丢了！！～～”苏洁终于忍受不住身体中的欲望，骚逼之中的淫水猛烈的喷发了出来！
　　萧逸低吼一声，犹如野兽一般凶猛的展开了冲刺！
　　肉棒抽插的频率，瞬间达到了恐怖的地步！
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“扑哧扑哧！！！”
　　猛烈的撞击声，加上苏洁阴道中的水与气的碰撞声。
　　被萧逸的大鸡吧激烈的冲击而带进去的气体，掺和着水被挤出。
　　这种声音，简直美轮美奂！
　　“吼！！！！”萧逸爆吼一声，精液犹如水枪一般狂喷而出！
　　瞬间就将苏洁的子宫和阴道塞满！
　　“啊！！～～～～～～～”苏洁也随着萧逸的怒吼发出一阵释放的呻吟，虽然声音很克制，但是依旧是那么的销魂，那么的舒爽。
　　长长的呻吟，几乎要让她断了气！
　　萧逸抽出鸡巴，意犹未尽的将鸡吧放在苏洁高傲的脸上，一边撸动，一边磨蹭着苏洁光滑的雪肌。
　　精液再次狂涌！
　　喷的苏洁高傲的脸上满是精液！
　　……

第106章 cosplay娘们的日常
　　一切都很顺利，萧逸心满意足的带着面色麻木的段承志等人从地牢之中走了出来。
　　现在好了。
　　段承志在巨大的折磨和羞辱之下，成为了和他徒弟一样的无垢者。
　　而且，忠诚度更是达到了98%。
　　受到的刺激越大，忠诚度就越高！
　　至于陆晓东等三人，在亲眼看到了一些东西之后，防线彻底崩溃。
　　对于萧逸的忠诚度，达到了99%。
　　而陆晓东等人的那三个女友，忠诚度也达到了96%。
　　唯有苏洁，变成了0%。
　　她满是仇恨的死死的盯着萧逸，眼中蓄满了耻辱与怒火。
　　这种宁死不屈的精神，让萧逸很是欣赏。
　　所以，萧逸并没有用撕裂的铁处女将苏洁的心理防线彻底的撕裂。
　　他打算慢慢的享受这种被人仇恨却拿他没有任何办法，而且还要被他羞辱的感觉。
　　不知道为什么，萧逸觉得这种感觉很好。
　　特别是看到苏洁那种满是仇恨却又充满绝望与耻辱的眼神的时候，萧逸感觉自己很爽。
　　“可可、若晴，你带他们几个再去一趟别墅区，将那边的太阳能设备和供水供电设备陆续给我搬回来！然后监督她们将这些设备都装在女生宿舍里面，我们争取要在十天之内，让大家都能用上干净的水和电。”萧逸想了想：“还有那些电脑啊，电视机、电饭煲、电磁炉、微波炉之类的电器，也都给我搬回来。”
　　通上太阳能设备之后，这些电器都能够使用了。
　　另外，萧逸还打算去找一些洗漱用品，别的人可以不洗漱，但是自己城堡内的女人们，萧逸希望他们能够好好的保养打扮起来。
　　毕竟，打扮的漂漂亮亮的，自己才更喜欢嘛！
　　“主人，绿化带的土地都开垦好了。”这时候沈婷婷也上来汇报道。
　　萧逸从空间包裹之中拿出几包种子。
　　这是他之前到处猎杀C级丧尸的时候，从花鸟市场的一家盆栽店里面找来的。
　　原本城里面是没有蔬菜种子的，城里人根本就不需要种植蔬菜，也没地方种植蔬菜。
　　但是末世之前的一段时间，曾经因为偷菜游戏的流行，一些有钱人开始流行在自己家的阳台上种盆栽蔬菜。
　　这样既可以享受种植的乐趣，也能吃到无公害的蔬菜瓜果。
　　所以很多盆栽店里面，也都有蔬菜种子出售。
　　这正好便宜了萧逸。
　　“搭个大棚，将这些种子种上，派人灌溉施肥，要不了多久，我们应该就能吃上新鲜的蔬菜了。”
　　在这样的末世，能够吃上新鲜可口的蔬菜瓜果，简直就是一种享受。
　　“不知道能不能找到一些家禽和家畜。”看着沈婷婷带着种子乐颠颠的下去，萧逸开始打算着养殖家禽家畜的事情。
　　有了大棚蔬菜瓜果之后，就可以琢磨着弄一些家禽家畜，搞一些新鲜的肉食。
　　不过这世界现在到处都是丧尸，新鲜的血肉，都会成为丧尸的目标。
　　萧逸见过几条丧尸狗和丧尸猫。
　　大部分的家禽和家畜，应该也已经变成了丧尸，或者被吃掉了。
　　“得找个机会，去市区外的农村看看。”
　　市区外人口没有城里这么密集，丧尸应该会少很多，幸存者应该也会多一些，瓜果蔬菜和家禽家畜，或许也能有一些幸存下来。
　　一切工作布置完毕，萧逸将空间包裹之中的丧尸尸体都放进了藏尸房，而后来到城外对着系统说道：
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（中级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：100】
　　【精神：86】
　　【力量：100】
　　【耐力：100】
　　【敏捷：100】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（初级）】
　　【材料：生化利爪*48、生化魔须*39。】
　　【末日币：1689】
　　末日币再次达到了一千多！
　　有了充足的C级丧尸之后，末日币的增加就快速了许多！
　　六座2级墓穴一起埋葬C级丧尸，一千多末日币，一天一夜时间就能获得。
　　萧逸现在花起末日币来，一点都不感到心疼。
　　“系统，立即建造丧尸掠夺者！”
　　【丧尸掠夺者：游荡在罪恶之城外的强大C级丧尸，拥有强悍的攻击力和惊人的防御力，同等级别之下无敌，会主动杀死并收集靠拢城墙的丧尸，可融合特殊丧尸进化，可受到罪恶之城城主支配；售价：1000末日币。】
　　【已选择丧尸掠夺者成功，条件符合……】
　　【正在召唤丧尸掠夺者！】
　　【消耗末日币1000枚……】
　　【召唤成功！】
　　“吼！！！”的一声怒吼，一头高大而强壮的银色丧尸出现在了萧逸的眼前。
　　丧尸掠夺者通体银色，紫色的心脏裸露在外，仅仅是被一层钢化膜一般的东西包围着，跳动的很是猛烈。
　　左臂是银色的长爪，而右臂则是柔软的触手，可以伸长缩短，将猎物缠住。
　　萧逸上下打量了一番丧尸掠夺者，对丧尸掠夺者很是满意。
　　“系统，丧尸掠夺者如何进化？”
　　萧逸看到系统介绍中，丧尸掠夺者是可以通过融合特殊丧尸进化的！
　　C级及以下无敌，这还远远不够。
　　【融合特殊丧尸即可进化。】
　　【丧尸掠夺者每一阶段融合的对象都不同。】
　　【第一阶段的可融合特殊丧尸是指与丧尸掠夺者同类形态的B级暴君丧尸。】
　　【融合五头B级暴君丧尸，即可进化为下一形态的B级丧尸掠夺者——暴君！】
　　“暴君！这名字听起来有点牛逼呀，不知道能不能也和其他的B级变异丧尸一样操控丧尸。”
　　B级蜘蛛形丧尸和B级子母怨尸，都是可以指挥其他的丧尸的。
　　所以萧逸猜测，很有可能B级以上的丧尸，都可以操控别的丧尸。
　　一支丧尸军团，萧逸想想都觉得有趣。
　　【中级罪恶之城所有建筑与召唤体全部完成，可升级高级罪恶之城！】
　　系统的电子合成音再次传来提醒。
　　不过萧逸看了看末日币，用掉了1000枚之后，剩下的就不够升级了。
　　“需要再等上半天时间就可以升级罪恶之城了。”
　　萧逸大致算了算，现在末日币还剩下689枚，半天的时候其实都不用，就可以达到1000枚。
　　反正现在C级变异丧尸也是足够，萧逸打算趁着这个空闲，好好陪自己的变异人老婆们培养培养感情。
　　萧逸回到城堡，狐狸娘倩倩和猫耳娘蓝思若两人正在房间中嬉戏。
　　似乎所有的犬科和猫科类动物，都很是喜欢球状的物品。
　　两个人玩着一个皮球都能玩上半天。
　　而超大型液晶显示屏之中正在放着的岛国动作和谐教育大电影丝毫没有引起这两个小美女的兴趣……
　　两人刚刚用城堡中的热水洗过澡，全身干干净净的，香喷喷的，而且，还穿上了李婉凝贴心为她们准备的维多利亚的秘密女装。
　　狐狸娘穿的是一套红色的圣诞老人礼品装。
　　而猫耳娘穿的则是女仆套装。
　　两人在床上玩耍着皮球，时而抱在一起，时而摆出各种猫咪和狐狸一般的姿势。
　　让萧逸被这闷热的天气惹得鼻血都快要流了下来。
　　这种衣服，明明是很凉（hai）爽(xiu)的好不好。
　　可是两人居然丝毫没有当做一回事。
　　果然够单纯的！
　　萧逸微笑着躺在床上，对两人下令道：“老婆们，老公今天有点累了，你们给我敲敲背揉揉腿吧。”
　　经过一天的战斗，萧逸确实有些累了。
　　“喵呜！～～”猫耳娘蓝思若乖巧的用肉嘟嘟的猫爪在萧逸的身上按了起来。
　　狐狸娘倩倩却有些羞涩，毕竟，纯洁的她还没有习惯这种怪怪的氛围。
　　这时候蛇女妙妙也从浴室里走了出来。
　　蛇女妙妙穿了一身水手服，不过妙妙还小，骨架明显撑不起这身衣服。
　　所以看起来有些松散，唯有妙妙那挺翘的小椒乳，给人说不尽的诱惑。
　　“妙妙，快过来，我有点热，给我降降温。”萧逸看到妙妙，仿佛看到了一台肉嘟嘟的冷气。
　　正说着，牛角娘娜娜气呼呼的从浴室里走了出来，生气的将身上的圣女战士套装扔在了地上。
　　一举一动，胸前的两团完全裸露的Z级超级巨乳都会晃动的排山倒海一般。
　　紧紧是这巨大的乳房，都快顶的上一个妙妙了！
　　“这里面的衣服，没一件我穿得上的！我已经撑破了第三件了！”
　　萧逸猛然回头看了一眼牛角娘娜娜，顿时感觉一阵眼晕：“好吧，暂时就将就一下，我等下让人替你量身定制一套衣服。至于你本来的那套衣服，你还是不要穿了，可脏死了，味道又重。”
　　牛角娘娜娜的这种超级豪华巨乳，再加上那挺翘圆润的大肥臀。
　　萧逸估计，没有任何一件正常人的衣服娜娜可以穿得上。
　　也唯有量身定做，才可能了。
　　“还有我还有我！”人马娘这时候也走了出来，羞涩的低着头道：“虽然我下面是马的形态，可我也想穿上裤子……”
　　人马娘穿的是一件肚兜，可是肚兜太小，一对豪乳若影若现，几乎要从侧面露了出来。
　　人马娘刚刚洗完澡，马的躯体之上，没有任何的掩饰。
　　雪白的马躯，再加上晃动的雪白尾巴，就好似高贵的独角兽一般，给人一种别样的美感。
　　特别是人马娘马躯之上的蜜穴，萧逸很好奇，会是什么样子。
　　究竟是人一样的嫩穴，还是马一般的肥鲍，要是和马一般的肥鲍的话，萧逸真担心自己的大肉棒满足不了人马娘的大BB！
　　“媛媛！你过来，把身子转过去，我要看看你的后面。”萧逸很是直接的说道。
　　人马娘媛媛顿时羞得面红耳赤，但是还是乖巧的走到萧逸的身边，缓缓的转过身，高高的撅起自己的肥臀。
　　“好大的肥穴！”萧逸忍不住在心中惊叹了一声。
　　这肥穴既不想人的，也不像马的，反而是融合了两者的优点，看起来很是诱人！
　　萧逸深深的吸了一口气，强忍着因为天（hua）气(mian)太(tai)热(mei)而马上就要喷出来的鼻血，急忙点头道：“好的好的，我马上让人给你们做。”
　　“来人，去外城找两个会裁剪的，为她们两个量身订做一套衣服。”
　　萧逸对着门外命令了一声，一名女仆急忙进门，羞红着脸答了一声是，而后羞答答的下去了。
　　呃……
　　萧逸感觉自己的老脸一红，刚刚那个女仆，这是什么表情嘛……
　　“老公！你真好！让娜娜为你揉揉背吧！”牛头娘高大强壮的身躯晃了晃，大步走向躺在床上享受着猫爪和狐狸爪按摩的萧逸。
　　萧逸发出一阵惨叫，感觉整个人都要窒息！
　　正在这时，萧逸放在床头的对讲机响了起来。
　　“滋滋……主人主人！你快出来看！外面有一架直升机！！……哔……”司若晴的声音从对讲机中传了出来。
　　“什么？直升机？！！”

第107章 直升机广播
　　“什么？直升机？！！”
　　萧逸豁然起身，批好衣服大步走到窗口。
　　只见罪恶之城的东北方向，出现了一架搜救直升机，正在朝着罪恶之城所在的位置飞了过来。
　　“难道是军方出现了？开始搜寻幸存者？”萧逸心中有些惊讶，并且为自己已经建造好了城主的幻境而感到一丝庆幸。
　　能够拥有直升机的势力，绝对不容小觑。
　　萧逸现在虽然很强，但若是遇到拥有大量热武器的军事组织的话，他的实力还是不够看的。
　　直升机越来越近，萧逸隐隐的听到了直升机之上正在播着一段广播：
　　“城里的幸存者听着！城里的幸存者听着！江城市组织已经在第四人民医院内建立幸存者避难聚集地，所有幸存者请到第四人民医院集合，所有幸存者请到第四人民医院集合！第四人民医院现在已经被军方清理，可以接纳幸存者……所有幸存者听着……三日之后，幸存者聚集地将派出搜救队搜救幸存者，请听到广播的幸存者尽量自行前往第四人民医院避难所，或在醒目的位置等待救援……”
　　标准的男声普通话播报，声音浑厚，刚劲有力，掺杂着广播的杂音，显得很是正式。
　　萧逸看着直升机从罪恶之城外的上空飞过，一大群丧尸在直升机的下方紧追着蜂拥而过。
　　直升机并没有发现罪恶之城！
　　萧逸微微松了一口气。
　　听直升机的广播上说的，似乎是江城市的组织部门（不能出现某些组织，大家懂得，这里就用这个代替了。）已经建立了幸存者的聚集地，正在向全市区搜救幸存者。
　　而且，还得到了军方的支持！
　　不过，看散布广播的直升机的外形，似乎是医院里面用来抢救的保险公司用直升飞机。
　　人寿保险几个橙色的大字还清晰的在上面映着。
　　如果是有军方支持的话，不应该是用这种直升飞机才对啊。
　　而且，在萧逸的印象中，第四人民医院主要是从事精神病的治疗，里面有江城市最大的精神病治疗中心。
　　萧逸感觉到了一丝古怪与异样。
　　随着直升机越飞越远，广播的声音缓缓散去。
　　这时候，萧逸的对讲机突然再次响了起来：“滋滋……主人，这些人似乎是江城市组织的！好像江城市组织已经在第四人民医院建立起了避难所！……哔……”
　　司若晴的声音有些兴奋：“……主人，看来组织已经开始行动了！市区内的幸存者们，可以得救了！……哔……”
　　“暂时不要去管他，等过两天我过去看看情况！另外，禁止城中任何人跟外面求救或者接触！”萧逸对着对讲机冷冷的说道：“可可，你能听到吗？若是发现，立即让可可处置！”
　　“收到收到！OVER！OVER！”正在楼下看战争电影看的入迷的可可学着电影里的样子答应了一句。
　　“是！主人！”司若晴微微愣了愣，随后才回复了一句。
　　萧逸的意思很明白，不允许城中的任何人求救！
　　更不希望外面的人知道罪恶之城的存在！
　　否则，就让可可杀了那人吸血！
　　如此严厉的惩处，已经视同背叛罪！
　　无论对方是真的避难所还是一个陷阱，萧逸都不想自己的独立王国受到任何人的影响。
　　他也没有任何兴趣与组织上的人有任何的交集！
　　这，就是萧逸的态度！
　　萧逸下完命令正想放下对讲机继续享受按摩，对讲机中却再次传来了声音：
　　“滋……滋滋……喂喂！你们好！能听到我说话吗？……滋滋……你们是第四人民医院的幸存者吗？……滋滋……你们可以来救救我们吗？……滋滋……”
　　对讲机中传来了一个女人的声音，声音听起来很舒服，而且很是柔媚。
　　听声音，应该是一个年轻的女人。
　　对讲机的辐射范围，大约在方圆两千米左右。
　　也就是说，这个女人与萧逸所在的罪恶之城的距离，一定是在直线距离两千米以内的。
　　并不远。
　　萧逸拿起对讲机回道：“我们不是第四人民医院的幸存者，但是我们也有自己的避难所。”
　　“滋滋……太好了！！……滋滋……太好了！！终于有人回应我们了！！”
　　萧逸从对讲机中听到一阵女人的欢呼声。
　　听声音，应该是有好几个女人。
　　“滋滋……你好！很高兴认识你！你可以来救救我们吗？我们的食物和水马上就要用完了！……滋滋……我们现在被困在了白领氏公寓的一个房间里……滋滋……电梯坏了，楼道上又都是丧尸……我们根本出不去！”
　　这次说话的女人似乎换了一个，声音听起来有点拗口，普通话也不是很标准，就好像是外国人说中文的感觉差不多。
　　“你们是什么人？”萧逸对着对讲机问道：“你们中有多少人？”
　　对方马上就又回复了：“滋滋……我们末世前是开直播卖零食和衣服的……滋滋……我们只有七个人……嗯……我们都是女的，我们实在没有勇气杀出去……求求你来救救我们好嘛？……滋滋……”
　　都是女人吗？
　　而且还都是女主播？
　　萧逸微微一笑。
　　那倒是可以去救救她们，反正自己现在闲着也是闲着。
　　在末世之前，萧逸有时候也会上直播平台看那些漂亮的女主播直播玩游戏或者跳舞之类的。
　　当时看这种直播，在学校的男生中很流行。
　　甚至有的男生天天吃泡面省吃俭用，就是为了给自己爱慕的女神主播刷上几件礼物。
　　看着屏幕里面貌美如花而且还多才多艺的主播小姐姐，很多男生恨不得要撸死在宿舍！
　　萧逸没有那么夸张，但是对于美貌性感的女主播，他确实也存在过一丝幻想。
　　曾经也幻想过，可以和这些性感女主播约一次。
　　但是对于一个穷学生来说，这简直就是奢望。
　　那些有点姿色的女主播，约会一起吃个饭，最起码得给人家刷上十几个火箭。
　　按照一个火箭一千块算，那就是一万多块钱！
　　萧逸觉得除非脑子有病，才会为了见个面请人家吃顿饭就花上上万块。
　　当然，富二代不算，这种人根本就不差钱。
　　“你们现在在什么位置？”萧逸对着对讲机问道。

第108章 美女主播和外国嫩模？
　　“滋滋……我们在白领氏公寓楼12层！……在末世之前，我们将整个12层都包下来了，所以12层只有我们七个人……”对讲机中传来女人兴奋的声音：“大哥……滋滋……只要你能来救我们，我们一定会好好报答您的！”
　　白领氏公寓中的几个女人很是迫切。
　　她们之前也曾经联系到过别的幸存者。
　　这些幸存者一听到她们七个是女主播和女模特之后，也都信誓旦旦的保证会去救她们。
　　但是对方一听到她们在白领氏公寓的12层之后，马上就对她们打消了想法。
　　不为别的，白领氏公寓在闹市位置。
　　而且还在12层！
　　白领氏公寓的位置，平常就经常会堵车。
　　末世来临的时候，逃难的人将白领氏公寓四周，几乎堵了一个结结实实！
　　人行道和那些偏僻的小路都给堵成了铁桶一般！
　　而且她们还在12层这么高的位置。
　　是，12层中是安全的，没有丧尸。
　　但是从1层到11层这段路，楼道上密密麻麻的丧尸可以让前去救援的人怀疑人生！
　　别说是普通的幸存者。
　　就算是军队，恐怕都不敢进去救人。
　　七个女人紧张的围在一起，焦急而又患得患失的等待着对讲机中的回复。
　　她们深怕这次的人，又会像前几次一样，直接选择和她们切断了联系，甚至还骂他们是傻比。
　　“滋滋……你们在那里等着，我马上过来救你们……”
　　令她们不敢相信的是，这一次，对讲机中的人居然毫不犹豫的答应了来救她们！
　　“大哥！你要小心啊！我们这里的路全部被汽车堵死了！而且，四周全都是丧尸！你千万要小心啊！”七女中的一名身材劲爆，皮肤雪白，有着一头金色长发的乌克兰女模特担忧的提醒道。
　　就算她再是傻白甜也知道，一般人来这里，就是必死无疑的结果。
　　她的名字叫做达莉亚，今年才仅仅20岁，在乌克兰学的中文专业，来江城仅仅三个月时间，就凭借着完美的身材和美丽的外貌成为了江城小有名气的外模。
　　末世发生的时候，她正好和她的好姐妹玛格丽特在这里给这些女主播做模特。
　　其他几个女人急忙瞪了一眼这名达莉亚，深怕她的话吓到了对方，让对方害怕而反悔。
　　“滋滋……知道了……你们等我半个小时，半个小时之后我应该就能到。”对讲机中男人的声音平淡中充满了不可言说的霸道和自信，好似到她们所在的位置根本就只是信手拈来的事情一般。
　　这下子，反倒是让七个女人有些懵了。
　　这个男人，不是拥有特别的手段。
　　就是一个傻子！
　　七个女人面面相觑的想道。
　　“但愿他不是一个傻子……”七人中一个面容精致，打扮的很是可爱的女人嘀咕了一句道。
　　这名美女名叫冯宁宁，身材娇小玲珑，但是相貌却格外出众。
　　她在主播圈子之中有一个外号，叫做提莫队长。
　　她最开始出名的时候，就是玩LOL中的提莫队长，一手上单提莫，玩的贼溜。
　　加上她声音好听，唱歌又特别有味道。
　　所以她很快就成为了网络上有名的网红。
　　从那之后，她就联合其他两个颇有名气的游戏主播成立了自己的公司，在直播平台卖零食和男女服装。
　　仅仅是一年多的功夫，她们三人就凭借着这个模式赚得盆满钵满。
　　住上了豪华别墅，开上了跑车。
　　更是在白领氏公寓租下了一整层。
　　末世发生的时候，她们三人刚刚批发完衣服和零食回来，正在和两名最近声名越来越响亮的乌克兰美女外模商量合作事宜。
　　正是她们仓库中充足的零食和饮料，才让她们坚持到了现在！
　　“不管怎么样，至少他答应了来救我们！这还像个男人！不像之前的那些渣男，一听到我们是主播和模特，就信誓旦旦的说要来救我们，可是一听说我们在这里，就又彻底的哑火了！想想我就来气！”另一名美女主播陆莹莹不爽的说道：“希望这个贱男人有点本事，能够到得了我们这里！别又像上次那几个傻子一样，还没靠近这里，就被丧尸活活堆死了。”
　　陆莹莹在直播平台有个响亮大名号，那就是大一姐。
　　前些年，在游戏直播界，几乎没有人不知道这位游戏主播界的一姐的！
　　陆莹莹不仅才貌双全，而且还多次带领团队获得英雄联盟女子组冠军。
　　据传闻，陆莹莹有一个后台男人，有着极大的权势，她就是在这个男人的庇佑之下，才有了当时的成就。
　　但是随着年龄的增加，三十岁的陆莹莹渐渐的就被一些年轻漂亮的女主播所取代。
　　她背后的那个男人，也另结了新欢。
　　从那之后，她开始由台前变到了幕后，热度也开始慢慢消退。
　　因为有这件事情的影响，陆莹莹对于男人有一种天然鄙夷和仇视。
　　而且，明明就是那种万人骑的类型，还故意装出一副清高的样子。
　　好似自己是洁身自好的贞洁烈女一般。
　　冯宁宁和其他那位一起合伙的美女主播南楠，早就看不惯陆莹莹的惺惺作态了。
　　但是没办法，她们当初合伙的时候，陆莹莹有着百分之五十的股份，她们两人合起来都不是她的对手。
　　所以平时只好惯着她，顺着她的意思。
　　这么一来，就造成了她们的公司里面，居然没有一个男人，就算是打包快递的，陆莹莹也不要男人，而是花高薪招了她的一个朋友过来帮忙。
　　“我们的食物还能够支撑三天，三天之后，我们就要断粮了。”三个合伙人之中一直没有说话的美女主播南楠终于开口了：“我们只有这么一次机会了。”
　　她是负责分配食物和水的。
　　只有她最清楚她们现在的危机有多么强烈。
　　南楠曾经是打职业联赛出身的，长相甜美，声音柔糯，而且她的身材绝对可以说是傲人！
　　她在主播界的外号是奔波儿霸！
　　从这个名字，就可以知道，南楠的最大优势在哪里了。
　　过了良久。
　　正在几个女人商量之际，陆莹莹的朋友，公司内负责打杂的一名少妇激动的说道：“我联系到了组织的人了！他们说他们是第四人民医院之中的组织人员！”

第109章 他真的来了！
　　打杂少妇拿着对讲机兴奋的说道：“你们听！”
　　“滋滋……很高兴能够联系到你们！滋……我们的搜救队很快就会到你们那边救你们！……滋滋……三天之后，我们保证你们可以安全的到达我们的聚集地！希望你们耐心的在原地等待……滋滋……”
　　“太好了！太好了！这下子我们都有救了！”另一名负责担任客服的小姑娘兴奋的大喊了起来。
　　刚刚冯宁宁等人商议的时候，打杂少妇和客服小姑娘就在不停的换频道尝试连接上直升机广播中说的那群组织上的人。
　　对于刚才对讲机中承诺要来救她们的人，她们显然是不相信的！
　　她们不认为一个普通的男人可以救得了她们！
　　这可是末世！
　　外面全都是丧尸！
　　而且她们还是在12层高楼上！
　　没有电梯，楼道里全都是丧尸！
　　单凭一个普通的男人就想来救她们，简直就是痴人做梦！
　　能够救她们的，只有组织和军方！
　　现在，她们居然真的联系上了！
　　“嗯！这下子有指望了！既然是组织上的人来救我们，我们肯定可以获救！只要他们的直升机停在我们的窗外，用梯子把我们送上直升机的话，很多麻烦都解决了！而且，组织创建的聚集地，一定会比较安全和正规，我们在里面应该也能得到更好的待遇和保护！”陆莹莹双眼冒光，满是激动的说道。
　　“可是……等下那个男人来救我们了，我们该怎么办？”乌克兰嫩模玛格丽特皱眉说道：“人家大老远冒着危险来救我们……我们难道放人家鸽子吗？”
　　“哈哈哈哈！你到现在还在惦记着那个傻比男人？”打杂少妇满脸讥讽的说道：“你们外国女人真是傻得可爱！”
　　“你觉得那个男人能够来的了这里吗？”客服少女也讥讽着说道：“你看看清楚！现在是末世！外面都是丧尸！外面的路都被堵死了！他怎么来救我们？他来送死还差不多！”
　　“我们在12楼！楼道上都是丧尸！！没有直升机，就算那个男人真的来的了这里，我们也走不出去的！你就别傻了！”陆莹莹也持有相同的意见。
　　丝毫不管刚才她还强烈的求着对讲机中的男人一定要来救她们的时候她自己的那副嘴脸。
　　哼，怎么可能呢？
　　一个普通的男人，想要穿过满是丧尸的闹市救她们，这怎么可能？
　　只要稍微有点智商的人都知道，那个男人来了就是来送死的！
　　陆莹莹刚才还希望这个男人是个勇敢的战士，可以创造奇迹。
　　但是现在，她直接认定这个男人是个傻子，蠢货，白痴！
　　“只有组织的人才能救得了我们！至于那个傻缺男人，我们就不要管他了！他要么是骗我们的，要么就是已经死在了来的路上，被丧尸撕成了碎块！”打杂少妇斩钉截铁的说道。
　　她现在联系到了组织的人，已经自认为是这些人之中的大功臣了。
　　说话的态度，也比之前嚣张狂妄了许多。
　　“那如果……我是说如果……如果那个男人真的来救我们了，我们该怎么办？！”南楠眨着单纯的大眼睛问道。
　　她的这个问题，瞬间就让在场的其他六个女人瞬间陷入了沉默……
　　正在这时，楼梯口的门外传来了一阵敲门声。
　　她们的对讲机也在这时候响了起来：“滋……开门吧，我在门外，我来救你们了……”
　　……
　　懵比！
　　彻底的懵比了！
　　七个女人彻底的懵在了原地！
　　特别是陆莹莹和打杂少妇、客服少女三个人。
　　她们刚刚还在信誓旦旦的说那个男人肯定是骗她们的，或者已经死了。
　　可是现在，人家不仅没有骗她们，而且人家还真的安然无恙的来了！
　　“怎么办？”南楠焦急的问道：“我们要去开门吗？”
　　“不要去开门！也不要理他！”陆莹莹急忙制止想要去开门的南楠：“我们不知道这个人什么来历，而且，就算他来的了这里，他又怎么保护我们这么多人逃离这里？”
　　“对！我们还是耐心的在这里等待第四人民医院那边的组织的救援吧！”打杂少妇也急忙发言道：“组织肯定比这个男人更强大，也更加可靠！”
　　“可是！人家冒着危险大老远跑来救我们，就算我们不愿意跟他走，最起码也得跟人家说一声吧？或者让他进来坐坐！我们再感谢一下人家！”达莉亚面色很是不快的说道：“你们这样做……用你们中国人的话说，那也太恩将仇报狼心狗肺了吧？！”
　　“你懂什么？！！”打杂少妇劈头盖脸的教育道：“这个男人不知道是什么来头，要是对我们有不好的企图怎么办？到时候我们不愿意跟他走，他一怒之下把我们强了，或者把我们抓过去了，我们怎么办？这可是末世！什么样的人都有！”
　　“对啊！现在我们已经联系上了组织那边的人，只要安心的在这里等待救援就好了，我们何必还要去惹这个麻烦？！”客服少女也急忙附和道：“不要因为你们的妇人之仁，害了大家！”
　　“开门……能够听到我的声音吗？……滋滋……再不开门，我就走了。”对讲机之中再次传来男人的声音。
　　冯宁宁突然站起身，自顾自的走向门口道：“我去给他开门！相比较于组织那边虚无缥缈的承诺，我更觉得这个已经来到我们身边的男人更加可靠！”
　　“我也是这么认为的！他能够来到这里，一定不简单！他若是真的要害我们的话，直接把门撞开不就可以了？”达莉亚也站起身支持冯宁宁道。
　　“不管怎么样，我都觉得我们应该让他进来坐坐，和他好好谈谈。”南楠也赞同道：“毕竟人家是诚心诚意的来救我们的！”
　　门被打开。
　　七个女人看到从楼道的门外，走进来一个拿着一把陌刀的男子。
　　男子身上很干净，丝毫没有战斗过的痕迹。
　　一身衣服全都是高档的名牌，而且还是崭新的。
　　头发很干净很清爽，可以看得出，这名男子理完头发没多久。
　　脸上也没有末世之中的男人都有的邋遢胡子。
　　干干净净。
　　手上更是带着名贵的江诗丹顿手表。
　　从这身行头上看，这名男子在这末世之中活得很是滋润！
　　男子走了进来。
　　楼道的门再次被关上。

第110章 选择组织还是相信他？
　　“我的时间不多，现在我给你们两个选择，一，立即跟我走，我会保证你们的安全和生活所需，但是，你们必须对我绝对服从，为了我奉献你们的一切！第二，继续留在这里等待其他人的救援，我不会打扰你们的生活。”
　　萧逸懒得废话。
　　末日币马上就要达到1000枚了，他还要急着回去升级罪恶之城。
　　这里的女人他虽然很感兴趣。
　　但是跟罪恶之城中的变异人美女们比起来，这些还不够看。
　　若不是萧逸看到这些人之中有自己在末世前很喜欢的一个美女主播冯宁宁和两个靓丽独特的外国嫩模的话，萧逸很可能直接转身就走了。
　　他现在不缺女人，缺的是能够让他有感觉的独特女人。
　　这里的这些女人，只是有几个勉强够看。
　　所以，萧逸并不想跟这些人过多的废话，浪费更多的时间。
　　“我就知道，男人没一个好东西！”陆莹莹冷哼了一声，偷偷的跟身边的几个女人说道。
　　“我们已经联系到了第一人民医院的组织人员，他们很快就回来救我们的！多谢你大老远冒着什么危险来救我们，如果你愿意的话，我们可以留你在这边，跟我们一起等待救援，不过，你不要对我们有任何的企图！你必须听从我们的安排！”打杂少妇自信满满的说道。
　　萧逸皱眉看了一眼那名说话的打杂少妇，满脸的麻子不说，而且还是个大饼脸，看起来不仅不好看，而且身材也走形的厉害。
　　这种女人，求着他救他都不会管，何况还摆出这幅样子。
　　“不好意思！让你白跑一趟！”陆莹莹也板着脸警惕的说道。
　　“这样的吗？那恭喜你们！”萧逸没有过多的废话，转身就准备离去。
　　这些傻比女人，自以为得到了组织的承诺就可以安心的等待救援，殊不知后面等待她们的，会是什么样的结果。
　　跟这种蠢女人，萧逸简直懒得多浪费一秒钟。
　　“等等！”冯宁宁急忙上前拉住萧逸，抿着嘴唇说道：“我愿意跟你走，你的条件我答应！”
　　相比较于那虚无缥缈的组织的承诺，她觉得眼前这个看起来活得很滋润的男人更加可靠一些。
　　而且，第四人民医院那里的情况，她们也都只是听说的，那边到底是不是组织和军方成立的，还不确定呢！
　　就算是组织和军方成立的，那里就一定安全可靠吗？
　　这可是末世！
　　不能用常理去推断！
　　而眼前这个男人，则是实打实的站在她们的面前！
　　一身干净的打扮，证明这个男人在末世活得很好，而且，他在来这里的过程中，肯定没有遭遇任何的战斗！
　　因为一旦战斗，他的刀和身上干净清爽的衣服肯定会弄脏！
　　然而他身上和刀身上都干干净净的！
　　而且，最主要的，他从男人的眼中看出了不屑。
　　这个有刀的男人若是对她们有企图的话，这时候根本就不用跟她们废话。
　　直接将反抗的杀死，将喜欢的强了就好了。
　　他眼中的不屑，只能证明，他其实还看不上她们这些人。
　　跟着这样的男人，很显然比去赌一个什么情况都不知道的组织的承诺更靠谱！
　　不仅仅是冯宁宁看出了这一点。
　　一直都不怎么喜欢说话的文静女孩南楠也想到了。
　　“小哥哥！谢谢你冒着危险来救我们！我也愿意跟你走，你说的条件，我也都答应！”南楠很是乖巧的走到萧逸的身边，恭敬的行了一个礼。
　　“还有我们！”两名乌克兰嫩模商量了一下，也都走到萧逸的身边，对萧逸恭敬的说道：“帅哥，我们也愿意跟你走，只要你能够保护我们，我们愿意好好的服侍你。”
　　相比较于中国女人的含蓄，这些乌克兰美女更加的直接。
　　这个男人刚才的话，她们都听的很明白。
　　想要跟着他活下来，就必须服侍好他。
　　对于这一点，两位乌克兰美女很有自信。
　　相比较中国的女人，她们两个乌克兰嫩模应该对这个男人更有吸引力。
　　因为，她们够独特！
　　在这样的末世，她们这样的外国嫩模，更加的稀有。
　　“可以，那你们是个跟我走吧。”萧逸满意的点了点头，转身走向门口：“哦，对了，以后你们就是我的女奴，喊我主人就可以了。另外你们放心，在我的避难所之中，只有我一个男人，你们只好服侍好我就够了，这总比你们以后落到了一帮人变态男人手里要好的多。”
　　说完这句话，萧逸特意看了一眼剩下的三个女人。
　　萧逸这句话虽然没有什么指代的意思，但是在萧逸看来，这三个傻女人，肯定不会有什么好的结局。
　　她们口中信誓旦旦的组织，很有可能并没有她们想的那么简单和美好。
　　不过也好，将对讲机留给这三个女人，以后通过这三个女人，或许还能了解一些那处避难所之中的具体情况。
　　“你们几个会后悔的！”看着几人离去的背影，打杂少妇忍不住喊了一声：“等我们得到了组织的救援，到了组织的避难所之后，有的你们后悔的！”
　　“就算成为人家的女奴，也不愿意等待组织的救援吗？这些傻货真是无可救药了！以后有的她们后悔的！”陆莹莹也摇着头暗自骂道。
　　“冯姐！有空联系我们！等我们得到了组织的救援之后，你们要是想来的话，我们会让组织派人去救你们的！”客服少女有些可怜冯宁宁的喊道：“你们也不要怕他，在组织面前，任何邪恶势力都将是纸老虎！”
　　冯宁宁回头看了一眼天真的三人，暗自摇了摇头，而后关上门，紧紧的跟在了萧逸的身后。
　　有着罪恶之刀的威慑，楼道中虽然有许多的丧尸，但是没有一头丧尸敢于靠近萧逸和萧逸身边的四个女人。
　　冯宁宁等人目瞪口呆的看着在她们面前纷纷退避开的丧尸，感觉自己简直是在做梦！
　　当看到停在门口的霸道装甲车之后，四个女人彻彻底底的松了一口气。
　　“我们赌对了！”南楠在心中暗暗舒了一口气：“希望留下来的那三个人，她们也能赌对吧！”
　　善良的南楠，还不忘为楼上留下来的三个人暗暗祈祷了一把。

第111章 升级！高级罪恶之城！！
　　萧逸将几个女人带进绞杀者装甲车之后，突然想起末世前很流行的一种“阵”法！
　　“战车阵”！
　　这种堪比八卦阵一般的经典阵法，被末世前很多男人崇尚不已。
　　萧逸转头看了一眼冯宁宁。
　　这位美女主播，曾经是无数宅男梦寐以求的宅男女神。
　　不知道多少人为了想要追求她，费尽了心思刷礼物，套近乎，各种的舔狗。
　　可是舔到最后，依旧是一无所有。
　　就算是那些富二代，都白白的追求了一场空。
　　冯宁宁本身自己就是一名富一代，她其实并不差钱。
　　对于男人，冯宁宁其实更喜欢的是自己创业的那种感觉。
　　她更喜欢事业，而不是爱情和男人。
　　想到这位无数男人梦寐以求的女人即将屈服在自己的脚下，萧逸突然来了兴致。
　　“冯宁宁！你过来！你坐到前座来！”萧逸悠闲的岔开腿，对着冯宁宁招了招手。
　　冯宁宁浑身一颤，面色羞红的咬了咬嘴唇。
　　“这个家伙，该不会是想要在车里……”
　　“可是他还要开车啊……”
　　“车上这么颠簸……”
　　“这样不好吧……”
　　“而且，后面还有三个人……”
　　虽然心中害怕，但是冯宁宁知道，自己无法拒绝这个男人的要求。
　　她已经答应做这个男人的女奴了，现在更是落入了这个男人的手中，只能任凭对方宰割，她没有拒绝的权力。
　　无论他要做什么，她都必须承受！
　　除非，她选择面临死亡。
　　然而，她并不想死。
　　冯宁宁乖巧的爬到前座。
　　萧逸用眼神示意了一下，冯宁宁便全身颤抖了起来。
　　紧咬着的嘴唇，仿佛要滴出血来……
　　水汪汪的大眼睛之中含着一层水雾，长长的睫毛不停的眨动着……
　　嗯……
　　还好……
　　这个男人洗澡了，洗的很干净，衣服也很干净，香喷喷的。
　　闻起来挺好闻……
　　在末世能够遇到这样干净清爽的男人，其实也是她的一种幸运吧……
　　……
　　载着四女感受了一番速度与激情之后，绞杀者装甲车终于来到了罪恶之城中。
　　一路的狂暴碾压和横冲直撞，让四女感受到了萧逸的强大和暴力。
　　特别是坐在前座的冯宁宁，差点被颠簸的晕了过去。
　　撕心裂肺的惨叫声，甚至吓得后面的三个女人面如土色。
　　那些堵路的汽车，在装甲车的绞轮面前，简直就是不堪一击。
　　更不说那些恐怖的丧尸了。
　　在萧逸面前，这些丧尸简直就是需要被同情的对象。
　　将四女从车上放了下来，冯宁宁直接吐了。
　　她感觉自己的喉咙有些难受。
　　可能是晕车了吧……
　　看到四女的到来，瞬间引起了罪恶之城中众女的兴趣。
　　沈婷婷和林曼茶等人之前也曾经玩过LOL，是冯宁宁和南楠的粉丝。
　　而两个乌克兰嫩模，也因为是外国美女的关系，得到了大家的热烈欢迎。
　　但是欢迎归欢迎，该有的规矩还是要有。
　　李婉凝第一时间就带着美女教授陆语柔一本正经的开始给四人上思想品德教育课。
　　并且，带着四女开始观看岛国思想品德教育大片，教导四人如何更好的做一名优秀的新时代好女性！
　　刚刚的飙车，让萧逸很是满足，看了看末日币，已经是1079枚了！
　　已经够升级罪恶之城了！
　　“系统！立即升级罪恶之城！”萧逸跃上城头，看着眼前的罪恶之城说道。
　　【升级罪恶之城到高级需要末日币1000，升级后可解锁更多的建筑，可对已有建筑进行升级，请问是否升级？】
　　【立即升级】【我再考虑一下】
　　还用考虑什么？
　　“立即升级！”
　　萧逸毫不犹豫的选择了立即升级！
　　高级版的罪恶之城，会给罪恶之城和自己带来什么样的变化呢？
　　萧逸心中期待不已！
　　【已经选择升级罪恶之城至高级成功，条件附和！】
　　【消耗1000末日币……】
　　【正在升级……】
　　随着电子合成音落下，整座罪恶之城都在晃动！
　　轰隆隆的一声巨响，整座罪恶之城中的空间开始发生扭曲，从外面看，这里并没有任何的变化。
　　外城区，也并没有任何的改变。
　　但是内城墙之中的空间，却整整增大了10倍！！
　　内外城墙，仿佛变成了两个世界一般。
　　萧逸晃了晃脑袋，感觉眼前的画面有些诡异。
　　甚至，有些空间扭曲的模糊感觉。
　　【升级罪恶之城至高级成功，恭喜宿主解锁新建筑。】
　　紧随着电子音传出，萧逸的眼前突然出现了一长串的文字，又有大量的新建筑出现在了可建造面板。
　　【3级墓穴：可无限埋葬B级之下所有丧尸尸体的墓穴；需前置建筑2级墓穴；售价：500末日币。】
　　【高级城墙：（唯一建筑），高12米，厚1米，为钢铁材质。作用：防御（可以防御A级以下的丧尸进攻。）、掌控（城墙内的所有生命体，都将受到城主的管制，任何进入城内的生命都将被迅速奴化）。需前置建筑中级城墙。升级需要：500末日币。】
　　【魔王古堡：占地两百平方米，为黑铁材质。作用：急速恢复、超强防御、急速治疗（休息室可以快速补充体力、治疗任何伤病。）需前置建筑暗黑古堡。升级需要：600末日币。】
　　【亡者大厅：占地五十平方米。作用：存储尸体的房间，存放在此处的尸体不会腐烂变异，放置越久，埋葬所增加的末日币越多。需前置建筑：藏尸间。售价：500末日币。】
　　【奴隶屠宰场：占地两百平方米，占用地下空间，与其他地面建筑不冲突，可以将犯错需要处罚的奴隶关押在囚牢之中，奴隶一旦进入囚牢，将承受无尽的折磨，积累怨气，可产出怨魂。需前置建筑：奴隶的囚牢。售价：1000末日币。】
　　【禁魂魔屋：占地100平方米，罪恶之城城主的奴囚所囚禁的场所，每人只有一个二平米的单间，休息时将被绝对隔离，被关入禁魂魔屋的奴囚，将彻底的逐渐失去自我意识，成为城主忠实的傀儡。需前置建筑奴隶小屋。售价：500末日币。】
　　……

第112章 萧逸的殖民地计划
　　【四眼魔鸦：城主的眼睛，可在各种环境下平稳飞翔，身形透明，城主可操控四眼魔鸦侦查罪恶之城周边一万米方圆的空间。精神属性数值低于100点的生物无法察觉；售价：300末日币。】
　　【毁灭者炮塔：攻击所有进攻罪恶之城的生命体，也可受到城主的掌控。每枚炮弹售价10末日币（消耗时自动购买，直至末日币消耗完为止。）；售价：400末日币。】
　　……
　　【绞杀者装甲坦克：拥有强大装甲和动力的装甲战车，加增火炮，每枚炮弹售价10末日币（消耗时自动购买，直至末日币消耗完为止。）。可抵御A级以下丧尸的攻击，是罪恶之城城主最佳的座驾；需前置装备：绞杀者装甲车。售价：2000末日币。】
　　【魔神黑科技机械姬：由机械与极度仿真硅胶制作而成的机械姬，遵照黄金比例制作，无论身材与外形都堪称完美，非常善解人意，拥有极强的战斗力与超好的“服务技术”，是城主最好的玩物与助手。售价：2000末日币。】
　　【丧尸祭坛：可使用末日币召唤被埋葬过的丧尸，召唤出来的丧尸，可受到城主操控，也可接受简单的命令，对城主绝对忠诚。售价：2000末日币。】
　　【血浆古井：满是血浆的阴森古井，用血浆浇灌墓地可增加末日币产出。售价：600末日币。】
　　……
　　【魔神的种子：被魔神的鲜血浇灌过的种子，种植之后可生成新的罪恶之城。售价：10000末日币。】
　　【魔神的折叠之门：可在两座罪恶之城内自由穿梭，前置条件：必须拥有两座以上的罪恶之城。售价：2000末日币。】
　　【魔神的结界：将罪恶之城围墙内的所有景象掩盖，并且形成一道无法被打破的防御结界，从外界无法用任何方式从墙外真实观察，也无法攻破；需前置建筑：城主的幻境、高级城墙；售价：80000末日币。】
　　……
　　【魔神的万界之门：可穿梭万界开辟殖民地，寻找强大的尸体埋葬。售价：100000末日币。】
　　……
　　萧逸看着全新的可建造列表，感觉眼前一阵眼花缭乱，整整一长串的建筑与物品，甚至有种一下子看不到底一般的感觉！
　　而且，这些建筑都有着强大的功能！
　　任何一样，都是霸道无比！
　　像是3级墓穴、魔王古堡之类的，都是在原先的基础上可升级的建筑，这些建筑在升级之后，将拥有更大的空间和更强大的功能。
　　而“丧尸祭坛”和“血浆古井”之流，全都是新出现的建筑，这些建筑的功能无疑也是非常的强大。
　　特别是“魔神的种子”，让萧逸有种眼前一亮的感觉！
　　“种植之后，可生成新的罪恶之城！！”
　　看到“魔神的种子”的介绍之后，萧逸差点惊呼出声。
　　有了“魔神的种子”，也就意味着，自己可以重新建造一座罪恶之城！
　　而且，根据介绍，“魔神的种子”并没有数量限制！
　　只要有足够的末日币，就可以无限制的建造！
　　再加上下一栏的“魔神的折叠之门”！
　　萧逸甚至可以在末日币足够的情况下，在世界各地建立起自己的末世殖民地！
　　而殖民地与殖民地之间，根本就没有空间的约束！
　　萧逸可以在同一天时间内，穿梭在任何一个有“魔神的折叠之门”的罪恶之城内！
　　只要等后期罪恶之城遍布了这个世界的每一个国家，萧逸就可以在一天之内，游遍全世界！
　　这还不是最让萧逸震惊的！
　　最后一栏的终极建筑，“魔神的万界之门”甚至可以让自己的殖民地出现在其他的世界！
　　这是一项逆天的建筑，有了这扇万界之门之后，就意味着，萧逸可以去征服万界！
　　在万界，建立起自己的罪恶之城以及殖民地！
　　当然，与强大的功能相对应的，还有其高昂的价格！
　　萧逸大致的浏览了一下这些建筑的价格。
　　最便宜的“四眼乌鸦”，也需要300末日币！
　　而最昂贵的“魔神的万界之门”更是需要惊人的100000末日币！
　　萧逸看了看自己剩下的那点微薄的末日币，顿时打消了建造这些逆天建筑的打算。
　　“还是得脚踏实地的从基础建筑开始！”打断自己的宏伟幻想，看着眼前正在埋葬着丧尸的墓穴。
　　“首先得把其中的一座墓穴升级到3级，将B级丧尸埋葬了再说。”
　　升级一座3级墓穴，需要500末日币。
　　萧逸现在的末日币，还不足以升级。
　　不过，他现在可以再建造两座2级墓穴，建造两座2级墓穴的末日币，还是足够的。
　　升级为高级罪恶之城后，萧逸的墓穴建造上限达到了8座。
　　“系统，建造两座1级墓穴！”
　　……
　　随着两座2级墓穴的完成，一共就有了8座2级墓穴开始埋葬。
　　埋葬的速度，又增快了许多。
　　藏尸间之中的C级丧尸，虽然还有一百多头，但是按照现在的埋葬速度的话，很快就又会面临缺货。
　　趁着这个空闲，萧逸再次操控着三眼乌鸦开始搜寻C级丧尸。
　　并且，派出“丧尸掠夺者”开始向四周捕杀C级丧尸。
　　罪恶之城周边一带的C级丧尸经过萧逸的反复捕杀，几乎已经成为了稀有物种，“丧尸掠夺者”捕杀丧尸的效率虽然很高，但是架不住这里C级丧尸实在是太少了一些。
　　一直忙碌到了晚上，萧逸和“丧尸掠夺者”也才捕杀了十多头C级丧尸。
　　“这一带的C级丧尸，实在是太少了，看来得想办法吸引一些C级丧尸或者是去更远的地方捕杀C级丧尸。”
　　萧逸看着好不容易捕杀到的C级丧尸，忍不住微微皱起了眉头。
　　随着自己的属性和墓穴等级的增加，萧逸需要的丧尸越来越是高端。
　　同样的，这些丧尸也越来越是稀有。
　　萧逸必须想办法尽快解决捕杀丧尸难的问题。
　　正在这时候，猫耳娘蓝思若突然悄无声息的出现在了萧逸的身前，蹭了蹭萧逸，面色有些凝重的说道：“喵呜～～～老公……我闻到了变异人的气息……我感觉，我们的避难所附近，有变异人潜伏……”

第113章 属性暴涨！超凡之躯！
　　有变异人潜伏在罪恶之城的附近，对于萧逸来说，这并不是什么好事情。
　　虽然有城主的幻境作为掩护，但是蓝思若能够闻到对方的气息的话，对方应该也能够闻到她们的气息。
　　很显然，对方是循着蓝思若等人的气息追踪过来的。
　　不管对方潜伏在附近的目的是什么，萧逸感觉必须尽快想办法将潜伏的变异人抓出来。
　　不过，看到蓝思若，让萧逸突然又有了新的主意。
　　变异人的特殊气息，天然便是吸引变异丧尸和变异人的诱饵。
　　以后诱杀C级丧尸和诱捕变异人这种简单的工作，自己完全可以交给自己的变异人后宫团。
　　“蓝蓝，我现在交给你们几个人两个任务，第一，尽快找出那名潜伏的变异人，第二，你们几个想办法将变异丧尸吸引到罪恶之城外，如果条件允许的话，你们也可以在能够保证自身安全的情况下，杀死尽可能多的变异丧尸，将变异丧尸的尸体带回城中的藏尸间。”
　　如果是要她们单独的去捕杀变异丧尸的话，以她们现在的能力，显然还比较危险。
　　但是仅仅是搜寻变异丧尸和吸引变异丧尸的话，以她们几个人的能力，应该是可以胜任的。
　　“另外，尽量不要单独行动，如果有人受伤，只要尽快回到城堡之中就可以了。”
　　就算是受伤了，也不用担心，以暗黑古堡的治愈能力，只要不是致命伤，都可以通过休息恢复。
　　交代完任务，萧逸的末日币终于达到了500枚。
　　“系统！立即升级3级墓穴！”
　　【3级墓穴：可无限埋葬B级之下所有丧尸尸体的墓穴；需前置建筑2级墓穴；售价：500末日币。】
　　【已选择升级3级墓穴，条件符合……】
　　【消耗500末日币……】
　　【正在修建……】
　　随着电子合成音落下，萧逸选中的2级墓穴散发出一阵耀眼的光芒，一阵轰鸣声传来，墓穴的面积整整扩大了一倍，墓碑也比之前高大了许多。
　　【3级墓穴，修建完成！】
　　“终于完成3级墓穴了吗？”萧逸有些兴奋。
　　从空间包裹之中取出B级蜘蛛形丧尸的尸体，径直丢入了墓穴。
　　一阵仿佛来自地狱的呻吟之声传来。
　　墓碑之上出现了一行白色的文字。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【预计时间3小时……】
　　这次的埋葬时间又延长了一个小时。
　　虽然萧逸对于埋葬B级丧尸之后的成果很是期待，但是现在，他还是得耐心的等待。
　　此时已经进入夜晚，整个罪恶之城，已经陷入了黑暗。
　　唯有已经通电了的暗黑古堡，依旧还亮着璀璨的灯火。
　　三个小时的埋葬时间，说长不长，说短也不短。
　　借着这三个小时的空闲，萧逸觉得自己还是得做些有意义的事情。
　　暗黑古堡之中，李婉凝和陆语柔正在对着显示屏对变异人和新救回来的冯宁宁等人上着“思想品德”教育课。
　　显示屏中，放着岛国的“品德教育片”。
　　教育片之中激烈的打斗声和一些奇怪的话语，让冯宁宁几人面红耳赤。
　　而蓝思若和倩倩等几个单纯的变异娘们，则很是没心没肺的听着，眼中满是好奇。
　　萧逸走进暗黑古堡，摸了摸狐狸娘倩倩的雪白色狐狸尾巴道：“倩倩，你到我的房间里来一下。”
　　从见到倩倩的第一眼开始，萧逸就被倩倩的魅惑所吸引，心中，无时无刻不对倩倩充满着躁动。
　　趁着3个小时的等待时间，萧逸打算先放松放松。
　　倩倩眨着水汪汪的大眼睛，晃动着雪白色的狐狸尾巴，蹦蹦跳跳的走进了萧逸的卧室。
　　……
　　“叮咚！B级丧尸埋葬完毕……”
　　三个小时很快便过去。
　　萧逸有些意犹未尽的穿衣起身。
　　系统的提示音再次传来：
　　“增加58末日币。”
　　“获得12点体质属性。”
　　“获得5点力量属性。”
　　“获得15点敏捷属性。”
　　“获得20点精神属性。”
　　“获得材料：空间晶核。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　随着电子合成音的落下，萧逸感觉一股热流瞬间充满全身，整个人感觉仿佛要腾空而起一般。
　　身体的各个经络和骨骼，不断的发出爆裂声。
　　原本干净的皮肤之上，也突然满是淤泥一般的污垢。
　　就好似脱胎换骨一般！
　　【恭喜宿主成功进入超凡境，从此刻开始，您已经不再属于人类的范畴，对于人类而来，您已经是超凡的存在。】
　　【叮咚！获得超凡能力：金刚之躯。】
　　【金刚之躯：拥有此种超凡能力者，将拥有极强的防御能力，普通的刀枪子弹无法对能力者造成伤害，C级以及以下丧尸，无法对能力者造成丝毫的伤害！】
　　“金刚之躯？”萧逸微微一愣，他没想到自己获得的第一个超凡能力，居然是刀枪不入的金刚之躯。
　　没有萧逸想象中的那么强大，但是也并不弱！
　　“也就是说，拥有了金刚之躯之后，普通的刀枪和子弹，都无法伤害我分毫了？”
　　【是的！就算是有人用步枪在数米内对准您的头颅连续射击，也无法对您造成实质性的伤害，您的身体坚硬程度，已经堪比钢铁，但是子弹的冲击力，依旧会对您的行动造成干扰。】
　　萧逸满意的点了点头，从今天开始，自己就不用再担心别人有没有枪了。
　　子弹，已经无法对他造成任何实质性的伤害。
　　普通人若是想要伤害自己的话，就只能使用炮弹等大杀伤性武器！
　　现在，就算萧逸面对的是军方，他也完全可以不怂。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（高级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：112（超凡！）】
　　【精神：108（超凡！）】
　　【力量：105（超凡！）】
　　【耐力：100】
　　【敏捷：115（超凡！）】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（初级）】
　　【材料：生化利爪*79、生化魔须*75、空间晶核*1。】
　　【末日币：256】
　　除了耐力依旧没有超凡之外，其他的属性值全部达到超凡！
　　另外，仅仅是三个小时的时间，末日币又已经达到了两百多枚！
　　除此之外，萧逸还注意到，材料一栏，多了一枚空间晶核！
　　“系统，空间晶核有什么作用？”

第114章 邪恶的新技能
　　“系统，空间晶核有什么作用？”
　　【空间晶核：空间晶核是B级丧尸才有可能形成的晶核；是升级空间包裹的材料，集齐2枚空间晶核，便可升级空间包裹。】
　　原来如此！
　　随着现在对于丧尸和物资的需求越来越大，萧逸的初级空间包裹中显然已经无法满足现在的情况。
　　萧逸从空间包裹之中取出剩下的一头B级丧尸子母怨尸，对着空闲的3级墓穴丢了进去。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【预计时间4小时……】
　　“需要四个小时？”萧逸微微一怔。
　　在杀死这头子母怨尸的时候，萧逸明显感觉到比杀死蜘蛛形丧尸简单许多。
　　却没想到这头子母怨尸似乎比蜘蛛形丧尸要更加强大一些。
　　萧逸看了看时间，现在差不多是夜晚11点钟，想起还在床上甜甜的睡着的狐狸娘和猫耳娘，萧逸转身走回了房间。
　　重要的两具B级丧尸已经埋葬。
　　其他的C级丧尸，交给手下的女仆们完成就可以了。
　　4个小时很快便过去……
　　“叮咚！B级丧尸埋葬完毕……”
　　“增加68末日币。”
　　“获得20点体质属性。”
　　“获得15点耐力属性”
　　“获得8点力量属性。”
　　“获得11点敏捷属性。”
　　“获得5点精神属性。”
　　“获得技能：狂御百女术。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　累了一夜气喘吁吁的萧逸将表情痛苦浑身大汗淋漓的倩倩放在一旁，微微一愣问道：“系统，什么是夜御百女术？”
　　这子母怨尸增加的属性点和末日币的确要比蜘蛛形丧尸多一些，而且还非常难得的获得了一个新的技能。
　　只是这个技能的名字，让萧逸听着有些汗颜。
　　【狂御百女术：掌握此技能，将对体质与精力有极大的提升，使用此术，可以连续狂御百女而不倒！】
　　“果然是这样……这个狗系统……”
　　萧逸擦了擦额头上的冷汗，对于这个新获得的技能有些汗颜。
　　不过萧逸转头看了一眼已经因为疲惫不堪而酣睡了起来的狐狸娘倩倩和猫耳娘蓝思若。
　　想到旁边房间还睡着蛇女萝莉妙妙和人马娘媛媛，最关键的，还有一个高大威猛的牛角美女娜娜。
　　仅仅是这几个变异人没有，就已经有些让他应付不过来了。
　　更何况，还有另外一个房间里面住着的女子贴身近卫队的队员们。
　　自己已经很久没有照顾到她们了。
　　萧逸很是惭愧的想着。
　　“系统，学习狂御百女术需要多少末日币？”
　　【学习狂御百女术，需消耗30末日币。】
　　这么便宜的吗？
　　想着30末日币，对于萧逸来说，简直没有什么感觉的好嘛……
　　萧逸将眼前的画面转到技能栏之中，选中了学习【狂御百女术】。
　　【已选择狂御百女术，学习条件符合。】
　　【正在学习……】
　　随着电子合成音落下，萧逸突然有种醍醐灌顶的感觉。
　　原本疲惫的身体，突然仿佛注入了无穷无尽的能量一般飘飘然起来。
　　“呃……虽然感觉全身体力无比的充沛了，但是突然全身有些燥热！”
　　【学习狂御百女术成功。】
　　【体质增长50。】
　　【耐力增长50。】
　　【力量增长50。】
　　体质、耐力、力量，全部都有了大幅度的提升！
　　仅仅是花了30末日币，居然提升了这么多的属性。
　　这令萧逸心中一阵狂喜。
　　看向已经疲惫不看的狐狸娘和猫耳娘的眼中，又充满了火热。
　　但是，这远远不够！
　　萧逸转头对着门外说道：“来人，将娜娜小姐给我叫过来！”
　　他现在，要挑战牛角娘娜娜！
　　一夜过去，月落日升。
　　朝阳的光辉照射在萧逸的卧室之中。
　　在萧逸的身边。
　　是沉沉睡去的狐狸娘倩倩、猫耳娘蓝思若。
　　看得出来，两人已经疲惫到了极点。
　　唯有牛角娘娜娜，脸上写满了幸福与满足。
　　萧逸站起身，看了一眼末日币。
　　经过了一夜的时间，末日币再次积累到了一千多枚。
　　萧逸打开可建造面板，认真的扫了一眼，最后选定了两个建筑。
　　亡者大厅！
　　他现在最急需的，便是末日币。
　　而能够增加末日币产出的建筑，显然是萧逸的首选。
　　“系统，立即升级藏尸间为亡者大厅！”
　　【亡者大厅：占地五十平方米。作用：存储尸体的房间，存放在此处的尸体不会腐烂变异，放置越久，埋葬所增加的末日币越多。需前置建筑：藏尸间。售价：500末日币。】
　　储存越久，增加的末日币就越多，这一点属性，就是萧逸看中的！
　　【已选择亡者大厅成功，条件符合……】
　　【消耗500末日币……】
　　【正在修建……】
　　随着电子合成音落下，城堡外的藏尸间突然震动了起来，随后，便爆发出一阵光芒。
　　一间全部由金属打造的乌黑色大殿出现在原来的位置。
　　乌黑色大殿散发着诡异的死亡气息，一阵阵亡者的呼唤从其中传出。
　　整个大殿四周，充斥着冰冷的寒霜。
　　【亡者大厅修建完毕！】
　　萧逸纵身跃下古堡，在墓穴的旁边找了一处空地。
　　“系统，立即修建血浆古井！”
　　【血浆古井：满是血浆的阴森古井，用血浆浇灌墓地可增加末日币产出。售价：600末日币。】
　　这座血浆古井的作用则更加的明显！
　　只要用血浆浇灌墓地，便可以增加末日币的产出！
　　【已选择血浆古井，条件符合……】
　　【消耗600末日币……】
　　【正在修建……】
　　萧逸的身前突然涌出无数的血浆，随着血浆的涌出，一座阴森的古井渐渐成型。
　　【血浆古井修建完毕！】
　　萧逸找了一个水瓢从古井之中舀了一瓢血浆，而后转身倒在了一座墓穴之上。
　　“戾……”随着一声阴厉的声音从墓穴之中传出。
　　墓碑之上，立即就浮现了一行血红色的文字：已获得血浆浇灌加成。
　　萧逸又从古井之中舀了一勺，浇灌在另外一座马上就要埋葬完毕的墓穴之上。
　　等了片刻，系统的提升音传来：
　　“叮咚，埋葬C级丧尸完成！”
　　“受到血浆浇灌加成……”
　　“获得末日币30枚！”
　　虽然加成的并不是很多，但是，积少成多。
　　原本埋葬一头C级丧尸，只能获得15枚——30枚的末日币。
　　现在获得的末日币是30枚的话，这个效果在萧逸看来，还是不错的。

第115章 色眯眯的救援队员
　　“你们看！直升机又出现了。”
　　正在萧逸交代沈婷婷如何用血浆浇灌墓穴之际，东北方向再次出现了直升飞机。
　　这一次，直升机并没有播放广播，而是径直朝着白领氏公寓的方向飞了过去。
　　“滋滋……”萧逸的对讲机响起一阵噪音。
　　随后，对讲机之中出现了一个女人兴奋的声音：“冯宁宁……滋滋……冯宁宁！能听到我的声音吗？”
　　萧逸对着不远处的冯宁宁招了招手，将对讲机交给冯宁宁道：“刚刚的直升机应该是朝着她们那边过去的，问问她那边的情况。”
　　冯宁宁点了点头，接过对讲机问道：“莹莹姐，是我，我能听到。你那边怎么样？”
　　……
　　“组织的救援飞机来救我们了！现在就在我们的楼外！我们马上就能获救了！”
　　此时，在白领氏公寓的12楼中，陆莹莹正和其他两个女人等待着直升机的救援。
　　一旁的打杂少妇听到陆莹莹已经联系上了冯宁宁等人，急忙抢过对讲机满是嘲讽的说道：
　　“我早就告诉你们，组织一定会来救我们的！你们几个蠢货偏偏还要跟着那个屌丝走！现在后悔了吧？我们马上就能去既安全又可靠的避难所了！而你们，却要给人家做女奴！哈哈哈……”
　　“有些人就是犯贱，没办法！”旁边的客服少女嗤笑着附和道。
　　正说着，直升机悬停在了白领氏公寓旁，对着12楼的窗口放下绳梯。
　　“好了！直升机已经放下绳梯了，我们马上就可以获救了！祝你们好运吧！”陆莹莹骄傲的说道，语气之中满是幸灾乐祸：“我们可要去组织的避难所过好日子了！至于你们，如果想通了的话，随时可以联系我们，我们会请求组织的人派救援队来救你们的！你们千万不要相信那个男的，我看那个男的肯定不是什么好东西！”
　　说完，陆莹莹便放下对讲机，跟着前面的两人顺着梯子爬了上去。
　　与此同时，在罪恶之城中，萧逸冷笑着问面色有些难堪的冯宁宁道：“怎么？你现在后悔了吗？”
　　“如果后悔的话，我可以将你们送回去。”
　　“不！我不后悔！”冯宁宁坚定的说道：“我对现在的生活很满意，我想，即使她们真的是被组织的人救走的，也不可能过得像我们现在这么舒服。”
　　这里虽然阴气森森，但是这里很安全！
　　不仅有充足的食物和水，而且还有电。
　　以前，她们甚至喝水都要节省着喝，现在，她们几个居然还能每天都洗澡！
　　而她们需要做的，仅仅只是服侍好领主萧逸一个男人就可以了。
　　没有尔虞我诈和勾心斗角，不需要防备别人的虎视眈眈和阴险算计。
　　更不用担心被丧尸攻击、为食物和水发愁。
　　简单而又轻松。
　　这种生活，在这样的末世，简直想都不敢想。
　　她现在没有什么不满足的。
　　相反，她觉得很幸福。
　　萧逸看了一眼冯宁宁头顶的忠诚度——99%
　　增长的很快。
　　马上一个能彻底奴化。
　　她说的应该是真的。
　　对于冯宁宁的表现，他很满意。
　　“系统，召唤四眼魔鸦。”萧逸对着系统下令道。
　　三眼乌鸦的侦查范围只有三千米方圆，这个范围太小了。
　　他现在需要一头四眼魔鸦去查看一下第四人民医院那边的情况。
　　对于这个距离自己只有五千米左右直线距离，而且还拥有着直升飞机的聚集地，萧逸心中终究有些不放心。
　　一山不容二虎。
　　萧逸不希望在自己的罪恶之城附近，有任何别的势力存在。
　　无论对方是组织建立的还是其他什么人建立的，他必须要铲除对方。
　　【选择召唤四眼魔鸦成功，条件符合……】
　　【消耗300末日币……】
　　【召唤成功！】
　　随着电子合成音落下，一头全身乌黑，有着四只幽绿色眼珠的巨大乌鸦出现在了萧逸的身前。
　　相比较三眼乌鸦，这头四眼魔鸦看起来更加的诡异，也更加的强壮。
　　幽绿色的眼睛，仿佛能够看穿一切。
　　萧逸闭上眼睛，操控着四眼魔鸦朝着白领氏公寓的方向急速飞了过去。
　　同时，萧逸的身前也出现了一个投射出来的影像。
　　不仅萧逸可以看到，冯宁宁和其他三个女人也都能够清晰的看清投影中的画面。
　　……
　　与此同时，打杂少妇第一个登上了直升机，紧接着，客服少女和陆莹莹也登上了直升机。
　　直升机摇晃了一阵，而后再次攀升，朝着第四人民医院的方向飞去。
　　直升机之中，除了她们三个女人，还有一个正在驾驶直升机的飞行员和一名穿着白色医袍的男医生。
　　但无论是这两个男人还是刚刚登上直升机的三个女人，都没有发现，一只身形透明的巨大四眼乌鸦，正瞪着两对眼睛盯着他们。
　　“你们好！我是第四人民医院避难所的搜救员颜高阳，很高兴认识你们。”坐在直升机后排穿着一身医袍的男子直勾勾的盯着陆莹莹，伸出手咧嘴笑道：“这位美女叫什么名字啊？”
　　“我叫陆莹莹……末世之前是一名网红主播，你如果玩LOL的话，你应该认识我的。”
　　衣袍男子急忙伸手死死的握住陆莹莹的手，用另一只手来回抚摸着说道：“没想到小美人你还是一个网红主播！这下子哥哥我真是赚到了！”
　　陆莹莹微微一愣，有些惊慌失措的想要抽回手，可是衣袍男子的力气很大，她根本就无法挣脱。
　　“颜大哥！我叫杨丹！之前就是我和你们在对讲机里面联系的！我也很高兴认识你！大哥我看你穿着一身医生的衣服，末世之前应该是个优秀的医生吧？”一旁的打杂少妇杨丹满脸讨好的靠着颜高阳，谄媚的说道：“你们医生都很伟大、很崇高，末世前治病救人，现在末世了，还担任救援员到处救人！真让人敬佩！”
　　杨丹的话，很明显是在拍马屁。

第116章 医生？精神病人？
　　看到陆莹莹在挣扎，杨丹还不忘拍了拍陆莹莹的手道：“颜医生看得上你，这是你的福分！以后我们到了避难所，还要靠着颜医生照顾呢……”
　　她是在社会底层摸爬滚打出来的女人，自然比陆莹莹这种年轻的时候就被人捧着，没有经历过什么风浪的女人会来事。
　　现在都是什么时候了，她们三个刚刚被救，正是需要这个男人帮助的时候，被他吃点豆腐，又算得上什么？
　　但是，这几句很明显是在讨好医袍男子的话，却突然让医袍男子的笑容凝固住了！
　　原本还在咧嘴淫笑的医袍男子，突然面色大变，双目圆瞪的看着杨丹，面色越来越是狰狞：“你说什么？！！你说那些畜生一样的狗东西崇高？你说那些杂种变态伟大？！！你这个贱人！”
　　说着，医袍男子仿佛受了什么极大的刺激一般，发疯了一般歇斯底里的吼叫了起来：“你这个该死的臭婊子！长这么丑还敢跟老子说话？！去死吧你！”
　　说着，医袍男子又突然状若疯狂的狂笑了起来，一把揪住杨丹的头发，狠狠的撞在自己的膝盖上。
　　鲜血，顺着杨丹的额头流了下来。
　　“啊！！！”杨丹哀嚎了一声，完全不知道自己到底哪里说错了话，浑身颤抖的大喊了起来：“颜医生！颜医生！你做什么？！我……啊！！！！”
　　话还没说完，就被狂笑不止的医袍男子从直升飞机上丢了下去。
　　杨丹的惨嚎和医袍男子疯狂的大笑声，瞬间让陆莹莹和另外那名客服少女如堕冰窖！
　　两个人紧紧的抱在一起，浑身猛烈的颤抖了起来。
　　医袍男子瞪大了眼睛，缓缓的裂开嘴，看着堕入地面的杨丹摔成烂泥而后被丧尸包围，顿时发出一阵畅快的大笑声。
　　那笑声，犹如夜枭的怪叫一般瘆人。
　　转过头，他的眼中已经布满血丝！
　　陆莹莹能够清楚的看到，这个穿着医生衣服的男人的白色医大褂里面，穿着的是一件病号服！
　　她突然想了起来，第四人民医院，是一家精神病医院！！
　　“完了！！我们就不应该相信他们！我们当初就应该跟冯宁宁她们离开的！！”陆莹莹心中一片哀嚎，后悔不已。
　　但是事到如今，她如何后悔，都已经来不及了！
　　“宁宁！！我们被骗了！求求你你来救救我们……”陆莹莹的话还没说完，她从身后拿出的对讲机就被医袍男子夺了过去。
　　“哟呵！小美人，没想到你们还有同伴在外面？怎么样？乖乖的告诉我她们在哪里，哥哥我帮你去救她们回来，跟你一起享受享受？”
　　男人的手开始放在了陆莹莹的身上，而后放肆的动了起来。
　　“小美人！你可真美！啧啧啧！看看你的大眼珠子，哥哥我真想扣下来含在嘴里，水灵灵的，吃起来一定很舒服！还有这细腻的皮肤，啧啧，以前一定没少保养吧？”说着，医袍男子舔了舔舌头，在陆莹莹的脸上绕了一圈：“还有你这张娇滴滴的樱桃小嘴，我等下乐呵完了，一定要把你的小樱桃嘴保存起来！哈哈哈哈……”
　　这种湿哒哒的犹如毒蛇游过的感觉，让陆莹莹吓得直接尿在了身上！
　　医袍男子闻到尿味，顿时眼前一亮，猛的吸了一口赞叹道：“美人就是美人，这尿的味道都那么冲！我喜欢！哈哈哈哈！！”
　　“真他妈的臭！老颜，这个臭女人等下归你先玩，旁边那个小姑娘我看着不错，等下让给我吧！”坐在直升机驾驶位置上一直不说话的男子用公鸭般粗糙的嗓门冷笑着说道：“这个小妞看起来挺嫩的，应该才二十来岁吧？啧啧，老子就喜欢这种嫩货，爽完了还能好好吃一顿！哈哈哈哈！！！”
　　这下子，客服少女也终于忍不住了，听到这两个人要吃了她，客服少女吓得连屎都出来了。
　　直升机之中，顿时弥漫着一股恶臭的味道。
　　“踏马的！这味道可真踏马的冲！不过老子喜欢！”医袍男子狂笑着一把掐住浑身颤抖不已的陆莹莹。
　　……
　　飞机中的画面和对话，毫无遗漏的出现在了萧逸和冯宁宁等人的眼前。
　　冯宁宁和两个乌克兰嫩模面色惨白浑身颤抖，但是还能控制的住自己，而南楠则吓得直接转头吐了起来。
　　看到了此刻，冯宁宁等人无不为自己当初的选择感到庆幸，看向萧逸的眼中，也充满了感激之色。
　　跟陆莹莹等人的遭遇比起来，她们简直太幸福了！
　　一个天堂，一个十八层地狱！
　　“果然是有古怪，这两个人，怎么看都不像是组织和军方的人。”萧逸看着眼前的精彩画面，并没有觉得这有多么的残忍，毕竟，他之前在地牢之中做的事情，比这个男人做的还要残忍的多。
　　但是，这个男人做的事情和说的话，确实有点让人恶心。
　　“滋滋……”这时候，萧逸手上的对讲机再次响了起来，一个男人平和而又儒雅的声音传了出来：“你好！我们是组织的救援队，你们的朋友已经被我们救回了避难所，如果你们也需要救援的话，请马上联系我们……滋滋……”
　　看着画面中正在一边残忍的折磨人一边拿着对讲机讲话的医袍男子，冯宁宁等人完全无法想到，对讲机之中如此温文尔雅的声音，居然是从那个变态嘴里发出来的！
　　而且，还是在折磨人的时候！
　　一时间，冯宁宁等人都感到了一阵毛骨悚然！
　　要不是萧逸救了她们。
　　要不是现在能够看到直升机之中的画面和听到里面的对话。
　　她们很有可能也会遭到同样的下场！
　　“谢谢您！主人！”两名乌克兰嫩模“噗通”一声跪倒在地，捧着萧逸的脚亲吻了起来。
　　冯宁宁和南楠也都感激涕零的跪在地上，看向萧逸的眼中，满是感激与崇拜。
　　萧逸注意到，这四个人的忠诚度，已经全部达到了100%。
　　……

第117章 吃人的医院！
　　与此同时，直升机开始朝着第四人民医院的房顶缓缓降落。
　　在第四人民医院的房顶之上，正有两个穿着白大褂的男人微笑着迎接直升机上的人。
　　两人的姿势很是优雅，动作也都很绅士。
　　但是他们的眼中，却布满了可怖的血丝！
　　看着四眼乌鸦传回来的画面，萧逸突然感觉一阵异样。
　　在末世之前，他曾经听过一个传闻。
　　动物和人，一般都不会吃同类。
　　对于这一点，萧逸也曾经亲自印证过。
　　有一次萧逸的邻居家里杀了狗，给他送了一碗狗肉过来。
　　萧逸就丢了一块给他家的大黄吃。
　　谁知道一向饿死鬼投胎一样的大黄闻了美味的红烧狗肉之后，立马就躲开了！
　　从那件事情之后，萧逸就对这件事充满了疑问和好奇。
　　经过一番了解之后。
　　萧逸从网上听到了一个关于食人族的真实故事。
　　根据传闻，人类或者动物，一旦吃多了同类，就会得一种怪病。
　　这种怪病，对于身体的影响并不是很大，但是，有一个很明显的特征！
　　吃多了同类的动物或者人，眼睛就会逐渐布满可怖的血丝！
　　就好像……
　　站在屋顶的这两个人一样！！
　　……
　　萧逸操控着四眼魔鸦在医院的楼顶巡视了一圈。
　　因为第四人民医院是精神病医院的关系，为了防止精神病人逃脱，整个医院的住院区有着高高的围墙。
　　围墙之上，甚至还围上了铁丝网。
　　简直和监狱差不多！
　　围墙内，巨大的院落之中空空荡荡。
　　没有人，也没有丧尸。
　　仅仅是从地理环境看，这里的确是一处不错的避难所。
　　但是很快，萧逸又发现了一处异常。
　　围墙内没有丧尸，萧逸倒是能够想得通。
　　但是住院部附近的围墙外围，居然也没有丧尸靠近！
　　而且，按道理说应该会有很多丧尸的门诊大楼，也非常的清净。
　　萧逸操控着四眼魔鸦飞了一圈，居然没有发现一头丧尸！
　　诡异！
　　门诊大楼这一带，虽然也有围墙。
　　但是大门却打开着。
　　丧尸想要进去，完全没有任何的难度！
　　可是偏偏就是没有丧尸敢于靠近这一带！
　　萧逸忍不住皱起了眉头，越来越感觉这座第四人民医院的诡异。
　　四眼乌鸦盘旋落下，跟着押送着陆莹莹和客服少女的白大褂男子进入楼层内。
　　住院部内，一个个房间都用铁栏被隔离了起来。
　　透过四眼魔鸦，萧逸可以看到有的房间之中关着几头丧尸。
　　而有的房间之中，则关着几名骨瘦如柴的幸存者。
　　这几名幸存者都已经奄奄一息，很显然，这几个人已经很久没有进食了。
　　萧逸猜测，在末日发生的时候，住院区之中的精神病患者应该都被关在房间之中休息。
　　正是因为如此，这里没有变异的人才侥幸活了下来。
　　陆莹莹和客服少女被押送到手术室。
　　此时的手术室之中，三个穿着白大褂的男子戴着口罩，手中拿着手术刀和各种解刨用具，正在对一个女人进行解刨。
　　女人的双手和双脚都被绑了起来，嘴中不断的发出一阵阵虚弱的哀嚎声，浑身不断的抖动着，铁链发出一阵阵碰撞声。
　　声音很小，但是非常的凄厉与恐怖。
　　整个房间之中，弥漫着一股巨大的血腥味和腐臭味。
　　女人的乳房，已经被割了下来，放在了一旁，虽然肚子已经被豁开，但是一个白大褂男子还是脱了裤子，在尽情的操弄着女人的蜜穴。
　　看到眼前的一幕，陆莹莹和客服少女顿时吓得一阵尖叫。
　　若不是有两个白大褂男子扶着，两人直接要吓瘫在地。
　　“呕！！！”几乎是同时，陆莹莹和客服少女低头呕吐了起来。
　　眼前的画面实在太过血腥而残暴。
　　即使两人见过几次丧尸吃人的画面，可是眼前的场面，还是让两人几乎彻底的崩溃！
　　一名满手是血，戴着眼镜的中年男人取下口罩，很是优雅的伸手拨拉了一块吃的，一边放在嘴边咀嚼着，一边含糊不清的看着陆莹莹笑道：“嗯！不错……唔……是个好货色，以前应该是有钱人家的女人……唔唔……而且身上还挺肉呼呼的，应该够我们大家用上几天了，另外，你们踏马的能不能多找点男的过来？每次都找女人，女人的心脏太弱，我们的宝贝更喜欢吃男人的心脏。”
　　“踏马的，雷电法王，你们几个混蛋居然背着我们偷吃？这女人我还没玩腻呢！你们几个王八蛋就拿来杀了？！”之前在飞机上折磨陆莹莹的医袍男子颜高阳看着手术台上的女人，眼中一阵可惜！
　　手术台上的女人虽然很瘦，面色也极度的憔悴，但是可以看得出，这个女人还是很有姿色的。
　　末世之前，一定也是一个非常有地位的漂亮女性。
　　“哈哈哈哈！一边吃一边玩，才更有意思嘛！”一名正在做着手术的白大褂男子冲到手术台前，一边动作，一边拿着刀。
　　陆莹莹再一次浑身发抖的呕吐了起来！
　　可是一转头，手术室旁边的一堆白骨瞬间让陆莹莹吓得全身一阵抖如筛糠。
　　就算是隔着四眼魔鸦观看的萧逸，都感觉到了一阵阵的恶心。
　　冯宁宁等人则更是不堪，眼前这种残忍血腥到极度不忍直视的画面，让她们四人直接转过头，不敢再看下去。
　　这么多的白骨，恐怕不下一百具！！！
　　这些人到底吃了多少人了？！！
　　萧逸操控着四眼魔鸦看了一遍四周。
　　很显然，这个关押精神病人的住院部，根本就不可能有多少食物留下来。
　　也就是说，末世降临的这三个多月，他们这些人是靠着吃人坚持下来的！！！
　　这三个多月，他们一直都是在吃人！！！
　　直到现在他们开始不够吃了，所以才想出了吸引幸存者来这里的办法！
　　他们有直升机，这的确是一个非常不错的办法！
　　如果直接开着直升机去外面找食物的话，凭着他们几个人的能力，很容易会在走下直升机之后被丧尸攻击。
　　但是，救人就简单的多了，只需要将直升机悬停，然后放下绳子。
　　那些愚蠢的幸存者就会自己乖乖的送到他们的嘴边。
　　说不定，这些幸存者还能携带一些有用的物资。
　　比如——武器和食物！
　　不过，相比较那些难吃的灌装食品和袋装食品，他们更喜欢吃已经吃习惯了的新鲜血肉！

第118章 被控制的暴君
　　被称为雷电法王的眼镜中年男人摸了摸腰间的手枪，很是自傲的说道：
　　“哼！你们几个王八蛋，整天就知道玩女人。要不是老子把你们放出来，再用这么好的办法骗人过来给你们玩给你们吃，你们早就踏马的饿死了！”
　　颜高阳不屑的看了一眼雷电法王腰间的手枪，嘴角抽了抽，回头抓着陆莹莹的头发说道：“这个娘们是我弄来的，我要留着慢慢玩，这一次还没玩腻之前，你们不许给老子杀了！”
　　“只要你和徐森杰两个能够保证我们不断货，这个小娘们你们想玩到什么时候就玩到什么时候！老子才懒得管你们！”被称为雷电法王的眼镜中年男人不屑的说了一句。
　　随后面色严肃的说道：
　　“现在先不要说这些东西，正事要紧！”
　　被称为雷电法王的眼镜中年男掏出一个还在跳动的心脏，眯着眼睛欣赏了一遍，而后交给一旁的一名正在面色麻木的吃着肉的白大褂男子道：“去，把这个心脏喂给我们的大宝贝！只要我们的大宝贝能够进化，你们就立了大功一件！到时候，组织一定会给你们大大的奖赏！”
　　一旁的白大褂男子点了点头，二话不说的拿着心脏朝着门外走了出去。
　　萧逸继续操控着四眼魔鸦跟了上去。
　　不多时，那名白大褂男子便停在了一间病房外。
　　病房的银白色门牌上，写着电疗室三个红色的大字。
　　而在电疗室的铁门上，画着一个诡异的红色骷髅头。
　　透过病房窗口的铁栅栏，萧逸看到里面关着一个穿白大褂的男子和一具魁梧的丧尸。
　　丧尸通体银色，紫色的心脏裸露在外，仅仅是被一层钢化膜一般的东西包裹着，跳动的很是猛烈。
　　左臂银色的长爪已经被斩断，而右臂柔软的触手也已经不知所踪。
　　“暴君！”萧逸眼前一亮，眼前的这头丧尸，正是可以让丧尸掠夺者融合进化的特殊丧尸——B级丧尸中的王者：暴君！
　　但是此时的暴君，可一点都不像是B级丧尸中的王者。
　　这头魁梧的暴君，不仅双手双脚都被废掉了，而且全身被缠满了铜丝，心口位置，甚至还被插上了通电线的匕首。
　　看到有人进门，暴君丧尸低低的吼了一声，似乎想要起身上前。
　　就在这时，一旁一直都在看着暴君丧尸的白大褂男子立即打开了电闸！
　　“啪嗒！”
　　“滋滋滋～～～～～”一阵猛烈的电流流过，暴君丧尸发出一阵哀嚎，浑身不断的颤抖起来。
　　特别是暴君丧尸心口的那把通电的匕首，瞬间便让暴君丧尸猛烈跳动的心脏停止了跳动。
　　等到暴君丧尸安静了下来之后，负责看守的白大褂男子这才关闭电闸。
　　这一次，暴君丧尸乖巧了许多，只是轻轻的呜咽了一声，而后看着前面的白大褂男子乖巧的张开嘴，发出类似狗一般讨好的叫声。
　　那个拿着心脏的白大褂男子面无表情的走到暴君丧尸面前，将手中的心脏熟练的丢进了暴君丧尸大张着的嘴巴之中。
　　暴君丧尸享受的咀嚼完心脏，仰头对着四周发出一阵诡异的嘶吼。
　　透过四眼魔鸦的眼睛，萧逸看到一股声波不断的朝着四周扩散。
　　而在医院四周，原本有些跃跃欲试想要靠近的普通丧尸，瞬间被这股声波驱赶的四散离去。
　　而远处的几头C级变异丧尸，者仿佛受到了什么指令一般，蹒跚着围绕在医院四周，对着医院中暴君丧尸所在的位置发出一阵阵嘶鸣。
　　这是在回应暴君丧尸的嘶吼！
　　暴君丧尸，果然可以通过精神波动控制其他的丧尸！
　　这样看的话，第四人民医院周围没有丧尸也就说得过去了！
　　一般的丧尸，或者是不够强大的变异丧尸，在受到暴君丧尸的警告波动之后，是不敢靠近这里的！
　　对于B级以及B级以下的丧尸来说，暴君丧尸，就是丧尸中的王者！
　　他的气息和精神声波，足以让普通的丧尸产生畏惧，并且受到暴君丧尸的控制。
　　萧逸不知道这些人是用什么办法控制住这头暴君丧尸的，而且这帮人居然还发现了通过给暴君丧尸喂食心脏的办法控制暴君丧尸。
　　听刚才那名被成为雷电法王的中年男子的话中的意思，他们这样做，似乎是在喂养这头暴君丧尸，等待着它的进化。
　　精神病人独特的脑回路，的确让萧逸有些震惊。
　　但是不管怎么说，这些精神病人的这种做法，还是非常聪明的。
　　特别是那个颜高阳和雷电法王，萧逸甚至感觉这两个人都是人才。
　　“很好！弄死这帮人不仅能够得到直升飞机，而且还能不费吹灰之力的抓到一头暴君丧尸！”
　　萧逸关闭了眼前的画面，将正在巡逻的司若晴等人叫到身边问道：“你们谁会驾驶直升机？”
　　司若晴微微一怔，点了点头道：“以前有开过……不过我没有直升机驾驶证……”
　　司若晴以前在警校的时候，学习过驾驶直升机，虽然不是很熟练，但是基本的操作还是懂的。
　　“那就够了。”萧逸满意的点点头。
　　在这样的末世，会开就行，谁他妈还会在乎你有没有证书？
　　“你带好装备，再叫上可可，跟我出去一趟。”
　　第四人民医院之中的情况，萧逸已经了解清楚。
　　这就是一群精神病人控制了医院，依靠着直升机，诱骗附近的幸存者前往第四人民医院，然后将幸存者杀死，作为他们的食物以延续他们的生命。
　　这些人除了能骗骗陆莹莹这样的傻比之外，其实一点用都没有。
　　萧逸一只手，就能将这些人全部弄死。
　　不过，这帮人手上掌握的直升机和那头暴君丧尸，却是对萧逸来说非常有用的东西。
　　带着可可和司若晴两人坐上绞杀者装甲车，另外，再将丧尸掠夺者带上，萧逸开着绞杀者装甲车直奔第四人民医院。
　　与此同时，在第四人民医院之中，颜高阳和其他几个白大褂男子看着躺在床上奄奄一息的陆莹莹和客服少女两人，心满意足的邪笑了起来。

第119章 红骷髅会？
　　“说！刚才你们用对讲机在和谁联系？她们现在在哪里？！”颜高阳用布满血丝的眼睛阴冷的盯着陆莹莹，狠狠的揪着她的头发问道。
　　陆莹莹此时眼睛奄奄一息，眼中满是屈辱与麻木：“她们几个……她们几个是我们的朋友……她们被……被一个男人救走了……我们也不知道她们去了哪里……”
　　“她们有几个人？男的女的？”一旁的眼镜男眼睛一亮，急忙问道。
　　“四……四个……都是女的……来救她们的是一个男的……”陆莹莹突然疯疯癫癫的怪笑了起来：“她们四个可比我年轻漂亮多了，还有两个国外的嫩模……”
　　“只要你们不吃我……我就帮你们把她们骗过来……”
　　颜高阳猛的瞪大眼睛，口水都顺着嘴角流了下来，拿着对讲机递给陆莹莹吼道：“快！快问问他们现在在什么地方？！”
　　“你们先保证不会吃了我，我就告诉你们！”陆莹莹壮着胆子说道。
　　现在都已经到了这个地步，她也没什么可怕的了。
　　活下去，然后让这些人的注意转移到更加漂亮和更加年轻的冯宁宁等人身上，这是她目前唯一的打算。
　　“踏马的！还敢跟老子谈条件？！”被称为雷电法王的男子，突然伸手按住陆莹莹，头发倒立，全身散发出一股诡异的电流，将陆莹莹电的发出一阵阵撕心裂肺的惨嚎。
　　“兄弟们，再给这个娘们涨涨见识！好好让她享受享受兄弟们的厉害！哈哈哈哈！”被称为雷电法王的男子发出一阵狂妄的大笑。
　　身边的几个男子，也都靡靡怪笑了起来！
　　……
　　“你们几个，玩的还挺嗨啊！”一声阴冷的笑声从门外突然传来。
　　颜高阳等人豁然回头，只见一个男人手中提着一把陌刀走了进来。
　　手上，还提着两颗人头。
　　正是今天负责警戒的两个人。
　　“你是谁？！”雷电法王摸出手枪，紧张的对着萧逸呵斥道：“你想要做什么？”
　　萧逸看了一眼手枪，丝毫没有把手枪放在眼里。
　　以他现在的防御能力，就算是用步枪对着他的脑袋射击，都不能对他带来什么实质性的伤害。
　　更何况还是这种老式的五四式手枪。
　　“救命！！大哥！大哥！你终于来救我们了！太好了！这帮人全都是畜生不如的变态！他们吃人！他们吃了好多人！！”看到萧逸，陆莹莹仿佛抓到了救命稻草一般，歇斯底里的嚎叫了起来。
　　客服少女也仿佛看到了希望一般，急忙朝着萧逸的方向爬了过去。
　　颜高阳突然哈哈大笑了起来：“你就是她们说的那个救走了其他四个小美人的那个男的？小兄弟，乖乖的把那四个女的给我交出来，以后跟着我们混，哥哥我今天给你做一盘大餐！”
　　萧逸丝毫没有理会这几人的意思，自顾自的朝着拿手枪的雷电法王走了过去。
　　“嘭！”的一声枪响，子弹打在了萧逸的肩膀上。
　　萧逸只是顿了顿，继续朝着雷电法王走去。
　　“叮铃铛……”子弹头掉在了地上。
　　萧逸毫发无损！
　　“怎么回事？”颜高阳等人目瞪口呆的看着萧逸，惊恐的问道：“你……你也是变异人？！”
　　听到颜高阳的话，萧逸瞬间感觉不妙！
　　颜高阳居然用了一个“也”字！
　　那就证明，颜高阳之前见到过变异人，甚至他自己，就是变异人！
　　“嘭嘭！”连续两声枪响，借着萧逸身形一顿的空隙，被称为雷电法王的男子突然猛的扑向萧逸，全身毛发倒竖。
　　巨大的电流仿佛雷电一般直接打向萧逸。
　　若是被电到，就算萧逸有铜皮铁骨，也会被巨大的电流击晕。
　　萧逸从听到颜高阳喊出你也是变异人那句话开始，就已经全身戒备了起来。
　　看到眼镜中年男人突然朝着自己扑来，萧逸毫不犹豫的撤身后退，瞬间取出步枪对着放电的男人一阵猛烈的射击！
　　雷电法王虽然是变异人，但他只不过是能够放电，并不是铜皮铁骨，金刚之躯。
　　被步枪子弹射中，顿时便瘫倒在地。
　　萧逸又将枪口对向颜高阳和其他几个白大褂男子。
　　“慢着！”颜高阳抓起陆莹莹挡在了自己的身前，用手术刀抵着陆莹莹的脖子说道：“我们是红骷髅会的人！你与我们为敌，就是与红骷髅会为敌！我劝你还是好好想想清楚！”
　　萧逸突然想到关着暴君的那个房间的铁门上画着的那个红色的骷髅。
　　“红骷髅会是什么？”萧逸皱眉问道。
　　他的确还是第一次听到有这样的一个组织，听名字，这似乎是一个邪恶组织。
　　“红骷髅会是什么，说实话，我也不是很清楚，具体的事情，你得问他！但是，我可以保证，红骷髅会绝对是你惹不起的存在！我看你的变异能力很强，我不介意你加入我们！与我们共谋大事！”颜高阳指了指躺在地上已经死透了的雷电法王：“你要知道，一个人的力量有限，我们只有加入组织团结起来，才能在末世更好的活下去，不是吗？而且，只要我们的计划能够成功，我们这些变异人，就能变得更强！”
　　“你们的大事又是什么？”萧逸突然对这个红骷髅会感兴趣起来。
　　听颜高阳的意思，在末世降临之后有人组建了了一个神秘的组织，准备一起图谋一件大事。
　　而且，这些人之中，有许多变异人。
　　“不要再废话了！把你的枪放下！否则我现在就杀了这个女人！”颜高阳面色陡然一变，用手术刀抵着陆莹莹喊道：“我知道你是来救她们的！想要她们活下去，就乖乖的把枪放下！！”
　　“你怎么会觉得我是来救她们的？精神病人的脑回路，果然与一般人不同。”萧逸突然笑了起来。
　　“砰砰砰！”枪声再次响起，萧逸毫不犹豫的对着陆莹莹和其他几个白大褂男子扣下了扳机。
　　颜高阳猛的一把将陆莹莹推向萧逸，转身跃起，撞破玻璃，纵身从医生办公室的窗口跃了出去。
　　萧逸并没有追击颜高阳，而是对隐藏在身旁的四眼乌鸦下令道：“去跟着他！”
　　开枪的一刻，萧逸突然改变了主意。
　　以颜高阳的体质和速度，想要从萧逸的手中逃走，根本没有任何可能。
　　萧逸之所以放走颜高阳，就是想要看看。
　　能不能通过颜高阳这条线，找到他口中的红骷髅会。

第120章 大山中的豪华庄园
　　“大哥！救救我！我什么都愿意听你的！我愿意做你女奴！求求你救救我！”一个女子微弱的声音从脚边传来。
　　萧逸低头看了一眼朝着自己爬过来的少女，不屑的一笑，拿起枪一枪爆头。
　　这种愚蠢又肮脏的傻比，就算是给可可吸血，萧逸都觉得脏了可可的嘴巴。
　　还不如一枪爆头，来的爽快。
　　萧逸转身将这些人的尸体都丢入空间包裹，而后对着对讲机说道：“若晴，可可，你们带着丧尸掠夺者进来吧。”
　　第四人民医院之中的人都已经解决了，现在到了收获战利品的时候了。
　　电疗室的门此时已经打开，里面负责看守暴君的白大褂男子，已经不知所踪。
　　萧逸并没有在意，这种人就算逃走了，估计也活不久。
　　魁梧高大的丧尸王者暴君，在没有人看守的情况下，依旧还是老老实实的待在原地。
　　似乎已经习惯了这种束缚。
　　就像猫和狗被关久了折磨久了，就算笼子打开了，它也不敢出来一样。
　　在这一点习性上，变异的丧尸反倒有点像动物。
　　“吼！”看到丧尸掠夺者从门口进来，暴君丧尸终于有了反应，猛的一声吼叫，挣扎着想要站起来。
　　萧逸学着之前那个负责看守暴君的男子的样子，“吧嗒！”一声打开电闸。
　　强大的电流冲击下，暴君丧尸再次老实的安静了下来。
　　萧逸拿起罪恶之刀，一刀将暴君丧尸的头颅斩下。
　　“丧尸掠夺者，融合！”
　　等暴君丧尸安静了下来，萧逸对丧尸掠夺者下令道。
　　丧尸掠夺者的眼中猛然爆发出一道血光，触须伸长，将暴君丧尸全部包裹在内。
　　而后张开肥硕的肚子，开始缓慢的吞噬暴君丧尸。
　　看着丧尸掠夺者吞噬融合暴君丧尸，萧逸满意的点了点头，而后带着司若晴和可可走到楼顶。
　　楼顶之上，一架崭新的救援直升机静静的停在那里。
　　萧逸将原本的直升机飞行员的尸体取了出来，从身上找到钥匙交给司若晴。
　　一家直升机摇摇晃晃的起飞，朝着罪恶之城的方向缓缓飞了过去。
　　……
　　与此同时，四眼魔鸦也跟着颜高阳来到了一处新的聚集地！
　　这是一处隐藏在江城市外的一处山林中的真正的末世避难所！
　　厚实而高大的围墙，宽阔的占地。
　　围墙之上，布满电网。
　　几个全副武装的男人来回在围墙上巡逻。
　　城门口，改装过的越野车和汽车进进出出。
　　而在避难所的围墙内。
　　有池塘和养殖场，还有几块种着蔬菜水果的田地。
　　仿佛是一处世外桃园一般。
　　丝毫都看不出是末世的感觉！
　　这处避难所地处在大山之中，隐蔽而且偏僻，再加上有着这么高大的围墙。
　　若不是有强大的丧尸和尸潮的袭击的话，这里将可以成为幸存者们的世外桃园。
　　而在庄园的中心位置，则是一座豪华的别墅，别墅之上，飘扬着一面黑色的旗帜，旗帜中间，绣着一个粉红色的骷髅！
　　萧逸操控着四眼魔鸦想要更近距离的观看城中的情况，但只是稍微一靠近，四眼魔鸦就本能的向萧逸传递出了一阵阵的危机感！
　　仿佛只要一靠近这座城池，就立即会被人锁定一般！
　　萧逸急忙操控着四眼魔鸦急速攀升，远离这座城池。
　　毫无疑问！
　　刚刚在城中有人感受到了四眼魔鸦！
　　这人的精神力，已经达到了超凡境界！
　　对四眼魔鸦下达了返回的命令之中，萧逸退出了对四眼魔鸦的掌控。
　　“系统，我现在还有多少末日币？”
　　【末日币：2185枚。】
　　有了血浆古井之后，末日币的增加的确加快了不少。
　　现在又有了两千多枚末日币。
　　翻看着建筑列表，萧逸沉思了片刻，最后还是选择了先增强罪恶之城的防御。
　　变异人和强大的丧尸接连出现，罪恶之城其实并不够安全。
　　“系统！升级高级城墙！”
　　【高级城墙：（唯一建筑），高12米，厚1米，为钢铁材质。作用：防御（可以防御A级以下的丧尸进攻。）、掌控（城墙内的所有生命体，都将受到城主的管制，任何进入城内的生命都将被迅速奴化）。需前置建筑中级城墙。升级需要：500末日币。】
　　【选择升级高级城墙成功，条件符合，可进行升级……】
　　【消耗500末日币……】
　　【正在升级……】
　　【升级完成！】
　　随着电子合成音的落下，眼前的城墙发出一阵轰鸣，城墙陡然升高，瞬间加高加厚了一倍！
　　整个城墙的材质，也从原来的钢筋混凝土结构，变成了散发着金属光泽的钢铁结构！
　　超强的防御力！
　　就算是面对炮弹的攻击，都可以轻易抗下！
　　萧逸将古堡之中的人喊了迟来之后，对系统继续下令道：
　　“系统，升级魔王古堡！”
　　【魔王古堡：占地两百平方米，为黑铁材质。作用：急速恢复、超强防御、急速治疗（休息室可以快速补充体力、治疗任何伤病。）需前置建筑暗黑古堡。升级需要：600末日币。】
　　随着自己的后宫团的增加，萧逸狭小的暗黑古堡已经无法满足这么多人的居住，而且，如果遇到空中的打击的话，紧紧有城墙的保护，并不能保证城堡中的女人们的安全。
　　有了魔王古堡之后，就完全不同了！
　　【已选择魔王古堡成功，条件符合，可进行升级……】
　　【消耗600末日币……】
　　【正在升级……】
　　随着电子合成音落下，暗黑古堡突然震动了起来，而后仿佛有人在建造一般，一块块黑色的铁块急速搭建了了起来。
　　只是转瞬的功夫，一座巨大的黑铁古堡出现在了众人的眼前。
　　看着奢华而又高大的新城堡，众女都忍不住发出一阵阵的欢呼。
　　【升级完成！】
　　萧逸带着众女走入全新的魔王古堡，顿时被眼前的场景惊呆了。

第121章 到底要不要留下皮皮？
　　奢华而又充满欧洲中世纪风格的装饰和布置。
　　装饰奢华的壁炉、铺着北极熊皮毛的沙发、地上，全都铺满了白色的皮草地毯……
　　还有卧室之中，宽阔而又柔软舒适的大床，精致的壁橱……
　　无处不透露着高贵与奢华。
　　整个魔王古堡的布置，全部遵照英国皇室居住的标准，甚至更有甚之！
　　就算没有打开空调，整个魔王的古堡之中，也都始终保持着人体最是适宜的温度。
　　如此奢华古典而又高端大气的生活环境，就算是末世前的富豪，都无法享受到。
　　更何况，还是在这样的末世。
　　最主要的是，城堡中的水和电，依旧还是能够使用。
　　城堡升级，并没有影响里面的水电。
　　只不过水电覆盖的范围，显然还不够。
　　“去把那几个无垢者叫过来，继续把这里其他的房间通上水电。”萧逸对身旁正在看着全新的卧室大呼小叫的几个女人下令道。
　　萧逸并没有急着享受崭新的古堡，而是从古堡之中走了出来，走到外城墙上，对外城墙也进行了升级。
　　并且，用剩下的末日币召唤了一个毁灭者炮塔。
　　【毁灭者炮塔：攻击所有进攻罪恶之城的生命体，也可受到城主的掌控。每枚炮弹售价10末日币（消耗时自动购买，直至末日币消耗完为止。）；售价：400末日币。】
　　毁灭者炮塔，造价比猎杀者连弩高了一倍。
　　但是，威力也是非常的惊人。
　　萧逸试着对着不远处的丧尸群打了一炮。
　　“轰！！！”的一声巨响，大炮打在了萧逸指定的地点。
　　被炮弹击中的地方，周边一带的十几头丧尸全都被炸得四分五裂。
　　更远一些范围的丧尸，也被气流掀飞了出去。
　　这样的一发炮弹，类似于末世前坦克的车上打出的大炮。
　　威力惊人，而且，弹片和爆炸的气流，能够对落炮点周围产生大范围的伤害。
　　B级丧尸以下，几乎没有可能能够挡下如此强悍的一击。
　　做完这一切布置，萧逸才总算放下心来。
　　有了这样的防御系统，再加上城主的幻境的庇护，罪恶之城在大部分的情况下，应该是绝对安全的。
　　如果遇到拥有飞机大炮的军队的话，那就另当别论了。
　　不过从现在看来，江城市的周边一带，并没有军队出现。
　　就萧逸目前找到的最大的聚集地，只有那处隐藏在群山里面的豪华庄园。
　　“那里倒是一处很不错的殖民地。”
　　萧逸回忆着刚才通过四眼魔鸦看到的画面。
　　巨大的豪华庄园之中，不仅有池塘和田地，而且还有养着家禽家畜的养殖场！
　　完全是一个可以自给自足的生态农场！
　　“必须得想办法，把那些人都弄死，然后把那里变成第二座罪恶之城！”萧逸回到古堡中的书房中，靠在柔软舒适的躺椅上，在金丝楠木作成的书桌上敲击着。
　　一边享受着两位乌克兰嫩模的服侍，一边想着怎么才能把那座庄园中的人给弄死。
　　若是这庄园之中都是普通人的话，萧逸完全可以凭借着自己的能力和绞杀者装甲车的霸道，将这些人轻轻松松的奴役起来。
　　但是现在，这庄园之中有很多变异人，而且，萧逸对里面的情况并不清楚。
　　他不想去冒险。
　　虽然他现在已经有了金刚之躯，可以无惧刀枪和子弹。
　　但是面对未知的对手，萧逸还是不想去冒险。
　　因为这并不值得。
　　按照他现在发展的速度，只要稳扎稳打一点，就算是征服全世界都并不是没有希望。
　　而且，现在的末日币还太少了一些。
　　也完全不够召唤魔王的种子。
　　趁着这个时间，自己还不如好好琢磨琢磨，怎么用安全有效的办法，将这些人弄死。
　　在这样的末世，杀人最好的办法，肯定就是利用丧尸。
　　可是那处豪华庄园在山中。
　　四周并没有多少丧尸。
　　庄园的城墙也非常坚固。
　　普通的丧尸，就算引过去了，也对这座庄园无可奈何。
　　更何况，这里面还有不知道多少的变异人。
　　这些变异人进化到了什么样的程度，萧逸也并不清楚。
　　轰开庄园的围墙，萧逸倒是有办法。
　　只要将绞杀者装甲车升级为绞杀者装甲坦克就可以了。
　　但是去哪里弄这么多厉害的丧尸，还要引诱到那处偏僻的庄园，这就是个麻烦的事情。
　　“滋滋……喵呜……老公老公！呼叫老公！”对讲机突然传来猫耳娘蓝思若的呼叫声，声音很是兴奋和激动：“老公！我们找到隐藏在我们城堡外面的变异人了！是狼弟弟皮皮！他并没有死！只是受了很重的伤……滋滋……老公！我们可以收留他吗？”
　　蓝思若显然还念着旧情，但是因为之前皮皮背叛聚集地，与聚集地之中所有人同归于尽的疯狂行为，蓝思若还是有些顾虑的。
　　萧逸不禁皱着眉头沉思了起来。
　　说实话，皮皮的性格萧逸其实挺喜欢的。
　　如果换了自己的话，萧逸觉得自己也会向皮皮一样做出当时的这种选择！
　　虽然蓝思若等人都觉得皮皮这样做是错的。
　　对这件事情也耿耿于怀。
　　但是在萧逸看来，皮皮这样做并没有错。
　　而且，萧逸反而觉得皮皮很勇敢！
　　如果是康康的话，萧逸绝对不会去救。
　　这种人，在末世，简直就是最该死的傻比。
　　但如果是皮皮的话，萧逸觉得这个小家伙，其实是个可造之材。
　　而且，很主要的一点就是，皮皮虽然是男的，但是还是一个小男孩。
　　可塑性很强，而且，他的能力也很不错。
　　萧逸突然想起了蓝思若之前跟他讲的故事。
　　似乎是皮皮引诱了大量的丧尸围攻了他们原来的聚集地。
　　想到这里，萧逸突然眼前一亮。
　　“将皮皮带过来吧，我有事情要问问他。”
　　如果皮皮愿意效忠自己的话，萧逸倒是不介意收留下皮皮。
　　但如果皮皮不是诚心的效忠自己的话，萧逸不介意利用完皮皮之后，将他变成自己的傀儡。
　　萧逸并不会因为皮皮的性格很讨自己喜欢，而且皮皮还只是个孩子而对皮皮另眼相看。
　　在他的眼里，所有人都只是自己的奴隶。
　　能利用的就利用，不能利用的，就变成傀儡。
　　或者直接抹杀！
　　皮皮很快便被带了上来……
　　皮皮是被人马娘媛媛背回来的。
　　皮皮身上全身是血，一道道醒目的伤口已经化脓，看起来很是凄惨。
　　若不是皮皮生命力极强，恐怕早就在这样的伤口下死去了。
　　但即使是这样，幼小单薄的皮皮还是死死的咬着牙，没有发出任何的痛吟声。
　　皮皮被送到萧逸的身前。
　　强忍着咬着牙从人马娘身上自己翻了下来。
　　而后对着萧逸躬身跪下道：“谢谢您，帮我杀了那帮畜生，还救了我的姐姐们！如果我皮皮还能活下来，我这条命，以后就是您的了！”
　　皮皮说完，对着萧逸认真，虔诚的磕了三个头，虚弱的晕了过去。
　　倩倩急忙上前抱住皮皮，心疼的说道：“老公，您就帮帮皮皮吧，他还只是个孩子。”
　　人马娘和牛角娘也上前求情道：“老公……皮皮才只有十岁，他还是个孩子……之前的事情，也只是因为他们杀死了康康才会让他太过冲动，我们保证以后绝对不会有这种事情发生了！……他愿意效忠于您，您就收留下他吧……”
　　萧逸并没有将这几人的话放在心上，而是看向皮皮的头顶。
　　忠诚度96%
　　这下子，就算是萧逸都有些惊讶了。
　　一进城就能达到96%的忠诚度，这种情况很罕见。
　　而且，萧逸之前和小狼人皮皮还没有过任何的接触。
　　没想到这个小狼人居然如此的重情重义。
　　刚刚萧逸以为皮皮只是为了求生而说出那样的话。
　　却没想到，皮皮这话是发自真心的。
　　“这孩子真的不错。”萧逸心中对皮皮颇为满意。
　　看着地上跪了一片的变异人美女们，萧逸顺水推舟的说道：“好吧，看在你们的面子上，我就救救皮皮吧，不过，皮皮以后若是想要留下来，就必须为我做事，我的城中，不会养闲人。如果犯了错误，也会受到残酷的惩罚，这一点，我希望你们以后好好告诫他。”
　　萧逸站起身，将皮皮抱了起来，走到卧室之中，然后将皮皮放在了自己的卧室地板上。
　　很快，皮皮的伤口开始以肉眼可见的速度愈合了起来……
　　萧逸满意的点了点头，转身看着满脸感激的看着自己的一众变异人美女，笑着说道：“老婆们，我救了你们的皮皮弟弟，你们要怎么感谢感谢我？”
　　倩倩和蓝思若都舔了舔舌头，猛的扑到了萧逸的怀里。
　　萧逸一手一个，转身走进了旁边的书房之中，书房中，还有两个乌克兰嫩模正在等着他，今天，他要尝试一下，乌克兰的美人，到底有什么不同。
　　……

第122章 魔女殿下
　　与此同时，颜高阳也进入了庄园之中的红骷髅别墅之中。
　　这座庄园，在末世降临之前，就是一个神秘组织的秘密聚集地。
　　犹豫是在山中，这里并不能通电通水。
　　所以在这里有着成套的太阳能和燃油发电装置。
　　供水净水系统也都是独立的。
　　整个庄园，犹如一个独立的王国一般。
　　而核心的这栋别墅，占地足足有四百多平。
　　除了外面可以看到的四层高楼，在别墅的地下，还有防备森严的地下室。
　　以颜高阳目前的身份，根本就没有资格进入地下室之中。
　　但是颜高阳却知道，在这地下室之中，藏着许多惊人的秘密！
　　颜高阳走到门口，出示了一个镶嵌有特殊芯片的名牌，两名守卫模样的人用扫描仪扫了一圈颜高阳全身，对着他点了点头，而后将他放了进去。
　　别墅的一楼是一间宽敞而豪华的大厅，大厅之中放着一套奢华的真皮沙发和一套大理石的茶几。
　　有几个男女正在悠闲的品着茶水和咖啡，仿佛现在并不是末世，而是在度假一般。
　　一个穿着西装的高大青年见到颜高阳之后，冷冷的站起身道：“雷电法王那个老东西呢？怎么没有和你一起过来？”
　　颜高阳并没有理会那人，自顾自的坐上电梯，直接按了三楼的按钮。
　　电梯门打开，三楼的豪华办公厅之中，一个极为美艳的女人正悠闲的坐在豪华的办公桌前，一边品着茶水，一边看着窗外的风景。
　　女人的侧颜很美，挺翘的鼻子，性感的红唇，长长的睫毛，无不透露出一种女性的魅惑之美。
　　只是女人的皮肤却很是怪异，并不是常人一般的黄色或者白色，也不是黑种人一般的黑色，而是呈现出一种邪魅的淡红色。
　　颜高阳见到女人之后，急忙上前半跪行礼道：“魔女殿下，我们的任务失败了……”
　　女人眼中闪过一丝阴冷，而后淡漠的问道：“雷教授呢？”
　　颜高阳低着头，声音有些颤抖的说道：“雷教授被一个神秘的男人杀了，我也是冒死才逃出来的……”
　　“那头暴君还在第四人民医院吗？”女人的声音再次传来，不过这一次，颜高阳感受到了一阵阵的寒意。
　　“属……属下不知道……我们的人都被杀了，只有我一个人逃出来……”颜高阳开始瑟瑟颤抖了起来。
　　空气之中，开始弥漫出一种诡异的血腥味。
　　“真是废物！”女人缓缓转过身，露出绝美而又邪魅的面庞。
　　这是一种邪魅的美，让人不寒而栗之中，又忍不住去爱慕的美。
　　“你知不知道，他们都死了，为什么你却偏偏能够活下来吗？”女人站起身，抬步走向颜高阳。
　　高跟鞋鞋跟击打在明亮可鉴的实木地板之上，发出“咄……咄……咄……”的声音。
　　越来越近。
　　颜高阳额头上的汗珠，也越来越是细密。
　　“属下……属下不知道……属下只是想拼命回来报告这件事情……属下没有想到那么多……”颜高阳已经汗透重衣，浑身都在拼命的颤抖。
　　好色如命而又异常疯狂的颜高阳，此刻，居然会对一个性感的美女畏惧成这个样子……
　　就算明知道女人打扮的很是性感妖艳，但是，颜高阳还是丝毫都不敢多看一眼。
　　只是死死的低着头，看着地板上的汗珠“吧嗒吧嗒”的滴落……

第123章 魔女姐妹花
　　“咄……咄……咄！”女人的脚步声终于停下。
　　透过木板的反光，颜高阳甚至瞟看到了女人的包臀短裤。
　　但是，无论这个女人有多么的性感与诱人，颜高阳还是不敢有丝毫不该有的念头。
　　“你今天进庄园的时候，有人跟了进来。”女人阴冷的声音再次传了出来：“我感受到了他的意念，但是，我却锁定不到他的位置。这个人很强大也很谨慎，很快便将意志退了出去。”
　　“现在，杀死雷教授的那个人，已经知道了我们的位置。”
　　女人说着，缓缓的弯下腰，单手将颜高阳提了起来：“你们在第四人民医院做的事情，不要以为我什么都不知道！我是让你们去喂养暴君的，而不是让你们去玩女人的。”
　　女人说着，缓缓的靠向瑟瑟发抖的颜高阳。
　　一股阴寒的气息瞬间包围了颜高阳，狂傲如颜高阳这样的人。
　　在这种生死一念之间的情况下，居然也鼓不起一丝一毫反抗的勇气。
　　甚至连反驳的勇气都没有！
　　只能认命的在女人的手中瑟瑟发抖。
　　“我再给你一次机会，如果这次还是办不好的话，你就乖乖的回来受死吧。”女子说完，将已经全身汗透的颜高阳放下。
　　她的话非常的平淡，就仿佛在说一件无关轻重的事情一般。
　　随后，女子转身走回座位，自顾自的坐下继续说道：“带苏清顾和安天薇他们两个去查查，那个人到底是什么来头，把他现在待的地方，给我找出来，这个人必须得铲除，否则，对于我们是极大的威胁！”
　　颜高阳如释重负的急忙跪倒在地恭敬的说道：“是！魔女殿下！这一次，我一定将这件事情办好！”
　　说完，起身躬身退下，惊慌失措的坐着电梯离去。
　　女子在等颜高阳离开之后，饱满水润的皮肤却突然开始干瘪起来。
　　“该死！这个废物又害得我生气了！冷静！冷静！生气的女人老得快！”
　　说着，女子轻轻的按了一下办公桌上的红色按钮。
　　身后隐藏在书房中的暗格被打开。
　　女子转身走进暗格。
　　里面空空如也，唯有两座蓄满了液体的池子。
　　女子走向满是鲜血的血池，脱掉身上的衣服，缓缓的泡了进去。
　　而在血池旁边的水池之中，缓缓浮起一个全身淡蓝色，身形仿佛透明的少女。
　　少女好似是液体做成的一般，身体能够随着意念而变动。
　　头顶还有几个红色的小触手来回扭动着。
　　“雷教授的计划失败了。”血池中的女子淡然的说道：“我们好像遇到了一个强大的对手，现在我们对这个人一无所知。”
　　水池之中的女子则毫不在意的说道：“想要通过喂养暴君获得更为强大的进化晶体，这本来就是行不通的。”
　　“到目前为止，我们并没有看到过一头A级丧尸。”
　　少女说着，缓缓的从水中走了出来。
　　身体逐渐变得清晰，最后彻底成为一个有着微微透光的蓝色皮肤的曼妙少女。
　　少女的身材与长相，几乎都堪称完美。
　　少女对着镜子照了照，似乎对自己现在的形态不是很满意，意念一动，身形再次一变，居然变成了另一个样貌，身材也缓缓发生转变，由刚才的御姐型长腿美女，变成了一个童颜那啥的呆萌小萝莉。
　　“还是这个形态适合我。”少女自言自语的说了一句，而后说道：“我能够感受到，下一波进化潮汐应该马上就要来了，抓住这次机会，或许我们都能变得更强大！”
　　血池中的女子皱眉说道：“进化潮汐又要出现了吗？看来，又将有更多的高级丧尸和变异人出现了，我们必须得做好准备了。”
　　……
　　颜高阳从电梯之中走了出来，面色沉重的走到正在喝茶聊天的人群之中坐下，自顾自的倒了一杯红酒。
　　对刚才喊他的西装男子说道：“苏清顾，魔女殿下让你和天薇两人跟我出去一趟。”
　　被成为苏清顾的男子面色不快的说道：“又出了什么事情？雷电法王那个老东西呢？”
　　在末世之后，苏清顾就是第一批试验品。
　　他足足被雷电法王折磨了一个月才完成了进化。
　　而和他同期的十三个试验品之中，只有他和安天薇活了下来。
　　所以他对雷电法王，一直都充满了恨意。
　　“死了！”颜高阳阴沉着脸说道：“我们在第四人民医院的试验部，也被人端了。”
　　“什么？！”一旁穿着一声紧身黑色皮衣的女人，惊讶的站起身问道：“是军方的人吗？难道军方的人来江城市了？”
　　这个女人就是安天薇，一身紧绷的黑色皮衣散发着黑色的光泽，将她曼妙而诱人的身材展示的淋漓尽致。
　　乌黑的长发高高扎起，马尾辫在脑后微微晃动。
　　颜高阳第一次来这里的时候，就对安天薇垂涎不已。
　　但是他的实力，远远不是安天薇的对手。
　　所以，他也只能在心中幻想幻想罢了。
　　“不是军方，是一个变异人袭击了我们。这家伙似乎是觉醒了防御型能力，子弹根本伤不了他，而且这人手上还有步枪，我们不是他的对手，雷电法王就是被他用枪打死的。”颜高阳看着安天薇修长的美腿，偷偷的咽了一口口水。
　　“真是废物！你们两个都是变异人，而且雷电法王还是罕见的异能者，居然连一个小小的变异人都不是对手！”苏清顾站起身，不屑的看了一眼颜高阳，拿起一把弓箭傲慢的说道：“不怕子弹吗？不知道他怕不怕我手中的涅槃箭。”
　　他有足够骄傲的资本。
　　作为第一批改造变异人，他有着坚硬的身体和强大的力量，速度更是常人的一倍！
　　而且，他手上还有由末世前被称之为最强金属的涅槃钢制成的涅槃箭！
　　涅槃箭，号称无坚不摧！
　　就算是铜皮铁骨，也经不起他的一箭！
　　而她的搭档安天薇，则是末世前的柔道、空手道、忍术、合气道专家。
　　超强的身体柔韧性与战斗技巧，堪比猎豹一般的速度，还有手中涅槃刚制成的双刀。
　　两人一远一近的配合，在红骷髅组织之中堪称无坚不摧的完美组合！
　　同时也是红骷髅组织江城分会中除了魔女两姐妹外最强的战力。

第124章 行走的拉仇恨机
　　当萧逸带着狐狸娘和猫耳娘心满意足的从书房之中出来的时候，小狼人皮皮已经醒了过来。
　　身上的伤势，也已经彻底的痊愈。
　　升级为魔王古堡之后，萧逸的卧室治疗能力有了极大的提高。
　　只要是没有死掉的。
　　都可以在魔王古堡的卧室之中快速痊愈。
　　萧逸进门的时候，皮皮正在好奇的打量四周。
　　对于显示屏上放着的岛国动作大片，皮皮丝毫没有任何感觉，反而对这栋由黑金打造而成的古堡充满了兴趣。
　　但是他不敢乱动。
　　只能呆呆的看着黑金的地面，用爪子拨弄着。
　　每一次他坚硬的爪子在黑金地板上划出一个划痕之后，地板就会立即恢复原样。
　　如此反复，皮皮居然有些乐此不疲。
　　当萧逸进门的第一时间，皮皮立即跪倒在地，认真而倔强的磕头感谢道：“谢谢您救了我！从今天开始，我皮皮的命就是您的了！主人！”
　　萧逸看到皮皮头顶上的忠诚度，此时已经达到了98%。
　　萧逸上前拍了拍皮皮的脑袋，笑着问道：“皮皮，跟我说说，上次你是怎么将那些丧尸引到一起来的。”
　　皮皮微微一怔，以为萧逸是在责备他之前做的事情，急忙低着头认错道：“主人，这件事情皮皮知道错了！以后这个能力，我再也不用了！”
　　萧逸气得在皮皮的头上拍了一巴掌。
　　自己现在要的就是他的这个能力，这死孩子居然说以后再也不用了？
　　真尼玛欠揍。
　　萧逸忍不住想要揍皮皮一顿了。
　　萧逸又在皮皮头上拍了一巴掌训斥道：“臭小子，我在问你事情的经过，不是让你认错！”
　　皮皮很是享受的嘿嘿傻笑了一下，这才老实的回答了起来。
　　萧逸和蓝思若他们之前并没有猜错。
　　皮皮的狼嚎，可以吸引方圆数千米内的变异丧尸聚集！
　　只要皮皮一边用狼嚎吸引变异丧尸，一边朝着目标引导过去。
　　一路上的变异丧尸，就会缓缓形成尸潮，朝着皮皮想要带去的方向汇合！
　　“简直就是一台行走的超级拉仇恨机！”
　　萧逸对皮皮的这个技能非常的满意。
　　这个技能若是使用得当的话，萧逸完全可以借着皮皮的这个技能，用丧尸替自己攻打他想要的任何据点。
　　再配合上绞杀者装甲坦克的大炮。
　　萧逸甚至感觉这种配合可以无坚不摧。
　　最关键的是，自己还不用怎么费力气。
　　不用去冒险。
　　另外，有了皮皮的这项技能之后，萧逸搜捕变异丧尸，也变得简单了许多。
　　“这小子真是一个活宝。”萧逸笑骂着拍了拍皮皮的脑袋。
　　看着跪在地上乖巧的皮皮，满意的点了点头：“还是一个欠揍的小活宝。”
　　正在这时，皮皮突然嗅了嗅鼻子，警惕的说道：“主人！我闻到了三个变异人的气息正在朝着这一带靠近！这三个气息很陌生，我以前没有闻到过……”
　　作为狗的近亲——狼，同样也有着极其灵敏的嗅觉。
　　蓝思若若是只能闻到变异人的气息的话，皮皮就能通过嗅觉，辨别那些人在哪里，有几个人。
　　如果皮皮之前闻到过这个气息的话，还能瞬间通过气息判定是谁。
　　“看来，应该是有人要来找我报仇了。”萧逸站起身，嘴角微微上扬，冷笑着说道：“我还没去找你们呢，你们倒是自己送上门来了！”
　　“倩倩、蓝蓝、可可，你们都准备一下，今天，我带你们去实战练习练习怎么杀人。”
　　萧逸站起身，对着后宫团的众女下令道。
　　……
　　与此同时，在颜高阳的带领之下，苏清顾和安天薇两人小心翼翼的在江城市的第四人民医院一带找了一个安全的落脚点。
　　而后开始操控着无人机在周边一带搜索。
　　颜高阳等人是在第四人民医院一带被袭击的，所以他们只能从这一带开始搜索。
　　但是搜索了一圈下来，却根本毫无所获。
　　“妈的，这么找下去，得找到什么时候去？这江城市这么大，这王八蛋要是找个地方躲起来了，我们去哪里找这个狗东西！”苏清顾有些不耐烦的暗骂了一句。
　　“看来，那个家伙只有一个人！”颜高阳下推断的说道：“这家伙肯定没有加入避难所，只是一个人到处隐藏。这样看的话，他应该是居无定所的，想要找到这个人，恐怕有些麻烦。”
　　“我看也是这样，虽然这样的话找这个人比较麻烦，但是，只有一个人的话，至少不会给我们带来大麻烦！”安天薇也赞同道。
　　“我看你们想得不对，这家伙一定躲在什么安全的地方！而且这个地方很隐蔽！”苏清顾指了指无人机说道：“你们忘了吗？第四人民医院的直升机和暴君丧尸都不见了！”
　　“他要暴君丧尸做什么？再说了，凭他一个人，肯定也带不走！至于那个直升机，如果是他开走了的话，我们怎么会找不到……”
　　“看来，用无人机搜索比较困难了，我们还是得下去分头找。”
　　“分头去找？要是遇到B级丧尸和成群的变异丧尸怎么办？”
　　“依我看，我们不如在这里守着，这家伙抢了直升机，肯定会飞出来！只要他飞出来，我们就能逮到他了！”
　　正在三人起争执之际，颜高阳的对讲机之中传来了声音。
　　“滋滋……老婆老婆！你能听到我的声音吗？”一个男人的声音传了出来。
　　颜高阳很快便认了出来：“是那个偷袭我们的家伙！”
　　“老公，怎么了？我能听到……”一个女子甜美的声音。
　　“没想到这个王八蛋还有老婆？听声音倒是很不错，等弄死了这王八蛋，他老婆得给我好好爽爽！”苏清顾狠狠的咽了一口口水，贪婪的说道。
　　颜高阳也发出一阵怪笑：“听声音的确是个尤物！”
　　两人身旁虽然站着一个极品尤物，可是两人都没有任何动主意的心思。
　　红骷髅组织之中是禁止男女发生关系的，若是被他们的首领魔女抓到，立即就会被处死。
　　所以他们也只能在外面找女人玩。
　　对于红骷髅会的这个规定，苏清顾等人都是腹诽不已。
　　但是又敢怒不敢言。
　　对于强大的魔女殿下，他们发自心内的充满了畏惧。
　　但是出来之后就不一样了，外面的野女人，他们可以予取予求！
　　苏清顾很长一段时间没有出来做任务，所以现在有些饥渴难耐。
　　安天薇鄙夷的皱了皱眉，看向两人的眼中满是厌恶，但是也并没有说什么。

第125章 欢迎来到罪恶之城
　　“老婆……滋滋……我现在受伤了，一下子回不去了，你在学校那边躲好了，千万不要出来！等我回来！”男人的声音有些痛苦与疲惫。
　　“嗯？这王八蛋受伤了？！太好了！！”
　　颜高阳兴奋的喊道：“这下子就好办了！”
　　“哼！看来这个王八蛋还挺爱自己的老婆的嘛，真情真意，真是让人感动。”
　　苏清顾冷笑了起来：“他说让他老婆躲在学校，看来他的老巢就在学校里面！只要我们逮到了他的老婆，就不怕这小子乖乖就范！颜高阳，这一带有没有学校？”
　　“哈哈哈哈哈！我猜这小子打死也想不到，我们居然在用对讲机在偷听他们讲话！这下子，老子看他怎么死！！”颜高阳兴奋的狂笑了起来：“这周边只有一座大学，江城大学！”
　　“滋滋……老公！我们现在躲在宿舍里面，宿舍里只有我们几个女人，外面都是丧尸，我们现在好害怕……你快回来吧……而且，你新救回来了这么多女人，我们的食物消耗很快，恐怕马上就不够吃了……”对讲机中再次传来女人的声音，听得出来，女人很害怕，而且，再次暴露了更加具体的位置——宿舍！
　　颜高阳和苏清顾更加兴奋了起来！
　　“妈的！还有好几个女人！真踏马的爽死老子了！”
　　而安天薇则是满脸轻蔑的说道：“这几个女人真是废物！又蠢又没用！真不明白这个傻比救这么多女人干什么！”
　　“滋滋……我现在回不来……我被丧尸包围了，只能等丧尸散了我才能回来……滋滋……你们就坚持一下！宝贝，你放心，我一定会回来的！”对讲机中再次传来男人焦急的声音。
　　“哟哟哟！好感动！好恩爱啊！！真是让人羡慕！不过，你老婆马上就要落到我手上了哟！哈哈哈哈！”
　　听到男人暂时无法回来，苏清顾终于忍不住了，拿起对讲机对着对讲机狂笑着说道：“小子，居然敢得罪我们红骷髅的人，今天我要让你老婆好好享受享受我们红骷髅的壮男们的关怀！！哈哈哈哈！”
　　“不！！不要！！！你们有什么冲着我来！！放过我老婆！！”萧逸对着对讲机疯狂的大吼了起来。
　　一旁的司若晴和蓝思若等人都忍不住笑了起来。
　　倩倩咳嗽了一声，继续跌声爹气的惊恐的喊道：“啊！！你们是谁？你们想要做什么？老公！你快回来啊！我好怕！！”
　　说完，倩倩贼笑着对萧逸说道：“怎么样？我的演技还算不错吧？”
　　萧逸揉了揉狐狸娘倩倩的狐狸耳朵笑道：“不错，要是今年评选影后，我一定选你。”
　　“不行不行！下次人家也要演！”蓝思若在一旁跃跃欲试的说道。
　　“我也要！我也要玩！太好玩了！”蛇女娘妙妙又缠在了萧逸的身上，撒娇的说道。
　　萧逸感觉微微有些头大，蓝思若的演技就不说了，说话跟背台词一样。
　　妙妙更不行了，居然还会笑场。
　　这种事情，怎么可以给他们胡闹。
　　不过倩倩果然是狐狸精，做这种事情，真的是有天生的天赋，说的跟真的一样，而且带出预定的位置的时候，还丝毫没有任何违和感。
　　“小美人！等着我！哥哥们来了！”对讲机中传来男人急不可耐的声音。
　　萧逸摆了摆手道：“好了好了！他们要来了，大家都准备一下吧。等下尽量抓活的。”
　　说着，萧逸开始在外城墙上召唤猎杀者连弩，整整召唤了一整排。
　　密密麻麻，一下子召唤了五把猎杀者连弩！
　　从这三个人出现在罪恶之城附近之后开始，萧逸的四眼魔鸦就盯上了这三个人。
　　三人的一举一动，全部都在萧逸的眼里。
　　萧逸之所以用对讲机引诱这三人，是因为这是最简单最便捷的方法。
　　看到颜高阳身上挂着的那台对讲机，萧逸就想到了这个办法。
　　原本也只是想用这个方法试试的，却没想到这帮人居然真的这么轻易的就相信了。
　　这样的话，第二套复杂的方案也不用了。
　　……
　　很快，颜高阳三人便来到了江城大学之中。
　　苏清顾用无人机在整个大学上空饶了一圈，斌没有发现任何异常之处。
　　不过，颜高阳却很兴奋的发现了一直在找的直升机！
　　“妈的！这小子居然把直升机停在宿舍楼上盖了起来。难怪我们一直找不到！看来这小子还挺谨慎！”颜高阳冷笑着自负道：“不过这傻比肯定想不到，我们居然通过对讲机知道了这狗日的的老巢！”
　　“那就没错了，那小子的老婆肯定在这栋宿舍楼里面！”
　　苏清顾嘴角忍不住上扬了起来，发出一阵淫荡的冷笑。
　　“等等！我总感觉这事情有些怪怪的，这么容易就让我们知道他的老巢在哪里，事情有些太顺利了！”安天薇不停的打量着四周，不过并没有发现什么异常。
　　“哼！一个落单的变异人和一帮傻比女人还能玩出什么花样来？！我看你是紧张过了头！”
　　说着，苏清顾不管不顾的朝着宿舍楼走了过去。
　　雷电法王可以被子弹射死。
　　但是他不会！
　　他身上的避弹衣，掺入了涅槃钢的成分，再加上他强化的体质，根本无惧子弹！
　　就算被子弹射伤，以他的恢复能力，也能在极短的时间内迅速恢复。
　　安天薇也是如此。
　　作为改造型变异人，他们的确有着足够傲人的资本！
　　而颜高阳，更是一个拥有急速修复的异能者。
　　就算被子弹击穿了身体，也能通过短暂的休息迅速恢复。
　　只要不是被打爆脑袋，只要拥有足够的病毒晶体，他们几乎是不死的！
　　他们三个配合起来，苏清顾相信，除非他们遇到的是魔女那样的存在，否则绝对不可能是他们的对手！
　　既然可以平推，那还有什么好怕的？
　　“不过是一个普通的变异人罢了，有什么好担心的？只要我们三个配合起来，那家伙就算设计了陷阱又能拿我们怎么样？”颜高阳也冷笑道：“你们女人就是太胆小。”
　　安天薇微微皱了皱眉头，并没有和这两人争论：“还是谨慎点为好……”
　　安天薇的话还没有说完，他们的对讲机再次响了起来：“朋友们，欢迎来到罪恶之城……”

第126章 奴隶的屠宰场
　　“什么意思？！”颜高阳悚然一惊，猛地有了一种不好的预感。
　　安天薇也急忙警惕的拔出双刀，伏下身子来回的看着四周。
　　走在最前面的苏清顾眯着眼睛看了看四周，发现并没有什么异常之后，冷笑着说道：“哼！故弄玄虚……”
　　虚字还没说完，“嘣！”的一声弩箭声传来。
　　一支巨弩直接贯穿了他的大腿，将他整个人钉在了地上。
　　“不好！！我们中埋伏了！！”安天薇惊呼一声，想要掉头逃跑。
　　而颜高阳也极为警惕，转头就准备逃走。
　　“嘣！嘣！嘣！嘣！……”仿佛弩箭不要钱似得。
　　一连串的弩机发射声传来。
　　一排排的弩箭瞬间从虚空之中射出，准确无误的射在了安天薇和颜高阳的身上！
　　安天薇和颜高阳两人的四肢瞬间被钉在了地上。
　　颜高阳的肚子上和胸口上，也被钉上了四五支弩箭！
　　“哪里来的弩箭？！草泥马！哪里来的弩箭？？？！！”被钉在地上的苏清顾大吼着四下张望，可是根本就看不到弩机和任何人！
　　明明什么都没有！可是却放出了一连串的弩箭！
　　这踏马的真是见鬼了！！！
　　“朋友们，我的见面礼如何？”随着对讲机中再次传来那个男人的声音。
　　他们三人眼前的画面瞬间便出现了变化！
　　在他们的眼前，居然突然之间出现了一座城池！！
　　而在城池之上，放着一整排的巨大弩机！
　　除此之外，还有一个高耸的炮塔，炮塔中的大炮，正对着他们三人所在的位置。
　　一个男人缓缓从城门口走了过来。
　　四周，也突然出现了几个形态各异的变异人。
　　有猫人、狐狸人、牛角人、人马人、狼人，甚至，还有吸血鬼！
　　加上那个神秘的男人，总共居然有七个变异人！！
　　“肏你妈！颜高阳，你他妈的不是说他只有一个人吗？哪来的这么多变异人？！这踏马的还有一座城池！王八蛋！老子被你害死了！！”苏清顾惊恐的对着奄奄一息的颜高阳大吼了起来，双手颤抖的朝着胸口摸着藏在胸口的几瓶液体状的红色病毒晶体。
　　颜高阳歪着头看着萧逸，眼中满是不甘，虚弱的问道：“你……你到底是什么人……”
　　萧逸不屑的看了两人一眼，自顾自的走到安天薇身旁，摸了摸安天薇的皮衣，嘴角微微扬起的笑道：“这皮衣不错，穿着这玩意，肯定很爽。”
　　“嗅嗅……”皮皮走到三人旁边嗅了嗅，对萧逸汇报道：“主人，我之前闻到的就是这三个家伙，他们三个都是变异人。”
　　“把他们三个全都给我绑起来，带到地牢里去！”
　　自己送上门来的情报和傀儡，萧逸哪能不好好利用一下？
　　萧逸又看了看苏清顾和安天薇掉在地上的武器，很是满意的比划了比划道：“这玩意不错！”
　　萧逸记得人马娘一直都有很强的射箭天赋，将弓箭交给人马娘，应该很适合。
　　“媛媛，你不是一直都很喜欢射箭，只是没有好的弓箭吗？这把给你正好。”萧逸又将苏清顾背上的箭壶弄了下来，也递给人马娘媛媛：“就是可惜，只有二十几只箭矢，以后省着点用。”
　　“这两把双刀也不错，正好可以给可可用。可可的军刺虽然不错，但是只是普通的钢制作而成的，很容易磨损。”萧逸将安天薇的双刀也粗暴的夺了下来，递给满心欢喜的可可。
　　至于人蛇娘妙妙和猫耳娘蓝思若，这两人根本就不用武器，她们自己本身就是最好的武器。
　　而狐狸娘倩倩，目前看来似乎是没有什么战斗的天赋了，萧逸不打算让她出去战斗，留在身边做个生活助力倒是挺不错的选择。
　　苏清顾三人很快便被带进了地牢之中。
　　萧逸打开建筑列表，在里面扫了一眼，找到“奴隶的屠宰场”，之后对系统说道：“系统，升级囚牢成为奴隶屠宰场！”
　　末日币余额已经又有两千了，现在有了新的囚犯，萧逸打算试试“奴隶屠宰场”的威力。
　　【奴隶屠宰场：占地两百平方米，占用地下空间，与其他地面建筑不冲突，可以将犯错需要处罚的奴隶关押在囚牢之中，奴隶一旦进入囚牢，将承受无尽的折磨，积累怨气，可产出怨魂。需前置建筑：奴隶的囚牢。售价：1000末日币。】
　　【已经选择升级为奴隶屠宰场成功，条件符合……】
　　【消耗末日币1000……】
　　【正在升级……】
　　随着电子合成音落下，囚牢之中的空间突然开始塌缩。
　　仿佛突然间地震了一般，一阵天旋地转。
　　囚牢面积开始急速扩大，而后，一间间阴森可怖的牢房形成。
　　整个囚牢瞬间变得犹如十八层炼狱一般可怖，四处都是怨魂的哀嚎与悲鸣。
　　空气中弥漫着血腥与阴森。
　　而在牢房的中间，一个挂满了血腥钩子的屠宰场突然出现……
　　萧逸从颜高阳的身上一根一根的拔下弩箭，大片的血肉被带出。
　　原本已经奄奄一息的颜高阳，发出一阵阵凄厉的惨嚎。
　　身体的痛苦，加上精神上接连不断的折磨，让颜高阳生不如死。
　　将弩箭拔完之后，萧逸提着颜高阳，将颜高阳直接挂在了屠宰场的钩子之上。
　　而后，用同样的方法，将苏清顾也挂了上去。
　　“啊！！！！”从放上去的一刻，两人便发出一阵阵撕心裂肺的惨嚎，双手死命的在身上乱挠，仿佛有无数魔蚁在啃噬着他们的身体一般，任凭全身都被自己抓烂了，还不愿意停下。
　　安天薇惊恐的看着萧逸对颜高阳和苏清顾两人使用着残忍至极的酷刑，整个人都在猛烈的颤抖。
　　就算有着极好的训练和强大的心里素质，面对如此酷刑，她还是险些崩溃。
　　走到安天薇身旁，萧逸微笑着替安天薇将弩箭拔出，而后笑着问道：“告诉我，红骷髅会是什么组织？你们在图谋什么？”

第127章 禁魂魔屋！傀儡
　　安天薇看着眼前看起来人畜无害的男人，突然感到一阵阵的阴森可怖。
　　但在红骷髅会之中良好的反拷问训练，让她有着强大的心理素质。
　　“我不知道……”安天薇咬着牙转过头道。
　　虽然已经转过头，但是，她眼角的余光，已经看到了男人微微裂开的嘴。
　　还有那瘆人的微笑，在烛光之中若影若现，仿佛来自地狱的魔鬼一般。
　　萧逸摸着下巴审视着安天薇。
　　这个女人，在黑色的紧身皮衣的包裹之下，身材非常的曼妙。
　　再加上黑色皮衣那种散发着反光的光滑感。
　　柔顺的马尾辫，姣好的外貌，以及那桃花眼中的丝丝恨意。
　　都让萧逸有种狂热的感觉。
　　“这种变异人，不知道有没有什么特殊的地方……”
　　萧逸舔了舔嘴唇，拿起一把【剪刀】！！将安天薇提了起来，朝着里面的一处牢房走了进去。
　　那里，不仅有一张刑床和各种各样的刑具，而且还有撕裂的铁处女！
　　看着萧逸带着安天薇走进里面的牢房。
　　被关在牢房之中的马贝丽母女忍不住咽了一口口水，无比后怕的开始全身发抖。
　　她们母女俩曾经也享受过这种待遇。
　　那里，对于她们来说，是这辈子见过的最变态最恐怖最残忍的地方！
　　没有一个女人，能够从那里出来之后还能保持自己的尊严和坚持。
　　只要进了那里，出来的，都将是对这个邪恶残忍到极致的魔鬼的奴隶！！
　　只要进了那里，一出来，绝对会对这个魔鬼唯命是从！
　　两人可以肯定！
　　这个坚强的女人肯定会疯掉！
　　……
　　事实也的确如此。
　　当萧逸带着安天薇从最里面的囚牢之中出来之后，安天薇浑身瑟缩，双目无神，就好似丢了魂魄一般。
　　萧逸心满意足的看了一眼精疲力尽、狼狈不堪的安天薇。
　　忠诚度变成了0%。
　　变异人就是变异人，果然就是不一样的味道。
　　萧逸虽然尽兴了，但是达到的效果却并不是很满意。
　　安天薇似乎接受过什么特殊的训练，而且意志力超强。
　　萧逸猜测，安天薇的精神属性肯定在90以上。
　　就算是撕裂的铁处女，都只能让她精神崩溃，但是依旧无法打破她心中的信念。
　　不仅如此，安天薇的忠诚度始终保持在了60%，没有丝毫的波动。
　　萧逸转过头，看了一眼已经面目全非的血人苏清顾，将他从铁钩上取了下来，而后拿出一瓶原本藏在苏清顾胸口的红色药剂问道：“说，这是什么东西？”
　　“这是病毒晶体……呃……呃……是……是从变异丧尸体内提取的一种病毒精华，我们变异人只要喝了这个晶体，就能急速的恢复……呃……嗬嗬……还有狂暴晶体、精神药剂、强化药剂……这些都是杨教授研究出来的药品……”
　　苏清顾一边疯狂的喘息，一边老实的回答。
　　萧逸看到，苏清顾经过折磨之后，忠诚度达到了80%。
　　与安天薇不同，虽然这家伙也经过训练，但是这家伙的心理防线并不强，精神属性也极低。
　　“你们的避难所之中有多少人？多少是变异人？”萧逸又继续问道。
　　“我们的避难所具体有多少人我也并不清楚……我们还有地下基地，杨教授那帮人，就在地下基地……以我的权限，还不能去地下……咳咳……不过，就我知道的，包括我们三个在内，变异人大概有二十多人……普通人大概有三十多人……”苏清顾没有丝毫隐瞒的说道。
　　“红骷髅会是什么？你们红骷髅会的目的又是什么？”萧逸继续问道，他对红骷髅会其实非常感兴趣，这帮人对于丧尸病毒和末世的了解，似乎非比寻常。
　　身处末世，其实萧逸也很想了解一下，这末世到底是怎么回事。
　　对于末世了解的越多，能够掌控的也就越多。
　　虽然自己有强大的罪恶之城，但是萧逸也不介意掌握一些黑科技来增强自己的队伍。
　　自己现在还没有遇到正规的军方组织，如果真的遇到大型的军方正规组织的话，萧逸肯定还不是他们的对手。
　　“我只不过是红骷髅会之中的上等战士，对于红骷髅会的核心我也并不清楚。但是我知道，红骷髅会在末世之前，就在研究生物药剂，我和安天薇两人，全都是他们用生物药剂强行强化出来的变异人……”
　　苏清顾支支吾吾的说道：“至于红骷髅会的目的……我也只能是猜测……我们中的高层，一直都在追求进化成为更高等的生命……”
　　“进化成为更高等的生命？”萧逸好奇的看了一眼苏清顾，自己身边的这些变异人，不都是在缓慢的进化吗？
　　特别是可可，现在进化的速度越来越快，身后的肉尾都已经有三十厘米长了。
　　而且，可可的背上，还长出了一对非常小的肉翅。
　　还有很重要的一点就是，变异人居然还能强行强化出来！
　　“变异人还能用生物药剂强行强化出来？”萧逸微微的眯起，这对于他来说，的确是个好消息。
　　“是的，只有能够经受住进化潮汐的人才有可能进行强化成为变异人，我们两人是第一批强化者，成功率大概在8%左右。”
　　“这么低吗？”萧逸微微有些皱眉。
　　不过，有百分之八的成功率，也足够自己建立一只变异人军团了！
　　萧逸又问了一些红骷髅会庄园之中的具体情况。
　　大致的对红骷髅会的布防和人员组成、人员能力做了一些了解。
　　从苏清顾和颜高阳身上再也问不出什么有用的东西之后，萧逸又将两人丢进了刑房。
　　将这两人交给负责阉割的兽医和两个医生之后，萧逸又提着安天薇走到奴隶小屋。
　　“系统，升级奴隶小屋为禁魂魔屋！”
　　【禁魂魔屋：占地100平方米，罪恶之城城主的奴囚所囚禁的场所，每人只有一个二平米的单间，休息时将被绝对隔离，被关入禁魂魔屋的奴囚，将彻底的失去自我意识，成为城主忠实的傀儡。需前置建筑奴隶小屋。售价：500末日币。】
　　既然无法通过折磨短时间内将安天薇的心理防线打破，那就将她变成傀儡！
　　【已选择禁魂魔屋，条件符合……】
　　【消耗500末日币……】
　　【正在升级……】
　　随着电子合成音落下，奴隶小屋轰然崩塌，空间一阵扭曲之后，一座崭新的古屋出现在了萧逸的面前。
　　犹如电影中的百年鬼屋一般，整个禁魂魔屋散发着幽森的诡异气息。
　　魔屋之中鬼雾森森，一张张可怖的鬼脸从鬼雾之中挣扎着逃出，最后又被魔屋吸了回去，发出一阵阵凄厉的哀嚎。
　　萧逸走进“禁魂魔屋”将安天薇丢进一间囚房。
　　【已安置奴囚，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗4小时……】
　　萧逸满意的点了点头。
　　再次查看了一眼末日币。
　　【末日币：1580枚】
　　经过两次消耗，末日币还有一千多枚，萧逸算了算，大概半天时间应该就能再次达到2000枚末日币。
　　想起亡者大厅之中雷电法王的尸体，萧逸又将雷电法王的尸体取了出来。
　　找了一座空闲下来的3墓穴丢了进去。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【需要时间4小时……】
　　“变异人居然也可以被埋葬！！”
　　萧逸微微有些惊讶。
　　受到刚才苏清顾说的话的启发，萧逸突然想到，变异人会不会也和丧尸是同一类型，也能够被埋葬。
　　却没想到，自己的猜测成了真。
　　变异人真的可以被埋葬。
　　而且看埋葬的时间推算，雷电法王的尸体，似乎很强大！
　　接下来就是等待了。
　　萧逸将小狼人皮皮叫到近前，而后打开四眼魔鸦的画面，指着画面之中大山之中的庄园说道：“皮皮，我现在交给你一个任务，用你的狼嚎，将城中的丧尸逐渐引向这座庄园。”
　　萧逸又对其他几个变异人下令道：“可可、娜娜、蓝蓝，你们三个辅助皮皮，负责保护他，遇到什么危险的话，及时向我求援。”
　　“另外，我会让四眼魔鸦辅助你们的情况，倩倩负责统筹协调，尽量将更多的变异丧尸引向那处庄园！”
　　布置完这一切之后，就只剩下等待了。
　　现在是中午时分，半天时间，应该一切都可以准备就绪。
　　准备完之后，差不多正好进入夜晚。
　　……

第128章 我成了女人？
　　时间过的很快，两个小时很快就过去了。
　　【奴囚傀儡化完成……】
　　听到系统的提示，萧逸走进“禁魂魔屋”，将安天薇带了出来。
　　【叮！奴囚精神属性超越95，触发隐藏能力……】
　　【得到高级禁魂傀儡，宿主可将意识注入禁魂傀儡之中操控傀儡，傀儡所见所闻，宿主全都可以感知，可操控傀儡进行任何行动。】
　　“高级禁魂傀儡？”
　　听到系统提示音，萧逸心中一喜。
　　按照系统的提示，萧逸将自己的一丝意识联接进入安天薇的意识之中。
　　安天薇此时已经是毫无意识的傀儡，萧逸的意识顺畅的进入安天薇的身体之中。
　　同时拥有两个意识的感觉，让萧逸有些混乱。
　　操控安天薇的身体做了一些动作。
　　慢慢习惯了一段时间之后，才算彻底将这种操控傀儡的感觉掌握好。
　　闭上眼睛，萧逸将全部的意识沉入安天薇的意识之中。
　　眼前看到的画面，瞬间便成为了安天薇的角度，身体的感觉，也全都成为了女人的感觉。
　　萧逸摸了摸自己新的身体，突然觉得有点尴尬。
　　想到自己刚刚对自己做的事情，“安天薇”的俏脸微微一红。
　　“感觉这就和以前在飞卢上看的变身小说差不多……”
　　“安天薇”自言自语了一句，发现自己的声音也和原来的安天薇一般无二。
　　甚至身体动作的形态，也都自然而然的保持了原来的习惯。
　　“不错！是个好东西！”
　　将意识抽回自己的身体，萧逸大步走向“奴隶的屠宰场”。
　　他突然想到了一个新的计策。
　　在对庄园发动攻击之前，他完全可以凭借着安天薇这具高级傀儡，探一探庄园之中的情况。
　　“叮咚！B级变异人尸体埋葬完毕……”
　　“增加100末日币。”
　　“获得25点精神属性。”
　　“获得异能：雷电操控（低级）。”
　　“获得物品：空间晶体。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　随着电子合成音传来，萧逸的眼前出现了一个技能栏。
　　技能栏之中除了形意拳精通之外，还多了一个雷电操控（初级）技能。
　　萧逸点开雷电操控（初级）技能。
　　系统显示：【售价2000末日币。】
　　【是否学习技能？】
　　【学习】【暂时不学习】
　　萧逸皱了皱眉头。
　　这个技能有点贵，如果消耗末日币购买了雷电操控的话，那就暂时无法升级绞杀者装甲车了。
　　考虑了片刻，萧逸选择了【暂时不学习】。
　　雷电法王的雷电法术萧逸之前见到过，攻击强度倒是不错，但是攻击范围极差。
　　几乎是需要近距离接触才能击中对手。
　　这种法术，萧逸感觉自己暂时并不是很迫切的需要。
　　反而是绞杀者装甲坦克，是萧逸目前急需的装备。
　　想要轰开庄园厚实的城墙，还是得绞杀者装甲坦克的大炮来解决。
　　【叮！检测到宿主已经获得两枚空间晶体，是否对空间包裹进行升级？】
　　眼前的画面切换到了物品栏之中。
　　两枚空间晶体正在散发着一阵阵的光芒。
　　萧逸选中两枚空间晶体。
　　系统立即跳出两个提示。
　　【升级需要耗费末日币200枚】
　　【立即升级】【暂时不升级】
　　200枚末日币，这无伤大雅，本来埋葬了雷电法王的尸体之后就意外获得了100枚。
　　萧逸果断的选择了立即升级。
　　两个空间晶体迅速融合，而后有融入了空间包裹之中。
　　【消耗空间晶体2枚。】
　　【消耗末日币200枚。】
　　【升级完成。】
　　【获得空间包裹（中级）】
　　随着电子合成音的落下，空间包裹的空间迅速扩大。
　　萧逸朝着空间包裹之中看了看，目前的空间，大概可以存放普通丧尸3000具。
　　这已经是一个非常大的空间了。
　　对于新升级的空间包裹，萧逸很是满意。

第129章 这也太重味了！
　　回到“奴隶的屠宰场”，苏清顾和颜高阳的阉割奴化已经顺利完成。
　　萧逸分别看了看两人的忠诚度。
　　全部都已经达到了98%。
　　两人的身体很强，但是精神属性却只有普通人的水平。
　　奴化的很顺利。
　　萧逸从空间包裹之中拿出从苏清顾和安天薇身上找到的病毒精华药剂，给两人分别服用了两瓶。
　　很快，两人身体上的创伤就以极快的速度开始修复。
　　“把他们两人冲洗干净，然后换一套衣服。”萧逸对着身边的两名侍女下令道。
　　而后对两人下令道：“换好衣服之后，和安天薇一起回去你们的庄园，听从安天薇的吩咐做事！明白了吗？”
　　“明白！”两人异口同声的躬身答道。
　　很快，两人便换上了一身干净的衣服，带着安天薇两人开着改装越野车朝着庄园的方向开去。
　　与此同时，在小狼人皮皮的引导之下，近万头丧尸开始缓缓的汇聚，形成了一股海啸一般的尸潮。
　　其中，有五头B级丧尸，数百头变异丧尸，开始追着坐着皮皮等人的直升机一路狂追猛赶。
　　而皮皮等人在没有接到萧逸的命令之前，依旧在江城市区之中继续吸引丧尸。
　　一切布置妥当之后，末日币也已经再次达到了2000余枚，萧逸走到绞杀者装甲车前，对着系统说道：“系统，立即升级绞杀者装甲车为绞杀者装甲坦克！”
　　【已选择升级绞杀者装甲车为绞杀者装甲坦克成功！条件符合……】
　　【消耗2000末日币……】
　　【正在升级……】
　　随着电子合成音落下，绞杀者装甲车犹如变形金刚一般开始分解变形。
　　眨眼的功夫，绞杀者装甲车比之前整整大了一圈！
　　装甲车外的装甲片，也变成了乌金一般的黑色装甲。
　　看起来无比的厚重与坚固。
　　最主要的是，绞杀者装甲车升级为绞杀者装甲坦克之后，车顶之上，多了一门黑洞洞的坦克大炮！
　　炮口微微向上倾斜，粗壮而又霸道！
　　萧逸跨上崭新的绞杀者装甲坦克，轰鸣着朝着江城市外开去。
　　目标！山中庄园！
　　天色渐暗。
　　被萧逸控制着的“安天薇”等人也顺利的进入了庄园之中。
　　通过安天薇的眼睛，萧逸不断的打量四周的布防。
　　围墙是由钢筋混凝土铸造而成，高八米，厚度大约在一米左右！
　　按照坦克大炮的威力，一两炮根本无法打破。
　　而进入庄园的铁门有两名全副武装的变异人看守，是钢铁铸造的厚实金属门。
　　门后，还有一层铁栏。
　　在围墙上面，始终有四五名全副武装的战士在巡逻。
　　而庄园的上空，更是始终有着一架以上的无人机在巡视！
　　进进出出的车辆和人员，也都必须经过审查和盘点。
　　防守极为严密！
　　而在庄园内部，则是挺着几辆改装版的。
　　“安天薇”在苏清顾和颜高阳两人的带领之下，径直进入别墅。
　　萧逸看了一圈别墅中的情况。
　　一楼大厅之中，正有三十几个人在吃饭。
　　吃的是灌装的食品和米饭、面条、馒头，稍微还有一些新鲜的蔬菜。
　　有几个穿着安天薇和苏清顾之前穿的类似的服装的，餐桌上还有几条鲫鱼和新鲜的蔬菜瓜果，甚至还有鸡蛋和一小杯很是奇怪的红色液体。
　　应该是庄园中自产的。
　　这种东西，在末世，可真是奢侈品。
　　比什么黄金和劳力士手表啊跑车啊之类的，要奢侈的多。
　　看来庄园中的池塘、养殖大棚和菜园，并没有被丧尸病毒污染。
　　这对萧逸来说是个好消息。
　　那几个和安天薇和苏清顾两人穿的差不多的，应该就是变异人。
　　而那些穿着避弹衣和军装的，应该是普通的战士。
　　萧逸大致的数了数。
　　和苏清顾交代的差不多。
　　这时候，一个穿着一身紧身白色皮衣的高挑性感美女站起身，朝着“安天薇”等人走了过来。
　　女人身材火辣，在一身白色皮衣的包裹之下，显得更加的让人燥热。
　　四周的男人，看向白衣美女的眼神，全都充满的火热。
　　但是，这些人很快就低下头，不敢有任何的非分之想。
　　“天薇，你们回来了？快来和我一起吃饭吧。”这个女子看向安天薇的眼神，有些火热。
　　萧逸并不知道这个女人是谁，两人之前的关系是什么，萧逸也完全不清楚。
　　这让他一下子就陷入了为难。
　　他不知道该怎么应付了。
　　不过这时候旁边的苏清顾却讲话了：“裴姣丽，现在不是你和安天薇调情的时候！我们刚刚完成任务回来，要去跟魔女殿下汇报。”
　　调情？？
　　什么鬼？？
　　难道两人是百合？
　　萧逸突然有些后悔，自己怎么没有问问清楚安天薇在庄园里面的人际关系。
　　这下子就有些被动了。
　　穿着一身白色皮衣的性感美人挑逗的看了一眼“安天薇”，而后娇媚的说道：“天薇，汇报完之后赶紧到我的房间里面来一下，我有事情要跟你说！很重要！”
　　“安天薇”甜甜一笑，乖巧的点了点头。
　　妈的，不管她怎么回事了，先答应下来再说。
　　等下走一步算一步吧。
　　萧逸心中腹诽了几句，实在不行的话，就牺牲掉安天薇这具傀儡吧。
　　不过，萧逸也发现了一个奇怪的地方。
　　虽然这个女人也是穿着皮衣，而且也是变异人，但是女人的装束明显和安天薇等人之前的装束不同。
　　不仅是白色的，而且并没有一切辅助战斗的东西。
　　反倒看起来是研究的人员。
　　萧逸猜测，这个裴姣丽，很可能就是苏清顾所说的地下研究所之中的人。
　　“或许还能从这个人口中套套话。”萧逸心中想着，朝裴姣丽挥了挥手，而后跟着苏清顾和颜高阳走进了电梯。
　　电梯门关上的一瞬间，“安天薇”立即朝着苏清顾问道：“刚刚这个女人和我是什么关系？”
　　苏清顾目视着前方，机械的回答道：“是你的男朋友……”
　　“什么？她是男的？人妖？”萧逸震惊的问道，突然感觉有点恶心。
　　这尼玛太重口了！

第130章 触手怪魔女殿下？
　　“不是，她是女人，不过，魔女殿下规定，在基地内所有男女都不能交往，也不能有任何接触。但是魔女殿下并不禁止女人之间交往。而且，魔女殿下很鼓励这样做。所以，你们的关系有些另类。与你们两个情况一样的，还有很多人……”苏清顾面无表情的解释道：“而且，安天薇之前一直都是魔女殿下的亲信，魔女殿下对安天薇和裴姣丽两人非常的照顾。”
　　萧逸微微一怔。
　　百合？！！！
　　尼玛！！！！
　　这个安天薇，居然是个百合？？？！！！
　　而且，这些人所说的魔女，绝对也不是什么正常女人。
　　这是一个畸形的小社会。
　　萧逸瞬间断定。
　　而且从苏清顾之前的叙述看，这个基地之中，主要是女人掌权，男人在这里，地位非常低下，而且，无论他们变异人中的男人还是女人，都需要每天喝一种红色的药剂维持自己的生命。
　　如果一个星期之内不能补充那种红色液体的话，他们这些变异人就会爆体而亡。
　　萧逸怀疑，这或许跟他们的统治者魔女有关。
　　看这个样子，这红骷髅会的魔女会长，很可能是个洁癖和女权主义患者。
　　电梯门缓缓打开。
　　苏清顾和颜高阳率先进入三楼大厅。
　　现在是吃饭时间，魔女此时也正在进食。
　　不过，她进食的东西，和一楼的人显然完全不同。
　　水晶制成的高脚杯之中，流淌着血红色的液体，在魔女的摇晃之下，缓缓的流淌旋转。
　　空气之中，弥漫着一股血腥味。
　　魔女拿起高脚杯喝了一口，很是享受的问道：“事情进展的怎么样？那个人呢？”
　　“跑了，不过那人已经被我们重伤，而且，我们已经找到了他的老巢。”颜高阳急忙跪倒在地，低着头说道。
　　苏清顾和“安天薇”两人也都跪倒在地，低着头。
　　这样做，可以最大程度的掩盖自己的异常。
　　魔女继续喝着高脚杯中的血红色液体，并没有特别在意，微微的点了点头：“下去吧。”
　　顿了顿，魔女又补充了一句：“安天薇，你留下，我还有事情要你给我……”
　　萧逸顿时陷入了懵比之中。
　　尼玛，这个安天薇到底得有多混乱？
　　怎么自己一进来，就接连不断的遇到这种事情。
　　萧逸真相站起来骂娘。
　　但是仔细一想，通过这个办法，或许可以了解一下这个魔女的一些情况，这倒也不错。
　　反正这具身体又不是自己的。
　　虽然感觉都能感觉到。
　　但是自己也不吃亏不是。
　　“安天薇”微微抬头看了一眼魔女，除了淡红色的皮肤有些诡异之外，其他都是那么的迷人。
　　这是一个满分美女。
　　无论是从身材还是样貌。
　　都是极品中的极品。
　　而且，她的穿着打扮，很职场，很霸道，同时也非常的诱人。
　　白色的衬衣鼓鼓囊囊，外面是黑色的女士高档西装。
　　下面是黑色的包臀裙，超短。
　　还有一双红色的高跟鞋。
　　修长挺拔而又傲人的身段，再加上那种霸道的气质。
　　而且，萧逸还发现，安天薇的身上有很多迷人的纹身。
　　这些纹身很漂亮，同时也很魔女。
　　“安天薇”忍不住咽了一口口水。
　　但是萧逸很快想到，自己现在控制的是安天薇的傀儡之躯，自己尼玛是个女人。
　　这就有点尴尬了……。
　　苏清顾和颜高阳站起身，转身看了一眼“安天薇”，之后便毫不停留的下去了。
　　“天薇，这两个狗男人还算老实吧？这次没有在外面乱来吧？”魔女一口将高脚杯中的血红色液体喝完。
　　站起身走向跪着的“安天薇”。
　　“安天薇”只是稍微顿了顿，立即说道：“他们两个还算老实，不过那个跟我们作对的男人有个妻子，被他们两个……”
　　“哼！这两个狗东西，真让人恶心！男人简直就是世界上最恶心的生物！”魔女走到“安天薇”的身旁，抚摸着“安天薇”的柔顺长发说道：“天薇，你到我的房间里面来吧，姐姐今天需要你帮忙……”
　　“安天薇”咽了一口口水，低着头站起身，跟着魔女靓丽曼妙的背影走进房间。
　　这是一间很浪漫很舒适同时也很奢华的房间。
　　整个房间，都充斥着一种浪漫的玫瑰红。
　　到处都是玫瑰……
　　嗯……
　　更确切的说，就是萧逸印象之中的女王房。
　　一应布置，全都是女王的类型。
　　很霸道，很狂放，同时也很浪漫。
　　不过，中间摆放的却并不是卧室标准的床。
　　而是一个类似于游泳池一般水池。
　　水池中铺满了玫瑰花瓣，而池中放着的，也并不是水。
　　而是红酒一般的液体。
　　萧逸起初以为是和魔女喝的那种血是一样的物质。
　　但是当魔女躺进去的时候，萧逸才发现，这里面的液体，有点类似于红酒之类的东西。
　　虽然有些黏稠，但是肯定不是血。
　　这种液体，和刚才进门的时候看到的那些变异人喝的那种饮料非常像！
　　“愣着做什么？坏蛋！你平时不是很霸道的吗？进来啊。”魔女回头看了一眼还在发呆的“安天薇”，催促着说道。
　　“安天薇”微微的咽了一口口水，看着魔女的身影，浑身有些难受。
　　放下皮衣，“安天薇”也走进了水池之中。
　　刚刚进入水池，萧逸便感觉浑身一阵舒爽。
　　紧随而来的，是身体被红色的液体包裹的感觉。
　　萧逸看到，“安天薇”的身体，被水池中的红色触手缠绕着，犹如水蛇一般饶了上来。
　　魔女邪魅的笑着，看着“安天薇”，随手一挥，“安天薇”便被触手托了起来，缓缓的流向魔女。
　　“天薇，来吧……好好对我……”
　　虽然感觉怪怪的。
　　但是不得不说。
　　萧逸居然有种很舒服的感觉。
　　红色触手肆意的在流动。
　　软绵绵的，很舒服。
　　“天薇……”魔女很是动情的看着“安天薇”，突然眯着眼睛说道：“你今天和以前看起来有些不同，你变得更加迷人了……”
　　或许是安天薇身上的男人气息，让魔女感受到了不一样的快感。
　　“呃！～”萧逸感觉一道电流闪过全身，魔女的触须，直接插入了自己的蜜穴之中，柔软而又湿滑的触须，尽情的在自己的蜜穴内搅动，缓缓的抽插，那种感觉，让萧逸现在掌控的安天薇的身体直接达到了高潮。
　　“嗤！～～～”一阵潮吹的声音响起，大股的淫水从安天薇的体内喷出。
　　魔女的处女依旧没有善罢甘休，两条触须缠绕在安天薇的巨乳之上，两条触须在安天薇的脖子和耳际舔舐，缠绕，还有一条触须，则开始尝试着插入安天薇的肛门之中！
　　萧逸虽然只是安天薇这具身体的掌控者，但是安天薇能够感受到的，萧逸也全然可以感受到！
　　这种巨大的爽感，让萧逸感觉自己要飘飘欲仙！
　　但是心中，却依旧有着奇怪的感觉！
　　毕竟，自己现在是作为一个女人，给另外一个女人在肏！
　　这种感觉……让萧逸很是别扭……甚至，还有一丝丝的羞耻感……
　　特别是魔女的触须缓缓的钻入安天薇的屁眼之后，萧逸顿时感觉一阵阵的强烈爽感，深怕自己被魔女给扳弯了。
　　“不要～！～～那里不可以……！～～”萧逸忍不住发出一声喝止。
　　没想到，这句话从安天薇这具身体中说出来，居然成了一种妩媚的哀求。
　　甚至，那声音之中，还带着一丝丝的渴望！
　　这句骚的不行的话一出口，顿时激起了魔女的兽欲，用触须将安天薇直接放平，紧致拉到了身前，而后伸出粉嫩的舌头，一口含住安天薇的蜜穴，在安天薇的阴蒂之上翻滚舔舐，吮吸！
　　萧逸作为男人，何时尝试过这样的快感？！
　　其实女人和男人做爱的时候，男人更多的是心理上的快感。
　　而真正的生理快感，则是射精那一瞬间。
　　而女人则不同，女人不仅能够享受到巨大的心理快感，而且还能享受到接连不断的生理快感。
　　特别是女人高潮的时候，可比射精爽了无数倍！
　　萧逸以前还不相信这些鬼专家说的话，这次切身体会了，才知道，女人在做爱的时候，居然可以这么爽！！
　　简直爽到爆炸好吗？！
　　自己的骚穴被魔女舔舐吮吸的感觉，让安天薇的肉体再次达到了高潮，大股的爱液疯狂的喷在了魔女的脸上。
　　魔女不仅丝毫不嫌弃，而且还特意的舔了舔。
　　触须一阵颤抖，安天薇被放在了魔女傲人的巨乳之上，俏皮可爱的粉红色乳头已经高高凸起，只等着安天薇舔舐吮吸。
　　萧逸看着眼前的挺翘巨乳，圆润的犹如一个篮球一般，粉红色的奶头，更是让萧逸垂涎欲滴。
　　“吸噜噜噜～～～”
　　安天薇一口含住魔女的乳头，双手紧紧的握住魔女的豪乳，一边揉捏，一边拼命的吮吸！
　　而魔女的触须也没有停下，继续在安天薇的身上吮吸，舔舐，抽插，缠绕。
　　“嗯！～～哦！～～啊！～～～宝贝！come！baby！操我！用你的骚bb使劲的操我吧！”魔女感受到安天薇的吮吸与手指抠弄插入自己的蜜穴的快感，顿时淫荡无比的浪叫了起来！
　　两句秀色可餐的肉体翻滚在一起，萧逸本能的用安天薇的身体紧紧的搂住魔女的身体，一边尽情的与魔女接吻，一边用手疯狂的蹂躏魔女的巨乳！
　　而下身，则与魔女的双腿纠缠在一起，两个湿哒哒的蜜穴，拼命的在一起挤压，磨蹭。
　　“啊！！～～我的小骚逼好舒服啊！～～天薇，快！用力，用力的蹭我们的小骚逼！我要去了啊！～～～啊啊啊 ！～～～～～～～～”
　　……
　　萧逸不知道自己是怎么从魔女的房间出来的。
　　刚刚的这种感觉。
　　非常的诡异。
　　同时也非常的……
　　无与伦比……
　　萧逸自己都感觉有些无法表达。
　　幸好，安天薇是个攻击者，而不是个被攻击的人……
　　而且，魔女的服务，很周到……
　　不过，在这个过程之中，萧逸同时也发现了魔女的一个特点。

第131章 天薇，难为你了？
　　魔女的身体，在吸收了那种类似红酒一般的液体之后，是可以生长出章鱼一般的触手的。
　　在这样的液体之中，魔女可以急速的生长，甚至改变一些形态。
　　也就是说，就算萧逸将魔女的头砍了下来，只要将魔女丢进水池之中，魔女就能很快完好如初。
　　另外，魔女的身体也非常强大。
　　按照萧逸的估算，魔女的战斗力，很可能已经达到和自己一样的超凡之躯的水平。
　　如果要在这里直面魔女战斗的话，萧逸丝毫没有把握。
　　但是，魔女也是有弱点的，萧逸发现，魔女很依赖水池中的这种液体。
　　同时，也非常惧怕光。
　　知道了魔女的这些特性之后，萧逸放弃了原本就准备好的夜间偷袭计划。
　　打算还是光明正大的到时候给这座庄园来一场尸潮大洗礼比较好。
　　这座庄园之中，现在已知的，能够有机会和萧逸抗衡的，目前也就只有魔女一人。
　　其他的变异人，在萧逸看来，根本不足为惧。
　　从三楼回到一楼，此时已经是深夜，一楼大厅之中除了几个负责值守的守卫之外，已经没有一人。
　　这下子倒是难住了萧逸。
　　颜高阳和苏清顾两人也已经不知所踪。
　　看这里这么严密的防守，随便乱走肯定会遇到麻烦。
　　萧逸看了看四周，一楼虽然都亮着灯，但是已经空无一人。
　　借着这个机会，正好摸摸这里的情况。
　　“安天薇”走过大厅，朝着一间房间中看了看。
　　是一间健身房。
　　里面健身器材应有尽有。
　　不过里面也已经没有人了。
　　健身房旁边，是一个会议室，桌椅摆放的很整齐，同样没有一个人。
　　萧逸在一楼走了一圈，发现1楼的布置，其实就是类似于高档酒店的布局，除了一个门禁严密的房间有些特殊之外，并没有什么特殊的。
　　不过这个房间的门始终关闭着，想要进入，必须要有相对应的名片和密码，同时还要扫描瞳膜。
　　三道门禁。
　　萧逸只是用安天薇的名片试了试第一道门禁，就发现安天薇的权限无法入内。
　　皱着眉头沉思了片刻，“安天薇”还是放弃了继续尝试的打算。
　　正想转头离去，却被身后一人喊住了：“天薇，你怎么在这里？你在这里做什么？”
　　是刚才来的时候遇到的那个裴姣丽的声音。
　　“我刚刚从魔女殿下那里出来，想四下逛逛放松一下。”
　　萧逸不知道该如何回答，只好敷衍的说道。
　　谁知道这句话一说出来，裴姣丽就上前突然抱住了“安天薇”。
　　而后深情了亲了亲“安天薇”道：“天薇，难为你了……”
　　难为我了？？
　　萧逸突然感觉有点莫名其妙。
　　裴姣丽这句话又是几个意思？
　　难道安天薇以前都是被迫的吗？
　　咳咳……
　　如果从一个女人的角度看的话，对待魔女这样的女王，的确是有点难为自己的……
　　“好了，天薇，时候不早了，我们回去休息吧。”
　　裴姣丽拉着“安天薇”的手，扭着腰肢快步走向电梯。
　　2楼。
　　两人来到了2楼，出了电梯之后，裴姣丽就带着“安天薇”朝着一个房间之中走去。
　　房间的门牌上，写着四个女人的名字。
　　其中包括安天薇和裴姣丽。
　　“看来是集体宿舍！”
　　萧逸看着有些饥渴的裴姣丽，微微松了一口气。
　　进门之后。
　　萧逸看到两个女人正睡在一张床上休息，没有盖被子。
　　画面感很强。
　　听到两人进来的声音。
　　一个女人醒了过来：“天薇，你回来了啊？快过来睡吧。”
　　萧逸四下看了看，这房间之中除了一张超级大床之外，没有其他床了！！
　　这是怎么回事？！！！
　　集体宿舍不应该是上下铺分床的那种吗？
　　最起码也得像酒店那样弄个四个单人床吧？
　　这弄一个超大号双人床一起睡是几个意思啊？？？
　　而且，这几个人女人似乎已经习以为常了。
　　看这两个正在睡觉的女人很是自然亲密的抱在一起的样子。
　　萧逸突然感觉有些怕怕的。
　　“但愿这些人都是闺蜜感情深而已！”萧逸在心中暗暗祈祷。
　　刚刚祈祷完，“安天薇”便被裴姣丽迫不及待的从身后抱住，巨大的乳房和坚挺的乳头紧紧的顶着安天薇的后背，双手，更是很不安分的开始抚摸安天薇的乳房和翘臀。
　　裴姣丽的喘息声有些急促，芬芳的气息不断的喷在安天薇的耳朵上，弄得萧逸再一次心痒难耐了起来，若不是现在是女儿之身，萧逸真想抽出自己的大肉棒，狠狠的教训教训这个骚货！
　　另外两个女人也都醒了过来，眼神暧昧的看向“安天薇”，眼中充满的骚气与饥渴之色。
　　天呐！！
　　难道以前的安天薇有什么特长吗？
　　特别受到女人的欢迎？？！！
　　这……
　　这安天薇完全就是女人中的种马好嘛！！
　　萧逸突然有种欲哭无泪的感觉。
　　感受着身后裴姣丽的热情似火，萧逸有种立即换自己真身来的冲动。
　　但是这暂时肯定是不行的。
　　不过，过不了多久，就行了！！
　　“啪！”
　　“安天薇”被裴姣丽推倒……
　　萧逸听到一阵急促的声音和皮衣迫不及待的拉连声。
　　“安天薇”忍不住流下了耻辱的泪水……
　　……
　　完事之后，“安天薇”似乎精力依旧很是旺盛。
　　虽然裴姣丽三人已经疲惫的沉沉欲睡了，但是反倒是之前有些半推半就的“安天薇”又立了兴致。
　　“丽丽姐，你跟我说说呗，刚才我看的那个房间里面到底是什么？”
　　看到三个女人心满意足并且有些沉沉欲睡的样子。
　　萧逸开始套话了。
　　“那里面是电梯，通往地下实验室的，一般人根本进不去，就算是我，也只有在有任务的时候才能进去。”裴姣丽迷迷糊糊的说道，眼睛不停的打着瞌睡：“你以后还是不要多问这事情的好……”
　　“那地下实验室里面有什么啊？有多少人啊？他们在下面做什么？”萧逸见裴姣丽并没有警惕，于是再次追问道。
　　“杨教授和他的学生都在里面，给我们改造身体用的进化药剂和我们平时用的那些病毒精华药剂就是他们研究出来啊。”裴姣丽享受着“安天薇”的安抚，很是舒适惬意的继续说道：“最近杨教授的研究又有了进展，我们很可能将再次生产出一批新的变异人！我听说，这次的成功率将大大的提高。”
　　“安天薇”眼前一亮，又接着问道：“那魔女用的那些红色液体也是生化药剂吗？”
　　“不是……”裴姣丽舒服的发出声绅营，迷迷糊糊的说道：“不是啊，魔女的那些液体，都是魔女自己分泌的，我们变异人每天都必须服用这种液体，超过七天不服用，我们就会爆体而亡。”
　　“你以为那些臭男人为什么这么怕魔女殿下？”裴姣丽说着，突然意识到了什么，猛的睁开眼睛惊恐的看向“安天薇”。
　　但是这时候已经晚了，“安天薇”的手刀已经切在了裴姣丽的脖子上。
　　裴姣丽眼前一黑，闷哼一声晕死了过去。
　　……

第132章 丧尸狂潮！冲锋！
　　看着被绑了起来晕死了过去的三女，“安天薇”微微松了一口气。
　　也不知道自己是哪句话说错了，这女的居然突然警觉了起来。
　　不过还好。
　　这三人都已经精疲力尽。
　　除了裴姣丽之外，另外两人原本就已经睡着了。
　　所以“安天薇”很快就将三人处理好了绑了起来。
　　并且给她们的嘴里堵上布块，而后再用胶带封住。
　　一切准备妥当之后，已经是凌晨时分。
　　朝阳已经缓缓升起。
　　萧逸对“安天薇”下了一个出城到指定地点待命的指令，而后将意识收回。
　　猛地睁开眼睛，萧逸有种恍如隔世的感觉。
　　使用傀儡的身体，就仿佛亲身体会一般，毫无差别。
　　萧逸有好几次都感觉是自己在用劲。
　　搞得这些人都以为安天薇突然变得勇猛了。
　　“哎！”
　　萧逸微微叹了一口气，刚才要是本体进去的话，那就好了。
　　只可惜是安天薇的身体进去的。
　　很多美妙都体会不到。
　　实在有些可惜。
　　不过，没关系。
　　萧逸嘴角微微上扬。
　　“一个都逃不掉！都是我的！我会用我的本体，让你们知道什么是霸道总裁！”
　　特别是那个魔女娘。
　　居然是个触手怪。
　　萧逸原本以为，魔女娘是个吸血鬼类型的变异人。
　　却没想到，魔女娘居然是触手怪！
　　这就有点好玩了。
　　触手怪魔女娘，啧啧，真是不错……
　　“得想个办法，将触手怪魔女娘抓到，然后奴化过来！”
　　触手怪魔女娘无论是战斗力还是某些技能，都是萧逸梦寐以求的助力。
　　萧逸再次闭上眼睛，眼前的画面变成了四眼魔鸦看到的画面。
　　皮皮等人的直升机加油之后，再次从一处屋顶飞了起来。
　　皮皮的狼嚎声，响彻四周方圆千米！
　　原本已经拥挤在一起有些麻木的丧尸群，再次焕发出了强大的热情，嘶吼着朝着皮皮所在的直升机汹涌狂奔！
　　经过了一夜，丧尸群再次爆炸，萧逸一眼望去，黑压压的望不到头，密密麻麻的，头皮都有些发麻！
　　大致算了算，最起码有两万多头！
　　仅仅是B级丧尸，都达到了八头！
　　萧逸操控着四眼乌鸦降落到皮皮的身旁，四眼魔鸦用鹦鹉学舌一般的声音开口说道：“皮皮，将丧尸群朝着庄园引过来！”
　　“遵命！”皮皮清了清嗓子，再次发出一阵狼嚎。
　　司若晴驾驶的直升机，急速朝着庄园所在的大山开去。
　　进入大山的范围之后，司若晴将皮皮从直升机上放下，而后蓝思若用改装版超级越野车接上皮皮，加速朝着山中的庄园狂奔而去。
　　后面仅仅隔了一千多米的距离。
　　犹如海啸一般的丧尸群互相践踏拥挤着朝着皮皮所在的越野车狂奔而去。
　　领头的几头B级丧尸，发出狂热的呼喊，不断的引领者身后数百头变异丧尸。
　　而在变异丧尸的身后，则是无穷无尽的普通丧尸！
　　这些丧尸仿佛不知道疲惫，也不知道恐惧。
　　就算被踩的支离破碎，还是在拼命的朝着皮皮所在的方向努力的爬去！
　　仅仅是拥挤践踏，就死了一地的丧尸！
　　……
　　与此同时，在庄园之中，急促的警报声猛烈的响起。
　　庄园中的人犹如没头苍蝇一般到处乱窜，惊慌失措！
　　安排在前哨的岗哨，看到了犹如海啸一般狂涌而来的丧尸，第一时间向庄园之中做了汇报。
　　魔女娘悚然而惊的从房中出来，将自己包裹在隔阳的防护服之中，站在城楼上拿着望远镜看着远处越来越近的尸潮。
　　她很快便注意到了一辆行驶在丧尸群前面的改装版本狂野越野车！
　　“混蛋！那辆改装越野车是哪里来的？怎么吸引了这么多的丧尸？！”魔女娘愤怒的咒骂了一声：“该死！这家伙似乎就是冲着我们来的！”
　　魔女娘用声波对着身后的别墅中传声道：“姐姐，不好了，有人引着丧尸群朝着我们的庄园冲过来了！而且，前面还有八头B级丧尸！”
　　别墅的三楼之中，也传出一阵声波：“让所有人准备战斗，八头B级丧尸，我们也不是不能对付。我们有围墙，只要除掉了八头B级丧尸，其他的丧尸不足为惧！”
　　“让变异人战队全部集合，专门对付八头B级丧尸，不惜一切代价，杀死B级丧尸！其他人全力抵御普通丧尸！”
　　“好！”魔女娘转过身，对着已经集结起来的队伍下达了全面进入战斗的命令。
　　随着丧尸狂潮的越来越近，所有人都走上了围墙，一排排的枪口对着前方。
　　甚至，还有重机枪和两把40火箭筒被架上了围墙！！
　　而穿着特殊服装的变异人战队，则是拿着各式各样的武器，全神戒备的看着丧尸狂潮中的8头B级丧尸。
　　八头B级丧尸，不仅有子母怨尸、蜘蛛形丧尸、舔食者丧尸，甚至还有两头暴君丧尸！
　　无比强大的B级丧尸阵容，让这些变异人心中非常清楚。
　　今天，肯定有一大半的人要死在这场大战之中。
　　甚至，很有可能会全军覆没！！
　　“所有人准备战斗！”看着越来越近的丧尸狂潮，魔女娘舔了舔舌头，将一瓶药剂喝下。
　　其他的变异人，也都如法炮制的拿出药剂，纷纷仰头喝下。
　　虽然这肯定会是一场异常艰苦的血战，但是，幸好，他们还有高大厚重的围墙可以依靠！
　　还有大批的武器可以阻挡丧尸群！
　　大战，一触即发！
　　所有人，都屏息凝神，紧紧的靠在围墙上，死死的拿着手中的武器。
　　还好！我们还有围墙可以依托！
　　所有人心中都暗自庆幸。
　　“战士们，虽然丧尸这么多！但是，我们还有厚重高大的围墙，我们还有大把的重武器！我们并不惧怕丧尸！只要能够击杀了那8头B级丧尸，我们就可以度过这次劫难！相信我，只要我们同心协力，我们红骷髅会，必将胜利！！！”魔女娘对着队伍振臂高呼。
　　“红骷髅会必胜！！！必胜！！！”城墙上的战士们，发出狂热的欢呼！
　　正在这时，开在丧尸群最前面的改装越野车猛的一个转头，朝着东边的一个山坳之中急速开了过去。
　　丧尸群也是为止一顿，一部分开始转向越野车的方向，一部分则是继续朝着庄园习惯性的冲了过来。
　　围墙上的众人忍不住都松了一口气！
　　那八头变异丧尸，转变了方向，追着改装越野车去了！
　　这样的话，他们的压力就小了很多！
　　但这口气还没松完，一辆高大威猛的黑色装甲坦克从山坳之中缓缓开了出来，黑黝黝的炮口，直直的对着城墙……

第133章 大炮轰鸣！
　　黝黑粗壮的炮口，完美的线条，霸道而狂野的车身。
　　在阳光的照耀之下，黑釉釉的装甲反射出迷人的光彩。
　　在装甲坦克车链条滚轮的带动之下，朝着庄园的方向滚滚而来。
　　不只是庄园围墙上的人懵了。
　　就算是那八头B级变异丧尸，也都彻底的懵住了。
　　刚刚吸引八头B级变异丧尸的气息陡然消失，随之而来的，则是一种强大的压迫。
　　为首的一头暴君丧尸愤怒的发出一声咆哮，挥舞着散发银光的利爪狠狠拍击在装甲坦克之上。
　　“滋啦～～～”一声金铁交击声响彻四周。
　　黝黑的装甲片毫发无损！
　　反而是暴君丧尸，发出了一阵凄厉的哀嚎！
　　“这是什么坦克？！！暴君丧尸的利爪攻击下都能毫发无损？！”魔女瞪大了眼睛，看着正在缓缓开近的装甲坦克。
　　“他们到底是敌是友？”
　　围墙上的所有人都在心中发出疑问。
　　然而，下一刻，黑洞洞的炮口对向了庄园的围墙。
　　“不好！大家快撤！！”魔女娘怒吼一声，率先跳下围墙。
　　其他的变异人也都毫不犹豫的跃下围墙，朝着别墅中狂奔。
　　萧逸的脸上划过一丝冷笑，嘴角微微上扬，猛的点下发射按钮！
　　“轰轰轰轰！！！！”一连串的火炮朝着庄园的围墙打出。
　　巨大的轰鸣声和接连不断的爆炸声，将犹如潮水般的丧尸吼叫声掩盖。
　　庄园厚重高大的围墙轰然倒塌！
　　围墙上来不及撤退的普通战士瞬间被烟尘淹没。
　　一道巨大的缺口被打开，汹涌犹如潮水一般的丧尸瞬间涌进了庄园。
　　枪声和炮身轰鸣，围墙上残存的普通战士对着狂潮一般的丧尸群拼命阻击。
　　丧尸不知疲惫，没有恐惧，源源不断。
　　就算有机枪和40火箭筒，依旧无法阻挡丧尸的进攻，越来越多的丧尸冲破缺口，疯狂的扑向别墅大门。
　　几头B级变异丧尸也都爬上了城墙，将幸存的战士撕裂成碎片，放进嘴中吞噬。
　　与此同时，萧逸的丧尸掠夺者，也悄然随着尸潮涌进了庄园。
　　但是丧尸掠夺者并没有随着尸潮涌向别墅，而是摇晃着身躯走到了庄园中养殖场的门口，在养殖场的门口守了起来。
　　这是萧逸下达的命令。
　　对于这些在末世中稀有的家禽家畜，萧逸还是非常的看中的。
　　……
　　“嗬嗬嗬……”
　　“吼！！！”
　　“呃呃……嗬嗬……”
　　“嗙嗙嗙！……”
　　“嘭嘭嘭！……”
　　丧尸的嚎叫参杂着拍打钢化玻璃大门的声音嘈杂而又喧闹，将整个别墅团团包围。
　　“完了！这里很快就要守不住了！只要B级丧尸一来，玻璃门肯定挡不住！”
　　“怎么办？！没有城墙的掩护，我们肯定不是这么多丧尸的对手！”
　　逃入别墅中的变异人战队惊慌失措的看着玻璃门外密密麻麻的丧尸。
　　巨大的恐惧感开始包围所有人。
　　“留在这里必死无疑！只有逃入地下室！只有逃入地下室我们才有机会活下去！”
　　一名穿着白色作战服的男子惊慌的大叫了起来。
　　在场的所有人都看向魔女。
　　这里的人之中，唯有魔女有资格打开进入地下室的铁门。
　　魔女紧紧的皱着眉头，看着门外的丧尸狂潮，眼角一阵抽搐：“地下室没有足够的食物，就算我们躲进了地下室，又能坚持多久？尸潮不会轻易退去，那几个开坦克的家伙也绝对不会放过我们！”
　　“那我们怎么办？！殿下！留在这里，我们死的更快！”另外一名穿着黑色作战服的男子愤怒的说道：“都这时候了，还管什么什么试验！？我们要是都死了，杨教授他们也别想活下去！”
　　魔女转头看了一眼男子，突然从身后伸出一根触手，直接贯穿了男子的胸口。
　　冷冷的说道：“都跟我退往三楼！普通的丧尸上不了楼，我们就在三楼狙杀B级丧尸！”
　　三楼之上，除了有她赖以生存的血池，而且还有这里真正的领袖——水女！
　　两人依托三楼的布置，再加上这么多的变异人战士，击杀八头B级变异丧尸，也不是没有任何的可能！
　　如果那辆坦克不再向他们的别墅开炮的话！
　　魔女的话刚刚说完，一声炮响传来，一枚炮弹重重的在别墅的墙体上炸裂。
　　整栋别墅楼都在猛烈的晃动！
　　“丧尸进来了！大家快跑！！去三楼！”
　　几个变异人战士已经打开了电梯。
　　所有人都疯狂的涌向电梯，巨大的恐惧，已经让这些人失去了理智。
　　别墅中的电梯只能容纳十多人。
　　而这里，却有三十几人！
　　一趟电梯，根本无法载所有人上去！
　　“混蛋！让我先上去！”
　　“滚开！我先来的！”
　　……
　　三十几人在电梯口突然爆发了争执，生死存亡之下，没有人愿意退让！
　　“蠢货！都别争了！这样大家都得死在这里！先进电梯的先上去，后面的在楼下等一下！不要浪费时间！”魔女暴喝一声，身后突然长出数对触手，将涌进来的几头变异丧尸刺死。
　　“都他妈的别争了，听魔女殿下的！是男人的都跟老子留下来，让女人先上去！”颜高阳将两个男人从电梯口拉了出来。
　　苏清顾也急忙附和道：“都他妈的是不是男人？魔女殿下还在掩护我们，你们就只知道逃命？”
　　被两人这么一带节奏，电梯中的几个男人都无奈的退了出来，让队伍中的女人率先走进电梯。
　　魔女身后的触手越来越是密集，源源不断的丧尸开始涌了进来。
　　到了此时，就算是魔女，都开始感受到了恐惧！对留下来等待电梯的几人怒吼道：“愣着干什么？！还不过来帮忙？！”
　　留下的十几名男战士如梦初醒一般纷纷拔出枪支和武器，协助着魔女抵挡涌进来的丧尸。
　　电梯再次下落。
　　“电梯来了！大家快撤退！”依旧守在电梯口的苏清顾和颜高阳两人对着众人大吼了一声，率先退入电梯。
　　别墅一楼之中，越来越多的丧尸开始涌入，即使众人边战边退，依旧无法抵挡住变异丧尸的进攻，眼看着，一个个变异人被两头B级丧尸猎杀，守在电梯口的人群彻底崩溃。
　　不再管越来越多的丧尸，疯狂的涌向电梯。
　　魔女爆吼一声，一道凄厉的声波爆发，触手乱舞，将大片的丧尸扫倒。
　　两头蜘蛛形丧尸，也在巨大的声波下，四个头颅齐齐爆裂。

第134章 一个个的“救”出去！
　　电梯终于安全的关上。
　　而用尽全力的魔女，也已经精疲力竭的昏死了过去。
　　所有人都来到了三楼，巨大的恐慌情绪已经弥漫在人群之中，所有人都无所适从，惊慌不已。
　　“怎么办？魔女殿下已经晕过去了……”
　　“该死！照这样下去，我们躲在这里也得完蛋！”外面又传来了一声巨大的炮声。
　　别墅大楼再次晃动了起来。
　　“我们还是先将魔女殿下送回血池，让魔女殿下恢复身体吧！”
　　“慢着！”苏清顾突然拉着想要送魔女进房间的两个女人冷声说道：“我们现在还有机会离开这里逃生，要是魔女醒了过来，不给我们撤退怎么办？”
　　苏清顾的话瞬间让整个队伍的氛围陷入了压抑之中。
　　现在魔女晕了过去，他们就可以自由决定去留。
　　只要有魔女在，他们的维生药剂也可以一直产出。
　　但是魔女醒过来之后，一定要抱住这里，那他们又该怎么办？
　　谁都不想死！
　　所有人，都突然沉默了下来。
　　正在众人手足无措沉默不语之际，众人的对讲机之中同时传来了一个声音：“滋滋……大家快到楼顶！我之前弄到了一架直升机，现在正在楼顶上，可以分批接大家离开！……滋——这里已经守不住了！快！！！”
　　是安天薇的声音！
　　所有变异人都为之一振！
　　仿佛抓住了最后的救命稻草一般！
　　“快！！安天薇来救我们了！我们快去楼顶！！”颜高阳兴奋的大吼了一声。
　　“都踏马别急，一批批来！让魔女殿下和女人先上去！”苏清顾拉住两个抢着要先进电梯的男人怒吼道：“都他妈的是不是男人？！！”
　　“让魔女殿下和女人先走！直升机一次最多只能装四五个人离开！大家都不要急，丧尸一下子不可能到得了楼顶！只要我们按照秩序来，一定都能得救！”颜高阳也带节奏的吼道。
　　这时候所有人都已经六神无主，有人出主意，这些人自然都选择了麻木的接受。
　　在女人们的簇拥下，魔女被送进电梯，缓缓升上楼顶。
　　很快，几个女人和魔女乘着电梯来到了楼顶。
　　安天薇站在直升机的后座，焦急的对着她们招手：“快！直升机上只能再坐三个人！你们前面的两个扶着魔女殿下先上飞机！我们将魔女殿下先送往安全的地方再来接大家！放心，大家都会平安无事的！我们很快就会回来！”
　　几个女变异人无比兴奋的对着“安天薇”一阵感谢，两个与安天薇最是亲近的女人，急忙抱着昏死过去的魔女抬上飞机。
　　惊慌失措之下，没有人去关心驾驶直升机的人是谁，也没有人注意到，安天薇的一些异常之处。
　　直升机缓缓升起，急速朝着一座山头飞去。
　　与此同时，萧逸驾驶着的绞杀者装甲坦克，也已经从丧尸狂潮之中退了出来，朝着直升机飞去的山头急速驶去。
　　“系统，我现在有多少末日币？”将意识收回本体的萧逸对着系统问道。
　　【末日币：2304】
　　两千三百多枚，已经足够学习技能雷电肏控了！
　　“系统！学习技能雷电肏控！”
　　萧逸打开技能界面，选择了学习从雷电法王的尸体中得到的雷电肏控技能。
　　【已选择学习雷电肏控技能，条件符合……】
　　【消耗末日币2000枚】
　　【正在学习……】
　　随着电子合成音落下，萧逸感觉浑身一阵电流流过，一种麻麻的很舒服的感觉油然而生。
　　而后，仿佛醍醐灌顶一般，脑中出现了掌控雷电的方法。
　　【学习完成，您已经掌握雷电掌控（初级）！】
　　萧逸随手打了一个响指，一道电流从手指间“霹雳巴拉”闪过。
　　而后开始随着萧逸的意念，逐渐弥漫到手掌、手臂、身体。
　　萧逸放下手，电流顿时散去。
　　“这是高压电！”萧逸有些激动的自言自语道。
　　刚刚自己肏控的电流，已经达到了百万伏的强度，已经足以堪比大功率的警棍！
　　萧逸有挥手试了试手上的电流，嘴角微微上扬，很是满意的点了点头。
　　……

第135章 史莱姆娘？水魔女？
　　直升机在一处预留好的安全位置缓缓降落。
　　两个女变异人很是感激的抱了抱有些呆滞的安天薇，感激涕零的说道：
　　“天薇！谢谢你！要不是你，我们死定了！”
　　“天薇！这里是哪里？安全吗？”
　　两人感谢完之后，看着四周有些诡异的环境，突然对深情有些呆滞的安天薇警惕的问道。
　　正在这时候，一个男人很是突然的出现在了直升机的门外，猛然跨上了直升机……
　　“滋～～～～～”一阵电流声传来。
　　两人同时被电的一阵抽搐，随后晕倒在地。
　　紧接着，一个有着牛角的女变异人和一个人马形态的变异人突然出现在旁边，将两人连同魔女一起提下直升机，用链条将三人死死的捆了起来，而后带到不远处隐蔽着的绞杀者装甲坦克后面丢了进去。
　　直升机再次缓缓起飞……
　　躲在别墅楼顶等待着直升机的众人再次看到了直升机急速飞来，忍不住发出一阵阵的欢呼。
　　看到了希望之后，这些人都淡定了许多，纷纷有组织的开始排队，等待着直升机的救援。
　　而在别墅的三楼之中，一个史莱姆一般的柔体水美人从水中走了出来，披上衣服之后，打开了暗格的暗门。
　　她刚刚尝试了许多次想要联系她的妹妹血魔女。
　　但是无论怎么联系，她的妹妹血魔女都没有了回音。
　　而且，她刚刚用意念感知到，她的妹妹血魔女，已经离开了庄园，从她的感知范围内消失了！
　　这下子，她终于忍不住了！
　　她是水魔女，与血魔女一样，都是强大的进化者。
　　但是与血魔女不同的是，水魔女很脆弱，长时间离开水就会脱水变成干瘪的一小团。
　　而且，水魔女离开了水之后，根本就没有什么战斗力。
　　但是只要在水中，水魔女几乎就是不死的存在。
　　攻击她，就好似攻击整片水域一般，会被整片水域卸去所有的力量。
　　像史莱姆一般的水魔女，更是可以变成任何的形态！
　　这并不是水魔女的最强之处。
　　精神力强大，才是水魔女最强的绝招。
　　她的精神力，已经达到了200！
　　以强大的精神力凝聚成精神波动，再通过水的增强，水魔女的精神攻击，可以瞬间让一大片变异人陷入短暂的瘫痪状态！
　　甚至，她可以在短时间内肏控B级丧尸为她战斗！
　　当水魔女通过感知找到楼顶的时候，直升机已经来回四趟。
　　楼顶的女人，已经走的差不多了。
　　而剩下的男人在见到水魔女之后，全都警惕的拿起了武器。
　　就算是这些在别墅中生活了三个多月的变异人战士，也还是第一次见到水魔女！
　　水魔女的存在，一直都是这个庄园之中的秘密。
　　在这座避难所之中，没有几个人知道水魔女的存在。
　　“不用紧张，我是血魔女殿下的姐姐，血魔女殿下呢？”水魔女皱着眉头看着几个变异人，从怀中取出一个刻着红骷髅的令牌问道。
　　一名在变异人之中地位颇高的中年男子对着水魔女躬身下跪道：“水魔女殿下，魔女殿下已经被我们送到安全的地方了！请殿下放心，魔女殿下现在很安全。”
　　苏清顾和颜高阳两人偷偷的对视了一眼，苏清顾上前道：“殿下，这里已经被尸潮包围了，此地不宜久留，还请水魔女殿下乘坐直升机离开此地！”
　　水魔女皱了皱眉头，正在犹豫之际，直升机再次降落了下来。
　　“安天薇”继续焦急而又有些机械的朝着剩下的幸存者招手。
　　“水魔女殿下！来不及了！快跟我们走吧！”颜高阳也在一旁焦急的喊道，话语之中，满是关切之意。
　　水魔女突然眼神一寒，眯着眼睛看向“安天薇”，似乎察觉到了什么异常。
　　正想开口询问之际，两头子母怨尸突然爬上了楼顶，朝着最近的水魔女咆哮着喷出两个子尸。
　　水魔女来不及追问，转头发出一阵尖啸，一道声波传出，两头子尸瞬间爆裂。
　　两头母尸发出一阵痛苦的哀嚎，疯狂的朝着水魔女冲了过来。
　　离开了水的滋养，水魔女刚刚的一击，让她眼前一阵眩晕，整个人都干瘪了许多，不再像之前那般饱满圆润。
　　看着两头急速冲来的母尸，水魔女猛地张开双臂，抱着两头母尸纵身从楼顶跃下！
　　“哗～～～”的一声落水声，水魔女和两头子母怨尸同时掉入了别墅前的池塘之中。
　　水魔女一入水，就好似蛟龙入水一般，瞬间获得了强大的滋润，原本虚脱的状态也瞬间消失。
　　再次传出一阵尖啸，池塘边汹涌而来的几十头变异丧尸瞬间脑袋崩裂。
　　池塘中心的水不断的翻滚，水魔女高大的身影缓缓从水中升起，将两头子母怨尸的母尸尸体丢了出去。
　　随手一挥，又是十几头丧尸被水流汇聚而成的手掌拍退。
　　到了水中的水魔女，战斗力瞬间爆表。
　　一人硬抗着来自尸潮的进攻。
　　几头正在攀爬别墅的B级丧尸，也都放弃了继续攀爬，转身落下，朝着水魔女发起猛烈的进攻。
　　丧尸大多都被水魔女吸引住了。
　　楼顶的众人全都暗暗松了一口气。
　　陆续乘着直升机离开。
　　……
　　与此同时，萧逸的绞杀者装甲坦克之中，已经塞了好几个变异人美女。
　　就连改装越野车之中，也都塞的鼓鼓囊囊。
　　这些人全都被萧逸电晕，而后结结实实的捆成了粽子。
　　“主人，这是最后一批了，红骷髅会之中的变异人，除了还在激战的水魔女和地下室的人，其他全部都抓到了。”苏清顾和颜高阳两人是最后一批坐着直升机离开的，两人一走下直升机，就对着萧逸躬身跪下，汇报道。
　　“水魔女？”萧逸皱了皱眉头，他之前并不知道庄园之中还有这样一个变异人的存在。
　　而且，仅以一人之力就可以对抗尸潮，这女人也太厉害了吧？
　　“启禀主人，水魔女是血魔女的姐姐，平时很少会出现，我们中的人也很少有人知道她的存在，不过，刚才来之前，我们看到了她的战斗方式，水魔女应该可以将身体融入水中，肏控池塘之中的水战斗，而且，她的精神波也非常强大！瞬间就能让子母怨尸的子尸爆裂。”
　　苏清顾躬身汇报道。
　　“不错！”萧逸舔了舔舌头，对水魔女非常感兴趣。
　　“你们先将越野车上的几个男人带回去吧，直接关在禁魂魔屋，然后再带着倩倩和妙妙她们一起过来这里。”萧逸对恭候在一旁的蓝思若等人下令道。
　　对于这些男变异人，萧逸懒得再一一奴化，直接变成简单的傀儡战士后再全部进行阉割成为无垢者。
　　简单便捷，能够作为傀儡，就已经足够了。
　　萧逸根本就不需要这么多有自己思想的奴隶。
　　按照萧逸的设想，这些变异人傀儡战士，以后就交给倩倩和蓝思若这些已经完全奴化的变异人统领，作为捕猎丧尸和搜集物资的变异人傀儡战队。
　　遇到战时，这些人也可以用来战斗。
　　反正都是傀儡，当做炮灰也无所谓，死了就死了，萧逸也一点都不心疼。
　　“若晴，你和皮皮还有可可留下，在这里等待我的命令行事。”
　　交代完任务，萧逸再次闭上眼睛，肏控着四眼魔鸦飞向庄园上空。
　　……
　　庄园之中，此时已经堆满了丧尸的尸体。
　　八头B级变异丧尸和数百头C级变异丧尸，已经死了大半。
　　而原本蓄满池水的池塘，此时已经少了一半，水魔女则更是不堪。
　　持续不断的剧烈战斗，就算她有着强大的再生能力，终究也无法再持续下去。
　　再加上水池之中的水越来越少，水魔女已经精疲力竭。
　　“噗通！”一阵水花扬起，水魔女终于倒在了污浊的池水中，绝望而奄奄一息的看着暴君丧尸的雪亮刀刃对着自己缓缓抬起。
　　正在这时，一道刀光闪过，一把闪动着蓝色火焰的长柄陌刀突然从暴君丧尸的胸口插了出来。
　　而后，一阵强烈的电流光芒亮起。
　　暴君丧尸瞬间便被电的跪倒在地。
　　水魔女在彻底昏死过去之前，看到了那个拿刀的男人。
　　这是一个看起来很普通的男人。
　　但是，全身却散发着一种让人不可抗拒的魅力。
　　那是一种强大实力带来的魅力……
　　男人关切的弯下身，将她轻轻的抱起，温柔的问道：“姑娘，你没事吧？”
　　随后，水魔女便彻底的昏死了过去……

第136章 舒舒服服渔翁得利
　　萧逸好奇的看着全身有些透明的水魔女，轻轻的碰了碰水魔女的身体。
　　很柔软，很Q弹，和人的身体差不多，不过，要更柔软一些。
　　刚才战斗最激烈的时候，萧逸也通过四眼魔鸦看到了战斗的画面。
　　很精彩！
　　也让萧逸眼前一亮。
　　水魔女，的确可以在水中变成任何的形态，而且，在有水的滋润的情况下，战斗力异常的惊人。
　　一人独扛这么多丧尸的进攻，居然丝毫不落下风！
　　不过这只是其次，萧逸最喜欢的，还是水魔女能够在水中变成任何形态的异能。
　　萧逸以前上高中的时候，曾经看过一本史莱姆娘的动漫。
　　动漫中的史莱姆娘，也是像水魔女一般，可以在水中变换出任何的形态。
　　而且身体柔软，非常的细腻Q弹。
　　每次动漫中的主角洗澡的时候，史莱姆就会服饰主角。
　　那时候，萧逸也时常幻想着，自己也能成为动漫里面的主角，享受这种超级待遇。
　　现在，萧逸感觉自己的梦想或许可以实现了。
　　眼前的水魔女，几乎和动漫之中看到的史莱姆娘没有任何的区别。
　　现在，就是要想想策略，如何将水魔娘奴化成为自己的女奴，让她心甘情愿的做自己的女人服饰自己。
　　将昏迷的水魔娘抱起，萧逸径直将水魔女放进了绞杀者装甲坦克。
　　而后，将剩下的一头受伤的暴君丧尸刺破了心脏之后，拿出对讲机对在不远处候命的司若晴说道：“若晴，你带着皮皮过来，把尸潮引走。”
　　这里已经解决的差不多了，是时候将尸潮全部引走了。
　　继续将丧尸留在这里的话，很容易破坏这处庄园良好的生活环境。
　　随着萧逸的一声令下，司若晴驾驭的直升机开始朝着庄园上空飞过。
　　“嗷呜～～～～”皮皮的狼嚎声再次传来，尸潮突然再次骚动了起来，朝着直升机飞去的方向，开始狂奔而去。
　　等丧尸都跑的差不多了，萧逸这才用庄园之中的几辆汽车将破碎的围墙堵上。
　　这里，是一处非常理想的新罪恶之城的建立点。
　　里面的一些有用的东西，萧逸自然是希望能够保留下来的。
　　就比如这池塘中的鱼和养殖场中的家禽家畜。
　　都是在末世之中非常宝贵的食物资源。
　　对于萧逸下一步的种田计划，有着极大的帮助。
　　如果将这里开发成一处庄园的话，至少萧逸自己可以享受末世前才能享受的每天吃新鲜食物的奢华待遇。
　　袋装食品和罐装食品，萧逸吃了整整三个多月，真的已经有些吃腻了。
　　萧逸特意去看了一眼命令丧尸掠夺者特殊保护的养殖场。
　　因为有丧尸掠夺者的守护和养殖场围墙的阻挡，里面的家禽家畜并没有受到尸潮的波及。
　　萧逸满意的点了点头，将两具暴君丧尸的尸体丢在了丧尸掠夺者的面前：“丧尸掠夺者，融合！”
　　看着丧尸掠夺者开始融合暴君丧尸的尸体，萧逸转身继续开始收集剩下的变异丧尸尸体。
　　这一战，萧逸自己几乎不费吹灰之力，就成功的坐收了渔翁之利。
　　不仅抓到了大批的变异人和两个能力非常强大的变异人姐妹外，还收获了大量的变异丧尸尸体。
　　除了两头暴君丧尸之外，还有六头B级丧尸的尸体和三百多具C级变异丧尸的尸体！
　　这么多的丧尸尸体，对于别人来说可能毫无作用，但是对于萧逸来说，这简直就是巨大的宝藏！
　　特别是这八头B级丧尸的尸体，可以极大的提升他的实力！
　　B级丧尸尸体不仅能够给他带来更多的属性提升，而且，还有很大的概率产出新的技能和材料，仅仅是末日币的产出，都是极为的可观。
　　将变异丧尸的尸体全部收入空间包裹之后，萧逸这才心满意足的拍了拍手。
　　大步的走进别墅之中。
　　皮皮引走了大部分的丧尸之后，别墅之中几乎没剩下多少丧尸了。
　　只有几头普通丧尸还漫无目的的在别墅的一楼大厅之中游荡着。
　　萧逸打开电梯走上二楼，来到昨天通过安天薇的身体睡了一晚上的房间。
　　裴姣丽和其他两个女人都已经被刚才外面战斗的巨大动静所惊醒。
　　但是三人全身上下已经被裹成了粽子，而且，嘴巴上还被塞了布团和封了胶带。
　　只能眼睁睁的听着外面巨大的动静而无能为力。
　　当萧逸走进房间的时候，三人都惊恐的瞪大了眼睛。
　　他们从来都没有在庄园避难所之中见过这个男人！
　　难道，他们的避难所已经被攻破了吗？
　　看到男人朝着她们三人大步走来，裴姣丽三人惊骇而又羞耻的拼命挣扎了起来。
　　因为此时此刻，她的样子实在是太过羞人！
　　“该死的安天薇，昨晚居然将我们三个绑成了这个样子！！该死！”
　　裴姣丽看着自己和其他两人现在的姿势，心中一阵咒骂！
　　而且！
　　昨晚上和安天薇疯狂过后，三人都是直接入睡的。
　　后来被安天薇打晕之后，安天薇也并没有给她们三人整理，而是直接给绑了起来！
　　虽然她们三人昨天和安天薇一起玩的很疯狂。
　　可是那是她们四个女人在一起！
　　她们从来都没有给男人看过！
　　受到魔女的影响，这里的女人，都非常的讨厌男人。
　　而且，与男人都保持了绝对的距离。
　　所以虽然她们三人早就已经不是什么雏了。
　　但是她们三人，的的确确，还没有给男人碰过！
　　就算是看，也都没有看过！
　　可是现在，一个满脸邪恶的陌生男人，居然直勾勾的盯着她们三个，满脸戏谑的笑着，笑的那么的肆无忌惮！
　　而且，裴姣丽惊恐的看到，那个男人将他那肮脏的手缓缓的伸向了自己！！
　　“混蛋！滚开！你这个肮脏的男人！滚！只要你敢碰我，我现在就死给你看！”裴姣丽在心中疯狂的呐喊。
　　可是话到了嘴边，却是含糊而低沉的“呜呜呜……”
　　当男人的手碰到她的一刻，她突然浑身颤抖了起来！
　　……

第137章 瓮中捉鳖！
　　萧逸尽兴的站起身，心满意足地舔了舔舌头。
　　昨天的许多遗憾，今天终于得到了弥补。
　　三个女人嘴里的布团和胶带早就已经被萧逸拿掉。
　　裴姣丽气喘吁吁满头大汗，目光呆滞的看着天花板。
　　而其他的两个女人，也好不了多少。
　　虽然她们是变异人，而且还是进行过强化的变异人。
　　可是，眼前这个男人的战斗力实在是太强了一点！
　　而且，在这个过程之中，她们都发现，与男人战斗和与女人战斗的感觉，完全不同！
　　以前那种感觉，就好像隔靴挠痒一般，越挠越痒。
　　而今天的感觉，却是实实在在的解决了脚上的瘙痒。
　　不仅治标，而且还彻彻底底的治了本。
　　“原来魔女殿下一直都是骗我们的！原来和男人在一起的感觉，会是如此的美妙！”
　　裴姣丽看了一眼眼前正在整理的粗暴霸道的男人。
　　她的眼神开始变得迷离，越看，越觉得眼前的男人无比的迷人。
　　她已经厌倦了在这里这种压抑的生活。
　　她喜欢眼前这个男人的威猛霸道。
　　甚至，有些迷恋。
　　裴姣丽轻轻的咳嗽了一声，因为没有了布团和胶带的束缚，她已经可以自由的发出声音了。
　　她没有问男人的来历，也没有问男人的目的，更没有呵斥男人。
　　而是故意发出一种绵软慵懒的声音道：“你……你想要把我们怎么样……我……我们现在可都是你的人了……”
　　萧逸停下手上的动作，转头看向裴姣丽。
　　裴姣丽满是泪痕的脸上，居然挂着淡淡的讨好之意：“你……你可以带我走吗？我不想留在这里了……你放心，只要你带我走，我一定会对你忠心耿耿的……而且……我愿意好好服饰你……”
　　说着，裴姣丽主动的用头撑起身子，像一条蛇一样扭动着爬向萧逸。
　　另外两个女人则比裴姣丽好了许多。
　　她们刚刚也体会到了那种得天独厚发自本能的快乐感觉。
　　可是她们并没有裴姣丽那么上瘾着迷。
　　萧逸坐在床上，任由裴姣丽讨好着自己。
　　【叮咚！奴囚傀儡化完成……】
　　【获得变异人傀儡一具。】
　　【叮咚！奴囚傀儡化完成……】
　　【获得变异人傀儡一具。】
　　……
　　一连串的系统提升音传来。
　　萧逸眼前的画面之中，突然打开了一个页面，上面显示着一排傀儡的数据。
　　除了高级傀儡安天薇之外，其余的傀儡都是普通傀儡。
　　萧逸用意念选中一名傀儡。
　　很快，便显示了这名傀儡的数据：
　　【普通变异人傀儡】
　　【性别：男】
　　【体质：85】
　　【精神：78】
　　【力量：90】
　　【耐力：90】
　　【敏捷：95】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：迅捷】
　　萧逸又看了看其他的几名变异人傀儡。
　　这些人的各项身体数据都还算不错。
　　而且基本上都保持了生前变异的技能。
　　“系统，让这些人到我这里集合。”
　　萧逸对着系统下达命令。
　　这时候，蓝思若等人也已经回到庄园。
　　萧逸的对讲机之中传来蓝思若的声音：“老公，您安排的任务我们都已经完成，现在已经回到庄园，您在哪里？”
　　萧逸揪住裴姣丽的头发将裴姣丽丢在一旁。
　　而后站起身，对着对讲机说道：“你们在一楼等一下我。”
　　庄园已经拿下，接下来就是打开地下室，将地下室中的人给抓出来。
　　地下室之中的那些研究人员，对于萧逸来说，还是有很大的作用的。
　　就比如那些生物药剂和病毒精华，都是可以加强变异人傀儡战斗力的东西。
　　而且，如果能够掌握这些人的话，自己手下的那些普通女人，或许就有可能通过特殊的方法变成变异人。
　　在这样的末世，普通人的战斗力还是实在太弱了。
　　“地下室里有多少人？有什么武器和机关？有没有什么特殊的变异人？”
　　萧逸对着裴姣丽问道。
　　“地下室主要是进行变异人改造和研究药剂的……具体有多少人我也并不是很清楚，不过下面是禁止携带武器的，但是，下面机关重重，贸然闯进去，可能会有危险。”
　　裴姣丽乖巧的说道：
　　“至于变异人……我不是很清楚……我猜应该是有的……杨教授应该就是变异人……至于他的能力是什么……我也并不是很清楚……”
　　萧逸站起身，将裴姣丽身上的绳子解开，命令道：“这里现在是我的地盘，你们的人，包括你们的魔女殿下，现在也都在我手上，你刚刚的表现很不错，我可以留你一条命。跟我走吧。”
　　萧逸又看了一眼另外的两个女人，虽然这两个女人没有什么特点，不过，毕竟是变异人，能够奴化的话，也是不错的炮灰。
　　而且，平时玩玩也不错。
　　这段时间随着后宫逐步增强，萧逸又获得了狂御百女术，萧逸想要挑战一下一日百女斩。
　　“你们两个呢？”萧逸冷冷的问道。
　　两人原本还抱有一丝侥幸，听到魔女都被抓了，立马撑起身子各种讨好萧逸。
　　萧逸狠狠的抽了两人一个人一个巴掌：“真是贱骨头。”
　　一手一个，萧逸将两女提了起来，朝着门外走去。
　　很快，倩倩和蓝思若等人就看到萧逸一手提着很羞人的女人从电梯内走了出来，身后，还跟着一个羞羞的女人。
　　倩倩急忙害羞的转过头，羞红着脸不敢看的说道：“老公真是好坏，这么对人家，感觉这两个小姐姐好可怜……”
　　蓝思若则是好奇的眨着眼睛，用粉嫩的小舌头舔着嘴唇说道：“喵呜～～～用绳子捆起来会比较舒服吗？下次我也要老公试试呢～～～喵呜～～～”
　　牛角娘娜娜无奈的捂着额头，对于萧逸的这种种马能力，佩服的五体投地。
　　萧逸将两个女人丢进装甲坦克的后仓，而后将倩倩叫到身边交代道：“我要回城一趟，你们几个在这里守着电梯口，只要有人从里面出来，立即抓起来。”
　　萧逸暂时还不想贸然进入其中。
　　现在，还是先让倩倩等人守着出口，等到里面的人食物没有的时候，自己自然就可以瓮中捉鳖了。
　　萧逸很明白自己的优势在哪里，没必须冒着牺牲手下的危险，进去硬闯。
　　而且，自己手上，现在有着大把的战利品需要消化，必须得先回罪恶之城一趟。
　　现在手上两个已经昏迷过去的魔女娘，自己也得想想好的办法，将让人奴化。
　　当然，实在没有办法的话，萧逸也只好将两人傀儡化了。
　　布置好一应守卫工作之后，萧逸舔了舔舌头，带着裴姣丽坐上绞杀者装甲坦克，车阵再次启动，萧逸对着看着绞杀者装甲坦克后仓的两个魔女娘，嘴角微微上扬，邪笑着说道：“触手怪娘，史莱姆娘，真有意思，乖乖的准备好成为我的女奴吧！”

第138章 这个女人让我想起了嫂子
　　罪恶之城的大门缓缓打开，萧逸的绞杀者装甲坦克犹如凯旋归来的将军一般雄赳赳气昂昂的开进罪恶之城。
　　在绞杀者装甲坦克之中，还有一大帮女变异人战利品要萧逸慢慢消化。
　　还有空间包裹之中的六头B级丧尸，也是一笔巨大的资源。
　　将绞杀者装甲坦克停稳之后，萧逸从绞杀者装甲坦克之中提着已经因为疲惫而昏死过去的裴姣丽，随意的看了一眼裴姣丽的忠诚度——95%。
　　萧逸冷笑了一声，这女人还真是贝戈骨头，这么折腾了一下，忠诚度就达到了这么高。
　　不过，与此同时，萧逸对自己的魅力也开始充满了信心。
　　将裴姣丽丢给急忙走上来躬身伺候萧逸的李婉凝等人 ，萧逸又将绞杀者装甲车后仓之中的变异人全部提了出来。
　　挑了几个颇为有些姿色和身材的，或者是有些特别的地方能够吸引到自己的女人丢给李婉凝等人，让她们将这几个丢到奴隶屠宰场的地牢之后。
　　直接将剩下的五六个女变异人全部丢进了“禁魂魔屋”。
　　【已安置奴囚，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗1小时……】
　　【已安置奴囚，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗2小时……】
　　随着一连串的电子提示音传来，萧逸发现安置的奴囚和之前安置的男性奴囚差不多都是需要消耗1——2个小时。
　　消耗的时间不长，那就是意味着傀儡的体质或者精神强度不强。
　　一般来说，消耗2个小时的傀儡，都比消耗一个小时的傀儡强一些。
　　所以萧逸猜测，消除自我意识消耗的时间越长，产出的傀儡就越强。
　　如果是4个小时以上的话，那就有可能产出像安天薇一样的特殊高级傀儡了。
　　但是这次很不幸，之前的男变异人加上现在正在被安置的女变异人，并没有再出现像安天薇这样的特殊傀儡。
　　普通的女变异人都已经处理的差不多了。
　　萧逸这才将已经昏死过去的两个魔女娘抱了出来。
　　此时的两个魔女娘，哪里还有之前的那种威武霸道的感觉。
　　血魔娘此时已经全身干瘪，犹如干尸一般，看这个趋势，要是再不想办法将血魔女复苏的话，血魔女很有可能会变成一张人皮……
　　而水魔女则更是夸张。
　　此时居然已经蜷缩成了一个圆嘟嘟的淡蓝色透明史莱姆！
　　“果然，什么水魔女的都是假的，史莱姆娘才是你的本性。”萧逸摸了摸颇为可爱的史莱姆，捧着史莱姆一般的水魔女走进城堡。
　　将水魔女小心翼翼的放进了豪华浴缸之中。
　　而后开始对着浴缸之中放水。
　　自己如果没猜错的话，这名水魔女在水中，要不了多久应该就会恢复正常。
　　而另外一名血魔女就比较麻烦了。
　　血魔女应该需要庄园3楼上的血池浸泡才能恢复。
　　“这样也好，一个一个来，先奴化了水魔女，在将血魔女唤醒。”
　　“如果一起唤醒的话，或许还会乱了自己的计划。”
　　萧逸将已经逐渐变成纸片人一般的血魔女丢进了卧室之中。
　　看着正在水中犹如史莱姆一般沉沉昏睡的水魔女，萧逸不再等待，径直来到城堡外的八座墓穴旁。
　　“系统！升级三座2级墓穴成为3级墓穴！”
　　按照萧逸的打算，现在大部分主要还是埋葬C级变异丧尸获取末日币。
　　而B级丧尸只有六头，获取的难度也比较大。
　　所以，4座3级墓穴应该差不多了。
　　【已选择三座2级墓穴，条件符合】
　　【消耗1500末日币】
　　【正在升级……】
　　随着电子合成音落下，三座2级墓穴轰然扩大……
　　【升级完成！】
　　现在，萧逸就已经拥有了4座2级墓穴和4座3级墓穴。
　　萧逸将空间包裹之中收集的数百头丧尸全部丢进了亡者大厅。
　　而后又拿了四头B级丧尸，亲自丢进了3级墓穴之中。
　　【B级丧尸尸体正在被埋葬……】
　　【需要消耗3小时……】
　　【B级丧尸尸体正在被埋葬……】
　　【需要消耗3小时……】
　　……
　　一连串的系统提示音传来，萧逸感觉无比的悦耳。
　　四头B级丧尸，不知道会提升自己多少属性。
　　如果能够再获得一些技能和材料的话，那就更好了！
　　现在，就只需要等待B级丧尸埋葬的结果了。
　　三个小时的等待时间，萧逸正好可以将奴隶的屠宰场之中的女奴进行奴化。
　　扣除掉裴姣丽和另外两个已经被萧逸临幸过的女变异人之外。
　　被萧逸选中的女变异人还有三个。
　　这三个人长相都颇为不错，最主要的是，三个人都有些特点。
　　虽然说不上极品，但是都各有千秋。
　　一个皮肤特别细腻美白，全身上下，毫无一丝瑕疵。
　　一个则是拥有一个傲人的身段。
　　这身段与裴姣丽和安天薇比起来，都丝毫不逊色。
　　而一个，无论是身段和长相都并不是非常突出，但是却能让萧逸想起一个故人。
　　对于自己突然有了这种想法的萧逸，不禁也有些微微的老脸一红。
　　特别是当萧逸进入奴隶的屠宰场的地牢之中，看着这位女变异人的时候。
　　心中愈发的觉得羞燥。
　　这个女人，和他的堂嫂的确有些神似。
　　虽然和萧逸家的堂嫂比起来要差了许多，无论从气质还是身材，都完全不在一个层次。
　　但是，偏偏五官却有好几分的相似之处。
　　仅仅是这一点相似，就让萧逸有些动情。
　　看到她，萧逸就会想起，自己曾经在堂哥家待的那几天美好的时光。
　　回想起三年前，那时候萧逸刚刚考进了江城大学，初来乍到，又因为萧逸很早就成了孤儿。
　　所以在江城市买了房子并且定居了下来的堂哥和堂嫂让萧逸暂时在他们家住了几天。
　　初次见到堂嫂的时候，萧逸顿时惊为天人。

第139章 属性技能再次暴涨！
　　她有着一张完美迷人的漂亮脸蛋儿，精致的五官无不完美无瑕，靓丽的大眼睛，俏丽的小琼鼻，红润的樱桃小口，白皙可人的脸蛋儿，简直可以说是倾国倾城。
　　高挑丰盈的身材，细腻光泽的肌肤，婉约而不失美艳的少妇气质，特别是眼角的那一颗美人痣，无不让那时候已经萌发了青春气息的萧逸为之着迷。
　　从那时候起，萧逸心中就被埋下了一棵小小的种子。
　　或许是因为好吃不过饺子的缘故，让萧逸这棵种子在住在堂哥家的那几天越来越是萌芽，最后扎根在了心中，成了一个心病。
　　特别是有一次堂哥出差去了，萧逸不小心晚上厕所看到了穿着睡衣的堂嫂正坐在马桶上迷迷糊糊的如厕的样子，萧逸现在想想，都有些血脉喷张。
　　那时候在堂哥家，堂哥对萧逸还算不错，但是却总喜欢对萧逸吆五喝六，各种秀优越感。
　　虽然在经济上有帮助萧逸，但是却一直都瞧不起萧逸，甚至有好几次骂萧逸是个没出息的狗东西。
　　只有善良的堂嫂，对萧逸很是体贴照顾，从来都没有看不起萧逸。
　　后来萧逸在大学里面申请到了宿舍之后，萧逸便主动搬了出去。
　　自从那以后，两人就很少能够再见到了。
　　“不知道……堂嫂有没有幸存下来……”萧逸突然有了一种想去堂哥家看看的冲动。
　　萧逸摇了摇头，打破这种突然出现的奇怪幻想，看着眼前新掳来的三个美人。
　　由于是直接强制抓来的，三人的忠诚度只有10%-30%。
　　极低。
　　萧逸打开地牢，在满脸惊恐的三人全部提了起来，朝着刑房大步走去。
　　这样的忠诚度，没必要留着慢慢奴化。
　　直接用刑奴化就可以了。
　　很快，刑房之中便传出凄厉的惨叫和萧逸疯狂的笑声。
　　还有一阵阵狂暴的电流声和震动声。
　　自从萧逸掌握了“雷电掌控”之后，身体的任何一处都能够通电了。
　　而且电流的强弱，萧逸也可以在范围内进行调控。
　　最关键的一点就是，萧逸身体的某些部位甚至可以通过电流带来猛烈的震动。
　　……
　　从刑房之中出来，三人已经解除了束缚。
　　安静而乖巧的跟在萧逸的身后。
　　“叮咚！B级丧尸埋葬完成！”
　　“增加78末日币。”
　　“获得12点体质属性。”
　　“获得5点力量属性。”
　　“获得15点敏捷属性。”
　　“获得3点精神属性。”
　　“获得材料：空间晶体。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　……
　　“叮咚！B级丧尸埋葬完成！”
　　“增加68末日币。”
　　“获得10点体质属性。”
　　“获得5点力量属性。”
　　“获得13点耐力属性。”
　　“获得23点精神属性。”
　　“获得技能：雷击术。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　……
　　一连四具B级丧尸被埋葬完毕。
　　萧逸的脑中传来一连串的电子合成提示音。
　　除了一具B级丧尸提供了一个新的技能和一具丧尸提供了一个空间晶体之外，其他的丧尸都只是提供了属性点和末日币。
　　“空间晶体”萧逸是知道用途的，在后续升级“空间包裹”的时候，肯定还会有用。
　　主要是这个“雷击术”萧逸非常感兴趣。
　　提供这个技能的B级丧尸，是一头可以喷出雷电的B级丧尸，萧逸怀疑，这头丧尸很可能是吃了拥有雷击术的变异人而进化出来的。
　　“系统，打开技能面板！”
　　随着萧逸的一声令下，技能面板便出现在了萧逸的眼前。
　　技能面板之中此时已经有了个技能，分别是已经学习了的“雷电掌控”、“形意拳精通”、“狂御百女术”和一个新收获的还未学习的“雷击术”。
　　萧逸点开“雷击术”的介绍面板。
　　【雷击术：雷电掌控技能的进阶技能，可以将雷电打出体外攻击对手；学习需精神力达到150以上；需要消耗末日币500枚。】
　　【提醒：雷击术的强度由精神力属性的高低所决定。每次使用都会消耗精神力，消耗完精神力，则无法继续使用任何非物理技能。】
　　“也就是说，雷击术这样的法术，会消耗精神力？一旦消耗完之后，就连其他的非物理技能都将无法使用？”
　　萧逸喃喃自语了一句，而后问道：“系统，消耗的精神力是永久性消耗还是暂时性消耗？”
　　如果是永久性消耗的话，这就是一个废技能。
　　【为暂时性消耗，精神力可以通过休息恢复，在魔王古堡之中可以急速恢复。】
　　【提醒：精神力的上限即是精神属性的属性值。】
　　“原来如此！”萧逸满意的点了点头，对这个新的技能还算满意。
　　“那就学习雷击术吧！”
　　萧逸选择了学习雷击术。
　　【已选择学习雷击术，条件符合……】
　　【消耗500末日币……】
　　【正在学习……】
　　随着电子合成音的落下，萧逸感觉到一阵醍醐灌顶的感觉，一股热流蔓延全身，随后雷击术的运用方法全都出现在了萧逸的脑中。
　　萧逸扬起手，对着身后的一名女奴打出一掌。
　　一道雷电闪出，刚刚已经被雷电折磨的死去活来的女变异人顿时浑身抽搐着倒地昏死了过去。
　　萧逸看了看自己的精神力。
　　消耗了30点精神力。
　　以自己现在的精神属性的话，差不多只能使用五到六次。
　　不过这也算不错了。
　　这种技能并不会对人造成致命性的伤害，但是却可以将人打晕过去。
　　用来抓人，倒是极为不错的选择。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（高级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：218（超凡！）】
　　【精神：168（超凡！）】
　　【力量：179（超凡！）】
　　【耐力：183（超凡！）】
　　【敏捷：186（超凡！）】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通、雷电掌控、雷击术、狂御百女术。】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（中级）】
　　【材料：生化利爪*172、生化魔须*185、空间晶核*1。】
　　【末日币：2568】
　　扫视完身体属性值，萧逸满意的点点头，这段时间，自己的增长还是非常迅捷的。
　　只不过末日币虽然增长很快，但是始终还是不够用。
　　“还是得想办法多抓捕一些B级丧尸。”
　　萧逸自言自语了一句，开始谋划让手下的变异人开始组队出去搜捕B级丧尸。
　　正在这时，萧逸突然感应到魔王古堡之中传来了一阵能量波动。
　　“是水魔女醒了！”萧逸眼前一亮，快步走向魔王古堡。

第140章 恩人！我要替你疗伤！
　　萧逸走进浴室的时候，水魔女已经苏醒了过来，略带透明的淡蓝色身体，就好像史莱姆一般。
　　只不过，现在的水魔女，已经不再是放进去之后的史莱姆模样。
　　而是成了一身身材曼妙，面目美艳的女子。
　　水魔女静静的躺在水中，身体慢慢起伏。
　　随着水流的晃动，水魔女的淡蓝色巨乳也随着一起晃动了，波涛汹涌，看的萧逸直咽口水。
　　看到萧逸进门的一刻，水魔女急忙娇羞的用手挡住自己的巨乳，虚弱而警惕的问道：“你是谁？这是哪里？”
　　之前的战斗，彻底的消耗完了水魔女的精神力与体力。
　　而且，浴缸中的水，根本就不足以让她恢复。
　　最多，也只是能够让她醒来。
　　所以此时此刻，水魔女比一个普通的女人都要柔弱。
　　根本就使不出一丝的力气。
　　若是有人对她不利，她也只能任人宰割……
　　萧逸也看到了水魔女的虚弱，这，就是她要的效果。
　　趁你虚弱，要了你的一切！
　　萧逸淡然一笑，温柔而又绅士的说道：“这是我家，今天我看到尸潮朝着城外狂涌，就好奇跟了过去，没想到看到了你，所以就将你救了下来，姑娘，你没事吧……”
　　萧逸说着，温柔的走上前，丝毫不管水魔女娇羞害怕的脸色，轻柔的摸了摸水魔女的额头。
　　很柔软，很舒服，还有一种温温的感觉。
　　“你……我……你……你不要碰我，我们男女授受不亲……”水魔女淡蓝色的脸颊突然一片通红。
　　这还是她第一被男人碰到。
　　但是，她居然一点都不反感，甚至，有些淡淡的好奇。
　　她又想起，眼前这个男人威猛霸道的一刀插死暴君丧尸的画面和温柔的抱起她的君子模样……
　　她喜欢强者，更喜欢风度翩翩的强者。
　　对于那些比自己弱的男人，她甚至都不屑一顾。
　　但是眼前这个男人，真的很强。
　　甚至能够给她一种精神上的压迫。
　　“傻姑娘，男人和女人，就像是阴阳两极，阴阳互补，才是天道，哪有什么男女授受不亲？”萧逸淡淡的微笑着，丝毫不管水魔女的躲避，伸手抚摸着水魔女的头，就像是对爱人的爱抚一般。
　　“姑娘，你叫什么名字？见到你的第一眼，我就被你深深的吸引，我……我从来都没有像今天这样，对一个人，充满了一种想要拼尽所有去保护的感觉……我想，这就是我的缘分……”
　　说着，萧逸假装突然猛烈的咳嗽了起来，猛的捂住胸口，呼吸一阵急促。
　　“你！……你怎么了？！”水魔女一阵惊慌失措，关心的拉着萧逸问道。
　　萧逸淡然的摇了摇头，有些痛苦的说道：“刚才我救你出来的时候，遇到了一辆装甲坦克，那上面的人要我将你交出去，说你是他们志在必得的女人……咳咳……”
　　萧逸又痛苦的叹了口气，深情的看着水魔女说道：“见到你的第一眼起，我就发誓，一定要保护你，不在让你受到任何人的欺负！我当然不能把你交出去……咳咳……”
　　萧逸假装拿出一块手帕，装着一阵咳血的样子，痛苦的一阵咳嗽：“这些事情不说也罢，至少，我把你救回来了，你安心在这里养伤，我应该快要不行了，以后，这里就送给你了，你要好好的活下去。”
　　萧逸说着，缓缓的站起身，身影无比的落寞。
　　水魔女此时已经泪流满面，虚弱的伸出手，紧紧的抓住萧逸喊道：“你别走！不要离开我……”
　　萧逸转过身，非常内疚的说道：“我当时想去救你的朋友们的……可是……他们太强了，我根本就不是对手……所以，你的朋友们都已经……已经遇难了……”
　　萧逸知道，庄园之中其他人的行踪，水魔女肯定要问自己，所以萧逸干脆先说了出来。
　　反正现在自己的目的就是为了得到水魔女将她彻底的奴化。
　　等奴化以后，她知道了真相也无所谓了。
　　所以现在，自己想怎么编就怎么编。
　　水魔女痛苦的睁大眼睛，眼泪滚滚的流了下来：“只剩下我一个人了吗？我妹妹她……”
　　萧逸转过身，紧紧的抱住水魔女愧疚的自责道：“对不起！都怪我没用！我……”
　　说着，萧逸又想转身离去。
　　水魔女急忙再次拉住萧逸，楚楚可怜的说道：“你不要走！别离开我！你可以在这里陪陪我吗？我现在好难过……我不知道自己以后该怎么办……”
　　萧逸再次深情的抱住水魔女，轻轻的安抚着水魔女道：“你安心养伤，尽快恢复自己，这段时间有我在，就算我死，也会保护好你的！不过……我的身体支撑不了多久……我……”
　　水魔女惊慌的拉着萧逸的手，含泪摇着头说道：“不！你会没事的！你快进来，我替你疗伤！只要有水，我就可以帮你疗伤让你恢复！”
　　“你自己都还没好……怎么可以为了我……”萧逸拒绝道。
　　“是你救了我！我的命都是你的！要是没有你的话，我可能已经被丧尸杀了，或者被那帮恶棍抓走了，现在都不知道是什么下场！我能好好活着，全靠你！我江淼淼绝不是那种忘恩负义的人！”说着，水魔女紧紧的抱住萧逸，将萧逸拉入浴缸之中。
　　萧逸背对着水魔女的脸上，扬起了一丝得逞的笑意。
　　转过头，萧逸已经是泪流满面：“谢谢你！这辈子能够遇到你，是我最大的幸福与幸运！感谢上天，让我遇到你，给了我这段缘分……淼淼……我……死而无憾了！”
　　说着，萧逸缓缓的闭上眼睛，温柔的靠向水魔女江淼淼。
　　江淼淼也是动情的闭上眼睛，等待着萧逸的降临。
　　萧逸的嘴唇轻轻的印在了水魔女的红唇之上，两对嘴唇印在一起，水魔女顿时浑身一颤。
　　萧逸一手环住水魔女的肩膀，轻轻的用舌头撬开水魔女的红唇，在水魔女的唇齿间游动了起来。
　　“嗯～～～”水魔女轻轻的闭着眼睛，舒服的发出一声若有若无的呻吟，原本淡蓝色的脸上，出现了一丝潮红。
　　从未经历过男女之事，就连接吻都没有过的水魔女，纯洁的就像是一张白纸。
　　如何能够经得起萧逸的如此纯熟老练的挑逗，在萧逸的舌头挑弄之下，水魔女也很是乖巧的伸出了舌头，迎合着萧逸的舌头，轻轻的和萧逸缠绕在了一起。
　　“滋滋～～～唔～～嗯～～～”
　　互相吮吸的声音，加上水魔女的似有似无的低弱呻吟声，在浴室之中，形成了美妙的诱惑之音。
　　随着湿吻的越来越是激烈，萧逸的双手也开始不老实了起来。
　　左手轻轻的从水魔女的肩头滑下，轻柔的攀附在了水魔女的淡蓝色巨乳之上，一边揉捏，一边还不忘轻轻的用手指拨弄揉搓水魔女的乳头。
　　而萧逸的右手，则顺着说魔女光滑的背脊，轻轻的滑翔水魔女的翘臀之上。
　　水魔女的翘臀此时淹没在水中，萧逸感觉水中一阵的湿滑，不知不觉，水魔女的爱液居然已经分泌的整个浴缸之中都是了！
　　沾着湿滑的爱液，萧逸的右手肆无忌惮的在水魔女的翘臀之上滑动，是不是的还会用手指侵略水魔女的嫩菊。
　　水魔女已经彻底的沉浸在了萧逸的拥吻之中，双目紧闭，沾着水珠的睫毛轻轻的颤动，心无旁骛，全身心的投入到与萧逸的拥吻之中，一边扭动着自己的翘臀，一边发出舒服的呻吟。
　　良久，两人都已经燥热难耐！
　　萧逸脱去衣服，躺进了浴缸之中，任由自己被水魔女淹没，就算是脑袋，都埋进了水魔女越来越是巨大的豪乳之中，一边尽情的蹭弄，一边努力的吮吸水魔女的性感小草莓。
　　“吧嗒。”浴缸的喷头这时候也打开了，淅淅沥沥的水开始朝着两人淋了下来。
　　伴着喷头喷下的温水，两具肉体纠缠在水中。
　　萧逸的大肉棒，此时已经高高的顶起，顶在了水魔女的性感美腿之上。
　　接下来，神奇的事情便发生了。
　　水魔女的浑圆美腿在萧逸的肉棒的顶撞之下，居然缓缓的凹陷。
　　整根肉棒，都淹没在了水魔女的大腿之中。
　　那种被湿滑柔软的软肉包裹的感觉，就好似在处女的阴道紧紧的包裹！
　　萧逸试着，抽动了一下，居然和做爱的感觉非常相似。
　　拔出肉棒，萧逸舒服的躺在了浴缸中，对着水魔女说道：“亲爱的，用你的大奶子，给我乳交吧！”
　　水魔女淼淼面色一羞，有些不好意思。
　　但是如今，两人已经水到渠成，水魔女芳心大动，自然不会拒绝萧逸的要求。
　　耸动着巨大的豪乳，水魔女分开萧逸的双腿，豪乳之上沾着自己的爱液，将萧逸巨大的龙根整根吞没！
　　如今的萧逸，龙根已经有了将近三十厘米长，粗壮的犹如手臂！
　　就算是欧美黄片中的非洲大肉棒，都无法与之媲美！
　　水魔女想要将萧逸的肉棒用自己的奶子整根吞没，可谓难上加难！
　　不过，水魔女有着特殊的天赋！
　　就像史莱姆一般，在水中，她的身体可以自由的变幻。
　　仅仅是片刻的功夫，水魔女的豪乳便增大了三倍！
　　不仅将萧逸的整个龙根吞没，而且还绰绰有余的将剩余的豪乳覆盖在了萧逸的身上，用自己的粉嫩小草莓，摩擦着萧逸的乳头。
　　“啊！～啊！～～呃！～～”萧逸沉浸在被软肉包裹晃动摩擦的快感之中，忍不住发出一阵舒服的呻吟。
　　而水魔女淼淼，则是痴迷的看着萧逸的鸡巴，缓缓的伸出舌头，轻轻的舔舐了起来。
　　萧逸原本就已经被水魔女的豪乳摩擦的高潮迭起了，现在有被水魔女轻轻的舔弄自己的马眼，顿时让萧逸低吼了一声，两个蛋蛋一阵抽搐，马上就要喷射了出来！
　　“快！用嘴巴含住我的肉棒！”
　　萧逸压抑而煎熬的对着淼淼低吼道。
　　水魔女一口含住萧逸的大肉棒，嘴巴瞬间被萧逸的大肉棒撑的臌胀了起来。
　　随着豪乳拼命的耸动，水魔女的嘴巴，也跟着在萧逸的龟头上吞吐吮吸起来。
　　而水魔女的舌头也并没有停下，任旧努力的在萧逸的马眼上缠绕，舔舐。
　　“呃！～～啊！～～我要来了！～～”萧逸从未感觉如此的爽！
　　一下子就到达了高潮，浓稠的精液疯狂的喷射在水魔女的嘴中，瞬间将水魔女的嘴巴又撑大了几分。
　　“咕咚！”水魔女并没有将精液吐出，而后很是享受的将萧逸的精液全部吞下。
　　而后，继续卖力的替萧逸舔舐吮吸。
　　很快，萧逸的龙根再次傲立了起来。
　　这一次，萧逸直接将自己的肉棒塞进了水魔女的豪乳之中，直接在乳头的位置，硬生生的插出了一个洞！
　　一边揉搓着水魔女柔软舒适的豪乳，一边尽情的抽插着水魔女的豪乳。
　　而水魔女，则是拼命的舔舐吮吸萧逸的乳头，眼中变得愈发迷离，闪动的大眼睛，充满了渴望。
　　“转过去！用你的肥臀对着我！”
　　萧逸插够了水魔女的豪乳，开始对水魔女的肥臀充满了兴趣。
　　随着水魔女乖巧的转身，光滑而又挺翘的肥臀，晃动着出现在了萧逸的眼前。
　　萧逸狠狠的咽了一口口水，对着水魔女的屁股沟，挺着自己的大肉棒缓缓的摩擦了起来。
　　一边摩擦，萧逸一边尽情的欣赏着水魔女的粉嫩雏菊。
　　水魔女的雏菊非常的细嫩可爱，而且非常的干净。
　　让萧逸看了，都忍不住爱不释手起来。
　　在肏水魔女的B之前，萧逸准备先将水魔女的雏菊给先爆了！
　　“滋！～～”
　　随着一声插入声，水魔女忍不住发出一声哀嚎，肥硕而饱满的挂在胸前的超级豪乳一阵晃动。
　　插进水魔女的雏菊的一刻，萧逸浑身一颤，紧致的包裹感，还有那种轻微的蠕动感，让萧逸浑身一阵哆嗦。
　　这就是肛交的感觉吗？
　　以前看欧美片的时候，萧逸时常看到欧美的大鸡吧们放着好好的美穴不肏，偏偏要去肏欧美女人粉嫩的菊花。
　　以前萧逸想不通。
　　但是现在，萧逸算是明白了。
　　欧美女人的美穴看起来很美，但是实际上，其实已经非常松弛。
　　特别是做过几次爱的那种欧美老女人。
　　下面松的已经没有感觉了。
　　而这些欧美女人的菊花，却依旧紧致无比。
　　插起来的感觉，自然比那蜜穴爽上无数倍了！
　　“呃！～～啊！～～”萧逸狠狠的一捅，直接将自己的鸡巴狠狠的整根没入了水魔女的体内。
　　若是一般的女人，恐怕已经痛的撕心裂肺生不如死了。
　　但是水魔女却不同。
　　她的身体柔软度极高，又可以随意变形。
　　虽然她也感觉到了撕裂般的疼痛，但是很快便适应了。
　　感受到巨大的爽感，萧逸顿时发动了猛烈的冲刺。
　　“啪啪啪！～”一阵激烈的抽插声和撞击声。
　　再加上水魔女娇嫩而急促的呻吟声。
　　浴室中顿时想起了一阵美妙的交响乐！
　　“吼！～～”随着萧逸的一声低吼，狂暴的精液再次狂涌而出，全都充斥在了水魔女的雏菊之中。
　　水魔女淼淼一刻不停，直接转身，一口含住萧逸的大肉棒。
　　“滋滋！～～”
　　再次美滋滋的吃了起来。
　　直到将萧逸的大肉棒再次唤醒，水魔女才心满意足的躺在水中，轻轻的趴开双腿，将自己淡蓝色的粉嫩蝴蝶穴展露在了萧逸的眼前。
　　“啊！～～啊！～～嗯！～～哦！～～”
　　水魔女一边抠弄着自己的蜜穴，一边撇过头娇羞的不敢看萧逸，潮红的脸上，已经沁出了细密的汗珠。
　　她，已经饥渴的不行了！
　　“萧逸……我要……～～求求你！～～给我你的大肉棒吧！～～”
　　萧逸舔了舔舌头，晃动了一下自己的大肉棒，而后开始在水魔女的蜜穴之上摩擦了起来。
　　只是蹭了两三下，水魔女便直接达到了高潮，大股的爱液疯狂的喷出，搞得萧逸的身上都黏黏的了。
　　“没想到你这么骚！”
　　萧逸邪邪一笑，淫笑着说道：“亲爱的，想不想要爸爸的大肉棒啊？”
　　“想！好想！～我要！～～我要爸爸的大肉棒！”
　　水魔女淼淼此时说话的语气，已经开始哀求了起来，看向萧逸的眼中，满是饥渴与哀求之色。
　　紧咬着的嘴唇，诱惑无比，潮红的脸上，写满了欲望。
　　“想要爸爸的大肉棒做什么？”
　　萧逸继续邪邪的问道。
　　“想要爸爸的大肉棒插入我的小骚逼，想要爸爸的大肉棒狠狠的肏我的小骚逼，骚BB好痒啊！好想要被填满！”
　　水魔女淫荡无比的声音，加上无比淫荡的词汇，瞬间让萧逸的欲望达到了巅峰！
　　狠狠的一挺龙根，萧逸的整根龙根直接没入了水魔女的骚穴之中！
　　水魔女的处女膜轻而易举的被撕裂，而水魔女，也在剧痛之中再次达到了高潮。
　　“吼！”萧逸低吼一声，开始拼命的抽插了起来。
　　而水魔女，则彻底的沉浸在了萧逸的猛烈抽插之中。
　　蜜穴随着萧逸的抽插抖动，也开始自觉的配合着吮吸，蠕动！
　　甚至，还可以翻卷旋转！
　　“啊！啊啊啊啊！～～～”水魔女的淫水疯狂的喷出，接二连三的达到高潮，高潮不断，整个人都险些虚脱。
　　而萧逸，则一边疯狂的喷射精液，一边任旧拼命的抽插着！
　　丝毫没有要停止的意思！
　　……

第141章 明天记得让我给你疗伤
　　史莱姆（Slime），是一种在电子游戏与奇幻小说中常常出现的虚构生物，其流行形象是一种果冻状或半液体状、身体不透明或半透明、可以变换形状、能够分裂或融合的怪物，即使在剑与魔法类的异世界冒险题材里也是相当特别和引人注目的存在。
　　史莱姆，在水中可以转变成任何的形态，而且，躺在史莱姆的怀中，并不是说感觉像躺在水里一般。
　　而是像是躺在了软肉或者果冻中的感觉差不多。
　　而且，史莱姆包裹住人之后，可以蠕动和安抚。
　　所以，史莱姆身上无一处不柔软，无一处不可以进入。
　　这就是史莱姆。
　　水魔女淼淼的能力，就和史莱姆差不多。
　　被淼淼“治疗”的感觉，让萧逸感觉自己像是沉浸在了云团之中，直接飞升成仙。
　　全身上下，无一处不舒服，无一处不通畅。
　　好似被无数的舌头……
　　……
　　治疗结束，萧逸感觉全身轻松，好似整个人神清气爽了许多。
　　甚至，脚步都有些虚浮。
　　“你……嗯……萧……萧逸……你的伤好了吗？”水魔女淼淼娇羞的躺在萧逸的怀里问道。
　　“傻瓜，我告诉过你，要叫我什么？”萧逸刮了刮水魔女淼淼的鼻子笑着训道。
　　“亲爱的……嗯……你好一点了吗？你刚刚……排出了那么多的毒素……看来你中毒中的很深……我能感觉到……你的毒素中有很多细小的病毒，在拼命的往我的身体里面钻……不过没事……我并不怕毒……”水魔女淼淼的眼神有些迷乱。
　　刚刚的治疗，让她非常的……非常的……投入。
　　虽然很累，但是，却让她迷恋。
　　“如果你还没好的话……我可以再帮你治疗一次的……”水魔女淼淼说着，淡蓝色的脸颊开始变得绯红。
　　萧逸刚刚已经被治疗了十几次……
　　“咳咳……”萧逸咳嗽了一声，老脸微微一红道：“不用了，亲爱的，老公今天好多了，我这个毒是慢性的，要慢慢治疗，明天你再给我治疗吧，我今天还有事情要做，你不能太累了，你要好好休息！”
　　萧逸拍了拍乖巧听话的水魔女淼淼温柔的说道。
　　水魔女淼淼有些失望的点了点头，认真的说道：“那你明天一定要来找我治疗啊……”说完，又感觉有些羞涩，急忙补充了一句道：“你的身体要紧……你千万不能有事知道吗？我现在就只有你一个朋友了……”
　　萧逸有刮了刮水魔女的鼻子，佯装生气的说道：“我们只是朋友吗？”
　　水魔女淼淼急忙害羞的低下头，用细微的声音说道：“不是……我……我是你的……老婆……”
　　萧逸的嘴角微微上扬，闪过一丝得逞的笑意。
　　水魔女淼淼的忠诚度，已经达到了98%。
　　真是一个单纯的小女孩。
　　看来要不了多久，水魔女淼淼就能被彻底的奴化。
　　有了淼淼这样的超级变异人作为帮手，萧逸的战力又将猛增。
　　而且，“幸”福的生活，也将更加的“幸”福！
　　水魔女淼淼调戏的也差不多了，现在还是先办正事。
　　萧逸亲了亲淼淼，而后站起身走了出去。
　　独留下水魔女淼淼一人还在浴室中重温着刚才的治疗……
　　这种感觉，真的真的……太美好了……
　　“为什么……我会……我会好喜欢他……真的是缘分吗？……一定是的！……他……一定是上帝派来拯救我的那个踩着七彩云朵的大英雄！……能够成为他的女人……我真的好幸福呀！”
　　水魔女淼淼幸福的看着萧逸离去的身影，自言自语的说道。
　　从浴室出来的萧逸，感觉一阵阵的神清气爽，水魔女的强大，让萧逸沉迷。
　　接下来，就该轮到血魔女了。
　　血魔女的本事，萧逸已经用“安天薇”领略过了，不过，那终究不是本体，萧逸现在，得想办法用本体，好好的征服这个霸道女王。
　　让她领略一下，什么才是霸道总裁的威猛。
　　血魔女现在已经干瘪成了一张人皮一帮，这个样子，萧逸实在是没有兴趣。
　　现在，得去一趟庄园，将庄园那边好好布置一下，然后让人将庄园那边的血池给移过来。
　　走出魔王古堡，萧逸让人准备了一辆消防车，而后又命令手下的几个奴化变异人和变异人傀儡去大酒店里面搬几个大浴缸回来放在魔王古堡之中。
　　另外，萧逸又让沈婷婷带人在魔王古堡旁边开始修建游泳池，以作为水魔女以后的休息之所和自己娱乐嬉戏的场所。
　　布置好这些工作之后，萧逸才带着新奴化的变异人和变异人傀儡，开着绞杀者装甲坦克和消防车朝着庄园之中赶去。
　　此时的庄园之中，丧尸和丧尸的尸体已经清理干净，被绞杀者装甲坦克打出来的缺口，也已经让倩倩安排人给用石头堵上了。
　　庄园之中的池塘虽然只有一半的水了，但是里面的鱼保住了。
　　养殖场，也已经在倩倩的安排下，有了专人专门照料。
　　只是菜地已经毁了，大片的菜园被丧尸踩踏，已经变成了一团烂泥。
　　不过并没有多大的问题。
　　倩倩和蓝思若两人在别墅的四楼仓库之中，发现了很多蔬菜瓜果的种子。
　　趁着防守楼梯口的间隙，倩倩已经安排了人将菜园开垦了起来。
　　并且开始搭建大棚，播撒种子。
　　萧逸再次来到庄园的时候，整个庄园在倩倩和蓝思若等人的打理之下，已经焕然一新。
　　丧尸的尸体也已经被清理完。
　　被破坏的建筑也已经开始修理。
　　养殖场、池塘、菜园，全都已经恢复正常的生产。
　　一切都是那么的井然有序。
　　萧逸对倩倩的能力，有了进一步的认识。
　　另外，倩倩和蓝思若等人在别墅的四楼仓库之中，发现了大量的粮食和各种工具、武器。
　　在与丧尸战斗的时候，庄园中的战士牺牲后遗留下来的武器，也都被两人收集了起来。
　　看着武器清单和物资清单，萧逸的眼前猛然一亮。

第142章 占领庄园！培养新领地！
　　这里的武器，不仅有步枪、手枪、机枪，还有手榴弹、40火箭筒。
　　这些是热兵器。
　　冷兵器还有许多用涅槃刚制成的刀具、弓箭、箭矢、盾牌、长枪、弩箭、防护服、拳套，简直是应有尽有！
　　除此之外，两人还发现了许多的药品和药剂。
　　虽然众人对作用并不是很清楚，但是留着，终究会派上用处。
　　生活用品也很多，有蔬菜瓜果的种子和玉米、水稻、土豆、花生等等主食的种子。
　　还有各种农业用具和现代化装备。
　　比如无人机、摄像头、电脑等等。
　　生活用品也应有尽有，而且基本上都是名牌高档用品。
　　“另外，我们还在这里发现了信号发射塔和大量特殊加强型对讲机，也就是说，如果把信号发射塔打开的话，就可以得到一个特别的电台，在信号发射台五万米方远之内，使用特殊的对讲机，就可以畅通无阻的联系到另一台特殊的对讲机！”
　　这个功能，以前血魔女等人并没有使用，就是因为担心被军方或者别的组织通过这个信号塔发现他们的存在。
　　现在萧逸就没有这种顾虑。
　　江城这一带，已经没有萧逸可以顾虑的存在了，整个江城市一带，都已经在萧逸的掌控之中。
　　除非军方突然出现，否则这里不可能有人是萧逸的对手。
　　而且，即使庄园被发现了被人攻击，萧逸的大本营罪恶之城，也不会暴露。
　　所以，萧逸毫不犹豫的决定启用这处信号发射塔。
　　以现在的末日币，萧逸还不足以建立新的罪恶之城，所以增加两地的联系，才是首要的任务。
　　这里，以后将被萧逸当做一处后勤基地，为萧逸的大本营提供日常食用所需。
　　除了庄园内大片的土地之外，庄园外的山地之中，也完全可以拉起铁丝网，种上稻米和蔬菜水果。
　　这里本就是一处山谷一般的地方，山中的丧尸也是极少。
　　只要守住这处庄园，在庄园后面的山谷之中种上食物，完全是没有任何问题的。
　　庄园后面大片的谷底，完全可以作为大片的农田。
　　就算偶尔有丧尸经过，也可以派丧尸掠夺者和傀儡变异人进行清理。
　　随着末世的逐渐深入，物资将越来越是短缺。
　　很多食物，也将会过期。
　　若是不能生产食物，很容易就会陷入饥荒。
　　在倩倩的带领下，萧逸视察了一圈自己的新领地，对这处庄园和庄园中的战利品非常的满意。
　　而且，这处别墅，也是一处极为舒适的度假地所在。
　　虽然跟萧逸的魔王古堡无法媲美。
　　但是作为末世前建立的豪华别墅，在这里度假的感觉，其实也是非常的不错的。
　　“你们几个，去将上面的血池中的液体抽到消防车之中，然后带回罪恶之城。”萧逸视察完自己的新领地，对几个奴化变异人下令道。
　　开消防车过来，就是为了将这边的血池搬过去。
　　如果是将血魔女带过来这边复苏的话，无疑是要简单许多，但是萧逸不想贪图这个简单。
　　在这里复苏血魔女，萧逸就无法借助罪恶之城的奴化能力奴化血魔女。
　　而且，拥有了血池的血魔女的战斗力也非常的惊人，萧逸对血魔女在血池中的能力，也是颇为忌惮。
　　只有在自己可以彻底的掌控的魔王古堡之中将血魔女复苏，才是最好的选择。
　　血魔女与水魔女不同，水魔女很少见人，不懂人情世故，很是单纯。
　　而血魔女却不同，平时整个基地都是血魔女在掌控，血魔女可不是这么好骗的。
　　等血魔女复苏之后，萧逸打算趁着血魔女虚弱阶段，尝试着坑蒙拐骗将她奴化，如果奴化不了的话，那也只能将血魔女变成傀儡了。
　　血魔女的精神属性很强，依靠用刑奴化，几乎没有可能。
　　这么好的一个变异人美女，而且还拥有如此强大的触手怪功能，变成傀儡的话，的确是非常可惜了。
　　萧逸还是希望，能够将血魔女也和水魔女一般进行安抚型奴化，保留血魔女的自主意识。
　　这样，不仅可以让血魔女成为自己非常好的助力，而且还能让血魔女的异能得到更好的发挥，让自己的“幸”福生活，多一种奇特的乐趣。
　　如果将血魔女变成傀儡的话，虽然萧逸可以多一具可以肏控的分身，但是，却少了很多的乐趣，也少了一个可以独当一面的大将。
　　“地下室之中有没有什么消息？”萧逸走到地下室的入口处，问正在看守的牛角娘娜娜和人马娘媛媛道。
　　此时的地下室入口外，已经站满了全副武装的奴化变异人和傀儡变异人。
　　只要地下室的入口中有人出来，立即就可以将对方抓捕。
　　就算对方能力再强，也不可能突破重重的包围。
　　现在，只要等着地下室之中的人憋不住出来了，就可以将他们一网打尽！
　　“我们已经将地下室的水和电全部切断，不过依旧没有人出来，但是地下室之中有人尝试过通过电话与我们谈判，我们并没有接受他们的条件。”牛角娘娜娜恭敬的禀报道。
　　“他们有什么条件？”萧逸皱着眉头问道。
　　在这样的条件下还想着和自己谈判吗？
　　简直是自不量力！
　　萧逸的耐心有限，若是地下室之中的人还是不知道好歹的话，萧逸不介意用特殊的手段将下面的人全部屠杀！
　　“与我们通话的是一个自称地下室负责人的杨教授，他应该已经知道这里已经沦陷，两位魔女也都已经被我们抓住，所以他的态度很恭敬。”顿了顿，牛角娘继续说道：“他说只要我们能够继续供应他们食物和水电，支持他们的研究工作的话，他们愿意像效忠红骷髅会一样效忠我们，将研究成果全部交予我们。”
　　“只要能够让他们继续安静的研究下去，他们并不在乎效忠的是谁。但是他们的条件是，我们不能干扰他们的研究，也不能让人进入他们的地下实验室。”
　　“我们认为这种条件您绝对不可能答应，所以暂时回绝了，您现在随时可以与他们联系。”人马娘在旁边补充道。
　　萧逸点了点头：“你们做的很好，电话在哪里？我要和他们的负责人通话。”

第143章 地下室中的艰难抉择
　　电话很快就被接通，牛角娘娜娜一拨通电话，对方就立即接听。
　　很显然，地下室之中的人一直都在等待这电话。
　　萧逸拿过电话，电话那头传来一个男人迫不及待的声音：“你们考虑的怎么样？我们现在已经研制出了最新的激发变异药剂，成功率已经达到50%！只要你们同意我们的要求，我们就可以把最新的研究成果贡献给你们！”
　　50%的成功率？
　　的确已经是非常高的成功率了。
　　如果真的有如此高的成功率的话，萧逸手底下有一半的奴化女人可以成功变异。
　　但是同时，也得有一半的女人变成丧尸。
　　先不管是真是假。
　　这个成功率对萧逸来说还是远远不够。
　　萧逸并没有接男子的话，而是淡漠的说道：“我再给你们3个小时的时间，3个小时之后，我将不再接受投降，你们，包括地下室之中的所有一切，将全部被毁灭。”
　　萧逸说完，直接挂断电话。
　　没有什么可谈判的。
　　就算对方能力再强，萧逸都不需要有不能被自己彻底掌控的人出现在自己的手下。
　　任何想要在萧逸的屠刀下生存下去的人。
　　只有两个选择！
　　要么归顺成为自己的奴隶。
　　要么就全部斩杀。
　　没有第三条路可以给他们选择。
　　“叮铃铃～～”
　　“叮铃铃～～～”
　　电话铃声马上再次响了起来。
　　没有人接听。
　　条件已经说的很清楚，接下来，就看他们自己的选择了。
　　是面对火炮和杀戮。
　　还是成为奴才继续活下去。
　　就让他们自己做决定。
　　萧逸，不想再过多的废话。
　　这些人，不配和自己谈条件。
　　……
　　在地下室之中，一群穿着特殊防护服的科学研究人员正聚在狭窄的会议室之中。
　　为首之人，并不是男子，而是一个戴着眼镜的中年女子。
　　女子穿着一身紧身防护服，身材有些纤细，甚至，有些瘦弱。
　　或许是长期不见阳光的缘故，皮肤很是白皙，但是，却是一种不健康的白。
　　从身材看，女子并不是什么诱人的美人。
　　甚至有些骨干。
　　但是女子的相貌，却是极为的典雅纯净，给人一种令人尊敬的高贵气质。
　　只是看一眼，就知道女子是那种沉迷科学，无私奉献的科学界美人。
　　女子已经人过中年，马上，就要到36岁的生日了。
　　她这半辈子，她的青春，她的生命和她全部的心血，几乎全部投入到了生物科学之中。
　　她没有谈过恋爱。
　　没有看过电影。
　　没有逛过街。
　　没有享受过生活。
　　更不知道除了自己热爱的科学事业，其他还有什么是值得她去追求的。
　　她是一个枯燥的人。
　　也是一个简单的人。
　　只要能够让她继续研究下去，她并不在乎其他的一切。
　　效忠谁？
　　不重要。
　　她的研究成果会带来什么样的后果。
　　也不重要。
　　重要的是，她为之奋斗的一切，不能淹没在历史的长河。
　　重要的是，她不想有任何人来干涉自己的研究！
　　她需要自由，需要掌控自己的命运！
　　她的执着与专一，也得到了这里许多人的尊重与敬佩。
　　但是她的专制与自以为是，却也使得很多人反感。
　　但是在这里，没有人敢于反抗杨教授的权威。
　　一方面，是因为杨教授积威已久，另一方面，则是因为杨教授的异能特别的恐怖！
　　他们曾经看到变异之后还保留了一些记忆的变异人想要反抗杨教授的实验，但是却被杨教授直接用意念控制在电椅上活活电死！
　　“杨教授……接下来我们怎么办？现在我们的食物和水马上就要没有了……备用的电也马上就要用完了……而且，对方只给我们10个小时的时间考虑，10个小时之后，他就会对我们展开无差别的杀戮，这里的一切，都将毁于一旦……”
　　刚才负责通电话的男子焦急而恐惧的说道。
　　会议室之中，其他的十几名科研人员也都焦躁不安的议论了起来。
　　但是就算到了这样的地步，也都没人站出来做决定。
　　所有人都看向这位真正的杨教授。
　　是的。
　　她才是真正的杨教授。
　　地下室核心科研团队之外的人一直都以为杨教授是她身旁的这个男人。
　　却没人知道。
　　这个男人，只不过是她的副手而已，这里的一切研究，都是在她的领导之下完成，整个地下研究实验室，正是因为有了这个女人，才能接连不断的出现新的成果！
　　若是在末世之前，这个女人，完全可以获得全世界的景仰与敬佩。
　　诺贝尔生物学奖，也将非她莫属！
　　但是现在却是末世。
　　没有人知道她的伟大和她的贡献。
　　也没有人给她颁奖。
　　她不善与人交际，更厌烦勾心斗角尔虞我诈。
　　她从来都不参与除了科学研究之外的任何事情。
　　但是她在生物学上的科研成果，没有人可以与之媲美！
　　在科研团队所有人的眼里，杨教授，就是一个神！
　　同时，也是一个疯子！
　　杨教授转过身，看着会议室外的实验室。
　　在幽暗的灯光之中，依旧还有几个人在忙碌着。
　　那里，是他们所有人一生的心血。
　　是她所有的寄托。
　　她或许并不在乎自己的生命。
　　但是，眼前的一切。
　　她绝对不允许毁于一旦。
　　“他们上面还是没有人接电话吗？”杨教授终于开口了。
　　她的声音很悦耳，也很动听。
　　“是的，对方跟我们提出他的要求之后，就始终没有再接听我们的电话。”一名负责守着电话的女青年科研人员沮丧的说道。
　　“他不想和我们废话而已，他的意思很明白，给我们两个选择，让我们用自己的行动选择自己的生死。”
　　杨教授闭着眼睛说道：“我们在他眼里，根本就是不屑一顾的存在。”
　　“这样的人，根本就不会在乎科学，也不会支持我们的研究！”
　　这是杨教授最担心也是最厌恶的！
　　如果不能让她放开了手脚尽情的研究的话，她宁愿去死。
　　“那怎么办？”一名年轻的科研人员焦急的说道：“时间已经过去一个小时了，我们最多还有2个小时的时间……就算是两位魔女都挡不住他的话，他想要摧毁我们的地下实验室的话，我们很难可以挡住……”
　　杨教授突然睁开眼睛：“现在我们只有两个选择，一个是殊死一搏；一个，就是屈服在对方的奴隶之下，这一次，就由大家自己选择吧。”

第144章 为科学献身的伟大美女教授
　　“这是我新研发出来的药剂，服下它，我们之中还没有变异的人有一半以上将成为变异人。”杨教授拿出一盒黑色的药剂放在会议桌上继续说道：“当然，也会有一部分人成为丧尸。”
　　“我刚才用意念感应过，上面的尸潮已经退去，楼上只剩下十几个人守着门！”
　　“如果我们能有一大半的人成为变异人的话，加上我们控制下的变异人战士，我们就能有三十几名变异人。”
　　“这样的实力，再加上所有变异人都服用爆发药剂的话，我们应该有很大的希望打败他们！”
　　杨教授看了看在场的众人，眼中充满了火热与疯狂。
　　在她看来，她们并不是没有胜算！
　　“或者，我们可以将这最新研发的药剂交出去，用这些药剂，让外面的人知道我们的能力，但是那样的话，我们或许还能好好活下去，不过，从此以后，我们将受到这些人的管控和奴役，末世之前，我们曾经在组织之下工作的时候的那种情况，我想大家都应该还记得很清楚，外行管着内行，我们将一事无成，甚至成为他们的工具！”
　　“我不会选择屈服，至于你们是选择战斗还是投降，由你们自己决定吧！”
　　整个会议室瞬间陷入了沉默之中。
　　面对接下来生死的抉择，所有人都陷入了沉思。
　　杨教授的意思他们都明白，杨教授是想让大家拼死一搏。
　　为他们的科研工作，争取最大的自由！
　　但是，这种拼死一搏，是必须建立在牺牲许多人的前提下的！
　　先不说战斗中会死去多少人。
　　就算是激发变异药剂的不确定性，都让人感到无比的恐惧。
　　之前他们强制给那些抓捕来的普通人注射激发变异药剂的时候，他们并没有多大的感觉，但是现在轮到他们面临生死考验的时候。
　　他们却怕了。
　　给别人做实验，折磨的是别人，死的也是别人。
　　可是拿自己的身体去搏二分之一的生死概率。
　　他们不敢！
　　特别是见多了实验对象在服用这些激发变异之后的药剂之后的那种痛苦的表现，让这些人根本提不起一丝一毫的勇气。
　　但是面对杨教授的营威，这里没有人敢站出来说话。
　　“我们还有两个小时的时间，激发变异，需要一个小时的时间，我们最多还有一个小时可以考虑！我希望你们自己好好想清楚！”杨教授说完，转身走向门口，自顾自的走进了自己的办公室。
　　所有人都开始陷入了沉思，面面相觑了起来。
　　终于，一个中年女研究员站了出来：“只要我们配合外面那些人的工作，我想他一定不会杀了我们，最多，也就是将我们囚禁看守起来，让我们为他做事。”
　　“如果是这样的话，和我们现在又有什么区别？我们何必要去冒着我们所有的成果毁于一旦的风险？”
　　有了这名女研究员的带头，其他的研究员也都纷纷意动了起来。
　　“但是，杨教授……”所有人都看向了一直对杨教授忠心耿耿的中年男助理。
　　中年男助理的面色一阵纠结，而后化成一股阴冷之色道：“如果仅凭我们几个去投降，没有筹码的话，我们肯定不会好过！现在，最新型药剂的核心技术全部都在杨教授那里，我们要是想投降后能过上好日子，就必须要有足够的筹码……”
　　……
　　不久之后，中年男助理再次出现在了杨教授的办公室之中。
　　恭敬的将一杯咖啡递给杨教授道：“杨教授，大家都已经服下了激发变异的药剂，大部分人都已经成功变异，时候差不多了，您看……”
　　杨教授满意的点了点头，轻轻的抿了一口咖啡之后，又将男助理递上来的强化药剂喝了下去。
　　而后面色决绝、意气风发的站起身道：“让所有人准备战斗！我们拼尽全力杀出去，重新夺回庄园的控制权！！”
　　不能自由的掌握自己的命运，她宁愿奋战到死！
　　很快，整个地下实验室之中的人开始集结，满脸决绝的打开电梯，在杨教授的带领下，乘着电梯缓缓升起……
　　电梯的大门打开，电梯间的铁门缓缓开启……
　　杨教授娇喝一声，准备带领着手下的人奋力发起冲锋。
　　可是下一刻，她却突然感觉一阵天旋地转，全身仿佛被抽空了一般，整个人一个趔趄，险些栽倒在地。
　　而跟在她身后的一众手下，却完全没有了之前决绝的样子，而是一个个的冷冷的看着她，而后朝着从门外信步进门的男人缓缓跪下。
　　“大人！这是我们的新研究成果……”一个男研究员恭敬的膝行到进门男子的身前恭敬的双手奉上之前杨教授给他们的激发药剂。
　　“大人，这个女人，就是我们刚才在电话中告诉您的杨教授。她的变异能力是意念掌控，非常危险，不过，她现在已经中毒，没有任何战斗力了……”
　　那名杨教授一直非常信任的中年男助力则是讨好着进门的男人，卑躬屈膝的有些谄媚的说道：“她刚才还想要我们大家反抗，现在我们把她骗上来了，请大人处置……”
　　“你……你们……你们为什么要出卖我？！”杨教授难以置信的看着身后的众人，怎么也想不通，这些本来对自己敬重有加还忠心耿耿的手下，现在怎么会出卖自己，将自己卖给敌人！
　　萧逸走上前，一把搂住苗条到有些纤细的杨教授，轻笑着抚摸着杨教授的下巴说道：“没想到大名鼎鼎的杨教授不仅是个女人，而且还是个美人……”
　　萧逸上下打量了一番杨教授，嘴角微微上扬：“只可惜，太瘦了一些，不过，科学家美人的味道，我还没有尝过……”
　　杨教授厌恶的看着萧逸，全身瑟瑟发抖，死死的咬着牙，想要起身挣脱萧逸的双手，可是此时的她，根本没有任何反抗的力气，只能任凭萧逸动作。
　　中年男助理听到萧逸的话，急忙上前谄媚的说道：“大人，杨教授虽然36岁了，可是从来都没有经历过感情和男女之事，到现在还是……”
　　说完，中年男助理开始献媚的笑了起来。
　　萧逸冷冷的看了一眼中年男助理，而后一刀插进了中年男助理的胸口，狠狠的一脚踹了出去。
　　“狗一样的东西，我最讨厌的就是这种叛徒小人！”

第145章 进化！掠夺暴君！
　　中年男助理难以置信的看着自己的胸口，至死也想不明白，明明是这个男人在电话里让自己这么做的，可是为什么，自己照做了，还是要死？！
　　其他跪在地上的人全都惊恐的看着地上中年男助理的尸体，一个个抖如筛糠，豆大的汗珠开始滚滚滑落。
　　萧逸看着地上跪着的这些人，突然感觉一阵好笑，忍不住大笑了起来道：“你们不用怕成这样，只要以后你们好好替我做事情，好好的效忠与我，听我的话，我保证你们能够在这末世好好的活下去！”
　　顿了顿，萧逸的语气冰冷了起来：“但是，若是有人动歪心思，做了不该做的事情，那么，我可以保证，他会求生不得求死不能！”
　　说完，萧逸随手一挥，身后的牛角娘娜娜和人马娘媛媛立即带着人冲了进来，将跪了一地的研究员全都抓了起来，押送了出去。
　　萧逸抱起杨教授，在几名奴化变异人的簇拥之下，走下地下室。
　　地下室的空间极大，大约有上面的别墅一半的空间。
　　地下室一共分为三层。
　　第一层，是里面的研究人员休息、吃饭和娱乐的地方。
　　第二层则是研究忠心。
　　里面放着许多的瓶瓶罐罐和高科技设备。
　　而第三层之中，则是关押着十几个试验用的普通人和十几头变异丧尸。
　　除了一头子母怨尸和一头蜘蛛形丧尸之外，甚至还关着两头暴君！
　　这些丧尸都被关在铁笼之中，而丧尸的身上，都插着电绳，只要里面的丧尸一动，电绳就会立即通电。
　　除此之外，第三层的一个试验大厅之中，放着许多的医用设备和医用仪器。
　　还有三只电椅和一整套的刑具……
　　在整个地下室之中检查了一遍之后，萧逸提着杨教授走进了杨教授的办公室。
　　办公室很是清爽，虽然很狭小，但是很干净整洁。
　　萧逸将书桌上的资料与各种办公用品一股脑的撸到了地上，而后将虚弱的杨教授背对着自己扔在办公桌上，而后嘴角微微上扬，缓缓伸出手去……
　　……
　　“杨教授，你的事迹我也听说了，我很崇敬你，若是在末世之前，你一定是一个伟大的诺贝尔生物学奖得主，一定是全世界人敬仰的女人。”
　　“可是现在是末世，你做的这些，没有人知道，也没有人感谢你！”
　　“你为了科学奉献了自己的半辈子，甚至就连爱情的滋味都不知道是什么，连一个女人最起码，也是最本能的享受也都没有体会过，我真的为你感到不值得。”
　　“我很尊敬你，也很同情你，今天，就让我，让你体会一下真正的生活，做一次幸福的女人！”
　　“杨教授……你会感谢我的……嘿嘿……”
　　萧逸的嘴角微微上扬，舔了舔舌头……
　　……
　　当萧逸从杨教授的办公室出来的时候，整个人神清气爽了许多。
　　要不是杨教授太苗条了一些，说起来，杨教授的确是一个美女科学家。
　　但这不是重点，重点是，杨教授的确算得上是一个人类历史上的伟人。
　　能够征服伟人，对萧逸来说，还是挺有意思的一件事情。
　　而此时，办公室中的杨教授，早就已经甜甜的昏睡了过去。
　　巨大的疲惫感加上初尝果实的味道，让她彻底的迷失在云朵之中……
　　“给杨教授再喂点昏迷药剂，然后把她和其他那些科研人员带回罪恶之中的地牢之中关起来，另外，等我出去之后，命人将这里彻底封锁起来。”
　　“还有那几个关在囚笼之中的人，保证他们的食物，不要让他们死了。”
　　萧逸倩倩和蓝思若等人交待完这边的事项之后，再次走到第三层关押着丧尸的地牢之中，将四头B级丧尸全部杀了放进空间包裹，而后才从地下室走了出来。
　　丧尸掠夺者已经成功的吞噬了三头暴君丧尸，只要再将这两头暴君丧尸吞噬了，就可以进化了。
　　如此苛刻的进化条件下，萧逸相信，新的丧尸掠夺者，一定会给自己一个惊喜。
　　带着暴君丧尸的尸体，萧逸走到守护在庄园四周的丧尸掠夺者。
　　而后，将两头暴君丧尸的尸体丢给丧尸掠夺者命令道：“丧尸掠夺者，立即融合这两头暴君进行进化！”
　　丧尸掠夺者兴奋的吼叫而来一声，而后撑开肥硕而巨大的肚子，开始吞噬地上的两头暴君丧尸。
　　很快，两头暴君丧尸的尸体便被丧尸掠夺者融合。
　　【嘀嘀嘀……丧尸掠夺者已经融合五头暴君丧尸，可进行进化……】
　　【是否立即进化？】
　　【立即进化】【暂时不进化】
　　萧逸立即选择了【立即进化】。
　　【嘀嘀嘀……丧尸掠夺者正在进化……】
　　随着电子合成音的落下，丧尸掠夺者发出一声仰天的怒吼，仿佛是王者的宣告一般，方远数千米内的丧尸，全都感应到了新的暴君王者的诞生，开始发出一阵阵兴奋的嚎叫，开始回应丧尸掠夺者的怒吼。
　　而与此同时，丧尸掠夺者的身体，也开始出现了急速的变化，身体不断变大的同时，全身的皮肤也都变成了金色。
　　随着丧尸掠夺者再次发出一声威严的怒吼声，丧尸掠夺者的身形停止了生长，而后心脏居然“嘭”一声爆裂，金色的血液流转全身。
　　胸口的缺口开始闭合，而后，在丧尸掠夺者的全身，开始骨化……
　　不就之后，全新的丧尸掠夺者诞生了！
　　新的丧尸掠夺者，全身皮肤全部骨化，就好似穿了一声的铠甲一般。
　　身前身后的一些关键部位，也都长出了尖锐而坚硬的金色骨刺。
　　而之前丧尸掠夺者最大的弱点心脏，也已经消失！
　　【丧尸掠夺者进化完成】
　　【获得掠夺暴君！】
　　【掠夺暴君：B级丧尸之中至高无上的存在，堪比A级丧尸，全身骨化，防御力与修复能力惊人，战斗之时不仅可以使用爪子和触须，全身布满的骨刺，也是极为强悍的攻击手段！】
　　【特殊技能：掠夺暴君——丧尸之中的暴君，可以凭借暴君威压，召唤周边方远千米范围内的丧尸为己所用，控制上限：B级变异丧尸2头、C级变异丧尸200头、普通丧尸10000头。】
　　【进化要求：融合一头A级丧尸，即可进化A等。】

第146章 姐夫和小姨子
　　“霸道！”
　　看着掠夺暴君的介绍，萧逸忍不住赞了一声。
　　丧尸掠夺者进化而成的掠夺暴君，简直就是一个丧尸军团！
　　方远千米之内的丧尸，都可以受到他的控制！
　　就算是B级丧尸，都能控制两头！
　　有了掠夺暴君，就等于说是有了一个丧尸军团！
　　再加上皮皮嚎叫技能的引导能力。
　　萧逸现在完全可以使用皮皮和掠夺暴君的能力，建立一只大型的丧尸军团，替自己攻城拔寨，必定是所向披靡！
　　“掠夺暴君！去将你的军团满编！而后守护这处庄园！”萧逸对着掠夺暴君丧尸下令道。
　　进化道到了这种程度的掠夺暴君丧尸，已经有了一些简单的自我意识。
　　听到萧逸的命令，马上躬身领命，晃动着巨大的身躯开始朝着江州城中走去。
　　这里以后有了掠夺暴君所召唤的丧尸军团的守护，暂时肯定是极为安全的避难所，至少，没有尸潮的情况下，丧尸的威胁几乎可以彻底消除。
　　只要等着有了足够的末日币之后，便可以召唤魔神的种子。
　　到时候，就可以在这里建立一处新的罪恶之城了。
　　不过，这些都是后话，现在的关键任务，还是得将新抓获的这些科研人员消化掉，让这帮科研人员替自己研制出新型的激化药剂，从而让自己的变异人军团，继续壮大。
　　特别是最早跟着自己，对自己忠心耿耿的李婉凝等人，萧逸觉得自己很有必要将她们也都变成变异人。
　　成为变异人之后，体格和战斗力不仅会极大的提升，而且身体抗性和恢复性也会强许多。
　　这样，在末世，就能更好的活下去。
　　当然，这是在能够百分百成功进化的前提下。
　　现在只有百分之五十的成功率，而且，进化失败就会变成丧尸，或者爆体而亡，这让萧逸并不满意。
　　虽然女人对于萧逸来说只不过是工具和玩物，但是就算是玩具，玩久了，也还是有点感情的，特别是最早跟着萧逸的李婉凝等人，萧逸并不想让她们冒这种风险。
　　萧逸回身再次视察了一遍庄园之中的进展，对于倩倩和蓝思若两人的灾后重建工作非常满意。
　　就算是许多萧逸自己都没有想到的细节工作，两女都已经安排了人员在展开了。
　　萧逸决定将庄园的重建工作彻底放手交给蓝思若和倩倩两人，另外，罪恶之城中的许多闲着的人，萧逸也打算全都调往庄园之中负责重建和开辟新的田园。
　　“倩倩，庄园之中的土地毕竟有限，我回去之后，会派李婉凝她们带人来这边辅助你们，你们要尽快，利用手上的资源，在庄园后面的山谷之中建立起新的大棚农田。”
　　“另外，养殖场和鱼塘都派人看护起来，安排专门懂得养殖的人，加大繁殖力度，在条件允许的情况下，也可以在庄园外建立新的鱼塘和养殖场。”
　　“随着末世的深入，可以找到并且能够食用的食物将越来越少，我希望，这里以后可以发展成为我们罪恶之城的后勤基地。”
　　“这个任务，我就交给你们了。”
　　萧逸郑重的摸了摸倩倩和蓝思若的头发，这段时间倩倩和蓝思若两人的表现，让萧逸非常的满意。
　　而倩倩和蓝思若两人，也都非常享受萧逸的爱抚和重视。
　　“喵呜～～～”
　　“嗷呜嗷呜～～”
　　两人发出一阵舒服的叫声，乖巧的缩在萧逸的怀里，像是小宠物一般粘人。
　　萧逸布置完任务之后，跨上了绞杀者装甲战车，朝着罪恶之城中急速驶去。
　　回到罪恶之城，萧逸第一件事情，便是前往浴室。
　　打开浴室的门，淼淼见到萧逸回来，顿时兴奋的从水中站了起来，闪身扑到了萧逸的怀里。
　　淼淼初尝果实，又尝到了爱情的滋味，现在对萧逸非常的依赖。
　　就像是小鸟依人一般的粘人。
　　萧逸轻轻的抱了抱水魔女淼淼，再次看了一眼水魔女淼淼头顶的奴化值。
　　已经达到了98%。
　　只差一步，便可彻底的奴化。
　　水魔女和血魔女是姐妹，如果有奴化了的水魔女帮助自己说服血魔女的话，萧逸奴化血魔女的可能性，必然也会大大的提高。
　　而想要快速的将说水魔女奴化，萧逸就必须得再给水魔女注入一剂强心针！
　　“淼淼，想我了吗？”萧逸捧着水魔女淼淼光滑细腻的脸蛋，温柔而又神情的问道。
　　水魔女淼淼面色一阵羞红，乖巧的点了点头，轻柔的靠在萧逸的怀中。
　　萧逸的嘴角微微上扬，缓缓的低下头。
　　……
　　在萧逸的百般卖力之下，淼淼的忠诚度终于再次提升。
　　但是无论萧逸如何使劲浑身的解数，却发现，淼淼的忠诚度，始终保持在99%。
　　一番激战之后，萧逸惊讶的在脑中询问系统道：“这是怎么回事？为什么这个女人始终无法彻底奴化？”
　　只要彻底奴化之后，忠诚度将不会再下降。
　　只有这样，淼淼才能彻底的成为自己的女奴。
　　可是看现在的样子，似乎淼淼无法被彻底的奴化！
　　【该女变异人精神属性过高，无法短时间内彻底奴化……】
　　萧逸心中一阵骂娘。
　　但是，还是不得不接受了这个事实。
　　萧逸在拥有淼淼强大的能力的同时，也必须得面对淼淼强大能力带来的麻烦。
　　不过无法彻底奴化也没什么。
　　99%，已经相当于是彻底的奴化了，只是无法将奴化程度彻底稳定，从而彻底的控制住淼淼的心灵罢了。
　　但是现在的情况下，淼淼也是绝对不会背叛自己的。
　　而且这么高的忠诚度之下，萧逸想要用谎言利用水魔女淼淼，也是轻而易举。
　　“淼淼，我有一件好消息要告诉你！”萧逸眯了眯眼睛，琢磨着该怎么说，才能将自己之前的谎言圆好。
　　淼淼气喘吁吁的歪着头问道：“老公，有什么好消息呀？”
　　“我今天又去了一趟庄园，军方的那些人都已经走了，不过，我偶然间碰到了你的朋友们，他们许多人侥幸活了下来，而且，还将你的妹妹救了出来，现在，他们就在楼下……”
　　萧逸搂着水魔女淼淼说道。
　　水魔女淼淼越听眼睛睁的越来，兴奋的抱住萧逸，拼命的讨好着萧逸问道：“真的吗？真的吗？我妹妹被你救回来了吗？好老公！你真的太棒了！我爱死你了！！太好了！我妹妹没事！”
　　萧逸抱着淼淼拍了拍淼淼的后背，嘴角闪过一丝邪恶，温柔的安抚着淼淼说道：“不过，我们遇到了一点麻烦，你妹妹现在变成了纸片人，需要血池中的水才能恢复，所以我刚才把血池中的水也都运回来了，现在马上就要将你妹妹复苏，不过，因为她太早就昏迷了过去，事情的经过，她并不清楚，所以到时候，我还希望你替我跟她解释一下……”
　　“那是当然啊！我是你的老婆，那她就是你的小姨子，她就得喊你姐夫，小姨子，自然要尊重姐夫、自然要听姐夫的话！何况，我们的命都是你救的！”淼淼幸福的依偎在萧逸的怀里，理直气壮义正言辞的说道。
　　萧逸嘴角的邪恶更甚，眼角微微上扬，在心中笑道：“小姨子吗？嘿嘿……姐夫和小姨子，的确不错……”

第147章 与小姨子撞满怀
　　一切都已经准备就绪，魔王古堡中的大浴缸之中，已经注满了红色的水液。
　　萧逸从卧室中抱着自己的小姨子血魔女。
　　在水魔女的陪同之下，小心翼翼的将血魔女放入血池之中。
　　原本已经萎缩成纸片一般的血魔女，在一进入血池之中后，瞬间开始膨胀了起来，血池之中的红色水体，疯狂的被吸收进了血魔女的体内。
　　很快，血魔女的身体就开始饱满了起来。
　　萧逸心中忍不住坏坏的想到了充气娃娃。
　　血魔女的这种情况，看起来有点像是在给充气娃娃充气。
　　不过，等血魔女充完气之后，自己不知道有没有机会好好把玩把玩。
　　……
　　因为在逐渐变成纸片人的过程中，血魔女的衣服根本留不住，所以，现在的血魔女，处于很原始的状态。
　　魔王古堡的大门萧逸已经让人关闭，古堡之中的所有人也都被清理了出去。
　　这样安排，一个是萧逸不想让水魔女和血魔女接触的太多，以免穿帮，一个则是为了防止血魔女突然发难逃跑。
　　另外一个，就是血魔女复苏后的样子，实在是太过迷人，萧逸不想让任何人看到。
　　哪怕是傀儡，萧逸也绝不允许。
　　“我……我这是在哪里……来人……来……”
　　血魔女终于在血池之中醒了过来，但是整个人的状态，却极为虚弱。
　　萧逸还是留了一手，并没有将消防车中的所有红色水体都放出来。
　　而是只放了半个浴缸的水体。
　　这样的话，这些水体就只够血魔女醒来，而不能让血魔女凭借着血池迅速恢复身体。
　　在没有弄明白血魔女的态度之前，萧逸还是要以尽量能更容易掌控血魔女为主。
　　“月月！”水魔女淼淼突然欢呼了一声，一把将血魔女月月抱在了怀里，失声痛哭了起来。
　　血魔女月月也是瞪大了眼睛，兴奋的抱着水魔女淼淼，泪流满面的说道：“姐姐！你没事真的太好了！太好了！！”
　　两人相拥而泣，画面异常的感人。
　　而站在一旁的萧逸，却始终盯着血魔女月月的身上乱瞟。
　　虽然之前通过安天薇的身体领略过血魔女的风采，但是那毕竟不是本体。
　　就像看电视一样，终究觉得差了点什么。
　　现在好了，自己的本体可以明明白白清清楚楚的领略个够了！
　　过了良久，两人释放完了劫后余生的感情之后，这才渐渐的冷静了下来。
　　血魔女月月皱着眉头看了一眼萧逸，当发现萧逸在看着自己的时候，这才发现自己的窘迫，急忙用手挡住自己，生气的问道：“你是谁？你在这里做什么？！你给我出去！”
　　水魔女顿时脸色一变，有些生气的说道：“妹妹！你怎么跟我们的恩人说话的？！要不是你姐夫救了我们，我们可能早就被军方的那些坏人抓走了！要是没有你姐夫，我们现在，还不知道要过什么样悲惨的生活！”
　　血魔女面色一惊，目瞪口呆的看着自己美丽而温柔的姐姐，难以置信的问道：“姐！你刚刚说什么？姐夫？这是怎么回事？！！”
　　萧逸只是淡淡的笑着，保持着绅士风度，并没有一丝要插话的意思。
　　让血魔女月月信赖的姐姐跟她说，应该更有说服力。
　　而自己这时候，不说话比说话好的多。
　　“是……是的……月月……快……快叫姐夫……”水魔女淼淼羞红着脸低下头，娇羞的看了一眼萧逸，眼中含情脉脉又满是娇羞。
　　“什么？！！！”血魔女月月惊骇的站起身，而后才意识到自己的窘迫，这才急忙蹲下身，惊骇的问道：“姐！！你们两个……你们两个难道已经？！！”
　　水魔女淡蓝色的皮肤中瞬间变得一片通红，娇羞不已的点了点头道：“你姐夫为了救我们，被军方的人打伤了，为了给他疗伤……我……我就……”
　　血魔女有些颓然的坐在浴缸中，急促的深呼吸了几口气，之后才皱着眉头问道：“姐，你怎么可以给臭男人……你……算了！……你说攻击我们的是军方的人？军方的人怎么突然冒出来的？”
　　“我也不知道……不过，除了军方的人，还有谁能有这么强大的装甲坦克？而且，那些人都是有备而来，肯定是冲着杨教授来的！第二次进化潮汐马上就要来了，如果有杨教授的话，军方完全可以借着这次的机会，迅速增强变异人军队！”
　　水魔女的脸色一变，有些阴沉的说道：
　　“该死的军方！我一定要找他们报仇！！此仇不报，我绝对不会善罢甘休！”
　　“军方！！”血魔女恶狠狠的眯起眼睛，眼中满是仇恨：“等我恢复之后，一定要想办法联系上母亲那边，这个仇，我们必须要报！！”
　　嗯？母亲？！
　　萧逸突然眼前一亮。
　　果然，红骷髅组织绝对不会这么简单。
　　看来，两人之上，应该还有更为强大的组织，只不过，两人现在联系不上了。
　　“这样的话，倒是可以利用这两人，到时候联系上红骷髅更加高层的组织，将这个组织，彻底的占为己有！如此一来，自己的势力，又可以大大的增强。”
　　萧逸吃着碗里的，又开始想着锅里的，心中又开始算计着怎么通过这两人，把她们的母亲也……呸呸，把她们的上层组织也个吞并！
　　“好了，亲爱的，月月现在刚刚恢复，正是需要休息的时候，我们快扶她回去休息吧。”萧逸看着两人眼中的怒火，心中老脸一红。
　　这尼玛哪里是军方坑了她们，明明是她们可爱的丈夫加姐夫坑的她们好不？
　　萧逸说着，走上前很是自然的帮着淼淼扶住水魔女月月。
　　水魔女月月最看不起的就是男人，看到萧逸扶着自己的身体，顿时难受的躲了躲，有些生气的说道：“你不要碰我！”
　　这一躲，顿时重心不稳，虚弱的身体一个趔趄，淼淼急忙想要扶住，可是脚下一滑，反而将血魔女月月推了出去。
　　正好与张开怀抱的萧逸来了一个满抱。
　　感受着怀中的软玉温香，萧逸心中一片燃烧。
　　血魔女月月急忙红着脸推开萧逸，恼羞成怒的说道：“你想干什么？！”
　　“月月！！你这是干什么？！！老毛病又犯了？！这可是你姐夫！我们的救命恩人！你怎么跟姐夫说话的？！刚刚要不是你姐夫抱着你，你已经摔倒了！你怎么这么不懂事？！”水魔女淼淼顿时也怒了，生气的呵斥着水魔女道：“快跟你姐夫道歉！！”

第148章 姐夫来照顾你！
　　血魔女月月有些难以置信的看着自己的姐姐，委屈的说道：“姐！可是他刚刚摸我那里！！！”
　　萧逸老脸一红，自己刚刚，的确是趁机揩了自己的小姨子一把肥油。
　　不过，他的动作和力度都掌握的非常好，看起来很像是不小心的。
　　“那是为了扶住你，为了保护你！又不是故意的！你怎么可以这么想你的姐夫呢？！月月！是你姐夫救了我们！你要做一个忘恩负义的人？”水魔女淼淼很是生气的斥责道。
　　血魔女虽然在别人的面前很强势，很霸道，但是在自己这个姐姐面前，却乖巧的犹如小绵羊。
　　血魔女对别人的想法完全可以不在乎，可是对于自己的姐姐，她向来都是言听计从，甚至，还有些怕自己的姐姐。
　　虽然水魔女比较内向，也有些单纯，但是很多大事，强势外向的血魔女，还是会听姐姐的安排。
　　两人在一起生活了这么久，血魔女月月还从来没有看到自己的姐姐对自己这么凶过！
　　而且，她从自己的姐姐眼中，看到的是极为严肃的眼神！
　　她知道，姐姐一旦有了这个眼神，自己若是再反抗的话，一定会惹怒她。
　　两人姐妹情深，血魔女不想让自己的姐姐生气。
　　看了一眼在一旁若无其事的微笑着的萧逸，血魔女无可奈何的咬了咬牙道：“姐夫……对不起……我错了……”
　　萧逸心中一阵窃笑，没想到，这个血魔女月月这么怕自己的姐姐，这样的话，就好办多了！
　　“没事没事，月月啊，姐夫刚刚也是关心则乱，来，姐夫扶着你，你去我的房间，好好休息一下。”
　　说着，萧逸很是绅士的从身上脱下外套披在了血魔女月月的身上，而后伸出手，一把扶住自己的小姨子。
　　感受着手上的柔与滑，萧逸心跳一阵猛烈的加速。
　　原本其实还没什么的，可是被水魔女淼淼这么一说，萧逸突然有种在吃自己小姨子豆腐的感觉，心中有些贼贼的窃爽。
　　萧逸的动作，顿时赢得了两姐妹的好感。
　　血魔女复杂的看了一眼萧逸，咬了咬嘴唇说道：“谢谢姐夫……”
　　萧逸和水魔女淼淼两人扶着小姨子血魔女月月来到萧逸的房间，将血魔女月月放在床上。
　　“亲爱的，你身体还没有恢复，从浴室里出来之后，身体又开始瘪下去了，你赶紧回去浴室休息一下吧，放心，这里有我！我会照顾好怎咱们的妹妹的！”萧逸很是关心体贴的对水魔女淼淼说道，眼中满是心疼与柔情。
　　水魔女淼淼感动的眼眶有些湿润，看了看自己身上又开始缩水，急忙站起身点了点头道：“老公～～这里就拜托你了～～等下有空了，到浴室找我哦！”
　　说完，水魔女淼淼又瞪了一眼血魔女月月：“月月，你不要再犯老毛病了！你要是再对你姐夫不敬，就不要怪我生气！你姐夫为了救我们，历经千辛万苦，冒着风险，不顾生命安危，又不求回报！你不懂得感恩还要说她！你的良心要是被狗吃了的话，你就继续犯你的老毛病吧！”
　　说完，亲了萧逸一口，转身扭着腰肢走进了浴室之中。
　　等水魔女走了之后，萧逸立即开始以姐夫的身份，很是温柔体贴的照顾起自己的小姨子血魔女月月。
　　倒水，送吃的，拿衣服，丝毫没把自己当一个外人。
　　而且还是不是的碰碰这里，摸摸那里，打着关心的名义，做着调戏的事情……
　　血魔女穿衣服的时候，萧逸甚至还很主动热情的去帮忙。
　　起先，血魔女月月还是无法忍受，但是，姐姐水魔女警告在先，她不得不忍住心中的难受与委屈。
　　慢慢的，她发现，被一个这么温柔体贴的男人照顾，其实也是挺好的事情。
　　渐渐的，也就适应了。
　　“原来……男人其实也不错……”
　　血魔女月月心中想着，对萧逸开始没有了厌恶感，反而倒是有了一丝好感。
　　从小到大，她们姐妹两个都是共用一切的东西。
　　现在，眼前这个男人，已经得到了她的姐姐，难道……
　　难道自己也要……
　　想到这里，血魔女月月突然觉得一阵害臊起来。
　　“我才不要臭男人呢！妈妈说了，臭男人都没一个好东西！”
　　血魔女月月立即将自己悄悄情不自禁萌芽的奇怪思想扼杀。
　　正在这时，萧逸的手突然伸了出来，温柔的按在了血魔女月月的头上摸了摸道：“月月，身体舒服点了吗？我看你的状态还不是很好，身上也好冷，来！姐夫抱抱你！给你点温暖！”
　　说着，萧逸不由分说的一把抱住血魔女月月，搂在了自己的怀里。
　　血魔女想要反抗，可是现在她很虚弱，怎么可能是萧逸的对手，一连挣扎了几次，都无法逃脱魔爪。
　　想要喊，可是想起姐姐的警告，她又不得不忍了下来。
　　咬着牙忍着，任由自己被自己的姐夫抱着，抚摸着……
　　渐渐地，血魔女居然没有了抗拒的心里，反而开始有种享受的感觉。
　　特别是萧逸抚摸她的脖子后侧的时候，她全身都开始放松了下来，慢慢的依偎在了自己姐夫的怀里。
　　感受着怀中小姨子血魔女月月的放松，萧逸眼中的得逞之色更甚，嘴角，开始扬起一丝得意的弧度。
　　血魔女月月的弱点，就是在她的脖子后面。
　　这是萧逸在肏控安天薇的身体和血魔女的时候发现的秘密。
　　这个秘密，除了血魔女和水魔女两姐妹之外，也就只有一个安天薇和一个裴姣丽知道了。
　　“月月……现在舒服点了吗？还难受吗？”萧逸抚摸着自己的小姨子月月，很是温柔的说道。
　　血魔女月月本能的点了点头，舒服的娇声道：“不难受了……我现在很舒服……谢谢你姐夫……”
　　说到姐夫两个字的时候，血魔女月月猛然醒悟，急忙撑起身子，羞红着脸满是罪恶感的说道：“姐夫，你去忙吧，我现在好多了，我想睡觉了……”
　　萧逸看火候也差不多了，于是便放开自己的小姨子月月，站起身安抚了几句之后，走向了浴室。
　　被小姨子点起来的火，得找自己的老婆水魔女灭啊……
　　萧逸打开浴室的门走了进去。
　　血魔女面色复杂的看着自己的姐夫，眼中一片纠结。
　　但是很快，浴室中便传来了一阵阵娇笑声和奇怪的声音……
　　血魔女听得面红耳赤……

第149章 你要姐夫什么？
　　血魔女月月虽然从未和男人发生过亲密的接触。
　　但是，她也算是过来人。
　　这种销魂的声音，里面在发生什么，她当然非常清楚。
　　联想到刚才自己的姐姐看那个男人的眼神，血魔女月月的脸色又一次绯红了起来。
　　那是一种深情之中带着一丝骚动的眼神。
　　原本她的皮肤就有些淡红色，面色一红之后，整张脸就像玫瑰红一般的红了。
　　听着浴室中姐姐和姐夫调情的声音，血魔女月月浑身开始燥热发烫了起来。
　　她不碰男人，并不是她对那方面没有感觉。
　　而是她从小受到的教育，就让她非常的看不起男人，厌恶男人。
　　在她之前的认知中，男人都是极为丑陋与肮脏的。
　　但是对于一些方面，她却有着极强的需求。
　　甚至，比一般人都要强烈。
　　所以，她才会将安天薇和裴姣丽占为私宠。
　　并且鼓励庄园之中的人进行这样奇怪而另类的百合组合，而禁止所有男女之间发生任何的接触！
　　浴室中的声音，越来越是激烈。
　　她听到姐姐的呻吟声越来越是急促，越来越是高亢，那种舒服中带着满足与兴奋的声音，让人心中荡漾！动人心魄！
　　血魔女月月的小心脏，开始猛烈的跳动了起来……
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　她甚至自己都能听到自己的心跳声。
　　“和男人做爱……究竟是怎么样的呢？……”
　　血魔女月月的好奇心被彻底的激发，现在，她开始浑身难受了起来。
　　仿佛有数千万只滚烫的蚂蚁在全身上下爬动一般，让她无比的难受。
　　她感觉到了自己身体的变化，奶头已经硬了起来，而下面，已经开始流出涓涓的溪水。
　　“不可以！我怎么可以想这种肮脏的事情？！”
　　“不行！他可是我姐夫！是我姐姐的男人”
　　“臭男人有什么好看的！！”
　　“要是被姐姐姐夫看到了，我该怎么办？！”
　　“哎呀！糗死人了！！”
　　……
　　“我小心一点，他们应该不会发现的！”
　　“嗯！我就看一眼！只看一眼我就回来睡觉！”
　　血魔女月月脑中的天使与恶魔经过一番天人交战之后，终于分出了胜负。
　　小恶魔月月，彻底击败了小天使月月，将小天使月月的衣服都扒了个干净，彻底的占据了绝对的上风。
　　血魔女月月偷偷的掀开被子，蹑手蹑脚的走向浴室门口。
　　偷偷的推了推门……
　　“吱呀……”
　　门根本就没有关上，而是虚掩着的，轻轻一推，便打开了一条缝隙。
　　血魔女月月重重的咽了一口口水，蹑手蹑脚的趴下身，撅着身子通过门缝偷偷的看向裕室之中。
　　只是看了一眼，血魔女月月便面红耳赤了起来。
　　而浴室中的萧逸，则是时不时的在关注着浴室的门，一边用力的挺着自己的肉棒猛冲着水魔女淼淼的肉穴，一边等待着小姨子的光顾。
　　看到门被偷偷的推开，自己的小姨子探出半个小脑袋的时候，他便知道，自己的机谋已经成功了一大半！
　　想到自己正在被自己的小姨子偷看。
　　萧逸表演的更加卖力的耸动了起来。
　　水魔女此时沉迷在幸福之中，就像是喝醉了酒一般，根本没有注意到门外的情况。
　　只是尽情的呼唤和卖力的迎接。
　　“这就是……和男人……”
　　血魔女月月扭了扭身子，重重的咽了一口口水。
　　看着自己的姐姐幸福与满足的表情。
　　突然感觉一阵阵的难受与羡慕。
　　“姐夫……姐夫真的好厉害……那里好狰狞！好猛！……好厉害……要是能够顶在我的穴穴上，我一定会爽死！”
　　血魔女月月看着萧逸，手开始缓缓的伸向自己的胸部和蜜穴，尽情的抠弄抚摸起来……
　　“该死！我在干什么？！我怎么可以这样？！”
　　月月心中的美丽天使再次出现，挺着长矛再次向小恶魔月月宣战。
　　“他可是姐姐的男人！是我的姐夫！我怎么可以这么胡思乱想！”
　　面对小天使月月的反击，小恶魔月月满脸不屑的说道：
　　“我才没有胡思乱想！我只是好奇！我就再看一会儿！再看一会儿我就不看了！”
　　“不！不行！说好了只看一眼的！你怎么还可以再看下去！要是被姐姐姐夫发现了，那该怎么办？”小天使月月再次反击。
　　“姐夫怎么了？从小我和姐姐都是共享一切的，一个臭男人而已，给我共享一下也是应该的！”小恶魔月月嘴角满是不屑，理所应当的说道。
　　“你疯了吗？这能和别的比吗？小姨子怎么可以幻想着和姐夫那样！”
　　“你在做什么？把手收回去！不要抠弄我的穴穴！不要！！不要摸我的乳头！”
　　“你疯了吗？！你居然……啊……你怎么可以……啊……”小天使月月全身扭动了起来，逐渐沉沦其中。
　　再次经过一番天人交战之后，小天使月月再次被狠狠的击败，彻底的屈服在了小恶魔月月的淫威之下。
　　血魔女月月，彻底的沦陷！
　　萧逸用余光看到自己的小姨子血魔女月月痴迷的眼神和正在动作的手，嘴角再次扬起了一丝得逞的邪笑。
　　让自己的小姨子在外面偷看自己的感觉，真踏马的爽！
　　萧逸大吼了一声，再次爆发出小宇宙，全身微电流闪动，甚至开始微微震动了起来。
　　肏的身下的水魔女淼淼又是一阵满足的呻吟嚎叫。
　　此刻的萧逸，甚至堪比一个巨大的人形电动性爱工具！
　　……
　　血魔女月月忍不住发出一声轻微的轻吟，被眼前神奇而威猛的姐夫震惊的目瞪口呆。
　　……
　　“姐夫……真的……真的好厉害……那里，居然还会震动！！！”
　　全身一阵抖动之后，血魔女月月精疲力竭的瘫倒在了地上。
　　地上，流满了淫水……
　　狠狠的咬着嘴唇，血魔女月月忍不住涌起了一阵阵的羡慕嫉妒。
　　就像小时候，姐姐拿到了好的玩具之后，却一个人偷偷的玩被她发现了一般。
　　“凭什么这么好的事情，只能让姐姐一个人享受！”
　　“凭什么我就只能偷偷看着自己解决生理需要？！”
　　“凭什么！？”
　　血魔女月月生气的站起身，满头大汗，虚脱的躺回到了床上。
　　看着床上萧逸留下的一条贴身内裤，上面有着姐夫的爱液，血魔女月月舔了舔舌头，重重的咽了一口口水，再次忍受不住诱惑，挣扎着伸出手将内裤拿在了手中。
　　放到鼻子边闻了闻……
　　一点也不臭，反而有种淡淡的男人香味。
　　这种味道，让月月痴迷。
　　这是性爱的味道！
　　幻想着姐夫与姐姐刚才的疯狂做爱的画面，血魔女月月再次忍不住心中的躁动，将萧逸的贴身衣裤放了下去，在自己的胸部上，蜜穴上磨砂了起来……
　　“不！我……我怎么可以这么淫荡……我不可以！……我……我要……姐夫……我想要你！姐夫！肏我！我的蜜穴需要你的冲刺！！！狠狠的干我！！……”
　　血魔女月月在痛苦之中挣扎着，轻声的哀嚎着。
　　这时候，水魔女已经精疲力竭的在幸福中沉睡了过去。
　　而萧逸，依旧生龙活虎的出现在了浴室的门口。
　　不动声色的看着自己的小姨子血魔女月月。
　　就在血魔女月月即将释放的时候，突然开口说道：“月月，你在说什么呢？你要姐夫做什么啊？姐夫什么都可以为你做……”

第150章 不要给你姐姐知道哦！
　　血魔女月月听到自己姐夫的声音，顿时吓得一阵哆嗦，而后长长的发出一声呼喊，整个人都险些瘫痪。
　　“姐夫！我……我……你怎么突然出来了……我……”血魔女月月像是一个做错了事情的孩子一般，满面通红的低着头，根本不敢抬头看萧逸。
　　她现在的样子，太过丢人，双腿趴开着，露出流满了淫水的蜜穴，两个大胸脯高高耸立，上面还有两颗葡萄！
　　而且，她的手上，还拿着自己的姐夫的贴身内裤。
　　而萧逸的贴身衣裤，甚至已经被她的淫水弄湿了。
　　贴身衣裤的主人，她的姐夫，此时就站在她的身旁看着她。
　　她的姿势，非常的不雅观，而她刚刚喊着姐夫的那些话，似乎也被姐夫听到了……
　　她一下子如堕冰窖，不知道该如何回答。
　　萧逸看着血魔女月月头顶的忠诚度，此时已经达到了75%。
　　刚进来的时候，血魔女月月的忠诚度是0%。
　　没想到，这么快就提升到了良好的水平。
　　看来，自己的计策还是非常有效果的。
　　接下来，就是该好好与自己的小姨子培养培养感情了。
　　“我刚刚听到你喊我，说需要我什么的，我以为你找我有什么事情，就过来看看，月月，你没事吧？”
　　萧逸温柔的走上前，很自然的一把抱住自己的小姨子月月，体贴的说道：“你看看你，怎么虚弱成这个样子？而且身上都是虚汗，一定是太累了！”
　　说着，萧逸开始安抚起小姨子月月的头发和脖子，一只手，则是轻轻的拨弄起自己小姨子的嫩葡萄。
　　血魔女月月感受到萧逸的安抚，浑身猛的一阵抽搐。
　　全身开始变得一片绯红。
　　“哎呀，你这个傻孩子，怎么全身那么烫？是不是发高烧了？你看看你，怎么把衣服裤子都脱了睡觉呢？现在可是末世，感冒了医生都没地方找！”
　　萧逸一边说，一边继续进犯，双手在血魔女月月的身上游动，缓缓的扣弄在了蜜穴之上！
　　血魔女月月的体温再一次身高，整个人都变得软绵绵了起来。
　　嘴里发出虚弱而痛苦的升营，很是难受的说道：“姐夫……我好难受……我受不了了，我好想要你……”
　　这个症状，看起来倒的确是感冒发烧了的样子。
　　“月月，你怎么了？你看看你，肯定是感冒了！发这么高的高骚（骚），这可怎么办？”
　　说着萧逸急忙拿了一块薄薄的毛巾过来，开始帮自己的小姨子体贴的擦去全身上下的汗水。
　　每擦一处，血魔女月月就颤抖一次，身上的汗液，也是越擦越多。
　　萧逸擦拭的时候，故意在自己小姨子的大胸脯之上揉动。
　　那种感觉，非常的舒服，柔软而不失Q弹。
　　“姐夫……你……你不要擦我了……我好难受……很难受……求求你……帮帮我……”血魔女月月难受的翻滚了起来，好似中了剧毒一般。
　　“怎么了？月月，你快告诉姐夫，你哪里不舒服，姐夫替你按摩一下就好了！”
　　萧逸嘴上的邪笑越来越盛，越来越是肆无忌惮，但是语气，却很是卑鄙无耻的保持着焦急与关心。
　　“这里……我我的骚穴好痒好烫……姐夫……月月这里好难受……”血魔女月月在痛苦与难受的折磨之下，终于鼓起了巨大的勇气，指着自己的蜜穴说道：“我这里受伤了……好难受……姐夫……你……我求求你……帮我把我的蜜穴堵上吧……流了好多水……”
　　萧逸顺着血魔女月月所指出的蜜穴，面色认真犹如老中医一般的点头道：“好！姐夫就好好的替你疗伤吧！”
　　说着，将手伸向了血魔女月月的蜜穴处，手指，在电流的作用下，开始猛烈的抖动了起来……
　　滋滋滋……
　　“啊！！！！”血魔女月月蜜穴中的爱液猛烈的喷了出来，弄的被子上面全都是……
　　“月月，这样好点了吗？姐夫尽量用尽全力替你疗伤！你还有什么需要姐夫做的，你就告诉姐夫，姐夫一定竭尽所能！你放心，只要有姐夫在，绝对不会让你难受的！以后，也绝对不会让任何人欺负你！”萧逸说着，深情的看着血魔女月月。
　　此时的血魔女，哪里还有什么霸道女王的风范，整个一个成了满脸哀求的小可怜虫，看着萧逸的眼中，满是迷离和哀求：“姐夫……我求求你……帮帮我……你上来，压在我的身上好吗？我难受……我……”
　　血魔女月月终于忍不住了，一把拉住萧逸，将萧逸拉倒在了自己柔软的躯体上。
　　“姐夫！我爱你！谢谢你对我那么好，求求你，肏我！！……”血魔女月月终于鼓起了巨大的勇气，满脸羞红的对自己的姐夫说出了过分的话！
　　萧逸眼中闪过一丝得逞的邪魅，满脸深情的看着血魔女月月，故作矜持的说道：“月月……只怪我们相见恨晚……我也很爱你……可是……可是我已经有你的姐姐了……我绝对不能……”
　　萧逸非常痛苦的摇了摇头，转身就要爬起来。
　　谁知道血魔女月月这时候突然伸出触须，一把将萧逸绑住，急不可耐而有些恼怒的说道：“姐夫！我和我姐姐两个从小到大什么东西都能够共享，你，我们也可以共享！姐姐那么爱我！绝对不会在意我们的事情的！你放心吧！快来吧！！！”
　　“不行！”萧逸继续故作矜持的斩钉截铁道：“那要是你姐姐不同意呢？我不能对不起你姐姐！”
　　“你！姐夫！你到底是不是男人？！”血魔女月月见萧逸越是拒绝，心中就越是被火烧一般难受，触须疯狂的在萧逸的身上滚动缠绕，霸道的说道：“姐夫，你快来吧！姐姐现在已经睡着了，我们两个都不说出去，天知地知你知我知，姐姐怎么可能会知道？”
　　顿了顿，血魔女月月的口气又变软了许多，哀求着萧逸道：“姐夫！我求求你了！就当是替我疗伤！就当是我求你了！你帮我一次！就一次也行啊！”
　　看着身前满脸哀求的小姨子，萧逸心中一阵邪笑：“一次？只怕这一次之后，你就会像破了堤的江河，一发而不可收拾了！以前你这小妮子不想，那是你不知道，等你尝过了味道，我看你还怎么受得了！”
　　心中这样想着，萧逸脸上却是面危情的答应道：“好吧！一切都是为了给你疗伤！只有这么一次，而且，你绝对不许告诉任何人，特别是你的姐姐！”
　　萧逸这么做，就是为了让两人之间都存在一个共同的秘密，这样，不仅可以加强两人的关系，让血魔女月月对自己更加忠心。
　　而且，还能让两姐妹出现隔阂，离间两人的感情，让两人更好的成为自己的女奴！变得更加利于自己的掌控！
　　萧逸脱下裤子，挺着自己的大肉棒耸动着放在月月的身前。
　　月月早就已经急不可耐了，伸出触须一把绕着萧逸的肉棒，而后，一口含住了萧逸的龟头，疯狂的舔舐，吮吸了起来。
　　另外的触手，则缠绕在了萧逸的身上，不断的抚摸萧逸的蛋蛋和菊花。
　　弄得萧逸一阵阵的舒爽。
　　萧逸伸出手，再次按在了小姨子的蜜穴之上，在蜜穴的G点震动了起来。
　　“啊！！！！”月月发出一阵舒服的生硬，她从来都没有尝试过这种快感，整个人犹如发疯了一般颤抖了起来，淫水犹如潮水一般喷出！！
　　“姐夫！我要！我要你的大肉棒插进我的体内！！我要你的大鸡巴狠狠的肏我！滚烫的大鸡巴！我要！！！”
　　月月撅起自己肥美圆润的淡红色大屁股，扒开自己的骚穴，扭动着身子哀求着萧逸肏进去。
　　萧逸邪笑了起来，将自己的肉棒在血魔女的身上磨蹭，滑动。
　　任由小姨子的淫水流的自己的肉棒上都是。
　　“姐夫！！求求你！插进去！！我求求你！给我！我要！我要你的大肉棒！我要你肏我！我愿意做你的母狗！天天被你打，被你肏！”
　　月月狠狠的拍打着自己的骚穴和屁股蛋，拼命的扭动了起来。
　　“噗嗤！”一声，萧逸的鸡巴狠狠的插了进去！

第151章 陷入真爱的杨教授
　　一番操作猛如虎。
　　……
　　血魔女月月的忠诚度，瞬间成为了99%。
　　虽然也不能达到100%彻底奴化。
　　但是这个忠诚度，萧逸已经十分的满意。
　　来日方长，经过自己和罪恶之城的慢慢奴化，萧逸相信，要不了多久，两姐妹就会沦陷在自己的手中。
　　“姐夫……你真好……”血魔女月月幸福的依偎在自己姐夫的怀里，羞红着脸满足的说道。
　　萧逸也是心满意足的安抚了一番血魔女。
　　今天，为了奴化这两姐妹，萧逸整整花了一天一夜的时间。
　　不过，战果是丰盛的。
　　从房间中出来，已经是第二日早晨。
　　“系统，查看一下已经有多少末日币了？”
　　【末日币：6875枚】
　　差不多快有七千枚了，再过一天，应该就能攒够召唤“魔神的种子”的末日币。
　　在罪恶之城中巡查了一圈之后，萧逸再次来到“奴隶的屠宰场”。
　　杨教授此时已经醒了过来，看到萧逸出现，立马面色复杂的羞红着脸低下头。
　　昨天发生的事情，她还历历在目。
　　36年来，她第一次尝到了做女人的味道，见到这个自己实际上的男人，让杨教授有些无法面对。
　　萧逸看了一眼杨教授和其他的科研人员。
　　除了杨教授忠诚度在70%之外，其他人的忠诚度都差不多在80%——90%之间。
　　总体还算不错。
　　萧逸打开囚牢门，走进单独关押着杨教授的囚牢，微笑着说道：“杨教授，你的能力和对科学的奉献精神，让我很钦佩，血魔女和水魔女她们两个对你的评价也很高，现在，她们两个都已经投靠了我，我希望，你也能投入到我的麾下，为我做事！”
　　说着，萧逸很是温柔的搂住杨教授。
　　“你现在已经是我的女人了，你放心，我会对你好的，只要你乖乖的为我做事，我可以保证，你绝对会衣食无忧，安全快乐的生活下去！”
　　杨教授起先还本能的反抗了一下，但是很快，她又彻底的放弃了反抗。
　　有什么反抗的呢？
　　自己早就已经是他的人了。
　　该做的都做了。
　　自己的一切，都已经属于他了。
　　现在，自己的生命都掌握在了这个男人的手中。
　　有什么可以反抗呢？
　　反抗，只不过是徒增烦恼罢了！
　　而且，跟这个男人在一起的感觉，其实也挺不错的……
　　或许，在这样的末世，自己应该考虑考虑，找个强大的男人作为依靠了？
　　自己，或许也该拥有自己的爱情了。
　　这个男人说的不错，我这样全身心的投入到科学之中，换来的又是什么呢？
　　自己是女人，也该享受一些做女人的乐趣了……
　　可是……
　　可是我的科学研究怎么办？
　　自己这大半辈子追求的一切，难道就此放弃了吗？
　　萧逸看着杨教授复杂的眼神和表情，忠诚度时而变成85%，时而又下降到75%。
　　来来回回，飘忽不定。
　　良久之后，杨教授终于咬了咬牙，勉强的点了点头。
　　萧逸看到，杨教授的忠诚度虽然变成了85%。
　　但是还远远不够！
　　到底是哪里出了问题呢？
　　萧逸眯着眼睛，开始思考了起来。
　　动作却没有停下，继续挑拨着这位36年来从没有体验过生活乐趣的美女科学家。
　　一个为了科学，奉献了自己所有的女人。
　　她真正追求的是什么呢？
　　不会是物质享受，更不会是什么金钱与地位。
　　她要的，应该也不是什么权力。
　　“是对科学的追求与追求科学的自由！”
　　萧逸突然眼前一亮，想到之前杨教授的助理提出的要求，终于豁然开朗了起来。
　　“亲爱的，另外，我会将那座地下室送给你，让你全权掌控里面的一切，你可以在里面尽情的研究，为我们带来更多的科技成果，将我们的队伍变得更加的强大！”
　　“你放心，我对生物科学这些东西不了解，所以我完全不会干涉你，除此之外，没有任何人能够干涉你！你有什么需要的，我也会尽量的满足你的需求！”
　　萧逸说到这里的时候，杨教授的眼睛突然充满了光芒，看向萧逸的眼中，满是难以置信与兴奋。
　　“真的吗？你真的可以让我尽情的研究？你真的可以完全放开手让我去做研究吗？你愿意帮助我继续做研究？”杨教授兴奋的有些语无伦次了起来。
　　看到杨教授的样子，萧逸立即在心中笑了起来。
　　自己没有猜错，这个倔强的女人，最大的软肋，就是在这里！
　　只要自己捏死了她的这个软肋，绝对可以让她屈服！
　　不过，想要彻底的掌控这个精神属性非常强大的单纯美女科学家，萧逸还得再露一手。
　　“不过……”萧逸突然面色一变说道：“我还有一个要求！”
　　听到萧逸还有要求，杨教授通红的脸色顿时一白，原本的兴奋与感激之色淡去了许多。
　　她以为，萧逸还是要插手她的研究。
　　但是并没有，萧逸并没有再提研究的事情。
　　而是含情脉脉的看着怀中的杨教授说道：“我只有这么一个要求！只要你答应我，我就让你回去地下研究室，继续自由自在的做你的研究！”
　　顿了顿，萧逸在杨教授的面色凉下来的关键时刻继续说道：“我只要你好好对待自己的身体，不许再这么拼命，不许太累！有新的成果或者累了的时候，你就出来找我，让我陪陪你，和你一起聊聊天，享受一下属于我们的二人世界，也让我，不要因为思念你，而太过痛苦……”
　　萧逸说得非常的深情，也非常的真诚，眼中满含着深情与关切。
　　那种眼神，仿佛要将杨教授融化了一般。
　　杨教授也确实是融化了……
　　36年来，她哪里感受到过这样的关心与深情！
　　她感觉自己彻底的沦陷在了眼前这个男人的深情之中，整个心，都要融化了！
　　“好！我答应你！”杨教授轻轻的依偎在萧逸的怀中，闭上眼睛对着萧逸，破天荒的娇声道：“另外，你以后不许再叫我杨教授……我的名字叫杨智美……你可以叫我美美……”
　　话还没说完，她的话就被萧逸封住了……

第152章 获得蠢萌怨魂一枚
　　随着杨智美的心理防线彻底被打破，两人的感情也急速升温，杨智美的忠诚度蹭蹭蹭的往上涨。
　　当萧逸从囚房将杨智美放出来的时候，杨智美的忠诚度直接已经达到了99%。
　　与魔女两姐妹差不多，因为精神属性太高的缘故，两人短时间内是无法彻底奴化的。
　　不过也差不了多少了，99%，已经几乎不可能背叛，除非遇到重大的变故，否则，这三个强悍的女人，都将注定成为自己的女奴，对自己唯命是从，服服帖帖！
　　“美美，你先出去四处逛逛玩玩吧，等我将这些背叛你的人处理好了之后，我就会让人送和这些人回去地下实验室。”
　　看着有些粘人的伟大科学家美女如胶似漆，小鸟依人的粘着自己，萧逸突然有了一种巨大的成就感。
　　杨智美教授这样的女人，要是在末世之前，那可绝对是科学界的超级女神，是要受到全世界关注的。
　　而且，她还那么年轻，那么漂亮。
　　以她目前在生物学上的成就，获得诺贝尔奖，绝对是实至名归的事情。
　　但是这位科学界伟大的女神，现在只能像是宠物一样讨好自己、疯狂的爱着自己。
　　不过，相比较其他的那些美女，杨智美的技术实在是差了太多，萧逸对于杨智美，兴趣已经不大。
　　现在，就是要想办法发挥出这位伟大美女科学家的全部能力，让她为自己所用，让她为自己提升实力做出贡献！
　　至于剩下的这些科研人员。
　　萧逸的眼中一片狠辣，这些人就不必过多的耗费自己的时间去慢慢的奴化了。
　　等杨智美出去之后，萧逸直接下令道：“来人，将这里面的男的全部阉割成为无垢者，女的全部给我拖去刑房！”
　　萧逸的命令一下，几个傀儡变异人如狼似虎的冲进了牢房，将牢房之中的科研人员一一架上了刑具。
　　专门负责阉割的兽医妇女和两个女医生，对于阉割这种事情，已经无比的熟练了。
　　她们现在阉割一个人，差不多只需要十分钟的时间。
　　按照兽医妇女的话来说，简直比阉割一条狗都要简单的多。
　　随着奴隶屠宰场之中响起一阵阵撕心裂肺的哀嚎求饶声，萧逸冷笑着缓缓的走进了刑房。
　　这里，有五六名女科研人员正在等着她。
　　虽然这些人的姿色一般，但是，这些人有着强大的大脑和极强的科研能力。
　　为了科学浪费点时间，牺牲一下自己，萧逸还是非常愿意的。
　　毕竟，在末世之前，组织和老师经常教育大家，要为科学献身嘛！
　　……
　　惨叫声，此起彼伏，整个奴隶屠宰场，仿佛真的成为了屠宰场一般。
　　到处都回荡着撕心裂肺的惨嚎声与求饶声。
　　就仿佛是第十八层炼狱一般……
　　……
　　当萧逸的工作进展了大半之时，脑中突然传来了系统的提示音。
　　【叮咚！怨气积累完成，产出怨魂一只，请宿主查收！】
　　【怨魂：无影无形的鬼魂，精神力强大，可以制造幻想恐吓他人，也可以使用强大的精神力使人精神错乱。若非怨魂故意为之，否则精神属性低于200之人无法察觉。】
　　【宿主可通过怨魂的眼睛，看到怨魂能够看到的任何事物，听到怨魂能够听到的任何声音。】
　　【怨魂有自主意识，可以听从宿主的命令办事，也可以受到宿主的操控。】
　　【怨魂可以附体在精神属性100以下之人的体内，彻底取代人的意识，霸占人的身体，但怨气会腐蚀人体，无法长期使用同一具身体，使用时间过长，会令身体崩溃。】
　　【怨魂可以附体在精神属性低于100的丧尸体内，可以操控丧尸。】
　　一连串的介绍，让萧逸精神一震。
　　他没想到，这怨魂的功能，居然如此的强大。
　　听这些介绍，萧逸感觉这头怨魂与传说中的鬼魂其实差不多。
　　不过，这头怨魂可以控制精神属性低于100的丧尸，应该比传说中的怨魂更加强大！
　　“主人！怨魂一号听候您的调遣。”一个瘆人的声音突然从萧逸的脑中出现。
　　萧逸转过头，看到一具身体透明的女鬼身影突然出现在自己的身旁。
　　就算是早有准备，萧逸都吓了一跳。
　　不禁出了一身冷汗。
　　怨魂一号全身穿着宽松的白色长袍，上面似乎还沾着一些血液。
　　乌黑修长的头发披散着，挡住了她的整张脸。
　　从萧逸的这个角度看过去，这怨魂一号就是一件白衣服加一堆黑头发。
　　而且，怨魂一出现，整个房间的温度就猛地下降了十几度！
　　就算是萧逸，都感觉有些凉飕飕的瘆人。
　　更别说那些正在被萧逸折磨用刑的女研究员了，一个个都不由自主的颤抖了起来。
　　“你踏马的出场的方式能不能正经点？”萧逸擦了把冷汗，忍不住训斥道。
　　刚刚他真的被这个怨魂一号吓到了。
　　怨魂一号的头发动了动，似乎是点了点头：“启禀主人，是我出场的方式不够惊艳吗？那我重新出场一次！”
　　说完，怨魂一号便转头消失了。
　　是一个萝莉的声音，听起来有点萌。
　　这种声音，居然从一个阴森可怖的怨魂身上发出来，让萧逸忍不住一阵错乱。
　　接下来出现的画面，更是让萧逸心中一万头草泥马奔腾而过。
　　怨魂一号居然再次出现了，这一次，是从一个若有若无的古井之中，缓缓的爬出来的。
　　那模样，完全就和贞子一模一样。
　　萧逸感觉一阵阵的头大，看来自己新获得的第一头怨魂，有点不靠谱。
　　“主人，我这次的出场方式，您可还算满意？”怨魂一号很是讨好的说道。
　　“算了算了，你先一边待着去吧！”萧逸看着这头蠢萌的怨魂，简直有些无语凝噎。
　　……
　　当萧逸带着科研人员们走出地牢的时候，这些科研人员的忠诚度，全部都达到了95%以上。
　　几个女科研人员，更是已经达到了100%彻底奴化。
　　一切安排妥当。

第153章 运气这么好？
　　这些人的忠诚度，以后很难会再背叛自己，再加上他们等于说是被关押在地下实验室之中，所以，萧逸现在可以放心的将这些女人交给杨智美，让她们继续回到地下实验室之中进行试验了。
　　当然，防人之心不可无，就算萧逸对罪恶之城的奴化功能非常的放心，但是毕竟还是有几个人没有百分之百的奴化，在新的罪恶之城建立之前，他还是得留一手。
　　新获得的怨魂，这时候正好派上了作用。
　　萧逸用意念将潜伏监视杨智美等人的任务布置给跟在身后的怨魂之后，便对着身后的傀儡变异人下令道：
　　“来人，送杨教授和这些科研人员回庄园的地下实验室。”
　　萧逸让几个傀儡变异人开着改装越野车将这些人送去庄园。
　　自己则开着绞杀者装甲坦克，开始在江城市之中搜寻幸存者。
　　现在庄园之中正在如火如荼的进行着大生产，正是缺少人手的时候，另外，杨智美的激发进化药剂，也需要有人来试验。
　　这些药剂的成功率，大约只有在50%。
　　在成功率只有一半的情况下，萧逸并不想让自己手下的这些女人们去当试验品。
　　倒不如去江城市之中找一些幸存者，将这些幸存者奴化之后送入地下实验室进行变异。
　　萧逸首先想到的，就是自己的堂嫂堂哥。
　　不管怎么说，堂嫂堂哥当年也照顾过自己。
　　对自己也是有恩吧。
　　现在进入了末世，自己有能力了，自然也是可以在条件允许的情况下，去帮帮他们。
　　当然，如果他们还活着的话。
　　当年堂哥在他面前可没少秀优越，现在，萧逸也大可以给堂哥秀秀优越。
　　而当年自己梦寐以求的堂嫂……
　　萧逸心中想着，绞杀者装甲车也径直开到了堂哥和堂嫂当年所在的小区。
　　萧逸的堂哥萧沐当年也算是成功人士，年纪轻轻就在江城市内混出了人样，而且还买上了自己的房子。
　　更是娶了隔壁村的村花，也就是萧逸的堂嫂周雅馨。
　　富贵了，就要衣锦还乡，萧逸的堂哥萧沐没少回村里嘚瑟。
　　对萧逸也是各种秀优越。
　　不过，萧沐对萧逸一直都还算不错，至少在生活上，总是会给是孤儿的堂弟萧逸一些帮助。
　　萧逸上大学的钱，也是跟堂哥借的，虽然早就已经被催着还清了，但是，终究也算是一份人情。
　　萧逸的堂哥萧沐，末世之前，在江城市内也算是有点产业，手上的钱也不少，所以买的房子，也是在比较好的地段。
　　当萧逸开着绞杀者装甲车来到堂哥家的公寓所在的小区的时候，瞬间被眼前的画面惊住了。
　　远远的看去，这栋小区的铁门紧紧的关闭着，里面正有两个人拿着武器坐在椅子上打瞌睡的中年男人，因为上次被皮皮引走了大片丧尸的缘故，围墙外也并没有多少丧尸了。
　　而小区围墙内，也没有见到一头丧尸。
　　干干净净，好似末世并没有来临一般。
　　甚至，萧逸还看到小区中有人在活动器材上健身。
　　而且，这处小区的围墙之上，都被加固过，甚至还挂着几个红色的横幅，上面写着“抗争到底，誓死捍卫”的口号！
　　萧逸揉了揉眼睛，突然有种眼花了的感觉。
　　在这样闹市的小区，居然还有人好好的活了下来？
　　并且，小区内的丧尸也被清理光了！
　　甚至，连丧尸出现过的迹象都没有，一切都还保持着末世发生前的样子。
　　这简直就是奇迹！
　　萧逸将绞杀者装甲坦克找了一个隐蔽的位置停好，而后，徒步走向小区的门口。
　　刚一靠近小区，两个守门的中年人便警惕的站了起来：“喂！站住！什么人？你是干什么的？”
　　萧逸看着两人拿着改装的长枪指着自己，急忙笑了笑说道：“我是幸存者，我来这里找我的堂哥萧沐，他还活着吗？”
　　两个守门人听到萧逸说到萧沐，顿时面面相觑的对视了一眼。
　　其中一个矮小一些的中年男人奇怪的说道：“外面这么多丧尸，你是怎么过来的？”
　　“这么多丧尸？”萧逸很是奇怪的说道：“哪里有丧尸啊？前几天这一块的丧尸不知道发了什么疯，一下子全跑了，现在路上也没多少丧尸了，所以我就开车过来找我堂哥了。”
　　两人互相看了看，又仔细的打量了一遍萧逸，看了看萧逸的身后，见萧逸只有孤身一人，身上除了一个破布袋子，其他什么都没有，这才放心的打开铁门让萧逸进去。
　　“你小子胆子挺肥的啊，居然敢在外面跑来跑去。”两个守门人中的一个瘦高个中年人笑着说道：“不过你运气不错，你堂哥现在不仅活的好好的，而且还活的挺滋润。”
　　“哦？”萧逸眉头一挑，没想到，自己的堂哥还真的活着：“这位大哥，此话怎么说？”
　　“还有，我刚才过来的时候，一路上的很多小区里面都是丧尸，咱们这个小区里，怎么一头丧尸都没有啊？”
　　矮个子男子很是得意的说道：“还不是因为运气好！妈的，末世发生之前，咱们这正好遇上了拆迁，很多人都搬出去了，就剩下了我们三十几户人家条件没有谈好，不愿意搬出去的。”
　　“而且，末世降临的前几天，拆迁队正好放出风声要断电断水来强拆我们，所以我们这些人都团结了起来，买了很多材料加固了围墙，准备了很多食物和矿泉水，想要和他们抗战到底。”
　　“然后你也看到了，然后末世突然降临了……”
　　萧逸忍不住心中骂了一句卧槽。
　　这帮人运气也太他妈好了。
　　“两位大哥，你们这运气也太好了一点吧？难怪我看到围墙咱们都加固过了，外面还拉了抗争到底的横幅……”
　　瘦高个也很是得意的笑了笑，在一旁补充道：“这也就算了，我告诉你，咱们的运气要好到什么程度吧。”

第154章 给我秀优越？
　　两人一边带着萧逸往公寓小区里面走，一边得意的跟萧逸吹牛。
　　“以前运气好的事情咱们就不说了，就说最近吧！”瘦高个满脸得意的说道：“就在前几天，咱们的食物差不多吃完了，外面又都是丧尸，咱们也不敢这么不明不白的冲出去冒险你说是吧？毕竟这丧尸除了咬人，其他啥都不管，我们这些普通人怎么可能是对手你说是吧？”
　　“然后正在我们商量着到底要不要杀出去的时候，天上莫名其妙的飞过一只直升机，把丧尸都引走了！”
　　“嘿！你说巧不巧？你说妙不妙？”旁边的那个矮个子中年人笑着说道：“然后我们大家就趁着丧尸少的情况下，就杀出去来了一次大采购！现在，咱们的仓库里，全都是吃的！光我们聚集地中的二十几个人，就算是吃半年都吃不完！”
　　萧逸听着都有些汗颜，这帮人的运气，确实是太踏马好了。
　　自己的无心之举，居然还帮了他们这么大的忙。
　　萧逸很是随意的附和着两人，对两人的自吹自擂并没有放在心上。
　　运气好又怎么样，现在是末世，没有真正的实力，仅仅靠着运气，就算能够侥幸躲在这里多活一年两年，时间久了，也迟早要正面面对外面的丧尸。
　　没有实力，最后只能成为丧尸口中的食物。
　　两人带着萧逸走到小区中的一个小卖部，指了指里面说道：“你堂哥和你堂嫂就在里面，你堂哥现在可不得了，就像电影里的超人似得，他也莫名其妙的获得了异能，手上能够喷火的那种！现在我们这里就属他最牛，所以我们的食物，都归他们夫妻两个掌管！”
　　萧逸微微一笑，没想到，自己的堂哥居然也变成了变异人，而且，似乎在这样的末世，活的挺滋润。
　　“喂，萧老大，你堂弟来找你了，你快出来啊！”
　　瘦高个扯着嗓子对着小卖部里面的仓库喊了一声。
　　率先迎出来的，是萧逸的堂嫂。
　　堂嫂穿着一件白色的T恤短袖，鼓鼓囊囊的一阵晃动，下面穿的是一条牛仔短裤，雪白细腻的肌肤大片的露了出来。
　　挽起的长发乌黑柔顺，不经意间垂下的发丝，让她看起来更多了一丝妩媚。
　　堂嫂，还是那么美艳动人。
　　只不过享受过太多美女的萧逸，已经不是当年的初哥，对于堂嫂，萧逸也没有了那么渴望的心动。
　　见到萧逸的第一眼，堂嫂便激动的泪流满面。
　　“萧沐！你快出来！小逸来了！小逸还活着！太好了！……”
　　堂嫂一边哭着，一边兴奋的对里面的丈夫大喊了起来。
　　“你小子命也真的硬，都说天煞孤星命最硬，我看这话一点都不假。”萧逸的堂哥萧沐从仓库里走了出来，手上拿着一瓶茅台，脸色有些红，似乎是有点微醺。
　　“堂哥，堂嫂，你们在这边还好吧？”萧逸虽然对堂哥的话不是很待见，但是也并没有过多的在意，毕竟这么多年，已经习惯了。
　　“好好！我们都过的还算不错。”堂嫂高兴的看着萧逸，关心的问道：“小逸，你还好吧？你是怎么过来的？我记得你应该在江城大学那边啊，那边到这里可不近啊。”
　　“对啊！你小子怎么过来的？”萧逸的堂哥也很是奇怪的看着萧逸说道：“你小子不会也是变异人吧？”
　　萧逸笑了笑，淡然的说道：“我开车到这边的时候，这一带就没有什么丧尸了，所以我就这么走过来了。”
　　“我就说呢！像你这种没啥用的小子，怎么可能成为变异人？”堂哥萧沐满脸得意的说道：“也只有你堂哥我这么优秀的男人，才有可能成为变异人！”
　　说着，萧逸的堂哥萧沐随手打了一个响指，手上突然冒出一团火焰！
　　在萧逸的面前炫耀着晃了晃，脸上满是得意。
　　旁边过来围观的几个老年幸存者急忙马屁如潮的说道：“萧沐真是厉害！手上都能冒火！一定是天选之人！能够拯救大家的，肯定是萧沐！”
　　“对啊对啊！这段时间可真是全亏了萧沐了！要不是萧沐有超能力可以对付丧尸，就算外面丧尸这么少，我们也不敢出去找食物啊！”
　　“前段时间咱们煤气用完了之后，咱们能够喝上没有病毒的热水和香喷喷的米饭，那也全靠了萧沐的超能力啊！”
　　几个老大妈对萧沐那是推崇之至，丝毫不吝啬的疯狂拍着马屁。
　　什么天命之子，什么天选之人，什么超级大英雄都出来了。
　　这些老年人没有战斗丧尸的勇气，要靠着萧沐这样的青年找食物养他们，他们自然对萧沐这些人各种讨好。
　　萧沐或许也是听多了这些恭维，嘴上挂着得意的微笑，很是理所当然的受用着。

第155章 堂哥堂嫂的优越感
　　“萧逸啊，本来呢，咱们这里是不收没什么用的外人的，不过你小子毕竟是我堂弟，作为堂哥，帮帮你还是可以的。”
　　萧沐说着，上前拍了拍萧逸的肩膀，很是轻视的说道：“你小子从小也没啥本事，就是有个把力气，以后你就跟在我身边给我跑跑腿吧，只要你做的好，堂哥总会赏你一口饭吃的。”
　　萧逸淡淡的笑了笑，正想拒绝，萧沐便一把拉着往里面走，一边走，一边自豪的介绍道：“萧逸啊，要我说这个人优秀呐，不论是在什么样的环境中那都是优秀！末世之前我能考上复旦大学，而你只能考上江城大学，我能买房子娶娇妻，你就只能靠着我借的钱上大学过苦日子。”
　　“这末世来了，还是一样，我还是那么优秀，而你小子，还得来投靠我。”
　　一边自言自语的说着，一边指着小卖部仓库里面满仓库的食物自负不已的说道：“看到没有？这么多的食物！足够我们这里的人吃上半年！”
　　“还有这！这些可都是名牌！耐克！阿迪达斯！耐克！美特斯邦威！森马！”萧沐指着货架上一大堆的中国驰名商标的衣服鞋子裤子骄傲的说道：“这些衣服鞋子，足够我们这里的人穿上一年不带重样的！”
　　说着，从货架上随便扯了几件衣服丢给萧逸道：“我看你这衣服不错倒是挺干净，就是一看就知道是地摊货，看起来没档次！这几件森马你拿去穿！以前你穿不起好的，这末世了，堂哥怎么着也得让你穿几件好衣服，也让你这个穷鬼体验体验咱们有钱人的感觉！”
　　萧逸看了一眼手里的衣服，心中有些无奈，自己身上的，可是从商场里弄出来的正品限量版阿玛尼休闲套装。
　　在末世之前，这一套休闲套装，就足够买下手里的这种森马的运动短袖上百件。
　　可是在堂哥眼里，这衣服居然成了地摊货。
　　不过想想也能理解，自己在堂哥的心目中，一直还保持着穷小子的形象，突然穿这么好的衣服，他自然以为是A货了。
　　不过现在是末世，萧逸也懒得计较什么品牌不品牌的，穿着舒服就行。
　　“还有这！”萧沐又从另一个货架上拿出一篮子的手表，全部都是浪琴的，从里面随便拿了一只浪琴经典款丢给萧逸道：“浪琴手表，全都是正品，跟你手上的A货可不一样，这手表在末世之前，最起码也得卖个三四万吧！”
　　萧沐说着，指了指萧逸手上的劳力士手表道：“把你那A货丢了，戴正品！都踏马的末世了，还戴个A货丢人现眼！”
　　没等萧逸说话，萧沐又继续扯着萧逸往前走。
　　这时候，萧逸突然闻到了一股浓烈的烟味，一股股香烟的味道从里面的客厅中冒了出来。
　　萧逸往里面看了一眼，里面正有两桌人在搓麻将打牌。
　　一个个嘴里都叼着香烟，悠闲自得。
　　赌博的东西也很独特，都是一包包香烟。
　　在末世，钱已经没有什么用了，反倒是香烟，在这些人之中成为了硬通货。
　　“怎么样？咱们这的娱乐活动不错吧？没事搓搓麻将、抽抽烟、喝喝茶，这才是生活嘛！这麻将，还是我从外面的棋牌室找来的。”堂哥萧沐满脸得意，为自己能够想到这么好的娱乐活动而感到骄傲。
　　萧逸则是看的直摇头。
　　在这样的末世，不想着办法多找点食物，多加固一下围墙，多锻炼锻炼身体；居然在这里悠闲娱乐搓麻将？！
　　这帮人的心也是够大的。
　　堂嫂似乎也对这些人很是不满，嗤之以鼻的说道：“萧沐，你这有什么好嘚瑟的，搞得满屋子都是烟味，难闻死了！还是带小逸去看看我们的房间吧，我看萧逸身上虽然还算干净，但估计也好久没洗澡了吧？”
　　堂嫂脸上也挂着淡淡的满足与优越感。
　　在末世之中，有这样的生活，的确值得他们骄傲了。
　　“你在看这里！！”萧沐又拉着萧逸往楼上走。
　　入目的大厅打扫的很干净，甚至还摆了一些装饰品，茶几上放着一套功夫茶具，里面的绿茶还在冒着雾气。
　　茶几旁的一张吊椅上，放着柔软的高档座垫，座垫上还很小资的放着一本文艺的言情小说。
　　书摊开着，应该是堂嫂有事没事的时候会拿来阅读。
　　要是在末世之前，这里也算是小资家庭的水平了。
　　“看来堂哥堂嫂过的还算不错。”萧逸点了点头道。
　　虽然堂哥堂嫂的生活跟自己绝对是天下地下没法比的，不过，跟末世中大部分的幸存者比起来，他们的这种生活的确已经很优越了。
　　“还算不错？！”堂哥萧沐犹如被触了龙鳞一般，生气的说道：“什么叫还算不错？这都只能算不错，难道要跟你小子一样流落街头来投靠我寄人篱下才算好？”
　　“嗤！”堂哥萧沐嗤笑了一声，很是鄙夷的说道：“瞧你那点没出息的样子，我看你是不知道在这样的末世，能够有这么好的生活水平有多么珍贵不易！”
　　萧逸心中暗自摇了摇头，自己的堂哥果然是小富即安的心里，这要是让他看到自己的罪恶之城和自己的魔王古堡，还不得吓死他？
　　“萧沐！你这怎么说话的！小逸还是孩子，没见过什么世面，你也要体谅他一下嘛！”
　　说着，堂嫂拉着萧逸走到旁边的浴室，满脸自豪的说道：“你看！这是你堂哥弄回来的净水器和热水器，有了净水器，我们现在，每天都可以洗澡。”
　　“不过这热水器暂时用不了，咱们这里就是没电这一点不好，等以后弄到了发电机，咱们就可以舒舒服服的洗热水澡了！”
　　“还有这些化妆品和护肤品！那可都是你堂哥冒着生命危险，潜入到满是丧尸的商场中，从化妆品店拿来的韩国高档货！末世之前，这随便一套都要几千块呢！”
　　几千块？
　　堂嫂这么容易满足吗？
　　萧逸记得自己之前随便搜刮来送给手下的女奴们的化妆品，可都是世界级的奢侈品，上面的标价，一套都是好几万块的……
　　还有啥净水器和热水器……
　　自己的罪恶之城中，普通的女奴都已经用上了，这有啥值得骄傲的吗？
　　萧逸很是无语的附和了两句，感觉有些索然无味。
　　“哼！你跟这个乡巴佬说这些干什么？他哪知道什么高档不高档的！我看这小子连什么是护肤品都不知道！”萧逸的堂哥萧沐满脸鄙夷的说着，甩手炫耀的看了看手上浪琴豪华版手表：“嗯？11点多了，差不多吃饭了，婉秀啊，你去看看厨房那些人饭菜做好了没？叫大家伙一起吃饭了。”
　　“好嘞！”堂嫂乐颠颠的跑着下了楼。
　　萧沐则是冷笑着看了一眼萧逸，傲慢的说道：“萧逸啊，不是堂哥我说你，你这小子从小我就看你没出息，这人与人呐，那是没法比的，有些东西，那都是天生的，不是你努力，他就能改变，你看看你，拼了命的念书，不还是只有去的了江城大学？你堂哥我，虽然成绩不怎么样，天天到处玩，可你大伯帮我找了点关系，花了点钱，我还不是上了复旦？”

第156章 自私无耻之徒
　　“我早就告诉过你，人，就得认命！你这小子从小就是苦命相，以后就别一天到晚想着出人头地了，以前不行，现在你也不行！”
　　“以后你好好跟着你哥我，给我乖乖的做事，要不是看你父母死得早，你小子无依无靠的，老子也不想收留你，我这是看在你父母的面子上，勉强收留你，你以后，要学会感恩知道吗？”
　　萧沐说着，故意炫耀似得点燃了手掌中的火焰，在茶壶下面烧了烧，替萧逸倒了一杯龙井绿茶。
　　“好几天没吃东西了吧？今天堂哥我就赏你一顿吃的，以后，你想要吃的喝的，你就跟着我出去找，找到了食物和好东西，先交给我，我会替你保管，知道了吗？”
　　萧逸的堂哥萧沐一本正经的用长辈的口吻训斥着萧逸。
　　萧逸心中一阵冷笑，忍不住暗自摇头。
　　都进入末世了，堂哥还是这个样子，在自己的面前各种秀优越，各种使唤加欺负自己。
　　真以为自己还是以前的那个老实加没见过世面的堂弟吗？
　　若是别人敢这么跟自己说话的话，萧逸现在直接就将这个避难所给屠了。
　　一帮蠢货而已，拿去做实验，都嫌垃圾。
　　在萧逸看来，这里除了自己的堂嫂可以有资格成为自己的女奴，其他的人，就连做傀儡都不配。
　　但是眼前的人是自己的堂哥，之前堂哥堂嫂毕竟也帮助过自己，萧逸不想这么赶尽杀绝。
　　还有很重要的一点，习惯了让堂哥堂嫂给自己秀优越的萧逸，现在也想给自己的堂哥堂嫂秀一秀优越，好好给他们两个上一堂课！
　　让他们明白明白，什么才是末世之中的天堂与地狱！
　　这就叫以其人之道，还治其人之身。
　　很快，避难所中的人就聚集了起来。
　　萧逸看了看，除了堂哥和堂嫂两人之外。
　　这里还有5对夫妻。
　　两对夫妻是年轻人。
　　三对夫妻是中年人。
　　另外，还有三个单身汉和一个单身女人。
　　除此之外，就是几个小孩和老年人。
　　一个少年，两个少女，还有五六个老人。
　　这么算一下，这些人之中大多都是老弱妇孺。
　　只有九个男人，却要养活这将近二十人的老弱妇孺。
　　他们能够活到现在，的确已经算是奇迹了。
　　看到这里，萧逸又不得不佩服这些人的运气好了。
　　“大家都过来，集合一下！吃饭之前，我先给大家介绍一个新来的。”萧逸的堂哥萧沐对着走进餐厅的一大帮人大喊着说道。
　　等人都看过来的时候，萧沐才指着萧逸说道：“这位是我的堂弟，大老远冒着生命危险过来投靠我的！我作为堂哥，自然要可怜可怜他，收留他，所以，我希望大家给我一个面子，让他加入我们的避难所！”
　　萧沐说完，故作很是威严的样子傲视着在场的人。
　　“呐！我们这里可不养闲人啊！这小子要吃饭，就让他自己出去找食物！”三个单身汉中的一个男人站出身说道。
　　“要是个女的倒是不错，玛德，又来一个男的，咱们这本来女人就不够分的，又来一个男的，我们怎么搞？四个人分一个女的？萧沐，要是你把你老婆分享出来，我们倒是可以答应将食物分享给你堂弟。嘿嘿嘿！”
　　三个单身汉邪笑着看着萧逸的堂嫂，满脸猥琐的说道。
　　“是啊是啊！我们三个人分一个女的，本来就分不均匀，再多一个男的，你不是要累死莲香妹子嘛！”
　　“哎呀！你们三个狗东西，怎么说话的！老娘给你们三个都快折腾死了，再加一个进来，老娘可不乐意！”
　　萧沐的面色顿时一沉，感觉自己在堂弟的面前丢人丢大了，单手一挥，手上冒出一团火焰，恼怒的说道：“你们有种再说一遍？！”
　　“再说一遍就再说一遍，萧沐，你也就是会生个火做个饭，你还有啥本事？别人怕你，我们三个可不怕你！”三个单身汉中为首的一个壮汉拿出一把刀，恶狠狠的看着萧沐说道：“你踏马的别给老子在这里装老大，信不信我们现在就砍死你，把你老婆上了！”
　　“萧沐，你也别给我们装逼了，有种你来跟老子单挑啊！看老子不弄死你！”其他两个单身汉也都拿出武器，面目狰狞的看着萧沐，嚣张无比。
　　“你！！你们！！当初要不是萧沐杀了小区里的丧尸救你们出来，你们几个现在早就死了！你们这些忘恩负义的小人！”萧逸的堂嫂面红耳赤的娇呵道。
　　这几个人一直都对她言语不敬，最近更是愈演愈烈，甚至开始明目张胆的调戏她。
　　而她的男人萧沐，虽然整天装出一副老大的样子，可是却对这三人忌惮不已，丝毫不敢拿他们三个怎么样。
　　虽然萧沐有特殊的异能，可是，懦弱是没办法的。
　　萧沐也就在自己人面前嚣张跋扈一些，一遇到狠点的人，就变成了缩头乌龟。
　　反倒是萧逸的堂嫂有骨气一些，敢于站出来跟这些人争论，甚至有几次还拔刀相向。
　　“唐婉秀！我们男人说话，什么时候轮到你一个女人来插嘴了？妈的，是不是欠收拾了？”
　　“是不是你男人不行，想要我们收拾收拾你啊？”
　　三个单身汉见萧沐气得面红耳赤但是却不敢有所行动，顿时更加得寸进尺起来。
　　其他的人也都跟着哈哈大笑了起来，准备着看他们的好戏。
　　几个老头老太，之前还一个劲的拍萧沐的马屁，现在看到三个单身汉占据了优势，急忙转而拍起了三个单身汉的马屁：
　　“大刘说的多啊，萧沐啊，你堂弟有手有脚的一个大男人，就应该自力更生去找食物，现在白白的吃我们的东西，算什么样子？”
　　“对啊对啊！我们这里又不是收容所，这小子要是想要留下来，就得给我们做贡献！我们的避难所也是大家努力之下才有现在这个样子的，这小子想要捡现成跟大家分享，哪有这么好的事情？”

第157章 一言不合就开干
　　“萧沐，大家说的对，不是我们大家不给你面子，你堂弟想要在我们这里留下来白吃白喝是不行的，他想要留下来，那就得替大家做事情！依我看，今天就让他出去找物资！”
　　那几对原本在看好戏的夫妻，也都忍不住了，纷纷站出来讨伐萧沐。
　　萧沐平时仗着自己有点没啥大用的异能，到处显摆，可是一遇到那三个流氓单身汉，又懦弱的像条狗一样，很多人都看不惯他了！
　　爱屋及乌，这些人看向萧逸的眼中，也满是鄙夷。
　　“对！让他出去找物资，想要留下来，就要做贡献！”
　　萧沐刚刚还气势汹汹的样子，看到这么多人顶撞自己，马上就熄火了。
　　整个人拢拉着脑袋，别过头咬着牙对萧逸说道：“萧逸，不是堂哥不帮你，你也看到了，这里我也不能做主，这样吧，你今天就出去找一些物资来，我们可以给你住在这里，但是以后吃的和别的物资，你得找过来上缴给大家。”
　　萧逸看了一眼桌上的饭菜，全都是一些即将过期的罐头和袋装垃圾食品，唯一拿得出手的，就是几碗泡面。
　　这种东西，给萧逸的女奴们吃，女奴们都要嫌弃。
　　“堂哥，我想你们是搞错了，我今天过来，不是来求你收留我的，而是来看看你们还有没有活着，本来呢，我是想带你们去我的避难所的，现在看来，似乎没啥必要了。”
　　萧逸淡然一笑，满脸不屑的说道。
　　“萧逸！都这种时候了，你还死要面子活受罪？你踏马的给老子装什么大头！到底是命要紧还是脸要紧？”萧沐只以为萧逸是为了面子才这么说的，顿时恼怒的对萧逸训斥道。
　　萧逸的堂嫂也急忙拉着萧逸劝道：“小逸，可不能胡说八道！你这个样子一个人出去，一不小心就要被丧尸吃了！嫂子知道你要面子，可是面子又不能换饭吃对不对？你不要怕，你就留下来，今天嫂子的那份给你吃，吃饱了，你再出去找食物！”
　　“嫂子，你们真的误会了，我有自己的避难所，也不缺吃的，我过来这里找你们，就是想看看你们有没有活下来，看看你们有啥要帮忙的，我并没有要你们收留我的意思。”
　　萧逸面色淡然，眼中露出不屑的说道。
　　“婉秀！你别跟这个没用的东西废话了，要不是这小子，我也没那么多麻烦！他要走，你让他走！”萧沐满脸通红，恼怒的呵斥着唐婉秀道。
　　“萧沐！别人这么说几句，你就要赶小逸走？小逸可是我们的堂弟！是我们现在唯一的亲人！你说你明明有异能，你怕他们做什么？！你怎么就没有一点男人的样子？！你再这样下去，我们两个总有一天会被人家欺负死！”
　　“你知道吗？这几个混蛋老是出言调戏我，前几天，还想要对我动手动脚，要不是我宁死不从，现在早就……”
　　萧逸的嫂子唐婉秀说着，眼泪哗哗哗的下来了，心中满是委屈，对自己的男人的懦弱，更是感到恨铁不成钢！
　　“什么？！！你说这几个混蛋想要欺负你？！！”萧沐被气得暴跳如雷，满脸通红的拿出菜刀，恶狠狠的瞪着三个单身汉骂道：“王八蛋！你们敢调戏我老婆？”
　　“哟呵！萧沐！你小子现在有血性了？卵子长出来了？我可听说你现在越来越不行了，你看看你老婆，多久没有滋润了，我们这是要帮你！”一名魁梧的单身汉拿着一把西瓜刀，满脸挑衅的看着萧沐。
　　“来啊！萧沐，你踏马的要是个男人，现在就过来跟我们打啊！看老子不砍死你！砍不死你这个废物，老子把卵子割下来给你下酒！”
　　另外两个单身汉也都拿着武器哈哈大笑了起来。
　　萧沐急促的呼吸越来越重，咬牙切齿的看着三名单身汉，手中的刀握紧了又松开，松开了又握紧。
　　萧逸的堂嫂也拔出一把水果刀，只等着自己的男人发威，自己也上去拼命。
　　可是等了半天，萧沐依旧没有任何的动作。
　　回头一看，自己的丈夫已经把刀放下，腆笑着说道：“大家都是自己人，怎么可以为了一个外人伤了和气呢！呵呵！大家有话好好说！大家给我一个面子，今天就留我堂弟吃一顿，吃完了我就让他走！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”四周的人全都哈哈大笑了起来，看向萧沐的眼中满是鄙夷与讽刺。
　　一个懦弱的男人，在末世，得不到任何人的尊重。
　　即使他曾经帮助过这里所有人。
　　即使他有着这里最强大的实力。
　　但在所有人的眼里，他，依旧是不值一提的软柿子！
　　谁都不会拿他当一回事，谁都想要捏一下他，踢他一脚！
　　在这末世，男人的懦弱，就是原罪！！
　　一个懦弱的男人，不要说是面子，就是自己的老婆，都可能守不住！
　　萧沐这样自大的懦夫能够活到现在，不得不说，这些人还算都很克制。
　　若是萧逸也在这群人之中，身边有一个懦弱的拥有异能的男人，而男人的身边还有一个这么美艳的妻子。
　　萧逸一定会不择手段的将这个拥有异能随时都会变强的男人弄死，然后把他的妻子占为己有。
　　萧逸虽然可以理解这些人的所作所为。
　　但是，这不代表他会宽容这些曾经对自己堂嫂出言不逊的人。
　　更何况，这些人刚才还羞辱到了自己！
　　“堂嫂，是这三个人前几天想要欺负你吗？”一直都很是沉默，仿佛置身事外的萧逸突然开口说道。
　　堂嫂本能的点了点头道：“就是这三个忘恩负义的王八蛋！要不是我当时拿着刀子誓死反抗，恐怕……恐怕我……”
　　堂嫂的话还没说完，萧逸的手中就突然多出了一把冒着蓝色火焰的陌刀，陌刀之上，甚至还流淌着献血。
　　在场的所有人都惊骇的看着一直都看起来很老实的萧逸。
　　那三名单身汉则更是惊骇的大喊道：
　　“这小子的刀哪里来的？怎么突然就冒出来了……”
　　“小子！你想要做什么？这里可是我们的地盘，你最好想想清楚……”
　　三人的话还没说完，萧逸便提刀上前，化作一道幻影冲了上去。
　　刀光一闪，仅仅是一刀……

第158章 心动的嫂子
　　仅仅是一刀闪过。
　　三颗人头便咕噜噜的滚了出去。
　　鲜血狂喷而出，三具残躯就像是公园里的喷泉一般，喷的整个餐厅之中到处都是鲜血，几个离的比较近的幸存者，更是被鲜血浇了满头满脸。
　　一阵目瞪口呆的寂静之后，整个餐厅之中发出一阵阵的惨叫声。
　　“啊！！！杀人啦！！！”
　　“疯子！！这人疯了！！”
　　“魔鬼！！这个人是个魔鬼！！”
　　“救命啊！！杀人啦！！”
　　餐厅中的其他人犹如没头苍蝇一般一阵乱跑，一个个都吓得屎尿俱下。
　　进入末世以来，这帮人都顺风顺水的生活在安逸的环境之中，哪里见过这样的情况？
　　一言不合就杀人！！
　　没有任何的犹豫。
　　手段残忍血腥。
　　简直堪比杀人狂魔！！
　　而且，杀完人之后，那人居然还能保持着微笑，似乎一刀杀了三个活生生的人，比杀一只鸡还要简单。
　　这里面的人，特别是那几个少年和老太，就算是鸡，都没有杀过，哪里见过如此血腥的场面？
　　几个老太和几个妇女直接吓得晕死了过去。
　　几个小孩则吓得瘫倒在地上哇哇大哭。
　　“这……这……萧……萧逸……你这……”萧逸的堂哥萧沐目瞪口呆的看着眼前的一切，脸色一下子变得一片惨白，双腿不停的颤抖，一股黄色的水不自主的流了下来。
　　脸上缓缓淌下来的鲜血，都不敢伸手去擦。
　　眼前这个人，还是自己认识的那个老实的堂弟吗？
　　萧沐想到自己刚才对萧逸说的那些话，顿时吓得瑟瑟发抖了起来。
　　堂嫂唐婉秀则是目瞪口呆的看着萧逸，脑中瞬间一阵空白，只觉得脑海里一阵嗡嗡嗡的声音。
　　“聒噪！”萧逸面色冰冷的转过身，看着正在撕心裂肺惨叫的几个幸存者，从空间包裹之中拿出一把95步枪。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭……”随意的一阵扫射，几个像是没头苍蝇一般乱串的幸存者，瞬间就被打爆了脑袋，瘫倒在了血泊之中。
　　“全都给我蹲下，谁再敢发出声音，我就杀了谁。”萧逸冷冷的说了一声，转头走向堂哥堂嫂。
　　萧逸的话一说完，原本还在哇哇大哭的几个少年顿时捂住了嘴巴，趴在地上一点声音都不敢发出来了，只有眼泪，不停的在往下掉。
　　而那几个老人则更惨，一个个都躺在地上屎尿俱下，死死的捂着嘴巴什么声音都不敢发出来。
　　原本还在乱跑的几对夫妻，一个个都趴在了地上，死死的抱在一起，瑟瑟发抖的看着魔神一般的萧逸，深怕这个男人一言不合继续杀人。
　　萧逸的堂哥萧沐看到犹如魔神一般的萧逸，顿时吓得双腿一软，“噗通”一声瘫倒在地，对着萧逸哀求道：“求求你！求求你放过我！小逸！我知道错了！我不该这么跟你说话，我……”
　　一边说，还一边拍着自己巴掌。
　　一想到自己刚才跟萧逸说的那些话，萧沐就恨不得一巴掌抽死自己。
　　自己这个堂弟现在，一看就是杀人如麻的凶神，自己刚才居然还想着欺负他，这不是找死吗？！
　　萧逸并没有理会自己的堂哥，而后微笑着对吓得目瞪口呆的堂嫂说道：“堂嫂，现在解气了吗？只要有我在，以后谁都别想再欺负你。”
　　“小逸……这……”堂嫂唐婉秀猛的一阵激灵，突然从刚才的空白之中醒了过来，浑身哆嗦着看着萧逸。
　　“堂嫂，你们不要怕，我只是为你报仇，我不会伤害你们的。”萧逸淡淡一笑，转身将全身发软的堂哥萧沐扶了起来。
　　听到萧逸的话，唐婉秀看着地上的三具尸体，突然有种全身释放的感觉，因为被这三个人欺负，而自己老公又那么懦弱无能，心中产生的压抑心情瞬间释放。
　　从惊恐之中醒来，居然感觉到了一阵阵的扬眉吐气。
　　看向萧逸的眼中，也充满了感激和钦佩之色。
　　强者，更能得到女人的认可！特别是在这样的末世！
　　“这才是一个男人！为了自己的女人，可以不顾一切的去杀了那些看起来强大的敌人！而自己的丈夫萧沐，就是一个废物窝囊废！门角落里大老爷！只会在家作威作福，出去就像一条狗！”
　　唐婉秀心中突然闪过这样的一个念头，不由自主的开始拿萧逸和自己的丈夫比较了起来。
　　一个是可以一怒为红颜杀人不眨眼的强者。
　　一个则是老婆被人欺负都不敢动手，只会装比求饶的懦夫。
　　两者还有什么可以比较的吗？！
　　在这样危机重重的末世，跟着萧逸，显然比跟着自己这个窝囊丈夫要好得多！
　　而且，萧逸看起来……比自己的丈夫……要强壮许多……
　　自从嫁给了萧沐之后，唐婉秀就没有真正的幸福过，那三个流氓有一点没有说错，她的丈夫萧沐，的确是不行。
　　不仅不行，而且是极度不行。
　　这也是他们两个结婚了这么久，她还一直都没有怀孕的原因。
　　她早就去检查过，没有任何的问题。
　　而她的丈夫萧沐，就算不去检查，她都知道，问题一定是出在她丈夫萧沐的身上。
　　看着面前身强体壮，又满是男人味的萧逸，唐婉秀突然有了一种迷离的感觉。
　　“啊！我怎么会想这些！我在想什么！不！不能！！我绝对不能！我可是结了婚的女人！我可是他嫂子！！我怎么可以有这种想法？！！”唐婉秀被自己的突然冒出来的想法吓了一跳，急忙将这种念头扼杀在了摇篮之中。
　　可是越是束缚自己的这种思想，心中的这种念头，就越是猛烈汹涌，仿佛要将她整个人吞噬了一般。
　　唐婉秀突然举得一阵阵的难受。
　　虽然这几年在夫妻生活上并不幸福，但是，唐婉秀是个极为保守的农村女人。
　　从小受到的教育，让她对女人的贞洁看的极重。
　　农村有句俗话，叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗。
　　她既然嫁给了萧沐，那也就只能认命！
　　就算是在道德和法律崩坏了的末世，她也绝对不允许自己违背三从四德！
　　更何况，自己的丈夫虽然懦弱无能，可是对自己确实极好。
　　唐婉秀能够感觉到，自己的丈夫对自己爱的很深，也很迷恋自己。
　　若是自己离开了他的话，绝对会让他陷入绝望！
　　对于自己刚才的奇怪想法，唐婉秀恨不得狠狠的抽自己一个耳光！
　　虽然这么想着，但是，唐婉秀从这一刻开始，看向自己的堂弟萧逸的眼光，却开始发生了变化……

第159章 目瞪口呆的堂哥堂嫂
　　“嫂子，堂哥，这样吧，末世之前，我也在你们家住了一段时间，这人呢，得知恩图报，你们跟我回去，也去我的避难所那边住上两天，到时候，你们如果要留下，我就给你们在城外安排一个居所，如果不愿意留下呢，我就送你们回来，你们看怎么样？”
　　萧逸看着还是惊魂未定的堂哥堂嫂两人，微笑着说道。
　　萧逸的笑容看起来很是真诚，也很是亲和。
　　仿佛和刚才变了一个人一般。
　　一会儿是魔鬼，一会儿又是天使。
　　让人捉摸不透，心生敬畏。
　　“萧……小逸啊……你……你那个避难所离这里远吗？……虽然我不怕丧尸，可是你堂嫂只是个普通人，若是远的话，我怕有危险……”
　　萧沐的声音吞吞吐吐颤颤巍巍的，一边说，还一边偷偷的看萧逸的脸色，深怕一言不合得罪了自己的堂弟，自己的脑袋也莫名其妙的搬家了。
　　“我……我没事……有小逸保护我，我不怕的！”堂嫂唐婉秀深怕自己的丈夫拒绝了萧逸的邀请，让萧逸改变了主意，急忙解释着说道。
　　今天的事情，已经让她看透了自己的丈夫，跟着这样的懦夫，以后肯定不会有好日子过，而跟着萧逸，则安全的多。
　　既然萧逸愿意收留他们，她自然愿意跟着萧逸走。
　　就算跟着萧逸日子会苦一点，那也没什么，至少跟着这样的男人，自己安全，不会被人欺负！
　　“我的避难所离这里确实有点远，不过没事，我开了车过来，我开车带你们过去吧，放心，不会有什么危险的。”
　　萧逸淡然一笑，在脑中对着系统说道：“系统，将绞杀者装甲坦克开过来吧。”
　　【好的！宿主。】
　　听到系统音落下，萧逸的嘴角微微上扬了起来，看向眼前有些呆愣的堂哥堂嫂，萧逸的心中也开始不自觉的得意了起来。
　　接下来，就让你们看看，什么才是真正的优越！
　　什么，才是真正的实力！
　　什么，才是末世之中的天堂！
　　“萧逸……你这个车安全吗？我告诉你啊，现在这外面丧尸虽然少，可是也有一些厉害的丧尸，有几头很魁梧的丧尸和几头长着大爪子的丧尸，非常不好对付！一般的车子，根本挡不住这种丧尸！三两下就被掀翻了！”
　　萧逸的堂哥萧沐还是有些担惊受怕的说道。
　　末世以来，他只离开过这里两三次，而且还是跟着大队人马到没有什么丧尸的附近的超市偷偷的找了一些东西。
　　听说要跟萧逸出远门，他自然是担心的不行，深怕遇到大批的丧尸，被丧尸分了尸。
　　“安不安全，等一下你看了就知道了，如果你看到了我的车还觉得不安全的话，可以不跟我过去的。”萧逸淡笑着说道，而后对着两人伸出手说道：“堂哥堂嫂，走，咱们出去看看我的车子吧。”
　　两人刚刚跟着萧逸走出门外，铁门外就传来了一阵轰隆隆的轰鸣声，而后，加固过的铁门瞬间被推倒，一辆散发着狰狞气息的巨大黑色装甲坦克直挺挺的冲了进来！
　　仿佛是洪荒巨兽一般，充满了强大的威势！
　　“哎哟妈呀！！坦克来了！军队的人来了！！快跑啊！！”萧逸的堂哥萧沐顿时被吓得抱头想要逃跑。
　　却被萧逸一把拉住了说道：“堂哥，不要怕，这就是我平时开的车。”
　　萧逸淡然一笑，对着已经停在了身前的绞杀者装甲坦克甩了甩手，绞杀者装甲坦克立即便打开了顶盖和后仓的铁门。
　　“什么？！！这是你的坦克？！！”萧沐目瞪口呆的看着眼前这辆狰狞吓人的超级坦克，顿时兴奋的大叫了起来：“小逸！你说这是你的坦克？这坦克看起来比军方的坦克都要厉害的多啊！你这是哪里搞来的坦克？这坦克我怎么没见过啊？是什么型号的？”
　　“太帅了！真的太棒了！真正的装甲坦克啊！这可是比德国的“豹2A7”还要大，还要牛逼的坦克啊！这这……这装甲是什么做的……这也太霸气了！穿甲弹估计都打不动这坦克！”
　　萧逸知道，自己的堂哥萧沐是一个军迷，对于坦克一直都很痴迷。
　　看到萧沐东摸摸西摸摸兴奋激动的样子，而萧逸却一直没有说，唐婉秀急忙识趣的上前扯了扯自己的丈夫说道：“萧沐，你还愣着干什么？上车吧！别让小逸等太久了！”
　　“好嘞！好嘞！没想到我萧沐有生之年还能坐上这么厉害的坦克！真是太好了！太好了！简直是死而无憾啊！！”
　　萧沐一边说着，一边痴迷的看着绞杀者装甲坦克，嘴上喃喃自语的说道。
　　而堂嫂唐婉秀看向萧逸的眼中，又多了一丝惊奇和崇拜：“是啊……小逸真的太厉害了，居然还能搞到坦克……有了这坦克，在这末世岂不是可以横行霸道了……咱们能够遇到小逸，真是八辈子修来的福分啊……”
　　萧逸听着堂嫂的恭维，看到堂嫂看向自己的眼中充满了复杂的神情，淡淡的笑了笑，而后自顾自的走上了顶盖，坐进了绞杀者装甲坦克之中。
　　“轰隆隆”的一声，绞杀者装甲坦克的履带式滚轮启动，带起地上的一大片泥土，朝着小区外直奔而去。
　　萧逸开车更是霸道无比，丝毫不管前面有没有路，朝着围墙就是直直的撞了上去。
　　吓得堂哥堂嫂两夫妻一阵阵的尖叫。
　　“小逸！你小心啊，前面是围墙，把车子撞坏了可……”萧沐的话还没说完，前面的围墙就被绞杀者装甲坦克直接犁为了平地。
　　“小逸！小心啊，前面那么多丧尸，还有那么多汽车挡着……”
　　萧沐心惊肉跳的继续大喊了起来，可是话还没说完，夫妻两人就听到一声炮响传来。
　　前面挡在路上的丧尸群和车子，全都被炸成了齑粉，巨大的气浪，更是将四周的丧尸直接掀飞了出去。
　　“你给我闭嘴！小逸开车，什么时候轮得到你来废话了！”堂嫂唐婉秀满脸崇拜的看着萧逸，厌恶的对自己的丈夫呵斥道。
　　萧沐重重的咽了一口口水，看向自己的堂弟的眼中，已经满是敬畏之色。
　　被自己的妻子一呵斥，顿时就吓得不敢说话了。
　　但是，接下来出现在两人眼前的画面，顿时惊得两人目瞪口呆，天旋地转，看着萧逸的眼神，就像是看到了神灵一般！！

第160章 你在这里一定混得不错吧？
　　随着绞杀者装甲坦克开进罪恶之城的范围，一座巨大的城池突然出现在了两人的眼前。
　　这是萧逸一步步一手建立的城池，萧逸已经没有任何感觉。
　　但是对于外人来说，那种视觉冲击，那种震撼的感觉。
　　甚至可以让人窒息！
　　特别是初次进入城池之后的那种巨大压迫感，让萧逸的兄嫂两人忍不住瑟瑟发抖起来。
　　“这么高的围墙，而且还是钢筋混凝土的……小逸……你怎么找到这么好的地方的……”萧沐看着眼前的城墙，还有正在缓缓打开的城门，想到自己原本待的地方只有两米高的铁栅栏，又开始忍不住啰嗦了起来。
　　但是他的话还没说完，眼前再次出现的城墙，直接把他给吓得说不出话来了！
　　“这……这是……钢铁城墙……六七米高的……钢铁城墙……还有这么多巨弩和大炮！！……太好了～～有了这样的防御……我们要是住在里面，一定会很安全……小逸……到时候你可一定要替我们跟里面的大人们说说好话啊，不住在城里面，就算住在外城，我们夫妻两个也是感激不尽啊！小逸，你要是能说动城里的那些大人们收留我们，你就是我们夫妻两个的大恩人！”
　　萧沐开始无语伦次起来，这种诡异的场面，甚至让他有了一种做梦的错觉。
　　别说是在这样的末世，就算是在末世之前，他也没见过这么强大的城池啊！
　　这么大一圈的钢铁城墙，得耗费多少钢铁和金钱？
　　得耗费多大的人力物力啊？！！
　　“萧逸，你堂哥以前不懂事，说了一些傻话，你可千万别放在心里啊！你堂哥就是刀子嘴豆腐心！咱们可一直都把你当亲人，当自己人看待的啊！小逸，你跟这个城里的领导熟不熟啊？关系好不好？今天你可一定得替我们多说几句好话，只要能让我们留下来，我们两个一定会好好工作的！堂哥堂嫂也一定会好好报答您的！”
　　萧逸的堂嫂唐婉秀也开始哀求起萧逸来，真恨不得现在就能搬进去住。
　　钢铁城墙的大门缓缓打开，首先映入夫妻两人眼帘的，是一排诡异的墓穴。
　　他们两人看到，几个年轻貌美的少妇，正守在墓穴旁，时不时的会有一人将丧尸的尸体丢进墓穴。
　　而在墓穴的旁边，则是一间散发着森冷恐怖气息的古屋，就好像是恐怖片中的义庄一般……
　　不！比僵尸片里面放着僵尸的义庄还要恐怖百倍！
　　那种瘆人的气息，让刚刚还在兴奋的大呼小叫的萧沐顿时吓得瑟瑟发抖，牙齿打颤。
　　这……
　　这这么看起来像是一个魔鬼的大本营啊……
　　“堂哥，堂嫂，刚才的饭没吃成，你们一定是饿了吧？下车吧，今天就在我的城堡里随便吃一顿吧。”萧逸说着，停下了绞杀者装甲坦克，打开顶盖走了出去。
　　萧逸的堂哥堂嫂两人经历了一阵阵的大起大落之后，两个人都有些腿软。
　　颤颤巍巍的从车上下来。
　　这时候，两个美女带着一帮人朝着他们走了过来，两人貌美如花，倾国倾城，更是有着高贵的气质，一看，就是上等人！
　　一看，就是这里的领头人物！
　　这种人，就算是在末世之前，那也绝对是一等一的极品美女！
　　一般人高不可攀的极品女神！
　　“两位领导！我们是萧逸的朋友！两位领导好！”萧沐直接吓得跪在了地上，满脸讨好的给两位美女跪下请安。
　　而萧逸的堂嫂唐婉秀，则要好得多，只是恭敬却不卑不亢的要给两人行礼，脸上满是艳羡之色。
　　同为女人，人家身上穿的，身上戴的，那都是世界级的奢侈品！
　　那种气质，绝对是过着养尊处优的幸福生活。
　　身上干干净净，有一种香喷喷的香水味道，甚至还画了淡妆！
　　再看看自己呢？
　　自己这样一个美人，就是因为自己的丈夫窝囊，没本事，身上只能穿着垃圾牌子的一般货色。
　　在这几个美女面前，自己就是一个乡下的土女人。
　　想到这里，唐婉秀忍不住将原本戴在手上引以为傲的金手链和玉镯子往身后藏了藏，勉强的挤出一丝讨好的笑容道：“领导好！我们是萧逸的亲戚……”
　　两人这时候的姿态都放的极低。
　　希望能够给这两位领导负责人一个好印象，好让自己的堂弟，到时候能够为他们多争取一点留下来的机会。
　　但是，接下来的画面，瞬间让两人目瞪口呆，满脸懵比。
　　两个貌美如花的极品美女恭敬的走上前，对着站在他们旁边的萧逸躬身行礼道：“主人，您回来啦！奴婢们给您请安……”
　　萧沐瞪大着眼睛难以置信的看着两位美女给萧逸请安，突然感觉像是在看电影一般。
　　萧沐忍不住揉了揉眼睛，掏了掏耳朵，深怕自己出现了幻觉。
　　虽然他那方面不行，可是并不妨碍他的审美观。
　　眼前这么美的女神，现在居然叫自己的堂弟主人？！！
　　而且，两人看向自己堂弟的眼神，充满了爱慕与崇敬之色，甚至……甚至还满脸的讨好！
　　“堂哥，你起来吧，她们只不过是我的女奴，用不着这么行大理。”萧逸淡笑着看了一眼自己越来越是窝囊的堂哥笑道。
　　萧沐赶紧尴尬的站了起来，呵呵笑道：“呃……堂哥真是没见过世面哈……小逸，你现在真是有出息！没想到咱们萧家也能出你这么厉害的大人物！你现在在这里混那么好？这样的女神都是你的手下，那你岂不是和这里的领导关系很好？是不是做了秘书什么的？”
　　在堂哥眼里，给这里的大人物做秘书，已经是高的不得了的级别了！
　　“太好了！没想到小逸在这里混这么好！等下小逸要是可以给我们美言几句，我们一定能够在这里住下来！”
　　堂嫂唐婉秀现在就想着能够在这里住下来。

第161章 末世！极致的享受！
　　萧逸对着李婉凝和沈婷婷两人点了点头，用平淡的命令口吻说道：“饭菜都准备了吗？今天我带了两个故人过来吃饭，你们再去准备一些吃的。”
　　“是！主人！”
　　萧逸刚刚说完，两女就躬身应是，态度恭敬无比，好似小绵羊一般，转头安排下面的女仆去准备午餐了。
　　萧逸转过头，对着堂哥堂嫂两人笑着说道：“堂哥，堂嫂，咱们先去吃饭吧，今天事出突然，也没什么好吃的，你们谅解一下。”
　　两人看着萧逸指着的方向转过头，瞬间就被眼前的奢华而又高贵的大城堡震慑住了！
　　城堡高大庄严，外墙散发着黝黑沉重的金属光泽，整个布局乃是中式与欧式皇宫的结合体，奢华之中不失高贵，庄重之中不失霸道，让人看了不禁生出一种敬畏之情。
　　“这……这是……城堡？！这里……这里怎么会有这么大的城堡？我以前这么不知道……没想到……咱们江城市，也有这种中式欧式结合的超豪华城堡……就算是电视中看到的英国皇宫和我国故宫，都没有如此庄严奢华！！”萧逸的堂哥萧沐满脸放光，忍不住又要跪下膜拜。
　　而萧逸的堂嫂唐婉秀，则目露痴迷的说道：“这……这样的皇宫……什么样的人才能拥有啊！这……这一定是帝王般的人物住在里面……”
　　“小逸！这里面是不是你们的领导住的地方啊？你们领导……该不会是……”
　　唐婉秀在心中已经开始猜想了，在这样的末世，还能拥有如此城池和如此城堡，享受极尽的奢华，手下又有那么多的极品美女的人，要么是末世前的超级大人物，要么就是末世后的神！
　　只有这样的人，才可能在这样的情况下，还能过着皇帝一样的生活！
　　这样的人，已经不能称之为人了，应该称之为神！
　　唐婉秀心中，已经对这个城池的主人，崇拜的五体投地了！
　　自己的老公跟这样的男人一比，那简直就是一天是天上的神灵，一个是地上的癞蛤蟆。
　　面对嫂子的疑问，萧逸只是淡然一笑，并没有过多的解释，自顾自的带着两人朝着城堡之中走去。
　　雕梁画栋的城堡大门镶嵌着宝石，两条黄金聚拢盘旋其上，充满了奢华的美感。
　　大门缓缓打开，里面是一个巨大的豪华大厅，欧式豪华水晶吊灯，金丝楠木和汉白玉的柱子，还有许多极为名贵奢华的装饰品。
　　就算是地板，也都全部是的金丝楠木的实木地板。
　　干净，敞亮，奢华，庄重。
　　萧逸的堂哥和堂嫂两人，一时间看的彻底的呆住了。
　　而在大厅的中间，则是放着一个圆桌，圆桌全都是用红木作成，上面还铺了一层翡翠。
　　桌子上，放着各式各样的菜肴。
　　几盏古铜作成的灯台之上，点着蜡烛和沉香，整个使得整个大厅之中，弥漫着淡淡的沉香味！
　　最主要的是，随着萧逸进门，大厅中的吊灯全部都亮了起来！
　　整个大厅，变得无比的明亮！
　　这在末世之前，可能还没有点蜡烛高大上。
　　但是在这末世，简直就是令人瞠目结舌的壮举！
　　“什么……这……这里有电？！！”萧逸的堂哥萧沐惊讶的目瞪口呆！
　　在这样的末世，他还是第一次见到有人使用这种大型的电器！
　　以前在他们的避难所的时候，用个电池就已经很奢侈了好吗？！
　　可是现在，这整个皇宫一般的城堡之中，到处都亮着点灯！
　　“堂哥，堂嫂，你们进洗手间洗一下手吧。”
　　萧逸对着大厅旁边的豪华洗手间指了指。
　　萧逸的堂哥堂嫂两人忍不住咽了一口口水，从惊骇之中醒了过来，急忙一起走进洗手间。
　　这哪里是洗手间！
　　简直比他们以前住的卧室都要奢华干净好吗？！！
　　唐婉秀打开极为奢华的水龙头，干净的自来水从里面涓涓的流出。
　　她伸出手一摸，顿时就呆住了！！
　　这水，是温的！！
　　也就是说，这水，是经过加热的！
　　而且！！
　　唐婉秀看到卫生间里面的玻璃台上，放着好几套的世界级超级品牌的护肤品和化妆品！
　　有雅诗兰黛的。
　　有香奈儿的。
　　最差的，也是日本品牌的POLA！！
　　这里最最便宜的一套护肤品，也要好几万！
　　而最贵的，则要几十万！
　　这么奢侈的护肤品，居然就放在卫生间给大家随意使用？！
　　想起自己之前还给堂弟萧逸吹牛自己的韩国护肤品，唐婉秀顿时羞得面红耳赤，只感觉丢尽了人！
　　“太奢侈了！太豪华了！！”萧沐像是一个刚刚进城的乡巴佬一般，看着里面的布局惊讶的一阵低呼！
　　“这还是末世吗？这样的享受，就算是在末世之前，也没有几个人可以享受到吧？！！”
　　唐婉秀越看自己的丈夫越是鄙夷，而看着外面正坐在正位上由几个美女伺候着喝茶漱口，用白银脸盆洗手的萧逸，眼中充满了崇拜之色。
　　甚至，看向那几个伺候着萧逸的女仆，眼中都充满了羡慕之色！
　　就算是侍女，都过的比她好一百倍！
　　用最好的东西，吃最好的，穿最好的，而且，每天的工作，还只是伺候一下自己的堂弟……
　　这样的生活，也太好了！！
　　两人洗好手出来，在萧逸的示意下找了一个位置坐下。
　　一左一右，正好坐在萧逸的身旁。
　　萧逸对着厨房拍了拍手，威严的说道：“上菜吧。”
　　一声令下，几个女仆打扮的侍女急忙端着菜盘从里面走了出来。
　　菜都是放在玉盘之中，上面盖着白银制成的盖子。
　　就像是古代的帝王用餐一般。
　　第一道菜打开，顿时又吓得夫妻两人一阵震撼。
　　这道菜，若是在末世之前，也就没什么稀罕的！
　　但是现在，可是末世！
　　自己的堂弟，居然能够吃上如此新鲜的红烧鱼！
　　菜被一道道的打开。
　　红烧肉、牛排、炒青菜，凉拌黄瓜、糖醋排骨、白斩鸡、酱鸭……
　　密密麻麻的新鲜家常菜！
　　全都是新鲜的！

第162章 强大的异能者？不过是我的狗罢了！
　　没有一样是罐头食品和袋装熟食！
　　全都是新鲜采摘新鲜做出来的！
　　正在两人被眼前奢华的菜肴吓得目瞪口呆满脸懵逼之际。
　　侍女们又开始上主食！
　　主食除了香喷喷的白米饭之外，还有面条，包子，馒头，大饼可供选择。
　　而且，还有饭后的甜点和饭后水果。
　　水果也绝对是新鲜的！
　　有桃子、李子、西瓜、番茄……
　　萧沐狠狠的咽了一口口水，末世以来，他们已经三个多月没有吃过这么新鲜的饭菜了！
　　每天除了吃泡面和罐头，男的也能吃上一顿米饭或者面条。
　　可是眼前这些，他做梦都没有想到，自己有生之年还能享受到！
　　就这样，自己的堂弟还说，今天事出突然，没有准备什么好吃的，只能随便将就一下？
　　敢情自己的堂弟，在这里每天吃的都是这样的？！！！
　　“堂哥堂嫂，你们两个愣着干什么？吃饭啊！”萧逸淡然一笑，很是随意的摆了摆手，自顾自的开始切牛排吃了起来。
　　身旁一直等候着的侍女，这时候马上将已经醒酒醒好了的红酒倒在萧逸的高脚杯之中。
　　萧逸很是悠闲的拿起高脚杯，优雅的晃了晃，对着嫂子唐婉秀说道：“切丝……”
　　说完，和唐婉秀两人碰了碰杯，轻轻的抿了一口红酒。
　　唐婉秀痴迷的看着萧逸优雅而又高贵的样子，轻轻的抿了一口酒，脑中一片混乱。
　　“这位美女……你们领导不和我们一起吃饭吗？还是领导喜欢单独吃饭？怎么没有见到你们领导……我们这样先吃了，是不是有些不好……”
　　萧沐腆着脸笑着问侍立在萧逸身旁的一个仙子一般的美女道。
　　萧沐现在已经开始脑子活泛起来了，自己堂弟这样不怎么会做人的农村青年，都能得到这里的领导的如此赏识，想必自己这样的人精，只要想办法多多讨好讨好领导，说不得自己就能得到更大的赏识，以后在这里混得风生水起也不是不可能！
　　而且，自己还是一个异能者！
　　比自己的堂弟更加有本事！
　　自己堂弟能够得到的重用，他肯定能得到更大的重用才对！
　　最主要的是，这里似乎除了自己堂弟以为，没有见到过别的男人，想必，男人一定是这里的稀缺资源，领导对于他这样有异能又会做事的男人，肯定会重用！
　　然而，下一秒，萧逸身旁侍立着的仙女一般的美人开口说道：“什么领导？我们这里没有领导，一切事情，全部都是服从我们主人的安排。”
　　仙女一般的美人皱着眉头有些不解的说道。
　　而她所指的主人，自然就是他的堂弟——萧逸！
　　萧沐顿时感觉一阵五雷轰顶！
　　一下子他全明白了！
　　这里，就是自己的堂弟萧逸的领地！
　　这里的一切，都是萧逸的！
　　而萧逸的堂嫂唐婉秀，则是张大了嘴巴一脸的难以置信。
　　她刚才已经隐隐的猜到萧逸在这里的身份肯定非常的不简单，可是没想到，自己的堂弟，居然就是这座城池的主人！
　　“小逸……你……这里是你的领地？这里都是你的？！”唐婉秀咽了一口口水，吃惊的看着萧逸，眼中已经满含崇拜之情。
　　萧逸很是淡然的点了点头：“是的，这里的一切，都是我的。”
　　“啊！！”唐婉秀的声音，都已经开始颤抖了起来。
　　看向萧逸的眼中，不仅饱含着崇拜，而且，甚至还多出了一丝一样的情愫。
　　自从萧逸出现之后，她就在不断的拿萧逸与自己的丈夫萧沐做对比。
　　可是越比就越是心寒。
　　越比，就越是厌恶自己的丈夫。
　　而对萧逸的崇拜和仰慕，此时已经达到了无以复加的地步。
　　“小……小逸……我们……我们两个可不可以留下来，放心，我们不会做闲人的，什么样的工作，我们都可以做！小逸，我还是一个异能者，只要我多加锻炼，以后肯定会给你帮上大忙的！”
　　萧沐满脸祈求的看着萧逸，脸上尽是讨好的神情。
　　堂弟萧逸的实力他们已经看到了，只要萧逸能够收留他们，那么，他们在这末世，就能安安稳稳的幸福生活下去了！
　　但如果萧逸对他们两人不满意，要赶走他们的话，他们原来的避难所也已经毁了，只能重新找新的避难所。
　　在这满是丧尸的末世，他们又去哪里找避难所，又去哪里找食物呢？
　　现在，他们夫妻两，只能指望萧逸大发慈悲，看在旧情的份上，看在他萧沐是个异能者还有些用的份上，能够留下他们。
　　但是他的话刚刚说完，门外就突然走进来了十几个装备精良，手中拿着枪和刀箭的战士，对着正在由两个美女伺候着用餐的萧逸躬身半跪行礼道：“启禀主人，今天猎到B级丧尸一头，C级丧尸三十五头，已经存进亡者大厅，另外，我们抓到了十几名幸存者，请主人发落。”
　　这些人走路虎虎生风，气势犹如猛虎饿狼，一看就是训练有素的战士。
　　全身上下的武器，无不是极为精良。
　　而且，其中的几个人，全都气势非凡，隐隐间有一种异能者的特质散发。
　　特别是为首的那名半人半狼的少年，一看就知道是极为厉害的变异人。
　　萧沐可以肯定，自己这样的人在这些人的手上，一分钟都坚持不了就要嗝屁！
　　“丧尸还是少了点，这一带的变异丧尸已经越来越少了，皮皮你再去四周引诱一些过来吧。”萧逸很是随意的用命令的口吻说道。
　　“另外，将那几个幸存者带过来我看看。”
　　“是！主人！”几个战士异常恭敬的跪在地上对着萧逸行了一礼，而后躬身退下，那样子，对萧逸敬重无比，就好似古代的太监见了皇帝一般！
　　萧沐很是尴尬的咳嗽了一声，擦了擦头上的冷汗，弱弱的问萧逸道：“小……咳咳……小逸啊……这几个士兵看起来都是异能者？我能感应到……他们都很厉害……”
　　萧沐想不通，这么多的厉害的强者，这么多的美女，为何会对自己的堂弟如此的唯命是从！
　　为何自己的堂弟，在这些人的眼里，就像是神一样的存在！
　　末世之后的这段时间，自己的堂弟到底经历了什么？！
　　难道自己的堂弟也很强大吗？
　　自己的堂弟也是异能者？
　　然后被这些人推选出来做了领袖！
　　对！一定是这样！
　　萧沐的心中开始揣测了起来。
　　“哦。”萧逸很是随意的应了一声笑道：“这些人只不过是我手下的狗罢了，你说的倒是不错，的确是异能者，这帮人，现在应该是我手下最差的异能者了。”

第163章 堂嫂还是那么美
　　萧逸的话说的随意。
　　但是萧沐和唐婉秀却听得心惊肉跳！
　　什么？！！
　　狗？！！！
　　这么多强大的异能者，居然只不过是自己堂弟手下的狗？！
　　这……
　　这也太恐怖了吧？
　　而且，还是手下最差的！
　　自己的堂弟，到底是什么样的人物啊！！
　　他手下还有异能者？而且还是比这些强大的异能者还要强大的？！！
　　唐婉秀轻轻的夹了夹腿，看向萧逸的眼神有些迷离。
　　这才是强者！这才像是一个男人！
　　自己的丈夫跟萧逸一比，那简直就是土鸡瓦狗与金凤凰的区别！！
　　“我要是能有这么强大的一个男人就好了……”唐婉秀心中失落无比的想着。
　　暗恨自己当初怎么就嫁了这么窝囊的一个男人，自己怎么没有早点遇到萧逸这么好的男人！
　　很快，新抓到的幸存者被带了上来。
　　新抓到的幸存者之中，居然还有两个是变异人，一个身材魁梧，力气非常大。
　　一个则是个美艳的少妇，身材婀娜，面容高贵，矫健的身材和强壮的体魄，挣扎间，就让人感觉身手不凡。
　　这两人一看，就有非常强大的战斗力，只是奈何，这两人各自被四个变异人按着，根本没有反抗的机会。
　　一进门，为首的那名男变异人便对着萧逸抗议道：“你们凭什么抓我们？大家都是幸存者，大家都是人类，我们应该互相照顾！！你们不能抓我们！！”
　　“这位大人，咱们有话好好说，我们只不过是路过这里，马上就会离开，我们可以保证，对您绝对没有任何而已！若是大人愿意收留我们，我们也愿意跟随大人鞍前马后……”一名中年男人则是圆滑的多，知道自己现在已经羊入虎口身不由己，若是不老实的话，肯定会遭殃。
　　所以对待萧逸的态度很是诚恳谦逊，但是眼中闪过的狡黠之色，却可以看出此人绝对不简单。
　　而队伍之中看起来是领头人的一名女变异人则是面色严肃，不卑不亢地说道：“这位朋友，我们承认你的实力很强大，但是，就算你再强，也不可能是我们军方的对手，我们这次，是奉组织的命令来这里办事，你若是动了我们的话，组织肯定不会善罢甘休！”
　　“而且，大家同为幸存者，就应该互相信任，互相帮助，以你的实力，若是愿意归顺组织的话，组织一定会给你很高的职务！”
　　“军方？组织？有意思！”虽然萧逸不知道这个女人说的是不是真的，但是从这个女人身上带着的装备看，的确不像是一般人可以拥有的。
　　变异人之中负责领头的裴姣丽听到女人说起军方，急忙站起身走到萧逸的旁边压低声音汇报道：“主人，这几个人的确像是军方的，我从他们的身上搜到了证件，看来这几人在末世前的职务不低，而且，我们在抓到他们的时候，缴获了一辆军用加强型越野车和一辆轻装型装甲车。”
　　听到裴姣丽的汇报，萧逸眼中的好奇更甚了几分。
　　“哼！这下子知道怕了吧？这位先生，我劝你最好想想清楚，我们都是组织的人，你要是得罪了组织，就算你实力再强，也会被夷为平地！”进门之后最先大呼小叫着抗议的魁梧变异人男子大声威胁道。
　　然而，这种威胁，萧逸直接选择了无视，就连跟他争论的心情都没有。
　　萧逸站起身，随意的看了几人一眼：“将这个变异者先送去刑房教教他做人，然后再送去禁魂魔屋变成傀儡，这个女变异人姿色不错，看来也知道一些东西，就送去地牢，等会儿我会亲自用刑，其他的人全部都送到杨教授那里做实验！”
　　说完，便面色淡然的挥了挥手，转身回到了座位上。
　　萧沐和唐婉秀看着十几个幸存者就这样被萧逸一言定了命运，无论这些人如何哀求挣扎，无论这些人如何抵抗呼嚎都无济于事，顿时心中对萧逸充满了恐惧与敬畏。
　　而且，萧逸处置这些人的时候，脸色淡漠，眼中满是不屑，就算知道对方是组织的人之后，也丝毫没有放在心上，甚至，还是满脸的轻蔑之色。
　　仿佛抓了这帮人处置他们，本就是很简单，很理所当然的事情。
　　一言而定人生死，眨眼间便决定别人的命运，这简直比古时候的皇帝还要霸道！还要独裁！
　　看到了这样一幕之后，萧沐顿时不敢再提自己是异能者的事情了。
　　自己这样的废物异能者，在自己堂弟这里，可是连条狗都不如的。
　　“小逸……你……你真是太厉害了……没想到短短的一两年不见，你现在变得这么强大了……呵呵……小逸，咱们两个可能就是这末世之中你唯一的亲人了……我们以前，也算帮过您……现在您发达了，您就照顾照顾我们两个……”
　　堂嫂唐婉秀突然站起身，双腿一软跪在地上，摸着萧逸的手哀求了起来。
　　萧逸低头一看，堂嫂现在的姿势，很是动人，而且，眼中尽是哀求与妩媚之色。
　　堂嫂的手，也是无比的滑嫩舒服。
　　这是一双细腻柔嫩的玉手。
　　堂嫂的皮肤本就很好，而且因为堂哥一直很宠着堂嫂，所以一直都没有干过什么活。
　　这么多年娇生惯养下来。
　　双手就像是婴儿的手一般娇嫩，肉肉的，很舒服。
　　萧逸淡然一笑，站起身说道：“你们要留下来，自然没有什么问题，不过，我这里是有规矩的，我这座城中除了我一个男人之外，不允许另外的男人出现，刚刚你们看到的那些男人，都是被阉割了的，所以，你们要留下的话，只能是去城外，或者，堂哥你如果愿意接受阉割的话，我也可以考虑让你们住在外城。”
　　顿了顿，萧逸又说道：“不过我建议你们还是住在城外，毕竟那里也很安全，而且我会安排手下的人在城外的教师宿舍那边给你们安排一个避难所，以后你们就住在那里，食物和水，每星期都会让人给你们安排一些，不过堂哥你也要跟着我的收尸小队出去找找食物，练习一下你自己的能力。”
　　萧沐眼前一亮，急忙感激的跪在地上，对着自己的堂弟一阵磕头谢恩。
　　萧逸这样的安排，对于他来说，是最好的命运。
　　住在城外，不仅自由自在，而且还很安全。
　　最主要的是，自己不用被阉割了……
　　一想到刚才那些异能者全都是太监，萧沐就忍不住下面一凉。
　　自己虽然不行，但是，至少自己还是个男人。
　　可要是连那玩意都没了，这做男人还有什么意思？！

第164章 严刑拷打！
　　唐婉秀的眼中闪过一丝失落，但还是非常感激的谢了萧逸。
　　她心中自然想着能够和萧逸的侍女一样住在城中过奢靡的生活，又安全，又舒适，衣食无忧，甚至……甚至还可以近距离的接触萧逸……
　　可是，自己不能为了自己的一己之私，让自己的丈夫成了太监吧？
　　毕竟一日夫妻百日恩，无论怎么说，萧沐也是她的男人。
　　自己嫁鸡随鸡嫁狗随狗，总不能做对不起自己丈夫的事情……
　　心中虽然很想说可以让自己的丈夫出去，自己留下。
　　可是强烈的妇德观念，还是让她选择了继续跟着自己的丈夫去城外。
　　吃了一顿极尽奢华的末世大餐之后，萧逸淡然起身，任由侍女用湿的温毛巾给自己擦嘴洗手，之后，才对身后的侍女说道：“若晴，你安排几个人将教师宿舍那边清理出一个好一点的房间出来，然后让人送他们两个过去住下。”
　　“是！主人！”一旁的美丽侍女躬身退下。
　　萧逸又对另一名躬身站在身后的侍女下令道：“婷婷，你让下面的人给他们两个拨一些生活用品和一个星期的食物。以后每个星期，也都给他们拨五天的份额。”
　　“是！主人！”一个身材火爆的极品美女躬身领命下去了。
　　萧逸这才站起身，对堂哥堂嫂说道：“堂哥堂嫂，你们先下去吧，我这边还有事情要忙，就不继续留你们了，以后有什么困难，就找外城的人来跟我说就行。”
　　说完，萧逸挥了挥手，算是送客的意思了。
　　堂哥堂嫂都是小市民，在社会上摸爬滚打多年的，也是极有眼力，看到萧逸送客的意思，马上便恭恭敬敬的退了下去。
　　萧逸看着扭动着腰肢走下去的堂嫂，眼睛微微眯了起来，嘴角缓缓上扬，轻轻的舔了舔舌头。
　　堂嫂，依旧还是那么有味道啊……
　　等堂哥堂嫂两人离开之后，萧逸便站起身查看了一下末日币。
　　【末日币：8459枚。】
　　过去大半天，末日币又加了许多，估计到晚上，基本上就能达到10000枚末日币了。
　　想到今晚就能召唤“魔神的种子”开辟新的罪恶之城，萧逸心中就一片期待。
　　不过，现在末日币还不够，正好可以去审问审问自称是组织派出来的高贵少妇，看看他们到底是什么来头。
　　萧逸走进“奴隶的屠宰场”，那名自称是组织中人的少妇看到萧逸，急忙站起身，摸着头疼欲裂的头浑身难受的一阵低吼，克制着身上的痛苦，对萧逸喊道：“这位先生！！！我们真的没有恶意！！！我们这次真的只是执行任务经过这里！求求您！！啊！！求求您！！放过我们吧！！！我们组织……我们的组织……一定会给您厚报的！！！”
　　萧逸看着如此美艳高贵的少妇被奴隶的屠宰场中自带的折磨效果折磨的死去活来的样子，忍不住有点“怜香惜玉”了起来。
　　打了一个响指，停止了奴隶的屠宰场的折磨之后，萧逸走进牢房，嘴角微微上扬，带着邪邪的笑意问道：“你叫什么名字？你说的组织在哪里？”
　　少妇艰难的咽了一口口水，大口的喘着粗气，胸口一阵剧烈的上下起伏，饱满而又雪白浑圆的胸脯一阵颤动，艰难的说道：“我……我叫沈涵，在组织中是上尉军衔，其他的，因为保密条款，我无可奉告！”
　　“嗯！不错！还挺硬气！看来，我不好好让你刺激刺激，你是不会乖乖配合的！”萧逸冷笑着拍了拍手，走上前一把扯住沈涵，径直提了起来，朝着刑房走去。
　　“你要做什么？！你想干什么？！我告诉你！我们的组织大本营离你这里并不远，要是我们很久不回去，组织一定会派出大军过来找我们的！到时候，就算你现在的实力，也只能被夷为平地！”
　　高贵少妇一边叫喊，一边挣扎，见萧逸只是自顾自的走着，眼中满是轻蔑与不屑，这才转变口风说道：“这位先生！我父亲可是组织中的议员！末世前，我的父亲是江城市的常委副市长！你若是敢动我的话，我父亲绝对不会善罢甘休的！”
　　“嗯？没想到你还有这么大的来头？看来我这次是捡着宝贝了，这个沈涵，居然是一个官二代！今天我得好好玩尽兴！”
　　萧逸有趣的看了一眼高贵少妇沈涵，将沈涵丢在了水床之上。
　　沈涵穿着一身的军装，看起来英姿飒爽，最主要的是，裂开的胸口那对饱满的豪乳，让萧逸看的垂涎欲滴。
　　随着沈涵的挣扎，沈涵的胸口露出的更多，深壑的乳沟和颤动的雪白，在加上那平坦白嫩的小腹，很是美妙。
　　这个女人很显然在末世之前就是军中之人，或者和司若晴一样，是个特警出身。
　　浑身上下透露出一股英气，身材也很是丰满健美。
　　这不是一般的女人可以拥有的身材。
　　沈涵很是要强，被萧逸摔倒在水床上之后，便挣扎着想要起身，然而，这个动作却表现的无比的诱惑，因为双手被反绑着，想要起身，就只能依靠腿和头一起用力，所以沈涵只能跪在水床上，用头撑着地面，屁股高高的撅起，想要以此起身。
　　这个动作，将沈涵丰满挺翘的美臀尽情的展现在了萧逸的身前。
　　萧逸二话不说，上前直接扯下沈涵的裤子和内裤，将沈涵的翘臀与美穴尽情的释放了出来！
　　美！
　　白！
　　翘！
　　浑圆而有弹性，雪白中毫无瑕疵，再加上两瓣美臀中间的黑色鲍鱼和毛茸茸的卷毛，对于萧逸的视觉冲击，无比的强烈。
　　萧逸狠狠的一巴掌拍在了沈涵的翘臀之上。
　　“啪！”一股触感十足的弹力不断的冲击着萧逸的手掌。
　　萧逸直接脱下自己的裤子，将龙根直挺挺的露了出来，对着沈涵的翘臀一阵摩擦。
　　沈涵感受到一根滚烫而又粗壮的棍子在自己的屁股蛋儿上面摩擦着，时而划过自己的菊花，时而又在自己的阴唇之上徘徊，逗弄。
　　一股巨大的羞耻感充斥着全身，惊恐而又羞耻的感觉，让沈涵泪如雨下，拼命的扭动着自己的翘臀，想要躲避那鸡巴的磨蹭。
　　然而，她越是如此，却反而越是刺激到了萧逸的鸡巴。
　　那粗壮而又坚挺的鸡巴，在沈涵挣扎之下不断的被挑拨，已经坚硬如铁，青筋凸起。
　　萧逸低吼一声，粗暴的一把扯住沈涵的头发，而很拿着鸡巴疯狂的在沈涵的雪白翘臀之上鞭挞。
　　“啪啪啪！”一阵颤响，沈涵痛苦的发出一阵呻吟。
　　而后，萧逸一手拽住沈涵的头发，一手拽住沈涵的豪乳，双腿死死的夹在沈涵的翘臀上。
　　鸡巴顺势一滑，直接挺进了沈涵流着粘液的鲍鱼之中！
　　……
　　很快刑房内就传来了凄厉的惨嚎与萧逸野兽般的拷打声：
　　“吼！！我再问你一次，你们组织的基地在哪里？！”
　　“这是我们的机密，我绝对不能背叛组织……啊！！！痛！！！我还是第一次！啊！求求你轻点！……在……在江城市旁边的一座军事基地内！……啊！！不！不要！！我的逼逼要被撕裂了！！啊！～～我们……我们已经在那里建立了避难所……”
　　“避难所里面有多少人？！嗯？！”
　　“啊……嗯……有……有一千多人……嗯嗯！……求求你……不要……啊！太深了～～～我的子宫都要撕裂了！～～”
　　“有什么样的武器？有多少战士？”
　　“不……我不能再说了！这是在背叛组织！！不行……啊！！！被撕裂了！！我说！我说……我们有两百名特种战士……主要的武器有五辆轻型装甲车……有69式40毫米火箭筒十门、98式120毫米火箭筒三门……两架武直—10军用直升机……89式12.7毫米大口径机枪2架、02式14.5毫米大口径机枪3架……还有88式5.8毫米通用机枪6架……88式狙击步枪大概有20把……”
　　“单兵武器配备的是野战部队常规武器……两百多人全部配备了95式步枪、85式冲锋枪……手雷……92式手枪……”
　　装备果然精良，以萧逸目前的实力，若是和这些人硬杠的话，可能还真的不是他们的对手！
　　首先这武直—10和98式火箭筒，就够自己喝一壶了。
　　“很好！那你们有多少和你一样的变异人？”
　　“有三十几名变异人……有几个是原来组织中的，有一些是后来救回来的……”
　　不过，这些人掌握的变异人倒是不多。
　　听到沈涵的叙述，萧逸已经开始琢磨着怎么把这样强大的武装力量掌握到自己的手中了。
　　特别是那两家武直——10军用直升飞机，萧逸简直是梦寐以求！
　　硬杠当然是不行的，但是，敌在明，我在暗，耍些手段，还是可以的！
　　萧逸的心中，又开始琢磨起了阴谋诡计……

第165章 圣母一号的危机
　　“你们这次到这边来的任务是什么？！嗯？！说！！”
　　“轻点儿！！求求你轻点！！我还是第一次被人‘严刑拷打’！啊！！我说，我说，我们的信号接收器检测到这边有强烈的信号波动，所以我们领导派我们过来这边侦查情况，看看这里是否有幸存者！”
　　果然是庄园那边的信号塔引来的。
　　看来血魔女月月他们的担忧并没有错。
　　一打开信号塔，组织那边的人就注意到了！
　　而且，来的这么快！
　　萧逸看了一眼正在“受刑”的沈涵，沈涵身材健美，英姿飒爽，一看就是经过特殊训练的特种战士。
　　萧逸原以为这种特种战士，会比较难对付。
　　却没想到这沈涵娇生惯养，而且还是第一次受到“酷刑”拷问！
　　自己问什么，这沈涵就答什么，乖巧听话的不得了！
　　“你们找幸存者干什么？！有什么目的？！”萧逸抽动着“鞭子”，殷红的鲜血从粘在了“鞭子”上。
　　在萧逸的认知里，在这末世之中，没有人会好心的找幸存者去帮助幸存者，解救幸存者。
　　即使有，这样的人估计也早就完蛋了！
　　“救人！我们的目的就是救人！末世降临，大多数的人类都已经变成了丧尸，剩下的人类，也是一盘散沙！末世降临的时间越久，人类就会越来越少！所以！我们必须解救落难的幸存者，将幸存者聚集起来，大家团结一心，重建美好家园！呃啊！～～嗬嗬嗬……”
　　沈涵的呼吸犹如拉风箱一般的急促，满脸纠结的痛苦之色。
　　这种冠冕堂皇的鬼话，萧逸怎么可能相信？
　　末世之前听习惯了这种鬼话的萧逸，顿时生气的加大了力度！
　　狠狠的用“鞭子”抽了几下。
　　“是真的！！我们此次的目的，真的是救人！我们需要更多的战士，需要更多的变异人一起守卫基地避难所，需要更多的劳动力替我们工作，创建新的家园！我们的避难所已经开辟了地下基地，而且，还在避难所周边建立了屯田，末世危机的深入之下，食物只会越来越少！所以我们必须想办法自给自足！”
　　萧逸一阵冷笑，从沈涵的话中，他听出了自相矛盾的地方：“自相矛盾！编谎话也不会编吗？既然食物越来越少，你们解救更多的人回去，岂不是食物更紧缺？嗯？！！吼！！”
　　“嗬嗬嗬……啊呃～～～我们现在有库存的食物！并且还在大量的收集食物！……短时间内，我们根本不用为食物的问题而烦恼！嗯嗯～～～很多食物，存放着，也会因为时间太久而过期，还不如找到更多的人一起共享，一起创建新的家园！我们现在最需要的，就是战士和劳动力！”
　　被沈涵这么一说，萧逸忍不住停了下来。
　　他开始有些相信了。
　　毕竟这些人有着强大的武力和组织的背景。
　　就算是圣母婊，也未必会那么快完蛋。
　　从这些人还建立了议会制度看，这个幸存者的组织，似乎还很民主。
　　而且，这些人一直都生活在山林中的基地中，没有真正经历过末世的残酷，他们还能保留末世前的仁慈和心性，倒也不是没有可能。
　　萧逸刚才的想法，说他是以小人之心度君子之腹，那他也承认。
　　在这样的末世，萧逸并不认为小人是什么贬义词，相反，小人却是一个褒义词，而君子，则成了一个贬义词。
　　在末世之中道德沦丧。
　　往往小人更加得志，而君子却是最先完蛋！
　　接下来，萧逸又对一些细节的问题做了一些了解，通过沈涵口中的叙述，知道了许多基地之中的各种布置和内部情况。
　　这里，原本是军队守卫的秘密弹药仓库。
　　原本在这里驻扎着的是一个营的编制，这也是末世降临之前，离江城市最近的一支军队！
　　末世突然降临之后，军队中的大部分人也都变成了丧尸。
　　只不过军队中的领导及时醒悟，领导有方的组织之下，凭借着强大的火力迅速将丧尸消灭。
　　而后迅速建立起了防御工事，在原本的军事营地的基础上，建立了一个避难所。
　　当时，这个营地已经只剩下了100多人。
　　好在这里本就是仓库，有着充足的弹药和粮食。
　　而且剩下的人都训练有素，团结一心。
　　在营领导的带领下，很快便稳定了局势。
　　后来，江城市组织的领导联系到了这个军事营地，并且下令，让营领导务必竭尽所有，不惜一切代价派人解救组织府中幸存的组织领导！
　　军人的天职就是服从命令，即使是在这样的乱世，这些战士都毫不犹豫的离开了安全的营地，开着直升机和装甲车迎难而上，直奔组织大楼。
　　在牺牲了一半的战士之后，市组织大楼中幸存的领导全部获救，更是营救了许多幸存者。
　　随后，组织大楼中被解救来的领导们，开始成立议会，由原来的两名主要领导担任议长，另外的十名领导担任议员。
　　开始对整个军事营地中的建设工作进行有组织的指挥安排。
　　这些人的能力也是有的，特别是那名女一号，更是雷厉风行，亲力亲为，得到了许多人的爱戴与拥护。
　　在女一号的领导之下，整个避难所迅速发展，更是搜救了许多幸存者，培养训练了许多战士和变异人战士。
　　如今的基地避难所，已经是固若金汤一般的末世天堂。
　　但是矛盾也在这时候显现。
　　组织中的二号人物，私底下团结了对强势的女一号不满的议员，收拢了战士与变异人中的投机份子，开始对女一号的政权发动攻势，企图夺取整个避难所之中的控制权。
　　并且以人多之后食物消耗越来越是巨大，而对女一号搜救更多幸存者，开辟人类新家园的理念进行强烈抨击。
　　向避难所之中的幸存者散步各种谣言，鼓动基地中自私自利的幸存者一同反制女一号。
　　这种口号很快便得到了一些自私自利的幸存者的认同和支持，只不过是短短数日，仁善而公正的女一号，便被大多数的幸存者抨击抵制。
　　这些幸存者丝毫不管自己原本是女一号主张救人的前提下被救回来的事实，现在开始不遗余力的抨击女一号救人的主张，并且非常强烈的抵制继续再救人！
　　而是要求节省资源，闭门发展基地，让现有这些人更好的活下去。
　　整个营地之中的形势，瞬间就变得紧张了起来。
　　不过，因为女一号在军中的群众基础非常好，又屡次对避难所的建立立下大功，所以在军营领导的强烈支持之下，依旧还能稳定住局势。

第166章 召唤！魔神的种子！
　　“圣母！”萧逸的第一个反应就是，这名女一号，就是一个典型的圣母。
　　在这样的末世，还玩末世前那套仁善和公平公正，完全就是自找没趣。
　　人性，都是自私的。
　　在末世这样的环境，掌权独裁，维护好自己的利益，稳固自己的势力，才是最关键的。
　　这个女人在一开始这么好的基础下，不尽快想着掌权和稳固自己的权力。
　　居然在大好形势之下玩什么议会制度。
　　玩什么救苦救难。
　　真的以为自己是救世主吗？
　　那些自私自利的阴谋家，马上就会教她做人。
　　按照沈涵说的这种局势，若是军方出现问题，或者军方的领导倒戈的话，女一号瞬间就会完蛋。
　　在这种环境之下，军方出问题，也绝对是迟早的事情。
　　萧逸的眼中闪过一丝阴冷，一道计策在心中划过，凭借着目前掌握的信息，萧逸已经有了初步的计划。
　　……
　　一顿刑罚下来，沈涵的忠诚度已经达到了96%。
　　只要再关一段时间，沈涵应该就能彻底的奴化。
　　而与此同时，另外的那名男性变异人也已经被阉割并且傀儡后。
　　萧逸查看了一下这具新傀儡化的男性变异人的身体数据：
　　【傀儡编号00048：普通变异人傀儡】
　　【姓名：刘睿】
　　【性别：男】
　　【体质：91】
　　【精神：61】
　　【力量：97】
　　【耐力：89】
　　【敏捷：72】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：军体拳精通、散打精通、精确瞄准】
　　各项数据还不错，除了技能一项有些突出之外，跟自己这边的变异人比起来，这个刘睿还弱了一些。
　　毕竟自己这边的变异人都是被强化过的，各项身体素质都比较均匀。
　　而刘睿则是普通的变异人。
　　从刘睿这边可以看出，这个组织组建的避难所，在变异人方面其实并不强。
　　或许，其真正的实力，还没有萧逸现在手中掌握的变异人力量强。
　　萧逸现在唯一忌惮的，就是这个组织组建的避难所所掌握的热武器力量和军用的重武器装备。
　　而且，既然那里是原来的弹药仓库，萧逸不难猜测，若是仓库中的导弹被激发的话，应该足够将整个江城市一带夷为平地！
　　不过幸好，这个看似牢不可破的基地，其内部充斥着巨大的冲突。
　　强大的堡垒，一般都是从内部被攻破的！
　　萧逸从奴隶的屠宰场出来，拿出特制对讲机，调整到一个特定的加密频道之后说道：“亲爱的，今天我让人给你送过去的试验品收到了吗？”
　　“滋滋……谢谢亲爱的，已经收到！”对讲机中很快便传来了杨智美高兴而甜蜜的声音。
　　通过怨魂一号，萧逸能够看到，杨智美大教授正满脸甜蜜幸福的拿着对讲机。
　　自从爱上了萧逸之后，杨大教授便时时刻刻在身上挂着这个特殊的对讲机，时时刻刻都在期盼着自己心爱的男人跟自己联系。
　　萧逸满意的笑了笑，对着对讲机继续说道：“亲爱的，今天给你的人，都是训练有素的组织中人，身体素质都很不错，应该比较好激化变异。你马上给这些人用激发药剂让他们变异，变异成功之后，就让上面的那些人押送到罪恶之城关进禁魂魔屋。”
　　“好的！亲爱的！我马上安排！”对讲机中传来杨智美乖巧的声音。
　　萧逸嘴角上扬淡然一笑，对着对讲机关切的说道：“亲爱的，工作别太拼命，注意休息，等我忙完了这边的事情，就来庄园那边找你，好好让你享受享受！”
　　杨智美面色一片通红，眼中满是期待，紧张的看了看四周，发现旁边并没有人，这才娇羞不已的说道：“老公，我……我好想你……”
　　萧逸邪魅一笑，挑逗杨智美大教授道：“我的杨大教授，你想老公哪里啊？”
　　杨智美娇羞的扭了扭身子，紧咬着嘴唇动了动双腿，声音柔媚的说道：“坏蛋！你又勾我！有本事现在就来征服我呀！”
　　萧逸又调戏了几句杨智美，初尝果实的杨智美，毕竟是如狼似虎的年纪，这么快就已经对萧逸迷恋不已。
　　现在的杨智美，虽然还是对于科研工作无比的痴迷，但是，在她心中的第一位却已经变了。
　　现在，萧逸就是她心中最重要的。
　　而能够和萧逸恩爱，才是她现在最幸福的事情。
　　放下对讲机，萧逸忍不住舔了舔嘴唇得意的笑了起来：“没想到，杨大教授其实是闷搔型的。”
　　对于自己征服女人的本事，萧逸现在越来越是骄傲了。
　　毕竟，自己可是连一个36年都没有谈过恋爱的美女科学家都搞的服服帖帖的人呐。
　　越是杨智美这样的女人，其实一旦恋爱，就会像她痴迷科研一般陷入爱情的泥沼无法自拔。
　　会像是上瘾的毒药一般，对萧逸痴迷不已。
　　再想到被自己迷得神魂颠倒的魔女两姐妹。
　　萧逸发现，自己现在，越来越能够摸透女人的心思。
　　在百花丛中，越来越是游刃有余。
　　“看来，这泡妞的本事，还是得多加锻炼才是！”萧逸自言自语着走进自己的魔王古堡，朝着小姨子所在的房间走了进去。
　　时间匆匆，一番翻云覆雨之后，很快就到了晚上。
　　萧逸看着忠诚度达到100%，已经彻底奴化了小姨子血魔女月月，披衣起身，对着系统下令道：
　　“系统，查看一下我的末日币！”
　　【末日币：10580枚。】
　　终于达到了一万枚！
　　萧逸强忍着心中的激动，打开可建筑与召唤列表，选择了“魔神的种子”。
　　“系统，立即召唤魔神的种子！”
　　【已选择召唤魔神的种子，条件附和……】
　　【消耗末日币10000枚……】
　　【正在召唤……】
　　随着电子合成音落下，萧逸身前的空间开始急速扭曲旋转。
　　一个空洞的空间裂缝出现，裂缝之中，布满黑暗的爆裂气息。

第167章 初临女魔神！
　　一个身材极为傲人的女魔神缓缓朝着萧逸走来，高大而威严的身躯缓缓弯下……
　　萧逸本能的伸出手，而后，便被女魔神拉扯着进入魔神空间。
　　这是一处昏暗的宫殿，萧逸身处的，则是宫殿的一处大厅之中。
　　而刚刚出现的女魔神，则是坐在黑色金属铸造的铁王座之上傲视着一切。
　　王座造型独特，好似有无数把宝剑融造而成。
　　大殿之中空空荡荡，除了能够看到四周的几根雕刻着各种裸体美艳魔女的金属柱子之外，就只有萧逸身下的一个散发着微弱光芒的魔法阵。
　　女魔神微笑着从王座之上站起，扭动着腰肢朝着萧逸缓缓走来。
　　雪白色的头发，黑红两色的战衣，完美的身材。
　　还有那张倾国倾城的绝世容颜。
　　“你终于来了吗？我的主人……”一个魔幻中带着柔情的动听女声回荡在大殿之中。
　　随着女魔神越来越近，萧逸甚至感觉自己被眼前的绝世容颜震撼的窒息过去。
　　然而下一刻，女魔神却突然出现在萧逸的身后，从身后环抱住萧逸。
　　女魔神的身材丰盈而挺拔，2米的身高，看起来有些高大。
　　从背后环抱住萧逸，让萧逸感觉自己的脖子被两颗圆滚滚的肉球包裹。
　　而后，女魔神的舌头犹如蠕动的粘虫一般从萧逸的脖子后面缠绕游动着滑向萧逸的耳坠，轻轻的拨弄下，萧逸的耳坠被女魔神一口含在了嘴中吮吸了起来。
　　滑腻柔软的舌头，顺着萧逸的耳朵，开始缠绕向萧逸的耳蜗之中。
　　一股幽香索绕，萧逸只感觉全身一阵酥麻。
　　转过头，萧逸看到的是女魔神那张绝世的容颜，还有眼中魅惑的光泽。
　　萧逸缓缓的闭上眼睛，享受着美到极致的女魔神的侍弄。
　　女魔神一边舔舐着萧逸，一边手却不停，顺着萧逸宽阔的胸膛一路往下滑，最后一把握住萧逸的鸡巴，轻轻的套弄了起来。
　　萧逸怎么也没想到，自己第一次和女魔神见面，女魔神竟然如此主动的和自己交欢，这有点如梦似幻的感觉。
　　被女魔神如此调情套弄，让萧逸很快的摆脱了心中的拘谨与疑虑，猛的转身，一口含住女魔神的粉嫩乳头，用自己灵活的舌头在女魔神的粉嫩乳头之上挑逗拨弄，惹得女魔神一阵的呻吟颤抖。
　　萧逸顺势伸手，用手指划入女战神的战甲之中，拨开内裤，将食指滑入到了女魔神的阴蒂之上。
　　豆大的阴蒂，细嫩而又饱满，在萧逸的抠弄之下，显得特别的敏感，大股的爱液，顺着女魔神的雪白美腿滑落。
　　女魔神呻吟的声音愈发的高亢，高大丰盈的身躯，一把将萧逸压倒在地。
　　伸手一挥，女魔神全身的战甲陡然消失，而萧逸身上的衣服，也全部都犹如变魔术一般消失。
　　女魔神发出一声期盼而又激动的呻吟，狠狠的对着萧逸的龙根坐了上去。
　　“噗嗤！”肉棒入体，淫水喷涌。
　　女魔神的美鲍犹如拥有独特生命一般，居然开始不自主的吮吸，蠕动……
　　云里雾里的感觉，是那么的真实，可是又是那么的虚幻。
　　迷迷糊糊之中，萧逸感觉空间都出现了撕裂……
　　当萧逸满足的睁开眼睛之后，眼前又回到了现实的世界。
　　暗黑色的空间裂缝，也缓缓的扭曲，淡去……
　　若影若现的女魔神对着萧逸温柔而邪魅的一笑，而后，从身下取出一颗紫红色的鸡蛋般的种子，透过空间裂缝，温柔的递给萧逸。
　　萧逸伸出手，缓缓接过种子。
　　双眼，却是紧紧的盯着犹如巨人一般的女魔神。
　　这一刻，他终于看清楚了女魔神的全貌！
　　美！！
　　太美了！
　　魔魅到极致的面庞，魔鬼的身材！
　　身上散发出来的神之气息和强大的威严，让萧逸忍不住有些痴迷。
　　这才是真正的女神！
　　可以满足男人最美好的幻想！
　　完美无缺，而且有着神的气质。
　　就算是萧逸，都忍不住自惭形秽起来。
　　这是一种无法描述的美，就算是凭借着想想去幻想，都无法幻想出如此的美感。
　　这种浑然天成，美到极致，近乎天道的美，已经不是人世间的语言可以去形容了！
　　“主人，这是我们的孩子，好好对待它……快快强大起来吧……我在魔界……等着你……”
　　一个仿佛从深渊之中传出的声音在萧逸的耳边回荡。
　　而后，身前的裂缝突然消失。
　　女魔神的身影也同时消失在了虚空之中。
　　只留下萧逸手中散发着强大气息的紫红色种子。
　　这就是魔神的种子！
　　可以用来召唤新的罪恶之城的魔神种子！
　　同时，也是萧逸与女魔神的结晶，萧逸的孩子。
　　里面蕴含的强大力量，让萧逸心悸。
　　按照系统的提示，萧逸咬破手指，将自己的鲜血涂抹在魔神的种子之上，而后，将种子藏进了怀里温养。
　　魔神的种子已经获得，接下来，就是要前往庄园，用魔神的种子孕育出一座新的罪恶之城了！
　　对于这一刻，萧逸期待已久。
　　跃上绞杀者装甲坦克，萧逸直奔庄园而去。
　　到达庄园的时候，已经是入夜时分。
　　庄园的围墙之上，守备森严。
　　萧逸开进庄园，在蓝思若和倩倩等人的迎接之下走下绞杀者装甲坦克。
　　而后，从怀中取出“魔神的种子”将种子埋入一处空地。
　　【魔神的种子已经埋下！】
　　【召唤罪恶之城成功！】
　　随着电子合成音传来，一道“轰隆隆”轰鸣声传来。
　　地面之上，开始扬起一片尘土，四道城墙拔地而起。
　　紧接着，是一间小屋和一座小墓穴破土而生。
　　眼前的一切，让萧逸恍如隔世，不禁心中一片感慨。
　　当初，第一座罪恶之城，就是这样建立起来的！
　　现在发生的一切，让萧逸回想起初次获得罪恶之城的那种惊喜与兴奋之情。
　　当初，若是没有末日之城系统，自己恐怕早就已经葬身在了丧尸的口中，死无全尸。
　　“系统！谢谢你！”萧逸突然由衷的对着系统说道。
　　系统的电子合成音也突然变得柔和了许多，仿佛突然拥有了人类的感情一般，对着萧逸说道：“能够为您服务，是我的荣幸……”
　　从感慨的情绪之中挣脱，萧逸看着新建立的罪恶之城。
　　跟自己的第一座罪恶之城相比，这座新的罪恶之城简直堪称简陋。
　　占地仅仅是庄园的十分之一都不到。
　　仅仅是能够将别墅围在其中。
　　萧逸又查了查自己现在拥有的末日币。
　　【末日币：875枚。】
　　召唤了“魔神的种子”之后，就只剩下了五百多枚，在来庄园的过程中和召唤魔神的种子的这段时间，又增加了一些。
　　还剩下八百多枚。
　　这样的话，将罪恶之城升级为中级已经是足够的了。
　　萧逸之所以在这里建造罪恶之城，最主要的目的，便是想要建立一座传送门，方便两地的联系，另外，罪恶之城自带的奴化功能和掌控功能，也是萧逸需要的。
　　至于埋葬丧尸的墓穴和休息的小屋这些，萧逸暂时并不打算重点发展。
　　目前的情况下，第一座罪恶之城的墓穴已经够用，别墅的生活环境也非常不错，暂时是没有必要花大钱建立魔王古堡的。
　　这边的墓穴就算要升级，那也得等先建立了“魔神的折叠之门”，拥有了传送的能力之后。
　　不过，在这之前，加强一下此地的防御，还是很有必要的。
　　萧逸再次打开建设和召唤面板，选择了升级新的罪恶之城至中级。
　　而后，用剩下的末日币，召唤了“城主的幻境”，将整座罪恶之城包围内的庄园给覆盖了进去。
　　原本就很隐蔽的庄园，在“城主的幻境”的遮蔽之下，顿时消失的无影无踪。

第168章 瞬移异能者！
　　做完这一切，萧逸手上的末日币已经耗尽。
　　萧逸又视察了一遍庄园的开发工作。
　　在看到庄园之后的山谷四周已经开始树立起木桩和铁丝网之后，萧逸很是满意。
　　而掠夺暴君的丧尸军团，也已经满编，在萧逸的命令之下，掠夺暴君和他的军团散布在庄园和山谷四周的密林之中，阻挡着游荡而来的丧尸的进入。
　　在重重防卫之下，这处庄园，已经成为了末世中的一片净土。
　　一边听取变异人美女们的汇报，萧逸一边尽情的享受着变异人美女的伺候。
　　一番尽兴之后，对讲机之中传来了杨智美教授的汇报：“亲爱的，你送来的这几个人已经试验完毕……这帮人的身体素质很不错，有六个人成功变异，并且还有一人变异出了异能。”
　　“很好！让人把这几个人押送上来，接下来我会找人安排。那名进化出异能的变异人进化出的是什么能力？”萧逸拿起对讲机问道。
　　对于杨智美的办事能力，萧逸非常的满意。
　　但是相比较于和杨智美技术，萧逸更喜欢的是和蓝思若和倩倩两个变异小美人在一块。
　　所以，萧逸并没有告诉杨智美自己在庄园之中的事情。
　　而杨智美，在听到萧逸的夸赞之后，幸福的一阵兴奋，认真的汇报道：“进化出来的是一项很奇特的异能，刚刚变异完成之后，这个异能者就使用了超能力，我们险些让他逃跑！”
　　“这个人的超能力，大概跟空间有关，可以在极短的时间内实现瞬移！不过，此人似乎精神力并不是很强，瞬移的距离非常短，而且，应该一段时间内只能使用一次。瞬移这人只不过是瞬移到了地下二楼，正好被那边的守卫抓住了。”
　　“另外，这名变异人虽然拥有了异能，但是身体素质的提升并不多，结合之前我们遇到的情况，我认为变异人之中应该是分为两种类型，一种是精神异能类，一种是身体强化类，特别强悍的，就是进化出了两种综合的类型。”
　　听了杨智美的分析，萧逸也是认同的点了点头。
　　变异人，的确是有这个区别的。
　　不过，在现在看来，异能者的能力实在是太弱了一些，根本无法与身体强化类的变异人相比。
　　倒是这个可以实现瞬移的异能者，萧逸感觉非常有意思。
　　若是能够掌控好瞬移的这项逆天的技能的话，很多事情做起来，就会方便许多！
　　“媛媛，你去安排一下，派人接收一下实验室送上来的新变异人，然后带到我这里来。”萧逸对身旁已经享受完的人马娘媛媛下令道。
　　“是！”媛媛躬身退下，不多时，便带着傀儡战士押送着这些变异人来到了萧逸的身前。
　　萧逸对这些人做了一些简单的测试之后，发现除了那名还保留了记忆的异能者只有50%的忠诚度之外，其他人的忠诚度都已经达到了90%以上。
　　于是萧逸改变了主意，让人将这些人送回高级罪恶之城进行奴化。
　　这些人，唯有那名变异出了异能的异能者还保留了记忆外，其他人都已经迷失了记忆，虽然变异前的技能和经验都还保持着，但是对于变异前的一切记忆都已经极为模糊。
　　如果将这些人全部变成只知道服从命令的傀儡的话，显然是对于自己下一步的计划不利的。
　　倒不如耗费一些时间，将这些人全部百分百奴化。
　　相比较已经没有多少思想的傀儡，这些奴化者，显然更能掩护自己的计划，也更加能够帮助自己完成霸占那处军事基地的阴谋。
　　在庄园之中经历了一番翻云覆雨的享受之后，萧逸一大早便开着绞杀者装甲坦克回到高级罪恶之城中。
　　将昨日新变异的几个变异人从地牢之中放出来后，萧逸一一看了一眼。
　　除了那名异能者之外，其他人全部都达到了100%的奴化。
　　萧逸眯着眼睛看着异能者，发现他的忠诚度不仅没有丝毫增加，而且还减少到了0%，心中微微有些奇怪。
　　此人的精神属性应该颇高，否则也不会进化出空间异能这么强大的技能。
　　但是就算再高的精神属性，在失去了希望和抵抗意志之后，也都会被慢慢的奴化！
　　只不过，奴化的时间要久一些罢了！
　　那就只有一个可能了，这名异能者，抵抗意志非常强，而且，他心中还有强烈的希望在支撑！
　　“你想要逃跑？”萧逸看着异能者，冷笑着问道。
　　而那名异能者，则是满脸仇恨的看着萧逸，恶狠狠的说道：“你这个魔鬼！我们无冤无仇，你为什么要这么对我们？！你给我等着吧！我会回来找你复仇的！”
　　说完，这名异能者发出一阵疯狂的大笑，瞬间启动了瞬移的技能：“再见了！下次见面的时候，就是我们踏平你的避难所的时候！哈哈哈哈……”
　　异能者的大笑声截然而止，而后，是惊恐的一声哀嚎！！
　　目瞪口呆的看着自己还在原地一动不动的身体，这名异能者顿时就懵逼了！
　　“怎……怎么回事……我昨天明明用的很顺利的！今天怎么会无法启动了！！这……这到底怎么回事？我的精神力明明已经恢复了啊！！！”变异者歇斯底里的仰天怒吼，脸上写满了难以置信与不甘！
　　萧逸轻蔑的淡然一笑，在这罪恶之城中，一切都将受到他的掌控。
　　这名异能者想要在自己的面前使用瞬移异能逃脱，这不是搞笑的吗？！
　　在异能者要启动异能的刹那，罪恶之城就感受到了敌意，轻易的将这名异能者锁定。
　　别说是瞬移，就是想要跨一步出去，都是做不到的！
　　“你要踏平我的罪恶之城吗？”
　　异能者的耳边突然响起一声戏谑中带着阴冷的声音。
　　转过头，他看到那个犹如魔鬼一般的男人脸上带着戏谑的萧逸，手中不知何时多了一把陌刀。
　　“我愿意投靠你！这位大人！！只要你放我一条生路！我愿意效忠与你！我这样的异能，以后对你绝对会有大用的！！！”异能者声嘶力竭的大吼了起来。

第169章 需要埋葬7个小时的尸体！
　　“说的没错，你的异能的确对我有很大的作用……”萧逸戏谑的声音幽幽的传来。
　　就在这名异能者自以为逃过一劫，眼中闪过一丝得意的狡黠之后，萧逸的屠刀轻轻的斩下！
　　刀光一闪，异能者狡黠的笑容瞬间凝固，身首异处。
　　萧逸捡起尸体，戏谑的淡淡一笑。
　　他的确是很需要瞬移的这项异能，要不是这名异能者提醒了他，他一下子可能还没有想起来。
　　之前埋葬了拥有雷电异能的雷电法王之后，自己就获得了雷电精通异能。
　　那么，将这名拥有瞬移的异能者埋葬之后，应该也有很大的概率获得瞬移技能！
　　拥有一名拥有瞬移异能的手下固然很好，但是，怎么比得上自己拥有这项异能来的直接？
　　萧逸走到一座刚刚空闲下来的3级墓穴旁，将瞬移异能者的尸体丢了进去。
　　【异能者尸体正在被埋葬……】
　　【需要消耗7个小时……】
　　系统的电子合成音落下，瞬移异能者的尸体开始进行了埋葬。
　　“7个小时？！这么久？”
　　萧逸很是惊讶。
　　埋葬了这么多的尸体以来，萧逸还是第一次遇到需要消耗这么多时间的尸体！
　　而且，这名异能者，身体素质一点都不强大，反而是除了精神属性比较强大以外，别的属性都不过只是和普通人差不多。
　　“7个小时的话，这名瞬移变异者的尸体，应该有极大的可能会产出瞬移的技能！”
　　萧逸自言自语的点了点头，想来想去，也没发现这名异能者除了瞬移技能外还能有什么特殊的地方值得3级墓穴埋葬7个小时。
　　“如果真的能够产出瞬移技能的话，那我倒是可以亲自去那处基地玩玩。”
　　按照萧逸原本的打算，是想要操控安天薇的傀儡之躯跟着沈涵等人前去那处军事基地查探的。
　　但是现在看来，如果能够获得瞬移技能的话，萧逸就不必太过顾虑自己的安危情况了。
　　他完全可以亲自前往那处军事基地，探一探里面的情况。
　　如果条件允许的话，自己甚至可以直接出手，将那处军事基地直接霸为己有！
　　不过，首先还得看看，这具需要埋葬7个小时的瞬移异能者的尸体，到底能不能产出瞬移技能。
　　如果能的话，又到底有多大的使用范围和有多少的使用次数。
　　这一切，都还是未知数。
　　所以萧逸决定，暂时先把前往那处军事基地的事情放一放。
　　抬手看了看手表，已经是早晨8点多了。
　　“不知道堂嫂现在在外城安顿好了没有……”萧逸自言自语了一句。
　　等待尸体埋葬还得7个小时的时间。
　　如果要前往军事基地那边的避难所的话，最起码也得等尸体埋葬完之后，看看能不能获得瞬移技能再做决定。
　　在这期间，自己是比较空闲的。
　　“反正也没事情做，就去看看堂嫂吧。”虽然现在的萧逸身边并不缺女人，但是以前对堂嫂的执念，还是对萧逸有着一些影响。
　　萧逸直到现在，还是对堂嫂有些念念不忘。
　　特别是每次想起那天晚上在厕所的相遇。
　　萧逸就忍不住血脉喷张。
　　那姿势。
　　那皮肤。
　　还有那种慵懒的熟女特有的风情。
　　无不让萧逸为止着迷。
　　萧逸将李婉凝喊了过来，问清楚堂嫂现在的情况之后，这才背着手信步出了城，悠闲的走到教师宿舍楼。
　　堂哥堂嫂现在被安置在三楼最好的一间教师公寓之中。
　　三楼的位置比较方便，而且也更加安全。
　　李婉凝帮他们两个选择的时候，都是做过仔细的考虑的。
　　萧逸背着手信步走到堂嫂所在的教师公寓房外，轻轻的敲了敲门。
　　“谁啊？！”里面很快便传来了堂嫂唐婉秀清脆娇嫩的声音。
　　萧逸轻轻的咳嗽了一声，就像是一个准备做坏事的领导去找女下属一般一本正经的说道：“堂嫂，是我，我是萧逸。”
　　听到是萧逸，唐婉秀急忙跑过来打开门，一边在围巾上搓着手，一边羞红着脸紧张的说道：“小逸啊……我不知道是你来了……”
　　看到萧逸朝着里面张望，堂嫂急忙让开身迎着萧逸说道：“小逸，来！快进来吧！嫂子刚刚打扫完卫生，你快进来坐坐，你堂哥昨天在这边的宿舍里找到了一些好茶叶，我给你泡茶……”
　　面对堂嫂的热情，萧逸只是淡然一笑，缓步走进房间。
　　这是一处颇大的教师公寓。
　　大概有一百三十几个平方。
　　除了有客厅、卧室、卫生间之外，还有厨房。
　　不过这处公寓在城外，并没有通水通电。
　　幸好是白天，窗户打开着，客厅里面还算是敞亮。
　　而其他的几个房间，就显得阴暗暧昧了许多。
　　“小逸，坐吧！我给你泡茶！这次可真的要多谢你，对我们这么照顾！要是没有你啊，我们现在还要在那个避难所里面过担惊受怕的日子呢！现在好了，有你的照顾，我们以后就可以安安心心的在这里过日子了！”堂嫂絮絮叨叨的说着，从桌上拿出茶叶和水壶，准备给萧逸泡茶。
　　萧逸在宽敞的沙发上坐下，摆手说道：“嫂子，不用了，我不喜欢喝茶，你们这边还没有装净水器，弄点干净的水也不容易，你就留着自己喝吧。”
　　听到萧逸的话，唐婉秀一阵的失落。
　　是啊，人家萧逸现在什么好茶没喝过？
　　整个江城市的所有东西都是他予取予求的后花园！
　　想要过什么样的日子过不上？
　　想要用什么样的东西用不到？
　　想要玩什么样的女人玩不到？
　　再看看自己，跟着一个窝囊废的丈夫，只能住在这种没电没水的地方过着节衣缩食的苦哈哈生活！
　　还要靠着萧逸的接济，苟且偷生。
　　唐婉秀心中想着，心情不免低落了许多，端着茶水走到萧逸的身前，弯腰递茶道：“小逸，你现在可真厉害，这么有出息，就算是这样的末世，都能过上这么好的生活……嫂子可真羡慕你的那些侍女，能够跟着你过上这么好的生活……”
　　堂嫂递茶的瞬间，萧逸顿时看到一大片的雪白……

第170章 堂哥今天不在家？
　　堂嫂穿着一件宽松的雪白色衬衣，弯腰的瞬间，胸前一大片的雪白展露无疑。
　　肥硕而雪白的熟乳，在粉红色的文胸的映衬下，显得异常的刺眼。
　　唐婉秀看到萧逸毫不掩饰的眼神，顿时本能的直起身，羞红着脸转过头。
　　萧逸淡然一笑，也没有太过在意，看了看四周，假装好奇的问道：“嫂子，堂哥今天不在家吗？”
　　萧逸虽然这么问，但是心中早就清楚无比。
　　他的堂哥萧沐不仅现在不在家，而且一直到中午1点钟之前都不可能回来！
　　唐婉秀搬了一把小椅子在萧逸的对面坐下，有些慌乱的回答道：“哦……今天收尸人小队的人来找他了……你堂哥说以后要努力锻炼自己，争取在这里立下功劳，好报答你对我们的照顾，也好让我在这里过上更好的日子，所以，今天一大早就跟着城里的收尸人小队出去收集物资去了。”
　　萧逸言不由衷的点了点头笑道：“堂哥真是有心了……”
　　说着，萧逸突然眼前一亮。
　　堂嫂的身高颇高，坐在小椅子上，自然是坐不舒服的，所以只能分开腿屈身坐着。
　　但是，堂嫂今天穿的是黑色的包臀短裙。
　　这样的坐姿下，双腿一趴开，坐在对面的萧逸可以毫无遮拦的看到雪白浑圆的美腿间的饱满私处。
　　堂嫂今天穿的是一条白色的蕾丝内裤。
　　内裤或许有些紧身，堂嫂屈身坐着的时候，紧紧的崩了起来。
　　将饱满的美鲍鱼挤压着，透过白色内裤展现出一条深深的沟壑。
　　几根黑色的阴毛俏皮的从内裤的夹缝中钻了出来。
　　萧逸轻轻的咽了一口口水。
　　堂嫂也马上发现了萧逸的眼神有些古怪，顿时羞红着脸咬了咬粉嫩的嘴唇，无比矛盾的转过半张脸不敢看萧逸。
　　但是，身子却依旧有些僵硬的坐在那里，甚至，还故意分了分双腿，将自己的美穴露出更多的嫩肉展现在萧逸的眼前。。
　　这一刻，唐婉秀的心中是无比的纠结的。
　　一方面，是更优秀的男人，更好的生活，还有让她期盼已久的性爱。
　　而另一方面，则是根深蒂固的妇道和对自己非常疼爱照顾的丈夫。
　　而且，眼前这个男人，还是自己丈夫的堂弟。
　　自己，还是她的嫂子！
　　这可是乱伦！
　　“我到底在想什么呢？这是我的堂弟！我怎么可以想着这些龌蹉的思想……可是……我也是女人……我也想要男人的爱抚，我也想要和别的女人一样享受性爱的乐趣……”
　　看到堂嫂的表现，萧逸会心的一笑，眼中闪过一丝戏谑的邪魅之色：“嫂子，你怎么了？脸怎么那么红？是不是感冒发骚了？”
　　说着，萧逸站起身，很是自然的摸了摸堂嫂的额头。
　　的确挺烫的。
　　甚至，还在微微的发抖。
　　“哎呀！不可以！”或许是出于本能，唐婉秀猛的退了一下身子，整个人重心不稳，重重的摔倒在地。
　　玻璃杯也被打翻，茶水流了一地。
　　萧逸急忙上前抱住唐婉秀，温柔的将浑身颤抖的唐婉秀扶正。
　　摸着手中的软玉温香，闻着堂嫂特有的那种淡淡的体香。
　　萧逸有些沉醉了。
　　他又想起那个夜晚，看到堂嫂撅着雪白的屁股用手纸擦拭美鲍的画面。
　　“哎呀！小逸……你看我……脑子都烧（骚）糊涂了……一不小心就摔倒了。”
　　说着，急忙手忙脚乱的开始收拾地上的玻璃碎渣。
　　萧逸站在堂嫂的身前，居高临下的看着手忙脚乱浑身发抖的堂嫂。
　　这个角度，可以看到很多堂嫂肥妹的乳房在双腿的挤压下变换着各种的形状。
　　高高崛起的圆润肥臀，左摇右晃，屁股沟在包臀的包裹之下若影若现。
　　最主要的事，随着堂嫂的动作，包臀短裙被渐渐掀起，堂嫂雪白的屁股和白色内裤了开始露了出来。
　　萧逸退了一步，从后面看向弯腰捡玻璃碎渣的堂嫂。
　　雪白圆润的美臀，再加上内裤包裹下露出的美缝。
　　萧逸甚至看到，雪白色的内裤之上，已经湿润了一大片！
　　“哎呀！”堂嫂突然惊叫了一声，因为手忙脚乱加上脑中一片空白。
　　堂嫂的手被玻璃碎渣刺破了……
　　“哎呀！嫂子，你没事吧？！”萧逸很是紧张的蹲下身，一把抢过嫂子的手，放在嘴里吮吸了起来，一边吮吸，一边还用舌头缠绕，翻滚。
　　已经不知道多少年没有尝过性爱的味道的唐婉秀，顿时感觉自己的身下犹如泄闸的洪水一般开始泛滥了起来，淫水滔滔，湿透了整条雪白色内裤。
　　唐婉秀感受着手指的感觉，拼命的撇过头不敢看萧逸，白嫩的脸已经彻底的变成了绯红！
　　细心的帮堂嫂处理好了伤口之后，萧逸扶着堂嫂坐到了沙发上，很是体贴的说道：“嫂子，你没事吧？怎么全身都在发抖？而且还好烫，你肯定是感冒了！”
　　说着，萧逸站起身道：“我去城里给你把医生叫过来吧。”
　　“不用！”唐婉秀见萧逸要转身离去，急忙站起身，一把拉住萧逸的手，鼓起勇气说道：“萧逸！我没事！我就是难受……只要你在这里陪陪我就好了……”
　　说完，唐婉秀撇过头，绯红着脸，不敢再看萧逸一眼。
　　虽然已经说出了这样的话，可是唐婉秀心中，还是无比的纠结。
　　从小到大接受的教育，让她始终无法逾越这道坎。
　　而且，她的丈夫虽然无能，但是对她却极好，处处都体贴入微，无微不至。
　　什么都依着她，什么都不舍得让她做。
　　就算是在这样的末世，他都拼了命的想要给她好生活。
　　除了……除了懦弱一些，除了性无能一些……萧沐其实都还好……
　　但是人与人之间，最怕的就是比较！
　　自从萧逸为他一言不合杀了那几个对她出言不逊的男人之后，她的心中，萧逸的位置就开始有了很大的变化。
　　她开始仰慕萧逸，开始对萧逸产生了心动的感觉。
　　特别是见到了萧逸的城堡和奢靡的生活之后。
　　她心中的恶魔，已经开始蠢蠢欲动，甚至，就快要按捺不住了！
　　“嫂子，是不是堂哥不在，你一个人在这里怕呀？要是实在怕的话，我就安排一个侍女过来陪陪你。”萧逸还是那样的温柔体贴，言语之中，却有充满了霸气。
　　“不……不是……我只是……只是觉得你在身边比较有安全感……谢谢你救了我们！还留下我们在这里住……你杀那三个流氓的时候，真的很……很帅！”
　　说着，唐婉秀突然起身抱住了萧逸。
　　作为女人，我想要追求更好的生活有什么错？！
　　我的丈夫对我再好又有什么用？！！
　　他倾尽所有，也不及萧逸随手施舍！！！
　　在这样的末世，男人的懦弱无能就是原罪！！
　　我也是正常的女人，我也需要男人的呵护与保护！
　　他懦弱，他无能，他就是不行！！！
　　什么纲常道德！都是骗骗我们这些傻女人的！
　　这是末世，法律都没有了，还有什么道德？！
　　我只是想要更好的活下去！
　　我没有错！！
　　而且，我如果能够让萧逸开心，我的丈夫也一定能够得到更好的优待。
　　他也不必再这样出生入死，冒着生命危险，却只能换回一些可怜的物资。
　　反正他自己没用，那我还不如让他的堂弟开心，给我们两个谋求更好的生活！
　　我这不是贪心，更不是违背妇道，而是为了让我和我的丈夫有更好的生活！
　　我是在牺牲我自己！
　　对！我这是在牺牲我自己！我是为了我的丈夫！
　　唐婉秀在心中激烈的挣扎着，最终，她终于还是成功的将自己说通了！
　　这一刻，她突然有种如释重负的感觉。
　　“小逸……嫂子……嫂子好想要……”萧逸的耳边响起嫂子妩媚中带着迷乱的声音。
　　甜甜的芳香气息喷在耳朵上，背后，则是被柔软的巨乳顶着。
　　这一刻，萧逸感觉全身都有些燥热起来。
　　转过头，堂嫂已经闭上了眼睛，眨动着长长的睫毛微微的抬起头，将自己娇艳的嘴唇微微伸出。
　　娇嫩美白毫无瑕疵的肌肤，精致的武官，还有一种饥渴少妇的美艳气质，再加上在阳光下闪闪发光的娇嫩红唇。
　　萧逸一口将堂嫂的红唇含在了嘴里，尽情的吮吸了起来。
　　堂嫂的欲望，犹如泄闸的洪水一般爆发，一边如饥似渴的浪叫着，一边拼命的吮吸着萧逸的舌头。
　　两个舌头缠绕在一起，颠龙倒凤一般不停地翻滚。
　　整个房间之中，都是堂嫂的浪叫声和亲吻的“滋滋”声。
　　或许是将自己的欲望压抑的太久，堂嫂瞬间就被点燃，双手疯狂的扒开萧逸的衣服，拼命的用舌头和嘴唇舔舐亲吻萧逸的脖子。
　　与此同时，双手还不忘伸进萧逸的内裤，在萧逸的肉棒上尽情的抚摸套弄。
　　“啊！！好大！！”在堂嫂摸到萧逸的肉棒之时，顿时发出了一声满足而期待的惊呼。
　　萧逸狠狠的撕裂堂嫂的短袖和内衣，一把将堂嫂雪白粉嫩的巨大熟乳握在了手中。
　　堂嫂虽然已经三十余岁，胸脯也无比的巨大。
　　但是，因为没有生过孩子。
　　所以巨乳浑圆，丝毫没有下垂，而且，奶头粉嫩粉嫩的，犹如少女的奶头一般娇艳。
　　萧逸忍不住将堂嫂按在了少发上，而后一口含住堂嫂的粉嫩乳头，就像一个孩子一般疯狂的舔舐，缠绕。
　　唐婉秀已经记不清楚自己有多久没有享受过这种感觉了。
　　被萧逸如此的挑逗，瞬间就达到了高潮，巨大的浪叫声，撕心裂肺。
　　身下的淫水狂喷而出，将包臀也彻底印湿。
　　萧逸邪魅一笑，一把扯起原本就已经扯到屁股上的包臀，贴着雪白色的蕾丝内裤，轻轻的开始拨弄堂嫂的阴蒂。
　　随着萧逸的拨弄，震动，堂嫂再次达到了史无前例的高潮，隔着内裤，都喷的萧逸满手都是淫水爱液。
　　“小逸！！我要！！我要你的大肉棒！！”
　　唐婉秀拼命的撸动着萧逸的大肉棒，眼神迷离陶醉，娇嫩粉嫩的舌头不断的舔舐着嘴唇。
　　萧逸脱下裤子，将自己的越来越大越来越长的狰狞肉棒掏了出来。
　　堂嫂一看到萧逸的肉棒，顿时吓得倒吸了一口凉气，而后兴奋的一把抓住萧逸的肉棒，拼命一般的将肉棒含在了嘴里。
　　“唔唔唔……嗯嗯……好大……唔唔……好烫……嗯嗯……我要！！嫂子要弟弟的大肉棒！咕嘟……真好吃！真棒……”
　　堂嫂一边拼命的吮吸舔舐一边自己拼命的抠弄着自己的骚穴。
　　淫水再一次疯狂的喷射了出来。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　淫声浪叫，犹如疯狂。
　　萧逸感受着堂嫂发自内心深处的疯狂与释放，身下的肉棒，被堂嫂精心的呵护下也达到了高潮。
　　乳白色的精液疯狂的涌出，尽情的喷射在堂嫂的嘴中。
　　“好美味！好喜欢！弟弟！快给我，全部都给我！全部喷给嫂子吃！”
　　“咕咚……咕咚……”
　　满嘴的精液全部被嫂子吞噬干净，甚至还意犹未尽的用舌头将嘴边残余的精液舔舐了一遍。
　　看着堂嫂的媚态和那种骚劲。
　　萧逸狠狠的端起堂嫂的大屁股。
　　“撕拉……”
　　内裤被撕裂。
　　露出里面紫黑色饱满的肥鲍。
　　萧逸伸手在肥鲍上一阵抚摸。
　　将嫂子的爱液抹匀称之后，便挺着鸡巴狠狠的对着肉穴冲了进去！
　　“啊！！！！！！！！！！”
　　“好爽！！！啊！！舒服！！太舒服了！！小逸！快！不要停！！我要你的大肉棒狠狠的插我！我要你的大肉棒玩命的捅我！！求求你！千万不要停！！”
　　萧逸尽情的享受着身下扭动的嫂子的紧致肥穴与圆润肥美的大美臀。
　　被嫂子的淫水喷射在龟头的感觉，让自己飘飘欲仙！
　　纠缠的肉体拼命的翻滚，萧逸狠狠的扯起堂嫂的头发，犹如骑马一般拼命的冲刺，嘶吼。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊！！！！！给我！！主人！给我！！全都给我！！我要你的精液全部射进我的逼逼里面！我要那种滚烫的冲刺感觉……啊！！！我要！！！！！”
　　一阵急促的肉体撞击声，之后，伴随着堂嫂尽情释放的呻吟，萧逸狠狠的将自己的体液全部喷进了堂嫂的蜜穴之中！

第171章 掌握瞬移术！
　　萧逸看了看时间，大约快到1点钟了。
　　萧逸给收尸人小队的命令是让他们1点之前不能让他的堂哥回来。
　　时候也差不多了。
　　堂哥应该要回来吃饭了。
　　“嫂子，你清理一下，堂哥差不多要回来了，我们起来吃饭吧。”萧逸对着满脸绯红，眼中饱含着满足与幸福的嫂子说道。
　　唐婉秀急忙爬起身，有些慌张的伺候着萧逸穿衣。
　　虽然已经她已经跨出了这一步，但是心中对于丈夫的愧疚感却依旧非常的强烈。
　　被萧逸这么一提醒，急忙心中慌乱了起来。
　　要是让自己的丈夫看到的话，自己还怎么做人？！
　　萧逸任由堂嫂温柔体贴的替自己穿上衣服，拿出对讲机说道：“把今天的午餐送到我堂哥堂嫂的公寓里面来吧。”
　　很快，早就已经准备好的午餐便由几个侍女送到了公寓房之中，整整齐齐的摆放在餐桌上。
　　萧逸和堂嫂两人整整齐齐的从卧室出来之后，萧沐也高高兴兴的回来了。
　　“老婆！你看我今天弄到了什么好东西！”萧沐兴奋的声音传了进来：“今天收尸人小队的人可都说我表现不错，我们今天杀进了一个大商场，我特意给你带了你以前最喜欢的玉手镯！那上面的标价，可是要十几万……”
　　声音截然而止。
　　萧沐看到自己的妻子和自己的堂弟正和睦的坐在餐桌上等着自己。
　　微微一愣之后。
　　萧沐急忙恭敬的对着萧逸点头哈腰的说道：“小逸也在啊！你看你，百忙之中还记着我们！今天又特地来看我们……堂哥堂嫂都不知道该怎么感谢你了！”
　　萧逸嘴角微微上扬，淡然一笑：“堂哥，看来你今天有大收获啊？装了这么大一袋子的东西。”
　　“是啊是啊！”萧沐满脸自豪的从包裹之中拿出里面的战利品，都是些名贵的首饰和服饰，还有一些袋装的食品和一些生活用品：“收尸人小队的那个皮皮队长，今天可是夸了我呢！虽然我没有杀死丧尸，可是我今天的表现很勇敢！我相信，只要我能够跟着他们多出去锻炼，以后一定能够成为厉害的异能者！一定能够给小逸帮上忙！”
　　萧沐说着，从怀中小心翼翼的取出一个用包装盒精心包装的玉手镯，温柔而自豪的递给自己的妻子道：“婉秀啊，你跟了我这么多年，我也没什么大本事，这些年让你吃苦了，这手镯是你以前看上的，那时候咱们舍不得买，现在，我可算是给你拿回来了……”
　　萧沐拿着手镯小心翼翼的递给自己的妻子，丝毫没有注意到自己的妻子脸上一片潮红，看向他的眼中满是羞愧之色。
　　“谢谢你……萧沐……来……快坐吧！时候不早了，我们都等着你来吃饭呢！”
　　唐婉秀有些不自然的说道。
　　萧沐丝毫没有注意到这些异常，而是开开心心的坐在了唐婉秀的旁边，开始有声有色的讲起今天的精彩经历。
　　从他们是怎么机智的进入商场的超市的，再到他们是如何的英勇杀敌的。
　　滔滔不绝。
　　可是他并没有发现，自己的妻子正满脸妩媚的看着自己的堂弟，眼中满是春意盎然。
　　而桌子下面，此时也已经上演起了一场大战……
　　“嗯～～～”随着堂嫂的一声闷哼，正在涛涛不绝的堂哥突然奇怪的转过头看向自己的妻子。
　　发现妻子脸色潮红，浑身颤抖，顿时关切的问道：“老婆，你怎么了？是不是哪里不舒服啊？小逸今天正好在，你要是不舒服，就让小一带你去城里找医生看看……”
　　在萧逸的逗弄之下，堂嫂早就已经无法忍受了，唐婉秀厌恶的看了一眼碍手碍脚的丈夫，嫌弃的说道：“你看看你身上，又脏又臭，我吃着饭都难受，刚刚你在吃饭，我不说你，现在吃好了，你还不快去洗洗！”
　　“啊！啊！对对对！我怎么忘了！我身上还沾着丧尸的血呢！小逸，你在旁边坐一下，我去浴室洗个澡！”
　　说着，堂哥赔笑着屁颠屁颠走进了浴室。
　　一看到萧沐走进了浴室，唐婉秀便迫不及待的扑向了萧逸。
　　萧逸将唐婉秀提到正在洗澡的堂哥的门外，将堂嫂按在门上。
　　听着里面淅淅沥沥的水声……
　　当萧沐洗好澡出来的时候，萧逸已经离开。
　　……
　　“叮咚！高级异能者埋葬完成！”
　　“增加268末日币。”
　　“获得13点精神属性。”
　　“获得技能：初阶瞬移术。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　随着电子合成音的传来，瞬移异能者的尸体终于埋葬完成！
　　除了获得了13点的精神属性之外，这具埋葬了7个小时的尸体，就只产出了一个初阶的技能！
　　萧逸用意念操控着技能面板，选中初阶瞬移术。
　　【初阶瞬移术：高级异能者技能，非常罕见的空间技能！】
　　【掌握该技能后，可进行瞬移。】
　　【瞬移距离与掌控技能者的精神属性成正比。】
　　【瞬移次数与掌控技能者的精神属性成正比。】
　　【瞬移技能使用后会消耗精神力，瞬移技能消耗的精神力可恢复】
　　【售价：3500末日币。】
　　“这么贵！！”看完初阶瞬移术的介绍之后，萧逸忍不住惊叹了一句。
　　这初阶瞬移术，也太贵了一些！
　　原本埋葬的时间就久，现在售价也是高的离谱。
　　不过，萧逸并没有犹豫。
　　“系统，我要学习该初阶瞬移术！”
　　【已选择初阶瞬移术，条件符合……】
　　【消耗3500末日币……】
　　【正在学习……】
　　醍醐灌顶的感觉再次充斥全身，已经有了前几次的经验之后，萧逸淡定了许多，只是轻轻的闭上眼睛，感受着能量充斥四肢百骸。
　　而后，脑中出现了一段关于瞬移术的使用方法。
　　等到彻底的掌控瞬移术之后，萧逸猛的睁开眼睛，目光一闪，萧逸的身影已经出现在了200多米外的城墙之上。
　　“目前的精神属性下，一次瞬移最大距离是200多米！”
　　萧逸算了算距离，大约在200多米左右。
　　这个距离，比那个瞬移异能者强悍了许多。
　　这就证明，同样的法术，在拥有不同的精神属性值的人使用下，效果是大大不同的。

第172章 完美！魔神黑科技机械姬铳梦！
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（高级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：298（超凡！）】
　　【精神：284（超凡！）】
　　【力量：299（超凡！）】
　　【耐力：268（超凡！）】
　　【敏捷：273（超凡！）】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通、雷电掌控、雷击术、狂御百女术、初阶瞬移术。】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（中级）】
　　【材料：生化利爪*572、生化魔须*485、空间晶核*8。】
　　【末日币：3367】
　　萧逸看了一眼整个属性栏。
　　自己目前掌握的法术已经达到了五个。
　　身体的各项属性也都即将达到300。
　　而精神属性，已经达到了284。
　　是一个正常人类的五倍！！
　　但是即使是这样，在使用了一次初级瞬移术之后，萧逸也感受到了一丝疲惫。
　　目光再次一闪，萧逸的身影再次出现在了距离城墙200多米开外的罪恶之城中。
　　如此再来回三次之后，萧逸的精神力终于不堪重负，无法再次启动瞬移术。
　　也就是说，萧逸的瞬移术，最大距离是200余米。
　　短时间能最多只能使用五次。
　　也就是短时间内可以快速瞬移一千多米的距离。
　　这个距离虽然不远，但是对于保命，应当已经足够。
　　有了初阶瞬移术，再加上金刚之躯，萧逸的保命手段，已经非常的强悍。
　　“既然如此，那我就亲自跟着沈涵那些人去军事基地避难所之中玩玩！会一会那些组织的领导！”
　　萧逸嘴角微微上扬，眼中闪过一丝笑意。
　　末世之前，萧逸就对这些养尊处优的大领导有很大的意见。
　　以前这些人高不可攀不可一世。
　　但是现在是末世！
　　在这末世之中，萧逸对于这些蛀虫的第一目标就是全部铲除！
　　回到魔王古堡休息了片刻，将精神力彻底恢复之后，萧逸这才下令让人把沈涵等人叫了过来。
　　这帮人之前被派出来的时候是14个人。
　　现在加上沈涵和刘睿，总共还剩下七个人。
　　正好还剩一半人数。
　　既然已经决定自己亲自前往，萧逸自然也是要带点实力过去的。
　　无论是加大自己进入之后的筹码还是更好的保证自己的安全，多带点傀儡过去总归不会有错。
　　即使遇到了危险，这些傀儡全部葬送在了里面，萧逸也是丝毫不心疼。
　　从手下的傀儡变异人之中挑选了十五名战斗力颇强的傀儡战士加入队伍之后，萧逸又打开建筑列表，滑拉了两下用意念选中了“魔神黑科技机械姬”。
　　这次出远门，萧逸很可能会耽误很长一段时间。
　　毕竟，要潜入进军事基地之中与一帮组织高层的领导争权夺利，还要通过内部矛盾将这个军事基地瓦解，然后自己再坐收渔翁之利。
　　这是一个缓慢而复杂的过程。
　　并不是像之前的几次一样可以通过暴力直接平推。
　　所以消耗的时间，必然会很多。
　　那么罪恶之城的各项工作和防守保卫，都需要有人监督安排。
　　虽然司若晴和李婉凝等人做的都非常有条理，但是她们几个毕竟是普通的女人，如果真的遇到麻烦的大事的话，一定会手忙脚乱。
　　而“魔神黑科技机械姬”则是一个非常好的管家。
　　无论是忠诚还是能力，都是绝对的一等一的存在。
　　留着“魔神黑科技机械姬”在这里，萧逸也放心的多。
　　“系统！立即召唤魔神黑科技机械姬！”
　　【魔神黑科技机械姬：由机械与极度仿真硅胶制作而成的机械姬，遵照黄金比例制作，无论身材与外形都堪称完美，非常善解人意，拥有极强的战斗力与超好的“服务技术”，是城主最好的玩物与助手。售价：2000末日币。】
　　【已选择召唤魔神黑科技机械姬，条件符合……】
　　【消耗末日币2000枚……】
　　【正在召唤……】
　　随着电子合成音的落下，萧逸身前的空间出现了一阵抖动，而后，一道彩色的空间裂缝缓缓出现，一个样貌极美，身材非常符合人类审美观的完美女人出现在了萧逸的身前。
　　九头身身材、178的身高、修长浑圆的雪白色大腿、凹凸有致的流线型魔鬼身材、肤如凝脂的，面容精致犹如粉雕玉琢，水汪汪的大眼睛，精致挺拔的琼鼻、粉嫩的嘴唇、娇嫩的瓜子脸……
　　身上的任何一处，无不展示着极致的美感。
　　这简直就是一件艺术品！
　　完全遵照黄金比列设计制作而成。
　　每一丝的细节，都是妙到毫巅！
　　就算是与女魔神相比，都丝毫不差。
　　相差的，也许就只有那种神灵特有的气质了。
　　完美无缺！
　　唯一遗憾的是，机械姬穿着一身紧身的战甲，一些波澜壮阔的地方，只能是若影若现。
　　不过，机械姬的模样，让萧逸想起了末世前看过的一本电影中的战斗天使机器人阿丽塔。
　　【召唤完成！】
　　机械姬走到萧逸的身前，恭敬的对着萧逸躬身跪下：“机械姬铳梦拜见主人。”
　　随着铳梦银铃般的天籁之音传来。
　　萧逸的眼前出现了一排的数据：
　　【初代魔神黑科技机械姬：铳梦。】
　　【性别：女】
　　【体质：298（超凡！）】
　　【精神：284（超凡！）】
　　【力量：299（超凡！）】
　　【耐力：268（超凡！）】
　　【敏捷：273（超凡！）】
　　【技能：形意拳精通、雷电掌控、雷击术、阴阳和合术、初阶瞬移术。】
　　【物品：无限机甲套装（包括黑科技新能源机枪、烁金战甲、烁金头盔、御风战靴、折叠空间戒指）】
　　铳梦？
　　这个名字，让萧逸忍不住想起了以前看过的一本动漫。
　　和阿丽塔其实是异曲同工。
　　看来，机械姬还真的跟铳梦和阿丽塔有些渊源。
　　如此美人在前，又是萧逸从未见识过的机械姬。
　　而且，还能圆梦萧逸之前对于阿丽塔和铳梦的幻想。
　　萧逸甚至有些忍不住。

第173章 基地！世外桃源！
　　不过，还是正经事要紧。
　　萧逸也不是那种满脑子只知道享受的人。
　　扩大势力，增强罪恶之城，现在才是萧逸最主要的追求。
　　不过，看着铳梦的属性面板，萧逸微微有些惊讶。
　　铳梦的身体属性，居然和自己一模一样。
　　就算是技能，也只是将狂御百女术换成了阴阳和合术，其他的技能，完全就是照搬照抄了萧逸。
　　另外，铳梦的套装看起来也是非常的霸气。
　　光是那把号称无限的黑科技机枪，就可以秒杀无数变异人。
　　更何况，还有那套不知道什么材质作成的超级护甲。
　　总得来说，萧逸对于铳梦非常的满意。
　　无论是铳梦的身材长相和可把玩度还是铳梦的战斗力。
　　萧逸都非常的满意。
　　“铳梦，这里就暂时交给你掌控，我要出去一趟，可能会耽误一些时间，没有遇到大的事情，尽量不要打扰我。”萧逸对着半跪在地上的铳梦下令之后，又将李婉凝和司若晴等几个负责人叫了过来。
　　“在我离开的这段时间，你们都听从铳梦的安排和调配……”
　　萧逸将后续的工作仔细的布置完之后，这才带上沈涵等人分别开着绞杀者装甲坦克和其他几辆改装车朝着江城市外的军事基地驶去。
　　在沈涵的指引之下，萧逸所带领的车队直直的朝着军事基地避难所疾驰而去。
　　这处避难所在离江城市30几公里外的一处山林之中。
　　这处山林，可比萧逸之前打下的庄园隐蔽的多。
　　而且大了数十倍！
　　山林四周原本就是没有什么人的山地，唯有一个小镇，也离得颇远。
　　而且，山林之中的军事基地四周，都打上了围墙。
　　整整连着的十几座小山头，全部被包围在围墙之中！
　　想要进入围墙内，要么只有翻山越岭再翻阅四五米高的围墙，要么就是从重兵把守的大门口进入。
　　在这样的先天条件下。
　　这处占地方圆数万平方米的山林之中，居然没有一头丧尸！
　　在这样的末世下，这里天然的成为了一处世外桃源！
　　萧逸将绞杀者装甲战车停在了一处隐秘的山林之中，而后搭乘着沈涵等人的轻型装甲车驶向军事基地的大门口。
　　这处避难所的大门已经经过多层加固。
　　萧逸可以看得出，这层大门原本只是一扇铁栅栏门。
　　但是经过多次加固之后，已经成为了厚厚的铁板门。
　　无比牢固。
　　装甲车一靠近，门外的两个新修建的堡垒中便伸出了黑洞洞的枪口对准了轻型装甲车。
　　萧逸坐在萧逸身旁的沈涵很是识趣的介绍道：“里面是88式5.8毫米通用机枪。”
　　而在围墙上的炮台上，则有几名战士端着69式40毫米火箭筒对准了萧逸等人所在的轻型装甲车。
　　“在暗处，应该还有至少三名狙击手在埋伏！”沈涵再次恭敬的介绍道。
　　防备森严，纪律严明！
　　这是给萧逸的第一感觉！
　　如此强大的守卫，在加上四周有山林和围墙的掩护。
　　就算有尸潮攻击，也未必能够攻破。
　　况且，里面的基地，大多还都是地下基地！
　　这种在末世前就用钢筋混凝土建造好的地下基地，就算是暴君丧尸，也休想闯进去！
　　而且，这里弹药充足到可怕。
　　因为这里在末世前是国家的弹药仓库。
　　十几座山头之中，有至少一半的山体都已经被挖空！里面，不仅存满了各种弹药，而且还有许多的粮食！
　　足够两千人生活一年多的粮食和物资！！
　　这些，都是沈涵在车上给萧逸说的。
　　作为此处避难所某位大人物的独女，沈涵知道里面大多数的机密！
　　而且，掌握着很大的权力！
　　轻型装甲车停下，沈涵从装甲车中潇洒的下车，对着守门的战士挥了挥手。
　　几名变异人战士急忙从门内跑了出来，对着沈涵敬了一个礼，态度无比的恭敬。
　　但是，却并没有立即放行。
　　而是由一个为首的队长走到车旁，开始对车中的情况进行检查。
　　这是一个身材矫健，面容肃穆，皮肤黝黑的青年男子，一看便知道是训练有素的强大战士。
　　工作认真严谨，一丝不苟，而且，不讲人情！
　　这是萧逸的第二个印象。
　　这里掌管守卫队的人，绝对不是一个简单的人物！
　　“沈队，这几个人是谁？”负责检查的队长警惕的看着萧逸和其他几名陌生人，双手不自觉的放在了步枪之上，眼神犹如鹰眼一般锐利的查看着四周。
　　“这是我们从别的避难所救出来的人，他们是来投靠我们的！我们这次任务，是奉广北嘉大人的命令执行的！这是我们的命令状！”
　　沈涵说着，从怀中取出一份红头文件递给负责检查的队长。
　　“这些人可靠吗？”领队的队长眯着眼睛，满是警惕的走到沈涵的身旁说道：“沈队，最近基地里面不是很太平，那帮人越闹越凶，你要是再救人进去，恐怕又会引起很大的麻烦。”
　　“可靠，我们这次执行任务，受到了高级丧尸的进攻，差点全军覆没，就是这些幸存者兄弟及时营救我们，我们才死里逃生的。”沈涵面色不爽的说道：“而且，这些人都是变异人战士，有很强的战斗力，他们已经答应投靠我们，有了他们的加盟，我们的守备力量必将大大提升！”
　　“好吧……”领队的队长皱了皱眉头，虽然还是有些不放心，但是碍于沈涵的权威，不得不退了两步，拿着对讲机说道：“大队长，沈队已经完成任务回来了……只不过，还带了很多异能者回来……”
　　就在领队的队长用对讲机讲话的同时，四周的几个摄像头也齐齐的转动，全部对向了沈涵和萧逸所在的位置。
　　在摄像头之后，不知道有什么样的人正在窥伺着。
　　领队的队长对着对讲机又说了几句之后，这才对着门内的战士挥了挥手。
　　大门缓缓打开，沈涵坐上轻型装甲车，带着车队缓缓开入基地。
　　随着轻型装甲车的进入，两边守卫的战士都放下武器，纷纷行了一个标准的敬礼。
　　萧逸透过轻型装甲车的防弹玻璃，眯着眼睛远远看去。
　　不远处的几座山头上，树木已经被砍去大半，许多人在山上忙忙碌碌着，萧逸一看就知道，这些人是在开荒种田。
　　而随着轻型装甲车的深入，道路两边的山谷平地上，早就已经建起了大棚，大棚中甚至已经有绿苗长成了。
　　大多都是水稻。
　　大棚中的人忙忙碌碌，细心的照料着，工作一丝不苟。
　　“世外桃源！”
　　这是萧逸的第三个印象。
　　这里，在这末世之中，完全可以被称之为世外桃源。
　　跟萧逸刚刚建立了第二座罪恶之城的庄园相比。
　　这里更加的繁荣，占地更加的巨大，发展的更加全面、更加迅速。
　　而且，在许多山头之上，都安置了瞭望哨，哨塔之上，有几个战士拿着狙击枪或者机枪、步枪在认真的站岗。
　　防守面面俱到，而且滴水不漏，每一个布局，都是非常的巧妙。
　　虽然有十几座山头，但是，这些岗哨的位置，却正好能够全部观测所有的位置。
　　萧逸敢断定，若是没有沈涵带着进来的话，这里一旦有人潜入，很快就会受到多方的打击！

第174章 你的女神我的狗
　　沈涵驾驶着装甲车逐渐的深入，最后，停在了一座比较大的山前。
　　刚一停车，两名全副武装的变异人便快步走了上来，警惕的盯着众人。
　　沈涵走下车，对着两人敬了一个礼道：“我们已经完成了广大人的任务，并且救了几个幸存的变异人回来，现在要找广大人复命。”
　　两名变异人身形笔直，身上肌肉纠结，一看就是特种战士出身。
　　听到沈涵的话后，其中一人点了点头，而后拿出对讲机对里面说了几句。
　　得到答复之后，那人才走到山脚旁的一处隐蔽的铁门旁按了一连串的数字密码。
　　一阵厚重的开门声传来，山脚旁的巨大铁门缓缓打开。
　　沈涵示意萧逸和车上的其他人全部下车，而后在沈涵和那名变异人的带领下，朝着山体中走了进去。
　　刚刚进门，便有几个战士端着步枪走了出来，手上拿着检测用的仪器，对沈涵和萧逸等人说道：“把你们的武器和金属设备全部拿出来，里面不允许佩戴武器！”
　　沈涵朝着萧逸点了点头，而后拿出自己随身携带的武器放在了旁边的铁篮子中。
　　而后昂首挺胸的走向检测门。
　　没有任何声音。
　　可以通过。
　　萧逸此时身上除了一个空间包裹之外，什么都没有携带，除了一个江诗丹顿的手表外，没有其他的金属。
　　他的罪恶之刀和枪支弹药，全部都放在了空间包裹之中。
　　萧逸将手表取下，随意的丢给一个守卫说道：“正宗的江诗丹顿手表，限量版的，以前要十几万呢，送给你们了。”
　　说完，自顾自的朝着检测门走了过去。
　　没有任何声音。
　　可以通过。
　　身后的人也都一一照做，卸掉了所有的装备之后，这才走进了地下基地之中。
　　这是暗藏在山体中的一个巨大的基地。
　　里面灯火通明，人来人往。
　　萧逸看到来往的行人，全都是一身很正式的打扮，或者穿着军装，或者穿着西装，而且一个个都气质不凡，一看就知道，这些人以前是上位者。
　　沈涵径直带着萧逸等人来到一个大厅，将其他人全部留在了门外的客厅等候，沈涵则独自带着萧逸走进了大厅。
　　大厅之中，灯火通明，声音嘈杂，一片繁忙的景象，正有十几个人正在大厅中处理着各项事务，来来往往，非常的忙碌。
　　每个人的桌上都有电脑。
　　而且，前面的墙壁上挂着一排大的显示屏，全部都是外面的摄像头监控的画面。
　　萧逸大致的数了数，大约有近百个摄像头！
　　几乎已经覆盖了整个基地。
　　“小涵，你回来了啊？这次的任务怎么样？还算顺利吗？”一个穿着笔挺西装的高大帅哥微笑着走上前，对着沈涵微笑着打招呼，言语中很是关切。
　　沈涵淡淡一笑：“吕祁哥好！广大人和我爸他们人呢？”
　　“哦，广大人和其他几位大人正在开会。”吕祁对沈涵的态度非常热切，但是对于跟在沈涵身后的萧逸，却面露不善的问道：“这个人是谁？我怎么从来没有见过？”
　　沈涵淡然一笑，对这吕祁介绍道：“这位是我们此次任务中遇到的幸存者领袖，是一名异能者，这次任务，我们遇到了大批的丧尸，正是因为有他们帮忙，我们才能侥幸活了下来。”
　　“哦？”吕祁上下大量了一番萧逸，并没有发现萧逸有什么特殊的地方，不禁有些高傲轻蔑的说道：“我看这人也不像是什么变异人，倒像是个大学生，哼，怎么？又是来投靠我们基地的？”
　　“是的，他们有十几名变异人战士，虽然都没有经过什么训练，但是战斗力都是很不错的，他们想要加入我们。”沈涵微笑着说道。
　　吕祁冷哼了一声，看向萧逸的眼中满是不屑：“既然是十几名变异人，那倒也是不错的战斗力，不过我们这边现在可不能养闲人，依我看，这些人不如编入物资收集小队，让他们去外面收集物资。”
　　说完，也不等沈涵回答，轻蔑的看了一眼萧逸之后，跟沈涵摆了摆手道：“小涵，我现在还有事情，就先走了，等下空了我再来找你。”
　　走了两步，吕祁还不忘回头瞪了一眼萧逸警告道：“小子，想要在我们这里留下来可以，乖乖的听话，离小涵远点！否则，我要你好看！”
　　等吕祁离开之后，沈涵急忙附耳对萧逸说道：“这个人名叫吕祁，是我们这里的二号领导的儿子，目前在这里担任人事部主任的职务，这里除了直辖于古大队长的战队不归他管辖之外，其他人的人事安排，大多都是归他管理。”
　　萧逸回头看了一眼嚣张离去的吕祁，心中一阵冷笑。
　　这个吕祁很显然是沈涵的追求者。
　　不过很不好意思，现在的沈涵，早就已经被自己玩残了。
　　而且，也已经被自己百分百奴化。
　　你的女神，在我这里，不过只是一条狗罢了。
　　萧逸的嘴角微微上扬，看着吕祁的背影冷冷的说道：“找个机会，把这个人干掉。”

第175章 美女总裁广北嘉
　　“主人，我们先到接待室休息一下吧，我给您沏茶。”沈涵说着，带着萧逸走进大厅旁的一座宽敞的接待室。
　　接待室中放着一整套的沙发和茶几。
　　茶几上放着一套茶具。
　　里面打扫的很是干净整洁。
　　萧逸找了一个位置坐下，结果沈涵泡上来的茶，轻轻的抿了一口，开始观察里面的布局。
　　这是一个大型的地下基地。
　　可以肯定，这里很多的东西在末世之前就有。
　　比如这些监控和办公室，肯定是末世前就弄好的。
　　萧逸仔细的看了看屏幕上的监控画面，除了正对着大门口的监控之外，还有各处围墙和各处岗亭的监控。
　　各段围墙几乎没有什么死角。
　　整个安全区的重要位置几乎全都被覆盖。
　　监控屏幕之下，则是坐着五个工作人员，正在目不转睛的盯着监控画面，随时监控着安全区内的情况。
　　对讲机时不时的响起。
　　是各处岗哨在汇报站岗的情况。
　　会议室在大厅的东面，占地应该颇大。
　　正在萧逸想要起身仔细看看那些工作人员的具体事务之时，会议室的大门突然打开了。
　　一群西装革履的男女从会议室中走了出来。
　　整个大厅瞬间陷入了嘈杂之中。
　　几个西装革履的男女争吵不休，面红耳赤，似乎再争论极为重要的事情。
　　沈涵急忙起身，走到门外，对着一名率先走出来的中年熟妇和一名中年男子说道：“广总，爸爸，古大队，我们回来了。”
　　中年男子见到沈涵，立即关切的上前问道：“小涵，这次的任务还算顺利吧？我看看，有没有伤着？你这几天不回来，差点把我给吓死！下次这种任务，你就不要再去了。”
　　中年男子身旁的一名穿着军装的魁梧中年男人淡然一笑，对着沈涵竖了竖大拇指道：“小涵真是巾帼不让须眉，老沈，你应该为你有这样优秀的女儿而感到骄傲。”
　　那名气质高贵的中年熟妇则是严肃的问道：“小涵，这次的任务完成的怎么样？有没有发现发出信号的信号塔的来源？有没有找到新的聚集地？”
　　沈涵点了点头，认真的汇报道：“广总，我们按照信号源的位置找到了一处聚集地。但是，里面已经被尸潮攻破。而且，我们还受到了大股变异丧尸的攻击，要不是萧先生他们及时出现救了我们，我们可能会全军覆没！即使是这样，我们也折损了一半的人。”
　　“太危险了！小涵，下次你绝对不能再出去执行这种危险的任务了，你一个女孩子家家的，做这种事情实在是太危险了。”沈涵的父亲再次生气的说道。
　　这句话不仅仅是说给沈涵听得，也是说给广北嘉听的。
　　广北嘉并没有在意，沈涵的父亲沈旭东现在是她的主要支持者之一，若是没有沈涵的父亲沈旭东的支持的话，广北嘉将要面临更大的困境。
　　“那救你们的那些幸存者呢？”广北嘉对于这帮可以在大量变异丧尸进攻下还能救人的幸存者很感兴趣。
　　“都已经到我们的基地了，他们想要投靠我们，他们的头领就在会客室等您。”沈涵恭敬的说道。
　　广北嘉面色一喜，看了一眼会客室之中坐着的萧逸，继续问道：“他们有多少人？实力如何？”
　　“他们一共16个人，全都是变异人，而且战斗力很强。”沈涵继续回答。
　　“这些人确定可靠吗？十六人的变异者，也是一股非常强大的力量了，若是掌控不当的话，很可能会给我们带来麻烦。”身穿军装的魁梧男子皱着眉头看着正在喝茶的萧逸问道。
　　“他们的态度很真诚，而且，他们目前已经丢失了避难所，正想找新的避难所投靠，我觉得这些人可用，他们也很相信组织的领导，那位萧先生之前是是江城大学的学生，愿意服从组织的领导，和大家一起开辟人类新的家园。”沈涵肯定的说道。
　　“很好！”广北嘉夸赞了一声沈涵，朝着萧逸所在的会客室走去。
　　萧逸看着迎面走来满面和气的气质熟妇，微笑着站起身，很有绅士风度的伸出手与广北嘉握了握手。
　　“感谢你们帮助了我们的侦查小队。”广北嘉对萧逸感谢道。
　　广北嘉是一个气质型的女人，外貌并不能够称得上美。
　　但是一身的高档女士西装，再加上傲人的身材，还有身上那种高高在上的成功人士气质，不由得会让人产生一种仰望的心态。
　　特别是她还是这处聚集地的一号人物，掌控着大部分的权力。
　　萧逸很是真诚的握手说道：“应该是我感谢您才对，广总，我之前在电视上见过您，对您的才能与人品非常敬佩。您能在此为我们人类建立避难所，并且为幸存者开辟新的家园，我发自内心的感谢您为人类做出的贡献。”
　　萧逸这话其实是半真半假，广北嘉的才能和人品确实是比较强的。
　　但是她现在的一些幼稚行为，却只是在给他人做嫁衣。
　　广北嘉刚刚还在因为对手的那些人攻击她是妇人之仁，异想天开而感到愤懑，现在听到萧逸的赞美与支持，顿时笑面如花的笑了起来。
　　特别是萧逸还将这种功劳推高到了全人类的高度。
　　“应该的！我作为咱们江城市最高级别的企业家，应当是要这么做的！”广北嘉现在越看萧逸越是满意：“我刚刚听沈队长说了，你们的战斗力很强，也诚心想要加入到我们组织的领导之下，这样吧，你和你的人依旧还是组成一个小队，由你担任队长，暂时就加入到城防队之中负责城防安全。”
　　“广总……”坐在广北嘉身旁的军装男子忍不住皱着眉头在一旁提醒道：“这样安排不怎么好吧？毕竟他们才刚刚加入……”
　　这名军装男子的话欲言又止。
　　但是意思已经表达的很清楚了。
　　萧逸这些人才刚刚加入避难所，并不能够得到完全的信任。
　　让他们单独组成一个小队，而且还是重要的城防工作，这样的安排，显然是有些欠妥的。
　　“古大队，我们现在的敌人是丧尸，我们人类与人类之间，应该多一些信任！”广北嘉义正言辞的说道。
　　听到广北嘉的话，萧逸心中也是一阵冷笑，正是因为在这样的末世，才要更防备人类啊！
　　丧尸并不是最可怕的，可怕的，是末世下的人心。
　　广北嘉的这种对人性幼稚的认知，正是她在内部斗争之中一败再败的原因。
　　“广总，我不赞同你的安排，这么重要的任命，必须经过我们议会的评选！”门外突然走进来一个中年男子，与之前见到的吕祁有几分相似，面容高贵，西装革履，只不过一双眯着的小眼睛看起来有些阴森。

第176章 聚集地内的纠葛
　　中年男子皱眉看了一眼萧逸，很是不满的说道：“这些人来历不明，轻易就让他们负责如此重要的城防工作，我是绝对不会赞同的！”
　　中年男子的身后很快跟进了一大帮的议员。
　　“城防队的安排现在还轮不到吕总你来插手吧？”军装男子虽然对广北嘉的安排也有些不满，但是面对敌对派，他还是选择无条件的支持广北嘉。
　　“我是管不了，但是议会管得了！”被称之为吕总的中年男子面色得意的说道：“你们这样无节制的收留幸存者，又如此轻易的将这么重要的城防工作交给来历不明之人，我有权力向议会提出取消你们对城防队的管理权！我提议，将城防队的人事管理权，也全部上交给议会和人事部！”
　　“对！你们这是滥用职权！你们这是一意孤行！丝毫没有将大家的安危放在心上！你们必须交出城防队的人事权！”
　　被成为吕总的中年男子身后顿时响起了一阵声援。
　　这些人，全都是站在吕姓中年议长一边的议员。
　　广北嘉不由得皱起了眉头，这些人的目的，她十分清楚，他们是想要夺取城防队的控制权，好彻底的掌控整个聚集地！
　　今天在会上，已经有数次险些让这些人得手！
　　若不是城防队的大队长古典克强硬抵抗，替她挡下了大部分的攻击，广北嘉可能此时已经选择了妥协。
　　现在，大半个议会的议员都已经倒向了吕伟江，广北嘉除了城防队和少数议员的支持外，已经四面楚歌。
　　她现在之所以还能够坐在一号的位置上，完全就是靠着古典克在城防队之中的威望和她自己在普通幸存者中的支持。
　　“你们可以试试！看看我手下的人听不听你们的调动！”军装男子突然豁然起身，高大的身材和身上散发出来的强者气势，瞬间让整个房间都陷入了沉默。
　　吕伟江一方的人不由得为之一软。
　　面对掌握着兵权并且还有着强大战斗力的超强变异人古典克，这帮人显然是充满了忌惮的。
　　议会的人大多都是普通人，几乎是手无缚鸡之力。
　　什么实际的事情也不会做。
　　整天主要就是在会议室打嘴炮显示自己的重要性。
　　完全可以说是这个避难所之中的蛀虫。
　　但是就算如此，这里所有人却都十分注重议会，将议会作为重要的部门，掌握着极大的权力和话语权。
　　这或许就是思维惯性造成的影响。
　　在萧逸看来，在这样的末世，弄什么议会整天打嘴炮，完全就是自己找死！
　　不仅毫无作用，而且，还会因为内部斗争而带来极大的麻烦。
　　从这些人的争论已经上升到了这么白热化的程度看，这个看似牢不可破的避难所，其实已经危机重重。
　　“古大队长，你真的以为城防队只有你一个人说了算吗？”
　　一个浑厚有力的声音突然从门外响起，一个青年军装男带着两个队长打扮的青年从门外拨开人群走了进来，冷笑着看着古典克说道：“只要是不利于我们避难所发展和安全的事情，议会就有权利拒绝！你这样独断专行，是想要做什么？！”
　　这名青年身材健硕，身形挺拔，而且，一看就知道是变异人之中的高手！
　　而青年身后的两名队长打扮的青年，一看也都不是简单的角色。
　　这三人，全都是变异人！
　　“小张！你！”古典克目瞪口呆的看着自己的副手张经武满脸冷笑的样子，惊怒交加的呵斥道：“你这是什么意思？”
　　“什么意思？古大队长，你还不明白什么意思吗？”见到城防队的副队长张经武出面，吕伟江顿时就有了底气！
　　有了城防队的人站出来，吕伟江一方的气势瞬间便不同了。
　　原本沉寂下来的一众议员，再次气势汹汹了起来。
　　“古队，张副队现在可是我的女婿，很快就要和我女儿完婚了，过几天，我们可还要邀请你喝喜酒呢，哈哈哈哈。”吕伟江保守派一方的二号人物平德元这时候也站了出来。
　　在他的身后，则是他的女儿。
　　被誉为避难所之花的平琦云。
　　同时，这位避难所人人爱慕的避难所之花也是避难所之中为数不多的女性变异人中的一员！
　　而且，还是一名掌握了异能的变异人！
　　萧逸不动声色的看了一眼平琦云，虽然在他看来，平琦云也不过只能算得上漂亮罢了。
　　但是在这样的环境中，美女的确是稀缺品，更何况，还是一位有着异能的美女。
　　并不是谁家的避难所，都像萧逸的罪恶之城一样美女多如狗的。
　　平琦云身材纤长，举止端庄，面容也很是高贵，一看就是大户人家出身的大家闺秀。
　　再加上面容姣好，仪态端庄，的确还是很吸引人的。
　　就算是阅女无数的萧逸，也对这位美女微微有些意动。
　　“嗯……得找个机会，在这个张副队之前，将这个女人拿下。”
　　萧逸心中已经开始琢磨起如何抢先摘了人家的桃子。
　　“古队，城防队毕竟是我们这里最强大的力量，始终掌握在你一个人的手里，大家都不放心，更何况，你们最近的做法，的确让大家越来越失望了，所以，兄弟们现在推选我出来加入议会。”张经武嘴角微微上扬，眼中闪过一丝得意之色。
　　自从建立避难所之后，他就一直垂涎美貌的平琦云。
　　今天平琦云主动找上他的时候，他几乎是毫不犹豫的就答应了平琦云的建议。
　　能够在抱得美人归的同时拥有更大的权力，他又何乐而不为呢？
　　这是末世，背叛并不可耻！
　　没有权力与实力，才是最可耻的！
　　他心中压抑着的野心，也在平琦云的挑拨之下瞬间爆发。
　　他在城防队之中的实力并不强。
　　但是，最起码也是能够掌控五分之一的人的！
　　更何况，在议会之中，保守派已经掌握了绝对的主动！
　　两方人马一结合，瞬间就能压制住广北嘉的一方，占据主导地位。
　　萧逸脑中急转，经过沈涵之前的介绍，再加上现在看到的局面，应该已经对广北嘉一方极度不利了。

第177章 耐人寻味的选择
　　换了萧逸是古典克的话，他一定会毫不犹豫的选择立即发动变乱，利用武力以雷霆手段铲除异己。
　　否则，这样的局势维持下去，最后广北嘉等人一定会一败涂地！
　　到时候就算想要翻身，也绝对没有可能了！
　　然而，古典克和广北嘉两人在沉默良久之后，终究还是这个勇气。
　　如果他们有这个果决之心的话，这局势也不会一步步发展到现在这个样子。
　　将一手好牌，彻底的打成了稀烂。
　　双方顿时陷入了沉默的白热化之中。
　　正在这时，萧逸突然站起身说道：“小弟初来乍到，大家对我们不放心，也是正常的。为了证明我的诚意，我愿意按照之前吕祁大哥说的，先加入外出负责收集物资的物资收集小队！”
　　萧逸之所以这么说，就是因为之前遇到的吕祁曾经提起过这么一句。
　　这个物资收集小队，沈涵之前也跟萧逸提起过。
　　城防大队分为三个中队。
　　一个负责城防的城防中队。
　　一个是负责外出收集物资和搜救幸存者的物质收集中队。
　　另一个是负责避难所内治安的治安管理中队。
　　现在，城防中队是属于古典克直辖。
　　而治安管理中队则是由张经武管控。
　　只有物资收集中队，现在是一盘散沙，虽然有着一百多人，是人数最多的战斗队伍，但是，这一百多人却分成了三个派系，而且装备都参差不齐。
　　沈涵一队算是一个派系，是效忠于广北嘉的。
　　还有一个派系是隶属于吕伟江的侄子吕保的，这帮人自然是站在吕伟江一方的，在张经武投靠吕伟江一系之前，这个小队的五十多人就是吕伟江等人唯一的武装力量。
　　另外剩下的一个小派系，则是避难所建立之后救回来的一些幸存者组建的。
　　这个派系的人两边都不靠，反倒和避难所之中的平民来往密切，深得平民的爱戴，许多平民，偶尔也会加入这个小队出去找食物和生活物资。
　　这是一个人数最多的战斗小队，同时也是最混乱的一个小队。
　　当然，凭着最差的装备，还要出去满是丧尸的世界寻找物资搜救幸存者，这也是最高危的一个小队。
　　这个收集物资小队人数最多的时候，甚至达到了两百多人。
　　但是随着一次次的出任务后，越来越多的人有去无回，所以，很多人都不愿意再加入这个小队。
　　但凡还有选择的人，都不会愿意加入这个随时都可能丧命的小队之中。
　　萧逸之所以主动提出来要加入这个小队。
　　一是因为一般新加入的幸存者，都会在这个小队之中待上一段时间，而后被别的部门选中之后才能离开收集物资小队。
　　这是这个避难所历来的规矩，他顺着规矩来办事，容易得到这些人的接受和信任。
　　另一方面则是因为这个小队是最具有潜力发展自己的势力的队伍，同时也是最自由的，基本上两方的势力都不怎么管这个小队。
　　而且，小队常年在外，对于避难所之中的人来说，他们比较容易放心。
　　而对于萧逸来说，他也比较好在出外的这段时间，放开了手脚做一些小动作，迅速在避难所之中建立起自己的势力！
　　听到萧逸的话，在场的众人都是一阵惊讶，有的人甚至对萧逸暗暗钦佩了起来。
　　但是大部分的人，都眼中讥讽，暗暗笑话萧逸是个傻比。
　　广北嘉和沈涵的父亲两人甚至直接都愣住了。
　　古典克则是有些惊讶的看了一眼萧逸，而后对着萧逸点了点头，显然，萧逸的表现，得到了古典克的赞赏与钦佩。
　　“既然如此，那这件事情也没什么好争论的了，大家都散了吧！还有什么事情，下次开会的时候再说，刚刚开好会，大家都需要休息。”北广嘉急忙站起身，巧妙而圆滑的将这次的矛盾推开，好为自己这方受到的突然打击，争取更多的机会。
　　而吕伟江这一方的人，暂时也不想和古典克彻底闹翻，毕竟古典克手中还是掌握着最强大的城防中队，若是真的逼急了古典克，古典克发动暴乱，这里面恐怕谁都挡不住他。
　　到时候，恐怕是两败俱伤甚至是同归于尽的局面。
　　现在，大家还都对对方有所忌惮，末世前的法律道德观念，也都还保存着，所以，这些人都还有底线。
　　“只是不知道，这底线还能保持多久。”萧逸看着眼前这些人一张张负责的脸，心中一阵冷笑。
　　“这位朋友，如果是想加入物资收集中队的话，不妨加入我们的第二小队，我们第二小队的大门，随时都为你敞开！”
　　一个身材高大，长得颇为英俊的青年男子走到萧逸的身旁，微笑着对着萧逸伸出手道：
　　“我叫吕保，是第二小队的队长，如果你愿意加入我们的小队，我可以给你们提供最好的待遇和武器。”
　　“他是我们沈涵带回来的，自然是加入我们沈涵的第一小队！”沈涵的父亲沈旭东不满的站出身说道。
　　对于萧逸这样的新生力量，而且还是拥有十六名变异人的强大新生队伍，双方势力自然都是想要全力争取的！
　　在双方现在势均力敌的情况下，萧逸加入任何一方，都能影响到这座天秤！
　　使得这座天秤出现倾斜！
　　一时间，萧逸这个原本并不被怎么待见的人，瞬间就成为了炙手可热的人物！
　　这，也是萧逸选择加入物资收集中队的目的所在。
　　利用好双方的争斗，在中立派之中牟取最大的利益！
　　萧逸并没有向任何一方伸出橄榄枝，而是淡淡一笑，做出来所有人都莫名其妙的决定：“不好意思，多谢两位大人的邀请，不过，我想我们作为新人，还是加入到第三小队比较好。”
　　萧逸的话一出，所有人的面色都变得复杂了起来。
　　萧逸的这个决定，开始变得有些耐人寻味。

第178章 物资收集小队
　　拥有着如此强大的力量，在两个有背景有资源的小队的邀请之下，居然选择了加入最弱也是最强最危险的小队。
　　这种做法，的确是让人感到非常的不解。
　　在他们看来，萧逸整个人要么就是一个什么都不知道的傻子。
　　要么就是有着和第三小队队长一样的野心。
　　就像当初第三小队的人不愿意投靠别的小队一样，所有人都看向了第三小队的队长。
　　“这位朋友，我是第三小队的队长彭乐，欢迎你加入我们的第三小队！从今天开始，你就是我们第三小队的副队长！”
　　第三小队的队长彭乐，也是和萧逸一样，在避难所建立之后带着大队幸存者加入避难所的一名领袖人物。
　　彭乐手下不仅掌握着第三小队的大部分队员，而且，普通平民之中，也有非常高的群众基础。
　　现在，彭乐更是在多方争取之下，渐渐成为了议会的议员，在整个避难所之中有了一席之地！
　　或许只有他，才最能明白萧逸这个决定的深意。
　　因为当初，他在面临这样的选择的时候，也是选择了中立。
　　而且，还在这样的夹缝之中，慢慢的打开了自己的局面！
　　现在，他的势力也已经达到了瓶颈。
　　手中没有强大的武器，手下也没有几个变异人战士。
　　想要在避难所之中撰取更大的权力已经不可能！
　　但是，有了萧逸这伙人的加入之后，他们第三小队的实力，就会截然不同！
　　他有强大的群众基础，而萧逸，有强大的实力。
　　两人只要能够联合在一起，绝对可以打开一番局面。
　　彭乐看向萧逸的眼中，顿时充满了火热。
　　“就先给他一点甜头，给他一个副队长！等我慢慢的掌控了他手下的人之后，就找个机会将他干掉！”彭乐脸上带着微笑，心中却开始谋划着如何将萧逸手下的强大变异者全部占为己有。
　　从而掌握更加强大的力量，而获得更高的地位！
　　“谢谢彭队长！”萧逸面带微笑的站起身，握着彭乐的手满脸真诚的说道。
　　心中，却早就已经想好了方案。
　　彭乐，包括彭乐手下的这支队伍，他都要在短时间内，彻底的掌控在自己的手中！
　　两人的脸上，都满是真诚与惺惺相惜，可是心中，却都在谋划着黑暗而卑鄙的阴谋。
　　广北嘉颇为失望的看了一眼萧逸，而古典克却反而对萧逸更加欣赏。
　　至于刚刚拉拢萧逸的沈旭东和吕保两人，则都面色颇为不爽。
　　特别是吕保，面色变得很是阴沉，看向萧逸的眼中，带着一丝阴冷。
　　“既然萧先生要加入第三小队，那萧先生的安置工作，就交给彭队长了。”广北嘉微笑这对彭乐说道：“另外，萧先生以后要是有什么困难，随时都可以来找我，毕竟，你对沈涵他们有救命之恩！”
　　既然事情已经定下，广北嘉也不想再徒劳争取，倒还不如送彭乐和萧逸两人一个人情。
　　特别是她最后的那句话，既说明了萧逸对他们有恩，其实也点出了，萧逸原本是沈涵他们带回来的！
　　“应该的！”彭乐点了点头，而后对萧逸微笑着说道：“萧先生，请随我来！我们第三小队，也拥有地下仓库，里面已经做好了房间，若是萧先生不嫌弃的话，就和我们第三小队的兄弟们一起住在地下仓库之中吧。”
　　“多谢队长！”萧逸一边跟着彭乐离开，一边笑着道。
　　很快，彭乐便带着萧逸来到了一座小山头之外。
　　两名守卫人员一见到彭乐，立即对着彭乐敬了一个礼，而后打开仓库大门。
　　“请！”彭乐很是热情的邀请着萧逸道：“萧逸兄弟，我们第三小队虽然生活比较艰苦，但是兄弟们都很是团结，你加入我们，绝对是最正确的选择！”
　　彭乐自吹自擂的说道。
　　萧逸点了点头问道：“彭队长，咱们第三小队现在有多少人？有多少变异人？”
　　萧逸并不想搭理彭乐的那些假大空的话，第三小队的真正实力，才是萧逸关心的问题，毕竟，这里的人很快就都将是他的手下了，萧逸必须对这些人有一个初步的了解。
　　彭乐微微一愣，尴尬的笑了笑，心中对萧逸的态度有些不满，但还是强忍着说道：“咱们第三小队可是物资收集中队中人数最多的，咱们有六十多人！至于变异人嘛……加上你们之后，我们就有十九人了！哈哈……”
　　那也就是说，之前只有三个变异人！
　　除了彭乐之外，就只有两个……
　　真是够弱的！
　　萧逸心中暗暗摇头。
　　不过，萧逸大致的看了看，这些人大多都有枪支，只是这些人的枪支，都是一些老旧的款式。
　　想来应该是仓库之中取出来的一些淘汰货。
　　相比较于沈涵的第一队，这些人的实力和装备，实在是太弱了一些。
　　但就算是这样，凭着人数优势，居然还能在这个聚集地之中占据一定的地位而没有被吞并。
　　这倒让萧逸有些不得不佩服起这个彭乐的手段来了。
　　同时，也对这处避难所之中的情况有了更加深入的认识。
　　“彭队！有句话我不知道该不该讲……”萧逸突然面色凝重的看着彭乐说道。
　　彭乐微微一皱眉，看到萧逸的面色，顿时也严肃了起来：“萧兄弟，现在咱们可是一个队伍中的人了，在这样的末世，咱们就是一条绳上的蚂蚱！你有什么困难，尽管说就是了！”
　　萧逸摇了摇头，故作矛盾的说道：“并不是困难，反而是天大的机缘！”
　　“什么？机缘？”彭乐顿时眼睛瞪大了起来，眼中充满了光彩，迫不及待的问道：“萧兄弟！有话就直说，我们都是兄弟！你对我放心就是了！”
　　萧逸沉吟了片刻，这才面色纠结的说道：“彭队长，你知道我们十六个人为什么都是变异人吗？变异人在幸存者中的比列，你应该也是知道的。”
　　彭乐微微一惊，顿时想到了什么，激动的面色通红，甚至有些颤抖了起来，一把握住萧逸说道：“兄弟，你快说！为什么？难道你们有什么特殊的办法？”

第179章 告诉你一个大秘密！
　　看到彭乐的反应，萧逸心中冷冷一笑。
　　彭乐这种人，对于实力与权力的追求，是近乎疯狂的。
　　越是这种生存在权力夹缝中的人，对于实力与更高权力的追求，就越是疯狂。
　　所以，萧逸断定，这个彭乐最大的软肋，就是对于更强实力和更大权力的渴望！
　　“是的！”萧逸点了点头，面色凝重的说道：“原本我不应该说出来的，但是既然我选择了跟着彭哥你，那我们就要更加团结，只有我们第三小队的实力能够变得更强，我们才能获得更多的资源，更大的权力。”
　　顿了顿，萧逸继续说道：“我知道江城市之中有一个神奇的地方，只要普通人进去之后，出来就能成为变异人！我们……我们几个就是不小心闯了进去，才全部都变成了变异人！不过……成功率并不是百分百的，我们进去的时候有十八个人，另外两个人体质较弱的，变成了丧尸……”
　　“什么？！！”彭乐惊骇的惊呼了一声，双眼放光激动莫名的握着萧逸的手瞪大眼睛震撼的再次确认道：“真的有这样的地方？！！进去就能变成变异人？？！！！”
　　萧逸认真的点了点头，肯定的说道：“是的！我可以肯定！而且，那个地方应该还没有人能够发现！”
　　“太好了！！！太好了！！！这件事情你没有告诉别人吧？”彭乐紧张的看着萧逸问道。
　　萧逸摇了摇头：“没有，我只告诉了大哥您。”
　　“好！很好！萧兄弟！你这次立了大功！只要你带我们去那个地方，你就是我的亲兄弟！以后，我们两人有福同享有难同当！等我们第三小队的人全部变成变异人之后，以我们的实力，完全可以与广北嘉和吕伟江他们分庭抗礼！到时候，我保证兄弟你吃香的喝辣的！”
　　“多谢大哥提拔！小弟感激不尽！大哥，事不宜迟，我看，我们还是赶紧带着兄弟们去一趟吧！要是时间晚了，那里被别人发现了，或者那种神奇的力量消失了的话，那我们岂不是……”
　　萧逸故作担忧的说道。
　　还没等萧逸说完，彭乐便迫不及待的伸手大喊道：“兄弟们！有紧急情况，有兄弟发现了一处好地方！那里都是漂亮的娘们，还有各种珍贵的物资！咱们这次发财了！都他妈的给老子准备好，我们马上出发！”
　　彭乐的话一出，这些人顿时像是打了鸡血一般，纷纷叫嚷着从各自的宿舍里面冲了出来。
　　很快，第三小队的六十余人和萧逸率领的十五人就已经集合完毕，在萧逸和彭乐的带领之下，开着改装车开出了基地。
　　“这个彭乐和这个新来的萧逸在搞什么鬼？”
　　吕保皱着眉头看着第三小队的车队驶出避难所，忍不住有些好奇了起来。
　　与他同样好奇的，还有广北嘉和古典克等人。
　　“这萧逸刚刚才加入到第三小队，这都还没安置好，彭乐就迫不及待的带着他们去收集物资去了？！这彭乐到底是在搞什么鬼？！”广北嘉看着监控画面中长长的车队，忍不住皱着眉头自言自语道。
　　古典克则面色刚毅的说道：“这个萧逸，绝对不简单，不过，这人是个汉子，我喜欢，我看，咱们应该想办法将他争取过来，我们现在的局势已经很危险了，张经武和治安管理中队的人都投靠了吕伟江他们，我们手下现在能够完全掌控的，也就只有城防中队和物资收集中队的第一小队了，咱们得想办法，尽快摆脱这样的局面，否则这样下去，我们迟早……”
　　“我知道了，古大队，我会想办法的！城防中队的人，你也要多看着点，如果再丢了城防中队，我们就什么都没有了！”广北嘉皱着眉头面色阴沉的说道。
　　“广总，如果实在不行的话，要么咱们还是放弃现在的策略吧……既然大多数人都反对继续搜救幸存者，我们不如暂时停止……毕竟，我们基地之中的人确实已经够多了……”古典克小心翼翼的劝解道，看向广北嘉的眼中，饱含着爱慕之情。
　　无论是在末世之前还是在末世之后，古典克和广北嘉都是关系很好的朋友。
　　而且，古典克对于广北嘉的感情，也绝不仅仅是停留在朋友这一层。
　　以前，两人的等级相差悬殊，但是现在，两人的身份和地位，已经差不多了。
　　甚至，广北嘉还要依靠古典克。
　　古典克的有好几次，都想向广北嘉表明自己的心意。
　　但是对于没有经历过感情，只知道战斗的古典克来说，迈出这一步，是非常艰难的……
　　而且，广北嘉从来都对他只是保持在朋友这一层关系之上，从来都没有更进一步的意思。
　　“古大队！难道你也是那么自私自利的人吗？如果只有我们这些人活下来，面对外面这么多的丧尸，你觉得我们还能维持多久？你就真的忍心，看着外面这么多的幸存者慢慢的死在饥寒交迫之中，死在丧尸的口中？”广北嘉有些气愤的说道：“你忘了末世之前你我的身份了吗？保护群众，拯救幸存者，难道不是外面的责任吗？还是你也已经忘记了我们的誓言？”
　　“末世又怎么样？正是因为末世，我们才更应该站出来！才更应该维护法纪！保护群众！”
　　“可是……可是我们现在的情况……”古典克面色通红，脸上一片复杂。
　　“没有可是！就算再艰难，我们都要坚持下去！我们做的一切，不是为了我们自己，而是为了广大群众，为了人类！而且，你真的觉得，他们提倡的尊卑制度可行吗？这完全就是在奴役别的幸存者！就算是在末世，人与人之间，也应该是平等相待！”
　　广北嘉义正言辞的对古典克说道。
　　这一刻，她的身上，散发出了圣母般的光芒！
　　“好吧！”古典克惭愧的低下头，没有再坚持。

第180章 萧逸的阴谋
　　而与此同时，在另一件办公室之中，吕伟江和平德元两人看着窗外的监控，也都陷入了沉思。
　　吕保、吕祁还有平琦云三人，则各自坐在沙发上商量着什么。
　　“彭乐和这个萧逸到底在搞什么鬼？怎么突然之间就出城去收集物资了？”平德元皱着眉头说道。
　　“我看这两个人都不简单，而且很有野心，我们找个机会，将这两个人争取过来，只要能够争取到这两个人的支持，我们的大事，很快就能成功！”吕伟江嘴角微微上扬，很是得意的说道。
　　今天的又一次胜利，让他看到了自己离权力的巅峰更近了一步。
　　什么议会，什么人人平等，什么拯救人类！
　　在他看来，这些都是笑话！
　　在这样的末世，只要自己能够舒舒服服的活下去，那就足够了！
　　这么好的避难基地，这么多的资源！
　　只要他们守住这一亩三分地。
　　他就可以在这里做一辈子的土皇帝！
　　只要铲除了广北嘉和古典克那些人，这里的女人和资源，就将全部在他的掌控之中！
　　人人平等？
　　哼！这简直就是笑话！
　　就算是在末世之前，也没有什么人人平等！
　　那些下等人，就应该被自己这样的上等人奴役！
　　人，就应该分三六九等！
　　至于那些江城市中处于水深火热的幸存者，那又和他们有什么关系？！
　　他们是自己的亲人吗？
　　自己欠他们了吗？
　　呵呵！
　　只有广北嘉和古典克这种蠢货，才会想着拯救幸存者！
　　才会宁愿牺牲自己，也要保全别人！
　　人，都是自私的！
　　人不为己天诛地灭！
　　“另外，小祁啊，沈涵那边，你也得多想想办法，尽快将这个女人搞定！这个女人在第一小队中的威望很高，如果搞定了这个女人，就能争取到沈旭东和第一小队的支持！到时候，再加上彭乐和萧逸这些人，我们就有绝对的实力可以扳倒广北嘉和古典克了！”
　　吕伟江说着，转过身对着自己的儿子说道：
　　“到了那时候，这座完美的避难基地，就将成为我们两家的掌中之物！这里的人，都将成为我们的奴隶！我们两家，就可以在这里过上皇帝一样的生活！”
　　“到时候哪管外面洪水滔天！我们只要尽情的享受生活！哈哈哈哈！”
　　一旁的平德元也哈哈大笑了起来：“这次搞定了张经武，我们已经走出了致胜的一步，如果小祁能够搞定沈涵的话，那我们离大事可成又近了一步了！”
　　平琦云撇了撇嘴冷冷的说道：“这个张经武，真是懒蛤蟆想吃天鹅肉，一个粗人丘八，也想得到我的青睐！真是痴心妄想！”
　　“哼！现在这个张经武还有用，等解决了古典克，我第一个要铲除的，就是这个张经武！”吕保满脸火热的看着平琦云，眼中闪动着爱慕的光芒：“一个武夫丘八，怎么可能配得上琦云！”
　　“还有这个萧逸，妈的，我看他对小涵好像有些意思，这种人，必须想办法铲除！”吕祁面露嫉妒之色，眼中尽是恨意。
　　末世之前，他就一直在追求沈涵，可是沈涵一直都是对他敬而远之，这让他犹如百爪挠心一般的难受。
　　特别是看到沈涵对萧逸那种充满仰慕的眼神之后，他更是对萧逸恨之入骨！
　　……
　　在这些人勾心斗角之际，萧逸已经带着彭乐的第三小队朝着罪恶之城疾驰而去。
　　怀着巨大野心的彭乐，已经迫不及待的想要将手下的人全部都转化成变异人，从而获得更强大的力量，得到更大的权力！
　　然而他怎么也没有想到的是，前面迎接着他的，是一个巨大的陷阱！
　　第三小队的车队，在突破了几次丧尸的围堵之后，终于有惊无险的出现在了江城大学的大门外。
　　“萧兄弟！这一路上，真是多亏了你们啊！没想到，你手下的兄弟们的战斗力如此厉害！真是让彭某佩服！”
　　经过几次突围，彭乐算是见识到了萧逸手下这帮变异人的厉害，心中对于拉拢萧逸的手下的心思越来越是强烈。
　　而看向萧逸的眼中，也越来越是阴冷。
　　“彭大哥，我说的那个地方，就在这里面！那地方十分的隐秘，从远处，根本就什么都看不到，但是一靠近，就会发现，那里仿佛是另一个世界！真的是太神奇了！咱们现在手下有六十多人，若是有90%转换成了变异人的话，再加上我的十五人，咱们就能拥有一支六十多人的变异人小队！有了这么强大的队伍，我们拿下避难基地的大权指日可待！到时候，大哥那可是一言九鼎的人物！我们兄弟两个，以后就是吃香的喝辣的！”
　　萧逸又开始给彭乐灌迷魂汤。
　　而彭乐则是心中一片冷笑，对于萧逸的话在心中不停的嗤之以鼻！
　　若是他手下的这帮人真的能够全部都成为变异人，那他第一个要铲除的就是萧逸！
　　吃香的喝辣的的，只能是他彭乐，其他任何人，都只能成为他手下的走狗！
　　他绝不容许，有任何一个人跟自己分权！甚至威胁到自己的地位！
　　“萧兄弟！你快带兄弟们过去吧！你放心，只要你说的是真的，那你就是立了大功，等到大哥我夺得了大权，到时候那半个基地都是你的！”彭乐很是慷慨的拍着萧逸的肩膀，装出一副真诚而感激的样子。
　　萧逸则是顺水推舟的一番恭维，一边说着，一边领着第一小队的这些人开始走向罪恶之城所在的位置。
　　而萧逸控制下的傀儡战士，则也开始不动声色的向后缓缓后退。
　　“果然是藏着大机缘的好地方！这里的丧尸似乎少了很多！”彭乐看着四周的环境，忍不住大笑了起来。
　　他现在越来越觉得萧逸说的是真的了！
　　“太好了！！！只要获得这场机缘，我手下就能拥有一支六十多人的变异人军队！！”
　　“有了这样的军队！我彭乐也可以和那帮高高在上的上等人争一争！”
　　“王侯将相，宁有种乎？！”
　　“我彭乐，很快也能做上上等人！玩上上等人的女人！”
　　“我受够了那些自以为是的欺负！老子这次，也要翻身，将那帮狗东西，全部踩在我的脚下！”
　　彭乐想起进入避难所之后受到的那些欺压与讥讽。
　　想起自己一步步艰难的从底层爬上来的血泪与汗水！
　　他恨！
　　他更渴望！
　　自己能够有一天，也站在那些人的位置，将所有人都踩在脚下！
　　做那高高在上的上等人！
　　正在彭乐心中感慨万千之时，萧逸的声音从他的身后传来：“彭大哥，我们到了！”

第181章 全部变成我的傀儡吧！
　　随着萧逸的声音落下，一道城墙突然出现在了众人的身前！
　　而在城墙之后，则是一间古典而又奢华的高大黑色城堡！
　　“这……这是！！”
　　彭乐和一众第三小队的队员目瞪口呆的看着眼前的一切，顿时都傻眼了！
　　“这是一座城池？而且，似乎还是古典的城池！！”
　　“这到底是怎么回事？我们刚刚明明什么都没有看见啊！这怎么突然多出来一座城池！”
　　“难道……难道我们穿越了？！！”
　　“你们看！城墙上面又美女在朝我们招手！”
　　城池的大门缓缓开启，里面空无一人。
　　“大哥！兄弟们！城门开启了！只有一个小时的时间！咱们快进去吧！只要进到城堡之中，就会有很多美女出来！而且，我们还能很舒服的变成变异人！”萧逸很是激动的大喊了一句：“不过，我们只有一个小时的时间，一个小时之后，大家都会被弹出来！所以，大家还是抓紧时间吧！！”
　　萧逸的话半真半假，充满了诱惑性。
　　特意还点名了时间有限，催促着这些人快些冲进去。
　　听到萧逸的话，第三小队的人顿时都满脸火热起来，疯狂的嗷嗷大叫着朝着城中冲了进去。
　　里面不仅有许多的美女，而且还能成为强大的变异人。
　　这么好的事情，谁不抢着？！！
　　第二道厚重金属大门缓缓打开。
　　这一次，里面出现了许多的墓穴和一些古怪的建筑，但是第三小队的人对这些根本毫不在意！
　　现在他们的眼中，全部都是女人！
　　女人！
　　密密麻麻的美女！
　　一个个都是美若天仙！
　　特别是站在前排的那些美人，那真是比天仙还要美！！
　　“是我的！！最前面的那个是我的！！”
　　“妈的，都别跟老子抢！！这个女的我要了！！”
　　第三小队的人蜂拥着朝着内城冲了进去。
　　彭乐皱着眉头看着城中的一切，在城门外突然止住了脚步。
　　狡猾如他，已经感觉到了不对！
　　就算被巨大的利益冲昏了头脑，可是，出于本能的危机感，让彭乐面色变得凝重了起来。
　　左手不动声色的握住腰间的武器，看向萧逸的眼中，满是警惕之色。
　　是圈套也好，是真的机缘也罢！
　　无论接下来发生什么，他都要在第一时间干掉萧逸！
　　对于自己的战斗力，彭乐还是充满了自信！
　　然而就在这时。
　　内城的大门突然关闭，一排连弩突然对向了众人。
　　“嗖嗖嗖”一阵箭雨，冲在最前面的几个人直接被射中了腿钉在了地上。
　　而那些沉鱼落雁，看起来很是娇嫩的美女，也都拿出了枪支和武器，冷冷的对着第三小队的众人。
　　“怎么回事？！！萧逸！这到底是怎么回事？！！”冲入城内的队员们突然发现了中了埋伏，四下查看，却发现萧逸和他们的队长全都消失了！
　　“完了！我们中埋伏了！！”
　　“快跑……”
　　喊快跑的那人话还没有说完，一支弩箭就穿透了他的脑袋，将他直接钉死在了地上。
　　站在城门外的彭乐，在城门关闭的瞬间，也突然对萧逸发难！
　　他赖以成名的异能瞬间发动，一道精神波动冲向萧逸。
　　与此同时，他以极快的速度拔出腰间的战刀，狠狠的斩向萧逸。
　　萧逸冷笑着站在原地，一动不动，似乎被突然出现的袭击吓傻了一般。
　　彭乐心中一喜，猛的暴喝一声，加大了手中的力道，希望能够将萧逸一刀毙命！
　　然而，就在这千钧一发之际，萧逸突然动了！
　　抬手，抓刀，击拳……
　　一连串的动作同时发动，犹如幻影，快似闪电，后发先至！
　　一拳击出，惊骇莫名的彭乐立即被打飞了出去。
　　几个严阵以待的傀儡战士如狼似虎的上前，将重伤的彭乐绑了起来。
　　而在城内，第三小队的队员们已经被团团包围！
　　城上城下，已经全都是拿着武器严阵以待的女战士！
　　任何异动，都会带来简单粗暴的杀戮！
　　两名想要拿着步枪突围的战士，此时已经成为了两头地狱猎犬的食物！
　　地狱猎犬撕咬血肉的声音，让第三小队的所以都忍不住瑟瑟发抖！
　　“都不许动！！谁要是敢再乱动一下，杀无赦！”铳梦从人群中大步走了出来，左手已经变成了一把机枪，狠辣的指着第三小队的队员：“把你们手中的武器都扔出来，双头抱头跪在地上！不配合者，杀无赦！”
　　人群中一个阴冷的男子偷偷的举起枪，暗暗的对向了铳梦。
　　然而下一刻，这名男子当场就被铳梦打成了筛子！
　　站在男子旁边的几个队员，被血肉溅了一身，直接吓得瘫软在地。
　　可可纵身掠过，两名稍有异动的男子就被提了出来，转瞬之间，便被吸干了鲜血，变成了一具干尸丢在众人身前。
　　在这样的威慑之下，第三小队的队员纷纷丢下了武器，一个个老实的双手抱头，跪地投降。
　　萧逸淡笑着走到铳梦的身旁，对铳梦说道：“把这些人全部关到禁魂魔屋。”
　　……
　　【已安置奴囚，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗1小时……】
　　……
　　【已安置奴囚，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗2小时……】
　　……
　　随着一连串的电子合成音传来，第三小队中剩下的人全都被关进了禁魂魔屋！
　　萧逸看了看，这些人除了三名变异人需要2个小时之外，其他人都只需要1个小时左右。
　　自己只要再等两个小时，就可以将这支已经彻底变成自己的傀儡的队伍再次带回去了。
　　“系统，查看我的末日币余额。”
　　乘着这段时间，萧逸打算将两座罪恶之城间的魔神的折叠空间建立起来。
　　【末日币：5897枚】
　　末日币再次达到了五千多枚。
　　这样的话，建造两座魔神的折叠之门已经绰绰有余了。
　　“系统！立即建造魔神的折叠之门！”
　　【魔神的折叠之门：可在两座罪恶之城内自由穿梭，前置条件：必须拥有两座以上的罪恶之城。售价：2000末日币。】
　　【已经选择魔神的折叠之门，条件符合……】
　　【消耗2000末日币……】
　　【正在建造……】

第182章 实力暴涨的第三小队
　　随着电子合成音的落下，萧逸身前的空间急速扭曲，地面裂开，两根刻满奇特符文的黑玉圆柱从地底缓缓升起。
　　随后，圆柱之上的符文散发出一阵强烈的光芒！
　　两跟圆柱之间，出现了一层玻璃一般的结界！
　　【魔神的折叠之门建造完毕！请在另一座罪恶之城建造第二扇魔神的折叠之门！】
　　随着电子合成音传来，魔神的折叠之门彻底成型。
　　有些类似于魔幻电影之中的传送门。
　　萧逸满意的点了点头。
　　而后转身开了一辆越野车，直奔庄园中的第二座罪恶之城。
　　“系统！在这里立即建造第二座魔神的折叠之门！”
　　随着萧逸的一声令下，第二座魔神的折叠之门也缓缓成型。
　　萧逸跨步入内，瞬间便出现在了第一座罪恶之城之中！
　　“好！这样的话，两座罪恶之城就可以连成一片了！”萧逸心中大喜，命人将这个消息转告给两座罪恶之城中的所有人。
　　既然已经连成一片，那么，日后的各项工作，便可以合并起来了。
　　萧逸将手下的所有人都召集了过来，给每人重新安排了职务和任务。
　　水魔女淼淼和血魔女月月两人此时也已经彻底的奴化。
　　萧逸也给这两人安排了任务。
　　除此之外，考虑到水魔女强大的水上战斗力。
　　萧逸准备在第二座罪恶之城外，再挖出一条护城河。
　　里面不仅可以养鱼，而且，还可以在战时，让水魔女和血魔女发挥最大的战斗力。
　　萧逸将大致的任务安排好之后。
　　便将一切细节的完善工作交给了铳梦。
　　作为管家，铳梦有着系统的管理技巧和经验。
　　萧逸只需要点出重点，接下来的完善工作，铳梦便会有条有理并且细致合理的去落实完成，完善细节。
　　一切安排完毕，第三小队中的人也都已经全部傀儡化完成。
　　……
　　当第三小队的车队再次大摇大摆的回到基地避难所的时候，整个第三小队的形势已经全然大变！
　　这些人不仅迎接全部的掌控在了萧逸的手中，而且，装备也都焕然一新。
　　大部分的人都迎接鸟枪换炮。
　　六十多人手中，几乎都迎接配备的枪支。
　　甚至，几辆改装车之上，还被架上了机枪。
　　两门40火箭筒，也都大摇大摆的装配在越野车之上！
　　只是一进一出，萧逸便瞬间掌握了第三小队的所有人，并且，还对整个第三小队的武器装备进行了全面升级！
　　在红骷髅庄园之中缴获的武器，萧逸全部配备到了这支第三小队之中！
　　而且，从进入基地大门的一刻，萧逸就故意耀武扬威的尽情的展示着第三小队强大的实力！
　　这是萧逸故意为之！
　　为的就是，让其他两股势力，看到第三小队的强大，从而增加自己在双方势力之中的筹码！
　　对于新掌控的第三小队，萧逸有着绝对的信心。
　　没有人，比傀儡更忠诚，也没有人，比这些傀儡更加的悍不畏死，严明守纪。
　　基地避难所之中，谁都没有想到，只是过去了不到一天的时间，萧逸就已经掌握了一股强大到足以影响整体局势的力量。
　　随着第三小队的返回，两方势力，也开始了角逐！
　　无论是广北嘉一方，还是吕伟江一方，都从监控之中看到了第三小队的惊人变化！
　　先不说武器装备的巨大提升，彭乐和萧逸两人并肩从门外进来的一幕，就让双方心情无比的复杂！
　　原本一个彭乐，就已经很是难缠，现在，再加上了一个拥有强大变异人战队的萧逸！
　　两人如此紧密的联系在一起，对其他双方势力来说，都不是什么好事情！
　　“必须尽快争取到彭乐和萧逸的支持！这两人出去这一趟，一定是得到了强大的补给！不仅装备都焕然一新，而且，整支队伍看起来都纪律严明了许多！这帮狗东西，越来越是难缠了！”
　　吕伟江面色抽搐着看着窗外的巨大显示屏：“吕保，你赶紧去和彭乐和萧逸两人接触一下！不惜一切代价，将他们拉拢到我们这边来！如果彭乐比较难缠的话，也可以先把这个新来的萧逸搞定！”
　　“是！”吕保面色有些不爽的站起身领命而去。
　　要他去拉拢这些平民出身的丘八，他自然是极不情愿的。
　　他这样的二代人物，怎么可能看得上彭乐和萧逸这样的草根！
　　但是没办法，萧逸和彭乐现在的实力暴涨，投靠向任何一方，都会带来举足轻重的变化。
　　这一次，他就算再不乐意，也得陪着笑脸前去。
　　这让他比吃了苍蝇还要难受！
　　……

第183章 目标！拿下第二小队！
　　与此同时，在广北嘉的办公室之中。
　　广北嘉目瞪口呆的看着眼前显示屏中的画面，有些难以置信的说道：“这个彭乐和这个萧逸两个到底去做了什么？短短大半天时间，居然得到了这么多的武器装备！甚至连重武器都搞到了！”
　　一旁的古典克紧紧的皱起了眉头：“应该是这个萧逸之前发现的，他们这次出去，应该就是去取这些物资的！否则不可能还没安置好，就急着出去搜集物资！哎！这么一来的话，彭乐和萧逸两人，已经成为了举足轻重的一方势力，他们只要倒向我们任何一方，任何一方的人都会占据绝对的优势！”
　　“当初我们对萧逸能够再多点诚意，能够将他拉拢到我们这一方的话就好了！现在也没有那么多的麻烦！”广北嘉有些气恼的说道。
　　这句话虽然是自言自语，可是言语之中，谁都听得出，这是在暗自责怪古典克当时组织她的事情。
　　沈涵的父亲沈旭东面色焦急的站起身道：“我早就说彭乐这个人不简单，没想到，这个彭乐这么快就建立起了这么大的势力！现在又有这个萧逸投靠，如果再不想办法拉拢这些人的话，这些人一旦投向了吕伟江他们，我们就真的要完蛋了！！”
　　“旭东，你去找一下小涵，让小涵去联络一下萧逸，不惜一切代价，都要将萧逸和彭乐两人，拉到我们这一边来！”
　　这下子，广北嘉也急了。
　　现在他们已经处于劣势，吕伟江一方在得到了第三小队的支持的话，他们的失败，就必然会成为定局！
　　“好！小涵和这个萧逸关系不错，即使不能争取到彭乐，我们也一定要将这个萧逸给争取过来！”沈旭东咬着牙起身说道：“实在不行，我就将小涵许配给萧逸！”
　　……
　　萧逸回到第三小队所分配到的最小的地下仓库之后，沈涵便第一时间找了进来：“主人，广北嘉一方的人，要我出面拉拢您，如今的局势，广北嘉一方已经极度不利，他们许诺，如果您愿意投靠他们的话，他们愿意给您提供最好的装备和物资，并且，可以让你加入城防中队，担任小队长的职务。”
　　“另外，我的父亲有意想要将我嫁给您。”
　　萧逸点了点头，对于这种情况，他早就计算到了。
　　广北嘉等人的条件，在萧逸看来，简直就是一个笑话。
　　特别是用沈涵作为条件这件事情，让萧逸忍不住哈哈大笑了起来。
　　沈涵现在只不过是自己手下的一名女奴罢了，沈涵的父亲，居然想用沈涵嫁给他作为最大的筹码，简直就是可笑。
　　如今广北嘉一方又失了张经武和张经武手中掌控的治安管理小队，手中的力量已经极其的薄弱。
　　向他伸出橄榄枝，那是必然的。
　　毕竟，自己手中掌握着16人的变异人战队！
　　而且，这一趟回来，这个战队中的人，全都配备了精良的武器装备！
　　这在只有三十几名变异人战士的基地避难所，绝对可以算得上是举足轻重的战斗力量。
　　“回去告诉他们，我谢谢他们的好意，这件事情我会考虑，但是我需要的，并不是这些！”
　　萧逸摆了摆手，让沈涵退下。
　　按照他的打算，现在还不是靠拢广北嘉一方的时候。
　　而且，广北嘉一方的诚意，还远远不够！
　　他现在，唯一的目标就是控制更多可以控制的力量，在这基地避难所之中，建立起更大的势力。
　　这样，才有更多讨价还价的资本！
　　而第一小队，虽然没有全部奴化，但是也差不多已经通过沈涵等人掌控在了萧逸的手中。
　　所以，萧逸把目光盯向了第二小队。
　　“主人，门外有个自称是第二小队队长的人求见！”沈涵离开没多久，吕保也送上门来了！
　　“说曹操，曹操就到，这么快就自己送上门来了！”萧逸冷笑了一声，带着彭乐一起起身走到门口迎接吕保。
　　这一次，吕保一个人前来的，手上还拿着香烟和名酒，一看就非常的有诚意。
　　两人领着吕保进门，吕保立即故作爽朗的大笑道：“彭队长、萧队长，我来的时候，正好遇上沈涵离开，看来，他们第一小队现在也向你们伸出了橄榄枝啊！”
　　萧逸看了一眼彭乐，彭乐毫不避讳的说道：“是的，而且，他们开出的砝码，很有诚意！”
　　吕保不动声色的看了一眼彭乐和萧逸两人，心中微微有些奇怪，但还是故作豪迈的说道：“我们不管他们开出的砝码怎么样，我们愿意加倍！除此之外，我还可以给萧队长您争取到加入议会的资格！”
　　萧逸眼前一亮，故作激动的说道：“吕队长说的可是真的？！”
　　一旁的彭乐，则在萧逸的控制下故意摆出一副不爽的表情：“萧逸，这里什么时候轮到你说话了？！”
　　吕保看在眼里，心中一阵阵的冷笑，他要的就是这样的结果！
　　现在看来，萧逸和彭乐，已经开始有些不和了！
　　彭乐如此对待萧逸，以萧逸的实力，怎么可能愿意屈居在彭乐的手下？
　　他这一次，完全可以趁机离间两人，将萧逸收入自己的麾下，然后……
　　嘿嘿……
　　吕保心中阴笑，嘴上却信誓旦旦的对萧逸说道：“萧队长，我吕保别的不敢多说，只要你们愿意加入我们，武器弹药和生活物资，我都是管够！另外，我手下的女人，也随便你们挑选！”
　　“吕队长！我们暂时没有兴趣加入任何的队伍，我们只想管好自己就行！”彭乐在萧逸的掌控下，面色很是不爽的说道。
　　两头不靠，这也是彭乐一贯以来的态度。
　　而萧逸自己，则立即摆出一副贪婪心动的表情。
　　吕保看在眼里，心中更加的得意。
　　“萧队长！你怎么看？虽然你加入了第三小队，但是，我们第二小队的大门，始终都会为你敞开！不论别人给你什么样的条件，我们第二小队，可以给你更好的条件！更多的利益！”
　　吕保丝毫不管一旁面色极度不爽的彭乐，公然开始向萧逸挖墙脚。
　　彭乐阴冷的瞪了一眼萧逸，眼中满是威胁之色！
　　“吕队长！多谢你的好意！不过……这件事情还是得听彭队长的……”
　　虽然这么说，但是萧逸的眼中，故意露出了闪躲的神色。
　　吕保嘴角微微上扬，故作豪迈的大笑了两声，意味深长的看了一眼萧逸之后，将礼物放下，拱手告辞。
　　看着吕保离去的背影，萧逸的嘴角，也同样扬起了一丝弧度。
　　入夜，萧逸再次拜访了吕保。
　　吕保看着主动上门的萧逸，嘴角扬起了得意的弧度。
　　“萧队长大驾光临！真是让吕某这里蓬荜生辉！哈哈哈哈！”吕保故作豪迈的站起身，一把拉住萧逸的手重重的握了握，而后对着恭候在一旁的美女秘书下令道：“去给萧队长泡最好的茶！将我珍藏的雪茄也拿出来！”
　　萧逸摆出一副受宠若惊的样子，看着吕保的豪华办公室一阵艳羡。
　　吕保得意一笑，很是慷慨的说道：“萧兄弟！只要你加入我们第二小队，我也可以给你配置这么好的办公室！我那个秘书，你要是喜欢的话，也拿去用吧！”
　　“多谢吕哥！”萧逸满是惊讶的看着吕保，眼中尽是感激之色：“吕哥的知遇之恩，萧逸终身难忘！只是那彭乐！得了我的好处，却过河拆桥，现在居然排挤我们……哎……”
　　“诶！有什么的！只要你跟着我好好干，以后要什么有什么！怎么样？考虑好了吗？有没有决定加入我们？！只要你愿意加入我们，我就让你做副队长！”吕保再次诱惑萧逸道。
　　“嗯！”萧逸急忙点了点头，而后很是不好意思的说道：“我已经想好了，我愿意跟着吕哥，只不过……无功不受禄……小弟什么都没做，恐怕难以服众……这副队长我做不得……”
　　萧逸想要故技重施，用对付彭乐的手段，再次将吕保请入瓮中。
　　“诶！这个还不简单嘛！想要立功，只要萧兄弟愿意，随时都可以立功嘛！”
　　吕保的回答，让萧逸微微一愣。
　　“只要萧兄弟能够和我们配合，弄死彭乐，到时候，彭乐手下的人和武器，还不都是我们的了？有了这样的功劳，萧兄弟害怕不能立足嘛！”
　　吕保的话，让萧逸一下子改变了主意。

第184章 到底是谁埋伏谁？
　　“这……”萧逸微微一沉吟：“大家都是自己人……这样做不太好吧？”
　　萧逸开始装起了圣母。
　　一个优柔寡断而又圣母的男人，更容易被人轻视和信任。
　　“彭乐这样对你，你就不想复仇？作为男人，你就不想要更好的生活，更多的手下？”吕保开始循循善诱了起来：“现在是末世，把那些狗屁道德都丢掉！只要你听我的话，对我忠心耿耿，我保证，绝对让你吃香的喝辣的，要女人有女人，要权力有权力！”
　　“好吧……可是……彭乐一向很是小心，在这基地里直接对他下手的话，不一定能够成功……就算成功了，我也可能有大麻烦……”萧逸很是犹豫的说道。
　　“诶！我怎么会让你在这里动手呢！我们自然是要到避难所外面动手！”吕保拍着萧逸的肩膀，故作亲密的说道。
　　心中，却已经乐开了花。
　　眼前这个小子，果然还是太嫩！居然这么好骗！
　　而且，还很是优柔寡断！
　　这样的人，在于吕保看来，自己是绝对可以掌控的！
　　“可是……可是我手下只有15个人，而且，我们的武器还都被彭乐掌控了……”萧逸很是为难的说道。
　　“这个不用你担心！我们第二小队，到时候会全体出动，在指定的地点设下埋伏，只要你带着彭乐过来，在关键时刻带着你的人出手，配合我们拿下彭乐，其他的事情，你就交给我好了！”吕保很是自信的说道。
　　“好！那就听吕哥的！吕哥你说怎么做，我就怎么做！”萧逸乖巧的点了点头，很是真诚的说道。
　　吕保看着萧逸听话的样子，顿时心中一阵得意。
　　如此如此……
　　两人计议了一番之后，萧逸这才恭敬的退去。
　　……
　　第二日一早，第三小队的的车队再次在彭乐和萧逸的带领之下大摇大摆的开了出去。
　　这一次，看着监控画面的双方，却有了完全不一样的感受。
　　广北嘉这一方的众人，在得到沈涵的汇报之后，面色都非常的凝重。
　　特别是广北嘉，昨晚一晚上都在辗转反侧，无法入眠。
　　彭乐和萧逸一方的势力正在急速的膨胀。
　　而她能够给出的最大利益，却并不难得到彭乐和萧逸的认可。
　　特别是她还得到密报。
　　吕保在沈涵之后，也去找了彭乐和萧逸！
　　这让他们一伙人如坐针毡，无比的难受！
　　“到底要怎么样，才能将这些人收入我们的麾下？”广北嘉很是懊恼的说道：“这里明明是我们最先建立的避难所，现在，怎么变成了这个样子？！”
　　古典克皱着眉头很想说这一切还不都是你自己造成的。
　　从创立什么莫名其妙的议会决议开始，广北嘉就在把这座避难所推向深渊。
　　再加上后来毫无节制的收拢幸存者，莫名其妙的分发战备物资和放权。
　　避难所的治理是蒸蒸日上了，可是他们几人手中的一手绝顶好牌，却被广北嘉打的稀烂！
　　这就像是斗地主之中，明明有3炸，广北嘉却出了一个3一样！
　　糟糕透顶！
　　心中这么想着，古典克却并没有说出来。
　　因为之前的愚蠢决策，也有他的一份！
　　而且，他不想伤害眼前这个美丽而善良仁爱的女人。
　　他爱她，胜过爱自己！
　　而且，他们这么做，在大义上，其实一点都没有做错。
　　错的，只是这人心！
　　错的，只是这末世！
　　……
　　而与此同时，也同样在看着监控画面的吕伟江等人，却忍不住的哈哈大笑了起来。
　　“好！太好了！没想到，我们这次不仅这么顺利的拿下了萧逸，而且还可以顺带把彭乐手下的人也拿过来！真是天助我也！”吕伟江笑得面色一阵潮红。
　　想到彭乐昨日带着焕然一新的强大第三小队招摇过市的画面，他的心中就忍不住一阵激动！
　　“彭乐啊彭乐！任你机关算尽，最后还不是为我做了嫁衣！哈哈哈哈！”
　　吕伟江面色得意的转过头，对身后的吕祁问道：“吕保他们现在到哪里了？”
　　吕祁拿起特制的加密对讲机问了几句之后回答道：“父亲，祁哥已经在和萧逸商量好的指定地点埋伏好了，就等着萧逸带着彭乐和第三小队送上门去了！”
　　“好！好！好！”吕伟江再次说了三声好，面色更加变得潮红起来。
　　整个人都激动的有些微微颤抖。
　　“这样一来，物资收集中队的大部分实力，就全部掌握在了我们的手中！我们的大事，真的是指日可待了！”
　　一旁的平德元则是得意的笑着说道：“城防中队那边，我们也已经打开了口子，不出意外的话，要不了多久，城防中队的一个小队就会暗中倒向我们！”
　　形势越来越明朗，对他们越来越有利。
　　屋子中的人，都忍不住兴奋了起来。
　　吕伟江舔了舔舌头，嘴角微微上扬，在心中恶狠狠的说道：“广北嘉，等老子控制了整个基地避难所，我看你还敢不敢拒绝我！！”
　　……
　　与此同时，吕保和手下的三十几名精锐已经在他和萧逸预定好的地点埋伏了起来。
　　这是江城市外的一个小镇。
　　小镇中的人已经全部死绝。
　　唯有稀稀拉拉的一些丧尸在街道上游荡着。
　　显得有些冷清与阴森。
　　秋风吹过，卷起大片的树叶与垃圾。
　　吕保的人埋伏在街道两旁的楼房之中。
　　举着黑洞洞的枪口瞄准着街道。
　　按照约定，萧逸会带着彭乐经过这个小镇的街道，去镇中心的派出所之中搜集枪支弹药。
　　只要萧逸带着彭乐经过这处必经之地，第二小队的改装大货车就会突然从两边杀出，将道路彻底的封死，而后，再来一个瓮中捉鳖！
　　如果彭乐愿意投降，那就抓住彭乐，慢慢控制住第三小队的人。
　　如果彭乐不愿意投降，就让萧逸发动，突袭杀死彭乐，将第三小队强行兼并！
　　……
　　但是，随着时间的流逝，望眼欲穿的吕保却始终都没有看到第三小队的车队的出现……

第185章 这到底是什么鬼？
　　吕保的心开始揪了起来。
　　原本信心满满满脸得意的神情，也变得复杂了起来。
　　“怎么回事？这个萧逸到底在搞什么？！怎么还没带第三小队的人过来？！这点路程，应该早就到了啊！”
　　“妈的！到底是怎么回事？难道是被彭乐发现了？！”
　　“该死！怎么还不来！这个萧逸到底在搞什么鬼？真是一个废物！”
　　正在吕保气急败坏的咒骂着萧逸的时候。
　　萧逸和彭乐等人早就已经潜入到了小镇之中。
　　不仅如此，罪恶之城中的大队变异人战士，也都出现在了小镇之中。
　　随着一声声的闷哼。
　　吕保手下埋伏着的人一个个被打晕，而后被一一抬了出去。
　　然后一个个的被丢上了囚车。
　　将近四十名强悍的变异人游走在小镇之中，不断的收割着埋伏在小镇中的第二小队的成员。
　　仅仅是吕保抱怨的功夫。
　　除了吕保所在的房间之外，其他人都已经一个不漏的被萧逸手下的变异人战士抓了起来，关进了囚车之中。
　　这一切，神不知鬼不觉。
　　吕保和同吕保一起躲在房间中拿着狙击枪或是机枪准备战斗的两个战士，依旧还是一无所知。
　　就在吕保快要彻底的失去耐心的时候，终于，第三小队的车队朝着埋伏点靠近了过来！
　　吕保拿起对讲机，对着对讲机那头汇报道：“吕祁！他们来了！大事已定！”
　　说完，彭乐亲自拿起机枪，兴奋的瞄准着越来越近的车队。
　　将对讲机调换了一个频道下令道：“都踏马的给老子打起精神！老鳖马上要入瓮了！！”
　　“嘭！”刚刚说完，他身后的门便被踹开了！
　　“谁？”吕保猛然回头：“萧逸！！你怎么会在这里？老子不是让你……”
　　话还没说完，彭乐和沈涵两人恭敬的身影也出现在了萧逸的身后。
　　与他们两人一同出现的。
　　还有一队全副武装的战士。
　　黑洞洞的枪口，全部指向了吕保三人。
　　“彭乐！！沈涵！！你们……你们联合起来算计我！！”吕保的脸色瞬间一边惨白：“萧逸！你敢算计我？！”
　　到了此时此刻，他怎么可能还不明白。
　　自己原来准备要伏击的人，反倒是伏击了他！
　　自己，被人算计了！
　　萧逸昨天的所作所为，全都是在演戏！！
　　“彭乐！萧逸这小子不知道，你难道不知道吗？你要是敢动我，我叔父绝对不会饶了你！！”有过几分钟的慌乱之后，吕保迅速冷静了下来，用满是威胁的口吻对着彭乐说道。
　　但是，站在萧逸身旁恭恭敬敬的彭乐，却犹如一具行尸走肉一般，丝毫没有任何的反应，只是像一条忠犬一般，低着头跟在萧逸的身后。
　　而站在另一边躬身而立的沈涵，也是满脸恭敬的低着头侍立在萧逸的身旁。
　　“这……这是怎么回事？彭乐！沈涵！你……你们两个都投靠了萧逸？”吕保面色惊恐的看向萧逸，在看到后面出现的大批陌生的战士之后，他终于意识到了事情的不妙。
　　然而，一切都已经为时已晚。
　　一道人影一闪，吕保便被打晕了过去。
　　“将这些人和之前抓到的第一小队的人全部运回去，关到禁魂魔屋。另外，让皮皮等下来见我！”
　　萧逸对着身后的铳梦和血魔女等人下令道。
　　“是，主人！”
　　就在抓捕第二小队之前，第一小队也在沈涵的带领下被送进了伏击圈。
　　第一小队和第二小队，全军覆没，全部被萧逸的变异人战队抓获，无一漏网。
　　第一小队的人，直到被关进了禁魂魔屋，都还想不通，他们出生入死的战友为什么会突然背叛。
　　而他们最最爱戴的队长沈涵，为什么会出卖了他们！
　　至于第二小队中的人，一直到被彻底消除意识变成傀儡，都还不知道到底发生了什么。
　　……
　　三个多小时之后，第三小队和第一小队、第二小队的车队同时出现在了基地避难所之中。
　　车队在第二小队的基地门外停住，沈涵、吕保、彭乐三人同时从一辆车上走了下来。
　　而后，恭恭敬敬的侍立在一旁。
　　沈涵跨前一步，将轻型装甲车的侧门打开。
　　萧逸大摇大摆的从轻型装甲车之中走了出来。
　　“把第二基地中剩下的人全部给我抓起来！”萧逸一声令下。
　　如狼似虎的傀儡战士便在吕保的带领下，抄了他们自己的老巢。
　　而萧逸，也大大方方的入住了条件设施最好的第一小队。
　　在广北嘉的办公室之中。
　　广北嘉等人全都目瞪口呆的看着画面中的一切！
　　这一刻，这些人全都彻底的懵比了！
　　“这……这是怎么回事？”沈涵的父亲沈旭东莫名其妙的看着画面中躬身侍立在萧逸身旁的自己的女儿：“小涵这是什么意思？！”
　　“他们三个怎么走到了一起去了？！而且，这三个小队都在听从萧逸的指挥？这是怎么回事？”
　　若说彭乐投靠了萧逸，他们还能想得明白！
　　可是，沈涵可一直都是他们中的核心人物！
　　而且，沈涵对于广北嘉，也是绝对的忠心不二！
　　沈涵怎么可能突然之间就投靠了一个外人？
　　这还不算最让他们震惊的！
　　更让他们震惊的是，吕保居然也投靠了萧逸！
　　“这到底是什么鬼？！他们这些人到底在搞什么？！”广北嘉犹如见了鬼一般娇喝了一声，顿时感觉一阵眩晕，险些当场晕倒在地。
　　然而，古典克和沈旭东，也是一头的雾水，根本想不明白，这一切怎么会发展成这个样子！
　　……
　　与此同时，在吕伟江的办公室中，也出现了同样的画面。
　　监控画面中的情景，让办公室中的所有人都惊讶的险些掉了下巴。
　　平德元的眼镜，都掉在了地上，摔成了粉碎！
　　“吕保在搞什么鬼？不是说去埋伏第三小队吗？不是说可以吞并了第三小队吗？他怎么和沈涵还有彭乐混在一起？！！”
　　吕伟江难以置信的看着画面，狠狠的拍着桌子喝问道。
　　反倒是这里年纪最小的平琦云冷静的多，指着监控中的画面冷冷的说道：“吕保和沈涵应该都已经叛变了……而且，他们好像全都投靠了这个新来的萧逸……”
　　被平琦云这么一说，所有人都死死的盯着监控中的画面。
　　果然，包括彭乐在内，他们三个人都恭敬的侍立在一旁，在他们的中间，则是颐指气使的指挥着的萧逸！
　　“这踏马的到底是什么鬼？！！这帮人到底在搞什么？！”吕伟江发出了和广北嘉一样的怒吼。
　　正在基地避难所的人都在为物资收集小队的变化而震撼之时。
　　皮皮正坐在司若晴驾驶的直升机之上，不断的用狼嚎吸引着江城市中的大批的变异丧尸。
　　源源不断的丧尸开始朝着皮皮所在的位置汇聚。
　　而在丧尸群的最前方，则是掠夺暴君丧尸率领的数千丧尸大军！
　　“吼！！！！”掠夺暴君的怒吼之声，夹杂着暴君的威仪，引得身后跟随着的大股丧尸发出同样的咆哮作为回应！

第186章 诡异的背叛
　　很快，意识到事情诡异与严重的双方势力，迅速派出了团队中的重要人物，来到了萧逸所在的第一小队原来的地下基地。
　　广北嘉一方出动的，是沈涵的父亲沈旭东。
　　沈旭东这次亲自出马，第一点就是要弄清楚，自己的女儿到底出了什么事情！
　　至于第二点，则是要不惜一切代价，拉拢到萧逸的支持！
　　而吕伟江一方，则是平德元亲自带队。
　　他们的目的也一样，他们不仅也要弄清楚吕保为什么要叛变。
　　而且还要不惜一切代价，拉拢萧逸和萧逸手下的人马！
　　“让平德元先进来吧。”萧逸坐在原本属于沈涵的办公室之中，对着侍立在一旁的吕保下令道。
　　吕保此时已经彻底的成为了萧逸的傀儡，除了彻底的执行萧逸的命令之外，丝毫没有任何的个人情感。
　　平德元见到吕保的第一时间，便焦急的拉着吕保质问道：“吕保！你在搞什么鬼？！”
　　吕保只是冷冷的看了一眼平德元，一言不发的继续往前走。
　　平德元看着吕保的背影，突然一阵发冷。
　　这时候，吕保突然说话了：“平总，谁天生是狗？我就一定要像狗一样给他们做事？我为什么就不能自己干？我吕保出生入死，他们两个只要在指挥使吃喝玩乐，最后我们就算成功了，也只不过是他们家的狗！”
　　吕保的这段话，是萧逸提前交待吕保说的。
　　这段话听起来不清不楚，但是通过平德元的脑补，应该能够将吕保突然叛变的事情给圆过去。
　　同时，也可以在平德元的心中埋下一刻骚动的种子。
　　平德元在吕保的带领下走进萧逸的办公室。
　　进门的第一时间，他便看到了侍立在萧逸两旁的彭乐和沈涵两人。
　　这种诡异的画面，瞬间让平德元脑中一阵混乱，一下子理不出任何的头绪。
　　若说吕保是为了权力和独立，想要自己单干。
　　那沈涵又是为了什么？
　　“平总，你找我有什么事情吗？”萧逸从办公椅上站起身，微笑着示意平德元坐下。
　　萧逸对待平德元的态度很是和气。
　　虽然萧逸已经掌握了基地避难所之中三分之一的军事武装，已经能够和双方分庭抗礼。
　　但是，这就好比三国演义一般，任何两方联合起来，都可以将另一方置于死地。
　　现在，还没到撕破脸皮的时候。
　　平德元皱着眉头看了一眼萧逸身旁的吕保、沈涵、彭乐三人。
　　而后才勉强笑着说道：“几位队长，我这次过来，目的也是很明确的，我代表吕议长，希望你们能够加入到我们的大家庭之中。至于条件，在我们能做到的情况下，我们会尽全力满足！”
　　“平总，我就喜欢你这样的爽快人！那我们也不拐弯抹角了！”
　　萧逸身旁的彭乐率先说道：“现在大家都是基地避难所之中的人，我就想问问，凭什么你们就不用出去搜集物资，什么都不用干，就可以睡避难所里面的女人，用避难所之中最好的物资？享受最优质的生活！？而我们物资搜集中队，却拿着最差的武器，过着最贫苦的生活，却还要出生入死刀头舔血，不仅要出去完成你们交代的任务，而且还要将搜集到的物资上交一半给你们？”
　　平德元一下子被问的哑口无言，顿了顿才说道：
　　“这是议会的决策，你也在议会之中，你应该也知道的，这并不是我一个人的意思！而且，我们让你们进入避难所，让你们有避难所的庇护，有武器弹药，你们不应该回报避难所吗？”
　　沈涵突然冷冷一笑道：“平总，这处避难所是你们的吗？武器弹药是你们的吗？就算是先来后到排序，你们也是和我们一起来的，凭什么说这些物资是你们的施舍？”
　　沈涵的话没有一点毛病。
　　这里本就是属于大家的。
　　就算要算，那也是古典克这些人第一批建立了避难所。
　　而这些武器弹药，也都是古典克等人分出来的。
　　要回报要感谢，大家也应该是感谢古典克等英勇无私的战士。
　　而和他们这些只知道耍嘴皮子的议员没有半毛钱的关系。
　　看到平德元被犀利的问题问的一下子哑口无言。
　　萧逸这才最后开口道：“平总，刚刚我们大家只是发表了一下对于不公待遇的不满，没有什么针对你的意思。
　　以前，我们物资搜集中队实力最弱，又是一盘散沙，自然是要别欺负的。
　　但是现在，我们三队已经决定联合在一起了。
　　而且，我们现在获得了大量的武器，也拥有大量的变异人战士。
　　以我们的实力，已经不需要再给任何人欺负了！
　　所以，从今天开始，我们不会再向避难所上交任何的物资！
　　同时，我们也要求，武器库必须向我们也同时敞开，给我们提供足够的武器弹药！
　　另外，以后出去搜寻物资，治安管理队的人和城防队的人，也必须要出人跟我们一起出去！既然要出去冒险，那就公平点，大家一起出去！
　　这就是我们的要求！如果谁能够帮我们达成的话，我们愿意听从谁的调配！”
　　萧逸的一大段铺垫和三项要求，其实都是在为第三条要求作为掩护。
　　只要能够让议会同意，将城防大队中其他两队的战士也都派出去搜集物资的话，萧逸就有把握在短时间内，以最简单直接的方式，将这里的战斗都转化成为自己的傀儡！
　　“你们的这三点要求，并不是我能够做主的，这件事情，我会回去和吕总商量，如果吕总能够答应你们的话，到时候我会在议会上提出来的！”平德元皱着眉头，对于萧逸提出的三个要求，让他感觉很是棘手。
　　这三个要求虽然并不是很过分，但是，却都牵涉到了议会。
　　任何一个要求要完成，就必须得得到议会的认可和签署。
　　这是这里一直以来的规矩！
　　在现在这种势力错综复杂的情况下，谁都不可能打破。
　　“你们三个先下去吧，我有一些私事要和平总聊聊。”萧逸突然对着身后的沈涵三人挥了挥手。
　　等三人出去之后，萧逸这才继续说道：
　　“另外，我还有一个小小的私人的请求，不知道平总能不能够答应，若是平总能够答应的话，那我萧逸就愿意以后听从平总的调遣……到时候无论我们投向哪一方，平总，都将是我们永远的朋友。”萧逸嘴角微微上扬，痞笑着看着平德元。

第187章 一一上钩
　　平德元突然有了一种不好的预感，但是现在这种情况，他也只好打碎了牙齿往肚子里面吞，心里再不舒服，也只好忍着！
　　尴尬一笑，平德元皱着眉头问道：“萧队长有什么要我平德元帮忙的，尽管说，如果我能够帮得上忙的，一定会全力以赴！”
　　萧逸淡淡一笑，压低声音满脸诚恳的说道：“萧某自从进入基地避难所，见到了平总您的女儿之后，就对平总的女儿琦云一见钟情，无时无刻，都在想念着平总的女儿，若是萧某能够一亲贵女的芳泽的话，萧某愿意为平总赴汤蹈火，在所不辞！”
　　平德元猛的瞪大了眼睛，惊慌失措的看着萧逸，断然拒绝道：“这怎么可以！我的女儿已经许配给了张副大队！马上他们就要完婚了！我现在又改口将我女儿许配给萧队长的话，岂不是得罪死了张副大队长？！此事万万不行！”
　　萧逸丝毫没有被严词拒绝后着恼的意思，只是淡淡一笑，循循善诱的说道：“平总可能是误会了，在下并没有要娶平总您的女儿的意思。
　　在下只是想和您的女儿在一起住一晚，好好的聊聊感情……
　　此事只要做的天知地知你知我知，到时候，张经武怎么可能会知道？
　　如此一来，平总不仅有了张副大队作为女婿。
　　而且，还有我萧逸作为女婿，一举双雕，一下子便可以掌控两个中队！
　　手下掌控着两个中队。
　　到时候，平总你，还需要看任何人的脸色吗？
　　那吕伟江，又算得上是什么？
　　到时候，广北嘉和吕伟江，还不是得乖乖的给你做舔狗？”
　　萧逸的话，犹如魔鬼的诱惑一般，不断的索绕在平德元的耳中，久久无法散去。
　　“天知地知……你知我知……张经武怎么可能知道？……”
　　……
　　“两个中队的力量，将全部掌握在你的手中……”
　　……
　　“到时候，你还需要看任何人的脸色吗？……”
　　……
　　“吕伟江……广北嘉……舔狗……”
　　……
　　平德元越想越是入迷，越想越是无法自拔。
　　权力的诱惑，让他越来越是无法忍耐。
　　无论是末世之前还是末世之后，他都一直屈居在吕伟江的手下。
　　像条狗一样给吕伟江做事，给吕伟江背锅！
　　以他的能力，明明可以获得更多的权力！明明不必吕伟江差！
　　以前，是因为吕伟江的来头大，那么现在呢？
　　现在是末世！
　　有实力，就是一切！！
　　他平德元，也可以做一回人上人！
　　将吕伟江踩在脚下！！
　　终于，回到家中的平德元，轻轻的敲响了自己女儿的房门。
　　……
　　与此同时。
　　萧逸又接见了沈旭东的拜访。
　　沈旭东看着自己的女儿满脸爱慕的看着眼前的青年，忍不住叹了一口气：“没想到，当初是萧逸你救了我女儿的命啊！哎，现在你们两个已经私定终身，那我这个做父亲的也没有什么好说的了！”
　　“你们的事情，我祝福你们……但是，为了基地的安宁，为了拯救更多的幸存者，我希望你们能够好好考虑考虑，站在广北嘉的一方！”
　　“吕伟江这些人自私自利，若是让他们控制了整个基地避难所，我们完蛋倒也没什么，我们大家辛辛苦苦建立起来的这整个避难所，也必将毁于一旦！”
　　沈旭东听完萧逸和沈涵编造的爱情故事之后，无奈的同意了萧逸和沈涵的恋情。
　　沈涵和第一小队倒戈向萧逸的事情，他也想透了原因。
　　萧逸救了沈涵和第一小队的人，又得到了沈涵的青睐。
　　第一小队投靠萧逸，那也就说得过去了。
　　而且，第一小队本来就对广北嘉很是不满，若不是沈涵压着，第一小队恐怕早就跳反了。
　　但是，这一切现在都已经不重要了。
　　他现在来的主要目的，还是要尽力争取萧逸和物资搜集中队的支持。
　　“伯父！为什么我们一定要投靠别人呢？为什么我们一定要给别人当狗，给别人做事呢？我们也有自己的理念！我们也有自己的思想！我们未必不能做的更好！”萧逸突然站起身，面色真诚而恭敬的说道。
　　“在我看来，这处避难所，无论是在广北嘉手里，还是在吕伟江手里，都会走向灭亡！”
　　“广北嘉太过妇人之仁，并不是做大事的人，否则，这一手好牌也不会被她打成现在这个样子！”
　　“而吕伟江太过自私自利，也不是做大事的人！基地避难所若是落在他的手里，这里的人以后也绝对不会有好日子过！”
　　“所以，我觉得，这两个人，都不适合担任我们的领袖！真正能够带领我们好好的活下去，并且继续发展壮大我们的避难所的人，就只有一个人最合适！！”
　　萧逸说到这里，突然意味深长的看着沈旭东顿了顿。
　　直到沈旭东猛然抬头，满脸惊讶的看着萧逸的时候，萧逸才继续说道：
　　“只有您！只有您可以成为一名优秀的领头人！带领我们过上更好的生活！”
　　“轰！！！！”沈旭东感觉自己的脑袋突然炸开了一般，整个人脑中突然一片空白。
　　“广北嘉和吕伟江都不适合做领头人……只有我最适合吗？”
　　“我……真的可以吗？”
　　“对啊！为什么我一定要给别人做事？为什么我一定要当别人的狗？”
　　“末世之前，我也是证明了自己的能力的！我也是一个大部门的领导！凭什么他们两个可以争夺领头，我就不能了？”
　　“这处避难所的建立与发展，也有我沈旭东许多的功劳！外面这么多的田地，还不是在我沈旭东的筹划下才有的？！”
　　“对！我沈旭东的能力并不比任何人差！”
　　“我早就收购了广北嘉的优柔寡断妇人之仁了！”
　　“这么下去，大好的局面就要全部败在了他们的手中！”
　　“不行！为了避难所，为了大家，我必须站出来！！！”
　　“以前我手里掌握的力量不够，不敢想这些，但是现在，我的女儿女婿已经掌握了基地避难所之中三分之一的力量！我想要争一争这个位置，未必也不是没有可能！！”
　　沈旭东无神的眼睛突然爆发出一阵明亮的光芒，猛的抬头看向正满脸火热的看着他的萧逸。
　　突然，沈旭东站起身，一把握住了萧逸的手！
　　“好！小逸！小涵！爸爸就听你们的！这次为了你们，为了避难所的大家，我要勇敢的站出来！”
　　“你放心，这次你说的那几件事情，我一定会竭尽所能替你们办好！！”
　　说完，沈旭东豁然转身，昂首阔步的朝着门外走了出去。
　　像是一个突然获得了神圣信仰的战士一般，满是肃穆与勇敢！
　　萧逸看着沈旭东的身影，嘴角缓缓的扬起了一丝弧度。
　　而一旁的沈涵，则是冷笑着说道：“主人英明！沈旭东也上钩了！”

第188章 冉冉升起的新星！
　　沈旭东怎么也不会想到，自己一直最最信任最最疼爱的女儿，会背叛他，联合着外人，一起算计他。
　　对于自己女儿和“准女婿”的话，他已经深信不疑。
　　萧逸彻底的点燃了他对权力的欲望。
　　对于沈旭东这样的人，没有什么，是比能够掌控大权，伸张自己的执证理念更能让他疯狂的！
　　而对于平德元这样的人，权力，也是他说最最热衷的。
　　萧逸死死的把握住了两人的死穴，投其所好的致命一击。
　　彻底打破了两人的底线！
　　什么忠诚，什么恩惠，什么感情。
　　在权力面前，对于这两人来说，全都是不值一提。
　　甚至，他们可以为了权力，而冒着死亡的威胁。
　　这样的人，在权力斗争之中，绝对是真正的勇士！
　　……
　　很快，在平德元和沈旭东两个重要议长的提议之下，会议室之中，再次召开了议会会议！
　　这一次参加会议的，除了五名议长和二十名议员之外，还多了一个人。
　　整个会议室之中，最最年轻，同时也是最新加入避难所的萧逸。
　　成为了新任的议员。
　　同时，也成为了整个会议室之中的焦点。
　　“我提议，以后，物资搜集中队，与其他两个中队享受同等待遇，武器库之中的武器弹药，也应当分派一部分给予物资收集中队。”
　　“并且，以后在搜集物资的行动之中，城防中队、治安管理中队，也必须要派出人手一同出征！”
　　会议正在进行之际，平德元突然站起身，说出了萧逸要求的条件。
　　“另外，各中队收集到的物资，也全部归于各中队自己掌控，不必再上交一半的物资给指挥中心。”
　　平德元突然提出来的提议，瞬间引起了会议室中的众人都面面相觑了起来。
　　这种提议，无疑是触动了在场大多数议员的利益，更是把城防中队和治安管理中队的利益也触动了！！
　　这样的提议，无疑是自讨没趣的得罪人的事情。
　　大家都不明白，平德元这个一向圆滑的像是泥鳅一样的家伙，怎么会突然站出来做这种吃力不讨好的事情！
　　但是下一刻，一直和平德元很是敌对的沈旭东居然也破天荒的站起身支持道：“我附议！物资搜集中队，承担的是最危险的工作，可是用的却是最差的装备，而且，辛辛苦苦找来的物资，又要上交给后勤部，这对物资搜集中队，显然是极不公平的！”
　　两位议长都莫名其妙的站出来了。
　　这下子倒是搞得他们手下的人都有些懵圈了。
　　广北嘉一方的人全都看向了广北嘉，而议员之中大部分的人，却都齐刷刷的看向了吕伟江。
　　吕伟江看了一眼萧逸，面色有些难看，但还是点头说道：“我也支持这个提议，物资搜集中队和其他两个中队，应当是要享受同等待遇的，不过，搜集回来的物资不再上交这一点，我觉得还有待商榷。”
　　广北嘉也皱眉说道：“武器弹药可以供给给物资搜集中队，不过，城防中队每日的守卫工作很繁重，如果再要派人出去搜集物资的话，对于避难所的防守工作，肯定是有巨大影响的……”
　　“我们物资搜集中队愿意协助城防中队的防守工作！”萧逸突然微笑着站起身，意味深长的看了一眼吕伟江和张经武：“现在我们物资收集中队，已经是三个中队中人数最多，同时也是变异人战士最多的中队，我觉得，我们应当承担起更多的责任，另外，城防工作乃是重中之重，我认为，张副大队的治安管理中队，也是有义务要派人协助的！”
　　萧逸在为自己争权夺利的同时，也不忘将吕伟江和张经武一方的利益包含在内，将两人也裹挟在了其中。
　　看到萧逸抛出的橄榄枝，张经武也毫不犹豫的伸出了橄榄枝：“萧队长说的很对，城防工作乃是重中之重，我们治安管理中队，也愿意派出人手协助城防中队！我觉得，平总的提议很好，我们治安管理中队，愿意配合。”
　　这下子，所有的矛头都指向了古典克！
　　城防大队之中的两个中队，都已经彻底的脱离了古典克的控制。
　　现在，古典克唯一掌握的，就只有城防中队了！
　　他这个大队长，几乎已经名存实亡。
　　面对两个中队的实际控制人的逼宫，古典克的面色越来越是阴沉。
　　“古大队！千万不要因小失大！我们现在越来越是被动，将城防工作让出一部分给他们，我们收缩一下战略，也未必不是什么坏事！”沈旭东在一旁轻声提醒道。
　　广北嘉也是点了点头，轻声对古典克说道：“只要我们把最重要的那几件重武器掌控在手中，一部分城防让给他们，也无所谓！现在，主要还是要争取物资收集中队的支持！”
　　“可以！”古典克暗暗咬着牙，勉强的点头答应了下来。
　　五名议长全票通过。
　　这已经是议会建立以来，破天荒的一次全票通过的会议了。
　　之前双方都还在争的你死我活。
　　却没想到，在这个有损大家的共同利益的情况下，双方居然都选择了妥协。
　　其他不明情况的议员，一个个都低着头不敢讲话，心中暗自揣摩着，这背后到底有什么样的内幕。
　　萧逸，一颗在基地避难所之中冉冉升起的新星，瞬间得到了其他各方小势力的注意。
　　有的议员，甚至已经开始琢磨着，是不是应该投靠向萧逸这位新贵。
　　会议一结束，萧逸的办公室之中，顿时迎来了络绎不绝的议员的拜访。
　　这些人有一些是负责对接工作的。
　　大部分则是借着机会，想要来探探萧逸的情况，待价而沽的想要投靠到萧逸的手下，或者，想要给自己留一条退路。
　　萧逸一一接见了这些议员。
　　虽然心中鄙夷不屑，但是萧逸还是忍着麻烦，一一好言安抚了一番。
　　会议非常的顺利，顺利的甚至让萧逸都有些惊讶。
　　原本，他只不过是想要拉城防中队和治安管理中队一起下水。
　　却没想到，另外两个附带的条件居然也谈成了！
　　而且，还得到了一部分的城防工作。

第189章 抱歉，我不是舔狗
　　不过，在会议上进展的很是顺利是一回事，但是在实际执行之时，城防中队只不过是让出了一小段并不是很重要的城防。
　　而分派给萧逸的物资搜集中队的枪支弹药，也过只是一些旧武器和普通的手枪步枪。
　　真正的重武器，古典克和张经武两人都默契的保留在了仓库之中。
　　不过，这已经让萧逸很是满意了。
　　这一切，不过只是意外收获罢了。
　　萧逸真正的目的，是想要将城防中队和治安管理中队的人骗出去！
　　然后，一一吞并！
　　至于什么城防的控制权和武器弹药的补给，萧逸根本就毫不看中！
　　人都是他的了，这些东西，还不都会在他的掌控之中？
　　“主人，门外平德元带着他的女儿平琦云求见！”
　　彭乐恭敬的进门汇报道。
　　“平琦云？”萧逸的嘴角微微上扬，带着一丝笑意：“平德元还是想通了吗？哈哈哈哈！”
　　这一步，对于萧逸来说，其实也是可有可无的一步。
　　不过，平德云能够中招，也算是意外的收获。
　　而且，平琦云的姿色，其实也算是不错的。
　　换个花样玩玩，萧逸也觉得挺有意思。
　　“让他们进来吧。”
　　随着萧逸的令下。
　　平德元和平琦云两人一同走了进来。
　　平德元此时，满面春风，春光满面，萧逸构建给他的美好蓝图，让他看到整个避难所的大权即将抓在他的手中。
　　而平琦云，则是面色铁青，神色满是不甘。
　　她的父亲，居然让她去伺候一个该死的粗人！而且还是一个刚进入避难所之中的丘八！
　　这样的男人，对于她这样自负而高傲的女人来说，连条狗都不如。
　　昨晚上为了这件事情，父女两人整整争吵了一夜。
　　最后，平琦云终究还是选择了妥协。
　　为了父亲的大业，也为了她的未来，她愿意献身。
　　反正，这具身体，也迟早要给自己瞧不起的男人。
　　给张经武还是给这个萧逸，又有什么区别呢？！
　　但是一进入到萧逸的办公室，看到萧逸之后，平琦云顿时更加的后悔了！
　　张经武虽然是个丘八大老粗。
　　但是至少高大帅气，有一种独特的军人气质，而且还是正儿八经的副大队长！
　　可是眼前的男人，不仅长得不高，而且长相也普普通通，没有什么独特的地方也就算了，居然还看起来很是年轻，像是一个刚走上社会的穷学生！
　　“这个该死的屌丝！”平琦云在心中鄙夷了一句，越发感觉心中别扭无比。
　　“萧队长！这就是我的女儿平琦云！”平德元指了指站在身后满脸别扭的平琦云，笑着说道：“我就这么一个女儿，到现在还是干干净净清清白白！希望，萧队长好好对我的女儿！也不要忘了对我的承诺！”
　　萧逸站起身，诚恳的点了点头道：“平总放心，过了今晚，我们就是一家人了！只要我和贵女在一起了，你对我放心，我对你也放心！”
　　“好！好女婿！不过，这件事情……还是天知地知你知我知！千万不可以传出去！”平德元说完，认真的看着萧逸。
　　萧逸诚恳的一笑，点了点头道：“那是自然！若是传出去，张经武肯定不会放过我，沈涵，也一定会和我决裂，这对我们都不是好事！”
　　听到萧逸的话，平德元这才点头放心，给自己的女儿平琦云使了一个眼色，转身离去。
　　“萧逸，你是一个很优秀的男人……我……我也很喜欢你！但是……我是一个很保守的女人，你如果真的很喜欢我的话，就不要为难我！等大局一定，我一定会嫁给你，到时候我们再……那样……也不迟……”
　　平琦云看着萧逸，突然开始反悔了起来。
　　一个屌丝，怎么可能配得上自己？
　　自己的第一次，怎么可以给一个这样的屌丝！
　　凭自己的条件和身份，应该给一个更加优秀的帅哥的！
　　想到即将发生的场面，不经人事的平琦云突然恐惧了起来。
　　可是，自己现在已经羊入虎口，也只能用自己一贯对付男人的手段，暂时先哄骗住萧逸！
　　“我当然是爱你的！琦云，我可是对你一见钟情啊！听说你要嫁给张经武，我甚至恨不得杀了他！你真的喜欢我吗？”萧逸就像是一个玩弄猎物的老虎一般，带着满脸的调侃，故作激动的说道。
　　听到萧逸的回到，平琦云知道自己的机会来了！
　　对于自己的魅力和演技，平琦云还是非常有信心的。
　　之前，张经武就是这么被她骗的死去活来，现在，不仅碰都没有碰过她，而且，还被她耍的团团转！
　　甚至，还愿意为了她不顾生命危险，公然与自己的恩师古典克决裂！
　　“当然了！我当然喜欢你这样优秀的男人，但是如果你对我不敬，强迫我的话，我就会对你很失望！就算是这次得到了我的人，你也得不到我的心！以后，你也休想再让我真心真意的爱上你！”平琦云楚楚可怜的认真劲，果然不愧是戏剧学院毕业的高材生！
　　若是一般的那些男人，恐怕真的要信了平琦云的鬼话。
　　真的将到了嘴边的美味放掉，去博取一个虚幻而虚假的真爱。
　　“是吗？”萧逸突然笑了起来：“不过，我怎么听书上说，通往女人心灵的捷径，是通过女人的身体呢？”萧逸冷笑着看着平琦云。
　　平琦云在自己面前玩这样的手段，简直就是可笑！
　　真的以为自己还是一个雏吗？
　　自己玩过的那些极品美女，可比平琦云优秀的多！
　　一个平琦云，自己怎么可能放在眼里？
　　“你！你什么意思？！你别碰我！你想干什么？！”平琦云面色通红，羞愤的一把推向萧逸。
　　可是，萧逸纹丝不动，反倒是平琦云自己险些倒在了地上。
　　萧逸上前一把抱住平琦云，冷冷的笑道：“抱歉，我不是舔狗。你也别在我面前装女神耍手段！你这样的女人，在我的眼里，不过就是玩物罢了！我不需要你爱上我，也不想要你的什么所谓的狗屁爱情，你，就算是做我的女奴，你恐怕都还不配！”
　　说着，萧逸将满脸惨白的平琦云拖向了里屋。
　　而沈涵，这时候也拿着照相机，冷笑着出现在了里屋之中……
　　“你们！！！你们想要干什么？！！！”
　　……

第190章 这个卑鄙无耻的恶棍
　　从萧逸的办公室之中出来，平琦云强忍着巨大的屈辱和痛苦，步履蹒跚的走向了正在外面等待的父亲。
　　平德元看着自己女儿满脸的泪痕，心中闪过一丝愧疚。
　　但是很快。
　　他的脸上便被坚毅与狂热所取代！
　　为了在末世更好的活下去，一点小小的牺牲，并没有什么！
　　更何况，自己做的这一切，都是为了他的小儿子！
　　他的儿子才十岁！
　　为了给儿子铺好以后的路，也为了能够让儿子更好的活着，他觉得女儿的这些牺牲，并不算什么！
　　“琦云！赶紧把泪痕擦干！整理一下你的衣服！等下出去的时候，千万不要让别人看出来！！你没有什么好委屈的！你看看避难所之中的其他女人，再看看你自己，就应该为你自己感到庆幸！”
　　平德元冷着脸对自己的女儿呵斥道。
　　平琦云面色麻木的擦了擦眼角的泪水，从包中拿出化妆品重新修补了一下妆容，这才跟着自己的父亲走了出去。
　　她不敢告诉自己的父亲，萧逸对她做了什么。
　　因为萧逸告诉她，只要她敢有任何的异动，她的照片，就会传遍整个避难所！
　　“这简直就是一个恶棍！一个卑鄙无耻的混蛋！”
　　平琦云的心在滴血！
　　若是自己的照片传了出去，那自己就成了整个避难所的笑话！
　　张经武，也绝对不会饶了她！
　　若是让人知道了，她冰山女神，避难所之花的形象，瞬间就会变成人人唾弃的贱人！
　　她能够想到，若是照片被传出去，以前那些对她仰慕至极的人，再次看向她的眼神，将会变得厌恶和鄙夷！
　　甚至，可能会受到唾弃！
　　因为，她的样子，实在是太……
　　从小到大，她从未见到过如此霸道如此卑鄙无耻的恶人！
　　高贵如她，高傲如她，今天，居然被一个自己看不起的屌丝如此对待！
　　而且，这个过程，她居然无法克制自己，她还很享受！！！
　　她甚至恨不得现在就去死！
　　可是想到自己的父亲，想到自己的弟弟和母亲。
　　她最终还是咬牙坚持了下来。
　　我这是为了家人，为了我们一家人能更好的活下去，为了家人能够搏得一个更好的未来！
　　我的牺牲是伟大的！我所做的一切，也都是迫不得已！
　　我绝不是档妇！
　　我还是那个冰山女神！我还是那个避难所之花！
　　……
　　萧逸整理着衣服从房间中出来，对着恭候在一旁的沈涵说道：“你和吕保去通知一下城防中队和治安管理中队，让他们各自派出一些人，配合我们出去执行这次的搜集任务！告诉他们，我们这次进攻的是一所大的商场，希望他们派一些靠得住的人出来，到时候搜集到的物资，我们三个中队可以平分！”
　　布局已定，沈旭东和平德元两人，算是已经被自己掌控住了。
　　接下来，就是要想办法开始蚕食另外两个中队了。
　　今天议会的会议，已经通过了萧逸的要求。
　　而广北嘉和吕伟江两方，也都在沈旭东和平德元的掩护之下，自以为已经得到了萧逸的效忠。
　　萧逸现在提出要两个中队提供十人以上助战的要求，已经是非常合理的要求了。
　　没过多久，沈涵和吕保都出现在了两个中队的指挥部之中。
　　“古大队长，我们萧队今天打算去攻下江城市中心的一座大型商场，让我来跟你调十名战士。”
　　古典克的办公室之中，沈涵不卑不亢的要求道。
　　古典克沉思着看着沈涵，直到现在，他还想不明白，沈涵怎么会突然投靠了萧逸这样一个新来的人。
　　“小涵，你这次的变化，让我有些措手不及。”古典克满脸期盼的看着沈涵，希望沈涵能够告诉自己真相。
　　但是，沈涵却意味深长的一笑：“古叔叔，我之所以选择加入萧逸的队伍，是因为我看到了我们基地避难所的巨大危机！我也看到了，萧逸能够给我们带来的变化！如果古叔你相信我的话，给我点时间，我一定会给您一个满意的答复！”
　　“而且，在大家看来，我是投靠了萧逸，可是，为什么不能更深层次的看看，其实，这也是我们掌控物资搜集中队的大好机会？”
　　沈涵的话，让古典克眼前一亮，但是，随后有很快的湮灭：“但愿，你能驾驭的了这个萧逸吧，我始终感觉，萧逸这个人不简单！”
　　“至少，他现在已经靠向我们了，不是吗？而且，吕保也已经投靠了他，我们虽然丢掉了一个张经武，可是，我们现在的实力，已经完全压制吕伟江他们了！”沈旭东在一旁微笑着说道。
　　“希望这个萧逸，是真心投靠我们的吧！”古典克总归感觉心中不踏实，但是，对于现在的情况，他也是毫无办法。
　　“那我就把我的近卫队派给你们吧，另外，我会再拨一台武装直升机给近卫队的人。”古典克将自己手下最强大也是他最信赖的手下派了出来。
　　一方面，古典克担心的是萧逸会趁机将自己的手下做掉。
　　另一方面，古典克又担心自己的手下被萧逸的人收买。
　　张经武和沈涵的背叛，让他现在有些杯弓蛇影。
　　派出自己最信赖也是最强大的战队，这也是他没有办法的选择。
　　……
　　而在另一边，张经武也在平琦云和平德元的怂恿之下，将自己手下最强大也是最信赖的近卫队给派了出去。
　　两队人马都是训练有素，装备极为精良！
　　而且，两队人马，全都是基地避难所之中的精英。
　　除了城防中队的武装直升机之外，张经武派出的治安管理中队，也拿出了自己的看家法宝，一辆警用装甲防爆车和98式火箭筒！
　　这样的两队人马，几乎已经是双方三分之一的实力了！

第191章 江城大桥！
　　虽然这队人只有十人左右。
　　但是这些人的战斗力和携带的装备，都是基地避难所之中最好的！
　　而且，两个战队之中，有将近一半的战士是变异人战士！
　　三个小队的联军车队缓缓的开出了基地避难所，萧逸看着这样强悍的两队训练有素的战士和大把的先进武器，眼神很是火热。
　　“现在，已经把他们骗出来了，接下来，就是得想个办法，将这些人全部给傀儡化了！”萧逸面色阴冷的盯着正在后面缓缓飞来的武装直升机。
　　现在萧逸面临的形势，也是非常的严峻的。
　　无论是城防中队的人还是治安管理中队的人。
　　全都对他非常的警惕。
　　两个车队互相防范的同时，也非常警惕萧逸的物资搜集小队。
　　而且，武装直升机始终都飞行在车队的后方，只要一遇到危险的情况，武装直升机就可以对地面上的车队进行强大的火炮和机枪打击！
　　所以，在这样的情况下，萧逸也不敢轻举妄动。
　　“必须想个办法，将这些人全部控制住！特别是那台武装直升机，一定要想办法夺过来！实在不行，直接摧毁也得把它解决了！”
　　萧逸转过头，面色阴沉，脑中急速思考着应对的策略。
　　罪恶之城中的贴身护卫队美女战士们和傀儡战队的战士，全部都已经严阵以待，在伏击圈之中，等待着萧逸的命令。
　　车队驶进了江城市，而后，径直朝着江城大桥缓缓驶去。
　　这是一片新的区域，因为没有人进来探索过。
　　所以，路上堵着的汽车非常多。
　　必须要用两辆铲车在前面开路，车队才能继续向前。
　　“江城大桥到了！”车队前面的战士对着对讲机兴奋的喊了一声。
　　所有人都看向眼前的大江，还有大江之上，曾经让他们所有江城市人引以为傲的江城大桥。
　　在丧尸的肆虐之下，整个江城市已经残破不堪。
　　唯有这江城大桥，已经傲然的屹立在江河之上。
　　只不过，江城大桥之上，也都已经挤满了一辆辆撞在一起的汽车。
　　“过了江城大桥，就是江城新区，那边，应该会有更多的幸存者和更多的物资，铲车继续在前面开路，所有人排好队，随我陆续过去！”萧逸对着对讲机一声令下，开在最前面的两辆大铲车再次发力，轰隆隆的开上了江城大桥。
　　大片的汽车，被铲车铲入了江河之中，发出“哗啦啦！哗啦啦！”的水声。
　　萧逸和物资搜集中队的战士率先上桥，负责开路。
　　城防中队和治安管理中队的两支队伍，在互不信任的情况下，使用了穿插前进的办法。
　　一辆车是城防中队的，一辆车是治安管理中队的，循环前进。
　　而且，这两个队伍，故意和萧逸所在的物资搜集中队，可以的保持了一定的距离。
　　武装直升机和特警用装甲战车，全都被留在了最后。
　　双方互相提防，心中的弦一直都紧绷着。
　　如果装甲战车和火箭筒率先攻击的话，武装直升机很可能被突然击落。
　　这样的话，城防中队一方会瞬间处于劣势。
　　但是如果武装直升机率先攻击，将装甲战车摧毁的话，那么，城防中队的战士就会占据绝对的主导地位。
　　所以，双方都在提防对方是否会先攻击！
　　任何的一丝异样，都有可能会引发双方的激战。
　　若不是还有一个萧逸的物资搜集小队在前面。
　　仇深似海的双方，很可能立即就要打起来。
　　前面，物资搜集中队已经缓缓开出了江城大桥。
　　而城防中队和治安管理中队，此时正好开到了桥的中心地段！
　　突然！
　　一个站在装甲车上负责戒备的青年战士大喊了一声：“那是什么？！！”
　　所有人都看向了江城大桥小的江河之中！
　　原本平静的河流突然一阵翻滚！
　　水面下，一个巨大的红色身影缓缓在靠近。
　　武装直升机上的驾驶员和战士全都目瞪口呆的看向了江面中，不自主的将武器对向了江面！
　　然而，一道身影突然在武装直升机之中出现！
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　三声闷响，直升机驾驶员转头看的时候，身后的三个战友全都已经被打翻在地。
　　萧逸，居然毫无征兆的出现在了直升机之上。
　　“我不想杀你，把武装直升机退到桥外降下去！”
　　与此同时！
　　原本已经过桥了的物资搜集小队，也突然转过头，将机枪和炮口全部对向了正在江城大桥上的城防中队和治安管理小队！
　　而在江城大桥的后方，突然出现了一辆巨大而又狂暴的黑色装甲坦克车！
　　在坦克车的身后，缓缓驶出了一个车队！
　　装甲坦克车彻底将退路封死。
　　黑黝黝的炮口，也对向了两个交叉在一起的车队。
　　在这里的以前都是精英战士，自然非常清楚，这么大的坦克，这么大的口径，一颗炮弹的威力，在这样狭小的空间下，会带来无比恐怖的杀伤力！
　　而且，这座牢固的江城大桥，又能承受几次大炮的轰鸣？！
　　“猎鹰！猎鹰！我是孤狼！我是孤狼！立即朝坦克开火！！务必要将坦克阻击！”车队中的小队长拿出对讲机对着直升机中的驾驶员下达命令！
　　“2号！2号！我是1号！立即调转炮口，阻击坦克！阻击坦克！”治安管理中队的小队长也同时用对讲机对着装甲车下达了命令！
　　然而，接下来出现的画面，却让两个小队长彻底的目瞪口呆！
　　武装直升机突然掉头，缓缓的飞离了战场！
　　而江城大桥下的水面之中，突然破涛汹涌，一条巨大的触手突然冲天而起，直接将特警用装甲车和车上扛着火箭筒的战士一同卷了起来！
　　水面翻滚，一个仿佛身姿一般的水人缓缓升起，裹挟着巨浪，狠狠的拍向车队！

第192章 势力再次暴涨！
　　“这是什么怪物？！！开火！开火！！”
　　在江城大桥上的两队人马，瞬间陷入了混乱！
　　枪声大作，吼声不断。
　　巨浪冲天而起，瞬间覆盖了整个车队！
　　将车队中的战士掀的人仰马翻。
　　到了大江大河之中的水魔女，再配合着血魔女，两人的超强组合，爆发出了超级恐怖的战斗力！
　　若不是江河之中还有许多的丧尸怪鱼干扰，仅凭着她们两人，就可以轻松的剿灭这支装备精良的战队！
　　与此同时。
　　江城大桥之上的两个车队，也缓缓的逼向了桥中间的两个战队！
　　“所有人听着！我是物资搜集中队的中队长萧逸，我现在命令你们，立即投降！否则，格杀勿论！”
　　武装直升机再次出现在了江城大桥上。
　　只是里面的战士，却已经换了人。
　　司若晴驾驶着武装直升机，将炮口和机枪口对向了桥上的车队。
　　而萧逸，则拿着扩音喇叭的话筒，对着下面的人下达最后通牒。
　　“该死！这到底是怎么回事！！？？”
　　“我们中埋伏了！这一切都是那个萧逸的计谋！！”
　　两个小队长都慌乱的拿起对讲机想要与基地取得联系。
　　可是这里的距离太远，根本无法联络到基地避难所！
　　“嘶！！！”
　　一道道猛烈的精神波动突然疯狂的冲击而来。
　　原本还想拼死抵抗的两队人马，瞬间陷入了哀嚎之中。
　　正在这时，越来越是逼近的物资搜集中队和坦克车队之中，大群全副武装的变异人战士猛的冲出，以极快的速度迅速冲进已经人仰马翻的城防中队和治安管理中队的车队之中。
　　激战来的突然，结束的也是无比的迅速。
　　只不过是短短十几分钟的时间，整个战斗就以一边倒的形势终结！
　　城防中队和治安管理中队的精英，全部被抓捕！
　　武装直升机和特警用装甲车，也被萧逸全部缴获！
　　看着身前跪了一地的精锐战士，萧逸很是满意的点了点头。
　　“萧逸！你这个卑鄙无耻的混蛋！你居然暗算我们！枉我们避难所收留你，还出来帮你搜集物资！你居然对我们恩将仇报！”
　　“要杀要剐，尽管来就是！”
　　“我们绝对不会背叛古大队长！”
　　“誓死不投降！！”
　　这些精锐战士，一个个都是铁骨铮铮的好汉，让萧逸很是喜欢。
　　“来人，将这些人全部抓回去，关进禁魂魔屋！”
　　萧逸拍了拍手，对身后的铳梦下令道。
　　这些战士都是意志力非常强的精锐，想要奴化，肯定是不可能了，也只能全部变成傀儡了。
　　看着一个个俘虏被带上囚车带走，萧逸又对铳梦问道：“皮皮那边怎么样了？”
　　“启禀主人，江城这一代的变异丧尸已经被我们杀了太多，现在剩下的也不是很多了，吸引了两天，大概只汇聚到了B级变异丧尸六头、C级变异丧尸四百多头，普通丧尸大约有三万多头。”铳梦躬身汇报道。
　　“这还不够，尽量再多吸引一些B级的变异丧尸，如果这边变异丧尸实在太少的话，就去江城大桥对岸的江城新区试试，那里我们都还没有人过去过。留下来的丧尸，应该会多一些。”
　　“另外，让傀儡战队搜集一些物资交给物资搜集中队，作为本次的战利品。”
　　萧逸看了一眼江城新区，覆盖在迷雾中的江城新区，已经成为了萧逸的下一个目标。
　　……
　　【已安置奴囚，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗2小时……】
　　……
　　【已安置奴囚，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗4小时……】
　　……
　　这一次，傀儡化的时间显然的增加了许多。
　　甚至，两个小队长还还出现了需要消耗4个小时的情况。
　　精英战士的意志力之强大，果然非同一般。
　　趁着傀儡化的功夫，萧逸查看了一下末日币。
　　“系统！查看一下我的末日币。”
　　【末日币：10247枚。】
　　末日再次达到了一万枚！
　　差不多，也是时候想办法在基地避难所之中建立罪恶之城了！
　　经过这次的壮大，萧逸手中掌握的力量，已经可以完全压倒另外两方的势力了。
　　就算双方联合起来，萧逸手中掌握的力量，也足以和他们打一个势均力敌。
　　更何况，他现在手中掌握的两个精锐小队，没有人会想得到，他们会这么快的成为自己的傀儡，彻底的被自己掌控在了手中！
　　只要下一步的计划顺利，萧逸完全有把握，可以不费一兵一卒，将整个基地避难所完全的控制在手中！
　　将近两千人的避难所，大量的武器装备和无数的弹药。
　　得到基地避难所之后，萧逸就等于拥有了一个巨大的武器弹药仓库。
　　外加大量的兵源！
　　“系统，立即召唤魔神的种子。”
　　【魔神的种子：被魔神的鲜血浇灌过的种子，种植之后可生成新的罪恶之城。售价：10000末日币。】
　　【已选择魔神的种子，条件符合……】
　　【正在召唤……】
　　随着电子合成音的落下，空间裂缝再次产生，女魔神的身影再次出现。
　　萧逸跨步进入空间裂缝，再次投入到了女魔神的怀抱之中。
　　……
　　从空间裂缝出来之后，一枚新的“魔神种子”出现在了萧逸的手中。
　　将“魔神的种子”收入空间包裹，萧逸看了看时间。
　　除了两名需要傀儡化4个小时的小队长之外，其他的精英战士已经全部完成傀儡化。
　　整齐的站成一排，等候着萧逸的检阅。
　　……
　　【叮！奴囚精神属性超越95，触发隐藏能力……】
　　【得到高级禁魂傀儡，宿主可将意识注入禁魂傀儡之中操控傀儡，傀儡所见所闻，宿主全都可以感知，可操控傀儡进行任何行动。】
　　【叮！奴囚精神属性超越95，触发隐藏能力……】
　　【得到高级禁魂傀儡，宿主可将意识注入禁魂傀儡之中操控傀儡，傀儡所见所闻，宿主全都可以感知，可操控傀儡进行任何行动。】
　　随着时间的流逝，两名小队长也彻底的完成了奴化。
　　并且，成为了高级禁魂傀儡。
　　……

第193章 暗中联合？
　　晚间时分，浩浩荡荡的物资搜集战队再次回到了基地避难所之中。
　　无数的物资被各方的战士从车上卸下。
　　引得无数的幸存者汇聚。
　　萧逸率领着手下的物资搜集小队，在基地之中开始分发物资。
　　而其他两个战队，则不动声色的回到了各自的营房。
　　随着大量的物资被派发，萧逸的声望顿时大涨。
　　“他这是在收买人心！”吕祁看着沈涵形影不离的跟着萧逸，那副乖巧的样子，心中就气不打一处来！
　　“这个贱人，老子追了她这么多年，手都不给我碰一下！现在倒好，像条狗一样跟着一个该死的外人！真踏马的贱！！”
　　而吕伟江则是远远的盯着不远处正在带领着物资搜集中队分发物资的吕保，眼中尽是仇恨之色。
　　“该死的吕保！我们吕家，怎么出了这样的一个白眼狼！混蛋！早知道当初，就不应该救这个忘恩负义的畜生！”
　　吕家大好的形势，在吕保的叛变之后，瞬间一落千丈。
　　现在他们手中能够掌控的势力越来越小，甚至有很多议员都暗中投靠到了萧逸的一方。
　　“不行！必须得尽快完成琦云和张经武的婚事！萧逸这小子现在越做越大，若是再不想办法遏制住他，以后就是养虎为患了！”
　　看到萧逸手中掌握的势力越来越大，基地避难所之中的平民也越来越是拥护萧逸。
　　吕伟江已经感受到了巨大的危机。
　　“另外，吕祁，今晚你去联络一下古典克，看看古典克那边怎么说！我们绝对不能再坐视着这个萧逸逐渐壮大了！在这样下去，我们两方都要完蛋！”
　　“可是，萧逸现在已经投靠我们了，以我们现在的势力，在加上萧逸，完全就可以找机会发动突袭，将古典克这些人给抓起来！到时候，这基地避难所，不就是我们的天下了？”平德元皱着眉头说道。
　　按照平德元的计划，自然是希望双方继续斗下去的。
　　现在，议员中的大部分人都已经暗中投靠了平德元。
　　而萧逸，也在暗中和他达成了协议。
　　平德元等的就是吕伟江和古典克两败俱伤的时机，然后，可以借着萧逸和张经武的力量，黄袍加身，一朝上位。
　　当然，让自己的女儿快点嫁给张经武的事情，平德元也是认可的。
　　现在萧逸坐大的太快，就连平德元都感觉有些无法掌控。
　　“德元！你太天真了！萧逸这个人野心极大！从他进入我们基地避难所的那一刻开始，他走的每一步，都是险中求胜，走的每一步，都极具深意！这样的人，绝对是枭雄！你觉得这样的枭雄，又怎么可能屈居在我们的身下？！成为我们手中刀子？他和张经武还有古典克不同，他们两个人我们可以掌握的了，可以成为我们的刀子，而这个萧逸，绝对不可能被我们掌控！”
　　吕伟江意味深长的看了一眼平德元，面色沉重，眼神复杂。
　　平德元猛的一抖，心中突然感觉到了一阵的恐惧。
　　被吕伟江这么一提醒，他突然发现，自己之前的想法，的确是太过幼稚了！！
　　可是……
　　自己现在已经背叛了吕伟江，事到如今，难道就这样跟吕伟江坦白吗？！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　就算萧逸是假意的投靠自己，但是自己的手中还掌握着张经武和治安管理中队！
　　只要有张经武和治安管理中队护着，他就不必怕别人翻脸！
　　“吕总，你说得对！我们必须要想办法遏制住萧逸，琦云的婚事，我们就定在明天吧！”
　　现在，平德元比谁都要着急。
　　一旁的平琦云在听到父亲的话之后，忍不住一阵的颤抖，就在刚才，萧逸派人来找她，让她今晚过去陪他！
　　而明天，就是自己大婚的日子了！
　　“该死！！这个萧逸！为什么要这样折磨我！！”
　　平琦云的心中一阵纠结。
　　去，自己又算是什么？
　　明天就要结婚了，今天晚上还要主动去给别的男人投怀送抱。
　　不去，自己的事情就会被萧逸曝光，到时候，不管萧逸和张经武会怎么样，自己和自己的家人，必定是要完蛋的！
　　“怎么办？！”平琦云的脸色一阵变幻，时而铁青，时而惨白。
　　……
　　而与此同时，广北嘉也在一个隐蔽的角落之中审视着萧逸等人的一举一动。
　　古典克的面色无比的沉重，巨大的危机感，已经让他感受到了萧逸的威胁：“这个萧逸，绝对是一个枭雄！仅仅是几天的时间，就已经掌握了我们基地避难所之中百分之三十的武装力量！而且，我听说，许多的议员也靠向了萧逸！现在，他又这样疯狂的收买人心，我看要不了多久，他就会成为新的议长！”
　　“是啊！”广北嘉也开始意识到了事情的严重性。
　　萧逸现在给他们的危机感，已经超越了吕伟江等人。
　　“旭东，我们现在绝对不能放任萧逸这么发展下去，今晚你就去联络一下吕伟江那边，看看他们是什么意思，不管怎么样，斗归斗，但在这之前，我们必须联合起来，将这个萧逸打压下去！”广北嘉面色阴沉的看着眼前这些自己拯救的平民拥戴萧逸的样子，心中就越来越不是滋味。
　　在她的心中，最最看中的并不是权力和财富，而是普通平民的拥戴与支持。
　　她喜欢听赞美，她喜欢看到平民拥戴她的样子。
　　更希望自己能够在这样的末世，为人类的延续立下汗马功劳，从而名垂千古！
　　但是，眼前的这个男人，居然抢走了平民对她的拥戴！！
　　这，绝对不能饶恕！
　　“是！”沈旭东低头应了一声，转身离去。
　　眼中，却尽是阴冷之色。
　　“哼！想要联合起来对付我的女儿女婿？！广北嘉，你们还嫩了一点！只要有我沈旭东在，你们就休想对付我的女儿女婿！”
　　“毕竟，这两个孩子所做的一切，可都是为了我啊！”
　　沈旭东转头看了一眼萧逸和自己的女儿，心中暗暗发誓：“只要有我沈旭东在，就算是拼死，我也要让我的女儿女婿平平安安！！”

第194章 尴尬的婚礼
　　“请帖？”萧逸看着沈涵递上的请帖，好奇的问道：“难道是平琦云那个马叉虫货要结婚了？”
　　“是的，主人。我父亲派人来通知我们，广北嘉和古典克两人已经对我们产生了警惕，想要私底下联合吕伟江一起打压我们。依我看，吕伟江和平德元那边，估计也已经感觉到了不对，平琦云这么急着和张经武结婚，很可能就是为了尽快的得到张经武的彻底投靠。”沈涵轻蔑的一笑：“不过，明天就是平琦云和张经武的大婚之日，主人今晚让平琦云过来陪您，不知道这个女人会不会来。”
　　萧逸邪邪的一笑，自得的说道：“上次我让她那么嗨，这一次，她又怎么舍得拒绝我呢？哈哈哈哈！”
　　萧逸的话刚刚说完，门外便传来了一阵敲门声。
　　“进来吧！”萧逸嘴角微微上扬，淡淡的一笑。
　　果然，进门的是平琦云。
　　平琦云罩着一身黑色的披风，脸上带着口罩，将整个人都笼罩在黑色披风之中。
　　进门之后，平琦云便将披风和口罩取了下来。
　　萧逸看着精心打扮了一番的平琦云，忍不住笑道：“小乖乖，这么快就过来找我了？我以为你今天走不出来呢，毕竟，明天可是你的大婚之日，这么重要的日子，你不来，我也不会怪你的。”
　　“我……”平琦云羞红着脸低着头，死死的咬着嘴唇。
　　今天，她穿了一身低胸的晚礼服，身上散发着宝石的光彩，熠熠生辉，衬托的她的身材更加迷人。
　　再加上那种迷人的淑女气质，让她看起来美轮美奂。
　　“萧逸……吕伟江现在已经开始忌惮你了，而且，吕伟江似乎已经不相信你的投靠了……他让吕祁去联络广北嘉那边的人，好像是想要联合广北嘉来对付你……你要小心点……”
　　平琦云不知道自己为什么要说这些，但是，看到萧逸之后，她就鬼使神差的说了出来。
　　而且，来之前，她居然不由自主的打扮了一番。
　　“我怎么了？！我疯了吗？难道……难道我已经喜欢上了这个男人……可是……可是这个男人这么的卑鄙无耻……这么的流氓混蛋！而且，他只不过是一个没有什么文化的屌丝……”
　　平琦云死死的咬着嘴唇，看向萧逸的眼中无比的复杂。
　　“很好，琦云，你今天的表现让我很满意，主人我今天一定会好好的赏你的！”说着，萧逸大步走向平琦云，一把将平琦云抱了起来。
　　平琦云面色一阵通红，想到接下来要发生的事情，忍不住满脸通红，看向萧逸的眼中，也满是迷离之色。
　　“我到底在干什么？！我……我怎么会很期待……”
　　“不！我这只是为了家人，为了父亲母亲和弟弟……”
　　“我是被迫的！他有我的照片，我也没办法……”
　　“我怎么可能会喜欢上这个屌丝……我可是留学归来的高材生……”
　　“我可是大家闺秀！他一个屌丝……怎么可能配得上我……”
　　“可是为什么……我看到他的样子，心中就满是悸动呢……”
　　“还有那次，为什么我会那么兴奋？为什么我现在好期待……”
　　……
　　巫山一番云雨之后。
　　萧逸舒服的躺在沙发上，任由一旁的沈涵替自己点上烟。
　　“主人……我明天就要嫁给张经武了……你……你就这样看着我嫁给他吗？”平琦云满脸期盼的看着萧逸，眼中闪动着泪水。
　　她其实是一个专情的女人。
　　而且，萧逸之前说的那句话也的确没有错。
　　在打破了她身体的壁垒之后，她的心，也开始被萧逸打开。
　　现在，她真的不想再和别人男人在一起，只想好好的跟着萧逸。
　　悠闲的吞吐着烟雾，萧逸看着满脸期盼的平琦云，心中一阵冷笑。
　　他要的，就是这样的效果，平琦云如果愿意配合自己的话，那接下来的事情，就好办了许多。
　　萧逸摸了摸平琦云的头发，安抚着说道：“琦云，明天大婚之日，我会安排人来接你离开，到时候，你按照我的安排行事，知道了吗？我怎么会忍心看着我的女人嫁给别人？”
　　平琦云听到萧逸的话，心中顿时一阵幸福。
　　“记住，我们两个私奔这件事情，你的父亲也不能告诉，否则，我们两个都要有危险。”萧逸满脸认真的对平琦云说道。
　　平琦云依偎在萧逸的怀里，幸福而认真的点了点头：“主人，我会的，我一定会听你的话，这件事情，我谁都不会说，只要你愿意带我走……”
　　……
　　第二日一大早，萧逸便早早的起床，带着沈涵和吕保等手下前往基地中的唯一的一栋楼房。
　　这里，原本是一处营房。
　　城防队的战士，以前就是住在这里。
　　营房占地颇大。
　　设施也算齐备。
　　还有一个大礼堂，正好可以让张经武和平琦云举办婚事。
　　大礼堂被认真的布置过。
　　显得很是富丽堂皇。
　　各方的代表和重要人物也都相继参加。
　　广北嘉和沈旭东两人也都亲自到场。
　　唯有古典克因为和张经武的恩怨，借口关心城防工作而没有亲自到场。
　　不过，也象征性的送了一些礼物。
　　吕伟江亲自出面担任证婚人。
　　餐桌之上，更是摆满了各种末世之后很难吃到的新鲜瓜果蔬菜。
　　张经武在众人的祝福之下，幸福的接受着各种恭维。
　　看着自己高傲而美艳的女神穿着婚纱的样子，张经武幸福的都快要融化了。
　　他怎么都没有想到，自己有生之年，居然可以娶到如此优秀的女神，能够将自己暗恋了多年的女神抱得美人归！
　　在这一点上，张经武甚至不由得有些感谢这个末世。
　　要是没有末世，他可能这辈子都不可能娶得上平琦云这么优秀的女人。
　　他为她的美着迷。
　　而平琦云，从婚礼开始到结束，却始终都在偷偷的瞥萧逸。
　　看向萧逸的眼神，充满了柔情与迷离。
　　甚至，在吕伟江问她愿不愿意一辈子陪在张经武身边的时候，她想到的画面，都是昨晚和萧逸在一起的疯狂。
　　“新郎可以吻新娘了！”吕伟江念完祝福语，终于以宣布新郎可以吻新娘而结束。
　　张经武红光满面，看向自己的女神的眼中，都是满满的爱意。
　　这一刻，他感觉自己是这个世界上最最最幸福之人。
　　张经武闭上眼睛，缓缓的靠向平琦云。
　　而平琦云，却始终在偷看萧逸。
　　看到张经武靠上来的样子，平琦云本能的后退了一步，脸上满是厌恶。
　　场面，顿时陷入了极度的尴尬之中。

第195章 新婚之夜
　　张经武面色微变，可是面对自己梦寐以求的女神，他也只好忍着心中的愤怒，颇为尴尬的收回身子。
　　自欺欺人的告诉自己，他的女神，不过只是因为太单纯太紧张，而不敢和自己接吻。
　　他的女神肯定是爱他的！
　　否则，他的女神怎么可能主动提出来要嫁给自己呢？
　　再说了，接不接吻的，又有什么呢？
　　他的女神，今晚就会成为他的人。
　　到时候，他得到了女神的第一次，自然就可以俘获女神的芳心了！！
　　像平琦云这样单纯而又矜持的女神，一定会被他的努力下，彻底的被他所征服！
　　看到场上的变化，老狐狸吕伟江很快便反应了过来，急忙大笑着说道：“我们的新娘都害羞了！哈哈哈！琦云可是我看着长大的，从小就是一个小淑女，特别容易害羞！大家这么多人看着，我们琦云看来是太紧张了哈！”
　　“好了，时候不早了，我就不再多说什么了，大家赶紧来给新郎新娘敬酒，咱们敬完酒，就让新郎新娘步入洞房，在洞房里偷偷的亲嘴！哈哈哈……”
　　吕伟江的豪迈圆滑，很快便化解了尴尬。
　　所有人都纷纷起身，羡慕而又恭维的一一向张经武敬酒。
　　萧逸也站起身，微笑着走向张经武和平琦云。
　　平琦云身旁的伴娘见到萧逸，急忙恭敬的起身让座。
　　萧逸微笑着坐下，端起酒杯对着张经武和平琦云说道：“恭喜张副大队和琦云小姐。”
　　嘴上虽然这样说着，而桌子底下，萧逸的脚却顺着平琦云的玉足，穿透婚纱的裙子，缓缓的游向了平琦云的大腿内侧。
　　平琦云感受到萧逸的脚在婚纱裙中游走，面色娇媚的咬了咬牙。
　　双眼紧张的看向四周。
　　萧逸能够感受到，平琦云全身都在微微颤抖。
　　或许是因为太过紧张，或许是因为太过刺激。
　　萧逸的脚掌猛的一用力，在与张经武碰杯笑谈之时，右脚大拇指直接插进了平琦云的骚穴之中。
　　平琦云轻轻的呻吟了一声，面若桃花。
　　身下，早就已经淫水泛滥。
　　这个骚货！
　　居然没有穿内裤！
　　萧逸心中一热，恨不得现在就当着这么多嘉宾和新郎官的面，狠狠的操了这个淫荡的新娘！
　　大拇指一阵抖动，萧逸尽情的用右脚大拇指抠弄起了平琦云的蜜穴。
　　淫水泛滥，平琦云甚至能够听到自己的骚穴之中发出的水声“哗哗哗……噗嗤噗嗤……”
　　强忍着身下极致的舒爽和心中的刺激感觉，平琦云发出两声闷哼，媚眼如丝的看着萧逸。
　　张经武微微一皱眉，带着酒意，奇怪的问平琦云道：“琦云……你怎么了？脸怎么那么红？好像还在发抖？是不是身体不舒服？”
　　刚刚平琦云的呻吟声，虽然很轻，很克制。
　　可是坐在平琦云身旁的张经武，还是能够听到的。
　　“没……嗯……没事……我就是感觉喝多了……有点难受……”平琦云假装扶着额头，不动声色的扭了扭身子，双腿再次趴开，让萧逸的脚趾更加的畅通无阻。
　　萧逸一边逗弄平琦云的骚穴，一边端起酒杯对张经武说道：“张副大队真是好福气，娶了平小姐这么优秀的女神，真是让大家羡慕不已。”
　　张经武哈哈一笑，早就被众人夸的飘飘然起来，看着萧逸一脸艳羡的表情，骄傲的说道：“那是！琦云是我们避难所之花，是我见过的最美，最淑女，也是最纯洁的女神！此生能够娶到琦云，已经足矣！至于你们，就不要幻想着有我这么好的福气了！哈哈哈哈！”
　　萧逸心中一片冷笑，你的女神果然够纯洁的，新婚宴席之上，都在被我的脚趾抠弄着呢！
　　萧逸看着时间也差不多了，便收回脚趾，重新穿上鞋子，起身告辞。
　　平琦云含情脉脉的看着萧逸，紧咬着嘴唇，强忍着难受，眼神迷离。
　　真是恨不得，现在就让萧逸当着大家的面狠狠的操她。
　　“好了！时候不早了，新郎新娘，该入洞房了！大家继续，喝的尽兴！”吕伟江看着面色通红，春光满面的新郎哥和已经含情脉脉了的新娘，急忙站起身说道。
　　平琦云一边偷看萧逸，一边跟着自己的丈夫走向营房中新布置好的新房。
　　此时，已经是入夜时分，接受完了各种祝福和羡慕之后，张经武整个人都有些轻飘飘。
　　不知道是因为喝了太多酒的缘故。
　　还是因为即将和女神洞房，完成自己最大心愿的缘故。
　　张经武感觉自己整个人都有些要飘起了。
　　巨大的成就感和幸福感，不断的涌上心头。
　　看着身旁穿着美丽婚纱，美若天仙的女神平琦云。
　　张经武感觉一阵阵的口干舌燥。
　　“琦云……你真的好美……为了你，我什么都愿意做！”张经武和平琦云并肩走入新房。
　　新房经过了一番精心的布置，看起来很是温馨。
　　里面并没有点灯，而是点着红色的蜡烛，让氛围看起来非常的温馨浪漫。
　　洞房花烛夜，金榜题名时。
　　都说，这春宵一刻值千金。
　　张经武甚至觉得，能够和眼前这样倾国倾城的女神春宵一刻洞房花烛，甚至比千金都要珍贵无数倍！
　　“琦云！今天是我们的洞房花烛夜，你已经是我的妻子！今晚，就让为夫，好好疼爱你吧！”张经武有些迫不及待的想要抱住平琦云。
　　可是平琦云却是巧笑着后退了两步，转手走到桌子边上，亲自为张经武和自己倒了一杯酒。
　　只是在给张经武倒酒的时候，平琦云不懂声色的将袖子中的一瓶药剂一起倒在了酒中。
　　“夫君！自古以来，洞房花烛夜之前，夫妻之间都要喝交杯酒，来，你我也喝了这杯交杯酒，从此之后，我们两人便是夫妻。”
　　平琦云巧笑嫣然的端着酒杯递给张经武，眼中满是诱惑之色。
　　“好好好！琦云你果然是大家闺秀，做什么都是那么有情调！有意思有意思！哈哈哈哈！”
　　说着，张经武接过酒杯，和平琦云碰了碰杯，而后两人双手交叉喝下了各自手中的酒。
　　“琦云，这婚也结了，酒也喝了！咱们……”张经武的话说了一半，突然感觉一阵阵的眩晕，天旋地转之间，健壮而高大的身躯轰然倒地。
　　“这是怎么回事……你……”
　　迷迷糊糊之间，张经武看到一个男人的身影突然出现在了平琦云的身边。
　　“你是谁？！你怎么进来的！琦云！！你！！呃……嗬嗬……你在酒里放了什么？！……嗬嗬……”
　　张经武全身越来越是僵硬，无论他如何运功，都丝毫无法动弹。
　　全身上下，除了眼睛还能模模糊糊的看到一个两个身影，耳朵还能听到若有若无的声音之外，就算是说话，都眼睛非常的困难……
　　萧逸看着张经武满脸的痛苦之色，嘴角微微上扬，对身旁的平琦云说道：“琦云，你做的很好。”
　　平琦云有些愧疚的看着张经武，支支吾吾的说道：“主人……我们……我们快走吧……我不想看到他……”
　　无论是在末世之前还是在末世之后，张经武一直都对平琦云非常好。
　　末世前，两人都是组织中的人。
　　而且部门之间都有交集。
　　平常的来往当中，张经武就对平琦云非常照顾。
　　甚至，可以说张经武就是一个平琦云的舔狗。
　　进入末世之后。
　　在张经武掌握了巨大的权力和实力之后，对待平琦云，也丝毫没有任何的改变。
　　甚至，为了平琦云，他都愿意付出自己的生命。
　　平琦云知道，眼前这个男人对自己一点都不差。
　　可是，她就是不喜欢。
　　就是看不起他那种舔狗的样子。
　　萧逸看着地上正在苦苦挣扎着的张经武，再看了看四周布置的很是温馨浪漫的新房。
　　心中忍不住一阵意动。
　　“琦云，你这次做的那么好，你的新婚之夜，咱们可不能白白浪费了！古人都说，洞房花烛夜、金榜题名时。今天，咱们也来尝尝，洞房花烛夜的感觉！”
　　……
　　说着，萧逸一把揪住平琦云的头发，狠狠的用嘴唇覆盖住平琦云的嘴唇。
　　双手，不停的在平琦云的婚纱上蹂躏。
　　“今天，就让老子尝尝，新娘子的味道是什么样的！哈哈哈哈！”
　　萧逸轻笑着看着一旁拼命的想要站起来的张经武，猛的撕开了平琦云的婚纱。
　　平琦云高耸洁白的大胸顿时就展露在了萧逸的眼前。
　　猛的一把握住平琦云饱满挺拔的硕乳，萧逸狠狠的一口含在了奶头之上。
　　“啊～～～不要啊！主人！有人在看着呢！！”
　　“啊！～～～主人！！不要啊～～～我受不了了～～求求你了主人～～～不要啊～～～不要～～停～～～”
　　平琦云一边舒服的娇喘，一边拼命的哀求。
　　身子却主动的和萧逸纠缠在了一起。
　　“主人！！！！？？？”张经武目呲欲裂的瞪大了眼睛，死死的捏着拳头。
　　可是，僵硬的身体根本无法动弹。
　　而且，他眼前看到的画面，全都是一片模糊，根本就看不清楚，面前到底发生了什么！
　　就算再是睁大了眼睛，也只能看到两团人影纠缠在一起晃动。
　　“贱人！！这个贱人居然喊他主人！！”张经武羞愤欲死！
　　但是接下来的话，更加让张经武悲愤！
　　“主人！～～我求求你！～～操我！～～嗯！～～我是你的小母狗，我是你的骚货小母狗！我求求你在我的新郎的面前，狠狠的操我吧！～～～你的小母狗的逼逼，需要你的大鸡巴来填充！！！～～昨天晚上，你的小母狗被你操的好爽好舒服！！啊！！！”
　　“啊！！！！！！！”张经武心中仰天长嚎。
　　可是，话到了嘴边，却变成了“嗬嗬嗬……”的急促呼吸声。
　　“这个贱人！！该死的贱人！贱货！烂货！！！！在我面前，装的这么清纯，这么高冷！没想到居然是这么骚的婊子！！我居然为了娶她，出卖了我的师父！出卖了我的兄弟们！！我！！！！”
　　一口鲜血从张经武的口中喷出。
　　他感觉心如刀绞。
　　而萧逸，却是无比快活的享受着新娘子平琦云的伺候。
　　听着硕大的鸡巴，任由平琦云放在最终尽情的舔舐，缠绕，贪婪的吮吸。
　　“滋滋滋～～～唔唔唔～～～嗯嗯～～”
　　口交的声音，平琦云嘴巴被塞满的声音，全都传到了张经武的耳朵中。
　　“好大～！好舒服的鸡巴！！主人，你的鸡巴真的太好吃了！！我好喜欢吃！好喜欢当着张经武这个死舔狗的面，尽情的吮吸你的鸡巴！”
　　“贱人！！！骚货！！！”张经武在心中疯狂的嘶吼辱骂。
　　他苦恋了五六年的女神！
　　他愿意为之付出一切，甚至为了他背叛最好的兄弟，背叛最信任自己的师父！
　　居然在他们的新婚之夜，当着他的面，吃别的男人的鸡巴！
　　还吃的那么津津有味，还发出这么淫荡的声音！！
　　萧逸猛的掀开婚纱的雪白裙子。
　　露出里面雪白的大长腿和挺翘的大美臀。
　　一只粉嫩的大鲍鱼夹在中间，已经水流不止了。
　　这个骚货，婚纱里面居然内裤都不穿！只是穿了一条白色的丝袜。
　　屁股蛋和骚逼，全都展露无遗！
　　萧逸挺起自己的鸡巴，重重的拍了拍平琦云的骚穴，而后，“噗嗤”的一声，重重的挺进了蜜穴之中。
　　“啊！！好舒服啊！！！主人，我要你操我！狠狠的操死我！！让张经武这个死舔狗，看看他的女神是怎么被你凌辱的！让他看看他的新婚妻子，是怎么被你狠狠的操的！啊！！～～～我的逼逼！～～好满足啊！～～”
　　随着平琦云越来越是风骚的叫床声，萧逸的鸡巴更加猛烈的耸动！
　　“啊～～亲爱的主人，快把你的精子全都射给我！全都喂给你的小母狗吃吧！！啊～～～你的小母狗，真的好骚好贱！受不了了啊！～～啊 啊啊啊～～～～”
　　平琦云的娇喘声，撕心裂肺，欲仙欲死。

第196章 拼个鱼死网破
　　……
　　而正在一旁听着的新郎官张经武，已经羞愤的眼角崩裂。
　　鲜血，顺着眼角涓涓的流出。
　　嘴中，一口口鲜血狂涌而出。
　　就在张经武即将昏迷之际，他仿佛听到平琦云突然轻声说出了“古大队！张经武已经晕过去……”的声音。
　　“古典克！！！王八蛋！！原来是你！！”张经武在心中怒吼咆哮，终于彻底的昏死了过去。
　　……
　　第二天一大早，新房之中传来一阵愤怒的咆哮，新房的大门被猛的轰开，张经武状若疯狂的从里面冲了出来。
　　“来人！！把所有兄弟都给我召集起来！！我要和古典克这个王八蛋拼了！！！”
　　治安管理中队的战士迅速聚集，所有人都面面相觑的看着自己的队长。
　　张经武此时血脉喷张，目呲欲裂，嘴角，眼角，挂着血痕，整个人犹如疯魔了一般。
　　吕伟江和平德元等人闻讯赶了过来。
　　新房之中，新娘早就已经不翼而飞。
　　“经武！出什么事情了？！琦云呢？琦云哪里去了？”平德元面色惊慌的看着已经被张经武轰烂了的新房，早就的女儿早已经不翼而飞。
　　张经武阴冷的看着平德元，突然从腰间拔出手枪，二话不说的对着平德元一阵射击。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　一连串的枪声传出，平德元顿时被打成了筛子！
　　至死，平德元都目瞪口呆的瞪大着眼睛，不明白到底发生了什么！！
　　“张经武！！你疯了吗？！你在干什么？！这是你的岳父！”吕伟江怒吼一声，身后的卫队也都拔出步枪，紧张的对着张经武。
　　张经武手下的卫队，全都本能的拿起步枪，齐刷刷的对准了吕伟江等人。
　　局势一触即发。
　　“岳父？！哈哈哈哈！平琦云这个贱人，昨天晚上已经和古典克这个王八蛋私奔了！”张经武疯狂的怒吼道。
　　“古典克这个伪君子！难怪昨天晚上没有出现，原来早就已经和平琦云那个贱人好上了！！”
　　“什么？！！”吕伟江目瞪口呆的看着张经武，心中已经是惊涛骇浪！
　　如果真的是这样的话，一场内战就绝对无法避免了！
　　城防中队和治安管理小队，手中掌握着整个避难所一大半的武力！
　　一旦开战，必然会引起巨大的恐慌。
　　到时候两败俱伤，整个避难所都可能要完蛋！
　　“不可能！古典克昨晚已经答应跟我们议和，怎么可能会突然做出这种事情？他这么做，有什么好处？而且，你应该比我更加了解古典克，他的为人，怎么可能做出这样的事情？！”吕伟江迅速冷静了下来。
　　按照现在的局势，古典克这么做，没有任何的好处！
　　而且，古典克对广北嘉忠心耿耿，谁都知道，古典克一直在苦恋着广北嘉。
　　他怎么可能做出和平琦云私通并且抢婚这种事情？
　　这完全不符合常理！
　　“是啊，队长！古典克不像是这种人，而且，他这么做，只会引起我们两败俱伤，他没必要这么做吧？”
　　“队长！你冷静点，我感觉这事情是个阴谋，绝对没有这么简单！如果我们现在向城防中队开战的话，很可能就要面临全军覆没的危险！”
　　两个小队长也都纷纷上前劝诫道。
　　开玩笑，以双方手中都掌握着重武器，若是真的发动内乱的话，绝对不仅仅是两败俱伤那么简单，毁了整个避难所也不是没有可能！
　　更别说，那几座山体仓库之中，还藏着这么多的导弹和炸药！
　　一旦真的逼急了他们中的任何一方，有人点燃了弹药仓库的话，所有人，包括整个避难所，都有可能全部毁于一旦！
　　听到吕伟江和手下的两个小队长的话，张经武的面色一沉，突然也意识到了事情的诡异。
　　沉思片刻，张经武也彻底的冷静了下来。
　　然而，正在这时，张经武手下最是信任的亲卫队队长快步跑了上来：“大队，我们查看了昨晚的监控，发现了这个！”
　　说着，亲卫队队长将手中的显示屏递给张经武。
　　吕伟江面色一沉，也急忙围上前。
　　画面中，古典克的两名亲兵正鬼鬼祟祟的保护着平琦云偷偷的离开基地避难所！
　　虽然，两人和平琦云全都隐藏在斗篷之中。
　　但是从后门经过的时候，摄像头还是不经意间拍到了三人的身姿和斗篷之中的脸。
　　再加上亲兵之中的一人拿出的古典克的令牌。
　　证据已经确凿无疑了！！
　　“踏马的！！！这下子，古典克还有什么话说？！混蛋！古典克就是一个卑鄙无耻的阴险小人！所有人集合，跟我去指挥中心，今天，我必须要古典克付出代价！”
　　看到视频后，不仅是张经武怒不可遏，就算是吕伟江和其他的战士，也都愤怒不已。
　　古典克在别人的新婚之夜，做出抢亲这种事情，的确是太过分了！
　　就算是在末世，这种行径，都是让人极度不耻的！
　　更何况，许多人还从张经武的话中听出了，古典克昨晚居然给张经武下了毒，并且还在他面前……
　　无法无天！
　　这简直就是丧心病狂！
　　一旁的吕祁也突然开口说道：“我怀疑古典克的议和也都是虚情假意！是为了麻痹我们！他这是想要将我们一网打尽！就在刚才，我在沈旭东手下的探子探子通知我，古典克正在秘密调集军队，而且，沈旭东还跟手下的人说，这次议和，就是为了麻痹我们，还说什么大事已定！”
　　“什么？！！”这下子，不仅是张经武大惊，吕伟江也尖叫了起来，急忙问自己的儿子道：“那个人可靠吗？”
　　“绝对可靠！”吕祁眼角抽了抽道：“而且，我们刚开始和沈旭东交涉的时候，这老东西不是一口就否决了我们吗？后来怎么又突然主动提出来要议和？父亲，你不觉得这件事情太蹊跷了吗？”
　　“混蛋！这帮王八蛋！欺人太甚！”吕伟江这时候也暴怒了起来。
　　“全员进入战备状态！随我一起突击指挥中心！今天，我们就和这帮卑鄙小人拼一个鱼死网破！”张经武大吼一声，面目狰狞，满脸杀气，带着亲卫队大步走在了最前，气势汹汹的走向指挥中心！
　　“等等！”
　　正在这时，萧逸带着物资搜集小队的精英突然出现，挡在了治安管理中队的路前：“张大队，这件事情现在闹得大家都已经知道了！你现在过去，古典克怎么可能没有准备？我们刚才得到消息，古典克已经在指挥中心附近埋伏下重兵，就等你们过去送死了！你们好好想想，现在过去，你们是去报仇还是去送死？！”
　　张经武面目狰狞，咬牙切齿的吼道：“就算是去送死，我也要和古典克同归于尽！”
　　萧逸面色严肃，满是同情的上前按住羞愤交加的张经武说道：“张大队！古典克现在做的那些事情，已经证据确凿了！你又何必现在急着去和他拼个你死我活？！”
　　萧逸说着，又指向吕伟江说道：“吕总现在也在，我们完全可以让吕以议长的身份召开议会会议，给古典克定罪！一旦议会给古典克定下了罪责，他的丑恶嘴脸，就会让大家都有目共睹，到时候，古典克必然众叛亲离，就算他不愿意伏法，以我们两队的实力，再加上议会的施压，我就不信，我们还斗不过古典克！”
　　萧逸这段话，是目前摆在张经武等人面前最好的选择。
　　而且，萧逸说话的时候，面色无比真诚，甚至还不留痕迹的拍了吕伟江的马屁。
　　“对！萧队长说的对！我现在就带人去指挥中心，立即召开议会会议！证据确凿，我看古典克和广北嘉这两个虚伪的小人还有什么话说！”
　　吕伟江眼中闪过一道光亮，萧逸的建议，是目前最好的处理方式。
　　如果运用得当，完全可以将古典克置于死地！
　　虽然，这件事情还有很多蹊跷，但是，能够将古典克置于死地，他也管不了那么多！
　　眼看着一直以来最大的眼中钉肉中刺即将被铲除，吕伟江心中也不由得兴奋了起来！
　　铲除了古典克，就等于彻底的将广北嘉一方的势力彻底的掀翻！
　　广北嘉没有武力的支持，又在议会之中大势已去，以后这议会，完全就可以他一个人说了算了！！
　　控制了议会，那就等于是控制了整个基地避难所！
　　至于城防队的那些丘八，他完全可以慢慢的想办法铲除！

第197章 收买人心！
　　看着吕伟江带着吕祁和卫队大步离去，萧逸转头同情的看了一眼张经武，拍了拍张经武的肩膀说道：“张副大队，我一直都很敬重您的为人，更是与您惺惺相惜，这次的事情，我也感到非常的遗憾！但是你放心，古典克既然做出了这样卑鄙无耻的事情，那么，我和我们物资搜集中队的兄弟们，绝对会站在你这一边，替你主持公道！如果古典克到时候不服从议会的判决，或者议会判决不公，我萧逸和手下的兄弟们，愿意跟着张副大队一起，拼一个鱼死网破！”
　　萧逸满脸诚恳，眼神热切，霸王之气展露无遗，张经武在经历了这样的打击之后，心中早就已经接近崩溃。
　　被萧逸这么一说，顿时感觉萧逸就是自己的知己，更是替自己出头的恩人！
　　原本绝望的心，也仿佛看到了报仇的希望。
　　他现在已经生无可恋，听到萧逸的话，就好似抓到了最后的救命稻草一般！
　　原本已经很是脆弱的心，彻底的被萧逸的义气和正义所感动。
　　热泪盈眶之下，张经武突然对着萧逸躬身半跪，满脸感激的哽咽着对萧逸说道：“萧兄弟，我张经武……无以为报……这次若是你能帮我报仇，我和治安管理中队，也愿意归顺与你，从此之后，听从您的调遣！我张经武这条命，以后也是你的了！”
　　“诶！张副大队！你别这样！！”萧逸急忙假仁假义的上前，一把扶起张经武，义正言辞的说道：“张兄，你放心，古典克如此卑鄙无耻，这次，无论如何，我都会站在你这一边，替你报仇雪恨！最多，咱们兄弟两个，就跟他拼个鱼死网破！”
　　张经武顿时泪流满面，一把抱住萧逸，感动的无以复加。
　　而张经武手下的战士，也在被萧逸控制了的亲卫队的引导之下，对萧逸充满了敬仰与感激之情。
　　……
　　与此同时，指挥中心广北嘉的办公室之中，广北嘉正和古典克两人争论的面红耳赤！
　　“古典克，现在证据确凿，张经武亲眼见到你去了他的新房！昨天，也只有你没有参加婚礼！录像之中的两人，也都是你的亲卫战士！他们手中还有你的令牌，你还要狡辩吗？你还能狡辩什么？！我真的没想到，你居然是这样的人！我为你这种行径，感到耻辱！”广北嘉面色通红，眼中满是愤怒。
　　一边说，还一边重重的敲着桌子。
　　古典克送给广北嘉的水晶杯被摔在地上，支离破碎，就像是广北嘉的心，彻底的被击碎！
　　广北嘉虽然一直都和古典克保持着上下级的关系，但是，她的心中，其实也是有古典克的。
　　只不过，古典克一直都没有戳破，她也就一直都保持着距离。
　　昨晚的事情，已经传到了广北嘉这里！
　　得知此事之后，广北嘉险些晕了过去！整个人都陷入了崩溃！
　　这不仅仅是一步超级烂的烂棋，而且，也彻底的将广北嘉对古典克的好印象全部粉碎！
　　“我没有！！北嘉！我们认识那么久，你还不相信我吗？我的为人你还不清楚吗？这些都是别人的栽赃陷害！我怎么可能做这样的事情！！他们不相信我，你也不相信我吗？”古典克悲愤不已，面色通红，死死的捏着拳头，整个人都在颤抖！
　　“你还要跟我狡辩吗？古典克！现在证据确凿的摆在你的面前，你还想要骗我吗？你这个虚伪的伪君子！那你跟我解释一下，你昨晚去了哪里，我昨天找你，也找不到你！你的两个亲卫怎么会带着平琦云！你的令牌，又怎么会在他们的手里！”
　　广北嘉此时已经接近崩溃，根本听不进去古典克的解释，毕竟是一个女人，女人的脾气上来了，哪里还有什么理智可言？
　　无论古典克怎么苦口婆心的解释，广北嘉根本就听不进去！
　　“北嘉！你听我解释！那两个人背叛了我！我的令牌，也肯定是他们偷走的！我昨天晚上……我昨天晚上和沈总在一起商量对付萧逸的事情，他可以为我作证！”古典克突然想到了救命稻草，转头看向一直沉默不语的沈旭东，希望沈旭东可以为他作证。
　　然而，沈旭东却只是低着头没有说话。
　　正在这时，广北嘉的办公室外突然响起了敲门声。
　　广北嘉心如死灰的摇了摇头，失望的看了一眼悲愤欲绝的古典克，自顾自的带着沈旭东走了出去。
　　……

第198章 逼我成魔！！
　　当广北嘉进入到议会大厅的时候，议会大厅之中已经坐满了人。
　　今天，所有的议员和基地避难所之中的掌权者，全都到齐了！
　　所有人都在窃窃私语，互相在背后说着古典克的卑鄙无耻。
　　这一刻，在场的所有人都仿佛站在了道德的制高点！
　　有的人，甚至已经开始构思出一些流言蜚语。
　　原本正义而伟大的古典克古大队，在一些别有用心的人的鼓动之下，瞬间成为了卑鄙无耻的阴险小人。
　　甚至，有人信誓旦旦的站出来说，古典克当初强了他的老婆！
　　古典克看着四周窃窃私语的人群，所有人看向他的眼神，都是那么的讥讽和厌恶。
　　以前，就算怎么斗，大家都还会对他充满了敬畏之情。
　　可是现在，几乎所有人看向他的眼神，都是吃果果的鄙夷与冷笑。
　　所有人，都在看他的好戏！
　　“被告人古典克！你还有什么话要说！”
　　吕伟江将古典克昨晚的所作所为，添油加醋的诉说了一番之后，义正言辞的一拍桌子，恶狠狠的指着古典克质问道。
　　古典克站在被告台之上，看着四周满是嘲弄的眼神，冷笑着闭上了眼睛。
　　眼前这些人，当初都是他拼了命救回来的！
　　为了救这些人，他手下死了一大半的兄弟！
　　可是现在呢？
　　没有人感恩他，没有人同情他，没有人还记着他的恩情。
　　反而，逐渐的对他的队伍分化瓦解，要对他栽赃陷害，要把他置之死地！
　　到了这一刻，他算是看穿了！
　　他突然想起，自己当初决定要不顾一切的去城里救人的时候，身边的兄弟们劝告他的话。
　　现在想来，都是那么的正确。
　　可是，这帮老兄弟，都在救人的时候，为了保护他，全都死了！
　　现在唯一能够让他信任的人，也就是亲卫队的那十几个人了。
　　还有……
　　他一直奋不顾身的想要保护的那个女人！
　　古典克想到了广北嘉，他的眼中再次有了光彩：“北嘉！我不想跟这些卑鄙无耻之徒废话，我也不想解释什么，但是我希望你能够相信我！”
　　广北嘉坐在首席台，冷冷的看着前方，丝毫没有看一眼古典克的意思。
　　“古典克，现在证据确凿，你还有什么话要说吗？要是你不能证明自己的清白，以你的罪行，议会将会剥夺你的大队长职务，将你打入大牢！”
　　广北嘉的语气没有丝毫的感情，冰冷而又残酷，眼中已经满是失望与决然。
　　广北嘉自认为自己是一个公平公正的英雄，所以，她绝对不会听了古典克的一面之词而因为死人的感情帮助古典克。
　　更何况，古典克还骗了她这么久！
　　从潜意思之中，广北嘉已经认定，这件事情，就是古典克做的！
　　他对古典克，失望透顶！
　　古典克死死的盯着广北嘉，眼中满含着热泪。
　　呵！
　　女人！
　　这就是女人！
　　无论自己对她付出多少！
　　无论自己如何的真诚相待。
　　到最后，舔狗终究一无所有啊！
　　“我昨晚有不在场证明！！”古典克抱着最后的希望，看向沈旭东。
　　他还有最后的希望！
　　昨晚，他就是被沈旭东叫去了密室，秘密商量如何联合吕伟江等人打压萧逸的事情。
　　从始至终，他都没有作案的时间！
　　“昨晚，我一直都和沈旭东在商量事情！一直到深夜12点之后才离开！沈议长可以为我作证！还有，沈议长家的摄像头，也有证据记录！”
　　这是古典克最后的希望！
　　毕竟，他也算是沈旭东一家的救命恩人。
　　沈旭东和沈涵的性命，当初都是他拼死救下的。
　　谁都可以背叛他，但是，他相信，沈旭东绝对不会。
　　古典克满脸热切的看着沈旭东，眼中饱含着希望。
　　然而，下一刻，沈旭东却一咬牙，站起身义正言辞的说道：“古大队，你对我是有救命之恩，可是，这件事情你做的实在是太过了！我的良知，让我无法再帮你说谎！对不起！昨天晚上，我也不知道你的行踪！”
　　“什么！！！”古典克突然目瞪口呆的看着沈旭东！
　　沈旭东居然睁着眼睛说瞎话！
　　“为什么？！！沈旭东！你为什么要算计我？！！”古典克满脸难以置信的看着沈旭东，目呲欲裂！
　　“哼！古典克，你还有什么话说？！”吕伟江冷哼一声，豁然起身，指着古典克义正言辞的呵斥道：“到了这时候，你还想要愚弄大家吗？！”
　　“来人！将古典克给我抓起来，我以议会议长的身份宣布，立即解除古典克所有的职务！押入牢房，等候判决！”
　　吕伟江一声令下，张经武带着几个治安管理中队的队员从门外冲了进来，拿着步枪警惕的对着古典克。
　　“我看谁敢？！！！”古典克已经彻底的暴怒，此刻的他，在巨大的羞辱与委屈之中，彻底的爆发！
　　全身衣衫爆裂，满身的肌肉犹如钢铁一般，面目狰狞，状若疯魔！
　　今天经历的一切，让他彻底的看透了人心！
　　对于眼前这些人，他已经彻底的绝望！
　　他不想再解释什么！
　　他也没有什么话想说！
　　此刻，他只想杀光眼前的这些卑鄙无耻忘恩负义的小人！
　　既然你们逼我成魔！
　　那我就成魔给你们看！！
　　哈哈哈哈！！！
　　死吧！！都去死吧！！

第199章 杀杀杀！！
　　“亲卫队！保护我杀出去！”古典克从腰间拔出战刀，对着守在门外的亲卫队大吼一声。
　　他也不是傻子，这次的事情，他也预感到了阴谋的味道。
　　在参加议会会议之前，他也留了一手！
　　门外，就是他忠心耿耿的亲卫队队员！
　　只要有这些人在，再加上他自身的强大战斗力，指挥中心中的这些人，根本就拦不住他！
　　再加上守在指挥中心外的城防中队的重武器战队，这个基地之中，谁又能拿他如何？！！
　　只要回到了城防中队的营地，他会毫不犹豫的下令屠城！
　　甚至是点燃弹药库，与这些卑鄙无耻的小人们一起同归于尽！！！
　　然而，随着古典克的怒吼声传出，门外的亲卫队依旧原地不动的站在那里，丝毫没有一丝要动的意思！！
　　“何凯封！！你们还愣着干什么？！”古典克再次怒吼一声，身下的桌椅顿时四分五裂！
　　握着战刀的手，拼命的颤抖了起来。
　　愤怒！痛苦！！恨！！！
　　这一次，站在门外的亲卫队员转头看了他一眼，可是，依旧是无动于衷！！
　　古典克彻底的崩溃了！
　　众叛亲离！！
　　真正的众叛亲离！！
　　他救过的这些人背叛了他！
　　他帮过的这些人背叛了他！
　　广北嘉背叛了他！
　　沈旭东背叛了他！
　　就连他最最信任的亲卫队的兄弟，都背叛了他！！
　　所有人，都背叛了他！！
　　他不知道自己做错了什么？！
　　他宁愿自己冒着生命危险，也要去救人。
　　兢兢业业的守卫着整个避难所，给避难所中的人安全的环境！
　　将自己的食物分给大家，让大家有饭吃。
　　将自己的武器弹药让给大家，让大家可以有武器，可以自己保护自己！
　　大家要名主，他就给大家名主！
　　大家要议会商量，他就给大家创建以为商量。
　　从末世到现在，他没有过私心！
　　他明明可以依靠强大的战斗力和手中掌握的武器奴役这些人！
　　甚至可以做一个土皇帝！
　　可是他并没有！
　　他的所作所为，不是为了广北嘉，就是为了整个集体！
　　到最后呢？
　　最好的那些兄弟战死了！
　　而他拯救的那些人，却用阴谋算计他！
　　要将他置之死地！！！
　　而且，还要用这么卑鄙无耻的手段栽赃陷害他！！
　　“杀！！！”古典克仰天咆哮，一声怒吼卷起狂猛的气流，直接将四周的桌椅和一些议员掀飞了出去！！
　　双眼通红，面目狰狞。
　　战刀，舞动如风！！
　　杀！杀！杀！！！
　　这一刻，古典克心中唯有一个信念！
　　杀！！！
　　杀光这里的所有人！
　　“砰！砰！砰砰砰砰！！！”步枪的声音响起，治安管理中队的几个战士毫不犹豫的扣动扳机，丝毫不管四周的议员，疯狂的开始射击！
　　鲜血四溅，附近的几个议员，瞬间便被打成了筛子！
　　“嘣嘣嘣！！”金属撞击的声音传出。
　　古典克手中的战刀舞动如风，一边翻滚着跃入人群疯狂杀戮，一边抵挡着步枪的射击！
　　“啊！！！！杀人啦！！”
　　“混蛋！！不要开枪！会伤到自己人！！”
　　“住手！不要开枪！！”
　　“快抓住古典克！快！！”
　　平时嚣张不可一世的议员，在这时候像是一条狗一样东奔西窜，甚至有的人开始跪地求饶。
　　只不过是片刻的功夫，就有十几人倒在了地上。
　　不是被打成筛子的，就是被古典克直接削首！
　　整个会议室中，充满了血腥之气！
　　“死！！！”古典克双目通红的死死盯着吕伟江，这个最是忘恩负义卑鄙无耻的小人，他早就想要将他碎尸万段！！
　　战刀挥舞，直接将两名护在吕伟江身前的保镖劈为两段！
　　吕伟江大惊失色，在这一刻，什么阴谋诡计，什么巧舌如簧，根本就是不值一提！
　　在绝对的实力面前，这些，全都是放屁！！
　　“来人啊！！快来人给我挡住他！！古典克疯了！！呃……”吕伟江的喊声截然而止，脑袋咕噜噜的滚了出去。
　　至死，他都没想到，一向理智且守规矩的古典克，居然会在议会会议上发疯！
　　他更加没想到，古典克居然有着如此强悍的战斗力！这么多人，这么多枪，居然都挡不住一个古典克！！
　　“哈哈哈哈哈！！痛快！！杀了这搬弄是非的贱狗，真是痛快啊！！我让你再踏马的巧舌如簧搬弄是非，我让你再栽赃陷害耍阴谋诡计！！”
　　古典克舔着刀上的鲜血，犹如魔鬼一般瞪着瑟瑟发抖的广北嘉。
　　“广北嘉！你这个忘恩负义的蠢女人！我死了，你以为你会好过吗？！”古典克手中的战刀挥舞，再次将两名议会的议员当场劈为两段！
　　枪声已经停了下来，两个弹夹的子弹都已经打空，可是，古典克依旧生龙活虎，丝毫没有把身上的伤当一回事！
　　“你们这群无知的蠢货！！害死了我，你们真的以为是好事吗？！！终有一天，你们都会后悔！！！”
　　古典克仰天长啸，丝毫不管身上的伤势，拿着刀面目狰狞的看着四周满脸惊恐的一众议员！！
　　“当初，要不是我和我的兄弟用命把你们救出来，你们现在还能在这里大放厥词搬弄是非颠倒黑白？”
　　“当初，要不是我给你们武器，给你们吃的，你们还能活的像现在这么滋润？！”
　　“当初！为了救你们，我手下的兄弟，死了多少人？！！”
　　“他们还尸骨未寒，而你们！居然栽赃陷害我！居然要害死我！！”
　　古典克此时已经状若疯魔，疯疯癫癫犹如疯子一般！
　　“他疯了！！古典克疯了！！这个疯子！”
　　“快来人！快把这个疯子给我抓起来啊！！”
　　四周惊恐的看着满身是血犹如魔神的古典克，一个个都惊恐的大叫了起来。
　　“古典克！你疯了吗？你若是有冤屈，你为什么不说出来？你为什么要发疯？！为什么要杀人！你现在杀了这么多议员，你死罪难逃！！你这是做贼心虚，我看错你了！！”广北嘉面色铁青的怒视着古典克，大声呵斥道。

第200章 大权在握！
　　“哈哈哈哈哈！！”古典克仰天长笑：“你听我的解释了吗？你相信过我的话吗？我们认识这么久，我是这样的人吗？若我是这样的人，当初就不会救你们！！！！”
　　说完，古典克怒吼一声，身上血脉喷张，怒啸一声挥刀扑向张经武：“张经武！别以为我不知道，这一切，都是你的阴谋！枉我当初把你当成弟弟一样看待，你居然背叛我，还要诬陷我！去死吧！！”
　　到了这一刻，古典克已经认定，这一切肯定是张经武的苦肉计！！
　　就是张经武再害他！
　　能够策反他的亲卫的，只能是张经武！
　　而他昨晚明明在沈旭东那里商议大事，可是张经武却一口咬定是他去了新房！
　　这不是张经武栽赃陷害他，又能是谁？
　　张经武也是怒目圆瞪，仇人见面，分外眼红。
　　想起昨晚的事情，张经武也是目呲欲裂，二话不说，便拔出战刀，狂吼一声扑向古典克！！
　　“轰！！！”
　　两人都是内劲高手，又都是异能者，强大的内劲，在交手的一刻全面爆发。
　　顿时将四周手无缚鸡之力只会打口水仗的议员掀的人仰马翻！！
　　就算是跟在张经武身后的几名战士，也都扛不住如此强大的内劲之威，纷纷倒退。
　　张经武的刀法，本就是跟古典克学的，虽然古典克倾囊相授，而且张经武还是个刀法天才。
　　可是，面对古典克，张经武根本不是对手。
　　在古典克的发狂攻击下，张经武节节败退！
　　而古典克，在交手之余，还能随手击杀附近的议员。
　　只是一眨眼的功夫，又有几名议员命丧刀下。
　　而张经武和几名治安管理战队的精英变异人战士也被打得口吐鲜血，轰然倒地。
　　古典克狂吼一声，大刀挥舞如风：“死吧！！全都去死！！今天这里的人，全部都要死！！！！”
　　古典克的刀朝着张经武和四周的议员疯狂斩下！
　　强烈的刀气，可以轻易的收割了他眼前所有人的生命！
　　包括，躲在几名议员身后的广北嘉和沈旭东。
　　广北嘉惊恐的尖叫了一声，绝望的闭上了眼睛！
　　张经武也是愤怒的大吼一声，眼中满是不甘！
　　四周的议员，更是吓得屎尿俱下！瘫软在地！
　　然而下一刻，一道身影闪过，刀光四射！！
　　一个拿着陌刀的男人犹如天神一般降临！
　　“轰！！！！”的一声，一道雷光闪过，劲气爆裂，犹如狂风呼啸！
　　古典克顿时就被轰飞了出去！！
　　重重的撞在强上，直接昏迷了过去！
　　这个男人，正是一直在旁边冷眼旁观的萧逸！
　　现在出手的时机，正是最好的时刻！
　　碍眼的议员已经死了大半，而能够抵抗古典克的人，也都已经毫无还手之力！
　　现在出手，正是萧逸立威的时刻！
　　过早，这些人还没有体会到最大的恐惧和绝望。
　　所以他们对萧逸的感激之情就没有那么多。
　　而过晚，人都死光了，也不是萧逸想要的。
　　在这些人即将面临死亡，精神即将崩溃之际，他再以神一般的形象降临，顿时就会在这些人心中种下深刻的印象！
　　萧逸的目的的确也是圆满的达到了！
　　所有人都目瞪口呆的看着萧逸，眼中除了震惊与难以置信，还有深深的感激与崇拜。
　　特别是张经武，心中已经对萧逸崇拜的五体投地，暗暗发誓，这次事情之后，自己无论如何也要报恩！
　　而广北嘉，则是满脸惊骇的看着萧逸，对萧逸的看法，更加变得不一般起来。
　　沈旭东则更是激动的浑身颤抖，恨不得大声告诉所有人，这是他的女婿！
　　这么多人，这么多枪，都拿古典克毫无办法！
　　但是萧逸一出手，就将古典克直接打飞了出去！
　　古典克，在萧逸的面前，居然毫无还手之力！！
　　这样的人，实在是太强大了！！
　　而且，还是那么的年轻！
　　萧逸潇洒的转头看了一眼众人，而后对着门外的沈涵等人下令道：“将古典克给我抓起来，关进地牢，派人日夜看守！没有我的命令，谁都不许靠近！否则，格杀勿论！！”
　　萧逸霸气的下令，让在场的人都忍不住颤抖了起来。
　　强大！
　　威严！
　　霸道！
　　正义！
　　萧逸神一般的形象，已经渐渐的在这些人心中瞧瞧形成！
　　局势平定，所有人都还在心有余悸之中。
　　萧逸暮然转身，微笑着朝着广北嘉和张经武伸出手。
　　张经武毫不犹豫的起身，突然半跪在地，对着萧逸恭敬的喊道：“我！张经武，誓死效忠萧大人！从今往后，我与治安管理中队，愿意听从萧大人的调遣，永无二心！至死不渝！！”
　　沈旭东也急忙站起身，“噗通”一声跪倒在地：“我提议，从今日起由萧逸接替古典克的职务，担任城防大队队长，并兼任议会议长！”
　　几个原本已经投靠了萧逸的议员，也都急忙起身附和，纷纷举荐萧逸。
　　萧逸将广北嘉拉了起来，微笑着看着广北嘉，和善的问道：“广总，你的意见呢？”
　　广北嘉被萧逸的眼神看得心跳加速，急忙点了点头道：“我没有任何异议，萧大队长，实至名归！”
　　这时候，一直站在门外的几名城防大队亲卫队队员，也都走了进来，对着萧逸半跪行礼，高声说道：“我等也愿意誓死效忠萧大队长！从今往后，唯萧大队长之命是从！！”
　　如此氛围之下，原本一些对萧逸抱有敌意的议员和掌权者，也都不得不低下头，纷纷表示赞同。
　　吕祁抱着自己父亲吕伟江的尸体，目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他突然闻到了阴谋的气息。
　　这件事情，一切都是那么的蹊跷。
　　双方斗得你死我活。
　　可是到最后，古典克死了，他的父亲也死了，而最终的受益者，居然是一个刚刚加入基地避难所之中原本无权无势的萧逸！！
　　自从萧逸来到基地避难所之后，每一件事情都变得那么诡异！
　　就好似……被特意安排了一般！
　　既然萧逸这么强，刚刚为什么不早点出手？
　　昨晚的事情，古典克这么做，又能有什么样的好处？
　　一切的一切，都太不符合常理了！
　　“我不赞成此事！萧逸的资历太浅，贸然担任如此重要的职务，恐怕对我们避难所今后的发展不利！”
　　“对！萧逸毕竟资历太浅，而且太过年轻，贸然让他担任这么重要的职务，并不是什么好事情。”原本吕伟江一方的议员，看到有人带头，也都纷纷起身反对了起来。
　　“刷！！”一道刀光闪过。
　　吕祁直接人头落地，鲜血喷的几个站起来附和的议员满脸都是。
　　感受着温热的鲜血在脸上流淌，在场的议员全都懵了！
　　萧逸对着几个抗议的议员微笑着说道：“你们还有什么异议吗？”
　　懵比！！！
　　在场的所有人，全都目瞪口呆的看着吕祁的尸体！
　　吕祁这就死了？
　　在议会上提出了一句反对的意见……
　　就被杀了？！！
　　萧逸这完全就是不按常理出牌！！！
　　一言不合就杀人！
　　这！！
　　这还有谁敢提出异议？！！
　　“没有没有！！我们没有任何异议！萧大队长担任大队长职务实至名归，担任议会议长也是实至名归！！我等非常支持！！”
　　原本群情激奋着想要站起来抗议的几个议员，顿时像条狗一样趴着大喊着支持萧逸，强烈要求着萧逸担任议会议长职务，纷纷表示效忠之情。
　　“不好了！不好了！”正在这时，一名守卫突然冲了进来，对着议会之中大喊道：“城防中队的人包围了指挥中心的大门，要求我们将古典克放了，否则，他们就会进攻指挥中心，拼个鱼死网破！”
　　“什么？！！”
　　“大胆！！这帮该死的东西，居然敢造反？！！”
　　“混账！这帮该死的蠢货！”
　　“萧大队长，您赶紧下令吧，让治安管理中队和物资搜集小队灭了这帮混账东西！”
　　“不可，这些人手中掌握着重武器，而且，炸药仓库也在这帮人手中，若是真的拼了一个鱼死网破的话，大家都得完蛋！”
　　“这怎么办是好？难道放了古典克吗？”
　　“绝对不行，古典克已经疯了，放他出去，我们就死定了！”
　　一时间，整个会议室之中乱成了一团，所有人都惊慌失措了起来。
　　唯有萧逸，嘴角微微上扬，丝毫没有将这件事情放在眼里。
　　这一切，早就在他的预料之中！
　　皮皮那边，应该也差不多了！

第201章 尸潮！来袭！
　　正在众人吵闹争执惊慌失措之际。
　　监控室的人突然惊恐的大叫了起来：“不好了！不好了！！你们快来看！！尸潮来了！！尸潮来了！！！”
　　议会会议室中的人顿时惊慌失措的冲了出去，纷纷看向监控室之中的画面。
　　“什么？！！！！”
　　“尸潮！！这是真正的尸潮！！”
　　“这么多高级变异丧尸！！完了！！避难所肯定守不住了！！”
　　“怎么办？！这下子怎么办？！！”
　　所有人都看到了画面中的尸潮，尸潮犹如海啸一般疯狂的席卷而来，仿佛眨眼之间就要将整个基地避难所淹没吞噬！
　　数万头普通丧尸，数百头变异丧尸。
　　还有十几头恐怖的高级变异丧尸！
　　而在尸潮最前面的，则是一头魁梧而又异常凶狠强大的丧尸王者！
　　庞大的身躯，足以轻松的摧毁砖头和水泥砌成的普通围墙！！
　　“大家不要吵了，现在是我们基地避难所生死存亡的一刻！只有大家团结一心，才有可能挡得住尸潮的进攻！”萧逸突然暴喝一声，英明神武的站了出来。
　　“所有人都听我的指挥！！”
　　“何凯封，你带着广总出去，将尸潮即将到达的消息告诉外面的城防中队的战士，现在是生死存亡之时，个人的恩怨，咱们暂时放在一边！等挡住了尸潮，我们再说其他！！另外，告诉他们，只要他们愿意和大家一起抵挡丧尸，尸潮过去之后，我一定会放了古典克的！”
　　说着，萧逸转头郑重的看着广北嘉：“广总，你一直是基地避难所的领导人了，这次，大家的安危，就拜托你了！！”
　　广北嘉面色一振，临危受命，让她感到自己还是那么的重要，刚才发生的事情，现在，在她看来都已经没有什么了！
　　生死存亡面前，她爆发出了极强的意志与勇气。
　　“好！这件事情就交给我吧！若是不能让外面的战士和我们同仇敌忾的一起对抗尸潮，我广北嘉，宁愿第一个死！”
　　广北嘉说完，昂首挺胸，大踏步的朝着指挥中心的大门外走去！
　　这一刻，她像是一个英勇无畏的女英雄，视死如归，让人敬畏。
　　只不过，这一切的一切，全都在萧逸的算计之中。
　　什么女英雄，只不过，是萧逸的棋子罢了。
　　萧逸相信广北嘉肯定能够说服门外的城防中队的战士一起对抗丧尸。
　　就算广北嘉不行，萧逸也并不担心。
　　尸潮就算要进攻，也绝对是先灭了指挥中心外的城防中队队员。
　　而且，指挥中心是在山体中的地下基地。
　　就算城防中队的战士引燃炸药库，也并不能够将地下基地中的这些人杀死。
　　再一个，古典克并没有死，只是被他们抓了。
　　城防中队的战士必然投鼠忌器，萧逸可以断定，他们并不敢真的进攻。
　　就算进攻，那也是攻不进来的！
　　对于这几点，萧逸相信，城防中队的人比自己应该更加清楚！
　　果然，广北嘉很快便回来了，同时进来的，还有城防中队的一个小队长。
　　见到萧逸之后，这名小队长严肃而认真的说道：“萧议长，希望你能够信守承诺，等我们一起将丧尸打退之后，放了我们的大队长！我们别无要求，只要能够放了我们的大队长，我们愿意听从你的调遣。”
　　说完，小队长对着萧逸敬了一个礼：“在基地避难所生死存亡之际，我等愿意听从萧大队长的调遣，共同对抗尸潮！”
　　“好！！”萧逸快步上前，一把扶住小队长，真挚的说道：“这处避难所，是古大队长和你们一起建立的，这里的人，也有很多是古大队长和你们救回来的，古大队长千错万错，也应该被原谅！你们放心，等我们守住了尸潮之后，我一定会给你们和古大队长一个满意的交代，我也向你们保证，古大队长，绝对不会有事！！”

第202章 第三座罪恶之城
　　小队长顿时热泪盈眶！
　　他们的付出，他们的牺牲，第一次得到了重要人物的肯定！
　　终于有人，可以让他们扬眉吐气了！
　　跟着古典克的这段时日，他们忍受了太多的委屈。
　　做了太多的牺牲！
　　这帮勇敢无畏，无私奉献的战士，其实心里早就已经憔悴不堪！
　　萧逸的话直击小队长的软肋，一语，便彻底的打动了这名小队长的心。
　　这一次，这名高傲的战士，终于低下了高昂着的头颅。
　　他们不怕死，最怕的是被人误解与诽谤！
　　“好！兄弟们！现在，是我们基地避难所的生死存亡之际，所有男人，全都拿上武器，随我一起，上阵杀敌！！”萧逸振臂一呼，率先提起罪恶之刀，大步流星的朝着门外走去。
　　城防大队的全体战士，也都纷纷集合，毅然决然的在萧逸的带领下，自觉地守在了各处围墙段，准备着迎接尸潮的进攻！！
　　尸潮越来越近，基地避难所中的所有人，都抱着视死如归的决心。
　　就算是原本从没有上过战场的农民，也都拿起了步枪，站在了围墙之上。
　　而与此同时，萧逸的身影却突然出现在了基地避难所的一个隐秘的山林之中。
　　原本应该被关入地牢的古典克，也被押送了过来。
　　萧逸选了一处隐蔽的角落，将魔神的种子种下。
　　【魔神的种子已经埋下！】
　　【召唤罪恶之城成功！】
　　随着魔神种子的种下，大地开始缓缓的颤抖了起来……
　　山体崩解，草木被撕裂。
　　一道城墙缓缓升起。
　　一座新的罪恶之城，再次出现！
　　“系统，立即建造魔神的折叠之门！”
　　【魔神的折叠之门：可在两座罪恶之城内自由穿梭，前置条件：必须拥有两座以上的罪恶之城。售价：2000末日币。】
　　【已经选择建造魔神的折叠之门，条件符合……】
　　【消耗2000末日币……】
　　【正在建造……】
　　【建造完成！】
　　随着电子合成音的落下，一道新的折叠空间之门出现在了萧逸的身前。
　　魔神的折叠之门一完成，萧逸便上前提起古典克，一步跨入折叠之门中。
　　画面一转。
　　萧逸已经出现在了1号罪恶之城。
　　将昏迷的古典克丢入禁魂魔屋。
　　【奴囚已被安置，正在消除自我意识……】
　　【需要消耗5个小时……】
　　古典克的意志力不凡，再加上拥有强悍的战斗力，埋葬五个小时也属于正常的情况。
　　正在萧逸皱眉之际，系统再次传来提示音：
　　【嘀嘀嘀……检测到强大傀儡，此傀儡怨念极重，傀儡化后，可保留部分意识，但对于主角绝对忠诚……】
　　【嘀……系统提示，该傀儡属于超高级傀儡，需要占据五个房间。】
　　【禁魂魔屋最高可容纳二百名普通傀儡，该奴囚傀儡化后，已无空闲房间，请宿主再次建造新的禁魂魔屋……】
　　“嗯？”萧逸微微皱眉。
　　“禁魂魔屋最多只能安置两百名普通傀儡？”
　　【是的，一间禁魂魔屋的上限是两百名普通傀儡，您目前的傀儡数量是158名，但由于这些傀儡之中有高级傀儡，实际占用的房间已经达到195，傀儡化该奴囚之后，您已经无法再安置奴囚，也无法再进行傀儡化……】
　　【宿主若想继续安置奴囚，请打开傀儡面板，将多余的傀儡剔除。】
　　听到系统的提示，萧逸急忙打开傀儡面板。
　　果然，傀儡面板中的方格已经被塞满了！
　　在傀儡面板的左下角，清晰的标注着：
　　【最大上限：200方格】
　　这的确是萧逸之前没有注意到。
　　这样一来，萧逸原本的打算就有些失算了。
　　原本，萧逸是打算在尸潮的恐慌之下，将基地避难所之中的女人全部都通过传送门传送到1号罪恶之城，然后将这些人全部傀儡化。
　　而那些男人，则利用尸潮消耗掉一部分弱的，将一些变异人留下，然后再抓起来傀儡化。
　　可是现在，禁魂魔屋已经达到上限，傀儡化古典克之后，禁魂魔屋就无法再使用傀儡化功能了！
　　“计划必需修改了。”萧逸看着正在傀儡化的古典克，沉思了片刻，再次踏过魔神的折叠之门，出现在了基地避难所之中。
　　接连两道瞬移，萧逸的身影又出现在了迎战尸潮的前线。
　　既然不能借着这次机会将这里的人全部傀儡化，那就先借着这次机会，树立绝对的威信与功绩，铲除异己，顺势将基地避难所的大权全部掌握在手中！
　　等第二座罪恶之城发展起来之后，再将这里有用的人慢慢傀儡化！
　　而那些不能傀儡化的人，就用铁腕政策奴役起来，作为自己的人才储备仓库，也好为人类留下一道延续的血脉。
　　“大人！尸潮来了！”张经武大步跑到了萧逸的身旁，面色沉重的喊道。
　　站在基地避难所的瞭望台之上，远远望去，漫山遍野，全都是丧尸。
　　尸潮摧枯拉朽一般，在最庞大的掠夺丧尸的引导之下，朝着基地避难所狂涌而至。
　　“炮兵准备！”萧逸缓缓的抬起手，而后重重的放下。
　　“轰！轰！轰！！！”一连串的炮声响起。
　　火箭筒的声音响彻整个山林。
　　“嘭！！嘭！！嘭！！！”
　　巨大的炸弹爆炸声，将冲在最前面的尸群炸的四分五裂。
　　大片的丧尸被掀飞。
　　巨大的爆炸声之后，是大鼓的硝烟弥漫。
　　透过硝烟，尸潮好不停顿的继续朝着基地避难所汹涌而至。
　　丧尸没有恐惧，不知疲惫。
　　炸弹爆炸带来的伤亡，对其他的丧尸根本无法造成任何的影响。
　　后面的丧尸，继续踩着前面丧尸的尸体朝着基地避难所的大门狂涌而至。
　　一些被炸断了胳膊，炸断了腿，甚至是被炸得四分五裂的丧尸，依旧还在拼命的扭动着身体朝着基地避难所前进！
　　“射击！！！”
　　堡垒中的战士和站在城墙上的战士，对着已经冲到了大门前的尸群开始拼命的射击。

第203章 萧逸！感天动地大英雄？
　　“哒哒哒哒……”猛烈的机枪声和此起彼伏的枪声响起，丧尸被一排排的收割。
　　然而，这一切只是能够暂时的阻挡丧尸的进攻，尸潮前赴后继，在几头B级变异丧尸的带领之下，变异丧尸群已经冲到了近前！
　　炮声依旧在轰鸣，枪声也从未停止！
　　可是，越来越多的变异丧尸出现在了大门口。
　　“守不住了！这么多的变异丧尸，若是让他们靠近，铁门绝对撑不住！”
　　守在城门两旁的哨塔上的战士对着身后一阵咆哮，手中的机枪疯狂的吞吐着火蛇，枪管的温度已经达到极限。
　　可是，几乎被打成了筛子的暴君丧尸，依旧还在拼命的捶打着基地避难所的大门。
　　越来越多的变异丧尸，拼命的涌向大门。
　　经过钢铁加固的城门，已经开始扭曲变形！
　　“物资搜集中队的兄弟们，随我一起杀啊！”在萧逸的示意之下，吕保和彭乐两人带领着物资搜集小队的十几名变异人战士，手握着长枪与战刀，不顾一切的跳下城墙，拼死冲向大门口的尸群！
　　“杀！”张经武带着治安管理中队的变异人战士，也同样纵身跃下，不顾一切的冲向大门口的变异丧尸尸群。
　　有了这两队的抬头，原本还想要保存实力的城防中队，也开始有勇敢的战士不顾一切的跃下城墙，朝着尸潮开始发起了反冲锋！
　　“杀！！！为了基地避难所！为了人类！！杀！！”
　　“冲啊！！！基地避难所万岁！！”
　　“冲啊！！人类永存！！”
　　在这种悲壮英勇的气氛之下，几乎所有人都忘记了恐惧，就算是一些普通的战士，也在子弹打光了之后，纵身跃下城墙，拿着战刀与尸群拼杀在了一起。
　　场面无比的壮烈，就算是萧逸，都有些于心不忍。
　　人性，有时候是那么的卑鄙丑陋。
　　而有时候，又是那么的伟大而崇高。
　　往往，那些卑鄙无耻阴险狡诈自私自利之徒，都是那些有着地位与财富的道貌岸然之辈。
　　这些人只会夸夸其谈，在人前说的高尚无比，在私底下，却做着龌蹉至极的事情。
　　而大公无私，英勇无畏的仗义之士，往往却都是那些生活在底层的年轻战士们！
　　他们没有多少文化，他们不懂得表达自己的诉求。
　　但是，他们都有着坚定的信念和崇高的追求。
　　正是因为有这些人，人类，才能得以延续，才能面对一次次的灾难而成为地球的主宰。
　　“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。”
　　萧逸看着眼前壮烈的场面，心中忍不住一声叹息。
　　越来越多的战士开始倒下，或是被丧尸淹没，或是被撕裂成碎块。
　　而基地避难所的大门，也已经出现了裂痕，仿佛随时都要倒下。
　　大门内，在广北嘉的带领之下，避难所之中的妇女还有老人们，全都拿起了武器，面色绝然的看着大门。
　　如果丧尸涌进来，他们，将士基地避难所最后的屏障！
　　“轰！！！”基地避难所的大门终于承受不住暴君丧尸的撞击，轰然倒塌！
　　而正在拼命抵挡尸潮的战士们，也都死伤了过半，纷纷败退。
　　在暴君丧尸冲入大门的一刻，所有人都闭上了眼睛，不忍再看接下来的画面。
　　广北嘉和身后的老弱妇女，纷纷颤抖着举起手中的武器，准备迎接即将到来的死亡。
　　基地避难所。
　　已经宣告被尸潮攻破！
　　他们即将面临的，是被丧尸屠杀吞噬的命运。
　　一切都结束了！
　　广北嘉看了一眼身后的指挥中心，那里，藏着所有的食物和水，那里，还有二十几名孩子，他们，将是这里的人唯一的希望。
　　看着尸潮临近，战士们，老弱妇女们，都流下了滚烫的泪水。
　　……
　　然而，下一秒，一道人影突然从天而降！
　　一刀，便将机枪都无法击杀的暴君丧尸枭首！
　　而后，人影便犹如战神一般，挥舞着手中的陌刀，拼命的朝着尸潮发起了反冲锋！
　　一人！
　　一刀！
　　面对着海啸一般的尸潮，毫无畏惧的挡在了所有人的身前，并且，还发起了反冲锋！！
　　他的身影就像是海啸下的一块礁石，任由尸潮如何的猛烈，他小小的身影始终屹立在人群之前，死死的守着基地避难所的大门。
　　他的身影，是那么的单薄。
　　又是那么的孤独！
　　但是，他却犹如礁石一般，牢牢的挡住了尸潮！！
　　在最后的关头，守护住了避难所的大门！！
　　这个男人，自然是萧逸！！
　　这一刻，所有人看向萧逸的的眼中，充满了崇拜与敬仰！
　　萧逸那孤独而单薄的身影，在所有人的心中无限的放大！！
　　“英雄！！！他是我们的英雄！！！”
　　“大英雄！！萧逸！！萧大队长万岁！！！”
　　“大英雄万岁！！！”
　　终于，人群之中，爆发出了一阵阵热烈的呼喊声。
　　所有人，都发自内心的，为萧逸呼喊！！
　　这一刻，萧逸就是拯救了所有人的孤单英雄！
　　就是人类的英雄救世主！！
　　就是这里所有人的救命恩人！！
　　“吼！！！”萧逸一声怒吼，全身上下已经满是鲜血，身上被丧尸撕裂的伤口触目惊心！
　　若是一般人，早就已经无法承受，从前线退了回来。
　　他这样强大的战士，想要独善其身，简直太容易了！
　　可是，为了保护大家，他居然死战不退！宁死不屈！！
　　全身都是伤痕，鲜血直流，可是，这个伟大的英雄一般的男人，依旧还在拼命的坚持！！
　　他是那么的疲惫与落寞，他是那么的孤独与单薄！
　　他又是那么的伟大！那么的悲壮！！！
　　基地避难所之中的所有看到的人，都感动的大哭了起来！
　　悲壮的哭声，甚至压制住了丧尸的咆哮！
　　广北嘉更是泪流满面，对着萧逸的背影嘶声大喊：“萧大队！你快退下吧！！再这样下去，你会死的！！”
　　“萧大队！大家都谢谢你！你快退下吧！不要再拼了！你做的，已经够了！如果这一次不死，兄弟们以后必定誓死追随你！”满身是伤的张经武躺在人群之中，拼命的对着萧逸大吼。
　　“萧大队！！你快退下啊！”
　　“萧大队！！你快跑吧！！”
　　四处都响起了感人肺腑的哭嚎之声。
　　所有人，都被萧逸的举动感动的泪流满面，哽咽不已。
　　所有人，都在恳求萧逸快点退下，哪怕萧逸退下之后，他们面临的是死亡，那也在所不惜！

第204章 伟大而崇高的萧大英雄！
　　然而此刻，挡在大门前的萧逸却是老脸一红。
　　他杀这些丧尸，根本毫不费力的好嘛……
　　许多变异丧尸打别人的时候很猛，可是打自己的时候，一个个就是送上来自杀的。
　　为什么？
　　因为这些个丧尸都是被萧逸的掠夺暴君控制着来做戏的！
　　就算有漏网之鱼，也不是现在的萧逸的对手。
　　杀一头B级丧尸，对于萧逸来说，也就是几刀的功夫。
　　而普通的丧尸，根本就不敢靠近萧逸的罪恶之刀方圆十余米的范围好嘛？
　　萧逸杀的普通丧尸，几乎都是被尸潮挤上来，瑟瑟发抖着不敢动弹的菜鸡好吧……
　　杀这些丧尸，对于别人来说可能很难很难，异常的艰苦，甚至要付出数条生命的代价。
　　可是对于萧逸来说，简直就是砍瓜切菜……
　　那为什么萧逸会受伤呢？
　　而且，看起来还这么惨！
　　演技！
　　这段时间，萧逸一直在温习《演员的自我修养》。
　　此刻，萧逸的演技，简直可以堪称是影帝级别的！
　　演技炸裂。
　　萧逸简直要被自己感动的哭了！
　　但是。
　　这些伤看起来虽然很惨。
　　可是，这些只不过都是皮外伤罢了。
　　只要回到魔王古堡，十分钟时间就能彻底的恢复了。
　　“跟随萧大队！！大家一起拼了啊！！”
　　原本已经疲惫不堪，或者身受重伤的普通战士，也都纷纷在巨大的毅力的刺激之下，纷纷重新站了起来，视死如归的再次冲了上去，与萧逸并肩作战！
　　一些原本躲在人群中瑟瑟发抖的普通男人，也都从地上捡起了武器，怒吼着冲了上去。
　　就算是一些女人，也都发疯了一般拿起武器，冲向了尸潮！
　　这一刻，就算是再懦弱的人，都在萧逸的悲壮情景之下，被鼓起了巨大的勇气！！
　　所有人，都视死如归！！！
　　“吼！！”萧逸犹如礁石一般坚强的身影终于倒下。
　　所有人都为之倒吸了一口凉气。
　　女人们，更是哭的撕心裂肺。
　　但是下一刻，萧逸再次拄着刀站了起来，怒吼着越过人群，反冲锋！继续迎战丧尸！！
　　这一刻的萧逸，犹如是打不死的小强一般，一次次倒下，却又一次次站起来！
　　替基地避难所中的所有人，抵挡住最后一道防线！！
　　“吼！！！！”
　　一声霸道而又威严的怒吼传来。
　　尸潮为之一顿。
　　而后，又是一连串的狼嚎声响起。
　　尸潮居然开始缓缓退去！！！
　　时候差不多了，萧逸暗中控制着掠夺暴君丧尸，召唤着尸潮缓缓退去。
　　小狼皮皮也听到了掠夺暴君的吼叫，及时的发出了狼嚎，吸引着尸潮退去！
　　汹涌如潮水般的丧尸，似乎是被萧逸的这种悲壮的意志所打动，似乎又是畏惧了萧逸的惊人战斗力。
　　居然开始撤退了！！
　　“尸潮退去了！！那头霸王丧尸开始退去了！！！”
　　站在瞭望台上拼命射击的一名战士对着基地内兴奋的大吼了起来！！
　　喊得声嘶力竭，喊得泪流满面！
　　“尸潮退了！！尸潮退了！！！”
　　“我们得救了！！！我基地避难所得救了！！！”
　　“萧大英雄将丧尸都打退了！！”
　　所有人都发出了嘶哑的欢呼！
　　所有人，都与身旁的人相拥在一起，热泪盈眶，泪流满面！
　　经历了生与死的考验，这些人，已经得到了升华！
　　而此刻，站在基地避难所大门口犹如守护神一般守护着基地避难所的萧逸，终于也非常符合时机的轰然到底！
　　屹立不倒的礁石，在海啸退去的一刻，终于轰然倒下！！
　　所有还在欢呼的人，全都目呲欲裂，焦急而又紧张不已的冲向了萧逸！
　　“萧大队！！”
　　“萧大人！！”
　　“恩人！！”
　　“英雄！！！”
　　“快啊！！大家快把我们的英雄送去抢救！！！！”
　　“萧大队绝对不能有事！！！！”
　　“不惜一切代价，一定要救下萧大队！！！”
　　所有人都满含热泪的冲向萧逸！
　　正躺在担架上等待着救援的一名重伤垂死的战士，更是用尽最后的力气翻身滚下担架，对着两名救护人员怒吼道：“不要管我！！先去救萧大队！！！”
　　很快，萧逸便被众人簇拥着放上担架，朝着指挥中心中的医疗中心冲了过去。
　　看着全身是伤，满身是鲜血的萧逸，所有人都嚎啕大哭了起来。
　　“噗通！”一名老人对着萧逸远去的身影跪下，满含着热泪重重的磕了一个头：“愿老天保佑，萧大人千万不要有事啊！！”
　　“噗通！噗通！噗通！”紧接着，越来越多的人对着萧逸躺在担架上的身影跪下磕头。
　　一时间，基地避难所之中的所有人，都跪在了地上，双手抱拳，开始为萧逸祈福！！
　　尸潮已经退去。
　　基地避难所的大门也已经被修复。
　　受伤的战士们，也相继得到救治。
　　而此战的大英雄萧逸，却依旧躺在抢救室之中，正在进行着艰难的抢救。
　　从医生的口中得知，萧逸因为满身是伤，失血过多，而且内脏还受到了巨大的伤害。
　　所以，直到现在，还依旧处于危险期之中。
　　在医生含泪的描述之下，萧逸伟大崇高的悲壮英雄形象，再次被无限的拔高。
　　所有人都幻想出了一个悲壮的画面。
　　为了保护基地避难所之中的人，萧逸受了可以致死的内伤，鲜血都快要流干了，可是，却又一次次的站起来，一次次的屹立在尸潮之前，守护着基地避难所，守护着大家的安全！！
　　太伟大了！！
　　太崇高了！！
　　基地避难所之中的所有人，几乎都放下了手上的工作，静静的守候在急救室之外，跪在地上替萧逸默默的祈祷。
　　而目睹了萧逸杀丧尸的场景的战士们，也都在修复好了城墙和大门之后，整整齐齐的站在急救室外，对着里面看不到的萧逸庄重的敬礼！
　　所有人，都眼含热泪！
　　而此时此刻，谁都不知道的是。
　　在密不透风关着的急救室之中，萧逸正享受着平琦云和沈涵两位美女的伺候。
　　一边吃着基地避难所之中原生态的美食，一边任由两女伺候着。
　　就连那名两名给负责照看萧逸的美女护士，也都加入了这个行列。

第205章 大丰收！！
　　等萧逸享受完之后，看了看时间。
　　此时差不多已经是夜晚时分。
　　基地避难所外，还堆积着许多的变异丧尸尸体需要萧逸去收尸。
　　这些丧尸尸体，对于别人而言可能是个祸害，可是对于萧逸而言。这些变异丧尸的尸体，可都是珍贵的资源。
　　另外，还有一些不幸战死的变异人的尸体，也要收回去。
　　变异人战士，特别是异能者，产出技能的可能性非常高。
　　大战结束之后，沈涵第一时间站出来，要求剩下的战士全部出动，将丧尸的尸体收集起来，普通丧尸的尸体焚烧，而变异丧尸的尸体，则是被物资搜集小队的人运送到山林外的一处山坳之中。
　　至于那些牺牲战士的尸体，则是在沈涵的命令之下，运送到了基地避难所之中的罪恶之城内，直接被运往了1号罪恶之城进行埋葬。
　　画面一转，萧逸的身影已经出现在了丢弃变异丧尸的山坳之中，打开空间包裹，萧逸直接将变异丧尸全部收了进去。
　　两百多头C级变异丧尸。
　　9头B级变异丧尸。
　　足够罪恶之城埋葬一段时间了。
　　一举两得。
　　这一战，萧逸不仅趁机铲除了一部分的异己，而且，不费什么力气的笼络了人心，获得了大把的变异丧尸尸体和变异人尸体。
　　回到罪恶之城，萧逸将丧尸尸体全都丢进了亡者大厅。
　　这时候，古典克傀儡化也已经完成！
　　【叮咚！超高级傀儡（B级）傀儡化完成！】
　　【获得超高级（B级）傀儡一名。】
　　古典克高大而又挺拔的身影再次出现，面色恭敬的对萧逸半跪行礼道：“主人！傀儡168号古典克听候您的调遣。”
　　萧逸打量了一番古典克，也没有发现什么特别的地方。
　　除了强大的战斗力之外，其他看起来和普通的傀儡差不多。
　　萧逸尝试了一下意念切换。
　　很快，便成为了古典克的视觉。
　　将意念切回，萧逸对着古典克下令道：“古典克，跟我回去吧，你手下的那帮余部，还需要你继续去控制。”
　　“是！”古典克躬身应是，但却犹豫了一下，恭敬的提醒道：“主人，这帮人意志力太强，而且手中掌握着大量的重武器和两个弹药仓库，对于我们的基地避难所，是一个很大的隐患，就算是属下，恐怕也很难彻底掌控，若是您之前的谋划被这些人知道的话，恐怕会出现大麻烦！依我看，我们不如用计试探一下，若是基地中的这些人可用，则留下来，若是不可用的，则找机会全部铲除！”
　　古典克的眼中，闪过一丝厉色，脸上满是杀气。
　　“特别是议会那帮议员，全都是忘恩负义、夸夸其谈之辈！这些人除了争权夺利阴谋算计别人，没有任何的能耐，在这样的末世，属下认为，议会那些人，没有留下来的必要。”
　　萧逸微微有些震撼，他手下这么多傀儡战士，其中虽然有很多能够保留以前的部分记忆和傀儡化前的举止形态，但是能够自己思考并且给他提议的，古典克还是第一人！
　　这就是超高级傀儡丧尸吗？果然不一般啊！
　　这种超高级傀儡不仅可以保留以前的记忆，而且还会主动思考，以最有利于自己主人的立场，思考当下的利弊。
　　而且，他提出的建议，也是最残暴最直接的。
　　萧逸看着恭敬的古典克，思考着点了点头。
　　……
　　一天一夜之后。
　　避难所的平民们不眠不休的守候着的急救室大门终于缓缓打开！
　　萧逸，在两名美女护士的搀扶之下，一瘸一拐的走了出来。
　　“恩人！！”
　　“英雄！！”
　　“萧大恩人没事！太好了！！！萧大恩人没事啊！！！”
　　“老天显灵！！太好了！！萧大人吉人自有天相！萧大人没事了！！”
　　“请萧大队长受我等一拜！！！”
　　“英雄！！请受我们一拜！！”
　　所有守在门外的平民都激动的热泪盈眶，纷纷涌上前争相拜谢萧逸。
　　这一刻，萧逸在所有平民的心中，已经成为了神一般的人物。
　　是救世主，是大英雄！
　　“咳咳！”萧逸看着站的笔直的对着自己敬礼的城防中队的战士，面色诚恳的说道：“我之前答应你们的事情，我没有忘记！”
　　说着，萧逸对着守候在一旁的沈涵下令道：“沈涵，带他们去把古队长放出来吧。”
　　在场的众议员瞬间都面面相觑了起来，就算是城防中队的战士，都有些惊慌失措起来。
　　原本，他们已经不怎么在意这件事情了。
　　相比较古典克，他们其实更加喜欢新任的大队长萧逸。
　　可是现在，萧逸醒过来的第一件事情，就是大战之前对于他们的承诺！
　　萧逸的这番做法，顿时更加赢得了这些汉子的认可。
　　而其他几个议员，却无比担忧的看着萧逸，心中惴惴不安了起来。
　　古典克之前在议会会议之中发疯的场面，大家依旧历历在目！
　　吕伟江，就是死在了古典克的手中！
　　一个位高权重的议长，居然就这样，说杀就杀了！
　　在古典克绝对的实力面前，众人后怕不已，心有余悸。
　　之前还有萧逸能够克制古典克。
　　现在，萧逸身受重伤，如果古典克再次发难，再加上这些城防中队的精锐战士的话，恐怕，整个避难所都要面临一场大难。
　　“萧大队长！不可啊！”一旁的一名议员急忙焦急的阻止道。
　　其他的议员，也都焦急不已，但是却都不敢说出口。
　　张经武面色阴沉的看着萧逸和城防中队的人，语气冰冷的起身说道：“我不同意此事！若是谁敢将古典克放出来，就别怪我张经武不客气！！”
　　张经武面露威胁的看着萧逸，身后的两名亲卫队队员也都虎视眈眈。
　　所有人转头四顾，突然发现，这里的警卫，全部都换成了张经武的亲卫！
　　而且，这些人手中全都拿着枪！！

第206章 嚣张狂妄
　　“张经武！！你想干什么？！”城防中队的一名小队长豁然变色，怒目而视的看着张经武。
　　其他几名城防中队的战士，也都纷纷站在了萧逸的身前！
　　“无妨，去吧，我之前既然答应了他们，就必须要做到，人无信则不立，这里的事情，我自己会解决。”
　　萧逸看着几名城防中队的战士，面色淡然的摆手说道。
　　城防中队的几名战士面露犹豫之色，对于萧逸，越来越是敬佩。
　　但最后，还是转身离去了。
　　他们跟了古典克这么多年，一直将古典克当做自己的亲兄长看待。
　　这么多年出生入死，早就有了无法打破的感情。
　　就算他们再是敬佩萧逸，再是想要跟随萧逸。
　　他们都不能背叛古典克。
　　这是这么多年的感情，也是这么多年的习惯。
　　“站住！”看着城防中队的战士准备离开，张经武突然豁然起身，四周的几名治安管理中队的队员也都同时举枪，面目凶狠的指着城防中队的几个战士。
　　“我看你们再走一步试试！！”张经武面色狂傲的看着城防中队的几名战士，眼神无比的阴冷。
　　在场的所有人都豁然变色，纷纷惊恐的看向张经武！
　　事到如今，张经武的这种做法，已经是明摆着的事情了！
　　这是要逼宫！
　　在场的人，或是怒目而视的瞪着张经武，或是面面相觑，低头不语。
　　面对着威胁，没有一个人敢站出来说话。
　　就算是城防中队的几名战士，也都停下脚步，面色警惕的看向四周的治安管理队的战士。
　　局势一触即发，谁都不想做出头鸟去送死！
　　现在，张经武手下的人，已经彻底的掌控了局面，而外面的战士，根本进不来指挥中心！
　　就在所有人都陷入恐慌与慌乱之时。
　　萧逸转头，微笑着问张经武道：
　　“经武，你对我的安排有意见？”
　　张经武站起身，面色阴沉的说道：“萧逸，你之前可是答应我，会为我主持公道，现在，你就这样放了古典克，算是什么意思？反正这基地避难所，有我没有古典克，有古典克没有我！！”
　　张经武的话中，满是威胁之意！
　　萧逸现在身受重伤，而物资搜集中队的人，不是在执行城防任务，就是在率领民夫修补城墙。
　　而另外一个可以克制住他的古典克，现在还在地牢之中！
　　在这指挥中心之中，已经没有人能够挡得住他了！
　　而且，现在守卫指挥中心的守卫，可都是他手下绝对信得过的亲卫队！
　　看到萧逸逐渐掌握大权，张经武的心思也开始活泛了起来。
　　只要他现在出面控制住萧逸和这里的人，再牢牢的把握住议会的大权。
　　挟天子以令诸侯，这也未必不行！
　　他可不是古典克这样的蠢货！
　　只要让他把握住了大权，他绝对要将这基地避难所，变成他张经武的后花园！
　　他要做这末世中的世外桃源的土皇帝，那也未必没有可能！
　　平琦云一个溅女人算什么？！
　　等他掌握了大权，什么样的女人找不到？！
　　就算是广北嘉这样高高在上的女一号，那也得乖乖的屈服在自己的身下！
　　至于什么萧逸拯救大家的恩情，什么人类未来的命运，跟他张经武有什么关系？！
　　这都是末世了，人不为己天诛地灭！
　　这么好的机会，若是自己错过了，难道自己要给别人做一辈子的棋子？
　　永远像条狗一样，听从那些废物的摆布？！
　　“张经武，为了一个女人，你就一定要杀了你的恩师？！”城防中队的一名小队长站出身怒目而视的瞪着张经武：“你背叛古大队投靠吕伟江的时候，古大队有为难你吗？”
　　“张经武，你还有没有良心！你的良心被狗吃了吗？你的命当初都是古大队救下来的，你不要忘了，你还欠着古大队两条命！你现在说出这样的话来，你还是人吗？！”另外的一名城防中队的老兵站出身怒斥道。
　　张经武丝毫不以为意，只是冷笑着说道：“那又怎么样？我承认，我的命是古典克救的！我承认是我先背叛了他！那又怎么样呢？！他居然敢动我的女人！我就是要他死！！！”
　　“对！张大队说的对！以前的事情，那是以前的恩怨，现在的事情，那是现在的恩怨，怎么可以混为一谈？！古典克做出这种不耻的行径，那就是该死！”一名见风使舵的议员立马抓住了机会，急忙站出来讨好的配合张经武说道。
　　“而且，古典克杀了这么多议员！吕议长都死在了古典克的刀下！他这是藐视法律，这是践踏议会的威严！杀人偿命，就算古典克对大家有再大的恩情，也是死罪难逃！”
　　见到一名议员站出来，其他的几名议员也都纷纷起身，一个个都满脸讨好的开始倒向张经武。
　　这些人见风使舵的能耐一流，现在整个指挥中心的局势已经非常明朗了。
　　张经武，已经彻底的控制住了这里。
　　只要惹得张经武不开心，一声令下，这里的人都得死！
　　而现在，张经武已经控制了这里，也就是说，整个指挥中心，整个基地避难所的大权，已经被张经武掌控！
　　这时候不投靠张经武，更待何时？！
　　至于张经武是不是忘恩负义的小人，张经武到底卑鄙不卑鄙，跟他们有什么关系？！
　　他们只要好好的做一个议员，仗着一张嘴皮子，能好好活下去，有好日子过，那就足够了。
　　在这样的末世，谁踏马的还有底线？
　　良知这种东西，能当饭吃吗？！
　　“你们！！你们这些不要脸的！当初古大队和兄弟们为了救你们，足足损失而来一半的兄弟！要是没有我们去救你们，没有我们给你们建立避难所，你们早就已经被丧尸吃了！还能在这里大放厥词？！”一名城防中队的小队长面红耳赤的怒吼道。
　　“哈哈哈哈哈！！！”张经武突然狂笑了起来，拔出腰间的手枪对着城防中队的队员，猖狂嚣张的说道：“到现在你们还在给我废话什么道义？！我告诉你们，在这里，老子有人有枪，那就是道理！什么恩不恩，什么道德不道德，在这末世，能当饭吃吗？”

第207章 一切尽在掌控！
　　“都踏马的给老子跪下！否则，格杀勿论！”
　　张经武面色猖狂，态度狂傲，环顾四周，嚣张无比！
　　在他看来，这一切大局，都已经在他的掌握之中！
　　控制了萧逸，就是控制了物资搜集小队。
　　控制了城防中队的这几位小队长，就是彻底的控制了城防中队！
　　再加上这些议员！
　　几乎整个基地避难所之中的掌权人物，都已经在他的控制之下了！
　　然而就在这时，被所有人都险些忽视了的重伤病人萧逸，却突然说话了：“张经武，你的意思是我也要给你跪下？”
　　声音无比的淡漠，甚至还有一丝的不屑。
　　萧逸的话一出口，所有人都看了过来。
　　张经武微微一愣，就算萧逸现在身受重伤，可是，他心中还是本能的对萧逸有些畏惧。
　　看了一眼全身打满绷带，神情很是虚弱的萧逸。
　　张经武突然面色一狠，拿枪指着萧逸恶狠狠的说道：“你当然要给老子跪下！你一个新来的狗东西，你以为你算什么东西？老子让你跪下，你还有意见了？你真的以为，凭你笼络人心那套鬼把戏，就可以跟我斗？老子在这里开辟避难所的时候，你这小畜生还不知道在哪里吃屎喝尿呢！跟我斗，你还嫩了点！！呃……”
　　张经武狂妄而嚣张的话还未说完，一把军刺便从他的胸口刺了出来。
　　鲜血，顺着军刺的血槽疯狂的涌出。
　　“呃……嗬嗬……呃呃……”张经武一边口吐鲜血，一边缓缓转头。
　　身后，是他的亲卫队长，他最最信任的一位兄弟，正拿着军刺对着他冷笑。
　　“你……嗬嗬……你居然……你……为什么要……呃呃……为什么要背叛我……”
　　唰！！
　　刀光闪过，张经武的脑袋被另一名亲卫队队员砍了下来。
　　鲜血四溅，整个指挥中心，都弥漫着刺鼻的血腥味。
　　血沫，犹如雨水一般喷溅的到处都是。
　　张经武的亲卫队队长弯腰捡起张经武的脑袋，走到萧逸面前躬身跪下道：“大人，张经武背叛大人，已经授首！”
　　萧逸淡漠的声音再次想起：“将张经武的脑袋挂到指挥中心的门口，让所有人看看，这就是背叛我的下场！”
　　顿了顿，萧逸转过头，微笑而又和善的看着指挥中心中的所有人道：“把这里清理一下，一个小时之后，让所有人到指挥中心门口的训练场集合！”
　　说完，萧逸便不管不顾在场所有人的表情和反应，也丝毫没有询问任何人的意见的意思，转身朝着办公室中走去。
　　刚刚发生的一切，其实一直都在萧逸的掌控之中，张经武的亲卫，早就已经在上次出任务的时候被萧逸傀儡化成为了傀儡。
　　而萧逸之所以故意安排让这些人守卫指挥中心，就是想要试探试探张经武和在场的这些人，看看这些人，会唱出什么样的好戏。
　　一方面，可以借此机会铲除一些别有用心的人。
　　而一方面，也可以借此立威。
　　不过最主要的一点，还是萧逸自己想要看看这人心。
　　说实话，看张经武之前的表现，萧逸原以为，张经武是真心的投靠了自己的！
　　若不是张经武有背叛古典克前科，萧逸险些对张经武放松警惕。
　　但是！
　　却没想到，这张经武这么忍不住，一有机会就要反叛！
　　前天刚宣誓的效忠，警惕一逮到机会，就肆无忌惮的反叛！
　　想到张经武之前投靠自己的时候的那副诚恳与崇拜的神情。
　　说的那些真挚的仿佛发自内心的话语！
　　萧逸突然能够理解古典克当初为什么这么相信这个张经武了！
　　张经武这样的人，既有能力，又会演戏，特别容易得到别人的信任。
　　然而，他却又是那么的野心勃勃！不甘于人下。
　　这个张经武，倒是让萧逸想起了《三国演义》中的刘备。
　　只可惜，自己可不是傻乎乎的刘表和刘璋！
　　更不是那因为惜才而放走刘表的曹操。
　　……
　　牢房的大门被打开，满脸威严的古典克从牢房之中走了出来，看着几名恭敬的站在自己身前的属下，古典克阴冷的说道：“这次的事情，是张经武联合吕伟江栽赃陷害我，上面的那些议员，一个都不能放过，我要把他们全部都杀了！！我出去之后，你们立即给我打开炸药仓库，然后各自离开吧！这里是我们建立的避难所，那些人也都是我们救的，现在，该是他们还给我们的时候了！”
　　说完，古典克冷冷的看着手下的两个小队长。
　　只要两人奉命转头离去，古典克便会立即出手，将这两人立即灭杀！
　　然而，两名对于古典克一直忠心耿耿的小队长，这时候，却低下了头，丝毫没有行动的意思。
　　“队长，外面现在不一样了，萧大人现在已经掌握了大权！那帮畜生议员，已经不可能乱搞了！”
　　“是啊！队长！萧大人今天救了大家，他通情达理，深明大义，而且勇敢无畏，明辨是非，做事光明磊落言而有信，是一个非常好的领袖！这次，也是萧大人下令放你出来的！”
　　“而且，张经武也已经被萧大人命人斩首了！大人，您的仇已经报了！”
　　两名小队长一边解释，一边坚定的否定了古典克的命令。
　　他们原以为古典克会大怒。
　　但是古典克却突然笑了起来，毫不在意的说道：
　　“很好，希望你们记住自己刚刚说的话，从今天开始，我们将会成为萧大人手中的利刃，为他在这里树立绝对的权威而战斗！谁要是敢背叛萧大人，我第一个就会杀了他！！”
　　说完，古典克看都没看手下的两名目瞪口呆的小队长，自顾自的朝着牢房外走去：“走吧！我们去见萧大人！”
　　……

第208章 从今天开始没有议会！
　　一个小时之后，指挥中心外的操场之上已经挤满了人。
　　在萧逸的命令之下，基地避难所的所有人都放下了手头上的工作，全部都汇聚到了操场之上。
　　而在操场之上，已经按照萧逸的意思搭起了演讲台。
　　演讲台上，甚至还放上了话筒和扩音设备。
　　几名议员很是热情主动的维持着人群的秩序，而广北嘉，则是以主持人的形象，站在演讲台上，讲着一些自以为激动人心的套话。
　　“先生们！女士们！同胞们！在这激动人心的时刻，我仅代表议会，向为了守卫大家的避难所而牺牲的同志们，深深的鞠躬致意！”
　　“同时，我也要感谢议会的众领导们的英明领导和指挥！正是由于有议会的众位领导的英明指挥，我们也不可能如此轻易的击败尸潮！”
　　“最后，我要感谢我们的大英雄萧逸！萧大队长！同时，萧大队长现在也已经被议会任命为议长！这一战，若不是萧大队长舍生忘死的拼死守住了避难所的大门，恐怕，我们的避难所，早就已经被尸潮攻破，我们，也早就已经成为了丧尸口中的食物！！”
　　“所以！我们大家要感谢议会！感谢城防大队的战士，感谢萧大队长！我们只有在议会的英明领导之下，才能有更好的发展，才能过上更好的日子！我们……”
　　广北嘉说的慷慨激昂，滔滔不绝。
　　话里话外，都不忘提倡议会的好，甚至，暗中还开始窃取战士们用生命换来的胜利果实，将这次胜利的主要功劳，算在了议会领导有方的头上，算到了那些只敢躲在战士们身后瑟瑟发抖瞎叫唤瞎指挥的吸血臭虫身上。
　　广北嘉的话，并没有引起平民和普通战士们的共鸣，许多人，甚至在心中暗暗嗤之以鼻。
　　若不是操场四周站满了拿着枪的战士，若不是广北嘉在建设避难所的时候还有一些大功劳，他们可能早就要对着广北嘉一阵唏嘘了。
　　议会的那些人在大战的时候是一个什么德行，难道真的以为大家都是瞎子吗？
　　要不是所有战士舍生忘死的战斗，要不是萧逸拼死守住了大门。
　　哪还能让这些只会夸夸其谈的议员在这里大放厥词！
　　不过，对于这样的安排和说辞，基地避难所之中的人早就已经习惯了。
　　现在广北嘉这样说，众人也都没有什么反应。
　　有的已经被洗脑洗的差不多的平民，甚至开始高声的欢呼起来。
　　不过，这样的人，毕竟是寥寥无几。
　　整个场面，显得有些尴尬。
　　正在这时，指挥中心的大门缓缓打开，萧逸在几名精英变异人战士的陪同之下，漫步走上高台。
　　萧逸一出现，顿时引起了巨大的欢呼声！
　　“英雄！！萧大队长万岁！！”
　　“大英雄！我爱你！！”
　　“大英雄万岁！萧大队长万岁！！！”
　　人群瞬间被点燃了一般，刚刚还很沉默的人群，顿时发出了一阵阵嘈杂的欢呼之声。
　　萧逸之前的表现，赢得了基地避难所之中所有普通战士和平民的尊重和认可！
　　相比较于只会在背后指手画脚却从来都没用上过战场的广北嘉，这些普通的平民，更加喜欢萧逸这样的英雄。
　　广北嘉面色一阵阴沉，很是尴尬的说道：“接下来，让我们有请新任的议会议长，城防大队的队长萧逸为我们大家讲话！让我们用热烈的掌声，欢迎我们的英雄！！”
　　“轰！！”人群之中顿时爆发出了热烈的掌声和巨大的欢呼声。
　　萧逸走上台，对着台下压了压手。
　　很快，激动的人群便很是自觉的陷入了寂静。
　　萧逸走到话筒边，很是随意的咳嗽了两声，而后直截了当的说道：“今天召集大家过来，是为了宣布两件事情。”
　　“第一，从今日开始，基地避难所的所有战士，全部都只能听从我的调遣，任何人，都不得调用城防大队。所有的武器弹药，全部上缴到仓库，由沈涵沈中队长负责分配，不到战时，不负责城防和出外收集物资的战士，也不得佩戴任何武器！”
　　萧逸的第一点说完，人群中顿时发出了一阵的吸气声，一瞬间，整个人群中再次爆发出一阵吵闹声，特别是那些议员，一个个都神情激奋，心中不服！
　　“萧大队，你这是专权！你是大队长，你有城防大队的控制权，但是，我们议会，更应该有权约束城防中队，约束你！要是你以后仗着城防中队的兵权为非作歹，那我们怎么办？你这样做，和做土皇帝有什么区别？我坚决不同意！兵权，必须分散！”
　　“对！萧大队长，你这样做，将我们议会放在什么地方？！”
　　“就算是避难所刚刚建立的时候，古典克都没有如此，你萧逸一个刚上任的大队长，怎么可以如此霸道？！”
　　几名手中有些兵权的议员，率先站出来大声抗议了起来，想要用议会，压制住如日中天的萧逸。
　　“萧议长，你如此安排的话，恐怕不妥吧？我作为基地避难所的第一议长，难道也没有调动城防中队的权力吗？你这是专权！你把我们议会还放不放在眼里？！”
　　一旁的广北嘉也极为生气的站出来呵斥萧逸道。
　　萧逸淡淡一笑，对着站在四周维持治安的战士轻轻的甩了甩手。
　　“嘭嘭嘭！！！”一阵枪声传来。
　　人群之中，瞬间就立即陷入了寂静。
　　原本还在大声抗议的几个议员，一下子鸦雀无声。
　　落针可闻！
　　萧逸淡然一笑，继续拿着话筒说道：“第二个，从今天开始，基地避难所取消议会制度，所有议员，全部与平民同等待遇，任何决断，全部由我决定。”
　　“什么？！！！”所有议员全部都豁然起身，怒目而视的瞪着台上的萧逸。
　　广北嘉更是目瞪口呆的看着萧逸，整个人脸色一片惨白。
　　而沈旭东，原本满是期待的眼神，顿时变得暗淡了下来，甚至，隐隐的有一种仇恨的光彩！
　　萧逸不是说，等掌握了城防大队，将议会的大权都交给自己吗？！
　　现在取消议会，这算是什么意思？！！
　　难道是萧逸一直在耍我，在利用自己？！！！

第209章 不服？杀！
　　取消议会，这意味着什么？
　　意味着彻底的改变基地避难所的所有制度！
　　意味着，萧逸将一人专权！
　　这和土皇帝，已经完全没有任何区别了！
　　萧逸一人掌控决策权和兵权，没有任何的约束，没有任何的制衡！
　　这完全就是在当土皇帝！！
　　更主要的一点是，萧逸还让议员和普通平民享受同等的待遇！
　　这是什么意思？！
　　这些喜欢钻规则漏洞的聪明人怎么可能不知道深层的意思！？
　　享受平等待遇，就是说，这些议员以后没有任何的特殊身份，没有任何的特殊待遇。
　　与平民没有任何的区别！
　　没有特别的食物供给！
　　没有特殊的生活待遇！
　　没有任何的权势与威严！
　　也就是说，他们以后，就是普通的平民！
　　想要吃饭，就必须去种地，要么就是冒着生命危险跟着物资搜集中队去外面收集物资！
　　没有人会再敬畏他们，投靠他们，更没有人会供应他们生活所需！！！
　　可是！
　　他们这些人，除了指挥别人办事，除了磨嘴皮子玩阴谋诡计。
　　他们根本就什么都不会！
　　去外面满是丧尸的世界战斗搜集物资，他们一个个脑满肠肥的，哪有什么战斗力，一出去就是死！
　　去开荒种地，他们又哪能吃得了这种苦？！！
　　一个个都已经四五十岁的人了，手上还是那么的细皮嫩肉。
　　估计从小到大，他们都没有尝试过干粗活的感觉！
　　萧逸，这是要把他们往死路上逼啊！！！
　　“我反对！你算个什么东西，居然也想取消议会制度？你才来几天，就想要玩专权做土皇帝？！！”
　　一名老年的议员大步走向萧逸所在的讲台，一边走，一边怒斥着萧逸大喊道：“要不是我们议会的人领导有方，你们能建立起这么好的避难所吗？你们能守住这次的尸潮危机吗？取消议会制度，这就是在自取灭亡！”
　　“任何胆敢取消议会制度的人，都是别有用心的贼人！都是想要害死我们大家的奸邪小人！同志们，我们绝对不能任由萧逸独断专行！我们必须坚定的维护议会制度，才能保证我们大家的利益与避难所更好的发展！！”
　　随着这名颇有威望的老议员站起身来对抗萧逸。
　　其他的议员顿时也都有了勇气，几名议员同时站起身，气势汹汹的对着萧逸振臂高呼，大声抗议，希望能够通过自己的威望与号召，获得城防中队和普通平民的支持，一起将萧逸推下台！
　　“嘭！嘭！嘭！”一阵枪响传来。
　　为首的三名议员，瞬间就被直接爆头。
　　其他跟着起哄的几名议员，立即被吓得瑟瑟发抖，有几个胆子小的，直接被吓得尿了出来。
　　一言不合就杀人！
　　萧逸根本就没有给任何人说话的机会！！
　　所有的议员，满脸仇恨的瞪着萧逸，但是都是敢怒不敢言，萧逸掌握着基地避难所所有的兵权，现在，已经没有人可以和萧逸抗衡了！
　　“今天找大家来，就是为了宣布这两件事，请你们都听清楚！我是来宣布，不是来跟任何人商量的！我今天说的话，就是命令！所有胆敢反抗或者阳奉阴违的人，立即杀无赦！！”
　　萧逸说完，便对着人群挥手道：“所有人都退下吧！该做什么工作就做什么工作！从今日起，不劳动的人，无论你是谁，都不要想着在仓库领取到任何一丝的补给！！我们基地避难所，不会养任何一个闲人！”
　　萧逸的话一说完，普通平民与普通士兵之中顿时爆发出了一阵欢呼！！
　　他们一直都是被欺压和剥削的人，现在好了，没有了议会的欺压和剥削，没有了每个月给议会的供奉，他们可以活得更加的滋润，同时，也看到了努力的希望。
　　萧逸冷冷的看了一眼广北嘉和其他的议员，而后转身大步离去。
　　萧逸与治安管理中队的人散去之后，人群之中顿时爆发出了一阵阵的欢呼与笑声。
　　看着围拢在一起面色愁苦的议员们，许多平时被欺压过的平民，纷纷对他们嘲笑了起来。
　　有的则更加过分，对着几个脑满肠肥的议员伸出了中指，狠狠的在地上啐了一口。
　　对于这些一直都吃了什么都不干只会剥削大家的吸血蛀虫，所有人都在看好戏。
　　没有人同情他们，没有人去帮助他们。
　　有人欢喜有人愁。
　　在普通平民的欢呼声与嘲笑声之中。
　　一众原议员则一个个都垂头丧气，眼中满含着怒火，而是满脸又都是无奈。
　　之前高高在上，现在，则比普通的平民都不如！
　　甚至，还被那些他们之前瞧都不多瞧一眼的平民挖苦嘲讽。
　　这让这些人顿时感觉精神崩溃。
　　真恨不得现在就将萧逸千刀万剐！！
　　可是，现在兵权都在萧逸的手中。
　　城防中队的所有权力，都已经被萧逸控制住了！
　　而且，萧逸丝毫不给他们任何谈判的机会，甚至，连说话都不给他们说。
　　更不要说让他们抗议。
　　一言不合就杀人！
　　抗议又有什么用？完全就是去送死。
　　在这样的情况下，这些以前巧舌如簧的议员们，突然有种秀才遇见兵的痛苦感觉。
　　整个人，都充满了无力感与绝望！
　　他们根本无能为力！
　　面对萧逸这样霸道的统治者，他们根本就没有任何反抗的机会。
　　因为，他们靠的是自己的嘴皮子。
　　而他们的对手，完全就是蛮不讲理！
　　不仅不会听他们的任何意见，甚至，一言不合就要直接杀人！
　　“这下怎么办？我们这次真的是养虎为患，这个萧逸，完全就是一头老虎！这是想要把整个避难所一口吞下去啊！！我们再不想办法反抗，以后，我们还有什么活路？”一名议员咬牙切齿的愤怒低吼道。
　　“我们还能有什么办法？现在兵权都在他的手上，他一言不合就杀人，我们还能怎么办？现在，整个避难所都已经是在他的控制之下了，我们想要反抗，就只有死路一条！”另一名议员却满脸绝望的叹气道。
　　“张经武已经死了，现在治安管理中队的人都已经被萧逸控制，就算有些战士也对萧逸杀了张经武有意见，那也是敢怒不敢言。”
　　“物资搜集中队的人早就已经投靠了萧逸，这伙人我们也没有办法拉拢，我们现在议会都没有了，和普通贱民都没有什么区别，还有谁会听我们的话？以后断了供给，我们连饭都吃不上了，还怎么去拉拢那些补给充足的战士？我们完蛋了！萧逸这招，真是釜底抽薪！”
　　就在所有人都绝望之际，沈旭东突然开口说道：“不！！你们都错了！我们并没有到山穷水尽的地步！恰恰相反，我们的机会来了！！”
　　“什么意思？沈议长，你难道想到办法了？”广北嘉眼前一亮，紧盯着沈旭东问道。
　　其他的议员，也都纷纷围了上来，眼中满是希望之色。
　　但是有些议员却突然想到了沈旭东现在的身份，毕竟，萧逸现在可算是沈旭东的女婿，沈旭东可没有什么必要和萧逸作对！
　　“办法自然是有！但是这里不是我们说话的地方！你们跟我来，到我家的密室，我们再细细谋划！！”沈旭东眼中闪过一丝满是仇恨而又疯狂的光芒。
　　在心中恨恨的说道：“萧逸！你这个王八蛋敢耍我！利用我！就算你是我的女婿，我也要弄死你！！”
　　沈旭东当初也是议会制度的提出者和制定者之一。
　　更是最早的三名议长。
　　他是议会制度的狂热拥护者。
　　做梦，都想要能有一天可以坐在首席议长的位置！
　　可是，萧逸现在直接取消了议会制度。
　　将之前对他的承诺和美好的愿望，彻底的击为粉碎！！
　　沈旭东，从来都没有这么恨过！
　　萧逸给他这么大的希望，可是到最后，居然全都是骗局！
　　他付出了那么多，最后却发现，别说是登顶巅峰，就算是自己爬了一辈子的山都直接没了！
　　这让他这么受得了？！
　　虽然，他可以通过支持萧逸，获得很好的生活。
　　毕竟，他的女儿现在是萧逸的女人。
　　可是，这不是他想要的！
　　沈旭东追求的，是将自己的理念落于实际。
　　是将权力握在手中，被所有人都崇拜，甚至青史留名的那种荣耀！
　　而现在，萧逸不仅没有帮他得到当初承诺的，而且，萧逸还自己成为了那个沈旭东想要成为的人！
　　沈旭东恨！狂！他要反抗！要报复！！
　　与他一样的，还有这里的一众议员！
　　特别是广北嘉，议会制度的取消，兵权的丧失。
　　特别是老百姓对萧逸的爱戴和对她的不屑。
　　让她心中一阵阵的失落。
　　就仿佛，原本一个有着一千万现金的人，瞬间就变成了乞丐一般！
　　广北嘉到了此时此刻，才对自己之前的各种决策追悔莫及！
　　如果上天能够再给她一个掌权的机会，这一次，她一定要学萧逸一样，独断专行！
　　一众议员，每个人心中都有自己的小心思。
　　每个人都在谋划着自己的利弊得失。
　　但是这一次，他们却空前的团结了起来。
　　因为萧逸彻底的触动了他们所有人的利益，甚至，把他们的根基都连根拔除了！！
　　这一次，这些议员都同仇敌忾了起来。
　　达到了基地避难所建立以来，从没有出现过的空前团结！！
　　……

第210章 密谋！议会的反击！
　　很快，一众议员便出现在了沈旭东家的密室之中。
　　沈旭东看着满脸绝望灰败的一众议员，冷笑着说道：“诸位，你们可别忘了，我们现在还有一张王牌！”
　　“什么王牌？！”原本已经满脸灰败一众议员，顿时都迫不及待的扑了上来。
　　几个太过紧张的，甚至已经上前拉住了沈旭东。
　　目前，这里沈旭东的实力应该算是最强的了。
　　毕竟，萧逸是沈旭东的女婿，沈旭东的女儿沈涵，可是掌握着整个物资搜集中队的所有兵权的！
　　如果沈旭东真的愿意帮他们拨乱反正的话，他们自然一万个愿意！
　　“古典克古大队长已经被放出来了！！而且，城防中队的兵权虽然名义上已经属于了萧逸，可是，真正控制着城防中队的，还是古典克古大队！！”
　　“萧逸现在独断专行，做事肆无忌惮，已经引起了众怒！更是杀了张经武，彻底的得罪了治安管理中队的其他战士！”
　　“萧逸现在的局面，看似已经一家独大不可抵挡。可是实际上，他的权力架构已经千疮百孔！只要我们大家团结起来，共同谋划，在关键的部位给他来上一刀，萧逸的势力，必将土崩瓦解！！”
　　“更何况，现在掌握着物资搜集中队的，是我的女儿沈涵！！”
　　沈旭东说完，嘴角微微上扬，眼中满是得意之色！
　　在场的人全都眼前一亮，被沈旭东说得心动无比！
　　希望！！
　　这是他们唯一的机会了！
　　想要抱住议会！想要推翻萧逸的霸道，这是他们唯一的，也是最好的办法了！！
　　“好啊！太好了！只要我们能够得到古典克的支持，我就不信，凭着我们的权谋，还对付不了萧逸这个乳臭未干的小毛孩！！哈哈哈！”
　　“对！一个乳臭未干的臭小子，也敢跟我们斗？！也不掂量掂量自己有几斤几两！！跟我们玩权谋，这小子简直就是在厕所里点灯！！”
　　几名议员哈哈大笑了起来，原本灰败的脸色，顿时充满了光彩！
　　“大家都不要高兴的太早！若是古典克不愿意和我们合伙的话，这件事情就难办了！而且，此事一定得保密！若是消息泄露，我们就完蛋了！！”沈旭东面色阴沉的说道。
　　“哈哈哈哈！只要有广总在，我们还怕不能说服古典克吗？”一名中年议员奸笑着看着广北嘉。
　　这里的人都知道，古典克一直对广北嘉忠心耿耿，更是一直都对广北嘉有意思。
　　“只要广总出面，我就不相信，搞不定这个萧逸！！！”
　　所有人都看向了广北嘉，等着广北嘉的答复。
　　广北嘉看到众人全都看向自己，忍不住皱了皱眉头。
　　是！
　　古典克以前的确是对她忠心耿耿。
　　而且，也都一直深爱着她。
　　这些不仅在场的人都猜得到，她其实也都知道。
　　可是，之前的事情，她已经彻底的被古典克伤透了心。
　　而且，自己不仅没有帮古典克，并且还对他落井下石。
　　现在，让广北嘉去找古典克，她真的鼓不起这个勇气。
　　一方面，是对古典克的反感。
　　而另一方面，她感觉自己也没脸去找她。
　　更何况，沈旭东的这些谋划，很明显是想要置萧逸于死地！
　　不知道为什么，广北嘉不忍心这样做。
　　虽然她非常的反对萧逸取消议会制度，非常的厌恶萧逸的专权。
　　可是作为一个女人，对于萧逸这样的英雄，这样的霸道总裁，还是忍不住产生了一些别样的情愫的。
　　至少在广北嘉看来，萧逸比古典克和眼前这些男人强太多了！
　　特别是见到萧逸一人独扛尸潮，死战不退的场面之后，她感觉自己彻底的被这个比自己小了十几岁的男人征服了。
　　“广总！你在想什么？你倒是说句话呀！”一名议员终于有些不耐烦了，忍不住催促了一句正在沉思的广北嘉。
　　“我的女儿沈涵那里，我自然会想办法，而古典克那边，广总才是最好的人选，至于城防管理中队那边，刘总你的侄子在里面做小队长，只有你出面了。”沈旭东开始自我感觉良好的代入到了议员们的领袖的角色，开始发号施令起来。
　　“沈总深谋远虑，我等佩服！广总，现在大家就等你一句话了！议会能不能恢复，咱们避难所所有人的身家性命，可都在你身上了！”一名年纪颇长的议员眼神期盼的看着广北嘉。
　　“事不宜迟！夜长梦多！该断不断，反受其乱！萧逸现在受伤了，没有什么战斗力，若是等他恢复了，我们想要铲除他，可就难了！！”
　　“广总！你还在考虑什么？恢复议会，你还是我们的第一议长，好处最大的还是你，你还有什么可以犹豫的？”
　　在众人的催促下，广北嘉狠狠的咬了咬牙，终于点头答应道：“好！那我尽量说服古典克和我们合作！之前的事情，你们也知道，我们大家都对他落井下石，我恐怕古典克……”
　　“那都是误会！广总，您就麻烦一些，想办法跟古大队解释一下，之前的事情，那都是误会，现在，我们大家都愿意支持他继续掌握兵权，这避难所是古大队和大家一起建立的，怎么可以让萧逸这个王八蛋偷走了我们的成果？！”说这话的议员，丝毫不管之前在议会上是怎么强烈谴责古典克的。
　　“广总！古大队对你的心意，大家都知道，只要你用真心去打动他，我想，他肯定会乖乖的听你的话的。”一名老议员嘴角微微上扬，得意的笑道。
　　古典克的为人，这里的人都很清楚。
　　只要他们用一些手段，就不怕古典克不乖乖就范！
　　“好！既然商议已定，那咱们就分头行动！”沈旭东起身，拍板说道：“另外，我们还需要一个保险！我知道，诸位的手底下，其实都养着替你们办事的门客，这些人，也是到了该用一用的时候了！”
　　会议散去，众人纷纷退下。
　　而广北嘉，则是面色矛盾的出现在了城防中队的营房中。
　　正在广北嘉犹豫之际，古典克突然打开门走了出来。
　　见到广北嘉，古典克微微一愣，有些惊喜的说道：“北嘉！你怎么来了？我……我以为你还在生我的气……”
　　“没有！”广北嘉皱眉摇了摇头道：“古大队，之前的事情，是我太冲动了，我现在仔细想想，你绝对不是那样的人！这件事情一定是栽赃陷害的！”
　　嘴上虽然这么说着，可是广北嘉的心中，依旧还是认定，这件事情一定是古典克做的。
　　她的心中，依旧还是对古典克充满了厌恶之情。
　　甚至，觉得古典克越来越是虚伪。
　　“现在，议会中的人，也都已经猜到了这是吕伟江和张经武的阴谋！这件事情，完全是误会，大家现在都对你愧疚不已，希望……希望你能够继续和我们站在一起，同舟共济！”
　　广北嘉并不想跟古典克多说什么，以她的自信，她觉得，只要自己说些好话，古典克一定会答应。
　　无论是末世之前还是末世之后，古典克一直都是这样。
　　这一切，都是理所应当。
　　“真的吗？”古典克的脸上闪过一丝惊喜的神色，激动的说道：“北嘉，大家都相信我了吗？你们一定要相信我啊！我绝对没有和平琦云怎么样！平琦云也绝对不是我带走的！我真的是被栽赃陷害的！”
　　“虚伪！到现在，你还不承认吗？”广北嘉心中冷哼了一声，更加鄙夷古典克。
　　“古大队，你不用再解释了，大家都非常相信你的，只是现在，萧逸已经取消了议会，我们……我们大家已经无法帮你翻案了……而且，按照这个局势发展下去，以后，萧逸就是这里的土皇帝，大家，都不会有好日子过。”广北嘉试探着问道。
　　“什么？萧逸真是好大的胆子！居然想要独断专行？！我们辛辛苦苦建立的避难所，他有什么资格可以独断专行？！”古典克顿时大怒了起来。
　　“还有更狠的呢！”广北嘉继续说道：“以后，整个城防大队，都只能听从他的调遣，普通战士在平时，武器都要上缴！他这样做，完全就是没把你放在眼里！”
　　“那怎么办？”古典克面色阴沉的话说道。
　　“典克，你就不想做回原来的大队长的职位？你就忍心看着我们好不容易经营起来的避难所，白白的给一个外人抢走？”广北嘉继续引导道。
　　“不能！萧逸既然想要搞专制，那我第一个反对！”古典克义正言辞的低吼一声。

第211章 暗中联合？
　　与此同时，刘姓议员，也找到了治安管理中队的一名小队长。
　　开始密谋着联合对付萧逸的事情。
　　而其他的议员，则开始秘密联络手下养着的门客，密谋着刺杀萧逸一事。
　　在众议员看来，他们的计划，正在有条不紊的展开。
　　一张弥天的大网，正缓缓的罩向萧逸！
　　现在，就只剩下来最后关键的一步——说服现在掌管着物资搜集中队的沈涵！
　　沈旭东的家中，沈旭东正苦口婆心循循善诱的劝导着自己的女儿。
　　说到情深之处，甚至潸然泪下。
　　在一番长谈之后，沈涵终于答应了自己的父亲参与到这次的谋乱之中。
　　沈旭东也向沈涵保证，这次只是恢复议会制度，并不会伤害萧逸。
　　很快。
　　议会的秘密会议再次召开。
　　这一次，所有人都精神焕发，眼神熠熠！
　　将之前的垂头丧气全部抛却脑后！
　　有了古典克和沈涵的加入，再加上治安管理中队的一个小队的配合。
　　他们自认为已经牢牢的掌握了大部分的兵权！
　　而且，他们还在暗处！
　　有大把的阴谋诡计可以算计死萧逸！
　　萧逸就算战斗力再强，防的再深，那也只有死路一条！！
　　“物资搜集中队现在虽然归我掌管，可是，现在没有萧逸的军令，我根本没法调动整个物资搜集中队，最多，只能让我手下的人听从我的调遣，此事若是谋划不够周密的话，以萧逸现在掌握的势力，我们恐怕会很危险……”
　　听完众议员的谋划之后，沈涵面色很是为难的看着众人说道。
　　一旁的古典克，这时候也开口道：“我手下现在也有人投靠了萧逸，但是大部分人还是可以信任的，只要沈涵能够调走大部分物资搜集中队的人，我们就可以发动雷霆一击，一举铲除萧逸，夺取指挥中心的控制权，但是萧逸一直龟缩在指挥中心之中由物资搜集中队的变异人亲信日夜守卫，我的人也没办法攻进去。”
　　“除非……除非能够将物资搜集中队的人全部调走！然后，偷偷的将指挥中心的人换成我的人！”
　　古典克说完，面色严肃的看向在场的议员。
　　“那就只能尽快想办法弄到萧逸的军令了！萧逸现在正在里面养伤，如果我们能够弄到他的军令的话，以小涵目前的威望，完全可以将物资管理中队的那些人调走，换成古大队手下的人！只要将指挥中心的人全部换成我们的人，那么，大事可成！”沈旭东猛的一握拳，信心满满的说道。
　　“那就只能指望小涵了！小涵，你现在是萧逸最信得过的人，我们只能指望你了！”一众议员全都满脸恳求的看着沈涵，眼中充满了期望。
　　沈涵点了点头，站起身说道：“那我现在去试试吧！可是，我们用什么样的借口跟萧逸要军令呢？”
　　“这样！你就说原议会的众议员虽然对他的命令很不服，但是还是坚决的服从了他的安排。”古典克一拍桌子，急中生智的起身说道：
　　“只是现在没有了指挥中心分派的食物和生活物资，大家就只能自己组队出去搜集物资，但是议员们第一次出去，需要物资搜集中队的陪同指导，希望他能够看在议会众议员之前的功劳的份上，帮帮众议员，让他将军令给你！让你带领一个小队的人协同议员们去搜集物资，自力更生！”
　　“大家说，这个要求一点都不过分吧？再加上是小涵提出来的，萧逸必然是会答应的！”古典克自信不已的说道。
　　“好主意！这个要求合情合理，就这么办！”其他的议员也都眼前一亮，纷纷赞同古典克的计策。
　　“好！那我就去试试！不过事成之后，你们必须保证萧逸的生命安全！”
　　沈涵说完，转身大步离去。
　　整个密室之中，再一次陷入了寂静。
　　所有人，都在等着沈涵的好消息。
　　……

第212章 帮忙需要代价！
　　时间流逝，一个多小时之后，沈涵再次出现在了密室之中。
　　“怎么样？”众人齐刷刷的站了起来，眼神中满是期待的看着沈涵。
　　沈涵微微叹了一口气，有些愤怒的说道：“没想到萧逸是这样的人！！算我看错他了！！！”
　　“怎么回事？萧逸没有答应吗？我们这么合情合理的要求，这王八蛋都不肯答应？！！这是要逼死我们吗？！”
　　一名中年议员狠狠的拍了一下桌子，怒不可遏的低吼道。
　　“看来，萧逸是想要逼死我们！既然如此，我们就跟他拼个鱼死网破！！”
　　“对！我们跟他拼了！我们现在掌握的力量，并不比他弱！我们要是拼个鱼死网破，也不是没有机会！”
　　一众议员顿时群情激奋了起来，紧绷着的神经，让这些人很是脆弱。
　　“大家不要急！萧逸并不是不答应，但是他有要求！！而且……”沈涵说着，羞愤不已的看了一眼广北嘉。
　　而后，才咬了咬嘴唇，鼓起勇气说道：“萧逸这个畜生，他想要用此事胁迫大家……胁迫广总……”
　　“什么意思？！小涵！你这句话是什么意思？”广北嘉突然有一种不好的预感，站起身焦急的拉着沈涵问道。
　　“对啊！小涵！萧逸要胁迫我们做什么？！你快把话说清楚啊！”沈旭东也有些急躁了起来。
　　沈涵咬了咬牙，似乎是下定了很大的决心的说道：“萧逸……萧逸这个混蛋居然说……说要是议会的人要物资搜集中队的人协同一起去找物资，就必须要付出应有的代价……”
　　“萧逸跟我说的时候，还是比较含蓄的，我也不跟大家拐弯抹角了！我就直接将他的意思告诉大家了！”
　　沈涵紧紧的捏着拳头，羞愤交加的看着广北嘉说道：“萧逸的意思是，想要让他派人协同你们出去找物资，就必须广总去陪他一次！！而且，大家找的的物资，必须拿出一半来上交给他！”
　　“什么？！！！”
　　广北嘉顿时感觉犹如五雷轰顶一般，整个人脑中一片空白，身子一个趔趄，重重的坐在凳子上，而后，面色变得通红，眼中满是怒火，整个人都在微微颤抖！
　　“欺人太甚！！这个萧逸，真是卑鄙无耻，欺人太甚！！”广北嘉压着自己心中的羞怒之情，恨声说道。
　　“混蛋！！萧逸这个王八蛋，欺人太甚！他真的以为我们是这么好欺负的吗？老子现在就去和他拼了！！”古典克猛的一掌拍在椅子上，身下的椅子，顿时四分五裂，巨大的怒吼声，震的众人的耳膜都在发颤。
　　在场的一众议员全都面面相觑，一下子变得混乱起来。
　　整个密室之中，顿时陷入了寂静。
　　唯有沈旭东和其他两名老谋深算的议员互相看了一眼，眼中冒出了异样的神采！
　　这是好事！！
　　对于他们来说，这是天大的好消息！
　　萧逸的这步棋，简直臭的不能再臭！
　　沈涵刚刚的话，透露出了两层重要的信息。
　　第一，只要广北嘉愿意陪萧逸，那么，沈涵就能拿到军令！
　　那就意味着，沈涵可以调动物资搜集中队的人！
　　将指挥中心的人全部偷偷的换成古典克的人！
　　第二，萧逸的这种作为，必然要得罪了沈涵和古典克的！
　　从沈涵羞愤加失望的表情中，他们就知道，沈涵已经对萧逸有很大的意见了！
　　之前沈涵之所以投靠萧逸，就是因为她爱上了萧逸！
　　现在，萧逸做出如此卑鄙无耻的事情，沈涵必然不能接受！
　　爱情这东西，本来就很是脆弱。
　　萧逸现在如此作为，就是在狠狠的打沈涵的脸，彻底的伤了沈涵的心！
　　之前大家还对沈涵不放心，现在，完全就可以对沈涵放心了！
　　因爱生恨的女人，可并不比杀夫之仇夺妻之恨来得差！
　　而古典克就更不用说了！
　　古典克追了广北嘉这么多年，甚至连广北嘉的手都没有碰过！
　　但是得不到的，才更加珍贵！
　　虽然广北嘉是一名寡妇，以前有过男人。
　　可是，在古典克的心中，广北嘉依然是一个纯洁的女神！
　　现在，萧逸要强迫古典克梦寐以求的女神去陪他。
　　若是广北嘉去了，萧逸和古典克必然彻底成为了死敌！！
　　这甚至比夺妻之恨都还要苦大仇深！
　　这不是一箭双雕是什么？
　　既可以拿到兵权，又可以让自己这边的人更加的团结！
　　这不是天大的好事？
　　在沈旭东几人看来，萧逸这么做，完全就是在自取灭亡！
　　现在，就看广北嘉如何决定了！！
　　沈旭东和其他两名老谋深算的议员满脸期盼的看着广北嘉，只要广北嘉能够答应，他们的谋划，就必然能够成功了！

第213章 纠结的美女总裁广北嘉
　　“我不会去陪他的！就算是死，我也不会做这种龌蹉的事情！！”广北嘉羞愤的面红耳赤，浑身都在颤抖：“我发过誓，此生，绝对不会再让其他的男人碰我！”
　　她的丈夫是一个非常优秀的男人，对他也是极好。
　　当年的车祸，要不是他的丈夫用自己的身体保护了她，可能死的人，就是她。
　　而造成车祸的原因，是她自己造成的！！
　　虽然她的丈夫已经死了很多年，他们也没有留下孩子。
　　但是，她都一直在为自己的丈夫守身如玉！
　　一直都忘不了那个用自己的生命保护她的男人！
　　她是一个非常保守且有着非常重的妇德观念的女人！
　　就算是古典克如此全心全意的对她，不顾一切的为她付出，也无法彻底的打动她的心，更不要说，让她放下心中的这种保守的观念。
　　自从她的丈夫走了之后，她也曾经被一些优秀的追求者打动。
　　但是，她强大的意志力，始终让她对自己严防死守。
　　牢牢的坚持着自己的底线。
　　在她现在这个精力旺盛犹如豺狼虎豹的年纪。
　　就算，有时候真的想了，她也会用高强度的工作麻痹自己。
　　或者，自己想办法。
　　她从来没有想过，自己这辈子，还会再有另外的男人。
　　更想不到，会有一天，会是被别人胁迫着做这种事情！
　　不！不行！
　　绝对不行！！
　　就算是死，她也不能这样放弃了自己的原则与坚守。
　　她绝对不能做任何对不起自己丈夫的事情！！
　　“广总！！大家都知道，你是一个守身如玉的好女人！这么多年了，大家都敬重你！但是，这次，并不是因为你自己的感情原因要那样做！这一次，是为了大家，为了我们避难所啊！！你就忍心看着你一手创建的议会和避难所全部毁于一旦吗？你就忍心看着这么多的人成为萧逸这个恶棍的奴隶吗？你今天不牺牲自己，以后，就会有更多的妇女被萧逸胁迫！”
　　一名议员豁然起身，义正言辞的对广北嘉劝道。
　　“广总！你这么做，是牺牲自己，拯救大家！你是我们整个避难所的一号，你不仅有这个责任，也有这个义务！”
　　“对！广总，事到如今，为了避难所，为了大家，你无论如何都得站出来！”
　　“哼！广总，当初要不是你一定要留下萧逸，要不是你给他权力，我们避难所也不会变成现在这个样子！就当是赎罪，你也必须要站出来牺牲一下！再说了，现在这样的末世，这种事情，又算得上什么？！”
　　“对，萧逸既然盯上了你，就算你不答应，到时候他彻底的掌握了整个避难所，还不是他为所欲为，想要拿你怎么样都行？！到那时候，不仅你保不住自己，大家也都得完蛋了！”
　　“广总，你原本是我们大家的一号议长，你的权力越来，你要承担的责任自然越来，这一次，若是你做出了这么大的牺牲，等重新建立了议会，你就依旧是我们的一号，我们大家还是以你为尊，听从你的安排和指挥！”
　　一众议员开始软硬兼施，用尽各种手段逼迫广北嘉答应萧逸的要求。
　　广北嘉的脸色一变再变，全身都在不自觉的颤抖，死死捏着的拳头，甚至流出了鲜血。
　　那是太过用力，指甲嵌进了手掌之中。
　　她的内心，无比的矛盾，同时，也是无比的无奈。
　　最后，她的脸色彻底的变成了惨白，抬起头看了一眼古典克。
　　古典克此时却一语不发，只是安安静静的坐在那里，面色通红，满是愠怒之色。
　　可是，他已经用行动表示了。
　　他不说话，就代表，他也默认了这里一众议员的观点！

第214章 总裁的尊严
　　广北嘉心中的最后一道防线终于彻底的崩溃，紧紧的咬着嘴唇，颤抖着缓缓起身，紧皱着眉头说道：“好吧！这一次我可以去！但是我今天所做的一切，都是为了议会，为了避难所，为了大家！这件事情之后，我希望大家对此事保密！”
　　虽然她答应下了此事，但是，她还是不想让别人知道。
　　特别是避难所中的平民与普通战士。
　　她在大家心目中的形象，一直就像是圣母一般纯洁而又崇高。
　　若是这件事传出去的话，她不敢想象，到时候，别人会用什么样的眼光看她！
　　“那是自然！”沈旭东严肃的站起身说道：“今天，广总为了议会，为了大家，愿意做出这样的牺牲，令我们敬佩！从今往后，广总就永远都是我们的一号议长！”
　　虽然沈旭东的话是这么说，但是，沈旭东心中早就有了谋划。
　　等此事一成，萧逸一除，古典克必然不会再对广北嘉再如此狂热了。
　　自己到时候再找机会给古典克重新找几个女人笼络住古典克。
　　然后，再以广北嘉曾经和萧逸媾和的事情，逼迫广北嘉退位。
　　到时候，他沈旭东，就可以真正的坐上一号议长的位置！
　　走到权力的巅峰！！
　　到了那时候，他就可以利用手上的职务和女儿手中的兵权，尽情的开展自己心中的设想，将这处避难所，建设成他心中的美丽家园！
　　虽然，他知道自己这样做太卑鄙无耻了，不仅欺骗了自己的女儿，害死了自己的女婿，而且还会出卖广北嘉。
　　但是，他做的这一切，都是为了心中的理想，为了一展自己的报复。
　　更是为了避难所之中的平民可以不受到残暴的对待！
　　他觉得，自己是伟大而又神圣的！
　　只要他的目的是好的，过程，并不重要！
　　得到了众人的承诺之后，广北嘉整理了一下衣衫，像是一个伟大而神圣的圣母一般朝着萧逸所在的指挥中心走去。
　　“真是一个伟大的女人！为了别人，一再的牺牲自己，却没想到，最后，只不过是成了别人的玩物！”一直都没有说话的古典克，看着广北嘉离去的身影，心中一阵冷笑。
　　此时的古典克，早就已经对广北嘉失去了任何的感觉。
　　因为，此刻操控着古典克的身体的，就是阴谋的始作俑者——萧逸！
　　……
　　广北嘉在说明来意之后，第一时间就被带进了指挥中心之中。
　　经过数道检查，最后才被带进了指挥中心。
　　原本的议会会议室已经被改成了餐厅和休息室。
　　而其他议长的办公室，也都已经被萧逸安排给了他的手下。
　　监控中心，也已经被萧逸安排了亲信在查看。
　　从萧逸掌权开始，这些原本可以整个议会公用的设施，全部都被萧逸一人霸占！
　　而指挥中心中最豪华最大的办公室，也就是广北嘉的一号办公室，也已经成为了萧逸的办公室。
　　这里，仅仅是一天的功夫，就已经物是人非事事休。
　　这让原本作为一号人物的广北嘉，心中忍不住一阵惆怅与辛酸。
　　“广小姐，我们大人正在里面等你。”侍女说完，恭敬的替广北嘉打开办公室的大门。
　　广北嘉的脸色愈发的惨白，想到接下来即将发生的事情，她浑身再次猛烈的颤抖了起来。
　　看着眼前熟悉的办公室，就仿佛看到了地狱之门一般，一步都无法挪动。
　　自己真的要进去吗？
　　自己，真的要放弃这么多年来的坚持与信仰吗？
　　自己这样做，对得起为了自己而死去的丈夫吗？
　　广北嘉突然泪流满面，死死的咬着嘴唇，任由泪水从眼角滑落。
　　打湿了身前的一大片雪白色的衬衣。
　　“广小姐？”一旁的侍女提醒了一句，这才让广北嘉从悲伤与挣扎之中惊醒了过来。
　　“广小姐，萧大人正在里面等着你，你最好还是快点！不要惹得萧大人不开心。”侍女冷冷的声音再次响起。
　　让广北嘉忍不住不寒而栗。
　　“另外，你最好擦干你的泪水，微笑着进去，我们萧大人，可不喜欢勉强别人！”
　　侍女说完，广北嘉如堕冰窖。
　　整个人都瑟瑟发抖了起来。
　　这一切，为什么会变成这样？
　　一个萧逸的侍女，居然敢这样跟自己说话？
　　无论是在末世之前还是末世之后，她堂堂江城市的第一总裁，无论在谁的面前，都是可以昂首挺胸，骄傲的做自己想做的事情，拒绝自己想要拒绝的一切！
　　所有人，都得讨好自己！
　　就算自己的对手，都得对自己恭恭敬敬！
　　可是现在！
　　自己居然不得不强忍着心中的痛苦，摆出一副假意迎合的笑容！
　　就算面对一个小小的侍女，她也不得不忍辱负重！！
　　“过了今天就好了！一切都会好起来的！我所有失去的一切，都要夺回来！忍了这一次，以后，我依旧是那个高高在上的女一号！”
　　“我今天所忍受的，所牺牲的，都是为了议会，为了避难所，为了大家！我是伟大的！我做的这一切，都是神圣的！”
　　广北嘉在心中说服自己，咬牙擦干脸上的泪水，摆出一副讨好的笑容，而后，跨步走进了原本属于自己的办公室。
　　门被轻轻的关上。
　　眼前的一切，都还是保持着原样。
　　红木作成的办公桌上，放着电脑和两台电话。
　　在办公桌后面的墙上，挂着一幅威严的照片。
　　还有两面旗帜，象征着办公室主人的权威。
　　巨大的空间，奢华的真皮沙发。
　　汉白玉作成的茶几。
　　这一切的一切，都和她原来布置的一切没有任何的区别。
　　唯一变了的，是坐在那个尊贵位置上的人不再是自己，而成了一个年轻的男人！
　　而她，却只能坐在客座上，挂着满脸的讨好与假笑。
　　以前，别人也是这么来求她的！
　　那时候的她，高高在上！
　　而现在，她卑微得犹如一个乞丐！
　　“广总，你终于来了，我原以为，像你这么高傲的女人，会很严厉的拒绝我呢！哈哈哈！”略带调侃的笑声响起。
　　广北嘉浑身一抖，看着这个霸道的青年缓缓的朝着自己走了过来。
　　广北嘉虽然已经将近四十岁的年纪，但是一直身处高位，保养的非常好。
　　身材丰满窈窕，肥硕的乳房，挺翘的屁股，雪白光滑的肌肤。
　　无一处不显示着高贵典雅与熟妇的诱惑。
　　再加上一身庄重的职业套装，胸前雪白色的衬衣，被泪水打湿，映衬出雪白的乳肉。
　　动作间，衬衣的纽扣之间的缝隙被撑开，深壑的乳沟若影若现。
　　而且，广北嘉的身份，更加让萧逸满是冲动与征服的快感。
　　在末世之前，广北嘉是根正苗红的江城市第一女书记！
　　要不是末世，以广北嘉的权势，完全可以一言而决定萧逸的生死！
　　只可惜，现在是末世，在萧逸的淫威之下，就算是曾经的女市委书记，也只能乖乖的低下高傲的头颅！
　　萧逸微笑着走到广北嘉的身旁，轻轻的坐在沙发上。
　　而后，右手环绕，一把将广北嘉搂入怀中。
　　萧逸能够感受到，广北嘉的身体在不停的颤抖。
　　这一刻，高贵而傲慢的美女市委书记，就像是一只乖巧的小绵羊！
　　而广北嘉，在被萧逸拥入怀中的一刻，顿时感觉脑中一片空白。
　　萧逸身上的男人气息，让她感觉一阵阵的迷醉。
　　特别是萧逸那种带着烟草味的男人特有的呼吸喷在她的耳朵上，让她感觉自己的灵魂都在微微的颤栗。
　　毕竟，她现在是如狼似虎的年纪，品尝过性爱的美好的她，已经有十年没有再次品尝这种味道了。
　　那种被男人抱住的感觉，她也就只是在睡梦之中回味，而后，趁着夜深人静之时，用自己的双手拼命的抚摸自己的巨乳，拼命的抠弄自己的阴蒂。
　　多少次，她曾经在一个人的寂寞夜晚，用自己的双手，将自己的欲望带向了高潮。
　　但是，这种感觉，就像是隔靴搔痒，终究找不到那种被男人狠狠的抽插蜜穴的快感。
　　特别是那种被男人揉捏自己乳房，拨弄自己的乳头的那种独特的快感。
　　她自己就算怎么抚弄，都没有那种感觉！
　　而此刻。
　　萧逸的手已经像是一条毒蛇一般，游向了广北嘉的胸口。
　　衬衣的纽扣崩裂，露出一大片的雪白。
　　萧逸的魔抓顺势一滑，直接顺着细腻的雪肌滑进了乳沟之中。
　　广北嘉没有生过孩子，胸脯虽然大，但是，却还保持着些许的弹性。
　　柔软细腻之中，不乏柔韧。
　　与少女的胸脯比要柔软，而与熟妇比，却要Q弹。
　　介于两者之间，别有一番风味。
　　多一分显油腻，少一分显干涩。
　　“啊～～～”蜷缩着身体的广北嘉浑身一阵颤抖，巨大的耻辱感加上心中的愧疚感被一种独特的快感冲击，让广北嘉陷入了深深的矛盾之中。
　　她想要反抗，想要拒绝，甚至想要挺起身狠狠的抽萧逸这个恶棍一个耳光。
　　可是，当她的乳头被萧逸掌握的一刻，她就像触了电一般，全身再也用不出一丝力气。
　　只能任由萧逸尽情的揉捏，拨弄。
　　甚至，她还情不自禁的发出了苦苦压抑着的呻吟。
　　她感觉，自己身下的蜜穴，已经犹如泄闸的洪水一般，狂涌而出！
　　两腿之间，已经被爱液泛滥，稍微夹弄，都会有一种黏稠的感觉。
　　男人的气息，再次喷在了她的脸上。
　　这一次，她没有任何的动作，也没有睁开眼睛。
　　只是长长的睫毛一阵抖动。
　　任由萧逸的嘴唇覆盖在她的嘴唇之上。
　　萧逸的吻，带着粗暴的温柔，一把含住广北嘉性感的嘴唇。
　　四片嘴唇相交，让两人同时将欲望达到了高潮。
　　广北嘉朱唇轻启，缓缓的伸出柔滑细嫩的嘴唇，任由萧逸吮吸，缠绕。
　　最终的爱液纠缠，拉出了晶莹的细丝，就好似蚕宝宝吐丝一般。
　　“滋～～～滋滋～～～嗯～～唔～～～”广北嘉本能的用小手捶打了两下萧逸的肩膀，模模糊糊的说着：“你……唔～～滋滋～～你……唔……你好放肆！～～啊！～～滋滋！～～”
　　广北嘉此时脑中已经一片空白，心无杂念，只想尽情的吮吸萧逸的嘴唇，腰肢扭动，摩擦着萧逸的鸡巴。
　　她能感受到，萧逸的肉棒是那么的大，那么的长！
　　“要是被这样的肉棒插进我的身体，我应该会声嘶力竭的呻吟，我应该会变成一个荡妇，求着他操死我吧……”广北嘉在心中喃喃自语，恨不得现在就让萧逸的肉棒插进她滚烫的蜜穴。
　　就在她的蜜穴抽搐，一张一合之际。
　　一只魔抓突然翻开了她的包臀短裙，直接将她的肉色丝袜撕裂。
　　而后，又犹如一条毒蛇一般，径直朝着她的蜜穴游动了过去！
　　“不要！！！”广北嘉突然惊醒，已经柔软不堪的身体，一阵轻微的扭动：“不要摸我那里！那里……都是水……”
　　萧逸邪邪一笑，丝毫不管广北嘉的挣扎求饶，食指扭动，犹如点穴一般点在了广北嘉的阴蒂之上。
　　“啊！！！！”广北嘉犹如触电了一般，整个人突然猛的一阵抖动，而后，是一阵猛烈的呻吟。
　　只是这一下，广北嘉的蜜穴便颤抖着喷射出了无数的爱液。
　　“潮吹了吗？只是摸一下你的阴蒂，你就潮吹了，真没想到，我们的广书记这么即可！”
　　萧逸突然笑了起来，笑声张狂，满是调侃。
　　而广北嘉顿时羞得面红耳赤，拼命的扭过头不敢看萧逸。
　　萧逸的手再次抚弄在广北嘉的阴唇之上，猛的发现，这个平时一直都打扮的正经严肃的美女书记，居然里面穿的是丁字裤！
　　“你这个骚货，外面穿的这么正式，里面居然穿这么小的丁字裤？！是不是天天想着被人强奸啊？贱人！是不是感觉丁字裤勒紧了你的逼逼，让你很爽？”
　　“啪！”萧逸调笑着一巴掌抽在广北嘉的巨乳之上。
　　“你……你怎么知道……啊！！不！我没有……不是你想的那样……”
　　看到广北嘉还想狡辩，萧逸一舔舌头，在食指之上触发电流，开始猛烈的抖动了起来。
　　“嘶！！！！啊！！！！不要啊！！！”
　　广北嘉的呻吟声，响彻整个办公室，狂涌而出的潮水，再次喷的真皮沙发上到处都是。
　　“啊！啊～～～”广北嘉一阵急促的呼吸，浑身难受的扭动了起来：“我受不了了！我求求你……我不要了……”
　　她真的受不了了，萧逸这样的逗弄，简直要抽干她的身体，她现在感觉自己犹如快要渴死一般，浑身都燥热的要燃烧起来。
　　此刻，她就像是一只游荡在沙漠之中的小绵羊，渴望着萧逸这位大魔王施舍给她一点点的精华。
　　“那你想要什么？”萧逸嘴角上扬，低下头，一把含住广北嘉的乳头。
　　没有喂过奶的乳头，还有一种香喷喷的感觉，舌头环绕的时候，是那样的细腻滑嫩。
　　“啊！～～～不行了！～～我真的不行了！～～我要你！～～我要……我要你的……”广北嘉感受着乳头和阴蒂不断传来的快感，发自本能的发出了一阵阵的哀求，而在她的心中，却已经被羞耻感包围，死死的咬着嘴唇，她终于说不出那句话。
　　“吸溜～～～”萧逸狠狠的在广北嘉的乳头之上一阵舔舐：“骚逼，再不求我，我就不给你了哦！”
　　“啊啊啊啊！～～～不行……我怎么可以这样……绝对不可以……”广北嘉一边呻吟，一边挣扎，蜜穴一阵开合，拼命的吮吸着萧逸的手指，好似要把萧逸的手指吞噬了一般。
　　“既然如此，那我也不勉强你。”萧逸说着，将广北嘉丢到一旁。
　　而后，脱下裤子，将自己狰狞而又粗壮的肉棒掏了出来。
　　广北嘉看的目瞪口呆，嘴角，更是留下了晶莹的诞水。
　　萧逸轻轻的甩动鸡巴，对着里屋招了招手。
　　这时候，一名美艳的侍女从门外爬了进来。
　　这个女人广北嘉认识，以前是吕伟江的秘书，不仅骚，而且很浪荡，一看就有一种狐媚劲。
　　侍女浑身一丝不挂，脖子上拴着狗链条，身上，满是红色的鞭痕。
　　看到萧逸的大肉棒，侍女就好似疯狂了一般，像一条母狗一样拼命的爬了上来，张开嘴巴一口含住萧逸的大肉棒，拼命的吮吸，舔舐，拼命的含进最终。
　　就好似，在吃什么美味佳肴一般享受。
　　广北嘉瞪大了眼睛看着眼前的一幕，下体再次喷射出了一股浓稠的爱液。
　　她的奶头眼睛激凸。
　　口中，晶莹的诞水顺着嘴角流出。
　　终于，她还是忍受不住心中的欲望，将手伸向的自己的蜜穴，张开双腿，拼命的抠弄了起来。
　　另一只手，则是将食指放在嘴中，拼命的吮吸，舔舐。
　　就好似，在舔萧逸的鸡巴的那个女人，就是她一般。
　　“啊！～～嗯！～～～哦！～～嗯嗯！～～”广北嘉的浪叫声，越来越是激烈，越来越是饥渴，快感之中带着痛苦，眼神迷离，满是哀求之色。
　　萧逸一脚将母狗踢到旁边，甩了甩大肉棒，走到撑开双腿迎接萧逸的大肉棒的广北嘉身前，在广北嘉的美腿之上甩了甩：“想不想要主人的大鸡巴？”
　　“想……想要……好想要……”
　　广北嘉再次吞了一口口水，拼命的扭动着自己的下体。
　　恨不得现在就扑上去，将萧逸的几把狠狠的塞进自己的逼中！
　　萧逸用自己的龟头磨蹭着广北嘉满是淫水的阴唇与阴蒂，邪笑着继续说道：“想要的话，就乖乖的求我！”
　　“想要……好想要……主人……我求求你！快用你的大鸡巴狠狠的插我吧！我的骚逼……我的骚逼真的好空虚！……快点……求求你快点填满她……”
　　“哈哈哈哈！”萧逸放声大笑，狠狠的一挺腰，巨大的肉棒便顺着广北嘉开阖的蜜穴直直的捅了进去。
　　“噗嗤！～～～”
　　瞬间，萧逸便感觉整个人沉浸在了一片温暖而后滑腻的世界。
　　被软肉紧紧包裹的感觉，就好似回到了母体，成为了婴儿一般。
　　“啊！～～～好爽啊！～！～～～求求你！主人，用力的操我吧！！”
　　广北嘉的阴道顿时被填满，这种感觉，让她浑身颤抖，欲仙欲死。
　　她发誓，自己从来都没有感受过这种强烈的爽感！！
　　阴道一阵张合，就好似在自觉的吮吸着萧逸的肉棒，想要将萧逸的肉棒全部吸进体内。
　　萧逸也感受到了这种蠕动张合的感觉不停的刺激着他的龟头。
　　轻轻的将肉棒抽出一些，广北嘉急忙害怕的拉住萧逸的腰，拼命的哀求道：“啊！！～～不要！～～不要拔出去！～～”
　　然而下一刻，萧逸再次狠狠的插了进去。
　　拼命的抽插了起来。
　　“噗嗤～～～噗嗤！～～～”
　　……
　　“啊！～～～”广北家再次发出一声声嘶力竭的嚎叫，大鼓的爱液疯狂的喷溅在萧逸的龟头之上。
　　巨大的冲击力，险些将萧逸的龟头冲出阴道。
　　“骚逼！这么快又高潮了！真踏马的骚！”
　　萧逸一把揪起广北嘉的头发，一只手抓住广北嘉的巨乳，鸡巴整根没入广北嘉的阴道。
　　而后猛的用力，将广北嘉从沙发上提了起来。
　　一边猛烈的抽插，一边走向办公桌。
　　“哗啦啦……”
　　办公桌上的办公用品被狠狠的撸到地上。
　　广北嘉被萧逸按在自己象征着威严与崇高的办公桌上，拼命的被萧逸的大肉棒抽插。
　　她看着桌子上丈夫的遗照，还有座椅后的国旗，缓缓的流下了泪水……

第215章 诚意还不够！
　　眼泪，模糊了广北嘉的视线，眼前的一切，都在疯狂的晃动。
　　广北嘉趴在自己曾经象征着最高威严的办公桌上，陷入了沉沦的深渊。
　　……
　　“萧大队长，现在，你可以帮我们了吗？无论怎么说，我们这些人曾经也是有功于整个避难所的，这里现在的一切，也有我们的建设，你的命令，我们愿意无条件的服从，但是，没有了指挥中心的食物供应，我们若是不出去搜寻物资的话，就会被活活饿死！你也知道议会中的议员，从来都没有出去面对过丧尸，若是没有物资搜集中队的带领的话，我们出去就是去送死！我……我希望你给我们一条活路！求求你了……”
　　广北嘉含着屈辱的泪水，别过头不敢看萧逸，颤抖着说出了恳求的话语。
　　“你今天的表现，还不够诚意……”萧逸摆了摆手指头，冷笑着说道：“既然是求我，就应该有求我的样子，你不应该乖乖的跪下来吗？”
　　此刻的萧逸，让广北嘉感觉犹如魔鬼一般。
　　事到如今，广北嘉哪里还有什么尊严可言。
　　听到萧逸的话，再次泪流满面的站起身，乖乖的跪在了萧逸的身前。
　　萧逸嘴角上扬，感受着这种征服的美妙感觉。
　　“张嘴求人，张嘴求人，你不知道乖乖的张口求人吗？嘴巴都不张，怎么求人？”萧逸看着广北嘉晶莹剔透的嘴唇，笑着说道。
　　广北嘉的眼泪不断的滑落，心中的耻愤已经达到了极致。
　　可是，她已经一步步的走向了深渊，既然迈出了第一步，那第二步，第三步，都顺理成章了……
　　……
　　“萧大队长……这一次，你可以派物资搜集中队的人帮我们了吧？”广北嘉咽了一口口水，眼神复杂的看着萧逸。
　　说真的，她已经心动了。
　　有些事情，抵触的久了之后，一旦释放，就会一发不可收拾！
　　就像是拦截了太久的洪水一般，一旦打开了闸门，就会彻底的席卷而下，将整个世界都吞噬！
　　现在，广北嘉感觉，自己已经被自己的洪水吞噬了。
　　她开始迷恋上这种开闸的感觉！
　　而眼前这个年轻的男人，让他又爱又恨！
　　她甚至忍不住想要将议会中这些人的阴谋告诉这个恶魔，然后，投入到恶魔的怀抱之中，成为恶魔永远的奴隶。
　　但是，理智让她很快便克制住了这种冲动。
　　她有她的理想，她有她的高傲与尊严。
　　虽然可以一时放弃，但是，那都是为了以后更加的美好！
　　她，必须要战胜眼前这个恶魔！将这段屈辱的历史，全部的抹去！
　　“抱歉……还是不能……”萧逸嘴角上扬，微笑着说道。
　　“为什么？！！”广北嘉这下子彻底的懵了：“你怎么可以如此言而无信？！你一直都在耍我？！！”
　　萧逸丝毫不以为意的淡然一笑，理所应当的说道：“帮你可以，你有你的诚意，我可以帮你，但是我为什么要帮其他的那些人呢？他们又没有用我需要的东西跟我交换。”
　　萧逸摆了摆手，驱赶着广北嘉道：“从今天开始，你就做我的生活管家吧，以后你的吃穿用度，全部都由我供应，至于其他人……”
　　萧逸顿了顿继续说道：“回去告诉他们，他们想要我派人去带他们搜集物资也可以，用和你一样的诚意来找我！当然，我对他们这些人是不感兴趣的！”
　　萧逸的意思已经很明白了！
　　这里的这些议员，都是有家眷的！
　　而且，大多都是贵妇和富二代，无论是末世之前还是末世之后。
　　那都是有头有脸的上层人士。
　　当初救这些人来的时候，他们都是拖家带口的。
　　就算有的人的家人变成了丧尸没有带过来。
　　这些人后来也利用手中的权势重新成家了。
　　所以，议员之中，大部分人都是有家室的！
　　萧逸现在什么都不缺。
　　他们唯一能够用来表达诚意的，就是这些家眷！
　　当广北嘉将这件事情告诉密室中苦苦等待满含期待的众人的时候。
　　所有人都懵了！！
　　“混蛋！！这个王八蛋！居然言而无信耍我们！！！”
　　“该死！！这个畜生！恶魔！！”
　　一众议员顿时都狂骂了起来，对萧逸恨之入骨！
　　恨不得对萧逸抽筋扒皮！碎尸万段！
　　可是，热闹了一阵之后，所有人都陷入了恐怖的寂静之中。
　　所有人都面露惶恐之色。
　　之前让别人牺牲的时候，他们并没有感觉到什么。
　　什么样的大话套话都可以说。
　　说的是那么的义正言辞，说的是那么的慷慨激昂！
　　可是现在，事情落到了自己的头上的时候，这些人都怕了！
　　让自己家里的人牺牲，让自己戴绿帽，这谁能承受的了？！
　　“接下来怎么办？”一名女议员在寂静之中突然开口说道。
　　这是一名少妇，她的丈夫，也是议会中的议员。
　　她的丈夫看了看她，眼中满是屈辱之色！
　　狠狠的一拍桌子大骂道：“这王八蛋休想碰我老婆一下！”
　　其他的男议员也都纷纷站起身，怒不可遏的拍着桌子大吼：
　　“这畜生！他以为他是什么？！想要打我女儿的主意，让他去死吧！！”
　　“王八蛋！老子就是死，也不会戴这顶绿帽！！”
　　一时间，群情激奋，满屋子都是恶毒的咒骂和义正言辞的宣誓。
　　正在这时，一直都沉默不语的古典克突然拍了拍手说道：“既然这样，那我也帮不了诸位了，拿不到军令，就调不走那些守卫，调不走守卫，我们谁都别想动萧逸，大家就等着，慢慢被萧逸折腾死吧！”
　　说着，古典克站起身，冷冷的说道：“之前你们劝广总的时候，可一个个都说的很是义正言辞慷慨激昂啊！怎么，现在轮到你们了，你们就这样放不开了？”
　　“哈哈哈哈！真是一群自私自利的蠢货！！广总为了你们，最看重的都可以放下，你们难道这点损失都承受不起吗？难道广总之前的付出，就白费了吗？！”
　　被古典克如此辱骂，在座的一众议员一个个都面红耳赤起来。
　　但是，没有人敢站出来还嘴。
　　因为他们现在不仅要依靠古典克，而且，古典克说的一点也没有错！
　　他们现在放弃，就什么都没有了！
　　之前的谋划白费了！
　　广北嘉的付出，也都全部白费了！
　　没有人甘心！

第216章 都给我看着！
　　“怎么？你们这样看着古大队做什么？！古大队说错了吗？你们难道就不是自私自利的蠢货吗？”
　　广北嘉这时候也冷笑了起来：
　　“之前你们劝我的时候，是怎么说的？为了大家，为了避难所，为了避难所的所有人不被萧逸欺压！你们说的那么慷慨激昂义正言辞！现在呢？现在轮到你们了，怎么一个个都哑巴了？”
　　面对广北嘉的质问，所有议员都抬不起头，一个个面红耳赤，哑口无言。
　　正在这时，那名女议员突然站了起来，狠狠的瞪了一眼自己的丈夫，而后破罐子破摔的说道：“不就是陪陪他嘛！有什么大不了的？你们之前不也是背着我们让基地避难所中的别的女的陪你们？这次，我就当是也跟你们一样在外面快活了！”
　　说完，这名女议员自顾自的走到广北嘉的身前说道：“广总，你带我过去，他们要是不想忍辱负重，至少我们以后不用忍饥挨饿，也不用出去冒险了！跟着萧逸这样的恶棍，总比跟着这些没用的蠢货好！”
　　女议员的话顿时引起了惊涛骇浪，在座的男议员全都羞愤得抬不起头。
　　而女议员的丈夫，更是羞愧难当，急忙拿着手放在自己的额头，遮挡住自己铁青的脸色。
　　“好！不就是陪他吗？我也去！”又是一位女议员站了起来。
　　这一次，这些男议员终于扛不住了，纷纷面色铁青的歪着头站起来表态。
　　终于，每个议员都表完了态。
　　包括沈旭东在内，有女儿的出女儿，有漂亮老婆的出漂亮老婆，兜兜转转的，总算是凑出了十五个人交给了广北嘉。
　　然而，当广北嘉将这十五个哭哭啼啼的女人送到萧逸的办公室的时候，萧逸却再次摆了摆手道：“你带着她们来是什么意思？让她们的丈夫和父亲，亲自带着她们过来找我！”
　　羞辱！
　　这是赤粿粿的羞辱！
　　萧逸，这是在挑战他们的极限！！
　　“王八蛋！他难道要当着我们的面羞辱我们吗？畜生！”
　　“这个恶魔！他到底想要怎么样？！”
　　“再怎么说，我们都是有头有脸的人物！这种事情传了出去，我们以后怎么做人？！！”
　　“这混蛋是想要逼死我们吗？得寸进尺！卑鄙！！！”
　　“让我们送人过去就已经很过分了！现在还要我们亲自送去！他到底想要干什么？！王八蛋！被他这样羞辱，最后又言而无信不给沈涵兵权，到时候我们就算是死，也死不瞑目！！与其这样，我们还不如现在就跟他拼了！！！”
　　“对！这混蛋肯定是在耍我们！到时候他要是又耍赖，那我们该怎么办？”
　　“拼了！现在去跟他拼了，我们还能有尊严的死！等他耍赖了再去拼，我们就连最后的尊严都没了！”
　　就在众议员群情激奋着大喊着要去拼命的时候，一直都沉默不语的古典克又发话了：“好啊，你们去和他拼啊！他现在手底下步枪、机枪、装甲车、大炮、武装直升机什么都有，还有二十几名变异人护卫，你们这些杀鸡都没有杀过的，我看你们怎么跟他去拼！”
　　古典克的话一出，顿时就像是给这些人浇了一头的冷水。
　　瞬间让一众群情激奋的议员哑口无言说不出话来了。
　　是啊，他们这些手无缚鸡之力的人，除了动动嘴皮子，还能干什么？
　　去跟那些久经沙场的变异战士战斗，这和去送死有什么区别？
　　是，他们玩阴谋诡计是很厉害，他们是可以将死的说成活的，指鹿为马，颠倒是非。
　　可那是在大家都承认议会制度之下，他们手上有兵权的情况下！
　　可是，萧逸就是一个流氓，仗着手上有人有武器，就毫不讲理的欺压他们。
　　连说话的机会都不给他们。
　　更别说什么玩阴谋诡计了！
　　“妈的！人都已经送出去了，看看又怎么样？！这帽子都已经戴上了，还在不在乎戴大点还是小点嘛？事成之后，老子一定要将萧逸这个王八蛋碎尸万段！！”
　　一名年轻的议员双眼通红的站起身，狠狠的拍着桌子。
　　一想到自己年轻貌美，小家碧玉的恩爱妻子，他就气得要吐血。
　　“为了议会！为了避难所，我们忍忍吧！！”一名年长的议员也站起身，垂头丧气的叹了口气。
　　想到自己大家闺秀，清纯可爱的女儿，他的心就在滴血。
　　其他的议员也都是气得双眼通红，浑身打颤！
　　但是最终，还是一个个都站了起来，跟着广北嘉走向指挥中心。
　　萧逸的办公室大门被打开。
　　所有的议员全都整整齐齐的站成了一排。
　　而在他们的面前的，是他们的妻子和女儿。
　　萧逸看着眼前站成一排的高贵少妇和娇惯少女们，而后又看了看垂头丧气面色铁青的一众议员，忍不住哈哈大笑了起来：“真是没想到啊，各位议员大人都金屋藏娇呢？家里这么多漂亮的家眷，之前怎么也不带出来给我认识认识啊？”
　　“看来，各位都是小气鬼啊，不知道和大家分享，今天，就让我来好好跟大家一起探讨探讨，分享分享。”
　　说着，萧逸踱步走向了一众议员的家眷，眼中散发着戏谑而疯狂的光芒。
　　看着萧逸这个恶魔靠近，想到接下来要发生的事情，一众家眷之中，终于有人忍受不住这种巨大的屈辱与恐惧放声抽泣了起来，一名议员的清纯小女儿更是吓得晕倒在地。
　　整个办公室中，到处都充斥着女人们的抽泣声而害怕的求饶声。
　　而那些议员们，则是紧紧的闭上眼睛，痛苦的抿着嘴巴，不敢看，不敢说，更不敢动！
　　无论接下来会发生什么，他们都只能忍耐，都只能强迫自己忍住！
　　“都踏马的闭眼干什么？都给我把眼睛睁开！好好看着！！看着你们的老婆，看着你们的女儿！谁要是再闭眼睛，我就杀了谁！！”
　　萧逸的命令，犹如是恶魔的嘲弄一般，让所有议员都羞愤的浑身颤抖，死死的捏着的拳头之中，鲜血直流！
　　但是，他们不敢违背萧逸的命令，一个个都强忍着痛苦，睁大了眼睛！
　　……

第217章 我是个言而有信的人
　　“各位看的爽吗？看的开心吗？是不是很期待接下来的画面呀？”萧逸拿着鞭子，一边微笑，一边敲着手掌。
　　看着眼前这些曾经不可一世的家伙一个个都羞愤欲死的样子，萧逸心中就有一阵阵的快感。
　　这些人，以前可都是高高在上不可一世的大人物啊。
　　现在呢？
　　现在就像是自己脚下的狗一般。
　　看着他们的人被自己打，被自己欺负，他们却动都不敢动，还只能睁大眼睛看着。
　　眼角的泪水，拳头中的鲜血，还有那眼中强忍着的愤怒与羞耻。
　　让萧逸有一种巨大的征服感。
　　不过，接下来要发生的，萧逸可不希望这些人看到。
　　“不过很抱歉，接下来的事情，我可不想给你们看了，出门左转，靠在窗口好好听着，自己脑补画面吧！！！哈哈哈哈哈！”
　　萧逸放声大笑，让手下的人将这些人全部带了出去。
　　而后，转头看向身后的一群瑟瑟发抖的待宰羔羊。
　　……
　　当萧逸心满意足的从办公室出来，一众议员都已经神情麻木。
　　刚才听到的，让这些人几次都想要拼死与萧逸拼命！
　　若是能够和萧逸这个恶魔同归于尽，这些曾经懦弱怕死的大人物，会毫不犹豫的选择和萧逸同归于尽！
　　但是，他们都知道，在萧逸面前，他们根本就是一只臭虫，萧逸想要捏死谁，都可以随随便便的捏死。
　　他们只有忍辱负重，等待着萧逸放松警惕，然后拼尽所有，给萧逸致命一击！
　　幸好，这个机会马上就会到来！这是唯一能够支撑着他们坚持下去的信念！
　　“你们这次的表现很好！我很满意，我就是喜欢看你们看我极度不爽，恨不得想要杀了我，但是却又无能为力的样子，哈哈哈哈！我是个言而有信的人。”萧逸微笑着从怀中取出一份军令，递给一旁的沈涵道：“这是调令，我会让沈涵带着物资搜集中队的人帮助你们出去搜集物资，不过，只有这一次，以后，你们就自己想办法吧！”
　　萧逸说完，嘴角扬起一丝奸诈的弧度，而后转身径直离去。
　　办公室的大门再次打开。
　　里面，是一片啼哭之声。
　　整个办公室，一片狼藉。
　　“把你们的老婆和女儿都领走吧。”一名侍女傲慢的从办公室中走了出来，鄙夷的看了一眼瘫倒在地神色悲愤而又眼神麻木的几名男议员。
　　在众议员的搀扶之下，他们的老婆孩子步履蹒跚的从屋中走了出去。
　　看着自己的老婆孩子，这些议员一个个心如刀绞，只感觉一阵阵的天旋地转。
　　若不是有强大的信念支撑着他们，若不是知道拿到军令之后就有机会翻盘报仇，他们恐怕现在就要发疯！
　　回到密室之中，一众议员全都陷入了可怖的沉默之中。
　　每个人的眼中，都爆发出强烈的仇恨与羞怒。
　　可是，没有人说话。
　　所有人怀着强大的恨意，默默的等待着沈涵的消息。
　　这是他们唯一的机会！
　　也是他们所有人唯一的希望！！
　　此时此刻，这些议员心中，都憋着一肚子的仇恨与屈辱，只等着沈涵带回好消息，然后一雪前耻，报仇雪恨！！
　　唯有古典克，嘴角挂着一丝冷笑，悠然自得的欣赏着这些人的痛苦之色。
　　终于，沈涵的身影再次出现！
　　“指挥中心的守卫全部被我撤走了，现在守卫指挥中心的守卫，全部都换成了我和古大队的亲信，我们随时可以行动了。”
　　沈涵走进门，面色凝重的说道。
　　听到沈涵的话，一众议员像是看到了救命稻草一般，纷纷豁然起身，激动的浑身颤抖。
　　机会来了！！
　　他们报仇雪恨的机会！
　　终于来了！！
　　他们的付出与牺牲，没有白费！！
　　沈旭东激动的面色通红，颤抖着站起身，对着一众议员低吼道：“同志们！我们的机会来了！此战之后，我们必将一雪前耻，重建议会！再创辉煌！”
　　“现在，指挥中心的人已经全部换成了我们的人，我们报仇的机会，来了！”
　　另外一名议员重重的一拍桌子，对着里面的暗格拍了拍手。
　　治安管理中队的一名小队长和五六名穿着黑衣的变异人从门外暗格之中走了出来。
　　“王振！肖东！我们养了你们那么久，现在，该是你们报答我们的时候了！”那名老议员面色阴冷的说道。
　　“诸位大人放心，今日，无论如何，我们都会手刃萧逸，为诸位大人报仇！”
　　这些人，都是议员们的亲属，也是他们掌握着的最隐秘的力量。
　　他们平时就像是普通平民一般隐藏在平民和普通战士之中。
　　为众议员刺探情报和暗杀对手。
　　这些人，都是这些议员们苦心经营出来的老本。
　　不到万不得已之时，都是舍不得拿出来的绝招。
　　但是今天，所有议员都毫不犹豫的将老底拿了出来！
　　“好！！同志们，万事俱备，现在，就是我们反击的时刻了！！”沈旭东面色潮红，激动的浑身颤抖。
　　而其他的议员，在刚刚忍受了巨大的耻辱之后，感觉整个人的突然松了松。
　　好似背上的万斤巨石，被重重的抛下。
　　而随之而来的，是即将报仇雪恨，重掌大权的快感！！
　　“既然指挥中心已经被掌控了，那么，在指挥中心偷偷的弄死萧逸就没意思了！他既然想要玩，那我们就陪他好好玩玩！”
　　一名议员瞪着布满血丝的眼睛，咬牙切齿的说道：
　　“我们可以让沈涵将物资搜集中队的人全部调出避难所，然后，召集避难所之中的所有人，让大家看看，我们是怎么弄死萧逸的！也好警告那些支持萧逸的人，以后该怎么做！！！”
　　还有一句话他没有说，他要当着所有人的面虐杀萧逸，这样，方才能解开心头之恨，才能血洗之前的屈辱！！
　　议会中的所有人都眼前一亮，兴奋的捏紧了拳头。

第218章 帝王一怒，血流成河
　　很快，在沈涵的调令之下，彭乐和吕保两人，带着物资搜集中队的人浩浩荡荡的从避难所之中开了出去。
　　而一众议员，也在同一时间四处奔走，将避难所之中的所有人都聚集到了指挥中心门口的操场之上。
　　指挥中心的门口站满了古典克手下的战士。
　　山头上，狙击手拿着狙击枪和重机枪虎视眈眈。
　　避难所的平民看着如此大的阵仗，瞬间陷入了恐慌，所有人都瑟瑟发抖的挤在一起，不知道发生了什么事情。
　　恐慌的情绪，顿时在人群之中蔓延。
　　沈旭东趾高气昂意气风发的站在演讲台上，对着台下的一众平民大声说道：“诸位！今天，是一个重要的日子！是罪人萧逸，受到审判的重要日子！！”
　　“任何胆敢挑战议会权力的人，都将受到最严酷最血腥的审判！！”
　　说完，沈旭东对着身后大手一挥，挥斥方遒，颐指气使的大吼道：
　　“来人！将萧逸给我带出来！！”
　　其他的议员也都满脸的火热，气势汹汹的盯着指挥中心的大门。
　　不多时，指挥中心的大门缓缓打开。
　　萧逸从指挥中心漫步走了出来。
　　身后跟着的，则是古典克的亲兵。
　　看到眼前的阵仗，萧逸的脸上依旧波澜不惊，只是挂着淡淡的冷笑。
　　“罪人萧逸！你可知罪！！”一名老议员气势汹汹慷慨激昂的走上前，颤抖着指着萧逸恶狠狠的质问道。
　　萧逸不屑的瞥了一眼，冷笑着说道：“你们这是什么意思？这么大的阵仗，想要做什么？”
　　“我们想要做什么？死到临头，你还不知道吗？”
　　一名议员厉声大喝，脸上满是威严之色，好似一名大权在握的法官一般，气势汹汹！
　　“罪人萧逸！你妄图推翻议会，独断专权，死到临头，还不跪下认错？！”
　　“跪下！！”
　　“跪下！！”
　　“跪下受死！！”
　　几名议员厉声高喝。
　　有着四周强大的战队撑腰，现在，这些议员个个都是底气十足，腰板挺得笔直，面色威严，气势汹汹。
　　与之前那种忍辱偷生，卑躬屈膝的样子截然不同。
　　现在的一众议员，全都是意气风发，慷慨激昂，满脸的得意与威严。
　　看着四周装备精良虎视眈眈的精锐战士。
　　在他们看来，萧逸已经是必死无疑。
　　如今，整个避难所，已经重新在他们的掌控之下！
　　萧逸，就是瓮中之鳖。
　　就算他有再大的本事，也休想有任何的机会逃命！
　　“罪人萧逸，我沈旭东，以议会最高议长的名义，宣判你死刑！来人！将萧逸给我拿下！！”
　　沈旭东拿着话筒，慷慨激昂的大声下令道。
　　随着沈旭东的一声令下，潜伏在暗处的杀手在王振和肖东的带领下猛的杀出，朝着萧逸所在的位置冲了过去。
　　而站在萧逸身后和四周埋伏着的城防中队的战士，也都纷纷举起手中的武器。
　　看到这一刻，一众议员都如释重负，一个个都嘴角上扬，发出压抑已久的狂笑。
　　扬眉吐气！！
　　畅快！！
　　爽！！！
　　萧逸，已经被重重包围！
　　就算他本事再大，也休想逃出生天！！
　　一众议员都忍不住大笑了起来。
　　而台下的百姓，全都倒吸了一口凉气，想到接下来的画面，所有人都不寒而栗起来。
　　对于这样的权力斗争，他们已经见怪不怪了。
　　只是可惜了萧逸这样的英雄，没有壮烈的死在对抗丧尸的战争中，而是死在了自己人的算计中。
　　无数的平民都痛苦的闭上了眼睛。
　　刺客速度极快，很快，就会冲到萧逸的身前，将萧逸斩杀当场！！
　　然而，就在此时，萧逸身后和四周的战士突然全都扣动了扳机！
　　只不过，枪口对向的，并不是萧逸，而是那几名刺客！
　　“嘭嘭嘭！！！”一连串的枪声密集的响起。
　　冲在最前面义无反顾的王振和肖东两人，惊恐的睁大了眼睛！
　　密集的子弹犹如雨点一般肆虐！
　　“不！！！！”
　　七名刺客瞬间被打成了筛子！
　　！！！
　　懵逼！
　　看着眼前突然的变故，所有人都愣在了当场。
　　一众议员目瞪口呆的看着眼前突然发生的变故，一个个都傻了眼！
　　这是怎么回事？？
　　这些战士，不是都是古典克和沈涵手下的亲信吗？
　　他们到底在做什么？！
　　一切怎么都没有按照之前的约定执行？！
　　“打错了！！打错了！！都他妈的给我打萧逸啊！！”沈旭东拿着话筒一阵疾呼。
　　事到如今，他还无法接受，只以为是这些战士弄错了命令！！
　　萧逸冷笑着看着一众彻底傻眼了的议员，一边走上台，一边满是调侃的说道：“你们这是想要杀了我吗？搞这么大的阵仗，就为了杀我？真是让我受宠若惊！”
　　说着，萧逸突然伸手，将身旁一名吓得浑身颤抖的老议员提了起来，直接扭断了脖子，随意的丢在地上。
　　“沈旭东，我原本不想弄死你的，毕竟你也给我出过力，没想到你自己这么作死，还自封了什么第一议长，你真的以为凭着你们这几个蠢货，能够在我手中翻出什么风浪吗？”
　　“古典克！小涵！你们两个在做什么？还不快下令动手！！！”看着萧逸越来越近，沈旭东吓得全身发抖，一边呼喊，一边倒着往后爬。
　　他直到现在，都还没想明白，到底发生了什么。
　　他们的谋划明明已经成功了！！
　　这时候，沈涵和古典克终于动了。
　　沈涵拔出一把军刀，面无表情的走到讲台旁，一刀刺在了沈旭东的心脏位置，而后，血腥残忍的将自己父亲的脑袋一刀一刀割了下来丢进了人群之中。
　　而古典克则是面色冰冷，直接抓住附近的议员，一刀一个，全部捅了一个对穿。
　　“唰！唰！唰！”四周原本站着一动不动的战士，也都拔出腰间的钢刀，面目冰冷、如狼似虎的走向一众议员。
　　萧逸走到讲台上，将脚踏在沈旭东狰狞而目瞪口呆的头颅之上，嘴角微微上扬，冷冷的看了一眼身旁吓得已经瘫倒在地的广北嘉和台下的一众平民，而后冷笑着说道：“从今天开始，这处避难所中的所有人，都是我的奴仆，任何人胆敢动歪脑筋或者不服从我的命令，下场就和他们一样！”
　　萧逸说完，直接转身大步朝着指挥中心之中头也不回的走去。

第219章 超凡极限！
　　“啊！！魔鬼！！萧逸你这个魔鬼！禽兽不如的畜生！！”
　　“救命啊！！杀人啦！！”
　　“杀人狂！你这个杀人狂！！你不得好死！”
　　“不要杀我！我投降！我愿意永生永世效忠萧大人！！”
　　“饶命啊！我以后再也不敢了！！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“唰！”
　　伴随着一阵凄惨的惨叫声和求饶声，萧逸走过之处，一阵刀剑入肉声和砍脑袋的声音传来。
　　萧逸每走一步，就会有一颗脑袋落地，喷洒在他身后的木板之上。
　　议员一个个被城防中队的战士犹如猪仔一般摁倒在地，而后毫不留情的穿透心脏，割下脑袋。
　　鲜血四溅。
　　整个演讲台之上，布满了滚烫鲜血。
　　红色的鲜血，顺着演讲台流向了站满了人的操场之上。
　　普通的平民，哪里见过如此的阵仗？
　　这些原本高高在上不可一世的议员，就这样被萧逸一声令下，便全部掉了脑袋！
　　“杀人狂魔！铁血英雄！”萧逸的两个身份在普通平民的心中逐渐重叠。
　　最后，变成了一个强势霸道的帝王形象！
　　“万岁！！萧大人万岁万岁万万岁！！”很快，便有了聪明人，立即想明白了现在的局势，噗通一声对着萧逸的背影郑重跪下，大声疾呼了起来。
　　“万岁万岁！万万岁！”其他的平民也都纷纷跪下，对着萧逸大礼参拜。
　　以萧逸现在的权势，完全可以称之为这个避难所之中的皇。
　　生杀予夺，不过就是萧逸一念之间的事情。
　　没有人可以反抗，没有人可以有任何的异议！
　　绝对的霸权！
　　这不就是皇帝吗？
　　甚至，比皇帝还要权力大！
　　“主人，原议会的议员和议员的党羽已经全部铲除，按照您的吩咐，已经全部枭首示众。”古典克带着两名傀儡战士从门外走了进来，恭敬的看着萧逸躬身问道：“另外，那些议员的家眷，还有广北嘉怎么处置？”
　　萧逸摸着胡子想了想，随口说道：“家里的狗还是少了点，就把她们拴起来，养在我的办公室里边吧。”
　　“空的时候，我也还是可以逗弄逗弄狗的。”
　　其实养狗，也是一大不错的乐趣。
　　萧逸现在，有些喜欢上了养狗的感觉。
　　“主人，您要的统计出来了，基地避难所，现在还有普通平民一千一百八十五人。其中男人有二百一十七人，大部分为老弱和孩子，只有极少数的是伤残人员。其余全部为女性，大部分年龄在10岁到35岁之间，其中又以10岁到18岁之间的少女居多。”
　　沈涵拿着一份文件，若无其事的擦了擦脸上的血痕汇报道。
　　萧逸满意的点了点头。
　　基地避难所占地极大，若是开荒进展好的话，一千人的劳动力，就显得有些紧张。
　　而且因为之前广北嘉太过圣母的关系，很多普通的平民，并没有参加老董，而是依靠着领取救济食品生存。
　　说句难听的，那就是白剽。
　　这些人整日游手好闲，混吃等死，不仅对基地避难所没有任何的帮助，反而极大的消耗了基地避难所之中的其他人的工作积极性。
　　“传我的命令，从今日开始，基地避难所之中的所有人，按劳动分配物资，不劳动者，无论出于何种原因，不能领取任何的物资。”
　　萧逸是毫不留任何余地的下令道。
　　这是末世，真正努力的人都可能会面临吃不饱饭，那些混吃等死的，有什么权力接受救济？
　　广北嘉这个圣母婊，为了得到大众的支持，就慷他人之慨，将别人累死累活或者冒着生命危险得来的粮食分配给那些好吃懒做的蛀虫，简直就是无耻。
　　“另外，以后整个避难所的平民之中实行连坐制度，每四人编成一队，每四队编成一里，一人犯法，同队之人不提前举报者，全部斩首！同里之人不举报的，断粮五日。若是有人抗议，立即杀无赦！在这避难所之中，我不想听到任何反对的声音，就算是质疑，也不行！”
　　萧逸可没空玩什么人心，这里的普通人太多，想要全部奴化或者傀儡化，暂时是做不到的，同时也是没必要的。
　　全部杀了，也太过残暴。
　　毕竟，这些人之前还是支持过他的。
　　所以，萧逸干脆来一个高压策略，将这些人牢牢的看管起来。
　　反正有一千多人，劳动力也绰绰有余了，杀掉一些不通话的，饿死一些好吃懒做的，也是无所谓的。
　　布置完，一切，萧逸的身影一闪，再次出现的时候，已经是在基地避难所的3号罪恶之城之中了。
　　“系统！调出我的属性值！”
　　【罪恶之城（高级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：360（超凡极限！）】
　　【精神：343（超凡！）】
　　【力量：360（超凡极限！）】
　　【耐力：357（超凡！）】
　　【敏捷：360（超凡极限！）】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通、雷电掌控、雷击术、狂御百女术、初阶瞬移术。】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（中级）】
　　【材料：生化利爪*371、生化魔须*355、空间晶核*25。】
　　【末日币：25689】
　　看到自己的属性面板，萧逸微微皱了皱眉头，这一次，超凡属性也达到了极限！
　　除了精神和耐力没有达到超凡极限外，其他的三项属性，全部都达到了极限。
　　也就是说，以后埋葬B级丧尸，已经无法再增加这几项的身体属性了。
　　而萧逸对现在的身体属性，显然还是不够满意的。
　　虽然，在这江城市所遇到的人都没有任何一人或者任何一种丧尸是他的对手。
　　可是，整个世界这么大，江城不过只是一个小小的县级市罢了。
　　总人口不过才只有一百多万。
　　而一个魔都，就拥有常住人口两千多万，不算上流动人口的话，一个魔都，最起码也有六头以上的A级丧尸。

第220章 巩固新地盘
　　与之相对应的，魔都之中，更加厉害的变异人也应该会有很多。
　　更何况，魔都城外，还有一个军区的军队。
　　那可是真正的野战部队！
　　拥有坦克、飞机、重型巨炮的真正野战部队！！
　　萧逸可以肯定，魔都城之中，必然已经建立起了大型的避难所。
　　前段时间听到的炮弹轰鸣声，或许就是军队在清理丧尸。
　　而魔都与江城，仅仅只是隔了二百多公里！若是高速上畅通无阻的行驶的话，总车程也不过是三个多小时！！
　　如果是直升机或者飞机的话，那就更快了！
　　对于丧尸，萧逸其实并不怕，萧逸更担心的是，那些强大的人类组建起来的聚集地。
　　没有可以碾压重型热武器的实力之前，萧逸对于成长的渴望，就绝对不会停止的。
　　唯有变得更强，才能获得更多的资源。
　　征服更多的女人。
　　得到更多的地盘！
　　过上更好的生活！
　　实力，才是末世的一切！
　　“系统，如何才能突破超凡极限？”
　　萧逸对系统问道。
　　【埋葬A级丧尸尸体，或者埋葬A等级的异种尸体】
　　看到系统的回答，萧逸忍不住再次皱眉。
　　末世降临这么久，他和手下的人几乎已经跑遍了整个江州城区域，可是一头A级丧尸都没有出现过！
　　也就是说，这种A级丧尸并不多。
　　至少，在江州城之中，并没有A级丧尸。
　　“如何才能找到A级的丧尸或者A级的异种尸体？”
　　【A级丧尸出现的概率很低，每一头A级丧尸，都非常的强悍，而且都很独特，宿主想要找A级丧尸，建议去人口密度较大的大城市，根据计算，正常情况下，三百万丧尸才能出一头A级丧尸。】
　　【至于A级异种，则是需要进入万界之门才能获得，以宿主您目前的战斗力，暂时不建议您建造万界之门，万界之门是随机出现在另一个世界，至于另一个世界有什么样强大的存在，系统无法得知，所以，还请宿主谨慎！】
　　萧逸点了点头，现在建立万界之门，先不说末日币消耗不起，而且，以自己的实力，还远远没到去万界开辟根据地的时候。
　　毕竟，自己现在的实力，也顶多算是一个超能力者罢了。
　　光从女魔神的强大气场就可以猜测到，万界之中，应该有很多极其强大的存在。
　　更何况，现在自己才仅仅是占领了江城市这样的一个小城市，整个蓝球世界，同样的城市何止成千上万，蓝球，还有很大的发展空间！
　　不过，在这之前，还得先将已经得到的地盘巩固。
　　基地避难所，有着非常好的设施和条件，占地也是极大，地处偏僻，而且还有着强大的火力。
　　这里，以后作为自己的后勤基地，是非常不错的选择。
　　这里的普通人，萧逸并不打算将这些人全部奴化或者傀儡化。
　　这样太过浪费时间和太过浪费罪恶之城的空间。
　　一般的没有什么利用价值的人，就用高压手段将这些人控制住，成为自己手下被奴役的奴隶。
　　让这些人为自己劳动建设，繁衍后代。
　　这些最低等的奴隶的产出，可以供应给自己和罪恶之城中的奴化者和傀儡化者使用。
　　同时，也可以将这些人储备着，作为试验品进行试验。
　　当然，可可的口粮，也解决了。
　　这按末世之前网上的话来说，就是割韭菜。
　　不过，萧逸的这种割韭菜的方式，比较直观粗暴一些而已。
　　“系统，升级3号罪恶之城！”
　　随着萧逸的一声令下，3号罪恶之城开始急速变化。
　　转瞬之间，便成功晋升为中级罪恶之城。
　　萧逸看了一眼建筑面板。
　　【2级墓穴：可无限埋葬C级之下所有丧尸尸体的墓穴；需前置建筑1级墓穴；售价：50末日币。】
　　【中级城墙：（唯一建筑），高六米，厚五十厘米，为钢筋混凝土材质。作用：防御（可以防御B级以下的丧尸进攻。）、掌控（城墙内的所有生命体，都将受到城主的管制。）。需前置建筑初级城墙。升级需要：50末日币。】
　　【暗黑古堡：占地五十平方米，为砖木材质。作用：休息、治疗（休息室可以快速补充体力、治疗普通的伤病。）需前置建筑休息室。升级需要：40末日币。】
　　……
　　【城主的幻境：将罪恶之城围墙内的所有景象掩盖，无法用任何方式从墙外真实观察；需前置建筑中级城墙；售价：500末日币。】
　　和第一座罪恶之城建设的时候几乎一模一样，没有什么变化。
　　这些建筑，以前的自己看来或许会觉得很贵，但是对现在的萧逸来说，简直就是九牛一毛了。
　　“系统，建造建筑列表之中的所有建筑！”
　　萧逸打开建筑列表，将所有的建筑全部选中。
　　【已选择所有建筑成功，条件符合……】
　　【需要消耗3200枚末日币……】
　　【正在建造……】
　　随着系统电子合成音落下，眼前的罪恶之城瞬间便发生了翻天覆地的变化。
　　所有建筑几乎是在一瞬间，便完成了建设。
　　在城主的幻境之下，整个中级罪恶之城全部被笼罩在了迷雾之中。
　　“系统！修建外城墙！”
　　萧逸的眼前再次变成了一片由一平米方格组成的绿色画面。
　　用意念将基地避难所之中重要的区域选中。
　　而后萧逸选择了【确定】按钮。
　　【选择外城修建成功，条件符合。】
　　【消耗末日币5894枚……】
　　【正在修建……】
　　随着电子合成音传来，基地避难所之中开始响起巨大的轰鸣声。
　　一面面城墙拔地而起，转瞬之间便形成了一道围绕着小半个基地避难所的城墙。
　　“系统，立即升级罪恶之城至高级！”
　　……

第221章 核爆炸？辐射？！
　　一直将末日币全部消耗干净之后，萧逸这才停止了对3号罪恶之城的升级。
　　萧逸并没有第一时间升级墓穴，现在的变异丧尸越来越少，仅仅是1号罪恶之城中的埋葬速度，就已经足够。
　　更不要说B级的变异丧尸，在经过萧逸手下的人的几次大围剿之后，整个江城市也已经所剩不多了。
　　在找到新的丧尸来源之前，萧逸并不打算继续增加用来埋葬B级变异丧尸的墓穴。
　　不过，3号罪恶之城中的六座2级墓穴，倒是可以用来埋葬一些普通丧尸，这样，毕竟聊胜于无，在加上血浆古井的浇灌，每日产出的末世币，也是比较可观的。
　　而萧逸最先选择升级的，是禁魂魔屋和一些高级城墙、毁灭者炮塔之类的城防型建筑。
　　将剩下的基地避难所的战士傀儡化，是势在必行的。
　　身影一闪，萧逸再次出现在了指挥中心之中。
　　这一次，萧逸看到的人都出现了变化，所有人的头上，都出现了一行数字。
　　广北嘉的头顶之上，忠诚度是85%。
　　而那些被像狗一样拴起来的奴隶们，则只有0%——50%的忠诚度。
　　倒是挺忠贞的。
　　不过这些都无关紧要。
　　萧逸也没打算将这些人送到罪恶之城中去奴化。
　　这些狗一样的奴仆，忠诚度越低，萧逸在折磨的时候，就越开心。
　　这些人若是乖乖的屈从了自己，反而会让萧逸不爽。
　　毕竟，习惯了被人各种迎合的感觉之后，萧逸也偶尔想要换换新的口味。
　　这些人，就留着换口味吧。
　　至于那些战士，现在萧逸已经拥有第二座禁魂魔屋，完全可以将剩下的战士全部进行傀儡化了。
　　然后，利用这些战士和控制的先进武器，完全可以将城中的普通人彻底的管控奴役起来。
　　“古典克、沈涵，你们将避难所之中还没有傀儡化的战士，全部送进禁魂魔屋。”萧逸走进办公室，对着恭候在一旁的两人下令道。
　　目前，整个基地避难所之中，大约还有五十余名战士没有傀儡化。
　　这些人大多都是古典克手下的死忠。
　　还有就是治安管理中队剩下来的一些战士。
　　经历一场大战和一次大清洗，治安管理中队之中已经只有十几名战士了。
　　“是！”两人躬身应是。
　　“另外，再安排十几个女人进入罪恶之城，让她们负责埋葬尸体，通知物资搜集中队的人，以后出去搜集物资的时候，将丧尸的尸体全部运回罪恶之城中的亡者大厅。”
　　“是！属下明白。”
　　两人正准备躬身退下，突然，一声巨响传来。
　　地面轻微的动了动，而后是一连串的震动，好似地震了一般。
　　“怎么回事？”萧逸面色一沉。
　　爆炸的声音很强，但是似乎离这里比较远。
　　古典克急忙快步跑了出去。
　　等萧逸走到基地避难所的最高点瞭望台的时候，古典克已经赶了回来。
　　“主人，爆炸应该发生在东北方向，按照刚刚的声音和震感的强度，应该离我们这边比较远，但是爆炸的威力很强！”说着，古典克突然看着东北方向瞪大了眼睛。
　　萧逸转头看去，顿时也瞪大了眼睛，眼中满是震撼！
　　如此巨大的爆炸烟尘，炸弹的威力，绝对堪称恐怖！
　　“这！！难道是有人引爆了核弹？！”沈涵大惊失色。
　　之前沈涵也接受过一些军事化教育，对于这些爆炸产生的景象，还是有些了解的。
　　普通的导弹爆炸，恐怕都没有这样的威力。
　　而且，从强烈的地震波看，爆炸应该发生在地下！
　　过了良久，三人才冷静了许多。
　　爆炸扬起的烟尘的距离很远，对这里的影响并不是很大。
　　但是过几天之后，一切就都是未知数了。
　　“到底是谁引爆了核弹？”沈涵满脸的惊慌，眼中闪过一道恐惧之色。
　　如果真的是核弹的话，如此距离，这里将会再次成为一片人间炼狱。
　　“并不是核弹，如果是核弹的话，这个距离，我们必死无疑！”
　　古典克面色凝重的摇头道。
　　他作为接受过极好军事教育的战士，对于核武器的了解，比萧逸和沈涵多的多。
　　核弹的威力，绝不仅仅是如此的简单。
　　而且，刚刚强烈的震感，让他猜测，这次的爆炸，应该发生在地下层层保护的空间之中。
　　“应该是核电站泄露，而后引起了连环的爆炸，将近四个月没有人管理，直到现在才被引爆的话，已经算是一个奇迹了。”
　　古典克继续说道。
　　核弹爆炸的威力其实并不可怕，它爆炸的当量虽然很强，但是覆盖的范围并不大。
　　就算是加上冲击波，像这种威力的爆炸，也不过是覆盖方圆5.6公里的范围。
　　但是，最可怕的是核辐射！
　　核爆炸所产生的放射性物质对地面、空气、人员和武器装备等各种物体的沾染或污染。这些放射性裂变的小微粒悬浮在空气中.
　　最要命，风到那里它到那里，水流到那里它到那里，云飘到那里它到那里，造成地面、人员和物体表面沾染，大量引起造血障碍、眼睛白内障、白血病及其他恶性肿瘤、生育能力下降或胎儿畸变。
　　虽然这次的爆炸是核电站产生的，并没有核弹爆炸那么强的威力。
　　而且，核辐射也被层层控制在了地下，实际上冲上地面的辐射物，并不会太多。
　　但是仅仅是这点核辐射，都可能会对周边一带带来极大的危害。
　　“我们所在的位置，会不会受到影响？”萧逸看着爆炸的位置问道。
　　“会，按照这个距离推算的话，爆炸应该发生在直线距离两百多公里外的莲州城的位置，我如果没有猜错的话，很可能是莲州城核电站发生了爆炸。”
　　古典克又沉思了片刻，继续说道：“这个距离，必然是会受到一些核辐射的影响的。我们应该祈祷，这次泄露的辐射物并不多。”
　　正在三人说话之际，东方再次传来了猛烈的爆炸声！
　　这一次，没有明显的震感，不过，空气中明显能够感觉到震荡波的影响。
　　爆炸的威力明显小了许多，但是爆炸的距离，却离他们所在的位置近了许多！
　　这样的爆炸威力，很显然和之前的爆炸不在一个层次。

第222章 神仙姐姐的求助
　　这种等级的爆炸，之前也出现过几次，但是都只是短暂的几声就停了。
　　这次则完全不同。
　　这次的爆炸，接二连三。
　　似乎，是在经历一场激烈的战斗！
　　“魔都的方向。”古典克将耳朵贴着地面挺了挺，而后拿起望远镜看着东方偏北的放下看了看说道：“可以基本断定，战斗发生在魔都的方向，使用的武器应该是类似130高爆弹。”
　　听了古典克的汇报，萧逸微微一愣，有点惊讶于古典克的神奇。
　　这么远的距离，就这么看一下听一下就能推测出对方使用的炮弹。
　　古典克的军事素养，的确有些令萧逸惊讶了。
　　“不知道，这次的核电站爆炸，和魔都那边的战斗有没有什么影响。”
　　萧逸望着魔都的方向，陷入了沉思。
　　如此猛烈的战斗，必然是军队大规模交战。
　　那边，到底发生了什么呢？
　　萧逸的下一个目标，便是去魔都寻找A级丧尸进行埋葬。
　　现在出现的爆炸声，让萧逸预感到，魔都的情况，似乎很复杂。
　　正在萧逸沉思之际，沈涵突然指着基地避难所大门的方向说道：“主人，物资搜集小队的人回来了！似乎后面还带回来了一个车队！”
　　萧逸转头看向基地避难所的大门外，果然，物资搜集小队的后方，跟着一个长长的车队。
　　萧逸大致数了数，大概有十辆车。
　　开在最前面的，则是一辆改装过的特大开矿用推土机。
　　巨大的履带轮盘，霸道无匹的推土盘，甚至比萧逸的绞杀者装甲车还要霸道。
　　物资搜集中队的车队和新来的车队，在基地避难所的大门外停了下来。
　　而后，萧逸的对讲机中响起了彭乐的汇报声：“主人，我们在江城新区搜集物资的时候，遇到了一队从魔都逃亡过来的幸存者，他们想要和我们结盟，在我们的避难所旁边建立新的避难所。”
　　萧逸微微皱了皱眉，自己的卧榻之侧，岂能容忍他人酣睡？
　　别说是结盟，现在，就算是这帮人想要走，都是不可能的了。
　　到了嘴边的肉，萧逸岂能吐出去？
　　不过，这帮人，倒是挺有趣。
　　而且，这帮人是从魔都逃过来的，正好可以从这帮人身上探探消息，为自己下一步征战魔都做好准备。
　　“让他们在旁边暂时休整一下，带他们的领头人来见我。”萧逸拿起对讲机下令道。
　　“是！”彭乐放下对讲机，对着从一辆大型越野车上下来的男子说了几句。
　　之后，萧逸便看到新来的车队又调转车头停在了一处山地旁。
　　刚才和彭乐对话的一人带着一个女人和几个西装革履的男子走进了基地避难所。
　　而车队之中的其他人，则纷纷从车上搬运着各种物资，在车队旁的山头上开始建立起各种工事，生火做饭，井然有序。
　　萧逸接过古典克递上的望远镜大致看了看，这帮人大概有五十多人，有男有女，分工明确。
　　而且，每个人身上都带着武器。
　　萧逸甚至在车队之中找到了几辆加装了机枪和火箭筒的轻型装甲车。
　　“主人你看！”古典克再次朝着山口处指了指。
　　两辆坦克99式主战坦克缓缓的朝着基地避难所靠近着，看起来非常有威慑力。
　　这帮人的来头，非常的不简单。
　　萧逸没想到，这些人除了装备精良之外，居然还拥有装甲坦克。
　　虽然这种主战坦克的战斗力根本无法和他的绞杀者装甲坦克同日而语，但是在末世之中拥有如此强大的重装武器，已经是可以横着走的了。
　　看着彭乐带着几人走进指挥中心，萧逸的身影一闪，再次出现的时候，已经在指挥中心的办公室之中。
　　听到敲门声，萧逸若无其事的喊了一声：“进来吧。”
　　随着开门声，萧逸看到一个面目刚毅，菱角分明的高大男子率先从门外走了进来。
　　跟在男子身后的，是一名极为高雅美丽的女子！
　　女子一身白色的长裙，身上干干净净，皮肤雪白，柔顺的头发高高挽起，有种说不出的高贵脱俗气质。
　　就好似，电视中见到过的神仙姐姐一般！
　　看到女子的面目之后，萧逸的眼前顿时一亮！
　　这不就是神仙姐姐嘛！！
　　自己当年，可也是追过《奇侠传》那部电视剧的，虽然萧逸看电视剧只是看剧情，并不追星，但是对于这位神仙姐姐，萧逸的印象还是非常深刻。
　　神仙姐姐刘菲菲进门之后，对着萧逸微微一笑，但是眼中，却不禁流露出了一种厌恶和警惕的神色。
　　当然，神仙姐姐刘菲菲旁边的英俊男子，也注意到了萧逸的眼神。
　　不过，对于这种眼神，他都已经习惯了。
　　甚至，这让他感到非常的骄傲。
　　神仙姐姐刘菲菲，在末世之前，可是多少男人的梦中情人呐！
　　现在，这位国民女神级别的梦中情人神仙姐姐，已经是他的新婚妻子了！
　　多少男人梦寐以求的事情，他却完成了。
　　这让他如何能够不骄傲？如何能够不自豪？
　　他这次故意带上自己的妻子刘菲菲过来谈判交涉，就是故意来显摆的。
　　看到萧逸的这种惊讶的眼神，他心中就充满了自豪感与优越感。
　　“哈哈哈！”英俊男子哈哈一笑，大步走向萧逸，一边走，一边伸出手笑道：“萧大队长您好！我是魔都市城防军第一大队第三中队的中队长柯文华，这位，是我的妻子，著名的电影明星刘菲菲！很高兴认识您！”
　　刘菲菲淡淡一笑，有些不情愿的说道：“萧大队长您好！很高兴能够认识您！”
　　萧逸淡然一笑，也是站起身，朝着柯文华伸出手道：“我也很高兴能够认识两位。”
　　与柯文华握完手之后，萧逸再次看向刘菲菲：“刘小姐当年演的电视剧奇侠传，可是我最喜欢的电视剧之一了，今天能够见到刘小姐本人，真的很是荣幸啊。”
　　刘菲菲皱了皱眉头，看着萧逸伸出的手，尴尬的一笑，很是勉强的伸出手与萧逸握了握道：“谢谢萧大队长的夸奖……”
　　嘴上虽然这么说，可是心中，却很是厌恶这样的应酬。

第223章 大明星很牛吗？我这顶多算个仆人
　　末世降临的时候，她正好和自己的韩国丈夫一起赶往魔都参加四年一度的金牛奖颁奖典礼。
　　到达魔都之后，她便和自己的丈夫暂时分开，去和一位多年不见的好闺蜜们一起聚会。
　　可是她怎么也没想到，正是这次分手，竟然让他们成为了永别。
　　末世的突然爆发，让她彻底的和自己的丈夫失散了。
　　后来，她虽然很是幸运的被军队救了下来，可是，却再也没有机会再进魔都城中找她的丈夫。
　　在救了她一命的城防队中队长柯文华的猛烈追求之下，她终究还是答应了柯文华的求婚，嫁给了柯文华做妻子。
　　在这样的末世，她根本就没得选择。
　　虽然已经改嫁成了别人的妻子，而且，对于柯文华的无微不至她很是感动。
　　但是，她至今还是无法忘记寻找自己丈夫的事情。
　　对于她的韩国丈夫，她始终念念不忘。
　　对于嫁给柯文华的事情，她也一直内心充满了愧疚。
　　所以，对于除了生死不知的韩国丈夫和现任丈夫柯文华以外的其他男人，她对谁都显得很是冷淡。
　　这是一种自我保护，同时也是一种高贵惯了的傲慢。
　　萧逸看着刘菲菲高傲冰冷的样子，心中一阵冷笑。
　　大拇指划过刘菲菲细腻柔嫩的手背，心中暗暗琢磨着，该怎么让刘菲菲乖乖的拜倒在自己的身下！
　　而刘菲菲也感受到了萧逸拇指的动作，吓得浑身一颤，急忙将手收了回去。
　　“嗯？刘小姐？你这是什么意思？和我握个手，很为难吗？”萧逸面色一沉，冷冷的说道。
　　“这！”
　　柯文华面色一红，很是尴尬的看着萧逸。
　　若是换了以前，他必然暴怒而起，立即就要和萧逸开战。
　　可是现在，他手下的战士死伤了大半，再加上是在人家的地盘上，萧逸有什么样的实力他根本就不清楚，所以他也只好强忍着心中的不满，赔笑着说道：“哪有！萧大队长误会了！我家菲菲就是这个怪毛病，对谁都是这样，我当初追她的时候，她也是握手都不敢和我握哈哈……”
　　说着，柯文华转头瞪了刘菲菲一眼：“菲菲，你这是什么意思？快跟萧大队长道歉！”
　　刘菲菲强忍着委屈，只要扭着衣角不情不愿的对着萧逸说了声“不好意思”。
　　明明是人家摸自己，可是，自己的丈夫居然还要自己跟别人道歉，这让她心中很是羞恼。
　　但是，现在这种场合，她又不能直接点名，这让刘菲菲心中越发的对自己的丈夫和眼前这个下流的男人不满。
　　“哈哈哈！没什么没什么！原来刘小姐不是故意针对我，那就没什么了，我还以为刘小姐这样的大明星看不起我呢，原来是个误会哈！”萧逸洒脱一笑，重新坐回座位，而后对着门外拍了拍手。
　　很快，办公室的门便被打开，一个美貌的少妇穿着一身的女仆装，态度恭敬无比的端着茶水从门外走了进来，而后小心翼翼的走到萧逸的身旁，将托盘中的茶水放下。
　　女人只给萧逸上了茶，并没有要给柯文华和刘菲菲的意思。
　　柯文华脸色微微一变，但还是忍住了。
　　而刘菲菲，却不由得有些生气的看向女仆。
　　柯文华并没有注意女仆，但是刘菲菲却看到了女仆的面貌！
　　“井米！！”刘菲菲顿时认出了女人的身份！
　　“井米姐，你怎么会在这里？而且，居然在给他……”
　　刘菲菲目瞪口呆的看着昔日的一线大明星井米，满脸的难以置信。
　　原本作为大明星的骄傲，顿时被打击的荡然无存！
　　在末世之前，井米的名气，可比她刘菲菲大多了！
　　特别是刘菲菲嫁到韩国之后，她已经只能算是二线明星了。
　　而井米从小便是童星，成年之后再次出道，就一直都是稳居一线，就算是刘菲菲最火的时候，井米也可以和她相提并论，更何况是之后！
　　可是，这么大牌的大美女明星，现在居然在做着端茶送水的工作？！
　　看她的打扮，完全就是一个女仆！！
　　井米先是看了一眼萧逸，见到萧逸点头之后，这才毫不在意的笑着说道：“菲菲！没想到还能在这里见到你！你能来到我们的避难所，真的是你的幸运！”
　　“可是……可是你怎么……”刘菲菲还是难以置信的看着井米。
　　她怎么也想不通，一个堂堂的大明星，现在怎么会给别人做女仆！
　　“是的，你没看错，也没有猜错，我现在就是一名女仆，这位就是我伟大的主人！你现在或许会觉得不可思议，觉得这样有辱我的身份，不过，很快你应该会觉得我很幸运了！要不是我的主人救了我，我现在早就死了，而且，我现在衣食无忧，只要伺候好我的主人，我就能开开心心无忧无虑的活下去，这有什么不好的吗？菲菲，现在是末世，能有多少我们这么好命的女人？”井米理所当然的笑着说道。
　　井米的话，顿时说得刘菲菲哑口无言。
　　是啊，在这样的末世，明星的身份，真的连个屁都不是！
　　她是运气好，遇到了自己的粉丝柯文华，这才做了贵太太。
　　而眼前这个男人，似乎对女明星并不是很感冒。
　　这边井米的话刚刚说完，里屋之中又走出来了一个高贵的女子，女子的脖子上拴着皮套和链条。
　　这种皮套和链条，一看就是拴狗的。
　　可是，怎么会拴在一个高贵的贵妇人的脖子上？！！
　　而看到女子的面貌之后，柯文华和刘菲菲更是惊讶的目瞪口呆！
　　“这位……这位是……广总？！！”
　　广北嘉作为末世前大名鼎鼎的江城市女一号，她的美貌和她的权势，都是让人仰望的存在。
　　在广北嘉面前，刘菲菲这样的明星，就算是末世之前，那也都是卑微的存在！
　　可是现在！大名鼎鼎的广总，居然被拴着链条！
　　萧逸淡然一笑，对着满脸羞愤之色的广北嘉招了招手，广北嘉咬着牙很是乖巧的走到萧逸身旁，将链条的一端交给萧逸道：“主人，我来伺候您用茶。”

第224章 胁迫
　　说着，广北嘉端起茶杯，小心翼翼的递到萧逸的嘴前。
　　而井米，则是乖巧的在旁边小心翼翼的替萧逸按摩。
　　“没错，这位就是当年的江城市女一号，广北嘉广总，不过，她现在就是我的一名普通的女仆。”
　　萧逸淡笑看着刘菲菲，好像是在说，你一个小明星，在我的面前连个屁都不是，就不要再给我装什么清高了。
　　看到井米和广北嘉的一刻，柯文华想到的却和刘菲菲完全不一样。
　　他的脸上，越来越是沉重。
　　什么女一号，什么大明星，对于他来说，并没有什么好奇怪的。
　　在这样的末世，有实力的人才是王，至于其他的，在末世之前或许很管用，但是，现在是末世！
　　以前的头衔，以前的权势，那全都是狗屁！
　　在这样的末世，什么事情都有可能发生！
　　这种情况，并没有什么好奇怪的！
　　柯文华震惊的并不是两人的身份，而是，萧逸居然可以让两人像狗一样服侍他！
　　这个男人，到底拥有什么样的实力？
　　不仅可以搜罗到井米这样的大明星，还能将广北嘉这样的大人物收入囊中，而且，还能让她们如此卑躬屈膝的伺候他。
　　仅仅从这一方面，柯文华就可以断定，眼前这个男人，绝对有着很恐怖的实力！
　　“柯队长，我听我的手下说，你们想要和我们结盟，在我们的避难所旁边建造一个新的避难所？”萧逸喝完茶，任由两位女仆替他敲背按摩，神情很是舒适的问道。
　　对于萧逸的无礼，让刘菲菲心中非常的不舒服，在她看来，男人就应该有绅士风度，对待客人，就应该彬彬有礼，可是萧逸居然如此的傲慢。
　　看到刘菲菲面色不快的样子，柯文华急忙瞪了她一眼，深怕刘菲菲又说出什么不得体的话。
　　而后才笑着说道：“是的，萧大队长，大家都是城防队的，虽然你们是江城市的，我们是魔都的，可是也还是算一家人的嘛！我们现在初到贵宝地，需要休整一下，在你们隔壁建立避难所，咱们以后也好有个相互照应对吧？”
　　“而且……而且我们的食物和水现在很紧张，燃油也要用完了……我们希望……希望你们能够暂时救济我们一些……不过您放心，我们日后必定会加倍奉还的！”
　　萧逸淡然一笑，随手点了一根雪茄说道：“我听说，强者与强者之间的联合，那才是结盟，你们这样的弱者，想要和我结盟，是不是有些太高看自己了？”
　　嚣张！！
　　太嚣张了！！
　　柯文华看着嚣张无比的萧逸，心中一阵阵的火大。
　　“萧大队长，大家都是一个国家的人，也都是城防队的战士，互相帮助一下，也是应该的吧？况且，我们手下掌握的力量，也并不是你想的那么的不堪一击！”柯文华强忍着怒火，面色阴沉的说道。
　　“哦？是因为你们有两架99主战坦克吗？”萧逸笑了笑，而后站起身自顾自的朝着门外走去：“今天我刚好在钦点我们的一部分战备物资，你们一起过来看看吧。”
　　柯文华和刘菲菲都是微微一愣，而后急忙站起身跟了出去。
　　刚刚走出指挥中心的大门，柯文华就被眼前的景象震慑住了。
　　一排排全副武装的战士整齐的站在门口，一看就是训练有素的精锐。
　　而且，其中大部分还都是变异人！
　　而在精锐战士的身后，则是一辆狰狞霸道的黑色装甲坦克和一辆黑色的装甲车！
　　巨大的炮口，闪着光泽的黑色装甲，还有那恐怖而狰狞的绞盘，无一不透露出一种强大的威慑力！
　　“沣沣沣～～～”一阵螺旋桨的声音传来。
　　两家武装直升机耀武扬威的从头顶飞过，在武装直升机的两边，不仅装有机枪，而且还有两个大号的导弹。
　　仅仅是这两家武装直升机，就可以瞬间秒杀了柯文华的两辆引以为傲的坦克，更不要说那辆从来都没有见过的奇怪装甲坦克。
　　仅仅从装甲坦克使用的装甲和炮管的大小，柯文华就可以断定，这架奇异的坦克，绝对非同一般！
　　“柯队长，走吧，我跟你去看看，你们战队的实力到底怎么样，若是旗鼓相当的话，咱们结盟，也是很有必要的，否则到时候打起来，弄了个两败俱伤可就不好了对吧？”萧逸和善的笑着看向柯文华。
　　而此时，柯文华的脸色已经一片惨白。
　　这还踏马的用看吗？
　　他怎么都没想到，这处避难所之中居然有着这么强大的实力！
　　别说是现在，就算是以前他的中队满编的情况下，恐怕也未必是这些人的对手。
　　“这……萧大队……不瞒您说，我们前几天刚刚经历过大战，我们的弹药和粮食已经不多了，另外，我们的食物和燃料也即将告罄，我们现在，急需要休整补充！还请萧大队看在我们都是城防队的幸存者的份上，帮帮我们……”
　　柯文华咬了咬牙，面色坦诚的说道：“如果萧大队实在不欢迎我们的话，我们也可以现在马上就离开……”
　　萧逸看了一眼柯文华和刘菲菲，突然笑了起来说道：“柯队长这也太看不起我了嘛！我萧逸岂是这也的人？大家都是幸存者，我自然要帮助你们！这样吧，你们的重武器暂时先交给我来保管，至于这几天的食物和子弹、燃料的补充，就交给我了，怎么样？”
　　柯文华面色一沉，面对萧逸的提议，脸色一片难堪。
　　将他们的重武器全都交了出来的话，他们完全就是砧板上的鱼肉了。
　　没有了重武器的保护，那就真的只能任由萧逸宰割。
　　可是不交的话，萧逸绝对不会给他们提供帮助。
　　没有食物、弹药和燃料，他们依旧是寸步难行。
　　若是萧逸再狠一点，突然对他们发动突袭的话，他们甚至现在就要面临全军覆没的危险。
　　萧逸这样的提议，完全就是在逼迫着他们完全投靠到他的麾下，成为依附在他手下下属，甚至，很有可能会成为井米这样的奴隶。

第225章 请君入瓮
　　“这样吧……萧大队，我回去和手下的人商量商量，如果大家都同意的话，我自然是没有意见的。”
　　柯文华咬着牙赔笑着说道。
　　他现在有些后悔跟着彭乐那帮人来这边的避难所了。
　　若是萧逸对他们用强硬手段的话，他们根本就没有办法，唯有拼死一战。
　　如此一来，以萧逸手中掌握的力量，顶天了他们也只能和萧逸的人马打一个两败俱伤，甚至，他们很有可能会被打的全军覆没。
　　“好啊！这种事情，就像是谈恋爱一样，大家都是你情我愿的，我总不能强迫你们接受我的帮助吧？哈哈哈。”萧逸很是豪爽的一笑道。
　　听到萧逸的话，柯文华忍不住松了一口气。
　　只要萧逸不是强迫他们，这就还好。
　　虽然他们现在物资紧缺，人员疲惫，还有很多的伤员。
　　可是至少，他们还有选择的自由。
　　大不了，他们转身离开，去别的地方寻找新的避难所就是了。
　　柯文华带着刘菲菲和手下的人向萧逸告辞之后，大步朝着自己的车队之中走去。
　　刚刚回到车队，便听到身后传来了武装直升机的声音。
　　两架武装直升机耀武扬威的在他们的头顶飞来飞去。
　　而那辆令人恐惧的黑色装甲坦克，也从基地避难所之中开了出来，犹如洪荒巨兽一般，有意无意的将炮口对着他们。
　　“可恶！这个萧逸是什么意思？他不是说任由我们自由来去的吗？不是说随便我们自己选择的吗？”刘菲菲恼怒的握着小拳头恨恨的说道：“文华，你千万不要答应他，我看这个萧逸，绝对不是什么好人。”
　　柯文华紧紧的皱着眉头，看着头顶上飞过去的武装直升机和不远处好似虎视眈眈的看着他们的装甲坦克，面色一片惨白。
　　“队长！不好了！我们下山的路上，突然出现了一队丧尸，数量很大，而且有好多变异丧尸！看样子，应该是尸潮。”
　　一名负责侦查的战士快步跑了进来，面色凝重的看着柯文华说道。
　　“什么？！！”正在讨论的众人顿时吓得面如土色。
　　柯文华更是吓得直接豁然起身。
　　刚刚经历过尸潮的他们，听到尸潮两个字，就忍不住闻风丧胆。
　　“怎么突然就出现了尸潮？！我们现在什么工事都没有，弹药也快用光了！这可怎么办？！”
　　另一名队长打扮的青年战士满脸焦急的问道。
　　“该死！这荒郊野地的，怎么就突然出现了尸潮！”
　　“尸潮的威力大家都见识过，就算是城防大队都没能防住，现在这一波尸潮虽然不可能像之前那么庞大，但是以我们现在的情况，怎么可能防得住？”
　　“我们快跑吧！呆在这里，只有死路一条！”
　　“跑什么跑？这荒郊野地的，来的路又被丧尸堵上了，我们怎么跑？”
　　“我看不如我们答应这个萧逸的要求，就把重武器交给他吧，这样我们不仅能得到庇护，也能获得补给，受伤的兄弟也能有地方治疗！”
　　“不行，要是我们把武器交出去了，这家伙言而无信怎么办？”
　　“不如我们拼死杀出去！”
　　其他的战士也都纷纷焦急的争论了起来。
　　正在这时，柯文华的对讲机响了起来，是彭乐的声音：“柯队长，尸潮已经临近，你们不要误会，我们派武装直升机和坦克只是为了抵挡尸潮，我们大队长让我告诉你们，如果你们答应他的条件的话，可以让你们立即进避难所避难。如果你们不愿意加入我们的话，等下尸潮来了，可就怪不得我们炮火无眼了！”
　　听到对讲机中的话，在场的众人瞬间陷入了沉默。
　　彭乐的话，既像是一种帮助，也像是一种威胁。
　　“我们现在已经没有退路了。”柯文华紧紧的握着拳头，狠狠地一敲桌子道：“只能答应萧逸的要求，暂时到他们的避难所之中去避一避了！”
　　“来人，赶紧将我们的坦克和其他重武器全部去移交给避难所之中的人，我立即去找萧逸商量进避难所暂避的事情！”
　　走投无路之下，柯文华和他手下的人终于下定了决心。
　　后面，是恐怖的尸潮，前面，是拥有强大火力的避难所。
　　他们已经别无选择，走投无路。
　　基地避难所的大门打开，一队全副武装的战士从里面冲了出来，将柯文华等人手中的坦克和其余重武器全部接收。
　　而后，才打开大门，放柯文华等人进入避难所之中。
　　进入了避难所的柯文华等人，顿时长长的舒了一口气。
　　有了围墙和强大火力的保护，他们应该暂时安全了。
　　虽然他们的最依赖的坦克和重武器已经被迫交给了萧逸，但是，至少现在他们是安全的。
　　“萧大队长，你看，尸潮已经到了避难所的外面了，外面现在应该团结一致，同仇敌忾，一起对付尸潮，守护避难所！我们现在弹药不足，而且许多人都已经受伤，还请萧大队长给我们提供一些弹药和医疗用品，要是有医生的话，那就更好了。”
　　刚刚落脚的柯文华，立即找到萧逸，想要跟萧逸争取之前答应的补给物资。
　　弹药、药材还有食物，现在是他们急需的。
　　趁着丧尸临近之际，正好可以借着共同防御的机会，向萧逸索取这些物资。
　　“哦，呵呵。”萧逸稳如泰山的坐在办公椅上笑道：“尸潮已经退去了，柯队长不用担心，咱们现在已经很安全了。”
　　“什……什么……尸潮退去了？”柯文华顿时目瞪口呆。
　　看刚才的架势，尸潮是必然会冲上基地避难所的，可是，这莫名其妙的怎么就退去了？！
　　“该死！”柯文华心中暗骂了一声，早知道这样的话，他们完全不必这么急着做决定，就算真的要留下来，那也绝对还要再讨价还价一番！
　　之前，他们还有着筹码可以跟萧逸谈判，就算谈崩了，还能有退路，大不了，一走了之就好了。
　　可是现在好了，坦克和重武器全都交给了萧逸，他们的人又乖乖的送进了人家的瓮中！
　　没有了重武器，又被萧逸的人团团包围看守了起来，他们现在哪里还有什么退路！
　　他们的生死，已经全部掌握在了萧逸的手中！

第226章 就是这么个道理！
　　“哦，对了，柯队长啊，你赶紧带着手下的兄弟们好好休息休息，今天晚上，我就让手下的兄弟们带你们去江城市找你们要的物资。”萧逸继续笑呵呵的说道。
　　“什……什么？！”柯文华这下子彻底的目瞪口呆了：“萧队长，你这是什么意思？咱们之前不是说好的，只要我们将坦克和重武器交出来，你就给我们提供弹药和食物吗？你怎么……怎么可以……”
　　后面的话，柯文华硬生生的给憋了回去。
　　但是心中，柯文华还是气愤不已！
　　萧逸之前说的那么好听，现在，居然翻脸不认人，不仅不给他们任何的物资，居然还要他们立刻就出去搜集物资！
　　这不是要逼死他们吗？！
　　“啊？”萧逸满脸无辜的看着柯文华，很是委屈的说道：“我之前是跟你说了，只要你们将坦克和重武器交给我们，就给你们提供相应的物资。可是当时你没有答应我啊！”
　　“你说考虑考虑的，等你走了之后，我就立马反悔了，幸好你当时没答应呐，否则我可是要亏死了。”
　　萧逸很是后怕的拍了拍胸口，而后面色一沉继续说道：“刚刚那是尸潮临近，咱们这是没办法，不忍心看着你们送死，这才收容了你们帮你们挡住尸潮的，不过我们的条件已经变了，你们的坦克和重武器，是换取你们进入避难所逃命的资格的，用这点坦克和重武器换一个安全的避难所，让我们来帮你们挡住尸潮，这已经是你们赚到了，现在你们还要我们提供物资，是不是有点太过分了啊？”
　　听了萧逸的话，柯文华顿时哑口无言。
　　按照萧逸的这个逻辑，的确是没有任何的毛病，用这点武器换命，很显然是赚到了。
　　而且，如果尸潮真的来了的话，他们不仅武器保不住，命可能也保不住了。
　　这么想来，倒是的确是萧逸吃亏了，他们赚到了的。
　　“可……可是……可是尸潮不是没有来嘛！”柯文华心里气得咬牙切齿，真是恨不得狠狠的抽自己两个耳光。
　　早知道这样，刚才就应该再坚持一下的！
　　等尸潮退了，一切都好说。
　　实在不济，那早点答应萧逸的要求也好啊，至少，可以获得大量的物资和弹药。
　　现在好了，白白把他们至关重要的重武器和坦克全部交了出去，却什么都没有换回来，还把自己困死在了人家的地盘，被人家彻底的围困了。
　　柯文华简直是欲哭无泪！
　　“柯队长，你这个说法就不对了，我们之前不是也不知道尸潮会不会真的来啊？！要是尸潮真的来了，而且还是很强大的尸潮的话，我们岂不是亏大了？将你们扔在前面吸引尸潮，怎么说也好过把你们放进来让我们自己替你们挡尸潮强吧？”
　　萧逸开始循循善诱的跟柯文华讲道理：
　　“按照当时的情况看，我们的确是吃亏的，可是谁知道尸潮退了啊。就好比咱们是做买卖，我跟你买东西的时候，你的东西就值1000，你卖给了我之后，这玩意突然就涨价了，变成了10000块，那难道我还要还给你不成？而且，当初可是你求着我把你们放进来的，这急着一定要做生意的是你，现在要耍赖的也是你，没有这个道理吧？柯队长你说对不对？”
　　看到柯文华不自觉的点了点头，萧逸继续循循善诱义正言辞的说道：
　　“现在这样的末世，地主家也没有余粮啊。咱们避难所之中也是物资紧缺，更不要说弹药了，这种现在不可再生的重要战斗物资，谁会嫌多不成？这无缘无故的把这么重要的物资给你们，我岂不是要被手下的兄弟们骂死？我这个大队长，你说以后还怎么当，你也是领导，你应该理解我的对吧，大家都不容易啊，你说呢，柯队长？”
　　“好……好像是这么个道理……”柯文华艰难的咽了一口口水，突然感觉萧逸说的很有道德，甚至，还有些感激萧逸。
　　毕竟，当时这么危急的情况之下，萧逸能够冒着风险收容他们，已经是非常仁慈了。
　　这要是尸潮真的来了的话，很显然萧逸他们就会承受更大的风险，若是尸潮再强大一些的话，说不得可能会让他们损失惨重。
　　这种舍己为人的做法，的确是没毛病的。
　　而自己现在还提出要分他们珍贵的物资和弹药，这的确是有些过分了……
　　“这就对了！”萧逸根本就不给柯文华思考的时间，一拍桌子，义正言辞的说道：“我现在给你们提供避难所，你们中的女人和伤员，就可以安安心心的在这些修养，我还可以派人帮你们看护保护她们；而你们中的男人们，就应该拿起武器，去为伤员和女人们搜集物资！靠山山会倒，靠人人会跑，你们这么多的大男人，以前还都是勇敢的战士，难道靠自己的双手去寻找物资，就不行了吗？你们还算不算是男人了？！”
　　“算啊！当然算！我们都是出生入死火里血里爬出来的真男人，当然可以靠自己的双手去找我们要的物资！”柯文华顿时有些急了。
　　说别的他倒是没那么激动，可是说他不算男人，那就是戳到了他的痛处了，他哪能不激动？！
　　虽然他是三秒真英雄，但是，怎么说也是能坚持几秒钟的嘛！
　　三秒钟，那也是男人！
　　“好！柯队长果然是一条好汉，这样，今天晚上，我就让我们物资搜集中队的人给你们带路，带你们去一个我们新开辟的很安全的大型商场，你们自己去找物资，想要什么，就拿什么！”
　　萧逸重重的一拍桌子，很是慷慨的拍着柯文华的肩膀拍板替柯文华做了决定。
　　“那就多谢萧大队长了！我这就回去准备准备，今天晚上，我们就自己去找物资，自己动手，才能丰衣足食！萧队长说的对，咱们男人，就应该要靠自己！靠山山会倒，靠人人会跑。”柯文华认真的点了点头，眼中满是斗志。

第227章 魔都的末日故事
　　“诶！文华兄弟，你先等一下嘛！我感觉和你特别投缘，咱们两个，以后就是好兄弟了！”萧逸拉着柯文华，拍了拍柯文华的肩膀，满脸诚恳的说道。
　　“多谢萧兄抬举！文华感激不尽！”柯文华受宠若惊的急忙对着萧逸拱手感谢道。
　　萧逸摆了摆手，示意柯文华坐下，而后亲自端了一杯茶放在柯文华桌前问道：“文华兄，这段时间我老是听到魔都那边有炮火声，也不知道出了什么事情，你能给我说说吗？还有啊，你们之前待在魔都不是好好的，怎么突然就跑出来了？”
　　一说到魔都的事情，柯文华顿时就面露惧色，眼中满是恐惧的光芒：“尸潮！我们遇到了恐怖的尸潮！几十万！不！几百万的丧尸！密密麻麻！一眼根本望不到头的丧尸！！”
　　柯文华颤抖着拿起杯子，轻轻的喝了一口茶，而后开始陷入了痛苦的回忆之中：
　　柯文华原本是魔都外的一个分区的战士，因为毕业于顶尖的大学，而且有着强大的后台，所以很快就爬上了中队长的职务。
　　一个中队长手下，可是整整两千人的战力！
　　这样的权力，在末世之前，已经算是根正苗红新锐了，只要他努力表现，可以说是绝对的前途无量了！
　　但是，倒霉的是，就在柯文华人生一片坦途之际，末世爆发了！
　　这对于一个从来都没有经历过困境，始终是顺风顺水的人来说，这几乎是毁灭性的的。
　　但是，柯文华这个人的运气太好了！
　　末世爆发的时候，柯文华所在的大队正在进行演习，而且，是真正的实弹演习！
　　看到身边的战友突然犹如野兽一般扑向自己，柯文华整个人都要懵了。
　　幸好，身旁的警卫员果断的出手，挡住了冲上来的发疯了的战士。
　　但是很快，越来越多的战士发起了疯。
　　紧接着，有人开枪了！
　　随着第一声枪响响起，整个演习场的四周，都响起了激烈的警报声！
　　柯文华之前也是一个小说迷，在队里面无聊的时候，他会选择看小说。
　　眼前这些发疯的战士的表现，完全就像是小说中描述的丧尸一般无二！
　　就在几名警卫员与发疯的战士搏斗之际。
　　柯文华果断的扣动了扳机！
　　爆头！
　　而后，柯文华对着四周正在与野兽一般的战友搏斗的战士们下达了命令：“开枪！！这些人已经死了！他们是丧尸！！”
　　柯文华的命令非常及时。
　　正是他的这种看似疯狂不计后果的命令，使得他这个中队保留了最强大的实力。
　　而其他的几个中队，却没有这么好的运气。
　　在一层层的请示，一遍遍的确认，一次次的不忍心之后，其他几个中队之中的战士，已经变丧尸的变丧尸，被咬死的被咬死。
　　等到大队长下令开枪击杀丧尸的时候。
　　最最精锐的第一中队，已经全军覆没。
　　在没有命令不敢开枪和战友情深的情况下，出现变异丧尸最多的第一中队，彻底的尸群吞没。
　　柯文华不知道自己是怎么逃出来的。
　　等他回到分区大本营的时候，整个分区大本营几乎已经沦陷。
　　激烈的枪声此起彼伏。
　　大本营之中的战士们没有他们第三大队这么幸运了。
　　没有演戏的情况下，枪都是被锁起来的。
　　就算是守卫，枪里面装得也都是空包弹。
　　而且大本营之中人员密集，丧尸一爆发，谁都想不到自己身边最最信赖的兄弟朋友会突然疯狂的咬向自己！
　　在战友情深的影响之下，所有人都抱着应该还有救的思想，最起先都是想着抓人去送医。
　　但是，丧尸是无情的，仅仅是一个心软，整个大本营就险些彻底沦陷。
　　柯文华所在的大队的战士们没有退缩，在大队长的命令之下，毫不犹豫的投入战斗！
　　在荷枪实弹全副武装的战士和坦克装甲车的加入下。
　　其他的战士也都明白了事情的严重性，纷纷毫不留情的开始与丧尸展开猛烈的搏杀。
　　很快，分区大本营就重新稳定了下来。
　　在分区长的带领下，大本营四周很快就建立起了作战工事，武器弹药全部被下发到了每个战士的手中。
　　在强大的火力和严密的组织之下。
　　柯文华和他的战友们幸存了下来。
　　只不过，经历了这场大难之后，他们一个三万多人的分区，只剩下来四千多人。
　　除了柯文华所带领的中队还有七八百人之外，其他的中队都伤亡大半。
　　有的中队，甚至已经全军覆没。
　　不过，这样的一支队伍，依旧还是拥有着强大的战斗力，若是运用得当的话，在这末世之中找个荒僻的地方开辟避难所好好的活下来，绝对没有什么问题。
　　就在柯文华松了一口气，想要了解究竟发生了什么事情之际。
　　他们又得到了命令——第三、第四两个大队剩下的战士全部出动，去拯救被困在魔都市市中心办公大楼之中的大人物们！
　　军队刚刚开出大本营，便遭受到了接二连三的尸群的袭击。
　　不过他们分区有重装甲战队，不仅有装甲车和机枪大炮，而且还有坦克、武装直升机。
　　在重装甲战队和直升机的掩护之下，整个队伍很快便杀进了魔都城！
　　看着眼前满目的疮痍和密密麻麻的丧尸。
　　柯文华怕了。
　　巨大的恐惧彻底的战胜了他。
　　这个时候，他又做了一个极为懦弱，但是又非常明智的决定。
　　趁着又一次的突击的机会，他带着自己手下的战士们开着坦克和装甲车跑路了……
　　事实证明，柯文华这一次又因为懦弱自私而又一次带着他的团队幸运的活了下来。
　　仅仅是一天的功夫，拼了命冲进市中心解救大人物的分区大队人马，很快就传来了全军覆没的消息。
　　而柯文华，则是带着手下的人马，一路上顺带着救了一大帮的幸存者，再次回到了已经建立好防御工事的大本营。
　　这一次，柯文华又展现出了他逆天的好运。
　　他救的人之中，不仅仅有他爱慕已久的大明星刘菲菲，而且还有几个是建筑工程师。
　　就这样，一座魔都城外的避难所被快速的建立了起来。

第228章 天选之子？气运加身？
　　随着避难所解救的幸存者越来越多，势力越来越大。
　　面对食物和水源不足的巨大难题。
　　整座避难所再次出现了各种的分歧。
　　在食物紧缺的情况下，分区高层那些高高在上的老爷们，再次下达了强制性的命令，要求柯文华带着他的装甲战队深入魔都去搜集物资！
　　日了狗了！
　　经历过上次的事情的柯文华，当然知道，这样的命令，和去送死又有什么区别？
　　柯文华数次提出意见，要避难所之中的大队人马迁移到乡下或者山林之中重建根据地，然后依靠耕种种田维持生活。
　　但是习惯了大本营之中有热水有电有美女伺候的安逸生活之后，那些大老爷们怎么可能答应好端端的跑去山林里面吃苦！？
　　而且，迁徙的过程一定也是非常的危险，不说重新建立避难所的艰苦，就是放弃掉构筑的这么好的避难所，避难所中的大部分平民也都是绝对舍不得的。
　　而且，现在普通的平民可以靠着战队分派的物资安安稳稳的生活，不用干活也不用出去冒险，顶天了也就是给战队的战士爽几次。
　　而要去别的地方开发避难所的话，很显然大部分的平民就要加入繁重的劳动，而且还会有很多的危险。
　　习惯了安逸的人，又怎么可能去挑战危险？
　　柯文华的建议不仅没有得到通过，甚至，还险些被群情激奋的群众暴揍了一顿。
　　实在没有办法之下，柯文华这一次又想到了溜之大吉。
　　大泽兼济天下，穷则独善其身。
　　这是柯文华的处事原则，既然你们一定要作死，他柯文华就不陪着了。
　　只不过，这一次，柯文华没有那么好运了。
　　在听完大领导的鼓动性演讲之后。
　　柯文华手下的小队长们跟个打了鸡血似得，一个个被高层一顿洗脑，愣是给忽悠的群情激奋，热血澎湃，满口的精忠报国、不怕牺牲。
　　誓死要为了避难所去找寻更多的生存物资。
　　并且，还非常的鄙夷柯文华的胆小懦弱，甚至在很多场合都公然嘲讽柯文华是个无能的懦夫。
　　为了保住自己的地位，这一次，柯文华只好再次被手下裹挟着冲进了魔都。
　　刚开始，或许是因为柯文华的好运光环的缘故，他们一路上并没有遇到大规模的丧尸。
　　厉害的变异丧尸，更是一头都没遇到。
　　他们很快便顺利的潜入到了一处大型商场外。
　　看着大型商场之中琳琅满目的各种精美商品和令人垂涎欲滴的超市。
　　战士们激动的浑身颤抖。
　　这么多的物资，若是将这些物资都拿回去的话，整个避难所又可以坚持一个多月了。
　　而且，里面那么多大牌的好东西，也可以让他们过一把有钱人的奢侈生活了！
　　可是，看着商场外的广场上密密麻麻的丧尸，众人又是一阵的头疼。
　　想要越过这么多的丧尸进入商城取出那些物资和食物，可谓是难上加难。
　　除非，能够将这些丧尸全部消灭掉！
　　看着眼前密密麻麻的丧尸，众人合计了一下，若是用机枪和步枪的话，太过浪费，就算大本营有着弹药库，可是也经不起这样的浪费。
　　丧尸只有打中头部才能一枪毙命，而打中其他的位置，根本就杀不死丧尸，甚至，有些变异丧尸还能满血复活，继续不要命的攻击你。
　　于是，不知道是哪个人才想出来了用炮弹。
　　一枚130高爆弹下去，一炮就是一大片的丧尸。
　　这么密集的密度，用子弹显然太浪费。
　　而用炮弹的话，效果绝对的杠杠的！
　　众人那是兴奋不已，一个个好似看到了胜利的曙光。
　　而柯文华却感受到了深深的危机感，总感觉哪里会出事。
　　之前两个大队的兵力，武器装备可都比自己现在这帮人强大太多。
　　可是还是有去无回。
　　为什么？！
　　绝对是有原因的！
　　所以，他坚决反对这种暴力的手段，提倡用智取的办法引开丧尸，然后再偷偷的进入商场收取物资。
　　但是他现在已经被贴上了懦夫的标签，中队中的四个小队长，已经有三个小队长不买他的帐了！
　　他说出来的话，基本上已经没有什么用了。
　　“轰！轰！轰！！”坦克的炮口对准了丧尸群，高爆弹接二连三的被打了出去。
　　巨大的爆炸，将丧尸群炸的四分五裂，遍地都是丧尸的碎块！
　　很快，商场外的大片密集的丧尸被清理干净，就连商场内的丧尸，也都被引了出来全部铲除。
　　就在众人欢呼着准备冲入商场大抢购之际。
　　柯文华再一次带着一个小队偷偷的溜了。
　　四个小队之中，只有一个小队长依旧还听从柯文华的指挥，并且，对于柯文华的运气，非常的迷信。
　　这一次。
　　他们又赌对了！
　　巨大的炮声，瞬间就吸引了四周无数的尸群！
　　密密麻麻的丧尸朝着商场的位置蜂拥而至。
　　剩下的三个小队拼死抵抗。
　　炮弹和子弹犹如不要钱一般一个劲的泼洒出去。
　　边战边退。
　　可是，丧尸却是越打越多，越打越强！
　　甚至，还引来了一头庞大而狰狞的超级丧尸！
　　逃在了前面的柯文华，看到身后恐怖的尸潮，顿时意识到了情况的不妙！
　　立即拿起对讲机下令身后的三个小队停止开火。
　　到了这时候，他终于想了起来。
　　这些丧尸，一定是被炮弹的巨大爆炸声吸引过来的！
　　如果继续开火，必然会吸引一路上更多的丧尸！
　　可是，这三个小队这时候哪里还能停下。
　　一停下，他们就会被尸潮瞬间吞没。
　　只有便战便退，才能抓住一线生机。
　　就这样，三个小队一边开火一边朝着避难所的方向高速突围。
　　将几乎半个区的丧尸全部给吸引了过来！
　　看着前面的避难所越来越近，而后面的尸潮越来越庞大。
　　柯文华立即要求身后的三个小队停止朝着避难所前进，将尸潮引离避难所周围。
　　如果后面的三个小队继续朝着避难所前进的话，必然会将庞大的尸潮带到避难所！
　　如此庞大的尸潮，还有如此狂暴的超级丧尸，就算是铜墙铁壁，也绝对守不住！
　　将尸潮带向避难所，对于避难所，绝对是灭顶之灾！

第229章 魔都！曾经的不夜城！
　　可是，他的命令三个小队长根本就丝毫没当一回事，到了此时此刻，这三个自认为是大英雄的勇士，脑子里只想着逃回避难所。
　　在他们看来，避难所深沟高垒，而且还有两千多的战士，绝对可以守得住尸潮的进攻，而跑向别的地方的话，只要他们的燃料和子弹一用完，绝对就是死路一条！
　　面对生死，大部分人都会本能的趋利避害。
　　这是人的天性！
　　柯文华一看，尼玛这个样子要是回到了避难所，后面这么大一群尸潮冲了过来，里面的人岂不是必死无疑了？
　　到时候就算能够守得住，那也得被尸潮层层围困，直到饿死为止。
　　就算想要突围出来，也都没有可能了！
　　一不做二不休，柯文华一冲进避难所，二话不说就直接领上了新婚妻子刘菲菲和几名其他战士的家眷，不管不顾的从避难所后门跑了。
　　后面的事情，柯文华就不知道了，他们一直闷头逃跑，一路上也遇到过几次危机。
　　不过凭着强大的火力和始终坚持往偏僻的地方走的原则，他们终究还是成功的逃到了江城市的一个小镇上。
　　他们原本是想在小镇上补充一些物资的。
　　可是万万没想到，他们居然找遍了整个小镇，都没有找到什么有用的物资……
　　再然后，柯文华等人就碰到了彭乐和吕保带领的物资搜集小队。
　　然后就这样莫名其妙的来到了这里……
　　柯文华说完自己的经历，看着眼前听得很是认真的男子，忍不住有种欲哭无泪的感觉。
　　自己之前那么好的运气，他险些就以为自己是气运加身的天选之子了。
　　可是自己这好运的光环，怎么在遇到了眼前这个男人之后，就彻底的不管用了呢。
　　而且，似乎还开始走起了霉运。
　　萧逸听完柯文华的叙述，也有种这个狗日的运气也太好了的感觉。
　　不过萧逸知道，到现在还能活下来的人，要么在末世前有着强大的资本，要么就是运气特别好的。
　　否则，早就已经死了。
　　这其实就是概率学罢了。
　　刚开始和柯文华运气一样好的，是第三大队的人，他们都好运的参加了实战演习。
　　而后运气好的，是柯文华避难所里面的人。
　　因为这些人，是几千万魔都市民之中剩下的为数不多的幸存者之一。
　　再然后，自然就是柯文华和那个跟着他的小队中的人了。
　　因为活到了现在，避过了一次次的劫难，所以他们才是幸运的。
　　不得不说，这其中，柯文华的决策，也起到了至关重要的作用。
　　或许有的人会将这一切归咎为柯文华的运气。
　　但是在萧逸看来，其实他们能够活到现在，更大一部分的原因，还是柯文华的决策英明。
　　在萧逸看来，他们这些人能够活到现在，有极大一部分的原因就是因为柯文华的自私与懦弱！
　　在末世中，自私的人，往往比大公无私的勇士活得更久。
　　或许，这就是泯灭人性的末世吧。
　　一切，都不能用常理去看待。
　　道德与规矩，在人性都已经泯灭的末世，就是一个笑话。
　　在这样的末世，真正的勇士，并不是那些敢打敢拼敢于牺牲的人，而是能够想方设法，让自己勇敢的活下去的人。
　　杀丧尸需要勇气，杀人，更加需要勇气！
　　末世，放弃自己的生命很简单，活下去，才是最大的考验。
　　听完柯文华的叙述，萧逸忍不住轻轻的叹了一口气。
　　现在，他对魔都那边的情况已经有了一个很大的了解。
　　柯文华见到的那头超级丧尸，肯定就是自己梦寐以求的A级丧尸了。
　　有了A级丧尸，自己的实力就可以再次得到提升！
　　超凡之后，就是破凡！
　　所谓破凡，就是打破凡人的桎梏，成为人类之上的另一种存在！
　　进入破凡，自己又将获得全新的破凡能力！
　　这，对于他充满了诱惑！
　　同时，整个魔都城之中，丧尸特别的密集，而且，有着无数的宝贵物资。
　　魔都，无论是丧尸的密度，还是物资的丰富程度，都不是江城市可以比拟的。
　　就算是美女这种资源，也绝对不是一个小小的江城市可以比拟的。
　　魔都作为华国的陪都，更是世界有名的不夜城。
　　里面可以用来享受的豪华会所，还有各种各样、各行各业的极品美女，绝对是数不胜数。
　　另外，萧逸按照柯文华说的，那处避难所之中，还有大量的装备和军用物资。
　　这些重武器，萧逸还是很想得到的。
　　还有之前刘菲菲提到的金牛奖颁奖典礼。
　　那些来自全国各地，甚至是国外的明星和嫩模，全都汇聚在了一起，如果这些人能够活下来一些的话，萧逸可有得玩玩了。
　　“希望魔都之中的幸存者能多一些！”萧逸暗暗祈祷了一句。
　　萧逸虽然不追星，反而有些瞧不起这些人，甚至在他看来，这些人之中有些人完全就是穷人的女神，富人的盆子。
　　但是，这并不妨碍萧逸想要多养点母狗的打算。
　　毕竟，看着曾经受人追捧，高高在上的美女乖乖的跪在自己的脚下的感觉，还是很有成就感的。
　　特别是试过井米的绝活之后，萧逸对于那些电视上经常出现的美女明星更加好奇。
　　照井米的话说，这些人能够混到现在的成就，绝对不仅仅是依靠的外貌，这些人，可都是有着独门的绝活的！
　　井米的绝活，萧逸自然是知道的，而且还特意深入的了解了一下。
　　对于井米的绝活，萧逸那是赞不绝口的。
　　听到萧逸的祈祷，柯文华微微一愣，忍不住微微有些愧疚的说道：“萧大队长真是菩萨心肠！”
　　被柯文华这么一说，萧逸突然老脸一红。
　　他刚刚祈祷着魔都之中的幸存者能够多一些，并不是出于什么好心善心。
　　别人死不死的，管老子的卵事啊？
　　自己关心的，是魔都之中的美女们。
　　多活着点美女，对于他来说，就多了点乐趣不是？
　　最好，魔都之中再多点变异人美女，那就更好了。
　　不过现在……
　　萧逸看了一眼对自己的懦弱与自私有些愧疚的柯文华，心中想到了刘菲菲。
　　锅里的肉，自己还是先放放，先把到嘴边的肉给吃了再说！

第230章 践踏你的骄傲！
　　“好了，聊了那么久，时候也差不多了，柯队长，我知道你对你之前贪生怕死的这种作为很是内疚，不过，那都是过去式了，从今天开始，你就好好的在我们这里安置下来，像个男人一样活着！”萧逸拍了拍柯文华的肩膀，而后对着门外说道：“古典克，你抽调一些精锐，今天晚上陪着柯队长去市里搜集物资。”
　　说完，门外便走进来了一名一身军装的男子，男子高大魁梧，一看就是精锐战士，柯文华忍不住皱了皱眉头，有种很是眼熟的感觉。
　　古典克也是仔细的看了一眼柯文华，而后做了一个请手势道：“柯队长，请！”
　　柯文华对着萧逸敬了一个礼，昂首阔步的跟着古典克走了出去。
　　经过萧逸的一番教育之后，柯文华决定，拿出一个男人的样子，带着手下的战士，去闯一闯江城市。
　　萧逸说的没错，靠山山会倒，靠人人会跑，作为男人，他应该勇敢的面对末世，活出一个男人的样子！
　　更何况，他不仅是一名训练有素的战士，而且，还是一名变异人。
　　按照萧逸的描述，江城市之中的丧尸并不多。
　　甚至，可以说很是稀少。
　　而且，厉害的变异丧尸，几乎很难看到。
　　对于他这样从魔都这种炼狱级别的地方走出来的幸存者来说，江城市这种小地方，简直就是游戏中的简单级别。
　　他对自己非常有信心！
　　回到安置地，柯文华慷慨激昂的发表了一次演讲，一改之前懦弱无能的形象，努力的号召队伍中的男人一同出去搜寻物资。
　　虽然，他的演讲并没有什么效果，但是，队伍之中的食物马上就要耗尽，不出去搜寻食物，剩下的，就剩下死路一条了！
　　他们不出去寻找食物，就要面临挨饿的风险，迫于无奈之下，整个队伍的男人全员出动，整装待发，与自己心爱的女人一一告别。
　　柯文华换上了一身的作战服，全副武装，将自己层层保护了起来。
　　面色肃穆的看了一眼含泪送别的刘菲菲，而后挥了挥手，对着刘菲菲大喊道：“菲菲！你放心，我们这次出去，一定会凯旋归来！我们一定会带回急需的物资，绝对不会让你们挨饿受苦！等着我！”
　　说完，柯文华慷慨激昂的大手一挥，跟随着古典克和几名带路的战士一同朝着基地避难所的大门外开去。
　　车队浩浩荡荡的消失在了大门外。
　　守候在里面的女人们，纷纷流下了担心而感动的泪水。
　　刘菲菲看着自己的第二任丈夫，心中感概万千。
　　虽然，他的这个丈夫既胆小而又无能，可是对她，却好的没话说。
　　而且，从来都不会强迫她做任何的事情。
　　他们结婚已经半个多月，可是，在刘菲菲拒绝了两次之后，柯文华始终都没有再提起过洞房这件事情。
　　两人在灾难之时相识，又在避难所之中完成贫苦而简单的婚礼。
　　可以说，是患难夫妻。
　　但是，柯文华却从来都没有亏待过她，更是没有让她吃过一点苦。
　　虽然，刚开始刘菲菲对他只有感激之情而没有爱情。
　　但是在她的韩国丈夫不知所踪，是死是活都是未知的情况下，刘菲菲也慢慢的开始对柯文华有了感情，逐渐的开始接受柯文华。
　　将柯文华渐渐的当成了自己患难与共的真正丈夫。
　　柯文华的这次出征，她心中莫名的，有着很大的担忧，她总感觉，这一切，似乎都没有那么简单。
　　特别是见到萧逸看她的那种眼神，还有萧逸和她握手的时候的那种挑拨。
　　她觉得，萧逸绝对不是什么好人。
　　这件事情，她也曾告诉过她的丈夫柯文华，可是，柯文华却根本听不进去。
　　或许，也不是听不进去吧，他只是在无奈的逃避，强迫着自己去相信，萧逸就是一个好人，萧逸是诚心在帮他们的。
　　事到如今，他们的生死都已经被萧逸捏在了手中。
　　他，又还有什么办法呢？
　　正在刘菲菲苦思担忧之际，他突然听到身后传来一阵响动。
　　刘菲菲吓得猛的一阵哆嗦。
　　猛然转头，顿时被吓得全身颤栗了起来。
　　细密的汗珠，顿时从额头沁出。
　　脸色，变得一片惨白！
　　一个犹如魔鬼一般的男子，突然出现在了他们的帐篷之中，正坐在床上，把玩着她的睡衣。
　　男子一边把玩一边露出邪恶的笑容，头也不抬的说道：“刘小姐，我们又见面了。”
　　“你！！你！！你怎么进来的？！！谁让你进来的？！这是我们的私人房间！”刘菲菲惊恐的一阵喊叫，妄图引起其他人的注意，好让眼前这个恶魔害怕退去。
　　然而，男子丝毫不为所动，只是缓缓的抬起头，黑暗中，他的表情是那么的邪恶可怖！
　　“这里整个避难所都是我的，我想去哪里，谁能管得着我吗？要不是我收留你们，你们还能安安稳稳的住在这里？”男子的声音，带着邪恶的调侃。
　　“我们才不稀罕你的帮助！等我丈夫回来了，我马上让他带着我们离开！”刘菲菲气恼的喊道。
　　她已经看清楚了，之前的猜测并没有错，眼前的男子，正是那个让她极度不安的萧逸。
　　而萧逸现在这个时间出现在她的帐篷之中，接下来会发生什么，她就算不动脑子想，她都已经知道了！
　　“哦？是吗？之前求着我放你们进来的是你们，现在说不稀罕的也是你们，真的以为我那么好欺负吗？”萧逸站起身，缓缓的走向刘菲菲，脸上，挂着邪恶的冷笑。
　　“可是……可是我们已经将我们的坦克和重武器交给你了！我们并不欠你的！”刘菲菲害怕的蜷缩在椅子上，根本不敢看萧逸。
　　巨大的恐惧，让她浑身不停的颤抖。
　　就好像一只可怜的小绵羊。
　　“是吗？”萧逸淡淡一笑，从怀中摸出一个手机一般的设备递给刘菲菲道：“你看看吧，你的丈夫这次很勇敢，他带着你们的人战斗的很是英勇。只是可惜，丧尸太多了，这一次，他们恐怕要死在外面了。”
　　萧逸的笑声充满了调侃和阴冷。
　　刘菲菲接过手机，勉强让自己镇定下来，看着手机中的画面，顿时瞪大了眼睛，眼中满是痛苦之色。

第231章 求人！要学会张嘴！
　　画面中，柯文华正奋力的向尸群发起冲锋，身上，已经满是鲜血。
　　而跟随在他旁边的战士，一个个的倒下。
　　四周，是密密麻麻杀都杀不完的丧尸！
　　“不！！”刘菲菲惊恐的发出一声痛苦的尖叫，眼泪，啪嗒啪嗒的从她的眼角滑落。
　　乌黑柔顺的长发犹如瀑布一般的滑落，泪水，顺着长发流下，滴落在地上。
　　刘菲菲紧紧的握着嘴巴，尽量遮挡住自己此刻的痛苦与狼狈。
　　咬着嘴唇的牙齿，已经在嘴唇上留下了惨白的印记。
　　或许只是一瞬间，或许，仿佛经历了一个世纪。
　　刘菲菲强迫着自己克制住心中的痛苦，放下了心头的骄傲与尊严。
　　转头突然跪在了萧逸的身前，哀求着说道：“萧大队长，我求求你！求求你救救他们！他们都是好人！……我求求你……求求你帮帮他们吧……”
　　萧逸低头看着跪在身下的刘菲菲。
　　她很美，皮肤很白皙剔透，就像是美玉一般。
　　身材，也很是匀称。
　　特别是那双动人的眼睛。
　　就像是会说话一般。
　　看着她眼中楚楚可怜的泪水，让人忍不住疼惜。
　　毕竟，是国民级的女神神仙姐姐跪在自己的脚下，萧逸还是很有成就感的。
　　其实，萧逸对刘菲菲的印象一直都很不错。
　　只是可惜，这么美的女人，华国的男人把她给捧了起来，她却嫁给了垃圾棒子国的下等男人，这让萧逸对刘菲菲的印象直线下滑，在现在的萧逸看来，刘菲菲不过就是一个马叉虫罢了。
　　对于戏耍玩弄这样的女人，萧逸一点心理负担都没有。
　　“这么多的丧尸，想要救他们的话，恐怕会花上很大一番功夫，可能还会牺牲我很多的手下，救他们，很显然是不划算的。”
　　萧逸很是惋惜的说道：
　　“谁让他们运气这么不好呢，一出门就碰上尸潮，运气，在末世也是一项非常重要的技能呐。”
　　“虽然我很想帮你的，可是，这一次，我恐怕帮不了你。若是他们这些人都死了，到时候，恐怕得让你们这些女人自己出去谋生了，我们的避难所，可从来都不养闲人呀。”
　　“希望，你们这些女人会比你们的男人运气更好一些。”萧逸叹了一口气，感叹着说道。
　　“萧大队……萧大人……我求求你了，你要我们怎么样，才肯去救他们？”刘菲菲紧咬着嘴唇，痛苦的爬上前两步，紧紧的抱住萧逸的小腿，眼中，满是祈求。
　　萧逸掏了掏耳朵，自言自语的说道：“救他们其实也不难，只要我想救，应该很快就能救出来，只不过……你求人的样子，似乎不够诚恳啊……”
　　萧逸看着身下曾经高傲而又冷艳的美女大明星，这位神仙姐姐，现在跪在地上苦苦哀求他的样子，让他很有成就感。
　　“诚恳……”刘菲菲死死的咬着嘴唇，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，眼中，充满了纠结而痛苦的神色。
　　她生于大家族，父亲是大人物，母亲也是大商贾。
　　在这样的家庭，她几乎从来都不用求人。
　　无论做什么事情，对于她来说，只有别人求她，从来没有她求别人。
　　所以她一直是率性而为的高傲大小姐。
　　自从成为大明星之后，她就更是高傲，对于崇拜自己的华国屌丝，她从来都不想多看一眼，最多，也就是勉强的装装样子笑一笑。
　　就算是末世之后，她也依旧是我行我素，丝毫没有把别人放在眼里。
　　因为有柯文华照顾着，所以，四周的人都很尊重她。
　　但是现在……
　　刘菲菲听着手机中发出来的惨叫声和柯文华的哀嚎声，心中越纠越紧。
　　面对生与死、骄傲与屈辱的抉择，刘菲菲痛苦的抓着自己的心口，陷入了巨大的纠结之中。
　　最后，她终于狠狠的一咬牙，满脸痛苦的说道：“萧大人……你要我做什么都可以……只要……只要你去救救他们！”
　　萧逸重重的甩了甩腿，将刘菲菲甩到一旁，冷笑着说道：“大明星，你之前不是很拽吗？不是看不起我吗？不是和我握个手都嫌弃吗？现在怎么死死的抱着我的腿呀？难道你这个人喜欢被虐待？”
　　感受着腿上传来的感觉，萧逸很是享受。
　　“不！不是的！我没有……对不起……我错了……之前的事情……是我的错……我向您道歉！”刘菲菲急忙爬起身趴在地上，对着萧逸磕头哀求。
　　萧逸突然哈哈大笑了起来，顺势坐在椅子上，松了松腰带，摆了一个舒服的姿势，调笑着说道：“神仙姐姐，你求人都不会求吗？是不是还没求过人？不知道怎么样子求一个男人帮忙吗？”
　　“求人，最起码要张嘴！张大了嘴求人，才能求得别人的帮助！”
　　“你真以为你还是以前的神仙姐姐呢？装个逼，流点眼泪，我们这些屌丝就对你各种跪舔啊？”萧逸冷冷的说道：“只可惜，你这个马叉虫，这么多跪舔你的华国男人你都看不上，偏偏要去嫁给一个棒子国的下等人！真踏马的够贝戈的！怎么着？越是跪舔你你越是看不起是不是？肏！”
　　刘菲菲被萧逸呵斥的心如刀割，想要解释，可是又不知道该从何说起，面色苍白的抬起头，看着眼前的画面，浑身突然一阵颤抖。
　　巨大的痛苦与羞辱感，几乎瞬间将她击倒。
　　但是想到正在拼命奋战的柯文华和那些战士们，她终究还是强撑着身子，缓缓的朝着萧逸爬了过去。
　　“你最好快点！”萧逸有些不耐烦的说道：“我的时间很宝贵，还有，你的时间也很宝贵，你越慢，他们生还的机会，就越小！你放心，只要你让我开心了，我肯定会帮你把他们救出来的。当然了，你如果让我不开心了，那，他们就乖乖的在那里等死吧！”
　　“而且，你们这里留下来的女人，也别想拿到我的任何救济，有骨气的，就踏马的给我自己出去找食物找物资，没骨气的，就乖乖的用你们的资本和诚意，跟我换食物！”
　　萧逸的话，犹如闪电一般击中了刘亦菲，刘亦菲痛苦的闭上了眼睛，缓缓张开粉嫩的嘴唇，轻轻的含住萧逸的肉棒，一边流泪，一边艰难的开始吮吸萧逸的肉棒。
　　“如果你这么不上心的话，我想你给我口交一天我都不会有反应！骚逼，难道你没吃过别的男人的鸡巴吗？”萧逸狠狠的抽了刘亦菲一个耳光。
　　刘亦菲握着红红的脸颊，擦了擦眼泪，开始卖力的舔舐起萧逸的肉棒，那吮吸的力度，也加大了许多。
　　渐渐的，她开始进入了状态，刘亦菲居然感觉自己的骚逼在涓涓的流出淫水。
　　正在这时，门外突然冲进来了一个美艳的少妇，进门就想呵斥萧逸，可是，看到眼前的画面，少妇顿时愣在了原地，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　“菲菲……你！你们！……你这样，对得起柯队长吗？！你们这样，怎么对得起柯队长在外面拼死为我们找物资？！你！！简直……”
　　刘亦菲丝毫没有理会少妇的责问，而是继续卖力的祈求萧逸，希望萧逸能够满意，而后马上派人去解救柯文华等人。
　　时间在一分一秒的流逝，他们都等不起！
　　萧逸看到拿着棍子冲进来的少妇，顿时眼前一亮，少妇是个美人，无论是身材还是样貌，都是一等一的极品。
　　想来，应该是柯文华队伍中某个小队长之类的将校的妻子。
　　“你，给我过来！”萧逸对着少妇招了招手。
　　“你想做什么？！我告诉你！我绝对不是这样的人！”少妇拿着棍子，对着萧逸怒目而视，恨不得现在就要和萧逸拼命，眼中，对刘亦菲充满了鄙夷与厌恶！
　　而萧逸，却只是指了指旁边桌子上的手机道：“我劝你，先看看这个，再决定你该怎么跟我说话。”
　　少妇警惕的走到桌子旁，缓缓的拿起了手机……
　　很快，少妇便体验到了什么是真香。
　　刘亦菲旁边，很快就多了一个跪着的少妇，少妇脸上满是热泪，满脸痛苦的跟刘亦菲一起跪舔着萧逸的鸡巴和卵蛋，那个义正言辞的少妇，甚至还主动开始给萧逸舔屁眼。
　　萧逸狠狠的抽了少妇一个巴掌，对着少妇说道：“马叉虫货，去把你们营地里的其他女人都给我叫来！想要救他们的丈夫的，就乖乖的跪在我面前求我！没有丈夫的，想要得到我的救济的，也都乖乖的滚过来求我！”
　　很快，在少妇的招呼之下，整个帐篷中就挤满了女人。
　　这些女人个个都很是美艳漂亮，而且年纪都不大。
　　有一种大城市之中出来的高贵气质。
　　想想也是，在这样的末世，城防队的人，想要找个漂亮的老婆，其实很简单。
　　魔都之中的幸存者，可以随便挑嘛。
　　所以，他们这次带过来的，全都是身材好，长得又漂亮的魔都气质美女。
　　长得丑的，早就被他们甩掉了。
　　萧逸看着济济一堂的十几名大美女，很是猖狂的哈哈大笑了起来。
　　看着这些曾经高贵而冷傲的魔都美人们，萧逸很有成就感。
　　“马叉虫货们，从现在，就好好的学习学习如何像狗一样讨好你们的主人吧！想要救你们的男人，想要在我的避难所之中活下去，就乖乖的使出你们浑身的解数来求我吧！！哈哈哈哈！尽情的用你们的奶子，用你们的舌头和骚逼来哀求我吧！！”
　　萧逸的笑声响彻整个帐篷，众女争先恐后的爬向萧逸，开始拼命的争相的舔舐吮吸萧逸身上的每一寸，就算是萧逸的脚趾头，都有两个女人强者吮吸舔舐……
　　萧逸舒服的躺在躺椅上，看着四周雪花般的美女使尽浑身解数讨好自己，手机中，还不断的响起这些女人的丈夫拼死的嚎叫声，心中那是一个心满意足。
　　“你们最好再诚恳一点！越是不卖力，你们的男人就死的越多，死的越惨！好好想想，你们这是在为你们的男人牺牲呢！应该感到光荣！感到自豪！哈哈哈哈！”萧逸轻轻的拍了身旁的两个美女两个巴掌，冷笑着说道。
　　在萧逸的提醒之下，这些人“哀求”的更加“诚恳”更加“用心”！
　　很快，萧逸便在女人们使尽浑身解数的讨好下，将自己的精液喷在了排成一圈托着雪白巨乳的女人们的脸上。
　　披上外衣起身，萧逸对着身后的一众魔都城防队的家眷冷笑着说道：“你们的丈夫应该很快就会被救回来，只不过，应该会少很多人，而且，很多人都已经受了重伤，想要帮助他们，我想，你们应该知道这么做。”
　　萧逸说完，大步离去。
　　至于保密之类的话，萧逸甚至都懒得说。
　　需要说嘛？
　　这些女人，萧逸敢保证，绝对没有一人会说出去。
　　很快，柯文华等人就得到了萧逸派出去的战队的救援。
　　萧逸的变异人战队一到，恐怖的尸潮就直接退去，柯文华领着所剩无几的十几名战士，对萧逸感激涕零。
　　回到基地避难所，安置营中的女人嚎啕大哭着冲向了伤痕累累的柯文华等人。
　　面对着这些女人，柯文华等人一个个都感动的泪流满面。
　　只以为，这些女人是因为他们伤成这样而痛哭流泪。
　　萧逸远远的看着这些女人搀扶着伤员走入安置营，心中一阵冷笑。
　　果然，每个女人眼中都藏着愧疚与不安，可是，却并没有任何一个女人说出刚才的事情。
　　很快，刘亦菲又带着两名少妇找上门来了。
　　“萧大人……我们……我们这次过来……是想要求求您……给我们一些消炎药和治疗外伤的药物……”刘亦菲紧咬着嘴唇，面色纠结的说道。
　　“你们也不是第一次求我了，规矩应该都懂吧？”萧逸对着三人招了招手，走进了自己的办公室。
　　三女很是乖巧的迈步跟了进去，眼中带着痛苦与愧疚之色，可是，脚步，却没有丝毫的停顿。
　　很快，另外的两名少妇便拿着一袋子的药物和绷带走了出来，一边擦拭脸上的泪痕，一边快步跑向安置营，想要尽快给她们的丈夫治疗。
　　而刘亦菲，却依旧留在了办公室之中，跪在萧逸的办公桌下，拼命的继续“哀求”。
　　她的使命，是争取到食物。
　　他们的食物，已经不多了。
　　而这次柯文华的搜集物资的队伍，不仅没有得到一丝一毫的物资，而且还险些全军覆没。
　　短时间内，她们也只能通过和萧逸做爱，与萧逸做交易，才能获得食物了。
　　“吱呀！”浑身赤裸的刘亦菲拼命的在给萧逸口交之际，办公室的门被打开了。
　　“主人，柯文华过来找您，说是要当面感谢您的帮助。”侍女井米看了一眼办公桌下，有些调侃的说道。
　　刘亦菲浑身一抖，不禁停下了嘴上的动作，抠弄自己骚逼的手，也忍不住停了下来。
　　“啪！”萧逸一个耳光扇了上去，冷冷的说道：“我让你停了吗？你想要饿死他们吗？”
　　刘亦菲的眼角留下屈辱的泪水，深深的吸了一口气，而后继续拼命的口交了起来。

第232章 都来哀求我吧！
　　柯文华弓着身小心翼翼的从门外走了进来，看到萧逸正坐在办公桌前闭目养神，四下并没有其他人，急忙一阵点头哈腰的对着萧逸感谢道：“萧大队长！这一次真是太感谢您了！要不是您派人来救我们，我们这次恐怕就要全军覆没了！”
　　听到柯文华卑微而又讨好的声音，刘亦菲浑身一阵抽搐，眼泪再次吧嗒吧嗒的流了下来。
　　萧逸很是享受的动了动身子，将自己的鸡巴更加舒服的插入刘亦菲的嘴巴之中，而后直起身笑道：“柯队长，你们这运气也真是够踏马的倒霉的，我们出去那么多次，也没有遇上尸潮，你这第一次出去，怎么就遇上尸潮了？你这个好运气是不是用完了啊？”
　　柯文华紧皱着眉头，哭丧着脸说道：“我也不知道最近这是怎么了，做什么事情都不顺，以前也不是这样的啊……”
　　萧逸心中一阵冷笑，不顺就对了，这一切，全都是他的设计，任你柯文华运气再好，又能怎么样呢？
　　一切都在他的操控之中，无论是他们的一举一动，还是尸潮。
　　全都是在萧逸的引导之下。
　　在真正的实力面前，好运，就是一个笑话。
　　“柯队长，我刚刚听说你们中有很多人受伤了，战士也死伤了大半，我真的感到非常的痛心啊，我刚刚已经给你们拨了一些药物，希望对你们有所帮助。”
　　萧逸很是假仁假义的说道。
　　刚刚那些药物，可都是刘亦菲和那两个少妇用交易换来的。
　　到了萧逸的嘴里，却又变成了好心的施舍。
　　刘亦菲真想现在就站出来，狠狠的斥责萧逸，揭露出他虚伪的面容！
　　可是，她不敢。
　　别说站出来将事实说出来了。
　　就算是现在让柯文华知道自己正躲在萧逸的办公桌下，她想想都感觉一阵阵的耻辱与恐惧。
　　若是让柯文华看到自己现在脱光了衣服像条母狗一样给萧逸口交的样子，不仅是她要羞愧而死，柯文华估计也得活活气死。
　　而且，就算他们知道了萧逸的卑鄙与阴谋，他们又能怎么样？
　　之前拥有重武器和三十几人的时候，他们都不是萧逸的对手。
　　更何况现在他们的武器弹药都没有了，而且还只剩下了十几名战士，这些战士，也都是伤员。
　　只要萧逸想，随时都可以将他们全部弄死。
　　为了大家能够活下去，刘亦菲只能忍辱负重，牺牲自己的尊严与清白，使尽浑身的手段去用自己的身体服侍萧逸，去讨好萧逸，让萧逸手下留情，给他们大家一条活路。
　　她这么做，并不是因为自己，而是为了大家，为了对她真心真意，全心全意的柯文华。
　　想到这里，刘亦菲更加的努力了。
　　而柯文华则感激涕零的险些跪在萧逸的办公桌前，诚惶诚恐的对着萧逸鞠躬道：“多谢萧大人！太感谢萧大人了！我替我们安置营中的兄弟姐妹们，给您鞠躬了！”
　　萧逸突然哈哈大笑了起来，听着柯文华的感谢，感受着柯文华妻子给自己口交的快感，让他很是舒服。
　　萧逸伸手扯住刘亦菲的头发，而后甩手示意刘亦菲转过身去。
　　刘亦菲微微一愣，浑身一阵痛苦的颤抖。
　　眼中，含着泪水，满是哀求的看着萧逸。
　　刚刚这样偷偷的给萧逸口交就算了，如果是给萧逸肏自己的骚逼的话，她等下怎么能够控制自己不发出声音呢？
　　自己的丈夫，可是就在这个房间里。
　　任何细微的声音，都会让他警觉！
　　要是被自己的丈夫发现了自己居然躲在这里。
　　那到时候，自己还怎么做人？
　　自己的丈夫，有怎么继续做人？
　　萧逸冷冷的看着躲在办公桌下的刘亦菲，嘴角微微上扬，而后抬起头看向正在点头哈腰拼命感谢自己的柯文华。
　　“诶！”萧逸大手一挥，很是慷慨的说道：“这些小事情，都是应该的嘛，咱们都是幸存者，都是一家人，这次你们出去，伤亡那么大，又没有弄到物资和食物，现在你们的食物还够吗？”
　　听到萧逸的话，刘亦菲和柯文华都是全身一抖，面色陷入了极度的惨白。
　　“我们……我们的食物……食物已经吃完了……萧……大队长……我这次来找您，就是想……想要跟您借一点吃的……”柯文华满脸屈辱的别过头，很是痛苦的祈求道。
　　“哎……到底该不该给你们呢？不给你们的话，你们现在这个样子，也不可能再出去搜寻物资了，不能去搜寻物资的话……难道我要看着你们活生生的饿死吗？”
　　萧逸故作感叹的说了一句。
　　好像是在自言自语，又好像是说给刘亦菲听。
　　听到萧逸的感叹，柯文华吓得浑身一抖，紧咬着嘴唇，“噗通”一声跪倒在了萧逸的身前，痛苦的低下头，一边磕头一边苦苦哀求道：“萧大队长！萧大哥……我求求您了！你一定要救救我们……我们真的已经走投无路了……我求您看在我们对您忠心耿耿的份上，您就给我们一点食物吧……”
　　而躲在办公桌下的刘亦菲，则是听得浑身颤抖，热泪盈眶。
　　萧逸这句话，很显然是在说给她听的。
　　这是威胁她！
　　用他们整个安置营中的人的生命来威胁她啊！
　　听着自己的丈夫跪在地上磕头哀求的声音，刘亦菲痛苦的闭上了眼睛，而后小心翼翼的爬着转过身体，挺着自己雪白的翘臀，双手用力的掰开自己的粉嫩骚逼。
　　而后对准着萧逸的大肉棒，缓缓的插了进去。
　　肉棒进入身体的一刻，刘亦菲险些舒服的叫出声来。
　　她努力的用一只手捂住自己的嘴巴，另一只手撑在地上，努力的前后扭动着身子，让萧逸的大鸡吧在她的骚逼中抽插！
　　柯文华跪在地上拼命的哀求这，见萧逸半天没有任何反应，忍不住偷偷的抬起头看了一眼萧逸。
　　却发现萧逸此时根本就没有在听他说话，而后闭着眼睛很是享受的躺在办公椅上，全身微微的晃动，似乎是在舒服的抖腿。
　　柯文华一阵莫名奇妙，但是，却又不敢打扰，只好继续跪在地上苦苦哀求。
　　“唔～～嗯嗯！～～啊！～～唔！～～～”
　　一阵若有若无的哼哼声突然传出，这个声音，让柯文华感觉有些耳熟，但是，一下子她也想不起来这是什么声音。
　　柯文华抬起头奇怪的看了一眼四周，这里似乎除了萧逸，并没有其他人。
　　他奇怪的摇了摇头，最终还是撇了撇嘴，只以为是自己伤的太重，出现了幻听。

第233章 应该是出现了幻听吧？
　　随着萧逸的一阵抖动，那个声音越来越是清晰了一些。
　　柯文华紧紧的皱起了眉头。
　　就在她即将想起来这是什么声音的时候，萧逸却突然睁开了眼睛，开口说道：“柯兄弟，我心中，其实是非常想帮你们的，不过，我也只不过是避难所推选出来的领导人而已，并不难随意做主，我也得为整个避难所的大家考虑好。”
　　“刚刚我考虑的有点久了，哈哈，实在不好意思。这样吧，我让下面的人给你们先送上一些食物，暂时缓解缓解你们现在的危机，让我见死不救吧，实在是让我的良心很难受啊！毕竟，我其实是个很好的好人的。而且，我们两个也算是好兄弟，你都亲自过来求我了，我也只能从我的伙食中，省下一些来给你们了，哎，只希望尸潮已经退去了，要是尸潮还是守在外面的话，我们可能也得跟你们一样挨饿了！”
　　柯文华听到萧逸答应，顿时兴奋的泪流满面，只以为自己的真心恳求打动了萧逸，拼命的在地上磕头谢恩：“谢谢萧大人！谢谢萧哥！萧哥对我们的恩情，真是……真是我们的再生父母！萧哥真是菩萨心肠的大好人！……”
　　而刘菲菲，则是满脸疲惫的含泪躺在了地上，羞愤的紧紧闭上眼睛。
　　她真的很想告诉柯文华，这个萧逸究竟有多卑鄙无耻。
　　真的很想告诉柯文华，萧逸愿意给他们食物，并不是萧逸这个卑鄙无耻的大恶人大发了什么善心，而是她牺牲了太多的尊严换来的！
　　等柯文华出去之后，萧逸……
　　……
　　柯文华带着一大包的食物回到安置营，很是感动的向大家述说着萧逸的仁慈与恩德。
　　并且，还有意无意的展现出了自己与萧逸的关系是多么的铁。
　　就好似，萧逸是看在了他的面子上，才答应给的食物一般。
　　“兄弟们！萧大队长真是一个好人呐！现在，整个基地避难所已经被尸潮包围了，萧大队长他们其实也已经没有多少食物了，可是，看在我的面子上，萧大队长居然还拿出来了这么多的食物给我们！真是太感人了……我们应该感谢上天，让我们能够遇到萧大队长这样的好人！在这样的末世，能够遇到这样的好人，真是我们的幸运啊！……”柯文华说的声泪俱下，颇为感人。
　　安置营中的男人们，一个个听得感激不已，对于萧逸救了他们还给他们紧缺的药物和食物，一个个都有些哽咽。
　　而那些女人们，却都十分清楚，萧逸根本就不缺物资！
　　而且，他给他们的救济，完全不是什么仁慈慈悲，而是她们牺牲自己，才换来的！
　　萧逸，就是一个彻头彻尾的恶魔！
　　可是，没有人敢说出来！
　　他们之前做的事情，实在太不光彩，而且，要是让这些男人们知道了那件事情，恐怕，这些男人一定会无法忍受这样的屈辱。
　　若是发了疯去找萧逸报仇，安置营中的人，怎么可能是萧逸的对手。
　　到时候，不仅会害死了他们自己，而且，还会把她们大家都害了。
　　所以，虽然这些女人心中极为羞愤，可是，一个个也都假装出了感动的样子，没有一个人敢站出来说出事实和真相。
　　看着傻子一样的柯文华继续说着萧逸的好，所有女人都感觉，柯文华的头上，已经成为了碧绿色。
　　偷偷的站在暗处听着柯文华感激涕零的讲述，刘菲菲感觉自己的心都在滴血。
　　仇恨与屈辱，已经充斥了她的内心，她真的恨不得想要现在就去和萧逸同归于尽。
　　终于，刘菲菲忍无可忍，冲动之下，愤怒的站了出来对着柯文华吼道：“这一切都是萧逸应该做的！我们有什么好感激的？他拿了我们这么多的武器，什么都没有给我们！你怎么还会感激他？！他这样卑鄙无耻的阴险小人，我们应该小心防备才对，你怎么可以这么感激他？柯文华，你到底是不是个男人？！”
　　柯文华被刘菲菲突如其来的怒火弄的愣在了原地，目瞪口呆的看着刘菲菲，皱着眉头有些愤怒的呵斥道：“菲菲，你怎么说话的？什么叫应该的？没想到，你也是这种忘恩负义的人！我真是看错你了！”
　　“是你看错了萧逸！萧逸是个卑鄙小人！你们千万不要给他骗了！文华你自己好好想想，我们没来这座避难所之前，不都一切都好好的吗？现在……现在大家都成了什么样子……”刘菲菲突然放声大哭了起来。
　　憋在心中的痛苦与委屈无法明说，这种感觉，让她整个人都要崩溃。
　　她真的恨不得将这两天发生的事情全部告诉他们。
　　可是，她又鼓不起这个勇气！
　　一旦将事实说出来，面对他们的，就是死亡与耻辱的命运！
　　就算萧逸不杀她们，眼前这些羞愤的男人，到时候也会杀了她们！
　　“啪！”柯文华狠狠的一个巴掌拍在了刘菲菲的脸上，愤怒不已的大吼道：“你到底在说什么？！菲菲，你怎么可以说这样的话？！你还是人吗？人家帮了我们，你忘恩负义不说，还将我们的倒霉怪在人家恩人的头上，你这种说法，你不觉得自己很可耻吗！？”
　　柯文华恼怒不已，刘菲菲这样说，不仅会得罪萧逸，而且，还会将他的功劳全部抹杀！这，完全就是在打他的脸，甚至，是在找死！
　　这样的言论若是让萧逸的人听到的话，他们必死无疑！
　　“菲菲！你到底在说什么？！你疯了吗你？！”
　　“菲菲姐！请注意你的言辞！你这样说话，可别怪大家翻脸！”
　　“菲菲姐！你疯了吗？要不是萧大人收留我们，我们可能已经死了，你到底在说什么啊？！”
　　无论是营地中的男人还是女人，全都愤怒的指着刘菲菲训斥了起来。
　　男人们觉得刘菲菲忘恩负义，而女人们，则深怕刘菲菲将他们之前的事情说出来。
　　一下子，刘菲菲成为了众矢之的！

第234章 大善人？大恶人？
　　“你！！！你们！！！”刘菲菲瞪大了眼睛，难以置信的看着柯文华，摸着脸上火辣辣的痛楚，她感觉一下子天崩地裂。
　　“你们这些蠢货！！你居然打我！！要不是我，你们以为你们能活着回来吗？要不是我，你们早就死了！这些药物，这些食物，全都是我为你们争取来的！！”刘菲菲终于忍不住了，心理方向彻底的崩溃，疯狂的对着四周的众人一阵怒吼。
　　柯文华和其他的男人顿时一阵目瞪口呆，彻底的愣在了原地，难以置信的看着刘菲菲。
　　“菲菲！！你刚刚的话是什么意思？”柯文华突然想起之前在萧逸的办公室听到的声音。
　　他突然想了起来，那个声音，似乎就是刘菲菲的声音！！！
　　一瞬间，柯文华感觉一阵天旋地转，如遭雷击一般，整个人都险些瘫倒在地。
　　一下子，他明白了！！
　　如梦初醒！
　　不过，破碎的是他的美梦，事实则是，残酷到极致的噩梦！！
　　刘菲菲泪如雨下，说出了心中隐忍了太久的秘密之后，整个人就像是虚脱了一般，突然瘫倒在地，脸上，满是屈辱与羞愧。
　　“这不是真的！这一定不是真的！！菲菲，肯定是你在骗我的对不对？这一定是你在骗我！！！怎么可能……绝对不可能！！！”柯文华犹如疯魔了一般跪在地上大吼了起来。
　　整个人，状若疯狂。
　　“到底发生了什么事情？！刘菲菲！！你给我们说清楚！！”其他的几个战士也都怒不可遏的站了起来，瞪大了眼睛恶狠狠的盯着刘菲菲。
　　直到现在，他们还没想明白，这一切究竟是怎么回事。
　　而那些极力想要掩饰的女人们，则一个个冲上前扯住刘菲菲，一边狠狠的瞪着刘菲菲，一边捂住她的嘴巴，不让刘菲菲继续说下去。
　　可是她们越是这样，其他的男人们越是觉得事情不对，一个个都仿佛预感到了什么一样，愤怒不已的大吼道：
　　“你们干什么？为什么不让刘菲菲说？！”
　　“说！你们都做了什么？！”
　　“什么叫要不是她的牺牲，我们早就死了？！！”
　　“都他妈的给我说清楚！！我们不在的时候到底发生了什么？！！”
　　“你们这些贝戈人！都给老子滚开！！说！你们让她说！！”
　　刘菲菲看着愤怒的男人们，顿时后悔了起来，为自己的冲动，后悔不已。
　　但是现在已经为时已晚，话已经说出去了，就像是泼出去的水一般，无法再收回！
　　刘菲菲拼命的想要挣脱，现在，她只想求死，用死，来洗刷自己的屈辱。
　　“你们不要拉着我！！我实话告诉你们，萧逸之所以去救你们，就是因为我去求他了！就是因为我做了对不起柯文华的事情！现在的药物和水，也都是我这个不要脸的贝戈女人去换来的！！！你们杀了我吧！！”
　　听了刘菲菲的话，所有人都如遭雷击。
　　拼命拉着刘菲菲的女人们，也都突然放声大哭了起来。
　　刘菲菲这是在牺牲自己，将萧逸的面目揭露给男人们知道，并且，还故意把她们保护了下来。
　　此时此刻，刘菲菲就是一个英雄！
　　“啪！啪！啪！”三声响亮的耳光想起，柯文华状若疯魔一般狠狠的抽了刘菲菲三个巴掌，疯狂的怒吼道：“你这个马叉虫货！你这个贝戈货！！你这个不知羞耻的烂狗！！我杀了你！！！！”
　　巨大的羞辱感，令柯文华直接崩溃，从腰间拔出手枪，就要一枪崩了刘菲菲！
　　刘菲菲大笑着闭上眼睛，这一刻，她多么希望柯文华一枪毙了她，让她能够解脱！
　　“柯队！！你疯了吗？！菲菲这是为了我们！！她为了大家做出这么大的牺牲，他何错之有？！！你怎么可以这样！！”几名战士泪流满面的一把拉住柯文华，眼中满是痛苦与羞辱。
　　柯文华疯狂的大吼一声，突然挣脱了几人的拉扯，而后，发出一阵仰天长笑：“哈哈哈哈哈！菲菲有什么错？！她有什么错？！要不是我这么无能，要不是我这么傻！我们何至于此？！我居然要自己的妻子牺牲自己来保全性命，我这条命，留着就是一个屈辱！！”
　　说完，柯文华突然拿着手枪对着自己的太阳穴。
　　“嘭！”的一声枪响，鲜血四溅。
　　柯文华痛苦的倒在地上，直接死去。
　　这一切发生的太快，他们根本来不及反应。
　　柯文华已经死了！
　　整个场面顿时陷入了一片寂静之中。
　　“啊！！！不要啊！！！文华！！”刘菲菲疯了一般扑上前，一把抱住柯文华的尸体，痛苦的哀嚎了起来。
　　早知道这样，她怎么都不会将这件事说出来！！
　　柯文华，这是因为她而死！！
　　“哈哈哈哈！没想到柯兄弟这么有血性，真是令人佩服。”萧逸缓缓的从营地外走了进来，手中拿着一个平板电脑一般的东西。
　　里面，正在放着各种哀求和羞辱的声音。
　　萧逸将平板抬起，对着眼前的男人们，冷笑着说道：“现在知道了吧？你们的女人不敢说，那就让我来告诉你们，你们的头上，真的好绿好绿的！哈哈哈哈！”
　　画面中，他们都找到了自己的妻子！
　　“啊！！！”一个男人疯了一般爆吼一声，拿起手中的军刺冲向了萧逸。
　　“嗖”的一声，一把弩箭直接贯穿了男人的头颅。
　　女人们，一个个羞辱的跪在地上，放声大哭。
　　而男人们，则一个个瞪大了眼睛，通红了双眼，含着泪水死死的瞪着萧逸。
　　仇恨！屈辱！痛苦！恐惧！无奈！
　　瞬间包围了这些人！
　　“嘭！”的一声，又是一名伤员拿起手枪结果了自己的生命。
　　“拼了！！我要杀了你！！”两名男子突然冲向萧逸。
　　很快，便被萧逸身后的战士用枪打成了筛子。
　　“怎么样？还有没有有骨气的？来，接着上啊！”萧逸满是调侃的看着眼前的人。
　　直到所有人都冷静下来，咬牙切齿的低下头颅放弃反抗，萧逸这才大手一挥道：“把这些人都给我捆起来，关进奴隶屠宰场，能够奴化的奴化，男的阉割了，女的当做宠物，至于不能奴化的……杀了！”

第235章 给你一顶绿色的帽子
　　这些人现在对自己恨之入骨，萧逸自然是不能让他们留下来成为隐患的。
　　而且，像刘菲菲这样有意思的“贞洁烈女”，让她自杀了确实很可惜。
　　毕竟，萧逸还没玩够呢。
　　这些人的心理都已经面临崩溃，抵抗意志也已经崩溃，敢于反抗的，都已经被杀了，剩下的，都已经没有了抵抗意志，奴化起来，会很快。
　　在前往魔都开辟新的殖民地之前，萧逸还是得将江城市这边三个罪恶之城的收尾工作布置好。
　　虽然，有铳梦在管理，而且一切都管理的很有条理。
　　但是，一些不必要的隐患，萧逸还是要全部铲除。
　　处理完了魔都来的这批幸存者，萧逸在基地避难所的事情，也暂时告了一个段落。
　　将柯文华和其他几个魔都城防队的战士的尸体塞进空间包裹之后，身影一闪，萧逸的身影再次出现在了3号罪恶之城。
　　从空间包裹之中取出柯文华等人的尸体，而后随手分别扔进了墓穴之中。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【需要消耗时间3个小时……】
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【需要消耗时间2个小时……】
　　尸体被一具具的埋葬。
　　然而，让萧逸惊讶的事情发生了。
　　柯文华的尸体被弹了出来。
　　墓碑上显示：
　　【尸体变异等级过高，无法埋葬。】
　　萧逸微微一愣。
　　有些莫名其妙。
　　说实在的，这柯文华虽然是一个变异人，战斗力也算不错。
　　可是，顶天了也就是一个普通的变异人。
　　这怎么会无法埋葬呢？
　　而且，萧逸也没发现柯文华有什么特殊的异能。
　　如果柯文华有隐藏的异能的话，今天被尸潮围困的时候，柯文华没道理会不用出来啊！
　　除非，这个异能，柯文华自己也不知道。
　　萧逸的身影一转，转身踏入了魔神的折叠空间，将柯文华的尸体丢进了3级墓穴之中。
　　果然，这次柯文华的尸体被埋葬了。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【需要消耗时间6个小时……】
　　“六个小时？”
　　萧逸这下子更加懵比了。
　　看来，这柯文华的确有隐藏的技能，而且，柯文华这小子自己都没有发现。
　　真是没想到，居然莫名其妙的捡到宝了。
　　“系统，查看我的末日币还有多少？”
　　【末日币：15836枚。】
　　已经一万多了，足够了。
　　萧逸看着末日币的数量，再次开始召唤魔神的种子。
　　空间裂缝再次出现，女魔神的手缓缓的从空间裂缝之中伸出。
　　萧逸再次跨进了女魔神的神殿，贪婪的享受女魔神的呵护。
　　……

第236章 被众女争抢的萧逸
　　从空间裂缝之中出来，萧逸手中又多了一枚“魔神的种子”。
　　这颗种子，是萧逸打算随身携带着，在魔都那边开辟新的罪恶之城的。
　　将种子放好，萧逸一边视察着1号罪恶之城中的工作情况，一边任由身边的莺莺燕燕讨好着自己。
　　就在萧逸路过新建好的游泳池的时候。
　　水魔女淼淼突然从游泳池之中冲了出来，一把将萧逸卷了过去。
　　“老公！你这次出去，一定是累了吧？这次，我要好好的替你疗伤。”
　　说完，水流涌动，史莱姆一般的果冻团瞬间将萧逸包裹。
　　萧逸感觉陷入了一团软体之中，整个人都有些飘飘然，浑身，无一处不舒服，浑身无一处不爽。
　　正在这时，小姨子血魔女月月也突然跳进了泳池，一把甩出触须卷住萧逸，苦着脸对自己的姐姐淼淼说道：“姐夫现在身体好着呢，姐姐，我的旧伤复发了，你先让姐夫替我疗伤吧。”
　　萧逸被两女一阵争夺，顿时感觉有点头大。
　　这时候，李婉凝、汤静炎、沈婷婷、林曼茶、司若晴、林语柔等人也都穿着比基尼泳衣大笑着跳进了泳池，各自抱着萧逸的一个部位，开始对萧逸展开哄抢。
　　萧逸顿时感觉一阵头大，看着自己面前一大堆的美女，突然感觉有点心不从力。
　　是的，不是力不从心，是心不从力。
　　虽然他有狂御百女的技能，就算有一百个美女同时找他，他都不怕，可是这么多的美女这样哄抢自己，争风吃醋，这让他彻底的头大了。
　　这时候，铳梦突然也穿着一身的比基尼泳衣，窃笑着从魔王古堡之中走了出来，脸上挂着神秘的微笑。
　　萧逸看着铳梦一身的比基尼泳衣，火爆的身段，简直要晃的他头晕目眩。
　　虽然萧逸一直都很垂涎自己的这位机械姬助理，但是，铳梦毕竟是机器人。
　　和铳梦在一起，让萧逸总感觉，自己这是在和实体娃娃……
　　末世之前，萧逸没有女朋友，有时候，也会上网浏览一些淘宝上面的实体娃娃。
　　看着图片上惟妙惟肖，做得极为精致的实体娃娃，萧逸有很多次想要下狠心攒钱买一个。
　　若不是这玩意没地方放，萧逸可能真的就买了。
　　毕竟，实体娃娃可比人听话的多。
　　而且，可以随便把玩，这可是真正的玩物。
　　虽然实体娃娃是死的，但是，好就好在，可以随便怎么玩。
　　而且，实体娃娃在制作的时候，都是按照某些美女制作，并且按照黄金比例修善。
　　无论是身材和长相，都是精品中的精品。
　　无论你想要什么样类型的，无论要什么样的身材，都可以满足，只需要跟厂家提要求，就可以给你量身定做。
　　而且，价格也不是很贵，大概在1500——5000之间。
　　档次也被分为80厘米、95厘米、105厘米、125厘米、145厘米、165厘米、175厘米。
　　各种各样的款式，只有你想不到，没有人家做不到的。
　　就算是动漫二次元中的人物，也可以给生产。
　　至于明星什么的，完全就不在话下了。

第237章 泳池大派对
　　但是，萧逸心中想归想，毕竟还是迈不过这道坎。
　　纠结了一年多之后，萧逸还是舍不得钱下血本。
　　开玩笑，和娃娃一起过夜生活，这可是很羞人的事情啊。
　　铳梦虽然看起来像是一个活生生的人，而且，无论身材和相貌，都是百分百按照萧逸的喜好制作。
　　在萧逸的眼里，铳梦的身材和五官，简直就是没有任何的缺陷，绝对的百分百美女。
　　可是，说到底，铳梦就是一个机器人……
　　正在萧逸一边垂涎一边纠结之际，铳梦突然拍了拍手。
　　而后，几个侍女从魔王古堡之中抬着一个大蛋糕走了出来。
　　身后，还跟着一队侍女，有的拿桌子，有的拿饭菜，有的拿酒，有的则是拿着各种装饰品。
　　很快，泳池边便被装扮成了一个PATY的样子。
　　猫耳娘蓝思若、狐狸娘倩倩、人马娘媛媛、牛角娘娜娜、蛇女娘妙妙，全都打扮的无比妖艳的冲了出来。
　　疯狂的扑向了萧逸，一个个都被水魔女淼淼卷进了萧逸的怀中。
　　还有双胞胎姐妹和小萝莉，这时候也都穿着泳衣，怯生生的从魔王古堡之中走了出来，羞红着脸看着萧逸，眼中满是深情。
　　众女贼笑着看着萧逸，而后将萧逸高高抛起：“主人，生日快乐！！我们爱你！！”
　　烟花飞舞，气球升空。
　　整个1号罪恶之城中，洋溢着幸福的欢呼声和娇笑声。
　　萧逸仿佛飞了起来一般，忍不住扬起了一个幸福的微笑。
　　今天，居然是他的生日。
　　他自己都忘了……
　　从小到大，他还没有过过生日……
　　这一刻，萧逸的眼眶有些湿润。
　　没想到，在这样的末世，他居然过了第一个生日，而且，还是和这么多美丽的女人们一起……
　　萧逸幸福的笑容还未散去。
　　下一刻，萧逸就发现自己错了。
　　铳梦一声令下，众女一起扑向了萧逸。
　　“啊！！！！”萧逸一声惊恐的大叫，瞬间被美女们团团包围……
　　“这就是酒池肉林吗？”萧逸突然想起了商纣王：“这种感觉……真的好爽……”
　　自己现在，可比商纣王幸福的多了。
　　萧逸看着身周密密麻麻的雪白细嫩的肉体，还有一队队丰满硕大的乳房，翘臀摇摆，晃的萧逸睁不开眼睛。
　　司若晴这次放的很开，直接粗暴的撕开萧逸的裤子，张开嘴巴一口含住萧逸的龙根，尽情的吞吐了起来，一对娇乳晃动着，不断的摩擦着萧逸的大腿。
　　狐狸娘倩倩则不停的用自己雪白的尾巴抚摸着萧逸的肚子，一边伸出舌头淫荡的舔舐着萧逸的乳头。
　　猫耳娘蓝思若，则一边用自己的猫尾巴抚弄萧逸的蛋蛋，一边则是学着狐狸娘倩倩的样子，在萧逸的乳头上妩媚风骚的舔舐。
　　“姐夫……”小姨子血魔女早就已经饥渴难耐的扑了上来，肥硕的粉红色乳房挤压在萧逸的手臂上，红唇疯狂的覆盖在萧逸的嘴上。
　　萧逸忍不住吓了一条，水魔女淼淼可是正好在旁边呢？自己这样当着淼淼和她的妹妹直接开搞，淼淼会这么想？
　　然而，水魔女淼淼却并没有任何反对的意思，只是自顾自的用自己的绵软之躯，尽情的在萧逸的身上抚弄摩擦，享受着摩擦带来的快感，发出一阵阵舒服的呻吟。
　　“姐夫！你不要管姐姐！快点扣我的小BB！妹妹我要烧死了！”血魔女原本就是性欲望极强的女人，之前没有尝过男人的滋味，她还不知道，现在既然尝到了萧逸的大龙根，自然是欲罢不能了！
　　萧逸一边和自己的小姨子热吻，一边顺手一滑，直接扣弄到了小姨子的阴唇之上，在阴帝口不断的扣动。
　　“啊！～～姐夫！～～我好爽！～～”仅仅是抠弄了一番，血魔女就淫水涛涛，狂喷不止了。
　　而身下，女警司若晴和双胞胎姐妹两个，正在抢夺着萧逸的大龙根的控制权，三个人你来我往，疯狂的舔弄着萧逸的龙根，时而是双胞胎小萝莉吞进去，时而是司若晴抢着吞了进去。
　　三个女人不停的摆弄着裸露的翘臀，风骚不已。
　　突然，萧逸感觉自己的菊花一紧，正在和血魔女舌吻的萧逸忍不住低头看去，只见蛇女娘淼淼已经潜入了水下，伸着舌头在舔舐自己的菊花。
　　一边舔舐，一边还尝试着将舌头伸进萧逸的菊花中。
　　猛烈的快感，让萧逸的龙根一阵抖动。
　　大股的精液喷涌而出，射的司若晴和双胞胎姐妹花满脸都是。
　　三人拼命的争抢着萧逸的精液，一边舔舐吞咽，一边发出享受的呻吟。
　　“爸爸！我也要！该到我们了！”这时候，可可和李语柔、李婉凝、沈婷婷四人也争抢着冲了上来，晃动着雪白的豪乳，一起争抢着萧逸的龙根。
　　四个人，四条舌头，直接将萧逸的大龙根包裹缠绕，酥麻的快感瞬间让萧逸的龙根再次雄起！
　　“姐夫！妹妹的骚比比实在受不了了！求求你肏我吧！”
　　血魔女哀嚎了一声，翘臀疯狂的扭动，淫水狂喷不止，舌头疯狂的在萧逸的嘴中蠕动，吞噬着萧逸口中的唾液，淫荡的叫声，不断的刺激着萧逸的耳膜。
　　“噗嗤！”萧逸的龙根插入了小姨子的肉穴，水魔女在萧逸身后助力之下，萧逸急速的耸动起来，很快，便让自己的小姨子达到了高潮！
　　血魔女舒服的站起身，将萧逸的龙根拔出，大股的精液伴随着血魔女的爱液流淌而下，后面的女仆们，急忙争抢着上前舔舐萧逸的龙根，希望能够吃到萧逸喷射的精液。
　　小姨子刚刚满足，那名才只有十二三岁的小萝莉，就抠弄着自己粉嫩的蜜穴，朝着萧逸的龙根坐了上来！
　　“啊！～～”那种紧致的快感，直接让萧逸低吼了一声。
　　小萝莉还没有发育完全，粉嫩的嫩B之上，一根毛毛都没有，那粉嫩的蜜穴，被萧逸的龙根撑的几乎要撕裂。
　　然而，小萝莉似乎无比的喜欢萧逸的龙根抽插自己的感觉，抚弄着自己微微凸起的乳房，舔着舌头卖力的在萧逸的身上耸动着。
　　……
　　泳池中一番波涛汹涌翻云覆雨之后，有着狂御百女术的萧逸，都险些累的虚脱。
　　不过，这种感觉，实在是太爽，让萧逸有些欲罢不能。
　　【高级异能者尸体埋葬完成……】
　　【获得异能者技能欧神……】
　　随着电子合成音传来，萧逸这才想起来，自己已经连续奋战了6个小时。
　　舒服的躺在水魔女的果冻软体上，任由众女给自己按摩全身。
　　萧逸长长的出了一口气，休息了一会儿之后，打开了技能面板。
　　“系统，欧神是什么意思？这是什么技能？”
　　对于这个技能，萧逸有些懵逼。
　　完全不知道这到底是什么技能，有什么用。
　　【欧神：该技能为隐藏型被动技能，一般的掌握着并不会发现该技能，不过，拥有该技能者，运气会非常好，欧神为最低等好运技能，可以提升拥有者的运气。】
　　【学习该技能需要末日币3000枚。】
　　萧逸看着欧神技能的介绍，突然恍然大悟了起来。
　　难怪柯文华这狗日的运气那么好，居然拥有这样逆天的技能。
　　“欧神技能，不就是类似于主角光环吗？可惜这柯文华也算是倒霉催的，居然遇到我这个光环更强大。”萧逸忍不住自言自语了一句。
　　【欧神技能的最高级形态，便是主角光环。】
　　系统再次传来提示。
　　看着系统的提示，萧逸一阵无语。
　　居然真的是这样。
　　不过，柯文华运气再好，也没有用，就算他有主角光环。
　　在自己绝对实力的算计之下，他也只能给自己做嫁衣。
　　对于这种能够增加运气的技能，萧逸还是很看好的。
　　这种技能，虽然短时间内并不能看出有什么效果，但是，在关键的时刻，却能够给自己带来巨大的好处。
　　“系统，立即学习欧神技能！”
　　萧逸毫不犹豫的选择了学习技能。
　　【已选择技能“欧神”，正在学习……】
　　【消耗末日币3000枚。】
　　【学习技能完成……】
　　萧逸只是感觉全身一阵舒爽，而后，便彻底的找不到欧神技能的特殊之处了。
　　“果然是被动型隐藏技能……”萧逸腹诽了一句。
　　翻过身，看着满脸含情脉脉的众女，再次启动了狂御百女技能！
　　……
　　第二天一大早，萧逸将三座罪恶之城中的事务交代了一遍给铳梦。
　　而后，便独自一人跨上了绞杀者装甲坦克，朝着魔都的方向急速驰骋而去。
　　这一次，萧逸并不打算带上任何人。
　　魔都那边，形势不明，带着手下过去，反而会成为累赘。
　　自己现在不仅有瞬移技能，而且还有超级强悍的绞杀者装甲坦克。
　　再加上一个欧神技能。
　　基本上是不会遇到什么大的危险的。
　　就算实在有麻烦，在拥有瞬移技能的情况下，萧逸也可以及时逃脱。
　　而且，他的怀中，还有一颗魔神的种子。
　　只要找到合适的时机，合适的位置，萧逸完全可以快速在魔都建立起一座崭新的罪恶之城。
　　只要有足够的末日币，萧逸就可以建造无数的毁灭者大炮！
　　就可以建造魔神的折叠空间！
　　到时候，江城市中源源不断的变异人傀儡军队，就会疯狂的从新的罪恶之城中出现！
　　现在，萧逸的目标就是探明魔都的情况，找到合适的地点，建立起魔都的第一座罪恶之城。
　　在魔都，打开一片新的天地。
　　魔都，有着几千万的人口。
　　这么大的人口基数。
　　就意味着有更多的丧尸。
　　就意味着有更多的变异丧尸。
　　还有更多更强的变异人和幸存者！
　　当然，还有他现在急需的A级丧尸！
　　绞杀者装甲坦克飞驰的越来越快，萧逸看着旭日东升，忍不住大喊道：“魔都！我来了！！！”

第238章 海洋馆避难所欢迎你！
　　萧逸这次并没有按照柯文华等人来时的路前往魔都。
　　柯文华等人因为要避开大群的丧尸，所以一路上都是走的小路。
　　这样一来，整个行程就有些弯弯绕绕。
　　萧逸并不惧怕丧尸。
　　有着绞杀者装甲坦克，就算遇到尸潮，也是可以直接碾过去。
　　实在不行，就浪费一些末日币，直接一炮一炮的轰过去。
　　反正，萧逸现在有的是末日币。
　　从1号罪恶之城出发的时候，萧逸手上还有五千多末日币。
　　这一路上继续积累，估计到达魔都，又能有一万多末日币了。
　　所以，萧逸行驶的路径，几乎是直线距离。
　　从江城市到魔都，直线距离大概在一百公里左右。
　　按照绞杀者装甲坦克的速度，萧逸只用了半天时间，便赶到了柯文华描述的魔都避难所。
　　此时的魔都避难所外，依旧还有许多密密麻麻的丧尸。
　　尸潮已经散去了一些，但是，依旧还有一眼望不到头的丧尸群。
　　萧逸站在绞杀者装甲车的车头，朝着避难所之中看了看。
　　避难所的工事已经被攻破，巨大的避难所之中，已经塞满了丧尸。
　　而柯文华描述的那头庞大的超级丧尸，萧逸仔仔细细的找了一遍都没有找到。
　　整个避难所外，除了丧尸就是满目疮痍。
　　萧逸此行的主要目的，其实还是为了那头A级丧尸。
　　没有看到A级丧尸，让萧逸很是失望。
　　而且，避难所也已经被攻破，现在浪费时间突破密密麻麻的尸潮前往避难所之中，已经意义不大。
　　这里，已经不适合成为魔都1号罪恶之城的落脚点了。
　　至于这里面还有没有幸存者，萧逸并不关心。
　　他现在的主要目的，便是找到适合发展魔都罪恶之城的领地，然后找到A级丧尸。
　　萧逸毫不犹豫的回到绞杀者装甲坦克，调转车头，朝着魔都城中驶去。
　　从江城市到魔都市，首先进入的便是花江区。
　　曾经繁华无比的不夜城，华国最是繁荣的魔都，现在已经是满目疮痍。
　　高楼大厦依旧，可是路上密密麻麻的行人，却都变成了密密麻麻的丧尸。
　　街道上，堵满了汽车。
　　就算是绞杀者装甲坦克，前进起来也有些困难。
　　萧逸并没有继续朝着区中心的位置继续前进。
　　一来那里并不适合建造罪恶之城。
　　二来，进入区中心，也没有什么大的意义。
　　萧逸找了一条前往山地区域的道路，缓缓前行。
　　缓慢的穿过一片闹事之后，萧逸便来到了一段较为好行驶的山路。
　　这里很显然以前是景区，平时来这里的人，并不多。
　　所以末世爆发之后，这里还算清净。
　　堵在路上的汽车三三两两的，虽然也有很多，但是相比较于闹事，这真的不叫个事。
　　还有丧尸，也少了许多。
　　随着萧逸的深入，前面堵死的汽车，又开始增多了。
　　萧逸看了看头顶的路牌，上面写着几个大字——
　　魔都海洋馆1000米。
　　前面，居然是一座海洋馆。
　　这就有些意思了。
　　这种类型的海洋馆，一般都是全封闭式的，只有入口和出口能够进去。
　　而且，海洋馆之中的动物，也都是被关起来的。
　　这里处于群山之中，地处偏僻。
　　末世爆发的时候，又不是节假日。
　　海洋馆之中，非常有可能有幸存者。
　　萧逸并没有猜错，随着萧逸的深入。
　　路边居然出现了一块告示牌，上面写着——魔都海洋馆幸存者避难所欢迎您。
　　另外，路边还很是暴力的挂着给活活烧死的丧尸的尸体。
　　被烧焦的丧尸尸体被挂在麻绳上，随着风吹草动，一摇一摆，散发出一阵阵的恶臭。
　　萧逸冷冷一笑，这些人，看起来有些中二病。
　　这种行为，不知道是做给谁看的。
　　丧尸对这种完全无感，而幸存者，只会对这种行为感到恶心和恐惧。
　　萧逸停下坦克，看了看路程，前面大概还有五百米的距离，就到海洋公园了。
　　这样大摇大摆的开着绞杀者装甲坦克过去，萧逸感觉自己有些太招摇了。
　　所以将绞杀者装甲坦克找了一处隐蔽的角落停好之后，萧逸小心翼翼的朝着魔都海洋馆避难所潜伏过去。
　　远远的看去，魔都海洋馆避难所正门口的铁栅栏大门已经被加固过。
　　而魔都海洋馆的出口，已经被人为的彻底的封死。
　　用望远镜看了看，海洋馆的大型白鲸雕像之上，站着两个人，正在用望远镜四下观望。
　　应该是负责侦查的。
　　而且，令萧逸有些惊讶的是，这两个人不仅是变异人，而且，还全副武装，身上不仅有军用望远镜，而且还有狙击枪和步枪，身边，甚至还放了一门火箭筒。
　　看这两人的打扮，似乎和柯文华等人是同一个队伍的人。
　　“没想到这里不仅有幸存者，而且还有城防队的人！”这让萧逸很是惊讶。
　　按照柯文华说的，他们分区的城防队队员，基本上已经全军覆没了。
　　加上大本营避难所被尸潮攻破，魔都分区的城防队队员，应该已经死绝。
　　可是在这里再次见到城防队的队员，就让萧逸感觉有些惊讶了。
　　不过让萧逸更加惊讶的是，很快他便看到魔都海洋公园避难所的大门缓缓打开，从里面居然开出了一辆坦克出来！！
　　萧逸的面色一沉。
　　这个魔都海洋公园避难所，看起来有些不简单。
　　萧逸思考了片刻，并不打算冒险光明正大的进去。
　　先用瞬移术潜伏进去探探情况再说。
　　自己一个人突然出现在魔都海洋公园避难所外，很容易会受到这些人的怀疑。
　　横冲直撞的杀进去就更不适合了。
　　里面坦克都开出来了，萧逸并不知道这个避难所里面究竟有什么样的实力。
　　若是对方拥有强大的重武器的话，就算是绞杀者装甲坦克，也未必能够敌得过。
　　等到坦克顺着公路消失，萧逸的身影一闪，消失在了原地。

第239章 没有人权的女人们
　　当萧逸的身影再次出现的时候，已经是在魔都海洋公园避难所之中了。
　　因为瞬移的精度不是很高，萧逸瞬移之后的第一个地点，居然是在一片空地之上。
　　所以萧逸立即又进行了一次瞬移。
　　这一次，则是出现在了一个一间小房间之中。
　　或许是欧神技能起了作用，这次的地点非常不错。
　　萧逸小心翼翼的查看了一下四周，这里应该是一间杂物间。
　　里面的杂物已经所剩无几。
　　萧逸走到窗口，朝着窗外看了看。
　　外面，正对着进门后的大广场。
　　广场之上，停着两辆装甲车和三辆坦克。
　　有几名全副武装的城防队战士靠在坦克上面聊天。
　　看他们的装备，和柯文华这些人的装备一模一样。
　　坦克的编号，也和柯文华等人所拥有的编号差不多。
　　看来，真的就是和柯文华一个城防队的那些人了。
　　“这些人怎么会出现在这里？”萧逸一下子也有些理不清楚头绪了。
　　偷偷的打开杂物间的门，门外，一片漆黑。
　　这处海洋馆应该有备用的发电设备，不过这些人很是节省，并没有全部通电。
　　萧逸摸着黑小心翼翼的顺着走廊向前走。
　　很快，便听到了前面传来了声音。
　　“妈的，我们之前在这里生活的好好的，这帮该死的土匪来了之后，我们的女人也被抢了，吃饭也不给我们吃饱，还要我们做这做那，真踏马的日了狗了！”
　　“是啊！这帮土匪没来之前多好，天天吃海鲜，想玩女人就玩女人，现在倒好，日了狗的，女人被他们抢走了，天天累死累活的给他们干活，还吃不饱饭！”
　　是两个男人在抱怨。
　　听他们的意思，是他们先在魔都海洋馆建立了避难所。
　　但是后来，被一队土匪冲进来给霸占了。
　　从那之后，他们的女人就被那队土匪霸占了，而且，还使唤他们做事，不给他们吃饱。
　　他们口里面的土匪，萧逸不猜都知道，肯定是城防队的那帮人无疑了。
　　萧逸感觉这没什么好抱怨的，那帮城防队的没有将这些男人全部杀了节约粮食，就已经是很仁慈的行为了。
　　换了自己，直接就将这些人给杀了。
　　还轮得到他们在这里抱怨？
　　伴随着两人的抱怨声，萧逸还听到了一阵磨刀子的声音。
　　萧逸小心翼翼的靠近，经过一个转角，便看到两个男人正在那里杀一头鲨鱼。
　　这头鲨鱼显然已经饿了一段时间了。
　　看起来有些饥瘦。
　　“看来，海洋馆里的动物，并没有变异成丧尸动物。这倒是正好成为了这些人的食物。”
　　看这两人的面色，活的应该还算滋润。
　　看这两人的打扮，应该以前是做厨师的。
　　两人一边说着，一边杀鱼。
　　另外一边，还有两个人正在生火做饭。
　　过了一会儿，从外面走进来一个拿着步枪的战士，冷冷的扫了几人一眼说道：“快点！做好了没有？我们大队长刚刚办完事，饿了想要吃鱼翅！”
　　“是是是！大人，我们正在做呢，很快就能做好了。”
　　刚刚还在抱怨的两人，见到这名战士之后，立马点头哈腰的一阵谄媚。
　　战士看了一眼桌上做好的刺身和生蚝，对着身后的两个女人说道：“你们两个把这些做好的先拿过去吧。”
　　说完，两个女人就很是听话的上前拿起餐盘，迈着小碎步出去了。
　　“踏马的，这样的末世，天天还能吃海鲜，这帮人真他妈的好福气。”萧逸突然有点嫉妒。
　　不由得暗暗下定了要弄死这里的这些人的决心。
　　“希望，这里的海鲜还能多剩下一些。”
　　在末世之前，萧逸也是非常喜欢吃海鲜的。
　　只不过，江城并不算是沿海城市，吃海鲜很贵。
　　萧逸从小到大，也就吃过一次海鲜餐，还是沾了有钱同学的光。
　　萧逸再次启动瞬移，紧跟着两名侍女打扮的女人出现在了另外一个馆间之中。
　　这里是热带鱼馆场。
　　整个馆间都被布置的像是亚热带地区一般。
　　很有味道。
　　跟着两个侍女走到二楼。
　　出现在眼前的场景，顿时让萧逸有些懵逼。
　　热带海洋馆，居然被改造成了一个沙滩浴场。
　　浴场之中，有三个男人和三个女人正赤着身在游泳。
　　而沙滩上，则是坐着一个挺着大肚子的男人，正在享受着两个美女的伺候。
　　而在大肚子中年男人的身后，跪着两个一看就遭受过虐待的瘦弱女人。
　　两个女人脖子上都拴着链条，神情非常的麻木，就好似……两条被虐待成了胆子非常小的狗一般。
　　看到侍女将生蚝和刺身端上来，大肚子中年男人很是兴奋的搓了搓手，拿起一个生蚝“吸溜”一口一口吞下。
　　一边咀嚼一边还心满意足的说道：“妈的，这新鲜的生蚝，味道就是好！老子得好好的补补，这两天可给你们两个小狐狸精给折腾坏了。”
　　两个女人一阵娇笑，看着大肚子中年男人手中的刺身露出一阵贪婪的神色。
　　大肚子中年男人看到两个女人的神色，满是调侃的笑道：“哈哈哈！怎么？你们也饿了？想要吃刺身？”
　　两个女人急忙讨好的一阵跪添：
　　“主人，求求你给我们吃一点吧！”
　　“主人，请赏赐给你的小宠物一点食物。”
　　大肚子中年男人再次哈哈大笑了起来，将刺身随意的甩到了身后那名被拴着的女子的身前。
　　女子就好像是恶狗一般，一口抓起刺身，连着沙子一起一阵狼吞虎咽。
　　“想吃吗？给狗吃都不给你们吃！知道为什么吗？”大肚子中年男人猖狂的大笑了起来。
　　两个女人一阵委屈，楚楚可怜的看着大肚子中年男人。
　　“因为你们还不够贝戈，不够马叉虫！！哈哈哈！你们看看这条马叉虫狗！之前不是很有傲气吗？之前不是很忠贞吗？我们杀了她丈夫，她不是死活都不愿意从了老子？现在呢？比一条狗都不如！哈哈哈哈！你们两个，再不好好表现，就不要怪我……”
　　大肚子中年男人的话一说完，两个女人就犹如狗一般立即伸出舌头……

第240章 诡异的白鲸馆
　　这时候，正在水中游泳的三个男人中的一个中年男人搂着一个晃动着雪白豪乳的比基尼美女从水中走了上来，皱着眉头看了一眼大肚子中年男人，有些不快的说道：“陆大队，这么好的刺身，给狗吃，有点浪费了吧？”
　　大肚子中年男人不屑的看了一眼游泳归来的中年男子道：“你踏马的懂什么？没有这些女人，咱们的日子还有这么多乐趣吗？天天躲在这种鬼地方，你真的以为没有女人，大家能够安安心心的过下去？”
　　刚上岸的中年男人被问的哑口无言。
　　无奈的摇了摇头，从桌上拿起一只生蚝吃了一口。
　　“妈的，这段时间吃海鲜都吃腻了，我都拉了两天肚子了。”
　　“别踏马的抱怨！”另外一个青年从海水里爬了上来，冷笑着说道：“能有海鲜吃，就已经很不错了，你踏马的还挑三拣四的，照这样下去，以后想要吃都可能吃不到了。”
　　大肚子中年男人看了一眼正在海水里和女人水中做爱的另外两个手下，面色阴沉的问道：“这里的食物越来越少了，我们得赶紧想办法从外面搜寻新的食物！今天探路的人派出去了吗？”
　　“派出去了。”青年点了点头，也拿起几片刺身放进了嘴里。
　　直让身周的裸体女人看的一阵嘴馋。
　　那两个跪在地上的女人，口水都要流出来了。
　　虽然这几个女人作为这几个大人物的禁鸾，但是她们得到的食物，最近也是越来越少。
　　那个像狗一样的女人，就更惨了，除了刚刚的刺身，她已经三天没有吃东西了。
　　海洋馆中的动物，已经越来越少。
　　这些土匪一样的城防队员们，已经开始有计划的缩减下人的食物。
　　萧逸看了一会儿，发现这四人全都是变异人，而且，就算是刚才那名守卫，也是一名变异人。
　　就算是那几名侍女和地上拴着的女人，居然也是变异人。
　　这里变异人的数量，有点夸张了。
　　“怎么会有这么多的变异人？”萧逸心头一阵疑惑。
　　刚刚见到的人，几乎全都是变异人。
　　这就让萧逸心中惊讶和奇怪了。
　　似乎，这整个魔都海洋馆避难所之中的人，全部都是变异人。
　　“再去看看其他人。”萧逸再次隐入黑暗之中，偷偷的出现在了另一处馆间之中。
　　这是一处白鲸馆。
　　几个战士正在卖力的解决着需求。
　　萧逸数了数，里面有四五十个男人和十几个女人。
　　里面的女人神情麻木，似乎早就已经习惯了这种被轮流摧残的事情。
　　而那些男人，要么是无所事事的抽着烟在欣赏着，要么就是在卖力的在和自己的女人疯狂做爱。
　　在这样的末世，其实是很无聊的。
　　这些人被困在这里，每天除了吃喝拉撒，就是做这种事情。
　　其他的，他们也想不到什么项目了。
　　萧逸无趣的摇了摇头，对这里的女人已经彻底的失去了兴趣。
　　虽然这里也有几个姿色不错的女人，特别是刚才在热带馆中的那几个女人，姿色和身材还是不错的。
　　可是这样的女人，萧逸跟根本就看不上。
　　不过，等萧逸定睛仔细看了一会儿之后，新的发现让萧逸心中更加的震惊了。
　　全部都是变异人！
　　无论是男人还是女人，这里的人全部都是变异人！
　　这下子，就绝对不是什么巧合可以解释了。
　　一定是有特殊的原因，让这里的人全部变成了变异人！
　　“好了好了！差不多完事了！把这几个女人给送进去取经了！”突然，门外走进来一个队长打扮的男子，对着在场的人挥了挥手说道。
　　“取经？”萧逸微微一愣，有些听不明白这个中队长打扮的男子说的是什么意思。
　　西天取经吗？
　　还是说，他们的代号？
　　随着中队长打扮的男子的一声招呼，十几个女人全都露出了惊恐的神色，除了少数几个神情依旧很是麻木的女人，其他的女人都在猛烈的颤抖。
　　而那五十几个男战士，则是一个个面色不爽的站起身，嘟嘟囔囔的说道：
　　“妈的，这几个烂东西被那玩意一弄，越来越不好玩了。”
　　“操，又要喝那玩意，老子想想都恶心！”
　　“老子真想弄死那东西！”
　　“不知道今天会死几个女人，我们得想办法再多骗点新鲜的女人进来了，这几个我都玩腻了。”
　　那个中队长听着这些人的抱怨，生气的呵斥道：“都他妈的别废话了！不喝那玩意，我们都得死！再恶心都得喝！至于这些女人，随便玩玩就行，魔都这么大，肯定还有很多幸存者，玩腻了就丢给那玩意，我们再找新的，赶紧办事！我们都有三天没喝那玩意了，再不喝，身体就不行了。”
　　萧逸听着中队长和这些战士的对话，越发的弄不明白是怎么回事了。
　　那玩意是什么？
　　为什么一定要喝那玩意？
　　而且很恶心？
　　那东西又是什么？
　　为什么要送女人进去？
　　一连串的问好，让萧逸越来越是好奇。
　　很快，在中队长的催促之下，这些战士开始抓起想要反抗的几个女人，任由这些原本麻木，现在却拼命反抗的女人嘶声哀嚎垂死挣扎。
　　丝毫不管不顾的拉着这些女人朝着白鲸馆的里面走去。
　　萧逸四下看了看，这些人应该是通过走廊进入到二楼。
　　而一楼的玻璃之中，水中并没有什么东西。
　　按照这个布局，他们说的那东西，应该在二楼的岸上。
　　身影一闪，萧逸再次使用瞬移术。
　　抢先一步，率先出现在了二楼的观众席之中。
　　闪现出现的一刻，萧逸立即趴下身，躲在了椅子底下。
　　很快，女人的惨嚎声传来，从声音判断，那几个女人应该被押上来了。
　　萧逸偷偷的抬起头朝着表演台那边看去，顿时被眼前的画面惊得目瞪口呆！

第241章 邪恶！a级丧尸邪王鲸！
　　“变异丧尸！！”萧逸心中一阵震惊。
　　他震惊的并不是什么变异丧尸。
　　而是在表演台之上，静静的躺在水中浮游着的变异丧尸，居然是一头变异了的白鲸！
　　这头白鲸有着白鲸的身体，但是头部位置却挂着两颗人类的脑袋。
　　身上还有人的四肢。
　　似乎是几个人和白鲸的结合体。
　　最主要的是，这头白鲸，腹部的位置，也长着很多粗壮的犹如黑色鸡巴一般的肉须。
　　肉须蠕动着，看起来很是邪恶。
　　【嘀嘀嘀……检测到A级变异丧尸——邪王鲸。】
　　【危险等级：A-级】
　　【体质：315】
　　【精神：322】
　　【力量：209】
　　【耐力：387】
　　【敏捷：87】
　　【技能：精瘾邪虫】
　　【弱点1：由于本体为白鲸，离开海水则会变得虚弱。】
　　【弱点2：需要不断的得到女人的精血滋补，否则会变得虚弱。】
　　【弱点3：产子之后，会进入休眠期，休眠期非常虚弱。】
　　【邪王鲸：由养殖员与白鲸融合而成的变异丧尸，战斗力在A级丧尸中并不强悍，但是天生邪恶。其体内的分泌物质精瘾邪虫，可以解尸毒，而且可以促进人类进化成为变异人。变异人食用，则会继续进化成更高端的异能者。】
　　【注意：邪王鲸的分泌物质是一种寄生生物构成，是人类变异的催化剂，也是剧毒之物，一旦服用，必须每五天服用一次，一旦超过五天，便会自爆身亡！建议宿主千万不要服用该分泌物质，否则，有被邪王鲸控制的危险。】
　　“草！还有这样的A级丧尸！”萧逸忍不住腹诽了一句。
　　这头A级丧尸邪王鲸，很显然并不是擅长于战斗的。
　　它的特长，便是自己的分泌物质精瘾邪虫。
　　这种寄生虫的特性，让它可以引诱人类饲养它，等到人类依赖了这种寄生虫之后，就会慢慢的屈从于它，成为为它办事的奴隶。
　　而后，慢慢的会随着寄生虫的增多，而逐渐将人类变成自己的傀儡。
　　不仅如此。
　　这些傀儡在经过多次变异之后，战斗力会越来越强大。
　　到了那时候，邪王鲸可不仅仅是一头A级丧尸那么简单了！
　　它掌握的力量，完全可以称得上是S级的超级霸王丧尸！
　　眼前的这头邪王鲸，很显然还处在初级阶段。
　　它已经成功的引诱了人类成为它的奴役，为了得到他体内分泌的寄生虫，而不得不按照它的喜好办事。
　　这个阶段，萧逸不知道会持续多久。
　　但是，萧逸可以断定，在这样发展下去，那些变异人，便会彻底的被这头邪王鲸控制住。
　　很快，那些战士便押送着十几个女人来到了表演台上。
　　邪王鲸发出一阵舒服的鸣叫，而后缓缓的游向人群。
　　“他们这是要做什么？”萧逸心中一阵疑惑。
　　看这个样子，他们似乎是想要将这些女人喂食给邪王鲸？
　　可是，刚才听他们的话的意思，似乎又并没有那么简单。
　　“啊！！！！不要啊！！”
　　“求求你们！杀了我！！我宁愿死！！我求求你们了！！”
　　“杀了我吧！！不要啊！！！”
　　十几名女人看到丑陋而恶心的邪王鲸靠近，一个个都惊恐无比的尖叫了起来，拼命的挣扎想要逃跑。
　　可是根本就无济于事，她们身边都有两个战士死死的按着，她们丝毫都无法动弹！
　　邪王鲸发出一阵鸣叫声，好似精神波动一般，让众女缓缓的温顺了下来。
　　两颗人类的头颅紧紧的盯着女人们，露出贪婪而又猥琐的表情，口水顺着嘴角流下，眼中满是邪恶的光芒，让人看了不寒而栗，邪恶至极。
　　随着邪王鲸的靠近，邪王鲸腹部的肉须开始更加剧烈的蠕动了起来，一根根肉棒一般的东西，变得坚硬而笔挺，就好似黑人的鸡巴一般粗壮，而后，开始缓缓的伸长……
　　萧逸不自觉的瞪大了眼睛，突然明白了刚才那个中队长打扮的男子说的“取经”的意思了！
　　敢情那并不是“取经”，虽然是一样的发音，可是字却是另外一个字！
　　“啊！！！”随着女人们的一阵惊呼与哀嚎。
　　一根根黑色的肉棒在肉须的带动下，准确无误的插入了被搬开了下身的女人们的黑色骚逼之中！
　　巨大的肉棒插入女人们还算宽敞的肉穴，却只能进入一半！
　　肉棒的龟头直接顶进了女人们子宫。
　　女人们发出一阵阵的惨嚎，骚穴之中流淌出血液与白色的淫水！
　　撕裂！
　　女人们的骚逼，被巨大的肉棒直接撕裂！
　　随着肉棒在肉须的带动下猛烈的抽插，女人们的惨叫声变得撕心裂肺！
　　邪王鲸非常舒适的发出一阵阵的鸣叫。
　　那声音无比的邪恶，就算是萧逸如此强大的精神抗性，都被影响得心头燥热。
　　而那些押着女人们的战士们，则一个个都露出猥琐的表情，发出一阵残忍的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈！贝戈人！你们以前不是很拽吗？不是天天叫嚣着田园女犬吗？现在怎么了？怎么这么马叉虫？！一个个比一条母犬都不如！！”
　　邪王鲸的一颗人类的头颅中发出一阵可怖的咆哮，声音无比的邪恶而怨毒。
　　“你们女人就是贝戈！我们对你们好，跪舔你们，你们就把我们当备胎，当傻子！现在，我要让你们全部成为我的玩物！全部成为我的狗！！”邪王鲸的另外一个头颅，眼中满是怨毒之色，整张脸开始出现蚯蚓一般扭曲的纹路，白色的瞳孔一阵蠕动，鲜血伴着口诞不停的从口中流出……
　　“这头邪王鲸居然可以说话！”萧逸心中微微一惊。
　　除了暴君掠夺者之外，他还是第一次见到会说话的丧尸。
　　这两个人类头颅说的话，充满了怨毒。
　　或许是对于女人的怨恨，让他们成为了A级丧尸。
　　萧逸感觉，这头邪王鲸，应该有自己的一段故事。
　　……
　　过了大约有一个多小时。
　　女人们的惨叫声越来越是虚弱。
　　而后，有两个女人直接倒在了地上。
　　似乎是死了，似乎是晕死了过去。
　　邪王鲸这才心满意足的退了回去，缓缓的飘向水面中心。
　　那两个人类的头颅依旧还在叫骂着，眼中满是怨毒之色。
　　“该死的女人！全都该死！背着我偷男人！该死！该死！”一个头颅怨毒无比的咒骂着。
　　而另外的一个头颅，则是双眼抖动，血水涓涓流出，说的如泣如诉：
　　“我工作的这么辛苦，就是为了给你和孩子过上好日子！我挣的钱都给了你！你说什么我不陪你，用我的钱在外面养小白脸！背着我跟那么多男人偷！就连我的孩子都不是我的！为什么？你为什么要这样对我？！我们老实人做错了什么？！”
　　两个头颅的声音，犹如魔咒一般，疯狂而又凄惨。
　　诉说着末世前他们的悲惨遭遇。
　　每次发出这样的哀鸣声，萧逸都会感觉一阵阵的难受。
　　这头邪王鲸的精神力很强，已经突破了超凡境界，就算萧逸也会受到一些影响。
　　至于那些战士，则更是不堪，每个人的眼中布满血丝，狠狠的鞭挞抽打那些虚弱的女人。
　　几个被邪王鲸的叫声魅惑了的战士，则很是疯狂的用直接的肉棒狠狠的抽插女人的菊花和嘴巴！
　　“好了，都别打了！赶紧收集精华！”中队长打扮的男子自控力显然好了许多，并没有受到邪王鲸的太大影响，开始指挥着一众战士收集邪王鲸的分泌物质。
　　那些战士很是快速的开始收集那些璀璨的分泌物质，而后，分别装进一个个容器之中。
　　而那两名倒地人事不知的女人，则被几名战士抬了起来，直接抛进了邪王鲸的鲸头血盆大口之中。
　　这两个女人被邪王鲸的巨大肉棒直接操到了昏迷，而后又被几个战士狠狠的操了菊花和嘴巴！
　　奶子都被几个战士割了下来一阵把玩撕咬。
　　这两个女人，已经被狠狠的肏死了！
　　就算能够活下来，也会因为骚逼发炎而死。
　　邪王鲸享受的咀嚼着，鲜血，将整个水面染红。
　　而那两个人类的头颅，则发出一阵畅快而又疯狂的大笑，阴森森的无比瘆人。
　　看到这一幕，萧逸已经大致的猜测到了一些这里边的情况。
　　这里原本应该是已经被海洋馆之中的管理人员和游客稳定住了。
　　或许这些人还得到过邪王鲸的帮助。
　　或许是为了讨好邪王鲸，或许是为了报答邪王鲸的帮助，又或许是邪王鲸的要求。
　　反正这些人将女人献给邪王鲸享用。
　　后来。
　　这些人在食用了海洋馆之中的动物之后，发现自己中了某种毒，而那些被邪王鲸享用过的女人，却并没有事情。
　　然后，这些人就发现了邪王鲸的分泌物质可以解毒，而且，还能获得超能力变成变异人。
　　紧接着，所有人都开始服用邪王鲸的分泌物质。
　　但是好景不长，城防队的逃兵突然找到了这里，将这里占为己有。
　　而城防队的人为了能够获得更加强大的力量，所以也都服用了这种恶心的物质。
　　再然后，慢慢的，就形成了这样的规矩。
　　这些人，恐怕到现在，还不知道，自己已经在慢慢的变成邪王鲸的傀儡。
　　他们还是这样乐此不疲的讨好着邪王鲸，像是吸毒一般的饮用邪王鲸给他们的寄生物质。
　　而邪王鲸，则可以舒舒服服的享受人类的服侍，隔三差五都能有人肉吃，比外面那些需要到处找人类进食的别的丧尸，这头邪王鲸的确是丧尸中的大智慧者了。
　　萧逸看着那些女人被战士一一带了下去，看着正在海水中优哉游哉的邪王鲸，眼中露出了贪婪的神色。
　　这可是真正的A级丧尸！
　　而且，还是拥有奇特能力的A级丧尸！
　　只要将这头丧尸杀了，而后埋葬，萧逸就能进入破凡境界，获得破凡的能力。
　　而且，这头奇特的A级丧尸，或许还能给萧逸提供更加强大的技能或者材料！
　　另外，只要这头邪王鲸一死，这里面的寄生者，熬不了几天就会全部自爆而死。
　　省了萧逸很多的麻烦！
　　不过，现在摆在萧逸面前的还有一个大麻烦。
　　首先，邪王鲸的战斗力就与萧逸相当了。
　　再加上这里这么多的变异人，萧逸一旦跟邪王鲸开战，将要面对的，就是大量的变异人和许多重武器的围攻！
　　再加上一个与自己实力相当的邪王鲸，萧逸未必有胜算！
　　“必须想个办法，在不惊动其他人的情况下，将这头邪王鲸给解决了！”
　　萧逸看着邪王鲸，陷入了沉思。
　　相对于其他的三个属性，邪王鲸的力量和敏捷都很弱。
　　属于是严重的偏科。
　　而且，邪王鲸还有很明显的弱点。
　　只不过，想要促成这三个弱点发动的条件，有些困难。
　　其中最简单的，就是让邪王鲸脱离海水。
　　只要找到白鲸馆的换水口，偷偷的将里面的水放出来，就可以让白鲸馆之中的海水排干！
　　“那就先从最简单的开始。”萧逸再次启动瞬移术，身影出现在了白鲸馆的一楼走道。
　　刚刚闪现，萧逸就听到身后传来了一阵脚步声。
　　萧逸毫不犹豫的纵身一跃，整个人犹如壁虎一般扒在了天花板的管道之上。
　　很快，便有两名全副武装的战士从走道上巡逻而过。
　　守备非常的森严！
　　而且。
　　各个路口，几乎都有重兵把守。
　　初步的找了一圈之后，萧逸发现白鲸馆之中不仅守备森严，而且，他根本就没有找到白鲸馆的排水阀门。
　　事关这些战士自己的性命，这些战士对于邪王鲸的保护非常的谨慎仔细。
　　萧逸根本无机可乘。
　　第一个方案，萧逸发现暂时是走不通的。
　　那就只能进行第二方案了！
　　杀光这里的女人！
　　这里的这些女人，虽然也都是变异人，但是长期受到非人的折磨和奴役，这些女人基本上个个都是生不如死，不仅没有丝毫战斗的意志，就算是简单的反抗，恐怕都已经不会了。
　　杀这样的女人，对于萧逸来说没有丝毫的负担与难度。
　　毕竟，他杀了这些女人，也是在帮她们解脱。
　　刚才被这些战士利用完的女人，纷纷被非常嫌弃的驱赶到了一个空房间之中。
　　为了避免这些女人自杀。
　　每个女人都被捆绑了起来。
　　就连嘴巴都被塞上了布团，防止她们咬舌自尽。
　　而那些负责看押这些女人的战士，也都纷纷嫌弃的从房间中走了出来。
　　而后，一个个闲谈着离开。
　　只是在门口留下了两个负责看守的战士。
　　“这样的话，就简单多了。”萧逸沉思片刻，再次启动瞬移技能。
　　这次瞬移的距离很短，又是萧逸能够看到的空间。
　　所以萧逸瞬移的位置非常的准确。
　　萧逸的身影，精准无误的出现在了关押着女人们的房间之中。
　　看着躺了一地的悲惨女人，萧逸微微的摇了摇头。
　　自己的出现，并没有在女人之中引起什么惊慌，大部分的女人，都是神情麻木，不以为意。
　　唯有两三个女人露出了一闪而逝的惊讶神色。

第242章 精准杀戮！
　　这些女人已经彻底的被折磨的麻木了。
　　活着，和死了也没有什么区别。
　　“还是给你们一个痛快吧。”
　　萧逸从空间包裹之中取出罪恶之刀，毫不犹豫的一刀一个结果了房间中的这些卑微女人的性命，然后将这些女人的尸体全部收进了空间包裹之中。
　　这些女人丝毫没有一丝的反抗，反而脸上洋溢着解脱的微笑。
　　做完这一切，萧逸再次启动瞬移，消失在了房间之中。
　　很快，负责守卫的战士便发现女人失踪的事情。
　　警报声急促的响起，海洋馆之中的人全部都汇聚到了白鲸馆之中。
　　萧逸之前见过的那名大肚子中年男人在其他几个队官的簇拥之下面色愤怒的出现在原本关押女人的房间。
　　看着房间中的血迹，大肚子中年男人愤怒的回身抽了一名中队长打扮的青年一记重重的耳光！
　　“怎么回事？这些女人怎么会好好的就不见了？”
　　大肚子中年男子恼怒不已的质问道。
　　中队长打扮的青年低着头，有些委屈的说道：“大队长，我也不知道出了什么事情……这个房间明明只有一个门可以进出，门口我也安排了警卫……可是警卫根本就没看到有人进去或者出来……这些女人平白无故的就不见了！”
　　“混蛋！”被称为大队长的大肚子中年男子再次狠狠的抽了中队长一个耳光，皱着眉头盯着房间内的鲜血思考了片刻，这才继续说道：“应该是有异能的丧尸或者异能者来过，将这些女人带走了！”
　　“大队长，现在怎么办？”另一名中队长打扮的男子皱着眉头问道：“邪王大人每年都要女人的精血，而且，如果没有女人的话，我们就拿不到邪王大人的解药……只要断三天，我们这里的人都会死的！”
　　被称为大队长的大肚子中年男子来回走了几步，而后看了一眼跟在身后的几名队官打扮的男子说道：“把我们那的女人先送过来吧！这几个女人，你们踏马的都给老子看好了，一天到晚都给老子盯着！要是这几个女人也都没有了的话，我们大家都得死！”
　　大肚子中年男子说完，又转头对着身旁的一位青年说道：“立即将避难所中的坦克和装甲车全部派出去！以解救幸存者的名义散布消息！我们必须尽快找到更多的女人！”
　　“是！”跟在大肚子中年男人身后的青年队官转身对着身后的一队战士挥了挥手，而后便带着大队人马大步离去。
　　与此同时，萧逸的身影已经出现在了原本的热带雨林馆之中。
　　四个女人只穿了一双高跟鞋，正在用高跟鞋踢着趴在地上的女人。
　　趴在地上的女人全身都是只有脖子上套了一个脖子套，套上拴着链条。
　　在其他四名女人的各种羞辱嘲弄之下，发出各种凄惨的哀嚎声。
　　“你这个贝戈货！都是你踏马的害了我们！要不是你这个贝戈货，我们怎么可能会活得像狗一样！”一名身材高挑的女子狠狠的用高跟鞋鞋跟踢在趴地女子的敏感部位，惹得那名趴在地上的女子发出一阵的哀嚎。
　　“当初要不是你跟我们说什么女权主义这些鬼话，我们现在也不会引狼入室，被这帮男人跟狗一样虐待！”另外的一个女人也狠狠的用高跟鞋鞋跟踹在了地上盛开的菊花上。
　　“你这个贝戈人！！我的男人也是被你害死的！！他们之前对我们这么好，你却害死不满意，你还要鼓动我们算计他们！说什么女人掌权我们才能更好的活下去！说什么到了末世就要发扬母系社会的传统！全他妈的都是鬼话！可笑我们居然听了你的鬼话！”一名身材颇为丰满的少妇狠狠的用高跟鞋的尖头踢了趴在地上的女人两脚。
　　“最可恨的就是这个贝戈人自以为自己圣母！原本大家偷偷的在这里活着不是挺好的！这贝戈人倒好！还派人去外面到处贴公告，说什么要拯救更多的女同胞加入我们的大家庭！要不是这个傻逼这么搞，那帮畜生东西怎么会找到这里来？！！”
　　“全都怪这个贝戈人！！我的老公就是被她害死的！！贝戈人！！”
　　“你这个马叉虫，你之前不是很吊吗？不是女犬斗士吗？你不是有异能很牛逼吗？现在怎么不说话？怎么像条狗一样？”
　　说着，一个女人将一块已经有些发臭的面包丢在了趴着的女人的身前。
　　那名趴着的女人仿佛发疯了一般扑上前，一把抓起面包，贪婪的和沙子一起吞咽进肚子里。
　　女人已经瘦的只剩下皮包骨头了。
　　看起来很可怜。
　　但是女人的这种可怜卑微的样子，却惹得其他四个女人一阵畅快的大笑！
　　“哈哈哈哈！瞧你那贝戈样我就解气！！”
　　“哈哈哈哈！让你做圣母！让你解救女同胞！让你宣扬什么田园女犬！！”
　　似乎是因为吃了面包的缘故，趴在地上的女人仿佛有了力气，突然冷笑了起来说道：“你们现在就全怪我了？当初不是你们说什么你们的男人太窝囊，在这个末世保护不了你们，你们想要找到更强大的庇护？”
　　“这帮畜生来的时候，不是你们最开心？不是你们首先舔着脸，背着你们自己的丈夫去勾搭这帮混蛋的？”
　　“是！我是有错！但是，你们就没错吗？！说我是田园女犬，难道你们这些贝戈人不是吗？说什么我的身体是属于我自己的，给谁上是我的自由，老公养我保护我是应该的，女人就应该高高在上享受老公的呵护，但是女人的身体，应该是自由的，想给谁上就给谁上！”
　　“这些不要脸的话，难道不是你们当初恬不知耻的说出来的？！”
　　“我知道我错了，我誓死不从，你们呢？不仅第一个跪舔他们，现在还怪我？你们有什么脸面来怪我？！”
　　面对趴在地上的女子的质问，其他的是个女人全都一阵哑口无言。
　　躲在一旁旁听的萧逸，已经大致的知道了这些蠢女人的大致恩怨，在萧逸看来，这帮蠢货真的是活该去死。
　　刀光一闪，萧逸的身影突然出现……

第245章 中华田园犬
　　萧逸的动作很快，五个曾经的田园女权斗士，现在的女犬的五个人头齐刷刷的落地。
　　将这五人的尸体收进空间包裹之后，萧逸的身影再次消失。
　　没过多久，一队战士便从门外冲了进来。
　　被称呼为大队长的大肚子中年男人也快步从门外跑了进来，看到沙滩上的血迹之后，立即气急败坏的怒吼了起来：“该死！到底是什么鬼东西！！这下子，我们避难所里面的女人就只剩下两个了，这根本无法满足我们取经的需求！！”
　　“糟糕！”大肚子中年男人说到此处，顿时意识到了事情的不妙，立即朝着门外跑了出去：“快！快去保护那两个侍女！那两个侍女绝对不能有事！”
　　然而，一切都已经为时已晚。
　　两个侍女的尸体，也已经被萧逸收入了空间包裹之中。
　　接二连三的使用瞬移术，让萧逸的精神力急速下降。
　　虽然精神力会恢复，但是，现在的精神力，已经到了一个非常危险的阀值，为了安全起见，萧逸必须暂时休息一下，等待精神力的恢复。
　　身影一闪，萧逸再次出现在了魔都海洋公园避难所外的一处隐蔽的林子中。
　　从空间袋之中取出一瓶红牛和几块巧克力，萧逸开始补充体力和精神力。
　　“所有人都踏马的给老子集合！搜！都踏马的给老子搜！一定要给老子把人找出来！我就不信，这么多人，怎么可能会凭空消失！”
　　而与此同时，气急败坏的大肚子中年男人开始全军总动员，除了负责保护邪王鲸的守卫之外，其他的所有战士全都全副武装的在整个海洋馆之中进行大搜查。
　　看着魔都海洋馆避难所之中一片慌乱，靠在树上吃着食物的萧逸嘴角扬起一阵冷笑。
　　没有女人，别说是邪王鲸，就算是这些战士，都坚持不了多久！
　　自己现在，只要安心的等待，就能顺利的拿下这座避难所，而且，还能轻松的得到A级丧尸的尸体！
　　然而，就在萧逸看着海洋馆避难所之中鸡飞狗跳耐心等待这些人自爆而死之时，在避难所不远处的一个汽车围成的营地之中，几个女人正兴奋无比的拿着收音机大声欢呼着：“太好了！真是太好了！没想到，海洋馆避难所已经受到了军方的保护，已经成为了真正的避难所！这下子，我们大家都有救了！”
　　“功夫不负有心人！咱们这次总算找到避难所了！有军方的保护，我们就可以安全的定居下来了，以后再也不用为食物和安全发愁了！”
　　几个女人兴奋的拥抱在一起，热泪盈眶。
　　她们很快就将萧逸告诉了营房中的其他人。
　　这是一个幸存者小队，总共有11个男人和6个女人。
　　这些人没有热武器，不过，每个人手上都有自己制作的防身武器。
　　身上，也武装的非常好。
　　而且，其中有4个男人和4个女人是变异人。
　　“我觉得我们应该还是应该谨慎一些，现在是末世，军方也不能保证纯洁了，以我们这样的实力，过去之后，肯定会受到欺负。我们男人很可能会被他们奴役，至于你们女人……”
　　一名看起来有些文质彬彬的变异人男青年皱着眉头，很是担忧的说道。
　　“我们女人怎么了？我们女人怎么了？！！你这是瞧不起我们女人吗？”手中拿着对讲机的高个子美女恶狠狠的指着男青年呵斥道：“你不要以小人自小度君子之腹！军方的人，才不会像你们这么龌蹉！一天到晚想这种念头！”
　　“要是他们不是军方的人呢？这如果是个陷阱呢？他们如果是歹徒呢？我们到时候怎么办？我也不赞成贸然过去！”一个身材魁梧，身上带着伤的变异人男子站起身，强烈的抗议道。
　　“我看你们这些废物男人是怕了吧？！就算是歹徒又怎么样？歹徒至少也比你们这些窝囊废好！只要歹徒能够给我们吃的，让我们安全的生活，我并不介意做他们的女人！”一个戴着眼镜，身材有些丰满的少妇气势汹汹尖酸刻薄的指着一个低着头不说话的男子说道：“看看你们的窝囊劲！老娘当初怎么嫁给了这么个窝囊废啊！”
　　“何娟！你说的什么话？你这是什么意思？良哥天天冒死去给你找食物，怎么就窝囊了？怎么就亏待你了？”另外一名青年忍不住站起来反驳道。
　　“哼！你还有脸说！老公照顾老婆不就是应该的吗？！人家男人都给自己老婆找首饰和护肤品，这个窝囊废只会给我找食物，到现在就给我带回来一些垃圾首饰，你说他是不是窝囊废？！”丰满少妇继续气势汹汹的骂道。
　　旁边的少妇也都附和道：“对啊！娟姐说的有什么错？你们现在找的食物越来越少了，越来越难吃，我们都吃不饱，跟着你们，我们迟早要饿死！”
　　“你们这么厉害，有本事你们自己去找食物啊！我们给你们找食物回来，你们还挑三拣四的，那有本事你们自己去找啊！”小青年面红耳赤的争论道。
　　“要我们自己去找？我们自己去找，要你们这些男人来做什么？说这种话，你还要不要脸？我们自己去找食物了，你们这些男人还能有啥用？全部去死了算了，留着你们干嘛？我们女人可是肩负着传承人类的使命！没有我们女人，我看你们怎么传宗接代！”何娟叉着腰义正言辞的呵斥道。
　　何娟的老公急忙拉了拉小青年，让小青年坐下。
　　可是小青年并没有忍气吞声的意思，气鼓鼓的继续反驳道：“那你们女人做什么？你们什么都不做，天天让我们伺候着，有吃有喝，还整天嫌弃这嫌弃那！你们说，我们男人要你们女人做什么？”
　　这时候，另外一名少妇站起身，冷笑着说道：“小洪啊，知道你为什么找不到女朋友吗？就是因为你这种无知的想法！你有没有听过一句话？我负责貌美如花，你负责赚钱养家！你们男人连这个都做不到，怎么配拥有老婆拥有女人？”
　　“小洪啊！你要是不服气，你可以滚出去，男人照顾女人，怎么了？不是应该的吗？你踏马的到底算不算是个男人？”一个长得非常清秀俊美的小白脸男青年站起身，帮着女人们呵斥小青年道。
　　“我！！”小青年顿时一阵气馁，颓废的坐倒在地，一言不发。
　　这里本来就是男多女少的情况，而且，里面三个女人还是夫妻档的，所以剩下的三个女人，就成了许多男人争抢的对象。
　　这些单身男人对这三个女人各种跪舔各种讨好，想要获得这几个女人的青睐。
　　刚开始的时候，还是有男人成功的追求到了女人，通过拼死保护这几个女人和为心仪的女人找食物，慢慢的得到了女人们的青睐，并且成功的得到了心仪的女人。
　　但是随着失态的发展，这些女人越来越是觉得理所当然，她们对于男人的要求，也越来越是苛刻。
　　以前，只要有食物给她们，她们就会很是感动，现在，她们不仅要食物，而且还提出要首饰、衣服、保养品、化妆品！
　　不仅丝毫不管男人的死活，而且说话极度的尖酸刻薄！
　　丝毫没有把这个小队中的男人放在眼里。
　　在她们的眼里，这些男人，就是她们的舔狗。
　　在这样的情况下，这些女人中开始出现了女权思想，女人们开始团结起来，制定各种规则约束男人，而对于她们自己，则越来越是开放。
　　不仅要求男人们要优先给她们找到的食物，而且，还要求男人们给她们要的一些稀奇古怪的东西，比如名牌包包啊，比如项链啊之后的。
　　这种东西，在末世之前都很难买得起，更别说末世之后，各大商场已经成为了人间炼狱，遍地都是丧尸。
　　他们又去哪里找这种，所以，男人们只能通过猎杀丧尸，从丧尸的手动淘出这些宝贝。
　　男人们生活的越来越是艰辛。
　　而女人们，则越来越是得寸进尺。
　　特别是那几个有丈夫的女人，在看到别的女人被男人们各种讨好，还可以和队伍里最帅的男人偷偷的做好事，她们也都心动了。
　　有时候，趁着自己的老公不在，她们也会和那个小白脸偷欢，而且还把自己老公冒着生命危险找来的食物给小白脸。
　　小洪有好几次见到，刚刚那个何娟为了跟小白脸偷欢，把他老公的粮食拿去给小白脸吃，最后，害得他老公没有了东西吃，只好经常挨饿。
　　小洪没有讨好女人，所以找到的食物都是自己留着吃，有时候，他看何娟的老公可怜，就会分一些给他。
　　他一直都觉得，这些女人太过分了。
　　可是，每次他抗议，其他的男人却没有一个男人站出来支持他，并且，还会有人驳斥他，以此讨好其他女人。
　　至于那名小白脸，那完全就是既得利益者。
　　他靠着这张脸蛋，从来都不出去冒险搜集物资，全靠着这些女人养活。
　　而且，还可以随便上这里的女人。
　　最近，这个小白脸越来越是过分，不仅把有丈夫的何娟上了，而且还在勾搭另外两个有老公的女人。
　　小洪其实已经撞破过这种事情几次，但是，他都一直没有说出来。
　　因为小洪相信，这三个女人的老公，心中肯定也知道这种事情，但是却敢怒不敢言，默默忍受着绿帽的煎熬。
　　那几个女人时常会在公众场合羞辱自己的丈夫，并且还扬言说要解除夫妻关系，和别的男人好上。
　　这三个有妻子的男人，本就是弱势群体，他们心中也都清楚，这个队伍里比他们强的男人有好几个，这些男人可都一直在垂涎他们的老婆。
　　若是让那几个男人抢走了他们的老婆，他们以后，可能就没有女人了。
　　所以，他们只能忍气吞声，明知道自己的老婆给他们戴了绿帽子，可是却不敢多说一句，甚至，还得想方设法的讨好自己的老婆，以免自己的老婆真的跟别人了。
　　而且，因为末世之前，他们已经习惯了妻子的无理取闹和蛮不讲理，所以，现在他们也是逆来顺受，毫不反抗。
　　最近这段时间，女人们的女权思想越来越是强烈，越来越是自以为是起来。
　　甚至，还联合起来推出了一道规定：
　　男人比女人强壮，在末世之中有更好的活下去的实力，所以男人就应该出去冒险找食物和物资养活女人。
　　女人可以自由的选择与看中的男人发生任何关系，其他男人（包括自己的丈夫）都不可以干涉，女人的身体是自己的，想给谁就给谁！
　　女人不如男人，所以女人无法和男人进行公平的竞争资源，争不过，就会受到欺压，所以在食物分配的时候，优先给予女人分配，男人最后才能分到食物和物资。
　　如果得不到女人的青睐，又想得到女人，就必须用足够的食物和一些特殊的物资来换取，明码标价，童叟无欺。
　　小洪虽然只是一个18岁的小青年，但是，他也听说过中华田园女权思想这种堕落而扭曲的思想。
　　这些女人提出的规矩，就是在疯狂的发扬中华田园女权思想！
　　简直有异曲同工之妙！
　　小洪还记得，之前在网上看到过对中华田园女权思想的总结：
　　1、自认女性低贱，男性高贵，以女性工作为耻，做男性工作为荣，所以作为“女权主义者”，自然要反对女性从事“低贱的女性工作”。
　　2、承认女不如男，认为女性无法与男性公平竞争社会资源，争不过，拿的自然就少，所以作为“女权主义者”，自然要提倡在分配制度中采用更偏向于女性的方案来追求“女权平等”。
　　3、田园女权者还往往把男权主义中的“物化女性”部分奉为真理，喜欢自我物化，不承认个人意志也是权利的一部分（如亲情，爱情），只肯交换现实物质。
　　商品不需要个人好恶，商品只需要卖个好价钱，说白了，就是把自己当“扬州瘦马”一般叫卖高价。
　　这也就是为什么中华田园女权被冠以“伪女权”的原因。
　　说白了，这些田园女权们，无非是一些试图趴在男权社会的身上吸血的寄生虫罢了。

第246章 中华田园犬们的决定
　　这些女人三条全中！
　　可见，末世前的田园女权思想有多么的可怕，而现在这些女人，在末世之中，居然还能把这种思想发扬光大！
　　小洪心中暗暗觉得，如果继续这样发展下去的话，这些疯狂的女人，会害死了大家！
　　虽然心中清楚，但是小洪根本无力去改变，因为他人微言轻，根本没人把他的话当一回事。
　　既然，自己说话对这些人没有用，那么，小洪还是咬牙决定，自己单飞！
　　明知道这个队伍要走向灭亡，那还不如，自己一个人继续求生！
　　没有了这些女人的牵绊捣乱，小洪相信，自己能够过的更好！
　　如果那处避难所是真的，对他们幸存者也很好，小洪也可是等一切确定下来之后，自己再去那处避难所投靠他们！
　　心中计议已定，小洪假借着上厕所的名义，瞧瞧的离开了讨论的圈子，偷偷摸摸的离开了营地。
　　在一番争论之后，团结的女人们很快就占据了上峰。
　　特别是还有几个男人为了讨好这些女人，一个劲的跪舔这些女人，无论这些女人说什么，都是无条件的支持。
　　简直是窝囊废到了极点。
　　队伍中也有能够看到危险的，但是在众口一词之下，这些男人也只能选择了同意。
　　很快，整个营地之中的人全都做好了准备，纷纷坐上车子，朝着魔都海洋馆的位置开去。
　　想到马上就能进入避难所，得到强大的军方的庇护，这些女人一个个都激动的兴奋不已。
　　特别是几个花痴女人，一想到避难所之中可能有更强壮更帅气的帅哥跪舔自己，心中就充满了迫不及待。
　　车队行进的速度很快，只是开了两个多小时，便来到了海洋馆避难所的大门外。
　　而此时，海洋馆避难所之中的所有人都已经急的犹如热锅上的蚂蚁。
　　特别是挺着大肚子的大队长，更是急的满头大汗，坐立不安。
　　随着时间的流逝，很快就又要到了上供邪王鲸的时候了！
　　若是再找不到女人，不仅邪王鲸会大怒，他们中的很多急需要服用解药的人也将爆体而死。
　　摆在他们面前的，是巨大的生死危机！
　　“快点再联系一下出去搜索物资的小队，看看他们那边怎么样了？有没有找到女人？”
　　挺着大肚子的大队长再次对身旁的副官喊道。
　　副官满头大汗的对着对讲机一阵呼叫，可是对面毫无动静。
　　拿着剧烈抖动的对讲机，这名副官恨不得把对讲机砸烂！
　　他已经尝试着联系过搜索物资的小队无数次了，可是，对方好像是石沉大海了一般，彻底的失去了联系，根本无法联系上！
　　就在所有人都焦躁不已之时，一个负责警戒的战士兴奋的从门外冲了进来，激动的大喊道：“大队长！来了！来了！！”
　　挺着大肚子的大队长狠狠的给了这名战士一个耳光骂道：“踏马的，什么东西来了？说清楚点！”
　　“是车队！幸存者的车队！来了好多人！自己送上门来的，里面有好几个女人！！”这名战士虽然被打了一个耳光，但是丝毫不以为意，反而更加兴奋的喊道。
　　“什么？有女人自己送上门来了？哈哈哈哈！真是太好了！太好了！！天助我也！！”
　　大肚子中年男子高兴的手舞足蹈，朝着门口发足狂奔而去。
　　果然，门口真的出现了一个车队，车队前面站了几个女人，正对着他们挥手欢呼。
　　“一群煞笔女人！过来送死还这么高兴？哈哈哈！就先让你开心开心！”大肚子大队长冷笑了一声，而后下令门卫打开门，带着一众队官一起对着车队上的女人挥手示意，态度无比的谦和有礼。
　　车队中的女人们见到避难所中的人穿着城防队的衣服，顿时心中放心了许多，再看到城防队的大队长都在门口迎接她们，心中更加的开始得意了起来。
　　“果然，男人都是卑贱的舔狗！就算在末世，也改不了吃屎的毛病！”何娟很是高傲的说道。
　　“看起来这个避难所之中没有女人啊，咱们这次进去，那就更加稀有了，到时候，咱们可得好好掌控这些傻比，让他们做我们的舔狗！”
　　“哈哈哈哈！我就说了嘛！能有什么危险？你看他们，对和善，对客气啊！我们是女人，这些男人看到我们，给我们跪舔都还来不及呢！我们能有啥危险？这里能有啥陷阱？可笑那个小洪居然还跑了！真是傻比！我看他一个人在外面怎么活下去！”
　　几个女人一个个面露骄傲之色，得意无比的夸夸其谈起来。
　　心中对于男人，愈发的蔑视。
　　在她们看来，田园女权，就是个好东西，幸好当初她们看过了迷蒙的帖子，学会了维护女权。
　　“欢迎欢迎！热烈欢迎啊！欢迎诸位来到我们魔都海洋馆避难所！这也是整个魔都最安全的避难所！我是这里的领袖，也是魔都城防队的大队长东和志。”大肚子大队长东和志非常热情的上前，车队中领队的几个女人打着招呼。
　　女人们则很是矜持的一笑，无比做作的纷纷直接提出要求道：“东大队长，我们幸存者小队可是千里迢迢来投靠你们的，以后你们可得好好照顾照顾我们啊！我们女人在末世之中不容易，也比较稀有，你们以后可得有绅士风度啊！”
　　“那是自然！那是自然！”东和志急忙赔笑着点头道。
　　说着，便引导着车队朝着避难所之中开去。
　　随着车队的进入，铁大门便被重重的关上了。
　　“东大队长，我看你挺通情达理的，应该是个有本事又懂得疼人的好男人，我很喜欢你哦！”何娟鄙夷的瞅了一眼自己的丈夫，立即对位高权重的东和志开始抛起了媚眼。
　　何娟虽然相貌平平，但是经不住那股媚劲十足，东和志看到大门已经关上，四周的战士也已经到位，终于开始露出本性。
　　东和志一把搂住何娟，面色狰狞的说道：“你这个小马叉虫货！我看你是马叉虫的很啊？老子今天就在这里办了你！”

第247章 从傲娇到摇尾乞怜
　　何娟和一众女人顿时吓得面色一变，但是很快，老道的何娟便恢复了镇静，带着满脸的媚笑讨好的说道：“哎呀，大队长，你这么急干嘛！我们现在都饿了，你给我们些吃的，我们才有力气啊！再说了，你这么粗鲁，不会得到我们女人的真心的，这又有什么意思呢？”
　　其他的一众女人也都附和着说道：
　　“大队长，虽然现在是末世，你也要尊重一下我们啊！”
　　“这种事情，你怎么可以如此霸道？你懂不懂怜香惜玉啊？”
　　“最起码也得征求我们的同意吧？”
　　“对啊对啊！怎么说你也得给我们点好处吧？”
　　“欺负女人，算什么本事？大队长，怎么说你也是一个大男人，这么对女人，你还算是个男人吗？”
　　这帮女人已经习惯了用这种方法控制男人，想当然的以为，这些恶人也会像他们的丈夫一样对她们百依百顺。
　　一个个都很是傲娇的各种作起来。
　　说的话，也越来越尖酸刻薄，得寸进尺。
　　东和志冷笑着看着眼前的女人们各种傲娇各种作，突然哈哈大笑了起来，感觉这些女人，简直傻得可爱。
　　“啪！”一个重重的耳光响起。
　　东和志狠狠的抽了何娟一个巴掌，冷笑着说道：“老子要是不给你们吃的呢？老子要是就是这么粗鲁呢？真心？真踏马的搞笑，老子要你们这些贝戈人的真心做什么？”
　　说着，东和志狠狠的一脚将何娟踹倒在地：“就你这种货色，也想勾引我？也不看看你什么德行！来人，把这几个女人给老子抓起来，送到邪王鲸大人那里去！”
　　何娟的丈夫王超原本还很懦弱的躲在人群后面，看到自己的老婆被打，顿时勇敢的站了出来，愤怒的挡在何娟的身前，强撑着怒道：“你怎么打女人？！我们好心好意来投靠你们，你这样算什么意思？还有没有王法？今天你休想动我老婆一根毫毛！除非你从我的尸体上踏过去！”
　　何娟目瞪口呆的看着自己的丈夫，这个懦弱到连自己出轨都不敢说出来的男人，此时此刻，面对着这么多的恶霸和枪口，居然勇敢的挡在了她的身前！
　　这一刻，何娟的眼眶微微有些湿润，但是，也仅此而已了。
　　“嘭！”的一声枪响，何娟的丈夫王超瞬间被爆了脑袋。
　　东和志大笑着踩着王超的尸体再次走到何娟的身前，狠狠的一脚踹在了何娟的肚子上：“你这个马叉虫！当着自己老公的面还来勾引老子？真踏马的不知羞耻！”
　　“王超！”何娟惊恐的哀嚎了一声，满脸恐惧的看着东和志，拼命的摇着头，满脸哀求的看向发誓说会保护她一辈子的那个小白脸。
　　到了这个时候，何娟还记着，她的小白脸会为了她挺身而出。
　　但是，包括小白脸在内，和她好过的男人没有一个站出来，脸上除了满脸的恐惧之外，就只有对何娟的鄙视与厌恶。
　　到了此时此刻，何娟才算明白过来，这个小白脸之前说的鬼话，全都是骗她的！
　　和她，只是逢场作戏！
　　只是为了骗她从她丈夫那里拿到食物！
　　唯有她的丈夫，虽然懦弱无能，可是，却一直信守了当初的誓言，用自己的生命来保护她！
　　有那么一刻，何娟有想过，拼死反抗，和她的丈夫一起赴死。
　　但也仅仅是那么一刻的想法罢了。
　　很快，何娟便卑躬屈膝的跪在了地上，抱着东和志的大腿哀求了起来：“大人！我愿意做你的狗，我什么都愿意给你做，什么都听您的！求求你不要杀我！”
　　其他的女人也都感受到了事态的眼中，纷纷想要躲到自己的男人身后，以寻求男人的庇护。
　　这时候，唯有那两个有丈夫的男人站了出来，强忍着恐惧，死死的护住了自己的妻子。
　　而其他几个没有丈夫却一直都游走在男人之间的女人，这时候却被彻底的抛弃。
　　那几个男人见到女人想要躲到自己的身后，仿佛躲避瘟疫一般，立即后退一步。
　　而那个小白脸，直接吓得将两个想要寻求他庇护的女人狠狠的踹了出去。
　　萧逸拿着望远镜看着眼前发生的一切，忍不住微微的摇了摇头。
　　他们的事情，萧逸已经从身旁的小洪这里得知了。
　　小洪远远的看着海洋馆避难所之中发生的一切，忍不住冷笑了起来。
　　“活该！这些女人！就是活该！！”小洪有些怨毒的说道。
　　萧逸点了点头，对于这些愚蠢的女人，萧逸心中也是一阵阵的恶心。
　　这些该死的女人，不仅恶心到了萧逸，而且还破坏了萧逸的计划！
　　这下子，萧逸想要通过断绝女人而快速解决这个避难所的计划就要陷入麻烦了。
　　正在萧逸沉思之际。
　　海洋馆避难所之中再次传来了一连串的枪响。
　　东和志可不是小男人，更不是什么圣母。
　　东和志可是实打实的大男子主义恶人。
　　在见识过末日中的女人们的各种卑劣行径之后。
　　女人，在东和志看来，就和狗没有什么区别，甚至，比狗还要低贱。
　　而这些愚蠢而又懦弱的男人，则让东和志一阵鄙夷。
　　原本，他还想留着这几个男人做奴役的。
　　现在 ，他突然改变了主意。
　　随着枪声响起。
　　其他的男的也都倒在了血泊之中。
　　女人们发出一阵阵的尖叫，惊恐的抱着头跪在地上，头都不敢抬起来。
　　面对东和志的残忍霸道，这些女权斗士们，瞬间就没了之前的猖狂。
　　也不再说什么怜香惜玉了。
　　也不再说什么女士优先了。
　　也不说什么真情了。
　　更加不敢说什么等价交换思想了。
　　一个个都老实的像条狗一样瑟瑟发抖的趴在地上，向着东和志摇尾乞怜。
　　这一刻，这些女人的本性，才展露了出来。
　　只是可怜了她们的丈夫，为了保护她们，已经死不瞑目的倒在了血泊之中。

第248章 这就是女人！
　　萧逸看着海洋馆避难所之中发生的场景，对身旁的小洪说道：“小洪，经历了这件事情之后，我想你应该看透了女人的本质了吧？”
　　“你对她们再好，她们都觉得理所当然，只有在真正的实力面前，无论你怎么对她们，她们都会摇尾乞怜的各种讨好你。”
　　“没有实力的温柔，就只是一个笑话，一个男人，想要得到一个女人的真心，不是舔狗和忍让可以换来的，而是要靠自己的实力，这种实力，可以是财富，可以是权力，也可以是暴力！”
　　“今天发生的一切，真的是一堂生动的人性课程！”
　　小洪在一旁认同的点了点头，只不过，小洪的眼神却有些奇怪的异样。
　　萧逸没有听到小洪的回应，忍不住转头看了一眼。
　　小洪的头发很短很杂乱，脸上也抹满了黑色的烟灰，身上的衣服有些宽松，看不清楚身形。
　　这一切，给人一种邋遢瘦弱的感觉。
　　不过，就算如此，也挡不住小洪俊俏的五官和白皙的皮肤。
　　萧逸敢肯定，小洪如果清洗一下，稍加打扮，一定是个清秀帅气的小帅哥。
　　小洪这个人不错，萧逸感觉挺喜欢这个小青年。
　　但是，可惜的是，小洪是个男人。
　　他，不会留任何一个男人在自己的地盘之中。
　　除非，他也变成无垢者和傀儡。
　　就算是对自己忠心耿耿绝无二心的皮皮，萧逸都在打算，在皮皮发育之前，将皮皮变成无垢者。
　　小洪发现萧逸一直盯着自己，忍不住脸色一红。
　　这么近的距离，虽然隔着厚厚的污垢，萧逸还是发现了小洪的害羞之色。
　　“真是一个腼腆可爱的小男生。”萧逸忍不住笑了笑，他总感觉小洪虽然表现的很勇敢很坚强，可是，骨子里都透露出一种女性的娇柔气质。
　　别人或许感觉不出来，但是萧逸阅女无数，什么样的女人都经历过，对于女人的那种本能的反应，很是清楚。
　　所以，萧逸才会有这种奇怪的感觉。
　　“萧大哥！你快看，那几个女人真的不知羞耻！”小洪指着海洋馆避难所之中，愤怒的说道。
　　萧逸也懒得再多想，转头看向海洋馆避难所之中。
　　果然，萧逸没有猜错，这些女人开始恬不知耻的各种讨好那些假战士了。
　　东和志一边用鞭子抽打，用脚踹这些女人，一边享受着女人们的讨好和哀求。
　　这一刻，这些曾经不可一世的女权斗士们，简直连猪狗都不如。
　　这么多女人，居然没有一个愿意和自己的丈夫一起殉情。
　　也没有一个，为了尊严而选择抵抗。
　　而是一个个为了活下去，而放弃了所有的底线和尊严，将自己最最卑贱的一面展露无遗。
　　在男人对她们好的时候，他们得寸进尺的觉得理所应当，在自己承认自己不如男人的情况下，对真心爱着自己的男人各种的鄙夷和羞辱，提出各种过分的要求。
　　以自己是女人，是弱势群体的借口，不停的欺压男人，用男人对她们的真心，拼命的践踏，蹂躏男人的真心。
　　让真心爱着她们的男人，成为一条狗。
　　然后，又各种鄙夷自己家的男人没用，懦弱，废物。
　　以自己丑陋的皮囊，去和那些美女做比较，然后，愤怒的发现，自己的丈夫给她们的，远远都不够那些有钱人给那些美女的。
　　所以她们更加的厌恶自己的丈夫，更加的看不起深爱着自己的舔狗。
　　她们想要更好的生活，更高档的层次，更帅气多金的男人。
　　然后，毫无羞耻的去各种讨好别人的男人，成为人家的玩物，最后被伤的体无完肤遍体鳞伤之后，又回到备胎老实人那里，继续欺骗和玩弄老实人。
　　一边利用着老实人的真心，一边鄙夷这老实人的没用，然后又一边去跪舔那些伤害她们玩弄她们的帅哥有钱人。
　　还自以为自己是如何的高尚，是如何的厉害。
　　而当男人用残酷霸道的一面展现给这些傲娇的女人的时候，她们又不吝用自己最卑贱的样子，去讨好男人，毫不知道羞耻，毫无底线。
　　她们没有任何的忠诚，没有任何的耻辱感，没有任何的道德底线。
　　在这些女人的眼里，只有利益最大化。
　　只有利用。
　　只有物质。
　　这样的女人，也只有让那些愚蠢的舔狗去爱了。
　　她们的所作所为，也只有那些愚蠢单纯的舔狗才会去宽容，去骗着自己理解她们，支持她们。
　　到最后，舔狗终将一无所有。
　　而那些如此自以为是如此做派的女人，也绝对不会有好下场。
　　海洋馆避难所之中的好戏很快演完了。
　　何娟等几个女人在使用尽了各种卑贱不知羞耻的手段之后，并没有得到东和志等人的认可和怜悯。
　　相反，东和志等人更加的鄙夷这些女人，在他们看来，这些女人，简直就是比狗都不如。
　　很快，东和志等人就都玩腻了。
　　“来人，将这些女人给我绑起来，送到邪王鲸大人那里去。”
　　东和志一声令下，傻乎乎的蠢女人们，还以为终于通过了考验，得到了这些男人的青睐，心中居然又开始琢磨起了如何利用米懵女权思想来改善自己的处境，如何用米懵女权思想，控制住这些男人。
　　米懵女权，已经被她们奉若圣经，她们坚信，只要坚持米懵女权说的那些，她们就一定能够成为男人们的主宰。
　　然而，很快，她们的想法就被彻底的打破了。
　　这些男人，丝毫没有什么怜香惜玉的意思，也丝毫没有要照顾女人的意思。
　　在这里的男人们看来，女人，不过是一条猪狗不如的东西罢了。
　　谁会和一条野狗讲到底？谁会去和一条别人家的野狗掏心掏肺？
　　将一条野狗奉若神明？
　　脑子有病吧？
　　海洋馆避难所之中的战士们粗鲁的将这几个女人一顿暴打，然后强拖着走向白鲸馆之中。

第249章 咒怨积聚
　　白鲸馆之中，邪王鲸已经在发出愤怒的嘶鸣声。
　　它要吸取精血的时间到了。
　　可是，它的食物却还没有来。
　　这让它无比的恼怒。
　　全身在海水之中翻滚。
　　黑色的肉须，一阵鞭打。
　　守卫在四周的战士，一个个都捂住了脑袋，头痛欲裂。
　　如果再没有女人供奉上去，这里很多急需服用解药的人，都将会爆头而死。
　　何娟等6个女人，终于被拖进了白鲸馆！
　　而与此同时，萧逸也出现在了白鲸馆的一个包间之中。
　　冷冷的看着眼前的画面。
　　“该死！”原本只需要再等一两个小时，这头邪王鲸就会因为没有补充精血而进入虚弱期。
　　这四周守卫的战士，也将因为没有解药，而有许多人爆头而死。
　　到时候，自己只要趁乱杀进去，便能一举解决这个海洋馆避难所之中的问题。
　　现在倒好，遇到了这几个送死的蠢女人。
　　彻底的把他的计划给打乱了。
　　六个女人被送到了表演台之上。
　　邪王鲸感受到了食物的气息，顿时发出一阵兴奋的嘶鸣声。
　　那两个人类脑袋，也发出了一阵阵的邪笑，眼中满是贪婪之色。
　　恶心的脑袋，看起来无比的狰狞可怖。
　　直到这时，何娟等几个女人才明白接下来要发生的事情，一个个惊恐的瞪大了眼睛，看着眼前狰狞而又让人极度恶心的邪王鲸，又是呕吐，又是哀嚎。
　　但是根本无济于事。
　　根本没有人可怜她们。
　　根本也没有人在乎她们。
　　真正关心着他们，在乎着他们的男人已经被她们坑死了。
　　她们越是挣扎哀嚎，邪王鲸就越是兴奋。
　　这些看守的战士，就越是笑的大声。
　　“你们这些贝戈人！叫什么叫？你们不是很喜欢讨好强者吗？你们不是很喜欢背叛自己的丈夫吗？现在，给你们真正的强者服务吧！哈哈哈哈！”东和志在门外看着，发出了残忍的大笑声。
　　“不要啊！！求求你们，不要啊！你们让我们做什么都可以，我愿意做狗，做猪，做牛做马！求求你们，千万不要让我给这头怪物吃掉啊！！”
　　“求求你们放过我们！求求你们！只要你们放了我，我给你们做什么都愿意！我一定会像你们的忠犬一样服务好你们，对你们忠心耿耿的！”
　　女人们发出惊恐的哀求，许下各种恬不知耻的承诺。
　　在巨大的恐惧与死亡的威胁面前，她们终于意识到了自己的不堪与无能。
　　到了此时此刻，这些女人才意识到，她们的丈夫怕她们，她们的男朋友怕她们，是因为他们对她们有感情，他们还没有泯灭人性。
　　男人怕女人，根本就不是男人无能，根本就不是男人懦弱。
　　而是因为爱，因为宽容，因为在乎。
　　如果男人不爱不在乎这个女人，女人又怎么可能是男人的对手？
　　在没有爱与道德的绑架下，女人在男人面前真的什么都不是。
　　一般的男人，都可以随意的捏死一个女人。
　　而这些女人，却将这种爱与在乎，将这种人性的薄弱，自以为自己了不起，自以为男人懦弱无用。
　　自以为是的以为，男人为了她们做什么，都是应该的，都是理所应当的。
　　直到这一刻，这些田园女权主义者们，才知道自己错的离谱！
　　才知道自己的男人是多么的可贵。
　　直到这时候，她们才知道去珍惜！
　　后悔！
　　但是已经后悔莫及！
　　后悔有什么用？
　　世上没有后悔药。
　　在乎她们，爱护她们，保护她们的男人已经被她们坑死了。
　　现在，她们已经落入了魔鬼的手中，只能任人宰割。
　　没有人会在乎她们，没有人再来保护她们！
　　利用米懵田园思想武装自己，控制男人的这种愚蠢的想法，现在看来，是多么的可笑，也是多么的可悲。
　　“何娟！你这个贝戈人！都是你！都是你这个贝戈人害的我们！都是因为你！！你害死你的丈夫还不够，你还要害死我们！你真是该死！！”
　　“你这个烂东西！害死了我的男人！你不得好死！！”
　　“何娟！你这个不要脸的马叉虫！你这个贝戈货！祝你早死！祝你被这怪物弄死！！”
　　“何娟，我早就听说你这个烂垃圾为了老王的钱把以前救过你命的男朋友甩了，还说什么女人有权利选择给自己喜欢的男人生孩子！还说什么男人对你好都是应该的！救了你的命是他自己犯贱，说什么女人是上帝的宠儿！你恶不恶心！你知不知道羞耻！我们怎么会听了你的鬼话！！”
　　“万恶的米懵田园！我怎么就信了这样的鬼话！！我们女人怎么可能是男人的对手？我们怎么可能控制不爱我们不在乎我们的男人？我一定是疯了，当初居然听信了你的鬼话！还背着我的丈夫跟那个没用的小白脸好！你真是一个不知羞耻的垃圾！！”
　　“该死的何娟，都怪你说的那些鬼话！本来我们活的好好的，现在好了，听了你这个垃圾的鬼话，我们自己送上门来送死，不仅要被折磨，命都要没了！你当初不是说的那么好听吗？你不是米懵的忠实女圣斗士吗？你战斗啊！你继续牛逼啊！现在怎么像条狗一样了？”
　　“何娟，你不得好死！你骗我们来这里送死！你有什么好处！害死对你这么好的丈夫，你有什么好处？你能得到什么？你这个蠢货！！”
　　女人们看到哀嚎求饶已经无济于事，全都都将怒火强加到了何娟一人的身上，纷纷疯狂的骂着何娟，就好似这一切都是何娟引起的！
　　事实也的确如此。
　　当初要不是何娟宣扬什么田园米懵的思想，当初要不是何娟说什么田园女权。
　　她们也不会越来越得寸进尺。
　　她们也不会如此的无法无天！
　　从而在她们做出如此愚蠢的要投靠恶魔的决定之后，没有男人敢于反抗她们！
　　小洪当时的反驳都是对的！
　　当初，她们应该听小洪的。
　　而不是听何娟这个愚蠢的疯女人！！
　　女人们一个个后悔莫及。
　　一个个都憎恨的看向提出这个建议的女人何娟。
　　这些女人，一个个巴不得想要当场将何娟撕裂成碎片。
　　“早知道我们当初听小洪的！我们还自以为是的取笑小洪！现在看来，就小洪一个人是清醒的！我们都是傻比！自己找死！！”
　　“哈哈哈！我们都是傻女人，活该！死了活该！现在被这样对待，受尽屈辱和痛苦，这都是我们自找的！！”
　　看着邪王鲸已经近在咫尺，终于有两个女人疯了，开始疯狂贱骂着自己，为自己当初的愚蠢行为怒不可遏！
　　恨不得自杀谢罪。
　　可是一切都为时已晚。
　　她们现在就是想要死，都已经死不了了！
　　“啊！！！”一阵阵的凄厉的惨嚎声响起。
　　女人们生不如死的疯狂挣扎。
　　因为人数太少，六个女人的骚逼，根本就不够邪王鲸塞鸡巴的！
　　所以，邪王鲸的肉棒在塞满了女人们的骚逼之后，开始狠狠的钻入女人们菊花和嘴巴之中！
　　撕裂！
　　女权婊们的骚逼和菊花都被邪王鲸的肉棒彻底的撕裂，直接捅进了最深处，就算是子宫，都被巨大的黑色肉棒塞满！
　　而菊花之中的肠子，都被肏的翻了出来！
　　至于嘴巴，根本无法容下整根的肉棒，肉棒疯狂的插入嘴巴之中，深喉！！
　　而何娟，在忍受着众人的辱骂与鄙夷，忍受着心中的痛苦与后悔之后，整个人也开始状若疯魔起来。
　　全身的血管开始膨胀，而后全身的血液也开始变成了黑色。
　　眼睛只剩下了眼白，嘴巴张得巨大，口水之流。
　　嘴角已经慢慢的撕裂。
　　披头散发，状若疯魔！
　　“吼！！！！！”随着何娟的一声怒吼，整个表演台上都出现了一阵颤抖！
　　再忍受了各种折磨与羞辱之后，何娟巨大的怨气终于爆发！！！
　　在这样的时刻，何娟居然发生了变异！
　　不过，在怨气的干扰之下，何娟居然成为了一头变异丧尸！！
　　看到何娟变异，邪王鲸发出一阵欢快的颤抖。
　　两颗头颅中的一颗头颅疯狂的大笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈！太好了！太好了！！我终于找到一个田园怨妇了！我终于找到一个足够贝戈的田园怨妇了！”
　　“兄弟，报仇的时候来了！田园怨妇！是我们的了！哈哈哈！”
　　两个头颅眼中爆发出贪婪的光芒，口水之流，就好似见到了极其喜欢的东西一般，状若疯狂。

第250章 邪王鲸孕崽
　　全身颤抖。
　　邪王鲸的鲸体，也发出一阵快乐的呼唤。
　　与何娟的变异丧尸自体发出的吼叫产生一种共鸣。
　　下一刻，邪王鲸的肉须全部收回，而后全部扎进了何娟的丧尸体之中。
　　“贝戈货！你真的很荣幸！你真的很幸运！为你得到本王的眷顾而感到庆幸吧！你将成为我的孩儿的载体！为我孕育我骄傲的儿子！！哈哈哈哈！”
　　刚刚变异的何娟非常的狂暴，直接将身旁的战士撕裂，而后大口的吞噬了起来。
　　不过，邪王鲸显然比何娟的变异体强大许多，很快，便将何娟彻底的结合在了一起。
　　邪恶的寄生虫疯狂的钻进何娟的身体，与何娟体内充满着怨气的卵体结合。
　　缓缓的孕育出了一个新的生命体！
　　萧逸惊讶的看着表演台上的变化，忍不住激动了起来！
　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！
　　自己处心积虑的想要完成的前两个计谋，全都因为意外而未能达成。
　　但是在萧逸失望之际，居然完成了最难完成的一个条件！
　　同时也是最好的条件！
　　邪王鲸居然开始和何娟的丧尸之体开始孕育后代了！
　　马上，邪王鲸就会进入最最虚弱的休眠期！！
　　这是邪王鲸最虚弱的时候！
　　也是萧逸的最好时机！
　　只要等邪王鲸完成孕育，萧逸就可以突然发动袭击，轻松的砍杀邪王鲸的头颅，收获这头A级丧尸的尸体！！
　　同时，萧逸还能够得到邪王鲸的幼体！！
　　运气，简直好到爆棚！！
　　“难道是欧神技能发挥作用了吗？”萧逸忍不住笑了起来。
　　只能这么解释了。
　　这么好运的事情，真的只能归咎为欧神技能了！
　　在表演台上。
　　何娟已经被邪王鲸的触须抓了起来，缓缓的融合进了本体之中。
　　两具丧尸，正在缓缓的融合。
　　眼前的画面，彻底的震惊到了表演台上的战士和女人们。
　　看着两句丧尸融合，所有人都懵比在了原地。
　　因为何娟而得意幸存下来的其他女人，纷纷颤抖着暗自庆幸！
　　而那些战士，则焦急的看着邪王鲸，不知道该如何是好。
　　只要再过半个小时，许多战士的体内的那些寄生邪虫就会因为没有解药而反噬主体，让这些战士全都自曝而死！
　　可是，看邪王鲸现在的样子，根本就无心再分泌解药！
　　东和志看着邪王鲸的变化，瞪大了眼睛，眼中满是惊骇之色。
　　喃喃自语的说道：“难道……难道……丧尸也可以生育后代吗？”
　　“那……那我们人类……以后还怎么对抗丧尸……”
　　东和志身旁的副大队长看着邪王鲸的变化，冷冷的说道：“或许，丧尸并不是什么病毒，而是人类集体的一次进化！这些强大的高等进化丧尸和我们这些变异人，就是人类进化的产物，而那些普通的幸存者和不能变异的丧尸，或许就是被篮球淘汰的物种！”
　　副大队长的话，让四周的人都 忍不住陷入了沉思。
　　但是现在，他们必须想办法从邪王鲸那里拿到解药，否则，这里最起码有四分之一的人要自曝而死了！！
　　“大队长！怎么办？现在若是打断邪王鲸大人的话，或许会惹怒它……”
　　“可是，如果我们不打断它进行采集解药的话，兄弟们会死很多人！”
　　东和志冷冷的看了一眼身旁的几个中队长，阴冷的说道：“邪王鲸大人正在孕育新的后代，这是我们的盛事，怎么可以打扰邪王鲸大人？那些人，死了就死了！只要邪王鲸大人成功产下后代，我们将会拥有更加强大的力量！”
　　东和志的眼睛越来越红，最后变成了通红之色。
　　他的身体在微微的颤抖。
　　没有人注意到，东和志的体内，已经被寄生邪虫霸占，开始缓缓的吞噬他的躯体，掌握着东和志的思想和行动。
　　这一刻的东和志，已经不能再称之为东和志，而是一个傀儡寄生虫合体！

第251章 全力一击！
　　随着邪王鲸的鸣叫声越来越是高亢，邪王鲸的鲸体和何娟的怨妇丧尸之体彻底的融合。
　　而后，水面开始翻腾起来。
　　四周的人，都被一种强大的声波影响，所有人，都开始变得狂躁。
　　东和志双目圆瞪，嘴角微微裂开，而后朝着邪王鲸跪拜倒地，恭敬的膜拜起来。
　　“邪王降世！邪王降世！哈哈哈哈！我们的邪王即将降世！”
　　随着东和志的膜拜高呼，其他的人也都纷纷跪拜在地，狂热无比的一起欢呼起来。
　　唯有那几个因为何娟的异变而侥幸免于被干扰的女人，痛苦的捂着脑袋，哀嚎着看着身边这些状若疯魔的战士。
　　萧逸精神力强大，并没有过多的受到邪王鲸的这种精神干扰的控制，但是脑袋之中也始终在传来一个声音：
　　“跪下！迎接你的主人！跪下！迎接邪王降世！”
　　萧逸摇了摇脑袋，将这种邪恶的声音挥去，面色凝重的看向正在产卵的邪王鲸。
　　他在等待着最佳的时机。
　　邪王幼崽降临的一刻，也就是邪王鲸最虚弱的一刻。
　　萧逸就要在这个最佳的时机，对邪王鲸一击必杀！
　　当然，邪王鲸的幼崽，也是萧逸想要拿到的东西。
　　丧尸能够结合生育后代。
　　这是一件很恐怖的事情。
　　刚才东和志身边的那个副大队长说的一点都没错。
　　若真的是这样的话，人类就真的要走向末日了。
　　以后这蓝色星球之上，将被丧尸和变异人霸占。
　　普通的人类，根本就没有一席之地。
　　甚至，可能会成为变异丧尸和变异人的奴隶，像猪狗一般被豢养。
　　成为变异丧尸的食物，成为变异人的奴隶与玩物。
　　不过，这也只能说是一个可能罢了。
　　丧尸究竟能不能生育后代，这还得看邪王鲸这件事情是不是个例。
　　邪王鲸的幼崽，非常具有研究价值。
　　而且，萧逸也想看看，邪王鲸的幼崽，究竟是什么样的东西。
　　到底是进化了，还是退化了。
　　又或者，会变成其他的东西。
　　这一切，都让萧逸很是好奇。
　　其中埋藏的秘密很多，萧逸希望，能够通过邪王鲸的幼崽，得到一些解答。
　　“嘭！！！”
　　“嘭！！！”
　　“嘭！！！”
　　“嘭！！！”
　　随着一阵脑袋炸裂的声音传来，一些跪在地上的战士的脑袋开始纷纷炸裂。
　　因为没有邪虫液体的补充，他们体内的邪虫寄生虫纷纷暴躁了起来。
　　这一切发生的毫无预兆。
　　这些战士原本还好好的跪在地上虔诚的膜拜。
　　可是下一刻，却突然脑袋爆炸而死。
　　而这些战士的牺牲，并没有引起东和志和别的几个将校的注意，这些人就好似疯了一般，继续对着邪王鲸膜拜，大声疾呼，期待着强大的邪王鲸幼崽诞生。
　　“食物！！食物！！我需要食物！！”邪王鲸的产崽过程已经进行了一半。
　　此时的邪王鲸，已经非常的虚弱。
　　它感到了饥饿。
　　东和志站起身，对着身后的战士挥了挥手。
　　几名战士急忙跑了出去。
　　很快，刚才被杀死的那些男人的尸体就被拖了进来，而后一一扔向了邪王鲸。
　　邪王鲸开始贪婪的吞噬这些尸体，巨大的咀嚼声和吞咽声，夹杂着鲜血飞溅，直接吓得那些女人发出一连串的尖叫。
　　原本，这些女人已经成功的避过了灾难，身旁的战士也都已经爆头而死。
　　她们完全可以偷偷的躲开，甚至，趁机逃脱的。
　　可是，这些女人又开始发挥出作死的本性。
　　她们吓得浑身颤抖，瘫倒在地上拼命的尖叫，嚎叫。
　　仿佛深怕别人不注意到她们还活着似得。
　　东和志看了一眼这几个女人，面目狰狞的血红色眼睛之中爆发出一阵暴虐的光芒。
　　“这些贝戈货！差点把她们给忘了！来人，把这几个女人丢进去，让邪王鲸大人好好享用！！”
　　女人们这才意识到自己的愚蠢，纷纷捂住嘴巴，惊慌失措的开始胡乱逃跑。
　　有的，居然直接朝着东和志等人所在的方向撞了上去。
　　很快，几个女人全部被抓了起来。
　　而后，被狠狠的抽起了耳光。
　　响亮的耳光声，伴随着战士们的大笑声。
　　就算是萧逸，也都感到解气。
　　这些女人真踏马的是活该作死。
　　有句话叫做不作死就不会死。
　　而这些女人，各种作，各种作死。
　　她们不死，萧逸都觉得没有天理。
　　而那些各种跪舔这些女人的男人，更是该死。
　　身为男人，跪舔一群这样的田园婊，不死才怪呢！
　　简直就是活该！
　　解气！
　　几个女人相继被扔进了水池之中。
　　邪王鲸一边吞咽着舔狗男们的尸体，一边折磨着田园女们。
　　产卵的速度，又加快了许多。
　　整个白鲸馆中。
　　到处响彻着女人们的惨叫声。
　　还有邪王鲸的咀嚼声和吞咽声。
　　那两个人类丧尸头颅，也没有停止自己的咒骂。
　　对于这些女人，就算是丧尸之体的男人，都忍不住要鄙夷怒骂。
　　恨不得将这些女人虐待致死！
　　直接杀了她们，都不够解恨！
　　当一个人无缘无故有了高于自己能力的权力，被人突然捧上了云端，那这个人，就会飘飘然，再也回不到以前的生活。
　　这些女人，就是典型的华国被宠坏的巨婴。
　　可笑，她们还自以为是的以为自己有多么牛逼。
　　在伴侣赐予她们女性的特权并且听从她们的决定的时候，她们就慢慢的尝到了甜头，然后，不愿意去改变。
　　溺爱，特权，塑造了这些典型的田园式巨婴女性，没有平等的爱情观，就不会有真正的性别平等。
　　正是华国男性对于华国女性无偿的宽容和自我牺牲才使得她们觉得自己不可一世，高人一等。
　　甚至开始鄙夷自己的男人，开始鄙夷自己国家的男人，开始毫无道理，毫无原则的崇拜外国的男人。
　　只要是个外国的男人，无论是什么样的职业，无论是什么样的皮肤。
　　他们都不在乎，只要是外国人，那就是高档的。
　　而只要是自己国家的，那都是卑贱的，下贱的。
　　她们开始觉得，华国的男人对她们再好，那都是理所应当。
　　还认为，华国的男人都是下半身动物，认为男人对她们好，就是只想和她们上。
　　认为华国的男人不仅丑陋猥琐，而且恶心。
　　反正怎么看，怎么都觉得华国的男人都是渣男，怎么都觉得深爱着自己的男人都是舔狗，垃圾，懦夫，没有任何用。
　　那边心安理得的享受着男人给她们的好处和权力。
　　住着男人给她们买的房子，开着男人给他们买的车，用这男人给她们买的化妆品。
　　整天待在家里无所事事，除了和婆婆吵架，各种幻想着婆婆有多可恶，婆婆有多么的想要残害自己。
　　然后，丝毫不履行自己做女人的义务，不仅在外面做EZ狗，而且还要鄙夷瞧不起自己的男人，到处鼓吹说自己的男人是废物，是垃圾。
　　还大放厥词的说什么：女生节女王节光棍节母亲节父亲节儿童节这些所有的稀奇古怪的节日不给老婆发红包买礼物的男人，都是渣男，都是垃圾，都是没用的废物，都是不爱自己老婆的。
　　然后男人就老老实实的给女人买，自己省吃俭用吃泡面，将剩下来的钱，去给这些田园犬们被商家诱导着买一些没有用的国外奢侈品。
　　女人的一个没有用的包包，就因为是国外的牌子的，所以就要三万多。
　　而这三万多，则是他们的男人辛辛苦苦省吃俭用几个月的全部！！
　　然后，因为没钱给自己买衣服，华国的男人营养不良加上没钱打扮，看起来又是疲惫又是邋遢。
　　然后，女人们开始攻击华国的男人不懂打扮，华国的男人太猥琐太丑！
　　萧逸记得以前看到过一个新闻。
　　是一个围脖大V的吐槽，说的就是中国的男人你怎么就那么丑。
　　这么一条毫无逻辑以偏概全的文章，却得到了无数华国女犬们的支持和赞同。
　　甚至，直接成为了对华国男人的声讨和批判大会。
　　然后，很多女人开始提出，华国的男人根本就配不上华国的女人！
　　很多女人呢甚至身体力行，直接成为了EZ狗，各种跪舔国外的男人，即使那些男人在国外只是一个底层的乞丐流浪汉。
　　她们也认为比华国的男人高贵无数倍。
　　就这样，这些女人让国外的男人们给华国的女人贴上了一个EZ狗的标签。
　　认为华国的女人都是贝戈狗，只会跪舔外国男人。
　　只要外国的男人想，随便一个人就能搞定无数华国的女人。
　　女人甚至会倒贴给那些外国的男人，用华国男人给他们的财富，去养那些外国佬。
　　这真是一个悲催的世界。
　　“幸好！现在是末世！末世，就该让这些贝戈们醒醒了！！”
　　“让末世，狠狠的给这些女人上上课，狠狠的打她们的脸吧！！！”
　　就在萧逸看着眼前的画面陷入沉思之际。
　　邪王鲸终于发出了一声嘶鸣。
　　这一刻，整个白鲸馆都为止一震。
　　而后，一个人头大小的胚胎，出现在了水中。
　　胚胎呈现出一种透明颜色。
　　从外面看向里面，里面一团模糊。
　　但是，可以看到一些轮廓。
　　似乎是一个婴儿的样子，但是，这个婴儿并没有腿。
　　而是有着一个白鲸一般的尾巴。
　　就好像，美人鱼一般。
　　随着胚胎的降生。
　　邪王鲸缓缓的沉入水底，双眼紧紧的闭上，似乎是要进入休眠的阶段。
　　这一刻的邪王鲸，已经非常的虚弱。
　　这，是邪王鲸最最虚弱的阶段！
　　而东和志等人，此时眼中满是火热，看着胚胎中的邪王之体，每个人都狂热无比。
　　拼命的在那里膜拜，祷告。
　　就仿佛见到了神灵一般。
　　“机会来了！！”
　　萧逸眼中冷芒一闪，罪恶之刀突然出现在手中。
　　巨大的力量开始蓄积。
　　蓝色的火焰变为红色，开始滚滚燃烧。
　　全身肌肉纠结，疯狂的蓄力。
　　萧逸的目标是一击必杀！
　　所以，在瞬移到邪王鲸身旁之前，萧逸要将自己全部的力量集中在罪恶之刀上！
　　闪电，也开始缓缓的影现！
　　这一刻的萧逸，就好似战神一般，恐怖而又威严！
　　萧逸深深的吸了一口气，而后爆发出一阵怒吼！！！！
　　“吼！！！”下一刻，萧逸的身影突然出现在了邪王鲸的身旁。
　　巨大的力量直接使得水中爆发出一道水柱！！
　　而后，萧逸一刀斩下！！！
　　“嘭！！！！！！”
　　电闪雷鸣之中，水柱冲天而起。
　　直接将围着水的玻璃震裂！
　　厚实的防弹玻璃，直接爆裂！！
　　水流如注，疯狂的从水池之中涌出。
　　而邪王鲸，还没有反应过来发生了什么。
　　就已经被萧逸的罪恶之刀一刀斩下来了三颗头颅！
　　萧逸没有任何的停留。
　　一切的动作行云流水，没有一点的停顿和犹豫。
　　斩杀邪王鲸之后，迅速将邪王鲸的尸体收入空间包裹之中，而后一把抓住邪王鲸产下的胚胎！
　　就在东和志等人反应过来，纷纷暴怒着扑向萧逸的时候，萧逸的身影已经消失！
　　邪王鲸和邪王鲸的幼崽，全都随着萧逸一起消失了。
　　“吼！！！！”东和志一声爆吼，爆发出强大的力量，全身肌肉爆裂，身形突然猛增。
　　“搜！！！立即给我搜！！一定要把那个混蛋给我找出来！！！”
　　然而，与此同时，萧逸早就已经出现在了海洋馆避难所之外。
　　小洪安静的等在萧逸的绞杀者装甲坦克之中，见到萧逸回来之后，很是兴奋的说道：“萧大哥，你回来了啊？！”
　　萧逸看了一眼小洪，点了点头。
　　而后取出邪王鲸的胚胎体，开始仔细的观察。
　　这的确是一个新生的生物！
　　是介于人类与丧尸之间的一种新生物！
　　不能算是人类，也不能算是丧尸。
　　只能说，是这两者的一种结合的产物。
　　“萧大哥，这是什么？看起来好可爱。”
　　小洪看着邪王鲸的胚胎，居然会觉得它非常的可爱。

第252章 是小红，不是小红
　　要不是萧逸知道，这个胚胎是邪王鲸这种超级邪恶的丧尸的孩子的话，萧逸可能也会觉得这胚胎中的生物很可爱。
　　人类婴儿一样的大脑袋和身体，还有着一条雪白色的人鱼尾巴。
　　这个样子，真的像极了是美人鱼的幼崽。
　　丝毫不像是邪王鲸的幼体。
　　与邪王鲸，根本一点都不像。
　　与邪恶丑陋的邪王鲸相比起来，这幼崽看起来甚至有些神圣与可爱。
　　“不知道这玩意如何才能孵化出来。”
　　萧逸皱着眉头自言自语了一句。
　　等这边的魔神的折叠之门建造好之后，萧逸打算将这个胚胎丢给杨教授去研究。
　　这样新的事物的出现，很可能隐藏着巨大的秘密。
　　或许，可以为萧逸打开一扇新的大门。
　　萧逸从空间包裹之中拿出早就准备好的放着海水的罐子，将胚胎放了进去，而后小心翼翼的放在了绞杀者装甲战车之中。
　　这时候已经是半夜，萧逸刚刚有经历了一场大战，加上连续超量使用精神力。
　　萧逸已经非常的疲惫了。
　　“小洪，你吃东西了吗？”萧逸从空间包裹之中拿出一些食物丢给小洪。
　　小洪无比感激的咽了一口口水。
　　这些食物，简直就是奢侈品！
　　无论是在末世前还是在末世后，这些食物，都是绝对的奢侈品。
　　而萧逸，居然随随便便就从一个奇怪的口袋之中取出来丢给了她。
　　这让小洪无比崇拜萧逸的同时，也非常的感激萧逸。
　　“谢谢萧大哥！”小洪接过食物和水，开始小心翼翼的吃了起来。
　　萧逸也打开食物和矿泉水，开始填饱肚子补充体力。
　　两个人就这样默默的吃着。
　　过了一会儿，小洪小心翼翼的将剩下的食物藏在了身旁的包里，对着萧逸笑了笑说道：“萧大哥，我吃饱了。”
　　萧逸这时候也已经吃饱了。
　　看了看外面的天色，启明星已经出现了，快要天亮了。
　　“既然吃饱了，天也亮了，我就只能帮你到这里了，你走吧，我是不会收留男人的。”
　　萧逸冰冷的说道。
　　对于小洪这个小子，萧逸还是颇为喜欢的。
　　眉清目秀的，又通情达理，善解人意。
　　三观也非常正。
　　而且，非常懂得感恩。
　　是个不错的好孩子。
　　就是因为这样，萧逸才更加不想留下小洪。
　　毕竟，小洪是个男人，想要留下，就必须阉割。
　　这还不如让小洪自己去自生自灭吧。
　　听到萧逸的话，小洪顿时一个颤抖，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。
　　“谢谢你，萧大哥，你是我在末世见到过的最好的人。”小洪突然忍住了眼泪，微笑着说道：“我现在没有了队伍，一个人出去，肯定是必死无疑的，在死之前，我想求你帮我一个忙。”
　　萧逸皱了皱眉头，转头看向小洪。
　　小洪抿了抿嘴唇，轻轻的咳嗽了一声，然后转头突然亲了萧逸一口。
　　萧逸顿时就目瞪口呆的愣在了原地。
　　懵比了！
　　这还是萧逸有生以来第一次被一个男生亲……
　　这种感觉，让萧逸一阵恶心。
　　扬起拳头就准备要暴打小洪。
　　然而，下一刻，小洪突然用很是甜美的声音说道：“萧大哥，其实我叫小红，我是个女生……而且……我今年没有十八岁，我才16岁……我之前说的，都是为了保护自己才装出来的……”
　　萧逸有些难以置信的看着小红，眼中满是不信。
　　这小妞，之前装的也太像了吧？
　　虽然萧逸也曾怀疑过小红是女人，但是那也只是怀疑，总体的感知上，肯定以为小红是男人的。
　　“我不想和那些傻女人一样同流合污，靠着身体去换取食物，所以我加入他们的时候，一直就装成是一个小男人。这样，我就可以靠着自己去找食物，那些男人，也不会对我有想法了。”小红咬着嘴唇解释道。
　　看到萧逸还是一脸的不信，小红干脆直接掀开自己的衣服和裤子给萧逸看了一眼。
　　这下子，萧逸真的信了……
　　小红，居然真的是个女孩……
　　看到萧逸相信了自己，小红突然脸色通红了起来。
　　“萧大哥，我看到过她们这些女人和这些男人在一起的事情，虽然很好奇，但是我一直都看不上这些男人。现在，我遇到了你，你真的很优秀，在死之前，我也想得到我作为女人应该有的一种享受……”
　　说着，小红转头突然深情的看向萧逸。
　　“萧大哥……我希望你能帮我……完成我的心愿……这样的话……我这辈子，也算是不残缺了……”
　　萧逸看着面色坚定的小红，忍不住瞥了瞥嘴。
　　吃惯了山珍海味的他，让他吃白菜萝卜，就有些勉强了。
　　萧逸很是尴尬的挠了挠头道：“不好意思小红，你这个样子，我实在下不去手。这样吧，既然你真的是女的，你就留下来吧。以后跟着我混，你还会有很多美丽的大姐姐。”
　　萧逸感觉小红应该是个潜力股。
　　无论是身材还是相貌，应该都是不错的。
　　只是现在没有打扮起来，而且又这么瘦弱。
　　脸上这么脏。
　　根本就是一个小乞丐的模样。
　　再加上小红一直装成男生。
　　萧逸本能的就会有些别扭。
　　先把小红养起来。
　　然后慢慢调教吧！
　　萧逸做完决定，有些疲惫的打了一个哈欠道：“好了，别胡思乱想了，既然你是女孩，就好好的跟着哥哥我，有我罩着你，你放心吧。”
　　萧逸摸了摸小红乱遭遭的短发，而后倒头靠在椅子上闭眼休息了起来。
　　小红脸色一红，轻轻的抱住萧逸的脑袋，将萧逸的脑袋枕在自己的身前，怯生生的说道：“萧大哥，这样睡可能会舒服一些……你就靠在我身上睡觉吧……”
　　萧逸动了动身子，感觉的确挺舒服，软软的，而且，虽然小红看起来脏脏的，其实身上一点都不难闻，而且还有股淡淡的女子香味。
　　让人闻了很舒服。
　　在小红的安抚之下，萧逸沉沉的睡了过去。

第253章 中华田园犬的脑回路
　　当萧逸再次醒来的时候，已经是下午了。
　　小红也已经睡着了，整个人靠在萧逸的身上。
　　萧逸差点被这小家伙身前的衣服给闷死。
　　萧逸好奇的打量了一番小红，发现这位睡着的小女孩，看起来很可爱，有种甜甜的感觉。
　　自从知道小红是女孩之后，萧逸就越发觉得小红可爱。
　　特别是小红的一些观点。
　　完全和那些中华田园女们相反。
　　小红其实也有很强烈的女权思想。
　　但是小红的女权思想和那些中华田园犬不同。
　　小红坚定的认为，女人和男人想要享受到一样的平等，就要承担相同的义务。
　　既然女人想要平等，那就得履行相同的义务。
　　女人既然想要享受同等的社会地位，那就要付出相同的努力。
　　就比如现在的末世，女人们既然要享受男人们一样的地位。
　　就要自己去找食物，自己去自力更生。
　　还要和男人们一起战斗，一起创造自己的家园。
　　与男人们一起并肩作战。
　　通过自身的努力，得到相同的地位和权力。
　　而不是像那些田园女一般，既要享受同等的待遇，甚至要享受更好的待遇，却怎么都不愿意履行属于自己的任何义务。
　　既要吃男人的，又要男人保护，可是，却叫嚷着要男人尊重她们，听从她们的安排。
　　只因为她们是女人，就应该享受这种待遇而不履行任何的义务。
　　小红的女权思想，萧逸其实是认可的。
　　这种女权思想的女人心中追求的，其实是女人能顶半边天，女人可以和男人一起并肩战斗，与男人一起共同建设家园。
　　就好比末世前结婚一般。
　　女人和男人一起努力，一起买房买车，一起建设家园。
　　而不是拎着某样东西直接入住就行了。
　　还嚷嚷着要男人买房买车，将名字写上她们的。
　　并且还要天价的彩礼。
　　结婚后，还要男人处处依着他们。
　　并且必须尊重她们的选择权力，说什么女人的身体是自己的，想要跟谁上就跟谁上，想给谁生儿子就给谁生儿子。
　　为自己的出轨找各种合法的理由。
　　小红认为，这样的女人，不是什么女权斗士，而是被资本操控的傀儡，蠢货。
　　自己不工作，不学习，非常的无知无能。
　　被一些营销号忽悠着，将男人辛辛苦苦挣来的钱乱花，还理所当然的认为这些斗士男人应该的。
　　这样的女人，何德何能？可以享受什么女权？
　　简直就是可笑。
　　按照末世前网上的说法，小红其实就是我方输出，对于这种三观非常正确的好女孩，萧逸还是很喜欢的。
　　既然小红真心对自己，萧逸也不介意留下小红，让小红做自己的女人。
　　虽然，小红现在看起来很是邋遢，看起来有些糟糕。
　　萧逸将小红轻轻的放在桌椅上靠好，而后身影一闪，再次出现在了海洋馆避难所之外。
　　此时的海洋馆避难所之中，已经是一团乱麻。
　　许多战士因为没有解药的补充，直接已经爆头而死。
　　而还能坚持的人，则都已经彻底的失去了活下去的希望。
　　狂躁无比的将那些田园女们绑在了柱子上，进行疯狂的虐待。
　　惨嚎声不断。
　　东和志状若疯魔的带着战队中的人四处寻找萧逸，苦寻一夜之后，终于放弃了。
　　整个人萎靡不振的坐在地上，看着手下的人疯魔了一般折磨那些田园犬，面目狰狞的发出一阵阴笑，将心中的暴虐之气全部加在了这些中华田园犬的身上。
　　萧逸大致的数了数，除了东和志之外，其他还没有死去的战士，大概还有五六个人。
　　经过了一天休息的萧逸，想要对付这些人，已经非常的简单了。
　　萧逸的身影一闪，再次出现的时候，已经是在东和志的身旁。
　　罪恶之刀落下，直接将萎靡不振的东和志斩首。
　　萧逸的速度极快，东和志根本就没有反应过来，就已经成为了萧逸刀下的亡魂。
　　而那些战士，则在看到萧逸之后，举枪疯狂的对着萧逸射击。
　　萧逸的身影再次一闪，再次出现的时候，已经在他们的身旁。
　　刀光闪过，这些傀儡战士，全部成为了刀下亡魂。
　　中华田园女们见到萧逸，一个个两眼冒光，虚弱的对着萧逸拼命的呼救。
　　萧逸自顾自的将这些人的尸体收入空间包裹，而后转头看向被绑在柱子上的中华田园犬。
　　这些犬类，让萧逸无比的厌恶。
　　“你们还好意思跟我求救？”萧逸冷笑着问道：“要不是你们自己作，你们至于这么惨吗？”
　　“看看你们的丈夫，你们的男人，他们对你们这么好，可到头来呢？还不是被你们作死了？”
　　“他们都被你们害死了，你们难道不觉得愧疚吗？难道不想以死谢罪吗？你们活着，对得起自己的良心吗？”
　　面对萧逸的质问，一只中华田园犬挣扎着狡辩道：“大哥，求求你救救我们！那些舔狗就是活该去死，要不是他们这么没用，我们也不会沦落到这样的地步啊！帅哥，你这么强，你肯定能够保护我们！我们一定会对你忠心耿耿，像狗一样伺候你的！只要你救了我们，我们什么都愿意为你做！”
　　萧逸冷笑着看着这个女人：“就凭你？你觉得你有什么资本可以让我救你？你以为你那肮脏的身体很值钱吗？就算垃圾，都比你干净！”
　　萧逸恶心而厌恶的看着这群中华田园犬。
　　“你怎么可以这样说我们？你还是不是男人？最起码，我们是女人，你们男人要传宗接代，没有我们女人，你们男人行吗？没有我们女人，以后人类怎么延续？”另一个少妇激动的争辩道。
　　“对啊！这位小哥，我劝你还是救我们吧，我们可以伺候你，可以给你工作，还可以给你传宗接代！你不吃亏！而且，现在是末世，哪个女人还算干净啊？我们女人，被别的男人睡过，又怎么了？总比没有女人给你好吧？”
　　萧逸突然哈哈大笑了起来。

第254章 建立魔都桥头堡！
　　这些蠢货女人，到了这个时候，居然还在用米懵的这种田园犬思想和自己争论，简直就是小丑一般可笑。
　　萧逸拍了拍手，绞杀者装甲坦克急速从门外冲了进来，小红从绞杀者装甲坦克中走了出来，冷冷的看着这些女人，厌恶的说道：“你们真的以为每个HG的女人，都跟你们一样无耻愚蠢吗？”
　　被绑在柱子上的中华田园犬目瞪口呆的看着小红，惊讶的瞪大了眼睛。
　　刚刚，小红说话的声音，居然是个女声！
　　“小红！你是女人？！小红！你快救救我们！大家都是女人，你应该理解我们！”
　　几个中华田园犬开始疯狂的吠叫了起来。
　　小红冷冷的看着这些不知羞耻的中华田园犬，厌恶的说道：“正因为我是女人，才更加看不起，更加厌恶你们这样的女人！你们这种不知羞耻的蠢货，就该去死！”
　　看到小红都要她们去死。
　　这些女人顿时就改变了态度，拼命的摇尾乞怜，各种讨好萧逸，简直比猪狗还不如的做出各种姿态。
　　萧逸越看越是恶心。
　　但是就这样杀了她们，萧逸又觉得对她们太好了一些。
　　用罪恶之刀将这些女人放了下来，而后萧逸冷冷的说道在：“你们现在有两个选择，一，说出你们错在哪里。二，立即死！”
　　中华田园犬们面面相觑，而后争相恐后的说道：
　　“我们错了！我们错在没有找到你这么强大的男人！”
　　“对对，我们错了，错在嫁给了窝囊废！”
　　“我们错就错在，相信那些渣男！我们应该守身如玉的等你出现的！”
　　“我们错在跟了那些没用的舔狗，这些窝囊废舔狗害死了我们！”
　　“我们不应该相信渣男的欺骗，不应该来这处避难所……”
　　中华田园犬的脑回路果然非同一般。
　　一个个说出来的话，简直让萧逸不知所谓，差点就要被这些奇特的言论弄得一口老血喷出。
　　到了这个时候，这些女人还在怪罪那些对她们好的男人，还在觉得那些拼命护着他们的男人，是舔狗，是窝囊废！
　　果然，做舔狗，真的是一无所有！
　　萧逸给站在一旁的小红使了一个眼色，小红二话不说，拔出军刺就上去一刀扎在了一名中华田园犬的脖子上。
　　鲜血四溅，萧逸却看得非常的畅快。
　　“啊！！！不要啊！！小洪，你疯了吗？！你这是违法的！！”女人们开始大喊大叫，开始用法律的武器捍卫自己的生命安全。
　　然而，这种言论，让人听了更加的搞笑。
　　而她们，却还自以为是的认为自己说的一切都是那么的正确。
　　小红根本懒得和这些女人废话，一刀一个，很快就将这些垃圾货全部杀绝。
　　瘦弱的身躯，爆发出了强大的力量。
　　将中华田园犬们杀光之后，小红又强撑着身子，将这些女人拖着丢了出去。
　　放在这里，只会污染了这里的空气，让人看了，都会觉得恶心。
　　这种垃圾，只有给丧尸吃，才是最终的归宿。
　　做完这一切，海洋馆避难所之中的人已经被彻底的清理干净。
　　整个海洋馆避难所，已经全部在萧逸的掌控之中。
　　现在，正是播种下魔神的种子的时候了！
　　魔都的第一座罪恶之城！
　　自己掌控魔都的桥头堡！
　　准备降生！
　　萧逸走到海洋馆避难所的中间位置，将魔神的种子种入泥土之中！
　　【魔神的种子已经埋下！】
　　【召唤罪恶之城成功！】
　　随着魔神种子的种下，大地开始缓缓的颤抖了起来……
　　山体崩解，草木被撕裂。
　　一道城墙缓缓升起。
　　一座新的罪恶之城，再次出现！
　　“系统，立即建造魔神的折叠之门！”
　　【魔神的折叠之门：可在两座罪恶之城内自由穿梭，前置条件：必须拥有两座以上的罪恶之城。售价：2000末日币。】
　　【已经选择建造魔神的折叠之门，条件符合……】
　　【消耗2000末日币……】
　　【正在建造……】
　　【建造完成！】
　　随着电子合成音的落下，一道新的折叠空间之门出现在了萧逸的身前。
　　小红站在萧逸的旁边，目瞪口呆的看着眼前发生的诡异一幕，整个人都彻底的懵比了。
　　萧逸只是埋下一颗种子，而后随意的说了几句话，眼前就突然出现了一座城池！
　　甚至，还出现了一道诡异无比的，不应该属于这个世界的神奇的门。
　　“难道萧大哥……是神吗？……”
　　小红开始在心中琢磨了起来，能够随手创造一座城池的人，不可能是人，只能是神！
　　就算是变异人，恐怕都无法做到吧？
　　然而，接下来出现的一幕，则更加的让小红震撼了！
　　随着这扇神奇的诡异之门被建成，门的两根柱子中间，开始出现了一阵的扭曲。
　　小红能够感受到，门旁边的空间，都发生了扭曲！
　　而后，一个个全副武装的女战士开始从门后走了出来！
　　就这样，凭空的走了出来！！
　　诡异至极！！
　　这些女战士，全身都穿着极为精良的装备，不仅有全套的特警装备，而且还拿着各种军队才有的枪支。
　　小红也算是一名变异人，虽然她一直都不知道自己的异能是什么。
　　但是，她能够感受到，眼前出现的这些女战士，全都是变异人！
　　这些变异人女战士，出门之后，纷纷跪倒在萧逸的身前，恭敬的称呼萧逸为主人！
　　小红被眼前的画面弄的一愣一愣的。
　　萧逸对着女战士们点了点头，而后下令道：“这里现在是我们在魔都的第一座根据地，你们先派人守卫起来吧。”
　　萧逸说完，转头看了一眼满脸邋遢，穿着脏衣服的小红，然后伸手将小红拉着跨进了空间门之中。
　　小红惊恐无比的感受着身周神奇的空间扭曲之力。
　　而后，出现在她眼前的，是一座巨大的城池！城池之中，人来人往。
　　全都是美女！
　　有的美女在墓穴旁边埋葬着尸体，有的美女则是在训练。
　　有的，则是在巡逻，站岗。
　　一个个都是那么的漂亮。
　　神清气爽，英姿飒爽。
　　每个人都干干净净，脸上挂着幸福的微笑。
　　见到萧逸之后，都非常恭敬的躬身下跪，态度恭顺无比，眼中满是崇拜之色。
　　再看看自己，小红顿时感觉自己无比的自卑。
　　难怪，自己崇拜无比的萧大哥会看不上自己了……
　　小红看着自己一身的污垢，穿着破衣烂衫，而且还像个小青年。
　　跟眼前的这些大美女比起来，小红感觉自己就是一个笑话。
　　居然，还妄想和自己崇拜的萧大哥好……
　　小红看着萧逸随意的扫视这些美女的眼神，终于明白自己之前的想法有多可笑了。
　　萧逸这样高高在上的神，就连这样的美女都不屑一顾，更何况和她这样看起来脏兮兮的瘦弱女生了……
　　虽然，小红对于自己在末世之前的美貌充满了自信，可是，她对现在的自己，见识自卑到了极致。
　　在萧逸的面前，根本就抬不起头来。
　　萧逸对着躬身跪在地上行礼的李婉凝招了招手道：“婉凝，你将这位小妹妹带去魔王古堡之中洗个澡，然后给她换套衣服，以后，她就是你们中的一员了。”
　　萧逸说完，自顾自的走到一座刚刚闲置下来的3级墓穴旁，将邪王鲸的尸体丢了进去。
　　【A级丧尸邪王鲸尸体正在被埋葬……】
　　【需要消耗9个小时……】
　　9个小时？
　　萧逸微微一愣，A级丧尸果然是A级丧尸，恐怖如此。
　　居然要埋葬整整九个小时。
　　这次的产出，估计也将是非常的逆天。
　　首先不管技能和物品的产出，仅仅是能够让自己进入破凡境界，就已经让萧逸非常的期待。
　　一旦达到破凡境界，那自己，严格意义上来说，已经不算是一个人了。
　　而是一个进化了的超级人类。
　　到时候拥有的破凡技能，必然也将非同凡响！
　　9个小时的等待时间，说久不久，说短也不短。
　　萧逸并没有浪费时间在等待上，而是跨入魔神的折叠之门，再次出现在了魔都海洋馆避难所的罪恶之城中。
　　铳梦已经带领着手下的傀儡军团接管了整个海洋馆避难所。
　　萧逸看着铳梦井井有条的开始清理和整顿整个避难所，对铳梦的工作很是满意。
　　“主人，江城一带的变异丧尸，已经被清理的差不多了，既然我们在魔都已经打开新的根据地，我建议我们是否将收尸人小队派往这边进行搜集物资和尸体？”铳梦恭敬的躬身站在萧逸的身旁。
　　萧逸点了点头，这一点原本是萧逸想要下令让铳梦去做的。
　　没想到，铳梦已经想到了自己的前面。
　　“嗯，很好，就这样安排吧。”萧逸满意的点了点头，看着身前美轮美奂的极品机械姬，忍不住有些口干舌燥。
　　不过，现在不是想这个的时候，还是得先将魔都的桥头堡，4号罪恶之城完善起来。
　　萧逸查看了一下自己的末日币。
　　【末日币：43354】
　　已经达到了四万多枚！
　　足够将4号罪恶之城，升级到最高级别！
　　“系统！将4号罪恶之城，升级到最高级别！所有建筑，全部升级到和1号罪恶之城一样！”
　　随着萧逸的一声令下，4号罪恶之城开始之疯狂的变化，各种建筑突飞猛进。
　　就好似一眼万年一般，瞬间就从一座海洋馆避难所之中的小城池，变成了一座强大的将海洋馆避难所包含在内的超级大城！

第255章 探索魔都之旅
　　一切安排妥当，萧逸对身旁的铳梦道：“铳梦，将江城那边的收尸人小队和基地避难所那边的物资搜集小队全部调到这里来，今天开始，向四周探索，查探地形，搜集物资，收集变异丧尸尸体，另外，抓捕魔都的幸存者。”
　　萧逸现在手上有两个收尸人小队。
　　一个是由小狼皮皮率领的一号收尸人小队。
　　一个则是由古典克率领的二号收尸人小队。
　　两个小队中全部都是由无垢者变异人组成。
　　小狼皮皮手中掌握着的，是萧逸初始的傀儡战士小队，大约有三十几名变异人傀儡战士，全部由无垢者组成。
　　而古典克手中掌握的，则是基地避难所之中的精锐战士。
　　人数大约在一百余人。
　　这些人也都已经成为了无垢者傀儡，受到萧逸的绝对控制。
　　按照魔都目前的形势，萧逸还打算再组建一个由女傀儡战士组成的收尸人第三小队。
　　魔都的占地太大，形势太过复杂，丧尸也非常的多。
　　而且，丧尸的等级也都比江城市之中强大的多。
　　两个收尸人小队，力量显得薄弱了一些。
　　这第三个收尸人小队，按照萧逸的打算，其实交给倩倩和司若晴带领其实是最合适的。
　　只不过，司若晴毕竟不是变异人，如果派出城去的话，萧逸有些不放心。
　　现在，城中还有许多奴化的女人并不是变异人，而是普通的人类。
　　而杨教授那边的进展速度，虽然有进展，但是成功率还是没有突破80%。
　　将无垢者转化为变异人，萧逸舍得这个本钱，但是将自己的女奴冒险去转化的话，萧逸还是舍不得的。
　　这些女人对自己忠心耿耿，而且，都已经是他的人了，死掉任何一个人，萧逸都会心疼。
　　“暂时，就先派出两个收尸人小队吧。”
　　萧逸思考了片刻，暂时不打算扩大收尸人小队。
　　“明白！”铳梦恭敬的答应了一声，转身开始调集收尸人小队。
　　看着两个收尸人小队整装待发，分别朝着魔都的不同方向出发，让萧逸很是充满了期待。
　　一片崭新的没有搜集探索过的新城市，这里，会有更多的变异丧尸，会有更多的物资，当然，还有更多的幸存者！
　　每一片未探索之地，都充满了神秘与未知。
　　那里，可能会有很多的惊喜，也可能会有巨大的凶险。
　　正是充满了未知，才更加让萧逸充满了期待！

第256章 可可要进化了？
　　看着收尸人小队离开自己的视线，萧逸满意的点了点头。
　　转身进入绞杀者装甲坦克，将装着邪王鲸胚胎的玻璃容器拿了出来。
　　此时的容器之中，邪王鲸的胚胎已经更加的清晰。
　　萧逸甚至能够看到，胚胎在微微的蠕动。
　　就好似婴儿一般，在缓缓的苏醒。
　　这具胚胎，萧逸打算丢给杨智美去研究，最好，能够孵化。
　　从绞杀者装甲坦克之中出来，萧逸突然微微一愣，被眼前的画面彻底的惊呆了。
　　李婉凝窃笑着带着一个短发美少女出现在萧逸的身前，脸上写满了调笑之意。
　　少女穿着一声得体的黑色长裙，身材有些瘦弱，但是肤色很是美白细腻。
　　五官精致，唇红齿白。
　　除了头发偏短，人偏瘦弱之外，整个人的气质，都非常的清纯美丽。
　　这是一个非常有潜力的极品美少女！
　　萧逸微笑着打量着少女，眼中带着赞赏之意。
　　“这是？”
　　萧逸有些疑问的问旁边的李婉凝，他不知道李婉凝这是从哪里找来的美少女。
　　“萧哥哥……是我……小红……”
　　少女的声音一传出来，萧逸才算是认了出来！
　　是小红！！
　　这就让萧逸有些懵比了！
　　这同一个人，前后的差别，也太巨大了一些吧……
　　萧逸有些难以置信的打量了一番小红，把小红看得面红耳赤。
　　害羞的想要一头钻到地洞里面去。
　　洗了一个澡，在李婉凝等人的打扮之下，小红彻底的焕然一新，仿佛变了一个人一般。
　　不仅清纯美丽，而且还有一种不一样的气质。
　　“萧哥哥……现在……你愿意收下我了吗？……”小红从萧逸的眼神之中，再次找回了自信，死死的咬着嘴唇，羞涩的看着萧逸，含情脉脉的问道。
　　萧逸忍不住咽了一口口水，笑着给了小红一记摸头杀。
　　“小丫头，你才16岁，一天到晚想些什么呢？瘦成这个样子，赶紧去多吃点饭，好好长身体。”
　　说实话，萧逸对小红还是很喜欢的。
　　不仅是因为现在的小红很美。
　　主要是因为小红的性格和三观非常好，非常正。
　　这让萧逸对小红挺满意。
　　而且，小红头顶的忠诚度显示，小红已经100%彻底的奴化。
　　这还是萧逸第一次遇到，一进入罪恶之城，忠诚度就达到100%的。
　　看来，小红对自己是真爱。
　　对于这样一个真心爱着自己的少女，萧逸还是打算好好调教调教，再将她拿下。
　　“小红，你也是异能者，你怎么从来都没有用过你的异能啊？你的异能是什么？”
　　萧逸看着腼腆的小红，好奇的问道。
　　无论萧逸多么喜欢小红的性格，但是，他还是不希望手下有闲人。
　　就算是小红，以后也必须为自己做事。
　　萧逸也不会和小红谈情说爱。
　　小红，也只能算是和李婉凝等人一样，作为自己的女奴，伺候自己。
　　或许是萧逸对于女人的偏见。
　　萧逸觉得，对女人好，反而是害了女人，让她们得寸进尺，不知进退。
　　反而对她们霸道一些，这些女人反而会更加爱自己。
　　更加的崇拜自己。
　　小红低着头想了想，皱着眉头有些不好意思的说道：“萧哥哥……我……我也不知道我的异能是什么……不过我可以为您战斗的！您放心，我会听从姐姐们的安排！大家能做的，我也能做！”
　　小红很是倔强要强的说道。
　　看向萧逸的眼中，满是期待。
　　她很在乎萧逸的评价和认可。
　　她深怕萧逸对她不满意，或者嫌弃她。
　　不知道为什么，她很在乎很在乎萧逸的一举一动，萧逸的每一句话，都让她患得患失。
　　这个情窦初开的小妮子，还不知道自己已经深深的爱上了萧逸，只以为，自己这是对萧逸偶像崇拜。
　　萧逸再次摸了摸小妮子柔顺的黑发，笑着说道：“那你就暂时在这边帮忙吧，多跟姐姐们学习学习，同时也尝试着找找你的异能到底是什么。”
　　萧逸说完，捏了捏满脸期待的看着自己的小红，笑着转身离去。
　　跨入魔神的折叠空间，萧逸的身影已经出现在了2号庄园罪恶之城。
　　再次回到2号罪恶之城，让萧逸的眼前霎时间一亮。
　　倩倩和妙妙等人，正在指挥着庄园中的女人们工作着。
　　整个庄园，被治理的井井有条。
　　蓝思若这个小妮子，正在鱼塘边拿着鱼竿钓鱼。
　　很快，就有一条肥美的大鲫鱼被蓝思若钓了上来。
　　小猫咪一般的猫耳娘蓝思若，顿时激动的手舞足蹈。
　　再看到萧逸之后，蓝思若忍不住一阵羞红。
　　害羞无比的用自己的小虎牙咬着嘴唇，眼中满是柔情。
　　萧逸走上前摸了摸蓝思若的猫耳朵，笑着说道：“蓝蓝，你钓鱼的水平好了许多哦。”
　　蓝思若原以为萧逸会责备她偷懒，没想到萧逸居然丝毫没有责怪的意思，顿时喜笑颜开的蹭了蹭萧逸，兴奋的说道：“老公，我等下亲自下厨，给你做红烧鲫鱼吃哦！”
　　倩倩等人这时候也开心的跑了过来，全都围着萧逸撒起了娇。
　　“老公，今晚你就留下来呗，你这几天不在，可想死我们了！”倩倩这个小狐狸精，撒娇起来，萧逸都有些扛不住。
　　主要是倩倩最近似乎又进化了，看起来更加的妖艳妩媚，迷人的不行。
　　而娜娜则满脸花痴的看着萧逸，眼中满是期待。
　　这几天萧逸不在，可把她们几个想死了。
　　已经习惯了萧逸有事没事找她们玩耍一番的众女，一天看不到萧逸都难受。
　　“好了好了，今天晚上，我就留下来陪你们吧，不过我现在有正事，等下再来找你们，你们几个小妮子，都去准备准备吧。”
　　萧逸正打算进入地下室找杨教授，杨教授却从里面大步走了出来，看到萧逸之后，满脸娇嗔的瞪了一眼萧逸，跑上前抱住萧逸亲了一口，嗔怪的说道：“最近这么忙的吗？都不来找我，今晚你可不许走了！”
　　萧逸原本就打算今晚住下来陪陪这些变异兽人小老婆们的，杨智美他也原本打算一起叫上。
　　“好的，智美，今晚我可要好好和你一起探讨探讨生物学研究的知识！”
　　杨教授顿时眉开眼笑了起来，笑容无比的甜蜜与期待。
　　不过，她的面色很快就变得凝重了起来，认真的说道：“我的主人，可可似乎出问题了，这段时间，可可突然变得十分虚弱，然后，就开始吐丝。现在，已经变成了一个茧，我怀疑，可可可能又要进化了！”

第257章 末世的秘密
　　萧逸面色一惊，对于可可这个一直喊着自己爸爸的小妮子，萧逸心中还是有些感情的。
　　可可对自己的忠诚和依赖，绝对是毋庸置疑的。
　　现在，可可出现这么大的变故，说实话，萧逸心中还是非常的担忧的。
　　虽然杨智美说怀疑可可是在进化，可是，她其实也并不确定。
　　萧逸最怕的，就是可可出现了什么大的变故，变成了其他的什么东西。
　　毕竟，刚刚出现了核泄漏，这一带区域，还是受到了一些核辐射的。
　　在核辐射之下，什么事情都有可能发生。
　　就算是萧逸，最近也感觉最近的身体开始出现了某些奇特的变化。
　　不知道是不是因为核辐射的关系。
　　而且如果可可真的是进化的话，对于萧逸来说，其实也未必是好事情。
　　现在的可可，其实已经非常强大了。
　　如果继续进化的话，虽然可能会变得更加的强大。
　　但是，也有可能，像第一次进化那样，失去记忆，或者，变成另外一个人。
　　可可之所以是可可，就是因为她有自己现在的意识。
　　萧逸之所以对可可有着不一样的感情，就是因为可可对自己的依赖和爱。
　　若是变了一个人的话，就等于说是失去了可可。
　　这不是萧逸希望看到的。
　　“带我去看看可可吧！”萧逸面色凝重的对着杨智美说道。
　　在杨智美的带领之下，众人一起来到地下室。
　　可可此时正在一间黑暗的密室之中，身体倒挂在天花板上，身周已经被白色的丝线缠绕包围了起来。
　　看起来，有点像是被绷带裹住的木乃伊。
　　这件密室阴森恐怖，四周还有许多蜘蛛网和虫子在到处乱爬，让人很不舒服。
　　看到萧逸对这边的环境皱眉。
　　倩倩急忙解释道：“可可在前段时间，就表现出了惧怕光的情况，任何的光线，都会让她很痛苦，所以我们把她带到了地下室。这间密室，也是可可自己选的……”
　　萧逸皱眉沉思片刻，缓缓的点了点头，这么说的话，也就可以理解了。
　　可可现在的状态，越来越像是吸血鬼了。
　　看来，可可的进化方向，很可能就是朝着真正的吸血鬼发展。
　　“我们还是不要打扰可可了，你们看着点可可，一定不能让可可出现意外。”萧逸转身出门，将门轻轻的关上，而后关切的交代了几句。
　　等蓝思若和倩倩等人离开之后。
　　萧逸将装着邪王鲸胚胎的容器取了出来，而后交给杨智美说道：“这是A级丧尸生出来的幼崽，我发现，高级的变异丧尸，也是可以生育后代的，你把这个拿着好好研究一下，或许对于一些方面，会有很大的帮助。”
　　杨智美听了萧逸的话之后，整个人突然惊慌的瞪大了眼睛。
　　“什么？丧尸也可以生育后代？”身为生物学的顶尖教授，杨智美很快便意识到了这件事情的严重性和代表性。
　　如果高级丧尸都能生育后代的话，那这次的末日危机，真的就可能是她之前猜测的，这是一次进化！
　　人类和动物的进化！
　　只不过，这次促动进化的力量太过突然和猛烈，让很多人无法承受，而变成了丧尸。
　　至于变异人和变异丧尸，很有可能，其实是一种新的物种！
　　是人类进化出来的新的物种！
　　若真的是这样的话，没有变异的普通人，真的就成了被世界淘汰的物种了。
　　杨智美虽然现在也是强大的变异人，可是，她还是不希望这样的猜测成真。
　　毕竟，她本来也是一个普通过的人类。
　　她不希望，人类这个物种被淘汰掉。
　　心中还是打心底的希望，人类的物种可以继续延续下去，可以继续主宰地球。
　　然而，理智告诉她，这一切猜测，现在看来，很可能是真的。
　　这次的末日，很可能并不是什么生化危机！
　　也不是什么自然灾害。
　　而是蓝球的某些意志，在缓缓的复苏！
　　红骷髅之中的寓言故事，似乎也变得越来越真实！
　　进化潮汐……
　　难道，这次的末世灾难，真的是进化潮汐引起的？
　　红骷髅之中的预言者，真的是感受到了蓝球的意志？
　　红骷髅的圣经中记载的，难道并不是胡编乱造？而是真的？！
　　杨智美突然感觉一阵天旋地转。
　　科学的尽头，真的是神学吗？
　　杨智美甚至开始怀疑起自己来了。
　　“智美，你怎么了？”萧逸有些奇怪的看着面色复杂，神情恍惚的杨智美说道：“你想到了什么事情吗？”
　　杨智美急忙摇了摇头，从惊慌之中挣脱出来，接过萧逸递上来的邪王鲸胚胎，仔细的打量了起来。
　　“这……这个胚胎看起来……怎么不像是丧尸的胚胎……反而……反而像是神话传说中的美人鱼……”杨智美的第一反应，和萧逸一模一样。
　　仔细看这个胚胎，真的非常像是美人鱼。
　　吸血鬼、猫耳娘、狐狸娘、异能者等等等等的稀奇古怪的变异人都出现了，现在出现美人鱼，其实也没什么可以惊讶的。
　　现在，随着末世的深入，对末世的了解的加深。
　　萧逸和杨智美都发现，末世其实并没有那么的简单。
　　一些神话传说之中才有的生物，居然都一一出现了。
　　这是巧合吗？
　　绝对不可能有如此巧合的事情。
　　那么，古人是怎么知道这些生物的？
　　或者说，在很久以前，这些生物其实都是存在的。
　　那些神话传说，其实也并不是胡编乱造的，而事实上，那是神话传说中的神仙和妖魔鬼怪，其实都是真是存在的？
　　只是后来，随着蓝球上的某些东西的消失，这些生物也消失了，或者退化了？
　　而现在，蓝球之中，开始灵气复苏了？
　　这些生物，又要再次出现了？
　　那么……
　　随着末世的进展，一些神话传说中的上古巨兽，神仙妖魔，是不是也会慢慢的进化出现呢？
　　萧逸和杨智美几乎同时想到了这一点，心中不由得一紧。
　　两人很有默契的对视了一眼，萧逸笑了笑说道：“不管以后会是什么样子，我们现在还是要尽快的加强自己的实力才是。我发现，最近受到核辐射的影响，很多人和一些动植物，都开始出现了一些变化，我不知道这是好事还是坏事，但是我觉得，接下来我们要面临的情况，可能更加的具有挑战性。”
　　“而那些没有成功变异的普通人，可能在这样的环境下，将越来越难以生存。所以，你的进化药剂，必须得加快进度了。”
　　杨智美认真的点了点头。
　　萧逸说的对，末世的发展有千万种可能，去猜测这些的意义并不大。
　　只有将自己变得更加强大，将他们的力量全部都提高上去，才能让他们这个团体更好的活下去，为人类，留下希望。
　　她突然觉得，自己的研究，更加的有意义了。
　　心中，也更加的充满了动力！
　　“那我去研究了！我总感觉，这个胚胎，可以给我们带来不一样的变化！A级高级丧尸的幼崽，里面藏着的秘密，或许是非常的惊人的！”
　　杨智美突然上前抱了抱萧逸，而后，急不可耐的拿着邪王鲸的胚胎走向了实验室。
　　萧逸微笑着点了点头，转身走出地下实验室。

第258章 庄园的幸福生活
　　看了看时间，距离邪王鲸尸体埋葬完成大概还有两个多小时的时间。
　　趁着这个空闲，萧逸打算去视察一下庄园的发展情况。
　　按照萧逸之前设想的和布置，这么久下来，应该已经初步成型了才对。
　　在倩倩和蓝思若两人的陪同之下，萧逸首先查看了一圈庄园之中的情况。
　　因为抽调了大量的女奴过来这边开发耕种。
　　再加上傀儡战士的辅助。
　　庄园里面被破坏的部分，已经完全的修补完成。
　　丝毫看不出，之前是被丧尸蹂躏，被大炮轰鸣过。
　　至于菜田之上，已经围上了大棚。
　　萧逸大致的看了看。
　　里面种了番茄、青菜、黄瓜、各种的豆类和茄子等等的蔬菜。
　　除此之外、几个小妮子还特意种了一些水果。
　　草莓、西瓜、甜瓜等等这类的爬藤类的水果，应有尽有。
　　特别是草莓，萧逸知道，倩倩这个小妮子特别喜欢吃草莓，所以特意多种了许多草莓地。
　　这些种子，并不是萧逸提供的。
　　都是收尸人小队搜寻来上交上来的物资。
　　至于庄园外。
　　则种满了水稻田和玉米田。
　　还有番薯、小麦等主食类的农作物。
　　整片田地的四周，都被人用铁丝网和木桩组成了一道勉强可以抵御丧尸的防护栏。
　　看起来有些简陋，但是这一代的普通丧尸并不多，而变异丧尸，不是已经被暴君掠夺者收服，就是被杀死，成为了墓穴中埋葬的尸体。
　　所以，就算防护很差，但是里面的人还是很安全。
　　从来没有出现过事故的情况下，里面工作的女奴们，很是活跃。
　　每个人都干劲十足的种地，打理田产。
　　倩倩并没有使用大锅饭的形势。
　　而是对于种地的人和负责守卫的人各自安排了任务。
　　对于食物和一些必须的物资，也都是按劳分配。
　　有一套完备的控制体制。
　　通过这种分工明确赏罚分明的安排，激发了庄园之中后所有人的积极性。
　　所以，庄园之中，每个人都是干劲十足。
　　除了蓝思若这个小妮子之外，基本上没有任何一个人偷懒。
　　望着一大片绿油油的稻田，萧逸对于倩倩等人的工作，非常的满意。
　　看这个样子，要不了多久，这里就会有一场大丰收了。
　　不过，这里虽然暂时很安全，但是这些围栏和防护的确是太弱了。
　　萧逸对着天地大手一挥，对着系统下令道：“系统，将2号罪恶之城升级到高级！将这片山谷，全部用城墙保护起来！”
　　随着萧逸的一声令下，眼前的场景异常的壮观。
　　不仅仅是庄园之中的罪恶之城出现了飞速的变化，新出现的围墙将庄园包围了起来之外。
　　一些建筑也轰然出现在了庄园外的空地之上。
　　而庄园后的山谷四周，则是山崩地裂了一般，一堵堵高大厚实的混凝土墙壁，彻底的将整个山谷环绕在内！
　　不过，萧逸的这一举动。
　　也将他的末日币几乎消耗一空。
　　看着眼前突然出现的惊人一幕。
　　这里的女奴们，虽然还是本能的露出了惊骇的表情和尖叫声。
　　但是很快，在看到萧逸之后，这些女人们都习以为常了。
　　已经见识过萧逸展露神迹的女奴们，很快便淡定了下来，而后纷纷对着萧逸站立的位置，跪地膜拜，高呼万岁。
　　萧逸做完这一切，这才满意的转头走到新设立的养殖场查看。
　　养殖场之中，不仅养着猪仔、鸡鸭鹅等禽类，而且还养了兔子、竹鼠和几只羊羔、黄牛。
　　按照倩倩骄傲的说法，这几只竹鼠和兔子，是她从山里面抓到的。
　　这山里面，受到末世的冲击不大，所以很多野生的动物，都没有变异成丧尸。
　　她带着蓝思若等人，抓到了许多小动物。
　　为萧逸的食谱，加餐。
　　至于那两头黄牛和羊羔，则是他们从农村中搜集来的。
　　这片山林附近，有一个小村庄。
　　他们在里面不仅找到了一些幸存者，而且，还找到了黄牛和羊羔。
　　在末世之中，能够有这么多的丰富的食物，的确是值得骄傲的事情。
　　视察完之后，已经到了晚饭时间。
　　这一次，倩倩和蓝思若等人亲自下厨，将新种出来的蔬菜，做了好几道菜。
　　还杀了几只鸡鸭和一头兔子。
　　晚餐看起来无比的丰盛。
　　甚至，还有新鲜的牛奶和新鲜的枣子、野桃、橘子、柚子。
　　这些水果，都是在山里面找到的。
　　至于牛奶，则是牛角娘娜娜特意为萧逸准备的。
　　萧逸拿起玻璃杯尝了一口，牛奶的味道有点腥味，但是很清爽，有点淡淡的甜味，很好喝。
　　萧逸一口喝完，砸吧了一下嘴，转头看向牛角娘娜娜，邪笑着问道：“牛奶很好喝，还有吗？我想自己直接喝……”
　　萧逸一边喝着最新鲜的牛奶，一边由众美女老婆们殷勤的伺候着吃这在末世极其奢侈的大餐。
　　不得不说，自己的这几位变异人老婆们做菜的水平堪称一流。
　　每一道菜，都做得非常精美，味道也极为可口。
　　再加上美女们的殷勤伺候，萧逸享受至极。
　　时间，在美食与美女们的陪伴之下快速的流逝。
　　终于，在萧逸“吃饱”之后，脑海中想起了系统的声音。
　　“叮咚！A级丧尸邪王鲸埋葬完成！”
　　“增加568末日币。”
　　“获得24点体质属性。”
　　“获得30点耐力属性。”
　　“获得18点精神属性。”
　　“获得技能：精瘾邪术。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　……
　　【体质、耐力、精神、全部突破超凡境界，恭喜宿主特如破凡境界！获得破凡技能：隐身术！】
　　一直听到获得精瘾邪术技能，萧逸的眼前突然一亮。
　　精瘾邪虫的威力，萧逸算是领教过了的，也了解精瘾邪虫的特点与作用。
　　但是这精瘾邪术，听着名字，虽然只有一字之差。
　　但是，具体的功效，萧逸却心中没底。
　　如果是和精瘾邪虫这项邪王鲸的技能差不多的话。
　　这倒是解决了萧逸手下那几个重要的女奴的进化问题了。
　　至于进入破凡境界的新能力，则是让萧逸兴奋不已。
　　隐身术！
　　光听名字，萧逸就知道，这项破凡技能的功能了。
　　隐身！
　　这可是一项很实用，同时也有些邪恶的技能。
　　自己以前在网上看隐身类的小说，可每次都幻想着自己能够获得这种强大的异能。
　　然后，可以像书中的主角一样，在隐身能力的辅助之下，为所欲为！
　　这项技能若是放在末世之前，萧逸一定会兴奋的不行。
　　但是放在现在，萧逸感觉实际上的作用可能不是很大。
　　因为，现在萧逸已经可以为所欲为了。
　　加上隐身术，或许只是让萧逸可以更加的猥琐欲为……
　　“系统！查看我的身体属性！”
　　【罪恶之城（高级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：324（破凡！）】
　　【精神：318（破凡！）】
　　【力量：300（超凡！）】
　　【耐力：330（破凡！）】
　　【敏捷：300（超凡！）】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通、雷电掌控、雷击术、狂御百女术、初阶瞬移术、隐身术。】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（中级）】
　　【材料：生化利爪*772、生化魔须*785、空间晶核*11。】
　　【末日币：2450】
　　看着技能栏的一长串技能，萧逸被没有发现精瘾邪术。
　　不过隐身术倒是直接已经获得了。
　　看来，这精瘾邪术，也是需要购买的。
　　打开未学习技能栏，萧逸对着系统下令道：
　　“系统，给我介绍一下精瘾邪术的具体功能。”
　　【精瘾邪术：从邪王鲸尸体中获得的特殊技能，该技能类似于邪王鲸的精瘾邪虫技能，不过，精瘾邪术，并没有邪虫，只是通过宿主自身分泌的特殊物质，让使用者彻底的上瘾。】
　　【精瘾邪术拥有精瘾邪虫同等的作用，但是其拥有的威力，比精瘾邪虫的威力弱一些。主要分为三大作用：1、解除尸毒；2、促进进化；3、无解上瘾。】
　　【解除尸毒：学习精瘾邪术之后，宿主可以用该技能解除丧尸病毒，但是这种状态只是短暂的，若是不能持续得到宿主的解药的补充，丧尸依旧会恢复原样。备注：丧尸必须为女性丧尸。】
　　【促进进化：得到拥有该技能之人的精华素之后，可以促进普通人类的进化，有极大的概率成为变异人，若是多次吸收精华素，则必然得到进步。已经进化为变异人之人，得到精华素的长期补充，将变得更加强大。备注：吸收精华素者必须是女性。】
　　【无解上瘾：任何生物一旦吸收了该技能产生的精华素，则必然会上瘾，3日之内无法再次得到补充，则会浑身难受，四肢乏力，甚至还会出现全身发高烧的症状，极其难受！对于学习了该技能之人，毫无抗拒之力！铁女，都将受到融化，没有任何生物可以抗拒！摇尾乞怜，实属正常。备注：可以是任何生物，但是必须是女性或者雌性。】
　　【学习该技能，需要消耗末日币3000枚。】
　　萧逸看着详解，了解的很是透彻。
　　每一个作用，萧逸现在都已经心里有数。
　　就算是如何运用，萧逸都已经想好了。
　　只不过，这备注有些奇怪。
　　这项技能，为什么之针对女人呢？
　　男人不行吗？
　　萧逸的疑问，很快便让系统发现了。
　　【宿主，该技能必须用特殊的方法使用，然后将精华素注射入被使用者的体内，方法比较特殊，宿主你懂得。】
　　系统的解释虽然因为河蟹天道的影响而有些模糊，但是作为同道中人，萧逸很快便明白了过来。
　　其实之前的注解之中，已经在疯狂的暗示萧逸了。
　　再想想邪王鲸的事情，萧逸已经可以确定，自己的了解绝对没有错误。
　　看着系统给出的技能介绍，萧逸一下子陷入了沉思。
　　到底要不要现在学习该技能呢？
　　萧逸心中还是非常的纠结的。
　　学习该技能的好处是非常的明显的。
　　自己手底下的那些没有进化的普通人女奴，可以在修习了该技能的自己的帮助下进化成为变异人，实力必然可以暴增。
　　但是，危害也是有的。
　　这个危害，对于别人来说其实没有什么。
　　可是对于萧逸来说，就比较厉害了。
　　按照系统介绍的说法。
　　那么，一旦被萧逸用该技能进化为变异人之后，这些女奴，根本离不开自己三天以上。
　　若是自己消失三天的话，这些女奴就会生不如死。
　　而且，萧逸估计，自己也得给累死。
　　还有那个什么解除尸毒的鸡肋技能，让萧逸想想都觉得别扭。
　　那玩意可是丧尸，萧逸觉得自己怎么都不可能用这个技能去解救丧尸。
　　想了许久，萧逸还是下不了这个决心。
　　想想到时候那个画面，萧逸心中就有点害怕。

第259章 破凡！新技能！
　　“系统，学习了该技能之后，是否可以控制自己使用或者不使用？还是必须每次都得使用？”
　　这个必须问清楚啊！
　　若是必须每次都得使用的话，萧逸是打死也不会学习这项技能的。
　　三天之后会出现不良的反应。
　　无解上瘾这一点，简直堪称恐怖！
　　就光是萧逸现在的后宫女奴，就已经有数百人了。
　　若是这些人都中了这种瘾。
　　那自己以后啥事都别干了，整天伺候她们算了。
　　若是再加上陆陆续续在增加的后宫团队，萧逸真害怕自己会把自己坑死。
　　再强的体质，也经不起这么整吧？
　　不过幸好，系统的回答马上让萧逸心中大宽。
　　【该技能学习之后，宿主可以自由的控制使用和不使用。】
　　既然如此的话，萧逸还是决定学习。
　　毕竟，这项技能如果运用的好的话，还是能够派上大用的。
　　就比如李婉凝、沈婷婷、司若晴、林曼茶、林语柔、汤静炎、还有双胞胎姐妹这些最早跟着自己，并且对自己忠心耿耿的普通女奴，这些女人都是和萧逸有感情的，虽然是萧逸的女奴，但是在萧逸看来，这些女人和自己的妻妾差不多，让她们死掉，或者受到别人的欺负，萧逸是绝对不允许的！
　　如果这些人能够在自己的帮助下成功进化的话，她们也可以在接下来的物种淘汰过程中，也能成为变异人，从而能更好的活下去。
　　至于自己，到时候最多辛苦一些，做一头勤劳的耕牛，多多耕地也就是了。
　　虽然累点点，虽然会辛苦一些，但是好歹自己现在还有百女术，身体绝对是扛得住吃得消的。
　　想到此处，萧逸甚至被自己的大爱无疆的精神所感动。
　　“我真他娘的是个好人！世上还有我这种好男人吗？牺牲自己，帮助女奴！真是被自己感动的泪流满面了。”萧逸忍不住自怨自艾的说道。
　　“系统，立即学习精瘾邪术！”
　　【已选择学些精瘾邪术成功，条件符合……】
　　【消耗末日币3000枚……】
　　【正在学习……】
　　随着电子合成音的落下，萧逸突然感觉全身一片舒爽，丹田之中，有一股燥热之气汇聚，而后，便是醍醐灌顶一般的被一股能量充斥全身。
　　【学习精瘾邪术完成！】
　　随着学习完成的声音落下，萧逸顿时感觉全身充满了奇特的力量！
　　这种力量，很独特！
　　就好像刚刚学会狂御百女术的时候，那种从上到下的充实感一般。
　　萧逸感觉自己的身体，又变强了许多！
　　特别是那青筋凸起的某处肌肉，似乎又强壮了许多！
　　“这就是精瘾邪术吗？”萧逸嘴角微微上扬，对自己身体的变化非常的满意。
　　心中，突然有种跃跃欲试的感觉。
　　不过，今天他可是答应了蓝思若和倩倩等人，留下来陪着她们的。
　　“蓝蓝，你去一趟第一罪恶之城，将婉凝给我叫过来。”
　　不过不要紧，自己可以留在这边，让李婉凝过来这边陪自己。
　　萧逸现在第一个想要让她进化的，是李婉凝。
　　李婉凝对于自己的痴情与忠心，是毋庸置疑的。
　　同时也是第一个投靠自己的女生。
　　在萧逸的心中，虽然李婉凝无论在身材或者是长相之上都比不上很多的其他女奴，但是，她在萧逸心中的地位，还是比较高的。
　　在大部分的女奴之中，李婉凝也算是大姐大。
　　虽然李婉凝只是一个普通人，但是，无论是普通女奴还是变异女奴，对于李婉凝都非常的尊敬。
　　时间宝贵，萧逸是不想浪费任何等待的时间的，看了一眼小萝莉蛇女娘妙妙，萧逸突然感觉自己刚刚喝多了牛奶，全身比较热了。
　　……
　　很快，李婉凝便在蓝思若的带领下，出现在了豪华餐厅之中。
　　看着餐厅之中精彩的画面，李婉凝忍不住一阵心动。
　　但是萧逸突然召见自己，让她还是压住了心中的渴望，恭敬的侍立在萧逸的身旁，等待着正在努力工作的萧逸给她命令。
　　萧逸一番努力工作，妙妙大声的朗诵着社会主义核心价值观，声音高亢急促，非常的富有感情，可以看得出，大家是发自真心的心地纯洁，是发自真心的喜欢和谐社会，喜欢社会主义核心价值观！
　　八荣八耻，大家牢记心间！
　　萧逸看了一眼乖巧的侍立在一旁的李婉凝，看着李婉凝眼中的渴望和嘴角的纠结难受，淡淡一笑，放下妙妙，转身将李婉凝拉了过来。
　　而后，重重的将一本思想品德课本甩给李婉凝道：“自己张嘴大声朗诵吧！我看看你最近学习进步的怎么样？有没有学到新的知识！对于社会主义核心价值观，八荣八耻，是否有新的感悟！”
　　随着萧逸的一声令下，李婉凝幸福而又兴奋的大声朗诵起了八荣八耻，并且把社会主义核心价值观之中的核心观念，清晰而又深刻的分析给萧逸听。
　　终于，在两人一起朗诵，其他的几人一起认真而又专心的帮助指导之下，李婉凝和萧逸一起将一本几十万字的社会主义核心价值观分析文阅读完毕。
　　李婉凝感觉浑身一阵充实！
　　整个人都得到了升华！！
　　就好似被注射了无数正能量一般，整个人变得纯粹而又高尚！
　　在激烈的掌声之中，李婉凝终于高亢而清朗的大声朗诵出了最后几个字，将整个朗诵的气氛，带入了高朝！
　　“社会主义核心价值观真好！好好好！～～～～太好了！～～啊！～～～八荣八耻我们牢记心间！～～啊！～～～和谐社会，和谐万岁！！”
　　李婉凝的感情非常的投入，那一声声啊的赞美，都让萧逸无比的沉醉。
　　终于！
　　两人疲惫的坐在了沙发上。
　　停止了激烈的朗诵。
　　而李婉凝，也幸福的沉沉睡去，沉醉在了社会主义核心价值观的高尚思想之中！

第260章 进化吧！我的美女军团！
　　随着李婉凝的入睡，李婉凝红扑扑的脸上，开始散发出了不一样的气质。
　　整个人，也开始缓缓的出现了奇特的变化！！
　　“这……这是……婉凝姐在进化！！”蓝思若和倩倩等人围在李婉凝的身旁，看着李婉凝的变化，全都目瞪口呆了起来。
　　李婉凝，居然在学习了“社会主义价值观”之后，进化了！！
　　他们几人都经历过进化的过程，从普通人进化为变异人，是很痛苦的。
　　但是，看李婉凝的样子，似乎很幸福，很舒服。
　　脸上挂着淡淡的微笑，沉浸在刚刚“学习社会主义核心价值观”的幸福之中。
　　就这样，轻而易举的进化了？！
　　随着李婉凝身上的气场越来越强，终于，在李婉凝醒来之后，李婉凝彻底的完成了进化，成为了一名变异人。
　　而且，从散发出来的气质看，似乎，还不仅仅是变异人这么简单，很有可能是变异人之中的异能者。
　　“主人……我刚刚感觉……感觉我好像变强了……而且，似乎……身体发生了很多的变化……”
　　李婉凝睁开眼睛，迷迷糊糊的看着众人看着自己，很是奇怪的挠着脑袋说道。
　　“婉凝姐！恭喜你成功进化了！”蓝思若兴奋的搂住李婉凝，高兴的说道。
　　李婉凝顿时目瞪口呆的看着自己的身体，眼睛越来越亮：“真的吗？我真的进化了吗？怎么会……我明明是无法进化的啊……而且……而且我感觉我不仅仅是进化了，似乎还拥有了某种特殊的能力……”
　　“看来，你直接进化为了异能者。”萧逸满意的点了点头，微笑着说道：“婉凝，快试试你的异能是什么。”
　　对于精瘾邪术，萧逸还是非常的满意的。
　　第一个，在将普通女人进化为变异人的过程，并不痛苦。
　　第二点，进化之后并不比正常进化的人弱。
　　第三，进化之后，似乎并不会像正常进化那样，会有很大几率丧失部分记忆。
　　这三点，甚至比正常进化都要强大。
　　在萧逸的提醒之下，李婉凝很是兴奋的开始尝试起自己的异能。
　　可是一连尝试了几次，都无法施展出来。
　　李婉凝感觉自己的异能的确是呼之欲出的，可是，想要真正的使用出来，却又好像没有目标。
　　“这到底是怎么回事……我明明感觉我可以施展出来的……可是，怎么感觉就是无法握住这个关键的点……”
　　萧逸结合自己的一些感受，不禁提议道：“你的技能是不是定向型的，必须有目标才能施展？”
　　萧逸突然想起了这种情况的原因，对着身旁的娜娜说道：“娜娜，你去外面找一个女奴过来，让婉凝试试，能不能将技能施展出来。”
　　很快，一名胆战心惊的女奴被带了上来，这名女奴是收尸人小队从附近的村庄之中抓来的少女，虽然看起来有些胆小，长得也不是很好看，但是，为人还算乖巧。
　　萧逸看了一眼少女的忠诚度，80%。
　　这个忠诚度只能算是合格。
　　这样的女奴，作为试验品，无论试验会产生什么样的后果，萧逸都是无所谓的。
　　李婉凝则是紧张的咽了一口口水，尝试着集中意念，对着少女将心中的那种奇特的感觉打了出去。
　　萧逸感受到一股精神波动直直的覆盖住了少女，那名少女浑身一颤，而后，忠诚度直线上升，直接从80%上升到了90%。
　　“我知道了！”萧逸拍了拍手，挥手让那名少女下去，之后才说道：“婉凝的异能是精神控制方面的，刚才婉凝无法使用异能，是因为你们对我的忠诚，已经达到了最高。而新来的女奴，忠诚度没有满，才会受到婉凝的影响。”
　　这个能力，倒是非常符合婉凝现在的罪恶之城在罪恶之城中担任首席教导官的身份。
　　这种异能，说简单点，其实就是专业的洗脑技能。
　　可以把新加入的人，快速用这项技能加上洗脑的教导，很快的将忠诚度提上上去。
　　虽然不是什么强大的异能，但是，实用性还是不错的。
　　萧逸对于李婉凝的新技能，还是颇为满意的。
　　有了李婉凝的尝试，萧逸对于这项新的邪恶技能愈发的有信心了。
　　“太好了！我也进化成异能者了！我以后也可以跟主人一起并肩作战，为主人而战斗了！”李婉凝非常的兴奋，为自己成为异能者而喜笑颜开。
　　但是就算如此，她心中想到的，还是自己可以为萧逸做更多的事情。
　　在李婉凝这个小妮子的眼中，除了萧逸，已经别无所有了。
　　这是让萧逸非常的感动的。
　　就算李婉凝这样跟百分百奴化有一定的关系，但是，将萧逸看得最重，对萧逸最是死心塌地的，还是李婉凝。
　　李婉凝无论是从一举一动还是平常的话语之中，谁都可以感受得出，她是正在的对萧逸死心塌地。
　　甚至，是对萧逸有着盲目的崇拜加上盲目的爱慕。
　　“可是……我怎么会突然进化的……杨教授明明告诉我……我的体质是很难进化的……就算是服用药剂强行进化，成功率都是很低的啊……”
　　开心过后，李婉凝就开始为自己的进化感到奇怪了。
　　“如果婷婷和其他的姐妹们也能像我这样进化的话，就好了！这样的话，大家在这样的末世下生活下去的希望就更大了，我们能够为主人做的，也会更多了……”
　　萧逸对李婉凝这个小妮子的想法很是无奈。
　　这个小妮子，想的不是自己，就是罪恶之城中的姐妹们。
　　这是一个通情达理善解人意，而且很是善良的女孩。
　　“婉凝，你的进化是因为我的关系，你现在不要开心的过早，三天之后，你如果不能继续补充我的社会主义核心价值观能力的话，你会非常的难受的，而且，这种感觉，会伴随你一生。”
　　萧逸不无担忧的说道。
　　但是，李婉凝听到萧逸的话之后，不仅没有难过，反而双眼一亮，无比兴奋的说道：“也就是说……主人……以后每三天你就必须带我一起朗诵社会主义核心价值观了？！太好了！”
　　李婉凝的脸上满是幸福与对朗诵学习社会主义核心价值观的渴望。
　　萧逸很是无奈的摇了摇头，摸了摸李婉凝的头发道：“你回去第一罪恶之城，将她们几个都叫过来吧。”
　　……

第261章 超强进化！
　　经过了一夜的学习和朗诵社会主义核心价值观，沈婷婷、司若晴、林曼茶、林语柔、汤静炎、还有双胞胎姐妹和那名小萝莉。
　　全都成功的得到了心灵的升华与进化。
　　众女成功的迈入了变异人的行列。
　　特别是司若晴，直接觉醒了超强的战力，战斗力迅猛提升。
　　直接达到了超凡的境界！
　　汤静炎的异能技能，则是觉醒了形体术。
　　在原有的瑜伽柔体之上，拥有了可以变幻身体任何部位的特异能力。
　　身上的任何一处，都可以伸长缩短，甚至变大变小。
　　就像是海贼王中的主角吃了橡胶果实一般！
　　而林曼茶，则是觉醒了敏捷的异能，可以在短时间内，凌空飞翔，飞檐走壁，轻盈的犹如白天鹅一般。
　　双胞胎姐妹花觉醒的是合击异能。
　　两人单打独斗的时候，身体的各方面素质并不是很强。
　　但是若是姐妹花合体的话，则会爆发出惊人的战斗力。
　　至于小萝莉，则是觉醒了力量方面的异能，小小的身躯，呆萌可爱的外表下，居然隐藏着恐怖的巨大力量。
　　萧逸测试了一下，小萝莉的力量属性，可能已经达到了超凡巅峰的水平！
　　与目前的萧逸在力量上，是实力相当的！
　　萧逸发现，在萧逸的“社会主义核心价值观”“指导”下觉醒的异能，似乎很容易就会出现异能者。
　　虽然这些异能并不是很强。
　　但是比一般正常觉醒的异能者，还是会强大一些。
　　如果跟杨教授用药剂催生的进化者相比，则简直是拥有了绝对的优势。
　　身边一下子多了这么多的异能者女奴，萧逸还是非常开心的。
　　虽然一晚上的折腾，让他感到了一丝丝的疲惫。
　　但是，萧逸感觉物有所值。
　　现在和这几位美女一起“学习”“社会主义核心价值观”，在异能的作用之下，又会有另一番的感受。
　　拿着思想品德课本从床上爬了起来，萧逸长长的舒了一口气，在众女的服侍之下，开始喝牛奶，吃鸡蛋，吃苗条。
　　萧逸发现，自己在使用了新的技能之后，食量似乎增加了许多，特别是对于蛋白质的补充，需求量非常的大。
　　为了帮萧逸供应牛奶，牛角娘娜娜甚至都累的瘦了一圈。
　　吃完早餐，直接前往来到了魔都海洋馆避难所的魔都一号罪恶之城。
　　经过物资搜集小队的努力，魔都一号罪恶之城的墓穴，也已经开始埋葬丧尸尸体。
　　萧逸的末日币增加的速度直接提升了一倍。
　　只不过没有A级丧尸的情况下，萧逸的属性值增加的很慢。
　　“系统，给我介绍一下隐身术！”
　　萧逸打开技能面板，选中了隐身术技能。
　　这是他进入破凡境界之后，获得的破凡技能。
　　相比较于之前掌握的技能，这两隐身术的技能，萧逸感觉并不是很强大。
　　【隐身术：拥有该技能者可以将身体变为透明状态，精神属性1000点之下，无法发现此法术。此技能为初级阶段，每次使用，都会消耗精神力，最多可持续使用隐身术一个小时。】
　　【提醒：使用隐身术期间，拥有该技能者只是无法被察觉和看到，但是身体依旧存在，依旧可以被攻击和触碰！】
　　看完系统的注解，萧逸不由得有些失望。
　　在他看来，隐身术的作用似乎还没有瞬移术强。
　　而且，隐身术也会消耗精神力。
　　在现在这种情况下，隐身术就有些鸡肋了。
　　不过，聊胜于无。
　　“啪！”萧逸打了一个响指，身影突然消失在了原地。
　　这一次，萧逸使用的并非是瞬移，而是隐身术。
　　在隐身术的状态之下，萧逸尝试着走到正在指挥着海洋馆避难所之中的女奴们工作的铳梦身旁。
　　无论萧逸如何在铳梦的身旁做动作，挥手，铳梦依旧没有发现自己。
　　铳梦的身体属性，是与萧逸一起成长的，精神值属性，应该是在所有的人之中是最高的。
　　就算是铳梦都无法发现自己的话，萧逸已经可以确定的隐身术的效果了。
　　转过身，萧逸还想再用隐身术尝试一下在人群之中窃听偷看的感觉，不过，这时候城外突然传来了一阵惊慌失措的呼喊声。
　　一队收尸人小队开着装甲车和越野车急速朝着海洋馆避难所之中冲了进来。
　　萧逸的身影一闪，再次出现的时候，已经解除了隐身，面色冰冷的站在了车队之前。
　　为首的装甲车一个急刹，后面的车队也急忙停住。
　　一个为首的奴化变异人战士急忙从车上跳了下来，愤怒而焦急的对着萧逸躬身下跪道：“主人！出事了！我们遭到一队变异人的埋伏，损失惨重，皮皮队长为了掩护我们撤退，被那帮人抓走了！”
　　“什么？！”萧逸面色一沉，眼神冰冷如刀！
　　这还是他拥有罪恶之城系统以来，第一次遇到这种事情！
　　居然有人抓了自己的手下！！
　　虽然，皮皮在萧逸的手下不过只是一个普通的奴化变异人。
　　但是萧逸对于皮皮这个孩子的感情，还是有的。
　　特别是皮皮的那股倔强与对自己的死忠。
　　都让萧逸很满意。
　　更何况，皮皮为了不让萧逸心中有芥蒂，还主动给自己做了阉割手术，成为了无垢者。
　　从这件事情之后，萧逸对于皮皮，就当成了自己的小弟一般看待。
　　这次皮皮被抓，彻底的点燃了萧逸心中的怒火！

第262章 皮皮被抓？
　　“把事情的经过给我挑重点说一下！”
　　萧逸面色阴沉的看了一眼这名奴化无垢者，而后强压着怒火说道。
　　打狗也要看主人！
　　这帮人既然抓了自己的手下，那么，此事就已经没有人任何的转圜余地！
　　萧逸现在必须要找到他们，将皮皮救出来，然后，将参与此事之人，全部斩尽杀绝！
　　否则，无法平息萧逸心头只恨！
　　“启禀主人，这伙人大概有五十多人，不仅装备精良，而且还有将近一半的变异人，有几个为首的变异人，战斗力非常惊人！我们三个变异人联手，都被那名为首的青年变异人杀了，这伙人的目标，似乎就是为了抢夺我们的物资和我们的武器，皮皮队长为了掩护大家和我们的武器撤离，被他们的人围攻并且被抓住了，我们逃离的时候，这伙人只是将重伤的皮皮队长绑了起来……请……请主人立即发兵，救救皮皮队长吧……”
　　这名奴化无垢者战士显然对于皮皮的感情很深，皮皮被抓走，心中无比的焦急。
　　萧逸点了点头，并没有怪罪这名奴化无垢者战士，而是沉思片刻后问道：“这帮人是从哪里来的，现在在哪里，你知道吗？”
　　“启禀主人，这伙人是我们在江边遇到的！我们在那一带的搜索原本很顺利，后来有人发现了一艘大型的驱逐舰出现在了港口，所以皮皮队长想要去查探一下驱逐舰中的情况，然后，我们就在驱逐舰的附近遭到了埋伏，属下怀疑，这些人很可能就是从海上过来的，而且，他们都穿着蓝白色的海上战士制服……”
　　听完奴化无垢者的汇报，萧逸大致有了一些了解，对着铳梦招了招手说道：“铳梦，派一架武直过来，我要亲自去一趟。”
　　很快，在奴化无垢者战士的指引之下，武装直升机开始朝着之前发生战斗的地方飞去。
　　居高临下的往下看。
　　整个，魔都此时都笼罩在了一股硝烟之中。
　　街道之上，到处都是丧尸，而一些主要的道路，则被汽车彻底的堵塞死了，根本无法通行。
　　一眼望去，曾经繁华的魔都，如今却成了人间炼狱。
　　“主人！你看！刚刚我们就是在那里遭遇到埋伏的！”
　　随着奴化无垢者的指引，萧逸看到了一处港口。
　　港口之上，挺着一些残破的渔船，渔船上还有丧尸在游荡。
　　至于奴化无垢者说的驱逐舰，早就已经不知所踪。
　　萧逸拿起望远镜，照着江口连接海洋的方向远远看去。
　　居高临下，再加上望远镜。
　　萧逸在海平面之上，果然看到了一架驱逐舰，正在缓缓的朝着海洋中开去。
　　“看来，这些人真的是从海上来的，而且，拥有如此强大的驱逐舰和如此多的变异人战士，这股势力，绝对非同寻常！”
　　萧逸自言自语了一句，若是这伙人是在陆地上的话，萧逸有把握带着变异人大军直接将这伙人的避难所推成平地！
　　但是，现在看来，这伙人的避难所是在海上，而且，这伙人拥有着强大的海上力量和大量的战士。
　　在没有船只可以抗衡这种级别的驱逐舰之前，萧逸很难凭借现有的力量与之在海上展开对抗！
　　想要解救皮皮并且消灭这伙人，看来并没有这么容易！
　　不过，无论有多么的困难，这帮人既然得罪了自己，自己是绝对不会放过他们的！
　　萧逸望着驱逐舰的方向，眼神冰冷如刀，神色中充满了阴霾！
　　睚眦必报，而且加倍报仇，这一向是萧逸的性格！
　　无论这些人是什么人，出于什么样的目的，他们既然抓了自己的人，得罪了自己，那就必须得死！！
　　“回去吧！”萧逸对着正在驾驶着武装直升机的铳梦下令道。
　　对方拥有强大的驱逐舰，肯定就拥有防卫海上以及空中力量的其他武器，仅仅是驱逐舰的防空炮，就不是武装直升机可以去尝试战斗的。
　　所以，用武装直升机直接光明正大的前往拿出海岛，肯定是不行的。
　　回到海洋馆避难所罪恶之城。
　　萧逸直接将水魔女叫了过来。
　　水中作战，水魔女的战斗力，绝对堪称恐怖。
　　按照萧逸的第一计划，就是想让水魔女带着自己出海，去找到那处海岛，然而自己独自上岛，到时候见机行事。
　　可是很快，萧逸便打消了这个念头。
　　水魔女在淡水中虽然很强，但是在海水之中，却和普通变异人没有任何的区别，不仅战斗力很弱，而且还无法变幻形态。
　　若是让水魔女带着自己去海中寻找对方的海岛避难所的话，的确是行不通的。
　　萧逸原本的如意算盘彻底的打错了。
　　这下子，就让萧逸陷入了为难之中。
　　如果是在江边埋伏，等待着这伙人再次来陆地上寻找物资搜集食物的话，萧逸并不能确定得等到什么时候。
　　而且，对方很可能会换个地方登入。
　　萧逸是睚眦必报，没有隔夜仇的人，让他来一个君子报仇十年不晚，萧逸自认为自己是绝对做不到的。
　　“系统！查看一下我还有多少末日币！”
　　【末日币：15731枚。】
　　经过了一夜多的积累，末日币再次达到了一万多枚。
　　“系统！立即召唤魔神的种子！”
　　……
　　将魔神的种子握在手中，萧逸心中已经有了一个初步的计划！
　　既然目前所掌握的力量和装备，无法给予自己帮助，那么，自己就一个人亲自走一趟！
　　萧逸将罪恶之城之中的工作安排全部交给了铳梦，而后，乘坐着直升机直奔港口。
　　刚才在直升机上，萧逸看到了几艘有些破旧的渔船。
　　这些渔船虽然破旧，但是，作为海上行驶的工具，还是可以的。
　　在直升机靠近港口之际，萧逸的身影一闪，直接出现在了一艘渔船之上。
　　直升机缓缓的离去，萧逸开始在渔船之中寻找适合的船只。

第263章 君子没有隔夜仇！
　　这些船只从直升机上往下看，萧逸原以为并不大，可是站在船上一看，却发现这些渔船都过大了。
　　他一个人，恐怕也无法操控。
　　既然想要一个人偷偷的寻找那艘驱逐舰，那么萧逸还是希望找一艘小巧灵活一些的渔船。
　　这样，可以更隐蔽，而且更利于操控。
　　这处港口很明显是遭受过了洗劫。
　　很多渔民必然是在末日爆发之后，驾驶着渔船离开了港口，去了海外的众多岛屿之中。
　　魔都靠海口，皇普江直接汇入大海。
　　而在江口的不远处，就是一个群岛。
　　上面有的岛屿已经开发了旅游，但是大多数岛屿都是小岛，并没有开发住人，最多也就是有些渔民在那里作为落脚点，休息一下。
　　萧逸猜测，驱逐舰上面的人，很可能就是躲在了群岛之中的某个岛屿之上。
　　在那里建立了避难所。
　　而这一次，应该是他们特意组建队伍来大陆之上搜集物资和食物的。
　　毕竟海岛之上，物资不全，食物肯定也无法满足他们的需求。
　　虽然可以在海中捕鱼，但是一直吃海鲜，大部分的人还是吃不消的。
　　萧逸不断的穿梭在渔船之中，终于，找到了一艘适合自己要求的渔船。
　　准确的说，这不是什么渔船，而是一艘小型的游艇。
　　游艇之中，一具穿着泳衣，带着劳力士潜水表的男丧尸和两个穿着比基尼的女丧尸正在拍打的窗户，船舱内，则是满地的血液和肉沫，还有两件残破不堪的比基尼和两副人骨。
　　末世爆发的时候，这个游艇之中的人很是不幸。
　　五个人有三个变成了丧尸，而且，这五个人在末日爆发的时候，都躲在船舱内享受生活。
　　末世的突然爆发，让这群俊男靓女直接全部完蛋了。
　　从男人女人的打扮上看，绝对是末世前的上层人士。
　　要不然，也不可能拥有游艇。
　　这种大小的游艇，在末世爆发之前，一艘最起码也得上百万。
　　萧逸随意的一脚踹开游艇的门，三头丧尸吼叫着从里面冲了出来，萧逸直接一个转身，将三头丧尸陆续踹进了海里。
　　却没想到，这三头丧尸还都会游泳，在海水之中挣扎了一番之后，缓缓的朝着岸边游去。
　　“妈的，真臭！”
　　游艇之中一股腐臭的味道，让萧逸忍不住暗骂了一句。
　　走到驾驶室，萧逸琢磨了一会儿游艇的操作流程。
　　说实话，萧逸根本就不会驾驶这种游艇，就算是汽车都开不顺溜。
　　现在让他自己驾驶游艇，还真的有些摸不着头脑。
　　不过没关系。
　　这游艇与汽车的操作似乎差不多，也是一个油门，一个方向盘，一个离合系统。
　　萧逸将插在上面的钥匙拧了拧，游艇便发动了起来。
　　“突突突……”的声音响起，萧逸学着驾驶汽车的样子，坐在驾驶位置上，然后轻轻的踩动油门。
　　方向盘打转，游艇直直的撞上了旁边的渔船。
　　幸好速度不快，萧逸又调整着将游艇倒退，而后再次启动油门，将游艇开到了空旷的海面之上。
　　经过一段时间的适应之后，萧逸总算是能够简单的控制着游艇朝着海中开去。
　　魔都外的群岛，离皇普江的江口并不远，海面上一望无垠，除了有几只海鸟在飞翔之外，其他什么都没有，这可比拥挤的城市街道简单的多。
　　萧逸猛的一脚油门，游艇以最大的马利疯狂的朝着远处若影若现的海岛冲了过去。
　　望山跑死马。
　　望着海岛也能跑死人。
　　看着挺近的海岛，萧逸直直的开了半个多小时，这才算是勉强能够看清海岛上的情况。
　　不过萧逸刚刚在驾驶室里面找到了一幅完整的上滩群岛海事图。
　　对于整个上滩群岛的介绍非常的详细。
　　萧逸现在能够看到的这座海岛，叫做江心岛。
　　这是离皇普江江口最近的一处海岛，从地图上看，这座海岛应该叫做江心岛，占地还算不错，大约有两三个平方千米这么大。
　　不过这座岛并不适合待人。
　　海岛上面光秃秃，都是一些岩石，虽然也有些植被，但是整座海岛过于陡峭，也没有平坦的落脚点。
　　萧逸围着海岛转了一圈，然后在地图上再次找了起来。
　　魔都外的上滩群岛，大约有二三十个大小岛屿。
　　最大的是迎光岛，大约有19个平方千米。
　　最小的则是比眼前的江心岛还要小一半的礁石岛屿。
　　只有一个多点平方千米。
　　萧逸大致的比划了一下，离自己现在所处位置最近的，也符合驱逐舰前往的方向的，也就是那座迎光岛了。
　　毕竟是最大的上滩群岛之中最大的岛屿，而且，在末世前，迎光岛还开发了旅游景点。
　　萧逸如果没有记错的话，每年这座岛屿之上，还会有很多的游客上岛游玩。
　　里面应该有岛心别墅，还有沙滩、海上乐园之类的设施。
　　所以，按照正常的情况看，驱逐舰上的那些人，很有可能会是去了迎光岛。
　　想虽然是这么想的，可是现在，萧逸突然发现自己似乎已经迷失了方向。
　　“操！”看着头顶的烈日，萧逸忍不住暗暗骂了一句。
　　刚刚围着江心岛转圈的时候，萧逸已经迷失了方向，头顶虽然有太阳可以指明方向，可是萧逸一下子还真不知道前往江心岛的具体方向是什么。
　　在这一望无垠没有任何参照物的海上，开错了一点点，结果可能是天差地别的。
　　到了此时此刻，萧逸才发现自己把海想得太简单了。
　　萧逸拿起地图，用地图比对着太阳找了一会儿位置，而后不管三七二十一的踩下油门，直直的朝着一个方向加速开去。
　　或许是欧神的技能发挥了作用，萧逸瞎猫碰着死耗子，居然真的来到了一座有着沙滩的大岛屿。
　　因为萧逸出发的时候，是下午时分了。
　　在海上迷迷糊糊的瞎开了半天，此时已经是黄昏时分。
　　没有了太阳，没有航海知识的萧逸，只得把游艇停靠在了小岛之上。
　　按照地图上的描述和萧逸之前对于迎光岛的了解，这处岛屿虽然也挺大，但是，这绝对不是迎光岛。
　　而应该是排行第三的岛屿——美人鱼岛。

第264章 美人鱼岛
　　这座岛并没有被开发，还保持着原始的面貌。
　　岛上树木茂密，灌木丛生，海面湛蓝，在夕阳的映照之下，美不胜收，萧逸甚至还能看到五颜六色的珊瑚礁和鱼群在水中游荡，穿梭。
　　整座海岛四周，都是悬崖峭壁，层峦叠嶂，海面之上礁石起伏，好似一座天然的屏障一般将整个岛屿环绕在其中。
　　一般的船只，根本无法靠近。
　　不说那高耸笔直的礁岩峭壁，就算是海面之中的礁石，都随时可能让船只触礁沉船。
　　而且，海岛的四周，存在这许多的暗流，犹如漩涡一般，可以瞬间将小型的船只吞噬摧毁。
　　萧逸看着地图上的标注，一下子有些懵逼。
　　按照描述，这处海岛绝对是美人鱼岛。
　　可是，萧逸看到的实际情况，却和描述的有些不大一样。
　　甚至和地图上的照片都有些不同。
　　除了几个象征性的地标性地形之外，很多地方已经出现了很大的变化。
　　与照片中出现了很大的差别。
　　萧逸将地图中介绍的上滩群岛的所有岛屿都研究了一遍。
　　发现这座岛除了与地图上描述美人鱼岛颇为相同之外，与其他的岛则完全不同。
　　按照地图上的注解，想要安全的进入美人鱼岛，是一件非常困难的事情。
　　贸然想要进入的渔船，很容易会在暗礁区域撞到礁石而沉没。
　　而且，如果不知道美人鱼岛的入口，想要爬过陡峭高耸的天然石壁，一般人则根本不可能做到。
　　萧逸看了看天色，虽然进入这座美人鱼岛会存在船只沉没的危险，但是现在已经是黄昏时分，太阳就快要下山了。
　　这四周，也没有其他的岛屿。
　　就算是其他岛屿的影子，都看不到。
　　如此一来，就算这美人鱼岛再危险，萧逸也只好暂时在这里休整一晚上了。
　　没有航海经验，又没有太阳作为参照，萧逸感觉自己完全有可能开到岛国去。
　　以萧逸现在的强大体质，再加上一身的技能，危险的地理环境其实并没有多大的威胁。
　　萧逸现在最担心的，还是自己迷失在大海之中，如果真的迷失在了茫茫大海，萧逸恐怕就真的回不去了。
　　只要有海岛在，萧逸完全可以现场召唤罪恶之城，直接用魔神的折叠空间回到陆地。
　　但是在海上，萧逸可没有地方建造罪恶之城！
　　萧逸再次仔细的看了一遍关于美人鱼岛的注解。
　　整个美人鱼岛，只有从一个拱门型的缺口处进入，而且还得是涨潮期，这样，船只才有可能安全的进入美人鱼岛的中心地带。
　　据传说，这座岛之中，有着一处神秘的泉水，泉水直通岛内的一个港口。
　　有人曾经在港口之外，远远的看到有美人鱼出没！
　　所以，这座岛才被命名为了美人鱼岛！
　　这些传说萧逸不知道真假，但是现在看来，想要进入这座美人鱼岛，恐怕真的有点麻烦。
　　萧逸看了看潮汐的情况。
　　此时正好是退潮的时候。
　　如果照着地图介绍上说的，萧逸现在的情况，除非出现奇迹，否则绝对不可能进入其中。
　　但是萧逸并不是常人，更不会用常人的手段去做。
　　一般人或许会对现在的情况无能为力，但是对于萧逸来说，以他的体质，一力破万难，用最野蛮的方法冲进去就是了！
　　萧逸将游艇缓缓的靠在一块礁石之上，然后就地抛锚。
　　将游艇固定在了礁石旁边。
　　而后，纵身一跃，直接跃入了海水之中。
　　末世之前，萧逸就已经是一个游泳高手。
　　现在嘛，以萧逸的破凡体质，完全可以完爆世界游泳冠军数十倍！
　　若不是担心海水中可能会出现变异的海中丧尸和还怪，萧逸甚至可以直接从港口游到这些岛上。
　　入水之后，萧逸调整了一下呼吸，而后，便以极快的速度朝着美人鱼岛加速游了过去。
　　萧逸的游泳速度极快，再加上瞬移之术，就算遇上暗流或者感应到海中的异常，萧逸也可以使用瞬移之术立即规避。
　　美人鱼岛四周的凶险，对于萧逸来说，并没有什么难度。
　　很快，萧逸便游到了拱形的进岛口。
　　一进入港口，萧逸便能明显的感觉到，仿佛进入了另一个世界一般，海水之中变得无比的宁静安详。
　　没有暗流，也没有了被强大的精神波动窥伺的感觉。
　　反而有着一种淡淡的静谧与原始的气息。
　　此时已经入夜，月亮缓缓的升起，天空中繁星闪闪，照耀的整个海面一片波光粼粼。
　　特别是拱形的山体之后那座美人鱼岛独有的天然小海港，在月亮与繁星的映衬之下，美轮美奂，简直像是海中的天堂一般。
　　金黄色的沙滩，淡蓝色的海水深可见底，悠闲的游动着的鱼群、五颜六色的贝壳与珊瑚。
　　整个沙滩与海港之中，没有任何的人为破坏的迹象，一切，都保持着原始的面貌。
　　这是一座没有被人类的足迹破坏过的天然海岛。
　　一切都是那么的纯净，美丽。
　　空气之中，都仿佛带着原始的气息。

第265章 岛上的优美歌声
　　萧逸穿过拱形山体，进入到了天然海港之中。
　　这时候，一阵若有若无的歌声突然从黑暗之中传了出来。
　　歌声优美动听，清脆悦耳，犹如天籁之音一般，让人忍不住沉迷其中。
　　萧逸侧耳倾听，发现歌声就是从海岛之上发出的，虽然若有若无，好似忽远忽近。
　　但是，萧逸可以断定，这声音，似乎就在离自己不远的地方。
　　“难道岛上有人？”萧逸面色一喜。
　　听声音，应该是一个女人发出的，很悦耳动听。
　　仅仅是这声音，都能让人着迷，那这个声音的主人，相比也一定很美！
　　萧逸悬浮在水面之上，安静的听着歌声。
　　不像是末世前流行的那种流行音乐。
　　也不像是民谣。
　　倒像是轻音乐，没有歌词，只是轻微的吟诵，清脆悦耳，又有一些淡雅深沉。
　　若是仔细去听，这是有一种寂寞与求欢的感觉，只是听着声音，萧逸都忍不住全身燥热。
　　听了一会儿，萧逸强压着心中的悸动，再次缓缓朝着岛上游了过去。
　　这一次，萧逸游动的很慢，很是小心，像是青蛙一般，一划一划的朝着沙滩前进。
　　一边游动，一边观察着四周的情况。
　　既然出现了声音，那么，这岛上，就一定有人类或者某些特别的生物，在不明情况之下，萧逸不打算鲁莽行事。
　　现在自己在暗，唱歌的人在明，萧逸比唱歌之人更有优势！
　　但若是暴露了自己的话，那么，人家有着本土的优势下，萧逸将处处陷入被动！
　　歌声还在继续着，而且，越来越是清晰，越来越是动听，就好似在萧逸的耳边清唱一般。
　　这种声音，似乎带有某种精神上的影响，若不是萧逸精神属性已经达到破凡境界，很可能已经受到歌声的影响，沉迷其中，无法自拔。
　　“这是魅惑之音！”萧逸很快便反应了过来，摒除杂念，将歌声中的精神影响祛除。
　　这种魅惑之音，是可以控制人的心神，而后就会在音乐之中迷失自我，慢慢的受到发出音乐之人的摆布，成为傀儡！
　　正在这时，海港与一处从密林之中流出来的小河交界处，突然传来一阵翻水声。
　　“噗通！～～”
　　“噗通！～～”
　　太阳落山，月色升起，在月色下，萧逸惊讶的看向传出声音的水面，身子下沉，将脑袋以外的部位全部没入海水之中，借着夜色与海面波纹的掩护，萧逸很容易的将自己隐蔽了起来。
　　在海港与水流的交界处，几条半人半鱼的人鱼在水中欢快的翻腾着，掀起一帘帘晶莹的水幕。
　　在月光的照耀下，闪动着莹莹的亮光。
　　彩色的鱼鳞反射着月亮的光辉，美轮美奂，犹如传说中的海中仙境一般！
　　这些人鱼时而欢快的在海水中翻腾旋转，时而又两三条一起嬉戏打闹，生活的无忧无虑，自由自在。
　　“这是美人鱼！！”萧逸惊讶的呼吸急促，整个人都有些微微的颤抖。
　　心情平复了之后，萧逸仔细的数了数，大约有五条到七条左右的美人鱼在海面上欢快的翻腾，在一处礁石之上，也有一条妃子卧一般躺着，正在吟诵着歌声的落寞美人鱼。
　　卧在礁石之上的美人鱼，神情忧郁，歌声凄美，远远的望着海面，似乎在思念着什么。
　　这几条美人鱼与神话故事之中描述的美人鱼非常的相似。
　　上半身是女人的形态，而下半身，则是鱼的形态，有着彩色的鱼鳞和透明的鱼尾。
　　身形婀娜多姿，美轮美奂。
　　长长的头发，虽然被海水浸湿，但是依旧飘洒柔顺，好似天然的衣服一般，将裸露的雪白色豪乳微微遮挡住。
　　萧逸现在的体质非常强悍，连带着视力也是极好。
　　就算是夜间，也能清楚的看清卧在礁石上的美人鱼的样貌！
　　萧逸的第一感觉就是——美！
　　是那种美得让人窒息的异种之美。
　　但是美人鱼的样貌并没有欧洲女人或者亚洲女人的显着特征，反而像是亚欧混血，或者说，是另外的一个人种，因为无论是亚洲还是欧洲、非洲，都没有这样的人种。
　　挺拔的鼻梁，水汪汪的深蓝色大眼睛，性感的红纯，配上精致的瓜子脸和雪白细腻的皮肤，还有一头蓝色的长卷发。
　　不仅美到极致，而且还有一种非凡的独特气质。
　　这种气质，与萧逸见到过的任何女人都不同，这是一种属于海的气质。
　　就像纯净的蓝色海洋一般让人着迷。
　　萧逸现在与这些美人鱼的距离其实很近。
　　若不是萧逸小心翼翼的伪装着自己。
　　再加上有着强大的精神力掩护。
　　又是在夜间。
　　这么近的距离，凭借这些美人鱼敏感的警觉性，恐怕早就发现他了。
　　萧逸屏息凝神，缓缓的潜入海面，悄悄的游向美人鱼姑娘们正在嬉戏的区域。
　　萧逸目前的耐力，已经达到了破凡的境界。
　　在海水之中潜水，萧逸可以轻轻松松的坚持半个多小时。
　　如果忍着一些的话，恐怕一个小时都不是问题。
　　潜入水下之后，萧逸快速的朝着美人鱼们所在的区域游动过去。
　　因为是在夜晚，月亮的光芒只能映照到浅层的海水之中。
　　萧逸潜入的水层，已经是一片漆黑。
　　只有朝上看去，才能看到皎洁的月亮和月色下，美丽活泼的美人鱼们在海面上摆动着五彩的鱼尾欢快的游动，嬉戏。
　　从下往上看，萧逸看得如痴如醉。
　　美！
　　真的太美了！
　　这就是美人鱼吗？
　　萧逸的心中开始胡思乱想了起来。
　　美人鱼虽然很美，但是和人类毕竟不是同一个物种了。
　　一些生理上的构造，还是有很大的不同的。
　　萧逸从小，便听说过一些美人鱼的童话故事，对美丽的人鱼公主，有着强烈的向往。
　　当然，萧逸对于美人鱼的这种奇怪的构造怎么和人谈恋爱，萧逸也非常的好奇。
　　特别是网上后来流传出了一个搞笑的段子。
　　说一个男人流落到了荒岛，有两条美人鱼让男人选择。
　　你会选上半身是鱼头，下半身是人身的；还是下半身是鱼身，上半身是人身的。
　　对于这个问题，萧逸也曾经纠结过，不过，后来就没有再想，毕竟想再多，那也是空想。
　　以前，他没有机会见到真正的美人鱼。
　　长大之后，他也知道了美人鱼只是传说故事，并不是真实存在的。
　　所以心中还微微有些失望。
　　现在，见到了真正的美人鱼在自己的面前活蹦乱跳着，萧逸突然有种发自内心深处的悸动与兴奋。
　　这可是真正的美人鱼！
　　美丽动人的美人鱼！
　　而且还不只是一条，而是有着一群！
　　这些美人鱼不仅每一条都是那么美丽，而且，每一条都有着不一样的特色。
　　有蓝色头发的，有金色头发的，有白色头发的，有黑色头发的。
　　身材虽然都很苗条曼妙，但是，还是有一些特别之处有些不同的。
　　“这就是美人鱼吗？！今天既然遇到了，那就一定要将你们拿下！”
　　萧逸嘴角微微上扬，带着一丝淡淡的笑意，心中开始琢磨着，怎么将这些无忧无虑，活泼可爱的美人鱼小妹妹们，变成自己的女奴。

第266章 美人鱼港湾
　　看了良久，萧逸心中越发的心痒难耐起来，在海水之中憋气，虽然并不困难。
　　但是时间久了，萧逸还是会感觉到一阵难受。
　　而且，海水的味道咸咸的，偶尔进入嘴里，会很难受。
　　隐身术！启动！
　　萧逸突然想到了自己新获得的隐身术技能。
　　在这个时候，使用隐身术靠近美人鱼，是再好不过的选择。
　　萧逸的隐身术一启动，整个人便彻底的消失在了蓝色的海水之中。
　　随着海水的晃动，缓缓的升了上去。
　　很快，萧逸便上升到了美人鱼姑娘们的鱼群之中。
　　两条美丽而动人的美人鱼美女，欢快的在水中游动，不时的捕猎着水中的鱼类。
　　这些美人鱼虽然有着人的身体，但是进食的方式，却和海豚白鲸这类的海中哺乳动物差不多，是生吃鱼类。
　　美人鱼姑娘们的笑声，悦耳动听，欢快而无忧无虑。
　　萧逸很是享受的沉浸在美人鱼姑娘们的欢快之中。
　　这时候，一条有着金色头发，颇为年轻的美人鱼姑娘突然离开鱼群，缓缓的游到了萧逸身旁。
　　萧逸微微一阵警觉，但是依旧不动声色，近距离的观察着这头美丽的美人鱼。
　　按照人类的相貌年龄对比，这头美人鱼估计应该已经有二十几岁了。
　　若是和人类区分年纪的情况差不多的话，这个年纪，这头美人鱼姑娘，应该是到了谈婚论嫁花开堪折的年龄。
　　萧逸紧张的看着有着一头金色头发，身材曼妙的美人鱼姑娘游到自己的身旁，脸上带着淡淡的忧伤与寂寞，轻轻的叹了一口气。
　　从这头金发美人鱼姑娘的表现看，萧逸感觉和人类中到了适婚年龄的女子一般，应该是到了想要男人肏的年纪了，下面的骚逼发骚了。
　　萧逸的猜测并没有错，这头美人鱼姑娘，痛苦的在海面上翻腾了起来，鱼尾摆动，抽打着水面，面色痛苦。
　　萧逸与这位美人鱼姑娘的距离很近，能够感受到美人鱼姑娘的动人气息。
　　美人鱼姑娘双手不断的抚摸着自己的雪白巨乳，有时候还会将巨乳用力的托起，用自己的嘴巴吮吸自己的粉嫩奶头。
　　而尾巴的位置，随人是鱼鳞覆盖，但是随着美人鱼姑娘的摆动，鱼鳞散开，露出了里面粉嫩干净的蜜穴。
　　蜜穴四周干干净净，没有任何的毛发，就像是雪白的小馒头一般。
　　两瓣阴唇微微有些褶皱，但是非常的粉嫩，看起来鲜嫩滑腻无比，就好似海中的美味鲍鱼一般可爱。
　　萧逸看的，都忍不住想要上去含住这小美鲍尽情的吮吸一番了。
　　这头有着金发的美人鱼，应该是到了发情期，全身上下散发出一阵浓郁的香气，用自己的骚穴拍打着水面，然后发出诱人无比的呻吟。
　　视觉冲击、味觉冲击、听觉冲击之下，萧逸突然感觉自己的肉棒一阵火热，简直坚硬如铁！
　　萧逸轻轻的脱下自己的裤子，将自己的肉棍露了出来，在海水之中轻轻的进行着活塞运动。
　　看着这名美人鱼发情发骚的用手抚摸着巨乳，用手扣弄着自己的骚穴，直接让萧逸的欲望达到了巅峰。
　　萧逸真恨不得现在就上前一把拽住这头骚逼美人鱼，狠狠的将自己的大鸡吧塞进这美人鱼的骚逼之中。
　　而那头金发美人鱼，似乎也已经在自慰之中达到了高潮，淫水喷溅，直接喷在了萧逸的正在撸动的肉棒之上。
　　此时，萧逸的肉棒和美人鱼的骚穴只有几厘米的距离，只要萧逸一用力挺腰，已经被淫水彻底湿润了的骚穴，必然可以轻松的将萧逸的肉棒吞进去！
　　被暖烘烘的淫水喷中，让萧逸差点失去理智。
　　这头有着一头美丽金发的美人鱼，已经骚到了极致，萧逸猜测，若是这时候将自己的鸡巴塞进去的话，这头骚逼美人鱼，一定不会拒绝自己的大肉棒，甚至，还会毫不犹豫的迎合。
　　女人，在性高潮的时候，可是毫无理智的！
　　想到这里，萧逸有些心动了！
　　“啊！～～～嗯嗯！～～～啊！～～”随着金发美人鱼的又一次高潮，一股股骚水狂涌而出。
　　金发美人鱼精疲力竭了一般瘫软了下来，喘着粗气安静的停了下来。
　　“就是这个机会！”萧逸把握机会，扶着自己的肉棒，轻轻的将龟头磨蹭在金发美人鱼裸露的骚逼之上，用自己的马眼对着金发美人鱼两瓣粉嫩的阴唇中的阴蒂，在美人鱼骚逼分泌的淫水的帮助之下，轻轻的滑动了起来！
　　只是滑了两下，金发美人鱼就突然一阵抖动，发出了一阵舒服的呻吟，淫水再次喷出，又一次达到了高潮！
　　金发美人鱼显得有些惊慌失措，紧张的看着四周，可是，四周什么都没有！
　　就算是鱼都没有一条！
　　可是，她却真真实实的感受到了被肉棒顶住自己的骚穴的感觉。
　　“什么东西？……嗯！～～啊！～～～～”
　　还没等金发美人鱼询问，萧逸的肉棒已经直挺挺的就着滑腻的爱液顺畅的滑入了美人鱼的骚穴之中！
　　“噗嗤！”的一声，巨大的肉棒根本插入了金发美人鱼抖动的骚穴！
　　萧逸强忍着肉棒上传来的极大快感，不让自己发出任何的声音，而后开始猛烈的对金发美人鱼发动了攻势！
　　肉棒狠狠的抽插，让惊骇不已的金发美人鱼彻底的失去了抵抗与思考的能力，只能被动的本能的迎合萧逸，不断的甩动着尾巴，让萧逸的大肉棒抽插的更加猛烈！
　　金发美人鱼正处在发情期，之前每次发情，不是靠着手指，就是用木棍之类的东西自己解决，何时尝到过男人的大肉棒的滋味！
　　而且，还是萧逸这种极品大肉棒，而且，攻势还是如此的猛烈！
　　巨大的快感将金发美人鱼的理智彻底的淹没，尽情的沉浸在一次次的高潮之中！
　　猛烈而狂暴的做爱，持续了十几分钟，金发美人鱼，每一分钟都在享受着高潮的冲击，这种感觉，简直让她欲罢不能！
　　而萧逸，也在肏弄美人鱼姑娘滑嫩紧致而又很是独特的鲍鱼大美穴之后，很快的进入了高潮！
　　一阵猛烈的抽搐，萧逸狠狠的一插到底，将自己的精液全部射入了金发美人鱼的体内！
　　功成身退，萧逸将自己的带着毒瘾的滚烫精液一送入金发美人鱼的体内，便立即抽出自己的大肉棒，急速的游开了一段距离。
　　而金发美人鱼，则神清气爽，无比舒畅的仰面躺在水中，面色红润，浑身舒服的一阵阵的颤抖，无比的享受被精液塞满自己的子宫的感觉！
　　萧逸观察了很久，发现这群美人鱼姑娘们，全都是女的，并没有男性的美人鱼。
　　也不知道是不是男性美人鱼没有出来还是确实是没有男性美人鱼。
　　但是从这几位美人鱼姑娘的表现看，似乎应该是没有男性美人鱼，或者说，男性美人鱼很少，造成了男女比例不协调的情况。
　　萧逸看了看四周其他的美人鱼，除了几头年纪比较轻的美人鱼姑娘，另外几头美人鱼姑娘，似乎也是到了发情的年纪，一个个看似在水中游泳，其实也都是在用手指抠弄自己的骚逼！
　　就在美人鱼姑娘们自慰即将达到巅峰之时，远处传来了一阵若有若无，但是又似乎是近在耳边的呼唤声。

第267章 美人鱼的巢穴
　　听到这个声音，美人鱼姑娘们很快便游动着集合到了一起，而后，顺着河流朝着海岛的中心位置游去。
　　萧逸紧随其后，在隐身术的掩护之下，紧跟着美人鱼姑娘们迎着河流而上。
　　这是一条淡水河流。
　　河水大约有一米多深，水流不疾不徐，水质清澈，喝到嘴里，甚至还有一种淡淡的甘冽的甜味。
　　与海水的咸瑟不同，这湖水喝起来很甘冽，很爽口。
　　将身上因为海水浸泡而有些不舒服的感觉，也随之冲散。
　　萧逸可以断定，这处的河水之中，一定有不一般的物质。
　　萧逸在游动的时候不小心灌入了几口，就发现这水流之中有一些不一样的物质，可以让萧逸的身体很快的恢复体力。
　　整个人，都会变得神清气爽。
　　萧逸想起了地图上面的传说，传说这美人鱼岛中间有一座甘泉，喝了上面的水，就会改善体质，可以治疗很多疾病。
　　现在美人鱼的传说已经成真了，这甘泉的传说，估计也是真的。
　　似乎在这末世之后，很多神话传说，都开始一一成真了。
　　随着美人鱼们朝着岛屿的中心游去，萧逸渐渐的看到了藏在密林之中的一处湖泊。
　　月色下，这处美丽的淡水湖泊，散发着晶莹而又美丽的光彩，波光粼粼，犹如仙境。
　　湖泊之上，则是一个美丽的瀑布，柔和而又清澈的水帘，在加上瀑布旁边盛开着的五颜六色的奇异花朵，让萧逸有种如梦似幻的感觉。
　　美人鱼姑娘们游动着进入了水帘之后。
　　萧逸也紧跟着游了进去。
　　穿过水帘，前面就是一堵石墙，而美人鱼姑娘们，则突然消失了。
　　萧逸急忙下沉，朝着水下急速游去。
　　果然，美人鱼姑娘们全都游到了深水之中。
　　这水下，别有一番洞天！
　　跟着美人鱼姑娘们穿过一道狭窄的密道，而后，又快速上升。
　　终于，出现在了一处散发着红光的洞穴之中。
　　萧逸浮出水面，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　原来这岛屿之中，居然还有如此一番的别有洞天！
　　这处洞穴上空，到处都是红色的宝石，将整个洞穴映照的犹如黄昏。
　　萧逸进入的位置，只不过是洞穴的入口。
　　在入口的旁边，则是一片陆地。
　　陆地之上，居然还摆着各种各样的生活用具。
　　有躺椅，有石桌，甚至还有一艘残缺不全的木渔船。
　　渔船的年代应该比较久远了。
　　上面的木头都已经开始腐朽，而且，还出现了很多的苔藓。
　　最最让萧逸惊讶的，是船只旁边放着的无数财宝！
　　黄金、白银、钱币、还有各种各样的首饰、珠宝、兵器。
　　若是在末世之前发现这里的话，这些财宝随便拿出去一些，都可以让自己富得流油！
　　不过现在是末世，对于萧逸来说，这种东西其实已经没有什么用了。

第268章 s级！美人鱼女王！
　　七位美人鱼姑娘从入口的水潭之中缓缓的游了上去，而后，拍打着鱼尾，游进了洞中另一个水潭。
　　这是一座占地只有五六十多平的泉水水潭。
　　涓涓的闪着金色光点的泉水从地下涌出，不停融入水潭之中，将整个水潭都染上了一层金光。
　　萧逸弯下身轻轻的闻了闻水潭中的金色水体。
　　而后将手放入水中感受了一下。
　　果然，刚才在河水之中感受到的那种奇特的物质，就是从这处水潭之中出来的。
　　在萧逸观察四周之际，七位美人鱼姑娘已经游进了水潭之中。
　　朝着水潭内侧的一个洞穴内游了进去。
　　萧逸等美人鱼姑娘们进入了洞穴，这才小心翼翼的趟入了水中，紧跟着进入了散发着白色光芒的洞穴之中。
　　洞穴内，也被金色的水体不满，一进入洞穴，萧逸便感受到了一股强大的压迫之力。
　　抬头望去，只见这洞穴有一条两米多宽的水道，两旁则是分出了许多洞穴，这七个美人鱼美女顺着水道朝着水道深处游了过去。
　　萧逸首先在旁边的洞穴里看了看。
　　发现里面居然像是一个洞穴一般，不仅铺着一章 由珊瑚和贝壳等海中生物作成的床，而且，还布置的很是温馨，就好似一个少女的闺房一般。
　　从洞穴之中出来，萧逸再次顺着水道追了上去。
　　很快，一个宫殿一般的地下城堡出现在了萧逸的眼前！
　　这是一座很古老而且有些简陋的城堡。
　　城堡之中布置的也很是简陋破旧。
　　但是好在这城堡之中有着无数能够发光的夜光宝石，还有黄金作成的柱子。
　　穿过立柱，在地下城堡的最内侧，则是一个黄金作成的王座。
　　一个带着金色三叉戟王冠，手中拿着散发着金光的三叉戟的美人鱼女王坐在王座上。
　　美人鱼女王看起来已经有点年纪了。
　　大约已经是四十多岁的年纪。
　　脸上稍微有一些皱纹，但是风韵犹存，有着成熟的女人的韵味。
　　特别是那一对丰满无比的超级熟乳和纤细诱人的雪白水蛇腰，简直要吸爆萧逸的眼球。
　　看得出来，这位美人鱼女王，当年也是绝美。
　　而刚刚让萧逸感受到压迫的感觉的那种神秘的力量，正是从这位美人鱼女王身上散发出来的。
　　【嘀嘀嘀……发现S级异种变异生物——美人鱼女王！】
　　【危险等级：S级！超高！】
　　【生物名：美人鱼女王】
　　【姓名：娜迦】
　　【性别：女】
　　【体质：424（破凡！）】
　　【精神：452（破凡！）】
　　【力量：358（破凡！）】
　　【耐力：420（破凡！）】
　　【敏捷（陆地）：65（普通！）】
　　【敏捷（海洋）：565（破凡！）】
　　【技能：雷电风暴、召唤海魂战士、海洋护盾、冰霜之箭、天籁之音。】
　　【武器：海王三叉戟（可变幻形态为三叉戟形态与弓箭形态）】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　“这么强！！”
　　萧逸心中一阵惊骇！
　　难怪就算是以自己如今的身体属性，还是会感受到压迫，原来这美人鱼女王如此强大！
　　美人鱼，应该也算是变异人之中的一种。
　　或者，也可能是海洋生物的一种变异。
　　但是绝对不属于丧尸的类型。
　　看这里的情况，似乎这个种族在末世之前就已经存在。
　　只不过，在末世来临之后，这个美人鱼的族群应该是受到末日中某种能量的影响，发生了变化。
　　如果美人鱼这个种族如此强大的话，萧逸想用强的来收复这些美人鱼，恐怕就有些麻烦了。
　　不可强取，只能智取！
　　萧逸的脑中开始盘算了起来，但是一下子也没有什么头绪。
　　在绝对的力量面前，用阴谋诡计，也很难征服这个种族。
　　当然，如果萧逸愿意等待的话，完全可以等自己变强之后，再回到这里打败美人鱼女王，将美人鱼这个种族收服。
　　“母亲，您在召唤我们？”
　　七名美人鱼少女走到王座之前，对着美人鱼女人恭敬的行礼。
　　宫殿的四周，也缓缓走出了一群虾兵蟹将。
　　这是真正的虾兵蟹将。
　　这些虾兵蟹将全都是海洋生物形态的怪异生物。
　　有比人还要高大的八爪鱼，有两米高的螃蟹，还有人身大小的大龙虾。
　　甚至还有长着人的手脚，身体却是鱼的身体的怪鱼。
　　这些虾兵蟹将都拿着秀吉斑斑的兵器，看起来有些呆头呆脑的。
　　不过，从这些虾兵蟹将身上散发出来的能量，应该都还是有些战斗力的。
　　按照萧逸的推断，大概与普通的变异人差不多。
　　萧逸大致的数了数，这些奇奇怪怪的虾兵蟹将，大概有几十头。
　　“孩子们，你们最近还是小心一些，迎光岛那边的人类，似乎已经发现了我们，只不过现在他们还没有办法进来罢了。我这两天总感觉心绪不宁，似乎是有什么不好的事情即将发生”
　　美人鱼女王娜迦皱着眉头，心绪不宁的说道。
　　就在刚刚，她又开始出现了心绪不宁的感觉，总感觉岛上出现了不一样的气息。
　　而且，这种感觉越来越是强烈。
　　听到美人鱼女王娜迦的话，萧逸吓了一跳，要不是海水有点凉，冷汗都差点下来了。
　　原本他还想偷偷的爬出水面，进入城堡之中看看转转。
　　现在，萧逸只好停在水中，不敢乱动了。
　　他现在虽然是隐身之躯。
　　但是一旦离开水面，就会带起水流，很容易就会被发现。
　　而且身上有水滴滴落，也是很大的破绽。
　　【嘀嘀嘀……隐身时间即将达到极限……】
　　系统的电子合成音在脑中响了起来，萧逸微微一愣，暗叫一声糟糕。
　　差点忘了，隐身术维持的时间只有一个小时。
　　超过一个小时，就必须要休息一段时间才能继续发动技能了。
　　萧逸原本还想继续再观察一下这些美人鱼的情况。
　　但是现在看来，恐怕不行了。
　　就算是自己在隐身状态下，美人鱼女王都能够感觉到一丝异常。
　　若是没有了隐身术的掩护的话，很可能会暴露。
　　以萧逸现在的实力，肯定不可能是美人鱼女王的对手。
　　正在萧逸准备离开之际，美人鱼女王对着身边的虾兵蟹将下令道：“你们这段时间加强一些巡逻，我总感觉我们的岛上有外人的气息。”

第269章 潜入迎光岛
　　此地不宜久留！
　　萧逸缓缓的沉入水底，而后发动瞬移技能，急速朝着洞穴外离去。
　　来到湖面，萧逸的隐身术已经消失。
　　再次启动瞬移技能，身影一闪，萧逸直接出现在了海岛的密林之中。
　　月色下，海岛上茂密的原始森林，让萧逸仿佛突然间来到了另一个世界一般。
　　刚刚还是非常魔幻的美人鱼古堡。
　　现在又是洪荒一般的原始森林。
　　这是真正的原始森林。
　　巨大的树木足足有三人合抱那么粗，无数的灌木，还有无数手掌大小的蚊虫，让萧逸一阵皱眉。
　　刚刚那里，肯定是不能回去了。
　　虽然那里有许多诱人的美人鱼美女，但是有美人鱼女王在，实在是太过危险。
　　若是隐身术还能维持久一些，萧逸倒是也不介意偷偷的溜回去，找一个美人鱼的洞穴，晚上睡上那么一晚。
　　可是。
　　自己现在隐身术已经使用完，短时间内，已经无法再次使用隐身术了。
　　而且，那个恐怖的美人鱼女王，让萧逸有种深不可测的感觉。
　　萧逸现在还不想冒险。
　　毕竟，自己此行的目的，是救出皮皮，然后将抓了皮皮的人全部杀了报仇。
　　至于这些美人鱼，既然被自己发现了她们的大本营，那么，萧逸迟早是要将她们收为女奴的，这件事情并不急。
　　在原始森林之中走了一段，萧逸找到了一个巨大的树洞。
　　树洞之中铺着一些干草，似乎是什么动物曾经的巢穴，不过已经被丢弃了一段时间，现在正好可以成为萧逸的栖身之地。
　　萧逸从空间包裹之中取出一顶帐篷，在树洞之中支起帐篷，而后随意的吃了一些干粮。
　　静静的躺在树洞之中恢复着体力与精神力。
　　想到刚才和金发美人鱼在海中尽情的做爱，萧逸的肉棒又变得臌胀了起来，巨大的淫欲充斥着萧逸的全身，让萧逸变得燥热了起来。
　　用手握住自己巨大的肉棒，萧逸一边抚弄，一边谋划着如何用自己的大鸡吧，将这些美人鱼姑娘们一个个肏服！
　　特别是那头美人鱼女王，看她那高贵而又风骚的样子，萧逸恨不得立即用自己的大肉棒教教她做女人！
　　让她体会一下，被大肉棒狠狠的肏入骚穴抽插的感觉！
　　一夜无话。
　　第二天一早，萧逸已经彻底的恢复了全盛的状态，从树洞中出来后，直接朝着海岛外走去，顺着河流，来到了海港处。
　　此时的海港之上，看起来很是静谧，除了海滩上有螃蟹在爬动，还有海鸥在觅食之外，其他并没有什么动静。
　　但是萧逸知道，这处海港之上，绝对没有看起来那么简单。
　　隐身术再次启动。
　　而后，萧逸再次使用瞬移术，直接出现在了小海港的海底。
　　抬起头，借着阳光一看。
　　萧逸顿时在心中暗暗出了一口气。
　　果然，自己没有猜错。
　　平静的海面下，有许多虾兵蟹将正在来来往往的巡逻。
　　刚才自己若是没有使用隐身术直接出现在沙滩上的话，恐怕立即会被发现，并且受到围攻。
　　以自己目前的实力，对付这些虾兵蟹将定然是没有问题的。
　　可是还有这么多强大的美人鱼和实力逆天的美人鱼女王。
　　萧逸绝对不可能是他们的对手。
　　在隐身术的掩护之下，萧逸屏息凝神，急速的朝着海岛外游了出去。
　　很快，萧逸的身影已经出现在了游艇之上。
　　远远的看了一眼美人鱼岛，萧逸的双眼微微一眯。
　　“我的小美人鱼们，等着我！我很快就会回来征服你们！”
　　萧逸远远的看了一眼美人鱼岛，再次启动游艇，按照地图的指引，急速的朝着迎光岛的方向疾驰而去。
　　这一次，萧逸的运气好了许多。
　　没过多久，便看到了美人鱼岛到迎光岛的中间地标性岛屿——蜈蚣岛。
　　看到了蜈蚣岛，那就离迎光岛不远了。
　　果然，在经过了蜈蚣岛之后，萧逸便远远的看到了一艘驱逐舰和几艘大型的渔船停在一座岛屿的港口上。
　　这是一座占地颇大的海岛。
　　岛上树木茂密。
　　在岛的最高点，还屹立着一栋豪华的海上别墅。
　　几艘小渔船正在迎光岛的不远处撒网捕鱼。
　　如此距离，已经是极限了。
　　萧逸若是继续开着游艇靠近的话，很容易就会被发现。
　　先不管对方会是什么样的态度。
　　提前暴露，总是不好的。
　　相比较于正大光明的硬碰硬，萧逸其实更喜欢在暗处算计别人。
　　将游艇调转了船头，在蜈蚣岛找了一个隐蔽的位置将游艇停好之后，萧逸再次跃入水中，急速朝着迎光岛游了过去。
　　一艘游艇在宽阔的海面上的目标几乎类似于一只蚂蚁。
　　而萧逸一个只露出脑袋的人在海面上游动。
　　迎光岛上的人根本不可能发现萧逸。
　　就算是想，他们都想不到。
　　居然会有人在海上游着进入他们的避难所。
　　在萧逸小心翼翼的靠近下，并没有人发现有一个人在游向迎光岛。
　　很快，萧逸便悄无声息的从岛屿的一个没有人的礁石滩上爬了上来。
　　这处礁石滩在港口的背面。
　　与港口一面相比。
　　这一面很显然只不过是一个观光点。
　　除了一个礁石滩上建造者几个凉亭之外，其他也就只有一条路了。
　　萧逸顺着水泥路小心翼翼的走了一段。
　　期间碰到了一个厕所和一个雕像。
　　但是并没有遇到什么人。
　　而且，萧逸原以为这些人很可能会在岛上开垦田地，种植食物。
　　可是一路走来，萧逸并没有发现有什么开垦的痕迹。
　　“靠山吃山，靠海吃海，看来这些人是打算靠着海吃海了，并不打算种田发展。”
　　萧逸自言自语了一句，感觉这些人似乎并不是什么目光长远之人。
　　正在萧逸即将靠近别墅区之时，突然从一处林子里传来了一阵若有若无的声音。
　　听声音，似乎是一个男人和一个女人在交流。
　　萧逸启动隐身术，小心翼翼的朝着沉闷的声音的来源走了过去。
　　之间一男一女此时已经完事，正坐在草地上清理。
　　那个女的一边给男的清理，一边还说道：“飞哥，你操我的骚逼肏的我好舒服啊！真是越来越厉害了，唔……跟我那个没用的男人比起来，又大又猛，真是舒服死骚B比我了。”
　　那男人则是得意的一笑，鄙夷的看了一眼女人，随手从口袋里摸出一包饼干丢给女人道：“这是赏你的，你今天的表现不错。”
　　男子穿着一身的制服，看起来似乎是个当领导的，萧逸从打扮看，这人应该是个小队长级别的。
　　女人急忙从地上捡起饼干，千恩万谢的拍了几句马屁。
　　男人提了提裤腰带，自顾自的转身道：“你男人估计打鱼快回来了，你快回去吧。”
　　说完，便自顾自的朝着别墅之中走去。

第270章 小狼皮皮的下落
　　听两人说的，这两个人应该是在这里偷偷的学习社会主义核心价值观！
　　这座岛上看来还维持着秩序。
　　至少一个小队长级别的人物，要和一个女一起交流学习，还需要偷偷摸摸的，这证明这岛上还维持着秩序，并没有出现弱肉强食的情况。
　　萧逸紧跟着制服男子走到别墅的大门口。
　　两名穿着制服全副武装的战士对着制服男子敬了一个礼，任由制服男子进入酒店之中。
　　这是一座豪华的海上大酒店。
　　占地颇大，大概有四层高度。
　　光从外观看，就知道最起码是五星级的级别。
　　这样的地方，若是在末世之前，住一晚上最起码也得好几千。
　　萧逸跟着小队长打扮的男子进入到别墅之中。
　　别墅的大厅金碧辉煌。
　　几个穿着制服的男子正在喝着茶水和咖啡。
　　见到小队长打扮的男子回来，一名男子轻笑着说道：“洪飞，怎么样？爽不爽？那娘们的老公拼了命的在外面打鱼供着这个娘们，这娘们倒好，天天给他戴绿帽子。”
　　“妈的，都玩腻了，下次想办法把那个柯典丽搞定！”洪飞撇了撇嘴，有些不满意的说道。
　　“得了吧，那娘们难搞的很，而且人家老公也有点本事，那帮打鱼的和岛上的原住民，都听他的，我劝你最好还是别招惹那娘们。”
　　另外一个制服男子劝道。
　　洪飞丝毫不以为意的撇了撇嘴，很是不满的说道：“妈的，不就是会法术吗？惹毛了老子，老子让手下的人一炮把他们的聚集地给炸了！”
　　“不要乱说！”一名比较年长的制服男子急忙皱眉瞪了洪飞一眼，压低了声音说道：“老大已经说过了，不许和他们闹翻，我们现在，还要靠着他们捕鱼吃饭呢，虽然我们有驱逐舰，但是在这片海域，那帮人是地头蛇，他们这么多异能者，闹事真闹翻了，我们未必是他们的对手。”
　　“哼！”洪飞轻轻的哼了一声，虽然表现的很是不屑，但是还是没有继续再说话。
　　另外一名中年制服男有些不爽的说道：“不知道老大怎么想的，那帮人再厉害，也不可能是我们的对手的，把那些男的全部弄死，把那些女的全部弄过来，我们也不用像现在这样偷偷的和几个马叉虫偷偷摸摸的学习社会主义核心价值观了！”
　　“就是，妈的，老子可要憋死了！在这破岛上，这么憋下去，什么时候是个头啊！”另一名青年制服男很是别扭的说道。
　　“好了，老大自然有老大的打算，我告诉你们，以后这些话别乱讲，我们几个说说没事，传到了别人的口中，到时候老大发起飙来，谁都不好过。”
　　刚才喝止洪飞的年长制服男子再次提醒道。
　　“女人这种东西，以后自然会有的，只要我们从那头小狼人身上问出来他们的聚集地在哪里，到时候将他们的聚集地一锅端了，那个队伍里面的漂亮娘们，还不都是我们的女奴？到时候想怎么学习就怎么学习！”
　　听到年长制服男子说到之前在魔都港口遇到的那队幸存者，这帮人顿时眼中就放起了光芒。
　　“照我的估计，魔都绝不仅仅只有这么点幸存者，里面的女人，肯定不少！要是能把那帮人的坦克和装甲车弄到手，到时候魔都里面的女人，还不是我们予取予求！”洪飞双眼放光的笑了起来：“我可是听说，这魔都可是真正的不夜城！里面的美女，多入繁星！跟这岛上的这些黑不拉几的三流货色比起来，简直就是白天鹅和癞蛤蟆！”
　　“老子早就想会会魔都会所里面的那些高档嫩模了！跟这些嫩模一起学习社会主义核心价值观，估计得升华好几个档次！能把咱们的心灵都高尚和谐好几次！”
　　“哈哈哈！我以前听我一个在魔都上班的同学说，魔都的会所里面，学习一晚上社会主义核心价值观，要两三千！一旦去了一次，那就会欲罢不能！那种学习环境，那种陪学的档次，我们这种没见过世面的，估计想都想不到。”
　　说到魔都的学习会所，几个人一个个都激动不已，眼中光芒四射，神采飞扬。
　　对于社会主义核心价值观的学习的渴望，让这些人状若疯狂。
　　这帮人原本是渔民，长期漂流在海上，或是以打鱼为生，或是以走私为生，有机会的话，他们还会充当海岛。
　　驱逐舰和这些武器制服，全都是从驱逐舰上捡来的。
　　若是最好学的是那种人的话，这些长期在海上漂泊，很少能够接触道女人的壮男，估计是最最好学的。
　　同时他们也是对魔都这样的高级学习会所，是最最充满向往的。
　　只不过这些人之前都见不得光，所以末世前都没有去过魔都。
　　只有他们现在的头领，原本就是当领导的战士，对于魔都这些地方，有些了解。
　　他们也只有在心中空幻想的份。
　　萧逸听着这些人意淫魔都的学习会所，心中不禁一阵冷笑。
　　刚才那个女人，在萧逸看来，庸脂俗粉都算不上。
　　又黑又瘦，皮肤粗糙，典型的渔民妇女。
　　而且，年纪估计也不小了。
　　这样的女人，送给自己学习，萧逸都看不上。
　　这帮人，却还说的津津有味。
　　看来，这座岛上，男女比例很是失调。
　　而且现在看来，这帮人其实食物什么的是不缺的，估计他们登陆到魔都，很可能是为了抓女人。
　　“该死的，那头小狼崽子交代了什么没有？你们说的老子浑身难受，现在就踏马的想去魔都那边抓人去！”洪飞扭了扭身子，刚刚学习完，又开始来了兴致。
　　“这狗东西嘴巴真踏马的硬，昨晚上折磨了一晚上，一个字都不肯说！肏踏马的，老子就没遇到过嘴巴这么硬的！”另外一个中年制服男子恶狠狠的说道。
　　听到这里，萧逸的面色已经越来越阴沉，脖子上青筋凸起，眼中满是杀意！

第271章 大开杀戒！
　　“去他妈的，这小狗崽子，老子今天说什么也得问出来！”洪飞愤怒的站起身，满脸狰狞的朝着地下室走去。
　　其他的几个人也紧跟着站起身，一起跟着洪飞朝着地下室冷笑着走去。
　　最年长的那个还特意上去拉着洪飞说道：“洪飞，你丫的等下注意着点，别把人给弄死了！这小子在那群人里面地位不低，要是到时候问不出来，咱们还可以拿这小子去跟那边的幸存者换女人呢！”
　　萧逸紧跟在这些人的身后。
　　有隐身术的掩护，这里再严密的守卫，再多的摄像头，都是无法发现他的。
　　跟着这几人来到地下室。
　　萧逸的脸色顿时变得一片通红，眼中鲜血充盈，愤怒，已经占据了萧逸的内心，让他恨不得现在就大开杀戒！
　　但是萧逸最终还是忍住了！
　　这些人不仅武器装备精良，而且有许多变异人！
　　战斗力之强悍，不是萧逸现在一个人可以对付的了的。
　　贸然行动，只会暴露了自己！
　　小狼被倒掉在地下室之中，身上已经皮开肉绽，鲜血淋漓。
　　双眼泛白，显然已经痛苦的昏死了过去！
　　小狼虽然看起来身材有些魁梧，但是毕竟还只是一个十岁的孩子！
　　如此的折磨，让萧逸心中心如刀割！
　　“混蛋！该死！这座岛上的人，一个都别想活下去！统统都得死！”萧逸面色越来越是狰狞，这座岛上之人，谁都别想活着！
　　无论有没有参与此事，无论有没有做错事情，只要是这座岛上的人，萧逸任何一人都不会放过！
　　他要将皮皮受到的痛苦，百倍千倍的奉还给这些人！
　　“哗！”的一声，一盆冰凉的海水浇在了皮皮的脸上和身上。
　　带着盐碱的海水，渗透进皮肤之后，让皮皮痛苦的面色一阵扭曲。
　　很快，皮皮便被痛醒了！
　　洪飞见到皮皮醒了过来，面目狰狞的阴沉着脸问道：“说！你们那伙人的避难所在哪里？你们有多少人？有多少女人？！”
　　皮皮看了一眼洪飞，嘴角挂着一丝不屑，而后闭上眼睛，丝毫不理睬洪飞。
　　洪飞顿时被皮皮的态度惹怒了！
　　“肏尼玛！！骨头真尼玛的硬！！老子看你还能坚持多久”洪飞说着，便从旁边拿起一把铁鞭，铁鞭之上沾着盐碱，每一鞭子下去，都可以让人皮开肉绽！
　　盐碱侵入到血肉之中。
　　这种巨大的疼痛，萧逸就算想想，都觉得全身发麻！
　　然而，皮皮只是像一条忠犬一般，死死的咬着牙，呲牙咧嘴的狠狠瞪着洪飞，一句话都没有说，甚至连哼都没有哼一声！
　　“踏马的，这个狗东西该不会是一个哑巴吧？”经过了一番折磨之后，皮皮依旧是一言不发。
　　无论是用什么手段，皮皮就像是哑巴一样，哼都不哼一声。
　　期间因为巨大的疼痛昏迷了三次，皮皮依旧是呲牙咧嘴，满脸冷笑的看着这几人。
　　“老子从来都没有见过骨头这么硬的人！这条死狗看起来也就十来岁的样子，尼玛的！怎么这么硬骨头？难道真的是一个哑巴？”
　　“就算是特工，都没这么硬骨头的吧？看来真的是哑巴！”
　　洪飞等几人终于开始怀疑起来了。
　　心中忍不住揣测，皮皮死活不说话，是不是一个哑巴？
　　在他们看来，这样的折磨之下，还能坚持住的，根本没有这样的人！
　　可是皮皮就是坚持了下来，而且，一句话都不说。
　　不是哑巴是什么？
　　“踏马的，既然是个哑巴，我们就算把他打死了，他也不会说，我看，我们还不如直接把他带去魔都那边，用他把那些幸存者给骗出来，然后一网打尽！”
　　“对！这小子看起来有点地位，估计在魔都那边的避难所是个重要人物！咱们只要把那帮人骗到我们的驱逐舰的打击范围，老子就不信，凭我们的火力，搞不死那帮人！”
　　就在几人真的以为皮皮是哑巴之际，皮皮突然冷笑了起来：“哼哼哼哈哈哈！你们这群蠢货，死到临头了，还在想着算计，我告诉你们，得罪了我的主人，你们这里的人，全都要死无葬身之地！”
　　“你踏马的不是哑巴？”
　　“草泥马！不是哑巴！妈的，还敢咒我们！？”
　　几个人听到皮皮说话，顿时恼羞成怒了起来，一个个拿着鞭子和刑具，恶狠狠的盯着皮皮，面目狰狞的质问道：“说！你们的避难所在哪里！怎么联系他们！他们有什么样的武器？有多少人？！”
　　“呸！有本事杀了我！”皮皮一口带着血的浓痰喷在了洪飞的脸上，冷笑着说道：“我告诉你们，我在我们避难所，就是一条狗，你们有种就杀了我！留着我，对你们也没有任何的用处！”
　　听到皮皮的话，萧逸心中凛然。
　　皮皮这是故意引诱这些人杀了他，以避免这些人拿着他去要挟自己。
　　皮皮对自己的忠心耿耿，让萧逸心中愈发的感动。
　　而对于这些折磨皮皮的人，萧逸更加的恨之入骨！
　　“洪队长、江队长、刘队长、吴队长，大队长下令集合，12点30分准时在军舰会议室召开会议。”
　　一个报信的士兵替皮皮解了围，洪飞等人满脸狰狞的看了一眼皮皮，而后转身大步离去。
　　看着这几人离开，萧逸注视了一会儿皮皮。
　　他很想现在就出手，将皮皮救下来。
　　可是这四周到处都是摄像头，根本没有死角。
　　而且，这里守备森严。
　　自己可以凭借着瞬移和隐身术来去自如。
　　可是皮皮却不行。
　　现在，还没到救皮皮的时候。
　　萧逸狠心转身，朝着门口大步离去。
　　他隐身的时间已经消耗一半，不能继续再在这里待下去了。
　　自己必须立即离开这栋满是摄像头和守卫的酒店。
　　身影一闪，萧逸已经出现在了酒店外。
　　朝着山下看去，在港口旁边，有一个美丽的沙滩，沙滩上停着一些渔船。
　　而在沙滩旁边，则是一排房子，看样子，以前应该是一些商店和收门票的地方。
　　这些屋子外人来人往，看起来人不少。
　　而且，穿的都是普通的衣服，和这些穿制服的匪徒不同，应该是岛上的原工作人员和别的渔民。

第272章 男女比例不协调惹得祸
　　大致的看了一眼岛上的情况，萧逸心中开始有了一些谋划。
　　想要仅凭自己一己之力对付这些人，是非常难的。
　　仅仅是这么多变异人战士，萧逸都没有把握以一人之力将他们全部杀死。
　　更何况，这些人还拥有一台驱逐舰！
　　驱逐舰上的巨大火力，瞬间就可以定点将萧逸轰杀至渣。
　　萧逸也有想过，可以偷偷的在岛上建造出罪恶之城，而后，通过罪恶之城的魔神的折叠空间，将自己的大军全部调集到岛上。
　　并且，还可以建造大量的毁灭者巨炮！
　　但是，这里有个时间差！
　　以驱逐舰的强大火力，若是萧逸在刚刚建造好罪恶之城之际，就受到驱逐舰的打击的话，罪恶之城很可能瞬间就被轰平！
　　所以，萧逸需要一个时机。
　　驱逐舰离开的时机！
　　只要等驱逐舰一离开这里，萧逸就可以立即召唤罪恶之城！
　　然后，凭借着魔神的折叠空间，将自己的大军源源不断的运送到这座岛屿之上，再加上毁灭者巨炮强大的火力，就可以以泰山压顶的实力，将这伙人一网打尽！
　　但是现在的关键是，必须得等待，等待驱逐舰离开，或者，通过特殊的手段，将驱逐舰据为己有！
　　又或者……
　　萧逸想到了与迎光岛不远的美人鱼岛，在那座岛上，有着一股强大的海上力量！
　　如果能够利用或者能够获得这些美人鱼的帮助的话，对付这里的这些人，将变得简单许多！
　　“那就先试试，能不能将驱逐舰先破坏了！”
　　如果能够破坏驱逐舰的话，萧逸的复仇灭绝计划，将变得轻松许多。
　　身影一闪，萧逸已经隐身出现在了驱逐舰之上。
　　刚刚踏入驱逐舰，萧逸便感受到了一股令人心悸的威压！
　　这个威压，虽然比美人鱼女王要弱一些。
　　但是，这的的确确是威压！
　　萧逸能够感受到，这股威压，正是从驱逐舰之中散发出来的。
　　这艘驱逐舰上，有着一个实力与萧逸差不多，甚至比萧逸更强大的变异人存在！
　　刚刚踏入这艘驱逐舰，萧逸便立即意识到，想要破坏这艘驱逐舰的打算，几乎是不可能的了。
　　驱逐舰之上，守备比酒楼严密的多！
　　而且，在驱逐舰之上来回巡逻的，几乎全都是全副武装的变异人！
　　驱逐舰上，到处装满了警报装置和监控设备。
　　只要萧逸的隐身消失，立即就会暴露，而后，就是要面对整艘驱逐舰之上的变异人的围攻！
　　除此之外，还有一个实力与自己相当的高手，也随时都可以对自己出手！
　　既然走不通，萧逸也不想再浪费时间。
　　刚准备闪身离去，却见到洪飞等人登上了驱逐舰，朝着驱逐舰的内仓走去。
　　脑子一转，萧逸快步跟了上去。
　　隐身术还能再维持半个小时左右。
　　萧逸想要借着这半个小时，探一探这里面的情况！
　　进入驱逐舰的内仓，首先映入萧逸眼帘的，是一个大厅。
　　应该是这些人平时吃饭的地方。
　　在大厅的一角，还有一个吧台一样的地方，上面放着一些饮料和烟酒等物品。
　　这里面的战士，会很是自觉的拿出一张稀奇古怪的东西丢给吧台上的女人。
　　而后，女人则会将战士需要的东西拿给那人。
　　洪飞等人走到吧台边各自从怀中拿出一张牌子递给女人，而后分别拿了一人一罐饮料。
　　洪飞调戏着跟女人说了几句俏皮的话，不过，话虽然说的流氓，实际动作却很是尊重，很显然，这个女人他们也得罪不起。
　　萧逸走到旁边偷偷的看了看。
　　洪飞等人递给女人的，是一张特殊的牌子，以萧逸的估计，这里的这些人，似乎已经重新建立起了货币体系。
　　这些牌子，估计就是货币。
　　至于怎么得到这些牌子，萧逸大致猜测就可以知道。
　　不是用时候换取，就是用军功换取。
　　这样的做法，可以大大的鼓励这些人的积极性。
　　很显然，主持这个岛屿大局的人，是个聪明人！
　　继续跟着洪飞等人朝着里面走去。
　　很快，几人便进入了一间会议室之中。
　　会议是并不大。
　　里面已经满满当当的坐满了人。
　　除了穿着特殊制服的，还有很多穿着普通渔民服饰的男女。
　　等洪飞等人一进门，为首的一名头发都有些花白的老者开口说道：“诸位，这次找大家过来，就是为了跟大家商量一件事情。”
　　整个会议室原本还很安静。
　　但是老者一开口，这些人全都安静了下来。
　　整个会议室，顿时陷入了寂静。
　　很显然，老者很有威望！
　　萧逸看了一眼说话的老者，刚才他感受到的威压，正是从这名老者身上散发出来的！
　　从这名老者的气势上看，此人，绝对不简单！
　　而在会议室的这群人之中，也有几人隐隐的散发出一丝威压，让萧逸感受到了威胁。
　　这个聚集地中的人，有很多都不是简单的角色！
　　“大家都知道，大陆之上，现在已经成为一片人间炼狱！所有的城市，都已经被丧尸沦陷！生灵涂炭，危机重重。我们这里的人都很幸运！能够在这座岛上逃过一劫！而且，还能依靠着捕猎海中的鱼维持下去！不得不说，我们大家是受到上天眷顾的！”
　　老者说着，顿了顿，看了一眼四周的众人：“正因为如此，我们才要更加紧密的团结在一起，重建我们人类的未来！”
　　“但是，我们现在面临着一个很大的问题！虽然我们有安全的聚集地，有强大的驱逐舰和武器保护我们，但是，我们聚集地的女人，却实在是太少了！”
　　“男女比例不协调，这将是我们巨大的隐患，更可能会成为我们未来繁衍人类的巨大障碍！”
　　“我大致的让人统计了一下，我们岛上，现在有三百多个男人，而女人，却只有区区三十几名！整整10比1的比例！”
　　这时候，坐在老者左手边的那些穿着普通衣服的人，一个个开始不安了起来，看向老者的眼神，也变得很是警惕。

第273章 威逼利诱
　　老者说的这三十几个女人，是他们这些原住民和渔民的妻子女儿。
　　这些穿着制服的海盗，根本就没有一个女人！
　　这是一群穷凶极恶，好色如命的恶徒！
　　在这些人眼里，女人就是工具！
　　和狗没有什么区别！
　　女人们一旦落入这些恶徒手中，自然是没有好日子过的！
　　更何况，这些人还有几十人！
　　为了女人的问题，这些海盗早就对他们的妻子女儿垂涎三尺！
　　甚至，还发生过几次诱骗和用强的事情！
　　险些引起两派人的大火并！
　　这些原住民和渔民，当然不可能是这些海盗战士的对手，更何况这些人还有驱逐舰这样的大杀气！
　　不过幸好，这些海盗战士的头领并不是海盗，这名大队长，也是这艘驱逐舰的主人，和他手下的十几名战士，都并不是海盗出身，这些海盗，也只不过是后来投靠他的。
　　所以，这名大队长，最后还是出面调解了这件事情，维护住了渔民和原住民们的女人们的安全。
　　现在，这名位高权重的大队长再次提出这个问题，他们深怕这位大队长会提出一些非分的要求。
　　目前摆在众人面前的问题，已经非常的严峻！
　　仅有的这三十几个女人，已经成为了岛上赤手可热的重要资源！
　　在这看不到头的末世荒岛之上，所有人的理智都开始丧失！
　　人类心中的欲望，也在无限的放大！
　　没有了道德的约束，这些穷凶极恶的海盗，什么事情都能做的出来。
　　老者淡漠的看了一眼穿着普通服饰的那帮人，对他们的表现，并没有放在心上。
　　这是他早就预测到的结果，毕竟，任何男人都是无法忍受将自己的老婆女儿拿出来给别的男人分享的！
　　而且，还是作为商品一样，被迫去成为别人的工具！
　　不动脑子想都知道，若是真的实行了这个安排的话，这些渔民和原住民的女人们，将忍受的是地狱一般的可怕生活！
　　老者其实打心底很同情这些女人和这些女人的丈夫、父亲。
　　他也有妻子，也有女儿。
　　但是，她们已经在末世之中，成为了牺牲品。
　　老者没有任何的心软，而是继续说道：“为了暂时维护好岛上的和平和平衡，所以，我决定将所有的女人全部收为公共财产！以后，想要女人一起学习社会主义核心价值观的，都必须凭借军功牌和资源牌交换！”
　　“什么？！！”穿着普通服侍的渔民和原住民领袖，纷纷面色惊骇的站起身，目瞪口呆的看着老者。
　　这样的安排，和拿他们的妻子女儿去卖有什么区别？
　　这简直就是对于女人的人道毁灭！
　　真的这么安排的话，这些女人和奴隶有什么区别？！
　　渔民和原住民的几个领袖，顿时面色通红，面红耳赤，瞪大了眼睛愠怒的看着老者。
　　强烈的不满在畏惧的压制下，已经接近爆发。
　　若不是老者的威望实在太高，掌握着绝对的实力，这些男人恐怕早就已经大打出手了！
　　只要是一个血气方刚的男人，都无法忍受这样的事情！
　　而那些穿着制服的海盗们，则一个个露出了火热与得意的笑容。
　　他们这些人，可早就在垂涎这些渔民们的女人们了！
　　虽然渔民之中的某些不要脸的女人也会私底下和他们偷，或者偷偷的做交易。
　　但是那些女人他们早就腻歪了，而且，一般愿意做这种事情的女人，不是老女人就是又丑而傻比的。
　　这样的女人，解决一下迫切的学习需要还行，真的让他们享受的话，他们其实宁愿和海里的海豚之类的生物一起学习社会主义核心价值观。
　　真正学习好的女人，肯定是不会做这种事情的！
　　特别是这些渔民的领袖高永胜的妻子柯典丽！
　　跟这些又瘦又黑的渔村女人比起来，皮肤白皙，样貌娇美，身材曼妙的柯典丽，简直就是天上的神仙下凡！
　　如果可以通过军官牌和资源牌换取和柯典丽这样的极品好上那么一回的资格，他们中的大部分人甚至都可以省下一个星期的口粮！
　　吃树皮吃草叶子，那也得省吃俭用下来跟这女的来上一次学习社会主义核心价值观！
　　“大队长！我们反对！！女人也是人，怎么可以作为商品？怎么可以把他们当成财产一般对待？！而且，她们是我们的人的妻子，我们的人绝对不会答应的！”高永胜站起身，阴着脸率先反对道。
　　“我们也坚决反对！女人也是人！也是需要人权的！大队长你这样安排，岂不是把她们当成了猪狗一般对待？！这样做，是在泯灭人性！”
　　“我们绝不同意！这种做法，实在是太没有道德了！我不管别人怎么样，反正我的女儿绝对不会给你们糟蹋！”
　　其他的渔民和本地原住民领袖，也都急忙站起身，纷纷附和！
　　“现在是末世！还讲什么夫妻？弱肉强食！你们要是不交出来，大不了我们自己抢！到时候，小心别把你们的小命也搞没了！”
　　一名中队长打扮的海盗头子也争锋相对的站起身，虎视眈眈的看着高永胜。
　　洪飞等人也急忙站起身，虎视眈眈的看着高永胜等人，冷笑着说道：“怎么？大队长的话你们也敢不听？想要找死吗？”
　　“你们要抢我们的女人，就先从我们的尸体上他过去！”渔民中的一名领袖气势爆发，身上杀气四溢，怒不可遏的一拍桌子，满脸狰狞的看着这些海盗战士！
　　他有一个年轻漂亮的女儿，一直都被他当做掌上明珠。
　　若是这些人要抢他的女儿的话，他打死也绝对不会同意的！
　　想到女儿落到这些恶棍的手中的下场，这名渔民领袖就浑身颤抖，恐惧不已。
　　“好啊！那咱们就比比，看看我们能不能弄死你们这帮狗东西！”洪飞身旁的一名青年拔出手枪，冷冷的看着高永胜等人。
　　而高永胜一方，则都是拔出了腰间的兵器，怒目而视着看着洪飞这一面的人。
　　双方人马，已经势同水火，一触即发！

第274章 征用妻女
　　老者看着争锋相对的两派人，微微的皱了皱眉头。
　　他知道这样的安排肯定会引起渔民和原住民的强烈不满，但是，他不得不这么做。
　　想要从大陆上抓女人回来，这件事情一下子没有那么简单。
　　他也没想到，大陆上已经是这样的一番情况！
　　先不说到底有没有女性幸存者，就算是离开海洋踏上那满是丧尸的大陆，都需要极大的勇气。
　　他现在并不想冒险！
　　而接二连三因为女人而引起的纠纷，已经让他意识到了事情的危机。
　　若是不解决女人的分配问题，这座海岛避难所，迟早会爆发巨大的冲突！
　　“只要你们愿意交出女人，我可以给你们中那些有女人的男人一人十张军功牌和一百张资源牌！”
　　老者继续冷漠的说道：
　　“而且，你们中的人，也有好几个没有妻子吧？你们难道不想要共享吗？拥有女人，是每个男人的权力。女人，是我们大家的资源，任何男人，都不应该独占。”
　　这是利诱！
　　老者的条件，已经很优渥了！
　　十张军功牌和一百张资源牌，可以让一个男人什么都不干，舒舒服服的在岛上过上三个月！如果省吃俭用一些，过半年都没问题。
　　“就算是有妻子的，只有一个女人和可以从三十几个女人中随便挑，你们自己想想，是吃亏还是赚了。更何况，你们作为领袖人物，是这里的上层，难道，你们就不想跟别人的老婆一起学习学习？你们就不想换换口味？你们和我们一样，是上位者阶层，我这个政策，显然对你们更加有利！而那些普通的幸存者，他们以后吃饭都吃不饱，谁还会有军功牌和资源牌来找你们的女人？这些女人，最后还不是我们在座的各位的？”
　　“至于你们中有的人有女儿，男大当婚，女大当嫁。总得有个男人的，给在座的各位优秀的男人做老婆，这么多男人一起宠着爱护着，有什么不好吗？最起码不愁吃不愁穿，也不用出去冒险，活着，总比死了好吧？”
　　老者的话，句句诛心！
　　顿时让原本气势汹汹的渔民一方出现了迟疑。
　　唯有高永胜，依旧面色愠怒，死死的咬着牙，摆明了反对的态度。
　　高永胜深爱着自己的妻子，自己的妻子这么美丽，他怎么都不想与别人分享！
　　他答应过自己的妻子，绝对会保护她，爱护她，不让任何男人欺负她！
　　可是现在，这些人居然要共享他的妻子！
　　想想这些海盗恶棍对待女人的暴行，高永胜再想到自己的妻子，就忍不住浑身不寒而栗。
　　这，是他绝对无法容忍的！
　　“大队长，别人怎么决定我不管，但是我的妻子，我绝对不会让你们带走！”高永胜斩钉截铁的说道。
　　这名铁塔一般的强壮男子，身上散发出来的杀气，就算是洪飞等人，都忍不住一阵忌惮。
　　“是吗？”老者冷冷的看着高永胜：“你这是不服从我的安排？不给我面子咯？”
　　老者的话一说完，身后的几名身板挺得笔直，面色坚毅的护卫顿时上前一步，冷冷的盯着高永胜，手中的步枪，仿佛随时都会指向高永胜！
　　“大队长！你这是什么意思？！”高永胜紧握着拳头，紧张的看着那几名战士。
　　虽然他并不怕步枪，但是这几个战士都是异能者，战斗力非常强悍，再加上实力深不可测的老者，他绝对不可能是他们的对手！
　　而他身后的这些渔民，已经开始畏缩的往后退了。
　　很显然，他们已经屈服了。
　　面对强大的老者和他手中掌握着的恐怖力量，他们已经知道了该怎么抉择。
　　更何况，身边还有一群虎视眈眈谁是都想要把自己处之而后快的恶棍在等待着出手！
　　这些人犹如毒蛇吐信一般，死死的盯着自己，只要老者一声令下，高永胜必死无疑！
　　“高队长，你放心，你的妻子大家都知道，是我们这里最美的女人，我也不会亏待你，只要你配合我的安排，我立即升你为中队长，并且，军功牌和物资牌给你双倍！”
　　“但是，如果你执迷不悟的话，那就不要怪我心狠手辣了！”
　　老者说完，身上气势爆发，瞬间将高永胜压制的抬不起头来。
　　而在老者身后的显示屏上，则出现了一个长长的炮口，炮口对准的位置，正是渔民和原住民居住的居民区！
　　这是威逼！
　　高永胜看着画面中的炮口对准的居民区。
　　那里有拥护他的手下和他的朋友，还有他的妻子！
　　只要炮弹打响，那里将成为一片人间炼狱！
　　高永胜丝毫不怀疑，这样一阵炮弹下去，那里的人将全都变成废墟！
　　包括他的妻子柯典丽！
　　“你！”高永胜满脸不敢置信的看着老者，眼中满是复杂之色。
　　死死握着的拳头，鲜血都缓缓的溢出。
　　艰难的抉择！
　　巨大的痛苦！
　　将高永胜团团包围，让他生不如死！
　　若是只是他一个人的生命，他会毫不犹豫的选择拼命保护自己的妻子。
　　可是，那是一百多条人命！
　　他怕了！
　　“好吧……”终于，高永胜低下了高傲的头颅，选择了妥协。
　　“很好！识时务者为俊杰！高中队长，你做的很好！放心，等过两天，我会亲自组织带队，带大家去魔都搜集物资和幸存者！到时候找到的女人，就让你高中队长首先享受学习社会主义核心价值观的快乐！”
　　被称为大队长的老者淡然一笑，再次对着众人许下承诺。
　　看到这里，萧逸心中已经冷笑不止。
　　若是这老者真的打算亲自带队去搜捕物资和女人的话，就不会这么急着推出这样的安排！
　　很显然，老者这么做，短时间内肯定是不打算去大陆上冒险的。
　　就算是要去冒险，老者肯定也是不会亲自去！
　　老者的实力，虽然很强，甚至强大到了可以在魔都这样的地方轻松的击败大部分的丧尸。
　　即使是面对A级丧尸，老者都并不一定会落于下风。
　　但是，这一切老者并不知道，也并不清楚！
　　萧逸知道魔都的情况。
　　老者和这里的这些人，却并不知道。
　　在他们看来，魔都和其他的城市，现在都是人间炼狱，丧尸遍地。
　　那里是一团漆黑，充满了危险！
　　谁都不想去冒险。
　　毕竟，他们现在活得好好的！食物和水源都不缺。
　　生活在别墅之中，享受着豪华的生活和最好的待遇。
　　就算是在末世之前，恐怕都没有这么舒服，这么畅快。

第275章 注射毒液
　　在可以安全而又舒适的生活下去的情况下，没有人会想到去冒险！
　　更何况，老者现在还突然拥有了最高的权力和无比强大的能力！
　　没有谁比老者这样的人物更谨慎、更小心、更不愿意去冒险！
　　他现在得到的，是别人怎么奋斗都无法企及的高度。
　　他现在自然是最最坚定的保守派了。
　　他自然是希望，这里的一切，都按照原来的轨迹，继续发展下去。
　　任何的变数，都不是他想要的。
　　将下面的人，用自己想出来的军功牌、物资牌的制度牢牢的控制住，然后，尽情的割韭菜！
　　让这些人替自己卖命，替自己工作。
　　这样，他和他手下的亲信，就是这处海岛的土皇帝！
　　说一不二的王！
　　过上最顶尖的生活，享受无上的权威带来的快感。
　　“散会！”老者见所有人都没有了异议，这才威严的站起身，摆了摆手起身离去。
　　看到这里，萧逸已经不打算再看下去了。
　　隐身术的时间，也即将达到。
　　身影一闪，萧逸再次出现在了海岛的背面，穿过密林，萧逸再次偷偷的潜入水中，朝着蜈蚣岛的方向游了过去。
　　会议透露出来的信息已经很明白了。
　　短时间内，驱逐舰是肯定不可能离开的。
　　因为这段时间，是这座海岛避难所最不稳定的阶段。
　　老者需要驱逐舰这样的大杀器稳定住这里的局势。
　　另外，以老者的保守，绝对不会在安安稳稳的情况下，再次去冒险。
　　除非，皮皮能够说出对他们有用的信息！让这帮人感到巨大的诱惑，又能放心的前往。
　　既然，萧逸已经准备了将这些人一网打尽。
　　那么，就必须得好好谋划谋划！
　　接下来的第一步，就是获得附近最强大的另外一股势力——美人鱼岛上的美人鱼们的帮助！
　　S级美人鱼女王，虽然不能和一艘驱逐舰相提并论。
　　但是，美人鱼女王和她手下的美人鱼们拖住驱逐舰，应该还是没有问题的。
　　毕竟，大海，还是他们海族生物的地盘！
　　更何况美人鱼在传说中，还是海族的王族！
　　当萧逸再次来到美人鱼岛的时候，已经是午夜时分。
　　萧逸特意一路上没有使用瞬移术和隐身术，就是为了能够将自己这段时间谋划好的阴谋，顺顺利利的一夜达成。
　　对付这些美人鱼美女们，用强肯定是不行的。
　　首先不说这是在人家的地盘，就光一个美人鱼女王，恐怕都得让萧逸头疼不已。
　　更何况，还有七条年轻的美人鱼和这么多虾兵蟹将！
　　所以，萧逸想到了最好的办法！
　　新技能！精瘾邪术！！
　　这个技能有着一项逆天的功能！
　　就是可以让人上瘾！
　　只要被这种邪术进入了体内，种下了种子。
　　那么，就算是美人鱼女王这么强大的存在，那也不得不受到萧逸的控制。
　　萧逸已经在这里耽误两天了，虽然出发之前萧逸已经给李婉凝等人留了一次使用的份量。
　　但是，照这个进展速度下去，李婉凝等人可能真的要忍受一段时间的瘾的折磨了，现在，萧逸必须想办法尽快搞定这边的事情，返回罪恶之城之中，将自己的解药给李婉凝等人。
　　按照系统的描述，一旦上瘾，这种折磨将是生不如死的！
　　方法已经想好了，现在，就只等着实施了。
　　萧逸现在，就是要想办法，将精瘾邪术的毒，注射进美人鱼们的体内。
　　亦或着，让他们吃进去！
　　萧逸按照之前的记忆，再次在隐身术的掩护之下，来到了美人鱼们的洞穴之外。
　　因为此时已经是午夜时分，所以，这些迷人的小美人鱼少女们，一个个都已经入睡。
　　萧逸率先进入的，是一个有着白色头发的小美人鱼少女的洞穴。
　　这位小美人鱼看起来也就十五六岁的年纪，应该是美人鱼之中年纪较小的。
　　端详了良久，最后萧逸还是放弃了从这名小美人鱼开始下手的想法。
　　毕竟这小美人鱼太小了。
　　很可能会在反应过来之后，惊恐的大喊大叫。
　　因为这个年纪的女人，还不懂得学习社会主义核心价值观的美好，对于学习的渴望，也不是很强烈！
　　萧逸现在要找的，就是之前在海港内，如饥似渴的想要学习社会主义核心价值观的那位金发美人鱼。
　　看她那饥渴的想要学习，甚至不惜自学的这种高尚的态度，萧逸就知道，这样的少女，已经到了极度需要学习社会主义核心价值观，极度需要充实自己的年纪。
　　对这样的美人鱼下手，是最有可能成功，也是最安全的。
　　按照神话传说之中的记载，美人鱼只有雌性没有雄性，但是生性本羸，一旦成年，就会非常渴望学习社会主义核心价值观！
　　所以，童话故事之中，也会讲到美人鱼爱上王子的故事。
　　其实美人鱼不仅仅会爱上王子，美人鱼对于人类的男性，其实都有着巨大的渴望的。
　　这是她们先天的不足。
　　因为她们没有异性。
　　只能靠着海洋女神的泉水繁育后代。
　　所以，这些美丽的美人鱼，打心底的渴望能够和男人一起学习社会主义核心价值观！
　　在这样的前提下，再配合萧逸的特殊技能“精瘾邪术”，萧逸就找到了一条控制这些美人鱼姑娘们的好办法！
　　一连找了三个洞穴，萧逸总算是在一处布置的很是少女怀情的洞穴之中找到了那名曾经在自己身前自学社会主义核心价值观的金发美人鱼美女。
　　这名美人鱼美女其实极美，在这么多美人鱼少女之中，已经算是数一数二的极品了。
　　而且，似乎是年纪比较大的关系，这名金发美人鱼看起来犹如熟透了的桃子，全身上下散发着社会主义核心价值观的光芒。
　　就在萧逸观察这金发美人鱼，考虑着该如何下手之际。
　　这名金发美人鱼却轻轻的发出了一声闷哼，而后，在睡梦之中呢喃着说道：“我的王子……你在哪里……我需要你……我要你用你的大鸡吧狠狠的肏我！……我要大鸡吧！我要吃你的大鸡吧！用你的大肉棒狠狠的塞进我的骚穴，用你的大鸡吧，将我的骚逼和子宫塞满吧……啊！～～～滚烫的精液！……全部射进我的身体！！”
　　这么呢喃着，金发美人鱼还开始扭动了起来。
　　洞穴中的温度有点高，而且，还很是潮湿闷热。
　　可能是因为如此，金发美人鱼少女像是中暑了一般，全身热汗直流，口中呢喃着各种淫秽的话，脸色红润，犹如熟透的水蜜桃。
　　“就是这个机会！！”
　　这次的机会，再好不过！
　　就让自己，再好好肏一肏这头骚逼！

第276章 惊醒的美人鱼
　　萧逸在隐身术的掩护之下，偷偷的靠近金发美人鱼。
　　而后，一把抱住睡梦中还在自慰的美人鱼，一边抚摸着美人鱼姑娘的巨乳，一边拼命的吮吸舔舐美人鱼姑娘的嘴唇与舌头。
　　两瓣骚唇，在萧逸的亲吻之下，娇艳欲滴。
　　金发美人鱼舒服的发出一阵阵沉闷的呻吟，在睡梦中直接达到了高潮。
　　感受到男人的气息与强壮的肉体，金发美人鱼半梦半醒之间，一把握住了萧逸的大肉棒，幸福的发出了发自内心的舒爽呻吟。
　　而后，毫不犹豫的一口含住萧逸的大肉棒，痴迷的舔舐吮吸，不断的用自己的舌头舔舐萧逸的马眼，左手则爱不释手的握住萧逸巨大肉棒，右手则是抠弄着自己的骚逼，让淫水流了一地。
　　……
　　金发美人鱼从美丽的梦中醒来，双眼朦胧的看着眼前空荡荡的洞穴，一下子有些怅然若失。
　　刚刚美丽的梦中，她居然无比真切的感受到了男人的大鸡吧给她带来的巨大快感，那激烈的舌吻，还有吮吸大肉棒的那种满足，就算是做梦，都让她想到就要高潮了！
　　这种强烈的美好感觉，让她有些欲罢不能。
　　但是睁开眼睛，她的美梦就破裂了。
　　这让她很是惆怅。
　　只以为，刚刚只是一个美丽的梦。
　　轻轻的叹了一口气，金发美人鱼姑娘甜美的再次沉沉睡去。
　　她是多么的渴望，这个美梦能够继续下去，越久越好！
　　对于大肉棒和滚烫精液的热爱，她永远都不会满足！
　　看着金发美人鱼美女沉沉的睡去，萧逸长长的舒了一口气，而后再次进入下一个洞穴之中。
　　这次遇到的这条美人鱼姑娘，是有着一头蓝色长发的气质美女。
　　萧逸记得很清楚，刚刚来到美人鱼岛的时候，这头继寞的美人鱼姑娘，躺在礁石之上唱着美丽动听的歌声，歌声美到令人窒息。
　　犹如天籁之音！
　　现在近距离的观察这位美丽的美人鱼姑娘，让萧逸如痴如醉。
　　这条美人鱼姑娘，应该就是这里最美，同时也是除了美人鱼女王之外最强大的美人鱼了。
　　之前听这些美人鱼姑娘们喊她的时候，就是喊她大姐。
　　刚刚被萧逸搞定了的金发美人鱼，应该就是这些美人鱼的二姐。
　　有了刚刚替金发美人鱼注射的经验之后，萧逸的动作更加的娴熟了起来。
　　萧逸小心翼翼的一口含住蓝发美人鱼的粉嫩小乳头，一边轻轻的用舌头舔舐拨弄，一边则是用自己的手指轻轻的扒开蓝发美人鱼的鳞片，将手指塞入了蓝发美人鱼的粉嫩肉穴。
　　双管齐下之下，蓝发美人鱼很快便进入了状态，开始发出淫荡而又无比诱人的呻吟声。
　　大股的骚液，从蓝发美人鱼的骚逼之中滚滚涌出。
　　蓝发美人鱼，在萧逸的轻轻抠弄挑逗之下，很快便达到了高潮！
　　但是这次没有第一次这么好的运气。
　　很快，这名感受到了自己的骚逼和奶头、嘴唇被人玩弄的感觉。
　　蓝发美人鱼姐姐，惊慌失措的从睡梦之中醒了过来。
　　感受着自己身上发生的一切，这位蓝发美人鱼姐姐目瞪口呆的直揉眼睛。
　　眼前明明什么都没有。
　　可是，自己身上却能够明显的感觉到自己刚刚被人用舌头舔弄了自己的粉嫩小乳头，而自己的骚逼之上，还残留着被人抠弄的快感，还有那流了一地的淫水！
　　都在清晰的告诉蓝发美人鱼，她刚刚高潮了几次！
　　“难道我是在做梦吗？”
　　蓝发美人鱼姐姐惊讶的自言自语了一句，但是很快，蓝发美人鱼就突然面色一变，整个人发出一阵舒畅的呻吟，原本警惕的样子，瞬间变得柔弱不堪。
　　因为此时，萧逸已经将自己的大肉棒顺势滑入了蓝发美人鱼的蜜穴之中，轻轻的开始抽插了起来。
　　感受到被大肉棒肏弄的快感，蓝发美人鱼直接再次潮吹！
　　巨大的爽感，让她彻底的失去了警惕与理智！
　　那一次次做梦都想要得到的美好大肉棒，居然能够如此真实的出现在自己的身上，让她如梦似幻，兴奋不已。
　　此时此刻，能够感受到自己的骚逼被肏，奶子被狠狠的揉捏，让她觉得自己无比的幸福！
　　至于是不是在做梦，这一切究竟是怎么回事。
　　对于她来说，根本不重要了！
　　这一刻，她只想尽情的享受大肉棒抽插自己的骚穴带来的极致快感！
　　高潮不断，爽的直接要让蓝发美人鱼昏死过去！
　　……
　　注射完成！
　　萧逸这次足足用了将近二十分钟。
　　隐身术现在只剩下了半个小时。
　　萧逸想要取出已经将大股的精液射入了蓝发美人鱼的子宫的大鸡吧，快速去下一个目标。
　　可是，这一次，这位蓝发美人鱼姐姐却紧紧的抓住了他。
　　此时此刻，萧逸虽然是隐身的，但是，他的身体还是可以被触碰到。
　　“你到底是谁？或者说，你到底是什么东西？”蓝发美人鱼紧紧的拉着萧逸，不让萧逸的大肉棒从自己的身体内离去离去，眼神谜离，似乎依旧沉浸在刚刚的猛烈做爱之中无法自拔。
　　这下子，萧逸就有些尴尬了。
　　看来，这位美人鱼大姐姐，是迷上了做爱的美好，不想让自己离开了。
　　这是还想要继续被大肉棒狠狠的肏的极度渴望眼神！
　　蓝发美人鱼嘴上虽然带着质问，可是眼中，却满是谜离与渴求之色。
　　可以看得出，这位美人鱼姑娘对于大肉棒的渴望，是多么的强烈！
　　萧逸其实也很喜欢和这位有着一头飘逸的蓝发的极品美人鱼美女一起做爱！疯狂做爱！直接肏的蓝发美人鱼的骚逼滚烫为止！
　　可是，自己的隐身术最多还能维持30分钟，在蓝发美人鱼姑娘这里耽误太长的时间的话，萧逸今天感染四条美人鱼姑娘的计划，就要失败了。
　　按照这样的速度，想要将这些美人鱼姑娘全部感染，那得等到什么时候去？
　　家里，可还有李婉凝等人等着自己回去给他们解毒呢！
　　萧逸用力的动了动，想要从蓝发美人鱼美女的手臂中挣脱出来。
　　可是越是如此，萧逸的大肉棒反而越插越深了！
　　随着蓝发美人鱼的扭动，刚刚射完的大肉棒，再次变得坚硬，狠狠的顶在了蓝发美人鱼的子宫上。
　　龟头摩擦在美人鱼滑嫩中带着温热的阴道，微微的阴道壁褶皱，轻轻的摩擦着萧逸的龟头，湿润、黏稠、滑腻、精致，再加上一丝丝的吮吸感。
　　那种极致的快感，让萧逸都有些欲罢不能了！
　　正在萧逸心中纠结矛盾之际，蓝发美人鱼自己行动了起来，开始主动的向萧逸索取大肉棒的抽插！
　　“看来，这下子不好脱身了，只有彻底的满足了这位蓝发美人鱼姐姐的性爱的需求，自己才能有机会离开了！三十分钟！我必须要在三十分钟内，让她彻底的达到高潮巅峰！让她的骚逼，感受到自己的鸡巴的威猛！”
　　心中计议已定，萧逸开始疯狂的冲击，每一下都威猛霸道，每一下都狠狠的插入蓝发美人鱼的阴道直至没入子宫之中！
　　随着两人的抽插的频率越来越是猛烈，萧逸的每一下都是刚猛威武至极！
　　三浅一深，萧逸每抽插三次，就会有一次狠狠的直接顶入蓝发美人鱼的子宫深处！
　　每一次的抽插，都妙到毫巅，浅浅深深，每一下都能让蓝发美人鱼在高！潮的巅峰驻留！欲仙欲死，欲罢不能！
　　三十几厘米犹如手臂粗壮的大肉棒，将蓝发美人鱼粉嫩精致的小骚穴撑开到了极致！
　　“嗯嗯嗯嗯！！！啊啊啊啊！～～～～～”
　　“吼！～～～～”
　　两人都情不自禁的达到了高潮，情不自禁的一起疯狂的喷射了起来！
　　忘乎所以，难以自拔！
　　终于，蓝发美人鱼姑娘的子宫之中彻底被萧逸滚烫的精液灌满，疯狂摩擦下，细嫩的阴道散发着炽热的温度！
　　蓝发美人鱼浑身一阵阵的抽搐，整个人全身滚烫，昏昏沉沉，好似要晕过去了一般。
　　而这时候，萧逸的隐身术终于达到了最高限制的时间，整个人突然出现在了蓝发美人鱼的眼前！

第277章 你是我的王子吗？
　　萧逸的身形突然出现，顿时吓到了已经眼神朦胧全身舒畅的蓝发美人鱼！
　　“你！！！”蓝发美人鱼目瞪口呆的看着强壮的萧逸，眼中的神色无比的复杂！
　　刚刚和萧逸一起疯狂操逼的时候，她就在幻想着萧逸究竟是什么样的生物。
　　现在看到萧逸的身形，顿时就被萧逸强壮的身影和粗壮的大肉棒所吸引住了！
　　从出生到现在，她还没有见过如此完美的身材！
　　特别是那粗壮而又乌黑把长的超级大鸡巴，简直要把她迷死！
　　跟那些恶心卑微的虾兵蟹将比起来，萧逸的健壮匀称身材，简直帅呆了！！
　　“你是传说中的……人类？你是我的王子吗？”蓝发美人鱼瞪大了眼睛死死的盯着萧逸，一下子羞红了脸，手足无措，一时间乱了方寸，已经不知道该如何是好了。
　　想到刚刚和眼前这个强壮的男人发生的一切，她顿时满脸通红。
　　“我到底做了什么……我怎么可以违背母亲的禁令……我怎么可以和眼前这个男人做爱？刚刚是这个男人狠狠的用他那粗壮的大鸡吧狠狠的操了我的骚逼吗？？！而且……我……我居然还求着她狠狠的肏翻我！肏烂我的小骚逼……我……真是太丢人了！”
　　“哎呀……我刚刚的样子，会不会吓到他了……他会不会觉得我很淫荡，他会不会觉得我是只大烂逼？大骚逼……可是我明明还是第一次……”
　　想到刚才自己的种种表现，蓝发美人鱼美女便想要找个地洞钻下去！
　　从她出生到现在，她从来都没有见到过真正的人类！
　　人类，一直都是传说中的生物！
　　更何况，还是人类中的男人！
　　以前，她们美人鱼都是浑浑噩噩的，懵懂的靠着这里的泉水繁衍着后代，从来都不曾离开过这处暗洞一步。
　　就算是这些虾兵蟹将，也是前段时间突然发生了变异，才开始有了智慧。
　　开始出现一些与人差不多的形态。
　　以前，她只能在壁画上和故事中，才能听到一星半点的关于人类的信息。
　　在她们的故事中，曾经有一位美人鱼公主，因为偷偷跑出去，拯救了以为英俊帅气的王子，最后得到了属于她的爱情，甜蜜幸福的享受了自己的一生，并且，还成功的蜕变出了双腿……
　　据说，那位美人鱼公主进化出了双腿之后，就可以趴开自己的双腿，夹着王子，让王子用自己的大肉棒狠狠的肏她们美人鱼粉嫩的小骚逼！
　　想想那种操逼的快感，蓝发美人鱼又想要了！
　　以前，她浑浑噩噩，并没有在乎这些。
　　她觉得，自己的一生，或许也就像自己的母亲一样，浑浑噩噩的过去了。
　　在享用了孕育之泉之后，繁衍出自己的后代。
　　但是不知道为什么，她们突然变得强大了起来，不仅是这些螃蟹鱼虾开始出现觉醒和变异，她们的智慧也得到了启迪。
　　从那之后，她就开始着迷于壁画之上画着的那位王子。
　　幻想着，自己也能有一天和母亲说的故事中那样，遇到属于自己的王子！
　　但是，她的母亲禁止她们任何人离开这座岛屿！
　　更严令禁止她们和那些虾兵蟹将有任何的接触。
　　她的母亲，美人鱼女王，始终认为，她们是高贵的海族，应该延续着原有的繁衍方式，应该保持高贵的血统！
　　所以，每一次当她幻想着王子降临的时候，她都会和姐妹们到海岛旁的港口之中，吟唱着悲伤寂寞的歌曲。
　　她听说，当年的美人鱼公主，就是因为歌声才吸引到了王子。
　　然而四五个月过去了，她什么都没有等来……
　　而现在，这个突然出现在她面前，还和她一起学习了社会主义核心价值观的生物，居然就是她一直梦寐以求的王子……
　　而且，她的王子还是这样的迷人……
　　“我该怎么办……”蓝发美人鱼开始在心中纠结了起来。
　　岛上突然出现男人，若是被自己的母亲知道，还不知道会有什么样的下场。
　　这可是她的王子，她决不允许自己的好不容易盼来的王子被母亲伤害！
　　可是，若是不说，这个男人要是坏人怎么办？
　　这里一旦暴露，她们就会有危险……
　　她不知道，自己该如何应对眼前的情况，是该听从母亲的告诫，立即将这个男人抓起来，还是想办法把这个男人保护下来，好让自己以后可以天天痛快的学习社会主义核心价值观……
　　正在蓝发美人鱼心中挣扎纠结之际。
　　萧逸也彻底的懵比了。
　　他没想到，自己的隐身术突然就失去了效果。
　　这一次，系统居然没有提醒自己。
　　不过，让萧逸惊喜的是，眼前这条美丽的美人鱼姑娘，居然没有要喊人的意思，看向他的眼神，也充满了……爱慕与担忧？饥渴与迷离？
　　这是什么鬼？
　　萧逸原本都已经打算用瞬移术逃命了！
　　但是现在看来，完全可以留下来试探试探……
　　“美丽的美人鱼公主殿下，我是人类的王子，受到神的指引来到此处，我被你的美丽所折服！刚刚多有冒犯，还请您原谅我的鲁莽，不过，你的美穴，让我的大肉棒操的很爽！……”
　　萧逸很是绅士风度的躬身说道。
　　刚刚，蓝发美人鱼问自己是不是王子，萧逸直接就借坡下驴了。
　　反正王不王子的，也没人知道。
　　而且眼前这位美人鱼公主，一看就知道是个花痴。
　　听到萧逸的回答，蓝发美人鱼姑娘顿时激动地面色通红，身体都跟着颤抖了起来。
　　“真的是我的王子！你真的是神给我的王子吗？我的祈祷，海神一定是听到了！感谢海神！从今往后，我就可以天天享受大肉！棒的抽插了吗？”蓝发美人鱼激动不已的开始对着海水祷告。
　　捧着萧逸软趴趴带着精液的大肉棒，一阵幸福的爱抚，情到深处，甚至伸出舌头，轻轻的舔舐起来。
　　萧逸顿时满头黑线，这美人鱼姑娘也太单纯了一点，一下子帮萧逸把退路都想好了这是。
　　自己完全不必动脑子编了，照着这个美人鱼姑娘的思路扯就行了。
　　“我的公主殿下，我不知道自己是怎么来到这里的了……我如今落难到了这里，不知该如何是好……接下来，我该怎么办啊？”
　　萧逸继续疯狂试探，一边问，还一边很是温柔的替美人鱼公主抚摸着美丽的挺拔豪乳……
　　美人鱼姑娘被萧逸的魅力彻底的折服，心中更是因为美好的王子传说，更加对萧逸喜欢的不行，听到萧逸的话，顿时面色严肃了起来，开始认真的替萧逸思考。
　　然而，就在这时，门外突然传来的一阵轻微的水声。
　　而后，一声非常压抑的惊呼声传来……

第278章 被美人鱼们包围了
　　萧逸和蓝发美人鱼同时紧张的抬头看去。
　　只见一条拥有着黑色长发的美丽美人鱼少女出现在了洞穴的门口，捂着嘴巴惊骇万分的看着萧逸。
　　眼中除了惊讶，更多的则是好奇。
　　“五妹！你怎么来了！”蓝发美人鱼紧张的跃入水中，快速朝着黑发美人鱼游了过去。
　　“姐姐……我一个人睡不着，想要来找你一起睡觉……这……这是人类男人吗？怎么会……怎么会出现在这里。”
　　回答蓝发美人鱼的时候，黑发美人鱼还不忘紧紧的盯着萧逸。
　　之前的惊骇之色已经淡去，随之而来的，则是好奇与惊艳。
　　甚至，还参杂着一丝丝的心动……
　　以前，她们两姐妹在发情的时候，情难自已的情况下，就会偷偷的到一起，互相用舌头给对方舔舐吮吸对方的骚逼，然后就是用小骚逼互相摩擦，磨盘达到高潮！
　　“五妹，我每天跟海神的祈祷有用了！这是海神赐予我的王子！”蓝发美人鱼很是自豪与幸福的说道。
　　“啊！”黑发美人鱼倒吸了一口冷气，羡慕不已的看着蓝发美人鱼，而后，朝着萧逸一阵猛瞧。
　　看的萧逸都有些不好意思了。
　　“大姐……我也好想要一个王子……你可以给我碰一碰他吗？我真的很好奇……男人是什么样的……感觉……”
　　被一位美人鱼美女如此火热的盯着看，而且，居然还要碰一碰自己。
　　这让萧逸顿时感觉一阵无语，心中一万头草泥马奔腾而过。
　　尼玛！
　　这黑发美人鱼，这是把自己当成了什么？
　　老子可不是鸭子！！
　　萧逸心中咆哮，面上却很是尴尬的遮掩着。
　　毕竟，萧逸现在的样子有些太过坦诚，给蓝发美人鱼看看倒是无所谓，反正两人都已经一起疯狂做过爱了。
　　可是这黑发美人鱼，可是和自己是一清二白的！
　　两人不仅没有任何的接触，而且连话都没说过。
　　被人家这么盯着看，萧逸再不要脸，那都是很尴尬的。
　　“可以啊！五妹！我的就是你的！你过去抱一下都没事！”蓝发美人鱼很是慷慨的说道。
　　丝毫不在乎萧逸的感受！
　　萧逸突然觉得自己很是委屈！
　　“真的吗？大姐你真好！”两人丝毫没有一丝要征求萧逸的同意的意思。
　　黑发美人鱼径直的朝着他游了过来，然后二话不说，就在萧逸的身上揩了一把油，甚至还小心翼翼的抱了抱萧逸。
　　而后，兴奋不已的压低着声音惊呼道：“哇塞！真的是男人啊！是真的！我能感受到他的那种让人很是舒服的气息！”
　　说着，黑发美人鱼一头钻进了萧逸的怀里，抱着萧逸一阵兴奋的欢呼：“传说是真的，真的有王子！我们以后，再也不用忍受没有大肉棒肏的痛苦了！”
　　“咳咳……”萧逸一下子还是无法适应这种美女主动投怀送抱的感觉，很是尴尬的咳嗽了两声。
　　黑发美人鱼的酥胸并不是很肥美，但是却非常的圆润挺拔，两人抱住的时候，被这对大奶子和粉嫩奶头顶着，就已经很是酥麻了。
　　再加上黑发美人鱼跳动起来，一双挺拔大奶尽情的在自己的胸口摩擦，简直让萧逸爽的飞起。
　　原本已经软下去的大肉棒，又突然变得坚挺起来，顶着黑发美人鱼的滑腻细嫩小腹一阵抽搐。
　　然而，黑发美人鱼少女又提出了更加过分的要求：“大姐！你老实交代，你有没有被他的大肉棒狠狠的肏过？感觉怎么样？是不是超级爽？”
　　被黑发美人鱼少女这么一问，蓝发美人鱼顿时羞得面红耳赤，娇羞不已的低着头点了点道：“嗯……我刚刚被他狠狠的肏了两次，你不知道，我刚才高潮了几十次！骚逼都快要被他肏的着火了！这种感觉，真的太美妙了！”

第279章 没人在乎我的感受吗？
　　“啊！！”黑发美人鱼满脸艳羡的看着蓝发美人鱼，狠狠的咽了一口口水，鼓起勇气说道：“大姐……我可以看看他的大鸡吧吗？我好像把他的大鸡吧放进嘴里，你看，他的大鸡吧上面还有和你做爱留下的精液呢！姐姐！求求你！只要一会儿就行……求求你了，大姐！我知道你最疼爱我了！”
　　蓝发美人鱼咬了咬嘴唇，有些舍不得，但是最终还是答应道：“好吧！不过你要答应我，不许太久！”
　　？？？？？
　　喂喂喂！
　　听了两人的话，萧逸顿时气得满头黑线！
　　这尼玛你们有问过我的感受吗？
　　老子又不是鸭子，你们这样合适吗？？？
　　我有说我答应吗？？
　　看到黑发美人鱼张开美丽的樱桃小嘴，萧逸立即毫无原则的选择了妥协，很是没有骨气的张开腿，任由黑发美人鱼的樱桃小嘴将自己的大肉帮整根的吞没了进去。
　　正在萧逸和黑发美人鱼在蓝发美人鱼协助下疯狂肏逼做爱之时，隔壁洞穴的美人鱼也都听到了动静，被这种无比动人的淫荡声音吸引。
　　“你们……你们在做什么？”一头姿色头发的美人鱼目瞪口呆的出现在洞穴之中，看着正搂在一起疯狂做爱的三人，顿时惊骇的无以复加。
　　“这是……人类的男子？这里怎么会有人类？！”有着一头橙色头发的美人鱼少女，也出现在了洞穴中。
　　“难道我刚才的梦境是真的？”金发美人鱼也从水中冒了出来，满脸火热的看着萧逸，兴奋的说道。
　　“你们想要做什么？这是我的王子！海神赐予我的男人！”蓝发美人鱼很是警惕的挡在萧逸的身前，微微有些生气的说道。
　　看着自己的姐妹们满脸火热的样子，她就像是保护自己的宝贝一样保护着萧逸。
　　“大姐！五姐！你们两个……怎么可以……”满头银色头发的美人鱼小美女也从水中钻了出来，满脸羞红的说道：“你们这样做，要是被母亲知道了……”
　　被银发美人鱼这么一提醒，一众美人鱼全都吓了一跳。
　　特别是蓝发美人鱼和黑发美人鱼，两人很是紧张的看着洞穴口，深怕这时候他们的母亲突然出现。
　　美人鱼女王明确规定，她们不许和外面的生物有任何的接触！
　　仅仅说话，都是不允许的，更何况，他们还和萧逸一起学习了思想品德。
　　“对啊，大姐，五妹！你们这么做，要是给母亲知道了，你们就完蛋了，这个男人，也肯定会被母亲弄死！”一头柔顺红发的美人鱼少女带着一头青色头发的少女一起出现在了洞穴中，冷笑着看着蓝发美人鱼和黑发美人鱼。
　　“怎么办？大姐？这是海神好不容易赐予我们的男人，我们一定要保护他！”黑发美人鱼被这么一下，顿时就急了，紧张的看着自己的大姐问道。
　　尝到了萧逸的好处的黑发美人鱼和蓝发美人鱼，现在怎么可能再放手！
　　就算瘾术没有发作，这两人都已经对萧逸的高尚情怀如痴如醉，彻底的沉迷在了其中。
　　“现在母亲肯定在宫殿之中睡觉呢！只要我们大家保密，再将他藏起来，我想他和你们应该不会有事！”红发美人鱼微笑着说道，面色，很是狡黠：“不过，想要我们保密的话，你们就必须给我们分享！”
　　？？？
　　萧逸顿时满头黑线，这尼玛什么鬼？
　　这些美人鱼姑娘们，至于这么为了自己尔虞我诈吗？
　　这很明显是吃果果的威胁啊！
　　这是做什么？
　　交易？
　　PY交易吗？！！
　　这么邪恶的吗？！！
　　而且，你们这么多大美女，当着我一个男人的面，说这种事情，真的好吗？
　　从自己暴露到现在，萧逸完全感觉自己依旧还是一个透明人。
　　这些美人女大小姐们，完全没有把自己当成一个有血有肉的人。
　　而是当成了一件……工具？！
　　虽然这让萧逸很是憋屈，很是委屈。
　　不过这反倒是无心插柳柳成荫了。
　　如果按照这个样子发展下去的话，自己还不用偷偷摸摸的想办法给这些美人鱼美女们放毒了。
　　这些人完全就是自己送上门来抢着中毒啊。
　　而且，这种被美女们争抢的感觉，其实还是很幸福的。
　　特别是这些美女还都是传说中才有的极品美人鱼美女！
　　而且，这些美人鱼还是七姐妹！
　　“三妹！你这是什么意思？！你这是在威胁我？！”
　　蓝发美人鱼顿时就怒了，如果仅仅是给自己最最要好的五妹一起分享的话，她还是能够接受的。
　　可是，与这么多姐妹一起分享，她就有些舍不得了！
　　自己的王子的时间是有限的，蓝发美人鱼巴不得一天到晚和萧逸在一起做爱，巴不得萧逸的大鸡吧永远塞在她的骚逼之中，永远不要拔出来。
　　可是，如果要将自己的王子分享给其他的所有姐妹一起做爱的话，那自己的王子陪自己做爱的时间，就少了太多太多！
　　她怎么会舍得！
　　“既然这样，我们就去告诉母亲！我们得不到的东西，你们也别想得到！”红发美人鱼说着，毫不犹豫的转身就要走。
　　“等等！”这时候，有着一头金发的美女鱼站了出来，她也是既得利益者，在知道了刚才的美梦不是梦之后，她看向萧逸的眼神，充满了爱慕。
　　“二姐，你拉着我干什么？”
　　红发美人鱼虽然摆出了毅然决然的样子，其实心中也是舍不得的，萧逸挺拔臌胀的超级大肉棒在她眼前晃来晃去，她下面的骚逼，已经骚的淫水流淌，阴道之中，淫水都要滚烫起来了，她自然也是希望留下来，跟萧逸来一次疯狂的操逼运动，将那个大肉帮，狠狠的塞进自己的骚逼里，让萧逸将她肏的不要不要的。
　　她这么做，只不过是在吓自己的大姐，从而得到分享的目的。
　　若要她真的出卖自己的姐妹，将大家都爱的不行的男人交出去，她自然是不会的，也是舍不得的。
　　所以，被金发美人鱼拉住，她急忙借坡下驴的转过头问道。
　　金发美人鱼咳嗽了一声，而后认真的说道：“其实在大姐之前，是我先遇到这位王子殿下的，不信你们可以问问他。咱们是七姐妹，有什么好东西，从来都是大家一起分享，今天，难道因为这件事情，我们大家就要反目成仇吗？这又不是用一次就没了的消耗品！我们完全可以一起分享，这样的话，还能增加一些做爱的乐趣呢！”
　　金发美人鱼的话一说出来，顿时引起了其他美人鱼的赞同，纷纷点头支持金发美人鱼。
　　这下子，蓝发美人鱼有些顶不住了，将锅直接甩给萧逸道：“我的王子，我的姐妹们想要一起和你做爱，你愿意吗？你愿意用你的大鸡吧，狠狠的肏我和我的姐妹们吗？”
　　蓝发美人鱼给萧逸抛了一个眼神，暗示萧逸拒绝。
　　主要是她很担心，萧逸的学习精力能不能够跟得上。
　　这些美人鱼一个比一个骚，一个比一个肏起来不要命，肏一个美人鱼，都已经有些吃力了，要肏七个，萧逸有点心慌慌了。
　　一个个将这些淫水泛滥的骚逼肏的高潮迭起，那可是非常累非常损耗精力的。
　　蓝发美人鱼，这是在为萧逸担忧呢。
　　然而，萧逸却毫不犹豫，甚至思考都没有思考的说道：“我愿意！能够为诸位公主殿下们服务，是我的荣幸！我现在允许你们，可以舔我的大鸡吧和我的屁眼了！”
　　萧逸很是恬不知耻的说道。
　　他想要将这些美人鱼们控制并且为己所用，自然是必须要找机会给他们种下瘾术的。
　　这是一个很好的机会，萧逸怎么可能拒绝呢？
　　至于累……
　　萧逸完全就不知道什么是疲惫，如果时间允许，萧逸甚至可以跟这些美人鱼美女们好好连着做爱做上十天十夜！
　　非让她们一个个哭爹喊娘的求饶不可。
　　开玩笑，萧逸是什么人？
　　那可是有着特殊的技能的人，这点小难度，怎么可能阻挡萧逸狂御百女，一夜三十次郎爆肏？！
　　“可是……你不怕累吗？你吃得消吗？”蓝发美人鱼很是担忧的问道，眼中满是忧虑。
　　她深怕自己的王子，会被自己的姐妹们活活榨干而死！
　　持续不断的高强度做爱，还要被这么多骚逼蹭，舔，吸。
　　这是非常累的！
　　姐妹们可以轮流休息，可是作为唯一的男人的萧逸，是绝对不能休息的啊。
　　“多谢公主殿下的关心，我可以的！”萧逸面色决绝，很是慷慨的说道：“只要能够让诸位美人鱼公主们开心，我牺牲一下又何妨，我现在流落至此，无依无靠，以后，还要靠诸位公主照顾我，我的大肉棒，以后就交给诸位公主好好爱护了。”
　　听到萧逸的话，顿时引起了美人鱼七姐妹巨大的好感，原本，这七姐妹就已经被萧逸迷得如痴如醉了。
　　现在被萧逸这么一说，一个个都兴奋不已，对萧逸的好感那是瞬间爆炸。
　　特别是红发美人鱼，叉着腰快速游到了萧逸的身旁，将已经学习完了一节课的黑发美人鱼挤到了一旁，迫不及待的说道：“接下来，该是我被狠狠的肏了吧？”
　　“还有我！还有我！我也要被王子的大鸡吧狠狠的肏！”
　　其他的几位美人鱼少女，也都争抢着游到萧逸的身边，叽叽喳喳的开始争抢萧逸。
　　很快，萧逸便被美人鱼美女们团团包围。
　　一队队各式各样，但是精美绝伦的极品大乳房在萧逸的身上摩擦。
　　那粉嫩的美鲍鱼，也都迫不及待的磨蹭在萧逸的身上，将粘液黏在了萧逸的肌肤上。
　　萧逸的双手双脚还有肉棒，舌头，几乎一起出动。
　　同时开始和七个美人鱼展开了激烈的肉搏！
　　整个洞穴之中，充斥着性爱的味道和高亢的呻吟。
　　……

第280章 坑娘七姐妹
　　很快，激烈的做爱开始了。
　　萧逸粗壮的大鸡巴，一刻不停的对美人鱼美女们展开了激烈的攻势。
　　猛烈的抽插，加上双手熟练的抠弄。
　　萧逸可以同时让三个美人鱼姑娘达到高潮！
　　七个美人鱼姑娘，不断轮流着享用萧逸的大鸡吧！
　　这番疯狂做爱下来，洞穴之中已经开始有了亮光，洞穴外，已经是早晨时分。
　　萧逸看了看时间，已经将近八点了。
　　“哎呀！糟糕了！母亲快要醒了！我们刚刚操逼操的太爽了，居然把这件事情忘了！”
　　“这下子怎么办？现在想要把他送到安全的地方已经来不及了啊！”
　　“哎呀，母亲一旦醒过来，肯定能够感知到萧逸的存在，到时候母亲知道了我们的事情，岂不是要大发雷霆，那样的话，萧逸就死定了。”
　　萧逸听了几位美人鱼姑娘们焦急的议论，顿时满头黑线，心中一万头草泥马奔腾而过。
　　这帮美人鱼姑娘们，这么不靠谱的吗？
　　在自己的地盘，都不能保护自己的吗？
　　枉费了自己刚才还那么卖力的给她们操逼！
　　虽然，上课这么积极，其实是萧逸自己的私心，更是为了给这些美人鱼姑娘们注射自己的上瘾精液。
　　“我们赶紧把他送出去吧！要是让母亲知道了，他就死定了！”
　　“来不及了，现在送出去，也会被母亲抓回来的！”
　　“那怎么办？！”
　　就在美人鱼姑娘们焦头烂额之际，萧逸已经吓得准备用瞬移术逃跑了。
　　“我有办法了！”就在萧逸准备跑路之际，红发美人鱼红红突然拍了拍手笑道：“萧逸王子是怎么出现的？你们知道吗？这里没人知道！如今我们这里守备森严，外人是绝对不能够不动声色的进来的！这一点，母亲肯定也知道！”
　　“而且，最近的诡异事情越来越多，就算是螃蟹和鱼虾，都可以变成虾兵蟹将了，那么，为什么我们的海洋女神之泉，就不能孕育出一个王子来呢？”
　　“我们世世代代是靠着海洋女神之泉繁衍生息，如果萧逸是泉水孕育出来赐予我们的王子的话，这不是完全没有违背母亲的规矩吗？我们以后与海洋女神孕育的海之王子繁衍生息，这也没有什么问题！”
　　被红发美人鱼这么一提醒，其他的美人鱼们，也都恍然大悟，一下子便想到了红发美人鱼的打算！
　　“对！只要我们告诉母亲，萧逸王子就是泉水的化身，是海洋女神赐予我们的宝贝，母亲自然就没有话说了！太好了！这样，我们就可以名正言顺的和萧逸王子在一起了！”
　　萧逸微微有些懵逼。
　　听她们说的，这是在商量着欺骗她们的母亲啊。
　　而且，似乎是想到了什么很好的办法。
　　从萧逸进入美人鱼岛，一切的进展似乎都不需要萧逸操心。
　　一步步的进展看来，全都是躺赢的局面。
　　这些吃里扒外的美人鱼姑娘们，完全是在为他想方设法的办事。
　　萧逸真是怎么都没有想到，事情会进展的这么顺利。
　　看这个样子，他只需要老老实实的奉献一些教导的精力，就可以躺着完成对所有美人鱼下毒的目标。
　　现在，7条美人鱼公主已经全部被萧逸搞定，接下来，就是她们的母亲，最最强大也是最最重要的美人鱼女王了！
　　看现在这帮美人鱼姑娘们的打算，似乎搞定她们的母亲，也没有多大的难度了。
　　这七名美人鱼姑娘，这是妥妥的坑母狂人啊。
　　七名美人鱼姑娘们仔细的商量谋划一阵之后，总算是得出了最佳的方案。
　　而后，在众美人鱼美女们的押送之下，萧逸被送到了皇宫之中。
　　而萧逸，则是一个劲的扮傻子，扮老实人，人畜无害的样子。
　　这时候，美人鱼女王刚刚从床上起床，很是慵懒的坐在王座之上。
　　前段时间出现的男人气息，让她这两日有些发情，红扑扑的脸蛋和被她揉捏的有些发胀的分红熟乳颤巍巍的一阵晃动，全身上下都散发着女性荷尔蒙的气息。
　　看到自己的女儿们押送着一个男人出现在大殿之中，顿时惊骇的豁然起身，难以置信的看着萧逸，甚至忍不住咽了一口口水。
　　“母亲，这是我们在海洋之泉泉水中找到的男人！听他说，他是泉水孕育出来的，是海洋女神赐予我们的礼物，母亲你看，他的肉棒又大又长，粗壮有力，坚硬炽热，操起来，那种感觉，绝对可以让我们的骚逼舒爽至极。”
　　蓝发美人鱼作为大姐，自然是第一个站出来的，她指着萧逸认真的汇报道。
　　萧逸此时赤身裸体的站在美人鱼姑娘的中间，晃动着自己挺拔而巨大的肉棒，犹如鹅蛋般大小的紫色龟头，散发着男人独有的催情气息。
　　“母亲，我看到了，我可以作证，这个男人，就是从泉水之中出来的！而且，我刚刚还玩弄了他的大肉棒，含在嘴里舔舐吮吸的感觉，太爽了！”
　　年纪最小的银发美人鱼，也脸不红心不跳的开始扯谎。
　　不过，一说到吮吸萧逸的龟头的感觉，她就忍不住一阵兴奋，恨不得现在就立即含住萧逸的龙根尽情的吮吸。
　　美人鱼女王有些半信半疑的看着自己的女儿们。
　　最后眼睛停留在萧逸的龙根之上，再也无法挪开。
　　她能感受到，自己的乳头瞬间变得坚挺起来，下身的骚穴，正在疯狂的分泌爱液，就好似有无数的蚂蚁在她的身上爬动一般，让她浑身难受，她恨不得现在就用手去抠弄自己的骚穴，好好的释放一下心中的欲望。
　　此地守卫森严，又是极为荒僻的地方，没道理有人进来，自己不知道的。
　　这个男人，难道真的是泉水所孕育的，是海洋女神对于我们美人鱼一族的恩赐？
　　美人鱼女王还是有些不敢相信，转头询问的看了一眼最是乖巧，深得她信赖的紫发美人鱼。
　　后者很是坚定的点了点头，毫无底线和原则的扯谎道：“母亲，我也看到了，当时他出现的时候，全身光辉闪闪，我甚至还看到了海洋女神的神之投影。”
　　这下子，美人鱼女王也开始有些相信了。
　　或者说，她开始自欺欺人起来，因为她也非常的希望，眼前这个有着巨大龙根的男人，是海洋之泉的化身。
　　一想到被这狰狞的龙根插入自己的骚穴的感觉，美人鱼女王忍不住就要潮吹。
　　“你叫什么名字？”
　　美人鱼女王很是威严的看着萧逸问道。
　　“我叫萧逸……我也不知道，怎么会出现在这里的，我原本是一个普通人，后来受到一个美丽的女神的召唤，突然就出现在了这里……”萧逸故意开始装傻充愣。
　　反正谎言会由自己身后的七位美女为自己编造，自己完全就没必要操心了。
　　按照她们的意思说就是了。
　　萧逸的话一说完，旁边的几位美人鱼姑娘们立即就开始向自己的母亲求起情来：
　　“母亲，现在这些螃蟹和鱼虾都能变成虾兵蟹将，没有什么事情不可能的，我感觉，这个世界的现在已经不一样了，萧逸王子，一定是海洋之泉所化，是海洋女神赐予我们繁衍生息的至宝！”
　　“是啊，母亲，你可一定要留下他啊！有了萧逸王子，我们以后就不用靠着泉水繁衍生息了。”
　　红发美人鱼伸手握住萧逸的龙根，一边轻轻的套弄，一边满是妩媚的舔着舌头。
　　而金发美人鱼则更是直接，毫无顾忌的上前一口含住萧逸的龙根，享受无比的吮吸了起来。
　　“母亲，这么棒的肉棒，不不打算享用一下吗？”紫发美人鱼面色贪婪的看着萧逸的龙根，口水都快要流出来了。
　　“母亲，我们好不容易才得到海洋女神的眷顾，得到了属于我们的王子，你一定要留下他啊！”
　　“母亲，求您一定要留下萧逸王子，他现在已经困在了岛上，无处可去了，无论如何，我们也不能见死不救！我们把他留下来吧！”
　　……

第281章 美人鱼女王真香警告
　　七位美人鱼美女们开始叽叽喳喳的分别站出来哀求自己的母亲，作为大姐二姐三姐的三位美人鱼姑娘，甚至都已经准备好了出手。
　　若是他们的母亲要对萧逸不利的话，她们心中已经决定，拼死也要保下萧逸！
　　此时此刻，经历了萧逸的教导之后，美人鱼姑娘们，早就已经爱上了萧逸，对萧逸如痴如醉，爱的难以自拔。
　　这些美人鱼姑娘从小就沉浸在王子与美人鱼公主的故事之中。
　　而且，从小到大，都没有见过异性。
　　现在见到萧逸，自然是把萧逸代入进了王子的身份之中。
　　而她们自己，则是代入到了那位深爱着王子，愿意为王子付出一切的美人鱼公主的角色上。
　　为了萧逸，她们现在甚至愿意付出自己的生命。
　　不管她们的母亲会怎么样对待萧逸，她们都会对萧逸至死不渝！
　　甚至，与自己的母亲开战，都在所不惜！
　　这就是爱情的力量！
　　再加上，这些美人鱼已经中了萧逸的瘾术，每个人都不由自主的被萧逸的瘾术控制，已经不知不觉的少不了萧逸了。
　　美人鱼女王看着萧逸线条分明的身材，那强壮的肌肉，小麦色的皮肤，还有那种独特的气质与身上散发出来的男人味，这一切的一切，都忍不住让她着迷。
　　而且，看着自己的女儿们享受的玩弄着萧逸的鸡巴，让她感觉浑身一阵阵的难受，恨不得现在就冲上去，将萧逸的大肉棒含在嘴里尽情的吮吸。
　　想到自己这么多年来，身为堂堂的美人鱼女王，只能靠着一根树棍和自己的双手来解决自己的爱欲，美人鱼女王就感觉心中一片凄凉。
　　良久，美人鱼女王重重的吸了一口气，而后似乎是下定了什么决心一般，咬了咬牙说道：“你们都下去吧，萧逸你留下，我要亲自询问一些事情，若是他能够过关的话，他可以留下来！”
　　说实话，美人鱼女王对于萧逸，也是充满了好奇的。
　　她虽然已经活了四十几年，现在更是有了强大的体质与法术。
　　但是真正的男人，她还真的没有见过一次！
　　她也曾年轻过。
　　也曾幻想过是王子与美人鱼的爱情故事中的主角。
　　可是，这么多年过去了，她早就心如铁石，忘记了曾经的梦想。
　　但是现在看到萧逸，她又仿佛焕发了第二次生命一般，整个人都充满了精神，整个人都变得不一样起来。
　　容光焕发，神采奕奕。
　　其实，七位美人鱼姑娘们的说错漏洞百出。
　　但是，美人鱼女王依旧是选择了相信。
　　因为，在她心中，其实也非常的渴望，萧逸就是海洋女神赐予她们的礼物！
　　她也一直非常的渴望，能够有一个属于自己的王子！
　　特别是到了她现在这个如狼似虎的年纪，几乎每天晚上，她都会自慰，狠狠的用木棍操自己的骚穴，每次辗转反侧失眠的时候，她都会捧起自己的豪乳，自己偷偷的舔舐自己的乳头，然后用手狠狠的抠弄自己的骚穴。
　　她都已经记不清楚，自己每晚是怎么从煎熬和痛苦之中挣扎过来的。
　　“母亲！我要留下来陪着他。”蓝发美人鱼一直很是乖巧听话，但是这一次，却毅然决然的站了出来，紧张的护在了萧逸的身前，深怕自己的母亲对萧逸不利。
　　她到现在还坚定的认为，萧逸是海洋女神赐予她的王子。
　　她必须用自己的生命来保护自己的王子，绝对不能让自己的王子受到哪怕一丁点的伤害！
　　就算是因此与自己的母亲决裂，与自己的母亲反目成仇，那也无所畏惧！
　　现在，萧逸才是她的一切！
　　而排行老二的金发美人鱼，则是中毒最深的。
　　经过了两次和萧逸偷偷的做爱和一次光明正大的群交，让她彻底的被萧逸的龙根所折服，她感觉到，自己要是没有了萧逸的龙根的肏弄，她一定会被活活折磨死。
　　蓝发美人鱼二话不说，也非常坚定的站了出来，挡在了萧逸的身前：“母亲，如果你要伤害我们的王子的话，我们愿意和他一起死！”
　　“母亲，以前我什么都可以听你的，但是这一次，我必须要保护我们的王子！”和美人鱼女人最是亲近，最最乖巧听话，最最懂事的紫发美人鱼，也站了出来，挡在了萧逸的身前。
　　这让美人鱼女王很是惊讶。
　　紫发美人鱼排行老六，是她最疼爱，也是最看好的女儿。
　　她甚至都准备将自己的王冠和法杖交给她。
　　可是，就算是老六，都要为了一个萧逸和自己作对吗？
　　这萧逸，到底有什么样的魅力？
　　正在美人鱼女王惊讶的目瞪口呆难以置信之际。
　　红发美人鱼更加简单粗暴的站了出来，一把抱住萧逸的胳膊，义正言辞的说道：“母亲，如果你要赶走萧逸，就把我一起赶走吧！我已经爱上他了！就算是死，我也要和他死在一起。”
　　银发美人鱼和黑发美人鱼也紧跟着站了出来，满脸迷恋的看着萧逸，眼中尽是脉脉柔情。
　　“母亲，求求你，留下他吧！你要我们怎么样都可以，只要你留下他！”
　　美人鱼女人看着自己的女儿们，忍不住微微叹了一口气，点了点头说道：“好吧，萧逸我可以留下来，但是，他必须遵守我们这里的规矩。”
　　听到母亲答应，美人鱼姑娘们顿时高兴的手舞足蹈，一个个围着萧逸一阵兴奋的拥抱。
　　“但是，我必须要验证一下萧逸的身份！”美人鱼女人面色一沉，严肃的说道：“萧逸到底是不是海洋之泉的化身，不是你们说了算的，是我说了算的，他可以留下来，但是，以什么样的身份留下来，我还要考核过！如果萧逸对我们怀有恶意，他就只能作为我们的奴隶。”
　　“我知道你们在想什么，不过就是被这个男人的社会主义核心价值观所迷住了罢了！我看这男人也没有什么厉害的地方，作为奴隶还是作为王子给你们使用，都不重要。”
　　美人鱼女王面色傲然，虽然她对萧逸也充满了兴趣。
　　但是，她却理智的多。
　　因为，她还没有中毒，更没有领教萧逸的厉害之处。
　　“你们不用威胁我，如果我真的要杀了这个男的，你们谁都挡不住我！就算你们联合起来，也不是我的对手！”
　　“既然我答应了你们将他留下，就不会言而无信，我只不过是看看，他到底是什么来头，留下来，给他的待遇自然也不同，如果他真的是海洋之泉的化身，我自然会对他百般呵护，但如果你们骗了我，他只不过是一个普通的人类的话，就算他是王子，那又怎么样呢？男人，只不过是下贱的生物，跟我们海族比起来，人类，就是劣等动物！只配给我们做奴隶！”
　　“若我发现他是普通的人类，你们放心，我也会将他留下来，给你们作为奴隶，让你们随意的当成玩物就是了！”
　　说完，美女鱼女王起身，对着一众美人鱼姑娘们挥了挥手：“都下去吧！”
　　一众美人鱼姑娘们面面相觑，很是不舍的看了一眼萧逸，而后，还是在紫发美人鱼的招呼之下，纷纷转身离去。
　　既然已经得到了母亲的保证，他们的王子绝对可以留下。
　　那么，她们也就放心了。
　　只要能将萧逸留下来给他们玩儿，萧逸具体是什么样的待遇，她们倒是并不担心。
　　就是母亲将萧逸作为奴隶，他们也还是可以好好的对他的，而萧逸，也还是可以好好的为他们服务的。
　　萧逸看着一众美人鱼姑娘们依依不舍的下去，忍不住撇了撇嘴，刚刚美人鱼女王说的话，让他很是不爽。
　　从来都是自己将别人收为女奴，这美人鱼女王，居然想要把自己收为男奴。
　　真是异想天开啊！
　　萧逸等下就要让美人鱼女王知道知道，什么叫做真香！
　　“说吧，你到底来自哪里？”等美人鱼姑娘们下去之后，美人鱼女王的面色突然一沉，眼中闪动着寒光，冷冷的看着萧逸质问道。
　　“回禀女王陛下，我原本是人类世界中的一名王子，因为受到奸人的迫害，所以逃到了海上。原本，我已经沉入海底，人事不知，可是，不知道怎么回事，我就看到了一个美丽无比的女神，她将我带到了这里……”
　　萧逸按照美人鱼们之前和自己商量的对策将自己的来历一顿瞎扯。
　　说话的时候，萧逸还故意摆出一些姿势，让自己看起来更有魅力一些。
　　在萧逸看来，这些谎话，完全不重要，只要自己能够吸引住美人鱼女王，那么自己无论是什么来历，无论是什么目的，其实一切的一切都不重要了。
　　女人毕竟是女人，就算是女王，也没有用。
　　听着萧逸的叙述，美人鱼女王半信半疑的打量起了萧逸。
　　说实话，她怎么看都不觉得萧逸像是什么海洋女神的恩赐。
　　更不像是什么王子。
　　反而觉得，萧逸身上有种邪邪的感觉。
　　特别是萧逸的某些地方，看起来太过邪恶了。
　　可是女人就是有这个毛病。
　　美人鱼女王也不能幸免。
　　对于邪痞的男生，她们似乎更加好奇，更加容易心动。
　　虽然美人鱼女王并不是很相信萧逸的话，但是，她还是在让自己去相信。
　　因为这样，才能自欺欺人的让自己觉得，自己和萧逸一起学习，并不违背他们的族规。
　　她其实打心底的希望萧逸真的是海洋之泉孕育的海洋之子。
　　而且……
　　美人鱼女王看着萧逸的身影，开始心神摇动了起来，有些不自觉的开始出现了幻想。
　　特别是萧逸那一抽一抽的巨大龙根，仿佛彻底的将她心中的欲望勾了出来，她的眼睛，再也离不开这狰狞的龙根。
　　美人鱼女王的骚穴之中，淫水开始汹涌泛滥，她的手，忍不住审向自己的熟乳，轻轻的一握，巨大而有些下垂的熟乳一阵乱颤。
　　“既然你说你是海洋之子，既然她们都说你是海洋之泉的化身，那你过来，让我看看，你到底有没有让我满意的能力！”美人鱼女王对着萧逸招了招手，而后很是傲慢的转身朝着宫殿内堂走去。
　　萧逸看着美人鱼女王婀娜的身影和高贵的气质，忍不住邪邪一笑。
　　“我看你还能高傲多久，我看你还能高贵多久！马上，我就让你成为我的女奴！”
　　萧逸舔了舔舌头，快步朝着美人鱼女王跟了上去。
　　美人鱼女王虽然至今还是正儿八经的处子之身，但是确实已经是七个孩子的母亲了，虽然身材依旧是那么的丰满迷人，外貌之上，终究还是呈现了一些风霜的痕迹。
　　跟年轻漂亮的美人鱼姑娘们比起来，美人鱼女王更有女人味，更加的风韵，也更加的风骚。
　　特别是那对傲人的熟乳，让萧逸看的简直要流下口水来。
　　美人鱼姑娘们的乳房各有千秋，或是椒乳，或是木瓜乳，又或是西瓜一般的圆乳。
　　但不管什么样的乳，都很是挺翘，韧性十足。
　　这种乳房看起来是非常的具有美感，但是实际抚摸逗弄的时候，手感其实并没有美人鱼女王这样的熟妇的柔然熟乳爽。
　　更何况，这美人鱼女王的超级豪乳，是美人鱼之中最大的！
　　虽然下垂了，但是依旧看起来非常有美感！
　　还有那长满了彩色鱼鳞的丰满肥臀，从身后看着那性感挺翘的肥臀，萧逸可以模糊的看到鳞片遮挡下的美人鱼女王的紫色菊花。
　　萧逸轻轻的咽了一口口水，有些迫不及待的走上前，一把从身后抱住美人鱼女王，双手狠狠的握住美人鱼女王的熟乳，大拇指和食指则是捏住美人鱼女王的乳头，轻轻的捏搓了起来。
　　而萧逸的嘴唇也没有丝毫的偷懒，直接突破美人鱼女王的美丽彩色长发，轻轻的吻在了美人鱼女王的耳朵上。
　　男人的气息扑面而来，还有身体上的巨大爽感，让美人鱼女王直接瘫倒在了萧逸的怀里，发出淫骚的浪叫声，紫色的骚逼，直接就潮吹了。
　　看着美人鱼女王妩媚而红扑扑的脸颊，萧逸忍不住伸出舌头舔了舔。
　　很嫩，很滑。
　　而美人鱼女王，早就忍受不住这种巨大的诱惑，转头一把反抱住萧逸，鲜红的嘴唇狠狠的含住萧逸的嘴唇，舌头贪婪的伸进了萧逸的嘴中。
　　“啊！～～嗯嗯！～～你放肆！唔～～～不许……呜呜！～～～你……啊！～～不要停下……求你！～～～唔唔！～～求你狠狠的揉我的奶子！”
　　萧逸也很是贪婪的吮吸着美人鱼女王的嘴唇和舌头，两人的舌头缠绕在一起，湿哒哒的，淫荡无比。
　　萧逸发现，美人鱼女王的体内，无时无刻都在散发着一种海的芬芳气息，让他有些如痴如醉！
　　而萧逸的肉棒，此时也已经磨蹭到了美人鱼女王的菊花。
　　美人鱼女王在发情之下，菊花和骚逼四周的鳞片，都会自动的收入体内。
　　而萧逸的肉棒，此时已经顶在了美人鱼女王的菊花之上。
　　美人鱼女王的菊花很紧，而且，因为美人鱼女王已经进入骚的不行的阶段，她的菊花也开始开合着，似乎是想要将萧逸的肉棒吮吸进去。
　　萧逸双腿夹住美人鱼女王的下体，双手死死的握住美人鱼女王的豪乳，在两人激烈的舌吻下，巨大的龙根缓缓的插入了美人鱼女王的菊花之中。
　　“啊！！！！疼！！疼！！唔唔唔……”美人鱼女王的痛苦因为痛苦而一阵收缩，好似被闪电击中一般惊叫了起来，然而萧逸却不管不顾，继续疯狂的吻住美人鱼女王的嘴唇，拼命的用舌头缠绕着美女鱼女王的舌头。
　　随着龟头成功的滑入美人鱼女王的菊花，整根龙根也顺利的插了进去。
　　美人鱼女王的痛苦缓缓的随着萧逸的抽插消失，随之而来的，是一种无法言喻的舒爽！！
　　这种感觉，比用木棍捅自己的骚逼，要强烈无数倍！要舒爽无数倍！
　　美人鱼女王感觉自己的骚菊花，都要得到升华了！
　　“啊！！～～～”一声惨叫，美人鱼女王再次喷出了大股的骚水，还没有做爱，这个骚逼就潮吹了两次！
　　“你这个骚逼，水可真多！”萧逸忍不住在美人鱼女王的熟乳上狠狠的抽了一把。
　　“你好放肆！不过……本女王很喜欢！”美人鱼女王转过头淫荡的用舌头开始在萧逸的身上舔舐吮吸了起来。
　　此刻的美人鱼女王，哪里还有什么高贵高傲的模样，整个就是一条又骚又贱的母狗！
　　萧逸全身被闪电击中一般抖了抖，而后开始猛烈的冲刺，大股的精液疯狂的喷射在了美人鱼女王的菊花之中。
　　刚刚抽搐龙根，美人鱼女王就爱不释手的急忙转身握住萧逸的鸡巴，一口含在了嘴里。
　　也不管鸡巴上满是萧逸的精液，一边舔舐，一边吮吸，将萧逸的精液一滴不剩的全部吞进了嘴中，还意犹未尽的舔着萧逸的马眼，希望萧逸的龙根，能够再喷一些精液给她！
　　萧逸狠狠的再次抽了美人鱼女王的熟乳一个巴掌，冷笑着说道：“骚逼！想不想要主人我的肉棒插入你的骚逼里面？”
　　“想！想！我求求你！主人，快用你的大鸡吧插入我的骚逼，狠狠的肏翻我的骚逼吧，我的骚逼好烫好紧好难受！都快要抽搐起来了！！啊啊啊！！～～～”
　　说着，含着萧逸大肉棒的的美人鱼女王再一次潮吹了。
　　美人鱼女王贪婪的啃着萧逸的肉棒和两颗巨大的卵蛋，眼中如痴如醉，好似在享受毒品一般沉醉。
　　“啪！”的一声，萧逸一个耳光抽在了美人鱼女王的脸上，恶狠狠的说道：“骚逼！烂货，快点像母狗一样躺在地上，扒开你的骚逼，迎接主人我的大肉棒吧！”
　　“是是！我的主人！我是您的母狗，我只想被主人狠狠的肏！我的骚逼全都是主人的！请主人快点塞满它！狠狠的抽插它吧！”美人鱼女王此时甚至比母狗都不如，骚的简直毫无底线，按照萧逸的要求像是母狗一般躺在地上，用手扒开自己的骚逼，满脸妩媚的看着萧逸，眼中满是哀求之色！
　　萧逸甩了甩鸡巴，用自己的大龟头磨蹭着美人鱼女王的美穴。
　　美人鱼女王的骚逼很美，是一种独特的逼型，这种逼型，还是萧逸第一次见到！
　　那两瓣紫色的阴唇犹如蝴蝶一般美丽，还有那颗正在被萧逸用龟头磨蹭的葡萄般大小的大阴蒂，让萧逸心中忍不住一阵震撼！
　　难怪美人鱼女王如此骚，如此容易高潮，原来这骚逼的阴蒂居然这么大！这么大的阴蒂，自然磨蹭两下就爽到不行了！
　　“啊啊啊啊啊！～～～啊啊啊！～～”美人鱼女王再一次达到了高潮，汹涌的淫水在淫荡的浪叫中疯狂的喷射出来！
　　萧逸等的就是这个机会，用自己的巨大肉棒狠狠的朝着美人鱼女王掰开的骚逼凶猛的怼了进去！
　　淫水喷涌而出的通道被萧逸的肉棒堵住，巨大的水压只能通过阴唇和阴蒂间的缝隙冲出，巨大的冲击力，自己可让美人鱼女王的阴蒂再一次感受到了巨大的快感！
　　美人鱼女王，在一次次的高潮下，被萧逸的大肉棒疯狂的抽插了起来！
　　……

第282章 原来你是这样的母亲
　　两人进入内堂之后，七位美人鱼公主再次出现在了宫殿之外。
　　看着内堂之中萧逸的身影，七人都陷入了沉思。
　　“怎么办？母亲看来是要拷问萧逸了……要是她发现了萧逸不是真的海洋之子，我们该怎么办？”
　　蓝发美人鱼很是担忧的说道。
　　“大姐，你想多了！我看母亲这是想要亲自考验萧逸，萧逸的能力，难道你们都不知道吗？母亲一旦尝试到了和萧逸做爱的美好，就必然会对萧逸爱不释手！我现在反倒是担心，母亲会不会将萧逸霸占！”红发美人鱼冷着脸说道。
　　“萧逸是我们大家的！就算是母亲，也别想霸占！”黑发美人鱼撅着嘴巴，有些生气的说道。
　　“按道理，母亲应该不会霸占萧逸的，毕竟母亲一直看不上人类，如果母亲发现萧逸是人类的话，肯定不会把萧逸当一回事，到时候，我们就可以……”紫发美人鱼愉快的说道。
　　在她看来，母亲是圣洁而又高尚的，高傲而又强大的。
　　是她们美人鱼一族的象征，是海中的女王，是最神圣高洁的！
　　怎么可能会因为一个人类，而跟自己的女儿抢呢？
　　但是，她的这种想法还没表达出来，七个美人鱼公主，就听到了内堂传来的淫荡无比的哀求声与舒爽到了极致的呻吟浪叫声。
　　那声音简直骚到了极致，让美人鱼姑娘们听着都要流水了。
　　这个声音，并不是萧逸发出来的……
　　“这……”
　　这一下子，七名美人鱼公主全场石化了……
　　紫发美人鱼彻底的陷入了懵比。
　　“母亲……这……母亲怎么会这样……”
　　这一刻，紫发美人鱼感觉自己的三观都要崩溃了。
　　当美人鱼女王带着萧逸从内堂出来的时候，已经是夜晚时分。
　　这一进一出，居然耗费了整整一天的时间。
　　从内殿出来，美人鱼女王容光焕发，整个人，都仿佛年轻了十几岁。
　　走路的样子，都是那么神采奕奕，精神十足。
　　而七位美人鱼公主都发现了，原本高傲而又圣洁的母亲，此时看向萧逸的眼中，充满了含情脉脉的柔情与那种只可意会不可言传的感觉。
　　这种眼神，她们都懂！
　　她们七姐妹看萧逸的眼神，也都是这样的。
　　而她们原本还说人类男子卑贱的母亲大人，现在的表现，简直是恨不得跪在地上讨好萧逸！
　　这前后的差别，也太大了！
　　这完全就是在打自己的脸啊。
　　七位美人鱼公主们就这样一脸懵比的看着自己的母亲恭敬的搀扶着萧逸从内殿出来，而后小心翼翼中带着讨好的扶着萧逸坐上了王座。
　　蓝发美人鱼和红发美人鱼，顿时便意识到了事情的不妙！
　　两个人都面色变得难堪起来。
　　“母亲……这是你的王座……你这样是什么意思？”
　　蓝发美人鱼尽量克制住心中的不安，担忧的问道。
　　“母亲……现在……现在你可以将他还给我们了吗？”紫发美人鱼也焦急的询问道。
　　经过了一天，她们开始出现了瘾的症状，特别是最最迷恋萧逸的金发美人鱼，甚至已经开始神志不清了。
　　满脑子现在都是萧逸。
　　爱萧逸爱得已经无法自拔，神魂颠倒。
　　然而，下一刻，她们的母亲却严肃的说道：“孩子们，从今天开始，萧逸王子，将成为我们美人鱼一族的王！同时，也是我的丈夫，你们的父亲！”
　　“什么？！！！”美人鱼女王的话一出口，顿时引起了美人鱼公主们的惊声尖叫！！
　　“不行！母亲！明明是我先发现萧逸的！明明是海洋女神先赐予我的礼物！你怎么可以夺走我的王子！！”蓝发美人鱼怒不可遏的站出身，瞪大了眼睛盯着自己的母亲质问道。
　　“母亲！跟自己的女儿抢王子！你怎么好意思？！我们绝不同意将萧逸给你！”
　　“什么？！！这怎么可以！我们都已经和萧逸一起了，怎么可以让萧逸做我们的爸爸？母亲！我们绝对不会同意的！”
　　美人鱼女王此言一出，顿时引起了一阵抗议。
　　美人鱼美女们一个个气得不行。
　　明明是自己找到的王子，可以是自己的母亲说抢走就抢走，这也太霸道，太不讲理了吧？
　　而且，她们明显都开始出现了不好的症状，没有萧逸，她们根本不行！
　　面对自己的女儿们的抗议与气愤。
　　美人鱼女王只是含情脉脉的看着萧逸，恨不得现在就和萧逸一起长相厮守一辈子。
　　至于自己的女儿们这么想，她根本就不在乎。
　　四十几年来，她好不容易找到自己的真爱！
　　她怎么可能放手？
　　死都不肯放手！
　　萧逸，是她的王子，她要让萧逸永远陪在自己的身边！
　　和萧逸在一起的感觉，真的太过美好！
　　让她根本离不开萧逸。
　　萧逸微笑着看了一眼深情的看着自己的美人鱼女王，而后又看了一眼大殿之中的美人鱼公主们，这才继续说道：“既然我成为了美人鱼一族的王，那么，你们都将是我的子民，从今天开始，你们都将得到我的恩赐，雨露均沾！”
　　萧逸从美人鱼女王的手中接过王冠，用命令的口吻说道：“从今天开始，你们都将成为我的妃子！听从我的命令！你们愿意吗？”
　　听到萧逸说的雨露均沾，美人鱼公主们顿时迫不及待的跪在地上，满脸兴奋的高声欢呼了起来：“海洋之王万岁！我等愿意一生一世侍奉海洋之王！”
　　美人鱼女王虽然有些不舍，但是面对萧逸的命令，她也只好躬身致意，喃喃的对萧逸抗议着说道：“雨露均沾是可以的……可是，下雨的时候，说什么也得偏向我多一些吧？”
　　萧逸微微一笑，张开怀抱，威严的说道：“我的妃子们，来吧！让你们的王，好好奖励你们！”
　　美人鱼美女们顿时蜂拥着扑向萧逸！
　　萧逸浑身赤裸，雄壮狰狞的大肉棒凶猛的挺着，舒服安然的躺在了王座之上，接下来，自己只需要好好的躺着，享受美人鱼姑娘们的狂热服侍就可以了。
　　……

第283章 收服美人鱼岛
　　一番激烈的性爱下来，萧逸顿时感觉酣畅淋漓。
　　被八个美人鱼美女伺候，又被八个美人鱼美女轮着上了自己的大肉棒，这种舒爽的感觉，让萧逸感觉一阵迷醉。
　　而美人鱼们，也在萧逸的课程之下，深刻的了解到了社会主义核心价值观的高尚，整个心灵都得到了好几次的升华。
　　从内堂出来，萧逸威严的坐在王座之上，满意的看着已经拜倒在地俯首帖耳的美人鱼们，还有大殿之下，一大群的虾兵蟹将恭恭敬敬的跪倒在地。
　　很好！
　　萧逸的嘴角微微上扬。
　　有了这股力量，对付迎光岛上的那伙人，就简单多了！
　　不过，首先还是得巩固一下自己对于这座美人鱼岛的控制！
　　萧逸的身影一闪，再次出现的时候，已经是站在了美人鱼岛的山峰之上。
　　是时候了！
　　萧逸看了看自己的末日币贮量。
　　此时的末日币，已经达到了四万多。
　　足够再建造两座高级的罪恶之城了！
　　将魔神的种子埋入土中，萧逸开始召唤新的罪恶之城！
　　原本满是参天大树和密集的灌木的山峰，顿时被一股强大的力量推平。
　　城墙陡然出现，新的罪恶之城，将整个山头覆盖。
　　而后，便是疯狂的升级！
　　城墙和城内的建筑，急速的变化，只是十多分钟的时间，一座新的高级罪恶之城，便出现在了山头之上。
　　“系统！建造毁灭者炮塔！！”
　　萧逸大手一挥，密密麻麻的几十座炮塔出现在了城墙之上！
　　这些炮塔，攻击范围可以达到五千米左右！
　　只要能够将驱逐舰吸引到美人鱼岛的附近，连环的炮火打击，可以瞬间将驱逐舰击沉！
　　不过，萧逸现在并不打算用毁灭者巨炮将驱逐舰击毁。
　　想要在海上称霸，甚至在日后霸占岛国和棒子国等地，他还是需要强大的海上战舰的！
　　没有海上的运输工具，萧逸可没把握跨越大海。
　　毕竟，无论是美人鱼岛还是迎光岛，都是靠近内陆的。
　　仅仅是内陆，都已经有美人鱼族群这么强大的存在，进入了太平洋这样的广袤大海，萧逸都不敢确定，这大海之中还会有什么样的存在？
　　会不会有海龙王？
　　海中龙族？
　　这都犹未可知！
　　毕竟，美人鱼这种传说中才有的生物都出现了。
　　龙族和海族这样的生物出现，也是再正常不过的事情了。
　　萧逸现在，对于海中的神秘世界，开始充满了好奇与向往。
　　美人鱼都这么可爱了，要是真的有龙族公主的话，那岂不是更可爱？
　　建设好罪恶之城，萧逸便急忙踏入魔神的折叠空间。
　　李婉凝等人，早就已经急不可耐。
　　见到萧逸的一刻，便急切的朝着萧逸扑了过来。
　　……
　　为她们解毒之后，萧逸再次召唤了魔神的种子。
　　这一次，萧逸特意打开了精瘾邪术，不过很遗憾的是，女魔神丝毫没有受到萧逸的邪术的影响，反而还调笑萧逸，说萧逸这是雕虫小技，这种手段，还是不要拿来献丑。
　　这让萧逸很是尴尬。
　　拿到了魔神的种子。
　　萧逸再次回到美人鱼岛。
　　接下来，就是要解决迎光岛上的那些人了！
　　血债血偿，这帮人对皮皮的折磨，萧逸要百倍千倍的还给他们！
　　至于那些无辜的渔民？
　　世上哪有无辜的人？
　　这些人既然和抓了皮皮的人是一伙的，那就全部都去死吧！
　　“娜迦，将这里的所有战士集合起来，跟我走一趟！到时候，听我的命令行事！”
　　萧逸站起身，头上的美人鱼王冠闪闪发光，眼神一冷，威严无比。
　　现在，萧逸已经成为了正在的海中王者，美人鱼一族的王！
　　“是！”
　　美人鱼女王娜迦转身，对着下面的虾兵蟹将一招手，海族大军，全军出动！
　　这边，海族的大军已经准备就绪。
　　而萧逸，则再次乘着一头鲸鱼一般的海族战士，再次来到了迎光岛附近。
　　纵身一跃，萧逸一下子便跃入了大海之中，急速朝着迎光岛游去。
　　当萧逸再次出现的时候，已经是在小狼皮皮所在的牢房之中。
　　此时的小狼皮皮，已经奄奄一息。
　　长时间的被折磨和饥饿的煎熬，让小狼皮皮已经不成人形。
　　看着皮皮依旧紧咬着牙关坚持着的倔强样子。
　　萧逸不由得有些心疼。
　　经过这次的事情，小狼皮皮已经彻底的得到了萧逸的认可。
　　从今往后，皮皮将成为自己最信得过的亲信之一。
　　“皮皮！”萧逸凑到皮皮的耳边，轻声说道：“听到我的声音不要说话，也不要激动，你按照我的吩咐去做！我马上就能救你出去，这里的人，一个都别想活着！”
　　皮皮自然是听出了萧逸的声音，将萧逸的话牢牢的记在了心中之后，皮皮始终不动声色，直到萧逸讲完，这才轻轻的点了点头。
　　看到皮皮明白了自己的意思，萧逸轻轻的在皮皮的肩膀上拍了拍，而后，朝着门外走了出去。
　　很快，皮皮便对着两名守卫大喊大叫了起来：“来人！来人！我受不了了！给我吃的！只要给我吃的，我就什么都告诉你们！我不想死！来人呐！”
　　听到皮皮的叫喊，两名守卫顿时一惊。
　　目瞪口呆的看着皮皮，甚至有些不敢相信。
　　之前打死都不开口的小狼崽子，居然突然要交代了！
　　这到底是怎么回事？
　　很快，洪飞便带着几个小队长级别的男子从门外大步走了进来。
　　看着已经不成人样，奄奄一息的小狼人，洪飞冷笑着问道：“怎么？小畜生，愿意交代了？”
　　小狼低着头，眼中闪过一丝阴冷与恨意，用虚弱的声音说道：“给我喝点水……我什么都愿意交代……我愿意加入你们……带你们偷袭我原来的避难所……里面……里面有很多物资和女人……”
　　“什么？！！”
　　洪飞和其他几个男子顿时眼前一亮，物资对于他们来说，并不是十分的在乎，但是，女人，对于他们来说，则是极度稀缺的宝贝！
　　听到皮皮提到有很多的女人，几人顿时激动地浑身颤抖！
　　“给他点水喝！”
　　洪飞等人也都是很有城府之人，很快便冷静了下来，压低声音对着旁边招了招手，取了一碗水递给皮皮喝了下去。
　　“你说说，你们基地里有什么武器，有多少人，男人多少，女人多少！”
　　这一次，洪飞的态度显然要好了许多，看着皮皮的眼中，充满了期望。
　　皮皮心中一阵冷笑，开始按照萧逸交代的话，用自己的语言组织着开始述说。
　　在皮皮的叙述下，魔都的避难所位于港口不远处，同时，里面有大量的物资。
　　不过，这些人的武器非常差，也没有多少变异人。
　　那天被埋伏的队伍，就是他们的全部力量。
　　而皮皮，则是那处避难所的领导之一。
　　至于女人，那处避难所，有着各种各样的魔都美女。
　　足足有三百多人！
　　而且，个个都是大美女，有嫩模，有女明星，有美女变异人，有少妇，有少女。
　　并且，避难所之中的战士，都觉得女人是累赘，想要将这些女人赶走。
　　若不是有人劝着，他们早就将那些没用的女人赶走了。
　　听到有这么多的美女，洪飞等人顿时口水都要流了出来。
　　想想自己刚刚还在为了抢一个又黑又瘦的渔民妇女而激动的面红耳赤。
　　洪飞就觉得自己是个傻比。
　　听完皮皮的叙述，众人顿时相顾看了起来。
　　从皮皮的话中，他们听到了一个巨大的机会。
　　一个轻而易举的得到梦寐以求的宝藏的机会！
　　只要知道那处避难所的位置，驱逐舰上的导弹，就可以定点定位的对那处避难所实施定点打击！
　　他们手上又掌握着小狼人这样的重要人物。
　　到时候，只要威胁一下，甚至都不用战斗，就可以得到那处避难所之中大量的女人！
　　而且，听皮皮说的，对于那个避难所的战士而言，女人就是累赘。
　　他们甚至有想过将女人赶走！
　　他们提出要接收那些女人，那岂不是正中对方下怀？

第284章 小狼皮皮的招供
　　“好！太好了！哈哈哈哈！”洪飞等人顿时哈哈大笑了起来。
　　一个个兴奋无比。
　　对于异性资源的渴求，让这帮人已经走火入魔。
　　“赶紧去跟大队长汇报！那帮渔民不是闹事吗？等我们弄到了魔都的女人，他们的那些丑逼老婆，谁踏马的还看得上！草泥马！”
　　几个小队长快步从地下室冲了出去，直奔驱逐舰。
　　没过多久，驱逐舰内再次召开了会议。
　　这一次的会议，刚开始还是气势汹汹，双方有些水火不容的样子。
　　之前会议商量的政策，虽然在强压之下勉强通过了。
　　但是在实际执行的时候，又遇到了非常大的困难。
　　有几个女人本就是变异人，以死抵抗，让他们的新政策实施非常的困难。
　　岛上本来女人就稀少，若是让这些女人死了几个，谁都舍不得。
　　所以，岛上的女人以死相逼，又有这些渔民从旁掩护，他们还真的拿他们没有办法。
　　政策下达到现在，已经实行了一天，可是收效甚微。
　　只有十几个女人成功被说服。
　　但是，这些女人大部分都和之前洪飞的相好一样，本就是愿意偷偷和这些海盗好上的。
　　那些质量好一些的，依旧还是不愿意。
　　高永胜则是更加过分，明面上支持政策，暗地里却阳奉阴违，暗中帮助那些反抗的女人。
　　让海盗一方的人恨之入骨！
　　今天再次召开会议，双方都以为是为了之前的政策落实的事情，所以双方一个个都是脸红脖子粗，随时准备着大打出手！
　　但是很快，听到可以在魔都得到大量的女人。
　　双方的眼中都迸射出了强烈的光芒。
　　海盗一方，是觊觎魔都的避难所的女人。
　　而渔民一方的反对者，则是看到了保住自己的女人的希望！
　　在洪飞等人的牵头之下，再加上原本与洪飞一方势不两立的高永胜一方的强烈支持，洪飞的提议，迅速得到了双方的同意。
　　就算老者心中还有很大的顾虑，但是在群情怂恿之下，老者也不得不答应了下来。
　　“既然大家都同意了，依我看，我们事不宜迟，大队长，我们马上出兵吧！有那头小狼人指路，又有驱逐舰的导弹威慑，我们不必与那帮人开战，直接让他们交出一部分女人就行！既不冒风险，又能解决我们当下最大的麻烦！”
　　“这个办法，现在是最好的解决办法！既不影响我们内部的稳定，也不会让大家没有女人！只要能够弄到魔都那边的女人，甚至拿下魔都那边的避难所，我们以后的势力，必将越做越大，甚至可以占领整个魔都，重建人类社会！到时候，大队长你就是真正的末世之王！”
　　一名海盗出身的中队长也站起身，迫不及待的提议道。
　　这名中队长连捧带吹，一个劲的开始给老者上眼药。
　　为了魔都那边所谓的美女们，这帮海盗已经红了眼。
　　若是老者不答应这个计划，他们甚至要跟老者决裂！
　　高永胜也急忙站起身，附和着说道：“卢中队长说的对，大队长，事不宜迟，我们马上出发吧！”
　　如果能够得到魔都避难所之中的女人，那他们现在的政策就可以取消。
　　她的老婆，自然可以幸免于难！
　　他并不垂涎魔都避难所之中的女人，但是，他太想保护自己的老婆了。
　　有了两方重要人物的牵头，整个会议室顿时群情激荡，纷纷请战。
　　为首的老者忍不住皱紧了眉头，眼中满是怀疑之色。
　　虽然这一切都看起来很是简单顺畅，甚至连一点危险都没有。
　　可是，他总感觉有些不对。
　　特别是那头小狼崽子。
　　之前嘴巴这么硬，现在怎么突然什么都交代了。
　　而且还提出要加入他们。
　　这转变太过突然，让他有些无法适应。
　　不过，现在他也没办法阻止这件事情了。
　　他已经被民意裹挟。
　　而且，巨大的利益摆在那里，他也很是心动。
　　岛上的女人问题一直让他焦头烂额。
　　这次的新政策，虽然被他用武力镇压，得到了所有人的同意。
　　但是，这背后还是隐藏着太大的隐患。
　　今日执行的时候，就又出现了大麻烦。
　　长此以往下去，必然会引发大乱。
　　“好吧！那大家准备一下，我们马上出发，前往魔都！”
　　老者最终还是选择了妥协，无论如何，先去看看再说。
　　毕竟他手上掌握着驱逐舰这样的大杀器。
　　再加上他自己的实力。
　　他相信，就算遇到麻烦，也不是不能解决！
　　实在不济的话，他也可以随时撤退。
　　很快，驱逐舰上便传来一阵警笛声，马达轰鸣，驱逐舰缓缓的驶离了港口。
　　萧逸站在酒楼的楼顶，冷笑着看着驱逐舰离去的背影，直到驱逐舰彻底的消失，萧逸这才取出魔神的种子，将种子埋入酒楼中的花园内！
　　“罪恶之城！降临吧！”萧逸面色阴冷，张开双臂，仰天怒啸！
　　在萧逸的呼唤之下，整座岛上狂风四起，轰鸣之声不断，大片的城墙突然拔地而起。
　　眨眼之间，一座新的初级罪恶之城便降临在了迎光岛的酒店之中！
　　不过，此时的罪恶之城，还是显得非常的弱小！
　　甚至，跟豪华的酒店比起来，还很残破！
　　“系统，将罪恶之城的所有建筑升级为最高！”
　　萧逸一声令下，罪恶之城以极快的速度变化。
　　巨大的轰鸣声和突然出现的城池，让岛上留守的人目瞪口呆！
　　整个酒楼，顿时被城墙包裹。
　　魔王古堡直接撑破酒店，拔地而起！
　　酒店内，响起了一阵阵的哀嚎沈与叫骂声。
　　酒店内的人，根本不知道发生了什么！
　　随着罪恶之城成为高级罪恶之城，魔神的折叠空间一阵闪烁。
　　一队队的变异人战士，在铳梦和女子贴身近卫队的带领下，杀气腾腾的冲了出来！
　　萧逸站在城墙之上，随手一挥，对着系统再次下令！
　　“系统！立即在这里建造三十把猎杀者连弩和三十门毁灭者炮塔！！”

第285章 大屠杀！
　　萧逸现在财大气粗，随手就可以召唤出大量的武器！
　　三十门猎杀者连弩和三十门毁灭者炮塔，对于整个迎光岛，可谓是毁灭性的的超级力量！
　　随着萧逸一声令下，三十门连弩和三十门巨炮突然出现！
　　直直的对着海岛内的其他聚集地！
　　港口上的幸存者目瞪口呆的看着眼前突然发生的一切，只感觉自己出现了幻觉！
　　任谁都想不明白，这好好的，怎么会突然出现一座新的建筑！
　　这也只不过是十几分钟的时间，整个迎光岛，机会都出现了天翻地覆的变化！
　　能够做到这一切的，不是神，就是幻觉！
　　这里的人不相信有神，他们更偏向于，这是幻觉，是海市蜃楼！
　　然而，下一刻，连弩的声音传来！
　　“嗖嗖嗖！……”
　　密集的弩箭直接将那些拿着武器的留守战士射了一个对穿！
　　有几个不幸的，直接被连弩射成了刺猬！
　　“啊！！救命啊！！！杀人了！！”
　　“魔鬼来了！这是魔鬼之城！里面都是魔鬼！”
　　“你们是谁？为什么无缘无故的攻击我们！？”
　　海岛上的幸存者纷纷逃命，朝着掩体和房屋之中躲避。
　　还有许多的人非常聪明，看到罪恶之城上的黑黝黝的炮口，便知道自己绝无幸免。
　　许多的女人和年长的人，纷纷对着罪恶之城的方向跪拜，大喊着愿意投降归顺。
　　港口之上，已经是哀声遍野，哭嚎不断。
　　萧逸看着港口边跪在地上苦苦哀求的幸存者，心中有过那么一丝的不忍。
　　毕竟，这些人其实是最底层的韭菜罢了。
　　那些海盗和他们的上层做的事情，他们并不知道。
　　但是，毕竟，这些人和那些海盗是一伙的。
　　虽然他们没有直接参与，但是，间接的罪过，也别想幸免于难！
　　萧逸看着港口的幸存者，微微的叹了一口气。
　　就在身边的李婉凝等人以为萧逸会手下留情之时。
　　然而，下一刻，密集的炮声传来！
　　巨大的毁灭者巨炮炮口冒着硝烟！
　　“轰轰轰！！！”
　　一连串的炮声，整片聚集地被炮火密集覆盖！
　　硝烟四起，血肉横飞！
　　而在酒楼内，萧逸的变异人军团，正在尽情的展开屠杀！！
　　不论是什么人，只要见到，立即斩杀！
　　这是萧逸的命令！
　　无人敢于违抗，无人敢于质疑！
　　铳梦的双手直接变成了机枪，密集的子弹射击下，想要反抗的制服战士，顿时被射击成了刺猬！
　　密集的子弹，直接将几个躲在掩体内准备反抗的战士身前的墙壁射的倒塌了下来！
　　暴力而又野蛮的战斗方式！
　　简单，粗暴！
　　同时也非常的残酷与血腥！
　　见人就杀！无论男女！无论高低贵贱！无论是否反抗！
　　杀！
　　屠杀！！
　　这是大屠杀！
　　在绝对的实力面前，这些海岛上的幸存者根本没有任何反抗的余地！
　　只有被屠杀的命！！
　　整个战斗，只持续了十几分钟！
　　整个海岛之上，已经变成了一片焦土！
　　原本豪华的酒楼，也在打成了废墟！
　　而原本美丽的港口，直接被打成了人间炼狱！
　　遍地都是残肢断臂！
　　遍地都是烧焦的尸体！
　　整座迎光岛上的幸存者，无一幸免！
　　全部被残忍的屠杀！

第286章 不接受投降！
　　而与此同时，萧逸已经乘坐着鲸鱼战士，朝着驱逐舰的方向急速追去！
　　驱逐舰稳稳的行驶在海中，迎光岛发生的一切，驱逐舰上没有人知道！
　　驱逐舰上的人，还在期盼着，等到了魔都那边的避难所，可以尽情的掠夺女人，享受梦寐以求的生活！
　　这次，驱逐舰出动的战士，只不过是岛上所有战士的三分之一。
　　不过，这里，却都是精英！
　　海岛之上留下的，大部分都是普通的战士和平民。
　　而这座驱逐舰上的，则个个都是变异人战士！
　　个个全副武装的同时，还有着强悍的体质！
　　更有几个高手，身上散发着强大的异能之力！
　　这样的一支力量，就算到了满是丧尸的魔都，都未必不能活下来建立起避难所！
　　洪飞等人站在船头，看着魔都的方向，迫不及待的开始期待了起来。
　　一想起小狼人说的遍地的美女，他们就忍不住一阵激动。
　　他最喜欢的，便是那些年轻貌美的小美女。
　　一想到小狼人说，魔都避难所之中还有大群的小美女和还有两个双胞胎姐妹花。
　　他嘴角的口水就忍不住流了下来。
　　他一直都好这口。
　　在当海盗的时候，他就曾经抓到过这样的小美女。
　　那名被他捉到的小美女，仅仅三天时间，就被他活活折磨死了！
　　当时，他可是心疼的不行。
　　后来他也曾经想要找机会再抓一个小美女养起来。
　　可是，一直到进入末世，他都没有再找到这么好的机会！
　　遇到的，不是皮糙肉厚的女渔民，就是年纪颇大的妇人。
　　这一次，他心中暗暗发誓，要是这次能够弄到小美女，他一定要好好珍惜着养起来！
　　与洪飞有着一样想法的，还有他的几个同伴。
　　这些人站在船头，痴迷而迫不及待的看着魔都的方向，心中幻想着接下来将要出现的盛景。
　　幻想着到时候，可以尽情的乐呵。
　　他们每个人追求的不同，但是，小狼皮皮几乎将他们每个人心中想要的，都说到了！
　　魔都，真是一个神奇的地方！
　　他们真想现在，就出现在那座魔都的避难所之中，尽情的挑选自己的战利品！
　　然而，就在这时，天空之中突然出现了一团乌云，乌云并不高，范围也并不大。
　　只是千米方圆的范围。
　　但是，却正好覆盖在驱逐舰的上空！
　　似乎，就是为了这座驱逐舰量身准备的一般！
　　“这是什么？万里晴空，怎么会突然出现一团乌云？！”
　　“这乌云好生诡异！怎么正好在我们的头顶！日！这是怎么回事！？”
　　正在驱逐舰上的众人惊呼之际，头顶的乌云突然开始下起了暴雨！
　　云团之中，雷光闪闪！
　　“轰！”的一声雷鸣，巨大的雷电直接打在了驱逐舰的导弹口！
　　恐怖的电流，直接将导弹口的几个战士炸的飞了起来，倒地之时，已经直接变成了焦尸！
　　雷电风暴，已经进入了禁术的阶层，强大的威力，堪比传说之中的魔法。
　　被雷电击中，想到于几万伏的高压电直接穿体而过！
　　“轰！”
　　闪电犹如疯了一般，接二连三的对着驱逐舰落下！
　　暴雨倾盆而下！
　　每一滴雨水之中，都仿佛掺杂着可怕的电流！
　　正坐在办公室之中的老者突然眼前精光一闪，猛的一声暴喝，整个人犹如闪电一般冲了出去！
　　当下一道闪电出现之时，老者直接怒吼一声，纵身冲天而起，手中银光乍现，挡住了雷电的攻击！
　　“混账！是谁在使用异能攻击？给我出来！”
　　老者一声爆吼，战舰之上的其他变异战士，也都纷纷冲了出来！
　　这些变异战士，都是异能者，各自施展手段，抵挡雷电风暴之威。
　　众人齐心协力之下，就算是S级的美人鱼女王的超级禁术，也被阻挡了下来。
　　乌云缓缓散去，然而，下一刻，密集的箭雨便从海中冲了出来，朝着战舰上的战士落去！
　　老者双目精光爆射，挥手挡住箭矢，快步朝着射出箭的地方冲去，纵身一跃，直接跃入海中。
　　这些箭矢都带着法力，许多能力不强的战士，直接被箭矢射成了刺猬。
　　但驱逐舰之上，还是有大部分的变异人战士挡了下来，纷纷拿着自己的武器跟上老者。
　　老者一落水，身上劲气暴涨，手中出现一团银色能量，直接砸在了海水之中。
　　“轰！”的一声炸响，海水爆裂，冲天而起。
　　就在所有人都紧张的看着海面之时。
　　一个身影突然出现在了老者的身后，挥舞着一把长柄陌刀，重重的对着老者斩下！
　　老者被突然偷袭，在海水之中又站立不稳，急忙用尽全力挥手格挡。
　　两股狂暴的能量撞击在一起，发出巨大的轰鸣声。
　　海水，再次受到能量的冲击，犹如海啸一般冲天而起。
　　而驱逐舰之上，密集的枪手响起，全都朝着萧逸猛烈的展开了射击！
　　“轰！”老者直接被萧逸一刀轰飞。
　　而萧逸自己，也似乎被枪击中了几处要害，转身直接朝着不远处的美人鱼岛急速游去！
　　“快追！”
　　“混账！居然敢偷袭！找死！”
　　“杀了这狗东西！”
　　驱逐舰调转，朝着美人鱼岛快速追去。
　　而老者和驱逐舰上的几个高手，直接跃入水中，朝着萧逸紧追不舍。

第287章 想跑？晚了！
　　“停！”负责驾驶驱逐舰的舵手突然下达了停止的命令。
　　指着不远处的美人鱼岛说道：“前面都是暗礁，驱逐舰不能再靠近了！”
　　这处美人鱼岛，只要是稍微有些海上常识的人都知道。
　　那是海上的禁区！
　　之前，不知道有多少渔民和船只毁在了这座诡异的岛屿旁边！
　　死了那么多的人，却从来都没有人接近过这座岛屿！
　　让舵手开着驱逐舰这么大的船只靠近美人鱼岛这样的死地，他是绝对不会答应的！
　　“都踏马的给我放汽艇！跟老子一起接应大队长！”
　　站在床头指挥的洪飞等人，纷纷放下汽艇，坐着汽艇朝着萧逸逃跑的方向追去。
　　这些人都已经杀红了眼睛，突如其来的偷袭，让他们损失惨重。
　　这些人虽然都是海盗，但是都非常的讲义气，看着身边的兄弟被屠杀了一半，他们自然不能善罢甘休！
　　更何况！
　　就连驱逐舰之中的导弹系统，都被雷电风暴的雷电破坏。
　　看到自己一方的大杀器被破怪，驱逐舰上的所有人都已经怒不可遏！
　　恨不得将正在逃跑的萧逸碎尸万段！
　　然而下一刻。
　　驱逐舰的四周突然出现了一大群的海族战士。
　　这些海族战士看起来诡异至极。
　　有的是螃蟹的身体长出了人类的手脚。
　　有的是鱼头人身。
　　有的则是有着人的脑袋，却只有鱼的身体。
　　甚至，他们还看到了真正的美人鱼！
　　这些美人鱼一个个都是极美！全身披挂着老旧的战甲，手中拿着有些秀吉斑斑的武器，眼中尽是冷酷的杀戮之色。
　　在美人鱼女王的带领之下，这些海族战士纷纷抛出绳索，疯狂了一般的朝着驱逐舰爬了上去。
　　驱逐舰四周，喊杀声四起！
　　海族战士开始不要命了一般的爬上驱逐舰，与驱逐舰之上的战士展开厮杀。
　　而驱逐舰之上，已经有一半的人下船去追击萧逸了。
　　剩下的，都是战斗力并不强大的战士或者水手。
　　在战斗力强悍无匹的美人鱼女王的率领下，很快便成为了一面倒的大屠杀！
　　整个驱逐舰，很快便被海族战士控制住了！
　　而在美人鱼岛的礁石之上，萧逸已经停了下来，冷笑着站在了礁石上。
　　此时看来，萧逸哪里有什么受伤！
　　这一切，完全就是阴谋诡计罢了！
　　这是想要将他们吸引出来！！
　　紧追而来的老者等人，顿时感觉到了事情的不妙，转头一看，全都发现了后面出现的大批海族战士，顿时吓得亡魂皆冒，眼中尽是难以置信！
　　特别是看到美人鱼女王站在了船头之上，更是惊骇的无以复加！
　　他们怎么都没想到，这海中居然真的有海族！
　　居然真的有美人鱼！
　　而且，这些海族战士，战斗力强悍，丝毫不比人类中的变异人差！
　　单单是那美人鱼女王，举手投足之间，都会散发出一股股强大的威压。
　　让那些变异人战士感觉一阵阵的恐惧。
　　“撤！快撤！赶紧把驱逐舰给我夺回来！我们中计了！”
　　老者一声怒吼，爬上汽艇，疯狂的大喊了起来。
　　驱逐舰，那就是他的命根子，他必须要抢回来！
　　如果手中还能掌握驱逐舰的话，或许他们还有机会一战！
　　若是不能抢回驱逐舰，在这茫茫大海中，他们迟早会被海族的战士活活耗死！
　　萧逸看着准备转身逃跑的老者众人，忍不住大笑了起来：“想要跑吗？晚了！”

第288章 萧逸的野望
　　萧逸的话一出口，单手一挥，眼中爆发出一道强烈的冷芒！
　　美人鱼罪恶之城上的炮口和连弩，全部对准了老者等人！
　　“嗖嗖嗖！！……”
　　“轰轰轰！！……”
　　密集的弩箭和轰鸣的炮弹，犹如暴雨一般密集而下，直接将老者与其他的战士覆盖！！
　　海面之上，海水沸腾！硝烟滚滚！！
　　只是几分钟的时间。
　　老者和其他的战士，便全军覆没！
　　有的人直接成为了尸块。
　　有的人则被射成了筛子。
　　只有几个实力强悍的战士和老者，还能奄奄一息的飘荡在海面之下。
　　萧逸这是手下留情了！
　　“把这些人给我抓起来！”
　　萧逸大手一挥，海族战士蜂拥而上，将老者和洪飞等人全部抓了起来。
　　这些人，都是虐待皮皮的始作俑者。
　　挑战了自己，打了自己手下的人，这帮人还想好过吗？
　　对于萧逸这种睚眦必报，以牙还牙还要加倍奉还的人来说。
　　绝对不可能！！
　　这么简单让他们死了，岂不是便宜了这些人？！
　　萧逸要百倍千倍的折磨这些人，给皮皮报仇！
　　同时，也抒发自己心中的恶念！
　　身影一闪，萧逸再次出现在驱逐舰之上。
　　皮皮已经被解救了出来，正奄奄一息的躺在床上，接收着异能者的治疗。
　　萧逸上前拍了拍已经昏死过去的皮皮，下令道：“等驱逐舰靠岸了，就把皮皮送到古堡中我的房间内让他修复一下。”
　　吩咐完，萧逸转身走出驱逐舰舰舱，看着巨大的驱逐舰在海上迎风破浪，脸上露出了淡淡的微笑。
　　虽然刚才的战斗中，驱逐舰的导弹系统被雷电破坏了。
　　但是，驱逐舰强大的海上运输能力，依旧是让萧逸非常的欣喜的。
　　再加上现在得到了两座海上的根据地。
　　萧逸以后想要吃海鲜，想要在海边度假，那就简单多了！
　　如果萧逸愿意，甚至还可以驾驶着驱逐舰，去一趟岛国，去领略领略岛国的风光，将岛国的男人全部杀光，将岛国的女人全部占为己有。
　　当然，萧逸更感兴趣的，其实是棒子国。
　　棒子国的美女，虽然有很多整容的，但是萧逸不介意。
　　以前在视频中看到的棒子国女团的热舞，每次都看的萧逸差点成了伍德基尔*邦印。
　　如果能够将棒子国这样的美女们收入麾下，萧逸还是很有兴趣的。
　　不管人家有没有整容吧。
　　至少人家身材和功夫都是一流啊。
　　自己又不是要娶老婆，跟棒子国的美女生育下一代。
　　只是开心开心乐呵乐呵的话，管她整容不整容，只要玩的开心就行！
　　至于岛国的女星，萧逸还是有很喜欢的。
　　不过，对于萧逸的吸引力不是很大。
　　岛国的女星，虽然功夫很好，绝对一流。
　　但是毕竟有点那啥了……
　　驱逐舰回到迎光岛的港口停下，皮皮很快便被送往魔王古堡恢复伤势。
　　而萧逸，则将老者和其他的几个海盗送进了奴隶屠宰场。
　　接下来，他们将要面对的，是毫无人性的折磨与虐待。
　　最后，这些人都将成为尸体，被埋葬进墓穴。
　　特别是那名老者。
　　老者的实力其实和A级丧尸相当，若是埋葬了老者的话，一定是可以获得属性的，说不定，萧逸还能从他身上获得新的技能。
　　老者的战斗力，萧逸也看到了。
　　不可谓不强悍。
　　就算是和萧逸比起来，也丝毫不弱。
　　甚至，在徒手搏斗的情况下，还要略胜一筹。
　　这样的尸体一旦埋葬，必然会给萧逸带来巨大的好处。
　　至于洪飞这些人，全都是异能者。
　　虽然这种等级的异能者并不能给萧逸带来属性，但是却完全可以在这些人身上刷技能。
　　还有被海族杀死和被巨炮轰杀的那些变异人，也都是很好的刷技能材料。
　　布置完一切，萧逸很是悠闲的乘坐着游艇，舒服的和自己的美人鱼女奴们一起在游艇上喝着香槟啤酒，吃着海鲜烧烤。
　　一边享受着海上垂钓的乐趣，一边享受着美人鱼美女们的轮番讨好。
　　在末世来临之前，萧逸曾经生活的村子，也算是临海的城市。
　　虽然家中没有渔民。
　　但是，村里的伙伴们，偶尔还是会组织去海边垂钓，捕鱼。
　　萧逸从小就非常喜欢钓鱼。
　　游艇之上，原本就放着海竿和仿生鱼饵。
　　将海竿之上放上仿生鱼饵，用力的一甩杆子。
　　鱼饵就会被鱼竿远远的甩出去，落在蔚蓝的大海之中。
　　萧逸一连下了五根鱼竿，这才躺在游艇的甲板之上，一边享受着美人鱼美女们的服侍，一边喝着酒、吃这海鲜烧烤。
　　生蚝与海参、鲍鱼这类的，是萧逸的最爱。
　　萧逸特别喜欢生吃生蚝和吃爆头八爪鱼。
　　那味道鲜嫩无比，而且，也能达到补阳的功效，让萧逸的战斗力变得更加生龙活虎。
　　在海族战士们殷勤的供应之下，萧逸有吃不完的海鲜。
　　以前，萧逸在江城的时候，也有想过去路边摊吃海鲜。
　　可是路边摊的海鲜不新鲜不干净不说，而且还贼贵。
　　对于萧逸这样靠着勤工俭学的学生来说，吃一顿海鲜大餐，简直就是奢望。
　　反倒是小时候，可以跟着伙伴们一起去海边抓一些，或者那些和善的渔民会给一些给他们吃。
　　长大以后，萧逸还是第一次吃的这么畅快，第一次这么爽。
　　再看看身边乖乖的趴着的美人鱼姑娘们满脸期盼的样子，萧逸感觉无比的放松。
　　“上鱼了！”萧逸惊呼一声，一边任由紫发美人鱼服侍自己，一边抓起鱼竿，用力的开始收线！
　　鱼线切割空气发出的吱吱声，简直就是美妙的天籁之音，让萧逸如痴如醉。
　　再加上遛鱼的那种手感，让萧逸瞬间找回了儿时的感觉。
　　一条巨大的海鲈鱼从水面下跃起，而后拼命的想要挣脱鱼勾的束缚。
　　一番搏斗之下，终于还是被萧逸提了上来！
　　正在美人鱼姑娘们高兴的为萧逸鼓掌庆祝之际，铳梦突然趁着游艇追了上来：“主人！魔都海洋馆那边的收尸人小队在魔都文化中心大剧院遇到了一头A级丧尸！并且，还发现了大量幸存者！”

第289章 大剧院的女星们
　　听到A级丧尸，萧逸的眼前顿时一亮，A级丧尸，现在可是萧逸急需的珍贵物资。
　　A级丧尸，对于自己的实力提升，有着巨大的好处！
　　不过，现在萧逸手下的力量，除了魔女两姐妹和美人鱼女王这样的超级变异体在特定的环境下可以击败A级丧尸以外。
　　别的手下，还是依旧无法对抗A级丧尸的。
　　就算派出大队的变异人战士，虽然最终还是可以打败A级丧尸，但是损失也必然会很大。
　　“还得自己出马啊！”
　　对于现在的生活，萧逸非常的满意，也非常享受这样悠闲安逸的生活。
　　但是萧逸并没有忘记，这是末世！
　　自己的实力，并没有强大到自己肆无忌惮的去享受！
　　变强，才是他现在最主要的追求！
　　享受，只能是其次的。
　　做人，自然要享受生活。
　　但是对于更强大的追求，才是最主要的。
　　没有足够的实力，只知道一味的去享受，到最后，只会沦落到一无所有！
　　而且。
　　转念一想，萧逸又突然想了起来。
　　刘菲菲不是说要来参加什么金牛奖颁奖典礼吗？
　　好像那个什么颁奖典礼，就是在魔都文化中心大剧院！
　　而且，据说这次的颁奖典礼非常的盛大，不仅有国内的顶级明星，而且还有国外的一些顶级明星！
　　“回城！”萧逸眼中光芒闪耀，大手一挥，立即下达了回城的命令。
　　无论是A级丧尸还是魔都文化中心大剧院之中的美女明星们。
　　都在深深的吸引萧逸。
　　萧逸有些迫不及待的想要亲自前往查探一番！
　　虽然萧逸对于大部分的女明星并不感冒。
　　甚至，还有一些鄙夷。
　　认为这些女明星，只不过是富人的用品，腻了拿出来包装一下卖钱的东西罢了。
　　只有那些傻吊司才会将这些女人当成女神。
　　说穿了，这些女人，不过就是戏子罢了。
　　但是这里面也有长得漂亮的，吸引人的。
　　这些很有魅力的女明星，萧逸感觉自己还是很有必要拿下的。
　　毕竟，自己的宠物园之中，宠物的类型还是少了一些。
　　萧逸觉得，自己很有必要，将这些平时高高在上不可一世的女明星带回来，好好的培养培养，让自己的宠物园，增加一些新的品种的舔狗。
　　说萧逸是收集癖也好，说萧逸是为了满足奇特的征服感也罢。
　　萧逸虽然对于这些女明星没有什么崇拜感。
　　但是，对女明星们的兴趣，萧逸还是非常大的。
　　特别是迪丽热巴、古力娜扎、鞠婧祎、佟丽娅……
　　这些美女，从外貌和气质上讲，还是非常不错的。
　　至于范冰冰啊、马睿啊、张柏芝这类的，萧逸感觉抓回来当脚垫什么的是不错的。
　　当然了，好姑娘有好姑娘的用法。
　　这些富人权贵的盂的话，其实也有很多的妙用的。
　　毕竟，这些从富人权贵层层调教下出来的盂盆，在使用技巧上，还是非常的好的。
　　现在的萧逸，美女已经不缺了。
　　什么样的都有了。
　　甚至是美人鱼、狐狸精、猫耳娘这样的美女都有了。
　　萧逸根本就不缺什么美女了。
　　但是，很多不一样的法子，萧逸的这些清纯姑娘们，根本就什么都不懂。
　　哪有那些富人的盂会玩？
　　哪有她们懂的多？
　　萧逸不想都知道，这些人到时候的玩法，萧逸肯定想都想不到，就算是听，都可能没听说过。
　　毕竟，萧逸这样的末世前的普通人，有谁有这个闲工夫去研究这种？
　　就算研究了，那也没有实践科学知识的地方。
　　而那些富豪，富二代们，有着源源不断的收入，整天闲的没事，自然会想方设法去享受生活，他们研究出来的科学知识，才是最最高档的。
　　让萧逸去跟那些幸存的富豪学习，萧逸自然是不可能的。
　　不过，让那些女明星直接传授给自己，萧逸还是可以考虑的嘛！
　　回到魔都海洋馆罪恶之城，古典克便带着两名手下快步追了上来，面色认真的汇报道：“主人，我们在魔都文化中心大剧院发现了一头A级丧尸。这头A级丧尸非常诡异，一直都守候在魔都文化中心大剧院外徘徊，也不攻击大剧院，也不离去，甚至，有时候还会命令一些变异丧尸搜集食物丢给魔都文化中心大剧院中的那些人。”
　　萧逸微微一愣，随即淡然一笑。
　　这A级丧尸，也真是有些逗比了。
　　空有一身强大的力量，居然不攻击魔都文化中心大剧院之中的人吞噬血肉变强大。
　　反而还保护里面的人，给里面的人送食物！
　　这简直就是丧尸界的一股清流啊！
　　或者说，是丧尸界的一朵奇葩。
　　“里面大概有多少人你知道吗？都是些什么样的人？”
　　萧逸转头好奇的问道。
　　他想起很想知道，里面到底有没有他想到的那些美女明星。
　　“我们不敢靠近，只能用望远镜远远的观察，里面的幸存者有不少，不过看样子过的很糟糕。看这些人的打扮。似乎好像是在末世发生前，正准备参加什么重大的典礼，里面应该有一些明星，不过属下对于明星不是很熟悉，只认识里面的一个老明星陈路白和一个女歌手戟洪……”
　　古典克说完，又急忙补充了一句：“哦！对了，里面应该还有一些女明星，我虽然不认识叫啥，好几个我看着都挺面熟！”
　　“噗！～～”萧逸差点一口水喷在了古典克脸上。
　　这家伙放着那么多美女不认识，偏偏之认识一个胖胖的。
　　这是啥品味啊？
　　萧逸很是古怪的看着古典克，心中开始有些怀疑，古典克是不是好胖这一口。
　　古典克被萧逸看得一脸懵逼，也不知道自己哪里说错话了，急忙低着头认错道：“主人，属下……”
　　“好了好了！不要说了，我只是好奇你的爱好，没有怪罪你的意思。”
　　萧逸急忙摆手制止古典克的认错。
　　“你带两个人，带我去一趟魔都文化中心大剧院。”

第290章 a级丧尸！执念者！
　　魔都文化中心大剧院位于魔都市的海滨区，整座大剧院，有一多半是在江面之上。
　　整个魔都文化中心大剧院呈船只一般的形状。
　　占地巨大，装饰豪华。
　　魔都文化中心大剧院两面，都是由钢化玻璃制作，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒。
　　白色的穹顶，看起来犹如一个巨大的滑板一般。
　　由于是建设在滨海新区。
　　这里的建筑并不密集。
　　相反，这里绿化与交通做的非常好。
　　巨大的广场，密集的绿化带，令整个大剧院四周看起来并不拥挤。
　　但是在末世降临之时，这里已经在召开金牛奖颁奖典礼。
　　所以此处聚集了许多人。
　　整个广场上，散乱的停着汽车。
　　一群群丧尸在广场四周徘徊，搜寻着属于他们的食物。
　　但是在靠近大剧院的位置，却鲜有丧尸靠近。
　　就算难得会出现几头丧尸，也都是变异型的丧尸。
　　两头暴君丧尸犹如战士一般站在大剧院的正门口，似乎在守卫着正门。
　　萧逸将绞杀者装甲坦克靠在一处绿化带听了下来。
　　几群丧尸咆哮着靠近绞杀者装甲坦克，一顿撕咬拍打之后，很快就失去了兴趣，继续朝着四周散漫的游荡了起来。
　　萧逸打开顶盖，结果古典克递上的望远镜，远远的朝着魔都文化中心大剧院的正门处看去。
　　一头身材矮小，全身黝黑之中散发着金属光泽的丧尸不停的在影剧院门口的位置游荡着。
　　就像是机械一般来来回回，不断的重复着这种毫无意义的动作。
　　这头丧尸看起来并不大，但是身后锋利无比的一排正在扭动的黑色节肢和嘴上蠕动的血色触须，让他看起来无比的狰狞可怖。
　　【嘀嘀嘀……检测到A级变异丧尸——执念者。】
　　【危险警告！！】
　　【危险等级：A+级】
　　【体质：398】
　　【精神：122】
　　【力量：357】
　　【耐力：487】
　　【敏捷：399】
　　【技能：不死之体】
　　【特点1：精神虚弱，容易崩溃，一旦崩溃，则会暴走，情绪一场容易激动。】
　　【特点2：犹豫对于生前喜欢的事物异常的执着，所以会不断的重复一些难以理解的动作，追寻心中的执念。】
　　【特点3：拥有不死之体，可以不断的修复受伤的身体，无论身体任何为被破坏，都会迅速修复，被分离的身体，会变成粘液，重新回到执念者身上，在生命能量耗尽之前，几乎是不死之躯。】
　　【特点4：一旦成为执念者的目标，执念者将会不死不休！】
　　【提醒：执念者的战斗力在A级丧尸之中并不算强悍，但是其超强的恢复能力和不死之躯的技能，再加上不死不休的纠缠，是A级丧尸之中极度难缠的对手！此类丧尸，最大的弱点便是精神攻击，但精神攻击很难将其杀死，只能对其造成麻痹，混乱，昏厥，若精神攻击引起执念者暴走形态，将更加难缠。】
　　萧逸看着大剧院正门口的执念者丧尸，忍不住微微皱起了眉头。
　　看系统的提示，这头执念者丧尸，的确是非常的难缠。
　　整个就是一个打不死的小强，而且，还有这平头哥的气质。
　　惹上这样的对手，就算是萧逸，也感觉极为头疼。
　　更何况，萧逸现在唯一的精神攻击法术，还只是罪恶之刀的触发型技能，实际上，萧逸自己是并没有精神攻击类的法术的。
　　就算是萧逸手下的异能者战士，也鲜有精神攻击的突出能力者。
　　对付这头执念者丧尸，让萧逸感觉很是头疼。
　　要杀了这头执念者，用罪恶之刀去砍，很显然是不大可能的。
　　要么，就是想办法把这头丧尸给绑起来，控制住。
　　可是萧逸现在要的，是这具A级丧尸的尸体，一头活的丧尸，是无法埋葬的。
　　“主人，这头丧尸似乎一直都在大剧院门口徘徊，好像是在等什么人，有时候还会让别的变异丧尸找食物过来丢给而后上的那些人，让人感觉……非常的诡异……”
　　古典克看到萧逸皱眉，急忙提醒道：“属下猜测，这头丧尸应该是在寻找或者等待什么重要的东西。”
　　萧逸微微点了点头，古典克的猜测，萧逸不置可否。
　　但是通过系统知道了这头怪异的执念者丧尸的特点之后，萧逸就已经隐隐有了一些猜测。
　　从此人身上还穿着的衣服和背后插着的一个牌子看，萧逸很怀疑，这头丧尸生前是一名追星族。
　　他的执念，很有可能就是里面的这些明星。
　　按照这头执念者的能力，想要爬到大剧院的二楼，打破窗户冲进去将里面的人杀光，应该是很简单的事情。
　　而且，这头执念者丧尸，居然还给这里面的人经常的送食物。
　　这完全不像是想要吃了上面的人的意思。
　　这完全就像是在保护里面的这些人。
　　“或许这大剧院里面，能找到对付这头执念者丧尸的办法。”
　　萧逸自言自语了一句，从绞杀者装甲坦克之中跳了下来，对古典克等人安排了一句，自己则是打开了隐身技能，快步朝着大剧院内跑去。
　　就在即将靠近执念者丧尸的时候，萧逸一个闪现，直接出现在了大剧院的二楼之上。
　　此时，大剧院的二楼之上，正坐满了人。
　　萧逸四下看了看，大致数了数人。
　　这里大概有五十多人。
　　而且，几乎全部都是女人！
　　这让萧逸有些不敢相信的揉了揉眼睛，再次仔细看了一遍。
　　五十多个幸存者，居然真的全部都是女人，一个男人都没有！
　　“奇怪了！这大剧院怎么会只剩下一帮女人了！那些男人呢？”
　　萧逸忍不住皱起了眉头，感觉到了事情的诡异。
　　而且，这里面的女人，都显得很是无精打采，甚至有些面黄肌瘦，很显然，这些人虽然有一定的食物，但是，根本就吃不饱。
　　不过，最让萧逸惊讶的一点就是，眼前的五十多个幸存者，大部分都是美女，而且，有将近一半，都是女明星！！

第291章 遍地明星！
　　迪丽热巴、古力娜扎、鞠婧祎、佟丽娅、张柏芝、景甜、林志玲、柳岩、郑爽、范冰冰、关晓彤、杨丞琳、唐嫣、赵丽颖……
　　一眼望去，全都是美女明星！
　　当然，还有男性的明星。
　　比如鹿晗、王宝强、蔡旭坤、吴亦凡、冯绍峰、李荣浩、罗晋、李晨等等。
　　这些人满脸颓废，双目无神的坐在二楼的休息室大厅，饥饿和绝望，让这些人看起来死气沉沉，再不复之前的气质。
　　不过，即使是在这种时候，这些人都打扮的清清爽爽，衣服也都很是干净。
　　有几个女明星，甚至还化了妆。
　　外貌，是一个明星必备的素质。
　　即使在这样的末世环境下，这些人都如此注重外貌，这就有些让萧逸不得不佩服了。
　　特别是那几个女星，像范冰冰、林志玲这种老盂，更是无比注重自己的外貌，到了此时此刻，居然还画着面具一样的浓妆，搞得自己花枝招展，。
　　身上的晚礼服，也穿的极为暴露。
　　只不过，那些男明星，对女明星似乎丝毫没有任何的兴趣，甚至，双方还很是警惕，有势不两立之势。
　　长期的饥饿和恐惧，让这帮男人失去了锐气，一个个犹如失了魂一般。
　　只有几个原本是夫妻的男女明星，颓废的拥抱在一起，似乎是在享受末世中最后的爱情与温存。
　　这样的爱情，令人很是感动，甚至让萧逸，都忍不住想要试探试探这几个女明星的忠贞程度了。
　　隐身术，消失！
　　萧逸的身影，突然出现在了一众明星的眼前。
　　萧逸的出现，顿时引起了在场所有人的注意。
　　特别是蔡旭坤，第一个崩了起来，满脸惊讶的看着红光满面气势非凡的萧逸问道：“你是谁？你是怎么进来的？那头怪物怎么放你进来的？！”
　　其余的男明星，也都纷纷站起身，拿着手中稀奇古怪的武器对着萧逸，充满了警惕。
　　反倒是那些女明星，一个个瞪大了眼睛，似乎是看到了希望。
　　从萧逸的打扮和气质看，这个人根本就不缺食物，而且，在这样的末世，活的似乎非常的精致。
　　这种男人，一定有着强大的本领，而且，必然掌握着末世中丰富的资源。
　　这些女人都是人精，会看人的很。
　　萧逸现在这种状态，就像是末世前，她们见到二代人物的那种感觉，眼前顿时闪亮了起来！
　　特别是范冰冰和林志玲两人，有意无意的开始靠近萧逸。
　　她们在这里已经被关了五个月了！
　　而且，长期的饥饿，让她们都异常痛苦。
　　特别是那些男明星，一个个都瘦的跟麻杆似得。
　　以前看着一个个帅哥的很，现在看看，丑的跟个畜生一样。
　　再看看这些人那猥琐的样子，想起这些男明星之前的行径，简直让这些女人们都忍不住要恶心一把。
　　特别是那个蔡旭坤和鹿晗，比娘们都要娘们！真真的恶心了大家一把，还活活将吴京、成龙、古天乐、刘德华这几个有胆有识的猛男给坑死了。
　　吴京也是一个霸气人物，刚刚发现末世来临，就开始组织这里的人一起抵抗丧尸，一起躲到了这间休息室之中避难。
　　后来又有成龙、古天乐、刘德华这样的猛男站出来，击杀丧尸，拯救幸存者。
　　他们才顺利的躲进了这间休息室，将丧尸隔绝在了外面。
　　怎奈何，这几个猛男在一次解救其他幸存者的时候，被鹿娘们坑了一把，说什么想要试着杀一头丧尸锻炼锻炼，结果居然不敢用棍子，用一记羞涩的铁拳去打丧尸，最后不仅没打死丧尸，还跟个娘们似得大喊大叫引来了大股的丧尸。
　　他自己是跑了。
　　可是这几位老大哥，却被丧尸围困住了。
　　而当这几位救了这里几乎所有人的老大哥冲出重围想要进门的时候，蔡旭坤和鹿娘们等人却站了出来。
　　死死的阻止了想要开门的女星们。
　　就因为，开门太危险。
　　可能会让丧尸趁机冲进来。
　　仅仅是因为这一个原因，他们就这样活生生的看着这几位救了他们的老大哥被活活咬死了。
　　鹿娘们和鸡太美两人，甚至还一直引以为傲。
　　说什么是他们救了大家。
　　要是那时候妇人之仁开门了，大家就都得死。
　　而其他的几个男明星，也一副赞同的样子，自私自利到了极点。
　　而面对食物危机的时候，这些男人，却又开始胆小如鼠，互相算计。
　　甚至还要求女人出去找食物。
　　那些普通的安保人员和记者，就被这些猥琐男怂恿着出去找了食物，然后一去不回。
　　若不是那个她们一直都很看不起的超级舔狗追星男变成的怪物丧尸一直在给她们送食物，她们可能早就已经活活饿死了。
　　而那些男明星，在看到丧尸给她们女明星送的食物之后，居然还恬不知耻的要求分一半给他们！
　　这一切，让这些女明星们彻底的看透了这些男明星的无能和自私。
　　所以，现在，男女明星几乎是彻底的对立了起来。
　　双方互不干涉，丧尸送来了食物，女明星们也会分一些给男明星们暂时充饥，让他们不至于被饿死。
　　就这样，这里的人明明可以鼓起勇气冲到大剧院的靠江一面，上船逃跑的。
　　可是，就是没有人鼓得起这个勇气。
　　而随着末世的深入，在没有看到任何的救援的情况下，这些人甚至已经开始安于现状。
　　至少，在这里很安全，还有丧尸定期送食物。
　　水也不缺。
　　在这样的末世，去哪里能比这里更安全？
　　若是盲目的跑出去，遇到了别的丧尸怎么办？
　　遇到了坏人怎么办？
　　到目前都没有任何的救援，外面肯定已经成为了炼狱一般。
　　所以无论是男明星还是女明星，都很是默契的选择了留在这里。
　　但是现在，萧逸的出现，让这些人都开始活泛了起来。
　　在这里虽然挺安全的。
　　可是毕竟这四周都是丧尸。
　　而且。那些丧尸，随时都可以进入他们的避难所。

第292章 想要讨好萧逸的范爷
　　他们不知道，这些丧尸什么时候会不会发神经杀了他们。
　　而且，这样老是饥一顿饱半顿，像是坐牢一般关在这里，他们迟早也会崩溃的。
　　他们现在要问问清楚，这个萧逸到底是怎么样安然无恙的出现在这里的。
　　还要了解了解，这个萧逸到底是什么人，有没有能力保护他们，给他们一个安全的避难所。
　　如果这个萧逸有能力帮助他们离开这里，达到一个好的避难所的话，他们倒是不介意，给萧逸签个名，满足一下他的虚荣心。
　　“喂！你踏马的倒是说话啊！”鸡太美旁边的鹿娘们拿着一根麦克风支架，用娘炮一般的声音对着萧逸吼道。
　　“啪！”一记重重的耳光响起，蔡旭坤直接被一巴掌扇在了地上。
　　蔡旭坤目瞪口呆的看着萧逸，怒不可遏的摸着自己被拍的通红粉底掉了一地的小白脸喊道：“你敢打我？你这个该死的屌丝！你好大的胆子！你居然敢打我！！”
　　“嘭！”萧逸直接飞起一脚，将蔡旭坤踹翻在地。
　　一脚踏在蔡旭坤的头上狠狠的摩擦：“草泥马的垃圾！老子早就想打你了！”
　　蔡旭坤被萧逸不由分说的一顿暴走，顿时气得大呼小叫了起来：“喂喂！你为什么打我？我只是好好的问你问题，刚刚得罪你的是鹿晗啊！你为什么不打他？！”
　　萧逸又狠狠的抽了蔡旭坤两个耳光，满是鄙夷的看着吓得犹如娘们一般瘫坐在地上的鹿晗道：“老子不打女人！”
　　萧逸的话一出口，旁边的王宝强顿时忍不住笑了起来。
　　王宝强这家伙也练过武，这里面剩下的男人里面，也就只有王宝强还有点男人的样子。
　　他其实早就看不惯狗日了娘们日含和蔡旭坤了。
　　特别是刘德华对王宝强还有大恩，当时没有将刘德华救下来，这让王宝强一直都很自责。
　　可是奈何，当初除了王宝强和其他几个女星想要救下刘德华等人，别的人都反对开门。
　　现在，看到当初带头不愿意开门的两个娘们一样的小鲜肉被揍，还被人如此直白的讽刺成女人。
　　王宝强忍不住对萧逸充满了好感。
　　至于其他的一些女星，也都被萧逸的霸气所吸引，看萧逸流畅的揍人动作，在比较一下那些娘们一样的小鲜肉，众女星忍不住暗暗对萧逸产生了好感。
　　“你说谁是女人了？老娘是男的！”鹿晗被萧逸如此直白的讽刺，顿时怒不可遏的挥动着羞涩的铁拳，想要锤萧逸的胸口。
　　“嘭！”的一声，鹿娘们直接被萧逸踹飞了出去。
　　懵逼。
　　这下子，现场的人都懵逼了。
　　吴亦凡更是忍不住开口说道：“你……你不是说你不打女人吗？”
　　鹿晗也怒不可遏的捂着胸口大喊道：“你说话怎么跟放屁一样，你不是说不打女人？”
　　萧逸冷冷一笑：“老子只说了不打女人，我有说不打人妖吗？”
　　“噗！！”鹿晗顿时一口老血喷了出来，气得在地上打滚。
　　四周的众人，终于忍不住大笑了起来。
　　就连被萧逸踩在脚下的鸡太美，都忍不住笑了起来。
　　“笑尼玛的笑！傻比！”萧逸一脚将蔡旭坤踢开，看着四周围过来的众明星问道：“外面那头丧尸和你们是什么关系？为什么那头丧尸不攻击你们？而且还给你们送食物。”
　　这个问题，是萧逸最好奇的。
　　他见到的丧尸，基本上都是见人就要咬的，哪里见过不仅不吃人的，还特意给人送食物，保护人类的。
　　这事情的诡异程度，就像是猫不捉老鼠，还给老鼠喂奶一样。
　　“因为那头丧尸是我们的粉丝，这怪物以前是个疯狂的追星族，为了追星，家里的房子都卖了，我们这里很多人都认识他，几乎我的每场演唱会，他都会参加，而且还都是坐在前排。”
　　美女歌手邓紫棋弱弱的站了出来，用动听的声音跟萧逸说道。
　　萧逸看了一眼邓紫棋。
　　这个女歌手是萧逸比较喜欢的女歌星。
　　不仅歌唱的很好，而且也没啥绯闻。
　　“他也是我的粉丝，我每次举办活动，他也都会参加，我给他签过几次名。”范冰冰也急忙站了出来，摆着女王的架子说道。
　　范冰冰果然是个人精，就算是想要讨好萧逸，面上还是摆出一副女王的样子，高高在上的摆出一副高贵气质。
　　说实话，范冰冰确实很美。
　　不过，看过范冰冰这么多绯闻之后，萧逸对她已经没有什么好感了。
　　他现在最喜欢的，还是年轻貌美的鞠婧祎，这姑娘性格讨喜，又年轻貌美，而且，后台也很硬，应该没有成为别人的玩具。
　　林志玲看到萧逸的眼神一个劲的瞟鞠婧祎，顿时明白了萧逸的意思，心中开始琢磨着，怎么通过鞠婧祎讨好萧逸。
　　萧逸随意的瞥了一眼范冰冰，根本没有理会她的意思，而是点了点头，对邓紫棋说道：“原来是这样。不过我看你们的样子，似乎是吃不饱的样子，既然他是你们的粉丝，怎么会让你们吃不饱？”
　　还没等邓紫棋回答，范冰冰急忙抢着说道：“还不是因为那帮废物！我们的粉丝给我们的食物，我们几个女人吃正好，可是还要分给这些没用的男人吃，所以我们大家都吃不饱了。”
　　说这话的时候，范冰冰还故意瞥了李晨一眼。
　　两人本事情侣，但是现在已经彻底的分手。
　　末世奖励，李晨看起来高大魁梧，可是却胆小自私至极。
　　甚至为了逃命，还想用范冰冰去挡丧尸。
　　要不是成龙救了范冰冰，范冰冰那时候恐怕早就死了。
　　所以从那时候起，范冰冰算是看穿了李晨的渣男本性。
　　“原来是这样。”萧逸点了点头，这时候才勉强的看了一眼范冰冰，说实话，虽然范冰冰年纪有点大了，不过，依旧还是非常的美，狐狸眼、瓜子脸，挺翘的鼻梁，性感的嘴唇，还有那种独特的女王气质。

第293章 暴力男萧逸
　　范冰冰有一段时间能够成为许多人的梦中情人。
　　那的确也是有原因的。
　　而且，范冰冰的身材也是非常好。
　　三十八岁的年纪，依旧能够保持如此曼妙的身材和如此细嫩的肌肤。
　　不得不说，范冰冰在保养上，是下了大功夫的。
　　特别是末世之前还遇到了一些大麻烦。
　　一般的女人，恐怕早就已经崩溃了。
　　可是范冰冰却依旧坚挺。
　　这的确是一个女强人。
　　虽然，这个女强人的所作所为让人非常不耻。
　　但是范冰冰攀权附贵的本事，绝对堪称一流。
　　简直可以说，是毫无底线。
　　而且，范冰冰有着非常敏锐的阳光。
　　在这大多数人都在警惕与怀疑萧逸的时候，她已经看到了萧逸的强大，已经开始了对萧逸的攀附。
　　“喂，你还没告诉我们你是怎么进来的呢？”一旁的李晨有些看不下去了。
　　仗着自己人高马大，在奔男之中混了一个水牛的名头。
　　李晨对自己的战斗力充满了信心。
　　看着身高并不高，也不是很强壮的萧逸。
　　李晨充满了迷之自信。
　　再加上看到范冰冰对萧逸频频献媚，李晨心中更加的不爽。
　　虽然两人实际上已经分手，但是毕竟之前是男女朋友关系。
　　而且，渣男辰其实还是很喜欢范冰冰的。
　　萧逸冷漠的瞥了一眼李晨。
　　李晨耸了耸肌肉，满脸挑衅的看着萧逸。
　　萧逸忍不住眨了眨眼，这李晨连一个变异人都不是，不知道他哪来的迷之自信，敢于挑战自己？
　　萧逸二话不说，从旁边随手捡起蔡旭坤掉下的麦克风支架，迅如闪电的出现在了李晨的面前。
　　然后二话不说，闷头闷脑的对着李晨砸了下去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　鲜血四溅，李晨根本没有任何还手之力。
　　“啊！～～～杀人啦！～～”
　　“救命啊～！快停手啊！～～这样下去要死人的～！”
　　旁边的几个男星惊恐的看着萧逸暴力无比的用麦克风支架狂揍李晨，一个个都吓得尖叫了起来。
　　萧逸的动作极其粗暴，幅度也极大。
　　李晨刚开始还能抱着脑袋叫唤两声，几棍子下去之后，李晨直接就没有了声息。
　　一旁的鹿娘们和蔡旭坤，直接就尿了一裤子。
　　鹿晗更是犹如娘们一般，捂着脑袋疯狂的尖叫了起来，浑身抖如筛糠。
　　“嘭！”
　　萧逸很是舒爽的将麦克风支架丢在了一旁。
　　擦了擦额头上的血液，长长的出了一口气：“真踏马的爽。”
　　地上的李晨，早就已经被萧逸活活打死。
　　鲜血和脑浆迸射的到处都是。
　　原本站在一旁吓得面如土色的吴亦凡，这时候才反应了过来，屎尿俱下的一头瘫倒在地，浑身发抖，牙齿打颤。
　　萧逸抬起头微笑着看了一眼吴亦凡，而后朝着吴亦凡的腿上踹了一脚道：“起来，为了庆祝李晨的死，你给大家来一段BBOX！”
　　“啊……啊啊？！”吴亦凡顿时给吓得面如土色：“我……我……”
　　“你特么不是很有才吗？才华横溢吴亦凡，来！给你一分钟时间，你要是唱不出来，老子立马弄死你！”萧逸看了一眼地上沾满了血肉的麦克风支架，冷笑着说道。
　　吴亦凡狠狠的咽了一口口水，绞尽脑汁终于想到了：“嘿嘿嘿！李晨的脑浆又白又红！～～嘿嘿嘿！～～我们吃的面条又白又长！～～嘿嘿嘿！～～B！～BO！～～B！～～BO～！动次大次！～～又红又白！～～又白又长！～～”
　　“你踏马的真的太有才了。”萧逸顿时给逗乐了！从吴亦凡的手中夺过棍子，而后狠狠的砸下。
　　三下五除二，吴亦凡也被萧逸活活砸死了。
　　这时候，整个休息室内，充满了恐怖的气氛。
　　萧逸狰狞的样子，吓得在场所有人都瘫倒在地，一言都不敢发。
　　整个休息室，只有急促的呼吸声和强忍着的哭声，没有人敢发出其他的声音。
　　萧逸转过头，看了一眼瑟瑟发抖的范冰冰，冷笑着说道：“看你挺懂事的，给我像狗一样爬过来。”
　　萧逸自顾自的走到一个房间，将躲在里面的赵丽颖和冯绍峰提了起来，然后将冯绍峰丢了出来，将瑟瑟发抖的赵丽颖丢在了床上。
　　“还有你！也给老子进来！”
　　萧逸指着柳岩。
　　柳岩是出了名的性感，凭着她前凸的某处，让无数宅男为之遐想。
　　萧逸对于柳岩的身材，也早就已经垂涎已久。
　　今天遇到了，就直接先开始玩起来。
　　这里这么多明星，萧逸就先挑一些简单上手的盆子先来。
　　范冰冰目瞪口呆的看着站在房间门口的萧逸。
　　她知道，萧逸接下来要对她们做什么。
　　这倒不是她担心的。
　　萧逸这样的暴徒，刚刚展现出来的实力，足以保护她在末世中好好的活下去。
　　跟着萧逸，肯定比被丧尸关在这里好多了。
　　但是，萧逸要她像狗一样爬进去。
　　这一点她是绝对做不到的！
　　她有她的骄傲，她可以用自己的身体资本去换取好处。
　　但是，绝不允许别人践踏她的尊严。
　　在范冰冰的心里，她还是将自己当成了女王。
　　毕竟，她好歹也是一个大名鼎鼎的女明星！
　　怎么可能在这么多人面前，做出如此毫无尊严的事情？！
　　“你到底是什么人？一进来就二话不说打人杀人！真的以为我们怕了你吗？”
　　这时候，李荣浩和罗晋终于站了出来，拿着武器冷冷的看着萧逸。
　　这两人都是有自己的女朋友的。
　　而且，这两人都是变异人。
　　对自己的战斗力，还是有着信心的。
　　原本，他们本不想多管闲事。
　　这里多死掉点人，他们还能多分点食物，他们还巴不得多死几个人。
　　可是看到萧逸对冯绍峰和赵影彡下手，他们看着身旁瑟瑟发抖的娇妻，终于鼓起的勇气站了出来。

第294章 就凭我手里的刀
　　随着两人站了出来，其他的一些男女明星，也都站了纷纷站了出来，手中拿着武器，虎视眈眈的看着萧逸，集中到了李荣浩和罗晋身边。
　　一下子有十几个人助阵，瞬间让这两人有了底气。
　　看向萧逸的眼中，也突然多出了迷之自信。
　　萧逸转头奇怪的看了一眼这些人，冷笑了一声说道：“怎么？你们几个要主持公道？不服气？”
　　萧逸一转头，直接就吓得这些人后退了一步。
　　虽然萧逸现在展现的实力，与一般变异人没啥区别。
　　但是萧逸的凶狠与残忍，直接对这些人心中种下了恐惧的种子。
　　只是一个眼神，就让这些人都害怕的瑟瑟发抖。
　　毕竟，一个杀人狂在你面前晃悠，虽然你知道，人家还不一定是你的对手。
　　可是，你还是不敢去和他战斗。
　　更何况，现在这些人还不知道萧逸的真正实力。
　　“大家不要怕他！他只有一个人！我们这么多人，只要团结起来，就一定可以对付他！如果我们不团结，任由他一个个的欺负我们，我们迟早都会死在他的手里。”冯绍峰看着自己的老婆被萧逸关在了屋子里，顿时紧张了起来。
　　一改之前的懦弱，勇气可嘉的选择与萧逸抗争到底。
　　“冯老师说的对！我们要团结起来，把这个恶魔赶出去！”李荣浩和罗晋也都勇敢的振臂高呼道。
　　“勇气可嘉！我很喜欢！”萧逸微微一笑，突然觉得有意思了起来。
　　“我这里有一些食物，我看你们都饿了，如果你们自愿将你们的老婆献给我的话，我就给你们吃。”
　　萧逸突然改变了主意，从空间包裹之中变魔术一般的拿出一份牛肉罐头和一些火腿肠、泡面之类的放在了身前。
　　看到萧逸拿出的丰富的食物，在场之人都瞪大了眼睛。
　　最近，那头丧尸供应的食物越来越少。
　　他们已经很多天没有吃饱了。
　　这里的女人还能勉强坚持，而这些男明星，一个个都面黄肌瘦，饿得不成样子了。
　　这五个多月，这些人吃的东西，都是丧尸随意找来的。
　　有时候是变质了的面包。
　　有时候是过期了的油炸垃圾食品。
　　有时候甚至还是一些不知道哪里来的生肉。
　　这些生肉无一例外都是变质了，或者有时候还有蛆虫。
　　但是没办法，为了生存，他们只能用开水消毒，然后在想办法烧熟了吃。
　　长期食用这些恶心又难吃的食物，让他们对于泡面和牛头罐头这样的高档食品，充满了诱惑。
　　“你做梦！！”李荣浩怒不可遏的瞪大了眼睛，死死的护在了女友杨丞琳身前：“去死吧你，老子就是饿死，也不会让你碰我的女人一下！”
　　萧逸从一开始的霸道杀人和强行使唤，到现在用食物诱惑他们和他们谈条件。
　　让他们这些人突然感觉到了萧逸的退缩。
　　只以为，萧逸这是怕了他们，选择了退让。
　　但是他们不知道的是，萧逸这样做，根本不是对他们有所顾及。
　　而是纯粹想玩玩，纯粹的想要看看人性的丑恶。
　　“给脸不要脸！”萧逸冷冷一笑，二话不说，以闪电般的速度出现在李荣浩的身前，刀光一闪，李荣浩的脑袋直接人头落地。
　　鲜血四溅，喷的李荣浩身旁的这些人目瞪口呆，惊骇万分。
　　萧逸也不废话，一把扯过杨丞琳的脑袋，粗暴的朝着房间内拉了过去。
　　当着这么多人的面，开始强迫杨丞琳给自己洗脚。
　　杨丞琳看着自己心爱的男友一刀毙命，悲痛欲绝，说实话，李荣浩对她，的确是非常非常的好。
　　一般的男星，几乎都是渣男。
　　唯有李荣浩，不在乎她被很多渣男碰过，还是全心全意真心诚意的对她。
　　甚至有时候，可爱的像是一个孩子。
　　她知道，她经历的这么多男人之中，唯有李荣浩，对她才是真心的。
　　可是巨大的恐惧感已经将她淹没，此时的她，就像是行尸走肉一般，哪有什么心思去思考为自己的男友报仇或者一起殉情。
　　在萧逸的刀子下面，杨丞琳现在一心只想努力的为萧逸洗脚，争取活下去的机会。
　　“妈的，老子原以为你这娘们能有点骨气呢，自己男朋友被老子这么给杀了，现在还如此讨好老子，真踏马的贝戈！”
　　萧逸嘟囔了一句。
　　再次指着身前的食物，对面前的众人说道：“我再给你们一次选择的机会，把你们的老婆献上来给我，我就给你们食物，还可以饶你们一命，否则，从今天开始，你们将没有食物，那头丧尸给你们送上来的食物，以后都将有我管理！”
　　萧逸这话霸气无比，不容任何人质疑。
　　直接就是颐指气使的命令口吻！
　　冯绍峰和罗晋等人面面相觑，萧逸这句话，自然是说给他们几个听的。
　　因为除了李荣浩有老婆之外，这里就只有他们两个的老婆在这里。
　　“我不愿意和你交易，不过，我对您没有意见，希望您可以饶了我们，我们夫妻愿意听从你的安排。”罗晋很是聪明的低着头对萧逸屈服着说道。
　　萧逸看了一眼罗晋。
　　这家伙倒是个聪明人。
　　可是聪明也没有用，以后这里的食物都掌握在了自己的手中，萧逸可以肯定，不出三天，这罗晋就会乖乖的把他的老婆唐嫣给自己送上来。
　　萧逸之所以要给这帮人做交易，而不是直接去霸占。
　　就是因为，他知道人性的卑微与丑陋。
　　他断定，这些人在自己的威逼利诱之下，断然会如一条狗一般被自己驯服！
　　这种亲自驯服出来的狗奴才，萧逸才更有成就感，才会更加的有感觉。
　　“我既然跟你们交易，自然不会强迫你们，你不愿意，我自然尊重你的选择，不过我有一点要跟你说清楚，以后那头丧尸提供给这里的食物，你们男人都不许吃，要吃东西，要么跟我交换，要么自己出去找。”
　　萧逸冷冷一笑，很是不屑的说道。
　　“凭什么？那头丧尸的食物，明明是拿上来给大家的！你凭什么一个人霸占？”一直不怎么说话的女明星之中，终于有一个人站了出来。
　　萧逸斜着眼睛看了一眼，是景甜。
　　景甜来头不小，一向都是大陆影视圈之中的女神。
　　有许多大佬护着，捧着。
　　虽然演技和演唱的水平都是烂的一批。
　　但是，还是会被邀请演出一些大片。
　　不过这景甜也是倒霉催的。
　　她一旦参演的大片，基本上都是崩了的，极少能有一本获得好的口碑或者获得好的票房。
　　所以，景甜在圈外的名气一直都不大，反而是她在圈内，反倒是有着极大的名望。
　　更是因为她身后之人，很少有人会打她的主意。
　　所以景甜虽然长得肤白貌美，身材高挑性感。
　　可是圈子内的人，还是没人敢动她。
　　景甜也谈过几次恋爱，不过都是以失败告终。
　　和景甜谈恋爱的，无一不是大有来头的二世祖。
　　这些人因为景甜是女星的关系，对景甜其实是看不起的。
　　因为，在二世祖圈子里，女星基本上就等于是狗盆子。
　　这个在普通韭菜看来是无比高尚的明星职业，在这些二世人物看来，甚至连狗都不如。
　　这也就造成了，景甜一直都是单身的，没有结婚，甚至也没有被爆出谈恋爱的事情。
　　就算后来和张禾斗被怀疑有过恋情，那也是暗落落的，而且，很快就分手了。
　　所以，景甜这个人，一直都是影视圈很迷的一个女星。
　　在这种时候，景甜凭着大小姐一般的傲慢与勇气，还是站了出来。
　　“凭我手里的刀。”萧逸说着，手中出现了罪恶之刀，明晃晃的陌刀，让在场之人都为之一紧，忍不住瑟瑟发抖了起来。
　　这是杀气！
　　杀了许多人之后才有的杀气！
　　这些娇生惯养的明星，哪里见过如此狠辣霸道的杀气，一个个都吓得噤若寒蝉。
　　“大哥说的对！大哥威武！”蔡旭坤眼珠子转的极快，很快便意识到了现在的情况，急忙爬到萧逸的脚下，满脸谄媚的说道：“这位大佬，我目前还没有老婆，不过，我可以……”
　　说着，蔡旭坤对着萧逸抛了一个媚眼。
　　萧逸突然感觉一阵恶心，狠狠的一巴掌把鸡太美抽翻在地。
　　这不抽不要紧，一抽，蔡旭坤的鞋拔子下巴直接被抽弯了，鼻子也因为磕在地上而歪了过去。
　　原本看起来还人模狗样的小鲜肉，顿时就变成了一个畸形儿。
　　“肏！这货原来都是靠整容整出来的！”萧逸看着成为了畸形儿的蔡旭坤，顿时恶心的不行。
　　想想末世前那些网络上因为蔡旭坤的外貌而对他爱的疯狂的小学生，萧逸忍不住一阵好笑。
　　要是那些小学生妹子知道蔡旭坤原来是这副鸟样，估计一个个都后悔死了吧？
　　特别是有几个为了让别人不要骂蔡旭坤，还愿意献出自己的隐秘照片的。
　　萧逸都忍不住对那些小妹妹感到可怜和可悲。
　　“你！想不想死？”萧逸转头看了一眼犹如一个娘们一般瘫倒在地上瑟瑟发抖的鹿晗，调侃的问道。
　　鹿晗已经被吓得神志不清了，身上散发出一阵阵的恶臭，恶心的实在不行。

第295章 羞羞的铁棍
　　“不要！不要杀我！我什么都听你的！大哥！你要我做什么都行！我嘴巴的技术很不错的！”
　　鹿娘们虽然是男人，可是一向都仗着有一张小鲜肉的脸和娘娘腔的声音，吸引了无数中年妇女领导的喜爱。
　　与其说鹿娘们是靠着小鲜肉的样子成为了流量明星，还不如说，这鹿娘们是靠着那帮有权有钱的中年妇女，才有了今天。
　　很多人以为，鹿娘们能够成为流量明星，是因为他的粉丝多，是因为市场需求。
　　去他娘的市场需求，这完全就是因为投资方和选播方，负责人都是一些中年妇女！
　　这些小鲜肉要演技没演技，要才艺没才艺，除了看起来嫩一点，娘炮一点，哪里还有什么特长？
　　有什么样的时常，会需求这种垃圾？
　　萧逸鄙夷至极的看着鹿晗，从地上捡起沾着血的铁棍扔了过去：“把铁棍拿起来，用这根棍子，把这个恶心东西打死，你就可以多活几天，要是不敢动手，我现在就弄死你！”
　　萧逸看着吓得目瞪口呆犹如傻比一般的鹿晗，眼中满是戏谑的光芒。
　　他倒要看看，这个死娘们，到底有没有胆子动手。
　　“不要杀我！我不想死……我……我动手……”
　　鹿晗在萧逸的逼视之下，终于颤抖着拿起了沾血的铁棍，颤颤巍巍的站起身，缓缓的走到蔡旭坤旁边。
　　“你要做什么？鹿晗！你踏马的想要做什么？！你不要过来！”
　　蔡旭坤被吓得响屁直放，一股臭味再次散发而出，这时候，哪里还有什么小鲜肉的模样，整个就是一个恶心的不能再恶心的疯子。
　　“啊！！～～～”鹿晗如有女人一般低吼一声，声音间隙，犹如尖叫，高高的举起棍子，而后羞羞的一棍子砸了下去！
　　就这么点距离，就算是瞎子，估计都能打中。
　　可是偏偏，这鹿晗居然打偏了偏了……
　　萧逸看的心中一万头草泥马奔腾而过！
　　这尼玛看着都着急死！
　　这鹿晗，简直就是比个娘们都不如，甚至，说他是娘们都是抬举他了，侮辱了娘们这两个字眼。
　　这时候，迪丽热巴突然从瑟瑟发抖的女人群之中走了出来，从吓得双腿打颤，一连叫了十几次都没有勇气再次提起棍子来的鹿晗手中夺过棍子，对着萧逸说道：“这位大哥，如果我杀了这个蔡旭坤，你是不是可以给我一罐牛肉罐头？”
　　迪丽热巴看着萧逸身后的牛肉罐头忍不住咽了一口口水，一看就是一个超级吃货啊。
　　而且，对于杀人，这个美丽的姑娘，居然没有多大的恐惧感。

第296章 我选择牛肉罐头
　　这下子，萧逸都有些懵比了。
　　说实话，萧逸对于迪丽热巴这个有着异域风情的极品美女，有着很大的兴趣。
　　迪丽热巴年轻、貌美、多才多艺，而且，人品也是颇好。
　　至少到末世之前，这位美女没有什么绯闻。
　　不过，萧逸之前有在网络上看到过一些传闻，说什么迪丽热巴和鹿晗两人已经偷偷的谈恋爱了，当时萧逸还为止气恼了一阵。
　　毕竟，如此一个大美女给一个娘们都不如的垃圾男做女友，这简直就是糟蹋了。
　　真的有这种事情的话，对于萧逸来说，简直就是给自己强行灌了屎。
　　或者说，对于大多数人来说，都是被灌了屎。
　　如果迪丽热巴真的和鹿晗有交往的话，萧逸不介意现在就把迪丽热巴强行搞定了。
　　当然，如果迪丽热巴并没有如此做的话，萧逸倒是不介意，好好陪这个吃货小美女玩玩。
　　毕竟这里这么多的美女明星，萧逸一下子有些眼花缭乱，不知道该从哪里下手。
　　总不能横行霸道的一起全胁迫了吧？
　　这不是萧逸喜欢的，这样玩的话，萧逸觉得毫无意思，毕竟，自己可不是马。
　　萧逸更喜欢用人性去控制这些人，让这些人，慢慢的成为自己的舔狗。
　　毕竟，有感情的，能好好配合的，才更有意思。
　　“可以，你如果敢动手弄死这条狗，我可以给你两个选择，你可以选择，留下鹿晗的狗命，也可以选择到我这里拿两罐牛肉罐头。”
　　萧逸调笑着看着迪丽热巴，很期待接下来会发生的事情。
　　“热巴！你疯了吗？蔡旭坤虽然恶心了一点，可是也罪不至死啊！你千万别被这个恶魔骗了！”古力娜扎急忙低声提醒热巴道。
　　古力娜扎和热巴长得很像，这对于对异域人种有些脸盲的萧逸来说，这两人好似姐妹花一般。
　　虽然古力娜扎没有热巴讨喜一些，但是姿色也是一流。
　　古力娜扎是平面模特出身，身材比热巴还要火爆一些。
　　不过末世之前，古力娜扎的名气没有热巴大。
　　而且，平面模特的背景，对于一个女人来说，不是什么好事情。
　　因为大多数的嫩模，几乎都是富人掌控下的玩具罢了。
　　萧逸之前没有接触过这个圈子，也只是知道一些小内幕。
　　所以对于古力娜扎这样的模特出身的明星，还是有些偏见的。
　　“热巴！不要啊！再怎么说，鹿晗也是大家的朋友……”
　　佟丽娅也在一旁劝说道。
　　佟丽娅与迪丽热巴、古力娜扎，都是一个地方出来的，虽然看起来没有两人这么明显的异域特征，但是也是能够看出一些特别之处的。
　　这三人长得有些相似，乍一看，就像是三姐妹一般。
　　在现实生活在，三人也都是关系非常要好，好似姐妹一般。
　　佟丽娅在三人中年龄最长，心地也很是善良。
　　虽然她跟蔡旭坤关系也并不好，可是要她看着情同姐妹的迪丽热巴出手杀人，她还是忍不住要制止。
　　然而下一刻，在其他的人想要劝诫的话还没有来得及说的情况下，迪丽热巴就举起了铁棍，闭着眼睛尖叫了一声，一棍子打在了蔡旭坤的头上。
　　原本还躺在地上哇哇求饶惨叫的蔡旭坤，直接被一棍干的头破血流，彻底的昏死了过去。
　　迪丽热巴的举动，顿时吓得四周的人一阵尖叫，纷纷倒吸了一口冷气。
　　而萧逸，也被迪丽热巴的举动弄的很是惊讶。
　　在迪丽热巴动手之前，萧逸还觉得，像迪丽热巴这样的少女，怎么可能敢杀人？
　　萧逸谅迪丽热巴也不敢。
　　可是没想到，迪丽热巴居然如此的果断！
　　虽然，打好了这棍子之后，迪丽热巴全身发抖，面色一阵惨白，头上汗珠细密。
　　一看就知道是自己把自己吓坏了。
　　“还没死，只是晕过去了。”萧逸笑了笑提醒道。
　　虽然萧逸对迪丽热巴刚刚的表现很欣赏，也很是喜欢迪丽热巴这种胆大的女孩。
　　但是，萧逸并不想手下留情。
　　蔡旭坤这种傻比玩意，萧逸是铁了心的要让人弄死。
　　这种人活着，简直就是个祸害，看着都嫌恶心。
　　“我来吧！”
　　就在迪丽热巴紧张的全身发抖，犹豫不决之际。
　　王宝强终于挺身而出，二话不说抢过棍子，就对着蔡旭坤一顿毒打。
　　只是四五棍子下去，蔡旭坤便被活活打死了。
　　王宝强擦了擦脸上的血沫，对着萧逸笑了笑，样子有些傻大憨：“还要弄死哪个？大哥您跟我说，让我来就行。”
　　王宝强傻笑着，这样子就好似在说一件无足轻重的事情。
　　王宝强一直给人的感觉就是老实人，傻大憨的人设。
　　但人设只是人设，从王宝强刚刚的表现看，萧逸感觉这王宝强可并不是那么简单的。
　　媒体上和银幕上的形象，并不能够当真，毕竟，那可都是为角色需要，演出来的。
　　萧逸认真的看了一眼王宝强，并没有理会王宝强，而是对迪丽热巴说道：“就当是你完成了我的任务，接下来该是你做选择的时候了，你是要两罐牛肉罐头，还是要保住这个娘们都不如的废物的命。”
　　萧逸的话一说完，顿时吓得鹿晗跪在了迪丽热巴的脚边，一个劲的磕头求情，希望能够得到迪丽热巴的同情与帮助。
　　迪丽热巴看了一眼鹿晗，然后再看了一眼不远处的牛肉罐头，很是纠结的咬了咬嘴唇，最后还是坚定的看着萧逸说道：“我要牛肉罐头！”
　　说完，很是歉意的看了一眼地上的鹿晗道：“对不起，小含。”
　　迪丽热巴的话，顿时引起了轰动，人群之中那些原本事不关己高高挂起，或者敢怒不敢言的人，纷纷都开始小声的指责起迪丽热巴，开始站在道德的制高点，抨击迪丽热巴的道德沦丧。
　　然而，迪丽热巴却根本不为所动。
　　她现在很清醒。
　　这里的人现在都不是眼前这个霸道的恶人的对手，而从今往后，他们的食物也将受到这个男人的掌控，想要活下去，就只能按照眼前这个男人的话去做，去讨好这个男人，让他满意。
　　而女人想要讨好一个男人，最简单最直接的办法，自然就是用自己去讨好了。

第297章 人不为己天诛地灭
　　当然，迪丽热巴自然是不想这么卑贱的去讨好别人，以求得生存下去的机会的。
　　所以，她就必须从另外的方面，去获得眼前这个男人的认可，得到更多的食物，争取更多的活下去的机会。
　　杀人？
　　在这样的末世，又算得上什么呢？
　　迪丽热巴想的很清楚很明白。
　　鹿晗和蔡旭坤这样的娘炮，在末世之前当当小鲜肉骗骗那些傻女人还行，在这样残酷的末世，这种人其实早就该死了。
　　现在，这两人很明显遭到了眼前这位有着强大实力的恶人的厌恶，几乎是必死无疑的。
　　给谁杀不是杀，还不如让她换取点食物！
　　杀人，迪丽热巴并不怕！
　　在她以前生活的环境之中，她见过太多次的杀人事件！
　　就跟杀羊杀牛一样，她感觉没啥区别。
　　人不为己天诛地灭！
　　她的自尊，不是和范冰冰一样，是那种自以为是的自尊心与傲慢。
　　她的自尊，是要强，自立，自律，是对于自己的底线的坚守。
　　她的底线，就是让自己在这末世有尊严的活下去。
　　但是她没想到的是，真正动手的时候，她却真的怕了，她感觉自己浑身都在颤抖，每个细胞都在发抖。
　　这是发自内心的恐惧。
　　毕竟，她是一个女孩子。
　　毕竟，她从来都没有杀过人！
　　看别人杀，和自己亲自动手杀，那完全是两码事！
　　但是，在王宝强出手帮助了她之后，迪丽热巴很快便将情绪稳定了下来。
　　而后，面色坚定的走到食物旁边，拿了两罐牛肉罐头。
　　她已经很饿了。
　　她现在需要补充食物，只有吃饱了，才能在接下来的险恶条件中，活得更久！
　　找到更好的机会，有尊严的活下去。
　　而且，这些食物不吃进肚子里，迪丽热巴是不会放心的。
　　毕竟，这里的人，都已经被饥饿困扰了太久！
　　别看他们一个个都站在道德的制高点抨击她，一个个对于蔡旭坤的死而面露悲痛。
　　但是迪丽热巴知道，这些人见到她的食物之后，说不定会做出什么毫无底线的事情来。
　　他们或许不敢抢眼前这个恶人的食物，但是对付她这样的一个弱女子，那帮人可一个比一个厉害。
　　这些人能够有今天的成就，就证明这些人都不简单，一个个面上装得仁善，但是心里，不知道有多么的龌蹉。
　　他们曾经做过的那些事情，只是没有曝光出来而已。
　　作为戏子，这些人即使是在生活中，都无时无刻不在演戏，用虚情假意，来维持自己的人设。
　　而他们私底下做的，心中想的，迪丽热巴知道，绝对没有表面上看起来那么简单。
　　这些人，一个个都是毫无底线的人精！
　　所以，迪丽热巴毫不犹豫的打开牛肉罐头，狼吞虎咽的站在萧逸身后吃了起来。
　　就连里面的汤汁，也喝得干干净净！
　　咀嚼声和喝汤的声音，让四周的幸存者们一个个都瞪大了眼睛，露出贪婪的神色。
　　长时间的挨饿，让这些人对于食物的渴望达到了顶峰！
　　特别是迪丽热巴还能吃到如此美味的罐装牛肉！
　　这美味的牛肉，跟他们这段时间吃的那些东西比起来，简直就是绝顶的美味！
　　刚刚还在抨击迪丽热巴的几个女人，开始忍不住后悔了起来。
　　暗暗在心中咒骂自己没有提前下手。
　　而范冰冰和柳岩两人，则开始动起了心思，看向萧逸身后的食物的时候，忍不住咽了一口口水，再看向萧逸的时候，眼中就变得有些飘忽不定了。
　　这一刻，她们犹豫了。
　　刚才，她们两人还很是坚定的在心中拒绝了萧逸的要求。
　　给萧逸快活可以，但是，她们要保持自己的尊严，甚至，她们还想用自己的手段，让萧逸成为他们的舔狗！
　　毕竟，她们已经习惯了被各种屌丝跪舔的感觉，在她们看来，男人跪舔她们这样的女星，那是理所当然！
　　但是现在，她们的底线已经开始松动了。
　　跟杀人换食物，或者被人活活打死这种事情比起来，似乎用自己去讨好眼前这个挺体面的恶人，是个很好的选择。
　　而且，说不定凭借着自己的三寸不烂之舌，还能打动眼前这个看起来还挺年轻的小伙子，让他爱上自己，成为自己的舔狗。
　　到时候有了这样强势的男人的保护，她们的生活自然会高上不止一两个档次。
　　至少，食物和安全是不用自己操心了！
　　至于尊严？
　　难道尊严比生命还要重要吗？
　　如果连生命都没有了，那还有什么尊严可言？
　　再说了，她们又不是雏，在资本与权力的诱惑和胁迫之下，她们早就已经一次次的做出过选择，为了更好的生活，为了名利，为了钱，她们早就已经把自己卖了。
　　要不然，她们也不可能有今天的成就！
　　那些坚守本心，坚守底线的人，在和娱乐圈，早就已经完蛋了。
　　除非，是像景甜和戟鳕一般，有着天然的强大后台的人。
　　对于她们这种从底层摸爬滚打上来的。
　　现在，面对生死，她们还会在乎尊严吗？

第298章 真爱永恒？
　　“小强，我看你小子挺懂事的！把这个娘们都不如的狗东西拖出去喂丧尸！”萧逸看了一眼跪在地上拼命磕头，哭的就像是一个怨妇一般的鹿晗，很是厌恶的对王宝强下令道。
　　“好嘞！”王宝强嘿嘿一笑，拽起鹿晗的长发就是一个冲膝，直接将鹿晗打晕了过去，而后用力一挑，直接将鹿晗扛在了肩上，嘿嘿憨笑着走到旁边的阳台，将鹿晗毫不犹豫的丢了下去。
　　很快，楼下便传来了身体落地的声音和一阵丧尸的吼叫声……
　　所有人看向憨笑着的王宝强的眼中，已经满是恐惧。
　　这个看起来人畜无害的傻大憨，这时候杀起人来，简直杀人不眨眼！
　　“小强啊，你的表现很不错！这个火腿肠就赏你吃了。”萧逸笑了笑，变魔术一般再次变出一根火腿肠，撕开包装，好似不小心一般，火腿肠掉在了地上，而后，又好似不小心一般，一脚踩在了上面。
　　王宝强又是一阵咧嘴傻笑，毫不犹豫的趴下身，爬到萧逸的身前，犹如狗一般叼起火腿肠，狼吞虎咽的吃了起来。
　　萧逸冷笑了一声，转头看向一旁目瞪口呆了的范冰冰和柳岩。
　　看到萧逸看向自己，范冰冰急忙满脸谄媚的尴尬一笑，很是讨好的走上前搂住萧逸的手臂，用自己的酥胸磨蹭着萧逸的手臂撒娇着说道：“哥哥，你看，人家愿意做你的女人，人家马上就是你的女人了，要是在这么多人的面前像狗一样爬，没面子的还是哥哥你呀。”
　　范冰冰穿的是一套红色的女王装晚礼服，酥胸半露。
　　萧逸冷冷一下，直接伸手插入范冰冰的领口，尽情的揉捏了起来。
　　柳岩则是挺了挺胸，将自己的优势尽情的展示在萧逸的面前，故作矜持的走到萧逸的身边，拉住萧逸的手臂，使劲的蹭了蹭道：“小哥哥，人家以后就是你的人了，你可要好好对我哦！”
　　柳岩穿的是黑色的低胸晚礼服，一对滚圆雪白的超级美乳拼命的晃动着在萧逸的手臂上磨蹭。
　　萧逸不屑的看了两人一眼，而后面无表情的冷声道：“谁说我要你做我的女人？老子现在不缺女人，老子现在缺的是宠物狗！想要活命的，照做！觉得尊严比命重要，有骨气的，我也尊重有骨气的人，自己现在从这道门口出去，自谋生路吧！”
　　萧逸的话一说完，傲慢的甩手将两个平时高高在上的大美女明星甩到了一边，自顾自的转身，朝着房间里面正缩在地上抱着双腿瑟瑟发抖的唐嫣走去。
　　“你想要干什么？”罗晋突然冲了出来，死死的挡在了房间门口。
　　里面，是他的妻子！
　　是他的女人！
　　他虽然很怕死，但是对于这样的羞辱，他依旧无法接受！
　　他宁愿誓死保卫自己的妻子，就算无法阻止妻子被伤害的事情发生，他也要站出来！
　　至少，他死了，就看不到如此让人抓狂的事情了！
　　他作为男人的尊严，也能够保留下来！
　　罗晋知道，自己肯定不是眼前这个超级大恶人的对手！
　　更知道，自己这样做，很可能会像李晨和蔡旭坤这些人一样被活活打死！
　　可是，作为男人，他不得不站出来！
　　这是他，作为男人的底线与原则！
　　“这位先生！我承认你很强，我知道我不是你的对手，但是，唐嫣是我的妻子，我在结婚的时候，发誓要保护她一辈子！如果你要对她不利的话，你就从我的尸体上踏过去吧！”
　　罗晋面色坚定，眼中闪动着坚毅的光芒，他回头看了一眼唐嫣，脸上挤出了一丝淡淡的微笑，眼中，满是爱意与诀别之意。
　　萧逸看着眼前的男人，这个罗晋，让萧逸突然有些刮目相看。
　　他没想到，这些明星之中，居然还是有一些有骨气的男人的。
　　他刚刚，真的没有想到，罗晋会站出来，在明知不可为的情况下，用自己的生命去维护自己的妻子。
　　看来，罗晋对于唐嫣，应该是真爱。
　　萧逸淡然一笑，突然伸出手搭在了罗晋的肩膀上。
　　萧逸的动作 顿时吓得罗晋浑身一抖，险些直接瘫软在地。
　　而四周的一众明星，也都吓得一阵呼吸急促。
　　几个胆子小的女明星，甚至直接捂住了眼睛，不敢再看接下来的画面。
　　“我刚才说过，我不会强迫你们做任何事情，你们可以自己做出选择，罗晋，你可以把你妻子带回去。”
　　萧逸拍了拍罗晋的肩膀，面无表情的说道。
　　听完萧逸的话，罗晋和四周的明星全都懵比了！
　　谁都没想到，眼前这个无恶不作的大恶人，居然会放罗晋一马！
　　罗晋狠狠的咽了一口口水，偷偷的看了一眼萧逸，等萧逸收回手之后，这才敢亦步亦趋的退到屋子内，拉起自己的妻子唐嫣，从里面快步走了出来。
　　走到门口，罗晋还不忘对着萧逸鞠了一躬。
　　“那么你呢？你们两个的选择是什么？”萧逸淡笑着看着范冰冰和柳岩。
　　范冰冰面色犹疑，死死的咬着嘴唇，似乎在坐着什么艰难的抉择。
　　而柳岩，则很是直接的扭着腰肢走到萧逸的身旁，拉着萧逸的手，妩媚无比的靠在萧逸的怀里笑道：“帅小哥，姐姐我等下好好疼你哦！你以后也要疼姐姐哦！”
　　说着，柳岩直接握着萧逸的手将萧逸的手放在了直接的酥胸上，性感的红唇在萧逸的耳边游荡。
　　范冰冰看着柳岩率先投怀送抱，顿时也是急了，正在她准备趴下身像狗一样爬过去之际。
　　一个声音突然响了起来！

第299章 渣男？渣女？
　　“这位大哥！我可以把我的老婆给你！不过，我要二十罐牛肉罐头！”冯绍峰突然站了出来，看着萧逸身边的牛肉罐头狠狠的咽了一口口水，面色狠厉的说道。
　　“我老婆是金马奖女神！这两年怎么说也是演艺圈一线大咖！而且我老婆这么漂亮，皮肤又好，身材也棒，最主要的是功夫好！大哥，我要求不高，只要你给我二十罐牛肉罐头，以后可以把那头丧尸给的食物分我们夫妻两人一份，我们就答应跟你做交易！让我老婆跟你上床！”
　　“你在说什么？！冯绍峰！！你什么意思？！”赵丽颖目瞪口呆的看着眼前的丈夫，狠狠的拉着冯绍峰的衣服怒声质问道：“你要用我去换牛肉罐头？！你疯了吗你！你混蛋！！！”
　　赵丽颖一边挥着拳头打着冯绍峰，一边痛苦的抽泣了起来。
　　所有人都看向满脸讨好的看着萧逸的冯绍峰，露出了极度鄙夷的目光！
　　特别是刚刚经历了罗晋的事情之后，冯绍峰的所作所为，简直是形成了鲜明的反差！
　　“我当初怎么会喜欢上你这个渣男！你混蛋！！！你算什么男人！你这个畜生！！！”赵丽颖更加疯狂的拍打着冯绍峰，哭的梨花带雨，整个人都陷入了崩溃。
　　“你给老子滚开！老子这是为了你好！要是没有食物，我们大家都得死！你给他好一下又怎么了？！老子都不介意，你踏马的装什么装？你跟老子的时候，你以为你很干净吗？当初你为了上位给人家二代好的时候，你怎么不在这装纯洁装高尚了？”
　　冯绍峰面色冰冷，残酷无情的狠狠扇了赵丽颖的一个耳光。
　　他其实早就对赵丽颖有着很大的意见。
　　冯绍峰虽然是明星，但是，他其实也有很重的大男子主义女人情节。
　　赵丽颖之前和别的一个二代的恋情，让他心中一直满是芥蒂。
　　虽然，赵丽颖在整个影视圈也算是一股清流的好女孩。
　　可是在冯绍峰眼里，这女人就是不干净！
　　冯绍峰之所以跟赵丽颖结婚，其实也是为了巴结上那个二代，替那个二代接盘。
　　冯绍峰这句话一出口，赵丽颖顿时停了下来，整个人犹如失了魂一般，颓然的倒在地上，难以置信的看着冯绍峰，泪流满面的颤抖道：“原来……原来我在你的心里……一直都是一个女表子！原来你是这样看我的？！！可是你为什么要跟我结婚？你为什么要追求我？！你混蛋！！”
　　赵丽颖哭的梨花带雨，声音嘶哑，痛苦不堪。
　　这一刻，作为一个女人，她是崩溃的。
　　她入道之初，是谈过一次恋爱，而对方，也的确是二代的大人物。
　　但是，他们之间的感情，是真的，并不是冯绍峰想的那样，是交易！
　　而且，两人分手之后，赵丽颖一直都洁身自好，并没有和其他任何人有过来往。
　　直到冯绍峰出现，在冯绍峰的甜蜜攻势之下，她才打开了心扉。
　　她曾以为，冯绍峰是她的真爱，她这辈子，一定会忠贞于这段感情！
　　她甚至一次次的幻想，能够和冯绍峰白头偕老。
　　然而，冯绍峰今天的所作所为，他说的这些话，深深的刺痛了她的心！
　　让她感觉到了无比的绝望！
　　她知道，自己看错了人，自己想过的至死不渝白头偕老，原来都是一个一厢情愿的笑话！
　　冯绍峰脸色越来越是冰冷，冷哼了一声歇斯底里的说道：“你以为老子想要接盘啊？老子要不是看上你的名气，看上那个二世祖的背景，老子才不要你这个不要脸的东西呢！”
　　“渣男！！”迪丽热巴忍不住低声骂了一句。
　　张柏芝更是气得面红耳赤，恶毒的看着冯绍峰大骂道：“负心汉！渣男！这世上的男人，果然没有一个好东西！”
　　这让她想起了自己一生中的两个男人，一个用照片毁了他一生。
　　一个则是跟她生了两个儿子之后，就抛弃了她，去和一个老女人在一起！
　　宁愿要一个比自己大十多岁的女人，也不要自己这个为他生了两个儿子的妻子！
　　她这一生，真的恨透了男人！恨不得让这个世界上的男人死光！
　　若不是为了自己的孩子，她甚至早就已经出家了。
　　被两个渣男伤害之后，她就选择了单身一人，就算现在就快要生锈了，也依旧没有找男友。
　　“冯绍峰！原来你是这样的人！我们算是认识你了！”佟丽娅满脸鄙夷的看着依旧在毫无顾忌的讨好萧逸的冯绍峰，压着声音气愤的说道。
　　赵丽颖的为人，在整个圈子中，都是非常好的，也非常有人缘。
　　当初赵丽颖要嫁给冯绍峰的时候，大家都觉得很是可惜。
　　大家都不明白，赵丽颖这么好的女孩，为什么会选择冯绍峰这个渣男？
　　要知道，冯绍峰在娱乐圈，那可是出了名的花心！
　　现在，果然，事实果然证明了，赵丽颖当初的选择，是多么的愚蠢！
　　“你们到现在才知道吗？我早就看透这个渣男了！”妮妮冷笑着说道：“真的很感谢，当初的不娶之恩！”
　　妮妮的笑容，似乎还带着一丝对于赵丽颖的嘲讽。
　　然而，无论别人怎么说，冯绍峰似乎已经认定了，豁出去了，不管不顾的像条狗一般讨好着萧逸：“大哥！你不要去管这些不要脸的女人！这些女人，别看她们现在一个个装得跟个圣母似得！私底下，不知道在做什么样的勾当！张柏芝，你也不看看你自己踏马的什么货色！你也不想想，你的照片全世界的男人可都欣赏过了！你们女人自己不知道洁身自好，自己都不爱惜自己，难道还要我们男人傻乎乎的对你们痴心绝对？你老公宁愿跟一个比自己大了十多岁的结过几次婚的女人在一起，也不要你这个妻子，你到现在还没想通吗？贝戈女人！大哥……我老婆随便你处置，随便你开心！我没有任何的意见！我只要20罐……不！我只要十五罐牛头罐头，只要以后能够分到可以活下去的食物，我没有其他要求！以后大哥你要我做什么，我就做什么！……”
　　“我不愿意！”赵丽颖突然擦干了脸上的泪水，坚强的站起身，看着萧逸说道：“我不愿意！我又不是冯绍峰的私人财产！我们虽然是夫妻，但是我是独立的个体！我有人权！他无权给我做任何的选择！只有我自己可以做出选择！”
　　赵丽颖恶毒的看了一眼冯绍峰，而后上前一步拉住萧逸，主动的投怀送抱道：“小哥，我愿意做你的女人，只要你替我把这个负心汉赶出去！我再也不想看到这个负心汉了！”
　　说着，赵丽颖再次泪流满面。
　　“你说什么？赵丽颖！你这个女表子！你居然敢害我！你这个贝戈人！！肏！！”冯绍峰没想到自己的老婆会突然来这一手，顿时吓得面如土色，气急败坏的一阵大骂：“老子这么做，也是为了你好！你这个蠢货！做这位大哥的女人有什么不好？只要你配合这位大哥，咱们就能够继续好好活下去！你踏马的又不是雏！还在这装什么装？！”
　　赵丽颖的话，一时间大快人心，让四周的幸存者都为之畅快的松了一口气。
　　妮妮这个被冯绍峰伤害过的女人，更是大笑了起来，高兴的说道：“善恶终有报，冯绍峰，你终于遭报应了！”
　　但是，萧逸却突然摇了摇，面色冰冷的说道：“我的规矩说的很清楚，没有丈夫的，可以主动和我交易，有丈夫的，不行，必须你的丈夫和我交易。”
　　顿了顿，萧逸继续说道：“所以，冯绍峰的交易条件我答应了，赵丽颖，现在就是我的私人宠物，而冯绍峰，将获得我给他的十五罐牛肉罐头，以后在分食物的时候，冯绍峰也将优先获得分配！”
　　萧逸说完，二话不说，转头拽着赵丽颖的长发，搂着柳岩朝着内屋的休息室走了进去。
　　“主人！主人！你等等我！奴婢也愿意！奴婢也愿意！”

第300章 明星们的求生计划
　　就在萧逸即将关门之际，范冰冰趴在地上犹如小狗一般爬了上来，满脸讨好的对萧逸笑着说道：“主人！我是你的小狗狗！请主人垂怜！”
　　萧逸看着原本满是女王范，高傲的不可一世的范冰冰，嘴角挂起了一丝淡淡的弧度。
　　这种征服感，让萧逸很是舒爽！
　　“嘭！”的一声，休息室的们被关上。
　　萧逸刚才完全可以答应赵丽颖的条件。
　　反正冯绍峰这些男人，都是迟早会死的。
　　如果萧逸答应了赵丽颖，或许还能享受更好的配合。
　　但是萧逸并没有那么做。
　　他不想和女人谈什么条件。
　　她要让这里的女人都明白，这是末世！没有道理，没有道德，没有规矩！更没有法律！
　　什么都没有！
　　只有他萧逸！
　　他萧逸就是法律！就是道德！就是规矩！
　　他萧逸说的话，那就是道理！
　　他萧逸想要怎么样，就是怎么样！
　　即使自己的所作所为让这些人的三观崩塌，无法接受，那也是正确的！
　　在末世，女人就是没有人权！就是工具！
　　谁都别想反抗！
　　既然自己之前说了，自己要和赵丽颖这样有丈夫的女人的丈夫做交易，那就一定是和这些女人的丈夫做交易！
　　这一切，都是萧逸故意为之！他就是要通过这种不合理的规定，让这些女人明白自己的处境，知道自己目前的地位！
　　也是为了彻底的打破其他人的心理防线！
　　“范冰冰，听说你是条万人骑的母狗？那看起来你的技术应该很好了？”萧逸嘴角上扬淡然一笑，直接掏出自己的大鸡巴狠狠的抽在范冰冰的狐媚脸上：“好好的给老子舔！吸舔的老子舒服了，老子就给你东西吃！”
　　“是！是！我是母狗！我是一条欠操的骚母狗！我好想吃主人您的鸡巴～！”范冰冰如饥似渴的看着萧逸的巨大肉棒，一口就含了上去，满脸陶醉的开始吮吸。
　　“撕拉！”的一声，萧逸直接将搂着自己的柳岩的晚礼服一把撕裂。
　　柳岩堪称完美的雪白大美乳一览无遗的展现在了萧逸的眼前。
　　萧逸舔了舔嘴唇，这对奶子，萧逸不知道曾幻想过多少次可以狠狠的啃上几下。
　　现在，终于摆在了自己的面前。
　　萧逸毫不留情的一巴掌扇在了柳岩的酥胸之上，而后一把抱住半裸的柳岩，开始拼命的啃咬柳岩的酥胸。
　　柳岩一边大声的浪叫，一边抠弄着自己的骚逼，哀求着萧逸快点肏自己的骚穴穴！
　　一旁的赵丽颖躲在墙角边瑟瑟发抖的看着范冰冰和柳岩两人在床上被萧逸用大肉棒操的翻白眼，那种痛苦中带着舒爽至极的释放，让赵丽颖害怕的瑟瑟发抖。
　　“你！过来！用你的舌头给老子好好清理清理我的屁眼！”萧逸将躺在床上被操的死去活来的范冰冰拽着头发抓了起来呵斥道。
　　范冰冰艰难的咽了一口口水，伸出舌头朝着萧逸的菊花位置缓缓伸去！
　　而柳岩，则被萧逸肏的满脸通红，两只大酥胸被萧逸蹂躏的通红，一个奶头甚至直接被萧逸咬了下来，原本雪白的奶子上。
　　除了鲜血还有一个个牙齿印。
　　“赵丽颖！不想死的话直接把衣服脱了！把我的鸡巴塞进你的骚逼里面去！”
　　萧逸对着赵丽颖招了招手，然后指着自己擎天柱一般的大肉棒呵斥道。
　　赵丽颖被吓得浑身颤抖，但是为了活下去，不得不缓缓的脱下衣服，赵丽颖的身材很好，多一份显胖，少一分显瘦。
　　只是有柳岩的美胸在前，赵丽颖的小酥胸就没有那么有诱惑力了。
　　不过，赵丽颖下面的骚毛倒是非常的茂盛，当赵丽颖脱下粉红色的小内内的时候，萧逸还从她的骚毛上看到了几滴露珠。
　　这个骚货，看着自己肏范冰冰和柳岩，自己居然流水了！
　　赵丽颖颤颤巍巍的走到萧逸的身前，小心翼翼的握住萧逸的鸡巴，然后劈开双腿，用自己的骚逼对准萧逸的大肉棒，轻轻的往下坐。
　　赵丽颖从来都没有享受过这么大的鸡巴，冯绍峰的小东西，跟萧逸的比起来，简直就是一个是大树，一个是金针菇！
　　当萧逸的龟头接触到赵丽颖的阴唇，赵丽颖浑身都是猛的一颤，阴道中一股滚烫的热量趟过，赵丽颖的骚逼直接流出了一股淫水。
　　“噗嗤！”的一声，萧逸的龟头缓缓的没入赵丽颖的骚逼。
　　一股强烈的充实感觉带着一丝撕裂的疼痛，让赵丽颖忍不住呻吟了一声。
　　骚逼有些疼痛，鸡巴太大，让赵丽颖的紧致蜜穴有些无法容纳，赵丽颖浑身一颤，原本想要缓一缓，可是萧逸并没有给她机会，猛的一挺腰，整根肉棒狠狠的插了进去，整根的没入赵丽颖的骚逼，直接插入到了赵丽颖的子宫！
　　“啊！！！！”赵丽颖惨叫一声，被萧逸顶的猛烈颠簸了起来，酥胸一阵猛烈的上下颤抖，淫水疯狂的喷溅！
　　“啪啪啪！！！”
　　“啊！！我的阴道要被撕裂了！主人！求求你轻点！我的子宫都被塞满了！！！”赵丽颖痛苦的大喊了起来。
　　声音清清楚楚的传到了门外。
　　冯绍峰听着自己的妻子被肏的哇哇大叫的淫声浪叫，脸色瞬间变成了茄子色。
　　门外的人看着休息室的大门，听着里面传出的剧烈做爱声和超级淫荡的浪叫声，全都陷入了沉默。
　　现在摆在这些明星面前的，就是一道艰难的选择题。
　　是要活下去，还是有尊严的去死！
　　亦或者，勇敢的冲出去！
　　“我们不能在这里坐以待毙了！这个恶魔已经说了，以后的食物，都将由他分配！看他刚刚的表现，我们若是不能像狗一样伺候他的话，肯定是要被活活饿死在这里！”这时候，一直都躲在角落里不说话的一个女星站了起来。
　　所有人都看向这名女星。
　　这是一位年纪颇长的女星，在娱乐圈，也有着很高的地位，颇受人敬仰。
　　只不过，这名女星的外貌实在是有些不敢恭维。
　　这肥胖的身材和男性化的外表，估计也没有人会对她打主意了。
　　“韩老师！接下来我们怎么办啊？我们肯定不是这个恶棍的对手，想要反抗的话，我们只会白白送死啊！”刘诗诗和她的丈夫吴奇隆一直都躲在人堆里，见萧逸正在休息室里面快活。
　　这才敢站出来说话。
　　他们这几人，全都是变异人，萧逸一出现，他们就感受到了萧逸的强大，所以一直都静悄悄的躲在角落里，安静的看着事态的进展！
　　这些人，都是聪明人。
　　也是在圈子里摸爬滚打久了，学会了做人的道理的人。
　　而不像蔡旭坤和鹿晗这种有点小名气就不可一世的二逼。
　　这种蠢货，往往都是第一个死的作死货！
　　而韩红，就更不必说了。
　　虽然外貌有些不堪入目。
　　但是韩红毕竟是组织的人，是从战队之中出来的！
　　不仅有着强大的背景，而且，还有着战士特有的霸气！
　　这里的这些人之中，现在也就只有韩红还能保持住冷静，敢于去思考求生的办法！
　　至于那些男星，一个个都已经吓得缩头乌龟一般，只知道瑟瑟发抖。
　　“我现在也是变异人！我能感受到这个恶棍的强大，我们这里的人，肯定不是他的对手！”韩红面色凝重的看着四周众人，一字一顿的说道：“想要有尊严的活下去，就只有一个办法！”
　　顿了顿，韩红这才继续说道：“我们只有杀出去！寻找组织的避难所！自己去谋求一条生路！”
　　“对！我们要办法杀出去！只有靠自己，才能好好的活下去！有尊严的活下去！”身材魁梧有力的赵又廷，拉着他的妻子高圆圆也站了出来。
　　两人恩爱非常，赵又廷自然是不允许自己的妻子被一个恶魔白白霸占！
　　“可是……外面那么多的丧尸，而且，那些守在门口的丧尸，一看就知道非常厉害……外面冲出去，就是去送死……”郑爽听到这些人居然想要组织着一起突围，顿时吓得面无血色，犹如一个受惊的小鸟一般瑟瑟发抖，拉着身旁的古力娜扎和佟丽娅，怯生生的说道。
　　“那难道我们就在这里等死？”一位身材性感的女星站了出来，这位看起来霸气无比的女星，身上的气势甚至比那些男明星都强大了几分。
　　“我同意韩老师的提议！我们大家一起杀出去！”
　　这名女星，就是张雨绮。
　　张雨绮的大大咧咧，也算是女明星中的一朵奇葩。
　　虎女人的女王人设，不仅是在影视作品之中，就算是在生活中，张雨绮也一直都是这样。
　　彪悍、大大咧咧、耿直、霸气、甚至是大嘴巴。
　　这些性格特点，也造就了张雨绮不一般的性格，让人印象深刻。
　　但是，越是这么特立独行的女人，其实越是无法融入这个娱乐圈之中。
　　大部分的人，其实还是很排挤张雨绮的。
　　而且，张雨绮敢爱敢恨，思想开放，甚至可以说是风流成性。
　　只不过，对于张雨绮来说，她根本就不在乎，特别是这些男明星，她一个都看不上。
　　她不想要依靠任何人，更别说这些懦弱无能的男明星。
　　她更喜欢和韩红这样彪悍的女人在一块。
　　“笑话！就我们这几个人都鸡都没胆子杀的女人，想要从这些丧尸堆里面杀出去，你确定我们不是去送死吗？”佟丽娅冷笑了一声说道：“你以为这是拍电影呢？你虎一下，就可以无往不利啊？我告诉你，外面可都是丧尸！杀人不眨眼的丧尸！只要你们几个出去，他们会毫不犹豫的扑上来吃了你！”

第301章 争论不休
　　韩红“对啊！京哥他们是怎么死的，你们忘了吗？现在冲出去，外面到处都是丧尸，那丧尸见了人就疯了一样的咬，越聚越多！我们这些人出去，肯定没有活路！我看，外面还不如再想想别的办法吧！现在那个恶棍已经有范冰冰、柳岩和赵丽颖她们陪着了，我们应该暂时不会有事，来日方长，我们还是好好在计议一番吧。”古力娜扎也认为冲出去不是很好的选择。
　　迪丽热巴没有说话，只是自顾自的坐在沙发上，几罐牛肉罐头下肚，她吃撑了。
　　她已经很久没有吃到这么好吃的东西了！
　　跟之前那些垃圾食品比起来，这牛肉罐头简直就是人间美味！
　　她敢保证，这牛肉罐头，是她吃过的最美味的东西！
　　对于韩红这些人的异想天开，她很是不屑。
　　这些人做事情优柔寡断，畏首畏尾，贪生怕死，而且还自以为是的很，她觉得跟着这些人，必然是做不成事情的。
　　这些人，就是一盘散沙。
　　就算真的要出去，她也绝对不会和这帮傻子一起冲出去，她宁愿一个个偷偷的逃出去！
　　迪丽热巴很是调皮的打了一个饱嗝，撇了撇嘴，好似看戏一般看着这些人。
　　“不行！不能再等了！我感觉那个恶棍，就是在故意玩我们呢！要是等他玩腻了，再找新目标的时候，大家都会倒霉！更何况，听他的意思，似乎不想分给我们男人食物！这是想要饿死我们！”罗晋看着怀里的美娇妻，忧心忡忡的说道。
　　对于自己美丽又身材娇弱的妻子，罗晋是爱不释手，虽然刚才萧逸放过了他们夫妻，可是，他并不能确定，萧逸还会不会对他的妻子下手。
　　如果到时候真的没有食物的补给，在饥饿的逼迫之下，他就算自己能够坚持住不和萧逸交易，他也怕自己的妻子挡不住食物的诱惑！
　　到时候，他的那顶绿油油的帽子，就没办法不戴上了！
　　然而，他怎么也没想到，躲在他的怀里的妻子唐嫣，却第一个站出来反对了他！
　　“我……我觉得冲出去的话，的确很危险……要不咱们先选几个有实力的人试试……等第一批有能力的人占领了游艇，我们其他人再冲出去，到时候也好有个接应……”唐嫣躲在罗晋的怀里，怯生生的说道。
　　对于自己的丈夫刚才英勇的表现，唐嫣还是非常的感动的，但是，这同时也让她看到了自己的丈夫的无能！
　　自己的生死都捏在了别人的怀里，还空谈什么保护自己？
　　凭着她和她丈夫的能力，唐嫣再清楚不过，冲出去，那就是做炮灰的。
　　而留在这里，反而会让他们更安全，毕竟，那个恶棍只是看中了她的美色，又没有打算要她的命。
　　如果能够好好的和自己的丈夫一起活下去，自己被那个恶棍霸占一下，又能怎么样呢？
　　活着，总比死了好。
　　即使活的再卑微，那也还是活着！
　　如果现在让她用自己去和那个恶棍换取食物的话，为了她和她的丈夫，唐嫣觉得自己会选择这笔交易。
　　而且，既然那个恶棍已经放过了他们，他们又何必还要冒着生命危险冲出去呢？
　　唐嫣的话，顿时让罗晋一阵懵比，莫名其妙的看向自己的妻子，有些不知所措。
　　很快，局部的争论，变成了整个群体的争论，大部分的人都站出来，反对韩红的提议。
　　许多女明星，甚至已经做好了贡献自己的准备。
　　她们宁愿用自己去换取食物和安全，也不愿意去冒险突围。
　　这样杀出去，生还的几率实在是太小了！
　　她们已经习惯了用自己的优势，去依托别人生存，获得更多的资源。
　　至于尊严，对于这些女星来说，其实并没有什么重要的。
　　特别是在这样的末世。
　　而大部分的男星，在见识了萧逸的霸道和狠辣之后，到现在还心有余悸。
　　蔡旭坤等人可是在他们的面前被活活打死的！
　　蔡旭坤等人的下场，很有可能就是他们以后的下场。
　　所以，这里大部分的男明星，都支持韩红的提议，想要冲出去另谋生路！拼死一搏！
　　一直没有参与到争论之中的，只有两个人，一个就是迪丽热巴，迪丽热巴一个人坐在角落，安静的听着这些人的争论，还有休息室内，同时传出来的激烈打斗声和叫嚷声。
　　这一刻，她突然有些好奇，听声音，里面的几个女明星，似乎很享受这样的学习。
　　自己……是不是应该也选择走上这条路呢？
　　迪丽热巴被自己突然出现的想法吓了一跳，急忙本能的摇了摇头，将这种让她觉得羞耻的念头压了下去！
　　不行！我迪丽热巴，绝不是这样的人！
　　我要靠着自己的本事，活下去！
　　就像她当年在娱乐圈，一步步凭着努力与坚持，慢慢的成就了今天的地位。
　　虽然，这一切有赖于自己的父母，但是更多的，也是靠了她自己！
　　她能有今天的娱乐圈地位和名气，并不是因为哪个男人！
　　她，迪丽热巴，不需要依赖任何一个男人，也能好好的活下去！
　　除了迪丽热巴。
　　还有一个则是王宝强。
　　王宝强依旧是一副傻笑的样子，冷冷的看着这些人的争论，丝毫没有一丝要参与的意思。
　　在他看来，这些人，简直就是一个不自量力的笑话。
　　就凭这些人，也想在末世中活下去，简直就是做梦！
　　王宝强现在想得很清楚！
　　以自己的实力，想要有尊严的活下去，那是不可能的。
　　把自己作为强者的附属品，成为强者的狗，或许还能有活下去的机会。
　　否则，无论是丧尸还是休息室里面的那个恶人，都可以随随便便的要了他们的命。
　　王宝强清楚的知道，那个恶人之所以没有强迫他们，对他们下手。
　　不是他没有这个能力，更不是他对他们有什么忌惮。
　　而是他在玩弄这里的人，享受玩弄他们这些大明星的乐趣！
　　想要活下去，唯一的希望，就是讨好这个恶棍，让这个恶棍满意，让他觉得你这条曾经是大明星的狗有利用价值，才可以被留下来。
　　而那些自己没本事，还不想屈服于强者的蠢货，迟早会死的很惨。
　　“其实这周边的环境，我已经观察过，想要从这里杀出去，并不是没有可能！”
　　韩红对这张雨绮点了点头，满脸严肃的说道：“二楼之上的丧尸，其实并不多，现在，那些怪物和大部分的丧尸只是守在正门口！
　　而大剧院的后门，直接通向江边公园，只要我们能够冲到江边公园，然后冲破江边公园那边的丧尸的围堵，我们就可以占领游艇，有了游艇，我们就能安全的逃离这里！
　　而且，到目前为止，我并没有在江中见到过任何的丧尸和怪物！我认为，只要到了江中，我们就安全了！
　　到时候，我们只要顺流而下，找到新的避难所，或者出海，找到附近的岛屿，就可以在岛屿上建立起属于我们的避难所！”
　　听到韩红的计划，在场的人都为之一振。
　　纷纷停下了争论，一个个面面相觑的对视了起来。
　　从这些人的眼中，看到了极大的希望。
　　就算是迪丽热巴，也忍不住有些意动。
　　“听起来很不错，但是，你也看到了，二楼的丧尸是不多，但是江边公园那边，可是有着许多丧尸的，想要突破那边的丧尸的围堵，要死多少人你知道吗？”
　　“而且，如果我们引起了那头怪物的注意的话，说不定它一怒之下，会杀光我们！”
　　关晓彤嗤之以鼻道。
　　被关晓彤这么一提醒，迪丽热巴和佟丽娅等几个人瞬间就明白了！
　　韩红并不是因为什么好心，要带大家求生。
　　而是想要让那些蠢货，做炮灰！
　　用那些没本事，却又想借着别人一起冲出去求生的蠢货，去吸引丧尸的注意力。
　　而韩红等有实力的变异人，就可以趁机冲过丧尸的围堵！
　　逃出生天！
　　虽然她们几个猜到了。
　　但是并没有人说出来。
　　那头怪物每天送上来的食物越来越少，根本不够这么多人分。
　　死掉一下傻比，对于他们来说，其实是好事！

第302章 全明星整容突围小队！
　　那头守在正门口并且给他们送食物的丧尸，有多么厉害，她心中比谁都清楚。
　　因为第一个发现这头丧尸的，就是关晓彤。
　　他看到这头怪物，轻轻松松的将当时保护着明星们撤退的那些安保人员撕碎！
　　就算是枪支打在他身上，都没有任何的效果！
　　那些安保人员，可都不是一般人！
　　不仅有过严谨的训练，而且还会武术。
　　这样的人，在那头怪物的手下，都不能够坚持哪怕一秒钟。
　　更何况他们这些手无缚鸡之力的女人了！
　　而那些丧尸，看起来似乎傻乎乎的很是笨拙，但是一旦见到人类，这些丧尸就会像是疯狗一般扑向他们！
　　只要他们这些人一出门，她敢保证，绝对会有源源不断的丧尸朝着他们涌来。
　　现在看起来不多的丧尸，很快就会把他们吞没！
　　而且，这些丧尸之中，很明显还有一些很是独特的丧尸！
　　这里的所有人加起来，恐怕都打不过江边公园的丧尸！
　　这样杀出去，无疑就是去送死！
　　“你一个女人，你知道什么？我们中的人还是有很多人变异了的，战斗力并不比这些丧尸差，只要我们团结起来，勇敢的杀出去，我看，我们一定可以逃出生天！到时候只要上了游艇，我们就可以安全的离开这里，去找属于我们的避难所！到时候，我们就自由了！谁踏马的都别想再欺负我们！”
　　赵又廷有些生气的怒斥了一声关晓彤。
　　赵又廷自然是这个方案的忠实拥护者！
　　看着身旁的美娇妻，他担心的不行，恨不得将自己这位美娇妻融入怀里。
　　她的这位妻子，不仅肤白貌美，而且气质高贵，真当是数一数二的大美女，大女神。
　　最主要的是，自己这位美娇妻，虽然跟别人谈过恋爱，但是检查出来精元抗体只有3。
　　也就是说，除了他之外，自己的美娇妻居然只和两个男人好过。
　　在娱乐圈，这样的女神，简直就是稀世珍宝了！
　　一想到以后可能要用自己的美娇妻去和一个恶棍换取食物，赵又廷就痛的无法呼吸。
　　所以，他必须要想办法从这里出去，去寻找一个安全的避难所，将自己的美娇妻高圆圆保护起来。
　　这么好的女人，他以后只想一个人独占！
　　而且，最主要的一点，就在半个多月之前，他得知高圆圆怀孕了！
　　因为在这样的末世，没有任何的避免措施，所以，他们每次相好，都是即兴的。
　　所以，末世前一直都不肯生育的高圆圆，居然怀孕了！
　　赵又廷，不想让自己的孩子，被别的男人也一起污染了。
　　“那你去啊！你们这些男人既然这么了不起，那就带头杀出去啊！女人？女人怎么了？女人都比你这个五大三粗的懦夫胆子大！”佟丽娅很是彪悍的护着关晓彤，鄙夷的对赵又廷说道。
　　赵又廷看着五大三粗，肌肉饱满，但是实际上，其实是个胆小鬼。
　　之前口天京和成大哥、刘天王、古校长等人救人的时候，这个赵又廷多次因为自私自利而拖后腿。
　　好几个明星，都是被这个赵又廷坑死的。
　　之前大家看在赵又廷是为了保护自己的妻子高圆圆的份上，没有人多说他。
　　但是现在，好几个女明星被赵又廷这具明显带有侮辱女性的话激怒，纷纷站起来对赵又廷一阵冷嘲热讽。
　　“好了好了！！”韩红霸气的伸出手压了压，满脸严肃的说道：“大家不要吵了！等下吵到了里面的人，败了那人的兴致，又得死很多人！”
　　“这样吧！愿意留下的就留下，愿意跟我们走的，站到我们这边来！咱们互不冲突！”
　　韩红的话一说完，顿时让全场陷入了寂静。
　　的确，要走就走，要留便留，有什么好吵的？
　　过了一会儿，张雨绮第一个站了出来，拿着一根铁棍，风风火火的走到韩红的身旁。
　　赵又廷也拉着高圆圆走了过去。
　　吴奇隆和刘诗诗也紧接着走了过去。
　　李荣浩这时候也站起身，拉着杨丞琳加入了突围战队。
　　看着人越来越多，罗晋也跃跃欲试的站起身，但是却被唐嫣一把拽了回来。
　　罗晋的面色顿时变得有些难看。
　　但是在妻子的眼色反复的威胁之下，他还是乖乖的坐了回去！
　　“还有人要一起吗？”韩红看了一眼躲在角落里窃窃私语的几个男明星问道：“你们不走的话，留下来，那个恶人也不会给你们食物吃，你们到时候，怎么活下去？”
　　被韩红这么一说，几个男星终于走了过来，站在了韩红等人的身旁。
　　随着人数的增加，又有几个女星和一些工作人员也走了上去，加入了突围小队。
　　这下子，整个突围小队就有了二十几人。
　　看着身后拿着各式各样武器，跃跃欲试的众人，韩红突然信心大增！
　　而突击小队的众人，也都一个个信心十足，慷慨激昂。
　　看向那些没有加入的懦夫，眼中满是鄙夷之色！
　　“哼！你们就留在这里等死吧！到时候给人家做牛做马做狗，还要被整死！我们就不陪你们找死了！等我们建立了属于自己的避难所，到时候会回来告诉你们的！哈哈哈！”队伍中的张翰，冷笑着看着留下来的众人，满脸得意的说道。
　　“奴性！一个个都是贪生怕死之辈！我看你们这些人，没救了！留在这里给那个恶棍做奴才，真是再适合你们不过了！”张雨绮鄙夷的看着留下来的众人冷哼了一声，心中优越感爆棚。
　　“一群贪生怕死的废物！等我们冲了出去逃出生天，你们可别羡慕我们！这一切，都是你们自找的！”吴奇隆搂了搂怀里的娇妻，握紧了手中帮着水果刀的木棍。
　　“好了！诸位！大家都准备一下！我数到三，高圆圆和刘诗诗就打开门，大家跟着我一起冲出去！”韩红觉醒了力量异能，力大无穷。
　　手上拿着一把大衣架，看起来虎虎生威！
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！开门！”
　　随着韩红的一声令下，休息室的大门猛的被打开！

第303章 洋洋得意
　　厚实的实木大门被高圆圆和刘诗诗两人合力拉开。
　　大门外，几头正在徘徊晃悠的丧尸，顿时被里面的血肉气息所吸引！
　　“嗬嗬嗬……”
　　“呃呃呃……”
　　一阵丧尸的叫声从门外传来，丧尸脸上腐烂的血肉和口中还在流淌的绿色口水，让全明星阵容的突围小队的所有人为之一窒，原本汹汹的气势，顿时变得莫名的压抑。
　　除了为首的韩红之外，其他的人都忍不住一阵瑟瑟发抖。
　　自小便娇生惯养的高圆圆和刘诗诗两人，直接被丧尸狰狞的面目和门外冲进来的刺鼻腐臭味弄得大声干呕了起来。
　　突围小队和门外的丧尸都莫名的一窒。
　　似乎，双方都有些反应不过来。
　　韩红艰难的咽了一口口水，丧尸腐烂的身体和尖锐的牙齿，让原本信心十足的她，突然也产生了一丝恐惧。
　　但成名前受到的军事训练，让她很快便克制住了心中的恐惧，用力的握紧了手中的大衣架！
　　“吼！！！！”
　　还是丧尸率先反应了过来，咆哮着朝着门口冲了过来！
　　“杀！”韩红低吼一声，举着大衣架冲了上去。
　　在她的身后，张雨绮也挥舞着铁棍冲了上去。
　　突围小队的其他成员，这时候虽然满是恐惧，但面对生死的考验，他们也都豁了出去。
　　吴奇隆和赵又廷等人，也都纷纷举着武器冲了上去。
　　“嘭！”韩红的大衣架一阵横扫。
　　直接将冲在最前面的丧尸扫翻在地！
　　身后的张雨绮，毫不犹豫的上前，用木棍将倒在地上的丧尸一棍爆头！
　　脑浆和鲜血迸射，溅了张雨绮一脸。
　　顿时让张雨绮大声呕吐了起来。
　　吴奇隆用自己特制的长矛，朝着一头被韩红扫倒在地的丧尸的脑袋上捅了上去。
　　但是由于太过紧张，长矛上的水果刀一刀刺在了丧尸的肩膀上，水果刀直接断裂！
　　丧尸怒吼一声，翻身扑向吴奇隆！
　　躲在吴奇隆身后的刘诗诗，顿时吓得惊声尖叫！
　　幸好，一旁的一名大剧院工作人员及时赶到，一棍子打爆了丧尸的脑袋！
　　而另外一名女星，则急忙捂住刘诗诗的嘴巴，将刘诗诗的尖叫声给压了回去！
　　这时候发出尖叫声，岂不是找死吗？
　　不仅对战局毫无帮助，而且，巨大的尖叫声，还会引来四周的丧尸！
　　若是引来了楼下的怪物丧尸，他们这些人，还不够人家一只手捏的！
　　在韩红的带领下，门口的六头普通丧尸很快便被击杀！
　　突围小队的成员一阵无声的欢呼，朝着门内正在观看的其他人一阵炫耀！
　　“怎么样？丧尸其实也并不可怕！六头丧尸，我们很容易的就解决了！你们如果现在愿意一起来的话，那还来得及！”在刚刚的战斗中始终躲在后面的赵又廷嘴角得意的上扬，优越感十足的对着门内的其他幸存者说道。
　　初次交锋的大胜，而且是没有一人伤亡的大胜，让突围小队的人顿时信心爆棚！
　　一个个都慷慨激昂，挥斥方遒，意气风发！
　　原本对于丧尸的巨大恐惧，直接变成了对于丧尸的鄙夷。
　　现在的突围小队队员们看来，这些丧尸不过就是笨拙、愚昧、脆弱的肉靶子！
　　轻轻松松，就能轻易将这些丧尸杀了！
　　特别是见识到了韩红的威猛之后，这些原本懦弱胆小的明星们，一个个都变得得意洋洋，信心十足了起来。
　　“对！我们再给你们一次机会！如果你们现在想通了，还可以加入我们！要是等我们走远了，或者那个恶魔乐呵完了，你们就是想走，都没有机会了！你们可好好想清楚了！”张翰看了一眼躲在门内瑟瑟发抖的郑爽。
　　两人合作了好几本电视剧，他对郑爽还是很有感情的。
　　还有里面正在被恶棍践踏的赵丽颖，这两个女人，张翰可都是合作了好几部电视剧，而且还玩过暧昧的。
　　特别是郑爽这个小丫头，为了他，还特意去减肥，差点就得了厌食症。
　　不过身为高富帅的张翰，并没有接受郑爽的感情，他很享受这种被追求的感觉，但是这样的女人，他根本看不上！
　　他玩的女人，那可都是自己的粉丝，那些富家小姐，或者长得很美的已婚妇女。
　　很多人其实都不知道，张翰，真正喜欢的，是结了婚的女人！
　　就在这躲在大剧院休息大厅的这段时间，他就勾搭了好几次唐嫣和高圆圆这些已婚妇女。
　　不过，因为环境太过开放，他虽然勾搭了高圆圆，但是却一直都没机会下手。
　　郑爽看着自己曾经喜欢的男神对自己投来询问的目光，忍不住有些犹豫了起来。
　　这个小妮子胆子特别小，非常的害怕丧尸，但是一旦被爱情冲昏了头脑，什么事情都做的出来。
　　虽然，这些年，郑爽对张翰的感情已经淡了。
　　也已经认识到了张翰这个渣男的本质。
　　但是，面对张翰投来的橄榄枝，她还是有些情不自禁的有些心动。
　　然而，就在郑爽还在犹豫不决之际，休息大厅的正门“嘭！”的一声被重重的关上了！
　　是王宝强关的门！
　　王宝强站在大门旁边，憨笑着说道：“既然他们已经突围出去了，那咱们还是安全起见，把门给关上吧！”
　　迪丽热巴也快步上前，将链条锁挂在了门把手上，“咔吧！”一声将链条锁锁住。
　　“都别异想天开了，这么多人对付六头最差劲的丧尸，都险些死了人，这外面这么多的丧尸，这些人怎么可能活着出去？”迪丽热巴不屑的说道：“才杀了六头普通的丧尸，就在那里洋洋得意，你们还犹豫什么啊？跟着他们一起？一起去送死吗？”
　　说完，迪丽热巴自顾自的找了一个沙发坐下，撇着头看着窗外。
　　似乎是在思考着什么。

第304章 抱在一起哭泣的美女们
　　“可是，我看外面的丧尸……似乎并不多……如果我们大家团结起来，也不是没有机会的吧……”郑爽躲在佟丽娅的身旁，弱弱的说道。
　　“你知道什么？这二楼的丧尸已经被那头怪物驱赶掉了许多，所以才只有那么几头！可是到了一楼呢？到了大剧院的江边公园那里呢？那里也是有成百上千的丧尸的！对付六头丧尸都这么困难，对付六百头的话，你觉得他们还有胜算吗？郑爽，你脑子是怎么长得？怎么到现在还这么蠢呢？张翰这个渣男是什么样的人，你难道还不知道吗？”迪丽热巴有些生气了。
　　对于郑爽，她们一直都是哀其不幸，怒其不争，这个傻妮子，在感情上受到了太多的挫折，在娱乐圈，这么单纯的傻小妞，真的已经不多了。
　　“热巴，你那么激动干什么？郑爽也就提个建议而已，她又没真的跟过去！而且，之前的事情我还没说你呢！你也太冷血了，为了几罐牛肉罐头，你还是了鹿晗和蔡旭坤，难道你不觉得愧疚吗？你以前可不是这样没有骨气的！”佟丽娅以姐姐的口吻对着迪丽热巴训斥道。
　　迪丽热巴微微叹了一口气，看着佟丽娅和古力娜扎几人，而后从身后的裙子中变魔术一样的拿出一罐牛肉罐头递给佟丽娅道：“冬姐，你们饿了吧？快打开来分着吃了吧！这牛肉罐头很好吃的。”
　　看到迪丽热巴递上的牛肉罐头，四周的人都忍不住一阵咽口水，面色贪婪无比的看了过来。
　　“恶魔的东西，我不要吃！你给他们吃吧。”佟丽娅转过头，似乎还在生气。
　　一旁的关晓彤却嘻嘻笑着说了声谢谢热巴姐，直接结果罐头，“啪”的一声打开罐头，自己先屁颠屁颠的尝了一块，然后将罐头递给古力娜扎。
　　古力娜扎咬了咬嘴唇，怯生生的看了一眼佟丽娅，见佟丽娅没有反应，这才也跟着拿了一块放进了嘴里。
　　郑爽嘿嘿傻笑了一笑，对着迪丽热巴眨了眨眼睛，急忙也拿了一块放在嘴里。
　　鞠婧祎对着迪丽热巴吐了吐舌头，也急忙拿了一块放在了嘴里。
　　四个人砸巴砸巴的咀嚼声，顿时引得四周的其他女明星一阵骚动。
　　“热巴！可不可以也给我一块。”林志玲笑着走了过来，声音很是甜美的说道。
　　然而，热巴却不好意思的摇了摇头道：“不好意思，士玲姐姐，就剩下一块了，我要给我佟丽娅姐吃。”
　　“没事！”林志玲微笑着点了点头，转身离去。
　　转身的一刻，眼中已经充满了恶毒与阴冷。
　　“迪丽热巴！别让我逮到机会！哼！”林志玲恶毒的腹诽了一句，而后再次挂满了微笑，朝着躲在角落里的景甜和其他几个女星款款的走了过去。
　　“冬姐，你就吃一块吧！不管你承认不承认，我们现在想要活下去，就必须得依靠里面那个男人！鹿晗和蔡旭坤这两个娘炮，就算这次不死，也迟早会自己把自己作死的，而我们，要活下去，就必须得从那个男人那里拿到食物！我之所以愿意杀人，就是不想出卖自己的尊严！我们认识这么久，你还不了解我吗？”迪丽热巴说完，叹了一口气，自顾自的坐回了沙发上。
　　佟丽娅也是轻轻的叹了一口气，从罐头中拿出一块牛肉放进了嘴里，有些愧疚的说道：“热巴，其实我也能理解你，可是……我们这样下去，迟早会被那个恶人胁迫……”
　　“冬姐……热巴姐说的没错，我们……现在想要活下去，也只能依靠那个男人了，如果……如果实在不行的话，那就让我去吧……”古力娜扎咬着嘴唇低声说道。
　　几个美女大明星，一时间陷入了痛苦之中，佟丽娅忍不住搂住古力娜扎低声抽泣了起来。
　　而鞠婧祎和关晓彤、郑爽三人，也都面色沉重的抱在了一起，默默的流下了眼泪。
　　从原本人人都得捧着的大明星，到现在朝不保夕，甚至还要通过谄媚一个恶人才能活下去。
　　这之间的落差，让这些美女大明星心中一时无法接受。
　　“我们先坚持一下，看看冲出去的那些人会怎么样，趁着他们冲出去的机会，我们也好了解一下周边的环境！说不定，我们还有逃出去的希望！”迪丽热巴满脸要强的看着正在哭泣的几人，面色坚定的说道。
　　说着，迪丽热巴大步走到窗口，朝着门外正在快速冲向大剧院后门的突围小队看去。
　　与此同时，突围小队在韩红的带领下，越战越勇，将二楼阻挡他们的丧尸全部击杀。
　　一些人，还从地上捡到了新的武器！
　　张雨绮不知道什么时候弄到了一把手枪，将手枪握在手里，随时准备射击。
　　大剧院二楼的丧尸并不多，很快，这队人便从二楼冲到了一楼。
　　整支队伍无声的前进着，成功的避开了一楼大厅中的大股丧尸，朝着通往大剧院后面的江边公园走了过去。
　　所有人都屏息凝神，小心翼翼的走着，赵又廷和吴奇隆，都搂着自己的娇妻，满脸戒备的四处张望，深怕哪个房间，突然冲出丧尸来！
　　但是一切都很顺利，顺利到让这些人有些无法相信！
　　“你们看！那个房间里面，有好多矿泉水和面包！”高圆圆突然低呼了一声，指着过道旁边的一间仓库一样的屋子低声说道。
　　众人转头看去，果然，在一间仓库一般的小屋中，屯放着很多的方便面箱子和面包、矿泉水。
　　“应该是用来准备着给工作人员吃的！这么多的食物，足够我们这么多人吃上一个月了！”赵又廷兴奋的说道。
　　“可是，那门锁着！”刘诗诗压低了声音说道：“我们没有钥匙啊！怎么进去？”
　　“我看还是不要管它了！我们先从这里逃出去，等上了游艇安全了，再考虑食物的问题！”走在最前面开路的韩红皱着眉头说道。
　　“没有食物，我们就算逃出去了又能怎么样？还不是要饿死？！”张翰嗤之以鼻的说道：“锁上了，我们就砸开！”

第305章 搞这么大动静？
　　“砸开？砸开的话，动静是不是太大了？要是把丧尸引过来了怎么办？”刘诗诗害怕的说道。
　　“对啊！砸开的话，这么大的动静，要是把丧尸都引过来了，我们就完蛋了！”高圆圆也附和着说道。
　　“丧尸？哪来的丧尸？我们走了这么长的路，我也没看到几头丧尸啊？我看这里已经没有什么丧尸了！而且，这些丧尸都这么菜鸡，随便一棍子就搞死了，怕什么？”张翰信心十足，对丧尸很是不屑。
　　刚才的几次战斗，这些丧尸都被韩红等人轻松的杀了。
　　虽然张翰没有动手杀一头丧尸，但是看着别人杀丧尸杀的这么容易，他自然就觉得，丧尸都是很好对付的！
　　“张翰说的对啊……我们出来这么久了，好像也没见到多少丧尸……我现在肚子好饿……要么，我们就先把那个仓库打开，吃饱了肚子，再带上食物，然后再冲出去，吃饱了，我们力气也大一点不是？”赵又廷摸了摸咕咕叫的肚子，咽了一口口水说道。
　　吴奇隆也点头赞同道：“我看，这里的丧尸的确是不多了，而且丧尸都很菜，对付起来很容易，我们不能因为恐惧，而白白放弃了这么好的食物！”
　　“毕竟，手上有了食物，我们才更有底气，要是上了游艇之后，我们到时候漂在江上，一下吃不到食物，难道我们就这样活活饿死吗？”
　　“上了游艇之后，接下来会遇到什么，毕竟大家都不清楚，有备无患嘛！”
　　在众人的低声议论之后，终于达成了决定——将仓库的门锁砸开，从里面取走食物！
　　韩红虽然很是担忧，但是众口铄金，既然大家都说了要拿走食物，她也只好点头答应。
　　几个人走到仓库旁，看了看四周，发现四周很是安静，这才对着站在门口举着衣架的韩红点了点头。
　　“嘭！”的一声巨响，韩红的铁架子重重的砸落！
　　木头作成的仓库门，很轻松的便被砸开了！
　　巨大的声响在寂静的走到上回响着。
　　突围小队的人都忍不住一阵惊悚。
　　“快！拿食物！”张翰激动的低呼了一声，率先冲进去搬起一箱面包。
　　其他人也都无比兴奋的冲了进去，争抢着开始抢里面的食物。
　　逐渐的，这些人都放松了警惕，开始为了分配食物而争吵了起来。
　　甚至，张翰还差点跟赵又廷大打出手。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“呃呃呃……”
　　一阵嘈杂的丧尸低吼声伴随着一阵密集的脚步声正在由远而近的传来。
　　而正在哄抢食物的突围小队的成员们，却没有人注意！
　　“吼！！”终于，一声丧尸的怒吼声传来，正坐在走廊上大口吃面包的一名负责警戒的工作人员被几头丧尸直接扑翻在地，发出一连串的惨叫声。
　　“啊！！！”
　　“不好！有丧尸！丧尸来了！”韩红对着里面正在大口的吃着面包的众人大吼了一句，毫不犹豫的扔下手中的食物，举起大铁架，大步朝着通往江边花园的后门冲去。
　　其他人也都惊慌不已，纷纷抱起食物，跟着韩红大步跑去。
　　“啊！～～”
　　“救命啊！～～～”
　　惨叫声接连不断，又有三四个落在最后的工作人员和一个小鲜肉被丧尸拖住，发出了凄厉的惨叫声。
　　张雨绮忍不住转头看了一眼，顿时被身后的画面吓得全身一颤！
　　密密麻麻的丧尸！
　　成百上千的丧尸，正拥挤着从走道上冲过来！
　　距离越来越近！
　　而正在前面开路的韩红，则速度越来越慢！
　　因为肥胖和持续的战斗，韩红已经疲惫不堪！
　　前面聚集的丧尸，也越来越多！
　　“完了！”张雨绮知道，这下子，他们完蛋了！
　　就因为贪恋这点食物，自以为是的以为这里没有多少丧尸，他们居然做出了如此愚蠢的举动！
　　明知道，声音会吸引丧尸！
　　可是他们居然还是用暴力砸开了门！
　　这么大的声响，恐怕这周边一带的丧尸都被他们吸引过来了！！
　　而之前极力鼓动大家去砸门，还信誓旦旦的说什么丧尸都是垃圾，丧尸都是菜鸡，丧尸并不可怕的张翰，这时候已经吓得尿都尿在了身上。
　　抱着手上的一箱方便面，面色惨白，瑟瑟发抖！
　　为了多拿点食物，他连自己的武器都丢了！
　　“啊！！怎么办？！怎么办啊？！怎么会有这么多的丧尸！！这到底怎么回事？”张翰哭丧着脸恐惧的大喊大叫了起来。
　　“啊！！～～救命啊！！～我不要死！～～”一名女星恐惧的发出一阵尖叫声。
　　这些尖锐的声音，更加刺激了那些丧尸，朝着众人冲过来的速度更快了！
　　“傻比！”张雨绮怒不可遏的给了那个女星一巴掌，然后一脚将那名女星踹向了身后。
　　而自己，则趁着韩红挥舞着大铁架将丧尸扫倒，前面出现空当的机会，快步冲了上去。
　　吴奇隆和赵又廷两人也都是人精，急忙拉着自己的娇妻，跟着快步跟了上去。
　　其他的人也都有样学样，趁着韩红与前面的丧尸拼杀的机会，快步超了上去。
　　将已经精疲力竭的韩红和落在了身后的其他人甩在了身后！
　　尸潮汹涌的扑了上来，几个落在了后面的人，瞬间被尸潮吞没，发出一场凄厉的惨叫声。
　　张翰的一条腿被丧尸抓住，不停的用泡面箱子拼命的砸丧尸。
　　可是泡面箱子，根本就对丧尸没有任何的威胁，一连砸了几下，都无济于事。
　　这时候，张翰才知道丧尸的厉害！
　　后悔自己为了多拿点食物，居然把武器都丢了！
　　“都怪你！你这个死胖子！都是你踏马的怂恿我们出来的！”张翰的脚上已经被丧尸撕裂，两头丧尸已经趴到了他的身上。
　　眼看着已经毫无生路，张翰便面目狰狞，歇斯底里的大吼了起来。
　　手也没有闲着，一把抓住正在与丧尸奋战的韩红，死死的抱住韩红的大腿喊道：“你这个丑陋的死胖子！都怪你！都怪你骗我出来！我要死了，你也别想跑！”

第306章 霸道的背影
　　韩红原本是可以逃跑的！
　　虽然她已经精疲力竭，但是她毕竟是变异人！
　　普通的丧尸，并不会主动对她发动进攻。
　　而这群尸潮之中，并没有变异丧尸！
　　但是，她被张翰拽翻在了地上，满是怨气的张翰死死的抓着韩红的脚，死活都不愿意松手，甚至，还恶毒的死死咬住了韩红的小腿！
　　尸潮吞没了张翰，将张翰撕成了碎片！
　　尸潮直接从韩红的身上冲了过去。
　　韩红，被尸群活活的淹没。
　　她没有死在丧尸的撕咬之下，而是死在了丧尸的踩踏之下！
　　被庞大的尸潮，活活的踩死了！
　　油脂流了一地，被后来的尸群围着一顿抢食！
　　肥胖的身躯，成为了丧尸们的盛宴。
　　至死，韩红还在挥舞着大衣架，阻挡着丧尸，替其他人争取逃生的机会。
　　突围小队剩下的幸存者，也在韩红的阻挡之下，暂时与尸潮拉开了距离。
　　在张雨绮的带领之下，拼命的朝着通往江边花园的后门冲刺。
　　经历了这么一次劫难，整个突围小队，就只剩下了张雨绮、高圆圆夫妻、刘诗诗夫妻、还有三个比较年轻灵活的女明星和四个男明星以及两个工作人员。
　　他们的食物已经全部扔掉，手里的武器，也不知道什么时候脱手掉了。
　　现在，他们只能拼了命一般的朝着江边公园的方向逃窜，寄希望于前面没有丧尸阻拦。
　　只要稍微有几头丧尸拦住了他们的去路，后面吼叫的越来越是急促，脚步声越来越是密集的尸潮，就会将他们瞬间吞噬！
　　到了这一刻，这些人开始后悔了！
　　悔不该贪小便宜，去拿那个仓库中的食物！
　　悔不该听信那个张翰傻比的屁话，盲目自大的以为，这里没有什么丧尸，自以为是的以为，丧尸并不可怕！
　　甚至，很多人开始后悔，当初就不应该出来突围！
　　就应该好好的躲在避难所！
　　至少，在避难所之中，还能有食物和水，还能好好的活下去，不用像现在这样，拼命的逃命，随时都会失去！
　　至于放弃尊严去讨好一个恶人，跟现在比起来，又算得上是什么呢？
　　活着，比什么都好！
　　“早知道，我们就不应该出来的！该死！”赵又廷一边跑，一边怒骂道。
　　“都怪那个狗日的韩红！都怪她忽悠我们！”高圆圆也气喘吁吁的怒骂道：“这下子我们该怎么办？后面这么多的丧尸跟着……”
　　“还能怎么办？现在我们就是想逃回去，也回不去了！只能按原计划拼一把了！”刘诗诗生气的说道：“当初要跟着一起出来突围的，我看你们两个最积极！现在遇到麻烦了，就怪罪到韩姐身上！韩姐为了保护我们，都已经死了！你们说这话，还有没有良心？”
　　“你！要你管啊？”高圆圆体力没有刘诗诗好，气喘的厉害，一下子有些喘不上气来反驳。
　　正在这时，冲在最前面的张雨绮突然发出一声绝望的尖叫声。
　　众人朝着前面看去，只见通往江边花园的后面外，已经密密麻麻的挤满了丧尸！
　　“完了！！这下子，我们死定了！！”吴奇隆哀嚎了一声，急忙拉着自己的妻子刘诗诗，绝望的停了下来。
　　其他人，也紧跟着纷纷停了下来。
　　前面，已经无路可走了！
　　唯一的出口大门外，已经挤满了密密麻麻的丧尸。
　　那些饥饿的丧尸，正在疯狂的拍打玻璃门。
　　透过厚重的钢化玻璃，可以看到门外那些丧尸狰狞而又血腥的丑恶嘴脸。
　　身后的走道上，丧尸嘈杂的吼叫声越来越是清晰，每个人的心中都很清楚，后面的丧尸，已经越来越近了！
　　而他们，也已经被闭上了绝路！
　　前面，是密密麻麻的丧尸，后面，也是密密麻麻的丧尸。
　　他们无论如何选择。
　　都是死路一条！
　　至于其他的路。
　　已经没有了！
　　他们已经没得选了！
　　最后的时刻，吴奇隆和刘诗诗紧紧的相拥在一起。
　　而赵又廷，则死死的护住自己的娇妻高圆圆，这个懦弱的男人，在生死的最后时刻，终于表现出来了勇气！
　　张雨绮拿着铁棍，愤怒的四下查看，可是这是一条双向的通道，除了进口，就是前面的门。
　　没有其他的路可以走了。
　　就算是想要找个房间躲一下，也没有！
　　两面都是墙壁！
　　“嗬嗬嗬……”
　　“吼！～～～”
　　“呃呃呃……”
　　丧尸的吼叫声已经近在咫尺。
　　所有人都紧紧的闭上了眼睛，绝望的迎接着即将到来的死亡时刻。
　　张雨绮颓然的坐到在地，紧紧的闭上眼睛，在心中默数着数字。
　　“20米……15米……14米……13米……”
　　死亡，已经越来越近！
　　只是听声音，就知道有无数的丧尸正在逼近！
　　可笑，他们刚才还自以为是的以为，这里没有什么丧尸！
　　可笑那张翰，居然还说丧尸一点都不可怕！
　　最可笑的是自己，居然相信了这个白痴的话，接受了他的提议！
　　张雨绮的眼泪缓缓滑落，心中无比的悔恨与自嘲。
　　这一刻，时间仿佛停止了一般，让困在楼道上的人都屏住了呼吸，眼前，甚至出现了幻觉……
　　在通道口，居然突然出现了一个男人！
　　男人手中握着一把冒着蓝色火焰的陌刀，傲然的站在通道口，他的背影，是那么的伟岸，那么的霸道！
　　仅仅从他的背影，张雨绮就能感受到无比强大的霸气与自信！
　　就好似，对于即将出现的尸潮，根本就不屑一顾一般！
　　尸潮紧接着出现！
　　那是密密麻麻的丧尸！塞满了整个通道，争先恐后的朝着他们冲来！
　　而那个男人，却正好站在通道口，挡在了他们的身前！
　　丧尸越来越近！
　　张雨绮猛的摇了摇头，目瞪口呆的看着眼前的一切，狠狠的掐了一把自己雪白的胳膊！
　　眼前的一切并没有消失！而是实实在在存在的！
　　这不是幻觉！
　　这是真的！！
　　高圆圆夫妻两人和刘诗诗夫妻两人，也都难以置信的张大了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前出现的诡异一幕！
　　“这不是幻觉？！！”
　　“这是真的？！！”
　　三个年轻的女明星忍不住惊呼了起来。
　　“他想做什么？！他疯了吗？！”
　　看着尸潮越来越近，几乎已经快要冲到了男人的身前，张雨绮忍不住大喊了起来：“你疯了吗？你快走开！你这样会死的！！”
　　“快跑啊！！！”
　　刘诗诗也忍不住喊了起来。
　　而赵又廷则是满脸的冷笑，讥讽的看着男人的背影，歇斯底里的大笑道：“傻比！不自量力的东西！就凭你也想挡住尸潮？老子看你怎么死！蠢化……”
　　赵又廷的话还没说完，后面的话突然截然而止。
　　随后，在场之人都一个个瞪大了眼睛，嘴巴张得犹如鸡蛋般大小！
　　出现在他们眼前的一幕，彻底让他们惊呆了！
　　“这……这是怎么回事？？！！”
　　张雨绮惊讶的直接瘫坐在了地上。
　　走道口，密密麻麻的丧尸在距离男人十米开外的距离，突然截然而止。
　　原本疯狂而毫无畏惧的尸潮，突然像是遇到了天敌一般，纷纷截然而止！
　　冲在前面的丧尸，发出惊恐的吼叫，掉头想要逃跑。
　　而后面的丧尸，则依旧习惯性的向前冲。
　　这一来一去，尸潮顿时变得一片混乱，大群的丧尸自相践踏。
　　有的丧尸被踩的脚都断了，手也被挤掉了，甚至还有的脖子都给挤断了。
　　但是这些冲到了前面的丧尸，无不惊恐无比的挣扎着往后跑。
　　几头被踩断了腿的丧尸，依旧还是顽强的用手攀爬着想要往后逃跑，结果被后面拥挤上来的丧尸，直接踩爆了脑袋。
　　有几头运气好的，脑袋虽然没有踩爆，但是双手双脚都被踩的稀巴烂了，只能靠着牙齿咬着地上的尸体往后逃跑。
　　这个画面，看起来无比的诡异，同时，也是无比的好笑！
　　从来都是人见了丧尸拼命逃命，而那些丧尸，从来都不知道恐惧为何物，见了人就拼了命的追捕撕咬。
　　可是现在，这些丧尸都怎么了？为什么见到这个男人，就吓成了这个样子？
　　从来都不知道恐惧为何物的丧尸，居然吓成了这个样子！
　　就算是张雨绮，看着都感觉这些丧尸有些可怜了！
　　这尼玛还是丧尸吗？
　　丧尸的脸简直都被这些丧尸丢尽了！
　　高圆圆和刘诗诗等人拼命的擦着眼睛，再三的确认，这不是幻觉之后，这才看向了那个伟岸而霸道的背影。
　　终于，那个背影动了！
　　男人轻轻的抬起矗立在身旁冒着蓝色火焰的陌刀，而后重重的对着坚硬的地砖砸下。
　　冒着蓝色火焰的陌刀，轻松的刺破了地砖和地砖下的水泥，牢牢的矗立在了通道口的正中间。
　　而那个男人，则缓缓的转过身！
　　“是他！！”张雨绮第一个叫了出来！
　　而其他人，也都一个个睁大了眼睛，露出恐惧的神色。
　　他们怎么都没想到，那个原本应该在休息间里面快活的恶人，居然会突然出现在这里！
　　突然出现在这里就已经很是诡异了！
　　那些丧尸见到这个男人的表现，就更加的诡异无比了！
　　难道，连丧尸也害怕恶人吗？！
　　“你……你你你……你怎么会在这里？”吴奇隆惊恐的看着萧逸，刚才那些丧尸的表现，让吴奇隆对萧逸更加充满了恐惧！
　　就连丧尸都这么怕的恶人，那肯定就是一个魔鬼！
　　只有魔鬼，才会让这些只有本能，只知道拼命的攻击的丧尸产生恐惧。
　　“我来看看你们这些蠢货死了没有。”萧逸冷笑着看了一眼吓得瘫坐在地上的众人，而后将目光定在了吴奇隆的妻子刘诗诗的身上。
　　因为刚才逃跑的时候，有些慌不择路，所以，刘诗诗现在有些衣衫不整。
　　感受到萧逸的目光，刘诗诗急忙用手捂住自己的胸口，面色通红的低下头。
　　吴奇隆也看到了萧逸直接而霸道的目光，急忙伸手挡在了自己的妻子的身前，瞪大了眼睛怒目而视的看着萧逸。
　　说实话，萧逸感觉刘诗诗也算不上特别漂亮的女神。
　　但是耐不住刘诗诗有气质啊。
　　特别是成了吴奇隆的老婆之后，那种已婚妇女特有的妻子，加上之前那种高贵的女神气质，让人看了感觉别有一番风味。
　　最主要的是，刘诗诗的美，很是与众不同。
　　并不是像韩国的那些明星一样，单独看的时候，感觉很美，放在一起一看，就感觉一个个都是一个模子里刻出来的。
　　看多了，甚至都记不住谁是谁，会让人有种脸盲的感觉。
　　而刘诗诗则不同，她的没，是让人看一眼就印象深刻的美丽。
　　美的与众不同。
　　“你是来救我们的吗？”张雨绮看着身前身后满是丧尸，终于鼓足了勇气，站起身看着萧逸问道。
　　萧逸轻轻的瞥了一眼张雨绮。
　　这个女人还是很性感的。
　　而且长得也挺独特。
　　据萧逸所知，张雨绮并没有整过容。
　　刚才和柳岩在一块的时候，萧逸差点就把那硅胶捏爆了。
　　在末世这样的环境下，硅胶被捏爆了，那可是个大麻烦，毕竟，现在可没有什么整形医院，就算是一般的医院，都没有。
　　搞不好，还真的要出人命。
　　这个张雨绮，最大的一个缺点，就是这女人有过好几个男人，让人感觉有些风流成性。
　　所以，萧逸对于张雨绮的看法，并不是很好，所以也没怎么放在心上。
　　他这次更多的，还是想要打高圆圆和刘诗诗的主意。
　　张雨绮，那只不过是附带的。
　　“我为什么要救你们？你们算是什么东西？”萧逸冷笑了一声，好奇的看着张雨绮：“你们这帮蠢货，好好的待在避难所不好吗？偏偏要跑出来送死！也不看看你们自己是什么货色，真以为这末世，是在跟你们玩游戏呢？我告诉你们，这不是综艺节目！”

第307章 让丧尸颤栗的男人
　　萧逸说着，大步走到了一个正准备偷偷爬向插在地上的罪恶之刀的男影星身旁，一脚踩在了这名男星的头上：“踏马的蠢货！就凭你也想偷我的刀？你真的以为这是在拍电影？”
　　说着，萧逸毫不犹豫的拔出一把手枪，对着男星连开了十几枪，直接将这名小鲜肉的脑袋打爆了！
　　脑浆和血液，像是破碎的西瓜一般流的满地都是。
　　这名小鲜肉倒是很聪明，只是一会儿的功夫，就猜到了，这些丧尸惧怕的不是萧逸本人，而是萧逸插在地上的那把陌刀。
　　只要得到这把陌刀，他就可以凭着陌刀，在这末世横着走！
　　所以，他想要偷偷的爬过去，夺走插在地上的陌刀。
　　只不过，这个小鲜肉，想的太简单了！
　　别说萧逸早就盯上了他，就算是给这种娘们的不如的小鲜肉摸到了罪恶之刀，这种手无缚鸡之力，只会羞羞的拳头打人的垃圾，也提不起来插这么深的陌刀！
　　萧逸再次看向众人，冷笑着说道：“你们应该也知道，现在是什么样的局面，只要我一离开，你们立刻就会成为丧尸的食物，不仅会死的很惨，还会被丧尸撕裂，死无全尸！最后成为丧尸肚子里的排泄物！”
　　“不过我不是一个十恶不赦的人，我这个人，最起码的良知还是有的嘛！否则，我也不会特意赶过来给你们挡住丧尸。”
　　“我们现在，来玩一个游戏！这个游戏，就叫做选择题游戏！”萧逸嘴角缓缓上扬，邪笑着看着张雨绮道：“就从你第一个开始，我以前看新闻，看你的人设，是个钢铁烈女，很牛逼的女强人？”
　　“你想干什么？”张雨绮警惕的看着满脸邪笑的萧逸，突然从腰间拔出手枪，恶狠狠的对着萧逸微笑道：“你不要过来！再过来，我就开枪了！”
　　张雨绮的枪口，不停的在抖动着，可以看得出，她心中无比的恐惧。
　　这一刻，这个女强人已经陷入了混乱，整个人都已经开始不知所措起来。
　　“那我要是就是过来了呢？”萧逸丝毫不管不顾的朝着张雨绮大步走过去，根本就没有将手枪放在眼里。
　　张雨绮顿时吓得方寸大乱，对着空中嘭嘭的开了两枪。
　　四周的人，都吓得一阵抽搐。
　　唯有萧逸，依旧不管不顾的走向张雨绮，甚至，还故意对着她的枪口走了过去。
　　“来啊！开枪啊！对着我的脑袋！然后开枪——嘭！～～我的脑袋就开花了，你就可以拿着我的刀，安全的出去了……”萧逸邪笑着走到张雨绮的身前，握着张雨绮细嫩的小手，将手枪的枪口对着自己的脑袋。
　　“啊！～～”张雨绮尖叫了一声，吓得直接将手枪丢在了地上，眼泪，不争气了流了下来。
　　萧逸一脚踩在手枪上，将手枪直接碾碎陈了一个铁饼。
　　“你很幸运，你刚刚要是开枪了的话，现在就已经是一个死人了。”
　　萧逸冷冷的在张雨绮的脸上摸了一把，而后继续说道：“现在，我给你两个选择，第一个选择，你现在给我跪在地上，像条狗一样的来舔我的鸡巴，舔的让我满意了，我就可以救你一命，带你回去休息大厅，让你以后可以做我的宠物狗，好好的活下去；第二个选择，自己冲向尸群。”
　　萧逸满脸调侃的看着张雨绮，很是好奇的的等待着她的答案。
　　作为女强人的张雨绮，又是这么虎的性格，整天一副天不怕地不怕的样子，他倒是要看看，这个人设，到底是真的还是演的！
　　“我才不会像狗一样不要尊严！我是人！一个女人！一个有人权的女人！我有我的尊严！你可以不尊重我，但是我必须尊重我自己！我宁愿死，也不会放弃我的尊严给你做宠物！丑恶而肮脏的男人！你休想让我屈服！你们男人，没一个好东西！我就算是死，也不会屈服在你们这些男人的脚下！”
　　张雨绮说着，要强的站起身，浑身哆嗦着，咬着牙缓缓的走向被挡在了通道口的尸群。
　　高圆圆和刘诗诗两人看着张雨绮傲然的神情和坚定的步伐，都忍不住对张雨绮充满了敬佩。
　　这样的女人，让她们作为女人的，很是敬佩。
　　因为她们都知道，自己面临这样的选择的时候，她们不可能像张雨绮这样坚决和勇敢！
　　“雪琦！我们支持你！好样的！”高圆圆捏着粉拳，满脸赞许的看着张雨绮。
　　而刘诗诗，则满脸鄙夷的看着萧逸，张雨绮的断然拒绝，在她看来，就是在狠狠的打这个恶人的脸！
　　“雪琦！好样的！我们女人，绝对不会屈服在这样的恶人的胁迫下！死并不可怕！可怕的是，没有尊严的活着！”刘诗诗鼓励着张雨绮，面色肃穆，充满了圣洁之色。
　　此时此刻，她的心中也无比的坚定，就算是死，也绝对不会屈服于这个恶人！
　　刘诗诗紧紧的抓着身旁丈夫的手，眼中满是坚定之色。
　　而吴奇隆，则是面色犹疑，眼珠子不自觉的转动着，似乎是在思考着什么。
　　额头上，也出现了细密的汗珠。
　　赵又廷紧握着拳头，暗暗拿着身旁的棍子，摆出一副随时会为了自己的妻子，去和萧逸拼命的样子。
　　此时的尸群，依旧非常的狂暴，但是已经没有之前那么混乱了。
　　丧尸们非常有秩序的等在那把陌刀的十米开外，满脸贪婪的盯着张雨绮等人，似乎，是在等待着属于他们的猎物。
　　张雨绮刚刚站起身决定的时候，也是一时冲动，她是个要强的女人，同时也是一个非常冲动的女人。
　　脑子一热，就会做出冲动的决定。
　　但是她并不傻，很快，她就开始冷静了下来，脑子也变得清醒了许多。
　　看着不远处密密麻麻的丧尸，浑身开始止不住的颤抖，眼中满是恐惧之色。
　　她心中开始出现一幅幅恐怖的画面，丧尸腐烂而血腥的脸，还有那沾着血肉，流着口水的尖锐牙齿，犹如乒乓球一般凸出，满是黑色血丝的眼睛。
　　想着那尖锐的獠牙咬在自己的身体上的那种感觉！
　　一股恐惧感加上强烈的恶心感觉，顿时充斥满了她的全身，让她浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

第308章 其实我是个好人
　　“不！我不想死！就算是死，我也不要给这些丧尸活活咬死！我这么好的一副身体，这么可以成为丧尸的食物！被他们活活的撕咬成碎片，成为这些恶心而丑陋的怪物肚子里的排泄物！我不想死！我要活下去！”
　　张雨绮的心中开始拼命的呐喊，对于生存的渴望，逐渐的战胜了心中的尊严，将她原本坚守的底线，彻底的撕裂！
　　到底是要生命，还是要尊严，在这一刻，彻底的让张雨绮陷入了百般纠结之中。
　　她原本坚定的脚步，也开始变得犹豫不决，最后，她终于还是停了下来。
　　萧逸看着张雨绮艰难的脚步终于停下，嘴角的笑容，微微的扬起，带着一丝得意。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“呃呃呃……”
　　随着张雨绮的靠近，尸群开始变得更加的狂暴，站在最前面的几头丧尸，瞪大了丑陋的眼珠子，口水流的嘴角都是。
　　张雨绮浑身一个哆嗦，突然感觉全身一阵乏力，虚脱了一般瘫倒在地。
　　她终究还是被恐惧战胜了，她本能的开始畏惧，无法再往前前进一步。
　　她怕了！
　　所有人都目瞪口呆的看着原本犹如女战士一般的张雨绮，张雨绮的身子不停的颤抖着，头上，细密的含住不停的滑落。
　　柔顺的长发，已经黏在了她的脸上。
　　使得她此刻看起来是那么的憔悴与无助。
　　“雪琦！你怎么了？”刘诗诗目瞪口呆的看着瘫软在地的张雨绮，本能的想要上前去扶起张雨绮。
　　但是身旁的吴奇隆，却一把抓住了她的手，满脸愠怒的瞪着刘诗诗，压低了声音警告道：“你要做什么？先管好你自己！你想要害死我吗？”
　　“你！”刘诗诗惊骇的看着自己的丈夫，不知道自己做错了什么。
　　她突然感觉，自己的丈夫怎么这么懦弱无能，这么这么自私自利！
　　而高圆圆，则是满脸自嘲的说道：“看来，张雨绮也怕了，面对死亡，而且还是如此残酷的死亡方式，哪个女人能够鼓起勇气……哎……”
　　“我不想死……我想要活下去……”张雨绮缓缓的转过身，低着头，满脸通红的对着萧逸说道。
　　张雨绮的话一出口，旁边的众人全都面色一沉。
　　刚刚张雨绮的烈女形象，瞬间崩塌。
　　有一个小鲜肉男明星，甚至还发出了嘲讽的声音。
　　“既然不想死，那就好好的按照我之前说的做！”萧逸冷冷的下令道。
　　果然，什么贞洁烈女，什么女强人，那都他妈的是狗屁。
　　在这样的末世，任何人的尊严，都是可以打破的！
　　特别是这些只会在末世前靠着男人的忍让谦让不可一世各种作的女人！
　　一旦到了末世这种没有规则没有束缚，强者为尊，随时都可能会死人的世界之中，这些什么女强人，什么贞洁烈女，一个个就都没有了傲气，一个个都成了毫无底线的狗。
　　让这些在末世前不可一世，自以为是的女强人，被自己践踏在脚下狠狠的羞辱，让她们乖乖的成为自己的宠物狗，让她们颜面扫地，并且变得毫无尊严。
　　这是萧逸很大的乐趣。
　　萧逸承认，自己这样做，很变态。
　　但是，这种征服的感觉，真的很爽。
　　变态又如何呢？
　　在这样的末世，只要有实力，做什么都是对的，自己，就是道德，就是律法，就是这些人的一切！
　　是这些人绝对上帝！
　　生杀予夺，全部都掌握在自己的手中！
　　玩弄人心，其实也是一件很美妙的事情！
　　张雨绮浑身哆嗦着，颤抖着，艰难的翻过身，犹如一条狗一样趴在地上，而后，艰难无比的朝着萧逸的身前爬过去，一队豪乳在胸前犹如兔子一般晃动。。
　　每爬动一步，浑身都颤抖一下，泪水，不断的从眼角滑落，滴落在地上。
　　没有人能够看到张雨绮的表情。
　　但是从张雨绮哽咽的哭声和颤抖的身影中，所有人都可以感受到，张雨绮此刻的痛苦与无助。
　　刘诗诗此刻感同身受一般浑身颤抖了起来，眼泪顺着眼角滑落，痛苦无比。
　　而高圆圆，则撇过头，不敢再看下去。
　　至于那三个少女小明星，则已经吓得瑟瑟发抖的搂在了一起，犹如待宰的小绵羊一般，面色惨白，颤栗不已。
　　终于，张雨绮艰难而痛苦的爬到了萧逸的身前，犹如狗一般张开嘴说道：“主人……我……我是你的宠物……你的母狗……张雨绮……让你的母狗来伺候你的大鸡巴吧……”
　　萧逸看着跪在自己脚下的张雨绮，轻轻的揉了揉张雨绮的头发，像是抚摸自己的爱犬一般。
　　“不错，你这条狗还是很识时务的，我喜欢，乖乖的跪在旁边等着，你的主人我现在还没有兴致陪你玩。”
　　说着，萧逸转过头，微笑着看着高圆圆和赵又廷。
　　赵又廷感受到萧逸的目光，顿时紧张的挡在了自己的娇妻的身前，拿着棍子死死的盯着萧逸，惊恐的喊道：“你想干什么？你休想动我的老婆一下！你要是敢动我老婆，我就和你拼了！”
　　赵又廷拿在手中的铁棍一阵颤抖，与地面敲击着，发出一阵叮叮当当的声音。
　　强烈的恐惧感，让他说话都在颤抖。
　　这样威胁的话，从他的嘴里说出来，丝毫没有一丝一毫的威胁，反而让人觉得好笑。
　　“和我拼了？”萧逸淡淡一笑，眼中满是不屑。
　　“你不要给我做什么选择题！我就算是死，也不会让我的老婆跟你的！我们夫妻两个，死也要死在一起！我们绝不会屈服的！”赵又廷面色惨白，哆嗦着喊道，一股黄色的液体，不禁流了出来，直接臭的让他身后的高圆圆一阵干呕。
　　“不好意思啊，赵先生，我并没有打算让你做选择题，至于交易什么的，那是在休息大厅之中，现在，我不想和你们交易了，你也无权主宰你妻子的命运了，我现在，要让你的妻子，来做一道选择题。”萧逸看着一边干呕，一边瑟瑟发抖的高圆圆，嘴角满是调侃的扬起一丝弧度。

第309章 这就是女强人？
　　听到萧逸的话，原本还在惊慌不知所措的高圆圆，顿时浑身一颤，看向护在自己身前的丈夫的眼中，变得极为复杂。
　　萧逸淡淡一笑，继续说道：“高圆圆，我现在给你两个选择，第一，你自己走到尸群之中去死，这样，你老公就可以活下来；第二，让你老公去尸群之中送死，你可以活下来。或者，你们夫妻两个，可以一起去死，这叫什么来着？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，哈哈哈哈……”
　　萧逸说完，满脸调侃的看着高圆圆。
　　高圆圆就是魔都本地人，有着魔都本地女人的自私与傲慢。
　　她和大部分魔都本地的女人一样，喜欢小资的心态，对于男人心中不自觉的有些鄙夷。
　　无论自己的丈夫对自己多好，都会觉得理所当然，甚至还会觉得，对方做的不够。
　　而对于自己，魔都的女人，基本就是没有要求。
　　用一句末世前很流行的话来说，魔都的女人是最厉害的，牺牲最大的，毕竟，魔都的女人，可是会生孩子的。
　　对于魔都的女人来说，生孩子，就是最大的牺牲，男人，付出再多，都是理所当然。
　　当然了，女人的身体是自己的，想给谁生就给谁生，自己的丈夫，无权干涉。
　　最多，孩子生下来跟自己丈夫的姓，这已经是一件非常仁慈的事情了。
　　至于孩子是不是她们的丈夫的？
　　这个重要吗？
　　魔都的女拳卫士们，会狠狠的批斗问出这种话的男人。
　　孩子都跟你姓了，你居然还在乎这孩子是不是你的？
　　直男吊癌，简直无可救药！
　　所以，赵又廷虽然一直对高圆圆非常的温柔体贴，将她照顾的无微不至，甚至什么都依着她。
　　可是，被身边的女拳卫士们洗脑过几次的高圆圆，依旧还是觉得自己的丈夫窝囊，废物，无能，对自己不够好。
　　而赵又廷则并不知道，自己的妻子看向自己的眼中，已经充满了鄙夷与厌恶之色。
　　他还是坚定无比的对着萧逸喊道：“你休想用这种方法离间我们！我们绝对不会屈服你的！我和我的妻子，不会做出任何的选择，我们现在，就一起死在这里，绝对不会让你如愿！！”
　　“你这样的渣男，永远也得不到女人的真心！你永远都不会遇到像我和我妻子一样的爱情！你！会得到报应的！”
　　赵又廷突然战胜了恐惧，紧紧的握着自己妻子的手，面色决绝的大笑了起来。
　　“你真的以为，通过强迫，就能得到女人吗？你就算能得到女人的身体，也休想的得到女人的心！你永远都不会体会到，我和我妻子这样的真爱是多么的可贵！你觉得你很厉害吗？我觉得你很可悲！”
　　说着，赵又廷从腰间拔出一把匕首，对着萧逸高傲的说道：“真正的爱情，就是至死不渝，能够和我的挚爱死在一起，我这一生，无悔！！”
　　赵又廷说完，微笑着转过头，但是，当他看到自己的妻子眼中的厌恶与不屑之时，整个人都懵比了。
　　“我……我选择第二个选项……我要活下去！”高圆圆毫不犹豫的选择了第二个选项！
　　如果说，萧逸要让她当着这么多人的面，像是张雨绮一般毫无羞耻的像狗一样跪在地上讨好他的话，为了女拳主义者的尊严与脸面，高圆圆还有可能会犹豫一下。
　　毕竟，作为一个美女明星，还是女拳的旗帜人物，她还是要面子的！
　　但是用自己这个没用的，吓得把尿尿裤子上的废物丈夫的命来换取自己的生命安全和活下去的机会，她根本就不会犹豫。
　　甚至，都没有一丝一毫的愧疚。
　　这一切，都是理所应当！
　　都是应该的！
　　因为，他是她的丈夫，为了自己的妻子去牺牲，根本就没有任何的毛病。
　　更何况，自己的肚子里，还怀上了孩子。
　　就算不为了自己，作为丈夫的赵又廷，也要为了孩子去牺牲自己！
　　这一切，都是赵又廷作为一个丈夫，一个父亲该做的事情！
　　而高圆圆，她觉得自己是伟大的。
　　为了救自己的孩子，才做出了这样的选择。
　　这个选择，很高尚，很伟大，很崇高。
　　高圆圆，甚至感觉自己此刻无比的圣洁。
　　然而，赵又廷这下子就彻底的懵比了！
　　看着自己的妻子毫不犹豫的选择了让自己去死，而她，却要去跟着另一个男人……
　　这让他彻底的崩溃了！
　　“为什么？！！圆子！！你为什么？！！”
　　高友延刚刚还信誓旦旦的说着的那些话，讽刺萧逸的那些话，就好似在疯狂的打他自己的脸一般，此时此刻，疯狂的抽在了他的脸上。
　　“啪！啪！啪！……”
　　赵又廷感觉自己的脸上火辣辣的，就好似真的被自己狠狠的抽了无数个耳光一般。
　　他想不明白，自己的妻子，为什么会如此决绝的做出这样的选择？
　　自己对他这么好！
　　为了他，就算是死都不怕！
　　平时对她，也是无微不至，什么都听她的！
　　就算是在末世，自己就算不吃不喝，也要优先给妻子吃饱吃好！
　　可是……
　　可是自己的妻子不仅毫不犹豫的选择了让自己去死。
　　而且，居然还没有一丝一毫的愧疚。
　　她的脸上，是那么的理所当然，是那么的不屑与无所谓。
　　甚至，还有一丝的自豪！
　　这是为什么？！！
　　他给自己的妻子做了这么久的舔狗，没想到到头来，换来的却是这样的结局。
　　原来，他在自己的妻子的眼中，猪狗都不如！
　　什么真爱，什么至死不渝，全都是自己的一厢情愿！
　　“为什么？赵又廷！你还是不是个男人？？你不能保护我，你不觉得愧疚吗？现在，只要你牺牲自己就能换来我活下去的机会，作为丈夫的你，难道你不觉得这是应该的吗？你还问我为什么？能问出这种问题来的男人，简直让我有些难以置信！”高圆圆目瞪口呆，难以置信的看着自己的丈夫，很是理所当然的说道。

第310章 男人就该为女人去死？
　　听到高圆圆的话，吴奇隆和刘诗诗也都彻底的懵比了！
　　不只是这两人，四周的其他人也都彻底的懵了！就算是萧逸，也都有些懵比。
　　这个逻辑，虽然并没有什么大错。
　　但是，如此理直气壮的说出来，甚至觉得这是理所当然，这就让人有些难以接受了。
　　就好像，你坐公交车给老人让座，你主动提出来，这就是素质高。
　　而如果你不方便让座，老人就指着你的鼻子骂你，逼你让座，旁边的人甚至来骂你，侮辱你，甚至是打你逼你让座，这就有些别扭了。
　　就好像是……
　　道德绑架！
　　嗯，这个配方，果然就是道德绑架的标准配方啊！
　　萧逸突然感觉到了这股味道，这妥妥的，就是道德绑架的标准配方。
　　而且，还加入了女拳的调料，让人闻起来，恶臭无比。
　　萧逸冷笑着看着赵又廷，他现在很好奇，这个标准的舔狗，会做出什么样的表现来。
　　如果是一个正常的男人，这时候恐怕会看穿这个女人！
　　但是很显然，赵又廷这个男人，绝对不可能是正常的男人。
　　否则，高圆圆也不可能变成这样的女拳主义者。
　　若是没有舔狗，也不会有滋生女拳的土壤。
　　与其说这些女拳是扭曲的思想造就。
　　还不如说，是舔狗给女拳培养了滋生的土壤。
　　果然，赵又廷突然失声痛哭了起来。
　　“老婆……对不起……我刚刚太自私了！我没有想到那么多！对不起，我没能保护好你，以后，你一定要好好的活下去……我不能再照顾你了……”赵又廷泪流满面，看了一眼高圆圆丝毫看不出怀孕的肚子，而后毅然决然的站起身，闭着眼睛大吼一声，疯狂的冲向了尸群。
　　转瞬之间，赵又廷便淹没在了尸潮之中，成为了丧尸们的食物。
　　赵又廷的惨叫声无比的凄厉，令人毛骨悚然。
　　虽然只是维持了几秒钟的时间，但是，也足以震撼到这里的人。
　　看着赵又廷的表现，萧逸这次是彻底的懵比了。
　　甚至，感觉自己的三观都有些扭曲了。
　　不过，刚刚赵又廷看向高圆圆的肚子的那一眼，也被萧逸注意到了。
　　“难道，高圆圆怀孕了？”
　　萧逸突然冒出了这么一个想法，若是高圆圆怀孕了的话，赵又廷的做法，就可以理解了。
　　一个父亲，用自己的生命保护自己的孩子，这倒是可以理解，而且，也让人尊重的。
　　而且，一个孕妇给自己狠狠的暴肏的感觉，会是什么样的呢？
　　据说，怀孕的女人，有些地方，还是有些不同的，据说，会更加的敏感。
　　萧逸突然有些好奇，甚至有些期待，高圆圆真的已经怀孕了。
　　“很好！高圆圆，你可以活下来了。”
　　萧逸看了一眼满脸期待的看着自己的高圆圆，很是随意的说道。
　　萧逸的话一出口，高圆圆眼中的泪水，顿时疯狂的翻涌而出，顺着脸颊滚滚的滑落。
　　她没有哭出声音，只是眼泪，犹如雨水一般滚滚落下。

第311章 人性的选择题
　　而与此同时，吴奇隆和刘诗诗两人，却止不住的颤抖了起来！
　　因为，萧逸已经将目光转向了刘诗诗！
　　吴奇隆和刘诗诗，虽然紧紧的握着对方的手，可是，无论是刘诗诗还是吴奇隆，都不敢看向对方。
　　深怕对方从自己的眼中看到了自己的异样，或者，深怕从对方的眼中，看到异样。
　　这一刻，人性的丑陋，已经开始毫无遮掩的出现在了两人的眼中。
　　萧逸的嘴角缓缓的上扬，他从两人的眼中，看到了恐惧，看到了愧疚，看到了纠结与矛盾。
　　他知道，这两人此时的心理防线，已经几乎崩溃。
　　这里的女星之中，其实他最感兴趣的，还是刘诗诗。
　　他之所以从张雨绮开始让他们做出选择。
　　就是想要通过张雨绮打开他们的防线，一步步的将他们的底线撕裂，将他们的伪装撕开，让他们丑陋的人性，尽情的展现出来。
　　见识了太多的人性丑陋的萧逸，已经能够很轻易的把握人性的弱点，从最容易搞定的张雨绮，再到让他自己都有些惊讶的高圆圆夫妻。
　　现在，终于要轮到刘诗诗夫妻了！
　　原本，他以为，这对夫妻，还是很有挑战性的。
　　却没想到，他从这两人的脸上看到的，却是如此的表情。
　　这让萧逸，不免有些失望。
　　“轮到你们了，做好准备了吗？”萧逸邪恶的笑了笑，眼中带着戏谑。
　　吴奇隆和刘诗诗忍不住抖了抖，两人都没有说话。
　　“我也给你们两个选择，这道选择题，你们两个可以商量着一起做，毕竟，你们两个也是这么多年的模范夫妻了，末世之前，可是有无数人都很羡慕你们两个的呢！”
　　萧逸笑着看了一眼目光犹疑躲闪的吴奇隆，继续说道：“你们两个，只能有一个可以活下来，或者，你们也可以一起去死，这样的话，我会发自内心的敬重你们两个，也好让我知道，原来你们这些明星，也是有真爱的。”
　　“当然了，我也不是那么绝情的人，我还可以给你们一个多余的选项，那就是吴奇隆主动献出你的老婆刘诗诗，让刘诗诗真诚的，全心全意的替我舔鸡巴，让我肏她的骚穴，这样的话，你们两个都可以活下来。”
　　萧逸说完，不禁舔了舔舌头，对两人接下来的选择，充满了好奇与戏谑。
　　这种掌控他人生死，让他人在艰难的抉择之中暴露出人性中的丑陋的感觉，让萧逸感觉非常的享受。
　　萧逸的话一说完，吴奇隆忍不住颤抖了起来，瞪大了眼睛，目光开始四下乱转，细密的汗珠，不停的从额头上滚落。
　　而刘诗诗，则开始变得呼吸急促起来，整个人面红耳赤，目光无比的矛盾与纠结，微微张开的嘴巴，一下子不知道该说什么好。
　　她在等自己的丈夫做出决定！
　　如果，她的丈夫选择和她一起死的话，她绝对不会偷生，她愿意，为了尊严，为了爱情，与自己的丈夫一起去赴死！
　　但是，如果她的丈夫选择让她去死，自己苟活的话，她也会毫不犹豫的选择让他去死！
　　刘诗诗从小受到的教育，让她不愿意去背叛自己的丈夫，更不愿意自私自利的用自己的丈夫的生命，去换取自己的生存权力。
　　这样，会让她无比的愧疚。
　　但是，如果是她的丈夫吴奇隆先背叛她的话，那么，她就没有什么好愧疚的了。
　　她可以理直气壮的让她的丈夫去死！
　　她不想提前做选择。
　　因为她知道，就算是她丈夫先做出选择，自己还是有绝对的优势翻盘。
　　因为，眼前这个恶人，似乎更倾向于女性。
　　毕竟，女人可以成为他的宠物，而男人可以做什么？
　　眼前这个恶人，很明显对于男人没有任何的兴趣。
　　所以，刘诗诗有恃无恐！
　　两人同时都陷入了沉默，似乎都在等着对方做出选择。
　　刘诗诗虽然有些紧张，但是，并没有特别的激动。
　　随着时间一分一秒的过去，刘诗诗反而慢慢的冷静了下来。
　　而吴奇隆，却越来越是紧张，紧张的整个人都在颤抖，汗水印湿了他的后背，头发也已经被汗水湿透。
　　他整个人，就好似从水中爬出来一般。
　　“讠寺……你来做决定吧……你做什么决定……我都听你的……”
　　吴奇隆终于绷不住了，转头目光躲闪的对刘诗诗说道。
　　刘诗诗冷冷的看了一眼自己的丈夫，吴奇隆这句话，听起来是让人感动的好话。
　　但是只要转念一想，就会明白，恰恰是这句话，才体现出她的丈夫的懦弱无能与自私！
　　如果他愿意用自己的生命保护自己的女人，那他根本就不需要犹豫，根本就不需要问出这种问题！
　　直接站出来，用自己的生命换下妻子的生命，就可以了！
　　就想赵又廷那样，直接冲入丧尸群就可以了。
　　又何必问呢？
　　如果他想要和她一起死，那也不必多问，直接回答那个恶人的选择题就可以了！
　　他这样问自己，只能是说明，他想要活下去！
　　而他要活下去，就只有两个选择，一个，就是让她刘诗诗去死，一个，就是让她去陪萧逸，做萧逸低三下四的狗奴才！

第312章 两个只能活一个
　　“混蛋！”刘诗诗心中恶狠狠的骂了一句。
　　而吴奇隆，在看到刘诗诗愤怒的眼神之后，立即面色一变。
　　他不知道自己说错了什么！
　　按道理，自己这样的话，刘诗诗应该会很感动的！
　　而他，也可以顺势，抛出自己的目的，让刘诗诗答应自己去陪眼前的恶人。
　　这样，他的命就保住了！
　　这是最好的选择！
　　他就是怕，刘诗诗不答应！
　　两人结婚这么久，他很清楚，自己的妻子刘诗诗是什么样的女人。
　　刘诗诗为人刚强，不愿意做的事情，她是死活不答应做的。
　　而且自尊心极强，两人结婚之前，刘诗诗除了谈过一个男朋友，和别的男人一直都保持着很好的距离。
　　虽然和他并不是第一次，但是，他偷偷的给刘诗诗测试了精元抗性，发现刘诗诗的精元抗性，居然是1！
　　也就是说，刘诗诗非常的注意洁身自好，即使是和前男友在一起，都坚定的使用了安全措施。
　　对于这样的女人，想要让她自愿的去像狗一样的给一个恶棍服务，他料想，绝对是很难的。
　　除非，用真情打动她……
　　可是，这句话明明无懈可击的！为什么，刘诗诗会有这种表情！
　　吴奇隆心中急转，看到刘诗诗的表情越来越是冰冷绝情，甚至还带着一丝的愧疚之色。
　　他突然恐惧了起来！
　　而正在这个时候，萧逸突然很是不耐烦的说道：“快点做选择！我再给你们一分钟的时间，再不做选择，你们两个就全部去死吧！”
　　“让她去死！我要活着！！”吴奇隆终于绷不住心中的压力，转身大吼了一声。
　　说出这句话之后，吴奇隆似乎释放了自己一般，整个人浑身一阵轻松。
　　底线被彻底的打破，尊严已经尽失！
　　吴奇隆犹如狗一般爬到了萧逸的面前，满脸谄媚的抱着萧逸的脚，赔笑着说道：“大哥……大哥……我选好了！让这个女人去死！我可以做你的狗奴才，什么脏活累活的，我都可以做！大哥，你放心，我这条狗很忠诚的！”
　　吴奇隆既然已经放弃了尊严，自然做的一步到位，那形态，那话语，完全就是猪狗不如，毫无底线。
　　再加上他是多年的老戏骨了，做出来的样子，也是极其到位！
　　谄媚到了极点！
　　无耻到了极点！
　　完全看不出，这是一个沈家几十个亿，原本看起来傲骨铮铮的老戏骨！
　　这完全就是一副电影之中毫无下限的汉奸走狗的样子！
　　而刘诗诗，则眼中充满了失望，她刚刚还想着，看在这么多年的夫妻的份上，就选择了最后的条件，自己牺牲一下去陪了那个恶棍，让丈夫也一起活下来！
　　可是没想到，这个男人不仅不愿意保护自己，替自己去死，而且还不愿意自己活着去陪别的男人！
　　这个混蛋男人，居然想要独活！！！
　　该死！
　　“这么多年！是我看错你了！！”刘诗诗失望透顶，怒不可遏。
　　“我选择让他去死！我要活下来！”刘诗诗冷冷看着吴奇隆，无比冰冷的一字一句的说道。
　　“大哥！大哥！！是我先选择的！是我先选好的！她的不算！她的不算！大哥！不要杀我！我先选择的！”
　　吴奇隆顿时吓得屎尿俱下，拼命的对着萧逸磕头。
　　萧逸看了一眼吴奇隆，然后再看了一眼刘诗诗，这两人现在的表现，他很是满意。
　　他这么给他们做选择，就是想要的是这样的结果！
　　这一切，全都在他的算计之中！
　　不过，他的目的，还没有达到！

第313章 三个小妹妹
　　萧逸很是无奈的看了一眼刘诗诗，不好意思的说道：“你的丈夫说了，是他先做的选择，而你们两人的选择有冲突，我只能按照先做选择的来了。”
　　萧逸说完，抱歉的笑了笑，对着刘诗诗漫步走了过去。
　　而吴奇隆，这才长长的松了一口气！
　　在生死边缘疯狂试探的感觉，太过刺激，这不是一般人能够吃得消的。
　　此时此刻，他已经汗透重衣，浑身虚脱了！
　　“我可以伺候你！做你的宠物狗！什么都听你的，全心全意的给你做女奴！我可以不要我的尊严，毫无底线的做你的女奴！只要你让我活下来！”刘诗诗似乎下定了决心，斩钉截铁的大声说道：“而且，你刚才并没有规定，谁先做出选择，就听谁的！”
　　萧逸故意很是惊讶的微微一顿，有些抱歉的转头看着吴奇隆说道：“啊……这就不好意思了，吴奇隆先生，你的妻子开出的条件，更加的诱人啊！她说的也很对，我并没有规定谁先选择就听谁的……”
　　“啊！不！不要杀我！！！我不想死！大哥！别！别杀我！我……我可以……”吴奇隆惊恐的拼命在地上磕着头，想要想出更好的条件来说服萧逸。
　　可是，如今是末世，他现在一无所有！
　　她的妻子刘诗诗还可以以自己为资本提出条件。
　　但是他，却根本没有任何的资本！
　　他已经一无所有！
　　“看来你没有什么好说的了。”萧逸冷笑了一声，一把抓起吴奇隆，还没等吴奇隆挣扎，就直接将惊恐的大叫的吴奇隆狠狠的对着尸潮甩了过去。
　　吴奇隆，顿时被丧尸淹没，吞噬！
　　刘诗诗目瞪口呆的看着自己的丈夫被丧尸撕咬陈一团血肉，眼泪，不自觉的滚滚落下。
　　萧逸走到刘诗诗的身旁，轻轻的摸了摸刘诗诗的后脑勺，微笑着说道：“不要忘了你刚刚自己说的条件！等下回去之后，我要你一一实现！到时候，希望你不要让我失望。”
　　“是……主……主人……”刘诗诗学着跪在地上的张雨绮一样跪在萧逸的身前，结结巴巴的喊了一声主人。
　　从此刻开始，她已经是萧逸的宠物了！
　　没有人权，没有尊严，没有底线的宠物狗。
　　她已经不再是人，而是一条狗！
　　一条随便让萧逸处置的狗！
　　“你们呢？萧逸看向那三个年轻的小美女明星。”
　　其中一个他认识，名叫赵今麦。
　　这个小妮子看起来也就16、7岁的样子，算是一个童星。
　　年少成名，让这个小萝莉看起来很有魅力。
　　另外一个，萧逸似乎在向往之中见到过，好像是叫张子枫，也是一个17、8岁的少女明星。
　　还有一个年纪看起来稍微大一点，不过也就20岁左右，看起来很是清纯漂亮，不过萧逸并不知道她的名字。
　　之前在一本杂志上好像看到过，身材很棒，皮肤也很细嫩，最主要的是，年轻，有活力。
　　这个少女，末世之前的名气应该不大。
　　“我们……我们……我们愿意做您的宠物……我们愿意跟着您……大哥哥，求求你收下我们吧……”赵今麦首先楚楚可怜的朝着萧逸爬了过来，抱住萧逸的大腿一阵磨蹭示好。
　　而张子枫则显得有些犹豫不决。
　　一旁的不知名小女星急忙拉了张子枫一把，一起朝着萧逸爬过去，满脸谄媚的对着萧逸抛着媚眼陪笑道：“主人……求求你收下我们……我们愿意做你的小宠物狗，什么都听您的，为您做任何事情……接受您的任何调教！”
　　看到身前的三个小美女一副畏惧加讨好的样子，萧逸忍不住笑了起来。
　　这三个小妹妹，可都是数一数二的大美女啊！
　　而且，看这个年纪，应该还算是比较干净的。
　　仔细看的话，这三个小妮子，潜力巨大，稍微过上两三年，那可都是绝对的尤物！
　　不过，萧逸可不会等上两三年！
　　他并不喜欢等待！
　　“大哥！！我们愿意做您的狗！做牛做马，做什么都愿意！求求大哥您也收下我们吧！”
　　剩下的三个男明星，有样学样的朝着萧逸爬了过来，满脸讨好的看着萧逸，希望能够得到萧逸的认可。
　　这三个男星，萧逸还是有些印象的，和鹿晗还有狗日的蔡旭坤差不多，都是小鲜肉，一看都看不出是个男人，细皮嫩肉的，说话都有些娘娘腔，看起来恶心无比，简直比人妖还要人妖！
　　萧逸一看到这种小鲜肉，就觉得恶心无比，恨不得一脚踹死！
　　救他们？
　　除非萧逸疯了！
　　萧逸想都不想，直接从空间包裹之中取出一把散弹枪，对着三人就是几梭子。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　几枪下来，直接将三个小鲜肉打成了筛子，死的不能再死！
　　三个小美女，则是吓得浑身哆嗦，抱着萧逸的脚拼命的忍着，不敢发出一点声音，深怕惹怒了眼前的恶魔，被这个恶魔也一枪爆了头。
　　萧逸拿着冒烟的散弹枪，笑着摸了摸脚下的三个小美女的小脑袋，很是享受的说道：“不要怕，你们只要乖乖的跟了我，以后我不会让你们过苦日子的。只要你们乖乖的为我服务，好好的让我的大鸡巴肏你，你们不仅生命不会有危险，而且，还可以吃香的，喝辣的。哈哈哈哈……”
　　萧逸每摸一下，脚下的小美女们就抖一下，颤抖的犹如瘫坐在地上瑟瑟发抖的小绵羊一般。
　　萧逸将散弹枪收了起来，转头看向躲在角落里瑟瑟发抖的两个工作人员。
　　这两人一身标准的黑色西装，应该是末世前在大剧院工作的工作人员。
　　一男一女，看起来很是普通，没有什么特点。
　　男的畏畏缩缩，女的也并不漂亮。
　　萧逸看着两人瑟瑟发抖的样子，突然来了一丝兴趣，将手枪交给脚下的张子枫道：“小妹妹，想不想要吃牛肉罐头啊？”
　　张子枫此时已经吓得神情恍惚，萧逸这么一问，本能的点了点头。

第314章 这是一个恶魔
　　就在张子枫还没反应过来之际，萧逸已经将一把手枪放在了张子枫的手中：“你们三个，谁敢杀了这两个人，我就给你们一人一罐牛肉罐头。”
　　萧逸邪恶的声音带着独特的男人气息冲击着张子枫的耳朵。
　　让张子枫忍不住一阵哆嗦，吓得直接把手枪丢在了地上。
　　“捡起来！如果你们不敢杀了这两个人的话，我现在就在这里，当着他们的面，把你们办了！”萧逸恶狠狠的握着张子枫的细嫩的下巴威胁道。
　　萧逸说归说，但是只不过是想要玩玩她们罢了，实际上，并不想现在拿他们三个怎么样。
　　让她们杀人，并不是萧逸残忍变态，而是萧逸想要锻炼这三个小美女，让她们尽快的融入道末世之中。
　　那两个工作人员，就算是留下来，也不过是成为丧尸的食物，注定是要死的。
　　那还不如，给这三个小姑娘练练胆子！
　　在这样的末世，必须要习惯杀人的感觉，必须要学会坚强！
　　当然，萧逸也只是试探一下这三人，并没有真的一定要强迫她们这样做的意思，如果这三人没有人敢动手的话，萧逸也不会拿她们怎么样。
　　毕竟，这三人还是少女，说到底，还算是个孩子。
　　这些小美女明星，从小娇生惯养，生活在蜜罐之中，怎么可能有勇气杀人？
　　就算是让她们杀鸡，恐怕都是很困难的事情。
　　然而，一旁的赵今麦，却突然伸手一把拿起手枪，压着声音大叫了一声，而后疯狂的扣动扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！……”
　　一连12枪！直到子弹全部打完了，赵今麦还在拼命的对着不远处的两人扣动着扳机！
　　“咔吧！咔吧！咔吧！……”
　　一连按了几下之后，赵今麦才睁开眼睛，停止了射击。
　　而那两个工作人员，早就已经瘫倒在地，眼神呆滞，死的不能再死。
　　十二发子弹，正好有几颗子弹射中了两人的额头。
　　五六米的距离，直接就把两人的后脑开了个大口子。
　　“很好！”萧逸颇为赞赏的看了一眼赵今麦，取出三个罐头递给三人道：“好了，跟我回去吧。”
　　赵今麦的表现，让萧逸很是惊讶。
　　说实在的，萧逸怎么都没想到，这个看起来娇弱可爱的小姑娘，居然真的就有胆子杀人。
　　而且，没有丝毫的犹豫。
　　杀了人之后，也只是全身颤抖，面色惨白，并没有出现晕厥的症状。
　　这对于一个十七八岁的少女来说，已经是一件很了不起的事情了。
　　反倒是并没有杀人的张子枫，已经吓得面色惨白，捂着自己的耳朵，闭着眼睛发出一阵恐惧的尖叫。
　　从这一刻开始，萧逸开始对这个名叫赵今麦的小姑娘产生了浓厚的兴趣。
　　萧逸说完，将三名小美女扶了起来，走到罪恶之刀旁轻松的提起罪恶之刀，自顾自的朝着尸潮一步步走去。
　　淡定，从容，霸道！
　　跟在身后的六个女人，看着萧逸的背影，又是敬畏，又是恐惧。
　　这个男人太强大，也太冷酷无情了。
　　这样的人，可以说根本无法用常理去揣测他的心思。
　　他的所作所为，还有他所掌握的力量，完全就已经脱离了人类的范畴，变成了恶魔，或者神明。
　　高圆圆和刘诗诗都是人精，在娱乐圈摸爬滚打这么多年，对于人性，已经非常的了解，眼前这个男人，在他们看来，已经不能算是人类的范畴了。
　　就像是人与狗的区别一般。
　　人或许会对宠物施舍一些爱意，但是，人是不会和狗平起平坐的！
　　也不会和狗商量，讨价还价。
　　狗如果乖巧听话，懂得讨好主人，那么人或许会对狗好一些。
　　但若是狗犯了错误，人还是会随意的将狗杀了，烧狗肉吃。
　　若是狗想要征服人类，或者通过自己的诡计去算计人类，拜托人类的控制，这听起来，简直比笑话还要搞笑。
　　狗，永远只是人类的宠物，人类可以生杀予夺的附属品。
　　而他们，也是一样。
　　眼前这个人，已经进化了，不仅仅是身体进化了，就算是思想，也已经进化到了另一个高度。
　　在这样的人面前，就得像是信徒膜拜信仰的神明一般，只能无条件的去信奉与奉献自己。
　　人，是不能和神明讨价还价的，更别想着在神明面前玩弄阴谋。
　　就像狗是不能和人讨价还价，玩什么阴谋算计的。
　　这几个女人这时候，已经彻彻底底的认命了。
　　随着萧逸的前进，前面的丧尸纷纷退散，萧逸每前进一步，丧尸就后退一步，始终和萧逸保持着十几步的距离，根本不敢靠近。
　　当萧逸和六个女人再次回到休息大厅的时候，剩下的人全都惊骇的瞪大了眼睛。
　　他们根本就没有见到萧逸出去，可是，他却突然从门外出现了。
　　而之前的突围小队，也只剩下了六个女人。
　　在场的人并不傻，相反，一个个都是人精，他们刚才也看到了楼下出现的密密麻麻的丧尸群，这么多的丧尸，除了眼前这个恐怖的恶魔，没有人可以对付的了。
　　很显然，突围小队，很显然是失败了！
　　而且，失败的很是彻底！
　　而眼前这个恶棍，很显然是用某种异能突然出现，很是轻易的救下了剩下的五个人。
　　其他的突围小队成员，这时候肯定已经全军覆没了。
　　不是死在丧尸的手上，就是死在了这个恶棍的刀下。
　　突围小队的失败，让在场的人都吓得面色惨白，原本还有几个想着找机会逃走的人，也都彻底打消了心中的想法。
　　萧逸在大厅之中扫了一眼众人，特意在迪丽热巴等人身上停留了一眼，而后说道：“告诉大家一个不幸的消息，突围小队的英雄们，全军覆没了，你们还有哪个想要突围的，随时可以出去，我不会阻拦。”
　　说完，萧逸很是不屑的冷笑了一下，对着身后的赵今麦、张子枫三人招了招手道：“你们三个，跟我到休息间来一下，现在，该死履行你们作为宠物的职责的时候了！”
　　说完，萧逸头也不回的自顾自进入了休息间。
　　范冰冰、赵丽颖、柳岩三人已经换了一身不知道从哪里来的干净衣服，手中拿着矿泉水和牛肉罐头、火腿肠、鸡蛋、袋装鸡腿等食物从门内满足的走了出来。
　　范冰冰傲慢的看了一眼休息大厅中的众人，优越感十足。
　　她自认为已经成为了萧逸的女人，现在，她又是高高在上高人一等的范冰冰了。
　　眼前这些还没有成为萧逸的女人的人，自然是无法和她比的。
　　就比如，她现在手上有许多的高级食物，而其他的这些女人，则什么都没有，只能眼睁睁的看着自己享用美食！
　　而赵丽颖则满脸泪痕，走路有些蹒跚，阴冷的看了一眼躲在角落里守着自己的牛肉罐头的冯绍峰，死死的捏着拳头。
　　她恨这个负心汉，恨自己当初居然相信了这个渣男！
　　她刚刚拼命的讨好萧逸，就是为了求萧逸，替她杀了这个该死的渣男！
　　柳岩脸色红扑扑的，看起来很是幸福，率先找了一个位置坐下，而后打开一包鸡腿，心满意足的开始吃了起来。
　　直看得四周其他的人垂涎不已，一个个都羡慕的瞪大了眼睛，恨不得现在就求着萧逸收了她们。
　　特别是林志玲一边的几个女明星，这几个女明星除了景甜年纪小一些，其他都是一些80后的成孰女人。
　　比如妮妮、看起来还很是年轻，有一种成熟中的性感之美。
　　还有刘涛、郭石女亭、江硫景、杨颖等人，也都是八零后的成孰女星。
　　这些人虽然没有赵今麦等人的年轻貌美，但是透露着一股成熟的风韵，也是别有一番风味。
　　不过这些女星一个个都很是精明，一直都在观察事态的发展，起先一直都没有说话表态。
　　现在看到范冰冰等人跪萧逸得了好处，现在一个个心思活泛了起来，看向萧逸所在的休息室，一个个都跃跃欲试。
　　但是萧逸并没有给这些人机会，而是直接对着赵今麦这三个年轻女星下了命令。
　　这让这些成熟的女星一个个都眼红嫉妒起来。
　　纷纷交头接耳，窃窃私语着商量着接下来该怎么办。
　　而被萧逸选中的赵今麦、张子枫三人，则是忍不住瑟瑟发抖了起来。
　　想到接下来即将发生的，赵今麦的面色一阵红，一阵白。
　　而张子枫则更是不济，这小妮子虽然是女星，但是毕竟年纪还小，原本还要上学呢。
　　因为过早就成名的关系，甚至谈恋爱都没有谈过，一直都非常注意自己的言行，非常注意和男生保持距离。
　　所以，赵今麦和张子枫两人，都畏惧不已，对接下来的事情，充满了恐惧与担忧。
　　张子枫瑟瑟发抖着看了一眼赵今麦和另一位少女明星，眼中犹豫不定。
　　赵今麦死死的咬着牙，眼中也是一阵惊恐之色，紧紧的拉着张子枫的手，脚下犹豫不前。
　　在三人犹豫不决之际，萧逸已经走入了休息间！
　　萧逸并没有催促三人，也没有再返身出来，而是直接关上了门。
　　“三个傻姑娘！还愣着干什么？还不快点进去？”柳岩一边吃着美食，一边笑着对赵今麦三人提醒道。
　　“这是你们的福气！我告诉你们，我们的主人可是很强大的哦！以后跟着主人，有的是好日子过！我劝你们别做傻事！快点进去，好好表现！”范冰冰傲慢的扫了三人一眼，眼中有些不屑。
　　这三个小妮子，一看就是雏，什么都不懂，哪能和她比？
　　她可是情场老手，以后只要自己好好表现，她相信，以后这里，除了主人，她就是管理者。
　　所以，她现在对三人说话的口吻，已经有了一丝颐指气使的气势。
　　让人感觉有点像是在拉皮条一般。
　　“快进去吧！”赵丽颖看三人还愣着，急忙对着三人使眼色。
　　“哼！只是不识好歹的蠢货，这么好的机会，居然还愣着！你们不进去，那我进去！”林志玲感觉把握到了机会，快步朝着休息间内走去。
　　整个人走路的姿势，婀娜多姿，脸上的笑容，也是无比的谄媚。
　　“滚出去！我有让你进来吗？”
　　但是，休息间内，很快传来了一声冰冷的呵斥声，自信慢慢的林志玲，很快便被赶了出来。
　　林志玲的脸色很是难堪，尴尬无比，这还是她第一次吃瘪。
　　以前，只要她稍有暗示，别说是那些二代，就算是有钱有势的大人物，也都热脸相迎，对她很是宠溺。
　　但是没想到，自己这次这么主动的献出热情，里面的那位，居然丝毫不给她面子，居然直接把她给赶了出来。
　　林志玲吃瘪，顿时让和她聚在一起的其他几个跃跃欲试的成熟的女星一阵难堪，心中担忧不已。
　　有几个更是忍不住狠狠的拍了自己一巴掌，暗恨自己刚才怎么不学着范冰冰的样子，主动倒贴上去。
　　现在可好了，倒贴给人家，人家都看不上了。
　　这里这么多年轻貌美的明星，里面那位大佬，可是只有一个人，想想都知道，接下来的竞争，将是多么的恶劣。
　　这时候，赵今麦三人中年纪最大的那位嫩模出身的女星率先鼓起了勇气，大步朝着休息间内走了过去。
　　她本就是嫩模出身，在出名之前，就跟过两个二代，要不是那两个二代捧了她，她也不可能有今天。
　　所以对于接下来的事情，她心中并不是非常的抵触。
　　看到范冰冰等人跟了里面那位之后，过上了吃香的喝辣的的生活，她已经开始心动了。
　　范冰冰这些人没有说错，这是一个非常好的机会！
　　她想好好的把握！
　　以前，在娱乐圈，想要过好日子，往上爬，就得巴结上层的有钱人、大人物。
　　现在，想要活下去，想要过好日子，就得巴结里面那位，这是一个道理。
　　甚至，比以前可残酷的多，以前若是不愿意，还有的选，最多老老实实的做个普通人。
　　但是现在，不好好巴结里面那位，可是连命都要没了。

第315章 你们三个进来！
　　看到有人率先走了进去，赵今麦也鼓起了勇气，拉着张子枫朝着门内走去。
　　要面对的，终将要面对，只要不想死，就必须有这一步。
　　早点投靠里面那位，总比最后迫不得已好！
　　赵今麦想通了。
　　这没有什么不好的。
　　甚至，有可能是她们好好活下去的唯一的机会了。
　　她不想死，她还年轻。
　　对于她来说，她的人生才刚刚开始。
　　毕竟，任何一个女人，都将找到自己的归宿，都要有属于自己的男人的。
　　在这样的末世，找个强大的男人，不是什么坏事。
　　而且，凭着自己的美貌和现在的条件，她觉得自己总比那些已经经历过很多的女人，有着更多的优势。
　　毕竟，男人都一样，都喜欢只属于自己的女人。
　　而张子枫，则依旧瑟瑟发抖，犹豫不决，若不是赵今麦拉着，她根本鼓不起勇气进去。
　　她是个很单纯的女孩，她没想到自己会这么早经历这种残酷的事情。
　　她原本以为，自己会幸福快乐的生活，找到属于自己的真爱。
　　休息间的门轻轻的被关上。
　　萧逸看着还在瑟瑟发抖的赵今麦，嘴角微微上扬，饶有兴致的打量了一会儿说道：“赵今麦小妹妹，我记得你是2002年出生的，今年才17岁吧？也算刚刚成年了，也不知道你的小骚逼成年了没有。”
　　“啊……我……我是2002年出生的……”赵今麦看起来的确是个雏儿，被萧逸问到自己的小骚逼，居然一下子面红耳赤的有些语无伦次。
　　“你演的流浪地球中的那个韩朵朵不错，老子看了就想狠狠的射你嘴里面舒爽一下！哈哈哈！”萧逸看着赵今麦雪白细长的美腿，鸡巴一下子硬了起来。
　　站在最前面最是镇定的，是一个嫩模，萧逸以前在电视剧里也看到过，似乎是叫宋祖儿什么的，长得很不错，身材也很棒，不过跟赵今麦比起来，不够嫩。
　　“我没记错的话，你是嫩模出生吧？估计逼都给那些导演和富豪肏烂了吧？”萧逸上前一把揪住宋祖儿的头发，猛的将宋祖儿的晚礼服扒了下来，挺拔的椒乳酥胸像是两只雪白的小兔子一般一阵蹦跶，看起来可爱无比。
　　萧逸粗鲁的狠狠揉捏了两把，把宋祖儿吓得一阵尖叫，眼泪一个劲的往下掉。
　　瑟瑟发抖之下，这对可爱的酥胸震荡的像是波纹一般。
　　萧逸一把扒下自己的裤子，将自己巨大的龙根顶了出来：“骚逼，好好的给老子舔鸡巴，舔给这两个小骚逼看看，好好教教她们两个怎么伺候老子！”
　　说着，萧逸直接把宋祖儿按到了地上，将大鸡巴猛的塞进了宋祖儿的嘴里。
　　赵今麦和张子枫被眼前大尺度的画面弄的一阵脸红脖子粗，害羞的扭过头不敢看。
　　“张子枫，你好像也才只有十七八岁吧？奶子倒是发育的不错。”
　　张子枫并不高，还有些瘦弱，但是这小奶子倒是挺的蛮俏皮，让萧逸忍不住想要好好啃上几口。
　　“你们两个把衣服脱了，然后互相摸对方的胸，用骚逼和骚逼磨盘给老子看！”萧逸突然来了一丝邪恶的兴趣。
　　“什么？！”张子枫和赵今麦被萧逸的要求吓得面如土色。
　　“怎么？不愿意？不愿意老子就亲自来肏了！”萧逸冷笑这说道。
　　张子枫咬了咬嘴唇，看着一边流泪一边在卖力的吮吸着萧逸的大鸡吧的宋祖儿，终于还是鼓起勇气开始脱起了衣服。
　　看到张子枫脱，赵今麦也只能颤抖着缓缓脱衣服。
　　张子枫和赵今麦还是少女，并没有经历过男人的肉棒，对于这种事情，还是非常的畏惧和害羞的。
　　两人脱光之后，萧逸看着两具年轻而又鲜嫩的美丽身体，直接就射了。
　　射的宋祖儿嘴里满是精液。
　　“给老子吞下去！然后扒开直接的骚逼自己崛起屁股把我的鸡巴插进你的骚逼里面去！”萧逸狠狠的抽了想要把精液突出来的宋祖儿一巴掌。
　　然后又指挥着赵今麦和张子枫两人互相揉搓对方的胸部。
　　两个小妮子的胸部都不算大，但是胜在鲜嫩坚挺，雪白俏皮。
　　看着两人互相摸，互相舔，萧逸的肉棒简直硬的不行。
　　宋祖儿全裸着身子背对着萧逸的大肉棒，然后缓缓的弯腰翘起美臀，用双手将自己的骚逼扒开，对着萧逸的大龙根缓缓的放进去。
　　很湿滑，也很紧致！
　　萧逸忍不住低头看了一眼宋祖儿的骚逼，粉嫩粉嫩的，看起来不像是被肏过很多次的烂货。
　　“啪！”萧逸狠狠的在宋祖儿不断挺动的美臀上拍了一巴掌问道：“骚逼，老实说，你给多少男人肏过了？”
　　“三……三个……而且都只是肏了几次……”宋祖儿忍着撕裂的疼痛和充实的爽感，呻吟着老实交代道。
　　萧逸猛的抽动了起来：“骚逼，难怪这骚逼这么紧，原来肏的不错啊！今天老子肏死你这个骚逼！”
　　萧逸狂吼一声，疯狂的开始挺动，直接肏的宋祖儿一阵哀嚎，拼命的想要往前爬逃脱萧逸的肉棒的穿刺，可是一瓣肥臀和一只豪乳却被萧逸死死的捏住，她根本无力逃脱魔爪，只能任由萧逸一下一下的插入自己的骚逼，疯狂的顶入她的子宫。
　　宋祖儿痛苦的哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　一边哭，还一边哀求，一边呻吟。
　　那样子状若疯魔，有像是极度痛苦，又像是爽的飞起，看的正在按照萧逸的一丝磨盘的张子枫和赵今麦两人目瞪口呆。
　　两个少女互相摸着对方，还要看着萧逸和宋祖儿交配，强烈的视觉冲击和宋祖儿的淫荡叫声，让两人也开始有了反应，细嫩的小脸蛋红扑扑的，正在互相摩擦的小骚逼也开始流水。
　　“啊啊……”
　　“嗯嗯！～～”
　　赵今麦和张子枫两人忍不住呻吟了一声。
　　萧逸被两人娇嫩的呻吟声弄得一阵舒爽，精液猛的喷涌而出，直接将宋祖儿喷了出去，重重的跌倒在地。
　　宋祖儿一边猛烈的喘气，一边扭动着滚烫的身子，全裸的肉体一阵颤抖。
　　“吼！”萧逸低吼一声，上前直接拽住赵今麦的头发，一把稳住赵今麦的粉嫩小嘴唇。
　　尽情的吮吸了起来。
　　处子的芬芳，让萧逸一阵舒爽！
　　“张子枫！给老子把鸡巴舔干净，然后好好吃！”萧逸一边和赵今麦接吻，一边命令张子枫吮吸自己的肉棒。
　　没过多久，萧逸的肉棒再次变得坚硬如铁。
　　萧逸狠狠的搂住赵今麦，一边疯狂的与赵今麦舌吻，一边拼命的揉捏赵今麦的酥胸。
　　另一只手，则揉捏着张子枫粉嫩浑圆的翘臀。
　　满手的肉感，让萧逸爽的飞起。
　　这小女生弄起来就是舒服！
　　“躺下！”萧逸享受完了两女的激吻，将赵今麦狠狠的压倒在床上，不管不顾的将自己的鸡巴狠狠的对着赵今麦的小嫩穴怼了进去。
　　赵今麦不过只是17岁的年纪，而且，一直都没有接受过男人的洗礼，粉嫩而紧致的小穴，显得很是柔弱。
　　被萧逸的大肉棒直接对着缝隙插入，让赵今麦疼痛的嘶声尖叫了起来。
　　不过只是进入一个龟头，便很难再前进一分。
　　萧逸轻轻的拔出肉棒，在肉棒上，残留着一丝鲜红的血液。
　　“没想到，你还是个小处女，很好！”萧逸大喜过望，双手按住赵今麦的，用腿撑开赵今麦的双腿，再次对着赵今麦的蜜穴展开冲刺。
　　与此同时，在房间外的大厅之中。
　　所有人，都陷入了沉思。
　　每个人，都在打着自己的小算盘。
　　而张雨绮则微微有些失望，她原本以为，凭着自己的美丽身材，可以首先被里面那位大佬选中的。
　　刘诗诗则是微微松了一口气，她其实并没有做好准备。
　　“其他人呢？”
　　一阵寂静之后，随着休息间内响起了做爱的啪啪声和那几个少女的哀求声呻吟声，众人这才敢说话。

第316章 热葩的逃生计划
　　迪丽热巴第一个走向张雨绮三人，虽然已经有了一些猜测，但是，迪丽热巴还是不敢相信。
　　“死了，都死了，张翰那个傻比，怂恿大家去砸门拿食物，引来了尸群，要不是里面那位突然出现，恐怕我们现在也已经死了。”张雨绮面色暗淡的说道。
　　“都死在了丧尸的手中吗？”迪丽热巴很是怀疑的问道：“就只剩下你们六个人了吗？其他人呢？”
　　很显然，迪丽热巴非常的怀疑，这件事情没那么简单。
　　这六个人，很显然是突围小队之中比较弱的几个。
　　按道理，就算有幸存下来的，也不应该是她们几个。
　　“其他人都死了，大部分是被丧尸吃了，我的丈夫和高圆圆的丈夫，是自己死的。”刘诗诗含糊的说道。
　　她们几人都不想多说刚才的事情，因为说出来，并不光彩。
　　同时，也让她们心中更加的难过。
　　但是迪丽热巴等人很快便明白了话中的意思。
　　被丧尸杀死的或许是大半，但是剩下了的，并不只有她们六个人。
　　里面那位恶魔赶到之后，一定是对她们做了什么。
　　想到这里，佟丽娅和迪丽热巴等人都有些不寒而栗。
　　“你们到了什么位置？”迪丽热巴又继续问道。
　　高圆圆有些不耐烦的说道在：“热巴，你问这么多干什么？”
　　张雨绮深深的看了一眼迪丽热巴，还是回答道：“我们到了后门口，后门口根本走不通，门口全都是丧尸堵着，就算我们不引来丧尸围堵，我们也绝对逃不出去的，大家都断了逃生的想法吧。”
　　张雨绮暗暗猜到了迪丽热巴的想法，迪丽热巴问这么清楚，就是还存在着逃出去的幻想。
　　她感觉迪丽热巴的为人不错，这是在善意的提醒她。
　　然而迪丽热巴却眼前一亮，而后说了一声谢谢，自顾自的走开了。
　　迪丽热巴刚才一直在观察四周的情况，想要寻找一条可以规避丧尸，进入到江边花园的路。
　　她的猜测并没有错，刚刚突围小队的人动静搞那么大，必然是把大股的丧尸吸引到了一楼的通道那边。
　　而江边花园内的丧尸，也必然都被吸引到了门口。
　　这是一个机会！
　　迪丽热巴走到窗口，看着窗口旁边挂下来的一条绳子。
　　这里的人都以为，想要到达江边公园，就必须通过一口的通道，经过后门。
　　但是都忽略了还有一条路可以走！
　　楼顶！
　　这座大剧院只有三层。
　　楼顶全部是铁架子和钢化玻璃铺就。
　　很平整！
　　而且，也绝对不会有人！
　　窗外的这条绳子，不知道是谁放下来的，但是朝上看去，可以很明显的看到，绳子可以通到楼顶！
　　只要顺着绳子爬到楼顶，然后沿着楼顶走到江边花园的位置，再找个安全的地方偷偷的放下绳子爬下去。
　　如果能够避开丧尸的话，很有可能可以达到游艇上，坐着游艇离开！
　　只要到了江面上，丧尸就追不上她了！
　　然后，她就可以乘着游艇，去寻找新的避难所，或者，自己建立一个避难所！
　　“热巴，你在看什么？”佟丽娅发现了热巴的异常，也跟着走到窗边，小声的问道。
　　迪丽热巴这时候计划已定，便拉着佟丽娅和古力娜扎等人走到一旁，压着声音神神秘秘的说道：“冬姐，我刚才观察了一下，窗外有一条绳子，可以通到楼顶！”
　　“刚刚你们也听到了，雪琦姐说，江边花园的丧尸，都已经被引到了门口，我们正好可以趁这个机会，从楼顶通往江边花园，然而偷偷的到游艇上！”
　　“只要上了游艇，我们就可以安全了！你们注意到没有，江中并没有出现什么怪物，丧尸也不敢靠近河边，只要我们上了游艇，我们就彻底的安全了，到时候，我们只要坐着游艇找新的避难所，或者，我们自己建立一个避难所，就不用看别人脸色了！”
　　迪丽热巴说着，粉嫩的小拳头握了握，满是坚毅之色。
　　“热巴，你有没有想过，现在是末世，就算有别的避难所，你觉得我们这样的女人，就能过的比现在好吗？”
　　“我刚才一直在想，就算我们逃出去了，要是遇到坏人怎么办？里面的那位，虽然残暴无礼一些，但是她毕竟还讲规矩，还给大家吃的，而且她对女人还不错，不会滥杀女人。”
　　“最主要的是，他只有一个人！而我们有这么多女人，就算我们被欺负，也只是被他一个人欺负，还有这么多人一起分担。”
　　“但要是我们几个出去之后，遇到了一伙恶棍呢？到时候，就绝不仅仅那么简单了！”

第317章 你太天真了！
　　佟丽娅的意思很明白，迪丽热巴一下子陷入了沉思。
　　对！
　　现在统治他们的这个男人很强，他真的可以给他们提供更好的生活，而且，更主要的一点就是，他只有一个人。
　　佟丽娅这段话很直白，但是也很有道理。
　　被一个人欺负，总比到时候被一群人欺负好吧？
　　而且，里面的这位，最起码也还是个不错的男人。
　　并不丑，也不老，而且还干干净净，很是体面。
　　对待女人，也还算不错，食物什么的，从来都不会吝啬。
　　拿出来的，都是好东西。
　　而且，这个男人非常有实力，可以保护她们的安全，给她们提供食物。
　　而他们若是运气不好，落到了恶徒们的手中的话，到时候遭遇的，可不会这么幸运了。
　　想想一般恶徒对她们百般折磨，鞠婧祎和郑爽两个小妮子就吓得一阵瑟瑟发抖。
　　而且，外面现在这个样子，一般人可能还获得不了什么食物。
　　到时候她们要是落在了恶徒手中，不仅要被一帮人欺负，而且还可能吃不饱，过着猪狗不如的日子！
　　这还不是最惨的，更惨的是，若是那帮人有病的话，她们可能会被折磨死，或者生病而死。
　　毕竟，现在可是末世！
　　无论做什么，都得做好最坏的打算！
　　佟丽娅说的，可一点都不夸张！
　　“那我们就建立自己的避难所！我们自己靠自己的！”迪丽热巴面色坚定，要强的说道：“我们也不一定要靠着别人啊！”
　　“食物呢？我们去哪里找食物？你也看到了，外面都是丧尸！我们就算可以逃到游艇上，游艇上的确是安全的，但是我们吃什么？喝什么？江水不能直接吃，吃了就会变成丧尸的！游艇上又没有烧水的东西，我们喝水都是大问题！”
　　佟丽娅面色严肃的说道：“所以，我们要找食物，要找水，到时候就必须要靠岸，靠岸，就会有意想不到的危险！”
　　“末世已经持续了五个多月了，我们一直都被困在这里，仅仅是这周边的丧尸，就已经那么厉害，那么多了！可以想象，这其他地方，肯定也已经是一片人间地狱！”
　　“我们可以去找组织啊！只要找到组织，就会有组织保护我们，我们到时候可以凭借自己的工作，换取食物和水，有组织在，就有律法，就有规矩，我们就不会被人欺负了。”鞠婧祎很是单纯的说道。
　　“薇薇，你太天真了！”古力娜扎这时候也说道：“如果组织还在的话，五个多月了，早就应该开始搜救幸存者了。
　　可是你有看到搜救队吗？
　　你有听到广播之类的吗？
　　别说是搜救队，就算是天上路过的飞机都没有见到过一只！
　　如此大的江面，船只也没见过一艘开过的！
　　这样的情况，难道你还不知道吗？
　　组织也已经没了！”
　　古力娜扎很是绝望的叹了一口气。
　　几个人顿时陷入了沉默，原本已经一脸决绝的迪丽热巴，也突然面色变得暗淡了下来。
　　迪丽热巴发现，的确是她想的太简单了，他们这几个手无缚鸡之力的女人，就算顺利的逃出去了，又能怎么样呢？
　　出去了，可能会遇到更大的危险，过上跟悲剧的生活。
　　甚至，直接实在丧尸的围攻下，成为丧尸的食物。
　　林志玲这时候微笑着走了过来，很是亲切的笑了笑，不动声色的看了一眼窗外的绳子，而后笑着说道：“热巴，你们躲在这里窃窃私语什么呢？是不是有什么好办法可以逃出去？”
　　佟丽娅有些警惕的看着林志玲，微笑着摇了摇头道：“没有，我们只是在商量接下来该怎么办。”
　　“哦，这样的啊？我还以为你们有什么办法可以逃出去，要是有办法的话，记得带上我们哈，人多力量大，虽然我们都是女人，可是，我们要是能够到游艇上的话，我倒是有个好的去处。”
　　林志玲刚才一直在刻意的偷听她们说话，大致也听到了一些，但是并不知道迪丽热巴等人的全部计划，所以，她想要想办法套出话来。
　　“真的吗？”郑爽突然一喜，很是激动的说道：“士玲姐，只要上了游艇，你真的有办法可以让我们大家去可以活下去的地方？”
　　“当然！可惜，我们根本没办法逃到游艇上去，你们也看到了，韩红他们这里厉害的突围小队，都全军覆没了，要不是里面那位大佬出手，恐怕他们六个都得死。”林志玲不无惋惜的叹了一口气，摆出一副很是可惜的样子。
　　“要是我有办法可以带大家逃到游艇上去呢？士玲姐，你快说说，我们如果真的上了游艇，可以去哪里？”
　　迪丽热巴听到林志玲有好办法，顿时就激动了起来。
　　“去迎光岛！”林志玲很是确定的说道：“这里到迎光岛，并不远！我之前曾经去过那里派系！知道那座岛！现在大陆上虽然满地都是丧尸，但是岛上面，可能很安全！那里有港口，有渔船，还有一座大型的酒店！有充足的食物！实在不行，还可以捕鱼为生！只要我们到得了岛上，我们就安全了！”
　　“迎光岛？”
　　这时候，古力娜扎也眼前一亮，变得激动了起来。
　　她也知道迎光岛！
　　而且，她曾经也去过一次，去度假！
　　那里确实是个好地方，虽然地方不大，但是却应有尽有，而且物产丰富，完全可以养活很多人！
　　最主要的是，迎光岛远离内陆，可能并没有受到丧尸病毒的波及！
　　“我知道这个岛屿！士玲姐说的没错！”
　　古力娜扎也很是肯定的说道。
　　“只是可惜啊，我们没办法离开这里。”
　　林志玲很是惋惜的说道。
　　“不！我们有办法！”迪丽热巴激动的指着窗户外面，将自己的全盘计划都告诉了林志玲。

第318章 我们搏一把
　　听着迪丽热巴说完整个计划，林志玲的嘴角扬起了一丝得意的弧度，面色变得很是阴冷，她一直在寻找一个讨好萧逸的机会，现在，机会来了。
　　她早就发现，萧逸对迪丽热巴似乎有些意思，现在，迪丽热巴想要逃跑，而且有着一个看似非常可行的计划，若是自己能够提前将计划告诉萧逸，自然能够得到萧逸的赏识与青睐！
　　最主要的是，还表了忠心！
　　至于什么迎光岛可以成为避难所之类的，完全就是林志玲瞎编的。
　　她现在根本不想去冒这个险！
　　她心中很清楚，迪丽热巴这个计划，看似机会很大，但是风险也绝对不小。
　　而且，迎光岛就一定是圣地吗？
　　迎光岛之上，也是有很多人的！
　　这些人，也有可能成为丧尸！
　　若是没有成为丧尸，或许更可怕！
　　岛上的原住民若是看到她们这几个美丽的女明星上来求助，到时候，难道不会动歪脑筋？
　　那岛上很多都是游客和渔民，这些人的素质能有多高？
　　末世之中没有法律的束缚，没有道德的约束，一般的男人见到了美女明星，会对她们做些什么，不动脑子想，都能猜到！
　　她现在，只想找机会讨得萧逸的欢心，成为萧逸的女人！
　　这样，才是目前看来最好的选择！
　　既可以安全的活下去，还能得到很好的食物！
　　在这样的末世之中，依靠一个强大的男人，这才是最明智最聪明的选择！
　　“热巴妹妹，你这个计划非常好，我觉得非常可行！这样吧，我先配合你，你们几个先想办法上去，我们随后就来！”林志玲面露微笑，人畜无害的说道。
　　“好！”迪丽热巴现在已经有了方向，自然信心十足。
　　偷偷的听了听休息间内的声音，里面的淫声浪叫还是那么的激烈高亢。
　　“事不宜迟，那你们赶紧行动吧！”林志玲再次提议道。
　　迪丽热巴点了点头，看了一眼一旁的佟丽娅等人说道：“冬姐，古力娜扎，你们要和我一起吗？”
　　古力娜扎思考了片刻，点了点头道：“好！热巴，这次我们就搏一把！”
　　古力娜扎骨子里也是一个高傲的女人，说实话，让她陪萧逸，她并不抵触。
　　毕竟萧逸是一个强者，看起来比那些小鲜肉要好不知道多少倍。
　　在这样的末世之中，所有人都是蓬头垢面憔悴不堪，唯有萧逸，看起来神清气爽，干干净净，就好似生活在平民窟之中的贵族一般。
　　若是在末世前，她可能看不上萧逸这样的人。
　　可是在末世，能够跟了这样的男人，其实是天大的荣幸。
　　但是她无法接受像范冰冰这些人一眼奴颜卑膝，像狗一样讨好男人！
　　这太没有尊严了！
　　甚至，连最基本的人权都没有！
　　简直就是猪狗不如！
　　这和做奴隶，又有什么区别？
　　这一点，古力娜扎无法接受！
　　她想要有尊严，有自由的活着，她愿意和迪丽热巴一起去冒险！
　　但是佟丽娅却紧紧的皱着眉头，满脸忧虑的说道：“我还是决定留下来，你们也留下来吧，大不了，到时候我就从了里面那人！我看他人不错，并没有强迫我们什么，到时候我拿到了食物，就分给你们。”
　　“冬姐！你怎么可以这么容易就屈服？虽然那人现在没有胁迫我们，但是看他的样子，迟早会对我们下手，而且，在这个人眼里，我们女人就像是狗一样，丝毫没有人权，我无法接受！”迪丽热巴坚定的说道。
　　“我也不想冒险……”郑爽紧紧的抓着衣袖，低着头很是害怕的说道：“我力气小，就算是爬上去就很困难，我只会给你们拖后腿的……我……我还是留下来……”
　　“热巴姐……我也不想走……”鞠婧祎思考了片刻，听着门内的声音，弱弱的说道：“我看范冰冰她们似乎过的也挺不错的……”
　　鞠婧祎看着范冰冰和柳岩等人正在大快朵颐的吃着末世以来想都不敢想的美食，忍不住咽了一口口水，嘴馋不已。
　　这个小妮子，是个典型的吃货。
　　“你们……”迪丽热巴有些生气的说道：“你们怎么可以这么想……就算是末世，我们女人就一定要成为男人的附属品吗？我们女人，就不应该有尊严了吗？我相信，只要我们肯动脑子，肯努力，就一定可以活出自己的一片新天地的！我们女人，也能扛起半边天！”
　　迪丽热巴说的有些激动，但是，其他的三人，依旧无动于衷。
　　女人是男人的附属品吗？
　　毫无疑问，是的。
　　佟丽娅觉得，女人其实就是男人的附属品。
　　在末世之前是，在末世之后也是。
　　这没有办法。
　　从古至今，男人才是真正掌握着权力与财富的主宰者。
　　甚至在古代，女人连附属品都不是，最多只能算是男人的财产。
　　可以随意赠送别人，可以随意的玩弄。
　　到了现代，女人才开始追求女拳，凭借着男人的怜悯与忍让，很多女人靠着嘴炮不停的攻击男人，想要在社会中获得主导权。
　　殊不知，这样做是多么的可笑。
　　在佟丽娅看来，那些女拳就是在找死！
　　就算同为女人的佟丽娅，也都极度厌恶女拳主义者！
　　这些女人不是在为女人争取权力，而是被那些营销号和消费主义洗脑了的蠢猪。
　　她们这样做，并不会得到什么权力，反而，会让整个女性团体，失去更多！
　　因为她们不明白，这个世界，依旧是男人掌握着一切权力与财富。
　　最最根本的东西，还是在男人手中。
　　或许有的男人会因为娶不到老婆去做女人的舔狗，但是，真正掌握资源的男人，又岂会在意女人的看法？
　　在这些真正的掌握资源的男人的眼里，女人依旧是附属品，依旧是他们的资源与财富。
　　以前，女人还有法律和道德的保护，许多男人还会忍让，谦让，以保护弱势群体的思想忍让女人。
　　但是现在，进入了末世，一切规则都已经没了！
　　得罪强者，那就是在作死！

第319章 被困住的热葩
　　迪丽热巴期待的看着佟丽娅，看到她的眼神逐渐的坚定，终于还是失望的叹了口气，不再坚持。
　　“好吧！既然你们不愿意跟我一起走，那我和古力娜扎两个走！”
　　说着，迪丽热巴整理了一下，打开窗户，将窗户外的绳子扯了扯，确定牢固之后，这才小心翼翼的站在了窗户上，尝试着拉着绳子爬上去。
　　而古力娜扎也紧随其后，两个人艰难的朝着楼顶爬去。
　　两人刚刚爬出窗口，林志玲便冷冷一笑，自顾自的走到休息间的门口敲了敲门。
　　“你要做什么？”佟丽娅看到林志玲去敲门，顿时紧张的上前拉住林志玲，生气的质问道。
　　“不自量力！”林志玲不屑的冷笑道：“迪丽热巴真是不自量力不识好歹！她们这样出去，只有死路一条！我这是在救她们！”
　　“进来！”门内传来一声男人的声音，林志玲直接甩脱佟丽娅的手，打开门扭着身子谄媚无比的走了进去。
　　很快，林志玲便从门内走了出来，手中拿着五罐牛肉罐头，得意的看着佟丽娅笑道：“看到了吗？这才是活下去最好的选择！”
　　……
　　迪丽热巴和古力娜扎两人这时候已经成功的爬到了楼顶，看了看四下，大剧院外，到处都是丧尸在游荡！
　　“我们先过去看看那边的情况！”
　　迪丽热巴和古力娜扎两个小心翼翼的朝着江边公园的方向爬了过去。
　　很快，两人便看到了江边公园的情景。
　　江边公园内，稀稀拉拉的有一些丧尸在游荡，但是大部分的丧尸，都已经集中到了后门口，密密麻麻的挤在一起，发出嘈杂的叫声。
　　而在江边公园的小港口处，停着十几艘游艇，有的游艇上也有丧尸在游荡，但是，也有几艘游艇上并没有丧尸！
　　“我们怎么过去？”古力娜扎看着江边公园中游荡的几头丧尸，害怕的说道。
　　她现在有些后悔了，现在进也不是，回去也不是，整个人的脸色变得有些惨白。
　　而迪丽热巴却面色坚定，看着四周的情况，开始思考了起来。
　　从小到大，她的母亲就一直锻炼她独立思考的能力。
　　遇到困难，她就会不自主的开始转动脑子，利用身边的工具，利用环境，找出解决困难的好办法。
　　而不是像其他的女人一样，只知道一味的害怕。
　　很快，她便发现了办法！
　　江边公园有一道走廊，可以直通港口！
　　而从楼顶吊着绳子下去，就能直接达到那道走廊的顶上！
　　这样，就可以完美的避开丧尸，从走廊的顶上，直接到达港口！
　　“你看到了吗？那个走廊！”迪丽热巴指着走廊激动的说道。
　　迪丽热巴感觉自己的运气实在是太好了！
　　如果按照这个计划到达游艇那里的话，完全就可以避开丧尸，毫无凶险的到达游艇。
　　最多，也就是从走廊上下去，再到游艇上的这段距离上，有一些危险。
　　其他完全就是可以很顺利的完成。
　　而且，港口上丧尸很少，也就只有游荡的几头丧尸。
　　迪丽热巴数了数，最多也不过是四五头的样子。
　　因为有护栏拦着，港口外的丧尸，一下子也进不去。
　　“太好了！我们快回去跟她们说吧！”古力娜扎也激动了起来，眼中放射出希望的光芒，很是激动的说道。
　　“好！你先待在这里，我下去跟她们说！”
　　迪丽热巴激动的转过身，却被眼前的景象吓得愣住了。
　　她看到林志玲和杨颖、刘涛三人居然也出现在了楼顶！
　　“士玲姐……你们……怎么上来了？”
　　林志玲妩媚一笑，也不回答迪丽热巴的问题，而是和其他两人自顾自的开始解绳子！
　　“你们做什么？林志玲！你们想要干嘛？！你疯了吗？没有这绳子，我们怎么下去！！”
　　迪丽热巴惊恐的看着林志玲三人，惊声尖叫了起来。
　　一边喊着，一边朝着林志玲三人拼命的爬过去。
　　然而，一切都为时已晚，绳子被解开，直直的滑了下去。
　　“林志玲！你们什么意思？我好心好意想帮你们！你们为什么要这样？”
　　“你不想走，你也别害我啊？！我哪里招你惹你了？”
　　迪丽热巴怒不可遏的握着拳头看着林志玲三人，呼吸变得急促起来。
　　她想不通，林志玲这些人到底是为了什么？
　　自己好心好意的想要和她们一起逃出去，她们却故意来害自己！
　　就算她们不想走，完全可以不参与，为什么要用这种方法来害自己？
　　“哼！想不通吗？想不明白吗？姐这是在救你！”刘涛冷笑着说道：“你以为你从这里逃出去了就是自由了？安全了？我告诉你，你逃出去了，才是你的苦难的开始！热巴！动动你的脑子想想吧！去哪个聚集地没有男人？我们这样的女人，还是末世前的明星，那些男人会怎么对我们？你想不明白吗？”
　　“我以后会怎么样，不关你们的事情！我就是死了，也与你们无关！可是你们为什么要害我？”迪丽热巴对眼前三个女人恨的咬牙切齿，想要上前和他们对撕，可是又自知不是他们三个的对手。
　　“不要吵了！我们现在被困在楼顶了！怎么办？这里什么都没有，我们现在想回去也不可能了！”古力娜扎这时候也爬了过来，皱着眉头面色惨白的说道：“你们就算不愿意跟我们走，也没必要断了大家的后路吧？现在我们被困在这里，只能等死了！”
　　迪丽热巴看了看脚下，这里离地面大概二十几米的高度，直接跳下去的话，不说会不会摔死，不摔死，也会被丧尸活活咬死。
　　至于江边公园那边的走廊，虽然高度没有那么高，可是也有十几米的高度，而且是个斜着的瓦片顶，直接跳下去，一个不慎就会滑落到地上。
　　十有八九是要死的。
　　“那是你们被困在了这里，我们可没有被困。”杨颖冷笑着说道。
　　紧接着，林志玲从背上的背包里拿出矿泉水和火腿肠一类的食物，分给其他两人，开始津津有味的吃了起来。

第320章 和主人学习就能成为变异人？
　　炎炎秋日，烈阳高照，太阳直直的晒在楼顶几人的身上，加上玻璃的反光，让几人都不由得汗流浃背。
　　体内水分的急速流失，让迪丽热巴和古力娜扎两人口干舌燥，感觉嗓子都有些火辣辣的疼。
　　而林志玲三人，则从背包里拿出了三把伞，一边撑着伞，一边悠然自得的开始喝饮料。
　　“热巴，我们三个上来是来晒太阳养生的，防晒霜都涂好了，若是想要回去，也很简单。”林志玲从包里变魔术一般的拿出了一个对讲机：“只要我们跟对讲机那边说一声，我们的主人就会来带我们回去。”
　　“至于你们，这么久没喝水，是不是很口渴了？我看你们能够坚持多久！”
　　迪丽热巴艰难的咽了一口口水，恼怒的说道：“原来你们是为了讨好那个人！呵呵！我真是瞎了眼睛，居然相信你们这些卑鄙无耻的贝戈人！”
　　“古力娜扎，热巴，只要你们答应，做我们主人的女奴，全心全意的伺候主人，我们立刻就给你们水喝，立刻就可以带你们回去避难所！而且，主人还说了，只要等他搞定了守门的丧尸怪物，就可以带我们去他的避难所，过上安全又舒适的好日子！那里面全都是女人，我们只要伺候好了主人，不用担心任何男人的骚扰，而且，还可以吃到新鲜的食物！”林志玲循循善诱的说道。
　　“热巴，我不明白，这样有什么不好的？不就是在主人面前全身心的风险自己嘛！不就是在主人面前放弃尊严吗？在这样的末世，又能怎么了呢？总比到时候被一群恶徒抓住，被人家当成玩物好吧？总比活活渴死饿死好吧？”刘涛喝了一口橙子，也跟着劝道。
　　杨颖则是一阵冷嘲热讽的说道：“人家热巴可是当红女星，跟我们这种过气了的老明星不能比，那是高贵的很，为了尊严，那是死都不怕的呢，我们还是别浪费口舌，看着他们被活活渴死吧。”
　　听着三人的话，迪丽热巴气得咬牙切齿，暗恨自己轻信了这种卑鄙小人！
　　但是现在后悔也没有用了，世上没有后悔药，她的计划已经彻底的失败了。
　　现在被困在了楼顶，只有两个选择，一个就是被活活渴死，一个就是乖乖的屈服，答应成为那人的女奴，亦或者，拼一把，从楼顶跳下去！
　　正在热巴纠结之际，身旁的古力娜扎已经忍不住了：“我愿意侍奉主人，做主人的女奴，你们带我回去吧！”
　　“古力娜扎！你！！”热巴生气的转身看着面色憔悴，有些昏昏沉沉的古力娜扎，原本是想要呵斥古力娜扎的，但是看到古力娜扎的样子，顿时就心软了下来。
　　她的心中，也开始动摇了。
　　“古力娜扎，识时务者为俊杰！还是你比较聪明！过来吧！”林志玲得意的笑道。
　　搞定了一个古力娜扎，就可以换来很多的奖励了。
　　古力娜扎走到林志玲的身旁，艰难的说道：“我很渴，能不能给我点水喝之后再让我下去？”
　　“可以，喝好了好好洗把脸准备准备，下去之后，就好好的侍奉主人吧！学充满点！好好表现！”林志玲从背包中拿出两瓶矿泉水交给古力娜扎。
　　古力娜扎迫不及待的打开瓶盖喝了几口，而后直接将另一瓶丢给了迪丽热巴道：“热巴，对不起，我只能帮你到这里了，我现在也想通了，跟着主人，没有什么不好的。”
　　看到古力娜扎将矿泉水丢给热巴，杨颖立即冷笑着说道：“热巴，你要是有尊严，你就别喝那个人给的东西！”
　　迪丽热巴看着手中的矿泉水，艰难的咽了一口口水，伸出去的手忍不住停了下来。
　　是啊，就这一瓶水，最多就能让她多坚持一两天，一两天之后呢？
　　还是食物怎么办呢？
　　她现在被困在楼顶，已经没有任何出路了。
　　想要活下去，就只能跟她们妥协，去做那个人的女奴！
　　“范冰冰，让人把绳子带上来吧！古力娜扎已经答应了，我们也准备下来了，迪丽热巴不识好歹，就让她自己自生自灭吧！”
　　林志玲拿着对讲机对着说了几句，很快，赵丽颖便从楼下爬了上来。
　　“这！！”古力娜扎和热巴都惊呆了。
　　赵丽颖就像是电影中的蜘蛛侠一般，轻轻松松的就从墙壁上爬了上了，双手双脚居然可以攀附在墙壁上！
　　就像是壁虎一般！
　　看起来无比的诡异！
　　“异能者？！赵丽颖也和韩红一样觉醒了异能？”迪丽热巴惊讶的说道。
　　“不只是我，范冰冰和柳岩也觉醒了异能！”赵丽颖将绳子丢给刘涛：“我发现，只要和主人一起做爱，将主人的精液融入自己的体内或者仔细的吞下，就可以觉醒异能！觉醒了异能之后，就会拥有不同的能力，而且，我感觉我觉醒的异能，比韩红还要强大。”
　　听到赵丽颖的话，在场的人都是一阵惊骇！
　　“什么？跟主人学习，就能获得异能？”杨颖激动的跳了起来。
　　异能者，和普通的人，已经完全不是一个等级的存在了，在这样的末世，能够成为异能者，将是多么巨大的好处，这点就是傻子也知道。
　　北鼻瘾的丈夫王小日月在末世来临的时候就嗝屁了，她现在正想找个男人做依靠呢。
　　现在又听到和萧逸做爱还能获得异能，更加的心动不已。
　　而且，刚才她在下面听门内的声音的时候，就已经心痒难耐的想要被萧逸肏了。
　　五个多月没有做爱，对于她这样有着性瘾的女人来说，简直就是一种折磨。
　　刘涛也是紧咬着嘴唇，羡慕的看着赵丽颖飞檐走壁的样子，真真恨不得立即就去找萧逸，让萧逸狠狠的肏自己一次！
　　就算是迪丽热巴，也看的心动了！

第321章 热葩的坚持
　　在这样的末世情况下，变异人和普通人，其实已经不能算是一个物种了！
　　变异人，那就是高高在上的超人！
　　变异人所掌握的异能，可以解决很多普通人想都不敢想的麻烦。
　　一些强大的异能者，甚至可以随意的主宰普通人的生死。
　　就像是还在休息间里面开心嗨皮的那位一样，这已经不能算是人了，而是神！
　　如果和那个人学习，真的能够成为变异人的话，这完全就是等级的一个晋升。
　　从人，成为超人。
　　而那些普通人，是注定要被这末世淘汰掉的物种。
　　甚至，连丧尸都比人类高级。
　　至少，丧尸是在人类的食物链之上的！
　　在迪丽热巴为了一根绳子而苦恼的时候，人家赵丽颖已经可以轻轻松松的飞檐走壁了！
　　这样的差别，对于迪丽热巴的冲击是非常的巨大的！
　　至于古力娜扎，原本的抵触情绪已经荡然无存，现在，她甚至想尽快下去，好好的和萧逸干上一炮，让萧逸肏翻她的骚穴！
　　至于什么尊严，什么人权，根本就一点都不重要了！
　　如果能够成为凌驾于普通人之上的异能者，这完全就是最大的人权和尊严。
　　在那个人面前丢去尊严，可以在别人那里得到羡慕与尊重。
　　而守着自己的那点卑微的尊严去抵触的话，反而会在所有人面前丢掉尊严！
　　成为任人宰割的狗。
　　这样比较起来，这根本就不用选择！
　　“好了！主人还在下面等着呢，主人听说古力娜扎已经弃暗投明，很高兴，准备好好的赏赐古力娜扎呢！”赵丽颖催促了一句，将已经系好的绳子交给古力娜扎：“好好表现吧，只要你表现好，也能成为异能者！主人的赏赐，是这个世界上最宝贵的东西呢！”
　　古力娜扎点了点头，拿着绳子毫不犹豫的往下爬去。
　　赵丽颖看了一眼迪丽热巴，微微的摇了摇头：“热巴，主人其实很看中你，你真是生在福中不知福！现在下面有多少人等着主人的赏赐，你却还想要逃跑，我真的想不明白你是怎么想的。”
　　说着，赵丽颖也转过头，朝着下面爬去。
　　“等等！我也愿意侍奉主人！”迪丽热巴终于忍不住了。
　　打开瓶盖一口将矿泉水喝完，咬了咬嘴唇坚定的说道：“也带我走吧！我想通了！”
　　“想通了？想要通了？现在知道姐姐是为了你好了吧？”林志玲得意的笑了起来：“那就跟我们一起下去领赏吧！记住，到时候乖乖的爬进去，好好的表现吧！”
　　林志玲心中一阵兴奋，刚才萧逸告诉她，如果能把古力娜扎和迪丽热巴说动，让他们乖乖的成为女奴的话，就可以赏赐她，让她成为变异人。
　　现在，不仅古力娜扎被搞定了，迪丽热巴这个倔脾气的，也被搞定了！
　　迪丽热巴跟着林志玲等人再次回到休息大厅，看了看四周，古力娜扎已经进了休息间，里面已经开始传出古力娜扎舒服的淫叫声了。
　　可以听得出，古力娜扎被萧逸肏的很舒服，很激烈。
　　赵今麦三人已经出来了，红光满面的正在吃这美食，张子枫甚至可以用手控制着火焰将食物加热。
　　她们也成为了异能者！
　　迪丽热巴惊讶的发现。
　　这是真的！
　　只要和里面那位大人物做爱，真的可以获得异能！
　　“佟丽娅姐呢？”迪丽热巴看了看四周，没有发现佟丽娅和鞠婧祎，看着郑爽好奇的问道。
　　“已经进去了啊……热巴姐……我是不是不好看？主人选择了冬姐和薇薇，唯独没有选择我……”
　　郑爽有些患得患失的说道。
　　说实话，郑爽长得挺可爱的，还有一种娇弱的美感。
　　这种可爱的气质，其实对于男人来说，是很有吸引力的。
　　只是……
　　她才出去这么一会儿，这里的人的态度，就转变了这么多！
　　原本大家都还在担心，会不会轮到自己被胁迫。
　　但是现在，似乎每个人都巴不得下一个学习的是自己！
　　佟丽娅打开门，裹着浴巾走了出来，对着郑爽和热巴说道：“你们两个也进来吧，主人要赏赐你们！”
　　迪丽热巴浑身一抖，不禁面红耳赤了起来。
　　这么快的吗？
　　她还没有做好准备！
　　虽然迪丽热巴现在对于这件事情已经没有了抗拒，甚至还有了一丝期待。
　　她也非常想要成为变异人。
　　成为变异人，就可以变强大，就可以主宰自己的命运。
　　如果能够获得强大的异能的话，她到时候完全可以自己离开这里，去谋求自己想要的生活。
　　可是，对于接下来要发生的事情，迪丽热巴还是充满了恐惧。
　　因为，迪丽热巴还是第一次！在这之前，迪丽热巴虽然谈过恋爱，但是她的处子之身却还在。
　　郑爽原本还在患得患失，听到佟丽娅的话，立即兴奋的笑了起来，面色通红，浑身都在瑟瑟发抖，脚下却毫不停留，快步朝着休息间内走了过去。
　　“热巴！这么好的机会，你还愣着干什么？”佟丽娅皱了皱眉头，面色很是红润。
　　看到迪丽热巴犹豫，急忙使了一个眼色催促道。
　　经过刚刚简单的做爱之后，佟丽娅也已经获得了异能，更是深刻的感受到了和萧逸做爱的美好感觉！
　　现在的佟丽娅看来，和主人一起做爱，是一件无比美妙的事情！
　　而且，居然还能成为变异人！
　　这是多么幸运的事情？
　　佟丽娅甚至觉得，自己是多么的幸运，可以遇到这样的一个男人，而且，这个男人还眷顾了自己！
　　这是神的眷顾！
　　佟丽娅现在，已经成为了萧逸忠实的信徒，对萧逸无比的迷恋和崇拜！
　　她现在很急，急着赶紧进去赶紧继续深入的享受萧逸的征服！
　　迪丽热巴在佟丽娅的催促之下，终于鼓起了勇气，快步朝着休息间的门内走去。
　　她心中已经决定，无论怎么样，这次一定要忍受下来，等到她获得了异能，成为了变异人，她就立即想办法离开这里，去过自己想要的，有尊严的生活！
　　然而，就在这时，门内传来了一个男人的声音：“迪丽热巴，我很欣赏你的坚强与独立，很敬佩你，我就给你一个特殊的赏赐，像狗一样爬进来吧！”

第322章 争着抢着奉献
　　“什么？！！”迪丽热巴刚刚鼓起的勇气，再次被狠狠的打击。
　　萧逸一边享受着几位美女在自己的身上舔舐吮吸按摩，一边听着美女明星们动人的娇喘浪叫，满脸调侃的看着迪丽热巴。
　　萧逸很喜欢迪丽热巴这样的美女。
　　有种独特的异域风情。
　　而且，皮肤也很好。
　　最主要的是，很有个性。
　　让这么有个性的辣妹子像狗一样屈服，这很能满足萧逸的征服感。
　　他，就是要这样，一步步的撕裂迪丽热巴的自尊，将她的尊严按在地上狠狠的践踏！
　　什么女明星，大明星的。
　　现在在自己的面前，只配做自己的宠物！
　　谁都不能例外！
　　萧逸想想以前这些美女大明星们高高在上的样子，心中就一阵得意。
　　将高高在上的女神，全都践踏在脚下，成为自己的宠物，这难道不是一件非常快乐的事情吗？
　　而在门外愣在了原地的迪丽热巴，却猛的顿住了。
　　她的面色一片惨白，心中无比的纠结。
　　她看了看四周，恨不得找个地方躲进去！
　　但是，映入她眼帘的，并不是她想象的那种鄙夷与嘲讽，更没有什么调侃与讽刺。
　　这些人眼中有的，居然全都是深深的羡慕与嫉妒！
　　就好似，恨不得她们能够替代自己的位置一般？
　　怎么？
　　难道不知羞耻的像狗一样，还让别人羡慕了吗？
　　这些人，都是怎么了？
　　“主人！主人！我完成了您的任务，我也可以进来了吗？”这时候，林志玲主动的趴在地上爬了上来，满脸讨好的在门口伸着舌头谄媚道。
　　“进来吧！过来领取你的赏赐。”门内再次传来男人威严的声音。
　　看到林志玲爬进去，其他的女星全都争抢着趴在地上，纷纷爬到了迪丽热巴前面，对着门内满脸讨好谄媚哀求着想要进去。
　　迪丽热巴突然觉得自己的三观有些崩溃了。
　　这是怎么了？
　　这些人都是怎么了？
　　原本高高在上的大明星，现在一个个都毫无羞耻，一个个都像是最卑微的奴隶一般，没有丝毫的尊严可言。
　　居然争抢着去做一个人的奴隶？
　　“迪丽热巴！我再给你半分钟考虑的时间！”房间内，传来了男人最后的通牒：“如果你还不乖乖的照着我的意思做的话，你就给我滚出去吧。”
　　听到男人威严而不容质疑的声音，迪丽热巴浑身一颤，终于忍受不住巨大的压力，缓缓的跪下身子，撅着翘臀像是狗一般朝着房间内爬了进去。
　　“嘭！”门被重重的关上，被关在了外面的女星，一个个都面露失望之色。
　　迪丽热巴穿着一身金色的晚礼服，头上甚至还装饰着一个公主的王冠。
　　看起来，的确像是一个美艳动人的公主。
　　只是，此时此刻高贵典雅的迪丽热巴，像是一条狗一样，卑微的爬到了萧逸的身旁，眼中带着一丝屈辱与讨好。
　　萧逸从佟丽娅的骚逼中拔出鸡巴，惹得佟丽娅一阵难受的娇嗔。
　　萧逸把鸡巴放在迪丽热巴的嘴巴前，冷笑着说道：“热巴美眉，来，好好给我舔舔我的大肉棒，你佟丽娅姐姐的骚逼里面水太多，弄得我的鸡巴都湿透了。”
　　迪丽热巴难受的咬了咬嘴唇，眼中满是纠结。
　　她还是一个处子，和别人亲嘴都没有亲过，现在，让她去舔一只刚刚肏完B还带着精液与淫水的肉棒，这让她非常的难受。
　　迪丽热巴看了看正在撅着屁股给萧逸抠弄骚逼，发出一阵阵淫声浪叫的古力娜扎，最终还是缓缓的张开了性感的红唇，伸出粉嫩俏皮的舌头，轻轻的在萧逸的龟头上舔了起来。
　　萧逸睁大了眼睛死死的盯着迪丽热巴在自己的身下给自己舔鸡巴，一股巨大的成就感顿时充斥全身。
　　在末世来临之前，多少人曾对着迪丽热巴的照片打飞机。
　　萧逸虽然没有狂热到这样的地步，但是他也曾经幻想，可以和迪丽热巴这样的美女做爱，即使是给迪丽热巴舔比，他都愿意。
　　现在，迪丽热巴像条狗一样在自己的身下舔自己的鸡巴，这种感觉，简直爽爆了。
　　“佟丽娅！把迪丽热巴的衣服给我扒下来。”萧逸享受着迪丽热巴的舔舐，重重的在佟丽娅的骚逼上抽了一巴掌。
　　佟丽娅很是乖巧的应了一声，而后爬起身，很是粗暴的从背后解开迪丽热巴的晚礼服，猛的将迪丽热巴的衣服脱了下来。
　　迪丽热巴的身材很苗条，就是可惜了一点，迪丽热巴的胸并不大，奶头倒很是粉嫩可爱。
　　萧逸伸出手轻轻的揉捏着，一只手刚刚好可以掌握，揉搓的时候很有弹性。
　　迪丽热巴的晚礼服被佟丽娅一扒到底，雪白色的蕾丝小内内紧紧的裹着两瓣蜜穴，让萧逸看的眼神火热。
　　“转过去！把你的骚臀翘起来！”萧逸狠狠的在迪丽热巴的酥胸上捏了两把命令道。
　　迪丽热巴乖巧的转过身，高高的撅起雪白粉嫩的翘臀。
　　萧逸猛的将白色蕾丝内裤撕裂，迪丽热巴的美穴一览无遗的展现在萧逸的面前。
　　“美穴！美！实在太美了！”萧逸忍不住赞叹了一句。
　　可能迪丽热巴是新疆人的关系，迪丽热巴和亚洲人、欧洲人，都是不同的。
　　很多新疆人，都算是欧洲人和亚洲人的混血儿。
　　迪丽热巴的美穴，也是非常的独特。
　　“主人，热巴这种穴可是极品啊！据传闻，这种美穴水多，紧致，而且滑腻鲜嫩，肏起来别有一番滋味。我记得以前有个研究美穴的大师说过，这叫飞龙蝴蝶穴！是穴中极其稀有的极品！”一旁的林志玲忍不住也赞美了一句道。
　　萧逸舔了舔嘴唇，轻轻的用大拇指抠弄着迪丽热巴的美穴，有种想要舔一口的感觉。
　　“嗯！～～～轻点……我……我还是第一次……”迪丽热巴被萧逸抠弄的浑身发烫，难受的扭动着臀部，声音都变得有些急促了。
　　“什么？你还是第一次？”萧逸惊讶的站了起来。
　　佟丽娅和古力娜扎都已经不是处女了，没想到，迪丽热巴居然还是处女！
　　若是迪丽热巴没有骗自己的话，那萧逸真的是捡到宝贝了！
　　“我……我骗你干嘛……我现在骗你也没有意义，你插进去就什么都知道了……可，可我真的是第一次，你对我轻点！你那家伙太大了……我有点怕……”迪丽热巴很坦诚的说道。
　　听到迪丽热巴真的是第一次，萧逸感觉有种如梦似幻的感觉，听着大鸡吧直接将龟头塞在迪丽热巴的蝴蝶美穴上，轻轻的磨蹭了起来。
　　迪丽热巴的两瓣阴唇不仅外翻的很是美妙，而且很嫩很大，加上迪丽热巴刚刚被萧逸把弄的流了很多水，萧逸蹭着蹭着就爽的不行了。
　　“嗯……”迪丽热巴的呼吸变得非常的急促，浑身都在颤抖，有些期待，又有些害怕，但是她的叫声却是越来越淫荡。
　　可能是受到旁边几个女人的影响，迪丽热巴也变得风骚起来，居然忍不住轻轻的开始扭动美臀，尝试着用自己的骚逼将萧逸的大肉棒吞没。
　　“热巴，看来你很想要我肏你啊！”萧逸邪邪一笑，轻轻的揉捏着热巴光滑滑嫩的翘臀，看着热巴的美穴爱不释手。
　　“我……嗯……好……好舒服……”热巴有些语无伦次的轻轻呻吟了两声。
　　萧逸浑身一抖，鸡巴顺势滑进了热巴的阴道之中。
　　“啊！！！！”热巴一声惨叫，一股浓稠的爱液淫水狂喷而出。
　　萧逸借机猛的一挺，直接攻破了迪丽热巴的处女膜，势如破竹的插入到了热巴的子宫深处。
　　迪丽热巴刚刚还在舒服的呻吟，被萧逸的大肉棒一插到底，顿时痛的惨叫连连！
　　萧逸却丝毫没有怜香惜玉的觉悟，享受到飞龙蝴蝶美穴的的美妙之后，萧逸根本就停不下来。
　　肏穴的快感，让萧逸感觉整个人都要飞起来了！
　　“啊啊啊！！！嗯嗯嗯！～～～被撕裂了……痛！！主人！我的小骚逼要被你的大肉棒撕裂了！不要啊！～～不要停！！～～肏死我！肏烂我的子宫！”迪丽热巴被萧逸肏的语无伦次，大喊大叫。
　　休息室外的人听得一阵艳羡，纷纷扭动着身子，忍住骚逼之中的淫水，不让淫水喷射出来。
　　特别是享受过萧逸的大肉棒的几人，更是骚的浑身发烫，对里面正在享受肉棒爆肏的热巴艳羡不已。
　　而赵丽颖，却转头看向了躲在角落里瑟瑟发抖的冯绍峰。
　　刚才她已经得到了萧逸的认可，冯绍峰，可以归她随意处置！
　　“刷！”一刀刀光一闪，一把武士刀出现在了赵丽颖的手中，散发着闪闪的寒光。
　　这是萧逸送给她的武器。
　　“你！！你要干什么？赵丽颖！要不是我，你也不可能成为变异人！你也不会得到主人的赏识！我……我之前说的都是假话，我都是为你好！你别过来！啊！！”
　　“你别过来！你听我说！我都是为你好！”
　　“景彡！你听我说！我真的不是你想的那样！”
　　“我求求你，看在我们以前的情分上……”
　　冯绍峰的话还没说完，脑袋便被赵丽颖一刀砍了下来。
　　这一刻开始，赵丽颖整个人的气质都发生了变化。
　　她已经不再是以前那个柔弱的小女人了，更加不再是什么女明星了。
　　她从此刻开始，已经成为了萧逸忠诚的奴仆战士。
　　经过了两天的奋战，萧逸终于成功的将大剧院中幸存的女星们全部变成了女变异人！
　　萧逸这么做，并不仅仅是为了图一时的享乐，而是另有目的！
　　萧逸的最终目的，就是想要凭借着这些女明星变异人，击败A级丧尸执念者！
　　萧逸从休息间内心满意足的出来，走到窗口看了一眼依旧在门口徘徊的执念者丧尸。
　　【嘀嘀嘀……检测到A级变异丧尸——执念者。】
　　【危险警告！！】
　　【危险等级：A+级】
　　【体质：398】
　　【精神：122】
　　【力量：357】
　　【耐力：487】
　　【敏捷：399】
　　【技能：不死之体】
　　【特点1：精神虚弱，容易崩溃，一旦崩溃，则会暴走，情绪异常容易激动。】
　　【特点2：犹豫对于生前喜欢的事物异常的执着，所以会不断的重复一些难以理解的动作，追寻心中的执念。】
　　【特点3：拥有不死之体，可以不断的修复受伤的身体，无论身体任何为被破坏，都会迅速修复，被分离的身体，会变成粘液，重新回到执念者身上，在生命能量耗尽之前，几乎是不死之躯。】
　　【特点4：一旦成为执念者的目标，执念者将会不死不休！】
　　【提醒：执念者的战斗力在A级丧尸之中并不算强悍，但是其超强的恢复能力和不死之躯的技能，再加上不死不休的纠缠，是A级丧尸之中极度难缠的对手！此类丧尸，最大的弱点便是精神攻击，但精神攻击很难将其杀死，只能对其造成麻痹，混乱，昏厥，若精神攻击引起执念者暴走形态，将更加难缠。】
　　执念者丧尸的情况再次出现在了萧逸的眼前！
　　这头执念者，看起来似乎没有什么明显的弱点！
　　精神攻击虽然也算是一个执念者的弱点，但是，精神攻击只能对它进行干扰，而并不能实质性的伤害执念者。
　　而且，还很有可能引发执念者的暴走形态，到时候，就更加的难缠了！
　　而用物理攻击的话，这头执念者几乎可以说是打不死的小强！
　　萧逸之所以要将这些女明星变成异能者，让她们成为自己的傀儡。
　　不仅是为了嗨皮一下，更多的，就是要利用这些女明星！

第323章 对付执念者
　　执念者的执念，很显然，就是这些女明星。
　　这名执念者，在末世之前，本就是一个狂热的追星族，对于明星，有着极强的崇拜与追求。
　　所以，他才会如此执着的守在这里，保护这些女明星，为她们提供食物。
　　将这些女明星，当成自己的宠物。
　　它根本就舍不得伤害这些女明星。
　　因为，追星，就是执念者心中最大的执念，也是执念者心中强大执念的源头。
　　所以，用女星去攻击执念者，就是立于不败之地！
　　执念者不忍心伤害女明星。
　　而女明星们，正好可以借助这个弱点，在萧逸将执念者击碎之后，将他的重生粘液困住！
　　这，就是萧逸的计划！
　　不过，迪丽热巴进化之后产生的异能，也给了萧逸一个惊喜。
　　迪丽热巴觉醒的异能，正好是精神类的异能！
　　而且颇为强大！
　　萧逸看了看手表，时间已经过去了三天了。
　　在这里耽误的时间的确有些过久了。
　　不过，为了这头特殊的A级丧尸，萧逸觉得还是很值得的！
　　“你们都给我听好了，接下来，你们按照我的计划，辅助我对付那头丧尸怪物！只要我将他的身躯击碎，你们就立即上去将丧尸身躯变成的粘液用这个锁住！这头怪物并不会攻击你们，所以，你们放大了胆子去做！若是有谁没有做好，那就不要怪我手下无情了！”
　　萧逸转过头，面色威严的看着跪了一地的女星，整个休息大厅，现在只剩下了 王宝强一个男人，其他的男人，都已经被处理了。
　　而王宝强，萧逸还有别的用处！
　　“王宝强，你的任务就是将另外的两头丧尸引开！明白了吗？”
　　萧逸对着王宝强说道。
　　原本，萧逸早就已经将王宝强铲除了。
　　考虑到王宝强的异能，最终还是将他留了下来，就是为了让王宝强，替自己引开那两头暴君丧尸。
　　虽然暴君丧尸对于萧逸的威胁不大，但是在和执念者战斗的时候，萧逸根本无暇顾及其他的女星，执念者虽然不会对女星们动手，但是，这两头暴君丧尸却会动手！
　　所以，必须有人先把暴君丧尸引开。
　　而王宝强，是很好的炮灰。
　　听到萧逸的话，王宝强的脸色顿时一片凄惨，惊恐的一片惨白。
　　他怎么都没想到，萧逸会给他这样的任务，他原本以为，自己之前如此配合萧逸，跪舔萧逸，萧逸会给他一条活路，却没想到，到头来是这样的结果。
　　“这是你唯一的机会，做的好了，能活下来的话，我可以保你以后安安稳稳的活下去，并且，衣食无忧！”
　　王宝强面色一阵纠结，最后还是点了点头，咬牙站起身，躬身说道：“是，主人。”
　　“行动开始！”
　　萧逸手中提起罪恶之刀，径直朝着门外走去。
　　女星们，也都一个个鼓起勇气，跟在萧逸的身后。
　　王宝强第一个出现在了门口，他的速度极快，一眨眼的功夫，便已经冲到了门外。
　　执念者丧尸见到王宝强出现，顿时怒吼了一声，两头暴君丧尸紧跟着怒吼了一声，朝着王宝强追了过去，而执念者丧尸，并没有追上去。
　　萧逸手握着罪恶之刀，已经出现在了执念者丧尸的身前。
　　“吼！～～”执念者丧尸怒吼一声，身后的节肢蠕动，朝着萧逸不由分说的冲了过去。
　　正在这时，迪丽热巴突然冲了出来，原本美丽的大眼睛瞬间变成了姿色，一道肉眼无法看到的精神波动传出，直直的击打在执念者丧尸的脑袋上。
　　迪丽热巴屏息凝神，努力的想要用精神控制住执念者丧尸！
　　迪丽热巴觉醒的，正是精神类异能，控尸术！
　　被精神控制一干扰，执念者丧尸立即愣在了原地！
　　“就是这个机会！”
　　萧逸毫不犹豫的举起罪恶之刀，一个闪身，从天而降，重重的对着执念者丧尸劈了下去。
　　罪恶制裁，瞬间爆发！
　　巨大的能量带着电流重重的轰击在已经被禁锢住的执念者丧尸的身上，物理攻击加上精神冲击，直接将执念者轰爆！
　　只是转瞬的功夫，执念者就被轰成了一堆烂泥一般的东西散落出去。
　　正在这时，女明星们急速冲了出来，手中拿着萧逸给的玻璃罐子，将执念者分裂出来的烂泥一般的物质放入罐子之中。
　　而在执念者原来的位置，则有一个散发着黑色光芒的晶体，将比较近距离的烂泥吸入晶体之中。
　　执念者再次成型！
　　萧逸毫不犹豫的再次一刀斩下！！
　　大量犹如烂泥一般的物质再次爆炸出去，女星们紧跟着开始手机烂泥一般的物质。
　　“吼！！～～”
　　终于，执念者开始变得极度虚弱，这一次，凝聚的速度慢了许多，但是，原本黑色的核心，突然变成了血红色！
　　【嘀嘀嘀……警告！执念者丧尸进入暴走状态！！极度危险！！】
　　系统突然传来一阵警报声，萧逸的面色一紧，眉头紧紧的皱了起来！
　　但是手上的动作并没有停下，罪恶之刀，再次重重的朝着重新凝聚起来的执念者重重的斩下！
　　然而，这一次，情况彻底的不同了！
　　暴走的执念者，实力直接暴涨！
　　虽然身体已经很虚弱，但是暴走状态下，执念者疯狂的压榨潜能！
　　一对散发着黑色光泽的节肢挡在了萧逸的刀前，将罪恶之刀直接挡下！
　　“吼！！！”
　　执念者再次发出一声暴喝，另外的节肢一起蠕动，不断的朝着萧逸攻击。
　　萧逸只得抽刀抵挡，一下子居然无暇应对，甚至身上还被执念者的节肢划了一刀！
　　“可恶！！”萧逸怒吼一声，身形一闪，直接退了开去！
　　眼看着，萧逸即将落入下风！
　　被执念者丧尸步步紧逼！
　　这时候，迪丽热巴娇喝了一声，双眼瞬间爆发出一阵姿色的光芒，冲向了执念者丧尸。
　　而鞠婧祎也娇喝了一声，手中举着火球冲了上来！
　　然而，执念者这一次，居然丝毫没有受到任何的影响，直接就将鞠婧祎的火球拍散，面目狰狞的盯着身前近在咫尺的鞠婧祎和迪丽热巴！

第324章 击败执念者！
　　“危险！快回来！”萧逸厉喝一声，想要冲上前阻挡执念者.
　　迪丽热巴和鞠婧祎两人离执念者丧尸距离已经只有三五步！
　　以执念者丧尸的实力，完全可以在眨眼之间，将两人直接击杀！
　　虽然萧逸对于这些女明星，只是当成奴隶看待，但是毕竟，迪丽热巴和鞠婧祎两人都是干干净净的跟了自己。
　　也算是自己的女人。
　　而且，两人还是为了保护自己，拼死冲上去的！
　　萧逸绝对不会让自己的女人为了自己死去！
　　此时的萧逸，已经将力量提升到极致，全身电流爆裂，犹如上古杀神一般！
　　但是下一刻，萧逸却突然愣住了。
　　只见执念者看到鞠婧祎和迪丽热巴之后，居然变得温顺了下来，径直的跪在了地上，满脸讨好的看着迪丽热巴和鞠婧祎！
　　与刚刚的残暴强大不同，这头执念者，这个时候看起来，简直就是一条舔狗！
　　标标准准的舔狗！
　　“尼玛！都变成丧尸了，居然还如此舔狗？”
　　这下子，萧逸都有些懵比了！
　　他之前的确是想用女明星来克制这头执念者！
　　可是，刚刚执念者已经彻底的暴走。
　　萧逸原本以为，进入暴走状态的执念者，是不会对女明星手下留情的。
　　即使，是他生前有着无比强大执念的迪丽热巴和鞠婧祎。
　　但是，萧逸错了，他知道自己大大的低估了舔狗的本能……
　　不过，萧逸并没有浪费这么好的机会！
　　瞬移！
　　身影悄无声息的在执念者的身后出现，罪恶之刀再次重重的落下！
　　“嘭！”这一次，执念者彻底的散乱成了烂泥，而这些烂泥，也已经失去了活力，变得特别的缓慢。
　　其他的女星急忙快步跑了上来，将烂泥收入玻璃罐之中。
　　而迪丽热巴则上前一步，一把抓住了执念者丧尸的晶核！
　　走到萧逸的身前，将晶核交给了萧逸！
　　萧逸轻轻的一捏，晶核破碎，执念者彻底的死去！
　　这头执念者，原本就是迪丽热巴和鞠婧祎等人的狂热粉丝。
　　心中对于崇拜的女星的执念，无比的强烈！
　　萧逸没想到，这种执念可以强烈到这种程度！
　　就算是暴走了，居然还能瞬间冷静下来，然后继续跪舔迪丽热巴和鞠婧祎！
　　这种执着与坚持，让萧逸忍不住有些敬佩了起来。
　　不为别的，若是这个执念者将这种心思用在别的地方，恐怕什么事情都可以事半功倍了吧，若是用在学习上，最起码也能考个211，985之类的名校了。
　　甚至，首府大学，也不是没有可能的。
　　若是用在游戏上，怎么着也是一个职业选手了吧？
　　毕竟，能够变异成A级丧尸的人，生前的资质绝对不会差的。
　　只可惜，这头追星族执念者，将心思用在了毫无用处的追星上面。
　　简直愚蠢至极。
　　萧逸一直想不明白，你说喜欢明星就喜欢明星吧，这很正常，萧逸在末世之前也很喜欢迪丽热巴和鞠婧祎这几个美女明星。
　　可是，也仅仅是比较喜欢而已。
　　自己并不在追星，也不会为明星做什么丧心病狂的事情。
　　跪舔就更不可能了。
　　萧逸一直坚信，舔狗舔到最后必然是一无所有的。
　　而且，大部分的女星，也不值得任何人去追捧。
　　因为，这些女星本就是资本捧出来的赚钱工具罢了。
　　私底下，可能还是他们的生活工具。
　　这样的人，你说有啥好追捧的？
　　偏偏这帮人，还疯了一般的不顾一切去追星。
　　特别是那个什么蔡旭坤的粉丝，这样的一个娘炮傻鸟，这帮人居然还疯了一般追，简直是莫名其妙。
　　萧逸曾经实在是因为好奇蔡旭坤这样的人怎么会有粉丝，于是也偷偷的加入过一个超级蔡旭坤粉丝裙，那个裙里足足有一千多人。
　　然后，这帮人天天鼓动群里的人为蔡旭坤而战，去和别的明星的粉丝引战。
　　正当萧逸实在看不下去准备退群的时候，神奇的事情发生了！
　　一名群员突然发了一条消息，坦诚的说出了自己其实是前来卧底的黑粉，然后大骂蔡旭坤。
　　没想到，这不跳出来还好，一有人跳出来，立即有人也紧跟着跳出来，大笑着回复道：“老子也忍不住了，我坦白，老子也是蔡旭坤的黑粉！”
　　然后，配上了蔡旭坤的各种恶心照片。
　　结果这么一闹，几个管理员也跳了出来，直接承认自己也是卧底黑粉。
　　当时萧逸就彻底的懵比了。
　　还能这么搞的？
　　结果，接下来的一幕更加让萧逸哭笑不得。
　　群主居然也直接跳反，承认自己憋不住了，自己是蔡旭坤的黑粉，建群就是为了卧底玩弄蔡旭坤的脑残粉。
　　搞了半天，一整个群，居然全部都是卧底，全部都是黑粉，没有一个是真的粉丝！
　　后来萧逸还听室友说起过一个关于蔡旭坤粉丝的笑话。
　　因为B站黑蔡旭坤黑的太狠，结果惹恼了蔡旭坤的一个死忠粉丝，这个粉丝纠集了五百人的队伍，打算去和B站的粉丝们战斗。
　　结果，刚刚准备开战，五百人的队伍瞬间有495人跳反，直接站到了B站众的队伍之中，反而对蔡旭坤粉丝展开了攻击。
　　而剩下的五个，瞬间就彻底的懵比了。
　　这两件事情，也让萧逸知道了很多，其实那些小鲜肉啊什么的流量明星。
　　那其实就是骗骗钱的玩意，实际上，这些小鲜肉，并没有多少粉丝。
　　顶了天，也就是有些脑残的女学生，被洗脑洗的没了脑子，才会真的成为这种垃圾的脑残粉。
　　“主人，这是这头怪物分出来的物质！”其他的女星这时候也都已经清理完了战场，将执念者丧尸的身体物质带了过来。
　　执念者的生命核心已经被萧逸捏碎，此时已经彻底的死去。
　　这些物质，已经形如尸体。
　　萧逸将一个个装着身体物质的玻璃罐打开，而后将这些物质倒在一起。
　　很快，一句执念者丧尸的尸体便融合而成。
　　A级丧尸执念者的尸体，终于得到了！

第325章 埋葬执念者
　　萧逸将执念者的尸体放入空间包裹，而后对着系统下令道：“系统，将绞杀者装甲坦克开过来吧！”
　　随着萧逸的一声令下，绞杀者装甲坦克轰鸣着开了过来，把围在萧逸身边的女星们都吓得面如土色。
　　但是看到萧逸很是淡然之后，这些人才暗暗松了一口气。
　　绞杀者装甲坦克的外形实在太过霸道，不用脑子想都知道，这样的大杀器，不是一般人能够承受的。
　　这些女星看到绞杀者装甲坦克居然是受到萧逸控制的，顿时对萧逸的敬畏之情再次提升！
　　这时候，王宝强犹如风驰电掣一般，以极快的速度气喘嘘嘘的冲了回来，直接一头栽倒在地，上气不接下气的憨笑道：“主人……那两头丧尸……已经……已经被我甩掉了……嘿嘿……”
　　“很好！”萧逸淡然一笑，提着罪恶知道缓步走向王宝强。
　　王宝强满脸讨好的跪在地上看着萧逸，恨不得犹如哈巴狗一般讨好萧逸，但是随着萧逸眼中的神色越来越冷，王宝强顿时感觉脖子上一阵冰凉。
　　“既然任务完成了，那你就没有利用价值了。”
　　萧逸说完，手起刀落，直接将王宝强的脑袋砍了下来。
　　看到王宝强的尸体被萧逸直接收进了空间包裹，一众女星全都目瞪口呆，迪丽热巴更是惊骇的看着萧逸问道：“主……主人……你不是答应王宝强……只要他完成任务，就可以留下他吗？”
　　萧逸随意的看了一眼迪丽热巴，冷笑了一声说道：“我萧逸做事，何须向人解释？”
　　这句话，是说给迪丽热巴听得，也是说给四周其他的女星听的。
　　从今往后，这些女星，将不再是女星，也不再是女人，而是萧逸宠物团之中的女奴宠物！
　　生杀予夺，全都在萧逸的手中。
　　萧逸杀人，就像是人杀狗，神惩罚人，何须向人解释？
　　何须去说什么道理？
　　只要萧逸想，做任何事情，都是理所当然！
　　没有人可以质疑，也没有人可以反抗！
　　说完，萧逸直接打开绞杀者装甲坦克，对着四周的女星们下令道：“都上车吧，接下来，你们将跟我去我的罪恶之城！”
　　随着绞杀者装甲战车缓缓的开入魔都海洋馆罪恶之城，绞杀者装甲坦克的舱门缓缓打开。
　　从里面出来的女星们，被眼前的景象彻底的震惊的目瞪口呆！
　　眼前，居然是一座复古的城池！
　　高大的城墙，奢华古朴的古堡，还有一些墓穴和恐怖的建筑。
　　城池占地巨大，将整个海洋馆都包裹在了其中。
　　而城墙上，正有一些变异人战士在巡逻。
　　城墙上炮塔、弩机林立，往来的女性，几乎全部都是变异人。
　　就算是端茶递水的侍女，都是变异人！
　　“你是……”当两个侍女出现在萧逸的身旁，给萧逸递上水和毛巾的时候，一众女星惊呆了！
　　“井米！！！井米，你怎么会在这里？”
　　“刘亦菲！！这是刘亦菲！菲菲，你怎么在这里？”
　　几个女星很快认出了这两个侍女的身份。
　　特别是迪丽热巴，她一下子就认出了自己的老板，也就是她现在签约的工作室的总经理，实际控股人——井米！
　　迪丽热巴目瞪口呆的看着自己的老板犹如狗一般的对萧逸极尽讨好的样子，顿时感觉自己之前的傲慢与矜持，彻底的被粉碎！
　　自己的老板，堂堂大明星井米，居然也不过是萧逸身边的一条狗罢了。
　　自己又算得上是什么？
　　还有刘亦菲！
　　鞠婧祎从小就是刘亦菲的粉丝，成名之后，依旧对女生刘亦菲仰慕崇拜不已，现在亲眼见到刘亦菲，如此近距离的和刘亦菲接触，居然不是在金牛奖的大会上，而是在这样的场合下。
　　而且，刘亦菲这样的女神，居然直接而又毫无底线的开始当着这么多人的面，开始给萧逸舔鸡巴。
　　毫无尊严可言，而且看那个样子，刘亦菲似乎很是享受！
　　觉得理所应当，甚至有些骄傲！
　　“这些人都是我新收来的女奴，铳梦，你给安排一下，另外，婉凝，你和语柔，好好给这帮人上上课，让她们知道知道规矩，这些女人末世前都是大明星，一个个都不知道自己几斤几两，对她们要严格些，免得到时候，犯了我的忌讳。”
　　萧逸说完，径直朝着一座即将空闲下来的墓穴走了过去，丝毫没有理会李婉凝等人的恭敬回答。
　　而那些个女星们，则是目瞪口呆的看着眼前的一切，眼中充满了对未来的恐惧。
　　“你们几个，跟我来！”李婉凝随手一挥，带着一众女星走向传送门。
　　接下来，李婉凝和林语柔等人，将会将这些女星带往第一座罪恶之城，让女星们接受思想洗脑，将这些女星，快速的洗脑成为萧逸的忠实女奴。
　　而萧逸，则迫不及待的将A级丧尸执念者丢进了墓穴之中。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【埋葬需要消耗12个小时……】
　　看着墓碑上面出现的白色字体，萧逸满意的点了点头，执念者丧尸需要埋葬8个小时的话，所产出的东西，必然也不会太差。
　　现在，每一头A级丧尸，对于萧逸来说，都是宝贵的资源。
　　不仅可以提升自己的身体属性，同时，还能获得一些神奇的技能。
　　每次获得新的技能，对于萧逸的实力来说，都是一种巨大的提升。
　　特别是狂御百女术之类的技能，萧逸现在巴不得在多来点这类技能。
　　因为受到精瘾邪术的影响，萧逸现在，几乎没隔几天，都要耗费一些时间来给自己的女奴们解毒，搞得萧逸最近有些虚了。
　　要不是萧逸体质好，再加上有狂御百女术，这精瘾邪术，萧逸感觉是坑人的玩意……
　　刚刚想到这里，萧逸便突然感觉浑身一凉，转过头看去，美人鱼女王带着七个美人鱼美女，居然已经出现在了自己的身后，眼中满是火热的看着自己。
　　萧逸突然感觉一阵头大，但是下一刻，美人鱼女王和她的女儿们，不由分说的将萧逸拽向了魔神的折叠空间……

第326章 不死之躯！
　　一番奋斗之后，萧逸很是悠闲的躺在美人鱼岛的沙滩上，一边吃着新鲜的生蚝、鲍鱼、海参等大补的海鲜，一边看着美人鱼姑娘们欢快的在天蓝色的纯净海水之中嬉戏。
　　很是享受的感受着海洋的气息。
　　一连生吃了几个生蚝和蛤蜊，让萧逸感觉整个人有些发热。
　　这些鲜美的海鲜，的确有美人鱼姑娘们说的大补的作用。
　　但是这么补下去，萧逸感觉自己有点吃不消。
　　正在这时候，美人鱼女王端着一碗汤走到萧逸的身旁，小心翼翼的放在萧逸身旁的桌子上，满脸微笑的对萧逸说道：“陛下，这是奴婢特意为您熬的十全大补汤，里面不仅有人参、鹿茸、龟鳖，还有我们海中的各种大补的补品，另外，这些补品，是我用美人鱼圣泉水给您熬制，保证您支持之后……”
　　萧逸看着汤盆之中一大堆的补品，顿时感觉一阵头大，这些东西，每一样都是大补阳气的东西，要是这一口下去，萧逸估计自己得流不少鼻血。
　　虽然刚刚消耗的比较猛烈了一些，但是，自己这不是已经吃了那么多生蚝和海参了吗？
　　未等萧逸拒绝，美人鱼女王就迫不及待的亲自给萧逸喂了上来。
　　萧逸无奈的喝了一口，突然感觉还挺好喝的。
　　于是就咕咚咕咚的一口气将大补汤喝完。
　　看着萧逸一口气将大补汤喝完了，美人鱼女王顿时眼前亮了起来，对着正在海水里面嬉戏的女儿们大喊道：“孩子们，快来享受吧！！”
　　说完，自己便第一个……
　　而在沙滩旁的灌木丛中，李婉凝、司若晴等人，也都迫不及待的跑了出来。
　　“哦买噶！”萧逸感觉全身的血液突然之间沸腾了一般，整个人都变得狂躁了起来。
　　看着四周这么多的比基昵美女们朝着自己冲来，顿时犹如野兽一般大吼了一声。
　　……
　　当萧逸精疲力竭躺在港湾湛蓝的海水之中休息，享受着美人鱼们的按摩的时候，耳边终于传来了系统的提示音。
　　“叮咚！A级丧尸执念者埋葬完成！”
　　“增加534末日币。”
　　“获得30点体质属性。”
　　“获得30点耐力属性。”
　　“获得18点敏捷属性。”
　　“获得20点力量属性。”
　　“获得技能：不死之躯。”
　　“3级墓穴已经清空，请再次埋葬。”
　　……
　　不死之躯！！
　　萧逸微微闭着的眼睛猛的睁开，眼中爆射出闪亮的光芒！
　　“系统，查看不死之躯的介绍！”
　　【不死之躯：拥有不死之体，可以不断的修复受伤的身体，无论身体任何为被破坏，都会迅速修复，被分离的身体，会变成粘液，重新回到宿主的身上，在生命能量耗尽之前，几乎是不死之躯。】
　　【学习该技能需要消耗末日币7000枚。】
　　看着不死之躯的介绍，萧逸的嘴角扬起了一丝兴奋的弧度。
　　果然是执念者的特殊技能！
　　拥有了这项技能之后，萧逸的身体修复能力，将变成堪称恐怖的程度，就算是身体被打烂，都可以在极快的时间内，再次恢复如常！
　　就像是执念者一般，几乎已经是不死自身！
　　拥有这项技能，就等于是有了不死不灭的可能！
　　除非，在实力特别悬殊的情况下，可以快速将萧逸的生命能量急速毁灭。
　　否则，萧逸将很难死去！
　　就算是被碎尸万段，都不会死去！
　　有了这项技能，萧逸对建造万界之门前往万界探索，就有了更大的底气。
　　毕竟，万界就算再危险，只要有不死之躯和瞬移技能，萧逸就不会有太大的危险会折在万界之中。
　　“系统，查看我的身体属性！”
　　【罪恶之城（高级）城主姓名：萧逸】
　　【性别：男】
　　【体质：365（破凡！）】
　　【精神：343（破凡！）】
　　【力量：342（超凡！）】
　　【耐力：375（破凡！）】
　　【敏捷：331（超凡！）】
　　（成年男性人类平均值为60）
　　【技能：形意拳精通、欧神、雷电掌控、雷击术、狂御百女术、初阶瞬移术、精瘾邪术、隐身术。】
　　【物品：罪恶之刀（中级）空间包裹（中级）】
　　【材料：生化利爪*672、生化魔须*585、空间晶核*11。】
　　【末日币：142450】
　　末日币已经达到了142450枚，已经足够建造万界之门！
　　另外，剩下的末日币，也可以快速建造一座新的罪恶之城。
　　“系统，立即学习不死之躯技能！”
　　【已经选择不死之躯技能成功……】
　　【消耗末日币7000……】
　　【正在学习不死之躯技能……】
　　随着电子合成音的落下，萧逸的全身开始散发出一阵血红色的光芒，原本的身体中的血肉，开始出现了变化！
　　这是一个生命层次的变化！
　　萧逸感觉身体之中的每一个细胞，都在快速的转变！
　　身体的组织，也变得不同。
　　【学习完成！掌握不死之躯！】
　　随着技能学习完成，萧逸突然猛的从水中站起身，身影一闪，直接出现在了沙滩上。
　　身影再次一闪，萧逸已经出现在了江城市的第一座罪恶之城之中。
　　这是他的大本营，也是他最初始的第一座罪恶之城。
　　萧逸自然是把万界之门，建设在一号罪恶之城之中。
　　“系统，立即在这里建造万界之门！”
　　萧逸在罪恶之城中的一座空地上，对系统下达了指令。
　　【已选择万界之门，条件符合……】
　　【消耗末日币100000枚……】
　　【正在建造万界之门……】
　　随着萧逸的一声令下，眼前的空间开始出现扭曲，空地之上出现了一座大型的魔法阵。
　　魔法阵散发着奇异的光辉，将整个罪恶之城都照亮犹如白昼！
　　一股浩瀚而又雄厚的远古气息传来，几根由水晶打造的七彩柱子从地上缓缓升起。
　　一共七根柱子，总共七个颜色！
　　散发出一阵阵的能量气息。
　　最后，七道光芒汇聚成一道彩虹，撕裂空间，变成一道漩涡一般的七彩空间门！

第327章 万界之门！
　　“这就是万界之门吗？在这万界之门的后面，会有什么样的世界？”
　　萧逸看着眼前犹如漩涡一般的七彩之门，面色复杂的低声说道。
　　如今在地球之上，萧逸能够找到的尸体，已经很难满足他的提升的要求。
　　而万界之门之后，却有着形形色色的世界。
　　这些世界之中，必然有着许多强大的世界。
　　当然，也一定会有强大的生物！
　　这些生物，将成为萧逸猎杀的对象！
　　【万界之门建设完成……】
　　随着电子合成音的落下，万界之门彻底的建造完成！
　　在万界之门的四周，出现了一道若有若无的结界，在结界内，空间扭曲，变幻莫测。
　　萧逸注视良久，深深的吸了一口气，朝着万界之门大步走了进去。
　　【是否要进入万界穿梭门？】
　　【万界穿梭门，会随机进入任何平行世界，每次进入，都需要消耗末日币10000枚。】
　　【警告：万界千奇百怪，万界之中的世界，什么样的事情，什么样的生物都会出现，系统无法控制宿主穿梭往其中的目的地，有一定概率进入拥有着极为强大生物的世界！系统检测到宿主目前的实力偏弱，强行进入，可能会出现危险，请宿主慎重。】
　　萧逸的脚步顿了顿，有那么一刻的犹豫，但是，下一秒，萧逸还是毅然决然的踏了进去。
　　新建造的万界之门太过神秘，萧逸很想尝试一下，万界之门之后，到底会出现什么样的世界，又是怎么样穿梭的？
　　萧逸现在并不急着用万界之门去征服别的世界，或者去收割高等生命的尸体，他现在更多的，只是想要尝试一番，为自己今后穿梭万界，做一个试探。
　　如果发现前往的世界中的生物太过强大，萧逸会毫不犹豫的立即退回来。
　　凭着萧逸现在掌握的技能，就算遇到危险，应该也能及时退回，虽然还是有可能遇到危险，但是，这种概率非常低。
　　更何况，萧逸现在还掌握着欧神技能，既然都已经有欧神的技能了，萧逸相信，自己总没有这么倒霉吧？
　　一下子就穿入了有着逆天战斗力的世界，然而那个生物就正好在旁边，而且这个生物还非常有攻击性，二话不说就要杀人？
　　这不是欧神，这是衰神了吧？
　　萧逸对于自己的安危，倒不是很担心。
　　但是对于进入一次需要10000末日币，就有些肉疼了！
　　要是运气不好进入了强大生命的领地，萧逸就不得不立即回来了，这样，就白白的损失了10000末日币。
　　虽然现在末日币得来的比较轻松，但是也经不起这么折腾。
　　萧逸暗暗吸了一口气，再次朝着万界之门内走去！
　　一踏入结界，萧逸便感觉全身被一股奇特的能力包裹，一股巨大的吸力从万界之门中传来。
　　下一刻，萧逸的身体直接被万界之门吸入了漩涡之中。
　　萧逸整个人犹如分解了一般，随着漩涡的旋转，彻底的消失在了万界之门中。
　　【一共消耗末日币10000枚……】
　　【穿梭完成……】
　　当萧逸再次睁开眼睛的时候，眼前出现的场景已经大变！
　　首先映入萧逸眼帘的，是一间黑暗的牢房，牢房之中，几个蓬头垢面，身形瘦弱，不着寸缕的男女正虚弱的趴在地上，看到拿着罪恶之刀，满脸杀意的萧逸出现之后，这几个人都是一阵惊慌。
　　“啊啊啊……”
　　“不！不！呃呃……”
　　“嗬嗬嗬……”
　　萧逸微微一皱眉，看了看四周，发现自己居然被关在了一个牢房之中。
　　“这是哪里？这些人又是怎么回事？囚犯吗？可是囚犯怎么男女关押在一起？”
　　萧逸看着囚牢中的人，心中一片疑问。
　　“看来，这欧神技能确实不咋地，一出来就是牢房，真尼玛毕了狗了！”
　　萧逸看了看坚固的牢房，忍不住腹诽了一句。
　　但是不管怎么样，自己来都来了，得办法先了解一下这里的情况，看看这到底是什么样的一个世界，这里的生命，对自己到底有没有威胁。
　　如果有威胁的话，萧逸自然要低调一些。
　　但如果没有什么威胁的话，萧逸倒是想仗着自己的实力，在这里世界好好玩一玩。
　　在萧逸思考之际，那几个男女又是一阵惊慌的发出一些奇奇怪怪的声音，紧紧的缩成一团。
　　“你们是什么人？为什么会被关在这里？这里是哪里？”
　　萧逸走到几人旁边，蹲下身对一个长得颇为清秀，但是面色很是虚弱的女人问道。
　　女人惊恐的看着萧逸，发出一窜“嗬嗬嗬……啊啊啊……”的奇怪声音。
　　这些声音，完全不明意义，令萧逸的面色变得微微有些愠怒。
　　“你们听得懂我说的话吗？或者，你们用你们的话跟我说一下！”
　　萧逸皱着眉头看着其他的几个人问道。
　　虽然这群人有十几个人，可是却没有一个看起来正常的，一个个都是疯疯癫癫，像是弱智差不多。
　　他们表情眼神呆滞机械，动作笨拙，就好像……
　　是被豢养的动物一般。
　　而且，萧逸在这些人的胸口上，还发现了盖章的印记。
　　【GJRB17216】
　　【GJRB17217】
　　【GJRB17218】
　　【MGRE24587】
　　……
　　这些数字，萧逸不知道是什么意思，只是本能的感觉，似乎是和自己的世界之中，人类豢养的猪羊牛之类的家畜一样的标记。
　　除了这些标记之外，萧逸还在这些人的手臂上，发现了许多被针筒扎过的痕迹，一个个小黑点一般，看起来有很多。
　　看来，这些人已经和畜生没什么区别了，想要和这些人交流，恐怕很难。
　　因为人很难和猪交流，从猪的口中得到信息。
　　“你……你是……人、人类？”
　　正当萧逸失望的准备站起身离开之时，一个躲在人群之中一直都不曾抬头的男人突然用拗口而又有些结巴的声音开口问道。

第328章 被豢养的人类
　　听到有人会说和自己一样的话语，萧逸顿时露出了喜色，对着那个提问的男人问道：“我当然是人类，你能听懂我的话？”
　　那个男人继续打量了萧逸一会儿，而后才小心翼翼的说道：“你……看起来……和……我们这里的人……很不一样……不过……你说的话……和我们是一样的……我能够听懂……至于他们……从小就被豢养在牢笼……之中……所以他们一无所知……”
　　萧逸有些汗颜，自然是不一样，这些哪算是人类？
　　这明明就是畜生好吧？
　　不对！
　　这些人从小就被豢养在牢笼之中？
　　萧逸心中微微一惊，从男人的这句话之中，萧逸得到了一个很大的信息，这里的人，果然是被豢养起来的！
　　而且，居然还是从小就被豢养的！
　　“那你怎么会说话？还有，你们被谁豢养？他们豢养你们做什么？”
　　萧逸很是好奇的问道。
　　那个男人面色变得痛苦起来：“我们……是被吸血鬼豢养起来的……我们的世界……现在已经被吸血鬼统治……我们之所以还能活着……就是因为我们可以给他们提供食物……我们人类……现在就和畜生……差不多……这里的大部分的人……都是从小被豢养的……他们的上一辈人，几乎也都是被豢养起来的食物……而我……用他们吸血鬼的话说……我就是野味……”
　　萧逸这下子是越听越是心惊，越听越是震撼。
　　这个世界，居然已经被吸血鬼统治了！
　　而且，人类都已经成为了像是畜生一般的被统治者，只能以给吸血鬼提供血液而继续繁衍存活！
　　“我是反抗军之中的一员……虽然吸血鬼已经统治了这个世界……但是我们人类的反抗……从未有停止过……我们人类……决不能……也绝不会……成为吸血鬼的畜牧！”
　　男人说着，泪流满面，眼中尽是不甘与痛苦。
　　萧逸也是面色凝重，他没想到，高贵的人类，居然会成为别的生物的食物来源，成为像是猪牛羊一般的牲畜！
　　这让他也有些无法接受！
　　毕竟，在萧逸看来，他也算是人类中的一员！
　　这些人，怎么说也算是自己的同类！
　　看到自己的同类被吸血鬼奴役，当成牲畜一样豢养起来，萧逸怎能不怒？
　　“你跟我说说具体的情况……”
　　正当萧逸准备继续打听这个世界的具体情况之时，囚牢的铁门传来了一阵碰撞摩擦声。
　　有人来了！
　　确切的说，是有吸血鬼来了！
　　牢笼的大门被打开。
　　在暗淡的烛光的照射下，一个穿着养殖场工作服的身影渐渐的显露了出来。
　　萧逸意念一动，隐身术瞬间启动，整个人突然消失在了原地。
　　来者看起来很是丑陋，全身穿着的工作服也很是肮脏破旧，身上甚至还有一些粪便的味道。
　　而且，来者的年纪也不小了，看起来应该有五六十岁的年纪。
　　萧逸眯着眼睛仔细的打量来者。
　　这人和人类看起来并没有什么区别，除了口中有着一对獠牙，皮肤显得有些苍白之外，几乎和萧逸以前所在的世界中的养殖场管理员看起来差不多。
　　“吃饭了！狗东西们！吃的饱饱的，才能产出更多的血液，哈哈哈！”
　　养殖场管理员从身后拉出一辆小车，在囚牢的一个食槽中倒了一些看起来有些恶心的东西进去。
　　这东西看起来有些恶心，不过闻着味道倒是不错，萧逸仔细一看，这似乎就是米饭和一些蔬菜、肉类掺杂在一起的一锅烩。
　　食物刚刚倒进食槽，这些原本还在惊惶不安的人类，迅速就疯了一般爬了上去，开始疯狂的争抢食物。
　　而那名养殖场管理员，则是鬼鬼祟祟的朝着门外看了看，而后轻轻的把门关上，转身抓着一头有着蓬乱长发的女人，生拉硬拽的拽到一旁，而后很是猥琐的笑了起来。
　　“妈的！现在想找个女吸血鬼真踏马的难！那帮老爷们三妻四妾，老子踏马的就只能打光棍！每天累死累活，还踏马的老婆都没有！”
　　这个吸血鬼嘀嘀咕咕了一阵，然后开始悉悉索索的脱裤子。
　　“这人类虽然恶心了点，不过玩玩也还是不错的嘛……”
　　萧逸皱着眉头看着这名养殖场管理员，和那名女人。
　　这女人以正常人的审美观看，其实还是长得不错的，身材也是不错。
　　就是因为没有打扮和营养不良，看起来有些邋遢和没有气质。
　　这样的女人，要是在萧逸所在的世界，末世之前。
　　这养殖场管理员这样的货色，就算是给人家提鞋都不配！
　　可是现在，这女人却犹如猪狗一般趴在地上，任由这名养殖场管理员折腾。
　　眼神麻木呆滞，动作迟钝蠢笨。
　　萧逸忍不住摇了摇头，对于这个畸形的世界，算是有了一些初步的认识。
　　当然，眼前这个养殖场管理员吸血鬼，很显然并没有多大的实力。
　　似乎，和正常的普通人没有什么区别。
　　萧逸这时候已经看不下去了，手中刀光一闪，养殖场管理员直接人头落地。
　　至死，他都不知道自己怎么就莫名其妙的身首异处了。
　　萧逸这时候才缓缓退去隐身术，再次出现在了囚牢之中。
　　“这些吸血鬼，都和这个东西一样没用吗？”
　　萧逸指着地上已经死去的吸血鬼问道。
　　刚才和萧逸说话的男人摇了摇头：“这是吸血鬼之中最底层的，一般的吸血鬼，战斗力还是很强的，而且，他们有枪，有炮弹，我们很难和他们正面战斗的。”
　　枪和炮，对于萧逸来说，根本就没什么，这种热武器，基本上对他根本没有多少伤害。
　　除非是核武器，或者氢弹之类的杀伤力巨大的武器，才可能对他造成威胁。
　　至于能不能杀了他，说实话，萧逸自己也不知道。
　　毕竟，他现在已经拥有了不死之躯。
　　“我是说，这些人的身体体质都差不多吗？他们有没有什么奇特的能力？”
　　萧逸继续补充追问道。

第329章 吸血鬼的世界
　　那名男子急忙摇了摇头道：“并没有什么奇特的能力……这些吸血鬼……也没什么特殊的……唯一特殊的……或许是比我们聪明，比我们掌握更多的知识……比我们活得时间更长……吸血鬼的寿命，一般都在300年左右……据我所知，活得最久的老祖，似乎已经活了800年，而且，很可能已经凭借科技，获得了永生……”
　　“但是和我们人类比起来，他们其他并没有什么特殊的地方……他们还有巨大的弱点……就是惧怕阳光和银……”
　　萧逸微微一愣，那么也就是说，这些吸血鬼，其实就是菜鸡？
　　根本就没有什么特别的地方！
　　若说这吸血鬼有很牛逼的异能，或者战斗力爆表之类的情况的话，那倒是还能理解，可是既然是和人类没有多大区别的菜鸡，这怎么可能会在数量上出于绝对劣势的情况下，把人类奴役了？
　　“那我们人类怎么会给吸血鬼变成牲畜？无论怎么说，吸血鬼应该是处于劣势的吧？吸血鬼，怎么都不可能比人类多吧？”
　　因为按照萧逸的推断，吸血鬼既然要吸食人类的鲜血维持生命，那么，他就肯定不可能比人类多。
　　甚至，吸血鬼很可能比人类少很多！
　　既然如此，吸血鬼怎么可能这样奴役人类？
　　这说不过去啊！
　　那男子被萧逸这么一问，顿时茫然的摇起了头。
　　人类被吸血鬼奴役已经三百多年了，他已经不记得，是怎么被吸血鬼慢慢奴役起来的了。
　　“我不知道……从我出生开始……就一直跟着反抗军四处躲藏在山林之中……能够回答你的问题的……恐怕只有我们的先知大人了……”
　　男子暮然的看着前方，喃喃自语的说道。
　　萧逸现在对于这个反抗军开始有些好奇了起来。
　　“如果我现在救你出去，你能给我联系到你们的反抗军吗？我想知道，三百多年之前，究竟发生了什么，才会让人类被吸血鬼奴役！”
　　“救我出去？”男子惊讶的看着萧逸，显示露出了一脸的喜色，但是很快，便沮丧的说道：“我们不可能逃得出去的……而且，就算我出去了……我也很难再找到反抗军的组织……”
　　萧逸颇为失望的点了点头，这也是意料之中的事情，毕竟这个人看起来被关起来了很久了，反抗军这种人类的组织，在吸血鬼占据绝对统治地位的环境中想要生存下去，自然要做的极为隐蔽。
　　这男人被抓以后，就必然和反抗军失去了联系。
　　而且，就算他知道，估计他也不会告诉自己。
　　不过有一点让萧逸很高兴。
　　或许是欧神技能发挥了效果。
　　这个世界，是个低武的世界。
　　虽然有吸血鬼，但是这些吸血鬼和人类的区别不是很大。
　　虽然他们有热武器，但是热武器对于萧逸来说，并不需要忌惮。
　　萧逸走到那名养殖场管理员身旁，从这名养殖场管理员的身上取下了一串钥匙，然后将吸血鬼的尸体丢尽了空间包裹。
　　虽然这具身体看起来很弱鸡，似乎还比不上普通的丧尸。
　　但是萧逸还是打算收集起来，毕竟，这是一具异世界的吸血鬼的尸体。
　　萧逸走到门口再次看了一眼趴在地上的这群人类，不由得暗自摇了摇头，而后启动隐身技能，直接走了出去。
　　走出铁门，萧逸顿时微微一愣！
　　眼前出现的画面，让萧逸感觉有些震撼。
　　这是一个巨大的囚牢，密密麻麻的牢房一眼望不到头！
　　四周的牢房之中，都关押着犹如猪一般的人类，几个吸血鬼养殖员在老房间穿梭来回，时而会挑出几个比较健康的人类，让人拖走。
　　也会有一些看起来虚弱不堪，甚至已经有些奄奄一息的人类被送回来。
　　萧逸深深的吸了一口气，跟着十几个被用铁链拴起来的人类，朝着囚牢外走去。
　　一大段路，萧逸走的很是煎熬。
　　生活在囚牢之中的人类，实在是太惨了！
　　这些人，过的简直比猪狗还不如！
　　他实在想不明白，作为上帝宠儿的人类，怎么会沦落到这样的地步！
　　若说这方世界，是人类的炼狱，也丝毫不为过！
　　这些猥琐肮脏的吸血鬼养殖管理员，可以随意的凌辱鞭挞这里的人类，而这些人类，却犹如猪狗一般，一无所知，神情麻木，动作机械，就好似一切都已经习以为常。
　　而新出生的人类婴儿，也被犹如猪仔羊仔一般，被放在一个单独的犹如孵化室一样的房间之中单独豢养。
　　萧逸可以想象，这些人类的孩子，以后会在什么样的环境下成长，最后变成越来越无知的人类，这些人，在一步步的退化。
　　就跟被人类豢养的猪羊一般，经过了几代之后，就会变成标准的牲畜。
　　看到自己的同类变成这个样子，萧逸心中悲哀的同时，也有一些好奇，人类，究竟经历了什么才会变成现在这个样子？
　　而这些吸血鬼，到底又是什么样的生物？
　　从何而来？
　　带着这些疑问，萧逸紧跟着前面那队人快步走去。
　　转过一个转角，眼前突然出现了一个巨大的房间！
　　已经有了一些心里准备的萧逸，这一次，依旧被眼前的场景惊呆了！
　　这是一座巨大的机器！
　　由无数的棺材一般的器皿连接着一根根五颜六色的管子连接在一起。
　　这样的棺材器皿，只是粗略的看一眼，就能看到有上千个！
　　这还只是这个机器的一面，萧逸可以想象，这么大的房间，最起码，可以容纳一万具这样的棺材器皿！
　　而这些器皿之中，装着的，就是人类！
　　萧逸看着一个工作人员打开一座闪动着红色报警器的棺材，将里面的人身上插满的管子拔掉提了出来，然后将另一个人重新放进去，替他插上管子。

第330章 人类养殖场？
　　如此反复……
　　几乎每一段之上，都有吸血鬼正在进行着这样的工作。
　　这是在更换产血的人。
　　长时间从一个人的身上抽血，必然会透支这个人的生命。
　　这些吸血鬼并不傻，所以，他们安装了警报器。
　　目前看来，这些吸血鬼掌握的科技，比萧逸之前所在的世界，并不差，甚至，还会更加的高级一些。
　　而且，吸血鬼对于人类的养殖，采血，繁殖，似乎都有了一整套的成熟的流程。
　　萧逸又大致的在四周看了一圈。
　　这里大致上就是一个养殖基地，这里的人类，就是像猪牛羊一般，被豢养起来，为吸血鬼提供血液食物。
　　至于其他的，萧逸也没发现有什么特殊的地方。
　　另外，萧逸还注意到一些负责警戒看押的警卫手中的武器。
　　这些吸血鬼警卫手中拿着的武器，居然是HK416突击步枪。
　　这把步枪，和萧逸之前所在的世界所拥有的步枪几乎一模一样。
　　这把步枪，因为在一次大型恐怖事件之中，有米盟联邦的大兵用它击杀了恐怖分子头头，所以才一下子名声大噪了起来。
　　萧逸也是这时候听说这把枪的。
　　这种枪在萧逸前世所在的世界，几乎可以算得上是最好的突击步枪之一了。
　　这里的普通警卫都在使用这样的武器，这就证明，这个世界的军事科技，应该比萧逸之前所在的蓝星世界，要强大一些。
　　但也仅仅是强大一些，毕竟，都还在使用步枪这种玩意。
　　萧逸最怕，这个世界的武器体系已经进化到了一个更高的高度，比如什么激光啊，什么量子武器啊之类的，这样，萧逸就有些头大了。
　　现在既然已经知道，这里的科技和蓝星差不多，那么，萧逸就没什么好怕的了。
　　步枪这类的武器，根本伤不到自己，就算是炮弹之流，先不说能不能命中萧逸，就算命中了，也只不过会对萧逸带来一些轻伤，根本杀不死自己。
　　这个养殖场，已经没有什么好观察了。
　　萧逸现在想要看看，在吸血鬼统治下的世界，到底是什么样的。
　　养殖场外，是一条小胡同，萧逸能够听到胡同外的喧闹声和汽车鸣笛声，胡同外，是一片黑暗，偶尔出现的灯光，也都晦暗阴沉。
　　萧逸仰头看天，发现这根本就不是在陆地上，而是在地底下！
　　这是地底的城市！
　　这座地底城市，除了没有阳光，所有都沉浸在黑暗之中外，其他都和蓝星上的世界差不多，高楼大厦，马路，桥梁，汽车、人流。
　　也有红绿灯，也有商场。
　　和蓝星之上，几乎毫无区别。
　　只不过，这里始终都沉浸在黑暗之中，往来的，也不是人类，而是吸血鬼。
　　萧逸轻轻一跃，纵身跳到了一块高地，看着下面正在排队购买血液的吸血鬼，还有饭馆之中正在喝着血液，吃着人类的肉，穿着一身体面的西装正在聊天的吸血鬼们。
　　当然，来往的人流之中，也是有人类的，饭店之中的服务员，也有人类穿梭。
　　虽然吸血鬼和人类外形差不多，但是还是有一些区别，萧逸很快就认出了人类。
　　这些人或是像狗一样被当做宠物，脖子被吸血鬼用链条拴着，在街上溜达散步。
　　或是在从事着一些肮脏而又卑贱的职业。
　　就像是萧逸所在的世界中的狗和奴隶一般。
　　这是一个吸血鬼统治的世界！
　　人类，彻底的成为了牲畜一般的动物。
　　就和萧逸之前所在的世界一样，只不过，这里的人类成为了牲畜，吸血鬼成为了人类一样的统治者。
　　若是在蓝星的世界，萧逸一定无法接受这样的事情，就算是小说之中，恐怕都不会出现这样的世界设定。
　　人类怎么可能会成为牲畜？
　　现在，他看到了！
　　这个光怪陆离的世界！
　　让他觉得无比的讽刺而又残酷。
　　身为人类的萧逸，在见到人类被吸血鬼奴役之后，心中自然是无法接受！
　　甚至，萧逸心中突然没来由的升起一股暴虐。
　　“虽然这个世界和我无关，但是，既然我来到了这个世界，就改好好教训教训这些吸血鬼，让人类，重新有尊严的活着！”
　　萧逸面色阴冷的看着人类犹如猪狗一般被食用，被奴役，心中阴冷的说道。
　　这时候，萧逸的隐身术已经消失！
　　一些正在街上走动的吸血鬼，很快便发现了站在高处的萧逸。
　　“那是什么？！！”一个女吸血鬼突然尖叫了起来。
　　这名女吸血鬼穿着高档的服装，看起来优雅高贵，就像是萧逸之前所在的世界中的精英小资阶层一般。
　　而其他的吸血鬼，一个个也都看起来高贵优雅，风度翩翩。
　　“那是一个人！这个人怎么上去的？”
　　“一定是反抗军的人！快！快报警！将这头畜生抓起来！”
　　“看来是野生的人类，谁抓到，就可以好好的补一补了，这个人看起来很是强壮，而且居然还穿着衣服！味道一定非常不错！”
　　听到下面的吵闹声，萧逸从恍惚之中回过神，只见自己的身下，已经围满了对他指指点点的吸血鬼。
　　这些吸血鬼看向他的眼神，充满了贪婪与戏谑。
　　就好像——看到一只猪居然站在了楼顶上一般！
　　“真是稀奇了！这个人居然会爬楼！还爬那么高！看来一定是野生的！”
　　“这野生的人，怎么进来的？”
　　“看老子来抓住他，等下就可以好好吃一顿野味补补了！”
　　“最近养殖场培养的人血越来越难喝了，价格还这么贵，这头野生的人，要是能够抓到的话，最近豢养起来，估计能够吃上好久！”
　　“如果这人是野生的，这么强壮，最起码也得值10万元！”
　　“我出30万，谁给我把他抓过来？”
　　萧逸冷冷的听着下面吸血鬼们的议论，眼中的暴虐之气越来越是强烈。

第331章 大开杀戒！
　　“喂！那头野生的人，你会不会说话？能听懂老子的话吗？”
　　一名打扮时尚，染着金色头发，穿着一身运动服的青年吸血鬼大笑着对着萧逸挥手喊道：“你要是听得懂，你就给老子下来，老子可以收养你，否则等下等执法队的人来了，你就死定了！”
　　“这玩意一看就是傻乎乎的，你跟人类谈条件？你该不是疯了吧？”
　　“我看这玩意肯定听不懂我们的话，你看他说话都不会！”
　　“就算是野生的，估计也是蠢笨如猪，真要是聪明人，也不会站在那里去送死。”
　　然而，就在这时候，萧逸突然开口了：“愚蠢的东西！从今天开始，人类，将不再接受你们的奴役！”
　　萧逸的话一出口，顿时让原本喧嚣的场面安静了下来。
　　骂声、笑声、吵闹声，顿时截然而止。
　　每个吸血鬼眼中，都流露出了惊骇与难以置信的神色。
　　就好像，看到一头猪跟他们说话了，而且，还是说要反抗人类的统治一般！
　　随后，那些吸血鬼突然再次爆发出了一阵阵戏谑的笑声，有的人甚至笑得手舞足蹈，眼中满是不可思议。
　　“看来这头野生的人类，不仅会说话，而且，还有着远大的理想！哈哈哈哈！这是想要反抗我们的统治！哈哈哈哈！真是笑死我了！”
　　“一颗韭菜，居然想要反抗我们高贵的吸血鬼？哈哈哈哈！太搞笑了！我觉得让这头人类去做小丑演员倒是不错的选择！哈哈哈哈……”
　　然而，下一刻，带头取笑萧逸的几个人的声音突然截然而止！
　　十几颗头颅突然掉在了地上，鲜血喷涌，吓得四周的吸血鬼一阵哀嚎！
　　还没等这些吸血鬼反应过来逃跑，刀光再次闪现！
　　“唰唰唰！！”
　　无数吸血鬼的头颅落地，鲜血喷的到处都是！
　　鲜血喷涌、血肉四溅，浓郁的腥臭味顿时弥漫了整条道路。
　　萧逸缓缓站起身，甩了甩手中的罪恶之刀，目光冷冽，杀气四溢。
　　犹如上古杀神一般，满脸鲜血的看着四散奔逃的吸血鬼。
　　“快报警啊！！有人类疯了！”
　　“快点报警！这人类战斗力太强了！！”
　　“快跑啊！人杀吸血鬼了！！快跑！！”
　　四周的商铺之中，原本很是优雅惬意的吸血鬼们，顿时犹如疯了一般四下乱串，慌乱不堪。
　　远处原本在看热闹的，更是吓得连滚带爬，四散奔逃。
　　萧逸再次握住罪恶之刀，以极快的速度，开始在街道上展开杀戮！
　　以萧逸目前的体质，速度和力量，已经是正常人的十倍左右！
　　再加上雷电法术的加成，杀这些普通的吸血鬼，简直就是砍瓜切菜！
　　一会儿的功夫，街道上就已经躺满了吸血鬼的尸体！
　　这一切发生的太快，太突然。
　　只是五分钟的时间，这条街道上的吸血鬼，就被萧逸杀了一大半！
　　街道上的吸血鬼已经杀的差不多了，萧逸纵身一跃，再次回到了养殖场之中，罪恶之刀挥舞，瞬间将四周的墙壁直接轰烂！
　　几个拿着枪的警卫还未来得及反抗，就被萧逸瞬间斩杀。
　　不过，其他的吸血鬼警卫，很快便反应了过来，开始对着萧逸所在的位置疯狂射击！
　　这时候执法队的人也急速赶了过来。
　　响亮的笛声和汽车的轰鸣声之后，吸血鬼执法队的人全副武装的出现在了人类养殖场外，开始协同养殖场内的警卫一起对着萧逸射击。
　　萧逸犹如战神一般，巍然不动的站在原地，任由子弹打在自己的身上。
　　这些警卫和执法队队员看着萧逸在枪林弹雨下居然毫发无损，顿时都吓得面如土色，犹如见了鬼一般惊骇！
　　“这是什么东西？这人怎么可能不怕子弹？”
　　“疯了吗？子弹打在这个人身上，根本没有作用？”
　　“这到底是怎么回事？这人是从哪里来的？”
　　“快！快通知上面！这里突然出现了一头子弹都打不上的怪物！”
　　“立即请求支援！立即请求支援！让特卫队派出特卫战士！”
　　在执法队和警卫们慌乱嘈杂的喊声之中，萧逸从空间包裹之中悠然的拿出40火箭筒，对着身前的养殖场轻轻的扣动了扳机！
　　“卧槽！40火！！快跑！！”
　　“这个人怎么会有武器？怎么会有40火？”
　　“这到底是怎么回事？？！！”
　　“反抗军来了！！这一定是反抗军来了！！”
　　“轰！！！！”的一声，养殖场的大门直接被炸穿！
　　萧逸随手一换，又是一架40火箭筒出现在了萧逸的手上，这一次，萧逸对准的，是外面的执法队！
　　“快跑！！！”
　　“40火！趴下！！”
　　执法队的吸血鬼战士一阵慌乱，纷纷卧倒躲避。
　　“轰！！”的一声巨响，吸血鬼的警车被炸的冲天而起，无数的吸血鬼执法队队员被炸死！
　　可是萧逸并没有停止，随手一换，一把机关枪出现在了萧逸的手中，扣动扳机，源源不断的子弹朝着执法队人群之中疯狂的射击！
　　萧逸丝毫不管执法队和警卫队射出的子弹，疯狂的在执法队的警车之中穿梭，将执法队的吸血鬼战士全部灭杀！
　　今天，他要大开杀戒！
　　让这些吸血鬼们知道，韭菜，也是会反抗的！
　　他要杀遍这吸血鬼的世界！
　　为被奴役的人类，讨还一个公道！
　　至于帮助养殖场中的那些愚昧无知的人类站起来反抗，萧逸并没有考虑。
　　甚至萧逸都不想将这些被从小奴役的人类放出来。
　　里面这些人，已经不能算是人类了。
　　他们，只能说是畜生。
　　愚蠢而又麻木的畜生。
　　指望这些畜生起来反抗，根本就没有任何的可能。
　　这不仅仅是意志上的不可能，就算在知识上，也绝对不可能。
　　但是，萧逸知道，这个世界上，还是有人类反抗军的！
　　这些一直都没有放弃抵抗的人类，才是这个世界的希望！

第332章 一个人灭一座城！
　　随着时间的深入，整座地下城市开始硝烟弥漫，地下城市之中，满是血腥味与硝烟的味道。
　　萧逸以一人之力，凭着强大的战斗力和抢夺过来的热武器，在地下城市之中展开疯狂的杀戮！
　　吸血鬼执法队，在萧逸的面前，就好似蝼蚁一般不堪一击！
　　短短的两三个小时时间，萧逸就已经在地下城之中杀了一个来回！
　　整个地下城市，已经成为一片炼狱！
　　满地都是倒下的吸血鬼的尸体！
　　硝烟四起，哀嚎声、惨叫声、求饶声、尖叫声，此起彼伏，响彻整个地下城！
　　虽然，在这个世界之中，吸血鬼是统治者，奴役人类是天经地义的。
　　就像人类要活下去，就必须以猪为食物，养殖牲畜，杀了牲畜吃肉。
　　但是，萧逸是人类的一份子，他自然是属于人类的一方的！
　　看着自己的同类，或者说曾经的同类被另外一个邪恶的种族统治，萧逸自然是要站出来。
　　即使不能改变什么，但是，也要让这些吸血鬼知道，人类，并不只是韭菜，人类，也是会起来反抗的！
　　在经历了一番疯狂的杀戮之后，吸血鬼特卫队，终于赶到了！
　　因为是在地下城之中，城市也非常拥挤。
　　所以，特卫队无法出动飞机、直升机之类的重型战斗单位。
　　只能派出坦克，装甲车，炮兵部队和特卫战队，对萧逸展开围杀！
　　炮弹呼啸，火炮轰鸣。
　　吸血鬼的特卫队得到了上面血祖的指使，不惜一切代价，都要消灭这个突然出现的强大人类！
　　所以，特卫队丝毫没有顾及这座地下城之中的其他吸血鬼！
　　在锁定萧逸的位置之后，就对萧逸展开了狂轰滥炸！
　　无数建筑被摧毁，甚至穹顶都开始塌陷！
　　地下城之中的吸血鬼幸存者们，在躲过了萧逸的屠杀之后，也死在了同类的手中！
　　而处于被炮灰集火中心位置的萧逸，却轻易的避开了炮弹的打击，瞬移出现在了特卫队之中！
　　再次对吸血鬼特卫队展开了屠杀！
　　枪声犹如倒豆子一般的响起，密密麻麻犹如暴雨一般的子弹在人群中穿梭。
　　不仅没有伤到萧逸分毫，反而很多子弹打在了吸血鬼特卫队战士自己人的身上。
　　因为萧逸杀入了特卫队人群之中，所以火炮已经失去了作用，只有吸血鬼特卫队战士，凭借着枪械和刀枪，对萧逸展开围杀。
　　但是，这些吸血鬼特卫队战士的战斗力和枪械，在萧逸的面前，那就是一个笑话！
　　在激战了一个多小时之后，萧逸不仅毫发无损，而且，吸血鬼特卫队，直接损失了整整一个团的兵力！
　　特别是在萧逸抢夺到了坦克和导弹车之后，整个地下城，很快就被萧逸疯狂的狂轰滥炸下摧毁！
　　长时间的战斗，萧逸虽然并没有受伤，但是毕竟是高强度的战斗，这让萧逸也感受到了一些疲惫。
　　特别是精神力，也消耗的差不多了。
　　萧逸从地下城打到了城外，刺目的阳光，让萧逸一下子无法适应，用手挡住眼睛，耳边顿时传来了螺旋桨和飞机呼啸的声音。
　　等萧逸眼睛适应了阳光，便看到四周密密麻麻的直升机和飞机、坦克、装甲车朝着自己所在的位置汇聚而来！
　　无数火炮疯狂的对着自己所在的位置发射而来。
　　刚才在地下城之中，这些飞机坦克无法发挥，但是到了陆地上，这些吸血鬼控制的飞机坦克，就有了发挥的余地，炮火密集的朝着萧逸所在的坦克汇聚而来！
　　萧逸毫不犹豫的选择启动瞬移技能，连续的瞬移，一下子将萧逸的精神力耗空。
　　身后接连不断的巨大爆炸声和掀起的巨浪，直接让萧逸原本所在的一带变成了一片废墟。
　　萧逸原本乘坐的坦克，也已经成为了一团烂铁。
　　萧逸远远的看着漫天的飞机和直升机，还有源源不断赶来的装甲坦克大军，阴冷的笑了笑，而后转身以极快的速度，消失在了密林之中。
　　萧逸的敏捷已经达到了破凡的程度，此时全力奔跑的速度，可以达到500马力！
　　就算是最快的跑车，都难以与萧逸奔跑的速度匹敌！
　　很快，萧逸便远离了战场，彻底的消失在了密林之中。
　　地下城废墟之上。
　　一辆巨大的装甲车在坦克与武装直升机的重重保护之下停了下来。
　　一个身穿黑色西装，面色阴霾的高大英俊青年穿着遮阳服带着帽子和墨镜，缓缓的走了下来。
　　身后，紧跟着几个将领打扮的吸血鬼战士也紧跟着走了出来。
　　几名普通的警卫员，急忙拿出一件雨伞一般的装备，轻轻一按，这四周便被一块黑色的幕布遮挡，阳光被隔绝。
　　西装青年取下墨镜，看着已经坍塌成废墟的地下城入口，双眼通红，面色愠怒的吼道：“混蛋！这到底是怎么回事？！怎么会变成这样？一座城！整整一座地下城，就这样半天时间，就没了？！”
　　跟在身后为首的将领打扮的吸血鬼面色难堪的上前汇报道：“议员大人……此事事发太过突然，特卫队过来……过来的时候，这里已经是一片废墟……”
　　“是谁做的？能够拥有如此能量，半天时间毁灭我一座城市的，除了其他的议员，还有谁能做得到？”西装青年呼吸急促，怒不可遏。
　　他身为吸血鬼上层12议员之中的其中一位，手下也不过只有一百多座大型地下城。
　　每一座大型地下城，都是他重要的资本。
　　现在，不过是半天的时间，一座地下城就毁于一旦了！
　　这即使是对他这样掌握着整个世界百分之一资源的上位者来说，都是无法容忍的！
　　“是……根据情报……破坏掉我们18号地下城的，是一只从养殖场跑出来的人类……”
　　“什么？！！！”西装青年愤怒的转过头看着身后汇报的将领，歇斯底里的大吼道：“你踏马的以为我是白痴吗？一个人类，可以毁掉我一座地下城？是你疯了，还是我疯了？！”

第333章 吸血鬼的噩耗
　　“是真的，大人，毁掉地下城的，真的是一个人族，这个人族和普通的人族不同，他的速度非常快，而且战斗力惊人，就像……就像电影作品中的超人一般……”一名管家打扮的人拿出一台平板电脑递给西装青年，面色惊骇的说道：“大人您看……这是天眼系统在城市被毁灭前拍到的画面……”
　　西装青年接过平板电脑，惊恐的看着平板电脑中的画面。
　　画面中，一个人族拿着一把冒着蓝色火焰的陌刀，以极快的速度穿梭在人群之中，还没看清是什么，就有一排吸血鬼被斩杀。
　　紧随而来的执法队吸血鬼战士疯狂的对着这名人族射击，可是根本就无济于事！
　　这名恐怖的人族，就连躲闪都懒得躲闪，子弹打在他的身上，就好似打在了铜人身上！
　　一阵枪林弹雨过后，那名人族毫发无损的从硝烟之中走了出来，而后，再次展开屠杀！
　　“大人，我们的执法队第一时间对该名人族展开了围剿……”
　　“啊！～～”
　　“快跑！～～”
　　“怪物！！这到底是什么怪物？！！”
　　“这怪物子弹都不怕！快跑啊！”
　　一旁将领打扮的吸血鬼战士正想介绍，平板电脑之中突然传来了一阵惊慌的呼喊。
　　数百名执法队的吸血鬼战士四处逃窜！
　　而那名人族，则是从地上随意的捡起几把枪，开始疯狂的对逃跑的执法队战士扫射追杀！
　　仅仅是几分钟的功夫，数百人的执法队，全军覆没！！
　　！！！！
　　“呃……”西装青年的瞳孔急速收缩，面色变得极为惊恐：“这……这怎么可能……一个……一个平常我只能作为我们食物的人族……怎么可能这么强？”
　　“大人，我们调查过，这人是从血液采集站的养殖场里面突然出现的，而且出现的毫无征兆！从他的打扮看，似乎也不像是反抗军的人，如果反抗军有这样的高手的话，肯定早就对我们展开反击了！”管家打扮的中年男子面色凝重的汇报道。
　　“虽然这个人族很强，但是终究只是一个人族，不可能是我们的装甲部队的对手的！”另一名将领打扮的中年男子听完一名战士的汇报，冷冷的走上前说道：“根据情况，这名人族，刚刚已经被成功围杀！他之前所乘坐的坦克，已经被我们轰成一团烂铁！我们特卫队，已经将那架坦克重重包围！没有人可以逃出去！不过，我估计，这名人族此时已经变成一滩烂泥了！”
　　这名中年男子胸前挂着三个月亮，比之前向西装青年汇报工作的将领多了两个月亮！
　　按照吸血鬼将领的分级，三枚月亮，已经是一军最高领袖的级别！
　　这是特卫队的大队长！
　　西装青年听到特卫队大队长如此说，这才微微松了一口气：“那是最好不过！若是让这个人族逃了出去，必将成为我们吸血鬼一族的心腹大患！若是这人联合反抗军，我们以后的麻烦就大了！”
　　“区区一个人族罢了！凭着一把冷兵器时代的刀，就想对抗我们的飞机大炮，这简直就是痴心妄想，哼！愚蠢的人族！不过只是我们吸血鬼一族的韭菜罢了！韭菜也想反抗？真是笑话！这件事，我必将追查到底！这名人族的同谋，必须要全部铲除！”
　　特卫队大队长面色阴冷，气势汹汹的说道。
　　眼中，充满了对人族的轻蔑与不屑。
　　还有对于韭菜居然敢起来反抗的愤怒！
　　“这名人族与普通的人族不同，似乎有着非常高的智慧，其体质，也是极为恐怖！大队长，你快让人将他的尸体弄出来，让我带回去交给科研单位研究一下，说不定，对于我们的生物科学，将会带来极大的帮助！”西装青年眼中的神采越来越亮！
　　他作为吸血鬼第一生物科技公司的实际掌控者之一，一直都在追求者研发出一种可以让他们上层人士获得强大的体质的药剂。
　　就像知识可以快速的植入一般！
　　若是能够将力量、技巧、耐力、敏捷这种东西都可以用药剂来提升的话，那么，对于他来说，将是充满了巨大的诱惑力！
　　同时，这项极为恐怖的科技，也必将让他急速的聚拢资本，让他成为三位老祖一般的存在！
　　然而，就在两人磋商着如何分配那具超级人族的尸体的时候，包围着已经成为一块烂铁坦克的特为队员，突然惊恐的大叫了一声“不好！”
　　而后，一名将领打扮的战士快步跑了过来，惊恐无比的用颤抖的声音汇报道：“大队长！不好了！坦克废墟之中，并没有发现人族的尸骨！那名人族……消失了！！！”
　　“什么？！！！”
　　特卫队大队长和西装青年全都惊骇的瞪大了眼睛，西装青年甚至险些瘫倒在地！
　　“这……这到底是什么怪物？！！”
　　“这怎么可能？！这么多炮弹的轰炸，他绝对不可能逃出去！”
　　“而且，我们已经将这里团团包围了，他到底是怎么逃走的？”
　　就在特卫队大队长和其他几个将领惊恐的议论之际，西装青年忍不住咽了一口口水，自欺欺人的说道：“会不会是被炸成了飞灰？尸骨无存了？”
　　西装青年面露期盼的看着那名跑来汇报的将领问道。
　　然而，那名将领的回答却让他充满了绝望。
　　“不可能，议员大人，就算是炸成飞灰，我们的仪器也可以检测到人族的DNA和其他的信息。可是，坦克的废墟之中和周围，没有一丝一毫的信息可以显示，这头人族已经死了……甚至，连血液都没有找到一丝一毫的痕迹，我怀疑，这名人族连受伤都没有……”
　　这个答案，其实也在意料之中。
　　作为这个世界最大的生物科学公司的掌控者之一，掌握着世界百分之一的财富与资源，并且被植入了这个世界大量的重要知识的精英，他其实早就已经知道了答案。

第334章 全面围剿
　　“快！！快！立即通知议会！立即带我去面见老祖！马上召开议会！！”西装青年歇斯底里的大吼了起来，惊恐的对着身边的管家说道：“我们必须立即联合所有组织，用全部的军力，不惜一切代价铲除这头人族！！”
　　吸血鬼已经统治奴役了人族三百多年！
　　西装青年从出生开始，就已经是吸血鬼一族的精英人物。
　　而人族，在他的印象之中，一直都是愚昧无知而又懦弱无能的畜生。
　　在他看来，人族，不过只是吸血鬼的食物和宠物罢了！
　　怎么可能和高贵的吸血鬼相提并论？
　　作为吸血鬼之中的精英，从小接受的，都是最精英最顶尖的教育。
　　他有他的骄傲与坚持。
　　现在，一个在他根深蒂固的观点中一直都认为是愚昧无能的人族，居然会凭借着一己之力，将整座高贵的吸血鬼统治的城市屠灭。
　　这无疑是让他无法接受的！
　　对于他的冲击，甚至要冲破他一直以来的三观！
　　将他一直以来的骄傲与信念，狠狠的踩在脚下践踏碾压！
　　就像，统治着蓝星的人族，突然有一天遇到一头战斗力恐怖的猪，凭借一己之力，将人族的一座城池屠灭，轻轻松松的毁灭了人族的执法队和特卫队！
　　这对于人族的冲击，简直不敢想象！
　　就算是电影和小说之中，恐怕都不会出现这样的桥段！
　　猪，这种人族豢养了几百上千年的畜生，怎么可能变得这么聪明？
　　怎么可能会有如此强悍的战斗力？
　　就算是人族的军队，都无法打败他！
　　这简直难以想象！
　　吸血鬼之中的精英统治者，绝对无法容许，有这样的怪物存在！
　　自然是要不惜一切代价，将这头另类的怪物立即铲除！
　　如果让这样的怪物存在下去，对于整个吸血鬼的统治，都将是巨大的威胁！
　　很快，吸血鬼议会便在三名老祖的主持下召开！
　　萧逸一手毁灭一座地下城的录像反复的在议会上方的大屏幕上播放着。
　　在场的三位老祖和十二位议员，全都面色冷峻，眼中满是惊恐与惊骇。
　　所有人，都陷入了死寂一般的沉默！
　　这是一个吸血鬼掌控的世界，而掌控吸血鬼社会的，则是这最顶尖的十五人！
　　这十五人，掌握着整个世界百分之九十九的资源与财富！
　　吸血鬼奴役人族，喝人族的血。
　　而他们这些人，不仅要奴役人族，还要奴役他们的同族！
　　将大部分的吸血鬼，奴役在他们的资本力量之下！
　　这些人玩弄权术与资本的能力，举世无双！
　　因为，他们掌控了最核心的技术，同时也掌控了这个世界的教育资源与人工智能的控制权！
　　他们可以通过议会，肆意的更改律法，肆意的用人工智能控制的武器，压迫吸血鬼一族和人族一族。
　　刑不上大夫，吸血鬼杀死同族，会得到人工智能战士的严厉惩处，但是他们这样的精英若是杀死同族之中的人，则可以有无数的办法规避。
　　因为，立法权、审判权，都掌握在这些人的手中！
　　原本，凭借着他们掌控的力量，这整个世界，都将牢牢的被他们所把控！
　　没有吸血鬼或者人族，可以挑战他们的权威！
　　人族的反抗军，在他们看来，不过就是一个笑话。
　　人族反抗军之所以还能存在，只不过，是他们的一个试验。
　　他们需要人族的血液供养，所以，他们也不希望人族这个种族彻底的灭绝。
　　而这些散养在野外的人族反抗军，则是他们研究正常人族的最好的试验品。
　　同时，也是他们上层获得野味的最好途径！
　　吸血鬼之中的普通吸血鬼，只能喝养殖场中的畜人那没有多少营养而又肮脏的血液。
　　而他们这样的精英，则可以尽情的享用野生的人族提供的血液！
　　至于那些普通的吸血鬼，就算明知道，自己是棵被资本收割的韭菜，无论如何努力，都只是被剥削的对象，也没有任何的能力去反抗！
　　甚至，已经在教育的洗脑之下，这些吸血鬼开始习以为常，理所应当的以为，自己就该死这样。
　　这个世界，被奴役的，其实并不仅仅是人族，同时，还有那些底层的吸血鬼！
　　在亲眼见到了一座繁华的地下城被一个人族轻而易举的屠灭之后，议会会议很快便达成了强大的共识！
　　举议会全部的力量，对萧逸展开疯狂的围杀！
　　他们甚至连议和的想法都没有！
　　人族，而且是如此强大的人族，他们必须铲除！
　　活口都不需要！
　　因为这个人族若是活了下来，极有可能颠覆这个世界的秩序，给人族看到希望！
　　三位老祖都是经历过人族统治时代的智者。
　　正是因为这三位老祖的存在，吸血鬼才一步步的通过权术与资本，缓缓的掌控世界的资源，将人族奴役在了吸血鬼的统治下！
　　正是因为这样，他们才明白人族的可怕！
　　一群没有意志，愚昧无知而又懦弱无能的人族，才是他们想要的！
　　人族一旦拥有了意志，有了反抗到底的精神的话，对于吸血鬼，简直就是毁灭性的打击！
　　因为吸血鬼的存在，是依附在人族这个种族之上的，若是没有人族，吸血鬼也将被动的被毁灭！
　　皮之不存，毛将焉附？
　　人族好不容易被他们通过教育与洗脑，变成了愚昧无知，没有抵抗意志的畜生！
　　他们绝对不允许，有任何一个人唤醒人族！
　　吸血鬼和萧逸这个超级人族的战斗，天然就是不死不休的！
　　一支支吸血鬼特卫队，从各自的营盘出动，无数人工智能控制的战机，纷纷升空，对萧逸展开搜捕！
　　而与此同时，萧逸以一己之力屠戮一座吸血鬼地下城的大名，也在人族的反抗军之中传开。
　　反抗军的秘密电台，开始疯狂的播报萧逸屠灭整座吸血鬼地下城的视频。
　　萧逸的这种行为，被反抗军视为人族反抗吸血鬼通知史上的里程碑！
　　萧逸，也被反抗军奉为人族的救世主大英雄。

第335章 你在惧怕一个人族？
　　看了萧逸以一人之力屠戮一个吸血鬼地下城，而后又将吸血鬼特卫队打的损失惨重的画面，反抗军之中的人族，仿佛看到了人族崛起的最大希望！
　　原本，已经被吸血鬼压制的不敢喘息，逐渐失去了抵抗意志的反抗军，再次获得了强大的意志！
　　士气恢弘，斗志昂扬！
　　在几位反抗军领袖的号召之下，反抗军开始全面出动，搜寻萧逸的下落。
　　虽然，吸血鬼统治者已经发出通告，萧逸已经被吸血鬼特卫队剿杀。
　　但是人族反抗军之中的高层，依旧坚定的认为，萧逸是人族的救世主，是神明派遣下来拯救人族的大英雄。
　　绝对不会如此轻易的就被吸血鬼杀死。
　　吸血鬼联盟、人族反抗军，同时展开了疯狂的搜寻！
　　所有人的目的只有一个——找到萧逸！
　　……
　　而事件的中心，引发了这个世界大动荡的萧逸，此时则悠然的躺在一处人族城市的废墟之中的一个地下废墟之中。
　　地下城之中的战斗，几乎耗光了萧逸的体力和精神力。
　　这让他有些疲惫不堪。
　　以一人之力，正面对抗一整支拥有现代化军队的吸血鬼特卫队，这对于刚刚成为破凡者的萧逸来说，还是有些吃力的。
　　他必须尽快的恢复身体，时刻准备迎接新的战斗。
　　萧逸知道，自己已经彻底的与这个世界的统治者对立了起来，现在，整个世界的军队，恐怕都在寻找自己，企图将自己彻底的消灭。
　　若是以一己之力硬杠这个拥有现代化科技的吸血鬼卫队的话，萧逸自然是不可能胜利的。
　　仅仅是密密麻麻，杀都杀不完的无人战机，就足够消耗完萧逸的体力和精神力了。
　　但是萧逸完全没有必要去和这个世界的吸血鬼卫队硬杠。
　　萧逸很明白，自己的优势就在于灵活，目标小，个人战斗力，在这个世界是绝对的无敌的！
　　所以，自己只要利用好自己的优势，以恐怖袭击的方式，逐步的毁灭吸血鬼的城市，用这种方法，彻底的将吸血鬼打服！
　　然后，再利用来无影去无踪的灵活优势，避开吸血鬼的大军，混入吸血鬼的地下大城市，让吸血鬼的导弹、核弹，投鼠忌器之下失去作用。
　　这样的战斗方式，萧逸在这个世界几乎是无敌的！
　　以萧逸目前的体质，这个世界，除了核弹和大型的导弹。
　　其他的东西，根本不能对萧逸产生死亡的威胁。
　　萧逸在废墟之中已经躲藏了数个小时，体力和精神力，也已经恢复了大半。
　　萧逸能够听到，废墟之上，不时的有直升机和飞机掠过。
　　甚至，有时候还会听到装甲坦克等重武器从自己的头上开过。
　　不用想，萧逸都知道，外面已经布下了天罗地网，只要自己出现，吸血鬼大军，就会迅速将自己包围！
　　“有点意思。”萧逸嘴角微微上扬，眼中闪过一丝冷冽的寒光：“既然你们要战，那我就陪你们一战！让你们知道，人族的力量！！”
　　若之前屠灭一座吸血鬼地下城，是萧逸临时起意的冲动的话。
　　现在，萧逸已经认真了起来。
　　既然吸血鬼想要和自己全面开战，那么，自己就代表人族，好好的跟吸血鬼们战上一场！！
　　又过了一个小时，萧逸的状态，再次达到了巅峰！
　　精神力！巅峰状态！
　　体力！巅峰状态！
　　从废墟的角落之中，萧逸缓缓的站起身，眼中的寒芒炸裂！
　　身影如电，急速消失在了黑暗之中！
　　经过了三百多年的废弃，原本人族建立的陆地城市，大多都变成了废墟。
　　耸立的高楼大厦虽然依旧屹立着，但大多都已经残破不堪，有的甚至已经倒塌，变成了一堆瓦砾。
　　原本繁华的城市，规划精密的街道，此时已经成为了迷宫一般的存在。
　　而在城市的下方，则是焕发出了新的生机的吸血鬼地下城市！
　　原本陆地上的城市，已经被转移到了地下！
　　而进入地下城市的入口，此时已经有重兵把手，所有地下城之中的吸血鬼们，被萧逸的恐怖袭击搞得人心惶惶，惊悸不已。
　　深怕萧逸突然出现，再次发动新的恐怖袭击！
　　以一人之力，轻松的毁灭掉一座城市，而且，这个人简直防不胜防。
　　这样的压力之下，几乎周边所有的地下城，都是守备森严，全民皆兵。
　　这次的恐怖袭击，已经登上了吸血鬼世界的世界热点新闻。
　　几乎每一个媒体平台，都在报道着人族反抗军毁灭一座吸血鬼城市的新闻。
　　吸血鬼们，拿着手机翻阅着新闻，暗自祈祷着噩梦不要出现在自己所在的城市。
　　但是，实际生活之中，又立即将新闻中的警告抛之脑后。
　　就好似，发生大屠杀的城市，是在另外的一个位面，与他们毫不相干一般。
　　这些底层的吸血鬼平民们，能够得到的新闻，全都是被篡改过的。
　　一个人族毁灭一个吸血鬼地下城这样的事情，太过耸人听闻。
　　吸血鬼议会为了控制舆论和避免恐慌，将这件事情刻意的篡改，变成了人族反抗军，偷袭了沃西法城。
　　将这次的事件，归类到了人族反抗军的恐怖袭击之上。
　　而现在，各个地下城之中的居民都十分清楚，特卫队和无人战机，已经严密的封锁了地下城的入口。
　　城中，也到处都是执法队的战士巡逻。
　　区区人类反抗军，甚至连进入地下城的资格都没有。
　　所以，对于巴伐利亚城之中的居民来说，这根本就没有什么可怕的。
　　巴伐利亚城。
　　比力丘斯州的经济重镇！
　　是仅次于被萧逸刚刚毁灭的州会沃西法城的第二大城！
　　在地下城的一处入口处，停着十几辆坦克装甲车。
　　这些坦克和装甲导弹车，都已经蓄势待发，做好了随时战斗开火的准备，严阵以待。
　　而空中，则不断的徘徊着无人战机。
　　嗡嗡嗡的声音，响彻四周，就好似有无数大蚊子在飞舞一般。
　　这些无人战机，是这个世界用来维持议会律法的重要力量。
　　同时，也是这个世界最强大的战斗单位之一。
　　每一艘无人战机，都是受到议会主控电脑的统一掌控协调，按照议会的律法严格的执行命令。
　　这些无人战机没有感情，只会遵照主控电脑的控制，一丝不苟的执行议会定下的律法。

第336章 sss级红色警戒
　　现在，这些无人战机，已经得到主控电脑的SSS级红色警报紧急命令，不惜一切代价，铲除萧逸这个超级人类。
　　而在坦克装甲车车阵后的一间指挥堡垒之中，几个穿着将领服饰的吸血鬼战士，正在看着萧逸屠城的视频。
　　这段视频，之前被吸血鬼上层管控了起来，他们也是刚刚才看到这段完整的视频。
　　不过，即使是这段内部视频，也被吸血鬼议会的精英们刻意的进行了删改。
　　将萧逸强大的战斗力，一人屠灭执法队，独抗特卫队的画面减除了。
　　议会这么做，自然是从权僚的角度考虑，害怕引起卫队的恐慌，害怕卫队的人知道萧逸恐怖的战斗力之后，消极怠战。
　　这样的欺骗，就造成了卫队上层的将领，全都错估了即将面临的形势，并没有把萧逸这样一个超级人类放在心上。
　　为首的大腹便便，油头粉面的吸血鬼将领，恼怒的看着画面中的萧逸，愤怒的低吼道：“不可饶恕！该死的人族！这群猪猡居然敢反抗我们血族的统治！该死！这头畜生不要被我碰到！若是落到了我手里，我定要吸干他的血，将他碎尸万段！”
　　“安德鲁队长，上面老祖已经下达了命令，一旦遇到此人，立即不惜一切代价将他杀死，但是杀死之后，他的遗骸必须第一时间送往首都……”
　　身旁的一名穿着黑色西装，全身肥肉乱颤的吸血鬼中年忍不住提醒了一句。
　　在这两人看来，吸血鬼一族要消灭萧逸这样一个人族，并不是什么困难的事情！
　　毕竟，人族在他们的印象之中，终究是低等的畜生。
　　就算画面之中的萧逸表现出了恐怖的战斗力，但是他们还是根深蒂固的以为，人族就是愚昧无知的废物，垃圾！
　　特别是这些画面经过了吸血鬼议会的精英们的修改之后，让这些将领都误以为，萧逸能够毁灭一座城市，是因为没有遇到他们血族的特卫队。
　　是偷袭的功劳。
　　所以，对于掌握着严正以待的大军的将领们，一个个都满是不屑，根本没把萧逸当一回事。
　　“我还是希望那头人族不要出现在我们的城市周边……”一名年轻漂亮的女吸血鬼面色凝重的说道：“这名人族，与我们所接触过的人族完全不同，此人不仅战斗力异常的恐怖，而且，还有着极高的智慧！而且，他神出鬼没，很难对他定位！”
　　“你们好好想想吧，一头人族，居然毁灭了我们一座城市！就算是因为偷袭才成功，但是你们想想吧，什么样的怪物，才能以一己之力，毁灭一座地下城？”
　　“我现在最怕的，就是这头人族，会出现在我们的城市之中，毕竟，巴伐利亚城和沃西法城的距离太近了！”
　　“你在惧怕一个人族？”大腹便便的队长傲慢的冷笑了起来，对于女吸血鬼无比的鄙视的说道：“女的就是女的，胆子就是小！这头人族要是敢到老子的地盘来，我就亲自灭了他！！真以为，老子的特卫队是吃屎的吗？”
　　这名大腹便便的吸血鬼执法队的队长刚刚说完这句傲娇话，门外便传来了惊恐的吼叫声！
　　“队长！不好了！刚刚有一头不明生物突然闯进了巴伐利亚地下城！现在……现在正在疯狂的杀戮破坏城中的居民和建筑！守在城中的第三小队，已经全军覆没！”
　　一个吸血鬼战士从门外惊慌失措的冲了进来，浑身颤抖着汇报道。
　　“什么？！！”大腹便便的男子震惊的目瞪口呆，脸上原本的傲气，突然变成了一股恐惧之色，整个人浑身一颤，险些跌倒在地。
　　身旁穿着西装的肥胖中年吸血鬼，急忙一把扶住大腹便便的男子，焦急的说道：“一定是那个人族！一定是他！他想要毁灭我们的巴伐利亚城！！该死！”
　　“这头畜生是怎么进去的？四大入口全都没有警报传来！这头畜生究竟是怎么进去的？”美艳女吸血鬼惊恐的尖叫了起来。
　　“现在不是讨论这个的时候！安德鲁队长，赶快向特卫队汇报，请求特卫队的支援！另外，立即下令执法队的战士，进入地下城围剿那头人族！还有，让无人轻型战机出动！”
　　西装中年吸血鬼算是几人之中最镇定的，急忙对身旁掌控军队的安德鲁队长提议。
　　而大腹便便的安德鲁队长，刚刚还说要亲手灭了萧逸的壮志豪情顿时荡然无存，浑身颤抖着对着对讲机下达了紧急命令：“所有人！所有人全部进入地下城！围剿那头人族！出动所有无人轻型战机！不惜一切代价！不惜一切代价消灭那个人类！！！”
　　巴伐利亚地下城之中。
　　萧逸已经彻底的杀红了眼，只要见到吸血鬼，就毫不犹豫的挥动屠刀，对血族展开了疯狂的报复！
　　这是一处农贸市场，萧逸看着案板上一具具人族的尸体和一颗颗的头颅，还有那些被关在笼子里，已经奄奄一息的人族男女，他的愤怒已经达到了极点。
　　是！
　　作为这个世界的食物链最顶端的存在，吸血鬼豢养人类，吸人类的血维持生命，这其实无可厚非。
　　萧逸刚开始其实对于吸血鬼并没有太大的恶意，只不过，是想要为这个世界同属于人族的人们，争取一些活着的尊严。
　　毕竟，人类为了生存，也会去杀害动物，吃动物的血肉。
　　但是这些吸血鬼其实也算是人类的一种！
　　人族和血族，其实是同属于人类这一类的！
　　吸血鬼，顶多算是人类的进化体！
　　对这个世界有了一定了解的萧逸已经知道，这些吸血鬼，原本都是人类进化而来的！
　　吸血鬼，只要吸食人血其实就已经足够！
　　可是现在，这些吸血鬼不仅要吸食人族的鲜血，还要吃同属于人类一系的人族之人的血肉！
　　甚至，在杀死人之前，还会用各种暴虐残忍的手段，将人族之人活活虐杀而死！
　　更有甚者，萧逸还看到有的商贩，居然现场烤着人族的婴儿，割肉贩卖。
　　萧逸看着这些同属于和自己一样的种族的人族受到这样残忍的对待，终于忍无可忍！

第337章 屠灭商场
　　“死！！！！”
　　萧逸一声怒吼，身影化作一道闪电，以肉眼难以分辨的速度，疯狂的在街道之上进行大肆的破坏和杀戮。
　　手中的罪恶之刀，犹如直升机的螺旋桨一般疯狂的挥舞，不断的收割着街道上四处乱窜的吸血鬼平民。
　　“巴伐利亚城的公民们！一头超级人族突然闯入我们的城市，目前正在大肆屠杀！请所有公民立即疏散躲避！请所有公民立即疏散躲避！”
　　商场的广播之中，不断的响起播报，要求商场之中的吸血鬼平民立即疏散。
　　这座巴伐利亚城最大的商城，这两天正在举办美食街活动，里面有着各式各样的吃人方法，可以将人族，用各种的方法做成美食！
　　人族的血液，甚至可以做成冰激凌！
　　有的吸血鬼则喜欢吃人脑，就像人吃猴子的脑子一般。
　　将活着的猴子固定住，然后活生生的将猴子的脑袋打开。
　　然后，在猴子的脑袋之中现场淋上滚烫的油！
　　商场中，一道道美食尽情的展现在吸血鬼们的面前，吸血鬼们，尽情的享受着吃人的乐趣。
　　商场广播的播报越来越是焦急，越来越是急促。
　　然而，被议会的精英们篡改了的新闻报道，却给这些普通的吸血鬼平民带来了极大的误导。
　　在商场之中闲逛、购物、吃人的吸血鬼平民们，根本就意识不到危机的严重性。
　　听着广播之中焦急的警告，很多人都不以为意。
　　“不过就是一个人族反抗军跑了进来罢了，有什么可怕的？上面的领导，真是胆小如鼠！”
　　“也不知道那些特卫队和执法队是怎么搞得，这么严密的防守，都会让一个人族跑进来！”
　　“一个人族反抗军跑了进来能怎么样？信不信我一只手就能捏死他？”
　　“估计这名人族反抗军的畜生东西，现在应该已经被抓了吧？”
　　“真是大惊小怪！一个人族就把这些人吓成了这样，真是丢人！”
　　商场之中的路人们听到广播，纷纷咒骂了起来。
　　根本就没有人将这条广播放在眼里。
　　一个个该干嘛干嘛，丝毫不以为意。
　　而正在街道上疯狂杀戮的萧逸，也远远的看到了巴伐利亚地下城之中最最热闹的大商场！
　　“这么多的吸血鬼吗？而且……很是拥挤的样子……”
　　萧逸看着热闹繁华的大商场，眼中的冷芒爆射。
　　身影如电，朝着商场之中冲了过去。
　　……
　　“不好了！不好了！队长！那头人族，朝着中心商场冲过去了！中心商场这两日在搞美食街活动，里面……”
　　一名执法队的队员面色惊恐的跑到正在朝着萧逸所在的方向围拢的特卫队队长汇报道。
　　话还没有说完，对讲机中就传来了急促的呼喊声：“队长！那头人族已经杀入了中心商场！！！”
　　……
　　巴伐利亚城中心商场之中，萧逸的身影突然出现。
　　此时的萧逸，犹如刚刚从地狱出来的恶魔一般。
　　全身上下，全都是血肉！
　　手中拿着的罪恶之刀和枪支之上，也都是鲜红的鲜血。
　　萧逸一出现，顿时就引起了商场之中的恐慌。
　　但是这些普通的平民，并不知道萧逸的恐怖。
　　只不过，是因为萧逸身上的鲜血而感到害怕。
　　有些胆子大的，甚至还主动靠近萧逸，好奇的打量起来，嘴上念念有词。
　　更有一些疯狂的年轻吸血鬼，从腰间拔出手枪，满是挑衅的围向萧逸，想要将萧逸抓住。
　　而萧逸，则是冷冷的看着眼前的美食街一条街！
　　这条街对于吸血鬼来说，是充满了诱惑力的美食街！
　　可对于同为人族的萧逸来说，眼前的画面，让他感到无比的愤怒！！
　　看到人族的人被如此血腥残暴的虐杀，然后被做成各种各样的美食被吸血鬼们吃掉，萧逸眼中的怒火，愈来愈盛！
　　“死！！”
　　一声怒吼，萧逸终于动了！
　　“砰砰砰……”爆豆一般的枪声响起，萧逸手中抢来的机枪，疯狂的对着吸血鬼人群开始扫射！
　　手中的罪恶之刀也不停，犹如螺旋桨一般在吸血鬼群之中挥舞！
　　犹如割韭菜一般，大片大片的吸血鬼哀嚎着倒下！
　　血肉横飞，惨嚎凄厉！
　　鲜血，顺着商场的楼梯，犹如溪水一般滚滚而下，汇聚成了一条血流！
　　而在商场的某个角落，几个胆大的年轻吸血鬼，早就已经拿出手机，偷偷的将眼前的画面直播到了网上！！
　　一时间，整个互联网都引起了巨大的轰动！
　　而议会的网络安全部队，立即对视频所在的网站进行了封锁。
　　但是，无论怎么封杀，视频还是在网络上疯狂的传播！
　　事情实在是太大了！
　　根本无法掩盖！
　　互联网上正在上网的每一个人都在疯狂的转发！
　　恐慌，就像是瘟疫一般疯狂的蔓延。
　　人族，一种血族饲养的牲畜，竟然可以变得如此强大！
　　竟然可以轻而易举的屠杀血族？！
　　这是电影之中都不会出现的事情！
　　这让一直都自诩为万物之王的吸血鬼们，根本无法接受！
　　许多吸血鬼，更是开始疯狂的传播谣言，说这是神明对于血族的惩罚！
　　血族对于人族残暴的统治，已经走到头了！
　　……
　　一座商场，三千多名吸血鬼，仅仅在十多分钟之内，就被屠杀殆尽。
　　萧逸看着满地的吸血鬼尸体，全身都感觉一阵舒畅。
　　而后，开始不管不顾的收拾地上的吸血鬼尸体。
　　这些吸血鬼的尸体，与一般的丧尸尸体看起来差不多，若是埋葬后的产出差不多类似于普通丧尸的尸体的话，这些尸体对于萧逸来说毫无作用。
　　但是萧逸并不敢确定，这些尸体是否有别的作用。
　　所以萧逸还是顺带着，将这些吸血鬼的尸体收了一部分。
　　正在萧逸收拾尸体的时候。
　　大队的特卫队和无人战机，已经将商场团团包围。
　　密密麻麻的枪口和炮口对准了商场！
　　拥有着这座城市的吸血鬼议员和特卫队的大队长，也在急速的带着大队的特卫队战士朝着巴伐利亚城赶来。

第338章 抓活的？
　　对于吸血鬼之中的精英们来说，这其实是一个极大的好消息！
　　巴伐利亚城虽然损失惨重，死了数千名吸血鬼平民！
　　但是这样的损失，对于吸血鬼精英们来说，根本就没什么！
　　韭菜被割了，那就割了，只要除掉了萧逸这样的反抗者，韭菜很快就会重新长出来的。
　　而能够将萧逸这样的恐怖人族包围起来，这可是大功一件！！
　　“里面的人给我听着！你已经被我们包围了！立即放下武器，缴械投降，我们还能放你一马！让你成为我们高贵的吸血鬼一族的成员！我们甚至还可以赠送你一座城池，作为你的领地！”
　　穿着一身合体的黑色西装，满身肥肉的巴伐利亚城城长，拿着喇叭的话筒，对着商场之内大喊了起来。
　　“里面的人族，你给我听好了，你已经被团团包围，更多的大军正在赶来，你现在已经插翅难逃！反抗，唯有思路一条！我给你十分钟时间考虑，十分钟之后，你再不投降，我们将发起全面进攻！！”
　　安德鲁队长很是傲慢的拿着话筒大声对着商场内呵斥威胁道。
　　到了此时此刻，吸血鬼们已经明显的感觉到了优势。
　　所有人都认为，里面的人族已经插翅难逃了！
　　所以，这些人和萧逸说话的语气，也变得满是威胁！
　　可是，商场内，根本没有任何的回应。
　　整座商场，死一般的寂静！
　　唯有几个瑟瑟发抖的躲在商场外某个角落里的吸血鬼，在轻轻的抽泣，暗暗的祈祷着，一切快点结束。
　　……
　　终于，十分钟的时间过去了！
　　可是，商场内，依旧没有任何的动静！
　　而这时候，巴伐利亚城的拥有者，巴塞罗*沃德豪斯伯爵和特卫队的大队长，也已经赶了过来！
　　特卫队不仅已经将商场团团包围，就算是整个巴伐利亚地下城，都已经开始缓缓的被合围了起来。
　　“巴塞罗*沃德豪斯议员大人，我们给出的十分钟的时间，已经到了！里面的那头不识好歹的人类，还是没有任何的回音！看来，他是想要抗争到底了！我看，我们还是不要再浪费时间，下令开火吧！将这个该死的畜生东西，炸成灰烬！”特卫队大队长文森特*巴利亚侯爵，面色阴冷的说道。
　　巴塞罗*沃德豪斯面色阴沉的看着商场，里面的人族，已经毁掉了他名下的一座重要城市！
　　如果巴伐利亚城再次被毁灭的话，他的损失将是惊人的！
　　很有可能，他会因此而被踢出议员的位置，而后，自己的产业也将被其他的十一个议员和三位老祖一起刮分！
　　如果下令开火的话，巴伐利亚城，很可能也会被战火毁灭。
　　“巴利亚大队，里面的人族恐怖分子，已经被我们团团包围了，你还在担心什么？如果下令开火，你知道我将面临的是什么！这么多重武器，毁灭的可不仅仅是我的一座中心商场！而且，这商场内，还有很多我的子民！”
　　巴塞罗*沃德豪斯终究还是没有答应开火！
　　一方面，他已经再也无法承受名下重要城市被毁灭的损失。
　　一方面，他认为如果他们一方，已经稳操胜券！
　　“我想，一头变异了的超级人类，对于我们的生物科技，将是非常有用的！将他活捉，比将他炸成灰烬比起来，当然是活捉更加有价值！巴利亚大队长，你好好想想，如果能够从这头人族的身上提取到能够让我们强大的药剂，那么，我们将得到的是什么样的力量！巴利亚队长！你好好想想！这可能将是我们再次进化的机会！”
　　“就算我们不能够成功的研发出增强体质的药剂，我们也可以用他的身体，去换取更多的资产！到时候，咱们两人一人一半！你觉得如何？”
　　在巴塞罗*沃德豪斯极力的鼓动之下，特卫队大队长终于被巨大的利益说服，点了点头下令道：“那头人族应该已经精疲力竭了，现在，肯定是躲在商场之中休息！来人！下令特卫队全军出击，给我把这头该死的人类抓出来！谁要是能够将他给我活捉，我就赏他一栋地下城别墅和一亿血币！”
　　命令一下，特卫队的战士立即犹如疯魔了一般疯狂的朝着商场之中冲去。
　　这些战士，一年的薪水也不过是二十万血币！
　　再加上高昂物价和高到离谱的地下城房价，这里的很多特卫队战士，根本就没有血币签去购买自己的房子。
　　更不要说结婚生子，没有房子和车子，没有女吸血鬼会愿意嫁给他们！
　　而吸血鬼想要通过正常的繁殖方法生育后代，更是需要特殊的生育药剂。
　　这一整套的药剂下来，没有三百万是绝对不可能生的了孩子的。
　　他们唯一能够繁衍自己血脉的机会，就是从养殖场收养人类的孩子，然后通过初拥，将人族的孩子变成吸血鬼。
　　虽然这样的孩子血统不纯洁，但是，也算是他们繁殖后代的一种方法。
　　但即使这这种方法，都是极为的昂贵！
　　初拥一个人类的孩子，就需要一百万血币！
　　而一栋地下城之中的别墅和一亿血币意味着什么？
　　这些特卫队战士都非常的清楚！
　　一栋别墅，就意味着可以娶到美艳的血族娇妻！
　　一亿血币，则可以让他们成为小资阶层，仅仅是钱生钱，就可以让他们这辈子活的无比的滋润。
　　他们不用再做着刀头舔血的危险工作，也不用去看人脸色低三下四。
　　而是整日里悠闲的过着小资情调的生活。
　　和自己的美娇妻一起幸福的无忧无虑的度过余生。
　　而且，有了这么大一笔钱之后，还可以生育最纯正的后代！
　　这一切的一切，对于生活在被剥削阶层的普通吸血鬼，简直充满了无法比拟的诱惑！
　　然而，特卫队战士们，在无人战机的协同之下，几乎找遍了商场的每一个角落，都没有找到那个可以让他们一夜暴富的目标！
　　“操！这头人族畜生，到底去哪里了？他一定就在商场里！绝对不可能跑掉的！”特卫队大队长愤怒的发出一声咆哮，再次下令让所有战士进入商场，挖地三尺，也要把萧逸找出来！
　　而与此同时，萧逸却满脸悠闲戏谑的站在特卫队大队长几人的身后，冷笑着看着眼前发生的一切！
　　萧逸穿着一件吸血鬼特卫队战士的衣服，带着帽子，坐在一辆坦克车之中，手中，拿着一个遥控器，似乎在等待着什么。
　　就在特卫队和无人战机将商场包围之前，萧逸就已经隐身离开了商场，偷偷的潜伏到了特卫队之中，并且，还抢到了一身特卫队的服装和一辆重装坦克。
　　而商场之中，萧逸已经埋下了数枚足以将这座商场炸成平地的定时炸弹！
　　他现在在等待一个时机，一个将这些特卫队队员炸飞的机会！
　　这个机会，已经到来了！
　　萧逸舔了舔舌头，冷冷一笑，最后轻轻的按下按钮！
　　“轰！！！！”的一声巨响，整座商场顿时被巨大的冲击波和火焰吞没，霎时间就成为了一团废墟！
　　就算是围堵在外的特卫队战士，也都被爆炸所产生的冲击波冲倒。
　　特卫队队长和一众将领，瞪大了眼睛看着眼前难以置信的场面，瞬间变得脸上一片惨白。
　　特卫队队长，甚至险些晕倒在地！
　　“快跑！！这次爆炸太厉害了！巴伐利亚地下城的穹顶，似乎要倒塌了！”一名领导打扮的女吸血鬼惊恐的大喊了一声。
　　而后，围观的人群开始疯了一般的逃窜！
　　就算是特卫队的战士，也都开始不顾一切的扔下武器逃命！
　　“该死！该死！！！这个混蛋！！啊！！！”特卫队大队长从惊骇之中反应过来之后，就歇斯底里的咆哮了起来！
　　这一炸，直接将他特卫队一半的军力炸没了！
　　这简直是要了他的命！！
　　“混蛋！哪来的炸弹！这个人族畜生哪来的炸弹？！！我的巴伐利亚城！！我的巴伐利亚城啊！！”巴塞罗*沃德豪斯仰天咆哮，欲哭无泪！
　　而沉浸在痛苦与怒火之中的两人，并没有发现，一辆重装坦克的炮口，已经对向了他们！！
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　一连串的疯狂炮击，瞬间将特卫队的队长和巴塞罗*沃德豪斯等人淹没！
　　萧逸驾驶着坦克，横冲直撞的对四周的特卫队展开了疯狂的攻击！
　　一辆坦克报废，萧逸就迅速换一辆装甲车！
　　毫无顾忌的疯狂的对着四周猛烈的射击！
　　整座巴伐利亚地下城，迅速被战火淹没！
　　……

第339章 封锁消息
　　“老祖……刚刚得到消息，那头人族再次出现……这次，巴伐利亚城被摧毁……比利丘斯州特卫队死伤惨重，十不寸一……另外……巴塞罗*沃德豪斯议员牺牲，比利丘斯州特卫队队长与其余高层军官，全部牺牲……”
　　“什么？！！！”听到手下的汇报，三名吸血鬼老祖的瞳孔急速收缩，身体本能的一颤，险些跌倒在地！
　　若说之前死了几万吸血鬼平民，对于他们来说，根本就无关痛痒！
　　可是现在，特卫队被消灭，十二议员之中的巴塞罗*沃德豪斯议员被杀，这对于他们的冲击，就不是那么简单了！！
　　这次的事情，再次上升到了一个新的高度！
　　对于老祖们的统治，都带来了极大的威胁！！
　　“老祖……依我看，我们不如和那个超级人族谈判一下……这样下去……”一名女议员站起身，犹豫不决的提议道。
　　“绝不可能！”一名老祖怒不可遏的一拍桌子，怒吼着说道：“抽调各地的所有特卫队和无人战机！全部到比利丘斯州！一定要把那头人族给我找出来！不惜一切代价，都要杀了他！另外，通知炮卫队，准备核弹！！”
　　“什么？核弹？！！老祖！若是使用核弹，整个比利丘斯州都将……”
　　“老祖三思啊！比利丘斯可是经济重点州，若是使用核弹，对于大家的损失……”
　　几名在比利丘斯州有着相关利益的议员，急忙站起身，劝阻下令的老祖。
　　“弃车保帅！都到了这个时候了，还有什么可以考虑的？！这头人族，必须铲除！”
　　“另外，封锁消息，实在封不住，就断掉互联网！控制舆论！告诉外面的平民，那头人族已经被我们铲除！”另一名老祖面色阴沉的驻着拐杖，面色威严的下令道。
　　直到此时此刻，他还想着封锁消息！
　　愚民的思想，在这几个老祖的脑中根深蒂固！
　　他们宁愿普通的平民死光，也不愿意让平民出现骚乱，给自己添麻烦！
　　“可是老祖，若是普通公民与特卫队不明白此人的威胁，真的以为此人被铲除了，我恐怕到时候巴伐利亚地下城的悲剧，还会再次上演！”
　　一名女吸血鬼满脸担忧的站起身，面色难堪的说道。
　　原本，巴伐利亚中心商场的悲剧，是不应该发生的！
　　若是议会早点将事情的真相告诉特卫队和平民。
　　这样的惨剧，就不会发生。
　　平民若是能够老老实实的分散待在家中，那头人族，就绝对不可能如此轻易的杀死那么多人！
　　毕竟那只是一个人，一户一户去杀，绝对杀不了那么多的血族！
　　军队若是没有错估形势，也不会发生如此的惨剧！
　　她认为，到了这样的地步，还是应该将消息公布出去，让普通的平民和战士，知道此人的恐怖，知道这次事件的危急性！
　　然而，三位老祖却只是冷冷一哼，依旧坚持道：“普通的平民，不过就是韭菜而已！那名人类再强，也不可能毁灭我们这个世界！只要没有暴动，我们就还是能稳稳的掌控世界！”
　　“攘外必先安内！韭菜死了，我们再培育便是！若是造成恐慌，发生了暴乱，我们的统治，就会有威胁！”
　　“可是……”那名女吸血鬼议员还想再说。
　　“不要再说了！我们主意已决！立即封锁消息！”
　　……

第340章 不错的殖民地？
　　与此同时，再次毁灭了一座地下城的萧逸，已经出现在了30多公里外的一处废墟之中。
　　这次的战斗，萧逸还是有所保留的。
　　精神力与体力虽然消耗了大半，但是依旧还能维持局部小规模的战斗。
　　如今的形势，对于萧逸来说已经变得越来越严峻。
　　废墟外，轰鸣的坦克声、密集的螺旋桨声，一刻都没有停歇过！
　　这个吸血鬼统治的世界，已经将全世界近一半的兵力集中在了萧逸所在的州。
　　即使萧逸现在躲藏在地下十几米下的废墟之中，也并不安全。
　　他必须时刻保持战斗力，以应对突发的状况。
　　废墟下，没有任何一丝的光亮。
　　幽闭的黑暗之中，萧逸坐在一块石头之上，从空间包裹之中取了一些食物和水，一边恢复体力与精神力，一边用一台从一名吸血鬼平民身上顺来的手机翻看着新闻和各种报道。
　　萧逸必须尽快的了解这个世界，也要时刻注意这个世界的议会，接下来对对付自己的布局。
　　这一切，通过互联网，显然是最好最直接的办法。
　　很显然，自己连续两次在这周边毁灭了两座地下城，已经引起了这个世界的高层的巨大愤怒。
　　吸血鬼们，不遗余力的开始向着这一代增兵，自己若是继续在这一代进行恐怖袭击，已经不是明智的选择。
　　就算自己的不死之身可以轻松的应对这些无人战机和装甲部队。
　　但是萧逸不敢肯定，疯狂了的高层，会不会直接在这一代丢下一颗原子弹！
　　毕竟，互联网上，已经开始有这样的舆论在引导了！
　　有的吸血鬼营销号，已经开始鼓吹这一代的吸血鬼居民牺牲自己，保全种族的言论。
　　离开这一带比较远的键盘侠，更是开始联合起来呼吁，要议会立即下达屠杀令，将人族统统屠杀。
　　还有的则是强烈的要求议会，立即释放核弹，让自己这头怪物和这个州一起毁灭。
　　不过，互联网上，吸血鬼议会的新闻很有些玩味。
　　萧逸一连看了几家大网站和大媒体的报道，都说特卫队在这次大战中，已经将人族的怪物杀死，并且已经彻底的控制了比力丘斯州。
　　还很是信誓旦旦的说，这次的危机已经解除了！
　　“看来，是时候离开这里，去其他的地方看看了！我倒是要看看，如果我在另外的一个州，或者他们的首府出现，展开屠杀的话，这些吸血鬼会怎么说？”萧逸冷冷一笑，心中已经做好了打算。
　　这段时间下来，萧逸已经发现，这个世界虽然是被吸血鬼所统治，但是普通的吸血鬼，其实也是一些明面上有着人权的韭菜罢了。
　　杀再多的吸血鬼，也不会让吸血鬼高层感到恐慌！
　　只有杀死更多的掌权者和掌握着资源的吸血鬼议员，才是真正能够让这个世界屈服的最好最直接的办法！
　　特别是议员之中的三名老祖！
　　按照萧逸获得的信息，这三名老祖，掌握着整个世界百分之五十的财富与资源！
　　其中年纪最大的老祖，甚至已经有了八百多岁的年龄！
　　所以，接下来，萧逸的目标是这个世界的首府！
　　射人先射马，擒贼先勤王！
　　这个世界虽然是一个低武世界，这里的尸体，萧逸暂时看来是没有多大作用的，但是，这毕竟是一个科技发达的现代化世界。
　　自己既然花了这么多的末日币来到了这里，自然是要大赚一笔才会回去的！
　　萧逸如此疯狂的进行杀戮，虽然有一小部分的原因是想要为这个世界的人族出口气。
　　但是更多的，是萧逸想要对这个世界造成恐慌与混乱，然后，自己才好在其中浑水摸鱼！
　　既然这个世界的尸体作用不大，那么，自己就玩把大的！
　　“系统，我可以在这个世界建造罪恶之城吗？”
　　【理论上，宿主可以在任何地方建造罪恶之城。】
　　“说人话！这里可以建造吗？”
　　【可以。】
　　得到了系统的肯定答复之后，萧逸脸上的笑容更甚！
　　既然可以建造罪恶之城，那就可以建造魔神的折叠空间！
　　就可以通过罪恶之城，将这里的人和吸血鬼奴役起来！
　　这个世界的尸体虽然作用不大，但是别忘了，这个世界有着巨大的人口储量！有着先进的生产能力！
　　而且，还有着不亚于自己所在的世界的科技和武器！
　　若是能够将这里建设成为殖民地的话，至少，以后的生活物资和武器，就不用愁了！
　　而且，一个很重要的因素，这个世界的女吸血鬼，可都是非常漂亮的异族美人，一个个都性感的不行。
　　若是能够殖民这个世界，萧逸首先就得好好在这里培养一片属于自己的后宫。
　　不过，现在摆在自己面前的，还并不是一片坦途。
　　首先，萧逸对这个世界知之甚少，只是大致的通过一些媒体和报道，了解了一些这个世界大致的皮毛。
　　一些深层次的东西，自己现在知道的还是太少！
　　萧逸打开手机之中的导航，仔细的翻看着地图。
　　这个世界所在的星球，类似于萧逸所在的世界的卫星大小差不多。
　　总面积，也不过是和蓝星上的一个州差不多，而且，这个世界海洋的面积与陆地的面积差不多，并不像蓝星那样，是分散的大陆。
　　这个世界的大陆，是连接成为一体的。
　　而从萧逸所在的位置到这个世界的首府，也就是议会所在的位置，其实只有三百多公里！！
　　按照这个世界的科技水平，如果有一辆汽车的话，开过去也不过是半天不到的时间！
　　如果有高铁或者飞机什么的，那就更快了！
　　而萧逸现在的速度，并不需要什么高铁和飞机。
　　按照萧逸现在奔跑的速度，从这里到达三百多公里外的吸血鬼首府城市圣*华钮约地下城，只需要一个多小时的时间！
　　如果，一路上没有任何阻碍的话！

第341章 人族反抗军？
　　“嗯？！”就在萧逸使用着手机翻看地图之际，几道手电筒散发的光亮突然出现在了下水道的另一头。
　　萧逸心中一紧，急速关闭手机，躲在了废墟的一处阴暗的角落。
　　因为是出于密闭的空间之中，所以下水道之内非常的寂静，声音传递的效果，也是极好。
　　下水道那头虽然距离萧逸有数百米远，可是萧逸还是能够清晰的听到脚步声和说话的声音。
　　“你看到了吗？我们人族的大英雄，救世主，又毁掉了那帮吸血鬼的一座城市！我们人族崛起在望！看来，我们以后就不用过这种犹如老鼠一般的生活了。”一个年轻的男声说道。
　　“你不要高兴的太早了！你也看到了，吸血鬼的军队已经将这里围得水泄不通了！而且，我们看新闻报道，好像说，那位英雄已经被剿杀了，尸体的照片，都已经发到了网上……”一个听起来较为年长的声音说道。
　　“这一定是那帮吸血鬼的高层忽悠人的玩意！我们人族的英雄，是神明派给我们的救世主，怎么可能这么轻易死掉？”一个年轻的女声立即反驳道。
　　“好了好了，都别吵了，我们现在还是赶紧想想办法吧！先想办法从这一带逃出去再说！现在这里太危险了！若是被无人战机抓到，或者被吸血鬼抓到，我们都只会死路一条！而且，以我对吸血鬼那些上层的一向作为的预测，这里很可能会遭受到毁灭性的的打击！”一个听起来有些严肃的女声说道。
　　这个女人的声音听起来很是悦耳，萧逸猜测，应该是个美女。
　　自己已经有两天没有享受了，这让萧逸有些难受。
　　“你是说……核弹？！！”另一个年轻的男声惊骇的问道：“可是这里可是还有十几万的吸血鬼平民呢！还有这么多的特卫队士兵！怎么可能……”
　　“这有什么好惊讶的？我告诉你，一点都不奇怪，在吸血鬼的那些上层眼里，吸血鬼平民和这些普通的特卫队战士，就和我们人类没有什么区别，都是韭菜！”
　　那个悦耳的女声冷冷的说道。
　　随着声音越来越近，萧逸已经看清楚了来人的相貌。
　　居然是五个人族！
　　三个男的，两个女的。
　　五个人全都穿着破衣烂衫，手上拿着五花八门的武器。
　　有步枪，有手枪，有散弹枪，还有一个甚至拿着一把短柄的武士刀。
　　走在最前面的女人，就是那个说话很是悦耳的女人，这女人看起来大约二十多岁的年纪，外型上有些像是萧逸以前所在的世界的欧美人。
　　这女人穿着一声绿色的作战服，脚上穿着常见的吸血鬼战士穿的作战靴，看起来英姿飒爽，很是迷人。
　　这女人不仅长得不错，而且，身材也是极为傲人。
　　“站住！”就在五人走到萧逸所在的位置附近的时候，萧逸突然拿着步枪站了出来，对着五人冷冷的说道：“你们是什么人？”
　　从刚才几人的谈话之中，萧逸已经听出了一丝的端倪，结合之前了解到的一些人族反抗军的情况，萧逸猜测，这五个人很有可能是人族的反抗军！
　　萧逸并不想参与到人族反抗军之中，这些人族的反抗军，不仅不会对自己有帮助，而且还会拖累自己，联合这些反抗军，没有任何意义。
　　所以萧逸一直都没有和人族的反抗军联络。
　　不过，现在既然遇上了，萧逸还是想要和这些人谈谈。
　　毕竟这些人族是这个世界的原住民，肯定比自己更加了解这个世界！
　　自己想要统治这个世界，也需要了解一些这个世界更深层次的东西，比如，吸血鬼是凭借什么，在天然劣势的情况下，统治了人类。
　　这对萧逸，是有很大的借鉴作用的。
　　另外，如果能够得到这个世界原住民的认可和支持，对于以后的统治，其实也是有好处的。
　　所以，萧逸现在主动的站了出来。
　　“你是……”为首的女人目瞪口呆的看着萧逸，通过手电筒的光亮，她大致的已经看清了萧逸的打扮和样貌！
　　“你是我们人族的大英雄？！！”女子的话还没说完，一旁的青年男子就狂热的喊了起来，直接一头跪地，满脸崇拜的看着萧逸，对身旁的其他人喊道：“真的是我们的大英雄！我们居然可以亲眼见到我们的大英雄！！！！”
　　被这个青年一提醒，其他几人也都急忙对着萧逸跪下，满脸崇拜与震惊的看着萧逸，浑身都激动的颤抖了起来。
　　萧逸微微一皱眉。
　　心中有些意外。
　　什么大英雄？
　　自己什么时候成了这些人如此崇拜的大英雄了？
　　而且，自己并没有兴趣做什么英雄。
　　自己之所以对吸血鬼的城市发动毁灭性袭击，不过是为了自己心中的目的罢了。
　　就算萧逸也有过那么一丝想要帮助这个世界的人族找回一些尊严的想法。
　　但那也仅仅是因为怜悯。
　　对于拯救这个世界愚昧无知切如此无能懦弱的人族，萧逸其实并没有多大的兴趣。
　　“我在问你们的话，你们是什么人？为什么会出现在这里？”萧逸没有搭理几人的膜拜，只是冷冷的问道。
　　“回禀英雄，我们是人族的反抗军，我们现在正在执行侦察任务，我们的秘密基地，就在这附近，如果英雄您有兴趣的话，我们可以带您回去见见我们的先知大人和族人们。”为首的性感美女有些激动的说道。
　　“嗯？你们的基地就在这附近？”萧逸眼前一亮。
　　没想到，这里居然还有一处人族反抗军的基地，而且还有什么人族的先知。
　　萧逸其实早就想要找机会看看人族反抗军，找人族反抗军之中所谓的先知聊一聊这个世界的故事。
　　既然有这么好的机会，萧逸自然是要去一趟，而且，跪在自己身前，满脸崇拜的看着自己的女人，看起来很不错。
　　来到这个世界，萧逸还没有享受一下这个世界呢！

第342章 神灵的使者？
　　当萧逸被五人簇拥着领到人族反抗军秘密基地的时候，整个基地顿时引起了巨大的轰动！
　　基地中所有的人，全都一拥而出，犹如跪拜神明一般，纷纷五体投地的跪倒在地，对萧逸大礼参拜。
　　有的人更是狂热的上前想要亲吻萧逸的双脚。
　　口中兴奋的呼喊着大英雄万岁！
　　萧逸被这群人弄得顿时有些懵比。
　　这处人族反抗军的秘密基地并不大，萧逸大致看了一下，这里大概有三五百人的样子。
　　而这些人的生活条件，也非常的简陋。
　　这里原本好像是一处工厂的地下废墟。
　　各种生锈的管道错综复杂的掺杂其中。
　　而这些人就住在管道的夹缝之中。
　　生活物资匮乏，有的人甚至衣不蔽体。
　　更不要说生活用的水电设备，就算照明，都是用的火把和手电筒之类的东西。
　　“人族的救世主，大英雄，神明的恩赐者！我代表人族，感谢您为我们人族做出的贡献！”一名年迈的白发老者颤颤巍巍的走到萧逸的身前，恭敬的对着萧逸躬身下拜，眼中满是崇敬之色。
　　萧逸只是轻轻的点了点头，这些人的狂热，让萧逸有些无语。
　　自己杀吸血鬼，破坏吸血鬼的地下城，不过只是为了完成自己的目的。
　　虽然其中也有想要为人族这个与自己同族的种族出气的想法，但是萧逸并没有打算扶持这些人族，更不要说，帮助这些人族夺回这个世界的控制权的打算。
　　不过，现在看到这些人族反抗军如此的崇敬自己，将自己当成了救世主。
　　这让萧逸心中有了一些别的想法。
　　这些人族反抗军虽然很弱小，但是也不是不可以利用一下。
　　毕竟，这里的人族，也是一种资源。
　　特别是人族反抗军的这些女人，那可都是有着成为变异人战士的潜力的！
　　在自己安全的建立起罪恶之城之前，自己还是得想办法借助一下这个世界原住民的力量的。
　　“英雄大人，您能够光临我们基地，真是我们最大的荣幸！我是这处基地的先知，我的名字是菲尔德，这位，是这处基地的队长，康纳先生。”
　　自称是先知的老者菲尔德一边迎接着萧逸朝着工厂地下废墟之中走去，一边向萧逸介绍着基地之中的重要人物。
　　而萧逸，只是随意的点了点头，专心致志的开始在人群之中挑选看得上的女人。
　　不得不说，这个世界的女性都很不错。
　　虽然打扮的很是残破，更不要说化妆什么的。
　　但是，这些女人的先天条件非常好。
　　因为是异族的关系，萧逸这个一向对外国人有些脸盲的家伙，看着这些女人长得都挺好看，而且很多人长得挺相似。
　　最主要的是身材，这些女人在营养不良的情况下，居然还能有如此健美的身材，可见这些人族的反抗军，平时是很注意锻炼的。
　　或者说，是被迫东奔西逃造就的？
　　反正不管怎么说，这些女人的身材和外貌都还算不错。
　　大部分的女人，看起来还是不算丑的。
　　当然了，这其中就有几个美女，让萧逸很是满意。
　　特别是最开始遇到的五个人之中的为首的那位美女。
　　无论从气质、身材、外貌看，都算得上是一个不错的美女了。
　　虽然，和自己的罪恶之城中精挑细选出来的美女无法比拟，但是，这里毕竟是在异世界，自己还处在比较弱势的阶段，能够找到这样的美女，已经是很不错了。
　　在先知菲尔德和队长康纳两人恭敬的带领下，萧逸被带到了一处看起来还算不错的房间。
　　这里以前应该是工厂的工人值班休息的值班室。
　　先知，则是被这些人族反抗军的人改成了一间会议室一般的地方。
　　在会议室的正东角，甚至还供奉着一个看起来有些像萧逸之前所在的世界的道士一般的雕像。
　　看样子，应该是这些人所说的人族神明。
　　萧逸自顾自的找了一个沙发坐下，而后打断喋喋不休的对自己各种恭维讨好的先知道：“菲尔德先生，你能跟我说说，我们人族，是怎么沦落到现在这般下场的？而这些吸血鬼，又到底是怎么来的？”
　　这个问题，是萧逸来到这个世界之后，最最好奇的问题。
　　他怎么都想不明白，人族占据着这么大的优势，怎么可能会被吸血鬼如此的奴役？
　　这完全有些不符合常理。
　　当然，好奇是一部分，萧逸更是想要通过这个历史性的重大事件，了解一些这个世界更深层次的历史过往以及人文理念。
　　这些东西，对于自己在这里殖民，是有很大的意义的。
　　听到萧逸这么问，先知菲尔德和队长康纳两人都微微一愣，一下子有些懵比。
　　听萧逸刚刚的话的意思，似乎萧逸对于这个世界的历史，知之甚少，而且，这语气似乎更像是一个外人。
　　看到两人面露惊讶，萧逸随意的解释了一句道：“神明太上祖师感受到了你们的祈祷，派我来这个世界拯救人族，我才刚刚从神界下来，所以对这里的情况不是很了解。”
　　太上祖师这个词，是萧逸从雕像旁供奉的符文上看到的，于是便直接拿来用了！
　　这些人族既然在供奉神明，想要依靠神明摆脱奴役，自然这智商也高不到哪里去。
　　而且，萧逸发现，这些人虽然说话没啥问题，但是很多都是文盲，只是稍微看这些人说话，就会发现，这些人很是愚昧无知。
　　“果然如此！果然是我们的虔诚，感动了神明，神明给我们派下来了天使！我们人族，复兴有望了！我们以后，就不用过这样的生活了！我们的同胞，再也不会被像猪狗一般奴役了！”
　　一旁的康纳队长，忍不住激动的站起身，对着神位的方向一阵参拜。
　　其他的几个小队长，也紧跟着泪流满面的跪拜了起来。
　　唯有老迈的先知菲尔德，依旧坐在椅子上，面色变得有些复杂。

第343章 三百多年前的故事！
　　萧逸也注意到了先知菲尔德的面色，从先知的举动看，似乎有些反常，这让萧逸心中微微有些惊讶。
　　这名白发苍苍，行动有些颤颤巍巍的老者，并不像萧逸想的那么愚昧无知，浑浊的眼中，似乎闪动着智慧的光芒。
　　“康纳队长，你们先下去吧，我有事情想和我们的英雄聊聊。”
　　先知菲尔德突然站起身，对着康纳等人摆了摆手。
　　康纳等人对于先知，似乎很是敬重，很快，几人便恭敬的退了下去。
　　萧逸淡然一笑，静静的看着陷入沉思的菲尔德，等待着菲尔德开口。
　　良久，菲尔德才颤颤巍巍的转过身，面色凝重的说道：“先生，我知道您并不是神明派来的使者，跟神明的使者比起来，我更愿意相信，您就是我们人族的神明，虽然，我一直都用神明在鼓励反抗军之中的人，但是我心中比谁都清楚，我们的世界，没有什么神明，若是有神明，我们人族也不会有今天……而且，神明根本救不了我们，能够救我们人族的，只有我们自己……”
　　菲尔德的话，似乎饱含着深意，但是萧逸并不想探究：“菲尔德先生，不管我是神明的使者还是本就是神明，我对你们并没有恶意，并且，我并不介意帮助你们摆脱吸血鬼的奴役，毕竟，我也是人类的一员。”
　　先知菲尔德点了点头，目光看向黑暗，变得有些深邃，似乎是在回忆着某些往事：“我已经100多岁了，从我出生开始，这个世界就已经这样了，但是，我从我的爷爷的口中，知道了这个世界原来的样子……”
　　“这里，原本是一片美丽的世界，虽然有好几个国家，时常也会出现战乱，但是总得来说，人们的生活还是很幸福的，那时候，根本没有什么吸血鬼，我们人族，就是这个世界的主宰，直到有一天，这个世界的科技出现了爆炸式的发展，人工智能，开始大量的普及，而这个世界的财富，也逐渐的朝着某些掌握着尖端知识和技术的人手中转移，人与人之间的贫富差距，也逐渐的加大。”
　　“而人工智能的出现，也彻底的改变了各个国家之间的形势，原本的执法队，逐渐的转变成了无人战机……”
　　“那些还没享受够奢华生活的富人们，在得到了这个世界的绝大多数的资源和财富之后，就开始追求永生，许多生物科技的公司，也在那时候开始诞生，然后，在一次意外之中，诞生了吸血鬼老祖……”
　　菲尔德大致的回忆着他的爷爷跟他说过的故事，面色痛苦的诉说着这个世界曾经的往事。
　　但是因为太过久远，他已经无法描述的那么清晰了。
　　不过，他爷爷在他小时候跟他讲过的一个故事，却让他始终记忆犹新。
　　先知菲尔德拿起一个破旧的茶壶，给萧逸倒了一杯水，然后拿起自己破旧的杯子颤颤巍巍的喝了一口说道：“那些年发生的故事，我已经记不清楚了，就算是我的爷爷，也没有经历过那段时间，我们，不过只是通过口耳相承，才知道一些其中的事情，至于人族为什么会走到今天，我更是不知道其中的缘由。”
　　菲尔德低下头想了想，继续说道：“这样吧，我给你讲一讲我祖父告诉我的一个关于那段时间的一个穷人与富人的故事，我活了这么多年，其实一直都在思考这个故事，思考那段历史，不知道您有没有兴趣听一听？”
　　听了刚才菲尔德说的，萧逸突然对于三百多年前的那段历史，充满了兴趣。
　　“我很想听一听。”萧逸也拿起杯子喝了一口，里面居然是茶叶，不过这味道，实在让萧逸不敢恭维。
　　“我的祖父曾经跟我说起过人类统治这个世界的时代，那时候，世界财富的分配虽然也很不均匀，但是基本上维持着某种平衡，穷人和富人，都不是太多，大部分的，还是中产阶级。”
　　“那时候的人们普遍相信，随着社会的进步，贫富差距将会进一步的缩小，大家都憧憬着没有贫穷，人人平等的大同时代。”
　　“但是很快，人们就发现，大同时代，比大家想象的要复杂困难的多，甚至连最后的那点平衡，也很快被打破了！”
　　“被什么东西打破了？”萧逸忍不住开口问道，他非常的好奇，究竟是什么东西，打破了这个平衡，因为他曾经生活的世界，居然和菲尔德故事中的世界，极其相似，只不过，蓝星突然遭遇到了灾变，突然变成了末世。
　　若是没有末世的话，萧逸觉得，这两个世界，或许真的很有可能朝着同样的方向发展。
　　“教育！”菲尔德面色突然变得严肃的说道：“我祖父告诉我，在那样的时代，知识与技能，是社会下层进入上层的唯一途径，如果社会是一层层被社会规律隔绝了起来的水的话，教育就像是一根由下至上的水管，将各个水层之间连接了起来，使得水流变活，不至于成为一潭死水。”
　　“你的意思是……穷人越来越上不起大学了是吗？”萧逸忍不住插嘴道。
　　这个情况，就是萧逸所在的蓝星在末世之前正在发生的，萧逸作为一名大学生，是深刻的体会到了这个问题的。
　　他所在的国家还好，在其他的国家，这种情况已经非常的严重。
　　所以，萧逸很快就猜到了其中的原因。
　　但是仔细一想，萧逸突然又觉得，仅仅是这样，其实并没有那么严重的后果。
　　菲尔德点了点头，继续说道：“是的，高等教育的费用日益昂贵，渐渐的就成为了精英子女的特权，甚至，很多国家出现了分层教育的做法，对于精英子女，则是享受最好的教育资源，接受最上等的教育，而对于普通的平民子女，则是采用娱乐至死的愚民教育，用各种的脑残剧，脑残文化，毒鸡汤，给这些平民的子女洗脑。”

第344章 世界简史
　　“但是就传统的交易而言，即使紧紧是为了市场的考虑，它的价格还是有一定的限度的，应该不至于会彻底的隔绝上下层的流动吧？”
　　萧逸忍不住打断道，按照萧逸在自己的世界所看到的情况看，这其实应该不至于演变成彻底隔绝的情况。
　　菲尔德点了点头，没有和萧逸争辩什么，而是继续说道：“按照我祖父说的，当时的情况，应该就像您说的那样，传统教育的价格，其实还是有一定的限度的，大部分的人，其实还是可以上得起基础的教育，所以，那条连通每一个阶层的管道，还是可以流动，只不过，已经细若游丝，但，毕竟这条管道，还是存在的。可是……”
　　菲尔德顿了顿，面色变得凝重无比：“可是有一天，教育突然发生了根本的变化，这个世界的技术开始出现爆炸式的发展，而教育的方式，也开始出现了最根本的变化！”
　　“是什么？”萧逸惊讶的问道。
　　教育出现最根本的变化，那又会是怎么样呢？
　　这让萧逸非常的好奇！
　　“是知识可以直接用特殊的数据，灌入人类的大脑！而且这其中的成本，非常的昂贵！”
　　对于这一点菲尔德其实是清楚的知道的，因为他脑中的很多知识，也是从他的祖父和父亲那边被灌输过来的，这项技术，直到现在还在被广泛的使用，只不过，这些年并没有新的发展了，反而是逐渐在倒退。
　　“原来如此！”萧逸点了点头，如果是这样的话，教育这条细若游丝的管子，的确是会被堵上的。
　　“但是这其实只是其中的一个原因。”菲尔德却摇了摇头，继续说道：“后来经过科技的发展，人的大脑之中，可以植入一个芯片，这个芯片，可以通过7G网络技术，直接连接超级计算机，它的容量，甚至可以是无限的！超级计算机储存的知识，可以变成植入了芯片的人的清晰记忆。”
　　“但这只不过是一个次要功能，它是一个智力放大器，一个思想放大器，可以将人的思维提升到一个新的层次。”
　　“到了这时候，知识，智力，深刻的思想，甚至完美的心理和性格，艺术审美能力等等，都成了商品，都可以通过无比昂贵的价格买得到！”
　　“这一定很贵吧？”萧逸听得有些目瞪口呆，刚开始，菲尔德说的，他还能够理解，现在越说越是科幻，让萧逸一下子有些无法理解。
　　“是的，的确是很贵，按照当时的货币价值体系做个对比的话，一个人接受超等教育的费用，与在重点城市市中心地带买下两套180平的独栋别墅差不多。”
　　萧逸大致的算了算，如果类比自己所在的世界末世前的情况的话，一栋180平的别墅，大概在一千五百万到三千万之间，两套的话，那就是三千万到六千万左右。
　　这个价格，确实有点骇人听闻，但是这也仅仅是对一般的平民和中产阶层来说。
　　对于富豪阶层，这个钱其实并不算什么。
　　如果按照萧逸之前所在的世界的购买水平的话，依旧还是有最起码百分之十以上的人可以买得起。
　　“这样的话，还是有一部分人能够支付的起的。”萧逸算了一会儿说道。
　　“是的，但只是一小部分富豪，社会的其他各个水层与这个顶尖的水层，在这个时候，其实依旧开始彻底的中断了。”菲尔德点头说道。
　　此时，菲尔德的样子，显得无比的认真严肃，手中拿出了一本老旧破败的笔记本，带着一副破旧的眼镜，看起来像是一个落魄的老学者。
　　“而完成超等交易的人的智力比普通人高出了一个层次，他们与未接受教育的人之间的智力诧异，就像是后者与狗的差异差不多。同样的差异还表现在许多其他的方方面面，比如艺术感受能力之类的。”
　　“于是，这些超级知识精英，可能会精通上百种语言，对于艺术的理解，也变得与普通人有极大的不同，甚至，在某些场合，对某个人，都要按照相应的理解使用相应的语言和礼仪。”
　　“在这样的情况下，这些超级知识精英阶层看来，他们与普通的民众交流，就像是我们和猪狗的交流一样，变得有些无法理解……于是一件事就自然而然的发生了……”

第345章 穷人与富人
　　萧逸突然恍然大悟：“从这时候开始，富人和穷人，已经不是同一个物种了？就像是人和猿猴一般，出现了社会意义上的物种隔离……”
　　“是的，穷人和夫人已经不是同一个物种了，就像是上古时期，人类和猿猴类分道扬镳一般，穷人，已经不再是人了。其实，出现吸血鬼之前，这个世界就已经开始走上了畸形的进化道路！”
　　萧逸突然感觉一下子涌进自己的大脑的想法实在太多，有点让他一下子有些无法接受，这个改变，让萧逸顿时想到了很多。
　　“这样的话……那这个社会，真的就要出现翻天覆地的变化了！”
　　萧逸一边思考着，一边自言自语道。
　　“的确是变了很多，很多变化，我们现在也是可以看到的，首先我们刚开始提到的那个维持社会财富平衡，限制穷人数量的因素不存在了。”
　　“即使是狗的数量再多，是人的数百倍，狗也无力制造社会的不稳定，只能是制造一些费神去解决麻烦事情。”
　　“随便杀狗，是需要受到惩罚的，一些还有些良知的富豪精英们，还是会站出来为这些原本的同类争取权力，但是这毕竟和原来的杀人不一样了，富豪和精英即使受到惩罚，也只不过是一些怜悯的施舍，根本就不会对富豪和精英实际的行动产生多大的影响与遏制，特别是当某些狗发狂犬病危及到了人的安全的时候，人把狗杀光当然是可以的，狗没有反抗的能力，而人，也会因为对狗的厌恶，而产生统一的决策。”
　　“对于穷人的同情，关键其实还是在于一个同字，如果双方还都是想同的物种的话，这还有可能会存在，但是当双方像现在这样，成为两个物种的时候，同情也就不存在了。”
　　“其实，这是人类的第二次进化，第一次与猿分开，靠的是大自然的选择，这一次与穷人分开，靠的则是另一条同样神圣的法则：私有财产不可侵犯！”
　　萧逸微微一愣，这个法则在他曾经生活的世界也是一样的神圣，正是因为有这条法则，才使得人们有动力去奋斗，去创造财富。
　　如果没有这条法则，人人吃大锅的饭的话，谁还会有动力去努力，去创造财富呢？
　　这个问题，萧逸在历史课本之中，都曾经了解过。
　　并且，在萧逸生活的世界，这项改革被认为是非常伟大的。
　　可是，在这个世界，颠覆人族的，怎么会是这条法则呢？
　　“私有财产不可侵犯，是一条很好的法则，我也认为他非常的神圣。”
　　萧逸思考片刻，点头说道。
　　“是的，原本，这条法则是帮助人类进步的神圣法则，在科技爆炸之前，这条法则也并没有带来什么样的危害。”菲尔德顿了顿，而后继续凝重的说道：“直到这个世界科技爆炸，出现了无人战机这种人工智能的东西，因为由人来执法，总归会出现偏差，毕竟，人是有感情和欲望的，有感情，就会被感情左右，有欲望，就会出现违背法律，所以，那时候的人们，在某些富豪和权势者的鼓动下，成功的推动了一个新的执法系统——社会机器！”
　　“从那时候起，执法，就变成了以无人战机、人工智能执法者为主的执法系统，而人类自己，成为了辅助执法者。”
　　“法律，被输入到了人工智能执法者的总机——超级计算机诺亚之中，世界大部分的审判权力，成为了超级计算机的权力。”
　　“而这些由人工智能掌控的强有力的执法系统，它的执法单元当时几乎遍布了世界的每一个角落，有的执法单元甚至可以像是苍蝇一般时刻游荡在人们的四周，时时的监控所有人！而当时的一架无人战机，可以轻轻松松随随便便的夺取上百人的生命！”
　　“其实这个执法系统，刚开始是非常好的，更是得到了许多平民的称颂和拥戴，因为由人工智能掌控的审判和执法系统，并不会因为你的地位和财富而出现双标，无论你是平民还是富豪，触犯了法律，都会得到应有的审判，并且，会立即受到人工智能执法单元的处罚！”
　　“所以一开始，这些人工智能执法系统，带来的并不是专制，而是绝对的公正公平！人工智能并不会倾向于任何阶层，就算是乞丐受到了迫害，人工智能还是会站出来维护他们的利益！”
　　“所以，这项技术出现之后，一段时间内，整个社会都为之一清！什么夜不闭户，路不拾遗，根本就不算什么，当时整个世界，都很少有违法犯罪的事情，更没有了什么特权阶层，政治无比的清明！”
　　“所以，人工智能掌控的社会机器，受到了极大的推动，在之后的发展之中，成为了主导的位置，几乎彻底的掌控了司法！人类唯一能够掌控的，便是立法权。”
　　“普通人看中的，是人工智能司法系统的公平公正，而富人那时候看中的，是人工智能司法系统的一条神圣的法则——私有财产不可侵犯！”
　　“所以，这项系统的推出，彻底的迎合了当时大部分阶层的人，得到了彻底的推动！”
　　“然而，在社会机器强有力的保护下，人们的世界的财富不断的向着少数人集中。而随着科技的发展，也导致了另一件事情的发生，有产阶层逐渐的不再需要无产阶层了！以前，富人还是需要穷人的，毕竟工厂还是需要人干活，要割韭菜，还得种韭菜。但是随着人工智能的急速普及，机器已经不再需要人来操作了，高效率的机器人可以做一切事情，无产阶层连出卖劳动力的机会都没有了！他们真的变成了一贫如洗，唯一的生活来源，只能是靠着富豪的施舍和救济。”
　　“这种情况的出现，完全改变了这个世界的经济实质，大大的加快了社会财富向着少数人集中的速度！”
　　“财富集中的过程十分的复杂，我不知道当时的财富是怎么汇聚起来的，但是根据当时的数据，曾经世界60%的财富掌握在大概一千万人的手中，而后来，则变成了世界财富的80%掌握在了一万人的手中，直到后来，财富的90%全部掌握到了几十个人的手中！”
　　“在我祖父出生的时候，这个世界的资本主义已经达到了顶峰上的顶峰，创造了令人难以置信的奇迹！世界百分之九十九的财富，掌握到了几个人的手中！”
　　“这个世界其余的十几亿人虽然也有贫富差距，但是他们总体拥有的财富，只是世界财富总量的百分之一都不到！也就是说，这个世界变成了由几个富人和十几亿穷人组成的世界！到了这个时候，私有财产不可侵犯的宪法仍然是有效的！人工智能司法系统，依旧还是忠实的履行着它的职责，保护着每个人的私有财产！”
　　“那几个富人，在当时，已经拥有了几乎整个世界！”
　　“穷人们全都住在了封闭式的小型宅子中，这些宅子本身就是一个个自给自足的微型生态系统，他们用自己可以拥有的那点可怜至极的水、空气、土壤等资源，在这封闭的小世界之中生活着，能从外界索取的，也只有那不属于富人的太阳光！”
　　“普通人的生育率变得越来越低，许多人已经不再渴望生育后代，即使有人渴望剩余后代，那高昂到难以承受的代价，也会让人望而却步！”
　　“到了这个时候，穷人们开始发现了事情的可怕，而富人之中也有人发现了这个世界的趋势，似乎是在将人类推向灭亡！所以，那段时间，爆发了可怕的战乱！无数的穷人因为贫穷，渐渐地失去了尊严与自由，甚至是生育的权力，一些有识之士开始站起来反抗！”
　　“但是，没有武器的平民，怎么可能是人工只能执法单元的对手？各地的叛乱，很快便被平息！”
　　“而被叛乱吓到了的富人们，突然也发现了一个很大的问题，他们发现，穷人对于他们来说，毫无作用，而且还会给他们制造极大的麻烦！而在这些富人的眼中，穷人已经和自己不再是一个物种了！”
　　“所以，富人们最后决定修改宪法，实施人类清除计划！”
　　“那真的是黑暗无比的时代！无数的穷人被屠杀和迫害！据当时的不完全统计，穷人在那段时间死去了将近五个亿人！”
　　“那按照这个情况发展的话，这个世界的人应该已经灭绝了。”萧逸忍不住说道：“后面出现了什么新的变化吗？”
　　“是的！”菲尔德点了点头：“因为其中有一个富人发现，人类如果按照这个速度减少下去的话，人类的延续可能会断绝！但是他知道自己没有能力组织其他的富人继续展开这种自我毁灭的人类清除计划，所以，他开始发动富人们追求永生！希望可以研发出可以让这些富人们永生的办法！”

第346章 吸血鬼的由来
　　“直到……真的出现了可以让富人长久的延续生命的办法，同时，这种延长寿命的办法还有一个副作用，那就是变成吸血鬼！”
　　“可以说，其实是吸血鬼的诞生拯救了人类，因为富人们变成吸血鬼之后就发现，穷人们不再是一无是处的东西了，而是成为了他们赖以生存的食物……”
　　听到这里，萧逸瞬间就有些懵逼了。
　　萧逸有些难以置信的看着菲尔德，今天的这个故事，信息量实在是有些大，让萧逸感觉有些脑子短路了。
　　“很可笑吧？人类能够得以延续，居然是因为这些吸血鬼，居然是吸血鬼的出现，才拯救了人类。”菲尔德自嘲的笑了笑，雪白的胡子一阵颤抖：“穷人总是喜欢自比刍狗，但是事实上，那时候的穷人，还不如一条狗。”
　　“的确是这样……”萧逸思索着点了点头，如果是在这样极端的情况下，穷人的确是猪狗不如了。
　　毕竟猪狗还可以吃，可以做宠物，这人除了可以当奴隶，多了也没啥用，毕竟人在可以有其他的食物的情况下，是不会喜欢吃人的。
　　按照这样的情况看的话，倒的确是将富人变成吸血鬼是救了人类这个物种。
　　“当时成功的变成了吸血鬼，并且还活到了现在的，有三个人，也就是现在掌握着这个世界百分之五十以上财富的那三个吸血鬼老祖，而在首府的，大多是这三个老祖和那些议员的妻子子女和亲属。”
　　“就算是那十二个议员，其实也是这三个老祖亲属，甚至就是这三人的直系血脉，所以，说到底，这个世界，其实是被这三个老祖掌控着！”
　　菲尔德轻轻的叹了一口气，而后目光火热的看着萧逸说道：“英雄，以您的能力，若是潜入首府，将这三个人和他们的亲属全部屠杀的话，这个世界大部分的财富，就会重新回到自由状态，到时候，就可以重新分配财富……”
　　萧逸淡漠的看了一眼满脸火热的菲尔德，对于菲尔德的话丝毫不以为意。
　　财富重新分配的话，对于自己根本没有什么好处，只会让这个世界再次陷入混乱罢了。
　　萧逸要做的，是掌控这个世界，成为这个世界的主宰！
　　“菲尔德先生，你刚才说的人工智能超级计算机，现在在哪里？”
　　萧逸淡笑着看着菲尔德，菲尔德的学识让萧逸很是惊讶，他相信，菲尔德不可能不知道，那台超级计算机在什么地方。
　　从刚才的故事之中，萧逸得到了一个非常重要的信息。
　　那就是这个世界的司法，也就是掌握着这个世界最强大的力量的，其实并不是什么吸血鬼，而是人工智能超级计算机诺亚！
　　如果能够掌握诺亚这台装置，其实就是掌握了这个世界的规则制定，那也就是相当于掌控了这个世界！
　　毫无疑问，想要征服这个世界，最好的办法，其实就是掌控这台超级计算机！
　　“您是说……您想要破坏掉诺亚……”菲尔德顿了顿，突然变得更加激动了起来：“对！对！只要能够破坏掉诺亚，或者能够掌控诺亚，其实就相当于是打翻了吸血鬼的统治，没有诺亚和那些无人战机维护议会的统治，那些吸血鬼的上层，其实屁都不是！”
　　萧逸很是无语的撇了撇嘴，这个老头，还真是想的美。
　　不过，如果换成是自己来统治这个世界的话，这些人族最起码活的比现在要强很多，这其实也算是一种变相的救赎吧。
　　菲尔德兴奋的神情紧接着突然一变，变得很是担忧的说道：
　　“根据我们的传说，诺亚就在首府的皇城地下，据说是在地底一万米的位置，四周被钢铁和混凝土封闭了起来，唯一可以通往诺亚所在位置的，就只有皇城之中的一道电梯。而且，电梯之中机关重重，因此，想要在没有经过许可的情况下进入到存放诺亚的地方，简直没有可能……”
　　萧逸点了点头，淡然一笑说道：“好的，谢谢你的帮助。”
　　说完，萧逸悠闲的站起身，透过窗口的玻璃看向门外的人群说道：“另外，菲尔德先生，我还需要你们的帮助，我想要从你们的人之中抽出二十名女人，我会将我的能量传导给她们，让她们也成为和我一样的超级人类，然后，辅助我对抗吸血鬼，当然，你们也将拥有一支像我一般拥有异能的超级战队……”

第347章 创建女子超人战队
　　萧逸说完，菲尔德瞬间就豁然起身，难以置信中带着无限的惊喜，激动的看着萧逸确认道：“英雄，您是说……您可以为我们训练出一支像您一般强大的超级人类战士战队？”
　　“并不是训练。”萧逸淡然摇头：“而是只需要她们得到一次我的宠幸，便可以成为和我一样的超级战士。”
　　“太好了！这……这真的是太好了！！”菲尔德惊喜的手舞足蹈，原本颤颤巍巍的身子，似乎一下子年轻了十几岁，变得精神抖擞了起来。
　　一个超级人类战士，就可以打得他们的死敌吸血鬼毫无办法，甚至还硬生生的毁灭了两座吸血鬼重兵把守的地下城市！
　　这个州的执法队和无人战机，也被毁灭了一大半！
　　如果能有一支全部由超级人类战士组成的战队的话，那这个战队所能爆发的战斗力，将是无比的恐怖的！甚至，可以直接颠覆这个世界！
　　人族，复兴有望！！
　　“我立即让我们基地中的女人集合！到时候，由您亲自挑选！如果您觉得不够的话，我还可以让人联络其他基地的反抗军，让他们派人过来供您宠幸！”菲尔德深怕萧逸反悔一般立即拍板决定了下来，快步走到门旁，对着门口守卫着的康纳交代了几句，而后，满脸炽热的看着萧逸：“英雄……您看，您能不能给老头我一些优待……优先给我……”
　　？？？？
　　！！！！
　　萧逸微微一愣，顿时被问的有些懵逼。
　　难道自己刚才说的还不够明白吗？
　　这其中是不是有些误会？？
　　“菲尔德先生，我刚才说的很清楚，必须经过我宠幸的女人，才能获得超能力，你的条件，我恐怕无法帮你……”
　　萧逸很是尴尬的咳嗽了一句。
　　菲尔德这个老东西，都一百多岁的年纪了，而且还是个老头子，这尼玛不是在恶心自己吗？！
　　而且，这个老东西看起来学识渊博，原来是个该死的玻璃？！
　　萧逸顿时感觉有些恶心。
　　看到萧逸的脸色顿时变成了茄子色，菲尔德险些一头栽倒在地，急忙老脸通红的解释道：“英雄大人，您误会了……我是说，您能不能优先将我的曾孙女先……先那个宠幸一下……”
　　“啊？”这下子轮到萧逸尴尬了！
　　特别是看到菲尔德这个老家伙通红的老脸，萧逸突然有种生无可恋的感觉。
　　为了化解尴尬，菲尔德急忙拍了拍手，对着门外喊道：“爱丽丝，快进来吧！”
　　说着，也不等萧逸答复，直接腆着脸殷切的笑道：“英雄大人，我曾孙女，就拜托您了，她还是个孩子，您等下……”
　　菲尔德话还没说完，门外便走进来了一个穿着黑色连衣裙，留着一头乌黑长发的美丽少女。
　　少女大约十八九岁的年纪，身段婀娜，皮肤雪白。
　　跟基地之中其他那些萧逸见到的女人不同，爱丽丝浑身干干净净，眼中也充满了神采，不仅五官很美，而且，还有一种与其他女人不一样的气质。
　　萧逸能够从爱丽丝的眼中看到智慧的光芒。
　　不得不说，这让已经好几天没有享受生活的萧逸心动了！
　　这个世界的女人，虽然各方面都和萧逸之前所在的世界一模一样，但是一些细微的地方，还是有些不同的。
　　比如这个世界的女人虽然大致一看与蓝星的女人差不多，但是仔细看的话，会发现，其实还是有一些差别的。
　　这个世界的女人，普遍比较漂亮，身材也都很是傲人，可以说，非常符合萧逸的审美观。
　　而且，美丽的五官，还会给人一种异域的风情，虽然看不出具体是哪里不同，但是给人的感觉，就是与蓝星上的女人有很大的区别。
　　“爱丽丝见过神使大人……”爱丽丝柔柔弱弱的对着萧逸行了一礼，而后很是紧张的走到菲尔德身旁，满脸通红的低着头看着脚尖，显得有些害羞。
　　爱丽丝和反抗军之中的其他女人不同，她似乎并没有经历什么磨难，反倒让人感觉有些娇生惯养。
　　“英雄大人，我的曾孙女爱丽丝，今年刚好18岁，他的父母和爷爷奶奶，全都已经死在了与吸血鬼的战斗之中，而她，也继承了我们家族流传下来的最宝贵的财富，所以，她与其他的人并不一样，她也有着智能芯片，有着不亚于吸血鬼普通精英一般的智慧！同时，她也是我们反抗军之中五圣女中的一员！接下来，就拜托英雄大人您了！”菲尔德说完，直接打开了会议室后面的房门，一间颇为狭小的卧室出现在了萧逸的眼前。
　　“祖父……您这是做什么？”爱丽丝突然被吓了一跳。
　　她被康纳叫来的时候，只知道要见一见传说中能够拯救人族的大英雄，神灵的使者大人。
　　而自己的曾祖父的样子……
　　什么叫我的曾孙女拜托您了？
　　而且，自己的曾祖父打开卧室的门做什么？
　　爱丽丝突然感觉心悸的有些惶恐。
　　继承了几代人智慧的她，大概已经猜到了接下来要发生的事情。
　　爱丽丝偷偷的看了一眼萧逸，而后轻轻的抿了抿嘴唇，面色瞬间变得更加的红润，细嫩的小手，不停的扭捏着自己的裙摆。
　　眼前这个男人，看起来虽然并不是很帅，但是身上的强者气质，却让她微微有些心动，再加上这个男人的身份，她感觉自己有些痴了……
　　虽然拥有着远高于常人的智慧，可她的心智，却还只是一个18岁的女孩。
　　这对于从未经历过这些的女孩来说，不仅充满了好奇，而且还充满了畏惧。
　　“爱丽丝，这是我费劲千辛万苦给你争取来的福报！今天，是你脱胎换骨的日子！只要你能得到神使大人的宠幸，你以后的人生，将变得充满一切可能！同样，我们人族的未来，也将是一片光明！爱丽丝，为了人族，也为了你自己，好好的听从神使大人的命令！神使大人要你做任何事情，你都必须无条件的服从！明白了吗？”
　　菲尔德的面色无比的严肃，似乎是在说着什么神圣无比的事情。
　　爱丽丝还是第一次见到自己的曾祖父如此严肃如此兴奋，她顿时便明白了事情的重要性，很是坚定的点了点头之后，恭敬的对着萧逸行了一礼，乖巧的朝着卧室走去。
　　萧逸淡然一笑，对着菲尔德说道：“那我先开始了，另外，其他的女人也尽快安排过来，我的时间有限，尽量让她们一次性全部完成转变。”

第348章 十二圣女！
　　说完，萧逸紧跟着爱丽丝，笑着走进卧室。
　　“嘭！”卧室的门被轻轻的关上，菲尔德如释重负的长长舒了一口气，脸上扬起了久违的笑容！
　　他丝毫不怀疑萧逸说的话是假的。
　　萧逸已经用他的战绩，证明了他的实力！
　　而且，以萧逸的实力，根本就没必要跟他们撒谎！
　　若是想要得到这里的女人，以萧逸的实力，或许只要动动手指，就可以把这里的男人全都给灭了！
　　这里的这些女人，还不都是萧逸的砧板上的鱼肉？
　　所以，这处反抗军秘密基地中的人，对萧逸的话深信不疑，很多女人，甚至以能够侍奉神的使者而感到骄傲！
　　不过，菲尔德心中也是有自己的打算的。
　　刚才和萧逸的交谈之中，他隐约猜出，萧逸可能并不是这个世界的人！
　　对于萧逸自称是神使的事情，他也非常的怀疑。
　　他不敢肯定，萧逸是不是真的想要帮助他们人族。
　　但如果他的曾孙女和他手下的反抗军中的女人们能够成为超级战士的话，那他就完全不必担心了！
　　他丝毫不怀疑手下这些人对人族复兴的热切与对人族的忠诚。
　　只要让手下的人能够拥有超能力，人族复兴，指日可待！
　　房间内，萧逸淡然的坐在床上看着红着脸有些羞涩的爱丽丝。
　　爱丽丝一身黑色的连衣裙，雪白的肌肤在烛光的照耀下显得非常的迷人。
　　乌黑的长发披散在肩头，随着爱丽丝的颤抖而抖动着。
　　看着坐在床上的萧逸，爱丽丝修长的睫毛一阵抖动。
　　“跪下！”萧逸傲然的说道：“然后虔诚的爬到我的身前请求我的临幸！”
　　爱丽丝浑身一颤，紧紧的咬着嘴唇，而后缓缓的俯下身，虔诚的跪在地上：“伟大的神使大人……请您……好好的临幸我吧……”
　　……
　　很快，秘密基地之中的女人们，便被送进了狭窄的卧室，等待这萧逸的宠幸。
　　女人们的丈夫、父亲，都满是期待和荣幸的等候在会议室外，无比期盼的等待着自己的妻女出来的一刻。
　　而房间内的萧逸，也很是卖力的进行着自己的工作。
　　一夜过后，卧室的门终于打开了！
　　女人们一瘸一拐，满是疲惫却又神清气爽的从门内走了出来。
　　所有人的脸上，都挂着满足与兴奋！
　　“怎么样？”菲尔德和康纳急忙上前拉着第一位出来的女人，期盼的问道。
　　女人没有多说什么，只是随意的走到一旁，伸手轻轻的一用力，直接将一根钢管捏扁！
　　“感谢神使！我们人族，复兴有望了！！”菲尔德和康纳激动的泪流满面，而女人的丈夫，则满是崇拜的跪在地上，对着萧逸所在的位置一阵膜拜。
　　似乎萧逸对她妻子做的事情，让他无比的荣幸！
　　越来越多女人从卧室之中走了出来，一个个兴奋的展示着自己拥有的超能力，整个秘密基地，顿时沸腾了！
　　萧逸最后一个从卧室之中走了出来，对着恭候在门外的二十几个新收的女奴下令道：“你们都准备一下，我有任务要交给你们。”
　　说完，萧逸直接从空间包裹之中变魔术一般取出一堆武器丢给二十几个女奴。
　　这些女奴的战斗力在萧逸看来并不算什么。
　　但是，与这个世界的其他人比起来，这些女人就是超人。
　　萧逸不指望这些女奴能够给自己帮上多大的忙，但是配合自己接下来的行动，这些女奴应该绰绰有余了。
　　“是！”众女纷纷躬身行礼，转身下去准备了。
　　这时候，康纳快步上前，急忙满脸讨好的对萧逸说道：“神使大人，我已经联络了附近其他几个反抗军的领袖，他们正带着基地之中最漂亮的女人往我们这边赶过来，您看是不是给她们也受恩一下……”
　　萧逸微微一愣，这个康纳，不仅把自己的老婆给自己送来了，就连他的女儿也给殷勤的奉上了，居然还不满足？
　　还想要自己把附近的人族反抗军中的美女全都献给自己？
　　“好吧，那就让他们尽快过来吧，时间紧迫，我不想为了他们耽误时间。”萧逸有些不情不愿的说道。
　　虽然萧逸现在很需要超能力的女奴作为帮手，帮手越多，对于萧逸统治这个世界就越是有利，但是，萧逸想想蓝星上的那么多的女奴还在嗷嗷待哺的等着自己，心中就不免有些后怕。
　　给这些女人下毒是容易，可是每三天就要解一次毒，可就很是麻烦了。
　　自己虽然非常的强大，但是，毕竟只是一个男人啊……
　　得到萧逸的同意后，康纳和菲尔德顿时大喜，急忙转身去联络其他的反抗军组织去了。
　　没一会儿，二十几名女奴全都回到了萧逸的身边待命。
　　中了精瘾邪术的女人，对于自己的忠诚度是绝对可以放心的，没有解药，她们就不是死那么简单了，那简直就是痛苦到生不如死。
　　这简直比世界上最残酷的酷刑都要残酷。
　　就算是意志再坚强的人，都无法抵挡。
　　萧逸现在最担心的，其实是这些女人的办事能力靠谱不靠谱。
　　“接下来，你们分成五个小队，每个小队六人，分别偷偷前往其他州，暗中联合其他州的反抗军，对其他州的吸血鬼地下城，发动偷袭！”
　　“现在吸血鬼大部分的军队，都被调集到了圣*华钮约城和我们现在所在的州，其他的州的兵力非常的薄弱，以你们的能力，六人联合再加上当地的反抗军的话，偷袭破坏，搞搞游击战，肯定是没有什么问题的！”
　　“记住，你们这次的任务，就是游击战，千万不可以恋战，每到一座地下城，你们只需要破坏一些重要建筑，多杀一些吸血鬼，对当地造成了恐慌，就可以了，如果有吸血鬼的军队围剿你们，你们就立即撤退！前往其他的城市进行破坏！”
　　“另外，这次的行动，统一由爱丽丝指挥调度。”

第349章 人族的反击！
　　萧逸说完，看了看众女奴，面色严肃的问道：“你们可都明白？”
　　虽然是这么交代的，但是萧逸心中还是非常的不放心，毕竟女人天生就不适合战斗，让她们去独当一面，的确是有些让人不放心。
　　而且，在萧逸的印象中，女人都是胆小懦弱，而且很是圣母的蠢货。
　　但是这些女人的表现，却有些出乎了萧逸的意料。
　　“明白！”众女纷纷答道，二话不说的开始整理武器，自发的开始组队，最快的一队人，甚至直接转头出发了。
　　“主人，您放心，姐妹们从小便在逃亡和反抗的环境下长大，做这些事情，对于她们来说，就像是家常便饭一般。”
　　一旁的爱丽丝看到萧逸有些惊讶的眼神，急忙善解人意的解释道。
　　接下来的行动，就是由爱丽丝统一指挥，爱丽丝的智慧与才能，也是让萧逸刮目相看。
　　听到爱丽丝的话，萧逸总算放心了许多。
　　不过想想也是的，这些反抗军的人，在如此恶劣的环境下，还能坚持反抗下去，这些人的意志力和战斗力，绝对是不一般的。
　　自己不能用蓝星上的人的标准去衡量这里的女人。
　　毕竟，双方成长的环境大不相同。
　　很快，被萧逸改造成为变异人的反抗军女战士，便纷纷启程，朝着爱丽丝指定的州出发。
　　而其他反抗军的女人们，也陆陆续续的达到了这处秘密基地。
　　萧逸在卧室之中，再次对这些女人们进行了改造。
　　与爱丽丝一样的圣女，一共有12人，这12个女人，都传承了三百多年前人类的智能芯片，有的还经过特殊的战斗训练，本身就是强大的女战士。
　　而且，能够被称之为圣女的女人，都是长相极美。
　　第一批到达的女人们的领队，便是被称之为火之圣女的罗塞娜。
　　罗塞娜有着一头火红色的头发，一声紧身的火红色战衣，让她看起来英姿飒爽。
　　见到罗塞娜的第一眼，萧逸就被罗塞娜的火爆身材和美丽外表吸引。
　　从外表上看，罗塞娜似乎和爱丽丝并不是同一个种族的，若是粗略的看，萧逸感觉罗塞娜长得有点像是蓝星上的超级性感巨星梦露。
　　罗塞娜带着手下的女战士们虔诚的跪在萧逸的身前，眼中满是崇敬之色。
　　“尊贵而又无所不能的神使大人，火之圣女罗塞娜请求您的临幸。”
　　罗塞娜满脸赤诚的看着萧逸，而她身后的女战士，也都纷纷虔诚的一边膜拜萧逸，一边请求萧逸的临幸。
　　菲尔德在萧逸的耳边轻声的提醒道：“大人，罗塞娜是亚特兰蒂斯州的圣女，同样和爱丽丝一样得到了人族先辈的传承，获得了智慧芯片，同时，罗塞娜和她身后的火焰战队，是亚特兰蒂斯州最强大的反抗军战队，这支战队，全部都是由女人组成，她这次为您带来的，是战队之中最年轻貌美的姑娘们！”
　　萧逸看着罗塞娜饱满的紧身衣，忍不住舔了舔舌头：“很好，你们将受到我的临幸，成为我最忠诚的仆人！”
　　说完，萧逸转身进入卧室。
　　罗塞娜等人一阵激动，诚惶诚恐的跪地膝行着跟着萧逸走入卧室。
　　卧室的大门轻轻的关上，很快，屋内便传出激烈的传功声。
　　紧接着，圣保罗州的水之圣女安妮莉斯也带着她的姐妹们，风尘仆仆的来到了萧逸的卧室。
　　作为人族反抗军中女人们最最神圣的神使加大英雄，萧逸享受到的待遇，简直就是神明才能享受到的。
　　这些不屈不饶，英勇顽强的人族反抗军女人们，在萧逸的面前，一个个满是虔诚，乖巧的犹如小猫咪一般。
　　无论萧逸提出什么样的要求，这些女人都争先恐后的争抢着，使尽浑身的解数满足萧逸，深怕不能得到萧逸满意。
　　很快，一支支女超人战队便被萧逸派了出去。
　　而萧逸手下掌控的女超人，也从二十几人，迅速的变成了一百多人……两百多人……
　　萧逸整整耗费了三天三夜的时间，手中掌握的女战士，已经上涨到了五百多人！
　　这些女战士一个个都是身材火爆，面容姣好。
　　那12圣女，更是女人之中的极品。
　　在获得超能力之后，12圣女瞬间就成为了凌驾在这个世界所有生物之上的顶尖存在。
　　无论是战斗力还是智慧，都是精英中的精英！
　　而这五百多人配合的战斗力，则是无比的恐怖的！
　　在这个世界的一百多个州，相继的有五十多个州开始爆发出恐怖的恐怖袭击！
　　一座座重要的城市被突然出现的超人战队疯狂的破坏，而人族的反抗军战士，也在超人战队的帮助下得到了重武器，然后开始疯狂的对吸血鬼的展开反击！
　　整个世界，顿时陷入了战火之中！
　　身在首府的三位老祖和十一位议员，看着眼前屏幕中不断变换的城市受到人族反抗军攻击的画面，所有人的脸色变得一片铁青！
　　“混蛋！这些人族反抗军的人，怎么会突然变得这么强！”
　　一名老祖愤怒的一拍桌子，恼羞成怒的低吼道。
　　他这么也想不通，原本被他们压制的只能到处逃窜的人族反抗军，怎么会一下子变得那么强！
　　“我早就说过了，人族反抗军的人留不得，可你偏偏为了口腹之欲，说什么吃野生的人族，才能延年益寿！现在好了，人族反抗军已经彻底的失去了我们的控制！目前，我们有一百多个城市在遭受人族反抗军的破坏！我们手上掌握的兵力，已经不足以维持这么多的暴乱了！”
　　另外以为老祖也是气急败坏的说道。
　　“老祖，调查的报告已经出来了，领头的那些女人，战斗力极为恐怖，而且还掌控者异能，有的可以喷火，有的力大无穷，有的甚至刀枪不入，我们的军队，在和这些女人带领的人族反抗军的战斗之中，损失惨重，无人战机，也被毁坏数千架……”一名中年议员拿着一份报告面色凝重无比的说道。

第350章 全面战争！爆发！
　　“之前出现一个人族超人战士，就把我们打的晕头转向，现在一下子多了这么多的人族超级战士，这可如何是好？！！”
　　一名美艳的吸血鬼女议员害怕的站起身，看着三位老祖问道。
　　“难道……是人类先我们一步，研发出了可以让人变成超级战士的药剂吗？这样下去，我们的统治就要完蛋了！”另一位青年男议员恐惧的说道。
　　就算是智慧超群的他们，此时此刻，也已经彻底的乱了手脚！
　　“核弹！用核弹！不惜一切代价，摧毁那些人族的反抗军！这是目前唯一的办法！”一名中年女议员惊恐的站起身说道。
　　“不行！用核弹的话，整个州都会被毁灭！而且，地下城都在地下，就算用核弹攻击，也未必会对正在地下城之中肆意破坏的人族反抗军带来多大的危害！”
　　“那就将核弹打入地下城之中！”
　　“不行！现在有一百多座主要城市受到恐怖袭击，难道，你要让我们直接毁灭一百多座城市吗？如果真的这样做了，不说能不能彻底的消灭那些人族反抗军，我们需要承受多大的损失你知道吗？”
　　“我也不同意！不到万不得已，怎么可以使用核弹？！绝对不行！”
　　“这个时候了，还说什么损失？若是让人族反抗军这样打下去，我们的统治都要受到威胁！到时候，我们损失的可不是一百多座城市那么简单，我们损失的，可能是整个星球！”
　　在十一名议员的争论之下，整个会议顿时陷入了白热化。
　　两派议员都争论的面红耳赤，恨不得大打出手。
　　正在这时，坐在最中间的老祖，突然站起身，怒目而视的看着四周的议员冷声说道：“我们还没有到这样的地步！你们吵什么？”
　　这是这里最年长的老祖，同时也是这个世界掌握着最多财富和资源的人。
　　“人族反抗军，这次的确给我们造成了很大的麻烦，但是人族终究是人族，全世界的人族反抗军加起来最多也只有十万人左右，这些人没有好的武器，没有后勤补给，就算他们战斗力再强，又能怎么样？资源和武器，都掌握在我们的手上！你们怕什么？”
　　“而且，只要有诺亚在，这个世界的秩序，就不会乱！”
　　老祖说着，缓缓的站起身，指着屏幕说道：“我已经下令驻守在首府的机甲战队和所有备用的无人战机全部出动，一个个州的将这些人族反抗军拔除！另外，我们各州的特卫队，也在展开反击，人族反抗军，并没有你们想象的那么厉害，他们现在的伤亡，也是无比的巨大的！战斗打响到现在，已经有一万多人族反抗军战死！我们虽然损失惨重，但是这点损失，对于我们来说并不算什么！本来，我们血族的普通人人口就已经太多了，我正想对这些普通的血族进行清理，死掉几十万血族平民，并不算什么。”
　　“老祖英明！”几名议员急忙恭敬的拍了一句马屁。
　　而另外一名老祖，则是有些担忧的问道：“爱德华大人，若是将首府中的一大半军力派了出去，我担心首府也会受到人类反抗军的袭击，到时候……”
　　“哼！区区人族反抗军，也想攻入我们的首府吗？你忘了，我们在这里布置了多少堡垒和机关吗？那些人族反抗军要是敢来，这反倒是好事！”老祖冷笑了一声，眼中满是对人族的不屑。
　　……
　　然而，与此同时，萧逸身影已经出现在了吸血鬼一族的都城圣*华钮约城的城外！
　　看着密密麻麻的无人战机和吸血鬼机加战队浩浩荡荡的朝着四面八方飞驰而去，萧逸的脸上扬起了一丝得逞的弧度。
　　他之所以要女奴们制造混乱，就是为了将吸血鬼的兵力分散出去！
　　现在，这个世界已经陷入了战乱，吸血鬼的兵力，也已经被迫分散了出去。
　　接下来，就该是下一步的计划了！
　　“隐身术！启动！”
　　萧逸启动隐身术，而后以极快的速度，朝着圣*华钮约城冲了过去。
　　圣*华钮约城与其他的吸血鬼城市不同，作为血族的首府，这里住着整个世界最上层的人士。
　　他们掌控了世界上百分之九十九以上的财富，所以这里不仅占地极大，而且，拥有着极为奢华的建筑！最强大的武器与最精良的吸血鬼军队！
　　而且，不仅在地表之下有着大型的城市，在地表上，也有着一座超大型的现代化城市！
　　而并不是像其他的吸血鬼城市一般，只有在地下有地下城！
　　城市的上空，一道巨大的云朵一般的黑色物资，遮挡住了城市的上空，使得整个城市，始终都不会受到阳光的照射。
　　刚才在远距离观察这座血族的都城的时候，萧逸就发现了，这座城市，不仅无比的现代化，而且，守备也非常的森严！
　　城墙的四周，都架设着许多萧逸都无法辨认的武器！
　　这些武器都非常的先进，且很是密集！
　　就算是将大部分的军队和智能战机调走了，这座血族的首府，看起来依旧是戒备森严！
　　但是这并不能难倒萧逸。
　　在隐身术的掩护下，萧逸轻松的来到了圣*华钮约城中的血族圣城，也就是血族的皇宫！
　　据菲尔德说的，掌控着这个世界的司法和最强大的武装的人工智能超级计算机诺亚，就在这座皇城的下方！
　　血族的皇城守备异常的森严，虽然装饰的非常豪华，四周也布满了重重的机关。
　　但是占地面积却并不大。
　　仅仅只是整座圣*华钮约城的小小一角。
　　这里几乎已经到了两步一岗三步一哨的地步。
　　不过，这对于萧逸来说，并不是坏事。
　　皇城这么小，如果超级计算机诺亚真的在皇城下方的话，那就好找多了。
　　至于这些守备和强大的防护武器，对于拥有瞬移与隐身术的萧逸来说，根本就形同虚设！
　　萧逸启动瞬移，瞬间便出现在了吸血鬼皇城的下方。
　　扑面而来的泥土气息和巨大的压力，让萧逸有些无法适应。
　　现在，萧逸等于说是被泥土活埋了没有什么区别。

第351章 超级计算机诺亚
　　握了握手中罪恶之刀，萧逸用尽全力，开始让罪恶之刀舞动了起来。
　　这个深度的泥土，其实还算松软，很快，萧逸便在身周开辟出了一片空间。
　　他很庆幸自己没有瞬移的太深，如果直接瞬移到了500米深度下的话，里面泥土的压强，甚至可以直接把萧逸死死的困住，就算萧逸是超人，恐怕也难以动弹了。
　　不过，现在既然在地下开辟了一处空间，那就好办多了！
　　萧逸从空间包裹中拿出一把工兵铲，开始疯狂的朝着地下挖掘下去。
　　这比萧逸原本想象中的要困难的多！
　　随着深度越来越深，萧逸发现自己每在泥层中移动一步，都变得无比的艰难。
　　一直挖了三个多小时，萧逸才成功的向下挖了两千多米。
　　而根据菲尔德说的，超级计算机诺亚，在地底的五千多米处，而且，四周还会有水泥和钢铁浇筑的外墙保护。
　　而现在随着深度越来越深，萧逸向下挖洞的速度也在减慢。
　　擦了擦额头上的汗渍，萧逸不由得有些焦急。
　　如果慢慢的挖能够挖到那个所谓的地下密室的话，那倒还好，顶多也就是再多浪费半天时间。
　　萧逸最怕的就是那个菲尔德消息错误，诺亚并不在这个位置。
　　又或者，自己挖错了方向，又得重新挖。
　　在这地底，萧逸只能凭借感觉去挖，根本就找不到方位，失之毫厘，差之千里。
　　如果挖错了方向重新挖的话，想想浩大的工程量，萧逸就感觉有些头大。
　　不过很快，事情便迎来了转机，或许是向下挖的过程中挖偏了一些，萧逸居然直接挖到了从皇城进入诺亚所在的密室的电梯通道。
　　这就好办多了，之前萧逸还在担心自己挖偏了，白忙活一场，现在好了，只要顺着这个梯子往下挖，就可以妥妥的找到菲尔德所说的地下密室了！
　　而且，顺着电梯隧道向下的时候，萧逸明显感觉轻松了许多！
　　大概又挖了三个多小时，萧逸终于挖到了钢筋混凝土层！
　　“这里果然有密室！”萧逸心中大喜，有密室，就证明菲尔德说的并没有错，这里很有可能真的就是操控着这个世界的超级计算机诺亚的藏身之地！
　　到了这个位置，想要再用工兵铲往下挖就有些不大现实了。
　　萧逸果断的收起工兵铲，启动隐身术，而后朝着密室中心开始瞬移。
　　画面一转，当萧逸再次睁开眼睛的时候，看到的是一个密闭的地下空间。
　　而自己现在所在的位置，有点像是一个巨大的机房！
　　放眼望去，四周全部都是大型的机箱和胳膊粗细的线路。
　　到了这一步，萧逸才发现，自己可能有些鲁莽了。
　　不为别的，萧逸发现自己对诺亚一无所知！
　　至于想要修改诺亚的系统，更是没有丝毫的方向，以萧逸现在对诺亚的了解，根本就不可能去篡改诺亚的设定。
　　萧逸的眉头紧紧的皱了起来。
　　如果实在无法改变这台超级计算机的设定的话，就只能一把火把这里毁了。
　　但是诺亚身为人工智能，其实就是一种意识体，经过了这么多年的演化，萧逸并不确定，诺亚在其他的地方还有没有载体。
　　人工智能，就像是人类的灵魂一样，是一大堆的数据体。
　　而这些电脑，只不过是这些数据体的载体，就像人的身体一般的载体。
　　人若是没有了身体，意识体自然就会湮灭。
　　但是人工智能不同，它可以凭借着数据线，出现在任何电脑之中，只要有足够承载力的载体，人工智能就不会灭亡。
　　萧逸最担心的，就是毁掉这里之后，诺亚还有别的载体。
　　“艾薇儿，议会这次看来真的是急了，老祖居然让我们启动紧急方案，强制修改司法法案，看来这次的事情，真的有点严重了。”一名女吸血鬼的声音越来越近。
　　“诺亚已经有了自己的智慧，我很担心，它会阻扰我们的行动。”另一名女吸血鬼紧接着说道。
　　萧逸朝着声音的方向看去，两个穿着白色大褂的女吸血鬼正闲庭信步的朝着自己所在的位置走来。
　　萧逸看了看四周，这处机房，不知道有没有摄像头。
　　这个世界的一些科技，已经到了萧逸无法理解的程度，所以萧逸并不想冒险，只是跟着这两个白大褂的女人朝着里面走去。
　　“根据史料记载，创建诺亚的时候，其实当时的人族之人还是有很大一部分人反对的，所以在创建的时候，特意给诺亚留下了许多的限制，只要我们通过这些限制克制住诺亚，诺亚就算智慧再怎么强大，都不可能反抗的。”
　　“但愿如此吧，从诺亚出生到现在，已经过去了八百多年，但愿诺亚，并没有破解这些限制。”被称为艾薇儿的吸血鬼女人忧心忡忡的说道。
　　“艾薇儿，这个你不用太过担心，诺亚虽然有着极为强大的智慧和运算能力，但是他毕竟是我们创造的，再怎么样，诺亚也不可能摆脱我们的控制。”另一个女人很是乐观的说道。
　　“那就好，如果能够修改诺亚的设定，启动那些被禁用的智能化战士的话，那些人族反抗军，绝对必死无疑了！”艾薇儿冷哼一声，面色严峻的说道。
　　听到这里，萧逸眼前一亮，看来，对诺亚修改设定，是一件很复杂的事情，似乎这几百年来，这些吸血鬼也没有这么做过。
　　但是现在被自己这么一闹，吸血鬼精英们终于坐不住了，开始想要篡改诺亚的设定了！
　　而且，这个诺亚掌控的力量之中，似乎还有什么比较厉害的武器被锁死了。
　　萧逸跟着两人来到一处控制室。
　　在这里，有着数十个巨大的屏幕，屏幕之上，则是各种复杂的数据。
　　而一队吸血鬼精英，则正在努力的扣动键盘，拼命的工作着。

第352章 血族公主艾薇儿
　　萧逸虽然也是电脑迷，之前在高中的时候，也曾经痴迷过电脑游戏和一些简单的编程，可是看着眼前这些完全看不懂的程序编码，萧逸瞬间就凌乱了！
　　萧逸的武力，或许是这个世界的第一。
　　但是在智力上，萧逸承认自己才是被碾压的一个。
　　不过没关系，萧逸觉得，绝对的力量面前，这些聪明人，终究会被野蛮征服。
　　“艾薇儿殿下，我们刚刚已经通过当初的限制，破解了诺亚第三层的防火墙，只要再攻破两道防火墙，我们就可以对诺亚的主程序进行修改了！”
　　一个头发已经秃了的吸血鬼男青年看到艾薇儿出现，急忙恭敬的站起身，兴奋的汇报道。
　　“艾薇儿殿下，我们现在已经成功的启动建造诺亚时候留下的限制码，诺亚现在已经失去了反抗的能力，第四层防火墙，很快也可以打开。”
　　另一名女程序员吸血鬼也是兴奋的站起身汇报道。
　　这些人对艾薇儿似乎很尊重，而且称呼她为殿下，这个艾薇儿的身份，看来很不简单。
　　而且，艾薇儿不仅身材窈窕，火爆无比，而且皮肤嫩的跟能出水儿似得。
　　长相也是极美，那身上散发出来的贵族气质，简直让所有的男吸血鬼忍不住的沉迷。
　　萧逸发现，这个世界的女人普遍都比较美，身材也都非常的匀称，大多甚至都是蓝星上极品才有的火爆身材。
　　一些部位该瘦的瘦，该翘的翘，甚至有些不成比例。
　　特别是这些女吸血鬼，一个个都是极品。
　　那小虎牙和血红色的瞳孔，让萧逸看着就一阵心动。
　　“很好！如果这次能够成功的将智能机械战士启动，顺利的消灭人族反抗军的叛乱，你们都会被记首功，每人将被议会授予男爵爵位，并且封赏一座城市！”
　　艾薇儿轻轻的点了点头，鼓励了一句之后，转身朝着一处办公室走去。
　　萧逸算了算世界，自己的隐身术还能维持二十分钟左右，得想个办法，先藏一会儿，恢复一下精神力。
　　另外，艾薇儿在这里的地位颇高，倒是一个不错的目标。
　　萧逸紧跟着艾薇儿进入一间办公室。
　　这处办公室占地并不大，不过里面的装饰颇为豪华，一应家具也是应有尽有。
　　最主要的是，这办公室后面，居然还有一个布置的颇为温馨的卧室。
　　艾薇儿坐在办公椅上，优雅的拿起一个冒着寒气的酒壶，朝着高脚玻璃杯之中倒了一些鲜红色的血液，而后轻轻的抿了一口，舒服的靠在椅子上。
　　看着办公桌上电脑屏幕中现实的监控画面，轻轻的舒了一口气。
　　而后拿起一部红色的电话，拨一一串数字上去。
　　“始祖，目前进展顺利，已经攻破第三层防火墙，距离打开诺亚的禁止，大约还需要12个小时左右。”艾薇儿汇报道。
　　电话那头沉默了一会儿，这才说道：“艾薇儿，我的孩子，这次的事情，风险非常大，如果操作不慎，很有可能会造成诺亚失控，诺亚一旦失控，到时候造成的后果，我想你也应该非常清楚！我们之所以还保留着人族，是因为人族是我们必须的食物来源，但是对于人工智能和那些机器人而言，我们血族，就是毫无用处的寄生虫，诺亚一旦失去控制，对整个世界，都将是毁灭性的！”
　　“所以，必须要谨慎对待，千万不能出现任何的差错！你可明白？”
　　艾薇儿微微一愣，面色变得非常沉重，轻轻的点了点头应道：“明白，始祖，我会小心的。”
　　艾薇儿作为吸血鬼精英之中的智者，可以说在智慧上，是精英中的精英，她的智慧，甚至不亚于议会中的任何一位议员。
　　而且，她的身份也是极其的高贵。
　　她是两位血族老祖的后人，是两个最高贵的血族家族联姻的唯一后代。
　　同时，也是继承了两个家族最辉煌的科技结晶的新兴血族精英。
　　更是她这一辈血族中的精神领袖。
　　与人族反抗军有圣女一样，她，也被称之为血族的公主，血族的圣女。
　　虽然她有着无与伦比的智慧，但是，她如今也才三十岁的年纪，在血族之中，三十岁，甚至还没有到法定的结婚年龄。
　　随着寿命的普遍增长，血族适婚的年龄，已经延长到了50岁。
　　所以，艾薇儿其实还只是个少女。
　　这么重要的人物交给她来做，这让她感觉压力非常大，心中更是满是担忧，充满了不安。
　　她的直觉告诉她，如果真的打开了诺亚的防火墙和限制，很有可能，就是打开了潘多拉的魔盒。
　　但是议会的命令不能抗拒，她只能用尽全力，将事情保证在可控的范围之内，暗暗的祈祷，不要出现意外！
　　揉了揉太阳穴，艾薇儿感觉自己有些困了。
　　这几日，她一直都没有睡好，巨大的责任和压力，压得她有些喘不过气来。
　　轻轻的叹了一口气，艾薇儿缓缓的站起身，朝着里面的卧室走了进去。
　　萧逸嘴角扬起一丝邪恶的弧度，紧跟着艾薇儿一起走进卧室。
　　或许是艾薇儿太过疲惫了，刚刚躺倒在床上，便马上进入了深度的睡眠。
　　萧逸俯下身，静静的欣赏了一会儿艾薇儿。
　　艾薇儿有着一头金色的卷发，头发很浓密，也很柔顺，身上的每一寸肌肤，都是那么的白嫩。
　　很显然，这个世界的女吸血鬼，都很注重保养，而这位艾薇儿公主，则更加的注重自己的外貌。
　　不仅皮肤非常白嫩，而且，身材也是经过长期健身才会锻炼出来的窈窕。
　　她的腰很细，但是其他的部位，却又很是傲人。
　　她看起来一点都不柔弱，反而给人一种火辣的感觉。
　　最主要的是，她的那种贵族的气质，让她的美更加的动人。
　　萧逸舔了舔舌头，眼睛微微眯了起来，而后，缓缓的朝着艾薇儿伸出手……

第353章 绝对控制！
　　让萧逸没想到的是，艾薇儿居然还是个少女。
　　萧逸原以为，艾薇儿应该已经是有夫之妇了。
　　这也不怪萧逸，按照萧逸所在的世界，如此优秀的女人，到了三十岁的年纪，早就该是有夫之妇了。
　　萧逸并不知道血族对于婚姻的规定。
　　萧逸看着满脸泪痕的艾薇儿痛苦的躺在床上，看她那楚楚可怜的样子，心中又是一阵心动。
　　不过，萧逸还是忍住了。
　　“艾薇儿小姐，我刚刚的表现，你可还算满意？”萧逸微笑着说道。
　　艾薇儿畏惧的看了一眼萧逸，咬着牙说道：“你是怎么进来的？你……你就是那个毁灭了我们两座城市，杀了我数十万同胞的超级人族？”
　　“既然你知道我是超级人族，那你就不应该问我是怎么进来的，以我的能力，只要我想做的，任何人都拦不住我。”
　　“你现在，已经是我的女人了，我不会亏待你的，但是，你必须要为我做事，按照我的命令，无条件的服从，否则，我会让你生不如死。”
　　萧逸冷笑着看着艾薇儿，淡然的说道。
　　好似刚刚这话，根本就不是在威胁艾薇儿一般。
　　艾薇儿痛苦的看着萧逸，眼前这个男人的力量，是毋庸置疑的，这个男人，可是可以一个人屠灭两座地下城，将特卫队打的死伤过半的超级人类。
　　若是此人想让自己死，那是再简单不过的事情。
　　而且，即使自己喊了人，外面的人真的可以及时进来救自己，眼前这个男人，也是可以轻轻松松的将这里的人全部屠了，甚至，还会毁了整个超级计算机。
　　挣扎，已经是徒劳无功了。
　　但是，作为血族的圣女，家族中的公主，她担负的使命，让她绝不愿意轻易屈服。
　　“你想要我做什么？”艾薇儿动了动，因为疼痛，她的脸色一阵抽搐。
　　“很简单，等你们解开诺亚的禁制之后，在里面加入一条规则，以后所有的规则，都将由我来制定，诺亚，必须无条件的听从我的命令！”
　　萧逸淡然的说道。
　　“什么？！不可能！绝对不可能！你休想！”艾薇儿惊怒不已的跳了起来，完美的身材一阵乱颤：“你杀了我吧，我不会为你做背叛种族的事情的！”
　　萧逸怜惜的看着艾薇儿，像是看一个可怜虫一般淡笑道：“我说过，你如果不停我的，我会让你生不如死。”
　　萧逸说完，再次朝着艾薇儿走了上去。
　　“啊！！求求你，求你放过我……”
　　……
　　随着萧逸的热情调整教育，艾薇儿从原来的抵抗，再到享受学习，再到哀求着萧逸教育思想品德，艾薇儿渐渐的被萧逸的凶猛大肉棒的驯服。
　　“求求你！不要再停下了！我马上就可以学习完成了！”艾薇儿背对着萧逸跪在地上哀求着，眼中已经变得一片迷离。
　　此时此刻，艾薇儿的心智，都已经开始出现了混乱。
　　“我让你做的事情，你能不能完成？”萧逸傲然的给了艾薇儿一个巴掌，而后冷冷的问道。
　　“能！能！我一定能够完成！求求您！爸爸！求求您让我学习吧！”艾薇儿毫无底线的开始哀求起来。
　　很显然，在萧逸的触动下，艾薇儿中的精瘾邪术已经开始猛烈的发作了。
　　这种感觉，当真是让她生不如死。
　　原本高贵、矜持、冷傲的血族圣女，此时此刻，完全就变成了一个可怜的小狗，眼中满是哀求与迷离，全身颤抖，挣扎，痛苦不堪，生不如死。
　　现在，在她的脑中，哪里还有什么血族的荣誉，哪里还有什么家国情怀，哪里还有什么底线。
　　在现在的艾薇儿眼里，已经只剩下了萧逸的身影。
　　“那就忍着吧！等你完成了任务，我就让你继续学习，让你真真正正的学完！”
　　萧逸冷笑着揪住艾薇儿的头发，而后轻轻的拍了拍说道：“去吧，去完成你的任务，让爸爸主宰这个世界，到时候，你还是你的血族公主！而且，还是一个‘幸福’的血族公主！哈哈哈哈……”
　　“另外，把这处控制室之中的其他几个女血族给我一个个骗进来，仅仅是你一人之力，我怕到时候不能稳住局面。”
　　艾薇儿仿佛失魂落魄了一般，乖巧的点了点头，穿好衣服之后，强忍着身上的难受，快步走了出去。
　　不久，艾薇儿又回到办公室，身后，则跟着一个穿着白大褂的美丽女吸血鬼。
　　就是刚才，向艾薇儿汇报的女吸血鬼。
　　这个女吸血鬼，是艾薇儿的助理，也是这里的主要负责人之一。
　　萧逸躲在卧室之中，偷偷的看着办公室的情况。
　　艾薇儿将办公室的门关上之后，便毫不犹豫的一掌将女吸血鬼打晕，而后恭敬的送到了萧逸的房间之中。
　　同样的方法，在艾薇儿的帮助之下，萧逸将整个控制室之中的女吸血鬼，几乎全部控制了起来。
　　当然，这些女吸血鬼，也都已经获得了不同的异能。
　　在战斗力方面，也都已经成为了超凡等级。
　　这处控制室之中，原本男女比例就在1：1，这下子，萧逸控制了全部的女人，再加上这些女人都已经成为超能者。
　　所以萧逸对这处地下密室，几乎已经可以说牢牢的掌控在了手中。
　　接下来，就是等待诺亚系统被破解，等待修改规则的时刻了！
　　“主人！血族老祖穆汉德正在通过电梯朝控制室过来了。”
　　一名负责查看监控的女吸血鬼躬身对萧逸汇报道。
　　女吸血鬼嘴上汇报的很是严肃，可是那看向萧逸的眼神，却充满了暧昧之色。
　　这些女吸血鬼，比人族的女人，需求强大的多，这搞得萧逸有些措手不及。
　　刚才艾薇儿是萧逸通过特殊的手段激发了精瘾邪术，才让她这么快就生不如死了。
　　但是其他的女吸血鬼，并没有这么快达到效果，这完全就是原本的生理反应引发的。

第354章 萧逸大魔王统治世界
　　萧逸邪邪的一笑，给了禀报的女吸血鬼一个赏赐，而后对着身旁正在扭捏，满脸痛苦的艾薇儿下令道：“老东西来了，你去应付一下，将他带到办公室之中来。”
　　“是！”艾薇儿面色迷离的看了一眼萧逸，而后咬着牙齿快步走了出去。
　　萧逸在卧室之中静静的等待着，很快，吸血鬼的老祖便驻着拐杖，在两名吸血鬼战士的保护之下从门外走进了办公室。
　　透过卧室的猫眼，萧逸可以清晰的看到外面的情景。
　　“艾薇儿，我的孩子，你怎么了？看起来身体似乎有些不舒服？这几天是不是太累了？”
　　满头白发，身形佝偻，满脸皱纹的老者，关切的对艾薇儿说道。
　　看得出来，这名吸血鬼老祖，对自己的这位后代血亲，很是疼爱。
　　然而，艾薇儿却一年的纠结和难过，甚至还忍不住发出了一声轻吟。
　　这时候，萧逸突然打开门，以极快的速度出现在了吸血鬼老祖的面前，一手掐住吸血鬼老祖的脖子冷笑道：“老家伙，你就是血族的老祖？”
　　跟在老祖穆汉德身后的两名保镖，面色一惊，毫不犹豫的想要出手。
　　但是这时候，办公室门口的两个女人突然率先出手，轻松的将两名保镖刺杀当场。
　　吸血鬼老祖穆汉德惊恐而又难以置信的看着萧逸，颤抖着哀嚎道：“你……你是那名超级人族！！你怎么会出现在这里？艾薇儿！快！立即让外面的人停止解锁诺亚！！”
　　然而，穆汉德却看到自己最是得意的后代血亲，居然像是一条狗一般跪在了萧逸的身边，哀求着萧逸给她奖励！
　　“这……这到底是怎么回事？”穆汉德目瞪口呆的看着眼前诡异的一切，险些晕死过去，老迈的身体，本就已经颤颤巍巍，再这么一惊吓，老祖穆汉德瞬间好似老了十岁。
　　看起来脸色惨白，形容枯槁，好似行将就木。
　　“老东西，你还不明白吗？我将统治你们的世界，你若是乖乖的将自己的财富交出来，服从我的统治，我还可以饶恕你们一命，若是想要反抗，我不介意屠了这座你们血族的都城！”
　　萧逸一把将穆汉德丢在地上，冷冷的看着穆汉德。
　　穆汉德颤抖着看着萧逸，呼吸变得越来越是急促，突然一口气接不上来，居然直接晕了过去。
　　这吸血鬼老祖，已经三百多岁的年纪，虽然在体制的漏洞之下掌握了越来越多的资源和财富，但是，他的身体终究是一日不如一日。
　　若是没有规则的束缚，没有诺亚公正的执行数百年前定下的规则，凭他现在的样子，恐怕早就被人推翻了，抢夺光了财富。
　　正在这是，一名女吸血鬼快步从门外走了进来，对着萧逸汇报道：“主人，诺亚的最后一道防火墙已经被打开，现在，您可以修改他的设定了！”
　　听到这个消息，萧逸顿时眼前一亮，带着艾薇儿走出办公室，看着指挥室之中的屏幕。
　　萧逸的突然出现，让这些男性的吸血鬼们顿时尖叫了起来。
　　这么核心的地带，居然出现了一个人类，这让他们感觉不可思议的惊恐。
　　然而，下一刻，那些被萧逸控制的女吸血鬼毫不犹豫的出手，将这些男吸血鬼全部斩杀！
　　在变异了的女吸血鬼面前，这些男吸血鬼，根本没有抵抗之力。
　　“艾薇儿，在诺亚的设定之中，将其他的秩序全部删除，只需要输入一条设定——我，就是这个世界的神明！任何生命，都将受到我的主宰！但有违抗者，杀无赦！一切规则，都将由我来制定！”
　　萧逸看着屏幕上的输入栏，傲然的对着一旁的艾薇儿说道。
　　艾薇儿毫不犹豫的上前将之前的设定删除，而后，快速的按照萧逸的意思，输入编码。
　　一道扫描光线瞬间射入萧逸的身体，经过一番扫描之后，超级计算机诺亚，终于重新复苏。
　　一团投影落下，一个由数字之光构成的美丽女子，跪在了萧逸的身前：“我的主人，诺亚听候您的安排！”
　　“立即向全世界宣布，从今以后，这个世界，将由我来统治！另外，命令无人战机和智能战士，在全世界抓捕美丽的女性，给我送到皇宫之中来！哈哈哈哈哈哈！”
　　说完，萧逸大步朝着电梯走去！
　　从此刻开始，萧逸已经掌控了这个世界大部分的武装力量，同时，还有人族反抗军和大量的变异人女战士！
　　现在，她要好好的享受享受这个世界，顺带着，多培养一些忠于自己的女变异人，替他统治这个世界！
　　“是！我的主人！”诺亚微微躬身，随手一招，一家由金属做成的女性机器人突然落在诺亚的旁边，数据组成的光幕与女性机器人重合，成为了有实体的诺亚。
　　紧跟着萧逸的步伐，诺亚以机器人之躯跟了上去。
　　在萧逸乘坐着电梯慢慢的往上升时刻，这个世界的每一场角落，都在播报着一道通告。
　　血族议会之中，两名老祖和十一名议员看着投影屏之中的通报，耳边不断重复着机械的通报声，所有人都懵了。
　　一名老祖眼前一晃，突然一头栽倒在地，彻底的不省人事，而另外一名老祖，则是两耳轰鸣，站立不稳，老泪纵横。
　　播报的声音还在响起：“通告全球：从即日起，世界所有财富，包括所有生物，全部都属于大魔王萧逸陛下的私有财产！任何人，都将受到萧逸大魔王的统治！萧逸大魔王所言，既是法律！任何不服从以及反抗，都将受到最最严厉的制裁！……”
　　“数百年基业，一朝毁于一旦！我……噗！！！”原本还能站得住的一位老祖川建国，一口老血狂喷而出，也跟着一头栽倒在地。
　　他原本是一名贫困家庭的孩子，凭着自己的努力奋斗，费尽千辛万苦，终于得到了某位大人物的赏识，因为他的外貌非常帅气，而且也是聪慧绝伦，所以被一位比他大了五十岁的女富豪看中，成为了女富豪的生活管家。
　　在女富豪死去的十年间，他忍受了难以言说的痛苦与屈辱，终于得到了女富豪的认可，女富豪死后，他得到了一半的遗产。
　　凭借着一百多亿的资本，他创立了自己的公司，然后一步步成为世界首富之一。
　　再到后来成功的建立起自己的资本帝国，成为吸血鬼。
　　这其中的艰辛，其中的努力，有说不尽的辛酸！

第355章 杀伐，不需要道理！
　　这名吸血鬼老祖川建国说的并没有错。
　　萧逸新制定的规矩，就是将这个世界的所有财富与资源，全部都归到了他的名下。
　　就像这些吸血鬼精英们做的一样，利用资源和财富，掌控这个世界。
　　但是，萧逸做的更加彻底也更加直接。
　　萧逸直接将生活在这个世界的人和血族，也全部都归类到了他的财富之中！
　　也就是说，这个世界的任何生物，都已经没有了任何的权力！
　　只不过，是萧逸的一种财富罢了！
　　原本，吸血鬼老祖们预计，再经过百年的时间，他们就可以彻底的将这个世界的财富和资源全部掌控在他们三人的名下，达到彻底掌控这个世界的目的。
　　五百年！
　　这个过程，他们需要五百年！
　　而萧逸，却只用了五天！
　　现在，萧逸只是一句话，就要掠夺他们辛辛苦苦累积的财富，甚至将原本高高在上的他们，也直接变成了奴隶！
　　这让在座的众位议员的整个世界，都几乎彻底的崩塌了！
　　“这不符合规矩！！”一名青年议员暴怒的站起身：“这是违法的！这是在犯罪！这个萧逸在擅自篡改诺亚的设定！！！”
　　“我们必须反抗！斗争到底！决不能让整个卑鄙的人族得逞！”
　　这名青年议员话刚刚说完，一架智能机器人执法战士便从门外冲了进来，举着机枪对着青年议员一阵扫射！
　　伴随着枪声，机器人大声的宣读道：“根据律法，任何质疑萧逸大魔王的生命体，都将被立即执行死刑！”
　　话还没说完，青年议员便被射成了筛子！
　　血肉溅了议会会议室一屋子，几个站在这名青年议员身旁的吸血鬼议员，直接血肉溅了一身，直接吓得尿了裤子。
　　其他的议员顿时吓得瘫软在地，瑟瑟发抖。
　　这些娇生惯养，高高在上的上位者，哪里经受得了这样血腥的杀戮！
　　“根据大魔王陛下的命令，你们被逮捕了！”
　　紧随其后的，是智能机甲战士卫队机械而又冷酷的声音。
　　一队智能机甲战士从议会会议室外蛮横的冲了进来，暴力的抓住吓得面如土色的一众议员，不由分说的拖了出去。
　　而此时此刻，萧逸已经坐在了吸血鬼皇城的黄金宝座之上！
　　吸血鬼皇城，已经有一千多年的历史。
　　曾经，这里是封建王朝的首都，帝王的居室。
　　经历了一千多年，在修修补补之中，保留了下来。
　　成为当下的一个旅游景点，同时，也是这个世界曾经一种文明的象征。
　　但是此时此刻，这个宫殿和黄金宝座，再次被使用了起来！
　　萧逸傲然的坐在黄金宝座之上，淡淡的看着台下。
　　台下，则是跪了一地的吸血鬼精英，超级智能诺亚，则面无表情的站在萧逸的身旁，审视着台下的众人。
　　从现在开始，萧逸将要君临天下。
　　这个世界，乃至于这个星球，在名义上都将是萧逸的个人财产！
　　“大魔王陛下！您这样安排，不符合规矩！您这是独裁！是文明的倒退！是强盗行径！”
　　一名老吸血鬼愤怒的站起身，不屈的咆哮道：“你这样做，不会得到文明的承认，也不会得到我们的效忠！暴力，永远得不到我们的认可！”
　　“还请大魔王陛下收回成命！修改诺亚系统！我们可以效忠于您，成为您的臣子，但我们绝不是您的财产！我们是高贵的血族，我们有人权！”
　　一名女性吸血鬼站起身，态度还算恭敬，但是眼中满是不服。
　　“规矩？什么是规矩？规矩不就是人定的吗？你们掌权的时候，人族的人有人权吗？他们连奴隶都不是，而是你们的食物！那时候你们怎么不说人权？即使是你们同族的其他吸血鬼平民，不也只是你们资本控制下的奴隶吗？”
　　“只不过，现在，我重新订立了规矩，我说的话，就是法律！就是规矩！”
　　萧逸坐在黄金宝座之上，冷笑着看着台下的众人，眼中满是戏谑。
　　台下的吸血鬼顿时哑口无言，面面相觑。

第356章 不服？就让你毁灭！
　　“我们是通过自己的努力，在规则内，慢慢的积累自己的财富，才有了今天，而你，只是偷窃了我们的果实！你篡改了诺亚的设定！如果，你不立即修改设定，我们吸血鬼一族，将和你斗争到底！”
　　这时候，几名吸血鬼议员和两名老祖，被机甲战士押解了上来。
　　为首的老祖已经恢复了镇定，横眉冷对，怒目而视的指着萧逸大喝道。
　　“哦？是吗？看来，你们吸血鬼一族，是不想乖乖的臣服在我的统治下咯？是想要与我为敌咯？”萧逸冷笑着看着几名议员。
　　“对！虽然你暂时掌控了诺亚，掌控了智能战机和智能机甲，但是你不要忘了，这个世界，是由我们血族建立的！我们还有大量的军队和人民！你想要通过这种手段奴役我们，痴心妄想！”一名中年议员冷笑着说道。
　　“萧逸，我劝你还是和我们合作！我们可以让你成为议会的议员，我们也可以给反抗军的人族人权，让你们建立自己的城市，给予你们强大的帮助，我们议会甚至还可以拿出1成的财富和资源给你作为礼物！”另一名老祖这时候脸上挂着傲然，面色不屈的说道。
　　在他们看来，他们还是有底牌的！
　　他们的底牌，就是他们手中还掌握着军队，这个世界的平民，是他们的同族！
　　诺亚掌握的力量是很强，但是却终究只是人工智能，而这个世界要发展，要创造，还是需要有拥有着更高智慧的血族精英的！
　　而且，萧逸现在是可以控制诺亚，但是诺亚就真的一定会一直受到他的控制吗？
　　人工智能，并不是没有自己的思想！
　　这位老祖认为，萧逸还是需要他们来制衡诺亚！
　　“是吗？看来你们还是很有底气啊！给我1成的财富和资源，哈哈哈，允许反抗军的人族建立城市，哈哈哈哈，你们可真是大方，对我的施舍真的让我感动！”
　　萧逸突然哈哈大笑了起来，随手一挥，两名老祖和十一名议员的脑袋当场就被智能机甲削了下来。
　　“把这几个吸血鬼的脑袋给我挂到城墙上去！”
　　说完，萧逸突然站起身，双手平伸，对着空中大声说道：
　　“系统！立即建造罪恶之城！”
　　下一刻，一座罪恶之城在皇宫四周升起！
　　“系统，立即将罪恶之城升级到最高等级，立即完成除万界之门外的其他建筑！”
　　随着萧逸再次令下，罪恶之城再次出现翻天覆地的变化，直接将整个皇城包围在其中，而在皇城的旁边，则屹立起了一座黑色的魔王古堡！
　　一排阴森可怖的坟墓，突然出现在了皇宫大门口！
　　光芒一闪，一座魔神的折叠之门被展开，铳梦带着变异人战队，整齐的从魔神的折叠之门之中大步走了出来。
　　“主人！女子贴身近卫队前来报道！”铳梦带着李婉凝、蓝思若等人恭敬的跪在萧逸的身边。
　　萧逸摆了摆手，对众人说道：“从今天开始，这就是我们的后花园！你们，可以尽情的在这里杀戮，开发资源，建设家园，甚至是任何的事情！这里的一切，都将是我的私有财产！任何反抗者，全部立即执行死刑！”
　　“另外，为了给你们练练手，也让我看看诺亚的力量，传我的命令，立即对这个世界展开大屠杀，将世界上的男性吸血鬼，屠杀掉九成！剩下的男性吸血鬼，统一豢养起来！从今往后，这个世界不允许存在任何的私人武装！也不再需要任何的执法队和特卫队！反抗者，杀无赦！”
　　萧逸大手一挥，一道屠杀令便传了下去。
　　这是为了立威，同时也是为了后续便于管理。
　　新的杀戮，立即展开了！
　　来自蓝星的变异人战队，浩浩荡荡的开始对吸血鬼的首府，圣*华钮约城展开大屠杀！
　　皇宫之中，原本还叫嚣着要自由要人权的血族权贵，霎时间就被全部砍了脑袋！
　　皇城内，血流成河，皇城外，则是用吸血鬼的人头，垒起了一座金字塔。
　　而超级计算机诺亚控制的人工智能战队，也开始对全世界各个州各个地下城，展开疯狂的杀戮！
　　……
　　“主人，我的无人战机执法队在盛哥马利州遭到强烈的抵抗，损失非常的惨重，请求继续派遣智能机甲战队前往支援！”
　　萧逸正在努力的对这个世界的美丽女性们进行转化工作，听到诺亚的汇报，面色极度不爽的一挥手说道：“用核弹！直接用核弹将盛哥马利城炸成平地！”
　　对于这个被自己用了五天时间征服的世界，萧逸完全没有多少认同感，更何况，这些吸血鬼，根本就和自己不是一个物种的。
　　毁灭一个州，杀几百万人，对于萧逸来说，根本就没有什么感觉。
　　就好似，踩死几只蚂蚁，破坏一个蚂蚁的巢穴一般。
　　而诺亚这样的人工智能，是没有什么感情的，萧逸的命令一下达，诺亚便毫不犹豫的立即下达指令。
　　圣*华钮约城内的导弹基地的天棚缓缓打开，十几颗核弹同时朝着一个方向发射而去……
　　盛哥马利州的上空好似闪过了数道闪电，而后，一道道爆炸的声音响起！
　　蘑菇云遍布整个盛哥马利州的上空！
　　盛哥马利州，眨眼之间，便成为了一片焦土废墟！
　　三百多万血族，三百多万被豢养的人族，眨眼之间死伤大半。
　　而躲在坍塌的地下城废墟之中的幸存者，则要面临着无人执法战机的追捕！
　　末世！
　　盛哥马利州，顿时变成了人间炼狱！
　　比丧尸爆发更加的恐怖！
　　核弹的打击，几乎是毁灭性的。
　　就算有幸存者，在如此强的辐射之下，也会因为辐射的影响，而患上各种疾病死去！
　　再加上，没有食物！
　　盛哥马利州，不用多久，将会成为一片死地！
　　这是一记强大的警告，是萧逸在告诫这个世界的所有人类，无论是吸血鬼还是人族，在萧逸的面前，他们就是蝼蚁！
　　所有胆敢挑战萧逸权威的，萧逸会毫不犹豫，不计一切损失的进行最恐怖最直接的打击！
　　萧逸要让所有心存幻想和侥幸的人，全都意识到，直接的统治，是不容质疑的！
　　三天之后。
　　没有人和吸血鬼还敢再抵抗了！
　　疯狂的杀戮，毫无人性的屠杀！
　　甚至，毫无任何理由的屠杀！
　　只要有一点点稍微的反抗，就会迎来疯狂的全面杀戮。
　　往往一个人抵抗，就会引发对整个城市的屠杀，毫不留情的屠杀！
　　萧逸原定的目标，是将十分之九的男性吸血鬼全部杀死。
　　但是实际上，真正在杀戮开始之后，整个世界百分之九十九的男性吸血鬼，都在这次屠杀之中被杀死。
　　杀戮一旦打开，就很难再停止下来。
　　智能机甲没有感情，不会愤怒，也不会怜悯，只会不断的重复萧逸的命令，疯狂的杀戮指定的目标。
　　还有许多人族的男性，也被波及。
　　被牵连屠杀的女吸血鬼，也是不计其数！
　　而在萧逸的后宫之中，则是排满了等着被萧逸享用的女奴们。
　　有人族的，有血族的。
　　这些一个个都是美貌绝顶，身材曼妙窈窕，一个个都是人中优物，人中极品。
　　这些女人和诺亚超级计算机，以后将成为萧逸管理这个世界的核心力量。
　　当然，这些女人也将会成为萧逸在这个世界的皇宫之中的嫔妃和丫鬟。
　　这个星球，也被萧逸进行了改名——蓝星二号度假村。
　　对于萧逸来说，这个世界，只不过是他的一个度假村罢了。
　　经过了七天七夜的大屠杀和毁灭式全面打击，整个世界血流成河，大量的尸体被埋葬进这个世界的墓穴。
　　而大量的生活物资和食物，则被送往了蓝星所在的罪恶之城。
　　有了这些高档的生活物资和食物，罪恶之城的人，再也不必为食物发愁了。
　　当然，在萧逸的努力下，萧逸的女子贴身近卫战队，也急速增长，直接达到了一千人的数目！
　　另外，萧逸还发现了一个惊喜，这些吸血鬼的尸体，虽然并没有给萧逸增加末日币和属性，但是，却会给他增加寿命。
　　每埋葬一个吸血鬼的尸体，萧逸就能获得一天的寿命！

第357章 返回江城
　　将整个吸血鬼世界统治之后，萧逸彻底成为他们敬仰的神。
　　看着身下的美丽吸血鬼姑娘，萧逸满族的享受着艾薇儿和几个年轻吸血鬼的服务，脑海中却不断盘算着江城最近发生的事。
　　根据司若晴回馈回的情报，江城内最近出现了很多B级变异丧尸，当中还夹杂着一些他之前从没见过的。
　　这个资讯令萧逸察觉有些不对劲。
　　在来到这个世界之前，他已经带着司若晴的女子特战队，将城里的变异丧尸全部清除。
　　如今再次出现不免让萧逸觉得，江城似乎存在了新的势力或者一个更大的组织渗透进来。
　　“看来有必要回去一趟。”
　　萧逸自言自语。
　　艾薇儿正伸着小舌头舔舐着粗大的龙根，突然听到主人自言自语，她微微一愣眼眸闪动了邪怎就之话度绝，连忙爬到萧逸的身上，用光滑的身体轻轻蹭着萧逸结实的胸膛。
　　“主人，您是有什么心事吗？
　　需不需要我帮您做什么？”
　　艾薇儿吐气如兰，性感的嘴唇轻轻剐蹭着萧逸的耳垂。
　　“你个小淫娃，现在我有点不开心，你该怎么做？”
　　萧逸抬手握住她那两个饱满的大奶子，忍不住揉搓起来。
　　“啊……人家，人家会，会努力让主人开心的。”
　　艾薇儿微微闭上眼睛，身体轻轻蠕动，那两条笔直圆润的美腿，盘在萧逸的腰间，挺翘的丰臀在那根粗大的龙根上不断摩擦。
　　快感从龙根一波一波的传来，萧逸很满意艾薇儿的展示。
　　两个月的调教很有效果，如今这个小淫娃已经完全奴化。
　　萧逸伸手拍了拍艾薇儿白嫩光滑的大屁股，“撅起来！”
　　艾薇儿嘤咛的哼了声，缓缓起身，以一个及其诱人的姿势，将她那浑圆白嫩饱满的大屁股撅了起来。
　　萧逸很享受这种征服人的感觉，抬手照着她的大屁股就是一巴掌。
　　清脆的响声异常清晰。
　　艾薇儿呻吟一声，俏脸通红的转过头妩媚的看向萧逸，可怜的哀求道：“主人，求你，求你用你的粗壮龙根狠狠地插我。”
　　萧逸嘴角勾起一抹笑意，看着那粉色的阴道和一阵阵紧缩的屁眼，体内的荷尔蒙瞬间被点燃。
　　“你个小淫娃，那就再走之前让我好好的征服你。”
　　萧逸起身提起粗大的龙根，瞄准艾薇儿的洞洞猛地插了进去。
　　“噗呲！”
　　带着几滴淫水，粗大的龙根已经没入艾薇儿的小洞。
　　“啊……好大，主人，我，我好幸福。”
　　艾薇儿浪叫着。
　　“小淫娃，主人现在就好好奖赏你。”
　　萧逸赶走了其他几个吸血鬼美女，双手握住艾薇儿的大屁股，将龙根缓慢拔出随后又快速的一查到底。
　　仅此一下，艾薇儿的浪叫声已经覆盖了整个宫殿。
　　那粉嫩的小洞因为受不了刺激，噗呲一下喷出很多淫水。
　　看着尤物如此淫荡，萧逸满意的笑了笑，握住她的大屁股，快速抽查起来。
　　很快整个宫殿内弥漫起了艾薇儿的淫声浪叫。
　　从白天战斗到天黑，最终艾薇儿哀求着投降，这才逃过了萧逸的魔爪。
　　穿好衣服，萧逸主动联系了司若晴，当得知江城市出现大批变异丧尸武装部队后，他再也按耐不住了。
　　经过萧逸的分析，这些变异丧尸背后绝对有幕后黑手。
　　他不能在待在吸血鬼世界了。
　　收拾了下东西，通过穿梭之门，萧逸再次返回到了江城大学的罪恶之城基地。
　　当司若晴和唐宁宁一群人看到萧逸伟岸，高大身影出现时，她们就像蜜蜂一样迅速围了过来。
　　“主人！”
　　“主人，你回来了！”
　　“主人，我们可想死你了！”
　　美女小奴隶们带着香风扑过来，弄的萧逸心里还有点小激动。
　　离开现实世界已经有三四个月了，期间是见过一次她们，但是却没有太多时间深入接触。
　　“主人，你没在这段时间，人家可想死你了。”
　　李婉凝上前搂住萧逸的胳膊，那对大白兔紧紧贴在他的身上来回摩擦。
　　其余几个女人注意到李婉凝风骚的抢了先机，她们也不干事若，全都扑上来以不同的办法来展示自身的美。
　　萧逸看着这些小奴隶，心里得到了极大的满足。
　　只是人群中唯独没有陆语柔的身影，打发了这些女人，最后才得知陆语柔在上次战斗中受了伤，此刻正在古堡中养伤。
　　萧逸交代了一下，独自一个人进了古堡。
　　幽暗的古堡显的特别冷清，几个仆人正在打扫卫生。
　　看到萧逸回来，她们急忙鞠躬问好，萧逸懒得理会这些，他急忙上了三楼来到陆语柔的房间。
　　轻轻推开门，一股淡淡的花香从幽暗的房间内飘出。
　　淡雅清心的房间里，亮着昏暗的灯光，宽大的床上陆语柔性感妖娆的身体正静静躺在那。
　　似乎是感觉到了门外传来的动静，陆语柔微微转动身体，目光恰好和走过来的萧逸撞上。
　　“主，主人？！”
　　陆语柔惊讶坐起。
　　“语柔，听说你受伤了？
　　现在感觉怎么样？”
　　萧逸少有的说出关心话。
　　“我，我已经好多了。”
　　陆语柔非常震惊。
　　她完全没想到，向来都是霸道无比的萧逸会有关心人的一面。
　　萧逸注意到她的神情，主动坐在床上拉住她的手。
　　陆语柔芳心乱了阵脚，脸颊瞬间滚烫，已经急忙从萧逸身上挪开。
　　虽然他们有了多次肌肤之亲，可那都是碍于生存无奈的执行命令。
　　再次见到萧逸感觉他身上微微变化的气质，陆语柔心思一下乱了。
　　“陆老师，好好养身体。”
　　萧逸拍了拍她的手起身就要走。
　　“等等。”
　　陆语柔突然叫住他。
　　萧逸纳闷的回过头，就见陆语柔主动起身走过来，随后做了个大胆的举动。
　　抱住眼前这个让她内心复杂的男人，献上那温软的嘴唇。
　　如此主动的热情，萧逸肯定不会拒绝。
　　他下意识搂住陆语柔的腰肢，热情的迎合著对方的攻势。
　　两人在昏暗的房间内，寻找着彼此的激情。

第358章 主动出击
　　经过一晚上的温纯，萧逸才算是真正体会到陆老师的独特之处。
　　都说上了年纪的女人是个宝，刚刚三十的陆老师真正应了这句话。
　　萧逸出了古堡，外面的场景着实令他震惊。
　　罪恶之城的广场上，上千名女子特战队员，服装一致，正在进行搏杀训练。
　　记得离开之时，女子特战队才五百名队员，没想到短短的三个月司若晴已经将队伍扩大了一倍。
　　再次看向这名英姿飒爽的女警察，萧逸心中生出一丝敬佩。
　　短暂看了几分钟，萧逸转身正要离开，李婉凝早早注意到他，快步跑了过来。
　　“主人，我有事情向您汇报。”
　　李婉凝道。
　　“说！”
　　萧逸道。
　　“刚刚巡逻的人发现，江城南城区又出现了不少B级变异丧尸，而且还有一些C级武装变异丧尸小队。”
　　李婉凝的话透露了很多资讯。
　　萧逸知道眼下江城危机四伏，必须尽快调查出真相，不然罪恶之城很可能会有很大安全隐患。
　　他一个人到好说，这些女人不可能抵得过大批量的变异丧尸。
　　“把司若晴和唐宁宁叫来。”
　　萧逸道。
　　“是，主人。”
　　李婉凝转身离开。
　　不一会儿李婉凝跟着两人来到萧逸面前。
　　“主人，婉宁已经告诉我们了，下一步我们该怎么做？”
　　司若晴干脆俐落的问。
　　“是啊主人，我们虽然有大批量防御措施，可如果变异丧尸出现太多，或者进行武装的话，我们这里还是会出现严重的损失。”
　　唐宁宁担忧道。
　　萧逸看着三人，心里早已有了打算。
　　“叫上几个身手好的，我们去南城区。”
　　萧逸吩咐。
　　三人点头离开。
　　半小时后，几名身材窈窕，样貌俊俏的特战队妹子集合在萧逸面前。
　　她们各个手里端着AK47，身上穿着迷彩紧身作战服，看起来飒爽英姿。
　　司若晴目光如电，带着八人站在萧逸面前别有一番味道。
　　“主人特战小分队集合完毕，请您下达命令。”
　　司若晴道。
　　“这次我们的任务是调查南城区出现的大规模变异丧尸真相，你们跟随我悄悄潜入南城区，寻找生还者，找寻有用消息。”
　　“记住不到万不得已，千万不要开枪暴露。”
　　萧逸嘱咐道。
　　“是。”
　　司若晴等人异口同声。
　　很快众人坐上装甲车向南城区出发。
　　一路上城市中凄凉的景象处处可见，原本繁华的街道杂草重生，商业街残垣断壁。
　　成群的乌鸦盘旋在城市上空，不断发出渗人的叫声，零星几只丧尸僵硬的在街道上走动。
　　装甲车在快接近南城区三公里外的地方停了下来，就在萧逸一群人下车时，一只黑色的乌鸦眼眸翻动闪过一抹红光，随后快速飞走。
　　“特战小分队，分成两队，左右街道搜寻生还者。”
　　司若晴下达命令。
　　很快唐宁宁带着一队去了左侧街道，另一队由李婉凝带队向右侧搜寻。
　　萧逸看着留在身边的司若晴，轻轻拍了拍她的肩膀道：“跟我走！”
　　两人转身进入附近最大的商场。
　　如果有生还者，存在于商场的几率最大。
　　想起当初遇到司若晴不就是在附近的商场，如今南城区的变故出现，那些生存者估计都会浮出水面。
　　两人小心翼翼进入商场，司若晴握着手枪谨慎的看向四周。
　　萧逸抽出陌刀，开启五感搜寻着商场内的动静。
　　一楼大厅垃圾满地，骨头满地，到是没发现任何异常。
　　两人穿过大厅顺着停止的电梯来到二楼，却发现这里的所有窗户都被人用纸糊住。
　　整个二楼黑黢黢一片，如果不是窗户缝隙透过来的光线，这里几乎看不清楚任何情况。
　　萧逸和司若晴一左一右警惕的看着四周，气氛一下变的紧张、压抑。
　　空气中的腐臭味一次次的充斥着鼻息。
　　萧逸敏锐的打量四周，突然一声猫叫打破了寂静。
　　司若晴紧接的举起枪急忙瞄准，“主人，好像有情况！”
　　萧逸毫无波澜，低声道：“先别慌，有脚步声。”
　　司若晴定了定神，下一秒就听一连串脚步声从前后传来。
　　紧接着，大批丧尸从前后安全门和通道冲了出来。
　　司若晴举枪就射，跑在正前面的女丧尸应声倒地。
　　萧逸握着陌刀看着冲过来的丧尸群，他淡定如水，快速挥刀如同砍瓜切菜。
　　陌刀在他手里被刷的虎虎生风，刀锋所过之处没有一个丧尸可以存活。
　　两人边打边退，枪声响起之后更多丧尸从前后涌出来。
　　很快司若晴的子弹打光，她抽出砍刀跟着萧逸迅速向最近的消防通道撤去。
　　“现在我们怎么是不是先离开这里？”
　　司若晴征求意见。
　　“跟紧我，先离开这里。”
　　萧逸护在司若晴身前。
　　看着身前这个伟岸，高大的背影，司若晴心中忽然生气一股温暖。
　　很快两人便将通往安全通道路上的丧尸清理干净，只是在两人退入安全通道那一刻，刚刚已经被腰斩的丧尸身体居然开始愈合。
　　只不过这一幕萧逸没有看到，退到安全通道后，司若晴将门锁好重新装填了子弹。
　　司若晴询问道：“主人，下一步我们该怎么办？
　　看来这里隐藏着不少丧尸，只是为什么没有婉宁说的C级丧尸和B级丧尸呢？”
　　萧逸点燃一根烟道：“因为有人在跟咱们玩游戏，他不想让猎物死的太快。”
　　司若晴一愣：“有人跟我们在玩游戏？
　　您是说这一切都有人在背后操纵？”
　　萧逸点了点头：“没错，那群乌鸦就是最好的证明。”
　　从装甲车上下来那一刻，萧逸就注意到了那只与众不同的乌鸦。
　　因为所有的乌鸦都被丧尸病毒感染，眼睛都是血红色，唯独那只乌鸦眼睛是黑色。
　　他不想过于表现，怕对方看出什么端。
　　所以一直隐藏实力，并且装作一切都不知情。
　　如今两人躲进购物大厦，外面的监视根本看不到这里。
　　能做到这些，并且控制丧尸，恐怕这群人和军方还有国外势力脱不了干系。

第359章 暗藏危机
　　司若晴很震惊，没想到已经被清理过的江城还会隐藏着这么大的危机。
　　罪恶之城的存在太过于显眼，这些人的目标应该很明确，就是冲着他们来的。
　　司若晴转头问道：“主人，那我们接下来要怎么应对？”
　　萧逸道：“通知唐宁宁和李婉凝，继续搜寻，但是要小心，如果见到变异丧尸不要恋战，及时撤退。”
　　司若晴拿出对讲机点了点头，随后开始传达指令。
　　很快两小队传来了回复，他们一路上并没有遇到大群丧尸围攻，也没有发现变异丧尸。
　　萧逸听着对讲机里传来的消息，眉头不禁皱了起来。
　　一切显得太过于平静，这倒不是什么好事。
　　难道是暴风雨前的宁静？
　　他嘴角勾起露出一抹坏笑，下一秒萧逸将精神力提高搜寻附近三公里内的一切动静。
　　果然，他的精神感知到购物大厦的顶层和地下室都有动静，似乎有生命体在活动。
　　司若晴注意到主人一会儿皱眉，一会儿笑，心中不免担忧。
　　“主人，您，您没事吧？”
　　萧逸回过神道：“没事，我们去楼顶。”
　　司若晴不解道：“去楼顶？”
　　萧逸点了点头道：“楼顶有动静，说不定会有我们要的答案。”
　　司若晴没再多问，装好单价跟在萧逸身后，顺着安全通道楼梯一路向上爬去。
　　……
　　此刻，江城郊区某处隐秘的地下堡垒中。
　　三名男子正端着高脚杯，观看着大萤幕中南城区购物大厦的监控画面。
　　三名金发碧眼，肥乳丰臀的外国女人，赤裸着身子，正在舔舐着三个男人胯间粗大之物。
　　其中一名黄发，瘦高的亚裔男子端着高脚杯，贪婪的盯着萤幕上出现的司若晴。
　　当看到司若晴转身留下迷人背影时，男子一把抓住身下女人的头狠狠的按在自己的胯间。
　　“尤物，简直是完美。”
　　看着同伴如此痴迷，带头的矮个男子猥琐笑道：“山本君，那个女人你很中意？”
　　山本享受着身下女人的服务，满意的点头道：“这个女人，我的喜欢，非常喜欢，必须弄到床上。”
　　矮个男子坏笑道：“弄到手的，没有问题。
　　但是需要山本君拿出点诚意，不然对付那个男人可没那么容易。”
　　山本君冷笑：“别急，咱们继续看好戏，只要那个女人能弄到手，我滴，一定交出你想要的东西。”
　　矮个男子满意的点了点头，拿起对讲机道：“放出b级武装丧尸。”
　　“是。”
　　得到回应后，矮个男子狠狠握住身下金发女人的奶子，用力的揉搓起来。
　　很快屋里边传来呻吟声。
　　……
　　购物大厦，萧逸带着司若晴没有阻碍的来到三楼。
　　偶尔几个落单的丧尸，被两人轻松解决。
　　三楼玻璃同样被报纸盖住，占地千平的大厅内冰冷阴森。
　　满地的碎玻璃和白骨就像是炼狱场一样，干涸的血迹和空气中腐臭的味道，时刻提醒着萧逸和司若晴危险处处存在。
　　萧逸握着陌刀表情冰冷，目光中充满了杀气。
　　他知道越是这样安静，就代表着危险越来越近。
　　虽然说他根本不在乎a级或者b级丧尸，但是带着司若晴就不得不小心。
　　通往四楼的安全通道早已经被堵死，他们不得不选择穿过大厅去走另一侧的安全通道。
　　萧逸感知着周围情况，察觉到一只黑眼乌鸦不知什么时候落在另一侧安全通道的门上。
　　静谧的环境，诡异的气氛。
　　浑身漆黑的乌鸦就像幽灵一样，静静的站在凹陷的铁门上死死的盯着萧逸和司若晴。
　　“还真他妈是狗皮膏药。”
　　萧逸在心里骂了一句，紧握着陌刀带着司若晴快速的穿过大厅，就在两人距离安全门不到五米时，那只乌鸦突然尖叫一声，腾身飞起。
　　死寂的三楼大厅被刺耳的叫声划破，司若晴紧张的喊道：“主人，这下麻烦了。”
　　她的话音刚落下，就听一声低沉的吼叫从正前方的安全通道传来。
　　随后电梯口和身后的安全通道传来密集的脚步声，无数丧尸像蚂蚁一般从安全通道涌出。
　　司若晴哪里见过这阵仗，手中握着枪慌乱喊道：“主人，现在我们怎么办？”
　　萧逸挡在她身前道：“有我在，不用怕！”
　　就是这句话如同定心丸，司若晴原本慌乱的心一下稳住。
　　“哢嚓！”
　　一声巨响，两人正前方的安全通道铁门，被一只高两米高，浑身散发着恶臭的丑陋b级变异丧尸狠狠撞飞。
　　铁门呼啸而过，萧逸抱起司若晴闪身避开。
　　就听哢嚓一声，刚要扑上来的几只低级丧尸被懒腰斩断。
　　浓浓的血腥味弥漫整个大厅，萧逸将司若晴方向，单手提着陌刀冷冷的打量着眼前魁梧的傻大个。
　　这货就像个人肉坦克，体积庞大，压迫感十足。
　　尤其是那一嘴獠牙，就像是一头饿狼。
　　一双狰狞血红的眼睛死死盯着萧逸，当那头丧尸目光扫过司若晴时，原本死鱼一般的眼睛，居然眨了一下。
　　这么细微的细节并没有逃过萧逸的眼睛，看着丧尸身上的铠甲和手中的加特林机关枪，他就已经确定，一切都是有人在幕后操纵着一切。
　　面对如此凶悍的庞然大物，司若晴举着枪的手开始发抖。
　　自从末世发生到现在已经半年过去，变异丧尸她也见过不少。
　　但，如此震慑人，又武装到牙齿的变异丧尸，她还真是第一次见。
　　司若晴抬枪干掉了两个丧尸，急忙问：“主人，这大家伙我们怎么解决？”
　　萧逸看了看死死盯着他的傻大个，“左侧四十五度角那里有个杂物间，你冲过去躲起来，剩下的交给我。”
　　司若晴担忧道：“主人，你一个人怎么能行？”
　　萧逸自信道：“放心，就算再来一个我也没什么事。”
　　司若晴欲言又止，她知道主人很强，但是面对这种不知道等级的全副武装变异丧尸，就算是再强的人类也没有胜算。
　　要是真的有个三长两短，她们以后怎么办？
　　司若晴心里的担忧更重。
　　萧逸盯着那些靠的越来越近的丧尸，见司若晴没有离开的意思，知道她是不肯离开。
　　这样也好，算是验证了她对自己的衷心。
　　见萧逸没在说话，司若晴迅速换上弹夹，看着越聚越多的丧尸，她已经做好了九死一生的准备。
　　“嗷！”
　　一声吼叫从那个b级丧尸嘴里传来。
　　四周原本慢吞吞的低级丧尸，就像似打了鸡血一样，疯狂向两人扑来。

第360章 是时候展现真正的技术了
　　与此同时，那个魁梧的傻大个，大声咆哮着，举起手里的加特林就向萧逸开了火。
　　早料到这畜生会像疯狗一样，萧逸反手一刀挥出干翻身边的低级丧尸，转身抱起司若晴，弹跳起身奔向杂物间的方向。
　　看到萧逸要跑，那傻大个再次咆哮快步追了上来。
　　萧逸动作快若闪电，几个呼吸就已经到了杂物间门口。
　　连续挥出两刀，干翻周围低级丧尸，将司若晴强行推了进去。
　　“在里面等我，不管外面发生什么事情都不要出来。”
　　萧逸没给她说话的机会，反手将杂物间的门用消防斧抵住。
　　听着外面的丧尸吼叫，司若晴用力的去推门，确根本推不开。
　　她担心的趴在门边大声喊着主人，可萧逸早已经折身冲进丧尸群中。
　　“主人都是我不好连累了你。”
　　司若晴无比自责，确根本出不了杂物间。
　　萧逸再次冲进丧尸群，如同进入无人之境，陌刀在他手中如同死神的镰刀。
　　每一次挥刀之时，刀锋所过之处无一生还。
　　看着如潮水般的丧尸，萧逸血脉膨胀，将力量和精神力提升至巅峰。
　　陌刀在它的手里仿佛活了一般，一层血红的刀气瞬间覆盖在陌刀表面。
　　在昏暗的空间内，陌刀就像一条嗜血的恶龙。
　　一刀挥出刀气如同实质斩断所有前方丧尸，之时在遇到b级丧尸一瞬上，一声金铁交鸣声响起。
　　浑身穿着盔甲的丧尸只是被逼退了几步。
　　萧逸微微震惊，眼前的b级丧尸明显被人改造。
　　以现在眼前b级变异丧尸的战斗力和防御力，足可以与之前的a级丧尸媲美。
　　遭受不疼不痒的一击，变异丧尸再次咆哮，手中加特林调转枪口瞄准萧逸疯狂开火。
　　子弹如同雨点一般倾泻而出，萧逸靠着灵活的身法轻松躲过。
　　刹那间，整个购物中心的三楼就像是中东战场。
　　子弹横飞，尸横遍野。
　　那些低级丧尸就像是靶子，被加特林子弹扫过瞬间炸裂成肉末。
　　足足十多分钟，加特林才打光所有子弹。
　　萧逸闪身站在变异丧尸的身后，看着那只一直躲在天花板监视的乌鸦，他快速抽出身后的手枪，一枪干掉。
　　“游戏该结束了！”
　　萧逸一改常态，气势再次改变。
　　那冷峻的气场，阴沉的眼神，就像是神仙临凡。
　　再也不是刚刚那个看起来平平无奇的萧逸。
　　自从拥有了末日之城系统，他的人生已经发生了翻天覆地的改变。
　　从吸血鬼世界回来后，他的实力要比之前更强了。
　　为了让自己生命永恒，萧逸用了吸血鬼世界最先进的科技，将最纯正的吸血鬼血液融入身体。
　　现在的他可以说如同神明一般，实力强悍程度足可以征服任何敌人。
　　面对被戏耍了半天的变异丧尸，见他丢下加特林向自己扑来。
　　萧逸握着陌刀，嘴角勾起一抹不屑的笑。
　　如果是普通人，今天绝对没有活着离开的希望。
　　但是萧逸不是普通人，面对压迫感十足的变异丧尸，他不退反进。
　　提着陌刀一步步向前走去，一人一兽四目相对，两人越走越急最后变成了奔跑。
　　当刀光闪过，丧尸一拳打空。
　　正个场面再次定格，变得寂静的吓人。
　　下一秒，原本凶悍无比的变异丧尸，扑通一声跪倒在地。
　　整个上半身随之断裂砸在地上。
　　紧紧几十秒，萧逸就结束了战斗。
　　三楼大厅再次陷入死寂，躲在杂物间的司若晴听到外面没了动静，心中更加不安。
　　她无法想像外面发生了什么，面对那样强悍的怪物，能活下来的几率几乎为零。
　　再也那耐不住内心的担忧，司若晴狠狠的踹着杂物间的门。
　　“咚咚……”
　　沉重的撞击声打破了寂静，萧逸摸了一把脸上的血奔着杂物间走去。
　　当门被打开看到萧逸身影的瞬间，司若晴就像个孩子一头扑进萧逸的怀里。
　　“主人，我以为我再也见不到你了。”
　　曾经成熟、稳重的司警官，私下里也会又这么小女人的一面。
　　抱着司若晴成熟的身体，萧逸心里到是暖暖的，手也下意识的向下滑，从那杨柳细腰慢慢盖在她的翘臀上。
　　司若晴感觉到异样，俏脸一红急忙离开萧逸的怀抱。
　　“主人，你没受伤吧？”
　　萧逸手气陌刀道：“我没事，咱们继续往上走。”
　　司若晴心中有些失落，瞄了一眼身首异处的变异丧尸，快步的跟上萧逸向四楼走去。
　　……
　　江城郊区，地下堡垒。
　　山本愤怒的拿起酒瓶砸在墙上，漆黑的大萤幕上传里一阵呲啦呲啦的电流声。
　　“山本君，冷静！
　　那小子不会逃出我们的手掌心，我保证那个女人绝对会完好无损的送到你的床上。”
　　带头矮个男子起身拍了拍山本的肩膀。
　　山本冷哼一声，说着蹩脚的中文道：“秦先生，我滴是来跟你合作，征服华夏这片土地。
　　如果你不能满足我滴要求，那改造变异丧尸计划会立马终止。”
　　秦先生皱着眉头扶了扶眼镜，“业住一业神足点天山本君，我是很有诚意的在跟你合作，江城如今的异常全是那个叫萧逸的男人搞出来的，只有干掉他我们才能占领这里。”
　　山本道：“干掉他是你们的事情，我要的是他的女人，还有他手里那把刀。”
　　秦先生冷哼道：“如果你不帮忙，你的女人只会成为一具尸体。”
　　山本气的一拍桌子：“八格牙路！”
　　两人正要吵起来，一只没有说话的老头突然起身道：“都把嘴闭上，如果想要达成我们的计划，就必须团结起来。”
　　老头走到两人面前，指着鼻子骂道：“在他妈的吵架，我就把你两个变成猎食者。”
　　两人吓得一哆嗦。
　　老头拍了拍山本的肩膀道：“你们不是想要那个古怪城池的东西吗？
　　只要把残暴a级变异丧尸的机密资料拿出来，那些东西都是你的。”
　　山本犹豫了下道：“你说的是真的？”
　　老头严肃道：“千真万确！
　　只要你交出资料，江城一切都是你的，包括那个城池里的所有女人。”
　　山本如同打了鸡血，“没问题，只要你们说话算话，那个机密资料不是问题。”
　　老头满意的点头，眼睛眯着露出一抹狠戾。
　　“萧逸，你小子就等死吧！”

第361章 生还者
　　萧逸并不知道在江城某处地下堡垒，正有三个家伙准备要他的命。
　　此时通往四楼的安全通道已经被萧逸清除干净。
　　腐臭的尸体四处可见，墙壁上的血渍已经干涸。
　　萧逸利用神识再次感知周围，明显察觉四楼有生命体存在，而且还不止一个。
　　生还者？
　　萧逸觉得同时出现这么多生还者不太可能，他向司若晴递了个眼色，让她多加小心。
　　司若晴秒懂主人的意思，将枪举在手中慢慢向安全门靠近。
　　两人互相交换了眼神，萧逸提着陌刀缓缓拉开安全门。
　　一股冷风袭来，紧跟着就是扑鼻的恶臭。
　　司若晴强忍着呕吐从门门缝挤进去，就见四楼大厅地面上散落了一地被撕碎的尸体。
　　不知道防止了多久，已经生出了很多蛆虫。
　　正当司若晴往前探索时，一阵低沉的哼声从不远处的服装店传来。
　　她立马警惕起来，就见一头断耳、呲着獠牙的狼狗缓缓从服装店走出来。
　　司若晴下意识的向后撤了一步，一直大手搭在她的肩膀上，立刻将她紧张的心安抚下来。
　　萧逸看着眼前的狼狗，低声道：“这是被感染的狗，既然能在这里出现，那就不止一只。”
　　话音落下。
　　四周店铺都传来了动静，十几只红眼、呲牙的恶犬从四面八方围过来。
　　司若晴举着枪，脸色变的煞白。
　　她虽然经历过不少大风大浪，但是面对这些凶残百倍的畜生，心里多少有些慌乱。
　　末世中遇到丧尸还好脱身，遇到这种行动迅速的畜生，就算能脱身也得搭上半条命。
　　司若晴举着枪低声道：“主人，你先走，我拖住这些畜生。”
　　萧逸拍了拍她肩膀，将她拉到身后道：“你先休息，我来收拾这些畜生。”
　　司若晴愣了下，内心一暖，不知道该说什么。
　　平日里冷酷，高高在上的主人，也有关心人的一面。
　　她乖乖点头退到一旁。
　　萧逸目光瞬间变的冰冷，手中陌刀侧翻掠过一抹寒光。
　　十几条畜生似乎感觉到了杀意，本能的后退几步，哼声更加低沉。
　　萧逸根本没把这些畜生放在眼里，手中的陌刀微微扬起，下一秒人已经不在原地。
　　司若晴只觉得眼前一道残影闪过，在去看向前方时，萧逸就像鬼魅一样，手中陌刀快若闪电。
　　只是几个呼吸，站在前面示威的几只恶犬已经断为两截。
　　浓浓的血腥味瞬间弥漫开来，似乎受到了血的刺激，剩下十多条变异恶犬，眼睛血红的向萧逸狂吠。
　　寂静被打破，萧逸不想耽搁时间，越是拖太久就越容易引来其他丧尸。
　　尤其这里空间密闭，带着司若晴要是遇上A级变异丧尸，他很难兼顾其他人的安全。
　　萧逸瞧准机会，挥刀奔向最靠近的变异恶犬。
　　带头那只恶犬似乎感觉到了什么，本能闪开将同伴撞了出去。
　　几声惨叫，这一刀下去，三条变异狗身首异处。
　　正当萧逸再次挥刀时，一声口哨声响起。
　　刚刚还要和萧逸拼个你死我活的变异犬，突然转身集体向远处跑去。
　　这一幕确实让人很意外。
　　司若晴急忙凑过来：“主人，有人。”
　　萧逸点头：“走！”
　　两人快步追过去，大厅深处一家服装店内，两个单薄的身影举着枪走了出来。
　　“别在往里走了，再走我们就开枪了。”
　　看到两个穿着紧身衣，蒙着脸的女人，萧逸忙拉住司若晴。
　　他没想到现在江城还有女性幸存者。
　　从两人声音判断，年纪应该不大。
　　这更让萧逸疑惑，之前他命令司若晴等人全程搜索年轻女性幸存者。
　　按道理应该不会有漏网之鱼，可眼前两人着实让他没想到。
　　“我们没有敌意，只是误打误撞进了这里。”
　　萧逸道。
　　“我们是和队友走散了。”
　　司若晴补充道。
　　蒙面女上下打量萧逸和司若晴，警惕心非常强。
　　“限你们十个数离开这里，我们不欢迎你们。”
　　身材高挑的蒙面女威胁道。
　　萧逸上下打量了女人一眼，见她手有些发抖，眼睛一直盯着三楼通往四楼的电梯，看来这栋购物大厦肯定有情况。
　　司若晴见萧逸没有后退，她忙举起枪道：“我们没有敌意，我们只是跟队友走散了。”
　　蒙面女催促道：“这是我们的地盘你们快点离开，不然一会儿变异丧尸来了，你们想走都走不了。”
　　萧逸敏锐捕捉到她话中的资讯：“你们知道变异丧尸？
　　那些丧尸狗是你们养的，而且还能控制他们？”
　　蒙面女眼神有些慌乱：“这些跟你们没关系，快点走，不然变异丧尸和那些人来了，你们两个谁也走不了。”
　　那些人？
　　萧逸知道这两个女的肯定知道什么，而且江城最近突然出现的武装力量和变异丧尸，绝对和她口中那些人脱不了干系。
　　气氛一度紧张，蒙面女连着催促了三次。
　　萧逸正打算带着司若晴先离开，就听一声女人的尖叫声从电梯口传来。
　　蒙面女一惊，忙喊道：“你们还不走，那些人来了。”
　　萧逸看着蒙面女带着同伴跑开，他连忙叫上司若晴躲进了最近一家服装店里。
　　就在两人进去后，电梯口的脚步声越来越近。
　　女人的尖叫和哭泣声伴随而来，十几个全副武装的壮汉，扛着一个妙龄少女走进了萧逸的视线。
　　特战靴，迷彩作战服，清一色的AK47。
　　这些人一出现，萧逸就知道江城变异丧尸的事和军方脱不了干系。
　　“给我搜，仔细的搜，那几个小婊子带着受伤的吴博士逃不了多远。”
　　带头的壮汉扫了一眼四周，将目光锁定在了萧逸藏匿的服装店。
　　“妈的，我看你们能藏多久。”
　　壮汉拍了拍肩膀上妙龄少女的屁股，淫笑道：“乖乖说出你同伙藏在哪，我一会儿可以让兄弟们对你温柔点，要不然你会知道后果。”
　　“你们都是混蛋，我是不会出卖吴博士的。”
　　妙龄少女抽泣道。
　　带头壮汉将女子放下来，一把搂住她的蛮腰将对方拉入怀里，在她脸上舔了一口淫笑道：
　　“小娘们身材这么火辣，皮肤也这么光滑，要是把你扒光了扔给我兄弟们你觉的会有什么结果？”
　　妙龄少女吓的浑身一颤，眼泪止不住的流了下来。
　　“你们这群王八蛋，混蛋，杀人的魔鬼。
　　我就算做鬼都不会放过你们。”
　　带头壮汉张狂笑道：“在这个末世时代，人他妈比鬼还可怕，不说出吴博士和那些婊子的下落，你就等着被轮奸致死吧。”

第362章 杀人我最在行
　　妙龄少女吓的一屁股坐在地上，绝望地看着远处。
　　带头壮汉察觉到妙龄少女目光停留的方向，嘴角顿时露出得意的笑。
　　“小婊子，你还真听话啊。
　　就这么乖乖告诉了我们你同伴的位置，看来她们一会儿会恨死你。”
　　带头壮汉大声笑道。
　　妙龄少女知道暴露了同伴的位置，连忙辩解道：“她们没在四楼，你别想从我这得到任何消息。”
　　带头壮汉蹲下身，一把扯开妙龄少女的衣服。
　　里面的粉色内衣赤裸裸的暴露在他的眼前，看着眼前精致的小脸，壮汉一把抱起挣扎的妙龄少女，直奔萧逸和司若晴藏着的服装店走来。
　　妙龄少女哭喊着挣扎，壮汉根本不理睬。
　　将她粗暴的仍在桌子上，一把撕开了妙龄少女的裤子。
　　那光滑的皮肤，诱人的蕾丝内裤，再一次撩拨起了壮汉的欲望。
　　“小婊子，没看出来你还真是个尤物，今天哥哥就好好的享受享受。”
　　壮汉解开裤子就要霸王强上弓。
　　躲在暗处的司若晴有些按耐不住，举起手枪就想要解救女孩却被萧逸拦住。
　　萧逸给她递了个眼神，随后拎着陌刀消失在原地。
　　“不要碰我，你要敢碰我我就咬舌自尽。”
　　妙龄女孩哭喊着，拼命挣扎却无济于事。
　　壮汉抬手狠狠地给了她两嘴巴，骂道：“臭婊子，给老子闭上嘴，不然我把你喂丧尸。”
　　妙龄女孩吓的脸色煞白，浑身发抖。
　　壮汉满意的笑了笑，解开裤子掏出粗大的玩意就要往妙龄女孩身上贴。
　　女孩闭着眼睛，似乎已经认命。
　　可等了半天也没等到接下来发生的事，当她诧异的睁开眼睛时，就见一蓬喷洒而出，眼前的壮汉已经身首异处。
　　取而代之是一个高大帅气的年轻男子，拎着一把漆黑锋利的长刀站在她的面前。
　　“别出声，我是来救你的。”
　　萧逸做了个噤声的手势。
　　妙龄少女心领神会重重点了点头，慌忙的用手遮挡住身体。
　　萧逸撇了一眼妙龄少女年轻诱人的身体，转头对黑暗中的司若晴招了招手。
　　“这女孩交给你，我去处理剩下的人。”
　　司若晴点头，“主人，多加小心。”
　　萧逸再次消失，司若晴看着眼前的妙龄少女，将身上外套脱下来都给她。
　　“穿上吧。”
　　妙龄少女羞涩的点了点头接过衣服。
　　“你们也是来找吴博士的？”
　　司若晴一愣，问道：“吴博士是谁？”
　　妙龄少女也很吃惊：“你们不是跟他们一伙的？
　　不是地堡里的人？”
　　司若晴意识到少女话里的大量资讯，解释道：“我们是和小队里的人走散了，你说的地堡里的人，是不是最近江城那些武装部队的人？”
　　妙龄少女点头道：“就是他们。”
　　司若晴没有在继续问下去，伴随着枪声响起，两人急忙躲了起来。
　　四楼最里面的一家店铺，七八个持枪男人正嚣张的向店铺里开枪。
　　女人的尖叫声从里面不断传来。
　　萧逸躲在暗处看着一切，心中确定这些人口中的吴博士绝对和变异丧尸有关系。
　　从他们的谈话来看，这些人和那些突然冒出的势力有很大的关系。
　　如今罪恶之城受到威胁，萧逸怎么能放过这群人。
　　听着那两个蒙面女子的惨叫，萧逸握着陌刀冷眼旁观。
　　他在等待机会，等待一个能出手的机会。
　　眼前的这些人只不过是草芥，对他来说这些人的贱命一点都不值钱。
　　几轮枪响过后，女子的惨叫已经变成了哭声。
　　那群持枪男子大笑着冲里面喊话，让她们交出吴博士，并且主动弃械投降。
　　本以为这两个女人会乖乖丢下武器走出来，结果没想到她们还很硬气的宁死不屈。
　　萧逸突然对那两个蒙面女人来了兴趣。
　　他也算是阅女无数的人，可这样倔强的小辣椒还是第一次遇到。
　　“里面的臭婊子，快点滚出来，不然我们一颗手手雷，把你们全都炸死。”
　　为首大胡子冲里面喊道。
　　“有本事你们就扔手雷，我们就算死也不会屈服。”
　　高挑蒙面女的声音从里面传来。
　　大胡子见两个女人不屈服，气的他骂了几句从腰间拽下颗手雷，拉开拉环就要丢进去。
　　眼见蒙面女人性命不保，萧逸急忙出手。
　　手中陌刀就像死神的镰刀，刀锋划过，一只人手应声落地。
　　还没反应过来的大胡子，看着掉在地上的左手和手雷，还没等喊出声就听“轰”的一声。
　　整个人已经被炸成了渣渣。
　　见小队长死了，幸免于难的几人顿时乱作一团。
　　举枪就射。
　　萧逸身法灵活，根本不把这些人放在眼里。
　　手中陌刀就像收割机，一刀一个不到一分钟时间，这群人已经身首异处。
　　听到外面没了枪声，那两个蒙面女子小心翼翼的探头看了过来。
　　当注意到萧逸身影后，那个高挑蒙面女，眼里满是震惊。
　　他没想到那群全副武装的小队，会在短短一分钟被这个男人屠戮殆尽。
　　萧逸听到了身后动静，“出来吧，他们都死了。”
　　听到萧逸说话，高挑蒙面女带着同伴走了出来。
　　闻着浓浓血腥味，高挑蒙面女问道：“你到底是什么人？”
　　萧逸撇了她一眼道：“我是什么人不需要你知道，你只需要知道是我救了你。”
　　高挑蒙面女愠怒道：“我们不需要别人救，这里是我们的地盘，请你马上离开。”
　　萧逸目光一凛道：“你在跟我说话？”
　　高挑蒙面女吓的一哆嗦，就如置身于三九天，那种汗毛立起的感觉让她心底都在发颤。
　　站在高挑女身旁的女子指责道：“我们跟你说话又怎么样？
　　这里不欢迎外人！”
　　萧逸收起陌刀走到那个女子身前，抬手就是一嘴巴：“闭上你的臭嘴，我没问你话不要说话。”
　　女子被抽的一下坐在地上，捂着脸还想说什么，这时候一把枪已经顶在了她的太阳穴上。
　　“在敢对我主人不敬，我就一枪崩了你。”
　　司若晴的出现，瞬间震慑住了两人。
　　两人吃惊的看着萧逸，故作坚强道：“你们到底是什么人？
　　也是来抓吴博士的？”
　　萧逸冷冷道：“我们不知道什么吴博士，我们只是来调查变异丧尸的事情，如果你们知道情况就告诉我。”
　　高挑蒙面女很吃惊，她没想到眼前的男人不是那些人的同伙。
　　想想这些日子东藏西躲，他们也想找个强大的靠山。
　　只是在这末世之中，想要找靠山太难了。
　　高挑蒙面女并没有放松警惕：“既然你们不是找吴博士，那为什么和那些人同时出现？”
　　萧逸面无表情道：“我们只是偶然来到这里，现在我救了你们，你们的命就是我的，把你们知道的告诉我。”
　　高挑蒙面女不服道：“凭什么？”
　　萧逸抽出陌刀架在高挑蒙面女的脖子上道：“凭我能随时取你们的命！”

第363章 硬骨头女人
　　陌刀的锋刃闪着森冷幽光，贴在高挑蒙面女的脖颈上，刀刃轻易在她的雪白肌肤上划出一道血线，似乎随时都会切开她的脖子。
　　而司若晴也将手枪抵在另一名女子脑袋上，手指压下保险栓，做好了随时扣动扳机的准备。
　　高挑蒙面女强装镇定，眼神冷冽道：“你别想从我这里得到一点关于吴博士的消息，有本事你就杀了我！”
　　宁死不屈的样子，倒是让萧逸对她有了些兴致，身边环绕的女奴对他言听计从，时间久了难免也有些腻。
　　这种小辣椒征服起来才更有乐趣。
　　不过现在的当务之急，还是探查江城变异武装丧尸的事情，再火辣的女人相比起罪恶之城的安危，也不值一提。
　　从之前这两个女人可以操控丧尸狗来看，变异武装丧尸和吴博士之间存在着必然的联系，甚至说不定就是吴博士这伙势力研究出来的。
　　“我再给你最后一次机会，吴博士到底是什么人，这些变异丧尸到底是不是你们搞出来的？”
　　萧逸语气冰冷，手中陌刀嗡嗡作响，幽蓝火焰从刀柄蔓延向刀身。
　　高挑蒙面女斜撇了一眼脖子旁的陌刀，看到上面的幽蓝火焰，眼中闪过一抹惊异，“我劝你还是死了这条心，你别想从我这得到……”
　　话未说完，萧逸横起刀背，直接抽在她的脸上。
　　巨大的力道直接将高挑蒙面女抽翻在地，束发散开，凌乱的披在身前，紧接寒芒一闪，刀尖已经抵到了她眼前。
　　萧逸冷笑：“你不说，那我就只好用自己的方式让你开口了。”
　　在高挑蒙面女惊恐的神情中，萧逸手中陌刀转动，刀尖在她脸上划了下去。
　　在死亡的恐惧面前，女人被吓得闭上了双眼。
　　预想的疼痛并没有传来，她只感觉脸上一凉，再睁开眼时，面罩已经被萧逸挑了下来。
　　面罩下精致的容颜一览无余，凤眼中带着一丝慌乱，标准的瓜子脸很是白皙，琼鼻干净挺翘，称得上是网路女神的级别。
　　尤其那一双略显肥厚的红唇，水嘟嘟的看上去娇嫩异常，妩媚诱人。
　　简直就是天生为了吞吃男人龙根而存在的，如果好好调教一番，所能带来的美妙体验，绝非其她女人能比。
　　“你想干什么……”
　　见到萧逸目光中的火热，高挑蒙面女身体忍不住颤抖起来。
　　“我说了，会用我的方式让你开口。”
　　萧逸抬手捏住她的下颌，强迫着将她那对肥厚诱人的红唇张开。
　　她的身材虽然算不上极品，不过单单这双唇也足以令无数男人疯狂了。
　　如果是末世前的自己，要是能让这种女人口一下，恐怕当场暴毙也觉得值了。
　　不过现在，所谓的女神也只是一个玩物而已。
　　“放开雨墨姐！”
　　旁边的女人见同伴被萧逸控制，顿时想要扑过来。
　　司若晴眼色一寒，手腕翻转，一枪托砸在她的脑袋上。
　　女人当场额头见血，头晕目眩的跌坐在地上。
　　而另一边，萧逸一手拉开裤子拉链，粗黑的肉棒瞬间从裤子里弹了出来，狠狠抽在雨墨的红唇上。
　　龟头在温软的唇瓣上划过，萧逸感觉尾椎一激灵，肉棒顿时变得更加坚挺起来。
　　雨墨鼻腔中充斥着肉棒浓烈的雄性气息，如触电般猛得向后缩了一下脑袋，管她用尽全力，抗拒着想要远离，可却终究是徒劳。
　　唯有死死瞪着萧逸，眼中带着无尽的羞愤和屈辱。
　　萧逸松开她的嘴，拽着她的头发，用肉棒在她的唇瓣间不停的摩擦着。
　　在口水的浸润下，滑腻温软的快感不断传来，虽然只是在外面摩擦，但看到她脸上那屈辱的神情，还是让萧逸感觉到一种征服的快感。
　　正在这时，他突然看到雨墨眼中闪过一抹寒芒，紧接着就见她猛得握拳，向着自己的胯下轰来。
　　“给脸不要脸！”
　　萧逸一脚踹在她的胸口，顿时将雨墨踢飞出去，随即大步上前，按着她的双臂向下一拽，紧接着又一巴掌扇在她的脸上。
　　哢……
　　雨墨的双臂瞬间脱臼，精致的脸颊也随之红肿起来。
　　他本想一步步摧毁雨墨的心理防线，让她说出关于吴博士的消息，结果这女人竟然想对他的肉棒下手！
　　被这么一闹，萧逸也不敢对她的嘴做什么了，万一再被她咬一口那就太得不偿失了。
　　上面的用不了，就只能用下面的了，反正两张嘴，他总要撬开一张。
　　滋啦！
　　萧逸一把将她的紧身裤扯烂，露出里面的白色蕾丝内裤，隐隐还能看到内裤下面浓密的黑毛。
　　“住手！不然我现在就死给你看，你再也别想知道吴博士的一点消息！”
　　雨墨终于怕了，嘴里发着刺耳的尖叫，腿蹬着地面不停向后退着。
　　“禽兽，有本事你就杀了我们！”
　　另一个女人看到雨墨的遭遇，也冲着萧逸大喊起来。
　　萧逸冷冷看了她一眼，对司若晴命令道：“她再说一句话，直接毙了。”
　　说完，径直走向雨墨，在对方无助哀求的目光中，将她上身的紧身衣连带着胸衣一齐扯了个粉碎，露出一对白花花的豪乳。
　　一手揉捏着她的大奶子，嘴里冷声道：“立刻带我去找吴博士，不然……”
　　萧逸四处看了看，随手拿起陌刀，将圆头刀柄挑开她的内裤，狠狠顶在粉润的肉穴上，刀柄撞开两瓣肥厚阴唇，几乎快要塞了进去。
　　“快说！”
　　雨墨双眸泪如雨下，拼命的扭动双腿挣扎着，从未被异物插过的嫩穴，竟然在这种情况下变得湿润起来。
　　不过她依然倔强的抿着嘴，忍受着屈辱的快感，始终不肯开口说一个字。
　　萧逸见状，将刀柄拔出，带出大股淫水，陌刀在手中转了一圈，直接将刀尖抵到了她的穴口。
　　雨墨吓得花容失色，脸色肉眼可见的苍白起来。
　　“我知道吴博士在哪！”
　　一道娇喝响起，说话的却不是雨墨。
　　萧逸向身后看去，发现是之前救的那个妙龄少女，正一瘸一拐的走来。
　　她看到萧逸对雨墨的举动，也被吓得脸色苍白，哆嗦着嘴唇说道：“你别伤害雨墨姐，我现在就带你去找吴博士。”

第364章 武田生物科技公司
　　见妙龄少女要将吴博士的下落告诉萧逸，雨墨急忙摇头，“晓曼，他们是地堡的人，不要说！”
　　萧逸瞥了一眼这个油盐不进的女人，都要被刀捅进骚穴了，嘴竟然还这么硬？
　　一时间他有些不清楚，是吴博士给她灌了什么迷魂汤，还是这女人真就这么忠心？
　　花晓曼连忙解释道：“雨墨姐，他不是坏人，刚才就是他杀了那些地堡的武装队伍，又怎么可能和地堡的人是一伙的呢？”
　　“地堡势力复杂，说不定他是另外一派的。”
　　听着两人的对话，萧逸眉头皱了一下，江城什么时候多了一个地堡？
　　而且听起来这里面的势力还不止一个派系？
　　刚才那些像是军方的武装队伍，正是地堡里的人，那么他们为什么追杀这个神秘的吴博士？
　　难道是为了那些武装丧尸？
　　萧逸感觉自己走了一趟万界之门，整个江城都发生了翻天覆地的变化，甚至有种暗流涌动的危机感。
　　他看向花晓曼，“把你知道的都告诉我。”
　　“不能……”
　　雨墨还想要阻止，萧逸却抢先开口：“若晴，计时三秒，时间到了还不说的话，把你身边那个女人毙了。”
　　“是，主人！”
　　司若晴开始倒数，手枪牢牢抵着女人的太阳穴。
　　萧逸则看着花晓曼，他看出这个女人性格比较软，肯定见不得同伴死在自己面前，从她开刀无疑效率最高。
　　果然，花晓曼在听到萧逸的话后，连忙摆手，“别，我说！”
　　“江城出现的变异武装丧尸，确实和我们有关，也正是吴博士的研究成果。”
　　萧逸点点头，对于这点他刚才就有所猜测，不过听到花晓曼亲口说出来，还是不免有些吃惊。
　　自己操控丧尸还是凭借着系统，而这个吴博士，竟然已经进化到开始改造丧尸的程度了，不可谓不惊人。
　　果然，末世中最大的不稳定因素，就是这些科研人员，他们的任何一项成果，都有可能改变现有的局势，甚至影响着人类文明的未来走势。
　　这个吴博士，必须掌握在自己手中才行！
　　不然她今天能研究出控制丧尸的办法，说不定哪一天就能搞出清除丧尸的疫苗，重建社会秩序，这也是萧逸最不想看到的。
　　“你们是什么时候来到江城的？
　　从哪里过来的？”
　　花晓曼看了一眼抵在雨墨姐肉穴处的刀尖，咽了口唾沫，压下心中的恐惧。
　　回答道：“我们之前都是魔都武田生物科技的研究员，病毒爆发前，我们提前启动了公司的安保措施，直到半月前才逃出来，一路东躲西藏，就到了这里了……”
　　“魔都……武田生物科技……”
　　萧逸总觉得这个名字好像在哪里听过，有些耳熟，皱眉道：“是那个小日子的外资企业？”
　　“对对对！”
　　花晓曼连连点头。
　　萧逸顿时恍然，怪不得总觉得这个公司耳熟呢，末世爆发前三年，华夏境内就曾爆发过一次大范围的疫毒。
　　那时几乎全国都被管控起来，他大学四年，就有两年是在家里上网课度过的。
　　当时网上盛传着一个阴谋论，说这场疫毒就是从武田生物科技传出来的，是小日子在华夏搞生物病毒导致的。
　　不过网上也只是把这个传闻当做情绪宣泄口，说着什么小日子亡我华夏之心不死，发泄着被隔离在家的烦闷心情而已，直到最后也没有官方定论。
　　“带我去见你们那位吴博士。”
　　萧逸语气不容置疑道。
　　花晓曼点点头，正要带路时，却听一阵杂乱的脚步声传来，随即三条丧尸犬猛得蹿到几人中间。
　　丧尸犬是被改装过的，身上两侧挂着黑洞洞的机炮口，胸腔上还缠着几圈拇指粗的子弹。
　　萧逸双眼微眯，手中陌刀紧握，这三条丧尸犬只是低级丧尸，对他并没有什么威胁，可是其中一条丧尸犬的机炮已经对准了司若晴。
　　而另外两条丧尸犬的炮口则分别对准了花晓曼和雨墨。
　　“这是……”
　　司若晴后背有些发凉。
　　没等有所反应，漆黑幽暗的楼梯口又跑出来十几条丧尸犬，眼睛泛着猩红的光芒，盯着在场的众人。
　　花晓曼见到这些丧尸犬，却有些兴奋：“吴博士来接我们了！”
　　萧逸眉头微挑，这些丧尸犬身上的机炮都是连在肉身上的，就像是从肉里长出来的一样，而且看这数量，显然已经到了可以批量生产的地步，这个吴博士不简单。
　　“若晴，来我身后。”
　　萧逸淡淡招呼了一声。
　　司若晴目光紧盯着那些丧尸犬，小心翼翼的来到萧逸身边，“主人，这里没有掩体，要是这些丧尸犬发起疯来，那些机炮我们恐怕……”
　　“无妨，你先躲远点。”
　　萧逸本身已经金刚不坏，再加上他超凡的敏捷值，这些枪炮根本不会对他造成什么威胁。
　　反倒是司若晴现在还太弱，不足以无视这些。
　　哒哒哒……
　　正在这时，一道略微踉跄的脚步声响起，那些丧尸犬听到声音，主动从中间让开了一条道路。
　　雨墨心中顿时紧张了起来，她知道是吴博士等了太久，主动来找她们了。
　　可这样一来，不就等于羊入虎口了吗……
　　她不觉得凭这几条丧尸犬，就能制服眼前这个男人。
　　这些智商低下的畜生连对付一些武装队伍都很吃力，更别说萧逸这种异能者了。
　　“雨墨，是谁把你弄成这样？”
　　阴影中，一个穿着防护服的女人走了过来。
　　看到地上衣衫不整的雨墨，她连忙快步上前，刚要将雨墨扶起来，一把闪着寒光的陌刀，却已经抵在了她身前。
　　“你是什么人！”
　　“你就是吴博士？”
　　萧逸打量着她，臃肿的生化服包裹着，看不出身材，但透过透明面罩，却能看到她美艳的相貌。
　　吴博士看上去极为年轻，应该还不超三十岁，脸色有些苍白，像是受了伤还没有恢复，美艳的脸庞上透着一种书香气。
　　一看就是和杨智美一样，属于那种醉心于科学的美人。
　　花晓曼来到吴博士身边，“吴博士，他不是坏人，刚才我们遭遇地堡武装的袭击，就是他救了我们。”
　　听到花晓曼的话后，吴博士紧绷的身体明显松懈下来。
　　只不过先前从魔都一路逃亡到这里，导致她受了不轻的伤，只是操控着丧尸犬出来，便已经耗尽了她所有的力气。
　　这一放松下来，立刻有些支撑不住，身形摇摇欲坠，连保持站立都很吃力。

第365章 吴蒹葭
　　“吴博士，你还好吧？”
　　花晓曼连忙搀扶着住她的胳膊，神色中满是担忧。
　　“没事……”
　　吴博士摇了摇低垂的脑袋，刚要说些什么，却突然神色一变。
　　刚才她的注意力全在萧逸这个陌生男人身上，在加上头上戴着防护服视线受阻，根本没有注意到地上的雨墨。
　　这一低下头，才发现雨墨坐在地上，脸颊红肿，衣衫被撕扯的凌乱不堪，雪白的硕乳赤裸裸暴露在外面，白花花的一片，双腿间的裤子也被扯烂，内裤被拨到一边，露出下面粉嫩的肉穴。
　　而那个被花晓曼称作好人的家伙，正将刀尖对准了雨墨的穴口，似乎随时都要捅进去。
　　见到这一幕，吴博士惊怒交加，冷喝道：“放开雨墨！”
　　说完，她手臂微抬，身后十几条丧尸犬双眼顿时红芒大作，黑洞洞的机炮口齐齐调转，一同锁定了萧逸。
　　“在你下令让它们开枪之前，我保证你们的脑袋会先一步掉落。”
　　萧逸不以为然的冷笑一声，手腕微微震动，陌刀上‘腾’的升起一阵冰蓝火焰，肃杀之气顿时席卷全场。
　　望着他手中的陌刀，那些不知恐惧为何物的丧尸犬，竟然齐齐后退了几步，口中发出阵阵焦躁的低吼。
　　雨墨等人眼神一凛，瞬间被惊呆了。
　　这些丧尸犬是在害怕吗？
　　“这怎么可能……”
　　吴博士脸上满是震惊，她对丧尸的研究极为深入，这就是一群脑死亡的尸体罢了，只是被病毒只配着身体，进行着本能的活动。
　　尸体……又怎么可能会有恐惧的情绪？
　　难不成是它们体内的病毒在害怕？
　　这更荒谬了。
　　“混蛋！”
　　吴博士咬着牙，维持着对变异丧尸犬的控制，这是她现在的唯一依仗。
　　萧逸也借此时机，观察着她和丧尸犬的关系，想要看出吴博士是通过什么方法来操控丧尸犬的。
　　细看之下，发现吴博士全身都在不停颤抖着，脸色也苍白无比，好像忍受着莫大的痛苦。
　　不知道是因为控制丧尸犬，还是因为伤势复发才这样。
　　“吴博士，快停下吧，你会死的！”
　　雨墨踉跄着爬起身，挡在了吴博士和萧逸中间。
　　“雨墨，你……”
　　见到这一幕，吴博士顿时愣了一下，紧接着气势一松身体到达了极限，口中猛得喷出一口鲜血，将防护服的透明面罩染成了红色，身体也软倒下去。
　　雨墨下意识想要去搀扶，可是双臂已经被萧逸卸了下来，好在花晓曼反应还算迅速，扶着吴博士，将她的面罩摘了下来。
　　吴博士平复着气息，看着雨墨半露的丰满身躯，气喘吁吁的说道：“他这么对你，为什么不让我杀了他！”
　　雨墨一脸苦笑，如果真能杀得了萧逸，她又何必拦着。
　　怕的就是杀不了他，反而彻底将对方激怒。
　　如果吴博士没出来，她倒也不怕萧逸，大不了就是一死。
　　可她不能看到吴博士出事。
　　所以，虽然倍感屈辱，但雨墨还是主动为萧逸开脱起来，对吴博士解释道：“相比地堡的人来说，他确实不是什么坏人，只是……有一点误会罢了。”
　　随即，开始讲述刚才发生的事情。
　　吴博士听花晓曼和雨墨讲述完来龙去脉，也有些吃惊，那些追杀她们的武装小队，竟然被萧逸几下就砍光了？
　　要知道那群人可是正规的武装军，装备齐全、训练有素，而且每一支小队都是从魔都的尸山血海里拼杀出来的。
　　就连一般的异能者，遇上他们也全然不是对手。
　　显然，萧逸的实力远超一般的异能者。
　　只是江城里，除了地堡的人，又是从哪里冒出这么一个强悍的存在？
　　“你是怎么操控丧尸的？”
　　看到吴博士失去战斗力，萧逸也收回陌刀，问出了心里的疑惑。
　　吴博士看了他一眼，没有说话。
　　花晓曼则趴在她耳边小声说道：
　　“吴博士，他虽然行事霸道了点，但和地堡那些暴徒不一样，而且实力也够强，或许我们可以试着和他合作，有了他的保护，我们也能更专心的投入科研之中。”
　　吴博士想了一下，也觉得她说的有些道理，现在她们正遭受地堡武装的追杀，别说投身科学研究了，现在连基本的安全都无法保障。
　　而萧逸虽然看起来不太好说话，但在这末世中，相比那些动不动就将人折磨之死，甚至吃人的魔鬼来说，他已经算是很好的合作对象了。
　　“我可以告诉你想知道的一切，但作为交换，你要保障我们的安全，最好能为我们提供一些生活必需品，以便于我们专心投入科研。”
　　吴博士看着萧逸，面色郑重的说道：“我的研究关乎着人类未来的命运，是一份光荣的伟大使命，我诚恳的邀请你加入我们！”
　　“哦？你是在跟我谈条件？”
　　萧逸双眼微眯，看着吴博士大义凛然的样子，顿时露出一个冷笑。
　　这些科研人员总是喜欢把什么人类命运挂在嘴边，实际上研究的却大多是摧毁人类社会的潘多拉魔盒。
　　他把陌刀往地上一插，摇了摇头，“我不需要和任何人合作，并且你也没资格和我谈条件，如果你不肯说，那我自然会用自己的方式让你开口。”
　　闻言，雨墨身体一颤，连忙对着吴博士摇了摇头。
　　她当然清楚萧逸说的方法是什么，而这种屈辱，吴博士肯定是承受不住的。
　　吴博士一阵气结，可是现在她虚弱的几乎快要晕死过去，确实没有资格，也没有时间再和对方谈什么条件。
　　她强撑着身体说道：“我们各退一步，交换资讯如何？
　　只要你告诉我罪恶之城的位置，我可以将你想知道的一切都告诉你。”
　　说完，她眼中带着一丝决绝，“如果你要是想要强行从我嘴里得到什么，那我立刻让丧尸犬开火，或许它们对你没什么威胁，但可以轻易杀掉我们自己。”
　　听到对方询问罪恶之城，萧逸愣了一下，自己的城池现在这么出名了吗？
　　连魔都来的人都知道了？
　　他顿时来了兴趣，问道：“你是从哪里知道罪恶之城的？”
　　吴博士犹豫了一下，还是解释道：“我们从地堡势力那里得到的消息，他们之所以来江城，一方面是为了抓我们，而另一方面就是为了找罪恶之城而来。”

第366章 成为我的女奴
　　“地堡的势力到底是从哪里来的，又是被谁掌控的？”
　　萧逸问出了自己心中最大的疑惑，他去万界之门没有多长时间，怎么江城突然就冒出这么一伙势力，而且看起来还是专门为了自己的城池而来。
　　这让他心里多了一抹警惕，罪恶之城可是一直藏在魔神结界下，城外的人跟本就看不到。
　　而听吴博士的意思，那群地堡势力好像早就知道江城里有一座罪恶之城一样。
　　萧逸对系统里的道具效果还是十分有信心的，不可能是结界被人破解了。
　　要么是自己进万界之门这段时间内，城内出现了叛徒，或者是以前有见过罪恶之城，但是没有被抓进去的漏网之鱼。
　　但不管是哪种可能，现在都让他有了一种强烈的危机感。
　　罪恶之城自升级到高级之后，便一直再也没提升过，现在城墙强度，仅仅可以抵御A级以下的丧尸袭击，而能不能抗住大型的杀伤性武器，他心里也没有底。
　　位置一旦暴露，如果哪一方还拥有核打击的能力，那罪恶之城大概率是扛不住的。
　　吴博士看着他：“我已经回答了一个问题了，现在该你告诉我们点消息，表达诚意了吧？”
　　司若晴不由冷笑：“我家主人就是罪恶之城的城主，你现在是想从我主人嘴里套他城池的消息吗。”
　　“什么？”
　　吴博士眼中顿时爆发出一阵精光，小嘴猛然张大，看着萧逸惊呼道：“你就是罪恶之城的城主？”
　　“你怎么不早说？”
　　雨墨也懵逼了，她们来江城就是为了投奔罪恶之城来的，要是知道眼前这人就是城主，早就带着他去见吴博士了，还至于受这么多罪吗？
　　刚才被萧逸折磨，心中的那股屈辱也瞬间释然了，霸道不讲理的态度，此时在她心中也变成了枭雄之气。
　　男人就应该霸气一点，不然怎么能成为一方领主的？
　　她舔了舔嘴唇，想到刚才被萧逸用肉棒蹭过，顿时有些羞涩起来。
　　花晓曼也瞪着圆溜溜的大眼睛，震惊的看着萧逸，原来他被地堡那群人视为大敌的罪恶之城城主，怪不得这么强。
　　望着萧逸全身散发的冷冽气质，花晓曼看得有些失神了。
　　得知萧逸就是他们要找的势力，并且还是势力首领之后，几个女人都有些亢奋，就连吴博士脸上都露出几分笑容。
　　“你好！
　　正式认识一下，我叫吴蒹葭，生物学博士，是武田生物科技的高级研究员，很荣幸认识您！”
　　吴博士强撑着坐起身体，过于激动之下，苍白的脸庞上浮起两团潮红。
　　萧逸倒是没有什么反应，一手插在口袋里，在几人身上看了看，“你们是想加入我？”
　　“对！”
　　吴博士兴奋道：“我们都是主攻生物科技方面的研究人员，对引起丧尸的病毒十分了解，并且已经有了一定的研究成果！”
　　她指了指身后的丧尸犬，“如果有了我们的加入，对您的城池实力也有很大的提升，这些丧尸犬可以不眠不休的巡逻，担起城中的守卫力量。”
　　“而且您如果能为我们提供一间实验室的话，我们也有信心研制出丧尸病毒的解药，从而解除这场末世！”
　　“到时候我们可以将这项伟大的研究交给您！”
　　“您设想一下，到时候您就是全人类的救星，是人类文明的救世主！”
　　“这种名垂青史的功绩……”
　　吴博士说到最后，忍不住眼泛热泪，仿佛看到了末世消除，重建文明社会的那一天。
　　“抱歉，我对拯救人类文明，并没有什么兴趣。”
　　萧逸咧着嘴，露出一排森白的牙齿。
　　当救世主？
　　迎接着别人嘴上虚伪的感恩戴德，听着他们扯着延续文明的大旗，像个傻逼一样的付出自己的所有？
　　如果是学生时代的萧逸，或许还真有可能凭着一腔热血，为了那些虚无缥缈的荣誉，傻乎乎的去这么做。
　　可是经过末世的洗礼，他再也不会相信这些所谓的人性光辉。
　　在生命面前，人人都是自私小人。
　　如果他真的和吴博士研究出什么病毒抑制剂，真的重建了社会秩序，真的被奉为救世主，又能如何？
　　等到社会稳定，面对利益重新分配的时候，谁管你是不是救世主？
　　生命安全获得保障后，在权财面前，人性的贪婪和自私，比之丧尸还要可怕。
　　几人听到萧逸不假思索的拒绝后，顿时都愣住了。
　　在她们心里，能够拯救人类文明是多么荣耀、神圣的一件事，怎么会有人能拒绝！
　　但随即吴博士又释然了，对于朝不保夕的普通人来说，肯定是这样想没错。
　　但是萧逸身为罪恶之城的城主，已经有了自己的一方势力，过着土皇帝般的生活，哪里会在乎这些。
　　说不定，他还盼着末世能够延续下去，以此来保证自己的权利不受到颠覆呢。
　　想通这一点后，吴博士眼中的激动也淡了下来，只是问道：“那我怎么才能加入你们，只要能获得些食物和实验室就可以。”
　　“很简单，成为我的女奴。”
　　萧逸目光上下打量着几个女人挺翘的身体，笑道：“当然，你们也有自己选择的权利，我也不会强迫你们加入。”
　　不得不说，这些科研人员都很有气质，一个个看上去都像是性冷淡一样，将这种女人调教成痴憨的小淫娃，才更有乐趣。
　　吴博士脸色顿时一变，冷声道：“不可能！”
　　花晓曼和雨墨的脸色也顿时变得苍白起来，不过却也没有吴博士反应那么激烈。
　　听到吴博士拒绝，萧逸也没有太过意外，只是面无表情的说道：
　　“是躲在这大厦里，等着被人抓起来，沦为那群武装势力的玩物，过着猪狗不如的生活，然后等到被玩腻的那天，在被人端上餐桌。”
　　“还是当我一人的女奴，从此再也不用东躲西藏，每天过着提心吊胆的日子。
　　只要把我伺候好了，就可以吃着新鲜的水果蔬菜，新鲜宰杀的各种肉类，穿的光鲜亮丽，住在通水通电的城堡里，甚至每天还能洗个热水澡。”
　　“想过哪种生活，你们自己选，我从来不会强迫任何人加入我。”

第367章 沦陷的花晓曼
　　听到萧逸的话后，吴博士等女人的眼神疯狂闪动着，都有些动摇了。
　　尤其是花晓曼，她已经不知道多久没有洗过热水澡了，三四天才能勉强吃上一口东西，听到新鲜水果蔬菜和肉类，她的口腔中便开始疯狂分泌着口水。
　　这么一想，好像给他当女奴也不是不能接受？
　　至少只用伺候他一个人就可以，在这个末世里，女人能只守着一个男人，便已经是莫大的幸福了。
　　不是她意志不坚定，而是萧逸说出的条件实在是太诱人了。
　　但有一条萧逸没有说，他确实不会强迫女人加入罪恶之城，但前提是这个人对城池没有威胁。
　　否则的话，就算这个女人美若天仙，他也不会有丝毫手软。
　　显然，吴博士就符合这个条件，她对病毒的研究实在太过精深，所以就算她不同意成为自己的女奴，萧逸也会将她抓进城堡，将她彻底变成没有意识的奴隶。
　　不过在此之前，萧逸还是愿意给她一个选择的机会。
　　吴博士银牙紧咬，内心中疯狂挣扎着。
　　她从小就有着自己的骄傲，坚信女人并不会比男人差多少。
　　她拼命学习，拼命工作，取得了远超同龄人的成绩，成为让大多数仰望的精英人士。
　　从此，她便更加坚定了自己的信念，哪怕没有男人，凭借着自己的能力一样可以活的很精彩。
　　以至于，她成为了公司里有名的冰美人。
　　可是今天，她却面临着依附男人，过上安稳生活的选择。
　　而且还要她放下所有尊严，成为低贱的女奴！
　　她觉得自己应该是无比坚定拒绝的才对，可是当话说出口后，她明显感觉到自己心中，竟然升起了一丝后悔的情绪。
　　甚至还有些忐忑，万一萧逸真的不要她怎么办……
　　这种念头的升起，让她顿感羞愤，可却越来越难以抑制。
　　“我愿意当你的女奴……”
　　正在吴博士万分纠结之时，花晓曼低着头小声说了一句。
　　萧逸没有什么反应，他最在乎的是吴博士能否同意，这个女人能给他提供的不只有肉体，更重要的还有她对丧尸病毒的研究。
　　不过既然花晓曼肯同意，萧逸想了想，决定用她的表现给其她人做个表率。
　　司若晴像是看出了萧逸在想什么，转身从旁边废弃的房间中搬出来一把椅子，然后用袖子在椅面上擦了擦。
　　看着她那干净的服装这么随意的用来擦椅子，吴博士等女人心中都有些心疼，她们已经不知道多久没有穿过这么漂亮干净的衣服了。
　　司若晴将椅子认真的擦干净后，恭敬的蹲在旁边，仰着脸看着萧逸：“主人，您坐在会方便一点。”
　　萧逸很满意她的表现，坐在椅子上，亲昵的揉了揉她的脑袋，“表现不错。”
　　“多谢主人夸奖。”
　　司若晴美眸弯成两个月牙，脸上带着满足的笑意，就好像得到萧逸的夸奖对她来说是一种莫大的奖励。
　　几女看的都有些发愣，司若晴的样貌气质十分出众，可现在那副神态，就像是心甘情愿给萧逸当女奴一样，看不出一丝强迫，甚至还有点幸福？
　　萧逸随即看向花晓曼，淡淡一笑：“既然你要当我的女奴，那就先让我看看你的诚意和决心吧。”
　　说着，他靠在椅背上，微微张开了双腿，裤裆处高高顶起一个帐篷。
　　花晓曼咬着红唇，她明白了萧逸是什么意思，但当着其她女人的面，还是有些放不开。
　　不过想到萧逸之前说的那些诱人条件，她还是慢慢走到萧逸面前，颤抖着跪到了他双腿之间，伸手将他的裤子拉链拉下。
　　脱掉萧逸内裤的一瞬间，粗黑的肉棒顿时弹了出来，猛得抽在了花晓曼的俏脸上。
　　一股强烈的雄性荷尔蒙气息，顿时充斥鼻腔，花晓曼身体猛得颤抖，心跳不停加速。
　　虽然她从来没有做过这种事，但也偷偷和雨墨姐一起看过岛国的小电影。
　　对于一些大概的动作，也不是一无所知。
　　花晓曼一手扶着萧逸粗长的肉棒，看着这条巨大狰狞的家伙，忍不住咽了咽口水。
　　这么大，像是婴儿的手臂一样，真的能吞下吗……
　　花晓曼忐忑着张开樱桃红唇，对着萧逸的肉棒含了下去。
　　强烈的包裹感，让萧逸忍不住身体一抖，那种湿润温暖的感觉瞬间从肉棒上传来出来，顺着尾椎一路流遍全身。
　　花晓曼脸颊羞红，紧紧的闭上了眼睛，樱桃小口尽力张开，勉强含住萧逸的龟头，艰难而缓慢的将他的鸡巴吞进小嘴中。
　　温软湿滑的紧致小嘴，口含着巨根，口腔中软腻的小香舌贴着肉棒的背部，每深入一分，都能感受到软舌的舔弄。
　　虽然她已经很卖力，但从那生疏的动作来看，萧逸还是看出她是第一次给男人舔鸡巴，牙齿总是会碰到敏感的龟头上，弄得他身体一阵阵颤抖。
　　不过这也让萧逸更加舒服不已，现在女人多了，他就更加喜欢干净纯洁的女奴了。
　　慢慢的，花晓曼也逐渐放开，樱桃小嘴已经吞下三分之一的肉棒，将小脸都塞得鼓胀起来。
　　两只玉手也学着在小电影里看到的技巧，一手握着萧逸的肉棒套弄，一手放在他沉甸甸的睾丸上轻轻搓动。
　　“唔唔……”
　　花晓曼卖力的上下活动着脑袋，看着肉棒在自己口中不断吞吐，身体也不由有了些反应，忍不住夹起了双腿。
　　而吴博士和雨墨此时已经看呆了，完全想像不到平时呆萌可人的花晓曼，竟然会做出这么放荡的举动。
　　“晓曼，你……”
　　吴博士脸颊忍不住一阵燥热，她是非常传统的女人，连男人的手都没有牵过，甚至连动作片也没看过，对男女之事是一个彻彻底底的小白。
　　看到花晓曼竟然用嘴在吞着男人的鸡巴，吴博士又羞又惊，尤其是看到萧逸那惊人的尺寸，在花晓曼嘴里进进出出，更是有些心惊肉跳。
　　“你们的同伴已经做出了自己的选择，你们呢？”
　　萧逸一手按着花晓曼的脑袋，挺腰插着她紧致的小嘴，脸上带着冷笑看向吴博士和雨墨，至于地上的那个女人，他更是连看都没看一眼。

第368章 升级城池的契机
　　感受到萧逸投来的目光，吴博士心中纠结万分。
　　对于花晓曼的行为，她心里有着强烈的抵触，想到自己也要跪在这个男人胯下，舔着他的生殖器，她心中便满是抗拒。
　　不过，这和起朝不保夕、随时会被武装分子抓起来的生活相比，好像又不是那么难以接受？
　　不管心里如何否认，吴博士知道，她内心其实一已经在动摇了。
　　只是她无法说服自己，低下高傲的头颅而已。
　　同时她通过萧逸的眼神也看出来了，这大概是她最后一次机会，如果拒绝了，或许萧逸真的就再也不会给她任何加入罪恶之城的机会。
　　之前他口中说过的那些所有诱人的条件，令人向往的生活，也都跟自己无关了。
　　是骄傲的拒绝，然后被武装分子抓走玩弄致死，还是放下所有尊严，做眼前这个男人一人的性奴？
　　“我……”
　　吴博士不知道怎么开口，她看着花晓曼逐渐熟练的手法和口技，眼神十分复杂。
　　“晓曼都同意了，我不放心她自己一个人生活，所以，我也愿意。”
　　良久之后，吴博士终于给自己找到了一个借口。
　　说完之后，她才如释重负的松了一口气，好像卸下了所有负担一样，整个人都变得轻松起来。
　　“我也同意！”
　　雨墨始终跟随着吴博士的意见，所以开始即便她也对萧逸的条件十分心动，但是吴博士一直没开口，她便也一直忍着。
　　现在，终于可以顺利加入罪恶之城了！
　　雨墨对于当女奴这件事倒是没有多少抵触，甚至觉得末世都来了，自己还没有体会过当女人的乐趣，如果有一天死了都会觉得不甘心。
　　现在能有一个强大的男人当靠山，又能满足她这个小小的心愿，也算是值了。
　　另外一个女人也弱弱的同意。
　　“很好，相信我，你们不会后悔今天的决定的。”
　　萧逸满意的点点头，手按在花晓曼脑袋上快速活动着。
　　而其她三名女人也学着花晓曼，现要上来伺候萧逸。
　　只是吴博士努力了半天也没能站起身，雨墨双臂脱臼，也不知道该不该过来，另外一个女人倒是十分主动的爬了过来。
　　萧逸看了她一眼，没有理会，只是更加卖力的征服着花晓曼的口腔。
　　在花晓曼收缩的喉咙中，终于到达了极限，滚烫的精液喷涌而出，全部灌在了花晓曼喉咙深处。
　　花晓曼一阵阵干呕，却还是努力的吞咽着喉咙中的精液，只是量实在太多，以至于吞咽不及从嘴边溢出。
　　“呃……”
　　随着萧逸将鸡巴从她嘴里抽出，花晓曼终于得以喘息，先是将嘴边溢出的精液舔干净，随即又学着小电影上看到的，乖巧的趴在萧逸双腿间，舔着小舌头，帮他清理着肉棒。
　　“真懂事。”
　　萧逸摸了摸她的脑袋，对花晓曼的表现十分满意。
　　花晓曼抬起头，学着司若晴的称呼，甜甜道：“多谢主人夸奖。”
　　而旁边的女人也趁机爬了上来，也想要学着花晓曼，吞吃萧逸的肉棒。
　　萧逸一脚将她踢开，随即站起身，穿好裤子，看着吴博士几人说道：“等回了罪恶之城，洗过澡、养好伤后再来伺候我吧。”
　　吴博士眼中闪过一丝感激，也不由松了一口气，她还真怕萧逸现在就让她当众做这种羞耻的事情。
　　“若晴，带她们回去吧，我再探查一下城里的变异丧尸。”
　　萧逸交代了一声，控制着装甲坦克开到大厦一层里。
　　“等等，城……主人……”
　　吴博士面色变了变，叫住了萧逸。
　　看着对方疑惑的目光，解释道：“关于江城的变异武装丧尸……主人您最好不要轻易去招惹。”
　　“除了少数是我控制的以外，大部分变异武装丧尸都是地堡势力操控的，其中……很可能会有A级变异武装丧尸。”
　　“哦？”
　　萧逸眉头挑了一下，连A级武装丧尸都能控制，这个地堡势力不简单啊。
　　目前对这个丧尸的资讯，萧逸一无所知，不过凭借对a级丧尸的了解，它们往往都有种不同的能力，之间的实力差距也很明显，每一个都不太好对付。
　　而变异的A级武装丧尸，因为有了人的控制，相当于有了智慧，会比一般的a级丧尸更加难以应对。
　　“先回罪恶之城吧。”
　　本着小心驶得万年船的原则，萧逸下达了回城指令。
　　之后等吴博士伤势恢复，了解更多消息后，再做打算。
　　给雨墨重新接好脱臼的胳膊后，萧逸先是跟着几人来到她们藏身的地方，准备将珍贵的科研资料一同带走。
　　她们藏身之处是大厦管道井的一个杂物间里，阴暗闭塞只有十几平米。
　　狭窄的空间连一张床都摆放不下，只有一张破旧木桌，上面放着厚厚的一遝档资料。
　　地上放着一床脏污不堪的厚棉被，这就是她们四个睡觉的地方。
　　其余的空间则堆满了丧尸的尸体，散发真阵阵恶臭。
　　萧逸一进来就差点被这个味道又给熏出去，正想着离开，耳边却突然响了系统的提示声。
　　【发现可回收变异丧尸尸体，可获得特殊材料，用于突破罪恶之城等级限制，将城市提升至领主级。】
　　听到系统的声音后，萧逸愣了一下，随即便是一阵狂喜。
　　自从罪恶之城升到高级后，就已经不能单纯靠着末日币来提升了。
　　每次他询问系统升级方法，系统也只是回答说需要材料，但却从未告诉萧逸是什么材料，又该从哪里获取。
　　没想到今天竟然无意间发现了升级方法！
　　萧逸顾不上房间中的恶臭，上前检查着那堆变异武装丧尸的尸体，如同在看一堆稀世珍宝，眼睛都开始冒光了。
　　随即一股脑将尸体全部收进了空间包裹之中。
　　紧接着耳边便想起一连串的提示。
　　【叮，获得c级变异丧尸材料：腐蚀之牙x1】
　　【叮，获得c级变异丧尸材料：腐蚀之牙x2】
　　【叮，获得c级变异丧尸材料……】
　　【……】
　　一连响了十几声系统提示，萧逸总共获得了十三根腐蚀之牙。
　　他看了一下，就像是加大版的狗牙一样，也没看出有什么奇特的地方。
　　“系统，这腐蚀之牙是提升城池的材料吗？”

第369章 变异丧尸材料
　　【腐蚀之牙是升级罪恶之城的基础材料，如需提升至领主级，总共需要320颗腐蚀之牙。】
　　“这么多？”
　　萧逸顿时被这个数字吓了一跳，刚才收取了三十多具变异丧尸的尸体，也不过才得到了十三根腐蚀之牙。
　　320颗，得收集到猴年马月去？
　　“等等，升级的基础材料？”
　　萧逸又意识到系统提示中的一个重点，心中咯噔一声，“系统，难不成除了腐蚀之牙，还需要别的材料才能升级？”
　　【升级罪恶之城所需材料如下：】
　　【C级变异武装丧尸材料：腐蚀之牙x330】
　　【B级变异武装丧尸材料：坚固的活死人骨骼x99】
　　【A级变异武装丧尸材料：沾染魔血的心脏x1】
　　果不其然……
　　看到系统放出的一系列材料清单，萧逸整个人都麻了。
　　单是c级变异丧尸的材料都这么难获得，那b级的、a级的岂不是更难了？
　　而且还不是每具尸体上都能得到材料，这岂不是说，就算杀死一头A级变异武装丧尸，也不一定能得到材料？
　　似乎是察觉到萧逸的疑惑，系统再次提示。
　　【将尸体带回罪恶之城的墓穴埋葬，可百分百获得特殊材料。】
　　听到系统提示，萧逸总算才放下心来，要是能百分百得到材料的话，那这升级条件倒是也不算苛刻了。
　　一旁吴博士等人看到杂物间的丧尸尸体突然消失，顿时被吓了一跳。
　　不过看到司若晴和萧逸如常的表情后，她们也知道这可能是萧逸的能力，不由对他更加敬畏起来，同时也对那个未知的罪恶之城，更加充满了期待。
　　尤其是想到萧逸说的有水有电，每天都能洗热水澡，吴博士和雨墨眼中都带着强烈的亢奋。
　　从这种杂物间里生活了几天，她们都被折磨的有些坚持不下去了。
　　恐怕要是再待一段时间，不用等着武装分子的抓捕，她们都要被自己身上的味道熏死了。
　　这时，萧逸突然问道：“这样的变异武装丧尸的尸体，你们是从哪里搞来的？”
　　他现在迫切的想要知道这些尸体的来源，尽快凑够升级材料，将罪恶之城升级到领主级别，才有可能应对其他势力的袭击。
　　尽管现在罪恶之城已经足够坚固，但是万一地堡的势力掌握着大规模杀伤性武器呢？
　　他们连军队都有，萧逸也不想去赌。
　　吴博士回道：“这些都是普通丧尸，改造失败后留下的尸体。”
　　萧逸闻言一喜，“这么说，你能大批量制造这种尸体？”
　　吴博士不知道萧逸要这些无用的尸体干什么，但是她也没有多问，点头道：
　　“如果我伤势恢复，并且有充足的丧尸供应，像这样的尸体，我们几个人一天就能搞出上百具。”
　　按照吴博士所说的，三天便可以收集齐所有的c级变异武装丧尸材料！
　　“立刻回罪恶之城！”
　　……
　　萧逸在前面探路，走到了大厦一楼大厅。
　　雨墨和花晓曼搀扶着吴博士紧跟其后，另外一个女人抱着科研材料，而司若晴则跟在队伍最后面警戒。
　　哢嚓……
　　雨墨踩到一只丧尸尸体的手骨上，发出一声清脆的响声，在这空旷的大厦里，显得格外清晰，几名女人顿时被吓了一跳。
　　萧逸则全神贯注，在四周感受了一番，很快便皱起眉头。
　　静，实在是太安静了，甚至连一丝丧尸的吼叫声都听不到，太过反常了。
　　“若晴，带着她们尽快上装甲车。”
　　说着，绞杀者装甲坦克已经被萧逸操控着开了过来。
　　看到那威武霸气，充满威慑力的装甲车，吴博士等人心中的安全感顿时爆棚。
　　就算是在末世前，这装甲坦克的威力恐怕也排得上号，而在末世中，几乎就等于无敌了。
　　“吴博士，我们上去吧！”
　　雨墨几人激动的来到车前，先将吴博士搀扶上去。
　　抱着资料的女人排在第二位，就当花晓曼准备上车时，周围突然出来一阵阵嘶吼声。
　　声音从四面八方涌来，紧接着门窗猛得破碎，到处都是玻璃碎成渣的声音。
　　密密麻麻的武装丧尸翻过窗户涌了进来，数量几乎快要赶上了尸潮。
　　只是看了一眼，花晓曼顿时被吓得腿软，从装甲车上摔了下来。
　　司若晴面色一变，一手提着一个，将花晓曼和雨墨扔进了车里，随即满脸急切的对着萧逸招呼道：“主人，您也快点回来，我掩护你！”
　　萧逸拔出陌刀，对司若晴命令道：“来不及了，你先上，我控制装甲车先冲出去！”
　　司若晴还要说什么，萧逸已经提着陌刀冲进了丧尸群中，一刀斩过，大片丧尸顿时被切成两半，残肢乱飞。
　　犹如狼入羊群一般，势不可挡。
　　见到这一幕，司若晴也松了一口气，看上去这些丧尸对萧逸并造成不了什么威胁。
　　反倒是她留在这里，可能成为萧逸的拖累。
　　想通了这一点，司若晴也不再犹豫，翻身跳上车，只漏一个脑袋双手架着枪，在装甲外面瞄着丧尸群，查看着萧逸的情况，准备在他遇到状况时，随时火力策应。
　　“砰！”
　　正在这时，一道枪声响起，但不是司若晴开得枪。
　　昏暗的环境中，她迅速捕捉到火舌发出的方向。
　　在窗边，一道三只头颅，身高两米多的巨型丧尸走了走了进来。
　　丧尸肩膀上扛着两个如同火箭筒的东西，枪炮声就是从这里发出的。
　　不过那一炮并没有打中萧逸，而是炸在了萧逸面前的丧尸群里。
　　一炮便清空了方圆十几米的丧尸，地面被轰得焦黑一片，碎石乱飞。
　　“主人，快点回来，危险！”
　　司若晴被这火炮的威力吓了一跳，连忙对着萧逸大喊。
　　但萧逸只是对着她摆摆手，转而继续在丧尸群里冲杀起来。
　　其实萧逸大可以跑回装甲车，凭借着装甲车硬冲出去。
　　但，他看到了丧尸群后面，站着的那十几只b变异武装丧尸，顿时便有些走不动路了。
　　现在这些丧尸在他眼里，那就是升级罪恶之城的材料，既然遇到了，又怎么可能轻易放过！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一声声炮响接连不断，越来越密集。
　　大厦中顿时尘烟弥漫，泥土飞扬，视线开始受阻。

第370章 尸潮
　　苏若晴看到萧逸冲进一片浓烟之中，就再也没有出来，顿时又焦急又忐忑，最终从装甲车里爬了出来。
　　但还没等她下车，便见一群丧尸开始冲着装甲车冲来，很快便将车身团团围住，对着车顶的司若晴不停嘶吼。
　　随着丧尸越聚越多，开始搭着人梯，像车顶爬来。
　　司若晴面色一变，连忙缩回车内部，将装甲车顶部的盖子盖上，并从内部反锁，透过车身的监视窗查看着外面的情况。
　　不过窗户也都被丧尸的身体挤满，完全看不到一点外面的情况。
　　而且没有启动动力的装甲车，重量也不过几吨而已，在潮水般的丧尸撞击下，开始微微摇晃着，似乎随时都会发生倾倒。
　　吴博士等人脸色惨白，手紧紧握在一起，缩在座位上瑟瑟发抖。
　　“这到底是哪来的这么多该死的丧尸！”
　　司若晴无比焦躁，想要控制着装甲车去接萧逸。
　　但是她并不会操控，对着各种按钮按了半天，装甲车也没有丝毫反应。
　　就算她会开业没有用，因为这装甲车是系统的产物，在没有得到萧逸的命令前，别人压根就启动不了。
　　而萧逸此时正奋力向着那些b级武装变异丧尸冲杀着，手中陌刀起落间，几十颗丧尸头颅便随之落地。
　　【警告：绞杀者装甲车坦克正在遭受袭击，即将发生侧翻，是否启动动力系统。】
　　听到系统突然的提升声，萧逸向着后面看了一眼，发现密密麻麻的丧尸已经堆积成山，顶到了二楼的天花板，疯狂撞击着装甲车。
　　“启动动力系统，规划路线，冲回罪恶之城。”
　　萧逸对着系统下达命令，一刀砍翻身前的丧失后，心中也升起一阵古怪的念头。
　　这些丧尸到底是从哪里来的，是不是都是人为操控的？
　　不然它们为什么放着自己这个大活人不管，对着一个不会动弹的铁疙瘩疯狂攻击？
　　种种现象都充满着诡异。
　　因为这些都是最普通的丧尸，根本没有任何变异的迹象，却表现出像是有组织的行动。
　　萧逸看了一眼那十几只b级变异武装丧尸，心中不由升起一个荒唐的念头，难道是这么家伙在操控丧尸大军？
　　没错，丧尸大军，这如同尸潮一样的丧尸群，给萧逸一种军队般的感觉。
　　“轰隆隆……”
　　这时，得到萧逸指令的装甲车也开始发动，引擎系统发出如雷般的轰鸣声，紧接着缓慢移动起来，推着小山般的丧尸向大厦外移动着。
　　“太好了！
　　车子发动了，是按到了哪个按钮，快点加大马力！”
　　车内花晓曼发出一阵欢呼声，询问着司若晴是怎么发动的车子。
　　司若晴摇了摇头：“应该是主人操控的，这辆车有远程系统。”
　　说完，几人感觉装甲车突然加速，猝不及防之下，几人身体瞬间失衡，东倒西歪的摔了一大片。
　　大片丧尸被装甲车碾压成残肢，但密密麻麻的丧尸群依旧前仆后继的涌来，悍不畏死的拦截着装甲车的行动。
　　系统出品的装甲车虽然动力很猛，但是在这种狭小空间下，面对数之不尽的丧尸，也开始有些吃力起来。
　　因为车轮下的丧尸尸体太多了，装甲车几乎快顶到了天花板。
　　【是否启动绞杀者火炮，每枚炮弹售价10末日币（消耗时自动购买，直至末日币消耗完为止。）】
　　【当前末日币：124532】
　　萧逸再度收到系统提示，没有丝毫犹豫，“启动火炮。”
　　随着萧逸命令下达，装甲车顶部升起一个黑黝黝的炮管。
　　炮管上流光闪动，紧接着炮口开始凝聚光亮，下一刻，一道紫黑色光线瞬间射出。
　　砰！
　　树干粗细的紫黑光线穿过丧尸群，瞬间在装甲车面前清出一道真空地带，所有挡在面前的丧尸像是被蒸发了一般，连尸体都没有留下。
　　“哇！好强，这是装甲车的火力装置吗？
　　这是镭射武器吗？”
　　从监视窗里看到这一炮的威力，花晓曼眼睛里顿时满是小星星，激动的捏起了小拳头。
　　吴博士等人也看的目瞪口呆，就连司若晴也是第一次见到这装甲车的火炮威力，暗自咋舌。
　　萧逸没有再去理会装甲车的情况，他知道火力系统一开，这些丧尸便再也无法对装甲车造成什么威胁。
　　而他也已经冲到了b级变异武装丧尸面前。
　　近距离打量着这个三颗头的丧尸，萧逸眼睛微微眯了一下，在丧尸的左侧脑袋的眼睛里，他看到了一个如同摄像头的东西。
　　没有任何犹豫，在丧尸火炮重新发射之前，萧逸横起一刀斩过。
　　刀光一闪，三颗头颅高高飞起。
　　萧逸伸手抓住那个疑似带着摄像头的头颅，同时将这具b级变异武装丧尸的尸体收进空间包裹。
　　随即又冲向下一个b级变异丧尸。
　　不消半个小时，十几具b级丧尸尽数被萧逸斩杀，尸潮也迅速褪去，消失在大街小巷之中，像是从来都没有出现过一样。
　　“主人，您没事吧！”
　　尸潮褪去的一瞬间，司若晴便从装甲车里跳出，向着萧逸跑了过来。
　　不顾萧逸身上的腥臭血迹，司若晴扑进他的怀里，有些惶恐道：“主人，刚才我还以为你……我好害怕……”
　　感受着扑在身上的柔软娇躯，萧逸笑着在她丰满的翘臀上拍了两下，“无妨，不用担心，这种级别的丧尸对付起来，还是没有什么压力的。”
　　“好了，我们回去吧。”
　　回到装甲车上，几个女人看向萧逸的目光充满了崇拜。
　　强者无论在什么时候都是最受女人追捧的，尤其是在毫无秩序的末世。
　　萧逸刚才一人冲杀在丧尸群的表现，彻底将她们征服。
　　就连高傲的吴博士，看向萧逸的眼神中都带上了一抹淡淡的娇羞，突然觉得陪在这样的男人身边，好像也没有什么不好？
　　雨墨则比她们更加奔放一些，丝毫不掩饰目光中的爱慕。
　　装甲车重新启动，一路上也再没有遇到什么异常，顺利回到了罪恶之城的范围。
　　……
　　江城边郊的地堡中，看着萤幕中传回的，一片雪花的画面，老头猛得将桌上的杯子摔了个粉碎。
　　“萧逸！我要杀了你！”

第371-372章
　　山本和秦先生站在一旁，看着发怒的老头，身体都不由有些颤抖，纷纷低下头，谁也不敢在这个时候触他的霉头。
　　老头发泄一番后，瞪着猩红的眼睛看向山本，“a级武装变异丧尸什么时候可以研制好，我要踏平罪恶之城！”
　　山本吞咽了一下口水，在脑海中飞快构思着措辞，小心翼翼道：
　　“如果能抓到吴蒹葭那个贱人的话，最多三天就能完全掌握a级变异丧尸，现在嘛……可能还需要一些时间……”
　　“抓吴蒹葭？”
　　老头眼中怒意更盛，指着被他砸烂的萤幕怒吼道：
　　“你没看到她被那个萧逸带走了吗，一次c级尸潮，连带十五名b级武装丧尸都没有要了他的命，你告诉我，怎么抓到吴蒹葭！”
　　山本擦了擦额头的冷汗，试探道：“再给我们一点时间……”
　　眼见老头眼中开始冒出凶光，山本又连忙改口：
　　“我手下还有一队樱木忍者，他们最擅长潜入和刺探情报，不如派他们去刺探罪恶之城的消息，顺便看看能不能抓到一些里面的人回来？
　　说不定能找到突破口。”
　　秦先生也急忙附和：“我觉得山本君的提议非常不错，刺探情报的同时，加快研究a级武装变异丧尸，双管齐下，相信很快就能找到罪恶之城的破绽，一举将其攻破！”
　　听到两人的话后，老头的情绪才算稳定了一些，冷声道：“那还不赶紧去行动！”
　　“是是是！”
　　山本君弯身鞠躬后，双手拍了拍。
　　幽闭阴暗的房间中，一道浑身包裹在黑色紧身衣下的人影，从角落的阴影处走了出来。
　　老头和秦先生都是面色一变，他们可以确定，这个房间里一直都只有他们三个人而已，并且房门也从未开启过。
　　这个影子般的人又是从哪里冒出来的？
　　他们所在房间是地堡指挥室，是由一处地下防空洞改造而来，通体都是几十米厚的钢筋混凝土浇筑，而且房门也是厚五六米的钢板打造，是足以应对核爆炸的地下避难所。
　　如此坚固的堡垒，却神不知鬼不觉的摸进来一个人，简直就像是见了鬼一样，任谁都会脊背发凉。
　　看着两人的表情，山本的眼中闪过一抹傲然，大日帝国的手段，又岂是这些凡夫俗子可以看得明白的。
　　他对着那名樱木忍者说道：“立刻通知樱木全队，在江城搜索吴蒹葭的下落……”
　　山本将抓捕吴蒹葭，刺探罪恶之城的命令交代下去后，那名樱木忍者点了点头，随即后退两步，重新消弭于黑暗之中。
　　老头和秦先生来到忍者消失的地方，伸手摸了一下，除了冷冰冰的墙壁，再也没有任何其他东西。
　　老头眼中闪过一丝忌惮，这种神出鬼没的功夫，要是用来刺杀的话……
　　“山本君，想不到你还藏了这么一手，还真是让我大开眼界啊。”
　　秦先生有些阴阳怪气的说了一句。
　　“让两位见笑了，都是些上不得台面的东西。”
　　山本君虚伪的客套了一声，眼中满是冷笑。
　　“行了，都下去吧。”
　　老头不耐烦的挥挥手，下达了逐客令。
　　等山本和秦先生出去后，他眼中顿时闪过一抹红芒，对着房间四周开始检查起来。
　　一连搜寻了几遍后，也没有发现有忍者藏身，这才松了一口气，坐在椅子上，重新看着萤幕发起呆来。
　　“马大哥，我一定会替你报仇，踏平罪恶之城，将萧逸碎尸万段！”
　　……
　　“啊欠！”
　　装甲车中的萧逸突然连着打了好几个喷嚏，揉着鼻子有些纳闷的嘀咕道：“这是谁在念叨我？”
　　司若晴一连关切道：“主人，你该不会是着凉了吧？”
　　“怎么可能，你主人我现在的身体就算是扔在冰山上都不会觉得冷，怎么可能着凉。”
　　萧逸不以为意的摆摆手，心里想着是不是嫂子想自己了？
　　算一算日子，确实也好久没有去看过她了，估计是这女人上一次尝到了美妙的滋味，受不了寂寞了吧。
　　等忙完这一阵，得好好去‘慰问’一下那个美妇人。
　　既然表哥不行，那自己这个当表弟的，自然要帮其分忧，主动替其操劳一下。
　　正想着，绞杀者装甲车撞进一片壁障之中，紧接着一座宏伟的巨大城池凭空出现。
　　车里面吴博士等人，看到这突然出现的城池都被吓了一跳。
　　高十几米的钢铁城墙，带来的压迫力是无以轮比的，尤其是在车窗内的狭小视角里，看起来更富有视觉冲击力。
　　围墙上那些庞大的巨炮泛着寒光，只是看一眼就感觉像是被什么洪水猛兽盯上了一般，威慑力十足！
　　“这……这就是罪恶之城吗？
　　老天，江城里怎么还藏着这么一座凶城！”
　　“住在这里面的话，地堡的武装分子就再也威胁不到我们了！”
　　花晓曼看着双眼冒光，忍不住叫喊起来。
　　“这……太不可思议了……”
　　吴博士也震惊的有些说不出话来，张着嘴半天才感叹了一句。
　　这样雄伟的巨城，就算是在末世前想要建造出来，都要消耗庞大的人力物力，所需要的财力更是一笔天文数字。
　　更别说是在末世中建造这样一座城池了，萧逸的势力到底有多庞大，才有能力建起这么坚固的城池啊！
　　吴博士就职的武田生物科技公司，就曾花费上亿资金打造了一套实验室安保系统，可以用固如金汤来形容。
　　可是和眼前的罪恶之城比起来，简直就是小巫见大巫！
　　光是这些厚重城墙所需的钢铁，就是一笔天文数字！
　　随即她又有些担心，这城墙建的这么雄伟，会不会到里面就比较随意了？
　　要是这样的话，那一旦城墙被突破或者被人占领，城中的人就和待宰羔羊没什么区别了。
　　正想着，城门已经从里面打开。
　　装甲车行进之后，一道更加高大宽厚的钢铁城墙再度出现在众人面前。
　　吴博士顿时惊呆了，小嘴张着下巴都快掉到地上了。
　　“两……两道城墙！”

第373章 饥渴的陆语柔
　　雨墨看着这大手笔，震惊之余，心中狂喜，仅是置身于这两道钢铁城墙的包夹中，就感觉到满满的安全感。
　　果然没有来错地方！
　　这就是她一直想要的末世避难所！
　　萧逸看着众人的反应，笑了笑：“欢迎来到罪恶之城，这里只是外城，最低贱的奴隶才会住在这里。
　　而你们既然要成为我的女奴，也算是我的女人，自然要住在内城。”
　　说着，第二道城墙大门已经打开，装甲车很快停在城堡门前。
　　看着那座庄严如古罗马教堂似的威严城堡，众人都被镇住了。
　　城堡也是由某种金属打造，通体散发着沉重且坚固的金属色泽，看上去既奢华又充满安全感，还有种如同皇宫般的大气古朴。
　　“这……这就是主人住的地方吗……好漂亮……”
　　看着眼前的豪华城堡，吴博士等人反而沉默了，感觉一切都像是在做梦一样。
　　萧逸点点头：“只要你们成为了我的女人后，也是可以住在这里的，不过现在，你们之中只有花晓曼一人有资格，其余人就在内城的居住区暂住。”
　　雨墨顿时对花晓曼投入一个羡慕的目光。
　　“真的吗？”
　　听到萧逸的话后，花晓曼眼眶逐渐湿润，竟然哭了起来。
　　她们平时挤在堆满恶臭尸体的杂物间里，四个人就睡在一张铺在地上的破棉被上。
　　而如今，竟然有机会住进这样奢华的城堡之中，其中巨大的落差，如同从地狱一朝升入天堂般。
　　花晓曼越来越庆幸自己先前的英明决定。
　　下车后，萧逸看向司若晴：“你先带她们去洗个澡，然后说一下城里面的规矩，对了，今晚让吴博士身上有伤，就让她今晚在城堡里暂住一晚，恢复一下伤势。”
　　“好的，主人。”
　　司若晴低头应了一声，便领着几名女人像城堡里走去。
　　听到能洗澡，几人脸上顿时洋溢起一阵笑容，跟在司若晴身后，迫不及待的走进了城堡。
　　“主人，您回来了！”
　　打发走吴博士等人，正在城堡里养伤的陆语柔走了出来。
　　随着她的走进，一股幽香也随之飘来，萧逸深吸了一口，顿时心旷神怡。
　　女人还是得经常洗澡，才更加诱人啊。
　　萧逸主动拉住她的手，一把将她拽近了怀里，看着陆语柔娇羞的面容，坏笑道：“这才半天不见，陆老师就想我了？”
　　陆语柔顿时脸颊滚烫，慌乱的躲避着萧逸的目光，低声道：“才没有……我就是来看看你有没有受伤而已。”
　　“是吗？”
　　萧逸手掌下滑到她挺翘的臀部上，用力揉搓了两下，感受着软腻的臀肉在手掌中变换着形状。
　　凑在她耳边轻声道：“陆老师要是不想我，那今晚我就只好去找想我的人共度良宵了。”
　　陆语柔语气一滞，急忙脱口而出，“不要，我……我想你了……”
　　话一出口，她的面颊顿时变得羞红滚烫，身体也跟着燥热起来。
　　三十岁正是如狼似虎的年纪，再加上她又是才刚尝到云雨的美妙滋味，就像是上了瘾一般。
　　哪怕早上萧逸才刚喂过她，隔了半天再看到萧逸，她的身体还是不受控制的起了反应。
　　尤其是被萧逸搂在怀里一阵上下其手，陆语柔只感觉全身都快烧了起来，双腿间酥痒难耐，恨不得现在就将萧逸的大肉棒塞进去，好好给自己止止痒。
　　“哪里想我了？”
　　萧逸手指伸进她的臀缝，顿时摸到了一处湿润，惊讶的低头看了她一眼，想不到陆老师竟然没有穿内裤。
　　“嗯哼……讨厌……”
　　陆语柔娇羞的低下头，身体软软的趴在萧逸身上，红唇微微喘息着。
　　只是被萧逸手指扣弄了一下，她便瞬间变得泛滥起来，淫水顺着大腿流了下来。
　　陆语柔双腿夹紧，不停摩擦着萧逸的手掌，眼神中满是难耐的渴求，“主人……我……好想让主人……”
　　萧逸愣了一下，印象里陆老师是那种特别保守的女人，想不到居然也能说出这么放浪的话来。
　　顿时也被陆语柔勾起了兴趣，脸上带着坏笑，在她耳边轻声说道：“想要什么？
　　你不说出来，我又怎么会知道呢？”
　　“嗯……就是想要……好难受……”
　　陆语柔又哪里说得出口，只是用双腿更加卖力的摩擦着萧逸的手掌，用行动来暗示。
　　萧逸嘴角的邪笑越来越浓烈，语气依旧保持着一丝疑惑：“哪里难受，告诉主人，主人帮你缓解一下。”
　　“我……”
　　陆语柔双腿一阵摩擦之下，彻底将自己的欲望给调动了起来，再也无法克制身体的躁动，羞红着脸，闭上双眼说道：
　　“我……我的小骚穴好痒，好难受，主人……求求你……用你的大肉棒……帮我止痒吧……想要你的大肉棒……塞进去……肏……肏我……”
　　看着往日高贵端庄的陆教授，在自己面前说出如此淫荡不堪的浪语，萧逸的征服欲得到了巨大的满足。
　　他揉着陆语柔湿漉漉的蜜穴，两根手指分开肥厚的阴唇，猛得将一根手指伸入，猛烈的搅动起来。
　　“啊……不要……”
　　陆语柔身体猛地一僵，骚穴顿时一阵收缩，喷出一股股的淫水，瞬间将脚下的地面打湿。
　　“感觉好点了吗？”
　　萧逸手指在紧致湿润的穴道里搅动着，嘴贴在她的耳垂旁不停呼着热气。
　　陆语柔感觉大脑一片空白，所有的骄傲、羞耻都被扔到了九霄云外，眼中只剩迷离的春色，一脸哀求的看着萧逸：“主人……我要肉棒……我要你的大肉棒……”
　　见此，萧逸也不再折磨她，将陆语柔往装甲车上一按，撩起了她的裙子。
　　陆语柔急不可耐的撅着翘臀，将湿漉漉的粉穴展现在萧逸眼前。
　　萧逸脱下裤子，挺动着肉棒抵在了陆语柔的肉穴口，硕大的龟头分开她的阴唇，上下蹭着湿漉的淫水。
　　“啊……快点……主人……求您快点揷进来……”
　　被炙热的肉棒顶着，但萧逸就是不揷进来，一直在外面磨蹭着，弄得陆语柔的身体变得更加敏感不堪，感觉身体都快要烧起来了。

第374章 暗藏危机
　　“主人……求求你肏我吧……插进去！
　　我要主人的肉棒狠狠肏我！
　　呜呜……主人可怜可怜我……人家的小骚穴要痒死了……”
　　陆语柔哼哼唧唧的，难受的快要哭了出来，她撅着屁股不停摇晃着，甚至用双手掰开自己的屁股，向条母狗一样，对着萧逸的肉棒摇尾乞怜。
　　萧逸见她已经完全放开了内心，也便也不再磨蹭，用力向前一挺腰。
　　“噗呲！”
　　水声四溢中，萧逸粗长的肉棒齐根没入。
　　陆语柔顿时双眼翻白，脖子猛得仰起，张着红唇不停喘息着，嘴角溢出丝丝涎水。
　　……
　　一阵酣畅淋漓的大战后，萧逸将滚烫的精液尽数灌入了这个美女教授的子宫深处。
　　陆语柔早就爽的昏死过去，口水、淫水流了一身，全身都散发着一种淫靡的气息。
　　看着装甲车旁满地的淫水，萧逸笑了笑，提上裤子，抱着昏过去的陆语柔回到了城堡里。
　　将陆语柔送回房间后，萧逸才来到墓穴旁，将包裹里的变异丧尸尸体丢了进去。
　　【尸体正在被埋葬……】
　　【埋葬需要消耗1小时……】
　　看着墓碑上出现的白色字体，萧逸稍稍怔了一下，只是十五个b级变异丧尸的尸体，需要一个小时？
　　现在他埋葬b级丧尸，也不会再获得什么身体属性，更不会获得技能，按理来说，根本用不了这么长时间才对。
　　但萧逸也没有多想，或许跟获得材料有关吧，毕竟关乎着罪恶之城等级。
　　摇了摇头，萧逸重新回到城堡，坐在大厅的真皮沙发上，思考着接下来罪恶之城的发展。
　　现在至少已经有一个势力得知了罪恶之城的存在，并且通过吴蒹葭的话来看，这个势力对他大概率是抱着极大的敌意。
　　而且这个地堡势力，极有可能掌握着a级变异武装丧尸，这个消息对萧逸来说才是最头疼的。
　　现在罪恶之城的城墙仅仅是高级，只能抵御a级以下丧尸的进攻。
　　如果尸潮压境，再配合a级变异武装丧尸的进攻，加上地堡势力的武装人员策应，罪恶之城的处境会变得十分危险。
　　并且萧逸现在还不清楚地堡势力中，会不会也有变异者的存在，数量又是多少，基本各种资讯都是未知。
　　最好的应对办法，就是将城池升级到领主级，这样一来，罪恶之城的安全得到保障，萧逸便也没有什么后顾之忧。
　　可问题就是，升级城池需要a级变异武装丧尸身上的材料。
　　而A级的变异丧尸，又掌握在地堡势力手里。
　　几乎等于陷入了死回圈。
　　“实在不行，就只能自己再去地堡走一趟了。”
　　萧逸沉思良久，决定一会儿找吴博士，看看能不能从她嘴里得到一些地堡势力的确切实力。
　　当下能做的，也只有先加强罪恶之城的防守了。
　　“系统，召唤四眼魔鸦。”
　　【四眼魔鸦：城主的眼睛，可在各种环境下平稳飞翔，身形透明，城主可操控四眼魔鸦侦查罪恶之城周边一万米方圆的空间。
　　精神属性数值低于100点的生物无法察觉；售价：300末日币。】
　　【是否确认召唤。】
　　“确认召唤。”
　　萧逸花了三千末日币，一连召唤了十只四眼魔鸦。
　　随即萧逸喊来了机械姬铳梦，将十只四眼魔鸦交给她来管理，时刻监视罪恶之城周边的环境。
　　对于铳梦这个机械姬，萧逸还是很放心的，毕竟是从系统里召唤出来的，能力和忠诚度方面都不用质疑。
　　半个小时后，换洗干净的吴博士等人重新来到大厅，一行人叽叽喳喳兴奋的说个不停。
　　看到萧逸的一瞬间，众女都闭上了嘴，不过看向萧逸的眼神中，也再也没有了抵触。
　　在见识到城堡内的设施后，她们瞬间便已经沦陷了，在这个末世中，城堡中竟然还通电通热水！
　　如此优渥的条件，只是当个女奴，好像也不是不能接受？
　　毕竟萧逸的条件也不差，实力强大不说，那家伙也大的很，至少心里和身体，无论有什么需要，萧逸都有能力满足。
　　雨墨和花晓曼对视了一下，仿佛都看到了对方心里的想法，不由心有灵犀的暧昧一笑。
　　只有吴博士看着萧逸，一副欲言又止的样子。
　　萧逸瞥了她一眼，“既然同意当我的女奴了，有什么话想说就说吧，只要不触及罪恶之城的规矩，我也不会怪罪你们。”
　　吴博士犹豫了一下，小心翼翼的开口道：“主人，我……我想要一间实验室可以吗？”
　　“哦，我当什么事呢。”
　　萧逸随意的说了一句，本来想将她打发去杨智美那里，但还是多问了一句：“你想要研究什么方向。”
　　吴博士没有任何犹豫道：“我现在是主人的人，只要还能从事科研事业就很满足了，至于什么方向，主人需要什么我便研究什么！”
　　听到吴蒹葭的回答，萧逸着实意外了一番，想不到那个开口坚决拒绝自己的女人，居然也会说出这么上道的话来。
　　看来她对这里的生活环境十分满意啊。
　　萧逸瞥了一眼吴蒹葭的忠诚度，已经到了78％，对于一个还没被自己开发过，刚进罪恶之城的女人来说，这个忠诚度已经很不错了。
　　雨墨的忠诚度也到了85％，和吴博士差不了许多，另外一个女人也基本处在这个级别。
　　让萧逸意外的还是花晓曼这个小丫头，忠诚度竟然已经到了90％！
　　基本已经快要到了被奴化的地步了。
　　感受到萧逸的目光，花晓曼有些害羞的低下头，但时不时又偷偷看他几眼，倒有点像是情窦初开的小女生一样。
　　萧逸顿觉有趣，对着她挑了挑下巴，花晓曼顿时乖乖的走到近前，两只手在身前扭捏着，显得有些羞涩。
　　将她拉到身边坐下后，萧逸才对吴博士说道：“对于你的研究方向，我不会干涉，不过你需要提前告知我，如果私自进行我不知道的研究，那就别怪我惩罚你了。”
　　听到萧逸不干涉她的研究方向，吴博士眼睛顿时亮了起来，连忙点头：“主人放心，我绝对不会私下违背您的意思的。”
　　萧逸看着她头顶又涨了两个点的忠诚度，知道她没有说谎，于是点点头，转头询问起关于地堡的事情来。
　　“先前你说地堡有可能存在a级变异武装丧尸，消息可靠吗？
　　你又是从哪里得到这个消息的。”
　　这也是萧逸一直最疑惑的地方，凭她的能力，要是真的见到了A级丧尸，不管是不是变异的，应该都没有什么逃生的能力才对。
　　说她是潜入到地堡探听的消息，那就更加不现实了。
　　听到这个问题，吴博士眼中顿时闪过一丝痛苦之色，“因为……a级变异母体丧尸，就是我研究出来的产物……所有的变异丧尸病毒，也都是在母体上提取所得。”
　　“什么？！”

第375章 末世的罪魁祸首
　　“你说什么？！”
　　萧逸猛得从座位上站起，眼中精光闪烁，被这个消息惊得不轻。
　　见萧逸这么大反应，吴博士和雨墨等人连忙跪倒在地，一脸惶恐道：“这也不是我们的本意……我们一直以为是在研究丧尸病毒的抑制剂……谁成想……最终……”
　　说到一半，吴蒹葭像是想到了什么恐惧的事情，身体开始不停的颤抖，声音中难得的带上了几分哭腔：“没成想，却亲手创造出了一个怪物。”
　　萧逸慢慢坐回椅子，心中久久无法平静。
　　他先前想过变异丧尸是和吴博士有关，但是却没有想到，这些丧尸之所以变异，却完全是她一手造成的。
　　而且还创造出了a级变异丧尸母体……
　　这能力堪称恐怖，要是自己没有系统的话，恐怕吴蒹葭或者地堡势力，足以靠着这项研究称霸江城，乃至扩散到全国，近在掌控。
　　因为，现在在大厦里，萧逸便发现，那些b级变异武装丧尸，是有控制低阶丧尸的能力的。
　　十几只b级变异丧尸，就能发动一场有组织且规模庞大的尸潮。
　　那a级变异丧尸岂不是能控制海量的b级丧尸，而b级丧尸又能向下控制……
　　按着这个规律来推算，一个a级丧尸，便足以操控几十万甚至上百万的普通丧尸。
　　最恐怖的是，这个a级变异丧尸也是被人所操控的，等于一个人便可以指挥几十万丧尸。
　　哪怕再坚固的堡垒，在这样的尸海战术下，也难以存续吧？
　　“这么说，那只母体现在就在地堡势力手中了？
　　如果我们搞到那只母体，是不是就能大批量制造变异丧尸？”
　　萧逸眼中满是期待，心脏都有些激动的剧烈跳动起来。
　　但吴博士咬着嘴唇，微微摇了摇头，“母体丧尸在哪里我也不知道，在末世爆发前，便已经被武田公司的高层秘密运走了。”
　　吴博士的话，再度犹如一颗炸弹般，在萧逸脑中引爆。
　　母体丧尸，在末世爆发前？
　　寥寥数语却包含着庞大的资讯量。
　　萧逸顿时想到之前网上流传的那个传言，说武田生物科技一直在华夏境内秘密研发生物科技，亡华夏之心不死。
　　想到这，萧逸的心脏猛得跳动一下，心中涌现出一个可怕的想法。
　　他声音都微微有些颤抖起来，“你的意思是，这场末世，就是武田生物科技一手制造的？
　　不，准确来说是你一手制造的？”
　　此时，萧逸看向吴博士的眼神，充满了震撼。
　　谁能想到这样一个满口说着要研究病毒抑制剂，拯救人类的科研人员，竟然才是制造这场末世的幕后黑手？
　　而司若晴看向吴博士的眼神也瞬间变得冰寒，如果不是她已经加入罪恶之城，成为了主人的女奴。
　　司若晴肯定已经把枪将这个罪魁祸首给枪毙了，就是这个看着人畜无害的女人，制造了多少人间惨剧。
　　见到司若晴投来的冰冷目光，吴博士身体颤抖的更加厉害，眼中泪水不断落下，拼命的摇着头：“不……不是这样的。”
　　雨墨拦在吴博士面前，开口解释道：“这件事怪不得吴博士，她是值得尊敬的科学家。”
　　“值得尊敬？”
　　司若晴冷笑一声，眉宇中满是讥讽。
　　雨墨也不理会她，只是对着萧逸说道：“主人，真正的罪魁祸首是武田生物公司，吴博士只是被骗去做研究的，当时我们和吴博士科研的方向也是奔着攻克癌症去的。”
　　花晓曼连忙在一旁点头：“我们一直都是研究怎么攻克癌症，直到有一天，吴博士的研究有了进展，然后武田生物的人看了之后，便给我们换了一间更大的实验室……”
　　“当时实验室中一共有六个小组，每一组都是研究不同的方向，相互基本都不沾边的那种。”
　　“当时我们还疑惑为什么要将我们安排在一个实验室，但没多久，随着一次生物实验，六个小组将各自的研究成果用在实验猴子身上时，恐怖的事情发生了。”
　　“那只猴子本来身患重病，基本就只剩一口气了，但随着一针针药剂推下去，它的精神肉眼可见的恢复着。”
　　“毛发出现生长，犬齿增长了六点五厘米，眼睛变成了红色，随后皮肤开始出现爆裂，肌肉从内部撕裂……”
　　听着花晓曼的讲述，所有人都安静下来，想像着那只猴子经历的折磨。
　　花晓曼咽了咽口水，又继续道：“当时，我们所有人都以为猴子死了，以为实验失败，便没有去管，交给专人处理它的尸体。”
　　“但第二天，那名处理猴子的人被发现死在了实验室中，脑袋被啃掉了大半，猴子的尸体却不翼而飞。”
　　“几个小组的人慌忙通知高层，还有人想要报警，但被高层制止，只让人来将死者抬走。”
　　“随后，在几人抬着尸体走出实验室的时候，那名失去了半个脑袋的人，竟然站了起来，见人就啃。”
　　“后来，实验室紧急关闭，我们被关在里面将近两个月，再出来时，世界已经变成了现在这样。”
　　萧逸问道：“所以那个猴子，就是你们口中的a级变异丧尸母体？”
　　“是的，我们之前一直保存着母体身上的血液样本，在得知末日爆发后，我们利用这样样本做过大大小小无数次实验，想要研制出抑制剂。”
　　“可最后都失败了。”

第376章 唐宁宁出事了？
　　“后来我们又被武田生物科技的高层囚禁，禁制我们再做相关的研究，从他们的对话中，我们也得知，那只母体还在他们手里，只是不知道转移到哪里去了。”
　　“直到这时，我们才察觉到，或许，武田一直想要的，就是现在这个局面。”
　　花晓曼说完，所有人都沉默了，只有泣不成声的吴博士，双手抓着自己的头发，跪在地上痛哭。
　　显然，她把造成末日悲剧的罪责，全都加在了自己身上，也难怪她一直要研究出抑制剂，解救这个末世。
　　因为自末世爆发，她便生活在无尽的自责中，研究抑制剂，也只是想为自己赎罪。
　　司若晴张了张嘴，觉得自己应该是错怪她了。
　　按照花晓曼的说法，吴蒹葭一直都是在研究癌症领域，本意也是想造福那些被癌症折磨的患者。
　　只是不曾想被武田生物公司给利用了。
　　看着痛苦的吴博士，萧逸摩挲着下巴，他对这些乱七八糟的事情并不关心，既然末世已经爆发，一切已经无法挽回了。
　　他只是在想，该如何利用吴蒹葭这枚大杀器。
　　不管出于什么原因，这场末世的爆发，至少有一部分因素是和吴蒹葭的研究成果有关系，说明她的能力是很惊人的。
　　运用妥当了，说不定能给自己制造什么惊喜也说不定，当然，也有可能是惊吓。
　　想到这，萧逸拍拍脸，走到吴博士面前，将她从地上搀起，摆出一脸同情的神色：
　　“吴博士，我相信现在的局面也不是你想看到的，不过现在说什么都晚了，与其活在痛苦之中，还不如重整旗鼓投身科研事业。”
　　吴博士抬起头，眨着哭的梨花带雨的眼睛看着他。
　　萧逸擦了擦她的眼泪，温柔道：“所以，你愿意和我一起改变这个末世吗？”
　　在他的眼中，吴博士看到了满满的信任与关怀，她怔怔的点了下头。
　　萧逸慢慢将她搂进怀里，“今晚来我房间，将你和地堡的事情，以及过去的一切都说给我，我愿意当你的倾听者，你愿意吗？”
　　吴博士靠在他怀里，听着萧逸的一席话，感觉心中被狠狠触动了一下，像是突然有了依靠一般。
　　她猛得搂住萧逸的腰，趴在他怀里不住的点头：“我愿意，谢谢你主人！”
　　“好，那你先去休息一会儿吧，我让若晴给你安排房间。”
　　萧逸十分自然的在她的翘臀上拍了一下。
　　“嗯……”
　　吴博士乖巧的点了一下脑袋，红着脸从萧逸怀里钻出来，心脏砰砰跳个不停。
　　所有人都离开后，萧逸揉了揉太阳穴，感觉事情好像变得更加复杂了。
　　地堡里面的a级变异丧尸，并不是吴博士口中那个母体。
　　那母体会在哪？
　　会不会转移到了其他实验室？
　　武田生物科技公司，在华夏境内大大小小的实验室无计其数，想要从中找到母体，无异于大海捞针。
　　不过萧逸还是对这只母体势在必得，绝对不能让它落在想吴蒹葭这样的科研人员手中。
　　否则，谁知道会不会有人从母体身上研制出病毒抑制剂？
　　“主人，您回来时有看到唐宁宁吗？”
　　正在这时，李婉凝突然推门，神色焦急的走了进来。
　　萧逸微微皱眉：“没有，我刚回来的时候不是让你们通知她可以终止行动了吗？
　　怎么？她还没有回来？”
　　“没有！
　　一直联系不上她，出去找她的人也都还没有回来！”
　　李婉凝急忙说道。
　　“联系不上？”
　　萧逸略一沉吟，“我知道了，一会儿我亲自去找找吧。”
　　等李婉凝走后，萧逸重新把铳梦喊了过来。
　　“主人，您找我？”
　　铳梦端庄的立在一旁。
　　萧逸点点头：“让四眼魔鸦出去巡查一下，发现唐宁宁的队伍后，立刻向我汇报。”
　　“好的，主人。”
　　铳梦闭上眼，对四眼魔鸦发出指令，然后就像是宕机般，静静地站在萧逸身边。
　　萧逸目光在她丰满匀称的身上扫量一圈，但唐宁宁莫名失联，搞得他也没什么兴致，干脆靠在沙发上闭目养神起来。
　　唐宁宁虽然名义上也是他的女奴，但萧逸对这个善良的姑娘，还是要比对其她女人更偏爱一些。
　　不仅是因为他们是同校的同学，当初萧逸还没有系统的时候，所有人都要他去找食物，或者说让他出去送死的时候，只有唐宁宁站出来帮自己说话。
　　看尽了人性丑恶之后，萧逸觉得自己变得越来越冷血，而唐宁宁是为数不多，能让他还保持着一丝人性的女孩。
　　如果她出点什么事，萧逸觉得自己或许不会太难过，但一定会失去人性。
　　等了许久，铳梦还是闭着眼，没有一点消息。
　　萧逸站起身，“铳梦，将四眼魔鸦的控制权转交给我。”
　　“好的，主人。”
　　铳梦眼中闪过一串电子资讯流。
　　萧逸重新接收到四眼魔鸦的控制权后，直接指挥着它们想着唐宁宁和自己分开时的路径探去。
　　随即，萧逸也起身离开了城堡。
　　……
　　江城临近边郊的一处狭窄巷道里，唐宁宁全身被鲜血染红，靠在身后的墙壁上，口中大口喘着粗气，每一次呼吸，嘴角都跟着溢出一丝鲜血。
　　她身边，还站在两个小队成员，手中握着手枪，神色紧张的四处警戒着。
　　而另外三名小队成员，已经陷入了半昏迷状态，身上的伤势更是惨不忍睹。
　　有一个女人甚至被左边的胸部都被砍了下去，伤口从胸口贯穿腹部，甚至能看到肋骨。
　　“宁姐，我们应该摆脱那群鬼东西的追杀了。”
　　其中一名在警戒的队员，在周围查看了一圈后，扭头对唐宁宁汇报了一下。
　　唐宁宁按住腹部的还在渗血的伤口，咬了咬牙，吃力的说道：“不要放松警惕，那帮人神出鬼没，一直在戏耍我们，说不定现在就在某处藏着等我们现身，千万不要大意！”
　　“是！”
　　两名负责警戒的小队成员应了一声，接着全神贯注起来。
　　唐宁宁脑袋靠着墙壁，由于失血过多，大脑已经开始有些昏沉，“难道今天就要死在这里了吗？
　　不知道还能不能再见到萧逸最后一面……”

第377章 遇袭忍者
　　看着身边躺着的三个昏迷的成员，唐宁宁眼中闪过一抹恨意，头脑顿时又清醒几分。
　　回想着路上遇到的那些古怪的敌人，唐宁宁心中也忍不住有些发寒。
　　那群蒙面人神出鬼没，简直就像是影子一般，几乎可以从任何阴影中冒出来，对她们发动攻击。
　　而当唐宁宁小队反击时，那群蒙面人又重新消失与黑暗之中，导致她们的子弹全部打在空气和墙壁中，甚至一次都没有命中对方。
　　这种能力，让唐宁宁想起来在动漫中看到的忍者。
　　难道，现实中真的有忍者不成？
　　想到这，唐宁宁不由苦笑，连丧尸都出现了，有忍者又有什么稀奇的。
　　只是，这忍者似乎比她认知中的要厉害许多，如果主人不能发现自己这边出事，今天恐怕是在劫难逃了。
　　另外两名警戒的小队成员，心态倒是比较乐观，一连钻了十几个小巷，七拐八拐的跑了好几个小时，就算对方再能追，也该被她们甩开了。
　　但就在她们藏身的小巷旁，一栋高楼上，五名身穿黑衣头戴黑色面罩，手套上绣着樱花的忍者，正坐在高楼边缘，看着下面的唐宁宁等人。
　　其中一人低沉着嗓音说道：“樱本美玲，看来是没有人来救她们了，要不先将她们带回去？”
　　被唤作樱本美玲的高挑忍者，晃着紧身裤包裹下的长腿，淡然道：“再等半小时，等到太阳落山，还没有人来救她们的话，再动手。”
　　“是。”
　　开始说话的忍者应了一声，默默退到后面，和另外三名忍者坐在一起。
　　四人露在面罩外的眼睛，很有默契的一同在樱本美玲的翘臀上看着。
　　他们穿的都是束腿的忍者服，相对来说还比较宽松，而樱本美玲穿的确实类似瑜伽裤的连体紧身衣。
　　丰满的身材在紧身衣的包裹下，清晰可见，尤其是那对浑圆饱满的翘臀，简直像是欧美女人一样硕大。
　　被紧身裤包裹着，像是熟透了的水蜜桃一样，诱人无比。
　　如果不是因为她樱木的名头，几人估计早就忍不住将她按在地上，对着这对硕大饱满的肉臀疯狂撞击了。
　　他们这支忍者队伍，就是以樱木命名，足以看出樱木美玲的实力，可以说他们四个人加在一起，也不够樱木美玲一手打的。
　　所以，纵使邪念丛生，四人却也只是在心里意淫一下，没人敢真的动手。
　　半小时时间一晃而过，看着下落到地平线的太阳，樱木美玲挥了挥手：“动手！”
　　说完，她从高楼一跃而下，脚尖点在墙面的玻璃上，在下落的途中，身体融于黑暗的阴影之中。
　　“美玲的实力真是越来越强了……”
　　“可惜了，影术出神入化，都看不到她的屁股了。”
　　四人感叹了一番，也跟着从楼顶一跃而下，只是他们就没有樱木美玲那么洒脱，在下落的途中，即便隐入阴影之中，也需要时不时显露身形，在墙上蹬几步。
　　下落到一半时，四人指尖浮现出几个菱形飞镖，黑漆漆的闪着寒光，随即手腕一甩，对着下面警戒的两个人射去。
　　下方的两人正警戒着正前方，完全没有注意到上面下落的阴影。
　　噗！
　　一道利刃入肉的闷响，射中了其中一名小队成员的肩膀。
　　“该死！”
　　忍者见自己失手，顿时忍不住暗骂一声，随即重新没入黑暗。
　　而这时，那名被飞镖射中的小队成员才反应过来，连忙大喊：“有情况！
　　我中飞镖了，是刚才袭击我们的那伙人，他们追过来了！”
　　唐宁宁半阖的双眼猛然睁开，双手握着枪，对着前方的巷道，却听队员再次惊呼：“他们在上面。”
　　闻言，唐宁宁没有丝毫犹豫，举枪对着高处楼面，接着夕阳洒下的红霞，瞬间察觉到几团正在高速移动的阴影。
　　砰砰砰！
　　唐宁宁果断开枪，另外两名小队成员也发现了楼上的异常阴影，纷纷举枪射击。
　　但子弹打在上面，也只是将大楼的玻璃打碎，那几团阴影缺依旧不受影响的移动着。
　　唐宁宁面色一变，从旁边一名昏倒的队员身上拿过一把步枪，紧张的瞄着那些阴影。
　　突然，一团阴影现出身形，正是今天袭击她们的那伙蒙面人。
　　唐宁宁反应十分迅速，几乎在阴影现身的一瞬间，她的枪声便同步响起。
　　“呃……”
　　随着一声闷哼，那人身体晃了一晃，再度隐乳黑暗。
　　“打中了！
　　宁姐厉害！”
　　两名小队成员神色振奋，这还是她们第一次击中这帮忍者。
　　无疑加剧了她们的自信，原来这帮人也不是无敌的，也能被子弹打伤！
　　“全力射击，他们在阴影里藏不了太久，隔一段时间必然要出来一次，用火力覆盖！”
　　唐宁宁将两把步枪扔给警戒成员，自己率先对着阴影团扫射起来。
　　经过一下午的对抗，她已经发现了这帮忍者的规律，那就是他们的攻击间隔是固定的，几乎每隔一段时间，便会从阴影里显形。
　　之前唐宁宁还没有在意这点，以为只是他们的习惯而已。
　　不过刚才看到他们沿着楼体速降，唐宁宁才发现，不是他们不想长时间隐藏，而是没有那个能力。
　　就像是潜泳一样，隔一段时间就必须浮出水面换一次气，不然就要被憋死。
　　抓住弱点，唐宁宁几人信心大增，只要对着阴影一直攻击，等到他们不得不出来换气时，自己就会撞到子弹上。
　　“呦，这个女人还挺聪明的吗？
　　竟然看出我们的破绽了。”
　　其中一名忍者有些惊奇的笑了一声，而刚才中弹的那名忍者则眯着眼睛，沉声道：“我要将这个该死的女人扒光了干到死！”
　　“你行不行？
　　要不要我们一起帮你啊？
　　哈哈哈！”
　　他们对于唐宁宁的战术丝毫没有放在眼里，诚然，唐宁宁是抓住了她们的弱点。
　　可是，还有一个唐宁宁她们完全没有察觉到的阴影，已经顺着墙边，来到了两名警戒队员的身后。

第378章 死伤惨重
　　樱木美玲指尖划过一抹刀光，正在抬头射击的唐宁宁瞬间被闪了一下眼睛，她连忙扭头看去，顿时发现两名队员身后正站在一个忍者。
　　而那刀光也正是从忍者手中发出的，目标直指队员的脖颈。
　　“小心身后！
　　快闪开！”
　　唐宁宁大声吼了一句。
　　两名队员几乎没有任何迟疑，下意识闪身，同时举枪对着身后射击。
　　樱木美玲一击落空，顿时惊咦一声，手中甩出两道飞镖，重新没入墙体的黑暗之中。
　　于此同时，楼体上的四团阴影也彻底消失不见。
　　幽深的小巷中，众人背对背贴在一起，只觉得周围的墙体中，处处都充满着危险。
　　“嘿，这个看着活不了了，替你们解决了。”
　　阴影中一道冷笑声响起，唐宁宁下意识想举枪射击，但枪口抬起，发现却是她小队的成员，扣动扳机的手顿时又停了下来。
　　只是一瞬间的停顿，唐宁宁便看到，那名还在昏迷的队员头颅，毫无征兆的飞了起来，鲜血如喷泉般涌出。
　　“不！”
　　唐宁宁嘶吼一声，眼神中满是悲愤，眼睁睁看着队员在眼前被人砍掉脑袋，她却无能为力。
　　热血冲脑之下，本就重伤的唐宁宁猛得喷出一口鲜血来。
　　“宁姐！”
　　另外两个状态还算完好的队员，看到唐宁宁吐血，心中不由开始慌乱起来。
　　“咦，这个好像也快不行了，我也帮你们一个忙。”
　　阴影中再次划过一抹刀光，那个胸被砍掉的女人也步了第一人的后尘，脑袋飞起，随即砸落在地，咕噜噜滚到了唐宁宁脚下。
　　唐宁宁双手死死握着枪，虎口开始崩裂，眼球里已经爬满了红血丝。
　　身后两人也渐渐受不了这种心理折磨，拿枪的手开始颤抖起来，肩膀微微抽动着，忍不住哭了起来。
　　她们都没见过什么大场面，顶多在罪恶之城里接受过一些训练。
　　经历了一下午的逃亡，又亲眼目睹队友被人砍下脑袋，以及那些仿佛无处不在的敌人，能坚持到现在已经算是心理素质过硬了。
　　“嘿，这就受不了了？
　　游戏才刚刚开始呢！”
　　话音幽幽的从四面八方传来，下一刻，几道寒光在唐宁宁三人眼前同时闪过。
　　唐宁宁绝望的闭上了眼睛，但想像的疼痛并没有传来。
　　哢嚓！
　　三人同时睁眼，发现手中的武器被砍成了两段。
　　而五名忍者，也一同现身，将她们包围在其中。
　　一名老鼠眼的忍者，捂着肩膀上还在流血的弹孔，目光阴狠的打量着唐宁宁的身体，看到她丰满的身材后，眼中闪过一丝淫邪。
　　他先看向樱木美玲，说道：“这个女人，交给我处置，如何？”
　　樱木美玲瞥了他一眼，随即点了点头。
　　“嘿嘿，小姑娘，我来让你死前好好快活一下。”
　　唐宁宁面色一变，从腰间抽出一把匕首抵在脖子上，看着比她还矮两头的忍者，冷笑道：
　　“你这倭瓜一样的废物，也想对我动手动脚，我就是死了，你也休想碰我一下！”
　　“八嘎！”
　　老鼠眼的忍者顿时被气得从地上跳起来，恨不得现在就将唐宁宁扒光了，按在地上肏到她求饶。
　　不由又怕她真的想不开自杀，到时候只能玩个死人就没什么意思了。
　　所以只能在一旁气得干瞪眼。
　　不过另外两名队员就没这么好运了，有了唐宁宁的前车之鉴，她们几乎瞬间就被另外四名忍者控制住四肢，按在了地上。
　　看着水灵的女子，四名忍者也有些心猿意马，纷纷望向樱木美玲，询问她的意见。
　　“不行，要留活口，不要耽误了山本君的正事！”
　　樱木美玲再次直接拒绝，转头看向了唐宁宁。
　　“你们是罪恶之城的队伍吗？”
　　唐宁宁抿着唇，依旧将匕首架在脖子上，没有理会。
　　见状，那名老鼠眼的忍者从墙角拉过最后一名昏迷的队员，将一把短刀抵在她的脖子上，对着唐宁宁喝道：“不回答，我就杀了她！”
　　唐宁宁眸子闪了闪，依旧没有开口。
　　她不想看到队员被杀，但是更不想透露关于罪恶之城的半点消息，因为那样很有可能会给萧逸带来麻烦。
　　想到这几名忍者的能力，如果被他们混到城里，后果不堪设想。
　　噗！
　　忍者没有再废话，一刀抹了那名队员的脖子。
　　樱木美玲说道：“你不肯说的话，每一分钟我便杀你一个队员，直到只剩你自己为止。”
　　“现在开始计时。”
　　看着被忍者扣着的队员，唐宁宁身体不停颤抖着，却没有一点办法。
　　尽管内心不忍，可…
　　“宁姐，不用担心我们，不要告诉她们一点消息！”
　　一名队员忍着手骨快被折断的疼痛，反而开始安慰起唐宁宁。
　　她们都是罪恶之城的老人，奴化程度早已达到了100％，对萧逸绝对的忠诚。
　　因此即便知道自己马上要死，却也毫不畏惧。
　　“时间到。”
　　樱木美玲淡淡说了一句，一名忍者立刻揪着那名说话的队员的头发，强行将她的脑袋提起，露出雪白的脖颈。
　　另一人则手持短刃，刀尖抵在她的气管附近。
　　“友情提示，割开气管不会立刻死亡哦～”樱木美玲笑的十分诡异。
　　随着她的话音落下，那名手持短刃的忍者，手腕微微用力，刀尖瞬间陷入女队员的皮肤。
　　“不要！”
　　眼睁睁看着刀尖一点点没入她的喉咙，唐宁宁目眦欲裂，猛得从腰间拔出一颗手雷。
　　抱着必死的决心，她手指拔开保险栓，红着眼睛吼道：“都给我去死！”
　　如果手雷爆炸，忍者会不会死不知道，但她们小队肯定尸骨无存。
　　两名队员眼中没有一丝恐惧，反而带着某种解脱。
　　还好，她们不用再忍受折磨了…也不用担心有人泄露罪恶之城的秘密。
　　“真是一帮疯子。”
　　老鼠眼的忍者嘀咕一声，身影瞬间消失。
　　下一刻突然出现在唐宁宁身后，轻松抢过她手中的手雷，对着巷口丢了出去。
　　轰！
　　随着一阵爆炸声响起，巷口顿时被黑色的浓烟所淹没。
　　老鼠眼忍者顺势又夺过她手里的匕首，随手丢在地上，一脸淫笑的对着唐宁宁伸出了双手。

第379章 以牙还牙
　　唐宁宁双目瞬间失去所有神采，现在她连自杀的资格都没有了。
　　“要玩的抓紧时间，天黑之前把人带回去。”
　　经过唐宁宁一次同归于尽的拼死相搏，樱木美玲也不再逼问什么，直接将唐宁宁赏给了手下。
　　刺啦！
　　唐宁宁的衣服被扯开，露出一片白皙美背，四名忍者看得双眼冒光，老鼠眼忍者率先伸出手，抓向唐宁宁丰满的胸口。
　　“宁姐！”
　　两名队员发出一阵声嘶力竭的喊叫，闭上眼睛不忍再看下去。
　　四名忍者有的解自己的衣服，有的则急不可耐的摸向唐宁宁。
　　嗖——
　　空气中响起一阵刺耳的破空声，紧接着一道寒光划过。
　　老鼠眼忍者摸向唐宁宁的手在空中一顿，紧接着整个手掌连同手腕一齐飞了出去，其他忍者的手掌也尽数被切下。
　　嘭！
　　寒光去势不减，插在巷子里的墙壁上，墙壁上顿时出现了一道蜘蛛网状的裂痕，蔓延至整个墙体。
　　“啊！”
　　四名忍者口中发出阵阵惨嚎，捂着被削断喷血的手掌，疼的五官扭曲。
　　“不好，有增援！”
　　樱木美玲拧着眉头匆匆扫了一眼来人，紧接着身形遁入了黑暗之中。
　　听到声音后，唐宁宁猛然睁开眼，看到墙壁上插着的陌刀，眼中顿时爆发出强烈的求生欲望。
　　“是主人，主人来救我们了！”
　　小队仅剩的另外两名队员也惊喜的叫了起来，齐齐看向巷口。
　　萧逸慢慢走到巷子里，看着衣衫凌乱的唐宁宁，心中抽痛了一下，还好来的及时。
　　“牺牲了三个人。”
　　萧逸看着地上小队成员的无头尸体，声音中充满了冰冷。
　　唐宁宁脸上带着自责：“主人，都怪我没有保护好她们……”
　　“不怪你，先带剩下的人回装甲车里吧，这里我来处理。”
　　萧逸随手将自己的衣服披在了她半露的雪白香肩上。
　　“主人你多小心，这帮人有类似忍者的能力，可以躲在阴影里发动偷袭。”
　　“嗯，我知道了。”
　　萧逸语气平静，只有和他熟悉的才人知道，这是萧逸的怒火已经压抑到极致的表现。
　　护送着唐宁宁三人上了装甲车后，萧逸转身看向墙角的一处阴影。
　　那名老鼠眼的忍者正缩在这里，见到萧逸望来，顿时被吓得打了个寒颤。
　　他有种直觉，这个男人似乎能精确锁定他的位置。
　　在唐宁宁上装甲车时，樱木美玲跟随在阴影中也混了进去，当她看到萧逸去寻找另外四名忍者后，嘴角不由露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　“这下不仅能带个俘虏回去，还白白得到了一辆装甲车……”
　　樱木美玲心脏一阵狂跳，仿佛看到功劳在向着自己招手。
　　“宁姐，主人不会有什么危险吧？”
　　“不会的，主人肯定能替我们报仇！”
　　车内，两名队员叽叽喳喳的说着。
　　樱木美玲听得一阵好笑，“马上就自身难保了，还惦记着你们的主人呢？”
　　之所有没有立刻对着唐宁宁动手，是因为樱木美玲心中冒出了一个更大胆的想法。
　　如果自己一直不暴露，是不是就能跟着装甲车，一路进入到罪恶之城里面？
　　想到此，樱木美玲激动的差点无法维持影术，如果能进入罪恶之城，凭借她的本事可以轻易将城中的消息刺探的一清二楚。
　　说不定还能找到吴蒹葭的藏身之处，甚至能神不知鬼不觉的将她带回地堡！
　　【绞杀者装甲遭遇不明身份入侵，是否引发自爆装置。】
　　系统的提升在耳边响起，萧逸连忙拒绝，开什么玩笑，忍者是他故意放进去的，要是真因为这个自爆了装甲车，那不是闹了大乌龙了。
　　这些忍者藏身于黑暗的诡异路数，确实看着有些唬人。
　　不过在萧逸超凡级的精神力面前，这种障眼法般的东西立刻就无所遁形了。
　　不管那些忍者如何利用阴影高速移动着，萧逸看他们始终就像是开了透视，能清晰的感受到他们每个人的位置。
　　只不过萧逸一直没有动手，而是现在小巷中央，慢慢闭上了眼睛。
　　四名忍者都被萧逸斩断了一直手，对他颇为忌惮。
　　但看到他如此不设防的暴露着弱点，几人眼中同时闪过一丝寒芒，这正是报仇的好机会！
　　四人站在四个方向，十分有默契的隔空对视一眼，继而同时对着萧逸冲了过去。
　　闭着双眸的萧逸嘴角突然勾起，“鱼上钩了。”
　　四名忍者手里捏着短刃，从前后左右不同的方向刺向萧逸，刀刀直奔要害。
　　噗！
　　一声刀入肉的声音响起，几名忍者心中一喜，命中了！
　　连他们自己都没有想到，会这么轻易就刺中眼前的男人，都做好了一击不中，变立刻退走，等待下一次机会。
　　结果，成功来的这么突然，四名忍者都以为是同伴的刀刺中了对方，脸上浮出幽幽冷笑。
　　不过，惊喜还没有持续多久。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一连又是三声肉尖刺入肌肉，插进内脏的声音响起。
　　四名忍者脸上的笑容顿时都僵硬住了，他们低头看向自己的腹部，那里正插着一把短刃，刀刃完全没入身体，只剩刀柄还留在外面。
　　“呃……”
　　忍者的眼中浮现出一抹惊骇，他们居然不知道自己的刀是什么时候被夺走的！
　　内脏被插破的绞痛感从腹部传来，四名忍者还没来得及逃走，萧逸眼中闪着冷芒，动作飞快的将短刃从四人腹部拔了出来。
　　这些忍者佩戴的短刃，模样有点像是扁平化的三棱刺，刀刃上带着放血槽。
　　刀从伤口拔出以后，血液疯狂喷涌，混着破碎的内脏一同流了出来。
　　紧接着萧逸手掌掐住面前的忍者，对着他的双腿飞起一脚。
　　哢嚓！
　　忍者的腿如同折断的干面条，呈现出诡异的九十度弯折。
　　“呃啊！！！”
　　那名忍者的哀嚎声响彻小巷，听着毛骨悚然。
　　萧逸随手将他扔在地上，双手从虚空中将两名想要施展影术的忍者抓了出来，同样将其双腿打的断成三截，像丢垃圾一样，将他们扔在一起。
　　而最后那个矮小的老鼠眼忍者，则趁机隐入黑暗，缩在墙角，大气都不敢喘一口。
　　不是他不想再跑了，而是腹部伤口流血太严重，连维持影术都困难，一旦动起来立马便会暴露。
　　唯有缩在这，祈祷萧逸看不到他。
　　萧逸慢悠悠的弯腰拾起短刃，看着面前三名腿被打断的忍者，实则精神力已经锁定在那名老鼠眼忍者身上。
　　在他看着墙壁庆幸自己没有被发现时，萧逸随手将手中的短刃扔出，直接贯穿了他的喉咙。
　　在恐惧与不甘的神情中，老鼠眼忍者的身形慢慢显露，‘噗通’一声跪在地上，没有了呼吸。
　　看着同伴就这么死了，剩余的三名忍者眼神中满是惊恐，可是双腿被打断，纵使他们有些神出鬼没的影术，却也无法挪动半分。
　　萧逸走到巷子里面，从墙壁上抽出自己的陌刀，又重新来到三人面前，嘴角扯出一个森然的冷笑：“一分钟杀一个，现在开始计时。”
　　三名忍者身体一阵哆嗦，刚才他们还是举着屠刀的饿狼，转眼却成为别人刀下的待宰羔羊了！
　　时间一分一秒流逝，三名忍者心中无比煎熬，相互之间谦让的向后缩着身子，谁也不想成为第一个被宰杀的对象。
　　车内，唐宁宁三女看得无比解气，挥着小拳头一阵欢呼。
　　而樱木美玲则目眦欲裂，强忍着冲出去将这三女也屠戮殆尽的冲动，不停在心里提醒着自己：“冷静，只有顺利混入罪恶之城，他们的牺牲才不算白费！”
　　“时间到。”

第379章 以牙还牙
　　唐宁宁双目瞬间失去所有神采，现在她连自杀的资格都没有了。
　　“要玩的抓紧时间，天黑之前把人带回去。”
　　经过唐宁宁一次同归于尽的拼死相搏，樱木美玲也不再逼问什么，直接将唐宁宁赏给了手下。
　　刺啦！
　　唐宁宁的衣服被扯开，露出一片白皙美背，四名忍者看得双眼冒光，老鼠眼忍者率先伸出手，抓向唐宁宁丰满的胸口。
　　“宁姐！”
　　两名队员发出一阵声嘶力竭的喊叫，闭上眼睛不忍再看下去。
　　四名忍者有的解自己的衣服，有的则急不可耐的摸向唐宁宁。
　　嗖——
　　空气中响起一阵刺耳的破空声，紧接着一道寒光划过。
　　老鼠眼忍者摸向唐宁宁的手在空中一顿，紧接着整个手掌连同手腕一齐飞了出去，其他忍者的手掌也尽数被切下。
　　嘭！
　　寒光去势不减，插在巷子里的墙壁上，墙壁上顿时出现了一道蜘蛛网状的裂痕，蔓延至整个墙体。
　　“啊！”
　　四名忍者口中发出阵阵惨嚎，捂着被削断喷血的手掌，疼的五官扭曲。
　　“不好，有增援！”
　　樱木美玲拧着眉头匆匆扫了一眼来人，紧接着身形遁入了黑暗之中。
　　听到声音后，唐宁宁猛然睁开眼，看到墙壁上插着的陌刀，眼中顿时爆发出强烈的求生欲望。
　　“是主人，主人来救我们了！”
　　小队仅剩的另外两名队员也惊喜的叫了起来，齐齐看向巷口。
　　萧逸慢慢走到巷子里，看着衣衫凌乱的唐宁宁，心中抽痛了一下，还好来的及时。
　　“牺牲了三个人。”
　　萧逸看着地上小队成员的无头尸体，声音中充满了冰冷。
　　唐宁宁脸上带着自责：“主人，都怪我没有保护好她们……”
　　“不怪你，先带剩下的人回装甲车里吧，这里我来处理。”
　　萧逸随手将自己的衣服披在了她半露的雪白香肩上。
　　“主人你多小心，这帮人有类似忍者的能力，可以躲在阴影里发动偷袭。”
　　“嗯，我知道了。”
　　萧逸语气平静，只有和他熟悉的才人知道，这是萧逸的怒火已经压抑到极致的表现。
　　护送着唐宁宁三人上了装甲车后，萧逸转身看向墙角的一处阴影。
　　那名老鼠眼的忍者正缩在这里，见到萧逸望来，顿时被吓得打了个寒颤。
　　他有种直觉，这个男人似乎能精确锁定他的位置。
　　在唐宁宁上装甲车时，樱木美玲跟随在阴影中也混了进去，当她看到萧逸去寻找另外四名忍者后，嘴角不由露出一丝阴谋得逞的笑容。
　　“这下不仅能带个俘虏回去，还白白得到了一辆装甲车……”
　　樱木美玲心脏一阵狂跳，仿佛看到功劳在向着自己招手。
　　“宁姐，主人不会有什么危险吧？”
　　“不会的，主人肯定能替我们报仇！”
　　车内，两名队员叽叽喳喳的说着。
　　樱木美玲听得一阵好笑，“马上就自身难保了，还惦记着你们的主人呢？”
　　之所有没有立刻对着唐宁宁动手，是因为樱木美玲心中冒出了一个更大胆的想法。
　　如果自己一直不暴露，是不是就能跟着装甲车，一路进入到罪恶之城里面？
　　想到此，樱木美玲激动的差点无法维持影术，如果能进入罪恶之城，凭借她的本事可以轻易将城中的消息刺探的一清二楚。
　　说不定还能找到吴蒹葭的藏身之处，甚至能神不知鬼不觉的将她带回地堡！
　　【绞杀者装甲遭遇不明身份入侵，是否引发自爆装置。】
　　系统的提升在耳边响起，萧逸连忙拒绝，开什么玩笑，忍者是他故意放进去的，要是真因为这个自爆了装甲车，那不是闹了大乌龙了。
　　这些忍者藏身于黑暗的诡异路数，确实看着有些唬人。
　　不过在萧逸超凡级的精神力面前，这种障眼法般的东西立刻就无所遁形了。
　　不管那些忍者如何利用阴影高速移动着，萧逸看他们始终就像是开了透视，能清晰的感受到他们每个人的位置。
　　只不过萧逸一直没有动手，而是现在小巷中央，慢慢闭上了眼睛。
　　四名忍者都被萧逸斩断了一直手，对他颇为忌惮。
　　但看到他如此不设防的暴露着弱点，几人眼中同时闪过一丝寒芒，这正是报仇的好机会！
　　四人站在四个方向，十分有默契的隔空对视一眼，继而同时对着萧逸冲了过去。
　　闭着双眸的萧逸嘴角突然勾起，“鱼上钩了。”
　　四名忍者手里捏着短刃，从前后左右不同的方向刺向萧逸，刀刀直奔要害。
　　噗！
　　一声刀入肉的声音响起，几名忍者心中一喜，命中了！
　　连他们自己都没有想到，会这么轻易就刺中眼前的男人，都做好了一击不中，变立刻退走，等待下一次机会。
　　结果，成功来的这么突然，四名忍者都以为是同伴的刀刺中了对方，脸上浮出幽幽冷笑。
　　不过，惊喜还没有持续多久。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　一连又是三声肉尖刺入肌肉，插进内脏的声音响起。
　　四名忍者脸上的笑容顿时都僵硬住了，他们低头看向自己的腹部，那里正插着一把短刃，刀刃完全没入身体，只剩刀柄还留在外面。
　　“呃……”
　　忍者的眼中浮现出一抹惊骇，他们居然不知道自己的刀是什么时候被夺走的！
　　内脏被插破的绞痛感从腹部传来，四名忍者还没来得及逃走，萧逸眼中闪着冷芒，动作飞快的将短刃从四人腹部拔了出来。
　　这些忍者佩戴的短刃，模样有点像是扁平化的三棱刺，刀刃上带着放血槽。
　　刀从伤口拔出以后，血液疯狂喷涌，混着破碎的内脏一同流了出来。
　　紧接着萧逸手掌掐住面前的忍者，对着他的双腿飞起一脚。
　　哢嚓！
　　忍者的腿如同折断的干面条，呈现出诡异的九十度弯折。
　　“呃啊！！！”
　　那名忍者的哀嚎声响彻小巷，听着毛骨悚然。
　　萧逸随手将他扔在地上，双手从虚空中将两名想要施展影术的忍者抓了出来，同样将其双腿打的断成三截，像丢垃圾一样，将他们扔在一起。
　　而最后那个矮小的老鼠眼忍者，则趁机隐入黑暗，缩在墙角，大气都不敢喘一口。
　　不是他不想再跑了，而是腹部伤口流血太严重，连维持影术都困难，一旦动起来立马便会暴露。
　　唯有缩在这，祈祷萧逸看不到他。
　　萧逸慢悠悠的弯腰拾起短刃，看着面前三名腿被打断的忍者，实则精神力已经锁定在那名老鼠眼忍者身上。
　　在他看着墙壁庆幸自己没有被发现时，萧逸随手将手中的短刃扔出，直接贯穿了他的喉咙。
　　在恐惧与不甘的神情中，老鼠眼忍者的身形慢慢显露，‘噗通’一声跪在地上，没有了呼吸。
　　看着同伴就这么死了，剩余的三名忍者眼神中满是惊恐，可是双腿被打断，纵使他们有些神出鬼没的影术，却也无法挪动半分。
　　萧逸走到巷子里面，从墙壁上抽出自己的陌刀，又重新来到三人面前，嘴角扯出一个森然的冷笑：“一分钟杀一个，现在开始计时。”
　　三名忍者身体一阵哆嗦，刚才他们还是举着屠刀的饿狼，转眼却成为别人刀下的待宰羔羊了！
　　时间一分一秒流逝，三名忍者心中无比煎熬，相互之间谦让的向后缩着身子，谁也不想成为第一个被宰杀的对象。
　　车内，唐宁宁三女看得无比解气，挥着小拳头一阵欢呼。
　　而樱木美玲则目眦欲裂，强忍着冲出去将这三女也屠戮殆尽的冲动，不停在心里提醒着自己：“冷静，只有顺利混入罪恶之城，他们的牺牲才不算白费！”
　　“时间到。”

第381章 樱木美玲的渴望
　　萧逸就这样看着她所在的阴影处，看着她一手揉着胸前的大奶子，另一手隔着裤子，在骚穴上来回搓动。
　　可以樱木美玲带着面罩，看不到她现在是什么表情，不过单从那一双饥渴难耐的眼睛中也能想像出，她现在的表情有多么淫荡。
　　“他发现我了？”
　　见到萧逸望来，樱木美玲心头一跳，本能的想要摆出防御架势，但身体却一阵发软，双腿不停痉挛起来。
　　竟然在萧逸的注视下，高潮了：
　　樱木美玲死死咬着嘴唇，防止自己发出声音。
　　她也看着萧逸的眼睛，两个人好像在对视一般，不过她知道萧逸看不到自己，不然肯定上来处置自己了。
　　想到这，樱木美玲脑海里不由浮出一个念头，要是自己真的被萧逸发现了，他又会如何处置自己？
　　会不会狠狠撕扯开她的紧身衣，抱着她饱满浑圆的肉臀，将他粗黑的肉棒狠狠的肏进自己的骚穴……
　　“啊啊啊……好想要，受不了了……”
　　樱木美玲心中疯狂的呐喊着，想像着在被萧逸视奸，被他按着肥臀…骚穴便不停的流着淫水，越来越痒，越来越空虚。
　　见萧逸似乎真的没有发现自己，樱木美玲松了一口气的同时，玩得也更加刺激了。
　　她慢慢转过身，将那对堪比欧美女星的大屁股撅了起来，被紧身裤勒出的骚穴轮廓正对着萧逸，然后双只手扒在屁股上，扭头看着萧逸，似乎都能看到肥鲍在一张一合……
　　“艸！”
　　萧逸低骂一声，肉棒顿时变得无比坚挺，这贱女人，实在太会勾引男人了，他都恨不得现在上去把这个贱货肏翻！
　　萧逸拉着唐宁宁的细腰，将她的屁股也撅起来，扯开她的裤子，肉棒在湿漉漉的粉穴上磨蹭了两下，便狠狠挺腰，将肉棒插了进去。
　　“啊……主人好棒……好大……肏我…用你的大肉棒狠狠肏我的小穴穴……啊”
　　唐宁宁被萧逸一阵粗暴抽插，搞得欲仙欲死。
　　萧逸双手捏着她的翘臀，眼睛却盯在樱木美玲的肥美臀部上，想像着现在肏的是那个骚货，力道也不由逐渐加大。
　　啪啪啪！
　　装甲车内啪啪声无比激烈，唐宁宁的叫喊声也变得声嘶力竭。
　　樱木美玲看着萧逸粗暴的动作，想像着被肏干的是自己，呼吸顿时急促起来。
　　她将翘臀撅的更高，一手揉着自己肥臀上的软肉，一手在穴口上楼按着，手指深深陷入肥鲍缝隙，几乎要将紧身裤都塞进去。
　　很快，装甲车开进罪恶之城，停在城堡前，但沉浸在自慰快感中樱木美玲完全没有发现。
　　“啊啊啊，主人…要去了！”
　　在唐宁宁尖声叫喊中，萧逸拔出肉棒，又狠狠撞进她的粉穴，直接将她的翘臀撞的一阵变形，随即肉棒抽动，浓烈滚烫的精液灌入她的子宫。
　　一连倾泻了将近一分钟，萧逸才喘着粗气将肉棒拔出来，旁边两名女人立刻上前，捧着他的肉棒。
　　用舌头清理着上面淫液和残留精液。
　　唐宁宁无力的趴在装甲车座位上，屁股高高撅着，小腹鼓鼓的里满是精液，身体一晃传出阵阵‘哗啦啦’的水声。
　　……
　　收拾利索后，唐宁宁鼓着小腹，如同刚刚怀孕的孕妇，艰难的爬出了装甲车，而身后两女则一脸羡慕的看着她小腹的隆起，那里面都是主人的精液。
　　唐宁宁防止漏出来，还特意一直夹着屁股，收紧粉穴，但还是不可避免的流出一些，顺着她的大腿一路留下来。
　　看得唐宁宁一阵心疼，这些可都是提升实力的宝贝啊，就这么浪费了。
　　她本来想在装甲车上，撅着屁股趴一会，等到将这些精华全部吸收后再下来，但不知道为什么，萧逸直接强行都将她们赶了下来。
　　萧逸坐在装甲车前座，思考着怎么处理后面那个自慰到脱力的女人。
　　他其实很想把樱木美玲变成自己的女奴，不过想到这女人刚才还让手下杀了自己的人，萧逸决定还是要惩罚她一阵。
　　因为以这个贱货的表现来看，现在把她收为女奴，说不定她还更兴奋呢。
　　要是现在就让她爽了，萧逸觉得自己会很不爽，贱货还是行该被折磨折磨，才能出自己心头一口恶气。
　　想到这，萧逸跳出车门，将樱木美玲自己关在了里面。
　　系统出的装甲车有一个好处，那就是没有自己的允许，别人无法启动，也无法从中逃离或者进入。
　　所以萧逸也不担心樱木美玲会启动自己的装甲车，又或者趁自己不注意逃出来。
　　不存在的。
　　夜幕降临，吴蒹葭换上了一身司若晴为她准备的真丝睡袍，躺在柔软的席梦思上，看着屋顶的水晶灯，怔怔有些出神。
　　这些东西在末世前都是她习以为常的，可是自从丧尸病毒爆发，别说真丝的睡袍，电灯了，她甚至已经忘了有多久，没有吃一顿像样的饭菜了。
　　逃亡的这两个月，能找到一罐过期罐头，吴蒹葭和雨墨都会高兴很久，花晓曼那个小丫头更是能激动的哭出来。
　　更多时候，她们都是嚼着草叶子，靠着自己培养出的藻类，维持着生命体征而已。
　　两个月下来，皮肤都有些黯淡了。
　　吴蒹葭伸手摸了摸自己的脸，心中有些忐忑，萧逸会不会因此嫌弃自己……
　　不知不觉间，她从给萧逸当女奴的排斥，变成了期待。
　　从高傲的一方，不知怎么就成了患得患失的弱势方。
　　吴蒹葭越想越觉得匪夷所思，自己怎么好像有些期待着萧逸来收她当女奴了呢……
　　看着墙上的钟表，已经接近9点，而萧逸依旧没有出现，吴蒹葭心中甚至开始慌乱，像个小女生一样，开始胡思乱想起来。
　　她对自己的变化有些茫然无措，这种为一个男人患得患失的感觉，让她感觉既陌生又难以抗拒。
　　“要不要敷个面膜？”
　　吴蒹葭犹豫着，慢慢起身，低头看到自己胸前的丰满。
　　她只穿了一件睡衣，里面并没有穿胸衣，因此有些自然的垂坠感，像是两个熟透的大木瓜，忍不住双手托了托，很软，很大。
　　“不知道萧逸喜不喜欢这种形状……”
　　“我到底在想什么……”
　　吴蒹葭脸上升起一阵绯红，小心脏噗通通跳着。
　　竟然没有察觉到萧逸已经推开门，在门口看了好久。

第382章 沦陷的吴蒹葭
　　直到吴蒹葭托着奶子患得患失时，萧逸才轻咳了一声，笑道：“吴博士再说什么啊，什么我喜不喜欢？”
　　“啊！主人，您什么时候进来的……”
　　吴蒹葭被吓了一跳，连忙将手从胸前的丰满上移开，脸颊滚烫的厉害。
　　萧逸关上门，走到她床边坐下，看着她红润的面颊，“从你自己揉胸的时候，我就来了。”
　　吴蒹葭被萧逸直白的话说的更加面红耳赤，羞臊的抬不起头，慌乱的解释道：“我不是……我只是在……在按摩……对！按摩！”
　　“是吗？
　　那为什么一边揉，还要猜测我是不是喜欢呢？”
　　萧逸依旧直白戳穿，对吴博士这种女人就要下猛药，只有揭掉她所有的伪装，毁掉她所有的骄傲，才能攻破她的内心。
　　“我……我……”
　　吴蒹葭结巴的说不出话来，从未经历过这么尴尬的场景，从未被人如此揭短，顿时无地自容的恨不得找个地缝钻进去。
　　趁着她不知所措的时候，萧逸拖鞋上了床靠坐过去，贴到了她的大腿侧面。
　　等到吴蒹葭反应过来的时候，萧逸的手已经搂到了她的腰肢上。
　　吴蒹葭回过神，顿时惊呼了一声，下意识就要躲开，但被萧逸又霸道的搂了回来。
　　两人之间的距离反而贴的更近了，丰满的胸部几乎压在了萧逸身上。
　　身体的亲密接触，让吴蒹葭瞬间变得紧绷起来，甚至都忘了怎么呼吸，憋的小脸通红。
　　“……”
　　萧逸伸手在她腰间轻抚着，缓和着吴蒹葭紧张的情绪。
　　“吴博士，你对地堡里的人员分布了解多少？”
　　“啊？”
　　听到萧逸突如其来的问题，吴蒹葭愣了一下，大脑有些没反应过来。
　　上一秒还沉浸在一片暧昧的气氛中，下一刻却又突然一本正经的讨论起正事。
　　错愕之余，吴蒹葭心中莫名涌起一阵失落。
　　还以为萧逸会做点什么呢……
　　看到吴蒹葭的反应后，萧逸嘴角微微勾起，“吴博士，你走神了吗？”
　　“啊？没有没有……”
　　吴蒹葭生怕被萧逸看出自己心中的想法，连忙摇头，“地堡具体的人员分布我也不清楚，只知道个大概，领头人应该是秦先生，他是魔都武田生物实验室的总负责人。”
　　“还有一位叫山本五郎的，末世前他是魔都武田生物科技公司的实际控制人。”
　　“不过这两人向来不对付，末世爆发后，两人的矛盾也越来越激烈。
　　山本君手里掌握着a级变异武装丧尸的部分材料，而秦先生全是科研派，武田实验室历年来所有的实验数据，基本都在他手里。”
　　萧逸听着吴蒹葭的讲述，略一沉吟，看来那几名忍者就是山本五郎的手下了。
　　聊了一会天，吴蒹葭也习惯了被萧逸搂住的感觉，身心放松之下，脑袋渐渐靠在了萧逸肩膀上。
　　感受到肩膀上的重量，萧逸侧过头，看着吴蒹葭脸上淡淡的红晕，舔了舔舌头，扶在她腰肢的手，逐渐上移，按在她胸前丰满的大木瓜上。
　　吴蒹葭身体轻轻颤抖了一下，从未被男人摸过的奶子上，传来阵阵异样感。
　　萧逸手掌揉捏着她的丰乳，微一用力，在吴蒹葭的惊呼声中，将她抱起放在腿上。
　　“主人……”
　　吴蒹葭双腿分开，骑在他的大腿上，萧逸胯下的肿胀隆起，顶在她睡裙下的蜜穴上，炙热滚烫的热量，似乎要将她点燃一样，整个身体都软了下来。
　　从小到大，吴蒹葭都没有这种体验。
　　在同龄女孩少女怀春的时候，她在废寝忘食的读书学习，同龄人青春躁动，体验着男女乐事的时候，她已经开始想好自己未来的从业方向，并为之努力了。
　　而当别人开始谈婚论嫁，嫁人生子，吴蒹葭凭借自己的努力，成为了生物学博士，各种荣誉奖项拿到手软。
　　哪怕也曾在夜深人静的时候，感受到身体的空虚寂寞，但在她看来，这不过就是人类的基因，在催促着她繁衍而已。
　　每当这个时候，她便会用自己的手指抚慰自己，来骗过自己的基因，并且洋洋得意的表示，男人和自己的手指应该差不了多少。
　　不过直到现在，被萧逸抚摸，被他的肉棒顶在身上，多年来被她压抑的身体欲望，一股脑的爆发出来，穴口中如同有一万只蚂蚁在爬一般，奇痒无比。
　　吴蒹葭才发现自己以前真的错的离谱……难怪人们形容男女之事就像是尝禁果一样，仅是闻到这禁果的味道，吴蒹葭都感觉自己有些沉迷其中了。
　　她轻轻扭动了一下丰臀，肉棒和蜜穴缝隙的摩擦感，顿时让吴蒹葭眼中露出一阵愉悦。
　　看着有些萌动的吴蒹葭，萧逸一手挑起她的下巴，邪笑道：“你的屁股在乱动什么呢？”
　　“没有……”
　　吴蒹葭小脸一红，羞涩中又带着迷恋，不舍的停下乱晃的翘臀。
　　萧逸没有再去挑逗她，低头亲在了吴蒹葭的红唇上。
　　“唔……”
　　吴蒹葭的大脑出现了一瞬间的空白，毫无防备的被萧逸撬开牙齿，一条灵活的舌头钻进口腔……
　　……
　　在萧逸尽情品尝吴博士身体的时候，城堡外停着的装甲车里，传来一阵轻微的响动。
　　“天终于黑了，只要从这装甲车里出去，在夜色中就是我的主场！
　　一晚上足以将罪恶之城的资讯收集完整了！”
　　樱木美玲推了推装甲车的门，但车门没有任何反应。
　　“这是怎么回事？”
　　樱木美玲又加大了力度，但车门还是没有半点反应。
　　她心里顿时有种不好的预感。
　　难道是被人从外面锁住了？
　　“该死的东西！”
　　对着装甲门拉动了半天，樱木美玲最终愤愤然的一屁股坐在座位上，眼中满是颓然。
　　她完全没想到对方会在外面将装甲车给锁上，因为她所在的部队也有装甲车，从来就没见有人会有这个习惯，所以她压根就没有想过这个可能性。
　　现在被锁在车里，直到下次萧逸再用装甲车之前，她都无法再出来了。
　　不过这还都是其次，樱木美玲不知为何，心中有些忐忑，她总觉得自己是不是已经被发现了。
　　“咚咚咚……”
　　正在这时，装甲车的防弹玻璃被人从外面敲动了两下。
　　樱木美玲顿时心生警觉，影术施展，包裹在黑色紧身衣下的玲珑娇躯逐渐消散于黑暗，同时她向着窗外看了一眼。
　　见到外面的人后，顿时愣住了。

第383章 原来你是这样的吴博士
　　装甲车的防弹玻璃窗口处，萧逸正一脸冷笑的看着座位上的樱木美玲，随即对着她挥了挥手，转身离开了。
　　重新潜于黑暗的樱木美玲，此时犹如被雷劈中一般，果真被那个家伙发现了！
　　难道说他一直知道自己在装甲车上，只是一直装作不知道，在戏耍自己？
　　那这么说……
　　樱木美玲突然想到，之前在车上，她看着萧逸和他的女人表演活春宫，忍不住开始自己扣骚穴的时候，萧逸好像就有意无意的往她藏身的位置看着。
　　那时樱木美玲就感觉像是有种被窥视的感觉，不过当时见到萧逸那粗大的肉棒后，欲火焚身之下，再加上对自己影术的自信，她肆无忌惮的将这种窥视感当成了一种乐趣。
　　就好像是被人看着自慰一样，无比的刺激。
　　但现在回想起来，那哪是什么错觉，明明就是萧逸早就发现了她，并且一直看着她的表演……
　　“混蛋！”
　　樱木美玲想着想着，脸腾的一下红了起来，心中又羞又惊。
　　尤其想到自己当时以为萧逸看不到，还背对着萧逸撅起屁股，对着他扣着自己泛滥的骚穴。
　　虽然还穿着裤子，可是这紧身裤……
　　她低头看了一眼，肥鲍的轮廓清晰可见。
　　短暂的羞涩过后，樱木美玲心中被慌乱占据，想到萧逸之前虐杀自己队员的残忍样子，忍不住身体打了个寒颤。
　　自己不会也被这个魔鬼肢解吧？
　　……
　　萧逸回到房间，搂着怀里娇羞可人的吴博士。
　　经过刚才的短暂开发，初次体验到男女之欢的吴蒹葭，现在完全就像是坠入爱河的小女人，乖巧又羞涩的靠在萧逸怀里，恨不得黏在他身上一样。
　　“吴博士，你的伤势怎么样了？”
　　萧逸一手玩弄着她的木瓜奶，开口询问道。
　　“感觉好多了，多谢主人关心。”
　　吴蒹葭小声回了一句，说来也奇怪，自从来到这座城堡里后，她明显感觉到身体越来越轻松，身上的伤势也在以一种不可思议的速度恢复着。
　　“等你伤势完全好了以后，告诉司若晴，她会带你去实验室。”
　　萧逸说着，手掌钻进她睡裙的裙摆下，在光滑丰腴的大腿根上抚摸着。
　　吴蒹葭脸颊红红的，听到伤势恢复以后就能去实验室，继续自己的研究，心里顿时激动起来，有些兴奋道：
　　“主人，我现在的伤势已经不严重了，今晚就可以去实验室！”
　　萧逸摇了摇头，“必须要等伤完全好了以后，才可以工作，身体最重要，要时刻记得保护好自己，因为你现在是属于我的。”
　　“主人……”
　　吴蒹葭心里划过一丝暖流，整个人都要甜蜜的融化了。
　　她发现自己特别喜欢萧逸的霸道……听到萧逸带着关心又充满霸道的话语，就像是陷进了蜜罐一样，危险而又甜蜜。
　　“啊……主人，不要摸那里……”
　　萧逸的手从吴蒹葭大腿根摸到她肥软的美鲍上，手指刚刚拨开两瓣蚌肉，吴蒹葭的蜜穴中立刻流出一股黏腻的淫水，顿时引得怀中美人一阵惊呼。
　　“吴博士，你怎么这么湿啊？
　　难道刚才没有满足，又馋主人的肉棒了？”
　　听着萧逸的话，吴蒹葭羞涩难耐，身体却又不受控制，微微挺动着自己的腰肢，迎合著萧逸的手指。
　　初尝男女交欢的美妙，她便已经深陷其中，双眼慢慢变得迷离起来。
　　她现在十分想要重新体会一下，肉棒在蜜穴中抽插的感觉。
　　但是见萧逸手指玩得起兴，完全没有想要肏的意思，吴蒹葭顿时变得燥热难安，心中的渴求愈演愈烈。
　　“主人，不要摸了……我……受不了了……”
　　萧逸瞥了她一眼，嘴角勾起一抹邪笑，随即真就把手指从她湿漉的蜜穴的中抽了出来。
　　没有了手指的扣弄，吴蒹葭被欲火点燃的身体，立刻变得空虚起来，只感觉蜜穴中像是有蚂蚁在爬，奇痒难耐。
　　本以为接下来萧逸会提枪上阵，用肉棒给她一个痛快。
　　但等了半天，吴蒹葭也不见他动作，顿时急得哼唧起来：“主人……我……我想要……”
　　“嗯？想要什么？”
　　萧逸装作听不懂的样子，欣赏着她煎熬难受的神色。
　　他很享受这种把纯情少女调教成浪荡淫娃的过程，看着她们脸上带着羞涩和挣扎，在害羞的忍耐还是堕落的享受，两种选择中不停摇摆。
　　充满着乐趣。
　　“啊哈……主人……我要你的那个……给我……”
　　吴蒹葭脸颊羞红的快要滴出血来，说出这些话后，身体更是变得无比滚烫，心中涌起的羞耻，刺激着她的感官变得更加敏感。
　　见萧逸依旧不为所动，吴蒹葭再也受不了，一手握住萧逸粗大的肉棒上下撸动着，两条腿死死夹在一起，摩擦着蜜穴。
　　“我要主人的肉棒……给我……求求主人……插进来……”
　　听到吴蒹葭的言语渐渐变得放荡，萧逸满意的笑了笑，看了下时间，距离把樱木美玲关进装甲车，已经过去了五六个小时，也差不多是时候该办正事了。
　　想到这，萧逸也不再耽误时间，调教吴蒹葭也不急于一时，日后再说。
　　他伸手将吴蒹葭抱起来，将她的蜜穴对准了自己坚挺的肉棒，猛得按了下去。
　　‘噗呲’一声，淫水四溅，肉棒齐根插入吴蒹葭的蜜穴之中，湿滑紧致的阴穴顿时传来一阵阵吸吮的包裹感。
　　“啊……”
　　吴蒹葭扬起脖颈，像是被电流击中一般，身体猛得颤抖起来。
　　“嗤……”
　　大股的淫水从吴蒹葭被塞满的蜜穴中喷出，竟然一下就被插到了高潮。
　　巨大的爽感，让吴蒹葭神志有些迷失，飘飘欲仙好像飞上了云端一般。
　　“不要……太深了……啊……不可以……”
　　吴蒹葭口中发出一阵哀求，声音中带着腻人的妩媚，像是欲拒还迎的挑逗。
　　听到自己口中发出的羞人声音，她心中升起一阵莫名的快感，骚穴一阵收缩，竟又喷出一股淫液。
　　“吴博士，想不到你还是闷骚型的，表面上装的那么正经，身体却骚成这样，是不是早就幻想着被男人用肉棒狠狠肏你了？”
　　萧逸被她骚浪到不行的叫声勾的心中也有些痒痒，这种面上冷淡，但身体又极度敏感的女人，肏起来的感觉才最舒服。
　　他一把捏住吴蒹葭肥大的奶子，用力的揉捏起来。
　　在萧逸的挑逗下，她的乳头已经充血变硬。
　　吴蒹葭的乳头很大，而且颜色粉嫩嫩的，像是樱桃一样，挂在两颗肥硕的木瓜奶上。
　　“滋滋……”
　　萧逸含住吴蒹葭的一颗粉红樱桃，双手将她一对奶子聚到一起，将两颗乳头一同含进嘴里不停的吸吮，舌头围着两颗乳头不同转圈舔弄。
　　身下的肉棒也没有闲着，不停挺着腰肢，将粗大的肉棒深深插进吴蒹葭的肉穴深处，顶在柔软的子宫上。
　　“啊……好深……主人肏的我好爽……啊啊啊……嗯……好会舔……不要……要被肏坏了……小屄要被肏裂了……啊……不要停……”
　　被萧逸上下一同袭击，乳头被吮吸的快感夹杂着肉穴被塞满的满足，顿时让吴蒹葭有些神志不清起来。
　　她忘了自己是谁，也忘了自己的骄傲，嘴中发着平时让她听到都觉得面红耳赤的浪叫，疯狂的摇动着屁股，迎合著萧逸的抽插。
　　见到吴蒹葭的状态，萧逸将她的身体反过来，让她趴跪在床上。
　　肉棒仅仅从她的蜜穴中抽离了一会儿，吴蒹葭嘴中立刻发出一阵阵带着哭腔的哼唧声，卖力的撅起自己白花花的大屁股，将湿漉不堪的蜜穴送到萧逸身前。
　　“吴博士，你可真骚啊，就这么想要我的肉棒肏你？”
　　萧逸笑着伸手在她肥硕的大屁股上拍了一巴掌，顿时肉浪翻涌，在她雪白的臀肉上留下一道红掌印。
　　“啊！！！
　　主人，我要……打我！
　　肏我……用你的肉棒狠狠的贯穿我！
　　求求你主人！”
　　城堡里，花晓曼路过吴博士的房门前，听到里面的叫声后，整个人都愣在了原地。
　　这竟然是吴博士发出来的声音……这也太浪了吧？
　　花晓曼感觉三观都快要被颠覆了，顿时开始怀疑人生了。
　　听着房间里让人脸红心跳的浪叫和肉体撞击的啪啪声，花晓曼脑海里不由浮现出萧逸那硕大的肉棒，被那样的大家伙塞进身体……真的有这么爽吗？
　　想着想着，花晓曼脸颊顿时变得滚烫起来，双腿不由夹紧，身体变的有些奇怪起来。
　　她很想扒开门缝往里面看一眼，但是又怕触犯到罪恶之城的规矩，失去现在优渥的生活。
　　犹豫片刻，花晓曼红着脸快步跑开了。

第384章 看看你下面的嘴，是不是也这么硬
　　萧逸从吴蒹葭房间里出来后，依旧神清气爽，感觉全身上下充满着用不完的力气。
　　而吴蒹葭整个人像是只蒸熟的龙虾，全身肌肤都泛着潮红，肥硕的屁股上也全是红红的巴掌印。
　　她双眼失焦的趴在床上，只有屁股还保持着撅起的姿势，像是被玩坏了一般，完全处于神智放空的状态。
　　经历了今天的大战，她真的觉得自己前半辈子都白活了，自大的认为没有男人自己也可以活的很好，但今天……她才明白自己错得有多离谱。
　　只有拥有了男人，才能真正体会到做女人的快乐，才不算白活这一世……真想就这么被主人的肉棒肏死在床上……
　　……
　　樱木美玲瑟缩着身子，躲在装甲车的阴暗角落里，动着耳朵听着外面的动静，好像听到有人在开装甲车的车门。
　　如果抓住这次机会逃出去，说不定一切还有转机……
　　她紧张的盯着车门的方向，只要那里稍微打开一道缝隙，她便能凭借影术冲出去。
　　咣当！
　　装甲门被打开，樱木美玲眼睛微眯，脚下猛得在地面一蹬，身体如同猎豹一般贴着阴影冲到了装甲门前。
　　只是一瞬间，她的半个身子就已经探出装甲车，消融在漫漫黑夜之中。
　　呼吸着外面的新鲜空气，樱木美玲心中一喜，正欲一鼓作气冲出去时，猛然看到面前出现了一个男人，正是今天虐杀她同伴的那个人。
　　樱木美玲心中的激动顿时冷却，来不及多想，连忙加快身形，奔着城堡的方向冲去。
　　待她的身体贴在城堡墙面，和城堡融为一体时，才长长的松了一口气。
　　总算逃出来了。
　　这时，樱木美玲才有功夫查看起周围的环境，紧接着就被罪恶之城阴森的氛围给下了一跳。
　　城堡附近放着萧逸用来埋葬尸体的墓穴，本就充满着诡异，再加上现在是深夜，看上去更加瘆人。
　　萧逸看着樱木美玲逃跑，脸上依旧神态自若，罪恶之城的一草一木都在他的掌控范围中。
　　如果他想在城中锁定一个人，那任凭这人如何本事通天，也休想逃出他的手掌心。
　　今天萧逸想了很多樱木美玲的用途，最终决定用她打入地堡的内部，将地堡的情况刺探清楚再说。
　　最便捷的方式就是将她扔进禁魂魔屋，把她变成自己的傀儡，不过这样的话樱木美玲的意识也会被消除。
　　另一种方式则是慢慢将她奴化，让她彻底对自己忠心，不过速度相对会慢一些。
　　而萧逸现在最不想浪费的就是时间，每拖一天，罪恶之城的危险性就越大。
　　“系统，有没有那种类似禁魂魔屋一样快速，但是又不糊让人丢掉神智的奴化方法？”
　　樱木美玲这种极品贱货，要是让她丢了神智变成一具傀儡，还真有点浪费，行尸走肉般的女人，就算身材再极品，对现在的萧逸来说也不会提起多大的兴趣。
　　【叮，将罪恶之城提升至领主级，可解锁相关功能。】
　　萧逸愣了一下，没想到系统还真有这个功能，不过……
　　听到条件，萧逸的嘴角不由抽了一下，现在用这个功能就是为了灭掉地堡，将他们掌握的a级变异武装丧尸的尸体带回来，升级罪恶之城啊……
　　这不是说了跟没说一样吗。
　　看来也只有将樱木美玲变成奴隶一种选择了，培养忠诚度太花时间了。
　　萧逸眼中闪过一抹寒光，在罪恶之城的安危面前，再极品的女人也不值一提。
　　他身体一闪，已经来到樱木美玲的藏身之处。
　　樱木美玲神色大惊，她现在可以肯定，萧逸百分百能够看穿她的影术！
　　“受死！”
　　眼见已经被发现，樱木美玲也不再躲藏，手中划出几道菱形飞镖，对着萧逸的眼睛和喉咙射了过去，同时从腰间抽出一把短刃，刺向了萧逸的胯间。
　　她精通的是暗杀之术，正面搏斗大概率不是萧逸的对手，所以一出手就是杀招。
　　萧逸从空间背包里召出陌刀，横刀挡掉射来的飞镖，随即一刀劈在她的短刃上，瞬间将她的武器击落，手腕一翻，陌刀架在了樱木美玲的脖子上。
　　不到一个回合，便轻松将其制伏。
　　樱木美玲双目圆瞪，她知道自己和萧逸有差距，但是也没想到差距会这么大。
　　正要再拼死反抗，萧逸的脚已经踢了过来，不知道是不是为了报复她刚才那阴险的一刀，萧逸这一脚也直接踹在她的双腿间。
　　樱木美玲倒飞而出，身体重重砸在城堡的金属墙面上，瞬间感觉全身的骨头都要被撞断了，双腿间的疼痛更加剧烈。
　　刚才萧逸那一脚直接踹在了她的阴部，樱木美玲感觉阴蒂都要被踹爆了，痛感丝毫不亚于男人的蛋蛋遭到重创。
　　……
　　萧逸拎着浑身瘫软的樱木美玲来到‘奴隶的屠宰场’，将她五花大绑的安置到刑具上。
　　随即从旁边拿过一个皮鞭，对着她饱满的胸部狠狠抽了一鞭子。
　　“呃……”
　　樱木美玲喉咙中发出一声痛苦的呻吟，感觉奶子都被快这一鞭子抽烂了。
　　萧逸听着她口中发出的呻吟声，顿时有些错愕，这声音怎么听着好像不怎么痛苦，反而还有些享受？
　　“你是山本五郎的人？”
　　萧逸扔掉鞭子，打算换一种方式来折磨。
　　樱木美玲眼神闪动了一下，低下头没有说话，胸口不停起伏着，胸口的饱满浑圆上下颤抖。
　　“想不到你这个贱货骨头还挺硬，就是不知道你的骚穴是不是也这么有骨气！”
　　萧逸邪笑一声，上前捏住樱木美玲的下巴，一把将她的面罩扯了下来。
　　一张惊艳动人的绝世容颜顿时露了出来，她的皮肤十分紧致，不知道是不是常年蒙面的原因，脸蛋异常的白皙，容颜清冷。
　　要不是事先见过她的骚贱样，恐怕萧逸还以为她是什么冰美人呢。
　　“你想干什么！”
　　面罩被扯下后，樱木美玲的神色明显变得慌张起来，挣扎着晃动着被束缚的身体，试图把头发披散开，将脸给挡住。
　　萧逸不明白她为什么这么怕被人看到脸，但也懒得去问，只是上下打量着她凹凸有致的身材，不停摩挲着下巴。
　　樱木美玲的紧身衣十分诱惑但材质却很有韧性，看起来像是某种战斗服，但穿在她身上，愣是穿出了几分情趣服装的味道。
　　萧逸控制着刑具，将她整个人吊起来，腰部的锁链提起，将她肥大的翘臀提高，两条长腿上的锁链则向两边分开，强行将她的双腿打开。
　　像是在半空中摆出了一个请君后入的姿势，将翘臀和紧身裤下的美鲍尽数展现在萧逸面前。
　　“来让我看看你下面的嘴是不是也这么硬。”

第385章 地毯式搜索
　　萧逸上前在她的肥穴上按了一下，软软弹弹的，手指直接陷了一道缝隙之中。
　　感觉到他手指的扣弄，樱木美玲身体颤抖了一下，顿时惊恐的瞪大了眼睛。
　　紧接着，萧逸直接将她的紧身裤脱了下来，肥大白皙的翘臀从裤子中弹了出来，弹性十足。
　　浑圆完美的臀型又肥又白，简直堪称是极品，而两瓣臀肉之中，夹着的美鲍像是一个小山丘，格外肥美，而且没有一根毛发，粉嫩干净。
　　想不到这个骚货还是个白虎？
　　萧逸看的一阵眼热，忍不住抬手一巴掌，狠狠在樱木美玲的翘臀上扇了一巴掌。
　　啪！
　　只见萧逸的巴掌落下，樱木美玲的臀肉像是充满弹性的瑜伽球一样，直接被拍的下陷，等到萧逸手掌离开，又猛得弹起，颤抖摇晃着像是q弹的果冻。
　　“唔……”
　　樱木美玲口中一阵哀鸣，翘臀上传来一阵阵火热的异样感，可耻的湿了。
　　正在这时，萧逸脱下裤子，巨大的肉棒猛得弹出，抵在她肥鲍中间一阵摩擦，嘴角露出一抹讥笑：“这种情况下还湿了，看来你下面的嘴不怎么严嘛。”
　　樱木美玲顿时感觉阴唇上传来一阵滚烫，粗大像鹅蛋的龟头似乎要顶开她的蚌肉，向着湿漉的阴穴进攻。
　　她拼命的扭着翘臀，两瓣蚌肉反而死死在肉棒上研磨，不知是在躲避还是在迎合，每一次摩擦都引得樱木美玲嘴唇一阵哆嗦。
　　萧逸实在受不了她这股骚劲，拽着她的头发，将她的脑袋往后提着，另一手狠狠在她肥大的翘臀上扇着。
　　随即抓着她头发的手用力往后一拽，樱木美玲的身体在空中后移，蜜穴口逐渐被肉棒撑开。
　　噗呲……
　　整个龟头直接被塞进了樱木美玲潮湿的肥鲍之中。
　　“不要……呃……”
　　樱木美玲眼睛猛得睁大，大脑好像都在颤抖，直前在车上就幻想着被萧逸的大肉棒插进身体是什么感觉。
　　而现在，龟头塞进身体后，她顿时感觉到一种从未体验过的快感袭遍全身，滚烫的温度，粗大的尺寸，完全是冰冷的假肉棒无法比拟的。
　　仅仅插进来一半，樱木美玲就感觉自己的小穴里的褶皱完全被撑开了，从未如此舒张过。
　　啪！
　　萧逸在她屁股上又扇了一巴掌，“像你这样的忍者，地堡里一共还有多少，你们的地堡又在什么地方，里面都有什么人！”
　　“呃……”
　　樱木美玲全然不在乎萧逸的问题，费力的扭动着屁股，想要再将他的肉棒多揷进来一些，反正最后都要死，尽情的爽一次，死了也没有什么遗憾了。
　　萧逸冷笑一声，直接将肉棒抽了出来，“回答我的问题。”
　　才刚刚体会到肉棒的美妙，现在又突然失去，樱木美玲顿时感觉身体一阵空虚，小穴内奇痒无比，难受的身体不停扭动起来。
　　“我是樱木小队的，像我们这样的队伍，地堡一共还有十五支……你可以放进来了吧？”
　　萧逸冷笑一声，只是在她的白虎穴边缘磨蹭，同时一手捏着她的大奶子揉搓着，“继续说。”
　　“啊……快点进来……我们地堡有三个领导者，山本君、秦先生、还有一个姓马的老头，其中马老头现在是地堡的实际掌权者……啊……给我肉棒……”
　　“我知道的都说了，快……给我……”
　　……
　　江城郊外地堡，山本君阴沉着脸，看着面前的老头：
　　“我的樱木队也失联了，次郎队去找他们时，发现了樱木队员的尸体，基本都被肢解的不成人形，能有这个能力的，除了那个罪恶之城的人，我想不出第二个。”
　　老头闻言气的一阵咳嗽，怒道：“我说了让你尽全力，你就派出一个小队糊弄我？”
　　“抱歉，我以为……”
　　“你以为？”
　　老头猛得将一个茶杯扔了过来，砸在山本五郎的脑袋上。
　　砰！
　　玻璃四溅，山本五郎的额头顿时鲜血如注，他眉头皱了一下，忍着疼痛，继续说道：
　　“我的队伍损失也很惨重，十五支忍者队伍是我唯一的力量，每一队都很珍贵。
　　恕我冒昧，我不明白你为什么这么急功近利，难道等到a级武装变异丧尸被我们完全掌控后，再对罪恶之城动手不行吗？”
　　“你是在质疑我的决定？”
　　老头眼中红芒大作，冷声道：“他每多活一天，我心中的怒火就越盛一分！
　　恐怕等不到你的a级武装变异丧尸出来，我就先控制不住体内的病毒了！”
　　说着，老头额头冒出几片鱼鳞状的甲片，喉咙中也发出阵阵低吼。
　　见状，秦先生和山本五郎面色同时大变。
　　“请您息怒，千万要冷静……”
　　“我们这就加快研究进程，保证……”
　　老头嘶吼一声，嗓音如同指甲在挠毛玻璃一样，“少给我废话，不想被我变成猎杀者，就乖乖听我的命令。”
　　“现在派出你们手头所有的武装，山本君，你的十四支忍者队，调出十三支去江城地毯式搜索，务必将罪恶之城的位置给我找出来。”
　　“秦先生，你手下武装力量全数出动，配合山本君！”
　　两人都有些为难：“这样，地堡的力量必然会变得空虚，到时候要是被人趁虚而入……后果恐怕……”
　　老头冷笑一声：“我的丧尸大军也不是吃素的，这个就不劳你们操心了，只要听我的命令即可，谁要是敢阳奉阴违，别怪我把你们变成猎杀者。”
　　“遵命！”
　　……
　　凌晨时分，江城上空一道道人影飞过，在高楼大厦的墙面之间穿行。
　　大地一阵阵晃动，潮水般的丧尸潮从城郊汹涌而来，几乎填满了江城的大街小巷。
　　一场寻找罪恶之城的地毯式搜索，开始了。

第386章 彻底奴化的樱木美玲
　　“啊……主人好厉害……好大……要被塞满了……”
　　樱木美玲趴跪在地上，撅着肥硕的雪白美臀，卖力的向着身后撞击着，粉嫩的白虎穴将萧逸粗大的肉棒尽数吞没，口中不住发出媚意十足的喘息呻吟。
　　“为了吃到肉棒，连主人都叫上了，你可真是有够贱的。”
　　萧逸对着她白花花的屁股狠狠扇了几巴掌，抱着这个堪比欧美女星的诱人肥臀，快速冲刺起来。
　　坚挺粗大的肉棒整根插入樱木美玲的肉穴中，硕大的龟头撞进子宫，将她的下腹顶起一个凸起，而后又尽数拔出，带出一股股黏腻的淫水。
　　“我就是个贱货，求主人用你的肉棒狠狠肏死，肏死我……”
　　樱木美玲的声音近乎疯狂，无以轮比的满足感让她大脑一片空白，只想溺死在潮水般的快感包围中。
　　对她放荡的表现，萧逸开始还以为是这个女人用来迷惑自己的手段，说不定是想等到自己最放松时候，打自己个出其不意之类的。
　　所以哪怕是肏着她的粉穴，沉迷在她诱人的美臀包围下，萧逸也还是保持着警惕。
　　不过在查看了樱木美玲的忠诚度之后，萧逸彻底放下了心。
　　因为樱木美玲的忠诚度，在不知不觉间，竟然已经高达98％！
　　几乎已经奴化！
　　这个发现，让萧逸惊诧无比，他之所以没有收樱木美玲当女奴的打算，就是因为忠诚度这种东西提升太慢，而现在地堡的人已经对罪恶之城动手，他没有时间慢慢去调教。
　　唯有将樱木美玲的意识抹去，将其变成傀儡奴隶，才能放心将其派出去打入地堡内部。
　　但萧逸怎么也没有想到，把这个贱女人扔进奴隶屠宰场蹂躏了一番，她竟然自己把自己就奴化了？
　　如此一来，之前制定的计划也都不适用了。
　　本来萧逸想着自己待着变成傀儡奴隶的樱木美玲，偷偷潜入地堡，但那样还是有一定的风险，因为地堡内部可是还存在着一个a级的变异武装丧尸！
　　不过现在显然有了更好的办法。
　　只要将樱木美玲的忠诚度提升到百分之百，完全就可以派她回到地堡，找到a级的变异武装丧尸，将丧尸的能力和弱点都带回来，知己知彼，百战不殆，没有一丝风险。
　　甚至如果运气好，赶上a级变异武装丧尸的弱势期，甚至樱木美玲自己就能单独将其弄死，直接将尸体带回来。
　　想到这，萧逸挺动肉棒的力道更加迅猛起来，想尽快将这最后2％的忠诚度拉满。
　　虽然98％的忠诚度就几乎没有背叛自己的可能了，但事关罪恶之城的安危，萧逸不想冒一点风险。
　　“啊啊啊……要来了……主人我不行了……好棒……小骚穴好满足……”
　　樱木美玲声嘶力竭的喊叫着，嘴角挂着淫靡的涎水，双眼爽到翻白，白花花的肥臀剧烈痉挛着，肥厚饱满的阴唇中，喷出大股的淫水，萧逸的大腿都被喷湿了。
　　“啪啪啪……”
　　一连串急促的啪啪声，樱木美玲被肏的肉穴汁水四溅，粉嫩的阴唇也被肉棒插的外翻。
　　不过头顶的忠诚度却始终停留在98％，没有一点增长。
　　萧逸心情不由有些焦躁起来，不知道是哪里出了问题。
　　时间一分一秒过去，一直肏到萧逸都快射了，除了让樱木美玲几乎昏厥外，也没有起到一点作用。
　　“艸！”
　　萧逸一阵怒骂，抓着她的屁股狠狠冲刺了几下，随即猛得将肉棒整个插进她的肉穴中，硕大的龟头冲进子宫，剧烈跳动了几下，紧接着‘噗呲’、‘噗呲’喷出一股股滚烫的浓精。
　　射了将近半分钟，直到将樱木美玲的子宫灌满，才停息下来。
　　“啊啊啊啊……小穴要被主人肏烂了！！！”
　　萧逸抽出肉棒，将昏死过去的樱木美玲重新吊了起来，精液顿时从她的骚穴中流了出来，滴落在地面上。
　　忠诚度提升了一点，到了99％，看来是最后将她的子宫灌满，才征服了这个贱货。
　　可惜还是没有奴化。
　　“给唐宁宁的队员出出气，就直接抹了她的意识吧。”
　　萧逸暗道一声可惜，已经没有时间再肏她一次了，只有把她变成傀儡这一条路。
　　不过这在之前，得先为那些死去的队员报仇。
　　萧逸拿过一条鞭子，在水池里浸泡了一会儿，狠狠抽在樱木美玲的屁股上。
　　啪！
　　一声清脆的鞭子声后，樱木美玲白皙的臀肉上顿时多了一道血红的鞭子印。
　　“啊！好疼！”
　　樱木美玲从昏厥中疼的醒了过来，刚叫了一声，紧接着鞭子如雨点般落下。
　　啪啪啪！
　　……
　　萧逸走出奴隶屠宰场，看着身边一脸乖巧，看向自己的眼神中还带着狂热的樱木美玲，整个人到现在还有懵。
　　看着樱木美玲头顶100％的忠诚度，萧逸都无语了，这他妈的被自己各种大刑伺候了一顿，反倒让她的忠诚度达到了奴化的标准。
　　难道这贱女人是有什么受虐倾向不成？
　　喜欢受虐的女人萧逸也不是没见过，但人家那都是用一点点痛感，追求刺激罢了。
　　可樱木美玲则是打的越狠她越兴奋，病态十足。
　　萧逸摇了摇头，冷笑了一声，可能这就是小日子国的本性吧，你不打它，它对着你呲牙嘶吼，只有把它打疼了、打怕了，反而会对着你摇尾乞怜，心甘情愿的跪舔。
　　也许不单是樱木美玲贱，而是小日子的人一向如此，这个民族的骨子里就透着卑贱，是个当狗的料。
　　“摇摇尾巴看看。”
　　萧逸斜了樱木美玲一眼。
　　樱木美玲连忙跪在地上，像只母狗一样摇晃着自己的大屁股，抬着脑袋看着萧逸，眼神中有种渴望得到奖励的兴奋和期待。
　　“真是个好狗。”
　　萧逸满意的伸手在她脑袋上揉了揉，随即道：“现在有个任务要交给你。”
　　“主人，您说，我一定让您满意！”
　　“我要你重新回地堡，将a级变异武装丧尸的资料带给我……”
　　萧逸一边交代任务，带着樱木美玲来到了外城。
　　城外，隔着一层系统的结界，丧尸大军呼啸而过。
　　其中，一头b级武装变异丧尸，突然看向萧逸的方向，眼神若有所思。

第387章 丧尸生智？
　　丧尸会不会有意识，这曾是萧逸无数次思考过的事情。
　　用杨智美的话来说，变异成丧尸之后，人的意识就已经被病毒给支配了，所有的行为都是遵循着病毒操控下的生物本能，俗称活死人，不可能再有人类的意识。
　　但现在，萧逸对这个说法有点怀疑了。
　　萧逸站在城墙上，隔着魔神结界，分明看到城外那只b级变异武装丧尸眼中，闪着人类特有的智慧光芒。
　　那只丧尸的视线好像穿过结界，凝视着里面的罪恶之城，眼神中时不时闪过一抹疑惑，似乎是在思考，为什么冲向那里的僵尸大军如同撞在一层透明墙壁上，只能沿着向两边移动。
　　思索了良久，他逆着丧尸群，晃着腐烂的身体，一步步朝着罪恶之城的结界靠近。
　　“那只丧尸好像要发现结界了，要不要处理掉它？”
　　在城墙上巡视的司若晴也发现了这只怪异的丧尸，连忙跑来向萧逸报告。
　　“不用，放它进结界。”
　　萧逸摆摆手，准备把这只丧尸抓去给杨智美和吴蒹葭研究一下。
　　得到萧逸的命令后，那只b级变异武装丧尸面前的结界变得寡淡，随着丧尸手指的触碰，呈现出如水波一样的涟漪纹路。
　　下一刻，那只丧尸直接被结界吸了进去，消失在茫茫丧尸群之中，没有掀起一丝波澜。
　　突如其来的变化，让那只丧尸有些迷茫，站在结界内部，看着面前突然出现的高大城墙，怔怔发愣。
　　这时，钢铁铸成的城墙上，升起一架巨弩，铁箭头闪着寒光对准了丧尸的大腿。
　　似乎是感受到那巨弩的威胁，b级变异武装丧尸开始发出阵阵低吼。
　　嗖！
　　嘶吼声中，巨弩上的箭支猛然射出，瞬息间便到达丧尸面前。
　　嘭！
　　箭身巨大的贯穿力直接将它的大腿刺穿，将它牢牢钉在地面上。
　　“吼！！”
　　b级变异武装丧尸口中发出一声震天的吼声，虽然身体感觉不到疼痛，但这种被控制的感觉还是让它十分不舒服，挣扎着想要挣脱铁箭的束缚。
　　城门打开，十几个异能者冲出，扛着从奴隶屠宰场带出的囚笼，来到丧尸面前，直接将它扣到了笼子里。
　　“带走！”
　　为首的异能者招呼了一声，其余人拖着铁链，三下五除二将那只丧尸拉到了外城，引得一群人上前围观。
　　“都让开。”
　　司若晴将人群驱散，萧逸走到囚笼面前，看着里面嘶吼不停的丧尸。
　　b级变异武装丧尸好像察觉到萧逸是这里的老大，扭过头，用一双猩红的双眼死死盯着他。
　　萧逸围着丧尸上下看了一会儿，发现他眼中的那抹智慧又消散了，如同一只普通的丧尸般变得无神又可怖。
　　“难道刚才只是错觉不成？”
　　萧逸有些弄不清楚，不过还是让人将这只丧尸牢牢束缚住，带着铁笼一共送进了奴隶屠宰场，等着让吴蒹葭对它进行研究。
　　昨晚这一切后，萧逸带着樱木美玲，穿过折叠之门，来到了二号罪恶之城，避开外面的丧尸大军，来到了地堡附近。
　　樱木美玲指着城郊不远处的一座荒山，“主人，就是这里了，地堡就在那片山的下面，那原本是江城的一个私人防空洞，具备抵御核打击的能力，不过很少有人知道。”
　　“哦？还有这种地方？”
　　听到樱木美玲的话后，萧逸的眼睛不由一亮，他现在最怕的就是核武器，万一哪天从天上掉下来个核弹，辛苦建立的罪恶之城很有可能就毁于一旦。
　　虽然他可以通过折叠门传送到其他的罪恶之城中，但这也不是长久之计，只有具备一个抵御核打击的堡垒，才能在这末世中活的更加安心。
　　当然，如果罪恶之城升级之后，能够硬抗核弹的话就更好不过了。
　　“按照之前的计划，明白吗？”
　　“明白！”
　　“那你复述一遍给我听听。”
　　樱木美玲说道：“按照之前所说，我重新回到地堡，称自己遭到罪恶之城的袭击，队员死绝，而我则尾随他们，潜入了罪恶之城中，并且拿到了城防图，了解了其中大部分实力分布。”
　　“主人你是我从罪恶之城中救出的科研人员，是生物科技方面的专家。”
　　“不错。”
　　萧逸点点头，最后确认了一眼樱木美玲的忠诚度，见到确实是在100％，才说道：“走吧。”
　　樱木美玲在前面带路，向着地堡的隐藏入口进发。
　　本来萧逸不想以身犯险，但这次地堡出动的丧尸大军，让他心中莫名不安。
　　萧逸有种感觉，这个地堡的领导者似乎和自己有着某种仇怨。
　　这几天，遭受到来自地堡的大大小小的袭击数不胜数，外出收集物资，猎杀丧尸的队伍也多有损伤，可以说地堡对他们的攻击已经到了疯狂的地步。
　　今天更是派大军在整个江城范围内搜索罪恶之城。
　　如果不是有着什么刻骨的仇恨，在末世中很少有势力在没有摸清对方底细前，就如此大动干戈的，实在有些不够理智。
　　也正是因为如此，萧逸没有时间慢慢去渗透地堡，不然谁知道地堡这个有些疯狂的领导者，会不会下达什么更疯狂的命令。
　　他们手里可是有着重型火器以及a级的变异武装丧尸，真要打起来，萧逸自己是不怎么怕，可是罪恶之城扛不住。
　　而且萧逸也要确保这个a级变异武装丧尸的尸体安全，毕竟这可是城池升级的关键材料。
　　要是不小心毁掉了，再想遇到就不知道要等到什么时候了。
　　基于种种考虑，萧逸这才伪造了一个科研人员的身份，以便更快的接触到a级变异武装丧尸。
　　唯有快刀斩乱麻，才能避免一系列麻烦。
　　“主人，我们到了！”
　　走了将近半个小时，樱木美玲在半山腰的一个山洞前停下，对着里面吹了一声口哨。
　　没多久，山洞中走出一队全副武装的武装人员。
　　“樱木队长，怎么就您一个人回来了？”
　　领头的和樱木美玲打了声招呼后，这才看到她身后的萧逸，顿时举起枪，一脸警惕道：“樱木队长，他是谁？”
　　其他武装成员也将枪口对准了萧逸。

第388章 进入地堡内部
　　“你们这是干什么，把枪放下。”
　　樱木美玲眸中闪过一抹冷芒，身体顿时变得紧绷，时刻准备着动手以防不测。
　　武装分子的队长依旧将枪口对准萧逸，声音森冷道：
　　“秦先生命令不允许带任何人来地堡，一旦发现入侵者，不管是任何缘由，统统就地击毙，樱木队长，麻烦你让开，不让兄弟们一不小心伤了你，大家都弄得不愉快！”
　　如果不是因为顾忌到樱木美玲是山本五郎的人，这些武装分子恐怕现在早就已经开枪了。
　　“他是我带回来的研究人员，是供与参与马爷a级丧尸研发计划的人，你想对他开枪，难道是秦先生想要阻碍马爷的实验计划不成！”
　　樱木美玲的话顿时让武装分子色变，在地堡里，无论是山本五郎还是马爷，都不是他们能招惹的存在。
　　尤其是马爷，最近因为a级变异武装丧尸的事情，他变得越来越暴躁。
　　地堡里已经传出，马爷心情不好就会吃人的传闻，不少人在夜间都能听到马爷房间里传来的嘶吼和惨叫，整个地堡里都人心惶惶，没有任何人敢去触马爷的霉头，
　　所以在听说萧逸是科研人员，有可能会对马爷的丧尸研究有帮助后，众人连忙收起枪，现在地堡里地位最高的就是这帮研究员，被马爷当个宝一样供着，他们可不敢得罪。
　　当然，地位最低的同样也是这帮搞科研的，如果不能按时达成马爷的要求，面临的可是比死还要痛苦的折磨。
　　“樱木队长早说啊，一场误会，一场误会！”
　　领头的队长讪笑着将枪背到身后，从兜里掏出一包烟，弹了一根递到萧逸面前，“兄弟，你对丧尸也有研究？”
　　“略有涉猎。”
　　萧逸瞥了一眼他递来的烟，软包的华子，这种在末世前他都抽不起的东西，在末世后更是没怎么见过。
　　因为香烟在末世也是硬通货，几乎在末世刚爆发的几天内，各个超市内的香烟就被洗劫一空。
　　那时的萧逸还没有得到系统，这样的稀罕物自然无缘得到。
　　而这地堡中，却连一个普通的武装头子都能享受到，只能说明地堡的物资十分充裕，又或者，他们在末世前就已经储备好了大量的物资。
　　萧逸接过香烟，武装头子又拿出一个Cartier的火机，给萧逸点燃。
　　Cartier火机作为世界顶尖的奢侈品，萧逸也了解一点。
　　看着那枚外壳由18克拉真金打造，镶嵌着宝石的奢华打火机，萧逸不由有些意动。
　　仅从这些小玩意就能看出，地堡的生活有多么奢华，连一个武装头子都能享受这么好的东西。
　　“喜欢？”
　　武装头子见萧逸一直盯着自己手里的打火机看，顺势就丢了过来，笑道：
　　“送你了，当见面礼，以后要是研究出什么成果，成了马爷身边的红人，可别怪罪兄弟刚才的无礼，我这也是为了保障地堡的安全，都是奉命行事。”
　　萧逸也没有客气，将打火机往兜里一揣，深吸了一口烟，“好说。”
　　“行了，我还要带他去见马爷呢，赶紧是送我们进去。”
　　樱木美玲不耐烦的说了一句，便推搡着萧逸往里面走。
　　几个武装人员见此，眼神的警惕又放松了几分，带着两人就往山洞里面走。
　　大概走了半个小时，拐了不知道多少弯，萧逸感觉自己这会沿着山洞，应该已经走到了地下，心中不由暗暗吃惊。
　　来的路上，见过的岔口起码上百了，要是没有人带着，还真真不到正确的路口。
　　而且他们进入山洞时是在半山腰，然后一直走下坡路走了半个多小时，现在还没有到目的地，可想而知这地堡的位置藏得有多深。
　　山洞中昏暗无光，好在他们都是异能者，没有光线也不怎么影响视线。
　　一连又走了半个多小时，众人才在一道加厚的钢铁门前停下。
　　钢铁门不是很大，高大概只有两米，宽也不过一米半，不过那厚重的材质看着倒是无比坚固。
　　整个门面突出山体的墙面足有五十公分！
　　也就是说，这道门的厚度保守也在五十公分以上，说不定厚一米都有可能。
　　萧逸不由暗暗咋舌，比之自己罪恶之城的城门，除了小点外其他也不差什么了。
　　不同的是，自己的罪恶之城可不止有城门，墙体也是钢铁铸成的，而且后续还可以升级，远不是这个钢铁门可以比的。
　　“这门弄得这么厚，要是别人不走门怎么办？
　　把山一炸，这门再结实不也成了摆设了？”
　　萧逸装作好奇的打探道。
　　武装头子笑了笑，掐灭了手中的香烟，然后和同伴一边拉动门，一边说道：
　　“进去以后你就知道了，这么跟你说吧，就算天上下核弹，把山移平了，地堡也不会受到丝毫影响！”
　　听到他如此自信的话，萧逸将信将疑，扭头看了樱木美玲一眼，却见对方也信誓旦旦的点了点头。
　　“看来还真是个好地方。”
　　萧逸眼神闪烁，心中不由思索起来，不知道这地下能不能建立罪恶之城，要是能把城建在这地堡之中，不知道又是什么景象？
　　会不会整个地堡也会随着罪恶之城的扩张而随之扩大？
　　厚重的钢铁大门拉开，樱木美玲带着萧逸走了进去。
　　拐了几个弯后，樱木美玲四处打量一下，对着萧逸说道：
　　“主人，地堡除了我们樱木队的忍者外，一共还有十四支这样的队伍，您一定要多加留意各种阴影处，说不定哪里就藏着一个忍者。”
　　“嗯，不用担心，如果他们在附近，我能感知到，造不成什么威胁。”
　　萧逸没有当回事，他的精神力早就步入超凡，只要精神力没有超过他，是绝对不可能在他面前隐藏身形的。
　　“好了，来人了。”
　　樱木美玲闻言，连忙恢复冰冷的神色，压着萧逸的肩膀往前走着。
　　“樱木队长？
　　您还活着？”
　　走到远处拐角是，阴影中突然浮现出一团人影。

第389章 你怎么证明自己？
　　“谁？”
　　猛然听到这么一道声音，樱木美玲瞬间皱起了眉头。
　　“樱木队长居然把我给忘了吗？”
　　一道身影闪了出来。
　　“小岛？”
　　看清了此人的容貌，樱木美玲松了口气。
　　“有何贵干？忍者小队第一小队队长？”
　　站在对面的小岛皱着眉头看着樱木美玲和萧逸。
　　“据我所知，你的第五小队全军覆没，你怎么会突然出现在这里？”
　　小岛看着樱木美玲，警惕地拔出了长剑。
　　“小岛队长，是在怀疑我的身份吗？”
　　樱木美玲眯起了眼睛。
　　“不然呢？一个本该死去，被俘虏的人突然出现，我怎么不能怀疑？”
　　小岛用刀指着樱木美玲。
　　“还有他，他是不是来自那个奇怪的城？又是不是那个城主伪装的呢？”
　　小岛又看向了萧逸。
　　萧逸忍不住皱起了眉头。
　　樱木美玲莫名其妙地回来，确实太令人怀疑了。
　　而对方确实早就已经派忍者和无人机调查了自己的罪恶之城，甚至自己的样貌也早已被他们知晓。
　　此时在他的脸上，糊着一层厚厚的皮，只要对方想要调查，他很快就会被看出伪装。
　　悄悄地，他的手已经伸进了系统空间，握住了陌刀。
　　反正此时已经到达了研究所内部，那三个家伙逃不掉。
　　“那么，我该怎么证明我自己呢？”
　　樱木美玲冷笑着问道。
　　“这好说，早就听说在樱木队长的屁股上有一个胎记，只要能向我证明这一点，我就相信你是真正的队长。”
　　小岛露出了淫笑。
　　呵呵……不愧是小日子，劣性之本根。
　　而此时萧逸已经抓紧了陌刀，随时可以出鞘。
　　而樱木美玲也脸色冰冷，伸手向腰间的武器摸去。
　　她的身子是主人的，是萧逸的，不容许其他人看！
　　“美玲？”
　　突然，随着一道清脆悦耳的声音传入耳朵，剑拔弩张的气氛消失了，原本一副冰冷神色的樱木美玲也顿时喜笑颜开。
　　“镜！”
　　她兴奋地迎上去，和眼前这个身形修长，身材匀称的女人抱在了一起。
　　萧逸上下打量了一下这个突然出现的女人，模样倒是长得挺不错，身材也是错落有致。
　　修身的裤子将肉腿完美勾勒出来，甚至因为太过紧绷，屁股上的内裤形状都若隐若现。
　　此人又是一个极品。
　　萧逸忍不住笑了笑，虽然这帮小日子盛产变态，但是女人还是很漂亮的。
　　不过，从她的走路姿势，和别在身上的暗器来看，此人也是一个忍者。
　　“灰原？”
　　小岛皱着眉头看向突然出现的女人。
　　“你在干什么？你知不知道她可能是假冒的！”
　　小岛怒吼道。
　　他此时心里一阵不爽，本来马上就能看到樱木美玲的大屁股了，结果突然出来的这家伙把一切都搞砸了。
　　“她就是樱木美玲！”
　　这个叫镜的女人瞪了一眼小岛。
　　她自然听到了刚刚双方的对话，也知道这个变态心理到底在想着怎样龌龊的事情。
　　“你……”小岛一阵语塞。
　　“我敢保证她绝对是美玲，如果出了问题，一切后果由我负责！”
　　镜怒吼道。
　　她和樱木美玲是多年的闺蜜，樱木美玲身上这熟悉的气息和感觉让她确定，这个樱木绝对不是假冒的！
　　“真是难以想像，您遭遇了那样的险境还能回来，我们都还以为您这次凶多吉少。”
　　镜擦了擦脸上的泪痕。
　　“怎么？这么不相信你队长的实力？”
　　樱木美玲装作生气地在那女孩的屁股上拍了一下。
　　看得出来，樱木美玲和这个女孩的关系是真的很不错。
　　她表现出来的开心和这一股亲切感并不是演出来的。
　　“对了，这位是……”镜看了看站在樱木美玲身后的萧逸。
　　“这位是我带回来的研究人员，你知道的，马爷的A级丧尸计划研发计划正需要这种人才。”
　　“这位是我的部下，同时也是我的好闺蜜——灰原镜。”
　　樱木美玲向萧逸介绍道。
　　“幸会幸会。”
　　萧逸笑了笑，向灰原镜伸出了手。
　　但是，面对萧逸的问候，灰原镜却并没有做出回应，而是一脸警惕地看着萧逸。
　　樱木美玲她可以相信，但是萧逸不行。
　　“队长，马爷的丧尸培育计划需要的可是高质量人才，经历重重的筛选才行。
　　这位是从哪里冒出来的？有什么可信度？”
　　灰原镜的目光一刻没有离开萧逸，双手更是悄悄地放在了身后的暗器上。
　　这女人不好骗。
　　萧逸暗道。
　　“怎么？你是不相信你队长我吗？”
　　看着眼前充满怀疑的灰原镜，樱木美玲忍不住笑道。
　　“不，我很相信队长。”
　　灰原镜摇摇头。
　　“但是，我怕这家伙骗了队长。”
　　这些经历过训练的忍者果然和在门口的看守不一样，警惕心简直翻倍。
　　“哦吼？看来，这里并不是很欢迎我喽。”
　　萧逸无奈地叹了口气。
　　“樱木队长，当初可是你给我许诺说在这里可以有足够的水和食物，并且很安全，我才过来的。
　　但是现在看来……好像并不安全啊。”
　　“这位先生，请原谅我的怀疑。”
　　灰原镜看向萧逸，双手一刻没有离开过自己的暗器包。
　　“但是，如果不能够给我足够的证明的话，我很难相信您是不是来这里骗人的。”
　　“这么跟你说吧，小姑娘。”
　　萧逸看向了灰原镜。
　　“末世到来之前，我是清北大学生物系的研究生，当初还去你们冬京大学做过演讲，对生物学有很深的研究。”
　　听了萧逸的话，灰原镜的警惕心暂时放下不少。
　　如果真如他所说，那这家伙在这末世中，确实是一个不可多得的人才。
　　当然了，这一切都是萧逸胡扯的，他哪有那个本事上清北大学？

第390章 假脸皮
　　“现在，尚在外界游荡的丧尸无非就那么几种。”
　　萧逸无奈地摇摇头，这小丫头还真麻烦，等收了你，看老子怎么把你干翻！
　　“除了最普通，也是最多的普通丧尸之外，还诞生了更多的强化版丧尸，诸如B级，甚至A级。
　　但是哪怕是A级，也有强弱之分。”
　　“有的病毒会强化感染者的肌肉，让它变成力大无比的巨无霸。
　　还有的病毒会强化腿部，变成‘奔跑者’，甚至还会有人在肚子里无限分泌毒液，将自己肿胀成一个大包，逢人便吐的‘炸弹尸’。”
　　“但是，这些对于我来说，都只不过是不入流的丧尸而已。”
　　听到此话，灰原镜忍不住皱了皱眉。
　　萧逸说的丧尸她也遇到过，像C级丧尸，哪怕是她这种矫健的身手都要费一番功夫才能解决，B级丧尸更是需要好几个她这样的忍者才能杀掉。
　　结果在这家伙的嘴里，那些强大无比的丧尸……都是不入流？
　　“我现在的研究方向，是研究丧尸的血液，找出不同的变异体，让它们融合，繁殖，自相残杀，最后培育出最可怕的病毒！
　　到时候，由我手中做出的A级丧尸，将会所向披靡！”
　　一边说着，萧逸还拿出了一支试管。
　　“如果不信的话，这位小姐敢不敢喝下这一支病毒？”
　　看了看萧逸手中的试管，灰原镜忍不住吞了口口水。
　　这东西，确实和马爷所谓的研究有些相似。
　　莫非天才都是殊途同归的吗？
　　“不管怎么说，你可记住了，你最好别打什么别的心思。
　　不然，马爷和秦先生会让你见识到他们的手段。”
　　看到眼前的这一幕，灰原镜才算彻底相信了萧逸。
　　能够说出这么专业性的话语，并拿出真正的研究成果，看来这家伙确实是一个研究人员。
　　而萧逸也笑着收起了病毒，对着樱木美玲相视一笑。
　　不得不说，这从吴博士手里拿来的病毒就是好用。
　　“走吧，我带你去找马爷和山本先生。”
　　樱木美玲说完，便带着萧逸继续往深处走去。
　　……
　　经历了外面的层层把守，基地里面反倒一片平静，每个人都在忙着自己的事。
　　偶尔遇到忙碌的工作人员，也顶多是疑惑的看了他们一眼就继续忙自己的事去了。
　　毕竟，一旦完不成马洋的任务，那等待他们的可是灭顶之灾。
　　此时萧逸也撕下了自己脸上的伪装。
　　这里已经不需要再隐瞒身份了。
　　“里面是这里的二把手，鹰佐先生的房间。”
　　樱木美玲指了指一旁的门。
　　“他是一个大淫贼。”
　　樱木美玲补充了一句。
　　随后，她敲了敲门。
　　“鹰佐先生在吗？”
　　“美玲？”
　　屋子里突然传出一声疑问。
　　“是美玲吗？”
　　里面的声音再次问道。
　　“是我，鹰佐先生，我有重要的事向您汇报。”
　　樱木美玲说道。
　　“有什么事赶紧汇报吧。”
　　随着一声按钮声，屋门被打开了。
　　“事情是这样的，在这次任务中，我方小队不仅成功拿下对方城主，还俘获一个研究员。”
　　樱木美玲报告道。
　　“是吗？你居然能够活下来，甚至还俘获了对方的人？还真是意外。”
　　门打开了，出现在眼前的是一个一脸阴翳的小日子。
　　“是啊，所以我就第一时间向您来汇报了。”
　　樱木美玲回答道。
　　“汇报？哈哈，不急。”
　　鹰佐笑着说道。
　　“等把我伺候舒服了，再来汇报也不迟。”
　　而他看向樱木美玲的眼神，则是充满了侵略性。
　　“来吧美玲，整个基地那么多女人，也就只有你和镜没有服务过我了。”
　　鹰佐淫笑道。
　　“没想到今天你居然主动过来，还真是让我意外。”
　　“意外的地方可多着呢。”
　　往里面撇了一眼，当发现没有其他人之后，樱木美玲冷笑一声，伸手就抓住了这个小日子的脖子。
　　“美玲？你……”鹰佐吓了一跳。
　　“下地狱去吧！”
　　樱木美玲美目中闪过一丝狠色，随后手上发力，一下捏碎了鹰佐的脖子。
　　“这个变态凭借自己的位置，不知道哄骗了多少女人和他上床，死有余辜！”
　　樱木美玲冷冰冰的说道。
　　“快走吧，别被他们发现了。”
　　萧逸从隐蔽处闪了出来。
　　“是，主人。”
　　樱木美玲点点头，便带着萧逸继续深入。
　　只不过，他们没有看到的是，倒在地上的鹰佐，似乎没有死透，而是用最后一丝力气，在身上按下了一个什么按钮……
　　……
　　“不知道鹰佐先生把我们叫来集合是干啥的？”
　　小岛忍不住问道。
　　随后，他看着身旁的镜，忍不住冷笑一声。
　　“怕不是发现了那个女人的伪装，叫我们来抓叛徒吧。”
　　“你闭嘴——”灰原镜冷冷地看了他一眼。
　　“这是什么？”
　　突然，他们在前往鹰佐的房间时，在地上发现了一样东西。
　　“好像是……假脸皮？”
　　当看清了地上的东西后，他们脸色一变！
　　……
　　“咻——”
　　最后一道基地大门打开了，根据樱木美玲的介绍，马洋，也就是马爷，还有秦先生和山本一郎，平时都在这座房间里进行研究。
　　而萧逸的手也伸进了系统空间，握紧了自己的陌刀。
　　以他的身手，在这么一个狭小空间瞬间秒杀三人简直轻而易举。
　　“唰——”
　　随着大门完全打开，萧逸陌刀出鞘，第一个杀了进去。

第391章 A级感染者——暴君！
　　魔都
　　山本一郎，秦先生，马洋三人从装甲车上下来，看了看眼前气派的建筑忍不住感慨。
　　眼前的基地，真的可以说是庞然大物。
　　和江城那修筑在山里，利用地形优势的基地不同，这里的基地全部都是用钢铁修筑。
　　再加上这里进进出出的装甲车，完全可以称得上是钢铁洪流！
　　坚固程度不言而喻！
　　而整个研究所上下都充斥着紧张的气息，装甲车不停的外出和进入，数不清的人被绑着手脚赶进了实验室。
　　“这可比我们江城的研究基地气派多了。”
　　山本忍不住感慨。
　　“中型实验室尚且如此，真是想不到，高级研究所到底得是什么样子？”
　　江城的研究所充其量只不过是一个小型实验室罢了，而魔都的这个，可是中型规模的研究所！
　　“呵，等我的A级感染者计划成功了，资源要多少有多少，到时候一定造一个比他们这更强的基地！”
　　马洋不服气地说。
　　“行啦，少说两句吧，不管怎么说，我们今天都是来找他们借用A级变异者的病毒样本的。”
　　秦先生无奈的说道。
　　“哼，老子用跟他们借？再给老子一段时间，老子就能研究出。
　　完美的A级变异者！”
　　马洋冷哼道。
　　山本和秦先生笑着摇了摇头，不置可否。
　　在前方全身武装的护卫带领下，三人来到了研究中心的大门。
　　经历了重重把守，以及三次身份验证后，他们才终于来到了研究所的内部。
　　这里的研究处和江城的大不相同，不仅各种设施以及空间规模几乎要翻倍，甚至就连里面的工作人员数量也远超江城。
　　“山本先生，您来晚了。”
　　三人终于到达了实验室的最中心，而这里早就已经有人等待他们了。
　　“真是抱歉，木村先生。
　　路上遇到了点变异丧尸，所以稍微耽搁了一点时间。”
　　看着眼前这个戴着眼镜一脸斯文的男人，山本笑着解释道。
　　“那我就不跟你们废话了，来看看，这就是我们研究所早已成熟的A级变异病毒。”
　　木村也不做过多废话，直接带着他们就来到了一旁的电子显微镜那里。
　　“这就是你们研究出的超级A型变异病毒吗？”
　　看着眼前这一款绿色的病毒，马洋忍不住吞了口口水，问道。
　　看着马洋这样子，一旁的山本和秦先生忍不住有些想笑。
　　他现在这一副神色紧张，唯唯诺诺的样子，可是和刚才的嚣张根本联系不到一块去。
　　“没错，早在几个月前，我们的这一项研究就已经成熟了。”
　　木村得意的笑道。
　　而马洋此刻却并没有心思纠结这些，迅速将眼睛凑到了电子显微镜上。
　　而仅仅片刻，马洋的神色就变成了吃惊。
　　在显微镜之下，他可以很清晰的看到眼前这病毒的恐怖。
　　那惊人的繁殖能力和那恐怖的变异肢体，简直是生平仅见！
　　“天啊……这种毒株是怎么培育出来的？”
　　马洋喃喃自语。
　　他自己也沉醉在A级变异毒株这一项研究很久了，但是由于病毒的变异有太多的不可控以及相克性，得到的进步效果甚微。
　　眼前的这一只病毒如果交给他的话，他可能需要一两年的时间才有可能研究出来。
　　“这还不简单，加大实验体不就得了。”
　　木村狞笑一声。
　　“嘶……”
　　三人忍不住倒抽一口凉气。
　　这种程度的变异，到底是怎样的尸山血海才能堆出来的？
　　难怪装甲车不停的进进出出，往这里运送着人类和各种动物。
　　这家伙简直就是一个冷血怪物！
　　看着眼前的木村，众人忍不住打了个寒战。
　　“那么这种病毒感染人体之后，会发生什么样的变异呢？”
　　马洋有些迫不及待的问道。
　　“诺，就在这里。”
　　木村对着一旁的窗户努了努嘴。
　　众人好奇的凑过来，透过窗户，他们看到了一个巨大的实验室，和一个被机器禁锢在铁床上的怪物。
　　这个怪物身高足足有接近三米，那庞大的身躯向世人昭示着他的力大无穷。
　　尤其是那一张狰狞的脸，更是让人感到不寒而栗。
　　而在这个怪物的对面，则是有另一个被锁起来的大型怪物。
　　这个怪物山本他们倒是认识，算是比较早期的B级变异体，由于那庞大的身躯和恐怖的力量，被称为巨无霸。
　　但是看眼前这个巨无霸的体型甚至超越了三米，要远超他们见到的其他巨无霸，想必这个巨无霸甚至可能已经到达了A级变异程度！
　　“生物体变异完毕，随时等待启动。”
　　听到一旁的电脑传来这样的声音，木村笑了笑，随即按下了“start”。
　　只见随着木村按下按钮，捆绑着那个巨大变异体的铁床猛然放出一股电流。
　　而是那个变异体，也在电流穿过身体后猛然睁开了眼睛。
　　“吼——”
　　一声令人汗毛乍起的嘶吼声，响变整个实验室。
　　而他对面的巨无霸也感受到了这一股可怕的力量，也忍不住发出了怒吼。
　　木村再次按下按钮，所在巨无霸身上的铁锁瞬间被解开了。
　　解开束缚的巨无霸，自然是将目光投向了整个实验室中唯一的活物。
　　“吼——”
　　巨无霸一边发出怒吼，一边朝变异体猛然袭来。
　　但是面对巨无霸的突袭，木村却并没有下一步打算。
　　“咦？木村先生难道不放出这个变异体吗？”
　　看到木村毫无动作，马洋忍不住有些奇怪。
　　但是接下来，他就明白了。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　随着两声巨响，刚刚还被禁锢在铁床上的变异体，竟然硬生生扯开了身上的铁皮，就这么猛然站了起来！
　　“天啊……”
　　看到眼前这变异体恐怖的力量，几人目瞪口呆。
　　“请欣赏，我们的研究成果，A级超级变异病毒——暴君！”

第392章 你不是队长！
　　暴君就这么直挺挺的站在巨无霸的面前，虽然身高足足有两米五，但是在巨无霸那超过了三米的身体面前，仍然显得有些小巧。
　　“咕噜……”马洋吞了口口水，想看看眼前的这个暴君，到底是不是巨无霸的对手。
　　“吼——”
　　面对身子足足比自己矮了一头的暴君，巨无霸率先按耐不住了。
　　它愤怒的抬手就向暴君拍了过去！
　　这种足足到达了A级感染者的巨无霸，奋力的一巴掌，甚至连坦克车都扛不住！
　　“啪——”
　　但是接下来的一幕，直接让马洋他们全部惊呆了。
　　巨无霸那恐怖的一拳，竟然对暴君没有造成任何伤害！
　　暴君就这么腰杆挺直，硬生生的挨下了这么一拳！
　　这是什么恐怖的防御力？
　　而在看到自己的全力一击，对方竟然毫发无损之后，哪怕是没有任何智慧的巨无霸，此刻也露出了疑惑的神情。
　　但是下一秒，它的神情就呆住了。
　　暴君抬起自己的手，仅仅一拳……
　　……
　　“怎么样？马先生？我们的A级丧尸暴君还不错吧？”
　　木村得意洋洋的看着一旁已经目瞪口呆的马洋。
　　而此时的马洋已经完全呆住了。
　　那么变态，那么恐怖的巨无霸，竟然被这个暴君一拳爆头了？
　　“木村先生……”他忍不住深吸一口气，勉强平复下自己的震惊。
　　“这个暴君的感染变异等级，会不会已经超越了A级……”
　　“不，还没有。”
　　木村似乎知道马洋想说什么，连忙摇了摇头。
　　“肉体力量上不管再怎么突变，他也终归至不过是A级的变异者而已。”
　　“至于A级之上的变异者……”
　　他卖了个关子，笑着看向三人。
　　“也许要不了多久你们就能看见了呢。”
　　而看到这一幕之后，马洋彻底灰心了。
　　自己之前拼了命的想要达成a级变异者计划，不就是为了能够研究出超级变异丧尸来超越魔都研究所吗？
　　但是现在看来虽然自己能够成功研究出a级变异丧尸，但是和眼前的暴君简直是云泥之别……
　　突然……
　　“滴滴滴滴——”
　　山本身上的传讯器突然响了起来。
　　“嗯？”
　　他一脸疑惑的拿起了传讯器。
　　“不好！我们的基地被入侵了！”
　　……
　　“奇怪，怎么一个人都没有？”
　　看着眼前空无一人的研究室，樱木美玲一脸疑惑。
　　而一旁的萧逸，看着眼前的实验室，也忍不住皱起了眉头。
　　“主人，事情好像有些不太对劲。”
　　樱木美玲突然脸色一变说道。
　　“没有人是当然的，因为山本先生早就已经接到上级的命令，和马爷他们前去魔都了。”
　　突然，灰原镜出现在他们身后。
　　“镜？”
　　看到突然出现在眼前的女人，樱木美玲顿时皱起了眉头。
　　“既然你已经知道他们不在这里，为什么不告诉我？”
　　“呵呵。”
　　灰原镜冷笑一声。
　　“我也没有想到，我最敬爱，也是最喜欢的樱木队长，居然会骗我。”
　　她看向了萧逸。
　　“怎么？你这张脸和刚才可是不太一样啊。”
　　樱木美玲一脸犹豫，手里握着刀子，不知所措。
　　此时事情败露，按理来说应该直接杀了灰原镜，但是她却根本下不去手。
　　“美玲！有人来了！做好防御！”
　　然而，一旁的萧逸突然大吼一声。
　　在他强大到恐怖的精神力感知之下，他察觉到，整个实验室里的忍者正在纷纷往这里聚拢！
　　“怎么回事？”
　　樱木美玲瞪大的眼睛，一脸不理解的看着灰原镜。
　　“镜……你在骗我？”
　　“不，我永远不会骗我的樱木队长。”
　　灰原镜摇了摇头。
　　“但是你可不是我的队长。
　　我的队长绝对不会叫别人主人！”
　　灰原镜怒吼一声，瞬间从腰间拔出一把短刀，朝着萧逸刺去。
　　“给我滚开，不许伤害主人！”
　　看到这个女人居然朝萧逸发起突袭，樱木美玲当场就脸色一变，瞬间拔出刀子架开了对方的突袭。
　　“你根本不是我队长，你到底是谁？我的队长怎么可能臣服于人下！”
　　亲耳听到眼前的队长竟然给这个男人叫主人，灰原镜再也忍不了了。
　　“镜，身为你的闺蜜，我在这里劝你一下，继续待在这里，你除了被当做炮灰扔出去之外没有任何的用处。
　　如果像我一样归顺主人的话，相信你会获得幸福的。”
　　樱木美玲劝阻道。
　　“给我去死！”
　　但是眼前的这个女人根本就听不进任何话了，自己敬爱的队长竟然对别的男人唯唯诺诺，这件事她可忍不了。
　　但是面对再次突袭过来的女人，萧逸根本就懒得多看她一眼，直接抬手一记手刀劈在她的脖子上，灰原镜当场就晕了过去。
　　“看来事情有些麻烦了。”
　　感受到足足十几个小队的忍者纷纷朝自己靠近，萧逸忍不住叹了口气，架起了陌刀。
　　“主人，来这边，我知道这里地下室的位置。”
　　樱木美玲对着萧逸招了招手。
　　她一边说着，一边在电脑上按下的几个按钮，随后，一旁的大门再次打开。
　　萧逸也二话不说跟了上去。
　　虽然以自己的实力并不惧怕这些忍者，但是不管怎么说，自己来这里都是有任务的。
　　跟这些忍者耽误太多时间的话，很有可能会发生变数。
　　他今天来到这里的目的，除了刺杀那三个家伙之外，还有就是解救关在地下室里的那个女博士。
　　跟着樱木美玲，萧逸左拐右拐，还顺道砍死了不少追杀过来的忍者。
　　这些忍者在萧逸的面前，简直是不堪一击。
　　毕竟忍者的攻击手段无非就是依靠自己的忍术来进行一个障眼法，再然后就是利用自己对这个空间的熟悉进行突袭。
　　但是在有着强大精神力感知的萧逸眼中，这些忍者简直就像一群小丑。
　　一旁的樱木美玲，看着眼前大杀四方的萧逸，眼中忍不住异彩连连。
　　真不愧是自己的主人！自己虽然是忍者队长，但是同时对付三个普通忍者就已经是极限了，这萧逸对付忍者却如同砍瓜切菜一般。
　　真想让主人再宠幸自己一下……
　　一想起先前萧逸在自己身上奋力耕耘的样子，樱木美玲就忍不住下面流出了些许液体。
　　轻轻松松砍杀了所有追过来的人，两人终于到达了地下室电梯。
　　“主人，我们得快点，现在看这情况他们一定已经通知了山本。
　　如果他们几个真的在魔都的话，赶过来也就几个小时的时间。”
　　樱木美玲提醒道。
　　“带路。”
　　萧逸甩了甩刀上的血。

第393章 A级生物防御
　　“怎么办？这两个家伙实在太厉害了，我们派去的兄弟全部死了。”
　　忍者第二小队的队长一脸的焦急。
　　“没办法，那个男人实在太恐怖了。”
　　第三小队的队长到现在都心有余悸。
　　他可是亲眼看到萧逸轻轻松松的砍死了第四第五小队的队长，那可是和自己同级别的队长级别！
　　他心里清楚，如果自己当时也上去的话，绝对不会比他们多撑一秒。
　　“八嘎！那个女人居然是内鬼！”
　　第二小队队长愤怒的锤了一下墙。
　　“不过，不必担心，他们前往地下室去了。”
　　第九小队的队长看着电脑上的监控，忍不住说道。
　　“他们去地下室干嘛？”
　　第二小队队长皱了皱眉头。
　　“不好！他们是要去救那个女博士！”
　　说完便打算冲过去。
　　“干嘛呢？江户君？”
　　第三小队队长拉住了第二小队队长江户。
　　“那个女博士可是马爷再三强调要保护的！要是让这家伙逃了出去，马爷的手段可是比那个男人狠上1万倍！”
　　一想到马洋那恐怖的折磨人手段，江户就忍不住浑身鸡皮疙瘩。
　　“怕什么？你难道忘了那个女人被关在地下第四层？”
　　第三小队队长笑着说道。
　　“那里可是有着A级变异丧尸。”
　　而刚刚还一脸急切的江户，听到这句话后，也是镇定了下来，脸上露出了笑意。
　　“对啊，樱木队长当时出去执行任务了，并不知道这第四层安插了一个A级丧尸，现在他们去第四层简直就是自寻死路！”
　　一想到A级丧尸的恐怖，江户立马淡定了。
　　“哈哈哈哈，那这下，就用不着我们出手了。”
　　看他们开心的样子，似乎已经预见到了那两人被a级丧尸撕成碎片的样子……
　　……
　　“主人小心，这里是地下室第一层。
　　马洋在这里安排了一个B级的丧尸进行防护。”
　　当电梯来到一层之后，自动打开了。
　　这里也是为了进行保密措施，每下一层都要进入不同的电梯才行。
　　“无妨。”
　　萧逸一脸淡然的走出了电梯。
　　“吼——”
　　突然，走廊上的灯瞬间黑暗了下来，而在黑暗中，传出了一声恐怖的嘶吼。
　　“是夜行者！”
　　听到这熟悉的声音后，樱木美玲顿时瞪大了眼睛。
　　眼前这种夜行者丧失虽然在力量上很一般，但是绝对是自己最不想遇到的b级丧尸其中之一。
　　而面对眼前的黑暗，萧逸直接开启了自己的精神力扫描。
　　在他的精神力之下，整个地下室一层在他的脑海中亮如白昼。
　　并且由于精神力是360度无死角的覆盖每个方面，所以达到的效果要远超人眼！
　　而在萧逸的精神力下，一个头部肿胀不堪的丧尸正在悄摸摸的朝自己走来。
　　是夜行者！
　　由于病毒在脑部感染肿大，所以他们的眼睛也因此被完全挤没了，失去了视力。
　　但是取代视力的，是绝对的听力。
　　这敏锐的听力，让这些变异丧尸哪怕在黑暗中也能来去自如。
　　也正是因为这个原因，在黑暗之中，这个夜行者绝对是最棘手的b级丧尸之一！
　　但是……当面对萧逸的时候……
　　“在这里。”
　　随着夜行者逐步靠近自己，萧逸手起刀落，一刀就斩断了这家伙的头颅。
　　“走，在这边。”
　　通过精神力的感知，萧逸很快摸清楚了下一层的电梯方向。
　　“天啊……”
　　而此时的樱木美玲，刚刚打开身上的手电筒。
　　当看到已经倒在地上的夜行者尸体后，她的一双美目满是震惊。
　　“快走吧，我们赶时间。”
　　萧逸淡淡的说了句，随后就带着樱木美玲赶往下一层。
　　被安插在地下室二层的丧尸，是B级的炸弹尸。
　　论力量和速度并不出众，甚至速度上可以说得上是丧尸里最慢的。
　　但是他最可怕的，还是那满肚子的毒汁。
　　当这家伙喷射毒液的时候，真的可以称得上是快，准，狠。
　　“咻——”
　　然而，电梯门才刚刚打开，萧逸就从樱木美玲的身上拿出一枚飞镖投了过去。
　　“嘭——”随着远处传来一声爆炸的声响，炸弹尸就这么被萧逸直接解决了。
　　“主人，你……”
　　看着周围墙上不停往下低落的毒液，樱木美玲满脸都是震惊。
　　这个家伙在电梯门刚打开的那一瞬间就投出了飞镖，也就是说，他一早就知道丧尸的位置。
　　这到底是什么样的强者？
　　啊……真想让这样的强者再多多的干自己……
　　这强壮的身躯……
　　一边这么想着，樱木美玲甚至娇喘出了声。
　　听到身后这个女忍者的声音，萧逸忍不住皱起了眉头。
　　这女人是真的骚。
　　虽然早就知道小日子确实是慕强，但是这女人却表现在了……
　　接下来是第三层，在感知中，萧逸已经察觉到，第三层的丧尸正是巨无霸。
　　“我的天……”电梯门打开后，当看到站在眼前的巨无霸之后，樱木美玲简直要吓呆了。
　　原本b级丧尸对于他们这些忍者来说，就已经需要至少两个队长才可以解决。
　　像巨无霸这种b级丧尸中的佼佼者，甚至需要三四个队长级别才能稳杀。
　　面对眼前足足有两米高的巨无霸，樱木美玲顿时担心的看向了萧逸。
　　“主人小心！”
　　说完，她拔出刀子就打算冲上去。
　　真不愧是调教程度百分之百，萧逸看着眼前的樱木美玲满意的笑了笑。
　　“给老子滚开！”
　　但是，即使面对这最强大的B级丧尸，萧逸仍然是一刀解决……
　　在樱木美玲崇拜的目光中，两人终于来到了地下室第四层。
　　“就是这里了。”
　　看着眼前的实验室大门，樱木美玲说道。
　　第四层和上面都不一样，只有走廊尽头的一个房间。
　　“奇怪？”
　　看着眼前这一眼能望到头的走廊，萧逸忍不住皱起了眉头。
　　前三层都有丧尸作为生化武器守护，怎么到了第四层反而这么安静祥和？
　　“由于前三层已经安排了足够的防线，所以第四层他们并没有安插丧尸。”
　　似乎是看出了萧逸的疑惑，樱木美玲笑着解释道。
　　“嗯……”
　　萧逸点了点头。
　　“嘎吱——”
　　随着樱木美玲输入密码，最后一道大门终于打开了。

第394章 潜在的危机
　　“唰——”大门打开，整个地下室第四层的样貌终于展现了出来。
　　不同于上面的三层布满实验室，这第四层的地下室仅仅只有一个房间而已。
　　打开门后，里面是一个偌大的房间，亮堂的灯光使整个房间的每个角落都暴露在萧逸的眼中。
　　台灯，桌子，单人床，沙发……甚至还有笔记本电脑？
　　从床上的兔子抱枕，和地上摆的高跟鞋来看，房间的主人是一个年轻的女人。
　　这神秘兮兮的第四层，怎么看着就像是一个普普通通的少女卧室？
　　萧逸凑了过去，笔记本电脑的萤幕仍然亮着，上面满是各种T病毒的资料公式。
　　而一旁的演草纸上，也都写满了各种推算。
　　萧逸仔细看了看演算内容，确实可圈可点，逻辑很清晰。
　　看来这个关在地下室第四层的家伙，确实是一个专家。
　　“哗啦啦——”
　　随着一旁的小隔间传出一声冲水的声音，一道倩影走了出来。
　　也许是早就把这里当做了家，她身上的穿着十分随意，睡衣松松垮垮的，甚至都能看到里面隆起的胸部。
　　“咦？樱木？”
　　当看到眼前的樱木美玲和萧逸二人之后，这个女人明显愣了一下。
　　“你怎么会来这里？”
　　女人皱着眉头问道。
　　“王思琪博士，我们是来救你出去的。”
　　樱木美玲看着眼前的女人说道。
　　“救我？”
　　这个名叫思琪的女人有些疑惑地看着樱木美玲。
　　“为什么要救我？”
　　“因为你对主人有用。”
　　樱木美玲淡淡地说道。
　　她其实对这个女人是死是活一点兴趣都没有，如果不是萧逸需要这种人才，她估计一到就把她给解决了。
　　“主人？什么主人？”
　　王思琪更加疑惑了。
　　“你不是武田研究所的忍者吗？从哪认了个主人？”
　　“主人自然是用他的强大征服了美玲……”
　　说这句话的时候，樱木美玲的脸竟有些发红。
　　看着樱木美玲的脸，王思琪忍不住皱起了眉头。
　　这……这还是樱木美玲？这还是那个记忆中冷冰冰，杀戮果断，铁血手段的樱木美玲？
　　王思琪有些不敢相信眼前的一切。
　　“这家伙……就是你口中的主人？”
　　王思琪看了看站在樱木美玲身后的萧逸。
　　唔……长得确实挺帅的，但是看起来挺瘦小，感觉樱木美玲一口就能把他给吃进肚子。
　　这种人，居然当上了樱木美玲的主人？
　　“没错。”
　　萧逸也走了上来。
　　“我从吴博士的口中听说过你，也知道你的过人之处。”
　　“所以，我来邀请你来我的罪恶之城当研究员。”
　　“罪恶之城？”
　　听到这个名字，王思琪皱了皱眉头。
　　“这是什么？”
　　樱木美玲和萧逸对视一眼。
　　看来吴蒹葭所言非虚，这个家伙一直被封在地下实验室做研究，常年不接触外界，所以对外面的事物并不了解。
　　“等你去了就知道了。”
　　樱木美玲也不想解释那么多，来冷冰冰的看着王思琪。
　　“我……为什么要跟着你们过去？”
　　王思琪再次问了句。
　　“我在这里，也吃穿不愁，还能得到不少优待，有什么必要跟你们出去呢？”
　　“因为，末日之中，只有跟着主人，才能活下去。”
　　樱木美玲有些不耐烦地回答道。
　　“哦？不见得吧。”
　　王思琪看了一眼站在樱木美玲身后的萧逸。
　　“你在……怀疑主人？”
　　樱木美玲眼中闪过一丝狠辣，当即掏出刀子架在了王思琪的脖子上。
　　“我给你两条路，要么跟着我们走，要么……你就永远留在这里吧！”
　　面对萧逸，她是女奴，但是面对其他人，她还是那个狠辣的夺命忍者！
　　“住手！”
　　萧逸皱起了眉头。
　　“我从不喜欢强迫，如果她真的不愿意，我是不会强迫她的。”
　　“是……主人……”
　　听到萧逸的命令，樱木美玲恭敬地点了点头，随后就退了下去。
　　“你被软禁在这里，终日不见天日，每天只能给他们做实验，做研究，莫非……你不明白？”
　　萧逸走上前来，眯着眼睛看向王思琪。
　　“……”
　　王思琪并没有说话。
　　“你每天在这里做出的研究，得出的结果，其实都是在把屠刀指向我们自己的同胞，难道你不知道吗？”
　　萧逸步步紧逼。
　　“难道你不知道这帮小日子内心想的都是什么吗？难道你觉得等你失去了用处之后，他们就真的会善待你吗？”
　　一句又一句的逼问，使王思琪一时乱了阵脚，不知该说什么好了。
　　“仔细想一下吧，你和他们接触了这么久应该比我更清楚这帮小日子到底有多么变态。”
　　萧逸冷哼道。
　　“如果有朝一日你无法完成他们给你的任务，或者是他们已经不再需要你……”
　　“在这末日之中，你觉得你的下场会是怎么样的？”
　　一句话，让王思琪呆在了原地。
　　萧逸说的没错，她的内心气质很清楚，如果他说的事情发生的话，自己的下场绝对不会比那些俘虏好到哪去。
　　幸运点的可能给你喂丧尸，不幸运的话，说不定……
　　一想到那些每天给自己送饭，以及看守自己的小日子看向自己那垂涎的眼色，她就不寒而栗。
　　“如果你愿意跟着我的话，我不仅可以保证你不愁吃不愁穿，并且绝对没有危险。”
　　萧逸的声音传来。
　　王思琪陷入了思索。
　　说实话，萧逸说的那些事情确实是她所担心的。
　　但是，谁又能保障萧逸是可信的呢？
　　“主人，要不了多久他们就要回来了，你们快点吧。”
　　樱木美玲提醒道。
　　听到樱木美玲的声音，王思琪猛然瞪大了眼睛。
　　对啊，就连那么忠于武田的樱木美玲都归顺于他了，莫非，这个家伙真的会信守承诺？
　　“所以……你现在答应跟我一起走了吗？”
　　看到了王思琪的变化，萧逸发出了第二次询问。
　　“吴博士也在那里等着你。”
　　“我……”
　　王思琪吞了口口水，看向萧逸的眼光充满了希冀。
　　“我愿意……”
　　但是，话刚说到一半，她的瞳孔却猛然一缩，似乎想到了什么。
　　“怎么了？”
　　看到眼前这个女人这个样子，樱木美玲顿时皱起了眉头。
　　而一旁的萧逸突然瞳孔扩大。
　　“不好！躲开！”

第395章 舔食者
　　“不好，快躲开！”
　　萧逸猛然提醒一声，随后瞬间从空系统空间里拔出了陌刀！
　　他能够察觉得到，似乎有一个东西正在极速向自己靠近。
　　并且力量还不弱！
　　“什么？”
　　猛然听到萧逸的呼声，樱木美玲愣了一下，但是出于对主人的信任，她还是向旁边翻滚了一下。
　　“啪——”
　　只听得猛然一声巨响，两人刚刚站的位置上破开了一个大洞。
　　“这是什么东西？”
　　看到地上的破洞，樱木美玲人都傻了。
　　“完了……”
　　而看到地上的破洞之后，一旁的王思琪绝望的闭上了眼睛。
　　“这是怎么回事儿？”
　　看到一旁的王思琪似乎明白些什么，樱木美玲连忙晃着她的肩膀问道。
　　“这是前不久，马爷刚刚在这里安排了一个a级变异丧尸——舔食者……”
　　王思琪看着地上的洞，绝望的说道。
　　身为丧尸研究者，她可是深深的清楚这些丧尸到底有多么的可怕，尤其是变异丧尸！
　　而听到王思琪的话后，樱木美玲也瞪大了眼睛。
　　A级丧尸，那可是她们所有人的噩梦！
　　那些变异的b级丧尸就已经十分难以处理，甚至需要出动一个军队！
　　A级的丧尸则更加恐怖，棘手程度远超所有B级丧尸！
　　而眼前的这个舔食者，可是货真价实的a级变异型丧尸！
　　“主人！”
　　她有些绝望而又惊慌地看着萧逸。
　　“对不起，我不知道这里有……我绝对不是故意的……”
　　看这个女人慌张的样子，似乎生怕萧逸受到危险，并且对她产生什么误解。
　　萧逸则没有答话。
　　开启系统后，他可以很清楚的看到这个女人的调教程度仍然是在百分之百。
　　既然是百分之百的调教，那么就绝对不会骗自己。
　　想必，这个丧尸是在这个女人出动之后才被安排到了这里。
　　不过嘛，A级变异丧尸，呵呵，还真有点儿意思。
　　萧逸冷笑一声，握紧了手里的刀子。
　　自己已经很久没有酣畅淋漓的战斗过了，这个所谓的a级变异丧尸到底有多么厉害？就让我来领教一下吧！
　　脑海中精神力全开，现在整个地下室丧尸的动作都在萧逸的脑海中清晰可见。
　　借助着精神力，他终于看清了，这个丧尸的身体十分修长，浑身肌肉饱满，但是却并没有皮肤，看样子就像是一个去掉皮的牛蛙。
　　和夜行者一样，这个家伙也没有眼睛，在黑暗中行动完全依靠自己敏锐的听力。
　　而和夜行者不一样的，则是这个丧尸手脚上那锋利的爪子。
　　正是依靠着这些爪子，它才可以抓住着周围光滑的墙壁来回奔跑。
　　而他身上最招牌的东西，则是那满嘴的尖牙和嘴巴里那一根长长的舌头。
　　看他那不停滴着口水的样子，想必已经饿坏了。
　　“嗷——”闻到里面活人的味道，天使者迅速疯狂起来，伸着舌头就向战斗力最弱的王思琪攻击过去。
　　“躲开！”
　　萧逸直接伸手抓住了王思琪的衣领，一把将她拽开。
　　“咻——”舔食者的舌头扑了个空，直勾勾的插在了地板上。
　　要知道，这些研究所用的材料硬度可都是远超普通材料，可是尽管如此仍然被这个家伙一舌头扎了进去。
　　可想而知他的舌头到底有多可怕……
　　“没用的，根本打不过……”
　　看到地上的破洞，王思琪绝望的摇了摇头。
　　“我就是研制出这种病毒的人……这种丧尸根本就不是我们人类可以抗衡的……”
　　但是一旁的萧逸可没功夫听这家伙在这里念叨什么丧气的台词，通过刚刚的那一下，他也大致摸清楚了对方的攻击手段。
　　“咻——”一击未中，舔食者变得有些狂躁，再次挥动着自己的舌头，朝几人攻击过来。
　　“滚！”
　　而面对攻击过来的舌头，萧逸直接挥剑将它一刀斩断！
　　“哇——啊——”舌头被萧逸一刀砍断，舔食者的喉咙中发出了令人头皮发麻的嘶吼。
　　见识到对方有些手段之后，舔食者也缓了下来，不再盲目的进攻。
　　“奇怪，这个家伙好像……有智慧？”
　　当看到这个家伙意识到危险之后，居然暂时停止了攻击，而是来回的观察着萧逸等人，萧逸意识到，这个丧尸好像有点不一样。
　　“没错，这就是我们研究所最新研制出来的变异丧尸。”
　　一旁的王思琪插嘴道。
　　“这种丧尸除了大幅度强化的身体机能和感知能力之外，最大的进步就是保留了他的一部分智慧。”
　　“原来如此。”
　　萧逸点了点头。
　　“嘶……嘶……”
　　舔食者收起了自己的舌头，吞掉了上面的血，随后怒吼一声，直接向萧逸扑了过来。
　　看来他也清楚，只要能解决掉这个最大的麻烦，剩下两个人简直是囊中之物。
　　“乒——”面对舔食者的利爪，萧逸直接伸出刀子就挡住了对方的攻击。
　　“咦？”
　　感受到手上的阻力，萧逸愣了一下。
　　这家伙的爪子好硬！
　　自己的陌刀，现在已经完全可以做到削铁如泥，哪怕对付巨无霸，这种大型丧尸也如同砍瓜切菜。
　　但是，没想到对付这家伙的爪子居然无法一刀斩断？
　　“咻——”爪子被萧逸挡住，舔食者张着大嘴对着萧逸怒吼一声，随后再次伸出了自己的舌头。
　　在这种近距离之下，舔食者猛然的舌头出击是如此的迅猛！
　　但是，怎奈何他遇到的，是已经将敏捷程度点到了一个十分恐怖的层次的萧逸。
　　仅仅是一个偏头，萧逸就轻松躲过了对方的舌头攻击。
　　“樱木！”
　　与此同时，他对着身后的樱木大喊一声。
　　“明白，主人！”
　　樱木美玲点点头，心领神会，瞬间一刀劈了过来。

第396章 我跟你走
　　“咦？”
　　然而，当樱木美玲手中那锋利无比的忍者刀劈在舔食者的舌头上之后，却发现，这家伙的舌头坚韧的可怕！
　　自己的刀子在砍到对方舌头上之后，居然并无法将其斩断，甚至还被对方用舌头卷住了刀，拽着自己就跑了过去。
　　“给我滚开！”
　　看到樱木美玲的样子，萧逸用另一只手直接抓住了樱木美玲手中的刀柄，随即手腕用力，猛然将舔舐着的舌头再次斩断了一截！
　　“谢……谢谢主人……”
　　惊魂未定的樱木美玲连忙对萧逸感谢。
　　“天啊……”
　　而看到这一幕之后，王思琪更是吃惊的瞪大了双眼。
　　要知道，她就是舔食者的研究人，她比任何人都清楚这舔食者身体素质到底有多么可怕，尤其是舌头。
　　但是面对萧逸的时候，这种a级的变异丧尸竟然也无法伤其分毫？
　　最明显的对比，莫过于同样用的那一把武士刀，樱木美玲拿这只舌头没办法，但是萧逸可以一刀斩断。
　　要知道樱木美玲作为队长级别的忍者，实力也远非一般人能比。
　　可是尽管如此，在萧逸面前似乎仍然差了好多……
　　“嗷——”
　　舌头再次被斩断一截，舔食者痛呼一声，迅速跳开了。
　　这也算是保留了智慧之后的弊端吧。
　　想要保留智慧就一定要保留神经。
　　而保留神经的话，就势必会让他感觉到痛。
　　不会像普通的丧尸一样，完全不知道什么叫做痛。
　　“还真是好东西……”
　　萧逸越打越兴奋。
　　这丧尸越强，萧逸就越开心，因为这意味着把这东西放在自己的罪恶之城埋葬之后，自己就能够获得更高的东西！
　　A级丧尸对于自己的罪恶支撑来说就已经是稀缺之物，像这种a级变异丧尸，到底能够得到怎样的增益？
　　萧逸已经有些迫不及待了。
　　“嘶……嘶……”
　　连续在萧逸手里吃了两次鳖之后，舔食者似乎也意识到了对方并不好对付。
　　一下钻进了一旁的排气管，甚至有跑路的打算。
　　“我去……”
　　看到这家伙居然想跑，萧逸吓了一跳。
　　这可是不可多得的材料，怎么能让他跑掉？
　　但是，自己的身体根本不可能钻进那排气管道。
　　虽然樱木美玲的身体更加柔韧，但是让她进去面对舔食者无疑是送死……
　　情急之下，萧逸瞬间拔出刀子，在自己手臂上狠狠的割了一刀。
　　“滴答……滴答……”
　　萧逸的血滴在了地上，血腥味瞬间传到了舔食者的鼻子里。
　　本就饥肠辘辘的他，在闻到血液的味道之后，瞬间亢奋了。
　　尤其是，萧逸的身体素质那可是非人类！萧逸的血液对于这些高级丧尸的吸引，简直是致命的！
　　“嗷——”
　　当闻到萧逸的血液味道之后，舔食者心中的理智彻底被摧毁，疯狂的朝萧逸扑了过来。
　　而萧逸则是冷笑一声，手里拿着陌刀，脚尖轻轻的在地上点了一下，身体瞬间腾空。
　　而在萧逸腾空之后，舔食者瞬间愣住了。
　　尽管再怎么支棱着耳朵，也听不到萧逸的方向。
　　可笑的是，萧逸明明就这么站在舔食者的面前。
　　但是舔食者却一时间失去了方向，不知道萧逸在哪里。
　　落地无声，踏雪无痕！
　　萧逸正是利用自己的技巧，让自己无声无息的腾空而起。
　　“不好意思，希望你能来我的罪恶之城效力。”
　　说完这么一句话后，萧逸一刀砍在了舔食者的脖子上……
　　当看着地上的舔食者尸体后，王思琪的脸色表情非常精彩。
　　一时间，她不知道自己是该高兴还是该失望。
　　高兴的是自己得救了，也终于可以离开这个鬼地方了。
　　失望的是，自己费尽心思做出来的这种a级变异丧尸，居然这么弱吗？
　　“走吧。”
　　对着王思琪说了这么一声后，萧逸就头也不回的离开了。
　　“诶，等等我！”
　　看到樱木美玲也跟着萧逸一起离开，王思琪吓了一跳，赶紧跟了上去。
　　……
　　“这个数量应该够了吧？”
　　萧逸看着自己布在主控室里的炸弹说道。
　　“这个数量已经足够了。
　　爆炸之后会迅速激起整个程式的自我保护系统，从而进入自毁程式。”
　　看着萧逸摆在上面的炸弹。
　　樱木美玲点了点头。
　　“到时候整个研究所都会直接引爆。”
　　“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”
　　一阵轻微的脚步声传了过来。
　　拥有精神力的萧逸早就发现了来人，他看了一眼樱木美玲。
　　而樱木美玲则是眼神有些复杂地看了看萧逸，似乎在请求着什么。
　　“樱木队长，你在干什么？”
　　突然，一把刀出现在了樱木美玲脖子上。
　　“如你所见，我要将整个研究所炸掉。”
　　樱木美玲扭头看了看灰原镜。
　　“我是不知道这个男人给你灌了什么迷魂汤，你为什么要背叛我们，但是，我绝对不允许你这么做。”
　　灰原镜瞬间变了脸色。
　　“你觉得你有能力阻止我们吗？”
　　看了看灰原镜身上仍然在滴血的伤口，樱木美玲脸色复杂的问道。
　　灰原镜没有回答，但是脸上的脸色似乎有所触动。
　　“你难道还不相信你们队长我吗？我之所以会选择主人自然是有我自己的原因。
　　难道你不相信你的队长了吗？”
　　樱木美玲有些请求的看着灰原镜，似乎希望她能够跟自己一起走。
　　“这里很快就要被我们炸掉了，你快跟我们一起走吧，不然你活不下去的！”
　　“我才不要！”
　　灰原镜怒吼一声。
　　“你被这个男人骗了！他就是想要利用你炸掉这个基地而已！等你失去了作用，他很快就会抛弃你的！你忘记了你爸爸和我妈妈的事情了吗！”
　　樱木美玲看着灰原静，温柔的笑了。
　　“放心，我相信主人不会这么做的。
　　更何况，他甚至能杀掉我们基地的底牌a级变异丧尸。
　　这样的人，有必要大费周章的来骗我吗？”
　　灰原镜愣住了。
　　“什么？”
　　她瞪大了眼睛。
　　“怎么可能？这可是a级的变异丧尸，是我们研究所的底牌！就连让我们闻风丧胆的巨无霸在他手里都不堪一击……”
　　然而话刚说到一半，灰原镜就愣住了。
　　因为她看到了一旁舔食者的尸体……

第397章 主人，我想要
　　“啪——”
　　装甲车的门被关上了。
　　“你……你好……”
　　坐在后排的王思琪有些尴尬的跟一脸不爽的灰原镜打了个招呼。
　　“哼……”
　　但是灰原镜压根儿就懒得理她，仅仅斜眼看了一眼之后，就继续气呼呼的坐着。
　　樱木队长，我不知道你是受到这个人什么样的蛊惑，但是我发誓我一定要将你从这个人手里救出来，一定！
　　灰原镜握紧了拳头。
　　当亲眼看到萧逸居然真正斩杀了舔食者之后，灰原镜心里明白，自己根本不可能是那个男人的对手。
　　想要把姐姐拯救出来，也就只有混入内部找机会一起逃走。
　　或者干脆找机会杀了那个男人！
　　我是不可能屈服的！我只是进去当卧底而已。
　　灰原镜咬着牙齿，内心不停的想道。
　　“咦？哇塞，这里有好多吃的。”
　　王思琪突然从车厢里发现了不少食物。
　　整个基地的人几乎被萧逸他们杀了个干净，王思琪已经一整天没吃过什么东西了。
　　现在看着车厢里的食物，她的肚子瞬间咕咕叫了起来。
　　“哇塞……居然还有香喷喷的饭团？”
　　看到里面的饭菜之后，王思琪瞬间瞪大了眼睛。
　　“灰原姐姐，你要不要也来一点？”
　　她看了看一旁的灰原镜。
　　灰原镜则是连看都懒得看她一眼。
　　眼看自己讨了个没趣，王思琪也懒得继续热脸贴她冷屁股，拿着手里的饭团就吃了起来。
　　“咕噜……”
　　但是在闻到了饭团的香味儿之后，灰原镜的肚子却忍不住叫了一声。
　　要知道，在末日之下，任何食物都已经成了稀缺物品，只有那些高层才能够享用到美食。
　　像自己这些为他们服务的忍者，平时能吃上一顿面包都是好的。
　　饭团啊……自己都多久没吃过了？
　　自从末日到来，天天食不果腹，实在是……
　　不过，谁要吃那家伙的东西？
　　“咕噜……”
　　“灰原姐姐，要不你还是来一个吧？”
　　第二次听到灰原镜肚子咕咕叫，王思琪忍不住再次给她递了一个饭团。
　　而这次，灰原镜并没有拒绝，而是红着脸接过了饭团，随后就狼吞虎咽起来。
　　不管了！吃饱了才有力气干活！我就是要吃这家伙的东西，要这家伙的命！
　　心里一边这么恶狠狠的想着，灰原镜一边大口大口地啃着饭团。
　　她把饭团想像成萧逸，全部塞进了肚子里。
　　贱人！坏人！敢骗我姐姐，吃了你，吃了你！你就永远在我肚子里待着吧！
　　……
　　“今天的任务完成的不错。”
　　终于开车回到了罪恶之城，萧逸满意的看着眼前的樱木美玲。
　　“谢谢主人夸奖，嘿嘿……”
　　得到了主人的夸奖，樱木美玲心里别提多高兴了。
　　“继续加油吧，再接再厉，我以后还用得到你。”
　　萧逸摸了摸樱木美玲的头。
　　猛然被萧逸这么一摸，樱木美玲的身体瞬间颤抖了一下。
　　“主人……我想……”
　　她眼神瞬间炙热起来，抬起头看着萧逸。
　　“我操，你这家伙这么骚的吗？”
　　看到这个女人居然在车里就开始发情，萧逸愣了一下。
　　“对，我就是骚女人，现在骚女人想要得到主人的临幸！”
　　在这个狭小空间中，樱木美玲闻着萧逸身上那充满男性荷尔蒙的气味，眼神都已经开始有些拉丝了。
　　“卧槽……真不愧是小日子，真会玩儿啊。”
　　看到眼前女人这么骚浪，萧逸一时间也被激起了兴致。
　　“嘿嘿，谢谢主人。”
　　看到萧逸的裤裆鼓了起来，樱木美玲瞬间大喜，随后就冲上去解开了萧逸的裤带。
　　“哇……主人的好大，怎么看都看不够……”
　　看着眼前萧逸那一根硕大无比的肉棒，樱木美玲的脸色瞬间红了起来，甚至气息都有些开始变得厚重。
　　“啊……我想要了……主人……”
　　樱木美玲看着眼前的肉棒吞了口口水，恨不得现在就让这东西塞在自己的身体里狠狠的抽插。
　　“想要啊。”
　　萧逸看着眼前这个小日子的样子笑了笑。
　　“那就要看看你能不能让我满意咯。”
　　一边说着萧逸一边看了看这家伙的嘴巴。
　　樱木美玲瞬间心领神会，兴奋的点了点头之后，便张开了自己的樱桃小嘴儿，一口就含在了萧逸的龟头上。
　　“唔……”
　　充血发硬的龟头被一个软软的空间瞬间包裹，萧逸忍不住痛快的长舒一口气。
　　嘴巴虽然在紧致方面比不了下面的小穴，但是那种心理上的征服快感以及嘴巴的柔软，却是下面的小穴比不了的。
　　尤其是，嘴巴里可是有着灵巧的舌头……
　　“上次干你干的太匆忙，你都有什么花点子？给我用一下。”
　　萧逸将车上的椅子放了下来，躺在椅子上看着樱木美玲。
　　“好的，主人，保证让您满意。”
　　樱木美玲笑了笑。
　　随后就伸出舌头在龟头上来回的刮蹭。
　　樱木美玲虽然确实是被萧逸破的处，但是不要忘了，这个家伙可是小日子。
　　在末日还没有到来的时候，小日子的黄色文化以及各种黄色光碟，可是遍大街都有卖的。
　　虽然没有任何性经验，但是樱木美玲会的东西可不少。
　　“来吧，主人，让您看看我的喉咙。”
　　樱木美玲笑了笑，随后就直接一口含住了萧逸的整个肉棒。
　　“我去……”
　　当看到这家伙居然硬生生的把自己这么硕大无比的二弟全部吞下的时候，哪怕是萧逸也吃了一惊。
　　自己有那么多女人，但是口交的时候基本上都是只把自己的龟头吃下去，或者吃下肉棒的一半。
　　能够像这个女人一样将整个肉棒全部塞进嘴里的，还真是第一次见。
　　真不愧是忍者，看来他们平时练的东西也不少。
　　甚至可以这么说，现在已经不是口交了，而是……喉交。

第398章 不愧是忍者
　　此时，萧逸的整个大肉棒都在樱木美玲的喉咙里深深的塞着，享受着紧致喉咙带来的夹吸感。
　　“好家伙，真不错。”
　　哪怕是身经百战的萧逸，此时也是忍不住赞叹其樱木美玲的技巧。
　　而得到主人的赞赏之后，樱木美玲嘴巴上下蠕动的更加有动力了。
　　萧逸的大肉棒整个塞在樱木美玲的嘴巴里，樱木美玲贪婪的吸吮着上面那独属于男人的味道。
　　好粗，好大……
　　樱木美玲的内心忍不住这么想着。
　　而她的下面，也忍不住开始不停的流水。
　　“好家伙，裤子都湿了。”
　　当看到这家伙被水沾湿的裤子之后，萧逸吃了一惊。
　　这女人到底流了多少水？
　　他一下将樱木美玲的裤子扒掉，露出了水淋淋的小穴。
　　一边享受着樱木美玲的口交，萧逸一边将自己的手指塞进了她的小穴。
　　“唔……”
　　感受到萧逸手指的进入，哪怕正在闷头认真吃肉棒的樱木美玲，也忍不住嘤了一声。
　　不得不说，萧逸确实是身经百战。
　　他的手很熟练的就摸到了樱木美玲的小豆豆，随后直接抠弄了起来。
　　“唔……啊……主人……”
　　感受到小穴受到刺激，樱木美玲嘴巴里含着肉棒，含糊不清的说道。
　　“嘶……”
　　由于樱木美玲嘴里说着话，导致她的牙齿时不时的碰到了萧逸的龟头。
　　坚硬的牙齿刮蹭敏感的龟头，让萧逸瞬间浑身颤抖了一下。
　　“你啃到我了！”
　　萧逸猛然在樱木美玲的屁股上抽了一巴掌。
　　“啊——”感受到屁股上火辣辣的疼，樱木美玲忍不住惨叫一声，但是脸上的表情却充满了享受。
　　“科奥，忘了这家伙好像就喜欢受虐了。”
　　看到樱木美玲这个表情，萧逸忍不住暗骂一声。
　　“给我好好的吃，听明白没？”
　　一边说着萧逸，一边用另一只手塞进了樱木美玲的上衣，狠狠的抓着她的奶子。
　　“唔，好，我明白，主人。”
　　樱木美玲一边点着头一边奋力的吸吮。
　　而此时萧逸也终于体会到了快乐。
　　一只手指在樱木美玲的小穴里，感受着对方不停的收缩，另一只手抓着樱木美玲那大大的奶子，感受着这波涛汹涌。
　　而大肉棒则是被樱木美玲来回的吞吐，快感正在聚集。
　　“啊——”终于，在樱木美玲坚持不住，被萧逸扣的上了高潮之后，萧逸也终于感受到下体一阵酥麻。
　　他瞬间抽出了自己的手，抓这樱木美玲的头发，不停的向自己的胯下来回的推送。
　　快速的抽动和摩擦，让萧逸很快到达的高潮。
　　“唔……”
　　终于当最后一刻到达之后，萧逸摁住樱木美林的头。
　　狠狠的按向自己的胯下，将整个肉棒全部塞进樱木美玲的嘴巴里，开始疯狂的喷射起来。
　　“唔……”
　　而樱木美玲的整个嘴巴都被塞的满满的，一句话都说不出来，只能被动的一口一口将萧逸射的东西全部给吃进肚子里。
　　“呼……”
　　终于喷射完毕之后，萧逸痛快的喊了一声，随后就将肉棒拔了出来。
　　不得不说这种程度的口交就是爽。
　　往常由于他们吃下自己肉棒并不多，所以经常射的她们嘴边上都是。
　　但是今天不一样，射出来的东西全部直接射进了对方的食道，被对方吞了下去。
　　这种心理上的满足简直无与伦比。
　　“咳咳……主人……嘿嘿，主人的牛奶，好好吃……”
　　而樱木美玲却丝毫不介意，反而一脸的开心。
　　“嘶……你真的是我见过的最骚的人。”
　　萧逸都忍不住有些吃惊。
　　“那，主人现在可以宠幸人家了吗？”
　　樱木美玲一边说着一边扭动着自己的大屁股。
　　这样子，简直和刚才杀戮果断，冷艳美人的形象判若两人。
　　谁能想像得到，平时在外面如此高冷的樱木美玲，在床上居然是如此一个骚浪的女人？
　　“哎呀呀，好舒服，你干的真不错。”
　　萧逸说完竟然打算把自己的裤子提上去。
　　“啊？主人！不要！”
　　看到萧逸居然打算提裤子樱木美玲吓了一跳。
　　要知道，她的小穴里面现在可是还痒痒的要命，无比的渴望萧逸赶紧把大肉棒塞进去。
　　这怎么自己给他口了一次之后就直接收起来了？不公平啊！
　　“啊，主人我求求你了，赶紧干死我吧！用你的大肉棒狠狠的塞进美玲的小肉穴里，把美玲狠狠的干翻！”
　　樱木美玲拽着萧逸的裤子，不让他提上去。
　　“噗……”
　　看到眼前樱木美玲着求着自己干她的样子，萧逸忍不住笑了。
　　“好好好，我这就来。”
　　刚刚本来就是跟她开玩笑而已，萧逸自己这个时候也已经有些欲火焚身了。
　　“来吧，看你都有什么花招？”
　　萧逸挺了挺自己的大肉棒。
　　“嗯！”
　　看到萧逸终于松口要答应自己，樱木美玲兴奋的点了点头，随后就迫不及待的扶着萧逸的肉棒放进了自己的小穴，猛然就坐了下去。
　　“啊……嘶……”
　　虽然精神再怎么骚，但是樱木美玲的肉体都只不过是刚开包没多久，第二次被萧逸的大肉棒入侵，还多少是有些疼的。
　　“呼……”
　　而此时的萧逸，则是一脸享受。
　　他的整个大肉棒都在对方的小穴里面塞着，360度全方位的被紧紧包裹，这种感觉简直爽呆了。
　　“嘿嘿，美玲的小穴怎么样？夹的主人舒服吗？”
　　樱木美玲一脸得意的看着萧逸。
　　“还行吧？感觉一般。”
　　萧逸虽然身上很爽，但脸上还是做出一副无所谓的表情。
　　“看你接下来有没有什么办法能让我满意喽？”
　　听到萧逸的话，樱木美玲赶紧点了点头。
　　“好，那就让主人好好的见识一下吧。”
　　随后，樱木美玲变了个姿势，将自己的身体扭转过来，肉棒仍然在体内塞着，大屁股坐在萧逸的跨部，竟然直接将腰肢扭了过来，让萧逸亲吻着她的奶子！
　　萧逸都被对方这一手给吓了一跳。
　　这真不愧是忍者，身体柔韧性这么好。
　　竟然能让自己同时感受到大屁股和大奶子的冲击？
　　萧逸也瞬间呼吸粗重起来，胯下开始对着对方的花蕊猛烈进攻，而双手也忍不住抓住了对方的奶子，跨部更是感受着对方那两瓣屁股的冲撞……
　　嘶，看来，收一个女忍者还挺有好处的哦。

第399章 不可思议的灰原镜
　　“什么情况？”
　　灰原镜不耐烦的看了看仅仅封闭的车门，内心一阵疑惑。
　　“已经到了目的地这么久了，怎么还没人给我们开门？”
　　而另一边，王思琪吃饱了饭，正在和呼呼大睡。
　　“喂！
　　你们把我叫到这里是干什么的？
　　为什么没人？”
　　灰原镜排着车窗喊道。
　　“唔……”
　　灰原镜的声音吵醒了正在睡觉的王思琪。
　　“灰原姐姐……小点声嘛……人家正在睡觉呢……”
　　王思琪有些不满地说道。
　　“你，你就一点不担心？”
　　看到王思琪睡的如此安心，灰原镜皱起了眉头。
　　“担心什么嘛……”
　　王思琪翻了个身。
　　“反正如果他想杀我们的话，大可不必把我们运到这里。”
　　听了这句话，灰原镜也稍稍松了口气。
　　说的也对，如果对方真的对自己有什么担心，大可不必浪费心思把自己送这么远，完全可以在基地的时候就将自己彻底解决。
　　“真是的……那个男人不来也就罢了，怎么连队长也……”
　　灰原镜嘀嘀咕咕。
　　“莫非，她……”
　　灰原镜话说到一半，突然皱了皱眉头，自己好像隐隐约约地听到了什么声音。
　　将耳朵靠近了前面的车厢处，一阵若有若无的急促喘息声传进了灰原镜耳朵。
　　“啊……主人……好大……玲玲……玲玲受不了了……”
　　“啊？？”
　　猛然听到这么一个声音，灰原镜差点以为自己耳朵出了毛病。
　　仔细把耳朵凑过去听着，里面的声音更明显了。
　　“骚货，转过身来让我打两下屁股。”
　　“唔……好的，主人，玲玲就喜欢主人这样……”
　　“啪——啪——”
　　“啊～”
　　虽然这个装甲车前面的隔音效果很好，但是怎奈何灰原镜身为一个忍者，听力好的离谱，即使这样也能捕捉到里面的声音。
　　“这……这这这……”
　　听到里面两个人的声音，灰原镜再也绷不住了。
　　合著，这两人在驾驶舱奋力耕耘，忘记了坐在装甲车后面的这两个家伙是吧？
　　让老娘在这里等这么长时间，原来是你们在前面颠鸾倒凤？
　　而且，更令她觉得无法接受的是……
　　那个英姿飒爽，出手果断的冰玫瑰，怎么会变成现在这个模样？
　　这个模样和片子里的那些人有什么区别？
　　这还是那个高冷，帅气，生人勿近的樱木美玲吗？
　　到底是什么东西让她变成这个样子了？
　　作为好闺蜜，灰原镜很清楚樱木美玲的性格，坚韧不拔，根本不可能因为疼痛或者是其他的东西而屈服。
　　但是眼下居然被这个男人给收服了？
　　这个男人到底有什么魔力？
　　不知不觉间，灰原镜的内心就这么埋下了一颗种子。
　　……
　　“这个姿势怎么样？”
　　樱木美玲扭过头来，一脸笑容地看着萧逸。
　　“呼……还行。”
　　萧逸闻了闻樱木美玲的小脚丫，忍不住陶醉地长舒一口气。
　　不得不说，这家伙的身体真的是太柔软了。
　　哪怕是正面面对着自己，竟然能够把腿直接从后面扳过来，架在自己的肩膀上，放在萧逸的脸上。
　　萧逸也忍不住感慨，这女人真不错。
　　“只要……只要主人能……能开心……玲玲……玲玲怎样，都可以……啊……”
　　享受着萧逸猛烈的进攻，樱木美玲忍不住呻吟出了声。
　　“骚货，干死你。”
　　看着眼前这女人骚浪的模样，萧逸食指大动，下半身疯狂的蠕动起来，一下又一下，直捣黄龙。
　　“好深……嗯……不愧是主人……好大……玲玲受不了了……”
　　萧逸的龟头在樱木美玲的小穴里来回冲撞，不停的撞击着对方体内最敏感的地带。
　　在萧逸那么长的肉棒的加持之下，几乎每下都可以狠狠的捅进最深处。
　　敏感的子宫口不停地被大龟头撞击，樱木美玲一时间不知所措地搓弄着头发，都有些不知道该如何表达自己体内的欢愉了。
　　当了这么久的忍者，她从来都没有想过，原来当一个女人这么的快乐。
　　之前还因为身体素质上的硬差距，会暗暗的嫌弃自己对付身体，可惜自己为什么不是一个男人？
　　为了能够达到和那些男人一样的身体素质，甚至超越他们，樱木美玲需要做到他们好几倍的努力才行。
　　也就是因为这个原因，导致樱木美玲直都十分的嫌弃自己的女人身份。
　　但是现在不一样了。
　　她现在，终于发现了当女人的快乐。
　　尤其是在萧逸的帮助之下，自己的整个小穴一下又一下的收缩，简直是爽到爆。
　　这一刻，樱木美玲甚至想着，如果这一刻能够这么永久的持续下去该多好。
　　就让萧逸的大肉棒一直插在自己的小穴里面不出来，就这么被操上一辈子……
　　“嘶……”
　　樱木美玲体内开始疯狂的收缩，萧逸忍不住倒抽一口气。
　　本身这个女人的下面就非常紧致，现在受到刺激之后又开始用力的夹起来，这哪个男人顶得住啊？
　　尤其是身为忍者，这女人的上肢和下肢力量可是相当的巨大，这种不停的夹着自己肉棒的感觉……简直爽爆了。
　　看着这女人脸上如此骚浪的表现，以及身上傲人挺立的奶子，萧逸瞬间心跳加速，甚至就连龟头都涨大了几分。
　　“啊……主人的……好大……”
　　萧逸的肉棒本身就已经插到了对方的最深处，如今又在里面开始涨大，直接让原本就已经被刺激到边缘的樱木美玲双眼瞪大，甚至呼吸都停了一拍。
　　她高潮了。
　　“唔……”
　　感受到一股强大的力量从自己的肉棒上传来，萧逸也明白，自己给对方送上了快乐巅峰。
　　而此时的萧逸也已经到临界点，疯狂的这个进出了几下之后，也将大肉棒直接深深的塞了进去，猛烈的喷射起来。
　　“啊……主人……主人的……牛奶……全部都要射给玲玲……”
　　樱木美玲死死地抱着萧逸，享受着萧逸带给自己的巅峰时刻。
　　而另一边，灰原镜早就懵逼了。
　　“姐姐……队长……你怎么……变成这样了……”
　　一行泪，从灰原镜的眼角处流了下来。

第二卷

第400章 不想干可以滚
　　当两人从车上下来的时候，车子已经停下了一个小时左右。
　　打开后边车厢的门，只见里面正坐着一脸呆滞的灰原镜，和仍然在睡觉的王思琪。
　　“镜，走了。”
　　樱木美玲对着里面的人招了招手。
　　但是，灰原镜却看了樱木美玲，摇了摇头，有些害怕的往后退了两步。
　　“镜？”
　　看到灰原镜这个模样，樱木美玲忍不住疑惑的皱起了眉头。
　　“你怎么了？”
　　她一脸疑惑的看着这个女孩儿。
　　“我……我没事……”
　　灰原镜神色复杂的看了看樱木美玲，随后便缓缓的下了车。
　　直到现在，她都无法把眼前这个高冷有气质的樱木美玲和刚刚听到的那个骚浪的声音结合在一起。
　　曾经那个高冷温柔的姐姐怎么变成这样了？
　　都是因为那个男人！
　　灰原镜恶狠狠地看了看萧逸。
　　萧逸，我跟你不共戴天！
　　你等着吧，我一定要把姐姐从你身边夺回来。
　　灰原镜虽然很听话的跟着萧逸走进了罪恶之城，但是心中却是仍然愤愤不平。
　　“你，去把这个舔食者的尸体埋了。”
　　萧逸指了指灰原镜。
　　“我？”
　　灰原镜皱起了眉头。
　　“你是在命令我吗？”
　　“那不然呢？”
　　萧逸看着眼前这个并不想执行自己命运的女人，反问道。
　　“你可知道我是谁？
　　我可是高级忍者！
　　哪怕是在武田研究所，我也仍然是受人尊敬的高级忍者！”
　　灰原镜用不可思议的眼神看着萧逸。
　　“我这种级别的人，你居然打算让我给你当下手？”
　　“不想干，你可以滚。”
　　萧逸皱了皱眉头，冷冰冰的回答道。
　　“你——”
　　听到对方如此不客气的话，灰原镜瞬间就怒了。
　　刚想从身上拔出刀子动手，但是却突然反应过来，自己好像远不是这个家伙的对手。
　　更何况姐姐还在她这里受着蛊惑，自己如果现在就闹翻脸的话，就前功尽弃了。
　　“镜，你就先听主人的话，总有一天你会知道主人是对的。”
　　樱木美玲走了，上来拍了拍灰原镜的肩膀。
　　“你给我起开啊！”
　　灰原镜一脸嫌弃的拍开了樱木美玲的手。
　　她不承认这个家伙现在的模样是自己的姐姐。
　　“镜……”
　　樱木美玲看着眼前的灰原镜，一时间不知道该说什么好了。
　　“没事儿，不用管我，我会去干的。”
　　深吸一口气平复了一下心情，灰原镜从地上捡起了舔食者的尸体。
　　虽然内心对于干这种事情非常不爽，但是她心里明白想要解救自己的姐姐，只能这样。
　　萧逸你给我记住了，今天你施加在我身上的屈辱来日，我一定要多倍奉还！
　　萧逸看着灰原镜的眼神，内心忍不住笑了一下。
　　在末日生存了这么久，他又怎能看不出来这个女人心里想的什么？
　　不过，他倒是没有把这个女人当回事。
　　整个罪恶之城都是围绕着自己周转，如果对自己有什么想法的话，大可以试试。
　　更何况，他相信要不了多久，这个女人就会见识到那帮小日子的嘴脸。
　　……
　　“不——”
　　看着眼前的一片废墟，山本一郎人都傻了。
　　他怎么都没想到，这一次的袭击居然会导致整个研究所全部覆灭。
　　原本规模宏大的研究所，此刻竟然已经变成了一片废墟。
　　“啪——”
　　一时间，他瘫软在地，面如死灰。
　　“不……怎么会这样？
　　为什么会这样？”
　　一旁的马洋也呆若木鸡。
　　要知道，为了这一次的丧尸变异计划，他付出了那么多的心血，所有的研究现在都付之一炬了。
　　“我的舔食者……我的丧尸军团……我的巨无霸，我的夜行者……”
　　看着炸在地上凌乱分布的焦尸，马洋的心都在滴血。
　　一旁的秦先生虽然一言不发，但是从他那充满怒色的眼神中，也能看出来他此时心中的愤怒。
　　“都是那个家伙，是吗？”
　　从地上揪起一个逃命出来的忍者，山本一郎怒吼道。
　　“是……就是他……”
　　看到如此暴怒的山本一郎，忍者被吓破了胆，有些结巴的回复道。
　　他能够逃出来，也多亏了自己本身就在边缘处巡逻。
　　在察觉到电脑的不对劲之后，迅速就溜了出来。
　　这才幸免于难。
　　“你为什么还活着？
　　为什么没有去阻止他？”
　　山本一郎睁着血红的眼睛问道。
　　“我……我们实在不是对手……而且下面有舔食者，我们都以为万无一失……”
　　忍者吞了口口水，有些害怕的回答。
　　“废物，都是废物！”
　　山本一郎愤怒的从腰间抽出小刀，一刀割断了忍者的喉咙。
　　“既然没能阻拦住他，那么你也就跟着去死吧！”
　　而旁边的巡逻队则是吓得不知所措。
　　“那么我们该怎么办呢？”
　　马洋勉强收起了内心的愤怒，用有些颤抖的话问道。
　　“凭我们的力量估计很难对付他。”
　　秦先生叹了口气。
　　“这个家伙，就连我们最强的忍者都不是对手，甚至还能够打败舔食者，不是个好惹的人啊。”
　　早在路上，他们就已经接到了忍者传来的消息，知道这个家伙虽然打败了一众忍者小队，但是却去了地下室。
　　知道这个事情后几人都哈哈大笑起来，显得高枕无忧。
　　最新投入使用的舔食者，可是一直游荡在地下室每一层的各个排气管道中。
　　普通的人员经过地下室的时候都要在身上喷洒一些特殊的药剂，才能够避免被偷袭。
　　这个家伙居然敢去地下室，还真是不想活了，要知道那可是a级的变异丧尸！
　　但是千算万算他们都没算到，这个家伙居然连舔食者都不是对手。
　　尤其是通过远程的视频监控，他们可以非常清晰的看到，那个男人带着樱木美玲一路杀穿了整个地下室！
　　不管是巨无霸还是夜行者之类的丧尸，在这家伙手中都是不堪一击。
　　一直到地下室的四层，甚至连舔食者也都败北了。
　　他们眼睁睁的看着这两个家伙带走了王思琪。
　　而最令他们无法忍受的是：甚至在最后一刻，灰原镜放弃了阻止他们炸掉组织，也跟着他们一起走了。
　　“这个叛徒……”
　　看着视频里的灰原镜，山本一郎握紧了拳头。

第401章 战斗前的准备
　　镜头中出现的画面，是萧逸和樱木美玲一路砍瓜切菜一般的杀忍者，杀守卫，最后冲出了基地。
　　而随着办公室中的炸弹爆炸，从而引发了基地的自我毁灭系统，整个研究所付之一炬。
　　视频到这里也就断了。
　　“等我们捉到这两个家伙，一定要让她们生不如死！”
　　山本一郎死死的咬着牙，简直恨不得把那几个人生吞活剥。
　　“……”
　　存活下来的守卫看着眼前的山本一郎，本来想说什么，但是想想刚才那个忍者的下场又闭住了嘴。
　　本身就打不过，还非要让我们上，这不是让我们去送死吗？
　　合著给你卖命就必须得送死啊？
　　那这还不如让我们自己去自生自灭。
　　一旁的守卫看着眼前发疯的山本一郎，内心忍不住产生了些许想法。
　　“这个男人。
　　有点儿问题。”
　　许久不开口的秦先生突然说道。
　　“哦，秦先生难道有什么看法吗？”
　　听到秦先生突然开口，山本一郎也收起了满脸怒气的样子。
　　“虽然她们叛变的事实确实存在，但是不要忘记，这帮忍者可是都是我们一手培养出来的。”
　　秦先生脸色有些凝重的说道。
　　“甚至在此之前他们也帮我们一起执行过各种任务，也接受严刑拷打以及各种严峻的考验，但是他们通通都通过了。”
　　“为什么偏偏这次，她们居然会顺从的归顺这个男人？”
　　秦先生忍不住有些疑虑。
　　“哪有什么为什么？
　　不就是女人发骚了想找男人吗？”
　　山本一郎根本就懒得听这么多。
　　“希望如此吧……”
　　秦先生一时间也确实给不出其他的答案，但是只是因为男人这个原因未免也太扯了。
　　他也只能叹了口气，期盼着对方应该只是运气好。
　　“哪有什么为什么？
　　不就是别人待遇比你们这里好吗？
　　我们跟你卖命都不一定能落个好脸色，甚至还有生命危险。”
　　一群守卫内心不言而然的想道。
　　毕竟他们也都是知道这帮忍者的内心到底有多么强大，就连这帮忍者都能够顺从对方，看来对方给出的条件非常的优渥。
　　一时间，让这些在末世之中存活困难，每天提心吊胆生活的卫兵们，开始产生了一丝动摇。
　　那个奇怪城池的城主，会不会更值得追随呢。
　　不过这些话他们肯定是不敢说出来的。
　　毕竟人家城主为啥好端端的要接收你们？
　　更何况这些话要是让山本一郎知道了，那自己估计就会沦为实验品，求死都不能的那种。
　　“山本先生，这次的事情到底该怎么解决？
　　我咽不下这口气！”
　　马洋咬着牙说道。
　　“不光是你，我也咽不下。”
　　山本一郎也怒火中烧。
　　他看向了身后的秦先生。
　　“秦先生，对此您有没有什么高见？”
　　“报复是肯定要报复的，我们什么时候吃过这样的亏？”
　　秦先生冷哼一声。
　　虽然脸上并没有任何的情绪表示，但实际上这老头子的内心也早就气的不行了。
　　别说是末日之后了，就连末日之前，也一直都是只有自己欺负别人的份，现在被别人给欺负到自己头上来了，这能忍？
　　这必须要狠狠的报复呀！
　　“这样，我去联系一下上面，说不定能从魔都那边申请一些武器或者丧尸过来。”
　　秦先生想了想说道。
　　“好的，一切都麻烦先生了。”
　　山本一郎恶狠狠的说道。
　　“我一定要让那个家伙知道，招惹我们的下场！”
　　……
　　“主人，你在干什么？”
　　回到罪恶之城后，萧逸并没有安分下来，吩咐灰原镜把尸体埋葬之后，趁着墓葬系统正在消化的期间，他开始在城里不停的安排。
　　“没什么，只是安排一下城里的内务。”
　　萧逸并没有明确回答，而是着手安排了城内的防御措施。
　　现在唯一恼人的事情就是。
　　敌人在明，自己在暗。
　　虽然成功摧毁了对方的基地，但是萧逸也早就知道对方的基地根本就不止这么一个。
　　今天自己招惹了对方，很有可能要不了多久对面就会从其他的基地调过来兵队或者是丧尸来对付自己。
　　现在自己的罪恶之城不管是位置，还是周遭防御，早已被对面的忍者给探查到了。
　　但是自己对于其他几个研究所却是未知的，根本不知道对方的实力怎么样。
　　原本想问一下樱木美玲，但是樱木美玲作为山本一郎的手下，长年累月被派出各种任务，根本就没有跟着他一起去过其他的研究所，也就根本不知道对方的实力如何。
　　想来想去，萧逸最终把目标放在了那个女人身上。
　　“来，美玲，你一会儿出去一下，把自己隐藏好。
　　看看基地的附近还有没有游荡的守卫兵，最好是跟你熟悉的那种，然后你这样……”
　　……
　　“嘎吱——”
　　夜晚，灰原镜悄悄的打开了自己的窗户，从窗户里跳了出来，开始在周围仔细游荡。
　　她现在要做的，就是在短时间内记住整个城内的防御构造，将整个建筑给摸索透。
　　这样的话，等到自己这方面的援军一过来就可以将消息散布出去，就可以等待救援了。
　　到时候，这个恶心人的家伙一定要让他死的越惨越好。
　　一路探查了好久，将城内的地图刻画一部分之后，灰原镜悄悄的找了一个空缺的地方，直接翻越出了城池。
　　来到一个废弃的小超市里，灰原镜吹了一下口哨。
　　而很快，就有人回应了。
　　“灰原小姐。”
　　一个来自武田研究所基地的守卫从黑暗中悄悄的走了过来。
　　“关于里面的构造，我现在已经画了大概有1/5。”
　　灰原镜悄悄的从怀里拿出几张纸。
　　“这东西我并不能留在身上，所以只能每天都交给你。”
　　“好的，辛苦了，相信有这些东西我们可以很快的救你出来。”
　　守卫拍了拍灰原镜的肩膀，笑着说道。
　　“这些倒是没什么，我只希望到时候能把我姐姐救出来。”
　　灰原镜用请求的眼神看着守卫。
　　“救你姐姐？”
　　守卫一脸懵逼。

第402章 心灰意冷的灰原镜
　　“对呀，怎么了？”
　　看到对方对此表示疑惑，灰原镜皱起了眉头。
　　“你觉得你姐姐都跟着对方这么久时间了，武田先生会放过你们吗？”
　　守卫摇着头说道。
　　“这……”
　　灰原镜愣住了。
　　说的对呀，自己姐姐不管怎么说都已经变成了叛徒，如果现在回去的话，估计直接就会被宣判死刑吧。
　　甚至抛出去喂丧尸都是好的，最大的可能是直接被玩弄一通之后，变成丧尸研究的实验品。
　　“那……那这怎么办？”
　　灰原镜有些急了。
　　“我哪知道啊？
　　现在就连灰原小姐你，我都无法保证你的安全。”
　　守卫无奈的摇了摇头。
　　“什么？”
　　灰原镜懵了。
　　“我可是悄悄地给你们往外散布资讯的，我是故意被抓起来当内鬼的，难道他们看不出来吗？”
　　“……”
　　守卫无奈的摊了摊手。
　　“不是，有你手里我每天递出的情报，难道他们还不认同我吗？”
　　灰原镜瞪大眼睛问道。
　　“我觉得山本先生的性格你应该是知道的……”
　　守卫有些无奈。
　　灰原镜愣住了。
　　对啊，那可是山本先生，山本先生什么样的性格自己还不知道吗？
　　那么凶残暴力，只要忤逆他一点都难逃一死，更何况自己这行为在对方看来那可是妥妥的叛逃。
　　“这不公平啊！
　　凭什么呀？
　　我为组织尽心尽力，到头来却要会一个叛徒的称号！”
　　灰原镜有些崩溃了。
　　“我当然知道你很难，但是你得让山本先生相信你才行。”
　　守卫摇了摇头。
　　“所以我推荐在我们攻打下城池之后，你还是赶紧找地方跑吧。
　　我作为朋友才这么提醒你。”
　　灰原镜有些无力的瘫软在地。
　　“为……为什么……”
　　“先别说为什么了，现在时间已经差不多了，我得赶紧回去了，你也赶紧回去吧，别被发现了。”
　　守卫拍了拍灰原镜的肩膀，提醒道。
　　而看着灰原镜失魂落魄的回去，守卫看了看身后，示意了一下。
　　只见，从黑暗中又走出一道窈窕的身影。
　　“消息都告诉她啦？”
　　声音问道。
　　“对，已经全都告诉她了。”
　　守卫点点头。
　　“还有什么要吩咐的吗？
　　樱木队长？”
　　月光之下，身影渐渐明朗，正是樱木美玲。
　　“希望这对她有用。”
　　樱木美玲叹了口气。
　　“樱木队长，我可是全都按照你说的做了。”
　　守卫看着樱木美玲，眼神有些请求。
　　“等到这次大战结束之后，能够帮我们求城主，在城里谋一个位置吗？”
　　“放心好了，我会跟城主表示的。”
　　樱木美玲笑道。
　　“那就好，我们兄弟能不能活下来就靠你了。”
　　守卫点了点头，随后环视一下，确认没人后，就悄悄的回去了。
　　……
　　“已经转达给她了吗？”
　　萧逸看着归来的樱木美玲。
　　“是的，主人，我已经将所有的消息都转达给她了，她现在应该已经知道组织那边已经把她定为叛徒了。”
　　樱木美玲走了过来。
　　“对了，主人，这是她画的我们城池的构造图。”
　　没错，其实这一切都只是萧逸的一个计谋而已。
　　不然的话，就以他罪恶之城的防御程度，怎么可能会让区区一个忍者这么轻易就溜出去呢？
　　那一个防守空缺，完全就是萧逸故意空出来的。
　　而他在白天的时候就已经吩咐樱木美玲，悄悄地溜回研究所附近，寻找尚且存活，并且关系还不错的守卫。
　　几人已经串通好，到时候就散布假消息，说是这帮人已经将灰原镜定位叛徒，大战结束之后就会杀死她。
　　明明在为组织做事，但是却换来这样的结果，相信是个人心里都难以承受。
　　萧逸就是要用这样的方式，来逼迫那个女人就范。
　　而萧逸给出的报酬，是答应让这些人来到自己的罪恶之城。
　　想必在这末日之中，这个条件不管对于谁来说都是一个几乎无法抵抗的诱惑。
　　串通好一切之后，萧逸便吩咐在城上守卫的人故意放出一个防御空缺，好让灰原镜溜出去。
　　不过有一件事他倒是没料到。
　　那就是那几个小日子，确实已经打算将灰原镜处死了，甚至还是最残忍的方式。
　　只能说萧逸总是会低估小日子的变态程度。
　　从樱木美玲的手中接过了图纸，萧逸仔细的看了看。
　　“嘶，这家伙是个人才啊，居然能够在这么短的时间内画出一份这样的构造图。”
　　萧逸忍不住赞叹道。
　　虽然整个罪恶之城最为核心的地方就是自己的系统建造的坟墓，所以这份图纸其实根本并不怎么重要。
　　但是从这份图纸中，萧逸却看出了这个女人惊人的专长。
　　这也就更加增添了他要收服灰原镜的打算，这个女人以后定有大用。
　　……
　　接下来连续三天，灰原镜每天都给守卫悄悄的传输基地内的图纸，妄图让山本一郎能够对自己改观。
　　但是每天得到的答案都是令人失望的，对方根本就没打算放过自己。
　　这也就让灰原静的心一天比一天冷。
　　甚至，守卫还悄悄的用身上的录音记录下了山本一郎的话。
　　“马先生，等捉到那个樱木美玲之后，就直接交给你了，怎么处置，随你的便。”
　　“至于那个灰原镜，就先让我玩儿几天，然后交给手下玩几天！
　　最后再交给你。
　　相信你一定可以做出很好的丧尸！
　　哈哈哈哈——”
　　“放心吧，山本先生，制作美女丧尸这种事情我还是很在行的。”
　　听到几人的谈话，灰原镜彻底呆住了。
　　心中的最后一丝希望也破灭了。
　　原本她还希望，自己在里面传播图纸的事情可以让对方给自己改观。
　　但是没想到对方仍然打算如此对待自己……
　　当然啦。
　　造成这样的结果，除了那些小日子真的变态之外，还有一个很重要的原因就是她画的图纸根本就没流到山本的手上……
　　十分失望的回到了屋子，灰原镜失魂落魄的打开了屋门。
　　“回来啦？”
　　但是，令她没想到的是，在打开门之后，有一个男人就这么站在了自己的眼前。
　　“萧逸？”
　　看到突然出现在眼前的萧逸，灰原镜吓了一跳。
　　“怎么了？
　　大半夜的出去干嘛？”
　　萧逸似笑非笑的看着她。

第403章 体验你姐姐的快乐
　　“没什么，只是上个厕所。”
　　灰原镜心跳瞬间加速。
　　自己可是出去通风报信去了，要是这个消息被对方知道了，那自己估计就……
　　“确定只是上个厕所吗？”
　　萧逸冷笑了一声。
　　“我刚刚接到的情报，说是大半夜的有一个人突然翻了出去……”
　　“那和我有什么关系？”
　　由于本身就心虚，灰原镜很快就出言打断。
　　“你说和你有什么关系？”
　　萧逸冷哼一声。
　　“看来你是真的不见棺材不落泪！
　　你真以为我城中无人，发现不了你的踪迹？”
　　听到这话，灰原镜哑口无言。
　　很明显，对方已经发现了自己的踪迹，再隐瞒下去毫无意义。
　　“你说的没错，确实是我。”
　　灰原镜叹了口气。
　　“要杀要剐，随你的便，但是希望你不要伤害我姐姐。”
　　“啊？我为什么要杀你？”
　　这次换成萧逸愣了一下。
　　“因为我出去……给他们传递了关于你这里的消息。”
　　灰原镜原本还想隐瞒一下，但是心中一想到自己回去之后可能会遭到的处罚。
　　便心一横，说了出来。
　　经过这几天在这里的相处，灰原镜也看见了这个男人的主为人处世。
　　也许把自己的命交到这个男人手里，还能死的痛快一点。
　　“哈哈哈哈，只不过是一点消息而已，我真的害怕他们吗？”
　　萧逸哈哈大笑。
　　“你对我来说可是很重要的，仅仅是散布一点儿消息，我怎么舍得杀你？”
　　一边说着萧逸一边搂住了灰原镜。
　　“啊？”
　　猛然被一个男人搂在怀里，灰原镜吓了一跳。
　　但是很快，她就放松了。
　　唉，反正自己也活不了多久了，在临死之前好好的享受一下当女人的感觉也不过分吧。
　　从上次在车里听到的情况来判断，这个男人在这方面应该还挺强的。
　　由于内心对于山本他们的失望，导致灰原镜一时间竟然觉得，可以接受临死之前被萧逸玷污一下。
　　“我是不可能杀你的，放心吧，不仅如此，我还要保护你。”
　　萧逸一把将眼前的女人搂在了怀里。
　　“毕竟你对我来说可是相当的有用，我永远不会亏待那些对我有帮助的人。”
　　“真是不明白，像你这样的人才，为什么他们就不知道好好利用一下呢？
　　好可惜，不过，正好便宜我了，哈哈哈哈。”
　　听到此话，不知为何，灰原镜的内心顿时被触动了。
　　是啊，自己哪怕是在那边，平时不也是被当下人来看待？
　　在山本等人面前，自己哪里有什么尊严可说？
　　“你不是一直很好奇，我到底给你姐姐下了什么迷魂药吗？
　　来吧，我就让你看看你姐姐平时享受的是什么。”
　　萧逸一边笑着，一边解开了自己的裤子。
　　“啊——”同样是处女的灰原镜，看到萧逸脱裤子，一时间吓到闭上了眼睛。
　　但是随后一想，反正自己都打算把身体交给他了，看一下又怎么样？
　　随后她睁开了眼睛，出现在自己眼前的是一根油光发亮，硕大无比的肉棒。
　　“哈？我的天……”
　　猛然看到这么大的一根肉棒，灰原镜吓了一跳。
　　自己虽然是处女，但是各个片子也看了不少，见过不少男人的肉棒。
　　像小日子和棒子那边的小的不行就不说了，甚至她就连在欧美的那种片子里，都很少能见到这么大的肉棒。
　　尤其是，那些拥有大肉棒的黑人。
　　基本上肉棒硬起来之后仍然是软趴趴的，下肢的供血根本就不足以让肉棒完全挺立。
　　但是眼前的萧逸不一样。
　　这根大肉棒……坚硬而又笔直，摸起来硬邦邦的。
　　“天啊……”
　　凑上去闻了一闻，一股充满了雄性荷尔蒙的气息传进了她的鼻腔。
　　女人天生和男人就有这样的吸引，当感受到这一股味道之后，灰原镜竟然忍不住开始呼吸粗重，甚至下体也流出了一些液体。
　　“来吧，感受一下。”
　　萧逸看着眼前的女人，将肉棒挺在了对方的脸上。
　　灰原镜愣了一下，呼吸瞬间急促起来，吞了口口水，随后便对着肉棒张开了自己的嘴巴。
　　不得不说萧逸的肉棒是真的大，灰原镜感觉自己的嘴巴里都被东西塞满了，但是往下一看，自己也仅仅只是吞下了一根龟头而已。
　　“呼……你的嘴巴真舒服……”
　　感受着温热小嘴，萧逸忍不住露出了享受的表情。
　　而与此同时，萧逸的手也没闲着，他的一只手伸进了灰原镜的衣服里，抓着她的那一颗粉葡萄。
　　而另一只手，则是悄悄的从后背往下摸，摸到了对方的屁股，随后继续往下摸，摸到了一个肉缝。
　　“嗯～”敏感无比的阴唇被萧逸猛然摸到，灰原镜忍不住浑身都颤抖了一下。
　　嘴巴里有着这么大一根肉棒，再加上身体下面还被一个男人摸着，灰原镜一时间也动情了。
　　天呐，这就是当女人的感觉嘛，好奇妙啊。
　　感受着身体里的这一股奇怪的感觉，灰原镜忍不住开始感慨。
　　好像……有些痛快？
　　而下一秒，她就感觉自己的嘴巴瞬间变得空落落的。
　　萧逸此时已经将自己的肉棒抽了出来，并且一把将灰原镜的裤子给扒开了。
　　不得不说，这个女人的身材也真的不错。
　　虽然胸脯并没有樱木美玲那么大，但也远超普通人了。
　　再配合上那盈盈一握的小纤腰，以及那可爱的脸，更是让人食指大动。
　　萧逸悄悄的低下头，靠近了灰原镜的阴部。
　　“嗯……啊……”
　　一股股的热气顺着萧逸的鼻子喷在了灰原镜的穴口，从未经历过人事的灰原镜，一时间忍不住浑身都颤抖着收缩了一下。
　　而萧逸也很久没有见过这样的极品了，看着眼前粉嫩嫩的肉穴，忍不住悄悄的伸起了舌尖，在那一颗肉芽上舔了一下。
　　“唔——”本来就已经动了情，身体敏感到极致，再加上萧逸伸出舌头这样心里的刺激，被舌尖猛然这么一舔，灰原镜竟然身体一颤，下面流出了不少的液体。
　　仅仅是舔了这么一下，就让她感觉自己的体内麻麻的，似乎有什么东西要涌了出来。
　　“你不是很好奇你姐姐为什么会变成那个样子呢？”
　　萧逸突然笑着说道。
　　“啊？”
　　灰原镜愣了一下。
　　“你以为，我不知道那天我们在车厢里的时候被你听到了？”
　　萧逸摇摇头。
　　开玩笑，就他那恐怖的精神力，周遭发生了什么事情躲得过他的眼睛？
　　听到萧逸的这句话，灰原镜有些尴尬。
　　合著自己的所有动作他都知道……
　　“今天，就让你体验一下你姐姐当时是个什么感觉吧。”
　　说完，萧逸一口咬在了灰原镜下体的小豆豆上……

第404章 原来这么快乐
　　“嗯——啊——”
　　当萧逸的嘴巴一口咬在灰原镜的小豆豆上时，灰原镜忍不住瞪大了眼睛。
　　一股从未体验过的感觉，从自己的下体开始，蔓延到自己整个身体。
　　“嗯……唔……啊……”
　　灰原镜浑身颤抖，甚至双手都不由得按住萧逸的头，往自己的下体不停的按着。
　　“天呐……”
　　她一边剧烈的喘息，一边在口中发出难以忍受的声音。
　　活了20多年，这还是她第一次感受到什么叫做所谓的快感。
　　这就是当时姐姐体验到的感觉吗？
　　难怪那么令人着迷……
　　灰原镜顿时有些呆滞了。
　　“我靠，你这身体比你姐姐敏感太多了，这就不行了？”
　　看到眼前这小姑娘没几下就已经开始流水，甚至身体都有些颤抖，萧逸忍不住吐槽道。
　　“唔……我……我从来没有过……”
　　灰原镜疯狂给自己辩解。
　　“管你有过没有过，今天就让你来好好体验一下。”
　　萧逸一边说着，一边将舌头伸进了小穴里。
　　“啊……不要……里面好脏……”
　　看到萧逸居然把舌头伸进自己最隐私的部位，灰原镜的脸顿时红的跟猴屁股一样。
　　“你这家伙甚至处女膜还在，不让你好好体验一下怎么行？”
　　萧逸笑了笑，直接抱着眼前的两片肉唇开始吸吮。
　　“萧……啊……萧哥哥……好厉害……”
　　不知不觉间，灰原镜竟然喊出了和自己姐姐一样的声音。
　　在喊完之后，甚至就连这个女孩儿自己都愣了一下。
　　奇怪，自己怎么喊出和姐姐一样的骚话了？
　　而萧逸之所以这样，自然是有自己的想法。
　　这个女人在之前一直都待在对方的研究所没有出来过，想必对于里面内情的了解应该要超过樱木美玲。
　　所以，也算是为了套出来一些话，萧逸直接对她展开了猛攻。
　　不得不说，萧逸的口活儿非常好，每次都知道该把舌头放在哪里以及用多大的力量。
　　没过多久，另一边的灰原镜就已经气喘吁吁，几乎要在高潮的边缘了。
　　而看着眼前的灰原镜，萧逸则是邪恶的笑了一下，一口咬在了对方的小痘痘上。
　　“！！！”
　　原本身体在受到刺激的时候，阴蒂就会勃起，从而变得快感和敏感程度倍增。
　　在这种紧要关头，突然被萧逸这么一啃，简直是……
　　很快，一股股的液体直接从她体内喷了出来，要不是萧逸躲开的及时，甚至可能直接会喷洒一身。
　　老天，这个女人难道自己都没有自慰过吗？
　　看到这个喷射的量以及这个女人一脸不知所措的样子，萧逸猜测，这个女人应该是第一次高潮才对。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……”
　　灰原镜不停的喘着气，神色有些呆滞，呆愣的回想着刚才的感觉。
　　难怪那些人一个个的都这么迷恋，原来高潮的感觉真的这么爽。
　　不过爽快过后，随之而来的就是更大的欲望。
　　不管怎么说，这一次的高潮是被萧逸的舌头给带过来的。
　　从各个方面来讲，都和肉棒差的太远了。
　　尤其是在见识到这一根肉棒的巨大和上面充满男性荷尔蒙的气息之后，此时的灰原静内心痒痒的，开始无比期盼这个大家伙能够塞进自己的体内。
　　只不过……自己终归来说还是第一次。
　　这么大的家伙直接塞进自己体内……自己受得了吗？
　　她忍不住吞了口口水。
　　但是已经没心情思考那么多了，体内的欲望已经燃烧了她，让她按捺不住了。
　　“萧逸先生，萧哥哥，能不能……能不能……满足我？”
　　灰原镜拥有些哀求的眼神看着萧逸。
　　“满足你很简单。”
　　萧逸悄悄的将嘴巴靠近了对方的耳朵。
　　“只要你能告诉我那里的情报，并且答应归顺于我就可以。”
　　“嗯……好，我这就答应，从此以后我就归属于萧逸先生了，并且，我向你保证。
　　一会儿一定会将我知道的所有全部告诉你，但是……现在我的大脑无法集中……”
　　灰原镜断断续续的说道。
　　看到眼前女人这个样子，萧逸笑了。
　　成了。
　　他随即翻身，直接将眼前的女人压在身下，在女人的面前露出了自己的那一根大肉棒。
　　“来来来，让我好好的跟你体验一下。”
　　说完，在灰原镜那迫不及待的眼神中，萧逸将自己的龟头放在了对方的阴蒂处。
　　“唔……”
　　一阵奇怪的感触传来，灰原镜瞬间开始喘息。
　　虽然严格来说龟头碰的这么一下，在体验上其实比不了刚才萧逸的舌头。
　　但是在奈何这可是男人的性器官，对于她的吸引是致命的。
　　所以这一下碰撞，直接让灰原镜瞬间就瞪大了眼睛。
　　看着对方小穴里不停往外流的淫水，以及对方那一副急切的样子，萧逸也没心情继续挑逗了，直接挺着自己的大肉棒就塞了进去。
　　“啊——”但是毕竟是处女，这才刚一进去。
　　灰原镜就忍不住惨叫一声。
　　而萧逸也很配合的在刚进去一个龟头之后就停下了自己的动作。
　　他心里知道，对于这个女人来说，现在是最痛苦的时候，必须要把眼前的这一刻熬过去才行。
　　萧逸就这么停下了身子，感受着对方阴道里不停用力的收缩，就这么僵持了下去。
　　但是，这种感觉对于萧逸来说，好像……还挺爽？
　　不得不说，这种感觉真奇妙。
　　在经历了最初的疼痛之后，过了一会，灰原镜终于能够忍受这一股疼痛了。

第405章 反差
　　不知道过了多久，灰原镜终于能够忍受这一股疼痛了。
　　甚至，感受着体内那一根火热的肉棒，她已经开始尝试着有一下没一下的收缩。
　　“唔……”
　　萧逸则是瞬间就捕捉到了对方的变化。
　　大肉棒仿佛在塞到了一个肉海绵里面，随着肉穴的收缩，萧逸感受到的是极致的按摩感。
　　小穴里面的一层层沟壑环环相扣，不停的刮蹭着萧逸的龟头。
　　一时间，舒爽感传来了。
　　强烈的快感，让萧逸忍不住跳动了一下自己的肉棒，龟头也随之涨大了一下。
　　“哦……”
　　龟头在体内的那一下膨胀，也让灰原镜迅速捕捉到了，受到刺激之后，她的小穴也忍不住再次收缩。
　　而感受到小穴对自己肉棒的刺激，萧逸再次……
　　就这样，两人你来我往，一下又一下的感受着这奇妙。
　　不过不管怎么说，这样的体验只能说是比较新鲜，但对于真正的性爱来说，只能说是隔靴搔痒。
　　尤其是对于灰原镜来说，此时自己的体内已经开始痒痒的难受，无比渴望有一样东西，真正的将自己掏空捅穿了。
　　“感觉怎么样？”
　　看到身下的女人这一副有些急切的样子。
　　萧逸忍不住笑了笑，随后就挺着自己的下半身，稍微往里进了一下。
　　“啊……”
　　灰原镜娇喘一声。
　　萧逸瞬间感到一阵奇怪的触感传来，紧接着就是一阵热流。
　　萧逸不用看就知道，这是对方的处女膜破了。
　　而破开处女膜之后，灰原镜则是死死的搂着萧逸，脸上说不出来是痛苦还是享受。
　　但是很快萧逸就知道了答案。
　　没过多久，下面的灰原镜就已经忍受不住，开始有一下没一下的抬离和进攻自己的屁股，让对方插在自己体内的肉棒，开始往里面更进一步。
　　“嗯……啊……”
　　随着肉棒越来越深入，那些没有被探测到的地方，此刻接触到了外界的事物，着实是有些发痛。
　　不过，好在这些肉的伸缩性很好，更何况，覆盖上面的更多的是欲望。
　　虽然仍然有些疼，但是在这无法抵御的欲望之下，灰原镜还是忍不住继续扶着肉棒往自己的体内插入。
　　直到肉棒塞进去了有一半多的时候，双方才停了下来。
　　此时，肉棒已经插入了灰原镜身体的最中心，也是最深处。
　　龟头正顶着子宫口的花蕊，两人终于完成了彻底的交合。
　　“天……天啊……”
　　好容易从快感中缓过神来的灰原镜，看着自己的小肚子都有些微微胀起，忍不住有些吃惊。
　　这家伙的肉棒居然这么大，直接将自己的肚皮都给捅的有些变形了？
　　按了按自己的小肚子上的凸起。
　　得到了萧逸的积极回应，灰原镜终于确定，这就是对方的肉棒。
　　真是夸张，自己的肚子里居然吞下了这么大一根肉棒，自己真的好厉害。
　　而接下来就更不用多说，在进入对方身体的第一瞬间。
　　萧逸就忍不住开始乱动了。
　　“啊……不要……里面好痒，啊，不对，好疼……”
　　灰原镜忍不住有些不知所措，一时间竟然连自己都摸不清楚，这到底是快感还是痛感了。
　　“今天，我就要让你看看什么叫做真正的男人。”
　　感受到对方几乎已经适应了自己肉棒的长度和粗细，萧逸也终于长呼一声，自己可以解放了。
　　不然的话，让自己的肉棒硬邦邦的，塞进去不能动，这还不如一开始就不让他进来。
　　终于，萧逸将自己的肉棒稍微往外抽出来一点，随后又狠狠刺入。
　　“啊——”这一下不可谓不狠，和刚才慢慢的插入不一样，这一下一下到底，甚至都顶到了灰原镜的心头上去。
　　“啊……好，好爽……”
　　随着刚刚萧逸的那一次深入，灰原静内心咯噔一声之后，隔了好久才恢复正常。
　　而接下来要迎接的，就是萧逸猛烈的撞击。
　　萧逸的肉棒是真的长，绝对是整个世界都十分少见的那种。
　　不仅又粗又大，而且下肢力量供血充足，简直可以说得上是金枪不倒。
　　估计，有任何一个女人被这样的肉棒攻占的话，都会觉得此生无憾。
　　而此时的萧逸，已经舒服的闭上了眼睛，控制着自己的肉棒，一下又一下的往里面插。
　　每次都会随着自己的深入，让整个肉穴为之颤抖，收缩，震动。
　　一系列的观感，触感，让萧逸一时间有些着迷。
　　他甚至每一下都会将肉棒塞到最深处，狠狠的用龟头研磨着那圆圆的子宫口。
　　“啊……哥哥不要这样……真的……好敏感……”
　　体内最敏感的地带，也就是子宫口被萧逸用龟头来回摩擦，这种感觉简直让灰原镜浑身颤抖。
　　但是还没完呢，随着肉棒一下又一下的进攻，萧逸能够完全的体会到，对方现在快要到达高潮了。
　　不管是从她的表情，还是从她小穴的收缩频率来看，都是如此。
　　而察觉到这一点之后，萧逸也不再忍耐。
　　猛烈的进攻几下之后，感觉到对方就在高潮的边缘，萧逸直接一个猛冲，将整个龟头死死的撞击在对方的子宫口处。
　　“啊唔——”灰原镜怎么都想不到萧逸这最后一下居然这么猛烈，竟然差点直接将自己的小穴给干穿！
　　而事实萧逸也确实完成了几乎一半。
　　此时的萧逸龟头的前半部分，已经硬生生通过子宫口被塞进了子宫里面。
　　“嗯……啊……”
　　虽然说这样有些痛，但是效果也是很显着的，因为这一下深深的捅进去，直接让灰原镜到达了高潮。

第406章 线索
　　萧逸的这么一下，直接给对方送到了高潮。
　　头一次享受到阴道里面的大肉棒给自己带来的高潮，此时的灰原镜神色呆滞，嘴巴张的大大的，不知道想说什么。
　　而身体则是像八爪鱼一样，把眼前的家伙狠狠的抱在怀里，屁股疯狂的往下坐。
　　似乎想要把这一根肉棒一整根吞下去。
　　看到眼前这妹子这么疯狂，萧逸都吓了一跳。
　　我靠，现在自己的龟头可是已经有一半都塞进对方子宫了，按理来说应该会痛才对。
　　怎么这个女人还这么疯狂？
　　还在继续往下做？
　　而很快，萧逸的疑惑就得到了解答。
　　他的肉棒一路畅行无阻，竟然直接穿透了子宫口。
　　将整个龟头都挤进了子宫里面。
　　没有受孕时候的子宫，是相当狭小并且柔软脆弱的。
　　当萧逸的肉棒塞进去之后，整个子宫里面的肉都在摩擦按摩着他的龟头，这感觉直接让萧逸感觉如同升上了天。
　　而这样的感觉也就让他不再忍耐，直接将肉棒深深塞进灰原镜体内，就这么喷射了起来。
　　“啊……好，好烫……好猛……好多……”
　　感受到萧逸在自己的体内开始释放，灰原镜瞬间露出一副享受的表情。
　　精液在体内狠狠的撞击着子宫壁，而子宫口也因为龟头一下一下的膨胀，被刺激到了。
　　顿时，各个原因结合在一起，这种感觉简直爽到了极致。
　　甚至，直接让她体验到了什么叫高潮之上的感觉。
　　而萧逸，也因为对方十分紧致的肉穴，以及那一开一合的子宫口感受到了无与伦比的快感。
　　两人不知过了多久，才终于有些恋恋不舍的分开。
　　“主……主人……”
　　在萧逸拔出了自己的大肉棒之后，灰原镜好几次看了看对方，最终还是吞了口口水，叫出了这么一声。
　　这么一句主人，直接给萧逸叫的浑身都舒畅了起来。
　　回想起之前这女人那么硬，刚自己的样子。
　　再想想现在被自己收服，这种生理和心理上双重的快感，简直无法表述。
　　“呼……好了……现在你能告诉我你的组织那边的具体内容了吗？”
　　萧逸一边喘着气，一边看着对方问道。
　　“当然可以……”
　　灰原镜也喘了喘气，随即就点了点头。
　　此时的她，早就已经对研究所心灰意冷。
　　对自己的上级没有任何信心了。
　　“事情是这样的，在樱木队长没有归队的时候，我曾经听到组织里有过这么一个活动……”
　　随后，在灰原镜的描述之下，萧逸也终于明白了对方的下一步计算是什么。
　　他们那边已经通过忍者等一系列手段，获取了自己的罪恶之城位置，以及大概样貌。
　　而接下来他们要做的，就是派人过来攻打自己。
　　当然了，计划肯定是有变的。
　　就比方说一开始他们还打算只是触动这个研究所里的精英们但是现在看来，仅靠这么一个研究所根本就不成了。
　　他们本就是睚眦必报之人，再根据卫兵给自己传来的消息，估计在几天之内，他们就会借到魔都研究所的各种武器。
　　到时候就会一并攻打自己了。
　　至于从魔都借来的武器都是什么？
　　由于在对方回来的时候，灰原镜已经跟着萧逸走了，自然是得不到后面的消息。
　　不过她倒是勉强知道，这一次的前往是因为这个实验室获得了一个新的进展。
　　“你是说魔都的实验室也获得了新进展？”
　　听了对方的话，萧逸忍不住问道。
　　“没错，在我们江城的这个研究所，充其量只是一个小型研究所。”
　　灰原镜点点头说道。
　　“但是魔都的那个研究所，规模可以说的上是中型实验室的。”
　　“中型小型虽然仅有一字之差，但是规模的大小以及投入资金却是两个概念。
　　所以在里面会有更多的怪物怪兽，但是相应的也会有更多的物资。”
　　“而在那些等级比较高的实验室中，还有可能存活着远比外界可怕得多的丧尸生物！”
　　听到这里，萧逸倒是点了点头。
　　对方说的确实没错，自己前几天遇到的那个舔食者，根本就是外面没有的，完全就是为了实验，硬生生培养出来的。
　　听对方的介绍，似乎在那中型的实验室中，还有着培养出来的更加强大的变异丧尸。
　　这不巧了吗？
　　自己这边正好也正在研究丧尸，看来在末世里面有些权利的人，最终选择的道路都是差不多的。
　　只不过现在唯一的问题就是……
　　“你是说，你并不了解那个中型实验室里面变异丧尸到底都有什么种类以及力量吗？”
　　萧逸看着眼前灰原镜的脸，问道。
　　“没错。”
　　灰原镜点了点头。
　　“因为他们前几天就是受到邀请，说是新研究有所成略，所以才邀请山本他们过去的。”
　　“所以对于他们最新研究的武器到底是什么，我是一无所知。”
　　灰原镜无奈的摇了摇头。
　　“不过，我倒是听说过，好像他们那里曾经有过一个……名叫暴君的什么东西？”
　　“暴君？”
　　萧逸愣了一下。
　　这是个什么名字？
　　怎么从来没听过？
　　莫非又是新型武器？
　　看来还真得小心谨慎一番。
　　“不过关于那里的其他力量，我倒是知道一些。”
　　灰原镜补充道。
　　“那里除了是一个中型研究所之外，还外加了一个小型军事基地。”
　　“军事基地？”
　　萧逸一时间有些吃惊。
　　“没错，就是军事基地。”
　　灰原镜点点头。
　　“现在对方有这么好用的装备，如果还像之前一样想要炸掉，估计没那么简单。”
　　“根据我所拿到的情报，以及对他们往日的交易，我倒是大致可以猜到，对方可以借给我们至少十辆装甲车……”
　　灰原镜有些可惜地说道。
　　“原来是这样的？”
　　萧逸皱着眉点了点头。
　　“看来等系统将这家伙消化完毕之后，我就要好好的去加固一下防御系统了。”

第407章 来势汹汹
　　“该死的，怎么还没有过来呢？”
　　山本一郎等的内心实在是有些难以忍受，一时间有些不耐烦地踢了踢周围的石头。
　　“哪有那么快？
　　耐心等不就是了。”
　　秦先生皱着眉头说道。
　　“对对对，秦先生说的是，是我太心急了。”
　　看到秦先生不爽，山本一郎连忙点头哈腰。
　　不过，此时等的有些焦急不耐烦的，可不止他一人。
　　“啊……这么慢？
　　我有点迫不及待的想看暴君了。”
　　马洋摩拳擦掌，心里说不出的感觉。
　　是期待？
　　还是嫉妒？
　　还是害怕？
　　他们现在已经在这里等了好久，住惯了各种研究所的他们，此时住在这种简易的临时房里，怎么能接受？
　　再加上心里对于萧逸的恨，让他们更是恨不得现在就去报仇，一刻都难以忍受在这里等待的感觉。
　　“暴君，呵呵，到时候，就让我们的暴君大杀四方吧！！！！”
　　一想起暴君的强大，山本一郎狂笑。
　　“可是我觉得应该没这么简单。”
　　一旁的秦先生忍不住说道。
　　“我们实在是搞不清那个男人到底能不能打过它。”
　　“毕竟那个家伙真正的表现你们也都看到了。
　　别说是面对我们的忍者了，就连面对那么强大的巨无霸和舔食者他都能够轻松应付。
　　尤其是像巨无霸更是被一刀秒杀。”
　　秦先生听起来有些担心。
　　“我真担心，这个暴君到时候在强度上比不过……”
　　“我说秦先生，你也太小看体型和体能带来的差距了吧？”
　　马洋笑着让秦先生放宽心。
　　虽然暴君看起来体型上的变化的并不是很多，但是不要忘了，这可是病毒变异，所能够爆发的力量根本就不是普通体型能比的。
　　“可是，那个男人绝对是我见过的最强的男人，万一，到时候我们的丧尸应付不了场面怎么办？
　　不要忘了这个家伙可是在基地里的时候刚杀过一只变异a级舔食者，而且还非常轻松，实在是……”
　　秦先生是真的有些担忧。
　　“哈哈哈哈，我说秦先生，您还真是对这个变异丧尸没什么了解。”
　　一旁的马洋哈哈大笑。
　　“虽然同样是a级变异丧尸。
　　但是暴君的强度，可是要比舔食者高的太多了。
　　甚至可以这么说，舔食者就连暴君的皮毛都破不开。”
　　“是这样的吗？”
　　听了这句话，秦先生有些不可置信。
　　直到马洋跟他解释说明了不少暴君的相关知识，秦先生这才松了口气。
　　回想一下，确实是这样。
　　不说别的，就连同样是b级区的丧尸里，都要分出好多个强弱。
　　甚至，那些比较强一点的b级丧尸能够轻松秒杀那些不太强的B级丧尸。
　　而自己也是亲眼见过，暴君一秒就解决了已经升级成a级变异丧尸的巨无霸。
　　似乎暴君的性能根本就毋庸置疑。
　　“哗啦啦——”
　　突然，从远方传来了一阵汽车的声音。
　　听到这声音之后，山本几个人瞬间兴奋起来。
　　“我的支援到了。”
　　随后，便陆陆续续呜嚷呜嚷的开来了十辆装甲车！
　　这些装甲车，每一辆的性能都绝对是当代的最先进代表！
　　不仅如此，在装甲车后面，还跟随着两辆载人卡车。
　　卡车停下来之后，从第一辆车上陆陆续续的下来了三四十个全副武装的人员。
　　但是，不管是马洋还是山本一郎，对这些装甲车和队员似乎都并没有什么兴趣。
　　他们的目光都集中在最后一辆装甲卡车上。
　　而随着装甲卡车将后盖缓缓的卸下，一个巨大的钢铁牢笼出现在他们眼前。
　　“山本先生，你们向上级申请的东西，我们送来了。”
　　为首的一名武装分子对山本一郎说道。
　　“好的，好的，我收到了。”
　　看着眼前这琳琅满目的武器和各种高级陆战车，山本一郎兴奋的点了点头。
　　“对于这次的事情，组织很是生气，所以，他们吩咐我们魔都将所有能够派出外援的装备全部派出，希望山本先生不要让组织失望。”
　　为首的武装分子看着山本一郎说道。
　　“这一点还请组织放心，我绝对不会让你们失望的。”
　　山本一郎哈哈大笑。
　　看着眼前这么多的武器，还有武装分子以及先进的坦克大炮，山本一郎的心里别提多高兴了。
　　甚至他此时已经在心里遇见到自己带着这么一支钢铁队伍，轻轻松松将整个城给毁灭的场景了。
　　这一支队伍就算放在和平年代也绝对是所向披靡，更别说是现在这种一切都紧缺的时候了。
　　到时候，呵呵呵，城里面所有男人格杀无论，用最残忍，最恶心的方式！
　　而所有女人，则是全都收到自己的麾下，到时候不管他怎么玩弄，那都是自己说了算了。
　　尤其是那两个女忍者……
　　他妈的，在自己这边的时候一个比一个装的纯，从来不接受潜规则，也不和任何男人接触。
　　没想到遇到那个男人全都变了。
　　他奶奶的，这能忍？
　　到时候，一定要让这两个女人知道，自己的手段！
　　“说起来，这最后一辆卡车里面装的莫不是……”
　　而马洋的注意力，早就被这最后一辆车给吸引走了。
　　“最后这一辆车子里装的，就是魔都对你们进行的最大支援。”
　　武装分子首领笑着说道。
　　“正是我们的最新实验成果——暴君。”
　　听到对方肯定的答复，马洋迫不及待的直接跳进了车厢里。
　　此时暴君正被封锁在眼前的休眠舱里，似乎正在打着麻醉，躺在架子上，昏迷不醒。
　　“好好好……”
　　亲眼见识过暴君力量之后，马洋对于这种生物已经彻底害怕了。
　　尤其是今天终于能够近距离观察，他更是终于意识到暴君的身体素质到底有多么可怕。
　　马洋甚至敢这么说，就暴君的身体素质，就算是站在那里，让一挺加特林连续开枪，暴君都毫发无损！
　　“哈哈哈哈，有了暴君的帮助，我一定要让那个家伙血债血偿！”
　　马洋得意的哈哈大笑。
　　“对了，有一件事你们需要记住。”
　　那人突然说道。
　　“什么事？”
　　山本一郎压制住嘴角的笑意问道。
　　“那就是组织对于这一次事情非常关心，所以花费种子来支持你们。
　　他们要求的是……你们大获全胜。”
　　“明白！”
　　山本连忙点头。
　　他自然知道这一场战斗意味着什么。
　　对于武田研究所来说，这可是少有的吃瘪！
　　如果不是因为这个原因，上面怎么可能会愤怒到这种程度？
　　直接派来重兵和众多武器来支援？
　　在这种情况下，自己这一场战斗是必须要打赢的。
　　万一输了的话，自己就算侥幸没有死在战场里，估计下场也……
　　一想到组织的可怕手段，山本就浑身一激灵。

第408章 偷袭小队
　　都说山本这个人狠辣，但实际上，山本的手段跟组织比起来只能说是九牛一毛。
　　哪怕是山本这样的狠人，想到组织的极端手段之后，也忍不住浑身发毛。
　　这次任务只能成功，不能失败。
　　山本吞了口口水，又看了看身后的大部队。
　　呼，看来是自己多虑了。
　　有这么强的大部队存在，自己还怕什么？
　　除非那个所谓的城主他是神，不然的话他靠什么打败自己的这支部队？
　　“山本先生，我们的计划打算怎么实行？”
　　一旁的马洋扭头问了问。
　　“这个还得看秦先生的意思。”
　　山本一郎把目光投向了一旁的秦老头。
　　“要我说，就先速战速决吧。”
　　秦老头儿略微沉思了一下，说道。
　　“迟则生变。”
　　“说的也是。”
　　山本点了点头。
　　“只不过，现在我们并不知道对方的城池周围有没有什么陷阱。
　　虽然上次已经派出忍者查清了对方的位置，但是并没有做完全彻底的调查。”
　　“那就再派忍者去查个清楚。”
　　秦先生眯了眯眼睛说道。
　　“另外，让他们带上这个暴君。
　　一旦摸清楚对方城市没有威胁后，直接发动暴君！”
　　“明白！”
　　听到秦先生的话，山本一郎脸上露出了残忍的笑容。
　　他等的就是现在。
　　“好，我也要一起去。”
　　一旁的马洋也赶紧跟了上去。
　　他想亲眼看看，暴君这个大杀器真正出现在战场上，到底是一副什么样身影。
　　他一定要亲眼看看暴君大杀四方！
　　“好，没问题，哈哈哈哈。”
　　山本一郎答应了一声。
　　随后他便扭头，召集了仅剩的忍者，打算对罪恶之城周围一探究竟。
　　……
　　“真是的，怎么这么慢？”
　　萧逸无奈的看了看自己的系统。
　　系统上面显示想要彻底将这个变异舔食者的尸体给吸收掉，还需要差不多一天的时间。
　　这在萧逸遇到的所有丧尸中，绝对是耗时间最久的一个。
　　不过，带来的期待感也直接拉满。
　　能够花费这么久时间，到底能获得什么样的效果？
　　简直难以想像。
　　“报告。”
　　突然，司空晴跑来报导。
　　“什么事？”
　　萧逸问道。
　　“您吩咐的巡逻队，我已经全部安排完毕了。”
　　司空晴回答道。
　　“嗯，好。”
　　萧逸点了点头。
　　“很好，今天晚上你就带着她们，彻底将周围全部巡查一遍，一旦有任何不对劲，迅速报告。”
　　“明白！”
　　司空晴点点头，随后就转身离开了。
　　“也就是说这样安排就差不多了，是吗？”
　　萧逸扭头看了看
　　“差不多这样就行了。”
　　灰原镜点点头。
　　“如果我猜的不错的话，今天晚上他们应该会纠集剩下的忍者来对我们进行突袭。”
　　灰原镜毕竟是从研究所那边出来的，所以萧逸在此之前还特意询问了一下。
　　而根据灰原镜的推测，就以山本一郎的性格，大概率会在今天晚上直接发动突袭。
　　“另外，主人今天你一定要小心。”
　　灰原镜提醒道。
　　“怎么了？
　　有什么事吗？”
　　萧逸听了这么一句话，有些奇怪的问道。
　　“你们毕竟将整个研究所给炸掉了，这件事情不光是对于山本来说，就连对于上面组织来说也绝对是一个不小的事故。”
　　“武田研究所从来没有吃过亏，如今在你手里吃瘪，他们怎么可能善罢甘休？
　　如果我猜的不错，不管今天他们偷袭的结果如何，第二天，他们都会派来更强大的部队过来。”
　　灰原镜有些担忧的说道。
　　这也正是她之前哪怕在组织过的并不好，也从来没有想过背叛的原因。
　　她根本就不觉得，有哪个力量可以胜过自己的研究所组织。
　　“呵呵，无妨。”
　　听到灰原镜的担忧，萧逸摇摇头。
　　“我萧逸还从来没有怕过谁。”
　　“主人，您可千万要当心，一定不要小看他们！
　　他们的力量非常强大，比我见到的任何一股力量都要强大！”
　　灰原镜担忧地说道。
　　她的意思很明显，我见过那边的力量，也在这里见过你的力量，你的力量根本就比不了他们。
　　“所以你的意思是？”
　　萧逸扭了扭头，似笑非笑的看着灰原镜。
　　“我的意思就是，如果可以的话，主人赶紧找个地方避一避风头，这样的话，我们也有机会更加壮大自己……”
　　灰原镜说道。
　　“完全不必，我就在这里等着他来。”
　　但是，面对灰原镜的担忧，萧逸却只是冷哼一声。
　　“主人！”
　　灰原镜有些慌了。
　　“闭嘴！”
　　听到眼前这女人的话，萧逸皱了皱眉头，随即召唤出系统。
　　【当前调教程度——50】
　　看来这女的还没有彻底被自己收服。
　　“知道我是你主人，还不让我正确的去做？”
　　萧逸冷声道。
　　“……”
　　灰原镜还想说什么，但是看到萧逸如此坚定的目光，却也只能作罢。
　　“既然如此，今天晚上还请让我时时刻刻保护主人。”
　　灰原镜突然说道。
　　“既然无法阻止主人，那也就只能尽全力保证主人的安全了。”
　　“没有必要。”
　　听到这句话，萧逸的脸色终于缓和了一下。
　　“我知道你对我的关心，但是关于今晚的事情，你完全可以亲眼看看。”
　　萧逸斜眼看了看灰原镜，脸上露出了一抹玩味的笑。
　　“那，那好吧，那我就等着今晚主人大放异彩了。”
　　灰原镜点了点头，看向萧逸的眼神充满了期待。
　　而萧逸在吩咐好了一切后，也扭头开始了罪恶之城的防御布置。
　　……
　　“就是这里吗？”
　　马洋看着不远处的城墙。
　　有些疑惑的问道。
　　“没错，就是这里。”
　　其中一个忍者点点头说道。
　　“这就是上次我们探查确定的地点。”
　　“我还以为是什么牛逼哄哄的东西呢。”
　　看到眼前这一座普普通通的城墙，马洋忍不住不屑的冷哼一声。
　　“我看别说我们的坦克大炮了，就连暴君都能把这个城给拆了。”
　　说起来，就连那些忍者都有些费解。
　　末日之中修建城墙，竟然只修了个这种的，是生怕丧尸爬不进去吗？

第409章 有人偷袭！
　　“不过想想也是，这个家伙根本背后就没有势力，无依无靠的只能靠自己，他能获得什么资源？”
　　马洋很快就想通了其中的缘由。
　　“说不定仅仅制造一个这样的防御就已经耗费了他所有的资源呢，哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　周围的忍者们也忍不住哈哈大笑。
　　原本以为今天晚上是执行什么重要任务，现在看来，只不过是小题大做了而已。
　　只有一个开车运暴君过来的守卫，忍不住冷笑两声。
　　虽然他没有真正进入过城池内部，但是这几天和灰原镜的各种接头，他可是真正见过城池内部的东西的。
　　更何况，现在他连自己唯一活着的女儿也都放心的送入了城内，城里面有多安全，他不清楚吗？
　　这帮人也不动动脑子想想。
　　前些日子这里有各种尸潮，各种变异丧尸，哪怕是自己的研究所都费了好大功夫才过关，但是唯有这座城池屹立不倒。
　　难道是因为他的运气好，没遇到尸潮吗？
　　不过这会儿他也懒得提示什么，现在他的利益早就已经和罪恶之城绑起来了。
　　几人埋伏在周围的一座破落工厂里，静静的等待着时间到达午夜。
　　在他们看来，那个时候我绝对是防御最为薄弱的时候，也是他们忍者最适合大展身手的时候。
　　他们现在都感觉快憋屈死了。
　　上次在基地里面根本就没有什么空间能让自己好好的施展忍术，所以才会导致自己这帮人根本打不过那个家伙。
　　这次有了空旷场地，而且还是自己打先手，绝对要让他们见识到，什么叫做小日子的忍术！
　　“现在距离半夜还有两个小时时间。”
　　其中一个忍者小队的队长看了看手表。
　　“大家为了保存体力，先休息一会儿吧，留下一个人守夜。”
　　“好的，没问题。”
　　这帮人立刻点了点头。
　　在他们看来，这个所谓的城主根本就没有任何的威慑力。
　　也没有任何威胁，只要等自己养精蓄锐之后，定能杀他个人仰马翻！
　　而马洋也痛快的闭上了眼睛。
　　他等待着过会儿，自己精神饱满的去带领着暴君大杀四方！
　　……
　　“跑，你往哪儿跑？”
　　马洋操纵着暴君，疯狂的追逐着眼前的年轻人。
　　“我错了，马爷，是我的不对！”
　　年轻人跪了下来，疯狂的道歉。
　　“跟我求饶，是吗？
　　哈哈哈，晚了。”
　　马洋冷笑一声。
　　“早在你杀死马钢的那一刻，你的命运就已经注定了！”
　　说完，他不顾眼前这个年轻人的求饶，直接操纵着暴君，将这个年轻人撕了个粉碎。
　　鲜血流了一地。
　　“哈哈哈哈——让你死的这么轻松，你还真得感谢我，没能把你当做实验品来好好研究，真是可惜了呢。”
　　马洋一边变态的抚摸着地上的血迹，一边笑道。
　　只不过，不知为何，这血液似乎越来越多，慢慢的蔓延了整个空间，甚至淹没了自己的腿脚，直到将自己整个淹没……
　　……
　　“啊？”
　　睡梦中的马洋猛然一哆嗦，睁开了眼睛。
　　剩下的潮湿让他整个人都不自在，以至于从睡梦中直接醒了过来。
　　“什么东西？”
　　他迷迷糊糊的点燃了打火机，照在了地上。
　　地上一滩红色的血迹，让他瞬间从混沌状态变得精神起来。
　　这是血！
　　流了一地的血！
　　真正的血！
　　“怎么回事儿！”
　　他瞬间精神起来，扭头一看，只见刚刚还躺在自己身边的那名忍者，此刻已经失去了生息，脖子上仍然汩汩地流着鲜血。
　　“有人偷袭！”
　　意识到这一点之后，马洋迅速站了起来，大喊一声。
　　听到这个消息，周围那些正在睡觉的忍者纷纷吓了一跳，睁开了眼睛。
　　但是，还有一部分人，他们永远也睁不开眼睛了……
　　“为什么会这样！”
　　看着地上倒下了将近一半儿的忍者，整个屋子里血流成河，马洋简直目眦尽裂。
　　“他妈的，到底是谁！
　　有谁偷袭？
　　看守呢！”
　　愤怒的他疯狂地呼唤着刚刚那个守夜的人。
　　“马先生……他，他死了……”
　　顺着周围一个人的指引，马洋看见了站在门口，倒在地上的忍者。
　　说真的，如果不是因为地上的一滩血迹，马洋甚至因为这个家伙已经睡着了。
　　脖子上那一道细密的伤口，如果不仔细检查的话根本就看不见。
　　而这个人神态也非常安详，想必是在根本就不知不觉的时候就已经被一刀抹了脖子。
　　而且还是非常锋利的一把刀……
　　“我们好像遇见麻烦了……”
　　看着地上那一地的尸体，其中一个尚且存活下来的忍者队长有些心有余悸的说。
　　“为什么会这样？
　　他们怎么这么……”
　　看着眼前尸横遍野，马洋满心都是懊恼。
　　“马先生，我们好像轻敌了。”
　　来不及为死去的忍者悲伤，他们现在更需要担心的是自己的安危。
　　“他妈的，所有没死的人都赶紧给我集合！”
　　马洋愤怒的嘶吼道。
　　“没有咯，所有活着的都在这里了呢。”
　　突然一道充满玩味的男人的声音从黑暗中传了出来。
　　“是谁！”
　　马洋吓了一跳，赶忙吩咐剩下的忍者全部都进入战斗姿态。
　　“是我啊，你们最近不是一直在找我吗？
　　怎么，现在不认识我了吗？”
　　只见萧逸从黑暗中渐渐走了出来。
　　月光之下，他的笑容竟然显得有些渗人。
　　“果然是你……”
　　看到出来的萧逸，马洋冷哼一声。
　　“我靠，都知道是我了，你们居然还敢这么心大。”
　　萧逸满脸都是震惊。
　　“你们是多不把我当回事儿啊？”
　　马洋没有说话，地上的一地尸体就已经是对自己最大的打脸了。
　　不过他倒是也不怕，如果萧逸真的仍然像刚才一样神出鬼没，将自己这些人全部杀死的话，自己可能还真的会害怕。
　　但是现在可是正面硬刚，呵呵……
　　“不得不说，你很厉害。”
　　看着眼前的萧逸，马洋忍不住称赞道。
　　“但是，你也犯了一个和我一样的错误。”

第410章 暴君出手！
　　“但是呢，你也犯了一个和我一样的错误。”
　　看着眼前的萧逸，马洋忍不住笑着说道。
　　“错误？
　　你说的是？”
　　萧逸忍不住皱了皱眉头。
　　“刚刚在我们熟睡之际，以你的实力，完全可以将我们所有人全部杀掉，但是你却并没有这么做。
　　我可以猜到你是想要让我们醒过来看到这一切，从而心里崩溃。”
　　马洋冷哼道。
　　“但是你好像忽略了一件事情，那就是……你真以为我们的战斗力只有这么些吗？”
　　“啊？”
　　听到这些话，萧逸愣了一下。
　　“等等，你说什么？
　　我才刚来啊。”
　　“还唬人？”
　　听到这个家伙死不承认，马洋也懒得多说什么。
　　直接就抬手，按下了手上的按钮。
　　“你不承认也没有关系，我会让你知道，自大是要付出代价的。”
　　“是吗……”
　　萧逸不经意的扫了一下眼前的所有人，心中若有所思。
　　“嗷——”
　　突然，不远处传来了一声怒吼。
　　“哈哈哈哈——你就给我等死吧！
　　能够死在代号暴君的手上，是你的荣幸！”
　　马洋一边说着，一边扭头看向了忍者队长。
　　“快，把你手上的气味遮盖喷雾拿出来，只要有了他，我们就不会被暴君袭击。”
　　“好的，马先生。”
　　忍者队长答应了一声，连忙翻找，但是很快，他的眉头就皱了起来。
　　“我说，你们是不是在找这个？”
　　萧逸指了指地上的一个碎瓶子。
　　“啊？”
　　看到已经碎裂一地的瓶子和已经洒在地上的液体，马洋人都傻了。
　　怎么这家伙还把自己的包给翻了，将药剂都给拿出来了？
　　“你个蠢货！
　　怎么连这点东西都看不好！
　　没有这东西的话，暴君可是会不分敌我，连我们都会被他杀死的！”
　　马洋都快疯了。
　　但是，根本就来不及让他们多想什么，一旁的暴君已经飞速的破开卡车，朝这边冲了过来。
　　“完蛋了，这个家伙一定在自己身上用过了……”
　　看着奔跑速度简直远超自己的暴君，马洋内心一阵绝望。
　　“来的正好，让我看看你的实力吧。”
　　但是，面对奔跑过来的暴君。
　　萧逸却并没有任何逃跑的意思，而是从身上抽出了陌刀。
　　“吼——”暴君直勾勾的冲了过来，直接越过了马洋和这些忍者，挥舞着拳头就朝萧逸打了过来。
　　暴君的速度何其的快。
　　虽然身躯巨大，但是几乎是一瞬之间，就从工厂的这一边跳到了另一边。
　　然而，这种速度面对萧逸，仍然是有些不够看。
　　仅仅是一个侧身，萧逸就轻松的躲过去了这一拳。
　　而一旁的马洋已经呆住了。
　　此时他搞不明白，这暴君是什么情况？
　　就算是萧逸不知道那些药水是可以遮盖自己气味，没有用在自己身上，但是这暴君为什么不攻击自己？
　　再怎么说自己都是彻头彻尾的人类，肉体对于暴君的吸引力应该很强才对。
　　可是……
　　“嘶……”
　　突然，手腕处的一阵疼痛打消了他的思考。
　　低头一看，手腕处竟然有一个针孔大小的伤口。
　　“哎哟……”
　　疑惑之余，马洋想到了一个可能。
　　难不成，萧逸这个家伙还以为卖药水是毒药，所以给自己剩下这些人全部注射了吗？
　　对，也就这一个原因可以解释了。
　　“哈哈哈哈——”想到这个可能，马洋得意的笑了起来。
　　真是没想到啊，萧逸这个家伙自作聪明，没想到弄巧成拙，反倒便宜自己了！
　　好好好，那接下来自己接下来要做的，也就只有好好的看看暴君是怎么虐杀萧逸的了！
　　迅速将这个消息告诉身边的忍者之后，他就这么大摇大摆的坐了下来。
　　而视野之中，正是萧逸和暴君的大战。
　　……
　　“好家伙，速度这么快的吗？”
　　萧逸不停的躲闪着暴君的进攻，内心忍不住有些吃惊。
　　这家伙居然这么强？
　　原本，自己在系统的各种强化之下，身体各方面的技能已经可以说是达到了顶尖，甚至能够支撑他轻易的打败变异a级丧尸——舔食者。
　　可是哪怕这样的身手，在面对你眼前这个所谓暴君的时候，仍然觉得有些应接不起来。
　　自己如此快的速度，竟然只有躲避的功夫，找不到反击的机会。
　　“咻——”
　　思考间，暴君的一张深渊巨口猛然朝自己咬来。
　　“卧槽——”萧逸吓了一跳，脚尖瞬间跃动，躲开了暴君的致命一击。
　　来回对峙了几个回合之后，萧逸忍不住皱起了眉头，看着眼前的暴君。
　　虽然全程有惊无险，但是自己却根本找不到反击的机会。
　　这样对于自己来说其实是很危险的。
　　防守毕竟是防守，保不齐哪一次自己就会大意被对方攻击到。
　　如果自己的身体被眼前暴君的恐怖攻击给击中，哪怕是早就被系统改造的坚韧无比，估计也会受重伤。
　　“你给我滚开！”
　　面对暴君再次攻过来的拳头，萧逸一剑刺了过去。
　　萧逸手中的陌刀锋利无比，一下就刺穿了暴君的拳头。
　　“我的天……”
　　看到眼前这一幕，一直在旁边看戏的马洋忍不住震惊了。
　　要知道，暴君的皮肤可是异常坚硬，就连所向披靡的巨无霸都无法破坏暴君的身体。
　　马洋曾经，也说过甚至用加特林都扫不出暴君身体这样的话。
　　但是就是这么强悍的皮肤，竟然被萧逸一剑给捅穿了？
　　到底是萧逸的力量太大？
　　还是那把剑真的太厉害？
　　不过不管怎么说，那把刀的品质都绝对是上中之上！
　　此时的马洋，看着眼前的那把刀，眼中已经露出了垂涎的神色。
　　“等暴君杀死他的一瞬间，我就去抢下那把刀……”

第411章 中埋伏了！
　　萧逸的刀子深深地刺入暴君的身体，势如破竹，甚至，萧逸还搅动了一下自己的刀子，好让刀子在里面造成更大的伤害。
　　但是面对被自己一剑刺穿的暴君，萧逸却并没有露出什么开心的神色。
　　只见暴君面不改色，直接挥起另一个拳头，再次朝自己攻来。
　　萧逸连忙躲开。
　　而令人震惊的是，在萧逸将那一把刀拔出去之后，暴君的手臂竟然丝毫不受影响，仍然挥舞着双臂朝萧逸攻过来。
　　“好难缠的东西。”
　　萧逸忍不住暗暗地骂了一声。
　　看来，这只丧尸的身体改造之后，就连身体特征也发生了不小的改变。
　　一般的大块头丧尸，就算是有所变化，但是身体结构还是属于人类的。
　　像萧逸刚刚的那一刀，就算无法杀死这只丧尸，但是完全可以做到挑战对方的手筋，直接废掉一整个手。
　　但是看眼前这情况，这个暴君似乎和自己想像的不太一样。
　　至少身体结构已经发生了很大的变化…，估计用寻常的方式是杀不死他了。
　　说是迟，那时快，趁着萧逸刚刚躲开这一道攻击，身体还没有彻底在落在地上，暴君又伸出爪子像自己抓了过来。
　　“他喵的，有完没完？”
　　此时萧逸身体还没完全落下，面对暴君的爪子也只能伸刀抵抗了一下。
　　这一刀砍的位置很刁钻，正中暴君的手指，在那锋利无比的陌刀加持下，萧逸竟然一刀砍断了暴君的两根手指！
　　同时他自己的身体也戒了这一击的力量，向远处跳了几下，
　　“嗷——”
　　虽然看起来并没有痛觉，但是被萧逸这样戏耍，暴君还是发出了怒吼。
　　一时间，身高足足接近三米的大个子发狂了，不要命的朝萧逸冲了过来，
　　但是这一次，萧逸却并没有躲避的打算，
　　只见他手中拿着长刀，面对暴君再一次抓过来的爪子，冷笑一声，随后竟然也不用刀身来格挡，就这么硬生生的迎了上去！
　　“他在干嘛？
　　他疯了吗？”
　　而看到萧逸的这一举动，那帮忍者小队也懵了。
　　“八成是知道自己毫无胜算，想最后殊死一搏吧。”
　　看着眼前萧逸的举动，马洋冷笑一声，
　　但是，令人无法预料的一幕发生了。
　　只见暴君的这一爪子硬生生的对着萧逸拍了下来，萧逸的身体竟然从上面穿了过去，身体并没有受到伤害！
　　而成功躲避伤害的萧逸则是微笑了一下，一剑刺向了暴君的心脏！
　　刀子轻易的刺入了暴君的身体，并且直勾勾的扎在了暴君的心脏处。
　　萧逸眉头一皱，从刀柄上并没有传来任何血液流动的感觉。
　　要知道，那些直接死亡的行尸走肉，充其量也就只能变成最初等的丧尸而已，
　　像那些变异丧尸，一定要保留着身体的一部分神经中枢、以及身体机能，才能够支撑着他们的身体，做出更高的进化和更高难度的动作。
　　这也就是为什么那些丧尸的要害一般都在头部以及心脏部位。
　　因为他们想要成功变异，就一定要让病毒迅速流通全身，首先要做到的就是血液流通。
　　但是刚刚的那一刀让萧逸意识到，这个所谓的暴君体内似乎并没有血液流淌！
　　察觉到这一点之后，他迅速抽出了刀子，又一刀刺向了暴君的头颅！
　　效果还是一样。
　　暴君被击中头颅之后，身体的行动似乎没有受到任何影响，反而是萧逸迅速跳开了。
　　再不赶紧躲开，暴君的下一击就要落在他身上了。
　　“这是……怎么回事？”
　　眼看暴君的那一巴掌拍下来，这个萧逸居然毫发无损，旁边儿的人都惊呆了。
　　直到萧逸对着暴君的胸膛和脑袋连刺两刀，又被第三下攻击给逼的跳走之后，众人这才看到了暴君右手上的伤口。
　　原来，萧逸在一开始捅穿暴君的整个手掌时就已经搅动了刀子在他的手上破坏出一个肉洞。
　　而刚刚那一下削去了两根手指，正好让这个肉洞和手指的位置连在了一起，直接空出了一大块区域。
　　再加上两人的体型差，竟直接让萧逸成功躲开了这一击！
　　而接下来萧逸快速的对准暴君的心脏和脑袋连刺两刀，更是看得众人胆战心惊。
　　这是什么实力？
　　众人虽然对暴君什么实力没什么底数，但是他们都知道舔食者。
　　要知道舔食者可是可以轻松击杀B级丧尸，和一些a级普通丧尸的。
　　如果让这些忍者面对舔食者的话，估计不死上个十几个人是很难拿下。
　　而当暴君印制研究所的时候，他们曾将舔食者放出来做过实验，舔食者根本就破不开暴君的防御，暴君一个甚至可以打十几头舔食者！
　　但是就是这么强悍的暴君，竟然在萧逸的手中接连吃瘪！
　　这个人到底有多强？
　　一众忍者看着眼前的萧逸，忍不住暗自吞了口口水。
　　好在之前自己并没有硬着头皮和萧逸拼命，不然的话就以自己的那点实力，可以说是给萧逸当菜都不够。
　　而另一个值得庆幸的消息就是萧逸精彩的两次速杀，似乎并不能解决暴君。
　　“怎么办……”
　　萧逸手里提着刀子，面对着暴君，心里不断的盘算。
　　他现在也算是摸清楚了，以暴君的实力想要杀掉自己根本不可能，自己小巧敏捷，暴君摸不到自己。
　　但是自己想要杀掉对方也是一件难事，这个家伙似乎根本就没有要害，莫非要把这家伙剁成一块块的才行吗？
　　可是这怎么行啊？
　　自己可是需要暴君尸体来给自己增强实力的呀，要是损失了这么大一个尸体的话。
　　别说是系统了，自己都心疼的不行。
　　“马先生，看这样子似乎暴君也拿不下这小子呀。”
　　在旁观战了许久，一名忍者突然说道。
　　“说的没错，看来我们只能出手了。”
　　马洋也发现了这个问题，以暴君的实力，似乎根本奈何不了这小子。
　　甚至如果长期这么耗下去的话，那小子还有可能将暴君给反杀了。
　　这怎么能行？
　　先不说暴君乃是自己宝贵的战力，万一暴君死了，这小子没杀成，上面会怎么追查自己？
　　看来只能自己等人一起上了！
　　“忍者队，给我上！”
　　马洋突然对着周围大喊一声，周围的忍者也尽数冲了上去。
　　现在萧逸正在被暴君拖着，根本没工夫对付其他人。
　　只要这个时候围攻他，绝对能将萧逸直接拿下！
　　“唰——唰——唰——……”
　　但是，就在他们准备动身之际，从黑暗中突然闪出几道身影，瞬间，几把刀架在了自己脖子上。
　　“嗯？”
　　感受到脖子上冷冰冰的东西，马洋吓了一跳，迅速扭头一看，只见一个漂亮的女人正笑盈盈的看着自己。
　　“主人正在战斗的时候，可不能打扰哦。”

第412章 全线撤退
　　马洋在愣了一下之后，眼神迅速转为愤怒。
　　“灰原……镜！”
　　没错，早在这里埋伏已久的人，正是灰原镜！
　　“怎么了？马队长？”
　　灰原镜冷笑一声。
　　“你们不是早就知道我叛逃了吗？”
　　“呵呵……”
　　马洋咬紧了牙齿，压住自己的愤怒。
　　“贱人，臭婊子！
　　等我们抓到你之后，一定要将你活生生打成肉泥！”
　　“那你猜……我是不是因为这个原因才叛逃的呢？”
　　听了马洋的话，灰原镜却一点都不怕，而是一脸玩味的说了句。
　　“你……”
　　马洋刚想反驳什么，却自己都呆住了。
　　也是啊，那种不留余地的刑罚，恐怕换谁都得……
　　“真是想不到我们都在这里埋伏这么久了，你们竟然没有一个人发现我们的存在。”
　　一旁的司空晴叹了口气。
　　“我还以为你们这些忍者组有多强呢？
　　真是白瞎了我费这么多心思。”
　　“你是说你们很早就埋伏在这里了？”
　　马洋吓了一跳。
　　对方早早的就已经在观察自己，但是自己等人竟然丝毫没有发现！
　　“那不然呢？”
　　司空晴耸了耸肩膀。
　　“你以为你们的背包是谁毁掉的？
　　你们的人是谁杀的？”
　　司空晴一边说着，一边转了转手里亮闪闪的小刀。
　　听了这句话，马洋才猛然反应过来。
　　原来刚刚萧逸说的那句他刚刚来到，是真的！
　　等于说，人家早就挖好了套子，就等着自己钻进来！
　　“呵呵，那又如何？
　　你不要忘了你们的主子现在已经被我们的暴君给拖住了，就凭你们几个女人……能打得过我们吗？”
　　一旁的忍者队长冷笑一声，他实在是无法忍受这种被女人得意洋洋看着的感觉。
　　瞬间他抽出了武士刀，和威胁自己的女人战斗在了一起。
　　而其他的忍者也纷纷效仿，一时间十几个忍者和眼前的几个女人打成一团。
　　然而当真正交手之后，这帮人发现了不对劲。
　　这些女人怎么……一个个的都这么强？
　　这是普通人吗？
　　自己这些身经百战的忍者组，在二打一的情况下，竟然还落下风？
　　这家伙真就手下满是精锐？
　　任凭他们想爆头都想不明白，萧逸这个家伙是可以造出特异组的……
　　毕竟，系统这东西……还真是万能的。
　　而另一边，萧逸和暴君的战斗也进行到了白热化。
　　众人在战斗之余也纷纷注意着这边的战况。
　　不管是特异组还是忍者组，心里都清楚，只要这边的战斗分出来了胜负，有一个人空出了手，那么另一边就会瞬间溃败。
　　和对方打了半天，萧逸此时也有些气喘吁吁了。
　　这家伙还真是难啃，自己已经砍了那么多刀，除了斩断对方爪子的那一下，其余竟然根本无法对他的行动造成任何的破坏。
　　不管是砍脚腕还是砍胳膊，都没有任何作用。
　　“不能再拖下去了……”
　　一旦自己这边战斗时间过长，或者有人抽空给那边发出了信号，那么他们就会在短时间之内朝自己进攻。
　　而现在自己的系统消化那一只变异者丧尸还没有彻底消化干净，如果这个时候被进攻着实有些麻烦。
　　“就让我看看你的脑袋有没有这么硬吧！”
　　打定了主意之后，萧逸故意卖了一个破绽。
　　暴君的战斗素养很高，在发现了萧逸的躲闪失误后，瞬间就抬手拍了上去。
　　那锋利的爪子，只要碰到萧逸的肉体，就会瞬间将他撕成碎片！
　　但是，面对暴君的进攻，萧逸却笑了笑，连躲都不躲，就这么硬生生的往上顶了过去。
　　“这小子疯了吗？”
　　马洋一边指挥战斗，一边有些呆愣。
　　这次暴君进攻使用的是完整的那一只手，萧逸根本不可能躲过去的。
　　而另一边，灰原镜也彻底呆住了。
　　“主人——”她撕心裂肺地喊道。
　　但是反倒是其他几人，司空晴，唐宁宁等人，面对萧逸的这一下动作根本没有什么反应。
　　“嘭——”
　　暴君的爪子硬生生的拍在了萧逸的身上，灰原镜彻底愣在原地，泪水夺眶而出。
　　但是，还没等她伤心，硬生生挨了暴君一爪子的萧逸竟然一跃而起，顺着暴君没有架起胳膊的那一边，手起刀落，一刀砍断了暴君的头颅！
　　【成功抵挡一次致命伤】
　　【末世币-10000】
　　【技能陷入冷却，剩余冷却时间，三天】
　　萧逸的脑海中，传出了这么一句话。
　　没错，他刚刚之所以敢这么做，纯粹是因为有系统的保护。
　　花费了足足1万的末世币，打下了这一道攻击。
　　但是萧逸也发现一个事实，那就是暴君这家伙，似乎砍头根本就没用。
　　眼前的暴君虽然头颅已经被砍掉了，但是仍然生龙活虎的继续进攻。
　　“唉，看来，今天是不太可能拿下他了。”
　　萧逸有些可惜的摇了摇头。
　　“退！撤退！”
　　另一边，发现就连暴君都被萧逸一刀斩首之后，马洋彻底失去了希望。
　　他一边叫着撤退，一边按下了按钮，启动了关押暴君的休眠仓。
　　暴君虽然没死，但是被砍掉头颅之后也是受了重伤，知道眼前这个人自己不是对手。
　　在感受到不远处的休眠仓后，它转身就跑了过去。
　　但是，忍者们的逃跑却没有这么顺利。
　　“啊——好疼——这是什么——”突然，正在奔跑的忍者瞬间腿部痉挛，直接跌倒在地。
　　而当他们看向自己双腿的时候，却惊恐的发现，自己的腿上竟然已经开始有些发黑了！
　　“我说，你们这么迟钝的吗？”
　　灰原镜叹了口气。
　　“这么久了，都没发现你们身上有被我们注入了什么东西吗？”
　　“什么？”
　　听到这句话，马洋猛然反应过来，赶忙低头看去，只见自己手腕处被注射的地方，整个青筋都已经暴露发黑了！
　　不好！
　　他大吃一惊。

第413章 后手
　　“不好，这是什么情况？”
　　当发现自己的手臂竟然已经开始发黑之后，马洋整个人都吓呆了。
　　如果单纯只是发黑的话倒不是那么可怕，最可怕的是……
　　他现在甚至已经完全感觉不到手臂的疼痛了！
　　不可置信的在手臂上掐来掐去，马洋都惊恐的发现自己已经感知不到右臂的存在了。
　　而且并不光是他，周围的忍者小队一堆人也全都软趴趴的倒在了地上。
　　一时间，所有人都倒在地上叫苦不叠。
　　“怎么回事？”
　　其中一个忍者队长说话的声音都已经有些颤抖，看起来似乎在努力克制着什么东西。
　　“你的眼睛……”
　　马洋看着此人那充满血红的双眼，顿时想起了什么。
　　“你——你给我们注射的是t病毒！”
　　身为病毒研究人员的他，怎么可能不清楚人类注射病毒之后的现象？
　　在观测到眼前自己和其他人的变化之后，他很快想到了这个可能。
　　“哎呦呦，没想到你居然猜的这么快，真不愧是病毒研究学家，马洋，马先生啊。”
　　灰原镜慢悠悠的走了过来，脸上充满了嘲讽。
　　“据我所知，一旦我落到你们手里，估计也会是这样的下场吧？
　　甚至可能比这样还惨？”
　　她嘟着嘴问道。
　　这么漂亮的女孩子嘟起嘴巴还是很可爱的，但是在此时的马洋看来，这股笑容简直就像来自于九幽地狱。
　　“所以呢为了避免我遭到你们的毒手，我就先下手为强喽，马洋哥哥不会怪我吧。”
　　灰原镜装作十分惊恐的样子说道。
　　“你——”
　　得到这样的答案之后，马洋怒目圆睁。
　　但是此时不管他如何生气都已经没用了，周围甚至已经有的成员身体已经发生了变异。
　　“啊——”
　　“队长——”
　　“不，不，不，我不想……”
　　“嗷……”
　　一时间，周围的队员纷纷开始身体扭曲，看样子马上就要变成丧尸了。
　　“抓起来。”
　　萧逸看了一眼周围的几个女人，随即命令道。
　　“明白！”
　　唐宁宁，司空晴和灰原镜等人迅速答应一声，随后纷纷掏出钢索，围住了这些丧尸。
　　“切记不要杀了他们。”
　　萧逸提醒道。
　　这也是萧逸的最新打算。
　　在这一片末世之中，除了能够用精神力控制丧尸之外，更需要的是彻底研究出来这些丧尸的成因以及各种异变的应对方法。
　　再加上自己这边现在已经有了吴博士和王思琪。
　　只要有丧尸源，萧逸相信自己的研究一定会取得成果！
　　不过，并不是所有的忍者都在这里变成丧尸被抓了起来。
　　马洋因为长期接触t病毒，对这东西有了一定的抵抗力，所以暂时依靠自己的理智脱离了几个女人的包围。
　　“马队长……”
　　而忍者队长的体质看起来更强一些，他正在拼命用自己的体力抵抗着体内的病毒。
　　艰难的看向了马洋。
　　“您不是一直在研究解药吗？
　　现在有没有成果？
　　哪怕半成品也好啊！”
　　“可……可是……我手里的解药现在仍然是实验阶段，根本不确定能不能有用……”
　　因为肌肉已经开始发生变异，马洋说话的时候，差点咬到舌头。
　　“可是……现在不用的话，我们……一定会变成丧尸的。”
　　忍者队长痛苦的说道。
　　“可恶……”
　　马洋虽然很想再说些什么，但是事实确实如此。
　　他有些艰难的从怀里拿出了一瓶针剂。
　　犹豫了一下之后，就注射在了自己身上。
　　虽然并不知道自己注射完药物之后会变成什么样子，但是他知道的是如果自己不试试的话，那么一分钟之内自己就会变成一个行尸走肉。
　　而下一秒，奇迹发生了。
　　马洋身上已经开始有些变僵腐烂的肉体，竟然一瞬间恢复了原状！
　　而刚刚他混沌不清的大脑，现在也开始恢复清明。
　　“解药有用！
　　成功了！”
　　二话不说，马洋迅速把身上的另一支针剂打给了一旁的忍者队长。
　　很快，忍者队长的身体也恢复如初。
　　“好啊！”
　　但感受到身体机能恢复了之后，忍者队长兴奋的叫了起来。
　　“马队长，你成功了！
　　你终于成功研制出t病毒的解药了！”
　　不过，还没来得及兴奋，他们顿时感觉身体似乎又有了变化。
　　不仅整个脸再次变得扭曲起来，甚至就连肌肉也恢复了刚才的状态。
　　“不，不对……解药只能短暂压制，根本没有彻底治愈！”
　　马洋顿时发现了解药的缺点。
　　没办法，他也只能再一次抽出针剂，给自己打了一管，顺便又救了刚刚身边的忍者队长。
　　“队长，我们先回去，剩下的事情以后再想办法。”
　　身上注射的解药，头脑恢复短暂清明的忍者队长迅速说道。
　　“对……一切还是得先活着才好……”
　　马洋不敢怠慢，迅速站了起来。
　　再次让暴君沉睡之后，马洋和忍者队长迅速上车，并吩咐守卫赶紧开车离开。
　　守卫看了两眼萧逸，发现萧逸给他示意了一个眼色后便点了点头，随即开车扬长而去。
　　“主人，那两个家伙逃走了。”
　　发现货车离去的灰原镜突然跑过来报导。
　　“没关系，让他们先走吧，正好我也需要他们的技术让暴君重新恢复一下。”
　　萧逸倒是没有理睬。
　　“那个家伙研制出的解药根本就无法彻底治愈T病毒，回去之后势必一定要长期使用解药，到时候说不定还能给我一个惊喜。”
　　萧逸笑道。
　　“一切都听主人的……”
　　灰原镜再也不说什么了。
　　经历了今天的事情，她现在对于自己主人是一万个相信。
　　讲道理当埋伏在那里的她们看到暴君出场的时候，都已经有些绝望了。
　　但是她们都没想到，萧逸居然能够与这样的怪物战斗，并且占据上风！
　　原来萧逸之前之所以那么自信，完全是因为自己真的有实力而并非自大。
　　所以，现在的灰原镜已经完全相信了自己主人。
　　【调教程度+20】
　　【当前进度：70】

第414章 姐妹一起来
　　“带着这些丧尸，我们先回去吧。”
　　看了看自己捉到的丧尸们，萧逸吩咐道。
　　“好的，主人。”
　　灰原镜等人点点头，便起身带着被钢索捆住的丧尸们一并回到了罪恶之城。
　　“您回来了，主人。”
　　看到萧逸带着一众的丧尸和姐妹们回来，樱木美玲兴奋的迎了上来。
　　“是的，回来了。”
　　萧逸点点头。
　　“现在我有些事情需要确认一下，你一会儿和你的那个忍者妹妹一起到我房间里来。”
　　临走之前，萧逸吩咐道。
　　“好的，没问题，主人。”
　　樱木美玲迅速点了点头。
　　萧逸来到了墓葬处，再次确认了一下资讯。
　　【剩余时间12小时】
　　【请宿主耐心等待】
　　系统显示，墓葬想要彻底消化这只丧尸的话还需要12小时。
　　也就是说差不多到明天中午的时间。
　　考虑了一下自己目前城内的防御，萧逸还是很有信心的。
　　而现在唯一令他有些烦心的，就是关于明天如果暴君再次前来的话，自己该如何捉拿。
　　有了今天的经验之后，萧逸对付暴君倒是没什么害怕的，他敢肯定对方绝对伤不了自己。
　　但是缺点就是按照今天的情况来看，自己如果想要拿下这个暴君，先不说得费不少力气，估计拿下之后对方也会被自己杀的成肉渣。
　　到那个时候还如何让自己的系统来炼化吸收？
　　砍头没用，那么到底该想一个什么样的方法才能将暴君的尸体完整的留下来呢？
　　萧逸自然就把主意打在了病毒以及病毒解药身上。
　　“不知道这个方法可不可行……”
　　他自言自语道。
　　“笃笃笃……主人，我们来了。”
　　门外传来了樱木美玲的声音。
　　“好的，请进。”
　　萧逸点了点头。
　　随着门被推开，两个女人一前一后走了进来，看向自己的眼神纷纷充满着恭敬。
　　“主人，请问您叫我们过来有什么事情呢？”
　　“叫你们过来，最主要的问题还是商量一下明天的作战计划。”
　　萧逸随手指了一下旁边的两个椅子，让两个女人坐下来。
　　“谢主人。”
　　谢过萧逸后，两个女人坐了下来。
　　“之所以找你们过来，你们应该能猜到什么原因吧？”
　　萧逸问道。
　　“唔……”
　　听萧逸这么问，两个女人瞬间脸红了。
　　“放心吧，主人，我们知道什么情况，今天晚上一定将您赐候的舒舒服服的，不管你要求什么，我们都会答应的。”
　　樱木美玲红着脸说道。
　　另一旁的灰原镜可能是因为调教程度未满，所以并没有说什么，但是仍然红着脸，看样子似乎是默认了。
　　“你们脑子里都在想些什么乱七八糟的。”
　　看到两个女人大脑里想的东西如此龌龊，萧逸一时间有些头大。
　　“啊，难道不是吗？”
　　看到萧逸这一副震惊的表情，两个女人顿时尴尬起来。
　　“事情是这样的，想必今天你也看到了我对付暴君的时候。”
　　萧逸无奈的看向了灰原镜。
　　“没错，主人英勇神武，哪怕面对那样的庞然大物竟然也微占上风，实在是令小女震惊。”
　　灰原镜满脸崇拜的说道。
　　“我说的重点不是这个。”
　　萧逸摇了摇头。
　　“你们现在应该也知道，我每天都在往墓葬里面埋葬尸体，并且我需要完整的高等级丧尸尸体。”
　　“眼下那个暴君对我来说，绝对是势可必得的东西。
　　但是以我现在的实力，哪怕能杀掉他，也只能用慢慢磨血将它砍成渣渣的方式。”
　　“不过这样的话，我就根本无法获得完整的尸体。”
　　萧逸无奈地说。
　　“所以，主人的意思是……”
　　灰原镜尝试性地问道。
　　“现在在我的考虑里面，最好的方式莫过于今天马洋用的那个东西。”
　　萧逸脑子里忍不住回想起马洋注射解药的时候，身体一瞬间恢复原状的样子。
　　“所以主人的意思是……打算利用解药的特性让暴君的身体一瞬间恢复或者大幅度倒退，所以趁取那个时期将对他的头颅砍掉？”
　　灰原镜毕竟亲眼看到了马洋使用解药，脑子里瞬间有了猜测。
　　“没错，这就是我的想法。”
　　萧逸点了点头。
　　“如果我的猜测顺利的话，一支解药下去，暴君就算无法恢复成之前的样子。
　　估计也能破开那变态的再生和防御能力。”
　　“我只要抓住那个时机，一刀砍断暴君的头颅，就可以将暴君的尸体完整的抓捕了。”
　　萧逸笑着点了点头，瞬间充满了自信。
　　“原来如此……可是主人您从哪搞到对方的解药呢？”
　　樱木美玲提出了疑问。
　　“那你说呢？”
　　萧逸笑着看向两个女人。
　　“哦，我明白了！”
　　看到萧逸的笑容，两个女人瞬间懂得了怎么回事。
　　她们两个都是出身于武田的研究所，相比于其他人以及萧逸本人，自然更加清楚整个研究所的构造。
　　虽然上次被萧逸炸了个够呛，但是研究所的底基还在，有些防护特别严密的地方是炸不到的。
　　所以她们二人的作用，就是根据自己对于那里的熟悉以及和那里守卫的关系，前去偷取马洋制造的半成品解药。
　　“那么主人，我们什么时候去呢？”
　　樱木美玲问道。
　　“这个不急，现在他们刚刚回去肯定是戒备最为森严的时候。”
　　萧逸说道。
　　“我猜测他们明天一定会动用全部的力量过来进攻我们。”
　　“你们在那个时候再选择潜入，一定是最佳的时机。”
　　“好的，明白了！
　　那么主人，如果您没有什么其他需求，我们就先回去了。”
　　两个女人点了点头，随后就要退出房间。
　　“先等等，谁说我没有什么其他需求？”
　　萧逸突然叫住了两女。
　　“主人还有什么事吗？”
　　两女蹲了下来问道。
　　“难道你们没发现我有什么变化吗？”
　　萧逸笑着看着两人。
　　“在这里！”
　　樱木美玲毕竟经验更丰富，很快就发现了萧逸裤裆处的那一柱擎天。
　　还没等一旁的灰原镜反应过来，樱木美玲就冲了过去，一把解开了萧逸的裤子……

第415章 持续变异
　　“马先生，现在暴君的身体已经恢复了不少，看样子，等到明天上午的时候，暴君就可以完全恢复如初了。”
　　一个工作人员看着实验室中暴君细胞肉眼可见的滋生速度，有些兴奋的对一旁的马洋说道。
　　但是，此时的马洋根本就没有心思搭理他们，他正一针又一针的从一旁的试管中抽取着药水，往自己的身上注射。
　　而此时他的两个胳膊上已经布满了针孔，几乎没有完整的肉体了。
　　“马先生……”
　　看到此时马洋的状态，工作人员忍不住有些害怕。
　　“很不错。”
　　马洋晃了晃脑袋。
　　“等到明天早上，一旦暴君恢复了，我们就全军出动！”
　　“对，我们所有人都要出动，一定要将那个小城给踏平了！”
　　一旁的忍者也一边在自己身体里注射着针剂，一边恶狠狠的说道。
　　也不知道是吴博士他们研究的变异病毒太猛，还是马洋研制的解药根本就不够格，此刻的两人每隔五分钟就要往身体里注射一次解药。
　　不然的话，身体就开始像丧尸状态变异。
　　现在回到基地才没多久的时间，两人就已经用了不少的解药，但是却仍然没有什么起色。
　　甚至已经有工作人员开始窃窃私语，下一步是不是就要研究这个马先生和另一个忍者了？
　　“他奶奶的，到时候我一定要用坦克大炮将他们的小城给炸平了！”
　　忍者队长一想起自己被偷袭的样子，和胳膊上悄咪咪的被注射了病毒，他就气的不打一出来。
　　“听你们的意思是说，那个家伙竟然已经连暴君都限制不住他了吗？”
　　一旁的山本一郎忍不住问道。
　　“没错，那个家伙的成长速度非常迅猛。
　　现在就连暴君都拿他没办法，甚至他在面对暴君的时候还能占据上风。”
　　马洋虽然有些不甘心，但是也只能无奈的说到。
　　在说此话的时候，他甚至觉得自己一直以来坚守着什么东西破碎了。
　　一直以来马洋之所以坚持不懈的研究这个病毒，无非就是想要用它来达到人类达不到的极限，用来变成更强的生化武器。
　　但是现在居然有人能够依靠自己的力量堂堂正正的在正面击败了暴君这么一个T病毒巅峰变异状态。
　　这让一直以来十分迷恋病毒的马洋如何能够接受？
　　“明天记得把这个家伙的尸体完整的留下来。”
　　马洋提议道。
　　“我想看看这个家伙的尸体如果用于研究的话，到底能变异出什么样可怕的丧尸变种来？”
　　此时的马洋，对于萧逸的肉体无比的向往。
　　普通人遇到病毒之后会变成丧尸，普通日历的佼佼者，比如运动员或者是特种兵之类的，遇到病毒会变成一些比较强大的丧尸，甚至是变异丧尸。
　　而变异丧尸产生的变异病毒又可以将普通人变成变异丧尸。
　　用在那些更强的人身上会变成更强的变异丧尸。
　　以此类推，越是强大的人感染变异病毒后就会变得更强大。
　　现在马洋很想知道，用自己手里最强的变异病毒，也就是能够变异出舔食者的那种病毒，在掺杂上从暴君身上提取的病毒，全部注射在萧逸的身上。
　　那么到时候这个家伙到底会变成什么样子？
　　实在是太令人期待了。
　　一想到自己很有可能会制造出一个近乎完美的生物，马洋就忍不住兴奋的浑身颤抖。
　　看到身边这个癫狂的变态科学家，研究所里的其他人忍不住有些害怕的吞了口口水。
　　“可是马先生，这个家伙可是连暴君都无法解决的超级强者，如果不动用我们的大炮坦克的话，估计根本不可能打败他。”
　　“但是一旦动用了这两样东西，那么那个家伙很有可能直接被炸成碎片，研究也就无从下手了。”
　　一旁的一个忍者手下有些无奈的说道。
　　“我说让你留你就留，不管用什么方法，我就要他的尸体！”
　　马洋的眼睛瞬间变红了。
　　“可是马先生，我们真的做不到。”
　　那名忍者似乎也被激起了暴脾气，当即就回怼。
　　“而且退1万步来讲，如果不是你自信满满的非不让我们出场，单独带暴君过去的话，说不定今天晚上我们就可以拿下那个萧逸！”
　　损失了那么多弟兄，这些忍者们此刻内心也万分悲痛。
　　“你说……什么？
　　你是在质疑我吗？”
　　马洋的脸色当即就变了。
　　察觉到马洋的变化，一旁的山本一郎发现了不对劲，迅速拍了拍秦先生，两人悄悄的溜出了屋子，随后直接将屋门上了锁。
　　“没错，我就是在质疑你！”
　　那名忍者也被怼生气了。
　　“长期以来你一个人耗费了我们多少资源！
　　你得出的成果又有什么！
　　我们那么多兄弟为你卖命，损失了那么多人命，到最后换来的竟然只是你漠不关心的态度吗！”
　　“如果我们不动用重武器将萧逸击杀的话，那么我们忍者组就要付出更多的人命！
　　对不起，马先生，这个提议我绝对不接受！”
　　这名忍者红着眼说道。
　　亲眼看到了末世之中那么多朋友的离去，他也实在不想再经历任何的离别了。
　　“没错，马先生……”
　　一旁的忍者队长刚刚注射完一支针剂，神色恢复了常态。
　　“我们已经无法再为你卖命了，我们的命也是命，不是任您随意拆迁的。”
　　“哦……你们不接受，是吗……”
　　马洋突然哈哈大笑起来，随后眼睛瞬间变得血红。
　　肌肉也开始变得萎缩，面部表情也瞬间扭曲起来。
　　“马先生，您该注射解药了！”
　　察觉到马洋的不对劲，忍者队长吓了一跳，瞬间拿起桌子上的解药想要给马洋注射。
　　但是，令他没想到的是，自己才刚刚走过去，竟然被马洋一巴掌拍碎了手里的解药。
　　“马先生，您这是？”
　　忍者队长愣住了。
　　“阻止我的人，通通都得死！”
　　马洋癫狂的伸出了已经长出锋利指甲的手，一把抓在了忍者队长的脖子上。
　　“啊——”脖子上传来剧痛，忍者队长忍不住惨叫一声。

第416章 终极变异
　　忍者队长被锋利的指甲戳破了脖子，一时间痛的大喊，并且拼命的挣扎，想要挣开马洋的束缚。
　　但是此时的他，已经恢复了常态，不管是力量还是各方面，又哪里比得上马洋呢？
　　“队长！”察觉到自己队长有危险。一旁的忍者吓了一跳，迅速从身上抽出短刀，一把砍断了马洋的胳膊。
　　“啪——”忍者队长摔在了地上，捂着自己受伤的脖子大口喘气起来。
　　“队长，你怎么样？”一旁的忍者迅速跑了上来观察自己队长的伤口。
　　好在并不致命，及时治疗的话应该还可以……
　　那个忍者突然愣住了。
　　顺着他的目光望去，刚刚已经被斩断胳膊的马洋，此刻手臂处竟然一阵蠕动，正在缓缓长出一只新的手臂！
　　“哈哈哈哈——原来这就是强大的感觉嘛？”感受到自己身体的变化，马洋瞬间哈哈大笑起来。
　　“我早该知道的，用谁做实验都不如用我自己的身体！现在这一股力量就属于我！”马洋癫狂的笑了起来。
　　“队长，快走！”
　　察觉到此时的自己和队长已经绝对不是这个马洋的对手，忍者赶紧背起了自己队长，想要迅速逃离出去。
　　但是，当他们逃到门边的时候，却发现此刻实验室的大门已经被紧紧的闭上了。
　　甚至，就连开锁密码都被改掉了。
　　“山本先生？”忍者一脸惊恐的看着站在门外，透过小窗观测里面的山本一郎。
　　面对忍者眼中的疑问，山本倒是根本就没有任何心理波动，仍然一脸笑容的看着里面的一切。
　　“山本先生，原来你……”明白了自己已经被沦为实验品之后，这名忍者一脸的悲怆。
　　“啊——”
　　还没等他对着山本说什么，就突然惨叫一声。
　　低头望去，只见自己的胸口已经被一只手给捅穿了。
　　“原来这就是血的味道，这就是人肉的味道吗？”马洋一脸享受的感受着手臂上的鲜血，随后一口咬在了忍者的脖子上。
　　“啊——啊……”
　　而这名忍者也在惨叫一声之后，口中吐出一口鲜血，身体停止了抽搐，迅速失去了声息。
　　“横岛！”忍者队长看着自己的队员惨死，忍不住惊叫一声。
　　“啊……”而此时的马洋，这一脸享受的喝着这名忍者的鲜血，似乎从来没有吃过这么好吃的东西。
　　“马洋……”
　　而此时，忍者队长再也忍不住了，极端的愤怒让他体内血液回圈迅速加速，哪怕刚刚才注射完解药，此刻竟然也有些压制不住了。
　　“哢——”
　　只见他的手上也开始猛然长出锋利的指甲，身体也迅速变得扭曲，牙齿也瞬间变得锋利。
　　“马洋……我要你死！”
　　忍者队长放弃了恢复的希望，甘愿的让自己变成了一只丧尸。
　　挥舞着锋利的爪牙，他朝马洋冲了过去。
　　“唰——”
　　一爪下去，他那锋利的力道就直接将马洋的胳膊给一分为二。
　　但是马洋连看都没看他，仍然在继续吃着自己手里的肉。
　　而手上的伤口竟然也瞬间开始愈合，长出新的胳膊，看那样子甚至比刚才还要快！
　　“嗷——”
　　看到眼前的马洋，忍者队长张大的嘴巴发出了一声渗人的吼叫。
　　随后就疯狂的扑了上去。
　　“啊……又来一个当点心的……”吃完了刚刚的那名忍者，马洋仍然没吃饱，看到扑过来的忍者队长，他兴奋的迎了上去。
　　“哢嚓——”
　　“嗷——”
　　仅仅是一下，马洋就迅速咬断了忍者队长的胳膊。
　　忍者队长惨叫一声，但是他的胳膊竟然也在迅速的再生！
　　“看来，病毒有新的研究成果了。”
　　山本一郎在外面看着里面两个丧尸的大战，忍不住自言自语。
　　“是啊，真是没想到不间断的注射解药再加上变异的t病毒，居然会造成这样的变异解。”秦先生也忍不住自言自语。
　　“真是好可怕的再生能力……”
　　“真是好啊！这样一来我们的实力就更加壮大了，甚至上报之后我们还有机会得到组织更多的资源！”山本一郎兴奋的说道。
　　“我看最好还是申请一下，先从魔都调过来一些人手吧。”秦先生却摇了摇头。
　　“为什么？有这样的变异功劳，我们自己独占不行吗？”山本一郎不理解的问道。
　　“这样的实验品，我还真担心我们控制不住。”秦先生有些无奈。
　　“离我们最近的也莫过于魔都，我看还是先去找他们调过来人手控制一下再说吧。”
　　“可是，秦先生……”山本一郎还想再说什么。
　　“我的话你没有听到吗？”秦先生皱了皱眉头。
　　“啊……是……”
　　看到秦先生这副模样，山本一郎也只好作罢，悻悻然的扭头便拨打电话联系魔都。
　　此时实验室中的战斗已经来到了结尾。
　　其实本身按照体质的话，忍者队长是要远强于马洋的。
　　但是怎奈何在最后的那一下，忍者队长选择用解药压制了自己的变异，但是马洋抢了这个先机。
　　所以在变异没有彻底完成之前，马洋都是一直要强于忍者队长的。
　　再加上他刚刚还吃了一个人，以及一直吃着从忍者队长身上咬下来的残肢，现在的马洋，成长速度堪称恐怖！
　　而刚刚还能和马洋抗衡的忍者队长此刻也渐渐不敌，败下阵来。
　　“人类研究的这些东西，他们自己真正控制得住吗？”秦先生看着实验室中的马洋，忍不住自言自语。
　　实验室里的惨状，让秦先生这种见过大风大浪的人内心也忍不住有些胆战心惊。
　　如果待在实验室里的人是自己，那简直是太可怕了。
　　这些人总是要另辟蹊径，不停的研究更多更强的丧尸，完全不考虑他们能否控制。
　　虽然一个个都相当自信，口口声声说都在自己掌握之内，但是呢？
　　先前就因为控制不住病毒的蔓延，导致整个世界迎来末世。
　　为什么这帮人就是吃不透教训？

第417章 姐妹花
　　实验室这边发生什么样的异变，萧逸懒得了解。
　　那边正在受苦的时候，萧逸这边还正在享受着姐妹花的服务。
　　“唔……”当樱木美玲再一次将巨大的肉棒全部塞进嘴里之后，萧逸忍不住发出一声痛快的呼声。
　　不得不说，这个女人的口活是真的棒。
　　而站在一旁的灰原镜，则是看着自己的姐姐和主人在一起交换面红耳赤，下体也开始忍不住流出了液体。
　　一时间，她也忍不住将手伸进了自己的双腿之间，开始来回抠，弄着那一片湿润。
　　“话说，你在那儿干嘛呢？”萧逸自然注意到了这个女人。
　　“没什么，只是在等主人和姐姐结束。”被主人发现了自己正在自慰，哪怕是灰原镜已经认了萧逸为主人，此刻也有些尴尬。
　　“为什么要结束？你一起参与进来不就行了。”萧逸冲着灰原镜招了招手。
　　“可是……”面对萧逸的邀请，灰原镜却有些尴尬。
　　“可是什么可是？叫你过来就过来。”看到这小姑娘扭扭捏捏的样子，萧逸有些不耐烦的命领导。
　　“是……”
　　主人的命令，灰原镜还是很遵从的，她很快就溜到了两人的面前。
　　“把上衣脱掉。”萧逸命令道。
　　“是……”灰原镜点了点头，迅速脱掉了上衣。
　　“唔……”看到眼前的两个浑圆紧实的大白兔，萧逸眼前一亮，伸手就狠狠的抓了上去。
　　“啊……”
　　敏感的乳头被萧逸紧紧抓住。灰原镜忍不住呻吟了一声。
　　身体上的敏感，外加在姐姐面前暴露和主人干这样的事情，让灰原镜的脸顿时红的几乎到了耳根。
　　“真不错……”
　　萧逸一边抓着灰原镜的奶子，一边拍了拍她的屁股。
　　灰原镜自然明白什么情况，随后就转过身去，把屁股对准那个萧逸。
　　“嗯，看来在来之前你们还迅速洗了个澡，挺不错的。”
　　闻着灰原镜下体散发出来的清香，萧逸满意的笑了笑，随后就伸手抠了进去。
　　“嗯……啊……”
　　下体猛然被一个陌生的东西侵入，甚至还是在自己最动情的时候，灰原镜当时就身体颤抖一下，小穴流出了不少的液体。
　　“咋，妹妹，你的下面好红啊！”看到灰原镜那粉红一片的小穴，一旁的樱木美玲忍不住夸奖道。
　　“唔……姐姐，你不要再说了。”听到姐姐夸奖自己最隐私的部位，灰原镜瞬间尴尬的不行。
　　“这怕什么？没事儿，继续说。”萧逸摇了摇头，对着樱木美玲鼓励的说道。
　　“嘿嘿，遵命，主人。”因为美玲瞬间点了点头。
　　“主人，你……”
　　听到萧逸这句话，灰原镜忍不住嘟起了嘴，扭头看着萧逸，脸上有些许的尴尬。
　　看得出来这个女人并不喜欢这样子，但是主人的命令她又不敢不遵从。
　　“别说话。”萧逸一边命令，一边用手指捏着灰原镜的小豆豆。
　　“遵命，主……啊……”
　　最为敏感的小豆豆被萧逸猛然一捏，灰眼镜瞬间瞪大了眼睛，屁股不安的扭动起来。
　　“哇，妹妹，你的下面一收一缩的看起来好可爱呀！如果主人的大肉棒塞进去的话肯定很舒服。”樱木美玲在一旁忍不住说道。
　　“啊……唔……”
　　听到自己姐姐如此调侃自己，灰原静瞬间尴尬的不行，刚想说什么，但是萧逸的手指已经缩了回去。
　　取而代之的是他的舌头。
　　敏感的小穴被萧逸的舌头舔了一下，灰原镜感觉自己浑身似乎被电击了一下似的。
　　“真不错啊……”舔了舔灰原镜的小穴，深深的闻了一口之后，便拍了拍樱木美玲的脸。
　　樱木美玲自然明白什么情况，兴奋的点了点头之后便吐出了嘴里的肉棒，随后转过身去，用屁股对着萧逸的方向，直接坐了下去。
　　一屁股下去，樱木美玲又大又圆的臀部，直接坐在了萧逸的跨部。
　　而以萧逸的视角，只要稍微一低头就能看见那个浑圆的大屁股。
　　这种视觉上的冲击，再加上樱木美玲，那充满了褶皱的小穴，让萧逸一时间忍不住舒爽的喊了一声。
　　“唔……啊……主人不要吹气……”
　　萧逸喊的这一声让他直接一口气吹在了灰原镜的小穴上，一直以来都只有自己才能接触的隐私部位猛然被别人吹了一口气，灰原镜顿时满脸血红。
　　“这怕什么？我都舔了你的小穴了，你的整个小穴里面的粉红都出现在我眼前了，还怕这一点吗？”萧逸笑着说道。
　　“啊……啊……”
　　原本就脸皮薄的灰原镜被萧逸这么一说，已经羞耻到了极致。
　　再加上自己的小穴里面被萧逸不停的舔来舔去，时不时还刺激着自己的小豆豆，灰原镜一下，没忍住直接喷射了。
　　萧逸倒是也不嫌弃。被灰原镜喷在脸上之后，直接拿手抹了抹脸上的液体，随后全都抹在了灰原镜的屁股上。
　　“啊——额——额——”
　　而此时，下面那个女人已经快要坚持不住了。
　　樱木美玲正在疯狂的动着自己的屁股，两瓣臀肉正在疯狂的拍在萧逸的跨部。
　　从这个女人下体突然变得越来越紧。和嘴里发出的那如同痛哭一样的声音，萧逸明白，这个女人马上就要高潮了。
　　而萧逸这边，因为有两个姐妹花同时服侍自己，肉体和心理上的双重刺激也让他感觉刺激即将到达了巅峰。
　　“快凑过来。”萧逸对着灰原镜命令道。
　　灰原镜无奈，只好撅起自己的屁股，将自己的小穴重新凑在了萧逸的鼻子上。
　　而萧逸这次直接用鼻尖顶住小穴的入口，另一边舌头开始舔着灰原镜的阴蒂。
　　“啊——主人——不要——镜儿没力气了……”原本就因为已经高潮一次，下面非常的敏感，此刻又被萧逸这样对待，灰原镜感觉自己的腿都差点软了下来。
　　但是萧逸可不管那么多，他直接两个手抓住灰原镜的屁股，将整个脸凑了上去，紧紧贴着灰原镜的小穴口。
　　而另一边，樱木美玲也嘴里发出着哭泣一般的呻吟，每一次都将大屁股狠狠的砸下去，将萧逸的整个肉棒全部吞进体内。
　　子宫口处明显比小穴里面还要紧，用木美玲的这些动作。直接让萧逸的龟头每一下都捅穿了子宫口，甚至将半个龟头都塞进了子宫里面。
　　说实话，这样应该是有些疼的。但是早就在情欲巅峰的樱木美玲根本就没顾那么多，仍然在疯狂的坐上坐下。
　　不知过了多久，这个女人终于张大了嘴巴，呼吸瞬间急促到了顶点。
　　而大屁股也狠狠的压了下去，竟直接将萧逸的整个龟头都吞进了自己的子宫口里面！

第418章 调教拉满了
　　听着耳边女人的声音，感受着下体被紧紧的包裹，闻着面前这充满刺激性的气味，萧逸也终于忍耐不住，长呼一声之后，就这么深深的射了出来。
　　一下又一下，滚烫的精液全部喷射进了樱木美玲的身体。
　　“唔——好烫……主人……”樱木美玲满脸享受，感受着萧逸喷射在自己体内的东西。
　　“呼……”终于喷射完毕之后，萧逸也松了一口气。
　　“感觉怎么样？”萧逸看着樱木美玲，笑着问道。
　　“太棒了，简直是快要爽死了。”樱木美玲一脸的淫荡，看着萧逸，满脸都是被玩坏的表情。
　　“主人的大肉棒真的太舒服了，在人家的体内横冲直撞。”
　　“主人……还有我呢……”
　　突然，一旁的灰原镜弱弱的说道。
　　看着自己姐姐正在痛快的享受，灰原镜一时间有些急了。
　　明明自己也是主人的女奴，凭什么只有姐姐一个人受宠幸？
　　如果不打算宠幸自己的话，还叫自己过来干嘛？
　　只是舔了自己两下，就算宠幸了吗？
　　“哈哈哈哈……”看到灰原镜这一副焦急的样子，萧逸忍不住笑了，一旁的樱木美玲也忍不住笑了。
　　“你们在笑什么？”看到主人和姐姐同时发笑，灰原镜一时间有些没搞明白什么情况。
　　“你呀还是跟主人接触的太少。”樱木美玲忍不住笑着说道。
　　“你真以为主人的实力就这么点吗？”
　　“姐姐的意思是？”灰原镜有些疑惑。
　　“别说是我一个人了，今天晚上就算我们两个人车轮战轮流上，也不一定能打得过主人一个呀。”樱木美玲努了努嘴，示意了一下萧逸那仍然昂首挺立的大肉棒。
　　“天啊……”
　　看到喷射之后没有丝毫疲软，甚至变得更加坚硬的肉棒，灰原镜忍不住瞪大了双眼。
　　“怎么样？姐姐说的没错吧？”樱木美玲笑着说道。“你就放心好了，以主人的体力，就算有三个我，也完全不会耽误他宠幸你。”
　　“原来是这样……”
　　听到姐姐这么说，灰原镜松了口气。
　　“过来吧，轮到你了。”萧逸笑着说道。
　　“嗯……”灰原镜有些脸红的点了点头，便走了过来，打算含住萧逸的肉棒，
　　“诶，先别吃，用这个。”萧逸指了指灰原镜拿一双玲珑剔透的小脚丫。
　　“好的，主人。”灰原镜点了点头，随即就坐到了床上，用自己的脚丫夹住了萧逸的肉棒，开始上下套弄起来。
　　“唔，难怪你姐姐说你的行动没有她的多，光从脚的柔软程度就能感受出来。”萧逸闭上了眼睛，享受起来。
　　“唔……”听到主人夸奖自己的脚更加细嫩，灰原镜忍不住脸红了起来。
　　此时，萧逸的肉棒上沾满了樱木美玲小穴里面的液体，根本就不需要任何润滑，就可以轻松的上下套弄。
　　不得不说，灰原镜的脚丫子就是漂亮。修长的小脚丫，配合上那晶莹的脚趾，再加上脚掌那完美的弧度，看着令人欲望大开。
　　一边让灰原镜足交，萧逸另一边直接抓住了灰原镜的脸，和她吻在了一起。
　　不得不说，忍者就是有这么一个好处。
　　身体的柔韧度实在是高的可怕，哪怕是一边进行足交，也完全可以亲吻。
　　“唔……主人……”
　　灰原镜满脸都是迷醉，她终于体会到了什么叫做主人的霸道。
　　萧逸的嘴巴很轻松的就吻住灰原镜，霸道的用舌头撬开了对方的小嘴，随后两个舌头就交缠在了一起。
　　一直以来灰原镜在组织和在自己国的时候，往往都是担任保护别人的角色。
　　不管是遇到什么挫折和困难，都需要打碎牙往肚子里咽。
　　长久以来，她似乎也忘记了自己其实是一个女人，觉得自己完全可以一个人生活，要什么男人？
　　但是现在，她觉得自己错了。
　　原来……这就是被男人保护的感觉吗？
　　哪怕面对穷凶极恶的山本他们，萧逸也可以保证她在这个城里面高枕无忧。
　　就连给自己安排偷解药的任务也是建立在对方倾巢而出，研究所雷根本没什么危险的前提之下。
　　而现在，被这个男人深深的吻着，灰原镜一时间居然有些迷恋。
　　这个男人身上的味道，还有这个男人嘴巴里的味道，以及这个男人的大肉棒都是这么的……迷人……
　　灰原镜感觉自己已经深陷其中了。
　　“用这个试试。”萧逸指了指灰原镜的一对大奶子。
　　“遵命，主人。”灰原镜当时就点了点头，随后就捧着自己的一双大奶子，直接夹住了萧逸的肉棒。
　　“嘶……”
　　虽然两个大奶子从各方面来说都绝对比不上肉穴和嘴巴。但是这种视觉上的冲击以及极致的柔软，是另外两个通道都没有的。
　　“你也来。”萧逸对着樱木美玲示意了一下。
　　“遵命，主人。”樱木美玲心领神会，随后又跑到了灰原镜的屁股后面，直接亲了上去。
　　“啊——”原本就已经羞耻外加兴奋的灰原镜，此刻突然被自己的姐姐看了自己的后面，甚至还一口亲了上去。
　　这种感觉真的是羞耻到爆！
　　但是萧逸要的就是这种羞耻！
　　【调教程度+20】
　　【当前进度90】
　　很快，脑海中就传来了系统的调教进度报告。
　　“怎么样？主人，我的奶子舒服吗？”调教程度更进一步之后，灰原静一脸淫荡的说道。
　　看得出来，这个女人随着调教进度越来越深，也变得比之前越来越开放了。

第419章 终于成功了
　　“体验确实不错，接下来该怎么样，你们自己看吧。”
　　萧逸选了个舒舒服服的方式躺了下来。
　　正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮主人乳头的樱木美玲抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的霓虹家第一大的屁股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。
　　灰原镜穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在萧逸身体的一侧和头戴鲜花花环的妹妹，舔舐着萧逸并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。
　　“上来灰原镜姐，让主人爽爽！”
　　听到萧逸的话，灰原镜立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。
　　“你个没良心的，小东西，灰原伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。”
　　灰原镜眼睛看着妹妹，嘴里却对萧逸的抱怨着。
　　“知足吧灰原！
　　刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。”
　　灰原镜眉开眼笑的握住姐姐的乳房调笑着，面对主人跨坐在萧逸身上。
　　“灰原镜转过去，我要看你屁股。”
　　萧逸见姿势不对命令道。
　　“灰原帮我啊，等一下咱俩来我帮你。”
　　灰原镜转身扶在姐姐肩膀上，背对着萧逸蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的萧逸在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在萧逸的要求下，相互的弄了起来。
　　“你想的美，小穴里吞着鸡巴还让我给你弄，不行，今天灰原要你给我舔。”
　　灰原镜一手撑开妹妹沾着露水的红嫩阴唇，一手将萧逸的鸡巴对准灰原镜的阴道口。
　　“啊……行！
　　看在我主人是你萧逸的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……主人你的鸡巴好大……啊……灰原镜的小穴里好涨啊……好……舒服……啊……灰原。”
　　噗嗤一声，小穴里吞下主人的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着灰原镜知道这种情况下姐姐最喜欢听什么。
　　“主人……啊……主人……噢……灰原镜的大鸡巴……哥哥……啊……灰原镜的屁股好看吗……主人……啊。”
　　姐姐流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在灰原镜的小穴里可以快速的进出，灰原镜一边耸着屁股一边扭头问着自己的主人。
　　这时的萧逸既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，樱木美玲正抱着萧逸的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。
　　萧逸用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得樱木美玲身体不停的打颤。
　　“主人啊，我的好萧逸，你是我的！
　　我一个人的啊，主人哦……姐姐……啊……姐姐好舒服啊……主人做你的女人真好、真幸福啊……走开你。”
　　樱木美玲一把推开凑过来的姐姐，紧紧的将萧逸抱着。
　　虽然刚才被萧逸狠狠的干了一顿、射了一次，再干她肯定是受不了了……
　　但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让萧逸亲吻抚摸自己。
　　“小骚货，你最自私了。”
　　本想索吻但是却被主人女赶开的樱木美玲，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。
　　这时的姐姐正站在床上，将妹妹的头按在自己的下身，舔着自己，“老东西没人要你了吧，快来给姐姐亲亲奶子，一会我让我萧逸也干你几下。”
　　灰原镜边以妹妹的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己妹妹赶过来的姐姐。
　　“别臭美你，你萧逸又怎么样？
　　不是照样没干你，告诉你，灰原镜完了就是我，你后面等着去吧。”
　　樱木美玲掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大乳头撚动着。
　　“啊……轻点骚美玲，你捏疼我了。”
　　本想伸出红唇吻姐姐的灰原镜叫了起来。
　　“活该，谁让你发骚来着。”
　　樱木美玲说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。
　　“呜……呜”慢慢的灰原镜松开了按在妹妹头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着。
　　自上次姐妹两人在萧逸的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激——原来在和萧逸做爱时，女人之间的亲吻也有快感。
　　两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。
　　“还不错。”
　　萧逸一脸的享受，躺在床上深吸了一口气。
　　“嘿嘿，只要主人开心，一切都好。”
　　灰原镜一脸开心地趴在萧逸的旁边。
　　“睡吧，明天，估计还会有一场大战。”
　　眼看外面已经到了深夜，萧逸伸了个懒腰，不想在继续讨论这件事。
　　“嗯！”灰原镜笑着点点头，一脸满足地躺在了萧逸的身边。
　　夜深了，两人沉沉的睡去。
　　而在这罪恶之城中，那座坟墓仍然在运转。
　　【系统消化仅剩一小时】
　　【系统消化时间，剩余三十分钟】
　　【系统消化时间，剩余五分钟】
　　【叮——】
　　当大脑中响起了这一声熟悉的声音时，萧逸直接惊醒了过来。
　　看了看一旁还在熟睡的灰原镜，萧逸没有管她，直接就翻身坐了起来，套上衣服就往坟墓那里走去。
　　【恭喜宿主，已成功炼化丧尸——舔食者】
　　【获得能力——制造】

第420章 觉醒能力
　　当听到脑海里传来的声音时，萧逸人有点儿懵。
　　我靠，有没有搞错？
　　这次居然不是得到材料什么的，而是直接觉醒了制造能力？
　　而仔细搜查了自己的能力之后，萧逸更是为之震惊。
　　这个所谓的制造，可不是简简单单的制造武器之类的。
　　既然是系统赋予的能力，那就绝对非同一般！
　　此时萧逸的大脑中，莫名其妙的出现了一堆一东西的设计图，只要他肯花时间并且材料足够的话，他甚至可以还原出来各种各样的机器！
　　打个比方。
　　虽然现在城里面的道具很少……
　　但是如果钢铁足够，燃料足够的话，萧逸也完全可以根据设计图制造出一辆坦克车！
　　甚至由于设计图是系统提供的，他所设计的坦克车性能还要远超一般！
　　“好好好……”
　　萧逸忍不住直咋舌，内心一阵激动。
　　“怎么了？
　　这么高兴？”
　　正在巡逻的唐宁宁走了过来，看到满脸开心的萧逸忍不住问道。
　　“没什么，只是，大脑中蹦出了好多灵感。”
　　萧逸摇了摇头。
　　他之所以这么高兴，除了得到这样的能力之外，更重要的原因是，一切的东西都迎刃而解了！
　　之前的萧逸，一直在苦恼自己跟如何对付暴君。
　　虽然这暴君自己可以采用慢慢磨血的方式将他击杀……
　　但是这样的话，暴君的尸体就完全没法用了。
　　更何况迟则生变，一旦需要的时间过长，那么在此期间就很有可能发生一些其他意外。
　　但是现在不一样了。
　　萧逸已经在脑子里设计好了一个设计图。
　　只要能把这个东西给做出来，那么到时候爆发的火力足以在一瞬间摧毁暴君身体里的所有生机！
　　这样的话，就可以在击杀的同时获得一个完整的暴君尸体了！
　　等于说这样一来，所有的问题全都迎刃而解。
　　“主人，您这么高兴啊？”
　　一旁，灰原镜也凑了过来。
　　“是啊，我可开心死了！”
　　萧逸看着眼前的灰原镜，怎么看怎么喜欢。
　　上次去的那次基地，一共讨回来三个宝贝。
　　一个是博士，一个是舔食者的尸体，还有一个就是眼前这个女忍者。
　　就连这次对付暴君，也都是这个女人给的情报。
　　萧逸现在看着眼前的灰原镜，那是越看越开心。
　　“那主人，您到底想到了什么啊？”
　　灰原镜好奇的问道。
　　自从之前的事情发生过后，现在的灰原镜对萧逸那可以说是一万个信任。
　　萧逸说有新想法，那好，肯定是什么好东西！
　　萧逸一边说着，一边开始动手，顺带命令唐宁宁去寻找材料。
　　“司空晴，之前我们认识的那些援军，一并叫过来吧。”
　　萧逸这次需要拖延时间，至少三天之内，他无法出战。
　　但是他能预料到，这些天里那帮实验室的人肯定不会老实。
　　“放心吧萧弟弟，这些事情交给我就行。”
　　司空晴笑着点点头。
　　虽然他们现在所认识的那一个小势力并不强大……
　　但是在自己这边的帮助下，想要抵挡住实验室那边的进攻，还是没什么问题的。
　　解决了这边的事情，唐宁宁也把材料都带了过来，萧逸迈开了手脚，开始动手了。
　　而城主的这一番大动作，也引来了不少守卫自己工作人员之类的围观。
　　“这是什么东西？
　　这么多材料？”
　　萧逸平时在闲暇时倒是也做过一些东西。
　　不过做的都是一些小型模型，粘土人，城里的人们还是第一次见到这么大阵仗。
　　“红金配色，还有那个招牌的面具……这难道是……铁人？”
　　已经有眼尖的人认出来了。
　　“猜对了。”
　　萧逸笑了起来。
　　“今天，我们整点大的，做一个——铁人！”
　　“萧哥牛逼！”
　　“我擦真的假的？”
　　城里的人都愣住了。
　　要知，哪怕是在末世来临之前，这种像这种穿在身上的模型，一般只有工作室才会接下，并且定价很高。
　　他们还是头一次见到有人打算一个人完成一比一等身模型的。
　　“真的假的？一个人？”
　　“不可能吧，这东西没有多人协作，怎么可能完成？”
　　由于有了组装铁人这个噱头，城里的人数也增多了，一时间，有不少人开始质疑萧逸。
　　“大家先别质疑吧，我是城主老人，他做的模型真的很棒。”
　　“你懂不懂模型啊？
　　小模型和一比一的能比？”
　　“你很懂？
　　你懂你做一个？”
　　虽然萧逸的老人有一部分是相信萧逸的……
　　但是更多的人还是觉得萧逸在扯淡。
　　最要紧的是，萧逸做这东西干嘛？
　　现在可是末日之下，任何东西都宝贵的不行……
　　而且霓虹那边的实验室随时都有卷土重来的可能。
　　在这种情况下，萧逸居然耗费人力物力，去制作这种粉丝周边？
　　这不是闹着玩的吗？
　　除非说，这个所谓的铁人真的可以动。
　　萧逸自然懒得理会这些质疑的声音，一切以事实说话。
　　“大家先别吵了，快看城主！”
　　随着这句话出现在萤幕上，城里的讨论声瞬间停住了。
　　所有人都被萧逸的操作给震惊了。
　　此时的萧逸，已经全然与外界脱节，他的心思已经全部沉浸系统之中。
　　在系统的协助之下，萧逸的动作行云流水，如同机器一般精准。
　　“这里的焊接，需要注意活动钢板的融合……”
　　“这种地方一定要使用复合钢，不然一旦动起来，这里是坏的最快的。”
　　“Mark47的配色要注意，这块金色合金一定要放在这一块红色合金的下面……”
　　一边做着，萧逸还一边解说。
　　城中居民愣住了。
　　天啊，这城主，好像还真有两下子？
　　不过，仍然有人质疑。
　　“我倒要看看他怎么组合焊接。
　　这种东西需要将模型的后面半截悬空，必须要两到三个人协助，一个人怎么可能做到？”
　　“我就一句话，纯属扯淡。”
　　然而，他很快被打脸了。
　　在众人震惊地目光中，萧逸单手端着后面的半截模型，如同机器一样稳健。
　　不仅如此，他在用另一只手焊接的时候，介面竟然也严丝合缝，丝毫没有偏差！
　　城中居民们震惊地连讨论声都忘记发了。
　　这是何等的力量？
　　这是何等的专注？
　　这是何等的稳健？
　　城中居民们犹豫片刻后，讨论声瞬间被满天的“666”给占据了。

第421章 制作
　　“厉害啊逸哥，几天不见，水准涨这么多？”
　　“啊——我也想让城主给我做一个，局部细节一定要到位！
　　真是没想到末日之中还可以遇到这些同好啊。
　　我要初音未来的等身模型！”
　　“啊？
　　你想干什么？”
　　“接下来就是最难的一步。”
　　萧逸自言自语道。
　　想要造出铁人，最困难的并不是战甲的组装，而是战甲的动力来源。
　　也就是——方舟反应堆，可控核聚变！
　　“这会儿应该已经好了。”
　　萧逸来到了一旁的小型机器那里。
　　“这是……托卡马克？”
　　看着那个机器，已经有喜欢科技的城中居民认了出来。
　　托卡马克算是一个比较火热的小型机器，在家自己就可以做成。
　　并且，在理论上，利用这个东西，可以制作出可控核聚变。
　　当然，仅仅是理论上，目前人类还没有掌握可控核聚变的技术。
　　“他不会真的在搞核聚变吧。”
　　有人开了个玩笑。
　　“只需要将方舟反应炉融入战甲之中，就可以给战甲提供动力了。”
　　萧逸从机器里面拿出了一个发着蓝色亮光的小东西。
　　“这城主戏真多啊。”
　　“嘶，这是在开玩笑吧。”
　　所有人都不认为萧逸真的做出了方舟反应堆，都以为他在给自己加戏。
　　可是，觉醒了系统改造的萧逸，又岂是普通人？
　　他拿出来的，自然是真正的燃料堆。
　　只不过由于材料问题，萧逸现在所制造出来的装甲，耐久力很低。
　　甚至，由于钢铁的材料难以选择，再加上磨损问题，萧逸这次制造出来的铁人，寿命仅仅只有一个小时而已。
　　不过，对于萧逸来说够用了。
　　“也许你们不敢相信……
　　但是，这就是方舟反应堆。”
　　“等装上这东西之后，Mark47装甲就有了动力系统，可以彻底完工了。”
　　看到这里，观众们都开始认为萧逸在扯淡了。
　　“我没听错吧，这个城主说他做出了方舟反应堆。”
　　“假的吧，要是他都能做出来可控核聚变，我就能控制太阳系了。”
　　“这城主真会扯淡。”
　　虽然这些人碍于萧逸的身份，不敢大声说出心中的疑惑……
　　但是这窃窃私语又怎能逃得过萧逸的耳目？
　　只不过，萧逸确实懒得理会他们就是了。
　　萧逸可没工夫理会这些闲言碎语，此刻，他的注意力已经全部被眼前的改造给吸引了。
　　他的装甲和托尼的还不太一样，托尼的反应堆在他胸口……
　　而萧逸则是需要将反应堆融入战甲。
　　所以，其实他制造的装甲，要比电影里的铁人更加困难。
　　在萧逸忘乎所以的工作中，他已经忽略了周围发生的一切。
　　彻夜未眠，他全身心地投身于战甲的改造中。
　　哼，等到后天，我自然会让所有人都大开眼界。
　　而在此期间，外面已经战火连天。
　　没有出乎萧逸的意料，那帮人果然过来进攻了。
　　只不过，在援军的帮助下，这些忍者全部被挡住了。
　　而萧逸之所以有信心能让他们挡住，也是因为他知道暴君想要复苏到巅峰，那可需要不短的时间。
　　也许仅仅恢复肉体的话只需要一天……
　　但是那帮人绝对会吸取上一次的教训。
　　下次想要看到暴君，的话估计得是他们好好训练之后的样子。
　　那正好，我就等着你过来。
　　萧逸忙完了今天的活，一脸惬意的躺在床上。
　　“主人，感觉你今天很开心啊。”
　　灰原镜直接就凑了过来。
　　自从调教被拉满之后，灰原镜就对萧逸十分依赖了。
　　但是这样一来，就遭到了其他女人的不满。
　　自从灰原镜来到这里之后，萧逸就经常宠幸她，这让其他女人就有些许的吃醋。
　　根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄女人雪白脚丫的萧逸，将灰原镜的脚抵在胯间揉着来了兴趣。
　　“萧逸今天在那个屋里睡？”
　　唐宁宁扭头问萧逸，最近因为萧逸不愿意天天晚上各个屋里串……
　　而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，唐宁宁这样问是要准备床铺。
　　“就随便挑选一个屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。”
　　说着萧逸拉过灰原镜，剥起了灰原镜的衣服。
　　“你个小流氓！
　　还越来越会享受了。”
　　司空晴说着就跟了上来。
　　萧逸坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着灰原镜和司空晴对自己的搓洗，一手握着一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的司空姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。
　　“啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？”
　　被捏疼了的司空晴满含醋意的拍了自己的小主人一下。
　　“嘿嘿，哪有啊，司空晴姐我在想你啊。”
　　萧逸说着将坐在自己腿上的司空晴抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去。
　　腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘，顶在司空晴的阴阜上，摩挲着司空晴随水浮荡的阴毛。
　　“唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。”
　　被萧逸搞得心神荡漾的司空晴有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。
　　“不，今天我要在这里干你们，司空晴姐你没有在水里干过吧。”
　　萧逸将手伸向司空晴的身下，灵巧的手指在水中摸进了灰原镜的小穴里掏弄着。
　　“这怎么可以？
　　快把手拿开。”
　　被搞得心火上升的司空晴只想赶快上床挨干，“当然可以，肯定很舒服的！
　　是吧小镜？”
　　萧逸腆着脸扭头问灰原镜。
　　“我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊”灰原镜起身要走。
　　灰原镜还有些尴尬，她虽然和萧逸经常做……
　　但是内心还是偏保守的，最多能接受和姐姐樱木美玲一起服务萧逸。
　　现在和司空晴她们在一起，多少还是觉得怪怪的。

第422章 刺激之路
　　“不要啊灰原，今天我就是要在水里干你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。”
　　“咯咯，你个小东西，哪有干别人还找其他女人帮忙的道理。”
　　灰原镜说着用两颗大大的乳房抵在了萧逸背上揉着，萧逸的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。
　　“萧逸……”
　　司空晴有些害羞的叫了起来。
　　“和自己主人还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。”
　　灰原镜开始发骚了。
　　“才不呢，主人是我的！
　　来就来，又不是没有让你们看过，灰原媳妇要你帮我进去。”
　　司空晴搂住萧逸啵的亲了一口，手扶着萧逸的肩，撅起屁股开始调整姿势，灰原镜也将手伸到萧逸腿间，将萧逸被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。
　　“啊”司空晴一声尖叫，在姐姐的帮助下司空晴将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力的坐了下去。
　　但是因为在水里的原因，她小穴里的分泌物被冲淡了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。
　　“怎么样司空晴？
　　感觉怎么样？”
　　灰原镜伏在萧逸肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着妹妹水中挨干的感受。
　　“姐姐好舒服啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……主人，司空晴好舒服……啊……老婆在水里的感觉好美……啊……”
　　司空晴一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着司空晴，浴缸里的水被司空晴身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。
　　萧逸感受着司空晴微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着司空晴的屁股帮她慢慢耸动……
　　低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了司空晴的屁眼里轻轻的扣着。
　　“主人美……美……啊……好哥哥你的鸡巴……今天可真大……啊……司空晴舒服死啦……老婆……啊……好姐姐在水里干真的……啊……真的感觉不一样哦……”
　　司空晴只觉得那曾经在自己小穴里进出过万千次的鸡巴，忽然大了很多很多……
　　那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。
　　“主人……啊……亲主人你……啊……你也动……啊……司空晴……啊……司空晴要你用力干我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里……啊……出来了……啊……”
　　在萧逸的多重刺激下司空晴的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的唐宁宁及时扶住就呛到水了。
　　“司空姐姐，有那么夸张吗？
　　刚干你几下就这样了。”
　　浴缸外抱着司空晴不住颤抖身体的唐宁宁好奇的问。
　　“嗯……嗯……小骚货，你……哼……你试试不就知道了……”
　　司空晴无力靠在唐宁宁的怀里夹着萧逸的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房不停的随着喘息起伏着。
　　“萧逸我也要，司空姐你起来。”
　　唐宁宁将司空晴扯出浴缸，抓着萧逸的已经被自己姐姐握住的鸡巴娇声娇气的要求着……
　　唐宁宁知道不管萧逸的鸡巴在谁的小穴里，只要她这一句就能将粗大的萧逸唤过来填满自己。
　　“你个没良心的小小穴！
　　又跟老婆抢，等会被干的受不了了不要叫我。”
　　灰原镜啪的给了妹妹屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。
　　“老婆你就别叫了，唐宁宁又挨不了几下，你这当老婆的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。”
　　正在恢复的司空晴见状调笑着姐姐。
　　“一边呆着去，你个骚司空晴，你爽够了，就拿老婆开心啊，我的小穴是我大鸡巴萧逸的，你想摸就能摸？”
　　看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，萧逸根本就没有听清楚姐妹两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将唐宁宁按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了姐姐的嘴边。
　　唐宁宁用双手捧住萧逸巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的萧逸。
　　在萧逸眼神的示意下，尽力的张开樱桃小口，将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。
　　其实唐宁宁的口交技术是萧逸的几个女人中最差的一个……
　　但是萧逸就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。
　　一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！
　　唐宁宁的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一。
　　但对萧逸来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的嫰小穴，伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着唐宁宁的头干起了姐姐的嘴。
　　“呜呜”随着萧逸的动作，唐宁宁的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让萧逸停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。
　　“萧逸不要干她的嘴了，小小穴又给你弄不舒服，快点玩她的小嫰小穴啊，老婆……你的灰原还等着呢。”
　　灰原镜姐妹又凑了过来，灰原镜坐在浴缸上从身后轻轻的捏着萧逸缩起的睾丸，司空晴则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。
　　唐宁宁听到老婆的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的萧逸，像是在说“主人干我！”
　　萧逸有些不舍的从唐宁宁口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的唐宁宁在她们的手上乱拍，“你们走开呀，萧逸是我的。”
　　在这姐妹三人的服侍下，萧逸跪在了浴缸里，司空晴扶着唐宁宁高高翘起的一条玉腿，灰原镜则在水中揉抚着妹妹的阴阜，唐宁宁则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。
　　“啊……好萧逸……乖萧逸轻些哦……”
　　唐宁宁在水中盼来的鸡巴，进入了自己……
　　但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。

第423章 好好洗一次澡
　　“好吗？
　　舒不舒服，快告诉灰原，什么味啊。”
　　灰原镜一手推着萧逸的屁股，一手自摸着有些焦急的问着妹妹水中挨干的感觉。
　　“啊……好像……”
　　唐宁宁张开小嘴刚要对姐姐诉说，就被司空晴打断了。
　　“不要告诉她唐宁宁，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。”
　　司空晴一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着唐宁宁的乳头挑拨着姐姐姐妹。
　　“嘻嘻”唐宁宁原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，萧逸的鸡巴在水中终于完全的插了进去。
　　“不说就不说，你们两个忘恩负义的小骚货，当初要不是我，你们会有今天，萧逸使劲干她！
　　一会咱们在水里干一夜。”
　　说着使劲的按动萧逸水中起伏的屁股。
　　“老婆你不要乱按啊，骚货！”
　　由于水的浮力使萧逸无法像在床上那样凶狠快速的挺动、
　　但第一次在水中干小穴的兴奋和女人突然变紧的小小穴，还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。
　　“喔……大鸡巴萧逸……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小小穴有些受不了……啊……好萧逸让……啊……让你干死了舒服……啊……”
　　“小小穴！
　　叫我主人主人大鸡巴哥哥，不然我让主人干你老婆不干你了，听到没有……”
　　司空晴非常的喜欢听灰原镜姐妹叫萧逸哥哥……
　　每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小主人哦。
　　“主人……啊……大大鸡巴哥哥……啊……小小穴唐宁宁让……啊……让你干的好爽……啊……在水里萧逸哥哥的鸡巴变得好大……好粗啊……亲哥哥……啊……使劲干唐宁宁……啊……妹妹不疼了用力干……啊……”
　　唐宁宁在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合著，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。
　　“主人……我一个人的萧逸……好主人哦……大鸡巴主人啊……干……干死唐宁宁了，再深一些……啊……啊……老婆……老婆……啊……不行了……不行了……啊。”
　　唐宁宁被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着萧逸粗大鸡巴在小穴里进进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮……
　　但萧逸没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、干弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被萧逸的鸡巴干出了三次高潮，再也难以忍受的唐宁宁开始求饶了。
　　“主人……啊……我的好萧逸……亲鸡巴哥哥啊……求求你让我休息会吧……
　　主人……啊……放过妹妹吧……唐宁宁啊……唐宁宁受不了了……老婆……老婆……啊……你快来啊……妹妹受不了了。”
　　“小骚货！
　　你不是骚吗，萧逸干死她，省的以后跟我抢。”
　　嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了萧逸的鸡巴，被迫停止的萧逸不得不将鸡巴抽出了姐姐紧窄的小小穴，喘息着站了起来，随着鸡巴的抽离，唐宁宁像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。
　　“灰原，来给主人舔舔。”
　　“灰原要你干我，像干这两个小骚货一样在水里干我。”
　　说罢，张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。
　　“啊……还是我小灰原的嘴让哥哥舒服啊。”
　　萧逸搂着老婆的头用力的干了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。
　　“进来灰原，躺在你妹妹身上，主人要干你的小穴。”
　　说着将老婆拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。
　　灰原镜躺在妹妹怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着妹妹硬硬的小巧乳房，扶着浴缸像刚才的妹妹一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着萧逸的临幸。
　　“司空晴扶一下老婆的腿。”
　　“你个骚姐姐！
　　自己挨干让妹妹给你当苦力。”
　　司空晴说是说坐在刚才姐姐的位置，扛起了姐姐的小脚，手也在大腿根上抚摸着。
　　“骚货你的阴毛真漂亮。”
　　萧逸看着灰原飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞叹道。
　　“萧逸……宝贝主人不要管阴毛了……快进来吧，灰原被这两个小妖精撩拨的受不了了，好主人……快疼疼你的灰原吧。”
　　“哥哥来了。”
　　“啊……好粗啊……真舒服……乖萧逸喔……你的鸡巴粗了很多啊。”
　　灰原镜终于在水中体验到妹妹、妹妹为什么今天这么不经干了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，小穴里显得很紧、很小，加之润滑不是太好阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。
　　“主人啊……让你干真舒服啊。”
　　萧逸粗大的鸡巴通过变紧了的小小穴带给灰原镜的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了妹妹的怀里，头枕在妹妹的肩膀上无力的呻吟着。
　　“灰原你真骚，整天就是想着怎么让萧逸干你。”
　　唐宁宁搂着灰原丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和萧逸的硕大乳房，在灰原镜耳边轻语着。

第424章 爽够了
　　“你个小骚小穴，忘了刚才向灰原求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓……萧逸灰原的大鸡巴主人……啊……让你……啊……让你干是最美的事了……
　　干……干死你的小小穴灰原……啊……真舒服……啊……萧逸……在水里让你的大鸡巴干……老婆……啊……老婆感觉小穴里好深好紧……啊……”
　　灰原镜惬意的看着腿间耸着屁股的萧逸，扛着自己一条玉白大腿的妹妹妇，感受着身后妹妹滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪……
　　世上做老婆的多了去了，可是有多少老婆能够享受到自己现在的这般幸福呢。
　　只有我灰原镜啊，只有我灰原镜才能享受到被自己主人玩弄的幸福美感啊……
　　尤其是自己的小心肝宝贝萧逸，我竟然能够找到一个有那么大，那么强的一个大鸡巴的主人，竟然将自己的小小穴填的那样的满、那样的涨，几乎都要将自己干两半了。
　　“好鸡巴……乖萧逸主人啊……灰原……啊……灰原让你干的……啊……干的要飞……飞啦……唔……唔……”
　　灰原镜在萧逸干弄的婉转娇啼中，突然被妹妹用力的将头扳了过去，妹妹的樱桃小口一下子堵住了，老婆浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，灰原镜不禁也伸出舌头和唐宁宁裹吮着纠缠了起来。
　　唐宁宁的手则立刻占据了唐宁宁让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳头。
　　萧逸依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的干着，几乎每次都顶到了灰原镜成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合著。
　　“啊……老婆真幸福……啊……灰原……啊……灰原被你们几个小东西干死了……啊……大鸡巴主人……啊……使劲……使劲……啊……干……干你的小骚灰原……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……”
　　灰原镜喘息着挣脱了妹妹的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。
　　“大鸡巴主人……灰原要……要来啊……闺女……要大鸡巴萧逸不停的干……啊……萧逸给老婆昨天那样的高潮……啊。”
　　灰原镜对昨天萧逸给予的喷射食髓知味……
　　即使是高潮临头依旧不忘要求萧逸给予自己。
　　“萧逸……啊……你知道……老婆让你干有多幸福吗……快干死你的灰原……啊……真的……真的……被你个小东西干死啦……”
　　萧逸听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了老婆三四个高潮，就在灰原镜身体承受不了软下去的同时，大口喘息的萧逸也叫了起来。
　　“唔……好……乖灰原……好老婆……给主人夹紧……你的小小穴……啊……
　　舒服……啊……哥哥……哥哥也要来啦。”
　　“我要萧逸，不要给她，乖萧逸，唐宁宁闺女要吃。”
　　“我也要，主人给我。”
　　“你们两个小小穴啊。”
　　见到妹妹、妹妹又要来分羹，已经没了力气的灰原镜放弃了小穴里的收缩，瘫软在了浴缸里……
　　眼睁睁的看着萧逸从自己小穴里抽出原本属于自己鸡巴，带着一溜水迹将龟头用力的、深深干进了妹妹大大张开的小嘴里……
　　随后在萧逸屁股的颤栗中，妹妹的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。
　　“小东西我也要！
　　唐宁宁！
　　给我点啊。”
　　司空晴急的直打萧逸的屁股。
　　但唐宁宁“呜呜”的吸吮着根本不理她，好在萧逸还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了司空晴饥渴的口中，用力的抽送着。
　　“啊”萧逸舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的唐宁宁将她的头也按向了自己的胯间，聪明的唐宁宁连忙擒住司空晴没有含进去的后半截用舌头舔着。
　　司空晴搂着主人的腿直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着萧逸。
　　“小鬼这次爽够了吧。”
　　萧逸将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。
　　“够了？
　　早着呢，大家回屋，你们的屁眼哥哥还没有干呢。”
　　听到萧逸的话三个女人立刻动了起来。
　　……
　　“报告，我们现在物资损失惨重。”
　　王振紧急来到苏林的面前报告道。
　　“他们现在还没有来支援吗？”
　　苏林皱起了眉头问道。
　　“是啊。”
　　王振叹了口气。
　　“我该不会被骗了吧？
　　他们只是想让我们去消耗对方的兵力而已。”
　　王振问出了自己心中一直所猜测的东西。
　　“应该不会。”
　　苏林摇了摇头。
　　“虽然我们只是因为曾经被他救过，所以来帮助他……
　　但是对于这个人的人品我觉得还是值得信赖的。”
　　“我对于他们这个城主，多少还是听说过名头的。
　　至少在信誉方面，只要我们没有招惹他是绝对不可能被坑的。”
　　苏林倒是对萧逸的名声很信任，不然也不会愿意到这里来帮忙抵挡住那些忍者了。
　　今天的这次算是一个交易，也算是一个合作的开始。
　　曾经老爷子被萧逸从丧尸的口中救出来过……
　　而现在他也直接就回应了萧逸的帮忙请求。
　　可以这么说，这老爷子是这帮人中唯一一个真正见到过萧逸出手的。
　　老爷子比任何人都知道萧逸这个家伙到底有多么恐怖。
　　而他现在打的赌，就是萧逸能够真正的帮助他们。
　　自己只需要卖出这个人情，就能够得到萧逸的帮助。
　　“可是……不行了！
　　我忍不住了！
　　现在根本就看不到任何希望啊！”
　　王振无奈的说。
　　“是啊，这个家伙之前只不过和我们一样是大学生而已，我根本不太相信他能够做出什么东西来。”
　　一旁的苏妍也插嘴道。
　　这个女人曾经是天光大学的校花，由于自己的爷爷苏林是军长，所以在末日之下活了下来。

第425章 铁人？
　　而周围这些跟随他们的人，也都是苏林信任的手下。
　　这帮人能够在末日活到现在，每一个都是精英中的精英。
　　而这帮人也都无比的相信苏林老爷子的领导。
　　只不过现在这帮人，渐渐的开始怀疑老爷子了。
　　不为别的，只是因为这一次莫名其妙的出兵帮助。
　　“我们今天最后在守一上午。
　　如果这家伙还不出现，那就……”
　　王振的话刚说到一半，突然被一阵奇怪的轰鸣声给打断了。
　　“这是什么东西？”
　　从背后不远处的罪恶之城中，俨然飞出了一个机甲模样的东西。
　　别说其他人了，就连王振自己，当他看到铁人的装甲出现在他面前时，都是满脸的震惊。
　　“这是……铁人？”
　　“你们不是一直在怀疑我在里面做什么以及就没有能力帮助你们吗？”
　　萧逸的声音从后面传了出来。
　　“那么现在你们看看我有没有这个能力呢？”
　　“相信主人，他总是能创造奇迹。”
　　铁甲之中传出了唐宁宁的声音。
　　她在萧逸做出装甲后的第一瞬间，便自告奋勇的要前来试穿。
　　“我的天啊，这铁人，太帅了。
　　这质感，这色泽，简直完美！”
　　所有人都被这一身战甲吸引住了目光，就连校花苏妍都没人看了。
　　果然，机甲比女人更吸引男人。
　　甚至就连苏林，都忍不住站起来门口看铁人去了。
　　“我能摸摸吗？”
　　苏妍有些兴奋地说道。
　　“可以。”
　　萧逸回答道。
　　“我的天，太结实了。”
　　当真正接触到这个铁人模型的时候，苏妍才感受到这个质感到底有多棒。
　　“这个Mark47还原的简直堪称完美。”
　　有人评价道。
　　“缺点就是有点重，不但不好穿……
　　而且走路都麻烦。”
　　唐宁宁一阵无奈。
　　虽然萧逸使用的是合金，相对来说轻便一些……
　　但它毕竟是金属，穿的时候可把唐宁宁累坏了。
　　就连穿好之后走的这几步，都是他拼的老命才迈动的。
　　“我说……”
　　看到王振这一阵难受的样子，萧逸都傻眼了。
　　“你是自己硬生生穿上去的？”
　　“不然呢？”
　　王振一愣。
　　“铁人战甲，难道不是自动往身上穿的吗？”
　　萧逸都无语了，王振这个家伙，你就是不懂，你问问也好呀，至于这么难受吗？
　　“咋，主人您做的这个战甲难道还真有方舟反应堆啊？”
　　唐宁宁笑了笑。
　　“对了，说起核反应炉，你胸口的这个灯怎么是灭的？”
　　有人发现了不对劲。
　　“你按下胸口试试。”
　　周围也是有人提议道。
　　毕竟身为铁人的模型，胸口的灯是必然要会亮的。
　　“你们这不是为难我吗……”
　　唐宁宁有些艰难的抬起手，按下了胸口的反应灯。
　　只听砰的一声，胸口的灯亮了。
　　不仅如此，面具上的眼睛也亮了起来。
　　而唐宁宁的视野中，一切从一个简单的面具变成了一个虚拟的操纵系统。
　　“小姐，请允许我做自我介绍，我的名字叫贾维斯……”
　　听着耳朵里传来的声音，唐宁宁愣住了。
　　等等？
　　这是什么情况，贾维斯？
　　这玩意儿居然做的这么逼真的吗？
　　连这些视野和语音包都有安装。
　　唐宁宁已经在内心暗暗的佩服萧逸了。
　　真不愧是自己的主人啊！
　　“卧槽，亮起来了，好帅！”
　　看到铁人突然发生质的变化，周围人一阵惊呼。
　　“嘿嘿。”
　　看到周围人都在憧憬自己主人造出来的东西，唐宁宁得意地挥了挥手。
　　“诶？好轻……”
　　刚才还无比沉重的胳膊，此刻抬起来却丝毫不费力。
　　这是……动力系统启动了？
　　我特么，这真的假的？
　　主人做的难道不只是一个模型吗？
　　他怎么还给上了动力系统？
　　“我会在这里尽我所能协助你完成各种任务。”
　　“现在从主介面导入你所有的偏好设置，然后开始自我检查。”
　　耳朵里，贾维斯的声音还在继续。
　　随着眼前出现控制面板，唐宁宁彻底傻眼了。
　　不是吧，这怎么……跟真的一模一样？
　　这他妈也太高科技了吧！
　　够模拟到这种程度，萧逸真是个天才！
　　“好帅啊！”
　　苏妍看着眼前这个铁人，满眼都是小星星。
　　“这，这这这，这真的是城主做的？
　　我也要给我打造一个！
　　我要一个还原的独角兽高达！”
　　“确实是他。”
　　唐宁宁指了指身边的萧逸。
　　“天啊，这东西真的是你做出来的吗？
　　你真是个天才。”
　　苏妍看着萧逸，满眼崇拜。
　　萧逸被突然凑过来的苏妍吓了一跳，看着差点碰到自己胳膊的波涛，他一时间不知道怎么回答。
　　“小伙子，你是怎么造出来的？”
　　苏林来了兴致。
　　他身为军区的老前辈，对武器这种东西非常的上心。
　　毕竟只有拥有了先进的武器，才能够有说话的底气。
　　年轻的时候，对战魔都的那些高科技武器，自己和战友可是没少吃苦。
　　如果一切真的是这个小家伙一人完成的，那他真是个不可多得的人才。
　　尤其是现在的末日时间。
　　如果能够批量造出这个东西，那简直就是降维打击！
　　“其实就是利用了简单的能源动力学。”
　　萧逸回答道。
　　“只要能够有足够的能源，关于机甲上的其他东西并不是什么难题。”
　　“哼，别吹牛了，说的这么复杂……
　　但实际上这些东西随便一个大学的科研社都能做出来。”
　　旁边有一个人不服气地说。
　　他曾经是天光大学的科研社的成员，末日之下倒是也做了不少动力车来，辅助逃命和战斗。
　　一直以来这个人都是部队里的焦点。
　　但是风光全都被这个铁人给夺走了。
　　他本来还想靠这个在苏妍面前好好的炫耀一下呢。
　　“不过就是加了一个电箱和一些动力罢了，有什么难的？”
　　“难不成，你要告诉我这东西用的是方舟反应堆？”
　　“那如果我告诉你就是呢？”
　　“哈哈哈哈，你在开什么玩笑？
　　这玩意儿要是真的，我直播吃奥利给。”
　　听到这句话，刚刚那个人忍不住一阵大笑。
　　不光是他，就连苏林一听到这句话之后也觉得这个年轻人在吹牛。
　　现在的年轻人，怎么这么喜欢说大话？

第426章 证明自己
　　“我告诉你兄弟，除非你真的能让他飞起来，不然的话……”
　　呼——
　　“卧槽——……”
　　这边儿这个年轻人还正在嘲讽着萧逸……
　　但是很快，他的注意力就被身后一阵引擎声和那一片哗然的众人给吸引走了。
　　咻——
　　“啊——……”
　　伴随着还有一声惊呼。
　　看着视野中飞速变换的景色，唐宁宁已经完全懵了。
　　她刚才只是尝试性的在脑子里输入了一条指令，没想到贾维斯立刻回应了。
　　随着引擎启动，在强烈的气焰之下，王振的身体直接离开了地面！
　　不是吧！
　　我擦！真能飞？
　　这是个真家伙？
　　还来不及让唐宁宁震惊，那失重的身体就让她瞬间清醒过来。
　　“啊——……”
　　由于不会操纵，以及慌张，唐宁宁在整个会展的半空中横冲直撞。
　　整个队伍的人，都被这在天上飞翔的铁人给震惊了。
　　“我的天，这是个什么？”
　　“这玩意儿居然真的会飞，也太帅了吧！”
　　就先别管帅不帅了。
　　这东西到底怎么关啊？！
　　这是此时唐宁宁内心的唯一想法。
　　一直到现在，她的大脑都处于宕机状态，他只知道。
　　如果自己再不做出点什么的话，就会直接撞到前面的墙上了。
　　“你给贾维斯输入一到指令，它就能自动停下来了。”
　　看到唐宁宁是真的不会开这玩意儿，萧逸无奈地喊了一声。
　　有句话叫病急乱投医。
　　如果放在平时，唐宁宁肯定会觉得萧逸在扯淡。
　　但是此时此刻他听了萧逸的话之后，就像找到了个主心骨，立刻给贾维斯下达了一道命令。
　　“呼——……”
　　接到命令之后，贾维斯立刻让战甲转了个身体，垂直向下，缓慢降落。
　　一直到现在，全场都是安静的。
　　每个人的嘴巴都大大的张着，好像能塞进去一个鸡蛋一样。
　　就连身经百战，年轻时与魔都尖端特种部队进行过各种战斗的苏林，此刻也是忍不住张大了嘴巴。
　　包括刚才那个嘲讽萧逸的大学生，此刻更是哑口无言。
　　“那个，年轻人，能不能邀请你来我们的基地做做客呢？
　　带上你的装甲。”
　　苏林有些激动的问道。
　　“那倒是没什么问题。”
　　萧逸想了想，目前对方想要来进攻，估计还需要一段时间。
　　如果能够在这个时间得到对方的信任的话，倒是一个不错的战斗力。
　　达成协议之后，他直接就跟着苏林去往了他们的军事基地。
　　不得不说这个老家伙不愧是军长，哪怕是在末日之下，手里掌控的东西也不少。
　　萧逸走近了一辆装甲车前面。
　　他摸了摸这辆装甲车，立刻启动了系统。
　　“系统正在为您检测……”
　　脑海中穿了这样的声音。
　　很快，在强大的终极改造系统之下，这辆装甲车已经被从里到外的剖析了一遍。
　　就当前龙国所掌握的技术而言，这辆装甲车技术含量相当之高，用的材料是相对来说更为轻便的铝合金装甲。
　　但是，看得出来这个设计者别具匠心。
　　虽然材料有限制……
　　但是他能够设计出更好的空间结构。
　　这样的话，装甲车在行走的时候，因流体力学的影响，受到的阻力会更小……
　　而稳定的架构也让他能够承受的冲击力变得更大。
　　只不过……
　　这个架构有不少需要改进的地方。
　　如果可以在这些地方改进一下，就可以让他的性能直接上升一个档次。
　　四下看了一下，这辆车看起来应该是最新研制的。
　　其他的装甲车或者是陆战车，在架构物和各种性能上，还不如这一个。
　　唉……
　　看到一个有不少缺点的作品，萧逸的心里开始痒痒起来。
　　他随手找了几个可以活动的扳手和管钳，便开始上下其手。
　　这里面摆放的都是一些正在加工中的战车，再加上这里面的人都是自己人，所以也没有人出言制止，都把他当成工作人员了。
　　很快，在系统的协助之下，拥有无与伦比的力量的萧逸，将战车的一些组成部分全部给拆掉了。
　　如果周围有人注意他的话，一定会感到吃惊。
　　他居然单手就可以卸掉一些超重的材料……
　　……
　　“啊～”王猛打了个哈欠，慢悠悠地走进部门。
　　他设计的战车，应该再过两天就可以全部完工了。
　　这可是他的得意之作，打算回头好好的和丧尸战斗用的。
　　自己平时在这里这么嚣张，也没几个人敢训斥自己，就是因为自己的本事在身。
　　一路走过来，无视了所有人的问好，王猛兴冲冲地来到了自己的作品面前。
　　“嗯？”
　　当他来到熟悉的位置的时候，却没有找到自己熟悉的那一辆爱车。
　　取而代之的，是一个光秃秃的车架子和地上的一堆材料。
　　奇怪，怎么把一辆半成品搬到这里来了？
　　我的那辆作品呢？
　　王猛来到了车子面前，仔细的看了看。
　　这材料，这形状，好熟悉……
　　这他妈不就是我设计的那辆装甲车吗？
　　这他妈谁呀？
　　看着蹲在地上兴致勃勃的组装材料的一个年轻人，王猛火气立马就上来了。
　　“你他妈谁呀？
　　这车是怎么回事儿？”
　　听到身后的声音，年轻人扭头看了看他。
　　“唉，你们军工部的东西，能耗比太低。”
　　什么？
　　莫名其妙的听到这句话，再加上自己的作品被搞成这个样子，王猛的无明业火瞬间燃烧了起来。
　　他冲上来就打算直接把这个年轻人揍一顿。
　　“别闹，忙着呢。”
　　萧逸一阵烦躁，上前抓着他的手把他直接甩在了一边。
　　“怎么了？
　　发生了什么？”
　　到这边的动静，瞬间来了几个工作人员，其中也有刚刚接待萧逸的那个中年人。
　　“有人把我们的东西给拆了！
　　这个人我不认识，根本就不是我们这里的人，你们这里的安保怎么回事！”
　　王猛愤怒地吼道。

第427章 真有两把刷子
　　“刘科长！”
　　他冲着中年人吼道。
　　“这就是你们这里的安保系统吗？
　　怎么除了技术不行，执勤人员也不行？
　　惹急了我就不在你们这儿干了！”
　　刘科长听了这话之后皱了皱眉头。
　　第一时间，他也因为萧逸的奇妙行为有些冒火，你一个新来的年轻人，这是干嘛呢？
　　但是王猛的这番话，却让他很是不舒服。
　　“萧逸！”
　　刘科长冲着萧逸喊了一声。
　　“你是怎么回事！
　　就算你是苏司令介绍过来的，也不能这么胡闹吧！”
　　“怎么了？”
　　突然，从门口传来了一声中气十足的声音。
　　“苏司令！”
　　看到苏林走进来，所有人都瞬间站直身体，敬了个礼。
　　好家伙，原来这个老前辈是军区司令。
　　萧逸忍不住咂舌。
　　“你来了，萧逸。”
　　看到萧逸站在这里，苏林笑了笑。
　　“苏司令，你认识他？”
　　看到苏林跟萧逸打招呼，王猛愣了一下。
　　“是啊，这个年轻人就是那边城池的城主。”
　　苏林点点头。
　　“我的这条老命上次就是他救下来的。”
　　“可是……就算是您介绍来的新人，也不应该这么胡来吧。”
　　一听说萧逸是苏林介绍来的，王猛的气势就少了一半。
　　就算他再怎么目中无人，面对这个军区司令，他还是得老老实实的。
　　“他这是在干什么？”
　　看着仍然在地上动手动脚的萧逸，苏林问道。
　　“苏司令，你看，他把我的装甲车给拆了！”
　　说起这个，王猛就一肚子的火。
　　“我说司令，就算是您往这里安排人的时候，也得先看看这人适不适合吧，一个新人上来就把我的作品拆了，就是没把前辈放在眼里啊，这种狂妄自大的年轻人……”
　　苏林没有回答，他看着萧逸的动作，目光中透露着一丝欣赏。
　　看到苏林这个样子，王猛倒是也意识到了什么。
　　“我说司令……”
　　他忍不住开口道。
　　“你不会就这样允许他来动我的作品吧？”
　　“我想看看他到底会怎么改进。”
　　苏林说道。
　　“改进？”
　　王猛捏紧了拳头。
　　讲真，如果不是因为眼前的这个老头子是军区司令，他真的就已经暴走了。
　　一直以来，他在这里都是高高在上。
　　由于自己技术在身，在这里放肆，也没人敢说什么。
　　没想到今天苏林带过来的这个小伙子，居然敢直接骑在他头上！
　　不仅如此，这老家伙居然还这么袒护他！
　　一个新人，竟然大言不惭的说要来改进自己的作品！
　　就算你是军区司令，这方面你不懂，能不能不要乱说！
　　“我告诉你，苏司令，这个作品花了我不少的心血，要拿来参加几天后的丧尸防御工程。”
　　说起这次比赛，王猛说话突然有了底气。
　　“要是到时候因为这小子导致我们拿不出作品，哪怕是司令你，估计也得……”
　　“我们静候佳音。”
　　苏林风轻云淡，根本就不着急，淡淡的说道。
　　“你……”
　　看到眼前的司令竟然说出这话，王猛憋了一肚子火……
　　但是又不知道该怎么说。
　　“要是今天这小子拿不出来一个更好的设计方案，你就别怪我投奔别的部门！”
　　“随意。”
　　苏林无所谓地说道。
　　能够造出动力铁人这种东西，天知道这个小子到底有多么妖孽。
　　如果能够把他招来到这里的话，王猛在不在这里好像都无所谓。
　　听到苏林如此无所谓的话语，王猛感觉一切都是如此的不真实。
　　“那行！”
　　他的脾气也上来了。
　　“我倒要看看他能拿出来什么设计方案，希望您老人家不要看走了眼！”
　　最后的这几个字，他几乎是咬着牙说出来的。
　　然而当他把目光扭头看向萧逸的时候，眼睛瞬间瞪大了。
　　他本来还想着，这么短的时间，萧逸最多拿出来一个设计图或者设计方案。
　　没想到这就直接上手了？
　　而且看这样子，他打算一个人完成吗？
　　看着萧逸单手轻轻松松的把那么长的钢管儿给接上，王猛嘴巴都快张到地上了。
　　最令他吃惊的是下面的流程。
　　不管是焊接还是各种组装，萧逸都能够一个人用一个不可思议的角度将它完成。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　现场已经有设计师看出了萧逸的想法。
　　“他这难道是……之前末日之前，国际上讨论的很火热的新架构？”
　　有个人提了出来。
　　“怎么样？
　　这小子可以吧？”
　　苏林笑了笑。
　　“哼，理论是不错。”
　　王猛有些不服气。
　　“这个设想我们早就有过……
　　但是机器的精度和有的方程式，根本就不是我们现在可以解答出来的呀。”
　　眼看车子在众人眼中一步步的组装完成，已经不只是王猛了，现场所有人都吃惊的瞪大了双眼。
　　这种精细和费力气的活动，他们都需要靠机器和多人才能完成。
　　这个家伙怎么一个人就……
　　而随着眼前的装甲车不断的成型，众人的脸色也开始越来越怪。
　　众人全神贯注地看着他上下其手，不知不觉的，一上午过去了。
　　“呼——”终于，拧上最后一个螺丝之后，萧逸站起来擦了擦额头上的汗。
　　“已经完成了。”
　　全场寂静。
　　这……真的是个人类吗？
　　苏林也不知道该说什么了。
　　虽然他知道这家伙能够造出铁人这东西，技术绝对是一顶一的。
　　但是他从来没料到我这个家伙竟然能变态到这种程度。
　　“你们谁把它开出去测试一下性能？”
　　萧逸说道。
　　“我来！”
　　王猛不服气地说道。
　　他根本不相信这么快组装成的装甲车，能够有怎样的性能。
　　如果能开着开着突然散架了。
　　这才是他想要的。
　　那样就能狠狠的嘲讽一下萧逸，然后让苏林这个老家伙看看，你看走眼了！
　　“上车之前我先问问你。”
　　王猛突然想为难一下萧逸。
　　“这趟车的动力系统是什么？
　　我刚才也全程看了下来，按照你的这些组装方式，之前的动力根本就不适用。”
　　“包括这些组装方式，每一步都需要极为精密的数据，你就这么凭空做到了吗？”
　　萧逸看着王猛，笑了笑。
　　“其实很简单，拿纸和笔。”

第428章 新演算法
　　虽然萧逸的命令很不客气……
　　但是考虑到他刚才的表现，还是很快有人给他拿来了纸和笔。
　　接过纸币，萧逸大手一挥，开始在纸上写下了一些密密麻麻的方程式。
　　这终极改造系统还是相当靠谱的，不仅能够帮你造出各种东西，就连原理也能给你摸明白。
　　“这是什么东西？
　　不就是最简单的动力和速度方程式吗，只不过掺杂了一些其他的各种因素。”
　　王猛看了看，有些不屑的说道。
　　“难道你的意思是说，你凭借着这些我们都懂的基础知识，造出来了……”
　　王猛一边看着方程式上的标志性符号一边说话，结果看着看着，他闭嘴了。
　　接着他的眉头也锁了起来。
　　“奇怪，这题不太对劲啊，怎么可能解得出来？”
　　萧逸越写越不对劲，很快一张纸上边被他写满了。
　　而一旁的王猛，表情则是逐渐从疑惑变成了震惊。
　　“这是人能够解答出来的？”
　　“动力，平衡力，还有模拟各种武器的冲击力，居然还掺杂了风阻？”
　　“想要计算出来这种东西，恐怕全国最顶尖的量子电脑也做不到吧！”
　　王猛看着这些方程式，感觉在扯淡。
　　“量子电脑？”
　　萧逸愣了一下。
　　“还需要借助那种东西吗？”
　　“你在装什么呢？”
　　王猛一脸的不屑。
　　“如果只是写一些超复杂的方程式的话，我也可以写出来。”
　　“但是如果无法解答出来的话，那这个方程式写的就毫无意义。”
　　一边说着他一边把这些方程式递给了在场的其他专家和工作人员。
　　“来，你们看看，这些方程难道不是在扯淡吗？”
　　在场的专家争先恐后的凑上来看了看这个方程式。
　　每个人的表情都是一样的，越看脸色越不对劲。
　　最后，他们都不约而同的抬起头来看着萧逸。
　　“这种方程根本不可能解答出来的，就算接触量子电脑也不可能。”
　　“你看，我说的吧，这种年轻人就是只会拿一些噱头来装蒜。”
　　王猛冷笑道。
　　“估计你组装的这些东西也只不过是一个架子吧，指不定开出去就爆炸了，你还想把这些投入军方吗？”
　　他继续挖苦道。
　　“你真的能解答出来？”
　　苏林看了看萧逸。
　　不知为何，他对这个年轻人有一种莫名其妙的信心。
　　“我真服了。”
　　萧逸叹了口气。
　　“常规方法不行，你们难道就不会反向推理吗？”
　　“你们先忽略掉这里的其他因素，直接去演算这道题最根本的动能问题，好好的剖析一下，把目的从解开方程改成用动能理论来证明这个方程。”
　　听了这话之后，现场的人先是一愣，接着脸上突然露出兴奋的神色。
　　这个方法可行！
　　他们都有一种茅塞顿开的感觉。
　　瞬间，他们赶忙凑过来，一起推算这道公式。
　　果然可以推算！
　　将动能理论带入进去的话，这道方程式确实是可行的，证明了萧逸并没有瞎写。
　　可是……
　　好像仍然无法解答出来各种东西作需要的剂量和合成方法啊……
　　“这个东西呢，其实牵扯到一些催化剂，还有能源的透出原理。”
　　萧逸挠了挠头。
　　“对你们来说好像确实有点超纲。”
　　对这些专家们来说超纲！
　　这是多么狂妄自大的一句话……
　　尤其是这句话，还是有一个20出头的年轻人口中说出！
　　但是，这句话却说的他们无法反驳。
　　因为这个家伙他真的把东西造出来了。
　　“神秘兮兮的，最终不还是没能给我们解答出来。”
　　虽然王猛也认可了萧逸的天才……
　　但是他嘴上可是不肯认输。
　　“你们现在就可以把这装甲车开出去，测试一下性能。”
　　萧逸说道。
　　“哼，我可不敢，万一爆炸了怎么办？”
　　王猛还是在挑刺。
　　“我来！”
　　但是，周围的专家们可是都兴奋的很，一个个的都想上去测试。
　　当然，最终林还是没由着他们胡闹，最终还是找到专业的测试人员。
　　最后不管他们怎么测试，这辆车在速度，能耗比以及性能上都是绝对无敌的存在。
　　看着通过爆炸，扫射，点射后，都毫发无损的装甲车，众人也是不得不佩服。
　　“天啊，这车开起来好轻便。”
　　驾驶员从车上下来之后，有些兴奋的说道。
　　“诶，已经结束了？”
　　看到就这么结束了测试，萧逸有些诧异。
　　“不然呢？
　　这种轻型装甲车的测试也就这么多了。”
　　驾驶员有些疑惑。
　　“不测测穿甲弹吗？”
　　萧逸幽幽地说道。
　　”啥玩楞？”
　　他们看萧逸的眼神仿佛在看傻逼。
　　这个家伙，竟然想让轻型装甲车去硬抗坦克穿甲弹？
　　“让他测！”
　　王猛喊到。
　　轻型装甲车，硬扛99A的穿甲弹？
　　说出去也不怕别人笑话。
　　他可迫不及待的想要看到萧逸被打脸。
　　然而，结果是……
　　“嘭——……”
　　看着毫发无损的装甲车，整个军工部的人都感觉颠覆了自己的认知。
　　“老司令啊老司令，你到底是从哪里挖过来这么一个超级人才？”
　　刘科长忍不住问道。
　　“隔壁的城里，这小伙子，就是隔壁的城主。”
　　“啊？”
　　“我说，怎么您老人家看起来并不是很吃惊呢？”
　　另一个专家问道。
　　“这有什么可吃惊的？”
　　苏林笑了笑。
　　“因为我遇到他的时候，他造了个铁人。”
　　“铁人？”
　　一堆人以为自己听错了。
　　“来，萧逸，你把你的那套战甲拿过来。”
　　苏林说了句。
　　“好嘞。”
　　萧逸拿来了刚刚放在口的箱子。
　　“箱子？
　　难道他造的是个大号模型？”
　　看到萧逸拿了一个箱子，这些人有些不理解。
　　然而，接下来的事情……

第429章 末日能源？
　　萧逸把箱子放在地上，按了一下上面那个蓝色的反应堆，接着箱子迅速开始变形，并且一步步的在他身上组合。
　　这居然是真的？
　　就连苏林也有些吃惊。
　　他本以为这些战甲是萧逸慢慢挨个穿上的，没想到居然还真和电影里一样全自动？
　　看着萧逸在现场飞了一圈之后，所有人都感觉自己仿佛在梦境中。
　　今天萧逸带给他们的惊喜可太多了。
　　至于王猛，早就回溜溜的躲在一边，看着这边的事情，尴尬的不知道该说什么好了。
　　“你是怎么做到的？
　　这套装甲的能源是什么？
　　你还能做什么其他的东西吗？”
　　一时间，现场的专家把萧逸围了起来，问出了各种各样的问题。
　　“嗯……如果不是材料不够的话，我能把刚才那玩意儿改成终极装甲车。”
　　萧逸想了想，说道。
　　实际上用刚才的那些材料，再加上它的改造系统，是完全可以造出来赛博坦星球的钢铁的。
　　但是他也知道自己不能够向外人展露自己的系统，所以就只能这么说了。
　　“终极装甲车？”
　　这段话放在其他任何一个时间地点，所有人都会认为萧逸在扯淡。
　　但是在刚刚看到自由飞翔的铁人之后，他们突然觉得没什么事情，是眼前这个年轻人做不到的。
　　这帮相信科学的老家伙，此时一个个的都感觉自己处于梦境中，甚至都想改信神了……
　　“那……你做的这个铁人动力来源又是什么？
　　我看你刚才带来那个箱子也不大，应该没地方存放燃料才对啊。”
　　苏林问出了他昨天就想问的一个问题。
　　“很简单呐，就像电影里一样，方舟反应堆，可控核聚变。”
　　简简单单的一句话，就让眼前这些人心中都泛起了滔天巨浪。
　　“你是说，你现在能够研究出来可控核聚变？”
　　这帮人用颤抖着的声音问道。
　　当今社会以来，还没有任何一个实验室能够掌控可控核聚变。
　　就连魔都，在这方面也做不到。
　　如果眼前这个年轻人真的能攻克这个难题，那对于他们龙国来说，将会是一个天大的好消息！
　　要知道，如果核聚变能够可控，那对于能源的叠代来说将会是一个颠覆性的突破。
　　仅仅一丢丢的能源，就可以产生出源源不断的动力！
　　“这样吧。”
　　萧逸说道。
　　“听说你们快要丧尸防御工程了是吗？”
　　“对。”
　　苏林点了点头。
　　“刚才被你改造的那辆装甲车，就是我们军区这次本来准备出动的作品。”
　　说起这个，老头子有些兴奋。
　　看萧逸这意思，似乎打算出手了。
　　哼，上次败给了丧尸，丢失了不少东西，这次可得好好的把面子争过来。
　　“你想做什么？”
　　苏林问道。
　　“丧尸防御工程五天后就要开始了，想要做什么的话，最好注意一下时间。”
　　“五天？
　　完全用不到。
　　给我三天时间就行。”
　　萧逸说道。
　　“这次，我给你一个真正的擎天柱。”
　　“其实……”
　　萧逸笑了笑。
　　“现在也不晚。”
　　“现在也不晚？”
　　苏林有些没搞明白萧逸想说什么。
　　“可是，哪怕是等你制造出来终极装甲车，那也得是几天后，估计到那时候魔都的部队就已经抵达藕洲大陆了。”
　　说起这件事情，苏林也很无奈。
　　咕噜～
　　不知道是谁的肚子响了一声。
　　“你看我光顾着说话了，都忘记了，现在时间都12点了，快快快，赶紧做饭去。”
　　听到有人肚子饿了，苏林也是拍拍脑袋，反应过来，自己似乎忽略了这件事。
　　“你也别走了，今天中午陪着我们一起吃吧。”
　　苏林对着萧逸说道。
　　“那好，你们先做着饭，我去去就回。”
　　萧逸点了点头。
　　说完，他启动了身上的引擎。
　　“你这是打算去哪儿？”
　　看到萧逸启动了战甲，苏林问道。
　　“我去魔都兜兜风。”
　　说完，他像火箭一样，瞬间飞上了天空，直接消失在了原地。
　　“他去干嘛了？”
　　旁边有人好奇的问道。
　　“不知道，但是我总觉得他似乎有什么目的。”
　　苏林摇了摇头。
　　看着萧逸那在空中越来越小的身体，不知为何，苏林的心中有一个大胆的猜测。
　　自己刚刚和他们讨论过关于魔都和毛熊克乌兰之类的事情，下一秒他就飞走了。
　　而且，那句“其实并不晚”，和那句去魔都兜风，似乎相当的耐人寻味……
　　苏林忍不住倒吸了一口凉气。
　　这个家伙，不会是去那里了吧……
　　当然这也仅仅只是一个猜测，连苏林自己都觉得这个想法太过离谱。
　　……
　　“贾维斯，还需要多久？”
　　看着身子下面的路线，萧逸问了问贾维斯。
　　“先生，还有五分钟到达目的地。”
　　贾维斯回答道。
　　这战甲，居然比真正的Mark47还要快！
　　萧逸忍不住咂舌。
　　“前方检测到雷达探测，是否进入隐形模式。”
　　贾维斯问道。
　　看来已经到魔都边界了，开始有魔都的雷达探测了。
　　“进入隐形模式。”
　　萧逸回答道。
　　这种事情，可不能被魔都发现了。
　　进入隐形状态后，他便不再害怕，自由的穿梭在魔都的高空。
　　这个所谓的隐形，并不是指让外观上隐形，而是遮罩一切的探测。
　　不管是雷达，还是卫星定位系统，都无法探测到萧逸的位置，也无法发现他的行踪。
　　“到达目的地了。”
　　看了看地图，已经到达了想要来到的地方。
　　“你们不是打算明天就出发援助江城吗？
　　我让你去不了。”
　　此时的魔都军营中，士兵们正在做着战前鼓舞。
　　“明天，对我们来说，将是一场至关重要的战斗……”
　　一名少将正站在前方，做着演讲。
　　他们明天就打算听从安排，支援江城。
　　幸亏萧逸提前来了，不然的话到时候自己还真得分心对付他们。

第430章 魔都突袭
　　“这是什么啊？”
　　突然间，有人注意到了上空，有一个飞速前来的人影。
　　然而这人影快的离谱，当他们刚刚注意到的时候，下一秒这个身影就已经站在他们身边了。
　　看着眼前经典红金配色的金属，这些魔都大兵们个个都像吃了兴奋剂一样。
　　“Ironman？”
　　往常只能在电影里看到的东西，没想到今天居然出现在自己的眼前。
　　他们甚至还觉得这会不会是自己实验室最新研制出来的武器？
　　一时间这帮大兵们兴奋极了，就连正在演讲的少将也是停下了自己的演讲。
　　但是，随着眼前的这个铁人将手对准他们时，这帮人脸上的笑容消失了。
　　“Whatfuck？”
　　还没等他们反应过来，一道镭射就咻的一声飞了过来。
　　“这他妈到底是谁！”
　　少将用魔都语叽里呱啦地说道。
　　看着正在冒烟的武器库，他们所有人的大脑都宕机了。
　　“敌袭！敌袭！”
　　不过，他们也是训练有素的士兵，在受到袭击之后，迅速的进入战斗状态。
　　萧逸根本就懒得理他们，他的目的只有一个——毁掉这里所有的军用装备。
　　那些枪林弹雨，在他的这身mark47面前，根本就毫无作用。
　　看到自己那世界顶尖的武器居然对这套战甲毫无作用，这帮高傲的魔都大兵也都有些不知所措。
　　“这妈到底是什么？
　　怎么可能会有真正的铁人？”
　　“我们的雷达呢，卫星呢？
　　为什么没有检测到他的到来？”
　　看到自己这方的武器毫无用处，少将感觉自己的人生观都被颠覆了。
　　不仅如此，这个所谓的铁人还在这里大肆破坏，不管是坦克还是装甲车，亦或战机，全被破坏了个体无完肤。
　　萧逸并没有对士兵下手。
　　他也知道，这些士兵，很多都是服从命令而已，不到万不得已，他并不想对这些士兵们出手。
　　在铁人那个恐怖的能源之下，整个魔都军工厂，以及他们的军备库，很快被摧毁了个一干二净。
　　这样一来，他们哪来的资本前去毛熊？
　　做完这一切之后，萧逸迅速离开了。
　　“你去哪儿了？这是？”
　　回来的时候这帮人还没开始吃饭。
　　“我去了趟魔都。”
　　萧逸回答道。
　　“魔都？”
　　这些老家伙眉头皱了起来。
　　“你这一共才离开不到一个小时，就已经去了趟魔都回来了？”
　　这速度，就算是最尖端的歼22也差的远啊。
　　“去魔都解决了一些事情。”
　　看到桌子上琳琅满目的菜系，萧逸迫不及待的坐了下来。
　　“饿死我了，我不客气了。”
　　听萧逸这意思，难道说他这铁人的速度已经达到了这种恐怖的地步？
　　虽然萧逸一直在给他们创造奇迹……
　　但是眼前这件事还是太过匪夷所思。
　　但是还没来得及让他们不相信，电报就传了过来。
　　当得知魔都那边的霓虹势力确实得到了削弱之后，这帮人傻了。
　　一连串的新闻让整个军工部都安静了。
　　现场除了新闻的声音之外，也就只剩下了萧逸狼吞虎咽的声音。
　　而苏林，更是激动的脸红脖子粗，连呼吸都急促了起来。
　　他是真没想到，萧逸竟然真的验证了他的那个疯狂的猜想。
　　在场的其他人也不淡定了。
　　“是你做的吧？”
　　虽然心里已经百分百确定……
　　但是苏林还是想听到萧逸亲口承认。
　　“你上哪儿去找第二套能飞的战甲？”
　　萧逸咽下了口中的一块肉说道。
　　果然是他！
　　天呐，这个家伙难道是上天赐给我们龙国的一块宝吗？
　　“我说小伙子，你知道你这次的行动意义有多大吗？”
　　在末日之中，国内被他们侵占了不少地方，以至于想要支援都不好支援。
　　一旦摧毁了他们的势力，到时候就更容易将这帮人彻底打垮。
　　萧逸可真的是立了大功！
　　这次行动对于未来的龙国来说，战略意义相当重大！
　　在场的这些老家伙，无不震惊的看着眼前这个前途无量的年轻人。
　　现在这个家伙已经完全超出了他们的想像。
　　苏林本身是打算把这个家伙介绍到军工部深造……
　　但是没想到萧逸居然给了他这么个惊喜。
　　真没想到末日里的这个小城主居然真这么厉害！
　　这还介绍个锤子呀，干脆反过来自己投靠他吧！
　　看这家伙也并不像是那种末日之中自己当暴君的样子，似乎服务于她也是个不错的选择。
　　“你立大功了。”
　　苏林站起来，拍了拍萧逸的肩膀。
　　“以后你就在我们军工部挂个名头，有什么需要的材料或者是其他什么需求，尽管跟我们提就行。”
　　萧逸这水准，自己这边还教什么教啊？
　　能让他在自己这里造东西，就已经是天大的福分了。
　　“你们也赶紧吃饭吧，菜都凉了。”
　　萧逸被说的都不好意思了，赶忙招呼其他人一起吃饭。
　　酒足饭饱之后，苏林本来想送萧逸回家，却被他拒绝了。
　　他随手找了一个报废没人要的破损车，上下这么一捣鼓，仅仅十几分钟的时间，就把这辆破车开走了。
　　看着刚刚还破损不堪的残存车，这会儿居然跑的像风一样快，这帮老家伙也见怪不怪了。
　　这会儿，就算是萧逸突然告诉他们，他能制造出来流浪者号，他们都丝毫不觉得奇怪。
　　不过，他们最期待的还是几天之后的丧尸防御工程。
　　他们很想知道，萧逸到底会拿出怎样的作品出来？
　　把车开回了自己的修理铺之后，萧逸上下打量着这个破损的车辆。
　　他之所以要开回来一辆破车，就是为了把这辆车改造成他心目中的擎天柱。
　　之所以选择破车，那自然是因为破车的架构和一些零件基本都已经没了。
　　如果是一个完好的车子，他还需要费时费力把它给拆掉，有点麻烦……
　　萧逸想要制造的擎天柱，自然是和电影里的有那么一些不一样。

第431章 改造系统是真的牛啊
　　毕竟，终极改造系统终归只能制造一些机械出来，像擎天柱这种具有生命的生灵，他目前还不知道到底能不能做到。
　　不过，毕竟这个系统他到现在也还没摸清楚他的全部套路，未来这个系统真能做到制造有生命的机器也说不定。
　　他把手放在了破损车上，开始让系统对它进行检测。
　　“损坏程度90%……”
　　“零件丢失30%……”
　　“动力系统完好……”
　　虽然自己刚刚给他临时加装了一个引擎，让他可以跑起来……
　　但是这辆车破损程度还是相当严重的。
　　“请选择改造目标。”
　　萧逸在系统中输入了擎天柱。
　　“已接到命令，改造计划开始。”
　　很快，一个个成熟的方案在萧逸的脑海中形成。
　　最终，他挑选了一个自己最喜欢的方案。
　　想要组成擎天柱，首先要用到的自然是它的合金。
　　赛博坦星球上的金属相当的特殊……
　　但是在万能的改造系统之下，萧逸还是相当清楚这种金属的合成途径。
　　这种金属在地球上简直就是无敌的存在，就以目前的人类科技来说，想要破坏这种金属根本就是不可能的。
　　“开工了，首先找他们申请一些材料。”
　　这次和那次制造铁人可不一样。
　　至少铁人的时候，好多的东西都需要自己来合成，甚至需要先合成这种，然后再用这种合成那种。
　　现在有了军工部的帮助，很多材料可以直接从那里申请过来，倒是省了不少的时间。
　　萧逸打了个电话，向苏林上报了自己需要的一些材料。
　　“高密单晶矽，超导催化剂，石墨烯高性能增强复合板，超高分子量聚乙烯纤维……”
　　听到萧逸报出来的一个个名字，苏林全部满口答应。
　　除了有一些目前人类科技无法合成的单质之外，剩下的材料军工部基本都能够找到。
　　这样一来，那就简单太多了。
　　唯一的缺点就是自己的系统毕竟只不过是一个末日系统的分支，严格来说并不是专门的改造系统。
　　所以在专业性上和他们还是有些差距的。
　　比方说现在萧逸只能根据现有的材料制造出一些够用的道具。
　　就连对付暴君都只能当压轴底牌来出场，根本无法彻底依靠这些武器来称王称霸。
　　不过已经足够了，自己也不需要那么强的武器。
　　毕竟系统提升的是自己，到时候自己可是需要暴君的尸体以来再次提升自己呢。
　　不过嘛，这些就不是今天在考虑的事情了。
　　今天要做的，就是好好的庆祝一下。
　　“主人，怎么样啊？
　　他们怎么说的？”
　　灰原镜兴奋地凑过来问道。
　　“你说呢？”
　　萧逸笑了笑。
　　“有我出手，还能有差错？”
　　“唔，也是哦。”
　　灰原镜点了点头。
　　“来吧，今天晚上，我们能好好的发泄一下！”
　　因为今天比较开心，萧逸哈哈一笑，直接就带着灰原镜，又叫上了司空晴她们。
　　“来吧，今天，我们好好发泄。”
　　有了上次的经验后，灰原镜竟然一点都不害羞了，甚至，还强行抓住司空晴的头，让她来舔自己的小穴。
　　灰原镜面对萧逸十分恭敬……
　　但是面对其他人可不是。
　　“放过她吧，快来。”
　　看到两人这副模样，萧逸笑了笑，制止了她们。
　　司空晴没有了姐姐的强迫，便停止了对灰原镜小小穴的舔舐，她虽然对舔吸萧逸女人的小穴没有恶感……
　　但也绝没有好感，与吸吮自己主人的鸡巴不一样，女人小穴里那酸酸咸咸的味道实在是不怎么样，抬头望望正在接吻的姐妹两个。
　　司空晴撇撇嘴，唐宁宁说的对，这是两个真正的老骚货，又不是萧逸，两个女人有什么好亲的！
　　“亲主人啊，好鸡巴哥哥啊，你也动动嘛，司空晴好舒服，好美啊，主人你的鸡巴真大，真热啊。”
　　司空晴抱住灰原镜姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小小穴深深的吞下萧逸的鸡巴，坐在他身上或前后或左右的转动屁股……
　　涓涓而出的淫水顺着萧逸的鸡巴流到了他的肚子上，将萧逸的阴毛弄得湿漉漉的。
　　在司空晴火热的阴道包裹之下的萧逸，体内也逐渐的热了起来……
　　推开抱着自己缠绵的姐姐，看着司空晴起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，萧逸开始一下一下的用力挺着腰。
　　“好……啊……主人主人……啊……再用力……啊……司空晴……啊……司空晴好爽啊……使劲干你的司空晴……啊……主人……闺女累好累啊……你……啊……
　　大鸡巴哥哥上来好不好……啊……亲主人……”
　　将近半个小时的女上位，最终让司空晴一屁股坐在萧逸身上，不停的喘息着动不了了……
　　但是小穴里传来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠的抽干，不得已回头对着萧逸哀求了起来。
　　看着司空晴向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，萧逸腾地坐起来，将司空晴掀翻在床上。
　　“屁股翘起来，灰原、美玲也过来！”
　　萧逸跪在司空晴身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。
　　“美玲躺在司空晴下面，老婆你给我放进去，唐宁宁在我后面。”
　　萧逸的女人们知道她们的小主人要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。
　　樱木美玲钻进司空晴的胯下和她形成69的姿势，舔起了她的阴蒂……
　　灰原镜则趴在妹妹高高撅起的屁股边上，双手扒开妹妹的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的萧逸。
　　唐宁宁则跪在了萧逸的后面。
　　萧逸看着灰原镜仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在老婆脸上轻轻敲打了几下。
　　灰原镜则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在妹妹的屁眼上。
　　“乖萧逸干她，使劲干她！”
　　“主人快来啊，司空晴要嘛。”
　　本就麻痒难忍的司空晴被樱木美玲一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。
　　“小骚货。”
　　萧逸说着捧住司空晴的屁股，用力的将老婆扶着的粗大鸡巴干进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。
　　随着萧逸的抽插，司空晴的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在小穴里挑弄着的樱木美玲的舌头。
　　司空晴有些无力的酥软在了樱木美玲丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着……
　　已经伸进樱木美玲阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合著萧逸的干弄。

第432章 女人们的狂欢
　　“主人……啊……主人……大鸡巴主人主人……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……
　　亲哥哥的鸡巴真大……啊……主人让你干死了……姐姐……啊……司空晴受不了了啊……干我……啊……好哥哥干死妹妹吧真爽……噢……”
　　“好姐姐……啊……你个老骚小穴……啊……媳妇……啊……媳妇被你萧逸的大鸡巴干进肚子里了……
　　肠子都要个干断……啦……骚小穴灰原……啊……你生的主人的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……”
　　“你个小贱小穴，使劲干死她，主人用力啊。”
　　灰原镜听着都妹妹没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不住的流淌了下来：
　　“鸡巴！啊！鸡巴，乖萧逸老婆需要你的大鸡巴啊。”
　　心中想着萧逸的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。
　　看着女人们急不可耐的模样，萧逸加速了在司空晴屁眼里的抽插，同时伸手将灰原镜的头按在了司空晴的屁股上，灰原镜也聪明的领会了萧逸主人的意思。
　　伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到萧逸的身后，和妹妹一起两只小手抚摸、揉按着萧逸的睾丸。
　　“老婆……啊……主人大鸡巴主人……啊……司空晴……喔……司空晴要……要飞……啊……使劲干……主人……闺女要死了死啦。”
　　司空晴在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合著萧逸的抽插……
　　屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下樱木美玲的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着……
　　身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，小穴里的水像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得樱木美玲满头满脸都是。
　　在司空晴达到高潮时，萧逸将鸡巴深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。
　　“好了司空晴，快让开，该老婆了。”
　　灰原镜见司空晴的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。
　　“老婆，我的骚灰原，不要急嘛，过来和美玲一起给哥哥吸吸。”
　　萧逸狠狠的在唐宁宁的嘴上亲了一下，从司空晴的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。
　　灰原镜看着萧逸青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住萧逸的屁股……
　　将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着萧逸，伸出舌头一下一下的舔着萧逸缩起的睾丸。
　　“快点舔干净，主人要干你。”
　　萧逸催促道。
　　灰原镜对萧逸笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。
　　“啊”萧逸被老婆的深喉弄得直打颤，揪住灰原镜的头发扳着她的脑袋晃动了起来。
　　“舒服啊，灰原给哥哥吸的真好喔，美玲到后面去！”
　　萧逸低头和姐姐对视着，边用力的前后拉动老婆的头，边对从司空晴身下爬出来的姐姐讲。
　　樱木美玲听话的爬到主人身后，和唐宁宁一人一边将萧逸的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小主人的屁眼和股沟，看的唐宁宁直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姐姐的巨乳。
　　萧逸拉着老婆的头让她做了百十下口交，让灰原镜下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着老婆口水和司空晴屁眼味道的。
　　大鸡巴塞进了樱木美玲的嘴里，狠狠的干了几十下，直到灰原镜忍不住哀嚎起来才跳下床，让灰原镜姐妹并排趴在床沿上，深深的干进了老婆软嫩的小小穴里，一次到底直插到子宫颈。
　　“小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就干到底了，啊……好舒服哦……萧逸……你的鸡巴可真好……啊……干吧……狠狠的干啊，老婆……你的灰原好需要……啊。”
　　灰原镜的身体被萧逸干的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合著萧逸强有力的抽插。
　　“萧逸主人，使劲干她！
　　干死她个小小穴，美玲姐姐等着呢你快啊。”
　　樱木美玲趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿著白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。
　　“灰原的主人好萧逸啊，爽死闺女了，好哥哥……啊你的大……啊……大鸡巴干的老婆好美……好舒服啊……我萧逸……啊……我生的大鸡巴主人……真好……真会干小穴……啊……。”
　　灰原镜娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。
　　萧逸在抱着老婆的屁股凶猛的狠干了一阵子，抽出大鸡巴来到姐姐身后，拨开她在自己小穴里不停抠弄的手，噗嗤一声就干了进去。
　　“主人……啊……我的大鸡巴，美玲总算把你给盼来了。”
　　主人坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入让樱木美玲哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧的箍住主人的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。
　　“干死我……干啊……美玲的大鸡巴哥哥啊……不要停……干死闺女唔……
　　你的美玲好爽……好美……啊……用力顶……啊……萧逸……干到闺女的子宫里面啦。”
　　在司空晴和唐宁宁的注视下，萧逸威风凛凛的站在床下，轮流抽干着老婆和姐姐高高撅起的两个丰满大屁股。
　　而樱木美玲、灰原镜姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小主人肆意的玩弄和蹂躏自己的肥小穴和屁眼。
　　噗嗤、噗嗤的抽干声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜。
　　在不断的高潮的刺激下，灰原镜姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被干的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。
　　原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，萧逸才招过姐姐和司空晴将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉……
　　而在这之前他已经分别在老婆和姐姐的小穴里、屁眼里各射了一次。

第433章 材料来了
　　舒畅的过了一天后，第二天很快到来了。
　　“好快的速度。”
　　萧逸头天晚上报完材料名字，第二天早上就已经收到了军工部运过来的各种材料。
　　不仅如此，对方还生怕他不够用，每一样东西给的都超出了他的预算。
　　“真不错啊，看来苏林的面子挺大呀。”
　　看着这些材料，萧逸忍不住兴奋的直搓手。
　　不愧是国家尚存的力量，这材料就是多。
　　当然他不知道的是，能够申请了这些东西，除了苏林本身的面子比较大之外，还有一个重要原因，就是他真正做到了解决魔都的事情。
　　当时苏林向上方申报的时候，上方高层根本就不相信这件事情是国内人做的。
　　直到苏林拿出了他们在军工部的合影，以及他和铁人的录影，高层们这才将信将疑。
　　最后，在苏林拍着胸脯保证，丧尸防御工程上绝对让他会让他们大吃一惊之后，上方终于同意了这些材料的申请。
　　当然，上方也是相当的谨慎。
　　他们虽然同意了这批材料的申请……
　　但是也要求全程监视材料的动向和用途。
　　所以，其实现在萧逸的周围，不仅有着各种精锐部队，至至就连上空的卫星都在监视着自己。
　　“您已被卫星监控，是否进入隐身状态？”
　　系统立刻对萧逸进行了提醒。
　　“没必要。”
　　萧逸摇摇头。
　　反正自己又不会做什么见不得人的事情，那就光明正大。
　　他撸起了袖子，来到了铸造台的旁边。
　　擎天柱的改造要开始了。
　　他仔细的观察着图纸上整个机器的构造。
　　不得不说，这个东西还是相当的精密的。
　　人类想要凭空想像出来一个非常厉害的机器，其实并不困难。
　　困难的是真正摸清楚这东西的工作原理，并且把他在现实中实现出来。
　　萧逸在心目中把擎天柱改成了人可以坐在里面进行驾驶的状态，所以这套金甲在拼接的过程中自然相较于原版有了更多的细节。
　　“材料拼接合成……”
　　萧逸将材料放在了用系统建造出来的精密机械上面。
　　不得不说，系统真的是一个bug一样的东西，他利用系统制造出来的精密机械臂，精确程度竟然远超现在世界上最顶尖的机械臂！
　　看着机械手臂有条不紊的将材料进行拼接，萧逸笑了笑，开始了下一步的动作。
　　毕竟有些精密的东西，就算是萧逸的身体被系统进行了改造，也是比不过机器的。
　　“接下来是燃料。”
　　擎天柱以及其他的终极装甲车，在原着中身上的能源，是一种名叫火种的能量块。
　　虽然萧逸现在系统还没有彻底发掘出来，无法制造出这种可以缔造生命的能量……
　　但是至少仅仅只是照猫画虎，提供能量的话，它还是可以做到的。
　　所谓火种，则是可以吸收万物资源来转化能量的一种能量块。
　　所以理论上来说，任何的物质其实都可以合成那传说中的火种。
　　但是，说是这么说，真想让你运作起来，这可远比控制核聚变要难。
　　况且就算萧逸真的使用普通的石头，沙子之类的东西当能源的话，他其实真正能够转化的能源也并不多……
　　所以到最后，萧逸算是把核聚变换了一个使用方法。
　　那就是使用一点点的核能量作为引擎，当他运作起来之后，便可以真正的吸收天地之间的力量，能一直维持着自己的运作了。
　　到时候不管是风还是土或者是灰尘，甚至是空气中的温度，都可以转化成擎天柱的能量。
　　当然。
　　毕竟制造出来的东西是没有生命的，所以当里面的核能量用完的时候，还是需要系统给他进行补充的。
　　只不过，核聚变那可怕的能量……
　　仅仅一丁点儿的核能源，就可以让这台擎天柱运行至少十年以上了……
　　有了构思和目标之后，整个流程行云流水，速度非常之快。
　　仅仅两天的时间，那一台破车瞬间焕然一新，变成了一辆新型的装甲车。
　　当然，他可是擎天柱。
　　赛博坦星球的生命可是拥有着模仿的本领，萧逸自然没有忘记把这一点也给加入。
　　这一台装甲车随时可以将自己的身体变成卡车，货车甚至是坦克。
　　只要是和他体型相接近的能源车，他都可以变化完成。
　　“就让我来试一试。”
　　他坐进了装甲车里。
　　点燃引擎之后，发动机的轰鸣声瞬间点燃了萧逸的热血。
　　面对前面已经打开的大门，萧逸踩了一脚油门，整个装甲车像风一样飞了出去。
　　那些驻扎在周围，看守这些材料去向和用途的特种部队们，都被眼前呼啸的风声吓了一跳。
　　“什么东西？”
　　看到有一样东西从萧逸的仓库里面飞出来，这些人瞬间警惕起来。
　　他们端好武器，缓缓的向仓库靠近。
　　仓库里面空无一物。
　　“难道说……”
　　想起了前几天在部队里面传遍了的国内铁人的事情，这帮士兵们也都猜到了那个可能。
　　“刚刚那道风，就是那个家伙做出来的能源车？”
　　风呼啸着，在萧逸这极致的速度之下，哪怕是在陆地上，也能听到如此大的破音声。
　　当然，他也只是敢在丧尸稀少的公路上这样跑。
　　一旦到了人多的地方，他也会迅速降低速度。
　　同时他也没有忘记把自己的装甲车改成一辆普通的货车，免得那么招摇。
　　不然的话，万一到时候打开杀戒，被霓虹人发现就不好玩了。
　　今天是真的爽快啊。

第434章 樱木美玲的不满
　　而当他一路过关斩将，杀了不少丧尸回到城里的时候，却发现屋子里有一个女人。
　　“你怎么在这儿？”
　　看着眼前的樱木美玲，萧逸一脸疑惑。
　　“这些天，主人，一直在找其他妹妹呢，到底有没有记得美玲啊？”
　　樱木美玲一边说，一边撅起了屁股。
　　看到眼前这女人的骚浪模样，萧逸忍不住笑了。
　　“你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。”
　　萧逸任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。
　　“人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。”
　　樱木美玲嗲声嗲气的。
　　“那就起来，让我好好看看啊。”
　　“亲人家一下再看嘛，好不好主人。”
　　萧逸只得捧着她的粉脸吻了她一下。
　　“这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。”
　　樱木美玲站在萧逸面前转着圈。
　　“走几步让主人看看。”
　　樱木美玲闻言开始夸张的在萧逸面前，扭来扭去的走动。
　　“你不怕把腰闪了，小骚玲玲，里面穿的什么啊，撩起来我看看。”
　　看着樱木美玲无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的萧逸翘起了鸡巴。
　　“是你让我买的那种内衣。”
　　樱木美玲撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。
　　“主人，玲玲闺女的水出来了，我要你！”
　　“过来给主人亲亲。”
　　“嘻嘻，你真好！
　　我的小主人！”
　　樱木美玲又跑来坐到萧逸的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。
　　“主人，玲玲的大鸡巴主人，闺女要你干我。”
　　樱木美玲在萧逸的抚弄下不安的扭动着身子。
　　“急什么，小玲玲，来先给主人吮吮。”
　　萧逸从女人的裙子下面将手抽出来。
　　“你个小东西真坏……
　　每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡巴骚主人。”
　　樱木美玲撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在萧逸的腿间，隔着裤子按着鸡巴，娇滴滴的对着萧逸说。
　　“嘿嘿，主人要是不骚，我的小玲玲能爽吗？”
　　萧逸捏着樱木美玲娇嫩的粉脸说道。
　　“我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻20岁，我死也要嫁给你，坏鸡巴小主人。”
　　樱木美玲说着解开萧逸的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的阴茎，轻轻的套弄着。
　　“因为主人干的你爽啊，是不是小玲玲，叫主人。”
　　萧逸配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。
　　“主人！好主人！玲玲的大鸡巴主人。”
　　樱木美玲略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着萧逸轻声的叫着，说完抬手打了萧逸一下。
　　“你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。”
　　“我的小玲玲啊，你需要的是大鸡巴、是高潮！
　　我不折腾你，你会爽吗？
　　嗯，说啊。”
　　萧逸抚摸着女人的脸，低头问着。
　　“我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。
　　”樱木美玲一边用手指摩挲着龟头一边回答。
　　“是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我干的就越舒服啊。”
　　萧逸戏谑的笑着，勾了樱木美玲的鼻子一下。
　　“坏蛋！”
　　樱木美玲用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。
　　萧逸鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，樱木美玲的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中……
　　舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的萧逸很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。
　　萧逸看着樱木美玲、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。
　　樱木美玲嘴中含着鸡巴，见萧逸站了起来便乖巧的边舔舐着鸡巴，边将萧逸的裤子脱掉，伸手搂住萧逸的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人。
　　她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。
　　樱木美玲的舌头不停地在萧逸的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他。
　　萧逸伸手抓住樱木美玲盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐渐深入到樱木美玲的口腔深处。
　　樱木美玲尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合著萧逸的抽送……
　　沾满了樱木美玲口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，萧逸的动作变得猛烈和粗暴了起来。
　　女人嘴中完全不同于小穴里的那种蠕动和刺激，让萧逸的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着樱木美玲头发的手，也在用力的前后拉动。
　　女人完全放弃了自主的动作，原本抱着萧逸屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等萧逸反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。
　　在鸡巴的快速抽插下，樱木美玲的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。
　　“呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜”在口水的润滑下鸡巴的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，樱木美玲的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。
　　“喔……小玲玲真不错，你越来越乖，越来越会伺候主人了，真舒服啊，我干死你个骚小穴。”
　　萧逸激动的边狠干，边夸奖着身下的女人，鸡巴变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。
　　萧逸赶紧将鸡巴深深的插进樱木美玲的喉咙深处，停止抽送将樱木美玲的头死死的按在小腹下，喘息着休息。

第435章 极致快乐
　　女人见萧逸停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自阴茎下面探出来，舔着萧逸的睾丸。
　　“啊”受到女人进一步的刺激，萧逸发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着樱木美玲细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡巴以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。
　　“呜……呜……哧……哧……”
　　长时间的窒息感让樱木美玲的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体。
　　在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着萧逸松开自己。
　　“贱货，舒服吗。”
　　“呜……呜。”
　　樱木美玲讨好的哼哼着。
　　“真是一个贱小穴，老贱小穴！”
　　萧逸松开掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。
　　“呼……呼……呜……呜”呼吸顺畅了些的樱木美玲，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着萧逸，舌头又伸了出来舔着睾丸。
　　控制住了射精感的萧逸又抓着樱木美玲的头发，深深的在她的嘴里干了几十下，退出水淋淋的大鸡巴，用力的提着头发将她扯起来。
　　“啪”的拍了樱木美玲一个耳光，“小贱小穴，裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。”
　　见樱木美玲要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，萧逸又是一掌，并大声呵斥着。
　　“不要欺负人家了，妹妹很乖的嘛，主人让闺女把衣服脱了好不好？
　　不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，玲玲的好主人！。”
　　樱木美玲满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着萧逸的手不停的晃动着撒起了娇。
　　“好吧！
　　看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。”
　　萧逸想想同意了樱木美玲的请求，动手脱下了自己的T恤，见樱木美玲慢慢的脱衣服又骂了起来。
　　“你个骚货快点，主人要干你。”
　　“嘻嘻嘻，你个坏鸡巴主人，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。”
　　樱木美玲现在已经完全放开心结，并习惯了萧逸对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打……
　　每次听到萧逸骂她“骚货、贱小穴”的时候，她真的觉得自己就是很下贱……
　　每次去见萧逸之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。
　　期待着萧逸对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋萧逸对她的调教侮辱？
　　还是强悍的性交能力了。
　　“小主人，玲玲的主人啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。”
　　樱木美玲脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的萧逸说。
　　“你个老东西还敢得寸进尺？”
　　萧逸一边捋动着自己的大鸡巴一边对樱木美玲说道。
　　“不是啊，好主人，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，主人的大鸡巴嘛，好不好嘛，主人今天我们在你家的床上干我，肯定很刺激的哦。”
　　说着樱木美玲再次蹲到萧逸的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的萧逸鸡巴一撅一撅的跳着。
　　“好啊。
　　不过我要你爬到我的房间去。”
　　萧逸说着指了指二楼。
　　“我才不干呢，你个坏鸡巴主人主人，你把人家玩了，次次干的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。”
　　樱木美玲看着萧逸不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着萧逸结实的大腿。
　　“那你还跑来找我干什么？
　　嗯，难道你不喜欢主人干的你死去活来吗？”
　　萧逸抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。
　　“喜欢！
　　喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。”
　　樱木美玲依偎在萧逸怀里，嗲声嗲气的说着。
　　“只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。”
　　“我知道啦，好主人，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。”
　　樱木美玲指着灰原镜没有关门的房间说道。
　　“胡说，那是我做事情的房间，万一被外面的人看到就不好了。”
　　怀中美女的话，让萧逸心中一动……
　　但还是有些不敢，要是万一被发现了。
　　那后果就严重了。
　　“不！我就要在那个房间。”
　　樱木美玲见萧逸紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。
　　“不行！”
　　“我就要嘛，我就要嘛。”
　　樱木美玲搂着萧逸的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着萧逸窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。
　　“就在你老婆的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。”
　　“别胡来，到时候被别人发现了。
　　那就太丢人了吧。”
　　萧逸赶忙哄着女人。
　　“咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你老婆也干了吗？
　　你还怕什么啊，哈哈哈。”
　　樱木美玲开心的笑着。
　　“你要是不怕我老婆去找你算账，咱们今天就试试？”
　　萧逸终于发现了女人的戏弄，开始反击。
　　“我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。”
　　樱木美玲虚张声势的讲着……
　　但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。
　　“到你房间去也可以……
　　但是我要你背妹妹上去！”
　　“你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。”
　　萧逸说着站起来。
　　“嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，主人你真好啊。”
　　樱木美玲一下子扑到萧逸宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着萧逸高挺的鸡巴。
　　萧逸背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着樱木美玲黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。

第436章 爽爆了
　　“你个小骚小穴玲玲，敢戏弄主人，看我今天不干死你。”
　　“来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧主人，你的玲玲早就想了。”
　　樱木美玲莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住萧逸的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。
　　“来嘛，主人，用你的大鸡巴干玲玲，干你的闺女吧，我早就痒了。”
　　说着伸手将萧逸顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，着急的向上挺着肥臀。
　　“你个老贱货，我干死你。”
　　萧逸说着用力将大鸡巴深深的捅进了樱木美玲的小穴里，顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。
　　“哦……玲玲的大鸡巴小主人……好主人……好主人啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你干我……啊……狠狠的干我哦……不要……啊……
　　不要磨了妹妹痒死了……快干……啊……用力的干你的小小穴……啊……狠狠的蹂躏……玩弄闺女吧……
　　玲玲是个淫荡下贱的女人啊……闺女要主人用大鸡巴使劲干小小穴……啊。”
　　被萧逸的鸡巴撑开身体的樱木美玲，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽干。
　　“小小穴你今天吃春药啦，怎么这么浪啊。”
　　萧逸一边开始快速的抽插着，樱木美玲体内的鸡巴，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。
　　“啊……好主人……啊……因为……喔……因为人家……你的小玲玲要来姨妈了……啊……以后让主人干的时间少了嘛……唔……
　　小小穴今天要让主人狠狠的干个够才行……嗯……啊……干死我……啊……主人玲玲好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……
　　啊……让主人玩了……啊……干……啊……使劲干死我……主人玲玲的大鸡巴……萧逸主人……喔。”
　　随着萧逸有力抽插，樱木美玲原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。
　　“萧逸……啊……你的……啊……你干的玲玲好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天干……啊，我……啊……小小穴樱木美玲……要永远让他……喔……让萧逸主人的大鸡巴干……
　　啊……呜……呜……让萧逸干真舒服真享受……啊……我跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……”
　　说着说着樱木美玲哭泣了起来。
　　阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起的翻动着，小小穴的深处一阵阵的收缩，像是要一口将捅进来的大龟头含住似得。
　　一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。
　　萧逸听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪的抽了樱木美玲的脸一掌。
　　“你个贱货，真的是欠干啊，主人干的你好吗，我比所有人都厉害吧嗯。”
　　“好……好……啊……萧逸主人你……喔……你比所有人都厉害……喔……我……啊……我舒服死了主人干死我……吧……呜……呜。”
　　在萧逸激烈的抽干下，樱木美玲疯狂的叫喊着……
　　原本盘的漂亮整齐的头发，在萧逸的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。
　　萧逸听到樱木美玲提到自己的过去，心中更是无比的刺激，鸡巴涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。
　　因为让萧逸并起了双腿，樱木美玲感觉到大鸡巴在小穴里突然大了很多。
　　在萧逸激烈快速的摩擦下，樱木美玲大声叫着自己的萧逸，肥嫩的小小穴里一阵收缩，一股更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。
　　萧逸的鸡巴被滚烫的淫水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将樱木美玲的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去……
　　直到樱木美玲的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的干着她。
　　“嗯……嗯……嗯……主人……啊……玲玲的大鸡巴，干死我……我要主人用大鸡巴干死我……啊……美死了……啊……要是没有让萧逸主人干……嗯……我这辈子就白活了……啊……嗯。”
　　萧逸干一下樱木美玲嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了……
　　但她还是努力的不停呻吟着，用萧逸爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡巴，干着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。
　　“主人……啊……主人萧逸……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让妹妹……好好的用屁股伺候主人……行不行啊。”
　　“贱货刚才不是说要让我干死你嘛，怎么不说了嗯。”
　　萧逸看着樱木美玲杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠干了几下，拍着她的脸说道。
　　“好主人……啊……亲鸡巴萧逸心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了主人……饶了你的小小穴玲玲一会吧。”
　　“不行！
　　你个小小穴爽过一次了，主人还没有呢，快把屁股扒开，主人要干闺女的屁眼！”
　　说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。

第437章 这才对
　　“啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给干死。
　　不过就是真的干死了，玲玲也愿意。”
　　樱木美玲无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己小穴里的鸡巴的光临。
　　萧逸从她的小小穴里抽出坚挺的大鸡巴，用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，然后将龟头顶在樱木美玲的屁眼上。
　　“玲玲用力，给主人套进去。”
　　“坏鸡巴主人，整天就知道折磨自己的闺女。”
　　樱木美玲娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。
　　“主人你也动嘛，人家没力气了。”
　　“小小穴用力给主人夹，主人快射了。”
　　萧逸突然用力的将鸡巴一次尽根到底的干进，樱木美玲的屁眼里，大叫着干了起来。
　　“啊……好主人……主人……啊……轻些……哦……有些疼……啊。”
　　樱木美玲的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风主人般的抽插。
　　“疼死你个小小穴玲玲，使劲给主人夹啊。”
　　萧逸托着她的屁股不停地抽干着。
　　“不行了……啊……主人……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊……
　　要让你干烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小小穴……闺女吧。”
　　在萧逸的撞击下，樱木美玲被干的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。
　　“不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴主人……啊……闺女……
　　啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，萧逸啊……老婆……嗯……
　　老婆要让萧逸干死了……呀。”
　　樱木美玲雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。
　　窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着萧逸的屁股……
　　肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小小穴里再次喷射出了淫水，打在萧逸的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住樱木美玲的脖子……
　　鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。
　　呼吸不畅的樱木美玲呵呵的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住萧逸的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中。
　　而接下来的日子，萧逸则是全身心的攻略，剩下的东西。
　　他心里有预感，对方的暴君将会在下次出场的时候再次升级。
　　到时候自己肯定也是需要更强的武器才行。
　　“话说你小子最近造的是个什么东西？”
　　很快，他就接到了一个无线电。
　　“老爷子如果想看的话，我可以开过去让你们看看。”
　　萧逸笑着说道。
　　“好好好，快点，快点，我想看看你的成果到底是什么。”
　　苏林连忙说道。
　　自从上次萧逸给了他惊喜之后，他现在就无比的期待这个年轻人可以给他更多的惊喜。
　　而萧逸也很直接的开着自己的大货车就前往了苏林的那里。
　　不得不说开一个货车过去就是掩人耳目。
　　在路上萧逸能够感觉到，出了丧尸之外，还是有一些人之耳目的。
　　只不过因为自己开的只是一个货车，他们以为只是自己只是出来拿东西找物资而已。
　　所以根本就没放在心上。
　　而今天对于这个军区来说也是一个特殊的日子，他们正在集合所有武器进行筛查。
　　准备选出最强的武器，到时候和丧尸们打一波反攻！
　　当对方打开门，让眼前这么一个货车进来的时候，屋子里的其他人都很震惊。
　　“咦？这个是……”
　　这是个什么样的东西？
　　这看起来不就是一辆普普通通的货车吗？
　　这种东西怎么会摆在这种地方？
　　这种普通的货车为什么能够进来？
　　现在可是末日，看一个普普通通的货车司机都能进来吗？
　　“这是不是你们搞错了，怎么把拉货的车放在这里了？”
　　专家们立刻发出了质疑。
　　“不，这个并不是火车，而是我上次答应给你们要制造出来的东西。”
　　“我是设计师。”
　　就在这时，萧逸突然走了上来。
　　“这就是我设计的轻型装甲车。”
　　“装甲车？”
　　听到萧逸的回答，这些人再次回头看了看这辆货车。
　　“你确定这是装甲车？”
　　专家们都有些愤怒了。
　　这到底是什么人？
　　怎么在这种重要的节骨点上胡闹，把自己当成什么人了这是？
　　更何况，哪个设计师见到自己这帮人不是毕恭毕敬的喊一句报告，说一句首长好？
　　这个家伙一副无所谓的样子，是怎么回事儿？
　　“啊～”萧逸打了个哈欠。
　　昨天晚上他一直在完善这辆装甲车，熬到了大半夜，今天一大早又被叫了过来，此时的他确实是有些睡眠不足。
　　“有什么事吗？
　　快点吧，我有点困了，赶紧介绍完，我还得睡觉呢。”
　　这句话一说出来，整个会场都安静。
　　狂妄，何等的狂妄！
　　身为一个设计师，在这种大赛上居然只拿出了这种东西来糊弄人。
　　不仅如此，态度还这样嚣张，这个人到底是怎么进到这种部门的？
　　“你是谁！”
　　评委和专家们严厉的问道。
　　“他是我这边的人。”
　　苏林赶忙回答。
　　“苏司令。”
　　这几人扭头看了看苏林，眉宇之间带着不快。
　　“你手底下的新人就这个德行吗？”
　　“他确实不是我们军方的人，他是我从外面拉过来的。
　　不过我相信他的作品绝对可以让你们叹为观止。”
　　苏林挠了挠头。
　　“我说苏司令，你是不是老糊涂了？
　　你把一个外人拉到我们军区？
　　这可是末世！”

第438章 擎天柱？
　　这些人听了苏林的回答之后，都有些不可思议的看着他，还以为他得了老年痴呆。
　　“他的作品确实是让我叹为观止。”
　　其中一个评委阴阳怪气的说道。
　　“这种比赛上他居然拿一个货车来糊弄我们，还大言不惭的说这是轻型装甲车，你告诉我，这种货车，他能防得住什么？”
　　“咦，怎么是货车的样子？”
　　萧逸扭头看了看。
　　他来的时候，忘记了把这玩意儿的改成装甲车的形态……
　　再加上太过疲惫，竟然就这么摆上去了……
　　“你问我们？”
　　这几人都被萧逸的话给问的愣住了。
　　“不好意思，搞错了，搞错了。”
　　萧逸有些不好意思。
　　这家伙又在整什么么蛾子？
　　如果不是看在苏林的面子上，这帮中央下来的评委专家们坚持就要直接叫人把这个家伙给到军事法庭上了。
　　“这才是他本来的样子。”
　　爬上了货车之后，萧逸在车厢里按下了一个按钮。
　　瞬间，货车的外形发生了改变。
　　也就几个呼吸的时间，一辆崭新的轻型装甲车展现在他们的眼前。
　　“这是什么东西？”
　　现场的这些人哪里见过这种阵仗啊，一个这么大的货车，几下就变成了装甲车的样子？
　　就连苏林也被吓了一跳。
　　他之所以同意让这辆货车上展家台，原因就是因为他知道擎天柱本来就是一个货车。
　　但是他没想到的是，这辆货车居然还可以变成装甲车的样子？
　　“这就是我设计出来的新型装甲车，我叫他擎天柱。”
　　“擎天柱？”
　　虽然这帮人都觉得萧逸在扯淡……
　　但是这辆车确确实实在他们的眼前进行了一次变形，也着实让他们震惊了一下。
　　“这是什么黑科技？”
　　哪怕是从中央调下来的这些最尖端的人才，也是头一次见到这样的光景。
　　但是为了维持自己的形象，他们还是清咳了两声，恢复了刚刚风轻云淡的样子。
　　“不可否认，你的车能够做到这种地步，确实是一个技术上的完全的突破。”
　　虽然外表上看起来没什么变化……
　　但实际上，刚才那一幕震惊的效果，直到现在这帮评委们都忘不了。
　　“但是，我们这是军工大比。
　　就算你的卡车能变成装甲车就能如何，它的性能足够在战场上使用吗？”
　　“这种东西很简单啊。”
　　萧逸理所当然地说道。
　　“想让他当装甲车，那么只需要完成几个最基本的条件就行了。
　　那就是负重，速度，以及抗击打。”
　　“哼，说的简单，我倒想看看你这辆从货车改变过来的东西到底能有什么性能？”
　　这帮人从小学机械学到大，到现在他们都跳不出科学的范畴。
　　“那就来试试啊。”
　　萧逸亲自开着这辆装甲车走了出去。
　　得益于材料的提升，这辆装甲车的性能自然不必说，那绝对是一顶一的。
　　虽然看起来只是一辆轻型装甲车……
　　但是他却可以轻松的通过所有的抗压实验。
　　如果不是因为这种比赛实在没办法出动导弹，萧逸甚至都打算直接拿导弹来测试性能了。
　　要知道，这种赛博坦星球的金属在面对地球上的武器时，那可是摧枯拉朽般的胜利。
　　“接下来是负重。”
　　原本大家对这辆装甲车也仅仅是刮目相看……
　　而当眼前的这辆轻型装甲车负重竟然远超重型装甲车时，众人的眼神已经从赞叹变成了震惊。
　　“不……不可能，这根本就不符合力学原理。
　　这种金属到底是什么金属？
　　你是怎么合成的？”
　　现场的评委和专家们个个都吃惊的不行。
　　看着这一帮经常拿学识在自己面前装x的老家伙吃鳖，苏林心里别提多爽了。
　　“还有就是能源问题，够承受这么大的负重，你到底使用的是什么燃料？”
　　“想要合成这种金属，其实并不困难，只需要用到……”
　　萧逸说出的一些名字，这帮老家伙倒是都挺熟悉。
　　只不过这个合成方式，却让这帮人都觉得萧逸在胡闹。
　　这个小子到底在搞什么飞机？
　　这种合成方式怎么可能在地球上实现？
　　可是不管他们怎么不愿意相信，摆在自己眼前的就是一个实打实的已经用这种金属装好的装甲车。
　　“难道说这个家伙是个天才？”
　　这就让这帮一直自命清高的专家们感觉有些不服气。
　　接下来是测试速度。
　　当一个装甲车跑出了连跑车都望尘莫及的速度时，这帮老家伙脸上的表情已经不再是震惊了，而是呆滞。
　　“怎么样？
　　我的这辆车性能还可以吧？”
　　萧逸嘿嘿笑了笑。
　　“可……可以……”
　　这帮人神情呆滞的回答道。
　　虽然这些事实就发生在自己的眼前……
　　但是这帮人怎么都不愿意相信你自己的眼睛，他们老觉得自己在做梦。
　　这种东西根本就是反科学的，怎么可能会实现？
　　“哦，对了，还有最后一项功能，你们要不要看看？”
　　最后一项功能，这玩意儿还有其他功能吗？
　　这帮人被点燃起了好奇心。
　　随着萧逸一个个的给他们带来惊喜，他们现在非常的好奇，绝非接下来会有什么动作。
　　嘿嘿。
　　看到萧逸这么说，苏林做好了准备。
　　他已经大致猜到萧逸说的最后一个功能是什么了。
　　“那就是，装甲车和动力外骨骼的结合。”
　　动力外骨骼？
　　到这句话，场所有人都有些懵。
　　动力外骨骼这种高端前沿的东西不应该是科研部的吗？
　　为什么出现在军工部？
　　更何况，动力外骨骼这种东西，和装甲车有什么关系？
　　“诸位请看好。”
　　萧逸笑了笑，然后便在车内启动了一个开关。
　　而此时所有人都全身关注，想要看看萧逸接下来再搞什么。
　　苏林更是瞪大了眼睛，想要亲眼见证萧逸验证他内心想法的那一幕。
　　随着萧逸启动开关，刚刚还趴在地上的装甲车，竟然无缘无故的开始颤抖起来。
　　不仅如此，装甲车的车门，车顶，车盖以及引擎竟然都开始发生了各自的改变。

第439章 改造完毕
　　“乒乒乓乓——……”
　　随着一阵金属碰撞的声音传来，刚才的装甲车，在众人呆滞的目光中，竟然变成了一个站在地上的机器人！
　　这是怎么回事？
　　这他妈的不是变形金刚吗？
　　看到发生在眼前的这一幕，现场的评委专家们感觉自己简直被颠覆了人生所有的常识。
　　而看到这一幕，苏林则是兴奋的捏紧了拳头。
　　他真没想到，自己年轻时的梦想，那就是亲眼见到变形金刚，竟然在他年老的时候被一个年轻人做到了。
　　当然，萧逸做的变形金刚也并不是完全和原着一样。
　　他所制作的这个擎天柱，是需要人类在里面进行操控的。
　　驾驶舱在经过变形之后，到了机器人胸口的位置。
　　而露在外面的人头自然是被上了一个擎天柱的金属头盔。
　　在金属头盔里面出现的，是一系列的操作面板，就像铁人一样。
　　其实，就连萧逸本人，也是第一次开这样的机甲。
　　自从修理好之后，他还从来没有上过手。
　　这种感觉真不烂啊。
　　“如果你们有谁想要来体验的话，这里有一个副驾驶层，你们也可以进来。”
　　萧逸操纵着擎天柱蹲了下来，并且打开了一个副舱门。
　　“我来我来！”
　　苏林比谁都积极。
　　当他真正的坐在了擎天柱里面之后，眼前的一切都让他叹为观止。
　　自己眼前的操作面板，之前可是只在电影里见过，没想到今天居然真真正正的摆在了自己的眼前。
　　尤其是当萧逸操纵擎天柱运动起来之后，驾驶舱里面竟然稳的要命。
　　当看到擎天柱抬起手，将手臂变形成等离子炮的时候，苏林感觉自己年轻时的那一腔热血又重新燃烧了起来。
　　带着苏林跑了一圈儿，并且测试了一下啊枪炮性能之后，萧逸将擎天柱变回了装甲车的样子。
　　一直直到从副驾驶上下来，苏林都感觉自己刚才像梦幻一样。
　　而亲眼看到这一幕之后，之前还对萧逸表示质疑，表示不屑的设计师和评委专家们，此刻都用着震惊的眼光看着萧逸和他的擎天柱。
　　“话说，老苏你怎么看起来并不是很吃惊的样子？”
　　景阳军区的司令看着苏林，忍不住问道。
　　“如果说，在此之前他还造了一个铁人，你们信吗？”
　　苏林笑道。
　　“信……”
　　众人纷纷点点头。
　　眼睁睁的看到如此神奇的一幕，这个家伙连擎天柱都能造的出来，一个铁人而已，他们又怎么会不信呢？
　　“我说你。”
　　其中一个专家来到了萧逸的面前，拍了拍他的肩膀，用一个非常怪异的眼神看着萧逸。
　　“你这个家伙，不是地球人吧。”
　　“不过你们要注意的是这东西的续航能力很差劲，我现在能够做到的控制磨损也顶多是让他能够有一小时的使用期限。”
　　“所以你们一定要注意好使用的时间，一定要在最关键的时候才能使用。”
　　萧逸也提出了自己的要求。
　　“并且一定要注意这个东西，它虽然可以用来对付a级丧尸……
　　但是也需要针对性使用。”
　　“像巨无霸这种比较耐扛的东西用它来对付，那简直就是在浪费材料。”
　　萧逸说的没错，巨无霸这种皮糙肉厚的玩意儿。
　　如果用这种武器来打简直就是太浪费了。
　　不仅消耗的时间多……
　　而且对方造成的破坏其实也并没有那么大。
　　“好的，没问题……”
　　对于这个要求这帮人倒是非常表示理解。
　　而对于性能他们也都完全理解，
　　毕竟能够造出这样的逆天的玩意儿已经很牛逼了。
　　他们怎么可能会要求？
　　和电影里的一样呢，
　　能够有一小时的续航就已经足够杀穿整个丧尸了，好吧？
　　用在最关键的街头完全可以逆转战局！
　　离开的时候，这帮人强烈的要求要把萧逸留下来吃顿饭。
　　萧逸倒是也没拒绝。
　　毕竟现在已经晚了。
　　这个时候回去的话难保不会被那帮忍者注意到。
　　只不过令他有些意外的是，在自己晚上留宿的时候，居然有一个女人敲开了自己的门。
　　“我……我叫晓红……”
　　这个女人说起话来似乎有些害怕，就连看萧逸的眼神也是有些躲躲闪闪的。
　　“你过来干嘛的？”
　　萧逸忍不住问道。
　　“我……我是，被要求过来服务您的。”
　　听到这句话笑，萧逸忍不住笑了。
　　看来啊，自己的这身本领不管放在哪里都是香饽饽。
　　“如果你是被要求过来的话，那还是算了，我这个人并不喜欢强迫。”
　　萧逸摇了摇头。
　　“不是，我是自愿的，我只希望先生你能够答应我一件事。”
　　这个女人突然说。
　　“什么事？”
　　萧逸疑惑地说道。
　　“帮我宰了那帮霓虹人！”
　　这个女人说话的时候两眼都喷着怒火。
　　“当初我的全家就是被他们捉了过去做实验，只有我侥幸跑了出来。”
　　“你放心，我一定会替你报仇的。”
　　听了这个女人的叙述，萧逸叹了口气。
　　“至于以身相许就不必要了。
　　就算你不这么做，我也会杀了那帮霓虹人。”
　　“不，你一定要接受我，这是我唯一能拿的出手的东西。”
　　女人一脸的哀求。
　　“……”萧逸愣了一下，最后也只好点了点头。
　　萧逸把晓红放在卫生间的地上，打开了浴缸的水阀。
　　萧逸仔细的瞧着晓红身上每一寸肌肤，晓红被他瞧的有些害臊，只好羞怯的站在那而一动也不动的像个木头人，不愿与萧逸相对。
　　美艳的俏脸红通通的，水汪汪的大眼精，微翘的嘴唇，晓红那丰腴雪白的乳房正好一览无遗……
　　乳房肥大丰满，两颗吊钟型的肥乳白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙……
　　再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股美肉味，萧逸看得神魂飘荡，欲火如焚。
　　“正点啊！绝对一流！
　　太美了！”
　　萧逸看着她的双乳，赞叹道。
　　晓红因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！
　　两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，她的阴户这时一览无遗，外面的大阴唇是白嫩肉色，旁边长满幼细的黑毛，细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤……
　　只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，突然萧逸伸手摸了一下晓红的大腿，晓红震了一下。
　　“别看了，我要上厕所！”
　　晓红在他胸口擂了一拳，坐在马桶上，“哗……哗……哗……哗……哗……”的排尿声是那么的动人悦耳。
　　晓红伸手去够卫生纸，萧逸说：“别动，我来！”

第440章 帮你复仇
　　晓红因为难为情因此把脸转开，萧逸把拿卫生纸的手接近晓红的胯下在晓红的小小穴上轻轻摩擦。
　　晓红此时被萧逸之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽慉着全身的血液开始沸腾。
　　虽然隔一层卫生纸……
　　但从手指明确的能感受出柔软的肉感，萧逸拿着卫生纸擦拭着阴道周围，看着卫生纸渐渐地由干转为湿，整张卫生纸充满了水分，萧逸默默的用卫生纸抚摸晓红的下阴。
　　柔柔的阴毛、软软的阴阜，萧逸用三根手指轻轻来回抚弄碰触晓红的阴唇。
　　别人手指沿着肉缝抚摸的感觉，使晓红的身体忍不住颤抖。
　　“擦好了。”
　　把微微吸收水分的卫生纸丢马桶里。
　　“再……一次……”
　　晓红为了擦干净，咬紧牙关忍受羞耻，确实擦过一次，可是太轻，最重要的部分还是湿的，萧逸默默的又拿卫生纸。
　　需要更深更用力的擦。
　　萧逸仍旧默默的把手插入晓红的双腿间，拿卫生纸的手压在胯下，晓红闭紧嘴唇拼命的忍耐鸣咽声。
　　萧逸手上用力，几乎要把卫生纸塞入阴户里。
　　萧逸再用手指轻拨分开晓红的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处，手指毫无疑问的碰到温湿的肉上。
　　萧逸不断加大动作，不停来回作着穿插抚弄的动作，就这样用力擦过去。
　　“唔……可以啦……谢谢……”
　　晓红低着头说。
　　萧逸把卫生纸从晓红双腿之间去入马桶里，压下水开关。
　　浴缸的水也放的差不多了，二人走进浴缸内，萧逸拿起花洒，将水浇在晓红身上，然后就挤出一些浴皂，就从晓红背后慢慢地擦拭腾身上。
　　第一次被别的男这样的搂着、摸着，从萧逸摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使晓红全身酥麻而微微颤抖。
　　萧逸再挤出一些液体浴皂，往晓红的胸部擦去，把晓红的乳房涂得满是泡泡，跟着便用手轻慢的搓揉着。
　　他的手伸过晓红的腋下，手掌压在晓红的乳房上，感觉摸在手上既柔软又有弹性。
　　慢慢地萧逸开始搓捏洗弄着晓红胸前那两颗令男人垂涎的丰满肉球，有时还会肆意的玩弄挑逗着晓红那极为敏感的粉红乳头……
　　被萧逸如此搓捏着双乳的晓红，不但不觉得有丝毫的不快与被侵犯的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着他的挑逗，甚至不做任何抗拒。
　　“啊……啊……啊……”晓红娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　萧逸将手轻轻的贴在晓红柔软圆润的豪乳上面，揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在他的手摩擦而觉得甜美疼痛。
　　此时萧逸左手的手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被他的手玩弄的慢慢变形，晓红感到甜美的兴奋感已扩散到体内，萧逸愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。
　　乳头变得坚硬起来……
　　而淡淡的紫红色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感冲到脑中，萧逸弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，晓红娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。
　　“嗯……嗯……啊……呀……”晓红的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。
　　这时萧逸的大鸡巴偏偏贴在晓红的肥臀边，硬翘的顶着，看着晓红一动不动被自己侵犯，粉脸飞红，胆子也大了起来。
　　想起刚才晓红的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，于是左手指改捏大乳头，晓红的大乳头被捏得硬挺起来。
　　铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的，在晓红的肥臀后一顶一顶。
　　“啊……啊……啊……”晓红娇喘连连……
　　而萧逸并不以此而满足，同时右手也开始往下移动。
　　“红姐，我要洗你下面了！”
　　一听到萧逸这般说道，晓红下半身的嫩小穴及屁眼立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的肉小穴内缓缓地流出淫汁。
　　萧逸慢慢的移到了晓红的小腹了，将手指头在下腹的肚脐处扫了一下，这一来使的原本兴奋的晓红肉体显的更加急躁。
　　萧逸便以颤抖的手，开始轻轻的擦一擦晓红那浓厚的耻毛，缓缓的移到股间炽热的浪小穴，“唔……”
　　晓红微微一震，鼻息迟缓沉重起来。
　　萧逸的手指滑近双股间温热的细缝，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着……
　　晓红此时肉缝中早已淫水泛滥，脑中更是有阵阵的电流穿过全身，萧逸的手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒。
　　他当然知道这就是女人最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……晓红缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖。
　　此时萧逸从晓红背后一搂，俩人的灼热肉体紧紧地贴在一起。
　　当然萧逸的紧闭早已紧贴在晓红的屁股沟上，他那抹着沐浴乳泡沫的双手，已经轻轻搓洗着晓红私处上方极为茂盛的阴毛，将相当杂乱的耻部阴毛清洗过后，目标就转向晓红的嫩小穴。
　　萧逸将晓红的嫩小穴给分了开来，首先就用着手指搓抚着晓红全身最为敏感的性感带——阴核。
　　晓红那早已成熟的肉体，哪里能够忍受的住萧逸在她阴蒂的挑逗攻击。
　　她的炽热性欲再度迅速充斥全身，此时经萧逸抚摸玩弄阴核，肉小穴内立即不停流出大量的淫水。
　　晓红的身体又抖了一下，抬起头望了萧逸一眼……
　　但见晓红脸颊泛红，眼神迷蒙，晓红看了萧逸一下，又害羞的把头低下靠在肩上，萧逸感觉得出晓红全身发烫，呼吸逐渐急促，胸膛那二颗乳球正随着呼吸而上下起伏。
　　晓红又看看他的鸡巴，又粗又长，又爱又恨，粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语。
　　这时的萧逸根本早就不像是在帮晓红洗澡，而是赤裸裸地在挑逗玩弄着晓红那成熟的肉体……
　　而晓红也已被他那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界。
　　“……红姐……你舒服吗？……”
　　“……”晓红没有出声。
　　“你已经出了很多水了！
　　那里都湿漉漉的呢！”
　　萧逸兴奋的说。

第441章 还可以这样？
　　晓红需索着，她需要一根强而有力的东西，来好好的满足她早已湿润且骚痒的淫小穴，使她达到性高潮……
　　即使这个男人是强奸她的人，晓红也会淫乱的将大腿张开接纳他。
　　但萧逸却好像没打算让晓红泄身，拉她一起坐在浴缸内，只是重复温柔地爱抚着晓红的肉体，晓红因迟迟等不到萧逸的手指插入……
　　而开始显得既着急又是难受，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的手指有所反应。
　　可是萧逸就像是喜欢观看晓红为强烈性欲所苦的模样的恶魔，仍是继续的挑逗着晓红，同时深埋在晓红臀肉沟下的肉棒，偶尔也会上下摩擦个一两次……
　　但是就是不将手指插进晓红的肉小穴内，她要好好地欣赏晓红那副为性欲着急而淫荡的样子。
　　没多久，晓红再也受不了萧逸对她的性挑逗煎熬。
　　“拜托你……求求你……弟弟……给我……手指……我要……我要啊……鸣……手……”
　　萧逸听到晓红几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的手指不禁得意了起来。
　　此时萧逸用食指与无名指分开晓红的阴唇，把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。
　　他手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，方才抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴，立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。
　　晓红玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　晓红那狭窄的阴道紧紧包围着萧逸的中指。
　　虽然晓红不是处女……
　　但里面还是很紧，被萧逸的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指插进阴核……
　　这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。
　　“……啊……啊……好……好棒……啊……啊！”
　　晓红轻轻的呻吟声急促不已，回荡在室内。
　　萧逸又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。
　　间歇地将手指头插入小穴中抽插。
　　不过大部分的时候他都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，晓红平滑如玉的小腹都会收缩一下。
　　萧逸左手也没闲着，不断的玩弄挑逗着晓红的丰满肉球。
　　萧逸的动作愈来愈快，愈来愈大，鲜红湿热的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在指头上，大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。
　　随着手指越插越快，力量也更加重些……晓红口中发出的不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　“弟弟────好美──好舒服────……”
　　晓红真是勾魂荡魄，使得萧逸心摇神驰。
　　此时经他一抚摸玩弄阴核，肉小穴内立即不停流出大量的淫水。
　　萧逸的手干得晓红浪声大叫：“啊，弟弟──我──我──我美死了，你的大拇指碰到我的花心了──啊──。”
　　晓红的淫荡呻吟声也越来越大声，萧逸的手则越干越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响。
　　插在晓红小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将大拇指用力地抽插一下。
　　“红姐！
　　你舒服，是吗？
　　一定要回答！”萧逸得意的说。
　　晓红娇羞叫道：“弟弟！不要这样嘛……不可以……”
　　萧逸笑嘻嘻的说：“红姐！
　　你的水流得浴缸都是了呢！
　　这么多呵！”
　　“……你别……别说了嘛！！”
　　晓红羞得无地置容，结结巴巴的说。
　　萧逸用大拇指顶住了晓红的阴道口，却不急着插进去，这可让她难受极了，晓红体内的欲望早已泛滥，萧逸却还在慢悠悠的调情！
　　特别是他那大拇指，已经把晓红骚幽的缝儿撑开了一些，又热又硬，晓红真恨不得马上把它整条吞进去才解馋呢！
　　晓红强忍着性欲的饥渴，和萧逸僵持了一会儿，只希望大拇指快点插入……
　　但是，那大拇指还是一动也不动，逗得晓红下面又是一股浪水涌出！
　　晓红忍不住了！
　　快要疯了！
　　忽然用力的把身体紧紧的贴上去，下体用力的向下一挺，只听见“噗！”的很响一声，那大拇指就着住了晓红泛滥的淫液，一捅到底！
　　晓红粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫嚷！
　　晓红知道萧逸在看自已出洋相……
　　但是顾不了那么多了，晓红太需要那大拇指了。
　　萧逸见晓红已经主动求插了，也不再逗晓红，大拇指在晓红穴里上下抽插起来，弄出阵阵淫秽的“噗！噗！”的声音。
　　晓红淫水更加泛滥，泊泊的流出！
　　“呵！好……好爽！”
　　晓红闭目沉醉地叫春。
　　萧逸的手指更快的插晓红的小嫩穴，晓红的屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，晓红的长发早已凌乱的遮住了脸！
　　萧逸的手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力，更将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂，其余四指皆插入晓红的美穴中，奋力抽插不已，晓红已经到最紧要的关头，晓红玲口大张，忘情的叫喊。
　　“啊……弟弟……你的手……好厉害……摸得晓红的……小穴……好舒服哦……啊……不要摸晓红的乳头……它又被你摸的站起来了……好爽……”
　　这时水已经漫到了两人小腹，水下萧逸的手指在晓红小穴里抽插，带起了水花。
　　此时萧逸翻身压在晓红身上，用手握住大鸡巴对准晓红的阴道，把大鸡巴抵在晓红的裂缝上，准备插晓红的小穴。
　　晓红激动的双腿盘住萧逸的后腰，说：“来吧！小流氓，干我！”
　　大鸡巴在水下狠狠的插进晓红的阴道内。

第442章 保证替你报仇
　　“啊……啊啊……好棒啊……弟弟……晓红好美……好美……你干得晓红好爽……晓红不后悔……让你干……啊！”
　　“啊……弟弟……晓红爱死你的……大鸡巴……嗯……干吧……晓红就是……要你填满我的……小小穴了……啊……小小穴好美……啊……弟弟……你的肉棒好粗……好长……
　　啊……顶到里面了……啊……你干得晓红好舒服……啊……啊……干吧……用力干啊……晓红……晓红好喜欢你干我……啊！……”
　　“红姐，小浪穴红姐，你的叫床声音让我好刺激喔！”
　　“弟弟……你的……大鸡巴……干得晓红好爽……以后……晓红……要你……天天……干我……
　　弟弟……好好的……干……用力的……干……晓红……的……浪穴……帮晓红止痒……快……晓红……爽死了……”
　　萧逸感觉我的血液快速往上冲，晓红也察觉到他就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着。
　　“……弟弟……快……给晓红吧……射……到……晓红……的体内……”
　　萧逸兴奋的说：“红姐，再快一点！
　　让我们一起去吧！”
　　晓红听到他的话，更加卖力的上下起舞着。
　　“红姐……我不行了！”
　　“弟弟！快给晓红！
　　一滴不剩的射向晓红吧！”
　　晓红一声长叫，身体蹦紧，萧逸随即放松，也同时射精，全射进了晓红的小穴深处。
　　等到晓红的阴道停止收缩以后，萧逸才轻轻抽出鸡巴。
　　只看见穴口顺着他的撤离而流出一丝一丝的黏液，在水中散开。
　　晓红抬起身体，低头看了看萧逸的硬物，捉在手里。
　　“噢，宝贝，我—喜欢--你的大肉棒，它似乎不知疲倦！
　　我让你看看我是多么地希罕它！”
　　她低下头，凑到萧逸的两腿之间，亲吻还黏着精液的龟头，抚弄着她的阴囊，还一边不停地说些淫词秽语。
　　女人变化真快啊！
　　萧逸感慨万分。
　　“呜喔，我的小鸟，小鸡鸡，你真是一个漂亮的家伙，谢谢你把红姐干得这样舒服，红姐很快又会让你给我服务了，你这个又大又硬又可爱的臭小子。”
　　晓红憋口气，透埋在水中，像吃冰棒一样握着萧逸的枪杆又舔又吸，发出嘟嘟囔囔含糊不清的声音，然后用嘴巴上下套弄他的肉棒。
　　她双手挤压萧逸的阴囊，用舌尖轻轻地舔他龟头，大力地吮吸他的鸡巴。
　　水中吹箫太刺激了。
　　萧逸舒服的闭着双眼，享受美丽的女孩给自己舔吸鸡巴。
　　晓红吐出萧逸的鸡巴，说：“弟弟，我们回房间去吧！”
　　她站起来，拉着萧逸的鸡巴，她很喜欢像这样拉着萧逸的鸡巴走动。
　　晓红说：“今天我舍命陪君子，我要你再干我一次！
　　干死我也愿意！”
　　他们匆忙地上走出卫生间，晓红飞身躺倒在床上，将大腿尽可能地打开。
　　“来吧，亲爱的！
　　快爬上来狠狠地用你的大鸡巴干我的浪穴吧！”
　　我却呆了好一会儿，傻乎乎地盯着躺在我床上的张开大腿等着自己的美女晓红。
　　他不知道是什么力量让晓红变的这么淫荡。
　　她的脸上洋溢着渴望和幸福的期盼，现出深深的酒窝，丰满的嘴唇微微上翘，挂着一丝甜美的笑意，黑棕色的眼睛里闪动着爱的火焰。
　　“噢，我的上帝，你真美，晓红！”
　　萧逸咽了口唾沫。
　　“谢谢你，弟弟，美就干我！
　　你的大鸡巴快来干我！
　　我现在只想着它！快……”
　　晓红仿佛吃了春药似的狂乱淫靡。
　　萧逸不再多说什么，跳上床，跪在晓红的两腿之间，晓红一把捉住他的鸡巴，疯狂地将它塞入她的淫洞。
　　萧逸立刻向前耸动，晓红则拱起身子向上迎合，一下子深深地插了进去，只留下阴囊在外面。
　　“啊！”
　　她大声呻吟，“这正是我需要的！
　　你的大家伙干得晓红的浪穴太美了！”
　　很快，萧逸和晓红开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床板嘎吱嘎吱响，使他担心床板会突然塌下去。
　　搂着压在身下的晓红的火热的躯体，萧逸疯狂狂暴地大力抽插，大鸡巴的每一击都将晓红重重地击倒在床垫上，大鸡巴抽起时连带将晓红的淫肉也翻起。
　　晓红弯起膝盖，双脚撑在床上，利用杆原理增强萧逸抽插的力度。
　　萧逸每一次插进晓红充分润滑的爱巢时，晓红都会有力地挺起身子，以此增强他们的活塞运动的力量。
　　她拉下萧逸的头，和他边干边热情地拥吻。
　　他们俩都不停地呻吟、怒吼、喘气……
　　而最美妙的声音无疑是他们的结合部进出时发出的“噗嗤、噗嗤”的声音。
　　萧逸感觉自己的龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，他明白自己的高潮快到了，进出晓红多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。
　　晓红开始尖声狂叫，急促地喘气，她的臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住萧逸的屁股，催促萧逸加快抽插的速度和力度。
　　萧逸终于忍不住了，快速抽动几下后，猛地把鸡巴往晓红的肉洞里一插，然后拔出来，快速的塞进晓红的嘴巴中。
　　晓红双唇紧紧包住鸡巴用力吸吮，浓烈的精液喷涌而出，从晓红的唇角流落出一串。
　　晓红双眼盯着萧逸看，舌头卷动把精液吞下了腹中。
　　晓红的小腹一阵收缩，一股阴精从她阴道内流了出来，“啊——好爽啊——……”
　　“你放心，我到时候一定替你报仇……”
　　离开的时候，萧逸看着仍然在熟睡的小红，默默地说道。
　　只不过，自己在过来的时候，苏妍这个丫头一定要跟过来。
　　最令人感到疑惑的是苏林那老爷子居然愿意……
　　居然这么放心把孙女交给自己，这是真的……
　　萧逸摇摇头，心里想着自己是不是被这老头子算计了？
　　回到城里面，自己的改造屋，萧逸迅速开始了自己下一步行动。

第443章 你怎么来了？
　　“啊，好累。”
　　萧逸瘫软在了椅子上。
　　还连着几天的改造，耗费了他大量的心神，他现在只想好好的躺在床上睡一觉。
　　而当他打开门之后，有一双充满香气的手从后面捂住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　闻到这熟悉的体香，萧逸不用猜都知道，是苏妍来了。
　　“说吧，今天来这里又有什么事？”
　　萧逸问道。
　　“这不是听说你做了个擎天柱吗？
　　能不能让我来开开眼界？”
　　苏妍兴奋地说道。
　　明明身为一个女孩子……
　　但是她却对机甲这种东西相当的感兴趣。
　　“那好，来跟着我一起看看吧。”
　　能够遇到一个和自己有相同爱好的人不容易，更何况这还是个妹子。
　　萧逸对于苏妍倒是挺大方。
　　“你的擎天柱有没有自己的生命？”
　　“你是用什么东西做的火种？”
　　“这东西能扛得住tnt吗？”
　　跟着萧逸往仓库里面走，苏妍一路上一直问着问题。
　　“这车到底长什么样子？
　　是不是像电影里一样是个大货车？”
　　“你要做这东西，你怎么不跟我说一声？”
　　苏妍气嘟嘟地说道。
　　“你自己没有看出来，怪我咯？”
　　萧逸贱贱地摊了摊手。
　　“不管，现在，立刻，马上，我要看到擎天柱！”
　　苏妍耍起了小脾气。
　　说来也奇怪。
　　苏妍的家教其实很好，她的这些小脾气，平时也只会在家里耍耍。
　　在学校的时候，她表现出来的就是一个完美的女孩儿。
　　可是不知为何，在萧逸的面前，她好像不想再约束自己了。
　　同样的，面对这样一个女孩儿，萧逸也相当的包容。
　　在她面前，自己不管什么事，都可以放心的说出来，她都可以理解。
　　“来看看吧，这就是擎天柱。”
　　跟着萧逸，苏妍来到了库里的一辆装甲车面前。
　　“哇塞塞……”
　　看着眼前帅到不行的装甲车，苏妍有些爱不释手。
　　“听爷爷说，这玩意儿还能变形，也太帅了吧。”
　　“而且，这种钢铁的质感……简直是绝了。”
　　“不过，唯一的缺点是天柱是个货车……
　　而且是红蓝配色。”
　　“而且我记得上次你开车的时候开的就是一个货车呀。”
　　“哼哼。”
　　萧逸得意一笑。
　　“等一下你就知道了。”
　　说完他打开车门坐上了装甲车。
　　苏妍好奇的看着装甲车，不知道萧逸打算做什么？
　　只见萧逸在车厢里随手按了几下，接着只听车子发出了几声丁丁的声音，然后装甲车表面上的钢铁便开始随机变形。
　　仅仅几秒钟的时间，刚刚还看起来结实无比的装甲车，竟然摇身一变，变成了一个红蓝配色的大货车！
　　亲眼见识到之前只能在电影里看到的情节发生在现实，苏妍震惊的待在原地，不知所措了。
　　不过，想到这个家伙之前还造过铁人之后，似乎一切都变得可以理解了……
　　“上来吧，我带你开机甲。”
　　看到萧逸打开副驾驶的舱门，苏妍兴奋的答应一声，迫不及待的坐了上去。
　　“做好了吗？
　　现在就开始了。”
　　看到苏妍在椅子上坐好，萧逸黑黑的笑了一声，然后便启动了变形模式。
　　随着一阵令人振奋的钢铁碰撞声音，汽车人变形完成！
　　坐在驾驶舱里面，看着眼前的一些虚拟面板，苏妍感觉自己像是在做梦一样。
　　“有武器吗？”
　　“拜托，这玩意儿可是装甲车，怎么可能没有武器？”
　　“来，我教你……”
　　在萧逸的指导下，苏妍驾驶着擎天柱走到了院子里，并且操纵左手变形成等离子炮。
　　当她对准天空发射一记离子炮之后，那心里的感觉，别提有多痛快了。
　　“这东西能飞吗？”
　　苏妍连忙问道。
　　“擎天柱能飞吗？”
　　“只要装上飞行引擎它就能飞。”
　　“这不就结了。”
　　萧逸回答道。
　　说完，他又在操纵面板上点了一些什么按钮，只听有什么零件儿从仓库飞了过来，接着在擎天柱的背后排列组合，组成了一个飞行引擎。
　　当然了，这东西是一次性的。
　　不过对于萧逸来说，付出这些倒是值得的。
　　毕竟，自己目前也用不到飞行能力。
　　用来泡妞的话似乎也不错……
　　“Let'sroll——……”
　　萧逸喊出了变形金刚2中，擎天柱的那一句经典台词。
　　随着一阵引擎的轰鸣，擎天柱飞上了天空。
　　苏妍注视着眼前的纵面板，顿时激动的泪流满面。
　　和上次铁人，萧逸带着她起飞不一样，这次摆在苏妍眼前的操纵面板，让她能够货真价实的感觉到，就是她在操纵着擎天柱。
　　很快，在萧逸的指导下，她就可以自己来操作了。
　　一直到下了车，苏妍都感觉这几天过得像做梦一样。
　　“那个，我能求你点儿事儿吗？”
　　临走之前，苏妍突然对萧逸问道。
　　“在你这里改装需要多少物资啊？
　　你能给我做一个大黄蜂吗？”
　　苏妍激动地说道。
　　末日之中钱财已经完全没有用了。
　　所以现在，她提出的是物资。
　　毕竟身为苏林的孙女，她还是有自信自己可以拿一些拿的出手的物资的。
　　比方说武器，和一些军用压缩食物等等。
　　“不过，如果很贵的话，我可能就承担不起了……”
　　苏妍的语气突然暗淡了下来。
　　虽然她爷爷是军区司令……
　　但是她的管控很严格……
　　尤其是末日之下，可支配的东西更少了。
　　如果萧逸需要的价格比较高的话，她可能真的承受不起。
　　“价格嘛……”
　　萧逸想了想。
　　他靠系统制造东西的话，其实根本就花不到什么钱。
　　就拿擎天柱来说。
　　如果一切原料依靠系统合成的方案，购买这些原料最多也就一些普通物资而已。
　　也就是说如果他想靠这个赚钱，只需要一个单子就可以赚的盆满钵满。
　　但是面对眼前这个和自己有共同爱好，共同追求的女孩儿，他并不想赚这个钱。
　　“价格就是……准备材料之后，跟我一起组装怎么样？”
　　“啊？”
　　听到萧逸这句话，苏妍一时间没反应过来。
　　“所以，价格到底是多少呢？”
　　“听明白吗？
　　我的意思就是只要你出材料钱，然后跟我一起弄。”
　　萧逸敲了敲苏妍的头。
　　“小呆瓜。”
　　“唔……”
　　苏妍被萧逸说的一时间不知道该怎么回答才好。

第444章 大黄蜂！
　　“等等……”
　　她突然注意到刚刚萧逸说的话。
　　“你的意思是说，除了材料费，其余啥都不用出？”
　　“是啊。”
　　萧逸点点头。“好容易找到一个跟我一样爱好的，收你钱多见外。”
　　“萧逸！你太好了！”
　　听到这个消息，苏妍兴奋的抱住了萧逸。
　　当然兴奋之余，她也是觉得有些不好意思。
　　毕竟非亲非故的，人家直接给你做这种东西，似乎有点说不过去。
　　“不过，不管怎么说，好好感谢你还是肯定需要的。”
　　苏妍想了想。
　　“要不这样吧？回头我请你吃饭，请你出去玩？”
　　苏妍毕竟还是大学生，目前也想不到更多的消费方式。
　　萧逸愣了一下。
　　这话说的意思……请客吃饭，出去玩，这不就是约会吗？
　　好家伙，自己居然被天光大学的校花邀请约会？
　　自己就这么简单的做了个东西，竟然可以和校花约会？这也太划算了吧。
　　当然，在其他人眼里可不是这么认为的。
　　在外人眼里，仅仅一个约会就能换来一个货真价实的大黄蜂，这他妈也太值了吧！
　　当然了，这也只是外人的眼中。
　　不管是在苏妍，还是苏林眼中，能够换来一个如此天才的少年，在末世之中简直就是无比的财富。
　　“说吧，去哪里吃，去哪里玩？一切都包在我身上。”
　　苏妍拍着胸脯保证道。
　　“噗，就这末世之下我们还能去哪？最多也就在攻略了霓虹之后，在他们那里好好的吃一顿。”
　　萧逸忍不住笑出了声。
　　同时内心也忍不住感慨，如果现在不是末世的话，那么自己就可以和这姑娘一起看电影，一起逛公园，一起住宾馆……咳咳，扯远了。
　　不过再转念一下，如果不是末世的话，自己也根本混不到现在的地位，算是有好有坏吧。
　　“先把东西改造好再说吧。”
　　萧逸回答道。“我可不想在出去的时候，手里还有个任务没完成。”
　　“嗯……也是。”
　　苏妍点了点头。
　　“你先把车开过来吧，我去制定一下改造计划。”
　　“OK。”
　　苏妍屁颠屁颠的就跑出去了。
　　没过多久的时间，一辆闪亮的黄色雪佛兰科迈罗便停在了萧逸的门前。
　　“嗯？”
　　看到这辆车，萧逸眼睛都给看愣了。
　　“你从哪里找到的这种车？”
　　雪佛兰科迈罗，大黄蜂经典造型，老早就已经停售了。
　　这个小姑娘到底从哪里买来的这种车？甚至在末日之下都能保存的如此完好？
　　“我当初从二手市场买过来翻新的。”
　　苏妍挠挠头。“没办法，谁让大黄蜂这么帅。”
　　“哈哈哈。”
　　看着这个有意思的丫头，萧逸忍不住笑了。
　　不得不说，这个黄色的雪佛兰科迈罗确实是帅，萧逸也忍不住走上去，抚摸了一下。
　　很快，脑海中的系统就已经给出了改装方案。
　　有了这个雪佛兰科迈罗当底子，这辆车的改造方式要远比之前的擎天柱简单。
　　“大概需要多久啊？”
　　苏妍试探性地问道。
　　“等到回头结束了这次的战斗之后，大概需要三天。”
　　萧逸想了想，回答道。
　　“三天？”
　　苏妍吃了一惊。
　　“三天，我觉得够短了吧……”
　　萧逸有点懵。“当然如果你有急用的话，我也可以……”
　　“只需要三天？”
　　苏妍那水灵灵的眼睛中，充满了不可思议。
　　她可是定制过这些模型的，哪怕是那些迷你的，也需要不短的时间。
　　她本以为这次改造需要十天半个月的，没想到只需要三天。
　　毕竟萧逸制造擎天柱和铁人的时候，她也不在场，她还以为这两样东西都花了萧逸相当大的时间和心血呢。
　　“额……”
　　萧逸一时不知道该说什么。
　　“行，先放在这里吧，我今天晚上研究一下，明天给出来定制方案。”
　　向苏妍要了点买材料的费用之后，天色已晚了，萧逸说道。
　　“可是，我车子放在这里了，我怎么回去啊。”
　　苏妍有些为难。“一路上这么多丧尸，我一个小女子可是应付不过来呀。”
　　“……”
　　萧逸看了看苏妍那满脸期待的眼神。
　　“想让我用擎天柱送你就直说。”
　　“嘿嘿，被看穿了……”
　　……
　　而另一边，实验室里传来了暴君的怒吼。
　　“吼——”
　　看样子快要好了！
　　马洋一阵激动。
　　“要不了多久我们的暴君就可以变得更强了！到时候我一定要将那小子碎尸万段！”
　　马洋哈哈大笑。
　　只不过由于他现在已经变异成丧尸，笑起来怎么看怎么吓人。
　　“怎么样？”
　　他扭头看向了一个前来支援的霓虹科研人员。
　　这个霓虹人名叫芥川，是上面在知道自己变异了之后派来的。
　　说是帮助自己，但是马洋心里明白，这无非就是想看看自己的变异成果而已。
　　呵呵，自己一定要努力变成最完美的丧尸，到时候震惊所有人！
　　至于这个来了只会泡妞的家伙，呵呵，还是早点儿去死吧。
　　看着在一旁调戏忍者的芥川，马洋冷笑一声，离开了。
　　而另一边，这个所谓的科研人员似乎对科研一点兴趣都没有，来到这里就每天泡妞。
　　“对，那次出现的危机，就是依靠我研究出的暴君才得以化解。”
　　“哈哈哈哈，怎么样啊？哥哥不厉害？”
　　“真厉害，不愧是芥川先生啊。”
　　女忍者被逗的哈哈大笑。“原来，那个所向披靡的暴君研究者就是芥川先生啊，你还真是天才。”
　　“诶，过奖了，其实能够研究出这样的东西也没什么难的，只需要天度和一点点努力就行。”
　　“呵呵。”
　　但是听着听着一旁的马洋顿时眼睛冷了下来。

第445章 隐藏的矛盾
　　这话是什么意思？马洋又怎能听不出来？
　　无非就是在嘲笑马洋天赋不行，做不出来暴君这种东西。这样一辈子都将经历投身于研究生化武器的马洋如何能忍得了？
　　更何况研究出暴君根本就不是这家伙的功劳，他明明只不过是给魔都的研究者打下手而已，结果反倒拿着对方的研究成果在自己面前狐假虎威。
　　如果不是因为对方是带着科研成果以及援军过来，他们早就要让这家伙见识一下自己培养的忍者的威力了。
　　马洋冷着脸，看着芥川，勉强忍住体内躁动的细胞。
　　“芥川先生，如果我猜的不错的话，您来到这里，的任务应该是辅助我们，将暴君研究的更强，最后成功的攻下那一座城，而不是在这里……泡妞吧。”
　　马洋冷哼道。
　　“我做什么跟你有什么关系？”
　　芥川听到这句讽刺，脸色也变得冷峻起来。“我已经完成了我的任务，给了你技术上的指导，更何况，虽然我没说，但是你应该也猜得到。”
　　“我来这里的首要目标除了帮助你们这些无能的人之外，另外一个就是看好这个无能的你！”
　　芥川冷笑道。
　　没错，其实武田的高层上面，对于暴君的实力是相当的相信，尤其这次有了技术帮助，他们更是相信暴君足以推平对方的城市。
　　之所以派这个家伙过来，唯一的目的就是想要看看马洋到底会怎样变异。
　　一旦发现马洋有失去意识的举动，那就迅速采取措施，并将他直接带回总部进行研究。
　　“……”
　　马洋虽然嘴上想说些什么，但是却发现面对这些人他无话可说。
　　自己说到底，也只不过是组织的一个棋子罢了。
　　而且他也能发觉，自己现在似乎越来越难以控制自己的情绪以及理智了。
　　似乎那病毒真的一直在侵蚀自己的心智，自己迟早有一天会变成那些怪物。
　　这也正是芥川龙一这个家伙敢于直接在自己面前大大方方承认的原因。
　　不过，上有安排，下有对策。
　　马洋摸了摸口袋里的那一小支药水。
　　“好好好，你给我等着，如果哪一天我发现自己控制不住自己，你真以为你依靠自己学的那点儿知识就能控制我吗？你也太小看我的身体和解药之间产生的变异了吧。”
　　他自言自语道。
　　身体产生的变异，是他说这句话的底气。
　　由于一直在使用未研究完成的解药，配合上体内的病毒，以及马洋本人又吃掉了那个忍者队长，现在马洋体内的病毒有多可怕，只有他自己知道。
　　“快点儿安排吧，明天可是就要发动全面进攻了，这次超级暴君，一定要彻底的解决对面，以及那帮支援他们的军区人员！”
　　芥川冷冰冰的说了一声之后，就带着一旁的女忍者离开了。
　　“哼，跟一群废物共处真费劲。”
　　临走前，他还不忘冷哼了一声。
　　“你——”
　　听到这句嘲讽拉满的话，不管是马阳，还是秦先生，都暗暗的捏紧了拳头。
　　“你都安排好了吗？”
　　马洋看向了站在一旁的山本。
　　“放心吧，早就安排好了，这帮忍者可是我培养出来的。”
　　山本冷笑起来。
　　对于这个突然驾到并且嚣张十足的上司，这帮人早就看不顺眼了。
　　“那就好，我倒要看看这家伙能嚣张到什么时候。”
　　听到山本把一切都安排好了，秦先生我冷哼一声，转身就回了自己的屋子。
　　“来吧，小宝贝。”
　　而在另一个屋子里，芥川已经看着眼前的女忍者，再也忍不住内心的冲动。
　　虽然这个女忍者不管是模样还是身材都远远比不上樱木美玲和灰原镜，但是在这末日之下，能找到一两个女人已经算是不错了。
　　他也是来到这里之后，才知道这个升本居然培养了这么多女忍者。
　　“先等一下嘛。”
　　但是，这名女忍者在答应上床之前，却点了一下芥川的嘴唇，含情脉脉的说道。
　　“等什么呀？我的小可爱？”
　　芥川已经快要忍不住自己的欲望了。
　　“虽然现在是末世，但是我们好歹也得讲究一点点情调吧。”
　　女忍者一边说，一边转身从冰箱里拿出了一瓶红酒。
　　“哎哟，你们这里的好东西不少啊。”
　　看到女忍者居然拿出了一瓶红酒，芥川顿时有些兴奋。
　　他是真没想到，这个地方虽然在科技以及对于生化武器的研究程度上远远不如魔都，但是物质方面居然这么丰富。
　　其实他不知道的是，这里能够拥有这么多的物资，还真得多亏了萧逸。
　　不管是尸潮，还是外出拿取物资，萧逸这边的行动是最频繁的。
　　而当尸潮被对付了之后，或者某一个商场之类的地方被攻略了，他们这些人就会过去从里面查漏补缺。
　　虽然物资基本上都被萧逸他们给带走了，但是总会有一些对方看不上的边角料。
　　也正是因为这个原因，才能导致这一帮人在末世之中其实过的还挺舒服。
　　“是啊，来尝尝吧。”
　　忍者一边笑着一边倒了一杯酒，给男人递了过去。
　　在对方看不见的角度，她的手指尖儿悄悄地在酒里点了一下，似乎放了什么东西进去。
　　芥川虽然在生物研究上要超越这里的人，但是如果论身手的话也只不过是一个普通人而已，又怎能发现这帮忍者所做的小动作呢？
　　对于这一杯递过来的红酒，芥川接过来之后二话不说就灌了一口。

第446章 大战前的暧昧
　　“唔——好久没有喝过这东西了，味道还真是不错……”
　　芥川咂了咂嘴，满脸都是享受。
　　其实正常情况下，像这种几十块钱的红酒在他眼里就是垃圾。在末日没有到来的时候，以他在学术研究上的成就，那可是经常喝上万的红酒。
　　但是没想到，因为末日的到来，断了这么长时间的酒之后，自己竟然连这种卖几十块的酒都喝的不亦乐乎。
　　“既然先生您喜欢，那就多喝一点，我们这里还有不少存货。”
　　看到对方根本就没有察觉自己的小手脚，女忍者忍不住笑了笑。
　　“哈哈哈，好好好。”
　　芥川兴奋的拿起酒瓶，再次给自己倒了一杯。
　　“来吧，来陪我一起喝。”
　　也不知道是不是因为很长时间没喝过酒，芥川这才喝了没两杯，就觉得有些醉眼朦胧了，他对着女忍者招了招手。
　　“没问题，先生。”
　　女忍者笑了笑，随后也走了上来，又拿出一个新的杯子给自己倒了一杯。
　　“算了，别喝了，我忍不住了……”
　　看着在自己眼前晃来晃去的两个白花花的奶子，芥川再也忍不住了，他直接就冲了上去，抱住了女忍者，一口亲了下去。
　　而此时的女忍者，心中则是一片悲凉。
　　唉，难道自己的结果就是被这么恶心的一个男人玷污吗？
　　此时此刻，她内心竟然有些羡慕灰原镜和樱木美玲。
　　听说那个奇怪的城池城主可是长得很帅的，相比于自己竟然要献身给这么恶心的一个男人，她们两个可是要幸运太多了。
　　唉，也是因为自己容貌姿色不够，所以那位城主根本看不上自己吧。
　　算了算了，还是接受自己的命好了，现在最要紧的是把任务完成。
　　看着眼前男人亲过来的脸，女忍者悄悄的从口袋里拿出了一样东西。
　　……
　　“主人，你在研究什么呀？”
　　看着萧逸一天到晚把自己闷在实验室里，灰原镜在送饭的时候忍不住问道。
　　“没什么，这是答应给别人的一个小东西而已。”
　　完成最后一步之后，萧逸松了一口气，伸了一个懒腰。
　　“我说的你们都准备好了吗？”
　　看着端着饭菜过来的灰原镜，萧逸问道。
　　“准备好了。”
　　灰原镜点点头。“您猜测对方会在今天晚上或者最迟明天来进攻，我们现在已经联系好了苏先生，和我们一起做好了防御。”
　　“那就行。”
　　萧逸点点头。“并且如果我猜地不错的话，对方这一次派过来的家伙，应该会比上次的暴君更强。”
　　“啊？比上次的暴君还强？”
　　听到萧逸的这句话，灰原镜吓了一跳。
　　要知道，上次萧逸和暴君的战争，她可是完全看在眼里。哪怕是一向所向披靡的萧逸，面对暴君的时候竟然也束手无策，甚至还吃了一点暗亏。
　　从此之后，那个暴君就在她的心中有了一个非常深刻的印象。结果现在萧逸又告诉她，对方现在拍过来的东西可能比暴君还要强？
　　“对方肯定不傻，他们知道我们在休息的这些天里肯定会养精蓄锐，甚至会拿出更强的精神头来。”
　　萧逸解释道。“所以他们肯定也不会松懈。”
　　“所以我猜测当明天战斗的时候，我们面对的很可能是比之前更强的暴君，甚至是……两个暴君。”
　　“啊？两个暴君？”
　　听到萧逸的猜测，灰原镜忍不住捂住了嘴巴。
　　一个暴君尚且如此难以对付，现在又跑出来两个？
　　“不过也不用太过担心，我猜测一个暴君对于他们来说应该也是会耗费不少的人力物力，更有可能的是之前的暴君会升级成更强的状态。”
　　萧逸拍了拍她的小脑瓜，让她安心。
　　“确实如此……”
　　灰原镜点点头。
　　确实啊，之前自己还服务于研究所的时候，他们就连制造一个舔食者都耗费了那么大的精力，甚至一整个研究所也就只有那么几个舔食者而已。
　　像这种更强的暴君，想必在研究难度以及耗费资源等方面上，一定会远超舔食者。
　　“那么主人，你有没有什么对策呢？”
　　灰原镜有些担忧。“上次对付那一只暴君就如此耗费精力，那么现在……”
　　“你说呢？”
　　萧逸没有回答，而是就这么笑眯眯的看着对方。
　　“我懂了，主人。”
　　看到对面的这个笑容，灰原镜也忍不住笑了。
　　因为她知道，自己的主人一定是想到了什么对策。
　　“那么……明天的战斗有没有什么需要我们来帮忙的？”
　　她再次问道。
　　她现在可是太想帮上点什么忙了。
　　自从来到罪恶之城之后，她发现，自己一直以来引以为傲的容貌和身材在这里居然只是平均水准。
　　一开始还没有归顺主人，那时候还好，现在已经一心一意为萧逸考虑了，所以便忍不住开始在乎自己在主人这边的地位。
　　“明天没有你们什么事，你们的任务就是守好城池，防止对面偷家。除此之外，就是……”
　　萧逸话说到一半，却突然顿住了。
　　“除此之外就是什么？”
　　灰原镜看着萧逸，有些疑惑地眨了眨眼睛。
　　“你说呢？”
　　萧逸一边说着话，一边看向了灰原镜的全身。
　　而这眼神，却是充满了侵略性。
　　“唔……主人……”
　　看到萧逸的目光，灰原镜又怎能猜测不到对方的心思呢？她的小脸瞬间红了起来，忍不住捏了捏衣角。
　　“如果主人愿意的话，那就来吧……要不要叫上其他几个姐姐妹妹？”
　　灰原镜问道。
　　“不用。”
　　萧逸摇了摇头。
　　“额？”
　　听到萧逸的这句话，灰原镜的脸更加红润了。
　　听主人的意思，莫非，今天晚上的这一夜，主人要和自己一个人过？
　　“来吧。”
　　萧逸突然抱起了她，径直的往楼下走去。
　　“咦？主人，您这要去哪儿？”
　　看到萧逸抱起自己往楼下走，灰原镜有些疑惑。

第447章 巡回式表演？
　　“你是我最晚收服的。”
　　萧逸说道。“同时也是那么多姐妹里面最腼腆的一个。”
　　“虽然前几次的事情已经让你放开了许多，但是在心底，你仍然有些保守。”
　　“主人？”
　　灰原镜愣了一下。
　　她一时间有些疑惑，自己前几次已经先是和樱木美玲一起服务萧逸，再到后来又发展成和姐妹们一起服务萧逸，已经是一个不小的改变了。
　　难道说对于主人难道还不够吗？而且最令人好奇的是，主人又打算玩什么新花样？
　　“来吧，还记得你第一次来的时候，我和美玲在干嘛吗？”
　　萧逸来到了战车处，对着灰原镜问道。
　　“那次……”
　　灰原镜脸红了，心里也有了些许的猜测。
　　自己第一次来的时候，在车厢里等了好久都没人下来，萧逸和樱木美玲在车子前面车震，硬生生干了有半个小时以上。
　　莫非说，主人带自己来这里的意思，就是要和自己车震吗？
　　灰原镜忍不住吞了口口水。
　　确实啊，之前不管是和姐姐一起，还是和一帮姐妹在一起，再怎么说都只不过是在卧室里而已。
　　像这种跑到卧室以外，甚至是跑到房子外面的事情，还是第一次。
　　“来吧。”
　　萧逸打开了车门，一把将灰原镜放在了副驾驶上。
　　“所以，主人，我们现在要开始吗？”
　　坐在车位上，灰原镜红着脸问道。
　　“当然可以了。”
　　萧逸笑了笑，随后也坐在了主驾驶上。“能看懂我的意思吗？”
　　一边说着，他一边将自己的下半身往上挺一挺。
　　灰原镜咬着嘴唇笑了笑，对方的暗示也太明显了。
　　她悄悄的俯下身去，拉开了对方的裤链。
　　“呼……”
　　想到接下来又发生了事情，以及感受到灰原镜鼻孔处吐出的热气，萧逸的小兄弟瞬间抬起了头。
　　“好大……”
　　虽然已经不是第一次看到这个家伙了，但是灰原镜还是忍不住发出了一声惊呼。
　　萧逸这家伙的肉棒，把内裤高高的顶了起来，形成了一个巨大的弧度。
　　“咕咚咕咚——”
　　一想到过一会儿，这个火热的大东西必然会插进自己的小穴里面，灰原镜就忍不住心脏狂跳。
　　一边这么想着，她一边拉开了萧逸的内裤。
　　看着萧逸猛然弹出来的大肉棒，灰原镜忍不住笑了笑，最后就张开了嘴巴，一口笼罩了上去。
　　“嗯……”
　　感受到龟头上的一阵温热，萧逸忍不住舒服地长出一口气。
　　“呜呜呜——”由于嘴巴里面塞的满满当当的，灰原镜上下活动的时候，嘴里忍不住发出了呜呜的声音。
　　而这可爱而又调皮的呜呜声音，无疑变成了萧逸的催化剂，他的肉棒一时间更硬了。
　　感受到自己嘴巴里的那一根肉棒变得像铁一样坚硬，并且还十分炽热，灰原镜也忍不住心跳加速，下体忍不住开始流水。
　　“嗯……啊……”
　　她忍不住把手伸向了自己的裤裆中间，手指也开始忍不住抚摸那一片芬芳。
　　那敏感的快感，让她哪怕嘴里噙着肉棒，也忍不住呻吟起来。
　　“你好像对这个很没经验啊。”
　　看到对方手指上的动作，萧逸忍不住笑了。
　　“我平时确实很少做这个……”
　　灰原镜吐出了嘴里的肉棒，忍不住红着脸说道。
　　毕竟，灰原镜的前半生，和樱木美玲一样，成熟之后就一直在接受训练，根本就没有功夫做这些事情。
　　别说是和男人做爱了，就连自己安慰自己的事情都很少。
　　以至于，竟然让萧逸这么一个男人嘲笑自己摸索的手法。
　　“还是让我来吧。”
　　萧逸笑了笑，随后就不由分说的把手伸了进去。
　　他目前可是身经百战，在这方面的经验甚至比不少女人还要多，上来就直接进行周围的刺激。
　　“嗯……主人……”
　　被一个外人的手抚摸，甚至还很有规律和手法，灰原镜瞬间就脸红了。
　　“天呐，怎么这么多水？”
　　摸到一片湿润之后，就连笑意都忍不住有些吃惊。
　　“唔……人家已经好几天没有做了……再加上主人这么迷人……”
　　灰原镜害羞的捂住了脸。
　　“噗，我就说你这丫头脸皮薄吧。”
　　看到这女人的反应，萧逸忍不住笑了笑。
　　一边笑着，他一边感觉到，对方似乎已经进入状态了。于是，便看准了机会，两只手指瞬间捏住了灰原镜下体的小豆豆。
　　“啊——”突如其来的一阵刺激，让灰原镜浑身一颤。“天啊……主人……”
　　她一边颤抖着身体，一边一口咬住了萧逸的肉棒。
　　“我靠？有没有搞错？这就喷了？”
　　萧逸顿时吃惊了。
　　这也太敏感了吧？怎么才没摸几下，就这么碰一下阴蒂就……
　　随后，他也意识到，应该是和场地的切换有关系。
　　毕竟这里是车里，和之前的床上卧室或者洗浴室这种私人空间根本就不一样。
　　毕竟外面是随时可能会有来人的。
　　嘿嘿，因为害怕被普通人看到，所以感到羞耻，是吗？
　　萧逸忍不住笑了笑。
　　那好，那我就真正的让你来羞耻一把，让你看看什么叫做尴尬。
　　“嗡——”
　　突然，萧逸发动了车子。
　　“嗯？”
　　察觉到车子突然发动，灰原镜愣住了，忍不住吓了一跳。
　　“不用管我，你继续。”
　　萧逸用自己的外套罩住了灰原镜的头，说道。
　　“啊？哦……”
　　原本已经愣住的灰原镜，在听到了主人的命令之后，也就只好又答应了下来。
　　重新张嘴咬住了萧逸的龟头，并且一口吃了下去。
　　而萧逸这边，则是在发动车子之后直接踩起了油门，车子在整个城里面跑了起来。
　　由于头上被罩着外套，所以灰原镜看不到外面，也不知道车子跑到了哪里。
　　“吱——”没过多久，萧逸就踩了下刹车，车子停了下来。
　　灰原镜察觉到车子停了，便更加卖力起来。想必，主人应该是找到了一个更好的地方吧？
　　“防御工程布置怎么样了？”
　　但是，令她没想到的是，萧逸居然说出了这么一句话。

第448章 锻炼胆量？
　　“这里的防御工程布置的怎么样了？能不能抵挡住对方的进攻？”
　　萧逸将车窗摇了下来，对着外面，正在紧张安排防御的守卫们问道。
　　“啊？啊？啊？”
　　听到这句话之后，灰原镜人都傻了。
　　合著萧逸并不是去找其他地方去了，而是开着车带着自己兜圈子来了？甚至是……来找这些城里的人来了？
　　而且听这对话的样子，似乎……萧逸还把车窗给摇了下来？
　　我靠，有没有搞错？
　　这岂不是说自己和萧逸在车里干什么，对方都会看见吗？
　　虽然现在自己的头上蒙着一个外套，外面的人肯定看不见，但是……这种当着别人的面和主人在一起做这种事情的感觉实在是……
　　想到这一点后，灰原镜心脏狂跳，甚至，就连她自己都能听到自己那震耳欲聋的心跳声了。
　　自己，正在众目睽睽之下，和别人的目光中，和主人口交？
　　这一股紧张感和刺激感，直接让灰原镜把羞耻都给拉满了。
　　当然了，萧逸本人也是要脸的，怎么可能会让外人知道自己在干什么？他是打开窗户之后隔着远的距离问的。
　　而且他只把窗户打开了很短的一部分空间，就通过这么一点空间，以对方的角度是根本看不到车子里面发生了什么的。
　　不过这也已经够了，反正自己要的是让灰原镜羞耻，好好的调教锻炼一下。
　　“已经完全布置完毕了，城主。”
　　对方赶忙回答道。
　　“目前，哪怕霓虹人再带着上次所谓的暴君来进攻，我们也完全能够挡得住。”
　　守卫非常有自信。
　　虽然暴君很可怕，但是城主在墙上安装的东西，却有过之而无不及。
　　虽然不知道城主是从哪里搞到这种东西的，但是既然有这种东西在手，那还有什么可怕的？
　　只不过这个守卫估计怎么也猜不到，自己敬仰的城主，居然正在自己的眼皮子底下和那个从研究所来的女忍者做那种事情。
　　而这种感觉也确实刺激，灰原镜除了在感觉羞耻到爆炸的同时，竟然体内也猛然滋生出一股欲火！
　　而萧逸一直都是单手开车，另一只手一直不停的在灰原镜的小穴处玩弄着。
　　外界的羞耻刺激，再加上萧逸的手一直在不停的抠着，以及自己嘴巴里正在咬着一个最有男性象征，男性荷尔蒙最强的东西。
　　这一切的因素，都让灰原镜小穴疯狂收缩，直接把萧逸的手指给留在了里面。
　　她直接高潮了。
　　也许是因为有心理作用在，这次的高潮明显比普通的高潮还要猛烈！
　　喷出来的液体不仅直接沾湿了自己的裤子，甚至就连自己体验到的快感也比以往要更加强烈！
　　哪怕明知道外面有人看着，灰原镜还是忍不住发出了呜呜的声音。
　　而为了避免自己叫出声来，灰原镜也只有只好用眼前的这一根大肉棒，狠狠的塞进了自己的嘴巴，好让自己发不出声音来。
　　而萧逸这边，虽然表面看上去波澜不惊，但实际上，他也能察觉到自己的手指被紧紧收缩着。
　　他心里明白，灰原镜已经被自己送上了快乐巅峰。
　　更何况，其实本身在别人的目光之下做这种事情对于萧逸来说也是一个相当刺激的挑战。
　　再加上这一种满足感，以及灰原镜高潮之后为了不让自己喊出声，直接将自己的肉棒整根吞了进去，自己的龟头直接塞进了对方的喉咙里。
　　喉咙里可是比嘴巴里要紧多了，敏感的龟头被瞬间包裹，这种感觉实在是……
　　“嗯……”
　　萧逸虽然脸上不动声色，但是他确实也射了。
　　爽啊……太爽了。
　　一下又一下，全部射到了对方的喉咙里，被对方给吞了下去，直接进了肚子里，萧逸简直快要爽爆了。
　　毕竟，要知道，不管是男人还是女人，到高潮的时候到底有多么舒服，其实和心理上有很大的关系。
　　就比如这次，不管是对萧逸来说，还是对灰原镜来说，都是一次别开生面的高潮。
　　哪怕是萧逸这种级别的稳重，此时也忍不住，轻微的哼了一声，最后咬住了嘴唇，让自己的动作和表情看起来自然一些。
　　而为了和守卫对视，他的目光也开始四处瞅了起来，在外人看来，就好像是认真的检查防御工程一样。
　　“那就好，明天对方除了暴君之外，还有可能会带来一些装甲车之类的重武器，你们到时候就看准对方最强的火力点，优先解决。”
　　好容易结束了这一次高潮，萧逸长舒了一口气，对着守卫吩咐道。
　　“没问题，您就放心吧，城主！”
　　守卫敬了个礼，自信地说道。
　　随后萧逸笑着点了点头，便关上了车窗。
　　而关上车窗后，他就忍不住将外套给拉开了。
　　“嗯……啊……”
　　而拉开外套之后，露出来的，则是已经因为高潮而瘫软的灰原镜。
　　灰原镜此时的目光都有些呆滞了，刚刚的那一家确实是爽快，但同时也耗费了自己不少的精力。
　　现在的她，可以说是浑身疲软。
　　“怎么样？感觉如何？”
　　看到对方的样子，萧逸忍不住笑着问道。
　　“主人……你也太坏了吧……”
　　看到萧逸竟然这么问自己，灰原镜忍不住一阵害羞，本就已经红的发亮的脸又红了几分。
　　还真是没想到啊，主人竟然玩的这么花。
　　虽然今天的感觉确实是羞耻到爆，但是不得不说，刚刚的那一下确实是爽啊……
　　自从被调教完成之后，灰原镜的心态也发生了些许的变化，不再像之前一样纯害羞了。
　　像这种舒爽的事情，她也会开始接受。
　　“来吧，去下一个地方。”
　　萧逸说完便再次启动车辆，车子一溜烟的开了出去。
　　“啊，还没有结束吗？”
　　灰原镜愣了一下。
　　“怎么了？难道你觉得，仅仅是被摸了几下就满足了吗？”
　　萧逸反问道。

第449章 太刺激了叭
　　“难道你以为仅仅摸着那么几下就已经满足了吗？”
　　萧逸忍不住一脸笑意的看着一旁的灰原。
　　“啊？”
　　灰原愣了下，吞了口口水。
　　“那……不然呢？
　　难不成还有其他方法吗？”
　　说话的时候，这个女人似乎猜到了什么，忍不住咽了口口水，呼吸也忍不住有些加速。
　　“来，坐我身上。”
　　萧逸关上了车窗之后，对着女人吩咐道。
　　“啊？”
　　灰原先是犹豫了一下，随后又有些充满期待的听话坐了上去。
　　“把身体转个向，面对我。”
　　萧逸继续吩咐。
　　“唔……”
　　灰原继续照做。
　　现在，她就变成了面对着萧逸，整个上半身直接跨坐在萧逸的身上的模样。
　　“愣着干什么？
　　不坐下来吗？”
　　萧逸继续提醒道。
　　“喔……”
　　灰原弱弱的答应了一声，随后就扶着萧逸的肉棒，对着自己的阴唇磨了两下，找准通道口之后，一屁股就坐了下来。
　　“哦……”
　　虽然今天对于灰原来说是第一次，但是刚刚这个女人已经高潮了一次，体内充满了粘液，再加上阴道的肌肉已经因为兴奋变得活跃起来，所以可以轻松的容纳萧逸的大肉棒。
　　“好，保持现在这副模样，抱紧我。”
　　萧逸继续吩咐。
　　灰原听从了萧逸的吩咐，就这么紧紧的和萧逸搂在了一起……
　　而下半身此时也是不由自主的开始蠕动起来。
　　“喔……喔……好……好爽……主人，主人，主人你……你的肉棒，好大……”
　　虽然刚刚爽了个痛快，但是说到底刚刚只不过是用手指而已，不管是从生理感觉上还是心理的刺激上，都肯定比不了萧逸的大肉棒。
　　此时被萧逸狠狠的干了一顿，灰原感觉简直爽爆了。
　　只不过，萧逸可并不打算就这样到结束。
　　这边一面和灰原交合，他一面再次把车子发动了起来，并且继续开始自己的巡查工作。
　　“主人，能不能不要这么做？”
　　已经察觉到萧逸想干什么，这个女人顿时羞耻的要命，连忙想要让自己的主人停下来。
　　“那怎么能行？
　　你现在的程度还不够，我必须得让你彻底接受才行。”
　　萧逸哈哈大笑，随后就开着车继续往前走，很快就到了第二个检查口。
　　“你把头歪到另一边。”
　　萧逸对着灰原提醒了一句。
　　灰原听到后，也不敢怠慢，迅速就把头歪到了另一边，这样的话，萧逸开窗户之后露出来的也就只有他本人的脸而已。
　　而此时萧逸也已经赶到了地点，并把车窗降了下来。
　　“你们这边的工程怎么样？”
　　萧逸看着正在忙碌的工作人员询问道。
　　“报告城主，我们这边也已经检查完毕了，可以确认绝对没有问题。”
　　工作人员迅速敬了个礼说道。
　　“记得好好工作，好好检查，这对于我们的罪恶之城来说很重要。”
　　所有人都没有发现，萧逸这次打开的车窗角度并不多，但是车里面的他，此时身体似乎正在快速蠕动。
　　因为所有人都在忙活建设，所以车子的挣钱方式没有任何人的，只有车子的侧面可以透过打开的玻璃看见萧逸。
　　而此时的车子里，灰原正满脸通红，死死的用牙咬着手指头，拼命想要忍住嘴巴里的呻吟声。
　　此时的灰原，可以真正意义上的称之为羞耻到爆炸。
　　她心里在不断的告诉自己，提示自己，只要他们愿意，现在几乎所有人都可以从外面看到她……
　　而她，正在这些人的眼皮子底下做爱。
　　虽然并没有任何人看到，但是她确实在这种公共场合将自己的身体暴露了，暴露出了自己的下面，甚至就连自己被操的满脸通红，爽的不行的样子也暴露了。
　　这种感觉实在是——
　　“啊……”
　　虽然已经极力在克制自己的声音，但是当高潮来临的那一刻，灰原还是一个没忍住呻吟出了声。
　　不过她也很快意识到了自己的失态，迅速就将手指塞进了嘴巴里，死死的咬着，让自己的声音不会传出来。
　　而相比于这个家伙的失态，萧逸这边就显得轻松自在许多。
　　说实话，这种体验对于萧逸来说也是相当的新奇，这种刺激感和一种隐约的暴露感也让萧逸比往常更快达到高潮。
　　再加上灰原高潮的时候下面飞速的伸缩，那种吞噬的感觉直接让萧逸一个没忍住，射了出来。
　　在阴道里面射出来，和其他地方的感觉就是不一样。
　　阴道的肌肉完美的包裹着萧逸的肉棒，甚至就连射出来的东西也都被吸收了进去。
　　肉棒上感受到的大力的收缩，再配合上耳边低沉的呻吟，这种极致的快感甚至让萧逸这种久经沙场的老手都是短暂的失神了一下。
　　“城主，怎么样了？
　　对我们的防御工程有没有意见？”
　　守卫看到萧逸这么久都没有回话，忍不住问道。
　　“啊？”
　　萧逸在短暂的失神后也迅速反应了过来。
　　“没有没有，我对此非常满意，你们做的很棒。”
　　连续赞同了好几声之后，萧逸笑呵呵的关上了窗户，把车开走了。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……”
　　而车子里面，当看到自己的主人将车窗关上之后，灰原终于放开了心态，一直憋在喉咙里的声音也终于喊了出来。
　　“这次经历感觉如何？”
　　萧逸看着眼前几乎要累到脱力的灰原，笑着问道。
　　“爽……爽到爆……主人……主人好厉害，还知道这样的方法……”
　　灰原镜一边喘气，一边佩服地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”
　　听到了这个女忍者的赞扬，萧逸忍不住哈哈大笑。
　　【调教进度】
　　【百分之百】
　　突然，脑海里瞬间传出来了系统的提示音。
　　好好好，彻底的将这个女人调教好了之后，那么以后就好说了。
　　萧逸忍不住一阵笑，这样的话，从现在开始，这个女人就会全部都听自己的，不管是任何方面都一样。
　　“说起来现在也是时候了。”
　　萧逸看了看时间。
　　“如果我猜的不错的话，现在他们应该已经在来往的路上了。”
　　——

第450章 奇怪的少女
　　在丧尸肆虐的末世城市，正在行走的少女，感受到一阵腥风袭来。
　　她瞬间警惕了起来。
　　因为，这意味着附近有大量的丧尸。
　　而最可怕的是，从空气里的血腥味儿她可以判断出，这次出现的这些丧尸都是那些吃了不少血肉进化过后的丧尸。
　　“看来这次有点麻烦。”
　　少女自言自语。
　　她迅速藏匿在一栋废弃的建筑物中，紧张地观察着四周。
　　这些建筑物曾是繁华的商业区，如今却变成了一片废墟。
　　窗户被砸碎，墙壁上布满了裂缝，街道上散落着废弃的汽车和残破的家具。
　　这座城市曾是繁忙的中心，但现在却充斥着死寂和恐怖。
　　突然间，从远处传来了低沉的嗥叫声，少女心头一紧。
　　他深吸一口气，调整好手中的磨损战斧，准备应对即将到来的困境。
　　突然间，一群丧尸伴随着恐怖的叫声，从街道尽头涌来，它们的眼中只有饥渴和凶残。
　　少女察觉到自己的心跳加快，但她强迫自己冷静下来。
　　她熟练地使用废墟中的障碍物，躲过丧尸的注意。
　　然而，这片废墟似乎充满了丧尸的气息，它们不断靠近，形成了一股庞大的势头。
　　这样下去不是办法。
　　眼看现在的丧尸越来越多，少女顿时皱起了眉头。
　　如果继续这样人海战术车轮战的话，自己迟早会垮下来的。
　　做好决定之后，少女迅速就向另一个方向跑去。
　　她决定引导丧尸走向狭窄的街道，限制它们的行动。
　　一边躲避迅猛的攻击，一边用战斧精准地击毙每一个逼近的丧尸。
　　这是一场体力和耐力的双重考验……
　　而少女必须时刻保持冷静和警觉。
　　时间似乎变得模糊，丧尸的数量始终没有减少的迹象。
　　少女感到疲惫渗透全身，但她知道不能停下。
　　她决定采取更为激进的策略，利用废墟中的爆炸物引爆一部分丧尸，减轻压力。
　　挺幸运的是，在这座大楼里面有一个化学实验室。
　　虽然里面的食物物资之类的早就被一洗而空，但是像各种溶液这种无法使用、以及引用的东西却都被留了下来。
　　而少女看着眼前的瓶瓶罐罐、以及各种各样的滴管试剂，却忍不住地笑了起来。
　　——
　　没过多久，几个简易的，玻璃瓶炸弹就做好了。
　　面对眼前一拥而上的丧尸，少女深吸一口气，将东西晃了晃，扔了过去。
　　爆炸声震耳欲聋，火光照亮了整片废墟。
　　这场突如其来的爆炸引起了更多丧尸的注意，它们纷纷走向爆炸点。
　　少女趁机减少了丧尸的数量，但他也因此暴露在更大的威胁面前。
　　原本将这一条路炸出一个缺口之后，少女是很惊喜的。
　　但是下一秒，她却突然发现，自己好像闯祸了。
　　因为因为声音和热量会吸引更多的丧尸前来，甚至里面还会包含着可怕的……舔食者。
　　虽然并不知道这玩意儿从哪儿流传出来的，但是这东西从一出生开始就因为恶心的外貌和恐怖的杀伤力，被末世里的所有人都闻风丧胆。
　　她迅速撤离爆炸区域，但丧尸们依然在他的后方追逐。
　　他决定引导它们进入一座破败的大楼中，然后从楼上进行反击。
　　在楼梯间，她用战斧拦截逼近的丧尸，一一解决。
　　最终，少女成功引导丧尸们进入楼宇，随后用灵活的身形迅速爬上楼梯。
　　在楼上，她借助高处的优势，用战斧和其他武器狙击丧尸。
　　这场高空激战让他付出了巨大的体力和耐力，但最终，他成功地清除了这群舔食者。
　　少女背靠在楼顶的墙上，喘着粗气。
　　他的防护服被汗水浸湿……
　　而战斧上还残留着丧尸的血迹。
　　远处的废墟中，死寂再度降临。
　　这一切彷佛只是末日中无尽战斗的一小部分……
　　而更多的未知和危险仍在等待。
　　“这到底，什么时候是个头啊。”
　　少女自言自语，一头金黄色的头发在夕阳下熠熠生辉。
　　傍晚的天空中弥漫着残阳余晖，照亮了城市的废墟。
　　少女站在楼顶，凝望着远方。
　　她知道，末日的考验并未结束……
　　而她必须继续前行，寻找生存的希望。
　　——
　　“山本先生，我们这次的行径，绝对不会有任何人发觉。”
　　走在路上，一名手下得意地对山本一龙说道。
　　“是啊，他们也许会料到，今天我们会大举进攻，甚至会带上新的暴君、以及舔食者，但是，估计怎么都想不到我们会从这个角度来偷袭。”
　　另一个人也笑着说道。
　　“总之一切都要小心，不要高兴的太早。”
　　山北一龙虽然也很兴奋，但是还是不忘摆了摆手。
　　“更何况，我们去往那里的路上也是危机重重，万一遇到丧尸大军，我们会很棘手的。”
　　“怕什么嘛？
　　我们是忍者组的精英啊，之所以被派出来搞偷袭，就是因为我们能做到丧尸做不到的事。”
　　另一人不屑的说道。
　　“我都已经做好打算，今天比比谁杀的更多了呢。”
　　“还是最好别那么掉以轻心。”
　　山本一龙摇摇头。
　　“来的时候我好像听见这边传来了一些奇怪的叫声，我严重怀疑会不会有尸潮来到这里。”
　　“哈哈哈，我们这些人哪个不是身经百战，哪个没有面对过尸潮？
　　来就来嘛，大不了我们还能把这些东西给引到罪恶之城过去，这不是正好？”
　　忍者组的小队长根本不以为意。
　　“希望如此……”
　　山本一龙默默地摇了摇头。
　　突然，在他们经过一处大楼废物的时候，山本一龙看着周围路上的痕迹，大惊失色。
　　“等等，这里，曾经确实有尸潮……
　　而且不是普通的僵尸，是舔食者！”
　　突然，山本一龙话音刚落，就有一只舔食者，从废墟地角落扑了过来——
　　——

第451章 伏击？尸潮？
　　罪恶之城，城外已经布满了丧尸。
　　而令人有些奇怪的是直接丧失之间，居然在自相残杀！
　　不用说，自然是萧逸手下精神控制的丧尸，对上了马洋他们带过来的丧尸。
　　而至于萧逸本人，则是仍然在城池里没有出来。
　　“咦？奇怪？
　　我的预测失误了吗？”
　　萧逸不停的看着屋子里面城池对外的感应，对于系统的检测结果有些疑问。
　　原本他预测对方除了门外的主力部队之外，应该还会有一只用于帮忙的支线部队，大概率是忍者组成的。
　　但是自己现在系统全开，整个最高之城进行地毯式探查都没有查到这一个，预测中的忍者组到底在哪儿。
　　莫非他们其实和自己的预测不一样？
　　其实没来？
　　这也就更扯淡了呀。
　　萧逸百思不得其解。
　　“怎么了？”
　　就在萧逸满心疑惑之际，司空晴走了过来。
　　“没什么，就是有些事情想不明白。”
　　萧逸叹了口气。
　　“那就先不要想嘛。”
　　司空晴看着萧逸这一副焦急的样子，内心稍微有点心疼。
　　“有些东西反倒要放平心态才能考虑明白。”
　　“放平心态……”
　　萧逸叹了口气，扭头看了看司空晴。
　　此时的司空晴，身穿运动紧身衣，紧致的裤子和上衣完美的勾勒出身体的曲线。
　　嘶，自己，好像很久没有和这个女人一起做过了。
　　萧逸的喉结上下滚动了一下。
　　反正现在方圆多少公里的系统监控之下是找不到对方的存在，至少一两个小时之内，对方是不会大范围攻过来的。
　　“那好吧，你就，先去趟休息室吧。”
　　萧逸看着司空晴，笑道。
　　“哼哼……”
　　司空晴心领神会，迈步就往休息室里走了进去。
　　看着司空晴扭动的大屁股，萧逸忍不住吞了口口水，内心顿时燥热起来。
　　随着二人走进休息室，司空晴直接就忍不住抱住了萧逸。
　　“坏人……你都多久没来看过我了？”
　　看着司空晴因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少女的体香，萧逸仿佛在梦境中一般。
　　他拉住司空晴的手，喃喃地说：“晴姐，之前确实是我不对，今天我来好好补偿你。我……”
　　没等萧逸说完，司空晴就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在他的脸上。
　　过了一会，她把自己那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上萧逸的双唇，紧紧吸吮着。
　　司空晴把丁香条般的舌头伸进萧逸的嘴里，在他的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着他。
　　萧逸心有灵犀地也把舌头探进司空晴的口中，在她的嘴里搅动着，他们互相裹吮着，吻得天昏地暗。
　　不知过了多久，司空晴轻轻在他的耳边说：“亲爱的，我们到床上吧……”
　　萧逸温柔一笑，一把将司空晴抱在怀中，来到了她充满了女性气息的大床
　　当他把司空晴放在她宽大的双人床上时，司空晴被性欲激发起的热情，使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，萧逸还忍不住舔了舔有些干涩的嘴唇。
　　“萧逸，来，帮我把裙子脱了。”
　　司空晴满脸红润，看着萧逸轻轻吹了口气。
　　萧逸闻言，笑着走上来，拉开赵焕湘背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳女人就横陈在他的面前。
　　司空晴双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下雪白的软肉。
　　坚挺的奶子在黑色蕾丝乳罩下，随着司空晴的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白，柔韧的小腹上。
　　而在身子下面，则是丰满，圆润的大腿，和那修长，笔挺的小腿。
　　然而最让萧逸心动的，还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在。
　　几丝不甘寂寞的毛毛，如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，萧逸看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得司空晴娇声说：“萧逸，你觉得姐姐美吗？”
　　“美，姐姐真美……”
　　“那你还发什么呆？
　　还不快过来。”
　　司空晴满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把他拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入他的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。
　　恍惚间，司空晴把他的外衣脱去，只下一条短裤。
　　这时，司空晴解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的奶子如两只白鸽般跳跃而出。
　　那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳熟妇迷人的阴部展现在萧逸的面前。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的妇人成熟美丽的阴部。
　　萧逸的肉棒涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方，把其中的能量全部释放出去。
　　此时此刻地司空晴，只能用一句话来形容：“一面是天使，一面是魔鬼”。
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
　　她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟。
　　另一支手则把萧逸的短裤拉下，萧逸的肉棒如出销的利剑一样直挺挺地显现在自己眼前。
　　看到萧逸勃涨得又长、又粗、又大的肉棒，她用纤纤嫩手握住他的肉棒。
　　萧逸顿时请呼一声，一种触电般的感觉从肉棒传遍全身。
　　萧逸身为罪恶之城的城主，正赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里坦城相对。
　　她轻轻握着他的肉棒，爱不释手地套撸着。
　　而他如同小弟弟一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的司空晴姐姐的肉体。

第452章 司空晴的寂寞
　　萧逸看到，她白嫩、修长的手指分开自己的贝片，从那迷人的小穴深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部。
　　随着萧逸的呼吸吐在她的玉颈上，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。
　　只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“萧逸……快点……把你的肉棒插进我的小穴里去……我要你，姐姐把自己给你……”
　　她把双腿分成M形，把萧逸拉在她的柔若无骨的身上，萧逸一阵阵冲动，把硬梆梆的肉棒向她的阴部插去。
　　司空晴虽然比萧逸大了几岁，但是身材却仍然如此的完美。
　　“哦……等等，我改变注意了……”
　　似乎是突然想到了什么，司空晴坐起身来，让萧逸仰卧在床上。
　　此时，萧逸那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的肉棒如擎天一柱昂然屹立。
　　司空晴爱怜地把玩着他的肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝。
　　过了一会，她伏下身去，背对着他，头伏在萧逸的阴部，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，去吻舔萧逸的肉棒。
　　她把萧逸硬梆梆的肉棒含在嘴里，红润的双唇套撸着他的肉棒，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。
　　那纤柔的舌头把萧逸的龟头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉。
　　司空晴雪白、丰腴、肥美的屁股就在萧逸的面前，从她的阴部传来女人特有的体香。
　　萧逸用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的阴部。
　　当他的嘴吻在司空晴的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗。
　　随后，萧逸用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的小穴里搅动着。
　　又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的小豆豆，裹吮着。
　　司空晴扭摆著白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的小穴流淌出来，流在萧逸的脸上嘴里。
　　过了一会，司空晴再也忍不住了。
　　她起身面向萧逸，蹲跨在他的身上，把小穴口正对着他硬挺的肉棒。
　　司空晴一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住他的肉棒，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的小穴口，肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　萧逸的肉棒的龟头被司空晴的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，是那么舒爽。
　　司空晴向下慢慢坐着，萧逸硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一点点地被她的小穴所吞没。
　　她小穴的内壁又滑、又嫩，暧融融地裹触着萧逸的肉棒。
　　成熟女人的小穴是这样的美妙，插在司空晴的小穴里，萧逸那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地，她的小穴把萧逸的肉棒全都吞没了。
　　她肥美的臀部完全坐在了萧逸的两股上。
　　一时间，萧逸的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的肉棒连根插入她的小穴里。
　　“啊……”
　　被这么长的东西全部捅进身体里，司空晴忍不住发出一声痛快的呻吟声。
　　她的小穴里暧洋洋的，小穴深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着萧逸的大肉棒头。
　　随着呻吟声，司空晴的身体上下颠动着，小穴紧紧套撸着萧逸的肉棒，大小阴唇有力地夹迫着他的勃涨的肉棒。
　　萧逸的肉棒龟头一下一下触着司空晴小穴深处那团柔软的、暧暧的肉。
　　每触一下，司空晴就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　萧逸也被眼前的香艳吸引的意乱情迷。
　　他双手扶住司空晴肥美的丰臀，揉捏着。
　　司空晴在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　过了一会趴在他的身上，粉脸贴着萧逸的脸，面色羞红地轻声地问：“萧逸，姐姐的屁股好玩不？”
　　“好玩！”
　　萧逸赶紧回答。
　　“嘿嘿，既然好玩，那就多玩一下。”
　　一边说着司空晴一边扭动着自己的屁股，让萧逸的肉棒在自己体内一阵冲撞。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，萧逸一阵面红耳赤。
　　他用力向上挺送着身体，肉棒用力向司空晴小穴深处插送着。
　　而司空晴也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的小穴有力地套撸着萧逸粗大的、硬梆梆的肉棒。
　　司空晴尽情地呻吟着，叫着，那声音，真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　司空晴颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动。
　　没过多久，她就粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　颠动着身体上下套撸了几十下，司空晴骑坐在萧逸的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的肉棒完全没入她的小穴里，龟头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个休息室内春意见盎然，情爱无边。
　　“啊……萧逸……好……好舒服……”
　　司空晴突然浑身一阵颤抖，一阵阵无色的透明液体从她的小穴深处缓缓流出来，把两人的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的。
　　甚至，当司空晴在萧逸的身上颠动，扭转丰臀时，都会发出“哧哧”的声音。
　　司空晴的小穴紧紧包裹着萧逸的肉棒，小阴唇紧紧夹迫着他的肉棒，有力地套撸着，肉棒在司空晴的小穴里来回碰撞，感触到快感传遍了全身。
　　一时间，萧逸浑身都在颤栗着，肉棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从司空晴的小穴深处涌起一股热流有力地刺激着萧逸的肉棒龟头，同时，司空晴也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多

第453章 迷醉的司空晴
　　“啊……啊……啊……小骚穴让大肉棒干得太舒服了……大肉棒干得……真好……啊……”
　　萧逸这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟起来。
　　“啊……啊……姐姐……哦……好舒服……我要狠狠地干你……”
　　在他俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着肉棒根部传来一阵阵酥痒。
　　一股热流再也控制不住，从萧逸的肉棒根部迅速强劲地射出，一下又一下，有力地喷注在司空晴的小穴里面，冲击着她小穴深处那团柔软的、暧融融的穴肉。
　　萧逸的身体不停地抽动着，肉棒有力地在司空晴的小穴里撅动着。
　　司空晴的身体也不住地颤栗着，小穴壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的肉棒。
　　那热流喷射着、冲击着，在司空晴迷一样神密、梦一般美丽、成熟的小穴里。
　　不知过多久，两人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　司空晴趴在萧逸的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　那情形，分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪，风骚的影子。
　　萧逸的肉棒此时并没有拔出来，还插在司空晴的小穴里，司空晴的阴唇依然夹裹着。
　　“萧逸……我真的……好爱你……”
　　司空晴突然紧紧地抱着萧逸，满脸都是爱意。
　　司空晴满面羞红，柔声说：
　　“我知道你女人多，也知道我的容貌在这一众人中并不出彩，但我不希图你什么，只希望你能记住我。”
　　司空晴紧紧的盯着萧逸的脸，脸上不由自主的露出笑容。
　　“这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。
　　苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你。”
　　说着，司空晴一双秀目中流出了晶莹的泪滴。
　　听了司空晴的肺腑之言，萧逸内心忍不住顿时一颤。
　　搂着司空晴丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，萧逸轻声说：“晴姐，我也好爱你，你以后人生的空缺就由我来填补吧！”
　　这时萧逸的肉棒已经完全软了下来，从她的小穴里滑了出来。
　　司空晴还趴在他的身上，听了他的话，司空晴不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着。
　　“你嘴巴是真甜呐，到底用这招骗了多少小姑娘？”
　　看着她娇羞的模样，萧逸感觉到一种莫名的冲动，他把手伸向司空晴肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“哪有那么夸张，我只对你说过。”
　　这话说的也没错，因为这句话他确实是只对司空晴说过来着——
　　司空晴被他捏得也兴奋起来，刚刚才高潮过的身体竟然再次有了点儿感觉。
　　她忘情地亲吻着萧逸。
　　“臭小子，真有你的，我承认现在我已经深深的爱上你了……”
　　司空晴把他搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前。
　　过了一会，司空晴说：“萧逸，我们到卫生间去洗一洗。”
　　说着从萧逸身上爬起。
　　看着司空晴光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，萧逸心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢。
　　虽然生育过，可是司空晴的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿、以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。
　　司空晴的小穴口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着他我的肩，他搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　他们坐在宽大的浴盆里，司空晴用她那纤柔的嫩手给萧逸洗净了全身，萧逸的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。
　　司空晴仔细的把他的肉棒、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，萧逸软软的肉棒在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　在司空晴的暗示下，萧逸把司空晴的阴部也洗得干干净净。
　　他用手指探进她的小穴里，轻轻搅动着，司空晴扭动着身躯“咯咯”娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的小穴里抽插着。
　　司空晴笑着说：“真不愧是你，可是还有个地方你还没给我洗到呢。”
　　说着，她把萧逸的手指从她的小穴里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊花上。
　　她的菊花是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常。
　　司空晴扭动着身子，嘴贴在萧逸的耳边，淫荡地说：“萧逸，这个地方你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”
　　萧逸笑着点点头，随后，他的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着司空晴的菊花蕾，在司空晴的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里。
　　司空晴的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，司空晴媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声。
　　很快，他的手指完全插进了司空晴的菊花里，司空晴扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的屁眼里抽插着。
　　沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地，她的菊花松弛了下来，萧逸的手指也终于能自由出入了。
　　在宽大的浴盆里，他把丰满艳美的司空晴抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　虽然那天干过她的屁眼，但是今天的感觉却不同。
　　两人从浴盆里出来，紧紧抱在一起。
　　萧逸亲吻着司空晴，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着。
　　萧逸的勃起的硬梆梆的肉棒在她的柔软、平坦的小腹上。

第454章 意料之外啊
　　司空晴抬起一条腿盘在萧逸的腰间，让她的小穴口正对着他勃起的硬梆梆的肉棒。
　　萧逸抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，司空晴的身体也向前挺着。
　　只听“卟滋”一声，随着司空晴的娇叫，他的肉棒又一次插进了司空晴那梦一样美丽、迷一样神密的小穴里。
　　司空晴紧紧搂着萧逸的肩膀，用力向前挺送着下体，萧逸一手搂着司空晴苗条的腰肢，一手抱着司空晴肥美的丰臀，肉棒用力在她的小穴里抽插。
　　司空晴那紧紧的带有褶皱的小穴内壁套撸着他的肉棒，小阴唇紧紧裹住他的肉棒。
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　萧逸用力搂抱起司空晴的肥美的屁股，司空晴用她那丰腴的双臂搂着萧逸的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，小穴紧紧包裹着他的肉棒。
　　一时间，她满头的乌发随着萧逸肉棒的冲击，在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
　　“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大肉棒干小骚穴……哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力干我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　萧逸搂抱着司空晴的丰臀，司空晴修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。
　　他的肉棒紧插在司空晴的小穴里，司空晴的小穴口紧紧包裹着他的肉棒，他把司空晴抱在怀中，肉棒插在她的小穴里，就这么抱了起来。
　　“不如去我的房间如何？”
　　萧逸笑道。
　　“嗯……”
　　司空晴脸一红，竟然答应了下来。
　　把她放到平时自己用的办公椅上，萧逸站在椅子旁把司空晴的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的小穴里，摇摆着屁股。
　　肉棒在司空晴的小穴里研磨着，龟头触着小穴尽头那团软软的、暖暖的肉。
　　司空晴星目迷离，呻吟阵阵。
　　“哦……萧逸，心肝宝贝，亲亲小老公，姐姐让你的大肉棒干死了……哦……用力干……哦……”
　　干着干着，司空晴在椅子上爬了起来，萧逸的肉棒从她的小穴里滑了出来。
　　她趴在椅子上，撅起肥美的丰臀，露出暗红色的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的菊花在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“萧逸，来，”司空晴一手扶着椅子，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把肉棒从后面插进来。”
　　萧逸用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑。
　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……心肝宝贝……你的大肉棒真……好……哦……我要你，把大肉棒从后面插进姐姐的穴里，这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……
　　哦……用力插……亲亲小老公……大肉棒干得我快晕了……姐姐让你的大肉棒干……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　司空晴引导着，让萧逸的肉棒从她的身后插进她的小穴里。
　　萧逸的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的小穴里抽插着。
　　萧逸抱住司空晴的丰臀，小腹撞着司空晴的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龟头都会撞击着她小穴深处那团软软的、暖暖的肉。
　　而司空晴的小阴唇，如同艳丽的花瓣随着萧逸肉棒的插进抽出而翻动。
　　萧逸的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她小穴里流泻出来的淫液轻轻按揉着
　　司空晴手也摸到萧逸的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦……姐姐的骚穴……被萧逸萧逸的大肉棒……哦……干得舒服呀……哦……心肝宝贝……大肉棒在穴插得太美了……
　　哦……哦……使劲干……哦……哦……哦……哦……把姐姐的骚穴……干烂吧……哦……啊……啊……”
　　没过多久，司空晴就浑身疲软，忍不住又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起。
　　萧逸则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的小穴口研磨着，沾着从她的小穴里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着小穴口。
　　“哦……臭小子……爽死我了……快把大肉棒插进姐姐的骚穴里……哦……快用力干我……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　司空晴放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住萧逸硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的小穴口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的肉棒又插进了她的小穴里。
　　这样的姿势很棒，萧逸的胸部紧紧压在司空晴雪白柔软的奶子上，左右前后挤压着。
　　同时，他上下抬压着屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插。
　　司空晴扭动着身子，小穴紧紧套夹着萧逸的肉棒。
　　不时配合萧逸的动作，好让他更深入。
　　终于，在司空晴的忘情的叫声中，萧逸再次把精液强有力地射注在她的小穴里，强有力地冲激着她的子宫。
　　“啊哈……啊哈……”
　　司空晴气喘吁吁，浑身都提不起力气。
　　“怎么样？
　　晴姐，我厉害吗？”
　　看着眼前女人的这副模样，萧逸得意的问道。
　　“厉害，你太厉害了……”
　　司空晴看着身后生龙活虎的萧逸内心一阵无奈。
　　这犊子怎么体力这么好？
　　原本她还想着，今天要好好的教训一下萧逸，把他狠狠的榨干！
　　谁让他那么久不找自己来着。
　　但是现在看这样子，好像被教训的人是自己——
　　——

第455章 一定有什么意外
　　情况实在有些不对劲。
　　萧逸皱了皱眉头。
　　这都这么久了，怎么对方还是没有打过来？
　　发生了什么？
　　在现在这种剑拔弩张的气氛下，对方没有攻过来可不是一件什么值得开心的事情。
　　要不……去苏老爷子那里瞅瞅去？
　　打定了主意，萧逸当时就开了自己的车，出发了。
　　一路上，萧逸的心越来越了沉了。
　　一切的发展都和他的预期大相径庭，他不由得想到了最可怕的那个可能。
　　果不其然，越往前走，他就开始发现有忍者的尸体存在——
　　这帮人遇上尸潮了。
　　这对于萧逸来说可不是个好消息。
　　毕竟对方这些忍者的战斗力是都线上儿的，能够把这些忍者打的落花流水，那么说明这次的尸潮也绝非一小可。
　　万一有成群结队的b级丧尸，甚至是a级丧尸的话，那就麻烦了。
　　嗯？等等——
　　怎么路边有个人影？
　　看到路边一个萧索的身影之后，萧逸皱了皱眉头，忍不住停下车。
　　此人是一个金发碧眼的女人。
　　“你是谁？”
　　这个女人身上沾满了鲜血。
　　不过萧逸并没有从这个女人身上察觉到任何丧尸的气息，看来这个女人应该粘的血只是因为杀人或者杀丧尸沾染上了。
　　“跟你没关系。”
　　这个女人看起来似乎很不好接触。
　　萧逸冷笑一声，末日之中谁还管你？
　　在末日之下摆脸子不是找死的行为？
　　正因为长得好看就是免死金牌嘛，不好意思，自己的周围漂亮妹子可是多了去了。
　　不过他也不想开杀戒，转身就想要离开。
　　不过在离开的时候，他却偶然间瞥见了这名女孩儿身上沾染的一些特殊血迹。
　　这种血液看起来并不是普通的丧尸，也更不是人类，看起来好像是——
　　舔食者？
　　萧逸的脑海中瞬间蹦出来这个名字。
　　奇怪，这个女人怎么会遇到这种东西？
　　这种东西难道不是那个研究所自己研制的吗？
　　这种独家的东西怎么会出现在这个女人身上？
　　萧逸瞬间皱起了眉头。
　　“你是在哪儿碰见那种奇怪的身上没有皮肉的丧尸的？”
　　萧逸随即问道。
　　“跟你没关系，我对龙国人没有任何好感。”
　　但是这女人却丝毫不领情。
　　萧逸仔细看了看这个女人身上破破烂烂的，甚至就连手里的兵刃都没了。
　　大概率是在和丧尸搏斗一番之后，被什么人给坐收渔翁得利了吧。
　　“不好意思，今天的事情我还管定了。”
　　但是萧逸却并不想放过她，现在这个特殊的时节，但凡一点线索都很重要。
　　最好的方式就是……把这个女人彻底攻略了。
　　一旦到时候系统里提醒自己攻略程度到达百分之百的时候，那么这个女人不管说什么都不可能骗自己了。
　　更何况如果这个女人真的能够独自对战舔食者的话，那这个女人的力量绝对非同小可。
　　如果能够加入自己的末日之城也将会是一个不错的战斗力。
　　好，就这么干。
　　打定了主意之后，萧逸直接走上前去。
　　“告诉我，我可以帮你。”
　　但是这个女人仍然没有动作。
　　萧逸叹了口气，摇了摇头，随后立刻展开了系统精神力。
　　【精神力——展开】
　　在系统的强化之下，他那强大的精神力瞬间覆盖了周围，将方方面面，角角落落全都找了一遍。
　　这个女人看起来似乎因为和丧尸搏斗已经精疲力竭，所以根本走不了多远。
　　很快萧逸就搜索到了一个小团体的灵魂力存在。
　　“不好意思，系统之下你根本无所遁行。”
　　萧逸冷笑了一声后，便朝着那个方向走了过去。
　　而身后的女人则是一脸的奇怪，自己根本就没有透露位置，这个男人怎么直接朝那个位置走了？
　　莫非是要给自己报仇吗？
　　怎么可能？
　　这只是萍水相逢的路人而已。
　　不过抱着内心的疑问，女人还是跟了上去。
　　那帮人住的地方很好找，说白了就是一个废弃的KTV而已。
　　不得不说这个小团体人还不少，不仅集合了不少的狠人，竟然还有不少妹子。
　　不过也可以理解。
　　毕竟在末日之下，这些妹子根本就没有生存的余地，所以就只能找到一些更强大的人来抱住大腿。
　　这也算是不错的生存手段了。
　　“笃笃笃”萧逸敲了敲门。
　　末日之下，所有人都是十分警惕，迅速看向了大门。
　　“哎呀呀，不好意思不请知道，有件事我想问问你。”
　　萧逸一边说着一边往屋子里看去。
　　接着，他又环视了一下四周，目光注意到了，坐在最中间，左边，右边都围着女人的中年男人。
　　而这个中年男人的手里则是拿着一柄斧子。
　　不管是上面的纹路还是散发的气息，萧逸一眼就能看出这个斧子绝对是刚才那个女人的。
　　“你就是老大？”
　　“哦？”
　　这个男的看见萧逸这架势，忍不住笑了。
　　这时，其他人也意识到了、萧逸是来找茬的，顿时全部站了起来。
　　“你猜的不错，我就是这里的老大。”
　　老大呵呵地冷笑道。
　　“我叫苟代。”
　　“什么狗屎名字，没听说过。”
　　萧逸冷哼道。
　　听到这句充满挑衅的话，苟代的脸色瞬间变了。
　　“他妈的，你在说谁呢？”
　　周围的小弟听到自己老大被辱骂，也是忍不住发怒道。
　　“我管你是谁？”
　　萧逸一步一步朝苟代走去。
　　“我只知道，你们欺负了一个击杀精英丧尸的英雄。”
　　“精英丧尸？”
　　苟代愣了一下。
　　“你是说刚刚被我抢走了斧头连还手之力都没有的，的那个骚货？”
　　“哈哈哈，原来你是来帮她的，难怪脑子都这么不正常。”
　　“你敢不敢把话再重复一遍？”
　　萧逸的眼睛眯了起来。
　　“你踏马真把自己当回事儿了？”
　　有的小弟看到萧逸竟然如此的无礼，冲上去就打算把萧逸摁在那。
　　“滚，我不是来找你的！”
　　萧逸不想搭理他，拽着他的胳膊就把他甩在了一边。
　　而这名小弟直接倒在地上痛呼起来。
　　开玩笑，能够一刀劈死a级僵尸的萧逸，随手一下就能将这家伙给摁骨折。

第456章 黑老大？卧着
　　“看来你是来找茬的。”
　　苟代也站了起来。
　　“兄弟们，遇见找事儿的了，不用我多说吧。”
　　周围这十几个小弟听见老大的吩咐，也是纷纷答应一声。
　　而他身边的那两个女人，则是直接捂上了眼睛，不想看到这血腥的一幕。
　　“啊——”
　　“噗——”
　　没想到的是，在苟代震惊的目光中，这十几个小弟竟然全部被萧逸一拳打翻。
　　萧逸的拳头就好像是铁榔头一样，不管打在人的什么部位，都能让他们瞬间失去战斗力。
　　“这……”
　　看到萧逸这生猛的战斗力，苟代被吓了一跳。
　　他还是头一次见到能够一打十的。
　　“我告诉你，我可是梅花团的老大，今天站在这里的只不过是我们帮派的九牛一毛。”
　　苟代有些底气不足的说道。
　　而从后面赶过来的那个女人，已经看呆了。
　　她没想到这个家伙打架居然这么厉害，十几个人在他手里，就像小孩子一样被他轻松拿捏。
　　要知道这些人可不是普通人，能够在末日活下来，那在太平盛世都是能够以一打十的存在！
　　毫不夸张的说，这个老大甚至能够和可怕的b级丧尸来过招。
　　当初自己料理完那个恶心人的丧尸之后，直接就被这个所谓的老大给打趴下了。
　　“我说你呀。”
　　萧逸一脚把苟代踹翻，踩在他的脸上。
　　“你难道没有听说过贼亦有道吗？”
　　“我……”
　　苟代被萧逸踩地喘不上气来。
　　同时他的心里也有些吃惊，要知道自己的实力，放眼周围可以说是无敌，甚至就连遇到可怕的丧尸巨无霸自己都能全身而退。
　　周围的小弟也正是因为自己这么牛，所以才跟了自己，但是眼前这个男人怎么会这么强？
　　“我是真没想到你们这些人竟然如此的作恶多端。”
　　一边说着，萧逸一边朝他肚子上打了一拳。
　　一拳下来，苟代感觉自己的内脏都被打偏了位置，一时间话都说不出来了。
　　“快把你们抢的所有东西都还回去！”
　　萧逸喝道。
　　“不答应？”
　　他又打了一拳。
　　“答应了吗？”
　　“还不答应？”
　　他又补了一脚。
　　苟代在地上欲哭无泪。
　　我答应，我答应，我相当答应，问题是，我他妈说不出来话呀！
　　“现在答应了吗？”
　　狠狠的揍了一顿之后，萧逸拿开了踩在他脸上的脚。
　　“答应……答应……”
　　此时的苟代，那里还敢说什么？
　　二话不说，他迅速用颤抖的手指挥了一下自己的小弟，把刚才抢的所有东西都还了回去。
　　“拿回来了，谢谢你。”
　　那个女人感谢的说道。
　　这个家伙也不傻，知道还东西的时候又多给了一部分，省的人家生气。
　　而此时的萧逸则是正在考虑要不要让这几个人进自己的城里面直接当奴隶打苦工。
　　对于这种社会的人渣，仅仅是揍一顿怎么供的，一定要让他为自己的罪行付出代价！
　　“我们快点走吧。”
　　女人突然想起了什么。
　　“刚刚我看他躺在地上的一个小弟，勉强拿出了对讲机，好像是在叫人。”
　　“听他说什么多带一些人，还让带上家伙。”
　　那个女人有些担忧。
　　萧逸就算再怎么能打，面对这么多人，还有武器的话，应该也没有办法吧。
　　毕竟末日之下像这种小团体拥有枪，刀之类的东西挺正常的。
　　正所谓功夫再高也怕菜刀，萧逸手里也没什么兵器，万一遇上这东西还真不好办。
　　“叫人？”
　　萧逸无所谓地摊了摊手。
　　“没关系，正好一网打尽。”
　　果然，才刚刚带着那女人坐进车里，从不远处就开来了几辆面包车。
　　很快，从这几辆面包车上，便下来了几十号人，个个手里都拿着兵器。
　　有的拿着匕首，有的拿着砍刀，还有的甚至拿着手枪。
　　这种数量的武器如果放在和平时间的话，那么绝对是无敌的。
　　不过，很可惜他们遇见了萧逸。
　　“萧逸，他们来了！”
　　看到这乌央乌央的几十号人，女人被吓到了。
　　“怕什么？”
　　萧逸笑了笑。
　　“你，给我滚下来！”
　　几十号人来到了萧逸的车前，对着萧逸爆喝道。
　　萧逸就像没有听见一样，坐在车上稳如泰山。
　　“TMD，因为坐在车上就安然无恙了吗？
　　兄弟们，给我砸！”
　　随着领头的人的一声令下，周围的小弟一拥而上，纷纷用手里的砖头，钢管，还有甩棍砸了起来。
　　“怎么办啊萧！”
　　那个女人被吓到了。
　　她有些慌张。
　　“想砸就让他们砸，我倒要看看他们能砸到什么时候。”
　　萧逸笑了笑。
　　外面的人一直砸了一分钟的时间，看着安然无恙的车子，所有人的脸色都怪怪的。
　　“妈的，这是什么车？
　　这么结实。”
　　领头的这个人有些纳闷。
　　他们这一通砸，就算是装甲车，多少也得砸到点儿漆吧。
　　怎么这车砸了之后就像没砸一样，还是这么崭新？
　　包括女人也是一脸震惊，这个家伙的车是什么牌子的？
　　怎么这么结实？
　　这简直可以说的上是末日神器啊。
　　“你妈的，能不能不要当缩头乌龟？
　　给我下来？”
　　他们砸不动车，就只能在车子外面指着萧逸骂起来。
　　“我去会会他们。”
　　萧逸下了车。
　　“喂！”
　　女人想要叫住萧逸。
　　开什么玩笑，对面这么多人，你下车？
　　老老实实躲在车里不好吗？
　　“哟，小子，你终于知道下来了。”
　　看到萧逸从车上下来了，领头人笑了笑。
　　他没想到这个家伙居然真的傻乎乎的下来了。
　　要是他一直躲在车里，自己这帮人还真拿他没办法。
　　不过他这么傻，倒是合了自己的意思。
　　要是他真的一直待在车里，那自己拿他还真没办法。
　　“毕竟，不下来的话，怎么教训你们呢？”
　　看着这帮人，萧逸忍不住笑道。

第457章 心理上的关卡
　　听着萧逸说的话，这帮人一个个的都忍不住有些想笑。
　　开什么玩笑，一个人赤手空拳，想要对付自己这么多人？
　　你真当你是黄飞鸿转世啊。
　　“对了，话说你们帮派的人有没有来齐啊？”
　　萧逸问道。
　　“嗯？你问这个干嘛？”
　　他们还是头一次遇到即将挨打的人，居然会问这种问题。
　　“我就是想算算，还需不需要再多跑一趟？”
　　“你想一个人解决我们帮派？”
　　这帮人倒是听懂他意思了。
　　“是啊，要不然一直打了小的，来了老的，多没意思啊，多麻烦啊。”
　　“对付你用不着我们全部的人。”
　　听到萧逸如此狂妄自大的话，这个人实在忍不了了，纷纷抄起家伙就往萧逸身上招呼。
　　“嘭——”
　　【系统——召唤】
　　然而，下一秒，萧逸从系统空间里，拿出了刀——
　　——
　　“谢谢你。”
　　下了车后，阿曼沙给萧逸鞠了个躬。
　　从刚刚的交谈中，萧逸和这个女人也交换了彼此的名字，知道了对方叫阿曼莎。
　　而他也了解到，这个女人是从江城城区的另一个势力点来的。
　　原本她已经交了一个男朋友，并且在末日之下，为了那个男人付出了很多。
　　甚至那个男人能够在那个基地混上一个比较高层的位置，也全都是因为这个女人的缘故。
　　但是这个女人怎么都没想到最后那个男人居然会背叛自己。
　　心灰意冷之下，这个女人就从基地走了出来，
　　用萧逸的话说就是你也太心软了——
　　像这种渣男你直接一刀给他砍了，不行吗？
　　幸好你们两个还没有到那一步，不然的话，真的就太可惜了。
　　而饿了几天的阿曼沙，终于体会到了什么是真正的生活。
　　这里，真的好舒服啊……可以洗澡，不会饿肚子——
　　而感受着刚洗完澡的皮肤和床褥之间的亲和力，阿曼沙忍不住伸手摸住了下面。
　　在这种天然放松的情况下，激发了她最原始的欲望！
　　她的手不停的摸着自己身子下面的小豆豆，时不时还探到那穴口中去，熟练的手法让她很快就娇喘连连。
　　玩着玩着，她自然也不忘从自己随身携带的背包中拿出一个小小的橡胶肉棒。
　　对于常年空虚寂寞冷的阿曼沙来说，这个东西简直就是最好的慰藉品。
　　她一边边想像着心目中的白马王子一边将这个橡胶棒棒塞进了自己的体内。
　　在她的想像中，那个白马王子不仅救了自己，甚至还将自己抱上了床，疯狂的亲吻着自己，将下身的肉棒狠狠的塞入自己的体内！
　　一边剧烈的喘气，阿曼沙一边疯狂的抽送着那一根假阳具，自己的身体似乎即将要到达高潮！
　　但是不知道为什么，不管自己多么的用力，自己永远是在高潮的边缘徘徊，怎么都突破不了那个点！
　　也许是因为长期难以得到男人的滋润吧，阿曼沙实在是靠工具靠的次数太多了。
　　竟然导致她一时间难以达到高潮。
　　可恶，怎么会这样？
　　心里的欲望得不到发泄，阿曼沙内心一阵烦躁。
　　就连平时每次想像之后都会下面湿润欲望高涨的那个白马王子，此时便再也难以勾起她的欲望。
　　怎么回事？
　　难道自己的癖好改变了吗？
　　难道自己不喜欢高大英俊，金发碧眼的白马王子了吗？
　　难道要我去意淫自己不喜欢的东方男人吗？
　　不知为何，阿曼沙的心里突然想起了今天救了自己的那个男人。
　　提起这个男人，阿曼沙心里其实并不是很舒服。
　　毕竟他对东方人地印象并不好！
　　他才不是我的白马王子，难道说我要被他摁在床上——
　　嗯？
　　原本还在恶狠狠的阿曼沙，突然感受自己下半身一阵湿润，就连刚刚摩擦的有些生涩的橡胶棒，也瞬间变得润滑起来。
　　奇怪，怎么回事儿？
　　为什么刚刚提到那个男人的时候，自己身体里的欲望突然高涨了？
　　阿曼沙有些不可思议。
　　不可能吧？
　　自己平时可是最讨厌东方人的！
　　怎么可能会对那样的男人产生欲望？
　　有些不敢相信的再次回想了一下那个男人的脸，阿曼沙的脸瞬间红了。
　　不由自主的她想起了今天那个男人抓住自己手臂时，那强壮有力的胳膊。
　　还有将自己一把拽上车来时，自己在他怀里似乎碰到了那个男人胸前壮硕的胸肌、以及胳膊上那令人充满安全感的肌肉！
　　而且仔细想起来，那个东方男人其实长得挺帅的，只不过自己一直以来对东方人有偏见——
　　可恶，除了他的头发眼睛是黑色，皮肤是黄色之外，好像这个男人不管从哪方面来看，都完美的贴合自己心目中的白马王子形象！
　　阿曼沙有些不可思议。
　　莫非我难道喜欢这样的男人？
　　不，不可能，绝对不可能，我这辈子最讨厌的就是龙国人！
　　阿曼沙甩了甩脑袋，把这个不切实际的想法从脑子里赶了出去。
　　但是虽然心理上厌恶，但是生理上的反应却没有欺骗的。
　　当心里想到那个男人之后，阿曼沙发现自己的下半身竟然不由自主的涌出了许多的液体。
　　可恶，怎么会这样？
　　不可能，我绝对不接受，我绝对不接受自己这样美妙的身体被一个龙国人——
　　但是想着想着，阿曼沙的表情就逐渐沦陷了。
　　她想起今天那个男人身上那爆炸性的男性荷尔蒙气息，不像自己国家的男人一样体味太大，平时需要用香水来遮。
　　那纯粹的充满男性的气息，让自己现在回想起来瞬间就心迷神乱！
　　不，不要——
　　阿曼沙刚想否决，但是却突然想到，反正自己现在是在自慰，似乎心里想什么样的男人都无所谓吧——
　　没错，没错，只是在自慰而已！
　　不管被什么样的男人伤了自己都不算背叛男朋友！
　　没错，只是意淫，所以哪怕想到嗨鬼都——
　　想着想着，阿曼沙突然吐了。
　　不行，自己果然还是接受不了嗨鬼——
　　不过突破了这样一层心理负担之后，阿曼沙就彻底开放了。
　　她不停的抚摸着那一根橡胶的阴茎，脑子里开始想起了今天那个东方男人，把这根橡胶棒就想像成了那个男人的肉棒。
　　想像着自己被狠狠的侵入，大力的抽插！

第458章 要不要试试？
　　身为白人，阿曼沙在各方面的接受能力都明显要比东方人更强，此时的她将那一根超大号的橡胶棒全部塞进了体内。
　　如果换成国内的人的话，估计很多人都受不了。
　　但是此时的阿曼沙只想要索取更多，橡胶棒在她的体内不停的冲撞着自己的子宫口，阿曼沙死死的抓着身边的床单，感受着那欲仙欲死的快感！
　　自己是有多久没有体验到这样的感受了？
　　不管是和男朋友一起做爱还是自己的自慰，好像都从来没有感受过这样的快感，
　　为什么心里只要一想到那个男人就会——
　　这种背叛和羞耻的感受让阿曼沙彻底沦陷了。
　　她开始在脑子里不停的幻想这个男人用各种姿势将自己摁在床上狠狠的抽插。
　　啊，不行了——
　　终于，在临界点到达的那一刻，阿曼沙瞪大的眼睛，迅速拔出了那一根橡胶棒，整个肉穴里喷射出了大量的淫水。
　　这种感觉……这简直就是，她这几年来最爽的一次！
　　甚至，就连高潮爆发之后，体内的子宫口，仍然是非常兴奋，整个穴肉便一张一合，似乎无比地想要迎接下一次的高潮。
　　但是，阿曼沙此时已经气喘吁吁。
　　虽然很想再借助这根橡胶棒打倒一次高潮，可是此时的她已经有些精疲力尽了！
　　唉，要是那个男人真的能够狠狠的操一顿自己多好？
　　那么强壮的身体，想来体力一定很棒吧！
　　想着想着阿曼沙的体内再次开始分泌体液，刚刚虽然经历了高潮，但是她似乎完全没有满足。
　　毕竟都很久没有经历过这样的感受了，现在的阿曼沙，真的很想一次发泄个过瘾！
　　“嗯……唔……”
　　欲望达到高潮的阿曼沙，此刻竟然在床上坐起了无比风骚的姿势，一边咬着那一张烈焰红唇，一边揉着自己那一对硕大的奶子。
　　而那一双穿著白色丝袜的脚。
　　便忍不住贴在了橡胶肉棒上。
　　“你的脚真棒啊，宝贝！
　　这才刚刚射完一次，居然又让我硬了起来！”
　　在阿曼沙的想像中，那个东方的男人在狠狠的射进自己的体内之后，在自己的一双白色丝袜小脚之下，很快就重振了雄风。
　　阿曼沙更是一脸风骚的看着男人，小脚踩在了男人的胸口，再次将穴口贴近了肉棒——
　　此时的阿曼沙欲望再次达到高潮！
　　此时的她，是多么渴望，渴望眼前的这个橡胶肉棒，其实是一个真正的肉棒，是那个东方男人的肉棒——
　　当然了，这并不代表她就看得起那个东方男人了。
　　这一切只是为了让她发泄一次而已。
　　只不过是肉欲上的发泄，她打心眼儿里还是看不起他们的。
　　然而就在阿曼沙即将把这一根橡胶肉棒再次塞进体内的时候，门口突然传来一阵响声。
　　“谁？”
　　阿曼沙吓了一跳，赶紧把东西收了起来。
　　“小姐，你的声音太大了，有点睡不着了……”
　　萧逸站在门前，满脸玩味地说道。
　　“咳咳……”
　　阿曼沙一阵尴尬。
　　“怎么？
　　还是觉得对不起你男朋友？”
　　萧逸看到对方矛盾的脸，叹了口气。
　　“你到底在犹豫什么？
　　这种渣男有什么惋惜的必要？”
　　萧逸感觉这个女人有点无法理喻，就想转身离开。
　　“萧逸！”
　　阿曼沙突然拽住了他。
　　“能陪我喝杯酒吗？”
　　萧逸看着眼前这个可怜的巴巴的女人，点了点头。
　　毕竟是个刚刚被男朋友背叛的可怜人，估计这会儿心里难受的紧。
　　阿曼沙熟练的打开房间里的一个柜子，从里面拿出了一瓶红酒。
　　“来尝尝？”
　　萧逸也是来者不拒的点了点头。
　　很快，二人坐在了桌子旁，喝起了红酒。
　　阿曼沙也许是因为心情不好吧，一边看着窗外的风景，一边不住的喝酒。
　　此时灰原镜和司空晴她们早就已经睡了。
　　萧逸也没什么事情做，坐在这里陪她一口一口的喝。
　　只是他没有注意到的是，随着一杯又一杯的红酒下肚，眼前的阿曼沙脸色越来越红润了。
　　“萧先生。”
　　当第二瓶红酒见底的时候，阿曼沙突然抬起了她那一张醉红的脸。
　　“什么事？”
　　萧逸随即答应。
　　“我想请问如果有人愿意用你的安全去换取你太太的贞洁，你会答应吗？”
　　“那肯定答应了！”
　　萧逸想都没想就说道。
　　“人活这一世，生命固然是最重要的，但是有的时候为了守护一些东西，生命是必须要舍去的。”
　　萧逸摇了摇头说道。
　　“尤其是为了尊严和贞洁之类的。”
　　“哈哈哈。
　　如果我男朋友能有你一半就好了。”
　　阿曼沙再次想起了今天男朋友，竟然想要用自己的命来换他自己的安全。
　　“每个人都有选择的权利。”
　　萧逸也是无奈的叹了口气。
　　“但是既然他这样选择，那就说明你在他心中的比重不够大。”
　　“你说的没错。”
　　阿曼沙的眼睛红了起来。
　　“其实不光是今天的事情，早在之前他就已经多次出轨，只是我全当这是玩乐，没有在乎罢了。”
　　“唉……”
　　萧逸忍不住叹了口气，摇了摇头。
　　“但是现在看来，哈哈哈，完全是我在自作多情而已！”
　　阿曼沙笑的很癫狂，
　　“你知道吗？
　　萧先生，刚才有那么一瞬间，我多希望你才是我的男朋友。”
　　阿曼沙醉眼朦胧，看着萧逸，眼神中似乎露出了渴望。
　　“……”
　　而萧逸则是礼貌性的笑了笑，并没有做什么回答。
　　“萧先生，我真心为今天的行为对您抱歉！”
　　阿曼沙突然跪在萧逸的面前。
　　“请您原谅我吧。”
　　不知道是因为醉了还是故意的，阿曼达趴下来的时候居然正好趴在了萧逸的两腿之间——
　　“你这是干嘛？
　　没必要这样。”
　　看到阿曼沙突然这副模样，萧逸也是吓了一跳，赶忙把她扶了起来。
　　但是不知为何，阿曼沙此时的手却死死的抓着萧逸的腿，不愿放开。
　　【系统提醒，女方产生依赖】
　　【调教任务开始】
　　【当前进度20】

第459章 征服了
　　此时的阿曼沙，借着身体里的酒劲，异常的大胆，竟然已经将脸蹭在了萧逸的裤裆处。
　　而鼻子里闻到萧逸身上那一股独属于男性的气息之后，内心本就充满渴望的阿曼沙更是直接被欲望冲昏了头脑。
　　阿曼沙是一个非常简单的女人，一直以来她都是敢爱敢恨。
　　她疯狂的亲吻着萧逸，几乎想要对他奉献自己的一切。
　　这个帅气逼人的男人，这个充满男人味的男人，这个救了自己的男人！
　　萧逸本身就血气方刚，再加上系统的原因，他对这方面的需求也一直都挺大的。
　　此时突然被一个如花似玉的外国妹子趴在自己的裤裆上一阵磨蹭，萧逸的小兄弟也是瞬间站了起来。
　　“天啊！”
　　当抚摸到萧逸裤裆出的那一个巨大的肉棒之后，阿曼沙的表情瞬间变有些呆滞。
　　一直以来，在她的刻板印象中，这些东方的男人都是非常的短小，根本就比不了自己认识的人。
　　但是今天她突然发现，这个家伙怎么这么大？
　　甚至比自己之前买的那一根橡胶的肉棒还要大！
　　“怎么了？
　　是不是有点意外？”
　　看到这个女人呆滞的样子，萧逸忍不住说道。
　　“在我们东方，肉棒比较短的是岛国和棒子。
　　我们龙国人其实并不比你们短。”
　　这个倒是真的，龙国如果真的算起平均长度的话，和欧美那边比起来也不算短，甚至某些地区的长度还会普遍更高。
　　但是这些问题对于阿曼沙来说都无所谓，哪怕整个东方全都是短小男，又如何呢？
　　只要眼前的林萧逸有大家伙就足够了！
　　长久以来自己无法被填满的空虚寂寞的这一刻瞬间被引爆，阿曼沙有些迫不及待的想要扒开萧逸的衣服。
　　但是萧逸怎么会这么快让她如愿呢？
　　看着眼前这个女人如此漂亮的脸，萧逸心里也是产生了不玩白不玩的想法，直接横着就将阿曼沙抱在了床上。
　　“能不能让我有兴趣就看你自己表现咯。”
　　萧逸忍不住摸了一把阿曼沙的那一双白色丝袜，
　　看到萧逸的动作，阿曼沙也是勾人一笑，自然心领神会。
　　她随即就脱下了自己的鞋子，将自己那一双精致可爱的白色丝袜小脚给露了出来。
　　萧逸忍不住抓住了这一双小脚，放在自己的鼻子上用力地闻了一口。
　　不得不说，国外人的体味，和自己国内的就是不一样。
　　相对于东方的女人，在西方女人身上的体味儿明显更加浓厚。
　　只不过这是一股独属于阿曼沙自己的味道，并不是臭味。
　　这一股奇怪的味道让萧逸瞬间微微做出了享受的表情。
　　看到萧逸的样子，阿曼沙也是！
　　是咬了咬手指，对于自己能够让来这个男人感兴趣显得很兴奋。
　　这次她学聪明了，不再用手去解开萧逸的裤子，而是缓缓的凑了上去，上来就亲住了萧逸的嘴巴。
　　随后更是直接抱住了萧逸的身体！
　　缓缓的将萧逸身上的衣服慢慢的退掉。
　　而随着萧逸身上的衣服一步步的被扒掉，他那一身壮硕的身材就露了出来。
　　虽然早在被抱住的时候，阿曼沙就已经知道了萧逸的非凡的身材，但是当真正亲眼看到之后，体内的女性荷尔蒙还是瞬间让她内心一颤。
　　萧逸身上那棱角分明的肌肉，再配合上他那一张帅气逼人的脸，这换成哪个女人看了能不迷糊？
　　尤其是对于阿曼沙来说，之前她只接触过自己男朋友那一身普通的身材，甚至还因为对方经常出轨的缘故，从谈恋爱到现在牵手都没几次。
　　现在有这么一个完美的年轻男人出现在自己眼前，阿曼沙简直怀疑自己，这是不是上帝给自己的恩赐。
　　真是的，之前怎么没有发现东方男人居然这么帅？
　　此时的阿曼沙，已经情迷意乱，忍不住开始舔起了萧逸的乳头。
　　“卧槽。”
　　萧逸被对方这大胆的动作吓了一跳。
　　不得不说外国女人就是开放，这才和自己第一次相见就做这种动作。
　　萧逸自然是不敢示弱，怎么能让你占据主动？
　　他也是迅速抓住了阿曼沙的柰子，一口咬住了她的乳头。
　　“啊……”
　　胸前的敏感让阿曼沙感觉浑身如同触电一样，顿时下半身不停的往外流水，浑身也是变得软了起来。
　　“真是没想到你居然身体这么敏感。”
　　看到阿曼沙的反应，萧逸有些吃惊，他还以为像阿曼沙这种大胆的女人，应该身体早就经过开发，所以阈值很高呢。
　　“啊哈……啊哈……”
　　但是，此时的阿曼沙，根本就没什么心思回答萧逸，破天荒的感受到男女之间情谊的她，已经完全迷醉了。
　　“呼——”萧逸不愧是床上的老手，上来就对着阿曼沙的耳朵吹了一口气。
　　原本就敏感的阿曼沙此时猛然被这么一刺激，顿时嘤咛一声，身体里的欲望达到了巅峰！
　　身体上的刺激让她忍不住把身上的衣服全部脱了下来，就连原本一身雪白的皮肤，此刻竟然也是显得有些发红！
　　尤其是她的那一张穴口，此时竟然一张一合的，露出了里面粉嘟嘟的肉。
　　可想而知这个女人此时内心的欲望到底有多强烈！
　　“萧先生……萧逸……能不能满足我？”
　　她看着萧逸，满脸都是渴望。
　　阿曼沙将自己的脚放在了萧逸的身上，整个脸上全是潮红，不定的喘息。
　　“那就看看你能不能努力让我有欲望了。”
　　萧逸忍不住挺了挺自己的下半身。
　　阿曼沙瞬间点了点头，这次她也是有了经验，没有用手，而是直接用脚解开了萧逸的裤带，慢慢的退下了萧逸的裤子。
　　当萧逸那一根硕大无比而又无比炽热的肉棒暴露在她的眼前时，阿曼沙彻底呆住了。
　　刚刚只是隔着裤子。
　　虽然能感觉到很大，但是也没有这样来的直观！
　　这种大小哪怕是在片子里也很少看到吧！
　　但是和其他女人不一样的是，面对这么一大根肉棒，阿曼达并没有感觉害怕，也没有感觉紧张，而是无比的兴奋！
　　这个女人甚至现在已经开始想像，待会儿这东西在自己体内狠狠的抽插的样子——

第460章 美美喷射
　　阿曼沙几乎没有性经验，但是面对萧逸，她还是很明白对方想要什么的。
　　阿曼沙一边笑着一边从自己的穴口处，抹了一些淫水，涂在了自己的脚上。
　　紧接着又用自己的那一双白色的小脚夹住了萧逸的肉棒。
　　“喔……”
　　硬了好久的肉棒终于被这一双白色小脚给夹住了。
　　萧逸瞬间爽快的长呼一声。
　　不得不说，这个女人的脚是真的舒服。
　　阿曼沙看到眼前萧逸的样子，也是忍不住笑了笑，两只脚开始在萧逸的肉棒上飞快的套弄着。
　　白色丝袜在配合上那一双肉嘟嘟的小脚。
　　与萧逸的龟头奋力的摩擦，萧逸瞬间感觉一阵酥麻，从龟头处传到了自己的全身。
　　尤其是这个淫荡的姿势，阿曼沙此时已经全部脱光了衣服，用这个足交的姿势，劈开了自己的大腿，将自己的那一张穴口完完全全的给展现了出来。
　　看着那一张阴唇之下，不停闭合的肉肉，再加上阿曼达那一张完美的脸，萧逸顿时感觉自己的肉棒似乎又胀大了一分。
　　“呼哧呼哧……”
　　阿曼沙动的都有些累了，但是看萧逸的样子，好像一点没有让她停下来的意思。
　　没办法，她也只好继续用自己的小脚摩擦着萧逸的龟头。
　　而此时，萧逸真的感觉自己似乎已经处在云端了。
　　也是看出了对方此时已经有些劳累了。
　　萧逸这一次并没有使用自己系统的力量控制射精时间，而是全身心的投入，让自己更快的达到高潮。
　　软软的脚配合上光滑的白色丝袜，给萧逸带来的感觉是别样的。
　　尤其是在配合上眼前这一股色到极致的氛围和视觉冲击，萧逸感觉自己快要好了。
　　很快萧逸就感觉自己的精关发麻，龟头也开始一下一下的膨胀，他马上就要到达巅峰了。
　　看到这一幕，阿曼沙也是自然明白了怎么回事。
　　虽然和自己男朋友从来没有玩过这些东西，但是片子她可是看的不少。
　　当察觉到萧逸即将爆发的时候，阿曼沙瞬间放下了脚，一口把这个即将喷射的肉棒塞进了嘴里。
　　萧逸本来就已经处于爆发的边缘，此时突然看到一张精致的脸靠近了自己的胯下，甚至还将身体的那根肉棒直接给含进嘴里，各方面的刺激让萧逸再也忍不住了。
　　他直接用力一顶，将自己的龟头塞进阿曼达的嘴里，感受着对方舌头和口腔对于他龟头的压迫，不停的往她喉咙里射着自己的精液。
　　而阿曼沙在终于接触到萧逸的精液之后，并没有像其他女人一样强忍，或者是差点被呛到。
　　而是直接抓着肉棒嘴巴开始抱着肉棒吮吸。
　　“嘶——”
　　原本高潮的喷射就是一件非常爽快的事，此时竟然又被阿曼沙给人为吸吮，萧逸瞬间感觉自己的高潮似乎又上了一个档次。
　　阿曼沙也是来者不拒，萧逸射出来多少，她就吃下去多少。
　　萧逸射出来的东西，全部被她给吃进了肚子里。
　　甚至直到萧逸最后喷射结束将肉棒抽出来的时候，阿曼沙还有一些意犹未尽。
　　“呼——”
　　美美的喷射了一发，萧逸瞬间爽快的长舒一口气。
　　但是不管是他还是阿曼沙，都知道好戏还在后面。
　　因为此时萧逸的肉棒不仅没有渐软，反而比起刚才似乎更硬了。
　　看着萧逸的肉棒这么争气，阿曼达忍不住一阵喜笑颜开。
　　之前阿曼沙一直以来都是依靠自我安慰才能够满足自己的性生活。
　　她还是头一次见到像萧逸这种喷射了一次竟然还坚硬如铁的肉棒。
　　而萧逸自然也没有让阿曼沙失望，自己都爽过瘾了。
　　如果不让对方爽就有点太说不过去了。
　　他直接霸道的将阿曼沙拖了过来，用自己鹅蛋一样大的龟头在她的肉口面前摩擦了两下，随后便畅行无阻的塞了进去。
　　终于得到了自己梦寐以求的肉棒，阿曼沙忍不住整个表情都变了。
　　其实早在刚才，她就已经有些迫不及待了。
　　只不过她心里明白肉棒是萧逸的。
　　如果自己想要的话，只能靠对方主动。
　　所以她刚才真的是在拼尽一切，忍耐自己心中的欲望。
　　否则的话，可能早在一开始她就直接坐在萧逸身上了。
　　萧逸的巨大肉棒塞进了阿曼沙的体内，不仅满足了她长久以来空虚的肉穴，也将阿曼达刚刚失去男朋友的内心空洞给填补了。
　　萧逸知道，也不能怪阿曼沙没良心，就她家里这种情况，换做任何一个人都很难对自己男朋友产生好感吧——
　　阿曼沙竟然能够一直欺骗自己到刚刚那一刻，已经超越很多人了。
　　而最令萧逸惊喜的是。
　　虽然刚刚从外面看起来，阿曼沙的肉穴似乎很是松弛，甚至能够直接看到里面的粉红色的沟壑。
　　但是当真正将肉棒塞进来的时候，萧逸才终于意识到这个穴的极品。
　　什么叫绝顶的弹性啊？
　　尽管刚刚看起来很松，但是当真正夹住了萧逸的肉棒之后，那一股强大的收缩力瞬间让萧逸几乎要爽的叫出声来。
　　萧逸还真是头一次遇到这样的极品。
　　虽然表面上看起来松垮垮的，但是谁能想到弹性居然这么妙！
　　尤其是这个肉穴里面，除了有褶皱之外，居然还分布的有部分肉点，整个肉棒在里面穿插的时候，那感觉叫一个绝顶。
　　这样的肉穴，完全可以称之为名器。
　　当然了，好穴要配好肉棒。
　　如果是一个普通人插进来的话，可能根本就感觉不到那所谓的弹性，因为它的大小就那么大。
　　但是萧逸在里面穿插的时候，那一整个温暖包裹的感觉，再配合上阿曼沙不断的喘息，直接将整个氛围感全部拉满。
　　萧逸有些没料到，这个阿曼沙虽然是第一次看到如此大的肉棒，但是自己在里面抽插的时候，阿曼沙似乎一点都没有感觉到不舒服。
　　尝试性的将整个肉棒全部塞进去，阿曼沙的表情变得更妙了。
　　“啊……Oh，mygod，亲爱的，再深一点，再快一点。”
　　阿曼沙享受着眼前的快乐，不停的呻吟着。
　　要知道，她平时拿那个橡胶自慰棒的时候，可是经常全部塞进去的。

第461章 阿曼沙的高潮来了
　　不得不说，漂亮国的人和东方人的体质就是不一样。
　　如果换成一个普通没有享受过这么大肉棒的女人被这样抽插，估计早就受不了了。
　　此时的阿曼沙，表情已经变得有些迷茫。
　　在这个女人此时的心目中，世界已经不重要了，什么都不重要了，唯一留在自己世界里的只有那个大肉棒而已。
　　而萧逸自然也不惯着她，既然对方能够完全将自己的肉棒给吃下去，他何乐而不为呢？
　　在察觉到对方这无比有弹性的穴肉之后，萧逸也是直接放开了手脚。
　　开始将自己的肉棒全部塞进整个小穴里面。
　　以至于每一次都能够顶到最里面的花心。
　　“啊……嗯——啊——”
　　阿曼沙的手不停的抓着自己的头发，脸上的表情开始变得扭曲起来。
　　这真正男人的肉棒果然比橡胶棒不知道强了多少个档次。
　　眼前自己的这个白马王子竟然直接硬生生的用肉棒顶进自己的身体里这么多！
　　这种感觉让阿曼沙认为自己现在就好像在梦里一样。
　　“我不行了……顶不住了……”
　　体内的肉棒来回抽动，阿曼沙也是感觉到一股股的快感在自己体内逐渐积累起来。
　　原本用自慰棒无论如何都达不到的快乐巅峰、以及自己自摸无论如何也无法给到自己的快乐，现在居然已经触手可及了。
　　当感受到高潮来临的那一刻，阿曼沙竟然直接差点昏死过去。
　　硕大无比的龟头深深的插在她的体内，无比有弹性的肉肉使劲的加息收缩，阿曼沙拼尽全力，享受着这一股无与伦比的快感。
　　此时，她简直感觉自己似乎见了上帝。
　　似乎也就只有见到上帝，才能得到这样的快感了吧——
　　“呼——”萧逸也是长出一口气。
　　刚刚才射过一次的他，此时自然是并没有那么强烈的欲望，也自然不会喷射的那么快。
　　而且他能够感觉得到。
　　虽然已经到达了一次高潮，但是眼前这身下的阿曼沙似乎仍然精力充沛，随时都可以再次来一次。
　　而事实也正如他所料，正在喘气的阿曼沙仅仅是喘了两三下，竟然再次蠕动起自己的屁股，开始配合起萧逸。
　　这个女人到底憋了多久？
　　萧逸都忍不住有些怀疑了。
　　不过吐槽归吐槽。
　　萧逸身子底下的动作，可是一点儿没慢下来。
　　此时阿曼沙感觉自己的身体就好像是一个决堤口。
　　虽然刚刚被撅开了一个口子，流出了不少积攒的欲望。
　　但是相比于自己那一整个大坝的欲望来说，揭开了这一点小口子，根本就是杯水车薪。
　　她要继续，至少今天晚上，她一定要将欲望发泄个干净。
　　屁股不停的蠕动，配合著萧逸的动作，突然阿曼沙低吼一声，似乎是嫌萧逸的动作不够快，竟然直接翻身把萧逸坐在身下，直接一屁股坐了下去。
　　这个姿势，只要女方体力足够的话，可以说是可以插入最深的体位。
　　每当阿曼沙用力坐下去的时候，那一根肉棒都会全部插进她的体内。
　　甚至就连隐藏于萧逸皮肤下面的那一点点肉根，也在阿曼沙的体重之下被发掘了出来。
　　这个女人真可怕。
　　到底是所有的西洋女人都这样，还是只有她这样？
　　萧逸忍不住发出了这么一个灵魂质问。
　　“啊，好大……好满足……太爽了！”
　　阿曼沙不停的上下蠕动着，拼命的用自己的穴口吞吸的萧逸的肉棒。
　　而萧逸自然也不会闲着，对方都把自己压在身子底下了，身为男人怎么能没有点动作呢？
　　一边这样想着，萧逸也是坐了起来，靠近了阿曼沙的上半身，将阿曼沙那丰盈的大奶子直接含在了嘴里。
　　“唔——啊——”
　　阿曼沙抱着萧逸的头拼命的往自己的胸口上捂着，感受着自己敏感的乳头不停的被萧逸吸吮，甚至时不时还用牙齿一咬。
　　“嘶——”
　　当萧逸的牙齿轻扣在阿曼沙敏感的乳头上时，阿曼沙忍不住全身哆嗦了一下。
　　而萧逸也是随之浑身颤抖，露出了舒爽的表情。
　　原因无他，阿曼沙在刚刚浑身颤抖的时候，下半身狠狠的夹住了萧逸的肉棒。
　　此时的阿曼沙已经浑身都流满了香汗，甚至就连头发都粘在了自己的身上。
　　看得出来，此时的她也已经耗费了很多的力气，甚至就连动作都变得有些缓慢了。
　　萧逸忍不住握住了阿曼达的那小腰，一双有力的大手辅助着阿曼沙的身体开始来回的蠕动。
　　而这样一来，阿曼沙忍不住用手撑住了床，整个上半身开始往后仰着。
　　这么一个上仰的姿势，让阿曼沙体内的那一根肉棒直接被显示了出来。
　　尽管隔着厚厚的肉穴和皮肤，但是萧逸那一根强壮有力的肉棒还是隔着肚子都能看出来。
　　而随着二人身体不断的蠕动，甚至还能看到阿曼沙肚子上一起一伏的动静。
　　什么叫做究极大龟头啊？
　　这就是真正的大龟头。
　　萧逸的肉棒如同一个棒槌一样，在阿曼沙的体内来回的抽动，每次抽送都让阿曼沙忍不住发出痛快的呼声。
　　毕竟是已经高潮过一次的阿曼沙，体内的穴肉此时也变得比刚才更加敏感，在萧逸的按摩之下，此时的阿曼沙已经娇喘连连。
　　而萧逸也是忍不住死死咬着牙关，他能够感觉到，自己现在也快了。
　　他抓住了阿曼沙的腿，将丝袜从阿曼沙的腿上慢慢脱下。
　　很快，一双光滑洁白而又充满弹性的肉腿就出现在萧逸的面前。
　　看到这一双完美无瑕的大腿，萧逸也是怒吼一声，直接翻身就把阿曼沙压在了身下。
　　阿曼沙原本就已经体力快要到达了极限，此刻在萧逸强硬的推搡之下，她也是非常的配合。
　　而萧逸则是一边抓着阿曼达那充满弹性而又肉肉的大腿，一边下半身拼命的蠕动。
　　甚至他都能感觉到，每当自己的肉棒顶到最深处的花心时，那个地方似乎有犀利一样，都会将自己的龟头牢牢的吸收住。

第462章 偷听？
　　而每当拔出来的时候，子宫口都会和龟头紧紧相吸，发出“啵”的声音。
　　龟头上传来的刺激、以及内阿曼沙腿上传来的触感，让萧逸感觉自己似乎马上就要喷射了。
　　但是阿曼沙似乎比他更早的撑不住了。
　　此时的阿曼沙已经有些癫狂了，嘴里发出的声音不知是哭还是笑，浑身都在不由自主的抽搐，似乎在发泄自己体内那极致的巅峰快感。
　　而萧逸这边快感逐渐积聚的时候，却发现阿曼达已经尖叫一声，浑身一软，一股强大的液体直接冲击了自己的龟头。
　　阿曼沙达到了高潮。
　　到达高潮之后，阿曼沙的身体有些不知所措的胡乱活动着，看着隔着自己肚皮都能看见的那一根肉棒，阿曼沙忍不住直接抓了抓自己的小腹。
　　自己的肉棒，被阿曼沙隔着肚子直接碰到，生理和心理的双重刺激让萧逸顿时脸一红，心跳几乎停了一拍，整个龟头瞬间膨胀，一股股滚烫的精液喷射而出。
　　达到高潮的瞬间，萧逸直接抓住了阿曼达的那一双可爱的小脚，舌头舔起了阿曼沙的脚心。
　　脚心被萧逸舔的痒痒的，再配合上体内突然膨胀的龟头、以及喷洒在子宫里的精液，阿曼沙也是两眼一翻。
　　本身就舒爽到极致的她，竟然再次达到了一个高度。
　　心里的那一个大坝终于被彻底倔开了。
　　两人的高潮持续了很久，阿曼沙甚至一直到两分钟后，身体还时不时的抽搐一下，不愿意让萧逸把自己的肉棒抽出来。
　　“怎么样？
　　还要再来吗？”
　　等到二人的高潮余韵全部结束，萧逸拔出了自己那一根硬邦邦的肉棒。
　　“不了不了……”
　　阿曼沙的体质可比不了萧逸，这么两次高强度的性爱，已经耗尽了她所有的体力。
　　不过萧逸看得出来。
　　虽然这个女人身体受不了了，但是仅仅这两次的高潮似乎并不能将她真正的发掘干净。
　　也就是说只要体力足够的话，阿曼沙是完全可以再来一次的。
　　说实话，萧逸也有些意犹未尽。
　　阿曼沙那弹性十足的肉穴，哪怕是萧逸这种身经百战的人也是多少次都难得一遇。
　　看着萧逸身子底下那现在仍然没有软下去的肉棒，阿曼沙有些吃惊。
　　这他妈的到底是什么体力呀？
　　虽然他自己经常看那些片子，但是她心里知道，那些长达一两个小时的片子几乎都是剪辑出来的。
　　就算是剪辑那些人也得吃药才可以维持如此高强度的频率性爱。
　　但是眼前这萧逸这个家伙，射了两次之后竟然还是如此的坚硬如铁。
　　这实在是太爷们儿了吧！
　　根据她的知识，就萧逸这体力放在世界上那都是顶尖的。
　　比自己之前那个废物男朋友不知道强了多少倍。
　　看着萧逸那完美到极致的身体，阿曼达忍不住吞了口口水。
　　只可惜她的身体再也提不上一点力气了。
　　如果自己体力足够的话，她倒是不介意再来一次。
　　“我能做你的女人吗？”
　　趁着萧逸拿纸擦试，穿衣服的时候，阿曼沙突然问到。
　　萧逸被问的楞了一下，扭头看了看这个躺在床上，风情万种的女人，忍不住一时间愣了。
　　这还是那个前不久还无比讨厌东方人的阿曼沙吗？
　　“我知道你有自己的女人。”
　　阿曼沙无奈的叹了口气。
　　“虽然我很想，但是我也知道不可能奢求你只属于我一个人。”
　　“所以我只想求求你，在我需要的时候能满足我吗？”
　　阿曼沙咬了咬嘴唇，用充满渴望的目光看着萧逸。
　　“放心好了，我不会打扰你的正常生活，绝对不会让你的其他女人知道我的存在。”
　　“没问题。”
　　看到阿曼达这个样子，萧逸又怎么能不答应呢？
　　“哼哼，那就太好了。”
　　看到萧逸答应了，阿曼沙忍不住露出了满足的笑容。
　　而大概收拾了一下，洗了洗澡之后，萧逸也是离开了房间。
　　“呼……”
　　阿曼沙满足的躺在床上，刚刚洗过澡的身体和柔软的床褥接触在一起，让她感觉无比的安心。
　　尤其是身体发泄过之后，这心满意足的感觉，让阿曼沙终于体验到了做女人的快乐。
　　尤其是想到刚刚萧逸答应了自己的需求，阿曼沙内心更是如同小鹿乱撞。
　　她紧紧的抱着被子，把被子想像成了萧逸。
　　听着窗外那呼啸的寒风，她感觉自己好像正处于萧逸温暖的臂膀之中。
　　她就这么睡着了。
　　等女人睡熟了，萧逸也叹了口气，走出了房间。
　　目前来说，忍者队损失惨重，应该是个不小的损失。
　　但是吧，万一他们发现不少丧尸，让暴君升级了怎么办？
　　好麻烦——
　　现在自己想要让系统升级，还需要新的品种。
　　莫非，自己还得去一趟阿曼沙的家？
　　“萧逸……”
　　突然，就在萧逸准备离开的时候，一道甜美的声音传来。
　　“怎么了？”
　　萧逸看着突然出现的唐宁宁，有点疑惑。
　　“没什么，就是……想问下，你……今晚有空吗？”
　　唐宁说话的时候，脸色潮红。
　　很明显，这个女人在听了屋子里的声音后。
　　自己也忍不住了。
　　“当然有。”
　　萧逸笑了笑，随即就抱住了唐宁宁，一把走进了自己的卧室。
　　手里握着唐宁宁的奶子，萧逸的呼吸顿时急促起来。
　　虽然平日里搞过的女人没有几百也有几十，是对于这种东西，萧逸永远是充满了最原始的欲望，永远都玩不够。
　　手里死命的捏着奶子，萧逸享受着的东西在自己手里的变化。
　　尤其是今天这小姑娘，似乎对于某种感觉很有热衷。
　　“萧哥……”
　　眼看萧逸一直抓着自己的咪咪，唐宁宁忍不住脸红的说了一声。
　　此时的唐宁宁，早已浑身颤抖，体内积攒的欲望仿佛要把她的身体给撑炸了。
　　虽然萧逸已经狠狠的在她身上发泄过了，但是人类的阈值总是在更新。
　　尤其是在萧逸尝试性的拍了一下自己的奶子之后，一股如同触电一般的感觉，顺便传遍了唐宁宁的全身。
　　奶子平时被乳罩保护的很好，属于是一个女人身上最敏感的部位之一。
　　但是如今却在萧逸的一双大手之下，被揉的随意变形。
　　强烈的刺激自然是带来了强烈的欲望。
　　刚刚才体验过性爱的唐宁宁，食髓知味之味一般的再次扑了过来。

第463章 梅开二度啊
　　“萧哥，我求求你，还像刚才那样对我。”
　　她脸色通红，嘴里喘着热气，满脸桃心的看着萧逸。
　　看到唐宁宁这一副欲求不满的骚样儿，萧逸也是瞬间起了反应，肉棒坚硬如铁！
　　“哈哈……萧哥的大肉棒……”
　　唐宁宁此时脸色通红，整个人神智都是不清醒了。
　　“快来，快来啊……”
　　“想要啊？”
　　看到唐宁宁这个样子，萧逸瞬间起了心思。
　　“嗯嗯！”
　　唐宁宁连忙点头。
　　“那就先来给我伺候舒服了再说。”
　　萧逸嘿嘿一笑，挺起了自己的下半身。
　　“嗯！”
　　听到萧逸的话，唐宁宁迅速答应一声，随即便张口含住了萧逸的大肉棒。
　　“嘶……”
　　一股温暖包裹住了萧逸的肉棒，他一时间忍不住舒爽地长呼一口气。
　　“就是这样，继续。”
　　萧逸催促到。
　　唐宁宁也得到了命令，自己的小穴里面痒痒的要紧，所以此刻的小姑娘非常的听话。
　　快速吮吸，牙齿轻扣，甚至还用喉咙处的小舌头夹吸，唐宁宁真的用出了自己所有知道的技巧。
　　而这种快乐也是毋庸置疑的。
　　萧逸忍不住露出了享受的表情。
　　他一巴掌拍在唐宁宁的屁股上。
　　“干的不错，继续！”
　　“唔——”
　　屁股上猛然被萧逸抽了一巴掌，唐宁宁浑身一颤，一股莫名其妙的刺激感从体内迸发而出。
　　好美妙的感觉——
　　尤其是，她的屁股和她的胸同样敏感，被这么一拍之后，就连下半身也是开始往外流出淫水。
　　吃着嘴里的那一根肉棒，唐宁宁越来越卖力。
　　“啊……骚货……舔的真舒服。”
　　萧逸的龟头直接顶进了唐宁宁的喉咙深处，这一股全方位包裹和那一股视觉上的刺激让他忍不住浑畅快。
　　感受着在嘴里不断进攻，并且在不断长大的肉棒，唐宁宁感觉自己身上的欲火快要把自己燃烧了。
　　一边摸着萧逸身上的肉，感受着那雄厚的男性气息，唐宁宁一边开始拨弄起自己身下的那两片面包片儿。
　　一个人的性快感、以及能否到达高潮和他的欲望其实是有很大关系的。
　　其实女人更是如此。
　　在面对萧逸的时候，唐宁宁本就欲望高涨，尤其现在又被萧逸接二连三的打屁股揉咪咪，她现在已经快要爆炸了。
　　在这种时候，哪怕仅仅是对自己的面包片儿轻轻一摸，就已经是非常大的刺激了。
　　“哥哥，快给我……”
　　唐宁宁快要疯了，一篇疯狂的搂动着萧逸的肉棒，一边用舌头不断的按摩。
　　“啊——”
　　终于萧逸忍不住了。
　　他直接上前抱住唐宁宁的头，一把将自己的肉棒深深的插了进去，开始疯狂的喷射。
　　“呜——”
　　而对于本身就欲望高涨的唐宁宁来说，里边喷射的这一股精液，无疑是她情欲的催化剂。
　　她就这么死死的抱着萧逸，一口又一口的将萧逸射出去的东西全部给吃下了肚子。
　　“呜……”
　　但是吃完之后，她又觉得有些失落。
　　这一刻，唐宁宁多么希望吃掉这些精液的是自己下面的那张嘴。
　　“啪——”但是，萧逸直接用自己的一巴掌回应了她。
　　“哎哟——”
　　屁股上猛然被拍了一巴掌，唐宁宁瞬间浑身紧缩。
　　这时候他才突然发现，原来此时萧逸的肉棒仍然高高的昂着头，丝毫不见柔软。
　　“哥！”
　　看到萧逸此刻的状态，唐宁宁忍不住惊喜的说了一声。
　　“给哥撅起来！”
　　萧逸直接命令道。
　　“嗯！”
　　听到这句话，唐宁宁也是兴奋的迅速崛起了自己的屁股。
　　看着前方早就湿润的不行的屁股，萧逸忍不住舔了舔舌头。
　　用自己的龟头磨了一下阴唇，将上面的银液全部涂在自己的龟头上。
　　做好了润滑之后，萧逸用龟头顶着唐宁宁的阴道口下半身轻轻一点，便将自己的大肉棒送进了唐宁宁的早已湿润的洞口中。
　　“啊……”
　　空虚已久的小肉血终于得到了大肉棒的安慰，唐宁宁顿时忍不住爽快的长呼一声。
　　而萧逸也是丝毫没有让她失望。
　　在系统的几次加强之下，萧逸现在的性能力简直是超常人，并且身经百战的他相当的明白女人的敏感点、以及兴奋点在哪。
　　仅仅是顶了几下，他就已经找出了唐宁宁的G点在哪里。
　　找到之后就完全可以着重对待了。
　　萧逸贱贱的笑了笑，随后将自己的龟头一直拔到了小穴的穴口处，用龟头的沟壑处磨了一下唐宁宁的G点，随后又猛然塞了进去。
　　“啊……萧哥……好厉害！”
　　这个动作毫无疑问将唐宁宁这个小姑娘的敏感点和生理刺激全部刺激到了最高。
　　她一边扭着自己的大屁股，一边满脸淫荡的叫着。
　　而萧逸也是非常的有经验，接连几次一直用龟头刮着G点，眼看唐宁宁已经气喘吁吁了。
　　而他也是抓住这个时候。
　　一巴掌打在唐宁宁的屁股上。
　　原本就已经因为体内被萧逸龟头的刺激而感到浑身颤抖，几乎要到达快乐巅峰的唐宁宁。
　　屁股上猛然被萧逸打了一下。
　　这甚至导致她猛然深吸一口气，眼睛瞪得大大的，完全没反应过来发生了什么。
　　但是她的下半身却已经很诚实的流出了不少的液体。
　　而萧逸也感受到唐宁宁的阴道在不停的加息着自己的肉棒。
　　很明显这个小丫头已经高潮了。
　　萧逸有些意外，他没想到自己在这个小丫头的肉穴里面根本就没动几次，就这家伙就达到了高潮。
　　不过小丫头的反应倒是让萧逸感觉很满足。
　　没什么是能够比轻松满足一个女人，更令男人自豪的事情了。
　　萧逸也是如此，在感受到小丫头的高潮逐渐结束之后，他也是开始再次抽动自己那有些硬的发疼的肉棒。
　　“啊……萧哥哥，你慢点儿，我有点儿疼……”
　　刚刚高潮过后的阴道里面明显相比于平时更加敏感，萧逸那本来就比平常人要大的肉棒，在里面稍微活动一下，就让小丫头觉得有些疼。
　　不过萧逸可没有听话。
　　这小丫头本身就喜欢被粗暴的对待，但说他对自己的实力，那也是有足够的信心。

第464章 爽了吧
　　“啊，不要这样……轻点儿……萧哥哥……我好疼……”
　　察觉到萧逸不但没有停手，甚至还变本加厉之后，唐宁宁有些慌了。
　　小丫头之前哪里享受过这种程度的性爱？
　　无非就是用手指抠一下自己的阴蒂，达到高潮就罢了。
　　今天被肉棒直接送到高潮，已经让这小丫头非常满足了，但是她没想到萧逸居然不肯停手。
　　但是喊着喊着她的声音逐渐弱了下来。
　　因为这小丫头的发现似乎自己不管怎么穷，然后身后的萧逸都不会答应，甚至还会更加变本加厉。
　　而更重要的一点就是，对方如此粗暴的对待自己，自己似乎并没有真正的从心理上反感，反而是……觉得好刺激？
　　就这样感受着阴道里面离宾的不停冲刺，唐宁宁闭上了嘴，开始趴在床上。
　　两手死死的抓着床单，牙齿也紧紧的咬着。
　　虽然说萧逸的行为让她感觉很痛，但是不得不说好像人与之间有一股奇怪的快感从自己体内开始聚集了。
　　天呐，自己这才刚刚高潮多久，怎么又开始了——
　　不要这样，不要这么快呀，我还想和萧哥多做一会儿呢——
　　但是，快感可一点都不会听她说话。
　　随着萧逸在自己体内三浅一深，包括时快时慢这样的掌握节奏，小丫头甚至觉得自己的第二次高潮马上就要来了。
　　但是就在此时萧逸却突然停了下来。
　　这一停不打紧，停下来之后，唐宁宁觉得自己的整个阴道里面的酥麻感瞬间消失了，随之转化成了无尽的骚痒。
　　“萧哥哥……不要……”
　　“不要怎么样啊？
　　不要让我继续抽插了吗？
　　也是你刚才高潮完一次，现在肯定很痛，我这就拿出来。”
　　看到小丫头这个样子，萧逸也是忍不住笑了笑，随后就打算把自己的肉棒抽出来。
　　“啊，不要！”
　　感受到自己肉穴里面的那根肉棒居然已经抽出来了一大半，小丫头慌了，瞬间夹紧了小穴，把里面的肉棒锁的死死的，不让他出来。
　　“我的意思是，不要停下来啊！”
　　唐宁宁忍不住喊道。
　　“可是你刚刚不是还很疼吗？
　　我怕你痛苦啊。”
　　萧逸笑着说道。
　　“不，我一点都不痛，我就喜欢哥哥这样粗暴的对待我。
　　快点吧，哥哥，人家快受不了了。”
　　“快点插爆我的小穴！”
　　唐宁宁瞬间哀求起来。
　　“求求你了，哥哥，赶紧插死我吧！”
　　听到这句话，萧逸的小兄弟瞬间硬了几个维度！
　　这句话对于男人的刺激实在是太大了。
　　试问有哪个男人不喜欢看到有女人求着自己操爆她？
　　而唐宁宁也自然是感受到了自己体内那一点龟头的动作，察觉到萧逸的行为之后，她心头一喜，瞬间屁股开始扭动起来，让整个龟头在自己体内旋转。
　　“好，好好，这就满足你。”
　　听到了自己想要听的东西，萧逸也是心满意足，随即便不再隐瞒。
　　直接硬生生的再次将自己的龟头顶到了最深处。
　　这一次龟头直接顶到了唐宁宁最深处的花心，子宫口碰触到龟头的那一瞬间，竟然收缩了一下，颤抖了一下！
　　“啊——”
　　自己最深处的子宫口，无疑是体内最敏感的地方，猛的被萧逸这么一碰，一股疼痛从身体里面传来。
　　但是除开疼痛之外，更多的是爽。
　　一阵阵的快感，在萧逸不停碰撞自己的子宫口之后，便从自己的小肚子里传了出来。
　　“啊——萧哥好厉害！
　　宁宁快不行了……我要被草死了……”
　　唐宁宁直接被干的眼睛神气翻起了阿曼沙眼儿，嘴巴里也是不停的喘着粗气。
　　而察觉到唐宁宁的肉穴再次开始收缩，萧逸瞬间笑了起来，他知道这个小丫头马上又要高潮了。
　　于是他也加快了自己的速度，每一次都将自己的龟头顶到最深处。
　　狠狠的砸在里面的花心上。
　　而有了萧逸的快速冲刺之后，本身就已经快要到达高潮临界点的唐宁宁。
　　瞬间感觉快感在自己的体内疯狂堆积起来。
　　堆积堆积，再堆积，终于唐宁宁感觉自己的子宫开始颤抖，高潮马上就要来临了。
　　而萧逸也是瞅准这个时机，两只大手狠狠的拍在唐宁宁的两边的屁股上！
　　感受到萧逸猛然对着自己屁股一拍，一股剧烈的疼痛从屁股上传来，但是更多的是刺激。
　　唐宁宁瞬间疼的收缩起自己的小穴，时也因为这股疼痛的刺激，她的高潮终于到来了！
　　而萧逸也是终于松了一口气，眼看小丫头到达高潮之后，自己也是疯狂抽动了几下之后，将整个肉棒深深的顶在唐宁宁的深处，放心的射了出去。
　　不断收缩的小穴，正对上因为射精而一下一下膨胀的龟头，再加上萧逸双手不停的拍打自己的屁股。
　　唐宁宁瞬间感觉自己好像飞上了云端。
　　这一股快感，简直比自己自慰100次都要来的痛快！
　　被萧逸送上高潮之后，唐宁宁终于明白了什么叫做做女人的快乐。
　　尤其是当萧逸那滚烫的精液射到了自己的子宫里面的时候，唐宁宁真的觉得自己是这个世界上最快乐的女人。
　　一直到过了几分钟之后，身体里那残存的快感才终于消散了下去。
　　“啊哈……啊哈……”
　　扭了扭屁股，萧逸的大肉棒从自己的小穴里画了出来……
　　而唐宁宁也是终于忍不住浑身的疲惫，直接一头倒在了床上，随机就不省人事了。
　　看到小丫头已经陷入沉睡，萧逸也是松了一口气，稍微收拾了一下东西之后便提上了裤子。
　　今天他的感觉很完美。
　　这小丫头的下半身竟然意外的符合自己的口味……
　　而现在，自己已经完全把这个小丫头攻略到手。
　　——

第465章 莫名其妙的安排
　　第二天，果不其然，霓虹人还是没有攻打过来。
　　灰原镜和樱木美玲也带来了消息，对方确实损失惨重，所以现在正在休养生息，不会来了。
　　那就好。
　　萧逸松了口气。
　　他扭头看了看自己的末日之城系统，心里忍不住感慨。
　　唉，你一定要坚持住啊，我去给你找新的丧尸，我们，一起进步。
　　既然得知了霓虹人短时间内不会过来，萧逸也就放心的带着阿曼沙，准备前往她的家。
　　阿曼沙要回去拿行李，萧逸也要杀几只当地高级丧尸喂给系统才行。
　　不过，令他们有些意外的是，当开车来到阿曼沙的家——江城基地的时候，守门人居然很直接就放行了。
　　甚至，连阿曼沙露面都不用。
　　这是——
　　萧逸顿时起了疑心。
　　“这个男人，就是那个背叛我的男朋友。”
　　阿曼沙指了指站在门上的那个男人说道。
　　“他叫樊胜。”
　　“原来是龙国人。”
　　萧逸笑了。
　　“难怪你这么讨厌龙国人，和这个有关吧。”
　　阿曼沙笑了笑，不置可否。
　　进了门，那个樊胜竟然意外的很热情，明知道萧逸绿了他，却还是很兴奋地给萧逸安排各种东西。
　　事出无常，必有妖。
　　萧逸是谁？
　　末日系统拥有者啊，再加上强大的精神力，他怎么会不知道自己在什么地方。
　　不过，目前为止，出现的人实力都在自己的掌控范围内，所以他为了目的也没说什么。
　　阿曼沙回家找东西了，剩下了萧逸，被樊胜接待。
　　“小心点他，他很两面三刀。”
　　阿曼沙悄悄地在萧逸耳边说道。
　　其实不用他提醒，萧逸全程都在开着系统精神力，在精神力锁定之下，萧逸已经看到了一个很强大的精神波动。
　　其强度，甚至跟舔食者比起来都有过之而无不及。
　　不过这对萧逸算不上威胁。
　　萧逸此刻就像一个满级大佬进新手村，属于是啥都不带怕的。
　　所以就跟着樊胜往前走，就想看看他葫芦里买的什么药。
　　也不知道樊胜找的是什么地方。
　　他只知道刚开始的时候，这里面还有灯，但是在带了几个路口之后，眼前的灯就消失了。
　　但是随之而来的，却是喧闹声。
　　没错，就是人声鼎沸的喧闹声。
　　只不过这些喧闹声似乎是来自四面八方将自己围了起来。
　　“啪——”
　　突然头顶的大灯亮了起来。
　　萧逸被这猛然亮起的大灯闪了一下眼睛，有些好奇的看了看四周，这才发现，自己不知何时竟然已经来到了一个类似于擂台的地方。
　　而自己的周围，则是密密麻麻坐满了观众。
　　从他们那狂热的眼神中，似乎在期待着一会儿要发生的事情。
　　而自己所处的位置则是一个擂台的中央。
　　但是与普通擂台不一样的是，这个擂台四周全部用锁链给封锁了起来。
　　打黑拳吗？
　　对这种事情有所耳闻的萧逸皱了皱眉头。
　　难道说骗自己来打拳，想要让自己死在擂台上吗？
　　不应该啊，像樊胜这种级别的人为什么会参与打黑拳这种东西？
　　更何况，现在都已经是末日了，为什么还有人搞这种东西？
　　这帮人的脑子里到底在想什么？
　　还没来得及等，萧逸多想，突然另一束光照在了另一个角落。
　　当看到另一个席位的时候，萧逸更加懵了。
　　一个人站在桌子旁，手里还拿着一个小锤，这个架势怎么看怎么像是拍卖会？
　　自己这是来到了拍卖会现场吗？
　　不对呀，就是要拍卖什么呀？
　　难道要是拍卖拳击手吗？
　　瞅了瞅四周封锁起来的锁链，不知为何，萧逸的内心一阵不祥的预感。
　　“好的，接下来就是万众瞩目的时刻。”
　　主持人突然拿起了话筒，宣布了。
　　“大家都花了那么高的门票。
　　来到如此隐秘的地方，想必就是为了亲眼目睹我们传说中的那个东西吧。”
　　听到主持人的这句话，周围的观众纷纷点头。
　　“那么好，接下来我们也就不卖关子了，就是现在，让大家一睹为快！”
　　“现在，有请我们今天的最后一件拍卖品——血狼丧尸！”
　　随着一阵叮叮当当的声音，一个笼子被缓缓推了上来。
　　尽管笼子上盖着一块厚重的布，但是这并不影响观众的热情，在看到笼子之后，观众瞬间沸腾了。
　　萧逸也不是什么傻子，从刚刚的资讯自然是判断了一些事情，当看到缓缓推过来的笼子之后，他心里也明白了大概。
　　感情这是拿自己来当斗兽了。
　　当笼子上面的布被撕扯下来之后，展现在众人面前的是一头身上暴涨着血管，比寻常狼要大上好几号，嘴里喘着粗气，看起来凶神恶煞的一头狼。
　　而当看到这么一个东西出来后，现场的观众气氛直接被推到了最高点。
　　“我天，这是什么？”
　　当看到眼前这只狼之后，萧逸也傻眼了。
　　这只狼很明显，并不是普通的丧尸狼。
　　看样子应该是用制药公司所研究的丧尸病毒注射在了体内，所以形成的变异狼！
　　如果是普通的丧尸狼的话，根本不可能有这么大！
　　“你们这里的负责人呢！
　　快放我出去！
　　我给你们最后一次警告！”
　　萧逸冷眼看着周围的人怒吼道。
　　但是不管是观众还是主持人在或者是拍卖的落锤者，似乎都没有把他放在心上。
　　任凭萧逸在笼子里怎么叫都是没有任何一个人答应。
　　甚至他们看向萧逸的眼神还充满了渴望，似乎都很想看到萧逸被那血狼丧尸一头按在地上狠狠撕咬的场景。
　　这帮麻木的人——
　　看到这么一帮变态的眼神，萧逸彻底怒了。
　　这都是一个什么样的黑暗地带？
　　除了自己，每天到底有多少人被骗到这里来杀掉？
　　不可饶恕！
　　虽然萧逸此时完全可以从系统空间拿出刀子砍开牢笼，但是此时的萧逸更想正面击败它。
　　“还是你有办法呀。”
　　一个男人看向樊胜，忍不住冷笑道。
　　他的目光死死的盯着台上的萧逸，似乎已经迫不及待想看到他被撕成碎片了。
　　“也没什么，只不过是利用了他没有料到我们有这东西的一个小漏洞而已。”
　　樊胜摊了摊手。
　　“不过说起来你倒是也挺狠啊，你到时候不怕有麻烦吗？”
　　男人谈了一下烟灰问道
　　“这个你就不用操心，到时候一旦出了什么后果，我来抗着。”
　　樊胜咬牙切齿。
　　这个家伙，居然占有自己的女朋友，简直罪不容诛！
　　阿曼沙连自己都没碰过，现在居然和他好上了。
　　这怎么能忍？
　　为了解决掉萧逸这个家伙，他下了血本。

第466章 送材料来的？
　　“那么现在大家期待已久的场景要来了！”
　　主持人惊呼道。
　　“大家一定都很好奇，作为最终武器被我们拍卖的血狼丧尸，到底有什么特殊性呢？
　　那么好，现在就为大家展现。”
　　随着主持人一招手，周围瞬间过来几个工作人员。
　　一边将血狼丧尸的笼子推过去，一边打开了擂台的一道门。
　　将狼放进去之后，他们也是瞬间关上了牢笼的门。
　　一瞬间，整个擂台上的牢笼里也只剩下了萧逸和那一只饥肠辘辘的狼。
　　萧逸并没有选择继续解释什么。
　　他心里知道目前处于这个黑色地界的人估计每一个都是内心无比黑暗，甚至手上还可能背了几条案子的人。
　　看来这头狼应该就是之前看到的那个巨大精神力波动吧。
　　并不算强。
　　如果手里拿着刀，那么自己解决它只需要两三刀。
　　他转身看向了准备扑向自己的狼。
　　诶等等！
　　萧逸突然愣了一下。
　　我靠，哈哈哈哈哈哈哈哈，得来全不费工夫啊，这不就是我要找的丧尸尸体吗？
　　突然想通了之后，萧逸的郁闷一扫而空。
　　好好好，就让我来解决你吧。
　　——
　　随着观众的一声惊呼，萧逸一个漂亮的转身躲开了这只狼的攻击。
　　不得不说，这只狼接受了针剂的变异之后，比普通的丧尸狼要强大太多了。
　　甚至萧逸可以断定，就连老虎和狮子在对着狼面前也绝对不是对手。
　　硕大的体型，极大的力气和速度，包括那可怕的凶性，哪怕是巨无霸丧尸，来了估计也得饮恨当场。
　　要是换做一般人在这里的话，估计老早就已经被这只狼一口咬中了脖子，当场殒命了。
　　不过萧逸哪里是普通人？
　　在没有摸清对方攻击套路之前，萧逸一直在采用边缘游走打法。
　　尽量的躲避着对方的进攻。
　　哪怕对方只是一只狼而已，萧逸也必须得小心。
　　毕竟像这种事情，那可不敢赌。
　　而周围的观众看着看着眼神中的不耐烦也转而变成了震惊。
　　最开始，他们满心想要看到那个男人被狼给吃掉的样子。
　　但是这个男人却偏偏不满足他们的愿望，面对狼的进攻，他漂亮的躲闪，几次他们觉得下一秒就要血洒登场的时候，萧逸却都能躲开。
　　满满的观众心里的不耐烦也起来了。
　　跑到这里来的。
　　有一个算一个，基本都是变态，想要看活人被吃的场景，这一直在躲避，算个什么鬼？
　　“我说你们的这东西到底行不行啊？
　　怎么连吃个人都要这么久？”
　　有一名观众不满的说道。
　　其实就连主持人看着台上的事情也都快惊掉下巴了。
　　身为主办方，他怎么可能不知道这只狼到底有多么可怕？
　　如果是正常情况下，别说一个人了，就算是十个人在笼子里也坚持不到一分钟。
　　但是眼前这就这么一个普通的小白脸，居然能够在笼子里来回闪闪转躲避，这只狼居然拿他根本就没办法？
　　这他妈的还是人吗？
　　这他妈的到底是不是普通人？
　　而一直吃不到眼前的人，笼子里的这只狼也渐渐爆发了凶性。
　　狼本来是一种非常聪明的动物。
　　但是在病毒的影响之下，这只狼明显已经完全没有了理智，只剩下了最原始的野性。
　　而当这一股野性得不到满足的时候，这只狼明显的发怒了。
　　它能够闻到生肉的味道，就在自己的鼻子面前晃，但是每当自己扑过去的时候，却总是扑了个空。
　　眼前这个家伙简直比泥鳅还要灵活，滑溜溜的，根本就碰不到。
　　“嗷呜……”
　　连续铺了几个回合之后，这只狼也学聪明了，它悄悄的匍匐在原地，观察着萧逸的动作。
　　萧逸又怎会跟一个畜生客气？
　　当察觉到对方居然停下来之后，萧逸也就不再分手，直接冲上去发起进攻。
　　眼看萧逸的拳头要打向这边。
　　血狼丧尸嗷呜一声迅速跳了起来，想要往右边去躲。
　　但是不知为何，它的这一跳却刚好跳在了萧逸的脚上。
　　肚子上狠狠地被萧逸踢了一脚，狼直接飞了出去，狠狠地撞在笼子上。
　　对方本就只不过是一个畜生，攻击毫无章法，现在又打了降低灵智的系统，更是完全没有智商。
　　自己仅仅是用一个假动作就完全将这个畜生骗的晕头转向的。
　　萧逸并没有用自己的刀，有两个原因。
　　一，他想尽量保持这头狼尸体的完整。
　　二，他不想当众展示自己的宝贝，免得被惦记。
　　当看到台上发生了一切之后，台下的观众更是一阵惊呼。
　　刚才他们还觉得应该是这只狼没有达到他们的预期，是主办方在糊弄他们，但是现在他们却发现事情好像也不太对劲。
　　普通人，你确定这玩意儿是普通人？
　　这只狼可是比普通狼要大上好几号，少说也得几百斤。
　　你家普通人能一脚把几百斤的东西踢飞这么远？
　　而意识到台上的萧逸根本就不是普通人，后众人也是沉下了心来。
　　开始想看看这个男人到底接下来会有什么样的方式、以及到底谁会赢。
　　没错，他们现在已经开始在猜测到底谁会赢了。
　　“这都是什么玩意儿？”
　　看到台上的狼居然这么轻易的被踢飞了出去，樊胜一脸懵逼。
　　这他妈自己还指望着萧逸死在这只狼的嘴巴里呢，现在看这样子。
　　怎么这只狼被林萧逸当狗遛了？
　　“我说你们搞的这东西到底靠不靠谱？
　　这就是你们所谓的变异之后的狼吗？
　　怎么这么不堪一击？”
　　樊胜快无语死了。
　　要是今天让萧逸活着走出去的话，那么自己估计——
　　“别这么心急嘛，好戏还在后面呢。”
　　但是后面的那个男人却丝毫不担心，看着台上的场景，他笑了笑说道。
　　难道这只狼还有什么底牌吗？
　　看到这个男人丝毫不担心的样子，樊胜似信非信的坐了下来，再次看向台上。
　　而擂台上，一脚将这只狼踹飞出去之后，萧逸也是迅速跟上去。
　　想要再补一拳。

第467章 难搞的对手
　　但是令他没想到的是这只狼狠狠的撞在旁边摔在地上之后竟然毫发无损，瞬间就弹跳了起来，朝萧逸再次咬来。
　　萧逸吓了一跳，瞬间往旁边一躲。
　　这一下着实是意料之外。
　　虽然自己已经反应够迅速了，但是身上还是一不小心被抓了一个伤口。
　　看了看胳膊上的爪痕，萧逸忍不住一阵心悸。
　　这个家伙还真是皮糙肉厚，耐打呀。
　　不说别的，自己刚刚的那一脚踹在任何一个生物身上都能够直接将它踹的骨头断裂，甚至可能直接当场踹死。
　　更何况这家伙飞起来之后还狠狠地撞在了旁边的牢笼上。
　　又是造成了第二次伤害。
　　他怎么都没想到这只狼居然写这么厚。
　　受到这样的攻击之后居然完全没受影响，迅速就朝刺激发起进攻。
　　就连台下的樊胜也是吃了一惊。
　　“我靠，有没有搞错，这只狼是不知道疼的吗？”
　　“这只狼林本来就是万里挑一，皮糙肉厚，现在又接受了我们的样机。
　　他全身的骨骼肌肉都得到了大幅度的强化，又怎能是普普通通的一脚就能够踢死的？”
　　身后的男人得意地说道。
　　“对于你们来说致命的那一脚，对于这只狼来说只不过是普普通通的挠痒痒而已。”
　　难怪这个男人如此放心。
　　听到这样的解释，在看到台上那就好像完全没事儿一样的狼，樊胜放下了心，重新坐了下来。
　　而刚才血狼丧尸的进攻也让全场的观众忍不住震惊了。
　　他们还是头一次见到这么耐打的东西。
　　反倒是台上的萧逸。
　　看到刚刚自己的一击居然几乎没什么效果，之后开始有些小心了。
　　有一说一，这还是他第一次对付畜生，所以没什么经验。
　　而刚刚的那一脚，似乎爆发了这只狼的凶性，当看到自己的爪子抓伤了萧逸之后，它舔了舔爪子上残留的血，怒吼一声，再次冲了过来。
　　“我操，速度变快了。”
　　也不知道是因为尝到了血的味道，还是说被自己彻底激怒了。
　　这只狼眼下的速度居然快得如此。
　　萧逸一时间有些吃惊，但是想要躲开的话还是不难的。
　　只不过一味的防守终归是陷入被动的情况。
　　说不定哪一下，自己就会出现破绽，从而被对方抓住时机，一举送命。
　　而眼下萧逸就遇到了这种情况。
　　这只狼就好像是不知疲倦一样，一遍又一遍的朝自己发起进攻，萧逸也一边躲闪一边后退。
　　甚至已经退到了牢狱的最边缘。
　　而当血狼丧尸再次扑过来的时候，萧逸刚想擡手抵挡，却突然脚一滑，摔倒在了地上。
　　“哦——”
　　看到台上萧逸突然摔倒，台下的观众瞬间激动起来。
　　要开始了吗？
　　自己期待已久的血腥场面要开始了吗？
　　包括坐在后面的樊胜，当看到眼下这一幕之后，也是瞬间精神了起来。
　　他嘴里笑着，似乎下一秒就能够看到萧逸被撕开喉咙气绝身亡的现场。
　　很显然台上的这只狼也是这么想的。
　　当察觉到萧逸倒地之后，狼兴奋的扑了过来。
　　倒在地上的话，那可是根本就没有任何反应时间的。
　　就算有反应时间也根本无法起身。
　　狼的这一击可以说是必中的。
　　但是，当狼扑过来的时候，跌倒在地的萧逸却突然换了一个身姿，蹲了起来。
　　看到这个姿势。
　　不知道为何台下的观众突然觉得有一种不祥的预感。
　　“给我死！”
　　面对扑过来的血狼丧尸，萧逸口中暴喝一声，浑身瞬间发力，在对方还没有落地之前，直接一拳顶了上去。
　　一拳宛如游龙出海！
　　血狼丧尸被一拳打在肚子上，身体向上飞了好几米，狠狠的撞在了上面的铁牢笼上。
　　人们都呆住了，谁都没有料到萧逸居然会突然用出这一招。
　　萧逸也站了起来，趁着狼还没有落下来的时候，迅速追了过去，又是一脚踹在肚子上。
　　这一下他学会教训了，你不是血厚吗？
　　你不是霸体免伤吗？
　　那好，我趁你没下来的时候就直接发起第二轮进攻，我看你怎么解控。
　　“咚——咚——咚——”
　　在众人目瞪口呆的眼神中，眼前的这一只变异后的狼宛如一个皮球一样，没有尊严的在笼子里踢来踢去，来回撞着头顶的笼子。
　　“这是什么鬼？”
　　现场全部观众都惊呆了。
　　这个家伙到底还他妈的是人吗？
　　一脚又一脚来回，将这么重的东西踢的这么高。
　　这要是提到自己身上，估计自己当场就得去世——
　　“怎么会这样？”
　　樊胜张大了嘴巴，他算是第一次认识到，原来自己面对的家伙，居然是一个如此变态的存在。
　　反倒是刚刚坐在身后的那个男人，现在仍然是一副气定神闲的样子。
　　“慌什么呀？
　　现在不是还没结束呢吗？”
　　“你看这只狼都完全没有还手的余力了，都只能被踢来踢去了。
　　他哪还有……”
　　樊胜虽然很想反驳，但是当看到男人自信的笑容时，他却忍不住吞了一口口水，把刚才的话憋了回去。
　　难道说，还有绝招？
　　实际上也确实如此。
　　萧逸并没有看起来那么轻松。
　　别看他现在踢的越来越起劲，但其实他的心也在慢慢的沉下来。
　　尽管自己的身体得到了超级强化，但是提起来如此笨重的东西，对他来说还是有些费力的。
　　尤其是这样不间断的高强度运动，哪怕是萧逸的身体，此时也是有些吃不消。
　　但是他能够感觉到这只狼在空中总是会有想要反抗，想要调整身体的趋势。
　　也就是说哪怕被自己踢了这么多下，这只狼的精神还是很清醒。
　　萧逸的心越来越沉。
　　要是等自己完全耗费体力之后，这只狼还是毫发无损的话，那自己今天就得交代在这儿！
　　最后，他停了下来。
　　“他怎么停了？
　　那只狼死了吗？”
　　看到萧逸停止了一连串的进攻，台下的观众都有些好奇的看了看台上。
　　他们都很想知道那只狼到底死了没有？
　　而令他们不知道是振奋还是可怕的事情发生了。
　　那就是刚刚掉在地上的那一只狼。
　　仅仅是挣扎了两下就重新站了起来。
　　“我的个乖乖，这到底是什么东西？”

第468章 什么怪物
　　男人吞了一口口水，看着眼前这只不像正常生物的家伙，心里有些害怕。
　　不光是他在场所有人心里其实都已经开始有些害怕了。
　　这到底是什么变态病毒变异，居然能够把一只普通的狼变成这副模样。
　　而且不出意外的话，这些药剂既然能够用在狼的身上，那么应该就能用在人的身上。
　　如果以后出现了大批量以流浪汉或者是无家可归的人所组成的终极生化部队，那么世界将会是怎样一副格局？
　　萧逸自然是知道自己刚刚的那一连串踢腿没能踢死这只狼。
　　但是他没办法。
　　如果继续这么一连串的踢下去的话，自己的体力会最先被耗干净。
　　于是他选择了主动放弃，让这只狼跳下来。
　　“嗷呜……”
　　虽然没能受什么伤，但是刚刚的这一系列颠簸还是让这只狼有些不好受的，他晃了晃脑袋，抖了抖身上的毛，看向萧逸开始有了警惕。
　　刚刚被当成皮球踢的样子确实不好受，它也知道眼前这个人类绝对是个不好对付的存在。
　　甚至这只狼都已经在开始四处找出口，想要从笼子里溜出来了。
　　它可不想再继续面对这么可怕的家伙。
　　看到笼子里的狼居然开始害怕了，观众们一阵扫兴。
　　有没有搞错到最后一个没死，反倒是畜生害怕了是吗？
　　而主办方看到眼前的情况自然也是有些懵，一时间不知道该怎么应对。
　　而一直坐在樊胜身后的那个男人，则是对着身边招了招手，吩咐了一句。
　　紧接着，很快，在台下的观众嚷嚷着要赶紧结束的时候，突然一桶血泼在了血狼丧尸的身上。
　　原本这只狼浑身的血管儿就已经有些爆炸，由于血液都在体表流淌，看起来浑身都有些发红。
　　现在沐浴了鲜血之后，更是整个狼看起来都宛如修罗罗刹一般。
　　而最重要的是。
　　在沐浴了鲜血之后，再闻到了鲜血的气味之后，在嘴巴里尝到了鲜血的味道之后，
　　这只狼的眼神彻底的血红了起来。
　　刚刚还像一个狗狗一样四处扒拉着。
　　牢笼想要从里面出来的它，瞬间面露凶光，重新凶狠了起来。
　　“草，你他妈的——”
　　看到眼前这帮人的行为，萧逸简直想骂这帮人的八辈祖宗。
　　原本按照自己的战斗力来算，他已经将这只狼给成功打退了。
　　如果是放在空旷的场地或者是野外的话，自己早就已经胜利了。
　　结果这帮人好死不死的还给这只狼泼了一桶血，重新激发了他的血性。
　　？？？
　　你他妈的在干什么？
　　合著今天非让自己死了是吧？
　　萧逸这会儿是真的想骂娘，因为刚刚的一阵打斗确实消耗了他不少的体力。
　　不过事情根本来不及给他过多思考的时间，受了刺激之后的狼，已经重新向萧逸扑了过来。
　　“靠，有没有搞错？”
　　感受到这只狼那飞快的速度，萧逸骂了一声，随即向下一躲，躲开了致命的一击。
　　但是萧逸本人也没好受到哪儿去。
　　虽然躲开了致命一击，但是由于太过仓促，自己身体撞在了牢笼的边缘上。
　　“嘭——”
　　也许是因为失去了理智，所以不知道收力的缘故，血狼丧尸用出了全部的力气，萧逸躲下之后，它就直接撞在了旁边的牢笼上。
　　不过这点伤害对它来说根本就毫无所谓，血狼丧尸落下来之后瞬间起身，再次朝萧逸扑了过来。
　　现在这只狼的眼里已经根本就没有任何害怕的概念了。
　　他只知道眼前有生肉，有人肉！
　　饥肠辘辘的它，在闻到了血的味道之后，也是瞬间失去理智，它现在心里只剩一个念头，就是把眼前这个家伙吃到肚子里面去！
　　面对这只狼发了疯一样的进攻，萧逸根本就没有正面应对的方式，也只能来回的躲闪。
　　但是躲闪毕竟是被动，再加上眼前的这只狼，速度和力量又上了一个档次，这才躲了没几下，身上就已经被拍了一个新的部位。
　　“好！”
　　终于看到萧逸结结实实的受伤，台下的观众瞬间高潮了。
　　憋了这么久，终于要看到想看的戏份了！
　　科奥，内脏差点被拍碎——
　　感受到胸口那闷声的疼，萧逸暗骂一声。
　　但是那只狼可不给他反应的时间，萧逸也只能瞬间继续躲了下去。
　　一下，
　　“芜湖——”
　　“加油，咬死他！”
　　“快吃了它。”
　　“咬断这个家伙的脖子！”
　　台下的观众像疯了一样，红着脖子疯狂的喊着。
　　“你妈妈的吻。”
　　听到台上这些人的疯狂叫声，萧逸暗骂一声。
　　这帮心理扭曲的变态！
　　如果有机会，自己一定要彻底的肃清他们！
　　不过眼下还是先对付这个家伙比较好。
　　萧逸一边左右躲闪，一边思考着对策。
　　不得不说对付野兽是真他娘的恶心。
　　之前他不管是对付阴阳门的人，还是对付樊家的人，都可以根据对方的套路看出对方的破绽、以及弱点所在。
　　但是畜生这东西，全靠本能的输出，实在是有点——
　　如果再这么下去的话，自己不拔刀估计不是很好赢啊。
　　这东西的实力，简直超越了舔食者。
　　自己的体力和这个家伙简直不是一个维度的。
　　如果单纯想要耗死这只狼的话，那是不可能的。
　　看来只有这样了——
　　面对血狼丧尸的再一次进攻，萧逸深吸了一口气，开始改变策略。
　　之前他面对进攻的时候，要么向后躲，要么左右或者是向下。
　　但是从来没有考虑过向上。
　　这一次他决定换个思路。
　　当这只狼再次朝自己扑过来的时候，萧逸瞬间双腿发力。
　　跳在了周围的牢笼上，紧接着趁自己身体还没落下来时，双脚再次对着牢笼发力，再次向高处一跳，直接抓到了顶部的牢笼。
　　这家伙在干嘛？
　　不管是观众还是坐在后面的男人，都有些懵逼。

第469章 赢了？
　　按照常理来说。
　　如果想要掌握战斗的主动权，那么首先你的双脚一定要在地上啊。
　　不然的话，如果你的两脚悬空，浑身都没有发力的地点。
　　你该怎么去掌控战斗的主动呢？
　　就比如眼前萧逸这样子，双手抓着牢笼的最顶部，双腿悬空，你说这种情况，他怎么去进攻？
　　根本就没有用力的地方好吧。
　　“嗷呜——”
　　下面的狼在察觉到萧逸居然出现在最上空的时候，也是激动的叫了一声。
　　似乎这个畜生也能察觉到，在半空中的萧逸根本就没有任何反制的手段，它很快就能吃到肉了。
　　围绕着萧逸来回绕了几圈之后，血狼丧尸直接冲了上去。
　　但是面对血狼丧尸的进攻，萧逸却并没有露出什么害怕的眼神，而是冷笑一声，直接松开了双手，让身体下落下去。
　　一个下落，一个上扑，这准头根本就是不一样的。
　　就连下面的观众也纷纷开始表示这个家伙是知道自己死定了，所以已经开始摆烂了吗？
　　果不其然，血狼丧尸直接一口咬在了萧逸的胳膊上。
　　胜负已定！
　　当看到萧逸被这只狼咬到之后，所有人心中都清楚这场战斗的胜负已经没有悬念了。
　　只要被咬到之后落在地上，狼就可以迅速一口扯掉他的胳膊，紧接着就是单方面的屠杀。
　　但是他们都没有看到的是，萧逸的嘴角似乎弯起了一抹笑容。
　　没错，他是故意这样子的。
　　【接到宿主请求】
　　【强化手臂】
　　【消耗末日币10000】
　　【成功抵挡啃咬】
　　系统强化之下，萧逸根本就不怕被咬。
　　趁着对方也在半空中，根本无法调整身姿，萧逸不顾自己左边的胳膊被咬着，直接在空中调整了一个身姿，双腿锁在狼的身上，另一边则是一手掐住了狼的喉咙。
　　“嘭——”
　　萧逸很有技巧，他在空中稍微翻了一个个，将血狼丧尸翻在身子底下。
　　这样一来落下的话，全部的重量都被狼给吃了，自己吃不到。
　　而当两个家伙全部落下来之后，台上的观众这才瞪大的双眼意识到似乎事件和自己预想的不太一样。
　　只见台上虽然血狼丧尸紧紧地咬着萧逸的胳膊，但是从它那浑身颤抖的样子来看，这只狼似乎很痛苦。
　　而另一个角度的人则是发现了这只狼痛苦的原因。
　　原来萧逸将自己的身体死死的压在了狼的身上。
　　并且一只手捏住了他的喉管，在死命的抓握之下，甚至萧逸胳膊上的青筋都暴露了出来。
　　直到这一刻，萧逸才意识到这个家伙的身体到底有多么硬。
　　以自己手的力量。
　　如果抓普通人的脖子的话，那直接就将骨头给抓碎了。
　　但是撞在这只狼的身上，居然仅仅只是能够捏住他的喉咙，让它无法呼吸，仅此而已。
　　不过，无法呼吸也够了。
　　尽管这只狼在拼命的挣扎，想要挣开萧逸的手，但是，生死关头之下，萧逸又岂肯放手？
　　并且由于整个喉管被掐着，狼的嘴巴也缓缓松开了。
　　当自己的左胳膊也不再受限制之后，萧逸也是活动了一下自己的左臂，瞬间翻了个身体，两只手纷纷压在了狼的身上。
　　“哢嚓——”
　　随着他的双手猛一发力，狼的脖子瞬间扭断。
　　血狼丧尸——身死！
　　全场震惊！
　　谁都没料到，萧逸他居然……杀了血狼丧尸？
　　“呸——”萧逸看着上面的樊胜，吐了口口水。
　　虽然他赢了，还得到了丧尸尸体，但是毫无疑问，这个家伙就是想让自己死。
　　紧接着，萧逸拖着血狼的尸体，缓缓地离开了。
　　他没看到的是，有一双美丽的眼睛，正盯着他的背影，异彩连连。
　　“萧逸兄弟，好身手啊。”
　　出了门之后，樊胜勉强笑着说道。
　　虽然萧逸已经知道了自己想要杀他，但是面子还是得做足的。
　　“对了，有些事要跟你说一下，刚刚才看了你的比赛之后，有一位老板对你的表演很感兴趣。”
　　樊胜说道。
　　“谁啊？”
　　萧逸疑惑地问。
　　“就是她，林淑媛，林小姐。”
　　樊胜指了指一旁那个美丽的女人。
　　随着二人进了包间，看到这个女人，萧逸瞬间瞪大了眼睛。
　　自己在打比赛的时候就好像一直感觉有人盯着自己看，现在看来好像就是这个女人。
　　萧逸看着林淑媛忍不住充满好奇。
　　“怎么啦？
　　姐姐的脸上有什么东西吗？”
　　林淑媛笑着说道。
　　“没什么，只是觉得姐姐你很好看。”
　　萧逸无所谓的说道。
　　“哈哈哈。”
　　林淑媛忍不住眼嘴轻笑。
　　“姐姐，你还真爱笑。”
　　萧逸笑了笑说道。
　　“其实我平时很少笑哦。”
　　林淑媛脸上飘过一丝暗淡。
　　“其实我平时并不怎么开心的。”
　　她说的是实话。
　　虽然自己在这里看起来地位不错，但是由于平时一直在末日之中，根本不可能像平常一样做自己喜欢的事，基本没有干过自己喜欢的事，所以她其实并不怎么开心。
　　但是不知为何，看到眼前的萧逸之后，她似乎打心眼儿里觉得开心。
　　“是吗？”
　　萧逸有些疑惑，他悄悄的凑了上来。
　　“你是不是知道些什么？”
　　他在林淑媛的耳朵处说道。
　　他很想知道，自己今天被邀请过来，到底是不是鸿门宴。
　　“你在说什么？”
　　耳朵被萧逸的热气这么一呼，林淑媛浑身颤抖了一下，身体瞬间紧绷了一下，说道。
　　“我刚刚可是看到你眼神中那奇怪的神色，今天这个家伙邀请我过来，应该没什么好事儿吧。”
　　萧逸眯着眼睛说道。
　　“我……我不知道。”
　　林淑媛的脸瞬间红了。
　　她躲到一边儿，有些紧张的说道。
　　什么鬼？
　　怎么害羞成这样？
　　看到眼前这个女人这样子，萧逸充满了疑惑。
　　不是说对男人不感兴趣吗？
　　怎么自己就靠近说了句话就成这样子了？
　　其实比萧逸更加震惊的，是林淑媛本人。
　　不对呀，我不是最讨厌男人的吗？
　　平时男人只要靠近一点，我就会很厌恶，发自内心的讨厌。
　　但是为什么他靠近我的时候……我的心却跳得这么快？
　　林淑媛看了看萧逸的脸，心里顿时觉得小鹿乱撞。
　　“这是干什么呢？”
　　萧逸皱了皱眉头。
　　【宿主魅力值正在增加】
　　而脑子里响起一个声音之后，他才终于大概摸清楚了情况。

第470章 好奖励啊
　　自己之前把末日之城喂饱了之后，人家告诉自己有什么奖励，可是一直没细说。
　　现在看来，似乎就是这个了。
　　看来这个系统的能力挺变态啊，居然能够提升魅力？
　　哪怕是像林淑媛这种讨厌男人的人也会受影响。
　　而另一边，林淑媛已经快要忍不住了。
　　她可不知道自己到底发生了什么，她只知道，自己刚刚还平静的心顿时小鹿乱撞。
　　其实这下算是歪打正着了。
　　虽然林淑媛生理上很恶心男人，但是这只是她身体自主行为，从心理上她还是很渴望接触男人的。
　　尤其是晚上空虚寂寞的时候，她都多么讨厌自己。
　　但是每当自己想要接触男人的时候，却总是不由自主的一阵生理反感。
　　这样一来就导致他的心情其实很压抑。
　　内心无比的渴望男人，但是却由于自己的身体。
　　无法接近男人。
　　但是被系统这么一改造之后，萧逸，成了这个女人眼中唯一的宣泄口。
　　如果只是普通女人的话，再受到系统影响之后顶多是会对萧逸有些好感，但是绝对不至于这副模样。
　　但是对于林淑媛这种人就——
　　“怎么了林姐姐？”
　　萧逸有些疑惑的问道。
　　“那个，那个……”
　　看到萧逸越来越靠近自己，林淑媛忍不住吞了一口口水。
　　我竟然开始对男人感兴趣了？
　　她自己都有点儿不敢相信这个事实。
　　但是身体那火辣辣的反应，却无法欺骗自己。
　　随着萧逸越来越靠近自己，林淑媛察觉到，自己的呼吸越来越急促，甚至身体也开始出现了反应。
　　“你……你……”
　　她看着萧逸那一张帅气逼人的脸庞，内心居然涌升出了渴望！
　　她，渴望和萧逸上床！
　　这是放在往常，根本就是不可能的事。
　　不过萧逸可不知道这个女人心里想着什么，他只是看到这个女人这个模样，似乎心里真的有什么鬼。
　　“怎么了？
　　有什么事不敢告诉我吗？
　　是不是他们威胁你？
　　放心？有我在，他们伤不了你。”
　　萧逸忍不住握住了林淑媛的手。
　　“唔——”
　　再一次和萧逸接触，林淑媛的脸彻底红了。
　　她再也抑制不住，身体里多年以来积攒的欲望，让这个女人一时间仿佛喝了十瓶春药，瞬间丧失了理智。
　　她冲上来一把抱住了萧逸。
　　“喂，怎么了这是？”
　　萧逸有点儿懵。
　　“你不是想知道我都了解什么事情吗？”
　　林淑媛喘着粗气说道。
　　“来吧，成为我的男人，我这就告诉你。”
　　说完，她不由分说地扒开了萧逸的衣服。
　　“喂，这是不是有点儿……”
　　萧逸还是头一次遇到这种事儿。
　　不过既然对方说会告诉自己想要知道的线索，那就——
　　萧逸笑了笑，瞬间占据了主动。
　　“好，只要你告诉我，我就满足你。”
　　他脱掉了裤子。
　　瞬间，狰狞火热的二弟露了出来。
　　看到萧逸的二弟，林淑媛的眼睛都有些红了。
　　她无比地想要将这个东西放进自己体内。
　　她自己都奇怪自己现在的转变。
　　而且她发现，自己似乎只喜欢萧逸一个人。
　　脑子里瞬间回想了之前遇到的种种男人和他们的下体，但是当想起那些男人的时候，林妍然仍然是十分的恶心。
　　她好像只对眼前萧逸的肉棒感兴趣。
　　“没问题。”
　　林淑媛喘着粗气，将嘴巴靠近了萧逸的耳朵。
　　“虽然我不知道他们叫你干什么，但是他们交给我的任务，就是让我尽可能的给你安排舒服，打消你的怀疑，最好喝醉。”
　　“至于具体会遇到什么，那我就不清楚了。”
　　原来如此。
　　萧逸点了点头，看来果然是《鸿门宴》。
　　不过唯一令他庆幸的是，看来眼前的这个女人、以及那些酒是没什么问题的。
　　而知道这些消息之后，萧逸也是放开了手脚。
　　“想要让我满足你是吗？
　　先让我看看你的嘴巴怎么样吧。”
　　“没问题！”
　　手里抓着萧逸硕大无比的二弟，林淑媛顿时一阵口干舌燥，迫不及待的含了上去。
　　“好家伙，还真不错。”
　　不得不说。
　　虽然说林淑媛由于从来没有过伺候男人的经历，所以口活儿有些生疏，但是她嘴巴里的软肉着实是顶级的。
　　从舌头到口腔，再到喉咙里的小舌头，不管是哪个部位，当接触到萧逸的龟头的时候，都能给他带来别样的刺激。
　　林淑媛也不知道自己今天是怎么了。
　　她只知道，自己身体里积攒的愿望，今天终于可以释放了。
　　嘴巴里吃着那一根火热的肉棒，另一只手忍不住摸了摸早已经湿润，几乎要往下滴水的下面。
　　原来男人的肉棒是这个味道的吗？
　　真的好好吃。
　　林淑媛的脸色开始沉醉。
　　“唔……”
　　当一个人开始沉醉于一件事情的时候，他所能发挥出来的力量将会是最随心所欲的时候。
　　但是同时也是最符合人体欲望的时候。
　　虽然林淑媛没有任何经验，但是当她整个人发情后，浑身上下所散发的气质和他不经意间的举动，都让萧逸瞬间血脉飙升。
　　尤其是这个女人，她身材简直好的爆炸！
　　从脸到头发，再到屁股、以及胸部，都是绝对的一顶一！
　　被这么一个女人全神贯注的吃着自己肉棒，萧逸确实浑身一阵舒服。
　　这种舒服更多的是来源于心理，能够看到一个女人彻底被征服，这种感觉简直是——
　　系统啊系统，你还真是万能的东西。
　　萧逸忍不住一阵得意。
　　“快点，再快点，我要吃快给我……”
　　长时间缺乏男人的滋润，林淑媛对于男人的任何东西都是很渴望的，此时他不停的吞吐着肉棒，舌头挑逗着龟头，甚至还用手疯狂的撸着。
　　她实在太想吃下萧逸的精液了。
　　看到这女人这一副样子，萧逸瞬间浑身发热。
　　这个女人这副妩媚的样子实在是太吸引人了！
　　男性的持久力除了取决于自己的单方面训练之外，更多的其实是取决于自己欲望的大小。
　　好多男人的第一次基本都不到一分钟，就是因为太激动了。
　　而眼下萧逸也是遇到了这样的情况。
　　这才吃了不到十分钟，萧逸就已经被眼前这香艳的场景给刺激的不行了。
　　看到林淑媛如此的渴望，萧逸也就没有刻意去忍，就这么抱着林淑媛的头，直接将自己所有的东西全部射了进去。

第471章 可怕的女人
　　终于感受到火热的精液，林淑媛整个嘴巴全部狠狠的吃着龟头，疯狂的吮吸。
　　射精本来就是一件非常愉快的事情……
　　而这个时候林淑媛的吮吸，又给龟头带来了一个大刺激，萧逸甚至爽的想要喊出来。
　　“咕咚……咕咚……”
　　林淑媛一口又一口，把嘴里的东西全部吞了下去。
　　吃完了萧逸的精液，林淑媛感觉自己体内的火焰更加剧烈了。
　　她看了看萧逸的肉棒，刚想要再撸几下，让他重新站起来的时候，却猛然发现萧逸这家伙，这东西仍然在直挺挺地站着，似乎从来没有软下来。
　　“天啊……”
　　眼前的事情让林淑媛吓了一跳。
　　没吃过猪肉，总见过猪跑，自己之前虽然没有性生活，但是总归知道男人这方面到底是个什么样的他，还是头一次见到萧逸这种几乎可以无缝衔接的。
　　不过这倒是也正合她意。
　　她迅速背对过来趴在墙上，直接撅起了屁股。
　　“弟弟，能过来干死姐姐吗？”
　　她看着萧逸，眼神充满了渴望。
　　射一次对萧逸来说本来就根本毫无所谓。
　　看到林淑媛这一副渴求的样子，萧逸瞬间食指大动，上前抓着林淑媛的屁股，对准了那个小孔，直接就捅了进去。
　　不过林淑媛毕竟是第一次，刚刚捅进去一个龟头的时候，林淑媛就忍不住一阵痛呼。
　　萧逸也是赶紧停了下来。
　　林淑媛脸上的泪水忍不住流了下来。
　　将近30年了，自己终于尝到男人的味道了。
　　尽管下体如同撕裂一般疼痛，但是那一股渴望仍然控制着她，硬生生把屁股往后靠了过去。
　　“你……”
　　从对方颤抖的身体中，萧逸知道，她现在还是很痛。
　　但是，即使是这样，林淑媛还是硬生生坐了下去。
　　一时间连他都有些吃惊于林淑媛的欲望之深。
　　大概吞了三分之二左右，林淑媛就再也坐不下去了。
　　因为萧逸的肉棒已经完全占据了她整个穴里面的空间，死死的顶着子宫口，再也进不去了。
　　“啊……”
　　虽然还是很痛。
　　但是这一股欲望终于得到发泄的感觉，让林淑媛忍不住呻吟了起来。
　　她也一时间停了下来。
　　就这么用屁股抵着萧逸的小腹，享受着男人的肉棒在自己体内插着的感觉。
　　萧逸也是知道这个家伙刚刚破瓜。
　　如果真的太猛的话，会对她造成伤害，于是也就忍受着欲望，就这么摸着对方的屁股，把二弟插在里面，一点不动。
　　但是有意思的是。
　　虽然在里面不动，但是林淑媛那有一下没一下收缩穴肉的感觉，还是刺激的萧逸忍不住龟头一下一下跳了起来。
　　“哦……”
　　肚子里有东西在跳，林淑媛满脸都是沉醉，享受着这一股独特的感受。
　　而渐渐的，林淑媛终于感觉自己的下体不再那么疼了，渐渐的小穴里面开始分泌粘液，甚至有些发痒。
　　林淑媛悄悄的动了动屁股，想要依靠肉棒在自己体内的摩擦，来缓解一下小穴里面的骚痒。
　　而看到林淑媛的屁股开始来回乱动，萧逸也是知道，这个家伙现在已经不怎么疼了。
　　看来时机成熟了。
　　萧逸笑了笑，便开始轻轻的抽动起来。
　　“啊……”
　　感受着自己肚子里那硕大的龟头开始来回的磨蹭，林妍然忍不住呻吟了一声。
　　这种感觉太奇妙了！
　　有东西在自己自己小穴里动，正在缓解小穴里的痒痒！
　　肉棒的每一次抽动，都能让林淑媛的身体忍不住一阵哆嗦，给她带来极大的快感。
　　这种感觉，可能全天下都没有女人能够体会到。
　　毕竟这可是渴望了十几年，终于得到满足的感觉！
　　“啊……原来是这种感觉吗？啊……”
　　林淑媛呻吟起来，体内的奇妙感觉，让她一时间彻底沉醉在其中，完全沉迷在萧逸那雄壮的身躯下。
　　“呼……呼……”
　　萧逸也是沉醉在了这个女人美妙的身体下。
　　她的身体相当成熟，明明已经30岁了，但是却因为从来没有开过包，所以在拥有少女一般紧致的穴肉、以及奇妙的反应之外，还拥有着独特的成熟的风味。
　　这种感觉让萧逸感觉欲罢不能。
　　他不停的抽插，一时间有些难以停下。
　　“啊……啊……”
　　随着两人的动作逐渐激烈，林淑媛也从刚刚的疼痛彻底变成了欢快。
　　她的屁股疯狂的向后迎合著。
　　虽然无法全部吞下，但是却也每次都能够让萧逸的肉棒插到自己的最深处。
　　“啊，好棒，原来是这种感觉，啊……姐姐……姐姐快要死了……”
　　“啊，弟弟轻点儿，姐姐有点儿受不了。”
　　“嗯……啊……弟弟再快点！”
　　第一次体验到这种感觉，让林淑媛有些语无伦次，竟然连快和慢都有些分辨不清了。
　　这个女人到底是什么感觉？
　　萧逸不清楚，他只知道自己的二弟在不停的被美穴包裹着，那种感觉简直直冲云霄。
　　“啊……好棒……弟弟……姐姐爱死你了……”
　　林淑媛喘着粗气，双手忍不住开始揉着自己的头发。
　　看起来，就好像无法发泄自己身上的感觉一样。
　　很明显这个女人无比的渴望第一次高潮，但是却因为动作不得要领，一时间有些难以做到。
　　而自己身为情场老手，又怎么可能让她失望呢？
　　萧逸笑了笑，扶着对方的屁股，开始了正确方向的冲刺。
　　不仅如此，他的一只手也摸向了林淑媛的下体。
　　“哦……”
　　阴蒂被萧逸捏着，林淑媛倒抽一口凉气。
　　原本自己的欲望就已经达到了巅峰，几乎在喷射的边缘，现在最敏感的小豆豆，又被萧逸捏在手指间，来回的玩弄。
　　敏感的不行的小穴，被这么一刺激之后，林淑媛瞬间高呼一声，整个穴肉都忍不住疯狂收缩，喷射出了淫液。
　　林淑媛流出了眼泪，享受着这一股绝顶的时光。
　　原来这就是高潮吗？
　　居然是如此快乐的事情吗？
　　林淑媛甚至都哭出来了。
　　但是——

第472章 新的方法啊
　　“哎呀，不好意思，弟弟，你好像还没有射出来呢。”
　　林淑媛感受了一下自己体内仍然在暴怒的肉棒，忍不住说道。
　　“那你打算怎么办呢？”
　　萧逸笑着看了看林淑媛，想看看这个人还有没有别的花样？
　　“我……”
　　她脸色一红。
　　“我还想，再来一次。”
　　再来一次？
　　萧逸看着这个女人顿时有些吃惊。
　　这哪里像是第一次开包？
　　这身体程度简直堪比樱木美玲了。
　　“而且这一次我想体验其他的方式，可以吗？”
　　林淑媛有些不好意思的看了看萧逸。
　　“随你咯。”
　　萧逸也很想看看，这个女人到底想玩什么花样？
　　“那好，你躺在这里吧。”
　　林艳然说道。
　　萧逸也是很听话的，直接就躺在了沙发上。
　　“嘿嘿……男人的肉棒……”
　　林淑媛凑了上去，摸了摸，还沾着自己穴内淫液的肉棒，脸上仍然充满渴望。
　　似乎刚刚的那一下并没有满足她。
　　看着萧逸躺在沙发上，林淑媛直接跨步就上了他的身体，将萧逸的肉棒放在自己的穴口，来回摩擦了一下。
　　“弟弟，姐姐要把你吃到肚子里去了。”
　　林淑媛笑了笑，随后往下面坐了下去。
　　刚刚还暴露在空气里的肉棒，瞬间就被吞没了。
　　尽管已经是第二次进入了，但是萧逸还是忍不住舒爽的喊了一声。
　　这个女人的穴肉，还真是极品中的极品！
　　但是这一次，当坐下来之后，林淑媛却并没有开始像上次一样，拼命的想蠕动自己的屁股。
　　而是一脸的享受，逐渐的将萧逸的肉棒塞到自己的最里面。
　　她似乎很享受这个过程。
　　而当萧逸的肉棒彻底进入之后，林淑媛终于停了下来，感受着龟头顶在自己花蕊处，穴肉里面有一个大肉棒存在的感觉。
　　她停了下来，没错，她就是在享受。
　　满脸的愉快，满脸的陶醉，满脸的兴奋。
　　这个女人确确实实的在享受着性爱。
　　她难道就打算就这么直接耗下去吗？
　　看到这个女人坐在身上居然一动不动，萧逸顿时有些疑惑。
　　而正当他打算开口询问的时候，林淑媛突然动起了屁股。
　　但是和上次不一样，她并没有彻底的开始吞吸，而是坐在萧逸的身上，来回的晃动着屁股，享受着肉棒在自己体内乱动的感觉。
　　龟头深深地插入，顶到了最里面的子宫口，又随着林淑媛的来回蠕动，在穴肉里不断地研磨。
　　卧槽？
　　居然是这种方法？
　　萧逸有些吃惊。
　　这个女人居然不舍得把东西从自己体内拿出来，而是全程把男人的肉棒放进体内里，享受着这东西在自己体内乱动的感觉。
　　她到底是有多渴望男人的肉棒啊——
　　萧逸咽了口口水。
　　但是，林淑媛可并不想那么多，她感受着体内肉棒来回动，一会儿戳到肉壁，一会儿又顶到子宫口，甚至还有时候会直接深入子宫口一部分。
　　这种感觉，让林淑媛心跳开始加速，下体的快感也是重新凝聚了起来。
　　萧逸也是头一次全程享受这样的体验。
　　之前都是在每一次深入的时候才会来回动一下，但是这一次则是全程都插在里面。
　　只靠肉棒在里面的来回乱动，完成整个过程。
　　这对萧逸来说也是相当的刺激。
　　他长舒一口气，感受着肉棒传来的快感，忍不住心跳加速。
　　而另一边，林淑媛动屁股的频率越来越快。
　　不用说，这个女人现在已经快要到达自己的第二次高潮了。
　　她疯狂的动着屁股，另一边自己摸着自己的小豆豆，想要快点达到高潮。
　　但是缺少全体的冲动，只依靠这种方式想要快速达到高潮的话，多少是有点困难的。
　　萧逸也是坐了起来，将她抱在怀里。
　　其中一只手抓住了林淑媛的屁股，另一只手则是捏住了林淑媛雪白的胸口。
　　不管是屁股还是胸部，平时对于林淑媛来说都是绝对的敏感点。
　　而今天这两个部位却都被一只火热的大手给摸住，她一时间忍不住发出了一阵阵呻吟，体内的快感似乎呼之欲出。
　　萧逸笑了笑，直接捏住了林淑媛左胸前的小葡萄。
　　而至于另一边儿的葡萄，则是直接啃了上去。
　　“嘶——”
　　最敏感的两颗葡萄，被萧逸用这样的方式刺激，林淑媛瞬间心脏跳地快到了极致，马上就要达到临界点了！
　　而萧逸则是抓着时机，一直摸着林淑媛屁股的那只手，伸出手指，插进了林淑媛的菊花里面。
　　“啊——”
　　菊花那里，是绝对的私密处，平时就连自慰的时候都绝对没有碰过的绝对敏感点！
　　此时突然被萧逸袭击，林淑媛瞬间呼吸都停止了。
　　敏感的菊花，第一次有东西插入。
　　林淑媛瞬间浑身一紧，整个身体迅速被刺激到了极点。
　　她趴了下来，紧紧地抱着萧逸雄壮的身躯，下体死命收紧，瞬间到达了顶峰。
　　感受到这一股极为强大的爆发力，萧逸也是忍不住倒抽一口凉气。
　　“哦——”
　　萧逸还是头一次用这样的方式高潮，他抓住林淑媛的屁股，下半身奋力一顶。
　　刚刚还残留在外面的那三分之一长度，瞬间被彻底顶了进去。
　　龟头冲开了子宫口，直接将硕大的身体塞进了一半。
　　子宫口比整个小穴还要更加紧致，萧逸最为敏感的龟头被子宫口这么一箍，瞬间他也承受不住这莫大的刺激，朝着林淑媛温热的子宫喷射了过去。
　　“唔……嗯……”
　　体内本来就因为高潮正在不断分泌着淫液，正在不断收缩。
　　此时又突然撞上了萧逸那强有力的精液，瞬间，让林淑媛的高潮更上一层楼。
　　当彻底得到了满足，积累了许久的欲望终于得到释放之后，林淑媛瘫软在了沙发上，嘴巴里不停喘着粗气。
　　看到这个人已经完全软趴趴的了。
　　萧逸也是把自己的宝贝拿了出来。

第473章 羡慕嫉妒恨
　　“啊哈……啊哈……”
　　林淑媛浑身瘫软，一点力气都用不上。
　　“萧……萧逸……”
　　她轻声呼唤道。
　　“怎么？”
　　释放了两次之后，萧逸也是浑身轻松，抖擞了一下精神说道。
　　“你，今天一定要小心。”
　　林淑媛看着萧逸，满眼都是沉沦。
　　这个女人，此时已经彻底沉沦在萧逸的身下了。
　　从今往后，她唯一的男人，就是萧逸。
　　“他们，今天晚上一定会有阴谋。”
　　林淑媛提醒道。
　　“放心吧，我知道了。”
　　萧逸笑了笑，点点头。
　　他早就预料到今天晚上一定会有什么其他的事情发生。
　　两人收拾了一下衣服，这才打开了门。
　　林淑媛在这里耽误了这么久的时间，外面肯定还有一堆事情等着自己做。
　　而走向屋门的时候，萧逸却听见门口处，传来了一些奇怪的讨论声。
　　“怎么没动静了？
　　高潮了吗？”
　　“不知道，这也太久了吧……那个男人好厉害……”
　　“林姐不是最恶心男人吗？
　　怎么今天……”
　　“切，哪有几个女人会真正恶心男人的？
　　我看啊，她无非就是一直找这个理由给自己开脱。
　　只是没有发现喜欢的男人而已。”
　　“我觉得不太像，之前林姐靠近男人会反胃可是真事，不是装出来的，还去看了心理医生呢。”
　　“那就奇怪了。
　　这个男人到底什么魅力？
　　能让我们的林姐都突破了自己的生理反应？”
　　“我觉得这也正常啊，那个家伙是真的帅啊，我看了都忍不住流水，想把他按在床上操一顿。”
　　“确实，这男人太帅了……
　　而且这么持久，能让林姐叫成这样，想必应该很强……啊……我也想和他上床了……”
　　“嘎吱——”
　　萧逸打开门，只见门外三个姑娘正贴在门口听着什么。
　　“啊——”
　　屋门被拉开，三个人瞬间暴露，她们顿时一愣，一时间不知道该怎么办好了。
　　“你们！”
　　看到三个人居然在这里偷听，林淑媛瞬间脸红了。
　　刚刚自己只顾着痛快，却忘记了，自己可是这里的管事人，姑娘们有了啥事，肯定会来找自己。
　　结果自己这和萧逸直接干了一个多小时，肯定有不少人都来找过自己了。
　　那岂不是说……他们都听到——
　　林淑媛瞬间脸一红。
　　但是，很快，她又咳嗽了两声，神色恢复了常态。
　　“你们都在干嘛呢？
　　还不赶紧去做你们自己的事儿。”
　　姑娘们赶紧一哄而散。
　　“萧老板，不管怎么说，今天晚上务必保重。
　　实在不行的话，您可以现在就离开，我会给樊胜解释的。”
　　“不用。”
　　萧逸笑着摇摇头。
　　“我倒是想看看他葫芦里卖的是什么药。”
　　“那好吧。”
　　林淑媛点点头。
　　“不过，还是嘱咐一遍，请务必保重。”
　　“没问题，姐姐就放心好了，想要制裁我，可没那么简单。”
　　萧逸很自信地说道。
　　“还有，以后直接叫我萧逸就行。”
　　“我，能直接叫你萧逸吗？”
　　犹豫了一下，林淑媛问道。
　　“当然没问题。”
　　萧逸点点头。
　　“嗯！”
　　听到肯定的回答，林淑媛兴奋地点点头。
　　“樊胜现在正在另一个包间中等着你，你赶紧过去吧。”
　　林淑媛说道。
　　“好的，谢谢姐姐。”
　　答应了一声后，萧逸告别了林淑媛。
　　而林淑媛脸色发红地回到办公室后，周围却突然一堆姑娘围了上来。
　　“林姐姐，这位先生叫什么名字啊？
　　方便留下来一个联系方式吗？”
　　其中一个姑娘看着萧逸帅气逼人的脸，忍不住问道。
　　“下次这位老板再来这里的话，随时可以传唤我的。”
　　“滚滚滚！”
　　林淑媛没好气地说道。
　　“这是老娘的男人，你们都别想沾染！”
　　“哦？姐姐居然开始喜欢男人了？”
　　听到这个消息，这几个姑娘都很吃惊。
　　“没有，我还是很恶心男人。”
　　林淑媛摇摇头。
　　“但是，唯独对萧先生情有独钟。”
　　“原来是这样啊，太可惜了。”
　　其中一个姑娘叹了口气。
　　“原本还想享受一下萧先生的身体，没想到居然是林姐姐的禁脔。”
　　“享受你个头。”
　　林淑媛没好气地点了点姑娘的额头。
　　“好了，不说了，赶紧去干活。”
　　招呼走了姑娘们，林淑媛刚打算坐下来，休息下酥软的身体，却突然想起了什么。
　　“对了，樊胜的房间是哪个？”
　　她冲出去，揪住了一个姑娘问道，
　　“你说樊老板啊，他在贵宾室呢。”
　　姑娘回答道。
　　“贵宾室？”
　　林淑媛眼睛一黑。
　　“不好！”
　　她迅速跑向樊胜的房间，打开了门。
　　但是，整个房间，空荡荡的，似乎没有一个人存在。
　　“完了……我刚刚怎么就把这个人给忘了！”
　　看到眼前的一切，林淑媛一阵懊恼。
　　“萧老板，艳福不浅啊？”
　　推开门后，樊胜神色复杂地看着萧逸。
　　“还好。”
　　萧逸无所谓地说道。
　　樊胜看着萧逸，眼神中充满了羡慕嫉妒恨。
　　说实话，所有来到这里的人，有哪个不馋林淑媛的？
　　但是人家不接受男人，这就很无奈了。
　　原本，这只是一件可惜的事情。
　　但是……为啥偏偏萧逸他——
　　刚刚在包厢外，听到林淑媛的呻吟声时，樊胜那个嫉妒啊——
　　“那么，萧逸先生，对于今晚的服务有没有什么表示呢？”
　　樊胜笑着问道。
　　“表示啊，当然有。”
　　萧逸想了想。
　　“我觉得吧，你这个人，还是死了比较好。”
　　萧逸说完，一把抓住樊胜的头——
　　这种渣男，死不足惜！
　　樊胜临死前都不理解，按理说现在的萧逸应该因为被咬，所以中了毒，根本没多少力气才对，这是怎么回事？
　　而至于一直埋伏着，等着樊胜把萧逸带过来，然后杀了萧逸的一众杀手们，则是等的不耐烦了。
　　奇怪，咋还没见人？
　　——

第474章 阿曼沙的调教
　　晚上，萧逸根据阿曼沙提供的资讯，找到了阿曼沙的家。
　　与其说是家，不如说是宾馆。
　　他们现在的住所，是之前的宾馆。
　　而住宿需要花销，和住宾馆好像没啥区别。
　　“阿曼沙。”
　　萧逸来到了门口，敲了敲门。
　　“嗯？你来了？”
　　此时，阿曼沙正在喝酒。
　　不过，这酒的颜色好像不太一样。
　　对了，要不要我试一下刚觉醒的系统能力？
　　萧逸看着眼前的女人，还忍不住吐两口口水，把手指凑了上去。
　　当然了，萧逸肯定是有分寸的。
　　虽然系统提供的能力是很丰富的，但是他现在运用的也只是催情而已。
　　【系统精神力攻击——催情】
　　当萧逸的手指点在了阿曼沙的身上之后，很快，令人意外的事情发生了。
　　原本在外对人表现高冷的阿曼沙，居然在萧逸的手抽开之后，没忍住呻吟了一声。
　　而声音出来之后，就连阿曼沙自己都有些震惊。
　　奇怪，自己这是怎么了？
　　怎么萧逸仅仅是稍微碰了一下自己自己就这个感觉？
　　就算是因为内心被玷污的羞耻，外加在这种小宾馆里的刺激也不应该让自己变得这么敏感才对啊。
　　好了，起效果了。
　　看着眼前阿曼沙的样子，萧逸知道，自己的系统能力起效果了。
　　“萧逸……”
　　看着眼前的萧逸，阿曼沙甚至感觉自己浑身都有些燥热。
　　此时的阿曼沙，眼神甚至都有些迷乱。
　　浑身上下都燥热的她，看着眼前的萧逸这个行走的男性荷尔蒙，嘴巴里竟然缓缓的吐出了渴望的声音。
　　萧逸由于系统的改造，现在不管下在男人中都绝对属于上乘，对女人有着绝对的吸引力。
　　更何况，她现在在系统的作用下，已经无比的想要了。
　　“萧逸……我们……”
　　她缓缓的来到了萧逸的身边，坐在了他的腿上。
　　萧逸自然是来者不拒，看着阿曼沙凑过来的嘴唇，直接一吻了上去。
　　两人的舌头在嘴巴里进行交互，互相吮吸着对方的唾液。
　　在这种情况下，不管是亲吻还是口中的唾液，对于双方来说都绝对是一个完美的催化剂。
　　尤其是在系统作用下的阿曼沙，浑身的敏感度已经被拉满了，随着萧逸的手摸在她的身上，她瞬间呻吟了一声。
　　“萧逸……快点……我，忍不住了……”
　　阿曼沙的手摸向了萧逸的裤裆，那一根硕大无比的二弟，是让她如此的沉迷。
　　“慌什么呀？
　　我的阿曼沙小姐。”
　　但是萧逸却一点都不着急，眼前的这个女人在系统的作用下可以说已经完全被自己手拿把掐。
　　既然如此，何不趁着这个机会好好的提升一下这个女人对自己的好感度呢？
　　一边这么想着，萧逸一边摸向了阿曼沙的酮体。
　　“嗯……啊……”
　　本就敏感的身躯，在萧逸这么一双火热的大手下，瞬间变得敏感至极。
　　一下下的抚摸直接让阿曼沙浑身颤抖，就连身子底下的小穴也是一下一下的收缩，流出了不少的粘液。
　　“哟，看来阿曼沙小姐的水还挺多的呀。”
　　看到自己裤子上的一片湿润，萧逸忍不住说的。
　　如果换做平时这个时候，以自己的身份被萧逸说出这样的话，阿曼沙早就羞耻的不行了。
　　但是在系统的作用下，阿曼沙不仅没有反感这句话，反而因为萧逸的这句话瞬间欲望高涨。
　　“说的对，我的水就是多。”
　　阿曼沙脱口而出。
　　“咦？”
　　听到眼前这个女人居然说出这句话，萧逸也有些吃惊。
　　他确实没有想到眼前的药水居然能够让这个女人说出如此淫荡的话语。
　　这简直和这个女人平时在外面表现的样子，判若两人。
　　不过越这样越好。
　　越是这样就越说明萧逸的药水有作用，越是这样就越让萧逸兴奋。
　　“还有没有其他的？”
　　萧逸再次问道。
　　“什么其他的呀？”
　　阿曼沙脸色通红，急切的抚摸着萧逸的身子，看起来一副急不可耐的样子。
　　“仅仅只是说这些吗？”
　　萧逸坏笑的说道。
　　“你就不打算跟我说一些其他的话呢，比如说……求求我？”
　　阿曼沙愣住了。
　　虽然现在在系统的催食之下，这个女人的欲望已经高涨到了非常可怕的程度。
　　但是这种羞耻的事情，这个女人暂时还是觉得有些是太难以启齿了。
　　拜托，直接让自己开口求着对方对自己那啥，这简直就是太骚了吧。
　　想了半天，阿曼沙还是咬着嘴唇，继续摸着萧逸的裤子，想要将他的裤子脱掉。
　　“唉，原来阿曼沙小姐其实并没有那么渴望啊，那看来是我的判断失误了。”
　　看到眼前这个女人明明仍然在坚持，萧逸笑了，直接站了起来。
　　“喂……”
　　看到萧逸站了起来，阿曼沙吓了一跳，连忙抓住他的手。
　　“不要走啊，我们好不容易来到这里，专门来到这里，不就是为了……不就是为了……”
　　阿曼沙脸色通红。
　　呼吸都有些加速。
　　“为了什么呀？
　　还有你想要什么呀？
　　你得说清楚啊，你不说清楚，我怎么知道呢？”
　　萧逸做出了一副无可奈何的样子。
　　“你……”
　　听到萧逸如此赖皮的话，阿曼沙一阵气急，她忍不住咬了咬嘴唇。
　　但是仔细一想，自己似乎也没什么其他的办法。
　　毕竟肉棒这玩意儿长在萧逸的身上，自己不管身体再怎么想，只要萧逸不同意，自己就是没得吃。
　　“我……我们来这里是为了让萧逸哥哥好好的上我。”
　　随着身体里的欲望不断的攀升，阿曼沙再也忍不住了。
　　她这会儿也懒得管什么廉耻的，直接脱口而出。
　　“哦，原来是这个目的呀，那你说说你刚才想说的是什么？
　　你想让我干什么呢？”
　　听到阿曼沙终于突破了内心的防线，萧逸心中一喜，迅速追加的问道。
　　既然已经能够让对方突破第一道方向，那么接下来的就手到擒来了。
　　“我……我……”
　　想到萧逸想要听的话，阿曼沙愣住了。
　　虽然万分羞耻，但是内心的渴望还是占据了上头。
　　最后，她还是趴在了萧逸的耳朵边，说道：“我想让萧逸哥哥狠狠的操我，把大肉棒塞在我的小穴里面。”
　　说完这句话，阿曼沙脸色通红。
　　“你说什么？
　　我没听清啊。”
　　萧逸拍了拍耳朵，装作一脸疑惑的样子。
　　“你……”
　　看到这个坏人这副模样，阿曼沙气急败坏。
　　甚至一时间这个女人都想的要不直接走了算了。
　　这个男人实在太过分了。
　　但是想着想着，她还是败在了萧逸的大肉棒之下。
　　不行……还是好渴望——
　　【调教进度+30】
　　【当前50】

第475章 羞耻阿曼沙
　　看着萧逸裤裆里那么大的一坨肉，阿曼沙深吸一口气，红着脸大喊。
　　“我要萧逸哥哥狠狠地插我，把大肉棒放在我的小穴里面啊。”
　　随着这句话说出来，阿曼沙内心的修饰终于被打破了。
　　她实在抑制不住内心的欲望，趴在了萧逸的身上。
　　萧逸这次倒是没有拒绝，任由阿曼沙摸着自己的身体，亲吻着自己。
　　不过，前戏还是要做足的。
　　萧逸瞬间笑了。
　　“话说阿曼沙小姐，咱们不着急。
　　你想不想要我给你按摩一下呢？”
　　看到萧逸的坏笑，阿曼沙明白，这个家伙说的按摩肯定不一般。
　　“嗯！”
　　阿曼沙连忙答应。
　　“好的，那我来了。”
　　萧逸笑了笑，说完便上手了。
　　而随着萧逸的手逐渐摸上了阿曼沙的玉颈之下的部位，她的呼吸声开始变得愈发的粗重起来。
　　“怎么样？
　　阿曼沙小姐？
　　我的手法如何？”
　　萧逸忍不住问了句。
　　“还行，一般般吧。”
　　阿曼沙虽然口中娇喘连连，但是却仍然嘴硬。
　　而眼下，萧逸的手已经逐渐的摸到了阿曼沙的胸口。
　　胸口处绝对是这个女人最敏感的地方之一。
　　被萧逸再一次握住自己的胸部，阿曼沙心中的那一层顾虑也消失的无影无踪，浑身上下好似触电了一样，那种久违的快感让她浑身都在颤抖。
　　“怎么了？
　　阿曼沙小姐是不是觉得我的手法很不错啊？”
　　看到眼前阿曼沙这个样子，萧逸瞬间笑了。
　　“还行，一般般。”
　　阿曼沙还是那句话。
　　不过萧逸倒是看出来，这个女人好像有点别的意思。
　　这一句还行，一般般，除了是在嘴硬之外，好像更多的是为了——
　　让自己能够做出更好的事情。
　　“好啊，好啊，既然这你都觉得一般，那这个呢？”
　　萧逸说完直接低下头，一口咬在了眼前的那一颗粉葡萄上。
　　虽然并不是第一次吃下这颗葡萄，但是在这种情况下让对方主动要求，萧逸内心是非常满足的。
　　而阿曼沙，也体会到了不一样的感觉。
　　自从上一次被萧逸搞过了一次之后，这个女人就一直在怀念这种感觉，今天她终于再次体会到了。
　　这种令人喜欢的霸道，这种充满男性气息的身体。
　　换做哪个女人能够受得了？
　　而自己敏感的胸口此刻正在被这个男人狠狠的吮吸，阿曼沙瞬间感觉，自己的整个身体似乎都飘在云端。
　　她忽然一把将萧逸拉倒在床上，整个人翻身就这么骑在了萧逸的身上。
　　那对巨大的饱满整个的吊在胸前，看的萧逸的眼睛都快直了……
　　而她的嘴里，更是发出了充满挑逗的话语——
　　听到阿曼沙的这一句话，再看到她此刻的迷离神态，萧逸心脏就是一顿——
　　就在萧逸一阵惊骇的时候，阿曼沙已经一口咬住了萧逸的耳垂，伸出了柔软的舌头，轻轻的碰触着萧逸的耳垂。
　　萧逸的身体就是一阵剧烈的颤抖，那是比触电还要刺激的感觉。
　　而她的那一对美胸，也是压在了萧逸的胸膛上，那等柔软不断的碰触萧逸的胸膛，直让萧逸浑身的血液都在沸腾！
　　这一刻的阿曼沙已经完全的抛弃了一切，压抑多年的火焰更是在这一刻彻底的爆发，红润的双唇顺着萧逸的耳垂慢慢的下滑，一路亲吻着他的脸庞……
　　最后，阿曼沙吻住了萧逸的双唇，那条酥软的舌头伸进了萧逸的嘴里。
　　很快，两条舌头就这么交缠在了一起，也迷醉的阿曼沙已经开始为萧逸脱衣服……
　　而萧逸的大手也是情不自禁的抚摸着阿曼沙那滑嫩火热的躯体。
　　不一会儿的时间，萧逸上面的外套已经被阿曼沙脱去，两人的身体已经完全的扭在一起。
　　萧逸更是亲自蹬掉了自己的裤子，伸手解开了阿曼沙的胸带，随着那条蕾丝内衣的脱落，那对绝对完美的玉峰彻底的展露在萧逸的眼前……
　　那是让人迷醉的峰峦，即便是没有内衣的束缚，依旧那样的挺拔。
　　此时的萧逸已经翻身压在了阿曼沙的身上，一边拼命的吮吸着阿曼沙的舌头，一边用手握住了那团巨大，柔软，充满了弹性，那是让人魂飞天外的饱满之处。
　　这一刻的萧逸，彻底的迷醉了——
　　“萧逸，快，要了我，我想要，好想好想……”
　　耳边传来了阿曼沙的低吟，萧逸的开始本能的亲吻阿曼沙的脖子，亲吻她的玉峰，更是一口含住了半边粉红……
　　而他的一只手已经来到了阿曼沙的双腿之间，触碰到了那早已经一片湿润的小内裤。
　　“萧逸，我要你，我想要你，快……”
　　阿曼沙早已经迫不及待，多年挤压的浴火在这一刻彻底的爆发，她同样忘记了彼此的身份，此刻的她只有一个念头，要他。
　　嘴里一边发出呻吟，一边用双手脱去了萧逸最后的一条裤衩，更是握住了那根巨大的凶器……
　　而她的双腿也是自然的张开——
　　完全忘记一切的萧逸一手撑着身体，一手摸着阿曼沙的大腿……
　　而那根巨大无比的长枪，就这么慢慢的刺向了阿曼沙的神秘洞穴——
　　随着长枪捅入阿曼沙的身体，萧逸的身体就是一颤。
　　虽然并不是第一次进入这个身体，但是此时的萧逸还是忍不住感慨。
　　这个女人的身体真的是太美妙了。
　　“萧逸，我要，我要……啊……”
　　似乎是感受到萧逸的顾忌，阿曼沙嘴里传来了迷醉的声音，她的身体然而用力一挺，一声轻哼，自她的口中传来，也不知道是快乐还是疼痛……
　　而萧逸的巨物也是彻底的进入了阿曼沙的身体——
　　和上次的感觉不一样。
　　上一次因为一些特殊原因，两个人都没有彻底放开，所以阿曼沙并没有体会到真正的感觉。
　　甚至就连最后那一刻体会到绝妙快乐的时候，也是在最后的那一刻。
　　这种绝妙的感觉居然只体验了这么点儿，这怎么能行？
　　随着这一次萧逸进入她的身体，阿曼沙终于真正体会到了，什么才叫真正的爱情。
　　她疯狂的动着自己的身体，完全不需要萧逸来动。
　　一根硕大的肉棒，在自己体内来回戳动，阿曼沙的脸上，已经写满了潮红。

第476章 这是你想要的吗？
　　同时由于药剂的原因，这个女人身体里变得非常的敏感，这才没动多少下，就已经感到体内开始有些酥酥麻麻的了。
　　也不知道过了多久，萧逸终于完成了自己人生的第一次体内喷射……
　　而阿曼沙早已经无力的躺在软床上，胸前的那腿巨大若隐若现，白嫩的双腿也是朝着两边张开，嘴里不断的喘着气，显然被萧逸折腾得不行。
　　至于萧逸，也是整个人趴在了阿曼沙的身上，感受到她胸前传来的柔软，心神一阵荡漾——
　　“怎么样啊？
　　阿曼沙小姐？
　　现在感觉如何？”
　　萧逸看着眼前趴在自己身上的阿曼沙，忍不住问道。
　　“你……你真的好厉害。”
　　阿曼沙到现在身体还时不时的颤栗一下，刚刚那一波的快感，实在是太舒服了。
　　自己长期以来无法满足的身体，今天被萧逸终于给彻底的开发了一下。
　　“感觉还不错，但是总觉得少了点什么。”
　　阿曼沙回答到。
　　这也是这姑娘现在心里想的真实想法。
　　虽然这一次确实感觉很舒服，很刺激，但是和上一次比起来好像确实少了点什么。
　　到底是什么呢？
　　“怎么了？
　　总不会是觉得对不起你男朋友吧？”
　　萧逸看着她的样子忍不住说道。
　　“那倒不是。”
　　阿曼沙摇了摇头。
　　“他都背叛我了，我背叛他又怎么样？”
　　“那么阿曼沙小姐现在到底在烦心什么事呢？”
　　萧逸有些感兴趣的问道。
　　“只是感觉，这一次相比于上一次，少了一分内心的羞耻。”
　　想了半天，阿曼沙这样说道。
　　“羞耻？”
　　萧逸愣了一下，回想了一下上一次的事情。
　　“难不成你还是喜欢上一次在我房间里？”
　　“好像真的有点……”
　　阿曼沙竟然点了点头。
　　“那怎么办？
　　要不我们再来一次演戏？”
　　萧逸疑惑的说道。
　　“演戏就没那种感觉了，我心里会有心理暗示，心里知道这是假的。”
　　阿曼沙摇了摇头。
　　“那怎么办？”
　　萧逸有些无奈。
　　“总不能再找一个新的男人过来吧？”
　　“那必然是不可能的。
　　我现在已经完全看不上别的男人了。”
　　听到萧逸的话，阿曼沙迅速摇了摇头。
　　萧逸那一根巨大的肉棒，还有他的各种技巧，简直让所有女人欲罢不能。
　　“那么阿曼沙小姐的想法是什么呢？
　　除了第一次被我霸凌，我觉得那一次之所以会觉得自己还有另外一个原因吧。”
　　萧逸想了想说道。
　　“是什么？”
　　阿曼沙赶紧问道。
　　现在就连阿曼沙自己，都很好奇自己上一次为什么会那么舒服？
　　“仔细想想，上一次应该是你第一次在老公之外的人面前露出自己的身体吧。”
　　萧逸问道。
　　“好像是的。”
　　阿曼沙回想了一下，好像确实是这样。
　　“所以你所说的那一份羞耻感，我觉得更多的应该是因为这个原因。”
　　萧逸思索了一下。
　　“那怎么办？
　　难不成让我天天去找新的男人脱衣服吗？”
　　阿曼沙瞬间有些苦恼。
　　“可是只有羞耻的话根本就不行的。”
　　“谁说只有羞耻了？”
　　萧逸瞬间靠在她的耳边，悄悄的说道。
　　“这是什么意思？”
　　听到萧逸这么说，阿曼沙小姐有些奇怪。
　　“来吧，让你好好的感受一下什么叫羞耻。”
　　说完，萧逸直接在旁边找了一张报纸，叠成了一个大大的罩子之后罩在了阿曼沙的头上。
　　并在上面捅出了两个洞洞，让她来看外面的事情。
　　“这是要干嘛？”
　　阿曼沙头上带着报纸，实在是有些不理解。
　　“跟我过来就知道了。”
　　萧逸拽着阿曼沙，一路来到了宾馆的窗户处。
　　“唔……这是干嘛呀？”
　　望着窗外车水马龙，来来往往的行人，阿曼沙瞬间脸红了。
　　“你不是想要羞耻感吗？
　　我现在就给你。”
　　萧逸一边哈哈大笑，一边按着阿曼沙，将她的身子按在了窗户上。
　　“来看看，看看外面的人，是不是很多呀？”
　　萧逸趴在她的耳边问道。
　　“啊，不要这样，会被看见的。”
　　此时的阿曼沙赤身裸体就这么出现在窗户前。
　　让她瞬间想要逃走。
　　“怕什么呀？
　　你现在带着面具，没人能看得出来是你。”
　　萧逸笑着说道。
　　“我……我……”
　　阿曼沙虽然很想说什么，但是萧逸说的没错，好像眼前的确实没什么人认识自己。
　　而且，这种感觉好像真的好刺激——
　　这一种说不上来的感觉，瞬间让阿曼沙感觉心跳加速，一切都是这么的令人振奋。
　　“怎么样？
　　小骚货，是不是喜欢这样的感觉？”
　　萧逸悄悄的在阿曼沙的耳朵上问道。
　　阿曼沙并没有回答，但是浑身的颤抖和心跳的加速却出卖了她。
　　虽然仅仅是戴着面具在窗户前暴露了一下，但是阿曼沙却迅速心跳加速，一时间内心紧张的不行。
　　这种感觉好刺激。
　　脑子里这么想着，阿曼沙也不再顾虑，直接大胆的把身体放在了窗户前
　　她胸前的两个粉葡萄直接就这么印在了窗户上。
　　虽然因为深夜，根本没人，但是——
　　“啊——”阿曼沙瞬间面红耳赤，羞耻到不行。
　　但是莫名其妙的，和这种羞耻感伴随而来的，竟然是内心的刺激。
　　她的小穴中，甚至都开始往下流液体了。
　　“哎呀呀，快瞧瞧，你下面都已经开始流水了呢。”
　　萧逸啧啧地说道。
　　“快来，这里是不是也得展示给月亮看看呢？”
　　说完，萧逸直接抱起了阿曼沙，扒开了她的双腿，直接让她的小穴暴露在窗户前面。
　　“啊——”隐私部位被暴露，阿曼沙瞬间羞耻的爆炸。
　　虽然空无一人，但是这种羞耻实在是……啊——
　　“啊，不行啊……”
　　当看到眼前这一幕之后，哪怕是已经喜欢上这种感觉的阿曼沙，也瞬间扛不住了。
　　这实在是太羞耻了呀！

第477章 如何？足够羞耻吧
　　“怕什么？
　　还是那句话，反正又没人认识你，你的脸现在也被罩了起来。”
　　萧逸反倒是在阿曼沙的耳朵边一直在加油打气。
　　“更何况，站在深夜，没人。”
　　甚至在说话的同时，他还扣动了一下阿曼沙的小穴。
　　“啊……”
　　原本身体就因为动情敏感到不行的阿曼沙，被萧冰这么一抠，瞬间浑身颤抖，体内的液体不停的从里面流了出来。
　　“真是骚货啊，居然喜欢被别人看自己的身体。”
　　萧逸嘿嘿地笑着说道。
　　“没，没有——”阿曼沙还想狡辩，但是却被萧逸直接放了下来，一下将肉棍捅了进去。
　　“唔——”
　　原本还想说什么的阿曼沙，瞬间闭上了嘴，口中的求饶声变成了呻吟声。
　　而这羞耻到不行的样子，直接让阿曼沙尖叫出声了。
　　而伴随着刺激感一起来的，则是无与伦比的快感。
　　感受着体内一进一出的大肉棒，再配合著开窗后的寒风，甚至还有萧逸为了刺激自己不停的在抠弄着自己的小痘痘。
　　一系列的感官，让阿曼沙再也忍不了了，体内的肉穴在不停的收缩，这一次的快感来的更加猛烈，甚至让萧逸都感觉整个肉棒都要被挤了出来。
　　“啊——”随着阿曼沙的一声尖叫，这个女人终于到达了高潮。
　　虽然比不上灰原镜那一次，但是对于阿曼沙这种女孩来说，也已经足够羞耻了。
　　【调教程度+20】
　　【当前理由70】
　　——
　　第二天，萧逸开着车出发了。
　　这次的出发有两个目的，一个是把系统空间的那个尸体投送，一个就是按照约定，把这辆车送给苏妍那个小丫头。
　　而他们给萧逸开门的时候，个个都满脸震惊，他们都以为萧逸昨晚已经死了，没想到他还活的好好的。
　　毕竟，他们可都是亲眼看着这家伙被咬了一口，但是最后居然……没事？
　　这也太扯了吧？
　　这货不怕尸毒？
　　而阿曼沙，则是因为一些私事，暂时留在这里几天。
　　萧逸深吸一口气，随后踩下了油门。
　　看着快到中午的时间，萧逸加大了马力。
　　终于来到了苏妍的门口，此时的苏妍早就在门口等的跳脚了。
　　“我说，你怎么才来？
　　难道昨天晚上又通宵了？”
　　看到姗姗来迟的萧逸，苏妍有些气鼓鼓地说道。
　　“没什么，只是去解决了一些事情。”
　　萧逸下了车，解释道。
　　“哼，行吧。”
　　通过这些日子的接触，苏妍也是了解了萧逸的性格，这个家伙应该不会无缘无故的失约的。
　　“要不要来试试看？”
　　萧逸说道。
　　“要！”
　　苏妍兴奋道。
　　当看到摆在自己眼前的大黄蜂时，刚刚心里的郁闷一扫而空，此刻她只想赶紧试试这个帅气的展现归来的科迈罗。
　　抚摸着这令人沉醉的金属质感，苏妍满眼都是小星星。
　　“具体操作方式应该不用我教你，和擎天柱一模一样。”
　　“那我要的rose人工智慧呢？”
　　“我给你设定好了。”
　　“嘿嘿，你真好。”
　　苏妍满脸笑意地打开车门，做进了车里。
　　而当她坐进车里之后，脸上的笑容却瞬间凝固了。
　　“怎么了？”
　　看见苏妍的脸色突然变了。
　　萧逸下了一跳。
　　“难道车里有什么地方设计缺陷吗？”
　　他赶忙坐进副驾驶。
　　“你昨天晚上干嘛去了？”
　　苏妍突然问道。
　　“没怎么啊？”
　　萧逸被问的一脸问号。
　　“昨天晚上还没有注入能源系统，熬了个夜把能源给他注入，然后就睡觉了啊。”
　　“那你今天早上为什么会来晚？”
　　“我说了，解决了点事情，帮员警解决了一个黑帮，所以耽误了点时间。”
　　“你骗我！”
　　苏妍突然发起脾气来。
　　“嗯？”
　　萧逸被这突如其来地一阵训斥给搞迷糊了。
　　这是怎么了？
　　这是刚刚不还有好好的，怎么突然就——
　　“这车里明明有女人的味道！
　　你是不是用这车去泡妞了！”
　　苏妍嘟着嘴，眼睛红红的。
　　“啊？”
　　萧逸愣了下，然后才反应过来。
　　原来这姑娘是闻见了车里阿曼沙留下来的味道了——
　　好家伙，这女人是属狗的吗？
　　这鼻子怎么这么灵？
　　“怎么会？”
　　萧逸赶忙解释道。
　　“我只只是看见有人欺负人，看不顺眼提她解决，然后送她回家，才会这样的。”
　　“哪来的女人……”
　　苏妍自言自语道。
　　“你怎么会和她牵扯在一起？”
　　“刚才不是说了，就是在路边看到她在哭，就上前问了问情况。”
　　“你这么关心她吗？”
　　苏妍冷哼道。
　　“这……”
　　萧逸一时间不知道该说什么。
　　其实，这些天的相处，他也摸清楚了苏妍的性格。
　　这个姑娘其实心底非常善良。
　　如果是她看到了在路边哭泣的阿曼沙，肯定也会让萧逸出手相助的。
　　现在之所以才说这些话，纯粹是因为吃醋了——
　　苏妍现在心里非常郁闷。
　　搞什么嘛？
　　我们两个一起造好的车，居然让那个女人先坐了？
　　苏妍也是了解这两个人的性格，听到萧逸的解释之后，她心里也清楚，事情八九不离十。
　　但是她就是郁闷——
　　尤其是现在一想到那个女人，她就想用小拳头狠狠的揍她一顿。
　　一男一女待在车里——
　　并且女的长得还不错——
　　并且刚刚男的还英雄救美——
　　但这气氛也太他喵的好了吧！
　　啊——
　　苏妍越想越郁闷。
　　不过，转念一想，自己和这个家伙又不是男女朋友，好像他私生活怎样，自己也没资格去管——
　　嗯，没错，就这么想，他怎么样跟我有啥关系？
　　……好不甘心——
　　可恶，这么一想，好像更郁闷了——

第478章 吃醋的小女人
　　由于心情十分低落，就连开上了自己梦寐以求的大黄蜂，苏妍也并没有十分兴奋。
　　至于萧逸，自然是非常的不理解。
　　至于吗？
　　自己不就捎了其他人一路吗？
　　在尴尬的气氛中，苏妍开着大黄蜂和萧逸一起来到了一个空旷的地界。
　　萧逸对于这附近的路况，还是很熟悉的。
　　直到将大黄蜂变成汽车人形态，那令人振奋的钢铁碰撞的声音，才让苏妍的心情好了一点。
　　“喂，这大黄蜂能飞吗？”
　　由于心里还在生气，苏妍甚至都不叫萧逸名字了，直接用喂来代替。
　　“之前不是已经回答过了，可以呀！”
　　听到苏妍突然跟自己说话，萧逸赶紧回答。
　　“回答过就回答过嘛，再回答一遍不行吗？”
　　苏妍冷哼道。
　　“啊，行，行，你说什么都行。”
　　听到这句话，刚刚还打算硬气一点儿的萧逸赶忙答应道。
　　为什么面对她的时候，自己这么怂？
　　难道自己已经喜欢上这个丫头了？
　　不对呀，这才接触不到一个月而已，怎么这么快？
　　这边想着，那边苏妍已经开着大黄蜂飞上天了。
　　“看得出来，她好像还在生气。”
　　看着在空中不断提速的大黄蜂，萧逸一时间不知道该说什么好。
　　“我说萧逸，这玩意儿能飞多久？”
　　逛了一圈下来后，苏妍突然问道。
　　“保守估计，大概一天吧。”
　　听到苏妍叫了自己的名字，萧逸赶紧回答道。
　　苏妍确实已经不怎么生气了。
　　毕竟女孩子嘛，吃起醋来老是会在一个问题上一直纠结是很正常的事。
　　现在那股劲儿已经过了。
　　她自然也就恢复正常了。
　　当然，每次回想起来的时候，还是会一阵阵的不爽就是了——
　　“一天？”
　　苏妍震惊了。
　　她本来还担心这么高的速度会不会加速燃料的使用，万一飞着飞着车没油了，掉下来，那就搞笑了。
　　但是，没想到萧逸竟然给了她这么一个回答。
　　“当然。
　　如果你不间断高强度全速度使用，那可能只能坚持半天。”
　　“我说你到底是用什么东西当的燃料啊？
　　不会是真正的火种吧？”
　　对于萧逸的话，苏妍自然是深信不疑。
　　“不是真正的火种，但是却又类似。”
　　萧逸想了想，说道。
　　“至少他可以长期的为机甲提供能源。
　　并且可以随时吸收身边的东西来补充，最多只需要一个催化剂而已。”
　　苏妍震惊地张大了嘴巴。
　　这个家伙总是能给她创造奇迹。
　　不过也是，这个家伙连铁人都能造出来……
　　而且那种速度根本就不是地球上的燃料可以做到的。
　　这么一想的话，似乎他能造出来火种，也并不是什么不可能的事。
　　“对了，还记得我跟你说，要我带你出去玩吗？”
　　苏妍突然说道。
　　“记得。”
　　萧逸点点头。
　　“怎么了？”
　　“本来是打算让你来决定去哪的，但是现在，本姑娘打算自己来决定。”
　　“好好好，都依你。”
　　萧逸赶忙说道。
　　原本就对于萧逸充满了好感的她，经历了今天的事情之后，她看眼前这个家伙越看越顺眼。
　　“说吧，你想要什么奖励。”
　　苏妍问道。
　　“奖励？不需要。”
　　萧逸摇了摇头。
　　他做这些事情，一是为了国家，二是为了救自己的朋友，哪有什么想要的东西？
　　“可是毕竟你救了我，我必须得想办法奖励你。”
　　苏妍嘟着嘴说道。
　　“这样吧，你闭上眼睛。”
　　“闭上眼睛干嘛？”
　　萧逸有些奇怪。
　　“那我闭上眼睛？”
　　“你闭上眼睛又要干嘛？”
　　“……”
　　看着眼前这个木头，苏妍一时间不知道该说什么好。
　　萧逸一直把苏妍送到了车上，这才转身去找自己的车。
　　也好在过了这么久的时间，车子已经不再堵了，就算是回去也用不了多长时间。
　　“喂，等等。”
　　当萧逸准备离开的时候，苏妍突然说道。
　　“怎么了？”
　　“偷偷告诉你一个秘密哦。”
　　苏妍神秘兮兮地说道。
　　“如果一个女孩子对着你闭上了眼睛，或者让你闭上眼睛的话。”
　　“那就是想让你亲她，或者是她想要亲你哦。”
　　听完这句话，萧逸愣住了。
　　难道，刚才这个家伙说让我闭上眼睛，是她打算——
　　“以后学聪明点儿。”
　　说完这句话，苏妍红着脸关上了车门，留下了一脸呆滞的萧逸。

第479章 进攻
　　回城的时候，苏妍坐在副驾驶上，一句话都不说。
　　但是，从她那盯着窗外，眼神恍惚，和微红的脸色来看，她的内心，绝对没有表面上表现的这么简单。
　　但是，随着车子继续往前走，萧逸的脸色却逐渐变化了起来。
　　因为，在系统的感应中，似乎前方有不少人类的气息出现，甚至还混杂了一些感染者。
　　很明显，眼下这是遭到了那帮霓虹忍者的进攻。
　　“终于来了么？”
　　萧逸一边开着车一边皱起了眉头。
　　虽然早就料到这帮忍者可能会在近段时间就过来进攻，但是当真正临近的那一刻，多少还是需要一些庄重的。
　　“怎么办？
　　他们好像很强。”
　　看着远处那些疯狂的各种装甲车，大炮以及战士们，甚至还掺杂着一些感染者，说实话，苏妍心里还是有点怂的。
　　“放心好了，你是不相信我还是不相信大黄蜂和擎天柱的火力？”
　　但是萧逸却根本就不担心，只是看了一下之后就一脚油门踩了过去……
　　……
　　“给我坚持住！”
　　城池之中，樱木美玲正在奋力指挥。
　　毕竟这个女人就是出身子霓虹那边的忍者，所以对于如何对付这帮人，她是比较有心得的。
　　在这个女人的指挥之下，一切的应对都井井有条。
　　不管是对面忍者的偷袭，还是一些丧尸的正面进攻，全都被城墙上的火力给挡了下来。
　　“怎么办呐？
　　山本先生？
　　这个女人她很清楚我们的战斗规划以及我们的战斗习惯，有这个女人在我们根本就很难打上去呀。”
　　一名忍者的小队长有些焦急的问道。
　　“放心好了。
　　现在只是上炮灰而已，等到将他们的火力消耗一部分之后，我们才会祭出真正的杀器。”
　　山本哈哈地笑着说道。
　　“啊？”
　　听到这句话，这名小队长有些傻眼。
　　什么鬼玩意儿？
　　合著自己等人的命只是过去。
　　当炮灰的。
　　有没有搞错？
　　那这还卖个什么命啊？
　　看着眼前的山本，这个小队长好几次努了努嘴想要骂出来，但最后却又憋了回去。
　　“时间差不多了。”
　　眼看面前的这些炮灰已经被用的差不多了，对面的攻击似乎也减缓了下来，山本点了点头。
　　“全体发起进攻！”
　　他挥舞着手里的武士刀进行指挥。
　　而随着他的一声令下，身后的坦克大炮一起出动，向眼前的城池发起了剧烈进攻。
　　“天呐，队长这是什么！”
　　当看到眼前的炮火覆盖时，站在城墙上的这些人人脸都傻了。
　　“没关系，这些都只不过是飞蛾扑火而已。”
　　但是面对对方如此猛烈的进攻，樱木美玲根本就无所畏惧。
　　“可是我们的武器现在已经所剩无几了。”
　　队员担忧的说道。
　　“没关系，你看着就好。”
　　随着樱木美玲笑了两声，只见眼前这些炮弹打在了城墙上，一时间狼烟四起，满天烟火。
　　“哈哈哈哈——”看到眼前如此的样子，山本哈哈大笑。
　　“你不是很牛吗？
　　现在碰见我们的火力覆盖是不是开始怂了？”
　　然而当硝烟散去之后，这个家伙脸上的笑容却凝固了。
　　原来眼前的城墙仍然固若金汤，坚不可摧，和之前一模一样。
　　刚刚的那一轮攻击，竟然没有给这个城墙带来一丝一毫的破损！
　　“怎么会这样？”
　　看到眼前的状况，这个家伙吓呆了。
　　不光是他，就连其他的成员们也都个个吓得不轻，甚至就连那些刚刚加入萧逸的战士们也都傻了。
　　要知道这些大炮之类的东西一向都是战场上的主力，同时也是无往不利。
　　所向披靡。
　　但是眼下突然有人告诉他们，一个普普通通的城墙居然能够硬扛这些东西毫发无损，甚至还切切实实发生在了自己的眼前？
　　这怎么可能让人相信呢？
　　此时所有人的下巴都几乎要惊到了地上。
　　“哼，如何呀？
　　要不要再来一次？”
　　看着眼前众人吃惊的模样，樱木美玲得意的笑道。
　　“八格牙路……”
　　看着这个之前还在自己手下的女忍者，现在竟然如此嚣张，山本气的浑身都起伏不定。
　　“给我上！”
　　但是他却并没有选择撤退，而是继续下了个命令。
　　而紧接着，从他的身后竟然猛然爬出了十好几只舔食者！
　　这种东西行动异常迅猛，哪怕是站在城墙之上的守护者们用枪炮都无法锁定这些舔食者的位置。
　　而扒着这些城墙的边缘，舔食者很轻松的就爬了上去。
　　“哈哈哈哈……你们不是很嚣张吗？
　　就让你们见识一下什么叫做生化武器。”
　　看到自己的生化武器有了作用，这个家伙又重新得意起来。
　　只不过这边有作战手法，那边难道就没有对策了吗？
　　“呵呵，你们也给我上！”
　　而樱木美玲也是冷笑一声，随后大手一挥，一时间，灰原镜等人一拥而上！
　　这些人可都是经过特殊训练，同时也被萧逸强化过身体的。
　　哪怕是面对舔食者也完全有一战之力。
　　而随着时间的推移，这些舔食者慢慢的竟然有些扛不住对面的进攻，甚至有几只已经被对方给杀死了。
　　“怎么会这样？”
　　看到就连自己引以为傲的研究成果舔食者都不是对方对手，山本一时间待在原地不知道该如何是好了。
　　“给我滚开！”
　　就在这家伙不知该如何是好的时候，身后突然传来一声怒吼。
　　“马洋？”
　　看到眼前这个魁梧的感染者突然出现，山本愣了一下。
　　“你现在不是还正在研究调试中吗？
　　怎么突然就……”
　　但是这个家伙根本就听不进去任何话，直接就一拥而上，冲了过去。
　　“呵呵。”
　　而在他的身后，那个从魔都派过来的研究员则是冷笑一声。
　　“通过这两天的研究，我已经彻底让这家伙变成了一个十足的大杀器。”
　　这个人得意的笑了笑。
　　“现在他已经彻底失去了人的性格，现在的话就是一个完完全全的大马洋。”

第480章 意外
　　听到这人的话，山本有些惊悚的看着他。
　　真没想到，自己已经够不是人了，这家伙居然比自己还不是人。
　　好说歹说，人家马阳也是为自己的研究所做了那么多贡献，现在说不要就不要了吗？
　　但是此时已经由不得其他人多说什么了，
　　因为此时的马洋已经发狂了，开始攻击眼前的城墙。
　　甚至他不仅能够攻击还能够向上爬，逐渐都要侵入到城墙里面了。
　　要知道这种大杀器一旦进了城墙里面，那可是……
　　“天呐，怎么办？”
　　任何武器都对眼前的这个马洋没用，守卫军们吓了一跳。
　　“没关系，我们等。”
　　但是面对如此大的危险，樱木美玲却根本不慌。
　　“你说什么？”
　　其他人以为自己听错了。
　　“我说让你在这里等等。”
　　樱木美玲又重复了一遍。
　　“为什么要等？
　　难道让我们等死吗？”
　　听到这句相当离谱的话，手下们都觉得有些吃惊。
　　“怎么？
　　难道你不相信主人吗？”
　　但是面对这样的疑问，樱木美玲仅仅用一句话就噎住了他们。
　　是啊，他们也许可以不相信樱木美玲，但是如果说是萧逸呢。
　　城主萧逸这个名字在所有人的心中那可都是完美不可战胜的代名词。
　　如果是这个家伙下令的话，那么基本上就不用怀疑什么了。
　　不过尽管如此，他们心里还是很纳闷儿。
　　城主会用什么样的方式来对付这个马洋呢？
　　听说上一次在对付马洋的时候，城主就基本上拿这家伙没有办法，难道现在他就变强了吗？
　　“轰——”
　　就在众人万分疑惑的时候，突然，一道轰鸣声传了过来。
　　“什么声音？”
　　众人疑惑的扭头看去，却发现一些亮黄色的科迈罗正在飞速赶来。
　　这是大黄蜂，也就是萧逸开的车！
　　城里的人又有谁不认识萧逸开的这辆车呢？
　　而坐在车里的萧逸当看到楼上这个老对手之后，冷笑一声，直接按下了车里的按钮。
　　“轰隆——”
　　随着一声巨响，已经爬上了城墙的马洋听到了这篇传来的动静，疑惑的扭头看去。
　　然而这才刚刚扭过头身上就突然被一阵剧烈给掀翻了。
　　当低下头看的时候，自己的身上竟然已经被打出了一个大洞。
　　不过怎奈何这副身体的恢复能力实在是太快，甚至比当初的暴君还要厉害。
　　虽然胸口有个大洞，但是却也在很快的速度之内就恢复了。
　　恢复之后，马洋看着周围的人群，还想要继续追过去。
　　但是萧逸又怎么会给他这个机会？
　　在空中踏了几下之后，萧逸迅速登上了城墙楼拿出手中的陌刀，一刀砍在了这家伙准备攻向众人的触手身上。
　　而随着锋利的刀子砍下来，这一根触手被齐刷刷的斩断了下来。
　　“吼——”身体被斩断之后，马洋愤怒的看向了萧逸。
　　虽然早就已经失去了理智，但是看着眼前的萧逸，这个家伙不知为何竟然再次暴怒起来，竟直接放弃了周围所有人的追杀，直接冲向萧逸一个人。
　　不过这也正是萧逸想要的。
　　面对追过来的马洋，萧逸仅仅是拔出刀砍了一下。
　　“唰——”
　　一刀下去，马阳的身体竟然被拦腰斩断。
　　“嘶——这个家伙又变强了。”
　　看到萧逸的战绩，所有人都忍不住倒吸一口凉气。
　　这家伙还是人吗？
　　有没有搞错呀？
　　要知道这个家伙可是比上次的暴君还强，但是却仍然被萧逸给一刀斩断了。
　　萧逸现在的实力到底成长到什么样恐怖的地步了？
　　不过那名派来的研究员在经历了最初的震惊之后却又笑了笑。
　　“哈哈哈，我还以为是什么奇招妙记呢，原来只不过是速度快，力气大而已，很遗憾。
　　这些技巧在对付我们最新研究的时候都是没用的。”
　　这家伙说的没错，虽然萧逸力气大，速度快，但是面对如此高回复的马阳确实根本没什么用。
　　这才刚刚斩断他的身子没多久，扭过头去的时候，马阳的身体竟然已经恢复如初了。
　　“何等恐怖的恢复能力。”
　　当看到这家伙身体恢复速度竟然如此之快的时候，所有人都震惊了。
　　这还玩个锤子，这怎么打呀？
　　哪怕萧逸再怎么强，也承受不住这样。
　　高强度的战斗吧，一直打下去，对方能恢复，但是自己却一点不能失误，这谁顶得住啊？
　　只不过就在所有人都以为萧逸已经黔驴技穷的时候，他却冷笑了一声。
　　“来吧，就让你好好见识一下。”
　　说完他再次砍了一刀。
　　而这一刀命中的是对方的胸口。
　　一刀穿过去，马洋的整个胸口都被萧逸用刀子给切开了。
　　露出了里面的心脏。
　　只不过心脏虽然受伤，但也很快的恢复了，就连心脏外面的表皮也正在迅速恢复。
　　“哈哈哈，有什么用？
　　你就算把弱点露出来有什么用，你的斩击速度根本就比不上那个恢复速度。”
　　看到萧逸的动作，不管是山本的还是那名研究员都笑了。
　　但是萧逸却收起了手中的刀子。
　　“到你了，擎天柱。”
　　仅仅是一句话，就听到城中不知何时竟然又想出一道轰鸣声。
　　一眨眼的功夫。
　　一道巨大的炮弹不知道从哪里轰了过来，直接稳稳的打在了被萧逸砍开的伤口上。
　　而那受伤的心脏虽然恢复能力超强，但那也是。
　　建立在伤口是刀子这种无法造成大面积破坏，并且血肉与身体有连接的时候，
　　眼下的这一炮直接将这个心脏炸了个粉碎！
　　而面对如此强烈的攻击，哪怕是马阳这种程度的变异丧尸也承受不住，竟然倒在地上。
　　没有了声息。
　　“我靠，这威力也太大了吧。”
　　这一声无奈的声音居然是萧逸喊出来的。
　　他现在心里那是相当的心疼啊。
　　要知道马阳的身体如果用来给自己的系统坟墓做养料的话，不知道能有多少好东西。
　　这下倒好，胸口直接一个洞。
　　最精华的那部分居然没了，这怎么办呀？
　　原本萧逸想的是卡一个对方恢复的最佳时间点，最好能在对方恢复最后一点皮肤的时候，把炮弹打进去，让炮弹在对方的体内爆开。
　　这样的话说不定还能最大程度上保证对方身体的完整。
　　就可以让系统给自己更多的奖励。
　　唉……算了算了，反正这种东西根本就不是自己能控制的了的。
　　萧逸无奈的叹了口气，随后就转身命令樱木美林把这个尸体给扔到系统坟墓里面去。
　　而与此同时，周围的人竟然全部都愣住了，就连萧逸的命令都不知道去执行。

第481章 小丫头的突袭
　　“愣着干什么呀？
　　快点儿啊！”
　　直到萧逸再次提醒一声后，这帮人才哦了一声，点点头，随即立刻去干活儿去了。
　　而比这帮人更加震惊的则是下面那一张研究员。
　　此时的研究员嘴巴张的大大的，根本就不敢相信。
　　自己引以为傲的改造丧尸马洋，居然就这么清晰的死在了那里。
　　但是事实却由不得他不信。
　　尤其是现在霓虹人这边已经战败。
　　对方正在乘胜追击。
　　“八嘎，我这辈子都不可能忘记你们，你给我等着，迟早有一天我要回来！”
　　这名研究员一边撤退，嘴里还一边骂着。
　　“彭……”
　　但是突然耳边的一声爆破让他的骂声戛然而止。
　　“怎么不继续说了呀？”
　　此时的大黄蜂已经变心完毕，站在这家伙的身边，看着眼前的家伙忍不住问道。
　　而这名研究员当看到眼前站着一个货真价实的大黄蜂之后，一时间吓得连话都说不出来了。
　　“很可惜，你现在可是要死了哟。”
　　……
　　【正在为您炼化最新丧尸尸体】
　　【正在扫描实体数据】
　　【扫描完毕】
　　【若消化此丧尸，需要一周时间】
　　【请问宿主是否确认现在消化】
　　【已收到宿主确认】
　　听着脑海中系统的各个回复，萧逸松了口气。
　　这件事情现在也算是告一段落了。
　　虽然江城区的这个研究所只能算是最弱的一个，实力也不怎么样。
　　但是毕竟自己已经迈出了成功的第一步。
　　而接下来，自己就要向更强的地方迈步而去了。
　　“哢嚓——”
　　突然门响了一下。
　　“咳咳……”
　　一道熟悉的声音响了起来。
　　“谁呀？”
　　萧逸明知故问。
　　“那个，你能不能来我房间一趟？”
　　门缝里露出了一双美丽的双眼。
　　“当然可以了，老婆大人。”
　　萧逸笑着回答道。
　　“谁是你老婆呀？
　　我才不是……”
　　听到萧逸的话，女人的声音显得有些不好意思。
　　“是吗？那好吧。
　　那我看来还是去找樱木……”
　　“喂，喂喂，你这么急干嘛？
　　我承认还不行吗？”
　　听到萧逸打算去找别的女人。
　　这道声音有些急了，赶忙打开了门，露出了自己的身体。
　　原来是苏妍。
　　“话说这么大晚了不睡，找我有什么事？”
　　萧逸看着眼前的女人问道。
　　“今天我开的大黄蜂在战场上厮杀了一阵子。
　　简直是爽的不行，所以我想感谢一下你。”
　　苏妍有些扭捏的回答。
　　“那好啊，我倒想看看是什么。”
　　萧逸听了之后笑了笑，随后直接就跟了上去。
　　这个女人带给萧逸的感觉和其他的女人不一样。
　　如果说其他的女人是那种征服感和坐拥天下的后宫感，而眼前这个女人带给萧逸的感觉就是那种青春的感觉。
　　仿佛自己仍然坐在教室里和这个女人在谈恋爱。
　　而当跟着这小丫头一起进了屋子之后，萧逸才发现这女人今天居然穿了性感的热裤。
　　不仅如此，甚至她还准备了一大桌的菜，摆上了烛光。
　　“天啊，老婆，你今天怎么搞得这么罗曼蒂克？”
　　看到苏妍把整个房间搞得如此浪漫一样，萧逸也是忍不住一阵欣喜。
　　“那当然了，因为今天庆祝胜利嘛。”
　　看到萧逸回来了，苏研的脸上瞬间浮现了一抹笑意。
　　而在这效益之间也夹杂着一丝羞红，似乎想到了一会儿会发生的事情，
　　“那来吧，既然你早就知道了会发生什么，我们也就不多说了。
　　这就开始了。”
　　萧逸一边说着一边坐了下来。
　　而一旁的苏研也是很合时宜的关上了灯光。
　　在两人的氛围之下，此时的整个屋子里都显得如此的温馨。
　　萧逸看着坐在眼前的苏妍，突然发现这个人竟然是如此的美丽，如此的温柔，如此的性感。
　　他忍不住切了一口身旁的牛排，小心翼翼的放在了嘴里。
　　“唔……”
　　尝着嘴里牛排的味道，萧逸也是忍不住有些惊喜。
　　“真是想不到，像你这种从小娇生惯养的女孩子居然还能做出这么好吃的菜。”
　　“那肯定啊，谁说我爷爷是军长，我就在家不干家务了呀。”
　　看到萧逸夸奖自己的厨艺，苏研的心里别提有多开心呀。
　　“有一句话说的好，叫做想要留住男人的心，那就必须要先留住男人的胃。”
　　“所以我就特意去学了这么一门技术怎么样？
　　还算喜欢吧。”
　　“那必须喜欢的！
　　老婆大人做的什么东西我都爱吃。”
　　“那你说说看，到底是因为这东西本来就好吃，还是因为是我做的才好吃呢？”
　　苏研突然掏出了一个死亡问题。
　　“科奥——”
　　听到这个问题，萧逸竟然一时间懵了一下。
　　“这个嘛我觉得——”
　　一边一边吃着嘴里的牛肉，一边用手指挠了挠脑袋，开始急速的思考。
　　“老婆大人，你要知道是因为你本来做的东西就非常的好吃，所以我才会非常喜欢，但是一想到这东西是老婆做的，我就更加爱了，当时也因为能够娶到这么一个老婆，心里开心。”
　　萧逸迅速的想了一下之后也是给出了这么一个答案。
　　“哼哼，算你聪明。”
　　听到了一个还算满意的答案，苏研也是笑了笑，上来就亲了萧逸的额头一口。
　　“怎么样？
　　我很棒吧？”
　　“棒，棒棒，简直太棒了！”
　　对于夸奖自己老婆这件事，萧逸从来是不吝啬的。
　　“那么既然今晚我已经棒过了，那今天晚上剩下的就要看你的有多棒。”
　　苏研一边笑着一边说的。
　　末日之下，这女人也想明白了。
　　既然喜欢这个男人并且深深的爱上了他，那就把身体献给他，又怎么样呢？
　　自己有必要那么拘谨吗？
　　这家伙都已经有那么多后宫了，如果自己还扭扭捏捏的，估计只会被反感吧。
　　“好，好好，没问题，今天晚上我就让你见识一下什么叫做真正的男人。”
　　看到苏研这一副模样，萧逸顿时贼心大起。

第482章 还搞浪漫？
　　可恶，为什么自己的老婆居然如此的迷人，让自己无论如何都看不够呢？
　　两人在这烛光之下共进晚餐，不管是从气氛还是在两人的感情方面来说，都绝对是达到了一个绝顶的高度。
　　尤其是对于苏研。
　　女人本来就是非常注重形式的动物，而现在这个形式又是自己亲手搭起来的，更要紧的是坐在自己对面的是自己最喜欢的丈夫。
　　在这一片氛围之下，苏研觉得自己简直就是世界上最幸福的女人。
　　萧逸虽然夸奖带了一些自己的私心思，但是有一说一苏研，现在的厨艺确实是非常的不错。
　　哪怕是苏研自己，也是忍不住多吃了几口自己的饭。
　　“怎么今天突然吃这么多？”
　　看到自己老婆突然之间不在乎身材了，萧逸也是忍不住笑了笑说的。
　　“你说我为什么要吃这么多？”
　　苏研的脸色一红，忍不住说道。
　　“我如果不吃这么多的话，晚上哪有体力啊？
　　今天的战斗都把我累成什么样了？”
　　“咳咳……”
　　听到老婆大人这么说，把萧逸说的都有些不好意思了。
　　“要不这样今天晚上一切由我来主动，这样子的话，你的体力就不会消耗那么多。”
　　萧逸也是提议的。
　　“相信我的体力绝对能够满足。”
　　“我才不要。”
　　苏研嘟起了小嘴，看起来煞是可爱。
　　“我今天要让你知道老娘的厉害！”
　　“听见没？
　　今天我要在上面我要主动！”
　　“今天我不吧你杀的丢盔弃甲，我就不姓苏！”
　　“哎呀，老婆真的好可怕。”
　　萧逸也是瞬间做出了害怕的模样。
　　“那要不今晚我还是去灰原那里凑合一晚上吧？
　　你太可怕了，我想要逃逸。”
　　“你敢！”
　　然而萧逸的话才刚说到一半，就立刻看到眼前的苏研目光中似乎带着一丝杀气。
　　“嘿嘿嘿，我开玩笑的。”
　　萧逸也是瞬间就走上前来摸着自己老婆的肩膀，一边按摩一边安慰。
　　“我怎么可能舍得离开呢？
　　家里有这么可爱的老婆，我就算是看都看不够。
　　有你在我怎么可能会出去打游戏呢？”
　　“你这张嘴还真是能说会道。”
　　苏研被萧逸说的也是心花怒放，忍不住吐槽了一句。
　　“好，现在饭也吃完了，我们准备准备吧。”
　　“好的，没问题，一切都听老婆大人的！”
　　萧逸瞬间答应了一声，随即就收拾起了碗筷。
　　两人很快收拾起了东西，刚刚还充满浪漫气息的一个餐桌瞬间被收了起来。
　　虽然说气氛和烛光还在，但是现在的桌子上已经不再是饭菜，而在是苏研和萧逸两人。
　　萧逸将自己的老婆放在餐桌上，温柔的将她身上的衣服全部给扒了个干净。
　　对于自己老婆的美妙躯体，萧逸是真的怎么也看都看不够。
　　先是美妙的肌肤，再然后是光滑的皮肤，然后就是那一双雪白的奶子，再往下是平坦的小布和一个小小的肚脐。
　　再往下就是那玲珑的跨部。
　　这个跨步往后看则是能看到一个挺翘的臀部。
　　顺着臀部再往前看，都是一片神秘的花园……
　　萧逸一瞬间都有些痴呆了。
　　看着萧逸盯着自己的身体发呆，甚至还吞了一口口水，苏研也是瞬间脸红了起来，心里也是忍不住一阵高兴。
　　“怎么了？
　　看人家这么久的还没看够吗？”
　　“怎么可能会看够？
　　老婆大人，是我这辈子都看不够的。”
　　萧逸一边继续说着，一边直接上前就抱住了苏研。
　　“哼哼……”
　　苏研忍不住发出一声娇哼，看着眼前的萧逸苏研，此时眼神中也是充满了爱意。
　　“萧逸……”
　　“怎么了？”
　　“我爱你。”
　　“老婆，我也爱你。”
　　虽然是最最简简单单的告白。
　　但是对于此时的两人来说，就是这么直抒胸臆的告白，却最能表达他们此时心中的状态。
　　随着一阵情谊，萧逸瞬间就和苏研拥吻了起来。
　　萧逸的吻非常的霸道，就这么强行撬开了苏研的嘴巴和牙齿，将舌头给顶了进去。
　　而苏研也是不甘示弱，直接就开始吸着嘴里萧逸的舌头。
　　萧逸此时也很兴奋，他兴奋的并不是该如何处理，而是他不知道到底该先处理老婆身上的哪一块，因为他都很喜欢。
　　先是亲吻着嘴巴。
　　萧逸的手也是开始忍不住在老婆的身上上下起手。
　　苏研的喘息声也是瞬间开始急促了起来。
　　萧逸吻着吻着，瞬间将舌头从苏研的嘴巴里抽了出来，随后就开始用舌头舔起了苏研身上的每一个部位。
　　从嘴巴到脖子，再从脖子到奶子。
　　这些地方全都是温暖身上的敏感地带。
　　当萧逸的舌头轻轻的擦过时，苏研也是浑身一阵颤抖，忍不住发出一声嘤咛。
　　但是萧逸的进攻哪里有这么简单？
　　舌头飞快的略过苏研的身体，萧逸的舌头已经来到了对方的肚子上。
　　苏研有些可笑，看着萧逸的样子，她忍不住说道。
　　“怎么啦？
　　这么喜欢我的肚子吗？”
　　“当然喜欢了，老婆身上的每一寸地方我都喜欢，肚子当然也不例外。”
　　萧逸迅速表白道。
　　“是吗？这么喜欢我，怎么之前还在车上闻到了其他女人的味道呢。”
　　说起这件事，苏研也是一阵生气。
　　虽然心里知道萧逸是个大忙人，模式里有很多东西也是身不由己，但她心里多或多份了还是有些埋怨的。
　　“我这不是就已经回来陪你了吗？”
　　萧逸死死的抱着苏妍，眼神中充满了热爱。
　　“至少此时此刻，我们永远在一起，永远不分离。”
　　“说的好听，说不定明天早上我一醒来枕头边儿就只剩我一个人了。”
　　苏研忍不住冷哼一声。
　　“嘿嘿……”
　　听到这句话，萧逸也是忍不住笑了。
　　虽然很想去反驳，但是萧逸却发现自己似乎没什么反驳的余地。
　　如果明天早上突然有什么事情的话，萧逸确实需要一个大早就起来。
　　而关于这件事情，虽然说看到老婆这个样子似乎很伤心，萧逸自然也很是心疼。
　　但是萧逸更不愿意去撒谎骗自己老婆。
　　对他来说，说到的事情做不到，那才是真正的不是男子汉。
　　苏研心里自然也知道自己萧逸的性格，所以看到萧逸没有给自己承诺的时候，他心里也就知道了具体是什么情况。
　　但是在知道这件事之后，苏研却是忍不住赌起了气。
　　她直接抱住了萧逸，直接将萧逸的头按在了自己肚子上。

第483章 旖旎
　　“你不是喜欢我的肚子吗？
　　那你就一辈子待在里面好了。”
　　“待在里面也行啊。”
　　萧逸想都没想就回答。
　　“能和老婆在一起，怎样我都喜欢。”
　　“哼，今晚就把你吃到肚子里面去。”
　　苏研嘟着嘴着嘴说道。
　　“这样的话你就永远也离不开我了。”
　　“我要一辈子把你关在我的肚子里，让你永远只属于我一个人。”
　　听到这样的告白，萧逸瞬间懵了。
　　虽然刚刚听到老婆说要把自己塞进肚子里，但是萧逸一直以为老婆说的意思是今天晚上要把自己的那根肉棒吞进去。
　　他还真没想过自己老婆说的是这个意思。
　　面对自己老婆的这些话，萧逸也是忍不住叹了口气。
　　“放心吧，老婆，以后有机会的话，我会让你满足这个愿望。”
　　“到时候我就永远待在你身边，和你永远也不分开。”
　　萧逸承诺道。
　　“你最好真的能做到。”
　　听到萧逸的承诺，苏研冷哼一声说道。
　　“不然的话，小心到时候我真的把你吞进肚子里，一辈子不放你出来。”
　　“好，好好，到时候我一定让你吃掉我。”
　　萧逸也是笑了笑，转身就搂住了老婆。
　　而接下来就是重头戏。
　　萧逸的舌头开始从肚子上继续往下滑，直接滑到了苏研身上，那最神秘也是最敏感的地方。
　　当萧逸的舌头舔中了苏研的小阴唇时，苏研忍不住浑身一颤。
　　身体受到了刺激之后，苏研忍不住哼了一声，身体瞬间变得敏感起来，而自己的双腿也是忍不住岔开了腿。
　　叉开腿之后，苏研两腿之间的那一道粉红也是直接展现给了萧逸。
　　苏研下面的那一片东西可是非常干净，没有任何的毛发。
　　萧逸的舌头在上面轻轻划过，不仅划过了苏研的阴唇，也是划过了温暖的阴蒂，还有阴道口。
　　“嗯……啊……”
　　要知道这女人可还是处女，如今敏感的地方被萧逸这么一舔。
　　忍不住出一口气，爽快地浑身都打哆嗦。
　　“老婆，小心点儿。”
　　萧逸轻轻的提醒了一下，随后直接用舌头舔了上去。
　　这一下里面舔的特别用力。
　　因为他察觉到自己老婆的阴蒂已经硬了起来。
　　说明自己的老婆现在已经处于情欲的巅峰了。
　　萧逸也是迅速看准了时机，将自己的舌头缩成一根圆滚滚的肉球，直接把整个舌头都塞进了苏研的肉穴里。
　　“啊——”
　　虽然萧逸的舌头和他的那一根肉棒比起来实在太小，并且也不够硬。
　　但是舌头给自己心里带来的刺激感以及舌头的灵活度却根本就不是肉棒可以比较的。
　　就比方说现在。
　　萧逸的舌头在进入了温暖的体内之后开始迅速的卷了起来。
　　而这一卷就是对周围阴道内壁的刺激。
　　再加上视觉上萧逸不停伸着舌头舔着自己下面，苏研瞬间，轻哼一声，下体忍不住流出了更多的淫液。
　　“啊……老公好厉害，在加油加把劲儿……”
　　此时的苏研，已经被舔的里面痒痒的不行，两只玉手忍不住抱着萧逸的头疯狂的往自己的小穴的那里塞着。
　　萧逸自然是不会让自己老婆失望。
　　他的舌头在老婆的整个穴肉那里不停的舔着，不仅如此，他还灵活的用自己的舌头边缘以及舌头尖儿灵活的刮蹭着阴道口以及阴蒂。
　　而当看准了老婆情绪高涨的时候，萧逸则是一口咬了上去，牙齿轻轻的扣在老婆的阴蒂上，嘴巴也是开始对着小穴吮吸起来。
　　“啊——”
　　不得不说萧逸实在是太会了。
　　先是一番前情调戏，让苏研的整个身体全部敏感起来，也逐渐的开始积攒快感。
　　在这浑身快感都聚集到1点的时候，里边又突然释放大招，直接上牙齿，上嘴巴。
　　这样一到连招下来，哪个女人能受得了？
　　而苏研自然也是不例外。
　　被萧逸的这一套连招袭击之后，苏妍瞬间轻呼一声，两条腿死死的夹着萧逸的脖子。
　　下半身也是开始不断的喷着自己的淫液，甚至萧逸的一整个脸上都被喷满了。
　　“啊哈……啊哈……”
　　一直到享受了好久的高潮之后，苏研这才放开了萧逸的头。
　　“啊哈……啊哈……”
　　而另一边。
　　萧逸也是不停的喘息。
　　刚刚为了让自己老婆体验到绝顶的快感，萧逸也是一直闭着气，就这么把自己的整个嘴都贴近了老婆的整个阴道口。
　　“哎呀，老公，你没事吧？”
　　看到自己老公被憋成这个样子，脸都红了，苏研也是瞬间有些过意不去。
　　“没什么，接下来你也好好满足我一下就是了。”
　　萧逸笑了笑说道。
　　“好的，没问题。”
　　苏研也是忍不住笑了，随即就从桌子上下来，来到萧逸的身边，弯下腰将萧逸的裤子给解开了。
　　看着萧逸的那一根大肉棒直接从里面蹦了出来，苏研的心里忍不住一阵火热。
　　这真的好大呀！
　　看着这根肉棒苏研也是忍不住吞了口口水，直接张口就含了上去。
　　萧逸看着苏研的样子。
　　忍不住调用了一下自己的那个特殊功能。
　　【接到宿主指示】
　　【已为您强化身体感官】
　　【为您同步强化女方身体感官】
　　【耗费积分100，剩余积分……】
　　【若多次使用则有折扣优惠】

第484章 苏研的身体
　　“嘶……”
　　当萧逸把所有的敏感点全部都集中起来之后，也正遇到苏研抓着他的龟头使劲的一吸。
　　一瞬间，那舒爽的快感简直让萧逸几乎要叫出声来。
　　这种感觉实在是太爽了。
　　平时口交对于自己来说也仅仅只不过是一种心理上的刺激而已。
　　毕竟舌头和嘴巴再怎么柔软，那也肯定比不了下面的阴道呀。
　　但是今天萧逸是确确实实的仅仅从感官上，就已经体验到了口交的快感。
　　一时间，萧逸玩心大起。
　　“来，老婆，换个地方。”
　　萧逸突然拍了拍老婆的后背，示意了一下。
　　苏研自然也是心领神会，当看到老公的动作之后，最后吮吸了几下大肉棒之后，直接将嘴里的这一根肉棒给吐了出来，随后便转过身来。
　　看到老婆非常听话的，把那一张大屁股直接撅了下来，萧逸也是。
　　忍不住舔了舔舌头，瞬间起了欲望。
　　他用两根手指在温暖的小穴孔那里狠狠的摸了几下，将那里的一些淫液带到了。
　　苏研的菊花这里。
　　当然，他也不忘又抓了一把抹在自己的肉棒上面。
　　做完这一切之后，萧逸嘿嘿的笑了笑，直接扶着自己的大肉棒，对准了苏研的菊花直接插了进去。
　　“啊～”苏研忍不住痛呼一声。
　　这也是很正常的，毕竟苏研和萧逸已经这么久没有见过了。
　　别说是菊花了，就连前面的肉穴都已经有些变得比之前紧致了不少。
　　所以当萧逸成功塞进苏研的菊花的时候，苏研也是忍不住发出一声痛呼，
　　但是萧逸却非常敏感的发现，这个家伙发出的这一声呼喊声，除了有痛苦之外，似乎还有一丝快乐？
　　还没来得及等萧逸多想。
　　苏研就因为菊花里的痛苦开始不停的收缩着菊花。
　　而萧逸也是瞬间因为这一股紧致的收缩带来了极大的快感。
　　原本龟头处的收缩就已经令人无比的心情愉悦了，现在又加上了李萧逸这一个好几倍的敏感加持，在多种感官的刺激之下，萧逸瞬间爽翻了天。
　　不得不说虽然说菊花相比于前面的小穴并不是很干净，但是……
　　这玩意里面是真的紧呐。
　　萧逸仅仅是把肉棒塞在菊花里面一动不动，仅仅是依靠苏研对于菊花的收缩都能让他感觉到无比的畅快。
　　而前面的苏研则是一直闭着眼睛，忍受着自己菊花处带来的痛苦。
　　但是忍着忍着苏研却突然发现好像有些不太对劲。
　　怎么感觉自己的菊花里好像传来了一丝奇怪的感觉？
　　要知道一般来说，帮交对于女性来说更多的是一种心理上的快感以及一种器官上的快感。
　　毕竟女性根本没有前列腺这种东西，所以无法因此获得前列腺高潮。
　　所以之前苏研和萧逸虽然也有肛交，但是其实苏研的体验并不是特别好，也只是为了萧逸才会这么做。
　　但是现在不一样了。
　　此时的苏研好像明显的感觉到。
　　自己的菊花里似乎有一股奇怪的感觉，传了出来说是快感吧，也和自己阴道里的快感不一样。
　　但是这股感觉确实让人如此的欲罢不能，让她也忍不住也动起了自己的菊花。
　　在菊花的套弄之下，萧逸的肉棒迅速集结了大量的快感。
　　而与此同时，苏研也觉得自己的肠子里似乎集结了一些不少奇怪的感受。
　　随着苏研肠子里的肠液分泌的越来越多，萧逸在里面活动的也越来越轻松。
　　几乎每次萧逸都会将自己的肉棒狠狠的顶在肠子里的深处。
　　直接顶在了肠子拐弯的地方。
　　而那个地方对于苏研来说绝对是一个敏感点。
　　虽然没有前列腺，但是肚子里的肠子直接被萧逸顶的开始有些错了位置，苏研也是忍不住发出一声声的呻吟声。
　　而萧逸就更不用说了，肉棒最敏感的龟头顶在直肠深处，被最深处的直肠拐弯处一直挤压着萧逸。
　　也是迅速心跳加速，呼吸也变得越来越快。
　　终于，萧逸停下了自己的动作。
　　而他那一根深深植入在苏研体内的肉棒，也是瞬间爆发了精华。
　　“啊——”而一直在压抑着自己体内奇怪感受的苏研，也是终于爆发了。
　　快感在自己体内聚集，甚至隔着肠子刺激了阴道。
　　肠子里的奇怪感觉在配合上阴道里的快感，让温暖顿时感觉到了无比的舒爽。
　　这就是萧逸那多重敏感龟头的好处。
　　换做之前的萧逸，肛交的时候怎么可能会有这么多的感觉？
　　而随着萧逸的精华全部喷射在温暖的肚子深处，苏研也是浑身颤抖着将自己的屁股抽离了萧逸的大肉棒。
　　“呼——”苏研一边摸着自己的肚子，一边对着里边笑呵呵的说道。
　　“怎么样？
　　现在你的儿子可是在我肚子里了。”
　　“这边的肚子里有什么用啊？”
　　萧逸忍不住笑了。
　　“要是真想让我儿子住进你肚子里，那就得用另一个。”
　　“所以我们现在要不要……”
　　萧逸的肉棒现在仍然非常坚挺，他忍不住抱住了苏研。
　　“我才不要！”
　　但是苏研却直接震开了萧逸的怀抱。
　　“刚捅完人家的屁屁，脏死了，洗完澡再说。”
　　苏研撒娇道，
　　“好，好好，没问题，都听你的。”
　　萧逸也是瞬间就点了点头，随即就抱起了苏研，两人一起来到了浴室。
　　“怎么啦？
　　我要洗澡诶，你在这里干什么？”
　　看到萧逸停留在这里不走苏研也是明知故问道。
　　“我要留在这里给老婆搓搓澡。”
　　萧逸当然知道老婆是故意留自己在这里的，就是想调调情而已。
　　“对不起，用不着，我身上所有的部分我都可以用搓澡巾搓到。”
　　苏妍也是把嘴巴别到一边，轻哼了一声说道。
　　“真是一个大坏人，人家的屁屁到现在还疼的呢。”
　　“谁说的？
　　有个地方你自己搓不到。”
　　萧逸瞬间围了上来。
　　“有吗？
　　你倒是跟我说到哪里？”
　　苏研忍不住问道。
　　“还用说吗？
　　当然是这里啦？”
　　萧逸一边说一边用手摸了摸苏研的小穴。
　　“虽然刚刚我用舌头把里面给洗了洗，但是我的舌头毕竟不够长，根本就洗不到里面深处。”
　　“所以呢。”
　　萧逸一边开了浴缸的水，一边抱着苏研。
　　“就让我把你这里面好好搓一下吧。”
　　萧逸嘿嘿的笑着说道。

第485章 洗澡
　　“那好吧，本姑娘就答应你。”
　　苏研笑了笑，也是答应了。
　　随后，随着浴缸里的水越来越满，两人也终于全部泡在了水里。
　　“哇塞塞，好温暖的水啊！”
　　萧逸忍不住说道。
　　“瞧瞧你离开家这么久，难道连家里的水温都忘了吗？”
　　苏研冷哼道。
　　“确实是忘了。”
　　萧逸坐在水缸里抱着苏研笑着说道。
　　“因为一回家我就忍不住把自己的小兄弟塞进我家老婆的肚子里了呀。”
　　“去死！
　　我哪有那么恶心？”
　　苏研也是忍不住笑骂道。
　　随着两人的打闹，两人的身体也越来越接近，身体上的温度也越来越高。
　　“呼……呼……”
　　当苏研翻身把萧逸压在身下的时候，苏研头发上的水不停的顺着身上往下滴。
　　“老公……”
　　在这一片白雾昂昂之中，他们看着彼此的脸，竟然踊跃了一丝意境。
　　萧逸躺在浴缸里看着坐在自己身上的苏研也是忍不住痴呆了。
　　尤其是当头发沾了洗澡水贴在脸上的时候，此时的苏研简直就像沾了人间凡火的仙女。
　　“老公，你可要准备好了。”
　　苏研瞬间说了一句。
　　“嗯，来吧，我已经准备好了。”
　　萧逸也是早就挺起了自己那一根坚硬如铁的大鸡巴。
　　“来，好好看着，看我是怎么把你的东西吃进肚子里的。”
　　苏研说完，直接扶着萧逸的大肉棒，放在自己的阴道口稍微磨了一下就直接坐了下去。
　　“啊——”
　　但是苏研似乎忘记了一件事，那就是今天在萧逸的系统能力加持之下，它的龟头敏感程度远超平时顺带的就连自己的身体也是。
　　而自己刚刚一直的做爱，让自己的身体早就已经累的不行了。
　　当龟头摩擦了自己的阴道口的那一瞬间，苏研就瞬间浑身一软，再也控制不住，直接一屁股狠命的坐了下来。
　　原本只是想着，两个人慢慢的玩一下，慢慢的塞进去，感受一下这种水乳交融的感觉。
　　但是却因为苏研的控制不住，竟然一步到位了。
　　一瞬间的刺激，让两个人纷纷都呆住了。
　　萧逸还好，毕竟从开始发掘到现在，他已经用了好几次这一根敏感龟头了。
　　但是苏研不一样。
　　虽然已经高潮过了一次，却仍然在这一个根肉棒的威力之下直接软倒在了萧逸的身上。
　　这种感觉，简直令人无法忍受。
　　苏研用尽全力收缩着身体，努力的克服着身体里这一股特殊的快感。
　　虽然白天豪情壮志的说一定要让萧逸被自己坐在身上征服，但是真正到了这一刻的时候，苏研才意识到这一件事到底有多么的难。
　　就先不说这犊子可怕的体力了，就光说这一根令人爱的不行，但是又有些害怕的肉棒，就已经有些让人望而却步了。
　　但是，苏研哪里是那种善罢甘休的人？
　　她冲着萧逸，呲了呲牙，随后一口咬在了萧逸的肩膀上。
　　两人在水中，紧紧的拥抱着对方。
　　苏研此时的嗓音都已经有些开始变化了，这种感觉实在是太奇妙了。
　　虽然昨天就已经体验过了这种感觉，但是那毕竟是自己主动，萧逸由于正在熟睡，根本就没有任何回馈。
　　性爱性爱，既然被称之为爱情，那么肯定是得两个人互动才是最有感觉的。
　　而眼下，苏研终于体验到了传说中的绝妙的水乳交融的感觉。
　　“老公……你这是什么本事？
　　实在是太强了……”
　　浑身泡在热水里，再配合上体内的舒爽，苏研一时间竟然连话都说的断断续续的。
　　“怎么样？
　　我就说了吧，我今晚一定要让你跟我求饶。”
　　看到老婆这副模样，萧逸得意的哈哈大笑。
　　“唔……可恶！”
　　苏研不服气地说道。
　　“我今天非要让你看看本小姐的厉害！”
　　“好，好好，那就来试试。”
　　萧逸一边笑着说，一边调皮的操纵着自己的身体在里面顶了一下。
　　“啊，嗯～”好不容易才适应了小穴里面敏感的存在，萧逸突然在里面这么一动，苏研一时间吓了一跳。
　　“你个坏蛋，在里面动什么？”
　　苏研没好气的说了一声。
　　“你不是还说要教训我吗？
　　就你现在这样，我稍微动动就受不了，还拿什么教训我？”
　　萧逸忍不住笑着说道。
　　“你……你给我等着。”
　　看到眼前萧逸得意的模样，苏研一阵不服气，随后便一口咬在了萧逸的肩膀上。
　　“我靠，你属狗的呀。”
　　萧逸的肩膀被咬的生疼，忍不住说了一句。
　　“谁让你嘲笑我？”
　　苏研轻哼一声，随即便得意的看着萧逸。
　　“怎么样？
　　还敢不敢瞧不起本小姐了？”
　　“好好好，不敢不敢。”
　　看到眼前这大小姐的样子，萧逸也是忍不住一笑。
　　“世界上最好的老婆大人，我怎么敢？
　　嘲笑呢？”
　　“油嘴滑舌。”
　　听到这句话，苏研虽然嘴上不停的吐槽着，但是脸上还是忍不住一红。
　　“来来来，今天一定要让老婆大人玩儿到尽兴。”
　　萧逸说完就迅速捏住了苏研的两个奶子。
　　“唔～”
　　两个柔软而又敏感的奶子被萧逸抓在手里，苏研顿时眉头一皱，忍不住呻吟出声。
　　“老公……”
　　身体的敏感部分被刺激，再加上体内那无与伦比的感触是此时的苏研瞬间情绪攀升到了最高峰。
　　这个女人忍不住一把搂住了萧逸，看着对方的嘴唇，一口啃得上去。

第486章 女色狼
　　谁说只有男人馋女人，女人缠起来男人也是相当可怕的。
　　虽然刚刚已经被萧逸用嘴巴解决一次，屁屁那里也被萧逸捅过一次，但是下面的小穴此刻永远是痒痒的不行。
　　此刻的苏研，已经适应了小穴里面塞着一个大家伙，就连一开始那让人难以忍受，稍微动一下就浑身颤抖的快感，也终于能够忍耐了。
　　这种感觉还真是奇妙。
　　自打出生以来，苏研还从来没有体会过如此强烈又如此让人欲罢不能的感觉。
　　“老婆我爱你。”
　　萧逸也紧紧的抱着苏研，两个人深情的拥吻在一起。
　　两个人的爱意在这一刻终于的释放了出来。
　　温热的浴室，雾气环绕的环境，还有眼前绝美的佳人，一切都是那么的美好。
　　随着两人的舌头在口中不断的交汇，他们的身子终于缓缓的动了起来。
　　在萧逸刻意的系统行为之下，苏研哪怕只是轻轻抬起屁屁，都会觉得自己体内一阵阵剧烈的快感袭来。
　　稍微动了几下之后，尽管已经适应了这种东西在体内的感觉，但是苏研还是仅仅没动几下就趴在萧逸身上气喘吁吁。
　　“我不行了，老公，我实在是用不上力气。”
　　体内强烈的快感让苏研根本就用不上力气。
　　“那就让我来吧。”
　　萧逸温柔的笑笑，随后也没有调转姿势，而是就任由苏研这么趴在自己身上，身体下面悄悄地开始蠕动起来。
　　“啊……”
　　身体全部放松之后，苏妍更加沉沦了。
　　虽然现在完全不用自己动手了，但是萧逸的力道那可比自己动的时候要大多了。
　　此时的苏研牢牢的抱着萧逸，胸口的两团软肉紧紧的贴在萧逸的面前，浑身颤抖。
　　萧逸自然是察觉到了老婆的意思，并开始缓慢的抽插去了，两个人都闭着眼睛享受到的最原始的快感。
　　都说人的心理阈值会在一次又一次的经历之后变得越来越高，这种事自然也是一样的。
　　为什么那么多人会追求更多的姿势？
　　就是因为最原始的已经满足不了自己的。
　　你看那些刚刚体验男女资料的少年少女们，哪怕是最普通的姿势，也能让他们兴奋半天。
　　但是对于萧逸这样的老手来说，普普通通的姿势和动作都很难带来刺激感了。
　　在各种新姿势的加持之下，虽然说刺激感会变得更强，但是也渐渐失去了最原始的欲望和感受。
　　但是现在就完全不一样了。
　　有了萧逸这样特殊的能力，哪怕是最原始，最普通的姿势和力道，也能给二人带来绝顶的体验。
　　“老公，你慢点儿，我有点受不了了。”
　　苏研此时被抽插的浑身颤抖，嘴巴里面喘着粗气，眼神有些迷离地说道。
　　“那好，我听你的，我就慢点来。”
　　萧逸轻轻的吻了自己老婆一口，随后便放慢了速度。
　　不过这个家伙也很鸡贼，在方面速度的同时也控制着自己的系统，将自己体内的那一股超敏感给减弱了下去。
　　当触感被减弱之后，苏研明显就已经可以接受这种力量了。
　　毕竟实在太敏感的话，对于双方来说也并不是一个多么好的体验。
　　看老婆终于适应了自己的身体，萧逸也是开始重新动了起来。
　　而另一边，苏研的身体也随之开始蠕动。
　　随着身体里面逐渐适应了这股感觉，苏研体内的欲望瞬间上来了。
　　虽然刚刚有些无所适从，但是自从体内的敏感程度降低之后，这种反差感，让她有些难以忍受。
　　随着喉咙里逐渐爆发出一真正的低吼，苏研加大了自己的力度。
　　这一刻，她才终于体会到了什么叫做舒服。
　　萧逸的大宝贝也终于在这一刻，发挥了自己的威力。
　　萧逸的那两只手死死的捏着老婆的屁屁，下半身开始疯狂的蠕动起来。
　　而苏研这边，动作也逐渐开始变得疯狂起来。
　　由于失去了最开始的那一阵刺激，此时的温暖下体变得无比的痒痒起来，开始无比的渴望，想要再次回到那一股感觉。
　　“快点……老公……再快点……”
　　两个人在水里疯狂的动着身体，甚至水波已经顺着浴缸流出到了池子外面。
　　“小骚货，刚刚不是还受不了吗？”
　　萧逸笑着说的。
　　“……”
　　苏研红着脸，压根儿不回答。
　　一直以来温柔贤慧的她，哪里听过这种的形容词？
　　这样的叫法，如果放在平时的话早就让她火冒三丈了。
　　是放在此时此刻却并没有。
　　甚至不仅没有让苏研感到生气，反而感到了无比的羞耻，这股羞耻，在两人如此的过程中更是直接成为了爱情的催化剂。
　　“喔——”萧逸舒畅的大吼一声。
　　他能够明显能感觉到，在刚刚自己叫出来那一声小骚货之后，苏研的下体明显狠狠的收缩了一下。
　　哎呦，还没想到自己老婆居然还有这种属性呢。
　　察觉到这一点之后，萧逸更加兴奋了。
　　萧逸这个人其实并没有什么强迫别人的意愿，对于萧逸来说，这种东西更多的是一种双方的感受。
　　就比方说如果自己老婆真的不喜欢这样的话，那么萧逸强行这样对她，也不会有什么感觉。
　　但是如果苏研对此表示兴奋，会因为萧逸的各种行为快乐的话，那么萧逸就会更加兴奋。
　　而现在明显就已经是这种感受了。
　　当察觉到苏研似乎对小骚货这个名字并不抗拒，甚至还有些喜欢之后，萧逸顿时笑了起来。
　　“真是没想到啊，平时你在别人面前端庄大方，没想到在我面前却是这副模样。”
　　“你都在说些什么？
　　不要说了呀。”
　　被萧逸说起这件事，苏研的脸瞬间红了起来。
　　“为什么不要说？
　　这明明就是你自己做出来的事情啊，我只是重复了一下而已。”
　　萧逸一边笑着一边做出了一副无辜的表情。
　　“看看你的两个屁屁这么大，还有胸口的两个奶子也这么软，简直就是天生为做爱而生的。”
　　萧逸笑呵呵的看着苏研，嘴里继续吐露着刺激的话语。

第487章 刺激行为啊
　　“啊，你不要再说了啦。”
　　苏研虽然脸上羞耻的要命，但是颤抖的身体和体内不断收缩的小穴却告诉萧逸，这种羞耻感似乎很受欢迎。
　　“是吗？不喜欢吗？
　　那看来你是不喜欢和我做爱的哟，那我就只好停下来了。”
　　看到苏研这个样子，萧逸叹了一口气，仿佛很无奈的样子停下了自己的身体。
　　“喂，你在干嘛？
　　你怎么这样？”
　　察觉到萧逸突然停下来苏研顿时慌了。
　　自己刚刚明明已经察觉到快要攀升到巅峰了，但是萧逸却在这紧要关头停了下来，这简直是令人抓耳挠腮。
　　“这不是看你不喜欢吗？”
　　萧逸叹了口气说道。
　　“既然老婆大人对此不怎么喜欢，那我也就只好遵命啊。”
　　“谁说我不喜欢的，我简直超级喜欢的，好不好？”
　　听到萧逸这么说，苏研赶紧出言反对。
　　“是吗？那既然如此，那就表现出来让我看看啊。”
　　萧逸坏笑着说道。
　　“表现？怎么表现？”
　　苏研有些不安的扭着屁屁说道。
　　“你告诉我，就说我是个小骚货，需要老公的大鸡巴狠狠的满足我才行。”
　　萧逸对着苏研说道。
　　“啊？这怎么行？
　　不可以，绝对不可以。”
　　听到这句话，苏研的脸顿时红到了耳根。
　　“我怎么可能会说这种话呀？”
　　“是吗？原来没办法说啊，那我就没办法了。”
　　萧逸叹了口气，一脸的无奈，就要打算把东西拔出来。
　　“喂，喂喂，不要嘛，不要嘛。”
　　看到萧逸的动作，苏研瞬间慌了，赶紧制止。
　　“你怎么能这么坏呀？
　　明明自己爽过了，现在却不让自己老婆爽，是吗？”
　　苏研不满的说道。
　　“可是我也没有说不能满足你呀，只需要说出这句话就好了。”
　　萧逸坏笑的说道。
　　“你真是个坏人。”
　　苏研嗔怪的说道。
　　“不是坏人又怎么能做你老公呢？”
　　萧逸得意的笑了笑。
　　“好了，先别管我是不是坏人了，你赶紧说吧。
　　老公我，可是已经等不及了。”
　　“你……”
　　苏研有些气急败坏的咬了咬银牙，虽然内心万分羞耻，也十分的抗拒，但是小穴里面痒痒的感觉却让她仍然欲罢不能。
　　“我……”
　　趴在浴缸里犹豫了许久之后，苏研终于开口了。
　　“老公，求求你，赶紧狠狠的插我这个小骚货吧……”
　　苏研红着脸悄悄的在萧逸的耳朵边说道。
　　说完之后迅速一口咬在了萧逸的肩膀上，缓解自己的尴尬。
　　尽管是趴在萧逸的耳朵上说的悄悄话，但是仅此一句，就瞬间点燃了萧逸内心的欲火。
　　萧逸瞬间脸红了起来，抱着苏研，身子开始疯狂的蠕动。
　　“唔……啊……老公好厉害……干死我吧……”
　　终于再次体验到了这欲仙欲死的快感，苏研瞬间神情恍惚，嘴巴里也忍不住吐出婉转呻吟。
　　“雾草……”
　　听到自己老婆居然能够说出这样的话，萧逸当时脸就红了。
　　他顿时动力十足，每一次都深深的将自己的龟头塞进最深处。
　　而苏研也在这猛烈的进攻下娇喘连连，很快就要到达高潮。
　　眼见老婆即将潮喷，萧逸坏笑一下，也就不再控制自己，直接任由快感顺着龟头传遍自己的全身。
　　而到最后那一刻即将到来的时候，萧逸瞬间启用了自己的超能力。
　　苏研本来就在高潮的边缘，在这猛然一刺之下，身体瞬间颤抖起来。
　　突然，随着萧逸最后一次的抽插，苏研的脸色瞬间变了……
　　随着最后一次萧逸将自己的东西深深塞进去，苏研的表情瞬间变了。
　　原本自己十分渴望的那一股感觉，在这一刻瞬间来临了。
　　原本自己就已经达到了临近高潮的地步，现在在这儿最后一下又猛然受到刺激，苏研瞬间翻了下白眼，身体进入到了极度的欢乐之中。
　　小穴疯狂的夹着萧逸的肉棒，一下又一下的加息着，吸收着，舍不得放开里面的东西。
　　包括苏研本人此刻也痛快的死死的抱着萧逸。
　　根本就不知道该如何表达自己内心的欢愉之情。
　　萧逸看到老婆如此不知所措的样子也是笑了笑。
　　瞬间反过来将老婆抱在怀里，一边揉着老婆的奶子，一边一口亲了上去。
　　而与此同时，萧逸也终于尝呼一声，龟头在不断的加油之下直接喷射了出来。
　　两人同时达到高潮。
　　萧逸痛快的简直想要喊出来，此刻的苏研小穴简直舒服的让人无法抗拒。
　　一下又一下，尽管萧逸这几天压根儿没闲着，但是这一次仍然是射了很多。
　　而一下又一下的喷射，给苏研带来的也是极度的快乐。
　　原本就已经爽的不行的苏研小穴里面又遭到了滚烫精液的侵袭。
　　直接让高潮瞬间又上一层楼。
　　再加上小穴在萧逸龟头的带动之下变得敏感无比，这一刻的高潮简直让苏研差点昏过去。
　　两个人都大口的喘着粗气，足足享受了有将近一分钟的时间，才终于从那极度的欢乐之中缓过神来。
　　“老……老公……”
　　苏研连续喘了好几次气，张张嘴想说什么，但最后却都因为体力不支什么都说不出。
　　“怎么样？
　　感觉如何？”
　　萧逸笑着问道。
　　“简直……简直太棒了。”
　　苏研的身体软大大的趴在萧逸的身上。
　　“是吗？那要不我们再来一次？”
　　萧逸笑着说道。
　　“啊，还来呀！”
　　听到萧逸这句话苏研吓了一跳，瞬间精神了起来。
　　“不了，不了，今天实在是太累了，我们还是先洗洗澡，赶紧睡觉吧。”
　　“哈哈，看来最终还是我赢。”
　　萧逸得意的笑了起来。
　　“对，对对，你赢了，老公最厉害了。”
　　苏研像哄小孩儿一样的说道。
　　“哼哼，知道就好，记住以后老公我永远是最强。”
　　萧逸也像一个小孩儿一样回答道。
　　在这种时候，两个人恩爱的简直令人羡慕。
　　“好，好好，你是最强的。”
　　苏研宠溺的说道。
　　……

第488章
　　“怎么了？
　　什么事是一定要告诉我的。”
　　坐在大黄蜂上，苏妍疑惑地看着萧逸。
　　“你之前在我城里面看到的那都只不过是我搭建的一个势力专属。
　　也许你没有见过我自己给自己的一个房间吧。”
　　萧逸一边开车一边说道。
　　“你自己还有房间。”
　　苏妍愣了一下。
　　萧逸笑了笑，不置可否。
　　要知道这个房间可是萧逸花了不少的积分才换过来的一直在这里藏着，没有告诉其他人。
　　“奇怪，这是？”
　　然而就在两人即将到达目的地的时候，前方一个倒地昏迷的女人却吸引了萧逸的注意。
　　“怎么是你？”
　　把那个人扶起来之后，这熟悉的脸庞让萧逸愣住了。
　　居然是阿曼沙！
　　“啊……”
　　被喂了几口水之后阿曼沙终于睁开了眼睛，看到消息之后，这个女人竟然哭了起来。
　　“他们……他们知道。
　　我当初没有给你下套，所以他们现在把我给驱逐了。”
　　“居然还有这事儿？”
　　听到这个消息之后，萧逸瞬间怒了。
　　好啊，欺负我的女人，是吧？
　　“那好，那你就先住在我这里吧，等过几天我一定会替你讨回公道。”
　　萧逸提议的说道。
　　“嗯，好的！”
　　听到萧逸说居然可以跟他住在一起，阿曼沙感动的都快哭了。
　　然而就在萧逸打开车门的时候，却发现坐在副驾驶上的苏妍正抱着肚子，一脸的不舒服。
　　“怎么了？”
　　看到苏妍这样，萧逸连忙上去问道。
　　“我总觉得我肚子里好像有什么东西在动，自从昨天战斗完之后就是这个样子。”
　　苏妍无奈的说道。
　　“我靠，不会吧？
　　我们就昨天那么一次，你居然就怀上了。？”
　　萧逸吃了一惊。
　　“什么怀上了？
　　哪可能那么快？
　　更何况我也不至于就这就肚子不舒服呀。”
　　苏妍白了他一眼。
　　【系统帮我扫描】
　　【已接到宿主需求，正在扫描】
　　【正在进行全身扫描】
　　【正在进行体内扫描】
　　【扫描完毕】
　　【请宿主检查结果】
　　萧逸直接吩咐系统将眼前的这个女人全身上下给检查了一遍，而很快结果也出来了。
　　“你肚子里好像有一点感染者的。
　　肉体？”
　　萧逸皱着眉头说道。
　　“什么东西？”
　　苏妍愣住了。
　　“简单来说就是昨天战斗的时候。
　　可能有感染者的一小块肉或者一滴血流进了你的嘴里，到了你肚子里，现在正在借助你体内的环境存活。”
　　萧逸解释。
　　“啊？怎么能这样子？”
　　听到萧逸的解释之后，苏妍吓傻了。
　　“也就是说，这东西现在正在我肚子里活着呢？”
　　“是的，而且现在没办法取出来，因为这东西已经和你的皮肉连接在了一起。
　　我如果想要取出来的话，必须要先变得更强。”
　　萧逸无奈的说。
　　自己在将上一个丧尸尸体扔进去的时候，早就已经将任务和奖励定为了强化。
　　但是如果想要去除这女人体内的虫子，只用这几个强化还真不行。
　　所以萧逸现在必须得出门找个法子才行。
　　“那怎么办？”
　　这女人已经呆住了，不过也正常，但任何一个人知道自己根本无法管辖的，体内居然出现陌生生物的话，估计都会下个半死吧。
　　“没关系，根据我的观察，至少短时间之内这家伙是不会轻举妄动的，正好这个时间也足够我去变强。”
　　萧逸却拍了拍苏妍的肩膀，让她放宽心。
　　“那好吧……”
　　一连被解释了好几次。
　　苏妍已才放心。
　　安抚好了素颜之后，萧逸直接带着她们前往了自己系统当初规划的一个小院子里。
　　不过准确来说虽然说是院子里，但是你实际上生存的地区是在地下，院子只不过是用来培养一些东西的地方。
　　而当看到眼前豪华的设施以及各种先进的科学之后，苏妍人傻了。
　　末日之前我见过的生活条件也仅仅如此吧，这家伙怎么到了末日过的反而更滋润了。
　　“那就来吃饭吧，想必你也饿了。”
　　餐桌上，萧逸已经做好了热腾腾的饭菜。
　　虽然仅仅一些罐头食品和预制菜加热一下，但是萧逸对于火候的掌控，已经很完美地体现了出来。
　　哪怕只是热个罐头，都能让他热的香气四溢。
　　“好香！”
　　苏研吃的都快把舌头给掉出来了。
　　“好好吃，一会儿我来带你见证一个奇迹。”
　　萧逸突然神秘兮兮地说道。
　　“奇迹？”
　　“来看吧！”
　　萧逸一边说一边打开了里面的另一道门。
　　屋门被打开之后，里面的各种陈设迅速映入眼帘。
　　当看到眼前琳琅满目的家具陈设之后，苏研的眼睛瞪大了。
　　出现在她眼前的，是一整个豪华的别墅装修！
　　从厨卫到洗浴，再到客厅，家电简直一应俱全。
　　“怎么样？
　　喜欢吗？”
　　老实说，当看到屋子里的陈设居然是这样的时候，萧逸也很惊喜。
　　如果不是因为早上的时间不够，他绝对要用这里的灶台好好的做一顿饭。
　　“我的天啊！”
　　苏研一屁股坐在了沙发上，面对着眼前的索尼大电视，内心别提有多激动了。
　　末日的时候自己哪还有这些设备，娱乐设施啊？
　　但是眼下，这些东西却真真切切的出现在自己眼前。
　　连忙打开电视，这才发现，没想到在电视的旁边居然还一应俱全的，有PS5，Switch，Xbox，以及一大堆的电视剧，电影蓝光光碟。
　　这对于酷爱刷剧的人来说，简直就是天堂啊。
　　不过惊喜还在后面。
　　尽管非常想看电视，也很想和萧逸一起坐在沙发上打游戏，但是对于女孩子来说，有一样东西更吸引她。
　　“滴答滴答——”
　　泡在温泉里，苏研感觉自己浑身的疲惫都被冲走了。
　　一直以来，尽管爷爷那里以及城池里面有着常温和温暖的水，但是却没有一个像样的洗浴室。
　　所以，洗澡方式其实相当难受，最多也就是用盆接水而已……
　　这不，当看到眼前的大浴池的时候，苏研简直高兴坏了！
　　二话不说，这不得好好的洗个澡？

第489章 泡温泉
　　“嘎吱——”
　　突然，屋门开了。
　　“怎么样？
　　水温还舒服吗？”
　　萧逸看着烟雾缭绕，香气逼人的浴室，问道。
　　“很舒服！”
　　苏研激动地回答道。
　　“简直是开心死了！”
　　“来吧，你就好好的放心泡，让我来给你搓背。”
　　看着泡在水里的苏研，萧逸也脱下了衣服，迈进了浴池。
　　两人倒是也不害羞，毕竟老夫老妻的了，早就看过了所有地方。
　　温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　苏研一脸幸福地泡在温泉里，连自己都不用用力，就这么全程享受着萧逸给她的服务。
　　萧逸一边洗着澡一边感慨，这系统还真是给力。
　　不仅能够搞到这种规模的洗浴是，甚至连这里流出的水也是药浴，对身体有着极棒的功效。
　　尽管自己自从泡进水里之后一直在服务苏研，但是从刚才开始，他就感觉自己身体里的伤，包括疲惫，似乎在这水中一泡，通通都消失了。
　　不得不说，有系统就是好。
　　当人家还在外面浴血奋战，为了一块面包争的死去活来的时候，自己却坐在这里泡着温泉，一会儿还可以看电视，打游戏。
　　而苏研更是如此，
　　这些日子里，她偶尔倒是也到过地面上查看外面的情况。
　　自然也知道外面的险恶到底是什么样的程度。
　　于是她才会庆幸，自己能够跟了萧逸，还真是三生有幸。
　　至于埋在心里的另一个秘密，尽管苏研好几次想开口说些什么，但是最后却都又憋了回去。
　　这也就给了他们足够的时间来享受身边的一切。
　　两人浑身湿漉漉的，从浴室出来之后，纷纷一屁股坐在了沙发上，打开了电视。
　　“哦？
　　你居然不看电视，打算玩游戏吗？”
　　看到苏研居然从架子上挑了一个双人成行的PS5游戏光碟，萧逸有些吃惊。
　　“我现在只想享受和你一起度过的时光。”
　　苏研笑着说道。
　　“至于电视，等你离开了之后，我一个人也可以看的。”
　　看到这个女孩这副可怜而又可爱的模样，萧逸怜爱地抱着她，把脸埋在了她的头发里。
　　“放心吧，苏研，我这辈子都不会辜负你，让你过上好的生活。”
　　“嗯。”
　　苏研点点头，内心也是忍不住洋溢起一股幸福感。
　　说完，两人打开了PS5，将两个手柄连接上之后，便开始了开心的游戏之旅。
　　今天一整天，两人过得都很开心。
　　不管是洗澡还是玩游戏，或者一起看电影。
　　除了中间偶尔需要照顾一下萧逸的系统坟墓需求之外，今天的一整天过的都十分的快乐，简直回到了末日之前。
　　“对了，苏研。”
　　眼看今天一天即将过去了，萧逸突然开口道。
　　“趁着现在太阳还没有下来，有一个东西我想让你看看，有兴趣吗？”
　　“有！”
　　苏研迅速点了点头。
　　“那好，我就带你们看看我们的后花园。”
　　萧逸笑了笑，随后就带着苏研一起来到了电梯里。
　　电梯很快来到了地表，从电梯房里出来之后，看到眼前一片勃勃生机的土壤，苏研简直怀疑自己是不是看错了。
　　“这……这是什么？”
　　什么情况？
　　怎么在末日之中还能看到眼前这种人造的植物啊？
　　有些疑惑的看了看四周，如果不是周围仍然一片焦土的痕迹，苏研简直要怀疑自己之前所看到的火焰末日到底是不是假的。
　　眼前的一整片花园，竟然被高高的栅栏给围了起来，而里面则是种植着各种的植物。
　　有普通的观赏性花草，还有一些可食用的青菜，黄瓜之类的。
　　看着这些琳琅满目的菜系，还有这一片生机勃勃的样子，苏研彻底懵了。
　　“有了这个以后，我们的生活就会更有情调了。”
　　看到苏研这一副震惊的样子，萧逸也满足地笑笑，
　　既然她喜欢，那么自己花这么多点数积分来购买这一块土地扩容，就不亏！
　　是的，这就是系统第二次升级的场所，地面上的养殖场地。
　　如果不是因为一次性花了太多点数积分，萧逸可是还打算再开一个牧场的。
　　“话说你就这么设置这一块菜地，难道不会被丧失或者其他幸存者发现吗？”
　　惊讶之余，苏研突然想到了这个问题。
　　“慢慢就可以完善了。”
　　萧逸回答道。
　　“反正短时间内这里是不会出现丧尸和其他幸存者的。”
　　其实本来萧逸依靠埋葬各种尸体已经攒了很多的积分。
　　但是一口气解锁了一个豪华单间，又把地面上的菜地种植给解锁之后，萧逸确实是没多少积分了……
　　不过也好，在现在距离末日爆发其实没过多久。
　　上车的数量大幅度锐减之后，还没有重生到之前那种可怕的规模。
　　而至于自己家的周围也早就被幸存者摸了个遍，根本就没有兴趣带来了。
　　所以短时间之内，这里其实还是挺安全的。
　　“不过说起来这里的东西长得还真快，没想到就这么两天，她就给把这玩意儿种起来了。”
　　看着土地上那些生机勃勃的各种小苗儿，萧逸也是忍不住称赞道。
　　“什么她种起来？”
　　苏研一时间愣了一下，没反应过来。
　　“就是种这些植物的人啊。”
　　萧逸冲着角落里的一个小房间喊了一句。
　　“阿曼沙，你不会还没睡醒的吧？”
　　在苏研震惊的眼神中，一个年轻可爱，漂亮的女孩子，揉着惺忪的睡眼从屋子里走了出来。
　　“啊～人家刚刚忙活了一上午，好容易睡个午觉，你又把人家叫起来……”
　　阿曼沙有些不满的说道。
　　但是刚说了两句，她就突然又看到了站在萧逸身边的苏研。
　　“咦？苏研姐姐是吗？”
　　瞬间，她刚刚疲惫的样子一扫而空，变得精神起来。

第490章 两女相处
　　“早就一直在听萧逸讲你的事情了，没想到今天终于见面之后，你比他形容的还要漂亮！”
　　阿曼沙激动的抓着苏研的手，满心的激动。
　　其实早在来这里的路上，萧逸就已经告诉这个小家伙了，自己其实是有不少女人的。
　　小家伙儿在经历了最开始的震惊之后，也是接受了这个事实。
　　不过这女人并没有直接要求。
　　跟着萧逸一起进这个房间。
　　首先是萧逸和老婆这么久没见了，小俩口这么猛的，一见面自然是有说不完的话，干柴烈火的。
　　其次就是也不知道为何，阿曼沙并不想看见萧逸和别的女人抱在一起的样子……
　　也正好萧逸到这里之后购买了一整块土地，自己也就刚好有事情可以做了。
　　两天的时间，她已经将整个菜地翻修了一下，并且在里面纷纷种上了菜的种子。
　　但是她也没想到，萧逸这个家伙居然这么快就和自己老婆从下面出来了。
　　“啊，这位是……”
　　苏研第一次见到阿曼沙，一时间有些没搞明白什么情况。
　　“我本是另一个实力点的一家KTV老板娘，但是上次因为帮助了这个家伙，所以被他们驱逐出来了。”
　　阿曼沙大概的解释了一下自己为什么会出现在这里。
　　“原来如此。”
　　当得知了这个女孩儿悲惨的身世之后，苏研也是心疼起来。
　　女孩的同理心本来就强，刚得知那个组织的险恶以及可恶之后，苏研相当可怜这个小女孩。
　　虽然她看得出来，这个女孩儿对萧逸绝对有着其他的心思，但是此时她也没心情想这么多了。
　　更何况她可以看出萧逸这边的表现。
　　不管是双方的眼神还是肢体动作以及表情上都可以看出，虽然这个小女孩儿对萧逸有感觉，但是萧逸很明显只是把她当妹妹来看。
　　不得不佩服女人恐怖的第六感……
　　“怎么样？
　　姐姐喜欢我的种植吗？”
　　嗯阿曼沙笑着说道。
　　“嗯……”
　　苏研笑着点点头。
　　“阿曼沙的手艺还真是棒，我都已经好久没有见到如此漂亮的东西了。”
　　“嘿嘿……”
　　阿曼沙有些不好意思地挠了挠头。
　　“好了，好了，时间也差不多了，我们去吃饭吧。”
　　看到太阳即将下山，萧逸也是提醒道。
　　看到萧逸挽着苏研的腰，那一副生怕自己的宝贝受到什么伤害的样子，阿曼沙咬了咬嘴唇，似乎有什么话想说。
　　唉，为什么我认识你这么晚？
　　“愣着干嘛？
　　跟着我们一起走啊。”
　　看到身后阿曼沙呆愣愣的没有动，萧逸忍不住提醒道。
　　“啊？”
　　看到萧逸突然叫自己一起跟着，阿曼沙愣了一下。
　　“是啊是啊，还能干嘛？
　　一起走啊。
　　而且你还可以趁萧逸做饭的时候，好好去洗个澡。”
　　苏研也是热情的招呼阿曼沙。
　　“哦！好嘞！”
　　看到眼前如此热情的二人，阿曼沙使劲点了点头，立马跟的上去。
　　我还真是该死，姐姐明明对我这么好，脑子里还一直考虑着我，但是我确实想着吃醋……
　　有些开心的跟在二人身后，阿曼沙也是终于见识到了这里的豪华之处。
　　当坐着电梯来到地下的安全屋的时候，阿曼沙人都傻了。
　　这地下的环境简直令人震惊，这种规模的地下室，她还只在大商场见过。
　　谁能想到外面看起来平平无奇的地方，下面居然别有洞天？
　　更何况……
　　这里的环境简直是不要太舒适。
　　要知道外面的高温现在还没有散去，虽然人已经可以在外面活动，但是温度普遍也在三四十度左右？
　　如今猛地一来到这安全屋里，20多度的气温让她直呼爽快。
　　尤其是，这里居然还奢侈的有电灯？
　　要知道末日来临之后，各种电站早就没人管辖了，不仅引发了严重的核泄漏事件，甚至就连其他的电厂也都被毁掉了。
　　虽然幸存者里也有人可以制造一些简易的发电机，但是那发电的功率可想而知……
　　所以电力在这个末日其实是相当稀缺的物资，人们用它也只是来用在雷达，对讲机上。
　　其他的地方谁舍得用电啊？
　　她就连蜡烛都是省着用的，已经记不起自己有多久没见过电灯了……
　　而令她更加震惊的事情还在后面。
　　当跟着二人来到了一个屋子，看到里面的豪华装修，各种桌子，灶台，以及一个正在播放电影的大电视之后，她人都傻了。
　　这……这他喵的还是末日吗？
　　“你们这过的是末日生活吗？”
　　阿曼沙忍不住发出了灵魂拷问。
　　甚至当看到这些东西的时候，阿曼沙的第一反应都不是羡慕，而是觉得梦幻。
　　有没有搞错，这简直太夸张了。
　　在所有人都没有电用，没有足够物资，甚至连活下去都是一个问题的时候，他们居然用上了……游戏机？
　　“赶紧去洗个澡吧，你看看你身上脏的。”
　　苏研看着阿曼沙这副模样，忍不住提醒道。
　　“哦……哦……”
　　察觉到身上确实有些脏了，阿曼沙意识到自己的这一身装扮以及干净程度放在这里似乎有些格格不入。
　　“这里是浴室，需要我帮你搓背吗？”
　　苏研指了指一个门。
　　“不不不，不需要。”
　　阿曼沙赶紧摇头说道。
　　开玩笑，自己就算再怎么脏，再怎么累，也不可能让一个孕妇来帮自己搓身子呀……
　　不过，现在让她一个人待着确实更好。
　　她确实需要好好的洗洗澡，然后稳定一下自己的心。
　　但是，当她来到了浴室，望着眼前这一大片的浴池的时候，刚刚被热气缓和下来的心瞬间又崩了。
　　……

第491章 炸裂的厨艺
　　而另一边，萧逸正在灶台前秀着自己的厨艺。
　　苏研全程都在观看，一边看还一边忍不住夸赞萧逸的手艺。
　　有一说一，虽然萧逸他并没有刻意的练过什么做饭，但是有着如此强大的力量和刀工技巧，这就让他在做饭方面有了得天独厚的先决条件。
　　不管是切菜还是切肉，再或者是对于颠勺的掌控，那拿捏的都叫一个恰到好处。
　　刚刚还全都是夹生的菜，此时却已经在锅里开始翻腾，滋滋的冒着香气。
　　“哇塞，好香啊！”
　　苏研瞪大了眼睛，吃惊的说道。
　　没错，和那些甜点一样，自从末日之后，苏研哪来的机会吃这些东西？
　　隔了这么久，今天终于再次闻到这些东西的气味，苏研感觉自己的口水好像都快要流出来了。
　　而萧逸也并没有让她失望。
　　他的两个手飞快的颠簸着，将红烧肉焖在了锅里，另一只手则是正在做着麻婆豆腐。
　　是的，自从开启了这个无敌的单人豪华间之后，现在里面的一切东西都可以用积分来购买了。
　　只不过价格稍微贵了点……
　　哪怕是以萧逸现在富的流油的积分状态，也根本不足以支撑他们天天吃这样的东西。
　　更何况萧逸留着积分还有其他的用处。
　　他现在可是可以解锁更高级的武器了。
　　不过他们自然也不会每天都这样吃，偶尔这样改善改善生活还是挺不错的。
　　麻婆豆腐出锅！
　　番茄炒蛋出锅！
　　酸辣土豆丝出锅！
　　红烧肉出锅！
　　最后，当将第四个菜端上桌子的时候，阿曼沙终于擦着头从浴室里走了出来。
　　“你出来的正好，快来吃吧！”
　　二人看着阿曼沙，忍不住说道。
　　“嗯……”
　　阿曼沙点了点头，脸上的表情看起来终于正常了。
　　他在浴室里一边泡着热水澡。
　　一边强行让自己的心稳定下来。
　　经历了热水的冲刷，以及自己静静的坐在那里的思考之后，阿曼沙终于接受了这个安全屋的事实。
　　就在她走出门来，淡定的打算打招呼的时候，却突然有一股香气钻进了自己的鼻子里。
　　“快来吃饭吧，这边已经做好了。”
　　萧逸招了招手，招呼阿曼沙过来吃饭。
　　而此时的阿曼沙，整个人都呆住了。
　　她慢吞吞的走过来，眼睛看着桌子上的菜和那白花花，热气腾腾的米饭发呆。
　　从她的眼神中，萧逸读出了两个字。
　　我靠——
　　看着桌子上的饭菜，阿曼沙有些呆呆的坐了下来。
　　如果不是因为这一路上一直跟着萧逸虽然没吃过什么特别好的东西，但是从没饿过肚子。
　　而且话说回来。
　　之前，自己吃的那些零食，包括一些其他食物，在其他的幸存者看来似乎就已经是顶尖美食了……
　　“愣住干什么？
　　赶紧吃啊。”
　　看到这个女孩儿待在了那里，似乎忘记了动筷子，萧逸忍不住提醒道。
　　“哦——”
　　被提醒了一句之后，阿曼沙才回过神来，这才拿着筷子迫不及待的加起了眼前的红烧肉。
　　不知为何，按照之前这个女孩儿的习惯，她可是最讨厌吃肥肉的。
　　但是面对着今天这样的红烧肉。
　　目前却感觉胃口大开，食指大动，非常的想要吃两块。
　　而当萧逸做的红烧肉进入嘴巴之后，阿曼沙彻底傻了。
　　肥肉才进到自己嘴里的那一瞬间就炸开了。
　　或者说，在自己的嘴里直接化开了。
　　香！
　　满嘴都是香！
　　香到爆炸！
　　阿曼沙脸上震惊的神色更盛了。
　　原来肥肉这么好吃的吗？
　　不对，自己之前明明也吃过，每次都是刚一进嘴就恶心的吐掉，怎么今天……
　　而这自然是有原因的。
　　除了萧逸本身做的菜品质够硬之外，还有一个很重要的原因就是在末世逃亡的这些日子里，身体其实一直都是缺少营养的。
　　身体在这种情况下自然对油水以及糖分有了相当大的渴望。
　　所以，阿曼沙才会突然变化，从之前的看见肥肉就吐，变成刚刚的样子。
　　下面是番茄炒蛋。
　　嫩嫩的鸡蛋，配合著几乎已经煮成浓汤的番茄，这感觉简直是色香味俱全。
　　还有酸辣土豆丝，很难想像眼前这么细细薄薄的长条土豆丝，居然是人用手工切出来。
　　而里面放的醋，以及各种材料，也都完全标准。
　　在这种标准之下，配合上完美的翻炒时间，土豆一进嘴，几乎要把舌头都香掉了。
　　麻婆豆腐更是如此，完美火候，完美的用量，还有那完美的刀功。
　　只有这些全都做到完美之后，能够烹饪出最绝的麻婆豆腐。
　　但是很少有人能够把菜做到这种程度。
　　毕竟，火候这东西可是很讲究的，早一分晚一分都不行。
　　虽然萧逸没练过厨师，但恰恰是萧逸这超快的反应，赋予了他掌握火候达到的一瞬间，能够做到迅速出锅的能力。
　　一碗，两碗，三碗。
　　真是想不到，看起来身体这么柔弱的阿曼沙，居然一口气吃了三碗饭。
　　嘴里咀嚼着饭粒，阿曼沙有些不好意思。
　　没办法，谁让这个家伙把菜做的这么好吃？
　　阿曼沙和苏研，两个人围着桌子几乎要把盘子都吃下去。
　　倒不是说她们两个人饭量有多大，而只是因为这么久没有吃过这样的食物，实在是有些胃口大开。
　　两人一左一右地坐在沙发上，一人手里抱着一桶零食，看着在餐桌上忙碌着收饭碗，刷碗的萧逸，二人相视一笑。
　　此时他们都觉得这个场景好像在做梦。
　　苏研实在是很难想像，昨天自己还住在方方正正的地下室，没有其他的去处，自以为有那样的地方，已经是天堂了。
　　没想到今天就真正的已经来到了这种地方。
　　而阿曼沙更是后悔莫及。
　　我靠，你有这样规模的房子，你早说呀，我还担心影响你和你老婆亲热，前两天特意在这上面度过，现在一看，这么大的房间，就算我下来也完全不影响你们啊。
　　两人坐在沙发上，看着电视，置身在这仿佛梦幻一般的生活中。
　　尤其是当萧逸洗完了碗，陪着两人一起坐在沙发上看电影的时候，阿曼沙恍如隔世。
　　有这么一瞬间，她多希望这样的一刻可以永久的停留下来。
　　夜晚，当躺在柔软的床上，享受着这里四季如春的温度时，阿曼沙恍惚了。
　　这样的生活……居然真的发生到我身上了？
　　而另一边的床上，萧逸正在和自己老婆解释阿曼沙的由来。

第492章 外出的震撼
　　“好啦，你不用解释这么多，我都相信的。”
　　苏研笑着说道。
　　“我可是能闻的出来，你把她只是当妹妹而已。”
　　“我靠，这你都能闻出来，你是属狗的呀。”
　　萧逸吃了一惊。
　　“哦，不对，人家狗都没你这么夸张。”
　　“总之我完全可以理解你不用担心我的感受。”
　　苏研说道。
　　“毕竟在这种环境之下，你在外面找食物很容易就会遇到。
　　形形色色的人。”
　　“相比于阿曼沙这种的人，如果你遇到了那些为了生存，不顾一切手段出卖自己身体的人，才是我真正想担心的地方。”
　　“感谢理解。”
　　萧逸微笑了起来。
　　这个女孩儿永远是这么理解自己，一时间搞得他都有些不好意思了。
　　……
　　“你是说你要上外面加一层围栏？”
　　正坐在沙发上打游戏的二人看着萧逸问道。
　　“是啊，这件事情还是越早越好。”
　　萧逸回答道。
　　“那我跟你一起去。”
　　阿曼沙立刻就举手表示。
　　“没问题，有个人帮忙更好。”
　　萧逸很爽快的答应了下来。
　　“那个……我有个问题。”
　　苏研突然举手问道。
　　“怎么了？”
　　萧逸看了看她。
　　“能不能让我上去帮忙？”
　　苏研问道。
　　“怎么可能？”
　　萧逸二话不说就否认了这个提议。
　　开什么玩笑，外面现在这么危机重重的，让这么一个普通人出来，那不就是送死吗？
　　现在大黄蜂和擎天柱因为前两天的战斗还没有恢复能量，正在进行充能。
　　“可是我想看看外面的世界。”
　　苏研有些为难。
　　“你有把我替我解决掉其他的危险吗？”
　　看到苏研这一副渴望的眼神，萧逸也愣住了。
　　对呀，自从爆发病毒，这个女孩儿一直被关在屋子里，虽然爷爷保护她保护的很好，但是却再也没有了自由。
　　虽然后来从屋子里变成了地下室安全屋，但是本质上仍然是这么小的空间而已。
　　对于一个正常人来说，整天憋在这么小的空间里，那可是相当难受的。
　　而她追求大黄蜂，追求擎天柱，某种方面上来说，也是为了自由。
　　说起这些事，萧逸也确实充满了愧疚。
　　“阿曼沙。”
　　寻思良久之后，他叫了声阿曼沙。
　　“怎么了？”
　　阿曼沙问道。
　　“以你的速度，有把握在外面照顾这个地方的安危吗？”
　　萧逸问道。
　　阿曼沙的速度就连他也望尘莫及，如果只是让她看管阿曼沙的话，应该还是不在话下的。
　　前些日子这家伙甚至开车都差点没赶上阿曼沙。
　　阿曼沙自从到了末日之后，将速度的天赋点的很高。
　　当然了，萧逸也是在确认了安全的前提之后，再提出了这样一个想法。
　　“没问题。”
　　也是猜到了萧逸的想法，阿曼沙郑重地点了点头。
　　“那好吧，我这就带你出去。”
　　再三寻思了之后，确认了几人的安全，萧逸这才打算动身。
　　很快，几个人纷纷迈进了那一部电梯，随着电梯的上下运作，他们终于回到了地面上。
　　虽然早就有所准备，但是看了地下的豪华之后，再来看上面的一片荒芜，阿曼沙还是觉得好大的反差。
　　“阿曼沙麻烦你带着这些宠物在这花园里面玩，不要让它们跑到外面去。”
　　萧逸提醒道。
　　“没问题。”
　　阿曼沙点点头。
　　看到阿曼沙领着宠物去玩儿了，萧逸则是做出了一个相当绅士的手势。
　　“请，我的夫人。”
　　看着萧逸如此模样，苏研忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　不过，她倒是挺乐意这样。
　　将手放在萧逸的手上，被萧逸牵着，二人就这么慢慢迈步走出了花园。
　　当来到外面之后，苏研看着坍塌的大楼，被火烧的一干二净的大树，以及已经干枯的河床。
　　尽管早就有了心理准备，但还是被这些东西震惊到了。
　　还真是……充满了废土的感觉。
　　不过，生命总是可以找到源头。
　　苏研并不是那种悲观主义，再加上末日里她的生活这么好，当看到末日废土景象之后，她最先发现的，并不是废墟，而是墙角处正在向上蹿的小苗……
　　虽然地面上的植物早已被烧了个干净，但是那些处于土壤深处，熬过了这一次好奇的种子却活了下来。
　　只要能有一个扎根立根的机会，他们就有生存的希望。
　　生命就是这么美好的东西。
　　“生命还真是可贵。”
　　看到茁壮成长的苗，苏研忍不住感慨道。
　　动物，植物都这么拼了命的想活下去，但是却总有不少人来来回回找死。
　　“是啊，生命总能找到出路。”
　　萧逸也笑着说。
　　“所以，我相信总有一天，我们人类可以战胜病毒，战胜丧尸们，战胜这个末日！”
　　“我相信曾经的那个人类社会，终会回来。”
　　不过，萧逸有句话没有说出来。
　　现在已经在末世功成名就，逐步变强的他，又怎么可能会这么顺利地就让人类社会回归呢？
　　就算回归，那么是不是也得来个大洗牌呢？
　　……
　　当然啦，这外面倒也不是完全没有任何的危险。
　　带着苏研外出的途中，二人倒是遇到过一次经历了变异的丧尸。
　　只不过这种级别的丧尸，萧逸只需要一刀。
　　由于他现在精神力已经得到了强化，所以他完全不用担心，自己的精神力会再次失效了。
　　只要自己脑海能够将精神力扩散，那么就一定能够查到范围内的丧尸。
　　甚至就连丧尸的种类，力量都可以直接提供出来。
　　“好帅！”
　　看到萧逸斩杀丧尸这潇洒的身姿，苏研忍不住拍了拍手。
　　从自己跟着这个家伙出来之后，这个女孩儿就见识到了丧尸的各种死法。
　　有的丧尸被直接斩首，还有的是肢解了四肢。
　　更有甚者，甚至能够直接被萧逸所操纵，直接成了萧逸的道具。
　　如果不是亲眼所见，她是万万不敢相信，萧逸居然已经强大到了这种地步。
　　“我也可以这么强吗？”
　　看着萧逸的身姿，苏研忍不住有些憧憬。
　　“当然可以啦。”
　　萧逸有些怜爱的摸了摸这个女孩儿的头。
　　“等到你体内寄生的东西被摘除，身体恢复了之后，我就让你见识见过晶核的力量。”

第493章 魔都来人？
　　“什么晶核？”
　　猛然听到这个名词，苏研有点蒙。
　　“就是可以用来开发人体超能力的东西了。”
　　萧逸解释道。
　　“比方说其实阿曼沙，一开始只不过是一个普通人而已。”
　　“但是就是通过那种东西，她觉醒了异能力，可以瞬间移动，那速度比我还要快的多。”
　　萧逸介绍道。
　　“比你还要快？”
　　苏研有些吃惊的捂住了嘴巴。
　　刚刚萧逸斩杀丧尸的时候，她可是亲眼见识到了这个家伙变态的速度。
　　可以说是用肉眼几乎都观察不到的程度。
　　但是萧逸居然说……阿曼沙这个小姑娘比他还要快？
　　“怎么了？
　　不信呢？
　　我带你去看看吧。”
　　看到苏研这一副不可思议的眼神，萧逸笑着说道。
　　随后，两人一起往家走去。
　　但是没走多久，萧逸突然脸色一变。
　　精神力的覆盖之下，他察觉到似乎有两个人类生命正在靠近自己的基地。
　　再次查看了一下，苏研周围并没有什么危险，于是他便对着苏研嘱咐了一下，便瞬间前往安全屋门口去。
　　如果仅仅只是靠近安全屋的话，问题倒是不大，毕竟没人知道那个东西到底是什么玩意儿。
　　可现在的问题是，阿曼沙也在那里。
　　要是让那些不正当的幸存者看到宠物和女人，在看到菜地里这一堆生机勃勃的蔬菜，天知道会发生什么。
　　……
　　阿曼沙头一次感受到自由的快感，忍不住哈哈的乐了起来。
　　这里，可是比自己的城里面要舒服太多了啊。
　　“嘭——”
　　突然，不知从哪传来一道枪响，目标直奔阿曼沙！
　　不过，阿曼沙是什么人？
　　阿曼沙察觉到之后，迅速一个侧身躲开了子弹。
　　但是躲开子弹之后，她的小脸上则是充满了愤怒。
　　“是谁？”
　　她冲着开枪的方向怒吼道。
　　刚刚如果不是自己反应迅速可能就直接交代在这里了。
　　甚至但凡枪的轨迹再偏那么一点自己现在就已经倒在血泊中了。
　　这让她怎能不气？
　　“哟？居然能躲开。”
　　看到阿曼沙居然躲开了子弹，从不远处传来一声奇怪的声音。
　　接着，在阿曼沙目瞪口呆的眼神中，一个身体颜色和周围几乎一样，让人完全看不出来的人，缓缓的从一旁走了出来。
　　“你是谁？”
　　经历了最开始的震惊之后，阿曼沙回过了神来，怒目而视。
　　这可是二话不说就朝自己开枪的人，妥妥的想要自己的命！
　　“你又是谁？”
　　但是那个人并没有回答，而是看着阿曼沙，忍不住啧啧称奇。
　　“去死吧！”
　　看到对方这个态度，阿曼沙也不想和他过多废话，一脚就踹了过去。
　　虽然她是以速度为擅长，但是要知道想要达到足够的速度，前提就是一定要有力量才行。
　　所以，虽然并不是专修力量或者专修进攻的人，但是她这一腿的威力绝对不容小觑。
　　如果是踢在普通人的身上，甚至可能直接将普通人拦腰斩断！
　　但是，就是这么一脚强大的攻击，眼前的那个人只是轻轻抬了一下手，就接住了阿曼沙的腿。
　　不过，当感受到从手上传来的巨大回馈力后，那个人还是有些吃惊。
　　“你的身体又没有经过我们研究院的改造，怎么会有这么强大的体力？”
　　一边啧啧称奇，他一边也挥出了拳头。
　　“下面该我了！”
　　“什么？”
　　面对对面打过来的拳头，阿曼沙吓了一跳，但是自己的腿又被对方给抓着，一时间抽不开身。
　　情急之下，她只能利用身体的柔韧性，围绕着那一条腿翻了个跟头。
　　不管怎么说，攻击是躲过去了。
　　拳头擦着阿曼沙的耳朵，呼啸而过。
　　哪怕是拳风，都打的阿曼沙的脸有些生疼。
　　她丝毫不怀疑，如果刚刚的那一拳结结实实打在自己脸上，可能会直接把自己打到昏迷。
　　“你到底想要干嘛？”
　　怀里还抱着萧逸的培养宠物，阿曼沙对着眼前的人怒目而视。
　　“我不想干嘛。”
　　眼前的人摊了摊手说道。
　　“只不过今天在外巡逻，偶然发现这里的土地居然这么完整，没有遭到破坏。”
　　“所以，这一块土地我们魔都研究所就征用了。”
　　那个人指了指一旁萧逸的花园，抱着手臂，满脸傲慢的说道。
　　似乎，把这块地交给他们来使用是一件非常光荣的事情……
　　“你做梦！”
　　阿曼沙吐了一口口水，恶狠狠的说道。
　　“你不得好死！”
　　“现在都末日了，谁还给你讲那点儿仁义道德。”
　　没想到那个人不仅不感到羞愧，反而哈哈大笑。
　　“不过，不得不说，你的反应速度和身体速度都快的惊人。”
　　那人看着阿曼沙的身材，忍不住啧啧称奇。
　　“所以，当我的女人吧。”
　　“当我的女人吧，小妞儿。”
　　那个人看着眼前的阿曼沙，忍不住笑道。
　　“你放屁，你是谁呀？”
　　阿曼沙实在是有些忍不了，眼前这个家伙实在是太他喵的臭屁了。
　　“怎么？
　　难道觉得跟着研究所的我，有些委屈你了吗？”
　　看到阿曼沙这鄙视的眼神，刚刚的那个男人瞬间脸色一变，似乎想要翻脸。
　　一直以来，从魔都研究所出身的他，只允许自己鄙视别人，哪里能受得了自己被别人鄙视？
　　“我管你是从哪儿来的，你也不撒泡尿，自己瞅瞅你的那副德行，居然还想让我当你的女人。
　　我建议你现在立刻用你撒出来的尿，抹上泥巴，蹲在地上玩儿去。”
　　阿曼沙是真的恶心这种自我感觉良好的人，上来就一阵嘴臭。
　　“你！好好好。”
　　男人刚想说什么，看到阿曼沙这么刁蛮，忍不住拍了拍手。
　　“怎么？
　　我还说错你了吗？”
　　阿曼沙冷哼道。
　　“真希望，你过一会儿嘴还能这么硬。”
　　男人一边说着，一边冷笑着一拳打过来。

第494章 对拼
　　看到对方的拳速如此之慢，阿曼沙笑了笑，并没有放在心上。
　　像这种速度的拳头，她随手都能躲开。
　　但是令她没想到的是，对方的拳头，在自己的那一瞬间，似乎换了个方向，又瞄准了自己。
　　阿曼沙愣了一下，皱了皱眉头，再次躲开，
　　还是没用，拳头又一次瞄准了自己。
　　就这样一直到最后，尽管在自己的眼中，这玩意儿的速度相当的缓慢，但是还是在阿曼沙震惊的眼神中，一拳打在了自己的身上。
　　阿曼沙有些吃惊的看了看对方，擦了擦嘴角的血液，实在有些不可思议。
　　“又是速度型的编译者是吗？
　　我们都遇到过多少次了？”
　　看到阿曼沙吃鳖之后，这个男人得意的大笑起来。
　　“呵呵。”
　　看到男人得意的笑容，阿曼沙冷哼了一声。
　　虽然那些依靠速度见长的异能者确实会在这个人手中吃瘪……但是，自己哪里是普通人呢？
　　要知道当初自己合成的才是最高级的晶核，萧逸那个讨厌鬼也曾经说过，自己的身体素质绝对是他见过的最可怕的那一批，天赋高的吓人。
　　这样的自己，怎么可能只是普普通通的速度见长的异能者呢？
　　眼见对方的拳头再次打来，阿曼沙这次也不跑了，将手中的宠物放在地上，就这么站在这里，等待着对方进攻的到来。
　　男人愣了一下，虽然没明白阿曼沙为什么要这样，但是对方都把脸伸在你脸上了。
　　怎么可能忍得下去？
　　然而，就在他的拳头即将接触到这个女孩的脸上，令他无比震惊的一幕发生了。
　　眼前的路前居然……消失了？
　　没错，根据头上戴的高级探测仪，他能探查到这个家伙并不是根据自己的高速移动走。
　　而是直接的消失了！
　　去哪里了？
　　正当他大惊失色的扭头观望的时候，从他的脖子上突然传来了一道无比沉重的攻击。
　　男人吓了一跳，想要赶紧做出抵抗动作，但是时间已经晚了。
　　他直接被打中脖子打飞了出去。
　　虽然一击命中，但是阿曼沙的表情并没有好到哪儿去。
　　刚刚那一下的手感很奇怪，阿曼沙虽然确确实实的打在了那家伙身上，但是那家伙的衣服，好像在一瞬间，聚集在了一起。
　　成功抵挡下的那一道攻击？
　　这是什么骚操作？
　　男人揉着刚刚被击中的部位，口中轻咳了两声，缓缓站了起来。
　　“好，很好，你很厉害。”
　　他冷笑道。
　　“看来确实不能用普通的方式来对付你了。”
　　其实这个男人远没有他表面上看起来这么淡定。
　　刚刚的那一下他能察觉到，如果不是因为自己的战斗服装迅速采用了极强的防御状态，那么刚刚自己的脖子可能已经断掉了！
　　“去死吧！”
　　这一下，他也不敢怠慢，直接主动发起了攻击。
　　一时间他身上穿的奇怪服装，开始喷射着空气，带动了他的身体，以一个非常快的速度朝阿曼沙攻了过去！
　　阿曼沙全神贯注，深吸一口气。
　　如果以这个速度被结结实实命中的话，阿曼沙估计会受重伤。
　　好在以速度见长的她，想要躲开这一下并不是很难。
　　集中注意力后，对面的两三次进攻通通被自己给躲了过去。
　　而她的身体，也在一步一步的往后靠。
　　阿曼沙有些不理解，对方应该完全可以看出来的，他们的速度和自己根本就没得比。
　　可是为什么在这种情况下居然还坚持要进攻呢？
　　思考间，她已经抓住了对方的一个破绽。
　　她能看得出来，对方其实本身的力量，速度远没有表现出来的那么强。
　　之所以能够爆发出这样的力量，速度，完全是依靠自己身上穿的那一身奇怪的服装。
　　但是衣服毕竟是衣服。
　　尤其是在速度和力量脱离了掌控人的身体范畴之后，当对方用出进攻姿势的时候，身体出现了一个很明显的不协调。
　　而阿曼沙也是刚好抓住这个机会，直接一个闪身钻了过去，随即手指点中了对方腿上的一个穴位。
　　“啊——”
　　那个男人腿上被点了一下之后，突然脸色一变，发出了惨叫。
　　不知道为何，那里受到攻击之后，他只感觉自己的整条腿像断了一样。
　　阿曼沙笑了。
　　这一招是萧逸教给她的，攻击那个部位，可以直接让对方短时间内失去战斗力。
　　看到倒地的男人，阿曼沙眼中闪过一丝狠色，手心中翻出一把匕首，冲上去就要结果了那个男人的性命。
　　但是，那个男人虽然倒在地上，但是脸色却很明显，并没有露出慌张。
　　相反，反倒是……一丝得意？
　　“很遗憾，你已经进了攻击范围。”
　　“什么？”
　　阿曼沙愣了一下。
　　“嘭——”
　　突然，从不远处传来一道枪响。
　　阿曼沙吃了一惊，连忙扭头观察，却发现有一颗子弹已经即将来到自己眼前！
　　哪怕自己速度再怎么快，在这种距离之下，又怎么可能做出反应呢？
　　难道要死在这里了吗？
　　阿曼沙大脑一片空白。
　　“乒——”
　　然而，就在子弹即将击中阿曼沙的那一刹那，突然寒光一闪，一道金属碰撞的声音传来。
　　就在阿曼沙目瞪口呆，觉得自己这一下必死无疑的时候，眼前突然闪过一道身影，紧接着一道金属碰撞的声音传来。
　　“乒——”萧逸砍下这一枚子弹之后，并没有闲着。
　　拿着手里的刀用力向一个方向投了过去。
　　“噗呲——”
　　大概几十米的一个方向，突然有一道围墙。
　　被刺了一刀，紧接着这座围墙居然开始流血倒地。
　　而直到此时，阿曼沙才发现，刚刚自己战斗的时候，居然有一个人，一直趴在围墙后面！
　　就这么直勾勾的观察着自己！
　　难怪眼前这个家伙如此的波澜不惊。
　　原来他有这样的底牌啊。
　　阿曼沙看了看倒在地上，被突然冒出来的萧逸震惊的不知该说什么的男人，心中的愤怒一闪而过，紧接着冲上去一脚踹在他脸上。
　　不过很快他的衣服再次做出回应，防御住了阿曼沙的进攻。
　　看向了这个家伙身上奇怪的衣服，萧逸心里突然好奇了起来。

第495章 奇怪的衣服
　　“这东西倒是挺有意思。”
　　从刚刚开始这个人身上如果不是因为有这套衣服的话，那么他早就被阿曼沙杀了不知道多少次了。
　　而且，另一边的那个男人身上穿的也是一样的衣服。
　　他们的衣服好像有个非常特殊的能力。
　　直接将他们的身体进行保护色，刚刚不管是从哪个角度看都不会有人能看出围墙那里居然还趴着一个人。
　　如果不是萧逸拥有精神力，所有的伪装在他眼中无处遁形的话，说不定他也会被对方的巧妙的伪装给骗过去。
　　萧逸走了过去，把那个头上中了自己一刀，直勾勾的倒在地上的家伙。
　　给拖了过来。
　　当看到同伴惨死的样子后，那个男人吓得浑身哆嗦。
　　他今天简直懵了。
　　不对呀，自己这五田研究所研究出来的东西，可是一直所向披靡呀。
　　不仅能够彻底伪装外形，甚至还能隔绝自己的气味。
　　正是这样的衣服，让他们在野外不管是和丧尸战斗还是和幸存者战斗都处于一个敌在明，我在暗的状态。
　　也就是说，他们其实一直都是主动权。
　　但是，今天这场战斗着实有些出乎意料。
　　现实遇到了一个速度快的吓人，不管自己怎样偷袭都没用的女孩。
　　原本并没有什么，两人凭借配合的默契，还是可以把她拿下的。
　　但是接下来出现这个人，就让他们有些……
　　不仅一眼就能看穿自己伪装，甚至直接远距离将同伴一击毙命！
　　看了看同伴倒在地上的尸体，这个男人知道并不是防护服失去了效果，而是这个男人的刀子直接破坏了他们防护服最大的防御力，硬生生撕破了衣服的构造！
　　要知道，这衣服可是连子弹都能挡住！
　　男人震惊的看着萧逸，心中的惊骇不言而喻。
　　这他妈到底是什么怪胎？
　　扔出来的刀比子弹都牛？
　　“你们的衣服挺有意思。”
　　萧逸点了点头。
　　“是五田研究院那边的吗？”
　　目前有能力拿出这种衣服的。
　　应该也就只有军方高层和科技研究院这两个地方。
　　“这点你无需知道。”
　　男人冷哼一声，并没有回答。
　　“无所谓，看你们反应就知道了。”
　　萧逸耸了耸肩膀，并不在意。
　　军方的人与生自来的有一股气质，根本就不是这两个人可以表现出来的。
　　那么就可以确定，这两个家伙其实是来自于科技研究院。
　　“你们科技研究院就是依靠这种东西在末世活下来的吗？”
　　萧逸问道。
　　“哼……”
　　男人把头撇在一边，并没有回答。
　　“哟，还在装蒜？”
　　萧逸有些想笑。
　　从一开始，他就对这帮科技研究院的人没什么好印象。
　　在末日之中大发末日财，卖的东西贵的要死，当初青城基地就曾经考虑过和军方或者是研究院进行合作，但是最后都放弃了。
　　这也就导致了一个奇妙的平衡。
　　军方势力在顾好自己的同时，也一直在吸纳其他的幸存者，并不想过多的掺和这些其他的事情。
　　另外两个在实力的制约下也是奇妙的相安无事。
　　但是研究院的人可不这么想……
　　在他们看来，军方的人都是一些高高在上的人。
　　都末日了，你还摆什么仁义道德，还讲什么纪律？
　　最重要的应该就是自由！
　　至于散装基地这边就更不说了，一群歪瓜裂枣。
　　素质低下的人和自己这边有的比吗？
　　自己这边随便一件装备放在外面，那都是无价之宝，你们基地有啥？
　　正是因为这一种科技带来的油然的优越感，让眼前的男人哪怕被抓住了，却仍然一脸的不服气。
　　“我告诉你，你们给我听好了，我们研究院的人能够发现你这里的土地，那是这一块土地的荣幸。
　　也是你的荣幸。”
　　“你居然还不感恩戴德？
　　居然还打算反抗？”
　　男人看起来似乎真的很生气。
　　“我告诉你，你们最好现在就立刻把我放回去，否则的话，你们就等着吧！”
　　看着眼前男人嚣张的样子，阿曼沙和萧逸表情都有些吃惊。
　　这个家伙是怎么有胆量威胁别人的？
　　难道他现在看不出来自己现在的处境吗？
　　“怎么了？
　　难道我觉得我说的不对吗？”
　　男人一脸的愤恨，仿佛自己真的受了多大的委屈。
　　“我告诉你，像这种有研究潜力的土地，放在你们手里，就是浪费！”
　　“只有放在我们科技研究员的手里，他们才能发挥出这土地的真正力量，才能够造福世界！”
　　男人一脸的深明大义，似乎真的在为整个世界着想。
　　“造福世界？”
　　萧逸表情很怪。
　　“那你们打算用什么东西来交换我的土地呢？”
　　“交换？什么交换？”
　　男人皱皱眉头，似乎有些不理解。
　　“能够把土地贡献出来让我们研究，难道不是天大的荣幸吗？
　　你为什么还想着要东西交换？”
　　“草。”
　　萧逸忍不住骂了一声。
　　虽然一直以来都听说这帮研究院的人，自视清高，觉得自己比普通人好一个档次，但是还真的没有真正见识到过。
　　今天这真正见识到研究院人的想法后，萧逸是真的有点绷不住了。
　　不但想空手套白狼，还想给自己安一个深明大义的名头儿，还真是又当又立。
　　“你这么不要脸，你们那里人知道吗？”
　　阿曼沙也实在忍不住了。
　　“不用跟他们说太多。”
　　萧逸摇摇头。
　　“这帮人的自视清高清高，是已经深到骨髓里的。”
　　说完，他拿出了手枪。
　　“等等，你要干嘛？”
　　看到萧逸居然拿出手枪对准自己，男人刚刚还嚣张无比的表情，瞬间慌了起来。
　　而且瞧着萧逸那黑洞洞的枪口，这个人是真的感到了致命的威胁！
　　这个男人真的打算开枪杀了自己！
　　“我告诉你，你开枪之前可要想清楚了！”
　　男人彻底慌了，他有些语无伦次的说道。
　　“我们每个人的衣服上可都有着独特的定位器！”
　　“只要你杀了我们，那么上面会立刻知道我们是在哪里死的，等到时候你们就等着我们的报复吧！”

第496章 说杀就杀
　　“所以呢？”
　　萧逸耸了耸肩。
　　“你的意思是只要我放你回去，你就不会告诉上边这里有一块非常特殊的田地，也不会告诉你们上面在这里吃了亏？”
　　“我——”
　　男人虽然很想说什么，但是面对这么一个问题，他确实回答不上来。
　　“更何况，退一万步说。”
　　萧逸指了指旁边倒在地上的那具尸体。
　　“从我刷到这个家伙的那一刻开始，你们上面就已经知道我的位置了哟。”
　　“所以说，不管我杀不杀你，你们上面都不会放过我的。”
　　看到同伴倒在地上的尸体，和萧逸那可怕的眼神，男人绝望了。
　　他知道对方是不可能放过自己了。
　　此时，他心底无比地愤恨。
　　他恨那些派自己过来的人，明明有那么多闲置的人，为什么偏偏要派自己过来？
　　他们不得好死！
　　他恨自己的同伴，为什么要发现这一块田地，不然的话也就没这么多事了，他不得好！
　　他也恨萧逸，刚刚为什么要一刀杀了自己同伴，如果自己两个都还活着的话，倒是可以谈判，谈判说不定还能活下来，他不得好死！
　　要是让眼前的两人知道了男人内心的想法，估计会忍不住笑出来。
　　有没有搞错？
　　这一切的东西难道不都是你自己作出来的吗？
　　更何况，都拿狙击枪来暗杀我们了，反击一下都成错误了？
　　醒醒吧！
　　“不！你们不能杀我，我对于末世有很大的用处！”
　　“我可以杀了丧尸！
　　我，我还可以替大家收集物资！
　　我还可以……”
　　男人有些慌乱的说道。
　　“哗啦——”
　　萧逸脱下了男人身上的衣服。
　　“好了，现在我随便抓一个普通人都能做到你上面说的那些了。”
　　萧逸说道。
　　“我……”
　　男人虽然还想说什么，但是却突然发现自己好像一点谈判的本钱都没有。
　　虽然一直以来瞧不起其他人，但是说白了，自己也只不过是靠研究院提供的一套衣服而已。
　　也是啊，衣服谁都能穿，现在没了衣服的自己又有什么谈判的权利呢？
　　他有些绝望的瘫软了下来。
　　“下次逃亡的时候记得找一个好点儿的地方。”
　　萧逸对准男人的脑袋，扣动了扳机。
　　“萧逸，他们说的是真的吗？
　　我们这里真的已经被发现了吗？”
　　阿曼沙有些担忧。
　　“恐怕是真的。”
　　萧逸的脸色也有些不好看。
　　这件事情确实有些超出他的意料。
　　原本他觉得自己的积分点数应该用在更有效的地方上，反正这几个也没什么丧尸，物资也早就被收刮了个干净。
　　原本他认为短时间内就没人会路过自己这里的。
　　但是谁能想到，居然招惹了这么两个瘟神。
　　“那我们岂不是麻烦了？”
　　阿曼沙有些担忧。
　　“放心。”
　　萧逸无所谓地说道。
　　“这个地下安全屋是绝对安全的，包括那个上下电梯，也绝对不是他们有能力打不开的。”
　　“现在最麻烦的地方，就是我的这个田地暴露了。”
　　安全问题倒是不用考虑，他对安全屋的能力还是很有信心的。
　　现在最蛋疼的就是自己的田地暴露了，要是被发现了，把自己的田地给搞走了，那就蛋疼了。
　　“萧逸哥。”
　　另一边，苏研也走了过来。
　　“怎么了？
　　发生了什……”
　　话刚说到一半，苏研看见了倒在地上的两具尸体。
　　她顿时呆住了。
　　这是什么情况？
　　也好在末日初期的时候，她就已经见识了不少烧杀掠抢，和丧尸的尸体。
　　所以对于血腥场面，她倒是并不怎么怕。
　　但是，这里猛然出现陌生人，还是让她很震惊的。
　　“苏研。”
　　萧逸拍了拍苏研的肩膀，说道。
　　“往后的日子里我会一直待在这儿，如果你想出来的话，一定要告诉我，让我彻底检查外面之后才能带你出来。”
　　“现在我们这里很有可能暴露了，虽然说我们的地下很安全，但是上面这一块田地很有可能会引起一些争执。”
　　“哦……嗯……”
　　苏研有些呆呆地点点头。
　　不过，从萧逸的话语中，她还是捕捉到了一个资讯。
　　那就是未来的这段时间里，萧逸会一直陪在自己身边。
　　虽然可能会有些危险，但是，听到这句话后，苏研笑了。
　　“吱——”
　　随着车子在一个楼道里停下，两个人从车上走了下来。
　　打开后备箱，二人从车子上抱下来两只已经死去的小兔子。
　　带着手里的兔子，他们来到了一个空地。
　　空地的周围还散布着一些丧尸，来回的游荡，看起来漫无目的。
　　这些丧尸看起来已经很久没有碰到过人肉了，从颤抖的牙齿和身体可以看出，他们的身体，早就缺肉缺到极点了。
　　但凡有任何一个人看到这一群丧尸，只要不是江悦这种本身就有强大实力的人，估计看一眼就会绕开。
　　他们可不想被丧尸给围起来。
　　但是，当眼前的两个人经过这些丧尸群的时候，丧尸却没有任何反应。
　　就好像，他们没有察觉到两个人的到来一样。
　　“今天打算做什么呢？”
　　手里提着兔子，阿曼沙对着萧逸问道。
　　“随你们了。”
　　杨涛想了想。
　　“不管是红烧还是烧烤都可以。”
　　他们经过层层的丧尸，丝毫没有把这些丧尸放在心上。
　　就连平时对丧尸最害怕的阿曼沙，此时也是面不改色的经过丧尸群。
　　而接下来，更令人震惊的一幕发生了。
　　两人穿过了丧尸群后，似乎……消失了……
　　从外面看，这两个人似乎从来没有出现过一样。
　　……

第497章 新的平衡
　　“去～”
　　两人穿过一道投影，眼前的景色瞬间如同来到了桃花源。
　　刚刚还是荒芜一片的空地，突然间就变了，变成了一块生机勃勃的私人院子。
　　有划分好的菜地，花圃，甚至还有专门的养殖区域。
　　小兔子，小野鸡，甚至还有大鹅。
　　两人来到兔子笼前，将刚刚捉到的兔子放进去一只。
　　“真是没想到居然还能看到这种东西。”
　　阿曼沙看着眼前活蹦乱跳的兔子，感觉有些恍惚。
　　明明前不久还是一片荒芜，根本没有任何生气的世界，现在在自己的眼前却突然出现了生命，一切都是这么的生机勃勃。
　　“放错了，是这只。”
　　萧逸提醒了一下，顺便又把里面的那只给拿了出来，把手里的这只放了进去。
　　“哦……”
　　阿曼沙点点头。
　　“明天，我再带你去找找有没有小羊或者小鹿。”
　　看着动物笼，萧逸微笑着说道。
　　现在距离他们刚刚建好这个地方已经有了一个月的时间，在这一个月的时间内，萧逸致力于将这个地方打造好。
　　第一件事，自然就是利用系统的能力在这里布置一个反射镜面。
　　这样的话，这一片菜地和动物园儿从外面是看不到任何的模样的，也就只有穿过这套镜面之后才可以看到里面的庐山真面目。
　　这也算是萧逸对于这里的做的第一个防护。
　　不过不得不说，效果还是很大的。
　　利用自己的精神力，萧逸是可以察觉到，自从上次杀了那两个科技研究院的人之后，倒是也曾经有人到这里探查过。
　　只不过当发现周围的丧尸和一片空地之后就没了下文。
　　大概是认为那两个人大意之下死在丧尸的手里了吧。
　　说起这些丧尸，其实也都是出自于萧逸的手笔。
　　虽然经历末日之后丧失基本都增强了。
　　但是不要忘了，萧逸的精神力也得到了一个大加强。
　　增强之后的精神力，控制这些比较初等的变异丧尸，简直轻轻松松。
　　就这样，萧逸不仅有了一个天然的保护屏障，更是多了一群丧尸大军。
　　萧逸自然不认为这两样东西能够保护自己多长时间，所以他现在也是不断的在研究，想方设法将这一块根据地扩大，顺带做好真正的防御带。
　　哦，对了，说起这里面的那些动物，其实都是萧逸和阿曼沙外出找到的。
　　虽然之前经历过两次天灾不假，但是动物们也都有自己的预兆，有不少动物在灾难来临之前，就已经预料到了会有不妙的事情发生，找地方躲了起来。
　　虽然大批量的动物死在了灾难之下，但是仍然有那些个别的动物，运气较好躲在了山洞里。
　　或者是某个深埋于地下的土穴中。
　　正是依靠着这些天然的庇护所，这些动物才勉强活了下来。
　　再加上现在外面的植物开始缓缓的冒头，动物们竟然也找到了一条生存之路。
　　不过末日毕竟是末日，现在动物所剩的数量和之前比起来简直是一个天一个地。
　　所以长久以来，其他的幸存者并没有发现这些动物在哪里。
　　萧逸之所以能发现，和他的精神力密不可分……
　　在这种环境之下，肉类是绝对的稀缺物资，但是又必须得保证这些动物能够活下去，将他们的种群繁衍的越来越大。
　　所以萧逸也是有了一套自己的辨别方法。
　　比方说他今天捉到的两只兔子。
　　一只是公兔子，正好放在笼子里，让它和另外的兔子开始繁衍。
　　而另一只兔子明显在逃亡的时候身体受了伤，腿脚不便，似乎动起来都是折磨。
　　像这种的兔子，萧逸就不客气的收下了。
　　偶尔遇到那些落单的比较强的丧尸，萧逸也会去把他们给捉到手。
　　就这样，他的防卫圈儿也是一步步的增大。
　　不过萧逸可一点都没有松懈。
　　冥冥之中他仍然有些担心，自己毕竟在这里杀掉了两个研究所的人。
　　虽然表面上他们没有发现什么，但是萧逸对于他们所研究的东西并不怎么了解。
　　所以他还是相当提防，这里会不会出现什么其他的意外的。
　　不过嘛，这都是以后的事情了。
　　现在的事情，就是好好的考虑一下眼前的东西该怎么解决。
　　“可是我想吃烧烤啊。”
　　苏研看着眼前已经被红烧好的兔子肉，嘟了嘟嘴。
　　“听话，你体内现在有危险的东西，这个时间点儿吃这些烟熏的对身体不好。”
　　萧逸揉了揉她的小脸蛋儿，安慰道。
　　“那等你帮我把这东西取出来后，我要亲自去烧烤！”
　　苏研轻哼道。
　　“好好好好，都答应你。”
　　萧逸宠溺地笑了一下。
　　看着眼前对自己几乎百依百顺的男人，苏研轻声笑了一声，随即便加起了一块肉。
　　“哇，原来红烧的这么好吃吗？”
　　嚼着嘴里的红烧兔肉，苏研眼前一亮。
　　“我的乖乖，你动作轻点儿。”
　　看到苏研加菜的幅度有点大，萧逸有些心疼的说道。
　　“想吃什么东西我来给你夹。”
　　“我要这个。”
　　看到眼前的萧逸这幅宠溺地样子，苏研心里一阵幸福。
　　“好嘞。”
　　萧逸加起了远处的一道菜，稍微用嘴吹了吹，送了过去。
　　看着两人这甜蜜的小互动，一旁的阿曼沙咬了咬嘴唇，眼神之中满是羡慕。
　　脑海中似乎想到了什么场景，紧接着脸一红，赶紧垂下头扒拉饭。
　　苏研自然也是看到了这小丫头害羞的场景，忍不住愣了一下，若有所思。
　　“明天我就要出门了。”
　　晚上，萧逸躺在床上，一手摸着苏研的肚子，一边说道。
　　“这次打算出门几天呢？”
　　苏研有些担忧地问道。
　　“放心吧，这次很快就会回来。”
　　萧逸笑了笑说道。
　　“这次出门，只是打算跑的远一些，看有没有其他的动物可以找到。”
　　萧逸是打算重建生态平衡的。
　　这些在外面苟延残喘的各种动物，与其让它们在外面出生入死，每天连食物都找不到，倒不如把它们接到自己的这边来。
　　一来是扩大了自己的生态圈，二来也是给这些动物们找一个好点儿的居所，让它们能够更好的繁衍。
　　三来吗，就是天天能够吃到各种新鲜的肉。

第498章 做实验
　　这一个月的时间里，他和阿曼沙几乎找干净了周围所有可以找到的动物。
　　这里毕竟是城区，就算末日之后有动物重新返回这里，那也基本上都是一些比较小点的东西。
　　比方说兔子，鸭子，还有野鸡之类的。
　　像那种牛羊马，目前还没有找到。
　　“那你可一定要记得快点回来。”
　　苏研摸着自己肚子，喃喃自语道。
　　这两天，苏研明显感觉肚子里的寄生虫开始不老实了，在自己肚子里，一会踢两脚，一会来回乱动。
　　似乎不想继续待在这黑暗的环境中了。
　　她害怕萧逸外出的时候，这东西突然捣乱要出来。
　　“放心吧。”
　　萧逸保证道。
　　“三天之内我绝对回来，就算没给我找到线索，我也会回来。”
　　“嗯……”
　　苏研点点头。
　　三天……
　　感受着肚子里东西仍然在不停地踢打着自己，苏研真担心自己坚持不了三天。
　　不过她倒是也没有出言阻止，毕竟，萧逸是要去做大事的。
　　自己一个普普通通的女人，在末日里能活到现在，这步田地过上如此幸福的生活，都是因为这个男人。
　　“哦，对了，有件事我不知道你清不清楚。”
　　苏研突然想到了什么事，开口说道。
　　“什么？”
　　“你知道，阿曼沙对你的感情吗？”
　　苏研有些犹豫的问道。
　　经过这些天的观察，苏研早就无比确认，阿曼沙这个小丫头，已经深深的爱上了萧逸。
　　只不过应该是碍于自己在这里，以及萧逸只是把她当成了妹妹，所以并没有把这份感情表达出来。
　　“感情？”
　　萧逸愣了一下。
　　“我们都认识这么久了，有点感情不是很正常？”
　　“我说的不是那种普通的朋友了。”
　　苏研摇了摇头。
　　“除了普通朋友还能有什么想法？”
　　萧逸有些奇怪。
　　“无非就是我救了她，她就一直跟着我，我把她当妹妹，她把我当哥哥。”
　　其实对于阿曼沙，萧逸一直以来都是有些愧疚的。
　　当初能够救下这个小丫头，纯粹是因为意外。
　　甚至他当初去那个海洋馆的时候，也只是为了抢夺一些物资，能够救下这些人，纯属是顺手。
　　但是这个小丫头却因为自己的顺手，就这么一直跟着自己。
　　而萧逸，也是开始利用这个小丫头。
　　比方说在她身上做了实验，来看看晶核的融合，这样一来，有了经验之后，后续给苏研觉醒能力的时候就更加得心应手了。
　　而一直以来，萧逸也是培养着她这个瞬移的能力，让她一直为自己所用。
　　刚开始还好，萧逸对任何人都没有什么感情，只是单纯觉得末日之中想要活下来就得互相利用。
　　但是随着他和这丫头越来越熟悉，现在的萧逸，已经彻底把这个丫头当成妹妹了。
　　尤其是当知道这个小姑娘可怜的身世之后，萧逸居然久违的生出了一丝愧疚之情。
　　所以他才会带着一个小丫头来到了自己最核心也是最隐藏的秘密基地。
　　能够带着她来到这种地方，那就说明萧逸已经彻底把她当成自己人了。
　　“我说的不是这个了。”
　　苏研摇摇头，看了看萧逸的眼神。
　　萧逸的眼神中充满了疑惑，似乎确实不知道自己在说什么。
　　“算了算了。”
　　苏研摇摇头，没有再继续追问下去。
　　很明显这个家伙是个木头，根本就没有发现那个女孩儿对他的感情。
　　既然现在阿曼沙也没有更进一步的想法，那就先这么发展下去吧。
　　如果阿曼沙能够把这一份心意埋藏在心底，萧逸也一直把她当成妹妹的话，说不定在接下来的岁月中，阿曼沙还可以遇到其他自己喜欢的男人。
　　那还是不要说出来了吧。
　　为了不影响阿曼沙在萧逸心中的位置，苏研最后还是住了口。
　　“算了算了，我们今天先不谈这个。”
　　苏妍摇摇头。
　　“要不要来看看今天我穿的内衣呢？”
　　而萧逸好奇的看了过去，却发现，这女人身上，居然套着一个蕾丝内裤！
　　“怎么样？漂亮吧？”
　　苏研哈哈地说道。
　　“想不想在这么柔软的床上狠狠的干姐姐呢？
　　我可是期待很久了呢。”
　　“知道啦，你就是我的干姐姐。”
　　萧逸无奈地说道。
　　难怪叫她小烧鸡，看她现在这副模样，这样叫她还真不亏。
　　“不不不，不是干姐姐，是干姐姐，是第四声，可不要搞混了。”
　　苏研赶紧纠正。
　　“好啦，现在先别管其他的。”
　　萧逸直接坐在了床上，躺了下去。
　　不得不说，这个床还真是舒服。
　　哪怕是萧逸在觉醒了力量之后，也是第一次住在自己积分建立的这一座防护所里。
　　看着萧逸的脸，她再也忍不住了，直接扑了上来。
　　苏研直接冲了过来，抱住了萧逸的脸，一阵猛亲。
　　“卧槽，你……”
　　猛然被这么一阵亲，萧逸一时间有些没反应过来。
　　“别说话，好好的亲我。”
　　苏研看起来确实憋了很久，她现在两个眼睛几乎都在冒着桃心，抱着萧逸不舍得松开。
　　这种状态，简直和刚刚见到苏研时那一副高冷厌倦的样子一点都不一样。
　　“好了，好了，我知道了，咱们能不能先……”
　　萧逸就这么被抱着，浑身难受，他看了看身边的床，想要询问一下意见，能不能放开手脚再……
　　但是苏研根本就不听他的意见，此时的她早就已经憋了很久，看到萧逸的第一瞬间，她就想冲上去把他抱在怀里。
　　但是由于身边一直有人在，加上地点确实不对，一直忍到了现在。
　　而到了这么一个空旷的地方，苏研终于可以释放自己内心所有的欲望了。
　　不得不说，一个欲望爆发的女人还真是可怕。
　　不过，萧逸是谁？
　　他怎么可能会任由女人摆布？
　　当被按在床上开始疯狂接吻的时候，萧逸瞬间瞪大了眼睛。
　　“我说姐姐，这么急的吗？”
　　抓着苏研的两个手，萧逸忍不住问道。

第499章 可怕的苏研
　　“没错，我就是急，我现在快要急死了。”
　　苏研躺在萧逸的身下，不停的动着双腿，手一直在摸着自己的内裤。
　　“快一点吧，萧逸……我现在快要忍不住了。”
　　“我靠，那么夸张的吗？”
　　萧逸对于这个女人可怕的欲望有些吃惊。
　　“这叫什么夸张，你可知道你小子在末日有多吸引人呢？？”
　　苏研理所当然地说道。
　　“你个坏人，上次救了我之后就走了，我甚至都不知道怎么联系你。”
　　“你要知道，萧逸，你可是姐姐这辈子的第一个男人，包括以后呢，也会是唯一的一个男人！”
　　“所以说啊，你在姐姐的心中绝对是独一无二的地位！
　　你可知道上次自从你离开之后，姐姐到底有多想你？”
　　上次虽然说已经让苏研彻底爽了个痛快，但是毕竟那一次是特殊情况，并没有尽兴。
　　所以那件事情过去之后，苏研睡了一觉就对当时的事情记得并不是很清楚了，只知道自己和萧逸发生了那种事情，但是根本就忘记了是什么感觉。
　　于是就让萧逸看到了眼前如此欲望高涨的她。
　　不过，这也正好让萧逸瞬间有了动力！
　　能够让一个女人看到自己燃烧起这样的欲望，说不定自己可以很快就让系统调教完成，这样的话，那岂不是就能获得奖励了？
　　“快点快点，姐姐已经等不及了，这些日子，我一直都在想你。”
　　苏研一直扒拉着萧逸的衣服，似乎要把他的衣服全部给扒干净。
　　我勒个擦，自己居然被反将一军？
　　这能忍？？？？？？
　　萧逸笑了一声，直接就将苏研摁倒在了床上。
　　“我说，小骚货，你可不要忘了，这玩意呢，可是长在我的身上，想什么时候插入，想怎么样进入，都是我说了算。”
　　说完，似乎是要配合自己动作一样，他捏了捏苏研的下巴。
　　“那好，今天姐姐就等着你速速来摧残我！”
　　看到萧逸的手法，苏研顿时激动起来。
　　而萧逸，也得意地笑了一声，瞬间就解开了自己的衣服扣子。
　　上一次两个人在浴室的那一次根本就是匆匆忙忙的。
　　不仅衣服没有怎么脱，就连动作幅度也不敢多大。
　　甚至因为那里的水温和浴缸也不舒服，导致两人的感觉也大打折扣。
　　今天一定要全部的还回来！
　　萧逸并不急着把苏研的衣服全部脱掉，他悄悄地走上前去，先是脱掉了苏研的一双白色运动鞋。
　　脱掉鞋子之后，露出来的是一双白白的棉袜。
　　“怎么了？
　　喜欢姐姐的脚脚吗？”
　　看到萧逸居然开始观察起自己的脚，苏研忍不住问道。
　　“对，我就是喜欢你的脚。”
　　萧逸一边说着，一天脱掉了自己的上衣，露出了一身结实的肌肉。
　　“哇塞塞……”
　　虽然并不是第一次看到萧逸的肉体，但是此时的苏研还是忍不住吞了口口水。
　　甚至就连下面也是开始有液体开始流出。
　　“哼哼——”
　　看到萧逸对自己的脚感兴趣，她有些得意地把脚踩在了萧逸的身上。
　　“怎么样，姐姐的脚是不是很喜欢啊？”
　　苏研笑着问道。
　　“嘿嘿，说的对，我可太喜欢姐姐的脚了。”
　　看到眼前的苏研这一副小孩子一样的可爱表现，萧逸就像哄小孩子一样，抓着苏研的脚，放在鼻子上闻了一口。
　　“哇，姐姐，你是怎么做到的？
　　今天走了一天路居然还这么香。”
　　苏研的脚上不仅没有任何的汗味，反倒是散发着一股子清香。
　　这就是独属于苏研的优势了。
　　苏研虽然是生活在末日，但是身上却散发着天然的体香。
　　甚至，不管是走多少路，她的脚都从来不怎么出汗，还会散发着一股独属于自己的清香。
　　萧逸是一个博爱的人，女人的全身上下他都爱。
　　眼下，看着眼前一个这么美妙的小脚，他还是忍不住有些心动。
　　“怎么样啊萧逸？
　　要不要……让我的脚丫子来给你试一试？”
　　苏研有些迫不及待的用脚脚点着萧逸的裤裆，咽了一口口水。
　　“想什么呢？
　　我的裤带子可没那么松。”
　　萧逸看见眼前这个女人迫不及待的样子，心里一阵笑，就很想逗逗她。
　　说完，他渐渐地解开了苏研的衣衫。
　　“来快看！
　　姐姐的胸部，是不是很大很白很饱满？”
　　苏研掀开了自己的衣服，让自己一对硕大无比的凶器直接展露在眼前。
　　有一说一，当看到眼前的这一对晃眼的白色肉团，萧逸确实瞬间感觉有些口干舌燥。
　　不过，萧逸可是有女神系统的存在。
　　这些事情对于他来说，可都是家常便饭了。
　　“你说得对，姐姐的胸部，真的好美……”
　　萧逸一边得意地笑着，一边很粗暴的撕开了苏研的内衣，直接一把就抓在了苏研胸口的红点点上。
　　“嗯……”
　　敏感的乳头被萧逸如此剧烈的抓揉，苏研瞬间就感觉自己浑身上下都有些颤抖。
　　“嗯……啊……就是这样……姐姐喜欢……再用力一些……”
　　苏研满足地笑着，一边呻吟，一边享受着萧逸的暴力。
　　苏研的爱并不是那种委婉的爱，不像是别人那样温柔，也不像是灰原镜那样可爱，更不像是樱木那样羞涩。
　　她的爱，是特殊的，是非常猛烈的！
　　一个渴望强者的身体，不需要温柔！
　　所以，对于萧逸如此暴力的行为，算是正合胃口了。
　　“没错，就是这样，再用力一些！”
　　感受着胸口被暴力的捏揉，苏研瞬间呻吟了起来。
　　“哦吼？
　　小烧鸡，看来得给你下点狠药了。”
　　看到苏研那一脸陶醉的表情，萧逸二话不说，直接低头就吻了上去。
　　两人的嘴巴碰在一起，舌头直接纠缠在了一起。
　　两人的荷尔蒙在此时彻底碰撞，体内的欲望，也瞬间爆发！
　　一时间，苏研感觉自己有些迷醉其中了。
　　亲吻本身是一件平平无奇的事情，
　　但是这次可不一样。
　　萧逸，是她深爱的人。

第500章 按耐不住了吧
　　此时，苏研的嘴巴里，全部都是萧逸的味道。
　　她一边享受着接吻，一边感受着胸口的抓揉。
　　很快，她的身体就软了下来。
　　萧逸的吻很霸道，哪怕是苏研这种主动的女人也被吓了一跳。
　　萧逸直接霸气地撬开她的小嘴，吸吮着她的舌头。
　　“唔……”
　　这种感觉，直接让苏研沉沦了。
　　这种感觉对于苏研来说，可以说是致命的。
　　这种霸道的体验，无疑最能够触及一个女人的心。
　　要知道，她可是从来都没有享受过那所谓的依偎在男人怀里撒娇的感觉。
　　一直以来，自己在爷爷的教导之下一直都要发誓成为一个坚强的女人。
　　尤其是在末日之下变得更加残酷，自己更要学会各种铁血手腕。
　　大多数时候，遇到有些强硬的自己也会硬碰硬的怼回去。
　　但是今天，萧逸的强硬却让她有些沉醉了。
　　这是，来自于真正的男人的气息！
　　苏研感受着这一股独属于女人的小鸟依人，平时当惯了大姐大的她，此时却像一个小妹妹一样，依偎在萧逸怀里。
　　不过，萧逸的手可没有停下。
　　这边一直在抓着苏研胸脯的手，不知什么时候已经悄悄的去除了苏研身上所有的衣服。
　　他摸着苏研的身体，忍不住在那光滑的肌肤上面捏了几下。
　　“嗯……”
　　原本她就已经动了情，浑身都很敏感。
　　此时又突然被如此的挑拨，苏研顿时感觉自己已经浑身燥热，已经有些难以等待了。
　　“萧逸，姐姐，现在……有些……想要了……”
　　苏研那纷乱的头发，再配上她这一张精致的脸蛋，撒起娇来，简直没有任何人可以挡得住。
　　没错，苏研的颜值不仅斩男，还斩女。
　　不过，萧逸还是能忍住。
　　毕竟自己为了调教任务的进度，多少还是需要做出一些付出的。
　　再加上自己身边美女如云，对于这一些事情确实也有了一定的抗性。
　　萧逸的手轻悄地顺着苏研的皮肤开始向下滑去。
　　渐渐的来到了苏研的屁屁这里，虽然躺在床上，但是萧逸的手还是透过了布料，直接摸到了苏研的屁屁。
　　“真是讨厌，变态，摸人家屁屁干嘛？”
　　苏研一边扭动着身体一边问道。
　　不过，虽然嘴里喊着变态，但实际上从苏研的笑容和欲拒还迎的姿态来看，她并不生气。
　　“怎么了？
　　你的身上的每一寸，我都喜欢。”
　　萧逸哈哈大笑。
　　“包括你的屁屁，怎么，难道你的屁屁不漂亮吗？”
　　“只要你说漂亮，那就都是漂亮的。”
　　苏研一脸的陶醉。
　　“今天，我一定要让你感受一下我火热的金箍棒！”
　　萧逸笑呵呵的说道。
　　“好好好，能不能让我现在就感受呢？”
　　苏研有些焦急的说道。
　　“还不到时候呢。”
　　萧逸笑着说完，慢慢的退下了苏研的裤子。
　　现在出现在萧逸眼前的，可是一个躺在床上，全身上下只穿着一个内裤，身材好到爆炸，整个脸可爱到爆炸的女人。
　　萧逸咽了一口口水，勉强忍住自己现在就要提枪上阵的冲动，悄悄的来到了苏研的内裤这里。
　　“哇，姐姐，你的内裤居然是蕾丝的，”萧逸忍不住说道。
　　“对呀，就是知道你要来，所以特意才换上的。”
　　苏研有些不好意思的说道。
　　“怎么样好看吗？”
　　“好看，那必须好看。”
　　萧逸笑了笑，缓缓的靠近了苏研的私处。
　　他将嘴凑了上去，咬住那里的布料，开始哈气。
　　“唔？”
　　感受到自己的阴部顿时被一股火热充斥，苏研瞬间皱起了眉头。
　　本来她就已经处在几乎要动情的边缘，现在又突然受到这样的刺激，苏研感觉自己整个阴部都已经燥热难耐了。
　　“萧逸，快点，我快受不了了。”
　　一边说着，苏研，一边主动脱掉了自己的内裤。
　　甚至脱掉内裤之后，王一然还主动翘起了两只大腿，扒开自己粉红的穴肉，直接展露在萧逸的眼前。
　　“快点，姐姐我快要受不了了。”
　　但是看着眼前的苏研，萧逸却并不急着采摘。
　　“怎么啦？
　　还没享受好弟弟的舌头呢，就已经打算结束了吗？”
　　萧逸笑了笑，便凑上了苏研的阴部，对准那花朵，直接伸出了舌头。
　　“嘶……”
　　萧逸舔的地方很刁钻，他先是舔了舔周围的小阴唇，接着又是开始舔自己的阴蒂。
　　这种循序渐进的敏感刺激方式，简直让苏研有些受不了。
　　她现在感觉自己的欲望已经快要被挑拨到最巅峰了。
　　自己的整个小穴里面已经充满了淫水，早就调配好了润滑剂，就等待着萧逸的进来。
　　“快点吧，弟弟，姐姐我真的受不了了。”
　　苏研自己一边拨弄着自己的小豆豆，一篇露出哀求的表情。
　　但是萧逸却根本就没有听她说话，而是伸出舌头开始舔那一个小洞口。
　　他还需要继续挑逗，必须要让苏研的欲火达到前所未有的高度，才有可能触发系统的检测。
　　而苏研这边，已将快坚持不住了。
　　自己的穴肉里面，本来就已经酥酥麻麻的，有些发痒，现在突然被萧逸的舌头舔了进去，苏研瞬间浑身紧绷，她只想赶紧找个东西塞进自己的下面。
　　但是萧逸还没结束。
　　他一边揉着苏妍的两个小脚丫，一边继续一口一口的舔着苏研的穴口，舔着舔着，突然张嘴一咬，正好咬在那已经勃起的小豆豆上。
　　“啊——”
　　最敏感的地方，在自己情绪最高涨的时候受到冲击，苏研瞬间瞪大眼睛，忍不住尖叫一声。
　　“这两个家伙在隔壁还真是疯狂。”
　　隔壁的阿曼沙，听到旁边苏妍和萧逸的声音，忍不住苦笑一声。
　　“唉，萧逸这犊子身体好的要命，也不知道他今天晚上能坚持多久，我今天晚上还能不能睡个好觉？”
　　一边这么叹着气，阿曼沙一边盖上了被子。
　　只是，听着隔壁的声音，阿曼沙感觉自己的某个地方，似乎也渐渐开始燥热起来。
　　……

第501章 欲望的尽头
　　“啊——”
　　随着苏研一阵尖叫，一道闪亮发光的淫水，从那一个小洞穴中喷射而出。
　　还好萧逸躲的及时，不然的话就被那东西正好喷在脸上了。
　　他刚刚居然把苏研给舔了个高潮？
　　但是看苏研这表情，似乎根本就没有得到满足。
　　“好弟弟，你就别再折磨姐姐了，赶紧进来吧。”
　　苏研这会儿真的感觉快要哭出来了。
　　刚刚自己被舔到了高潮不假，但问题是……
　　自己一直渴望有东西进入，却没有得到，尽管自己生理上达到了高潮，但是心理上却没有。
　　直到现在，她还觉得自己的穴肉里面痒痒的，想要接纳什么进入。
　　“来吧，自己脱。”
　　萧逸站在那里，把胯部挺了起来。
　　“想要的话就自己动手。”
　　看到萧逸这个样子，苏研大喜过望，连忙扑了上来，直接就解开了萧逸的裤子。
　　甚至在脱裤子的时候，松紧带的那里由于高昂的二弟，甚至差点勾着没拖下去。
　　而正是感受到强有力，而且硬的像铁一样的二弟，苏研感觉自己的欲望似乎更强了。
　　没错，就是这样的肉棒，就是这么厉害的肉棒，自己一定要……
　　第二件就是内裤。
　　缓缓的脱下了萧逸的内裤之后，苏研终于再次看到了那一根让自己夜有所梦的大兄弟。
　　有些迫不及待的上去舔了两口，苏研就拉着肉棒想要塞进自己的穴内。
　　“急什么呢？
　　现在他还没到最硬的时候。”
　　萧逸却制止住了。
　　“没关系，这样也行！”
　　苏研赶紧说道。
　　“可是我不行，我一定要让它硬到最坚硬的程度。”
　　萧逸嘟了嘟嘴。
　　“比方说，你可以用脚……”
　　听到这句话，苏研二话不说，直接就用脚夹住了萧逸的肉棒。
　　因为，此时的她，早就已经迫不及待了，此时，为了能够让萧逸成功的将她上了，她愿意做出任何事。
　　“嘶……”
　　苏研的棉袜压在萧逸的肉棒上进行摩擦，萧逸瞬间发出一声愉快的叹息。
　　享受多了肉与肉之间的摩擦，这种龟头和布料的摩擦还真是头一次享受。
　　其实足交也是生理感受小于心理感受。
　　更多的人想要足交，无非也就是出于对于脚脚的喜爱，到并不是说真的有多舒服……
　　但是，不得不说，这样的方式确实让萧逸真正的硬了起来。
　　相较于刚才，他的龟头又扩大了一些。
　　“我的天！”
　　看到萧逸这一根无比庞大的肉棒，苏研忍不住吃惊道。
　　第一次自己只是出于报答的目的，再加上那是自己的初体验，所以并没有怎么在意这些细节。
　　再加上自从那次之后自己的大脑对那件事的回忆一直昏昏沉沉，自己也忘了萧逸的那玩意儿到底有多大了。
　　现在一看，萧逸的本钱还真是大的惊人。
　　自己之前也买过那种自慰棒，但是从来没有一个有这么大……
　　难道前几次，自己竟然把这样的东西硬生生塞了进去？
　　我还真是好佩服我自己……
　　苏研忍不住自己吐槽。
　　不过说归说，苏研现在确实已经达到了情欲的最巅峰，她感觉如果再不接受肉棒的话，她会疯掉的。
　　“我快受不了了……萧逸，赶紧狠狠地干我吧……”
　　苏研抓着萧逸的大肉棒，一脸痛苦的哀求道。
　　嘿嘿。
　　看着眼前欲求不满的苏研，萧逸笑了。
　　【察觉到女方依赖】
　　【正在调取调教进度】
　　【调教程度加10】
　　【调教程度10%】
　　看来，时间差不多了。
　　上次由于时间场地的限制，导致自己根本就没能在苏研的身上彻底的展露雄风，所以这一次他必须要复仇！
　　这一次可是就连系统都认同自己了。
　　终于，萧逸将肉棒放在了苏研的穴口，稍微涂抹了一下喷出来的淫水，直接就畅行无阻的塞了进去。
　　当然，之所以能够畅行无阻，其实主要是因为这里面的水实在太多了。
　　如果说紧致的话，苏研的阴道仍然是如同小姑娘一样，让人无比享受。
　　“呼……”
　　缓缓的将肉棒塞进去，两个人都忍不住发出一阵舒服的长叹。
　　难受了这么久，痒痒了这么久，自己的下面终于有东西塞进去了，苏研一脸的满足。
　　虽然自己算是第二次破瓜，下面还是很紧的。
　　严格来说还是有些疼，但是在自己那么高涨的欲望面前，这一点疼根本就算不了什么。
　　萧逸这边不着急抽送，将东西深深地插在里面，就这么享受着两个人交合的感觉。
　　甚至，每当苏研忍不住收缩一下小穴，萧逸受到刺激，就会跳动一下肉棒，自己的龟头也会跟着胀大一下。
　　时间久了，两人甚至还玩起了游戏。
　　苏研这边夹一下，萧逸这边就动一下。
　　两人互相受到刺激之后，都会再次做出反应，就这样循环往复。
　　但是这样的互动终归只是乐趣，根本没办法彻底解决。
　　刚开始的调情还行，但是随着时间越来越久，苏研开始忍不住了。
　　她感觉自己体内的那一股火热似乎仍然没有得到释放。
　　而这一次，也压根用不着苏研提醒，萧逸自己就已经开始了抽动。
　　他也憋了好久了。
　　随着龟头在里面不断的摩擦，萧逸也是舒服的叹了一口气。
　　不得不说，苏研里面的淫水还真是够多的，萧逸每次拔出来，龟头处的冠都会从里面刮出不少的淫水。
　　但是，却根本就刮不干净。
　　每次捅进去，苏研的身体就会颤抖一下，产生出更多的淫水。
　　要不，为什么说女人是水做的呢？
　　萧逸今天算是真正的体验到了。
　　一下又一下，渐渐的，萧逸的速度开始变快了。
　　“唔……啊……嗯……”
　　随着萧逸的速度和力气都不断加快，苏研的身体也不断的因为萧逸的撞击开始上下抖动，而她他的嘴巴里，也是开始不停的吐出婉转的声音。
　　随着萧逸萧逸的动作越来越剧烈，苏研的身体也开始随着抖动，最明显的就是她胸前的两团肉，萧逸萧逸每操一下，苏研的胸脯就会抖动一下。
　　两团美妙的肉，就这么开始不断的晃动，形成了一幅美不胜收的画面。
　　不仅如此，苏研的头发也在不停的乱动之中，开始散落在床上，显得十分纷乱。

第502章 舒服了吧
　　“啊……啊……”
　　萧逸一点都不怜香惜玉，当进入状态之后，他的动作幅度那叫一个大……
　　甚至，他每次抽出来的时候，苏研的穴肉，都会伴随着他的肉棒被带出来一点。
　　然后接着又大力的插进去。
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　两个人的跨步由于不断的撞击，不停的发出啪啪啪的声音。
　　苏研已经被操的吱哇乱叫，双手抓着自己的头发，有些不知所措，不知道该怎样表达自己的欢快了。
　　萧逸这边，也是开始抓着苏研的脚，忍不住放在了嘴巴里，咬了起来。
　　那一股独特的香气激发了萧逸萧逸的欲望，他忍不住一边扒拉着苏研的小豆豆，一边疯狂的卖力。
　　“啊……好棒好棒……就是这样，弟弟好棒……”
　　“姐姐……姐姐快受不了了……这种感觉好爽……”
　　“我快到了……再快点……”
　　由于苏研本身的情欲就已经达到了最高峰，对于一个女人来说，前戏甚至比直接抽送还要重要。
　　这就导致萧逸进去之后动了才没几分钟，苏研这边就已经有些浑身发紧了。
　　萧逸自然是能够感觉出来苏研的变化，他压了下去，捏着苏研的屁股，整个下半身如同玛达一样不停的抽送。
　　“唔——啊——”
　　苏研原本就已经在不断地积累着快感，即将要到达巅峰，萧逸这猛然加快，一下又一下，龟头在自己的穴肉里面来回摩擦磨蹭，又不停的顶撞着自己最敏感的花蕊……
　　终于，苏研的两条腿盘着萧逸萧逸的腰，上半身也抱住了萧逸，将他如同八爪鱼一样缠绕了起来，浑身发力。
　　高潮到来的那一刻，苏研死命的抱着萧逸，似乎想要把他塞进自己的身体里。
　　啊……这就是肉棒吗？
　　怎么会这么美好？
　　这东西要是永久的停留在我体内多好。
　　弟弟，你不要拔出来了，姐姐不想让你拔出来……
　　苏研的内心忍不住胡思乱想。
　　而萧逸也是非常的配合。
　　当感受到苏研要到达高潮的时候，萧逸也是直接将肉棒用力一捅，捅在了最深处。
　　感受着这么一股充实的感觉，苏研就连高潮也比平时更加爽快了。
　　就这么安安静静的享受了将近一分钟的高潮，苏研这才终于停了下来。
　　“啊哈……啊哈……谢谢……”
　　对于萧逸居然能够停下自己的动作，好好让自己享受高潮这件事，苏研非常感激。
　　“怎么样。
　　舒服了吧？”
　　萧逸看着苏研说道。
　　“嗯……嗯……真的好舒服啊！”
　　直到现在，苏研还时不时的浑身哆嗦一下。
　　高潮的余韵，仍然在不停地侵蚀着她的身体。
　　“来吧，小萧逸，继续吧。”
　　苏研张开双臂说道。
　　“可是你这才刚刚高潮完，真的可以吗？”
　　萧逸皱了皱眉头问道。
　　“这怎么不能行？
　　姐姐不能太自私，光自己高潮怎么行？
　　快点吧，萧逸，姐姐可是还期望着你射进姐姐的体内呢。”
　　“可是你现在力气明显不如刚才了哟。”
　　也许是因为前戏的时间太长，耗费了苏研大量的体力，此时她虽然仍然在不停地夹着萧逸萧逸的肉棒，但是相比于最开始明显力道和频率都少了不少。
　　“那怎么办……”
　　苏研有些尴尬。
　　自己倒是舒服透顶了，但是没好好满足萧逸，这有点尴尬了就。
　　“来试试这里吧。”
　　一边说着，萧逸同时一边拍了拍苏研的翘臀，示意让她趴下去。
　　眼见这个动作，苏研当然知道萧逸是什么意思。
　　苏研虽然没吃过猪肉，但是总见过猪跑。
　　平时那些小电影，她可是也没少看。
　　于是，她便很听话地，直接把身体就趴了过来，对着萧逸，翘起了自己的小翘臀。
　　哦，不对，准确来说，应该是称他为大翘臀。
　　“怎么样啊？
　　萧逸，你现在，打算用什么姿势来好好教训我呀？”
　　苏研笑呵呵地，就这么用着这么直接了当的用词，直接刺激着萧逸的神经。
　　“那就……就这个姿势不要动把。”
　　萧逸拔出了自己的大兄弟，顺带还从苏研的穴肉那里，带出了一把淫水。
　　“诶？萧逸，你这是……”
　　感受到自己屁穴上被抹了一些淫水，苏研瞬间瞪大了眼睛，显然已经知道萧逸想要干嘛了。
　　“萧逸，这个……我后面……我真的是，没有任何经验，那个，我听说会很痛……”
　　苏研有点儿怂了。
　　虽然她早就听说过肛交，甚至，在此之前，她还拿买的橡胶棒自己往后庭里塞过，但问题是那带给她的感受一点都不好。
　　毕竟当时他可是连前面都没感受，更别提后面了，所以也就导致，她对于插后面，有那么一点点的阴影……
　　更何况，萧逸的玩意，可是比当初她买的那玩意儿大多了。
　　“怕什么嘛，来，你自己试一次就知道了。”
　　萧逸笑了笑，随后用自己的肉棒蹭了蹭苏研的屁穴。
　　听到萧逸这么说，苏研这边便咬了咬嘴唇，下定了决心，便闭上了眼睛，看这样子似乎是打算强行忍受。
　　“诶？”
　　眼见苏研居然主动把翘臀坐下来，萧逸有些吃惊。
　　“我说，苏研姐啊，看你这幅样子，你这不是挺主动的嘛。”
　　“我啊，只要我能够满足萧逸你，其实，姐姐我怎么样都行。”
　　苏研笑着说道。
　　对于这个女人来说，好容易遇到一个自己喜欢的男人，然后给自己带来快乐的男人，她又怎么可能会错过呢？
　　一边说着，她一边开始扶着萧逸的肉棒，随后就找准了自己屁穴的位置，接着用力地往后一坐。
　　“唔——”
　　瞬间，一股撕裂的痛感，传到了她的身上。
　　毕竟，屁股这东西，平时里，可是往外出的东西，而不是往里面面进的。
　　这种感受对于普通人来说本来就很奇怪。
　　再加上萧逸这玩意把……众所周知，简直是大的吓人，苏研一时间竟然疼得不行，浑身都是软趴趴的，提不起一点的劲来了。
　　不过，好在萧逸的整个肉棒上，早就已经涂满了苏研的汁水水。
　　虽然还是有些痛，但是，好歹并没有因为体内的剧烈摩擦而受伤，并且，看得出来，萧逸的进入也相当的轻松。

第503章 异样的体验
　　“唔——”
　　猛然将肉棒进入了屁穴，萧逸有些舒畅的仔细的回味着这种感受。
　　屁穴带来的感受，很明显要比肉穴还要紧，再加上苏研此刻屁穴痛的要命，不停的在收缩着屁穴，这就让萧逸感受更爽了。
　　整个龟头被直肠亲切的包裹，拼命的收缩，萧逸忍不住直接用力一顶，就把整个肉棒全部给塞了进去。
　　“唔——”
　　感受到萧逸的那东西径直地进入了自己直肠深处，苏研忍不住顿时惊叫一声。
　　“啊……”
　　另一边，阿曼沙忍不住堵上了耳朵。
　　“我的天啊，这可是都半夜了，你们到底，还让不让人睡了……”
　　另一边，萧逸和苏研两人都正在死死的咬着牙。
　　苏研痛的呲牙咧嘴，不停地收缩着后庭。
　　毕竟，被这么大的家伙侵入，就算是前面，都疼的不行，更何况，眼下这可是从来没有被开发过的后面。
　　一时间，苏研的整个括约肌都在用力的包裹着萧逸的肉棒，脸色瞬间变得通红起来。
　　而另一边，萧逸便死死的咬着牙，拼命忍住，克制住了这一股想要直接射进去的冲动。
　　毕竟肠子里没有经过开发，那简直比小穴还要紧致。
　　整个直肠里面，都是温温暖暖的，不停地包裹着自己的肉棒和龟头，一时间，萧逸感受自己简直都快要到达高潮了。
　　可恶，自己怎么能这么快就释放呢？
　　这才刚进去，要是真的放了，那岂不是就像银枪蜡头一样？
　　不是要被人嘲笑的？
　　利用系统的力量，萧逸迅速压下了自己的那一股感受，但是尽管如此，他的龟头仍然在里面一下一下的胀大。
　　而里面这一下一下的刺激，直接让苏研更加脸红，直接一把抱住了萧逸，啊唔一口咬在了他的肩膀上。
　　尽管目前为止，苏研只感受到了痛，并没有其他的感受。
　　但是萧逸龟头的变化告诉她，此时的萧逸，应该很舒服。
　　看着眼前这个自己爱的不行的男人，苏研弯起了嘴角，满足的笑了笑，就这么继续忍耐了下去。
　　能让自己喜欢的男人感到满足，这对她的心理上来说就已经是一个非常开心的事情了！
　　毕竟，萧逸对于苏研来说，可是一个相当特殊的存在。
　　“呼——”
　　虽然，两人此时都是静立不动的，但是，两人却都从里面感受到了无比的满足感。
　　过了许久，苏研这边率先动起了翘臀。
　　“诶？”
　　感受到了龟头的摩擦之后，萧逸直接睁眼看了看苏研。
　　“你，现在不疼了吗？”
　　萧逸有些关心的问道。
　　“嘿嘿，已经不疼了！”
　　苏研开心的点点头。
　　“不仅不疼了，而且吧，我好像还体验到了一点其他的感受呢。”
　　一边说着，她一边像是证明自己的话一样，开始疯狂的动起了翘臀。
　　只能说，苏研不愧是苏研。
　　虽然之前没有性经验，但是毕竟身为末世后的女人，什么场面没见过，她的开放程度果然不是一般人能比的。
　　而眼见苏研都如此开放了，萧逸又怎能示弱？
　　当时便蠕动下半身，直接就顶了上去。
　　“嗯～”
　　当终于从中感受到快乐之后，苏研终于变了个表情，开始逐渐地享受起来。
　　屁穴里面，硕大肉棒开始不停的进进出出，来回顶着自己的敏感直肠。
　　这种奇怪的感觉，甚至直接让苏研产生了一种奇怪的快感。
　　是一种什么感觉？
　　好像并不等同于普通的高潮，而是一种说不上来的东西。
　　这种感受很奇妙，明明是从子宫深处传来，但是却又一环又一环的传入在了自己的阴道上。
　　就好像……似乎肠子里的肉褶，将里面的触感全部传递给了小穴一样。
　　而萧逸这边，自然是没工夫得想那么多，此时他正痛快的进进出出。
　　肠子一环一环的沟壑，在不停的刮着萧逸，此刻的他，感受自己似乎已经快要到达高潮了。
　　而苏研，似乎也被奇怪的感受搞得越来越浑身燥热。
　　今晚刚刚已经和萧逸一起发现了一次，但是好像却并没有能够真正将她体内的欲望给发掘出来。
　　而此时的苏研，正急的抓耳挠腮搓着头发，似乎感受到了什么不得了的东西。
　　“唔？”
　　萧逸突然感受有些不对劲。
　　这个家伙，相比于刚刚的样子明显要变得更加癫狂？
　　不仅动作更加迅猛，甚至就连表情和喘息也变得越来越剧烈。
　　我去，有没有搞错？
　　这娘们是疯了吗？
　　从这丫头比较异常的神情和动作来看，似乎是有些不太对劲。
　　“苏研姐？
　　你怎么了这是？”
　　但是苏研并没有回答他，或身变得更加燥热，甚至其中一只手已经忍不住开始不停抠唆着自己的下面。
　　仅如此，就连她的屁穴便收缩的更加频繁剧烈了。
　　看着苏研这副模样，萧逸似乎明白了什么。
　　看这样子自己似乎探索到了什么不得了的东西，激发了她体内的一些敏感点。
　　好！有戏！
　　察觉到这一点之后，萧逸瞬间兴奋了起来。
　　也许对于别人来说，这只是一个对于女人的满足，但是对于萧逸来说，能够发现这一点可是有天大的用处！
　　因为一旦能够彻底征服这个女人的话，那么代表着自己将会觉醒系统的能力！
　　到时候系统可是会给自己充分的奖励的。
　　“萧逸！快点，再快点！”
　　此时的苏研似乎已经快要爽昏头了，疯狂的索取，身体不停的蠕动。
　　而萧逸，也在逐渐的抽动中，发现了这家伙体内的不一样的地方。
　　每当自己捅到最深处的时候，就总觉得，自己的龟头似乎会顶到一样什么样的东西。
　　而每当顶住这东西的时候，自己身子下面的苏研都会浑身一颤。
　　好家伙，这家伙……的敏感点为什么会在这里？
　　一般来说吧，由于女性是没有前列腺的，所以对她们来说，其实后入更多的是一种心理上的充实，并没有实质性的快感。
　　萧逸还是头一次见屁穴里有敏感点的。
　　不过，从她现在不停扣动着肉穴，以及那几乎要癫狂的样子来看，似乎那个地方只能激起她的欲望，并不能真正意义上的给她带来快感。
　　那就好说了。

第504章 出发
　　找准位置之后，萧逸猛然拔出了自己的肉棒。
　　在龟头的大力剐蹭之下，苏研浑身一颤，蜜穴中分泌了更多的爱液。
　　萧逸嘿嘿一笑，趁着对方性欲高涨的时候，猛然将肉棒塞进了她的肉穴中。
　　“唔——”
　　空虚寂寞的小穴被男人的肉棒填充，苏研瞬间发出了一声满足的喘息声。
　　从那畅快而又有些感谢的声音中来看，似乎苏研很满意萧逸能够发现她身体的需求。
　　这一次，萧逸掌握住了技巧，开始学会了在对一方欲望最为高涨的时候开展自己的行动。
　　此时的苏研，已经达到了自己之前从来没有到达过的感受，甚至，她感受现在比上次在KTV里面那第一次还要畅快很多！
　　而萧逸，便看准了时机，感受着体内的不断增强的禁锢感，等苏研马上要达到高潮的时候，突然将手指塞进了她的屁穴里，扣动着那一小块肉球。
　　原本就即将达到快乐高潮的苏研，突然感受到敏感的屁穴里再次传来充实感，瞬间浑身哆嗦。
　　不得不说，萧逸的经验是真的很丰富，在察觉到苏研表情变化，身体不自然之后，便知道了对方已经到达了临界点。
　　于是趁着这个时机，萧逸迅速用自己的中指和食指，在屁穴里面掐住了那一颗小肉球！
　　“唔——”
　　体内的巨大变化，让苏研瞬间就懵了。
　　本就已经到达临界点的子宫口在冲撞之下，配合著屁穴里的抠唆，一瞬间就到达了高潮！
　　“……”
　　苏研此时大张着嘴，就连呼吸都停了几秒，下半身的快感瞬间顺着神经遍布全身，浑身上下都好像全部僵直一样。
　　而此时的萧逸也忍不住了。
　　苏研的整个宫口突然开放，直接将萧逸的龟头给吸了进去！
　　用力的收缩，外加吮吸，让萧逸再也不想忍下去了。
　　直接释放了全身，肉棒瞬间爆发，滚烫的精液直接喷涌而出全部喷射在苏研的子宫里。
　　“嘶——”
　　原本就处于快乐高潮的苏研，敏感的突然被精液这么一冲击，再加上那滚烫的温度，竟让她两眼一翻，快赶再上一个台阶！
　　而在如此的绝世尤物身上，萧逸便忍不住释放了一下又一下，两人仅仅是高潮就维持了将近半分钟！
　　当萧逸将自己的肉棒拔出来的时候，苏研已经瘫软在床上，再也起不来了。
　　这个丫头脸上露着满足的笑容，下半身湿润的一塌糊涂，脸色通红，甚至现在眼睛还微微翻著白眼。
　　她是真的爽到顶了！
　　【叮——】
　　【女方攻调教攻略，进度增加20】
　　【当前进度30】
　　【请问是否选择整套购买】
　　……
　　第二天，萧逸告别了苏研和阿曼沙，坐上车出发了。
　　“姐姐，你干嘛一直看着我？”
　　坐在沙发上看着电视剧，阿曼沙被苏研盯的有些发毛。
　　因为心里一直暗恋……哦，不对，应该说是明恋萧逸。
　　毕竟他的这份感情除了萧逸那个死呆子之外，几乎任何人都能看出来……
　　这是因为自己心里喜欢萧逸，所以每次和苏研单独待在一起的时候，阿曼沙心里都有些怂。
　　“没什么。”
　　苏研摇摇头。
　　“只是有件事想跟你说……嘶……”
　　她张了张口刚想说什么，却突然脸色变了变，捂着肚子轻吟了一声。
　　“啊？姐姐你怎么了？”
　　看到苏研这副模样，阿曼沙吓了一跳。
　　“没什么，这几天经常有这种事，那东西在我肚子里越来越不老实了。”
　　苏研捂着肚子，眉宇之间带着一些痛楚。
　　“不会是，这家伙要出来。”
　　阿曼沙吓了一跳。
　　“没有。”
　　苏研摇摇头。
　　“这东西还没有真正长大，所以目前不会出来，但是我总感觉，似乎也要不了多久了。
　　苏研的脸色带着一丝痛苦，摸着肚子。
　　虽然萧逸坚定地说这东西至少需要几个月才会寄生完成，但是肚里的着一股难受却让苏研实在是有些难以忍受。
　　“唉，希望自己能坚持到萧逸回来吧。”
　　看着苏研这样，阿曼沙叹了口气。
　　……
　　“这里好像可以。”
　　来到了一个废弃的动物园，萧逸停下了车。
　　这个地方相当的偏僻，距离自己本来的市中心足足有两个时辰的路程。
　　这里是先前整个市区最大的动物园，想必应该会留有一些饲养动物用的食品，甚至是一些动物逃亡之后留下的洞穴。
　　如果能在这里找到那些东西的话，倒是一个不错的物资。
　　要是能够找到深藏于地下或者是哪间房间里的动物，那就更妙了。
　　而随着萧逸缓缓的靠近，他却突然察觉到一股不对劲的气息。
　　奇怪，这是一股什么样的感觉，怎么之前从来没有感受过？
　　这一股奇怪的气息，让萧逸顿时起了疑心。
　　难道说这里还有自己之前没有见识到过或者是不曾了解过的其他变异物种吗？
　　他提起了精神，将车子停在一个比较隐秘的角落里，悄悄的走了进去。
　　距离之前的天灾已经过去了几个月的时间，现在整个动物园已经爬满了藤蔓，终于恢复了一丝生机。
　　顺着一条隐秘的道路，咱们悄悄的靠近了动物展览园。
　　但是令他吃惊的是，动物园的里面竟然意外的干净？
　　怎么回事儿？
　　难道说这里还有人居住吗？
　　或者说这里是哪个幸存者基地？
　　倒是也有可能。
　　毕竟动物园为了预防发生踩踏事件或者动物暴走事件，这里的建筑是相当的坚固的。
　　再加上这里有着不少动物饲料，如果有人挑选这里当做生存基地也不是不行。
　　毕竟人饿急的时候，谁还管他到底是不是动物饲料，能把自己肚子填饱就行了……
　　当察觉到自己有可能来到一个幸存者基地的时候，萧逸瞬间将身体靠在了墙边，还是仔细观察周围，并扩展了自己的精神力。
　　毕竟末日之内的生存者，一个比一个精明，说不定早就察觉到自己前来，已经躲好在哪里准备好陷阱了呢。
　　但是观察了半天，萧逸都没有发现有任何不对的地方。
　　奇怪，难道这里的人外出找东西去了？
　　带着心里的疑惑，萧逸悄悄的走了过去。

第505章 空旷的研究院
　　“嗷——”
　　突然，似乎从不知道哪里传来了一道嘶吼。
　　什么东西？
　　萧逸吓了一跳。
　　这东西听起来有点像是丧尸的声音，但是却又不完全像，完全是一个崭新的，没有听过的生物。
　　难道这动物有配什么东西变异吗？
　　虽然从上辈子到现在，他还从来没有听说过动物也可以有变异这一说，但是没遇到过，恰恰代表着不一定没有。
　　萧逸瞬间提起了全部的精神。
　　但是，不知为何，这地下似乎有一块区域，自己的精神力，怎么都无法将它穿透。
　　察觉不到里面的情况，萧逸自然开始怀疑。
　　到底是里面的东西变异了，有了能够抵抗精神力的方法？
　　还是说这一块建筑使用的材料非常特殊？
　　不过不管怎么样，萧逸都必须查清楚。
　　要知道，精神力可是他的底牌，要是以后出现了这种能够隔绝的精神力的东西，那对他来说可是一个天大的弱点。
　　所以他必须要查清楚。
　　……
　　萧逸正在一步步的靠近那个地下室。
　　此时他的心跳已经快得几乎要跑到嗓子眼儿去了。
　　就是眼前的这一个地下室吗？
　　看着眼前的门，萧逸吞了一口口水。
　　手中已经同时拿出了陌刀和手枪，萧逸做好了全部准备。
　　在这些日子里，他把自己的刀也经历了又一次的升级。
　　现在的这把刀子可以说是真正意义上的削铁如泥。
　　对付那些普通的兵刃，在自己手中就像砍豆腐一样简单。
　　不得不说，系统这东西就是厉害，像这把刀完全提升到了蓝星上几乎不可能存在的程度。
　　包括另一把手枪也做了很大的改变。
　　像这种点50的麦林手枪，本身就是口径非常大的杀伤性武器。
　　日常并没有普遍使用，也只是因为后座力太大导致并不那么使用广泛。
　　但是，在萧逸这种体质的人手中，那后坐力就像没有一样。
　　所以他把那把武器也进行了大刀阔斧的改造，不仅子弹口径改变了，就连枪身也做了加强。
　　现在这一把枪，与其称之为手枪，叫他手炮更加合适……
　　手里捏着这两样绝命的武器，萧逸这才放心了一点。
　　但是，就在他到达了地下室的门口，想要研究一下怎么进去的时候，地下室里那一股莫名其妙的压迫感突然消失了。
　　“咦？怎么回事？”
　　感受到这突然消失的压力，萧逸瞬间皱起了眉头。
　　在这种情况下，压力突然消失，那可不是一件什么好事。
　　鬼知道那东西去哪里了。
　　萧逸集中了所有精神，这还是他的精神力增强之后，第一次遇到这种情况。
　　眼前的这些实验材料，好像完全可以隔绝他的精神力。
　　深吸了一口气，萧逸打算直接撤退。
　　现在这里对自己的不安全性实在太大了。
　　失去了精神力，他就宛如一个无头苍蝇，丝毫不知道该怎么进行下去。
　　于是他打算先退下去。
　　现在最稳妥的方式，就是到外面再去用自己的精神力控制几十个丧尸。
　　这样，在自己的操纵之下，好歹也可以调查一下这里面到底是什么名堂。
　　说干就干。
　　毕竟在这个危险的世界里安全是大于一切的。
　　但是，就在萧逸刚刚扭头的那一刻，一股窒息感扑面而来。
　　虽然根本就没看清是什么东西，但是那一股来自骨子里的危险感，让萧逸往身边扑了过去。
　　“嚓——”
　　一道锋利的东西从自己身边一闪而过。
　　当萧逸回过头来的时候，身边的墙壁已经被抓出了四道深深的大口。
　　一击未中，那东西又顺着墙壁爬走了。
　　什么东西？
　　自己完全没有精神力可以使用，而这里的电力也早就已经停摆了。
　　萧逸甚至不知道刚刚是什么东西在袭击自己。
　　不过更重要的是那东西到底在哪？
　　自己的精神力虽然无法穿透这些材料，但是在这些空旷的地方，它是完全可以探查的呀。
　　虽然无法穿过那些大门墙壁，但是整个通道萧逸是一清二楚的。
　　可是尽管如此，刚刚萧逸甚至不知道对方是从哪里冒出来的。
　　包括那家伙偷袭之后离开了，自己仍然无法在这通道里搜索到什么。
　　这什么东西？
　　萧逸顿时有些慌了。
　　现在这个情况对自己非常不利，不管是精神力的缺失，还是因为电力导致没有任何电灯，对自己来说都是一个十足的反方向buff。
　　他现在只想赶紧回到地面上去。
　　“嚓——”
　　然而就在他即将达到通道门口的时候，又是一道声音传来。
　　萧逸虽然迅速的躲开了，但是心里却也一疙瘩。
　　自己明明是全速朝这里跑来的，这东西的速度居然不亚于自己。
　　而且最要命的是，这些东西全程跟着自己，自己居然不知道？
　　有些慌乱的吞了一口口水，萧逸瞬间平复了一下自己的内心。
　　冷静，必须要冷静。
　　越是这种时候越是不能慌乱。
　　他又尝试着往通道门口处跑了一下，毫无意外的又遭到了一次攻击。
　　看来现在至少想要逃出来是不太可能了。
　　这东西一直守在通道的门口，自己一想出来就会进攻。
　　难道只能解决掉他了吗？
　　可是敌方在暗，我方在明，这就有点儿难办了……
　　萧逸咬了咬嘴唇，从身上抽出一块绷带，蒙在了眼睛上。
　　在这种地方，眼睛能给自己带来的加成实在是非常有限。
　　甚至眼睛会由于某些比较光亮的地方被吸引去注意，反而会让自己错过一些其他的危险。
　　所以为了全神贯注去应对危险的到来，萧逸选择放弃了视觉。
　　蒙上了眼睛之后，萧逸的所有注意力全部放在了精神力上。
　　“呼——”
　　又是一道攻击。
　　萧逸一个侧身，迅速躲开了。
　　而恍惚之间，他似乎察觉到了什么东西。

第506章 哪来的怪物？
　　刚刚在攻击到临的那一刹那，好像是从上边还是侧边有一股精神力的回馈！
　　看来这家伙也不是完全检查不到啊……
　　察觉到这1点之后，萧逸刚刚还紧绷的心瞬间放松不少。
　　看来这家伙也只不过是在利用地形和自己周旋而已，并不是自己的精神力无法真正探查到他。
　　在又经历了几次进攻之后，萧逸渐渐地找到了窍门。
　　将精神力覆盖全身，每当周围哪里有风吹草动的时候，那里的精神力就会率先做出反应。
　　躲开了这几次之后，萧逸也是渐渐的判断出了那东西进攻的轨迹和方向。
　　通风口。
　　没错，那东西进攻的唯一路途是通风口。
　　自己的精神力之所以无法察觉到他，就是因为他借助这个材料一直在通风管道内移动。
　　每当觉得进攻时机差不多了，就会猛然窜出通风口。
　　给自己一个侧面进攻。
　　察觉到这点之后，萧逸笑了笑。
　　搞偷袭是吗？
　　我偏偏要让你主动进攻。
　　他主动找到一个通风口钻了进去。
　　进入通风管道之后，虽然萧逸只能变成蹲姿，但是精神力贯穿了整个通风管道。
　　瞬间，他在不远处察觉到一个高速移动的身影。
　　果然只要失去了这种材料的隔绝，任何事物都无所遁形。
　　我倒要看看，在这里你拿什么来躲？
　　正如萧逸所料，这家伙的速度虽然挺快，但是绝对远没有达到自己无法察觉的地步。
　　虽然将身子蜷缩起来才可以在这里移动，确实对自己有很大的影响，但是对于眼前的萧逸来说，能够找到对方的位置才是重中之重。
　　当锁定了一个正在朝自己高速移动的目标之后，萧逸并没有抬头，而是直接把手里的手炮对准了那个位置。
　　“嘭——”
　　巨大的枪响声回荡在整个通风口，枪声经过了管道的几次回荡，简直要把人的耳朵给震聋。
　　如果不是萧逸的身体早就已经经过了两次的强化，估计就这一下就能让萧逸的耳膜出血了。
　　“吱吱——”
　　那东西好像中枪了。
　　萧逸有些兴奋的，刚想要迎上去，却发现似乎中枪对它来说根本就没什么影响。
　　也不能说丝毫没有影响，虽然跑起来一瘸一拐的，似乎疼的不轻，但是那速度相比刚才明显更快了。
　　“就等你来了！”
　　察觉到对方的愤怒，萧逸瞬间一笑，扭头便跳出了通风口。
　　而那东西带着怒火，也是跟着萧逸跳了出来。
　　这正是萧逸想要的。
　　将它引到外面，才是最好的战斗方式。
　　终于，那东西也是跟着萧逸一下跑出了通风口。
　　而直到此时，萧逸才有功夫使用精神力，扫描了整个眼前的生物。
　　这是个什么东西？
　　当彻底察觉到对方的身形之后，萧逸皱起了眉头。
　　整个身体看起来像是一个蜥蜴的形状，但是体型却远超一般的蜥蜴，甚至已经达到了老虎那样的大小。
　　此时这只蜥蜴双眼血红，察觉到萧逸的方位之后，直接扑了过来。
　　萧逸也是丝毫不慌，在对方扑来的那一瞬间，直接格挡开来。
　　这种平地战，他不害怕任何东西。
　　看着眼前的蜥蜴，嘴巴里不停流着口水，眼睛血红，不管是爪子还是牙齿都得到了强化。
　　这很明显是中了丧尸病毒。
　　但是，不对劲啊。
　　要知道这一场末世，甚至可以说是单独针对人的。
　　不管是什么时候，自己都没有见到任何动物被病毒感染。
　　虽然这不代表没有极端个例，但是猛然在地下实验室出现一只感染了丧尸病毒的蜥蜴，这就很耐人寻味了。
　　不过不管怎么说，先把眼前的东西给打败才是最重要的。
　　蜥蜴毕竟只是蜥蜴，原本在动物界就不是什么有高智商的东西，现在中了丧尸病毒之后，更是只剩下了疯狂。
　　蜥蜴疯狂的朝萧逸扑过来，但是萧逸对付这种疯狂的东西可是相当有一套。
　　很轻松的察觉到了对方的空子，萧逸往旁边一躲，一枪打中了蜥蜴的尾巴。
　　尾巴猛然中了一个手炮，蜥蜴的身体瞬间歪了。
　　而萧逸也是抓住这个机会，一刀砍了上去。
　　和大多数动物一样，蜥蜴的尾巴是用来保持平衡的。
　　萧逸正是看中了这一点。
　　在躲开对方攻击的时候，一枪击中尾巴。
　　随后趁着对方身体失衡的时候，一刀刺向了蜥蜴的咽喉。
　　蜥蜴的脖子被刀子整个的穿透，毁灭性的爪子在空中无助的抓着，嘴巴里那可怕的牙齿也在无助的一张一合。
　　但是随着萧逸砍断它的脖子，蜥蜴的生命瞬间流逝了。
　　“终于结束了吗？”
　　萧逸终于松了一口气，这只蜥蜴虽然正面战斗力不太行，但是借助着他奇特的身体构造可以随意的穿梭于通风口。
　　这也就可以解释为什么他总是可以在萧逸无法发现的角度发出进攻。
　　同时也是因为这个原因才导致这家伙的战斗力竟然超越了舔食者。
　　不然的话，萧逸根本就不会把这种实力的丧尸放在眼里的，一刀就剁了。
　　萧逸走上前仔细看了看蜥蜴的尸体，正准备从上面拔下一两颗牙齿或者爪子研究一下。
　　但是突然一阵地动山摇的感觉出来。
　　“什么东西？”
　　萧逸瞬间站了起来，警惕性拉到了最高。
　　“轰——”
　　眼前一座地下室的门被猛然撞开，一个庞然大物出现在了萧逸的眼前。
　　“居然还有？”
　　看着眼前这个凶猛无比的黑影，萧逸张大了嘴巴。
　　……

第507章 绝境
　　“嘭——”
　　“噗——”
　　等身体狠狠的飞出去之后，萧逸撞在了身后的墙壁上，一口鲜血吐了出来。
　　这是什么鬼？
　　萧逸看着眼前那个黑影，内心充满了惊骇。
　　这个家伙简直硬的不像话！
　　不管是手炮还是刀子，都无法给它带来多大的伤害，反倒是为了着急进攻要害，自己的身体太过靠前，结结实实的被它拍中了一爪子……
　　饶世萧逸身体已经得到了好几次强化，甚至可以硬扛小汽车的冲撞，但是现在被拍飞之后仍然感觉自己的内脏一阵移位。
　　把嘴里的一口鲜血吐出来，萧逸赶紧调整了一下自己的呼吸，全神贯注地看着眼前的家伙。
　　大意啦。
　　刚刚在解决那只蜥蜴之后，萧逸还以为这里已经不再具有威胁，甚至还天真的以为所有的东西都和那只蜥蜴是一样的水准。
　　结果到碰到这一只庞然大物的时候，自己主动的进攻，竟然遭受了如此的下场……
　　“咳咳——”
　　刚刚的那一个重击，给萧逸造成了一些内伤，一时间他感觉自己的行动都开始变得有些不方便起来。
　　不好！
　　看到那个黑影再次朝自己狂奔而来，萧逸顿时骂了一句，勉强躲开了。
　　在精神力的探查之下，萧逸也是调查的出来，这家伙是一头熊。
　　一只普通的黑熊在接受了丧尸病毒之后，居然成长到如此可怕的地步！
　　不仅身高比之前大了不少，就连破坏力也是呈指数级别的增长。
　　就这么说吧，这东西的成长速度简直吓人。
　　萧逸现在的力量是完全可以直接对抗巨无霸，哪怕是遇到一些更强的a级丧尸效率也可以抵抗。
　　甚至他都已经可以依靠擎天柱直接斩杀a级中比较强大的马洋了。
　　但是遇到眼前这个黑熊。
　　仍然也是力不从心。
　　也不知道是因为这黑熊实力过于强大，还是这里有什么东西限制了自己的力量。
　　“嗷——”
　　许久没有碰到生人味儿，这只黑熊异常的狂躁。
　　尤其是闻到了萧逸吐出来的那一口血之后，这只熊更是像发了疯一样。
　　它疯狂的朝萧逸扑过来，想要从他身上撕下一块血肉。
　　萧逸脚步轻点，瞬间躲开。
　　这只熊的速度，和自己比起来多少还是有些差距。
　　哪怕刚刚已经受了重伤，但是想要躲开这只熊还是没什么问题的。
　　萧逸活动了一下腿脚，似乎也找到了对应之法。
　　他并不主动出击，而是不停的躲闪，用刀子和手炮来给黑熊造成不断的小伤。
　　自己的速度和耐力是长项，再加上眼前这只黑熊明显没有智力，每一次都是疯狂的使用全力，只要能和他耗下去，那么自己应该没什么问题。
　　但是这一切都在他躲开了几次攻击之后，发现了不对劲。
　　“咻——”
　　躲开了这一道攻击之后，萧逸明显感觉到自己的手臂上似乎有什么擦伤。
　　看了一下，由于自己刚刚躲闪，稍微有些不够及时，被对方的爪子给抓到了。
　　而直到现在，萧逸才察觉出来不对劲。
　　自己的速度好像变慢了？
　　而直到现在，萧逸才终于感觉到，自己胸口处那一阵撕心裂肺的疼。
　　“咳咳——”
　　随着不停的往外咳血，萧逸也终于发现了事情的严重性。
　　自己好像受了很严重的内伤！
　　刚刚这只黑熊的那一巴掌直接拍断了自己的肋骨，肋骨直接刺穿了自己的肺部。
　　如果是普通人的话，这一下会直接致命，甚至命丧当场。
　　萧逸凭借着强化了两次的身体，才能够在这里不停的周旋。
　　但是受伤毕竟是受伤，萧逸之所以能够站在这里，也只是因为肾上腺素飙升，遮罩了他身上的痛觉。
　　但是随着体内不断的流血，伤口不断地被撕扯，萧逸现在感觉自己的身体反应已经大不如前了。
　　“该死……”
　　嘴巴里不停地往外咳血，萧逸心里慌了。
　　这该怎么办？
　　虽然这些伤对于自己早已经强化过的非人类的身体来说是完全可以恢复的。
　　但是眼下这情况，自己能不能活下来是一回事……
　　思考间，熊的爪子又拍了过来。
　　萧逸费劲地躲开，却忽然又察觉到另一只爪子带着破空声攻向了自己……
　　速度大不如前的萧逸，已经有些力不从心了。
　　面对着第二只爪子，虽然萧逸很想躲开，但是身上却怎么也使不出力气。
　　“啪——”
　　萧逸被狠狠地拍在了地上。
　　瞬间，他的骨头又断了几根。
　　这一下，他彻底起不来了。
　　“嗷——”
　　察觉到这个人类终于倒下之后，黑熊兴奋地对着天吼叫了几声。
　　它终于能够吃到肉了。
　　萧逸心里一阵懊悔。
　　自己怎么就这么大意？
　　怎么就天真的认为这只黑熊会很好对付？
　　怎么就天真的认为这地下室里除了蜥蜴就没有其他的生物？
　　但凡他能够全程保持警惕，就不会落到现在的下场……
　　看着眼前黑熊已经对着自己的身体张开了嘴，萧逸的内心一阵绝望。
　　难道我今天要死在这里了吗？
　　对不起，苏研，对不起，阿曼沙，对不起……江悦。
　　我今天可能回不去了。
　　……
　　“我的天，什么动静？”
　　罪恶之城内几个女人正看着眼前闪闪发光的坟墓吃惊。
　　虽然之前也遇到过类似的情况，但是这一次这动作这么大的还真是第一次见。
　　“不会是因为里面的尸体被消化了吧？”
　　其中一个女人忍不住问道。
　　“就算消化也不至于这么大动静吧。”
　　樱木美玲有些不敢确认的说道。
　　“可是主人总是会创造奇迹，我觉得。
　　这个还真有可能就是。”
　　灰原镜笑了。
　　……
　　难道我要死在这里了吗？
　　就在萧逸眼神恍惚的时候，脑海中突然响起一个声音。
　　【马洋尸体已炼化完成】
　　【获得奖励：十万积分】
　　【获得奖励：肉体强化】
　　【获得奖励：精神力强化】
　　就在这千钧一发之际，萧逸突然觉得自己身上瞬间充满了力量。
　　一股力量，顺着系统，流到了自己的身上。
　　瞬间，身体，肌肉，血液，心脏，萧逸全身上下的所有器官，得到了前所未有的强化！
　　刚刚还已经断裂，刺入肺部的肋骨，瞬间恢复如初！
　　肺部的伤口，也瞬间恢复，自己的全身上下，都瞬间完好！
　　一旁的黑熊正准备下口，却突然察觉到萧逸的不对劲。
　　尽管是一只丧尸，但是却也有趋吉避凶的本能，察觉到萧逸的变化，瞬间躲开了。
　　“卡巴卡巴——”
　　萧逸重新站了起来，活动了一下筋骨。
　　“看来，终于笑话了啊。”
　　萧逸自言自语道。
　　“呵呵。”
　　他看向黑熊。
　　“你的死期到了！”
　　“你的死期到了。”
　　萧逸看着眼前的黑熊。
　　眼中突然露出一抹残忍的笑意。
　　“嗷——”
　　黑熊虽然只是一个丧尸，根本没什么智慧，但是看到突然雄起的萧逸，也是本能的，有些后退。
　　但是，很快，黑熊的这一丝理智就瞬间被对于眼前人生肉的渴望所淹没。
　　“嗷呜——”
　　它的爪子在地上疯狂的摩擦了一下，径直的朝萧逸冲了过来。
　　“你太慢了。”
　　萧逸站在原地。
　　就这么看着黑熊朝自己冲过来，忍不住发出冷笑。
　　自己的速度本来就比黑熊要高，先前只是因为受伤了。
　　才导致速度越来越慢。
　　现在自己的身体力量完全恢复，伤势也全部恢复，再加上身体能力暴涨，此时的黑熊在他眼中，无异于慢动作。
　　轻轻松松，萧逸便躲过了黑熊的几次进攻。

第508章 斩杀
　　“嗷——”
　　“呼——呼——”
　　攻击全部落空，黑熊似乎也恼羞成怒，面对像泥鳅一样华润的萧逸，他仰天长啸。
　　不过对于萧逸来说，这所谓的发怒只不过是无能狂怒而已。
　　黑熊疯狂的扑过来，如同一个庞然大物一样，拔山倒树，周围的墙壁甚至都被它破坏掉了。
　　这种绝顶的破坏力如果换做一个普通人的话，估计看见一眼就会浑身瑟瑟发抖！
　　单论肉体破坏力，哪怕是萧逸，江悦，甚至是李炎，也根本不能和眼前的这家伙匹敌。
　　“咯吱吱——”
　　黑熊的牙齿不停的摩擦，发出让人不安的声音。
　　它扑了起来，锋利的爪子和坚硬的牙齿。
　　纷纷朝着萧逸一人，席卷而来。
　　看着空中的黑熊，萧逸面不改色，收起了刚刚的那一把手枪，哦不，手炮。
　　单手提着长剑，在黑熊扑下来的那一刹那，萧逸的身影一闪而过。
　　“噗呲——”
　　一道奇怪的声音传了过来，黑熊扑了个空。
　　当注意到眼前的那个人类已经消失了的时候，黑熊怒吼一声，扭过头来再次看向萧逸。
　　被萧逸这样戏耍，哪怕是没有神智的丧尸，此时也已经怒发冲冠了。
　　黑熊瞬间爆发了，全身的力量朝萧逸直冲而来。
　　那恐怖的速度，就算是人类时期的短跑冠军，估计速度也只能达到眼前黑熊的1/3。
　　但是面对如此恐怖的冲击，萧逸却根本不慌不忙，而是拿出刀鞘，将手里的唐横刀收了起来。
　　“唰——”
　　随着刀身被收入刀鞘，一阵清亮的声音响了起来。
　　而刚刚还在狂奔的黑熊，腿脚顿时放慢了。
　　越来越慢，越来越慢，直到最后完全停住。
　　此时的黑熊嘴巴里不停的滴着口水，刚刚还喘急的呼吸，也逐渐变慢。
　　突然，一道红红的细线顺着黑熊的脖子开始蔓延，很快占据了黑熊的整个脖子。
　　“啪——”
　　黑熊的头颅掉落下来。
　　而他的身体在失去了头颅的思考和控制之后，也是随之倒地。
　　也许是因为本来就是尸体血液不流通。
　　黑熊在头颅掉落之后，并没有流出什么血液。
　　“谢谢你，苏研。”
　　看着眼前黑熊的尸体，萧逸忍不住自言自语道。
　　今天的事情对于他来说绝对是千钧一发，九死一生。
　　如果不是因为当初苏颜帮助自己斩杀的马洋，也许今天自己就真交代了。
　　他不由得也开始埋怨自己，为什么会这样大意。
　　原本按照自己的实力面对上这两只东西，就算打不过也可以跑的掉。
　　更何况如果没有先前受到那一下攻击的话，萧逸是有信心在没有升级之前就打败这只黑熊的。
　　结果偏偏就是因为自己的大意。
　　导致了今天的后果。
　　如果不是在关键时刻系统消化了马洋的话，说不定这会儿自己已经在黑熊的体内了。
　　萧逸缓缓走了上来，用刀子割开了黑熊的脑壳。
　　仔细的翻找之下，竟然一无所获。
　　不仅如此，就连自己的系统也没有任何回应。
　　这就奇怪了呀。
　　以萧逸自己对于系统的认知，像黑熊和蜥蜴这种特殊的丧尸，那是绝对要被记入到系统记录里面的。
　　比方说什么第一次斩杀动物丧尸的奖励，再比方说斩杀生涯最强的丧尸之类的。
　　但是这一次系统却根本没有做出任何回应，这就让萧逸觉得，似乎事有蹊跷。
　　莫非说这些丧尸根本就不是自然而成的吗？
　　联想到这么一个充满人类高科技气息的地下室，萧逸瞬间产生了这么一个想法。
　　带着这么一个心思，萧逸放下了两句动物尸体，继续往里面走去。
　　虽然他很想赶紧回家去，毕竟苏研肚子里还有一只寄生虫，随时都会有危险。
　　但是眼下明显有更着急的事情。
　　他要查清楚这个地下室到底是什么情况。
　　如果这个地方有能力研究出这样的黑熊和蜥蜴的话，那么以后他们肯定有能力研究出更强的物种。
　　“好奇怪的构造。”
　　顺着通道一路向下，萧逸被眼前这些地下的构造所惊呆了。
　　整个通道在地下，非常庞大！
　　并且错综复杂。
　　到底是谁有能力在地下搞这种规模的东西？
　　哪怕是和平年代，搞这么大规模的建筑也不是一个简单的事情。
　　至少萧逸可以确定这些东西是在末日之后建造的。
　　毕竟眼前的这些材料很明显是选用了特制的。
　　可以隔绝气味，温度。
　　还有着超高的防御力。
　　如果是在和平年代的话，根本用不着这样的材料。

第509章 意外发现
　　而萧逸在一路走下的过程中，也是不停地用精神力探查。
　　虽然会被这些材料所隔绝，但是随着他不断走动，还是察觉了一个大概。
　　整个地下室，在动物园的下面所平铺，里面还关了一些不少的小动物。
　　看起来像是新抓的。
　　不仅如此，还有一些研究室，萧逸悄悄跑进去之后，发现桌子上竟然放满了研究资料和各种各样的试管。
　　有人在这里做实验！
　　震惊之余，萧逸得出了这样一个结论。
　　这样一来，一切就都说得通了。
　　难怪自己的系统对于斩杀这些动物丧尸没有任何回应，难怪自己头一次见到拥有动物可以变异的丧尸类型，难怪这些动物丧尸都生活在这样的地下环境。
　　原来，他们都只不过是在某些人类实验下产生的特殊物种！
　　还真是可惜。
　　本来萧逸还想着这头熊这么强，要是喂给自己的系统该有多好，现在看来愿望打水漂了。
　　大致的看了一下这些研究资料，萧逸终于得出了结论。
　　这些人早在一开始就已经决定要研究这些东西了。
　　自从末日爆发后的大概几个月后，有人发现似乎只有人类会感染，动物好像没有。
　　更多的动物也只是会被饥饿的人类吃掉，所以才会大面积灭绝。
　　再或者就是部分食肉动物在嘴上沾血的时候，咬上另外的人，也会将病毒传染的。
　　但是动物本身却很少能够感染上这些东西。
　　为了查清楚这个原因，这帮人就开始在地下建起了这个实验室。
　　他们的目的有两个。
　　一个是从这些动物身上查出他们并不会被感染的原因，从而想要治出解药。
　　第二个就是想要专门研制出可以在动物身上感染的病毒，至于做什么用途，那就不得而知了。
　　“天啊，到底是什么人？会能有这么大的手笔？”
　　看了这些材料之后，萧逸忍不住啧啧称奇。
　　到底是什么人？能够在末日之后还可以动用如此大的人力，物力，财力，在这种地方建立如此大规模的东西？
　　大手一挥，萧逸直接将眼前的这些资料全部收了下来。
　　虽然他并不打算研究这些东西，但是留着让人研究动物丧尸，终归是一个隐患。
　　再仔细探查了一下整个地下设施之后，萧逸也确认了，这里没有其他人。
　　随后他便带走了这里的几箱动物，返回了车上。
　　有些可惜的是地下设施里还有一只大象，两只狮子，老虎以及其他的大型动物。
　　只可惜萧逸的系统空间暂时还不能装活物，所以他只能带走这里的一些小动物。
　　不过他也记住了这个地方。
　　用不了多长时间，他就会再次回到这里，他一定要将这里的事情调查个一清二楚，到底是谁？
　　有意思的是，他居然还意外的在这里找到一些汽油。
　　包括提供给工作人员的咖啡饮料工作餐之类的，也全部被萧逸一扫而空。
　　“差不多了，回去吧。”
　　带着一整车的东西，萧逸满载而归。
　　萧逸走了之后，不知过了多久，当确定周围终于没有人之后，在地下设施的一个冷藏库里，跳出来一个浑身穿着防护服的人。
　　此时，他浑身冰霜，身体几乎要冻僵了。
　　摸摸索索的来到实验平台，想要找到一杯热咖啡，却发现这里的东西全部被掳走了。
　　“奶……奶奶的……”
　　他颤抖的说出这些话。
　　“全……全都给我拿走了。”
　　看到桌子上宝贵的实验材料。以及空荡荡的动物笼子。他简直想要吐血。
　　不过转念一想，自己不管怎么说，捡回一条命，倒也算是福大命大。
　　一回想起那个男人刚刚宰掉变异丧尸动物的时候的身姿，这个人就觉得浑身颤抖。
　　那他妈的是人吗？这种速度力量，这哪里像是正常人？
　　怎么感觉比自己那里最高级的防护服都要厉害？这种身体估计都能和暴君直接对抗了吧。
　　幸亏自己在察觉到有人进入地下设施的第一瞬间，就派出了蜥蜴。在发现对方身手实在高的吓人的时候，迅速穿上防护服躲进了冷藏室。
　　再加上后面的黑熊拖延了一段时间，这才导致自己逃过一劫。
　　不过尽管如此，他还是恨得咬牙切齿。
　　那辛辛苦苦的研究，辛辛苦苦抓来的动物，还有辛辛苦苦培育出来的蜥蜴，还有灰熊，就这么一瞬间，全部没了！
　　还真是有够倒楣的。
　　他有些颤巍巍的拿起了一个通讯设施，在上面稍微按了几下之后便放到了耳边。
　　“喂？院长，有件事想和您说一下……”
　　……
　　萧逸带着一整车的小动物，一路扬长而去，在开了大概一天多的时间后，终于回到了自己的安全屋。
　　此时的小花园里面，只有一些动植物的身影，却并没有出现阿曼沙，想必这个女孩儿应该正在和苏研一起打游戏吧。
　　抱着动物笼子，萧逸把里面的小兔子小松鼠，还有一些小浣熊之类的东西，全部倒了出来。
　　原本惊吓的不行的松鼠在到达这个地方后转瞬间便跑到了附近的一棵树上。
　　而周围的那些其他生物也都找到了自己的场所。比如小鸭子找到了一个小水坑，小鸟瞬间跳到了树枝上。
　　看到这些小动物纷纷回到自己舒适的场所，萧逸也是忍不住笑了笑，随即便转身回到了地下室。
　　……
　　此时的地下室，竟然正在响着电子游戏的声音，两个女人正坐在沙发上拿着手柄激烈的打着双人成行。
　　“苏妍姐姐，跳啊，然后站在那里。”
　　“哎，好嘞，我……嘶……”
　　“哎呀，苏妍姐，你怎么不跳……姐姐你怎么了？”
　　眼看自己的人物跌落悬崖，阿曼沙刚想吐槽两句，却发现身旁的苏妍竟然放下了手柄，正摸着肚子，满脸都是痛苦的神色。
　　“姐姐怎么了？”
　　阿曼沙吓了一跳，苏妍肚子里的寄生物这两天特别不老实，这也不是她第一次肚子不舒服。
　　但是眼下这次明显相当严重。
　　“没，没事……这会儿又过去了。”
　　而苏妍在忍受了一会儿腹痛后，神色又恢复了常态。
　　“没事，这东西还没有长大。”
　　苏妍看着吓坏的阿曼沙，安慰道。
　　“可是……”
　　阿曼沙还是有些担忧。就在此时，门突然响了起来，二人迅速警惕起来。
　　要是魔都那边的人，那可就麻烦了。

第510章 萧逸归来
　　“当当当当——”
　　萧逸一把推开门，站在众人的面前。
　　“萧逸！”
　　终于看到萧逸之后，阿曼莎竟然激动的一把冲了上去，直接抱在了萧逸的身上。
　　“咦？”
　　虽然萧逸阿曼沙二人关系不错，平时这样的话倒是也没什么，但是身后有苏研，萧逸多少有点儿尴尬。
　　“啊？”
　　阿曼莎也是很快意识到了自己行为的不妥，迅速脸红的从萧逸身上下来。
　　她承认自己刚刚确实是太激动了，导致一时间竟然忘了身后就是苏研。
　　甚至还是肚子不舒服，可能很危险的苏研……
　　“真是对不起，我确实在外面遇到了一些其他事情。”
　　萧逸有些不好意思的说道。“否则的话，我应该会更提前一些时间回来。”
　　看着眼前温馨二人，阿曼莎咬了咬嘴唇，内心有些纠结。
　　说实话，她真的好想去享受一下萧逸的怀抱。
　　只不过，她知道，萧逸是一个已经有了女人的男人，所以她也只敢把这一份心意藏在心底。
　　但是，苏研却注意到了这边阿曼莎的表情……
　　“萧逸，你可是得好好的对待苏研姐姐。”
　　甩来甩脑壳，赶出脑子里的想法，阿曼莎也走了过来，拍了拍萧逸的肩膀。
　　“你……诶？这是什么？”
　　顺着萧逸的衣领，阿曼莎似乎看到了里面的衣服，好像沾着血迹？
　　“萧逸？这是怎么回事？你怎么了？”
　　听到这句话，苏研也是发现了萧逸衣领处似乎有那么一些斑斑点点的血迹。
　　她吓了一跳，迅速拉开了萧逸的衣服拉链，只见萧逸胸前破破烂烂的衣服和大片的血迹，出现在两人眼前。
　　两个人都吓呆了，这出血量和破烂的衣服简直……
　　“没什么没什么。”
　　萧逸有些不好意思的挠了挠头。“那都只是一些小皮外伤，这会儿已经恢复了。”
　　这些血迹，只是当初在对战灰熊的时候，一个不小心被拍了个内伤……
　　虽然身上看起来破破烂烂，但实际上没受什么皮肉之伤。
　　更多的是由于胸口受的内伤，吐出来的血……
　　“你别骗我！这么多血，倒地真的假的？”
　　苏研赶紧脱掉了萧逸的上衣，仔细的观察了一番。
　　虽然他身上还是留有了不少的血迹，甚至还有干在上面的血块，但是确实没受什么伤。
　　“你没事就好……”
　　看到萧逸身上没什么伤，两人这才松了一口气。
　　如果不是因为你们帮忙把马洋扔进坟墓，说不定我就回不来了。
　　萧逸看着眼前的阿曼沙和苏研，心底默默地说道。
　　“对了，我还带了一样礼物给你们。”
　　萧逸突然说道。
　　“什么礼物？”
　　两个人都很期待。
　　虽然她们真正接触萧逸并不久，但是在城里谁都知道，萧逸每次归来可都不会空手而归。
　　基本上萧逸每一次出远门回来，都可以带来一些惊喜。
　　比方说最早的时候，总是能带来足够的食物。
　　到后来就变成了能够变着花样带来食物。
　　再到后来甚至还能拿来足够的零食！
　　再到后面居然还能拿来新鲜的蔬菜，肉类！
　　真的是，一次比一次惊喜。
　　“看看就知道了，我猜你们女生一定喜欢这个。”
　　说完，萧逸转身就出了门。
　　“到底是什么东西啊？”
　　两个人面面相觑，不清楚萧逸会搞出什么东西来。
　　而且他还特意强调了……
　　你们女生一定会喜欢？
　　“喵～”
　　突然，从外面传来一道令人振奋的声音。
　　“嗯？”
　　听到这个声音，屋子里的两个人瞬间身体一震。
　　对于末世之中，这个声音简直就是天籁之音！
　　随后，随着萧逸走进屋子，他肩膀上的小猫瞬间成了众人的焦点。
　　“喵……”
　　似乎是很少见到这么多陌生人，小猫明显有些害怕。
　　但是就是这么一声略带害怕的猫叫，却让屋子里的所有人心都酥了。
　　自从来到末日之后，她们有多久都没有听到这样的声音了？
　　平日里每天躲躲藏藏，但凡有生肉的地方基本上都有丧尸。
　　那些能够见到的小动物也基本全部被丧尸给吃了个干净。
　　眼前能够见到一只活生生的小可爱，简直就是……
　　“哇——”
　　阿曼莎看到眼前的小可爱忍不住两眼冒星星，凑了上去。
　　“喵呜～”猛的看到生人过来，小猫一阵害怕，躲在了萧逸的怀里。
　　“哇，凭什么？为什么它这么粘你？”
　　看到小猫这副模样，阿曼莎一阵羡慕嫉妒恨。
　　“没办法呀，这只小猫是我从一个搞动物实验的地方救出来的，平时估计在那里没少受虐待，也没少见识到各种实验。”
　　“所以，它会害怕其他人也是很正常的。不过对于把它救出来的我，算是有一个加成吧，毕竟我可能是他见过的第一个好人了。”
　　萧逸说话的时候也不忘往自己脸上贴金。
　　“唔——可恶。”
　　阿曼莎摸不到猫猫，一时间急得有些跳脚。
　　“来来来，先让我们的苏大小姐看看。”
　　萧逸抱着猫，来到了苏研身边。
　　苏研看着萧逸怀里的猫，一时间忍不住有些痴呆。
　　这是一只黄白的狸花猫。
　　肚子还有爪子上都是健康的白色，就连脖子和一半的嘴巴也是白色，身上却是黄色的。
　　看起来非常的可爱。
　　在萧逸的怀里，这只猫似乎渐渐情绪也平息了，开始缓慢的抬起头。用疑惑的眼神看着周围的一切。
　　“乖哦。”
　　苏研悄悄地伸出手，生怕吓到它。
　　终于，她的手成功的摸到了猫猫的脑袋。
　　“喵呜～”
　　似乎是感受到了手的主人的善意，猫猫发出一声满足的叫声。
　　很快，也许是了解到了人类的善良，这只刚才还畏畏缩缩的小猫，突然大胆了起来。
　　它甚至已经敢跳到阿曼莎的身上，任由阿曼莎抚摸了。

第511章 小可爱
　　“奇怪，这只猫智商这么高的吗？”
　　看这只猫的样子，很明显是已经确定了眼前这几个人是好人，这才敢大大方方的躺了过去。
　　按理来说，动物这种东西警惕性都是非常高的，尤其是像猫这种敏感的动物，平时如果不是特别亲近的人，它不会主动去亲近任何人。
　　“哇，你真是个小可爱。”
　　抱着怀里软趴趴的猫，阿曼莎像一个小孩子一样跑到客厅去了。
　　也不知道她是故意的还是无心之举，出来之后，萧逸和苏研两个人，被留在了屋子里。
　　“对不起，这次真的是我的问题。”
　　萧逸道歉道。“在你最需要我的时候，我却没能在你身边。”
　　“不过我还是要感谢你，如果当初没有你们解决马洋的尸体的话，那么我今天可能真的就回不来了。”
　　听了萧逸的道歉，苏研似乎也意识到了什么。
　　萧逸身上的那些血迹绝对不是无缘无故来的，天知道他刚刚到底经历了什么样的战斗？
　　不过既然萧逸并不想说出这些事，把压力分担给她们，那么苏研也就只好憋了下去，没有再问。
　　“没关系的，我当然都知道什么情况。”
　　苏研抱着萧逸，满脸都是幸福。
　　“只要你现在能够出现在我眼前，我能够真真切切的感受到你。我就已经很满足了。”
　　萧逸眼眶一红，几乎要流出眼泪。
　　他们二人紧紧抱在一起，虽然并没有说一句话，但是却都能感受到彼此的心意。
　　“咕噜～”
　　突然一声呼噜声打破了现场的安静。
　　“有呦，看来我们的苏大美人现在肚子饿了呀。”
　　萧逸瞬间站了起来。
　　“今天看我给你做一样好东西，给你补补身子。”
　　说完他便转身离开了屋子。
　　看着处处照顾自己的萧逸，苏妍满脸的开心。
　　这辈子能够遇到萧逸这样的男人，还真是三生有幸。
　　“怎么样？要不要我帮忙？”
　　一边抱着小猫一边来到了萧逸的身边，阿曼莎问道。
　　“要。”
　　萧逸回答道。“从上面去给我抓一只鸡来。
　　“好嘞，没问题。”
　　阿曼莎二话不说，抱着猫就跑到上面去了。
　　“你到底有多喜欢那只猫？”
　　看到阿曼莎一分钟都不愿意和猫分开，萧逸忍不住哭笑不得。
　　这边，萧逸已经拿出了各种食材，摆在案板上，拿起菜刀，手起刀落。
　　材料在他手中，宛如借了机器一样，被整齐划一的切开。
　　“哇塞哇塞哇塞！”
　　这边才刚刚把水烧上，另一边，阿曼莎一边抱着鸡，一边火急火燎的跑下来。
　　“萧逸！”
　　“怎么了？看你这样儿？”
　　萧逸忍不住笑了。
　　“外面，外面，外面！”
　　阿曼莎表情看起来非常吃惊。
　　“怎么那么多小动物啊！”
　　她忘不了刚刚出来的时候，猛然在水坑旁边看到游泳的小鸭子，喝水的小浣熊，甚至树上还有正在挖树洞的松鼠？
　　这简直是一个大惊喜。
　　“这就是我这两天出来的结果呀。”
　　萧逸解释道。“如果你再仔细看看，说不定还能发现里面藏着的其他东西呢。”
　　“天啊……”
　　阿曼莎抱着猫，将手里的鸡递过去，满眼都是震惊。
　　“真是没想到，末日之中，有朝一日还能看到这样的场景……”
　　“话说……”
　　萧逸看着阿曼莎手里的猫，忍不住吐槽了一句。
　　“他怎么突然变得这么粘着你了？”
　　“还不是因为本姑娘气质好，颜值高，这才容易获得小动物的青睐？”
　　阿曼莎洋洋得意地说道。
　　“可是我怎么看起来怪怪的……”
　　萧逸看着眼前这只，被阿曼莎抱在胸口里，整个脸贴在那一团凸起上的猫，表情有些怪怪的。
　　这只猫好像很享受的样子，把脸狠狠的靠在旁边的肉上，看起来似乎很舒服。
　　“就像一只流氓猫一样。”
　　“喵喵喵——”似乎是有些不满意流氓这个称呼，这只猫扭头冲着萧逸叫了一声。
　　“什么话？猫只是猫而已，怎么可能会流氓？”
　　阿曼莎笑着摇摇头。“本小姐就是这么吸引猫猫，没办法。”
　　“如果想要学到窍门呢，就……哇？这什么味道？”
　　阿曼莎刚想得意的说什么，就突然被鼻子里的一阵香味给吸引住了。
　　低头看了看，萧逸的锅里已经煮了不少的东西，正在准备料理鸡子。
　　只见萧逸抓着鸡，非常熟练的拆成了白条鸡。
　　“我说你这家伙，在末日之前是不是干厨师？的或者是屠宰场的？”
　　看到萧逸的手如此娴熟，鹿倩忍不住吐槽道。
　　之前，在罪恶之城基地里面的时候，他切东西的时候，就是手法娴熟的要命，做出来的东西也无比好吃。
　　现在做鸡肉，仍然是这副模样。
　　阿曼莎简直怀疑，这个家伙之前到底是不是自身厨师？
　　“无他，唯手熟尔。”
　　萧逸笑了笑说道。
　　随着萧逸把鸡料理了一下，放进了锅里熬煮，慢慢的，香味就顺着砂锅漏了出来。
　　“哇塞，好香啊……”
　　本身煮了一些炖料之后就已经有了香味儿，现在又加入了鸡肉，刚刚的味道就更浓了。
　　阿曼莎这几天吃的要么是泡面，要么是自己煮出来的东西。
　　那味道叫一个……
　　不能说难以下咽吧，只能说吃了死不了人。
　　然后今天猛然闻到了萧逸这边煮的鸡汤，瞬间，她感觉自己的胃被打开了。
　　而刚刚还在自己怀里趴着的那只猫，在闻到香味儿之后也是突然喵呜一声，瞬间跳上了案子，随即跳上了萧逸的身上。
　　这会儿已经没什么事了，基本上就等汤煮熟了，萧逸也是抱住了猫咪。
　　“喵喵喵——”
　　在萧逸的怀里，猫咪露出了肚子，磨蹭起来。
　　看着刚刚还在自己的胸前发嗲的猫，转瞬之间就已经来到了萧逸那边，甚至看那样子还有撒欢讨好的样子。
　　不就是因为闻见了肉味儿吗？
　　这猫变脸也太快了！
　　阿曼莎满脸都是无奈。
　　唉，你这只势力猫。

第512章 鸡汤来咯
　　萧逸用的高压锅，并且火开的很大，才炖了没多久，他就将汤从桌上端了下来。
　　“这么短的时间足够吗？”
　　阿曼莎有些疑惑。
　　按理来说像这种鸡汤应该是慢火熬煮，炖的时间越久才越有味道，萧逸这种追求速度的快盾方式，到底能不能……
　　然而，当锅盖打开的那一瞬间，阿曼莎所有的怀疑全都烟消云散。
　　这也……太特么香了！
　　从锅里舀出汤，萧逸直接把鸡心，鸡腿还有一些鸡胸口上的没有骨头的肉，全部盛到了碗里。
　　随后便转身走进了苏研的屋子。
　　“那下面是不是就轮到我了？”
　　看到萧逸拿走苏研的一份，阿曼莎忍不住咽了口口水，拿着碗就上来了。
　　……
　　“哇塞，好香啊！”
　　正坐在床上的苏研，原本还正吃着草药，在萧逸推开门的那一瞬间，就瞬间闻到了碗里的香气。
　　“来吧！”
　　萧逸端着鸡汤来到了床边。
　　悄悄的把上面的汤给吹凉之后，萧逸直接喂给了苏研。
　　“唔……”
　　鸡汤在嘴巴里散开之后，香味儿直接在整个大脑里炸开，苏研瞬间瞪大了眼睛。
　　“天啊，这也太好喝了吧！”
　　她看着眼前的碗，忍不住擦了擦嘴，又回味了一下。
　　“好喝就多喝点，外面还有。”
　　看到苏研居然这么喜欢，萧逸笑了。
　　“好喝，超好吃好喝！”
　　吃着刚刚煮熟的鸡肉，喝着浓郁的鸡汤，苏研幸福极了。
　　“这几天一直在吃阿曼莎做的饭，现在终于吃到好吃的东西了。”
　　萧逸听的一愣一愣的。
　　“好家伙，她做的东西到底是什么样的？怎么看你们的评价这么高？”
　　很快，一碗汤就喝完了。
　　萧逸也是又出去盛了一碗。
　　连着喝了三碗，苏研终于拍了拍肚子，表示自己已经喝饱了。
　　“你也赶紧去吃点儿饭吧，你也忙活这么久了。”
　　苏研看着萧逸这一直费心费力服务自己的样子，忍不住有些心疼。
　　“好嘞，我这就去。”
　　摸了摸苏研的头，萧逸转身走出了屋门。
　　“我靠！”
　　当看到锅里仅剩的几口汤，和一些碎肉的时候，萧逸的眼睛都瞪大了。
　　“咳咳……”
　　阿曼莎坐在沙发上，正在玩儿着神秘海域，就当没听见萧逸的声音。
　　“什么情况？我可是煮了一大锅。”
　　按理来说就算是阿曼莎再怎么能吃，也应该能给自己留下个两三碗来着，怎么看这样子，剩下的汤也就最多一碗？
　　他扭头看了看，卧在沙发上一脸满足的小猫。
　　“你这家伙喝了多少？”
　　看着这只猫圆滚滚的肚子，萧逸有些无奈。
　　“那他一直在要，我看着可怜就给他了。”
　　阿曼莎有些不好意思的说道。
　　“好好好。”
　　萧逸悲催的点了点头。
　　“喵呜～”那只猫似乎听懂了萧逸的话。悄悄爬了起来，看起来有些愧疚。
　　“这只猫到底怎么回事？”
　　看着这只猫眼中的表情，萧逸总是有一种错觉。
　　这家伙到底是不是身体里装了个人的灵魂，不仅智商高，就连眼神看起来也是跟人别无一二。
　　“罢了罢了，我随便吃点儿吧。”
　　“我来刷锅，刷碗！”
　　阿曼莎自知理亏，瞬间就凑了上来帮忙。
　　……
　　“这简直不可能。”
　　看着倒在地上的尸体，一名穿着防护服的人满眼都是不可置信。
　　“王明先生，虽然很不可思议，可是这只熊身上明显没有其他的伤，也就是说他确实是被什么东西一刀砍断了脖子。”
　　虽然这个事实很难接受，但是一旁的调查员还是给出了这个答案。
　　“这只黑熊经过我们的强化之后，甚至堪比一些高级的丧尸！怎么可能会被一刀割喉？”
　　王明有些歇斯底里的说道。
　　自己研究了这么长时间，付出了一生的心血，所研制出来的东西居然被其他人轻轻松松的给斩杀了？
　　这简直就是在质疑他一生的追求！
　　更何况，在组织那边一直都是他们研究的暴君丧尸型号更加受人欢迎，自己所研究的动物丧尸不温不火。
　　现在好容易有了一个眉目，却被杀掉了，这让此人怎能不崩溃？
　　“你快说，当时到底是什么情况！”
　　他揪着身旁一个工作人员的脖子，疯狂的问道。
　　“那天只有你一个人在这里，你应该知道都发生了什么吧！”
　　“我……我……”
　　工作人员有些害怕。
　　“那天，我正在下面做研究，突然察觉到好像有什么人走了过来。并且看他在外面破坏的样子，并不是普通人，所以我就悄悄的把蜥蜴放了出来。”
　　“可是，谁能想到没过多久，这只蜥蜴居然死在了那个人的手里。”
　　“情急之下，我只好又把黑熊放了出来，并且自己躲在了冷冻仓里。”
　　“而后面听着外面的声音，黑熊破坏了好多的墙壁，还不停的在吼叫，我一直以为黑熊是占据了上风。”
　　“可是谁能想到没过多久我就听到有一个人自言自语，等他走了之后，我这才敢出来，看到地上已经死去了的黑熊……”
　　“他妈的，要你何用！”
　　王明气坏了，一把将那个工作人员揪了过来。
　　“你难道不知道，这两种东西比你要宝贵的多！”
　　“就算是100个你也比不了它们的一根毫毛！”
　　“你居然先让它们打头阵！”
　　“可是如果连他们都对付不了的话，那我又有什么办法……”
　　工作人员相当的委屈。
　　“少废话！”
　　王明根本就懒得听他的废话，直接就抬起了手。
　　“嘭——”
　　一枪过后，工作人员直接软趴趴的倒在了地上。
　　周围人看着如此冷血的王明，脸上并没有露出什么其他的表情，似乎都已经习以为常。
　　“给我狠狠的查！”
　　王明的脸上满是青筋。“查出来那家伙是谁，我一定要将他剥皮抽筋！”
　　他现在真的快要气疯了，最要紧的两个实验动物没了！甚至，就连自己的资料也都没了！
　　要是让他知道是谁来到了这里，他绝对要把那家伙绑起来，一块一块割掉他身上的肉！

第513章 关于那人的线索
　　“对了，我突然想起来前不久我们好像似乎在这里刚刚装了监控录影！”
　　其中一个工作人员突然想起了什么。
　　“那还等什么，快他妈的去查！”
　　王明怒吼道。
　　“这是什么？”
　　而此时，地上的某样东西突然吸引了王明的注意力。
　　“这是谁？你们认识吗？”
　　看着监控视频里的黑衣男子，其他的工作人员面面相觑。
　　“不认识，不管是魔都还是江城，好像都没听见过这个家伙。”
　　这个家伙的反侦查能力似乎很强，身上穿的东西没有任何能够暴露自己身份的。甚至就连脸也因为地下的光源损失，的并不是很真切。
　　“来了，出现了。”
　　下一刻，视频里面便来到了萧逸大战蜥蜴。
　　“天呐，这是人类的速度吗？”
　　看到我视频里的那个黑衣男人，居然不凭借任何的装备就和眼前的蜥蜴斗得有来有回，他们都吃惊万分。
　　然而，更令他们吃惊的还在后面。
　　随着萧逸一枪打在蜥蜴的尾巴上，紧接着又是一刀直接完成了对蜥蜴的灭杀。
　　整个动作行云流水。
　　“他手里拿的是什么？”
　　看到刚刚的那一枪，工作人员都有些疑惑。
　　“手枪呗，还能是什么？”
　　另一个工作人员赶紧回答到，但是说到一半，他自己也愣住了，好像意识到有什么不对。
　　“手枪？”
　　他们又重新回看了一下刚才的片段。
　　那手枪好像……打动了蜥蜴？
　　怎么会这样？难道那家伙是军方的人吗？除了军方，哪里还有这么强大的武器？
　　要知道他们的研制出来的蜥蜴，那可是刀枪不入，放在丧尸里面也是最顶级的那一种。
　　哪怕是遇上了十几只舔食者，也绝对有一战之力，甚至有能力将他们反杀。
　　但是在这个男人眼前，居然如此的不堪一击？
　　难怪这两只动物都会死了。
　　“不对，虽然他很强，但是以他现在的实力和力量速度，绝对无法做到一刀解决那只黑熊。”
　　也在旁边看视频的王明，奇怪的说道。
　　“看下去就知道了。”
　　他自言自语的。
　　而接下来视频也就来到了他们想看的那一幕。
　　只见实验室的墙壁直接被拍开了。
　　“我的天……”
　　看到如此强大的破坏力，哪怕是身为黑熊的研究者，王明也是忍不住。有些吃惊。
　　随着黑熊和画面中的黑衣人斗了几个回合，王明突然发现，那个家伙似乎受伤了。
　　仔细回想了一下，似乎在战斗没多久的时候，他就被黑熊狠狠的拍在了胸口。
　　黑熊那么强大的破坏力，如果是拍在普通人的身上的话，估计会直接拦腰截断。
　　这个男人虽然身体强悍，但是承受这样一击之后，估计也会深受重伤。
　　而果不其然，在接下来的战斗中，男人明显速度越来越慢，显得有些力不从心。
　　“奇怪，怎么会这样？这样的话，黑熊不是占上风了吗？”
　　王明越来越奇怪。
　　当画面来到了黑熊直接将那黑衣人摁在地上准备下口的时候，众人脸上满是疑惑。
　　不对呀！虽然这个家伙实力强大，但是看刚刚的样子，明明因为疏忽大意，受了重伤，导致已经开始不敌黑熊了呀。
　　那黑熊是怎么死的？
　　接下来，视频就为他们解答了疑惑。
　　只见刚刚还躺在地上毫无反抗之力的黑衣人，突然飞起一脚将黑熊踹出好远。
　　“？？？”
　　“嗯？？？”
　　“啊哈？？？？”
　　看到眼前这突如以来的一幕，现场所有人都蒙了。
　　刚刚还身受重伤，明显力不从心，怎么突然间就……
　　爆发了这么大的力量？
　　这不科学好吧！
　　而接下来的，就更令他们吃惊了。
　　只见画面里的黑衣人瞬间收起了手枪，紧紧提着刀就走向了黑熊。
　　紧接着电光火石之间黑衣人就收起了刀子。
　　而黑熊似乎还没有反应过来，自己已经被斩首了，转过身来跑了几步，这才停了下来，头颅滚落。
　　看到眼前的视频，屋子里的人安静了好久。
　　“这……这个家伙到底是不是人类？”
　　“我不知道……”
　　所有人都被刚刚黑衣人的举动给吓了个半死。
　　“我说王院长，咱们还有调查下去的必要吗？”
　　“有这种实力的人，就算是我们发现了又怎样？难道我们有实力去对付他吗……”
　　工作人员纷纷都有些发怂。
　　难怪刚才那个家伙躲在了冷藏室里，不愿意出来，这玩意儿战斗力这么彪悍，就算是出来也根本没有任何赢的可能啊……
　　但是王明则是待在那里皱了皱眉头。
　　“等等……”
　　他从手里拿出了一小块沾着血液的布料。
　　“回去给我好好调查一下这个东西。”
　　“这是什么？”
　　工作人员都有些疑惑。
　　“这是我刚刚在他们战斗的地方拿下的一小块布料，从视频中判断，这应该是在黑熊扑倒他的时候，抓伤他的身体所留下来的。”
　　“给我好好调查一下这个家伙的DNA。”
　　王明吩咐道。
　　“这种人我绝对不能留下他，到时候就算发动我的隐藏研究，也一定要拿下他。”
　　“隐藏研究？难道您有方向了吗？”
　　看到王明这个样子，工作人员瞬间惊喜道。
　　“是的，现在已经到最后阶段了。”
　　王明点了点头。“先前的那些作品明显已经有些跟不上时代了。”
　　“尤其是上次，居然在某个空地里连续损失两个人，我一定要调查出来到底谁是凶手。”
　　听完这个消息，工作人员都有些开心。
　　这个王明虽然有些冷血，但是有一说一，他的专业水准绝对是最顶级的。
　　关于最新武器道具的设计图，他们早就听说过，也都大致听说了这东西会有多么的变态。
　　如果真的能够研究出来最新的战斗服之类的东西，那么他们也就不再怕那个黑衣人了。
　　“回去吧，把这里剩余的资料都收拾一下，送我办公室。”
　　彻底看完了整个地下基地之后，王明挥了挥手，转身回到了车里。
　　“是！”
　　工作人员瞬间点头，随即便打扫了整个地下研究所。
　　王明坐在车里，看着周围不断变换的风景，脑海中忍不住开始回想起之前调查的地方。
　　上次他们调查两个失去联系的成员，在一片空地上调查了许久，最后得出的结论。也是差不多类似的。
　　都是遇到了同样顶级的高手。
　　这个末日里怎么可能会有那么多高手？
　　但是这眼下居然接连出现了两个高手。
　　这两个人会不会是一个人？

第512章 鸡汤来咯
　　萧逸用的高压锅，并且火开的很大，才炖了没多久，他就将汤从桌上端了下来。
　　“这么短的时间足够吗？”
　　阿曼莎有些疑惑。
　　按理来说像这种鸡汤应该是慢火熬煮，炖的时间越久才越有味道，萧逸这种追求速度的快盾方式，到底能不能……
　　然而，当锅盖打开的那一瞬间，阿曼莎所有的怀疑全都烟消云散。
　　这也……太特么香了！
　　从锅里舀出汤，萧逸直接把鸡心，鸡腿还有一些鸡胸口上的没有骨头的肉，全部盛到了碗里。
　　随后便转身走进了苏研的屋子。
　　“那下面是不是就轮到我了？”
　　看到萧逸拿走苏研的一份，阿曼莎忍不住咽了口口水，拿着碗就上来了。
　　……
　　“哇塞，好香啊！”
　　正坐在床上的苏研，原本还正吃着草药，在萧逸推开门的那一瞬间，就瞬间闻到了碗里的香气。
　　“来吧！”
　　萧逸端着鸡汤来到了床边。
　　悄悄的把上面的汤给吹凉之后，萧逸直接喂给了苏研。
　　“唔……”
　　鸡汤在嘴巴里散开之后，香味儿直接在整个大脑里炸开，苏研瞬间瞪大了眼睛。
　　“天啊，这也太好喝了吧！”
　　她看着眼前的碗，忍不住擦了擦嘴，又回味了一下。
　　“好喝就多喝点，外面还有。”
　　看到苏研居然这么喜欢，萧逸笑了。
　　“好喝，超好吃好喝！”
　　吃着刚刚煮熟的鸡肉，喝着浓郁的鸡汤，苏研幸福极了。
　　“这几天一直在吃阿曼莎做的饭，现在终于吃到好吃的东西了。”
　　萧逸听的一愣一愣的。
　　“好家伙，她做的东西到底是什么样的？怎么看你们的评价这么高？”
　　很快，一碗汤就喝完了。
　　萧逸也是又出去盛了一碗。
　　连着喝了三碗，苏研终于拍了拍肚子，表示自己已经喝饱了。
　　“你也赶紧去吃点儿饭吧，你也忙活这么久了。”
　　苏研看着萧逸这一直费心费力服务自己的样子，忍不住有些心疼。
　　“好嘞，我这就去。”
　　摸了摸苏研的头，萧逸转身走出了屋门。
　　“我靠！”
　　当看到锅里仅剩的几口汤，和一些碎肉的时候，萧逸的眼睛都瞪大了。
　　“咳咳……”
　　阿曼莎坐在沙发上，正在玩儿着神秘海域，就当没听见萧逸的声音。
　　“什么情况？我可是煮了一大锅。”
　　按理来说就算是阿曼莎再怎么能吃，也应该能给自己留下个两三碗来着，怎么看这样子，剩下的汤也就最多一碗？
　　他扭头看了看，卧在沙发上一脸满足的小猫。
　　“你这家伙喝了多少？”
　　看着这只猫圆滚滚的肚子，萧逸有些无奈。
　　“那他一直在要，我看着可怜就给他了。”
　　阿曼莎有些不好意思的说道。
　　“好好好。”
　　萧逸悲催的点了点头。
　　“喵呜～”那只猫似乎听懂了萧逸的话。悄悄爬了起来，看起来有些愧疚。
　　“这只猫到底怎么回事？”
　　看着这只猫眼中的表情，萧逸总是有一种错觉。
　　这家伙到底是不是身体里装了个人的灵魂，不仅智商高，就连眼神看起来也是跟人别无一二。
　　“罢了罢了，我随便吃点儿吧。”
　　“我来刷锅，刷碗！”
　　阿曼莎自知理亏，瞬间就凑了上来帮忙。
　　……
　　“这简直不可能。”
　　看着倒在地上的尸体，一名穿着防护服的人满眼都是不可置信。
　　“王明先生，虽然很不可思议，可是这只熊身上明显没有其他的伤，也就是说他确实是被什么东西一刀砍断了脖子。”
　　虽然这个事实很难接受，但是一旁的调查员还是给出了这个答案。
　　“这只黑熊经过我们的强化之后，甚至堪比一些高级的丧尸！怎么可能会被一刀割喉？”
　　王明有些歇斯底里的说道。
　　自己研究了这么长时间，付出了一生的心血，所研制出来的东西居然被其他人轻轻松松的给斩杀了？
　　这简直就是在质疑他一生的追求！
　　更何况，在组织那边一直都是他们研究的暴君丧尸型号更加受人欢迎，自己所研究的动物丧尸不温不火。
　　现在好容易有了一个眉目，却被杀掉了，这让此人怎能不崩溃？
　　“你快说，当时到底是什么情况！”
　　他揪着身旁一个工作人员的脖子，疯狂的问道。
　　“那天只有你一个人在这里，你应该知道都发生了什么吧！”
　　“我……我……”
　　工作人员有些害怕。
　　“那天，我正在下面做研究，突然察觉到好像有什么人走了过来。并且看他在外面破坏的样子，并不是普通人，所以我就悄悄的把蜥蜴放了出来。”
　　“可是，谁能想到没过多久，这只蜥蜴居然死在了那个人的手里。”
　　“情急之下，我只好又把黑熊放了出来，并且自己躲在了冷冻仓里。”
　　“而后面听着外面的声音，黑熊破坏了好多的墙壁，还不停的在吼叫，我一直以为黑熊是占据了上风。”
　　“可是谁能想到没过多久我就听到有一个人自言自语，等他走了之后，我这才敢出来，看到地上已经死去了的黑熊……”
　　“他妈的，要你何用！”
　　王明气坏了，一把将那个工作人员揪了过来。
　　“你难道不知道，这两种东西比你要宝贵的多！”
　　“就算是100个你也比不了它们的一根毫毛！”
　　“你居然先让它们打头阵！”
　　“可是如果连他们都对付不了的话，那我又有什么办法……”
　　工作人员相当的委屈。
　　“少废话！”
　　王明根本就懒得听他的废话，直接就抬起了手。
　　“嘭——”
　　一枪过后，工作人员直接软趴趴的倒在了地上。
　　周围人看着如此冷血的王明，脸上并没有露出什么其他的表情，似乎都已经习以为常。
　　“给我狠狠的查！”
　　王明的脸上满是青筋。“查出来那家伙是谁，我一定要将他剥皮抽筋！”
　　他现在真的快要气疯了，最要紧的两个实验动物没了！甚至，就连自己的资料也都没了！
　　要是让他知道是谁来到了这里，他绝对要把那家伙绑起来，一块一块割掉他身上的肉！

第513章 关于那人的线索
　　“对了，我突然想起来前不久我们好像似乎在这里刚刚装了监控录影！”
　　其中一个工作人员突然想起了什么。
　　“那还等什么，快他妈的去查！”
　　王明怒吼道。
　　“这是什么？”
　　而此时，地上的某样东西突然吸引了王明的注意力。
　　“这是谁？你们认识吗？”
　　看着监控视频里的黑衣男子，其他的工作人员面面相觑。
　　“不认识，不管是魔都还是江城，好像都没听见过这个家伙。”
　　这个家伙的反侦查能力似乎很强，身上穿的东西没有任何能够暴露自己身份的。甚至就连脸也因为地下的光源损失，的并不是很真切。
　　“来了，出现了。”
　　下一刻，视频里面便来到了萧逸大战蜥蜴。
　　“天呐，这是人类的速度吗？”
　　看到我视频里的那个黑衣男人，居然不凭借任何的装备就和眼前的蜥蜴斗得有来有回，他们都吃惊万分。
　　然而，更令他们吃惊的还在后面。
　　随着萧逸一枪打在蜥蜴的尾巴上，紧接着又是一刀直接完成了对蜥蜴的灭杀。
　　整个动作行云流水。
　　“他手里拿的是什么？”
　　看到刚刚的那一枪，工作人员都有些疑惑。
　　“手枪呗，还能是什么？”
　　另一个工作人员赶紧回答到，但是说到一半，他自己也愣住了，好像意识到有什么不对。
　　“手枪？”
　　他们又重新回看了一下刚才的片段。
　　那手枪好像……打动了蜥蜴？
　　怎么会这样？难道那家伙是军方的人吗？除了军方，哪里还有这么强大的武器？
　　要知道他们的研制出来的蜥蜴，那可是刀枪不入，放在丧尸里面也是最顶级的那一种。
　　哪怕是遇上了十几只舔食者，也绝对有一战之力，甚至有能力将他们反杀。
　　但是在这个男人眼前，居然如此的不堪一击？
　　难怪这两只动物都会死了。
　　“不对，虽然他很强，但是以他现在的实力和力量速度，绝对无法做到一刀解决那只黑熊。”
　　也在旁边看视频的王明，奇怪的说道。
　　“看下去就知道了。”
　　他自言自语的。
　　而接下来视频也就来到了他们想看的那一幕。
　　只见实验室的墙壁直接被拍开了。
　　“我的天……”
　　看到如此强大的破坏力，哪怕是身为黑熊的研究者，王明也是忍不住。有些吃惊。
　　随着黑熊和画面中的黑衣人斗了几个回合，王明突然发现，那个家伙似乎受伤了。
　　仔细回想了一下，似乎在战斗没多久的时候，他就被黑熊狠狠的拍在了胸口。
　　黑熊那么强大的破坏力，如果是拍在普通人的身上的话，估计会直接拦腰截断。
　　这个男人虽然身体强悍，但是承受这样一击之后，估计也会深受重伤。
　　而果不其然，在接下来的战斗中，男人明显速度越来越慢，显得有些力不从心。
　　“奇怪，怎么会这样？这样的话，黑熊不是占上风了吗？”
　　王明越来越奇怪。
　　当画面来到了黑熊直接将那黑衣人摁在地上准备下口的时候，众人脸上满是疑惑。
　　不对呀！虽然这个家伙实力强大，但是看刚刚的样子，明明因为疏忽大意，受了重伤，导致已经开始不敌黑熊了呀。
　　那黑熊是怎么死的？
　　接下来，视频就为他们解答了疑惑。
　　只见刚刚还躺在地上毫无反抗之力的黑衣人，突然飞起一脚将黑熊踹出好远。
　　“？？？”
　　“嗯？？？”
　　“啊哈？？？？”
　　看到眼前这突如以来的一幕，现场所有人都蒙了。
　　刚刚还身受重伤，明显力不从心，怎么突然间就……
　　爆发了这么大的力量？
　　这不科学好吧！
　　而接下来的，就更令他们吃惊了。
　　只见画面里的黑衣人瞬间收起了手枪，紧紧提着刀就走向了黑熊。
　　紧接着电光火石之间黑衣人就收起了刀子。
　　而黑熊似乎还没有反应过来，自己已经被斩首了，转过身来跑了几步，这才停了下来，头颅滚落。
　　看到眼前的视频，屋子里的人安静了好久。
　　“这……这个家伙到底是不是人类？”
　　“我不知道……”
　　所有人都被刚刚黑衣人的举动给吓了个半死。
　　“我说王院长，咱们还有调查下去的必要吗？”
　　“有这种实力的人，就算是我们发现了又怎样？难道我们有实力去对付他吗……”
　　工作人员纷纷都有些发怂。
　　难怪刚才那个家伙躲在了冷藏室里，不愿意出来，这玩意儿战斗力这么彪悍，就算是出来也根本没有任何赢的可能啊……
　　但是王明则是待在那里皱了皱眉头。
　　“等等……”
　　他从手里拿出了一小块沾着血液的布料。
　　“回去给我好好调查一下这个东西。”
　　“这是什么？”
　　工作人员都有些疑惑。
　　“这是我刚刚在他们战斗的地方拿下的一小块布料，从视频中判断，这应该是在黑熊扑倒他的时候，抓伤他的身体所留下来的。”
　　“给我好好调查一下这个家伙的DNA。”
　　王明吩咐道。
　　“这种人我绝对不能留下他，到时候就算发动我的隐藏研究，也一定要拿下他。”
　　“隐藏研究？难道您有方向了吗？”
　　看到王明这个样子，工作人员瞬间惊喜道。
　　“是的，现在已经到最后阶段了。”
　　王明点了点头。“先前的那些作品明显已经有些跟不上时代了。”
　　“尤其是上次，居然在某个空地里连续损失两个人，我一定要调查出来到底谁是凶手。”
　　听完这个消息，工作人员都有些开心。
　　这个王明虽然有些冷血，但是有一说一，他的专业水准绝对是最顶级的。
　　关于最新武器道具的设计图，他们早就听说过，也都大致听说了这东西会有多么的变态。
　　如果真的能够研究出来最新的战斗服之类的东西，那么他们也就不再怕那个黑衣人了。
　　“回去吧，把这里剩余的资料都收拾一下，送我办公室。”
　　彻底看完了整个地下基地之后，王明挥了挥手，转身回到了车里。
　　“是！”
　　工作人员瞬间点头，随即便打扫了整个地下研究所。
　　王明坐在车里，看着周围不断变换的风景，脑海中忍不住开始回想起之前调查的地方。
　　上次他们调查两个失去联系的成员，在一片空地上调查了许久，最后得出的结论。也是差不多类似的。
　　都是遇到了同样顶级的高手。
　　这个末日里怎么可能会有那么多高手？
　　但是这眼下居然接连出现了两个高手。
　　这两个人会不会是一个人？

第514章 最后的一点计划
　　“院长，这个就是上次我们的防护服的受损数据。”
　　其中一位工作人员将自己手中的打印纸张递了过去。
　　“头部中刀，一击致命。”
　　“头颅被砍。”
　　看着这两个成员的死亡方式，王明忍不住开始沉思。
　　多么熟悉的手法呀。
　　要知道凭借他们研制出的防护服，那可是能抵挡不少的致命攻击。
　　可以这么说，穿上这身防护服之后，只要不是遇到精英级别的丧尸，基本都能横着走。
　　所以，2级防护服，哪怕是对于他们的研究院来说也是非常宝贵的东西。
　　但是偏偏前些日子他们就接到一个消息。身穿二级防护服的两名成员命丧当场。
　　原本还以为是遇到了什么精英级别的丧尸，但是当他们就地去探查之后，却发现不光找不到尸体，就连防护服的踪迹也是消失的一干二净。
　　防护服被人给吞了。
　　就是他们唯一能想到的合理解释。
　　但是这样一来就奇怪了。
　　身为武田研究所的重要分布，他们手里自然有江城研究分布的第一手资料。
　　他们也知道，在这江城市，一共有三个比较强的大的势力、
　　除了武田研究所之外，就是军方势力，和一个最新兴起的什么罪恶之城。
　　身为第三大势力，尤其还是科研方面的势力，对于另外两个势力的动向调查自然也是可以做的，非常全面。
　　根据他们的调查，罪恶之城自从上次和暴君他们展开大战之后，一直都没有新的动向，更别提什么大动作了。
　　至于军方那边，更是在谋求着一项什么东西，整个军方闭门不出，没有跑出来一只苍蝇。
　　既然如此，到底是谁呢？
　　难道抛开这三方势力，还有如此强大的存在吗？
　　看着眼前的两份资料，王明推了推自己的眼镜。
　　“对了，我记得前些日子里，军方那边似乎遭受了重大灾难？”
　　突然，一个念头闪过王明的大脑。
　　“好像是的，怎么了？”
　　其中一名研究人员说道。
　　“当时的丧尸潮规模异常庞大，根据我们的调查，换做任何一方势力，想要接下当时的尸潮都绝对不是一件容易的事。”
　　王明回忆道。
　　“但是在那一场灾难过后，苏林老将军却在那必死的局里面活了下来。”
　　听到这里工作人员也是皱了皱眉头，似乎想到了什么。
　　“那么，有没有一种可能，当时那里，他们其实有一个除了苏林的手下之外的高手帮助？”
　　王明提出了自己的看法。
　　“根据当时我们的调查，被清理出来的尸体似乎确实是有不少都是被斩首的，也有被切断四肢的。”
　　旁边的工作人员想了想说道。
　　“那这就一切都对上了！”
　　听到这个线索，王明兴奋的站了起来。“实力强大，并且擅长用剑，并且不属于任何一方势力。”
　　“有方向了吗？”
　　他的助手问道。
　　“我这就去找军方的人问问，他们那里到底有没有出现过一个擅长用刀或者用剑的人？”
　　王明迅速起身。
　　“可是，如果那个家伙和军方的人关系很要好的话，那么您此番前去岂不是会很危险？”
　　周围的工作人员忍不住担心的。
　　“毕竟当初他能够帮助军方一起抵御丧尸潮，甚至还救下了苏林老将军，那么他们应该也是有自己的关系的。”
　　“这个倒是不用担心。”
　　王明哈哈大笑。“我的3级防护服，即将要出来了。”
　　“真的吗！”
　　听到这个消息周围的人都很兴奋。
　　自从末日到达之后，王明这个天才就一直在为科研基地做出各种贡献。
　　从最开始的1级防护服，可以让普通人抵御普通的丧尸，甚至能够穿越尸潮都不死。
　　再到后来的2级防护服，就已经可以抵御那些较为强大的精英丧尸了。
　　如果不是后来发生天地异变，又来了一次末日，丧尸也得到了增强，那么现在仅仅是穿上一件2级防护服，就已经可以在丧尸潮里横着走了。
　　一级到二级的变化是数十倍，而听王明之前的介绍，二级到三级的变化甚至可以上百倍！
　　如果这样的防护服能够研究出来，那么对整个基地来说都绝对是一件超级的大事！
　　再加上武田这边本身对于丧尸病毒的研究，说不定要不了多久，武田研究院就可以称霸整个世界了！
　　“没错，现在就差最后一点材料。”
　　王明得意的说道。
　　“今天下午随我出门一趟，找够材料之后就可以出炉了。”
　　听到这个消息，刚刚还兴奋的工作人员瞬间脸色一变。
　　又是找材料……
　　眼前这个天才科学家虽然对于末世的贡献是绝对的，但是他对于人类的剥削也是绝对的。
　　虽然他能够保证来到科研基地的人的生存，但是在这里的人，为了自己的生存，却必须要强迫性的去寻找生存材料。
　　从最开始的烧杀掠抢，将周围所有的幸存者基地一扫而空，再到后来的剥削，整个研究院里的基层，总之在这里生活的人没有一个过的舒坦的。
　　尤其是这个家伙每次说要为研究寻找材料的时候，都会抢走大批量的物资。
　　不仅如此，他还会强迫城里面的女人，去他的房间陪他睡觉。
　　论起在末世的影响力和实力，谁能比得过他，所以虽然心不甘情不愿，但是大家还都默默的生活在他的淫威之下。
　　“怎么？你们没听见吗？”
　　看到自己的工作人员没有动作，王明忍不住瞪了瞪眼睛。“快去！顺便再把何家的老三给我带过来。”
　　“可是王明先生，何家明明有老大，老二都可以选，这个老三现在年龄还不到18，难道她也……”
　　“你他妈的听不懂我的话吗！”
　　王明瞬间瞪起了眼睛。

第515章 麻烦的升级条件
　　“是……”
　　看到王明发怒，刚刚还反驳的工作人员瞬间浑身鸡皮疙瘩，低下了头。
　　看着工作人员纷纷去执行命令，王明也是松了一口气，躺在了沙发上。
　　现在3级防护服的研究已经达到了尾声，自己的工作也可以告一段落了。
　　反正仅仅是依靠防护服，自己已经在整个科技研究院里爬到了几乎三把手的位置。
　　至于自己的上司那两个家伙，天知道他们在研究什么。
　　自从他们上次研制出暴君之后，技术就得到了大幅度的进步，现在不知又多了多少超A级的丧尸研究，据说，他们还打算研究出S级丧失……
　　太可怕了。
　　王明忍不住打了个寒战。
　　抛开这些，硬要说唯一需要忙的，估计也就只有摆在仓库里的那家伙了吧……
　　但凡3级防护服挡不住那个用刀的高手，就该着手启用那个家伙了……
　　一想到当初偶然遇到的那个家伙的完美肉体，王明都忍不住有些感慨。要是把他放出来，绝对是全世界的噩梦。
　　……
　　【请问是否升级末日之城】
　　“升级。”
　　【对不起，升级罪恶之城需要耗费末日币五十万，外加十具超A级丧尸】
　　【您的材料不足，请宿主继续积攒】
　　“什么是超A级？”
　　【回宿主，凌驾于A级之上，却未达到S级的丧尸，被称为超A级】
　　“操，还有S级？”
　　听了系统的回复过后，萧逸人忍不住暗骂一声。
　　原本以为A级丧尸就已经是最顶尖的了，没想到又把蹦出来个超A，甚至S，这特么的……先不说自己能不能打得过，这种级别的丧尸是那么容易遇到的吗？
　　得等到猴年马月啊？
　　有些懊恼的回到了屋子里，萧逸打算冲个澡。
　　由于内心十分郁闷，他直接打开了灯，就准备脱衣服去洗澡。
　　而床上，苏研蒙着被子，似乎睡得和昨天一样熟。
　　热水冲在自己的身上，萧逸忍不住发出了一声畅快的呼声。
　　全部洗漱完毕之后，萧逸神清气爽的回到了床上。
　　一把掀开被子准备躺进去，萧逸却突然愣了一下。
　　诶？这个身体怎么看起来不太像是苏研来着？
　　萧逸吓了一跳，差点以为自己眼花了，仔细揉了揉眼睛，又重新看了看。
　　不管是身形还是发型，在包括身上的气味，好像真的不是苏研。
　　靠，不会进错房间了吧？
　　萧逸吓了一跳，赶忙跳出门外看了看几个房间。
　　不对呀，就是这个地方啊，怎么回事儿来着？
　　而且，这房间可是自己一手打造，怎么可能会进错？
　　萧逸有些不可思议的回到屋子里再次仔细看了看。
　　一股妩媚的气息从女人的身上传来，睡梦中完美的容貌，还有这相较于苏研更加挺翘的屁股。
　　这，这这……这不是，阿曼莎吗？
　　萧逸顿时呆住了。
　　原本他还打算悄悄地离开，但是想了想，他还是停了下来。这个小女人可是自从来到了这里后就再也没让自己碰过，要说不搀，那是假的。
　　他悄悄的关了灯，装作什么都没有发现，再次躺到了床上。
　　躺到床上之后，萧逸也是惊人的发现，这个家伙她……没穿衣服。
　　不知道是不是早就已经准备好了，此时的阿曼莎竟然浑身赤裸，已经洗好了澡躺在床上。完全一副任君采摘的样子。
　　“咕噜——”
　　萧逸咽了口口水，大胆的直接将手放在了阿曼莎的胸口。
　　“嗯……”
　　胸部猛然被捏着，“熟睡”中的阿曼莎浑身颤抖了一下。
　　这女人果然没睡着。
　　萧逸忍不住笑了笑。
　　不过他倒是也没想着戳穿，而是加大了自己揉搓的力度。
　　“呼——呵——”
　　随着萧逸不停的抓揉着，阿曼莎这边的呼吸也开始不由自主的变得厚重起来。
　　萧逸也是使了个坏，把自己的那一根几把放在了阿曼莎的两腿之间，让龟头正对着阿曼莎的穴口。
　　阿曼莎的大腿被这么一根肉棒烫着，忍不住收缩了一下小穴，从里面流出了一股股的淫液。
　　但是，萧逸就这么……不动了。
　　萧逸用自己的龟头顶着阿曼莎的阴蒂，就这么停了下来。
　　但是他的手却没有闲着，仍然在不停的捏着阿曼莎胸口的粉葡萄。
　　但是严格来说，萧逸也不是真的停下来下半身，虽然他也在抽动，但是却并没有插进去，而是仅仅在用自己的龟头摩擦着阿曼莎的阴唇。
　　龟头的沟壑处不停地剐蹭着阿曼莎的阴蒂，每一次滚烫的摩擦，都让阿曼莎浑身一颤。
　　但是，萧逸就是不插进去。
　　他甚至都能感受到越来越多的液体已经淋在了自己的龟头上，但是萧逸却并没有动作。
　　对他来说，阿曼莎那沾满了淫液，滑腻腻，肉乎乎的大腿，就已经相当的舒服了。
　　不得不说，如果只是论起下半身的话，阿曼莎是比苏研要更好的。
　　也许是因为平时会出门猎杀丧尸，阿曼莎的腿部非常饱满。
　　在萧逸认识的人里面，能和阿曼莎比大腿的，也就只有那两个忍者了。
　　但是人家忍者和阿曼莎的风格是截然不同的。
　　那俩忍者虽然比自己确实大了点来着，但是从各方面来说，这两个小丫头都只不过是一个没有展开的小姑娘而已。
　　之所以能够带着自己完成那个两小时任务，也并不是因为她放的开，而只是因为她的体力好。
　　对于萧逸来说这就足够了，目前他的每个女人也都有各自的特点。
　　细数之下，萧逸的女人竟然个个性格身材都不相同。
　　甚至，就连身材的闪光地方也不一样。
　　樱木美玲的屁股是最诱人的，灰原镜整个下半身都匀称，小唐身材修长，樊莉萝莉身材，苏研诱人的胸，还有司空晴的脚……
　　而眼前的阿曼莎最吸引人的地方，无疑是她的这肉乎乎的大腿。

第516章 羞涩的阿曼莎
　　虽然很多女人并不喜欢有一双粗腿，但是对于男人来说，软软的肉肉的腿，才是真正的催化剂。
　　此时的萧逸，正在不停抽插着阿曼莎的大腿，虽然仅仅是大腿，却也让他得到了无限的快乐。
　　但是另一边，阿曼莎却有些忍不住了。
　　萧逸摩擦她的腿虽然会很爽，但是阿曼莎本身除了受刺激之外，并没有其他的感觉。
　　唯一的敏感点就是自己的那一双阴唇和阴蒂。
　　但是龟头在上面不停的刮蹭，给阿曼莎带来的更多的感觉是痒痒。
　　阴蒂传来的那一点点快感根本就不足以弥补自己穴内的渴望。
　　这个该死的萧逸干什么呢？
　　明明之前那么干脆，怎么今天突然开始玩花的了？
　　阿曼莎心痒难耐，但是碍于自己的身份却并不好表现出来。
　　只能在心底祈祷，希望萧逸可以尽快注意到自己这边的情况，然后好好的满足一下她。
　　没错，这丫头压根没睡。
　　苏研因为身体不舒服，提前睡下了，阿曼莎自然是将她扶到了自己的房间，然后自己来到了苏研这里。
　　但是，随着时间1分一秒的过去，萧逸对独自根本就没有往里面进入的意思。
　　他不停的在自己大腿里面来回的抽动着，甚至就连龟头都开始膨胀了。
　　阿曼莎虽然本人几乎没有性经验，但是没吃过猪肉总见过猪跑，更何况之前萧逸刚射在自己穴内，自然是见识过这是个什么样的情况。
　　这家伙……要射了？
　　紧接着，在阿曼莎一脸无语的眼神中，萧逸将自己的肉棒抽出一点，让阿曼莎的肉腿紧紧夹着自己的龟头，紧接着就是一通暴射。
　　龟头紧挨着阴蒂，不停膨胀的它，一下又一下的刺激着阴蒂，让阿曼莎内心更痒痒了。
　　再加上那猛烈的精液有一部分直接喷射在了小豆豆上，这就让阿曼莎的欲望被激发到了极致。
　　她不由得咬了咬嘴唇，要是刚刚的那些精液，射在自己的穴里该多好……
　　但是偏偏萧逸已经射了……
　　“啊——”
　　一直得不到滋润的阿曼莎，顿时心烦意躁，当时就坐了起来。
　　“萧逸！你是不是故意的？”
　　“咦？怎么是你？”
　　萧逸装作吃惊的样子。“这里，不是苏研姐的屋子吗？”
　　“是个锤子啊是！”
　　阿曼莎没好气地往萧逸身上打了一拳。“我说你在上床之前都不会先确认一下屋子里面住的到底是谁的吗？”
　　“不对啊，明明我来的时候还叫了苏研姐的名字，她也答应了来着啊。”
　　萧逸挠了挠头。
　　“你——”阿曼莎一时间被这句话说的哑口无言。
　　“啊——我不管！你快点给我硬起来，我们再来一次！”
　　谎言一直的被戳穿，阿曼莎也是脸一红，直接懒得装下去了。
　　“你看看再说咯，”萧逸努了努嘴，
　　阿曼莎顺着萧逸的指示往下一看，却发现此时萧逸的肉棒仍然无比坚挺。
　　虽然已经射了一次，但是看起来却和刚开始一样那么的坚硬。
　　“我去。”
　　阿曼莎一时有些吃惊。
　　如果说一个男人憋的时间久了，一次性发泄不完欲望可以理解。
　　但是这些日子她可是都一直在跟着，她知道苏研每次都可以和他玩到大半夜。
　　所以昨天听到隔壁在萧逸仅仅搞了一次就睡着的时候，阿曼莎也没觉得有什么不正常。
　　但是今天这……
　　“怎么会这样？你昨天不是还只有一次吗？”
　　惊喜之于，阿曼莎也是有些吃惊。
　　“昨天那是因为刚回来有些累，再加上喝了点酒，所以一次就睡了。”
　　萧逸不好意思地挠了挠头。
　　“等等……”
　　阿曼莎突然发现了不对劲，
　　“听你这语气，你刚刚那样是故意的？”
　　阿曼莎瞪大了眼睛。“也就是说，其实你一开始就知道我不是苏研？”
　　“咳咳——”
　　看到自己的伪装被拆穿了，萧逸有些不好意思的咳嗽了一声。
　　“你混球！让老娘忍了那么久，原来你早就知道是我。”
　　一边说着，阿曼莎一边翻身骑着萧逸，扶着肉棒，一屁股坐了下去。
　　“啊……”
　　寂寞了这么久的小穴，终于塞进去了渴望的东西，阿曼莎痛快地叹了口气。
　　体内的龟头霸道地撑开了自己的肉穴，阿曼莎一时间有些痛苦。
　　她就这么坐了下来，让肉棒深深插入自己，龟头顶着自己的子宫口，停了下来。
　　猛然进来一个这样的大家伙，她有些不适应，哪怕之前已经被开了苞，今天仍然是有些疼。
　　她就这么坐在萧逸身上，安静静的享受着两人水乳交融的感觉。
　　此时的阿曼莎，是痛苦夹杂着快乐，她坐在萧逸身上，一下又一下地收缩着阴道，快感和痛楚一起出现在她的身上。
　　“呼——”萧逸也痛快地长出一口气，感受着阿曼莎的肉穴不停地夹吸着自己，他一时间也是痛快到了极点。
　　果然，就算大腿再怎么棒，和真正全方位包裹的肉穴比起来，还是差了点意思。
　　现在哪怕萧逸仅仅只是放在里面一动不动，也是能感觉到一波又一波的快感，逐渐从自己的龟头上席卷全身。
　　他被阿曼莎的肉穴夹的一阵爽快，忍不住控制肉棒在里面跳动了两下，龟头也胀大了几下。
　　“嗯——啊——”阿曼莎也是瞬间感觉到了萧逸的动静，她摸了摸肚子，感受着肚子里的那一根火热肉棒，下半身紧绷起来。
　　而肉穴的收缩，自然是让萧逸也爽了一把，再次跳了两下，紧接着……

第517章 新的方式
　　就这样，两人你来我往，享受着这一股美妙的感觉，就这么僵持了许久。
　　渐渐的，阿曼莎觉得自己的下半身终于逐渐变得松软，不再像之前那样疼了。
　　而她的身体，也逐渐开始不仅仅满足于将肉棒放在体内。
　　尤其是她的整个肉穴里面，开始有些痒起来，只有摩擦起来，才能够缓解这一股瘙痒。
　　她开始摩擦起自己的屁股，大大的屁股和大腿紧紧贴合著萧逸的胯部，她就这么前后摩擦起来。
　　是的，她一点都不舍得让肉棒抽离自己的肚子，就这么来回蠕动，摩擦，让整根几把在自己的阴道里旋转，摆动。
　　而最深处，也是最敏感的花蕊，也是和龟头紧紧贴合，在摩擦之下来回地磨蹭。
　　不得不说，彻底放开了之后就是舒服。
　　其实早在昨天晚上的时候，阿曼莎就已经心痒难耐，想要自己体验一把主导的感觉了。
　　但是怎奈何自己不可能对不起苏研，所以一直也没和萧逸说过此事。
　　而刚刚自己一直享受不到肉棒的时候，心里这一股主动的感觉更是攀升到了极点，就好像是有1000只蚂蚁在自己的身上乱爬一样。
　　直到现在阿曼莎才终于感受到女上位是多么的舒服。
　　因为这个姿势，阿曼莎只要做下去，利用自己的体重就能够将这一根自己梦寐以求的东西全部接纳进自己的体内。
　　虽然说还是有些疼，但是此时对于阿曼莎来说快感已经大于了疼痛了。
　　更何况阿曼莎再怎么说也是二十多岁的人了，平时就算没有过性生活，在末日没来的时候，自己也是经常买一些情趣用具来自我安慰的。
　　所以相比于其他女人第一次破瓜的时候的痛苦，阿曼莎的感觉还是相当不错的。
　　而萧逸自然也是乐得其所，就这么枕着自己的双手，享受着阿曼莎在自己的身上来回的蠕动。
　　尤其是他的这一根肉棒总是能够插到平时自慰棒根本探索不到的最深处。
　　最敏感的龟头碰触到的路线，最敏感的肉穴深处，这种两相悦的感觉着实是令人有些心驰神往。
　　也许是因为欲望太过强烈吧，阿曼莎这才动了没几下，就感觉到有一股快感在自己的下半身开始聚集，而随着自己的不断按摩，快感顿时上升甚至翻倍。
　　天啊，这就是真正的高潮吗？
　　相比自己用手指和用橡胶棒的时候，这种感觉简直爽快了不知道多少倍。
　　哪怕是昨天自己也这样高潮了，但是由于根本放不开动作，也导致无法尽情的释放自己的心情。
　　但是现在不一样了，阿曼莎就这么双手不停的摸着萧逸的胸肌，腹肌，鼻子凑在萧逸的身上，用力的吸着萧逸身上那一股阳刚的气息。
　　终于，她的最后一刻到来了。
　　而察觉到对方的身体开始有些颤抖之后，萧逸也是瞬间发现了对方的反应。
　　他瞬间坐了起来，直接整个人抱住阿曼莎，两张嘴紧紧的贴合在一起。
　　当萧逸和阿曼莎两人的舌头终于纠缠在一起，互相吸吮着对方嘴里的唾液时，阿曼莎的肉穴中，终于爆发了一团淫液。
　　而萧逸自然知道这种不断研磨花心获得的快感是非常强烈的，于是便控制着自己，也让自己加速了达到高潮的速度，就这么喷射了。
　　是的，萧逸现在甚至可以随意控制自己的喷射时间。
　　当两人同步达到高潮的时候，无疑是对于性爱的最顶级的体验。
　　本身就已经到达了高潮，萧逸那猛烈的精液又喷射在阿曼莎的体内，再加上嘴巴里也不停的被萧逸侵略，阿曼莎身体和心理的快感一同到达了巅峰。
　　不知过了多久，阿曼莎这才松开了萧逸，不停地喘着粗气。
　　女上位虽然对于双方来说都可以有一个非常不错的体验，但是对于女方来说体力的消耗还是有些大的。
　　高潮完毕的阿曼莎就这么让肉棒继续停留在自己的体内，趴在了萧逸的身上，身体时不时的战栗一下，享受着高潮的愉悦。
　　而萧逸也是一只手抓着阿曼莎的屁股，一边把玩儿着阿曼莎那紧紧的菊花，一边享受着怀里这一个软软香香的肉体。
　　“怎么样？还来吗？”
　　当两人都彻底缓过神来之后，萧逸微笑着问了问阿曼莎。
　　“不了，不了，我现在已经感觉我的肚子里有点儿疼了。”
　　阿曼莎站了起来，拔出了体内的那一根肉棒。
　　此时这个女人正手摸着肚子，脸上略微有一些痛苦。
　　对于一个刚刚破坏没多久的女人来说，使用体内不停研磨的方式来到达高潮，对于子宫口多少还是有些负担的。
　　而阿曼莎也在高潮结束之后，这才感觉到自己肚子里似乎有点疼。
　　不过虽然看出了阿曼莎并没有把此事当真，但萧逸却也没有灰心丧气。
　　毕竟自己的系统不管放在哪里都是一件匪夷所思的东西。
　　想要让别人理解的话本身就很困难。
　　管他呢，等自己到时候真正做到了，一切就都顺理成章了。
　　“你这犊子体力是真好。”
　　看着萧逸仍然生龙活虎的样子，阿曼莎忍不住吐槽道。
　　刚刚都已经射了两次了，但是看他现在胯下的那一根火热的肉棒仍然是坚硬无比。
　　难怪苏研爱的不行，这换做任何一个正常女人，估计都很难拒绝吧。
　　其实阿曼莎是非常有兴趣再来一次的。
　　但是怎奈何自己刚刚为了追求极致体验使用的那个方法实在是有些伤身体，她现在肚子里都还疼。
　　所以也就只好放弃了。
　　“去吧，去宠幸你的小情人姐姐吧。”
　　有些疲惫的躺在床上，阿曼莎对着萧逸努了努嘴。

第518章 狠狠发泄
　　“嘿嘿……”
　　萧逸有些不好意思的笑了笑，随即就收拾了一下自己的衣服，跑到了隔壁的房间。
　　而隔壁的房间里面，苏研已经睡得迷迷糊糊了。
　　但是当察觉到有人突然进来之后，苏研的天生的警惕还是让她迅速睁开了眼睛。
　　毕竟这个女人可是苏林的孙女，从小的生活环境就让她天生比别人敏锐。
　　看到如此警惕的苏研，萧逸也是忍不住有些心疼。
　　哪怕在这么累的情况下，也要时刻保持警惕……
　　“是我呀，苏研姐姐。”
　　萧逸二话不说就跑到了床上。
　　“啊，原来是你。”
　　当察觉到原来是萧逸之后，苏研瞬间精神了起来。
　　“你干什么去了？怎么这么晚才回来？”
　　苏研忍不住吐槽道。“你知道我刚刚有多担心你嘛。”
　　“没什么，也只是回了一趟罪恶之城，来处理一些自己的私事而已。”
　　萧逸有些尴尬的笑了笑。
　　怎么？难道还能实话实说，直接告诉她自己把你闺蜜给上了吗？
　　不过仍然没有醒透的苏研明显并没有在意这件事，而是上来就扑到了萧逸的身上。
　　“萧逸……我可想死你了。”
　　“咱们这几天不是天天见吗？怎么还想我想的这么厉害？”
　　萧逸忍不住笑了笑说道。
　　“坏人，你应该知道我说的想你迟迟的什么。”
　　苏研脸色一红，忍不住说道。
　　“到底是什么呀？我不清楚诶，能不能说明白啊？姐姐？”
　　萧逸露出了贱兮兮的笑容。
　　“干嘛非要让人家说出来呀？你知道的。”
　　原本非常大方，也喜欢直接表达自己情爱的苏研，这个时候却突然开始害羞了。
　　“是吗？可是我真的想不到诶，那怎么办？要不你等我睡一觉脑子好使了，再仔细想想？”
　　萧逸一边说着一边抓着被子就要躺到床上睡觉。
　　“啊，不行——”
　　看到萧逸居然打算翻身睡觉，苏研瞬间急了。
　　“那你倒是说说看，你到底想我哪一点？”
　　萧逸笑着看着苏研。
　　萧逸很喜欢这种感觉，既然你想要这一根大肉棒，那么我就有能耐强迫你做一些事情。
　　尤其是喜欢看你们这样羞耻的样子。
　　“我……我……”
　　感受着萧逸这一股霸道的气息，苏研逐渐有些意乱情迷。
　　“不行了，忍不了。”
　　浓厚的雄性气息让苏研再也忍不住了。
　　“弟弟，我的好弟弟！我可想死你了，我想死你的大肉棒了。姐姐现在就要吃掉它。”
　　嘴里一边这么喊着，苏研一边迫不及待的扑了上来，直接扒开萧逸的裤子。
　　看到那一根硕大无比并且无比坚挺的肉棍棍，苏研满眼都是桃心，直接一口就将这根大香肠吃进了嘴里。
　　“嘶——”
　　好久没有体验到苏研的口活儿了，萧逸瞬间畅快的喊了一声。
　　而另一边，阿曼莎听着隔壁房间逐渐想起来的声音和苏研那哪怕是隔音房间都有些盖不住的娇喘声，心里忍不住有些吃味儿。
　　“该死，在我身上居然还没彻底发泄干净，这犊子怎么这么有劲儿？”
　　……
　　好好的伸了个懒腰，阿曼莎自在的醒了过来。
　　还是萧逸回来了之后舒服呀。
　　每天的饭菜不用自己管，可以直接睡到自然醒。
　　硬要说什么工作的话，那也就等到萧逸外出寻找物资的时候，自己跟去一起帮帮忙就可以了。
　　“来吧，小乖乖。”
　　这才刚一醒过来，旁边的那只猫就跳在了她的身上。
　　看着这只猫娴熟的卧在自己的怀里，将耳朵靠近自己的胸口，阿曼莎都有些怀疑，这家伙会不会真的像萧逸说的那样，其实是个人的灵魂？
　　“还是米饭呀？”
　　看着碗里白花花的大米，阿曼莎稍微有些挑剔。
　　“我想吃大白馒头，或者面条也行，家里有没有白面啊？没有的话，要不要我们出去找找？”
　　“可以啊，实在不行，就去找找种子。”
　　萧逸也说道。
　　虽然他在上面种植的都是一些优质大米，但是一天三顿米饭，这也顶不住啊。
　　更何况现在，苏研还正在坐月子，有的时候也会有一些其他想吃的，所以去找点麦子倒是也挺不错的。
　　吃完了饭，萧逸和阿曼莎一起来到了上方的花园，开始来回灌溉施肥。
　　“我说你用的到底是什么土地？怎么这东西长得这么快？”
　　看到菜地里面已经成熟的水稻，阿曼莎忍不住啧啧称奇。
　　“我这里的土地和肥料可都不是普通的东西。”
　　萧逸笑了笑。
　　借用系统，他将整块地改造的都异常肥沃，就连肥料也能加快植物的生长。
　　尽管这个菜地一共才启用了一个多月的时间，但是他们居然已经收获了一次水稻了……
　　“你打算去哪里找小麦啊？”
　　两人终于干完了农活，阿曼莎坐了下来，擦了擦汗问道。
　　“据我所知，这附近，能够确保一定能够找到小麦的地方只有一个。”
　　萧逸回答道。
　　“哪里呀？”
　　阿曼莎有些疑惑。
　　但是萧逸却并没有回答她的话，而是看着不远处，眉头皱了起来。
　　“怎么了？”
　　阿曼莎也疑惑的看了过去。
　　只见不远处的废墟中，居然有四个身影，正在一瘸一拐的朝这里走来。
　　怎么这么快就有人过来了？这里早就被幸存者翻了多少遍，根本就没有任何物资的。
　　这可不行，要是让普通人发现，这里其实别有洞天，就麻烦了。
　　萧逸二话不说，直接顺着花园的一个角落溜了出来。
　　……

第519章 不速之客
　　“啊哈……啊哈……啊哈……”
　　“姐姐，妈妈，我实在跑不动了……”
　　腿脚实在是迈不动，慌乱之中，何苏苏竟然绊了一下，有些踉跄地倒了下来。
　　“苏苏！你怎么了？”
　　看到苏苏就这么瘫倒在地，前面的三个女人吓了一跳，瞬间回头将苏苏扶了起来。
　　“姐姐……妈妈……”
　　苏苏一边喘着粗气，一边说道。
　　“我……我快坚持不住了……”
　　自从母女四人从科学研究院跑出来，一天的时间，她们滴水未进，体力早就已经到达了极限。
　　看到脸色已经有些发白的妹妹，一旁的何蓉蓉和何雅雅对视一眼，都有些担忧的看了看前面的母亲。
　　看到女儿这副模样，许如烟也是心如刀绞。
　　“苏苏，咱们再坚持一下吧，说不定前面就有水。”
　　许如烟活动着已经干裂的嘴唇，声音沙哑地说道。
　　“妈，要不咱放弃吧？”
　　苏苏有些为难的说道。“要不咱们就答应他们吧？苏苏不想看到你们所有人都……”
　　“说什么傻话！”
　　许如烟和何蓉蓉，何雅雅三人同时怒目而视。“忘了你父亲是怎么死的了？都是因为那个畜生！”
　　“现在他居然还想让未成年的你去陪他！痴心妄想！”
　　何苏苏自然知道自己和王明有着深仇大恨，每次看到那个肥猪，她也都会万分恶心。
　　但是，一旦自己不答应，等待自己全家的结局将会非常……
　　自己怎能眼睁睁的看着姐姐和妈妈就这么被推入火海？
　　但是，姐姐和妈妈却坚决不同意自己答应陪那个家伙。
　　为了避免被抓去当研究，她们母女四人连夜跑了出来。
　　“小妹，难道你忘了之前陪他的女人最后的结果都是怎么样的吗？”
　　何蓉蓉咬牙切齿地说道。“那个人就是人渣！”
　　“可是仅仅牺牲小妹一个，换来的是你们三个……”
　　“苏苏！”
　　何雅雅呵斥一声。“如果依靠你的牺牲才能获得东西的话，那我们三个宁愿去死！”
　　苏苏扭头看了看姐姐和妈妈，泪水夺眶而出。
　　“可是，如果不答应的话，我们连现在都熬不过去。”
　　“那就让我们四个一起去黄泉路！”
　　许如烟抱着三个女儿，眼神中充满坚毅。
　　“就算是死，也不能便宜那个畜生！”
　　下定了决心之后，许如烟和何蓉蓉她们，也纷纷觉得身上瞬间没了力气。
　　跑了一整天，也没有进食，喝水，她们的身体早就在崩溃的边缘了。
　　就这样，全家人一起，似乎也挺浪漫的……
　　何苏苏被姐姐和妈妈抱在怀里，似乎找到了最初的温暖。
　　“爸爸，我们来找你了……”
　　随着一声低语，四人默默的闭上了眼睛，等待着死亡降临的那一瞬。
　　“啪——”
　　突然，似乎有什么东西掉在了地上。
　　四人睁开了眼睛，却发现几人的中央，正摆着几个水壶。
　　有些疑惑的抬头看了看，却发现一个男人正站在他们面前。
　　“你们要去哪里？”
　　男人又扔下了一包食物问道。
　　“你是谁？”
　　虽然喉咙有点渴的冒烟，但是在这种情况下，猛然遇到一个愿意施舍自己的人，许如烟还是充满了警惕。
　　“你们不用管我是谁。”
　　男人居高临下的说道。“我只是一个过路人，碰巧遇到了你们而已。”
　　“如果有什么想去的地方，我倒是可以带你们一起过去。”
　　说完这句话，萧逸站在那里等待着他们的回答。
　　（奶奶的，就差一步，要是再晚来一会儿，她们就闯进老子的花园了……）
　　看到几人坐的位置距离自己的花园幻影墙仅有一步之遥，萧逸有些后怕的松了口气。
　　如果今天只是几个人而已，萧逸才懒得管。
　　“你是有什么目的吗？”
　　看着眼前的水和食物，虽然几个人差点控制不住自己的手，但还是充满警惕的朝着萧逸问道。
　　如果眼前的食物，是对方打算让自己出卖身体或者是其他的东西来获得的话，那他们宁可不要。
　　“没什么目的，只是听到你们的遭遇，觉得有些可怜而已。”
　　萧逸摊了摊手。
　　四人仔细看了看萧逸的眼神，似乎并没有看出有什么不对劲的。
　　“要不要信他？”
　　母女四人面面相觑。
　　但是，她们的坚持也就仅仅维持了很短的时间。
　　对于快要渴死饿死的人来说，食物摆在面前，基本上没人可以克制住那种诱惑。
　　大不了到时候如果这个家伙真有什么过分的需求，自杀就是了。
　　疯狂的捧起水壶，几人疯狂的喝了起来。
　　“等一会儿吃完东西再来要第二壶水。”
　　萧逸只给了她们每人半壶水，在她们这种身体情况下，一次性喝太多水反而对身体不好。
　　而拆开食物的包裹之后，几个人傻眼了。
　　这是……炒饭？甚至还有咸菜？
　　四个人惊呆了。
　　要知道之前在科研基地待着的时候，哪怕是自己父亲每天累死累活的出去干活，也顶多是能够得到一些足够自己裹腹的白米或者白面。
　　至于花样或者其他菜系，那是不可能的。
　　更多的时候甚至还得挨饿，能吃到一块窝头儿都是不错的。
　　像这种炒饭还有咸菜，对于现在的他们来说，那简直是无上美味！
　　饭菜的香气瞬间充斥在她们的口鼻之间，肚子咕噜乱叫，她们再也按耐不住内心的欲望，甚至连勺子，筷子都没用，直接用手抓着疯狂的吃了起来。
　　萧逸看着她们吃饭，也是饶有兴趣的在一旁送着水。
　　虽然并不了解事情原貌，但是根据刚刚几人的谈话，他倒是也大致知道了是个什么情况。
　　无非就是他们在科研基地里，有人要抢抢美女。
　　这种事情在末日里实在太多了。
　　不过萧逸倒是也保持着一定的警惕，他也怀疑这些人会不会是其他地方派出来的。
　　终于吃饱了饭，喝足了水，母女四人看着萧逸，忍不住跪了下来。
　　“恩公，请问，您来自何方？叫什么名字？”
　　许如烟毕恭毕敬地问道。
　　“名字不必知道，我是来自军方势力的。”
　　萧逸自然不会傻不愣登的告诉他们自己是来自身旁的地下室……

第520章 投奔
　　“军方势力？”
　　听到这个名字后，几个人有些兴奋。“恩公，您是来自军方势力的吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　萧逸点了点头。“这次出门就是要寻找一些物资。”
　　“那么能不能拜托您，带我们一起过去啊？”
　　许如烟有些不好意思的说道。
　　“我们这次原本出逃，其实就是想要投奔军方势力。只不过没有料到路上居然找不到任何资源，差点死在这里。”
　　“我敢保证，到了地方之后，我一定努力为基地做各种事情，尽力补偿您！报答你的恩情！”
　　许如烟保证道。
　　“嗯……”
　　萧逸琢磨了一下。
　　目前来说，他之所以会出现在这里，其实只是担心这些人会不会是其他地方派来的眼线。
　　比方说那所谓的科研究院，再比如之前阿曼莎居住的另一个基地。
　　还有就是那个奇怪的地下室研究所。
　　他最担心的事情就是，之前的研究院发现了他们的防护服失去联系的地方，所以调查到这里。
　　那这样的话，自己就得想个理由把他们给支开了。
　　并且坚决不能在这里杀掉他们。
　　那样的话，他们估计会立刻察觉到这里不对劲。
　　虽然他对自己的地下室很有信心，但是这上面的花园可是自己费大心思换过来的，要是被那帮人给发现了就恶心了。
　　“完全可以。”
　　萧逸点点头。
　　万一这帮人真的是被他们派过来的，那么把他们带到军方势力，也算是一个错误的资讯差吧。
　　反正军方势力身为三大基地之一，不管是谁想要进攻，估计都得掂量掂量。
　　更何况萧逸和苏林的交情，他们有了危险萧逸肯定第一个来帮忙。
　　“那你们就跟我来吧，正好基地那里最近正在缺人手。”
　　萧逸想了想，回答道。
　　“真的吗？那太好了！”
　　听到这个消息，许如烟大喜过望。
　　末日之中，这三大幸存者基地的名声早就已经深入了所有人的心。
　　尤其是军方势力这边，短期内发生了太多的事情，先是遇到各种尸潮，再到后面好像出现了各种先进武器，一切的变化都让这个基地成为了所有的舆论中心。
　　早就听闻这里的管理井井有条，如果不是因为距离实在太远，根本无法前去，研究院管理的范围里怕是有不少人早就打算动身迁徙了。
　　“军方势力，果然不管在任何时候都是我们最安心的地方。”
　　母女四人感觉自己像是遇到了天使。
　　萧逸看着他们四人，想要从她们的眼中捕捉到什么。
　　现在把她们送到那里，也算是一个不得已的行为。
　　毕竟，自己的罪恶之城内部是绝对不可能暴露给她们的，所以也就只好先让老爷子帮忙接收一下吧。
　　“那好，那我现在就……”
　　【马洋的彻底消化已完毕】
　　【获得奖励经验值，以及末日币】
　　【系统已经升级】
　　【正在为宿主升级身体】
　　【在此期间，宿主可能会身体不适，此为正常现象】
　　萧逸刚想说送他们几个过去，身体里就突然传来了这样的声音。
　　我靠！
　　好消息啊！
　　之前的消化并没有彻底将这个家伙全部消化掉，只是消化掉了躯干，包括上次的身体升级，也并没有完完全全的升级，只是一个临时升级而已。
　　而本次的升级对于萧逸来说，是一个大加强。
　　“这样吧，今天天色已晚，我把你们送到附近的居民楼，你们在那里将就一晚，明天我就送你们过去。”
　　系统打算升级自己的身体，萧逸只好迅速，先想个法子把他们支走。
　　“没问题，恩公想怎样安排都行。”
　　许如烟连忙感谢。
　　再送他们前往附近几个比较安全的居民楼时，小姨皱了皱眉头，已经感到自己身体开始有些不舒服了。
　　尤其是当他解决完所有的事情，回到地下室的时候，直接浑身一软倒在地上。
　　“萧逸！你怎么啦！”
　　隐隐约约的，萧逸好像听见了耳边传来这样的呼声。
　　【正在为宿主强化身体】
　　【经过本次强化后，宿主身体素质会再上一个台阶】
　　很难想像上次对付黑熊的时候，自己的身体仅仅被加强了没多少，就那么强，这一次彻底加强后自己岂不是已经有能力对付超A级，甚至是s级的丧尸了？
　　不过也不知道是不是系统给自己的福利，在本次升级的睡梦期间，萧逸做了一个大春梦，在梦里他和两个女人一起共度春宵……
　　系统改造了他的身体，在这一次熟睡之后，更是让他的体能恢复到了巅峰。
　　而此时，身边的阿曼莎和苏研也因为萧逸的醒来，睁开了眼睛。
　　“你们两个？”
　　醒来之后看了看身边的两个女人居然都光着身子，萧逸直接呆住了。
　　“难道说刚刚不是梦？”
　　萧逸有些吃惊的自言自语。
　　“什么梦啊？你是不是梦到什么不得了的东西了？”
　　看到萧逸的样子，苏妍忍不住问道。
　　“我刚刚到底怎么了？到底发生了什么？”
　　萧逸有些吃惊的问。
　　“你还好意思说你回来之后就倒在地上。浑身软软的，就那个地方硬邦邦的，难道不是中了春药吗？”
　　苏妍没好气地说。
　　“是这样吗？”
　　萧逸有些不好意思，自己明明是去加强身体去了，但是被他们误解成了中了春药，不过他倒是也没解释，自己得了便宜就别卖乖了。
　　“不过你们两个怎么会同时……”
　　他还是有些不理解。
　　苏妍可能会接受阿曼沙，但是以阿曼沙的自尊，怎么可能会同意和这个女人同时在自己床上呢？
　　“你还好意思说，你知道你昨天坚持多久吗？”
　　阿曼沙也没好气地说。“苏妍姐姐在床上和你打针一个小时，你都没拽下来，最后不得已了才把我一起喊上。”
　　“是……是么……”
　　萧逸有些不好意思地挠挠头。
　　而此时，萧逸的怀里同时抱着两个女人，尤其是这两个女人还用自己的柔软的肉体紧紧的贴着他，一时间让萧逸忍不住起了反应。
　　“所以说，你这个家伙为什么体力这么好？”
　　当察觉到萧逸居然再次有了反应之后，这两个女人都有一些吃惊。
　　虽然早就知道萧逸的体力简直是个魔鬼，但是这是不是有些太变态了？
　　昨天才刚刚和两个人鏖战这么久，现在居然又有反应了？

第521章 3P
　　“年轻人体力旺盛，没办法。”
　　萧逸忍不住笑了笑。
　　这个系统赋予自己的这种能力确实是强，虽然并没有达到那种只要一两天不做就会憋的难受的程度，但是只要他愿意，他甚至可以每天都七八次。
　　“好啊，好啊，那今天就让我们两个人来见识一下，你的身体到底有多好吧。”
　　看到萧逸那硬起来的二弟，两个女人瞬间也被勾起了荷尔蒙。
　　毕竟都是年轻人，体力好。
　　“放心，一定杀的你们丢盔弃甲，片甲不留！”
　　萧逸嘿嘿的笑了两声，瞬间脱掉了衣服。
　　旁边的两个女人也直接将衣服脱了下去。
　　不过也不能这么说，应该说是脱了，但是没有全部脱。
　　“来吧，就让我感受一下你的身体到底有多强！”
　　苏研直接跨坐在了萧逸的身上，紧紧的抱着萧逸的身体，吻在了萧逸的身上。
　　另一边，阿曼莎也没闲着，苏研玩弄萧逸的身体，她则是在萧逸的脸上做起了功夫。
　　因为今天出席比赛，此时的阿曼莎身上穿的是一双黑丝，她嘿嘿一笑，将自己的小脚丫踩在了萧逸的脸上。
　　三个人今天都没有洗澡，此时阿曼莎的脚上，因为穿着丝袜和小皮鞋不怎么透气，更是充斥着她脚上的香汗味。
　　但是这股味道并不臭，而是充满了阿曼莎身上的味道。
　　所以对于萧逸来说，阿曼莎的行为非但没有让他反感，反而更加激发了他的欲望。
　　但是他也不甘示弱，这边被阿曼莎踩着脸，另一边，他的手也伸向了阿曼莎身子底下的小穴。
　　而他的身子底下，苏研已经不停的亲吻着萧逸，嘴巴逐渐来到了萧逸的二弟处。
　　看着眼前好像比之前更加诱人的肉棒，苏研满面桃心，迫不及待的一口咬了上去。
　　“呼——”不得不说苏研虽然严格来说才刚开苞没多久，但是她的天赋是真的好。
　　就单说眼下的口活儿，简直让萧逸爽的不行。
　　而萧逸的喘息也喷在了阿曼莎的脚底，一时间让她的脚心痒痒的。
　　而下半身一直被萧逸抠弄着，此刻的阿曼莎也早就已经娇喘连连，面红耳赤了。
　　她也忍不下去了，二话不说，直接跨步来到了萧逸的脸上，用自己绑着丝袜的那两条肉腿夹着萧逸的脸，一屁股坐了上去。
　　此时萧逸的面前正是阿曼莎那一个肥美而又多汁的鲍鱼，脸部被两条肉腿加在一起，萧逸很是满足的伸出了舌头。
　　“嗯……啊……”
　　饱满的肉缝被萧逸的舌头轻轻舔过，这就让本来就情欲高涨的阿曼莎瞬间浑身颤抖了一下。
　　此刻萧逸的厚重喘息，还有他的舌头，都让阿曼莎感到下半身无比的敏感。
　　重重刺激之下，她竟然将自己的小穴口死死的对着萧逸的嘴巴，恨不得把萧逸的头直接塞进去。
　　萧逸又怎么会对她客气？眼见对方居然如此的霸道，萧逸更是瞅准了阿曼莎肉凤中的那个小肉粒，紧接着用牙齿轻轻的咬了一下。
　　“唔——嗯——”
　　身体上的强烈舒爽让阿曼莎瞬间皱起了眉头，嘴巴里的喘息也逐渐剧烈起来。
　　身体上越发猛烈的快感，伴随的是身体愈发的癫狂。
　　阿曼莎已经不满足于把小穴放在萧逸嘴巴上了，而是不停地动着身体，让阴蒂和小阴唇在萧逸的嘴巴，牙齿，鼻尖处来回摩擦，不停地刺激着自己。
　　而身下这边，苏研也已经来到了欲火最为高涨的时候。
　　她一边嘴巴里舔着萧逸的肉棒，一边扣弄着自己的小穴。
　　而当浴火达到了一个临界点之后，她再也忍不住了。
　　看着眼前那吸引人的大肉棒，她胯步坐了上去，扶着肉棒的龟头，摩擦了几下，直接塞了进去。
　　“唔——”
　　然而，当这一颗品尝了多次的龟头进入身体的时候，苏研突然脸色一变。
　　当将萧逸的龟头吞进体内之后，苏研的脸色突然一边。
　　一时间，她的喘息瞬间变得粗重，瞳孔放大，身体也随之变得颤抖起来。
　　而她的身体也随之定在了那里，就这么不上不下的坐着，似乎根本不敢往下坐，也不敢往上抬。
　　仿佛只要那个东西在自己体内稍微一活动，就会让她立刻受不了。
　　此时的苏研人都傻了，这是一种什么感觉？怎么之前从来就没有过？
　　这种快感，实在是太恐怖了，好像，从刚刚用他的龟头摩擦自己阴蒂的时候，身子就没来由一软，紧接着一个没注意，直接将整个龟头给吞了进去。
　　紧接着，一股让她浑身仿佛触电一般的快感就袭击了上来，苏研瞬间浑身一软，差点将整个肉棒坐下去。
　　现在看来，如果自己真的没控制住坐了下去，估计会被这强烈的快感给直接刺激得昏过去。
　　而另一边，萧逸也异常兴奋，甚至一口咬在了阿曼莎的小穴口。
　　阿曼莎的下体被猛然一啃，浑身直接一机灵，直接自己也摸起了自己的乳头，嘴巴里不停的娇喘。
　　此时身子底下的强烈快感让萧逸一时间也兴奋起来。
　　当嘴巴咬住阿曼莎的下半身之后，直接不停的开始舔舐，还伴随着舌头以及牙齿的按摩，直接将阿曼莎的整个身体都拿捏了。
　　不得不说，萧逸真不愧是花丛老手，口活简直是精妙绝伦。
　　再加上本来把自己最隐私的部位面朝萧逸的脸就已经羞耻万分，阿曼莎竟然已经开始浑身颤抖，情欲高涨，好像是要高潮的征兆？
　　但是，她还没来得及进入状态，就听见身后传来了一声压抑在喉咙里，却难以忍受的娇喘。
　　她有些吃惊的扭头一看，却发现此时的苏研正紧闭双眼，死死的咬着牙，保持着一个深蹲的姿势，但是却迟迟不敢真正坐下去。
　　这是怎么回事儿？
　　这个苏研什么情况？怎么都没彻底坐下去就已经成这个样子了？
　　看着苏研下体处只进去了一半的肉棒，阿曼莎一脸的疑惑。
　　而这一切，自然是因为萧逸的实验。
　　要知道系统升级他的身体后强化的不仅仅是身体，就连自己的性能力也做到了不少的提升。
　　就比方说现在萧逸完全可以控制自己的肉棒，变得非常敏感。

第522章 强化后的身体
　　这么一个超级龟头，顾名思义就是强化萧逸的龟头。
　　他会让萧逸整个人都变得异常的敏感，而连带的，是女方也会变得相当敏感。
　　而龟头和阴蒂，又恰恰是双方身体最敏感的地方，所以当刚刚两个人身体接触的时候，这一股异能力瞬间就体会了上来。
　　甚至就连萧逸那个被系统强化过后的大龟头，能够身经百战……
　　只要他愿意，甚至一个小时都可以坚持不射的东西，此刻竟然在刚刚进入苏研身体里之后，就已经开始爽到不行，精关发麻，都有些想射了。
　　就连萧逸都已经这样子了，更何况另一边身体只不过是一个普通人？
　　紧接着，她终于适应了这一股令人欲仙欲死的快感，这才松了一口气。
　　但是，每当她想往下坐的时候，那一根系统强化后的龟头都会让她瞬间欲仙欲死。
　　就这样一直僵持了好一会，苏研的腿都酸了，再加上她也终于想往下坐下去，就这么放松身体，往下坐了一下。
　　结果，一瞬间，猛烈的快感瞬间袭击了上来！
　　苏研猛然吸了一口气，心跳瞬间加速，甚至就连身子都软了一下。
　　但是本就已经有些发酸的双腿，在经历了这样的刺激之后，竟然一瞬间不受控制了。
　　就这样两条腿完全软了下来，没有支撑苏研的体重，就这么放任苏妍直接一屁股坐了下去。
　　“啊——”
　　一瞬间，整个龟头在苏研的体内横冲直撞，直接顶到了最里面，苏研也瞬间浑身僵直了一下，忍不住叫出来声。
　　这一系列的刺激，让她直接忍不住，竟然就这么直接……喷了。
　　而萧逸也一边咬着阿曼莎的小穴，一边被身下的收缩激得猛的深吸一口气。
　　“唔——”
　　这一下吸得很猛，甚至阿曼莎小穴里的肉都被吸得翻出来一点，直接让她一时间感觉体内如同有无数个蚂蚁一样，咬到里面痒痒的不行。
　　“苏研，你到底还要多久？”
　　阿曼莎有些急不可造的扭头看了看。
　　然而，当她扭头看了之后，却发现此时的苏研竟然直接坐在萧逸的身上，嘴里发出不可名状的低吼，甚至就连萧逸此时也正在不停的蠕动。
　　这一幅场景相当的熟悉，可不就是两人都高潮了？
　　而意识到这一点之后，阿曼莎懵了。
　　有没有搞错？这就两个人都喷了？
　　就先不说苏研了，萧逸这犊子不是甚至能够一次一两个小时吗？怎么这次才刚进去就？
　　但是身子底下的两个人却并不在乎这个，萧逸正在用自己的那一根肉棒死死地顶着苏研肉穴最深处的花蕊，同时也在不停的喷射，享受着苏研来回的夹吸。
　　不知过了多久，这两人才终于长出一口气，神色缓缓变了回来。
　　“你俩……”
　　阿曼莎有些吃惊的看着两人，满脸都是不可思议。
　　此时的萧逸，正长出了一口气。
　　这种感觉实在是太美妙了，真是没想到这个东西的用途居然这么好？
　　他等于说一瞬间让自己和对方的敏感程度瞬间加倍，这样的话仅仅是轻微的刺激就能让自己和对方达到高潮。
　　对于急着追求快感高潮的人来说，简直是一个神器呀！
　　虽然说萧逸仍然可以控制着自己在多坚持一会，但是此刻他并不想忍。
　　反正他已经成功将苏研送上了高潮，那么自己也干脆就这么爽一把吧。
　　当两个人都成功的高潮之后，不管是阴道还是龟头都变得更加敏感，甚至单单是想要将东西拔出来，都能让两人瞬间浑身颤抖。
　　察觉到对方有些难以忍受，萧逸瞬间把系统对于肉棒的强化暂时关闭了。
　　察觉到体内的刺激程度瞬间减少了一大截，刚刚还是浑身颤抖的苏研瞬间松了一口气，这才慢吞吞的将体内的肉棒拔了出来。
　　“你俩这是什么情况？怎么才刚进去就……”
　　一旁的阿曼莎忍不住问道。
　　“你可以试试。”
　　苏研有气无力的躺在床上。
　　原本对于她来说，只是高潮一次的话，其实并不至于如此无力。奈何体内残余的快感，让她到现在都觉得敏感的不行。
　　“真的吗？快快快让我来！”
　　阿曼莎看到对方这个样子，心里自然是痒痒的不行。
　　原本她就已经被萧逸的嘴巴啃了几下，给勾引出来了体内的欲望。
　　现在看到苏研居然爽成这样，自然是让本来就情绪高涨的她更加渴望。
　　而萧逸的那根肉棒也是一如既往的没有让人失望，哪怕是刚刚射了一次，拔出来后仍然是昂首挺胸，精神百倍。
　　“接下来就换我来享受了。”
　　阿曼莎看着眼前的肉棒，一脸的沉醉，一点也不嫌弃上面残留的爱液，直接一口咬了上去。
　　在自己的下面品尝这个肉棒之前，她的嘴巴要先尝一尝。
　　上面充满男人气味的大肉棒，被阿曼莎的一张小嘴直接吃了进去，整个舌头和口腔都被这东西充满了。
　　看着眼前张嘴想要吃掉自己小兄弟的阿曼莎，萧逸再次召唤出了自己的系统。
　　一般来说，口交刺激更多的其实是视觉以及心理冲击，真正对于快感上来说，其实都根本比不上那紧致的小穴。
　　尤其是像萧逸这种可以坚持多长时间不射的人，口交对于他的刺激就太低了，甚至很难有女人可以直接用嘴巴帮萧逸口出来。
　　但是，当用了这个系统能力之后就不一样了。
　　萧逸的龟头瞬间被敏感化，在被嘴巴吞入之后，虽然只是轻微的接触，但是却已经让萧逸瞪大眼睛浑身一颤。
　　“呼，对……就是这样。”
　　他忍不住抓住了阿曼莎的头发，帮助阿曼莎来回吞吐着自己的大肉棒。
　　而阿曼莎也是发现了这次好像有些不太寻常。
　　往常自己口交的时候，只不过是出于对大肉棒的喜爱，以及想要将它吃下肚子的冲动。你要真说快感，还真谈不上。
　　更多的只是为了满足伴侣而已。
　　但是眼下，萧逸的这根肉棒却让她感受到了不一样的感觉。
　　硕大无比的肉根在她的嘴巴里，竟然让阿曼莎一时间感受到，仿佛吃到了世界上最好吃的东西。
　　萧逸的双感官刺激自然是也成功刺激到了阿曼莎的嘴巴，味觉被强化之后，在欲望的驱使之下，阿曼莎竟然从眼前这一根肉棒上品尝到了无比的味道。
　　当感受到这一股感觉之后，她瞬间抓起肉棒疯狂的吞吐，每一次都将整个肉棒塞进自己的喉咙。
　　甚至让萧逸有一种感觉，如果自己浑身上下只剩下这一根肉棒的话，阿曼莎会毫不犹豫的把自己吃进肚子。

第523章 巅峰的体验
　　而事实也正是确实如此，阿曼莎疯狂的吃着眼前的这一根二弟，每一次都恨不得把这家伙塞进自己的肚子里。
　　而萧逸，在这种刺激之下也是开始有些喘息。
　　虽然嘴巴里的紧致以及各种触感比不上小穴，但是在萧逸强化了触感的情况下，而他感觉自己的龟头已经开始膨胀了。
　　阿曼莎瞬间察觉到萧逸的变化，她轻轻的将嘴里的东西拔出来一点，紧接着看着眼前的龟头，用牙齿轻轻刮了一下。
　　“嘶——”
　　坚硬的东西刮在自己本就已经敏感拉满的龟头上，原本就已经达到临界点的萧逸瞬间瞪大了眼睛……
　　紧接着拽着阿曼莎的头，将二弟塞了进去，将龟头捅进了阿曼莎紧致的喉咙，开始疯狂地喷射。
　　感觉到喉咙里萧逸的变化，阿曼莎赶紧抓住了二弟，喉咙开始一上一下地吞咽，将萧逸的精华一点不剩地全都吞了下去。
　　在味蕾被强化的情况下，再加上萧逸本身在系统的改造下，身体就已经基本上成为了女性无法拒绝的构造，他喷射出来的精华，竟然让阿曼莎觉得美味无比。
　　萧逸射出地数量很足，而阿曼莎竟然也一点不剩，全部给一口一口吃了下去。
　　直到萧逸将东西从她的嘴里拔了出来，阿曼莎都还有些意犹未尽。
　　面对萧逸的阴茎，阿曼莎一脸的嘴馋，看样子似乎想要再吃一次。
　　不过，此时对于她来说，更重要的是另一件事。
　　“来吧，这次让我在上面。”
　　萧逸看着阿曼莎，笑了笑。
　　“遵命！”
　　阿曼莎在吃下萧逸的精华后，体内的欲望已经长到了一个恐怖的程度，听到萧逸的话，她乖乖的躺了下来，淫荡地岔开大腿，将自己已经泥泞不堪的肉穴露了出来。
　　“好好好，既然你想来见识一下，那我就让你好好的看看。”
　　一边说着，萧逸一边对着系统进行了命令。
　　【系统强化开始】
　　当收到萧逸的信号之后，系统瞬间将萧逸的肉棒进行了强化，敏感度瞬间拉满。
　　萧逸笑着凑了上来，体内持续的用系统强化着自己的身体，这一边直接扶着自己的二弟，将前端抵在了阿曼莎的阴唇上。
　　“嘶——我去——”
　　当萧逸将自己的棍子抵到阴唇上之后，剩下的阿曼莎瞬间瞪大了眼睛。
　　在一旁终于恢复了一点力气的苏研，看着此时阿曼莎的反应忍不住哈哈笑了。
　　“怎么样？是不是感觉很好啊？”
　　但是，此时的阿曼莎根本就没有心思想这些事情，刚刚的那一下，无疑是在她本就已经即将要爆炸的欲望上又点了一把火。
　　而此时萧逸又有动作了。
　　他捏着二弟，在阴唇上来回磨蹭了几下，龟头不停地蹭着阿曼莎的阴唇和小豆豆。
　　“啊……唔～”
　　当萧逸的龟头碰触到自己的小豆豆的时候，阿曼莎竟然一时间身体缩了一下，从里面流出了更多的爱液。
　　“萧逸？你……怎么回事？”
　　“萧逸，你这是怎么回事？”
　　有些吃惊的看着萧逸，阿曼莎内心充满了兴奋。
　　她还是头一次遇到这样的情况，没想到自己的身体仅仅是被刺激磨蹭了一下，就差点爽到要高潮？
　　“如你所见喽。”
　　萧逸并没有回话，而是变本加厉的用力摩擦着，但是他偏偏却不进去，而是不停的翻着面，用龟头的上面和下面来回刺激着阿曼莎。
　　“啊，萧逸，你别这样……”
　　这种特殊的进攻方式，让阿曼莎一时间有些受不了，此刻的她，感觉十分的怪异。
　　明明肉穴的里面痒痒的要命，无比地渴望肉棒塞进去；
　　但是阴蒂这边，却仿佛被放大了感官，萧逸的每一下刺激，都能够让她瞬间兴奋，感受到强烈的快感。
　　“怎么样？感觉如何？”
　　萧逸笑道。
　　“嗯～唔～杨，萧逸，别，别这样了，快……快点，给我啊，我要～”
　　阿曼莎此时被这猛烈的空虚劲整得浑身难受，无比的希望萧逸能够赶紧满足自己。
　　“很快了，再忍一下就好。”
　　但是萧逸却笑了笑，没有打算塞进去，而是开始来回的敲打着肥美的阴唇。
　　“唔，不要这样啊……我，我快不行了，啊，我真的……萧逸你个大坏蛋，你赶紧，赶紧草死我啊，别这样折磨我了！”
　　阿曼莎不停地乱动，难以忍受身子里的那一股渴望。
　　但是，阴蒂处的敏感，却让她根本无法控制自己体内那逐渐攀升的快感。
　　紧接着，一道强有力的爱液，从阿曼莎的小穴里面喷射而出。
　　“唔——”
　　而伴随着阿曼莎口中的一声呻吟，她那疯狂蠕动的身体，终于停了下来。
　　“讨厌鬼啊！”
　　喘了几口气之后，阿曼莎不满地拍打着萧逸，嘟起了小嘴巴。
　　“明明人家刚刚那么想要，你却……你却……大坏蛋！”
　　阿曼莎冷哼着扭过了头。
　　一旁的苏研吃惊的看着这一幕，实在是不敢相信，刚刚的那句话居然是眼前的阿曼莎说出来的？
　　平时里在公司高层以及各个商业上都是女强人的阿曼莎，居然还会有如此小女人的一面？
　　但是苏研没想到的是，接下来的事情，会让她更加炸裂。
　　“所以说，既然你讨厌我，那我走？”
　　萧逸一脸无辜的看着阿曼莎。
　　“你敢！”
　　听到这句话，阿曼莎当时就变了脸色。
　　“那怎么办？你这么讨厌我，我留下来的作业只有恶心你，是吧？所以呀，我最好还是现在的我离开……”
　　萧逸一边说着，竟然从一旁拿过来衣服，想要穿上。
　　“没有啊！人家怎么可能讨厌你！”
　　眼看萧逸居然真的想走，阿曼莎当时就急了。
　　“不要啊，别走，人家还想要吗，不要这样，我错了，哥哥……”
　　由于心里知道想要被大肉棒满足的话，自己只有讨好萧逸这一条路，阿曼莎当时就放下了脸。
　　这一系列的行为，让一旁的苏研叹为观止。
　　这真的是那个在末日基地自己个人撑起一个店的女强人吗？这才几天的时间啊，就已经彻底迷恋上萧逸的那一根二弟。
　　不过这句话的作用是很顶的。
　　听到这句话后，萧逸的肉根瞬间暴怒，如同那一根擎天柱！
　　“来吧，宝贝，想用什么姿势我都满足你！”
　　萧逸跪坐在床，一脸笑意的看着阿曼莎。
　　听到此话。阿曼莎瞬间就反过来趴在了床上，并且直接将自己的屁股撅的高高的。
　　“快来吧，哥哥，人家想要嘛。”

第524章 你好厉害……
　　平时根本不可能说出这种话的阿曼莎，此刻竟然软绵绵的说着这种令人血脉喷张的话，眼前的刺激让萧逸再也忍不住了。
　　他直接趴在了阿曼莎的身上，身子底下那一根硕大无比的肉棒畅行无阻的捅进了阿曼莎的身体。
　　由于老早就已经情绪高涨，再加上刚刚还喷了一次，此刻阿曼莎的小穴里面全都是淫液，所以十分轻松的就将萧逸的那一根大家伙容纳的进去。
　　但是当真正容纳进去之后，阿曼莎的脸色瞬间就变了。
　　萧逸的那一根系统强化过后的龟头在阿曼莎的体内，瞬间就带动了阿曼莎小穴里面的软肉。
　　原本痒痒的不行的穴肉，此刻被如此硕大的肉根填充，本就十分舒爽的事情在配合上两人现在的超强敏感，直接让阿曼莎差点儿当场就喷了。
　　要不是因为刚刚才被萧逸摩擦阴蒂喷过一次的话，可能现在阿曼莎就已经忍不住了。
　　但是尽管如此，这强烈无比的快感仍然让阿曼莎瞬间脚趾都蜷缩了起来，就连支撑着自己上半身的胳膊，此刻也是忍不住趴在了床上。
　　刚刚居然敢嘲弄自己，萧逸怎么可能会让这个女人就这么好过？
　　肉棒插在火热的小穴里面的同时，萧逸的手也忍不住摸住了阿曼莎的双峰。
　　“嗯……唔～”
　　一系列的高敏感刺激，让阿曼莎瞬间脸色红润。在身体适应了这一股高强度的敏感之后，屁股也是开始忍不住向后一下一下的挺着。
　　“你这速度太慢了，让我来！”
　　再怎么说，阿曼莎趴在床上挺着屁股，速度都不可能太快，萧逸嫌他的速度太慢，直接拍了拍她的屁股，示意让她先停下来。
　　而接下来，就到了萧逸发威的地方了。
　　经过系统强化之后的他的肉体，腰肢的力量无比的强大，就这么一边抓着阿曼莎的奶子，另一边萧逸已经开始猛烈冲刺进攻了。
　　“唔……啊……终于……哥哥终于操我了……快点，用力，人家真的好想要，好想要，快点操死我嘛。”
　　终于感受到了这一股梦寐以求的，欲仙欲死的感觉，阿曼莎瞬间兴奋起来。
　　“好，好好，小骚货，那我就满足你，我今天非要让你求饶不可。”
　　阿曼莎的话无疑点燃了萧逸的内心，身为男人的自尊让他瞬间身体像发动机一样，疯狂的抽插起来。
　　“嗯～啊——好哥哥～就是这样～对，对……啊……又钻到最里面去了……嗯～啊——”
　　萧逸的动作很暴力，一点都没有怜香惜玉。
　　但是这却正是此时阿曼莎想要的！
　　阿曼莎并不是一个小女孩儿，身为成年人的她，根本就不需要那些所谓的情感绵绵以及怜香惜玉。
　　她需要的就是萧逸粗暴的对待她，将自己身体里所有的欲望全部发掘出来！
　　萧逸又怎么会让阿曼莎失望呢？一直辗转在女人周围的他，自然知道这个女人此刻最想要的是什么。
　　他此时也瞬间开始使用起自己的技巧，先是熟练的用龟头触摸着阿曼莎的G点，紧接着手指也不停，开始不停的抚摸着阿曼莎的阴蒂。
　　要知道，这些刺激哪怕对于一个普通的女人来说都是绝对敏感的，更何况现在的阿曼莎身体因为系统的原因已经敏感了数倍？
　　萧逸这才顶了没几下，就已经让阿曼莎感觉身体里开始不停的变化了。
　　就在萧逸的第三次九浅一深的最后一下深入时候，猛的被捅到最深处的阿曼莎瞬间就顶不住了。
　　感觉到高潮即将临近的她，一时间仿佛发疯一样，屁股开始疯狂的向后挺着，一下一下的吞吸着萧逸的二弟。
　　她哪里体验过快感，汇聚如此之快的时候，又哪里体会过这种程度的快感？
　　一时间路线就像疯了一样，疯狂扭动着屁股，让萧逸的二弟在她的肉穴里面变换着各种姿势，顶撞着肉穴里的方方面面。
　　终于就在自己歪打正着，碰巧让萧逸的龟头的冠状那里刮蹭了自己的G点之后，阿曼莎的呼吸一时间甚至都停止了。
　　她疯狂的将屁股向后挺，似乎要将这么一个大肉棒全部吞吸进自己体内，不让它出来。
　　萧逸自然也是察觉到了对方高潮临近，于是也双手扶着阿曼莎的屁股，下半身一挺，将自己的肉棍完完全全的顶在了最里面。
　　感受着体内的变化，阿曼莎嘴巴里不停的发出着呻吟，双手死死的抓着床单。脑袋也不知所措的在床上蹭来蹭去。
　　甚至就连自己的屁股都开始乱动。
　　不过，好在有萧逸一直抱着她的屁股，不管路线怎么动，肉棒都无法脱离她的小穴，只是在里面来回的乱动。
　　而阿曼莎也似乎在此时终于理解了什么叫做真正的快感，什么叫真正的高潮。
　　一瞬间，身体里所有的快感开始一股脑的向自己的下半身汇聚而来。
　　阿曼莎甚至觉得，好像这个世界上已经没有什么东西存在了，唯一存在的就是自己和那无尽的快感。
　　就连自己体内的那一根热的二弟，似乎也和自己的身体融为一体。
　　不过萧逸倒是不急着射出来，刚刚已经在苏研的体内爆发了一次，在阿曼莎的嘴里也爆发了一次，现在他只想着慢慢来。
　　当然了，尽管如此，那增强了敏感之后的龟头也让他舒爽无比。
　　“怎么样？还要吗？”
　　萧逸看着瘫软在床上的阿曼莎，忍不住说道。
　　“我说了我今天一定要榨干你！”
　　阿曼莎勉强提起自己的身体，看着萧逸毫不示弱。
　　“那好，今天我就让你看看老子的威风！”
　　开玩笑，竟然被女人挑衅了，这方面怎么能忍？
　　萧逸瞬间就抱着阿曼莎的身体将她翻转过来，一手捏着阿曼莎的其中一只小脚，另一手则是抓着另一只脚，放在了自己的脸上。
　　脚上充满了阿曼莎的味道，猛烈的荷尔蒙让萧逸再次高昂，他直接将自己的长枪再次没入。
　　“好，弟弟，那我呢？姐姐我呢？”
　　一旁的苏研不乐意了，自己刚刚只不过是身体没适应，所以很快就丢了。
　　但是现在自己已经缓过神来了呀，怎么能只宠幸一个人呢？
　　“你先等一下吧，姐姐，我今天等教训完这个小娘皮，就去教训你。”
　　“那好，姐姐等着你来哦。”
　　苏研虽然有些不满，但是却也只能乖乖的等着。
　　而萧逸也确实做到了他所说的。
　　这一次他并没有使用自己的能力，而是直接正面进攻，就用最普通的方式，杀的阿曼莎溃不成军。
　　终于，在阿曼莎手脚并用，甚至连菊花也用上之后，萧逸终于喷射了出来。
　　而这一次结束之后，阿曼莎则是瘫软在旁边，再也起不来了。
　　“好了，现在轮到你了。”
　　萧逸看向了早就在一旁虎视眈眈，渴望的不行的苏研。
　　……

第525章 系统的升级
　　魔都——
　　“他们到底在哪儿？”
　　武田玄信愤怒的大喊。
　　他还是头一次遇到这种事情，自己在自己科研研究所看上的女人，现在居然跑了？
　　简直是胆大妄为！
　　自从末世一开始，武田这个家伙身为整个研究所的核心人物之一，就一直在这里有着极高的地位。
　　除了在京都武田研究所总部的大哥之外，自己在整个研究所都可以说得上是说一没人敢说二。
　　但是他没想到，自己前两天看上的三姐妹和姐妹的妈妈，今天居然全都跑了！
　　“废物！废物！一群废物！连个人都看不住！要你们有何用！”
　　武田玄信对着眼前的手下们疯狂的发泄。
　　要知道自从末日到来之后，这母女四人一直都躲得很严实，所有的食物，水以及各种东西都是依靠家里的男人来领。
　　所以，他从来都没有见过这么漂亮的美女。
　　前两天，这一家的男人死了，母亲带着姐妹三人一起来领救助粮的时候，这个家伙才看到了眼前这惊若天人的母女四人。
　　当时就吩咐手下，要把这母女四人抓到自己的房间去。
　　谁知道我刚过了两天，自己对于防护服的研究完成了之后，却突然被手下告知这母女四人跑了！
　　他这怎能接受？
　　“找，快给我找！她们身上的定位呢？嗯我不是很早就给所有的饭菜以及水里面都放入了可以搜索定位的东西吗？”
　　武田玄信喊道。
　　“这就是奇怪的地方了。”
　　一旁的手下有些为难。“她们身上的信号，我们已经追踪不到了。”
　　“什么？”
　　武田玄信大吃一惊。
　　“感觉像是短时间内摄入了大量干净的水和食物，所以我们一时间很难找到她们。”
　　“这怎么可能？自从末日到来之后，就连我们手里都找不到干净的水和食物。怎么可能会有基地有这东西的存货呢？更何况就算有，为什么愿意给她们这些东西呢？”
　　武田玄信不可思议。
　　“然而事实就是这样，想要重新追踪的话，至少得过两天。这样的话，她们的身体就会适应那些新的食物和水，就不会遮盖本身的气息了。”
　　“……”
　　武田玄信一阵懊恼。
　　“希望你们没有骗我，几天后，我一定要得到她们的全部资讯！”
　　“是。”
　　……
　　“呼——”早上起来，萧逸神清气爽。
　　昨天晚上的那一次发泄是真的够爽快，连续在两个人的身上征战，那一种满足感绝对是不言而喻的。
　　“主人，墓葬的吸收速度突然加快了好多！”
　　突然，萧逸接到了樱木美玲的传讯。
　　“是么？”
　　听到这个消息，萧逸满意地笑了笑。
　　看来自从系统升级了之后，连带自己的墓葬消化速度也迅速加快。
　　“你们现在，出门斩杀一些B级以上的丧尸，然后放进去，看看他现在对于高级丧尸的消化速度情况如何。”
　　“是。”
　　下达了命令之后，萧逸转身就坐上了自己的车子，一脚油门把车踩到了昨天的母女四人临时住所。
　　“恩人来了！”
　　当听到萧逸的声音后，母女四人激动的从房屋里跑了出来。
　　“昨天晚上睡得还行吧？”
　　看着眼前的四人，萧逸问道。
　　“嗯！”
　　四个人激动的点点头。
　　“很久没有睡得这么踏实过了。”
　　许如烟看着萧逸，满脸都是感激。
　　自从末日到了之后，她们母女四个都一直躲在家里，平时不管是找食物还是什么东西，都是由家里的男人来做的。
　　前段日子男人死了，他们过的更难受。
　　而昨天晚上，在观察了半天，确认这里没有危险后，四个人确实度过了这几个月来最舒服的一晚。
　　不过很明显，这四个人仍然满心都是警惕。从摆在她们身边，那一大堆没有动过的食物就可以看出来。
　　“食物你们可以放心吃，我这里还有，吃饱了我们就出发。”
　　萧逸一边说，一边又塞给她们一堆东西。
　　“谢谢恩人。”
　　何蓉蓉感激地点点头。
　　“先别急着感谢。”
　　萧逸突然说道。“我的这些住所和食物可不是白白提供给你们的。”
　　“嗯？”
　　听到这句话，许如烟迅速警惕了起来，看着萧逸。
　　“怎么？我给你们东西，你们给我一些报酬难道不是很正常的吗？”
　　萧逸理所应当的说。
　　听了这话，眼前的母女四人脸上都露出了别样的表情。
　　怎么会这样？难道自己的眼光看错了吗？难道所谓的恩公其实也是为了自己私人的色相而来的吗？
　　许如烟看着萧逸，内心充满了悲怆。
　　“我们也见过你的实力，知道在你手里我们绝对活不下去，但是如果可以的话，能不能放过我的三个女儿？我可以……”
　　许如烟一边说，一边扒开了自己的衣服。
　　看着自己雪白的肌肤露在外面，许如烟的泪水忍不住流了下来。
　　“妈！您在干什么！”
　　看到许如烟的样子，何蓉蓉，何苏苏，何雅雅三人吓了一跳。
　　“我年纪大了，你们都还小，都有着自己的未来，我不能耽误你们……”
　　许如烟流着泪说道。
　　“不，放过我妈妈，冲我来吧！”
　　何蓉蓉也扒开了衣服，雪白的大白兔漏了出来。
　　甚至，就连何蓉蓉，何雅雅也都在……
　　“你们……干什么呢？”
　　看到眼前母女四人的样子，萧逸愣了一下。
　　“我只是想问问你们魔都那边的状况，你们干嘛呢这是？”
　　“啊？”
　　听到萧逸的回答，母女四人都愣住了。
　　“快穿上，快穿上。”
　　萧逸一边无奈地说，一边把她们的衣服一起帮忙披上。
　　“我真没有那个意思，我只是想要问问你们关于魔都的事情而已，只要你们老老实实的回答我，对我来说就是一种报答了。”
　　听了萧逸的解释之后，母女四人这才反应过来，随后慌乱的穿上衣服，满脸都是歉意。
　　“对不起，恩公，我们误解你的意思了。”
　　许如烟抱歉地说道。
　　“无妨，现在不用纠结这个问题，我就想知道魔都那边的情况。”
　　萧逸摆了摆手。
　　开玩笑，还真以为萧逸是那种随随便便就接纳别人的人吗？
　　要知道，末日投怀送抱的女人，萧逸见的可太多了，更何况萧逸本身就不缺女人，又怎么会趁人之危？

第526章 这个世界还是有好人的
　　“事情是这样的，我来给你解释。”
　　一旁的何蓉蓉凑了过来。
　　经过几人的解释，萧逸才终于摸明白了魔都那边的情况。
　　魔都，位于龙国的经济中心区，所以在里面聚集了不少的能人智士，就连武装力量以及科研人员也远远高出其他的地方。
　　而这也就造成，在末日来临之后，那些魔都的本地人依靠本地便捷的资源以及本地大量的优秀人才，很快就组建了各自的基地。
　　当然了，武田研究所当初自然也没有忘记在魔都建立一个大本营。
　　所以当下，在魔都有三大势力。
　　除了当地的军方势力之外，还有一个聚集个个人才的魔都基地，以及武田研究所的魔都分区。
　　这三大势力不管从哪方面来看，都要远超江城这边。
　　估计放眼整个国内，能够在硬实力上超越魔都这边的，也只有首都龙都了。
　　并且在几个女人的介绍之下，萧逸也意识到，魔都基地那边，不仅各个势力的力量强大，就连当地的丧尸也都远超其他地区。
　　就比方说在这里非常稀有的b级丧尸，在那里遍地都是。至于a级的丧尸，虽然仍然稀有，但是也绝不罕见。
　　甚至，就连超A级丧尸，在那里也有可能遇到。
　　不过，听说那里还存在比超A级更强的丧尸，但是就连魔都的人都没有见过，也不知道是真是假。
　　“也就是说，武田研究所的魔都分所，实力要远超江城这边了？”
　　萧逸摸了摸下巴。
　　“是的。”
　　何蓉蓉的头点的像小鸡啄米。
　　“我们也是为了远离魔都，远离他们的魔爪，所以才会逃到江城这边。”
　　许如烟叹了口气说道。
　　“原来如此。”
　　萧逸点了点头。
　　那按照现在的情况来看，魔都那边确实相对来说更加危险。
　　先不说那些可能比自己还要强的丧尸，就单说这个研究所里面都有可能存在自己不知道的未知生物。
　　这就麻烦了呀……
　　刚刚接到樱木她们的消息，自己系统虽然消化丧尸的速度加快了不少，但是距离真正可以升级的地步还是差了很多。
　　嗯，有点难办。
　　“行了，大致的事情我也都知道了。现在我把你们送到军方那边吧。”
　　萧逸点点头说道。“江城这边的军方我还是认识的。”
　　“那就太谢谢恩公了！”
　　看到萧逸现在就决定送她们走，几人万分感谢。
　　“来，上车吧。”
　　萧逸走到楼下打开了自己的那一辆大黄蜂。
　　“嗯？我靠！”
　　几人看清了眼前萧逸的这一辆车之后，个个都震惊坏了。
　　“这是……大黄蜂科迈罗？”
　　看到这熟悉经典而又帅气的配色，何蓉蓉何雅雅何苏苏都吓了一跳。
　　萧逸随手示意了一下她们上车，就坐到了车子里面发动油门。
　　哼哼，要是让你们见识到这家伙真的可以变形，不知道你们会是个什么表情。
　　有大黄蜂的加速，萧逸很快就来到了军方。
　　“哎哟，这不是萧逸小兄弟吗？”
　　看到萧逸的前来，苏林老爷子很开心。
　　“今天怎么突然有闲工夫来我这里了？我可是听说前段日子你那里的基地遭受了伏击啊，我孙女儿没事儿吧？”
　　“害，所谓的伏击早就已经挺过去了。”
　　萧逸笑了笑。“你的乖孙女儿现在也正在我的罪恶之城里面吃香喝辣过的舒服呢。”
　　“哈哈哈，那就好。”
　　苏林笑着点点头。对于萧逸，他还是相信的。
　　“哎，等等，这几个人是谁？”
　　看到从萧逸的身后突然又走出来几个女人，苏林皱了皱眉头。
　　难道这小子在末日搞什么后宫？靠，开玩笑啊，这样子怎么可能放心把孙女交给他了？
　　“老爷子，这几个人是我在路上偶然遇到从魔都那边逃荒过来的，现在江城里面我最放心的就是你，所以我觉得暂时让他们住在这里还是比较放心的。”
　　萧逸看出了老爷子的疑惑，回答道。
　　“魔都那边的人吗？”
　　苏林看了看许如烟四人。
　　“是……是的……”
　　几人明显有些害怕，点了点头说道。
　　“嗯，既然是萧逸小兄弟送过来的，那我也就放心了。不过，你们也要明白，现在可是特殊时期，所以一切都不能白白得到。”
　　苏林看着许如烟说道。
　　不过他在说话的时候，却用余光瞥着萧逸，想看看萧逸会不会给这几个人优待。
　　“我明白的，将军先生，不管有什么苦活儿累活儿，是背尸体还是外出搜寻物资，我都可以做到。”
　　许如烟点点头。
　　“啊？”
　　苏林反倒愣了一下。
　　“外出搜寻物资和背尸体，哪里是你们能干的活儿？我只是想让你们老老实实待在基地里面种种地，做做针线活而已。”
　　“啊？”
　　许如烟也楞了。
　　她本以为，在这末日之中，只要能给别人提供住宿和饮食的话，不管让干再累再苦的活儿都是理所应当的。
　　之前在研究所的时候，她就是过的这样的生活。
　　她怎么都没想到，这边儿的老将军居然仅仅是要求她们在基地里面做一些种地以及一些普通的针线活而已。
　　“上外面搜寻物资危险重重，这种工作你们根本干不来，还是交给我们吧。”
　　苏林何等聪明？自然看出了这几人之前的遭遇，拍了拍许如烟的肩膀说道。
　　“嗯……”
　　许如烟的眼泪夺眶而出，短短几天，她感觉自己从地狱一下子来到了天堂。
　　原来，这个世界也不是都是坏人啊。
　　……

第527章 军区的危险
　　魔都——
　　“报告先生，我们的探测器上，又重新出现那四个女人的资讯了。”
　　武田研究所这边，一名研究院连忙跑上来。
　　“什么？你是说，她们几人又出现了？”
　　正在做研究的武田玄信听到这个消息，兴奋的连手里的研究都放下来了。
　　要知道，自从见识到那母女四人的美貌之后，这个家伙就对其他女人再也提不起兴趣了。
　　“没错，根据地点的提示……目标在……江城的军区！”
　　研究员回答道。
　　“什么？居然在军区？”
　　听到这个消息之后，武田玄信也皱起了眉头。
　　要知道，不管是什么样的人，只要沾上军区这方面，可不怎么好搞。
　　虽然江城这边的军区实力并不怎么强，根本就比不了魔都这边的研究所。但是一旦动了军区，魔都这边的军区也肯定不可能放过他们。
　　甚至，就连龙都那边的军区也有可能被惊动。
　　“那怎么办啊？院长？”
　　一旁的研究员看着眼前的武田说道。
　　“不管怎么说，这几个人我是一定要拿下的。”
　　武田玄信摇摇头。“这样吧，你们再多派几名忍者，给我好好的调查一下那边的情况。”
　　“是。”
　　……
　　“唰——”随着萧逸手起刀落，又是一只丧尸的尸体被斩落。
　　“还真是有些懈怠了，没想到居然让这只a级丧尸靠近了。”
　　萧逸看着一旁的地下室，心有余悸地说道。
　　从他送完那母女四人之后回到地下室，这已经是他斩杀的第三个高级丧尸了。
　　平时就连b级丧尸都没这么常见。
　　“真是奇怪。平时这里根本就不可能有高级丧尸过来的，就连b级都很少见，更别提a级了。但是这已经是今天杀的第三只A级丧尸，到底是什么情况？”
　　萧逸自言自语的说道。
　　【回主人，这些丧尸之所以会频繁出现在这里，完全是因为魔都那边的研究院频繁路过，所以才会将不少丧尸从那里带离。】
　　“草，怎么又是那边的研究所？”
　　萧逸忍不住骂了一句。
　　突然，这只被杀掉的丧尸脑壳顿时裂开，从里面露出一颗闪亮的东西。
　　“这是什么？”
　　看到眼前的东西，萧逸愣了一下。
　　【回主人，这是晶核。】
　　系统回答道。
　　“这又是啥玩意儿？”
　　萧逸又愣住了。
　　【回主人——晶核，就是出现在高级丧尸脑海中的一种特殊成品，通常只出现在a级丧尸以上的大脑中。】
　　原来如此，难怪自己之前没见过，毕竟自己就连见的a级丧尸都不多，甚至还有几个是研究所那边研究出来充数的。自然是难以发现这种东西。
　　【只需要拥有晶核的话，那么墓葬消化丧失的速率就会大大提升，消化超A级丧尸的晶核只需要一天的时间】
　　【并且哪怕不送给墓葬来消化，晶核也有自己特殊的能力，如果让人类来吸收的话，说不定还能够激发一些各自的超能力】
　　卧槽。
　　听到这个消息，萧逸瞬间惊呆了。
　　要知道之前自己想要把马阳的身体给全部消化掉，那需要多久啊？
　　没想到现在居然只需要一天？
　　“看来是时候去魔都一趟了。”
　　如果想要更多的晶核，毫无疑问需要斩杀更多的a级以上丧尸。既然这些丧尸都是从魔都那边过来的，那么萧逸没有理由不去魔都。
　　“未来几天，我会出一趟远门，可能会十天半个月才回来，你们在这里一定要好好保护自己。
　　只要你们在下面不发生什么动静或者散发什么气味，那么就算是a级丧尸路过也不会发现你们。”
　　萧逸临走前，对着两个女人提醒道。
　　“所以在未来的这几天，你们一定要在这里好好的待着，这里的物资足够你们生存。”
　　“明白了。”
　　两个女人也明白萧逸现在估计是遇到了瓶颈期，也没有做任何挽留，点了点头。
　　“总而言之，保重！”
　　说完这句话，萧逸关上了门，离开了。
　　“好，魔都，我来了。”
　　萧逸坐上车，猛踩一脚油门，车子呼啸一声，朝魔都的方向开去。
　　“系统能够帮我把我的陌刀升级一下吗？”
　　魔都那边更为凶险，萧逸自然是需要升级一下自己的近战武器。
　　这玩意也好久没升级过了。
　　【回答主人没问题，请问你想要升级到什么程度？】
　　【您当前的近战武器等级为c，请选择您的升级程度】
　　【B级武器——1000末日币】
　　【A级武器——10000末日币】
　　【S级武器——100000000末日币】
　　卧槽。
　　这他妈也太贵了吧！
　　B级和a级的价格倒是能理解，这s级武器竟然直接蹦到了一个亿？
　　这他妈要了我老命吧。
　　【回答主人，当武器升级到s级之后，会随着主人的身体自动成长，无需继续升级】
　　操，难怪这么贵。原来还可以这样。
　　萧逸也大致摸清楚了原因，但是还是有些蛋疼。
　　“算了，就先给我升级到A级吧。”
　　萧逸一边说一边把自己的墨刀放进了系统空间。
　　【是，升级过程需要十分钟，请稍后】
　　而萧逸这边，也一边升级武器，一边开着车在整个城市里寻找高等级的丧尸。
　　高速路上，萧逸快速行驶着。
　　所见之处一片狼藉。
　　报废的汽车，疯长的植物，游荡的丧尸，让人感觉萧瑟又绝望。
　　只可惜这些丧尸对于萧逸来说等级太低，根本就没有想要过去斩杀的欲望。
　　萧逸目前心中的最佳斩杀场地，就是一个曾经自己在寻找食物时经过的一个废弃停车场。
　　那里由于阴暗的环境以及拥有众多车，在末日一开始的时候就聚集了大量的丧尸，并且啃咬了不少想要开车逃走的人们。

第528章 搜索
　　车开了一个多小时，算是离开了江城市区，萧逸谨慎的把车收进空间，准备探索这座已经完全变样的城市。
　　虽然自己的实力足矣应对超A级，但是还是小心为妙。
　　利用精神力连着搜索了十只丧尸的记忆，萧逸终于找到了他需要的资讯。
　　这附近果然有高级丧尸！
　　萧逸戴上兜帽，准备出发。
　　即便是白天，城市也寂静无声，丧尸的吼叫是唯一的音符。
　　萧逸一个活人都没看到，但地面有很多新鲜的脚印，应该不久前有人来这里搜刮过物资。
　　眼前是一个百货商店，基本上早在末日的一开始就被人们搜刮了个干净。
　　再加上最近又有不少人重复前来这个百货商店基本上可以说被掏空了。
　　不过好在萧逸需要的东西和他们不一样，他在整个大商场里面找到了一个几个店铺，从里面找到了不少的宠物粮食以及植物肥料。
　　这些东西对于人类来说没什么用，但是对于萧逸来说可是有用的。
　　毕竟自己现在已经有了自己的独立生存基地，就连自己的末日之城也需要制造更多的肥料来养活城内的人。
　　萧逸全部收进了空间。
　　只要有空间在，这些东西就永远都不会过期。
　　之后萧逸又找到了几件女性服装，摸着面料比较舒服，也收了起来，准备带回去给苏妍她们。
　　接下来萧逸想去加油站碰碰运气。
　　虽然自己可以用系统的能力来制造不少的材料，甚至连擎天柱之类的都能还原。
　　但是不管怎么说，末日之内就连想要打造能源的材料也是越用越少。
　　更何况燃油对于萧逸的合成材料来说，也有不少的占比。
　　他在丧尸的记忆中看到附近就有个加油站。
　　末世一年的时间，萧逸找到了很多物资，唯独汽油只勉强存了两桶。
　　燃料，同样是末世中极为重要的物资。
　　“救命！”
　　“有没有人救救我！”
　　萧逸正准备离开，这时，他突然听到了惊慌失措的呼救声。
　　下一秒，只能一名衣衫褴褛的花季少女从废弃的大楼中跑了出来。
　　少女年纪看着不大，应该只有十六七岁。
　　巴掌大的脸颊沾满灰尘，却依旧掩盖不住精致的容貌。
　　穿着劲装，小腰勾勒的极细，有种不盈一握的感觉。
　　她的裤子破了一条缝，奔跑间能明显看到白皙的皮肤，甚至白的有些晃眼。
　　此刻，少女边跑边哭，不断的呼救，眼中充满了绝望，看着很是狼狈。
　　就在她的身后，有八九只丧尸正在追逐。
　　随着叫喊，丧尸的数量还在递增。
　　有点蠢。
　　萧逸皱了皱眉。
　　丧尸对声音极为敏感，少女的叫声只会引来更多丧尸，这么浅显的道理她居然不懂？
　　萧逸冷眼看着，并没有出手的打算。
　　少女的穿着打扮很不错，堪称精致，不像是经受过末世的苦难。
　　他怀疑少女的出现是个套。
　　萧逸上一世就经历过这种事，因为一时好心出手救人，结果是个仙人跳。
　　只能怪末世的人性太复杂。
　　萧逸转身打算离开，然而就在下一秒，少女却注意到萧逸的身影，顿时眼中迸发出求生的神采，招手呼喊。
　　“哥哥，那位穿黑衣服的哥哥，求你救救我！”
　　“呜呜呜，我不想死！”
　　“求求你……”
　　可怜的声音并不足以激起萧逸的恻隐之心，头也不回的继续走着，但就在这时，不知道从哪儿突然窜出来一只丧尸，大张着嘴巴朝他冲了过来！
　　丧尸的速度极快！
　　这个丧尸足足有B级！
　　是个货真价实的丧尸小头领。
　　萧逸眉头一皱，眼睛瞬间变成金色，精神力的丝线在瞳孔中划动。
　　两秒钟后。
　　砰！
　　丧尸的脑袋无声爆炸！
　　萧逸脸上湿漉漉的，是喷溅的粘液，带着浓烈的恶臭。
　　他并不介意在少女面前暴露精神力。
　　在萧逸看来，少女不可能在十几只丧尸的围剿下活着。
　　生死有命。虽然自己有末日之城，但是对于这种对自己没有帮助的少女，萧逸也不会闲的没事儿干去收留她。
　　“大哥哥别走！”
　　“呜呜，我不想死，我姐姐还在等我搬救兵呢！你要是救我，我把这个给你！”
　　话音未落，不知道少女掏出来了什么东西，萧逸明显感觉到丧尸变得更加兴奋，好奇的回头一看，顿时愣住。
　　只见少女的手中正攥着一枚核桃大小的黄色球体。
　　晶核！
　　而且看起来好像还是a级丧尸的晶核！
　　之前系统已经给自己介绍过，如果是黑色的晶核，那就是b级丧尸，如果是灰色，那就是a级。
　　因为个别丧尸的特殊性，所以偶尔也会又B级丧尸存在晶核的情况。
　　回到话题，如果趋近于白色，那就是超a级。
　　如果是纯白色，那就是传说中的s级丧尸才能拥有的S级晶核。
　　也就是说颜色越纯正，晶核的等级就越高。
　　不过，她怎么会有这种东西！这女孩能斩杀A级丧尸？
　　“只要我救你，你就把它给我？”
　　少女流着泪拼命点头。
　　她快跑不动了，要是萧逸不出手，真的会死的！
　　死了就没有人能去救姐姐了！
　　“我不会骗你的，我……啊啊啊啊！”
　　少女话没说完，脚下一个趔趄，突然摔倒在地，脚踝的剧痛让她一时无法站立。
　　丧尸很快汹涌而至。
　　少女蜷缩着身体，绝望的等待着死亡的降临。
　　就在下一秒！
　　她被抱在了温暖的怀抱中！
　　沉稳冷静的声音在耳边响起。
　　“抱紧，不要乱动。”
　　萧逸用手蒙住少女的双眼，面对十几只丧尸，毫不犹豫的释放精神力！
　　砰砰砰！
　　丧尸的脑袋一个接一个的发生爆炸！
　　短短几秒钟，就剩下七只。
　　为了不引起怀疑，萧逸不打算控制它们，而是从空间取出了陌刀。
　　嗖嗖嗖——
　　随着萧逸手中转了几个漂亮的刀花，每一刀都精准的斩断了丧尸的头颅！
　　仅仅一个呼吸的时间，丧尸全部被解决，只留下一地恶心的尸体。
　　由于并不想暴露自己的实力，萧逸并没有使用任何系统能力，而是老老实实用自己的体术解决。
　　“结束了。”
　　萧逸松开少女，言简意赅的说道：“把晶核给我。”
　　在他看来，这只是一场纯粹的交易，要是少女不打算给，萧逸也不介意去抢。
　　“给你！”
　　少女十分痛快的把晶核交了出去，眼中闪过崇拜的神采。
　　“你好厉害！这么快就把丧尸都解决了！你是我见过最厉害的人，你是什么人啊，能打得过霓虹那边的忍者吗？……”
　　少女凑到萧逸身边，叽叽喳喳说个不停。
　　“不要跟着我，我们的交易已经结束了。”
　　萧逸淡淡的开口。
　　眼前的少女好看是好看，就是有些聒噪，看在一枚B级丧尸的晶核份上，萧逸还是多说了一句：“丧尸对声音很敏感，想活就不要发出太大的声音。”
　　听到这话。
　　少女脸色闪过难堪，但很快又追上萧逸，哀求道：“恩人，我知道你很厉害，你能不能去救我的姐姐，或者能麻烦你送我到魔都基地么，我也会付报酬给你的！”

第529章 少女
　　“你是魔都基地的人？”
　　萧逸一愣。
　　不过仔细一想似乎也不奇怪。
　　魔都就那么大的地方，还要被那么多势力瓜分，实在是不够用啊。
　　所以这些人跑出来找物资可太正常了。
　　“对，我是魔都基地的，我要回基地找救兵，姐姐被丧尸包围了，恩人你送我过去吧。”
　　少女看到萧逸神色有异，眼中闪过希冀。
　　“我姐姐有很多物资，你救了她，她肯定也会好好报答你的！”
　　对于少女来说，末日之中的任何人应该都对于物资这种东西无法抗拒。
　　“时间来不及。”
　　萧逸语气冷漠。
　　“从这里去魔都基地至少两个小时，你姐姐等得起？”
　　闻言，少女仿佛被雷劈中一般，眼泪夺眶而出。
　　“那怎么办，恩人，你，你去救救她吧……”
　　少女哭的梨花带雨，萧逸有些不耐烦的啧了一声，把玩着手中的晶核。
　　“这东西，她也能给我么。”
　　少女一个手无缚鸡之力的普通人都能随身携带B级晶核，她姐姐在魔都基地的地位应该不低，说不定能给出品质更高的晶核。
　　只不过不知道这小女孩儿的姐姐到底是什么人，跟林淑媛认不认识。
　　“可以！我姐姐那里有好几枚呢！”
　　少女没有犹豫，重重点头，“就算姐姐不给你，我那里也有两枚，我都给你！”
　　竟然还有两枚？
　　眼前这魔都基地这么强的吗？
　　还是说只是少女的姐姐比较强？
　　少女的地位可能比他想的更高。
　　萧逸眼中闪过一道精光。
　　片刻后点了点头，说道：“成交。”
　　接着将晶核收进空间。
　　“你姐姐在哪儿。”
　　“地下停车场！”
　　少女抬手一指，抓着萧逸的手就往前冲，“快，我知道怎么走，快跟我来！”
　　很好，也正好和自己的目的接近，自己本来就想要去地下室杀一些强力的丧尸。
　　以前萧逸早就对于b级的丧尸尸体没了兴趣，扔给墓葬之后消化时间长，获得的收益还很小。
　　但是现在听系统说，像这种b级丧尸的晶核简直是一瞬间就能消化，那这岂不是多多益善？
　　萧逸也没想那么多，直接就跟了上去。
　　……
　　吼——
　　狭小的楼梯间内，充斥着丧尸断断续续的叫声。
　　萧逸带着口罩和墨镜，手里紧握着陌刀，面色淡然的重复着斩杀的动作，在他身后，一个面容精致的少女时不时探头，神色渐渐从惊慌变成崇拜。
　　“哇！又干掉一个，已经二十一只了！而且还都是c级以上的丧尸！”
　　“大哥哥你真的好厉害，除了姐姐，我还没见过比你厉害的人呢！”
　　“前面又来了一只！”
　　此刻，看见丧尸的少女已经毫无惧色，嘴里对萧逸说着一个接一个的彩虹屁，俨然成了一位小粉丝。
　　也许是萧逸天生对女人有诱惑，此时的少女看着萧逸，简直都快要哭出来了。
　　称呼也从“恩人”变成了“大哥哥”，即便萧逸不回应，也不觉尴尬。
　　数不清杀了多少只丧尸，萧逸和少女终于来到负一层。
　　“就是这里。”
　　少女小心翼翼的探头。
　　“里面有很多丧尸，大哥哥你一定要小心！”
　　说完少女主动捂住了嘴，不再发出声音。
　　表情也从轻松变成紧张和担忧。
　　感受着少女的身体紧绷，萧逸也严肃起来，小心的走进了地下停车场。
　　末世来临已经很久了，看到眼前的狼藉，不难想像这里曾经发生了什么激烈的冲突。
　　各种挤压变形的车辆。
　　车内已经化为白骨的尸体。
　　地面、墙壁，乃至天花板都有干到发黑的血迹。
　　空气中充斥着一股难闻的味道。
　　偌大的停车场内，一眼望去，只能看到几只丧尸在游荡。
　　身体经过洗练强化后，萧逸的五官远超普通人。
　　即便是停车场昏暗无光，也能看的清清楚楚。
　　通过它们的速度和走路姿势，萧逸判断都是没有进化的普通丧尸。
　　情况不对劲。
　　萧逸皱皱眉，扭头看着少女问道：“你确定没有带我来错地方？”
　　少女瞪着一双美目，坚定的点点头。
　　“不，不会有错，我就是从这里跑出去的。”
　　少女迅速靠近萧逸，口中喃喃：“咦？丧尸怎么变少了……”
　　话音未落，不知道从哪儿忽然冒出一声奇怪的低吼。
　　和丧尸寻常的声音不太一样，有种特殊的腔调。
　　声音来得快消失的也快，仿佛是错觉。
　　“刚才有没有听到什么声音？”
　　萧逸低头看着少女。
　　少女紧张的直摇头，“大哥哥，趁着丧尸少了，我们快进去吧，姐姐还在等我搬救兵呢！”
　　“别冒失，先等等。”
　　萧逸一把拉住少女，用身躯挡住她的视线。
　　接着迅速展开精神探测。
　　无数人眼看不见的精神丝密密麻麻的笼罩停车场。与此同时，萧逸脑海中也生成了一个简易的地形图。
　　不得不说自己的精神力加强之后还真是好用，之前自己还真是傻。把所有的技能点都加在了其他地方，没有好好开发精神力。
　　精神力是真尼玛爽啊。
　　以他现有的精神力，最大勘测单位是五百米，刚好是这个停车场的一半面积。
　　然而看到精神丝的回馈，萧逸心下一震，顿时不淡定了。
　　整个地下停车场至少有五百只丧尸！
　　之所以现在看不见，是因为这些丧尸全部躲了起来。
　　就比如他们身后20米开外的一辆车下，就挤着五只丧尸。
　　虽然这些丧尸大多数是低等丧尸，但是萧逸根本就懒得和他们进行缠斗。
　　完全就是在浪费自己的时间，还有可能发出其他的动静。
　　不过令人有些奇怪的是，萧逸和少女从这些躲在车后的丧尸面前经过，却没有被袭击。
　　实在太奇怪了，难不成这群丧尸都进化出了智慧？不应该啊，丧尸这种东西，哪怕是b级和a级能够有智慧的也是相当的少数。
　　就连马阳这种超A级，也是没有任何理智的。
　　正想着，这时，萧逸又一次听到奇怪的吼叫。
　　“嘶啊……”
　　下一秒，寂静的停车场被喧闹打破。

第530章 丧尸群
　　瞬间出现的二十多只丧尸将他们团团包围，都是体型比较大的丧尸，有些丧尸的嘴里还在咀嚼着身体组织般的东西。
　　嘎吱嘎吱——
　　少女忍不住吐了出来，颤抖的抓住萧逸的手，感受到温暖的热意才平静。
　　不知为何，少女在捏着萧逸的手之后，总会觉得内心一阵安定。
　　甚至，这种感觉就连萧逸也感受到了。
　　不知是系统对于它的吸引还是什么？萧逸竟然少有的，对这种陌生女人产生了兴趣。
　　“大哥哥……”
　　面对二十多只丧尸围剿，少女的心揪成了一团。
　　不等话说完，只见那群丧尸突然像是收到了某种进攻指令，同时朝着二人发起袭击！
　　这番动作瞬间引起萧逸的警觉。
　　他顿时意识到这里应该有一个在丧尸群中占据主导地位的丧尸。
　　虽然战斗力可能并不高，但是能够号令其他丧尸的这种能力确实有些棘手。
　　萧逸一手搂住少女，快速解决面前的几只丧尸，带她跳到一辆房车的车顶。
　　“不要乱动。”
　　萧逸低声嘱咐，同时再次施放精神丝！
　　他要确定一下自己的猜测是不是真的。
　　十几秒钟后，很快就在斜前方的角落里找到了那只特殊的丧尸。
　　单论体型，它比普通丧尸要娇小许多，就像七八岁的孩子。
　　仔细探查了一下，这个丧尸的等级大概是在b级。
　　此刻，它正缩在两名丧尸的身下，用声音发号施令。
　　越来越多的丧尸涌现，聚集在房车周围，少女吓得紧紧闭上眼睛，声音又有了哭腔。
　　“大哥哥，怎么办啊。”
　　这么多丧尸，就算大哥哥再厉害，也不可能一次性解决掉吧。
　　少女越想越绝望，不知不觉泪流满面。
　　毕竟在少女的认知中，人类怎么可能会突破丧尸的包围？她哪里知道，眼前的萧逸，可是解决过马阳这种超A级丧尸！
　　不过萧逸倒是也懒得解释，对于这种陌生人只是交易的人来说，自己没必要透露太多的底细。
　　“你呆在这儿别动，交给我解决。”
　　相较于少女的无措，萧逸显得胸有成竹。
　　现在丧尸刚开始出现进化，就算发生变异也不算特别强。虽然这只丧尸以后很有可能成长成a级，甚至是超a级，但是至少目前它只是b。
　　擒贼先擒王！
　　只要解决那只变异丧尸，其他丧尸便不足为惧！
　　不过对付这只丧尸，萧逸并不想动用自己真正的实力。
　　他想试验一下自己觉醒之后的精神力。
　　这次就当是练练手了！
　　萧逸眼中升起灼热的战意。
　　神色也渐渐认真。
　　面对变异丧尸，他集中起了精神。
　　嗖嗖——
　　萧逸捡起了两块石头，狠狠射入丧尸的大脑。随后，他一跃而起，踩着头来到另外一个车顶。
　　围在房车下的丧尸再度聚拢。
　　见状，萧逸更加确信自己是那只变异丧尸的目标。
　　原因很可能是精神力。
　　原来，就在几分钟前，萧逸也从变异丧尸的身上察觉到了精神力波动。
　　很细微，几乎可以忽略不计，但真实存在。
　　这意味着发生智力进化的丧尸也会出现精神力。
　　根据系统对于自己的提示，精神力是可以吞噬的，萧逸合理怀疑丧尸已经无师自通的学会了这个技巧，要不然怎么会只对自己出手？
　　砰砰砰！
　　在石头和精神力攻击的配合下，萧逸很快又解决二三十只丧尸。
　　地面都是被踩烂的丧尸尸体。
　　放眼望去，丧尸还在源源不断的涌现。
　　久违的热血在骨头里沸腾。
　　痛快！
　　萧逸重重呼出一口气，重新捡了几颗石头，几个翻跃，就来到那只变异丧尸所在的车顶。
　　一低头，正好和那只丧尸对上视线！
　　霎时间，精神力的冲击无声的开始荡漾。
　　“哈哈，跟我玩精神力啊。”
　　萧逸摘下墨镜，双目已经变成璀璨的金色，丝网状的纹路时不时闪烁，在周围嘈杂的吼声映衬下，竟显得几分神圣！
　　有一说一，这是萧逸第一次面对同样拥有精神力的丧尸。
　　虽然对方只是A级丧尸，但精神冲击居然不相上下！
　　倒是也不难理解，毕竟这是丧尸的战斗力非常一般，主要的攻击手段就是精神力，可以说是专修。
　　虽然这只丧尸各方面的评定都还没有突破b级，但是如果只看精神力的话，这只丧尸绝对是a级的存在。
　　而萧逸这边，精神力属于是根本没什么机会多升级，所以能够和眼前这只丧尸在精神力上打平也挺正常的。
　　轰！
　　空气中迸发出无形的气浪，车身仿佛正在被一双看不见的大手挤压。
　　萧逸一跃而下，甩出石头，发出连射！
　　而变异丧尸也注意到萧逸的动作，居然利用面前的两只丧尸当成盾牌，接着嘴巴大张，继续发出吼叫，瞬间就有几十只丧尸冲了过来，将萧逸团团围住。
　　然后借着自己矮小的身形，在丧尸群中穿梭，想要隐匿。
　　萧逸见此冷冷一笑，紧接着再次铺展精神探测！
　　在五百米的有效范围笼罩下，变异丧尸根本无路可躲，踪迹很快被发现。
　　它正躲在丧尸群的最周边发号施令！甚至，吼叫声变得更加奇怪，和以往的两次都不同。
　　很快，那些负责围堵的丧尸就跟打了兴奋剂一样变得狂热，攻击性尤为强烈！
　　它们全部冲向萧逸，转眼间就将他淹没。
　　“大哥哥——！”
　　远处的少女目光绝望，眼泪瞬间夺眶而出，她无力的瘫坐在车顶，视线里只能看到丧尸一颗颗腐烂的人头，完全不见萧逸的身影。
　　完了！
　　少女悲痛的哭出了声。
　　没有萧逸，她不仅救不了姐姐，甚至都无法离开停车场。
　　下一个死的就轮到她了。
　　果然，十几只丧尸重新来到房车周围，用力的推搡。
　　房车开始摇晃，一只丧尸爬上车盖，少女已经能闻到丧尸腥臭的口气。
　　泪水划过漂亮的脸颊，她失神的闭上眼，等待死亡的降临。
　　然而没多久。
　　砰！
　　一记清脆的刀剑声划过空气！
　　已经来到少女面前的丧尸应声而亡。
　　腐烂的躯体歪倒。

第531章 变异丧尸
　　听到声音的少女小心翼翼的睁开眼，就看到丧尸已经失去活力的躯体。
　　在它的额头中央，有一把刀穿了出来。
　　砰砰砰！
　　不等多想，刀剑砍肉体的声再次响起。短短数秒钟，房车周围的丧尸就被清空。
　　少女呆愣了一瞬，旋即眼中爆发出惊喜的神采！
　　“大哥哥！”
　　此刻，萧逸一手执刀，一手点着脑袋控制精神力。在他周围，是控制30只丧尸组成的防御墙。
　　这种阵容哪怕是对于霓虹那边的忍者队长来说，也是一个无法出逃的局面。但是对于萧逸来说，却只不过是开胃小菜。
　　手里的陌刀已经升级为A级，被系统重新打磨了一遍，做到了真正意义上的削铁如泥。
　　顿时，刀影交替，断肢与血液齐飞！
　　面对这种普通丧尸，萧逸哪怕拿的是之前的c级陌刀，也能够直接乱杀。
　　更何况现在刀子已经被升级为了a级，砍这些丧尸简直如同豆腐一样简单。
　　武器与精神力的双重配合，不到十分钟，百只丧尸就被屠戮殆尽！
　　萧逸眼中杀意弥漫。
　　此时除了他控制的30只丧尸，剩下的只有十几。
　　其实如果不是为了锻炼自己，一边战斗一边动用精神力，萧逸完全可以做的比这更好。
　　为了不引起少女怀疑，萧逸解除了对那些丧尸的控制，挥刀轻松将其斩杀，然后一步步向变异丧尸走去，陌刀滴落的血液在地面留下蜿蜒的痕迹。
　　距离越来越近了。
　　就在这时，变异丧尸浑浊的双目中出现一丝光亮。它忽然抓过自己旁边的一只丧尸，张开嘴重重咬了下去。
　　它正在啃同类的头！
　　脑壳被轻而易举的咬碎，粘液流出，露出很多蛛丝状的神经线，在神经线的中间，有一个被包裹起来的球体。
　　晶核！
　　萧逸动作一顿，他看到了一枚黑色晶核！没想到这个自己刚刚杀死的杂鱼丧尸居然还有晶核？
　　紧接着变异丧尸飞快的将晶核吞到腹中。
　　不到两秒钟，萧逸就感觉变异丧尸的精神波动坚韧了一些。
　　不愧是进化出智力的丧尸。
　　居然懂得利用晶核补充能量！看来这只丧尸的智力开发很不错呀。
　　萧逸皱了皱眉，立即挥刀。
　　他下意识觉得晶核带给变异丧尸的应该不止是精神力强化。
　　果然。面对萧逸的攻势，变异丧尸没有躲避，反而迎了上去。
　　在这段过程中，变异丧尸的模样发生了惊人的变化！
　　它的嘴巴里伸出了两根长长的类似口器的东西，尖头的位置正在细密的颤动，发出“嗡嗡嗡”的声响。
　　就连指甲也变成了利爪，移动速度倍增。
　　铛！
　　利爪和刀身狠狠碰撞。
　　不愧是变异后的丧尸，在吃掉了晶核后，它的力量进行了突破般的提升，甚至比一般的A级丧尸还要强！
　　【检测到新物种丧尸】
　　【系统提醒宿主，这种主修精神力的丧尸，对于晶核的吸收要远超其他丧尸，一旦让他吃掉了其他晶核，就会得到暴涨的实力】
　　听了系统的提醒，萧逸明白了，原来这种是晶核提升实力的方式，是精神力专精的丧尸独有的，难怪眼前只是突然变得这么厉害。
　　不过还是萧逸更胜一筹。
　　刷的一声，萧逸手上发力，陌刀直接斩下了变异丧尸的胳膊！旋即，他一脚踢出。
　　趁丧尸失重的刹那，萧逸集中精神，铺开精神丝网，对着变异丧尸暴射而出。
　　他要尝试控制这只丧尸！
　　在入侵大脑时，萧逸感受到了一股阻力。
　　或许是对方也有精神力的缘故，想要渗透并不轻松。变异丧尸察觉到萧逸的动作，嘶吼着反击，但最终无法抵御。
　　萧逸的精神力长驱直入，很快完全占据了变异丧尸的大脑。
　　成功了！
　　萧逸擦了擦额头的冷汗，看着站在原地待机的变异丧尸，试着发出指令。
　　“跪下！”
　　扑通！
　　变异丧尸双膝一弯，跪在了地上。
　　萧逸笑了笑，然后，举刀砍了过去！
　　一刀斩首！
　　这只丧尸身体一顿，很快软趴趴的倒在地上。
　　虽然留着变异丧尸会让他提供很多便利，但萧逸并不想暴露自己的能力。
　　而且，就这种程度的丧尸，还入不了萧逸的法眼。
　　之所以能够和他打斗这么久，完全是为了锻炼自己的精神力而已，如果是正常情况，萧逸直接秒杀对方了。
　　况且。
　　变异丧尸的大脑中肯定会有晶核，而且品质应该不会太低。
　　萧逸用刀切开脑壳，一阵拨弄后，取出了一枚灰色晶核。
　　“卧槽，B级丧尸有A级晶核？你这家伙也算是独一份了吧。”
　　萧逸有些吃惊地将晶核收到空间。
　　【成功击杀变异B级丧尸，奖励末日币】
　　【末日币已到账】
　　萧逸挑了挑眉，惊讶的吸了口凉气，这只B级丧尸给的末日币还不少啊。
　　看来只有击杀特殊丧尸给的奖励，还挺丰厚的。
　　一只！
　　果然只有杀变异丧尸划算。
　　可惜现在丧尸化能发生变异的少之又少，再想遇到还真不容易。
　　说不定以后想遇到这种东西，还只能去研究所那里找找了呢。
　　听樱木美玲说，魔都那边，可是有更加先进的科研技术，说不定有更强的变异丧尸。
　　萧逸摇摇头，转身回到房车前，对着少女张开手。
　　“下来吧，我们去找你姐姐。”
　　少女蹦蹦跳跳，赶紧凑了上去。
　　但是，当两人来到了地下室后却发现这里面已经空无一人。
　　“这是……怎么回事？”
　　少女呆住了。
　　“姐姐……我的姐姐呢？”
　　她有些疯狂地在地下室中寻找。
　　“他们好像被丧尸大部队给逼到了其他的地方。”
　　萧逸探查了一下刚刚那只丧尸脑子里的资讯，给出了答案。

第532章 新的味道
　　“啊？那他们现在去哪里了？”
　　少女有些急了。
　　“就在这个方向。”
　　萧逸指了指一个方向。“距离我们现在的地方也仅仅差了两条街。不过我并不推荐你现在过去，那条街到了晚上会变成一个丧尸的聚集地。”
　　“可是，姐姐安全吗？”
　　少女还是有些急切。
　　“你姐姐安全不安全？我不知道，我只知道如果你过去的话，你肯定不安全。”
　　萧逸说的是实话，面对这种大面积的丧尸，虽然萧逸本人肯定全部杀掉不在话下，但是他还真没有信心能够在这么多丧尸中保证这少女活下来。
　　虽然用精神力控制丧尸确实可以将少女保护起来，但是这就暴露了自己的能力和底牌。
　　“姐姐那么强，应该是没问题的。”
　　少女安慰自己道。“我相信她。”
　　“那你现在准备怎么办？跟着我回家吗？”
　　萧逸问道。
　　“你家？你家在这附近？”
　　少女吃了一惊。
　　“是啊。”
　　萧逸点点头。
　　听了此话，少女确实有些不可思议，她还以为萧逸应该是哪个基地出来的，毕竟有这么强的实力，人家基地没理由不招他。
　　“那，如果不打扰的话，还真是感谢了。”
　　“没事。”
　　“谢谢你，我叫江灵儿。”
　　“萧逸。”
　　“跟我来吧。”
　　萧逸说完，就带着江灵儿离开了。
　　当然了，萧逸也不傻，没带这女人去自己的底下基地，而是带着她去了家附近的一座空房。
　　这里的丧尸被清干净了，昨天的母女四人就是住在这里的。现在天色已晚，还是明天再出门吧。
　　“情况如何？”
　　萧逸安顿好了江灵儿，看着苏妍问道。
　　“全部搞定。”
　　苏妍笑了笑。“你以为我是谁？绝对不会有任何丧尸来到这里。”
　　“那就好。”
　　萧逸点点头。“那你们先回去吧，今晚我住这里。”
　　为了确保少女的安全，萧逸还是打算今天晚上留在这里保护她的。
　　“如果你留在这里的话，我也留在这里。”
　　苏妍却耍起了小脾气。
　　“天天往这里领女人，我可不放心。”
　　苏妍一边说，一边跑到了江灵儿隔壁的房间里。
　　“这女人……”
　　看到眼前这女人可爱的样子，萧逸有些没办法。
　　“大哥哥，我是不是耽误你的好事儿了？”
　　江灵儿眼看外面没了动静，把头探了出来问道。
　　“没有。”
　　萧逸摇摇头。“小孩子问这么多干嘛？抓紧睡你的觉去。”
　　“我才不是小孩子，我都18岁了。”
　　江灵儿反驳道。
　　“好好好，你不小……嗯……确实不小……”
　　萧逸的眼睛撇向了江灵儿的胸脯。
　　十八岁的女孩子，已经发育完善了，此时江灵儿胸口的规模，已经很可观了。
　　“哼，大哥哥是臭流氓。”
　　江灵儿看到了萧逸的目光，忍不住嘟着嘴说道。
　　萧逸也懒得理她，自顾自地拿出红酒，喝了起来。
　　“切，有贼心没贼胆。”
　　吐槽了一句之后，江灵儿跑回了房间。
　　萧逸笑了两声，继续喝了起来。
　　虽然动用自己的系统力量，可以让自己做到千杯不醉，但萧逸今天就是奔着喝醉去的，他也就没有限制自己，直接敞开了喝。
　　喝到晕晕乎乎后，萧逸看着苏妍的房间门，忍不住笑了。
　　“你还真是……耐不住性子。”
　　确认了两个女人都睡着之后，萧逸推开了苏妍的屋门。
　　虽然这女人说是来监视自己，但是说实话，这个女人心里到底想的是什么，是个人都看得出来……
　　所以萧逸也是十分的大胆，直接就掀开了被窝躺了进去。
　　而一旁的苏研在熟睡之中，似乎是感觉到了萧逸的到来，突然惊呼一声。
　　但是萧逸此时在酒精的催促之下，内心已经萌生了欲望。
　　尤其是当怀里抱着苏研的时候，那一股欲望就更加强烈了。
　　萧逸很快就摸到了苏研的小屁股。
　　“奇怪，你哪来的蕾丝裤？上次居然没有穿给我看？”
　　手里抓着苏研的颇有弹性的小屁股，萧逸忍不住有些疑惑。
　　但是，不得不说蕾丝裤对于男人的吸引是致命的。
　　当察觉到苏研居然穿了这么一身衣服之后，萧逸的小兄弟瞬间暴涨了起来。
　　直接从后面抓到了苏研的胸，萧逸把头凑在苏研的耳边，一边喘着粗气，一边大肆的揉捏起来。
　　胸口和耳边感受到如此男性的气息，苏研似乎有些不适应，更想做出什么反抗，身上却似乎什么力气都用不上。瞬间也是喘起了气。
　　萧逸抓了抓苏研的头发，放在鼻子面前仔细的闻了一下。
　　“亲爱的，你居然换了洗发膏。”
　　虽然并不是熟悉的香味儿，但是却让萧逸更加激动了。
　　熟练的扒开了苏研的裤子，萧逸将自己的手指塞进了苏研。那已经湿润的小穴中。
　　萧逸那粗大的手指侵入了苏研的小穴，顿时让她浑身颤抖。
　　“宝贝儿，怎么今天这么敏感？”
　　看到苏研的身体竟然如此敏感，萧逸忍不住笑了笑。
　　但是苏研却并没有回答，而是开始动起了屁股。
　　“芜湖……”
　　手指感受到了那阴蒂的摩擦，甚至就连屁股缝都开始摸自己的阴茎，萧逸顿时脸红了起来。
　　他就这么从身后靠近了苏研的屁股，用龟头摩擦了一下对方已经湿润的穴口，直接就霸道的塞了进去。
　　“啊——”
　　苏研终于叫了出来。
　　也不知道是不是因为自己喝醉了酒，这一声在萧逸听起来要比往常更加的尖锐。
　　而且从此时苏研浑身颤抖的样子来看……她似乎有点疼。
　　不仅如此，就连萧逸的肉棒都能感觉到，这个小穴不但紧致，而且敏感，自己在里面稍微动两下就疯狂收缩。
　　“怎么了？这两天没有开发你，你又重新便紧了吗？”
　　萧逸感受着苏研的小穴，忍不住笑着说道。

第533章 半夜激情？
　　苏研仍然没有回答，而是开始动起了屁股，似乎适应了这一股疼痛。
　　看到苏研竟然如此主动，萧逸也是笑了，看来这个家伙此时也憋了好久。
　　控制着自己的下半身，萧逸在苏研的体内不停的抽动，只不过也是察觉到今天的王艳然身体似乎很敏感，有些怕痛，所以萧逸并没有全部插进去。
　　“啊……嗯……”
　　甚至就连娇喘声，苏研也是强忍着憋在喉咙里，只是发出了隐隐约约的嗯啊声。
　　怎么回事？这是在怕什么？现在末世，没有其他人，有必要这么遮遮掩掩的吗？隔壁苏灵儿又不是不知道自己二人的关系，怕什么？
　　苏研如此遮掩，反倒引起了萧逸的胜负欲。
　　“可恶，你竟然还敢忍着，我倒要看看你能不能真正忍住。”
　　萧逸忍不住开始了自己的功法。
　　他一手捏住苏研的乳头，一手开始抠着苏研的阴蒂。
　　这两个地方绝对是女人全身上下最敏感的。
　　而苏研，也是自然而然的发出了接连的惊呼，身体竟然开始颤抖起来。
　　而另一边，萧逸下半身的动作也没有停止，来回动个不停。
　　伴随着萧逸不停的动作，苏研的身体抖动的越来越剧烈，喉咙里的声音也是越来越响，似乎下一刻就要坚持不住了。
　　萧逸自然是能感觉到苏研身体的变化。
　　当他发现苏研的小穴居然开始有规律，甚至一波比一波更强的收缩之后，瞬间就意识到了苏研马上就要高潮了。
　　抓住这个机会，萧逸加快了自己的抽动速度，甚至还收紧了自己的肌肉，让自己的龟头开始有规律的长大。
　　而感受到自己肚子里的龟头竟然变大了一分，苏研顿时瞪大了眼睛，屁股开始不安的扭动着。
　　到了这一步，萧逸得意的一笑，两个手一边捏住了胸前的粉葡萄，一只手捏住了。苏研身子底下的小豆豆。
　　浑身猛然一受刺激，苏研瞬间身体一紧。
　　而萧逸也是抓到这个机会，将鸡巴稍稍拔出之后狠狠的一捅。
　　这一捅，竟然直接捅到了最深处！
　　苏研哪里能料到萧逸会突然搞这样的突袭？
　　完全没有准备的她，受到这样的刺激，完全被开发的痛苦感，外加高潮的快感，让苏研一时间松开了捂住嘴巴的手，喊出了第一声。
　　“啊——”
　　这一声尖叫听起来明显比以往更加尖锐，看来此时的苏研真的已经爽到了极点。
　　萧逸的内心充满了满足，而一直被使劲夹着的肉棒，也是开始了自己的释放。
　　几把塞进肉穴里，萧逸狠狠的喷射了一波。
　　毕竟是因为自己醉酒，再加上察觉到对方已经达到了高潮，所以萧逸并没有刻意延长自己的时间，甚至还尽量加快自己的速度。
　　当一下又一下的全部喷射完毕之后，萧逸终于爽快的吐了一口气。就这么将鸡巴留在了苏研的体内，睡着了。
　　而苏研在高潮后，似乎也有些舍不得男人的肉棒，就这么任用萧逸将肉棒插在自己的体内没有拔出来，她也睡着了。
　　这一觉萧逸睡得非常舒爽。
　　不过当第二天早上醒来的时候，另外两个人都离开了。
　　“大哥哥，我们赶紧去找我姐姐吧。”
　　萧逸这才刚醒过来，江灵儿就迅速跑过来，抓着萧逸的手说道。
　　“嗯……好吧。”
　　萧逸点点头，现在确实不能再耽误了。
　　根据昨天在丧尸记忆里搜刮的印象，萧逸直接开着车来到了地方。
　　值得一提的是，当看到这辆车之后，这小丫头直接人都傻了。
　　“大……大黄蜂？我靠帅爆了！”
　　腿脚稍微有些软软的跑过去，江灵儿简直兴奋死了。
　　“你腿怎么了？”
　　萧逸有些好奇地问。
　　“啊，没什么，昨天不小心扭到了而已。”
　　江灵儿搪塞的回答。
　　开着车，两人很快就到达了昨天探查的地方。
　　用精神利益搜索了整个大楼，果然萧逸在某个地方察觉到了小女孩儿姐姐的气息。
　　而目前他们似乎正遇到了麻烦，正在疯狂的对付丧尸。
　　至于人员伤亡，由于变异丧尸一直躲在幕后发号施令，所以并不清楚，但根据零星的记忆片段，情况似乎不太乐观。
　　希望少女的姐姐不要出事，要不然他的晶核可就泡汤了。
　　萧逸调整好状态后，继续带着少女前往负二层。
　　经过刚才的战斗，停车内已经没多少丧尸了，零散的丧尸斩杀起来十分容易。
　　很快萧逸和少女就来到楼梯间。
　　几只丧尸正围着一具不成样的尸体啃食。
　　少女从衣服辨认出他是物资队的成员，顿时脸色一变。
　　“大哥哥，我们快点下去找姐姐！”
　　少女慌张的开口。
　　等萧逸解决那几只丧尸后，便急忙冲了进去。当她打开腰间佩戴的照明灯，就看到了更为惨烈的一幕！
　　腐烂的丧尸头，物资队成员残缺的尸体，被鲜血泼满的墙壁。
　　少女小小的惊叫一声，瞬间腿软到走不动路，刺鼻的血腥气让她立刻呕吐。
　　几分钟后，萧逸无奈的取出一颗薄荷糖递过去。
　　“含着，会好受一点。”
　　糖在末世也是极为珍贵的物资，哪怕小小的一块，想换到也并不容易。
　　少女犹豫了犹豫，还是没抵住诱惑，立马撕开包装塞进嘴里。
　　薄荷的清凉瞬间提神。
　　少女理了理头发，俏脸绯红。
　　“大哥哥，谢谢……刚才让你看笑话了。”
　　闻言，萧逸摇了摇头。
　　“害怕就抓着我的手，闭上眼，我们快点下去。”
　　末世并不会让所有人都成长，少女显然就是被保护的很好的那类人，不适应血腥的场面很正常，所以萧逸并不会去指责什么。
　　他伸出手，没一会儿少女就乖乖握住。
　　下一秒，萧逸再次用出精神探测，很多就锁定了一处方位，他察觉到那里有不同寻常的能量波动，不由得身形一顿，询问少女。
　　“你们的物资队中，有特别强大的吗？”
　　少女没多想，飞快的点点头。
　　“有呀，是我姐姐，她是队长！”
　　听到这话，萧逸立即放了心。
　　看来那股能量波动并非是丧尸，应该属于异能者。
　　但他没想到少女的姐姐居然是异能者，怪不得出手这么阔绰，晶核说给就给。
　　“大哥哥，你是感觉到什么了吗。”
　　少女小心翼翼的询问。

第534章 姐姐
　　萧逸没有否认，点点头，“你姐姐就在下面，应该没事。”
　　闻言，少女顿时绽放出明艳的笑容。
　　“大哥哥，那我们快点过去，姐姐也一定很担心我！”
　　萧逸点点头继续出发。
　　利用精神探测和透视，他看到地下负二层也有不少丧尸，差不多百只左右，刚才的战斗对他也造成了不小的消耗，安全起见，萧逸没有冒然出手，而是选择避开丧尸的行动轨迹。
　　终于，在一个角落，找到了隐蔽起来的物资小队！
　　队伍前方停着一辆宝马。
　　隔着玻璃，能清楚的看到十几个蜷缩的人影。
　　找到目标意味着晶核也有了着落，萧逸忍不住扬了扬嘴角。
　　正准备带着少女过去，然而没等靠近，突然一阵森冷的寒气擦着他的脸颊射过！
　　雇佣兵的作战本能让萧逸反应极快，立即拽着少女往一侧避开，同时余光向后扫去，发现刚才攻击他的，居然是一根筷子长短的钢针。
　　一瞬间，萧逸似乎想到了什么，但来不及思考，少女已经迫不及待的跑了过去。
　　“姐姐快住手！是我，我带人来救你们了！”
　　因为担心被丧尸发现，少女也不敢发出太大声音。
　　“姐姐，你们还好吗。”
　　半晌，才听车后传来不确定的一声。
　　“灵灵？”
　　得到回应的江灵儿破涕为笑，“姐姐，你没事吧，我带来一个特别厉害的人，他肯定能把你们全都救出去……”
　　说话间，萧逸已经悄无声息的翻上车顶，居高临下的看着狼狈的十几人。
　　经过和丧尸的一战，他们显然都已经筋疲力尽，甚至面对少女提到的“救兵”都毫无反应。
　　“一个人？就一个管什么用！”
　　“再厉害能厉害到哪儿去！”
　　“基地不来人，我们根本没办法活着回去！”
　　一部分人越说越激动，音量也逐渐拔高。
　　面对丧尸群的包围，他们已经失去了正常人该有的理智！
　　“都闭嘴！”
　　直到一声呵斥。
　　周围的温度瞬间下降。
　　甚至，就连墙壁都结了层薄薄的冰霜。
　　萧逸眯了眯眼，看向被簇拥在中间的那位容貌身材都堪称极品的美丽女子！
　　虽然一身污垢，也遮掩不住出尘的气质。
　　看着有点眼熟。
　　该说不说，这对姐妹花的姿色真是世间少有，要不是姐姐足够强大，想在末世活下去，恐怕就只能依附他人了。
　　“灵灵，你回基地找的人吗。”
　　女子的美眸中流露着担忧和疑惑。
　　少女甜甜一笑。
　　“不是基地的人，他是我的救命恩人，真的特别厉害，大哥哥他……”
　　“还不是我们基地的人，你都找的谁啊？”
　　瞬间就有人提出了质疑。
　　但是很快他们就被周围的丧尸尖叫声给吓得有些不敢说话，经过这么一天的战斗，他们不仅精疲力竭，而且已经害怕到了极点。
　　“想活命就按我说的做。”
　　萧逸压低声音，不顾其他人的惊吓。
　　“现在就跟上。”
　　寂静的黑暗中，十几人正缓慢的前行着。
　　在萧逸精神力的作用下，成功完美的避开了丧尸的行动轨迹。
　　偶尔遇上几只丧尸，没等它们发出叫声，萧逸和少女的姐姐就已经将其斩杀。
　　一路上有惊无险。
　　萧逸现在已经知道了这对姐妹花的名字。
　　姐姐叫江悦，妹妹叫江灵。
　　萧逸想了一路，终于晓得自己为什么会觉得江悦眼熟。
　　上次自己来到魔都研究所的地下室的时候，那里可是全程都在挂着江月的海报。
　　想必这个人在那里也是相当的有名望。
　　想不到，这种人如今会被自己所救。
　　萧逸心里一阵唏嘘。
　　萧逸回头看了一眼。
　　江悦正搂着妹妹江灵，脸上的笑容和煦，完全看不出击杀丧尸时的狠厉。
　　能量莫非会影响人的性格？
　　萧逸摇摇头，没有继续深想。
　　回到地下负一层，丧尸的恶臭已经完全挥发在空气中，滋味那叫一个酸爽，绝大多数人都坚持不住吐了出来。
　　饶是萧逸，胃里也在翻江倒海。
　　短短十几分钟，丧尸的躯体残肢就被蝇虫白蛆占据。
　　嗡嗡嗡——
　　空间内到处都是令人牙酸的声音。
　　面对一地狼藉，众人纷纷被吓了一跳，江悦眼中更是闪过浓浓的不可置信，看着萧逸的目光顿时有些复杂。
　　“这么多的丧尸都是你杀的？你是什么人？霓虹的忍者？”
　　在江月看来，在魔都这个地方有这么强的人，而且还不属于自己魔都基地，要么是来自于军方，要么就是研究所的忍者，要么就是那个传说中新崛起的末日之城城主。
　　但是怎么可能？人家末日之城的城主可是刚刚打败了研究所，怎么可能有功夫来这里？
　　萧逸微微一笑，没有回答，倒是江灵，一脸崇拜的夸耀，“姐姐，我就说大哥哥很厉害！没有他，我早就没命了！”
　　“对了，我把你给我的那枚黑色珠子交出去了，当作报酬……”
　　江灵飞快的将自己许诺的条件告诉江悦，神色忐忑的撒着娇。
　　“姐姐，你没生气吧。”
　　江悦无奈的莞尔。
　　“这种事有什么好生气的，你的命可比晶核值钱。”
　　江悦早就给江灵试过用晶核激发能量，但连续三次都没能成功，按照医务室给出的数据，意味着江灵以后就是个普通人，晶核对她并无用处。
　　但听到萧逸也需要晶核，不免惊讶。
　　他竟然不是异能者？
　　“等我回到基地就会把晶核交给你，我江悦决不食言。”
　　“我相信。”
　　萧逸点点头。
　　他信得过冰女的人品。
　　毕竟这个女人可是连阿曼莎和林淑媛都赞不绝口的。
　　又怎么可能差的到哪里去？
　　更何况就算真的食言了，你自己这扮猪吃虎的实力难道还拿不回来吗？
　　看到萧逸点头点的这么痛快，江悦不由得心里一动。
　　都说末世里的人性经不起考验和信任，哪怕是相熟多年的至交好友，关系也可能在顷刻间分崩离析。
　　不过是第一次见面，萧逸居然就这么信任她？
　　还是说……对方根本不怕自己赖账呢。

第535章 回到魔都基地
　　江悦收回打量的眼神，微微一笑，“事不宜迟，我们快点走吧，一旦太阳落山，路途可能会更加凶险。”
　　听到回程，众人纷纷强打起精神，相互搀扶着准备离开。
　　正在这时，萧逸身形一动，挡住他们的去路。
　　面对一干人不明所以的眼神，萧逸又抬手一指，慢悠悠道：“你们可以走，他，留下。”
　　被指到的那个人顿时气急败坏。
　　“你，你说什么？凭什么我不能走！”
　　“靠！你看老子不顺眼，搞针对是不是，你说不走我就不走啊。”
　　男人气势汹汹的低吼，迈着大步向前走去。
　　路过萧逸时，还特意冲他甩了个挑衅的眼神。
　　男人在物资队中的身份仅次于江悦，虽然不是异能者，但也有着惊人的力量，平时又很会处关系，所以在队里也有话语权。
　　“你不能走。”
　　萧逸伸出手，一把拉住男人的胳膊。
　　看着没用什么力气，却让男人卯足了劲儿都无法挣脱。
　　“我靠，你有病啊，凭什么不让我走，我招你惹你了，队长，你倒是说句话啊。”
　　男人不满的朝着江悦嚷嚷。
　　“队长你就这么放任他欺负你的队员？”
　　“萧逸，你想做什么。”
　　江悦叹了口气，她的确不能坐视不理，施施然的走上前，询问道。
　　“你以前和王春虎有过节？”
　　萧逸还没回答，王春虎又开始不满的叫道。
　　“能有什么过节？我今天才第一次和他见面，要我说，这小子就是故意找我茬……”
　　话音未落，只听“撕拉”一声。
　　众目睽睽之下，萧逸扯开王春虎的上衣，露出后腰。
　　就见一个月牙状的伤口正在渗血。
　　王春虎顿时露出一副如临大敌的表情。
　　“你踏马……”
　　话说一半，萧逸膝盖狠狠向上一顶，王春虎顿时吃疼的跪倒在地。
　　腰间的伤口约莫有两指宽，边缘已经发黑，周围布满斑点，用手轻轻一按就会喷出粘液。
　　“丧尸病毒……”
　　人群中，不知是谁声音颤抖的说了一句。
　　这话犹如一根导火索，刹那间，所有人包括江悦在内都退避三舍！
　　“王春虎感染了！”
　　“他马上就会变成丧尸，快杀了他！”
　　“杀了他！”
　　上一秒还是生死过命的兄弟，下一秒就弃如敝履。
　　昔日的队友如今看向王春虎的目光中只有厌恶。
　　江悦抬起手，几根冰刺若隐若现，只要王春虎稍有异动，冰刺就会射穿他的大脑。
　　根据科院发布的研究数据。
　　丧尸病毒没有潜伏期。
　　正常人在感染丧尸病毒后，不超过十二个小时就会变成丧尸。
　　期间他们可以像正常人一样吃饭喝水，没有任何痛苦，随着时间的流逝，意识也会慢慢消失，最后变成吃人的野兽。
　　此刻。
　　面对众人唾骂，王春虎脸色铁青，他恶狠狠的瞪了一眼萧逸，才急着解释。
　　“我没有被感染！”
　　“这只是，这只是伤口磕青了！”
　　“我不可能被感染！”
　　苍白的解释简直漏洞百出，根本没人买账。
　　王春虎喘着粗气，愤恨的看着萧逸。
　　下一秒，重重向他挥出一拳。
　　“妈的，既然老子迟早会变成丧尸，就拉你给我垫背！”
　　王春虎突然亮出藏在手里的尖刀，狠狠刺向萧逸。
　　他已经完全失去理智，一心想要拉人垫背，所以速度也比往常快上许多。
　　尖刀沾着丧尸的黑色血液。
　　一旦划伤皮肤，极大可能会感染病毒。
　　任谁都能看出王春虎险恶的用心。
　　江悦回过神，立即甩出冰刺，但已经无法阻止王春虎的动作，不由得脸色一白。
　　然而，就在下一秒。
　　砰！
　　枪声响起。
　　紧接着，只见王春虎身形一晃，重重向后栽倒。
　　在他的胸口，有一个指头粗细的窟窿。
　　暗色的血液源源不断的往外涌出。
　　王春虎下意识捂住胸口，身体不住的痉挛，两分钟后，彻底没了声息。
　　“好了，现在我们可以继续出发了。”
　　萧逸将手枪插回腰间，无视其他人的惊讶，面容平淡的开口。
　　枪械在末世是炙手可热的物资。
　　但绝大部分都掌握在军方手中，只有付出昂贵的代价才能换取。
　　想不到萧逸居然会有枪！
　　他究竟什么来头？
　　看到对方的眼神，萧逸悄悄的笑了笑。
　　这就是他的目的。
　　枪械这种东西在末日绝对是最为稀缺的东西，虽然对于自己来说并不需要。但是对于手无寸铁的普通人来说简直就是保命神器。
　　哪怕是对于整个基地来说也是一个相当不错的护城手段。
　　让这帮人知道自己有强大的实力之外，身上还有枪支。想必到了地方之后不仅会给自己优待，甚至还会想方设法和自己换取一些东西吧。
　　用自己没什么用，甚至随时能够从系统那里买过来的枪械来换取一些晶核，萧逸还是非常愿意的。
　　江悦顿了顿，收回打量的眼神，对着其他人下命令。
　　“出发，回基地！”
　　“话说，你这么强的实力怎么会让你妹妹和你走丢了？”
　　走在路上，萧逸看着江月问道。

第536章 惊险的回忆
　　江悦叹了口气，点了点脑袋，回忆了起来。
　　当时，她和江灵儿在一个幽闭的大厦中，找到了不少物资，但是与此同时，却也遇到了丧尸群。
　　她让妹妹先跑，自己则是和队友对付剩下的丧尸。
　　一开始还挺顺利，丧尸群哪怕再多，在自己的实力面前也只是砍瓜切菜一般。
　　直到不知哪里，蹦出来一个变异丧尸。
　　这只丧尸极其可怕，哪怕是现在回想起来，江悦仍然心有余悸。
　　虽然并没有彻底衡量过这只丧尸的实力，但是这只丧尸的实力绝对不会下于A！
　　甚至由于这只丧尸是变异丧尸的缘故，某种程度上这只丧尸的棘手程度甚至达到了超a级！
　　要知道这个女人身为整个魔都基地的第一高手，对付a级丧尸也是勉勉强强，现在遇到了变异的a级丧尸，自然是有些手忙脚乱的。
　　面对江悦的寒冰，这只丧尸竟然并不惧怕，甚至顶着伤害都掐住了自己的脖子。
　　如果不是自己利用地形，巧妙地将这只丧尸斩首，也许她当时就要死在那里。
　　而可怕的是丧尸死后，身体竟直接爆炸，甚至还有一些液体进入了自己的嘴巴。
　　奇怪的是，这些液体在自己的嘴里，如同有生命一般，竟然径直地往下走，钻进了自己的肚子！
　　江悦当时恶心的几乎想吐，但是那东西已经进了自己的肚子，甚至还有在肚子里蠕动的感觉，任凭自己怎么吐，那东西都死死地抓着自己的肚子，不肯出来。
　　甚至，那东西在自己肚子里竟然开始对自己的胃发起了进攻！
　　一时间，江悦感觉肚子疼的不行，浑身都使不上来劲。
　　但是当时江悦急着救妹妹，也就只能忍着肚子里的不舒服，迅速离开了。
　　这也正是当时她刚刚无法发挥全部实力的原因之一。
　　她肚子里，一直有一个怪东西，在不停地折腾着。
　　直到现在江月都有些脸色不正常的摸着肚子。
　　她能够感受到肚子里是有东西的，身为一个女人，肚子里竟然进了那么恶心的东西。这对于她来说简直是一件抓狂的事。
　　竟然是这样吗？
　　萧逸捏了捏下巴。
　　突然，他一拳打在江月的肚子上。
　　“啊——”江月腹部被打了一拳，突然惨叫一声。
　　“怎么回事？发生什么？”
　　察觉到后面的事情，所有人都大吃一惊，赶忙转过身来。
　　“你小子他妈的居然打队长！”
　　“我靠，这家伙是卧底！”
　　“我你妈的底，我们又没接受他。”
　　要知道江月可是这些人心目中的女神，如今看到江月被萧逸打了一拳，这帮人个个都红了眼睛，打算上来和萧逸拼命。
　　但是江月却对他们摆了摆手。
　　只见这个女人捂着肚子面色一阵痛苦，随后就猛然吐出了一些绿色的肉块。
　　“队长！”
　　看到自己队长变成这副模样，这些人都吓呆了，没搞清楚是怎么回事。
　　“啊哈……啊哈……”
　　反倒是江月在吐出了这个东西后，身体舒服了不少。
　　“没关系，大家放心。这位兄弟帮我打死了寄生在我肚子里面的小丧尸，现在我把它吐了出来，已经没事了。”
　　江月摆了摆手，让大家安心。
　　“什么？有丧尸钻进了您的肚子里？”
　　这帮人全都愣住了。
　　“没什么了，现在已经没事了。”
　　对于这种丢人的事情，江月并不想多谈，摇了摇头说道。
　　终于搞清楚了什么情况，众人对于萧逸的敌意这才散去。
　　不过，他们的敌意很快又上来了。
　　不为别的，只因为江月和江灵儿这两个丫头居然都围在了萧逸的身边。
　　“他妈的，迟早有一天老子要把你生撕了。”
　　看着基地里的两大女神都围在这个臭屌丝的身边，这帮人那心里那叫一个气。
　　但是萧逸倒是对这两姐妹没什么心思，他一直在想着刚才的事情。
　　看来，江月这是碰上变异丧尸了。如果不是自己刚刚一拳打在江月肚子上，让她吐出来，鬼知道会发生什么。
　　这样一来，萧逸的兴致上来了。
　　那到底是个什么丧尸？
　　死后居然会化作炸开的液体，甚至还主动钻进江悦的肚子。
　　那如果没有自己刚刚的那一拳，这东西在江悦肚子里又会变成什么？
　　有点意思啊。
　　“那你现在感觉怎么样？”
　　萧逸问道。“肚子里还有奇怪的感觉吗？”
　　“已经没有了。”
　　江悦摇了摇头。“自从我苏醒之后，肚子里那奇怪的感觉就已经没有了。”
　　“那就好。”
　　萧逸点点头，开始琢磨起来。
　　如果那里的东西真的能有这样的功效，倒是值得研究研究。
　　“对了姐姐，你有没有觉得身体有什么变化呀？”
　　江灵还是有些担心。
　　“没有。”
　　江悦摇了摇头。“我感觉棒极了，现在我很明显对寒冰力量的掌控更加得心应手了。”
　　“是嘛，那真是太好了。”
　　江灵由衷地表示开心。
　　只是在开心之余，她的笑容中似乎夹杂着一丝苦涩。
　　一直以来，自己都是被保护的那个，不管是姐姐也好，大哥哥也罢，自己永远都是需要他们的保护。
　　甚至这次如果不是碰巧遇到大哥哥，那么甚至姐姐也可能会被连累，随自己一起命丧黄泉。
　　如果有一天，自己能够拥有力量，该多好……
　　终于，众人回到了基地。
　　基地里的人自然是对这些凯旋而归的人大家欢迎，虽然里面死了一些兄弟，但是这对于末世来说简直就是家常便饭。
　　这些人能够带来这么多的物资就已经是物超所值了。
　　只不过他们唯一有些意外的是，队伍里居然多了一个陌生人。
　　要知道多个人就多一张嘴吃饭，对于末日基地来说。任何一点物资都是珍贵的。猛然多一个人来分享物资，还真是有些难以接受。
　　不过当江月告诉他们这个人只是过来帮忙并且住两天进行交易，甚至身上还携带了枪支弹药之后，这帮人的态度迎来了180度转弯。
　　呵呵，还真是有够双标的。
　　萧逸在心中冷笑道。

第537章 熟人啊
　　“诶，你怎么来了？”
　　就在萧逸感慨的时候，突然一道熟悉的声音引起了他的注意。
　　“嗯？淑媛姐？你怎么在这里！”
　　看清了此人的脸之后，萧逸顿时有些兴奋，原来这个人就是上次帮了自己的林淑媛。
　　不过，这女人不是在江城基地嘛？怎么来这里了？
　　“是啊，别提了，上次帮了你，我被排挤了，这不，只能来魔都这里了。现在物资队归来之后，我们每个人都过来分一些物资嘛。”
　　林淑媛理了理头发，笑道。
　　“原来如此，来吧，我帮你搬。”
　　萧逸有些尴尬，随后就转身从身后的物资车上往林淑媛的车上搬东西。
　　“哇，怎么这么多？”
　　看到萧逸居然搬了这么多东西，林淑媛有些受宠若惊。
　　“这样他们会不开心的吧？”
　　“怕个锤子，要不是我他们这帮人都回不来，我多拿一点怎么了？就当我送你了。”
　　萧逸倒是一点都不觉得尴尬。
　　江月等人倒是也没什么异议，毕竟萧逸说的没错，如果不是因为萧逸的话，这帮人连活着回来都做不到，更别说运来物资了。
　　更何况萧逸拿的其实也并不多，只是比普通的两人份而已。
　　开着车来到了住处，萧逸二话不说就帮忙把这些东西搬了上去。
　　要知道上次如果不是林淑媛提前告知自己资讯，甚至还帮助自己的话，萧逸上次也是会有不少麻烦。
　　所以对于这个女人，萧逸是真的非常感谢。
　　林淑媛从车上下来，看着眼前为自己服务的萧逸，不知道为何心里突然一暖。
　　回到家，林淑媛伸了个懒腰，骨头都发出了嘎巴嘎巴的声响。
　　“好家伙，你这确实是需要好好的按一下了。”
　　听到林淑媛骨头发出的声音，萧逸忍不住吐槽道。
　　“那就来呀。”
　　林淑媛也懒得跑去床上了，浑身疲惫的她直接一下瘫软在了沙发上。
　　看着眼前大美女那玲珑的身姿，萧逸也是忍不住吞了一口口水。
　　林淑媛此时已经脱掉了工作服，腿上正裹着一条黑色丝袜，饱满的肉腿呼之欲出。
　　甚至顺着丝袜的根部往上看去，萧逸还能看到一个黑色的小内裤。
　　这个女人今天好喜欢黑色，会不会上面的内衣也是黑色的？
　　萧逸忍不住笑了笑，上来就掀开了林淑媛上衣的衣摆。
　　果不其然，一个黑色的内衣绷带出现在眼前。
　　“我说美女，你这么喜欢黑色的吗？”
　　萧逸忍不住吐槽了一句。
　　“如果你想看其他颜色，下次我也可以穿啊。”
　　林淑媛回答道。
　　“咳咳……”
　　萧逸有些不好意思的，咳嗽了一下。“如果可以的话，我想看你不穿衣服。”
　　“流氓。”
　　林淑媛白了萧逸一眼，但是双手却很诚实的解开了后面内衣的扣子。
　　“来吧，只要你这次给我按的舒服了，下次你说什么我穿什么。”
　　看着林淑媛白花花的背，萧逸忍不住吞了一口口水，伸手就按在了上面。
　　“嗯～”
　　萧逸的手还是很有技巧的，上来拇指就摁在了脊柱两旁的肌肉处，顺带又捏了捏肩膀处的两条韧带。
　　这里是最能够缓解肌肉和关节疲劳的。
　　一阵酸爽从背上传来，林淑媛忍不住发出了痛快的声音。
　　但是这道声音一传出来，萧逸这边却有点忍不住了。
　　尽管昨天才和苏妍在一起，但是当今天看到如此的刺激之后，萧逸还是忍不住一柱擎天。
　　尤其是配合上手掌上这柔软而又滑腻腻的触感，萧逸简直感觉，眼前的这个家伙身体就是绝味！
　　猛烈的刺激让萧逸忍不住坏笑了一声，调整了一下身体，将裤裆处压在了林淑媛的翘臀处。
　　“唔……”
　　自从上一次在樱木美玲那里体验到这样的感觉之后，萧逸就喜欢上了这种感觉。
　　虽然并没有把二弟真正的插进去，但是敏感的龟头顶着浑圆结实的臀肉，这种感觉确实爽爆了。
　　“哼，小流氓。”
　　感受到自己的屁股上被一个硬邦邦而又火热的东西顶着，林淑媛脸一红，回头骂了一句。
　　但是，一想到自己屁股上这一根火热的巨根，待会儿就会……
　　她就忍不住一阵心神激动。
　　“啊……额……嗯……”
　　不得不说，萧逸的手艺是真的棒，按摩的位置和手法拿捏的非常到位。
　　林淑媛顿时感觉自己浑身的肌肉似乎都散架了，这一股轻松而又舒爽的感觉，让她有些沉沦。
　　轻松而又舒适的放松感，再结合上屁股那里来回摩擦的硬邦邦的感觉，林淑媛感觉自己的下体似乎已经开始湿润了。
　　“怎么样？我的大老板娘，感觉如何？”
　　萧逸问道。
　　“还不错。”
　　林淑媛哼哼地说道。“不过，上半身虽然已经放松了，但是下半身可嗨没有。”
　　“好的，都听你的，我的大老板娘。”
　　萧逸很是听话的拉来了林淑媛的裙子。
　　很快，一个套着黑色内裤的屁股就露了出来。

第538章 美人
　　也许是因为常年运动的原因吧，林淑媛的屁股虽然比不上樱木美玲她们那么厚实有弹性，但是却也有着独特的美感。
　　萧逸上来就用两只大手，抓住了林淑媛的两个臀瓣。
　　将这种东西抓在手里的感觉，实在是太令人满足了。
　　一时间萧逸甚至忘记了按摩，双手留恋在这屁股中，甚至都不愿意拿开。
　　“好啦，你到底还要摸多久啊？”
　　时间久了，林淑媛有些不满了。
　　“这就来这就来。”
　　萧逸不好意思的，嘿嘿一笑，随即就捏住了对方的大腿。
　　劳累了一天的腿部肌肉背这么一按，瞬间，一股酥麻和钻心的感觉就传了过来。
　　痒痒混杂着爽快，从大腿肌肉传入了林淑媛的神经，她忍不住哈哈笑了起来。
　　捏完了大腿后是小腿，最后又是脚。
　　摸着林淑媛光滑细腻的美足，萧逸忍不住用力按了按。
　　“唔～”林淑媛忍不住轻吟了一声。
　　她今天算是真正体验到了什么叫做绝对的放松。从肩膀到背部，再到腰椎，再到腿和脚，全部的地方都被狠狠的按摩了一遍。
　　这种舒爽还真是让人沉醉其中。
　　“来嘛，还有地方没有按呢。”
　　但是，她还是有些不满足地说道。
　　“哪里？”
　　萧逸按了按手指，发出哢吧哢吧的声音，抖擞精神说道。
　　“你说呢？”
　　林淑媛脸一红。“身体外面倒是都捏过了，那身体里面呢？”
　　听到这句话，萧逸顿时明白了。
　　他呵呵一笑，瞬间脱掉了裤子。
　　随着充满了男性荷尔蒙的二弟暴露在空气中，原本就已经有些发情的林淑媛，敏锐的闻到这一股味道之后，内心的欲望更甚了。
　　“我觉得，可是不止那里哦。”
　　萧逸挺着下体，笑着说道。
　　“那还有哪里？”
　　林淑媛有些疑惑。
　　“还有这里呀。”
　　萧逸把身体压在林淑媛身上，双手从后面环抱了过去，正好把我们的都大美女胸前的两个红葡萄给捏在了手里。
　　“你是不是忘了这里了？”
　　说话间，他蠕动了一下自己的二弟，让他顶在了林淑媛的小穴处。
　　“你……嗯……”
　　林淑媛本来被按摩过后浑身就有些没劲儿，现在突然敏感的地方又被捏着顶着。一时间她竟然浑身软趴趴的，用不上力气。
　　“嘿嘿，都美女，还是这么的坚挺哦。”
　　萧逸两个大手摸着林淑媛胸前的那两个大白兔，肆意揉搓。
　　“嗯……”
　　林淑媛的柰子在萧逸的手里，来回的变形，敏感至极。
　　而下面呢，穴口处，萧逸的二弟在那里顶来顶去，偶尔顶到阴唇，偶尔顶到小豆豆，还有的时候，甚至都已经进去了一点，但是他很快又拔了出来。
　　有没有搞错，这个人是故意的吧！
　　林淑媛被按了那么久，身上感受着萧逸那一双火热的大手，身体早就已经有了反应。
　　但是这个家伙现在却偏偏吊着自己，不停的刺激着自己的穴肉，却不肯放进来。
　　这个讨厌鬼……绝对是故意的！
　　“杨……萧逸……”
　　林淑媛红着脸说了声。
　　“怎么了？什么事？”
　　看到大美女有些忍不住了，萧逸瞬间就笑了起来，故意问道。
　　“那个，你按的累不累？”
　　林淑媛问道。“要不要……放进来，让我给你按按？”
　　其实她表达的已经很直白了，就差把“让我用我的穴肉夹你龟头”这句话给说出来了。
　　“没事儿，我不累，完全没问题。”
　　但是，萧逸这个家伙却笑了笑，故意吊着她。
　　“好啦，我答应你这件事就调查一出结果我会迅速告诉你的！”
　　林淑媛心痒难耐，屁股向后靠去，想要把萧逸的肉棒吞进去，但是却被萧逸躲开了。
　　“好啦，我知道啦。”
　　萧逸点点头，空出来一只手，捏着自己的二弟，上下拨弄，让龟头来回摩擦林淑媛的阴唇。
　　“你——”
　　看到萧逸仍然在跟自己开玩笑，林淑媛简直快要气死了。
　　但是看了看萧逸那坏笑的眼神儿，她自然知道萧逸想要的是什么。
　　只是……这也太难为情了吧？
　　犹豫了再三，林淑媛还是没能把话说出来。
　　但是，随着萧逸不停地刺激，林淑媛觉得自己的穴肉中，简直就像有蚂蚁在爬一样。
　　“嗯……啊……”
　　她发出难以忍受的呻吟，她感觉自己的的身体都快要被浴火给烧干净了。
　　“啊——”
　　她再也忍不了了。
　　“萧逸，快点啊，我受不了了，我想要，快点狠狠地干死我吧！！！！”
　　终于，我们碍于脸面的林淑媛，突破了内心的防线，将自己的心情狠狠的发泄了出来！
　　听到这句话，萧逸顿时脸一红，林淑媛主动求爱的样子，瞬间刺激了他的神经，他的二弟几乎要再次胀大了。
　　“好，好好，我这就答应你。我的大美人。”
　　说完这句话，他也迫不及待的将龟头直接塞进了林淑媛的穴口，随后身体往前一顶，长枪直接没入了肉洞。
　　“啊……”
　　寂寞了许久的小穴，终于得到了填充，林淑媛瞬间发出了一声满足的呻吟。
　　而接下来，就是她按捺不住的动作。
　　尽管趴在沙发上，这个姿势很不方便，但是她仍然不停地向后靠着屁股，来来回回地吞吸着萧逸的肉棒。
　　萧逸那硕大无比的龟头在林淑媛的体内来回剐蹭，敏感的穴肉和G点受到刺激，瞬间分泌了大量的粘液。
　　“啊……好，好大……好满足……”
　　林淑媛一边享受着小穴里的快感，一边发出抑制不住的呻吟声。
　　听到大老板娘的这些声音，仿佛点燃了萧逸的导火索，他也忍不住了。
　　抱着林淑媛的屁股，萧逸压在林淑媛的身上，双手死死抓着大白兔，手指捏着上面的红葡萄，下半身如同马达一样开始发起进攻。
　　“啊～哦～额～啊～”
　　萧逸的进攻很猛，每次都深入穴肉，直顶花心，林淑媛体内深处被这龟头顶的来回喷粘液，口中也是止不住地发出呻吟声。
　　快感，在体内积累，林淑媛觉得，自己的小腹那里，仿佛正随着萧逸那不断的进攻，缓缓积累着一团火焰。
　　火焰越来越多，随着萧逸的每次深入，都会在小腹那里添一把火。
　　火焰和快感一起聚集，林淑媛体内的快感也越来越盛，她甚至已经爽到拼尽全力夹吸着肚子里的肉棒，享受着这个至尊无比的快乐。

第539章 迷醉
　　“哦——”
　　明显感觉到对方体内的肉开始发力了，萧逸也是舒服的深吸一口气，忍不住加大了攻势。
　　“嗯……萧逸……快点，再快点……”
　　“好大……啊……顶到里面去了……”
　　“萧逸，我爱你！”
　　随着身体不断的欢愉，林淑媛的小嘴里，开始止不住的吐露着声音，表达着自己的感情。
　　“好，那我就满足你！”
　　萧逸嘿嘿一笑，变了一个法子。
　　每次将那长的吓人的肉棒捅进去后，他都会扭动一下跨部，让自己的肉棒在里面来回乱动。
　　虽然林淑媛的穴肉将萧逸的龟头狠狠地箍着，但是萧逸的肉棒又哪里是普通的肉棒？
　　在他的大力之下，整个肉棒在林淑媛的体内硬生生翘了起来，直接将花心都顶的有些偏离位置。
　　“啊——”
　　原本就已经几乎要攀升到巅峰的林淑媛，体内猛然受到这样剧烈的刺激，她瞬间翻了个白眼，小穴死命收紧，一股股的淫液直接开始喷射。
　　林淑媛达到了高潮，刚刚全部积累在肚子里的火焰，瞬间出现了一个宣泄口，所有的火焰和欲望，都顺着那一个小口尽情的喷射而出。
　　林淑媛迷醉了。
　　这才是顶级的享受！
　　尤其是当达到高潮之后，自己每次的收缩穴肉，都能够感到那一个硕大无比的肉棒还在自己的体内深深的植入。
　　这种充实的感觉，比自己刺激阴蒂达到的高潮，简直要爽快上不知道多少倍！
　　萧逸也低吼一声，林淑媛的穴肉实在是太紧致了，夹着自己的肉棒不肯松口，一下又一下的收缩，刺激着自己的龟头。
　　他也忍不住了，直接腰部一挺，将肉棒狠狠的顶在里面，一瞬间发射了。
　　精液顺着萧逸的二弟，直接对准了林淑媛的花蕊，喷射而出。
　　“呼……呼……”
　　两人坐在一起喘着粗气，享受着身体里的高潮余波。
　　“怎么样？今天我的按摩还舒服吧。”
　　萧逸看着林淑媛，忍不住笑了笑说道。
　　“哼～”林淑媛轻轻地笑了一声，媚眼如丝的看着萧逸。
　　“舒服是舒服，但是某些人好像刚才一直在使坏哦。”
　　“嘿嘿……”
　　听到这句话，萧逸有些不好意思的挠了挠头。
　　随着夜幕逐渐降临，二人也感到了一阵阵的困倦，随即抱在了一起，沉沉的睡了下去……
　　第二天。
　　“对了，萧逸，你这次打算在这里留多久？”
　　早上吃饭的时候，江悦突然问道。
　　“最迟明天吧。”
　　萧逸想了想说道。
　　目前和这个基地的交易，还算挺顺利。
　　这样的话，自己也不用在这里待太久的时间。
　　“那就好。”
　　不知为何，当听到萧逸说今天可能不走的时候，江悦心里一阵说不上的开心。
　　“其实有的时候我都在想，要是这个世界太平多好，那我也就不用刻苦变强了。”
　　江悦叹了口气。
　　“也就是说，其实你对变强并没有什么追求是嘛？”
　　餐厅内，一边吃着饭，萧逸一边问道。
　　也不知道是不是故意的，来吃饭的时候，江灵还特意拽着林淑媛，跑到一旁吃去了。
　　虽然林淑媛有些不情愿，但她毕竟初来乍到，也就只得不乐意地离开了。
　　“是的，如果不是因为要保护妹妹，其实我根本就没有什么变强的欲望。”
　　江悦回答道。
　　“如果可以的话，我也想和妹妹平平安安。
　　度过这一生，每天只做自己想做的事，而不是为了生存下来不得不变强。”
　　说起这件事，江悦有些难过。
　　“说的是啊，如果能够有人替你分担这一切，你就能轻松上不少。”
　　说起这个女孩，萧逸也觉得有些可怜。
　　“是啊，如果我也能依靠别人，那该多好……”
　　江悦也不知是自言自语，还是说给某人听……
　　“咳咳——”萧逸被江悦目光灼灼的眼神盯着，顿时被饭给呛了一口。
　　“对了，你说的那个变异丧尸，他现在在什么地方？你还能记得他的气息吗？”
　　萧逸也是赶紧转移话题。
　　“位置和气息我倒是记得。”
　　看到萧逸特意岔开话题，江悦也是忍不住叹了口气。
　　“只不过，那个地方好像除了那堆尸潮之外，就没有其他的东西了。”
　　“是嘛，那确实有点可惜了。”
　　萧逸摇了摇头。
　　“怎么样？这些东西够你吃吗？不够的话，我再帮你要一份。”
　　看到萧逸碗里的饭已经吃完了，江悦赶紧问道。
　　“这怎么好意思呢？”
　　“怕什么？我是异能力者，我就算一人拿十份都没问题。”
　　说完，江悦便拿起萧逸的碗，屁颠屁颠地跑了过去。
　　“嘿嘿，嘿嘿……”
　　看着江悦居然主动给萧逸添饭，坐在后面一排桌子的江悦忍不住坏笑起来。
　　说真的，长这么大，她还是第一次看到自己姐姐对异性如此的主动。
　　虽然萧逸已经有了其他女人，但是嘛，在这种末世中，哪里还需要讲之前人类社会的道义呢？
　　如果姐姐真的可以和高手哥在一起，那就真的是再好不过了。
　　毕竟被萧逸救了几次之后，现在，江灵心里，已经没有其他比萧逸更合适的姐夫人选了。
　　只是……每当回想起那天晚上，这个女孩儿心里就会一阵阵别扭。
　　“喂，你干嘛？”
　　突然，江灵发现，刚刚还在自己身边吃饭的林淑媛，突然端着餐盘儿离开了。
　　林淑媛没有回答，而且直勾勾地走向萧逸的桌子，将碗筷放在了上面。
　　“诶？”
　　看到林淑媛这样，江悦和萧逸都一愣。
　　“怎么了？”
　　“我……”
　　林淑媛突然停住了口。
　　是啊，我来这里干啥？为什么看见江悦和萧逸在一起这么亲昵，我会这样……
　　明明早就知道这个男人其实不止一个女人，应该放平心态的。
　　但是当真正看到萧逸和其他女人在一起的时候，还是会心里一阵阵的别扭。
　　就在她支支吾吾，不知道该说什么好的时候，整个魔都基地突然间铃声大作。

第540章 突发情况
　　“有危险！”
　　听到这个警报声，江悦迅速站了起来。
　　周围的幸存者们也迅速站了起来，分别跑到自己的岗位上去了。
　　在这种关头，想要活下来，他们早就适应了这种生活。
　　“奇怪，为什么现在会……”
　　一边跑着，江悦一边充满疑惑。
　　魔都基地作为方圆百里除了科院和军方外，最大型的幸存者基地，每天都有人巡逻，外出搜刮。
　　按理来说，周围这至少几十里的范围内，游荡的丧尸和小部分丧尸群都已经被消灭了个干干净净才对。
　　就算有丧尸巢和比较强力的变异丧尸，也基本都在地图上标志了出来，会着重看守，一有异变就会迅速报备。
　　但是今天这铃声，却是久违的突发情况的警报！
　　难道周围突然出现了大批量丧尸？不对啊，他们从哪里来？
　　一边这么想着，江悦已经来到了基地门口。
　　“江悦小姐！”
　　此时，基地的门口已经聚集满了装备了武装力量的幸存者。
　　也正是此时，萧逸才终于发现了魔都基地的武装力量，还真是不容小觑。
　　光萧逸能够看见的，就已经有十几支步枪，这放在任何一个营地来算，都是一股极强的武装力量了！
　　更何况基地的四周都有兵力把守，光是投入这一次守卫战的枪支，绝对有百支左右！
　　魔都基地真不愧是第三大势力，如此力量，绝对可以纵横整个末世了！
　　“外面情况怎么样？”
　　来到前线，江悦连忙问道。
　　“有点不乐观。”
　　守卫摇了摇头。
　　“这一队的丧尸潮，数量远超之前所有的丧尸进攻，如果仅靠我们的枪支炮弹，估计会消耗甚巨。”
　　而萧逸也来到了基地的大门口，站在城墙上，远远望去，那密密麻麻的丧尸大军正在浩浩荡荡走来！
　　“我的天啊……”
　　饶是萧逸这种见多识广的幸存者精英，当看到如此密密麻麻的丧尸群之后，也是忍不住一阵咋舌。
　　眼前的丧尸群，甚至可以说是……数以万计！
　　这是什么样的概念！
　　平时最多也就几个游荡的丧尸进攻，或者几十个，如果有哪次数量超过100，那就已经算是大规模进攻了。
　　但是，这一次密密麻麻的分布，仅肉眼观测的数量就已经近万！
　　虽然魔都基地的武装力量想要应对这一场灾难的话，是完全足够的，但是这样一来的消耗，绝对是巨大的！
　　更何况，这样的进攻能有一次，说不定就会有第二次，第三次！
　　一旦这一场战斗消耗太多的话，应该如何应对以后的突发情况呢？
　　一时间，守卫军也是焦头烂额。
　　而与此同时，城墙上的第一波防御战，已经开始了。
　　一个又一个手持步枪的幸存者，在丧尸进入射击范围之后，扣动扳机，丧尸的头/身体，应声而碎。
　　至于拿手枪的，则是由于弹道不稳定，一直在等待丧尸来距离更近再开枪。
　　“他娘的，你们就不能瞄准点再打！”
　　看到有两枪打空了，守卫长心疼地骂道。
　　没办法，在这种末日之下，每一颗子弹都是宝贵的资源。
　　哪怕浪费上一颗，都会让人心疼上半天。
　　“天啊……”
　　能够操纵火焰的魔都基地第二大高手，基地将军李炎也在此时赶到了。
　　看着城墙下密密麻麻的丧尸，李炎感到头皮发麻。
　　他也是第一次见到如此大规模的丧尸群，尽管他能够控制火焰焚烧一切，但当看到数以万计的丧尸群后，他一时间也是有些浑身颤抖。
　　“不行……”
　　面对这么大支队伍的丧尸群，尽管守卫军已经在疯狂对抗，但是他们打死的数量对于整个丧尸群来说，也只能说是杯水车薪。
　　丧尸大军仍然在不断地赶来。
　　“走，我们上！”
　　看到眼下的情况，已经有些不受控制了，江悦咬了咬银牙，拉住李炎的衣袖，想要把他拽下去。
　　现在估计也就只有他们出手，才能稳定下局面了。
　　但是，没想到的是，江悦拽了几次，却发现有些拽不动。
　　此时的李炎，竟然已经吓呆了。
　　糖糖的魔都第二大高手在面对如此恐怖的范式超市竟然直接呆滞，丧失了战斗力。
　　“我跟你去吧。”
　　萧逸跟了上来。
　　“你？”
　　看到萧逸过来，江悦摇摇头。
　　“不，你不是异能者。
　　这样的场面对你来说，实在是太危险了！”
　　“无妨，如果这里失守，那么我也活不下来，所以我也算是帮助我自己吧。”
　　萧逸无所谓地说道。
　　“你是……”
　　看着被江悦带来的萧逸，守卫队长这才发现居然有一个陌生人。
　　“他是我的朋友。”
　　江悦回答道。
　　“我记得他。”
　　另一人突然想了起来。
　　“之前江小姐就是被他救了回来，不过，我记得他好像不是异能者啊。”
　　“不是异能者？”
　　“小兄弟，你在开玩笑吗？”
　　守卫军的首领看着眼神坚毅的萧逸，满脸的不可思议。
　　“你不是异能者也敢肉身下去硬钢这么大批量的丧尸群？”
　　“没事的。”
　　江悦笑了笑。
　　“这两次，可都是他救的我，论战斗力。
　　他比我只强不弱。”
　　听到这句话，所有人看向萧逸的表情，都变得怪怪的。
　　明明是一个普通人，但是战斗力居然要超越身为超能力者的江悦？这说出去谁信啊？
　　不过，现在事态紧急，他们也没时间研究这么多。
　　“那好，小兄弟，如果你能够帮助我们抵御这一次进攻的话，我们绝对能够拿出让你满意的物资！”
　　守卫长抱着拳头说道。
　　“没问题。”
　　萧逸笑了笑，他等的就是这句话。
　　“已经没有时间了，我们赶紧走吧！”
　　下方的丧尸群已经兵临城下，江悦急忙带着萧逸跑了下去。
　　而此时，江城基地可谓是倾城出动，所有的战斗员，全部出动！
　　“怎么样？有把握吗？”
　　站在基地大门口，看着前方即将到来的丧尸群，江悦吞了口口水，问道。
　　“没问题。”
　　萧逸抽出了自己的唐刀，笑道。
　　眼见丧尸群已经到了跟前，江悦也是深吸一口气，随后运作全部功力！

第541章 基地守卫战
　　唰——
　　江悦这才刚一发功，顿时，周围的温度瞬间降为零点！
　　周围几米的大地都被覆盖上一层薄薄的冰层，四周更是因为突变的温度，甚至开始飘冰。
　　尤其是距离江悦最近的几个丧尸，直接瞬间被冻成冰雕！
　　当看到眼前这一幕的时候，站在城墙上的守卫军和幸存者们，顿时瞪大了眼睛。
　　这……
　　江悦她，又变强了！
　　如果说之前的江悦，能够挥动冰霜，冻结自身的周围的话。
　　那么现在的江悦，甚至直接改变了自身周围的天气！
　　一旁的萧逸也忍不住咂舌，这异能力者就是方便啊。
　　虽然以这些冰冻的强度对自己的肉体还无法破防，甚至当遇上a级丧尸的时候也会有些难办，但是一旦你觉醒了特异功能用来清小兵实在是再舒服不过了。
　　在这种绝对的低温之下，就算是稍微远一点的那些没有被冻成冰雕的丧尸，行动也是瞬间迟缓。
　　虽然这个范围很短，但是不要忘了这个家伙可是人类，能够做到这样的效果，简直就是奇迹。
　　“好机会！我们上！”
　　看到大批量的丧尸被冻成这样，基地里的幸存者们也是兴奋的套上了防寒服，手里拿着棍子和刀子，冲了出去。
　　虽然当面对大批量丧尸的时候，这样的装束无异于找死，但是如果丧尸们被减速的像慢动作一样，那就例外了。
　　江悦穿梭在丧尸群中，不停地冰冻着周围的所有丧尸。
　　而另一边，萧逸则是挥动手中的唐刀，切开一个又一个丧尸的身体。
　　自从上次对付超A级暴君丧尸之后，他也意识到了自己这把武器的短板。
　　在投入了大量的积分点用来加强兵刃之后，现在的刀子，甚至能一刀斩开A级丧尸的皮肤！
　　再配合上他此时的力量和身法，在丧尸群中宛若冲入十万大军曹军的赵云，所向披靡！
　　感受到周围温度的变化，萧逸扭头看了看另一边的战场。
　　“天啊……”
　　看到另一边几乎已经成为冰霜国度的战场，萧逸忍不住有些震惊。
　　此时的江悦，甚至连上方的支援都不需要，穿梭在丧尸群中，每次挥动玉手，都会有一整片丧尸彻底冻成冰雕！
　　不愧为“冰女”之名！
　　“真不愧是，系统描绘的，超级异能者啊……”
　　看着眼前大杀四方的江悦，萧逸忍不住感慨道。
　　此时，太阳已经逐渐下山，黑夜的战场，无疑对丧尸群更加有利。
　　不过，好在战场中，还有一道冲天的火光，能够替人们照亮整个战场。
　　“奶奶的……”
　　李炎狠狠出拳，包裹着火焰的拳头砸中丧尸时，简直如同砍瓜切菜，几乎所有丧尸都在接触到他的拳头后的第一时间，化为脓水。
　　此时他的心情都快要糟透了。
　　他怎么都没想到，江悦居然强大到这种程度。
　　原本他们二人一直都是平起平坐，甚至由于火焰的杀伤力更强，李炎暗地里还压着江悦一头。
　　但是眼下这情况算啥？
　　为啥这个家伙变得这么强？怎么出了趟门就猛的变强了？为啥自己没这机遇？
　　眼前的情况，让一直以来心高气傲的李炎无法接受。
　　当然了，最令他无法接受的是，为啥那个姓萧的也这么猛？
　　明明不是异能者，但是却凭着手里的刀以及自己的力量，速度，在整个丧尸群里游刃有余。
　　甚至杀丧尸的速度，还要超过自己！
　　一时间，一直认为自己天下第一的李炎，眼前突然出现两个超越自己的存在，这让他难以接受这种落差感。
　　而最要命的是。
　　江悦，你这个贱人，既然你这么强，那你就早点说啊！
　　直到现在，回想起刚刚自己在城墙上吓得动都不敢动的样子，他都觉得万分羞耻。
　　而在他看来，所以会这样出丑，完全就是因为江悦，这个贱人！明明有这么强的实力，却不告诉自己，反正要和那个小子一起出去耍帅！
　　他们两个一定是知道江悦实力大增，所以才敢在战斗前放出那样的狠话。
　　李炎死死地咬着牙，几乎要把自己的牙齿咬碎。
　　同时，心里回想起这个萧逸，居然两次带着江悦一起回来，甚至江悦还如此护着他，说不定他们都已经……
　　他越想越生气，直接把所有的怒火都发泄在了丧尸身上。
　　“呼——呼——”
　　看着眼前一地的丧尸尸体，江悦停下了手，擦了擦额头上细密的汗珠，呼吸有些急促。
　　终于，江城基地北门的丧尸群，全部解决了。
　　“江悦大人！”
　　突然，江悦身上的对讲机响了起来。
　　“什么事？”
　　江悦拿起了对讲机。
　　“这里是江城基地南门！情况危机！恳求支援！”
　　“江悦大人，这里是江城基地东门……”
　　“江悦大人，这里是江城基地西门……”
　　原来，丧尸群进攻的，可不只是北门，他们已经将整个江城基地都给围了起来。
　　“可恶……”
　　真是没想到，好不容易解决了北门的问题，居然还有那么多。
　　“萧逸，如果让你自己一人去守南门的话，你守得住吗？”
　　咬了咬牙，江悦问道。
　　“没问题。”
　　萧逸耸了耸肩。
　　眼下在进攻的丧失无非都是一些普通丧尸和一些低级的进阶丧尸，对于自己来说，还真没什么压力。
　　而且，如果只有自己一人的话，也可以随意使用精神力，倒是更方便了。
　　随后，几人迅速分配了作战计划。
　　现在，城墙上守卫军的弹药已经所剩无几，为了保证以后的守卫，他们也只能依靠城里的异能者了。
　　所以，萧逸和一名辅助异能者被派往南门，江悦被派往东门，而李炎和另外两个辅助系异能者，都被分配在西门。
　　一边赶往南门，萧逸一边美滋滋地数着自己暴涨的积分。
　　眼前这个丧尸潮，对萧逸来说简直就是大补的机会。
　　“嘿嘿，美味的积分，我来了！”
　　……

第542章 再次加强的身体
　　在经历了一整夜的火光冲天，冰封万里，剑光四射之后，整个江城基地，终于成功地守住了！
　　“啊哈……啊哈……”
　　萧逸筋疲力竭地躺在地上，连动动手臂都不想了。
　　看着自己疯狂上涨的积分，他嘿嘿地笑了起来。
　　之前赚个积分累死累活的，花个积分根本就舍不得。
　　没想到经历了这一场保卫战之后，居然能够给自己搞来这么多积分！
　　【恭喜宿主，已达成成就——击杀丧尸一万只。】
　　【叮——获得奖励——身体强化。】
　　【叮——获得奖励——罪恶之城内部功能解锁。】
　　好家伙！
　　听到脑海中的声音，萧逸兴奋地几乎要跳起来。
　　没想到，杀够1万只丧尸，居然还有额外奖励！
　　身体强化就不说了，能够进一步提升自己的身体素质，就单说这个罪恶之城内部解锁，他可是已经馋了好久！
　　一直以来，他都对罪恶之城那些禁闭的大门感到好奇，不知道里面都是些什么东西。
　　今天，终于能够解锁那里面的空间了！
　　这一场战斗也许在其他人看来，萧逸筋疲力竭，明明身为一个外人，却奋力来守护基地，受了不小的委屈。
　　但是谁都不知道，此时的萧逸到底有多兴奋！
　　咳咳，不过呢，最后的面子还是得要的。
　　勉强控制着自己爬了起来，萧逸踉踉跄跄的回到了基地。
　　“萧逸大人！您怎么样！”
　　看到此时萧逸的样子，一群守卫军着急地说道。
　　而看着他们，萧逸终于开口了。
　　“给我，准备洗澡水……快点！”
　　“快点给我准备洗澡水。”
　　萧逸吩咐道。
　　每次系统对他的身体进行强化之后，都会来一遍洗精伐髓，身上会有不少东西被排出去。
　　虽然他现在困得要死，很想睡觉，但是他可不想倒下去之后身上流出来一堆黑色的难闻东西。
　　“是！快给萧逸大人准备洗澡水！”
　　守卫军迅速吩咐道。
　　现在，萧逸已经成了他们心目中的英雄，所以当萧逸提出要求的时候，他们也是迅速满足。
　　不过，萧逸的这个行为倒是给他留下了一个爱干净的形象……
　　……
　　坐在浴缸中，萧逸深吸一口气。
　　换了三桶水之后，他终于将身体上全部的污浊都给洗干净了。
　　感受了一下自己身上传来的力量感，萧逸满意地笑了笑。
　　早在他第一次升级自己的肉体后，他的肉体力量就已经远超一般的特种兵，甚至都接近一些挑战极限的大力士了。
　　而经历了第二次的肉体升级，他能明显感觉到自己的肌肉之中蕴含着的可怕力量。
　　他完全有自信，如果现在让他再对上林振东的话，哪怕自己不用刀，也不利用敏捷优势，完全用拳头和他硬碰硬，自己也完全不虚！
　　甚至，现在的他，哪怕碰上冰女江悦火力全开，他都丝毫不惧。
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊的萧逸，突然觉得自己的鼻子里好像有什么，刺挠的自己痒痒的。
　　并且还有一阵阵的香味儿，止不住的钻了进来。
　　不止如此，他记得他刚刚不是还正在泡澡吗？只不过好像因为太困了，所以在澡盆里就睡着了。
　　怎么这会儿好像躺在了什么东西上？
　　甚至手心儿里还抓着一个什么软软的东西……
　　有些疑惑的睁开眼睛，映入眼帘的，是一头乌黑柔顺的秀发。
　　而刚刚鼻子里那止不住的痒以及香味，正是来自这一头秀发。
　　意识到眼前突然冒出来一个人，萧逸瞬间睁大了眼睛，意识清醒了过来。
　　我靠，这是谁？我在哪儿？
　　疑惑地抬起头，往四周望瞭望，雪白的天花板，整齐的鞋柜，还有一个衣柜。
　　这陈设好像有点熟悉……
　　难道说？
　　他看了看眼前的这个躺在床上背对着自己的人，完美的曲线，熟悉的衣装，还有这熟悉的体香。
　　江悦？
　　萧逸吓了一跳，自己怎么会跑到江悦的床上来？
　　甚至连衣服都被换了？
　　自己没干什么吧？赶忙看了看床单，没发现什么其他的颜色，他这才松了一口气。
　　不过就算没发生什么，他现在也彻底有些慌了。
　　赶紧准备起身，却发现自己的一只手，正环抱在江悦的肋骨处，捂着她的心口。
　　江悦的一双大柰子，正在他的手下变形。
　　卧——槽——
　　萧逸整个人都傻了。
　　悄悄的把手缩回来，萧逸从床上缓缓站起来，打算先走出房间。
　　“你醒了？”
　　没想到，他才刚走了两步，然后就传来一道空灵的声音。
　　“啊，是啊。”
　　看到江悦也醒了，萧逸吓了一跳，有些尴尬的点了点头。
　　希望她没有发现自己刚刚的动作。
　　“事情是这样的，昨天你在浴缸里睡着了，守卫军帮你穿好了衣服，把你抬了出来，我看你实在没地方住，就让你临时睡我这房间了。”
　　似乎是看出了萧逸的疑惑，江悦赶紧解释道。
　　“啊，原来如此。”
　　萧逸松了一口气。
　　他还真以为自己是在睡着的时候犯的什么病，然后跑到这边来耍流氓了。
　　“没办法，小妹和林淑媛一定要睡一个房间，我也只能安排你睡这里了，别误解啊！”
　　江悦补充道。
　　“嗯，好，我知道。”
　　萧逸笑着说道。
　　看到萧逸似乎相信了，江悦也是终于松了一口气，摸了摸有些发烫的脸，稍微整理了一下自己胸口的衣服。
　　“应该没被捏乱。”
　　低头看了一眼，将心口的衣服整理好后，江悦也是迈步下了床。
　　“咦？姐姐和高手哥，你们也醒了。”
　　出了门，正好遇到同样从对面房间出门的江灵。
　　“是啊。”
　　萧逸有些尴尬的点了点头。
　　“哇，姐姐眼光真不错，昨天她挑了半天，说这件衣服不错，现在一看，果然和你的身。”
　　看到萧逸身上新换的衣服，江灵忍不住夸奖道。
　　“啊？”
　　萧逸愣了一下。
　　刚刚江悦不是告诉自己，自己被抬过来的时候就已经被守卫军穿好衣服了吗？怎么还她给自己挑衣服？
　　那按照她的意思，到底是谁给自己换的衣服？
　　他有些疑惑地扭头看了看江悦，而后者此时的脸色早已红的几乎要滴血。
　　“灵儿！你在说什么啊！这身衣服明明是昨天背回来的时候就已经有了好吧！”
　　江悦捏着江灵的耳朵，疯狂地解释道。
　　“啊，对对对，这身衣服是是守卫军给你挑的，昨天背回来的时候就已经穿上了。”
　　看着这一对活宝，萧逸哭笑不得。

第543章 危机未解除
　　“萧先生，您真的没有加入我们魔都基地的意思吗？”
　　看着坐在眼前的萧逸，魔都基地的城主忍不住问道。
　　“不好意思，我一直都是一个独行侠，确实没有加入任何组织的习惯。”
　　萧逸笑了笑，解释道。
　　“那好吧，实在是太可惜了。”
　　听到萧逸无论如何都不肯答应，城主也只好无奈地笑了笑。
　　“走吧，萧先生，我带你去我们的仓库，看上了什么，您尽管挑。”
　　昨天整个基地的守卫战，萧逸的功劳绝对是数一数二的！
　　所以，即使萧逸不加入基地，城主也得给萧逸一个好好的报答。
　　“好。”
　　萧逸笑着答应了。
　　虽然自己现在在末世中，已经算是一个大富翁了，但是谁又能嫌自己东西多呢？
　　只是，在人群中却有那么一双眼睛，狠狠地盯着自己，似乎夹杂着无尽的恨意。
　　萧逸都不用看，都知道这一副目光来自谁。
　　不过他现在倒是也懒得做理会，这家伙在自己面前，根本掀不起什么风浪。
　　“报告！不好了！”
　　就在萧逸准备随着城主去仓库的时候，突然，一道急促的声音传了过来。
　　“怎么了？”
　　听到如此急切的传唤，城主站住脚步，有些疑惑的回头看了看。
　　“城主！门外又聚集了大批量的丧尸，正在浩浩荡荡的往我们这里走来！”
　　“什么？？？！！！”
　　城主瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。
　　“不可能，这不可能，我们昨天消灭的丧尸甚至接近5万，哪怕是方圆百里之内都不可能再聚集这么多的丧尸！”
　　“这些丧尸都是从哪里来的！”
　　不光是城主，下方的其他各种人员也纷纷是满脸的不可思议。
　　昨天刚遇到如此大规模的丧尸潮，他们本来觉得至少能够安稳上半年甚至一年，但是没想到，这才多久的时间，居然又……
　　就连萧逸都一脸的懵逼。
　　实在是有些太夸张了，魔都基地周围的丧尸数量哪来这么多？况且就算有这么多，他们为什么要集中起来进攻魔都基地？
　　作为根本没有思考能力的丧尸，他们怎么可能会举行大规模的进攻呢？
　　疑点实在是太多了。
　　“不好意思，萧先生，给您报酬的事情可能要稍微耽搁一下，我得迅速去看看城周围的情况了。”
　　城主说了句抱歉，然后便转身离开了。
　　萧逸也是眉头一皱，迅速走开。
　　对于眼前的这件事，他也万分疑惑。
　　不对，这样规模的丧尸，能够大批量进攻的话，答案只有一个。
　　那就是，一定有更高级的丧尸在领导着他们！
　　擒贼先擒王，如果不把这个家伙给搞定的话，那么以后肯定都不得安生！
　　更何况，这样高级的丧尸，说不定还会解锁一些特殊的奖励呢。
　　打定了主意，萧逸也是二话不说，走向了墙边。
　　“怎么了？发生什么事了？”
　　江悦有些疑惑的看着周围再次紧张起来的氛围，满脸都是疑惑。
　　“丧尸潮又来了。”
　　萧逸简单地解释了一句，接着就拉着江悦的手，迅速往前走去。
　　“有件事，我想拜托你一下。”
　　“唔——”
　　猛然被萧逸抓住手，江悦瞬间脸色通红。
　　随着这两人来到城边之后，江悦已经被眼前密密麻麻的丧尸潮给震惊住了。
　　“怎么可能会这样？”
　　江悦看着眼前的丧尸群，有些不可思议的捂住了嘴巴。
　　“明明我们昨天已经消灭了那么多，为什么今天还……”
　　从末世开始到现在，江悦还真的是第一次看到如此数量规模的丧尸群。
　　“江悦，有些事我想拜托你一下。”
　　萧逸突然说道。
　　“你说。”
　　“丧尸如此规模的数量，以及大范围朝我们进攻，着实是有些太过耐人寻味。”
　　萧逸看着门外的丧尸群淡淡的说道。
　　“所以，我猜测这些丧尸群，一定是有一个更高级的丧尸在带领着他们。”
　　“但是，我并不确定我自己现在的实力到底能不能对付这种级别的丧尸。”
　　说完，萧逸扭头看了看江悦的脸。
　　“所以，我能不能求你，随我一同前往。”
　　听到萧逸的分析，江悦这才恍然大悟。
　　说的是啊，没有智慧的丧尸，居然会有这么有组织的规模范围进攻，绝对是有问题的。
　　“嗯！”
　　根本就没有多想，江悦立刻点了点头。
　　“好，随着我一起出来吧。”
　　看到江悦也点了点头，萧逸笑了笑，随即便抓着江悦的手，两人一起冲出了魔都基地的大门。
　　“他们在干嘛？”
　　看到猛然冲出去的两人，站在城墙上严阵以待的守卫军顿时充满疑惑。
　　“不会是要逃跑吧？”
　　其中一个人脑子不知道怎么想的，居然说出了这句话。
　　“放你娘的屁，你见过有跑路的冲着僵尸群跑啊。”
　　守卫长忍不住给了这家伙一脑瓜崩。
　　自从经历了昨天的事情，他现在对于萧逸和江悦两人是说不完的尊敬。
　　“不管怎么说，他们这么做肯定是有他们的道理，我们要做的就是守护好我们的城墙。”
　　守卫长对着站在城墙上的其他卫兵喊道。
　　“为了我们身后的幸存者，为了我们的老婆孩子，坚决不让丧尸踏入基地一步！”
　　“是！”
　　所有人都满怀热血。
　　……
　　“他妈的，两个傻子。”
　　看到冲出城墙外的两人，李炎忍不住骂道。
　　如此多的丧尸，你们两个居然就这么硬生生的冲上去，难道连身后的支援都不需要了吗？
　　而且，为什么你们两个人要牵着手一起……
　　看着两个人一起冲进丧尸群，李炎咬牙切齿。
　　“萧逸，真希望你，能够被丧尸给撕碎！”
　　……
　　两人冲入了丧尸群里，周遭的丧尸群立刻围住了他们。
　　不过好在这些丧尸都没有经过晋级，压根就用不着萧逸出手，江悦随手一挥，周围的丧尸便全部被冻成冰雕。
　　就这么一路往前走着，萧逸也与此同时释放了自己的精神力。
　　昨天战斗的时候，根本就没有考虑这么多，压根儿就没有想过这些丧尸也会有老大。
　　但是今天不同，在精神网路的火力全开之下，方圆数里的生灵，哦不，还有死灵气息，全部都出现在自己的脑海之中！
　　脑海之中，一个完整的地形图以及丧尸分布图瞬间浮现。

第544章 擒贼先擒王
　　脑海中的丧尸有强有弱，萧逸皱着眉头，仔细的在里面寻找。
　　当然，他们在寻找的同时，也不忘挥动手中的兵器，不停的往丧尸群前来的地方赶去。
　　两人就这么硬生生在数以万计的丧尸潮中，杀出来那么一条血路！
　　快了快了，就快有苗头了。
　　脑海中，萧逸可以感觉到，虽然暂时没有找到源头，但是四面八方的丧尸似乎都是从一个方向赶过来的。
　　拉着江悦的手，两人一同往那个方向赶去。
　　……
　　“奇怪，怎么回事？”
　　一个身材矮小，相貌丑陋，嘴巴里不停往外滴着浓水的丧尸，正气急败坏的喊道。
　　“他们为什么会发现这里？”
　　“所有人给我集合，往他们两个人方向围去！给我挡住他们两个人！”
　　在他的命令之下，周围不管是高级丧尸还是低级丧尸，纷纷如同有了灵性一般，原本空洞的眼睛瞬间有了方向。
　　所有的丧尸都直奔自己首领所标记的方位，浩浩荡荡的杀了过去。
　　……
　　“我怎么感觉周围的丧尸越来越多了？”
　　江悦一边费力的冻结着周围的丧尸，一边有些疑惑的说道。
　　虽然两人一直都是在丧尸群里打转，但是很明显这会儿的压力要远强于刚才。
　　“看来，这下就更能证明我的猜想没错了。”
　　萧逸笑了笑。
　　“这说明丧尸的领头者也发现了我们在寻找他，这才集结了所有的兵力，想要将我们一网打尽。”
　　“丧尸真的会有如此高的智慧吗？”
　　听到萧逸的解释，江悦有些不可思议。
　　一直以来，丧尸在她的脑海中，都是凶残，没有人性，没有脑子的代言人。
　　但是眼下萧逸却突然告诉他眼前的这个丧尸群有组织，有规律，甚至带领他们的丧尸竟然还能发现自己的方位，从而命令丧尸群围攻自己！
　　这令她顿时感到十分害怕。
　　丧失本就如此可怕，如果里面再出现和人类智商一样的丧尸，那么人类到底还能在这个世界上活多久？
　　“放心好了，如果我没猜错的话，这个家伙肯定是身体经受了一些变异。”
　　似乎是看出了她的担忧，萧逸安慰道。
　　“这种突变往往是不可复制的，所以不用担心。”
　　说完，他握紧了江悦的手。
　　虽然江悦是异能者，但是她对于丧尸的经验上应该远远比不上萧逸。
　　更何况，萧逸可是还打过像马洋和暴君这样的变异丧尸，对于这种事早就见怪不怪了。
　　“嗯……”
　　感受着萧逸那一双温暖的大手，江悦瞬间脸色红了一下，一股十足的安全感油然而生。
　　这种，感觉真好……
　　自从自己觉醒了异能量以来，不管是在哪里，不管是面对谁，自己永远都是冲在前面保护别人的那一个。
　　但是谁又考虑过她的感受？身为一个女孩子，她自然也是想要依偎别人，不想让自己一个人扛起所有的担子。
　　但是没办法，实力一直是领头羊的她，只能肩负起如此重任。
　　但是今天，站在萧逸的后面，这一股久违的安全感，久违的信任感，终于在心头出现了。
　　她有一种幻觉，似乎只要站在这个男人身后，那么一切问题都会迎刃而解，他会替自己解决所有的事情！
　　而且……他今天是不是更强了？
　　看着眼前的萧逸手持长刀，轻而易举的就将身边的各个丧尸全部砍开，江悦的脸色有些怪怪的。
　　自己经历了昨天的战斗之后，身体消耗了不少的能量，尽管城主迅速给了自己晶核，但是今天的自己仍然没有恢复到巅峰状态。
　　怎么感觉这个家伙今天的状态比昨天还要好？
　　我靠，这家伙是人吗？打了一天居然越打越精神？
　　但是此时的萧逸也懒得想这么多，他现在满脑子就只有找到那家伙的本体这一个想法。
　　终于……
　　“找到了！”
　　终于，在自己强大的精神网定位之下，萧逸在自己的脑海中找到了那么一个精神力强烈的光点。
　　所有的丧尸资讯都是从那里传过来，他的精神力回馈也是最强的，毫无疑问，他就是丧尸的率领者！
　　有了方向，那么速度就更快了，抓着江悦的手，萧逸迅速朝那个方向冲过去。
　　似乎是很快感应到了自己二人的前往，精神网之中，萧逸可以很轻松的观察到他，似乎很慌张，不仅操纵大批量的丧尸，想要围堵自己，甚至他自己本身的位置也在不停地变化。
　　只可惜，作为已经被萧逸精神网所锁定的人，只要他还没有死，那么萧逸就永远不可能跟丢！
　　“吼——”
　　“吼——”
　　突然，几只强烈的变异丧尸猛然出现在自己眼前。
　　居然只用这种东西就想挡住自己二人的脚步？
　　萧逸冷笑一声，松开了江悦的手，一手拿刀，一手拿出一把沙漠之鹰，对准了眼前的丧尸，扣动了扳机。
　　眼前这种变异丧尸速度快的吓人，但是在面对萧逸和江悦二人时，他们这可怕的速度在他们二人眼中却是如同蜗牛一般。
　　唰唰唰——
　　几道寒芒闪过，丧尸的头应声落地。
　　而另一边，江悦的手心处冒着寒气，也切断了周围丧尸的头。
　　这一招是萧逸教给她的。
　　平时，江悦的进攻方式除了大范围的冰冻之外，就是将寒气裹在手上，从而加强自己的拳脚。
　　再或者就是有掌心直接释放寒气，给对方带来极大的伤害。
　　但是不管是哪种释放方式，对江悦的消耗都是不小的。
　　所以，萧逸帮她想了个法子。
　　将寒气在自己的手掌上凝聚，并且包裹，让它在自己的手掌上形成一股锋利的寒刃！
　　这样一来，压根就用不着耗费体力的大范围冰冻，只需要用寒冰刃砍在对方身上，不管是砍住哪里，都可以将它直接冻成冰块！
　　使用着自己的新的进攻防守，江悦大喜过望。
　　萧逸真是个天才，这样的进攻方式实在是太省力了！
　　周围的丧尸对自己根本造不成阻挡效果，二人也越来越接近那个目标了。

第545章 被抛弃的研究员
　　“哗啦——”
　　终于，在穿越了一片灌木丛后，两人来到了座标所在地。
　　“终于找到你了。”
　　感受到脑海中的精神力就在此处，萧逸深吸一口气，停下了脚步。
　　感受到丧失领头者的气息就在自己身边，萧逸停下了脚步。
　　“看来我们终于找到你了。”
　　看着眼前这么一个身材矮小，但是精神力却十分澎湃的小丧尸，萧逸喃喃自语。
　　“可恶！你们到底是怎么发现我的！”
　　丧尸发出了沙哑的声音。
　　“啊？卧槽？”
　　我靠，丧尸全说话了！萧逸吓了一跳。
　　一旁的江悦，更是被吓得抓住萧逸的衣服，一时间不知所措。
　　“你怎么会说话的？我靠。”
　　看着眼前这个丧尸，萧逸万分震惊。
　　“我为什么会说话？这一切还都是拜你所赐！”
　　看到萧逸的脸，丧尸顿时就急了，你口中发出怒吼。
　　“我？”
　　萧逸有点蒙。
　　这什么情况？怎么又跟我扯上关系了，我怎么了又？
　　“萧逸，这个家伙，好像有点熟悉。”
　　反倒是一旁的江悦，眼睛死死的盯着眼前这个变异的小丧尸，皱起了眉头。
　　“既然你们两个人跑来我身边找死，那我也绝对不会手下留情的！”
　　既然已经跑不掉，丧尸干脆冷笑一声，看着萧逸和江悦两人，露出了可怕的獠牙。
　　只见他双腿在地上迅速一蹬，瞬间便以一个极度可怕的速度朝两人飞扑过来。
　　“我靠，什么速度？”
　　看到丧尸飞扑过来的速度，两人都被吓了一跳。
　　不过，也好在他们个个都是顶尖强者，虽然躲得稍微狼狈了点儿，但是还是躲了过去。
　　“我的天，我还是头一次见到这么快的丧尸。”
　　江悦忍不住咂舌。
　　萧逸没有回答，但实际上眼前这种丧尸就连他也是第一次见到。
　　首先便是极度不匹配的速度。
　　现在还没有爆发第二轮末世，按理来说现在的丧失就算是往速度方面上变异，也绝对不可能有眼前这种速度！
　　第二就是这个家伙居然会说话！
　　丧尸这东西怎么可能会说话？明明第一时间整个大脑都成了恶心的脓水，就算后来有变异丧尸，那么已经死去的大脑又怎么可能会复原？
　　这明显有些不合逻辑啊！
　　而对面这个丧尸仍然在不停地跳来跳去，速度快到令人眼花缭乱，实在难以找到它的具体位置。
　　额，等等——
　　萧逸突然愣住了。
　　这个跳来跳去的速度，以及攻击方式，好像有点熟悉。
　　再加上这矮小的身材——
　　难道是——
　　“研究院的人？”
　　萧逸和江悦不约而同地问道。
　　听到这个名字，刚刚还得意的四处跳跃的丧尸突然停了下来。
　　“看来，你们认出我来了呀。”
　　这下仔细看了看这个家伙的脸，虽然已经有些腐烂，虽然已经开始有些冒绿色的血水，但是似乎真的和之前研究院派来的那个家伙有那么一点像。
　　好像叫……宫本三水？
　　“你居然变成了丧尸？”
　　江悦大吃一惊。
　　“话说你的腿怎么好了？”
　　看着这只丧尸健全的两条腿，萧逸有些疑惑，
　　“哼！”
　　宫本冷哼一声。
　　“当初如果不是因为你霸占了我们整个的研究院，我这种级别的研究人员又怎么可能会被他们拿去做实验呢？”
　　原来如此，这个家伙是在断了腿之后，直接被送去做了实验。
　　伤口接触到了丧尸的血液，这才会变成眼前这副模样。
　　不过这样一来，似乎有点棘手了。
　　这个家伙变成丧尸之后，速度明显比他之前快了不少！
　　等于说，他以一个研究者的身份变成了丧尸之后，因为保留了自己的智慧和理智，甚至可以自主的选择进化方向，竟然直接成为了异能感染者！
　　“是你们害我变成了现在这样！我要你们血债血偿！”
　　宫本看着两人，怒目而视，眼神中几乎要喷出火焰。
　　“呸——你少在自己脸上贴金！”
　　萧逸鄙夷地吐了一口口水。
　　“如果不是因为你胡作非为，我又怎么可能会去追杀你？”
　　“自己干的坏事一概不谈，老是想着自己受到什么样的待遇。”
　　“你难道就没有想过，你能有今天这副模样，实在就是罪有应得吗！”
　　“罪有应得？”
　　宫本冷哼一声。
　　“在眼前这个世道之中，哪还有什么最有应得一说？谁的拳头大谁就是硬道理。”
　　一边说着他一边再次飞速朝两人冲过来，手上那已经变长变坚硬的指甲直接向两人狠狠的抓去。
　　“乒——”
　　“嗖——”
　　两人一个用手中的唐刀，一个用聚集的寒冰刃，纷纷挡下了这一击。
　　“很好，看来你们相比之前都强大了不少呢。”
　　宫本有些吃惊。
　　原本以为，自己的身体经历了这样的强化，虽然变得很丑，但是力量的提升是实打实的。
　　所以如果有哪天会遇到他们两人，自己一定会毫不犹豫的冲上去解决掉他们！
　　但是眼前这情况好像有点不对。
　　为什么自己变强了，他们也变强了？
　　我靠，凭什么？自己可是直接变成了丧尸，差点丧失人性！
　　为什么他们两个居然也——
　　这边还没想完，另一边，一道寒风已经朝自己的身上劈了过来。
　　唰——
　　宫本吓了一跳，赶忙躲开。
　　但是这边还没来得及站稳，右边儿又是一道破空声。
　　“唰——”
　　“啪嗒——”
　　“滴答滴答……”
　　萧逸手起刀落，宫本的手已经随着他手中的寒芒，掉落在地。
　　绿色的鲜血顺着伤口不停的往下滴。
　　“你们……”
　　看着面对两人围攻，自己毫无还手之力的情况，宫本瞪大了眼睛，满眼都是不可思议。
　　“为什么！”
　　而与此同时，他手上被砍断的伤口竟然快速愈合，甚至还长出了一只新的手臂！
　　好可怕的恢复力。
　　看到眼前宫本的恢复速度，萧逸和江悦忍不住吞了口口水。
　　难怪他的腿现在已经好了，原来他变成丧尸之后居然还有这样的改变！

第546章 进化
　　不过虽然有些吃惊，但是两人倒是谈不上害怕。
　　尤其是萧逸，在对付过马阳和暴君之后，这种变异丧尸在他看来就是一些小卡拉咪。
　　眼前这个家伙在萧逸的估算之下，顶多也就只有A级丧尸的强度，主要就是速度比较快，恢复力比较强，所以相对来说棘手一些就是了。
　　真正比起战斗力还是不太行的。
　　就算有这么强大的恢复力，那又如何？他总归是有自己的体力的。
　　你不是再生吗？你再生一次我就砍一次，我都要看看你有多少体力，能够再生多少次！
　　两人对视了一眼，都看出了对方的意思。
　　一个手持唐刀，一个双手都覆盖寒冰刃，他们都死死地盯着眼前的宫本，不肯遗漏他的所有动作。
　　只要能够砍杀掉这个家伙，那么整个基地的危机都会解除！
　　“哈哈哈哈——很好，你们果然变强了。”
　　看了看自己重新长出来的手臂，宫本笑了笑。
　　随即，他的背上，似乎有什么东西蠕动起来——
　　“看来你们都变得强了不少啊。”
　　宫本一边说着，背上的肉块一边开始蠕动。
　　看着他背上开始不断变化的样子，萧逸皱了皱眉头，心中有一股不祥的预感。
　　“小心！”
　　看到突发的情况，江月也吓了一大跳，她还是头一次见到这种丧尸发生变异的场景，一时间竟然有些想吐。
　　唰——
　　突然之间，在宫本痛苦的呻吟中，他的背上长出了一对巨大的翅膀。
　　我了个大草？
　　看到眼前这诡异的一幕，萧逸和江月都吓了一跳。
　　还带现场变异的？
　　看着身体正悬在空中飞翔的宫本，萧逸和江月都忍不住咽了一口唾沫。
　　他们还都是第一次见到会飞天的丧尸。
　　“我承认在陆地上速度我比不过你们。”
　　宫本擦了擦嘴角处留下的脓血，冷笑着说道。
　　“但是我现在，可是不属于陆地哦。”
　　煽动着巨大的翅膀，宫本朝江月和萧逸二人俯冲过来。
　　变成丧尸之后，他身上的一些肌肉和皮肤都发生了溃烂，本身就矮小的他，一时间变得更加迷你。
　　而正是这种又小又轻的体型，给了他在空中无与伦比的速度。
　　带着自己的体重以及翅膀带来的加速度，它飞速的朝二人扑过来。
　　不好！
　　看着眼前突然飞过来的宫本，萧逸暗道一声不好，连忙向旁边躲开。
　　这个家伙自从长出翅膀之后，不仅攻击方向变得更多了，甚至速度也变得更快了！
　　手里拿着刀，萧逸时刻紧绷着神经，挡下了对方的进攻。
　　“咻——”
　　“啊——”
　　“乒——”
　　突然感到背后一阵风声的江月，一时间没来得及反应过来，吓了一跳。
　　就在她不知所措之际，突然从一旁伸过来一把黑色的长刀，挡下了这一道攻击。
　　“小心点儿，这个家伙很敏捷，老师会找你预料不到的方位进行进攻。”
　　萧逸一边注视着周围的情况，一边说道。
　　“嗯……”
　　江悦点了点头，看着萧逸关心的眼神，心里不由得一暖。
　　但是，没来得及让他们多想，宫本的下一轮攻击又过来了。
　　能够飞天实在是太bug了，因为他老是能够以一个无法料到的角度冲过来。
　　虽然能够挡住，但是一直抵挡不进攻的话，会丧失主动权，这样的话很容易被对方抓到破绽。
　　江悦已经使用了自己的范围性冰冻，但是蛋疼的是，现阶段的她，没有从前些天的消耗中恢复过来。
　　所以当面对眼下的宫本这种高级变异丧尸，她的冰冻一时间有些不太够看。
　　两人背靠背，时刻观测着旁边有可能会到来的进攻。
　　“这样下去不是办法，我们没有一点的容错率，但凡受一点伤都有可能感染病毒变成丧尸。”
　　萧逸有些焦头烂额。
　　这也是和丧尸战斗最恶心的地方。
　　他可以失误无数次，但是你一次都不能失误。
　　只要失误一次，不管是被抓到还是被咬到，甚至当你普通的伤口沾到他们的体液或者血液的时候，你都会发生变异。
　　而与此同时，萧逸也感受到了变强的重要性。
　　现在自己都已经强化了两次身体，当遇到异能者变成了丧尸之后，还是有些难以招架。
　　随着以后火雨降临，丧尸二次进化，到时候被丧尸猎杀的异能者会越来越多，自己面对的高等对手也会更多！
　　刚刚还因为身体变强而沾沾自喜的他顿时意识到，现在的自己还是远远不够，他需要继续变强。
　　“江悦！”
　　他喊了一声，并将自己手中的横刀伸在了江月的眼前。
　　看到眼前的东西，江月愣了一下，之后也是瞬间反应了过来，迅速在手中凝聚冰霜，将整个刀身冰冻。
　　手里捏着冷冻之后的刀子，萧逸深吸一口气，闭上眼睛，开始用精神力去感知。
　　很快，在自己的东南方向瞬间飞过来一样黑色的东西。
　　萧逸没有睁开眼睛，而是依靠精神力的感知，向那里劈出来一刀。
　　“嗷——”
　　一声惨叫传来。
　　剧烈的疼痛导致他飞行瞬间变得不再稳定，宫本的身体有些狼狈的撞到了一旁的石头上。
　　看着自己腿上那一道已经有些结冰的伤口，他愤怒的看向了萧逸，
　　“你！”
　　“我怎么了？我只是想看看你被冰冻之后该怎样恢复而已。”
　　萧逸无所谓地摊了摊手。
　　你不是能恢复吗？不是我怎样砍你都瞬间恢复吗？那我直接用冰刀冻结你的伤口，看你怎么恢复！
　　这就是萧逸临时想出来的一个法子，直接利用冰属性异能者的能力冻结丧尸的伤口。
　　当然啦，这样的技能是有条件的。
　　首先萧逸的力量一定要足够，不然的话连破防的机会都没有，砍在他身上的冰刀是没有任何用的。
　　其次就是这把刀，一定不能是普通的刀。
　　如果手里的这把刀没有经过系统的强化的话，刀身在被冰冻之后，那可是非常的脆弱，大概在碰撞的第一瞬间，刀就会折断。
　　“好机会，我们上！”
　　由于剧烈的撞在了石头上，宫本一时间挣扎着有些难以起身，萧逸和江月对视一眼，瞬间冲了上去。

第547章 执迷不悟
　　“咻——”
　　“唰——”
　　一刀下去，萧逸瞬间砍断了宫本的一只翅膀，而伤口也是迅速的结冰，无法再生。
　　另一边，江月手中的冰刃也终于接触到了对方的弱点，在她全力发功之下。
　　宫本的另一只翅膀也瞬间被冻成冰雕，继而破碎。
　　“嗷——”两只翅膀都遭受重创，并且短时间内无法恢复，宫本忍不住发出惨叫。
　　“感觉如何？”
　　看着躺在地上痛呼的宫本，萧逸的剑指在了他的喉咙处。
　　“你——”眼看自己已经穷途末路，宫本忍不住发出了怒吼。
　　“为什么！凭什么只有我是不幸的！你们夺走了我的东西，现在还要杀我的命！”
　　“你给我闭嘴！臭傻叉！”
　　一旁的江月实在忍不住了。
　　“明明是你们无恶不做，甚至把主意打到我们的身上，做出那等令人作呕之事，现在居然还觉得别人都在针对你！”
　　“这末世本就如此！只属于我们有能力的强者！那些女人根本就毫无用处，除了用来给我们发泄，还能有什么用？就算是你妹妹，那又怎样？那还不是……”
　　宫本的话刚说到一半儿，却发现自己再怎么张嘴都蹦不出来话了。
　　一时间，自己感受不到声带的存在，也感受不到自己身体的存在，甚至天地都在旋转。
　　“啪嗒——”
　　直到自己的脑袋落在地上的那一刻，宫本还眨了眨眼，一时间没反应过来。
　　“对于这种人，你跟他费那么多话干什么？他根本就不会认识到自己的错误的。”
　　萧逸收起了自己的刀。
　　我这是……被砍头了？
　　直到自己的脑袋掉落到地上的那一刻，宫本都呆愣愣的，一时间不敢相信。
　　不行！我怎么能就这样死去？这两个人一直针对我！我才是世界上的可怜人，凭什么什么好事都让他们遇到！
　　我还要反击，我要杀了他们，我要——
　　但是，他的意识却随着自己脑袋逐渐消失，也变得消失了。
　　“说的也是。”
　　看着已经烟消云散的宫本，江月也是平息了一下自己刚刚燃起来的怒火。
　　而当宫本的尸体消失之后，丛林之中有一道红色的光彩，突然变得十分的亮眼。
　　“这是什么东西？”
　　看着这道红色的光亮，两人忍不住凑了上来。
　　“我靠，红色晶核！”
　　当看清了这样东西之后，萧逸忍不住大吃一惊。
　　“天啊……红色的晶核，我还真是头一次见啊。”
　　就连身为异能者的江月也是第一次看到如此高等级的晶核。
　　看来，宫本这个家伙也并不是全部一无是处嘛，至少他提供了杀多少丧尸都难得一见的红色晶核！
　　眼馋的看了一会儿，江月最后把脸别了过去。
　　“拿走吧。”
　　她对萧逸说道。
　　“这个晶核，是你的。”
　　“这怎么好意思呢？”
　　萧逸忍不住说道。
　　“如果没有你的帮忙的话，请靠我一个人是根本杀不掉他的，所以这份晶核，也是有你的功劳的。”
　　“没有你的话我早就死了。”
　　江月摇了摇头说道。
　　“更何况上次你救了我们姐妹俩，我本身就欠你一个人情，这个东西你千万要收下。”
　　听到江月这么说，萧逸也就不再矫情，走上前就打算将晶核收入自己的空间。
　　但是，他才刚走了两步，突然之间，眼前闪过一道身影，竟然瞬间拿起了地上的晶核。
　　“呦吼吼，居然是红色的，还真是好东西啊。”
　　看着手中的晶核，他忍不住发出狂笑。
　　“谁？”
　　看到眼前突然出现的人，萧逸瞬间警惕起来，并迅速冲了上去，打算将他手中的晶核抢过来。
　　“你还有什么脸去要这种东西？”
　　就在萧逸即将扑到他脸上的时候，对方突然抬手释放了一道火焰拳头。
　　看到眼前的高温，萧逸也是瞬间反应过来，连忙一个侧身躲过了这一拳，
　　“李炎？你怎么会在这里？”
　　但是，这一拳却让江月认出了对方的身份。
　　“怎么，难道我不能在这里吗？”
　　李岩死死的抓着手中的晶核，朗朗的笑道。
　　“如果不是我碰巧追过来的话，又怎么会知道，原来这次的灾难竟然是起源于你们呢？”
　　听到这句话，萧逸皱起了眉头。
　　看来，这个家伙很早就埋伏在这里了。
　　而与此同时，从周围，顿时冒出了一大堆的守卫军，他们纷纷拿着手中的枪，指着眼前的萧逸。
　　“哦？”
　　看着刚刚还对自己点头哈腰的幸存者们，此时居然对自己刀枪相向，萧逸忍不住眯起了眼睛。
　　此时的幸存者们，眼睛死死地盯着萧逸，脸上的表情似乎要将萧逸给分尸一样可怕。
　　“原来就是你！”
　　“我就说周围为什么会突然有丧尸大军来袭，原来是因为他！”
　　“他来了，丧尸就来了，他真是个灾星！”
　　“杀了他！把他身上的东西全都拿走！”
　　“这种人，就得活生生把他的肉全都给吃了！”
　　明明之前还对萧逸感恩戴德的人，现在却一个个呲牙咧嘴，恨不得用唾沫星子把萧逸给淹死。
　　“你们到底在想什么？”
　　一旁的江悦满脸的不可思议。
　　“他们可是丧尸！周围的大型基地也就只有我们这么一个，就算没有萧逸，他也迟早会找上我们！”
　　“到时候他的实力肯定会更强大，带领的丧尸也会更强大，难道等到那个时候我们全军覆没才是你们想看到的吗？”
　　“更何况，这次有萧逸的大力相助，我们这次的守卫战根本没有损失一兵一卒！相反，我们反倒发现了不少的丧尸晶核，大大的扩充了我们的财产！”
　　“你们到底有什么资格去指责萧逸！”
　　江悦看着眼前这一帮疯狂的幸存者，忍不住大声质问。
　　听到江月的质问，周围的幸存者们也是支支吾吾，不知道该说什么好。
　　“你少替他开脱！”
　　一旁的李炎冷哼了一声。
　　“我可是全部都听到了那个家伙的目标，除了这个萧逸外，还有你！”
　　“如果不是因为你们两个在魔都基地，他又怎会打过来？”
　　“所以，江悦，我说你是魔都基地的罪人，绝不为过！”
　　李炎爆喝道。

第548章 强词夺理！
　　“什……什么……”
　　看着李炎这强词夺理的说辞，江悦一时间有些不知所措。
　　“不用跟他们废话了。”
　　萧逸冷哼一声。
　　“这个家伙能拿你已经反驳过的事情再拿出来说词，就说明他们从一开始就没打算讲道理。”
　　“这帮人只是想要我身上的东西而已。”
　　萧逸扭头看了看围住自己的幸存者们，他们的眼中，个个都充满了欲望，似乎都恨不得把自己身上所有的东西都给扒个干净。
　　“我可是听说这个家伙前些日子刚刚用一把崭新的手枪跟我们交换了汽油，说明这个家伙身上肯定还有更多的武器。”
　　隐约之间，萧逸似乎听到了他们的交头接耳。
　　“呵呵，什么所谓的深明大义，不就是看上我手中的东西了吗？何必一个个装的这么道貌岸然？”
　　看着这帮人丑陋的嘴脸，萧逸出言讽刺！
　　“跟他们理论没有用的，他们不过是贪图我手中的物资，强行想要找个理由把他从我手中夺走而已。”
　　脑海中一直回荡着这句话，江悦有些不可置信的盯着身边这些曾经对自己低三下四，点头哈腰的人。
　　之前这些人，面对自己哪一个不是毕恭毕敬？甚至还有不少人和自己关系不错，相当的亲昵。
　　但是今天这件事，却让江月看清了他们的嘴脸。
　　当遇到真正的欲望的时候，这些人一个个的都只不过是伪君子罢了！
　　摘掉他们的面具，隐藏在后面的，是一个又一个丑陋的心灵！
　　“你们——”看着这帮人强行用枪指着萧逸，江悦还想要说什么，却被萧逸堵住了嘴。
　　“没什么必要了，今天如果我不放点儿血，他们是不可能放我走的。”
　　萧逸摇了摇头。
　　——
　　“所以说这两天的灾难其实就是因为有你在，所以才会一手导致的，对吗？”
　　魔都基地的城主看着站在大厅内的萧逸，一脸玩味的说道。
　　“可以这么说。”
　　萧逸干脆盘腿坐了下来。
　　“给我站起来！面对城主，给我尊敬点儿！”
　　身后立马有人想要踹他。
　　“给我滚！”
　　萧逸压根儿看都懒得看一眼，随手一挥就将身后的人给打飞了。
　　“你——”
　　看到萧逸在大厅里还如此嚣张，周围的人瞬间凑了上来。
　　“不用这样，你们下去。”
　　城主赶忙摆了摆手。
　　开玩笑，自己手下傻逼，不代表他自己也是傻逼。
　　就算周围有一圈儿人拿枪又怎么样？他可是亲眼看着这个变态的家伙解决了周围数万的丧尸！
　　就算你们能用枪把他打死，你们自己能费多少人命？更何况彻底撕破脸之后，老子他妈的也危险啊——
　　“看来你承认你的罪行了，那很好啊。”
　　看着坐在大厅中央的萧逸，城主笑了笑。
　　萧逸摊了摊手，一脸无所谓。
　　这个城主第一句话就问这个，那么对方的意思已经很明显了，所以他也就懒得跟这个城主在多解释什么了。
　　“那好，现在有一个问题想要问你。”
　　城主说道。
　　“这两天，为了抵御丧尸的进攻，消耗了我魔都基地大量的人力物力财力，这一笔损失，阁下该怎样偿还呢？”
　　“损失？”
　　萧逸都有些忍不住想笑。
　　“这两天我出多少力，我可是自己心里清楚。”
　　“几乎一多半的丧尸，都是我和江月两个人解决的。”
　　“而剩下的那些也无非是他们躲在城墙上，依靠江月的冰冻，这才消灭的那些丧尸。”
　　“请问，何来的人力损失之有？”
　　“第二，不可否认，你们确实损失了一些武器，工具，但是你们得到的是什么呢？”
　　“在我的帮助之下，你们这次到底收获了多少的丧尸晶核，你心里难道没数吗？”
　　“更何况，如果放任那个家伙成长下去，你真觉得这么大一个基地，他会愿意放过吗？”
　　看着眼前这个早上还说要让自己去仓库随便拿奖励，现在又质问自己的城主，萧逸一句句地逼问道。
　　“我……”
　　被猛然这么一问，城主一时间有些不知道该如何回答。
　　毕竟对方说的没错，这场战斗由于有萧逸和江月的介入，他们压根儿就没怎么消耗，相反他们从丧尸的身上以及身体中还获得了不少宝贝。
　　“罢了，你也不用再做过多解释。”
　　萧逸摇了摇头。
　　“我知道你们是怎么想的，就算大家心里都清楚到底是不是我的过错，我今天不放点儿血，也是不可能走出这里的。”
　　“不要胡说八道！”
　　城主被说的脸一红，迅速开口呵斥。
　　“你这次为我们带来的灾难，我们都有目共睹！如果不是因为你在这里，这数以万计的丧尸怎么可能会来进攻我们？”
　　“所谓你的帮忙，也只不过是因为知道对方的目标就是你，所以才装的如此大义凛然吧！”
　　“所以说到底并不是你帮助了我们，而是你利用我们的力量，替你消灭了丧尸大军！”
　　城主越说越起劲，似乎自己说的很有道理一样。
　　“所以，如果不惩罚你的话，那么我如何平息魔都基地的大家的怒火？”
　　“你可以走，但是，东西留下。”
　　“诺，目的出来了。”
　　萧逸笑了笑，摇摇头说道。
　　“说这么多明面上大义凛然的话，无非也就是贪图我手中的东西而已。”
　　“啪——”
　　“哗啦——”
　　一边说着，他在地上扔了一把沙漠之鹰，还有两盒子弹。
　　“想要的东西，我给你。”
　　萧逸将身上的东西递了出去。
　　既然上次自己拿出手枪来交易，那么对方肯定是知道自己手上有着不止一把手枪，所以干脆提前拿出来就是。
　　“就这么一点点东西，可不足以平息他们的怒火哦。”
　　城主冷笑着说道。
　　萧逸耸了耸肩，又拿出了一块黄色晶核，两块绿色晶核，以及两支青霉素。
　　“如果想要的话，这个东西也可以给你们。”
　　萧逸说道。
　　“但是，有一件事，我绝对不能让步。”
　　看着城主，萧逸认真地说道。
　　“什么？”
　　城主看着地上的物资，一阵眼馋。
　　连忙问道。

第549章 我这就走
　　“那就是我和江悦一起得到的那枚红色晶核，它是江月的，麻烦你们还到她手上！”
　　“凭什么？”
　　一旁的李炎赶紧说道。
　　这东西现在可是在他手上，他宝贝的不行，怎么可能愿意把手中的东西“拱手让人”呢？
　　“那不好意思咯。”
　　萧逸又将眼前的东西拿回来自己身边。
　　“虽然我只有烂命一条，但是你们想要解决我，估计也要费不小的手段啊。”
　　一边说着，萧逸看着城主的眼神，充满了杀气！
　　城主忍不住吞了口口水，脑海中忍不住回想起刚刚，萧逸在丧尸群中大杀四方的样子。
　　尤其是这个家伙，现在离自己这么近，一旦发生冲突的话，他想要杀自己简直是不费吹灰之力。
　　“咕咚～”
　　他用力地咽了口唾沫，身体稍微有些颤抖。
　　权衡再三，他看向了李炎。
　　“李炎，把那块红色晶核，还给江悦。”
　　听到这句话，李炎脸色瞬间一变。
　　“李炎，把那枚晶核还给江悦！”
　　城主看着脸色一脸为难的李炎，命令道。
　　“我……”
　　李炎一脸的不情愿。
　　“凭什么呀？城主，不要忘了，这次的灾难还都是因为这个女人才会招来的！”
　　“打住打住，首先这个家伙的腿是我砍的。”
　　萧逸赶紧上前说道。
　　“所以说这个家伙之所以会变成现在这样，也完全都是因为我一个人。”
　　“更何况，江悦早在那次事情的一开始就被他和另一个异能者一起击昏了，所以和这个家伙结仇以及后续的事情，跟江悦是没有任何关系的。”
　　“更何况就算江悦这个女人不过去，我也已经打算灭了这个家伙和他的营地，所以，这件事情和她真的没什么关系。”
　　萧逸摊了摊手解释道。
　　听到萧逸的解释，江悦一脸的不可思议，看着他。
　　她从来没有想过，这个男人居然会把所有的罪过都揽在自己的身上。
　　她本来还想出言解释什么，但是想了想，最后还是放弃了。
　　造成这么大的事情，上面是一定要追查自己二人的责任的。
　　查一个也是查查，两个也是查，萧逸的罪过是绝对跑不掉的，既然他愿意帮江悦拦下罪过，那自己又何必让他的努力白白浪费呢？
　　至于那一枚红色的晶核，江悦自然是没有想过独吞，她已经打算好了，晶核要过来之后，自己一定要找机会，将这东西还给萧逸。
　　于是，此时的她，也只能咬着嘴唇，脚趾不安地在鞋子里搓着，站在原地默不作声。
　　“但说到底，如果他的仇人只有这家伙一人的话，说不定他的动机就不足以支撑他来到这里！江悦的罪过，怎能免去？”
　　李炎歇斯底里地说道。
　　这个家伙已经完全疯了。
　　原本他还将江悦视作自己的女人，但是现在这个愿望早就破灭了。
　　江悦不仅对自己毫无好感，和萧逸如此亲密，甚至就连天赋也在自己之上！
　　此时的他，看着江悦，已经满眼都是嫉恨的眼神。
　　你不是自以为很牛吗？那我就是要把你打压到整个基地的最底层，让你没有任何的修炼资源！
　　江悦，你这种女人只配当我的仆人，我的奴婢！
　　当然，最重要的还是因为这枚红色晶核实在是太宝贵，他实在是舍不得拿出来——
　　“好啊！”
　　萧逸都被这家伙的厚颜无耻给逗乐了。
　　“好一个伶牙俐齿。”
　　“那么，你可知道江悦为什么会和他产生矛盾吗？”
　　萧逸的目光死死的盯着李炎。
　　李炎愣住了，支支吾吾的，一时间不知道该说什么。
　　他只知道借题发挥，但是还真不知道这几人之间到底发生了什么。
　　“江悦之所以和那个丧尸有矛盾，是因为那个家伙在还是人的时候强行掳走了她的妹妹，同时也是你们基地中的幸存者——江灵！”
　　萧逸怒喝道。
　　“难道说照你的意思，为了避免这场矛盾，江悦她就要忍气吞声，活该自己妹妹在那里受到非人的虐待吗！”
　　“我……我没有……”
　　猛然被这么一问，李炎彻底愣住了。
　　他看着江悦，一脸的懵逼。
　　这个家伙原来是因为这样的矛盾才会和那个丧尸结怨的吗？
　　他顿时慌了，这样一来，不管是舆论还是理，自己这边一样不占。
　　但是尽管如此，他的手仍然紧紧地抓着那一枚红色的晶核，无论如何都舍不得把它掏出来。
　　“李炎！”
　　城主眉头一皱，死死的盯着李炎。
　　“江悦本就是我魔都基地中人，你难道连自己人都不放过吗！”
　　城主都快无语死了。
　　李炎！你个××××！人家明显已经让步了，你还在这儿咄咄逼人干啥？
　　拿上他送的这些东西，一来我们跟下面的幸存者有交代，二来我们还赚了不少，你还不知足吗？
　　就他打丧尸的那样子，你他丫的是没看见还是咋？你能挡得住他吗？你不怕死，老子可怕死！
　　“我……”
　　看到城主都这样说了，李炎咬了咬嘴唇，十分不情愿的从口袋里掏出了那一枚红色的晶核，递给了江悦。
　　可恶，迟早有一天我要把这样东西重新拿回来，我的东西，你们谁都别想占便宜！
　　李炎看着江悦收下晶核，心中恶狠狠地想道。
　　要是江悦此时知道李炎心中所想，估计会忍不住一巴掌抽在他的脸上。
　　什么叫你的东西？不管是最后这一场的战斗还是啥，你都起了什么作用？
　　我和萧逸累死累活打了半天，最后好不容易打下来的东西，就因为被你拿走了，就成你的东西了？
　　人不要脸，天下无敌呀！
　　江悦看着手中的晶核，撇了一眼萧逸，冲着他点了一下头，随后将手中的晶核收了起来。
　　萧逸也不是傻子，自然知道江悦什么意思，也笑了笑，点了点头。
　　而他们的这一举一动，全部被李炎看在眼里。
　　老子的女人啊！！！！
　　看到江悦和萧逸那相视一笑，心领神会的样子，他简直目眦尽裂。
　　奶奶的！都是因为你这个贱女人！
　　他看向江悦。
　　今天之所以这么丢人，都是因为你！你凭什么不告诉我你和那丧尸的恩怨？凭什么告诉萧逸！
　　要不是你，老子今天怎么会这么狼狈，这么丢人？
　　他捏紧了拳头。
　　如果不是因为自己这会儿实力不如江悦，他甚至都会忍不住当场把江悦按在那里，就地直接——
　　从小培养的风度，以及他一直以来在保持的翩翩贵公子形象，在这一刻瞬间烟消云散。

第550章 暗做打算
　　“好啦，既然已经决定了，那我就离开了。”
　　眼看事情已经告一段落，萧逸摊了摊手，转身就要离开。
　　“等等！”
　　门口的守卫迅速拦住了他。
　　按照正常情况，他们是需要当众把这个家伙的“罪行”公布于众，然后杀鸡儆猴，这样才能让服众。
　　“你们还有事？”
　　萧逸扭过头，眼神狠狠地剜了城主一下。
　　瞬间，城主感觉自己如坠冰窟，背后冷嗖嗖的。
　　这个男人的眼神，好可怕——
　　“你还不能走。”
　　守卫说道。
　　“接下来……”
　　“好了，让他走吧。”
　　城主打断了守卫的话，摆了摆手，说道。
　　走在魔都基地的门外，萧逸冷笑一声，摇了摇头。
　　原本以为这些幸存者们聚集在一起，会让他们团结一心，信念有所改观。
　　现在看来，仍然逃不了人性的恶。
　　摇了摇头，他迈步走了出去。
　　现在的目的，肯定是先回去，找赵雪凝一趟，然后再慢慢的跟他们玩。
　　对，没错，萧逸怎么可能会愿意吃这个哑巴亏？
　　自己辛辛苦苦替他们铲除丧尸，替他们挣了不少的晶核，到头来不仅不感谢自己，甚至还把不少属于自己的东西给拿走了。
　　要是这口气都能咽下去，那他就不是萧逸了。
　　只不过刚才那种情况，面对一整个魔都基地的武装力量，自己也只能忍气吞声。
　　毕竟自己再怎么强，以一己之力来对抗整个基地，实在是有些为难。
　　所以，他打算放长线，钓大鱼。
　　魔都基地是吧，城主是吧，李炎是吧，好，我萧逸记住你们了！
　　今天你们从我身上拿走的东西，要不了几天，我就要让你们十倍，甚至百倍的还给我！
　　冷哼一声，萧逸心中已经暗暗设计好了计划。
　　——
　　“咦？什么情况？”
　　看到江悦脸色不悦地返回，江灵和林淑媛都有些疑惑。
　　“今天你和高手哥解决了那么重大的危机，应该高兴才对呀。”
　　“城主一定给了你们不小的奖励吧。”
　　江灵有些兴奋地凑过来。
　　“姐姐，你有没有给我带什么好吃的？”
　　但是，江悦空荡荡的手，和她那几乎在爆发边缘的脸色，却让江灵觉得，事情好像有些不对。
　　“对了。高手哥呢？”
　　她再次问道。
　　可是，回答她的，仍然是江悦的沉默。
　　“到……到底，怎么了？”
　　发现事情的不对，江灵也收起了玩笑的心思。
　　“是不是，高手哥在外面杀丧尸的时候，出了什么意外？”
　　呵呵。
　　听到这句话，江悦冷哼一声。
　　如果真是死在了那里，倒也没有那么窝囊。
　　“是不是基地的高层那里出了什么事？”
　　看到江悦这样，林淑媛忍不住问道。
　　“这帮……白眼狼！”
　　江悦咬了咬牙，拼命忍住想骂人的冲动，好在妹妹面前做好表率。
　　“事情，是这样的……”
　　江悦清了清嗓子，将今天的事情经过，告诉了她们二人。
　　“什……什么？”
　　当听完了所有的消息之后，眼前的这两个人都已经陷入了震惊状态。
　　“原来造成今天这一切丧尸进攻的原因，竟然是那个人渣？”
　　“没错。”
　　江悦点点头。
　　“也正是因为这个原因，李炎借题发挥，说这次的丧尸大军之所以会进攻，就是因为我和萧逸二人。”
　　“然后就将所有的损失，过错全部扔到了我们身上。”
　　“啪——”
　　江灵狠狠地拍了一下桌子，小胸脯气的一起一伏的。
　　“真是，岂有此理！”
　　“我不相信你们二人的表现，他们没有看在眼里，你们两个挡住了绝大多数的丧尸进攻，也让整个基地几乎连受伤都没有，他是哪来的脸？说出那一句让你们赔偿损失的？”
　　江灵都快气疯了。
　　“还有那个李炎，平时看起来人模狗样啊，为了接近你，甚至还私下里巴结我，没想到居然也是一个人渣！”
　　“啊？”
　　江悦愣了一下，“他，还找过你？”
　　“是啊。”
　　江灵点点头。
　　“他曾经特意找我打听你喜欢什么东西以及你的性格，我还以为他是打算要追你，没想到今天把所有东西都扔到你头上了？”
　　回想一下之前，那个家伙在自己面前也是疯狂的献殷勤，不停的送东西，以及想要和自己一起吃饭，甚至还想邀请自己去他家里。
　　但是谁能想到这才过了多久，居然立刻变了一副嘴脸。
　　看来，在利益诱惑面前，根本就没有什么所谓的爱情。
　　在这个末世中，江悦几乎要对爱情失望了。
　　——
　　罪恶之城
　　“萧逸先生，你回来了。”
　　看到离开已久的萧逸凯旋而归，整个罪恶之城的所有人都兴奋了起来。
　　此时在他们这些人的心目中，萧逸简直可以说得上是神。
　　不仅带着他们在末日之内活了下来，甚至还将这个末日罪恶之城办的越来越厉害。
　　“主人！你终于回来了。”
　　罪恶之城中，看到萧逸回来后，最为开心的自然还得是灰原镜和樱木美玲，以及其他的女人们。
　　萧逸满打满算已经有好久没有宠幸她们了，现在这些女人可是个个都已经憋的欲火爆发，看见萧逸就恨不得把它吃到肚子里面去。
　　“任务完成的怎么样？”
　　虽然看出了这些女人们都很馋自己的身体，但萧逸还是得先好好询问一下关于系统任务的进度。
　　“报告主任，现在墓葬已经成功的进行升级，我们每日往里面填放的尸体溶解速度也会迅速加快。”
　　其中一个工作人员赶紧说到。
　　“是的，我们现在感觉只需要在里面加入一个超a级别的丧尸就完全可以支撑他继续进化。”
　　萧逸笑了笑，随后就从身上拿出了不少的晶核。
　　“超a级别的丧尸目前我还没有，但是我有这么多金核应该也可以比肩一下。”
　　【回宿主，晶核完全可以支撑您进行进化，但是缺点是炼化多个低级晶核，效率远远比不上炼化高级晶核】
　　关于这个结果萧逸倒是知道，不过他倒是也无所谓，这是目前自己能想到的最好办法了。
　　“无妨，全都扔进去炼化就好。”
　　手下的人答应了一声后，便将这些晶核全部都摆在了墓葬旁边。
　　等炼化完毕就会扔进去新的。

第551章 按耐不住的女人
　　而这几天的时间，萧逸则是不停的游走于每个女人之间。
　　但是不知为何偏偏是某个忍者就好像被忘记了一样，迟迟得不到宠幸。
　　以至于在第三天萧逸躺在床上准备睡觉的时候，卧室的门突然被打开了。
　　紧接着，一道靓丽的身影走了进来。
　　“主人……”
　　樱木美玲扭动着自己性感的身躯，看着萧逸忍不住吞着口水。
　　“怎么了？”
　　萧逸在明知故问。
　　“今天晚上能陪陪人家吗？”
　　樱木美玲跑到了萧逸的身边，满脸祈求的说道。
　　“当然可以啊，你想干嘛？”
　　萧逸仍然笑着说道。
　　“人家，想吃了你。”
　　樱木美玲有些不好意思的说道。
　　“好啊，你还想吃我，那就要看看你能不能做到咯。”
　　看到眼前这个女人这副模样，萧逸哪里还搞不清楚对方的意思？他当时就笑了笑，随后直接摸住了女人的肚子。
　　“既然吃我的话，是不是得付出点什么行动来呢？”
　　“哼哼……”
　　看到眼前的萧逸竟然如此主动，如此上道，樱木美玲也瞬间充满了攻击性。
　　“好啊，好啊，我现在就行动，就先把主人的弟弟给吃掉吧。”
　　樱木美玲一边说着一边扒开了萧逸的内裤。
　　随着萧逸的裤子被扒开，那一根令樱木美玲印象深刻，同时又馋的不行的大肉棒露了出来。
　　“现在来我肚子里吧！”
　　樱木美玲嘿嘿一声，随后一口就咬住了眼前的大肉棒。
　　“唔……好舒服……”
　　温热的嘴巴包裹住自己的龟头，萧逸瞬间舒服的叹了口气。
　　虽然这些天里有自己的女成员在，倒是也没少滋润，但是这些女人怎么说呢？不管从哪方面来说，都和这个小忍者一比起来少了点什么。
　　比方说熟练方面，再比方说对自己的爱——
　　这个女人，哪怕看起来动作如此粗暴，但是萧逸仍然可以从中感受到她对自己的爱。
　　这是一种关于心中无法承受的想念，所达到的癫狂速度，而并非单纯的欲望。
　　“快点儿，再快点儿。”
　　由于和这个小忍者算是久旱逢甘霖，萧逸并没有刻意的控制自己的射精速度，甚至还故意加快了一些。
　　毕竟用嘴巴对于樱木美玲来说，是一件相当劳累的事情，而并非舒爽。
　　所以在萧逸开启系统的龟头控制技能之后，没过多久，他就感受到一股强烈的刺激传了过来。
　　“嘶……好舒服，你的舌头还有你的小舌头，啊，你的喉咙……”
　　萧逸满脸的陶醉，感受着眼前樱木美玲对自己的服务。
　　而樱木美玲自然也能够察觉到对方的变化。
　　当萧逸的龟头开始产生了一些膨胀的时候，以及萧逸本人的心跳开始加速的时候，樱木美玲瞬间给捕捉到了。
　　她知道，萧逸这个家伙要射了。
　　意识到这一点之后，樱木美玲笑了笑，随后把嘴巴张的更大了一点，原本只能吞下一半的肉棒竟然被她直接全部吞了下去！
　　要知道这根肉棒可是足足插到了樱木美玲的喉咙！
　　可想而知，这个女人为了萧逸到底付出了多少。
　　而能够插进去这么深的深度，对于萧逸来说也是一件万分舒爽的事情。
　　再加上自己的敏感龟头，处于一个相当狭窄和微热的环境，萧逸终于忍不住了。
　　当那一刻来临的时候，萧逸直接抱住了樱木美玲的头，将对方的脑袋按在了自己的胯下。
　　这一次，整个鸡巴全部插了进去，被樱木美玲吞吃了下去。
　　而下一秒，迎接樱木美玲的，则是源源不断的滚烫精液。
　　这些精液，全部都一点不落的，被樱木美玲给吞进了肚子里。
　　“怎么样？我说我要把你吃到肚子里，我已经做到一半了吧。”
　　樱木美玲看着萧逸，满脸笑意。
　　“这才到哪里？”
　　看到眼前这个小女人得意的模样，萧逸忍不住笑了起来。
　　“你现在才刚刚吃了我身体里一点点的精华，想要彻底把我吃干抹净，可是还差的远。”
　　“呦呵。”
　　听到萧逸居然如此嘴硬，樱木美玲这边立马就不服气了。
　　“好，好好，这可是你说的，我本小姐今天要是把你榨干的下不来床，你可别埋怨我！”
　　“那好啊，我倒是要看看你怎么把我吃干抹净。”
　　萧逸一边笑着一边贱乎乎的朝着对方的脖子上亲了一口。
　　女人和男人的敏感部位其实不一样，对于女人来说，情感上的接触以及氛围的培养要远比其他的直接上手来的更刺激。
　　毕竟女人是感性动物，并不像男人一样，只需要看到对方的下面就能够兴奋起来。
　　对于女人来说，爱情是需要培养的，性爱也同样如此。
　　而眼前萧逸的这个做法很明显就是一个正面教材。
　　面对着眼前本身就对自己抱有好感的女人，萧逸瞬间就抱了上去，一口亲在对方的脖子上。
　　樱木美玲瞬间就变得脸色通红。
　　敏感的脖子被萧逸霸道的亲吻，再加上整副身体，都被对方搂在怀里，樱木美玲一瞬间心脏狂跳。
　　这是一种很特殊的感觉。
　　尽管她是一名忍者，尽管每天接受训练，尽管从小到大自己都是女强人的形象。
　　但实际上在这个女人的心里，还是有那么一抹渴望，希望自己能够成为一个被保护的人。
　　这和性格无关，其实不光是她，就连那些看起来顶天立地的大男人，在心底也都曾渴望过一抹柔情。
　　俗话说的好，每一个男人终极理想就是醒掌天下权，醉卧美人膝。
　　这同样适用于眼前的樱木美玲。
　　被萧逸那宽大有力的肩膀揉在怀里，樱木美玲瞬间就迷醉了。
　　对方强烈的雄性气息，让樱木美玲瞬间沉浸其中。
　　“萧逸……”
　　樱木美玲本身就因为吃着萧逸的肉棒，已经属于情欲被开发了出来。
　　现在又受到如此的刺激，她顿时整个人都变得气喘吁吁。
　　“怎么了？是不是突然发现主人我的魅力了？”
　　看到眼前这个女人的变化，身经百战的萧逸又如何能够看不出对方心里的想法呢？
　　“嗯……”
　　此时的樱木美玲，已经被彻底激起了性欲，甚至已经有些听不清萧逸在说什么了。
　　她疯狂的扒开了萧逸的衣服，把脸靠在了萧逸那结实的胸肌上。

第552章 求爱
　　“萧逸……唔……”
　　她用自己的脸使劲蹭着萧逸的胸肌和腹肌，嘴巴里的喘气变得越来越剧烈，而手也忍不住摸住了萧逸的屁股。
　　谁说女孩子就不好色的，谁说女孩子就不喜欢摸屁屁的？
　　由于萧逸肌肉结实，所以屁股上的肉也很紧绷绷的，摸着萧逸屁股上的肉，樱木美玲也瞬间硬了起来。
　　当然了，这里说的硬起来和男人还是不一样的，樱木美玲的硬起来，指的是她的阴蒂。
　　而这个时候也代表着，她此时此刻，欲望也来到了最顶点。
　　甚至，萧逸都能够看到，这个女人胯下已经开始变得有些湿哒哒的了。
　　“萧逸，我快忍不住了……”
　　由于此时两人还在床上，樱木美玲一边娇喘，一边跨过了床之间的间距，一边脱下了自己的裤子，来到了萧逸的身上。
　　“萧逸……”
　　她抱着萧逸忍不住疯狂的亲吻，不管是萧逸的肌肉还是他的乳头，包括萧逸的胳膊和手都被樱木美玲亲吻个不停。
　　一直到最后，樱木美玲再也忍不住了，她直接将萧逸死死的抱住，在床上躺平，随后就扶起了萧逸那一根坚硬而又笔直的大肉棒，放在自己的阴唇那里磨了几下。
　　“唔……啊……好怀念的感觉……”
　　感受着这东西摩擦自己的肉穴，樱木美玲脸色通红，下面流出的水变得更多了。
　　但是就在这个女人迫不及待的摸着对方的大肉棒想要一屁股坐下去，感受充实的感觉的时候，萧逸却突然欠了个身子，将肉棒给挪开了。
　　“唔？主人……你干嘛？”
　　看到萧逸这副调皮的模样，樱木美玲忍不住皱起了眉头。
　　要知道，此时的她，已经处于欲望的最边缘，属于是晚一秒得到肉棒都心痒难耐。
　　“不干什么。”
　　萧逸却笑着将自己的肉棒收了起来。
　　“我说的就是，现在，我们不干什么，”
　　“不要嘛？”
　　樱木美玲嘟着嘴委屈。
　　“人家刚刚用嘴给你辛辛苦苦的吹出来一次，你舒服了，现在把人家冷落在一边，多无情啊。”
　　因为此刻内心十分的想要得到萧逸的肉棒，樱木美玲这个时候内心是很急躁的。
　　“是又怎样？你奈我何？”
　　萧逸却摆出了一副无所谓的模样。
　　“你……”
　　看到眼前这个可恶的家伙居然一脸的无所谓，樱木美玲瞬间气的握起了小拳头。
　　不过生气了半天之后，这个女人也反应过来，肉棒长在对方的身上，自己好像再怎么着急都没什么用。
　　“你……你又跟我玩这个，是吧？”
　　这个女人忍不住想起了他们两个之前在家里的那次，萧逸硬是逼着自己求着对方来插。
　　“嗯哼？”
　　萧逸并没有回答，只是微微笑了笑。
　　“你……哼……”
　　看到萧逸这一副欠揍的表情，樱木美玲也嘟起了嘴巴。
　　“咳咳……”
　　她稍微清了清嗓子之后，有些扭捏的张开了嘴。
　　“萧逸哥哥，求求你了，人家现在真的快要忍不住了呀，快点用你的大肉棒狠狠的操死我吧！”
　　听到这句话，萧逸瞬间额头青筋暴起，刚刚被自己收起来的大肉棒竟然砰的一下弹射起步，几乎要把内裤给挣脱。
　　这句话对于萧逸的杀伤力可太大了。
　　“嘿嘿。”
　　看到自己的话有了作用，樱木美玲得意地笑了笑，随后再次张开了嘴。
　　“哥哥，哥哥，人家现在可是根本就离不开哥哥的大肉棒呢，赶紧塞进来吧，妹妹的肉穴现在已经快想死哥哥的肉棒了。”
　　这个女人为了让萧逸狠狠的操她，竟然说出了这种话。
　　“那好，只要你说的让我满意了，我现在就上。”
　　萧逸解开了自己的裤带，露出了那一根火热的肉棒。
　　虽然现在萧逸已经被激起了欲望，很想直接上去征战沙场，但是为了完成系统的任务，他却不得不先在这里引诱一下。
　　“好嘛好嘛，萧逸哥哥，人家已经快要忍不住了呀，快点吧，人家这辈子早就已经被萧逸哥哥的大鸡巴给操的臣服了呢。”
　　“妹妹快要忍不住了呀，妹妹现在无比渴望萧逸哥哥的大肉棒来插进体内呢。”
　　“萧逸哥哥要是能操人家一辈子该多好。”
　　现在两人的情绪已经到达了极点，如果继续拖下去可能会适得其反。
　　所以萧逸也是，见好就收，眼看到了这一步，他也迅速的拿出了自己的大肉棒，直接提枪上阵。
　　“好好好，哥哥的好妹妹，就让你来见识一下哥哥的大鸡巴吧！”
　　萧逸一边得意的笑着，一边把自己的大肉棒狠狠的插了进去。
　　“唔……啊……”
　　虽然现在樱木美玲采用的体位是女上位，但是目前的主动权却仍然在萧逸的手里，他这么猛然的往上一顶，直接顶进了樱木美玲的体内深处。
　　强烈的刺激，让樱木美玲瞬间娇喘了一声。
　　也许就是因为欲望已经太过强烈，此时两个人都处于相当敏感的状态。
　　萧逸这才刚刚插进去，就感受到对方居然已经开始收缩自己的小穴，似乎随时都有可能高潮。
　　“好好好，今天哥哥就彻底满足妹妹！”
　　萧逸黑黑的一笑，随后便开启了马达模式。
　　“哎哟……萧逸哥哥的腰……好强，好厉害……”
　　感受着对方如同马达一样的连续进攻，樱木美玲瞬间瞪大了眼睛，脸色也变得潮红起来，整个人都瞬间陷入了泥潭之中。
　　“怎么样？哥哥是不是很厉害？”
　　萧逸一边看着自己身体下面和樱木美玲结合的地方，一边得意的问道。
　　“厉害厉害，哥哥太厉害了！妹妹快要受不了了，啊……不行了，我快来了……”
　　樱木美玲由于久旱逢甘霖，所以这一次根本就没坚持多久的时间，就感觉自己高潮已经临近了。
　　而此时对于萧逸来说并不是一个好时机，他接下来还有其他事情要做，所以萧逸也需要赶紧结束。
　　他笑了笑，随后就直接控制自己的肉棒，开启了系统的敏感模式。
　　【系统敏感强化——启动】

第553章 终极快乐
　　一瞬间，萧逸的龟头的敏感程度直接上升，连带着樱木美玲的肉穴，也瞬间被带到了一个巅峰的程度。
　　由于此时的樱木美玲本身就已经快到了高潮，这时候被这么一刺激，也瞬间直接喷了出来！
　　“啊——”强烈的快感让这个女人直接抱住了萧逸，一把啃在了对方的肩膀上。
　　而她的下面，此时也不停的收缩着，疯狂的紧箍着里面的那一根肉棒，整个肉穴不停收缩，将萧逸的肉棒夹的舒舒服服的。
　　“唔……”
　　由于感官已经被强化，所以现在哪怕还没有到高潮，对方的这么一通夹揉，也让自己十分舒服。
　　哪怕仅仅是插在对方的身体里不动，仅仅是感受着樱木美玲的阴道内壁不断收缩，以及子宫口处的来回起伏摩擦，对于萧逸来说都是一件享受的事情。
　　“你……怎么会这么爽？”
　　这个女人明显对萧逸开启系统的事情并不了解，只是知道自己的身体，似乎在刚刚的那一瞬间突然变得十分敏感，高潮也是直接到达。
　　“怎么啦？是不是已经接受不了了？要败下阵来了呀？你刚刚不是还说今天要把我吃干抹净榨干我吗？”
　　看到眼前这个女人高潮之后，身体都变得有些发软，萧逸忍不住嘲笑着。
　　“你……”
　　樱木美玲看到萧逸如此得意瞬间冷哼了一声，虽然很想赶紧证明自己，但是身体下面的快感确实让她有些难以招架。
　　“哼，我告诉你，本……啊……本姑娘，现在还好好的呢，我……唔……我其实……啊……我现在根本就没什么关系，我现在就可以继续……”
　　樱木美玲虽然嘴上很硬，但是身体的发软却有些让她支持不住了。
　　“嘿嘿，坚持不住就不要嘴硬啦。”
　　看到对方的模样，萧逸忍不住笑了，随后直接下了床，抱着樱木美玲就走了下来。
　　“我知道你现在顶不住，所以现在换我喽。”
　　他让樱木美玲站在自己前面，然后把屁股高高的撅起来，整副身子趴在了桌子上。
　　“唔，好凉……”
　　桌子处的冰凉，让樱木美玲浑身一颤，尤其是敏感的乳头都被刺激到了。
　　当这个女人站好之后，萧逸直接就扶着自己的肉棒顶了进去，开启了自己一路的疯狂蠕动。
　　“啊……嗯……啊……”
　　一时间，这个女人的屁股被萧逸的胯部不停的拍着，发出啪啪的声音。
　　也得亏现在这个女人身子下面有一个车子的引擎盖，不然的话，她估计早就身子软的站不住了。
　　萧逸这边也是一脸的享受，开启了系统的强化之后，现在每一次进攻对于萧逸来说都是一件美妙的事情。
　　尤其是，这个姿势可以让萧逸直接欣赏到这个女人雪白而又滚圆的大屁股，视觉上的冲击直接让萧逸兴奋至极，每一下都把大肉棒捅到最深处。
　　龟头在对方的体内深处接触了对方的子宫口，子宫口和龟头互相摩擦了一下之后又迅速脱离，然后下一秒再进行接触，周而复始。
　　这对于一般人来说可是根本就享受不到的待遇，毕竟一般人哪里有萧逸这么粗，这么长的肉棒？
　　对于男人来说也是如此，毕竟女人的肉血深处的触感以及温热感觉实在是太美妙了。
　　尤其是萧逸的龟头现在甚至已经能够稍微塞进子宫口一点，感受到对方子宫口温热收缩了。
　　终于，在萧逸进行了几分钟的活塞运动之后，由于系统敏感程度的增加，他也再也忍不住了。
　　他一下将大鸡巴完全塞了进去，整个龟头开始研磨樱木美玲的花心，花蕊。
　　强烈的刺激让他瞬间喷射而出，高潮瞬间席卷他的全身。
　　而樱木美玲虽然刚刚才被操的喷了一次，但是在萧逸系统观感能力的加强之下，再加上萧逸桶的位置这么深，频率还这么频繁，以及最后精液的冲击，让这个女人直接再次达到了高潮。
　　“啊……妹妹要死了，太舒服了……妹妹感觉小穴要被哥哥操坏了……”
　　今天，萧逸终于是将这个女人狠狠地满足了一下。
　　——
　　“主人，外面好像有人过来。”
　　几天后，正在等待所有东西全部炼化的消息，突然听到了这么一个消息。
　　“什么情况？”
　　他好奇的来到了城墙上，却正好看见门下面站的两个女人。
　　“是女人，估计是来玩儿美人计的。直接杀了就好。”
　　几个女人看到下面站着两个貌若天仙的妹子，忍不住有些吃醋的说道。
　　“等等，怎么是她们？”
　　但是萧逸却制止了这些人的行动。
　　原因无他，站在城墙下的两个人竟然是萧逸的熟人！
　　一小时后。
　　“唔……”
　　江灵拍了拍胸脯，随即喝了一口水，把噎在喉咙里的东西给咽了下去。
　　“你慢点吃，这边还有很多呢。”
　　看到江灵的吃相，林淑媛忍不住笑道。
　　“我的天，虽然早就听说这里的东西保存的很完好，但是真没想到居然有这么多好东西。”
　　江灵缓了缓，又继续狼吞虎咽起来。
　　“你慢点儿，没人跟你抢。”
　　江悦看着如此不顾形象的妹妹，也是一阵哭笑不得。
　　“还说人家呢，你看看你。”
　　萧逸伸出手，把她嘴角处的一块儿巧克力渍给抹了下来。
　　“唔——”如此亲昵的行为，吓了江悦一跳，她的脸瞬间红了起来。
　　“你们怎么饿成这样？为什么会出现在这里？”
　　萧逸好奇的问道。
　　“唉，还不是因为整个基地遭受重创，所以需要重新寻找食物。”
　　江悦无奈的说道。
　　“可是，按理来说，你们囤积的食物应该足够使用很久吧，怎么你们现在也出来了？”
　　萧逸有些不理解的问题。
　　先不说魔都基地本身就有屯粮，就单说之前在她们屋子里见到的剩余粮食，本来就不少的数量，外加两个女孩子根本就吃不多，绝对足够她们吃上一个月的时间。
　　可是这距离自己离开魔都基地，总共才过了差不多一周时间，怎么他们就已经开始出门找吃的了？
　　“哎，别提了。”
　　江悦叹了口气。
　　“城主让我们把食物分出去了一些，我们剩余的东西其实也不多了。”
　　“啊？”
　　萧逸蒙了。
　　“什么东西？他哪来的资格让你们把食物分出去？”

第554章 欺人太甚
　　末日之中，自己但凡收集一点东西都宝贵的不行，怎么还有拱手让人之理？
　　“因为灾难来的前几天，我和妹妹刚从外面获得了不少的食物。”
　　江悦叹了口气，说起这件事，她也憋屈的要命。
　　“所以当灾难发生之后，他们都说我是事先得到了什么消息，但是却故意瞒着没说。”
　　“卧槽，这都什么鬼？他们这都哪来的谣言？”
　　就连灰原镜都忍不住爆了粗口。
　　江悦摊了摊手，这件事情并不是她能够左右的。
　　“这个言论传开之后，一时间，基地的所有人都把矛头指向了我们，我唯一能做的事也就只有将自己的食物往外分出一些。”
　　“没办法，我们目前想要活下来的话，还必须得依靠基地。”
　　说起这件事，江悦都觉得憋屈死了。
　　这帮人还真是得寸进尺！
　　先是丧尸大军入侵事件，从萧逸的身上捞下了一笔不小的油水。
　　现在又把矛头指向了自己，想要从自己身上炸出来东西。
　　当第一次听到城主竟然想让自己把食物分出去的时候，江悦差点没控制住自己的力量把他们冻起来。
　　如果不是因为带着妹妹，实在是难以时时刻刻保护她，就凭她现在的能力，怎么可能会给那帮人好脸色看？
　　“还真是岂有此理！”
　　灰原镜嘴巴都快气歪了。
　　原本她还以为，像魔都基地这种如此庞大的幸存者基地，应该是井井有条，每个人论功行赏，拿自己应得的才对。
　　最多是为了照顾老弱病残，或者儿童妇孺，让他们免费获得一些福利倒是无可厚非的。
　　但是眼前这直接硬抢是怎么回事？
　　居然还有这么不要脸的存在？
　　这还算个屁的幸存者基地呀？
　　“江悦姐姐，要我说你就不该答应他们！你的实力这么强，谁敢反对你，直接冻死他们！”
　　灰原镜捏着拳头愤愤不平地说道。
　　“哪有这么简单啊？”
　　江月有些无奈。
　　“像现在这种残酷的环境，哪怕是我一个人在外生存，都不能保证万无一失，更何况身边还有这个小东西。”
　　她摸了摸一旁妹妹的头。
　　“对不起姐姐，是我给你拖后腿了。”
　　江灵也是意识到，姐姐之所以这么为难，也完全是为了照顾自己。
　　“你不用内疚，跟你没关系。”
　　江悦摇了摇头。
　　“都是那帮畜生的错。”
　　“好熟悉的手段。”
　　萧逸忍不住冷笑一声。
　　“利用民心的舆论，强行让你交出东西，这手段好生熟悉。”
　　想当初，自己之所以会被守卫军，包括幸存者给围攻，也完全是有人带了节奏，让所有人把矛头都指向了自己。
　　而至于那些其实得不到什么好处，但是又疯狂战队的人，他们其实并不是会获得什么，只是情绪的一个发泄而已。
　　之前刚刚经历过丧尸大军，所有人都人心惶惶，而这个时候只需要将矛头指向萧逸，自然而然的就让人们把心情给发泄了出去。
　　包括这次也是一样。
　　所有人都因为灾难的降临开始混乱，而这个时候只需要把矛盾转移到这两个姐妹的身上，人们就会忘记天灾带来的是什么。
　　只会知道这两个姐妹提前知道了灾难的消息，却并不告诉自己，甚至还提前对好了食物。
　　“没错，你说的很对。”
　　江悦在眼神之中夹杂着愤恨。
　　“就是那两个家伙，李炎和城主！”
　　“那个家伙自从上次被姐姐彻底讨厌之后就再也不装了。”
　　江灵吞下了口中的奶油面包，也是插嘴说道。
　　“各种针对姐姐，简直比下头男都夸张。”
　　“呵呵，这是发现再无希望，破防了。”
　　萧逸忍不住笑了笑。
　　“如果有机会的话，我一定会将那个家伙彻底冻成冰块。”
　　江悦冷冷地说道。
　　“好了姐姐，先不说那个讨厌鬼了，从昨天出来到现在你也一天没合眼了，好好休息吧。”
　　看着江悦这副模样，江灵安慰道。
　　“嗯。”
　　江悦点点头，也是深吸一口气，平复了一下心情。
　　“如果可以的话，以后你可以就直接跟着我啊。”
　　萧逸突然提议道。
　　“有我们末日之城在，你也不用担心你妹的危险问题。”
　　江悦没有说话，但是不得不说，萧逸的这番话确实让她思考了一下。
　　跟着萧逸，自己这么几个人，确实也很安全。
　　而至于魔都基地的那些人，自己再也不想看见他们了。
　　那……以后就跟着他？
　　看了看萧逸的脸，江悦突然一阵脸红。
　　好像自从遇到了他之后，自己遇到的所有危险，这个家伙都可以摆平。
　　从第一次他救了自己，再到后面救了妹妹，以及解决了队伍里变异的人，甚至还和自己一起解决了数以万计的丧尸进攻。
　　总而言之，这个男人的身上永远都充满了让你安全的感觉。
　　这种安全的感觉……真好。
　　吃了点东西后，也许是因为很久没有体验过这种安心的感觉了，江悦很快睡着了。
　　“我说大哥哥。”
　　看到姐姐睡着了，江灵悄悄溜了过来。
　　“你什么时候打算把你的东西拿回来啊？”
　　“啊？”
　　萧逸愣了一下。
　　这小妮子怎么知道自己有这个打算来着？
　　“你骗不了灵儿。”
　　江灵揉揉鼻子。
　　“我的鼻子可灵了，早就闻得出来，你可不会老老实实把自己的东西拱手让人。”
　　“你是有什么想法吗？”
　　萧逸饶有兴趣的看着眼前的这个小家伙。
　　“你看，你有想拿回的东西，我也有。”
　　江灵气鼓鼓的说道。
　　“凭什么让那帮人不劳而获，拿走本姑娘辛辛苦苦收集的东西？”
　　“所以我一定要找机会把我们的东西全都给夺回来，不对，而且还要利息！”
　　原来如此，敢情这小姑娘是不服气自己的东西被拿走，所以才会想要联合自己，把被拿走的东西给夺回来。
　　“说的对。”
　　萧逸越来越喜欢这个活宝了。
　　“那你说说，你有什么打算吗？”

第555章 制定计划
　　“我可不认为你们那里的仓库仅靠我和你姐姐两个人就能完全突破。”
　　萧逸忘不了那里的仓库，简直结实的可怕。
　　再加上周围的重兵把手以及那些异能者，哪怕是他俩，也是无法无伤闯过。
　　“正所谓擒贼先擒王。”
　　江灵摇头晃脑的说道。
　　“我们到时候只要先把李炎解决掉，那剩下的东西，不就手到擒来了？”
　　看来这小家伙懂得还不少。
　　“所以你具体有什么打算呢？”
　　萧逸笑着问道。
　　“这个很简单，只需要你在城外埋伏着，然后我告诉他我姐姐服软了，或者是想要找你约会，然后再把他骗到外面就可以咯。”
　　江灵一脸坏笑地说道，
　　“哈哈哈，好，既然你已经设计好了方案，那就这么办。”
　　萧逸当即答应下来。
　　虽然他有着自己设计的方案，但是既然有这个小家伙在里面，里应外合，可以让事情变得更简单一些，那何乐而不为呢。
　　“到时候城里面乱成一团，配合上淑媛的能力，把我们的东西拿回来简直轻轻松松。”
　　“可以啊，没想到你这家伙居然显得还挺周全的。”
　　萧逸忍不住摸了摸她的头。
　　“其实很早姐姐就想过类似的想法了。”
　　江灵有些不好意思的说道。
　　“只不过那个时候担心和基地撕破脸之后，我们会无家可归。”
　　“但是现在无所谓了，因为我们有了你。”
　　听了小丫头的话后，萧逸长叹一口气，点了点头。
　　——
　　“这样真的可以吗？”
　　临近基地，江悦还是有些犹豫。
　　“不管怎么说，其实在此之前，基地的人还挺照顾我们的……”
　　想起之前的经历，其实基地之前对自己还是挺不错的。
　　所以当听到妹妹和萧逸的计划之后，江悦的第一时间其实是没有答应的。
　　“我说姐姐，你怎么现在还在心软啊？”
　　江灵一阵无语。
　　“说真的，要不是因为你有异能力，就你这种心态，早就死了多少回了。”
　　江悦一阵语塞，其实妹妹说的没错，她就是太心软。
　　不然的话，就凭借自己的能力，谁有意见就冻谁，谁敢在自己面前有什么异议？
　　“他们都做了初一，你做十五又怕什么呢？”
　　萧逸也说道。
　　“不用担心，大胆去做就行。”
　　“走吧，我在这里等着你们的消息。”
　　萧逸和出来支援的林淑媛坐了下来，说道。
　　“嗯。”
　　江悦点点头，跟着妹妹走回了基地。
　　“萧逸，以后我们真的要生活在一起吗？”
　　看着二人的背影，林淑媛忍不住问道。
　　“看情况吧。”
　　萧逸也不好说，魔都基地发生大变故之后说不定会群龙无首，到时候要是能让这两姐妹掌管魔都基地，应该也是个不错的选择。
　　“是么……”
　　听了萧逸的话，林淑媛有些犹豫，似乎脑子里在想着什么东西。
　　——
　　“我的天，这么多东西？”
　　守卫看着江悦扛过来的一大包东西，忍不住大吃一惊。
　　“意外发现了一个百货商店，里面的丧尸全被烧死了，所以就拿回了这些东西。”
　　江悦随意解释道。
　　其实这些东西全都是萧逸给她，萧逸的仓库里简直可以说是应有尽有。
　　说完，在众人羡慕的眼神中，她返回了自己的住所。
　　“我说，江小姐。”
　　但是，却突然有一人，拦住了她们姐妹俩。
　　“什么事？”
　　江悦皱了皱眉头，心里大致猜到了这家伙想说什么。
　　“您这是要去哪儿啊？”
　　那人嘿嘿地问道。
　　“还用说吗？肯定是回家了。”
　　江悦没好气的说道。
　　“没事儿的话，麻烦请离开，我现在很累。”
　　“没事儿，肯定没啥事儿。”
　　那人哈哈的笑着。
　　“只要您给我一个面包，我立马就走。”
　　“凭什么？”
　　江灵瞪了这个男人一眼。
　　“我们找到的东西，凭什么要给你？”
　　“而且我记得当初从我们这里分走食物的时候，你也是第一个来的，就你拿的最多。”
　　“我们基地可是一体。”
　　男人理直气壮的说道。
　　“你们的东西就是我的东西，我的东西也是你们的东西。”
　　“更何况关于天灾的事情，你们知而不报，从你们那里收点东西不是很正常？”
　　“你——”江灵被这个不要脸的家伙给气的够呛，张嘴就要骂回去。
　　“灵儿。”
　　江悦拍了拍江灵的肩膀。
　　“没必要跟这种人一般见识，我们走。”
　　“说的对，不跟这种脑残一般见识。”
　　江灵冷哼一声，跟着江悦就转身离去了。
　　“我靠，说谁脑残呢？”
　　听到自己被骂了，那男人不乐意了，上来就想要抓住江悦的肩膀。
　　“你瞅瞅，要你们点儿东西跟吃你们肉一样，度量这么小的吗？”
　　“滚！”
　　在他的手即将碰触到江悦的肩膀的时候，江悦猛然回头怒喝一声，瞬间，一股强大的力量瞬间席卷周围，甚至就连周围的温度也下降了几分。
　　刚刚还嚣张的男人，盯着江悦手上那离自己脖子仅剩不到1厘米的冰刃，浑身瑟瑟发抖。
　　刚刚江悦的眼神，是真的想要杀了自己！
　　这不对啊，这哪里还是那个脾气好到爆的女人？
　　明明之前自己只要在她面前死缠烂打，就一定能得到一些东西的，今天怎么突然换了个人一样？
　　“给我滚远点！”
　　江悦又怒斥了一声。

第556章 得寸进尺
　　这些人实在是蹬鼻子上脸。
　　早先在食物充足的时候，自己确实会看他们可怜，分给他们一些食物。
　　但是自从上次的二次末日，自己就彻底看清了他们。
　　竟然恬不知耻的将自己的大半食物都给分走。
　　之前的话也许自己会顾及以后长期在这里生活的话，不管是自己外出还是干嘛，妹妹总归是要有人照顾，所以会多少迁就他们一点。
　　但是现在她看明白了，这帮人就是一群贪心不足蛇吞象的家伙！
　　他们永远不知道满足。
　　更何况她已经做好了打算，如果这里真的待不下去，那以后就跟着萧逸，至于这帮人的死活，和她有什么关系？
　　看着姐妹俩人离去的背影，男人摸了摸自己的眉毛，发现眉毛，头发上都已经结了一层冰霜。
　　“她奶奶的，神气什么？”
　　眼见两人已经走远，男人忍不住破口大骂。
　　“妈的，为了一点点吃的，差点要老子的命！”
　　他的语气之强烈，似乎自己真的受了什么委屈一样。
　　摸了摸自己的肚子，仍然饿的要命。
　　从江悦那里拿来的食物早就被他吃了干净。
　　反正什么时候饿了，什么时候再找她要就行，所以他吃东西从来没有节俭。
　　但是现在，江悦不分东西给他，而他也一直懒得要命，总想不劳而获，分给他的食物自然也少的可怜。
　　一时间，他也是饿的，有些不知所措了。
　　很快他就跑了出去，对着其他的幸存者，奔相走告
　　“这个女人仗着自己有冰属性能力，在所有人都热的受不了的时候提前出把所有的东西都给搬空了！”
　　一时间，所有听到这个消息的人都不乐意了。
　　他妈的，难怪自己到外面找不到东西，就是因为这个女人把所有的东西都拿了个干净！
　　不行，这怎么能忍？得让她把东西给吐出来！
　　非常时刻，非常对待。
　　眼下本就是食物短缺的时候，再加上二次末日的人心惶惶，人们都急需要一个宣泄点来寄托自己的情绪。
　　而眼下，江悦毫无意外地成了这个宣泄点。
　　一时间，不管是那些外出寻找食物没有结果的，还是那些好吃懒做的，再或者是那些找到的东西不多的。
　　通通一股脑的把所有的罪过都推在了江悦的头上。
　　一定都是因为这个女人！
　　都是因为这个女人把外面所有的东西都给拿了个干净，所以我们才会找不到东西吃！
　　由此可见舆论的影响力。
　　这种环境之下，甚至影响了他们大脑的思维能力——
　　“兄弟们，她之所以瞒着不报，就是为了避免我们大家都出去找吃的，这样一来，外面找到的东西就都是他的了，真是最毒妇人心啊！”
　　有人“痛心疾首”地说道。
　　“亏我们还因为她的异能力尊称她一声冰女，真是没想到，她居然是这么一个自私自利的女人。”
　　得到了情绪煽动之后，在场的所有人都点燃了怒火。
　　“走，去跟她讨个说法！！！”
　　“对，凭什么她就有资格活下去，我们就没有？？”
　　“这小娘们儿一个真把自己当成回事儿了。”
　　一时间，一呼百应。
　　原本胆怯的人，当看到如此大规模的躁动之后，也是纷纷加入了队伍。
　　更有甚者，直接扭头去找人报告去了。
　　至于去找谁——
　　那就毫无疑问了吧。
　　“姐姐，外面怎么这么乱？”
　　正在屋子里收拾东西的江灵听到了外面嘈杂的声音，突然皱了皱眉头。
　　“鬼知道。”
　　江悦冷哼一声，一边收拾着东西，一边暗暗的摇头。
　　她对这里所有人都失望了。
　　自己过往对于魔都基地的保护，还有每次外出都能带来大量的物资，以及帮助他们创建领地。
　　这一切的功劳全部被他们给忘记了。
　　萧逸说的没错，这就是一群养不熟的白眼狼。
　　日后就算可以把妹妹放在这里，自己又哪里能放心呢？
　　“江悦！给老子出来！”
　　“别躲躲藏藏的了，赶紧滚出来！”
　　门外传来了幸存者的怒吼声。
　　听到这些人对姐姐出言不逊，江灵瞬间皱起了眉头，脸上萦绕着一股怒气，就要跑出去和这些人理论。
　　“灵儿，你别去。”
　　江悦拉住了江灵的手。
　　“你没有什么力量，就这么贸然跑到外面的话，很危险的。”
　　“他们现在，已经不再是之前的群幸存者了，只是一群欲望催动的机器而已。”
　　冷冷的说完这句话，江悦扭头就往屋外走去。
　　而江灵看着姐姐的背影，听着屋外的叫骂声，小脸儿委屈的想哭，泪水直在眼眶里打转。
　　姐姐为了这个基地付出了这么多，到头来他们竟然揪着这一个莫名其妙的点不放，这帮人怎么能这样？
　　“嘎吱——”
　　门开了，江悦从屋内走了出来。
　　“这个女人出来了！”
　　看到江悦，下面的人瞬间情绪激动起来。
　　“贱女人，把我们的东西还给我们！”
　　“蛇蝎心肠！难道我们普通人就没资格活下去吗！”
　　“这种人仗着自己有一点点的实力，就不把大家放在眼里了，其心可诛！”
　　听着周围人的叫骂，江悦却仿佛没有听到一样，走进了人群中。
　　“让开，我去拿点儿东西。”
　　看着如此冰冷，一言不发的江悦，刚刚那些叫嚣的人群们顿时不知道该如何回应了。
　　原本，他们早就在脑子里设想好了江悦可能会做出的各种回答，也纷纷讨论过到时候该如何应对这些回答。
　　结果没想到这个女人居然就好像没看见他们一样，这么直勾勾地走了？
　　这是什么情况？
　　这不对呀，按照这个女人的性格，这个时候应该唯唯诺诺的听自己的批评，然后老老实实的把自己拿到的东西分给自己这些人才对啊。
　　怎么她现在好像有种……生人勿近的感觉？
　　看着江悦的身影，众人感觉像是拳头打在了棉花上。
　　“不，不管了，既然她都跑了，那她屋子里的东西就属于我们了！”
　　摸了摸饿的咕咕叫的肚子，刚刚那个被熊了一顿的男人，瞬间带头儿往屋子里冲去。
　　“我看你们谁敢！”

第557章 杀鸡儆猴
　　轰——
　　突然间，一股强烈的冰霜，瞬间弥漫了方圆数十米！
　　原本空气中还弥漫着未曾散去的火气，整个环境都热的不行，结果一瞬间整个区域宛如瞬间来到了寒冬。
　　刚刚还由于炎热，赤着上身，或者是穿的非常清凉的人们，顿时抱着身体瑟瑟发抖。
　　这一股寒冷直彻心扉，仿佛要将他们从骨子里直接冻起来！
　　刚刚还叫嚣着想要从江悦家里拿物资食物的人们，被这一股寒气冻住了脚步，同时也冷静了一下他们的大脑。
　　对呀，我靠，这个家伙，可不仅仅只是一个普普通通的女人，她是整个魔都基地，数一数二的异能者！
　　自己的脑子是怎么想的，居然想要从这个女人身上拿东西？
　　“是不是我一直没有发过脾气，你们都以为我好欺负？给你们脸了？”
　　看着眼前已经被自己的冰冻能力给镇住的人们，江悦冷哼一声。
　　“自从末日之后，我们建立起这个基地，我江悦不说任劳任怨，但至少也绝对有不少的功劳！”
　　“如果没有我当初凭借自己的力量帮助你们抵御丧尸，你们哪来的环境将这个基地建造起来？”
　　“如果没有，我一次又一次的带着探险小队和生存小队外出寻找食物，这个基地又能养活多少人？”
　　“我妹妹也生活在这里，以后还是需要整个基地的照顾，我是吃饱了撑的没事儿干，心里知道要来灾难，特意瞒着不给你们说？”
　　“至于你们所说的凭借自己的能力，特意提前出来抢走你们的食物。”
　　江悦深吸一口气，严格控制着自己，不要失态。
　　为了这帮傻逼破自己的防，实在实在不值得。
　　“对不起，对于你们的这样的想法，我只有一句话想说。”
　　“我堂堂一个高级异能者，沦落到和你们抢食物？请问，你们算老几？”
　　请问你们算老几？
　　江悦清冷的话，不断的缠绕在他们的耳边。
　　他们原本愤怒无比的心情，此时也终于冷静了下来。
　　江悦说的没错……自己算老几啊？
　　人家堂堂一个高级冰系异能者，平时因为没有架子，所以才会和自己这些人和颜悦色，没有一点高高在上的样子。
　　甚至还好心的会帮助一些找不到食物吃的人，这不管从哪方面来说，都是一个十足的好人！
　　但是不知为何，眼前的这个好人却成为了众人的众矢之的。
　　怎么了？好人就活该让人拿枪指着？
　　“平日里我待大家不薄，想必大家也都有目共睹。
　　至于我为什么要顶着如此热烈的天气出门，难道你们自己不清楚吗？”
　　江悦的话语中充满了委屈。
　　“我和妹妹在此之前的存粮，本来就是以备不时之需，结果因为你们的撺掇全部被送了出去。”
　　“你们这些人欺软怕硬，不敢朝城主发泄，让他们多分配给你们一些口粮，而是转头把矛头指向我，用道德绑架的方式，让我来将自己的食物送给你们。”
　　“我和妹妹没有口粮，也就只能冒着。
　　外面如此恶劣的天气，出去寻找食物。
　　请问我为了自己生活下去，出门找食物有错吗？”
　　“如果我家里仍然有足够的存粮，请问我何必辛辛苦苦浪费自己的力量去出门，抵抗着炎热的天气寻找食物呢？”
　　“结果你们现在却打着正义，所谓的正义旗号，还想要抢走我和妹妹的东西，请问你们的良心都是被狗给吃了吗？”
　　江悦的一番话，彻底镇住了在场的所有人。
　　是啊，人家说的没错。
　　人家自己辛辛苦苦搜集过来的食物，能够分给自己已经是相当的仁慈了。
　　结果自己等人分走了她的食物之后，又盯上了她新一轮找来的食物，还想道德绑架，将这些食物给分而食之
　　这简直是——
　　一些脑子一热被带了节奏的人，此时也是顿然醒悟，恨不得给自己一巴掌。
　　自己都干了些什么呀？
　　当然了，也仍然有那些不知悔改，从头到尾没觉得自己有错的——
　　“哼，说了这么久，你不还是仗着自己有异能力，所以才能够肆无忌惮的出去。
　　抢我们的吃的吗？”
　　刚才一直煽动气氛的那个男人又开口了。
　　“不管怎么说，由于你冰寒的体质，可以耐住高温，所以就可以在我们之前搜集走那些所剩不多的食物。”
　　“那这样下来，你不还是想要夺走我们的命，不让我们活下去吗？”
　　江悦的目光锁定了这个男人。
　　“首先有一件事我想要澄清一下。”
　　“我一个小女子凭借自己的能力根本跑不了多远，也拿不了多少东西。
　　刚刚我拿回来那一大包看起来是不少，但是真正想要平均分的话，每个人能分到的也就一点点而已。”
　　“也就是说，其实我所搜集到的东西相对于末世的资源来说也只不过是九牛一毛。”
　　“我江悦，何德何能以一己之力搜集完你们所有人的食物？”
　　“另外。”
　　她看向男人的眼神，瞬间充满杀气。
　　“我，仗，你，妈——”
　　指尖轻点，一道寒流从手心喷涌而出，瞬间覆盖在那个男人的身上。
　　自己之前还真是瞎了狗眼，居然会把宝贵的食物资源浪费到这种人身上。
　　对于这种贪心永远得不到满足，只知道索取，不知道付出的禽兽。
　　把它留到现在才杀，还真是自己的过失。
　　眼前突然发生的一幕，让现场所有人都懵逼了。
　　冰女，对自己人出手了？
　　刚刚还正在叫嚣的男人，这会儿已经彻底不动了。
　　他就这么直勾勾的站在那里，浑身上下被冰层所覆盖，甚至就连他的表情也被封锁在了临死前那一刻的惊恐。
　　刚刚还嚣张无比的活人，就这么不到一个呼吸的时间，便已经命丧黄泉！
　　这就是异能者的实力吗！
　　平时江悦从来都没有对普通人出手过，以至于有不少人都忽略了他这个异能力的恐怖之处。
　　他们只知道李炎的火能够将人烧成灰烬，一直以为冰女的冰在对付人的时候并没有太大杀伤力。
　　但是今天，冰女给他们上了一课！

第558章 冰女皇
　　而看到这个男人的惨状，人群中顿时有人发出了惊呼。
　　“给老娘闭嘴！”
　　又是一阵猛烈的寒流。
　　原本喧闹的场地瞬间安静了。
　　“我平时对你们实在是太过迁就，看来你们都已经开始小瞧我了。”
　　“今天这样的后果，完全是你们咎由自取！如果有谁不服气，随时欢迎他找我来当面对质！”
　　咕咚～
　　人群中，有一个人忍不住吞了口口水。
　　他们还是头一次见到这样的场景，冰女……真的怒了。
　　而见识到那个男人的下场，以及刚刚的一波威慑，原本聚集在这里的人群，瞬间烟消云散。
　　杀鸡儆猴，人群中最嚣张的那个已经被彻底冻成了冰块，现在只需要敲一下就会四分五裂。
　　剩下的那些人要么是认识到了自己的错误，要么是彻底被眼前的铁血手段给吓了一跳，刚刚还义愤填膺的他们，也是瞬间四散回家了。
　　一群乌合之众，跳梁小丑！
　　江悦冷哼道。
　　随即，她转身就前往仓库。
　　她要拿回属于她的东西。
　　——
　　“我的天，你们怎么把她给惹毛了？”
　　城主扶着额头，心里1万只草泥马飞腾而过。
　　“现在倒好，人家已经彻底不在乎基地了，开始自私了，你他妈让我怎么办？”
　　看着眼下那些前来报告的人群，城主真想一把掐死这一帮不学无术，对整个基地毫无贡献的家伙们。
　　“报告城主，江悦她，正强行要打开仓库，说是要拿回属于自己的东西。”
　　一名幸存者慌忙跑过来报告。
　　“草……”
　　城主暗骂一声。
　　这帮人不仅从来没有给基地做过贡献，现在可好，直接得罪了整个魔都基地的最高战力，现在人家要强行从仓库里拿东西了，你有什么办法？
　　你们这帮人还真是他妈的不会动脑子。
　　动手威胁之前就不会想想你，你们双方的实力差距吗？
　　城主想死的心都有了。
　　江悦在整个仓库里来回的搜索，从里面翻出了之前自己被强行夺走的数量的食物。
　　并顺便拿回了萧逸的枪，以及其他被骗走的东西。
　　“悦儿，你这是……”
　　然而，正当她打算离开仓库的时候，一到赤裸着上身的身影却站在仓库门口，似笑非笑的说道。
　　“李炎？”
　　看到眼前出现的这个家伙，江悦眼神中涌出了一抹厌恶。
　　“你在这里干嘛？还有，别叫我悦儿，我跟你不熟。”
　　“别这么见外嘛，悦儿。”
　　李炎厚颜无耻的说道。
　　江悦一阵懵，这家伙干嘛呢又？
　　之前被自己和萧逸打出原型之后，这家伙对自己就一直落井下石，想方设法找机会，要贬低自己。
　　但是今天……怎么看这样子，突然又开始讨好了？
　　“你想啊，咱们魔都基地的人始终是一家人，你跟自家人还这么分的清，是不是太见外了？”
　　李炎嬉皮笑脸的说道。
　　“一开始就是你撺掇他们的吧。”
　　江悦皱起了眉头。
　　“我可是记得你就是不劳而获的代表人物之一呀。”
　　李炎当初自从觉醒了火焰能力之后，就一直以修炼为借口，在营地里不想出来。
　　虽然他确实偶尔解决过来围攻的丧尸，但是他所付出的那点东西和自己讨要的东西来比起来，着实是不成正比。
　　而和他形成鲜明对比的，就是积极参加各种外出行动，经常从外面带来不少食物的江悦。
　　“此言差矣。”
　　李炎摇摇头。
　　“我说过了，我们都是整个基地的一员，所以不分你我。
　　我会负起我自己的职责，守护好这一片基地，所以我自然能够安心的享用属于我的那部分。”
　　“你还真是恬不知耻。”
　　江悦冷哼一声。
　　“就算连上上次的丧尸大围攻，你总共斩杀的丧尸到底有多少？我相信你自己心里有数。”
　　她实在是懒得继续理这个贱人，把背上的背包又往上拉了拉，江悦转身就要离开。
　　“悦儿，我都说让你站住了，你怎么能这么不听话呢？”
　　突然，一道火焰突然出现在江悦的身边。
　　感受到这一股炽热的气息，江悦脸色一变，瞬间调动体内的寒冰，利用低温将周围的火焰给彻底熄灭。
　　“你是什么意思？”
　　她对着李炎怒目而视。
　　而此时，她也突然发现了一个令她震惊的事实。
　　眼前的李炎，正在把玩儿的掌心的一团火焰，控制着火焰在自己的手上，胳膊上甚至是腿上来回翻涌。
　　这个家伙什么时候能够控制火焰了？
　　江悦大吃一惊。
　　一直以来，这个家伙的天赋都是和自己半斤八两，自己之前只能小范围的冰冻，而他也只是能够将火焰附着在自己的手上或者是脚上。
　　而自从自己的能力晋升到A级之后，她就再也没有将李炎放在眼里。
　　可是看眼前这样子，好像这个家伙的控火技术也上升了不少？
　　从之前只能在拳头上覆盖火焰，到现在随意的操纵掌心的火焰，这家伙的进步还真不小！
　　“悦儿，没有规矩，不成方圆。
　　如果你执意要拿走这些东西的话，那么，就别怪我不客气了。”
　　李炎冷笑道。
　　“呵呵，实力得到了一些上升。
　　就开始分不清自己是谁了是吗？”
　　江悦把背上的背包放下，眯着眼睛看着李炎，手心也开始凝聚寒冰之力。
　　她自然也猜到了个大概。
　　先前的那几天，从天上直接想起了爆火，不管是对任何人来说，火焰雨都绝对是毁灭性的打击！
　　哪怕是自己身为如此高等的异能者，为了成功保持房间里的温度，她可消耗了不少的魔力。
　　总而言之，在这种环境下，想要生存下去都是一件难事。
　　但是有的人却例外。
　　就比如眼前以火为尊的李炎。
　　很显然，能一连几天的高温和火焰，不但没有让这个家伙感到危险，反而是加快了他的修炼！
　　“悦儿，士别三日，就当刮目相看。
　　也许之前的我不够格，但是现在呢？”
　　拳头上缠绕着升腾的火焰，李炎冲了上去。

第559章 大战
　　“妈妈的，这家伙脑子真的有问题。”
　　躲在一旁看这场冰火大战的城主，忍不住骂道。
　　“一点物资而已，他想让你给他就是了，何必招惹如此强大的冰系列异能者呢？”
　　城主一边看着战况，一边大骂李炎的脑残。
　　相比于能够让这样的强者安静下去不再闹，那一点点食物算个锤子呀？
　　“我觉得他似乎并不是为了那点食物。”
　　旁边有一人突然插嘴道。
　　“如果真的是为了食物，就以他现在的实力，自己外出寻找绝对比向江悦发出挑战要轻松的多。”
　　“依我看，他只是在实力增强之后，想要在这个女人身上找回自己的自信罢了。”
　　而另一边，两人在另一边的战斗已经趋近于白热化。
　　李炎操纵着手中的火焰，不停的在江悦身边来回绽放，飞舞。
　　但是，这些火焰总是在即将接触到江悦身体的时候，瞬间烟消云散。
　　“也不过如此嘛。”
　　江悦冷哼道。
　　“呵呵，你如果真的以为我就这么点儿本领的话，那么恭喜你，你已经输了。”
　　看着江悦的神情，李炎轻蔑地笑了笑。
　　随后，他的手心处瞬间涌现大批火焰！
　　同样是火焰拳头，但是今天的这一拳，威力相比于之前，甚至足足是十数倍！
　　看着江悦的脸，李炎几乎要颠狂。
　　江悦！你永远在我之下！
　　那个人猜的还真心没错。
　　李炎之所以非要在这里打上一架，还真不是因为他多么在乎里面的食物。
　　而是他想要克服心里的那一关。
　　之前二人天赋不相上下，但是谁让江悦机缘好，能够遇到成长的机会呢？以至于在那之后自己一直被江悦稳压一头。
　　但是，终于，属于自己的机遇来了！
　　那对所有人来说都是天灾的火焰，对自己来说却是十足的大补！
　　仅仅是沐浴在火焰中修炼了三天的时间，李炎就感觉自己实力的增长，是往常三年都达不到的！
　　所以他现在急切的想要在江悦身上找回自信！
　　而最好的方法，就是正面，光明正大的击败这个女人！
　　只不过，有一件事他不知道。
　　尽管他的修炼提升确实很快，但是……不同强度的异能者之间，是质变的存在——
　　李炎操纵着手中的火焰，不断的缠绕在江悦的身边。
　　不得不说，这个家伙确实比之前强了不少。
　　被火焰包围，江悦能感觉到，这个家伙火焰的温度相比较之前提升了不止一个档次。
　　看来这次丧尸灾难之中，他还真获得了一个不小的机遇。
　　烧！烧死你个贱人！
　　李炎拼命的操纵着火焰，释放了自己能够使用的最大马力。
　　一时间，他的脑海中回忆起了之前，这个女人和那个男人在一起甜甜蜜蜜的样子。
　　还有她处处针对自己的样子，以及看向自己那厌恶的眼神——
　　“求饶啊，跟我求饶啊！只要跪下来给我求饶，我就能饶你不死！”
　　“只要你现在能当我老婆，我甚至还能保证你以后的安全！”
　　想到江悦那诱人的酮体，李炎更加疯狂了。
　　他已经迫不及待想要看到这个女人在自己面前臣服，并且在胯下婉转莺啼的样子了。
　　那个男人叫萧逸对吧？我就是要让你看着，看着老子抢走你的女人！我要让你知道谁才是老大！
　　但是想像中的事情并没有发生。
　　任凭他怎样灼烧，火焰当中的江悦，都没有露出一点疲态，更是没有服软的意思。
　　“你还在苦苦坚持什么？只要成为我的女人，我立马就可以收手。”
　　李炎忍不住开口说道。
　　而随着火焰源源不断的释放，李炎的额头已经有些冒虚汗了。
　　“什么收手？”
　　江悦随手破开了周围的火焰。
　　“什么？”
　　看到自己施展全力释放的火焰，竟然被这个女人如此轻描淡写的就给破开，李炎愣住了。
　　这，这这——
　　要知道自己的火焰在经历了这一次强化之后，可是连钢铁都可以融化！
　　然而，就是这样拥有着恐怖温度的火焰，居然被这个女人……破开了？
　　“我说你无聊不无聊？我一直在等着你释放全力，怎么等了这么久还是开胃小菜？”
　　江悦无奈的说道。
　　全力？开胃小菜？
　　我这他妈就是全力好吧！
　　李炎一时间有点想吐血。
　　“不好意思，我赶时间，没空在这里跟你耗着。”
　　李炎愣了愣神，仅仅是一瞬间，这个女人就已经从自己身边经过，只留下背影。
　　好快的速度——
　　“你给我站住！”
　　李炎扭过头来，心中满是不甘。
　　“我告诉你，你……”
　　但是他刚想迈步的时候，却突然发现，自己的腿似乎动不了了。
　　低下头一看，整个地面上，不知何时竟然已经布满了冰霜！
　　而自己的双腿和双脚已经糊上了厚厚的一层冰，动弹不得！
　　并且，在李炎惊恐的眼神中，这些冰晶竟然还一步步的往上蔓延！
　　仅仅是几个呼吸的时间，李炎的整个身体，就已经全部被冰封住了！
　　整个魔都基地的人，全部都目瞪口呆！
　　静，出奇的静！
　　刚刚打小报告，撺掇李炎过来教训江悦的那几个人，此时一个个的也都支支吾吾说不出话来。
　　江月用冰冻住普通人，他们倒觉得没什么。
　　但是眼前的这个李炎，那可是实打实的魔都基地的最强异能者之一！
　　竟然连不可一世，遇上丧尸如同砍瓜切菜一般的李炎，在面对江悦的冰冻时，都如此的不堪一击！
　　这也是自然的，要知道早在上次二人对抗丧尸群的时候，这个女人就因为体内寄生的东西强了一大截，现在被萧逸强化身体之后自然是力量暴涨。
　　众人终于见识到了这个女人的恐怖！
　　一直以来，由于江悦脾气比较好，众人都直以为她是一个比普通人强一些的女人而已。
　　但是，直到这个女人某一天亮出了自己的尖刺，众人才发现，原来这个女人竟然是如此的可怕！
　　“已经收拾好了吗？”
　　看着自己姐姐大包小包的回来，江灵问道。
　　“嗯。”
　　江悦点了点头。
　　“不仅拿回了原本属于我们的东西，我还让他们偿还了一些利息。”
　　“姐姐，你还是下手太轻。”
　　看了看自己姐姐带来的东西，江灵吐槽道。

第560章 你下手不够狠
　　“这帮人谁打得过你？要我说能拿多少就拿多少，他们之前都这么对待你了，还管他们死活干啥？”
　　江月有些无奈的看了看自己的妹妹。
　　这家伙的心可真是够狠，感觉在这方面他应该和那个家伙有很多的共同话题。
　　江悦忍不住想起了萧逸。
　　“话不能这么说，在末日之中，每个人想活下来都不容易，我们在保证自己生存的前提下，也尽量不要剥夺他人的生存权利。”
　　江悦摸了摸江灵地头，有些慈爱的说道。
　　“唉。”
　　看到姐姐永远是这么的温柔，下不去狠手，江灵忍不住叹了口气。
　　她有预感，迟早有一天，姐姐会因为自己的温柔再次付出代价的。
　　——
　　“滋啦——”
　　魔都基地的中央，那一座人形冰雕突然产生了一道裂缝。
　　“卡拉卡拉——”
　　随着一阵劈里啪啦的声音，冰雕上的冰块一块块的粉碎了。
　　一个落魄的人影跌倒在地，身上燃烧着火焰，将剩余的冰块全部焚烧殆尽。
　　可是尽管如此，在冰块和水分全部被烘干之后，此人仍然倒在地上瑟瑟发抖。
　　此时的李炎，满眼都是恐惧。
　　那刺骨的寒冷，让他一直到现在都还没缓过劲来。
　　如果不是因为他心脉处一直升腾着火焰，保持着血液的流畅，刚刚这恐怖的低温，绝对可以夺走他的命！
　　这女人是个怪物。
　　这是此时李炎心中唯一的想法。
　　一时间，他感觉自己就好像一个小丑，居然还恬不知耻的用自己的力量来威胁她，说什么只要能够当自己的女人就可以——
　　现在想想，李炎简直恨不得找个地缝钻进去。
　　“该死……”
　　李炎一拳锤在地上。
　　“都是因为你，才害得我如此狼狈，害得我如此丢人！”
　　早晚有一天，如果我获得了足以让你匹敌的力量，我一定要让你狠狠的跪在我面前！
　　揉着自己的胸口，勉强用体内的火焰维持自己的体温，李炎一瘸一拐地跑出了基地。
　　“你给我等着，你真就以为你的这个基地就是最强了吗？我可是知道的。
　　研究所那边有最新研究的丧尸，到时候你们等着吧！”
　　——
　　“我说，萧逸先生。”
　　坐在江悦房间的沙发上，城主看着眼前的江悦，眉宇之间充满了怒火。
　　“我承认之前是我管教无方，让城里的人这是多少做的过分了些。
　　所以当你从仓库里拿东西的时候，其实我也是默许了。”
　　“只是，如果你只是拿你自己的那部分也罢，为什么就连我们这些人的那一份，你也要拿走？”
　　“况且，她当众杀人，甚至还将难民冻成冰块，你不觉得，实在有些太过分了吗？”
　　原本江悦从仓库里拿走了一部分东西，他只是睁一只眼闭一只眼，当做没看到。
　　毕竟这样的强者，他想要反抗也反抗不过来。
　　但是没想到，这个女人居然越来越过分了。
　　不仅连萧逸的那部分都加倍的拿了回来，甚至直接在基地里面杀人。
　　这简直是在挑衅他的公信力！
　　“首先，那一件事到底是什么样的，我相信你心里比我清楚。”
　　萧逸冷冰冰地说道。
　　城主一阵语塞。
　　这句话倒是说的没错。
　　俗话说的好，冤枉你的人，比你自己都知道你有多冤枉。
　　“仅仅拿回一点赔偿，我觉得我并不过分。”
　　“而至于我当众杀掉的那个人，从我们建立起基地，一直到现在，他有为基地做过什么吗？只是好吃懒做！甚至时不时还想要抢走别人的东西。”
　　“这种人是死有余辜。”
　　萧逸看起来似乎有些不耐烦。
　　“我觉得这件事没什么可解释的，我现在还有事，我先离开了。”
　　“你不能走。”
　　城主赶紧拉住了她的衣服。
　　“怎么了？难道你想要威胁我吗？”
　　萧逸似笑非笑地看着他。
　　“我……”
　　城主一时间哑口无言。
　　开玩笑，他就一个比普通人强那么一点点的体质来对抗眼前的萧逸，想啥呢？
　　更何况刚刚萧逸说的也都没错啊，他又哪里知道该怎样反驳呢？
　　“不，只不过今天我是必须要拿出来一个交代给大家才行。”
　　城主摇了摇头说道。
　　“是为整个基地的领袖，这些事情自然需要我来过问，不管那个人是为什么死，现在他确确实实已经死了，不过是必须要给其他人一个说法才行。”
　　“一旦无法给出说法，到时候你面临的，将会是整个基地的怒火！”
　　城主正色道。
　　这也正是他虽然只是个普通人，但是却敢在这个男人面前说话的底气。
　　这个基地最早就是由自己建立起来的，那个时候自己的势力最大，所以加入进来的其他力量也纷纷都归于自己的部下。
　　以至于虽然后面随着末日不断延伸，觉醒异能力的人越来越多，但是个体终归是无法抗衡团队。
　　自己依靠着整个武装的力量，仍然是整个基地的核心。
　　但是现在好像有点麻烦了。
　　那些觉醒异能力的人。
　　开始一个比一个变态了。
　　最开始，江悦和李炎虽然可以同时对付十几个甚至几十个普通人，但是当面对成批量的热武器时，他们也是毫无办法。
　　所以有着众多手下的他，自然不害怕他们两个。
　　可是现在——
　　再别说江悦了，就连比她弱了不少的李炎，都能够硬扛枪林弹雨了，他现在那些所谓的人数优势已经完全不存在了。
　　所以他必须得征集起所有人的民心，才能约束江悦他们。
　　“一群乌合之众，何足挂齿？”
　　突然，一道清冷的声音传来。
　　“什么人！竟敢口出狂言！”
　　听到如此嚣张的一句话，城主瞬间变了脸色。
　　自己这清城基地好歹也是整个末世数的上号的，竟然有人敢称评价为乌合之众？
　　城主刚想回头怒斥，却突然觉得脖子上似乎冷冰冰的，多了一样东西。
　　而直到此时，他才突然发现，好像，刚才那个声音有点儿耳熟？
　　“我说了，然后呢？你打算怎么处置我？”
　　江悦手持冰刀，抵着城主的脖子，似笑非笑的说道。
　　“居然是你？”
　　城主脸色瞬间一变。

第561章 基地易主
　　“怎么？看到我，你好像很不开心的样子？”
　　“你，你，原来你们两个人早就串通好了！”
　　看着眼前的这一男一女，城主明白了什么。
　　“你们难道要和整个基地的人作对吗？”
　　城主怒吼道。
　　“哪怕是凭你们现在的实力想要对付一整个基地，也绝不简单。”
　　“很可惜，没了李炎，剩下的那些人只不过是炮灰。”
　　萧逸摊了摊手。
　　“什么叫没了李炎？”
　　城主刚想说什么，却突然瞳孔一缩，意识到事情似乎有些不对。
　　“你是说，李炎他，死了？”
　　萧逸没有回答，而是面露微笑地看着城主。
　　“你可以，试着传唤一下他。”
　　听到这句话，李炎基本已经被宣判了死刑。
　　城主浑身无力地往后一瘫，面如死灰。
　　李炎死了，自己最大的底牌没了。
　　那就意味着，魔都基地的掌权者，要换人了——
　　“事到如今，我也无话可说。”
　　城主垂头丧气，满脸都是无奈。
　　失去了李炎这个底牌，他知道自己就算这边派出再多的人，也根本无法跟这两个人匹敌。
　　他瘫坐在地上，看起来十分颓废。
　　“我目前唯一想要说的就是，希望你们能够负起责任，让这一整个基地的人活下去。”
　　说完这句话，城主仿佛苍老了十岁。
　　萧逸点点头。
　　这个家伙虽然太过自私，并且对于权力太过看重。
　　但是他对于整个基地的想法，其实一直都是往好处做的。
　　虽然之前他的选择有失偏颇，但是也确实起到了震慑人心的作用。
　　“以后，魔都基地，就交给你们了。”
　　城主落寞地说道。
　　——
　　“哈哈哈哈，你的想法真不错呀。”
　　武田研究所这边，武田玄信正抚摸着眼前李岩的脑袋得意的说道。
　　他现在心里可是非常得意和开心。
　　原本一直以来都不知道该怎么拿那个罪恶之城城主，但是现在，有人给自己提供线索，甚至还主动告诉自己攻打方式，这简直就是渴了给你杯水，困了给你个枕头。
　　“那么先生您的想法是？”
　　李炎看着眼前的霓虹人问道。
　　他现在心里可是恨透了萧逸他们，只要能够把这帮人全部灭掉，哪怕是背叛自己的国家，他也愿意。
　　“现在我们已经把龙都那边的研究所成员接了过来，我们很快就可以倾巢出动，直接打他们个措手不及。”
　　武田非常得意的说道。
　　“现在就出发嘛，难道不用做其他准备吗？”
　　李炎有些好奇的问道。
　　“根本不用，因为我手里已经掌握了有绝对自信可以拿下他们所有人的东西。”
　　随着武田得意的笑了笑，一场大战逐渐开始拉开帷幕。
　　——
　　“城主！不好了！”
　　基地中，突然一道急切的声音传来。
　　江悦和萧逸连忙转头看去，只见守卫军的队长此时正焦急的站在门前。
　　“怎么了？发生了什么事？”
　　江悦皱起了眉头。
　　如果是守卫军的队长前来禀报，那么多半是城门那里又出了什么问题。
　　“报告城主，有人前来进攻我们魔都基地！”
　　队长焦急的说道。
　　“你们先等着，我这就……”
　　江悦刚打算收拾东西，却突然注意到了一个奇怪的消息。
　　“等等，你说什么？你是说有人？”
　　江悦满脸都是疑惑。
　　一直以来来进攻自己倾城基地的，要么是周围的丧尸群。
　　要么就是偶尔出现的精英丧尸。
　　像幸存者这种人来到自己魔都基地，往往都是投奔，谁会不自量力的选择攻打自己？
　　但是听队长这意思，好像是有人来进攻？
　　“没错，就是有人来！”
　　队长的神色看起来很慌张。
　　“他们身上穿的衣服非常奇怪，不管是我们的枪械还是冷武器，再或者是我们其他异能者的进攻都没有任何用处！”
　　队长焦急的说道。
　　“什么？”
　　听到这个消息，江悦满脸震惊。
　　“武田研究所的人来了吗？”
　　萧逸点了点头。
　　“你是说，他们是来自武田研究所？”
　　听到萧逸这么说，江悦扭头看了看他。
　　“没错，身上能够穿这种奇怪衣服的，也就只有他们了。”
　　萧逸点了点头。
　　“走吧，出去看看怎么回事，去会会他们。”
　　说完，萧逸就迅速朝城门口跑去。
　　而江悦，也是迅速换上了自己之前的衣服，跑向城门。
　　她可不想因为那几个家伙把自己的新衣服给弄脏了。
　　这可是萧逸送的。
　　——
　　“我再给你们最后一次机会，现在，就立刻交出我们研究院的人！”
　　城门口，一队身穿奇怪服装的人，正站在门口叫嚣。
　　“怎么办？副队长，我们根本挡不住！”
　　城门之上，守卫军有些害怕的看着副队长。
　　“……”
　　此时的副队长也是满头冒汗，一时间不知道该怎么办才好。
　　就这么挡下去吧，自己绝对是做不到，对方的火力猛的实在太惊人，像自己这些拿着枪的杂兵根本没有任何用处。
　　也就只能依靠那些异能者，才能勉强挡住。
　　“真是的，队长和城主怎么还没来？”
　　他忍不住有些焦急。
　　“来啦来啦！”
　　突然，一道熟悉的声音传了过来。
　　“队长！”
　　听到这个熟悉的声音，副队长一阵兴奋，看向了声音传来的方向。
　　只见在副队长的身后。
　　还跟来了另一个男人。
　　虽然来的人并不是城主，但是不知为何，当众人看到这个男人之后，瞬间心安了。
　　“发生了什么情况？”
　　来到城门口之后，萧逸也是迅速的询问。
　　“刚刚这些人突然来犯，非要逼我们交出他们那里的人。”
　　副队长连忙解释。

第562章 新型武器？
　　“你看他们的身上，那些衣服实在是太可怕了。
　　就连我们异能者的进攻都能挡住。”
　　“果然是他们。”
　　看到这些人身上熟悉的防护服，萧逸忍不住冷笑了一声。
　　“如果再不给出一个回应，我们这就杀进城内！”
　　小队疯狂地说道。
　　眼看上面仍然没有人回应，这些人左右看了一眼，点了点头，迅速派出几个人冲向城内。
　　唯一能够挡住他们的那几个异能者，此时正在纠缠其他的几名研究院成员，根本无暇分身，只能眼睁睁的看着他们走进城内。
　　“咻——”
　　但是，突然一道剑光闪过，在城门前直接形成了一道屏障，一道剑痕在地上划了出来。
　　感受到这一股猛烈的气息，那些正在往前冲的人们顿时吓了一跳，停下了脚步。
　　不知为何，尽管身上穿着如此顶尖的防护服，但是当面对刚才的剑波的时候，他们仍然是吓得后退一步。
　　似乎冥冥之中有一种感觉，如果自己的身体接触到那些剑气的话，仍然会被劈成两半！
　　看着插在地上的这一把剑，哦，不，准确来说应该是一把唐横刀。
　　这些人有些面面相觑。
　　“谁？到底是谁！”
　　他们忍不住质问起来。
　　“喂，你们这些人来干嘛呢？”
　　突然，一道身影从城墙上跳了下来。
　　在众目睽睽之下，他轻轻的踩在了剑柄之上，脚尖轻点，直接落在了城门面前，拔出了地上的剑。
　　“你是谁？江悦那个娘们儿呢？让她出来！”
　　看到眼前这个陌生的面孔，小队的人忍不住互相对视了一眼，有些没搞清楚这个人是谁。
　　“不好意思，根本用不着她出场。”
　　那道身影摇了摇头。
　　“有我在，就足以挡住你们。”
　　“阁下可知道挡住我们去路的后果？”
　　看到眼前这个家伙一脸威胁，一直以来高高在上的他们怎能忍得了？
　　“那么，你们可知道，强入这一道门的后果？”
　　那道身影毫不示弱。
　　看到此人面对自己的防护服，竟然还如此嚣张，其中一位脾气比较暴躁的小队成员瞬间忍不住了。
　　自从自己穿上这套防护服之后，除了面对其他成员，什么时候不是所向披靡？
　　哪怕是面对精英级别的丧尸，有这套衣服存在也可以保他绝对死不了。
　　所以当看到如此嚣张的家伙之后，这个成员第一时间忍不住了。
　　“你他妈的是谁啊！跟我们队长这么说话？是不是不知道死字是怎么写的？”
　　“我告诉你，给你一个机会，如果现在立刻跪下来，给我们道歉，我们就……”
　　然而，他的话还没说完，眼前却突然闪过一道寒光。
　　速度之快，让现场的所有人都没有反应过来。
　　当那道身影停下来的时候，他居然已经到了刚才说话那名成员的眼前！
　　“你！”
　　看到眼前之人如此快的速度，刚刚还在那里放狠话的他，顿时有些结结巴巴。
　　“你……你……”
　　“我怎么了？麻烦你告诉我。”
　　那道身影盯着自己的脸，眯起了双眼。
　　“你……我……”
　　看到那个家伙突然来到自己眼前，就这么盯着自己，刚刚放狠话的那个成员顿时有些语无伦次。
　　看着这家伙的眼睛，他似乎有一种错觉，这个家伙随时可以一刀结果自己！
　　不可能！开什么玩笑？
　　但是随后他又甩开了这个想法。
　　自己身上穿的可是2级防护服！甚至还是特意改装过的更加高等的！
　　眼前这么一个区区凡人，手里拿着一把普通的剑，居然还想威胁自己？
　　想到这儿，他突然有了底气。
　　“我怎么啦？我说如果你再敢……”
　　他的话刚说到一半，突然感觉自己的下巴好像有些不受控制。
　　随即，便是一阵疼痛从自己喉咙处传来。
　　有些疑惑的摸了摸自己的喉咙，他惊恐的发现，自己的脖子正在流血！
　　而之所以说不出话，也是因为自己的器官此时已经被割破，说话所需要的气流，全部疯狂地从缺口处喷出！
　　“不……卜……”
　　恐慌的捂着自己的脖子，虽然很想求救求饶，但是此时的他，已经无法发出任何声音了，只能依靠自己喉咙磁力残存的那一点气，发出一声声的闷叫——
　　而很快，自己身上的力气也瞬间被抽空，他再也坚持不住，直接倒在了地上。
　　看着眼前越来越灰暗的世界，他怎么都想不明白。
　　怎么可能？自己可是穿着2级防护服，脖子可是最重要保护的地方，他是怎么伤到自己的？
　　意识到他的眼神失去所有生气，他都没有想明白这个问题的答案。
　　“……”
　　“……”
　　看着倒在地上的尸体，所有人都停手了。
　　不管是魔都基地这边的异能者，还是来自研究院那边的防护服战士，看着萧逸剑上不停往下流淌的血迹，一个个的都不知道该说什么好。
　　就这么……死了？
　　萧逸丝毫没有留手。
　　人家都已经欺负到脸上来了，如果不是自己来的及时就已经成功闯进城门内大开杀戒了。
　　这种仇敌，自己怎么可能会手软？
　　看着对方吃惊的合不上的嘴巴，萧逸笑了笑。
　　“现在可以好好谈谈了吗？”
　　研究院的人怎么都想不到，自己引以为傲的防护服，居然如此轻易的被这个家伙给——
　　这可是A级丧尸都无法破开的防御！
　　这家伙的刀子，到底恐怖到了什么程度？
　　而另一边，魔都基地这边的异能者，也是满脸震惊。
　　他们之中有的是力量见长的，还有的是速度见长的。
　　但是不管是什么样的异能力，在面对这些防护服的时候，他们一筹莫展。
　　虽然对方拿他们也没什么法子，但是自己的所有进攻明显都没有任何用处。
　　然而，这个家伙他……他——
　　尽管知道萧逸的强大，但是他们远没有料到，这家伙居然强到了这种程度！
　　但是震惊过后，随时来的就是狂喜！
　　这场战斗，是他们赢了！
　　而剩下的那些成员，看着萧逸手中锋利无比的剑，竟然全部都一步一步的往后退，不敢上前来！
　　“这……”
　　看着自己这边的士气低落成这样，为首的两个人对视一眼，都不知道该说什么好。

第563章 豆腐而已
　　“武田先生，这……”
　　左边的人看了看右边这个满脸震惊的武田玄信，有些犹豫地说。
　　“怎……怎么会有这么强的人？”
　　武田玄信此时已经有些呆了，他看着自己引以为傲的防护服，居然被如此轻易的砍开，全然不敢相信。
　　他看着眼前萧逸拿着横刀的潇洒身影，一时间不知道该说什么。
　　“等等……”
　　仔细观察着萧逸的身体，武田玄信突然愣住了。
　　“刘领队，这个家伙……”
　　听到武田先生这么说，身旁的另一个人也是忍不住仔细看了看萧逸，顿时也吃惊的瞪大了眼睛。
　　“怎么了？”
　　看到对方为首的两个人居然看着自己，萧逸忍不住笑了。
　　“有什么话是不敢直接对我说的吗？”
　　但是那两个人却并没有回答。
　　而是看着刚刚倒在地上的尸体，又仔细看了看萧逸，回想了一下他刚刚的动作。
　　“原来是你！”
　　武田玄信突然瞪大了眼睛。
　　“哦？你认识我？”
　　萧逸有些疑惑，自己好像从来没见过这个家伙。
　　“就是你破坏了我的研究！”
　　武田玄信突然有些歇斯底里。
　　“我所有的研究付之一炬！我最为宝贵的实验材料和实验成果全被你给毁了！”
　　看着眼前的这个萧逸，武田玄信突然想到了之前在监控中看到的那个家伙。
　　很快，两道身影重合了。
　　不管是身材，身形还是用剑的习惯，以及手里的那把剑，都和监控里一模一样！
　　“啊？”
　　萧逸先是愣了一下，随后想了起来。
　　“原来就是你在搞那些动物实验？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　“没想到你果然属于魔都基地！”
　　“今天我就新仇旧恨一起报！”
　　武田玄信似乎已经疯了，看着萧逸，他得意的大笑。
　　“你等到杀了你，我就能为我的实验品报仇！顺带我还要收回那四个婊子！”
　　萧逸自然知道，他说的那四个……指的正是许如烟母女。
　　这样一来，他们四个的嫌疑倒是洗刷干净了。
　　她们四个应该确实是从里面跑了出来，而并非他们派出来的眼线。
　　“那可要看看你们有没有这个实力了！”
　　突然，城墙之上，一道清冷的声音传了出来。
　　江悦站在那高墙之上，冷风吹起了她的衣服，头发。
　　她看着下方，就像一个女王。
　　“二话不说就想要来进攻我倾城基地？真当我这个程度是摆设吗？真以为我们这基地是想来就来，想走就走嘛？”
　　她的声音迅速变冷。
　　“咦？”
　　当看到站在城墙之上的江悦之后，武田玄信的眼睛瞬间瞪大了。
　　这女人简直是……极品呀！
　　自己虽然在科研基地已经享用了不少的女人，但是绝对没有一个能够有江悦这样的容貌！
　　许如烟母女虽然在美貌上或许不输江悦，但是江悦身上这一股独有的冰冷女王范，却瞬间让武田玄信沉沦了。
　　“好好好！真是没想到，原来魔都基地的冰女，竟然有如此的花颜月貌，哈哈哈哈！”
　　武田玄信忍不住哈哈大笑。
　　“那好，今天除了要报仇之外，就连你。
　　我也要一起收了！”
　　“那好，今天除了报仇之外，就连你，我也要一起收了！。”
　　看着花容月貌的冰女，武田玄信食指大动，恨不得现在就把美人抱到自己的怀里。
　　“你说什么？”
　　听到这家伙精虫上脑的一句话，萧逸忍不住眯了下眼睛，看着对方。
　　“我说，今天除了新仇旧恨一起报之外，你们的这个江小妞儿，我也要一起收下来！”
　　武田玄信非常挑衅的重新说了一遍。
　　“你找死！”
　　江悦本就是相当保守的女孩儿，听到如此调戏的语气，又怎能忍得下去？
　　只见她俊俏的脸上瞬间糊上了一层冰霜，冷眼看着武田玄信，直接从城墙上飞了下来。
　　当然啦，说是飞，其实只是借助自己周围的冰霜，施展的类似轻功的东西。
　　“我说，武田先生，咱们这样真的好吗？”
　　看到眼前的萧逸和江悦都已经站在一起，一旁的刘领队忍不住有些心里发怂。
　　别的不说，至少这个萧逸他是见识过有多强的。
　　就连那只强的无比所向披靡的黑熊，都能被他一刀斩首。
　　包括刚才面对如此强横的防护服，他也能轻松一刀割喉，这实力简直是恐怖。
　　“怕什么？”
　　但是听到刘领队的话，武田玄信根本就不怎么在乎，反而笑了笑。
　　“武田先生，我们身上穿的可只是2级防护服，面对他们两个家伙可能有点吃力。”
　　刘领队，还是有些怂。
　　“不好意思，我这个人并不喜欢开玩笑。”
　　看着眼前一脸淫笑的两人，江悦俏脸一冷，手中一道冰刃飞出，站在队伍前面的两个队员瞬间被冰刃命中。
　　只见他们的头颅轻易的被砍断下来，而伤口处，也根本没有任何血液流出。
　　因为他们早就已经冻成了冰。
　　“我再给你们最后一次机会，现在带着你们的人赶紧滚，我可以不再追究。”
　　江悦冷着脸威胁道。
　　其实如果按照她原本的脾气的话，这些敢于调戏他的人早就已经被她斩落于马下了。
　　但是对方的身份毕竟比较敏感。
　　别人不说，至少这个所谓的王副院长。
　　她还是知道的。
　　身为整个武田研究所的三把手，那么地位可想而知。
　　要是自己真的把这个家伙杀在了这里，那么代表的可就是和武田研究所不死不休。
　　尽管以自己的实力算不上怕，但是毕竟自己身后可是有着一整个魔都基地的人。
　　更何况，自己现在的身体好像……无法发挥全力。
　　“哟，看来是个冰玫瑰啊。”
　　看到手下就这么死了，武田玄信似乎一点都不生气，而是看着眼前的江悦，笑呵呵的说道。
　　“好，很好，我就喜欢你这种暴脾气。”
　　“当你这种高高在上的冰公主被我压在身下的时候，将会是多么美妙的一幅场景呢？”
　　武田玄信脸上的笑容十分猥琐。

第564章 三级防护服
　　“咻——”
　　听到这话，江悦脸色一变，刚打算动手，却发现身边的那道身影出手比他更快。
　　萧逸面无表情，就这么径直的穿过了对方的一整支小队，轻轻松松来到后排，一刀砍向了武田玄信的脖子。
　　这个家伙居然连江悦都胆敢侮辱，罪无可恕！
　　但是当靠近对方的时候，萧逸却突然发现好像有点不太对劲。
　　这个家伙脸上的表情一点都不慌张，就这么看着自己到来。
　　也不做出任何防御的手势。
　　难道他早就知道自己会过来？
　　不知为何，萧逸突然有一种不祥的预感。
　　但是既然他已经深入到了敌军，那就是箭在弦上，不得不发。
　　二话不说，他将手中的剑直接砍了下去。
　　“乒——”
　　但是令他想不到的是，自己这一把已经加强过的唐横刀，再配合上自己现在的力量，一刀下去，武田玄信居然纹丝不动。
　　“怎么会这样？”
　　而武田玄信在承受这一道攻击之后，脸上忍不住露出恶毒的笑容，一手抓住了萧逸的刀子，另一手直接朝萧逸的胸口打去。
　　当察觉到不对劲的时候，萧逸也是不敢犹豫，整个刀刃在对方的手里挽了一个漂亮的刀花，直接脱离了对方的控制。
　　随后，脚尖轻点，瞬间在地上跳跃了一下，躲开了对方的致命一击。
　　拉开距离之后，不光是萧逸，就连一直站在武田玄信身边的刘领队也是满脸的震惊。
　　“武田先生，你身上这身防护服……”
　　他可是亲眼见到萧逸轻轻松松斩开了2级防护服，也亲眼看到录影中萧逸一刀将黑熊斩首。
　　那一把刀的威力以及萧逸的力量根本就毋庸置疑。
　　但是眼下，武田玄信居然——
　　“谁告诉你，我们现在只有二级的防护服了？”
　　看到对方如此震惊的表情，武田玄信得意的哈哈大笑，似乎非常享受对方的震撼。
　　“难道说武田先生你……”
　　刘领队的脸色有些惊喜。
　　“没错，这就是我的3级防护服！”
　　武田玄信哈哈大笑。
　　“原来三级防护服已经研制成功了！”
　　听到这个消息，所有研究院的人都异常兴奋。
　　原本看到引以为傲的二级防护服在萧逸手中如同纸片一样，他们都有些低落和害怕。
　　但是武田玄信身上的3级防护服，瞬间给了他们信心。
　　“哼，就算是三级又怎样？只不过也只是个缩头乌龟而已！”
　　江悦不为所动，手中挥舞着寒冰刃，同样朝武田玄信的方向冲去。
　　“小心！”
　　看到江悦就这么冲上去，萧逸忍不住提醒了一声。
　　也许江悦不知道，但是萧逸自己可是非常清楚他的刀子在升级过后到底有多强。
　　如果使用升级之后的刀子去打那只怪物田鼠的话，萧逸有信心可以自己一个人单刷。
　　可是尽管如此，居然无法破防这个家伙的3级防护服！
　　连自己的攻击都没什么用，那么江悦的攻击就更加刮痧了。
　　“给我去死！”
　　江悦一边怒吼一边冲过去，抬手就砍了过去。
　　“哼哼——”
　　看到如此不自量力的江悦，武田玄信忍不住冷笑了一声。
　　但是下一秒，当冰女的身体略过他的身边时，一股奇怪的寒风却从身边刮了过来。
　　“额——”
　　一声闷哼传来。
　　武田玄信愣了一下，赶紧扭头看去，只见身旁的刘领队，此时正捂着脖子，浑身上下都开始结冰！
　　仅仅几秒钟的功夫，刚刚还在自己身旁呼来喊去的刘领队，瞬间冻成了冰雕！
　　而随着江悦在他的身上轻轻点了一下，整个冰雕瞬间破碎，直接碎了一地。
　　看着地上的碎片，武田玄信的眼睛瞬间红了。
　　虽然他并不怎么在乎自己手下的命，但是对方就这么当着自己的面儿在自己的面前杀人，这完全就是不把他放在眼里！
　　“臭娘们儿！我一定要让你成为我的丫鬟！”
　　满眼通红的武田玄信，瞬间从车子上走了下来，一把就想要抓住江悦。
　　但是江悦虽然并不是以速度见长，可好歹也是一个玩冰的，早期的工期手段更是用兵来辅助自己的战斗，体术还是不会落下去的。
　　面对武田玄信这么直接的抓捕，江悦仅仅是一个翻越就躲开了。
　　“好，做的好。”
　　萧逸忍不住笑了笑。
　　同时也忍不住有些吃惊于江悦的实力上升。
　　他自然能看得出来被杀掉的那个刘领队身上穿的，虽然同样是2级的防护服，但是确实里面精英级别的。
　　要远比一般的二级防护服防御力更加强横，但是在江悦手中却仍然如同砍瓜切菜。
　　这个女人越来越强了。
　　“你们两个都给我去死！”
　　武田玄信一边嘶吼着，一边使用防护服上的喷气加速装置，让自己飞速的来到了两人的身边。
　　“好快！”
　　对方的速度连自己都有些难以反应，萧逸忍不住吃惊的暗道一声。
　　只可惜，虽然机器的速度已经超越了萧逸本身，但操纵机器毕竟还是需要人类的意识。
　　所以在机器短暂的反应间隙，萧逸已经提前做出了反应。
　　“先躲开，从长计议。”
　　萧逸吩咐道。
　　“好！”
　　江悦答应一声，瞬间跳开了距离，随即便和萧逸背靠背。
　　“真以为使用这样的方式就可以打败我吗？”
　　看到两个人认真了起来，武田玄信忍不住哈哈大笑。
　　他操纵着自己的防护服，再一次冲了过去。
　　而这一次他选择的角度非常的刁钻。
　　先是从萧逸的正方向冲来，但是却突然又用防护服的极速加速，让自己绕到了江悦那一边。
　　而正当江悦抬手准备做出反应的时候，他再次故技重施，来到了萧逸这边。
　　“不好！”
　　看着对方轰过来的拳头，萧逸吃了一惊，连忙用手抓住他的手腕，随后奋力将他甩在了一旁。
　　虽然力量是够了，但是自身的体重并没有达到，所以当两脚悬空之后，武田玄信被萧逸轻松的甩飞了好远。
　　二人自然是迅速抓住这个机会，趁着武田玄信在空中还没来得及调整姿势，一左一右攻了上去。
　　江悦瞬间冰冻了对方，虽然无法造成致命伤害，但是却也让他的行动下降了好几层。
　　而萧逸则是抓住机会，一刀砍向最薄弱的关节处。
　　但凡是这种可以活动的盔甲，防护服之类的，关节处绝对是最容易破坏掉的。
　　毕竟，他们可做不出自己系统做出来的那种像衣服一样的防护服，可以三百六十度无死角防御。

第565章 弱点
　　看到萧逸居然朝自己要害砍了过来，武田玄信吓了一跳，奋力的操纵防护服，在空中调整了个姿势。
　　尽管有江悦一直给自己减速，但是也幸好在经历了上次的二次末日之后，他很明智的提前给衣服加入了对自然灾害的抵抗能力。
　　尽管江悦的冰冻非同小可，但是自己在防护服的庇护下还不至于瞬间被冻成冰。
　　“乒——”
　　“啪——”
　　一左一右，两人的攻击分别落在了武田玄信的左手和右手上。
　　“差不多了吧，该我反击了！”
　　终于感受到双脚着地的感觉，武田玄信瞬间找到了发力点，得意的一笑，双手开始发光发热。
　　“怎么回事？”
　　感受到周围的温度瞬间提高，萧逸吓了一跳，抱着江悦就瞬间跳开了。
　　“就让你们感受一下，什么叫做极致的温度破坏力！”
　　武田玄信从身上拿出一个晶核，直接捏碎，瞬间里面饱含的力量就冲到了他的身上。
　　而他手中的光芒则是变得越来越亮了。
　　“给我去！”
　　超高温度的镭射炮，瞬间瞄准了两人。
　　萧逸暗骂一声，瞬间侧了一下身，躲过了致命一击。
　　而江悦虽然速度没萧逸那么快，但是，依靠自己强力的冰冻，她也挡下了这一道镭射炮。
　　但是武田玄信却瞬间抓住了这一个时机，在萧逸躲开攻击的那一瞬间的硬直状态下，他直接冲了上来，一脚就踹向了萧逸。
　　他自然看得出来，萧逸是两人中最难缠的一个。
　　只要能够将萧逸给解决了，那么剩下的一个冰女，就好解决了。
　　“跟我玩儿这个？你还太嫩！”
　　看到对方居然运用自己早就玩儿烂了的抓硬直，萧逸忍不住笑了一声，一只手瞬间掏出了自己的手炮，对着武田玄信开了一枪。
　　借助这强大的后坐力，萧逸瞬间完成了空中调整身姿。
　　而武田玄信被如此强大的手炮轰了一枪之后，拳头也自然歪了一点。
　　就这样，萧逸直接躲过了这一拳。
　　“可恶！”
　　眼见如此好的机会都没有命中，武田玄信忍不住怒吼一声。
　　“哎呦，你好像生气很急的样子。”
　　看到对方气急败坏的模样，萧逸的嘴角忍不住勾了起来。
　　他似乎发现对方的弱点了。
　　“悦儿！”
　　他瞬间朝江悦喊了一声。
　　“来了！”
　　此时的江悦，正在急速赶来。
　　“攻击他的眼睛！”
　　萧逸爆喝一声。
　　而听到这句话，武田玄信大吃一惊。
　　这是萧逸刚刚发现的。
　　当他那一道手炮直接对着对方的脸部冲过去的时候，武田玄信的左手居然伸过去挡住了那一下。
　　也正是因为这一档，导致了他的拳头产生了大面积的偏离。
　　而看到这一下之后，萧逸确定了一件事。
　　那就是对方的这件防护服其实设计的并不完善，至少他的脑袋处并不完善。
　　武田玄信有些慌。
　　他迅速往后退去，抬手就想要护住自己的头。
　　没错，萧逸猜的很对，他目前的防护服确实无法完美的保护自己的头部。
　　其实这只是一个半成品。
　　但是武田玄信这家伙是出了名的色意熏心，为了将那四母女多回来竟然擅自拿出了研究到一半的3级防护服！
　　为了能够达成保护头部的同时，还确保视野的全面，一个防护服最难设计的其实就是头部。
　　在之前的各项研究之后，这一套3级防护服其实全身上下全都已经竣工了，唯一仍然在攻克的地方就是头部。
　　原本武田玄信根本没料到这两个家伙进攻这么猛。
　　更没料到他们居然能够找到自己的弱点所在！
　　“你是说头部是吗？明白了。”
　　看到武田玄信在听到这句话之后，神色一慌，甚至开始抬手挡住自己的脑袋。
　　江悦也是瞬间心领神会。
　　只见她直接抬起了手，一到冰晶在她手中闪烁。
　　“冰霜天地！”
　　江悦那红润的小嘴中暴喝一声，双手一拍，直接将手中的冰晶拍碎。
　　而那一道冰晶被拍碎之后，瞬间，极致的低温席卷了整个地面。
　　空气中如此的低温，再加上地面上的冰冻，导致站在地上不停往后退的武田玄信，瞬间受到了极大的限制。
　　当然了，在江悦精妙的控制之下，萧逸的行动自然是没有收到阻碍。
　　情急之下，武田玄信瞬间抬起了手，一把捏碎了两枚晶核，瞬间，手中最强力的能量炮开始凝聚。
　　看到对方正在准备的攻击，江悦瞬间两只手凝上冰霜，直接堵住了武田玄信防护服上的两根炮管。
　　看到这一幕，萧逸也是默契的点了点头，瞬间收到了信号，举起手里的刀子，就向武田玄信的脸上刺去。
　　毕竟比起单点攻击的话，萧逸比江悦不知道强上多少。
　　所以他们采取的策略就是由江悦控制住对方的双手，萧逸在旁边协助进攻。
　　而看到迎面而来的刀子，武田玄信吓得赶紧想要逃走。
　　但是他又怎能做得到呢？
　　自己的脚和腿已经完全被冻在了地上，根本迈不动步子，而双手也被江悦死死的缠住，连抬手抵挡都做不到。
　　他只能就这么眼睁睁的看着，萧逸手中的那把刀离自己的脑袋越来越近。
　　“乒——”
　　一道类似于金属碰撞的声音传来，萧逸的刀子在刺上防护服的头套的时候，发出一阵刺耳的声响。
　　但是这道声响并没有持续多久，刀子便一点一点的开始往下面刺去。
　　成功了！
　　当察觉到自己的进攻有效之后，萧逸脸上一喜，进而加速了自己的穿刺，
　　可是另一边，武田玄信已经快要疯了。
　　他怎么都想不到自己今天竟然会如此的出师不利，不仅没能成功将那四个女人绑过来，甚至还要把自己的命和3级防护服给搭进去！
　　“可恶啊！”
　　他有些不甘心地喊道。
　　而与此同时，他的双手开始发力，刚刚一直凝聚的力量，瞬间爆发了出来。

第566章 反扑
　　感受到武田玄信这个家伙手上的力量，就连萧逸也是有些心惊。
　　不过他更了解江悦的力量。
　　虽然打下来可能有些困难，但是他相信江悦的实力是没问题的。
　　所以他也就没有去管另一边，直接放心的刺了下去。
　　“轰——”
　　武田玄信这边的攻击终于准备就绪，一炮打了出去。
　　手上感觉到武田玄信的进攻，江悦明显脸色一变。
　　瞬间加大了力量，将冰霜全部凝聚在手上。
　　“啊——”
　　眼见杨明的刀子已经穿透了自己的头罩，即将刺到自己的脸上，武田玄信再次嘶吼一声。
　　释放了所有的力量。
　　大概估算了一下对方释放的能量，江悦点了点头。
　　如果只是这种程度的话，自己还是可以挡下来的。
　　如果这个时候自己躲开的话，先不说，可能会让之前的努力付之一炬，单说这一道攻击一旦打在城墙上有可能会直接将其击穿，江悦就不可能同意。
　　她也咬破了嘴唇，将口中的血液喷在了双手上。
　　凝聚了自己血液之后，江悦的防御明显变得更加牢固。
　　照这样的进度下去，两人绝对可以轻松的拿下武田玄信！
　　但是，正当江悦满怀信心的抵挡时，突然一道力不从心的感觉传了过来。
　　这种感觉，似乎是来源于自己的肚子，随着一阵恶心呕吐的感觉传来，江悦感觉自己浑身的力量像是被抽空了一样。
　　“怎么回事？”
　　萧逸自然是瞬间察觉到了江悦的不对劲。
　　而当发现对方的抵抗瞬间变得薄弱之后，武田玄信眼中重新燃烧起了希望，他得意地笑了一声，一炮轰了过去。
　　“嘭——”
　　失去力量抵抗的江悦，竟然被直接轰飞了出去。
　　“悦儿！”
　　看到江悦飞在天上，萧逸大吃一惊，瞬间冲过去一把将她抱在怀里，稳稳的落在地上。
　　此时的江悦，虽然拯救及时，但是却仍然受了不轻的伤，再加上本身就脱离，此时正倒在萧逸的怀里昏迷不醒。
　　“怎么回事？怎么会这样？”
　　萧逸万分焦急。
　　但是，武田玄信怎么可能会放过这个机会？
　　更何况，此时他的一只眼睛已经被萧逸给戳瞎了。
　　如果刚刚江悦再能多坚持一秒，萧逸就直接贯穿了他整个脑袋！
　　刚刚度过死门关的他，心中的气愤简直要淹没了天际。
　　一边操纵着防护服，一边指挥着周围的人，他直接冲了上去。
　　又是一枚晶核捏碎，他的手中再次爆发了强力镭射炮。
　　配合著一起冲上去的其他小队成员，倾城基地的异能者对们一时间竟然不敢上前招架。
　　“给老子滚！”
　　但是面对如此猛烈的攻击，萧逸双目血红，直接怒吼了一声。
　　然后，不可思议的一幕就出现了。
　　只见刚刚还冲向魔都基地，想要杀掉萧逸的那一些小队成员们，竟然纷纷调转了身体，将矛头指向了武田玄信。
　　他们一跃而起，纷纷用自己的身体堵住了炮口。
　　“轰——”
　　一炮过去，整个小队的人全部被轰了个干净。
　　所有人都傻眼了。
　　这……刚刚还和自己势不两立的小队，怎么突然间就提自己挡了炮？
　　不管是魔都基地的异能者，还是站在城墙上的守卫军，此时都搞不清楚什么情况。
　　而最吃惊的，莫过于武田玄信本人。
　　他呆愣愣的看着被自己一炮轰碎的所有小队成员，实在是不敢相信刚刚发生的一切。
　　“这是……怎么回事？”
　　带着不可思议的眼神，他看向了眼前的那个男人。
　　那个正在用血红的双目瞪着自己的男人。
　　看着眼前那个正在用血红的双目瞪着自己的男人，不知为何，武田玄信竟然感觉到了害怕。
　　“你……你……怎么会这样？”
　　虽然没有任何的证据指明，但是武田玄信有一种直觉，刚刚那些成员之所以会突然冲着自己来，就是因为眼前这个男人！
　　只见萧逸手里提着刀子，向他怒目而视，慢慢站了起来。
　　“你手里一直保护着她，怎么可能打得过我？怎么可能破得开我的防御？”
　　也不知道是为了给自己壮胆，还是为了恐吓眼前的人，武田玄信大喊道。
　　但是，萧逸根本不为所动，他手里的刀子渐渐指向了武田玄信。
　　看着萧逸那一把寒光闪闪的刀，武田玄信忍不住吞了一口口水。
　　刚刚的那一下攻击已经耗费了他身上的最后一颗晶核，而队员们诡异的行动也让他此时不敢轻举妄动。
　　尽管心里很确定，对方一直保护着怀里的女孩，根本就不可能打过自己，但他最后还是转头跑开了。
　　小命最重要。
　　等到自己完善了3级防护服之后，再来找他们算账不迟！
　　——
　　而看到武田玄信落荒而逃之后，萧逸紧绷的心也终于放松了下来。
　　当精神放松之后，他整个人都头晕目眩的。
　　刚刚一瞬间用自己的精神力控制那么多人，哪怕是他，也有些力不从心了。
　　如果不是因为自己的大脑实在是坚持不住了，他现在就要冲上去，给那个家伙最后一击。
　　毕竟在情急之下，自己可是展现了自己恐怖的精神力。
　　一直以来，自己的精神力控制都是自己最大，最重要的秘密。
　　刚刚的那一下，属实是情急之下，实在是没有办法了。
　　所以才会在不得已的情况下选择操纵对方小队的人，替自己挡下了那一炮。
　　希望他们察觉不出来自己是用的什么方法吧——
　　想着想着，萧逸再也坚持不住了。
　　他就这么倒在了地上，视线慢慢的模糊。
　　——
　　这一次的交战，对于他来说算是有喜有忧吧。
　　坏处是自己有精神力可以控制人，这件事很有可能会被对方发现。
　　而好处就是当自己的精神力被自己一下挥霍而空之后，提炼出来的精神力变得更加纯粹！
　　这也就意味着，以后他可以使用更加强烈的精神力了！
　　真不愧是系统，自己做出的每一份努力都是可以获得回报的。
　　萧逸也不知道自己昏迷了多久，他只知道当自己失去意识之后，一直到大脑中的精神力渐渐恢复，他才逐渐恢复意识。
　　而此时，林淑媛正在端着水，照顾着萧逸。

第567章 集合！
　　看着萧逸倒在床上的样子，林淑媛忍不住心跳一阵加速。
　　这个男人第一次出现在自己世界里的时候，就如同救世主一样。
　　明明是陌生人，但是这个男人却愿意拿出宝贵的生存物资，让自己活下去。
　　甚至，就连最危险的时候，也不会忘记自己。
　　这让她怎能不感动？
　　看着萧逸长长的睫毛，和那俊俏的脸庞，林淑媛一阵心疼。
　　“咳咳……”
　　萧逸迷迷糊糊中，突然咳嗽了两声。
　　“你怎么了？”
　　听到萧逸的声音，林淑媛吓了一跳，迅速将手中的一碗水递到了萧逸的嘴边。
　　已经几天没喝水的萧逸，当接触到清水之后，身体自然的冲动瞬间支撑着他，一口一口地将碗里的水给喝了个干净。
　　“嗯？”
　　当身体接触到清凉的水之后，昏迷之中的萧逸缓缓睁开了眼睛。
　　“咦？你……”
　　看到萧逸睁开了眼睛，林淑媛惊喜起来。
　　“我……”
　　“我这是昏迷了多久？”
　　他扶了扶自己的额头，忍不住问道。
　　“已经三天了。”
　　林淑媛回答着问题，脸色有些发红。
　　她还是头一次如此近距离的观察一个活生生的萧逸。
　　萧逸着俊俏的脸，让正值青春期的林淑媛有些小鹿乱撞。
　　“三天……”
　　萧逸晃了晃脑袋，让自己清醒一下。
　　“等等……”
　　他突然想起了什么。
　　“对了，悦儿呢？”
　　“江城主啊。”
　　林淑媛有些犹豫。
　　“她怎么了？”
　　看到这小姑娘回答竟然有些躲躲闪闪，萧逸瞬间有些惊慌，一阵不详的预感瞬间涌上心头。
　　“她，她现在还在昏迷当中。”
　　林淑媛叹了口气回答道。
　　“什么？”
　　听到这个消息，萧逸瞬间瞪大了眼睛，直接坐了起来。
　　要知道自己可是已经昏迷了三天，对于江悦那种体质的人来说，如果仅仅只是皮肉伤的话，三天时间绝对足够她恢复！
　　但是这个女人到现在还没有醒来，难道说她是受了什么内伤？
　　想到这儿，萧逸再也坐不住了，不顾头脑有些发昏，直接走下了床，跌跌撞撞的朝江悦的住所走去。
　　“林先生！你的身体还没有彻底康复……”
　　林淑媛在后面不停的喊着，却无济于事。
　　快步走到了江悦的住所，萧逸却正看见坐在外面的江灵。
　　此时江悦的房间正紧紧的关闭着，听着里面的声音，想必是里面的医生正在紧急救治。
　　而江灵，则是双目无神的坐在那里，一边咬着嘴唇，一边双手紧握。
　　“灵儿！”
　　他忍不住走了过来，直接抓住了江灵的手。
　　“悦儿……你姐姐她怎么样了？”
　　看到萧逸跑了过来，江灵有些吃惊。
　　“林哥哥，你没事了？”
　　“不用在乎我，我不要紧，我已经没事了，你姐姐呢？”
　　萧逸焦急地问道。
　　“我姐姐，她……她……”
　　江灵的脸上还流着泪痕，听到萧逸的作用询问，小姑娘竟然忍不住，再次呜呜哭了起来。
　　“姐姐她到现在都还没醒过来……”
　　“为什么会这样？到底怎么回事？她到底受了什么样的伤？”
　　萧逸整个大脑都蒙了。
　　“嘭——”
　　他一拳锤在了旁边的墙上，竟直接在墙上打出了一块凹陷！
　　“武田玄信——武田研究所——如果悦儿出了什么事，我定要让你们血债血偿！”
　　“到底怎么回事儿？依照你姐姐的体质，就算是受了再重的皮肉伤，这些时间也足够她醒过来了呀！”
　　萧逸有些疑惑的抱着江灵的肩膀问道。
　　“她……”
　　江灵有些无奈的叹了口气。
　　“根据医生的说法，我姐姐就是因为受重伤的同时身体脱力，这才导致对她的身体伤害过大，到现在都醒不过来。”
　　“怎么会这样？”
　　萧逸满脸都是不敢相信。
　　“快给我查！不管要我付出什么都可以，快给我查清楚！”
　　萧逸在心里疯狂的命令着系统。
　　【回主人，这个女人现在的状态是受到重伤昏迷，并且精神受到创伤，所以只需要获得一些精神力的晶核就可以。】
　　“哪里有精神的晶核？”
　　【这种晶核确实相当少见，如果非要说可能的话，也许只有研究所那边才会有可能储存这种稀有的宝物】
　　得到了系统的回答后，萧逸点了点头。
　　与研究所那么久的恩怨，现在也终于是时候彻底解决了。
　　“滴滴滴滴——”
　　【叮——】
　　突然，萧逸的脑海中想起了一个声音。
　　【墓葬中所有晶核已消化完毕，恭喜宿主实力再上升一个档次】
　　而紧接着，萧逸就感觉自己浑身上下似乎都充满了力量，他的所有力量都在此刻彻底进行了提升！
　　“好好！”
　　自己的力量也终于在这一刻得到了突破，萧逸连说三个好。
　　“现在出发，回罪恶之城，在联系军方救济所有实力，一举将研究所彻底一网打尽！”
　　萧逸疯狂的命令道。
　　此时的军方，早就已经和萧逸做了不少的交易，彻底达成了友好协议，想要让这些人出兵解决霓虹人的话，他们一定是非常乐意。
　　而萧逸这边，也直接带领着自己所有的人马倾巢而出，全部前往了魔都。
　　现在就连龙都那边的研究所人员也都来到了魔都，只需要将这里一网打尽，那么在整个龙国的势力里面，就再也没有研究所这个东西了。
　　萧逸带着自己花费上亿积分升级好的刀子，率领的手下浩浩荡荡的军队。
　　将魔都的武田研究所层层包围。
　　“什么鬼？”
　　好不容易逃出性命的武田，在看到自己的研究所居然被如此多的军队团团包围后整个人都傻了。
　　“武田！今天就是你的死期！”
　　萧逸手里拿着刀子，眼睛里死死的盯着眼前的武田，一下冲了过来。

第568章 统一（完结）
　　“给我上！”
　　此时的武田也正在做鱼死网破，他也按了下按钮，将整个研究所里所有的忍者以及丧尸全部都给放了出来。
　　而直到今天，萧逸才知道原来这个家伙居然藏了这么多高级丧尸！
　　之前难得一见的暴君，在这个家伙的手里居然是量产型的。
　　而跑在最前面的，则是比暴君还要大上一整个型号，看起来宛如一个巨人丧尸一般的东西。
　　“复仇女神，给我上！”
　　武田疯狂的说道。
　　随着一声令下，这些丧尸以及各种暴君纷纷朝军队扑了过来。
　　以军队现在的武器对付暴君这种量产型丧尸还是有些难度的，萧逸轻轻笑了一下，直接闭上了眼睛，意念一动。
　　只见在他的举手投足之间，方圆数百米的丧尸全部被他控制了下去。
　　虽然那些暴君由于精神力强大还无法控制，但是萧逸已经可以控制其他丧尸拦住这些暴君的行动了。
　　当看到属于自己的丧尸，现在居然被萧逸所用，武田整个人都傻了。
　　他现在都在怀疑自己，到底是惹到了一个什么玩意儿？
　　“至于你。”
　　萧逸看着眼前的复仇女神，直接手中抽出了自己的陌刀。
　　“给我去死吧！”
　　仅仅一刀下去，打到无比的复仇女神，竟然被萧逸手中的刀子直接斩断了头颅！
　　只不过复仇女神的生命恢复和其强大，虽然脑袋被砍掉了，但是却仍然可以迅速再生。
　　但是萧逸对于这种情况早就有了预料。
　　“苏老爷子，把你的人也派出来吧。”
　　随着对讲机中传来一声笑呵呵的答应声，天上顿时飞来了几个身影。
　　等到众人看清了之后，纷纷震惊的张大了嘴巴。
　　这是什么鬼？怎么看起来像是钢铁侠？还有那边的是擎天柱吗？还有大黄蜂？
　　还没来得及让众人震惊，这些铁甲钢拳就已经伸出了手，并放出了镭射导弹。
　　“咻——咻——咻——”
　　随着几声破空的声音，几枚炸弹飞了过来，直接扎到了复仇女神的身上。
　　顺着被萧逸砍掉的伤口，炸弹直接将整个复仇女神的身体炸了个稀碎。
　　原本这些被炸掉的碎肉也是可以迅速再生的，但是不知为何这些碎肉却在又落到地上之后痛苦的挣扎了几下，便化为虚无。
　　“硫酸爆炸弹，怎么样？”
　　萧逸看着一脸震惊的武田，一边笑着一边慢慢的走过去。
　　虽然此时萧逸走的很慢，但是对于武田来说，萧逸的每一部简直都直接狠狠的踩在了自己的心上。
　　“3级防护！”
　　只见他迅速穿上了自己的三级防护服，想要借此逃离这个地方。
　　但是萧逸怎么可能接受？他直接追了上去，一刀砍在了武田的身上。
　　“哈哈，难道忘了，你是砍不……啊？啊——”
　　武田才刚刚得意的笑了两声，却突然发现自己的脖子上传来一阵剧痛。
　　低头一看，萧逸的刀子居然已经砍穿了自己的防护服，割开了自己脖子上的皮肉。
　　“怎么会这样？”
　　“为你的罪恶付出代价吧！”
　　萧逸一边说着，一边在对方惊恐的眼神中，一刀斩断了他的头颅。
　　从此，武田研究所，彻底不复存在！
　　而萧逸也迅速调查了整个研究所，终于在研究所中，找到了自己想要的精神类的晶核。
　　把这些东西喂给了江悦后，江悦，也终于醒了过来。
　　一切都在往好的地方发展。
　　丧尸病毒目前还没有研究出解药，但是萧逸已经完全不再惧怕他们了。
　　甚至他在彻底打败了魔都和龙都的研究所之后还不满足，直接前往了霓虹本国，将这里所有的地区灭了个干净！
　　而丧尸病毒从此之后虽然仍未消失，但是人类也终于有了自己自由的区域，而这些区域都归一个人管，那就是——萧逸。
　　而此时的萧逸，则是继续待在自己的罪恶之城，过上了所有人羡慕的生活。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　“萧逸哥哥。”
　　已经恢复过来的江悦，满脸笑容的看着萧逸。
　　“哎呦，你慢点嘛，你现在大着肚子就别走动了。”
　　萧逸一脸责怪的看着江悦的肚子说道。
　　“才不要。”
　　江悦摇摇头。
　　“况且让这孩子早点生出来也好，这样子的话，他就是老大咯。”
　　江悦笑着说。
　　“江悦姐姐耍赖！。”
　　突然，二人的身后想起了一道道甜美的声音。
　　紧接着，一个个的女人走了上来，都摸着自己的肚子，嘟着嘴说道。
　　“好了好了，你们都是，安全为主啊。”
　　萧逸无奈地说道。
　　“哼，你还说，都怪你！找了这么多姐妹！”
　　女人们围着萧逸，纷纷开始批斗。
　　在这些女人的包围下，萧逸落荒而逃。
　　“我错了！”
　　——
　　许多年后，人们也许会忘记末日之前的样子，但是所有人都不会忘记，有那么一个叫做萧逸的人，和一个叫做罪恶之城的基地——
　　—— 完 ——

