==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的大学生活
👤 作者：七分醉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：351319
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：百合,后宫,剧情,校花,爽文,母子,母女花,种马
🗿 肉量：11.87%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　表妹的高中成绩并不好，但我的成绩非常不错，成功录取了Ｂ市名校，由于Ｂ市是全国政治经济文化中心，表妹也报考了Ｂ市的一所排名相对较后的高校，和我的学校一样都在大学城，两所学校离的很近。
　　大学生活步入正轨之后，常与另外三个室友去Ｂ市景区游玩，白白浪费了将近一个月的时间，直到军训结束后，我才打算不再参与这三个坑货的活动，大学城美女如云，这三货居然把时间浪费在这里，我简直无法理解他们的思维方式。
　　这天周末，表妹约我去逛商场，说要买一部电脑，希望我帮忙选购，我欣然同意，到了约定地点，才发现除了表妹之外，还有另外三个女生，都是她的室友。

全文

第1章
　　表妹的高中成绩并不好，但我的成绩非常不错，成功录取了Ｂ市名校，由于Ｂ市是全国政治经济文化中心，表妹也报考了Ｂ市的一所排名相对较后的高校，和我的学校一样都在大学城，两所学校离的很近。
　　大学生活步入正轨之后，常与另外三个室友去Ｂ市景区游玩，白白浪费了将近一个月的时间，直到军训结束后，我才打算不再参与这三个坑货的活动，大学城美女如云，这三货居然把时间浪费在这里，我简直无法理解他们的思维方式。
　　这天周末，表妹约我去逛商场，说要买一部电脑，希望我帮忙选购，我欣然同意，到了约定地点，才发现除了表妹之外，还有另外三个女生，都是她的室友。
　　表妹雯雯，快十九岁了，性格活泼，她长着一张美丽的瓜子脸，眸如星辰，胸脯规模一般，有Ｃ罩杯，身高一米七，身材苗条修长，一双大长腿令人羡慕，喜欢穿黑丝袜和超短裙，打扮得如同二次元萌妹子。
　　表妹的室友倩倩，十九岁，她比表妹还要高上一个头，是真正的身材高挑大长腿，一张鹅蛋脸完美无瑕，胸部也发育得非常好，喜欢穿黑丝和热裤，一头黑直长发披散在脑后，将她的颜值和身材都完美展现了出来，是她们学校公认的女神。
　　表妹的室友菲菲，十九岁，性格有些呆萌，她身高一米六五，是典型的可爱型圆脸美女，虽然身高一般，但胸部却十分丰满，发育很好，衬衣下的乳球挤得乳罩突出，高高耸立，她肌肤白嫩，有点婴儿肥的感觉。
　　表妹的室友茜茜，十八岁，身高一米六，长得娇小玲珑，身材纤细，胸部也不大，单论脸蛋颜值，却是四人中最漂亮的，尤其一双美眸仿佛会说话似的，她穿着最为清爽，如同一个邻家小妹妹，据表妹所说，她是全班智商最高的妹子，如非高考失误，恐怕现在应该是我的校友。
　　我看着公交站台上的四朵鲜花，顿觉眼前一亮，何止是我，路过的男女没有一个不对她们报以注目礼，更有一些男子故意靠近她们身边，也不知是不是真的在等公交车。
　　我穿着一身宽袍大袖的传统汉服，慢条斯理地走了过去。
　　“表哥，你快一点呀，车都走了好几辆了！”雯雯见到我，先是有些高兴，然后埋怨起来。
　　“不急，不急。”我来到表妹身边。
　　表妹的三个室友看见我，都觉得有些傻眼，她们并非头一次见我，开学不久的时候我帮表妹搬东西，见过一次，但那时我穿的是校服，也不曾表现出什么奇怪的举动，眼下的样子她们并非见过，俨然一副封建老学究的打扮和姿态，颇有些沙雕。
　　事实上，我也时常被人视为“沙雕”，由于本人作风高古，喜欢研究古代科学（其实就是玄学和迷信），室友更是给我起了个外号“老道”，但我还是喜欢别人叫我“叶子”，本人大名“叶东”。
　　倩倩好奇地问：“叶子同学，你的汉服是哪里买的，有女款吗？”
　　“啊这。”我看着她那漂亮的眼睛，认真说：“我是网购的，有没有女款我不知道，但你要链接的话，我可以发给你。”
　　“好啊。”汉服最能展现女孩的身材，倩倩对自己的身材充满了信心，自然也想买一套穿穿。
　　“车来了，快点。”雯雯招手道。
　　一行人刷支付宝上了公交。
　　车上人多，位置很快就被抢夺一空，雯雯、倩倩和茜茜都抢到了座位，我和菲菲只能站着，几个女生在闲聊，不时娇笑一声。
　　一个手提皮包的中年男子站在菲菲的身后，悄悄用下体去顶她的翘臀，菲菲的也只是穿着短裙，大腿上一双肉色丝袜，男子这么一顶，菲菲立刻感到不适，只是她有些呆萌，调整了一下位置，对身后男子并不理会。
　　男子看着身前的美少女，咽了口口水，都靠近了一些，再次往前顶去。
　　这时我看不下去了，妈的，顶屁股也不叫上区区在下，正所谓独乐乐不如众乐乐，居然吃独食，太过分了。
　　我一手拍在男子肩膀上，说：“老哥，你好面熟啊，你莫非就是我们学校的那个……”我猜他是老师。
　　“啊？这个。”男子看了我一眼，本来充满怒气，在听见我的话后，才尴尬地笑了笑，道：“这位同学你好。”
　　说完他就往后车厢去了，生怕我再找他谈话，想必他是以为我认出了他的身份，其实我只是这么诈上一下罢了。
　　几个女生看着我们说完话，然后继续聊天，期间倩倩要加我微信，表妹雯雯把我拉进了她们的寝室内部群，让我加完倩倩之后，自己退群。
　　几个女生的头像各有个性，我加了倩倩之后，一个卡通萌妹子的头像申请添加我好友，通过之后，她发了一条信息：“谢谢你啊，叶子同学。”
　　我给倩倩发完链接，然后发信息问：“谢我什么啊，菲菲同学。”
　　“谢你帮我赶走了刚才那个色狼啊。”
　　“色狼一去，恶虎又来了，你怕不怕？”
　　“在哪呢？”
　　“在这。”
　　我指了指自己，菲菲看了我一眼，娇俏的圆脸微微一红。
　　“你们在干嘛？”敏锐的雯雯发现了我和菲菲在聊天，连忙抓住时机算账。
　　我正色说：“我在夸菲菲今天的衣服很好看。”
　　“那我的呢？”雯雯挺了挺鼓鼓的胸部，青白的衬衣凸显出她玲珑浮凸的身段。
　　我耸耸肩：“还好吧。”
　　“表哥，你也太敷衍了吧！”她嘟着粉润小嘴，小手轻轻捶打着我的胸膛。
　　这个时候，又是一条微信提示传来，我大袖一拂，拨开雯雯的小手，拿起手机，发现茜茜也加了我好友，并发了条信息：“听雯雯说，你的学习很好，能考上这么好的大学，真厉害啊。”
　　我回了一条：“我智商很低的，纯属碰运气。”
　　“诶诶，为什么你们都在聊微信，不许聊微信！”雯雯不高兴了，一把将我踢出群聊。
　　我无奈耸耸肩。
　　商场到了，一行人下了车，进入商场，她们四个女生在前头闲逛，我殿后，百无聊赖，只好勉为其难地欣赏她们的少女身姿，鼻息里是她们身上飘来的淡淡少女体香。
　　大学女生还没有经济收入，她们几个都囊中羞涩，只能看着泪流满面的商品，却并未去买，等表妹买好了笔记本电脑，自然是由我帮她提着，走出商场的时候，表妹看着门口的奶茶店，说：“我好渴啊。”
　　我装作没听见。
　　她摇了摇我的手，又说了一句：“诶，我好渴。”
　　“哦，那咱们早点回学校，多喝点开水。”我举头以４５°角仰望天空。
　　“过分！”雯雯冷哼一声，这句话俨然成了她的口头禅。
　　等公交车的时候，我悄悄买了四杯奶茶，递到她们四个女生面前，说着：“快看看，是不是你们喜欢的口味，不是的话，可以给我喝。”
　　表妹大喜接过，分发给另外三女，矫情说着：“算你识相，不然我一定告诉姑姑你欺负我。”
　　“真是世风日下。”我摇摇头，无比心疼我那四十块大洋。
　　上车之后，四个女生在那儿窃窃私语，不时看我一眼，明显是在谈论我，以为我看不出来么，可恶啊。
　　回到她们学校之后，贿赂了宿管阿姨一瓶矿泉水，我就随四女进入她们寝室，寝室里布置成了可爱的粉色系，我帮表妹安装好电脑系统，这下寝室里就有了四台电脑，四女已经在商量晚上开黑了。
　　“开黑也不叫上我，表妹，我算是看清你了。”我咬牙切齿地想。
　　“走，吃饭去。”
　　雯雯叫上众人，去往食堂，我趁机告辞。开玩笑，等下叫我付钱的话，我这周就得喝西北风了。
　　次日中午下课后，雯雯发信息跟我说，笔记本出问题了，让我过去看看。我看下午没课，便答应了。
　　依旧大袖飘飘，襦裙摇摆，来到表妹的学校，不少男女生都朝我身上张望，也不知道在看些什么，真是奇怪啊。
　　在表妹贿赂宿管阿姨的时候，我进入了她们寝室，几个女生刚吃完午饭，倩倩在午睡，菲菲在打游戏，茜茜在看书，淡淡的饭香还未散去，表妹在我后头冲了进来，拉着我往她桌前按，寝室的桌子是床桌上下一体的那种，我打开她的笔记本看了看，发现原来是表妹对内存的不合理利用导致的，在我还没搞定的时候，表妹就去上课了，菲菲和茜茜也赶忙跟上。
　　只有倩倩慢腾腾地掀开被子，穿着衣服，我抬头一看，看见她修长的身材裸露自外头，雪白的背部几乎全裸，只有一根乳罩扣带，乳罩裹着她那鼓起的乳房，真看不出来，规模还不小，差不多能与菲菲一比了，之前看错了，真是瞎了我的狗眼。
　　倩倩穿好衣服和黑丝袜，慢慢下床，见我坐在表妹桌前，微微有些发愣，她一边扎头发一边说：“叶子同学，你推荐给我那家汉服店不错呀，还有昨天的那杯奶茶也好喝，我该怎么感谢你呀？”
　　我扫了眼她那漂亮的鹅蛋脸，看着她的美目，随口说了句：“请我喝牛奶就好了。”
　　倩倩面色古怪：“牛奶……你确定？”
　　“没有的话，豆浆也行的。”我大方地让步，够便宜了吧。
　　倩倩的眼神更怪了，她几乎呛住，说：“牛奶豆浆是没有，我只有这个。”她伸出自己一条黑丝美腿，秀美的黑丝玉足靠在我身旁椅子上，还勾了勾脚趾。
　　“这个是什么，能吃吗？”我看着她的黑丝玉足，满脸疑惑。
　　“明知故问。”倩倩含笑瞥了我一眼，拿着书本离开了。
　　我看着她的靓影暗想，莫名其妙。
　　终于把表妹的电脑弄好了，我点开桌面上的《植物大战僵尸》，加载的时候，顺手翻看了一遍表妹的网盘内容，这存的都是什么玩意啊，乱七八糟的，咦，居然还有岛国工口游戏和Ｈ动漫，有这么多资源居然不发给我，可恶。
　　我暗暗鄙视了表妹一下，关闭了《植物大战僵尸》，点开Ｈ动漫看了起来，吸奶娃给力啊！看完又玩起了岛国的工口游戏《性感沙滩４》，啧啧，高度自由攻克妹子……我喜欢。
　　只可惜我水平太烂，在表妹她们下课回来的时候，也还没攻克一个妹子，我叹了口气，关了游戏，打开酷狗音乐，单曲循环《明月天涯》。
　　表妹她们进门的时候，我正盘腿坐在地上发呆，宽大的汉服遮住了我的下半身，整个人看上去如同老僧入定。
　　四个女生神情古怪地看着我，接着是满脸娇笑，尽显青春浪漫。
　　倩倩来到我身边，笑了起来：“你不会是没穿裤子吧？”
　　我：“不告诉你。”
　　“我说对了，就是没穿吧，要不然给我们看看。”倩倩弯腰低头，盯着我不放，胸前挤出一条条深深的乳沟。
　　“我用手机拍下来。”表妹雯雯更是唯恐天下不乱。
　　我昂首挺胸，摇摇头，断然拒绝，男子汉大丈夫，岂能被女子左右，那我岂不是很没面子。
　　雯雯忽然一扯我的襦裙，便露出里头的四角内裤，那一瞬间，她果断抓拍下一张照片，高兴地跳了起来，同时往旁边退开，生怕我去抢她手机。
　　我起身，看见桌上有一份盒饭，忙拿在手中，慢悠悠地吃起来。哼，竟敢偷拍我，我把你的饭菜给吃了。
　　不料雯雯娇笑起来：“那本来就是给你吃的，我们都吃过了。咯咯……”
　　是这样的吗？好吧，大意了。
　　四个女生开始开黑打游戏，加我刚好我五人，本来我想拒绝的，因为她们上次就没带我，不过念在她们态度还算诚恳，也就算了……
　　“谁的亚瑟那么菜啊，不要跑去送啊，喂喂，叶子同学，是你！看打！”半躺在床上的倩倩恨铁不成钢，伸出一条黑丝美腿朝我踢来。
　　椅子上的我此时正专注于游戏，一时躲避不及，那黑丝玉足登时落在我脸上，一股淡淡的脚香味扑鼻而至，还带着细微的汗味和酸味，倒是不臭，不愧是女神的脚。
　　“倩倩同学，你的脚挡住我的视线了。”我义正言辞地勒令她把脚拿开。
　　“就挡你。”倩倩却不依不饶，一只修长的黑丝美腿在我眼前晃来晃去，不时用脚趾在我脸上画上几笔，真是可恶啊。
　　“上路，上路！”雯雯这个狗头军师正在瞎指挥。
　　“倩倩同学，你没洗脚。”我用鼻子顶开倩倩的黑丝玉足。
　　“对呀，怎么啦，这把要是输了你就给我把脚舔干净！哼，都怪你……”倩倩两手按个不停，一条黑丝美腿依旧在我脸上磨蹭，貌似吃定我了。
　　我身为堂堂男子，当然不可能服软，当下张口咬住倩倩的黑丝玉足，倩倩“啊”的一声惊呼，我把她足尖的五根秀美脚趾连带丝袜含在嘴里，止住了她的乱动，这下我终于能认真冲锋陷阵了。
　　作为一名战士当然要冲在最前头，我不入地狱谁入地狱……
　　倩倩娇躯微微一颤，娇美的鹅蛋脸红了一下，她那雪白贝齿咬住粉红下唇，恶搞地动起了脚指头，在我嘴里搅动起来，甚至用脚趾去夹我的舌头，还好她穿着丝袜，否则一定会让她得逞。
　　认真游戏的我不知不觉口水直流，几乎湿透了倩倩的半只丝袜脚，在口水流出嘴里的刹那之间，我连忙吸了一口，口水倒流回嘴里，好险！同时也把倩倩的丝袜脚味吸了个满嘴，她的丝袜脚顺势深入，差点把我呛住，我连忙吐出她的黑丝肉脚，她发出一声戏谑的笑，一只黑丝玉足在我脸上、嘴边到处磨蹭，我虽然尽量去咬，也未能将其抓住，真是失败，只要伸出一条舌头在上面到处扫荡，把倩倩的黑丝肉脚舔得湿漉漉的。
　　“完了，完了，快点回救！亚瑟，武则天，人呢……”雯雯大呼起来，她发现有两个英雄站在原地不动，不知在发什么呆。
　　我一惊，连忙看向手机屏幕，唉，没救了。
　　倩倩也忙收回自己的修长黑丝美腿，她恶人先告状地说：“都怪这位叶子同学，你的游戏玩得实在太菜了，难怪一直在白银打滚，叫一声姐姐，我就带你上分。”
　　我表示冤枉：“如果不是你刚才你的脚在干扰我，我已经冲进他们大本营了……”
　　“嗯嗯，冲进去送死。”倩倩斗嘴还是挺厉害的。
　　“好了好了，下一把。”雯雯小手一挥。
　　不知不觉，天黑了，好在晚上没课。只是沉迷游戏的我忘了时间流逝，等反应过来的时候，发现已经晚上十一点了，寝室里的灯光忽然一暗。
　　我浑身一震：“什么情况？”
　　茜茜提醒说：“到了熄灯时间了。”
　　我愣了：“不是吧，你们学校居然还玩熄灯这种把戏，服了。”
　　雯雯也表示无奈：“而且还断网呢，表哥，还是你们学校好。”
　　“嗯，下次带你们去逛逛。”
　　“不要下次了，明天吧。”茜茜一边说着，一边拿着毛巾走进卫生间，她对我们学校非常向往，还说要报考我们学校的研究生。
　　“明天是不可能明天的，明天我的课程已经排满了。再见各位，我要回学校了。”我也起身，虽然乌黑一片，但我用手机照明，并不影响视线，打开寝室门走了出去。
　　隐约听见几个女生在里面嘀咕：“这时间还能回学校，哈哈……笑死我了。”
　　什么意思？
　　我不明所以，下楼之后，看见女生宿舍楼的大门已经紧锁！
　　我暗道一声完了，果然这个时候去找宿管阿姨，岂不是自投罗网？说不定还要把我放在全校师生门前批斗，想想都觉得可怕。
　　我连忙上楼，回到表妹寝室门口，敲响了门，良久门才打开。
　　“怎么回来了，你不是要回学校吗？”倩倩站在门口戏谑地看着我。
　　此时的倩倩身穿乳罩和内裤，还有大腿上的一双黑色丝袜，此外别无他物，虽然熄灯了，但我还是能借助手机灯光看清楚，登时心头一荡，口干舌燥。嘴上却哀求起来：“各位姐姐晚上好，我……我胡汉三今晚可能回不去了，能否借住一宿……”
　　“不行！”倩倩还未发言，雯雯首先拒绝，“刚才在游戏里是谁老是坑我们，活该在走廊上过夜。”
　　我深吸一口气，打出杀手锏：“表妹，回去后我一定会找舅妈告状。”
　　“你……”雯雯被我将了一军，只好说：“仅此一晚，不能乱来啊，你要是欺负我的小姐妹，我一定会让你的大名传遍大学城。”
　　“决不会乱来，我只会光明正大地来。”
　　“想得美，我一脚就能把你踹下去。”
　　不管如何，总算有了栖息之地，我连忙关上门，此时倩倩已经去卫生间洗浴了，我只好在外头坐等，没办法，不洗洗雯雯不让我上床。
　　卫生间没灯，倩倩知道我在外头，就说：“叶子同学，帮我掌灯，我的香皂掉地上找不着了。”
　　我应了一声，拿出手机帮她照明，只是隔着防窥玻璃门，并不能让她看见太多，她便稍微打开卫生间的门，亮光这才射了进去。虽然里面一亮，我看见了倩倩那雪白赤裸的娇躯，白嫩的大奶子，挺翘的屁股蛋，修长的美腿，甚至她两腿晃动之间隐约可见的一撮黑草丛，还有草丛下的粉嫩小穴，肥美之极。
　　“不许偷看。”倩倩警告了一声。
　　“我没有偷看，我是光明正大地看。”我表示冤枉。
　　“那也不行。”
　　“那我走了。”
　　“你……雯雯，寝室里有色狼，快把他轰出去。”
　　“来了。”
　　“我……怕了你了，小姑奶奶。”我无奈了，只得服软。
　　倩倩咯咯一笑，捡起了香皂，里头传来阵阵水声，不多时就洗完了。
　　我大喜，以为轮到我的时候，却见菲菲早拿着毛巾和睡衣裤走了过来，甜甜一笑，说：“叶子哥哥，不好意思，我先。”
　　我……无奈了，没地位的悲哀啊。
　　倩倩提着桶走出卫生间，桶里是她换下的黑色丝袜、乳罩和内裤，她把桶放在阳台，看样子是打算明天再洗。菲菲走进卫生间，说了一声：“叶子哥哥，你也帮我照明吧。”
　　“看在菲菲叫我哥哥的份上，我同意了。”我对她的这声哥哥表示很满意。
　　于是，卫生间门半开着，我面朝窗外站着，一手把手机灯光对着卫生间里面，菲菲宽衣解带，露出一对丰满的乳房，还有那颇有些婴儿肥的雪白肉体，只可惜我只是瞄了一眼就没看了，生怕被她们赶出寝室。
　　等菲菲洗完，表妹雯雯也来了，我又充当起了灯泡，在表妹冲洗身体的时候，我偷偷看了一眼，不料她立刻发现了，说着：“不——许——看——”
　　我耸耸肩：“又不是没看过。”
　　“小时候不算，哼！”雯雯娇哼一声。
　　等雯雯也洗完后，我才如愿进入卫生间冲洗身体，然后重新穿回内衣裤，此时已经接近凌晨了，四个女生都已经进入了被窝，我忙往表妹的床上爬去。
　　雯雯往里面躺了一下，说着：“你睡外面，掉下去别怪我啊。”
　　“这么危险的吗？”我迟疑了，小命要紧。
　　“吓你的。”
　　“吓我一跳。”
　　我进入表妹雯雯的被窝，学生床果然还是太窄了，两个躺一个被窝显得有些拥挤，好在雯雯的身材还算修长，我也只有一米七五，身材适中，不是什么胖子，勉强能够躺下，稍微有些挤罢了，根本无法背靠背，平躺也够呛，我只好侧躺，面对着雯雯，雯雯则背对着我，她只穿着一身淡紫色内衣裤，乳房并无乳罩盖住，柔软的娇躯被我抱了个满怀，温暖而舒适，还散发着淡淡的体香，令我心猿意马。
　　“臭表哥……”雯雯低语了一声。
　　“什么，我没听清。”
　　“睡觉！”雯雯呵斥道，看来她真的困了。
　　我无奈了，虽然照做，但很难睡着。
　　寝室里散发着淡淡的香味，里头有少女的体香，还有她们洗发水和化妆品的清香，女生睡觉时的轻微呼吸声传入耳内，淡淡的月光从窗外洒进来，一切都是如此温馨而美好。
　　紧挨着的是倩倩的床，她的螓首抬起来朝我和表面这边看了一眼，眼眸闪烁着光辉，她们知道我和表妹是亲属关系，虽然相信我不会乱来，但还是觉得今晚有些荒唐。
　　表妹的呼吸逐渐均匀，似乎入睡了，我也渐渐入眠。
　　半夜，我被一股尿液憋醒，小时候的尿床经历历历在目，我怎敢憋下去，连忙下床进了卫生间，尿完之后，睡眼朦胧地攀爬上床，然后躺下。等等，怎么表妹的身高变长了不少？我两手搂着身前的少女，那她修长的美腿上裹着一层丝袜，光滑无比，不对呀，表妹明明光着双腿。不管了，睡觉重要。
　　却在此刻，身前的少女动了一下，她翻身面对着我，睁开美目，轻语道：“叶子同学，你跑过来是要干嘛？是想舔我的丝袜脚了吗？”
　　我揉了揉睡眼，在月光下才勉强看清眼前美少女的面容，原来是倩倩，上错床了，可眼前这情况怎么解释啊。算了，不解释了。我索性豁出去了，闭着眼说道：“是啊，怎么啦，不给舔吗？”
　　倩倩低语道：“哼，就知道你喜欢我的丝袜脚，打游戏的时候还在那装蒜，终于露馅了吧。”
　　“我不仅露馅了，我全身都露了……”此时我只想呼呼大睡，动都不想动。
　　“是吗，我看看。”
　　倩倩戏耍地在我全身上下摸了摸，然后捏了一下我的大腿，痛得我登时完全清醒，一时间睡意全无。
　　“你干嘛？”我瞪眼。
　　“谁让你不老实。”
　　“我没有啊，睡觉呢在。”
　　“还说没有，你看。”倩倩忽然抓住我下面，那一条大肉棍虽然半软，但却十分粗长，纵然欧美猛男的尺寸也不过如此，她说道：“老实就不会这么大了。”
　　我纠正道：“妹子，硬了才叫不老实，我这儿本来就这样……”
　　倩倩明显不信，她把一直白嫩玉手伸进我内裤里，轻轻抚摸我的肉棍，甚至捏着包皮撸动起来，我怎能忍受，肉棍立刻快速硬直，滚烫无比，她一只手都握不住了，她说：“你看，铁证如山。”
　　我无话可说，只是眼神灼热地看着她的美目，我能感觉到她此时的心脏正在剧烈跳动。
　　倩倩继续道：“你就这样硬下去吧，难受死你，你要是敢破坏我冰清玉洁的处女膜君，我就，我就……”
　　“你就怎么样？”
　　“我就咬死你。”倩倩张口在我肩膀上轻咬了一下。
　　我只好摊手：“看来我要做一只禽兽不如的东西了。”
　　倩倩娇笑一声，转过身去，我的胸膛紧贴着她的白嫩粉背，两人的热量彼此传递开来，我的一条大肉棍刚好抵在她那修长的双腿之间，随着肉棍硬直起来，甚至挤入她双腿内侧，被她一双修长光滑的黑丝美腿给夹住，无比销魂。我两手抱住她的柔软娇躯，手掌刚好盖在她那胸前的白嫩奶子上面，女生一般不戴乳罩睡觉，她也不例外，我双手隔着睡衣揉了一下她那柔软的奶子，下体往前耸动了一下，大肉棍在她黑丝美腿之间一个摩擦。倩倩浑身一颤，软若无骨的娇躯一阵酥麻，她打了一下我的手，见没有拿开的意思，只好任由我乱来，她的两腿感受着我大肉棍的灼灼热量，自己也浑身燥热，呼吸逐渐粗重，她把被子往旁边推开一些，调整了一下姿势。
　　我紧紧搂着她的那柔软的娇躯，肉棍在她两腿之间不断抽送，速度越来越快，床铺发出轻轻的“嘎吱”声。在我肉棍和倩倩的双腿进行腿交的时候，自己固然舒爽，倩倩也是忍耐着难言的刺激，因为我的肉棍在摩擦之间，连带她那内裤里包裹着的肉穴也受到了摩擦，肉棍摩擦着黑丝美腿和她的阴唇嫩肉，丝丝黏滑的液体从她嫩穴深处分泌出来，小内裤渐渐潮热湿润，我甚至感到她的淫水流到了我的龟头上。
　　倩倩轻轻“嗯”了一声，呼吸粗重，微微有些娇喘，她主动分开双腿，明显是想让的肉穴得到肉棍的全面摩擦，我如她所愿，特地将肉棍往她小穴阴唇和阴蒂上面抽送。倩倩连忙握住我的肉棍，说：“不要进来啊。”
　　我回了一句：“娘娘还未下旨，小叶子怎敢进去。”
　　倩倩娇笑一声，松开小手，我又抽送起来，她轻轻笑道：“现在是本宫想舒服，是你在伺候本宫，不是本宫在让你爽，知道么？”
　　我屈辱地道：“小叶子领旨谢恩。”
　　倩倩放心地任由我抽送起来，大肉棍不断在她黑丝美腿的夹缝里进进出出，不断摩擦她那粉嫩的阴唇嫩肉，湿滑的粘液越来越多，湿透了她的内裤和大腿，也弄湿了我的龟头和肉棍，我抽送起来却越加容易了，淡淡的淫靡气味在床上扩散，我们俩的思绪都陷入了情欲之中，我在用肉棍玩她的美腿和肉穴，她也在享受我的摩擦。
　　“我身上哪里最好看？”倩倩忽然问。
　　我道：“都好看。”
　　“废话，你最喜欢玩我哪里？”她换了一种问法。
　　“当然是你的下面啦。”开玩笑，我怎么可能承认最喜欢的是她的黑丝肉脚呢。
　　“不应该是我的丝袜脚么？”倩倩诧异。
　　“那不能，我岂是那么变态的人。”
　　“咦，今天打游戏的时候是谁在那儿舔我的脚舔得津津有味？”
　　“绝对不是我！”
　　“就是，是一只小狗狗。”
　　我虎躯一震，肉棍的抽送都顿了一顿，说着：“不许叫我小狗。”
　　“那你承认了？”
　　我只有老实了：“是是，小叶子最喜欢娘娘的丝袜脚。”
　　“我就知道。”倩倩得意一笑，“你知道吗，我每次穿丝袜出去都有男的偷看，我就想不明白了，正大光明地看不好么，最可恶的是还有人偷摸我。有一次我坐火车回家，旁边坐着一个抠脚大叔，他趁着晚上大家都睡着的时候，用手摸我的丝袜脚，当时吓得我不知所措。”
　　我闻言顿住，问：“那你就让他摸了一整晚？”
　　倩倩道：“当时我一不小心叫了一声，周围的人都看着我，那个大叔就不敢摸了。不过现在回想起来，还挺有趣的呢。”
　　我说：“那你是遇到了别人，若遇到我，非给你的脚舔掉一层皮不可。”
　　“哼，色狼……啊……”倩倩发现我的抽送速度加快了不少，登时快感如潮，一手忍不住轻轻抚摸着自己的阴蒂，加上我的肉棍摩擦，以及两手不断摸奶，她终于迎来一次潮水般的快感，娇躯一颤，蜜穴里喷出大股淫水，内裤根本不能阻挡，我紧紧抱着她，将肉棍紧贴在她温润的阴唇上面，感受她那温热淫水的冲刷，以及娇躯的不断颤动，感到难言的刺激。
　　“吻我。”倩倩忽然转头道。
　　我忙凑上嘴唇，稳住她的香唇，舌头探入其中，含住她的丁香嫩舌，吮吸她那甘甜的津液，唇分之后，她犹自娇喘吁吁。
　　“你还没射吗？”倩倩问。
　　“你说呢。”我挺着硬直的大肉棍，轻轻在她双腿之间摩擦。
　　“可是我想睡了。”
　　“这……”我心底一沉，拔吊无情啊。
　　倩倩笑道：“我用嘴帮你吧，你去舔我的丝袜脚，那不是你最喜欢的吗？”
　　我欣然同意，起身掉了个头，仰躺在下面，倩倩趴在我身上，她身材修长，和我差不多高，一对白嫩大奶子压在我小腹，一双黑丝美腿伸过我的头部，裹着内裤的蜜穴却往我头上压来，没法舔她的丝袜脚了，只能舔逼了，我拨开她的内裤，隐约看见她那粉嫩的肉穴泛着水光，湿滑无比，还带着淡淡的淫靡气息，此时，我感到一条嫩舌在我的龟头上扫过，然后是肉棍，还有卵蛋，如此片刻后，整颗龟头都被吞没进了温润的嘴里，慢慢陷进了半根肉棍，却不能再进去了，这已经是倩倩的极限。
　　我也没有落后，先在她那娇嫩的肉唇上吻了一下，然后唇舌并用，轻轻舔扫着她那嫩滑的阴唇周围，把那些淫水都吃进嘴里，接着往中间进军，舌头一次次滑过她那蝶形的阴唇嫩肉，甚至含入口中吮吸，舌头不时扫过阴蒂，又陷入她那鲜嫩的肉缝里面，出来时带出汩汩淫水，吃得我满嘴都是，整片鲜嫩的处女肉穴在我的唇舌下焕发出淡淡的光泽。此时倩倩的口活娴熟起来，舔得我浑身酥麻，快感不断，感觉差不多了，于是舔逼的速度也加快不少，整张脸都埋入她那粉嫩的肉穴之中，一阵疯狂的舔舐，我的嘴几乎要将她的整片肉穴都吃掉，这强有力的吸力把倩倩弄得发出一声浪叫，忽然娇躯颤抖，小腹收缩，肉穴一阵开合，汩汩浪液涌出，把我弄成了花猫脸，此时我也终于腰眼一酸，在倩倩嘴里射出大股精液，倩倩连忙吐出我的肉棍，余下的精液登时一股股打在她的俏脸上，她闭着眼好一会儿，等我的肉棍不再跳动，这才睁眼，伸出嫩舌帮我清理龟头。倒不是她有多贴心，而是此时我也正帮她清理肉穴的狼藉，算是礼尚往来。
　　倩倩从床头抽出几张纸巾擦拭了一下床上的狼藉，以及自己身上的粘液，然后把我赶回了雯雯的床上。
　　我匆匆回到雯雯床上躺下，听见她均匀的呼吸，心头一松，但发现茜茜和菲菲的呼吸声似乎听不见，心道莫非她们醒了？刚才倩倩高潮时浪叫的声音还挺大的……不可能！这都几点了，我如此安慰自己。
　　后半夜无话，终于一觉睡到大天亮。
　　雯雯的闹钟叫了起来，寝室里四个女生，加上我一共五人，却只有我匆忙起身穿衣，她们四个依旧在睡懒觉，我下床之后，说了一句：“起床咯。”
　　雯雯睡眼朦胧地抬起头，说着：“我们今天的课九点半才上，你赶紧滚吧。”
　　我一听坏了，我的课是八点半就要开始了，只有一个小时的时间，我还得赶回自己学校呢。
　　匆忙出了寝室门，趁着早上人不多，悄悄摸出女生宿舍楼，在离开这栋楼的刹那，我发现宿管阿姨在刷牙，好在没看见我，终于松了一口气，险些被抓了现形。
　　总算没有迟到，我是掐着上课铃声冲进教室的。
　　课堂上，我回想着昨晚的荒唐，犹觉得不可思议，算不算脱离处男身份了呢？如果不算的话……这算怎么回事？
　　一条信心发送过来，虽然是静音，还是险些被老师发现，我连忙拿起手机，不能再放抽屉里了，以免震动太大。
　　倩倩：你昨晚干的好事！
　　我：我怎么啦？
　　倩倩：哼，色狼，禽兽！赔我初吻！
　　我感到莫名其妙，昨晚还好好的，怎么今天这么暴跳如雷？等等，初吻？有吗？我回复：好啦好啦，下次让你吻回来，行了吧？
　　倩倩：滚！
　　我懒得理他，认真听课。
　　倩倩继续发来信息：快叫一声好听的，不然就把你昨晚给我侍寝的事说出去！
　　我：疑车无据。
　　倩倩：我有证据，本宫在床上找到你的两根毛，还有你的液体，你自己看着办吧，小叶子，敢惹本宫，你死定了。
　　什么，我留下证据了么？信你才怪！我心中暗道，虽然如此自我安慰，但思前想后，还是觉得宁可信其有，只好服软：行了，怕了你了，娘娘，小叶子给您赔不是啦。
　　倩倩：这才差不多，不过证据我是不会销毁的，哪天你得罪了我，我就要你好看。

第2章
　　自从在表妹寝室过了一夜之后，我去她们寝室的次数也多了起来，可谓是轻车熟路，虽然每次都提心吊胆怕被她们学校抓到，但同样的，给我带来了一种偷偷摸摸的奇妙感觉。
　　又是一个双休日，我带表妹她们四个女生逛了一圈我的学校，然后送她们回去。到了她们校门口，已是中饭时间，雯雯忽然皱眉：“还是不回学校吃了吧，食堂的饭菜一言难尽！”
　　几人进入一家中式快餐店，各自点了饭菜，得先结账，结账的时候，四个女生都看着我。
　　我以４５°角仰望天花板，装作没看见。
　　雯雯踢了我一脚，说：“付钱啊。”
　　我愁眉苦脸地掏出手机，打开支付宝……
　　正吃得津津有味时，旁边来了几个男生，看样子是表妹她们学校的，几个男生一边吃，一边朝我们这桌张望，目光都不约而同地朝表妹她们四个女生身上瞟去。隐约听见他们在谈论着什么。
　　“那个就是外语系的刘倩吧，还有苏雯雯，洛菲菲，陈小茜，哇，四大女神都在。”
　　“据说她们都还单身，咱们刚好一人一个，谁先上？”
　　“泡妞这事我说第二，没人敢认第一，就是胆子大，脸皮厚，嘴巴甜，看我的。”
　　一个戴眼镜的男生走过来，对倩倩微微一笑，充满了绅士风度，说着：“倩倩女神，我仰慕你很久了，想不到你比传说中还要漂亮三分，不知道我有没有这个荣幸，可以合个影吗？”
　　倩倩娇美的脸蛋一片高冷，完全无视了这位眼镜男的话。
　　我不由碰了一下倩倩的黑丝美腿，示意她，人家这么诚恳，好歹回人家一句啊。
　　不料倩倩对我怒目而视，我一脸无辜。
　　眼镜男站了一会儿，见没人理他，顿感无比尴尬，他温和地笑了笑：“不方便的话也没关系，这样，等下我朋友开保时捷来接我，邀我去动物园逛逛，方便的话一起去呗？刚好我可以教你开车。”
　　倩倩冷冷道：“开你妹啊，你不就是一只动物吗？四眼动物，滚！”
　　“你……”眼镜男面红耳赤，无地自容地回到那边。
　　我正色道：“倩倩，这样是不对的，人家又没什么恶意。”
　　倩倩白了我一眼：“你是不是傻。”
　　“吃你的。”雯雯用筷子打了我一下。
　　又一个男生走过来，此男头发很长，刘海都到了眉头，颇为帅气的样子，他来到雯雯面前，笑着说：“咦，雯雯你也在这吃饭，好巧啊，我是中文系的李超。听说你英语很好，但是我觉得这句英文你一定没听过。”
　　然后他就叽里咕噜说了一句外语。
　　我眉头一皱，这分明是德语啊。
　　雯雯果然没听过，她正要回话，倩倩连忙按住她的小手，朝她使了个眼色，雯雯顿时忍住不动，就如方才一般，没有搭理对方。
　　我正要说话，帮这位男生鸣不平，倩倩的美目又朝我瞪来：“闭嘴！”
　　好吧，当我是空气行了吧。
　　那几个男生轮流上阵，都一一败退下去，快要吃完饭的时候，一个男生来到我面前，说道：“兄弟，帮我求求情啊，我真的很喜欢刘倩倩。”
　　我拍拍他的肩膀，给了他一个安慰的眼神，然后对倩倩说：“你看，人家都这么诚恳了，你好歹表示一下啊。”
　　倩倩的美目盯着我看，眼中颇有些怒火，似乎要把我吃了，真是奇怪，我又没得罪她。
　　那男生又道：“如果倩倩不愿意，雯雯也好啊，要不然，菲菲或者茜茜也行。我分明长得比你帅，不可能连一个都泡不到啊，天理何在？”
　　我深以为然，道：“放心，总能柳暗花明的。”
　　此时表妹、倩倩、菲菲和茜茜却不约而同地说了一句：“渣男！”
　　莫名其妙。
　　让那几个男生滚蛋之后，我照旧陪四个女生来到她们寝室，我熟练地给自己倒了一杯温开水，喝了一口，然后坐在雯雯的电脑桌前，拿出手机刷抖音。
　　倩倩手里拿着一个快递包裹，这是她刚到的汉服。打开之后，她抖开新衣服，几个女生都围了上去。
　　“把门关一下。”倩倩朝我吩咐道。
　　我帮她把门关了，就见倩倩脱下衣服，身上只留下黑色蕾丝乳罩、黑色蕾丝内裤以及大腿上从不离身的黑色丝袜，尽显她那修长玲珑的绝色身材，我仔细审视，暗暗点头，难怪那么多男生为她着迷。
　　汉服的特点就是美观秀气，倩倩穿上之后如同画卷里走出来的古装女神一般，着实是美丽不可方物，她在原地转了一圈，笑道：“怎么样？好看吧？”
　　雯雯都羡慕无比，扬言自己也要买一套，我则说道：“哇，这衣服真好看，只是可惜……”
　　“可惜什么？”倩倩看向我。
　　我：“可惜穿在你身上就……”
　　“好啊，你竟敢说我难看！”倩倩一脚朝我脸上踹了过来。
　　一阵致命的香风袭来，在这千钧一发的危机关头，我口吐真言：“穿在你身上，就显得更加美观了！”
　　倩倩把即将落在我脸上的黑丝玉足收回，道：“算你识相。”
　　好险，我拍了拍胸膛。
　　倩倩穿着汉服在寝室里走来走去，看起来非常喜欢，只是很可惜，我是不会赞美她的，毕竟我身上的这套也不比她那套逊色，本人早就习以为常，倒是表妹她们十分羡慕，早已在下单了。
　　又到了开黑时刻，大家在抱团杀敌的时候，菲菲开口道：“班上有个男生在追我诶，姐妹们，你们说我要不要答应他啊？”
　　倩倩冷哼一声：“一群舔狗，让他们滚蛋去。话说我们学校倒是有个男生不错，长得特别像占占，可惜是个ｇａｙ，真是气死我了！”
　　雯雯连忙道：“别乱跑啊，对面抱团来杀了，快来中路集合！”
　　我不慌不忙，道：“莫急，莫急，有本人在，输，只是暂时的，赢，是肯定的。”
　　雯雯没好气地道：“表哥你这个大坑货，每次和你一起，十把就要输就把，你能不能再坑一点？”
　　“说你呢。”倩倩的一条美腿伸了下来，黑丝足尖在我耳朵上碰了一下。
　　我装作没听见。
　　倩倩忽然道：“姐妹们，有人摸我脚底，快扁他。”
　　“我哪有。”我连忙喊冤，起身打算告辞。
　　倩倩又道：“你敢走试试。”
　　威胁我？哼，我是那种害怕被威胁的人么？当然是了。我老老实实坐下来，继续陪她们浪费光阴。青春不就是这样么。
　　雯雯忽然伸了个懒腰，百无聊赖地说：“咱们去看电影怎么样？”
　　“好啊！”倩倩第一个同意，菲菲也表示想去。
　　我闻言心中咯噔一下，这个千万不能去，否则我一定会大出血，我已经被表妹坑出经验来了。我眼睛一瞥，看向茜茜，道：“哎呀茜茜，你不是说上次有个题目要我解吗？快让我看看。”
　　雯雯三人正要动身，见我和茜茜端坐不动，雯雯质疑地问茜茜：“茜茜，你真的有题目要我表哥解答？”
　　茜茜眨了眨眼，漂亮的眼睛微微泛光，歪着小脑瓜想了想，才点点头，说：“是有两道。”
　　“好吧。”雯雯转头看我，“既然你不去，那就先替我们三人买几张电影票吧。”
　　我虎躯一震，还是逃不过出血的结果么？？
　　在她们的威逼之下，我只好就范，一百多大洋又没了。
　　看着三个女生兴高采烈出了门，我叹了口气，关上门，转身来到茜茜面前，对她道谢：“多谢你帮我，茜茜同学。”
　　茜茜疑惑地道：“我没有帮你啊，对了，快来帮我解题吧，你刚才不是说要帮我的吗？”说着她就拿出一本高数。
　　我一怔，不是吧，真有难题么，还是烧脑的高数题？别这样……我不想秃头。
　　我看了眼茜茜标注的两道题目，心中咯噔一下，镇定自若地道：“额，那个，茜茜同学啊，是这样的，这两道题目我也还不会，不如改天……”
　　茜茜的大眼睛看着我，说：“叶子表哥，你骗我是不对的哦，快帮我解一下吧。”
　　“我真不会。”我爱惜地摸了摸自己的头发。
　　茜茜的智商果然很高，一眼就看穿了我，她忽然道：“唉哟，我忽然想起来，上周周末某人在我们寝室过夜的时候，似乎响起了奇怪的声音呢，足足持续了两个小时，不知道是老鼠还是蚊子，我在想要不要把这件事告诉学校。”
　　我浑身一震，忙道：“茜茜同学，一定是你听错了！”
　　“应该没有吧，我看看。”茜茜忽然拿出手机，打开相册翻看起来，里头有几张照片，我一眼登时脸色剧变。
　　原来这小妮子那晚拿着手机对着倩倩的床拍下许多不可描述的画面，比如被窝里我和倩倩搂在一起的样子，我和倩倩６９互舔的姿势……不！
　　我瞪大双眼，想要去抢她的手机，茜茜连忙收起手机，微微一笑，认真说道：“叶子哥哥，你看没错吧？是老鼠还是蚊子，还是叶子？”
　　“是蚊子，一定是蚊子！”我一口咬定，心中腹诽，这小妮子的手机功能似乎也太强大了吧，这乌漆嘛黑的居然能拍出这种效果，天理何在啊！
　　我只好认怂，老老实实拿起笔，开始帮她解题。
　　茜茜翘着二郎腿在一旁嗑瓜子，一脸惬意，我平时怎么没看出她这么多鬼点子？真是人小鬼大！
　　足足花去了一个多小时的时间，用去了十多页草稿纸，我终于放下笔，松了口气，把头靠在桌上，说着：“好了，你慢慢看，我要恢复一下消耗的脑细胞。”
　　茜茜连忙抓起草稿纸，认真地看起来，同时拿起笔根据我的计算过程和思路，开始重新计算。
　　良久，我恢复了一下精神，抬起头，发现茜茜不知何时已经放下书本和草稿纸，手中正端着一杯泡好的燕麦片，丝丝香味扑鼻，她正微笑看着我。我一把夺过她手中的杯子，喝了一口，嗯，香。
　　她又把杯子抢了回去，美目盯着我，认真说道：“小叶子哥哥，今天我才算见识到你的才华了，我一开始还真以为你真的是靠运气考进ＢＪ大学的呢，你平时的那副……那副沙雕模样，都是装出来的吧？”
　　这话我就不爱听了，什么叫沙雕啊，那叫品味！那是我华夏的君子之风！
　　我大袖一拂，纠正道：“茜茜同学，要叫我叶子哥哥，而不是小叶子哥哥，知道吗？”
　　茜茜奇怪地道：“不对呀，你不是小叶子吗？那晚我分明听见你自称小叶子的，小叶子，快给本宫伺候舒服了……”她装腔作势，模仿起了那晚我和倩倩的不雅样子。
　　“我，你……”我无地自容，得，这事看来要被她们嘲笑一辈子了，真是马失前蹄，失策啊！
　　茜茜又道：“小叶子哥哥，你是不是喜欢大长腿啊，而且还是穿丝袜的那种？”
　　“没有啊。”我否认。
　　茜茜继续道：“那你喜欢丝袜脚？”
　　“那不能，我是正经人。”我摇头。
　　茜茜奇怪地道：“不对呀，那晚你分明跟倩倩说喜欢舔脚的，她让你舔脚的时候，你还说自己很乐意舔呢，啊对了，打游戏的时候你就一直舔她的脚。”
　　“疑车无据。”我死猪不怕烫。
　　茜茜又拿起手机，我连忙求饶：“停！我承认了还不行吗？”我确定她一定会拿出有力的证据，说不定还是那天打游戏时我吃倩倩黑丝玉足的画面。
　　这个时候，窗外的楼下忽然响起了吉他声，一个男生在外面喊道：“倩倩，我爱你！”
　　茜茜对我说：“去装一盆自来水，倒下去。”
　　“这样不好吧，人家只是表白而已。”我皱眉了。
　　茜茜想了想，道：“那就让他们继续自嗨吧。对了，你一般都是怎么学习的？”
　　我正色道：“当然是勤刷题，勤做笔记……”
　　茜茜打断我：“不是勤舔脚吗？”
　　我忍住怒气，微笑道：“茜茜同学，作为一名正常的三好学生，舔脚这种事，我一般很少做，谢谢。”
　　“是吗？”茜茜把一条纤细修长的黑丝美腿伸了过来，靠在我的大腿上，说着：“我的脚好酸啊。”
　　唉，都是被表妹和雯雯带坏的，搞得菲菲和茜茜也每天黑丝不离腿，好歹考虑一下我的感受啊。我连忙夹住双腿，隐藏住肉棍的勃起，还好有宽大的汉服遮掩，外人轻易是不可能发现我出糗的。
　　“怎么啦？不舒服吗？”茜茜看着我，“是不是看见我的丝袜脚就硬了啊？”
　　“没有！”我正襟危坐。
　　茜茜继续攻击：“小叶子哥哥，听说你下面很大，你穿汉服是不是为了遮挡自己那根坏东西啊。”
　　“谁说的？”我瞪眼，“不要亵渎我心目中的传统服饰！我是因为欣赏传统文化之美才穿的。”
　　“是吗？”茜茜忽然一脚伸入我大腿内侧，脚心刚好顶在我那充血的大龟头上面，她眨眨眼：“这是什么？又硬又热的。”一只脚轻轻滑动，丝滑的玉足摩擦着我的肉棍。
　　我倒吸一口凉气，两手握住她那纤细的黑丝美腿，往旁边推开，说着：“茜茜同学，听话，玩火是不好的。”
　　椅子上的茜茜笑了笑，把另一条黑丝美腿也伸了过来，在我两腿之间来回磨蹭，她坏坏地道：“我就是要让你欲火焚身，你不是学富五车么？本宫想看看你这个学富五车的才子是怎么自甘堕落，沦陷为小叶子的，哇！想想都觉得好玩。”
　　我一手捉住她的一只黑丝玉足，但还是抵挡不住她的灵活多变，我只得放弃，打算以理服人：“茜茜同学，作为一名高智商才女，你有损形象哦。”
　　茜茜“哦”了一声，道：“不要紧，反正没人看见。”
　　我道：“难道我没有手机吗？我要把你拍下来发到《第九会所》，让大家一起欣赏。”
　　茜茜呵呵一笑，说：“是吗？”两脚继续在我下体摩擦，两只脚心夹住我的肉棍揉弄起来。
　　“不信？”我严肃地去掏手机，却发现手机不见了踪影，登时大惊失色：“你把我的手机藏哪里去了？”一定是刚才休息的时候下的手，可恶啊。
　　茜茜歪着小脑瓜想了想，道：“你不是喜欢舔脚吗？给本宫把脚舔干净，伺候好了我就告诉你。”
　　“你……”我无奈了，我那华为手机花了三千大洋，三千大洋啊！唉，只好认了。说着：“事先申明，有话好说，别动不动就偷拍。”
　　“看心情咯。”茜茜耸了耸香肩。
　　我抱住茜茜的一条黑丝美腿，两手轻轻抚摸，她身高一米六多一点，身材纤细，整个人娇小玲珑，加上她的那天使般的颜值，也是女神级别的妹子，长得倒有些点徐若瑄，可谓是人见人爱，我一边抚摸她的黑丝美腿，一边用嘴去亲吻，光滑细密的触感传遍全身。
　　“不是舔脚吗？”茜茜见我一直在她两腿部位抚摸亲吻，连忙提醒。
　　我只好沿着她的小腿往下移动，来到她那对黑丝玉足上面，娇小可爱的嫩脚玲珑剔透，脚型和弧线都非常完美，我陶醉地用脸去磨蹭，茜茜的肉脚带着淡淡的香味，光滑的丝袜滑过我的脸、鼻子、嘴唇，然后伸出舌头，唇舌并用，舔舐她那黑丝玉足的每一寸，唇舌轻轻滑过脚背、脚心、脚踝，又把那五根脚趾含进嘴里吮吸，茜茜娇笑起来，脚趾轻夹我的舌头，又用另一只玉足放在我脸上来回摩擦。我把唇舌转移到她另一只黑丝玉足上面，再次当起了小叶子，勤劳地舔弄她的黑丝肉脚，一遍又一遍，口水渗透进丝袜里面，湿透了她的两只肉脚。我把茜茜的两只肉脚脚心贴在我的脸上，一起舔舐，茜茜看着我贱贱的样子，不住娇笑。
　　我机警地把眼睛通过她两脚的细缝看过去，防止她偷拍突袭，那我可上大当了。茜茜似乎看穿了我的心思，主动把一对黑丝肉脚往我嘴里送，搞得我满嘴脚香味，怎么吃都吃不过来，下体肉棍早已肿胀不堪，就连襦裙都挡不住了，撑起一个大大的帐篷。
　　我轻轻推开茜茜的一双黑丝玉足，她笑道：“难受么，难受就对了。”
　　我摇头：“不是，我不难受，我只是想喝口水。”拿起她的杯子喝了一口微凉的燕麦片，再次抱住她的美腿，继续在她的肉脚上舔吸起来，吃得津津有味，啾啾有声。
　　“啊……”茜茜忽然一声娇呼，浑身不安地扭动了一下，然后快速恢复原状。
　　“难受吗？”我早感觉到她的脚心很敏感，每次舔她脚心的时候她的娇躯都微微颤抖，天使般的脸蛋早已一片通红，呼吸都紊乱起来，刚才的扭动，想必是小穴里的淫水泛滥了吧，嘿嘿，我一脸奸计得逞的模样，唇舌专攻她的脚心。
　　“啊哟。”茜茜又娇吟起来，脸颊嫩红地说着：“小叶子，你竟敢戏弄本宫，看我怎么收拾你。”
　　说完，她收回自己的黑丝美腿，站起身，一把将我推倒在地上，然后坐在我胸口，我大惊，两手成掌做防御姿势，道：“你想干嘛？”
　　她一言不发，快速脱了自己的牛仔热裤，扔在一旁，里面是穿了一条粉色小内裤的圆滚屁股蛋，雪白的屁股压在我的胸口，颇有些弹性，她也不脱内裤，只是稍稍拨开，忽然一屁股往我脸上坐下来。
　　我顿觉眼前一花，仿佛泰山压顶，当然没有这么夸张，但还是有些压力的，茜茜大腿分开，潮湿发热的内裤贴在我脸上，露出一张粉嫩娇美的无毛肉穴，此时这片肉穴已然一片湿漉漉，黏糊糊的淫水流得到处都是，近在咫尺的小穴嫩肉是如此的鲜嫩美妙，茜茜的肉穴十分可爱，大阴唇微微裂开，两瓣粉嫩的小阴唇唇肉紧贴在一起，夹出了一条鲜红色的肉缝，肉缝之间一片水光，甚至有一根银丝落在我的鼻子上。
　　“快吃我的小妹妹，不然我就……”茜茜指了指她放在一旁的手机。
　　事到如今，还能如何？鼻息里尽是美少女的肉穴骚味，无比淫靡，我的嘴唇在茜茜的肉穴上面一痛亲吻，伸出舌头轻轻舔舐，不时在周围打圈圈，偶尔用舌头在她那肉缝之间上下扫荡，拉出一条条湿痕，鲜红的嫩肉在舌头的舔弄下陷下去又反弹回来，每一次扫过她的小肉豆，茜茜都会不自然地扭动娇躯，口中轻轻发出“啊”的娇呼，喘息不止。此时的美少女总算嚣张不起来了，她微微紧蹙娥眉，表情似痛苦又似快乐，看起来十分奇怪，屁股蛋不住晃动，一双纤细黑丝美腿紧紧夹住我的头部，光滑细致的触感让我如在云端。
　　“啊……快，用力……舔我……快呀……啊……”茜茜两手抱住我的头，往她的肉穴之间压去，恨不得把我的头压进她的蜜穴深处。
　　难道这还不够快么，我已经尽力而为，两手抱住她的雪嫩屁股蛋，开启了疯狂的扫荡模式，唇舌在美少女的粉嫩肉穴之间快速滑动，奋力舔弄和吸嘬，比吃面条还要卖力。
　　横竖旁边无外人，茜茜便放开身心，如泣如诉地浪叫起来：“啊……啊啊啊……舔我……啊啊……吃我的逼……把我逼吃进你嘴里……啊……快啊……我要来了……要来了……啊……”
　　在我唇舌的一统猛烈进攻扫荡之下，茜茜忽然浑身一颤，娇躯摆动，一双黑丝美腿紧紧夹住我的头，两手将我的头往她的肉穴之间用力压去，把我弄得一阵窒息，口鼻和脸甚至眼睛都全部陷入了她那柔软湿滑的肉穴里面，我闭着眼睛感受着从美少女蜜穴深处冲出来的汩汩温热浪水，张口吸进嘴里，好一会儿她才浑身一松，两手两腿都无力地松开我，我看着她那狼藉不堪的粉嫩肉穴，把上面的半透明液体都舔干净，一时间肉穴恢复了粉嫩光洁，却发现里头仍然在持续分泌。
　　我捏着茜茜的雪白臀蛋，探头说着：“没完了还？”
　　茜茜却微眯着美眸不说话，我恶搞地舔起了她的小红豆，她下体一抖，说道：“停，快停下来……啊……”
　　我偏不，舔弄速度更快了。
　　忽然，茜茜闷哼一声，从肉缝里的尿道口激射出一道细长的清澈水线，把我打了一个措手不及，嘴里、脸上，被她尿得到处都是，我呆望着这一幕画面，尿水顺着我的脖子往下蔓延，落在地板瓷砖上，很快就积了一小滩水渍。茜茜也吓了一跳，她连忙起身，口中说着：“都叫你停下来了，别怪我啊……”
　　她光着下半身快步进入卫生间。
　　“天啊，我干了什么！”我哭丧着脸站起来，快速来到阳台，打开水龙头，冲洗自己的嘴巴和脸，顺便把头发也冲洗了一下，冲洗完后，我发现寝室里弥漫着一股浓郁的骚味，有尿骚味也有淫水的骚味，有些还是从我身上散发出去的。
　　茜茜的声音从卫生间里传出来：“帮我拿一条内裤进来。”
　　我在她床上找了片刻没找到，问：“放哪儿了啊？”
　　“箱子里，没锁。”
　　我在桌下找到她的皮箱打开，里面果然放着许多衣服，其中就有几条小内裤，都是蕾丝，各种颜色都有，我随手拿了一条粉白的出来，来到卫生间门口，茜茜打开门，接过我手中的内裤，她已经冲洗了一下下半身，整个玲珑雪白的娇躯光洁如新，挡着我的面穿好内裤，然后把热裤和丝袜穿了回去，走出来后，把换下来的内裤搓洗好，晾在衣架上。
　　我在旁边看着她，心中叫苦不迭，她是爽了，我可难受了，大老二现在还在翘着头喊冤呢。
　　茜茜忙完之后，忽然看向我，说：“小叶子哥哥，你愣着干嘛啊，地面还没清理呢。”
　　“哦哦……”我拿起拖把，转身却看见寝室门被人从外面打开，三个靓丽的身影鱼贯走进来，正是看完电影的表妹、倩倩还有菲菲。
　　三人的眼睛第一时间投向地面的尿渍，雯雯问：“这是什么？谁把杯子打翻了吗？”
　　倩倩却古怪地笑了起来，她蹲下去查看了一番，说：“唉哟，这是谁尿的，这是小便失禁了么？”
　　雯雯和菲菲这才反应过来，都瞪大双眼，难以置信。
　　“就是！”茜茜忽然看着我，“下次注意一点！年纪轻轻的居然小便失禁，好没羞。”
　　她这一句话就把我打入深渊，我呆若木鸡。
　　雯雯、倩倩和菲菲同时看着我，又看了看我手中的拖把，满脸古怪，雯雯问：“表哥，你身体没事吧，要不要去看医生？”
　　“不，不是我啊……我身体很好！我……”我真是比窦娥还冤，赶忙去清理现场。
　　“别解释了。”倩倩微笑起来，“今天的电影真不错，可惜你们没去，茜茜，叶子同学帮你做好题了么？”
　　茜茜微微点头：“你别说，叶子哥哥虽然人品不咋地，长得也不帅，跟个沙雕似的，倒是一个学霸呢，算是他唯一的优点了吧。”
　　我清理完地面的尿渍后，雯雯依旧捏着鼻子，她嗅了嗅，说：“好怪的气味，居然有人在我们寝室随地小便，真是岂有此理，我觉得咱们有必要进行一次大扫除！”
　　“我同意。”
　　倩倩、菲菲和茜茜先后表态。
　　我心中咯噔一下，本能地感到危机来临，说：“啊，我忽然想起来还有事要做，告辞！”
　　“某人别走，你可是罪魁祸首，想溜是不可能的，大扫除你是主力。”雯雯一把拽住我。
　　“不是，劳动这么光荣的事，我其实也很想参与，但是你看天都黑了，我得早点回去啊，明天还得上课呢。”我急中生智。
　　倩倩走过来，纤长的玉臂把我的脖子勾住，笑眯眯地道：“小老弟，你们学校星期天都要上课的么？”
　　“啊这……特殊情况。”
　　虽然我极力争取，但还是被强行留了下来，吃过晚饭后，配合四个女生一起清扫寝室，忙得如火如荼，偶尔有隔壁女生经过，看见我如此卖力，不由大为羡慕，对雯雯说道：“雯雯同学，这就是你表哥吗？好勤快啊，居然特地跑来帮你大扫除，你可真幸福，我要是也有这么一个表哥帮自己干活就好了。”
　　雯雯报之一笑，见我有偷懒的意思，连忙呵斥，俨然女老板指挥员工干活的架势。
　　经过我的勤劳苦干，终于在晚上十点钟把寝室清理如新，博得四个女生的一致好评，我也感到十分受用，等等，只是区区两句褒奖而已，我怎么如此轻易满足呢，岂有此理。
　　“休息一下。”
　　我拿起手机，打开抖音一顿好刷。

第3章
　　四个女生除了茜茜之外，其余几个都先后去卫生间洗澡去了，然后是洗衣服，一阵忙碌，不知不觉就到了熄灯的时间，雯雯叫道：“怎么就熄灯了，表哥，死哪去了——”
　　“来了来了。”
　　“掌灯！”
　　“好的。”
　　我打开手机的电灯功能帮她照亮了阳台，我忽然感到不妙：“你快点洗，不然等下我又回不去了。”
　　雯雯一听，反而故意放慢速度，说道：“你担心什么啊，反正明天休息，又不是不让你睡。”
　　“主要是你那床有点窄……”
　　“那你睡地上好了，地板多宽啊，我再送你一张席子。”
　　我愣了：“表妹，你不会真的忍心让我睡地板吧，现在可是深秋。”
　　床上的倩倩笑道：“放心，我再免费送你一条毯子。”
　　“你们……”我快要哭了。
　　等雯雯洗完衣服晾晒好，我也去卫生间冲洗了一番，看着自己可怜兮兮的大老二，心中一叹，真是苦了你了。
　　穿上四角内裤出来之后，我拿起手机，看见倩倩发来一条信息：“老实交代，你和茜茜下午在寝室里干什么了？”
　　我：“还不是你惹的。”
　　倩倩：“关我什么事啊。”
　　我：“你跟她说我下面很大。”
　　倩倩：“实话实说而已。所以你和她做了？”
　　我：“没有啊，是我给她弄了，我到现在还难受着呢。”
　　倩倩：“那你就继续难受着吧。”说完还发了个龇牙笑脸。
　　我：“你居然不帮我，算我看错你了。”
　　倩倩：“小叶子，你只能伺候本宫，不可能让本宫伺候你啊。快说说，你是怎么弄她的，居然把她弄尿了。”
　　我：“你还知道是她尿的啊。哼，我不告诉你。”
　　倩倩：“切，茜茜都跟我说了，她说你喜欢舔她的丝袜脚，小叶子真是个变态啊。”
　　我：“不是啊，是她逼我舔她脚的啊。”
　　倩倩：“那你还喝她的尿了呢，这怎么说。”
　　我：“我哪有喝她的尿啊！你可别乱说啊。”我狂晕，事实根本不是这样的好吗。
　　倩倩：“狡辩也是无用的，事实胜于雄辩。啊，说起来，我想尿尿了。”
　　我当作没看见，放下手机，爬上了雯雯的床，进入她的被窝，美少女已经开始入眠了，她往里挪了挪身子，给我空出一小块地方。
　　夜色如水，寝室里进入一片寂静，清风从窗外吹入，不知名的虫鸣声此起彼伏。
　　忽然，我发现头上有什么东西蹭了我一下，隐约闻到淡淡的香味，我打眼一看，就见一条漆黑的丝袜美腿伸了过来，玉足纤柔，贴着我的脸颊慢慢磨蹭，原来是倩倩的脚，等等，位置不对呀，因为两张床是并拢的，雯雯的枕头，以及倩倩的枕头，是隔着护栏紧挨在一起的才对，她的脚怎么会朝这边呢，我抬头一看， 才发现倩倩正坐在枕头上，一双黑丝美腿弯曲着，其中一只黑丝玉足正贴在我脸上不断磨蹭，我暗暗叫苦，我一点也不佩服她胆子大，因为一旦雯雯发现端倪，只会认为是我起了色心。
　　我只得迎合她，两手握住她的黑丝玉足，张口伸舌，轻轻舔弄她的柔嫩肉脚，淡淡月光下，我隐约看见倩倩微笑起来，把另一只黑丝玉足也放在我脸上，我便又吐出嘴里的脚趾，开始吮吸她的另一只黑丝玉足，如此吮吸了一会儿，倩倩的两只黑丝玉足都被我的口水湿透了，她忽然低头轻语：“难不难受？”
　　我看了眼呼吸均匀的雯雯，被窝里，一条硬直的大肉棍已经抵住了她那柔软的屁股沟，我轻声道：“难受，帮帮忙。”
　　倩倩说：“你不是喜欢喝尿吗？我喝我的尿，我就帮你。”
　　我纠正她：“我没有喜欢喝尿啊。”喝尿是不可能喝尿的，这辈子都不可能喝尿。
　　倩倩诱惑道：“如果你喝我的尿的话……我的第一次就给你了，怎么样？”
　　我听了这话，虎躯一震！
　　倩倩是学校里多少男生心目中的完美女神，我如果拥有了她的第一次，那得多爽，不行……我岂是这种贪图虚荣之人，只是，我这大老二难受啊，怎么办。
　　倩倩继续道：“我听说，有的人在沙漠里口渴了，只能把自己的尿进行回收，这也没什么大不了的呀。”
　　我听完登时想到，是啊，这有什么大不了的，美少女的尿多鲜呀，下午茜茜的尿进我嘴里，我也没觉得有什么不好的……等等！我心中一震，我怎么能就这样陷进去呢，SM可不是我的菜啊！只是……这好像也不算SM，唉，纠结。
　　倩倩继续蛊惑：“就喝一次，怎么样？”
　　“真的？”
　　“当然啦，你看我像是会骗人的样子吗？”倩倩美目一闪。
　　我心中暗道：你这么漂亮，不好说。
　　倩倩躺了下去，我从雯雯被窝里悄悄起身，进入倩倩的被窝，面对面抱住她柔软的娇躯，倩倩的身高和我差不多，她的肉体温润而有弹性，隔着内衣能感到她那对柔软娇嫩的大奶子，下面没穿内裤，只有一层黑丝裤袜，将两瓣翘臀和肉穴部分都包了进去，大腿能触碰到她那柔软的阴毛，一双修长的黑丝美腿光滑细嫩，令人迷醉。
　　我的肉棍一下子挺立起来，直顶在倩倩的肉穴之间，隔着裤袜都能感觉到那里早已一片潮湿，柔软无比，倩倩一下捉住我的肉棍，口吐香气，说：“现在可不行，先把我的尿喝了。”
　　我的龟头隔着黑丝裤袜轻轻顶着她那娇嫩的肉穴，说着：“不是有裤袜遮挡么，插进不去。”
　　虽然如此，她还是担心，一手握住我的卵蛋，随时打算阻止，感受着我肉棍的轻轻冲撞，她的心跳加快了不少，呼吸也粗重起来，不断有香气喷在我脸上，我的龟头不断顶在她的阴唇嫩肉上面，那肉缝里正分泌出丝丝淫水，裆部早就湿漉漉一片，我的嘴对着她的香唇吻了下去，她很自然地回应着，两人唇舌交缠，交换津液。
　　唇分之后，我眼神灼热地看着她，忽然发现她真的很美，倩倩笑了：“你是不是暗恋我？”
　　我说：“我没有啊，我是明恋，不是暗恋。”
　　“有分别吗？”
　　“有，我这个人光明正大，为传承君子之风，从不来暗的，比如偷鸡摸狗之事……”
　　“滚。”她笑骂了一句，然后把我的头往下按去。
　　我：“干嘛？”
　　“喝尿。”
　　我虎躯一震：“在床上？”
　　“要不然呢？”
　　“会漏出来的。”
　　倩倩理所当然地道：“你用嘴封住我的尿道口，用力喝就好了呀。”
　　我：“亏你想得出来，唔……”
　　不由我分说，头已经被倩倩按入她的两条黑丝美腿之间，被窝里，我趴在她下身，她的一双黑丝美腿靠在我的肩膀上，我用手轻轻一扯，从中撕开她的裤袜裆部，一股浓郁的淫靡气息扑面而来，我不由心神一荡，虽然看不见她的肉穴，但还是能感觉到这块处女地是如何的粉嫩，比之茜茜的小穴也不遑多让，各有千秋。我开始亲吻倩倩的娇嫩肉穴，美少女受到刺激，两腿轻轻一夹，把我的头夹住，我深处舌头，颇有耐性地舔舐她的粉嫩肉穴，小穴的嫩肉柔软无比，黏滑的淫水沾满了我的嘴，我吃得津津有味，舔弄速度越来越快，舌头不断扫过她的阴蒂和肉缝。倩倩快感如潮，一手按住我的头，我张口含住她的肉唇一阵强有力的吮吸，她忽然弓起粉背，一双黑丝美腿紧紧夹住我的头，我感到有大股浪水从她肉洞里面喷出来，我张嘴舔光她高潮流出来的浪液。
　　倩倩的粉背躺了下去，却又重新起身，她示意我仰躺下去，我照做躺下，她起身蹲在我头部上方，轻轻坐下来，我会意张口，她将尿道口对准我的嘴，然后不动了。我深吸一口气，知道接下来将要发生什么，全神贯注，将肺活量开到最大，唇舌含住她的尿道口。下一秒，倩倩的粉嫩尿道射出一股滚烫的水流，都冲进了我的嘴里，我大口大口吞咽着这带着淡淡咸味的液体，倩倩很快就尿完了，依旧坐在我头部不动。我将她肉穴外面上上下下最后一滴液体舔干净，然后呼出一口浊气，呼出的气息似乎都带着骚味。我心中一松，总算没让她的尿流到床上。
　　倩倩起身，然后躺了下去，我也和她并排躺好，两人共用一个枕头，我两手抱住她那柔软的肉体，对着她的香唇吻了下去，吻了一会儿，她吐出我的舌头，皱眉说：“你好骚，嘴里的骚味都这么大。”
　　我愕然，这明明是她的味道啊。
　　我兴奋地看着她那泛光的美丽眼睛，下面该办正事了吧。倩倩忽然伸了个懒腰，大声说道：“啊……好困啊。”
　　我大惊，忙捂住她的嘴，心中却在叫苦，这是故意的么？
　　倩倩戏谑一笑，道：“怕了吧？”
　　我说：“姑奶奶有话好说，别乱叫啊，别反悔啊。”不会是上当了吧，说好的给我第一次呢？
　　倩倩转过身去，背对着我，我早就脱了内裤，双臂环住她的娇躯，两手揉捏着她的那白嫩柔软的奶子，又试着将肉棍往她屁股沟里插进去，抵住那两瓣娇嫩的肉唇，见她没有推拒的意思，这才壮胆对准她的粉嫩肉洞，肉棍往前一送，龟头顶开她那层薄薄肉膜，挤入她那娇嫩湿滑的蜜穴之中，大老二终于以后入式进入美少女的小穴里面。倩倩浑身一紧，一只手用力抓在我的大腿上，轻轻说：“轻点，好痛。”
　　我顿住不动，肉棍感受着她肉洞里的紧窄箍力，夹得我的肉棍隐隐生疼，等她的身体放松之后，我才开始抽送，龟头挤开她的阴道膣肉，在她那湿滑温润的蜜穴里进进出出，每次抽出，一层层的阴道膣肉就会重新合拢，等我再插进去的时候，还得卖力挤开她肉洞里的嫩肉，才能进入她那蜜穴深处，我肉棍过于粗长，不敢整根插入，感觉半根就到底了，生怕用力过猛，把另外三个女生吵醒，就这样还是把床铺弄得嘎吱作响。随着肉棍进进出出，倩倩忍不住轻声闷哼，又有淫水不断从她蜜穴深处分泌，随着我的肉棍抽送带出来，倩倩抽了几张纸巾贴在两人肉体结合处，却很快就湿透了。
　　我感到射意来临，其实早就想射了，只是一忍再忍，觉得不忍久一些就会丢人，抽送速度登时加快不少，两手也不断揉捏倩倩的柔软大奶子，往最高峰冲刺而去，这时倩倩忽然娇躯一抖，呻吟出声，一股热浪浇灌在我的肉棍上，我哪能承受，立刻精关失守，大股精液注入她那湿热柔软的肉洞深处。两人同时高潮，都感到一阵难言的刺激，肉棍蜜穴里头泡了一会儿，就软了下去，滑了出来。倩倩转身和我面对面，两人都一言不发，只是默契地相拥搂抱在一起温存，我亲吻着她那娇美嫩滑的鹅蛋脸，感觉又有勃起的征兆。
　　倩倩在我耳边低语道：“我要睡了，赶紧滚回雯雯床上，否则我就要叫了。”
　　“你赢了。”我连忙用纸巾擦了擦肉棍上的粘液，又帮她擦干净，恋恋不舍地起身，一步跨到表妹床上，躺下，用被子盖住身体，被窝里一片温热，雯雯还在熟睡，我从后面轻轻搂住她的柔软娇躯，闻着她的发香和体香，肉棍顶在她那屁股沟里，满脸幸福地入睡了，人生如此，夫复何求。
　　……
　　早起是我的好习惯，即使睡得再晚，我也会按时早起。
　　我起床的时候，寝室里四个美少女都在呼呼大睡，我扫了眼雯雯滑落肩头的睡衣吊带，又看了看恬静无比的倩倩，然后攀爬下床，用前几天新买放在这里备用的牙刷和毛巾，洗漱了一番，一身汉服，大袖飘飘，神清气爽地站在阳台上，看着窗外偶尔走过的学生，鼻息里是外面吹进来的清新空气，耳边是清晨鸟鸣，到处都是一片勃勃生机。
　　表妹起得最早，可能是被我起床时影响的，她起床的时候我正坐在地板上，宽大的襦裙遮住了整个下半身。
　　她们寝室在周末的时候，都是轮流去买早晨，每人轮一个周末，这次轮到表妹了，她喊了声：“早啊表哥。”
　　我点头：“表妹早。”
　　她洗漱了一番，穿戴整齐，出门去了，半小时不到，就带回来两手的包子馒头，还有油条和豆浆。
　　这时倩倩她们才开始起床。
　　吃过早餐，我就告辞离开了。
　　回到自己学校的寝室里，三个室友见到我，登时满脸疑惑，这三个室友分别是老大林海，老二周二，老三我，老四袁候，三人都是擅长读死书的书呆子，朋友圈很小。
　　林海问我：“老三，你怎么每次周末都在外面过夜，老实交代，是不是脱单了？”
　　我耸耸肩：“真没有，表白失败了，喝了一整夜的西北风。”
　　老四袁候哭丧着脸：“我们也失败了，妈的，怎么我们寝室四兄弟都这么失败，这特么都开学快两个月了，还没脱单。天呐，求求你了，赐给我一个女朋友吧！”
　　这时周二推了推眼镜，道：“这样下去不是办法，身体需求都解决不了，这大学没法读了，只能铤而走险了！”
　　“计将安出？”我们都看向他。
　　周二以足智多谋著称寝室，他眯着眼道：“我打算……今晚三更时分，去女生宿舍楼偷内裤，要不然乳罩和丝袜也行，虽然不是真的妹子，用来打打手枪还是可以的，聊胜于无。”
　　三人一听，都猥琐一笑，没办法，只能冒险试试了。
　　他们三人抱着篮球在操场上玩了片刻，不多时就满身汗水，我身穿宽大汉服，坐在圈外观看，手里把玩着手机，这种野蛮的活动，本君子一向是拒绝参与的……虽然每次都要被人鄙视一番。
　　手机震动了一下，我点开微信，看见茜茜发来一条信息：“小叶子哥哥，倩倩的尿好不好喝啊，与我的相比味道如何呀？”
　　我浑身一震，倩倩终究还是将我出卖了，都怪我被美色所迷，教训啊！我回复：“不许胡说，没有的事，我乃是正人君子。”
　　茜茜发过来一张照片，虽然有些暗，但还是能够勉强看出来，正是倩倩坐在我脸上往我嘴里尿尿的画面。她：“铁证如山，你就承认了吧。”
　　我傻眼了。虽然如此，还是一口咬死，回复：“哪有，那是我在给倩倩口交，不信你问她。”
　　茜茜：“我问过了，倩倩说你是舔完再喝尿的，她还说你舔得她好舒服。你这个变态，女生的尿就那么好喝吗？”
　　“不是啊，是倩倩用处女膜贿赂我……”我刚发出去这句就后悔了，连忙撤回。
　　但茜茜还是看见了，她发来一个得意的表情，说：“我就说嘛，总要承认的啊。讲个故事，从前有个学霸，他不但喜欢舔女生的脚，舔女生的逼，还喜欢喝女生的尿，天呐，想想都觉得好变态，原来这就是学霸的真面目么，我要不要把这件事告诉雯雯啊。”
　　“不要啊……”我大惊失色，如果被雯雯知道，那我大表哥的英明神武形象岂不是全毁，那我的人设就崩了啊，绝对不行！
　　茜茜：“哦，可是我现在想尿尿啊，怎么办，我一尿急就会乱说话的。”
　　我……！
　　我义正言辞：“昨晚是个特例，没有下次了，茜茜小妹妹，想要我喝你的尿，万万不可能。”
　　茜茜：“不是已经喝过了吗？再喝一次也无妨啊，这种事不是只有零次和无数次的么？”
　　“不行。”我断然拒绝。
　　茜茜：“唉，好不容易大学了，好想破处呀，我的处女膜该给谁呢？”
　　“别这样，我是正人君子。”面对她的诱惑，我岿然不动。
　　茜茜：“啊这，这样的话，我只好今晚去学校小树林随便找个路过的男生，将就破个处好了。”
　　这……居然可以用王炸威胁的么！致命一击啊！我连忙回复：“行了行了，怕了你了，你到底想干嘛。”
　　茜茜：“我有好几道题目不会，你赶紧过来帮我看看。”
　　“……”我悲愤交加，看来又要消耗我的脑细胞君了，辛苦你们了。
　　我告别了三位还在打篮球的、没出息的室友，朝表妹学校的走去。
　　半小时后，我终于艰难地溜进表妹的寝室，发现只有茜茜在里面，我问：“她们几个呢？”
　　茜茜抬头看向我，说道：“参加社团活动去了。”
　　“你怎么没去？”
　　“因为我尿急啊。”茜茜眨眨眼看着我。
　　我无言以对，关上门，来到茜茜身边，扫视着她娇小玲珑的身体，她一身纯白连衣裙，脚上是一双白色丝袜，整个人看上去如同一个纯洁的天使，但我深深知道这个天使的心并不纯洁。
　　她起身请我坐下，看起来非常客气的样子，但我并不领情，因为她是有目的的，我很不乐意地坐在她刚坐过的带着余热和香气的椅子上，拿起她指给我看的几道题目。
　　我看向茜茜：“这几道题，我也不会啊。”
　　茜茜诧异：“是吗？我的手好滑呀，一不小心吧照片发错，发到群里怎么办啊？”
　　“停！”我连忙举手止住她拿手机的动作，“我忽然想起来，这几道题似乎做过……”
　　“啊，我的手不滑了，只是有些尿急。”茜茜得意地站在我身旁，把纯白的连衣裙轻轻撩起，右脚脱了鞋子，伸出一条白丝美腿，脚尖靠在桌子上，几乎能看见她裙子里的风光，哦，似乎没穿内裤啊，幽谷之间只有一层白丝裤袜！
　　啊这，我在想什么呢，赶紧解题才是正道。我收回目光，稳住浮动的心神，拿起笔开始在草稿纸上奋笔疾书。
　　这时茜茜的眼眸泛起狡黠的光泽，把一条白丝美腿故意在我面前轻轻晃动，脚趾勾动，几乎要碰到我的脸颊了，我险之又险地避开，继续书写。茜茜拿了菲菲的椅子坐在我旁边，这次两条腿齐出，被白丝裹住的足尖在我眼前来回打圈圈，淡淡的脚香味传入我的鼻息之间，我暗暗叫苦，这招不可谓不毒，如此一来导致我严重分心，影响思路，解题速度就很难快起来了。
　　“快呀，怎么停下来啦，你不是学霸吗？”茜茜眨巴着美目，天真无邪地看着我。
　　我一头黑线地说：“你不是尿急吗，快去尿尿啊。”
　　“现在又不急了。”
　　“那就好，我有些口渴。”
　　“好巧啊，我的尿可以给你解渴。”
　　我正色道：“茜茜同学，这样是不乖的哦，麻烦你去给我倒杯水。”
　　茜茜把自己杯子里的水端了过来，用两只白丝玉足夹住杯子，送到我嘴边，说：“水来了，喝吧。”
　　小妮子，敢玩我，看我怎么收拾你。我故意不去接水，却把嘴凑到茜茜的一只白丝玉足上面吻了一下，并用伸出一条舌头轻舔她的脚趾，茜茜两脚微微颤动，险些把杯子弄翻。
　　“你，你……小叶子哥哥，快住口。”茜茜又羞又急又怒。
　　我故作不知，又在她的另一只白丝玉足上舔了几下，才抬起头，问：“怎么啦，茜茜同学？”
　　茜茜眨巴着眼，淡定地问：“你不是要喝水吗？”
　　“哦，对。差点忘了，谢谢提醒。”我得意地端起杯子喝了口水，然后把杯子放在桌上。
　　成功扳回一局的我心情舒畅，很快就把题目解完了。
　　茜茜拿过草稿本认真看了起来，良久才放下，看我的眼神分明多了点佩服的意思，我感觉十分受用，衣袖一拂，大手一张，把这娇小的美少女搂在怀中。
　　茜茜坐在我的大腿上，眼眸一转，说：“咦，是什么东西在顶我的屁股？小叶子哥哥，你不是变成太监了吗，怎么没切干净啊？”
　　对于她的毒舌，我面不改色，回应道：“那可不，还好留了一截，给公主殿下喂豆浆用。”
　　“好啊，本公主也给小叶子留了不少尿，等下喂给你喝。”
　　“殿下有所不知，本人已经换胃口了，现在喜欢喝母乳。”说着就隔着衣服抓住茜茜胸前的嫩乳，两只B罩杯的雪乳柔嫩软弹，十分好玩。
　　茜茜也隔着襦裙一手捉住我的肉棍，轻轻揉弄，嘴里丝毫不饶：“舔脚舔够了，喝尿喝饱了，现在改吃奶啦？小叶子还没长大吧？”
　　“大不大你用心感受一下啊，不是在你手里嘛……”
　　两人打情骂俏了一会儿，都有些累了，我抱着茜茜，正色问：“茜茜啊，你怎么这么勤奋，不跟雯雯她们去外面散散心？”
　　茜茜面色一暗，说着：“我不比她们，我家是农村的，要改变家里的贫困现状，只能拼命学习，改变命运。”
　　“将来打算干嘛？”
　　“我想做大学讲师。”
　　“挺好，相信你可以。”
　　“谢谢。”
　　每个在浪潮中逆袭而上的人，都值得敬重，即便出身再卑微，面对的压力和困难再大。
　　寝室门开了，雯雯她们走进来，此时的我正抱着茜茜坐在椅子上，看着眼前的笔记本屏幕，里面播放着欧美大片。
　　倩倩把一本书甩在桌上，怒气冲冲地道：“那个贱人，学生会了不起吗！气死我了，哼！”
　　我和茜茜莫名其妙地看着她，雯雯微微抿嘴，很明显，倩倩在外头和人发生了矛盾，不知道是哪个家伙干的，如果让我知道，一定要登门拜访，请教高招。
　　倩倩忽然美眸一转，黑直长发一甩，冷冷看着坐在我大腿上的茜茜，来到她面前，面无表情地道：“为什么抢我男朋友？”
　　“啊？”茜茜愣了，“我，我没有啊？”
　　倩倩怒道：“事实摆在面前，你还狡辩！”
　　茜茜的美丽大眼睛瞬间泛红，隐隐有泪光闪烁，我眉头一皱，倩倩这是唱的哪出？四个女生里面，倩倩是高冷女神，气质冷艳，自带气场，常人根本不敢靠近甚至直视，茜茜则是一心放在书本上，看上去就显得娇弱一些，不论吵架还是打架，哪里是她的对手。
　　我见势不妙，连忙把茜茜放下，起身说：“倩倩，你怎么了？”
　　“滚开！”
　　倩倩看也不看我，只是逼视着茜茜，厉声道：“你刚才是不是和他做爱了？我同意了吗？”
　　“我真的没有！”茜茜都要哭了，泪水忍不住往下掉落。
　　菲菲在一旁傻看着，她也被吓到了。
　　雯雯走过来拉住倩倩一只纤手，道：“倩倩，算了，要怪就怪我表哥吧，都是他的错。”
　　我错哪儿了我，莫名其妙。
　　倩倩甩开雯雯的手，忽然一把推倒了我，撩起我的襦裙，扯下我的内裤，自己也快速脱了热裤，把那条粉色蕾丝内裤拨到一边，露出一片粉嫩的肉穴，然后一屁股坐在我腰间，就这么挡着寝室里几个女生的面，把我的肉棍套了进去。
　　雯雯大惊失色，忙把寝室门关上反锁了。
　　她转身看见坐在我身上不断套插的倩倩，十分尴尬，不知该说什么好。其实表妹早就发现我和倩倩的奸情了，只是没有理会而已，菲菲也是心知肚明，她们俩关系较好，就如倩倩和茜茜一样，一直在交流信息，各有自己的小心思。作为雯雯的表哥，她当然乐意看见我脱单，而且对象还是她们学校的女神，因此是表示支持的，但眼下这情况……她也犯难了。
　　倩倩一边套弄我的肉棍，一边瞪着茜茜：“看见了吗？这是我男朋友。”
　　“倩倩，别这样。”我看着身上疯了一般的美少女，捉着她的玉臂义正言辞地说着。
　　茜茜看向雯雯，哭诉道：“雯雯，我真的没有和叶子哥哥做爱，我还是处女。”
　　我也看着倩倩，说：“真的没有。”
　　茜茜撩起裙子，把白丝裤袜脱了下来，分开一双白嫩纤细的大腿，甚至用手轻轻掰开她那粉嫩无瑕的肉唇，一片光洁的肉穴中间是一条鲜红的肉缝，随着茜茜掰开肉唇，肉缝微微分开，隐约能看见肉缝里头的一层半透明肉膜，她真的还是处女。
　　倩倩一看，当即娇躯一震，她忽然从我身上站起来，龟头拨的一声脱离她的粉嫩肉穴，硬直无比，直冲天花板。倩倩两手一合，搂住茜茜，忽然哭诉起来：“对不起，茜茜，都是我的错！我不该把气撒在你身上，你是我的好闺蜜，永远都是！”
　　我默默无语，瞧瞧，瞧瞧，变脸比翻书还快，女人啊，简直不可理喻！
　　我见她们两个冰雪消融，连忙起身穿戴整齐，然后帮倩倩把热裤拉了上去，扣好扣子，倩倩忽然转身，甩手就给了我一巴掌，把我打得眼前一花，云里雾里。
　　我愣愣地看着倩倩，又看看茜茜，整个人都傻了，下一秒，我转身离开，夺门而去。

第4章
　　回到学校，我很快就把在表妹寝室发生的事忘了个一干二净，没办法，本人比较宽宏大量。寝室里，三个猥琐男正在商量晚上去女生宿舍楼偷内裤的大事，我立马来了劲，加入探讨队伍。
　　“我们必须在凌晨动手，虽然一过十一点，大家都入睡了，但为保万全，还是得小心一些，一旦被抓，咱们的人设就崩了，BJ大学四剑客的声誉就毁了。”老二推了推眼镜，郑重说道。
　　其余几人都深以为然，于是大计就这么定了下来。
　　好不容易等到晚上，一过晚上十二点，我们四人就偷偷摸摸地朝女生宿舍楼溜去，专挑没有灯光的地方走，来到女生宿舍楼下，站在大树的阴影下，一个个猫着头审视周边环境，同时朝女生宿舍窗户看去，大多数窗户都已经关灯了，少数寝室还亮着。
　　老大林海轻声说道：“我们白天已经踩过点了，左手边两间寝室里住的是大二学姐，右手边两间住的和我们同届的是大一新生，老三老四去左边，我和老二去右边，每人负责一间寝室，只偷内裤、乳罩和丝袜，别的不动。”
　　几人都点头表示明白，然后开始行动。
　　我朝左边的那间寝室的窗户走去，罪恶的咸猪手伸向了挂在窗户上的衣架子，瞄准了上面挂着的一双黑色丝袜、一条黑色蕾丝内裤、一条黑丝蕾丝乳罩，快速取下，揣进怀里，然后转身就跑。
　　“谁？”转身逃跑的我隐约听见里面传出一声清喝。
　　“被发现了么？”其余三个猥琐男吓了一跳，也赶紧逃走。
　　四个人匆忙逃回男生宿舍楼，回到寝室，一个个气喘吁吁，我看见他们三人手上空空如也，身上和兜里似乎也空无一物，登时愣了：“不是……你们偷的东西呢？”
　　老大林海，老二周二，老四袁候你看看我，我看看你，齐声道：“被人家发现了，根本来不及啊！”
　　老二一眼就看见我怀里鼓鼓的东西，大喜过望：“还是老三给力，快，拿出来看看！”
　　我把怀里的一套女生私密物品取出，三个猥琐男登时眼睛发亮，一人一件，仔细把玩，爱不释手，我说：“那，现在只有三件，怎么分啊？”
　　林海理所当然地说：“分什么？当然是轮流用了，一人一天，用完记得清洗。”
　　“那我先。”我夺回那几件物品，朝自己床上而去。
　　三人哪能有意见，各自回到自己床上，开始今晚的卧谈会，今天收获不小，大家心情都很愉快，我一边聊天，一边把偷来的乳罩、内裤和黑丝袜放在嘴边嗅来嗅去，又放到裆部玩了片刻，然后进入美梦之中。
　　隔天，我把偷来的东西洗了，用吹风机风干，老大林海立刻一把夺去，淫笑着拿去享受了。我非常理解他的心情。
　　中午吃饭的时候，我们隐约听见隔壁桌的两个女生在聊天。
　　“听说昨晚女生宿舍遭贼了，李若雪的丝袜和内裤都被偷走了，也不知道是哪个暗恋李若雪的色狼干的，要是被查出来，他一定吃不了兜着走。”
　　“就是，一定要把他的鸡鸡给切了。”
　　“说起来，我们的学校的监控不太给力啊。”
　　在她们谈话的时候，我们听到了不少信息，大家交换眼神，都非常激动，同时也一阵后怕。
　　虽然被发现了，但好在不知道是我们干的，这事打死也不能承认。只是想不到，我偷到手的居然是李若雪的东西！天呐。
　　何止是我，另外三个猥琐男更是震惊无比，都朝我竖起大拇指。
　　李若雪何许人也，是BJ大学鼎鼎有名的头号女神，风云人物，校花啊，在整个大学城都是人尽皆知，李若雪和李若汐是一对双胞胎，据说是富家女，长得国色天香，又聪明无比，同时考上了BJ大学的法律系，现在念大二了，被传为佳话，她们两个的追求者不计其数，每天都有男生献殷勤，只可惜到现在也没听说有人成功过，我等普通人更是想都不敢想。
　　等等，法律系……
　　我正在吃饭的右手微微一颤，险些把饭盆打翻。
　　几人若无其事地回到寝室，他们三个得意地拿着那几件李若雪的贴身衣物欣赏着，我则在一旁予以鄙视，然后拿着手机刷抖音。
　　微信提示有信息发来，打开一看，是倩倩发来的：“小叶子，你怎么了，一整天都没理我，是不是生我的气了？我打疼你了吗？”
　　我：“我险些重伤不治，你打算怎么赔我？医药费和精神损失费什么的总要意思一下吧？”
　　倩倩：“费用当然你自己出啊，不过我可以同意你和茜茜这门婚事。”
　　我：“你以为我会相信你吗，太天真了……”
　　倩倩：“本宫一言九鼎，你作为本宫的面首，把你送给我的好姐妹玩，那是很正常的事啊。”
　　我：“什么，面首，不是男朋友吗？？”
　　倩倩：“男朋友这种动物是靠不住的，还是面首比较稳妥。”
　　我：“伤心了，拜拜。”
　　倩倩：“小叶子，你敢，我现在就去物色新的面首。”
　　我：“怎么又是这套，能不能有点创新啊？”
　　倩倩：“要不然呢？”
　　我只好问了一句：“说吧，你想怎么样？”
　　倩倩：“学校布置了一篇申论，我们四姐妹的加在一起，一共是四篇，本周周末交，你看着办吧。”
　　我：“什么，四篇，本周周末？你弄死我得了。”
　　倩倩：“要求发给你了，写不写随你。”
　　我：“想不到我这么优秀，整天都有人找我做题。”
　　倩倩：“别自恋了，你除了器大活好之外，一无是处。”
　　我默默无语，点开她发来的文档，开始琢磨写申论的事。
　　别的不敢说，学习方面还是有点信心的，这也是本人的长处，任何人与人交往，最关键的就是发挥自己的长处，把自己的卖点展现给人看，这样才能给人提供价值，引来对方的青睐，然后才能产生利益交换，此理千古不变。没有人愿意搭理一个一无是处的混子，除了自己家人，在异性交往方面也是如此，做舔狗是没前途的，主动出击也是没结果的，把自己表现得可怜兮兮，希望对方同情心泛滥，乞求对方感情施舍，也是无用的，各种糖衣炮弹，说白了还是为了最终的推倒，对方只要不傻，就会知道你内心深处其实就是想占有她，凭什么送给你吃呢。因此必须让自己拥有足够的价值，这价值也包括你的人格魅力，引诱对方主动跟你进行利益交换——一切都是利益，包括肉欲和感情。
　　这个道理本人虽然深知，但我那三个猥琐室友不知，我虽然有心引导他们，可他们不听啊，每次都把我的话当作耳边风，我……唉！
　　雯雯把我重新拉回她们的寝室群聊，我时而询问一些关于她们申论的问题，足足花了四五天时间，终于把倩倩她们的四篇申论写好，每篇都各有立意，看不出是同一个人写的，作弊作得完美无缺。
　　在四个女生都看完我的杰作之后，登时喜笑颜开，都十分高兴，在我朋友圈点了不少赞。
　　这时茜茜忽然发来信息：“叶子哥哥，我自己也写了一篇，但是和你写的对比之后，发现还是有所不足，那我就不客气啦。”
　　我：“你什么时候客气过？”
　　茜茜：“这话说的，好像本公主欺负你似的。”
　　我：“话说回来，殿下，眼看双休日了，你们打算请我吃什么才能表示对我的感谢？”
　　茜茜：“感谢你什么？”
　　我：“申论呀，才刚发你们的，不会就忘了吧？？”
　　茜茜：“小叶子同学，这明明是我们的申论呀，跟你有什么关系，你是不是被倩倩一巴掌打糊涂了？”
　　我：“……”
　　我关闭了微信，一度怀疑人生，我算是看清她们的真面目了，如果再上当我就是猪。我当然不知道此时表妹的寝室里正一片欢笑，一个个都乐得喘不过气来。
　　次日是周六，一大早天气晴朗，万里蓝天，与我郁闷的心情形成鲜明对比。
　　雯雯她们还在赖床，她让我给她们送几杯奶茶过去，我忍痛花了四十块大洋买了两杯烧仙草和两杯珍珠奶茶，又贿赂了宿管阿姨一瓶果粒橙，然后来到她们寝室。
　　雯雯穿着粉色睡衣打开门，然后又披头散发地回到床上继续睡，倩倩和菲菲也没有要起来的意思，咦，茜茜呢。
　　我关上门，把奶茶放在四人桌上，然后朝卫生间走去，出门出得太突然了，先放个水再说。
　　卫生间的门半开着，我推门而入，就看见身穿纯白睡衣的茜茜正坐在马桶上，下半身只有一条纯白内裤，此时正挂在左腿上，露出她那雪白的臀蛋，以及白嫩的大腿，淅淅沥沥的水流从她两腿之间激射出来，落入马桶。
　　我呆了一下，把门合上，然后问：“还要多久啊？”
　　“快了，怎么了？”茜茜不慌不忙，一双美丽的大眼睛眨巴眨巴得看着我。
　　“我尿急啊。”我在原地跺脚。
　　“哦。”茜茜眨眨眼，“那你尿啊。”
　　“你这……”
　　我话还未说完，就见茜茜往后坐了一些，马桶登时空出一小块入口。这意思太过明显，得，她都不在乎，我怕什么，我掏出一条大肉棍，手指捏着龟头对准马桶，放起水来，此时我的龟头就在茜茜面前，同时和她的小穴距离也很近，画面显得十分奇怪。
　　茜茜已然尿完，她一眼不眨地看着我放完水，说：“你们男生尿尿还真方便。”
　　我：“你们女生也挺方便的，都不用担心内裤撑破。”
　　茜茜：“一般人也撑不破，除了你这种色狼。”
　　此时我放完水一身轻松，在这淫靡的氛围下，肉棍自然勃起，大鬼头一片紫红，热气腾腾，直冲茜茜那张精致脸蛋。我稍稍往前一站，大鬼头移动到茜茜的嘴唇边。茜茜很自然地张开樱桃小口，伸出一条粉红嫩舌在龟头上舔了一下，两下，三下，然后把整颗龟头都含了进去，嫩舌在上面一阵缠绕翻卷。我一手抚摸着美少女的柔顺黑发，下体往前挺了挺，美少女微微皱眉，虽然尽量深喉吞吐，但来回几次后还是显得有些吃力，毕竟我的肉棍确实发育得有些过分了。
　　我说：“倩倩说要我临幸你，有没有这回事。”
　　茜茜螓首一顿，吐出我的肉棍，说：“没有啊，她只是说把你送给本公主当面首，本公主看在你器大活好的份上，也就勉为其难同意了。”
　　“这样啊。”我伸出手扶起她，她抽了两张纸巾擦拭了一下小穴的尿渍，然后把内裤穿好，走到我身边，正要出门的时候，我忽然一把搂住她，亲吻着她那精致的俏脸。
　　茜茜闭上双眼，两手抱住我的腰部，轻轻喘息。
　　我拨开她的内裤，扶住肉棍对准她的粉嫩肉穴，慢慢往前送去，龟头挤开粉嫩肉唇，朝里面进军，美少女的肉穴已经一片湿滑，我的肉棍一下滑入她那娇嫩肉洞之中，还未来得及品味感觉，立刻被她那肉洞里的娇嫩肉粒所包裹纠缠，往外挤压，里面一片紧致，夹得我我差点就射了出来。茜茜惊呼一声，两手紧紧抓住我的背部，她的指甲几乎陷入我的肉里，搞得我微微一疼，登时没了射意。
　　等茜茜从破处的痛楚中恢复之后，我才开始抽送肉棍，专心致志地操干着身前的美少女，茜茜比我矮了一个头还多，她的一条粉腿被我抱起，两腿大大分开，光洁的小穴在我的肉棍进出下吐出不少淫水，粉嫩的肉唇被挤开又合拢，煞是可爱。我的肉棍只进去了半根，怕进去太多把茜茜的小穴插坏，其实我是想多了，我发现每次深入一些，茜茜的肉洞总能多出一些空间，一直顶到她的花心，撞击子宫口的时候，也未见茜茜又什么难受的样子，反而杏眼迷离，娇喘吁吁，呼吸愈加粗重，不断“嗯啊”出声，在我整根大肉棍都几乎顶入她那蜜穴深处时，能看见美少女的小腹被顶起一个小肉包，在我肉棍抽回的时候，那个肉包又陷下去，十分好玩。
　　我一边抽送，一边伸手去揉弄茜茜的雪嫩淑乳，才揉了几下，茜茜忽然低吟一声，说：“我要来了，啊……快点……啊……”
　　我立刻猛烈操干起来，肉棍大力而快速地在她体内进出，发出“噗哧、噗哧”声音，也不管是否会把她的肉洞插破。在我的肉棍又一次打在茜茜的娇嫩花心上时，茜茜忽然发出一声绵长尖叫，整个人紧紧抱住我，肉穴剧烈收缩，喷出汩汩热浪，阴道膣肉不断箍压我的肉棍，我虽然受力太大，一直没有射意，但此时也感到十分舒服，几乎要射出来。
　　就在此刻，卫生间的门被人从外头打开，一个高挑的靓影走了过来，身上穿着青绿色的内衣裤，长发披肩，美目下的鹅蛋脸漂亮无比，最惹眼的是她那双修长的黑丝美腿，纤秾合度，令人痴迷。
　　来人正是倩倩，她扫了眼正肉体结合、尚未分开的我和茜茜，对我说：“让让，本宫要尿尿，不让的话本宫就尿在你嘴里。”
　　我抱着茜茜往旁边一站，尴尬无比，茜茜连忙松开我，身子后退，我那依旧粗长的肉棍也从她肉穴之中滑了出来，她小脸通红地走出卫生间。
　　倩倩脱下内裤坐在马桶上，露出黑毛下的一片粉嫩，娇嫩的肉缝之中激射出一股强有力的尿液，都落入马桶之中。
　　我挺着沾满了淫水的肉棍，站在倩倩面前，说：“娘娘，小叶子还没出来就被你打断了，你要负责啊。”
　　“关我什么事。”倩倩白了我一眼，伸出一条嫩舌在我的龟头上舔了一下，皱眉说：“味道好怪。”
　　我耸耸肩表示没办法，龟头往她那粉红的樱唇上贴去，倩倩伸出嫩舌来回舔弄了几下，我看着她一边尿尿一边舔鸡巴的样子，感觉很有趣，她尿完之后，才张口把我的龟头吞入口中，晃动着螓首，粉嫩的脸颊鼓起又下陷，最后还尝试了一下深喉，龟头就快碰到咽喉的时候，她立刻吐出，同时嘴角流出大量的口水，我看着她一脸淫靡的样子，忽然射意涌起，汩汩精液打在她脸上、口中，她连忙闭眼，等我射完之后才睁开美目，抓起纸巾擦干脸蛋，又擦了擦自己湿乎乎的小穴，然后起身穿好内裤。
　　我打开水龙头冲洗了一下自己的肉棍，冲洗完时，倩倩已经离开了卫生间。
　　我整理好衣冠，庄重地走出卫生间，看见正在喝奶茶的雯雯、倩倩和茜茜。
　　“菲菲呢？”我问。
　　话音刚落，菲菲从门外走进来，手中提着一大袋早餐，然后分发给大家，可惜没我的份。
　　等她们吃完之后，我终于找到发言的机会，说：“那个……如果你们不打算请我吃饭的话，请我看电影也上可以的。”我还在对申论的事耿耿于怀，希望扳回一局。
　　“看电影这个提议还上不错的。”雯雯娇笑一声，说：“姐妹们觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　三女都表示同意。
　　我大喜，总算要回了一点利息。
　　于是五人离开学校，乘坐公交车来到附近的万达广场，电影院在万达广场四楼，到了电影院，雯雯领着我来到取票机前，说：“先在网上购买，然后取票。”
　　我愣了：“不是你们请我吗？”
　　雯雯笑道：“对呀，但是你付钱呀。”
　　我环顾一周，发现四个女生一致抬头，避开了我的目光，都把目光投向天花板，好像那里有什么好看的东西，真是世风日下，人心不古！
　　我摇着头买票，取票，然后和四个女生一起检票进入七号厅。
　　这部电影还算火爆，只是已经上映一个月了，有一半的座位是空着的，我们的位置在第七排，五连坐，我坐在表妹和菲菲的中间，这一排距离正好，座位爆满，右边的座位看过去都是女孩，只有菲菲左边的位置坐的是一个黄头发的青年，电影开始播放之后，菲菲忽然给我发了一条微信：“叶子哥哥，旁边这人刚才偷看我的胸部。”
　　我转头看去，那黄发青年立刻正襟危坐，一脸常色。
　　也难怪菲菲总是被性骚扰，她的身材最为火爆，奶子丰满，屁股挺翘，身上的皮肤雪白娇嫩，有点婴儿肥的感觉，最关键的是她性格有些呆萌，人家一看就觉得好欺负。今天菲菲穿的上一件淡白开衫，下面上一条牛仔热裤，白嫩的大腿上是一双肉色丝袜，这身穿着把她的身材给完美地勾勒了出来，只要是正常的男人就会动邪念。
　　我起身和菲菲换了一个位置，菲菲这才宽心。
　　那黄毛见我虽然块头不大，但一身“奇装异服”，倒也有些顾忌，被我这么破坏了他的偷窥大业，脸色虽然不好看，也不敢说什么，我心想冤家宜解不宜结，还是聊上几句吧。于是问：“兄弟，你的头发染得不错，你是哪个学校的？”
　　黄毛尴尬地笑了一下：“呃，哥们，我早就毕业了，你是哪个学校的？”
　　“我BJ大学的。”
　　“哦……”黄毛肃然起敬，连声称厉害。
　　两人有一句没一句聊到电影结束，大家起身离开的时候，我对他笑了笑，说：“兄弟，有空一起拉屎啊。”
　　“好啊。”
　　黄毛干笑着起身，起身的时候，他低声道：“兄弟，刚才抱歉了。”
　　“没事。”我报之一笑。
　　我和四个女生离开电影院，回去的路上，菲菲拉着我的衣角，说：“叶子哥哥，你怎么和那个坏蛋色狼聊得这么起劲啊？你是不是打不过他才和他套近乎的？”
　　我一听就急了：“开玩笑，我会打不过他？我可是学过咏春拳的，别是他一个，就是十个也不够我打的……哎哟，谁，谁扔的香蕉皮，这大庭广众的，太没公德心了吧？”
　　我一下滑倒在地上，四个女生见了都笑弯了腰。
　　菲菲：“叶子哥哥，果然吹牛是要倒霉的吧。”
　　我起身拍拍身上的灰尘，正色说：“记住，没有谁是天生的坏蛋，人都有善良的一面，也有邪恶的一面，如果不是被逼无奈，没有谁愿意做一个坏蛋，所以我们要给别人机会和希望，不能得寸进尺，要留有余地，别人反而会钦佩你，明白吗？”
　　菲菲闻言一震，这番话把她说得心服口服，看我的眼神充满了小星星。
　　雯雯对她们说道：“你们看，我表哥又在忽悠人了。”
　　我知道表妹接下来一定要进入数落我的模式，连忙转移话题：“唉呀，得吃中饭了，你们饿吗？”
　　“是有一点，不如我们去天府美食……”
　　倩倩的话还未说完，我就打断了她：“学校食堂走起！”开玩笑，天府美食是我们这种人去的地方吗？
　　经不住我的一顿苦苦哀求，四个女生只好同意回学校食堂吃饭。
　　在食堂吃过午饭，起身回到寝室。
　　回到她们寝室之后，倩倩忽然拿起手机，打开支付宝，说：“我原本准备了几百元，打算请小叶子同学吃饭的，想不到他居然拒绝了，他真是太贴心了，尽给我们省钱。”
　　我听闻此言，虎躯一震，草率了！
　　——————
　　注：1.笔者看过许多色文，要么写成了裹脚布一样的言情文，要么是单调枯燥的H，甚至推倒过程逻辑不自洽，很多文都有强行解释的别扭感，能够各方面都出色的经典很少见，尤其是《金鳞岂是池中物》这类神作；
　　2.笔者思量许久，打算开创新河，参照星爷的无厘头风格，尽量突出细节描写，让色文也能生动有趣，而不是看过就弃的快餐；
　　3.许多文人物脸谱化，尤其是女的，如果大家仔细观察，会发现现实生活中的女孩根本不是书中所写，笔者希望尽量让书中女孩有血有肉，感情真实，同时突出个性，书中已经出场的几个女孩，笔者都会在后面不断填充她们的性格特点，让人物逐渐丰满起来，而不是刚出场的一段就介绍完了，之后几乎成了可有可无的透明人物；
　　4.书中有些逻辑因果就不多解释了，书友可自己推敲，比如倩倩和茜茜吵架那段；
　　5.笔者不会在都市或校园色文里加入超能力，又或者王八之气，太假了，同时也会让色文失去泡妞的魅力（都有超能力了，要什么没有？还浪费时间泡什么妞）。
　　6.有书友反应的重口问题，这让笔者非常震惊，逛会所的书友居然会认为那一段重口，只能让笔者赞叹一句，兄弟你真纯洁，当然了，本书也就那一段会这样，之后内容大概率是不会出现的，因为没有推进情节的需要了（当时推倒倩倩是要付出代价的，否则这个推倒就会成为非常别扭的强行解释），另外笔者不喜欢绿、虐、SM，所以本书不会出现，同时也不会去写，最多就是乱伦。
　　7.众口难调啊，喜欢的书友请尽量点赞或者回复，让三哥我知道一下，否则没有动力啊，三哥单身三十年的速度不是吹的，主要是懒，有动力就勤快了……

第5章
　　四个女生都上床午休去了，我有些无聊地坐在椅子上刷抖音，忽然菲菲发来一条微信，我点开一看，内容是：“叶子哥哥，我觉得你很博学，我都有点仰慕你了。”
　　我：“还是菲菲可爱，尽说大实话。”
　　菲菲：“告诉你一个秘密，你不在的时候，我们晚上睡觉之前都会聊起你。”
　　我：“她们说我什么坏话了？菲菲这么乖，一定会告诉我的对不对。”
　　菲菲：“说你喜欢舔脚，还有……”
　　我：“还有什么？”
　　菲菲：“还有喝尿。”
　　我：“别听她们瞎说，我可没那么变态。”
　　菲菲：“可是倩倩说你喝过她的尿，是不是真的？感觉好变态呀……”
　　这个小妖精是打算炫耀一辈子了么，可恶啊，我：“恰恰相反，变态的是她们，不是我，正因为倩倩变态，所以才想看见我这样，以此来获得心中变态的满足感，明白吗？”
　　菲菲“可你还是喝了啊……”
　　我：“……”
　　菲菲：“其实你和倩倩在床上做爱的事，我都看见了。你和茜茜在卫生间做爱我也听见了。”
　　我：“……菲菲乖啊，这都是人的本能需求。”
　　菲菲：“做爱真的那么舒服吗？”
　　我：“试试就知道了啊。”
　　菲菲：“叶子哥哥，你是不是也想和我做？”
　　我：“菲菲真是聪明啊，你那么可爱，我一直在想办法推倒你，只可惜你又那么聪明，我根本没有下手的机会。”
　　菲菲：“真的假的？”
　　我：“你看我这傻乎乎的样子，也知道我绝对是一个不会说谎的人。”
　　菲菲：“可是你骗我说你没有喝尿，你明明喝了……”
　　我：“……”又来了，能不能别提喝尿了。
　　菲菲：“再告诉你一个秘密。”
　　我：“说说看，说得好有奖励。”
　　菲菲：“我湿了。”
　　这条信息刚一发出，就被菲菲撤回了，我立刻回复：“我硬了。”
　　岂料菲菲不理会我了，什么情况，难道我说错话了？不可能啊，我明明是根据头脑大数据分析得出的最佳方案进行聊天沟通的啊，怎么可能出错。
　　我看着被窝里的四个女生，除了菲菲之外，一个个都发出了呼吸声，心道机会来了，于是悄声爬上了菲菲的床，二话
　　不说就挤进她的被窝，菲菲娇躯一颤，往墙壁方向缩去。我把身上的汉服脱下，扔在地上，只穿着一条内裤躺在菲菲身边，大肉棍已然从侧面跳了出来。我从后面搂住菲菲那娇嫩柔软、富有弹性的婴儿肥肉体，掌心盖在她那对丰满柔然的大奶子上面，轻轻揉动，肉棍顶着她的圆滚滚的翘屁股，轻声在她耳边说：“菲菲，我帮你脱衣服。”
　　“不要。”菲菲轻语。
　　嘴上说着不要，身体却很老实，我把菲菲的内衣裤都褪下，又让她转过身来，终于和她赤裸相拥，两人抱在一起，彼此感受着对方身上的热量，温度还在不断攀升，一对丰满、柔软、白嫩、富有弹性的大奶子挤压在我胸膛，变成了半球形。我把菲菲拥在怀里，慢慢吻向她的樱唇，菲菲轻轻闭上眼睛，睫毛微微颤动，柔软的粉唇早已进入我的嘴里，一阵吮吸，然后探入檀口之中，吸舔着她那柔软温润如果冻一般的可爱嫩舌，同时两手也分别在柔软富有弹性的肉体上来回抚摸，不时滑过粉背，不时揉弄奶子，偶尔又揉捏她的圆滑屁股蛋，偶尔又在她那双白嫩长腿上滑过。
　　当我一只手来到菲菲大腿内侧的时候，发现她的小穴早已一片湿热，我一路亲吻下去，埋头在美女大学生的奶子上不断吮吸，舌头一次次滑过那两颗嫩红的乳头，菲菲逐渐娇喘吁吁，我的唇舌也在不断往下移，终于进入了她那神秘幽谷之中，眼前是一片几乎完美的少女肉穴，一小撮阴毛下藏着两瓣肥厚而娇嫩的大阴唇，真的是肥厚无比几乎看不见里面的小阴唇，两瓣肉肉的粉唇将一条鲜红的肉缝紧紧夹在中间，肉缝里面淫水潺潺，不但往外吐着芳香汁液，真是肥美多汁，我的舌头在这条肉缝上面从下往下轻轻舔过，将那阴精吸入嘴里，菲菲微微“嗯”了一声，雪白的屁股蛋往上拱起，显然被我这一舔刺激到了，我的唇舌不断在她那白嫩肥美的大阴唇周边扫舔，就见肉缝流出更多淫水，形成了一条小溪，往下流去，却被我的舌头堵住吸光，菲菲的肉穴是真正的肥美多汁，比倩倩和茜茜的更加香嫩可口，我真是爱不释口，一遍又一遍地舔弄她那娇嫩的肉穴，不时把舌头探入肉缝，却被一层肉膜挡住，此时菲菲忽然两腿将我头部一夹，肥美的肉穴颤抖了几下，流出了一股乳白色阴精，口中娇喘了几声，已然高潮了一次。
　　我将菲菲的阴精吸进嘴里，然后顺着周边一阵亲吻，两手抱住她的雪白屁股，十指都几乎陷入了那白嫩柔软的嫩肉之中，我舔了一会儿她的雪白屁股蛋，然后顺着大腿移动，将她的大腿和小腿都亲吻吮吸了一遍，又抱住她的一双白嫩玉足舔了起来，吃得啾啾有声，津津有味。
　　仰躺在床上的菲菲看着被窝里忙碌的我，脸蛋一片红霞，一双美眸水汪汪的，呼吸愈加急促了。寝室里除了这奇怪的声音之外，还有几个女生的呼吸声，窗外暖阳洒进阳台，缕缕清风吹过，带起阵阵树叶摇摆之声。
　　我翻身压在菲菲的婴儿肥肉体上面，分开她那白嫩的双腿，龟头抵住她那肥美多汁的肉穴细缝，稍一使劲，往里面干了进去，菲菲“啊”的一声，整个娇躯一紧，两手两脚百爪鱼一般缠在我身上，我顿住不动，亲吻着身下的美少女，过了片刻，才抽出肉棍，然后再往里面重重插入，几乎尽根没入，真是舒服啊，菲菲的肉穴是如此的嫩滑而有弹性，肉穴虽然紧致无比，挤得我肉棍生疼，但阴道里面的嫩肉富有伸缩性，竟能承受我整根大肉棍的撞击，着实令我吃惊，这是倩倩和茜茜所无法做到的，我的龟头一次次挤开菲菲蜜穴里的娇嫩穴肉，大肉棍尽情开发着这片处女地，每次插到尽头，顶到子宫口的时候，菲菲都会“啊”的娇喘一声，肉穴自动将我的肉棍往外面推挤，将我的大老二反弹出来，然后又随着我的下沉而挤入肉穴深处，毫不费力，却舒爽无比，如此循环往复，不断操进退出，发出啪啪啪的撞击声，仿佛美妙音符。
　　在我压在菲菲身上耸动的时候，一个抬头，忽然看见眼前出现一张精致的俏脸，正瞪着一双美丽的大眼睛看着我，原来是邻床的茜茜，吓我一跳。
　　我稍稍一顿，然后继续抽送：“茜茜，这大白天的，想吓死我么。”
　　茜茜毒舌地道：“小叶子同学，你胆子这么小，该被吓死好几回了吧，倩倩那两回，还有今早在卫生间……”
　　“幸好被你的奶子给拯救回来了。”我看着她那睡衣里的深深乳沟说着。
　　茜茜：“叶子哥哥，你真是厚颜无耻啊。”
　　我看着她的美丽的大眼睛：“谢谢，过奖。”
　　茜茜也这么看着我的眼睛，能从她眼中看见慢慢升起的火苗，我把嘴凑过去，慢慢吻住她的柔软樱唇，茜茜张口回吻，一阵唇舌交缠，我一边操干身下的菲菲，一边和身前的茜茜湿吻，两个美少女都是如此的可爱。
　　仰躺在床上的菲菲瞪大眼睛看着我，眼中的欲火越来越炽热，忽然她腰部弓起，娇躯颤动了几下，从肉穴深处流出汩汩浪水，滚烫无比，我的大老二本就被她的肥美紧窄的肉洞夹得苦不堪言，现在被这阴精一浇灌，立刻就投降了，从龟头马眼里射出大股精浆，打在菲菲的花心之上。在射精的同时，我嘴里牢牢吸住菲菲的嫩舌，保持了十几秒不动，然后才和茜茜分开唇舌，大老二也逐渐软了下去。
　　茜茜起身穿衣，菲菲用纸巾擦着下体的狼藉，我则下床进入卫生间，冲洗了一下大老二，然后穿着内裤走出来，把汉服穿回身上。
　　这个时候，我的手机忽然震动了一下，林海发来一条信息：“老三快回来，出大事了！”
　　我:“不急，不急，我这就来。”
　　我向几个女生告辞，朝自己学校赶去，路上还在想，会出什么大事，区区学校，能有什么大不了的事啊。
　　到了寝室里了，我发现里面空无一人，林海、周二、袁候，都不知道去哪了，路过操场的时候，才在篮球场上看见三人正被几个女生围在中间，被她们一顿好骂，毫无还口之力，老远都能听见，好在是双休日，否则少不了要被众人围观。
　　我忙走过去，边走边探听情况，一听就知道怎么回事，原来偷内裤的事被人知道了，事情是这样的，袁候这厮拿着那些内裤、乳罩和丝袜撸完之后，洗干净了居然放在阳台上晾晒，于是就被路边偶然经过的一个女生看见了，这女生刚好认识李梦雪，就找她告了状，李梦雪听闻后立刻赶来查看，发现果然是自己丢失的东西，于是，尚在寝室里打游戏的林海、周二和袁候三人，就被她们光荣地抓住了，拉到了篮球场上进行批斗。
　　为首的是两个扎着马尾辫的绝色少女，这两个少女长得一模一样，是少见的双胞胎美少女，都是一样的明眸皓齿，娇俏可人，脸颊上隐约有小酒窝，她们身上的肌肤白嫩无暇，胸脯高高鼓起，却被一身白色练功服挡在里面，下半身也是如此，但还是能够看出她们有一双不属倩倩的大长腿。这两个少女正是李梦雪和李梦汐，颜值可比茜茜，身材可塞倩倩，不愧为BJ大学女神，学校的头号校花，大学城的风云人物。
　　这对双胞胎领着一群气愤填膺的女生，围着林海他们三个就是一阵好骂，几乎将他们仨的祖宗十八代都给问候了一遍。
　　我赶紧走过去，林海三人见我来了，当即大喜，仿佛等来了救星，因为那内裤就是我偷的，这下有我承担罪责，他们自然就轻松了。
　　“老三，你终于来了！”
　　“没事。”我给了他们一个放心的眼神，然后来到李若雪和李若汐面前。
　　“小可叶东，见过二位女神。”我一身汉服，大袖飘飘，颇有些沙雕气度。
　　二女一冷艳清高，一个眼含微笑，虽然长相一样，却各有气质，冷艳的李若雪盯着我，道：“你就是7311四大禽兽里的叶东？”
　　“不是，是7311四剑客。”我纠正道。
　　李若汐笑了起来：“都一样啊，你们四剑客马上就要成为我们BJ大学的名人了，居然敢偷内裤，还偷到我姐姐头上了，厉害啊。”
　　“别这样。”我深深知道她口中的“名人”是什么意思，吓了一跳，但还是稳住阵脚，镇定自若地道：“两位女神可否借一步说话？”
　　“好啊。”
　　那些女生依旧在咒骂林海三人，我则和双胞胎姐妹来到篮球场边缘，我说：“两位女神的大名如雷贯耳，今日一见……”
　　“少来这些虚的。”李若雪打断我。
　　我说：“若雪女神既然已经把东西拿回去了，又何必苦苦相逼？要知道，本是同根生，相煎何太急……”
　　“谁跟你同根生？再说你以为我还会要那几件东西吗？你们男生就是恶心！”李若雪冷哼道。
　　我：“看来这位女神对男生有很大的误解，要知道，天地初分，阴阳各半，阴不可无阳，阳不可离阴，此乃天道循环……”
　　“停！”李若雪连忙喝道，“早就听说男生宿舍有一个天天穿汉服到处晃悠，满口歪理的沙雕，原来就是你啊。”
　　这对双胞胎的一对美目上下打量着我，我特别注意了一下，发现这对双胞胎的眼睛居然是丹凤眼，难怪这么迷人。
　　“沙雕不敢当，多谢若雪女神了。”我说道，“唉！都怪我，没有好好看住他们三个，毕竟我这段时间一直住在校外，根本不知道他们会犯下这样的大错，事已至此，你们要怎么才能原谅他们吧，除了让他们出名，别的都好说。”我很坦然地把锅甩给了林海他们。
　　李若雪甩了甩手臂，说道：“和我打一架，打赢了我就原谅他们。”
　　我闻言定睛一看，这对双胞胎此时都穿着白色练功服，腰间还系着一条黑色腰带，听说她们喜欢跆拳道，想不到还是黑带高手，大意了。
　　我一拱手：“好，那就请若雪女神多多指教。在哪比？”
　　李若雪冷笑一声：“什么在哪比，在这不是挺好么？”
　　“也好。”我看了眼硬邦邦的水泥地板，心中打起了鼓。
　　李若雪后退一步，拱手道：“跆拳道黑带。”
　　我也拱手为礼：“咏春，皮带……”
　　“喝啊！”
　　李若雪娇喝一身，一条大长腿瞬间朝我脸上飞踹过来，我眼前一花，根本反应不过来，直接被她这一脚踢飞，整个人跌落在地上，还滚了两滚，身体停止滚动时，发现手脚都在流血。
　　李若雪一看，连忙停手。
　　李若汐惊呼一声，忙上前查看，将我扶起来：“那个……沙雕同学，你没事吧？”
　　我当然没事，其实只是擦破了皮而已，而且我是故意多滚了几下，为的就是使一出苦肉计，引发这对双胞胎的同情心，以免她们得理不饶人，那才是真的麻烦。我故意装作晕头转向，站都站不稳、受了重伤的样子。
　　此时林海他们三个，以及那些围住他们的女生也都停止争吵，都这边围过来，看见我身上的鲜血之后，那些女生登时吓了一跳，林海他们则是脸色一变，忙上前嘘寒问暖。
　　我踉踉跄跄地说：“我、我没事……”然后看向李若雪，“若、若雪女神，我输了，要杀要剐，悉听尊便……”
　　李若汐抓住李若雪的手臂摇晃了一下，暗示她不要太过分，这个女孩心地还是挺好的，李若雪出了一口恶气，也觉得不该继续下去，就说：“算了，这次就饶了你们，但是千万别有下次了！”说完她就转身离去。
　　李若汐走过来问我：“我可以加你微信吗？”
　　我点头拿出手机让她扫码。
　　这操作登时让林海他们看不懂了，这是怎么回事？
　　李若汐扫完码离开，那些女生也跟着离去了。
　　我被林海他们扶到了校医室，给伤口上了药，很快就不痛了。回到寝室之后，三个猥琐男大加称赞我的英勇壮举，硬是一个人扛下所有，摆平了那对双胞胎，我表示他们必须请客才能对得起我，于是三人凑了点钱，当晚去校外大吃了一顿。期间他们向我索要李若汐的微信，我发给了他们，他们却表示对方拒绝添加好友，这我就没办法了。
　　回到寝室之后，我打开微信，上面收到一条信息，是一个顶着动漫美少女头像的妹子发过来的：“那个……沙雕同学，对不起，我姐姐不是故意要把你打成那样的，她也只是一时气急。你现在感觉好点了吗？”
　　我回复：“我没事，多谢若汐女神关心，对了，我不叫沙雕，本人叶东，你也可以叫我叶子。”
　　李若汐：“抱歉啊，我还以为你叫沙雕，我给你赔点医药费吧，毕竟你受了伤。”说完就转过来三千元钱。
　　我虎躯一震，三千块！
　　这位李若汐女神不愧是富家女，随手扔三千，眼睛也不眨一下的么，我的心脏剧烈跳动，收下了对方的三千块转账，回复：“多谢若汐女神的的三千块。”
　　李若汐：“应该的。”
　　接下来，我又做了另一个操作。
　　我回转了三千元过去：“这是我们7311四剑客对于冒犯若雪女神所表示的歉意，希望若汐女神不要推辞，代为转交给若雪女神。”
　　李若汐：“你这人真有意思。”收了转账。
　　我：“若汐女神有空不妨来我们7311坐坐，我们一定将你奉为上宾。”
　　李若汐：“你不会是古代穿越过来的吧？”
　　我：“不敢，只为传承华夏传统文化尽一份绵薄之力……”
　　李若汐：“其实我也喜欢汉服，只是觉得在学校穿不太合适而已，姐姐经常拉着我去学跆拳道，其实我并不喜欢。”
　　一边和女神聊天，我一边翻看她的朋友圈，哇，好高大上啊，我通过这对双胞胎姐妹的自拍，发现她们住的是豪华别墅，开的是名贵跑车，穿的用的都是我没听过的品牌，只不过在学校里看不出来罢了，我还看见她们两个身穿紧身衣和热裤，大腿上穿着黑色丝袜的照片，那两双黑丝美腿让我暗暗咽口水，大老二不由冒起了头。
　　不能再看下去了，别人家的女神，又和我没关系，我连忙回复了李若汐一句：“若汐女神拜拜，我还有事，下次聊。”
　　另一头的李若汐都愣了，还是第一次有男生主动中断和她的聊天，平时都是她想方设法不去搭理别人，这让她很不愉快，几乎要把我给删了，但是下一刻，她看见了我发的最新的一条朋友圈，照片上的我手脚都贴着纱布，怎么看都是一副重伤病人的模样。
　　其实这条朋友圈我只对她一个人开放，别人是看不见的。
　　李若汐这才反应过来，想必我所说的有事，就是受伤的事，这让她颇有些愧疚，心中暗暗记下了我这个人。
　　接下来的几天，我一直在学校养伤，除了上课哪儿也不去，到了下一个双休日的时候，身上的疤痕都已经脱落了。
　　周五下午，我参加完一个辩论赛，刚吃完晚饭，表妹就发信息，要我过去帮她做题，我只好趁着夜色降临，摸进她们学校的女生宿舍楼，来到她们寝室。
　　“臭表哥，坏表哥，打死你，打死你……”
　　我推门进去的时候，发现表妹正手拿一只熊娃娃，往床架上不断拍打，我把门合上，大袖飘飘地来到表妹身前，问：“咦，这么可爱的小熊，表妹你为什么要打它，太残忍了吧？”
　　雯雯将小熊扔在床上，说：“表哥你来得正好，有个叫叶东的沙雕让我很不开心，你帮我教训他。”
　　我：“没问题，我帮你鄙视他。”
　　“哼！”雯雯见我死猪不怕烫，只好说，“题目在这里，你赶紧写啊，我去洗头了。”
　　莫名其妙。
　　我拿起题目看了看，发现这几道题颇有些繁琐，此时倩倩、茜茜和菲菲都在各忙各的，我一边跟她们打招呼，一边坐下来解题。四个女生在来回之间，偶尔目光朝我这边投来，然后窃窃私语一番。
　　不知不觉，几个小时就过去了，我终于放下笔，呼出一口气，搞定了。
　　雯雯走过来，满意地拍拍我的肩膀：“表哥，谢谢啦。”
　　倩倩更是端来一杯热气腾腾的燕麦片，说：“小叶子渴了吧，来，喝杯尿。”
　　“谢谢。”我接过来喝了一口，说：“娘娘的尿越来越有味道了。”
　　倩倩被我的厚颜无耻败下阵去，茜茜也走了过来：“小叶子同学，为了犒劳你今天的劳动成果，我们打算送你一副草席，外加一张毯子，以资鼓励。”
　　然后她把席子铺在地上，将一张薄薄的蓝色毯子放在上面。
　　这是几个意思？真让我睡地板啊，这清凉天的，太过分了。不过还好，我还有汉服可以充当一层被子。
　　我：“太客气了，我睡地板就可以。”
　　“那倒不用，席子还是有的。”雯雯娇笑起来。
　　在熄灯之前，我终于冲洗完毕，走出卫生间，发现四个女生都已经进被窝了。我坐在席子上暗道，不会吧，表妹真让我睡地板？？
　　我给菲菲发了一条微信：“菲菲最乖了，雯雯是不是故意整我？我会感冒的。”
　　很快，菲菲回复：“叶子哥哥，雯雯说你太色了，不但倩倩和茜茜，连我也被你吃了，以后不能让你上床，怕半夜会有奇怪的声音吵得她睡不着觉。”
　　我：“哪有，我明明是正人君子。菲菲，你会给我睡的对吧？”
　　菲菲：“我床太窄了呢。”
　　我：“不要紧，你可以下来，咱们一起睡。”
　　菲菲：“我和她们是一个阵营的呢，不可以倒戈的。”
　　我：“……”
　　无奈了，我裹着毯子躺在席子上，外面盖着宽大的汉服，眼看十二点了，夜凉如水，我一颗心都拔凉拔凉的，月光透过窗户洒进阳台，我心道这样啥时候能熬到天亮，于是，偷偷起身，爬上雯雯的床，二话
　　不说就钻进被窝。
　　雯雯转身面对我：“喂，叶东同学，你怎么未经允许就上来了，不怕挨打吗？”
　　我：“雯雯同学，虽然我很喜欢睡凉席，但相比起你雯雯同学的被窝来，还是有所不如的。”
　　“这样呀。”雯雯的檀口继续朝我脸上吐香气，“那你去倩倩床上吧，你不是喜欢舔她的丝袜脚吗？她今晚穿的是黑丝哦。”
　　我摸了摸她一双修长美腿上的肉色丝袜，说：“雯雯同学有所不知，其实我也喜欢舔你的脚。”
　　雯雯隔着内裤捏了一下我那已经勃起的肉棍，说：“可是你还喜欢喝倩倩的尿耶。”
　　又提尿，我……
　　我正色道：“雯雯同学，咱们快睡觉，会影响倩倩入眠的。”
　　这个时候，邻床的倩倩忽然插嘴：“小叶子你误会了，我已经睡着了，你们慢慢聊。”
　　“啊这。”我说，“那就多谢啦。”
　　雯雯背过身去，微微弓着粉背，雪白的屁股蛋翘起，顶着我的小腹，我脱了内裤，弹出一条大肉棍，顶在雯雯的屁股沟里，那里有一片粉白内裤包裹着，散发出淡淡的热气，我两手从雯雯腰间穿过，钻入内衣里面，轻轻揉弄她那对柔软白嫩的大奶子。
　　雯雯忽然又转身面对我，目光如水地看着我，我把她抱在怀里，柔软的娇躯一片温热，嘴唇轻轻吻着她的光洁脸颊。
　　此时，我的脑海中出现童年的回忆，那年夏天，舅妈带着雯雯来乡下我家里玩，雯雯仅仅比我小几个月，我和雯雯一起在同一个浴桶里洗澡，她好奇地捉着我的小鸡鸡玩了许久，我则奇怪她为什么没有小鸡鸡。
　　雯雯的脑海中出现的回忆同样是那年夏天，有一次我带着她去小溪里摸鱼，两个人都全身湿透了，一条鱼也没有摸到，然后她累了，我背着她回家……
　　雯雯忽然低语：“表哥。”
　　“嗯。”我应了一声。
　　“我们这样好吗？”
　　我：“我从不考虑影响心情的问题。”
　　“可是……”
　　我：“古龙笔下的李寻欢有一个表妹，叫做林诗音，林诗音钟情于他，他却把自己表妹送给了自己的所谓好兄弟，天呐，这是什么操作。”
　　“那只是小说而已……”
　　我：“康熙娶了表姐佟佳，陆游娶了唐婉，李白娶了表妹……”
　　“那是古代……”
　　我：“现代还有叶东和苏雯雯……”
　　雯雯不说话了，只是定定地看着我，一只白嫩玉臂放在我腰间。
　　我的嘴唇移到雯雯的樱唇上，张口含住，入口一片柔软嫩滑，吮吸了几下，舌头探入了美少女的檀口之中，湿热的嫩舌登时滑了过来，与我的舌头相遇，纠缠在一起，再也难以分开，两人唇舌交缠，呼吸粗重。我把肉棍移动到雯雯的小穴上面，她立刻吐出我的舌头，一把抓住我的肉棍，低语：“不可以进去。”
　　我只好亲吻着她，嘴唇往下移动，落在她胸前，撩起内衣，热烈地吮吸她的柔嫩大奶子，两团柔嫩的软肉不断在我嘴里变形，雯雯轻轻喘息，她又轻声说：“如果不插入的话，就不算轮乱的对吧……”
　　我把嘴里的乳头吐出来，说：“雯雯同学，你真是一个小天才。”
　　雯雯娇笑一声，两手压着我的头往她下体按去，我趴在她两腿之间，两手抱着她那白嫩柔软的屁股蛋，同时慢慢亲吻着她的大腿内侧，接近阴唇的部分，渐渐移动到大阴唇上，用鼻子顶开她的内裤，又用舌头去舔她的小豆豆和小阴唇，这片肉穴是如此的娇嫩湿滑，不断有淫水从中间的肉缝里面溢出来，雯雯的内裤早已湿漉漉一片，我把她的内裤和肉穴同时吃进嘴里含弄，吃了片刻才把她的内裤扯落下去，登时整片粉嫩肉穴都落入我面前，立刻大口大口吃了起来，舌头一次次在那湿滑柔嫩的粉唇之间扫荡，也不知吃了多少美少女的骚浪汁液。
　　随着我的舔弄速度越来越快，雯雯忽然一声娇喘，下半身快速跳动了几下，汩汩浪液从她那鲜红的肉缝里面吐出来，我甘之如殆地吮吸干净，然后唇舌下移，亲吻着她的肉丝美腿，舌头不断扫过她的修长美腿，把丝袜都弄湿了，紧接着是小腿，然后来到美少女的丝袜肉脚之上，白玉一般的脚丫在我唇舌间来回滑过，唇舌翻卷之间很快就把她一双丝袜玉足给弄湿了，我两手捉着雯雯的丝袜肉脚，让脚心紧紧贴在我脸上，深深呼吸，吸入淡淡脚香味，又张口含住那十根可爱的脚趾一阵吮吸，此时的雯雯早已意乱情迷，娇躯不住颤动，看来脚丫也是她的敏感部位。
　　我重新躺在雯雯身边，搂住她那柔软温润的肉体，雯雯小脸通红、娇喘吁吁地靠在我怀里，我把肉棍穿过她的一双肉丝美腿，让那两条美腿夹住，然后轻轻前后抽送，如同在插她的小穴一般，那光滑肉丝美腿柔软而富有弹性，原来腿交也能如此之爽，着实让我没想到。
　　忽然，倩倩猫起头看着我，瞪大美目，说：“呀，真的插进去了，你们可真厉害，能勇敢打破世俗束缚，佩服佩服。”
　　我看着她那一惊一乍的样子，说：“腿交，谢谢。”
　　倩倩：“切，没劲。”
　　我：“你就对喝尿和乱伦有劲。”
　　倩倩：“那又怎样，咬我啊？”
　　咬你就咬你，我张口去吃她的嘴唇，倩倩躲避不及，被我咬住樱唇，她也不甘示弱地张口回应，我一边抽插雯雯的双腿，一边吮吸倩倩的柔软嫩舌和甘甜津液，吻了一会儿，倩倩忽然退开，一条黑丝美腿跨了过来，将自己的屁股蛋压在两张床之间的护栏上，把内裤拨到一边，一片粉嫩的肉唇在月色下泛起水光。我当即顿住，把嘴唇贴在倩倩的娇嫩肉唇上固定好，然后才继续在雯雯的一双美腿之间抽送，一边舔逼一边抽插。倩倩被我这么一舔，本就已经湿淋淋的肉穴登时一片火热，不断分泌淫水，我的舌头伸入她肉洞里面一阵翻卷搅动。
　　倩倩“嗯”的一声闷哼，屁股蛋剧烈晃动了几下，两手撑着床面，等我把她肉穴里面喷出来的浪水舔干净，这才退开，屁股蛋坐在自己枕头上，只用两条黑丝玉足去蹭我的脸，此时我已经忍不住射意了，张口含住她一只黑丝肉脚，然后快速冲刺起来，谁料失了准头，一个不小心龟头一滑，就滑入了雯雯那水汪汪的小穴里面，由于用力过猛，还破开处女膜，一下就干进了她那肉洞之中。
　　“啊……”雯雯一声惊叫，难以置信地看着我，此时我也有些呆滞，却感到难言的刺激，肉棍在雯雯的紧致肉洞之中简直太爽了，立刻在里面射出一股股精液，我的大脑几乎出现了空白。
　　“这次是真的进去了？”倩倩饶有兴趣地看着我和雯雯。
　　我吐出嘴里的黑丝肉脚，看着倩倩，说：“小变态，满意了？”
　　倩倩一阵娇笑，她已经默认了自己才是变态，女神的心灵深处潜藏的是恶魔一般的念头。
　　我在床头抽了几张纸巾擦拭着纸雯雯下体的粘液，美少女把脸埋在被子里，等我擦完才探头出来，小手敲打我的胸膛：“都怪你，都怪你……”
　　我把纸巾扔到床下，厚着脸皮搂着雯雯，说：“睡觉咯。”
　　两人面对面躺下，搂抱在一起，肌肤紧贴，倩倩也躺了下去，此时寝室里寂静无声，连呼吸声都没有，真是高端的睡觉方式，估计只有小说中的龟息功能办到。
　　————————————
　　作者的话：
　　也许看到现在，仍有许多书友不知道主角是怎么推倒妹子的，是不是太简单了一点，其实并不简单，这里面暗藏许多奥妙，而且许多人有所不知的是，现实中就是这样的，真正的泡妞决不是靠小说中的那些巧合，没用的，经不起推敲，许多作者朋友不妨想想，为什么推倒妹子的是主角，而不是别人？主角有什么值得妹子青睐的地方？七哥在此给书友们分享几个心理学和关于人性的知识点，以免继续云里雾里。
　　1.泡妞都是靠资本，用自己的资本换取妹子的青睐，而最肤浅的资本就是金钱物质、地位名望等外在的东西，所泡到的妹子都是那种有点小聪明的，她们其实看中的是你的物质，而不是你这个人，于是你可以将计就计，不费吹灰之力把她推倒，甚至推倒后一分钱不给，让她赔了夫人又折兵，这其实就是白嫖，或者给对方利益，那就等于嫖娼，区别在于真正的娼妓客人比较多，而这类心机婊的客人比较少，七哥认为这不叫泡妞，只能叫买春，本书也会出现这种心机婊，但决不是主角要泡的妹子；
　　2.真正的泡妞，靠的是另一种比较深层的资本，这种资本就是人格魅力，性格特质，别小看这东西，完全可以在情场上战无不胜，心机婊只需要物质就可搞定，但正派一点的妹子，就必须用这种高端资本去攻陷，主角用的正是这一资本，下面我给大家一一剖析出来；
　　3.泡妞大忌之一“自以为是”，大多数男人骨子里都非常高傲，吃不得半点亏，一切都以自己为中心，妹子对于这种人的印象是非常差的，首先就会敬而远之，这类男的觉得自己很优秀，自我感觉良好，喜欢出风头，以为能吸引妹子，却不知妹子心里想的却是，这人好肤浅，这么虚荣，怕是没出过风头吧，风头都被你出光了，别人怎么办？那你是不是太自私了，是不是就不愿意把好处分享给别人，那妹子就感觉不到你的魅力了，自然不会青睐你，为什么妹子会这样想，因为妹子才是真正的虚荣之人，但不会告诉你，所以她们比男的更细心，更了解人性；
　　4.泡妞大忌之二“强势追求”，用各种资源砸，这一类的成功者可以参见第一条，而不成功才是正常的，因为你在强势追求的时候，等于对妹子发起了攻击，她本能感觉到危险，就会建立起防御心理，阻挡你的攻势，你越是进攻，她退得越远，如果你成功了，那只能说明妹子是一个没有任何武装的性格软弱之人；
　　5.泡妞大忌之三“卑微跪舔追求”，这一类人非常多见，动不动就装出一副很可怜、需要同情的样子，希望妹子施舍一点爱，不过很遗憾，现实证明了这样搞成功率是最低的，你以为妹子会看不出来你是在用苦肉计吗，你的所作所为无非就是为了推倒她，和强势追求本质一样，方法不用罢了，采取的怀柔政策，但这依然是进攻，妹子依然能感觉到危险，于是建立防御，同时往后撤退，她知道你不怀好意，同时也看不起你这种行为，还会鄙视你的无耻、虚伪和自私，你的所谓付出、所谓对妹子好，其实都是为了满足你自己的需求，并不是真的对妹子好，而是在害她，妹子是真正的心理学大师，比男的敏感无数倍，即便你伪装再好，也会在她们的第六感下原形毕露，这就是舔狗失败的根本原因；
　　6.主角的泡妞绝招——吸引，让妹子倒贴！书友都能看出来主角表现得非常沙雕，没有任何攻击性，并且还能化解尴尬，制造欢乐，营造愉快氛围，让自己丢人，把所有虚荣都留给妹子……等等，主角沙雕，就意味着没有攻击性，就意味着妹子对她不设防御，就意味着主角根本不需要绞尽脑汁就可以直接接近妹子，然后打成一片，主角最擅长的就是制造欢乐，他能够化解所有尴尬，可以把很丢人的事变成很愉快，可以无时不刻营造快乐气氛，这样妹子就会从心灵深处想要接近他，和在他一起，哪怕什么也不做，只是简简单单的沙雕闲聊，妹子也会觉得很开心，另外主角不不要脸，却给妹子以荣耀和尊严，这会让妹子感到非常受用，更加觉得主角不可或缺，时不时就会想起他的好，另外主角是学霸，在正事上毫不含糊，妹子会觉得自己很需要他，觉得他很可靠，久而久之就形成了依赖心理，在混熟之后，主角付出这么多，妹子自然会想到要回馈他，于是主角就会巧妙地转移到性爱上面，而且根本不打招呼，是直接上马，这个妹子是不会拒绝的，因为一来妹子喜欢主角的性格特质，二来觉得亏欠他，为什么直接上马不打招呼，因为一打招呼妹子就有了思考的余地，她是不可能接受的，因为妹子要面子，但直接上她就没有了思考的余地，一切都自然而然，即使事后后悔也来不及了，妹子就会把和主角的性爱过程合理化和美好化，另外还有一个许多书友不知道的真相，那就是其实妹子也好色，但她不会告诉你，她也有性欲需求，可是她不希望自己是被迫的，因为她要面子，妹子是情感动物，一切都由情绪说了算，只要她心情好，一切好商量，心情不好，再合理的事她也不会同意，主角一直在刺激妹子的情绪，他虽然沙雕丢人，但他事实却是他推倒了妹子，他才是真正的大赢家……就说这么多了，感兴趣的书友可以慢慢去想，如果你能掌握这招，现实中也一定会……来自七哥的微微一笑。

第6章
　　清晨的鸟鸣声传入寝室里，我准时起床，洗漱完毕，穿着宽松的汉服坐在地面的席子上，沙雕似的看着窗外的大树，枝头上正站着两只小鸟，瞧着有点像喜鹊。
　　四个女生先后起床，打着招呼。
　　“小叶子同学早啊。”茜茜道。
　　“叶子哥哥早。”这是菲菲。
　　“小叶子早。”这是倩倩。
　　“表哥早。”这是雯雯。
　　我：“我向来很早。各位打算吃什么？”
　　倩倩用梳子梳理着黑直长发：“你是一向就早泄啊，要不要喝点豆浆、牛奶什么的补补。”
　　我诧异：“我没有早泄啊，不信你问雯雯，表妹，你说呢？”
　　雯雯把乳罩穿好，回了一句：“表哥，虽然我很想帮你说话，但是倩倩、茜茜和菲菲一致认为你早泄，那就没办法了呢。”
　　“不可能。”我看向茜茜。
　　茜茜正在下床：“小叶子同学，别狡辩了，你就是早泄。”
　　“菲菲。”我又看向菲菲。
　　此时菲菲已经在刷牙了，她回头看了我一眼，支吾说：“叶子哥哥，你是早泄哦。”
　　倩倩笑了起来：“看见没有，你还是承认了吧。”
　　我……！
　　早餐后，五人在校园里闲逛，周末的校园一片宁静，校园后面的小树林里能看见许多鸟儿飞来飞去，几个女生走在前面看风景，我跟在后面看她们。
　　我给菲菲发微信，说：“菲菲啊，我真不是早泄。”我很在意这件事。
　　菲菲回复：“叶子哥哥，可是雯雯说你昨晚进入她体内一秒就射了，是不是真的呀？”
　　我傻眼，深吸一口气，快速回复：“菲菲啊，事情不是你想的那样……其实在那时插入之前就已经要射了。”
　　菲菲：“啊，叶子哥哥，你、你还没插进去就要射啦？？天呐，比早泄还可怕。”
　　我：“不是这个意思啊。”
　　两人正在交流的时候，倩倩忽然说：“马上就中秋了呢，今年的中秋和国庆都凑一块去了，听说学校有晚会，咱们找时间去排练一下舞蹈，报个节目上去表演怎么样？”
　　“好主意。”
　　几个女生欣然同意。
　　雯雯说：“我有点想吃辣条了。”说着就看向我。
　　我：“辣条这种垃圾食品还是不要吃了吧。”
　　雯雯：“又没让你买，菲菲，我们走。”拉着菲菲就朝学校商店走去。
　　茜茜也小跑跟上：“等等我。”
　　我一把拉住倩倩：“倩倩，辣条真的有害身体。”
　　倩倩：“吸烟还有害健康呢。”
　　我：“嗯，所以我不吸烟。”
　　旁边有一张木凳，倩倩坐了下来，我坐在她身旁，看着她那线条流畅的娇躯，今天倩倩穿着一身黑色紧身衣，黑色小皮裙，裙子很短，大腿上一双黑色丝袜，丝袜和短裙之间有一截绝对领域，雪白而细腻，泛着光泽，整个人宛如黑色精灵。
　　一阵秋风吹过，几朵黄叶被风吹落在地上。
　　倩倩看着树梢上的一只长尾喜鹊，喃喃道：“我喜欢你。”
　　我：“我也喜欢你。”
　　倩倩继续说：“喜鹊啊喜鹊，都秋天了还不躲起来，我真是太喜欢你了。”
　　我：“就是，喜鹊，我超级喜欢你。”
　　此时小道上走来两个身影，一男一女，男的斯斯文文，身高至少一米八，颇有些帅气，女的一脸书卷气息，长发披肩，戴着眼镜，一对美丽的眸子温柔恬淡，苹果一般的脸蛋洁白无瑕，她那修长的身材裹在一件宽大的秋衣里面，胸脯鼓起两个肉包，一双美腿虽不如倩倩那般修长，却也是难见的极品。
　　见到此女，倩倩脸色微变。
　　这女孩手里拿着一本书，看见椅子上的倩倩，美眸一闪，走过来，温和地道：“倩倩同学，这是你男朋友啊？”
　　“静静同学，这不是我男朋友，这是我的追求者。”
　　“哦，长得很一般啊。也是我们学校的吗？”
　　“不是，BJ大学的，一直追着我不放。讨厌死了。”倩倩嫌弃地白了我一眼。
　　听见BJ大学这几个字，静静立刻脸色微变，她也嫌弃地看了看身边的男生，然后尴尬地说：“好巧啊，散散步挺好的。”
　　倩倩笑道：“并不巧啊，我是专程来这等张帅的。”
　　“啊？”这个叫静静的女孩微微一怔，看向身旁的男生，满脸疑惑。
　　这个叫张帅的男生脸色剧变，连忙解释：“没有啊，静静，我和刘倩倩不熟。”
　　倩倩满脸诧异：“不是吧，张帅，明明是你约我来这里的啊，怎么现在又不承认了。你约我来这里有什么事吗？”
　　张帅惊慌失措地说：“我，我没什么事啊。”
　　“你……”静静愤怒地瞪了他一眼，转身快速离去。
　　“静静，你听我解释——”张帅连忙追了上去。
　　“哈哈……”看着他们两个的背影，倩倩开心地笑了起来。
　　我问：“倩倩，刚才那两位是你同学啊？”
　　倩倩冷哼道：“大二的，学生会的狗男女。”
　　我：“那个张帅果然人如其名。”
　　倩倩：“那是，人家可比你帅多了。”
　　我：“那个静静也挺漂亮。”
　　倩倩看着我：“跟我比呢？”粉圈紧握，随时都打算朝我脸上砸下。
　　我识相地道：“没法比啊，根本就不是一个级别的！”
　　倩倩放下粉拳，我又道：“她可是仙女级别的！”
　　倩倩咬牙切齿，再次抬起粉拳，我继续道：“你可是女神级别的！”
　　倩倩：“哪个级别高？”
　　我：“说来话长，帮我揉揉肩，我慢慢讲给你听。”
　　倩倩：“你说谁给谁揉肩？”
　　我：“当然是我给你揉肩啦。”
　　我连忙起身站在她身后，两手放在她的香肩上揉了起来，问：“那个……倩倩啊，冒昧问下，刚才你跟那个静静说，我不是你男朋友？”
　　倩倩：“不是啊，我不是说过吗，你本宫的面首啊。”
　　“哦，了解。”我点头。
　　倩倩又说：“还有啊，你最好不要打李静的主意，不然我掐死你。”
　　我：“啊，倩倩，我好想被你掐死。”
　　“滚。”
　　倩倩拿起手机，点开一条信息，里面传出雯雯的声音：“都十二点了，你们快点来吃饭，食堂二楼。”
　　我和倩倩立刻起身前往学校食堂。
　　饭后，刚要离开，就见一个男生忽然跑了过来，来到雯雯面前，递给她一封情书，说：“雯雯同学，我喜欢你。”
　　雯雯看都不看他，更懒得去接他的情书，转身就走，倩倩、茜茜和菲菲紧随其后，我连忙提醒雯雯：“人家跟你表白呢，好歹回应一下啊。”
　　雯雯回头瞪着我：“表哥，你再多嘴一句，我就恨死你！”说完就走了。
　　我无奈了，转头看向眼前这哥们，说：“兄弟，别气馁，阳光总在风雨后。”
　　这男生看见如看救星，跪在我门前，抱住我的大腿，哭诉说：“你是雯雯表哥？表哥，我真的很喜欢雯雯，你能不能帮我牵牵线，求你了！”
　　我看着他涕泪交加的样子，说：“感情这种事，别人帮不了啊。”
　　这男生哭诉道：“求你了，表哥，我不能没有雯雯，我会自残，我会死的……你就忍心看见一个年轻的生命死在你面前吗？”
　　我一听大惊，大声朝周围喊道：“快来人啊，有人要自杀啦。”
　　唰的一声，周围的人都看了过来。
　　这男生满脸尴尬，恨不得找个地缝钻进去，起身就跑没影了。
　　什么人啊！我莫名其妙地看着他的身影，朝女生宿舍楼走去。
　　来到女生宿舍楼门前，我顿住了，只见一个高大帅气的熟悉的身影站在那里，这人正是之前遇到的张帅同学，此时他正与宿管阿姨纠缠在一起。
　　“阿姨，让我进去吧，我只想跟静静道个歉！”
　　“不行，这是女生宿舍，男生不可以进！你快点走，要不然我就叫保安了。”
　　“阿姨，求求你了！”
　　“你再不走我就拿扫把打你！”
　　张帅纠缠无果，只好悻悻离去。
　　我眼珠一转，先去旁边的商店买了一瓶营养快线，然后才朝女生宿舍楼门口走去，宿管阿姨正拿着一张椅子坐在门口，大马金刀，一人当关万夫莫开。
　　我走上前说：“阿姨，您辛苦啦，来，这瓶营养快线是给您喝的。”把营养快线塞进她手里。
　　已经五十多的阿姨本来板着一张脸，谁都不给好脸色，现在被我这笑脸一冲，立刻缓和下来，接过营养快线，说着：“你是……有点眼熟。”
　　都来了多少次，当然眼熟。我两手捏着她的肩膀，笑道：“阿姨，你老家哪儿的啊？我东北的。”
　　“哦？我也是东北的。”阿姨笑了笑。
　　我当然不是东北的，不过听你的口音是东北的，所以才暂时充当一下罢了。我继续说：“哎呀阿姨，想不到还是老乡，来，我帮你开瓶盖。”
　　阿姨看着我给她拧开瓶盖，然后把营养快线拿回手中，喝了一口。她抬头看了看我，说：“我这工作也是难做，讨人嫌。”
　　我说：“没事，我就挺喜欢你的，阿姨。”
　　“你是想进去吗？进去可不能待太久啊，被校领导发现可不好。”
　　我说：“没有，我就是专门来给阿姨送温暖的。对了，那个李静住几楼啊？”
　　阿姨说：“李静啊，她就住310，她可是个大美女，和那个刘倩倩一样，是学校最漂亮的女生了，每天都有男生找，都被我挡在了门外，你说这人也真是的，女孩子那么多，干嘛都相中同一个人呢。”
　　我忽然蹲在阿姨面前，左看右看，满脸惊异。
　　阿姨愣了：“怎么了，我脸上有什么吗？”
　　我：“没有，阿姨有所不知，我学过一点面相，从阿姨的面相中，我能感觉到阿姨年轻的时候一定也是一个大美女，绝对不会比李静和刘倩倩逊色！”
　　阿姨闻言，老脸一红，却难掩眼中的笑意，她说：“呵呵，哪有，阿姨老了……比不了你们年轻人。”
　　我继续胡诌：“阿姨虽然年老，但是风韵犹存，如果年轻十岁，一定也会有大量男生喜欢，比如我这种男生，一定会追求阿姨的。”
　　阿姨见我越说越离谱，连忙止住，又问：“你叫什么名字？”
　　“阿姨叫我叶子就行。”
　　“叶子啊，你也喜欢李静是吧，听阿姨一句劝，如果追不到就算了，阿姨给你介绍更好的。”
　　我大喜：“那就多谢阿姨啦，我先去碰碰运气，追不到再说。”
　　“去吧。”
　　我起身上楼而去。
　　阿姨欣慰地看着我离去的身影，点头说着：“想不到这年头还有这么懂事、贴心的男生，真是难得啊。”
　　推开寝室门，发现倩倩和茜茜正半躺在地面的席子上玩手机，倩倩是一身的黑色紧身衣和小皮裙，以及黑色丝袜，鞋子扔在一边，露出一对可爱的黑丝玉足，茜茜是一身纯白连衣裙，大腿上一双纯洁的白色丝袜，她的鞋子也脱了，一双纤细的白丝玉足并在一起，真是两个迷人的小妖精。
　　我关上门，坐在她们身旁，发现雯雯和菲菲不在，问：“咦，她们两个呢？”
　　茜茜一边盯着屏幕，一边说：“买东西还没回来呢。”
　　我扫了眼她们手机上的屏幕，都在打游戏，我眼睛一亮：“两位女神，带我一下可好？”
　　倩倩立刻拒绝：“不要，你技术太菜了，只会拖累我们。”
　　我：“这话说的，我哪次不是冲在最前头？”
　　茜茜：“小叶子同学，你送死的确是最快的，你就承认了吧，技术菜又不是什么丢人的事。”
　　我：“咳咳，说我早泄也就罢了，说我技术菜，那我就不能忍了。”
　　茜茜的美丽大眼睛扫了我一眼：“小叶子同学，你想怎么样啊？”
　　我捉住她一只丝袜玉足，一手在上面轻轻挠痒痒，茜茜被我挠得咯咯直笑，浑身扭动，说着：“停，不要影响我玩游戏！呀……挂了。都怪你。”
　　她两脚不断往我身上踢，我捉住她这两只丝袜玉足，爱不释手地把玩着，柔软的肉脚在丝袜的包裹下是如此的光滑细嫩，触感惊人的美妙。
　　倩倩目不转睛地盯着手机屏幕，淡淡说：“小叶子，你说这么多就是为了舔脚吧。”
　　“没有啊。”我说，“我是想吃奶。”
　　倩倩诧异：“你不是想喝尿吗？”
　　我正色道：“刘倩倩同学，本君子对尿没有兴趣，谢谢。”
　　倩倩：“可是本宫有兴趣啊。”她把一条黑丝玉足伸了过来，脚趾不住去夹弄我的鼻子。
　　我哪里能让她得逞，松开茜茜的白丝玉足，捉住倩倩的一只黑丝玉足，用嘴吻了一下，又把她的脚趾吃进嘴里，轻轻吮吸，倩倩仰躺下去，把另一只黑丝玉足也伸了过来，在我脸上来回摩擦，我吐出她的脚趾，又去舔她另一只丝袜肉脚。
　　“亲爱的，吻我。”倩倩忽然道。
　　我大喜，连忙抬头，要去吻她，想不到她居然叫我亲爱的，真是意外啊。
　　“好啊。”却见茜茜应了一声，放下手机，抱住同样扔开手机的倩倩，两个美少女居然相拥吻在一起，两张同样温润粉嫩的樱唇彼此紧贴，两条嫩红的香舌互相缠绕，舔得啾啾有声，拉出一条条银丝。
　　我：“不是叫我吗？”
　　倩倩吐出嘴里的香舌，说：“我没有叫你啊，你不是舔脚就可以了吗？”说完继续和茜茜拥吻，两个都是精致的美少女，这画面无比淫靡。
　　脱了宽大汉服，又把内裤扔在一旁，让大老二出来透透气，以免憋出病来，然后把茜茜那两只白丝玉足捧在脸上一阵好嗅，唇舌不住舔弄、吮吸美少女的脚香味，倩倩的两只黑丝玉足落在我的胯间，两脚夹住我的大老二，脚心紧贴肉棍，来回摩擦，我一边舔弄茜茜的白丝肉脚，一边轻轻耸动下体，挺着肉棍操弄倩倩的黑丝玉足，柔软的脚丫光滑细嫩，干起来别有味道。
　　茜茜此时已经解开倩倩的上衣，正在吃她的白嫩大奶子，倩倩一边抚摸茜茜的螓首，一边对我说：“别射在我脚上，弄脏我的丝袜。”
　　我：“瞧你说的，我哪有那么快就射。”
　　倩倩：“快枪手闭嘴，用心舔你的脚。”
　　“这是茜茜的脚。”我纠正她。
　　倩倩懒得理会我的文字游戏，戏谑一笑：“慢慢舔吧，你只能吃脚，我却可以吃奶，哇，真香。”说着就把茜茜的纯白衣裙解开，肩带滑落下去，又推开她的乳罩，螓首扎进了她的一对白嫩淑乳之中吮吸起来，吃得津津有味，把我看得一阵羡慕。
　　我抱着两个美少女的四只丝袜美腿在胸前抚摸了一阵，然后躺在她们身边，问：“茜茜啊，我也想吃奶，依你看，有没有这个可能性呢？”
　　此时的两个美少女都脱光了衣服，倩倩正仰躺在席子上，茜茜则坐在她的平滑小腹上面，把胸前的一对雪嫩淑乳喂到倩倩嘴里，倩倩伸出一条丁香嫩舌，两只奶子轮流舔弄，轻轻吮吸，啾啾有声。
　　茜茜转头，美丽的大眼睛天真无邪地看着我：“哎呀，小叶子同学，你不是老说菲菲的奶子最大吗，你去吃她的呀。”
　　我：“可是你的我也想吃啊。”
　　说着我就伸出舌头去舔茜茜的雪嫩奶子，倩倩见此，连忙抢先一步把这一只奶的位置占据，樱唇含住茜茜的乳头，吮得津津有味，我的嘴也凑了上去，在倩倩的唇边舔着乳头周围的白嫩乳肉，倩倩忽然吐出嘴里的乳头，朝我张开檀口，满嘴乳香，我张口封住她的小嘴，两人唇舌交缠，一条银丝落在茜茜白嫩的乳房上，我忽然抢占高地，舌头落在茜茜乳头上，倩倩的嫩舌却同时落下，两条舌头一起舔弄茜茜的乳头，三者混合一处，几乎不分彼此。两个乳头被我和倩倩同时舔弄，茜茜被刺激得不行，粉嫩的小穴缓缓在倩倩的小腹上滑动，丝丝淫液往下流去。她娇躯一颤，猛然抖动了几下，然后直起身，我和倩倩的嘴登时脱离了她的乳头，茜茜高潮之后瘫软下去，倒在倩倩身上，倩倩便去亲吻她的樱唇，我也把头凑过去，三人一起接吻，三对唇舌彼此滑动搅拌，吮吸着对方口中的津液，都分不清上是谁的口水了。
　　此时我的大老二早已膨胀得不行，起身来到两个美少女下半身的位置，落入眼中的是两对同样白嫩、挺翘的屁股蛋，倩倩的在下面，稍微肥美一些，如同苹果，茜茜的在上面，稍微挺翘一些，如同水蜜桃，两对臀蛋迭在一起，中间是两张紧贴在一处的粉嫩肉穴，上面早已被淫水湿透了，黏滑无比，把我看呆了，我埋头下去，在这两张粉嫩肉穴上面一阵狂舔，上下两对肉唇，不分彼此的娇嫩，舔完上面舔下面，正在接吻的倩倩和茜茜登时娇喘吁吁，两个肉缝都分泌出汩汩淫水。
　　我起身将肉棍抵在茜茜的粉嫩肉唇之间，屁股一沉，龟头挤开阴唇嫩肉，带着肉棍插入肉洞之中，我发现在插入茜茜体内的刹那，她的粉嫩菊花蕾一阵收缩，真是可爱啊，紧致的肉洞夹着我的肉棍，随着我的前后抽送，细密的阴道肉粒不住摩擦我的大老二，性爱果然能让人欲仙欲死，我按着茜茜的雪白屁股蛋，一阵强有力的疯狂抽送，粗长的肉棍几乎每次都尽根没入，茜茜还是头一回完全容纳我的肉棍，被我这么一插，登时高潮迭起，本就热潮未退的她再次娇躯抽搐，夸张地浪叫起来。
　　“啊呀！不要啊……停……停……啊……”茜茜一手抓住我的湿滑的肉棍，不让我继续插进去，我只好把肉棍往下按压，瞄准倩倩的湿滑嫩穴，毫不费力地滑进那温润的肉洞里面，继续我的操逼大业。
　　在倩倩体内抽送了一会儿，忽然外头响起了敲门声，雯雯的声音传了进来：“开门，我们没带钥匙……”
　　我当即顿住，想要去开门，倩倩立刻伸出一双黑丝美腿夹住我的腰，喘息地说着：“等下再去……我要来了……快……快点……啊……”
　　我只好加速运动，肉棍如马达一般疯狂打在倩倩的粉嫩小穴上，龟头一次次冲撞她的子宫口嫩肉，美少女终于浪叫一声，屁股快速上下弹跳了几下，肉穴深处涌出一股热浪，浇在我的龟头上。此时敲门声却更大了，本来已经有了射意的我登时如被冷水泼脸，生怕雯雯把门踢破，连忙拔出肉棍站起身，几步走过去，打开了门。
　　雯雯和菲菲见到里面的淫乱场面，都脸色一红，此时茜茜和倩倩仍然上下交迭搂抱在一起亲吻，雪白赤裸的身体一片潮红，我更是挺着一条大肉棍站在她们面前，虽然她们早就猜到了在发生什么，但亲眼所见的冲击性还是让她们小穴一紧，雯雯嘟起小嘴说：“哼，果然在白日宣淫，难怪这么慢！”
　　我赶紧把她们两个拉进寝室，关上门，说：“为了证明本君子不是早泄，特地上演了这出大戏。雯雯同学，你买了什么？”
　　“不告诉你。”雯雯把手提包扔在床上，又说了一句，“坏蛋表哥，你就是早泄。”
　　我拉着雯雯的下手来到席子的另一边，两手脱着她身上的秋衣和黑色打底裤，雯雯瞪眼：“你想干嘛？坏表哥？”
　　我：“证明我不是早泄啊。”
　　雯雯又说：“你不是早泄，你是秒射。”
　　我把她的衣服扔在一旁，搂着她雪白柔软的娇躯，抚摸她的雪嫩乳房，没几下她就“啊啊啊”的娇喘起来，小穴已然一片湿滑，我让她两手抓住上床用的钢管爬梯，从后面插入了她的肉缝之中，按着她的雪白臀蛋前后抽送起来，小腹撞在屁股蛋是，发出啪啪啪的撞击声。
　　菲菲呆呆地站在一旁观看，我朝她招手，她走了过来，脸蛋红红地说：“叶子哥哥……”
　　我一手脱着她的衣服，说：“菲菲最乖了，我想吃奶，快。”
　　菲菲配合我将自己的衣服裤子都脱了，我让她站在椅子上，这样我就刚好可以吃到她的大奶子了，对于菲菲的雪白嫩滑、弹性十足的大奶子，我是情有独钟啊，二话
　　不说就叼住其中一只，大口大口地吃了起来，舌头扫过乳尖，牙齿轻咬乳肉，椅子上的菲菲抱着我的头，小穴逐渐湿润。我一边操干着身前的雯雯，一边舔弄菲菲的奶子，这个时候，倩倩和茜茜站起身，茜茜蹲在雯雯的身下，伸出嫩舌轻轻舔她的奶子，两个美少女四目相对，眼中泛起带着欲火的笑意，倩倩则分开菲菲的雪白大腿，伸出嫩舌扫过她的肥美肉穴，菲菲“啊”的一声，浑身一颤，同时被我吃奶，又被倩倩舔逼，让体质敏感的她大感刺激。
　　我的肉棍在雯雯的嫩穴里面进出了数百下，美少女忽然两腿一夹，紧窄的穴肉箍紧我的鸡巴，从肉洞深处喷出大股浪液，达到了高潮，我正想顺势射精，忽然想起她说我“早泄”的事，不行，不能这样射，于是等她高潮完，拔出肉棍，把菲菲拉了下来，如同坏叔叔一般看着她，笑道：“菲菲啊，来……”
　　菲菲呆呆地被我推倒在席子上，我的肉棍抵住她那肥厚的大阴唇，研磨了几下，就插入了那湿润柔嫩的肉穴之中，肉棍一插到底，又被里面的嫩肉反弹回来，菲菲的肉穴操起来果然是最舒服的。倩倩也趴在菲菲身上，樱唇在她那雪白肥嫩的大奶子上吻了一下，嘻嘻一笑道：“菲菲的身材才是最好的。”说着就舔弄起了她的奶子。
　　“那可不。”我一边操干菲菲的肥美肉穴，一边开口表示同意，我才发现原来倩倩的嫩舌这么长，哼，如今寝室里的淫乱状况都是她造就出来的，真是个变态啊……
　　软弹的肉穴在我的大老二抽送下淫水不断，我将菲菲抱起，让她坐在我胯间，自己则躺了下去，菲菲乖巧地上下跃动屁股，肥美的肉穴套弄着我的大老二，我则往上顶去，两人配合无间。
　　我看了眼表妹，发现她正和茜茜搂在一起接吻，我微微一笑：“表妹你看，我没有早泄吧。”
　　雯雯顿住，分开茜茜的樱唇，两人相视一眼，又与倩倩眼神沟通了一下，三个美少女同时露出不怀好意的表情，齐齐围住我。
　　看着出现在眼前的三对修长美腿，其中两对还是丝袜美腿，我登时如临大敌，这……啥意思啊？
　　雯雯一屁股坐在我的胸口，轻轻来回移动，粉嫩小穴摩擦着我的胸口，倩倩和茜茜则各坐在我旁边，伸出一双丝袜美腿，嫩滑的肉脚在我脸上来回滑动，我瞪大双眼，鼻息间尽是丝袜肉脚的香味，阵阵快感刺激着我的全身，登时有了射意。
　　“不，你们不能用这招啊，犯规啊……！”我叫道。
　　我这一张口，倩倩立时把一只黑丝肉脚塞进我嘴里，和我的舌头进行着亲密交流，身上有两片肉穴，加上两对丝袜肉脚……不！
　　我非常清楚自己绝对忍受不了这种要人命的快感，连忙趁着最后时刻，大力挺动屁股，疯狂操干身上的菲菲，在这最后几秒，已经完全控制不住的浓精一股股打在菲菲的肉洞里面，我暗道一声完了的时候，菲菲也忽然“啊”的浪叫一声，一股阴精冲刷在我的鸡巴上，两人几乎同时来了一次大高潮。
　　“唔……”射完之后，我吐出嘴里的黑丝肉脚，此时雯雯也起身了，我把瘫软下来的菲菲抱在怀里，说：“菲菲，以后千万不能配合她们这样，知道吗？”
　　菲菲奇怪地问：“叶子哥哥，这样不舒服吗？”
　　不是不舒服，是太舒服了，简直要人命啊！每次都这样搞，这谁受得了？我强行挤出一丝笑容，正要说话，倩倩笑了起来：“菲菲，别理他，走，姐妹们，咱们去洗鸳鸯浴。”
　　我看着四个女生赤身裸体走进卫生间，心道，不是男女在一起才叫鸳鸯浴吗？？嗯，一定是算上了我。我挺着大肉棍来到卫生间门口，敲门道：“我还在外面呢。”
　　“臭表哥，你本来就应该在外面啊。”雯雯回应道。
　　不是吧，这么拔吊无情？？我……
　　——————————
　　作者的话：
　　1、笔者以前一直用别的号逛会所，发现现在许多色文都是以网文手法去写，拉长情节养女主，跟裹脚布似的吊足了胃口，几十章了才开始推倒，肉戏写得也…这让笔者看得皱眉，可能笔者对好的色文的认知标准跟他们不大一样，笔者认为除了《金鳞》近乎完美之外，《阿宾》一书更是符合色文的标准，《阿宾》一章万字，每章都有单独的故事和肉戏，是完全可以单独拿来看的，并且不同章节串联起来又是一个完整的长篇故事，结构堪称经典，并且《阿宾》一书贴合现实，充满生活气息，代入感满满，这是许多色文所不能企及的，这才是真正的经典，因此笔者是参照《阿宾》，并像《金鳞》学习，在这种前提下写的，本书一开头的那句“表妹的高中成绩并不好”就是在向《阿宾》“阿宾的高中成绩并不理想”致敬，且每章必须有一定的故事和肉戏，当然笔者水平有限，肯定是不可能和前辈相比的；
　　2、笔者也知道本书写得过于扁平化，节奏太快，导致故事不够丰满，缺少气氛渲染，这也是笔者的弱项，因为写得太快，导致没有时间去雕琢这方面的东西，现在已经写了六七章了，人物和故事也铺垫得差不多了，因此七哥会放慢写作速度，在后面的内容充实这方面的东西；
　　3、关于主角和女生关系的问题，还得再补充一下，其实书中从来没有正式确定过主角和女生们是恋爱关系，严格的说应该是P友关系，表面上看，一直是倩倩在占据主动，下一章就会提到，她其实是男女通吃类型，也就是说明面上是倩倩在玩他们，以满足她的虚荣和需求，尽管事实上是主角占了大便宜，所以有的疑惑为什么主角能群飞她们，其实是倩倩在借主角之手群飞她们，当然了，总有不完善的地方，这毕竟是yy色文，取材于现实，也尽量充满生活气息，但不可能完全如此，总要理想化一些。

第7章
　　自从在寝室里和雯雯她们进行了一次群交之后，每到周末都会去那里过夜，分别会在晚上睡觉前和白天起床后来上一次，每次都是四个美少女同时用肉洞和嫩脚攻击我，对于这一招，她们已经配合默契，好在本人手段也不少，舌头、手指和大老二都是长处，倒也能够勉强招架了。
　　这天回到学校，7311寝室四剑客聚在一起，老大林海表示，眼看国庆要到了，学校会组织晚会，咱们四剑客是不是得表示一下，搞个节目什么的。我心想搞个鸡巴啊，以他们的水平上去也上丢人，我上绝对不会掺和的，中秋节我得回老家，恕不奉陪！
　　老二得知之后，皱眉说：“老三，这次晚会全校都会参加，是打出我们7311四剑客名气的大好时机啊，千万不能错过。”
　　我：“你们仨上也是一样的。”
　　林海：“老三，这就是你的不对了，开学的时候不是说过吗？我们四剑客荣辱与共。”
　　虽然他们再三劝告和请求，但我仍然坚持要回家，这是因为寒假我打算找份寒假工做，不打算回去了，因此选择在国庆七天假的时候回去一趟，以免老妈担心。
　　老家在南方山村里，离得有点远，坐飞机都要几个小时，飞机票这种高大上的东西我当然买不起啦，为了省钱我打算坐火车回家，买了一张硬座票。刚一放假，当天下午，我就背着书包赶火车去了。
　　上了火车，我把准备好的水和泡面拿了出来，放在小桌板上。现在是晚上七点，得明天早上六点多才能到站，当然得准备充足。
　　在火车即将启动的时候，一阵香风袭来，一个靓影坐在了我的旁边空位上，我微微诧异，看向身边的女人，大约二十多岁的样子，干爽的长发披在背后，灵动的眼眸泛着光泽，清秀的瓜子脸白嫩无暇，宽大的风衣遮住全身，但也能看出她那玲珑浮凸的身段，下面有一双修长的双腿，大腿上一双黑色丝袜，十分迷人，脚上穿着一双白色运动鞋。
　　我的座位是两个人的，这边是我和这个女孩，对面是一对老夫妇，老眼昏花的样子。
　　这女孩坐下来后，忽然看向我，说：“你好啊，我们换个位置吗？我想靠窗。”
　　我眨眨眼：“我也想靠窗，但是看在你这么漂亮的份上……让给你啦。”
　　女孩对我顿生好感，笑了笑：“那就谢谢了。”
　　两人互换了座位，这妹子坐下来的时候，打量了我几眼，见我虽然不算很帅，但眉宇之间透着一股英气，身高也还可以，脸上带着淡淡的自信和微笑，给人一种如沐春风的感觉，心下登时给我打了一个分。
　　稍微聊了几句，初步有了一些了解，女孩叫谢影，原来是和我去往同一个城市，真好，那晚上就有伴了。
　　火车开动，夜色降临，不知不觉就到了深夜，火车内的灯光暗了下来，车厢内一片沉寂，对面的老夫妇也靠在一起睡着了，身旁的女孩耳朵里戴着耳塞，在听音乐，我注意到她风衣微微敞开，一双黑丝美腿展现在外面，运动鞋也脱了，被她的黑丝玉足踩在下面，脚背泛着迷人的光泽。
　　我拿起手机，发现雯雯发来一条视频信息，火车上的信号不大好，我点开之后加载了好几分钟才能看，视频上是一群女生穿着舞蹈服，在教室里排练舞蹈的美好画面，这些女生一个个都身材高挑，各有俏丽之处，无一例外的是她们都有一双修长的美腿，她们的美腿在白色裤袜袜的包裹下，更显诱人，整齐划一的舞蹈动作，更是展现了她们柔软的娇躯，真是一副迷人的画面，尤其我发现雯雯和倩倩也在队列里面。
　　我一眼就看出来，这是雯雯她们在排练舞蹈节目，给明晚的国庆晚会做准备的。我回复了一句：“哇，这些都是我的老婆吗？”
　　雯雯：“不怕犯重婚罪你就上呀。”
　　我：“古代有三妻四妾，一个正妻两个平妻，四个小妾，男的少说也有七个老婆，今天却……这是传统文化的缺失啊，唉，真是令人痛心……”
　　雯雯：“叶子同学别吹牛了，四个都够呛了，七个？别早泄就好。”
　　我：“应该不会吧，改天试试。”
　　雯雯又发来一条视频信息，我点开一看，登时浑身气血上涌，大老二抬起了头，视频里内容是这样的，寝室里，倩倩浑身赤裸，身上只穿着一双黑色丝袜，一对修长美腿两腿大开，一条腿各踩在一张床上，也就是说，她整个人横跨了两张相距一米多的床，在四个女生里面，也只有倩倩那长达一米的大长腿能够做到这一个动作了，不过这还不是让我鸡动的，真正让我鸡动的，是同样赤身裸体的菲菲和茜茜这两个美少女正站在椅子上，各伸出一条粉嫩长舌，在舔弄倩倩那片漂亮粉嫩的肉穴，雯雯则在一旁拍摄，一直舔到倩倩高潮，在她高潮的瞬间，一股尿液洒落下来，落在菲菲和茜茜的嘴里、漂亮脸蛋上、雪嫩的肉体上……
　　我浑身温度升高，心脏剧烈跳动，连忙关了微信，放下手机，倩倩这个大变态分明就是双性恋……雯雯这个小调皮，明知道我在火车上，还发视频来刺激我，可恶啊，我是不会上当的。
　　口干舌燥的我喝了口水，但还是淡定不下来，眼睛不受控制地落在身旁女孩谢影的黑丝美腿上面，哇，这黑丝袜真好看，腿也很长很细，嗯，手感应该不错。此时这位谢影妹子已经闭上双眼，耳机也摘了下来，看样子在眯睡。我装作不小心的样子，一只手的手背轻轻划过女孩的黑丝美腿，嫩滑的触感传了过来，我注意到女孩的睫毛微微动了一下，但是仅此而已，并无其他动作。
　　我的心扑腾扑腾跳动起来，手背再次划过女孩的黑丝美腿，这一次划动的面积稍微大了一些，时间也长了一秒，女孩身子不动，眼睫毛没动，呼吸却明显起来，只是并不均匀。
　　我的舌头舔了舔干燥的嘴唇，这次又用手心覆盖在女孩的黑丝美腿上面，停了一秒，然后才轻轻抚摸起来，多好的女孩，多好的美腿啊，不摸一下会后悔的，见女孩没有做出什么动作，我另一只手也盖了上去，两手一起抚摸着女孩的美腿，一手抚摸一条，两条美腿都是如此的嫩滑，虽然纤细，却弹性十足，手感之妙，纵然不如倩倩，也直追雯雯了，我两只手一直从女孩的大腿抚摸到小腿，然后弯腰下去，滑到她的一双黑丝玉足上面，先在足背上温柔爱抚了一会儿，然后握住她的整对玉足，拿在手里不住把玩。
　　这个时候，女孩忽然不安地扭动了一下身子，我发现她的眼睫毛正在微微颤动，我心中一乐，妹子，醒了就配合一下嘛。我两手朝她大腿内侧进袭而去，女孩忽然两腿一夹，伸手在我手臂上打了一下，睁开美目，轻声说：“停，要死啊你。”
　　“哎哟，我被你的降龙十八掌打内伤了……”我的头一下靠在她的一条黑丝美腿上面，眨眨眼，无辜地看着她的眼睛。
　　女孩的小脸微微泛红，洁白的贝齿咬着樱唇：“少来。年纪不大，胆子可真大呀。”
　　我：“但是你这么美，哪怕是小老鼠也忍不住的啊。”
　　女孩：“起来啊，你不怕被人看见吗？”
　　我：“胡说，哪里有人，车厢里明明只有我们两个人。”
　　女孩被我的话逗得无语了。
　　我的脸在女孩的美腿上轻轻摩挲，女孩连忙拿了一张火车上的宣传广告书打开，挡在我的头上，明明无人观看，她却有种做贼心虚的感觉，真是奇怪啊。
　　我开始亲吻女孩的黑丝美腿，嘴唇在上面来回嘬动，鼻子嗅着上面传来的淡淡香味，然后又伸出舌头轻轻舔动，在她的大腿、小腿上都留下一道道湿痕，接着我起身坐好，将她的两只黑丝玉足捉了起来，她的身子也随之转了过来，面向着我，她咬着樱唇低语：“干嘛？”
　　我并不说话，只是捧起她的一双黑丝玉足，放在脸上轻轻摩擦，闭着眼虔诚地嗅着上面的淡淡脚香味，带着些许的酸臭，这却更让我血脉贲张，下一秒，舌头已经在上面疯狂地舔弄起来，女孩被我这动作吓了一跳，轻轻“嗯”了一声，足弓弯起，却任由我舔着她的脚背、脚心还有脚趾，她低语：“你也不嫌脏……”
　　我含着她的五根黑丝脚趾轻轻吮吸，目光灼热地看着她的眼睛，她的眼神立刻移开，我又用舌头滑过她的脚心，她两脚微微往回收去，又被我拉了回来，继续舔弄，其实这个时候，谢影早已刺激得不行了，小穴里面涌出一股股热流，她从来没有过这么刺激的体验，心里面又觉得害怕又觉得刺激，真是矛盾得很。眼看着我不断舔她的黑丝肉脚，她忽然轻轻皱起眉头，说：“快停下来……”
　　我忽然感到她的双脚有力地收了回去，我坐了过去，一把搂住她，说：“不舒服吗？”
　　她的呼吸有些短促，声音几乎是呻吟出来的：“你这样我会，我会……”她夹紧了一双黑丝美腿。
　　我立刻心领神会，两手分开她的黑丝美腿，女孩欲拒还迎地看着我低下头，脑袋钻进她的宽大风衣里面，一张嘴落在她那裹了一层黑丝裤袜、一层黑色蕾丝内裤的幽谷之中，我闻到一股潮热的浓郁的淫靡气息，她小穴早已湿乎乎一片，内裤和裤袜裆部都湿了，我撕开她的裤袜裆部，拨开她的内裤，展开已经炉火纯青的唇舌功夫，在她那嫩滑肥美的肉穴上面一阵狂舔，舌头一次次扫过那鲜嫩多汁的阴唇嫩肉，还有那一条裂开的肉缝，舌头钻入肉缝里面一阵搅动，啊，原来这妹子不是处女，不过这才正常么。
　　女孩在我的唇舌功夫下轻轻扭动娇躯，屁股明明想后退，却又把小穴往我嘴里送去，她将风衣合拢，遮住我的头，一双媚眼泛着火热的水光，不断朝周围扫视，忽然，她感到小穴上面的唇舌速度加快不少，还发出一股强劲的吸力，她连忙捂住小嘴，“啊”的一声，娇躯一颤，两手按住我的头，一双黑丝美腿紧紧夹住，雪嫩的屁股蛋快速弹跳了几下，汩汩春水从肉洞里面顺着肉缝喷出，都被我的唇舌接下，未能泄露。
　　我抬起头一看，见这妹子媚眼如丝，似埋怨又似娇嗔地看着我，还隐隐含着一丝火热的情欲在里面，我笑着起身要去吻她的嘴，她忽然把我推开，整理了一下衣服，正襟危坐。
　　我转头看去，发现对面的老头不知何时睁开了睡眼，看着我俩，见我也看他，他尴尬地喝了口水，眼神朝别处看去。
　　如果你自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。我微微一笑，问：“大爷，几点啦？”
　　这老头看着我，指了指自己的耳朵，说：“年纪大了，听不太清。”
　　我指了指自己手腕，又问：“我是问，您老睡过几个女人？”
　　这老头看了下我的手势，才说：“凌晨两点半咯。”
　　“哦哦，多谢。”我笑了。
　　身旁的女孩谢影见我这么荒唐，有些无语地轻轻踹了我一脚，我拿出手机打开微信的二维码，移动到女孩面前，女孩犹豫了一下，才拿出手机扫了码，我看见一个顶着小白兔头像的妹子添加了好友，连忙通过。发了一条信息过去：“唉，难受。”
　　女孩回复：“怎么了？”
　　我：“小弟弟抗议啊，谢影美女。”
　　谢影：“那我不管，你活该，大色狼。”
　　我：“没有，只不过刚才我夜观星象，发现你需要我的安慰，所以我就行动了。”
　　谢影：“胡说，车厢里能看见星星吗？”
　　我：“哦，可能是我记错了，应该是你的妹妹在给我传递信息，让我安慰她，所以我才响应了你妹妹的号召。”
　　谢影：“我没有妹妹啊。”
　　我：“还说没有，你的妹妹刚才弄了我一嘴。”
　　谢影：“坏蛋。你是哪儿的？还是大学生吧？”
　　我：“真是聪明啊，我是BJ大学的。”
　　谢影：“这么巧，我一个邻居今年也考上了BJ大学。”
　　我：“所以说这是缘分啊。你是哪儿的？”
　　谢影回复了我一个南方小山村的地址，我一看登时一惊，不会吧，还有这么巧的事，和我一个村啊，我怎么不知道我们村有这么一号大美女？？
　　我心中一动：“你们村考上BJ大学的不会是叫叶东吧？”
　　谢影诧异：“你怎么知道？”
　　我慢慢拿出学生证，递到了她面前，她看完之后一脸懵逼地看着我：“你是薇薇婶的儿子东东？”
　　我：“如假包换，美女是哪个啊，我怎么没见过啊。”
　　谢影笑了：“我嫁给强子的时候，你还在高考呢，当然没见过我，等你考完我都出门打工去了。”
　　我闻言恍然大悟，原来眼前的美女就是邻居族兄叶强的媳妇谢影嫂嫂，今年夏天刚过门的，那会儿我正忙着在城里高考，等考完回家，谢影嫂嫂已经出门了，据说也是去了B市，想不到会在中秋回家的火车上遇到。
　　谢影：“还不快叫嫂子？”
　　我：“嫂嫂好，果然好吃不如饺子，好玩不如嫂子。”
　　谢影：“小坏蛋，你这么色，是怎么考上BJ大学。”
　　我：“好色的人才聪明啊，看嫂嫂你，分明比我还聪明……”
　　谢影伸出粉拳在我大腿上敲了一下，回复：“别贫嘴了，你妹妹过节也回家吗？”
　　我：“我不知道她啊，又不在一个城市，她也没跟我说。强子哥怎么样了，还那样吗？”
　　谢影：“老样子。”
　　我们不断交换信息，火车则不断朝我的家乡开去，终于在几个小时后到站了。我和谢影联袂下了火车，连早餐也不吃，直接乘坐汽车进小山村了，又花去两个多小时的时间，才终于到达目的地，我的家乡叶村。
　　叶村是一个神奇的地方，以前村子里很穷，最近几十年才稍微好起来了一些，只可惜家家户户的男丁都外出打工赚钱去了，村里常年只剩下一些老弱妇孺留守着。
　　我家里有妈妈、我、妹妹，三口之家，老爸原是矿工，多年前在矿难中去世了，得了不少赔偿，如今我和妹妹都去大城市上学了，妈妈一个人在家里坐吃山空，倒也不必干什么农活，生活还算惬意。
　　我家隔壁就是族兄叶强的家，他家父母倒是健在，自己也娶了一个漂亮的媳妇谢影，他自己却是一个傻子，这傻子不是什么讽刺，而是真的傻子，先天脑瘫儿，本来以他的情况是娶不到媳妇的，奈何叶强他爸是村支书，有点小权力，又捞了一点钱，费了许多钱财和关系，才娶了临县的大美女谢影回来，听说谢影家里也很穷，还欠了巨额外债，把谢影嫁了两次，第一次嫁到外地，也是个穷人家，就离婚了，嫁到这里之后才好些了。
　　之所以说叶村神奇，是因为村子里男丁不旺，尤其是到了这一代，村里几十户人家，居然只有我家和村支书家里生了儿子，别家生的都是女儿，村支书的儿子叶强更是先天脑瘫，我倒是正常，这话实在是不好说，唉！
　　有人说叶村的风水有问题，本人作为一名坚信科学的大学生，对于这种荒诞的封建迷信，当然是选择……相信啦。
　　下车之后，我和谢影并肩朝家走去，村口的老人和妇女瞧见，都打着招呼，农村的房子都是独门独院，却以我家和村支书家的房子最豪华，村支书不消说，我家则是托老爸的福，别家虽然多少有盖了新房，却都不曾好好装修过。
　　我和谢影两家紧挨在一起，门口站着两个颇具风韵女人，都有三十多岁。一个是我妈，妈妈柳眉杏眼，脸蛋娇美，她身材高挑，一身青色家居长裙，修长纤细的大腿上是一双黑色丝袜，举止优雅，颇具成熟知性的气质，老爸当年出门闯荡，虽然事业不成，却给他哄骗了一个大家闺秀回来，也就是妈妈苏薇，还是城里人，温柔娴淑，知书达理。这是老爸这辈子最光荣的壮举，全村的骄傲，只可惜英年早逝……
　　站在妈妈身边的是谢影的婆婆柳玉珍，她有一张甜美的圆圆脸蛋，眼眸漆黑有光泽，即便人到中年，依然可见当年的甜美可爱，她的身材非常丰满，富有肉感，奶子很大，少说也有E罩杯，屁股也不遑多让，浑圆挺翘，别处倒是正常，似乎一身的肉都长到胸部和屁股上去了，她此时穿着一身粉红色家居长裙，大腿上一双肉色丝袜。
　　我们村的人结婚早，女人生孩子也早，我妈生我的时候还不到二十岁，虽然如此，村里还是只有我妈和谢影婆婆柳玉珍会这样打扮自己，毕竟村里只有她们两个如今不需要干农活，平时就是做做饭，保养得特别好，两家关系很好，妈妈和柳婶算是闺蜜，天天串门，闲聊家常。
　　见我和谢影同时回来，妈妈和玉珍婶都笑了，妈妈微笑道：“你们俩这是约好了的么？”
　　我：“是啊，嫂子还说请我吃饭呢。”
　　谢影笑道：“薇薇婶好，别听东东胡说，我们是在火车上遇到的。”
　　玉珍婶说道：“能回来过节就好，还没吃饭吧，早就给你们热着呢，东东也过来一起吃点吧。”
　　“不了，婶婶。”
　　我和谢影分别进入自己家，妈妈和玉珍婶也各自进了门。
　　“是不是哥哥回来啦？”
　　我还没进门呢，一个苗条的靓影就从里面冲出来，带起一阵香风，眼前的女孩有一双美丽的大眼睛，脸型娇美可爱，她身材苗条，胸脯微微鼓起，两腿修长，直追倩倩，只不过看起来比倩倩小了一号，此时她扎着双马尾，一身青色衣服，大长腿上一双白色丝袜，看起来有点春日野穹的样子，正是我的妹妹叶颖，事实上她也的确喜欢cos装扮，家里买了不少cos衣服，全是她一个人的，家里两兄妹，一个喜欢汉服，一个喜欢cos……妹妹小我两岁，十七岁了，在S市念书，读的是医学院校，护理专业，中专大专连读的那种，这是她平时贪玩，不好好念书的结果。当然，学医也不错啦……
　　想不到她比我还先到家，我把背上的书包解下，看着眼前的美少女，问：“咦，这是来帮我拿书包的么？”
　　妹妹做了个鬼脸：“那是不可能的。你们学校好玩吗？”
　　“先别提学校，我饿了。”
　　我回自己房间放下书包，然后朝饭厅走去，妹妹则跟在我身后，她从小就是一个跟屁虫，妈妈后来先到，早把还热乎的饭菜端了出来。
　　一大一小两个美女看着我吃饭，我则陪她们闲聊家常，交换着彼此生活中的趣事。
　　饭后，妈妈收拾洗碗去了，我被妹妹拉着进了她卧室，粉色系的可爱风房间里，两个人坐在床上，各自吹牛，夸张地讲述自己学校里发生的事。
　　妹妹忽然神秘一笑，说：“哥哥，我告诉你一个我们学校的秘密。”
　　“你们学校能有什么秘密？”我表示不信。
　　“有呀！”妹妹举起一条白嫩纤细的长长小手臂，一根青葱玉指在我胸口轻轻点动，画着圈圈，她一边说道：“我们学校的女生比男生多了好多倍，有好多女生都是百合呢。”
　　“嗯……女多男少，也只能女女搭配了，就是太浪费了，有多少男同胞找不着对象，可惜。”我忽然一怔，看着妹妹，“叶颖同学，你不会也……”
　　妹妹忽然俏脸一红：“我哪有……”
　　我：“都写在脸上了，还不从实招来？”
　　妹妹：“没有啦，就一次！还是她们哄骗我去的……”
　　我：“怎么哄骗你的？”我捉住她的两只手，和她十指相扣，凝视着她。
　　妹妹那白嫩的脸颊泛起红霞，说：“有一次班上的一个同学过生日，还请了我，我们吃完饭就去KTV唱歌，还喝了酒，回到寝室里都迷糊了，当时一共有十多个人，都是女生，还都长得很漂亮呢，有的比我的身材还好，当时我也不知道怎么回事，一回到寝室她们就开始搂抱在一起亲吻，我觉得好尴尬，迷迷糊糊地就被她们拉了过去，然后……”
　　我瞪大眼睛：“叶颖同学，你的立场也太不坚定了吧。”
　　妹妹嘟起小嘴，说：“当时人多嘛，我是被她们影响了，我也不知道怎么就，就和她们……”
　　我的脑海中立刻浮现出十多个女生搂抱在一起互舔的淫乱画面，登时小腹一热，心跳加速，我看着妹妹：“你们是怎么玩的？”
　　妹妹耸耸肩，说：“就是那样啦，接吻啊，抚摸啊，舔胸啊，还有……舔下面啊。她们得知我是处女之后，更是有好几个人同时舔我，差点把我的膜弄破了。不过还挺好玩的呢，高潮了好多次，差点玩疯了……”
　　“我看看破了没有。”
　　“没有啦。”
　　妹妹被我推倒在床上，我捉住她的一双穿着白色丝袜的修长美腿，往旁边分开，撩起她的青色小短裙，凑上前，轻轻拨开她的可爱小内裤，登时出现一片白嫩的阴部嫩肉，上面是一小撮倒三角黑毛，黑毛下面是一粒小豆豆，然后是两瓣粉红的阴唇嫩肉，中间裂开一条鲜红的肉缝，我用手指轻轻分开妹妹的鲜嫩肉缝，看见里面的一层半透明肉膜。
　　我咽下一口口水，粗重的呼吸喷在上面，妹妹的雪嫩屁股蛋微微一抖，一股条银丝从肉缝里面缓缓溢出，她忽然把我推开，夹紧双腿，娇嗔着说：“行啦……”
　　我躺在她身边，说：“没破就好，哥哥还等着给你开苞呢。”
　　“坏蛋！”妹妹挥舞粉圈捶打我的胸口。
　　妈妈的身影出现在门口，她的美目看着床上兄妹，笑骂道：“你们两个，一回来就胡闹，也不帮我干点活。”
　　我翻身而起，问：“敬爱的苏薇女士，请问有什么活是需要本公子帮忙的啊？”
　　妈妈转身朝我房间走去，一边说着：“天凉了，把你的被套套上。”
　　我和妹妹跟了上去。
　　忙完之后，妈妈坐在床上，妹妹坐在她右边，抱着她一条白嫩玉臂轻轻摇晃，我坐在她左边，两手轻轻捏着她的香肩，三十八岁的美妇，包养得还这么好，即便在城里也是不多见的。
　　我问：“回来的时候遇到谢影嫂嫂，说强子哥的病还没好转呢。”
　　妈妈微笑道：“都几十年了，怎么好转？”
　　我说：“哎呀，那谢影嫂嫂岂不是不等于守活寡，虽然有个老公躺在身边，却不能人道……”
　　妈妈笑骂道：“就你老是歪脑筋，尽往那方面想。”
　　我：“我也不想啊，但是妈妈这么漂亮的话，会把我往那方面引导啊。是吧，叶颖同学？”
　　妹妹眨眨眼：“妈妈是漂亮，但好色的是你。”
　　我：“叶颖同学别这样，咱们明明是一个战线的。”
　　妹妹：“不是，我是和妈妈一个阵营的，专门对付你这个大色狼。”
　　我诧异：“这么坚定？”
　　妹妹：“当然啦！”
　　我伸出两手去抓妹妹的咯吱窝，她立刻娇躯乱颤，咯咯笑个不停：“妈妈，你看……哥哥欺负我……”
　　妈妈立时一把掐住我的大老二，我登时起身一跳：“苏薇女士，别这样，哪有一开战就将军的，这战根本没法打啊！”
　　妹妹嘻嘻一笑：“认输吧你。”
　　我一下搂住妈妈，亲吻着她的脸颊，妹妹也把芳唇印在她另一张脸颊上，妈妈一手一边抱着我们两个，三人亲密很快吻在一起，唇舌交缠，一时间房间里春色无边。
　　—————————
　　注：下一章介绍家里的关系，然后放慢速度，丰富一下生活细节。

第8章
　　由于老爸英年早逝，妈妈常年一个人独守空房，孤独寂寞，她是受过良好教育的女性，但同时也是心思灵巧，勇于打破常规的女子，我很大程度继承了妈妈的性格，妹妹则继承了她的身材和颜值。她不甘心年纪轻轻就这么一个人过下去，本想一走了之，却又舍不得我和妹妹，虽然衣食无忧，却正是性欲旺盛的年龄段，十分饥渴，平时只能靠自慰解决问题，直到我上高中的时候。
　　那年暑假的一个午后，妈妈欲火上头，正在房间里用黄瓜自慰，我和妹妹在玩闹中不小心冲进了她的房间，看见赤身裸体、表情难受的妈妈，单纯的妹妹就问妈妈怎么了，是不是病了，当时妈妈昏了头，哄骗我们说自己不舒服，要弄出来才舒服。
　　我和妹妹就说要帮她弄出来，妈妈让我和妹妹分别吃她一只雪白大奶子，其实当时我早已通了这方面的事，只是妹妹过于纯洁罢了，那时候我正是情窦初开的思春年纪，见到这种场面怎么受得了，当下一边装傻充愣，一边吃妈妈的奶，然后还舔她的逼，那次她被我一顿狂舔，舔到了高潮，同时也把精液射在了裤裆里。
　　事后妈妈有些后悔，她怕影响我和妹妹的学业，但我用事实告诉她，这并不影响我的学业。
　　于是从那之后，我、妈妈、妹妹，三人就真正的亲密无间了。那个暑假，我们三人每天都躺在一起，互相玩弄对方肉体，除了插进去，别的都做了，接吻、吃奶、舔逼、舔脚，但在我想插妈妈或者妹妹的时候，妈妈却怎么也不让我插进去，每次都用玉手、丝袜肉脚、奶子，或者用唇舌口交让我射精。
　　不过按照妈妈的意思，是非要等我考上大学之后才能进行“插入”这件事，原因咱也不知道，咱也不敢问。然而在我高考完后，她又说要等我进了大学之后才可以，搞得我进了大学还是处男，直到插入倩倩的体内才算正式脱离处男身份，真是让人无语凝噎。
　　此时，三人接了一会儿吻，我把舌头从妈妈和妹妹的檀口之中脱离出来，说：“敬爱的苏薇女士，我已经进了大学了。”
　　妈妈吐出妹妹的嫩滑小香舌，说：“是吗？叶东同学，那挺好。”
　　我一边解开妈妈的衣裙，一边说着：“那什么，我的小弟弟表示今天想和妈妈的妹妹相会。”
　　我把妈妈的衣裙扔到床上，又解开她的白色蕾丝乳罩，露出她那对白嫩的D罩杯大奶子，青色血管纹路清晰可见，和白嫩的乳肉形成对比，妹妹立刻小嘴凑上去，叼住一只奶子吮吸起来，一如当初。
　　妈妈抚摸着妹妹的小脑瓜，说：“相会么，那得等你交往女朋友之后才行的呢。”
　　我瞪眼：“苏薇女士，你当初貌似不是这么说的啊？”
　　妈妈微笑起来：“进大学和交女朋友是一码事啊。”
　　我也笑了：“还好本公子早有准备，否则一定被苏薇女士所坑。”说着就拿出手机，打开相册，点开几张照片给她看，里面是我和倩倩做爱的画面，这是茜茜拍下来的。
　　妈妈看见倩倩的修长身材和漂亮鹅蛋脸，微微有些诧异：“咦，你小子品味还可以嘛。”
　　我：“看苏薇女士看久了，一般的也看不上啊。”说着就放下手机，去舔妈妈的另一只雪嫩大奶子。
　　“嗯……”妈妈微微眯着杏眼，搂着我和妹妹，说着：“好吧。”
　　我大喜，多少年了，终于如愿以偿。
　　妈妈被我和妹妹舔得轻轻喘息，一脸红潮，口中说着：“嗯……我伺候了你们这两个小祖宗这么多年，是该你们伺候我了哈。啊……”
　　此时我已经蹲在妈妈身前，脱了她的白色蕾丝小内裤，两手揉捏着她那白嫩肥美的大屁股，嘴唇不断吻在她那依旧粉嫩的阴唇上面，一片黑毛下是一张肥美娇嫩的肉穴，两瓣唇肉微微分开，丝丝粘液从里面溢出来，我把上面的粘液卷进嘴里，开始舔弄妈妈的粉嫩肉穴，妹妹依旧在吃妈妈的雪白大奶子，吃得津津有味。
　　“啊……啊……”妈妈开始杏眼迷离，微微弓起粉背，一手抚摸妹妹的秀发，一手轻轻按压我的头部，雪嫩的屁股蛋轻轻摇动，把一张肥美肉穴往我嘴里送，这是希望我吃得更卖力些，我于是唇舌并用，发起一阵疯狂的舔弄，不断扫荡、吮吸妈妈的粉嫩肉穴，甚至整张脸都在上面来回摩擦，妈妈淫水直流，肉穴和淫水在我的唇舌滑动、吮吸下发出啾啾的水声，妈妈的娇喘声更大了，最后一声“呀”的浪叫，娇躯颤抖，两条黑丝美腿轻轻一夹，我感到妈妈的肉缝里面喷出的来滚烫淫水，忙张口去接，吃进嘴里，真是又骚又浪。
　　妈妈眯着杏眼仰躺在床上，我依旧蹲在旁边，抱着她两条黑丝美腿，亲吻起来，光滑细致的触感让我欲罢不能，妹妹小颖则埋头在妈妈的胯间，去舔弄我刚舔完的粉嫩肉穴，那里刚被刺激完，正无比敏感，妈妈登时又轻轻浪叫起来。妹妹的一双纤细修长的白丝玉腿横陈在我面前，这双玉腿是如此的光滑白嫩，我的嘴唇立刻印了上去，在抚摸妈妈的黑丝美腿同时，舔吻起了妹妹的白丝玉腿，这两双美腿各有千秋，都一样迷人，手感和口感双佳，我一边抚摸一边舔吻。
　　小颖忽然嘤咛一声，收回一对白丝玉足，站在地上，挺翘的屁股蛋面对着我，我会意地撩起她的小短裙，露出两瓣雪白挺翘的屁股蛋，我的舌头在上面轻轻滑动，鸡蛋一般雪白柔嫩的臀蛋让我如痴如醉，小颖微微扭动小屁股，我只好拨开她的小内裤，先在她那粉红色的菊花蕾上舔了一下，美少女登时“唉呀”一声，浑身一颤，这是她最敏感的部位。
　　“坏哥哥……”小颖娇嗔了一句，见我开始舔她的粉嫩小肉穴，这才重新埋头在妈妈的两腿之间，小嫩舌仔细舔弄那一片肥美多汁的肉穴起来。
　　妹妹舔妈妈，哥哥舔妹妹，都是娴熟无比，我含住小颖的粉红嫩穴一阵吮吸，不时在她那敏感的菊花蕾上用舌尖点动一下，美少女的娇躯越来越火热，浑身粉嫩，眼眸更是泛着水光，娇喘吁吁，忽然她“闷哼”一声，挺翘的臀蛋抖动了几下，小腹收缩起来，高潮的浪水从娇嫩的肉洞里面溢出，流进我的嘴里。
　　我“啵”的一声在小颖的嫩穴上亲了一口，然后起身脱了内裤，挺起大老二，打算先开妹妹的花苞，然后再享受妈妈的肥美嫩穴，心中别提多爽了。
　　却在这个时候，谢影嫂子的声音从大厅里传进来：“薇薇婶，我给您买了个礼物，是放桌子上还是……”
　　妈妈听见后立刻从床上起身，一边穿衣一边往外走去：“来了来了，我看看小影给我买了什么礼物。”
　　真是扫兴啊，这个谢影嫂子，早不来晚不来，就要这个时候来，现在好了，双飞不成了，正要插入妹妹小嫩穴里时，她忽然也把我退开，说：“我去问问小影嫂子给我买了礼物没有！”
　　“叶颖同学，这样不好吧……”我挺着大肉棍，一个人站在房间里，尴尬了。
　　“晚上再说啦，臭哥哥！”小影夺门而去。
　　晚上过中秋啊！学校还有晚会直播呢。
　　我郁闷地穿好衣服，走出房间门，发现谢影嫂子已经离开了，只看见妈妈拿了一个包装盒进入卧室，妹妹也跟了进去，我连忙跟进去，打算观摩礼物。
　　妈妈却不让我们看，将我们干了出来，说着：“这是女人用的东西，你们出去。”
　　“老妈，我也是女人啊。”小颖嘟起小嘴。
　　妈妈笑了：“你现在还不是，只是个女孩。”
　　……
　　谢影回到家里，径直走进婆婆柳玉珍的房间，这个丰腴美妇正在拆开包装，查看礼物的东西，是一套蕾丝内衣裤，一双肉色丝袜，一个黑色假阴茎，一个红色按摩棒，还有一个打炮机，都是女人用的东西。
　　柳玉珍欣赏了一番，然后拿起黑色假阴茎，看着这惊人粗长的规模，有些惊骇地道：“这么大？”
　　谢影坐在她身边，笑了起来：“妈，不做这么大，女人怎么会买呢，对了，按摩棒和打炮机都是电动的，我教你怎么用。”
　　柳玉珍看着她在一旁鼓捣，问：“给你薇薇婶买的是一样的吗？”
　　谢影道：“除了打炮机，别的都差不多，打炮机有点小贵，薇薇婶想用的可以跟你借，尝尝鲜还是不错的呢。”
　　柳玉珍的老公，也就是叶村的村支书旺叔，老早就阳痿不举了，而且一般很少在家，都外面不知道忙些什么，柳玉珍的情况几乎和我妈差不多，都是不到四十岁，正是虎狼年纪，谢影的情况则是强子哥脑瘫，她也饥渴，三个女人都有共同的需求，其中柳玉珍和我妈是闺蜜，彼此知根知底，后来谢影也加入了这个闺蜜组合，于是谢影出门工作的时候，柳玉珍和我妈就让她带点即兴玩具回来，比农村里的黄瓜要强许多，再说这季节已经没黄瓜了。
　　婆媳两个女人鼓捣着从城里买回来的玩具，谢影忽然说：“刚才给薇薇婶送东西的时候，我好像听见了奇怪的声音。”
　　柳玉珍美目一瞥，问：“什么奇怪的声音？”
　　谢影的脸有些红：“就是做爱的声音。”
　　柳玉珍笑了：“薇薇嫂子的男人早就没了，哪里的做爱声音，八成是她在自己玩呢。”
　　谢影摇头：“妈，不是自慰啦，好像，好像是和东东……”
　　柳玉珍眉头一挑，随即恍然：“是东东啊，我说呢。”
　　谢影诧异：“妈，你早就知道了？”
　　柳玉珍微笑起来：“她们一家三口这样都好几年了，记住，别在外头嚼舌根。”
　　“知道。”谢影眼神一闪，“难怪东东这小子这么色，也不知道他怎么考上大学的。”
　　柳玉珍抬眼：“你怎么知道他好色的？”
　　谢影俏脸一红：“我跟他在火车上遇到，刚好同一张座位，这小子居然偷偷摸我的脚。”
　　柳玉珍闻言，小腹登时升起一团热流，她眼神火热地问：“只是摸脚？”
　　谢影又说：“还用嘴舔呢。”
　　“还有呢？”
　　“还舔了我下面。”
　　柳玉珍闻言，登时感到小穴微微湿润，空气都变得暧昧起来，她眼神灼热起来：“没有插进去吗？”
　　“唉呀，妈。”谢影有些无语，“在火车上呢。”
　　“啊，也对。”柳玉珍说着，“今晚就试试这些玩具，看看效果怎么样。”
　　……
　　忙碌了一下午，终于吃上了美味的晚餐，吃过晚饭之后，我、妈妈、小颖，一家三口搬了桌椅在院子里，赏月、吃月饼，城里人看国庆，我们过中秋，这个时候，隔壁的玉珍婶和谢影嫂子也过来了，端了一些水果过来，还拉着强子哥，强子哥吃得很肥胖，智商只有三岁孩童的水平，鼻涕、口水不断，傻乎乎地笑着，被玉珍婶和谢影嫂子拉着坐在椅子上，才坐了几秒钟他就趴到地上去了。
　　我看了直叹息，唉，我们叶村究竟是怎么回事啊。
　　“强子哥，吃柚子。”我把一片红肉柚子递给强子哥，强子哥傻笑着接了，皮也不剥就往嘴里塞，然后又吐出来，混着口水一起落在地上。
　　“别管他，让他自己玩就好。”玉珍婶嘱咐我。
　　我看了一眼玉珍婶胸前鼓胀的大奶子，正紧紧裹在衣服里，我问：“婶，旺叔没回来吗？”
　　玉珍婶顺着我的目光看了看自己的胸口，又看向我，摇头说：“你旺叔一年到头都不会回来几次，这些年他到处烧香拜佛，又找风水先生，想解决村子里的问题，到现在也没什么结果。”
　　我：“旺叔真是辛苦了，当然婶子更辛苦，还得照顾强子哥呢，来婶子，吃片橘子。”
　　玉珍婶说：“你自己吃吧，我双手都拿满了。”
　　我：“没关系，我来伺候婶子。”我把一片橘子递到玉珍婶嘴边，玉珍婶的圆脸微微一红，张开小嘴，我的橘子送进她嘴里，玉珍婶张口含住，两片红润的嘴唇滑过我的手指。
　　妈妈和谢影嫂子同时把这一幕看在眼里，都眼神闪烁，然后抬头看向天际的明月，清冷的月光洒落在院子里，映出一片疏影，如同山水泼墨。
　　谢影嫂子在剥橘子给强子哥吃，小颖拿着手机刷抖音，时不时响起各种不同的声音，我也打开手机，发现收到许多条微信信息，一一点开，有的是寝室三剑客发来的，还有茜茜发来的。
　　寝室三剑客发来的是BJ大学的国庆晚会短片，里头最精彩的就是李若雪和李若汐这对双胞胎女神的跆拳道表演，她们在舞台上把一个个男的踢飞，尽显英姿飒爽，赢得台下阵阵喝彩，无数男生的呼喊声、表白声响成一片。
　　茜茜发来的是她们学校的国庆晚会，是一段芭蕾舞舞蹈，一群身材曼妙。身穿白丝裤袜和超短裙的美少女在上面来回穿梭，尽显柔软娇躯，优美风姿，倩倩和雯雯也在里面，其中最受欢迎的就是倩倩，台下响起阵阵呼声：“刘倩倩，刘倩倩……”
　　我分别回复了几句赞美之词，又给他们各自发了一张院子里的风景图过去，互相祝福了一下。
　　茜茜回复：“呜呜……我和菲菲都没节目。”
　　我：“为什么？”
　　茜茜：“身高不够。”
　　我：“颜值够了就好啊，我代表地球鄙视他们。”
　　菲菲也发来信息：“叶子哥哥，在老家还好吗？”
　　我：“除了想念菲菲之外，别的都好。”
　　菲菲：“我也想叶子哥哥。”
　　我：“菲菲最乖，你们喝尿的视频我看了……果然倩倩才是大变态吧。”
　　菲菲：“倩倩很漂亮，我喜欢和她做爱。哥哥也是吧？”
　　我：“嗯哼……更喜欢和菲菲做。你们这几天都是怎么玩的？”
　　菲菲：“哥哥不是看见了吗？都是在席子上，四个人一起互舔，倩倩还喝了我的尿，她还建议我们玩屁眼，还挺好玩的……”
　　我：“啊，菲菲，下次再聊，我有点事。”
　　我连忙关了微信，靠，这天没法聊下去，这不是成心刺激我么，倩倩这个小魔女，可恶啊，把我的菲菲都带坏了。
　　此时我的大老二已经忍不住顶起了帐篷，在灯光下原形毕露，我连忙加紧双腿，但仍然逃不过身旁这几个女人的眼睛，除了小颖之外，妈妈、玉珍婶和谢影嫂子都有意无意地把目光落在我的下体部位，然后快速转移开来，丢人啊。
　　不知不觉，夜色渐深，玉珍婶和谢影嫂子带着强子哥离开了，我们也收拾了一下，打算闭户休息。
　　浴室里传来水声，是妈妈在洗澡，家里买了一个大浴缸，是妈妈平时泡澡用的，此时小颖也赤足走向浴室，我才发现浴室门并没有反锁，小颖进入浴室之后，我也溜了进去，就看见一大一小两个绝色美女赤身裸体地躺在浴缸里，互相给对方雪白的身体上抹着沐浴液，喷头洒下丝丝水线，落在两人的身上。
　　小颖：“妈妈快看，大色狼哥哥来偷窥了。”
　　妈妈的两只玉手正在小颖的雪白肉体上摸来摸去，说着：“别理他。”
　　我快速脱光衣服进入浴缸：“哪有，我是来伺候两位仙子洗澡的。”说着就去抚摸小颖那光滑细嫩的肉体，手感好极了。
　　“洗澡归洗澡，别乱摸呀。”小颖被我摸得扭动起来。
　　我：“不摸怎么洗啊。”
　　摸完小颖又摸妈妈，大小两个美女都被我摸得浑身燥热，呼吸急促，小穴里面一片湿润，那决不是洗澡水弄的，几人三下五除二清洗完身体，妈妈和小颖都眼神火热地看着我，我早已忍受不住，把小颖抱在身前，抱着她光滑清香的雪白肉体，让她面对面坐在我大腿上，我分开她的一双修长纤细的玉腿，大肉棍挤开她那微微裂开的鲜红色肉缝，一下子顶破肉膜，撞入那紧窄湿滑的处女肉洞里面。
　　“呀……”小颖痛呼一声，整个人缠在我身上，两腿紧紧箍住我的腰部，两手抓住我的背部，美丽的大眼睛委屈地看着我。
　　我满眼爱惜地亲吻着美少女的脸蛋和小嘴，妈妈从后面抱住小颖，两手抚摸着她的雪嫩玉乳，揉捏出各种形状，樱唇亲吻着美少女那细长而雪的脖子。
　　落红随着水流稀释掉了，我开始挺动肉棍，一下下撞击小颖的娇嫩肉洞，小颖也慢慢娇喘起来，虽然只能进出半根，却已经干得她浑身酥软，美少女紧窄无比的肉洞箍着我的大肉棍，夹得我阵阵生疼，好在肉洞里面的阴道嫩肉富有弹性，加上淫水不断分泌，倒也能顺利进出，太爽了，肉体撞击之间，发出啪啪啪的声音，更添淫靡的气息，空气都变得淫乱起来。我的抽送速度逐渐加快，美少女一阵发出浪叫，花枝乱颤地攀升到高潮，纤腰弓起，屁股蛋一阵跳动，然后瘫软在我怀里，犹在微微抖动。
　　我看见此时的妈妈眼中燃烧着一团浓浓欲火，我拔出肉棍，正要正式洞穿她的阴道时，妈妈却起身说：“这里太滑了，去床上。”
　　我抱着小颖的柔软娇躯，起身走出浴室，朝妈妈的房间走去，妈妈紧随在后面，三个人都是一样的赤身裸体，小颖固然娇嫩玲珑，妈妈更是身段曼妙，雪白柔嫩，她的身材本来非常高挑修长，估计只比倩倩稍逊一筹，生育之后，加上已是中年，身材难免有些走形，却更添了几分丰满的肉感，却并不松弛，脸蛋也没什么明显的皱纹，她和玉珍婶一样都保养得很好，这在农村极为少见。
　　我把小颖放在床上，然后搂住妈妈，一阵亲吻，两人很快滚到了床上，我一遍遍吮吸妈妈的白嫩大奶子，虽然吃过无数遍，但从来没有腻味过，然后嘴唇往下移动，给妈妈全身上下来了一次舌浴，小腹、粉背、屁股、肉穴、大腿、小腿、玉足，连屁眼也没有漏下，我分明看见妈妈眼中的欲火已经越来越旺盛，两腿不断扭动，两手揉捏自己的奶子，我站在床边，把妈妈的一双美腿环在腰间，大龟头抵住她的鲜嫩肉唇，在上面的淫水湿润下，肉棍缓缓挤入那近十年没有被肉棍光临过的肉洞里面，大老二一次到底，尽根没入！
　　“啊……”妈妈瞪大双眼，檀口发出一声长长呻吟，感受着小穴被塞满的饱胀感，久违的快感袭来，她终于和自己的儿子乱伦了，这致命的爽感足以冲破一切道德束缚，统统见鬼去吧。
　　我也感到一阵难言的刺激，差点就射出来了，妈妈的肉穴是如此的嫩滑多汁，虽能容纳我的大肉棍，却并不显得松弛，反而隐隐带着收缩性，阴道膣肉仿佛活物一般吮吸着我的鸡巴，我非常诧异，这是在倩倩她们身上从未体验过的。
　　“敬爱的苏薇女士，我进来了。”我的心脏剧烈跳动，期盼了这么多年，终于操进了妈妈的小穴里面。
　　“你叫我什么？”妈妈柳眉一挑，眼神含春，微笑着。
　　“妈妈……”
　　“乖儿子，快点，操我。”妈妈语出惊人。
　　我深吸一口气，抱着妈妈的美腿，开始缓缓抽送起来，肉棍一次次钻进她的蜜穴深处，冲击着她的花心嫩肉，卵蛋拍在她的会阴部，发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　“啊……好刺激……”妈妈媚眼如丝地浪叫起来，“大鸡巴儿子，操死我吧……啊啊啊……快点……用力干我……啊啊啊……你没吃饭吗……操死我……往死里操我的逼……啊啊啊啊啊……”
　　“骚逼妈妈，今天我一定要操穿你的肉洞……”我被妈妈的浪叫深深地刺激到了，使出全身力气狠狠抽插她的湿滑肉穴，那仿佛活物一般的阴道嫩肉不断吮吸摩擦我的大老二，我还从未试过这样把全身劲力放在操穴上面，周围的一切仿佛模糊起来，心中和眼中都只剩下自己和妈妈，鸡巴和肉穴。
　　“啊啊啊……大鸡巴儿子……我的逼好痒……啊啊啊……快捅死我……啊啊啊啊……要来了……啊啊啊呀……”妈妈早已被我干得浪叫不断，几乎忘了自己是谁，她终于又享受到了被鸡巴填充的快感，和她幻想中的一样舒服、刺激，尤其这是她亲生儿子的鸡巴，这种禁忌快感让她难以言喻，此时小颖也趴在她身上，不断在她的两只雪白大奶子上来回吮吸，更让她情欲难忍，登时快感如潮，高潮迭起，一股股浪水不断从肉洞深处喷出来，滚烫的淫水浇在我的龟头上，我咬牙切齿地忍受着这致命快感，甚至拧了自己一把，让自己尽量坚持下去。
　　这浪叫声实在太大了，尤其是农村的夜间，嘈杂声很少，以至于朝周围传去，刚好周围紧挨着的就有一栋房子，那就是隔壁的柳玉珍家。
　　此时的柳玉珍和谢影两人正在卧室的床上，两人都赤着雪白肉体，柳玉珍丰乳肥臀，肉感十足，谢影则身材适中，奶子白而大，一双美腿却很修长，谢影的小穴里面插着一根按摩棒，发出呜呜呜的震动，丝丝淫水从里面不断溢出，粉嫩的肉穴一片湿滑，柳玉珍则套坐在打炮机上面，粗长的假鸡巴自动在她的肉洞里面发出高频率的震动，干得她浑身酥麻，一脸媚笑。
　　旁边的谢影忽然顿住，说：“妈，你听见了吗？”
　　柳玉珍闻言，侧耳倾听了片刻，眼神更是火热：“他们这一家子……”
　　谢影咬着粉唇：“这是薇薇婶的叫床声，想不到她这么骚，东东正在操他呢，好刺激……”
　　柳玉珍道加大了打炮机的频率，那假鸡巴登时如打桩机一样撞击她的肉洞，她说：“我也好想被真鸡巴操啊。”
　　谢影笑道：“妈，去村里找一个呀。”
　　柳玉珍道：“村里的男人都出门了，哪里还有男人……”
　　谢影笑道：“那就让东东过来操你，他一定会高兴坏的。”
　　柳玉珍嫩脸一红：“不要，多丢人……再说他也不一定会来……”
　　谢影：“一定会来，晚上赏月的时候他还偷看你的奶子呢，鸡巴都勃起了。”她以为我的勃起是因为玉珍婶的奶子刺激的。
　　柳玉珍道：“这小子的本钱倒是不小，难怪薇薇嫂被他弄成这样，这也太浪了……”
　　谢影：“还有小颖呢，天呐，想想都觉得不可思议。”她抱住柳玉珍的肥美大奶子舔了起来。
　　柳玉珍脑海中幻想着自己被我的大鸡巴干进小穴的样子，忽然抱住谢影，婆媳两个亲吻在一起，小穴里分别被打炮机和按摩棒塞满，胸口的欲火愈加旺盛，整个房间的气息都显得骚浪无比，伴随着两个女人的粗重娇喘和机械的声音，婆媳两个开始高潮迭起，欲仙欲死……
　　房间里，我仍然挺动着大肉棍，在妈妈的骚浪肉穴里面疯狂冲刺，小颖坐在妈妈的头部，妈妈正在舔弄她的粉嫩小穴，妈妈已经高潮十多次了，每隔一两分钟都会抽搐几下，伴随着汩汩浪水，我也终于无法忍受这致命的刺激，终于把大鸡巴重重撞入妈妈的肉穴花心，腰眼一酸，大龟头在子宫口射出大股滚烫浓精，妈妈又是一阵高潮袭来，一股热浪冲刷在我的鸡巴上，她的阴道膣肉更加富有节奏地吮吸着我的肉棍，绵绵密密的豆粒不断摩擦着整根鸡巴。
　　看着浑身雪白肉体仍在抖动不已的妈妈，大肉棍抵住她的蜜穴花心保持不动，然后忽然快速拔了出来，发出啵的一声，登时有大股水花从嫩穴口喷了出来，十分壮观，肥美的阴唇嫩肉一张一翕，地面上一滩淫靡的水渍。
　　我挺着半软的鸡巴，坐在妈妈的大奶子上面，软滑无比，搂着小颖，两人一阵唇舌交缠，小颖忽然娇躯一颤，一股浪水从小穴里面流出，落在妈妈的脸上，她用嫩滑的香舌把小颖的小穴舔了几遍，然后让我们下来，她起身抱住我和小颖，三人搂在一起，三条舌头彼此交缠，又是一阵热吻。
　　“好了，洗洗睡吧。”妈妈脸上的红潮开始退去。
　　收拾了一番床上和地面的狼藉，三人朝浴室走去，再次冲洗了身体，然后回到妈妈房间，三人进入被窝里，依旧是赤身裸体，妈妈房间里的这张床很大，睡三四个人不成问题。
　　我拿起手机一看，发现已经晚上十二点多了。
　　此时倩倩发了一条信息过来：“今晚好累啊，我的节目还不错吧，小叶子，回学校后打算请我吃什么好吃的？”
　　我：“干嘛要我请客？又不是跳给我看的。”
　　倩倩：“茜茜不是发给你看了吗？你看了呀，所以要请我呀。”
　　我：“是吗，让我看看你们现在在干嘛。”然后弹了一个视频聊天过去。
　　我以为倩倩会拒绝的，谁料她居然同意了，视频立刻接通，画面上出现倩倩的床铺，床上有一对雪白赤裸的身体，正相拥在一起，细看才知道是倩倩和雯雯，她又把镜头移动到了另一张床上，那张床上也躺着两个相拥在一起的赤裸美女肉体，正是茜茜和菲菲，我看了不由口舌干燥，原来她们已经发展到这种地步了么，这样睡觉不会挤么？
　　“咦？”倩倩忽然发出惊讶的声音。
　　我微微一怔，下一秒立刻脸色剧变，慌忙关了视频通话。

第9章
　　视频通话关闭之后，倩倩立刻发了一条信息过来，我点开一看，登时欲哭无泪！
　　倩倩：“小叶子，你身边躺着的两个大美女是谁啊？还不给本宫从实招来？”
　　我：“没有的事，你看错了。”我心中不断打鼓，果然被她看见了，此时我半躺在床上，左边是妈妈，右边是小颖，两个美女都是半躺着看手机，灯也没关，什么都被倩倩看见了，草率了！
　　倩倩：“我都看见了，狡辩也没用，你不是在家里么，你不是说家里只有妈妈和妹妹么？哇，你们平时就是这样睡觉的呀，哇，不会吧，我发现了什么，天呐，不可思议……６６６６６６６”
　　我：“咳，你误会了，天冷躺一起怎么啦，从小就这样。”
　　倩倩：“哇，从小就乱伦啊，厉害了，还是你会玩，本宫真是甘拜下风，自愧弗如。”
　　我：“别闹，我打死也不会承认的。”
　　倩倩：“切，我都看见了，快说，和妈妈、妹妹做爱的感觉怎么样？刺不刺激、爽不爽？射了几次？”
　　我：“你问这么详细干嘛？是你觉得刺激吧，不是我。”
　　倩倩：“没有啊，我只是问问而已。快说快说……”
　　我：“就一次。”
　　倩倩：“不是应该在妈妈体内射一次，在妹妹体内射一次么？”
　　我：“你不是知道本公子身怀金枪不倒绝技么？”
　　倩倩：“别吹了，什么时候介绍你妈妈和妹妹给本宫认识呀？”
　　我：“那不能，谁知道你会不会做出什么淫乱的举动？”我现在已经深深的明白倩倩的内心是多么的变态和好色，我估计她喜欢美女比喜欢美男更多一些。
　　倩倩：“别这样嘛，有事好商量呀。”
　　我：“可以，把本公子的尿饮了。”
　　我原以为倩倩会拒绝的，谁料她再次语出惊人：“就知道你对喝尿的事耿耿于怀，可以，本宫就勉为其难，喝你一次又如何。”
　　“以后再说，睡觉睡觉。”我算是被她打败了，连忙关闭手机。
　　小颖已经躺下去睡了，看来她有些困了，妈妈则才刚刚躺下，我面朝妈妈躺下，抱着她雪白柔软的曼妙肉体，说：“敬爱的苏薇女士，不知道本公子表现如何？”
　　妈妈柳眉一挑，看着我，笑吟吟道：“看来叶东同学对自己没什么信心呀？”
　　我：“再强的信心也比不上苏薇女士的一句肯定啊。”
　　妈妈捧着我的脸吻了一下，满眼爱意，道：“我的儿子一直是最棒的，任何方面都是。”
　　我的胸口立刻涌起一股暖流，母子两个相拥在一起，恨不得和对方的身体彼此融入进去，此时此刻才是最重要的，最真实的，别的什么都不重要。
　　……
　　次日，吃过早饭后，小颖去找村里的小姐妹玩了，我和妈妈坐在院子里晒太阳，秋日的暖阳格外有魅力，巴不得天天都放晴。
　　妈妈坐在椅子上，我正在给妈妈捶背，忽然汽笛声响起，一辆小车停在隔壁玉珍婶家的门口，一个四十多岁的中年男子从上面走下来，身边还领着一个身穿中山装的老头，这老头头发花白，还留有一小撮白须，看起来颇有点大师气息。
　　“旺叔回来了。”我诧异了。
　　妈妈说：“看来又领了一个大师回来，要不然你去看看吧，说不定还能算个命什么的。”
　　我：“苏薇女士，我可是知识分子，可不能信这套。”
　　妈妈笑了：“是不信啊，还是不能信啊。”
　　我耸耸肩：“好吧，我就瞄一眼。”说着就走向旺叔家里。
　　“叔好。”
　　“东东回来啦，随便坐，别客气。”旺叔显得很热情，然后开始招呼那个老头。
　　谢影嫂子在一旁照顾傻乎乎的强子哥，玉珍婶则给旺叔和那老头端茶倒水，送上水果和月饼。
　　我坐在一旁听他们聊天，也不插嘴，这是作为晚辈最基本的素养。
　　“师傅，依您看，我们村的情况是怎么回事呢，还有我这儿子……唉！”旺叔叹了口气。
　　我发现旺叔的头发都有些白了，早年他捞了不少钱，干了一些缺德事，不过近些年明显心态有所变化，不但笃信佛道，还到处找大师，又要为村里的事奔走，颇有些劳累。
　　那大师摸了摸白须，道：“经过我的查看，发现你们的村的风水很奇怪，可见你们叶村的情况都是风水造成的。”
　　“怎么个奇怪法？”
　　“你们叶村的山水格局是一种非常罕见的‘百鸟朝凤局’，村子里阴盛阳衰，女多男少，女的都生得漂亮聪明，男的么，不是早逝就是……”说着他就看了看傻乎乎的强子哥。
　　然后又道：“你们村子每隔三百年都会出一个妻妾成群的富贵之家，但是生不了儿子，富不过三代，可惜啊。”
　　旺叔问：“那要怎么破这个局呢，有什么方法弥补吗？大师如果肯帮忙，钱可以商量。”
　　大师：“这种局势不能轻易去动，容易出事，一不小心弄巧成拙，死个把人都是正常的，灭村也不稀奇。”
　　旺叔登时神情凛然。
　　大师继续道：“只有一个办法，那就是招婿入赘，从外地多招一些上门女婿，只有这样才能平衡阴阳，算是一个折中的办法。”
　　旺叔叹道：“我们这穷山村，怕是没什么人愿意来呀。”
　　大师：“那可就不好办了……”
　　我在旁边听他们叽里咕噜一顿瞎扯，觉得有些无聊，就起身告辞了。
　　回到家里，妈妈问起，我随口就说：“就一看风水的，还说没办法解决，瞧着水平也就一般……”
　　妈妈笑骂道：“别瞎说。”
　　这时小颖领着一个马尾辫女孩进了门，这女孩看起来十五六岁的样子，长得眉清目秀，身材已见曲线，充满了青春朝气，活泼可爱，是个美人胚子，和小颖站在一起，看着就像一对姐妹花。
　　“东东哥哥。”这女孩朝我喊了一句。
　　我诧异：“咦，这不是玲玲么，长这么高啦？读几年级啦？”叶玲玲，村子里的小伙伴，在我印象里，她还只是一个刚上小学的小萝莉。
　　叶玲玲笑了起来：“什么几年级呀，东哥哥，我都十六岁了，念高一了。”
　　“是嘛！真厉害。”
　　“东哥哥才厉害呢，我也想考你那样的名牌大学，东哥哥可以教我读书吗？”
　　“没问题啊，只是我很少在家呢。”
　　叶玲玲笑着拿出一部手机：“我可以在微信上找你请教呀。”
　　我愣了，也对，都什么年代了。
　　小颖和玲玲两个女孩拉着我走进屋子，来到小颖的房间里，她们两个开始聊起了电视剧、男明星，什么宫斗拉，占占啦，乱七八糟的，我暗暗摇头，这样可怎么考名牌大学。
　　她们聊她们的，我玩我的，我拿出手机，随手给李若汐发了条节日祝福。
　　过了一会儿，李若汐回复：“昨天过节，今天才发祝福，真有你的，沙雕同学。”
　　我：“哎呀，若汐女神，不好意思，我昨天是在火车上度过的，没信号，所以今天才给你发，刚回老家，我一个就想到给你发祝福了。”
　　李若汐：“你回家了啊，你家在哪儿啊？”
　　我：“南方的一个小山村，穷地方，说了你也不知道。”
　　李若汐：“原来如此，很远吧？看来我误会你了，对不起啊。”
　　我：“岂敢，岂敢，我猜若汐女神一定在用功苦读吧，准备考研吧？”我这是故意诈她，套她的信息，因为如果直接问她的话，她就会有提防心理，未必会回答我。
　　李若汐：“哈哈，没有啦，昨天晚会后，我连夜就回家了，然后今天和妈妈、姐姐，三个人飞去凤凰古城玩了。”说完还发了两张凤凰古城的照片过来。
　　我定睛一看，其中一张是李若汐，这个带着淑女气息的ＢＪ大学头号女神校花，穿着一身粉色套裙，一头秀丽的黑发，比着剪刀手，绝色的容颜布满了青春的笑意。另一张照片是三个美女的合影，其中两个是李若汐和李若雪这对双胞胎姐妹花，还有一个也是绝色美女，打扮和她们差不多，颜值比双胞胎美女有过之无不及，简直是仙女下凡，她那雪白秀美的脸上带着一丝成熟的韵味，看起来不过三十岁左右，我震惊了，这是李若汐他妈？？
　　这三个美女怎么看也是三姐妹啊，都是一样的国色天香，气质出尘，如果李若汐不说，我绝对想不到这是母女仨。
　　我：“你骗人，这明明是三姐妹啊，你妈妈在哪儿呢？”
　　李若汐：“中间的就是我妈妈呀，漂亮吧。”
　　我：“不可能，为什么会这么年轻，怎么看也不会超过三十岁。”
　　李若汐：“哈哈，想不到吧，我妈妈已经四十岁了。”她颇有些得意的意思。
　　我：“有机会我一定要替我妈向阿姨请教驻颜之术。”
　　李若汐：“说起来，下个月我过生日，如果沙雕同学你会来的话，说不定有机会请教哦。”
　　我：“阿姨不会打我吧？”
　　李若汐：“我妈妈人很好呀，她为什么要打你？”
　　我：“因为我是农村人啊，而且长得也不帅，又没钱，没地位……居然敢跟你做朋友……”
　　李若汐：“你想多了，我妈妈不是这种人啊。”
　　我：“我绝对相信，毕竟是阿姨仙子下凡。”
　　李若汐：“谢谢，别人也这么说。”
　　……
　　结束了和李若汐的聊天之后，又陪着小颖和玲玲闲扯一些毫无营养的话题，但这两个美少女却十分感兴趣。
　　玲玲忽然摸着小颖大腿上的白色丝袜，说：“小颖姐，你的衣服真好看，尤其是你的丝袜，我也好像买一双啊，可惜没钱买。”
　　小颖笑了，说：“我送你一双呀，你要什么颜色的？”她和妈妈都买了不多条丝袜，这是我们在玩的时候所用的，因为本人喜欢丝袜脚。
　　“真的吗？”玲玲开心地道，“我也要白色的，感觉好纯洁的样子。”
　　小颖立刻去衣柜里给她拿了一双还没开封的，玲玲抱着丝袜，满眼小星星。她在县城高中上学，对她来说，不论是我所在的Ｂ市还是小颖所在的Ｓ市，都是她向往的繁华大城市，还有那些她不曾见过的绚丽衣服、化妆品。
　　我暗暗摇头，提醒道：“玲玲啊，如果你想提高成绩，考上好的大学，一定要专注于内在，不能把目光停留在这种表面的事物上面，知道吗？”
　　玲玲“啊”了一声，说：“谢谢东哥哥提醒，不过你可以教我具体一点的学习方法吗？虽然我在班上排名前十，但是分数平平，不知道到时候能不能考上呢！”
　　我：“没问题，我现在就教你。来，跟着我做。”
　　玲玲：“怎么做？”她学着我的样子，盘膝端坐在床上。
　　我：“跟我默念心法：心若冰清，天塌不惊……海纳百川，有容乃大……”
　　玲玲跟着念了几遍，然后有些懵逼地看着我，问：“东哥哥，怎么感觉有点怪怪的呀，这好像是武侠电视剧里面的吧？”
　　我：“不是，还有古代语录。”
　　玲玲：“……”
　　我一脸正色：“不论做什么都要先把心法练好，学习也是一样，你想想，如果你心灵空明，没有杂念，学习的时候效率是不是就比别人高啦？”
　　玲玲歪着头想了想，虽然感觉有点道理的样子，但明显不信我的鬼话。小颖更是直接拆台：“玲玲，你别听我哥瞎说，他这人就是这样。”
　　两个美少女又开始把话题转移到别处去了，我只有无奈耸肩。
　　“吃饭了咯。”
　　不知不觉到了中午，妈妈的声音从外面传来，三人起身走出房间，玲玲则朝门外走去，说着：“我也回家吃饭了。”
　　妈妈：“玲玲，在这里吃也是一样呀？”
　　“不了，婶，我妈叫我呢。”
　　……
　　饭后，我抱着手机躺在院子里的摇椅上，妹妹去了玲玲家里，妈妈在收拾东西，我感觉有些无聊，农村里就是这样，人气不足，到处都是土，冷冷清清，忽然，我看见旺叔的车子开走了。
　　我心中一动，随手给谢影嫂子发了一条微信过去。
　　“嫂子，旺叔又出门了吗？”
　　谢影：“是啊，他向来这样，很少在家。不过这次他带了强子出门，说是找中医看看。”
　　我：“真是辛苦旺叔了。嫂子，我想吃饺子。”
　　谢影：“那就叫你妈妈做呀。”
　　我：“我要你给我做啊，然后我给你喝豆浆。”
　　“这小子。”另一边的谢影笑骂了一声，她回复：“好呀，我现在就在房间里呢，就怕你不敢过来。”
　　我心中一荡：“我来了嫂子。”立刻奔向她家里。
　　“妈，你看。”房间里，谢影把手机聊天纪律拿给柳玉珍看，柳玉珍看了一眼，脸色微红：“这小子胆子可真不小。”
　　我家和玉珍婶的家都是二层小洋楼，谢影的房间就在一楼，大门敞开，院子和客厅里面都空无一人。
　　我怀揣着激动的心情，径直来到谢影房间门口，推开了房门，一眼就看见坐在床上的谢影嫂子和柳玉珍，我吓了一跳：“哎呀，婶子也在呀。”
　　谢影满脸戏谑意味。
　　柳玉珍微笑着起身，道：“东东来啦，我去方便一下，你们聊。”说完就出了门。
　　我关上门，做贼心虚地来到谢影身边，坐在她床上，看着她那俏丽的面容，问：“嫂子，我来吃饺子了，对了，你没让婶子看见我们聊天吧？”
　　谢影眨眨眼，摊手道：“我妈看了呀，怎么啦，你又没说不让别人看。”她故意满脸疑惑。
　　我：“嫂子，你别吓我。”
　　谢影笑了：“怎么，怕啦？就该吓死你这个小色狼。”
　　我看着她的美目：“那嫂子喜欢被我色吗？”
　　谢影洁白的牙齿咬了一下下唇，眼神有些火热地看着我，说：“你不是很聪明吗，你猜呀。”
　　我一下吻住她的樱唇，两手抱住她的柔软娇躯，将她整个人压了下去，谢影轻轻“啊”了一声，倒在床上，任由我亲吻她的嘴唇、脸颊、耳朵、脖子，一边脱着自己身上的衣服，她等待这一刻已经一天一夜了，我并不知道，就算我不主动进击，她也会想办法勾引我的。
　　我的嘴唇不断往下移动，很快就落在谢影那一对雪白饱满的奶子上面，木瓜形状的奶子纵然规模不如玉珍婶，却也是难得的大奶子，这两只奶子柔软而富有弹性，乳尖微微翘起，我手指就陷入了乳肉里面，不断抓捏，唇舌不住舔弄、吮吸，满嘴乳香，谢影低头看着我猴急的样子，满眼都是笑意。
　　“还真是色啊……”谢影一边说着，一边脱去我身上的衣服。
　　我已经迫不及待了，扯下她的黑色蕾丝内裤，挂在其中一只脚上，又分开她一双黑丝美腿，然后把大肉棍塞入她那已然一片湿滑的嫩红肉缝里面，阴道膣肉瞬间箍住我的鸡巴，颇有些紧致，果然是守寡的状态啊，根本就没怎么被人开发过。我的鸡巴在谢影嫂子的肉穴里面进进出出，嫩滑的触感令我欲罢不能，谢影也将双手抱住我，一双修长的黑丝美腿缠在我的腰间，“啊啊啊”的轻声浪叫，整个房间都笼罩在一片淫靡的气息之中。
　　我一边操干着身下的美女嫂子，一边问：“嫂子能不能给我一个答案，喜欢我色吗？”我特别想看见她承认自己喜欢被我操的样子。
　　“现在啊，只是一点点喜欢……啊啊啊……”谢影嫂子缓缓浪叫。
　　看来操得还不够深，我立刻加大力度，大肉棍次次撞入她的肉洞花心，啪啪啪的撞击声此起彼伏，汩汩浪水登时涌了出来，谢影嫂子似痛苦又似快乐地皱起眉头，急促地喘着粗气，媚眼如丝地看着我：“喜欢，非常喜欢……啊啊啊啊……快点……操死我……啊啊啊啊啊……你这个色狼……操得我好爽……啊啊啊啊啊……好刺激……啊啊啊啊啊……”
　　此时我根本懒得去考虑这浪叫声会传到哪里去，有谁听见，只想把身下这个同样饥渴的骚浪美女干上天。
　　门外，一身家居长裙的柳玉珍静悄悄地站着，她出来后一直站在门口，并未离去，只是侧耳倾听着里头的动静，里面的浪叫声逐渐大了起来，她当然知道里面此时此刻在发生什么，脑海中幻想出一副淫乱的画面，然后不自觉地动起了双手，一手抚摸自己的肥硕大奶子，一手探入自己裙子里，隔着内裤轻轻揉弄自己敏感的小豆豆，一边窃听一边自慰，同时脑海中不断幻想被操的是自己，她的表情逐渐淫荡起来，好像很痛苦的样子，美目含春，红唇微启，粗重地喘息。
　　房间里一片激情四射，我一边舔弄谢影的黑丝美腿，一边疯狂操干她的嫩穴，在我的狂暴抽送下，谢影已经高潮迭起，在一片浪叫声中喷出汩汩淫水，我也进入冲刺阶段，抽送了上百下，把精液射入她的体内。
　　我趴在她身上，亲吻着她的面颊，两人身上都是一片汗水。
　　谢影忽然看着我：“你射在我里面了？怀孕了怎么办？”
　　我：“嫂子这话说的，强子哥不是不能人道么，刚好我帮帮忙，说不定真能怀上，这可是在做好事呢。”
　　谢影：“小坏蛋。”
　　我：“嫂子，刚才你叫得这么浪，婶子不会听见了吧？”
　　谢影：“废话，肯定听见了呀，就像昨晚你家里传出来的声音一样。”
　　我听完浑身剧震，靠，这都能听见，这房子的隔音效果也太差了吧。我：“嫂子，这话可不能乱说呀。”
　　谢影：“狡辩也没用，放心，我不会说出去的。”
　　我又担心起来：“婶子她……不会拿扫把打我吧？”
　　谢影：“那可说不准。”
　　我瞪眼，鸡巴立刻软了下去。
　　谢影笑了：“放心啦，我猜她现在就自外面，你有胆量就出去看看，说不定能把她拉进来玩双飞呢。”
　　我的鸡巴立刻又勃起，但还是有些惴惴不安：“呃，嫂子，你可千万别坑我，被打了怎么办。”
　　谢影笑了起来：“瞧你这胆子，怎么忽然小起来了，其实我妈比我更饥渴，更想被操呢，我爸早就不行了，村子里又没什么男人，所以呢……小笨蛋。”
　　见她说得这么有道理，我连忙起身来到门口，打开门后，却见外头空无一人，我连忙回来，说：“嫂子，外面没人。”
　　谢影起身梳理着头发，说：“恭喜你，错过了一次大好机会。”
　　我两手捉住她的雪白大奶子，不断揉弄，她拍了一下我的手，说：“我想去爬山，透透气，你去不去？”
　　我：“去啊。”
　　两人穿好衣服，出了门。
　　半小时后，爬上了叶村的后山，从山上往下看去，能一览无余地看见整个小山村，我忽然发现叶村是群山环绕，一条小河从山上流下，绕村而过，虽然村子贫穷，但总归环境还是不错的，是个养人的好地方。
　　村子几十户人家聚居在这山旮旯里，还好修了公路，通了汽车，不过即使乘坐汽车，到县城也得将近两个小时的时间。
　　我看向一旁的谢影，她正坐在山坡的大石上，看着山下愣愣出神，满头黑发随风飞舞，一身蓝色秋衣秋裤，彰显出她那玲珑浮凸的美好身材。
　　谢影说：“其实刚嫁到这里的时候，我有好几次都想走。”
　　我心中凛然，我知道她所说的走指的是和强子哥离婚，这里又穷又偏僻，强子哥又是个脑瘫，她一个人来到这里，心中肯定是一片绝望，若非家里为钱所迫，她是断然不可能嫁到这里的。
　　我：“现在呢？”
　　谢影笑了笑：“现在想想，觉得也挺好的，毕竟婆婆还算不错，而且这里还有个正常的人。”说着就把美目朝我看来。
　　我看着她在斜阳下的样子，忽然发现她其实也很美，如果受过高等教育，现在应该是大城市某公司的美女白领，只可惜造化弄人。
　　我凑上前，轻轻吻住她的红润樱唇，她张口回吻，两人抱在一起，滚在地上，一件件衣服从身上脱落，就地野合起来。
　　我压在她身上慢慢耸动身体，感受着大老二在肉穴里面的温润湿滑的美妙触感，山风吹着屁股，光天化日之下在山上野合的感觉十分刺激，不一会儿，两人就双双攀上高潮。
　　我揉弄着她的雪白大奶子，说着：“嫂子，再来一发呗。”
　　谢影说：“去，别闹，等下要去宗祠里拜神了。”
　　“啊呀，对。”我一听立刻凛然，连忙起身穿衣。
　　回家后，我洗了个澡，然后拿着香烛和供品，来到村子里的宗祠，里头供奉着叶家历代祖先，是村子里的信仰所在，逢年过节都会在这拜神，此时有许多人都在进进出出，大都是中年妇女，还有一些还在上学的少女，我见到她们，纷纷问好，她们也都朝我含笑示意，这里面还有玲玲，她正跟着一个三十多的中年美妇，手里提着香烛，这是她的妈妈王小曼婶子，这位婶子也是村里的大美女，颜值不在玉珍婶之下。
　　我：“婶子这么早呀。”
　　小曼婶微笑道：“东东回来啦？有空帮我们家玲玲补习一下功课呀。”
　　我拍拍胸口：“没问题婶子，包在我身上。”
　　小曼婶笑了起来：“那我可让玲玲天天缠你。”
　　玲玲插嘴说：“妈，东哥哥他教的好奇怪。”
　　小曼婶说：“学霸教的东西肯定没错，奇怪也要学。”
　　玲玲耸耸肩。
　　奇怪么，我笑了。
　　回到家后，和妹妹一起，帮妈妈张罗了一下家务，须臾间就天黑了。
　　这个时候，谢影忽然发来一条微信：“我家客厅的灯可能坏了，你来帮我看看。”
　　我回了一个“ＯＫ”的手势，然后跟妈妈说了一声，便朝谢影家走去。
　　她家的客厅果然一片漆黑，我隐约听见谢影和玉珍婶的声音，于是走进去，说：“我来啦，婶子。”
　　谢影拿着手机灯光朝我脸上照了一下，然后照向天花板的灯管，说：“快上去看看。”
　　玉珍婶给我搬来一张椅子，我踩了上去，查看起灯管来，谢影拿着手机，用那微光给我照明，玉珍婶站在一旁张望。
　　漆黑的客厅里一片寂静，我甚至能听见旁边谢影和玉珍婶的呼吸声，仔细查看灯管的我，并未发现谢影和玉珍婶的表情和动作，实际上从我的视角往下看，很难看清她们的样子，但她们却能够看清我。
　　忽然，我感到自己的裤子被人脱了下去，秋裤和内裤一起，都堆在脚上。我下体一凉，稍稍顿了顿，下一秒，就感到自己的大老二被一双温暖的手握住了，轻轻抚摸着我的卵蛋和肉棍，我心中一荡，又感刺激又觉得紧张，谢影嫂子也真是会玩，竟敢当着玉珍婶的面玩我的鸡巴。
　　那双手玩了一会儿，我就感到粗重的呼吸靠近了鸡巴，然后大肉棍包括龟头一起，被一片湿润软滑给包覆住了，我知道谢影已经在吃我的鸡巴了，她唇舌并用，在我的肉棍上一阵吮吸、舔弄，然后慢慢将我整根鸡巴吞没，然后又缓缓吐出，这深喉功夫当真了得，我感到一阵刺激，忙深吸一口气，锁住精关，生怕秒射。
　　我把灯管重新装好，忽然，灯亮了。
　　我低头一看，登时目瞪口呆。
　　只见一张俏丽的圆脸正埋头在我胯下，如饥似渴地吮吸我的鸡巴，满嘴都是口水，她穿着一身红色家居长裙，这分明就是玉珍婶啊！
　　旁边，谢影笑吟吟地看着，慢慢把手机放入兜里，说：“这么快就修好啦？”
　　我瞪眼看着她，说：“是啊，嫂子，啊……”
　　谢影问：“爽么？”
　　我点头：“爽！”
　　玉珍婶吐出我的鸡巴，满脸通红地看着我，眼中燃烧着熊熊欲火，我把裤子连同鞋子都脱了，然后一跃而下，二话
　　不说，快速撤掉玉珍婶的长裙、乳罩和内裤，只留了一双肉色丝袜没动，然后直接把她压在光滑的瓷砖地面上，大老二插入她那早已淫水潺潺的肥美肉穴之中，她的肉穴肥美多汁，阴毛稀疏，阴唇却肥厚多肉，一片粉嫩，和菲菲的有的一比，我快速挺动肉棍，展开了一阵近乎疯狂的抽插，我凝视着满脸春意的玉珍婶，玉珍婶也媚眼如丝地看着我，我的大肉棍不断打在她的肥美肉穴深处，横冲直撞，狂操猛干，全无温柔的意思，肉穴里面一片湿滑温润，不断分泌出汩汩浪水，顺着两人的交合处流在地板上，美妇的丰满肉体被我操得不断来回晃动，啪啪啪的撞击声响彻整个客厅。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……用力……东东……啊啊啊……操死婶子吧……啊啊啊……快操我……”高潮迭起的玉珍婶不断浪叫着，欲火早已冲昏了她的头，此时此刻除了做爱，什么都不重要。
　　我这时才来得及去欣赏玉珍婶的一对大奶子，这对奶子雪白柔软，硕大无比，几乎是妈妈的两倍左右，倩倩她们更是望尘莫及，此时正在玉珍婶的胸前不断跳动翻滚，如同波浪起伏，我伸出两手，发现一只手根本抓不过来，两只手才能抓住一只，登时两手一阵揉捏，一边操干，一边尽情地玩弄这对奶子。
　　玉珍婶把自己的一双鞋子踢掉，一双光滑肉丝美腿缠在我的腰间，这双美腿富有肉感，却并不肥腻，触感非常好。
　　谢影脱了衣物，先是吻了一下玉珍婶，然后分开双腿，一屁股坐在她脸上，一片红嫩湿润的肉穴贴在她的嘴上，玉珍婶立刻舔弄起来，我这才明白，这对婆媳早就勾搭成奸了，登时大感刺激，此时我正在吮吸玉珍婶的肥美大奶子，抬眼就看见玉珍婶在舔谢影嫂子的嫩逼，这淫乱的画面让我的肉棍一阵膨胀，更加坚挺，塞满了玉珍婶的肥美肉穴。
　　“婶子，操你的逼好舒服，想不到你这么骚，早知道以前就该早点来操你了。”我的肉棍在玉珍婶的肉穴里面不断进出，带出汩汩淫水，都被磨成泡沫了。
　　正在舔逼的玉珍婶支吾着说：“东东……婶子早就在等你来操我了，谁知道你这小子这么不开窍……啊……啊啊啊……用力……又要来了……”
　　随着我的肉棍不断撞击，玉珍婶又迎来一次大高潮，这次她瘫软在地上，浑身酥麻，有些无力地喘着粗气。
　　我把肉棍从她的肉穴里面拔了出来，登时用肉缝中涌出大股浪水，地面上积了一大滩淫荡的水渍。谢影躺在玉珍婶的身旁看着我，她微微分开双腿，粉嫩的肉穴微微开合着，上面泛着淡淡的水光，我当即压了下去，大肉棍塞入她体内，一片温润湿滑，柔软的嫩肉紧紧箍住我的鸡巴，我开始了新一轮的操干。
　　不知名的虫鸣声从外面传进来，客厅里，灯光下，三具赤裸的肉体缠绵在一起，阵阵清风吹过，背上隐约出现一片细密的汗珠。
　　“啊……来了……”在我的奋力鞭挞下，谢影也迎来了高潮。
　　我又重新回到玉珍婶的体内，压在她身上继续耸动身体，如此不断来回操干着婆媳两个，这种刺激难以言喻，几乎不输于群飞倩倩她们。
　　就在这个时候，外头响起一阵快速的脚步声，妹妹小颖小跑着来到门口，说着：“哥哥，妈妈叫你吃……哎呀！”
　　她满脸震惊地看着客厅里的三具正在纵欲的赤裸的身体，真是淫乱无比，她小脸一红，捂着脸跑了。
　　客厅里还在抵死缠绵的三个人可不管这些，此时哪怕天塌下来，也不会理会的。
　　小颖回到家里，对正在吃饭的妈妈说：“妈，哥哥他在……在……”
　　妈妈柳眉一挑：“在干嘛？”
　　小颖红着脸道：“他在和玉珍婶、小影嫂两个人，在……在做爱。”
　　妈妈听了也是脸色一红，说：“那就不管他了，咱们吃咱们的。”
　　这边，客厅里的淫乱大戏已经达到了最高峰，玉珍婶扭动着丰满的肉体，又迎来一次高潮，我也受不了了，抽出肉棍，把精液射在她和谢影的雪白肉体上面，在我抽出肉棍的刹那，玉珍婶忽然两腿一张，从尿道口激射出一股清澈的泉水，竟是被干尿了。
　　我穿好衣服，此时手机铃声响起，接通后，妈妈的声音传出：“叫你婶子和你嫂子过来一起吃饭，这边的饭菜有点多，怕今晚吃不完。”
　　我应了一声，对玉珍婶和谢影嫂子一说，两人连忙穿好衣裙，也没来不及清理现场的狼藉，三个人就朝我家走去。
　　————————————————
　　１、家乡是主角的大本营，有大用处，但前期不会写得太细，主角妈和婶作为后援团，不设置攻略难度，毕竟母子文太多了，无非就是那些套路，要写出花来有点烧脑，攻略副本的根据地主要放在都市和学校，主角所在的大学城和Ｂ市，以及妹妹就读的医学院和Ｓ市，妹妹前期的戏份不会太多，等打医学院和Ｓ市副本的时候会着重写；
　　２、目前已出场的妹子基本就是男主的死忠了，当然还有几个没出场的也是，比如女老师、女白领和女ＢＯＳＳ，最初设定是倩倩为首的一伙ＶＳ双胞胎校花一伙，《金鳞》的女主是十四个，本书一开始定的是十八个，之后会不会改动还得看情况；
　　３、读者的留言评论七哥都会细看，一些好的建议也会采纳，事实上七哥虽然是作者，但不可能什么都懂，什么都写得面面俱到，很多东西读者比作者更擅长，所以也欢迎各位兄弟提出中肯建议，只要不是违背本文主旨和大纲的，七哥都会酌情采纳，以完善本书，书嘛，毕竟是写出来大家看的，大家觉得好才是真的好。

第10章
　　到了我家饭厅，三个人坐了下来，加上妈妈和妹妹一起，五个人围在一张桌子上，品着妈妈的手艺。
　　妈妈忽然鼻子一嗅，问：“咦，什么气味？”
　　玉珍婶登时嫩脸通红，低着头。这分明是我们刚才淫乱之后留下的味道，还没来得及清理呢。
　　谢影嫂子笑了一声，她也不尴尬，因为她知道我和妈妈她们早就勾搭在一起了，她说：“薇薇婶，这个你得问东东呀。”
　　妈妈看向我：“东东？”她当然知道是什么气味，这分明是在故意调侃。
　　我虎躯一震：“啊！好香啊，想不到大家坐在一起，会散发出这么浓郁的香味，所以我们平时一定要多聚一聚。你说呢，叶颖同学？”
　　“哧……”妹妹的娇笑起来，小脸格外好看：“国庆只有七天假期，现在还剩下五天，除去最后一天赶火车的时间，还有四天……哥哥，你想怎么聚呀？”
　　我：“当然是大被同眠啦！让香气飘满屋子。”
　　小颖：“妈妈，你快看，这个大色狼一点都不脸红！”
　　我：“我没喝酒啊，干嘛要脸红。”
　　饭后，妈妈收拾了碗筷，玉珍婶收拾了她家客厅的狼，大家又各自洗完澡，两家人坐在院子里欣赏月亮，十五的月亮十六圆，今晚的月亮果然格外的圆、大、亮，不用开灯都能看见周围的景物，村子里笼罩在一片银色荧光之下。
　　阵阵女人的清香，还有成熟女人的气息，不断飘入我的鼻息，我不由心猿意马，酝酿着鬼主意，说：“哎呀，怎么感觉有点凉呀，妈，我把床搬进你房间，两张床并在一起吧，这样空间大些，大家睡一起，暖和些。”
　　妈妈：“我的床难道不够大么”话刚出口，她就觉得自己说漏了什么，登时俏脸微红，但在夜色下大家也瞧不出来，尽管玉珍婶和谢影都看着她。
　　我正色道：“妈妈的床虽然够大，睡我们三个人绰绰有余，但是加上玉珍婶和谢影嫂子的话，就有些不够用啦。”
　　玉珍婶一听，登时羞红了脸，不敢看我。
　　谢影则笑道：“咦，东东，你不会是有什么阴谋吧？”
　　我：“没有啊，嫂子你不是说半夜醒来想喝豆浆吗？我刚好可以给你喝呀，你还说我的豆浆特别美味呢。”
　　谢影看着我瞎编乱造，也不脸红，她已经逐渐习惯了我的无厘头，甚至还能回怼：“不对呀，东东，应该是你想吃饺子吧，快说，想吃什么馅的？”
　　我：“我想吃妈妈馅的、妹妹馅的、婶婶馅的、嫂子馅的……”
　　谢影：“你胃口可真大。”
　　我：“是够大吧，今天嫂子不是见识过了么？”
　　谢影咬着红润的嘴唇，算是无语了，她伸出一条光洁而修长的美腿朝我踹来，我一把抓住她的美腿，当着大家的面上下其手，妈妈、妹妹和婶婶的眼神都泛起暧昧的水光，只感到小腹一阵火热，甚至下体都微微湿润起来。
　　是啊，我只有四天时间在家里，这一出门下次再见就难了。不论是妈妈、玉珍婶还是谢影，内心深处都渴望多和我相处几天，只是嘴上哪里会说出来，因此我就给她们创造条件和机会，甚至主动作出安排。
　　四个大小美女故作不知地跟着我来到房间，把我的房间里的床铺搬到了妈妈的房间里，让这两张床并拢，形成一张无比宽大的几乎占据了整个房间的大床，铺好毯子，放上被子，一看就知道躺在上面一定舒服无比。
　　她们都没怎么动手，都是我在用力，忙出一身的汗水，见我想要上床，妈妈连忙把我退出门外：“快去洗澡，不洗干净别进来。”
　　我无奈地耸耸肩，朝浴室走去，背后不时传出四个美女的说话和娇笑声。
　　我洗啊洗，洗啊洗，三下五除二清洗完身体，只穿了一条内裤，朝妈妈房间走去，裆部鼓起一个大包，门开了，我走进房间，这一刹那，我的眼睛忽然一亮，瞪大眼睛看着里面的绝色美景，一阵呆滞，口水直流。
　　只见四个美女都坐在床上，但此时她们的装扮却焕然一新，妈妈穿着一身黑色蕾丝乳罩、黑色蕾丝内裤，大腿上一双黑色丝袜，彰显出她那高挑而曼妙的雪白身段，妹妹穿的是一身春日野穹ｃｏｓ装束，一身纯洁的白色连体衣，就连头发都是长长的银色假发，唯独大腿上一双黑色丝袜，配上妹妹那修长苗条的身材，真是浓纤合度，恰到好处，十分迷人，玉珍婶则是一身的白色蕾丝乳罩、白色蕾丝内裤，大腿上是一双光滑的肉色丝袜，谢影却是一身粉色蕾丝乳罩、粉色蕾丝内裤，大腿上一双粉红色的长筒丝袜，四大美女并排坐在床边，见我进了门，都把目光投在我身上，眼神中露出挑逗的笑意。
　　故意的啊！
　　我咽下一口口水，关上门，三步并两步来到床边，一把扯掉自己本就虚掩的内裤，首先朝妈妈扑去，熟料妈妈往旁边躲开，故作诧异地看着我：“咦，叶东同学，这是睡觉时间，你想干嘛？想非礼不成？”
　　我又扑向小颖。
　　小颖额前的刘海齐眉，眼睛像月牙一般，她笑着朝旁边躲开：“坏蛋哥哥，你别乱来哦！”
　　我只好扑向谢影。
　　谢影立刻退到床上，眨眨漂亮的眼睛：“哎呀，东东想吃饺子想疯了，这才吃完晚饭呢。”
　　我最后扑向玉珍婶，这一次终于没落空，原因是玉珍婶的奶子和屁股都过于肥硕，被我一把抓住她的白嫩丰满的大奶子，那小小乳罩根本遮不住。
　　“呀……”玉珍婶浑身一颤，头上盘结的黑发险些散落，她把自己的乳罩往乳头上套去，却被我一把解开，登时弹跳出两只雪白肥美的巨乳，圆滚滚的充满了弹性，我张口叼住一只，贪婪地吮吸起来，好像真能吸出奶水似的。
　　玉珍婶摸着我的头，说：“东东，你别急，婶子的身体你可以慢慢玩。”
　　我不说话，此时我的眼里只有玉珍婶胸前的两只硕大饱满的大奶子，这两只白嫩巨乳如两座大山一样，将我的头挤压在中间，却有惊人的弹力，带着温热，我的粗重呼吸喷在乳肉上，玉珍婶低头看着我贪婪吃奶的样子，一阵笑意，主动挺着奶子不断喂到我嘴里，嘴里的奶子刚一吐出，又被塞满，吃得满口乳香，我的嘴不断往下移去，很快来到玉珍婶的肥美小穴上面，那肥厚的肉唇粉嫩无比，紧紧夹着中间的一条鲜红色肉缝，正在分泌丝丝粘液，我两手抱住玉珍婶的白嫩肥美大屁股，把头埋入她那肥美多汁的肉穴之中，一阵疯狂舔舐，玉珍婶“啊啊啊”的浪叫起来，一双肉色美腿夹着我的头，微微扭动着大屁股，把小穴往我嘴里送，在我的疯狂舔弄下，本就饥渴难耐的玉珍婶很快就到达了一次高潮。
　　我仰躺在床上，四肢大开，一根硬直的大肉棍直冲天花板，眼前出现一片白花花的嫩肉，妈妈已经解开乳罩，把一对白嫩的大奶子送到我嘴里，我张口吮吸，两手在妈妈的肥美屁股蛋上揉捏。忽然又感到肉棍被一片柔软所包裹，透过妈妈的奶子缝隙一看，才知道是谢影用奶子夹住我的肉棍，正在给我乳交。
　　谢影笑眯眯的看着我：“饺子有点多，东东你可要慢慢品尝，别太早溃败哦。”
　　我哪里有空回她的话，把口中的奶子吐出来，又把妈妈的另一只奶子吃进口中，又是一阵吮吸，谢影见此，笑道：“听说东东喜欢舔丝袜脚，薇薇婶——”
　　“呵呵，今天让她吃个饱。”妈妈笑着把我的头推开。
　　我正诧异时，就见大小四个美女同时坐在床上，妈妈和玉珍婶坐在我左边，妹妹和谢影坐在我右边的位置，四女同时伸出自己的一双丝袜美腿，在我的身上来回摩擦，四双丝袜美腿虽然颜色各异，纤细和修长程度不同，却都一样的迷人，一共八条丝袜美腿在我身上到处移动，磨蹭我身上的敏感部位，尤其是脸上、胸口、腹部、鸡巴和卵蛋，我大感吃不消，忙不迭握住妈妈那正在我胸口移动的黑丝美腿抚摸起来，小颖却将自己的黑丝脚丫伸到我嘴边，我一口含住，迷恋地舔舐起来，玉珍婶的肉丝玉足夹住我的肉棍一阵套弄，谢影的红色丝袜玉足则玩弄着我的卵蛋，这些刺激无不带来致命的快感，和群飞倩倩她们的时候不相上下！
　　小颖的黑丝美腿很快被我舔得一片潮湿，我把她的肉脚吐出，妈妈的黑丝肉脚立刻又塞了进来，我再次含住，一阵吮吸，舌头狂舔她的秀丽脚趾，才把妈妈的丝袜肉脚舔遍，谢影的红色丝袜肉脚又伸了过来，我继续狂舔，玉珍婶的肉色丝袜玉足又在我脸上移动了……最后四双丝袜玉足同时落在我的脸上，我的手和口都完全不够用，只好抱着这些丝袜玉足一阵狂嗅，呼吸着上面淡淡的丝袜脚香味，从天花板的角度看去，会发现我整个头部都被丝袜玉足给遮挡住了。
　　忽然，我感到脸上少了一双玉足，下一秒却感到大肉棍进入一片温润之中，我透过眼前的丝袜脚缝隙看去，就见玉珍婶正在舔我的肉棍，舔了几下，然后分开双腿坐在我胯间，两瓣肥厚的阴唇嫩肉夹住我的龟头，缓缓往下坐去，一点点将整个肉棍套入她那湿滑的小穴肉洞里面，玉珍婶感到体内的充实，发出一声满足的呻吟，屁股起伏，套动起来，我也感到一阵温润的舒爽，配合玉珍婶操干她那肥美多汁的肉穴，淫水潺潺往外流出，淡淡的骚味朝周围蔓延，整个房间显得无比淫靡。
　　我一边舔着丝袜脚，一边操干身上的肥美肉穴，玉珍婶的体质很敏感，很快就又高潮了，她浪叫着瘫软下去，妈妈立刻接替了她，坐在我胯间开始套插我的肉棍，玉珍婶则又把一双肉丝玉足塞进我嘴里。
　　“大鸡巴儿子，你好色啊。”妈妈看着我被一群女人包围的样子，心中感到一阵刺激，她一边套插我的肉棍，一边说俏皮话来嘲笑我取乐。
　　我立刻快速挺动肉棍回应她，妈妈很快就浪叫连连，小穴剧烈收缩，大股淫水朝外面涌出，活物一般的阴道嫩肉不断吮吸我的鸡巴，简直要命。
　　妈妈高潮之后继续用玉足刺激我，谢影坐上了我的鸡巴，继续我们的“吃饺子”大业，然后是小颖……在这大小四个美女都在数次高潮下瘫软在床上之后，她们的丝袜玉足也才离开我的面部，我深吸一口气，终于呼吸到了新鲜的空气。看着并排躺在一起的四个美女，我翻身而起，根据就近原则，先搂住小颖的娇小身躯压在她身上，肉棍插入她那湿滑的幼嫩肉穴里面，直接展开一顿猛烈操干，美少女的ｃｏｓ连体衣早已凌乱不堪，白嫩的淑乳在胸前一阵弹跳，口中不断发出“啊啊啊”的浪叫，她只觉得自己的小肉洞都快要被插穿了。
　　随着小颖娇躯颤抖，我又起身压在谢影的雪白肉体上，熟练地塞入她的小嫩穴，又是一阵疯狂的耸动，然后是妈妈、玉珍婶……如此循环数次之后，我终于闷哼一声，起身把一股股白浊的浓精射在她们的雪白肉体上。四个美女把对方身上的精液都舔进嘴里，然后一起跪坐在我面前，轮流舔我的鸡巴，马眼里仍有残余的精液，都被她们吮吸干净……
　　终于在家完成了大被同眠的梦想。
　　被窝里的我躺在中间，左边妈妈抱住我的一条胳膊，一双黑丝美腿夹住我的左腿，潮湿的肉穴紧紧贴在我的大腿上，右边玉珍婶抱住我的右手，一双肉丝美腿夹住我的右腿，肥美多汁的肉穴贴着我的大腿，小颖躺在我身上发出均匀的呼吸声，肉穴里还插着我那半软的鸡巴，谢影则躺在玉珍婶身旁，已经睡着了。
　　我伸手关了灯，也开始闭眼睡觉。
　　次日早上，我睁开睡眼，看着躺在身边的大小四个美女，这四个美女可比倩倩她们好说话多了，也更加的骚浪，放得开，不论怎么玩她们都会配合，事实上我一度怀疑不是我在操她们，是她们在玩我…
　　我睡在中间，左边是妈妈和妹妹，右边是柳玉珍和谢影，大家都浑身赤裸，我才刚一起身，身边四个雪白赤裸的身体就先后起来了，妈妈把头凑过来和我接吻，谢影则忽然掀开被子，翻身坐在我的胯间，二话
　　不说就把我的肉棍套入小穴，开始上下起落套插起来。
　　良久，我吐出嘴里的丁香嫩舌，见她们丝毫没有起床的意思，就问：“各位女神，打算什么时候做早餐啊？”
　　谢影一边晃动身体，一边笑着看我：“东东同学，你不是吃了一整夜的饺子呢，还做什么早餐？我们这不是正在吃呢么。”
　　是，虽然本公子的体力和精力都能满足你们，但我得补充口粮啊，我郁闷了，这个时候肚子也很配合地咕咕叫了两声，谢影立刻一阵娇笑。
　　玉珍婶和谢影在舔我的胸口，也没有起床的意思。
　　我看着妈妈，问：“苏薇女士，你怎么看？”
　　妈妈笑吟吟道：“叶东同学，我们一致认为你这几天不用起床了，除了吃喝拉撒，其余时间就在床上度过吧，本次决定投票表决，四票通过。”
　　我愣了：“不是，几个意思啊……”
　　玉珍婶抬起头看着我，圆圆的脸蛋一片潮红：“东东，你过几天就要出门了，这几天就多陪陪我和你妈，好吗？”难得有这样的机会，她们不打算浪费这几天时间。
　　哦，这意思是要我这几天连续和她们做爱，不打算起床了啊，可是……我：“没问题，婶，但是……我能不能先吃点饭……”靠，不吃饭哪来的力气操你们啊。
　　柳玉珍：“我和你妈会给你做的。”
　　妈妈笑吟吟起身穿衣，也不穿内衣裤，只是披着一件浴袍出了门。
　　不一会儿，香喷喷的饭菜就做好了，大家洗漱了一下，然后吃完饭，接着又进入房间，继续昨晚的“吃饺子”大业。
　　就在五人热火朝天地白日宣淫的时候，门外传来一个女人的声音：“东东，东东在吗？有时间就给玲玲补补课呀！”
　　此时我正躺在床上，妈妈坐在我胯间套插我的鸡巴，随着身躯摇晃，床板嘎吱作响，小颖坐在我头部，粉嫩肉唇全在我嘴里塞满了，我哪里能够回答她。
　　“东东，东东……人呢？薇薇婶？”来的正是玲玲的妈妈王小曼。
　　“快，用力……啊啊啊……”妈妈此时表情看起来有些难受，我连忙快速挺动鸡巴，终于把妈妈送到高潮。
　　妈妈娇喘吁吁，有些无力地起身穿衣，玉珍婶立刻坐了上来，开始套插我的肉棍。
　　妈妈穿好衣服，走出房门，打开大门，就看见站在院子里的王小曼，说：“哟，是曼曼嫂啊，真是不巧，东东有点感冒，要不然改天让东东去你家里好了。”
　　王小曼看了看妈妈脸上还未完全退去的红潮，有些疑惑，她两手叉着腰，有些失望地道：“哟，感冒了呀，你说这东东，这都考上ＢＪ大学了，也不爱护一下自己的身体，咱们村子里十几个还在上中学的孩子，都等着他给帮忙补课呢。”
　　妈妈笑道：“不要紧，现在网络发达，让他们用手机沟通也是一样的。”
　　“也对。”王小曼虽然干农活多了，手脚有些粗糙，但脸蛋和身材没的说，直追妈妈，她一边往外走，一边说着，“好不容易出了个学霸，咱村子就指望着多出几个大学生，薇薇婶，回头让东东来我家里吃月饼呀。”
　　“行，要不你进来坐坐。”
　　“不了，我还得去给菜地浇水呢，可比不得你和玉珍嫂子，对了，玉珍嫂子的门今天怎么没开呀。”
　　“可能有事出门了吧。”
　　“哦……”
　　等王小曼的身影远去之后，妈妈才又关上大门，进入卧室，此时玉珍婶刚好达到高潮，从我两腿之间倒在一侧，谢影立刻上前，将我那依旧硬直的大老二套入小穴里面。
　　妈妈脱光衣服上了床，朝我走来，新一轮的“吃饺子”活动又开始了……
　　果然，在余下的几天时间里，我几乎都是在床上度过的，除去睡觉和吃喝拉撒的时间，余下的时间里都是在和妈妈、小颖、谢影、玉珍婶四人不间断的做爱，不分白天黑夜地玩弄肉体，不断在肉洞里进进出出，性交、口交、乳交、臀交、腿交、足交、手交……几乎玩遍了各种姿势，就差没走后门爆菊了，等到了赶火车的那天，我感到自己的腰都有些酸了，脚都有些软了，走起路来都有些虚浮的样子，我也总算深刻认识到了成熟女人的饥渴，一旦开闸，就没完没了，虎狼之年，果然名不虚传。
　　这几天也终于没能给玲玲补课，以及村里的其余中学生，清一色的美少女，好在加了微信，以后可以慢慢教育。
　　一大早，我背上书包，和小颖、谢影一起，在村口等汽车，妈妈、玉珍婶，以及村子里的一些空闲的妇女都来送行，玲玲她妈王小曼还给我书包里塞了一袋煮熟的鸡蛋。
　　上了汽车，看着逐渐远去的熟悉的亲人和家乡，我叹了口气。
　　这虽然是一个贫穷落后的小山村，却是我的家乡，她们对我怀抱希望，我却胸无大志，行为不正经，我该怎么样回报她们，怎么才能让这个小山村脱贫，我感到一阵压力海大！
　　老天，别这样，我还只是个孩子啊……
　　到了县城就和小颖分开了，她先登上去Ｓ市的火车，我和谢影则是另一趟，半小时后，我们也顺利登上前往Ｂ市的火车。
　　我和谢影买了连坐票，这回可是亲密无间了吧。
　　对面坐了两个男子，看着也就二十来岁，一双眼睛不断往谢影身上瞟，我暗暗好笑，转头问谢影：“嫂子，你在Ｂ市哪里上班，有空的时候可以一起出去玩。”
　　谢影道：“目前在一家小厂房记账，工资一般吧，我也没什么文化，做不了别的。每逢周末能放一天假，到时候可以去学校找你。”
　　我心中凛然，是的，纵欲的时候怎么也不愿意去想，但一旦面临正事，就免不了要烦心一下，大家都在为了美好的明天而奋斗，都在做自己不愿意做的事，谁又不是呢，可这又能怎么样，只能慢慢打拼。
　　我摸着谢影的白嫩脸颊，她慢慢把螓首靠在我肩上，这一幕把对面两个青年看得一阵惊愕，看我的眼神立刻变得羡慕嫉妒恨起来，我直接无视。
　　坐了一整个白天的火车，终于到了Ｂ市，下车后我和谢影分道而去。
　　又在公交车上折腾了许久，这才赶回学校，回到寝室的时候已然天黑了。
　　“哟，老三回来了。”
　　７３１１四剑客里的另外三剑客放假一直呆在学校，此时正在寝室里打游戏。
　　我整理了一下物品，把书包里的鸡蛋拿出来分给大家，说着：“老家带来的，还热乎呢。”
　　三个猥琐男也不客气，伸手就拿，我躺在床上休息的时候，袁候忽然贱笑起来，说：“老三，跟你说一个事。”
　　他还未说，林海和周二就满脸不快：“猴子你别得意，不就交了个女朋友吗？有什么好得意的？”
　　我虎躯巨震：“老四，你脱单了？？”袁候这厮一身的肥肉，长得也不帅，他居然能脱单？我震惊了。
　　袁候笑了起来，两眼迷成一线，几乎看不见，道：“怎么了，我怎么就不能脱单了？你们就慢慢羡慕去吧！”
　　我靠，居然是真的！我：“快给我看看她照片，长得怎么样？”
　　袁候拿出手机翻开相册递给我，我接过一看，就看见照片上是一个身材修长、脸蛋姣好的女孩，身穿束腰衣和热裤，胸部鼓起，大腿上一双黑丝袜，依偎在袁候的身边，这照片一看就知道是在学校小树林拍摄的。
　　我心中嘀咕起来，这女孩的身材和脸蛋倒也还可以，就是眼睛让我觉得别扭，有种心机婊的感觉，我觉得女孩的眼睛非常重要，别的地方都是可以打扮的，但眼睛怎么也变不了，所以这女孩在我看来长得并不算特别漂亮，跟倩倩她们根本没法比，但对三剑客来说已经相当不错了。
　　我把手机还给袁候，问：“上过床了吗？”
　　袁候微微一笑：“就知道你会问这个！”
　　我一看他表情就知道搞定了，忙竖起大拇指：“老四，真有你的！”
　　袁候收起手机，道：“也是在国庆晚会上认识的，她看我长得帅，又有才华，所以就答应做我女朋友了，我带她玩了几天，顺道就去开房了，嘿嘿。”
　　我问：“哪个学校的？”
　　袁候得意地道：“电影学院的。”
　　我震惊了：“可以呀，据说电影学院美女如云，改天得让你女朋友给哥几个也介绍介绍！兄弟们的性福就看你的了。”
　　袁候拍着胸膛：“包在我身上！”
　　说完袁候又有些愁眉苦脸：“只不过我这几天的开销有点大，都快揭不开锅了，等和莉莉出去玩的时候，你们可得帮着兄弟一点儿。”
　　我心中咯噔一下，立刻明白他在女朋友身上花了不少钱，问：“你和女朋友出去玩花了多少钱？”
　　袁候耸耸肩：“两千多吧，谈恋爱不就是这样吗？”
　　我暗道你小子可真舍得，老子泡倩倩她们不过花了几百块，这都心疼死我了，一千多你也舍得，要老子出钱资助你泡女朋友，那是万万不可能的。我皱眉问：“你爸不是老板吗，生活费应该不少呀？”
　　袁候垂头丧气地道：“那没用啊，我爸每个月只给我两千块，我特么一个国庆就花完了。”
　　我：“那那那，丑话说前头哈，哥们可是农村的，别的好说，钱这方面可别指望哥们。”
　　袁候：“多少资助一点。”
　　“最多十块。”
　　“一百！”
　　“二十！”
　　“五十！”
　　“成交。”
　　我很不情愿地在微信上给袁候转了五十块过去，袁候立刻嬉皮笑脸起来：“老大和老二各资助了二十块，加上你的五十，明天可以去和莉莉吃个甜点了。”
　　我把眼一瞪，靠，草率了！
　　———————————
　　本书一开篇就推倒不少妹子，是因为七哥考虑到这是ＹＹ色文，节奏稍快，不想搞得跟裹脚布一样，自己看了都嫌弃，不过现在推倒的妹子够多了，之后写的时候主角不至于连约个Ｐ都困难，那么后面就正式开始着重写故事情节了，人设已经差不多了，后面会慢慢完善，所以后面会以情节为主，开始攻略双胞胎一伙。

第11章
　　学校的生活是如此的安逸，隔天下午，下课之后，袁候先出门去了，我和林海、周二刚吃完饭，然后袁候发来信息，跟我们说，他约了女朋友，在学校前门集合。
　　我们三人做足了准备，来到校门口，就看见袁候穿着一身帅气的风衣站在那，旁边是一个身材修长、穿着黑丝袜、化了不少妆的女生，周围经过的人都把目光投过去，看着这对一胖一瘦并不搭配的情侣。
　　这就是袁候的女朋友张莉了。
　　“莉莉，这是我的室友。”袁候给张莉介绍着，又对我们说：“这是莉莉。”
　　“嗨，你们好呀。”张莉朝我们打着招呼。
　　林海和周二跟没见过女人似的，立刻献起了殷勤，我则静静旁观，并不发表什么意见。
　　几人来到步行街，这是Ｂ市大学城最繁华的步行街，做的都是周围学校的生意，穿着时尚的大学生随处可见，抬眼一看就是高挑、丰满等不同风格的美女，让人目不暇接。
　　来到一家甜品店，我、林海、周二三个大灯泡就这么看着袁候这死胖子跟女朋友暧昧。
　　张莉嗲嗲的样子，让几个男生都浑身酥软，只有我保持冷静，哥们我经历的大美女也有好几个了，自然不会被张莉这种货色影响。
　　这个时候，张莉忽然拿起手机，说：“哎呀，人家的手机都有些失灵了呢，侯哥，你一定会给我买一部新苹果的吧~ ”
　　“啊，这个……”袁候登时额头冒冷汗，靠，买部新手机少说几千大洋，更何况是苹果，他现在哪里有这么多钱。
　　袁候立刻使眼神朝我们几个求救。
　　张莉看着袁候，见他不说话，忙问：“怎么啦，你家里不是有钱吗？你爸不是当老板的吗？”
　　见此，林海连忙说道：“猴子当然有钱，不过呢……猴子的钱不能这么随便花出去，虽然你是他女朋友，但是猴子打算线考验考验你。”
　　张莉皱眉：“考验？什么意思？”
　　周二推了推眼镜，说：“你不是电影学院的吗，咱们去你学校走走怎么样，哥几个还等着你介绍女朋友呢，介绍完就给你买手机。”
　　“好呀。”张莉立刻就笑了，起身说：“走吧。”
　　几人跟着她来到电影学院，此时都快天黑了，学校里灯火通明，能看见许多身材曼妙的学生进出，其中以女生居多，而且个个都是长相不俗的大长腿，把我们７３１１四剑客看得口水直流，不得不说，电影学院真是美女如云，只可惜跟我们没关系就是了。
　　一辆跑车停在校门口，上面一个青年在招手，几个大长腿女生挥手回应着他，然后上了车，车门关上，这青年带着几个大长腿启动车子，绝尘而去。这一幕把我们四剑客看得羡慕不已，豪车真是泡妞神器，我等屌丝只有羡慕嫉妒恨的份。
　　“你同学呢？叫几个妹子出来玩啊。”林海看向张莉。
　　此时张莉的脸色有些不好看，她也看见了那辆跑车，还有那几个上了跑车的女生，她们能够跟富二代潇洒，自己却只能跟这几个一无所有的小屁孩虚与委蛇，这让她感到十分丢人，她板着脸道：“想要妹子？可以呀，你们有车吗？有钱吗？什么都没有，就他妈的想泡妞，你以为这是哪里，拜托，这是Ｂ市！”
　　这话一出口，四剑客都有些傻眼，这是唱的哪出啊？
　　“莉莉，你……”袁候一手抓住张莉的肩膀。
　　张莉一下把他的手甩开，怒气冲冲地道：“我算是看透你了，没钱就没钱嘛，吹什么牛逼呀，害得老娘还跟你这头死肥猪开房，还以为能回本，谁知道你他妈开头花了两千块之后，一分钱都不舍得出，就你这样还想跟老娘玩？做梦吧你！”
　　说完，她提着小包朝校内走去，留下四剑客在原地干瞪眼。
　　袁候更是脸色铁青，对着她的背影怒吼道：“臭婊子，贱人！我那两千大洋啊……”
　　周二推了推眼镜，道：“算了老四，这妞摆明了就一拜金女，为的就是你的钱，真以为她喜欢你啊，瞧瞧，稍微一试探就露出真面目了。”
　　四人扫兴地回到学校寝室，袁候躺在床上哀嚎不止，我们三个则在打游戏，相比起和心机婊约会，还是打游戏好玩。
　　袁候忽然从床上弹跳起来，道：“完了完了，那逼要讹诈我！”
　　林海问：“怎么回事？”
　　袁候道：“张莉要我给她转两万块钱，要不然就告我强奸她！”
　　三人一听都无语了，周二问：“她有证据吗？”
　　袁候：“她拍了照片。这个贱人……”
　　这一出登时把四剑客给难住了，林海和周二都做了缩头乌龟，一副事不关己的样子，我见袁候愁眉苦脸，只好说：“这样吧老四，明天你约他出来，我跟她谈谈。”
　　“管用吗？”袁候有些质疑我的能力。
　　我：“放心，上次偷内裤的事还不是我摆平的，李若雪都能搞定，我还搞不定一个小小的张莉吗？你不会是怀疑我的能力吧老四？”
　　袁候大喜：“没有，没有，我早就说老三是四剑客里最牛逼的！只要摆平了这件事，以后只要老三你一句话，哪怕赴汤蹈火，猴子我在所不辞！”
　　“好了，洗洗睡吧。”
　　我躺在床上，思量着明天即将到来的一战。
　　忽然，微信发来一条消息，是倩倩的：“叶子，你妈妈和你妹妹的微信呢，发给我啊？”
　　我：“倩倩不急，明天先把本公子的尿饮了再发给你。”
　　倩倩：“明天步行街奶茶屋见。”
　　“好啊。”
　　我刚放下手机，又收到一条信息，点开一看，是玲玲发来的，她给我发了一道数学题，要我给她讲解，玲玲在老家县城念高中，学习成绩中上，是村子里十几个中学生里面成绩最好的。作为村子里的希望，我自然不能含糊对待，于是细心给她讲解了一下解题思路。
　　玲玲回复：“还是东哥哥厉害！么么哒……”
　　我：“玲玲这么乖，打算怎么报答哥哥啊？”
　　玲玲：“东哥哥要我怎么报答嘛……”
　　我：“我看看玲玲今天穿的是什么内裤。”
　　玲玲：“哥哥好色……
　　我：“对啊，早就想色玲玲了。”
　　玲玲：“不要……”
　　我：“怎么了？”
　　玲玲：“寝室里有人。”
　　我：“想想办法嘛。”
　　玲玲立刻不说话了，过了一会儿，在我以为没希望的时候，玲玲忽然发来一张照片，是她在卫生间的照片，拍的是她下半身，只穿了一条粉红色纯棉小内裤，隐约可见私处的轮廓，大小腿上一片雪白光洁，估计过几年又是一个大长腿女神。
　　我热血上涌头部，差点流鼻血：“玲玲真好看。”
　　玲玲：“东哥哥晚安啦。”
　　我：“么么，早点睡吧。”
　　……
　　次日中午，我和三剑客来到步行街，袁候约了张莉在甜品店见面，我独自进了甜品店，坐等张莉，袁候他们则躲在外头的垃圾桶后面。
　　不一会儿，张莉走进甜品店，我朝她招手。
　　张莉眉头一皱，走了过来，坐在我对面，问：“袁候呢？”
　　我：“猴子有事没来，我来就够了。”
　　张莉板着脸：“钱带来了吗？”
　　我满脸疑惑：“什么钱？”
　　张莉脸色一沉：“那死肥猪没跟你说吗？两万块，不然我就告他！”
　　我：“小姑娘火气怎么这么大，来，先吃点龟苓膏，降降火。”我把一杯龟苓膏推到她面前。
　　张莉看也不看，只是目不转睛地怒瞪着我。
　　我脸色淡定地看着她，叹了口气，说：“我觉得男女之间谈恋爱是你情我愿的事，不知道你怎么看？”
　　张莉满脸讽刺：“都什么年代了，谁会跟你们这种屌丝谈恋爱？”
　　我摇摇头：“你真是毒鸡汤喝多了，中毒太深了，不过不要紧，你遇上我，我会帮你解毒的。来，我先帮你把把脉。”
　　“你神经病吧！”
　　“我劝你不要再这样继续下去了，真的，这样会害了你。”
　　“你听不懂老娘在说什么吗？钱啊！”张莉几乎是怒吼出来的，搞得周围的几对男女都看了过来。
　　我朝他们报以歉意的一笑，然后看向张莉，正色道：“我从两个方面跟你说这个问题，你可要坐稳了。”
　　张莉眼神闪烁锋芒，想看看我在耍什么花样。
　　我放下手中杯子，淡淡道：“第一，袁候没有强奸你，你们是自愿发生关系的，所以你告不了他，你有证据也没用，袁候有你们谈恋爱的聊天记录，而且我们也会帮袁候作证，甚至袁候还可以告你诬陷罪。”
　　张莉脸色一黑，显然我说到点子上了，其实她也只是想吓唬一下袁候，能敲诈一笔最好，不能也没关系，就当发泄怒气了。
　　我继续道：“第二，你现在摸摸自己的良心，扪心自问一下，你的所作所为没有问题吗？你不觉得自己的行为很不要脸吗？靠钓凯子赚钱？你是来上学的，还是出来卖的？你对得起自己的父母吗？你这种人说你是拜金女都是轻的，你这是无知加无耻，你换位思考一下，如果有人对你这样，欺骗你的感情，勒索你的钱财，你会怎么想，你愿意做一个连自己都讨厌的人吗？就像粪坑里的蛆一样！长得像人样，就应该有人的样子，而不是像一只可怜虫一样活着！”
　　“别说了！”张莉吼道，她已经脸色铁青，浑身都不自在，我这番话深深刺痛了她，此时的我就好像一个太阳一样散发出刺眼的光芒，把她晒得体无完肤。
　　我叹了口气：“我知道你家里的条件肯定也不怎么样，要不然不会去做这种事，我是农村的，家里的条件只会比你更差，正因如此，我们才不该去嘲笑对方，君子爱财取之有道，只要用双手勤奋争取，一定能过上自己想要的生活，我言尽于此，你还有什么要说的吗？”
　　张莉坐着不动，我能感觉到此时的她心中一片乱麻，六神无主，终于，她抬头看向我，轻轻说了一句：“好吧，我不追究这件事了。”
　　我朝她伸出一只手：“谢谢。”
　　张莉没有去握我的手，只是拿起小包起身离去。
　　我朝她的背影说了一句：“好人有好报，祝福你。”
　　张莉顿了顿，然后快速离开，很快就不见了踪影。
　　张莉一走，袁候他们几个立刻进入甜品店，袁候急不可耐地问我：“怎么样了，怎么样了，老三？”
　　我优雅地用勺子舀起杯子里的龟苓膏，往口中送去，淡淡说：“本公子出马，还有搞不定的事吗？”
　　袁候立刻眼泪汪汪地抱住我：“老三，我真是太崇拜你了！”
　　我一脚把他踹开：“记得请客。”
　　“没问题！”
　　……
　　下午约了倩倩，一下课我就去来到步行街，在奶茶屋门口等着了，等了片刻也不见倩倩过来，其实从我们学校到步行街的距离，跟倩倩她们学校到步行街的距离差不多远，走路十多分钟就到了。
　　这时，一个靓影从奶茶屋走出来，手中还拿着一杯烧仙草，我一看登时眼睛一亮，此女身材高挑，长发披肩，脸型绝色，眸如星辰，一身粉色连体短裙，大腿上一双天鹅绒黑丝裤袜，勾勒出她那曲线优美的大长腿，她脚上穿着运动鞋，干净清爽的装扮加上绝美的颜值和身材，让人不可逼视。
　　我不由动容：“若汐女神好！”
　　此女正是我们学校的头号女神李若汐。
　　李若汐诧异地看向我：“咦，沙雕同学，这么巧。你怎么是我，而不是我姐姐？”
　　我：“凭感觉啊，你姐姐给人的感觉更冷一点。”
　　李若汐笑了，脸上出现两个浅浅的小酒窝，她说：“我先走了，有空聊。”
　　我被她的灿烂笑容所迷倒了，一颗心剧烈跳动，深吸口气，保持淡定。
　　这个时候，忽然一辆天蓝色法拉利敞篷跑车从远处疾驰而来，李若汐见到这辆跑车，登时俏脸微变，扭头又朝奶茶屋走来。
　　法拉利跑车停在奶茶屋门口，一个戴着墨镜的高大青年坐在上面，他朝李若汐招手：“嗨，若汐，有人说你在这喝奶茶，想不到你真的在这里！”
　　我看见此人，心中一凛，这厮不是大学城臭名昭著的王文龙么，听说这厮是个官二代，学习太差，考了个野鸡学校，读的是大学城最差的一个大专，整日游手好闲，开着跑车到处泡妞。从眼前的情况来看，似乎是把魔手伸向李若汐了啊。
　　李若汐转头看向青年，故作诧异：“咦，王文龙，好巧啊。”
　　王文龙拍拍空荡荡的副驾驶，亲昵地道：“若汐，上车，我带你去兜风。”
　　李若汐笑道：“不用了，谢谢，我和我男朋友在这喝奶茶呢，没时间。”
　　“你男朋友？”王文龙脸色一变，“你不是单身吗？什么时候有男朋友了？”
　　“是啊，刚交的。”李若汐下意识把手勾住我的右臂，温柔地看了我一眼，说：“叶子，你不是说想喝珍珠奶茶吗？”
　　我傻眼了，李若汐这是摆明了那我当挡箭牌啊。不过这美差还不错，本公子接受了，于是道：“嗯嗯，若汐，等下喝完奶茶，咱们就去图书馆吧。”
　　“好啊。”
　　看着我们俩亲密地走进奶茶屋，王文龙的眼神冒出熊熊怒火，看我的眼神充满了杀意，搞得我感到背后凉飕飕的。
　　“吗的，给我等着！”王文龙怒骂一声，开车离去。
　　他这一走，李若汐立刻松开我的手，说：“抱歉啊叶东同学，那个人太讨厌了，我是没办法才这样的，你不会介意啊。”
　　我：“我好介意啊。”
　　李若汐噗哧一声笑了：“你别开玩笑了，这次算我欠你的。”
　　我疑惑地问：“据说若汐女神背景深厚，怎会怕他？”我的确有些不解，事实上王文龙虽然嚣张跋扈，但其实有许多女生根本不吃他这套，更何况是李若汐呢。
　　李若汐道：“你不明白，别人无所谓，我不同，王文龙老爸是Ｂ市某部门的一把手，你也知道我家里在Ｂ市开公司，刚好受他老爸管制，他把我的背景调查的很清楚，我没法明着得罪他，不然家里要倒霉。”
　　我：“了解，不过这样的话，我可能会倒霉。”
　　李若汐展颜一笑：“你怕了吗？”
　　我拍着胸脯：“我光脚不怕穿鞋的，为了若汐女神，大不了跟他拼了。”
　　“谢谢你。”李若汐把手中的烧仙草递给我，“只喝了两口，送给你了，有空再聊。”
　　我接过她手中的烧仙草，看着她远去的靓影，心中涌起一股暖意。
　　我在李若汐的嘴唇接触过的塑料管上嗅了一下，有淡淡的香味，又张口吸了几下，一边喝着里面的液体，一边品尝着带着李若汐味道的管子，有种莫名的满足感。我不禁暗骂自己没出息，仅仅是这样就满足了么？
　　“请问这位沙雕，你在傻笑什么？”一个身材高挑的绝色美女站在我面前，一头长发披散在脑后，额前刘海齐眉，美丽的大眼睛一闪一闪，上身一件白色开衫，下半身一条前低后高的白色碎花裙子，大腿上是一双天鹅绒黑色丝袜，衬托出她那一米长的大长腿！
　　“啊，倩倩，你来了。”看清了眼前美女的面容，我虎躯一震，连忙拉着倩倩进入奶茶屋。
　　点了两杯奶茶，我和倩倩进入一个小包厢里面，一张桌子，两张长凳，这间奶茶屋带了三四个这样的小包厢，正因如此，成了大学情侣经常光顾的地方，生意还算不错。
　　我和倩倩面对面坐着，奶茶放在桌子上，倩倩吸了两口，樱唇离开塑料管，一只白嫩玉手扶着下巴，看着我：“还没回答我呢，你刚才在傻笑什么？”
　　我：“我笑了吗？啊对，我在开心地等你啊。”
　　倩倩当然不信：“来的时候我看见你们学校的双胞胎了，她好像就是从奶茶屋出来的，不会是在跟你约会吧？”
　　我：“是啊，刚约完你就来了，我这时间安排的不错吧。”
　　倩倩上下打量我：“就你？和ＢＪ大学双胞胎约会？照过镜子没有？”
　　我：“这话说的，娘娘看上的人，怎么会差？”
　　倩倩笑了：“也是，以你这嘴皮子忽悠人还是可以的，你们刚才都干什么了？”
　　我耸耸肩：“做爱啊。”
　　倩倩明显不信，却顺着我的话接了下去：“这位叶子同学，肾受得了吗？”
　　我：“还好啊。要不来一发？”
　　倩倩：“少来，快把你妈妈和你妹妹的微信发过来。”
　　我：“真要喝啊？”
　　倩倩：“要不然呢？”
　　我：“行了行了，怕了你了，不想喝的话就算了。”我把妈妈和妹妹的微信发给了她，我知道如果把这件事当作交易，会磨损和倩倩的感情，反之则感情会愈厚。
　　“切，没劲。”倩倩脱了鞋子，伸出两条黑丝美腿靠在桌上，我的面前，然后拿起手机查看起来。
　　我把杯子挪开，两手握住倩倩的一双黑丝玉足，轻轻抚摸，嗅着上面淡淡的脚香味，不时用吻上一下，又用舌头轻轻舔舐，不一会儿，倩倩的两只黑丝肉脚就一片湿漉漉。倩倩放下手机，看着我舔脚的猥琐样子，微微一笑，她收回双腿，起身来到我面前，坐在桌子上。
　　我自然会意，当即撩起她的裙摆，捧着她那黑丝包裹下的屁股蛋，柔软的触感传至身上，倩倩微微分开双腿，将自己的内裤解下来，原来她穿的是系带内裤，真是方便，现在她的裆部就只剩下一层天鹅绒的黑丝裤袜了。我凑上前去，把脸、嘴和鼻子都贴在倩倩的裤袜裆部，轻轻嗅着上面的淡淡气味，淫靡的气息涌入我的鼻息间，令我鸡动。我用手扯了几下，发现这裤袜柔韧十足，根本扯不破，转念一想，我干嘛要撕开裤袜，一块舔不就完了？此时倩倩用手压了压我的头，我便用唇舌在她的裤袜裆部慢慢舔舐起来，唇舌不断在上面滑动，光滑柔软的裆部立刻一片潮湿，温热淫靡的气息扑面而来，我的唇舌和倩倩的粉嫩肉穴只隔了一层薄薄的裤袜，完全能感觉到她肉穴的粉嫩和柔滑，里头分泌出来的液体都被我吃进了嘴里。
　　“啊……轻点……啊啊……”随着我的舔弄越加激烈，倩倩开始轻声呻吟，她连忙用手捂住自己的嘴，以免声音泄露出去，造成不好的影响。
　　我的两手不住揉捏倩倩的两瓣柔软翘臀，她的屁股蛋在裤袜的包裹下显得一片光滑，十指都陷入了臀肉之中，又被那惊人的弹性反弹出去，我一边揉屁股一边舔嫩穴，完全迷醉在这美少女的绝色肉体里面了。很快，倩倩的表情变得难受起来，娇躯微微一颤，屁股轻轻跳动，鲜红色的肉缝一阵开合，在高潮下溢出汩汩浪液，我把这些浪水吃尽，又把她的嫩穴舔了几个来回，然后把头抬起，看向倩倩，发现她的眼眸逐渐清明起来。
　　倩倩从桌上滑下，坐在我身边，帮我把大肉棍给解放了出来，低下头，张口檀口，将那大热气腾腾的龟头含入口中吮吸起来。
　　我一阵舒爽，抚摸着她的螓首和秀发，说：“今晚去娘娘寝室？”
　　倩倩吐出龟头，说：“恐怕去不成。”说完继续吞吐。
　　我诧异：“为何？”
　　倩倩又道：“还记得那个李静吗？国庆的时候她把张帅甩了，张帅连和她接吻都没有接过，觉得自己吃亏了，就带人去女生宿舍闹事，把人给打了，李静差点毁容了，这件事在我们学校闹得很大，影响恶劣，张帅被开除了，女生宿舍现在很严，不允许任何男生进出。”
　　我：“人家分手还不是拜你所赐。”
　　倩倩：“对呀，这就是惹本宫的下场，所以你要当心点，小叶子。”她得意地用粉嫩的舌头舔着我的肉棍。
　　我抚摸着她洁白的鹅蛋脸：“那我怎么办？”
　　倩倩：“开房啊。”
　　我：“每周都开房，有点费钱吧。”
　　倩倩：“那你就自己解决吧。”
　　我：“别这样……”
　　倩倩不再说话，只是专心地吞吐起我的肉棍，包厢外头偶尔有进进出出的人，不时传来女生的娇笑，她们不知道数米内的包厢里有这样一对正在宣淫的男女，我感到一阵刺激，主动抽送在倩倩嘴里起来，倩倩瞪大美目看着我，满眼的挑逗意味，我腰眼一酸，在她嘴里射出几股精液。她的喉咙蠕动了几下，吞了精浆，又把我的鸡巴清理舔干净，然后吐出来，却仍然靠在我大腿上，眼睛含笑，就这么看着我。
　　射精之后我的鸡巴逐渐软了下去，一手轻轻捏着她那俏丽的脸蛋，忽然涌起一股尿意，我把龟头对准她的檀口，看着她。倩倩朝我眨眨眼，美丽的眼睛仿佛会说话似的，然后分开樱唇，张开檀口。
　　下一秒，一股滚烫的尿液从我马眼里洒出来，落在倩倩的檀口之中，她的喉咙不住吞咽，虽然如此，还是未能及时吞下，以至于她的小嘴里积满了尿水，甚至嘴角外溢了一丝水线，等我尿完的时候，她才慢慢吞下，擦干嘴边的水线。
　　我收回鸡巴，把倩倩扶了起来，把自己还没喝完的奶茶送到她嘴边，美少女立刻大口喝完，然后朝我呼出一口香气，问：“有味道吗？”
　　我在她的樱唇上吻了一下，深情凝视着她，说：“我的娘娘这么美，当然有味道，好香啊。”
　　“嘻嘻。”倩倩娇笑一声，整理好衣裙，说：“好了，我要回去了，学校还有点事。”
　　我也穿好裤子，两人走出包间，我发现包间旁边凳子上坐着两个正在喝奶茶的短发女生，此时见到我们出来，这两个女生都脸色一红，偷偷打量我。
　　我有些奇怪，有什么好看的，难道我有脸上有花？莫名其妙。

第12章
　　这几天一直在忙学业和社团活动，直到周五下午才算忙完，下午最后两节课是英语课，英语老师是一个从英国留学回来的大美女，名叫陆兰婷，才二十八岁，年纪轻轻就成了ＢＪ大学的女讲师，当真了不起。
　　虽然长得漂亮，身材也是玲珑浮凸，一双大长腿令人艳羡，但班上的男女生都有些怕她，因为这位美女老师动不动就让人上去默写单词，简直要命。好在本人英语水平尚可，不怕她。
　　我们７３１１四剑客坐在一起开小差，其实就是讨论班上哪个女生比较正点，关键在于没有一个女生颜值可以一看的，哲学系就是这鸟样，别指望有什么美女，这也是林海他们一直找不到女朋友的缘故。
　　陆兰婷正在讲台上讲课，我们都专心听讲，等她一转身在黑板上写字的时候，我们立刻窃窃私语。
　　林海：“这样下去不行啊，咱们凑点钱找个小姐算了，先把处破了再说。”
　　周二推了推眼镜：“有门路吗？”
　　林海：“打听一下嘛，听说大学城有一些女生是出来做的，不晓得真假。”
　　这个时候，陆兰婷转身过来，美眸一闪，犀利的目光朝我们四剑客身上投过来：“是谁在下面说话？”
　　我正襟危坐。
　　不料，林海、周二和袁候三人同时把目光集中在我身上，一脸的“你完了”。陆兰婷的目光登时锁定在我身上，一副好整以暇的样子。接着是全班同学幸灾乐祸的表情。
　　不是，几个意思啊？？我特么又没说话。
　　今天陆兰婷身上穿着一身黑色职业西装和窄裙，大腿上一双细薄的黑丝裤袜，玉足穿着黑色高跟鞋，她皮肤白嫩，胸脯饱满，高高耸立，一双丝袜美腿曲线流畅，光滑无比，隐隐泛着光泽，班上的男生自然是不断咽口水，几个女生也是时不时投去羡慕的目光。
　　陆兰婷的纤纤玉指捏着一根白色粉笔，有节奏地敲击着讲桌，忽然道：“叶东同学，你来默写几个单词。”
　　我：“……”
　　我起身走上讲台，拿起粉笔，面朝黑板。下面的同学都在窃笑。
　　陆兰婷念了几个使用频率非常少的单词，我心惊肉跳地一一写出，陆兰婷知道我的水平，见没有错漏，便让我下去。
　　等我回到位置之后，她又看了我一眼，然后布置了今天的作业。
　　下课铃声响起。
　　同学们相继离开教室，我才站起身，陆兰婷便叫住我：“叶东同学等一下。”
　　我：“怎么了，陆老师？想请我吃好吃的么？”
　　陆兰婷的眼眸露出笑意，说：“你小子别得意，等下有你哭的。”
　　我：“陆老师别吓我，我可是学习委员。”
　　我跟着陆兰婷来到她办公室，她先请我喝了一杯水，在我有些受宠若惊的时候，她才拿出一大迭文件递过来：“这是给你的任务，今晚必须完成。”
　　我好奇地翻看了一下，发现都是英文论文，她写的，她是要我帮她检查论文，纠错、补漏、完善。我咳了一声，道：“陆老师，冒昧问一下，这个和我有什么关系么？”
　　陆兰婷道：“你刚才上课不认真，我得罚你啊。”
　　我：“陆老师明察，分明是他们在说话，跟我没关系好伐，很明显的栽赃嫁祸嘛。”
　　陆兰婷坐在一旁的藤椅上，端着一杯刚泡的咖啡，优雅地品了一口，笑吟吟看着我：“我知道啊。”
　　我：“那你还罚我。”
　　陆兰婷一副理所当然的表情：“他们不嫁祸你，我哪有理由找你做苦力啊。”
　　“你……够狠。”我算是明白了，跟这位美女没法讲理啊，“别这样坑我好么，我还只是一个孩子啊。”
　　陆兰婷笑意绵绵：“孩子还找小姐？”
　　我拿起论文看了起来：“咳，没有的事，你听错了。”
　　“不会吧。”陆兰婷一脸诧异：“你们不是要凑点钱找找门路，把处破了么。”
　　靠，你是狗耳朵么？我真特么服了！我满脸通红的说：“跟我没关系，我又不是处男。”
　　陆兰婷：“是不是真的呀？”
　　我：“你试试就知道了啊。”
　　陆兰婷：“小坏蛋，敢调戏我。”
　　我：“不敢，怕你男朋友打我。”
　　陆兰婷：“我没男朋友啊。”
　　我：“怕你老公打我。”
　　陆兰婷：“我还没结婚呢。”
　　我：“怕你打我。”
　　陆兰婷噗哧一笑，翘着二郎腿，一双黑丝美腿在我眼前晃来晃去，她道：“专心点，快点搞定啊。”
　　我目不转睛盯着论文：“这么急干嘛，赶着去相亲啊。”
　　陆兰婷：“是啊，怎么了？要不一起去？”
　　我：“好啊，正好我也有约会，我那么多女朋友，今天该跟谁约会呢。”
　　陆兰婷：“吹，接着吹。”她站起身，端着咖啡在我身旁走来走去，高跟鞋的声音此起彼伏，浓郁的咖啡香味飘进鼻息，她这是故意在馋我，口中还念叨着：“嗯，咖啡真香。”
　　我扭头在她胸口嗅了一下，说：“嗯，真香。”这是她身上的香味。
　　陆兰婷俏脸一红，咬着红润的樱唇，说：“毛都还没长齐，就敢调戏老师了。”
　　我：“那是，还是陆老师的毛比较齐，对了，陆老师是什么时候偷窥我的毛的？”
　　“小坏蛋。”陆兰婷举起粉圈敲在我背上，我左支右绌，躲避不开。
　　两人一边打闹，一边忙碌，两个多小时之后，我总算帮她检查完毕，纠了几个错，提出了一点小建议，她才收起文件，满意地看看我，说：“干得不错，打算吃什么？”
　　我伸了伸懒腰，看向外头一片漆黑，说：“食堂都打烊了，还吃个毛线啊，小馆子可吃不起，除非你请客。”
　　陆兰婷笑道：“今天破例请你吃一顿。”
　　“是不是真的啊？”我将信将疑，跟着陆兰婷下了楼，来到停车场，进入陆兰婷的座驾。
　　陆兰婷的车是一辆红色迷你宝马，坐四个人没问题，但放不了太多东西。不一会儿，车子开出学校，在步行街停了下来，两人进入一家肯德基，里面有许多大学情侣，空调温度适宜，环境还是不错的。
　　两人点了些汉堡、鸡翅和薯条，两杯加冰可乐，陆兰婷忽然说：“你不是有个表妹在也附近念大学吗？可以叫她出来玩呀。”
　　“可以考虑。”我心想你只见过她一次而已，居然记得这么清楚。
　　正吃着，忽然从外头走进来一个西装革履的男子，看上去三十来岁，戴着眼镜，颇有些帅气，一副大学老师的斯文气质，他径直朝我和陆兰婷的位置上走过来。
　　“不好意思，婷婷，我迟到了两分钟，因为学校有点事耽搁了，你不会怪我吧？”男子一脸歉意地笑着，显得彬彬有礼，让人生不起气来。
　　陆兰婷还没说话，我先脱口而出：“婷婷可能不会怪你爸，但应该会怪你妈。”
　　男子看向我，脸色有些阴沉，强行挤出一丝笑容：“你好，你是……”
　　陆兰婷说：“这是我的学生叶东，坐吧，陈老师。”
　　“哦……”男子坐在了我的座位旁，朝我伸出一只手，“你好，我是传媒大学的讲师陈斌。”
　　“久仰久仰。”我并不理会他伸出的手。
　　陈斌尴尬地收回手，开始找陆兰婷聊天，各种嘘寒问暖，俨然一副舔狗姿态，让人作呕。
　　靠，陆兰婷还真是来相亲的，服了。只不过听他们说话，貌似已经约过几次，但都没什么进展，陆兰婷明显对他没什么太多好感，陈斌却一副非你不娶的样子，这缘分成不成，还得看天意。
　　眼看他们没完没了的聊，充当电灯泡的我眼珠一转，给雯雯发了条信息。半小时后，一身二次元萌妹子打扮的雯雯走进肯德基，二话
　　不说就来到我面前，先跟陆兰婷打了声招呼：“陆老师好呀。”
　　两人曾经见过，并不生疏，陆兰婷也回应了一句“雯雯同学坐”，然后雯雯坐在她身边，两人的颜值和身材都差不多，只不过陆兰婷的身上多了一股成熟的气质，雯雯则显得充满朝气。
　　这多出一个穿着超短裙、黑丝袜的双马尾萌系大美女，立刻把陈斌看得眼睛发直，等他听见雯雯叫我表哥之后，更是对我充满了好感，即便刚才我没给他面子。
　　“来，叶东同学，加个微信，以后有什么事尽管找我。”陈斌大方地道。
　　“好啊。”我加了他的微信。
　　这个时候，陆兰婷已经和雯雯聊上了，陈斌见自己插不上话，便识趣地起身告辞。
　　陈斌走后，我给他发信息：“陈老师别急，我会尽量帮你搞定陆老师。”
　　陈斌回复：“多谢叶东同学，我都追了她好几个月了，可她就是油盐不进，好气啊！你知道她喜欢什么吗？”
　　我：“我会慢慢帮你打听的。”
　　陈斌：“对了，你表妹在哪个学校啊？”
　　我没有回答他，只是回复：“怎么，陈老师对我表妹感兴趣？这好办呀，我可以给你介绍呀！”
　　陈斌：“真的吗？叶东同学，你太仗义了！如果能和你表妹在一起也是好的，我看她挺可爱的，性格应该很温柔吧？？”
　　我：“必须温柔。那陆老师这边……”
　　陈斌：“陆老师的话，也帮忙美言几句，双管齐下嘛！放心，事成之后少不了你的好处，你可给我保密啊！”
　　“了解！”
　　此时，雯雯和陆兰婷都把头凑了过来，看着我和陈斌的聊天，两个美女的表情怪异无比，雯雯一个劲地偷乐，陆兰婷则是满脸气氛地说：“叶东小坏蛋，你干的好事！”
　　我耸耸肩：“陆老师，我好无辜啊，分明是这位陈老师道心不坚。”
　　陆兰婷又好气又好笑地在我手臂上扭了一下，说着：“那还不是你蛊惑的。”
　　我：“是是是，都怪我，走，咱们去把陈斌老师叫回来，这桩婚事我同意了。”
　　陆兰婷气愤道：“还同意个屁，我要他永远消失在我面前！”
　　三人起身离开肯德基，我和雯雯打算离开的时候，陆兰婷问：“雯雯，要不要去我家玩呀？”
　　雯雯欣然同意：“好啊，表哥去吗？”
　　我：“陆老师让我去吗？”
　　陆兰婷：“看在你没功劳也有苦劳的份上，就招待你一回。”
　　“那太好了，看来我要多给陆老师干点苦力，争取多蹭几次饭。”
　　“知道就好。”
　　……
　　三人上了车，陆兰婷开车进入大学城边缘的一个小区里面，这小区住的大都是都市白领，其中为数不少的都是大学城的教授和讲师，陆兰婷的家就在这小区里，她在这买了一套复式房子，上下两层，开放式厨房，一个卫生间，一百多平，住一对小夫妻还是没问题的。
　　把车停好之后，三人上了电梯，在七楼停下，通过楼道，来到房门前，陆兰婷拿出钥匙开了门，三人进去之后，锁上门，开了灯。
　　陆兰婷把手提包扔在沙发上，和雯雯坐在一起，伸着懒腰，我左看看右看看，欣赏这种复式房的精巧，问：“陆老师，这套房买了多少钱？”
　　陆兰婷：“一百多一点。”
　　我惊叹：“Ｂ市果然寸土寸金，这么点空间就要一百多万。”
　　陆兰婷：“要不然你以为呢？花了我全部的积蓄呢！”
　　她从茶几下方拿出一副国际象棋，说：“象棋会玩吗？”
　　我：“我不会，水平很烂的，中国象棋或者围棋倒是略懂。”
　　陆兰婷得意一笑：“不会就对了，那就玩象棋吧。”
　　我：“三个人怎么玩啊，还不如斗地主呢！”
　　陆兰婷：“你就说玩不玩吧？你们俩可以配合对付我一个。”
　　“玩！”谁怕谁。
　　雯雯忽然说：“是不是要设置点彩头什么的呀？”
　　陆兰婷美眸流转：“可以呀。”
　　我猥琐一笑：“真心话大冒险怎么样？这一局少说也得好几分钟呢，一局奖励五次吧。”
　　“没问题。”陆兰婷一副已经吃定我的表情，她在英国玩的最好的游戏就是国际象棋。
　　我心头暗笑，真以为我不会国际象棋么，糊弄你的，水平还不低呢，再加上有表妹配合，等下要你好看。
　　摆开棋子，我开始和陆兰婷对弈起来，白棋先行，我捏着棋子朝对面阵营冲去，大开大合，直奔对方的王。陆兰婷显得气定神闲，她有充足的信心赢我，每一步都得十分巧妙，将危机化解于无形的同时还能反逼我一手。我暗暗心惊，陆老师的水平还真不低啊！
　　“将军！”我大喜，机会来了。
　　“呵呵，这你都敢将。”陆兰婷微笑着挪动王。
　　走了几步，我发现不妙，己方阵营已经兵临城下了，后已经挂掉，王也无路可走了。我擦了擦额头上的冷汗，说：“那什么，刚才我走错了……”
　　陆兰婷得意一笑：“切，落子无悔。”说着就把我的王给将死了。
　　我暗道一声完了，真是大意失荆州啊！表妹也只有跟着干瞪眼。
　　陆兰婷笑吟吟道：“你们两个都玩不过我一个，嘿嘿，这真心话大冒险，你们一人领五次惩罚，没问题吧？”
　　我：“不带坐地起价的啊。”
　　陆兰婷：“等下你们要是赢了我，让你惩罚十次又如何？”
　　我大喜，盯着她鼓鼓的胸部：“一言为定！”
　　“那开始了，你先，真心话还是大冒险？”陆兰婷一双美目在我和雯雯身上来回流转。
　　我：“当然是我啊，真心话，你尽管问就是。”
　　陆兰婷瞥了我一眼：“你的话，我对你的问题没兴趣，你还是大冒险吧，来，在地上做五十个俯卧撑，就算你五次惩罚了。”
　　我……
　　无奈了，我只好趴在地上，起伏着身体，一旁的雯雯看得一阵脸红，她看见我这动作就想到了一些奇怪的事情。很快，我完成了五十个俯卧撑，一旁的陆兰婷看得有些惊异，似乎对我的体能有些意外，重新打量起了我。
　　“好了，该雯雯了。”陆兰婷饶有兴趣地看向雯雯，美目上下打量着她的美好身材，不时往她那胸部和大腿上瞄上一眼。
　　雯雯被她看得有些小脸绯红：“陆老师，你问吧。”
　　陆兰婷看向我，忽然道：“叶东同学，你先出去回避一下，这是我们女人之间的问题，你在这里会不方便的。”
　　我看向雯雯：“表妹，你会不方便吗？”
　　雯雯说：“方便。”
　　陆兰婷见雯雯不配合，忙道：“可是我觉得不方便呀，快出去……”她起身拉着我往外赶。
　　我无奈了，被她赶到门外，美女老师便把门一关，不论我怎么也打不开，看样子是锁上了。
　　门外的我百无聊赖，连忙给雯雯发了条信息，还好雯雯没有胳膊肘往外拐，很配合地打开了视频通话，然后把手机放在暗处，我通过视频刚好可以看见沙发和茶几，以及陆兰婷和雯雯两个人。
　　陆兰婷一屁股坐在雯雯身边，一手搂着她的纤腰：“雯雯，你有男朋友吗？”
　　雯雯：“有啊，我表哥就是。”
　　陆兰婷有些诧异：“你们两个？”
　　雯雯点点头，她向来不喜欢说谎，对于别人的问题，要么回答，要么无视。
　　陆兰婷口吐兰香，檀口几乎贴在了雯雯那美丽的脸蛋上，又问：“那你试过玩百合吗？”
　　雯雯再次语出惊人：“陆老师你真是每个问题都问的这么关键，其实我和我室友就是百合闺蜜，一开始的时候她就问我愿不愿意和她玩百合，我有些排斥，就把她介绍给我表哥，谁知道我表哥这个花心大萝卜上了她的当，把我们寝室里四个女生都睡了，她就顺理成章地把我们三个室友给睡了……搞得我现在都成双性恋了。”
　　陆兰婷表情呆滞地看着她，美眸浮现一丝丝情欲，她没想到我和雯雯私底下还有这么劲爆的秘密，简直让她瞠目结舌，即便她在英国的疯狂经历，相比起来也有所不如。
　　陆兰婷一把搂住雯雯，感受着她那青春柔软的肉体，魅惑地说着：“那你愿意和陆老师玩百合吗？下面几个问题就跳过了，你今晚就在这睡吧，以后你只要有空都可以来这里找我。”
　　雯雯愣愣地看向她：“陆老师，你也是……”
　　陆兰婷笑道：“本来我不是的，后来在英国留学的时候，差点被男的强奸了，对男的有了心理阴影，就加入了一个女子俱乐部，那里面的会员都是拉拉，玩得特别开，每天晚上都有活动，那段时间我只要有时间都去光顾，说起来还挺刺激的。”
　　陆兰婷的玉手已经在雯雯的娇躯上来回爱抚了，雯雯也开始媚眼如丝，轻轻娇喘起来：“嗯……那，那陆老师，你不打算结婚吗？啊……”
　　陆兰婷说：“我倒是想过，也尝试过和男的交往，但每次都退缩了……雯雯，你真香……”
　　两个大美女瞬间拥吻在一起，彼此抚摸对方身上的敏感部位，一件件衣服从她们身上滑落下去，两个人都露出自己雪白柔软、曲线玲珑的肉体，居然就这么在沙发上玩了起来。
　　站在外头的我看得是目瞪口呆，欲火焚身，靠啊，陆老师这个色女，分明就是在故意坑我，我真是赔了表妹又折兵，自己没爽到也就罢了，反而把表妹给搭了进去，不过陆老师的身材可真不错。一对白嫩的大奶子少说也有Ｄ罩杯，还是竹笋奶，乳头坚挺无比，下体是一片肥美的白虎肉穴，粉嫩无比，不知道是用的脱毛膏还是真的白虎。话说陆老师受英国文化影响太大了，没准是人为把毛给去了，欧美女人都不喜欢这样么。
　　我一边欣赏着美女老师的雪白肉体，一边看着她和表妹互相接吻、舔穴、磨豆腐，最后演变成两人双腿交错，成一个“Ｘ”型，在沙发上彼此挺动屁股，摩擦着对方的嫩穴，并且不住浪叫，真是淫靡无比。
　　我的大老二一阵充血，恨不得立刻冲进去把这两个妖精给就地正法了，奈何根本进不去！
　　“不行，不能再看下去了。”好气啊！我忍痛关了视频通话，深吸一口气，离开了这里，我很清楚，这里今晚是没我的戏份了。
　　我下了楼，走出小区。
　　小区外头有一个小公园，是老年活动场所，穿过公园可以径直进入步行街，我打算去买点东西，于是走进公园，此时已经夜间十点半了，广场舞大妈都已经离开，显得有些冷清。
　　一阵秋风吹过，带来丝丝凉意，几片黄叶从树上落下，已然有了深秋的味道。
　　就在此刻，一阵混乱的人声从前方传来，昏黄的灯光下，一个穿着练功服的马尾辫少女赤手空拳，和几个不良青年混战在一起，为什么说是不良青年呢，因为这几人不是染发就是身上有纹身，手中还拿着棍棒，好在不是刀刃这样的利器，否则那少女早就躺下了。
　　饶是如此，那少女身上依旧被挨了好几下，这妹子倒是个狠角色，尽管如此，还是成功打倒几人，真是让人佩服，显然是练过的，身手颇为不错。
　　本着明哲保身的原则，我自然是要绕着走，却在此时，那少女怒喝一声：“我李若雪哪里得罪你们了吗？”
　　“没有啊，但是我们想睡你，这就够了！嘿嘿……”其中一个青年一阵淫笑，冲那少女扑去。
　　我一听登时傻眼，这妹子是谁？？双胞胎啊，我靠！
　　要是让这几个不良青年把双胞胎姐姐给睡了，那还得了，那我以后一定会吃不香睡不着，本人如此正义凛然，怎能坐视不管……一念及此，我大袖飘飘，操起地上一块红砖头就冲了过去。
　　“若雪女神莫怕，咏春叶东来也！”
　　我一砖头拍翻一人，那人惨叫着倒在地上。
　　“妈的，哪里来的不长眼的东西，连我彪哥都敢得罪。”为首的青年怒骂一声，他想不到这个时候还有人在，并且还能挺身而出，李若雪得了喘息之机，连忙往后撤，几个青年立刻冲来，我连忙冲上去，用身体把一个青年撞到在地上，立刻有另外两个青年冲上来把我踢飞，我倒在地上，胸口一阵剧痛。
　　好在这些青年的目标不是我，而是李若雪，趁着他们去追李若雪的时候，我也赶紧起身逃离，此时的李若雪已经逃之夭夭，进入小区里面，正是刚才出来的小区，门口的保安将那几个青年拦下，几个青年只好悻悻离去。
　　我跟了过去，见李若雪已经没事了，登时放下心来。此时李若雪却掉头来到门口，她见到我狼狈的样子，柳叶细眉一挑：“那个……沙雕同学是吗？谢谢你！”
　　我大袖一挥：“做好事不留名从来是我的风格，若雪女神不必客气……对了，本人叶东……”
　　李若雪从来都是一副冷冰冰的样子，她此时也受了伤，不好再说下去，又道了一声谢，转身就离开了。
　　我有些诧异，一直听说双胞胎姐妹住在校外，想不到她们也住在这个小区，和陆老师一样啊，真巧。
　　我转身朝学校而去，在我离开之后，一辆蓝色法拉利敞篷跑车停在公园入口处，上面坐着的正是王文龙，他搂着一个衣着暴露的女孩，一副吊儿郎当的样子，刚才那几个围攻李若雪的青年走上前，为首的彪哥说：“王公子，你怎么才来。”
　　王文龙问：“怎么了，人呢？”
　　彪哥：“给她跑了。”
　　王文龙皱眉：“不是吧彪哥，你这么多人都打不过她？”
　　彪哥：“她那点腿脚当然不算什么，只可惜半路出现一个见义勇为的小子，我们追到小区门口，被保安拦住了。你应该早点来的嘛，不然英雄救美的机会就是你的了。”
　　王文龙：“你一给我发消息我就来了，你干嘛不早点给我发消息啊！”
　　他们的计划是这样，先由彪哥带人去围堵李若雪，然后关键时刻王文龙赶到，上演一出英雄救美的戏码，王文龙就可以借此机会带李若雪去开房，哪怕她不同意也不行，大不了用强，等生米煮成熟饭，一切都好说。
　　可彪哥也有自己的打算，王文龙觊觎双胞胎姐妹没错，他彪哥又何尝不是，他是大学城的混混头子，早就听说双胞胎姐妹是如何的绝色，只可惜一直没有机会下手，这次有王文龙却主动找到他，和他里应外合，要搞定李若雪。彪哥没有按照原计划那样及时给王文龙发信息，而是打算等搞定李若雪之后，先把她给上了，爽完之后再通知王文龙来英雄救美。
　　这就导致王文龙来晚了，却被别人抢走了英雄救美的机会。
　　彪哥：“行了，先给钱，双胞胎的事，下次有机会再说。”
　　王文龙：“靠！你事都没办成，我怎么给你钱？”
　　彪哥目光凶狠：“怎么，打算耍赖？兄弟几个都受伤了，没功劳也有苦劳，你王大少不会连这个钱都不给吧？”
　　“行了！”王文龙递给他一迭钞票，“下次找到机会，我再叫你们！”
　　“只要是有好处拿的事，你尽管找我阿彪就是！”彪哥接过钞票清点起来。
　　“对了，坏我们的好事那小子是谁，认得吗？”
　　“不认得，好像也是大学生，穿着一身古装衣服。”
　　“是他？”王文龙脸色难看起来，“那是汉服！他妈的，怎么又是他，每次坏我好事！”
　　“好了，哥几个先走，有事再联系！”阿彪带着几个青年离开了。
　　此时的我已经忍着痛楚回到寝室，脱下衣服一看，发现身上出现好几处淤青，三剑客见了都大惊失色。
　　袁候：“老三，这是怎么回事？谁打你，我猴子第一个不放过他！”
　　林海和周二也感到震惊，都这年头了还有斗殴的事发生么。
　　我拿出跌打万花油，让三剑客帮我涂抹在创伤处，说着：“不知道，好像叫什么彪哥的，好几个人。”
　　林海闻言一怔：“大学城的混混头子阿彪？老三，你怎么会得罪他的？这厮是社会青年，却在大学城混，祸害了不少大学女生，是个十足的人渣！”
　　我：“我见义勇为嘛……你们也知道我这个人一向充满正义……哎哟，轻点。”
　　处理完伤势，我躺在床上，思量着今晚发生的事，李若雪怎么会被阿彪盯上的，真是令人头疼，虽然不管我的事，但无论如何，我都不希望心目中的女神被阿彪这种人渣祸害。
　　我在朋友圈发了几张受伤的照片上去，设置成四剑客和李若汐可见，然后入睡了。

第13章
　　同一时间，李若雪回到小区的住处，是一栋二层独栋别墅，这是家里给她们姐妹买的，为了上学更方便。加上家具和装修，花了好几千万，可见双胞胎姐妹家里之土豪多金。
　　别墅里平时就双胞胎姐妹住在这，李若雪进门之后，李若汐刚洗完澡从浴室走出来，身上还裹着浴衣，头发湿漉漉的，她见李若雪浑身脏兮兮的，还隐约受了伤，登时一怔：“姐，你怎么了？”
　　李若雪捂着胸口坐在沙发上，说：“快去拿药箱。”
　　李若汐连忙拿了药箱，帮李若雪擦拭伤口，李若雪缓缓说着：“路上遇到几个混混，打了一架，还好有人帮忙，要不然后果不堪设想……”
　　李若汐怒道：“居然敢惹我们姐妹，一定好好收拾他们。”
　　李若雪：“我觉得他们是有备而来，好像专门在那里等我似的，应该有别人主使。”
　　李若汐闻言，心中登时浮现出王文龙的帅气形象，她气氛地道：“一定是王文龙那个王八蛋找的人！”
　　李若雪点点头，和她猜想的差不多。
　　李若汐又问：“对了，是谁帮的你？看来身手不错呀，这大学城好像没几个身手好的。”
　　李若雪冷笑一声：“他的身手烂的很，可能比我伤的还重。”
　　李若汐诧异了：“是谁这么不要命？”
　　“就是那个整天穿着一身汉服晃来晃去，满口歪理的沙雕……”
　　“是他？”
　　李若汐微微一怔。
　　此时，李若雪心中一团乱麻，她不止一次幻想过，某天会出现一个身手不凡的高大英俊男子，在她最需要帮助的时候从天而降，帮她打退敌人，抱着她乘风而起，然后一见钟情，展开一段惊天动地的恋情……现实当然是不可能的，只是她没想到，真的会有一个人拼着小命不要挺身而出来帮自己，只是这个人的配置也太差了些……
　　第二天是双休日，天气愈加的冷了，尤其是北方的城市。早上起来之后，我在操场上跑了几圈，累得浑身冒汗，我发现不经常锻炼还真不行，体能都在下降，想当初高中的时候俺也是有四块腹肌的人呐。
　　“茜茜，出来玩呗？”
　　“啊，小叶子同学，今天没空呢！”
　　“菲菲，去散步么？”
　　“哎呀，哥哥，今天恰好有事呢……”
　　……
　　饭后，我约了一圈，愣是一个妹子都没约到，这是什么情况，诶，双休日能有什么事，这几个妹子是商量好了不鸟我的吧？
　　郁闷的我只好拿起微信调戏玲玲等高中女生，村里十几个中学生有好几个都上高中了，个个都是十五六岁的年纪，平时没少找我请教学习问题，每次我都会找她们聊一些荤段子，要求欣赏她们的内衣裤，她们也乐得和我玩这种擦边游戏。
　　正聊着，忽然妈妈发来一条信息，说：“叶东同学，你女朋友还不错，很合我胃口。”
　　“那是必须。”我回了一句。
　　想必是倩倩已经和妈妈勾搭上了，两人都有点百合倾向，共同语言很多，很容易玩到一起去，别的好说，就怕倩倩把老妈给带坏。
　　我收起手机，思索着该找点什么事做，最近越来越觉得钞票不够用，又不可能总往家里要，其实老妈也是坐吃山空，还供着我和小颖上学呢，我得另想办法。
　　我摸着下巴想了想，打算去步行街摆摊，最近的地摊市场人气还不错，想必能赚点生活费，摆摊卖什么呢，我的特长除了学习好之外，还写得一手好书画，卖卖字画没问题吧？成本还低。
　　于是，我准备好文房四宝，以及一些书法作品，还有收款二维码，想了想，还得准备个喊话的东西，我看人家摆摊都有乐器什么的，我也得弄一个不是？什么乐器好呢……就木鱼吧，别的我也不会啊。
　　一切准备就绪，当天晚上，我就在大学城步行街找了个空地，摆起了摊，步行街犹如一条长龙，商铺、摊位林立，不论白天晚上都热闹非常，尤其晚上逛街的人特别多，直到凌晨才会逐渐冷清下去。
　　我穿着一身宽大的魏晋风汉服，大袖飘飘，坐在一张小木凳上，身前一张小桌子，上面放着一个木鱼，我一下下富有节奏地敲打起来，木鱼旁边摆着我准备好的十几幅书画作品，尤其以毛笔书法居多。
　　“哒哒哒……”伴随着敲木鱼的声音，我的嗓门也不时传开：“手写书法，便宜卖了，走过路过不要错过……”
　　几个学生模样的男女围上前，一个短发女生看着我的行头，不住掩嘴偷笑，这让我觉得十分奇怪，没见过帅哥么，有什么好笑的？
　　一个戴眼镜的男生问：“哥们，你这大字怎么卖啊？”
　　我一边敲木鱼一边说：“二十元一幅，童叟无欺。”
　　这男生问：“贵了啊，十元卖不卖？”
　　我摇摇头，本人虽然囊中羞涩，但不会贱卖自己的血汗，即使无人问津。别人可以不尊重我，但我必须尊重我自己。
　　几个男女看了几眼便离开了。
　　整整一个晚上也没卖出去一幅作品，我虽然气馁，但并不放弃，第二天晚上继续出来摆摊，终于在晚上十点半，即将收摊的时候，做成了一笔生意，成功得了二十元收入，这就说明此法可行，我信心大增，打算每天晚上都出来碰碰运气。
　　这几天表妹和倩倩她们不知道在干嘛，怎么约都约不出来，这让我十分郁闷，连解决生理需求的人都没有。
　　终于在这天晚上，我还在摆摊的时候，倩倩发来一段十几秒的短视频，我点开一看，登时目瞪口呆，无语凝噎！
　　只见倩倩、雯雯、茜茜和菲菲，四女同时在一张床上，并且床上还有第五者，看身材也是一个极品妹子。
　　视频里，倩倩赤裸着雪白娇躯半躺在床上，两条修长美腿上穿着一双开档的黑丝裤袜，大大分开，雯雯和茜茜各躺在倩倩身边，含住她一只雪嫩奶子吮吸，菲菲则在舔倩倩的一直黑丝玉足，还有一个长发披肩的同样赤裸着雪白肉体、身材不错的妹子，则趴在倩倩的裆部，认真地舔舐她的粉嫩肉穴……
　　我看得不由咋舌，倩倩可真会享受，帮她舔逼的妹子是谁呢？
　　下一刻，倩倩发来第二段视频，我点开继续欣赏，只见帮倩倩舔逼的妹子忽然抬起螓首，朝倩倩露出一个美丽的笑脸，满口都是黏糊糊的淫水，她娇喘地说着：“爽吗？娘娘……”
　　在这妹子抬头的瞬间，我傻眼了，难怪看身材那么眼熟，原来她正是我的英语老师陆兰婷！
　　靠！我深吸一口气，久久不能平静，这才几天时间啊，倩倩她们几个就跟陆兰婷这色女勾搭在一起了，难怪见不着人影，她们倒是爽了，我怎么办？雯雯真是没良心，胳膊肘一个劲往外拐，自己被陆兰婷玩也就罢了，还把倩倩她们也送进了那色女的嘴里，好气啊！
　　我回复：“居然给我戴绿帽子，你们……不行了，我的心脏病要犯了。”
　　倩倩回复：“不是，是雯雯被你的陆老师睡了，所以我要报仇，把她给睡回来。她现在就像一只温顺的小狗狗在我胯下呢，等下我还要喂她喝尿……”
　　我赶紧结束了和倩倩的聊天，被她这么一影响，我根本没法做生意，大老二早就撑起了帐篷，这要是给顾客瞧见，还不立马给吓跑。
　　隔天，英语课上。
　　陆兰婷依旧如往常一般，一身的黑色职业套裙，修长的大腿上一双黑色丝袜，穿着黑色高跟鞋，优雅的身姿站在讲台上，风淡风轻地讲解着课程，嘴角带着一缕自信的淡淡微笑，犀利的目光扫过全班同学，大家不约而同都移开目光，不敢跟她对视，生怕被抓上去默写单词。
　　只有我完全无视她的犀利目光，只是自顾自看书。
　　陆兰婷忽然停止讲课，目光盯着我，说：“叶东同学，你似乎对我意见啊？”
　　全班同学登时把目光投射过来，想看我怎么出丑。我毫不在意的说：“报告陆老师，我怎敢对你有意见呢，我坚决支持陆老师，陆老师的课讲得太好了！”
　　陆兰婷：“哼，下课来我办公室一趟。”
　　下课后，我跟着陆兰婷来到她办公室，她笑吟吟地倒了一杯水给我，说：“来，解解渴。”
　　我并不领情：“无故献殷勤，非奸即盗。”
　　“不喝算了。”陆兰婷坐在藤椅上，伸着懒腰，“今天不是叫你来干苦力的，我就是单纯的想跟你道个谢。多谢你给我送来的那几个女朋友，哇，想不到国内也能这么好玩，叶东同学，谢谢你啦。”
　　我：“陆老师别这样，给我戴绿帽也就算，还要在我面前炫耀，别太过分哈。”
　　陆兰婷无辜耸肩：“我哪有，分明是她们自愿找我的，我又没逼她们，不信你自己问问。”
　　“哼！”我站起身，悲愤离去。
　　“平时在我面前那么嚣张，今天终于吃瘪了吧？哈哈……”陆兰婷看着我的背影，一张俏脸笑开了花。
　　我并不被陆兰婷所影响，到了晚上，继续我的摆摊大业。
　　眼看快十点钟了，还是没什么客人，今晚还没开张呢，摆摊快一个星期了，也不过才卖出五六幅书法作品，收入一百多元，堪堪回了个本。
　　忽然，两个靓影从对面的星巴克走出来，我眼尖，一眼就看出正是李若雪和李若汐这两个双胞胎校花姐妹，今晚这对双胞胎姐妹花穿着粉色连衣裙，大腿上一双条纹长筒袜，脚上是一双运动鞋，两人都长发如瀑披散在脑后，手中捏着爆米花，这一模一样的长相和穿着，让人分不清谁是姐姐谁是妹妹，好在本人跟她们打过几次交道，知道气质冰冷的是姐姐，温柔如水的是妹妹。
　　周围人的目光都朝这对双胞胎身上投去，男的色眯眯，女的羡慕无比，这对双胞胎走出星巴克，扫视一周，忽然李若汐把目光投了过来，落在我身上，眼中露出笑意，还朝我招招手。
　　我见了就是一怔，不会吧，这是跟我打招呼？不可能！我不相信。但是我左看右看，再看看身后，发现根本没什么人，她明明就是在跟我打招呼啊！
　　果然，双胞胎姐妹走了过来，来到我摊位前，李若汐笑眯眯地看着我，说：“沙雕同学，晚上好呀。”
　　我看着她那美丽灿烂的笑脸，顿觉眼前一亮，口中说道：“这是什么风把两位女神给吹来啦？”
　　李若雪面无表情，漂亮的脸蛋上还是那副冷若冰霜的样子，也不说话，李若汐则道：“上次你帮我姐姐解了围，我们是专程来谢谢你的，生意怎么样呀？”
　　我：“本人一向做好事不留名，视名利如粪土，谢就不必了……生意还算热闹。”
　　李若汐眉开眼笑：“是嘛！今天卖出去几幅字画呀？”
　　我：“那个啥……咱们换个话题。”
　　李若汐当然看出来我的生意十分惨淡，她指着我手中敲打的木鱼，问：“这是什么情况？”
　　我：“乐器啊，招揽客人的。”
　　李若汐呆望道：“怎么用木鱼呀！为什么不用别的乐器？口琴也好呀。”
　　我：“这你就是不懂了吧，别小看木鱼，这里面可蕴含了我们华夏的传统文化……”
　　李若汐：“你是根本就不会别的乐器吧？”
　　“会啊，比如唢呐、二胡……”
　　“哈哈……”李若汐乐得直笑。
　　忽然，滴滴滴的汽车喇叭声不断响起，一辆蓝色法拉利跑车开了过来，周围拥挤的人群不住往旁边退去，口中都在咒骂：“有钱了不起啊！”
　　“嗨，若雪，咦，若汐也在啊。”法拉利上坐着一个帅气青年，正是王文龙，他把车子停在我的摊位旁边，朝双胞胎姐妹打招呼。
　　李若雪登时脸色一沉，李若汐也不给他好脸色看：“王文龙，你想干嘛？”
　　王文龙温和地笑道：“没有，我就是想带你们俩去兜兜风，吃点烧烤什么的，那边新开了一家烧烤店，味道相当不错，必须得尝尝。”
　　李若汐来到摊位后，站在我身边，紧挨着我，说道：“抱歉，没空，我要陪我男朋友摆摊，你自己去吃吧。”
　　王文龙脸色难看起来，又看向李若雪：“若雪，一起去吃点嘛。”
　　李若雪握紧粉拳，恨不得在他脸上来上一拳，想想又松开，她也站在我身边，说：“我也没空，我男朋友在摆摊呢。你没看见吗？”
　　王文龙傻眼了：“你们俩共用一个男朋友啊？”
　　李若雪冷冷道：“是啊，关你什么事？”
　　王文龙扫视了我们三个几眼，然后恶狠狠地瞪了我一眼，开车离去。
　　他离开之后，李若汐登时挪开身子，对我说道：“抱歉啊，沙雕同学，又让你做了一次挡箭牌。”
　　我大袖一挥：“能为两位女神挡箭，小生荣幸之至。”
　　“我们先走了，拜拜，你也早点回去休息吧！”
　　说着，双胞胎姐妹花就离开了。
　　的确不早了，都快十点半了，我得在十一点宿舍楼锁门之前回去，当下收拾好摊位，把东西寄放在旁边奶茶屋里面，这位老板娘人还不错，可能是看我长得帅，免费帮我保管东西。
　　我大袖飘飘地朝学校走去，不知为何，我忽然很想去陆兰婷的住处看看，不知道她现在是否和倩倩她们在一起淫乱，我如果赶过去，说不定能欣赏一出活春宫。脚步不听话地朝那小区走去。
　　走着走着，又来到那个公园，老远就看见一群人乱作一团，扭打在一起，隐约还传来女孩的叫骂声，听着十分耳熟。
　　我立刻一惊，这不是李若汐的声音吗？！
　　我赶忙奔跑过去，随手操起路边的一根木棍就冲过去，走近一看，果然，双胞胎姐妹被一群人缠住，正是上次阿彪那一伙，此时他们人数多了好几个，双胞胎姐妹虽然身手不凡，但还是被他们打倒在地，貌似这群混蛋已经在扒她们的裙子了。
　　我急得浑身发抖，第一时间拿出手机报警，同时朝他们冲过去。
　　“喂，１１０吗，文教东路公园这里有人打群架，快点来啊！”
　　“几个学生闹着玩呢吧，你们自己解决。”
　　对方说完就挂了，手机那头传出一阵“嘟嘟嘟嘟”的声音，真是日了狗了。
　　我义愤填膺地朝那群混混冲了过去，气势也不能弱了，口中喊道：“咏春叶东来也……”
　　趁他们还没反应过来，我一棍子敲翻一人，立刻有几个人朝我围上来，我挥动棍子打中了他们几下，然后很快就被他们打趴下了，这个时候，我发现李若汐的粉色裙子被撕破了，一个混混正往她那裹住乳罩的奶子上抓去，李若雪的鞋子也被脱了，两个混混各捉住她的一只玉足，隔着袜子在她脚底上挠痒痒，脸上带着一丝淫笑，双胞胎姐妹同时面临被人凌辱的危险，两个美少女都要哭了，虽然奋力挣扎，但于事无补。
　　此时此刻，我忽然感到一阵难以形容的愤怒，还有绝望，我一个劲告诉自己，哪怕死在这里，也决不能让双胞胎姐妹被侮辱，被这群人渣玷污，那样我一辈子也无法原谅自己，胸口登时涌起一股热血！
　　“我操你妈！”我整个人骤然暴起，拼命一般狠狠咬在一个混混的胳膊上，这混混惨叫一声，手臂上鲜血淋漓，我又将另一个混混撞倒，疯狂地撕咬他的脖子，周围的混混都吓了一跳，他们没想到我会这么拼，为首的阿彪更是怒骂一声，操起一根棍子就朝我头上砸下。
　　“咚”的一声闷响，剧痛传来，我只感到眼前一阵眩晕，我晃了晃脑袋，抱住阿彪不放，红着眼朝双胞胎叫道：“你们快点走……”
　　这些混混被我的壮举吓到了，他们很久没见过这么不要命的人了，一时间忘了继续制服双胞胎，双胞胎姐妹登时得了喘息之机，二话
　　不说，起身就跑，李若雪连鞋子也顾不得穿了，李若汐更是将自己被撕破的裙子贴在雪白的肉体上，两人速度飞快，眨眼跑出公园，进入小区。
　　这个时候，王文龙的法拉利开了过来，停在公园旁边，王文龙的身边还坐着一个女孩，如果我看见的话，会发现这个女孩和上次那个不同，正是袁候的前女友张莉，他看着混乱的现场，问：“人呢？？”
　　阿彪道：“你来迟了一步，刚跑掉。”
　　“怎么又跑了？”王文龙脸色铁青。
　　阿彪当然不会说自己想先强奸双胞胎，等爽完了再叫他过来英雄救美，只是指着地上奄奄一息的我说：“都是这小子捣乱。”
　　王文龙看见我，登时气都不打一处来：“怎么又是这孙子？操！给我打，弄死他丫的！”
　　几个混混朝我拳打脚踢，我捂住头部，被他们打得遍体鳞伤。
　　此时张莉也认出了我，她有些害怕地摇了摇王文龙的手，说：“算了，亲爱的，再打下去会出人命的！”
　　王文龙叫住那些混混，说：“算了，反正机会有的是。这点钱兄弟们拿去喝茶。”他拿出一迭钞票递过去，阿彪让人停手，接了钱，骑上摩托离开了。
　　此时的我早已昏迷过去。
　　双胞胎姐妹回家之后，换了一身衣服，两人都是一阵后怕，此时李若汐忽然想到我不知怎么样了，又不敢冒险去公园看，生怕再被人堵住，连忙打电话报警，这个时候报警，又上大学城，一般的小事警察都不会管不会出警，但李若汐认识一个女警察，是她妈妈的朋友，名叫朱彤。
　　朱彤接到李若汐的电话之后，立刻开车赶了过来，双胞胎姐妹在小区门口见到身穿警服、英姿飒爽的朱彤，三人来到公园，就看见到处都是血迹，还有躺在地上不知生死的我。
　　李若汐此时只觉得手脚颤抖，她带着哭腔说：“彤、彤姐……快帮我看看，他、他还活着吗？”
　　李若雪也是心灵颤抖，在我拼命的那一刻，她整个人都被震撼到了，凡人之躯，比肩天神。
　　朱彤办理过不少血腥案件，见过许多变态现场，眼前的学生她也不熟，因此并不觉得有什么，蹲下去查看了一下，说：“还有气息，先送去医院吧。”
　　几人艰难地把我弄上车，送到大学城的医科大学附属医院，已经是大半夜了，大部分医生护士都休息了，这里又体现出人脉广的好处，李若汐的妈妈有个朋友刚好在这家医院任外科医生，名叫楚曦月，她们便联系了这位女医生。
　　于是乎，我被送到了急救室，经过几个医生和护士的抢救，总算脱离了危险。
　　已经是下半夜了，双胞胎美女和女警察朱彤仍守在外面，一身白大褂的楚曦月推门而出，拉下口罩，雪白的脸蛋露出一丝疲惫，她说道：“还好你们送来的及时，要不然就麻烦了。”
　　李若汐上前问：“曦月姐，他怎么样了？”
　　楚曦月淡笑道：“轻微脑震荡，还有些外伤，别的没什么问题，静静调养几天就好了。”
　　几人闻言，登时松了口气。
　　李若汐帮我办理了住院手续，我被转移了病房，次日醒来之后，我发现自己正在住院，头上、身上还绑着纱布，登时一怔，挪了挪身体，隐约传来一阵痛楚，抬眼就看见三个美女正坐在床边，其中两个正是双胞胎姐妹，还有一个身穿警服的美女，虽然英姿飒爽，但眼眸中却暗藏一股媚态，加上脸蛋娇美，身材曼妙，使她整个人显得十分性感，以前倒是没见过这一类型。
　　我眨眨眼看向双胞胎美女，说：“咦，本公子这是被两位女神救了么，真上太荣幸了。”
　　我发现李若汐的美眸有些泛红，像是哭过似的，她凝视着我，说：“不是，是你救了我们。”
　　我：“若汐女神说笑了，以本公子这点三脚猫的咏春拳，怎么可能救你们呢，一定是你们救了我，对不对，别骗我了……”
　　李若汐把手捂住俏脸，两滴热泪从她眼眸中流了出来，她完全被我感动到了。
　　李若雪只是淡淡地看着我，好像我脸上长了花似的。
　　那个女警察则一脸惊异地扫视着我，不知道她为什么会有这种表情。我当然不知道，她已经明白了整件事的过程，这上在震惊我的为人，居然这么给双胞胎姐妹面子，把自己的功劳往她们身上推。
　　我诧异道：“谁欺负了我们的若汐女神，我咏春叶东一定不会放过他……”
　　李若汐擦了擦脸上的泪水，说道：“你先养好伤，等下我去给你买点排骨汤补补。”
　　此时李若雪起身：“我去买！”说完出了门。
　　我：“哎呀，不好，我不能住院啊，我还得上课呢。”
　　李若汐道：“你都这样了，还上什么课呀，我帮你请假！”
　　我：“可是，我交不起住院费呀，不行，我觉得应该没事了，多谢几位！”我挣扎着要起身。
　　李若汐：“我已经帮你交过了！”
　　我：“千万别，若汐女神，我还不起的。你要明白，我摆摊卖书法一个晚上最多赚三十块……”
　　李若汐：“你傻吗？我又不要你还。”
　　我叹了口气，看着她那绝美的脸蛋，缓缓道：“别这样，若汐女神，为了这么一个沙雕，不值得浪费这么多钱……”
　　李若汐的眼泪又下来了，她抽泣道：“你才不是沙雕，你是英雄！我不是你女朋友吗？”
　　我：“你一定是记错了，那又不是真的。”
　　李若汐：“就是真的！”
　　我无奈了，看来没法打发她们了，心中又有些窃喜，难道这就搞定双胞胎了？不可能，绝对不可能，我不相信。我看向一旁的女警察，问：“这位警官，你好。昨天我打电话报警，没人理我呀，这是怎么回事？”
　　“叶东同学好，我叫朱彤，你可以叫我彤姐。”朱彤苦笑一声，“警察也是拿工资的，消极怠工是常态，不过不要紧，以后我会经常守在若雪和若汐身边，我早就看大学城那些混混不顺眼了，只要让我找到机会，有了证据，一定将他们绳之以法。”
　　“那这次……”我看着她。
　　朱彤耸耸肩：“我已经上报了，上面说了，没证据。”
　　“了解。”我点点头，也许不是没证据，而是他们不愿意费力去深究这件事，常态嘛。
　　一个戴着金边眼镜的女医生走进来，身穿白大褂，身材修长，看长相十分漂亮，跟朱彤一样，瞧着都年纪轻轻，不到三十岁的样子。
　　这女医生淡笑道：“叶东同学醒了？你好，我是你的主治医师楚曦月。”
　　我忙道：“小可见过楚医生，不知这次花了多少钱，我的钞票恐怕不够啊，什么时候能出院？”
　　楚曦月眼眸深邃而动人，她深深地看了我一眼，说：“至少一个星期。”
　　我震惊道：“不行，明天可以吗？”
　　楚曦月的声音富有磁性：“你干嘛急着出院？”
　　我：“我有很多事要做啊，上课、摆摊……等等。”
　　楚曦月摇摇头，道：“你先跟学校和家里说一声，必须住院。”
　　“说过了。”我说着。
　　学校的话，李若汐已经请过假了，家里的话，不能告诉她们，这会让她们因此担心，这就很不好了。甚至连倩倩她们，我也不打算告诉。
　　“排骨汤来了。”李若雪推门而入，手中提着一个汤盒。

第14章
　　口中喝着李若雪买的排骨汤，我心中如蜜一般甜，曾几何时，我居然能喝到双胞胎美女校花亲手买的排骨汤，还能让她们在床边守着？我一度怀疑这是在做梦。她们是多少人的梦中情人，心目中的女神，哥们我何德何能啊。
　　见我情况稳定，双胞胎美女便离开了，她们熬了一整晚，得回去补觉，这次有女警察朱彤跟着，到哪儿都坐车，基本上不用担心危险问题了，之前她们是真的大意了。
　　眨眼在医院呆了两天，双胞胎美女每天都会来看我，但还是一个人呆的时间比较长些，这两天一个人静静地思索了很多问题。
　　那天晚上在公园被打的时候，我并未完全昏迷，知道是王文龙在背后捣鬼，目的就是为了得到双胞胎姐妹，王文龙的背景明显不比双胞胎姐妹逊色，本该上门当户对才是，但事实却是双胞胎并不鸟他，为什么呢？因为王文龙这厮游手好闲，行为不检点，整天开着一辆法拉利在大学城晃悠，见到漂亮女生就想上，双胞胎姐妹上正经人，怎么可能跟他好？
　　我不由心中苦笑，如果双胞胎姐妹知道我其实也一样好色，不知她们会作何感想，只不过我不会采取王文龙那种粗暴的方法去推倒女生罢了。这也是我面对李若汐的青睐时，不敢直接接受的缘故，因为有些话如果不说清楚就是隐患，以后很有可能会爆发出来，那时候就晚了。
　　我虽然喜欢双胞胎姐妹，但为了长远打算，还是决定事先让她们知道我是个什么样的人，以免造成不好的后果，我可不愿为了一时之快而牺牲长远的乐趣。当然，这其中还得略施手段，让双胞胎姐妹主动投怀送抱……
　　想到这里，我不由微微一笑。王文龙啊王文龙，虽然你财大气粗，又怎么比得上本少爷的绝顶聪明，为了搞定双胞胎，老子连命都不要了，你怎么跟我斗……
　　“你在笑什么？”楚曦月推门而入。
　　我看向这位美女医生，诧异道：“咦，楚医生今天怎么这么漂亮？差点闪瞎我的狗眼。”
　　“油嘴滑舌。”楚曦月微笑起来，她这几天也了解了我的性格和为人，知道我这个人很幽默，总能带给大家欢声笑语，对我颇有好感。
　　我：“楚医生，你看我是不是可以出院了？”
　　楚曦月用听诊器给我查看了一番，说：“如果你急着出院，那么明天办理手续吧，当然，再多养两天是最好的。”
　　“明天，那就明天。”我看着她那白皙的皮肤，饱满的胸脯，漂亮的脸蛋，不由心猿意马，随口说着，“唉呀，真有些不舍得出院呢！”
　　楚曦月挑眉问：“怎么说？”
　　我：“唉！不想说。”
　　“有什么不想说的？”
　　我凝视着她的美眸：“难道你看不出来吗？”
　　楚曦月微微一怔：“看出来什么？”
　　我表情痛苦地闭上眼睛，然后深情地凝视着她：“我发现住院的这几天，已经深深的爱上了一个人，而且无法自拔，无可救药……”
　　楚曦月闻言，看着我的表情，感受着我传递出来的求爱气息，登时俏脸一红，后退几步，说着：“你、你这人……我、我先出去了，你慢慢调养，有事叫护士。”说完就满脸通红地离开了病房。
　　我看着她离去的白色靓影，心里乐开了花，没事逗逗女孩子，真的很好玩。
　　楚曦月坐在办公室，一颗心如小鹿乱撞，她还是第一次面对异性如此深情的告白，她已经２６岁了，也交过一两个男朋友，都因为不合适而分手了，虽然平时不乏追求者，但都被她的冷淡和职业习惯给劝退了。她已经很久没感受过像我这样的深情告白，对方的那种用浓烈情欲冲击自己心灵的感觉，让她一颗冰冷的心变得无比火热，仿佛又回到了少女时代。刚巧她家里在催婚，而且她对我的印象其实也挺好的，刚好是她喜欢的类型……
　　“楚医生，７号房病人有找。”一个护士在门外说道，“楚医生，楚医生……”见里面没回应，那护士又多喊了几句。
　　“啊，来了……几号房？”楚曦月的想入非非被打断了，她登时惊醒，深吸一口气，开始投入工作当中。
　　晚上，楚曦月再次来到我的病房，她表情冷淡，似乎并不想跟我说话，检查了一番我的情况就要离去。
　　我连忙叫住她：“楚医生等一下。”
　　“还有什么事吗？”楚曦月背对着我，冷冷说着。
　　我：“坐下，聊聊天呀。”
　　楚曦月：“我很忙，没什么好聊的。”
　　我：“你今天比昨天更漂亮了。”
　　楚曦月身形顿住，一颗心颤动起来，因为我这话直击她的心灵，她虽然表面上冷淡，但这是故意做给我看的，内心其实无比火热，来之前还故意化了点淡妆，就是想引起我的注意，其实她也很矛盾，一方面不想和我靠的太近，她认为和我之间上不可能的，另一方面又期待我的赞美，想不断获取我的深情。
　　楚曦月：“这里是医院，你、你不要乱说话……”
　　我掷地有声地道：“我发誓，我对你所说的每一句都是发自肺腑！”
　　我发现她的娇躯颤动了一下，我暗暗偷笑，正色道：“来，转过身来，让我好好看看，好么？明天我就要出院了，我只想最后再看看你……”
　　楚曦月缓缓转身，当她的美眸看向我的时候，我发现她眼中似乎有泪光闪烁，脸上有种难以言说的表情，有点像那天李若汐落泪的感觉，但又稍有不同。
　　我充满深情地看着她：“我想抱抱你。”
　　楚曦月又转过身去，语气颤抖着说：“不、不要……你别这样……”
　　我：“我知道你不喜欢我，但这并不影响我对你爱慕，我会一直把你放在心里，只要每天能够默默想着你、念着你，这就够了……”
　　“你别说了！”楚曦月已带了哭腔，捂着脸夺门而出。
　　我看着她的背影，感觉有些莫名其妙，怎么啦这是，我还没玩够呢，区区在下准备了好几千字的台词，这才十分之一都不到啊，好歹配合一下嘛……我无奈地耸耸肩，拿起手机，开始调戏玲玲她们，这些美少女高中生最近是对我越来越黏了，每天都要找机会问我问题，其实就是想和我聊暧昧话题，情窦初开的年纪啊，真好。
　　深夜，就在我昏昏欲睡的时候，楚曦月推开门走了进来，她坐在我的床边，俏脸有些红，好久才憋出一句话：“你、你白天跟我说的是真的吗？”
　　这话一出口，本来打瞌睡的我登时清醒，连忙握住她白嫩的双手，凝视她的美眸，说着：“千真万确，你不是外科医生吗？不信的话，可以剖开我的心脏看看……”
　　“不要……”楚曦月连忙捂住我的嘴，然后又快速收回去。
　　我闻着她身上散发出来的淡淡清香，说：“曦月，你真好看，药味都掩盖不住你身上的香味。得妻如此，夫复何求？”
　　楚曦月俏脸绯红：“你不要乱说，谁是你媳妇，我们还没到那一步呢。”
　　我：“在我的心目中，你已经是了。”
　　面对我的甜言蜜语，从来只有工作的楚曦月根本无从招架，她看了一眼门外，大晚上的，医院里冷清下来，外头来往的人也不多了，她红着脸说：“你、不是想、想抱我吗？”
　　我深情地注视她：“可以吗，曦月？”
　　“嗯……”楚曦月红着脸，声音如同蚊子。
　　我心中乐得不行，一把将她搂在怀中，温香软玉入怀，我忽然觉得有些莫名其妙，这特么才几天时间就搞定了一个美女医生？不会吧，我不禁怀疑事情的真假。我慢慢把手覆盖在楚曦月胸前的一对饱满大奶子上，虽然隔着衣服，还是能感觉到她们的惊人弹性。
　　楚曦月忽然退开我，说：“不，现在不行。我们不能这样……”
　　我：“怎么了，曦月？”
　　楚曦月忽然想起了什么，她看着我，说：“你不是若汐的男朋友吗？你这样对得起若汐吗？”
　　我苦笑一声：“事情不是你想的那样，是王文龙追求若汐，若汐找我做她的挡箭牌，那不是真的。”
　　“原来如此。”楚曦月忽然义愤填膺起来，“若汐也太不像话了，害得你被人打成这样。”
　　我：“孩子嘛，都这样……”
　　楚曦月又问：“那你喜欢若汐吗？”
　　我：“喜欢啊，但她怎么能和曦月你比，你身上的独特气质是别人所不具有的。”
　　楚曦月：“我只是年纪比她罢了。”
　　我摇头：“不是，这是一种由内而外散发出来的窈窕气息，和年纪无关，不是谁都能有的。曦月，对我来说，你是万里挑一的女神。”
　　楚曦月虽然搞不懂我口中的“窈窕气息”是什么意思，但却十分受用我的话，她红着脸道：“我哪有这么好。”
　　“你有！”说着，我又把她搂入怀中。
　　我轻轻抚摸着她的身体，说着：“你和若汐她们是什么关系？”
　　楚曦月把头靠在我肩膀上，满脸幸福地看着我，说：“我们两家是旧交，白轻衣嫁到李家的时候，她还认我做干妹妹呢，那时我才刚上小学呢。”
　　什么楚家、李家乱七八糟的，我听不懂，就问：“白轻衣是谁？有些耳熟。”
　　楚曦月说：“白轻衣你都不知道，若汐没跟你说过吗？她就是若雪和若汐的妈妈呀，就是白凤集团的总经理呀！”
　　“哦，对，白凤集团总经理。”我想起来了，貌似还上过电视，原来就是她，难怪当初看李若汐发来的照片时感觉有些眼熟，白凤药业集团……哎哟，真是鼎鼎有名，Ｂ市龙头企业呀，原来这就是双胞胎姐妹的背景。
　　我忽然脸色一变：“难道白凤集团的董事长李正就是双胞胎的老爸？”
　　楚曦月：“当然。”
　　我暗道一声完了，双胞胎姐妹来头这么大的话，我根本不可能拿下她们啊，因为她们父母是绝对不可能让自己女儿跟我这样一个既没背景又好色的普通人的，如果让她们父母知道，恐怕会直接让我人间蒸发，这可怎么办才好。
　　楚曦月见我沉默，美眸投了过来，问：“怎么啦？”
　　我：“哦，我已经沉浸在拥抱曦月的幸福当中了，想不到我亲爱的曦月能跟这种土豪做朋友，真了不起。”
　　楚曦月：“我家也不比她家差呀。”
　　“什……什么意思？”我觉得浑身开始冒冷汗，怎么回事，都快入冬了，这天气貌似有些异常的热啊。
　　楚曦月道：“Ｂ市最大的医院就是我家开的，我家和李家一直就是合作关系呢。”
　　我颤抖着手，慢慢推开楚曦月，重新审视着她，说：“亲爱的，虽然我爱你爱到发狂，已经深陷其中，无法自拔，但是我们不能在一起。”
　　楚曦月俏脸微变：“怎么啦？你是嫌弃我比你大吗？我也才２６岁呀！”
　　“不是，我只是一介平民，配不上你。”我心中暗暗叫苦，这次玩火玩大了，尼玛，你有这么大的背景怎么不早说啊，吓死老子了，本少爷不过开个玩笑，想不到捅了一个马蜂窝，能蛰死人的那种。还好还好，没有真的上了她，否则就晚了。
　　楚曦月俏脸发白：“平民怎么啦，我也不觉得有什么不妥呀，这都什么年代了，你还在意门当户对呢！”
　　我暗道一声妈卖批，你这么漂亮，背景又这么厚，追求者应该排成队才是，怎么还没结婚，靠，这不是在坑老子么！
　　我神情凝视着她：“曦月，请给我一点时间，我想好好消化一下。”
　　楚曦月忽然躺在我身旁，一副乖媳妇的样子看着我：“那……亲爱的，你要消化多久？”
　　好家伙，亲爱的都叫上了，我擦了擦额头的冷汗，搂着她的娇躯，说：“亲爱的，对于你，我一辈子都消化不完……”
　　“讨厌……”楚曦月似乎更迷恋我了。
　　我暗暗扇了自己一个耳光，叫你嘴贱胡说，这下好了，这可怎么收场。
　　果然，土豪的朋友圈个个都不是等闲之辈，我早该想到的，都怪我喜欢到处耍嘴皮子，终于撞墙了吧。
　　楚曦月温柔地看着我，我也看着她，我发现她的樱唇是如此的红润可爱，慢慢吻了下去，心中却在呐喊“千万不能这么做”，但动作却没有停下，终于还是吻上了她的香唇，软玉一般，温润可口，楚曦月也回吻着我，两人一阵唇舌交缠，彼此传递着情欲，病房里弥漫着淡淡的甜味，像草莓，又像苹果。
　　唇舌分离之后，楚曦月温柔地说：“我去关门。”
　　我点点头，看着她起身关了病房门，然后回来，整个人躺在我身边，忽然，她一手按下开关，房间里的灯熄灭了，迎来一片黑暗。
　　我心中叫苦不迭，送上门的大美女不上那就是王八蛋，可我要是上了，以后恐怕吃不了兜着走，怎么办，怎么办……温香软玉在怀，我头脑一热，心道管他呢，上了再说！
　　淡淡的月色从窗外洒进来，床上的两个男女已经一边拥抱接吻，一边宽衣解带，我很快就不着寸缕，又把楚曦月的白大褂扔在一旁，剥着她里面的衣服，我把她的蕾丝乳罩推了上去，登时弹跳出两只雪白饱满的大奶子，我两手不住揉搓，然后一口咬住一只，贪婪吮吸，楚曦月“嗯”的一声，娇喘起来。
　　我一边吃奶一边问：“亲爱的曦月……我们会不会……太快了一点？”
　　楚曦月：“嗯……啊……会吗？嗯……只要真心相爱就好了呀……大不了我等你毕业了再结婚……啊……”
　　好家伙，连结婚都安排上了！我硬着头皮吃着美女医生的大奶子，两手往下移动，来到她那圆滚挺翘的屁股上，上面裹了一层稀薄的肉丝裤袜，光滑无比，富有弹性，前面两腿之间更是一片嫩滑，在内裤和裤袜的包裹下，散发着潮热的淫靡气息，中间肉缝的位置明显已经湿了。
　　楚曦月的身材和双胞胎姐妹差不多，脸蛋柔美，多了一股成熟贤淑的气息，的确是非常理想的结婚对象，这就很让我难以抉择了。
　　我的嘴唇不断往下移动，终于抱着楚曦月的圆滚大屁股，埋头在她的屁股之间，深深嗅着上面迷人的气息，然后用唇舌去舔她的丝袜屁股蛋，把屁股蛋的嫩肉咬进嘴里吮吸，吃得楚曦月不住娇喘，过了一会儿，我又把嘴移动到她两腿之间，一条灵活的舌头隔着她的内裤和裤袜，在她的蜜穴之间来回扫荡，不时扫过她那敏感的豆豆，以及粉嫩的肉唇和肉缝，美女医生的嫩穴真是无比的嫩滑可口，吃得我满嘴淫水，楚曦月不断把肉穴往我嘴里送，柳腰弓起，两腿轻轻开合，夹着我的头。
　　我的唇舌越来越快，楚曦月的娇喘也愈加急促，终于在我的舔弄下迎来一次高潮，一股滚烫淫水从她粉嫩的肉缝里面溢出来，她的内裤和裤袜已经完全湿透了，我慢慢舔着她的小穴和淫水，然后嘴继续下移，滑过她的丝袜美腿和小腿，两手仔细把玩，唇舌不住扫舔，最后来到她那对丝袜玉足之上，用手轻轻揉捏，一片温润柔软，又光滑无比，触感极佳，然后我凑上嘴去，疯狂吮吸她的丝袜肉脚，嗅着上面的淡淡脚香味，舔着她那丝袜肉脚的醉人味道，这可是我的最爱啊！
　　楚曦月的一双肉丝玉足放在我脸上轻轻摩擦，不时看着我舔脚和吃脚的样子，觉得很好玩，她笑道：“亲爱的，你很喜欢丝袜脚吗？”
　　我用行动回应着她，发现她的丝袜脚也很敏感，每舔一次她都娇躯发抖，小穴的淫水也不在不断分泌。她忽然握住我的肉棍，说：“亲爱的，快进来……”
　　我抬起头，两手抱住她的屁股，慢慢把她的裤袜和内裤脱下，露出她那雪白的屁股蛋、肥美多汁的嫩滑小穴，还有修长的双腿，可爱的玉足，我轻轻压在她那如软的娇躯之上，美女医生将两条美腿夹住我的腰部，我往下一沉，大肉棍挤入她那柔软、湿滑、温润的蜜穴之中，温热的阴道嫩肉挤压上来，紧紧箍住我的肉棍，好紧啊！
　　我挺起屁股，然后重重往下干入，大肉棍插进她那肉穴深处，龟头接触到一小块花心嫩肉，楚曦月登时“啊”的一声浪叫，这是Ｇ点被刺激的表现，我也算身经百战了，虽然爽得想射，但还是能够招架，当下锁住精关，施展床上功夫，操干着身下的美女医生。
　　随着我的身体起伏耸动，病床微微晃动，发出咯吱声响，楚曦月在我的鞭笞下发出轻轻浪吟，我的大老二在填满她蜜穴之余，还能多出一小截，如果尽根没入，楚曦月子宫口会受到冲击，便要忍不住浪叫，大股淫水往外流，颇有些高潮迭起的意味，在她高潮数次之后，已经瘫软无力，只是躺在床上美眸迷离地任由我操干，檀口被动呻吟，我拔出肉棍，大股淫水随之涌出。
　　我搂着美女医生，说：“亲爱的，我射在哪里？”
　　楚曦月温柔地道：“嗯……还是不要射进去了，有点危险……别的地方你随意……”
　　我抚摸着她的俏脸，手指伸进她的小嘴，大拇指和食指轻轻捏着她的柔软嫩舌，十分好玩，楚曦月会意地趴在我胯下，张口含住我的大肉棍，轻轻舔弄，把她的淫水都吃进去了，我一手摸着她的俏脸，一手把玩她的雪嫩玉足，然后慢慢挺动肉棍，操干起了美女医生的温润小嘴，她的螓首前后晃动，皱眉承受着我的操干，娇美的脸蛋凸起又凹陷，我的速度放慢下来，大肉棍缓缓深入她的咽喉，美女医生将我肉棍深深吞入，如此保持数秒不动，我发现她的口水在大量分泌，呼吸也越来越急促，一双美眸看着我，我连忙收回肉棍，美女医生登时从口中涌出大股口水，往嘴角滑落，她快速呼吸着新鲜空气。
　　“亲爱的，难为你了，把丝袜穿上。”我说。
　　楚曦月听话地穿好裤袜，我握住她的白丝玉足，放在我的肉棍上，美女医生知道我想玩足交，便活动玉足，脚心夹住我的肉棍，轻轻套弄起来，丝滑的触感令人窒息，我很快就吃不消了，几分钟后，腰眼一酸，把精液射在了美女医生的肉丝玉足之上。
　　云消雨散，两人相拥在床上温存，楚曦月靠在我怀里，说：“你以后可不能对我不好！”
　　我心道现在才说话，是不是晚了点？我微笑着抚摸她的脸颊，说：“亲爱的，我会一辈子对你好。”
　　美女医生登时满脸幸福。
　　忽然，手机震动了一下，我知道有微信信息来了，便对身边的美女说：“啊，亲爱的，你也累了，回去早点休息，我也要休息了，准备明天出院。”
　　楚曦月“嗯”了一声：“干嘛不多休养两天……”
　　我：“学校还有事呢，放心，我们来日方长，亲爱的，乖，听话。”
　　楚曦月起身穿衣，整理好头发，表情恢复了平时的冷淡，离开了病房。
　　我给楚曦月发了条微信过去：“亲爱的，晚安。”
　　她回复：“晚安，亲爱的。”
　　我打开另一条微信信息，是李若汐发来的：“叶子，你早点休息，我和姐姐明天上午过来接你出院。”
　　我：“辛苦若汐女神了。”
　　李若汐：“应该的。好了，你快点睡觉，要听话哦！”
　　我：“唉，想你想得睡不着……”刚发完我就后悔了，靠，又嘴贱。
　　李若汐：“讨厌……人家也……后面的你自己想去吧，嘿嘿。”
　　我心中咯噔一下，特么的，这就是所谓的大难不死必有后福么，关键是惹不起啊，这可如何是好？
　　我怀揣着将妈妈她们、倩倩她们、双胞胎和楚曦月她们一锅端的伟大愿望，进入了梦乡……
　　次日上午，双胞胎姐妹和美女警察朱彤一起来接我出院，一脸云淡风轻的楚曦月将我们送到医院门口，并对我说：“叶东同学，回去后也不要忘了注意身体哦。”
　　这话听起来颇有些过分关怀的暧昧意味，搞得双胞胎姐妹和朱彤都一脸懵逼地看着我和楚曦月，住院的这几天是发生了什么吗？？
　　我报之一笑：“好，你也要注意休息，工作别太累了。”
　　“谢谢。”楚曦月淡淡一笑。
　　李若汐呆呆地看着楚曦月：“曦月姐，你们……这么熟的吗？”
　　楚曦月俏脸微红：“怎么了，若汐？对了，下周是你们两个的生日吧？”
　　“是啊，到时候曦月姐可要来参加哦！”
　　“没问题。”
　　……
　　车上，我对李若汐道：“若汐，你们当心王文龙这个人。”
　　李若雪眸光一闪，握紧粉拳，满脸恨意。李若汐则道：“我知道，叶子，你也是。其实这次的事就是王文龙在背后主使。对不起啊，叶子，我们连累你了。”
　　我：“我喜欢被两位女神连累。”
　　李若汐俏脸一红，接着又说：“可恶王文龙在警局打通了关系，要不然这次足以让他进局子了。”
　　我心中默默不语。
　　朱彤说：“虽然暂时办不了王文龙，但阿彪一伙我已经盯上他们了，只要他们敢再闹事，我一定不会放过他们！”
　　坐朱彤的车回到学校，如今双胞胎姐妹只要出门，就由朱彤开车接送，美女警察接送啊，谁敢招惹？这待遇让人羡慕。
　　我和她们分开之后，回到寝室，恢复了身穿汉服、大袖飘飘的风采。
　　“老三，这几天你去拿了？害得我们每天都帮你请假。”林海问。
　　我：“我被骗进传销窝了，今天才逃出来，也是没办法的事……”
　　“靠，搞传销的居然能骗到老三你？不能吧……”周二推了推眼镜。
　　我：“那可不，他们的伎俩可是越来越高明了……对了，下午是什么课？”
　　袁候愁眉苦脸：“英语。”
　　去教室的路上，我收到倩倩发来的一条短视频，点开一看，看得我欲火瞬间就上来了，只见倩倩身穿一条特殊的皮质内裤，上面吊着一根假鸡巴，她手中拿着一根皮鞭，一边操干着趴在床上的陆兰婷的同时，一边用皮鞭狠狠抽打她的雪白屁股蛋，上面出现一道道红印，口中喝骂着“老娘操死你这只小母狗”……这想必是昨天晚上的杰作，倩倩的操作让我无语凝噎。
　　英语课上，陆兰婷依旧一身职业套裙，黑色高跟鞋，窄裙下是一双黑色丝袜，光滑细致，她满脸淡笑，目光犀利，对下面的学生指手画脚，看起来心情颇为不错。
　　我当然知道她在笑什么，我的目光之犀利也不比她逊色，仿佛能透过那身制服看见她那雪白而淫荡的肉体，甚至屁股上被鞭打过的红印……
　　陆兰婷被我的目光看得有些不自然，她那犀利的目光登时落在我身上：“叶东同学，来，你上来默写几个单词。”
　　我：“陆老师，冒昧问一下，为什么又是我？”
　　陆兰婷美目流转：“因为你旷课好几天，怕你跟不上，得重点照顾一下。”
　　我：“陆老师你有所不知，我那是请假，不叫旷课。”
　　陆兰婷微微一笑：“哦，是么？大概是我记错了，好了，你赶紧上来默写吧。”
　　在同学的一片笑声中，我无奈地走上讲台，拿起粉笔，面对黑板，陆兰婷站在我身后的讲桌前，面对着下面的同学，口中念着单词，我则一个个写下。这当然难不倒我，甚至还有闲心，我打算调戏一下陆兰婷，让她见识一下本少爷不是好欺负的。
　　我一手轻轻在陆兰婷的翘臀上拍了一下，那充满弹性的臀肉登时颤动了一下，她浑身一颤，一股酥麻的快感传遍全身，这一幕都被讲桌挡住，下面的同学是看不见的，否则陆兰婷一定会当场扁我一顿。
　　饶是如此，她也恨不得掐死我，她深吸一口气，夹紧双腿，收摄住两腿之间不由自主流出来的淫水，转身面对着我，说着：“叶东同学，由于你好几天没有上课，所以我必须再加几个单词，你听好了……”
　　可恶啊！我当然不知道她的反应会这么大，由于这段时间陆兰婷一直在和倩倩她们群交，甚至各种大尺度的玩法都出来了，搞得她的身体每天都敏感无比，随时都做好了被玩的准备，刚才我那一下就让她淫水直流。也因此，陆兰婷气愤填膺，要加倍让我好看。
　　好不容易写完单词，我回到座位上，隐约能看见陆兰婷的眼角带着丝丝媚态。嘿嘿，我得意地笑了。
　　晚上，我来到步行街，打算继续摆摊。从奶茶屋取出我的东西，把摊位摆好，我又取出一个早已准备好的针管，这是从楚曦月那里弄来的。
　　我今晚打算表演一手绝活——射书！
　　单纯的书法已经不能吸引观众了，必须要出奇制胜，才能引来买主。因此我特意研究了一下射书，就是用针管装满墨水，然后射在纸张上，由此形成书法……
　　夜色降临，我把木鱼推开，拿起针管，铺开宣纸，开始了我的射书表演，一个个纤细的字迹登时出现在纸张上。
　　这一手绝活立刻引来了不少观众，还有拍照、拍视频上传抖音的，俨然把我当成了大师级人物，这让本少爷颇感得意。
　　为了增加人气，我还特意让三剑客在一旁给我助威。
　　袁候拉开嗓门喊道：“多谢各位捧场，下面让我三哥给大家带来一副射书作品《兰亭集序》，希望大家能够喜欢，如果有想要购买的，可直接出价……”
　　说完我就开始了表演，周围的观众越来越多，大都是一些学生党，以看热闹为主，真正想买书法的并不多。
　　就在此刻，几个染发、赤膊，胳膊上带着纹身的青年冲上前，二话
　　不说就开始砸的摊位，我辛苦写好的字画都被踩了个稀巴烂，墨水、木鱼之类的物品也落在地上，周围的观众登时吓了一跳，都往周围退开，遥遥张望，生怕殃及自身。
　　我一眼就看出这几个青年正是阿彪一伙，登时大怒：“你们想干嘛？”
　　一辆法拉利停在不远处，我隐约看见王文龙正坐在上面，好整以暇地等着看我笑话。我立刻明白，又是王文龙在搞我，这厮真是阴魂不散！
　　阿彪眯着小眼睛看着我，恶狠狠地道：“小子，在我的地盘，保护费都不交，还敢摆摊？交钱啊！”
　　林海握拳冲上前怒道：“这特么都什么年代了，交你妹的保护费啊，不怕城管找你算账吗？”
　　周二已经迈开步子去找城管了。
　　阿彪一脚踹翻林海，几个人上前对他一阵狂殴，我和袁候立刻上前帮忙，周围的人都在拍照和录视频，并不敢上前帮忙，他们也都听过阿彪这厮的大名，不过闹成眼前这样，还是头一次见。
　　很快城管就骑着摩托车过来了，阿彪他们立刻跑路，留下我的一堆烂摊子，还有鼻青脸肿的三剑客。
　　城管稍微登记了一下就离开了，我和三剑客收拾好烂摊子，周围的人也散去了。我们四剑客坐在奶茶屋，照顾老板娘生意的同时，聊着阿彪一伙儿的恶行。
　　周二推了推眼镜：“老三，你到底哪里得罪阿彪了？他们干嘛专找你麻烦啊？”
　　我：“一言难尽，你们别管这件事了，我自己会处理好。”
　　林海道：“老三，说这话就见外了，我好歹也认识几个道上的，要不然我联系一下他们，帮你去调解一下。”
　　“不用。”
　　“要打架的时候叫我。”袁候拍着胸脯。
　　我点点头。
　　回到寝室后，李若汐发来语音消息：“叶子，我刚刚听说了，那帮混混叫人砸了你的摊位？你没受伤吧？”
　　我摸了摸脸上的淤青，回复：“我乃咏春叶东，当然没事，多谢若汐女神关心。”
　　虽然如此说，但李若汐还是表现出十分的关心，我好说歹说，才让她放心。其实我比较关心的是她们，我是男的，不可能出多大的事，双胞胎就不一定了，天知道王文龙那厮还会搞出什么花样来，小人难防啊，也不知道为什么双胞胎的父母不管管，这都欺负到她们头上来了啊，真是让我头疼。
　　我打算明天去找王文龙谈谈，以本人的浩然正气，说不定能让他回头是岸……
　　次日傍晚，我吃完饭来到步行街，发现王文龙的法拉利停在一间小酒吧门口，我昂首挺胸，朝酒吧走去。
　　也就在这个时候，陆兰婷的迷你宝马从旁边开过，车上还坐着倩倩、雯雯、茜茜和菲菲四人，她们打算今晚去逛逛街，顺便买点性爱道具带回去，开发点新玩法。茜茜眼尖，忽然指着走向酒吧的我，说了一声：“那不是叶子哥哥吗？”
　　五个美女同时把目光投了过去，发现果然是我，雯雯愣了：“表哥去酒吧干嘛？在那里面消费的可都不是什么正经人。”
　　陆兰婷把车停了下来，倩倩打开车门，说着：“我去看看，你们先去逛着，我等下就来。”
　　倩倩悄悄跟在我后面，也进入酒吧。
　　酒吧里，王文龙正搂着两个浓妆艳抹、衣着暴露的女孩，女孩不时往她嘴里喂上一口酒。
　　我来到王文龙面前坐下，与此同时，倩倩也在附近找了阴暗的角落，远远关注着这边。
　　王文龙看见我，稍微有些诧异：“哟，这不是若汐的男朋友叶东同学么，怎么，来找我喝酒啊？”
　　我淡淡地看着他，说：“我今天来，主要是为了若雪和若汐的事，那件事是你做的对吧，你不用否认。这里只有咱俩，没必要打哑谜。”
　　王文龙藐视地看着我：“是又怎样？你能奈我何？”
　　我：“你喜欢若汐吗？”
　　王文龙：“关你吊事？”
　　我：“两个人在一起是需要感情的，她们不喜欢你，你怎么搞也没用的，听我一句劝，早点放手，否则等待你的很可能是法律的审判。”
　　王文龙：“你是什么东西，有资格跟我说话？”
　　我：“有钱了不起吗？你既然在上学，就要好好念书，学好知识，一旦哪天背后的靠山倒了，还有谋生的本领，而不是像你现在这样……”
　　王文龙笑了：“你有什么资格教育我？”
　　我：“总之一句话，若汐是我女朋友，你以后别招惹她，否则我不会放过你。”
　　王文龙：“哟，好大的口气。你是谁啊？你家里是干什么的？就凭你，也配跟若汐交往？”
　　我定定看着他。
　　王文龙站起身俯视着我：“你这个臭屌丝，你也不撒泡尿照照自己是什么德性，你配跟我们这个层次的人对话吗？你这种底层臭屌丝，老子连看一眼的兴趣都没有，你真以为若汐喜欢你，可笑！她是老子的未婚妻！懂吗？未婚妻！”
　　我的心脏剧烈跳动，原来这里面还潜藏着许多我不知道的东西。
　　王文龙：“老子实话跟你说了吧，双胞胎老爸的企业完全是靠我爸罩着才能混下去，要不然他分分钟关门大吉！我爸凭什么罩着他？我爸缺他那点钱孝敬吗？李正那孙子不是有两个漂亮女儿吗？老子看中了，就跟我爸说我要娶她们，我要双飞她们，李正那孙子默许了，懂吗？双胞胎迟早要在老子胯下浪叫！”
　　我胸口涌起一股难言的怒气，慢慢握紧拳头。
　　“怎么，生气了？”王文龙继续藐视着我：“你这种底层的臭屌丝懂什么啊，你接触到的底层世界和本公子接触到的是一个世界吗？你这个垃圾，老子只要一句话，你打电话报警都没用，到了法庭上你也告不赢我，还敢英雄救美，我捏死你就像捏死一只蚂蚁一样简单！还大言不惭地说若汐是你女朋友，还什么不会放过我，我好怕呀！真他妈笑死老子了，哈哈……”
　　王文龙疯狂的大笑，我则坐在原地，浑身发抖，我特么这次真的捅了马蜂窝了，但即便如此，我还是要捅下去。
　　“你真可怜。”我冷笑着看着王文龙，“你以为你所拥有的就是你的吗？你只是一个被放在椅子上的傀儡，任何人都可以代替你，一旦椅子倒塌，你将一无所有！”
　　“去你妈的！”王文龙举起酒杯泼在我脸上。
　　我被他杯子里的酒水溅得满脸都是，狼狈不堪。我知道他这种人已经完全被自己所拥有的资本给麻痹了大脑，已经不可能单靠道理来说服他了。我叹了口气，缓缓起身，转身离去。
　　“什么东西？我呸！”王文龙看着我的背影，冷笑一声。
　　那两个女孩嘲讽地看着我的背影，然后端起酒杯来喂王文龙：“龙哥，来喝一杯，别为了这种臭屌丝生气……”
　　“宝贝儿，今晚去我别墅过夜。”
　　“讨厌……”
　　阴暗的角落里，倩倩目睹了刚才发生的一切，也把王文龙和我的对话收入耳中，等我离去之后，她才关闭了手机录音，不动声色地站起身。
　　这个时候，一个男服务员举着托盘走过来，上面有一杯鸡尾酒，服务员说：“美女你好，这杯酒是那位先生请你喝的。”
　　不远处，一个西装革履的英俊男子举起酒杯，微笑着朝倩倩示意了一下。
　　倩倩看也不看，眼中闪过一道寒芒：“滚！”然后起身离开酒吧。
　　倩倩走出酒吧，此时我的身影已经消失在街道上。倩倩看了眼王文龙停在门口的天蓝色法拉利敞篷跑车，微笑起来：“车子不错，我要了。”她一边朝商场走去，一边拿出手机，连续拨打了好几个电话。
　　“喂，娟姐，还在忙着编程呢？帮我查两个人……科技学院的王文龙，还有白凤集团的李正……对，我要他们的全部资料……”
　　“喂，小美，大晚上的做什么实验啊……我要一点药品，Ａ类和Ｂ类都要……要来干嘛？我有用啊……”
　　倩倩的高挑身影消失在商场的人群之中。
　　——————————————
　　１。针对书友提出的问题做一些简单回复，一是主角说话风格问题，之前说过了，还有书友在奇怪，再次说一下，以后不想再重复提了。本书是无厘头风格，这就是主角的风格（笔者觉得很好玩，也是为了娱乐，一本正经太枯燥了，就跟周星驰电影一样，有很多东西是不合理的，但不能否认很搞笑，个人觉得只要不是原则性的错误，细节方面夸张一些都无所谓，曾经大话西游上映的时候许多人不理解，因为他们在每天的奔波中已经麻木了，失去了幽默感），多数人是不吃主角这套的，所以在学校里才会被视为沙雕，但你不能否认总会有人吃这套的，比如陆老师，主角和她本来就已经混熟了，聊天随意些是完全合理的。本人亲眼见过有男的比书里的主角更幼稚，但那些女的就是吃这套，你有什么办法吧，这让我一度怀疑人生，你能告诉我为什么这种人能和那些女的打成一片？（曾有人跟我说是因为这些女的很无聊，就需要这样的刺激，不吃这套的都是生活忙碌失去了幽默感的人）现实中这类情况比比皆是，很多正经人难以找到理想对象，当然这是在大家资本差不多的情况下，更多情况是人们手中所掌握的资本说了算。主角为什么能泡这些妞，一方面她们恰好吃这套，另一方面主角虽然喜欢开玩笑，但在正事上绝不含糊（有看过《紫川》的朋友应该了解紫川秀这个人设的特点，是笔者心目中的经典），其实大多数时候，人们说什么并不是太重要，关键是做什么，女警察为什么会震惊，因为她看见的是主角做的事，而不是说什么，如果一个人整日满口大义，手上干的勾当却令人不齿，不知你作何感想？这类人在现实中随处可见。另外摆摊是笔者单纯觉得好玩，如果是为了兼职赚钱，应该会选择家教，这也是之后会出现的情节；
　　２。主角报警问题，本人大概五年多前在南方经历过一次，那时候抖音还没兴起，这个问题不便多说，其实现实中有很多事情是根本就没有爆出来、为人所不知的，否则每天的新闻能让人怀疑人生；有书友认为这段不合理，报案不出警是要受到处分的，没错，但是，如果下一章我就写某警员受到处分呢，这样还觉得不合理吗？事实上，有许多人在面对长远利益和眼前利益的时候，是很容易犯错的，任何阶层和行业都存在这个情况，并不是我们所认为的“这样做会出事，他就不会这样做”，事实上有许多人是明知道会出事，他照样会这样做，因为有眼前利益，并且他暂时掌握着主动权，他不认为自己会倒霉，或者说抱有侥幸心理，不认为对方有能力反扑自己；另外本书的争斗情节不会太多，以娱乐为主，大部分争斗都会一笔带过，略去过程，目前这段是攻略双胞胎所需，就跟推倒倩倩一样，都是必须付出的代价，一个是付出尊严，一个是付出性命，否则人家凭什么跟普普通通的主角混在一起，总会有书友提出异议，但不可能我就因此推倒重写吧，那别的书友又有意见了，还是说给你写另一个版本？哥，饶了我吧……；
　　３。我写本书的时候是站在平行都市和校园的角度来写的，但模板是现实世界，书中很多东西现实中是没有的，比如什么龙头企业，什么名人，ＢＪ大学，Ｂ市，都是虚构的或者缩写（除了国外），所以希望书友不要什么都带入到现实社会，这会让我觉得压力海大，扣个映射现实的帽子就麻烦了，娱乐小说而已，人心、情感来自现实，但别的只能雷同切勿代入；
　　４。笔者写本书完全是免费白干，为了搞个会所勋章玩玩，校园区的书友也大都是些小年轻，在白嫖的情况下，如果确实是明显的逻辑问题，希望提醒一下，但不要在没看见后续的情况下就急着反驳。

第15章
　　今晚我不打算摆摊了，实际上也没心思去摆摊了，一是根本赚不了几个钱，二是王文龙这个王八蛋把我搞得十分没心情。不错，我对他们这个层次的人和事一无所知，也没兴趣去了解和接触，但他那种高高在上、藐视我的样子，让我非常不爽，但却无可奈何。
　　我垂头丧气地躺在床上，呆望着天花板，连撩妹的心情都没有了。
　　好在这个时候楚曦月发来信息：“亲爱的，你在干嘛呢？”
　　有了这个美女医生的关心，我登时一颗心又温暖起来，回复：“亲爱的，我刚才一直在想你，但又怕打扰你工作……”
　　楚曦月：“我平时的手术也不多啦，就是签签字之类的，你随时都可以找我聊天呀~ ”这个美女医生已然陷入热恋之中，仿佛回到了少女时代。
　　我：“亲爱的，我发现我已经深深地爱上你了，无时不刻都在想你，怎么办……”
　　楚曦月：“人家也想你。晚上有空吗？”
　　我：“我正无聊呢。”
　　楚曦月：“那我们去吃烧烤吧，我去接你。”
　　我几乎感动得落泪，靠，哥们我这是几世修来的福气，居然能得这位美女医生青睐，对我这么好？
　　我连忙起身穿衣，一身汉服飘飘，走出校门口，很快就看见一辆黑色奔驰停在我面前，车窗落下，露出美女医生楚曦月的俏丽脸蛋，她朝我微微一笑，真是美啊，温柔贤淑的气质，这种笑容是最治愈的，我觉得心情都好了很多。
　　我上了车，关上车门，楚曦月启动车子，朝大学城步行街开去。
　　今晚的楚曦月黑发盘结，穿了一身黑色职业套裙，大腿上一双肉色丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，打扮的跟陆兰婷一样，两人长得都很美，但楚曦月的奶子明显比陆兰婷更饱满圆润一些，气质也更加温柔，我忽然把头靠在美女医生的两腿之间，迷恋地嗅着她身上的淡淡香味，同时隔着衣服不住亲吻她的胸口、小腹和两腿之间的神秘部位。
　　“啊呀……轻点……那么猴急……啊……”楚曦月一手抚摸我的头，一手按着方向盘，娇躯有些不安地扭动着，这是被我刺激的。
　　我的唇舌不住在她的娇躯上移动，楚曦月立刻升起情欲，媚眼如丝，她连忙把车停在路旁，然后把前座放平，仰躺下去，此时我已经把她的一双肉丝玉足给握住，脱了高跟鞋，把这对柔软嫩滑的丝袜肉脚抱在眼前，迷醉地嗅着上面的味道，然后伸出舌头狂舔起来。
　　“哎呀……”楚曦月玉足轻抖，阵阵酥麻的快感涌遍全身，她满脸羞红，“脏呀，还有脚汗呢……”
　　“亲爱的，你的脚是最香的，我爱你的全部。”我一遍遍地舔着楚曦月的丝袜肉脚，不时把脚趾含进嘴里吮吸，淡淡的脚香夹杂着些许汗味，这味道太刺激了。
　　我沿着楚曦月的大小腿一路狂舔上去，不断吮吸她的肉色丝袜，以及嫩滑的肌肤，吃得满嘴都是丝袜美腿的味道，最后我的头伸进了楚曦月的窄裙里面，显得有些拥挤，楚曦月便拉开拉链，我的头登时全部进入她裙底，我抱着她那挺翘圆滚的臀蛋，大口大口地吃着她的蜜穴，虽然隔着一层肉丝裤袜和内裤，但并不影响零距离接触的快感，甚至里面夹杂着美女医生的裤袜和内裤的奇怪味道，在我看来是如此的醉人，楚曦月很快就湿了，丝丝淫液浸湿了她的内裤和裤袜，其中还夹杂着我的口水。
　　“啵……”我吸舔片刻，嘴唇重重吻了一下美女医生的裤袜蜜穴，然后抬起头，爬上了她的娇躯，压在她身上，亲吻着她的雪白脸蛋，两手伸入白色衬衣里揉捏她的丰满大奶子，又把鸡巴解放出来，在她的裆部轻轻耸动，隔着裤袜和内裤顶弄她的粉嫩肉穴，楚曦月夹紧丝袜美腿，环在我腰上轻轻摩擦。
　　我看着美女医生的温柔眼眸，此时此刻心中再无其他，我貌似真的爱上她了，这是一个标准的正经好女人，贤妻良母，长相和气质颇有些酷似刘涛。
　　我一下下用肉棍顶着楚曦月的裤袜裆部，肉缝的位置，感受着上面的温热气息，说着：“亲爱的，你为什么那么美？”
　　楚曦月红着脸把裤袜褪下，又拨开内裤，将我的大老二迎了进去，一阵温润湿滑的触感传遍全身，我挺动屁股，一次次操干着身下的美女医生，肉体撞击之间发出啪啪啪的声响，随着我的力度越来越大，速度越来越快，整个车身都缓缓摇晃起来，美女医生更是不住娇喘，“啊啊啊”的轻轻浪叫，不一会儿就娇躯颤动，迎来阵阵高潮。
　　我把她的白嫩肉脚朝她胸口压了下去，然后张口去吻，用舌头不断舔弄她的两只光洁玉足，美女医生嘤咛一声，媚眼如丝地看着我，满脸春意，我一边耸动身体，一边舔美女医生的肉脚，很快就受不了了，在她体内射出大股浓精，然后躺在她柔软的肉体上喘息。
　　“瞧你急的。”楚曦月捏了捏我的鼻子。
　　“我实在是太想你了。”我不会告诉她其实我是心情不好，非常想发泄。
　　两人穿好衣服，楚曦月再次启动车子，来到步行街的一家烧烤店，点了些肉串和韭菜之类的，两人面对面坐着，津津有味地吃了起来。
　　楚曦月问：“亲爱的，毕业后你打算做什么？”
　　我：“还早呢。”
　　楚曦月：“可是也要早做打算呀！”
　　我：“我打算读完博，然后去大学任教，以后做一个‘叫兽’。”
　　楚曦月：“那还不错呢！那你平时的朋友圈都有些什么人？”
　　美女医生十分关心我的前途，各种嘘寒问暖，什么都想了解一下，然后替我想方法，就差没有亲自帮我安排了，我感受到了一种来自妈妈一般的关爱，这让我感到一阵暖意，不得不说，楚曦月真是冲着结婚和我交往的，她是我睡过的女孩里面，最正常的一个，我深深知道这类女人很适合结婚，但也意味着是一个大麻烦，因为我知道她很难接受我和别的女生来往，从她打听我平时都和什么人来往，身边有些什么女性，就能看出来了。
　　我心中暗暗叫苦，都怪我嘴贱，不好好住院，居然拐了个这么极品又有背景的女朋友回来，这下麻烦了吧。
　　“亲爱的，想不到你家在那么偏远的地方，那你家里除了妈妈和妹妹，就没有别的亲人了吗……”
　　“亲爱的。”我打断了楚曦月，满眼迷恋地看着她，“别说这些了，来，抱抱。”我朝她张开双手。
　　楚曦月立刻放下手中的加多宝，坐在我大腿上，把螓首靠在我怀里，我搂着这个美女医生的柔软娇躯，当着烧烤店十几个男女的面秀着恩爱：“亲爱的，我真是太爱你了，千万不要离开我……”
　　“我也是！”坠入爱河无法自拔的楚曦月温柔地看着我，“我永远都不会离开你的。”
　　我轻轻吻在她的樱唇上，吮吸她檀口中的甘甜津液。
　　一顿烧烤吃了两个多小时，仿佛有聊不完的话，秀不完的恩爱，直到晚上十一点多的时候，我和楚曦月才恋恋不舍地起身离开。
　　车上，我忽然说：“啊呀，宿舍锁门了，进不去了，怎么办？”
　　楚曦月羞红了脸：“去我家吧。”
　　我：“方便吗？”
　　楚曦月点头：“我在文教小区买了一套房，就我一个人，平时都住在那里。”
　　文教小区……我心中咯噔一下，那不是陆老师和双胞胎所在的小区么，这下好了，都凑一块去了，这平时要是遇见倩倩她们，被楚曦月撞破奸情，可怎么得了。
　　进入文教小区，跟着楚曦月来到她家，跟陆老师的复式居所差不多的类型，也是一百多平米，很宽敞，我和美女医生洗了个鸳鸯浴，然后双双上床，彼此看着对方的眼睛，满满的热情和爱意。
　　我解开楚曦月身上的浴袍，搂着她雪白柔软的肉体，不住亲吻着她全身上下，任何一寸肌肤都不放过，包括她那粉嫩的菊花蕾，美女医生的菊花都飘着幽香，她满脸幸福地迎合我的玩弄，两人滚在一起，再次深入彼此体内，一次次抵死缠绵，发泄着欲火，释放着爱意。
　　在美女医生梅开三度之后，我搂着她柔软的娇躯，看着她均匀的呼吸，叹了口气，虽然眼前的温柔乡让我爽翻，但心中仍然有些担忧，王文龙这个王八蛋一天不除，我一天都睡不着觉。
　　……
　　次日下午下课之后，李若汐给我发来信息：“叶子，你来文教小区，今晚上我和姐姐过生日，我去门口接你。”
　　我：“啊，今天你们过生日？今天不是重阳节嘛，可真是个好日子……我该买点什么礼物送给你们呢？”
　　李若汐：“随便啦。”
　　我：“也不知道商店有没有‘随便’这种礼物卖，我去看看。”
　　我在步行街转了转，买了两束满天星，然后一身的宽袍大袖进入小区，果然看见一身粉色连衣裙的李若汐站在那里等我，美女警花朱彤也在她身边，李若汐朝我招招手，我立刻走过去，把鲜花送到她手中。
　　李若汐俏脸一红：“干嘛不买玫瑰花？”
　　我：“啊，玫瑰？有点贵呀，我钱不够，要么你借我几块，我现在再去买一次。”玫瑰当然不比满天星贵，我这是胡诌的。
　　“算啦！”李若汐挽着我的手，领着我朝她的小别墅走去。
　　路上，我问：“这几天怎么样呀？”
　　朱彤说：“上次你的摊子被砸了，我拿了视频作为证据，申请抓捕阿彪他们，不知道为什么，刚抓进去就放出来了，你以后当心些。”
　　我昂首挺胸：“放心，我没事，我咏春叶东怎么会有事？”
　　朱彤抿嘴一笑，她当然知道我是嘴硬。
　　进入双胞胎的独栋小别墅后，我发现里头已经人满为患，桌子上摆满了水果、点心、饮料、红酒等美食，一些男女坐在沙发、椅子上，有的穿着晚礼服、旗袍，一个个气质高贵，举止不凡，一看就知道不是普通人。
　　忽然，我发现楚曦月也在里面，她今晚穿了一身奶白色旗袍，脚上一双白色高跟鞋，黑发盘结在头上，耳垂上戴着珍珠耳坠，一副美少妇的打扮，让人想入非非。楚曦月一眼就看见我，脸色一喜，随后目光落在李若汐和我挽住的手上，微微一怔。
　　我心中暗道完蛋，楚曦月可是正常人，她是打算以后要和我结婚的，怎能容忍我和被的美女勾肩搭背？我要松开李若汐的时候，李若汐却牢牢抓住我的手，一刻也不愿放松。
　　李若雪正在和几个男女闲聊，此时李若汐进来，双胞胎两个登时站在一起，周围的男女目光都朝我身上投来，露出阵阵诧异之色，他们搞不懂李若汐怎会挽着我的手不放，怎么看我也不像是个上流人士，反而瞧着颇有些傻帽意味。
　　忽然，大门打开，三个男子从门外走进来，其中两个头发都有些白了，看上去至少五十多岁，还有一个却是老熟人……王文龙！
　　王文龙一脸高傲地跟在那两个年过半百的老人身后，在他看见李若汐身边的我时的，登时微微冷笑，很不屑地藐视了我一眼。
　　左边那个中年男子有些发福，他来到双胞胎姐妹身前，有些不悦地扫了我一眼，然后说：“若雪，若汐，今天你们生日，爸爸给你们准备了一份礼物，希望你们喜欢。”
　　说完就拿出一个礼盒递过来，双胞胎姐妹收下之后，李若汐说：“爸，不就是过个生日吗？你来也就算了，怎么他们也来了？”她意指王文龙和那个中年男子。
　　原来此人就是白凤集团的董事长，双胞胎姐妹的老爸——李正。
　　李正皱眉道：“若汐，你怎么能这样说呢，来，见过王叔叔，还有文龙。文龙，来——”
　　另一个中年男子正是王文龙的老爸王建军，据说是Ｂ市的某部门一把手，此人两眼如鹰隼，一看就不好惹，他走过来，笑着说：“孩子还小，不能对她们太苛刻了。来，这是王叔叔给你们的礼物。”
　　王建军送上礼物，双胞胎姐妹叫了一声“叔叔”，然后收下，这时王文龙也走过来，送上一束鲜红的玫瑰花，说：“若雪，若汐，这是我专门给你们买的，漂亮吗？”
　　李若雪一脸冷淡，看都不看他，李若汐则说：“谢谢。”让他把花放在一旁。
　　此时的我已经浑身都在冒冷汗，趁着李若汐招呼老爸的时间，我赶忙松脱了她的手，移动到楚曦月身边，一个劲摸着自己胸口，吓死老子了，靠。
　　“没事吧？”楚曦月拍拍我的胸口，关心地说。
　　我：“我咏春叶东怎么会有事……亲爱的，你知道的，刚才都是在演戏。”
　　楚曦月：“我明白！”
　　我和楚曦月坐在角落里你侬我侬，互相给对方喂甜品和水果，不时饮上一口红酒，惬意无比，那边，双胞胎姐妹却在陪着李正、王建军、王文龙说话，也不知在聊些什么，总之双胞胎姐妹的脸色非常难看。
　　转眼一个多小时过去，来贺寿的男女一个个离去，此时李正走过来，对楚曦月说：“曦月啊，代我向你爸问好。”
　　楚曦月笑着回应：“李叔叔好，我会转告给他的。”
　　此时王文龙父子也离开别墅，接着是朱彤，偌大的客厅里登时就剩下双胞胎姐妹，以及李正，还有我和楚曦月两人。
　　楚曦月知道是时候离开了，便跟我说：“亲爱的，我们也走吧。”
　　我点点头，正要离去，李若汐忽然叫住我：“叶东，你等等。”
　　我登时站住，楚曦月看了我一眼，我给了她一个充满爱意的眼神，美女医生便先离开了。
　　我来到李若汐身旁，正要询问，李若汐忽然一把抱住我，香唇朝我嘴上吻来，我大脑立刻当机，只知道搂住身前美少女的柔软娇躯，回吻着她，软玉一般的嫩舌，柔软而嫩滑，销魂无比。
　　“若汐……你！”李正愤怒地指着我和李若汐，浑身颤抖。
　　李若汐松开我，眼神犀利地回视李正：“这才是我男朋友！”
　　一直沉默不语、冷冰冰的李若雪终于也开口了，她来到李正面前，冷冷说道：“爸，如果你还尊重我们的意愿，我可以继续叫你爸，否则以后我们就断绝父女关系！”
　　李正气得浑身发抖，他指着双胞胎怒道：“真是反了你们了，王文龙有什么不好，你们其中随便一个嫁给他不好吗？我们白凤集团那么大的生意，你以为是怎么来的，到处都要打点，这些年我这么辛苦都是为了什么！还不是为了你们的日子更好过！”
　　李若雪冷然道：“你不是为了我们的幸福，你是为了自己的财富、名声和地位，你是在把我们往火坑里扔，你知道王文龙那个孙子有什么垃圾吗？你自己去打听打听，为达目的不择手段！我和妹妹是绝对不可能嫁给他这种垃圾的！”
　　李正：“年轻人都这样，结婚后就好了！你不要任性，否则别怪我不念父女之情！你不嫁她嫁，她不嫁你嫁，总之你们必须有一个人嫁给王文龙，我看他人挺好的。”
　　李若雪：“你可真是个好父亲，我和妹妹被人打的时候你在哪里，我们差点被人强奸的时候你在哪里，在你眼里我们就是一个工具，你无耻，我们没有你这样的父亲！”
　　“混账！”李正一巴掌甩在李若雪的嫩脸上，登时出现一个红红的巴掌印。
　　我脸色一变，连忙挡在李若雪身前，生怕李正再动粗。
　　李若雪轻轻推开我，两眼落下滴滴泪珠，她盯着李正说道：“请你立刻滚出去！”
　　“你们……”李正也是愤怒无比，“我真是养了两只白眼狼！”说完他就夺门而去，反手关上大门，发出“嘭”的巨响。
　　李正离开之后，双胞胎姐妹就相视一眼，两人做了一个惊人的举动，我的眼珠子都要掉下来了，几乎怀疑自己是在做梦！
　　只见双胞胎美女同时脱下自己的连衣裙，又把小内裤往旁边一扔，只穿着一条可爱乳罩，两人一把将我推倒在地上，李若汐野蛮地扯下我的襦裙和内裤，我可耻的硬了！在我大脑还在当机的时候，忽然分开双腿，将她那光洁粉嫩的无毛肉穴，对准我的大肉棍，二话
　　不说就坐了下去！
　　伴随着李若汐的一声痛呼，我的大老二登时进入了一个温润嫩滑的肉洞之中，此时我才反应过来，瞪大双眼看着身上的美少女，此时她满脸痛苦，眼泪还在往下掉落。
　　我按住李若汐的雪白臀蛋，阻止了她的上下套弄，说着：“若汐，不能这样，我爱你，但是我们不能在这种情况下做……”
　　李若汐哭泣着道：“我就是死也不会遂了他们的意，既然他们逼我，我就把身体送给别人！我看他们能怎么样，我要气死他们！”
　　李若汐忽然站起身，我刚要起来，李若雪却又压了下来，依然是野蛮、没有经验的往我肉棍上坐下来，大龟头刚破完妹妹的处，又把姐姐的膜给捅破了，李若雪冷冰冰的俏脸，一双美眸看着我，我也看着她，我的眼中也满是痛苦，因为我能体会到她们的感受，同时我非常怜爱这对双胞胎姐妹，不希望她们受到哪怕一丝伤害！包括眼前这种自残行为！
　　我奋力起身，大老二从李若雪的无毛嫩穴里面滑了出来，我抱起这个心如死灰的美少女，走进二楼的卧室，将她放在床上，又把李若汐也抱了进去，两个双胞胎美少女躺在床上，轻轻抽泣，身上只穿着一条纯白的乳罩，露出了她们那雪白美好的少女裸体，当真是如凝脂一般娇嫩。
　　我用抽纸把自己肉棍上，以及双胞胎美女嫩穴上的落红擦掉，然后帮她们盖好被子，遮住她们的雪白肉体，这不是怕她们着凉，而是在维护她们的尊严。
　　我穿好衣服，坐在床边，轻轻抚摸着双胞胎美少女的秀发，满眼柔情地看着她们，什么话也不想说。
　　双胞胎美女看着我一阵忙碌，又贴心关怀的样子，心中的感动无以复加，实际上她们在我身上破处的刹那，有那么一瞬间是恨我的，毕竟她们跟我并没有发展到这一步，如此轻易地将身体给我，实在是一时冲动之举，眼下我并没有如饿狼一般去吃她们，反而这样关心她们，维护她们的尊严，这让她们心中感觉暖暖的，总算没有看错人，心中的芥蒂登时消失，对我的好感加深，关系又亲近了一步。
　　“谢谢你。”李若雪忽然看着我说。
　　我抚摸着她的俏脸，满脸痛苦地道：“你们一定要答应我，以后不管发生什么，绝对不能伤害自己，否则我会比你们痛苦十倍百倍，我决不能容忍你们受到一丝一毫的伤害，如果有人要伤害你们，那就先从我尸体上走过去。”
　　李若雪看着我平凡的面孔，她想象不出我这种沙雕居然有如此光辉的一面，她含着泪点点头，李若汐也道：“叶子，我答应你……”
　　我继续道：“以后不管有什么事，要先告诉我，我会拼了小命帮你们解决，我咏春叶东可不是吃素的……”
　　李若汐破涕为笑：“又吹牛……”
　　我握住李若汐的白皙玉手，嘴唇慢慢在上面亲吻，眼神充满爱意，凝视着她。
　　李若汐忽然问：“我和姐姐你更喜欢谁？”
　　我：“没想过，都一样吧。”
　　她又问：“那和曦月姐姐相比呢？”
　　我一怔：“你们知道了？”
　　李若汐道：“曦月姐姐是我们的闺蜜，她有什么秘密都会告诉我们，更何况是脱单这种事？”
　　我慢慢放下她的手，叹了口气：“曦月是个好女人，我对不起她。”
　　李若汐有些难过地道：“你的确是个渣男，但是至少比王文龙强，他是个没有下限没有原则的人渣，你至少不会强迫别人，而且你身上还有一股正气，有正义感，甚至为了我和姐姐连命都不要了……我真不知道该恨你还是爱你。”
　　我淡淡道：“你应该恨我，我只恨自己太多情了，我不能骗你们，我是真的爱你们，也爱曦月，也许有的人天生就是渣男，就该被人恨。”
　　李若汐看着我：“你现在为什么不趁机要了我们？”
　　我摇摇头：“我不能伤害你们，如果你们受到伤害，可能我会比你们先痛苦而死。”
　　李若汐忽然哭泣起来，两个小粉拳不住捶打我的胸口：“你为什么这么笨，为什么这么老实，你应该趁机强奸我们，然后我们才有理由离开你，现在怎么办，我会爱上你的，你这个大笨蛋，我恨你！”
　　我抱着李若汐，任由她捶打，她打了片刻，有些无力地靠在我怀里抽泣，我呆呆地坐在一旁，无语凝噎。
　　良久，两个美少女也许是累了，就这么熟睡过去，我静静地看着她们的洁白俏脸，一夜无眠，只是坐在一旁守着她们，直到天亮。
　　其实晚上的时间过得也很快，不知不觉就天亮了，天亮之后，两个美少女先后醒来，看着依旧坐在床边一动不动的我，李若汐忽然噗哧一声，笑了。
　　我：“我的女神，是什么让你这么高兴？”
　　李若汐道：“你真像一只大熊猫。”
　　“是嘛？”我看了看梳妆台的镜子，果然发现有了黑眼圈，不会吧，只是熬个夜而已，至于么，莫非是这段时间纵欲太过了？
　　忽然，楼下响起大门打开的声音，我微微一怔：“谁有你们家钥匙？”
　　李若雪脸色微变：“是妈妈。”
　　两个美少女立刻起床穿衣，梳妆打扮，刷牙洗脸。
　　我站在一旁，默默无语，谁能告诉我，我现在应该干嘛。
　　上楼的脚步声响起，我站在双胞胎房间门口，转头往下看去，就见一个身穿灰色职业套装的绝色少妇款步而来，这少妇的黑色秀发盘结在脑后，柳叶一般的眉毛直朝鬓角，一对明丽的美眸充满了睿智的光芒，精巧的瑶鼻，漂亮的脸蛋，白皙的脖子，雪嫩的肌肤，衣服下包裹住两只高耸的乳房，窄裙里的屁股圆滚而挺翘，一双黑丝美腿修长而光滑，穿着尖头高跟鞋，一步步走上楼来。
　　这就是双胞胎姐妹的妈妈，李正的老婆，白凤集团的总经理，看上去绝不超过三十岁的绝色少妇白轻衣。
　　我看着这位款步而来的美少妇，她也把美眸投了过来，淡淡扫了我一眼，露出一个微笑，算是问好，竟然丝毫没有觉得震惊和诧异，仿佛一切在她眼中看起来都是那么的理所当然，没什么事能够让她震惊，这让我觉得浑身不自在，我朝她点头，叫了一声：“姐姐好。”
　　白轻衣点点头，温柔地道：“若雪和若汐在里面吗？”
　　我让开身形，以便她通过，同时说着：“刚起床。”
　　白轻衣走进房间，带来一阵香风，我不由微微吸了口气。白轻衣忽然顿住，转头看向我：“你去客厅等我，我有话跟你说。”
　　我颔首，来到客厅，扫视着客厅里的狼藉，动手收拾起来。
　　等收拾完后，就见白轻衣的曼妙身姿从楼梯上走下来，她说：“坐。”然后自己坐在了沙发上。
　　我坐在她对面的沙发上，正襟危坐，等着她的吩咐。
　　白轻衣一边泡茶，一边说：“读大几了？”
　　“大一。”
　　“将来打算做什么？”
　　“教书育人。”
　　“挺好的，千万别去官场或下海，都是肮脏的地方，再干净的人进去了，也会变得臭不可闻。”
　　我：“别人都臭，姐姐挺香的。”
　　白轻衣挑眉看了我一眼，一边给我倒了一杯茶，淡淡说：“油嘴滑舌可成不了大事。”
　　我：“有的人一本正经，其实草包一个，有的人玩世不恭，胸中自有沟壑。”
　　白轻衣点点头，说：“我见过的人很多，不管是政界大佬，商界大亨，还是三教九流，其中不乏了不起的人中龙凤，你这种人倒是不多见，大都是些一事无成的浪荡子，不知道你将来会怎样。”
　　我：“我从不考虑将来，只关心现在，只好把握好现在，将来自然就好了。”
　　白轻衣：“我家这点事，想必你也了解了，依你看，怎么处理比较好？”
　　我：“不知道白凤集团是否真的受制于人。”
　　白轻衣：“你对社会上的事，还是不太了解，其实这世间人与人，无不受制于对方，彼此盘根错节，利益纠缠，没有谁能够绝对自由，不过是谁掌握的主动权多一些罢了，大多数时候，都是一荣俱荣，一损俱损，白凤集团虽然要看别人脸色，但对方又何尝不是有把柄在我们手里，闹起来只会两败俱伤，同归于尽。”
　　我沉默了几秒钟，其实我对他们这个层次的事真不了解，这里面有太多的猫腻，根本不是我这种级别的小角色能够插足得了的。
　　想了想，我只好说：“不管怎么样，我必须支持若雪和若汐的想法，不能让她们受伤害。”
　　白轻衣说了一句：“小小年纪，胃口不小，就是不知道你吃不吃得下。”
　　我：“何不试试。”
　　白轻衣：“那我就等你的好消息。”
　　我：“如果我搞定了王文龙，姐姐会把若雪和若汐嫁给我吗？”
　　白轻衣：“还有李正。”
　　我心中凛然，道：“了解。”我把茶水饮尽，起身打算离去。
　　白轻衣在我身后又说了一句：“你要是能搞定他们，就算让我嫁给你都行。”
　　听闻此言，我虎躯一震！
　　然后头也不回地大踏步离开，走路都带着风。
　　陆兰婷的家里，倩倩、雯雯、茜茜和菲菲，加上陆兰婷，五个大美女都还在赖床，因为是周末双休日，不需要起早赶时间去学校，所以她们昨晚玩得很疯，凌晨才睡。
　　倩倩睁开睡眼，扭动了一下娇躯，陆兰婷也醒来，两个大美女都赤身裸体，面对面相拥在一起，四只雪嫩的乳房紧贴着，两女都是一笑，瞬间吻在一起，唇舌交缠。
　　良久才分开，陆兰婷笑道：“这样真好，比在国外会所的时候还好玩。”
　　倩倩抚摸着她的屁股，说：“你回国后接触过拉拉会所吗？”
　　陆兰婷道：“刚回来的时候加入过一个会所，人还挺多的，但是那个会所的老板贪财，捞了一笔钱后就跑路了，搞得在去年秋天的时候解散了。”
　　倩倩笑道：“我们也可以办一个会所，你觉得怎么样？”
　　陆兰婷皱眉：“我倒是和以前的一些会所姐妹有联系，人脉还在，而且大学城也有不少白领和女生可以开发一下，只是……前期要投不少钱呢，场地、装修、设备、道具、食品、酒水饮料等等……”
　　倩倩美眸一眯：“钱么……会有的。”
　　中午，倩倩的高挑身影出现在市中心的大街上，她拿起手机，边走边打电话。
　　“娟姐，你昨天发给我的那些还不够，能不能黑入王建军的电脑系统……什么……李正的系统攻破了？也可以……先发过来吧……”
　　倩倩挂了电话，查看了一下手机上接收到的内容，拨通了另一个号码。
　　“白凤集团的李正是吗？”
　　“你是……”正在办公室查看文件的李正拿起手机。
　　“你先加我微信，给你欣赏一点东西。”倩倩说完微信号码就挂了。
　　李正狐疑地加了微信，对方便发来一连串的文件资料，李正越看越心惊，最后直冒冷汗，这些全都是白凤集团在原始积累的时候犯错的证据，还有他们集团的一些机密内容，对方为什么会有，他明明保存的很好，整个集团知道的人寥寥无几！
　　李正主动拨通了对方电话，镇定自若地问：“这位女士，你这是什么意思？”
　　倩倩：“很简单，你应该会有王建军的把柄的，发给我，我就当什么都不知道，否则明天就等着上头条吧。”
　　李正：“小姑娘，有话好说，你要钱的话，我可以给你……”
　　“我数三下。一……二……”
　　李正：“呵呵，你发出去也没用的，没人会相信你。”
　　“哦，看来我要换个号码跟你通话。”
　　倩倩挂了电话，此时她已经来到一栋恢弘建筑门口，门口的国徽无比刺眼，门前站着两个笔挺保安。
　　倩倩走了进去，立刻被保安拦住：“这位女孩，你找谁，这里不让进，请你立刻出去！”
　　“我找刘……”她说了一个名字。
　　“你是……”
　　“你就说刘倩倩找他。”
　　两个保安相视一眼，其中一人拿起传呼机，片刻后，他们便让倩倩进去。
　　倩倩进入电梯，上了楼，来到一间办公室门前，办公室里，一个两鬓发白的中年男子急忙起身，激动地迎了上来：“倩倩，你怎么来了？来之前怎么不跟爸爸说一声呀？”
　　“借你的座机用一下。”
　　倩倩看都不看他，二话
　　不说就走进他办公室，拨打起了电话，依然是打给李正。
　　另一头的李正看见拨打过来的号码，脸色立刻就变了。
　　“现在可以好好谈谈了吗？”
　　“你、你是谁……”李正的冷汗都下来了，他是见过大世面的人，但现在看见这个号码，还是有些发抖，他太熟悉了，太恐惧了。
　　“我最后说一遍，把东西发给我！”
　　“你要他的把柄做什么？”
　　“我这是在帮你，比你把自己女儿送进狼嘴里强多了吧。”
　　“你真的能办他？”
　　“有些事你做不了，不代表别人做不了，现在还不相信吗？”
　　“我、我相信……你等等。”
　　倩倩挂了电话，片刻后，看见对方发来的东西，她微微一笑。中年男子在一旁询问：“倩倩，你这是在给谁打电话？”
　　倩倩冷冷看着他：“你不是整天闲的没事干吗，我帮你解解闷，把王建军和李正给办了。”
　　中年男子：“没有证据怎么能乱办人呢，我的权力还没有大到可以为所欲为的地步，到了法庭上是要讲证据的。再说了，倩倩，他们如果得罪你了，我去找他们，让他们给你道歉，好不好？”
　　倩倩：“不好。我给你证据，你办了他们，否则我就死给你看！”
　　“好好好，我办，我办。在学校还习惯吗？”
　　“关你什么事，现在关心起我来了，妈妈没死的时候怎么不关心一下？有这个闲心你怎么不去陪你那些小三小四小五？”
　　中年男子哑口无言，哀求地看着她：“我就你这么一个女儿，你就不能盼我过得好一点吗？”
　　“滚！”
　　倩倩甩脸而去。
　　中年男子看着她的背影，满脸痛苦，世事总是这样难以两全。
　　倩倩回到大学城，先化了个妆，把自己弄得面目全非，然后来到步行街，守株待兔。不多时，酒吧里走出阿彪一伙人，几个混混提着啤酒瓶，醉醺醺的样子，此时的阿彪十分得意，因为他有了强大的靠山，连警察都办不了他。
　　“你就是阿彪？”
　　“额……你是……美女，我就是彪哥。”阿彪淫笑起来，想不到有女生主动跟自己搭讪，虽然长相有些奇怪，但身材不错，而且只要是女的就行了，关了灯都一样不是么，果然最近运气变得这么好了么？
　　倩倩语出惊人：“你死到临头了，知道吗？”
　　“什……什么意思？”阿彪的酒醒了大半。
　　倩倩冷冷道：“王文龙要找你当替罪羊，你说你是不是死到临头了？”
　　阿彪：“不可能，昨天我还和他一起喝酒呢。”
　　倩倩：“信不信由你，我只是好心提醒你，如果你相信我，说不定还能得到许多好处。”
　　“什么好处？”阿彪眼睛一亮，他就喜欢好处。
　　“你先告诉我，如果王文龙倒霉了，你相不相信他会找你当替罪羊。”
　　“王文龙会倒霉？这个我还真没想过……”阿彪知道，王文龙和他一样都不是什么好东西，他要是倒霉，他阿彪肯定首先要被王文龙坑死。
　　“你跟我合作，不但不会被王文龙利用，还可以得到许多好处。”
　　“你是谁？我们怎么合作？”
　　“你不用知道我是谁，你去绑架王文龙。”
　　“什……什么？！”阿彪震惊了。
　　“微信上说。”
　　加了微信，倩倩转身离去。
　　回到住处，阿彪看着倩倩截图发来的东西，以及转过来的一万元大钞，迟疑了。倩倩跟他说，事成之后还有一百倍的报酬。
　　“老大，干不干？”一个精壮青年问。
　　“干，但是我们不能暴露，你去买一些面具回来。”
　　“好嘞！”
　　阿彪细想一番，还是决定干这一票，他隐约听见风声，上头要查办一批人，尤其是在他看了倩倩发给他的那些东西之后，他更加确信王文龙这边要倒霉了，那样他也会跟着倒霉，所以他打算铤而走险，抓住眼前的稻草，说不定真能自保。
　　傍晚，步行街的接口，正是晚饭时间，华灯初上，还不算太热闹。
　　王文龙把法拉利跑车停在路边，搂着两个刚泡到手的女学生，从车上下来。
　　这个时候，忽然从角落里冲出几个戴着面具的青年，二话
　　不说就把王文龙给按住，又用黑布把他的头罩住，那两个女生吓得立刻逃走，这些青年也不去追赶，他们的目标只是王文龙而已。
　　一辆面包车停在路边，这些人把王文龙押上车，转眼不见了踪影。
　　大学城边缘的一辆烂尾楼里，阿彪等人押着王文龙走来到二楼，一身黑色紧身衣、化妆化得面目全非、脸上还带着黑色口罩的倩倩已经在那里等着了。
　　“人带到了，接下来呢？”阿彪问。
　　“先把他捆好，打一顿再说。”倩倩指挥道。
　　阿彪便让人把王文龙捆了，并摘下头罩，把他打得头破血流，王文龙一个劲叫嚷：“你们是谁……你们想什么……为什么绑我……要钱我可以给你们……放开我……”
　　倩倩拍了一段视频，然后拨通了一个号码。
　　高尔夫球场上，王建军放下球杆，大晚上的还在打高尔夫，也真够累的，他当然不是为了打高尔夫，而是要在这过夜。一个美女球僮走过来递给他一条毛巾，王建军擦了擦汗水，扫了眼美女球僮的鼓鼓胸部，这时他的手机铃声响起。
　　“你好……什、什么？”王建军脸色一变，挂了手机，加了微信，点开对方发来的一段视频，登时感到微微眩晕，血压都上来了。
　　“你想怎么样？”王建军拿起手机。
　　“钱！”
　　“要钱好说，你不要乱来。”
　　“半个小时内，把钱打到这个账户上，否则你就等着断子绝孙吧。”
　　“这么多？半个小时，不可能！”
　　“我不是在跟你商量。”
　　“你……”王建军毕竟是见过世面的人，“我怎么才能相信你？”
　　“我跟你无冤无仇，我只要钱。你最好照做，否则就是一个小目标的问题了。”
　　“你……好吧……”
　　王文龙的阵阵惨叫声传了过来，王建军揪心无比，他发现对方根本没有商量的余地，只得乖乖打钱，对方给的账户也非常刁钻，根本不是国内的，而是瑞士银行的，完全无法通过账户去查人。当然与此同时，他联系了警局的朋友，让他们锁定位置，立刻赶过去。
　　片刻之后，倩倩查看了一下自己银行的账户余额，满意一笑，对阿彪说道：“一百万是你的，我微信上分批转给你。”
　　阿彪忽然淫笑一声，几个混混将倩倩围住，阿彪道：“是不是少了点，美女？”
　　倩倩冷笑一声：“不少了。”
　　说完，手里滑出一个喷雾小瓶，朝周围喷了一圈，淡淡的白雾飘散开来，阿彪等人还在奇怪这是什么的时候，忽然感到一阵眩晕，紧接着就倒了下去。
　　倩倩捏着鼻子，一阵诧异：“Ａ类药品怎么变得这么厉害。”
　　她又取出一个小塑料瓶，往王文龙口中灌了进去，不多时，王文龙忽然浑身颤抖，下体剧烈抽搐。
　　倩倩藐视地看了他一样：“上流社会？好厉害呀。”
　　说完，她转身离开烂尾楼。
　　Ｂ类药物的效果，就等同于化学阉割，让人终身阳痿，药石无医。
　　倩倩刚离开不久，一大群警察冲入烂尾楼，此时阿彪等人刚好醒来，登时全部被抓。
　　倩倩回到步行街，手中拿着车钥匙，按了一下，停在路口的那辆天蓝色法拉利跑车登时亮起了灯，倩倩坐在驾驶位，启动车子，用化妆水洗去妆容，恢复了往日的俏丽，她微微一笑：“我就说这辆车不错。”
　　她一边开车，一边拿出手机，刚才临时拿来用的手机号和微信号都已经注销了，她登录了以前的帐号，联系了陆兰婷，继续每晚的群交活动……

第16章
　　次日中午，我在步行街逛了一圈，买了点东西，准备打道回府的时候，忽然一辆天蓝色法拉利敞篷跑车飞驰而过，我微微一怔，那不是王文龙的车么，怎么上面坐的人有些眼熟啊？
　　我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，直到跑车停下，退到我身边，我才有些傻眼，上面坐了四个人，正是我的好炮友倩倩、雯雯、茜茜和菲菲，我问：“这车子好眼熟啊，有点像王文龙的，怎么倩倩你也有一辆？”
　　倩倩秀发飞舞，眨了眨眼看着我，说：“这是我的车子好吗？你看，车牌号都不一样。”
　　我看了眼，发现还真是，我愣道：“倩倩，你怎么变富婆了，哪天抢的银行啊？”
　　倩倩：“昨天刚抢的，可惜你没赶上，不然共同富裕不在话下。”
　　我眼馋地道：“那还真是可惜，不过倩倩，苟富贵不相忘啊。”
　　倩倩：“嗯，所以我带雯雯她们去兜风。”
　　我：“啊这，那我……”
　　倩倩：“你这是在买东西么？那就不打扰了，我们还得去兜风呢。”
　　“不是……”我手中提着大包小包，无奈地看着远处的跑车，“好歹顺路拉一程啊！”
　　跑车上，雯雯等人已经笑弯了腰。
　　菲菲道：“咱们是不是对叶子哥哥太过分了？”
　　倩倩笑道：“女人就是要有地位，不然男人会不把你当回事的。”
　　这天下午下课后，回到寝室，袁候忽然大吼大叫起来，我们三剑客围上前询问情况。
　　袁候叫道：“大新闻啊，快看……卧槽！”
　　大家看了一眼，登时愕然，我更是浑身一震，几乎不敢相信自己的眼睛。假消息吧，我靠！
　　“最新消息，Ｂ市ＧＳ局局长王建军涉嫌一起重大贪腐案件，已经革职接受审查……”
　　“最新消息，Ｂ市企业家李正涉嫌一起重大违法案件，已被批捕……”
　　“最新消息，Ｂ市大学城张彪等犯罪团伙涉嫌一起绑架案件，以及敲诈勒索案件，已被公安机关逮捕归案，不日将提起公诉……”
　　“最新消息，Ｂ市龙头企业白凤集团申请破产……”
　　确认了好几次，直到我看见这几条新闻已经刷爆了朋友圈，这才明白这是真的，不是在做梦，短短几天而已，王文龙这个王八蛋就玩完了……简直就是奇迹啊。
　　怎么会在同一天发生的？我不禁大感疑惑。
　　老天眷顾啊这是，心头的大石终于落地了，不行，我得去找双胞胎姐妹庆祝一下，哼！有我咏春叶东在此，我倒要看看王文龙那个王八蛋还敢不敢再找茬。
　　我徒步来到文教小区，然后给李若汐发信息。
　　不多时，李若汐给我开了门，我发现她今天容光焕发，神采奕奕，无比明丽动人，我诧异：“我的若汐女神，今天怎么这么漂亮？”
　　李若汐笑道：“叶子你来啦，快点进来！”
　　她高兴地把我拉了进去。
　　我发现里头除了双胞胎姐妹之外，美女警花朱彤也在，还有美女医生楚曦月，甚至白富美白轻衣都坐在沙发上，正在给大家泡茶喝，淡淡的茶香味飘满了整个客厅。
　　“白姐姐好。”我先给白轻衣打招呼。
　　“坐。”白轻衣微微一笑，看来她的心情也不错。
　　我坐在沙发上，楚曦月立刻挨了过来，握着我的一只手，满脸崇拜地看着我：“亲爱的，你好厉害，你是怎么做到的？”
　　“啊这，小场面。”我轻描淡写。
　　朱彤道：“终于将阿彪一伙绳之以法了，局里还处理了几个人，今天我升官了，来，干杯。”端起茶杯饮了一口。
　　“这件事，说实话我咏春叶东并不清楚……”老实说，我很懵逼。
　　白轻衣微笑道：“不知道什么原因，上面把王建军给查办了，估计至少也是个无期，李正也受到了牵连，没有几十年出不来，白凤集团只能申请破产了，还好我提前得到消息，抛了股票，转移了资产，不然就血亏了。”她不只是白凤集团总经理，还是大股东，不过随着白凤集团破产，已经是白丁了，财富过亿的白丁。
　　我一脸正气：“这就叫天理循环，报应不爽，所以说人一定要多做善事，才有好的结果，否则他们的下场就是榜样。对于做善事这点，我们的传统文化特别擅长……”楚曦月立刻拧了我一把。
　　李若汐道：“说起来也是奇怪，阿彪一伙明明是王文龙的帮凶，不知道为什么反过来绑架他，据说还敲诈了王建军一大笔钱，甚至把王文龙给搞残废了。这下好了，全都进去了，王文龙下半生也只能在医院度过了。”
　　我忽然想起倩倩开的法拉利，那明明是王文龙的车，决不会错，虽然换了个牌子……真不知道怎么会落到倩倩手上的，莫非这件事和倩倩有关，嗯，下次一定要找倩倩问清楚。
　　白轻衣凤眼一闪，说：“大家都饿了吧，我去做饭，好久没做饭了，也不知道还会不会做。”
　　李若汐笑道：“妈妈的手艺是最好的！”
　　几个美女都跟着白轻衣去了厨房，我的衣服不大方便，只好坐在沙发上刷抖音玩。不一会儿，一桌热乎乎的饭菜就端出来了，大家坐在一起吃了起来，味道还真不赖，这白轻衣可真是心灵手巧，全能啊，也不知道李正那厮是怎么把自己老婆往外推的，一点都不懂得珍惜，真令人难以理解。
　　饭后又喝了点红酒，然后大家一起帮忙收拾好碗筷，这时美女警察朱彤起身告辞，紧接着美女医生楚曦月也接到一个工作上的电话，也离开了。
　　别墅里登时就剩下我、白轻衣，以及双胞胎姐妹四人，坐在沙发上看电视，这对姐妹花小脸绯红，美眸泛光，不知道喝酒喝的还是太高兴导致的。
　　白轻衣忽然看着我，说：“答应过你的事，我不会反悔的。”
　　我虎躯一震，她之前答应我如果搞定了王建军父子和李正，不但把姐妹花嫁给我，自己也嫁给我，这让我心中剧烈跳动，但问题是……这事儿不是我搞定的啊……我尴尬地说：“姐姐说笑了，这件事不是我做的，我觉得一定是姐姐和两位女神因为太美了，所以上天帮助，解决掉了他们。”
　　白轻衣淡淡看着我，心中冒起四个字——大智若愚，她有些看不懂我了。
　　在王建军和李正被抓之前，有人给她发信息，告诉她即将发生的事，对方提供的东西太震撼，出于宁可信其有的想法，于是提前将股份抛售，将公司事务收了尾，果然应验了，随后她当机立断召集别的股东结束了白凤集团。
　　那人用的是电子邮件，落款是——叶东，白轻衣以为是我找关系搞定了他们。但眼下看我的样子，却并没有承认是自己所为，这让她觉得奇怪，根据我的表现综合判断之下，她认为我是一个装傻充愣、大智若愚的人。
　　白轻衣见我否认，以为我不想透露太多，便没有继续询问下去，只是说：“今晚要在这过夜吗？”
　　什么，过夜？我激动地看着这位美少妇的凤眼，见她一脸恬淡的样子，又看看双胞胎姐妹花，两个美少女都俏脸微红，并不说话。
　　李若雪忽然起身：“我去洗澡。”
　　李若汐：“我也去……”
　　两个美少女上了二楼，她们房间有独卫。
　　我和白轻衣坐在沙发上，两人都静静的坐着，看着电视屏幕，鼻息间是美少妇身上飘来的淡淡熟女体香，我偷偷深吸一口，登时，浑身血液沸腾，小腹一热，裆部开始搭帐篷。
　　电视屏幕上播放着无聊的洗衣粉广告，两人居然也不换台。白轻衣忽然道：“你在想什么？”
　　“我……”我脸红了，一向口齿伶俐的我忽然不知道该说什么。
　　白轻衣语气淡然：“平时不是挺能说的吗，怎么关键时刻又哑巴了。”
　　我：“我怕亵渎姐姐，怕你生气，不敢说。”
　　白轻衣淡笑：“到了我这种阅历，已经看透大部分的事了，只要场合对，倾诉的对象对，没有什么是不能说的。”
　　我深吸一口气：“我现在什么都不想，只想把姐姐你压在身下，品尝姐姐仙子一般的身体，那一定是世上最美好的事……”
　　白轻衣语出惊人：“想做爱了？”
　　我脸色通红，点点头：“非常想，想的发狂。”
　　此时此刻，白轻衣穿着一身雪纺长裙，腰间一根系带，大腿上一双黑色丝袜，黑发盘结在头顶，玉足上一双黑色高跟鞋，她举止优雅，吐气如兰，但谁都不会想到她这种仙子的的口中也会吐出低俗的字眼。
　　白轻衣道：“这没什么，年轻的时候就是这样，我那时也这样。”
　　我：“现在呢？”
　　白轻衣的凤眼依旧盯着电视屏幕：“我已经很久没试过了，时间和精力都用在了工作上，又长期和李正分居，偶尔寂寞想要的时候，会用道具解决。”
　　我：“听说女人年纪越大越想要，看来也不全是。”
　　白轻衣摇头：“基本如此，只是我把精力转移了，想要发泄的时候，其实比年轻人更疯狂。”
　　我忽然鼓起勇气，坐在地上，白轻衣的一双黑丝美腿面前，两手轻轻抚摸她的黑色高跟鞋，泛光的皮革几乎照出了我激动的面孔，我轻轻脱去这个绝色美少妇的鞋子，然后虔诚地捧起她这对纤细的黑丝玉足，目不转睛地看着上面的流畅线条，鼻息嗅着上面的淡淡脚香味的些许汗味，入手一片丝滑、柔嫩，真是人间极品。
　　我握着这对黑丝玉足，放在脸上轻轻滑动，表情是如此的虔诚，就好像握着圣物一般，生怕弄坏了，我伸出舌头，轻轻在脚背上舔了一下，舌头滑过光滑柔嫩的丝袜肉脚，留下一丝水渍，我又在脚心上舔了一下，有种淡淡的脚香味，一点也不臭，然后又含住那可爱的脚趾，轻轻吮吸，我是如此虔诚而又迷醉地舔着，白轻衣的黑丝玉足带给我的诱惑几乎是致命的，如果可以，我真想永远沉浸在这种快感中，舔上一辈子也是极好的。
　　我一边舔脚，一边看着白轻衣，美少妇此时虽然依旧盯着电视屏幕，但雪白的俏脸上却出现一丝绯红，虽然仍是恬淡的样子，没什么表情，但两眼明显已经泛起淡淡水光，这是缓缓升起的情欲，她开始从被动转为配合，慢慢移动黑丝肉脚，在我舔她其中一只脚的时候，便用另一只脚来摩擦我的脸，使我享受到充分的刺激。
　　我的嘴唇开始往上移动，扫荡着美少妇的脚踝、小腿肚、大腿，不断滑过她这双修长的黑丝美腿，留下一道道水痕，光滑柔嫩的触感让我几乎要爽晕当场，若非接下来还有更刺激的事在等着我，恐怕我真的会晕倒在这里。
　　白轻衣的黑丝美腿缓缓朝两边分开，我蹲在她身前，两手抱着她那圆润嫩滑的屁股蛋，轻轻抚摸，然后把头往她裙里面探入，有些影响呼吸，我把美少妇的衣裙解开脱下，扔在沙发上，登时露出美少妇的肥美屁股和下体，因为只裹了一层黑丝裤袜和蕾丝内裤，把她的屁股蛋和小穴轮廓完全勾勒出来，更显得无比性感诱人，朝周围不断散发着致命的淫靡气息，我一边抚摸美少妇弹性十足的圆润屁股，一边嗅着她裤袜裆部传出来的醉人气息，我伸出舌头，在上面轻轻舔了一圈，舌头滑过整个小穴大小阴唇的位置，美少妇登时娇躯一颤，黑丝美腿又不自觉地分开了一些，屁股微微往前，直往我脸上送，我开始仔细、认真地舔弄美少妇的裤袜蜜穴，她的蜜穴是如此的嫩滑酥软，堪称极品，美少妇终于凤眼迷离，微微娇喘，不时发出“嗯”的轻声呻吟一丝丝淫液从肉缝里分泌而出，浸湿了她的裤袜和内裤，这更加刺激我的舔逼行为，隔着裤袜和内裤不断吮吸她的肥美肉穴，恨不能把整片肉穴都含进嘴里好好疼爱。
　　“嗯……上面一点……用力……快……啊……”白轻衣微眯着凤眼，指挥着我怎么舔她，随着我的快速舔弄，她忽然“啊”的一声浪叫，娇躯颤动，蜜穴涌出大量浪水，持续了好几秒的时间。
　　我温柔地呵护着她高潮后的肥美蜜穴，然后轻轻撕开她的裤袜裆部，把那条紫色的蕾丝内裤系带解开，扔在一旁，便露出她那整片粉嫩湿滑的肉穴，和双胞胎姐妹一样，白轻衣的肉穴一根阴毛也没有，显得粉嫩光洁，一片细嫩，两片肥美的肉唇紧紧夹着一条鲜红色的肉缝，像是少女的阴部，全然不像生过两个女儿的成熟蜜穴，肉缝之间一条银色水线，告诉别人这片小穴现在非常饥渴。我的嘴唇、舌头，甚至脸都贴在上面，不断摩擦、舔舐，把淫水卷入口中，品味着这世间极致的美味，淫靡的气息朝周围弥漫。我的舌头伸入白轻衣的肉缝里面搅动了几下，是一片紧致嫩滑的触感，果然是久旷少妇，极品啊。
　　我抽回舌头，在白轻衣的漂亮肉穴上“啵”的吻了一下，然后抬起头，把美少妇的内衣脱了，露出那包裹在紫色类似乳罩里面高耸饱满的大奶子，周围是一片雪白的肌肤，没有丝毫的赘肉，我的头靠在她的两只饱满奶子中间的乳沟上面，嗅着上面的乳香味，然后把她的乳罩解开，扔在一旁，登时两只雪白柔嫩、饱满、坚挺的大奶子从中弹跳出来，连乳头都是粉红色的，这一幕震惊了我，想不到白轻衣的奶子如此壮观，完全不在玉珍婶之下，而且保养得这么好，从外面根本看不出来，分明是叶子媚一样的身材啊！
　　我轻轻揉捏着白轻衣的雪白巨乳，十指完全陷入了乳肉之中，抓出各种形状，然后用唇舌去舔弄，吮吸着嫩滑的乳肉，用舌尖不断挑逗粉嫩的乳头，轮流在两只雪白大奶子上吮吸，吃得啾啾有声。白轻衣的玉手轻轻抚摸着我的脸，两腿之间的蜜穴也在往外分泌淫液，都流到了沙发上了。
　　一只雪乳从我嘴里滑了出来，我坐在沙发上，把白轻衣抱在我大腿上，轻轻抚摸她雪白柔软的娇躯，亲吻着她的洁白漂亮的脸蛋，还有耳朵、脖子、眼睛……然后朝她的樱唇上吻去，含住她两片柔嫩的樱唇一阵吮吸，白轻衣微微张口，我的舌头滑了进去，和美少妇的香舌触碰在一起，入口一片柔软嫩滑，带着丝丝甘甜的津液，我不断吮吸美少妇的丁香嫩舌，把上面分泌出来的津液都吃进嘴里，却怎么也吃不够。
　　终于，两人唇舌分离，我迷恋地看着身前的绝色美妇，眼中有说不出的爱慕和柔情，此时此刻，我真的想娶她！
　　虽然她都可以做我妈了，但我就喜欢妈！
　　“我爱你。”我不由脱口而出。
　　白轻衣微微一笑：“年轻就是这样。”
　　我摇摇头：“发自肺腑。”
　　白轻衣凤眼一闪，忽然说：“你太温柔了。”
　　我定定地看着她，这句话刺激到我了，等下我会让她知道什么叫身经百战，勇猛如虎。
　　我迫不及待地脱光衣物，挺着一条粗大的肉棍，热气腾腾，白轻衣有些诧异地看着我的大老二，慢慢分开一双黑丝美腿，我抱着她的黑丝美腿，将龟头抵住她那粉嫩而又湿润的肉穴，上面研磨了几下，然后挤开那条鲜红色的纤细肉缝，往她肉洞里面探入，一阵紧致的快感袭来，她的阴道膣肉是如此的嫩滑温润，又别有洞天，在我以为到底的时候，龟头忽然挤进去，发现只是一圈窄小的肉环，里面还有空间，我以为就这样了，但龟头继续往前送去，又出现第二个肉环，挤进去之后是另一个洞天，我震惊之下，继续往里头插入，终于撞到一小块嫩肉，已然到了花心的位置，再往里面挤却是子宫了。
　　此时，我的大肉棍堪堪尽根没入，和白轻衣的蜜穴肉洞严丝合缝。我震惊地看着身前的绝色美妇，想不到她的小穴居然是绝世名器“重峦迭嶂”，这是比葫芦宝穴还要罕见的蜜穴，还是白虎小穴，简直万中无一，这种小穴根本没几个人能够消受得了，要么肉棍不够粗长，要么忍耐力和体力不够，这些都会导致早泄其中，无法满足对方，但一旦能够满足条件，那么所得到的快感将会是难以言喻的，因为在这种小穴里面可以大展拳脚，所谓的爽翻天，大概指的就是这样了。
　　白轻衣也同样吃惊地看着我，她想不到我一个东方少年居然能够填满她的肉洞，她从来没有试过被人填满过，李正远远不行，甚至年轻时都被她榨干了，导致李正对她十分畏惧，尽量避免和她同床，白轻衣虽然是个自律的人，但也想过寻找外遇，一解饥渴，她试着找过一次，那是一个非常优秀的男人，追了她许久，她终于在一个寂寞难耐的夜里答应和对方约会，那天晚上在一家星级酒店，对方刚一进入她体内，立刻就泄了，根本谈不上满足，从那之后，她便对外遇也没兴趣了，一心扑在工作上，想不到今天重掀雨露，竟然遇到了旗鼓相当的对手，当真意外又惊喜。
　　我抱着白轻衣的黑丝美腿，大肉棍抵住她的名器肉穴，眼神灼热地看着她：“姐姐……我要动了。”
　　“嗯。”白轻衣的玉手撑着沙发，将一双黑丝美腿环在我的腰部，光滑细嫩的玉足在我背后轻轻滑动。
　　我深吸一口气，锁住精关，往后缓缓抽出大肉棍，在抽出大半根的时候，又重重插入，连续穿过那几道肉环，贯穿阴道，直抵花心，然后重复如此，一次比一次重，一次比一次快，每次都带出一些淫水，发出噗哧的声音，加上卵蛋拍打阴阜，发出啪啪啪的撞击声，传遍整个别墅。
　　“啊……嗯……啊啊啊……”白轻衣被干得非常舒服，情不自禁地浪叫起来。
　　操干的速度越来越快，力度也越来越重，最后演变成我的疯狂抽插，大肉棍狠狠蹂躏着身前的绝色美妇，绝色美妇的雪白肉体被干得不断晃动，头发盘结的秀发都散落开来，环在我腰部的一双丝袜美腿也不断颤动，偶尔往下掉落，又重新环好，又往下脱落，又继续环好……白轻衣凤眼迷离，轻轻浪叫着，一对雪白大奶子在胸前富有节奏地快速跳动，她的美眸直直地看着我，小嘴微微分开，边缘处有丝丝涎液滑落，但她不管不顾，她感受着小穴里面的充实感，以及每次被大肉棍重重撞击的要命快感，仿佛整个世界都在眼中消失了，只剩下了身前的少年，她知道自己以后再也离不开这个足以做她儿子的男人了，这才是一个女人应该有的幸福，以前的日子真是太浪费了。
　　“姐姐，感觉如何……”我放慢速度，看着眼前的绝色美妇，心中得意。
　　“爽……我应该早点遇到你……啊啊啊……又要来了……”白轻衣话还没说完就被我的一顿疯狂抽插给干得浪叫连连，高潮迭起，不断有淫水从两人性器结合处往外飞溅。
　　与此同时，别墅二楼下楼梯的地方，早就洗完澡的双胞胎美少女穿着三点式躲在护栏后，李若雪的是白色蕾丝乳罩和白色蕾丝内裤，大腿上是带有蕾丝边的白色吊带丝袜，李若汐的是红色蕾丝乳罩和白色蕾丝内裤，大腿上是带有蕾丝边的红色吊带丝袜，都显得无比诱人。
　　这是故意穿给我看的，她们知道白轻衣和我之间的协议，加上之前就把处女膜交给我了，也愿意和我发生关系。
　　两个长相一样，都甜美无比的美少女目不转睛看着一楼客厅，沙发上肉体交欢的淫荡场面让她们浑身发热，尤其是我用大肉棍疯狂撞击白轻衣阴道的时候，那速度和力度让她们目瞪口呆，她们一度怀疑自己妈妈会不会被操死，这样凶猛的操干，女人真的受得了吗？但不论如何，她们还是感到一阵难言的刺激，她们眼神火热地看着不断耕耘的我，看着表情痛苦又不住呻吟的妈妈，不自禁地抚摸着自己初具规模的嫩乳，小穴已然微微湿润了。
　　“啊啊啊……要死了……啊啊啊啊啊……不……”在我疯狂地操干了不知道多少下之后，白轻衣开始迎来一波剧烈的大高潮，她感觉自己整个人都要散架了，浑身无比酥麻而酸软，又刺激无比，阵阵快感如海浪一般冲击着她全身，她整个人花枝乱颤，秀发飞舞，娇躯扭动，名器小穴发出阵阵收缩，喷出汩汩浪水，忽然一股清澈的尿液从她尿道口激射而出，洒在我的小腹上，我一边操干一边看着她高潮和尿失禁的样子，颇有些成就感。
　　差不多持续了半分钟的时间，白轻衣终于尿完了，高潮也结束了，但仍然不时颤动一下，整个人酸软在沙发上，凤眼迷离，带着满足的表情看着我。
　　我拔出肉棍，又带出大股浪水，其实此时我也忍不住了，连忙说：“姐姐……我想射在你嘴里。”
　　我站在沙发上，把肉棍对着白轻衣的俏脸，她微微分开樱唇，把我的肉棍含了大半根进去，用嫩舌轻舔，我在她嘴里轻轻抽送肉棍，不断深入她的咽喉，绝色美妇蹙起蛾眉，体会着喉咙被操的窒息感，这时我再也受不了了，稍稍往回一收，美少妇登时嫩舌一卷，含住我的龟头一阵吮吸，我立刻腰眼一酸，在她嘴里射出一股股精浆。
　　我拔出肉棍，看着白轻衣吞下精液，等她把我的肉棍吮吸干净，我这才坐了下来，紧紧搂住这个绝色美妇，两人四目相对，互相传递着情欲，感受着对方身上的热气，感情和爱意就这么不断滋生、壮大。
　　“抱我上楼吧，她们已经等急了。”白轻衣微笑看着我。
　　“我爱你。”我在她光洁的额头上吻了一下，以公主抱的姿势，抱起她柔软的娇躯，两人赤身裸体朝楼梯上走去。
　　“啊呀……”躲在上头的双胞胎美少女立刻一惊，匆忙跑回自己房间。
　　我抱着白轻衣上了楼，进入双胞胎姐妹的卧室，看见她们都躺在床上，用被子蒙住脸蛋，无比娇羞的样子。
　　我把白轻衣放在床上，然后掀开被子，双胞胎美女登时“啊呀”惊叫一声，用手捂住自己的俏脸，似乎只要她们看不见，我就看不见似的，掩耳盗铃嘛这是。
　　白轻衣微微一笑，说：“我先去洗澡了。”说完起身，赤裸着身体离开房间。
　　双胞胎美少女这才睁开眼，看着我衣无寸缕的样子，李若汐娇嗔说：“大坏蛋……”
　　我搂住李若汐的雪白肉体，说着：“大坏蛋要来吃两位女神了……”
　　“不要……”李若汐缩成一团，却被我抱在怀里，我慢慢亲吻着她的头发、脸颊，看着她的身体渐渐放松，然后捉住她的一双丝红色袜玉足，细心地把玩，轻轻地挠痒痒，李若汐立刻娇笑起来，她看着我把她的玉足吃进嘴里，耐心地吮吸，心中十分感动，因为她能从这些行为感觉到我对她的深情爱意。
　　我把李若雪的白丝玉足也抱了起来，把姐妹俩的玉足放在一起，嗅着上面的迷人气息，亲吻着，舔舐着，吮吸着，纤细嫩滑的肉脚是如此的可爱动人，我简直爱不释口，吃了一遍又一遍，怎么也吃不腻，以至于这两对玉足都沾满了我的口水。
　　然后我抚摸着她们的身体，舔她们的小腿、大腿，唇舌在她们的丝袜美腿上不断移动，舔完这只舔那只，然后是她们挺翘的屁股蛋、同样无毛的白虎小穴，白嫩的奶子……真是累死老子了，但我愿意这样累死，刚才在白轻衣身上用过的流程，在双胞胎美少女身上也来了一次，最后，我把她们姐妹俩的屁股蛋迭合在一起，两人相拥躺在床上，两张光洁漂亮的白虎小穴对着我，我蹲在床边，亲吻着这两片被我开过苞的粉红色嫩穴，然后起身，挺着大肉棍对准其中一个嫩穴，龟头挤开肉缝，进入那已然湿滑泥泞的阴道肉洞之中，立刻被一片柔软细密的嫩肉所包裹、纠缠、挤压，无比紧凑，夹得我肉棍生疼，我暗暗心惊，果然，双胞胎美女也遗传了白轻衣的“重峦迭嶂”名器，幸亏是我，否则别人还真吃不消。
　　我按着李若汐的雪白屁股蛋，轻轻抽送肉棍，一次次撞击着她的湿润蜜穴，美少女登时娇躯晃动，发出轻轻的“啊啊”的呻吟，干了片刻，我又把肉棍转移到下面的肉穴里面，也是一阵强有力的抽送，李若雪也是闷哼出声，承受着我的操干，如此循环抽送，轮流干着双胞胎美少女的娇嫩肉洞，真是齐人之福。
　　姐妹俩相拥在床上，彼此看着对方的美丽凤眼，眼中不断攀升的情欲，感受着被我操干的快感，都说双胞胎之间是有很强的心灵、肉体感应的，李若雪和李若汐也不例外，每当其中一人被干时，另一人也仿佛有被插的感觉，这种感觉非常奇妙，两人几乎是同一时间情不自禁地吻住了对方的樱唇，吮吸着对方的嫩舌，交换着彼此的甘甜津液，此时此刻，三人几乎融为一体，不分彼此。
　　我的肉棍从李若雪的嫩穴中抽出，又干入李若汐的肉洞里面，随着一阵强有力的操干，美少女也终于迎来高潮，娇躯颤动，大股浪水往外流，我便拔出肉棍，滑入李若雪的蜜穴里面，撞击里面的嫩肉，此时李若雪也濒临高潮，我才抽送了十几下，她娇喘着喷出一股浪液浇灌在我龟头上。
　　还好我刚才在白轻衣嘴里射了一次，不然这一下就得让我交货，我深吸一口气，把鸡巴插入上面李若汐的肉洞里面，一边操干一边抚摸她的雪白屁股蛋。
　　这时白轻衣从门外走进来，赤裸着雪白的肉体，我发现她已经吹干了头发，这澡洗的还真久，都过去一个多小时了。
　　她坐在床边，一手压在我的屁股上，在我插入的时候轻轻推动，帮助我更好地操干床上的美少女，双胞胎美少女被她这么看着，登时感到一阵娇羞，又有种难言的刺激。
　　我转头看着白轻衣，她也看着我，两人彼此传递着眼中的爱意，她把头凑了过来，我立刻稳住她的柔软樱唇，登时一阵唇舌交缠，如此一边操干身前的双胞胎美少女，一边和她们的妈妈接吻，这种刺激和快感难以言表，搞得我射意顿起，立刻加速抽送，疯狂操干身前的美少女。
　　“啊啊啊……要坏掉了……啊啊啊啊啊……”美少女一阵浪叫之下，攀升上剧烈高潮。
　　我快速拔出肉棍，对着两个美少女的屁股蛋就是一阵激射，白浊的子弹不断打在她们雪白的屁股蛋上面。
　　云消雨散，我和白轻衣母女三人一起，四人躺在床上，恢复着体力，大家都看着天花板，什么话也不想说，只想享受此刻的温馨。
　　李若汐忽然说：“我身上好黏……叶子，你去端水帮我擦洗一下。快呀——”她轻轻踢了我一下。
　　“好的，公主殿下。”
　　我立刻起床，从浴室里打来两盆温水，分别给李若汐和李若雪擦洗了一下身体，的确黏糊糊的，都是汗水和淫液。
　　擦洗完后，我来到浴室，把身体冲洗干净，然后挺着大肉棍回到卧室，此时白轻衣躺在中间，双胞胎美女分别躺在她两侧，靠，把我的位置都占了，本来我是躺在白轻衣身边的。
　　我来到李若汐身边，说：“那个……若汐，让让。”
　　“不要……”李若汐抱着白轻衣的一只玉臂。
　　我又来到李若雪身边：“若雪，让让。”
　　“不行。”李若雪抱住白轻衣的另一只玉臂。
　　我无奈了，只好眼巴巴看着白轻衣：“姐姐，让让……”
　　“来。”白轻衣微笑起来，张开一双玉臂，我感动地躺在她雪白柔软的肉体上，和她相拥在一起，感受着她的温润肉体，大肉棍立刻就硬了，美少妇微微分开双腿，将我的肉棍迎入她蜜穴里面，一片温润的触感。
　　“姐姐，我在下面，我怕压坏你。”我爱惜地看着白轻衣的凤眼。
　　白轻衣微微一笑，在保持下体相连的情况下，和我上下挪动了一下，换了个位置，登时我躺在了双胞胎美少女的中间，身上躺着一个绝色美妇，我抱着身上软若无骨的娇躯，感受着大肉棍在她体内的美妙触感，即使不抽动，也十分满足了。
　　李若汐不悦地说：“妈妈，不要惯着这个臭叶子。”
　　“臭叶子？”这我就不开心了，我得意地在白轻衣的雪白脸蛋上吻了一下，说：“若汐啊，我现在可是你妈妈的男人，你妈妈现在是我的老婆，你说你应该叫我什么？”
　　李若汐一怔：“爸爸？”
　　“乖啊。”这一声爸爸叫得我浑身都酥了，肉棍立刻大了一圈，白轻衣感觉到我的变化，俏脸就是一红，这关系也真够乱的。
　　“去死，臭叶子……”李若汐娇嗔着用粉拳轻轻捶打我。
　　我又看向若雪：“若雪，父亲的别称是什么？”
　　李若雪脱口而出：“爸爸。”
　　“诶……乖女儿。”我笑了。
　　“大坏蛋。”李若雪脸色绯红，狠狠拧了我一把，我“嘶”的一声，靠，疼死我了。
　　“别闹了，关灯，睡觉。”白轻衣按下了床头的开关，房间里的灯立刻熄灭。
　　四人就这么躺在一起，我抱着白轻衣，李若汐和李若雪分别抱住我的一条手臂，毕竟是累了，不知不觉就睡着了，这一觉睡得格外香。
　　—————————
　　１、前几章冲突居多，这一章是纯肉，没有丝毫水分，说实话，肉戏若要好看，写起来就比较费时间，还得每次都不一样，最郁闷的是会所不是小说网，没有订阅和打赏功能，这就很扎心了，老铁们；
　　２、有书友反馈女医生的职业套裙问题，我以为大家会自行脑补的，其实逻辑很简单，主角喜欢制服诱惑，但女医生不愿穿白大褂和他做，这会侮辱她的神圣职业，因此回家换了别的衣物再去和他约会，而且每次可能都会不一样，女医生是主角的正式女友，除了感情，别的方面很好说话，会尽量满足他，有些细节我都略过了，以后会尽量在书中说清楚；
　　３、肉戏问题，在原则不变的情况会采纳一些书友的建议，在这里明确一下，除了恶趣味七哥我不会去写，比如大便、滴蜡、臭味一类，反正我是看不出爽在哪里，有些擦边的ＳＭ有书友喜欢，我会稍微提一下，但不会专门去细节，比如脚汗，我只会一笔带过，不会专门去写，比如倩倩玩女同的假鸡巴和皮鞭，我不会专门去细写过程，最多提一下，肉戏以主角的玩法为主，后面会开发新玩法，但有个过程，不会一开始就加入。

第17章
　　终于拿下了双胞胎姐妹，外带赠送一个绝色美妇白轻衣，母女三人都是极品，这可把我乐坏了。以至于每天晚上我都往别墅跑，为的就是和母女三人共度春宵。这件事楚曦月并不知晓，我也不敢告诉她，生怕她做出什么疯狂的举动，毕竟她是一个标准的贤妻良母，心中把我当成了结婚对象，是不可能接受和其他女人共侍一夫的。
　　因此我每次去文教小区都会避开楚曦月，一旦遇到她，就只能去她家过夜了。
　　由于白凤集团破产，白轻衣虽然有亿万家财，但她是个闲不住的人，总想找点事做，便打算在大学城步行街开一家咖啡厅，一来离得近，不需要去市中心工作，二来可以打发时间，做一个咖啡厅老板娘也很轻松，赚不赚钱无所谓，主要是清闲。
　　有钱好办事，白轻衣很快就盘下一间地理位置不错的店面，又花去一周多的时间装修好，就等着开张了，只是她还需要招几个员工，一个收银员，两个服务员。
　　我摸了摸下巴，打算让谢影来当收银员，毕竟白轻衣开的工资可比她在工厂记账高多了，肥水不流外人田啊，收银员门槛不高，白轻衣也同意了。
　　天气愈来愈冷了，为了我咏春叶东的风度，我依然坚持穿汉服，不过宽大的汉服里头却穿了好几层衣服，倒也能够保暖。
　　这天中午，多云天气。
　　我吃完午饭，从寝室走出来，在宿舍门口，就看见三剑客从外头回来，我微微诧异，因为袁候的身边分明跟着一个身材还不错的女生，而且是老熟人，那就是袁候的前女友张莉。
　　见我有些疑惑，袁候就说：“老三，告诉你一件事，我和莉莉复合了。”
　　我看向林海和周二，他们俩都点头，周二推了推眼镜：“这次他们是认真的。”
　　我看向张莉，这妹子小脸有些红，不太敢和我对视，看来我的浩然正气对她影响还是挺大的，她低头道：“叶东同学好，上次都是我的错，以后我会和猴子好好相处的。”
　　我见她改邪归正，也颇感欣慰，说：“那就祝福你们了，老大老二，你们也赶紧啊。”
　　林海笑道：“正要跟你说呢，张莉打算介绍她同学给我们认识，电影学院可是美女如云啊！周末的时候你一起去呗？”
　　我：“真的假的，必须去啊！”
　　“那就说定了。”
　　我：“行，我还有事要出去一下，回见。”
　　跟他们告辞之后，我暗道变化可真快，这段时间很少在寝室过夜，想不到袁候这厮能和张莉和好，也算真正脱单了，我有美女医生楚曦月，也算脱单，７３１１四剑客里面，只剩下林海和周二还是光棍了，相信等认识了电影学院的妹子之后，有大把机会脱单。
　　我站在校门口，给倩倩发微信：“娘娘，借你车用一下。”
　　倩倩：“小叶子，本宫的车可是很贵的！”
　　我：“就用一下，半小时，行了吧。”
　　倩倩：“干嘛去，泡妞啊？”
　　我：“不是啊，我是要去火车站接人，老家的嫂嫂，用你的车倍有面子。”
　　倩倩：“嫂嫂？漂不漂亮？身材怎么样？照片发来看下。”
　　我给她发去一张谢影的照片，倩倩立刻回复：“哟，这种大美女的话，我当然愿意借啦，本宫亲自开车去接，够意思吧？”
　　我大喜。
　　等了片刻，一辆天蓝色的法拉利敞篷跑车飞驰而来，停在我面前，上面坐着倩倩和雯雯两人，车门如同翅膀自动打开。
　　“上车。”倩倩戴着墨镜，长发飘飘，一身黑色紧身皮衣，显得格外英姿飒爽，周围路过的学生都眼睛发亮地看着。
　　我怀揣激动的心情上了车，坐在后座，车门关闭，倩倩踩下油门，车子飞驰而去，速度非常之快。
　　雯雯坐在副驾驶的位置上，扎着双马尾，一身厚厚的红色毛绒连衣裙，大腿上是长筒袜，脚上一双红色绒毛靴子，看上去如同一个动漫里蹦出来的二次元美少女，她说：“表哥，我该叫谢影表嫂吧？”
　　我点头：“远亲而已，叫什么都无所谓。”
　　雯雯：“那个叶强还是那样吗？叶村的小溪鱼还挺好玩的……”
　　我：“小山村几十年都不会变的，人、事、物，还是那鸟样。除非哪天我咏春叶东发达了，说不定能先富带后富……对了倩倩，共同富裕要不要了解一下？”
　　倩倩两手按着方向盘，嘴角弯起一个幅度：“本宫对你的共同富裕没有兴趣，小叶子，我看你心情不错呀，是不是有什么好事瞒着我们？”
　　“没有瞒啊，只不过是脱单了而已……”我得意地笑了。
　　倩倩诧异：“就你？脱单？谁会找你做男朋友啊？”
　　我：“这话说的，我好歹也是Ｂ大四剑客之一，怎么就不能脱单了，我女朋友可是ＹＫ附属医院的美女医生，可体贴人了。”
　　“是不是真的啊……”
　　“以我的智商也很难骗得了娘娘你啊。”
　　“这倒是……”倩倩一笑，“你不是说Ｂ大双胞胎是你女朋友吗？”
　　我：“啊这……她们也是啊，你知道的，我这个人比较博爱，而且床上功夫比较厉害，一两个女的根本应付不过来。”
　　倩倩笑了：“什么时候把你女朋友借给我玩玩？”
　　“那不能。”我吓了一跳，楚曦月和双胞胎要是落入倩倩嘴里，非得被她带弯不可。
　　“小气鬼！”
　　不知不觉，车子来到火车站，谢影早在那里等着了，她提着一个大大的行李箱，身上穿着格子外套和黑色打底裤，黑发用一根皮筋扎在脑后，长相和气质都宛如一个写字楼的ＯＬ，其实是从农村出来的……
　　几人打了招呼，认识了一下，谢影上了车，坐在我身旁的位置上。她有些诧异地说：“这车好漂亮啊，不便宜吧？”
　　我：“倩倩，我嫂子问你呢，不便宜吧？”
　　倩倩：“不贵，也就几百万吧。”
　　谢影一听，几百万？也就？她登时有些无语，这炫富炫的，她都不敢说话了。
　　雯雯热情地和谢影聊了起来，都是些小山村的破事，倩倩听得有趣，也插嘴询问，十分好奇的样子，谢影和她们很快就打成一片，不时传出欢声笑语，倒把我这东道主给冷落了。
　　到了步行街，我和谢影下了车，倩倩说：“嫂子，等你定下来后，我带你去玩哦。”
　　“好啊。”谢影高兴地说着，“到时候联系。”
　　倩倩挥手拜拜，然后开车离去，让我一阵羡慕，啥时候哥们也能有辆车就好了。
　　我领着谢影来到白轻衣的咖啡厅，店名“轻衣咖啡厅”，里头装修精致，空间很宽敞，有许多座位，环境优雅，不比肯德基逊色，打算销售咖啡、奶茶以及一些小吃，不日就要开张了。
　　白轻衣穿着水貂绒毛妮子外套，修长美腿上是一双黑色打底裤，正在跟两个穿着黑色西装衣裤的女孩说话，嘱咐一些店里的事宜，看样子这就是她新招的服务员了，瞧着挺年轻的，顶多二十来岁，形象气质也还算中上，当然肯定无法和倩倩她们比，甚至比谢影都要逊色一分。
　　“好了，明天开始上班，你们先回去吧。”
　　“好的，老板。”
　　“叫白姐就可以。”
　　“谢谢白姐。”
　　两个服务员妹子说完就离开了。
　　白轻衣看着我领来的谢影，笑了笑：“你就是叶东的嫂子吧？挺漂亮的。”
　　“您好，我是谢影。”
　　“叫我白姐就行。”白轻衣还算平易近人，她看向我，“叶东，你嫂子就交给我了，住我家，免了她的房租，一个月工资四千五，没问题吧？”
　　我看向谢影：“嫂子，有问题吗？”
　　谢影道：“当然没有！谢谢白姐！”她之前的工资也不过四千元而已，在这里工作这么轻松，还管吃住，真是太占便宜了。
　　“那我先走了，有好事记得叫我。”
　　白轻衣一笑：“明天开张，记得过来帮忙。”
　　我苦笑一声，无奈了，明天是双休日啊！！！周末我要和林海他们去电影学院泡妞的，唉，我这时间管理技术还是不行。
　　不管怎么样，还是白轻衣的咖啡厅开张比较重要，我起了个大早，大袖飘飘来到咖啡厅，发现一切早就准备就绪，门前立着新店开张优惠告示牌，三天内所有商品一律七折，两个服务员穿着西装站在门口迎客，白轻衣坐在一张椅子上，身前桌子放上一杯热咖啡，她头也不抬，静静地看着报纸，谢影站在收银台后面，看起来颇为敬业的样子。
　　时间还早，没什么客人。
　　我来到收银台前：“老板，给我来一杯八二年的原味咖啡！”
　　谢影忍住笑意，让我扫了付款码，我坐在白轻衣的对面，一个服务员很快就给我送上一杯咖啡，我饮了一口，赞道：“嗯，真香，以我多年来的品茶经验，可以断定这茶绝对是极品！”
　　白轻衣微微一笑，并不理会我，凤目只是看着手上的报纸。
　　这时候银铃般的说话声从外头传来，双胞胎姐妹、美女医生楚曦月、美女警察朱彤，四个大美女联袂而来，四人坐在白轻衣的身边，李若汐张口就道：“服务员，来四杯加糖咖啡！”
　　那两个服务员觉得有些奇怪，她们并不知道四大美女和白轻衣的关系，见我们坐在一起，倒也没问太多，立刻去忙碌了。
　　白轻衣蹙起蛾眉，说：“先付款，再取商品。”
　　李若汐微微一怔，有些不解，自家人付什么款呀。
　　白轻衣抬头，缓缓说道：“记住，做任何事，都要讲究规矩，尤其是正事，千万不能含糊了事，比如现在，你们是在购物，那就要按照购物的规矩来，不管亲疏，以后工作了更是如此，不能犯这种低级错误，让人看着幼稚，明白吗？”
　　这番话把众人说得一怔，都颇有些感触，楚曦月和朱彤已经工作好几年了，固然是明白这个道理，双胞胎姐妹却心中一震，她们知道白轻衣平日不苟言笑，是个十分规矩的人，以前她忙碌，没时间管束她们，现在有时间了，道理是一套一套的，搞得她们都有些不自然了。
　　“明白了，老板。”李若汐堵着小嘴，和三女一起去柜台付了钱。
　　这时服务员已经把咖啡送到了，大家一起喝着咖啡，聊着天，楚曦月坐在我身边，不时给我喂一粒爆米花，嗯，真香。
　　随着时间推移，客人终于不断涌入，大都是一些大学生，当然也不乏学校的老师，以及附近的上班族，有的人甚至提着手提专门在这办公，点一杯咖啡，一迭花生米，一呆就是好几个小时。
　　我暗暗观察，暗暗点头，只要有这个趋势，生意就不会比街头的那家星巴克差。观察了一个白天的时间，我忽然发现许多大学男生一杯咖啡喝的时间十分久，故意逗留不去，还有意无意找双胞胎等美女搭讪，经过本人确认，认为他们意图不轨，分明就是想泡妞！
　　哼，我是不会让你们得逞的，我心中暗道。
　　淡淡的咖啡香味在周围飘荡，舒缓的轻音乐传入耳中，在这种环境下，让人心旷神怡，难怪有人会故意来这里办公，甚至谈生意。
　　到了晚上，生意更好了，两个服务员几乎忙不过来，本人是来帮忙的，立刻帮着张罗一二。
　　忽然，一辆天蓝色跑车停在外头，从上面走下来几个美少女，正是倩倩她们，除了她们四个之后，连陆兰婷也开着她的迷你宝马来了。
　　五个大美女一进门，登时投来无数双目光，尤其是男的，个个眼中都射出贪婪、猥琐的光芒，好像大饿狼看见大肥肉一般。
　　“人好多呀，不知道还有没有我们的座位。”倩倩诧异地看着店里，其余几个女生也瞪大眼睛，陆兰婷的目光落在我身上，指着我身边的空位，笑道：“看，那里不是有位置。”
　　我抬头看向这几位大美女的不怀好意的眼神，感觉忽然有些凉飕飕的，怎么回事，我明明穿得很厚啊。
　　“倩倩，雯雯，你们来了。”谢影高兴地朝她们招手。
　　五人点了咖啡，来到我身旁坐下，我登时感觉有些怪异，哪里怪呢？此时我坐在一张长条桌前，左边是美女医生楚曦月，我的正牌女友，对面是白轻衣，白轻衣的身边是双胞胎姐妹、美女警察朱彤，这个时候，倩倩四人，加上陆兰婷也凑了过来，坐在了我的另一侧。
　　这……我的心脏剧烈跳动，千万别发生什么啊。
　　别人都不怕，就怕楚曦月……我偷偷扫了眼美女医生，楚曦月也看向我，问：“叶子，她们是你朋友吗？”
　　我：“是啊。来，我给大家介绍一下。”
　　我先介绍白轻衣，然后介绍双胞胎姐妹，美女警花，再介绍倩倩她们，还有美女老师陆兰婷，最后郑重介绍楚曦月：“我女朋友，曦月。”
　　楚曦月满脸甜蜜地挽着我的手，跟倩倩她们打招呼：“你们好呀。”
　　倩倩她们看着这个美女医生，心中暗暗惊讶，想不到我还真交了个大美女做女朋友，楚曦月也为这些女生的颜值和身材感到震惊，双胞胎姐妹花就已经是大学城女神的天花板了，想不到还有女生不比她们逊色。
　　倩倩调侃道：“曦月你好，你男朋友这么帅，当心被人抢走呀。”
　　曦月笑道：“不会的，我们是真心相爱，我相信他。”
　　“就是！”我深以为然，曦月可真是国民好媳妇。
　　李若汐和李若雪姐妹俩相视一眼，看看曦月，又看看我，进行着眼神交流，并不说话。
　　白轻衣忽然看向倩倩，问：“倩倩你好，冒昧问一下，你姓……”
　　倩倩眼神一瞥：“姓什么很重要吗？”
　　白轻衣微笑：“也不是，只是觉得你有些眼熟，好像在哪里见过。”
　　“不会吧。”倩倩诧异地看着白轻衣，“我倒是觉得姐姐你很眼熟呢，好像在电视上见过。”
　　李若汐笑道：“我妈妈的确上过电视，她之前是白凤集团的总经理。”
　　“哦……好厉害的样子。”倩倩满眼小星星。
　　我暗暗在倩倩的翘臀上拍了一下，这小魔女分明是故意做出来的表情，真是一个戏精。
　　白轻衣忽然凤眼一闪，她坐在我对面，别人看不见我的动作，她却看见了，聪颖的美妇登时明白我和倩倩有一腿，不过无所谓啦，白轻衣是真正有格局的人，不会在意这点小事。
　　倩倩和双胞胎姐妹很快就聊了起来，其余的妹子也立刻熟络起来，还好我有楚曦月陪着，否则又要被冷落了，一时间，以倩倩为首的五大女神，跟以白轻衣为首的五大仙子，来了一次谈天说地，都快聊到外星人身上去了，搞得我云里雾里，完全听不懂她们在扯些什么。
　　“啊，不早了，大家还不回去么？”我昏昏欲睡地道。
　　此时已经晚上十点半了，店里的客人也接连散去，服务员和收银员也下班了，只剩下我们一群人，两个服务员和谢影来到白轻衣身边，谢影说：“白姐，店里已经收拾好了。”
　　白轻衣点点头：“那就打烊吧，大家都早点回去休息。对了，你们明天上午九点半来上班就可以，以后的工作时间就是上午九点半到晚上九点半，中午不休息，平时客少的时候，会有很多休息时间的。”
　　“好的。”两个服务员便离开了。
　　“回去咯。陆老师……”倩倩朝陆兰婷使了个眼神。
　　美女老师笑了一下，和倩倩四人一起走出店门，一边朝白轻衣她们告别：“再见，大家。”
　　然后上了车，转眼两辆车飞驰而去。
　　我和楚曦月并肩来到店门口，坐上她的黑色奔驰，这个时候，白轻衣、谢影、双胞胎姐妹、美女警察朱彤，也都一并出来了，朱彤先开车离去，然后楚曦月也启动了车子，后面是白轻衣的车，车上载着双胞胎姐妹和谢影，她们要回别墅，跟我们的路线是一样的，都在文教小区。
　　今晚肯定是在楚曦月家里过夜，毕竟是明面上的正牌女友嘛，这是毫无疑问的。
　　我跟着楚曦月来到她家里，两人一起洗了个鸳鸯浴，然后一起来到床上，我抱着美女医生柔软的肉体，满眼爱意地看着她：“亲爱的，你今晚真美。”
　　楚曦月靠在我怀里，温柔无比：“亲爱的，你也很帅。”
　　我闻言一笑，吻上她柔软的嘴唇。
　　这个时候，我的手机忽然震动了一下，手机放在床头枕边，我一边和美女医生热吻，一边随手拿起手机看了一眼，一看之下登时吓了一跳。
　　原来倩倩发来一段短视频，几乎让我流鼻血。
　　只见一张床上，倩倩和陆兰婷双腿交错，下体的嫩穴紧贴在一起，彼此缓缓磨动，摩擦着对方的小穴，雯雯和茜茜也用同样的体位磨着豆腐，与此同时，倩倩手上拿着一根铁链的一段，陆兰婷拿着另一端，菲菲赤身裸体跨过铁链，下体的鲜红色肉缝刚好夹住铁链，随着陆兰婷和倩倩如同拔河一般拉动铁链，这条银色铁链不断摩擦着菲菲的肥美嫩穴，刺激得她淫水横流，不断娇喘，倩倩另一手拿着手机拍摄，画面轻轻颤动，但还是能够看清全貌。
　　还好我是静音播放的，否则就解释不清了。
　　我刚要放下手机，倩倩又连续发来几段视频，都是一样的淫靡无比，春色无边，我连忙回复：“拜托，别发了，我女朋友在这呢！”
　　倩倩回复：“是吗？这么巧，要不开个视频，大家一起来个性爱联谊大会？”
　　“你……！”我放下手机。
　　倩倩却弹了个视频通话过来，我连忙拒绝，然后第一时间关机。
　　“怎么啦，亲爱的？”楚曦月见我心不在焉，有些奇怪。
　　我：“啊，亲爱的，手机收到一些垃圾广告，别理他。”
　　楚曦月温柔地说：“嗯……那我们不理他，亲爱的，今晚我们怎么玩？”
　　我：“亲爱的，别的我们都玩过了，今晚来个不一样的……爆菊！”
　　“啊……后面吗？”楚曦月脸色一红，“可是，我还没准备好。我怕……”
　　我：“亲爱的不需要准备，你全身都是香的，相信我。”
　　“那好吧……”
　　楚曦月红着脸趴在床上，高高挺着雪白的屁股蛋。
　　我激动地用手掰开美女医生的两瓣蜜桃雪臀，露出那紫红色的菊花蕾，嗅了一下，毕竟是刚洗过澡，果然没什么异味，我便用舌头轻轻舔了一舔，楚曦月登时“啊”的一声，娇躯轻颤，她的菊花貌似是一个敏感部位，我又舔了几下，发现她的小穴都开始流水了，菊花褶皱更是一开一合，不断收缩。
　　我用手指沾了一些美女医生的淫水，涂抹在她的菊花蕾上，然后轻轻往里面插入，登时感到一股温热的嫩肉挤压着我的手指，如果不是有淫水润滑，恐怕是插不进去的，实在是太紧了！
　　手指在里面活动了几下，楚曦月登时适应了一些，我这才收回手指，挺着大肉棍，把龟头抵住她的菊花蕾，借着淫水的润滑，慢慢往里头插进去，但是异常艰难。我抚摸着美女医生的阴部小豆豆，说着：“亲爱的，放松……”
　　楚曦月深吸口气，放松身体，菊花这才松开了一些，我立刻趁机把肉棍挺了进去，总算插进去半根，美女医生“啊呀”一声，感受着被爆菊的奇妙快感，菊花发出阵阵收缩之力，夹得我的鸡巴生疼，我哪敢乱动，等她放松之后，这才微微抽送给起来，开发着这片处女地，美女医生配合着我的抽插，两人渐入佳境。
　　另一边，倩倩五人仍在陆兰婷家里群欢，床上一片淫乱，五人首尾相接，倩倩舔陆兰婷的骚逼，陆兰婷舔雯雯的小穴，雯雯舔茜茜的嫩穴，茜茜舔菲菲的肉穴，菲菲又吮吸着倩倩的嫩逼，五个人赤身裸体，形成了一个圈子，玩得不亦乐乎，不时抬头说上几句话，也真是会玩。
　　陆兰婷：“嗯……啊……我就知道叶东是个大色狼！啊……”
　　倩倩：“啊……小叶子可色了……”
　　雯雯：“表哥哪里都好，就是太色了，见到美女就移不开眼睛。啊……”
　　茜茜：“小叶子同学虽然是学霸，但他就是色，嗯……”
　　菲菲：“叶子哥哥虽然色，但人还是挺好的……啾啾……”
　　倩倩：“小叶子连四十岁的阿姨都上，太色了……”
　　陆兰婷：“他果然和那个白轻衣有一腿，不过那个女人还真是漂亮呢……”
　　倩倩：“早晚得喝我的尿……”
　　雯雯：“我们什么时候办会所……”
　　倩倩：“嗯……我已经在准备了……”
　　陆兰婷：“到时候馋死叶东这匹大色狼！啊呀、要来了……啊……用力舔我……”
　　淫荡的叫床声不断响起，让这个渐冷的夜色有了一丝火热的意味。
　　这边，我和楚曦月也玩得正嗨，在她的菊花肉洞里抽送无数下后，终于射出一股精液，实在是太爽了，主要是紧凑，还有种异样的快感，我拔出肉棍，发现美女医生还没到高潮，毕竟干的不是她的嫩穴，于是我重整旗鼓，狠狠操干起她的粉嫩肉洞，干得她高潮迭起，浪叫连连。
　　良久，云消雨散，我从背后搂着美女医生，把大肉棍插入她的菊花洞里面，说：“亲爱的，这里还需再开发开发，咱们就这样插着睡吧。”
　　“嗯……”楚曦月顺从地应着。
　　两人盖好被子，关了灯，美美地进入梦乡。

第18章
　　还是周末好啊，怎么睡懒觉都可以，我足足睡到日上三竿，起床后享受着美女医生从小区外给我买回来的早餐，真是巴适滴很。
　　今天得继续去白轻衣的咖啡厅捧场，增加以下人气，为此我都推掉了三剑客的盛情邀请，忍痛错过了去电影学泡妞的大好机会。
　　我看着楚曦月收拾好垃圾，我朝她招招手，美女医生登时走过来，坐在我大腿上，我搂着这个贤妻良母，抚摸着她的黑丝美腿，说：“亲爱的，天冷了，穿厚点。”
　　“嗯……”楚曦月靠在我肩膀上，含情脉脉地看着我，“可是亲爱的你喜欢丝袜。”
　　我吻了她一下：“亲爱的，保暖第一，你要是着凉了，我会心疼死的。”
　　楚曦月温柔地看着我：“那我就穿打底裤。”
　　我感动地说：“打底裤和丝袜差不多，都好，总之一定要厚，我看天气预报，估计过几天都要下雪了呢。”
　　我握着楚曦月的黑丝玉足，亲吻了几下，然后看着她慢慢脱下丝袜，换上一双厚厚的黑色打底裤，看起来跟裤袜差不多，只不过更厚实些，保暖有余，手感也颇为不错，我轻轻抚摸着美女医生的美腿，颇有些爱不释手。
　　楚曦月忽然接到一个电话，要她去做一个紧急手术，她便跟我说：“亲爱的，我要去工作了，你是在家还是出门？”
　　我：“要得去白姐姐店里捧场。”
　　于是两人出了门，楚曦月先把我送到步行街白轻衣的咖啡店，再往医院而去。
　　已经到了谢影上班时间了，她正坐在柜台后笑脸迎人，两个服务员妹子正在调配咖啡、奶茶，准备爆米花等物品，虽然此时客人还没上门，但网上的外卖订单已经开始了。
　　白轻衣就跟一个前来消费的客人一样，依旧坐在一张椅子上，静静地看着报纸。
　　我坐在她对面，问：“姐姐上午好，若雪和若汐呢？”
　　白轻衣依旧目不转睛：“去学校了，说是参加社团活动。”
　　我随手拿起她喝过的咖啡饮了一口，说着：“啊，看来还是我比较清闲些。”
　　然后我又握着她的一只玉手轻轻抚摸，此时店里还没什么人，但谢影却尽收眼里，这一幕把她给看呆了，她这才明白我和她老板的关系，登时俏脸飞霞，装作没看见。
　　连续几日，平时下课后也会来咖啡厅陪白轻衣，虽然咖啡厅的优惠活动结束了，但顾客还是不见减少，比较稳定，看样子店里的生意算是没问题了。
　　这天下午，最后两节课又是陆兰婷的。
　　讲台上的陆兰婷一本正经、严肃认真，我看着她那一身干净的灰色ＯＬ职业套裙，修长的黑丝美腿和曼妙的身段，忽然想入非非，不由有些呆了。
　　一根白色粉笔落在我头上，美女老师犀利的眼光直射过来：“叶东同学，你来重复一下我刚才讲的语法。叶东同学……”
　　“啊？”我登时惊醒，站起来，有些懵逼，旁边的三剑客笑得合不拢嘴，周围的同学也都看着我，靠，看笑话的时候可真积极。
　　“提醒一下啊。”我用手碰了碰身边的周二。
　　周二低语道：“我在跟女神聊天呢，我也没听见啊！”
　　我又看向林海和袁候，这俩货也都拿着手机，默默无语，把头移开，三个损友，我算是认清你们了。前不久袁候正式脱单也就算了，林海和周二也经过张莉的撮合，各自认识了一个电影学院的妹子，我看了照片，长相和身材都还算中上，据说发展顺利，估摸着用不了多久就能拿下，因此趁热打铁，整天拿着手机聊个不停。
　　面对陆兰婷的审问，我支支吾吾，暗道要命，就在这个时候，下课铃声响了，我登时大喜！
　　陆兰婷扫了我一眼，然后说：“大家下课，叶东同学跟我来一下办公室。”
　　三剑客首先冲出教室，恨不得立刻就飞到电影学院和女神见面，我则默默无语地跟在陆兰婷身后，看着她那包臀裙的圆滚翘臀，移不开目光。
　　进入办公室后，陆兰婷坐在藤椅上，翘起二郎腿：“叶东同学，被我抓到了吧？”
　　我以４５°角看着天花板：“陆老师，有什么活儿要我干就直接说，别拐弯抹角的。”
　　陆兰婷：“你这是什么态度？好像我欺负你似的。”
　　我：“难道不是吗？”
　　陆兰婷：“还来劲了，你平时分没有了！”
　　“我……”
　　我连忙来到陆兰婷身后，捏着她的香肩，说：“别这样，有话好说嘛……”
　　陆兰婷笑了：“刚才不是挺横吗？”
　　我：“没有，陆老师你一定是记错了！我一向最喜欢陆老师了！”
　　陆兰婷用一根玉指指着办公桌上的一迭文件：“诺。”
　　我拿了张木凳子，忍痛坐在她旁边，开始给她干苦力，她则在一旁悠闲地喝咖啡。
　　快要完成的时候，一个戴眼镜的中年男子来到门口，是学校的一个副教授，他找陆兰婷聊了几句没营养的话题，陆兰婷应付了几句，对方见办公室里头有学生在，便不好再聊下去。
　　“小陆啊，倒饭点了，要不要一起去食堂吃饭啊？”这副教授温和地问。
　　“不用贾教授，我回家再吃，谢谢。”陆兰婷直接推辞。
　　“哦，工作上有什么事尽管找我。”这副教授放下几句大话，然后离去。
　　“好了！”我伸了伸懒腰。
　　陆兰婷拿起文件查看起来，看着我在上面添加的东西。
　　我把凳子移到她身旁，紧挨着坐下，说着：“刚才那位贾教授是想跟你约炮吧？你干嘛拒绝人家？”
　　“他都可以当你爹了，你会对他感兴趣吗？”陆兰婷白了我一眼。
　　我：“我不是女的，如果是一个可以当我妈的大美女约我，我肯定感兴趣。”
　　陆兰婷：“嗯嗯，你的胃口的确大，女老板都能泡到，了不起。”
　　我一震：“你看出来了？”
　　陆兰婷：“切，就你和白老板那点屁事，谁看不出来呀。也就楚曦月那个傻白甜会被你骗得团团转。”
　　我：“我女朋友可不傻，她可是名校毕业，外科医生。话又说回来，我给你干了这么多活，你打算怎么谢我？”
　　陆兰婷：“微信上给你转二十块，去食堂能吃一顿好的。”
　　我：“二……二十块？陆老师，比如请我下个馆子，依你看……有没有这种可能性呢？”
　　陆老师放下文件，朝我微微一笑：“叶东同学，这种可能性为零。”
　　这我就不开心了，陆兰婷也太抠门了吧，我义愤填膺：“美女，你睡我女朋友也就算了，还骗我干苦力，我今天必须要一个说法。”
　　“你想要什么说法？”陆兰婷得意地眨眨眼，摇晃着二郎腿。
　　我把办公室的门关好，然后蹲在她面前，看着她这双修长的黑丝美腿，问：“陆老师，这天气还穿丝袜，不冷么？”
　　陆兰婷两腿一顿：“你管这么多，不累么？”
　　我没有理她，随手脱了她的黑色高跟鞋，一股淡淡的馨香袭来，露出她一对柔软嫩滑的黑丝玉足，我握住这对玉足，轻轻抚摸。
　　“叶东同学……你想干嘛？”陆兰婷两腿一颤，她这段时间和倩倩她们夜夜笙歌，身体变得敏感无比，更何况玉足是她的敏感部位。
　　我：“讨回点利息啊。”
　　说完，我就张口吻了上去，唇舌轻轻在陆兰婷的黑丝玉足上亲吻、舔弄，留下一道道湿痕，淡淡的脚香味充满鼻息，令人迷醉。
　　陆兰婷羞红了脸：“小子，这可是学校办公室！”
　　“哦……香。”我继续舔她的丝袜肉脚。
　　一阵阵快感刺激着陆兰婷，她娇躯微微颤动：“难怪倩倩她们说你是大色狼……果然是喜欢舔脚的大变态，据说还喜欢喝尿呢……”
　　我闻言一顿：“别听她们瞎说，我对尿没有兴趣，她们才是大变态。尤其是倩倩，你可要当心，哪天她就让你喝尿……”说完就含住她的脚趾轻轻吮吸。
　　陆兰婷脸色一红，什么叫哪天让喝呀，早就喝过了……有时候她们几个玩得兴起，就彼此对着对方的脸蛋尿尿，看谁尿得更高、更远，结果弄得全身都是，喝进嘴里也不稀奇。
　　陆兰婷：“她们说你喝过了。”
　　“切，疑车无据。”我吐出她的脚趾，舌头扫过她的脚心。
　　“啊呀……”陆兰婷微微收缩阴唇，一丝丝花蜜从肉缝里头缓缓涌出，她的内裤和裤袜裆部一阵潮热，开始湿润了。
　　“大变态，你就喜欢舔脚，我让你舔，我让你舔……”陆兰婷虽然很享受这种感觉，但她是不会承认的，嘴上必须占便宜、有面子，在我舔她其中一只脚的时候，她将另一只脚在我脸上蹭来蹭去，不时用脚趾夹住我的鼻子，或者耳朵。
　　我忙用手捉住她的双脚，不让她乱动，放在脸上轻轻嗅着上面的醉人气息，然后用舌头一遍遍扫过，紧接着往她小腿上移动，然后是大腿……陆兰婷浑身一僵：“小坏蛋，你可别乱来呀！”
　　我不管她，以她的修长双腿为根据地不断进袭，用手把她的包臀窄裙翻卷到腰部，登时露出她那肥美的臀蛋，两手一掐，柔软无比，我忽然用力拍打了一下她的臀蛋，发出“啪”的脆响，上面的嫩肉一阵颤动，肥美无比。
　　“啊……你……不要……”陆兰婷浑身一颤，一股浪水从小穴涌出，这一击当真把她刺激到了，浑身都是酥麻的，让她为之一爽。
　　“啪啪啪！”我连续拍打着美女老师的肥美翘臀，欣赏着她羞红的俏脸，“陆老师，嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”
　　“去死……小坏蛋……”陆兰婷羞愤之极，一手猛推我。
　　我张口去咬她的手，把她的玉指含在嘴里吮吸，她连忙往回抽，两条黑丝美腿不安地夹紧又松开，我蹲在她面前，头部刚好对着她两腿之间，看着她那裹在裤袜和内裤里的神秘幽谷，用舌头在上面从下到上轻轻舔了一下。
　　“啊……”大受刺激的陆兰婷忍不住浪叫了一声，又想起这是在学校，虽说是在自己办公室，但难免被外面经过的人听见，忙捂住自己小嘴。
　　我开始专心致志地亲吻和舔弄陆兰婷的蜜穴，虽然隔着裤袜和内裤，但并不影响接触，裤袜的触感也十分光滑，我的唇舌先后扫过美女老师的小豆豆、大小阴唇和娇嫩肉缝，不时“啵”的吻上一下，又含在嘴里轻轻吮吸，陆兰婷早已娇喘吁吁，不断扭动翘臀，我这口活把她刺激得舒服无比，但她口中依然不住喊着“小坏蛋，快停下”，我当然反而愈加卖力，毕竟，女人说的话都是反的嘛。
　　我把陆兰婷的裤袜裆部撕开一个洞口，露出她下体的肉穴部位，又拨开那条已经湿透了的粉色内裤，登时，一片粉嫩、光洁的漂亮肉穴出现在我眼前，阴毛的嫩肉是如此的娇嫩漂亮，两瓣嫩红的肉唇轻轻开合，夹着一条鲜红色的肉缝，丝丝淫水在上面泛着光。
　　我忍不住在上面舔了一下，这片肉穴入口嫩滑，一片温润，带着淡淡的腥骚味，真是人间美味，然后用唇舌大口大口地吃了起来，两手则不断揉捏她的柔软翘臀，陆兰婷“啊啊啊”的娇喘着，不住把小穴往我嘴里送，我把舌头伸进她的湿润肉洞里搅动了几下，又含住她阴唇和小豆豆，轻轻吮吸，陆兰婷愈加的浪水直流，淫叫不断，看样子要高潮了。
　　我连忙止住，抬头看向她，满脸惊讶：“哎呀，陆老师。你怎么啦，没事吧，是不是不舒服，我女朋友是医生，要不我让她给看看？”
　　“你……坏蛋，快舔我呀！”陆兰婷羞愤地催促。
　　我：“舔你什么啊？”
　　“你这个小坏蛋，敢戏弄我！”
　　“陆老师，你不说我怎么知道啊。”
　　“我好难受，快舔我的逼，快点……”
　　我便继续舔舐着美女老师的肥美嫩穴，舔了片刻又抬头：“陆老师，好点了吗？”
　　“我……”陆兰婷咬着樱唇，“我还没来呢，快点，继续舔我！”
　　我：“可是我想插进去啊，我的小弟弟也很难受。”
　　陆兰婷说：“那你快插啊，磨磨唧唧的！”
　　“哦……”我忙脱了裤子，把内裤扔在她办公桌上，将大龟头抵住她的娇嫩肉唇，上面一片嫩滑，我轻轻研磨，丝毫不着急。
　　“你快呀……快点进来……”陆兰婷此时已经欲火焚身，恐怕换个男人来她照样会欢迎。
　　我：“做爱可是一件大事，前戏要做足呀，陆老师，你不会是没做过爱吧，这点经验都没有。”
　　“我当然做过……前戏已经够了，小坏蛋快点！”
　　“对了，陆老师，你要我干嘛来着，我记性不太好。”我继续研磨她的肉缝，不时用龟头挑逗一下她的小豆豆。
　　“你、你……”陆兰婷羞愤交加，她当然知道我是故意的，可强烈的需求让她不得不顺着我的话说下去，“我要你插我，操我的骚逼，我的骚逼好痒……”
　　我听着一阵激动，看着她充满情欲的火热美眸，用龟头挤开她的肉缝，大肉棍一下陷了进去，直捣黄龙，插入她的温润肉洞里面，一插到底，登时无比舒爽，嫩滑的阴道膣肉不断挤压我的鸡巴，在温暖淫水的浸泡下，几乎让我有秒射的冲动。
　　我深吸一口气，说：“陆老师，不得不说，你的骚逼真的很舒服。”
　　陆兰婷恶狠狠地道：“就是要让你秒射，然后把你的糗事宣传出去，让你出出名。”
　　我开始一下下挺动屁股，大肉棍不断在她温润的肉洞里面进出，说着：“我才不会秒射。”
　　陆兰婷此时被鸡巴填满，又是这么粗长的鸡巴，登时让她一阵满足，舒服无比，她一边娇喘一边笑着：“你不是早泄吗？”
　　这话我就不爱听了，我瞪眼：“我没有早泄啊，陆老师，熟归熟，你这样乱讲话我一样会告你诽谤的。”为了证明我的勇猛，我展开一阵勇猛的冲刺，大肉棍不断在陆兰婷的娇嫩肉洞里面冲撞，次次都撞击她的花心嫩肉，干得陆兰婷花枝乱颤，浪叫连连，浑身都要散架了。
　　陆兰婷被干得娇躯晃动，她把螓首靠在藤椅靠背上，满头黑发散落在背后，她一边呻吟一边说：“嗯……啊……又不是我说的……啊啊啊……是……是倩倩她们说的……啊啊啊……你不是在和雯雯做的时候……啊……秒射吗……啊啊啊……要来了……啊啊啊啊啊啊……”
　　美女老师的翘臀快速跳动起来，我感到大股浪水从她小穴深处涌出，随着我的抽插往周围溅射开来，到处都是。
　　“停，停……啊啊啊……停啊……”在剧烈高潮的时候陆兰婷哪里还能承受我的操干，连忙投降。
　　我把肉棍抽回，看着她不断开合的娇嫩阴唇，淫水沾满了肉穴，到处都是，我将她整个人抱了起来，自己坐在藤椅上，把她放在我大腿上，掰开她的一双黑丝美腿，惊讶地说：“哎呀，陆老师，你怎么尿了这么多？”
　　“你、你才尿了……”陆兰婷酥软在我怀里，媚眼如丝，显得有些无力。
　　我看着她那一片湿滑的肉穴，一手轻轻在上面拍了一下，陆兰婷登时“啊”的一声，浑身颤动了一下，我再次拍打了一下她的嫩穴，她又抖了一下，并且还浪叫出声，看来这样很能刺激她，这个美女老师颇有些抖Ｍ的潜质。
　　我一下下拍打着陆兰婷的蜜穴，美女老师“啊啊啊”的浪叫不断，然后叫道：“小坏蛋……停、快停下……”
　　“怎么了，陆老师？”我继续拍打。
　　“啊、不……”陆兰婷忽然抖了一下，然后从肉缝间射出一股清澈的尿水，水花直射出去，成抛物线落在地面，淅淅沥沥的尿了起来，足足持续了十几秒钟。
　　我看着这壮观的画面，非常后悔没有用手机录下来。
　　“啊哟，怎么尿成这样？陆老师。”我满脸诧异地调侃着。
　　陆老师深吸一口气，眼神含笑地看着我：“小坏蛋，没有尿到你嘴里算我失败。”
　　我瞪眼道：“陆老师，这你就不厚道了，刚才分明是想趁我帮你舔的时候偷袭我呢吧，还好我没上当。”
　　“哼，躲得了这次，躲不过下次。”陆兰婷咬牙切齿地说着。
　　“那就走着瞧……”我得意地分开她的肉唇，就要把鸡巴再次插进她的肉穴里头。
　　熟料陆兰婷忽然起身穿衣。
　　我呆望道：“干嘛？”
　　陆兰婷诧异地看着我：“怎么了？吃饭呀，不早了呢。”
　　“不是……我还没射呢。”我靠了，你倒是爽了，我怎么办？？
　　陆兰婷戏谑一笑：“关我什么事？快点，走了……再不快点我就把你锁在里面。”
　　我狠狠地穿好衣服，两人草草清理了一下现场，然后离开办公室。我跟着她上了车，以为她会带我去步行街搓一顿，谁想她果然一毛不拔，直接带我回家去了。
　　陆兰婷简单做了两个小菜，一个小青菜，一个藕片，连点肉丝都没有，可恶啊！
　　饭还没吃完，倩倩她们几个就进门了，一眼就看见正在吃饭的我和陆兰婷。
　　雯雯看向我：“咦，表哥，你怎么在这？”
　　我叹了口气：“一言难尽！”
　　陆兰婷微微笑着，一副小人得志的可恶表情。
　　此时我的欲望还没解决呢，三下五除二吃完饭，洗了手，然后一副狼外婆的表情，来到雯雯身边坐下，此时雯雯正坐在沙发上玩手机，看见我的样子，吓了一跳：“表哥，你干嘛，表情好猥琐的样子。”
　　我拉了拉她的双马尾：“哪有，我可是正经人。”说着就去吻她的白嫩脸蛋。
　　“唔……你没漱口……”雯雯连忙推开我。
　　漱个毛线的口，我又上前，先脱光了自己，再把雯雯的毛绒妮子外套脱了，接着是内衣、打底裤、乳罩和内裤，然后把她压在沙发上，二话
　　不说就把大肉棍往她的嫩穴里面干，轻轻抽送起来，爽啊。
　　雯雯被干的同时一手还拿着手机，她红着脸看着我：“臭表哥，你这个大色狼……啊……啊啊啊……”
　　旁边，倩倩一手拍了拍我那不断挺动的屁股，说着：“你们看，这就是大色狼的真面目。”
　　茜茜蹲在我面前，看着我和雯雯性器结合处，那里正有丝丝淫水往外流出，她瞪着美丽的大眼睛，一眨不眨地看着：“小叶子同学真的好色哦……我要拍下来留个纪念。”说着就去拿手机。
　　“茜茜，你别乱来啊。啊……爽。”我的鸡巴不断在雯雯的肉洞里进出，真是舒服啊。
　　菲菲坐在旁边看着我：“叶子哥哥，你是大色狼的事实已经瞒不住了……”
　　我转头在她的雪白脸蛋上吻了一下，说：“嗯……菲菲，你这么乖，一定会理解我的，对不对。”
　　菲菲红着脸，也不说话，我看着她眼中升起的欲火，张口去吻她的樱唇。
　　此时陆兰婷刚洗完碗筷走出厨房，一眼就看见沙发上的淫乱场面，她小腹一热，狠狠瞪我了一眼，说：“倩倩，茜茜，咱们去床上休息。”这本来是她和倩倩她们的淫乱时间了，但现在多了我这么个不速之客，还把她可爱的雯雯和菲菲抢走了，着实让她不太愉快。
　　“好呀！”
　　三个大美女登上梯子，来到二层的大床上，旁边柜子里有许多性爱道具，三人并不去拿，等下有真鸡巴用，不需要这些东西，她们一上床就脱光衣服搂抱在一起接吻，同时抚摸着对方身上的敏感部位，轻轻喘息着。
　　我往上瞥了一眼，好家伙，居然直接就玩起来了，一点也不把我放在眼里，等下一定要你们好看。
　　这时雯雯已然到了一次高潮，八爪鱼一样缠着我，我抽出肉棍，然后脱光菲菲，露出她那带着婴儿肥的雪白肉体，我把肉棍插进菲菲的肥美肉穴里面，里面已经十分湿润，菲菲的肉穴干起来是最舒服的，她的穴肉肥厚而有弹性，每一次干进去都会被里面的嫩肉反弹回来，然后又顺势插进去，丝毫不费力，在我所玩过的女人里面，妈妈的小穴富有活性，会主动吮吸鸡巴，双胞胎母女的名器更是极品中的极品，菲菲的肥美肉穴又另有特色，都是穴中极品。
　　我一边操干菲菲，一边揉捏她的雪白大奶子，这个时候雯雯凑过来索吻，我含住她的嫩舌轻轻吮吸，不多时，菲菲一阵颤动，在我操干下迎来一次高潮。
　　我拉起菲菲，又叫上雯雯，说：“走，咱们上去会会她们。”
　　三人来到陆兰婷的床上，看见陆兰婷、倩倩以及茜茜三人已经躺在床上，呈三角形的姿势在互相舔穴了。
　　“哈哈，我来了~ ”雯雯娇笑一声，扑上去，一把抱住茜茜，趴在她娇小玲珑的肉体上，吮吸她那雪嫩的奶子，菲菲也趴在陆兰婷的身上，吃她的饱满大奶子，我则抱起倩倩，轻轻抚摸着她那穿着黑色长筒丝袜的修长美腿，这些美女里面只有她还穿着丝袜，好像不穿就显示不出她的大长腿似的。
　　我舔了一会儿倩倩的黑丝玉足，然后趴在她下体，轻轻吮吸她的粉嫩阴唇，她抱着我的头娇喘起来，一边说着：“快，快进来……”
　　我抬头问：“娘娘，你说什么？我没听清呀。”
　　倩倩把我的头按在她小穴上面，咬着嘴唇说：“小叶子，你再慢腾腾的信不信我把你踹下去……啊……”
　　我重重地在倩倩的嫩穴上吮吸了一口，然后把她翻了过来，把肉棍从后面插进她的肉洞之中，狠狠操干起来，小腹撞在她的雪嫩屁股蛋上，发出啪啪啪的声音，这声音跟旁边陆兰婷她们互舔的声音交织在一起，形成一曲淫靡的音乐，在整个房间里飘荡。
　　倩倩忽然发出一声浪叫，仰着头颤动了几下，然后趴在床上，一股热浪席卷在我的肉棍上，差点让我射精，我忙拔出肉棍，一步跨出，压在旁边的茜茜身上，茜茜遭遇袭击，“啊呀”一声，娇笑着拍打我的胸膛，我分开她的雪嫩双腿，大肉棍径直插入，狠狠操干起来。茜茜相对来说还是比较容易高潮，并且她的身体比较娇小玲珑，干她就像干小女孩一样，非常省力，不一会儿就把她干得高潮迭起了。
　　我从茜茜体内拔出肉棍，看向陆兰婷，这个美女老师正在享受三个人的同时服务，倩倩在舔她的嫩逼，雯雯和菲菲在吃她的奶子，这就让我很不开心了，这待遇够可以的啊，我都没这待遇。
　　“让开！我咏春叶东来也！”我大吼一声，整个人看上去威风凛凛。
　　众女抬起头看向我，我一步步朝陆兰婷走去，倩倩边朝旁边移动，但是她的腿太长了，我又没有注意脚下，一不小心碰到我的脚，我登时摔倒，朝前方倒了下去，头部刚好落在陆兰婷那两腿大开的下体部位，抬头一看就是她的粉嫩肉穴。
　　“哈哈……”
　　“咯咯……”
　　“小叶子你好倒霉啊。”
　　“表哥，你……”
　　陆兰婷更是笑开了花，她两腿一夹，夹住我的头，说着：“叶东同学，你的咏春拳没练到家呀？”
　　我当然不可能告诉她我压根就没练过……我满脸通红，悲愤无比，当作没听见她们的笑声，张口就去舔陆兰婷的嫩穴，美女老师“啊呀”一声，大受刺激，很快就娇喘吁吁，我总算找回来一点尊严，这才起身压在她身上，把肉棍插入她那已然一片湿滑的嫩穴，狠狠挺动屁股，大肉棍疯狂地抽送起来，龟头顶开她的蜜穴嫩肉，一次次撞击她的花心，把她干得浪叫连连，淫水不止，屁股下面的床单湿了一大块。
　　雯雯和菲菲继续吃陆兰婷的奶，茜茜则在后面推动我的屁股，给我助力加油，倩倩坐在旁边，一双黑丝玉足不断在我胸前移动，来回摩擦。我稍一张口，倩倩便把玉足伸了过来，我张口含住，一边吮吸她的脚趾，一边猛烈操干陆兰婷，美女老师在一片浪叫声中泄出大量阴精，浑身酥软地躺在床上娇喘。
　　此时我连忙吐出倩倩玉足，拔出肉棍，马眼打出一股股精液，落在陆兰婷的小腹、胸口、奶子上、脸上，正在吃奶的雯雯和菲菲躲避不及，两张雪白的俏脸也分别被精液击中，连忙闭上眼睛，然后舔着对方脸上的精液，还有陆兰婷身上的。茜茜来到我胯下，舔净我鸡巴上的精液和淫水，吃进嘴里，倩倩也凑上前舔着我的卵蛋，两个美少女不时唇舌接触，就互相舔上几下，伴随着满脸的笑意。
　　连御五女，消耗了我不少体力，便躺在床上休息，五个大美女立刻坏笑着涌了上来，菲菲和茜茜在我胸口亲吻，倩倩、雯雯和陆兰婷分别舔我的龟头、肉棍和卵蛋，这让我感到一阵刺激，才软下的鸡巴瞬间又膨胀起来。我连忙说道：“等等，你们不带这么玩的啊，我的肾可受不了，明天还得应付我的女朋友呢。”
　　陆兰婷笑了起来：“你不是本来就早泄吗？应付不来也很正常呀！”说着用嫩舌继续舔我的卵蛋。
　　我：“几位，我咏春叶东刚才明明已经施展了绝学，证明了我不是早泄……”
　　倩倩的嫩舌滑过我的龟头：“你就是！”
　　我义愤填膺：“这可是你们逼我的，不拿出点真功夫，以为我咏春叶东是吃素的……”
　　我翻身而起，把她们推倒在床上，让她们翘起屁股蛋，然后挺着大肉棍干进她们的肉穴里面，挨个儿进行疯狂的操干，插得她们一阵浪叫，屁股蛋都一片通红，先是陆兰婷，然后是倩倩，接着是雯雯，之后是茜茜，最后是菲菲，在她们又一次高潮后，我忽然趁着陆兰婷高潮收缩下体的机会，把肉棍插进她那微微蠕动的菊花蕾里面。
　　“啊……你……”陆兰婷登时发出一声尖叫，她还从来没被爆过菊，但菊花也是她的敏感部位，这一击让她娇躯乱颤，几乎觉得自己被鸡巴插进了心里。
　　倩倩她们都觉得奇怪，在我从陆兰婷的菊花里拔出肉棍，插进她们的菊花里面时，她们这才明白发生了什么，登时个个花容失色，却又大感刺激，只是她们菊花还没经过开发，都紧致无比，我根本无法进行快速抽插，只能在插了一会儿菊花之后又滑入她们的小穴里面抽送，然后再把湿滑的肉棍插进她们菊花里，如此来回循环。
　　终于，在她们接连高潮数次之后，我再次把精浆射了出来，射得她们屁股上到处都是。
　　此时已经是夜里十一点多了，大家都有了些困意，便偃旗息鼓，一一进入浴室冲洗干净，然后赤身裸体地回到床上，大家帮着把床单换了，并排躺在一起，盖好被子，好在这床够大，被子也够大，睡五个六人倒也堪堪够用，看样子是陆兰婷刻意换过的，之前似乎并没有这么大。
　　我和陆兰婷躺在中间，陆兰婷旁边是倩倩和雯雯，我旁边是茜茜和菲菲，大家彼此搂在一起取暖，倩倩搂着雯雯，我搂着陆兰婷，茜茜搂着菲菲，刚关上灯，我的肉棍就又硬了起来，我顺势把肉棍插进陆兰婷的嫩穴里，才抽送了没几下，她就拧了我一把，说着：“小坏蛋，睡觉！”
　　痛死我了，搞得鸡巴又软了，我只好搂着这个大美女进入梦乡。

第19章
　　因为是周三，课程比较多，上午八点半就有课，所以大家都起得很早，七点多就起来了，穿衣、洗漱、吃早点，然后坐陆兰婷的车去学校，陆兰婷先把倩倩她们送到学校，再载着我来到ＢＪ大学，她要去别的班上课，我则朝自己今天上课的教室冲去，因为每次上课的教室都是不固定的，搞得我转折了好一会儿，总算没迟到。
　　这节是哲学课，一个头发花白的老教授在讲台上讲康德的理性批判，下面有一大片学生在发呆，比如三剑客在和自己女朋友聊得火热，我也和楚曦月在微信上说着情话，这时谢影发来一条信息：“东东，你好久都没找我了……”
　　我微微一笑，一看就明白她的意思，这是逼痒了，想念我的鸡巴了。我连忙回复：“嫂子，我今晚就去找你。”
　　“不怕你女朋友知道吗？”
　　“怕啊，但是嫂子这么迷人的话，就算再怕也控制不住的。”
　　“你和白姐是什么关系？”
　　我：“她是我老婆啊。”
　　谢影：“瞎说……”
　　我：“对啊，若汐和若雪都是我女儿，她们还在床上叫我爸爸呢。”
　　谢影：“你们可真够乱的。”她都无语了，甚至是震惊，居然连双胞胎都弄上床了，她完全想不通我是怎么做到的。
　　中午，四剑客在学校食堂吃饭，共坐一桌，林海拿出手机看着刚收到的信息，一脸淫笑的样子，看着就不顺眼。
　　林海把手机屏幕朝我们亮了亮，说：“瞧见没有，甜甜同意跟我去游乐场了，到时候我就带她去恐怖屋，你们知道的，女孩子嘛，多少都会怕鬼，等她吓得不行的时候，我就可以趁机抱住她，然后……嘿嘿！”
　　“猥琐！”我鄙视道。
　　周二推了推眼镜：“你这不算什么，我和瑶瑶已经约好了，本周周末去游乐场坐摩天轮，你们懂的，摩天轮一圈下来十几分钟，到时候二人空间，想干什么就干什么。”
　　他们和电影学院认识的妹子已经基本确定关系了，林海的女朋友叫范甜甜，周二的女朋友叫孙瑶瑶，样貌和气质都不比张莉逊色，我看她们的照片虽然有美颜，但至少还算是一个美女。
　　看着他们炫耀，我颇有些羡慕。
　　袁候拍着我的肩膀说：“老三，你没和我们一起去电影学院泡妞真是你的损失，电影学院的妹子多正点啊，大长腿随处可见，有我女朋友张莉介绍，脱单还不是探囊取物一样简单？”
　　“没办法，那天我实在是有事缠身，这样吧，下次你们去的时候一定要叫我。”我当然不会告诉他们我约的妹子比他们几个加起来还要翻几倍，也不会告诉他们最近步行街新开的咖啡厅和我有关，我这么做当然是为了他们着想，毕竟他们如果知道了，一定会心脏病发作的，到时候闹出人命怎么办。
　　下午两节课，下课后又参加了一个辩论赛，一直到晚上八点多我才闲下来，然后匆匆在学校食堂吃过晚饭，特意给自己加了个鸡腿，毕竟最近有点腰酸，今晚又少不了大被同眠，肯定不能亏待自己，营养必须跟上。
　　我进入文教小区，来到白轻衣的别墅，发现双胞胎姐妹正在打扫卫生。两个美少女见我送上门来，当即喜笑颜开，李若汐拿起拖把就往我手上塞，说着：“叶子你来得正好，一楼大厅就交给你了。”
　　看来我来早了，我无奈的拖洗着地板，等打扫完卫生，白轻衣和谢影还没回来，想必是生意比较好，咖啡厅推迟了打烊时间。
　　我便先去浴室冲洗了一下身上的灰尘，等我裹上浴袍，走出大厅的时候，白轻衣才和谢影同时进门。
　　我坐在沙发上，打开电视。
　　白轻衣和谢影把高跟鞋换成棉拖鞋，谢影去二楼房间洗澡了，白轻衣则坐在我身旁，问着：“最近有什么好看的剧吗？”
　　我：“现在的电视剧越来越没质量了，还是看球赛吧。”说着就换台看球赛。
　　白轻衣身上的香气不断飘来，我看着她那隐藏在水貂绒毛妮子外套下的曼妙身材，问：“姐姐，穿这么多一定热了吧，我帮你脱两件。”
　　家里开了暖气，穿内衣裤都是没问题的，白轻衣任我把她的外套脱下，露出里面的开衫，下面是一条紫色包臀裙，大腿上一双黑色打底裤，看上去非常动人。
　　“姐姐，我帮你按摩。”我来到白轻衣的身后，捏着她的香肩，白轻衣“嗯”的喘息了一下，颇感舒坦的样子。
　　我一边给她按摩一边说着：“姐姐，今晚我们要五个人一起睡咯，毕竟天冷啊。”
　　白轻衣轻描淡写地“嗯”了一声，丝毫没有感到意外的表情，果然是见过风浪的人，我暗赞了一声，心想如果楚曦月能有这等肚量和格局就好了。
　　我察言观色了一番，见白轻衣的确没什么特别的表示，这才放心下来，经过这天的相处我已经基本了解她了，她对于小事从来不放在眼里，关心的都是国家乃至国际大事，也不知道有什么用。
　　过了一会儿，白轻衣说：“我先去洗澡。”她起身上了楼。
　　我也关了电视，朝楼上走去。
　　此时谢影已经洗完澡，在自己的房间里吹头发了，双胞胎姐妹则早已穿上睡衣，躺在床上玩手机。
　　我来到谢影的房间，从后面抱住她，她“啊”的一声，吓了一跳，放下吹风机，我解开她身上的浴袍，登时露出她雪白曼妙的肉体，一丝不挂，饱满的奶子像木瓜一样，雪白的臀蛋，粉嫩的肉穴，无一不散发着致命的诱惑。
　　我把自己的浴袍和她的浴袍同时扔在一边，从后面抱住她雪白光滑的肉体，两手揉捏着她的白嫩大奶子，指尖拨弄她的粉色乳头，下体的肉棍顶在她的屁股沟缝隙里，从屁股后面穿过，一直来到她的小穴前面，并且一下下地前后摩擦，谢影“嗯”的娇喘，粉嫩的小穴很快就潮热起来。
　　“嫂子，想我没有啊？”我的嘴附在她耳边。
　　“我……不告诉你。”谢影脸色一红。
　　我：“嫂子，我想吃饺子了。”
　　谢影小腹一热，她就喜欢听我说这种暧昧的骚话。她本来是叶强的老婆，可现在却在邻居大男孩的身前，被她这样赤裸裸的挑逗，这种感觉难以言喻，有种特别的刺激。
　　我把谢影拦腰抱起，放在床上，然后亲吻着她那雪白光洁的美腿，谢影把一条美腿贴在我胸前，用脚心轻轻摩擦，我把她的双脚都捉住，放在脸上轻轻嗅着味道，然后用舌头舔她的脚丫，吮吸她的脚趾，美少妇的脚趾晶莹有光泽，被我舔得一片湿滑，在灯光下泛光。
　　我分开谢影的双腿，看见她的小穴肉唇微微分开，鲜红色的肉缝里流出一条晶莹的淫水，我在上面亲吻了几下，然后轻轻舔弄，把上面的淫水吸入口中，这时候谢影已经娇喘吁吁，她媚眼如丝地看着我，说：“我、我想要，快、快进来……”
　　美少妇已经许久没有挨操了，自从国庆节离村后，就一直空虚寂寞冷，现在终于见到了她朝思暮想的大鸡巴，连一秒钟也不想多等。
　　我只好起身，把肉棍抵在她的肉缝上面，说着：“嫂子，你有多想要啊？”
　　谢影咬着樱唇：“很想，快点啊。”
　　我：“嫂子，来两句骚话刺激一下嘛。”
　　谢影娇嗔着白了我一眼，然后说：“嗯，快操我，用你的大鸡巴操我的骚逼，把我的骚逼操烂，快点，操死我啊……啊……”
　　我听得欲火上升，大肉棍一触即发，狠狠干进她的湿滑嫩肉之中，美少妇终于满足地叹了口气，感受着体内被填满的充实快感，满意地看着我，娇躯微微晃动，承受着我的抽插。
　　我不住在谢影的肉穴里面抽送，品味着鸡巴被阴道嫩肉包裹缠绵的愉悦爽感，速度也加快了，谢影登时朝高潮进发，浪叫声也大了起来。
　　与此同时，门口来了两个猫头猫脑的不速之客，李若汐和李若雪两个美少女穿着一身的睡衣裤，站在门边，探头凝视着房间里面，看着床上的男女，两人的身体慢慢变得火热，眼中射出欲火。
　　李若汐看着在谢影身上耸动身体的我，悄声说：“姐，你看叶子，连自己嫂子都不放过……”
　　李若雪一言不发，忽然把手握住李若汐的雪嫩奶子，轻轻揉捏，李若汐“啊”的一声，也来了一记回首掏，把玩起了李若雪的奶子，两人不但长得一模一样，连身材也相差无几，玩着玩着下体就一片湿漉漉的了。
　　房间里忽然传出一连串“啊啊啊”的浪叫声，两人一看，原来谢影在我的操干下依然到了一次绝顶高潮，娇躯乱颤，大股淫水喷出，给人一种潮吹的感觉，淡淡的淫靡气息不断袭击双胞胎美少女的感官。
　　我朝门口看了一眼，就看见两个美少女俏脸通红的样子，我笑了一下，抱起浑身酥软的谢影，朝门外走去，双胞胎登时“啊呀”一声，急忙往自己房间里逃去。
　　我抱着谢影进入白轻衣的房间，此时白轻衣已经吹完头发，把黑发盘结成团，穿着一身紫色睡衣裤，坐在床头翻看着手机，我把谢影放在床上，她依旧头也不抬。我早就习惯她的特点了，二话
　　不说就去双胞胎姐妹房间，毕竟要大被同眠，白轻衣的房间最宽敞，床也最大，是最合适的。
　　“白姐……”我一走，谢影就觉得无地自容，她连忙捂住自己脸颊，不敢看白轻衣。
　　白轻衣放下手机，微微一笑，说：“放松点。”说完就用玉手轻轻抚摸谢影的肉体。
　　“又白又嫩，年轻就是好。”白轻衣一边抚摸一边说着。
　　谢影红着脸看向白轻衣：“白姐才白嫩呢……还那么漂亮……”
　　白轻衣微微笑着。
　　此时我已经把双胞胎姐妹都抱了过来，放在床上，将她们摆放成面对面相拥躺着，屁股蛋迭合在一起的体位，然后从后面进入她们体内，开始操干她们的娇嫩肉穴，两个美少女的小穴早已一片湿润，我根本没有任何阻力，大鸡巴一次次打入她们的“重峦迭嶂”名器之中，干得双胞胎美少女“啊啊啊”的不断浪叫。
　　白轻衣拉着谢影来到我身旁，两个人分别坐在我的左侧和右侧，此时我的肉棍从上面李若汐的小穴里面拔出来，滑进了下面李若雪的嫩穴里头，开始抽送，同时吻住白轻衣的樱唇，旁边的谢影看着我和白轻衣亲吻的样子，心脏扑腾扑腾跳个不停。
　　“啊……要来了……啊啊啊……”李若雪忽然收缩小穴，我连忙加快抽插速度，把她送上高潮，等她抽搐了几下，我便拔出肉棍，转而插入上面李若汐的肉穴里面，继续操干。
　　“啵”的一声，我在白轻衣脸上吻了一下，然后转头去吻谢影，谢影闭上眼睛把嫩舌送进我嘴里，让我吮吸。躺在床上的双胞胎美少女也在接吻，整个房间显得无比淫靡，在这种多重刺激之下，李若汐也娇躯一颤，泄出阴精。我感受着美少女小穴嫩肉的收缩，等她收缩完后，才慢慢拔出肉棍。
　　我让谢影仰躺在床上，又让双胞胎姐妹都躺在她身上，三人迭合在一起，三人的肉体亲密无间，三片雪白的屁股蛋和粉嫩的肉穴紧紧贴合，直冲床外，我站在床边，把鸡巴插进谢影的小穴里面操干起来，一边揉捏双胞胎的雪白屁股蛋，同时继续和白轻衣接吻。在谢影体内干了片刻，我又转移到双胞胎的小穴里面一阵抽送，每当其中一个人被操的时候，另外两个人的身体也会被带动着摇晃，好像我一个人能同时干她们三个人一样，十分有趣。
　　我的鸡巴不断抽送，小腹撞击在美少女的屁股蛋上，发出啪啪啪的脆响，李若汐忽然浪叫一声，又高潮了，此时双胞胎美少女和谢影都分别高潮了好几次，我也终于忍受不住，连忙拔出肉棍，射出了今晚的第一股精液，一股股打在三个美女的小腹和屁股上面。
　　“三位女神，请先休息一下，下面我给三位女神献上‘老汉推车’节目，喜欢三位女神喜欢。”
　　说完，我就抱住白轻衣，抚摸着她的雪白柔软娇躯，同时湿吻起来，一阵唇舌交缠。
　　“嫂子，快来看好戏。”
　　双胞胎姐妹拉着谢影一起，盘腿三人坐在床上，谢影有些好奇，她当然不知道我和白轻衣操逼的时候有多疯狂，但是双胞胎知道，每次我和白轻衣做爱的时候，都是用尽全力，拼命操干，每次进出都是尽根没入，力度之大、速度之快，根本不是她们所能承受得了的，每一次都要把白轻衣干尿才会结束，所以她们只能在一旁欣赏，而不敢自己上前体会。
　　我此时已经在吃白轻衣的巨乳了，雪白的大奶子规模巨大，如同山峰般高耸，又弹性十足，真是百玩不厌，白轻衣把我的头往下压去，我便顺势吻过她的小腹，来到她的下体幽谷，开始舔弄她的肥美肉穴，这里已经一片湿滑，泥泞不堪，我把上面的淫水都舔光，并用舌头在上面一遍遍扫荡，光洁的小穴、粉嫩的肉唇、鲜红的肉缝，带着骚浪的气息，令我有种眩晕般的迷醉感。
　　此时双胞胎和谢影都在目不转睛地期待我的大戏，我自然不能让她们久等，便起身把白轻衣翻转过来，趴在床上，屁股朝着我的下体，她用手轻轻撑在床上，我则抱起她一双修长光滑的玉腿，然后把大肉棍插进她的温润肉洞之中，龟头穿过一个个肉环，抵住花心嫩肉，然后缓缓抽出，再又狠狠干进去，如此不断重复，速度越来越快，力度也不断加大，干得白轻衣娇躯晃动，不住娇喘，浑身都酥了，随着我的肉棍进出，不断摩擦小穴肉唇，发出噗哧噗哧的淫荡声音，又和小腹撞击屁股蛋的啪啪啪声交织在一起，混合成更加淫荡的音符，传遍整个房间，骚浪的气息飘入众人的鼻息之间。
　　双胞胎和谢影坐在床上看着眼前的激情大戏，都感到浑身发热，才高潮完的小穴又开始淫水潺潺，双胞胎忽然把谢影扑倒，一人捉住她的一只雪白大奶子，一边揉捏一边吮吸，谢影“啊”的呻吟出声，她看着天花板上的璀璨灯饰，心想就这样陷入性欲的海洋里吧，比枯燥的生活不知道爽了多少倍。
　　“啊……爽……用力……啊啊啊……操死我……啊啊啊……来了……来了……啊啊啊啊啊……”白轻衣毫无形象地发出一阵浪叫，满头秀发散乱开来，表情痛苦的样子，娇躯一阵颤动，趴在床上不住喘息。
　　双胞胎和谢影都在看着她，谢影以为我会停下来的，但是此时的我依然在不停抽送，大肉棍富有节奏地继续操干着白轻衣，在她一片狼藉的肉穴里面横冲直撞，她不禁看得有些傻眼，根本想不到白轻衣居然能够承受如此强有力的连续操干，那大鸡巴撞击肉穴的声音就好像放鞭炮一样爆开，令人叹为观止。随着我的不断操干，白轻衣才高潮完的肉穴又开始收缩起来，汩汩淫水不断涌出，但我不管不顾，仍然我行我素地操着身前的美少妇，丝毫没有怜香惜玉的意思，因为我知道她就需要这样的刺激。
　　“又来了……啊啊啊……要被操死了……啊啊啊啊啊……不……”白轻衣疯狂扭动着娇躯，打摆子一般在床上抽搐，与此同时，从她的尿道口激射出一股清澈液体，就如喷泉一般洒落开来，都落在地上。
　　我的抽送速度这才放慢，直到半分钟后，白轻衣尿完了，抽搐也停止了，我这才拔出肉棍，“啵”的一声，白轻衣被撑开的肉洞缓缓合拢，鲜红的嫩肉沾满了淫水，仍在往外流。
　　从刚才被操到现在，虽然只是一个体位，但白轻衣足足高潮了十几次，她感觉自己整个人都要虚脱了。
　　我抱着白轻衣亲吻了一会儿，然后让她坐在床上，又让双胞胎和谢影也坐在床上，我挺着大肉棍站在她们面前，她们自然明白什么意思，张口就来吃我的鸡巴，一个舔龟头，一个舔肉棍，余下两个分别含住我的两颗卵蛋吮吸，我来回抚摸着她们的脸蛋，然后把鸡巴插入谢影的嘴里，轻轻抽送起来，谢影的螓首被我干得前后晃动，她闭着眼睛微微皱眉，感觉有些难以呼吸，还好我及时抽出，她立刻大口呼吸新鲜空气，我又干进李若汐的嘴里，又是一阵抽送，随后是李若雪和白轻衣，如此来回干了几轮，忽然腰眼一酸，一股股精液从马眼射出，击打在她们的脸蛋上、小嘴里，大小四个美女互相舔着对方脸上和口中的精液，舔完了又来吮吸我的鸡巴，我看着眼前这几个淫荡的仙子，心中无比得意，尤其双胞胎姐妹还是Ｂ大的头号女神呢，林海他们要是知道，非得当场吐血不可。
　　我搂着四个美女躺了下去，左边躺着双胞胎姐妹，右边躺着白轻衣和谢影，几人盖上大被，我一会儿亲亲这个，一会儿亲亲那个，不时抚摸她们的娇躯，颇有些意犹未尽的感觉。
　　李若汐说：“妈妈，你看臭叶子得意的样子，好欠扁。”
　　我此时正在吃白轻衣的大奶子，听了她的话，忙无辜抬头：“我没有啊，我好累的，是吧，姐姐？”
　　白轻衣微微笑着，也不说话，她现在只想享受这种美妙的余韵。
　　李若雪忽然问谢影：“嫂子，你是怎么被这个臭叶子骗到手的？”
　　谢影说：“在火车上……嗯……他……”谢影简单地说了一下在火车上被我性骚扰的过程。
　　李若汐道：“臭叶子太色了啊，陌生人都敢下手，不怕被打吗？”
　　我此时正压在白轻衣的柔软娇躯上，大肉棍在她的肉穴里面轻轻抽送，美少妇的肉体被我干得轻轻晃动，听见这话，我忙说：“我不怕，因为我有两个会武功的女儿。”
　　谢影愣了：“东东，你有女儿？”
　　我：“是啊，不是在这呢么。”
　　双胞胎听了登时羞愤交加，用粉拳来捶我胸口，我问：“怎么啦，难道你们不是武功高手吗？”
　　“我们当然是！”
　　“就是嘛。”我一边耸动身体，一边看向谢影说，“嫂子你看，她们都承认了。”
　　谢影俏脸通红，无语凝噎，我看着她的俏脸，凑过去亲了两口，然后从白轻衣的身上下马，压在谢影的肉体上，分开她的粉腿，大肉棍陷入她那一片湿滑的肉穴，继续进行我的活塞运动。
　　“啊，吃饺子好爽。”我得意地看向双胞胎姐妹。
　　“打死你……”双胞胎姐妹立刻追过来，一人在左边，一人在右边，对着我就是一顿暴揍，还好本人皮厚肉粗，否则一定会被她们得偿所愿。
　　我忽然从谢影身上起来，翻身压在李若汐的娇躯上，二话
　　不说干进她肉穴里面，一顿抽送，美少女犹在四肢乱蹬，但在本人的“直捣黄龙”绝招之下，她很快就娇喘吁吁，瘫软下去，我一边抽送一边说：“若汐，叫爸爸。”
　　“啊……不要……啊啊啊……”李若汐虽然被我干得浑身乏力，但还挺顽固。
　　我加速抽送，干得她花枝乱颤，继续说：“若汐，你叫我什么？”
　　“啊啊啊……停……啊啊啊……”李若汐可承受不了我的横冲直撞，只好投降，“爸爸……爸爸……”
　　“乖女儿……爸爸的鸡巴大不大？”
　　“大……大……啊啊啊啊啊……慢点……啊啊啊……”
　　“喜欢爸爸的大鸡巴吗？”
　　“啊啊啊……喜……喜欢……啊啊啊……我好喜欢爸爸的大鸡巴……”李若汐已经高潮迭起了。
　　我这才放慢速度，然后抽出肉棍。
　　我故技重施，把李若雪也压在身下操干起来，也是一顿抽送：“若雪，叫声好听的，不然就操死你。”说着就狠狠撞击她的粉嫩肉穴。
　　李若雪娇喘吁吁起来：“啊……你……你有本事就操死我呀……啊啊啊……不要……爸爸……”
　　我笑了：“若雪，说两句骚话给爸爸听听。”
　　李若雪开始抽搐起来：“爸爸……爸爸的大鸡巴……大鸡巴好大……若雪好喜欢爸爸的大鸡巴……”
　　我感到一阵难言的刺激，忽然腰眼一酸，忍不住一泻千里，把精液射在了美少女的体内，李若雪抽搐了几下，然后恶狠狠地掐了我一把。
　　我吃痛之下，连忙抽回肉棍，快速来到白轻衣身边，抱住美少妇的柔软娇躯，白轻衣微笑地看着我们胡闹，忽然她翻身而起，一屁股坐在我大腿上，将我那半软的肉棍套了进去，轻轻挺动屁股，鸡巴还没恢复呢，稍一用力就滑出来了。
　　我：“姐姐诶，我还没硬呢。”
　　白轻衣微笑道：“和自己女儿做爱舒服吗？”
　　她这话把我刺激到了，登时肉棍快速坚挺起来，白轻衣笑道：“这不就硬了？”
　　真是一个白骨精啊，我暗道一声厉害，开始配合身上美少妇的套插，她灵活地起落雪白的翘臀，光洁粉嫩的肉穴一次次吞没我的大肉棍，啪啪啪的撞击声此起彼伏，胸前的一对巨乳不断跳动，我握住那两只大奶一阵揉搓，在这双重刺激下，白轻衣开始闭上眼眸，起落速度越来越快，忽然娇躯一颤，一股热浪从她小穴涌出，浇灌在我的鸡巴上，然后白轻衣娇躯一软，倒在我身上喘着粗气，我抱着她那软若无骨的肉体，充满爱意地亲吻着她的雪白脸蛋，两人四目相对，都感到一股暖流在全身流动，这就是爱的力量。
　　五人重新躺在床上，关了灯，聊着暧昧的话，也不去清洗身体，因为不知道什么时候又会弄湿，如此不知不觉，大家都进入梦乡。

第20章
　　周五下午，下课后。
　　倩倩忽然叫我去文教小区门口等她，我有些奇怪，平时去小区，要么是去白轻衣家里，要么是去楚曦月家里，要么是去陆兰婷家里，没有说要在门口等的，除非……是要我干活。
　　我暗道一声倒霉，目测是被倩倩抓壮丁了。
　　刚来到文教小区门口，倩倩的法拉利就从外头开了过来，我连忙上车，倩倩把车开进小区，径直朝别墅区驶去。
　　我大感好奇，她去别墅区干嘛，文教小区分住宅区和别墅区，陆兰婷的家应该在住宅区才对，她不会是要去白轻衣家里吧，我心中咯噔一下。
　　但是我想错了，倩倩把车停在白轻衣家的附近，紧挨着的一栋别墅门口，倩倩说：“下车。”
　　我好奇：“来这里干嘛？”
　　倩倩并不回答我，只是笑着取出钥匙，打开了院门的锁，这让我微微一惊，什么情况？接下来更让我吃惊，她进入院子里后，又用钥匙把别墅大门打开了，我跟着她进入别墅，站在一楼大厅。
　　我发现周围空荡荡的，虽然装修好了，但什么家具也没有，我问：“倩倩，你这是把谁家给搬空了？”
　　倩倩柳眉一瞥：“这栋房子是我的了，我已经买下来了。怎么样，不错吧？”
　　“哇，看来你在银行里抢了不少呀。”我惊呆了。
　　“那当然。”倩倩继续说，“这栋别墅的原主人出国了，我低价买下来，重新装修了一下，不过家具要重新添置，所以我叫你来帮忙，等家具到了之后，帮我摆放一下。”
　　“好啊。”我摩拳擦掌，“那这别墅有没有我的份啊？”
　　倩倩：“你？这别墅是我的啊，不过雯雯她们可以住进来，终身免费，你的话……看在你没有功劳也有苦劳的份上，给你一百块一天的搬工费吧。怎么样？”
　　我一脸嫌弃：“一、一百块……倩倩，别这样，好歹给我留个房间什么的？”
　　倩倩两手抱胸：“那不能，这地方我可是有大用处的，男士免入。”
　　“这么拽？”
　　“就是这么拽。”
　　“好！”我一拍大腿，“我欣赏你，一百块就一百块吧，比我摆摊强些。对了，这么大的地方你用来干嘛？”
　　这别墅的确够大，我转了一圈，发现一层有大厅、厨卫、餐厅、洗衣房、健身房等，二层有好几个带独卫的房间，三层除了宽敞的阳台，还有一个小阁楼，能眺远，视野开阔，可以作为书房来用，相当巴适。
　　我和倩倩站在阁楼间，倩倩站在窗口看着远处外面的风景树，她笑道：“我要用来作为我的秘密基地。”
　　我诧异：“什么秘密基地？”
　　倩倩：“我要开一个百合会所呀，这里就是聚会基地，到时候会非常热闹。”
　　“百、百合会所？”我瞪眼，“怎么听起来很淫荡的样子……有我的份吗？”
　　倩倩看向我：“你又不是女的，要不你先去做个变性手术？”
　　我：“咳，那还是算了……这玩意挣钱吗？”
　　倩倩：“当然，陆老师有经验，到时候我当老板，陆老师来管理，雯雯她们辅助，嘿嘿……”她满脸笑意。
　　我的心脏剧烈跳动：“要不要玩这么大啊？”
　　倩倩：“我这可是正规的会所，已经注册过了，有营业执照的。到时候严格吸收会员，统一进行颜值、身材、健康、性格、身份、职业、性向等方面的登记，哪怕有一点问题的人我都不会要的，会员加入的时候除了交年费之外，还得进行加入仪式，宣誓……”
　　我听着她一套一套的安排，登时有些头大：“所以，如果我口渴了，有没有可能来这里讨一碗水喝呢？”
　　“可以呀，我会从窗户这里扔下去给你的，不收你钱。”倩倩指着面前的窗户。
　　“那就好。”我感动地点点头。
　　倩倩拍拍我的肩膀：“小伙子，你放心，摆放家具、设备、酒水等东西的时候，少不了你的工钱，请别人干我也不放心呀。”
　　我实话实说：“倩倩，你太过分了，一百块已经十年前的工资了吧。”
　　倩倩：“小叶子，我可没亏待你，你知不知道是谁把王建军和李正送进去的？”
　　我听闻此言，虎躯一震，看向眼前的高挑美女：“莫非……是倩倩你？”
　　倩倩捏了捏我的下巴：“要不然呢？除了本宫还有谁会帮你整死王文龙那小子？毕竟小叶子你是本宫的面首啊，只有我才可以欺负你啊。”
　　我大为感动：“娘娘今天真漂亮。”我就说嘛，怎么王文龙的法拉利会跑到倩倩这里去的，只是我想不通倩倩哪来这样的本事，虽然我一直觉得她身上隐藏着一股凌厉的气息，似乎随时都想要整死别人。
　　我按着倩倩的香肩，说着：“倩倩，以后不要这么暴力了，现在是法制社会，我们要采取和平的方式……”
　　倩倩眼中寒光一闪，说：“你懂个屁！”
　　她眯着眼看着窗外，说道：“古今内外，从来都是成王败寇，强者统治弱者，什么狗屁公正都是不存在的，你看看外面那些人，大多数都是在想着怎么蚕食别人，索取利益，哪怕掩饰得再好，也改变不了他们野兽的本性，就算把自己打扮成圣人，本质上也只是一头吃相难看的鬣狗！所以你只有比他们更狠，更毒，才能把他们踩在脚下，而不是被他们踩在脚下！要么是他们上去，要么我上去，永远不可能地位等同，待遇一致。”
　　我虽然被她怼得无言以对，但并不认同她的说法，我叹道：“正因如此，才要坚持本心，施行仁爱，否则和那些“鬣狗”有什么分别。”
　　倩倩转头看着我，美眸一眨不眨，片刻才伸出一双玉手，轻轻捧着我的脸，说：“亲爱的，你太善良了，简直就是软弱可欺，就像我妈一样……但正是这个原因，我才会爱上你，因为你和他们不一样，我喜欢你在我身边的感觉，就像亲人一样，哪怕什么也不做，我会觉得很温暖。你知道吗？我本来是不喜欢男人的，可对你却不排斥，是不是很矛盾。”
　　其实我知道她和陆兰婷一样，都对男的不感兴趣，但都想试着去改变这种奇怪的状态，变成一个正常人，但明显不理想。只是我相信她们并不是一开始就这样，凡事都有它的原因。
　　倩倩的双眸已经泛起泪光。
　　我最不能看女孩落泪，虽然不明白她为什么会忽然这么伤心，但还是无比心疼，我轻轻地把她抱在怀里，我把她的眼泪吻进嘴里，说着：“亲爱的，我们一直就是亲人啊，要不然我干嘛甘愿被你欺负呢，世上的确有很多坏人，但不要紧，我咏春叶东可不是好欺负的……”
　　“你就是好欺负！”倩倩抽泣道。
　　我继续吹牛：“谁要是敢欺负你，必须从我咏春叶东尸体上踏过去。”
　　倩倩：“我就欺负你！”
　　我只好投降：“我就喜欢被你欺负……”
　　倩倩噗哧一笑。
　　我抱起她，在原地旋转起来，美少女的修长身材不断转圈，两个人都转得一阵眩晕，但却发出开心的笑声，在别墅里不断飘荡……
　　次日，是周末休息时间。
　　我打算跟三剑客一起去电影学院泡妞，认识几个电影学院那些学艺术的大长腿也是极好的，早上刚起来，我正兴高采烈的时候，忽然林海淫笑起来，和周二、袁候相视一眼。
　　周二推了推眼镜，看向我，说：“老三，是这样的，今天我们打算和女朋友去游乐场，争取把女朋友推倒，你懂得，所以……咳，今天咱们就先不去电影学院了。”
　　“不是……什么意思啊？”我愣了，“不是说好的今天带我去泡妞吗？”
　　林海拍拍我的肩膀：“老三，理解一下哈，明天，明天一准带你去！”
　　“靠，没义气……”
　　看着他们三个远去的背影，真是气都不打一处来。
　　这个时候，倩倩发来信息，让我去她新买的别墅。我当然知道她是叫我去搬家具，没办法，只好穿好衣服，大袖飘飘朝文教小区而去。
　　倩倩买的东西还真够多的，家具什么的都非常高档，不比白轻衣家里的逊色，各种床、桌、凳、花卉，甚至还有一些稀奇古怪的道具，另外就是饮料、酒水，液晶电视，电脑，厨房用品，等等，我，倩倩，陆兰婷，加上雯雯、茜茜和菲菲，足足忙碌了一整天的时间，一直到晚上十一点多钟，才算忙碌完毕，整个别墅登时丰富起来，算是可以入住了。
　　此时我们六人都已经累得趴下了，连做爱的力气都没有了，尤其本人干活最为卖力，大部分体力活都是我动手的。
　　我躺在沙发上，无力地看着电视屏幕，上播放着最近上映的电视剧。
　　倩倩她们分别进入自己房间，都在洗澡呢。
　　我就比较悲催了，二楼五个房间都被她们瓜分了，刚好一人一间，根本就没有我的份，算了，反正也累了，今晚就睡沙发好了。
　　我在一楼的浴室草草冲洗了一下，然后躺在沙发上，关了电视，把宽大的汉服披在身上，关了灯，闭上眼睛，二楼的光线透了下来，我睡了一会儿，感觉恢复了一些体力。
　　此时雯雯来到楼梯口，喊我：“诶，表哥，怎么睡沙发啊？”
　　我睁开睡眼，道：“不是没我的房间吗？”
　　雯雯说：“倩倩说今晚跟我睡，她让你睡我房间。”
　　“哇，这么好？早说啊。”
　　我连忙起身上楼，果然雯雯进倩倩房间了，我很识趣地不去打扰她们，因为此时她们都很累，我要是这个时候去骚扰她们，隔天一定会扁我。
　　我躺在雯雯的床上，上面还有她身上留下来的淡淡香气，我盖好被子，也不关门，直接关了灯，呼呼大睡去也。
　　早上醒来，我又生龙活虎，穿好衣服走出房间，发现五个大美女都还没起床，我想了想，便下楼做起了早餐，好在昨天准备了不少食材，否则就要去小区外购买了。
　　我煮了几碗粉条，加入鸡蛋，和葱姜蒜，吃起来味道相当不错。
　　此时倩倩她们已经下楼了，我把粉条端到餐厅，五个大美女立刻围了过来，陆兰婷尝了两口，诧异地道：“咦，看不出来呀，叶东同学，你的手艺还不错嘛？”
　　我一脸自豪：“那必须，祖传的。”
　　陆兰婷又加了一句：“我还以为你是从新东方考过来的呢。”
　　我：“那不能。”
　　四个大美女一边吃粉条一边玩手机，茜茜一个不小心，把汤汁溅到了脸蛋上，我抽了两张纸巾，茜茜便顿住，闭上眼，我帮她擦拭干净之后，她才继续吃。
　　“好吃吗？”我问。
　　茜茜朝我露出一个笑脸：“我想顿顿都吃。”
　　我：“那不可能，顶多一周一顿。”要我每天给她们做饭？我才不会上当。
　　我蹲下身去，拍拍雯雯的脚：“鞋子穿反了。”
　　雯雯把脚抬起，我帮她把鞋子换回来，然后起身伸了个懒腰，又帮菲菲把头发捋顺。
　　我坐在陆兰婷身边，看着她高高耸起的胸部，用手摸了摸，沉甸甸的，我诧异道：“大早上的怎么这么大。”
　　“早上精神啊。”陆兰婷理所当然的道。
　　好吧，奇怪的知识又涨了。
　　几个大美女很快吃完，把碗里的粉条吃得比脸还干净，倩倩忽然把小嘴一嘟，我凑了过去，在上面亲了一口。
　　周末是休息时间，但现在天冷，大家都不想出门，便躲在别墅里，打开电视，却不去看，只是坐在沙发上玩手机。
　　我陪她们聊了会儿天，这个时候袁候发信息过来，邀我去电影学院。
　　我大喜过望，终于可以去电影学院泡妞了。
　　但是我还不能走。
　　我站起身，看着倩倩，咳了一声。
　　倩倩奇怪地看向我：“干嘛？”
　　我不说话，又咳了一声。
　　“感冒了？找你女朋友看病去啊。”倩倩上下扫了我几眼。
　　“不是……倩倩，那个……”我伸出一只手，用大拇指和食指摩擦了几下。
　　“什么意思？”倩倩两手握着手机，玉指不断点动，她有些奇怪地看了我一眼，“你不说我怎么知道？”
　　我红着脸，低语道：“倩倩，工钱啊。”
　　倩倩这才反应过来，她眨眨眼，然后说：“工钱不是已经结算完了吗？”
　　我瞪眼：“可是我根本就没收到啊，说好的一百块呢？”
　　倩倩笑了：“小叶子，你昨晚是在雯雯房间睡的吧？”
　　我：“对啊。”这和工钱有什么关系？
　　“这就对了。”倩倩头也不抬，“我给你打了个折，睡一晚刚好是一百块，所以两清了啊。”
　　“这……你怎么不早说啊？早知道就睡沙发了。”
　　“你也没问啊。”
　　我无语地看着倩倩，草率了，昨天算是白忙活了！
　　“怕了你了。”我咬牙切齿，“我还有事，大家拜拜。”
　　说完就夺门而出，好气啊。
　　我才一出门，五个大美女就已经笑成了一团。
　　我离开别墅，朝电影学院走去，大概走了半个小时，来到电影学院的校门口。
　　此时三剑客已经在校门口等我了，三人身边都站着一个女孩，除了张莉之外，还有两个分别是林海的女朋友范甜甜，周二的女朋友孙瑶瑶，颜值和身材不在张莉之下，其中范甜甜的气质有些天真纯洁，一脸无害的样子，孙瑶瑶则看上去十分清纯，充满了阳光般的朝气，白嫩的皮肤，尖下巴，网红脸。
　　大家互相介绍了一番，算是认识了，这时候袁候说：“莉莉，你建功立业的机会来了，老三是我们寝室最仗义的兄弟，你可得帮帮忙，介绍个把漂亮女生给她。”
　　张莉朝我露出一个笑容：“像叶东同学这样的人才，要脱单自然不难，放心，我还认识几个姐妹，咱们先去学校逛逛吧，我已经约了她们几个了，估计等下就会到。”
　　“好啊。”我欣然同意。
　　几人就在电影学院逛了起来，其中范甜甜挽着林海的手，孙瑶瑶挽着周二的手，张莉挽着袁候的手，我……独自一人走在他们身后。
　　我在寝室群发了一条信息：“老大、老二，你们搞定了没有？”
　　林海抽空回复：“还那用说，昨天在恐怖屋一片漆黑，到处都是鬼面具，把甜甜给吓得不行了，我趁机来了一发，射在了她体内，终于把处破了，不容易啊！”
　　周二也回复：“呵呵，我和瑶瑶也在摩天轮里面完成了仪式，你别说，虽然瑶瑶不是处女，但还挺紧。”
　　林海：“毕竟是电影的嘛，不是处很正常，甜甜也不是，但无所谓啊，都什么年代了，对了老二，你第一次进去坚持了多久？”
　　周二：“问这个干嘛？”
　　林海：“我坚持了五秒，你呢？”
　　周二：“这个就没必要聊了吧……”
　　林海：“说说嘛，又不会掉块肉。”
　　周二：“一秒……”
　　他这一发出来，我、林海和袁候都发了一个笑脸出去，这可把我们乐得不行，虽说第一次都很快，但一秒的话，的确有些快过头了。
　　袁候：“我三秒。”
　　周二：“你们别笑，我可不一定是最快的快枪手，老三的成绩还没出来呢，到时候说不定老三比我还快。”
　　我当然不会告诉他们我的成绩早就出来了。
　　我：“这倒是，希望这次顺利。”
　　正聊着，张莉忽然说：“啊，她们来了。”
　　我们停下脚步，往前看去，就见两个学生打扮的女孩迎面走了过来，我看了之后，当即眼睛一亮，甚至有些发直！
　　这当然不是因为对方的颜值和身材有多么的出色，虽然的确很出色，但这并不是重点，重点在于，其中一个女孩满头金发，蓝色眼珠，好像宝石一样，分明是欧美来的白种人啊！
　　我有些流口水，我还没玩过金丝猫呢。
　　“我来给你们介绍一下。”张莉指着这两个女孩，“这是露西，英国来的留学生，中文名露露，这是樱花梦，日本来的留学生，中文名梦梦。”
　　左边的英国金丝猫身材修长，满头金发，蓝色眼眸明亮，皮肤十分白嫩，脸蛋线条柔和，鼻梁高直，嘴唇温润而性感，她身穿黑色小皮袄，大腿上一双黑色打底裤，把修长的双腿给修饰了出来，她的身高直追倩倩，奶子之饱满，不在菲菲之下，真不愧是欧美白人，东方的颜值加上西方的身材，这个厉害了，妥妥的女神级妹子。
　　再看右边的日本妹子樱花梦，她身穿白蓝相间的外套，大腿上也是一双打底裤，她的身材颇有些肉感，尤其她的皮肤白嫩，类似菲菲的皮肤一样婴儿肥，圆圆的脸蛋，一双美眸弯月一般，充满了和善的笑意，她最大的特点却是她那发型，染黄了的头发大部分披在脑后，中间的刘海到眉毛下，两边的两条鬓发却十分之长，一直拖到下巴，正是日本流行的美女发型。
　　看着这两位来自国外的友人，两大漂亮妹子，我不由暗暗咽下一口口水。
　　张莉又向她们介绍我：“这是叶东同学，Ｂ大学霸一枚。”
　　“叶东你好。”
　　“初次见面，请多多关照。”
　　“露西好，梦梦好，以后有事就找我，我咏春叶东一定会多关照你们。”我也回礼。
　　“快到饭点了，咱们先去吃点东西吧。”张莉提议道。
　　“好啊，学校食堂走起，看看你们学校的食堂比我们学校怎么样。”袁候说道。
　　张莉一听，虽然有些不快，但还是同意了，她自从被王文龙甩了之后，就收心了不少，对高富帅的渴求也没那么强烈了。
　　范甜甜和孙瑶瑶则一言不发，并不表态，不知在想些什么，我从她们的眼神里看出了一丝不对劲，都不是什么简单的货色啊。
　　露西笑道：“食堂好啊，我喜欢食堂里的饺子。”
　　樱花梦也说：“学校食堂的饭菜很健康呢！”
　　当即，大家朝电影学院食堂走去，周末食堂里没什么人，不需要排队，很快就打好了饭菜，自然是男生付钱，袁候帮张莉付钱，林海帮范甜甜付钱，周二帮孙瑶瑶付钱。
　　至于我……除了付自己的，连带露西和樱花梦的付了，这把两位国际友人搞得很不好意思，尤其是樱花梦，一个劲地跟我道谢。
　　大家把两张桌子并拢，围坐在一起，袁候一个劲朝我使眼色，让我加油，同时发信息给我：“老三，莉莉说了，这两位妹子是她好不容易才约出来的，追求者很多，因为她们不想在校内找，电影学院的男生都不太检点，所以到现在还没脱单，你的机会来了，只要搞定一个，就是了不起的成就了，这可是为国争光啊！如果不是有了莉莉，我都想参与竞争了。”
　　我给他比了一个“ＯＫ”的手势，大家边吃边聊，我一改平时的诙谐风格，表现得一本正经，满口大道理，不时介绍一些传统文化，成功勾起了露西和樱花梦的好奇心。
　　我知道肤浅的话题和低级冷笑话，对她们这种妹子是根本没作用的，只有用神秘感来吸引她们，才是最正确的做法，事实证明我是对的，林海和周二满嘴跑火车，露西和樱花梦愣是没听懂他们说什么，但我所聊的话题，却涉及到华夏的历史、地理和人文，刚好是金丝猫和日本妹所好奇的东西，即便她们不懂，但不影响她们对此产生的好奇心。
　　很快大家都吃完了，露西意犹未尽地看着我：“叶东同学，我还想听你讲更多。”
　　我说：“没问题，先加个微信，我慢慢给你讲。”
　　“还有我哦。”樱花梦笑意绵绵。
　　“少不了你的。”我分别把她们两个加入到好友列表。
　　饭后，大家又在电影学院闲逛起来，最后找了个凉亭，聊着各自听来的趣事，很快大家就彼此形成了自己的圈子，袁候和张莉在一起你侬我侬，林海和范甜甜在一起甜言蜜语，周二和孙瑶瑶坐在一处玩着幼稚的游戏，我则正襟危坐，给身前端坐的金丝猫露西和日本妹樱花梦宣传我们的传统文化，从饺子到剪纸，从琴棋书画到诗词歌赋，从汉服到武术，无所不聊，最后两个国际美少女看我的眼神都充满了小星星。
　　露西说：“叶东同学，你真是太有才华了，根本不是我们学校的男生可以比的，我太崇拜你了！”
　　樱花梦也道：“思故以……叶东酱，我好仰慕你，你以后可以经常给我讲这些吗？”
　　我的表情略微为难：“平时的话，本人比较忙碌，一般人我都不太搭理的，当然了……如果是露露和梦梦你们两个的话，我一定会尽量抽出时间，只要你们想听，我可以跟你们讲上三天三夜。”
　　“太棒了呢！”两个美少女开心地拍手。
　　不知不觉，夜幕就落了下来，四剑客便起身跟她们告别，离开电影学院，朝Ｂ大而去。

第21章
　　回到学校，吃过晚饭，四剑客在寝室里聊天。
　　袁候说：“老三，可真有你的，莉莉说了，露西和樱花梦对你的印象都相当不错，有和你长期发展的意思，你看中了哪个？”
　　我：“这话说的，咱们可是成年人，当然是全都要，一锅端啊，毕竟是为国争光，一个都不能少，得把华夏的光芒照耀到岛国和欧美去。”
　　袁候瞪大双眼：“老三，牛批啊！”
　　林海：“老三你这个禽兽。”
　　周二：“老三，当心一个都捞不着。”
　　我：“小场面，不就是妞么……”
　　“瞧你这牛批吹的，先把处破了再说吧。”
　　“……”
　　接下来的几天，只要是空闲时间，除了陪妹子之外，就是泡露西和樱花梦，线上线下一齐用功，把这两个国际友人唬得团团转，看样子很快就可以进行下一步了。
　　这天，又是一个周末，楚曦月约我去游乐场玩，她想和我一起去玩碰碰车，我自然不能拒绝。
　　平时我的时间安排都是一天陪白轻衣她们，一天陪倩倩她们，一天陪楚曦月，这样轮流约妹子，总算能够合理安排时间了。
　　来到游乐场，我陪着楚曦月玩着碰碰车，这个美女医生像孩子一样，满脸都是笑意，我也被她影响，幼稚了起来，甚至连智商都受到了影响。
　　两人手拉手离开游乐场，走在一条幽静的小道上，两人坐在路边的椅子上，我拿出随身携带的折迭水果小刀，帮楚曦月削苹果皮，削完了之后，又一片片喂到她嘴里，楚曦月满脸幸福地看着我，我朝她微微笑着。
　　这时，我忽然有些尿急，可能是刚才水喝多了，便起身去公厕。
　　走的太急了，把手机忘在了椅子上，甚至没有密码锁，这都是为了图方便，这就坏了大事了。
　　楚曦月看着我远去的背影，好奇地拿起我的手机，划开屏幕，翻看起来，她无意中打开微信，本想退出，但上面的信息让她脸色一变，她一条条翻看下去，脸色越来越难看，俏丽的脸蛋一片煞白，眼神中充满了震惊，她浑身颤抖，我的手机从她手里滑落，掉在地上。
　　此时我刚好方便完，小跑着走过来，看见她的样子，问：“怎么啦，亲爱的？”
　　楚曦月浑身颤抖地看着我，满脸不可置信，大颗泪珠从她眼中滚落，她摇着头对我吼道：“你、你为什么骗我……”
　　我摸摸兜里，空的，看向地上自己的手机，登时脑袋一阵轰鸣，完了！
　　被楚曦月发现了，我和那些妹子的聊天记录基本不会及时删除，里面有和白轻衣她们的，有和倩倩她们的，和妈妈的，和妹妹的，和玲玲她们的，甚至还有和刚泡的国际友人的聊天记录，无一不是暧昧无比，甚至是露骨。
　　哪怕楚曦月性格再好，发现这种情况，也决无可能平心静气了，我连忙上前，按着她的香肩，说：“亲爱的，你听我解释……”
　　“我不想听！”此时楚曦月满脸的伤心难过、愤怒、不可置信，两眼泛着泪光，她一把推开我，怒道：“我这么爱你，你为什么还要去找别人的女人，为什么，为什么……你说呀！”
　　我恨不得找个地缝钻进去，妈的，都怪老子疏忽大意，居然连手机都忘带了！我又走上前，说：“亲爱的，我真的爱你，你要相信我……”
　　“你让我怎么相信你，你这个负心汉，我杀了你！”
　　楚曦月此时是怒不可遏，情绪完全失控，刚好她此刻右手有一把水果刀，下意识就往我胸口捅去，她可不是什么弱女子，她是外科医生，捅人这种事基本上是家常便饭。
　　我虽然穿得还算厚，甚至里头还有一件毛衣，但衣服质量明显不行，地摊货经不住考验，登时胸口挨了一刀，锋利的刀尖直刺入我左胸，我虽然本能地身体退后了一下，但楚曦月暴怒之下力气出奇的大，还是成功把刀子刺入我体内，还好不是很深，而且偏离了心脏部位，否则我一定会当场玩完。
　　饶是如此，我还是感到胸口一阵剧痛袭来，我瞪大双眼，不可置信地呆望着眼前的美女医生。
　　在刺入我胸口的刹那，楚曦月也从失控中清醒过来，她吓了一大跳，连忙拔出刀子，这更让我感到浑身一痛，大股鲜血从口子流出，我用手捂住伤口，一下软倒在地上，满脸痛苦。
　　楚曦月手中带血的水果刀掉落在地上，她几乎被吓傻了，下一秒反应过来，猛地抱住我，带着哭腔说道：“亲爱的……我、我不是故意的……我、我……亲爱的、你怎么了……”
　　大颗大颗的泪水从脸上滑落，此时的楚曦月无法的后悔、自责，她恨自己为何会这么冲动，犯下这种大错。
　　我因为失血而导致嘴唇苍白，无力地推了推眼前的美女医生，说着：“亲爱的……我、我没事……你、你快走……不要让人看见……快……”我缓缓闭上眼睛，很想好好睡一觉。
　　“不、不要……”楚曦月抱着我的身体，哭了起来，“亲爱的，对不起，我不是故意的……你不要死……来人，救命，救命啊……”
　　她忙不迭拿出手机拨打医院电话：“郭主任，快派救护车来建国路……”
　　半个多小时后，我已经躺在了ＹＫ大学附属医院的急救室里，楚曦月叫了同事和护士帮忙抢救，她则在外头等候，同时给白轻衣打电话。
　　“喂，白姐姐……叶东他，他……”
　　此时白轻衣正在柜台后指导谢影处理一些问题，她接了电话：“叶东怎么了？什么，在抢救？”
　　她脸色微变，急忙挂了手机，朝谢影嘱咐了几句，然后开车前往医院。
　　一旁的谢影听见之后，也连忙通知倩倩和雯雯，于是，倩倩和雯雯她们也朝医院赶去。
　　白轻衣先到，一眼就看见楚曦月穿着一身冬衣站在门口，满脸自责的样子，眼角还有泪滴，她走上前拉着美女医生的手，问：“究竟是怎么回事？”
　　楚曦月悔恨地看向白轻衣，道：“白姐姐，我……叶东他……”她稍微解释了一下原因和过程，然后说：“我真的不是故意的，那时候我都失控了，都怪我……”
　　白轻衣当即明白，原来是我东窗事发，楚曦月暴怒之下失手导致的，她叹了口气，拉着楚曦月在一旁坐下，说道：“其实这件事怪我没有及早告诉你。”
　　楚曦月闻言，沉默不语，此刻她心中哪里还有追究这件事的心情，只希望我不会挂掉才好。
　　此时，一个高挑的身影快速走了过来，走路都带着风，身边还有一个双马尾美少女，正是倩倩和雯雯，两人一眼就看见了白轻衣和楚曦月，直接走过来。
　　倩倩看向白轻衣：“白姐，听说叶东在抢救？”
　　白轻衣点点头，她知道眼前的美少女跟我有一腿，说着：“这件事，你别怪曦月。”
　　倩倩脸色一沉，变得冷艳无比，她看向楚曦月：“这位姐姐，怎么回事啊？”
　　“我，我……”楚曦月又复述了一遍。
　　倩倩的眼中射出两道厉芒，吓了楚曦月一跳，正打算给美女医生点颜色看看的时候，急救室的门忽然打开，几个白大褂从里面走出来。
　　四个美女立刻上前询问情况。
　　男医生郭主任道：“病人已经脱离生命危险，还好没有伤到脏腑，只不过失血过多，需要输血，然后住院调养一段时间，相信就会没事的。”
　　“谢谢郭主任了。”楚曦月松了口气。
　　白轻衣和倩倩急忙进去查看，楚曦月和雯雯也跟了进去。
　　在我醒来的时候，已是晚上了，此时已转移了病房，我睁开眼睛，发现旁边坐着大群人，清一色的大美女，分别是倩倩、雯雯、茜茜、菲菲、陆兰婷，以及白轻衣、李若雪、李若汐、谢影、楚曦月，一共十人。
　　“醒了？”倩倩首先道。
　　“感觉好些了吗？”白轻衣温柔地道。
　　楚曦月握着我的手，关切地说着：“亲爱的，你终于醒了，都快吓死我了……”
　　我满眼爱意地看着她：“亲爱的，对不起，是我不好。”
　　说起我在男女关系上这件事，楚曦月也不知道该说什么了，她此时心乱如麻，不知是该怪我，还是该担心我，她从来没想过我会这么多女人，也根本搞不懂这些女人怎么会愿意和我保持这种奇怪的关系。
　　我缓缓说道：“也许大家奇怪，我怎么会这么渣……其实我也不想这样，这都是我一念之差，唉！”
　　十个大美女都一言不发，定定地看着我，想看我能说出什么花来。
　　我继续道：“在我小时候，有个算命先生给我算命，说我必须娶十八个老婆，否则就活不过二十八岁……我听信了他的鬼话，于是打算找十八个女朋友……从倩倩开始，然后是表妹、嫂子……白姐姐，若汐、若雪……还有曦月……甚至妈妈和妹妹……我真该死，我对不起你们。”
　　这一番话把她们听得一愣一愣的，都将信将疑地看着我。
　　我一脸看破红尘的表情：“现在我也看开了，在曦月捅我的那一瞬间，我就在鬼门关走了一遭，也看透了，再也不怕死了，不管能活多少岁，都无所谓了……呵呵，不就是英年早逝么，有什么大不了的。”
　　说到这里，我一脸凛然之色。
　　“只是……”我继续胡诌道，“虽然我不怕死，但我担心我的家里，我的亲人，我的家乡叶村，那些贫苦的父老乡亲……我本来是叶村的希望，但现在……呵呵，我也没希望了，我不怕死，就怕父老乡亲无人照料……希望倩倩、白姐姐、曦月……你们能够在我死后代为帮衬一二……”
　　听到这里，楚曦月一下握紧我的手，带着哭腔道：“亲爱的，我不许你说这种话，你不会死的……”
　　我缓缓摇头，眼神无力，以表示如果不找满十八个女朋友，我是活不久的。见大家都不说话，我的眼神有意无意地扫了倩倩一眼。
　　倩倩哪里会不了解我，她登时会意，当即冷哼一声：“你说什么胡话呢，不就是十几个女朋友么？有什么大不了的！反正我也喜欢美女，你找女朋友就等于给我找女朋友，随便你找多少个都无所谓。”
　　说着，她站在一旁，说道：“愿意和我一起做叶子女朋友的，站到我身边来！”
　　话音落下，雯雯、茜茜、菲菲，还有陆兰婷二话
　　不说就站了过去，紧接着是谢影，李若汐和李若雪姐妹俩相视一眼，也站了过去，白轻衣微微一笑，也站了过去，登时只剩下楚曦月一人。
　　美女医生呆望着她们，然后眼神一凝，毅然决然地，也站了过去，对我说：“亲爱的，只要你开心就好。”
　　倩倩拍拍手：“这不就解决了？现在我们一共十人，还剩下八人，再找八个叶子就不会死了，反正我可不会帮你找，你自己搞定吧。”
　　我扫视着眼前这些大美女，温柔地道：“亲爱的，你们都是我的女神，永远都是，我以后一定会好好爱你们，我们要永远在一起……”
　　我暗爽不已，想不到这一关就这么糊弄过去了，其实再加上妈妈、妹妹，还有玉珍婶的话，已经有十三个了，也就是说还剩下五个名额，真是草率了，早知道应该多编几个才对。
　　伤筋动骨一百天，我的伤势其实没那么重，因此半个月就恢复得差不多了，也就是说，在医院里足足呆了半个多月，好在期间女朋友们会轮流来看我，加上楚曦月在一旁天天陪着，否则真会无聊死在这里。经过这件事，还有一个好处，就是可以明目张胆地在手机上调戏妹子了，比如住院的时候天天都跟露西和樱花梦聊天，感情在不断升温。
　　到了出院这天，已经要学期结束了，为了赶上期末考试，我比预计的提前了一天出院，虽然本人请假了半个多月，但毕竟是学霸，成绩并没有落下，考的还不错，门门都及格了。
　　学期结束后的第一天，三剑客都回家去了，我则来到白轻衣的别墅里，今天倩倩、白轻衣和楚曦月她们，打算一起合作下厨，给我做一顿好吃的，说是要给我补补身体。
　　我坐在沙发上，安逸地看着电视，一群大美女在厨房里进进出出，忙个不停，不时传出炒菜的声音，以及刺鼻的菜香味。
　　我打算看看她们在炒什么菜，于是起身走向厨房，刚来到门口，就被陆兰婷推了出来：“出去，出去，别捣乱。”
　　我：“看看嘛。”
　　陆兰婷：“你进来了占地方。”
　　我耸耸肩，只好退了出来。
　　在我翘首以待之下，半个多小时后，美女们才把一盆盆菜端出来，此时已经是下午五点多，都天黑了，冬天天黑的早。
　　我来到餐厅，看着满满一桌的菜，大喜不已，鸡肉汤、炒瘦肉、韭菜、生菜、香菜、炒香菇……哇，给力啊，我食指大动，坐下来，拿起筷子就开吃。
　　此时美女们也纷纷上了席，吃的速度比我还快，还拿了一瓶红酒，各自倒了一杯，干杯饮酒，却不让我喝，说是身体刚恢复，不宜饮酒。
　　“为大色狼恢复干杯……”
　　“干……”
　　美女们举杯相碰，也不考虑我的感受，什么叫“为大色狼恢复而干杯”啊？我有那么色嘛？我这还算好的了，人家古代皇帝后宫佳丽三千人呢！
　　酒足饭饱之后，美女们纷纷上楼，倩倩走之前说道：“你先收拾碗筷，然后去洗个澡，上来之后呢，我们有礼物送给你，算是庆贺你出院。”
　　“有礼物？”我大喜，不就是洗个碗嘛，没问题！
　　我收拾好碗筷，清洗完毕，然后在一楼浴室洗了澡，裹上浴巾，施施然上了二楼。我非常期待她们送给我的是什么礼物。
　　白轻衣的大房间里传出阵阵欢笑，看来她们都在里面，我当即走了进去，进去之后登时眼花缭乱，心脏剧烈跳动，差点流口水。
　　我瞪大双眼看着房间里的一片春色，只见十个美女都或坐或躺地在床上，她们或披散着头发，或把头发盘结在头上，全都穿着连体情趣内衣丝袜，有的是红色丝袜连体衣，有的是黑色丝袜连体衣，有的是白色丝袜连体衣，有的是肉色丝袜连体衣，还有的是灰色、蓝色、绿色、紫色……不一而足，一个个娇躯曼妙，皮肤雪白，别处都被丝袜连体衣包裹，却唯独把两只雪白的奶子，以及两腿之间的粉嫩肉穴暴露在外头！
　　我进来的时候，她们正在品评谁的奶子更大，谁的阴毛更多，谁的双修更长……所以，这就是送给我的礼物么？
　　我舔了舔忽然有些发干的嘴唇，走进去说：“哎呀，这都是谁家的仙子，怎么下凡到我家里来了？”
　　倩倩一脸冷艳地道：“大胆！你这个色狼，竟敢擅闯本仙子的领地，还不前来受死？！”
　　“仙子饶命啊！”我蹲在床边欣赏着她们一个个绝美的身体。
　　陆兰婷又道：“不想死的话，快给本仙子舔脚，尚可饶你一命！”说着就朝我伸出一条黑丝玉足。
　　“仙子饶命啊，我一定好好舔。”我握住陆兰婷的黑丝玉足，抚摸着这柔软嫩滑的肉脚，张口就吮吸起来，又香又嫩，爽。
　　陆兰婷把另一只黑丝玉足放在我脸上轻轻摩擦，说着：“所有仙子的脚都要舔一遍，才能饶你一命！”
　　我二话
　　不说，捧着眼前这些美女的丝袜玉足就舔弄、吮吸起来，她们伸出双脚在我身上到处摩擦，丝滑的感觉传遍全身，刺激难言。
　　在我把她们所有人的丝袜肉脚都舔了几遍之后，倩倩又说：“这只能饶你小命，若要判你无罪，还必须把我们身上别的地方也舔一遍！”
　　“报告仙子，我要舔两遍！”
　　我忙不迭地抱住眼前的白轻衣，在她的小腿、大腿、屁股、小穴、小腹、粉背、奶子、脖子、小嘴、脸蛋、额头……全身上下到处舔舐、吮吸，吃着那白嫩的乳肉，亲吻着光滑的连体衣，然后是倩倩、陆兰婷、楚曦月、双胞胎……唇舌一次次滑过这些美女的肉体，品尝着她们的雪嫩娇躯，敏感的嫩肉，真乃人间美味。
　　此时美女们都已经娇喘吁吁，双胞胎姐妹甚至被我舔到了高潮，酸软地躺在床上。我得意地爱抚着身前的倩倩，说着：“请问这位仙子，小的还有罪吗？”
　　“嗯……”倩倩在床上扭动着娇躯，她一手握住我的鸡巴，说着，“你罪大恶极，我要替天行道，把你的鸡鸡给降服……”
　　说着，她用玉手轻轻套弄着我的鸡巴，雯雯也加入到了套弄的行列，然后是茜茜，菲菲……一只只白嫩的玉手帮我手交，刺激无比，我起身把鸡巴送到倩倩嘴边，倩倩微微张口，伸出一条嫩舌，轻轻舔弄我的龟头，紫红色的大龟头冒着热气，与美少女的唇舌进行最亲密的接触，陆兰婷也蹲在我身前，亲吻着我的肉棍，然后是白轻衣，楚曦月……我把肉棍分别插入她们的檀口中，轻轻抽送着，此时我已经急不可耐了，想立刻插入她们的小穴里面，一解半个多月的饥渴！
　　十个大美女，一共三十个肉洞，今晚有的玩了。
　　看着蹲在身前的十个大美女，我心中颇感自豪，我说道：“各位仙子，请在床边站好，小的给你们检查一下身体。”
　　她们登时站在床边，都用手撑着床沿，把一对雪嫩的屁股蛋高高撅起，微微分开双腿，等待着我的进入。我看着眼前一个个挺翘柔软的屁股蛋，一片片粉嫩柔滑的小穴，虔诚地捧着这些屁股蛋，一个个仔细把玩，然后亲吻，嫩滑的触感令人迷醉，我站起身，按着最左边的白轻衣的雪嫩屁股蛋，分开她的紫色丝袜双腿，把大肉棍往前一送，轻轻插入她那早已湿滑一片的肉洞里面，然后快速抽送起来。
　　“啊……嗯……啊啊啊……”绝色美妇轻轻呻吟起来，娇躯被干得前后晃动，头上的秀发慢慢散乱开来。
　　我连续干了一百多下，每一下都是重击，然后抽出肉棍，插入到右边的倩倩小穴里面，继续操干起来，美少女的肉丝大长腿大大分开，方便我进出，大肉棍狠狠冲撞着她的肉洞，与阴道膣肉来回摩擦，带出汩汩浪液，如此操干了一百多下，又进入右边楚曦月的肉穴里面，接着操干，再就是谢影，这么挨个把十片肉穴都光顾了几遍，美女们一个个先后高潮，我也把今晚的第一发精液射在她们屁股上。
　　然后我躺在床上，说着：“本座先休息休息，等下再来收拾你们这些小妖精。”
　　倩倩扑了过来，笑道：“本妖精先来收拾你。”
　　她一下子坐在我大腿上，将我那半软的鸡巴套入小穴，轻轻套插起来，谢影和陆兰婷随即跟上，接着是其余人，一个个排队套插我的鸡巴，我刚射完的鸡巴持久无比，稍微恢复了一些力气后，挺着屁股就开始反过来操干她们，登时一个个被我干得娇躯乱颤，坐都坐不稳，“啊啊啊”的浪叫不停，都在高潮中瘫软在一旁。
　　我翻身而起，看着床上横七竖八的美女肉体，都是一样的漂亮性感，都穿着同样款式不同颜色的情趣丝袜连体衣，都浑身香汗淋漓，都媚眼如丝，娇喘吁吁，小穴一片通红，上面都沾着黏滑的淫水……
　　这床也真够大的了，能躺十几个人的大床没见过吧，白轻衣也真会享受。我把十个美女都抱着放在一起躺好，把头枕着床头那长长的一体式枕头，然后把白轻衣拉了起来，这个绝色美妇微微一笑，终于轮到她享受的时间了。
　　也许倩倩她们都爽够了，但是白轻衣每次必须被我干尿才算，否则她是不会让我睡觉的。
　　白轻衣站在地上，两手撑着床尾，屁股朝我，螓首朝倩倩她们，我把肉棍插入绝色美妇的嫩穴里面，开始抽送，床上的九个美女则看着我们表演。
　　大肉棍狠狠撞击在白轻衣的肉穴花心上，每次进入都发出爆炸一般的撞击声，拔出来的时候都带出汩汩淫水，淫水四溅，落在地上，甚至床上，美少妇大声浪叫，旁若无人，丝毫不顾她平时端庄温柔的形象，此时她变成了十足的荡妇，把倩倩她们看得呆呆的，一个个小穴淫水潺潺，就好像在干她们似的，全都不由自主地抚摸着自己的奶子和小穴。
　　等白轻衣被我干得尿水横流之后，我才拔出肉棍，把这个已经完全爽翻了的绝色美妇抱起，放在床上躺好，这时倩倩定定地看着我，美眸带着一丝别样的意味，我哪能不懂她的眼神，当即抱起她，让她站在床尾，跟刚才白轻衣一样的姿势。
　　她想体验一下刚才白轻衣的那种强度的做爱，我自然要满足她，当下把肉棍插进她的嫩穴里面，开始了新一轮的强力冲刺……倩倩很快就被干得花枝乱颤，淫水横流，“啊啊啊”的浪叫不停，淫荡程度看起来比白轻衣犹有过之，终于在一次剧烈高潮后从下体喷出一股清澈的尿水，洒得遍地都是。
　　我拔出肉棍，大肉棍雄赳赳气昂昂，我看着瘫软在床上的倩倩，豪气干云：“还有谁敢与某一战……”
　　床头的美女们都是一笑，并不出战，她们不得不承认我这手的确很猛。其实这个时候我也是强弩之末了，刚才不过是吓唬她们，若是她们上前，我可就没体力来运动了，那就非常丢人了。
　　我抱起倩倩放在床头，然后躺在她们中间恢复体力。
　　说来也怪，尽管身体乏力，但鸡巴却坚挺无比，真是让人无语。
　　我侧身抱着身旁的楚曦月，抚摸着她的屁股，说着：“亲爱的，喜欢这样的热闹吗？”
　　楚曦月把头靠在我怀里，温柔地看着我：“嗯……”
　　我微微一笑，顺势把肉棍滑入她小穴里面，轻轻抽送，同时嘴唇轻吻着她的脸颊，美女医生在被我干得娇躯晃动的同时，也回吻着我。
　　此时的美女们都已经渐渐恢复体力，在有一搭没一搭地聊着天，倩倩甚至抱着陆兰婷在磨豆腐，两人搂抱在一起，两双美腿交叉，四只奶子紧紧贴合，娇躯微微晃动，还有菲菲和茜茜，雯雯和谢影，也同样如此，白轻衣、楚曦月、双胞胎美女则没有这样的爱好。楚曦月在被我干着，白轻衣在休息，双胞胎美女一左一右蹲在我和楚曦月身边，看着我们两个做运动，李若汐用手指轻轻在我身上画圈圈，李若雪忽然低头在我耳边说起了悄悄话。
　　她低声说：“爸爸，该我了……”
　　我一听这话，登时肉棍迅速膨胀，狠狠操干身前的楚曦月，很快就把美女医生送上高潮，然后我翻身把李若雪压在身下，粗暴的操干起来，干得她浪叫不止，周围的美女们都诧异地看着我，不明白我怎么忽然这么色急，好像没做过爱似的。
　　李若雪很快抽搐起来，李若汐也在我耳边说了一句：“爸爸，还有我。”
　　我登时一把推倒李若汐，这个美少女“啊呀”惊呼一声，随即在我的操干下浪叫起来。几分钟后，随着李若汐的小穴涌出一股热浪，我也终于把精液射进了她体内，然后搂着这个美少女躺在床上休息。
　　不得不说，淫欲是一个能让人失去理智，甚至迷失自我的漩涡，一旦进去就很难出来了，身边的十个美女本来都是正常人，结果眼下却演变成十女共侍一夫的场面，按照正常的逻辑是根本不可能的事，可眼前却是事实，并且还会继续维持下去，这种关系外人压根就理解不了。
　　眼看已经快凌晨了，我便关了房间的吊灯，却把床头灯打开，微弱的光芒能照见床铺，并不刺眼，大家躺在一起，盖着被子，发出均匀的呼吸声，我左手搂着白轻衣，右手抱着李若汐，看着她们逐渐入眠，自己也迎来倦意。
　　睡了不知多久，被一股尿意憋醒，起身的时候，被白轻衣和李若汐的玉手分别缠住，我退开李若汐，在去推白轻衣的玉臂时，她蹙起蛾眉，搂得更紧了，我无奈地抱住绝色美妇的柔软肉体，轻声说：“姐姐，我要去尿尿。”
　　白轻衣睡眼微开，嘤咛一声：“那你就尿呀。”
　　我无奈地说：“你不让我起来我怎么尿呀，尿在姐姐嘴里吗？”
　　我原以为她会松开我，谁料白轻衣轻轻“嗯”了一声，根本没有动弹的意思，只是微微分开樱唇。
　　我看得有些傻眼，这是让我尿她嘴里么？这……
　　“快点……”见我没反应，白轻衣说了一句。
　　我起身跪坐在白轻衣头部，把龟头对着她的小嘴，马眼射出一股尿液，白轻衣张口吞咽，水线落入她口中，她的喉咙不住蠕动，直到我把最后一滴尿液流出，她微眯着凤眼看着我尿完，伸出一条嫩舌舔了一下我马眼的尿渍，然后闭上凤眼，说着：“好了……睡吧。”
　　这个时候我哪里睡得着，完全被白轻衣给刺激到了，大肉棍可耻地坚挺起来，我躺在白轻衣身旁，一条大肉棍直抵她的粉嫩肉穴，她自然感觉到我的滚烫和粗长，她下意识地两腿微分，我便把鸡巴插入她小穴里面，轻轻抽送。
　　不一会儿，绝色美妇迎来一波高潮，她无力地推了推我，说着：“你去弄她们吧。”然后闭上凤眼。
　　我便转身抱住右边的李若汐，把鸡巴干入她体内，轻轻抽送，美少女微微发出“呻吟”，却并不睁眼，只是半睡半醒地任由我操干了片刻，很快也到达高潮，我还没射出来，便逐个去操身旁的美女，李若雪、谢影、楚曦月、雯雯……最后在菲菲体内射了精。
　　这些美女虽然被我骚扰，但并没有醒来的意思，我发泄完后，也带着困意入眠。

第22章
　　早上，我被一股压力惊醒，睁开睡眼，发现倩倩正坐在我大腿上，把我的鸡巴套入她肉穴之中，轻轻套弄起来。
　　此时天已大亮，明媚的亮光从窗外射入，鸟鸣声响个不停。
　　我扫了一圈，发现美女们都还没起床，就倩倩起得最早，我看着身上不停起落的长腿美少女：“倩倩，大清早的怎么不让人睡觉啊。”
　　倩倩娇躯起落，胸前的嫩乳不断跳动，她瞥了我一眼：“昨晚不知道是哪个淫贼迷奸本宫，不让本宫睡觉，今早必须好好惩戒一番，不然以后还得了。”
　　我诧异：“谁啊，这么嚣张？看来必须好好惩戒。”
　　倩倩：“必须惩戒。”
　　我配合着倩倩挺动屁股，操干着她的粉嫩肉穴，床铺微微晃动起来，两人的晨交运动登时把周围的美女一个个吵醒。
　　大家起身伸着懒腰，穿着衣服，打着招呼，不时看看和我倩倩的晨交运动，忽然一条黑丝玉足伸了过来，在我脸上轻轻磨蹭，她们都还穿着情趣连体衣，我记得黑色的是陆兰婷的，美女老师的脚趾在我嘴唇上轻轻摩擦，我微微张口，她就把脚趾伸了进来，去夹我的舌头，我用舌头反卷住她的玉足，含在嘴里轻轻吮吸，吃得啾啾有声。
　　倩倩忽然娇躯一颤，瘫软在我身上，螓首靠在我脑袋旁，她看着我脸上的黑丝玉足，也伸出一条嫩舌去舔，两人共同品尝一只玉足，把陆兰婷给乐坏了，咯咯直笑。
　　我吐出口中的黑丝玉足，伸出一只手放在陆兰婷的嫩穴上面抚摸起来，她“啊”的一声，小穴一阵酥痒，她拍拍倩倩的屁股蛋，说着：“这位美女，麻烦让一让。”
　　“唔……”倩倩从我身上翻了下来，转而和我接吻。陆兰婷则坐上了我的大腿，用两片粉嫩肉唇夹住我的龟头，然后缓缓往下坐去，肉洞吞没了鸡巴，然后又吐出来，再又套入，如此反复，速度越来越快。
　　白轻衣此时已穿好衣服，她环顾一周，问着：“大家吃什么早点？”
　　楚曦月穿上鞋子，站起来说：“白姐姐，咱们俩去外面买些回来吧，懒得动手做呢。”
　　“也行。”
　　……
　　吃过早餐后，大家去白轻衣的咖啡店照顾生意，楚曦月则去上班了。倩倩她们却回了自己别墅，她们正在鼓捣百合会所。
　　在我以为这个寒假能够享受夜夜笙歌的时候，家里打来的一个电话把我的节奏给打乱了。
　　“东东，你放假了吧，什么，你要打寒假工？不行，我觉得最近村子里有点奇怪，要么你先回家一趟吧。”
　　“有什么奇怪的？”我好奇。
　　妈妈说：“一两句说不清楚，你先回来再说。”
　　好吧……我无奈地背了个书包，依依不舍地跟白轻衣和倩倩她们告别，一个人赶火车去了。
　　半天后，人已经在老家县城。
　　我坐上乡村汽车，终于在天黑前赶回了叶村，此时大家都在吃晚饭，路上遇到村里的邻居，打着招呼。
　　村口，玲玲他妈王小曼扭着翘臀从小溪里而来，手里提着一篮子的蔬菜，一见我回来就笑了：“东东，放假啦？”
　　我笑道：“是啊，婶。”
　　王小曼：“还没吃饭呢吧，等下来我家吃，叫上你妈一起过来，省得生火。”
　　“好啊。”
　　王小曼笑道：“你要是不来，婶就打你屁股。”
　　我走上前：“婶，你先打我两下再说。”
　　王小曼笑着捏了捏我的脸，说着：“小时候踩死我的鸭子时打过，现在又痒了。”
　　她穿着一身花白秋衣裤，鼓鼓的奶子直追玉珍婶，我暗暗咽下口水，说着：“婶，我妈说我小时候吃过你的奶水，是不是真的？”
　　王小曼俏脸一红：“是呀，怎么啦，还想吃呀？”
　　“是啊。”我眨眨眼，看着她的大奶子。
　　王小曼脸色绯红，拍了一下我的屁股，说着：“小坏蛋，还不回家去。”说完转身离去。
　　我看着她那远去的曼妙身影，心中一荡。
　　回到家里，妈妈刚要做饭，我便说：“妈，小曼婶让咱们去她家吃。”
　　妈妈把我书包接过，放在一旁，说着：“也好，她也一个人在家，过去给她做做伴也好，这几天我们都有些提心吊胆的。”
　　我一边脱妈妈的衣服，一边说着：“到底怎么了啊？”
　　妈妈把自己的蕾丝乳罩解开，露出两只肥美的大奶子，她把一只奶子喂到我嘴里，说着：“说来话长，都是你旺叔搞的，还记得上次那个风水先生吗？已经好几天了，不知道他们要搞什么名堂。”
　　“能搞什么名堂，唔……”我一边吃着妈妈的雪白大奶子，一边分开她的粉白双腿，拨开她的蕾丝内裤，把肉棍插进她的肉穴里面，轻轻抽送起来，湿滑的阴道嫩肉轻轻吮吸着我的鸡巴，爽极了。
　　两人直接在客厅里展开一阵肉搏，毕竟许久不见，我和妈妈都很激动，十几分钟后，两人同时达到高潮，爽完之后，我们又洗了个澡，然后穿好衣服，妈妈拿了手电筒，锁了门，朝王小曼家里走去，一路上犬吠声不断响起，听着稻田里传来的虫鸣，吹着微冷的寒风，不一会儿就来到王小曼家里。
　　王小曼就自己一个人在家，玲玲在县城的高中住校，还没有放假，她老公是一个瘸子，进城打工去了，到过年才会回来，村里的老人基本上都走光了，倒是没了侍奉老人的责任。
　　相比我家而言，王小曼家的房子就显得有些破旧了，还是以前的黄土砖头堆砌而成的小瓦房，一间客厅，两间卧室，一间厨房，又把杂物间改造成了卫生间，以前用的是蹲坑厕所，现在方便多了。
　　“来了啊，快点坐。”王小曼正把几盆菜端上桌。
　　妈妈上前帮着分碗筷，我则坐了下来，二话
　　不说就开吃，邻里邻居的不用客气。
　　“东东，去把门关好。”妈妈嘱咐了一句。
　　我便关上门，然后重新坐下。
　　三人吃着饭，一边聊着村里的事，听她们一人一句，我这才明白过来叶村最近发生的事。
　　原来上次旺叔带强子哥去城里医院治疗，没什么效果，又回来了，他再次找到那个风水先生，请他帮忙调理村子里的风水，因为那个风水先生说的很准，旺叔特别相信他。
　　风水先生答应帮旺叔调理，这一调理，村子里立刻就出现怪事了，大家家里养的一些鸡鸭，都无缘无故的死了，村里的几头犬每天都在吼叫，就跟撞邪了似的。
　　这几天旺叔听从了那个风水先生的吩咐，让村里的人都不要去宗祠，他要重新布置风水格局。
　　现在这风水先生还住在旺叔家里。
　　其实除了旺叔之外，村子里的人都不太欢迎那个风水先生，尤其我妈，老觉得对方身上带着一股阴郁之气，加上村子里这些天出的怪事，怎么看也不是什么好兆头，因为这段时间家家户户都及早闭户，小事概不外出。
　　本人作为一名受过高等教育的学霸，对这种事自然要一探究竟，也就是说一切的源头都是那个风水先生。
　　哼哼，既然如此，我就去会会这位不速之客，说不定能把他赶跑。
　　饭后，妈妈和王小曼在厨房洗了碗，然后王小曼洗了个澡，三人来到王小曼的卧室，关上门，烧了些木炭，屋子里登时暖暖的。
　　妈妈和王小曼盘腿坐在床上聊天，聊的都是一些村子里的怪闻，说得有鼻子有眼，跟真的似的，把我都搞得有些疑神疑鬼。
　　我说道：“哎呀，妈，婶，大晚上的你们聊这些东西，让我一个人怎么睡啊，看来只能跟你们睡一张床了。”
　　王小曼笑道：“东东，你以为自己还没长大呢？”
　　我：“在妈妈和婶婶面前，我怎么也长不大啊。”
　　“贫嘴。”王小曼捏了捏我的耳朵，“晚上不许抢被子。”
　　哇，真的让我跟她们一起睡？这么好，我大为感动。
　　妈妈和小曼婶很快就进了被窝，靠在床头继续聊着，她们身上都穿着纯白的内衣，里面没有乳罩，能够看见她们奶子的轮廓，一片白嫩，丰满无比，妈妈、小曼婶，加上玉珍婶，是叶村三个最漂亮的妇女，当然村子里别的妇女也不差，不过明显逊色一筹。两人下体穿着内裤，大腿上还穿着一双丝袜，妈妈穿的是黑丝，小曼婶穿的是肉丝，这是保暖用的，这年头村里的妇女也会买一些比较好看的衣服，丝袜是最常见的。
　　她们的穿着把我看得口干舌燥，小腹发热，我也爬到床上，脱下衣服，只穿一条内裤，妈妈指了指另一头，说：“东东，你睡那头。”
　　我便钻进被窝，躺在妈妈和小曼婶的中间，我的脚朝向她们，她们的丝袜美腿朝着我。
　　小曼婶关了灯，大家的呼吸渐渐均匀，但这并不代表睡着了。
　　我悄悄伸出一只脚，放在妈妈的乳房上，轻轻地磨蹭，妈妈把我的脚固定在她的双乳之间，不让我乱动，我又捧着妈妈的黑丝玉足，放在脸上轻轻嗅着，然后张口去亲吻，用舌头去轻舔，丝滑的触感，肉脚的嫩香，让我着迷，妈妈被我这么一刺激，微微弓起玉足，然后又松开，一双黑丝玉足被我舔得湿漉漉的。
　　我舔得越来越起劲，一不小心左脚一蹬，陷入到小曼婶的两腿之间，刚好顶在她的小穴部位，那里被一条薄薄的小内裤所包裹，一片嫩滑、温热，我吓了一跳，一动也不敢动。
　　过了一会儿，见小曼婶没反应，我这才松了口气。我想了想，放开妈妈的玉足，把脸贴在小曼婶的肉丝玉足上面，轻轻地蹭着，小曼婶玉足一颤，稍稍收紧了一下，然后又松开，我闻到一股淡淡的脚香味，便用嘴唇去吻，小曼婶也没什么表示，不拒绝也不迎合，吻了一会儿，我开始用舌头去舔，小曼婶弓起肉丝玉足，忽然用脚趾轻轻夹我的鼻子，我把她的脚趾含进嘴里，轻轻吮吸。
　　得知了美少妇的态度，我也就不再客气了，抵在她双腿之间的脚登时动了起来，轻轻地摩擦着她的阴唇嫩肉，一片柔软嫩滑，能感到潮热的气息朝周围弥漫，我一边舔小曼婶的丝袜玉足，一边用脚去磨蹭她的小穴，很快她就湿漉漉一片，淫水都湿透了内裤，流到床上去了，我发现小曼婶在微微抬起屁股，迎合着我脚的玩弄，这可把我乐坏了，我索性拨开她的内裤，把脚趾插入她的肉穴里面，就像做爱一样轻轻抽送，这更让她淫水横流，呼吸粗重，几乎要呻吟出来。
　　忽然，我把脚收回，也不再舔她的丝袜脚。
　　此时小曼婶忽然感到一阵空虚，急需宣泄的饥渴在心中蔓延。
　　被窝一阵滚动，下一刻，我已经从被窝里钻了过去，我把头埋在小曼婶的两腿之间，用嘴亲了几下，发现她湿透的黑毛，还有嫩滑的唇肉，我伸出舌头去舔她，才舔了几圈，小曼婶就娇躯一颤，把我的头死死压在她小穴上面，涌出一股股浪水，把我弄得满脸都是。
　　我顺着小曼婶的肉体爬了上去，把早已坚挺无比的大肉棍插入她水汪汪的肉穴之中，登时周围的软肉都挤压过来，一片湿滑温润的触感，随着我的抽送，和肉棍进行彼此摩擦，还挺紧的，久旱不耕导致的啊。
　　小曼婶此时不由自主地发出一声“啊”的浪叫，又连忙用手捂住自己的嘴。
　　我把头枕在小曼婶的一对柔软大奶子上，轻声说：“婶，舒服吗？”
　　小曼婶轻轻拍了一下我的屁股，说着：“小坏蛋……啊……”一张口她就舒服地浪叫起来。
　　不得不说真的很爽，而且有种偷偷摸摸的刺激感，她还从来没体验过这种感觉，几乎要沉迷其中，但她知道，身边还躺着一个外人呢。
　　“小坏蛋，当着你妈妈的面就敢乱来……”小曼婶低语着。
　　我笑道：“妈，婶叫你呢。”
　　此时妈妈翻身面向我们，娇嗔着说了一句：“这个小坏蛋向来就这么没规矩。”
　　“唔……没规矩好，我就不喜欢规矩。”我一边在小曼婶身上耸动操干，一边吃着她的大奶子，还不忘伸出一只手去抚摸妈妈的奶子。
　　王小曼这下明白了，这对母子之间原来早就有奸情了，既然如此，那就好好享受吧，没什么可尴尬的了。她把一双肉丝美腿夹住我的腰部，体内强有力的撞击让她忍不住娇喘出声，她也不想忍了。
　　我的抽送速度越来越快，啪啪啪的肉体撞击声此起彼伏，响个不停。
　　“婶子，屌屄爽吗？”我问。
　　叶村的俗语，“做爱”叫“屌屄”，把男女性器官结合在一起的意思，非常有趣。
　　王小曼“嗯”的娇喘：“爽……快点，屌我的屄，屌死我……”
　　我立刻大力抽送起来，不一会儿就把小曼婶干得高潮迭起，浪叫连连，娇躯颤抖不已。
　　我把肉棍抽回，从小曼婶身上下来，转而压到了妈妈的肉体上，分开她的修长黑丝美腿，把鸡巴插入她早已水汪汪的肉穴里面，直接就是一阵强力操干，她早就等不及了，把双腿大大分开，方便我进出，同时“嗯嗯啊啊”的浪叫着。
　　小曼婶翻转过身，侧身看着我不断起伏的身体：“这小子，连脚都舔，也不嫌脏。”
　　妈妈说：“嗯……啊……他就喜欢舔脚……啊啊啊……”
　　我一边耕耘身下的沃土，一边说着：“妈妈和小曼婶那么漂亮，脚都是香的，不吃多浪费啊。”
　　小曼婶笑了起来，把一双肉丝玉足伸到我眼前：“那你吃呀。”
　　我伸出舌头就舔，同时持续操干着妈妈的肉穴。
　　不一会儿，妈妈也到达高潮。
　　我拔出肉棍，从妈妈身上起身，两个美妇正疑惑的时候，我已经把她们的两双丝袜玉足放在一起，然后用鸡巴轻轻顶弄着，一下下地操干着她们的丝袜玉足，她们觉得好玩，也用丝袜肉脚轻轻在我鸡巴上磨蹭起来，很快就学会了足交。
　　我舒服地干着这两双由丝袜玉足组成的小穴，难言的刺激从下体传遍全身，不多时就感到腰眼一酸，射出一股股精液，全都落在了两个美妇的丝袜玉足上面。
　　我抽了几张纸巾，帮妈妈和小曼婶把玉足上的精液擦干净，然后躺在她们中间，一手搂着一个，这下不用睡另一头了。
　　我吻了吻小曼婶的俏脸，问：“婶，你和叔多久没屌屄了？”
　　小曼婶捋了捋刘海，说着：“他呀，一年就回来一次，还都匆匆忙忙的，身体也不行，一年到头就屌三五次，屌得也不舒服。”
　　我笑了：“现在婶的屄舒服了吧。”
　　小曼婶娇嗔道：“瞧给你得意的，不过东东你还真行，屌得婶子的屄好爽，还有力气屌你妈妈，年轻就是好呀。”
　　我说：“婶，以后只要在家，我天天都来屌你的屄。”
　　小曼婶笑道：“累坏了身体可别怪婶哟。”
　　我：“那不能，不信你问我妈，上回国庆节那几天，我天天都和妈妈、小颖、玉珍婶，还有谢影嫂子在家屌屄，生龙活虎的很。”我当然是嘴硬，事实上那么多女人，的确有些应付不来，尤其最近和白轻衣、倩倩她们大被同眠，越来越觉得有些虚。
　　小曼婶有些呆呆地看着我，她想不到我连玉珍婶、谢影、小颖都一锅端了，她说着：“你们……原来你们早就……你们可真疯，难怪我那天去找你，你妈说你感冒了，是在糊弄我呢，原来是躲在家里屌屄。”
　　我笑道：“那可不……早知道婶的屄这么好玩，当时就应该把你拉进来一起玩。”
　　“小坏蛋，可真色。”小曼婶一只玉手轻轻抚摸我的鸡巴，感受着她的硬度和热度。
　　我也伸手去抠挖小曼婶的嫩穴，那里再度涌出浪液，她喘着粗气，说着：“快点进来，今晚要好好把你婶的屄给屌舒服了，不然你哪天就又跑了。”
　　我翻身压了上去，躺在小曼婶柔软的肉体上，鸡巴滑入她湿乎乎的肉洞里面，再次抽送起来。
　　这个晚上，妈妈和小曼婶都高潮了十几次，我在她们的丝袜玉足上射了一次，在妈妈体内射了一次，又在小曼婶体内射了一次，把我给射得浑身乏力，三人折腾到凌晨两点多，这才入睡。
　　次日，我和妈妈回到家中，不时关注一下隔壁玉珍婶家里的情况，发现里头十分忙碌的样子，却并不见那个风水先生。
　　到了下午，旺叔来到我家，跟我妈说，去他家里一趟，说是要帮忙布置风水局。
　　等旺叔走后，我就皱眉起来，去还是不去的呢，妈妈说：“我先去看看，至于帮不帮忙，到时再看情况，你就在家呆着吧。”
　　这时小曼婶也上门了，说是旺叔也叫了她，并说全村在家的妇女都喊去了，也不知道究竟干的是什么活，需要这么多人。
　　要知道叶村虽然小，也有几十户人家，光是妇女就有三十多人，从二十多岁到四十多岁不等，长得也都不错，当然其中以我妈妈、玉珍婶以及小曼婶为最。
　　我目送妈妈和小曼婶离开，进入旺叔家里。
　　我在家中来回踱步，不时从楼上往旺叔家里瞄上一眼，外头一个人也看不见，却见不着里头的动静，也没什么声音传出，这就奇怪了。
　　我暗暗思量，干活也该有个声响才对啊，这干的是什么活？
　　我越想越觉得不对劲，莫名的危机感浮上心头，从抽屉里拿出一把水果刀，然后朝旺叔家里而去。
　　——————————————————
　　部分书友建议给主角强肾，但异能放在都市或校园文里并不协调，有异能了要什么没有，世界就乱套了，所以折中一下，下一章借助民间传统的一些东西给主角强一下肾，其实七哥是擅长写异能的，只是不会在都市校园娱乐文里写，写完本书后可能会专门开一本仙侠色文；本书通篇娱乐、轻快、诙谐风，很少打杀和争斗，有也会缩短，食物有酸甜苦辣咸，如果绿帽是酸品，本书应该算甜品，每个人都有自己喜欢的味道，多谢各位喜欢…另外字数会控制在五十万以内，所以节奏稍快，其实七哥只是想弄个会所勋章而已…笑。

第23章
　　此刻，旺叔家中的确在发生大事。
　　旺叔家里修建了一个地下室，还颇为宽敞，此时的地下室灯光刺眼，站着许多人。其中包括了旺叔、强子哥、妈妈、玉珍婶、小曼婶……以及村子里三十多个妇女，除了强子哥傻乎乎的坐在地上，大家都站在一起，看着眼前的风水先生。
　　这个留有山羊须的风水先生正在鼓捣不知什么玩意，一张桌子上摆放了许多黄符、药瓶、笔墨纸砚、水果、香烛等物，旁边还有一个小炉子，正在生火，上面一个砂锅，里面一片沸腾，阵阵药香味朝周围扩散，不知在煮什么药物。
　　“先生，这药什么时候才能好？”旺叔问。
　　风水先生说道：“很快就好，你们先把圣水喝了，等下我再教你们怎么做。”
　　说着，他念念有词，从一个小瓶子里倒出一些不知名药粉进了水罐里，搅拌了几下，把罐子里的水倒入碗中，让大家去喝。
　　众妇女一看，都有些好奇，这是什么圣水？尤其是我妈，直接就问：“先生，冒昧问一下，这圣水是做什么用的？”
　　风水先生的三角眼瞥了她一眼，道：“这是给你们强身健体用的，问那么多干什么，照做就是，只有照做，你们叶村的风水才能好起来，除非你们不想风水变好。”
　　一想到村子里的风水问题，旺叔就一阵头大，他连忙说道：“对，为了村子，咱们必须齐心协力。也希望大家都重视一下。”
　　说完，旺叔就带头喝下一碗。
　　村里的妇女没什么见识，没什么文化，大都是人云亦云，尤其此时有旺叔这个书记做主，她们根本没有质疑的余地，纷纷上前按照风水先生所说，把碗里的“圣水”喝尽，妈妈见状，也只好饮了几口。
　　见所有人都喝了这“圣水”，风水先生这才满意，眼中露出诡异的笑意。
　　风水先生看了眼砂锅里的汤药，也熬的差不多了，真可谓是天时地利人和，全都具备，他为此准备了许久，总算大功告成了。
　　一想到喝完“汤药”，再中和阴阳之后的结果，他就不由一阵激动，以至于表情有些得意。
　　此时，村里的这些妇女忽然感到浑身乏力，一个个都酸软在地上，妈妈更是脸色微变，看向风水先生，问：“先生，你刚才给我们喝的是什么东西？”
　　“符咒化出来的圣水啊。”风水先生微笑道。
　　旺叔此时也有些脚步踉跄，他身形一晃，一屁股坐在地上，扶着额头看向风水先生，问：“先生，你这是……”他本能地感到有些不对劲，但还是想确定一下。
　　风水先生坐在椅子上，眯着三角眼扫视着地下室的妇女，眼中露出贪婪的神采，他又看向旺叔，然后起身，朝他拱手，弯腰施了一个古代的礼仪，说着：“叶书记请受我一拜。”
　　“先生，你，你到底什、什么意思……”旺叔用手撑着地面，想努力起身，但明显做不到。
　　风水先生又坐回椅子上，他不慌不忙地把砂锅里的汤药倒了出来，只有小小的一碗，珍而重之地吹了一下，还很滚烫，他这才徐徐说：“呵呵，叶书记，我来介绍一下，这一碗汤药叫做‘素女汤’，是当年黄帝御女飞升之前留下来的上古秘药药方，喝了之后能长生不老，而且还有御女三千的能力，据传当年轩辕黄帝得九天玄女传授此方，喝下之后御女三千，然后得道飞升，今天，本道爷也要享受这个待遇了……”
　　“你、你……”旺叔越听越觉得不对劲。
　　风水先生继续道：“这药方所需的药材都是稀世之物，本道爷搜集了几十年，花了无数心血和代价，才搜集齐，熬出来就这么一小碗的分量。这素女汤喝下之后，阳气充体，需要立刻和许多女人交合，不然就会七窍流血而死，我师父当年就是这么死的……我一直没找到这个条件和机会，想不到……你们叶村有这样的条件，有个百鸟朝凤的稀世风水，这就是地利，能保证我的汤药不出意外，村里又有这么多女人，这就是人和，刚好提供给本道爷调和阴阳，好啊，真是谢谢叶书记了，你真是帮了我的大忙了！”
　　说着，风水先生又是起身朝旺叔施了一礼。
　　旺叔如梦初醒，怒道：“原来你早就在打我们村子的主意了，你这个畜生！你不得好死！”
　　风水先生叹道：“叶书记，我当初就跟你说过，不要轻易动叶村的风水，不然轻则有血光之灾，重则灭村，你就是不听，还好你找的是我，我只要你村里的女人，我不图你的钱财，换做是别人，呵呵……你一定会人财两空。”
　　“我要报警把你抓起来！”旺叔愤慨无比。
　　“你们喝了我的药，现在是不是感觉神志清醒，但就是动不了，这就对了，我这药也不一般，没有几个小时你们别想动。等下我操她们的时候，她们就会知道什么叫享受，这也是我让她们保持清醒的原因，到时候她们根本离不开我的鸡巴，叶书记，你一旁好好看着就是了。”风水先生已经盘算好了一切，算无遗策，一个人就把村子里所有人刷的团团转，他知道村子里都是些留守妇女，根本没什么男丁，连书记也被他忽悠了，谁还能阻止他？
　　此时村里的妇女听了都羞愤无比，妈妈、玉珍婶、小曼婶……三十多个美妇一个个都脸色通红，恨不得掐死眼前这个妖人，但偏偏手脚不听使唤！
　　风水先生慢悠悠地起身，把眼前这些美妇的外套、毛衣和长裤都脱下，露出她们曼妙的身段，身上只穿着乳罩和内裤，乳房和神秘的幽谷都若隐若现，有种别样的美感，性感无比，风水先生欣赏着这一具具雪白的肉体，不时点头称赞。
　　眼看风水先生要去喝药，然后得偿所愿，旺叔忽然跟坐在地上傻笑的强子哥说道：“强子，打死这个王八蛋！”
　　“打、打，我打……”
　　傻乎乎的强子哥虽然痴傻，但对旺叔和玉珍婶的话却能听懂一些，这都是平时养成的习惯和本能，强子哥立刻冲向风水先生，掐着他的脖子，同时张口去咬他的手。
　　风水先生脸色微变，他想不到这个傻子居然能听懂人话，登时被对方推倒在地，不过傻子毕竟不如正常人，风水先生操起一旁的砂锅就往强子哥头上砸去，强子哥登时被他砸得头破血流，但与此同时，风水先生也被强子哥咬的皮开肉绽，手上出现一道血口子，他痛呼一声，不断把滚烫的砂锅砸在强子哥头上，很快强子哥就倒在地上，眼看活不成了。
　　“强子……”玉珍婶哭喊起来。
　　“我打死你这个王八蛋！”
　　旺叔忽然不知道从哪里来的力气，猛地朝风水先生扑过去，张口就去咬他的脖子，风水先生吓了一跳，立马和旺叔扭打在一起，旺叔毕竟吃了药，拼着老命虽然爆发出一股蛮力，但毕竟后继无力，他也很快被风水先生打倒，用砂锅狠狠砸在他头上，把砂锅都砸碎了，旺叔也登时一命呜呼。
　　此时风水先生手臂上被强子哥咬了一口，脖子上被旺叔咬了一口，都在往外流血，看起来形如厉鬼，十分吓人，他连续杀了两人，一身煞气，恶狠狠地盯着这些妇女，说：“你们这些刁民，本道爷本来不想杀人，你们非要逼我！”
　　“你这个畜生，你会遭到报应的！”玉珍婶哭喊不已，不过转眼之间，儿子死了，老公也挂了，真是莫大的悲剧。
　　“我马上就可以长生不老了，报应？”风水先生捂着自己的脖子，他受了重伤，但还不至于挂掉，勉力站了起来，一步步朝桌子走去，要去取那汤药喝下。
　　此时，我早已进入旺叔家里，一楼二楼都没看见人，唯一的可能性就是在地下室，在地下室做什么？我心神电转，一步步轻轻走向地下室，下面一片灯光通明，只听见隐约传来的女人的咒骂声。
　　我来到地下室，一眼就看见躺在地上的叶村女人，一个个都被脱得只剩下乳罩和内裤，大部分雪白肌肤都裸露在外头，性感无比，但我此刻却兴奋不起来，因为妈妈也在其中，并且这还不算，只见旺叔和强子哥都倒在了血泊中，只有一个山羊须小老头正缓缓站起身，他也浑身是血，身上还有伤口。
　　这是怎么回事？我震惊了！
　　妈妈一眼就看见我，她什么也不管，第一时间就喊道：“东东，快点杀了这个风水先生！”
　　“杀了这个王八蛋！”玉珍婶和小曼婶先后喊道。
　　村里其余妇女也纷纷叫喊，她们个个热泪盈眶，终于看见希望了。
　　“怎么还有人，村子里的男人不是都出门了吗？”风水先生脸色凝重地看了过来，他没想到还有人在，而且还是个高大强壮的少年！
　　妈妈说的话我从来是无条件听从，二话
　　不说，直接就朝风水先生扑去，风水先生的身手本来很敏捷，但现在受了重伤，根本躲不开，只能和我缠打在一起，他想故技重施用散落在地上的砂锅碎片来刺我，但此时我早已把隐藏在背后的水果刀滑出，一刀就扎进对方的小腹，然后狠狠绞动了几下！
　　“呃啊……”风水先生颤抖着松开我，痛苦地倒在地上，一手捂着自己的伤口，根本无力反击了。
　　我连扎几刀，把风水先生扎得浑身血窟窿，直到他再也不动了，这才松开他，站起身，扔了手里的刀子，擦干手上的血迹。
　　地上的妇女见了，登时松了口气，总算把这个恶魔给弄死了！
　　我吐出一口浊气，正想询问妈妈她们，现场这是什么情况，妈妈忽然指着桌上的汤药，说：“喝了它！”
　　我一看桌上还冒着热气的汤药，黑乎乎的，也不知道是什么，我端起来一口闷，咕噜咕噜喝进肚子里，味道怪怪的，不知道是什么东西，但妈妈既然叫我喝，肯定有她的原因。
　　还躺在地上的美妇们见此，都面面相觑，不知道说什么好了。
　　小小的一碗汤药入腹，不过数秒钟的时间，我就感到浑身发热，不是发热，简直就是发烫！
　　一股股热气充斥全身，像小老鼠一样在身上乱窜，并且下体的大老二忽然勃起，在裤裆顶起一个大大的帐篷，根本遮挡不住！
　　“这，这是怎么回事？”我羞红了脸，如果只是妈妈她们还好，但村里别的妇女还在呢，这也太尴尬了。
　　地上的妇女们都默默不语，转过头不去看我，只是本来洁白的脸蛋已经一片绯红。
　　小曼婶提醒我道：“东东，你快点过来，不然要出事。”
　　我呆呆走过去，不知道她什么意思。
　　小曼婶红着脸，道：“东东，你快点把裤子脱了，然后，然后……”
　　这个时候的我老二膨胀，好像没了知觉似的，根本不受控制地勃起，甚至在跳动，我的确想脱裤子，然后跟妈妈、小曼婶和玉珍婶她们狠狠来上几发，只是眼下这情况……我还是有一丝理智的。
　　“婶，我……”我红着脸脱下裤子，登时一条大肉棍弹了出来，粗大无比，足有三十公分长，比以前长了三分之一还多，手腕粗大，青筋暴露，紫红色的大龟头热气腾腾，看起来十分吓人。
　　连我自己都吓了一跳，我特么喝的是什么玩意！
　　一干妇女更是满脸通红，一边把头移开，又一边偷偷瞄我的下体，小曼婶说：“东东，快点来，屌我们……要不然你会出事。”
　　“啊这……”我扫视着村里的这些美妇，本来迟疑的念头终于放开，看来她们都知道些什么，既然小曼婶都这么说了，我哪能再犹豫，再说此时我已经忍不住了。
　　我三两下把自己脱光，然后猛地压在小曼婶的肉体上，拨开她的白色蕾丝内裤，把粗长的大肉棍往她小穴里面捅去。
　　“啊……轻点……”小曼婶浪叫一声，她感到自己下体简直就像塞进了一根烧火棍，又大又硬又热，肉洞被不断撑开，好在她生过小孩，否则真承受不了，这让她感到充实无比，登时把她给刺激得淫水潺潺。
　　我只能塞入半根肉棍，这已经是极限了，要是继续插入，就会插进小曼婶的子宫里面，我轻轻抽送起来，虽然力道不大，但还是把小曼婶干得浪叫连连，汩汩淫水浇灌在我鸡巴上，得了她的淫水浇灌，我登时感觉一片舒爽，体内的热感仿佛得了清风吹拂，不再剧烈，只是依旧滚烫。
　　小曼婶被我干得小穴一片通红，甚至都有些疼了，她连忙用仅余的一丝力气推了推我，说：“东东，你去屌她们……”
　　我拔出肉棍，来到妈妈身前，把她的黑色蕾丝内裤往旁边推开，然后插入她的肉穴里面，来回抽送起来，方才和小曼婶做的时候，妈妈已经受到影响，小穴都湿了，根本不用前戏，却也只能塞进去半根。
　　妈妈杏眼迷离地看着我，口中发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，我才操干了一百多下，妈妈就已经高潮迭起了。
　　我问：“妈，刚才我喝的是什么？”
　　“嗯……啊……”妈妈娇喘着说，“好东西……啊……”
　　我拔出肉棍，又来到玉珍婶面前，在插入她肉穴里的时候，看见她眼角的泪水，我一边抽送一边说：“婶，对不起，我来迟了。”
　　玉珍婶哭泣着道：“东东，你这个小坏蛋……你怎么才来，呜呜……”
　　“婶，对不起……”我不断操干她的肉穴，又掀开她的乳罩，用手去揉搓她的大奶子，希望能带给她一丝快感，让她不那么伤心。
　　“啊……来了就好……啊……幸亏你来了……不然……啊啊啊……”玉珍婶很快就意乱情迷，轻轻浪叫起来，即便老公和儿子横死在一旁，她此时完全不愿意去想这些伤心事。
　　在玉珍婶也阵阵高潮之后，我的欲火虽然有些消散，但还是有很多，体内依旧一片滚烫，我尴尬地看向躺在旁边的美妇们，目光扫过她们雪白丰腴的肉体。
　　美妇们都脸色通红，把目光移开，不敢看我，却并没有说什么，妈妈提醒道：“乖儿子，把这些婶婶们都弄几遍才行，快点。”
　　我只好来到一个三十多岁的美妇面前，红着脸道：“婶，我……”
　　“东东，你轻点。”这位瓜子脸婶婶红着脸把头移开。
　　得了她首肯，我便趴在她身上，把肉棍送进她体内，她“啊”的一声，蹙起蛾眉，感受着我的粗大和滚烫，在我的抽送下微微晃动着身体，胸前的两只大奶子在乳罩里不断跳动，我退开她的乳罩，一边吮吸她的奶子，一边操干她的肉穴，真是舒爽。
　　然后是下一个……如此持续了三个多小时，我终于把最后一个嘴角有美人痣的美妇也操到高潮，与此同时，我感到体内的热量终于不再滚烫，不知道从哪里出现许多清凉的气息，中和了体内热量，形成一股舒服的气息，不一会儿就感觉不到了，此时我的鸡巴也恢复了以前的正常尺寸，但我发现只要我愿意，就可以让鸡巴膨胀成刚才的样子，这不得不说是个意外的收获，看来都是刚才喝进去的东西搞的鬼。
　　同时我觉得奇怪的还有一点，就是虽然连御三十多个女人，却丝毫没有疲惫的感觉，也丝毫没有射精的意思，只是觉得舒爽刺激，尤其在插入她们小穴的时候，几乎和射精一样舒服，而且是持续性的，这种交而不射的感觉还是头一回体会到。
　　“嗯……”
　　美妇们此时已经恢复了行动能力，妈妈首先起身，拿起衣服往身上穿，我也穿好衣服。
　　大家都整理好衣物，然后处理着现场，把旺叔、强子哥、风水先生的尸身都抬到家门口去，把一些乱七八糟的东西也都扔出去烧了，地下室也清洗了几遍，然后大家围坐在玉珍婶的客厅里，安慰着犹在伤心的玉珍婶。
　　我说道：“这已经是刑事案件了，明天我叫警察来处理吧，各位婶婶觉得呢？”
　　小曼婶道：“你就叫吧，你放心，到时候我们都会给你作证，这件事本来就是风水先生害人在先，你不会有事的。”
　　她们也都纷纷表示如此，我登时放心。
　　风水先生一死，村子里的祸患也就解决了，大家都各自回家洗澡睡觉，只是今晚恐怕很难睡着了。
　　尤其是玉珍婶和小曼婶，直接睡到了我家里，加上我和妈妈一起，四个人大被同眠，通过她们的述说，我总算明白了事件的经过，又痛骂了风水先生一顿，同时为旺叔和强子哥惋惜，也幸亏我及时赶到，否则后果不堪设想。
　　只是我作为一名大学生，并不太相信风水先生所谓的“长生不老”的说法，这在科学上似乎很难成立，不过从刚才我的经历来看，我的床上功夫倒是明显提升了。
　　第二天上午，报警之后，一辆警车驶入叶村，几个民警带走了旺叔、强子哥和风水先生的尸体，又叫了我和玉珍婶前去警局问话，把事件查清楚了，当然略过了一些细节，比如我喝汤，以及操了村里的美妇们的情况，只是说旺叔被风水先生所骗，又被其打杀，连儿子也挂了，风水先生也被捅死，人证物证俱在，顺利结案，我也和玉珍婶回到叶村。
　　又花了几天时间，办理完旺叔和强子哥的后事，并把叶村发生的事告诉了谢影、妹妹她们，谢影立刻往家里赶，妹妹也放假了，正在回家的途中，玲玲，以及别的在县城上学的女孩们也纷纷回村。
　　叶村要重新选书记了，只可惜我还未入党，否则很有希望入选。
　　谢影和小颖先后到家，然后是一干上中学的女孩子，大家陪着村里的妇女，在村口的老树下聊着天，绘声绘色地描绘着当晚发生的情况，本就跌宕起伏的故事到了她们口中更显得惊心动魄，把女孩们吓得一个劲往自己妈妈怀里缩去。
　　“妈，哥哥怎么又不见了？”
　　小颖和玲玲进入家里，小颖摇晃着着妈妈的手，嘟着小嘴。
　　妈妈俏脸一红，说着：“谁知道呢，可能是在玲玲家里吧。”
　　“啊？玲玲，走，我们去找他玩。”
　　小颖拉着玲玲就往她家里而去。
　　————————————————
　　有兄弟很懂我，没错，因为是免费给大家写，所以没打算写太长…请兄弟们多包涵，如果要写细致精细，动则就是几百万字了，会所勋章只需要三十万字，我吃饱了撑的呀…另外明确一个问题，我对本书的定位，是情节和肉戏三七开，以情节为辅，肉戏为主，原因在于七哥我多年来手机里存过许多色文，但能一直保存下去不会去删除会重复欣赏的就是肉戏占比较大的色文，当然少数经典除外，一直保存着干嘛用，这个大家都懂，许多色文情节占九成，肉戏不到一成，甚至一笔带过…那还不如看正经文，起点那么多大神的书不香么。当然不是说不好，只能说各有特色。本书完结我会开本仙侠色文，情节和战斗为主，但肉戏也会占据两三成的样子，并且是恢弘长篇，先预告一下。

第24章
　　此时的我的确在小曼婶家里，而且是在卧室的床上，除了我和小曼婶还有另外两个婶婶，玉珠婶和翠花婶，三个婶婶都躺在床上，雪白的肉体一丝不挂，都迭合在一起，小曼婶在最下面，玉珠婶躺在她身上，翠花婶在最上面，三人的双腿朝两边大大分开，我则站在床边，挺着大肉棍用力操干眼前的粉嫩肉穴，一会儿操上面的，一会儿干下面的，肉棍带动阴唇翻进翻出，淫水不断往外流，玩得不亦乐乎。
　　自从那晚和村里的婶婶、嫂嫂们有了第一次的交合，之后就经常和她们开展这种活动，每次都是三五个一起，几乎每天都要来上几场，虽然如此，我却游刃有余，丝毫不觉得疲惫或者精力不济，大老二每天都昂首挺胸，百战百胜。
　　婶婶们和嫂嫂们自从那晚品尝过后，果然迷恋起了我的大鸡巴，路上遇见，有意无意地就会暗示我去她家里“屌屄”，搞得我都不敢出门了，叶村的妇女们要么死了老公，要么老公外出打工，一年回一次，而且这方面颇不给力，她们根本就没体验过舒服的性爱，如今我咏春叶东横空出世，登时勾起了她们心中的熊熊欲火，恨不得我每天都操她们几遍。
　　毕竟有这个精力，我自然也不会去冷落她们。
　　比如今天就和小曼婶、玉珠婶、翠花婶，约在小曼婶家里白日宣淫起来，已经玩了一个多小时了，把三个美少妇干得是淫水横流，浪叫连连，高潮不断，床单都湿了一大片，地面上也都是淫水，整个房间弥漫着浓郁的淫靡气息。
　　“啊啊啊……又来了……啊啊啊啊啊……”玉珠婶浪叫一声，娇躯抽搐了几下。
　　我拔出肉棍，把鸡巴插入翠花婶的肉穴里面继续抽送，绵密的阴道膣肉不断摩擦着鸡巴，爽极了。
　　此时小颖和玲玲进入大厅，一看没人，却听见房间里的奇怪声音，两个美少女相视一眼，小颖给玲玲比了一个“嘘”的手势，两人便轻手轻脚地来到房门口，轻轻推开房门，透过缝隙观看里面的场景，登时见到一片春光。
　　小颖瞪大美目看着，大气都不敢出一口，玲玲则是满脸通红，她正是情窦初开的年龄，在学校的时候，虽然也不时会和我聊一些暧昧的话题，但还没到网交的地步，最多拍私密部位的照片给我看，眼下见到这种活春宫，登时打开了她心中的禁忌之门，一个全新的世界扑面而来。
　　玲玲越看越觉得浑身发热，美目中更是泛起激动的水光，似乎小穴有什么东西流出来。
　　此时我正把鸡巴从翠花婶的小穴里拔出，转而干进了小曼婶的肉穴里头，一顿猛烈抽送，随着小曼婶阴精大泄，我又插入玉珠婶的肉洞里面。
　　玉珠婶浪叫连连：“啊……东东，你这个小色鬼……啊啊啊……你可真会屌屄……啊啊……你屌得婶好舒服……啊啊啊……用力……屌死婶……啊啊啊啊啊……”
　　我立刻展开一顿狂盟抽插，啪啪啪的撞击声响彻全屋。
　　玲玲看呆了，她一个失神，不小心一手压在门上，把门猛地推开，吱呀一声，两个美少女登时暴露在门口。
　　我转头看向小颖和玲玲，身形顿了顿，然后继续抽送。
　　小曼婶扭头看向门口，吓了一跳，她红着脸道：“哎呀，你们两个小丫头真不懂事……大人在忙着呢，你们赶紧出去。”
　　小颖娇笑着跑了进来，坐在床边看着现场的活春宫，说着：“婶，我哥也是大人吗？那我也是咯。”
　　玲玲也走过来，说着：“妈，我都上高中了啊，都十六岁了，我可不小，不要以为我什么都不懂。”
　　一阵寒风吹了进来，赤裸的美妇登时感到冷意，小曼婶连忙说：“快把门关上。”
　　玲玲跑去关了房门，又跑过来，坐在一旁，她看向玉珠婶的肥美大奶子，惊讶道：“玉珠婶，你的奶怎么这么大？”
　　玉珠婶被我干得喘息不已，她说说：“嗯……啊……死丫头……你长大了也能这么大……啊啊……”
　　玲玲伸手捏了捏玉珠婶的乳肉，觉得很好玩的样子。
　　小颖站在我身后，一下下推动我的屁股，使我插入得更深，玉珠婶很快又迎来一次高潮。
　　我却还没有射精，事实上自从那晚喝了那古怪的汤药，就之后就没射过了，也不知道是什么原因，就算爽翻了也没有精液射出来，只是觉得体内会多出一股股暖流，这就很尴尬了。
　　我抽出沾满了淫水的肉棍，抽了几张纸巾，擦拭干净，又帮三个婶婶擦着小穴，三个美妇这才分开肉体，各自躺在一旁喘息，翠花婶扫了眼小颖和玲玲，说着：“两个小丫头片子，真没规矩。”
　　“嘻嘻。”小颖朝她做了个鬼脸。
　　小曼婶说着：“玲玲，把衣服递过来。”
　　玲玲把她们放在一旁椅子上的乳罩、内裤和衣服抱起，递了过去，小曼婶一边接过一边说着：“两个小丫头记得不要乱说，还有，不要老想这些东西，想多了就不会读书了。”
　　玲玲：“切，妈妈又骗人，东哥哥还不是照样考上了ＢＪ大学。”
　　“你……”小曼婶哑口无言。
　　我穿好衣服，拉着小颖和玲玲往外走，口中说着：“出去，出去，走走走……”
　　三人回到我家，进入小颖的房间，坐在床上。
　　小颖说道：“我们来玩斗地主吧！”
　　“好呀！”玲玲表示同意。
　　我皱眉道：“又是斗地主。”
　　小颖嘟起小嘴：“就斗地主！”
　　“行了行了，怕了你们了。”我只好陪她们玩斗地主。
　　我扫了眼玲玲修长的身段，胸脯微微鼓起，身材直追小颖，冬天穿得多，否则在衣服的修饰下一定更显楚楚动人。
　　我说：“输了的怎么办？”
　　小颖随口就道：“输了的脱衣服，冻死你。”
　　我笑了：“这可你说的。”
　　玲玲道：“东哥哥，你刚才和我妈她们就没穿衣服。”
　　我：“那也冷啊。”
　　三人玩着斗地主，各有输赢，到最后身上只穿着内衣裤，只得躲进被窝里接着玩。
　　小颖又输了一局，此时她身上只剩下一件乳罩和一条内裤，我原以为她会脱乳罩，谁知道她把内裤脱了下来，扔在一旁，登时露出一片粉嫩的肉穴，这可把我给刺激到了。
　　小颖侧身躺在一旁，说着：“发牌~ ”
　　这局小颖是地主，我和玲玲都输了，我把身上最后一条内裤脱下，玲玲则学着小颖脱下内裤，却把一对嫩乳裹得紧紧的，真是奇哉怪也，她的小穴一片白嫩，小撮的阴毛下是两瓣娇嫩的肉唇，中间夹着一条鲜红色的肉缝，十分诱人。
　　一股寒风袭来，我连忙躺在小颖身旁，从后面搂住她的雪白娇躯。
　　小颖忙把手牌藏好：“老哥你不许看我的牌。”
　　我：“我没有看啊。”
　　“一个三。”玲玲出牌。
　　“一个四。”小颖出牌。
　　“一个五。”我扔出一张牌，然后把硬直的大肉棍往前一送，通过小颖的屁股沟，从后面插入了她的粉嫩肉穴里面。
　　“啊……一个六。”小颖娇吟一声，一边出着牌。
　　我一边抽送，一边打牌，一旁的玲玲看得俏脸通红，不时往我和小颖的肉体结合处偷瞄一眼，连出错了牌都不知道。
　　这局打完，小颖和玲玲都输了，把身上的乳罩褪去，这下没衣服可脱了，牌也不用打了。我一边从后面操干着小颖，一边把玲玲拉过来躺下。
　　玲玲躺在小颖身前，脸蛋红红的看着我们，她身材苗条，两只玉乳初见规模，皮肤雪白，和小颖相比那是各有千秋，小颖捏了捏她的嫩乳，笑道：“过两年你的身材就追上我了。”
　　玲玲红着脸道：“小颖姐，你不知道，我们班上有的女生的胸特别大，不知道是怎么发育的。”
　　我揉捏着小颖的两只玉乳，一边耸动着屁股，说着：“这你就不知道了，人家奶子大，都是男朋友玩出来的，揉的多了，自然就发育起来了。”
　　“是不是真的呀？”玲玲将信将疑。
　　我：“那还有假，不信你试试。”
　　玲玲：“我又没男朋友。”
　　我：“那只好由我代劳了。”说着就去抓她的奶子，拳头大的奶子白嫩挺翘，摸起来光滑细嫩，富有弹性，简直就是掌中宝。
　　“嗯……不要……”玲玲娇喘一声，浑身一个激灵，被我刺激到了。
　　我把她拉到面前，张嘴去亲吻她，这个美少女高中生害羞地闭上眼睛，任由我亲吻，却不知道张嘴，我用舌头把她贝齿顶开，深入她檀口中舔弄，她的香舌一片嫩滑，我不住吮吸里面分泌出来的甘甜津液，都吃进嘴里。
　　此时小颖忽然娇躯颤动，在我身前高潮了，我继续抽送，同时去吃玲玲的雪白嫩乳，舌头舔着她的粉红色乳头，美少女不时发出“嗯”的娇吟，我一手探入她下体，抚摸着她光洁柔软的阴部嫩肉，发现上面已经湿乎乎的了，两瓣肉唇幼嫩无比，一片黏滑。我分开玲玲的一双雪白粉腿，探头下去轻轻舔了一下她的小穴嫩肉，一阵柔软的触感，玲玲“啊呀”一声，两手按住我的头，不让我乱动，我却更加快速而用力地吮吸起来，就像吃甜品一样舔着这个美少女的嫩逼，舔得美少女花枝乱颤，扭动不已。
　　小颖再度达到高潮，我这才抽出肉棍，起身把玲玲压在身下，美少女立刻把手捂住自己的脸颊，不敢看我。
　　我把肉棍抵住玲玲的阴唇嫩肉，一下子干入她的肉洞里面，美少女“啊”的尖叫一声，两手慌忙抓紧我的背部，几乎被她的指甲掐破皮肤，我立刻停顿住，抽了张纸巾，把她阴唇边的贞血擦去，这时她才缓过来，我便开始轻轻抽送，美少女“嗯嗯嗯”的呻吟起来。
　　十六岁的美少女显然太娇嫩了一些，我虽然极度温柔，还是把玲玲干得高潮迭起，没多久就不堪征伐，小脸红红地看着我，颇有些委屈的样子，我只好再次插入小颖体内，干起了妹妹的嫩逼。
　　这时妈妈来到门口，一边说着：“吃饭了，你们几个小鬼头赶紧，大白天的干嘛呢？”她看着我们三人赤身裸体在床上的模样，脸蛋就是一红。
　　玲玲连忙起身去穿衣服。
　　妈妈说道：“玲玲去叫你妈过来吃饭，我做了不少菜，今晚叫她不用生火了。”
　　“知道了，婶。”玲玲小跑着出了门，走路的样子颇有些别扭。
　　我和小颖也起身穿衣，走向饭厅……
　　眨眼就是年关了，村里的男丁终于从沿海城市陆陆续续赶了回来，这几天家家户户都赶着去买年货，准备过年，农村里虽然不富裕，但过年却是大事，即便再没钱也得买些好酒好菜，添置些新衣服。
　　一大早起来，妈妈就催我去赶集，我只好一个人去村口公路边等车，和我一起等车的还有好几个村民，大都是些妇女，只有一两个刚回来的叔叔，这些叔叔不是脑子不灵光，就是身上带了一些残疾，比如小曼婶的老公建叔，就是个跛子，小时候出了意外，左脚一瘸一拐的。
　　“东东也去赶集啊？”建叔问。
　　“是啊，叔，我妈让我买点干菜和鞭炮回来。”
　　“明两天过年，我琢磨着你来给大家写点对联，省些买对联的钱。”
　　“没问题，叔，包在我身上。”
　　建叔大喜，直夸我好样的。
　　汽车来了，众人鱼贯上了车，扫了码，车子启动，朝镇子里开去，镇子里的集市虽比不得县城那般繁华，但集合了附近几十里地的许多个村子，每当赶集的日子都还算热闹，什么都有的卖。
　　一干妇女坐在车子后排，几个男人坐在前头，这种小汽车座位不多，很快就挤满了，之后上车的只能站着，我谦虚地给大家让座。
　　此时最后一排的娇娇婶和金莲嫂挪了挪位置，两人之间空出一小片地方，娇娇婶道：“东东，来，坐这儿。”
　　我应了一声，坐在两个美妇中间，她们都是和我经常在一起开展夜间活动的老熟人，娇娇婶三十多岁，金莲嫂二十多岁，颜值不俗，身材曼妙，尤其金莲嫂，才刚生下一个女儿不久，都还没脱奶呢，一对饱满的奶子鼓鼓的，很难让人不注意到。
　　娇娇婶忽然附在我耳边，悄声说：“东东，昨天下午咱们刚屌完屄，你才走没多久，你叔就从外省回来了，可把我吓死了。”
　　我也悄声回应：“婶，你说的那么吓人，这段时间我都不敢上你家了。”
　　娇娇婶笑了起来：“那我就上你家。”
　　我一手伸到后面，轻轻抚摸着她的肥美大屁股，娇娇婶微微起身，把我的手坐在下面，让我刚好能摸到她的屁股缝和小穴，她穿着宽大外套，能够遮挡住，也不怕别人看见。
　　左边的金莲嫂却能看见，她悄声说：“你们俩怎么这么积极。”
　　我笑道：“嫂子，有才哥回来了吧？”
　　金莲嫂点头：“昨天才回来，估计年初一就会出门。”
　　我问：“嫂子，有才哥昨晚屌你了没？”
　　金莲嫂俏脸一红，目光闪烁了一下，然后点点头。
　　我又问：“屌得你舒服吗？”
　　金莲嫂摇摇头：“他不行，没两下就出来了，还是东东你屌的舒服。”
　　我说：“等有才哥出了门，我再去屌嫂嫂你，我还想着吃嫂嫂的奶水呢。”
　　前头坐着玉珠婶和翠花婶，两个美妇回头看了我们一眼，翠花婶说着：“你们小声点。”
　　我耸耸肩，连忙闭口。
　　车子到了镇上，大家都下了车，进入集市，各自寻找商店和摊位买东西，我手脚比较快，也不爱讲价，很快就买好了东西，但此时去叶村的车子还没来，得吃中饭时才会来，我得等上好几个小时。
　　无聊的我只好陪着村里的妇女在集市里逛了起来，等她们也都买完后，离中午尚有两个钟头，金莲嫂忽然带着我们来到集市外头不远处的一户人家门口，从身上拿出一把钥匙开了门。
　　我有些惊讶，金莲嫂解释道：“这是我娘家叔叔的房子，今年他们在外头过年，没回来，把钥匙给我保管了，咱们进来休息休息。”
　　我这七八个美妇进了屋子，发现里面装修的还不错，却落了不少灰尘，显然很久没人在家了。
　　金莲嫂关上大门，领着大家进入一间宽大的卧室，里面有一张大床，大家把东西放在一旁，然后坐在床上，活动着筋骨。
　　我二话
　　不说就脱了衣服，又把金莲嫂的外套和上衣脱下，推开她的乳罩，张口就去吃她的大奶子，吮吸着里面的乳汁，金莲嫂抬起屁股，把裤子脱了，又把内裤扔在一旁，我顺势把她压在床上，大肉棍滑入她的肉穴里面，肉洞已经湿润了。
　　在我耸动身体的时候，旁边的美妇们也纷纷脱着衣服，大家来这里当然不是来休息的，而是来操逼的。
　　我在美妇们的雪白肉体上轮流抽送，把她们干得浪叫连连，此时我的床上功夫无比给力，几分钟就可以把一个女人干飞，丝毫不费事，也不费时间，娇娇婶浪叫着说：“和东东屌屄就是舒服，昨晚那死鬼把我折腾得不上不下，把我给气得。”
　　“我家的不也是。”
　　美妇们纷纷表示不满，经过这段时间的欢好，她们已经彻底沦陷在了我的鸡巴之下，根本离不开。
　　金莲嫂问：“东东你舒服吗？我怎么从没见你射过？是不是不喜欢和我们屌屄？”
　　我：“当然喜欢啊，可舒服了，可能是那天喝的汤药搞的，反正不碍事。”
　　“那就好，嗯……”
　　我大开大合，横冲直撞，把美妇们一次次送到高潮，自己也爽得不行，抽送的时候每一秒都跟射精一样爽。
　　不知不觉，就快十二点了，大家连忙起身穿衣，离开这屋子。
　　坐上汽车，驶向叶村，大家各回各家，为过年做准备。
　　花了整整一天的时间，我给叶村的每家每户都写了许多春联，大家来我家领了春联，在大年三十的这天贴在了门上，红红火火，颇有些喜庆氛围。
　　大年三十的下午，大家在宗祠门口的阔地上，摆了十几桌酒菜，全村人一起庆贺过年，男的喝得醉醺醺的，女的则在交头接耳，不时传出阵阵笑声。
　　散席之后，妇女们收拾碗筷和桌子，男人们在宗祠门口的石凳子上吹牛聊天，聊着自己在外头打工的新鲜事，吹嘘自己被老板赏识，抱怨工厂的待遇不行，交流着各自嫖娼的经验，计划着明年去哪里谋生……如此等等。
　　我和他们没有共同语言，只能回家，跟妈妈和小颖待在一起，她们俩看春晚，我则在聊天组打开群视频，跟白轻衣、李若汐、李若雪开视频聊天，楚曦月也很快加入进来，大家说着情话，有种幸福感在彼此心中荡漾。
　　这时倩倩发了一段短视频在群里，我们点开一看，登时无语。
　　只见在倩倩的别墅一楼大厅里，音响里传出来的蹦迪声音震耳欲聋，十多个女人赤身裸体，在大厅里手舞足蹈，有的还拿着啤酒瓶或者饮料，不时喝上一口，一个个全都媚眼如丝，眼神迷离地沉醉在这淫乱而激情的节奏之中，还有十多个女人在沙发上，或者椅子上，还有地毯上，三三两两地搂抱在一起，接吻、舔脚、舔逼、吃奶、磨豆腐，还有的女人把一双雪白的美腿大大分开，另一个女人则蹲在她面前抠挖她的柔嫩小穴，又有一个女人拿着高脚杯放在女人的小穴下端，接住从她肉洞里面流出来的淫水，不多时就是满满的一杯……整个大厅场面充斥着浓郁的肉欲气息，酒池肉林，淫乱无比，令人咂舌。
　　最关键的在于这些女人个个都姿色不俗，颜值和身材都是少见的大美女，年龄在二十多到四十岁不等，从气质、举止上看也不像是普通的妇女，真不知道倩倩是从哪里找来的。
　　除了这些女人之外，还有陆兰婷也在里头，倩倩赤身裸体坐在沙发上拿着手机拍摄，陆兰婷在她胯下舔她的小穴，却不见茜茜、菲菲和雯雯，都回家过年去了。
　　楚曦月尴尬地道：“倩倩怎么对百合这么感兴趣。”
　　白轻衣只是微微笑着，并不发表意见。
　　双胞胎姐妹更是无语，李若汐说：“刚才倩倩还叫我们也去呢，我们可不去。”
　　我：“就是，别被倩倩带坏了。”
　　倩倩发了一条信息在群里：“你们一定是在说我的坏话。”
　　我回复了一个代表“无语”的省略号给她。
　　倩倩回复：“小叶子，你一定很羡慕吧，去做个变性手术，本宫准许你来玩。”
　　我：“切，我才不羡慕，我都有白姐姐，曦月，若汐，若雪……那么多人，干嘛要羡慕你那些美女。”
　　倩倩：“啊？不羡慕，那太可惜了，我还想特许你不变性也可以加入的呢，既然没兴趣，那就算了……”
　　我：“咳，这可是你说的啊！”
　　“哈哈，露馅了吧。”
　　……
　　大年夜守岁，我和妈妈、小颖，以及家里已经没了男丁的玉珍婶、谢影，五个人躺在床上，没完没了的做爱，一直到天亮才入睡。
　　过完年后，村里的男人就一个个出远门去了，开始了新一年的奔波忙碌，叶村登时又清冷起来，只剩下我一个男丁，还有就是三十多个妇女，加上各自家里的孩子，有的还没脱奶，有的刚长到膝盖，有的已经是上学的年纪了，不少都已经上初中和高中。
　　登时，村里的妇女便发信息给我，让我去她家里吃“好吃的”，我看见这暗号，只是微微一笑，看来接下来的十几天有的忙了，得忙到开学了。
　　我走在村里的小道上，寒风扑面，十分湿冷，稻田的虫鸣声早就没了，大冬天的连虫子都躲起来了。
　　玉珠婶正提着一只水桶往家里走去，她见了我就是一笑：“东东，外面这么冷，快来我家里坐坐，我下面给你吃，缓缓身子。”
　　我上前搂住这个美妇，在她耳边说着：“婶，美娥婶叫我去她家里屌屄呢，你等下也过来吧。”
　　“嗯，等下就来。”玉珠婶笑着捏了捏我的大老二，扭腰而去。
　　来到美娥婶家里，发现除了美娥婶之外，隔壁的丽丽嫂也在，两个美妇见了我，立刻起身把我拉进房间里，眼中尽是欲火，二话
　　不说就脱下我的裤子，一个含住我的龟头，一个舔着我的肉棍，如饥似渴的样子。
　　我摸着她们的脸蛋，把鸡巴插进她们嘴里轻轻抽送，体会着这种居高临下的快感。
　　这个时候，玉珠婶和翠花婶从外头走进来，轻车熟路地进入房间，两人也蹲了下去，各自含住我的一颗卵蛋吮吸着。
　　又是两个人影走进屋内，却是娇娇婶和金莲嫂，金莲嫂笑道：“刚才看见东东过来，我就知道你们准是躲在房间里屌屄了，我们来得还算及时吧？”
　　我看向金莲嫂，问：“嫂子，孩子睡着了啊？”
　　“刚睡着。”金莲嫂说着就把衣服解开，里面也没穿乳罩，直接把一只雪白的大奶子往我嘴里送。
　　我吃着金莲嫂的奶子，吮吸着里面的奶水，这个时候娇娇婶已经脱下裤子，躺在床上，分开一双粉白的腿，露出毛茸茸的小穴，上面的两瓣微分的娇嫩肉唇正告诉我她很饥渴，我把鸡巴从身前美妇的口中拔出，插入到娇娇婶的肉穴里面，开始抽送起来。
　　“啊……嗯……啊啊啊……”娇娇婶躺在床上不住浪叫。
　　其余美妇也纷纷脱光，趴在床边，挺着肥美的翘臀对着我。
　　“屄好痒……东东……快点屌我……”美娥婶摇晃着屁股说着。
　　我把鸡巴抽出，插入美娥婶的肉洞里面继续抽送，美妇登时满足地呻吟起来。丽丽嫂也不住朝我抛媚眼，我很快把美娥婶送上高潮，然后开始操干丽丽嫂，不时拍打一下她的屁股蛋，臀肉抖动，十分好看，美妇也随着我的拍打浪叫起来。
　　一个个美妇在我身下婉转承欢，在把最后一个美妇也送到高潮后，我忽然感到老二一阵刺激，射出一股股精液落在美妇们的雪臀上，这可把我给乐到了，想不到隔了这么久，又能够射精了。
　　隔日，是村里逛庙会的日子。
　　一大早村里的妇女就朝镇上的寺庙里赶，各自提着香烛，我和妈妈、小颖也一起跟着。
　　大家来到寺庙，烧香拜佛，祈愿来年顺利安康。
　　我则无聊地在寺庙周围转悠，镇里的寺庙建在一座山上，山上风景秀丽，只是大冬天的谁也没心情去欣赏美景，我在山头上看见附近还有一座建筑，但风格与寺庙迥异，便一路沿着小道走了过去，想一探究竟。
　　来到这座建筑门前，我微微有些诧异，这分明是一间道观，是道教丛林啊。这么这么多年来一直没有注意到呢，而且这座道观的人气似乎也太冷清了些，根本就没几个香客。
　　我走进这座道观，看见大殿里供奉的三清道尊神像，这里还是有香火的，我稍微参拜了一下，然后在里头转悠起来。
　　在后殿，我见到一个正在寒风中站桩蹲马步的道姑，大约有三十来岁，身穿黑色道衣，头挽道髻，容颜秀美，有一种卓尔不群的气质，尤其眼神格外明丽，漆黑如墨，目光有神。
　　见我走来，那年轻道姑目不斜视，一动不动，直到我来到她身前，她才站直了身子，口中呼出一口浊气，气息如白练，射出老远，看得我微微吃惊。
　　她这才把眼眸张望过来，看见我的第一眼，她眼神之中就露出一丝诧异的神采，“咦”的一声，打量了我几眼，然后微笑道：“贵客到访，请进里面坐坐。”
　　我跟着她进入后殿的一件房屋内，里头摆放整齐，却陈设简单，只有一间客厅，一间卧室，甚至能看见卧室里的床铺。
　　道姑给我倒了一杯茶，我有些受宠若惊，连忙道谢，见她先坐下，我才敢坐下。我感觉到她身上有种阳光般的气息，给人一种如沐春风的感觉，虽然眼下是大冬天，但在她面前却丝毫不觉得冷。
　　我喝了一口热茶，问：“道姑姐姐，我看这里貌似不太热闹呀，隔壁的寺庙可热闹了。”
　　道姑微笑道：“修行要的就是清静，热闹了反而影响道心，我可还没到那种万般不动的境界呢。”
　　我见她张口就是封建术语，登时头大，又说：“那姐姐你……”
　　“你叫我玄素就好。”
　　“啊，我叫叶东。”
　　我又问：“玄素姐，你一个人在这不觉得寂寞吗？不会害怕吗？平时靠什么谋生啊？”一连串的问题。
　　玄素笑了起来：“他们和你一样，一来就是这些问题，这也是我不太爱搭理他们的缘故，我看你修炼的挺好的，怎么也这么俗？”
　　我脸色一红，不知道该说什么了，就道：“我没有修炼过呀。”
　　玄素摇头道：“不可能，我看你身体无垢，真气充沛，分明修炼的比我还好。”
　　我说：“我只是吃了一碗汤，叫什么素女汤，之后就，就……”
　　玄素闻言一怔：“素女汤？”她上下打量了我几眼，忽然俏脸一红。
　　“喝了素女汤你怎么没死？”玄素诧异地说。
　　“咳！那是因为……”我尴尬地跟她讲了自己的事，玄素听了登时脸色绯红，久久无言。
　　玄素道：“民间是有一些心术不正的人，你以后最好远离他们，你的这种经历，也真是罕见。”
　　我：“姐姐，冒昧问一下，我该怎么修炼，你可以教我吗？”
　　玄素脸色又是一红，说：“你也不用修炼，就，就继续那样就好了，真气自然会增长……”
　　“继续哪样啊？”我故意问。
　　玄素拿起拂尘在我手臂上敲了一下，娇嗔着说：“不许调戏你姐。”
　　“好的，姐姐！”我正襟危坐。
　　玄素噗哧一笑，说：“不用这么严肃，我是正一道的，不戒酒色，甚至我这里还有双修之法呢。”
　　“哇，好高大上的样子，那我以后一定要经常上山来找姐姐问道。”我一脸认真。
　　“用不着上山。”只见玄素拿出一个华为智能手机，“你在微信上找我就可以，有什么问题我会帮你解答的。”
　　真是与时俱进……我看着有些发愣，加了她的微信，我发现她微信上的个人简介是一个广告语：看向、算命、风水、超度、驱邪……
　　好吧，是我ＯＵＴ了！
　　我在手机上给她发了一条信息：“姐姐，我现在就想学双修。”
　　玄素又用拂尘敲了我一下，然后在微信上回复：“姐偏不教你。”
　　两个人虽然面对面，却都不说话，我继续发信息：“姐，好姐姐……”
　　玄素回复：“看在你这么虔诚的份上……好吧，你先把裤子脱了，让我看看。”
　　我：“好冷的。”
　　玄素：“进我房间。”
　　她说着就起身进入卧室，我也跟了进去。
　　关上门后，卧室里果然暖和多了，玄素坐在床上，笑吟吟地看着我。
　　我红着脸脱下裤子，一根半软的大老二弹跳出来，热气腾腾，龟头直冲玄素。
　　玄素也不避讳，蹲在我面前，仔细查看了一番，然后说：“你不是有有三十公分吗？我看不过十来公分。”
　　我说：“姐，还没硬呢……”
　　玄素脸色一红，伸出一只白嫩的玉手，在我肉棍上轻轻抚摸起来，受了她的刺激，我的鸡巴登时硬直，并且我用劲让鸡巴不断膨胀，变成了三十公分长，手腕粗大，这一幕把这个美貌道姑给看傻了眼。
　　我问：“姐，你看怎么样？”
　　玄素红着脸道：“可以了。”
　　我让肉棍的规模恢复正常，但因为是硬直状态，也有将近二十公分长，十分粗大，玄素的呼吸喷在鸡巴上，热乎乎的，这让我有种想把她推倒的冲动。
　　玄素忽然起身，说：“好了，穿上吧。”
　　我穿好裤子，握着玄素的玉臂，问：“姐，那我应该怎么做？”
　　玄素开始侃侃而谈，告诉我所谓的双修之法，我一句也没听进去，心里只是想着怎么推倒她。
　　直到快到中午的时候，她才表示讲完了，并让我回去温习。
　　我依依不舍地告别了这个美貌道姑，回到寺庙和家人汇合，回家而去。

第25章
　　自从和玄素勾搭上之后，我每天都会找时间调戏她，这位美女道姑倒也乐于和我聊天，虽说她的那一套我不懂，但我的学识渊博，和她颇具共同语言，往往能够互相裨益，每当她高兴的时候，我就会趁机来上一点荤段子助兴，没几天玄素就不再排斥我的调戏了，甚至有时候还会迎合一番。
　　我已经看出这位美女道姑芳心浮动了，我得再加把劲，让她答应和我双修，虽然她一再拒绝，但我觉得还是有机会的，从她的态度就能看出来她并不反感这件事，只是碍于情面，不好直接答应罢了，因此我并不气馁，一直在寻找机会。
　　这天晚上，我正在家里，在妈妈房间，两张床并拢在一起，床上躺着妈妈、小颖、玉珍婶、谢影、小曼婶、玲玲六人，我则轮流趴在她们身上不断耸动，操干着身下的美女。
　　与此同时，我用手机录了一小段视频，发给了玄素，同时装模作样请教起来：“姐姐，你看我现在应该怎么做？”
　　玄素回复：“你先别射，要让精液气化才行。”
　　我：“可是我好想射啊，太爽了。”
　　玄素：“你就忍忍嘛。”
　　我：“我不会啊，要不姐姐你亲自教我吧。”
　　玄素：“小笨蛋……”
　　我：“真的，姐，操逼太爽了，你别站着说话不腰疼，你试试就知道了。”
　　玄素：“我才不会上你的当。”
　　我：“姐，你真不想吗？”
　　玄素：“当然啊，我道心坚定。”
　　我：“我不信，除非你给我看看。”
　　玄素：“怎么看？”
　　我：“我们开个视频，你让我看看你的下面。”
　　玄素：“你……”
　　我二话
　　不说，直接弹了个视频过去。
　　等了好一会儿，玄素才接受，我看见对面视频上先是一片漆黑，然后才出现画面，只见玄素正躺在床上，身上盖着一层被子。
　　我说：“姐，把被子掀开嘛。”
　　玄素慢腾腾地移开被子，很快又盖上，只见惊鸿一瞥，正是她那雪白曼妙的肉体。
　　我看得一阵激动，鸡巴更硬了，拼命操干着身下的玉珍婶，美妇被我干得浪叫连连，声音传到玄素那边，让她一阵脸红。
　　我继续道：“没看见呀。”
　　玄素再次掀开被子，大方地让我看，这次终于看清了，我看着她那白嫩坚挺的双乳，柔软的身段，修长美腿之间有一条鲜红色裂缝，两瓣肉唇白嫩光洁，上面一撮阴毛，那肉缝之间正溢出点点露珠。
　　我：“姐，你湿了。”
　　玄素立马关了视频，回复：“还不是你害的，小坏蛋。”
　　我：“姐，我明天就来找你。”
　　玄素：“来找我干嘛？”
　　我：“你猜。”
　　玄素回复了一串省略号，聊天到此为止。
　　我微微一笑，一边操干身下的美女，一边思索着明天的推倒计划。把道姑弄上床，怎么看都有些邪恶的样子，但我却对此十分感兴趣，玄素虽然打扮素雅清淡，但品味很高，气质独特，而且天生丽质，放到社会上就是一个女神级别的妹子，尽管已经四十岁了，看起来也不过三十岁出头的样子，保养的相当不错，按照她的话来说，就是修炼有助于养颜……
　　次日一早，我穿上汉服，一个人登上镇里的大南山，通过寺院绕道来到玄妙观，然后进入道观后殿，就看见玄素正在门口的大石上盘膝静坐，一副超然世外的模样。
　　我大袖飘飘来到她面前，上下打量，诧异地道：“咦，奇怪，这是哪家的仙子下凡来了？请受晚生一拜！”
　　我朝玄素施了一礼。
　　玄素睁开美眸，又好气又好笑地白了我一眼，从大石上下来，说着：“小坏蛋，你跑这里来干嘛？”
　　我上前握住她一只玉臂，她连忙甩开我的手，走进屋内，我跟着她进入里面，她习惯性地倒了杯茶，自顾自喝了起来。
　　我也不客气地给自己倒了一杯，一边呆望着她。
　　玄素微笑起来：“小坏蛋，你在看什么？”
　　我沉吟道：“我一直在想，姐姐究竟是哪位仙子下凡？”
　　“不许胡说。”玄素拿起拂尘敲了我一下，“快说，你来这里干嘛，是看相算命，还是风水超度，不说我可要送客了。”
　　我耸耸肩道：“来这里找姐姐你双修啊。”
　　玄素道：“你家里不是有那么多女人吗，找我干嘛？”
　　我：“我不会呀，一直就没学会，想找姐姐你亲身指点一二……”
　　玄素脸色微红：“你真想学？”
　　我点点头，满脸无害地看着她。
　　玄素不自然地挪了挪身子，说着：“双修之前一定要做到，男子有情无欲，女子有欲无情，你能做到吗？”
　　我瞪眼：“我要有情无欲，姐姐你要有欲无情？”
　　玄素点点头。
　　我心想什么乱七八糟的，不管了，先推倒再说，就道：“可以先试试呀，多尝试几遍总能做到的。”
　　“那就……试试吧。”玄素有些扭捏地走进卧室，我立刻跟了进去。
　　进入卧室之后，我忍不住了，一下子抱住玄素，把她推倒在床上，在她那雪白的俏脸上吻来吻去，玄素一边推我一边说着：“哎呀，你怎么这么色急，我们是在双修，不是在玩闹！”
　　我一个劲地在她脸蛋上亲来亲去，问着：“那是要怎么样？”
　　玄素：“先、先把衣服脱了……”
　　我迫不及待地脱了自己的衣服，又帮她把身上的道袍解开，还有里面的白色衣裤一并脱下，我发现她也穿乳罩，还有内裤，我解开她的乳罩，看见她胸前的两只雪白兔子弹跳出来，规模只是算中上，但十分坚挺，一看就知道是奶中极品，又脱了她的内裤，就看见她小腹下面的一撮黑毛，还有黑毛下的温润红唇，中间一条鲜红肉缝，十分迷人。
　　我正想去把玩她的奶子，抚摸她的肉缝时，她忽然把我推倒在床上，说着：“因为你要有情无欲，所以记住不能有欲火，要充满感情，明白吗？”
　　我点点头，不住扫视她的雪白曼妙的肉体，大老二早已直立而起。
　　玄素坐在我身旁，深吸一口气，说着：“我先调整一下心态。”
　　我说：“啊，姐姐，你是要有欲无情对吗？所以你要毫无感情，但充满欲火，就像一头雌兽一样只需要发骚就可以了……”
　　“你这是什么比喻呀！”玄素白了我一眼，却找不出反驳的理由，“总之你别乱动，在此过程中由我占据主动，你被动就可以了。”
　　我：“那姐姐你要什么时候才能调整好心态，然后让我插进去？”
　　玄素脸蛋红红的说：“我……我也不知道，我以前刚结婚不久就离了，没怎么体验过男女之事。”
　　我：“姐姐，不如我来帮帮你，你把自己想象成一个荡妇，荡妇懂吗？就是纯粹的骚逼，心中只有欲火，只想操逼，不管是谁，只要是男的就想和他做爱，凡是男的都可以操你，不管是田里的农民还是街边的乞丐，或者监狱里的囚犯，黑社会的流氓，甚至是七八十岁的老头、还在上学的小男孩，然后你十分享受……”
　　玄素脸红地道：“太粗俗了，你说的那是妓女……”
　　我耸耸肩：“不给钱就不算妓女咯。”
　　玄素静坐了片刻，不断幻象自己被强奸甚至轮奸的画面，然后她把目光落在我的鸡巴上，渐渐的，她身上散发出一种火热的气息，两眼泛起水光，燃烧起欲火，她抚摸着我的鸡巴，呼吸逐渐粗重起来，忽然伸出一条嫩舌，在龟头上舔了一下，然后猛然张口含住，拼命舔弄吮吸，像是头发情的母猪。
　　我欣赏着她的动作和姿态，也是欲火熊熊，我才不管她说的什么有情无欲，只要能爽就行了，伸出两手抚摸她的奶子。
　　玄素一下子跨坐在我身上，分开双腿，用湿润的肉穴把我的肉棍套住，然后缓缓坐了下去，我看着自己的鸡巴一点点消失在她的肉洞之中，尽根没入，然后她又缓缓起身，再又轻轻坐下，期间伴随着她的轻声浪叫。
　　她看向我，说着：“啊……然后，然后我们搭鹊桥，保持这个姿势不要分开，让我们俩人的体内气息交互流动，形成一个循环……”
　　说着，她缓缓压在我身上，樱唇吻了下来，我张口含住她的唇瓣，两人嘴唇相合，舌头相缠，一片温润嫩滑的触感，待我要搅动吮吸她的嫩舌时，她却制止了我的行为，就连我要挺动屁股，也被她制止，她示意我采取被动，由她来主动，我只好无奈听从。
　　渐渐的，她开始缓缓套动我的鸡巴，大肉棍在她的温润肉洞里面进进出出，虽然十分舒服，但主要是心理上，生理上说实话并不怎么爽，毕竟我经历过那么大美女，玄素并不算其中的佼佼者，但心理上的愉悦却十分难得，毕竟这是一个美貌道姑……
　　我看着玄素的眼睛，含情脉脉，玄素也看着我，她眼中却是一片肉欲之色，我完全能感到她心中的熊熊欲火，我感觉现在就算真的叫一个野男人来操她，她也会同意的。
　　保持这种姿势大约一个多小时之后，玄素已经高潮迭起，在我身上不住扭动，大量的淫水落在床铺上，我却还没有射精的感觉，两人的性器结合处滚烫无比，我对这次做爱显得不是很满意，一点都不刺激。
　　想了想，我开始挺动屁股，用力地操干身上的美貌道姑，玄素“啊”的一声，檀口脱离了我的嘴，被我干的浪叫起来，我的鸡巴狠狠在她肉洞里面进出，每次都深入花心，干得她娇躯乱颤。
　　玄素娇喘着道：“你……啊……小坏蛋……啊……不要动啊……啊啊啊……这样怎么双修啊……啊啊啊……不行了……我、我要来了……啊啊啊……”
　　玄素被我干得小穴不断收缩，完全没了状态，索性和我纵情狂欢，两人在床上来回翻滚，上演了一出活春宫，又是一个多小时过去，我才在她体内射出一股精液。
　　我的鸡巴依然浸泡在她那温热的肉穴里面，一边吮吸她的雪白奶子，玄素的娇躯在我时不时的挺动下，偶尔晃动一下，她有些嗔怒地看着我：“你真是太没耐性了，这样怎么修成呢？”
　　我舔着她的奶子，说着：“唔……那就不修了，还是这样比较爽。”
　　“你……”玄素都不知道该说什么了。
　　我说：“姐姐，我觉得人活着最重要的就是一个字，开心！那些虚无缥缈的东西还是不要太在意了啊。”
　　玄素：“你说的倒也有些道理。嗯……”
　　我拔出肉棍，玄素的肉洞登时涌出一股浪水，我搂着这个美貌道姑，吻着她的樱唇，说着：“要吃中饭了，你跟我回家吃吧，我妈的手艺相当不错。”
　　玄素摇摇头：“不了吧……我习惯了粗茶淡饭。”
　　“去嘛……”我又把肉棍插进去她体内，狠狠操干。
　　“啊……停……”玄素娇躯颤动，“我、我去还不行吗？”
　　两人穿好衣服，玄素拿了个包裹，然后锁了道观，跟我一起朝叶村而去，一路上，我给她介绍叶村的情况，她饶有兴趣地听着，我能从她的眼神中看出她充满了好奇和向往。
　　同时我也了解到她的身世和经历，玄素其实来自大城市，学历还不低，后来家人都去世了，只留下一笔遗产给她，她却被一个渣男所骗，草草结了婚，婚姻不顺，钱财和房子也被骗走了，一度有轻生的念头，后来在南方旅游散心时遇到一个老道姑，给她开导，并带她回到这小镇的玄妙观，收她为徒，还教她东西，几年前老道姑去世，按照她的说法就是“尸解成仙”了，她一个人守了这座道观好几年，也真能耐得住寂寞。
　　可我却从她的眼中感觉到，其实玄素的心灵深处还藏着不甘心，其实她并没有脱离世俗情欲，只是逃避开了，一旦接触到花花世界，还是会有想去体验一番的欲望，这从她在微信里被我挑逗时并不反感就能看出来了，我其实非常渴望被人爱，被人关心，渴望有一个温暖的家。
　　我带着她回到叶村，玄素扭捏地跟我进了家门，妈妈看见玄素，颇有些惊讶，因为她到过玄妙观，知道这位神秘的道姑，想不到竟然被我拐回家里来了，当然妈妈是十分欢迎她的。
　　村里的妇女听说之后，都纷纷登门，要找玄素看相算命，这让我十分无语，好在玄素的业务水平还可以，把叶村的妇女们忽悠得团团转，直把她当成了“活菩萨”，在许多百姓心目中，只知道佛教的佛和菩萨，对道教并不了解。
　　自从玄素被我拐回家里之后，晚上的宣淫活动又多了一个人，显得更加热闹了，只是好日子总是短暂的，眨眼就到了开学的时间，我得准备去学校了。
　　晚上元宵节的时候，村里在放烟花，妈妈和小颖在院子里看烟花，我和玄素站一旁作陪，我跟她说：“姐，你跟我进城去呗，城里的生意可比这乡下好多了，许多大老板都信这一套的。”
　　玄素迟疑道：“我对Ｂ市又不熟。”
　　我拍拍胸口：“我熟呀！我在那可是有房子的人。”
　　玄素白我一眼：“尽吹牛，分明是人家的房子。”
　　我：“她们的就等于是我的呀。”
　　“我考虑考虑。”
　　“明天就出发啦，还考虑什么呀！”
　　我不由急了，再不买票就没位置了。
　　玄素沉吟着说：“那，好吧……”
　　我大喜，连忙帮她买票。
　　次日大早，我、玄素、谢影、小颖，在村口等汽车，村里的妇女全都跑出来送行，一个个眼巴巴地看着我，都不想我离开，但没办法，书还是要读的。
　　小曼婶把一袋煮好的鸡蛋塞给我：“带着路上吃。”
　　“好的，婶。”
　　玉珠婶在我耳边说：“有空就回来，婶还等着你回来屌屄呢。”
　　“好的，婶。”
　　翠花婶也轻声道：“东东，婶随时都等你回来屌屄。”
　　“婶，我懂。”
　　金莲嫂也低声说着：“东东，嫂子的奶水都给你留着。”
　　“嫂子，只要放假我就回来吃你的奶。”
　　汽车来了，我们在全村妇女们的目送下上了车。
　　温柔乡，英雄冢，但我心中十分想一辈子生活在这种英雄冢里面，什么花花世界比得上我的叶村？只是……在此之前我得有所建树有些成就才行啊。
　　小颖去了Ｓ市，我、谢影和玄素乘坐火车来到更远的Ｂ市，下了火车之后，三人站在火车站道旁，Ｓ市正在下雪，天地一片白茫茫，道路上积雪处处，冰寒刺骨，我们三个南方来的颇有些不适应。
　　不一会儿，就看见一辆天蓝色的法拉利从远处驶来，停在面前，来的正是倩倩，我在下车之前就通知她来接我们了，本来是想让白轻衣或者楚曦月来接的，但楚曦月要上班，白轻衣则忙着咖啡店的生意，都无暇分身。
　　三人上了车，倩倩把目光落在玄素的身上，看着她一身道士打扮，微微诧异，又看向她的娇美的脸蛋，登时就是一笑：“这位就是玄素姐姐吧，怎么这么好看，看样子怎么不到三十岁呀！”
　　玄素大方地笑了起来：“你就是东东经常提起的倩倩吧，你才好看呢，我已经四十岁了。”
　　倩倩一边开车，一边说：“玄素姐姐以后就住我家里吧，我家大的很！”
　　玄素正要回答，我连忙说道：“那可不行，玄素姐姐已经跟白姐姐说好了，住她家里。”
　　开玩笑，玄素要是住进了倩倩的别墅，那还得了，非得被她带坏不可，人家玄素姐姐可是正经人，如今倩倩的别墅隔三差五就要开一次百合无遮大会，这种环境下谁都会被带偏，老这样搞，谁受得了。
　　“小叶子闭嘴，本宫又没问你。”倩倩瞥了我一眼。
　　我现在懒得跟她斗嘴，冻得不行了，得赶紧回住处暖暖身子。
　　车子驶入步行街，停在了轻衣咖啡店旁，三人下了车，倩倩则表示学校还有事要忙，直接就离去了。
　　此时正是傍晚时分，各大院校都刚开学，老师和学生都陆续回来了，咖啡店里的生意只能算一般，不如平时上学时热闹。
　　我、谢影和玄素进了店，一阵暖气扑面而来，身上登时一暖，有暖气就是好啊，三人径直来到柜台前，谢影熟练地忙碌起来，开始她的工作，我则带着玄素站在柜台前，看着柜台后端庄秀丽、一身水貂妮子外套的白轻衣，吆喝道：“老板，来两杯八二年的拿铁！”
　　白轻衣微笑着把付款码推到我面前，我扫了码付了款，压低声音说着：“白姐姐，我好想你啊。”
　　白轻衣拍拍手，从柜台后转出，由谢影接替了她的活儿。
　　服务员很快送上两杯拿铁，我领着玄素，跟白轻衣找了张桌子坐了下来。
　　三人喝着咖啡，聊着天。
　　我早就跟白轻衣介绍过玄素了，她对这个漂亮的道姑很感兴趣，两天居然聊起了道理，这里所说的道理不是日常的大道理，而是类似《道德经》这种东西，直接把我给晾在了一旁，尴尬得一批。
　　我们都有些饿了，咖啡店里的小吃还是挺多的，我买了些烤火腿肠、爆米花等东西，又去隔壁店里买了两份炒粉，和玄素一起填饱肚子，这个时候已经夜色降临。
　　白轻衣起身来到柜台前，嘱咐谢影：“你刚回来，得好好休息，今晚早点打烊，我先带他们回去。”
　　“好的，白姐。”谢影点头应着。
　　我和玄素上了白轻衣的车，车子驶入文教小区，很快回到白轻衣的别墅，我登时感到一阵安逸，到家的感觉就是好啊！
　　我把书包扔在沙发上，毫不客气地进浴室洗澡去了，玄素则礼貌地坐在沙发上，旁边放着她的随身小包，里面是她的衣物。
　　白轻衣坐在她身旁，跟她介绍自己家里的情况，并说：“到了这里不用客气，跟在自己家一样的，我大你几个月，以后不如你叫我一声姐姐吧？”
　　玄素笑道：“好啊，那就多谢姐姐了！”
　　白轻衣展颜一笑，带她上了二楼，告诉她睡哪个房间。
　　我从一楼的浴室走出来，只在腰间裹着一条浴巾，屋子里暖和的很，根本不用穿太多。
　　大门被推开，两个长得一模一样的美少女从外头走进来，正是李若汐和李若雪这对双胞胎姐妹，我诧异得看向她们俩，问道：“咦，两位小仙女一个月没见，怎么变得那么漂亮？”
　　李若汐笑道：“叶子哥哥，一个月没见，你怎么还是这么不要脸，听说新来了一个漂亮姐姐，人在哪儿呀？”
　　双胞胎两个都穿着大衣，此时正脱下外套，往沙发上扔，露出她们里面的毛衣和内衣，我上前帮她们脱下毛衣，一边说着：“玄素姐姐上楼去了，估计白姐姐带她进房间了，她人可好了，还会武术呢，你们可要尊重人家。”
　　李若雪蹲在我面前，拉下我浴巾，一口含入我的大老二，轻轻吮吸起来，李若汐则朝我嘟起小嘴，我在她樱唇上吻了一口，她才笑道：“我们不会欺负她，我们只会欺负你。”
　　我抚摸着李若雪的秀丽螓首，又把李若汐也按了下去，两个美少女轮番吞吐我的鸡巴，此时白轻衣和玄素从楼上下来，一下子看见这淫乱的画面，白轻衣已经习以为常，但玄素却满脸通红，她初来乍到，还有些拘谨，想不到我们会这么随意。
　　我朝她们俩招招手，两个美妇走了过来，我搂着她们分别在她们嘴上亲吻，不多时三人就吻在了一起，传递着彼此的热量，感情登时持续升温，不得不说，身体接触是最快的提升感情的方法，爱，是做出来的。
　　李若汐躺在沙发上，一下子脱下自己的衣裤，露出雪白的肉体，我当即上前，把肉棍插入她肉洞里面抽送起来，李若雪也脱光自己，在一旁等候，我又插入李若雪体内耸动身体。
　　玄素有些扭捏地脱了衣服，坐在一旁，我直接分开她的雪白双腿，开始操干她，在此过程中，白轻衣全程和我热吻。
　　当晚，五人一起大被同眠，整夜春色无边。
　　开学了，我不得不把心思投入到学业中去，拾起课本，跟上老师的节奏，以免我的学霸地位不保，寝室里的三剑客一个月不见，个个神采飞扬，看样子跟女朋友发展的不错。
　　玄素很快就适应了Ｂ市大学城的生活环境，还在白轻衣的咖啡店门口摆了一张桌椅，设了一个摊位，上面的广告是：算命看相、家居风水……

第26章
　　一声春雷炸响，天气渐暖。
　　这天下午放学后，我和三剑客在食堂刚吃了晚餐，谢影一个电话打过来：“东东，快来店里看看，玄素姐姐这里出了点状况。”
　　我听完当即脸色微变，连忙跟三剑客告辞，快步朝步行街冲去。
　　来到步行街，我发现门口玄素的摊子还在，但她人不见了，进入白轻衣的咖啡店，见到白轻衣和双胞胎姐妹在那儿聊天，楚曦月也在，谢影正在帮着服务员招呼店里的客人。
　　我点了杯咖啡，然后坐在楚曦月身旁的位置上，说着：“亲爱的，发生什么事了？”
　　楚曦月把螓首靠在我肩膀上，说道：“刚才玄素姐姐摆摊的时候，有两个社会青年找她算命，算完不给钱，然后还调戏她，玄素姐姐一气之下把人给打了，那两人报警了，警察把玄素姐姐带走了。”
　　我闻言之后，暗道一声糟糕，这可如何是好。
　　白轻衣淡淡道：“别担心，我已经跟朱彤说过了，她现在是警督了，会处理好的，再说这件事本来就是对方有错在先，打的也不重，不会有什么大问题，问个话做个记录也就好了。”
　　李若汐绘声绘色地道：“叶子你是没看见，玄素姐姐的身手可厉害了，一巴掌就把人给扇飞了，是真的飞出去了！”
　　“哇，这么厉害。”我满脸诧异。
　　李若汐道：“看你那浮夸的表情，明显就是不相信我！”
　　“浮夸吗？那我重新来一遍，３、２、１……”
　　“去死……”
　　店里的气氛一下子欢快起来，有我咏春叶东出马，再沉闷的气氛也会被我摆平。
　　我却皱眉：“玄素姐姐以前被人骗过，后来……她在山里呆习惯了，来到这大都市一直觉得自己格格不入，而且她私下跟我说过，在这白吃白住很不好意思，现在出了这样的事，我怕她有离开的想法，白姐姐，你有什么办法吗？”
　　白轻衣微笑道：“我早就在考虑这个问题了，放心，我已经计划好了。”
　　她伸出一根玉指，指了指天花板，道：“楼上本来是一个健身房，据说老板欠了赌债，现在已经不营业了，正在转让，我打算盘下来，到时候装修成一个中式养生馆，招一些学员，玄素有养生知识，还会武术，教教学员还是没问题的，现在有许多都市白领都对这个感兴趣，等开起来后，她就会有信心，到时候就好了。”
　　我大喜：“还是白姐姐厉害！”
　　这样一来，玄素的问题就解决了，开养生馆比摆摊强多了，收入、面子什么都会有，玄素自然就能安心待在这里。
　　晚上九点多的时候，一辆小车停在门口，走下来一个短发美女，身穿警服，正是朱彤，她和玄素两人从车上下来，玄素表情平淡，但朱彤却带着笑意，一看就知道事情已经搞定了。
　　我起身看着这两位美女走过来，满脸震惊地道：“咦，两位女神，你们头上好像有一片紫光，莫非是从东边而来？”
　　朱彤坐在白轻衣身旁，失笑道：“叶东同学，你在胡说什么啊？”
　　我正色道：“紫气东来啊。”
　　玄素坐在我身边，带着歉意说着：“对不起，给大家添麻烦了。”
　　“不是啊。”我一脸正色，“玄素姐姐你是给我们添喜气来了啊。”
　　李若汐连连点头：“就是，就是！”
　　玄素红着脸，颇有些不好意思。
　　白轻衣跟她说了办养生馆的事，玄素越听越震惊，简直不敢相信自己的耳朵，她还从来没想过这种事，等白轻衣说完，玄素迟疑地道：“我能行吗？”
　　我立马给她打气：“当然啊，姐姐你不行谁行？咱们社会就需要姐姐你这样的人才！”
　　大家纷纷给她鼓励，玄素总算答应下来。
　　白轻衣的动作十分之迅速，别看她平时不慌不忙的，办起正事来却雷厉风行，毫不含糊，没几天就把咖啡店楼上一层给租下来了，签了三年合同，紧接着又弄了一张广告牌，摆在咖啡店门口，写着招收学员的信息。
　　这里是大学城，高等学院林立，学生对武术津津乐道，而老师对养生感兴趣，附近的一些白领也有不少来来店里咨询情况的，等二楼装修好了之后，证件也办下来了，同时招收了五十多个学员，等周末的时候就会开业。
　　养生馆采用的是会员制，以一个季度为单位，每个季度交一笔费用，每天晚上都可以去养生馆听课，同时玄素会带着学员练习养生功夫，周末的时候甚至白天也会开课，由于玄素的专业水平很高，所以养生馆开业之后，口碑颇为不错，隔三差五的就有人来咨询甚至加入。
　　这天周末，我搭朱彤的便车去市中心买点东西，朱彤也要办事，因此顺道带上了我。
　　我坐在副驾驶的位置，看了看一旁的短发美女警督，她脸型姣好，眼眸如电，十分犀利，皮肤光洁，属于健康的小麦色，身材玲珑浮凸，虽然被警服包裹，还是能感觉到里面的美好，英姿飒爽的女警时不时找我聊天，生怕自己睡着，她平时较忙，经常睡眠不足。
　　“叶东同学，听说你女朋友不少啊。”朱彤有意无意地道。
　　我：“彤姐，你不要听信谗言啊，我可是很纯洁的。”
　　“你纯洁？”朱彤扫了我一眼，一脸的“我早就看穿你了”的表情。
　　我说：“啊，彤姐，开慢点，当前面的车啊。”
　　朱彤连忙刹车，过了一会儿才加速前进。
　　我说：“彤姐，要说到防止开车的时候打瞌睡，我有个好招，但我不知道能不能说。”
　　朱彤眼神一闪：“有好办法还不从实招来，不怕我把你抓起来拷问吗？”
　　我：“不说你会拷问我，我要是说了，怕你打我，做人真难。”
　　朱彤瞪了我一眼：“快说，不然我就打你。”
　　我：“那我可说了啊，你可不能打我。”
　　朱彤笑道：“我倒是想打你，就怕白姐心疼。”
　　“那太好了。”我笑了起来，“根据科学研究，动物只要一发情就睡不着了，人也一样，所以……你可以可以让你男朋友帮你口下面，身体爽起来了，自然就睡不着了……”
　　朱彤脸色一红，一手拍在我手臂上，狠狠道：“好你个叶东，刚调戏我！”
　　“说好了不动手的啊。”
　　“我就动手，你能怎么样？”
　　“身为人民ＪＣ，一点信用都没有。”
　　朱彤说道：“你这方法不行，我没男朋友。”
　　我：“不要紧啊，你可以买根按摩棒代替啊。”
　　“去死……”朱彤又敲了我一下。
　　“这也不行，那也不行，要不然我来代劳好了？”
　　“滚。”
　　朱彤说着，踩下刹车，等绿灯过去。
　　忽然，旁边停下一辆黑色奥迪，刚好和朱彤的车并排，对方车窗没关，我朝那车内看了一眼，登时眼睛发直。
　　只见一个浑身赤裸的女人朝车窗挺起屁股蛋，把头伏在驾驶位的一个戴眼镜男子两腿之间，头部不断起落，给他口交，那男子则一手伸入女人两腿之间，用手指抠挖女人的小穴，场面一度淫靡……
　　“彤姐，你看。”我指了指。
　　朱彤早就看见了，她红着脸移开目光，骂了一句：“不要脸！”
　　对方显然听见了，那男子朝这边张望过来，满脸贱笑，一看发现是一个警察，登时吓了一跳，连忙关上车窗，里面就看不见了。
　　我笑道：“彤姐，人家分明就是怕睡着，所以才这样做的，这就证明了我刚才说的方法是非常科学的，你确定不试试？”
　　“试你个头，再提这件事我就把你抓起来。”
　　“别老用官威吓唬人啊，一点人情味都没有。”
　　红灯亮了，车子重新启动，朝目的地开去，半个小时就到了。
　　我花了十几分钟，办完事后，走出贸易大厦，正要坐公交回大学城的时候，发现朱彤的车子就在路旁，我诧异地驻足，就见她从车上迅速走下来，焦急地跟我说：“走，上楼！”
　　“干嘛去啊？”
　　“没时间跟你解释！”
　　朱彤快速朝旁边的大厦奔去，我抬头一看，就看见大厦顶层的护栏上站着一个人影，我登时吓了一跳，靠，这是有人要跳楼啊！
　　周围也有群众发现了，纷纷停下来围观。
　　我才明白朱彤为什么这么急，当下也飞奔入大厦，此时电梯刚好打开，我走入电梯，按下顶楼按钮，快速上了楼。
　　走出电梯之后，我沿着楼梯来到楼顶，却并未看见朱彤，只见一个身穿白色衬衣蓝色牛仔裤的女孩，正坐在水泥护栏上，楼顶的大风呼呼作响，随时都有掉下去的危险。
　　此时，朱彤气喘吁吁从楼梯上跑了上来，弯着腰直喘粗气，我诧异地问：“咦，彤姐，你这是爬上来的么？怎么不坐电梯呀？”
　　朱彤直起身道：“电梯正忙！”
　　我：“我进去的时候明明……”
　　朱彤：“我不想跟你说话！”说着就朝那想要轻生的女孩走去。
　　我优哉游哉如散步一样潇洒，来到朱彤身边，看着那想要跳楼的女孩，模样还挺漂亮的，颜值和身材直追朱彤啊，看样子也不过二十来岁，怎么就想不开呢。
　　女孩回头朝我们喊道：“别过来，不然我就跳下去！”
　　我和朱彤连忙顿住，朱彤做着手势：“这位妹妹，有什么想不开的可以说出来，我们都会帮你的，不要采取这种极端的方式，好吗？”
　　女孩两眼红红，眼角还有泪光，都哭肿了，她抽泣道：“谁也帮不了我！”
　　朱彤道：“你试试怎么知道呢？”
　　女孩继续道：“我被人强奸的时候你们在哪里？你们还说帮我！让我去死好了！”
　　朱彤脸色微变，我也暗叹一口气。
　　朱彤说道：“你为什么不去报案呢，我们会将罪犯绳之以法的！”
　　女孩抽泣起来：“可是事情都发生了，再说这些有什么用！除非你们枪毙他们！”
　　他们？？我心中咯噔一下，敢情这是轮奸啊，难怪对她造成这么大的伤害。
　　朱彤正色道：“你先过来，给我提供线索，我帮你抓坏人。”
　　女孩只是抽泣，也不搭理朱彤，双方对峙起来。
　　我念头一转，说道：“妹子，走，咱们去枪毙他们！”
　　“真的吗？”
　　“当然！”我拍拍胸口。
　　女孩迟疑地看向我，我慢慢走过去，朝她伸出一只手，她也慢慢伸出手，我瞅准机会，一把抓住她，把她抱了下来。
　　朱彤连忙上前抓紧女孩，同时给了我一个感激的眼神。
　　女孩问：“去枪毙他们啊！”
　　我耸耸肩：“我也想啊，可是我说了不算啊，我又不是警察。”
　　“你骗我……”女孩朝我怒目而瞪。
　　靠，什么人啊，我救了她，她非但不领情，还要埋怨我，真是世风日下。
　　朱彤把女孩转交给了市局处理，然后开车载着我朝大学城而去。
　　路上，朱彤扫了我一眼，道：“瞧你平时油嘴滑舌的，关键时刻居然能用得上，也真是奇葩。”
　　我咳了一声：“彤姐这话说的，好像我骗了哪个女孩子似的。”
　　朱彤：“你骗的女孩子还少吗？”
　　“不多啊，也就十来个。”
　　“臭不要脸。”
　　“我好想骗骗彤姐你啊。”
　　“信不信我把你抓起来。”
　　“彤姐这么漂亮的话，就算把我抓起来，我也认了……”
　　朱彤脸色一红，不再说话了，她知道越说下去越完蛋，她知道自己根本不可能在语言上压过我。
　　玄素的养生馆顺利开起来了，楼下咖啡厅，楼上养生馆，在咖啡厅里面就可以直通二楼，有时候养生馆的人会下来在咖啡厅消费、休闲，咖啡厅则给养生馆引进会员，两家合作，生意越来越好了，玄素的气质也明显与以前不同，整个人显得格外精神、明丽，整天脸上充满笑意，衣服也经常换着不同风格，俨然成了都市成功女性。
　　天气越来越热了，春风阵阵吹过，惬意无比，大学里、步行街的男男女女，都穿上了薄衣服，男的Ｔ恤、牛仔，女的丝袜、风衣，甚至短裙，到处都是美丽的风景线。
　　咖啡店里有一间休息间，是平时白轻衣午休的地方，周末的时候我也会在里面躺一会儿，二楼养生馆也有一间这样的休息间，是玄素工作完平时休息的地方，关键是自带洗浴间和卫生间，我是经常光顾。
　　这天周末，中午，阳光明媚，春风怡人。
　　白轻衣正在咖啡馆的休息间午休，我从外头走进来，关上门，看见她斜躺在床上，身上盖着一张薄被，凤眼微眯，曼妙的身段包裹下一件白色衬衫下，下面一件包臀裙，大腿上一双黑色丝袜，黑丝玉足紧贴床单，尽显都市丽人的迷人气息。
　　我握着白轻衣的黑丝玉足，用手轻轻抚摸，白轻衣睁眼扫了我一下，继续眯着。
　　我捧着这对玉足放在脸上，轻轻嗅着上面的醉人气息，淡淡的脚香味不断传来，我用脚心贴在脸上轻轻摩擦，不时用舌头舔上一下，我真是爱死这对玉足了。我陶醉地舔舐起来，不用含住白轻衣的脚趾轻轻吮吸，不一会儿就把美妇的两只黑丝玉足舔得一片湿漉漉。
　　我脱下裤子，把鸡巴解放出来，用白轻衣的两只黑丝玉足脚心贴合住，然后我轻轻抽送起来，玩着足交，玩了几分钟，白轻衣忽然“嗯”了一声，蹙起蛾眉，说着：“别闹了，我先休息会儿。”
　　我来到她面前，哀求起来：“姐姐，我现在很想要啊。妈……”
　　白轻衣道：“乖儿子，你去楼上找玄素解决吧，晚上回去后你想怎么弄都行。”
　　“好吧……”我当然不可能强来，只好穿上裤子，出了门，关好，然后沿着楼梯上了二楼。
　　正是休息时间，养生馆内空无一人，要到两点半才会开始。
　　我来到玄素的休息间，推开门，里面陈设简单，就一张小床，此刻床上正躺着一个身材修长的女人，她只穿着一身内衣裤，身上盖着被子，两脚赤足如雪，露在外头，被子也没盖好。
　　我一时色急，没注意太多，直接捉着女人的两只嫩脚就把玩起来，柔软的嫩脚线条优美，我张口就舔了起来，淡淡的脚香味充斥鼻腔，让我颇有些激动，感觉玄素姐姐的肉脚比以前嫩了不少啊，我吮了吮这些白嫩的脚趾，然后脱下裤子，掏出早已硬的不行的大肉棍，在这双白嫩脚心之间抽送起来，继续刚才未完的足交，渐渐的快感升起，我用这两只白嫩的脚心紧紧夹住我的鸡巴，然后把精液射在上面。
　　此时，这双白嫩肉脚忽然一缩，一个短发美女从被窝里抬起头，睡眼朦胧地看向我：“好小子，竟敢迷奸人民ＪＣ，我要把你抓起来。”
　　我一看登时吓了一跳，这不是朱彤么，她怎么在这里。
　　“别这样，彤姐。”我连忙穿好裤子，“彤姐，怎么是你啊，我还以为你是玄素姐呢。”
　　朱彤指了指旁边挂着的警服，挑眉道：“没看见吗？我这几天白天都睡这儿，晚上得在步行街蹲点抓人，好不容易休息一下你小子就来打扰我。”
　　我汗颜：“我刚才舔你的时候你怎么不说一声啊，摆明了是在坑我。”
　　朱彤笑了起来：“我看你舔脚舔得津津有味，不忍心打搅你。现在证据确凿，你跑不了了。”
　　我……！
　　“别这样，彤姐，有话好说啊。”我急忙抽了几张纸巾帮她擦干脚上的精液，然后夺门而出，“彤姐，我还有事，有空再聊啊……”
　　“有种别跑。”朱彤气呼呼地朝我扔出一团纸巾。
　　下楼的时候，看见玄素正提着一袋东西走上楼梯，我问：“玄素姐，你干嘛去了？”
　　玄素身穿一身淡白色道装，看着我道：“出去买了点东西，你这急匆匆的，做贼去了？”
　　“没有的事！”
　　我飞也似的离开了咖啡店。
　　下午跟三剑客去电影学院逛了片刻，三剑客带着自己女朋友，我则继续和露西、樱花梦泡在一起，虽然我和这两位国际友人的关系在不断升温，但终究没有捅破那层纸，还没有确立关系，但我觉得时机快到了。
　　傍晚回到咖啡店，看见白轻衣、楚曦月她们在闲聊，朱彤也在。
　　我硬着头皮坐在楚曦月身旁，朱彤笑道：“舔脚达人来了。”
　　众女都错愕地看向我，又看看朱彤。
　　“打住！”
　　我连忙制止朱彤，红着脸道：“彤姐，你这就不地道了啊，这大庭广众的可别乱讲话啊，我可是纯洁的良民。”
　　朱彤笑道：“良民你好。”
　　说完之后，她看了看手表，说着：“好了，我要去工作了，大家拜拜。”说完起身离开。
　　终于送走了这尊瘟神，我抱着楚曦月，你侬我侬起来。
　　到了晚上九点多的时候，咖啡店的客人已经开始减少，养生馆也到了下班的点，楚曦月已经回家去了，我坐在店里跟露西、樱花梦发着信息，虽然暧昧，但并不露骨，这是还没彻底搞定妹子之前的准则。
　　店里放着舒缓的音乐，谢影在柜台后数钱，忽然间，一个身穿警服的短发美女冲了进来，直接来到我面前，端起桌上的咖啡就喝。
　　我呆望着眼前的美女警察朱彤：“彤姐，有那么渴吗？”
　　此时的朱彤一言不发地看着我，两眼冒着奇怪的光芒，身上气息一片火热，急促地喘息，脸颊绯红无比，她忽然抓起我的手，拉着我就朝二楼养生馆走去。
　　“干嘛啊，彤姐？”我被她粗暴的动作吓到了。
　　朱彤一边拉着我进入玄素的休息间，一边说着：“刚才我在酒吧打击犯罪的时候，不知道喝了什么东西……我……”
　　她一下把门关上，将我推倒在床上，两眼直勾勾地看着我的下体，我忽然明白她想干嘛了，连忙脱了裤子，登时，一条大肉棍从里面弹跳出来。
　　朱彤看见这条鸡巴，猛地扑了上去，贪婪地张口去舔，疯狂地吮吸起来，大量的口水从她嘴角溢出，她却丝毫不顾，两手不住扒着自己衣服，警服、内衣裤什么的落了一地。
　　下一秒，朱彤跨坐在我大腿上，将已经湿润的小穴对准我的鸡巴，快速套了进去，然后上下起落屁股，用力套弄起来，她媚眼如丝，嘴里发出“啊啊啊”的浪吟。
　　我感到朱彤的肉穴里面一片火热，紧窄的肉洞包裹着我的鸡巴，在套弄中不断摩擦，舒服之极，大量淫水从她肉穴里面流出来，把我的卵蛋都弄湿了，我一头黑线，朱彤这是不小心吃了什么淫药，发骚了，幸亏遇到了我，否则还不知道会便宜谁。只是她的动作未免太粗暴了些，屁股起落，套弄之间，力气大的出奇，发出啪啪啪的震响，似乎不这么弄就不够劲似的，我只好往上挺动屁股迎合她，大鸡巴撞击在她花心上面，美女警花疯了似的一阵浪叫，娇躯不住抖动，完全陷入肉欲之中，无法自拔了。
　　良久，朱彤才一阵无力，瘫软在我身上，两只雪白的奶子紧紧压着我的胸膛，檀口朝我脸上吐着香气，此时床上已经一片水渍，浓郁的淫靡气息朝周围扩散开来。
　　我搂着身上的美女警察，说着：“彤姐，好点了吗？不行的话我在上面给你满足一下？”
　　朱彤忽然扫了我一眼，又坐起身继续套弄，一边说着：“你就在下面吧！啊啊啊啊啊……”
　　我抚摸着她的奶子，说着：“彤姐，你这样属于强奸少男吧？”
　　朱彤一边浪叫一边说着：“啊……你还是太年轻了……啊……女的强奸男的无罪懂吗……啊……爽……鸡巴真大……”
　　靠，草率了，为了扳回局面，我恶狠狠地挺动屁股，操干起了身上的美女警花，不时拍打一下她的屁股蛋，发出阵阵脆响，自从喝了素女汤，我的鸡巴何等强横，没几下就把朱彤给干得浪叫连连，高潮迭起，彻底酸软在了我身上，再也无力动弹了。
　　此时门被推开，一身洁白的玄素站在门口，呆望着床上的我们，说道：“你们这是……在干嘛呢？”
　　我摊手道：“玄素姐，你也看见了，是她在强奸我。”
　　玄素脸色一红，道：“你们小点声，都快传到楼下去了，幸亏这个点已经没什么人了。要不然……”
　　我推了推身上的朱彤，说着：“彤姐，听见了吗，叫你小点声。”
　　出了一身汗的朱彤这时才清醒过来，她红着脸从我身上起来，干练地穿着衣服。穿好衣服之后，跟玄素告别，看都不看我，直接下楼而去。真是的，亏得我帮了她，连谢谢都不说一声，什么人呐。
　　我穿好衣服，和玄素一起下了楼，此时谢影也在打烊咖啡店，白轻衣已经在外面启动了车子，大家走出店门口，谢影锁了门，几人先后上了车，车子朝文教小区驶去。
　　刚才被朱彤挑起了欲火，她倒是爽了，我一点都没爽到，今晚必须跟白轻衣她们好好大战一场，否则对不起我的鸡巴。
　　——————————————
　　１。上两章和村里的女人玩的时候没有细写，因为不是女主，之后的内容也会有女配和龙套女，不会着太多笔墨，笔墨会用在女主身上，大概还有二十多万字，没那么快结束，后面的内容是为了避免把后宫文写成种马文；
　　２。求一本老书《风和舞》，作者浮沉，主角是李干和呼延舞，十六年前在租书店看过，一度难忘，是我心目中的武侠仙侠经典，只可惜是台湾限制级Ｈ书，网上早就没资源了，实体书也没得买了，会所淫民大神那么多，不知道哪位兄弟有资源，有偿求一套。

第27章
　　春雨绵绵，又是新的一天。
　　快要清明节了，但我并不打算回老家，放假时间太少了，坐车时间都不够，只能妈妈自己去扫墓了，好在村里的女人大都一起出门，倒也不怕寂寞，小山村也没什么危险，一点小事大家都会知道。
　　中午，我正坐在咖啡店里用手机调戏妹子，朱彤忽然发来一条微信：“你在店里吗？”
　　我：“在啊，彤姐，你想干嘛？”
　　朱彤：“我来打击犯罪啊。”
　　我当然不会相信她，步行街的犯罪事件很少，上次在酒吧的那桩案件早就了结了，她这分明是冲我来的，不过我并不怕她，因为我有白轻衣和玄素罩着，再说上次自从朱彤强奸我之后，虽然我经常在微信上调戏她，但她并没有生气的意思，这说明这位美女警花对我意思，我自然不能揭穿她，而且还要给她进军的机会。
　　此时菲菲非发来一张照片，是一条洁白的围巾，并说：“叶子哥哥，你看这条围巾好看吗？”
　　我回复：“哎呀，天呐，怎么会有这么漂亮的围巾？真是惊艳到我了！”
　　“真的吗？”菲菲发了个开心的表情过来，“这是我织了一个多月的围巾，想送给叶子哥哥。”
　　我看了有些无语，菲菲也真是奇葩，大冬天的时候不送给我，现在开春了跟我说围巾。我……
　　我回复：“啊，菲菲是要送给我吗？那真是太棒了呢！还是菲菲乖啊，居然这么关心我，哥哥真是太感动了，不像倩倩那样，抠门的不行，连一百块都不给我！”
　　菲菲：“倩倩不抠门啊，哥哥你误会倩倩了，她人可好了，只不过脾气不太好而已，她的会所赚了钱，我们都有分红的呢！我们现在可是小资了呢。”
　　你们是有，但是我没有啊，一毛钱都没有，只有眼馋的份。
　　聊了没多久，一辆车子停在咖啡店门口，朱彤从车上下来，进入店里，今天这位美女警花身穿便衣，一身的灰色西装衣裤，脚上一双光亮的黑皮鞋，一头短发配上她姣好的面容，看起来颇具英气，给人眼前一亮的感觉，店里的男人都投去惊艳的目光，有的甚至蠢蠢欲动，一旦找到机会，必会上前泡她。
　　我收起手机，机警地看向朱彤，朱彤一下坐在我身旁，问：“你的白姐姐呢？”
　　我：“她在睡美容觉，别去打扰。”
　　朱彤两眼泛着锐利的光芒，上下打量着我，我被她的目光看得浑身不舒服，连忙往旁边移动，她却坐了过来，低声道：“小子，你器具不小啊。”
　　我：“那当然，我活还好呢。”
　　朱彤忽然一手抓住我的老二，轻轻抚摸了一下，我连忙后退，瞪眼道：“人家看着呢！”
　　朱彤坐直身子，说着：“我去楼上看看玄素姐，你去不去？”
　　我：“我不去啊，刚看过了，她也在午休。”
　　朱彤：“不会吧，你不会说要去楼上的吗？”
　　我：“我没说过啊。”莫名其妙。
　　朱彤：“你说了。”
　　说着，朱彤一把拽住我的衣领，拉着我往楼上走去，给我整得稀里糊涂。
　　到了二楼，直接推开门进入休息间，玄素正躺在床上海棠春睡呢。朱彤关上门，一把将我推倒在床上，我连忙抓紧床铺止住势头，生怕撞到玄素，饶是如此，玄素还是睁开眼，她往里头挪了挪身子，看了看我们，然后继续睡觉。
　　朱彤真是彪悍无比，直接扯下我的裤子，两手握住我的肉棍不住抚摸，看她的样子像是从来没见过鸡巴似的，陶醉地趴在我下体亲吻舔弄，吃的啾啾有声。
　　我把身上衣物脱光，看着朱彤如饥似渴的荡妇模样，问：“彤姐，今天又吃了什么药啦？”
　　朱彤在我屁股上拍了一下，樱唇不住亲吻我的大龟头，看起来十分喜爱的样子，她娇喘说着：“没吃药，我今天就是来调戏你的。”说着伸出嫩头舔了舔我的龟头。
　　我算是看出来了，朱彤明显是禁欲太久了，平时工作太忙，太费精力，加上职业所致，平时压力很大，憋得紧，又没什么娱乐活动，连个宣泄情绪、发泄欲望的地方都没有，上次尝到肉味，难以忘怀，现在又来找我解决了。她知道我女朋友很多，但都是她的朋友，她还得知我有要找十八个女朋友的伟大愿望，因此主动投怀送抱来了。
　　妹子自动上门，这还是头一遭，可把我给乐坏了，往日都是我泡妞，现在倒好，妞来泡我，我咏春叶东的魅力已经这么大了么？
　　朱彤脱光自己，然后一屁股坐在我下体，肉唇含住我的龟头，轻轻坐了下去，她“啊”的呻吟出声，发出一声满足的叹息，鸡巴确实大，把她整个肉洞都撑满了，却还有一小部分没有插进去，她微微抬起屁股，再重重往下一坐，登时尽根没入，龟头洞穿花心，直插子宫而去，朱彤“啊呀”一声惊呼，显然被刺激得不行，她连忙抬起屁股，然后轻轻套插肉棍，再不敢这么用力了，上次着实是个意外状态，才能承受我的大鸡巴，和现在的正常状态不可相提并论。
　　我舒舒服服地迎合身上的美女警花，不时挺动屁股干她，朱彤见我一脸得意的样子，忽然一巴掌甩过来，“啪”的一声脆响，打在我脸上，好痛啊，我登时一脸懵逼，呆望着她！
　　“彤姐，你干嘛？不带打脸的啊！”我生气地道。
　　朱彤也愣了一下，她一不小心把平时的官威展现出来了，这才失了手，她满脸歉意，说着：“啊，对不起，我不是故意的……要不，你也打我一下好了。”
　　“我不做了！”我作势要起身。
　　朱彤忙道：“别这样啊，不就是挨了一耳光嘛，一个耳光换来一个大美女，你不觉得这很赚吗？”她当然不会让我中途退出，那太尴尬了，说不定会恨我一辈子。
　　我一想也是，看样子朱彤是同意加入我的女朋友队列了，虽然如此，我还是要给她一点脸色看，不然以后怕压不住她，我说：“哼，这次就算了，这样吧，我在上面，你在下面。”
　　“也行。”朱彤倒在我身上。
　　我抱着她那结实而温润的肉体，一个翻身，把她压在身下，然后分开她的双腿，开始在她体内抽送起来，鸡巴挤开她的阴道膣肉，直入花心，触感惊人的美妙，美女警花登时被我干的轻声呻吟。
　　我握着她的白嫩大奶子，用手掐出不同的形状，不时用舌头舔上几下，美女警花星眼迷离地看着我，我也看着她，然后去吻她的樱唇。
　　“彤姐，你真漂亮。”
　　“只是漂亮？我可不想当花瓶。”
　　“好吧，你假漂亮。”
　　“找死……”
　　“哎哟，我的蛋。”
　　我一下下地操干着身下美女警花的嫩穴，不时说情话挑逗她。
　　朱彤的两条修长美腿夹着我的腰，两人的性器官紧紧贴合在一起，严丝合缝。我不断用鸡巴顶她的花心，撞得她浑身酥软，意乱情迷，大量淫水从她嫩穴里面流出来，落在两人的身上，以及床单上。
　　两人旁若无人地在一旁做爱，旁边的玄素则在午休，床板被压得咯吱作响。玄素掀开薄被，扭头张望过来，美眸凝视着我和朱彤，有些无语地道：“你们还让不让人睡觉啦？”
　　我一边耸动身体，一边说着：“玄素姐，你别怪我啊，是彤姐她……”
　　朱彤在我腰部掐了一下，打断了我，说着：“是叶东非要我做她女朋友，我看在玄素姐的份上，只好免为其难同意了，这个大色狼非说春天是发春的季节，拉着我上楼的……”
　　我：“我没有啊。”
　　“你心里有。”
　　“我……”
　　我第一次被她说得哑口无言，靠，我心里还真是这么想的！
　　说不过她，我只好用力操干起来，床上总不如我吧，美女警花登时被我干得浪叫连连，很快就进入高潮，娇躯颤个不停，酥软无力地躺在床上喘息。
　　我一下下在朱彤体内抽送，不时吻吻她的脸蛋，不时又去吻玄素的俏脸，不一会儿，我就发现玄素已经媚眼如丝，脸蛋绯红地看着我。
　　我帮她脱光衣服，露出雪白的肉体，拔出肉棍，转而伏在她身上，把湿滑的肉棍送入玄素水汪汪的小穴里面，一边操干一边玩弄她的奶子。
　　玄素看了看手表，说着：“快点，马上就要工作了。”
　　“好嘞。”
　　我立马加大力度，快速操干起身下的美女道姑，发出啪啪啪的撞击声，淫靡的气息在房间里不断飘荡，不一会儿就把玄素送上高潮。高潮的时候，美女道姑把两条美腿夹住我的腰部，娇喘着抽搐了几下，也不顾什么双不双修的，直接爽完了事，然后把我推开，起身穿衣。
　　我又压在美女警花朱彤的身上，继续抽插她的肉穴，你别说，她的肉洞还真紧，明显就没什么性经验。
　　玄素洗了手和脸，出了房间，把门关好，转入她讲课的大厅。
　　不多时，我和朱彤就听见楼梯上传来脚步声，以及男男女女说话的声音，以女子居多，大都是些四五十岁的妇女，她们对这些比较感兴趣，男子较少，年轻人也不多，但也不是没有，这些学员都有些身份和财富，时间也充裕，为人还不错，否则也不会信玄素这一套，平时见到玄素，一个个“老师、师傅”的喊着，颇为恭敬。
　　我和朱彤只好压低声音，如此又操干了几分钟，就把精液射进朱彤体内，美女警花喘息着道：“好了，快点帮我穿衣服，我要回去忙了。”
　　“彤姐辛苦了。”我帮朱彤穿上内裤，扣上乳罩，又把西装递给她，她穿好之后，直接就出了门，我也穿上衣服，鬼鬼祟祟地离开养生馆。
　　————————————————
　　女主一览表：
　　叶村：
　　苏薇：主角母亲，３８岁（按出场算），脸蛋清丽，身材修长，性格俏皮，非常开明，不喜欢被拘束，年轻时甚至一度叛逆，是城里来的大家闺秀，早年丧夫，得了一笔遗产，后来因被主角撞见自慰，一时糊涂和主角发展成了恋人关系；
　　叶颖：主角妹妹，１７岁，脸蛋可爱，眸如月牙，继承了苏薇的颜值和身材，性格娇蛮，有兄控倾向，和苏薇同时成了主角后宫成员，就读于Ｓ市医学院，喜欢ｃｏｓｐｌａｙ；
　　叶玲玲：主角邻居妹妹，１６岁，萝莉少女一枚，就读于县城高中，头脑聪明；
　　柳玉珍：主角邻居婶婶，３９岁，谢影的婆婆，圆脸美妇，丰乳肥臀，因为老公阳痿，常年处于空虚寂寞冷的状态；
　　谢影：主角邻居嫂嫂，２５岁，脸蛋漂亮，身材适中，没什么文化，但人很聪明，有ＯＬ气质，二婚嫁给邻居族兄叶强，在火车上被主角骚扰，回村后发展成了后宫团成员，后来成了白轻衣的店员；
　　玄素：老家大南山玄妙观的道姑，４０岁，不施粉黛，姿色不俗，性格和善乃至软弱，本来是都市富家女，大学毕业后家人离世，自己也被渣男骗婚骗钱，后入道观修行，师父坐化数年后遇到主角，重入大都市；
　　大学城：
　　苏雯雯：主角表妹，１９岁，就读于外国语学院，天生丽质，有些贪玩，喜欢双马尾、小短裙的日漫萌妹子打扮；
　　刘倩倩：１９岁，冷艳女神，鹅蛋脸，大长腿，性格高冷，做事果决，心狠手辣，小时候跟随父母混迹于高端圈子，母亲死后叛逆出走，不愿住父亲家里，现就读于外国语学院，是主角表妹雯雯的室友，本来性取向正常，后因痛恨男人，转而喜欢女人，是个矛盾人物；
　　陈小茜：表妹室友，１８岁，五官精致，单论颜值可排第一，但身材娇小，有些贫乳，家境贫困，小时候营养不良，智商很高，学习勤奋，有些自卑；
　　洛菲菲：表妹室友，１９岁，呆萌妹子，性格温顺，婴儿肥；
　　陆兰婷：主角英语老师，２８岁，脸蛋漂亮，身材修长，在英国留学时差点被强奸，以至于对男的有心理阴影，而喜欢上了女同，混过一段时间女同会所，回国后致力于教书，曾尝试去喜欢男人，但因雯雯的缘故，被主角钻了空子；
　　李若雪、李若汐：主角学姐，２０岁，双胞胎，富家女，Ｂ大大神，法律系，姐姐高冷，妹妹温柔，厌父惧母，因被父亲逼迫嫁人，一气之下倒入了主角怀里；
　　白轻衣：双胞胎母亲，４０岁，白富美，见过世面的商场女强人，漂亮、睿智，有气魄和格局，处事周全，前白凤集团总经理，现咖啡店老板；
　　楚曦月：白轻衣的义妹，２６岁，大学城女医生，长相秀丽，身材修长，性格传统，被主角哄骗，是主角的第一个正式女友；
　　朱彤：白轻衣的义妹，２７岁，大学城女警察，短发美女，性格彪悍；
　　樱花梦：１９岁，日本来的留学生，就读于电影学院，温柔的萌妹子；
　　露西：１９岁，英国来的留学生，就读于电影学院，开朗的金丝猫。

第28章
　　这天晚上，我在学校寝室过夜，听三剑客吹嘘自己的光荣事迹。诸如林海过年的时候带范甜甜回家见了父母，周二昨天和孙瑶瑶约会的时候两人都没穿内裤，袁候和张莉已经在商量一起考研的事了。
　　一切看起来都是那么的和谐，我也和露西、樱花梦约好了，明天一起去故宫游玩，正在规划路线。
　　周二躺在床上，拿着手机，忽然推了推眼镜，道：“老三，你可得抓紧啊，我听瑶瑶说，最近电影学院那边有几个男生在狂追露西和樱花梦，别到时候你真的一个都捞不着。”
　　我正色：“有人追是正常的，窈窕淑女，君子好逑，优秀的妹子，大家都有追求的权利，我要是追不到，只能说明我配不上她们。”
　　“瞧瞧老三这大义凛然的样子，差点连我都信了。”林海摇摇头。
　　“睡觉咯，明天周六，早点起来吃早餐，然后约上露西和樱花梦，去市中心……”我放下手机，躺了下去。
　　周末是每个学生党都期盼到来的日子，因此每个周五，大家都分外兴奋，但我不能熬夜，否则明天就没精力去搞定国际友人了。
　　一大早，我就穿上汉服，起床刷牙洗脸，然后急忙忙朝食堂而去，此时三剑客都还在睡懒觉。
　　吃完早点，我就大袖飘飘来到电影学院校门口，等了片刻，就见四个学生从校内走了出来，此时才上午八点多钟，早晨的鸟儿都还在枝头鸣叫着。
　　我定睛看去，只见一头金发的露西，以及萌妹子樱花梦正在两个男生的簇拥下走来，今天露西穿了一身紧身白色Ｔ恤，一条牛仔热裤，大腿上一双黑丝裤袜，勾勒出她丰满而修长的身材，樱花梦则穿着日系衣裙，短裙下一双白色长筒丝袜，长发披在脑后，看起来十分清纯，充满了青春朝气。
　　旁边两个男生，樱花梦旁边这个打了耳钉，气质傲慢，高大帅气，露西旁边这个稍微矮小一些，眼神乱飘，看起来贼眉鼠眼的样子。
　　我暗道一声坏了，想不到才几天没见，这两位国际友人身边就多了两个跟屁虫，不过还好，既然这两位国际友人还能被我约出来，就说明她们还没被泡走，我还是有机会的，我摸了摸口袋里的东西，今天看来要兵行险着了。
　　“嗨，叶东同学。”露西朝我打招呼。
　　我连忙上前：“露露好，梦梦好。这两位是……”我看向那两个男生，他们也看着我，眼中充满了敌意，故意往露西和樱花梦身边靠了靠，丝毫不给我接近的机会。
　　“这是我们学校的同学。”
　　露西和樱花梦说了他们两个名字，我压根就没心思去记。
　　四人上了公交车，矮小男生抢到一个位置，献殷勤地让樱花梦去坐，樱花梦不好意思，只是和露西站在一起，他们俩只好围在这两个国际友人身边，防止色狼靠近，一副护花使者和舔狗的模样。
　　我暗暗好笑，等下我就让你们知道花儿为什么这样红。
　　换乘了地铁，然后在故宫附近下车，五人顺着导航路线来到故宫门前，两个男生抢着买了四张票，却没有买我的，摆明了要把我踢出去。
　　我买了票，和四人一起进入故宫。
　　周围都是游客，有导游在讲解故宫的历史和景点的特别之处，露西忽然指着门楼问：“这个楼是用来干什么的？有什么典故吗？”
　　这可就把两个男生给难倒了，他们不学无术，哪里懂这些，登时一脸尴尬，半天也憋不出一句话来，终于轮到本人出场了吧？
　　我淡淡微笑着，上前几步，在两个国际友人的面前，开始侃侃而谈，一点一滴的把故宫的历史和文化讲给她们听，两个美女听得两眼放光，登时想起我的好来，一个劲地夸赞着，就像小迷妹一样跟在我身旁，而把那两个男生甩在了一边。
　　转过几处宫殿，来到一个商店面前，两个男生连忙献殷勤买了四瓶饮料，依然没有我的份。
　　“Ｔｈａｎｋｓ……”
　　“阿里嘎兜……”
　　两个美女不住道谢，这两个男生刷了一波存在感，又得意起来。
　　不多时，来到一处公厕面前，可能是水喝多了，露西和樱花梦都表示要去方便一下，两个男生也要去方便，那打耳钉的男生对我说：“嘿，这位同学，你帮我们看一下水。”
　　他们当然不可能把饮料带进厕所里去。
　　我一脸无害地点点头，又比了个“ＯＫ”的手势，表示没问题。
　　等他们都进入公厕，我才从兜里掏出一个小瓶子，分别往那两个男生的饮料瓶里滴落了几滴进去。
　　这是浓烈催情药，朱彤在酒吧里缴获的赃物，被我顺手拿了一瓶留着备用的，本来不打算用这种东西的，但今天实在把我恶心到了，不给他们点颜色看看，还以为本人是吃素的。
　　我收好小瓶子，把那两个男生的饮料瓶摇晃了几下放回原处，拧好盖子，看不出有动过的痕迹，这才若无其事的等着他们出来。
　　四人出来之后，见我在玩手机，不疑有他，各自拿起自己的饮料瓶，继续往前走去。
　　我注意着两个男生的动作，直到他们把饮料喝光，把瓶子扔进垃圾桶，这才微微一笑，接下来就等着看好戏了。
　　此时打耳钉的高大帅气男生忽然两眼放光，燃烧着熊熊的欲火，不住扫视着露西的身材，看着她那鼓鼓的胸脯，甚至还伸出舌头舔了一下嘴唇，这一幕把露西给吓到了，她有些吃惊地往旁边靠了靠。
　　与此同时，矮小男生也不住往樱花梦身上看去，不时看看她的俏脸，偶尔看看她的大腿，本来就有些阴沉的他，此时更显得猥琐起来，把樱花梦搞得稀里糊涂的，本能地往我这边靠拢。
　　两个男生几乎同一时间伸出自己的咸猪手，分别朝露西和樱花梦抓去，口中说着：“亲爱的，我喜欢你，让我抱一下嘛……”
　　“宝贝，做我女朋友吧，我一定会对你好的，来，让我们来一个接吻定情吧……”
　　两个男生此时已被欲火冲昏了头，就好像发情的饿狼在扑击小羊羔。
　　“啊……你……”
　　“太失礼了啊……”
　　两个女生不住往我身后躲，我早已准备好，立刻大叫起来：“快来人啊，保安，保安在哪里，有人性骚扰啊……”
　　登时从大殿门口冲过来几个身穿制服的保安，手拿电棍往那两个还在发情的男生身上敲去！
　　两个倒霉的男生登时被电棍打倒，被保安带走了，众目睽睽之下性骚扰妹子，少不了一个强奸未遂的罪名。
　　“两位女神没事吧？”我看着露西和樱花梦，握着她紧张的小手，关切地问。
　　“啊，没事，谢谢你，叶东同学。”露西朝我露出一个微笑。
　　樱花梦有些害羞地抽回小手，说着：“叶东酱，多亏了你呢，不然……他们好可怕，想不到他们是这种人，真是太让人失望了呢。”
　　我拍拍胸口说：“我们华夏有一句话，叫做‘知人知面不知心’，还有言‘日久见人心’……不过不要紧，有我咏春叶东在此，没人敢欺负你们！”
　　两个美少女满眼小星星，一左一右跟在我身边，我继续往她们脑海中灌输我的渊博知识，此时没了跟屁虫的影响，气氛一时间变得无比之好，阵阵春风吹过，让人感到一阵惬意。
　　来到故宫后宫大殿，樱花梦问：“叶东酱，后宫是什么地方啊？”
　　我解释道：“华夏封建时代，皇帝都会娶三千个嫔妃做老婆，由于人数太多，所以要专门修建一处宫殿给她们居住，这就是后宫的用处……”
　　“三、三千个老婆？”樱花梦惊呆了。
　　露西也满脸诧异：“天呐，古代的皇帝这么厉害吗？一个人能满足三千人……”她话一出口，自己就先脸红起来，不愧是国际友人，就是比我们国内的妹子思想开放些。
　　我笑了起来：“当然不是真的三千个，三千只是一个虚数，特指数量非常的多，百八十个是有的。”
　　“那也很厉害了呢。”樱花梦说道。
　　我说：“封建皇帝之所以床上功夫厉害，是因为他们有专门的御医帮他们调理身体，有些中医药方是专门用强化男人的性能力的，有种汤药名为‘素女汤’，我咏春叶东有幸喝过一碗……”
　　露西立刻捕捉到我话里的关键，她那蓝宝石一样的眼珠露出笑意：“叶东同学，你是说你床上功夫很厉害吗？”
　　我：“当然，至少不会比你们欧美的男人逊色。”
　　露西道：“欧美男人那方面的确很厉害的呢，他们的阳具都特别大，肌肉也很发达……”
　　她自己说着不觉得有什么，一旁的樱花梦已经俏脸绯红，都不敢接话了，真是个喜欢害羞的妹子啊。不会还是处女吧？？
　　我在露西耳边说道：“有机会让你看看我的小兄弟，保证不比欧美男人的逊色。”
　　露西大方地笑道：“好啊。”
　　女孩子就是这么奇怪，如果你无礼地采用攻击姿态去骚扰她们，她们就会逃避和拒绝你，甚至把你视为敌人，但是如果采用引诱的方式，诱导她们自愿聊暧昧话题，她们则会乐在其中，视你为知己……这就是刚才那两个男生失败的原因。
　　不知不觉，故宫已经走到头了，从宣武门出来，两个美少女的肚皮已经咕咕叫，我带着她们吃了些小吃，然后坐地铁和公交回到大学城，回校的途中路过一件宾馆，我眼珠一转，说：“时间还早呢，你们走累了吧，咱们先找个地方休息休息，去哪里休息好呢？”
　　樱花梦不说话，露西则抬头望向旁边的宾馆，说：“这里有个宾馆，咱们去这里休息吧。”
　　我故作惊讶，赞叹道：“哎呀，真的呢，露西你真聪明，你太棒了！我怎么就没发现呢……”
　　露西笑道：“别人经常夸我是小天才。”
　　我：“你就是小天才。”
　　我带着两个美少女进入宾馆，开了一个单间，前台小妹用奇怪的眼神看着我，我懒得鸟她，又买了一瓶饮料，然后带着两个美少女上了楼，进入房内。
　　两个美少女坐在床上休息，用小手捶着自己的丝袜小腿，我在一旁看得是口干舌燥。
　　不过，凡事急不得。
　　我从桌上拿来几个一次性杯子，把橙汁倒在杯子里，趁她们没注意，往她们杯子里滴上几滴催情药，然后收起催情药，端着杯子来到她们面前。
　　“来，两位女神，喝点饮料解解渴。我先干为敬……”说着，我把自己的那杯一饮而尽。
　　两个美少女不疑有他，接过杯子就喝了起来。
　　露西直接大口喝完，然后把杯子递给我，樱花梦则小口小口的抿着，不时说上一句话，我在一旁陪她闲聊拉扯。
　　不多时，两个美少女都俏脸绯红，媚眼如丝起来，身上有香汗落下，她们还以为房间太热了，让开了空调，但还是不顶用。
　　我就提议：“哎呀，这天气真是越来越热了，不如你们去洗个澡吧，冲冲凉？”
　　“好啊，谁先洗？”露西起身道。
　　“啊，这个……”樱花梦有些不安地扭动身子。
　　我说：“你们都是女生，一起洗也是可以的。放心，我会在外面帮你们把关，不会有人进来的。”
　　两人在我的半推半就下进入浴室，说起来也有趣，这宾馆的卫生间是干湿分离的，马桶和洗浴间隔开了，但通往卫生间这扇门却是不透明的玻璃门，是锁不住的，也就是说，我随时可以推开门进去看她们的裸体。
　　但我并没有这样做，做人要有信用。
　　我在门口听着里面传出来的水声，还有她们的说话声，感到十分有趣。
　　“我好热呀，梦梦，你呢？”
　　“我也是，露露……啊……你不要碰我的胸部呀……”
　　“嘿嘿，梦梦，你的奶子好白呀。”
　　“露露，你的奶子真大……”
　　两个美少女在里头一边冲洗，一边欣赏对方的身材，在偶尔的摩擦中，两人都感到身上一阵刺激，胸口有一团欲火很想宣泄出去，她们都知道自己发骚了，但她们并没有想到是我在其中捣鬼。
　　我站在门口等了片刻，就见两个美少女重新穿好衣服，从里面走出来，头发湿漉漉的，身上依旧一片绯红，粉嫩的俏脸可爱无比，眼眸泛着水光，犹如秋波。
　　“好点了吗？”我问着。
　　“这个，嗯……”
　　“还好……”
　　两个美女女回到床上坐好，她们感到自己的小穴不断涌出羞人的液体，但我就在一旁，她们不好意思细细查看，甚至她们有种奇怪的冲动，不时看看我。
　　我故作不知，坐在她们身旁，说着：“我们华夏有种按摩技术，可以缓解疲劳，两位女神要不要试试看？”
　　“缓解疲劳么？那就试试看吧。”露西道。
　　我来到露西身后，两手按在她香肩上，轻轻给她按摩起来，说是按摩，其实是抚摸，露西登时娇躯颤动，明知道我在耍流氓，可却觉得十分享受，故而没有阻止我。
　　我的双手不住往下抚摸，来到露西的腰部软肉上，轻轻爱抚，露西“啊”的一声，两腿一夹，显然被刺激的不轻，一旁的樱花梦看得脸色通红，坐立难安。
　　我两手忽然一下覆盖在露西的胸部，隔着Ｔ恤轻轻揉动她的挺翘大奶子，一阵柔软的触感从手心传来，露西两手抓住我的手，说着：“叶东同学……”
　　“啊？怎么了？”我问。
　　由于催情药的影响，露西看我的眼神已经充满了欲火，加上我的挑逗，她已经彻底欲火焚身了，现在不过是因为面子在死撑。露西忽然道：“叶东同学，你不是说要给我看看你的阳具吗？是不是真的很大呀？”
　　我迟疑道：“那是很大的，不过……”我略微为难起来。
　　“不过什么啊？”露西问。
　　我：“只有我的女朋友才可以看呢，你要做我的女朋友吗？”
　　露西想了想，点头道：“叶东同学，你这么学识渊博，我当然愿意，你喜欢我吗？”
　　我愁眉苦脸起来：“我好喜欢你啊，可是我也喜欢樱花梦，这可怎么办呢！唉……”
　　樱花梦夹紧双腿，说着：“不、不要紧……你们在一起就好，不用管我……”
　　“不行。”我说，“我可不能不管你，我喜欢你啊，梦梦。”
　　樱花梦道：“可是叶东酱，你已经有露西了……”
　　我：“这不算什么，封建皇帝后宫佳丽三千，我才这么几个，都算少的了。”
　　“可是……”
　　我一下搂住樱花梦的娇躯，两手不住在她身上抚摸：“梦梦，我爱你。”
　　樱花梦的脸都红到脖子根上了，一动不动任由我抚摸，我开始亲吻她的雪白脸颊，娇嫩光滑，带着淡淡的清香。
　　我发现露西正饥渴地望着我，我忙把裤子脱下，掏出一条大肉棍对着她，露西一看见这条热气腾腾的大肉棍，登时抛开一切，猛地用手抓住，不住抚摸，并用樱唇去亲吻，张口小嘴去舔弄。
　　我斜躺在床上，一边用鸡巴去捅露西的小嘴，一边亲吻樱花梦的檀口，吮吸她的香软嫩舌，大口吃她的津液，两个美少女都在不住喘息，完全陷入情欲之中无法自拔了。
　　忽然，露西脱了热裤，直接拨开自己的蕾丝内裤，往我的鸡巴上坐下去，我登时感到鸡巴进入一个温润湿热的肉洞里面，绵密的软肉包裹着肉棍，虽然不是处女，但肉洞却十分紧窄，我配合着身上的美少女，操干着她的嫩逼，然后撩起樱花梦的短裙，让她坐在我头部，我嗅着她那阴部的醉人气息，隔着内裤亲吻她的小穴，美少女的嫩穴早已湿滑一片，连内裤都湿透了，大量淫水溢出，我连同内裤和她的阴唇含在嘴里一阵吮吸，把那淫水卷进嘴里。
　　“啊……哦，买噶的……啊啊啊……”身上的露西金发飞舞，扭着翘臀奋力套插我的鸡巴，小穴充实的快感让她意乱情迷，无法自拔。
　　“啊……啊……叶东酱……舔我……快……啊啊啊……”樱花梦也在不住浪叫，杏眼迷离地仰着头，嘴角的口水不住往外流，娇躯一颤一颤的，小穴在我唇舌之间不断摩擦。
　　不多时，两位美少女就迎来一波高潮，分别泄在我肉棍上和嘴里。
　　露西瘫软在一旁，明显是力乏了，但我知道她还没有满足，因为催情药的效果还没过去，我把樱花梦压在身下，鸡巴一下干入她水汪汪的肉穴之中，奋力操干起来，萌系日本妹登时被我干得娇躯颤抖，夸张地浪叫起来，一个劲地喊着“你的鸡鸡太大了、妹妹受不了了”之类的话。
　　我一边操干樱花梦，一边抠挖露西的嫩逼，发出啾啾的水声，操了片刻，我又分开露西的粉腿，转而干入她体内，然后用手抠挖樱花梦的嫩逼，干了片刻又回到樱花梦身上玩弄，之后把她们两个迭在一起，轮流干她们的两片嫩穴。如此来回，轮番数次操干之后，把两个美少女干得昏迷过去，不知道是爽晕了还是怎么回事。
　　我把两个美少女摆正身体，并排躺在床上，自己躺在她们之间，一左一右搂着她们柔软白嫩的肉体，轻轻爱抚着，偶尔舔舔她们的奶子，吻吻她们的小嘴，颇为惬意。
　　到了傍晚，两个美少女醒转过来，此时她们身上的催情药药效已经过去，精神恢复，神智也恢复正常，想起刚才的荒唐事，登时都满脸通红，有些无语了，自己怎么会就这样稀里糊涂地和眼前的男生发生了关系，而且还是三人一起玩，而且还同时成了他的女朋友的？
　　“叶东酱，刚才，刚才我们……”樱花梦欲言又止。
　　我搂着她雪白柔软的娇躯，道：“怎么啦，亲爱的梦梦？有什么可以告诉我，我可是你男朋友啊！”
　　“男、男朋友……我们交往的话，可是露西她……”樱花梦看向一旁的金发美少女。
　　露西把头靠在我胸口，一手把玩着我的鸡巴，说着：“果然很大呢……”
　　我吻了吻樱花梦的樱唇，说着：“你看，露西没意见的啊，她人可好了，而且我偷偷告诉你，你不要告诉别人……”
　　“什么？”樱花梦好奇地看向我。
　　我笑了起来：“其实我还有很多个女朋友，明天就带你们去见见。”
　　两个美少女同时看着我，两眼呆滞，大脑当机，半晌说不出话来。
　　我哪里管这些，直接翻身将她们压在身下，开始了新一轮的活塞运动……
　　当天，我和两个国际友人在宾馆过夜，整夜都在肉体缠绵，把她们干得高潮迭起，浪叫不断，我这是不想让她们有思考的余地，不让她们有选择的余地，只有通过征服她们的肉洞，才能彻底征服她们的心灵。
　　果然，到了第二天上午，两个美少女醒来的时候，已经彻底离不开我了，她们眼神如小猫咪一般乖巧，主动把头靠在我胸口，然后分开双腿，随时准备迎接我的操弄。
　　我呵呵一笑，把大肉棍干进她们体内，一直到中午才停歇，此时大家都饿得咕咕叫了，当下起身穿衣，然后去退房。

第29章
　　我带着露西和樱花梦来到步行街，在肯德基填饱肚子，然后来到白轻衣的咖啡店。店里客人不少，谢影和那两个服务员妹子正在忙碌。
　　我带着露西和樱花梦坐在角落里，等谢影不那么忙了，才去点了三杯咖啡，和两个国际女友一起喝了起来。
　　谢影见到我泡了两个妹子，立刻给倩倩和白轻衣通风报信，不多时白轻衣就从休息间走出来，坐在我对面，静静地看着眼前的两个国际友人，不时聊上几句。
　　又过了片刻，倩倩也开着法拉利过来了，不一会儿就跟我这两个女友混熟了，我再一次被她们无情地挤开。
　　眼看地位不保，我连忙带着露西和樱花梦离去。
　　“林海，你们在哪？”我打算找三剑客炫耀一番，富贵不还乡，如同锦衣夜行。
　　“我们在电影学院隔壁的艺术学院玩，你要过来吗？”
　　“马上就来。”我招呼露西和樱花梦，三人朝艺术学院走去。
　　如果说电影学院美女如云，那么艺术学院则是花草遍地，不但美女多，帅哥也多，和电影学院并称为大学城两大最受年轻男女欢迎的学府。
　　来到艺术学院，我和两个国际友人的组合十分惹人眼球，不得不说，即便是放在艺术学院，露西和樱花梦也是校花级别的，路上遇到的不少帅哥都朝她们吹口哨，打招呼，想认识认识，不过都被我挡住了，我一左一右拉着两个国际女友的小手，朝周围的人宣告这是属于本人的妹子，露西和樱花梦也十分配合的往我身上靠，此时她们正拿着手机与倩倩她们聊天，不知道在聊些什么。
　　林海她们正坐在一个蘑菇亭里打游戏，三男三女三对恋人，我带着露西和樱花梦走上前，满脸谦虚的说着：“不好意思，来晚了。”
　　林海、范甜甜、周二、孙瑶瑶、袁候、张莉，六人同时把目光投射过来，来回扫视着我、露西和樱花梦，看着我们三人在一起亲昵的样子，都有些不敢置信。
　　张莉呆望道：“你、你们……”
　　我轻描淡写地道：“我来给大家介绍一下，这两位是我的女友，露西和樱花梦。”
　　林海傻眼道：“老三，你……”
　　“卧槽，老三你这个禽兽……”周二推了推眼镜，下巴都要惊掉了。
　　袁候愣愣地看着我：“真的全都搞定了？老三牛批啊！”
　　“小场面。”我坐了下来，露西和樱花梦分别坐在我左右，我不时在露西脸上亲一口，又在樱花梦脸上吻一下，把林海他们给看得一阵无语。
　　“好了，大家都脱单了，有什么活动安排吗？”我问。
　　林海道：“老三，这你都不请客，那就太不够意思了。”周二他们也纷纷表示我必须请客。
　　我登时一阵后悔，早知道就不提这茬了！
　　我说道：“这样，晚上我请大家喝一杯咖啡吧，烧烤真请不起。”去外头请客还不如给白轻衣做做生意。
　　“也成！”
　　“老三，你总算大方一回了。”
　　此时孙瑶瑶忽然说：“我最近在网上开了个直播，大家晚上记得过来捧场呀！”
　　范甜甜道：“我也打算开直播赚点外快呢！”
　　“必须支持！”林海叫道。
　　靠，要我给你们刷礼物，门都没有……我搂着露西和樱花梦，当作没听见。
　　可能是今天东西吃多了，想上大号，我让露西和樱花梦陪我去找厕所。
　　艺术学院的厕所藏的很真严实，好不容易才找着，这也就罢了，人还多，男厕的大号蹲坑一直人满，我苦恼的在外头来回踱步，都快急出屎来了。
　　这时樱花梦见我难受的样子，忽然跑进女厕，查看了一番，就出来跟我说：“叶子，趁现在没人，你去女厕上吧，那里有一个位置，我和露西帮你把风。”说着就把纸巾递给我。
　　我大喜，二话
　　不说就冲入女厕，果然看见一个隔间的白板小门敞开着，我进入其中，释放起来，不一会儿就搞定了，正穿好裤子打算离开的时候，忽然听见隔壁的隔间传来水声，原来是一个女生在尿尿。
　　我低头看了眼，就看见两瓣白花花的屁股蛋，中间一条鲜嫩肉缝，两瓣阴唇呈暗红色，阴毛杂乱，被尿液所浸湿，看着看着，我的大老二就立起来了。
　　我暗道一声可耻，起身推门，离开了女厕。
　　不多时，就见一个马尾辫女生从里面走出来，脸蛋颇为清秀，看鞋子正是刚才那个被我看见屁股和小穴的女生，这女生见我看她，她也扫视过来，见我身旁有两个大美女，登时脸色一沉，低声骂了一句“渣男”。
　　我呵呵一笑，搂着露西和樱花梦离开了。
　　此时倩倩发来微信：“小叶子，你别得意，不就是泡了两个国际美女么，今晚我的会所开展活动，到时候馋死你。”
　　我：“放心倩倩，你发来的小视频我是绝对不会点开看的。”
　　倩倩：“是嘛？那就太好了，今晚有艳舞表演哦。”
　　我：“什么？艳舞表演？我可以去参观吗？”
　　倩倩：“想都别想。”
　　我：“嗯，我打算今晚带露西和樱花梦去白姐姐家里，来一个大被同眠，还要叫上曦月和彤姐，你要不要考虑一下也过来？”
　　倩倩：“你们过来我这边还差不多，我这边的人比你那边只多不少。”
　　我：“你不是说不欢迎我嘛？”
　　倩倩：“对呀，所以你只需要让她们过来就可以了，我会发视频给你看的。”
　　我：“哇，想的这么周到，我要是不接受岂不是很不明智？”
　　倩倩不断诱导我：“所以呀，快点让她们过来吧。”
　　我：“我真的很不明智……”
　　……
　　晚饭后，我带着林海他们来到白轻衣的咖啡店，请他们喝了一杯咖啡，又买了两小桶爆米花，这已经花了我上百大元，把我给心疼的。
　　闲聊的时候，林海说道：“老三你也真有眼光，选了这家咖啡店，这家咖啡店的老板娘特别漂亮，是我们Ｂ大双胞胎校花的妈妈，她们三个母女花的大名早就传遍大学城了，是大学城所有男士的梦中情人，意淫对象。”
　　周二和袁候也纷纷附和，我点头道：“那是必须，我的眼光可不是吹的。”他们不知道我所说的“眼光”和他们所认为的是不一样的。
　　今晚大家都要去开房，这是毫无疑问的，总不可能带回寝室解决吧，虽然大学城的确存在这种情况。
　　“先走了。”林海和范甜甜最先离开，然后是周二和孙瑶瑶，紧接着是袁候和张莉，都去附近的小旅馆开房打洞去了。
　　我看看时间也不早了，便也跟白轻衣拿了钥匙，带着露西和樱花梦来到白轻衣别墅，两个国际女友见到这豪华别墅，都有些诧异，她们倒不是没见过世面的人，只不过没想到我会住在这种地方。
　　我带着露西和樱花梦来到别墅后园，这里有一方泳池，面积还不小，夏天的时候双胞胎会穿着泳衣在这里玩耍，我偶尔会在这洗澡，现在天气愈加的温热了，不过晚上还有些清凉，不宜泡冷水。
　　不过不要紧，因为还有热水。
　　我放满一泳池的温水，带着露西和樱花梦进入泳池里，一边洗澡一边玩耍，颇为惬意，三人都身上不着寸缕，露西好像一条美人鱼，在水面上游来游去，樱花梦则在划水，忽然间，她一声娇呼，娇躯一个颠簸，歪倒下去，下一秒，我从水下出现，从后面搂住这个日本萌妹子，两手盖住她的雪嫩奶子，轻轻揉弄，一条大肉棍顶在她的屁股缝里，一下下磨蹭着。
　　“我的梦梦宝贝，这泳池比你们岛国的温泉怎么样？”
　　樱花梦一脸娇憨的样子，说着：“嗯……比起温泉的话，还是差了一些呢……”
　　我诧异：“不会吧，哪天带我去看看呀。”
　　樱花梦说：“带你去的话……你要学会日语呢……”
　　我耸肩：“学日语……你教我啊？”
　　樱花梦偏着头看我：“叶东酱愿意学的话，我倒是可以教你的呢……”
　　我问：“一库和雅美带是什么意思啊？”
　　樱花梦俏脸一红：“不告诉你……”
　　我往前一送，大肉棍登时滑入樱花梦的小穴肉洞里面，轻轻抽送起来，耸动之间带动水波摇晃，一旁的金发妹子露西游了过来，伸出两条白嫩手臂从后面抱住我，亲吻着我的脖子，我扭过头，露西便凑上樱唇，两人热吻起来。
　　“啊……一库……”樱花梦忽然一声娇呼，在我操干下达到高潮，娇躯一阵颤动，还喊了一句日语。
　　我停止抽送，搂着身前的美少女萌妹：“现在可以告诉我一库是什么意思了吧？”
　　樱花梦红着脸就是不说，我登时再次操干起来，把美少女干得浪叫连连，终于在不堪鞭挞之后告诉我那两句日语的意思，虽然我早就知道了。
　　我拔出肉棍，露西忽然潜入水下，我感到大老二进入一个温润的肉洞里，一条嫩舌在舔弄我的龟头，把我给刺激得差点射精，我抱住露西的螓首，轻轻抽送肉棍，干着她的小嘴，一边和身前的樱花梦唇舌交缠，吮吸她口中的甘甜津液。
　　忽然，后院的门打开了，李若汐和李若雪穿着校服走了过来，两人的身体在校服的包裹下充满了青春朝气，别有一番滋味。
　　李若汐仔细打量灯光下的露西和樱花梦，道：“呀，听说家里来了两个国际大美女，想不到果然这么漂亮。两位妹妹好呀。”
　　樱花梦看着这两个长得一模一样的美少女，几乎看傻了眼，她连忙道：“我是樱花梦，请姐姐多多关照……”
　　露西也从水下冒出头来，她深吸了几口气，然后才看向双胞胎姐妹，几乎惊呆了：“早就听说Ｂ大的双胞胎校花了，终于见到了，真是荣幸啊！”
　　露西和樱花梦的中文都说的很不错，除了一些生僻字，别的基本都会，大家在语言上并没有什么沟通障碍。
　　双胞胎美少女脱光衣服，从跳板上跃入泳池，水花四溅，溅了我一脸，这也就罢了，两人还使坏往我身上浇水，我连忙抱着露西侧身避开，温软肉体入怀，我抱起露西的一条修长美腿，把肉棍干她嫩逼里面，在水里不断抽送起来，这个英国美少女享受着我的操干，满头金发舞动，一旁的樱花梦害羞地站在我身旁看着我们，不知道干什么好。
　　我搂过樱花梦，亲吻她的俏脸，一手伸入水下，重重在她的屁股蛋上拍了一下，萌妹子“啊”的一声浪叫，仿佛叫床，而不是叫痛，我又拍了几下，樱花梦又浪叫起来，我把手放在她嫩穴上抚摸了几下，发现上面淫水潺潺，我这才发现这个美少女是抖Ｍ，光是打屁股就能浪成这样。
　　樱花梦眼眸泛光地看着我，我读懂了她的意思，当下一边操干露西，一边拍打她的雪嫩屁股蛋，樱花梦沉醉在这种带着一丝痛楚的快感中，和露西同时到达高潮。
　　李若雪游到我面前，皱眉说着：“小叶子，你干嘛打人，欺负人家小姑娘？”
　　我：“没有啊，梦梦，我打你了吗？”
　　樱花梦点头：“打了。”
　　李若雪瞪着我：“你看。”
　　樱花梦脸蛋红红，又加了一句：“我喜欢叶东酱打我……”
　　李若雪听了登时无语，我得意的笑了起来，从露西体内抽回肉棍，抱住李若雪就是一阵操干，美少女被我干的娇躯晃动，李若汐也游了过来，拉起樱花梦的小手，两人居然交流起感情来了。
　　“梦梦，叶子这人可坏了，你千万要当心他。”李若汐道。
　　“我知道……”
　　“你是怎么被他骗到手的？”
　　樱花梦红着脸道：“因为我喝了他的饮料……”
　　这话一出口，我差点被呛到，只做没听见，加速在李若雪身上抽送起来，干得她“啊啊啊”一阵浪叫。
　　李若汐古怪地看着我：“饮料？”
　　露西点头表示认同：“就是饮料！”
　　“快看，流星！”我指着天上。
　　几个美少女都往天上看去，我趁机抱着李若雪离开泳池，赤身裸体进入屋内，朝二楼白轻衣大床房而去。
　　我抱着李若雪躺在床上，不时亲一下她的小嘴，说着：“我的亲亲若雪宝贝，你真漂亮……来，给爸爸口一下。”
　　李若雪的一只白嫩小手抚摸着我的大鸡巴，忽然道：“你这做贼心虚的样子感觉好搞笑啊，你是不是犯事了？”
　　我：“我没有啊。”
　　“真的？”李若雪一掐我的肉棍。
　　我“哎哟”一声，道：“泡妞不算犯事吧。”
　　李若雪上下打量着我：“使用的是非法手段泡妞的话，那就另当别论了。”
　　我一头黑线地道：“没有的事……我发誓！”
　　李若雪道：“你发什么誓？”
　　我道：“我发誓，露西和樱花梦是最后两个女朋友，以后不会再找新的女朋友了！”
　　李若雪诧异起来：“你不是要找十八个女朋友才不会挂掉吗？”
　　我：“已经满额了啊。”
　　“哦……这样。”李若雪瞥了我一眼，“谁知道你说话算不算数。”
　　我正色道：“君子一言驷马难追，否则让我叶东众叛亲离，不得好死！”
　　李若雪连忙捂住我的嘴，冷艳脸蛋缓和起来，看着我，甜甜地喊了一句：“爸爸……”
　　“乖女儿。”
　　我搂着李若雪，爱恋地看着她的美眸，两人情意绵绵地凝视着对方，然后是一阵激烈的热吻，我把美少女压在身下，大肉棍干进她的粉嫩肉穴里面，不住抽送，此时我只想让这个亲亲宝贝爽翻，自己爽不爽都无所谓了，我实在太爱她了。
　　两人玩得正嗨时，李若汐带着露西和樱花梦上楼而来，走进房间，看着床上的我和李若雪，三人脱光自己，也上了床，三具雪白娇嫩的肉体横躺在一旁，不时摩擦一下修长白嫩的双腿，还朝我抛来一个媚眼，分明就是在诱惑我。
　　我稍一张口，李若汐就把一条美腿伸了过来，如雪的玉足放在我嘴边，我伸出舌头轻轻舔着她的白嫩肉脚，淡淡的脚香充斥鼻腔，一旁的露西和樱花梦见状，也伸出一条修长美腿，把白嫩的肉脚放在我脸上和嘴边，我来回舔弄着她们的玉足，吃得满口脚香味。
　　不多时，李若雪迎来一波高潮，无力地退开我，我转而抱着李若汐，从侧面把肉棍送入她肉洞里面，继续抽送起来，同时一手轻轻抠挖露西的嫩穴，又让樱花梦调转头，雪白的屁股蛋对着我这边，我用另一只轻轻拍打她的雪嫩翘臀，美少女的浪叫声不住在房间里传开，淡淡的淫靡气息充斥整个房间。
　　脚步声由远而近，不多时就见到两个美女出现在房间门口，一个是身材修长的美女医生楚曦月，一个是步履矫健的美女警花朱彤。
　　两人相视一眼，都是一笑，进入房间，开始脱自己身上的衣服，朱彤赤身裸体自是不用说，楚曦月则还穿着一双黑丝裤袜，这是她不上班时的打扮。
　　朱彤在我身旁躺好，此时李若汐抽搐了几下，我便拔出肉棍把鸡巴干进美女警花的肉洞里面，扭头看去，是楚曦月的修长美腿，我眼睛发光地看着美女医生，说着：“亲爱的，快给我吃……”
　　楚曦月俏脸一红，把一双黑丝玉足伸了过来，靠在朱彤的娇躯上，我忙伏低身子，一边操干朱彤，一边张口去舔楚曦月的丝袜玉足，混着丝袜的脚香味传入鼻息，让我感到一阵刺激，登时不顾一切地吮吸起来，脚背、脚心、脚趾，每一寸都不放过，还把脚趾含进口中吮吸，把楚曦月的两只丝袜肉脚舔得湿漉漉的，朱彤受到我的感染，也张口去亲吻楚曦月的玉足，两人的舌头不时碰到一起去，就来一个唇舌交缠，同时把楚曦月的脚趾吃进嘴里，两人一起舔弄，十分好玩。
　　“亲爱的，我……”楚曦月俏脸红红的看着我，美眸满是欲火。
　　我让她起身站在我面前，然后一边操干朱彤，一边去舔她的阴部，美女医生的阴部包裹在裤袜之中，里面还隔了一层蕾丝内裤，我把那条内裤的系带解开，扔在一旁，这样就只隔着一层裤袜了，触感登时嫩滑无比，我的舌头一次次扫过美女医生的裤袜裆部，嗅着上面的迷人气息，舔着上面的醉人味道，不住吮吸里面溢出来的淫水，整片裆部很快就湿透了。
　　“啊……要来了……再加把劲……啊啊啊……”朱彤在我的抽送下，不多时就达到高潮。
　　我从朱彤身上起身，此时楚曦月躺了下去，主动撕开裆部的裤袜，露出小穴的部位，出现一个可堪鸡巴进出的洞口，我把肉棍对准美女医生的漂亮嫩逼，把湿滑的肉棍钻进她的肉洞里面，继续我的活塞运动。
　　脚步声再次响起，这一次来的是白轻衣、玄素以及谢影三人，三个大美女在门口脱了鞋子，脱了衣服和裤子，走上床来，整张大床登时人满为患，九个美女加上我就是十个人了，除了去年出院后的那一次，今年还是首次这么热闹。
　　玄素浑身赤裸，雪白的肉体在灯光下泛着亮光，白轻衣和谢影都只穿着一双裤袜，白轻衣的是黑丝，谢影的是肉丝，把她们的修长美腿衬托得无比诱惑，看得我口干舌燥，鸡巴都大了一圈。
　　玄素的赤足肉脚、白轻衣的黑丝玉足、谢影的肉丝玉足，同时伸到我嘴边，她们知道我好这一口，自然首先要让我品尝一番，等下才有劲头去操她们的肉屄，当下我大口大口地舔弄三个大美女的肉脚，吮吸她们的脚趾，同时不忘狠狠操干身下的楚曦月。
　　“亲爱的……啊啊啊……我不行了……啊啊啊啊啊……”
　　随着楚曦月在浪叫声中高潮，我也解放出来，先把鸡巴干进玄素的体内，一边干一边舔弄白轻衣和谢影的丝袜玉足，周围的美女都星眼迷离地看着，情不自禁地抚摸自己的奶子和小穴，口中发出“啊啊啊”的轻微呻吟。
　　我看着满床大绝色美女，胸口涌起一阵自豪，力度登时变大，身下的玄素立刻在浪叫声中泄了身。
　　我下了床，让白轻衣和谢影趴在床边，我来到她们身后，不住舔弄她们的裹在裤袜里的屁股蛋和嫩逼，舔了片刻，就起身撕开她们的裤袜裆部，从后面把鸡巴先干进谢影的肉洞里面，里面一片温润，随着我的抽送，谢影娇躯晃动起来，媚眼如丝地发出阵阵浪叫。
　　等满足了谢影，我才把鸡巴干进白轻衣的绝世名器里面，一次插入就挤开三个肉环，拔出来时带出汩汩浪液，然后重重打入花心，撞击子宫，把白轻衣干得娇躯都要散架了，雪白柔软的肉体趴在床上不住摇晃，不时颤抖一下，口中流出一丝丝银丝，凤眼迷离，不住喘息。我的鸡巴和白轻衣的肉洞撞击在一起，每一次都发出爆炸一般的撞击声，把众女看得一阵咋舌，尤其是新来的露西和樱花梦，单是欣赏这样的活春宫就已经让她们欲罢不能了。
　　“思故以……”樱花梦呆望着道。
　　“真嫩。”朱彤捏了捏樱花梦的乳头，笑了起来。
　　樱花梦脸蛋红红地看着这位大姐姐，有些不知所措，朱彤越看越喜欢，忽然一下抱住这个日本萌妹子，去亲吻她的樱唇，樱花梦嘤咛一声，无力地软倒在美女警花的怀里，她感到两只大奶子在挤压自己的胸口，两对奶子互相挤压、摩擦，升起阵阵快感。
　　李若汐和李若雪一左一右坐在露西的身旁，见她目不转睛地看着我和白轻衣大战，忽然相视一眼，一人握住露西的一只白嫩大奶子，不住揉弄起来，露西那蓝宝石的美眸看着身边的两个长得一模一样的美少女，心中发出阵阵感慨，真漂亮，这种近在咫尺的美，让她沉醉其中，不由自主地就和双胞胎姐妹搂抱在了一起，不管什么女不女同的，好玩，舒服，这就够了。
　　“嗯……啊啊啊……来了……啊啊啊啊啊……天呐……”随着白轻衣一阵浪叫，娇躯乱颤，一股清澈尿液泄落在地上。
　　我拔出肉棍，登时“啵”的一声，大股浪水朝周围溅射开来。
　　我搂着绝色美妇的酥软肉体，把她抱到床上，和众女躺在一起，我则躺在她们中间，这时朱彤起身，抱着樱花梦，把这个日本萌妹子的小穴肉洞对准我依旧硬直的鸡巴，就像抱小孩一样，把她放在我鸡巴上，两人性器结合，严丝合缝，我挺动屁股一下下操干身上的美少女萌妹子，朱彤笑了起来，说道：“这么可爱的妹子居然是个抖Ｍ。”
　　说着就在樱花梦的屁股蛋上拍了一下，登时，美少女发出“啊”的一声浪叫，大股浪水从小穴分泌而出，落在我的鸡巴上，随着抽送带出体外，众女都饶有兴趣地看着。
　　忽然，三双丝袜玉足伸了过来，一双在我胸口摩擦，一双在我脸上磨蹭，还有一双在我嘴边，我张口含住，舔弄起来，白轻衣、谢影、楚曦月，三人的丝袜玉足都是如此的修长、嫩滑，轮番在我身上来回滑动。
　　不多时，樱花梦又迎来一次高潮，朱彤就把她抱了下去，下一秒，双胞胎姐妹一左一右驾着英国美少女露西而来，把她放在我的大腿上，肉洞对准鸡巴套了进去，我便持续不停地操干起了身上的国际美少女。
　　随着露西一阵浪叫，朝我身上软倒下来，双胞胎姐妹连忙把她抱住，抱起来放在一旁。
　　我的鸡巴位置登时空了出来，下一刻，九个美女几乎同时行动，伸出自己的一双粉嫩玉腿，把白嫩的肉脚落在我鸡巴上，抢占高地，不住用肉脚摩擦我的龟头、肉棍，以及卵蛋，我见此，连忙使劲把鸡巴膨胀成三十厘米，众女一阵惊叹，这下终于多了许多位置，九对玉足不住在上面来回摩擦，抚摸龟头、摩擦肉棍、包裹卵蛋，偶尔有玉足落在我胸口和脸上，我嘴里舔吮着白轻衣的黑丝玉足，脸上是她的另一只肉脚，胸口是谢影的肉丝玉足，鸡巴上是其余美女的嫩脚……在这一片片香软嫩滑的美腿、肉脚、玉足的包裹下，我再也忍受不了了，阵阵暖流刺激全身上下，腰眼登时一酸，马眼射出一股股的精液，都落在她们的玉足上面。
　　“射了、射了……”
　　“哎呀，出来了……”
　　“好多呀！”
　　“好色哦……”
　　“大色狼的精液果然很多呢！”
　　众女惊叹地看着我的鸡巴，然后俯下身、伸出嫩舌去舔对方脚上的，以及我鸡巴上的精液，九条嫩舌落在我的鸡巴上，来回吮吸，不断含吮。
　　我看着身前的九张各有特点的俏脸，胸口涌起阵阵暖意。
　　人生如此，夫复何求……
　　如果只是我一个人的话，即便推倒了露西和樱花梦，要让她们跟我长相厮守，也是万万不可能的，她们顶多对我有些仰慕之情而已，在经过持续的肉体交欢之后，感情虽然不断升温，但也还没到那种可以让她们生死相随的程度。
　　但是……
　　我非常庆幸身边有一群绝色、睿智的大美女，我也不知道她们究竟是用了什么方法，仅仅用了一周的时间，就把露西和樱花梦这两个国际女友给驯得服服帖帖的了，她们已经完全打成一团，甚至看起来比和我的感情还要深厚，让我一度怀疑人生。
　　这还不算，尤其露西和樱花梦还被倩倩带回了她的别墅过了几夜，倩倩给我发来几段小视频，这两个国际女友正蹲在倩倩面前，倩倩两手掰开小穴，把一股股清澈的尿液洒落在露西和樱花梦的俏脸上、檀口中……

第30章
　　对于倩倩的百合会所，我一度想入非非，有种进去一探究竟的欲望，但每次都被倩倩拒绝了，只能通过她发的小视频来欣赏一番，只是越是欣赏，越是勾起我心中的欲望。
　　她会所里现在已经有三十多个会员了，大都是些都市丽人，大学城的女白领、女学生、一些生活无忧闲着无聊的贵妇人，甚至我还发现会所里有几个美妇是玄素养生馆的学生，她们平时端庄、高贵、贤淑，暗地里却是荡妇淫娃，淫荡无比，真是让人无语。
　　中午，我来到咖啡店里，谢影朝我一笑，把早已准备好的奶茶递给我，说着：“白姐叫你呢。”
　　我拿起奶茶，把吸管插入，喝了一口，道：“她叫我干嘛？”
　　“不知道呀，你自己进去看看嘛，她在休息间呢。”
　　“这样啊……”
　　我进入休息间，一眼就看见正半躺在床上的绝色美妇白轻衣，关上门之后，我直接坐在美妇身旁，两手去抓她的胸前的大奶子，虽然隔着衣服和乳罩，但还是能感觉到里头的柔软和弹性。
　　白轻衣任我揉着她的奶，凤眼却一闪，说着：“听说你妈妈的手艺很好？”
　　我点点头，看向她：“姐姐想干嘛？”
　　白轻衣微笑道：“我想请你妈妈和谢影的婆婆过来，让她们俩帮忙在家做做饭，我会给她们工资，你觉得怎么样？”
　　“好啊。”我听了就是一喜，妈妈和玉珍婶最近老说待在家里无聊，让她们来大学城也好，一来这边热闹，可以派遣寂寞，二来有份收入，比在家坐吃山空强多了。
　　尤其是玉珍婶，自从旺叔和强子哥去世后，她就觉得自己无依无靠，老是情绪忧愁，若非有我妈妈陪着，说不定会做出什么傻事，能让她来大学城，那就太好了。
　　白轻衣得了我的同意，事情就好办多了，我直接拨通妈妈的号码，跟她说了这件事，她是个很聪明的人，一听就明白，当时就同意了，并表示会跟玉珍婶说，两人会一起过来。
　　解决了这件事，我忽然感觉轻松了不少，看白轻衣的眼神都充满了情意，脱光衣服上了床，搂着绝色美妇的柔软娇躯，在她体内抽送起来。
　　白轻衣退开胸前的乳罩，把一直巨乳喂到我嘴里，一双黑丝美腿夹着我的腰部，整个雪嫩肉体在我的操干下微微晃动。
　　忽然门被打开，谢影探头进来，看着床上的我和白轻衣，俏脸微红，说着：“白姐，玄素姐姐请你去楼上一下。”
　　“嗯……知道了。”白轻衣轻声应着。
　　谢影连忙关上门，这休息间除了白轻衣和谢影，也就我能进来，外人是禁止靠近的，门上贴着的“闲人免入”就已经把人挡在外头了。
　　“啪啪啪的”肉体撞击声不断响起，白轻衣不多时就迎来一阵高潮，她拍拍我，让我起身，我拔出肉棍，表情有些郁闷。
　　白轻衣忽然一笑，把雪白的屁股撅起，两手掰开两瓣雪臀，露出中间的粉嫩菊花蕾，说着：“快点。”
　　我见了绝色美妇的菊花，登时热血上涌，把鸡巴对准菊花，往里面捅去，有淫水的润滑，加上我的刻意缩小，终于把肉棍插入，登时一阵温热的包裹，紧致无比，夹得我浑身酥麻，稍微来回抽送了几下，就感到快感不断，我含住美妇的一只大奶子，一边吮吸一边抽送，很快就在她的后庭花里面射了精。
　　我拔出肉棍，白轻衣在枕边抽了几张纸巾，把两人下体的粘液擦干净，然后穿好衣服，起身离开。
　　我也走出休息间，来到柜台后，搬了张高脚椅坐在谢影的身旁，看着店里来来往往的客人。
　　我一手抚摸着谢影的黑丝美腿，一边把柜台上放着的还没喝完的奶茶吸进口中。
　　谢影被我这么摸着，可能是摸习惯了，虽然面对客人，依旧面不改色，好在客人也瞧不见就是了。
　　谢影一边忙碌一边说着：“露西和樱花梦又被倩倩叫走了，我估计用不了多久，你的这两位国际女友就会被倩倩带弯了。”
　　我耸耸肩：“这我真没办法，补过不要紧，我打算过几天杀入倩倩的会所，杀她们一个人仰马翻。”
　　“你又进不去。”
　　“谁说我进不去。”我得意地亮了手机的聊天记录，“我已经跟雯雯商量好了，到时候让她给我开门。”
　　“你不怕被打吗？”
　　“那不能……不带谋杀亲夫的。”
　　正聊着，忽然看见一个高挑美女走了进来，她身旁还跟着两个稍矮一头的美少女，一个金发外国人，还有一个萌妹子，正是倩倩、露西和樱花梦。
　　三人径直来到柜台前，倩倩扫了我一眼，然后看向谢影：“这位姐姐，请给我们来三杯拿铁。”说着就扫了码。
　　“好的，请稍等。”谢影立刻去准备去了。
　　“亲爱的，中午好呀。”露西笑着朝我打招呼。
　　“叶东酱。”樱花梦害羞地看着我。
　　“亲爱的，你们……”我各捉住露西和樱花梦的一只白嫩小手，立时被倩倩拍了一下。
　　倩倩眼眸含笑地看着我：“诶诶，这位同学，你想干嘛，性骚扰啊？”
　　我吓了一跳，连忙看向周围，已经有好几个客人的目光投向这里，给我惊出一身冷汗，我汗颜地道：“倩倩，你想干嘛，泡我女朋友也就罢了，还不让我碰。”
　　倩倩一脸冷艳地道：“呵，听雯雯说，你想来我会所参观参观？”
　　“我……”靠，雯雯这个大笨蛋，居然把这种事告诉倩倩，那我还有戏吗？
　　倩倩笑了起来：“想来就说呀，我又不是不让你来。不过会员费还是要交的。”
　　我把兜翻出来给她看，比脸还干净，我说：“我没钱呀。”
　　倩倩为难的道：“那怎么办？”
　　这时谢影已经把三杯拿铁送上，倩倩三人拿了饮料，朝座位上而去。
　　我想了想，在微信上给倩倩发了一个九毛九的红包。
　　倩倩收了红包，回复：“这还差不多，行吧，看在你这么虔诚的份上，本宫就批准了，晚上听我命令行事。”
　　我大喜过望，终于能进去一探究竟了。
　　到了晚上，我躺在白轻衣家里的沙发上，看着无聊的偶像剧，不时看看倩倩发来的小视频。
　　第一个视频，是别墅大门的视角，一个个姿色不俗的少女、白领、美妇，身穿不同的衣服，化着淡妆，进入倩倩的别墅里面，数了数，有三十八人，加上倩倩她们，就是四十五人，果然热闹。
　　第二个小视频，是别墅一楼的大客厅，宽敞的大厅里，这些美女们都在端着酒杯、饮料，三三两两的，或站或坐，在一起闲聊，不时传出娇笑。
　　第三个小视频，依然是别墅一楼大客厅，此时别墅吊灯已经关了，只有四周墙壁上的五颜六色的闪光灯在不断闪烁，美轮美奂，ＤＪ音乐传遍整个别墅，这些会所的美女们各自按照节奏蹦蹦跳跳，扭着柳腰，娇躯晃动，秀发飞舞，个个神色迷醉，忘乎所以，有的已经在脱衣服了。
　　第四个小视频，这些美女们都已经脱光身上的衣物，最多穿着丝袜、乳罩和内裤，有的内裤挂在大腿上，有的乳罩推至脖子上，三三两两的搂抱在一起，或站、或坐、或躺，在一起互相舔弄敏感部位、磨豆腐、亲吻……伴随着的“啊啊啊”的浪叫声，淫靡的气息在大厅里弥漫。
　　此时倩倩发来一条信息：“我在她们的饮品里加了点料，等下她们会昏睡过去，至少要到明天早上才会醒来，你记得要在明早之前离开。”
　　我大喜，又问：“她们醒来后不会发现吧？”
　　倩倩：“只要你不射在她们体内就没事，平时也是一样的，都是疯玩之后一觉睡到天亮。”
　　我：“真会享受。”
　　倩倩：“还不快过来？”
　　我微微一笑，不多时就来到倩倩别墅门口，敲响了门，一身内衣裤的雯雯打开门，让我进去，然后又反锁上。
　　我在雯雯脸上亲了一口，她用手指了指大厅的地面，说着：“你去弄她们吧，我们要睡觉了。”她说的我们，指的是她、倩倩、茜茜、菲菲、陆兰婷，以及新来的露西和樱花梦。
　　暧昧的五色壁灯下，是一个个身材和脸蛋都长得不错的美女，三三两两搂抱在一起昏睡过去，有的躺在沙发上，大部分躺在地毯上，全都赤裸着雪白的肉体，有的手上戴着玉镯，有的戴着耳环，有的穿着丝袜，有的长发，有的卷发……各有姿态，妩媚动人，有的身边还散落着按摩棒和假阳具，整个客厅里充斥着淫靡的气息，真是太……淫荡了！
　　我迫不及待地脱光衣物，先来到沙发上，抱住躺在上面的一个长发年轻美女的肉体，一边亲吻她的雪白脸蛋，一边揉搓她的白嫩大奶子，又把一条大肉棍放在她光滑细嫩的黑丝美腿上轻轻磨蹭，刺激着全身感官。
　　雯雯穿着拖鞋上了楼，楼上的灯光很快就关闭了，看样子倩倩她们已经入睡了，毕竟此时已经晚上十二点了。
　　我则继续在一楼大厅玩弄美女，品尝着一个接一个的美女，这些美女年龄在二十到四十不等，长相和身材都还算中上，果然倩倩有品位，不会把庸脂俗粉放进来。
　　我的唇舌一次次亲吻、舔吮着这些美女的雪白肉体，在她们的脸蛋、奶子、胸腹、粉背、手臂、屁股、大小腿、玉足、嫩逼上来回品尝，上面还有她们爽过之后留下的爱液和汗水，这些味道无一不让我迷醉销魂，虽然她们全都美眸闭合，呼吸均匀，沉睡过去，但并不影响我的体验，甚至别有一番滋味在其中。
　　终于轮到我的大老二出马了，我伏在这些美女的柔软肉体上，挨个插入她们依然温润湿滑的肉穴之中，来回不住抽送，每次操干其中一个美女时，对方都会发出“嗯嗯啊啊”的轻声娇吟，一开始我还以为她们会醒来，但干了许久也不曾发现她们有醒转的迹象，这才确定是她们的本能反应。
　　一共三十八个大小美女，我在她们身上一个个轮流操干，手中摸着她们的奶子，嘴里舔着她们的丝袜玉足，大肉棍不知疲倦地在她们的肉洞里进进出出，不时传出“啪啪啪”的肉体撞击声，操完这个操那个，操完一个翻身来到另一个的肉体上继续抽送，放眼望去到处都是雪白曼妙的肉体，到处都是俏丽的脸蛋，到处都是白嫩的大奶子，到处都是湿滑粉嫩的肉穴，名副其实的美女如云，随意玩弄，大肉棍无时不刻都在她们的肉洞之中耕耘，这种刺激真是难以言喻，今晚算是赚大发了，只要九毛九，三十八个大美女任你玩弄。
　　三个多小时后，我已经在这些美女的肉洞里面抽送了不知多少下，把她们每个人都干到了数次高潮，我也射出了第一发精液，不小心射在了她们的脸上和奶子上，我连忙拿了纸巾帮她们擦拭干净，以免被发现。
　　我挺着湿淋淋的半软大肉棍，躺在这些柔软肉体的中间，左拥右抱，休息了片刻，隐隐有入睡感觉，登时惊醒，掐了自己一把，暗道一声差点坏事，赶忙起身，我看了一下时间，已经快凌晨四点钟了，我必须在五点半之前离开。
　　我依依不舍的扫视着周围熟睡的美女，再次挺着肉棍，在她们体内又抽送了几轮，终于在快要天亮的时候，把第二管精液也射了出来，此时旁边的一个卷发美妇忽然身体翻转了一下，口中发出一声“嗯”的轻吟。
　　看样子她们要醒了，我吓了一跳，第一时间抓起自己的衣物，径直上了二楼，路过倩倩的房间，推开门一看，发现她正搂着露西和樱花梦，三个美少女霸占了整张床，好吧，没我的位置了，我只好朝雯雯房间躲去。
　　果然，我刚上楼后不久，就听见楼下的美女们一个个打着哈欠，伸着懒腰，稀稀疏疏穿来穿衣服的声音。
　　吓死老子了！
　　我来到雯雯床上，搂着她的柔软娇躯，美少女正穿着一身纯白睡衣裤，里面没有乳罩也没有内裤，一片嫩滑柔软。
　　雯雯揉了揉睡眼，看了看我，说着：“表哥，你怎么还没走？”
　　我搂着她的娇躯说着：“啊，我其实还想和雯雯来上一发，干脆等她们先走，我白天再走也不迟。”
　　“大色狼……”雯雯转了个身，继续睡。
　　我从她背后抱住她的娇躯，两手轻轻拨弄她的嫩乳，大肉棍从她屁股沟里插进去，以后入式挺进她的娇嫩肉洞里面，雯雯“嗯”了一声，眯着睡眼承受我的操干，娇躯在我的抽送下微微晃动。
　　不一会儿，这个美少女就完全清醒了，她立刻神采奕奕，在被我干到高潮之后，转而坐在我大腿上，主动套插起我的大肉棍来。
　　此时我已经有些困倦了，耕耘了一整晚，怎么也得休息一下，再把雯雯又一次送上高潮，这才在她体内射出第三发精液，然后美少女起床梳洗，我则裹上被单睡了过去。
　　不得不说，倩倩的方法是真的给力，每次她的会所有活动时都会提前通知我，我则在她们昏睡之后，潜入进去玩弄她们的肉体，每次都通宵达旦，不亦乐乎。倩倩会所的活动平均每周两次，我也能跟着爽上一番。
　　偶尔白天能遇到倩倩会所的美女会员，我虽然不认识她们，但却操过她们，这种感觉特别有意思，因此我还会跟她们打招呼，搞得她们有些莫名其妙。
　　这天是周六，妈妈告诉我，已经和玉珍婶到了Ｂ市火车站了，正打算坐地铁和公交过来。
　　我登时汗颜，坐什么地铁公交呀，我连忙招呼倩倩，让她带我过去接人。
　　到了火车站，发现白轻衣的车早就到了，谢影下了车来，跟妈妈和玉珍婶做介绍。
　　法拉利停在一旁，我朝妈妈和玉珍婶招手：“两位美女，欢迎进城。”
　　妈妈微笑着看了我一眼，目光落在一旁的倩倩身上，笑道：“倩倩，终于见面了。”
　　“苏薇姐姐好呀，姐姐比照片上看起来还年轻哦。”倩倩笑了起来，她和妈妈一直在手机上沟通，是关系不错的网友。
　　白轻衣探头出来，笑道：“好了，先回家安顿一下，有什么话，咱们回头慢慢聊。”
　　当下，玉珍婶上了白轻衣的车，妈妈上了倩倩的车，两辆车朝大学城飞驰而去。
　　妈妈不是没见过世面的人，但在山村呆久了，偶尔也会想看看城市里的人文风景、高楼大厦、商场繁华，玉珍婶更是看得目不暇接，心里想着要是能坐一回飞机就好了。
　　妈妈和玉珍婶很快就在大学城安顿下来，本来白轻衣打算安排她们都住自己别墅，平时给我们做做饭什么的，但倩倩执意要妈妈住在她家，白轻衣只好退让一步，只把玉珍婶留住，而妈妈则住在了倩倩家里，两个刚进城的美妇每人各负责一家的伙食，有工资拿，不论是白轻衣还是倩倩，都是真正的白富美，有巨额存款不说，还有源源不断的收入进账，给出的工资不比普通白领逊色，如今大部分白领其实跟普通的打工阶层没什么两样，只是名头好听而已。
　　妈妈和玉珍婶如今可谓是春风得意，平时只需要买买菜，做做饭，闲暇时间多的要命，平时闲不住，就来白轻衣的咖啡店帮忙，但白轻衣不让她们太过忙碌，两个美妇只好在咖啡店和养生馆之间来回，偶尔和白轻衣、玄素一起聊天，还颇有些共同语言，甚至她们还在养生馆结识了不少都市贵妇，玉珍婶且不说，妈妈本来就是有知识、有修养的人，平时在农村还看不出来，此时到了大城市，跟那些贵妇打成一片的时候，我才明白原来她也不是什么等闲之辈。
　　甚至有一次咖啡店的服务员妹子招待客人不周，客人一怒之下就要闹事，妈妈当即果断出面调解，替服务员妹子道了歉，一番言语说得客人都不好意思了，处事颇为周到，连白轻衣都暗赞不已。
　　这天，王小曼发来信息，说：“东东，听说你给你妈和玉珍嫂找了份工作，你现在可算出息了，我要不是走不开，也琢磨去瞧瞧，不过马上就是劳动节了，我打算带玲玲去你那里见见世面，你欢不欢迎呀？”她要照顾县城读书的玲玲，没空出远门。
　　我回复：“婶婶能来最好，让玲玲来看看大学是什么样子，好有个目标，小颖也说会来这边玩几天，到时候热闹的很。”
　　小曼婶当即买好了票，要在劳动节那天坐火车过来。
　　劳动节有好几天假，小颖听说妈妈来了这边，表示要在放假的时候过来玩几天。
　　我心中登时琢磨起来，这样一来，大家就都汇聚一堂了，到时候少不了要拍一张全家福什么的，想到这里，我微微一笑。
　　Ｂ市作为华夏政经文化中心，景点极多，尤其是人文景观，比如故宫、长城、颐和园、北海公园等等，劳动节当天，在小曼婶、玲玲和小颖都到了之后，晚上，大家一边吃饭，一边商量着明天去哪里玩。
　　此时的我站在一旁，看着餐厅里围成一大桌的大小美女们，不由有些汗颜，不是我想站着，而是根本没有我的位置，尽管白轻衣家里的餐桌已经很大了，但架不住人多啊！
　　让我数数，上首的是妈妈、白轻衣、玄素、柳玉珍、王小曼，右侧坐着倩倩、陆兰婷、雯雯、茜茜、菲菲、露西、樱花梦，左侧坐着楚曦月、朱彤、李若雪、李若汐、谢影、小颖、玲玲……除了小曼婶有老公之外，别的都是我的女朋友，至于白轻衣，已经和李正离婚了。
　　这一大家子的女人，个个都脾气都不小，搞得我连男主人的地位都没有，好气啊。
　　小曼婶忽然看向一旁站着的我，说着：“咦，东东，你怎么站着呀，坐下来吃呀。”
　　众女都把目光投射过来，把我弄得面红耳赤，此时的我正端着一个碗，手里拿着筷子，站在一旁吃干饭，碗里连一片青菜都没有，不是我不想坐，是根本就没我的座位啊，这一大桌菜肴都出自妈妈、玉珍婶以及小曼婶之手，闻到这香气就知道味道有多么可口了。
　　倩倩说道：“他就喜欢站着，还说站着能锻炼体力呢。”
　　我瞪眼：“倩倩你不要乱编，我没说过啊。”
　　白轻衣笑了起来：“明天多买一张椅子回来。”
　　倩倩说：“不用买，我家里有，吃完饭搬一张过来就好。”
　　我满头黑线，饭都吃完了还搬个毛线啊。
　　小曼婶夹了一片腊肉递给我：“来，东东，我给你夹菜。”
　　“婶，你真好。”我忙走上前，小曼婶把腊肉送到我嘴边，我张口含住她的筷子，吃了上面的腊肉，还舔了舔她的筷子，嗯，味道不错。
　　小曼婶俏脸一红，说着：“慢点吃，没人跟你抢。”
　　一旁的玉珍婶也夹了一片鸡蛋递过来，说着：“东东，来，张嘴。”
　　我张口吃了，满嘴菜香。
　　紧跟着，妈妈、玄素、楚曦月、朱彤她们也都纷纷给我夹菜，真是贴心啊，把我感动得不行，不一会儿我就吃饱了，此时她们才吃到一半。
　　我呵呵一笑，放下碗筷，哼着小曲上了楼。
　　等我洗完澡，进入白轻衣的大床房后，楼下的女人们已经在收拾碗筷了，她们一个个上楼洗澡，然后陆续进了白轻衣的房间。
　　最先到来的是李若汐、李若雪、小颖和玲玲，四个美少女裹着浴巾上了床，我指了指床上早已准备好的各色丝袜，说着：“自己挑选，穿上。”
　　美少女嘻嘻一笑，挑选着自己喜欢的丝袜，全都是情趣开档裤袜，之前白轻衣准备了许多，现在刚好拿来用，等下大被同眠的时候，方便我光顾她们的身体。
　　大小十九个美女，加上我就是二十人，尽管白轻衣的大床大的没边，但还是睡不下的，不过不要紧，现在已经进入夏天了，天气渐渐热了起来，因此在地面铺了地毯和席子，可以睡地上。
　　一个个美女进入房间，穿上开档裤袜，露出身上的雪白的肌肤，挺翘的奶子，粉嫩的肉穴……一共十九个美女，燕瘦环肥，俏丽脸蛋，丝袜莲足，搞得我目不暇接，两眼根本看不过来。
　　“各位女神请站好，我来欣赏一下各位女神的屁股。”
　　美女们一个个手撑床沿，在床边站了一圈，挺着肥美的丝袜翘臀，五颜六色，触感嫩滑，我抚摸着面前的一个个屁股蛋，不时给出中肯的评价，像模像样。
　　来到陆兰婷身后时，她伸出一条黑丝玉足踹了我一脚，说着：“大色狼别装了，赶紧上吧！”
　　“啊，这都被你看穿了。”
　　我一下按在她的圆滚屁股蛋上，不住抚摸，然后凑上前，用脸在上面摩擦，触感美妙，嫩滑而有弹性，然后张口去舔，轻轻咬着臀蛋嫩肉，我品尝了一遍这些肥美的屁股蛋，然后才挺着大肉棍，挨个干入她们的嫩穴之中，开始了今晚的抽插活动。
　　肉棍一次次打入她们的嫩穴深处，伴随着这些大小美女的一声声浪叫，整个房间显得春色无边，到处都充斥着一股浓郁的淫靡气息，足足忙碌了两个多小时的时间，才把十九个美女都送上高潮，各自瘫软在床上或者地面席子上喘息。
　　我躺在床上，左手搂着小颖，右手抱着玲玲，不时吻吻她们的红润小嘴，忽然旁边的李若汐和刘若雪伸出一双丝袜玉足，放在我的鸡巴上轻轻滑动，我那刚射精的鸡巴登时又硬直起来，在双胞胎美女的脚下一阵玩弄。
　　我张口把小颖和玲玲的小嘴同时吻住，三条舌头在一起缠绵，忽然一条肉丝美腿伸了过来，一只玉足落在三人脸上，原来是楚曦月的，我连忙张口含住那丝袜脚趾，阵阵脚香扑鼻而至，小颖和玲玲也十分喜欢楚曦月，伸出嫩舌就去舔她的丝袜肉脚。
　　小颖“啊呀”一声，一看才知道倩倩正握住她的一双白丝玉足，用小嘴在上面不住舔吮，另一边，玲玲的白丝玉足也被朱彤捉住，被她的嫩舌一阵扫舔，留下道道湿痕。
　　旁边不远处，菲菲和茜茜正躺在玄素的怀里，各叼住她的一只白嫩大奶子，吮吸着她的乳头，玄素媚眼如丝，两手抚摸着身前的两个美少女。
　　另一侧，白轻衣靠在枕头上，露西和樱花梦也在吃她的奶，这两位国际女友看起来十分迷恋白轻衣的大奶子。
　　妈妈、陆兰婷、玉珍婶、小曼婶，四个美妇两两抱住对方的丝袜美腿，在一起磨豆腐，偶尔互换对象，口中不断发出浪吟。
　　谢影和雯雯也抱在一起热吻，两对白嫩的奶子在对方身上摩擦……
　　一切都显得如此美好。
　　我休息得也差不多了，便起身把李若汐压在身下，把大肉棍插入她嫩逼深处，来回不住抽送，李若雪、小颖、玲玲坐在一旁等候，新一轮的欢爱开始了……
　　————————————
　　本章的肉戏其实不算细写，主要是交代剧情，但相对而言也还凑合了，别小看这些文字，肉戏尤其是群Ｐ肉戏，要写好是非常难的，兄弟们可以看看别人写的，再来对比一下七哥写的就知道了。

第31章
　　次日早上，躺了一房间的横七竖八的雪嫩肉体，一个个在闹铃下清醒过来，纷纷起身穿衣，我躺在这些美女的中间，起得最晚。
　　因为本人起床、刷牙、洗脸的速度比较快，还可以多赖一会儿床，不像这些美女们，从起床到出门没有一个多小时那是休想。
　　“哥哥，起床了……”小颖穿好衣服，拍拍我的大腿。
　　“要出门了呢。”玲玲也捏了捏我的鸡巴。
　　“好的！”
　　我从床上跃起，飞快穿好衣服。
　　此时妹子们都已经在下楼了。
　　早点什么的……就出门买就好了，懒得做了。
　　虽然有二十人，但车子还是够用的，白轻衣、倩倩、陆兰婷、楚曦月、朱彤，一共五辆车，每个人都有位置。
　　我、妈妈、小颖，坐的是楚曦月的车，美女医生今天穿了一件黑色齐腰紧身衣，一条黑色高腰紧身裤，把她的修长、丰满的身材完全勾勒了出来，加上长发飘飘，看起来十分迷人。
　　小颖坐在副驾驶的位置，不时和楚曦月聊着天，我和妈妈走在后面的位置上。妈妈穿着包臀裙，大腿上一双肉色丝袜，尽显美妇气质。她偏过头，美眸看着我的眼睛，我也正好张望过去，两人凝视一番，不由同时一笑。
　　妈妈说：“叶东同学，娶这么多媳妇，不怕以后养不起么？”
　　我微微一怔：“不是媳妇们养我吗？”
　　妈妈和我对视了几秒，我一脸懵逼，妈妈眼中露出笑意，轻轻在我大腿上拍了一下，笑骂道：“软饭王。”
　　我：“我从小就不喜欢吃硬饭。”
　　妈妈捏了捏我的鼻子，淡淡的幽香在车内飘荡，我抱住妈妈，一手放在她的丝袜美腿上，轻轻抚摸。
　　很快到了天安门，大家在附近找到车位，停好车，然后下车买了票，进入故宫。节假日游人很多，比上一次我和露西、樱花梦来这里的时候热闹许多，十九个大小美女进入故宫，形成了一道靓丽的风景线，引来无数男女老少的目光，我虽然站在其中，却被人无情地忽视了。
　　一个拄着拐杖、头发花白的老爷爷走在不远处，边上有一个穿着花衣服的妇女在搀扶着他闲逛，老爷爷说着：“人老了，走不动了……”
　　妇女说道：“爸，您慢点儿。”
　　老爷爷忽然朝前头望去，一阵呆滞，下一秒，他健步如飞，快速朝前方走去，哪里有半点腿脚不便的样子，口中还喊着：“美女，美女啊……”
　　“爸，您不是走不动吗？”
　　“谁说的，我体力好着呢！美女，等等我……”
　　……
　　我陪着妹子们……呃不对，妹子们陪着我，在故宫游览了两个多钟头，然后找了一处视角独特的地方，大家拿手机拍了几张合影，一路上妹子们拍的照片不在少数，但合影却只有寥寥两三张，我加上十九个大美女一起，找路人拍的，我站在中间，美女们分立两旁，站成三排，拍出来的效果还算不错，至少彰显了我男主人的地位。
　　中午在美食街吃了饭，下午又去了颐和园、恭王府，待要去北海公园的时候，已经是傍晚了，大家便打道回府，回到大学城。
　　由于走了一天，妈妈和玉珍婶都累了，白轻衣便提议去附近的餐厅吃晚餐，她请客，大家纷纷同意。她们都是我的女朋友，都在床上见过，彼此之间已经不再生疏，对于一些无关紧要的事，没必要客气。
　　吃完饭已是晚上了，回去后又是大被同眠，把我累得够呛。
　　接连三天如此，白天游玩，晚上同眠，这几天咖啡店也在休业，直到第四天，小曼婶和玲玲就回去了，小颖也要回Ｓ市，倩倩帮她们买了飞机票，不用再坐火车，几个小时就能到。
　　临走之前，我陪她们三个在机场等机，小曼婶悄声跟我说：“东东，村里的女人都盼着你呢，一个个都朝思暮想和你屌屄，你可得找时间回去一趟，你的大家伙比村里的黄瓜可好用多了。”
　　我点头：“好的，婶，估计再过一个多月就放假了。”
　　小颖忽然道：“哥，下个月Ｓ市有个很大的动漫展，到时候我会穿ＣＯＳ衣服去玩，你也来嘛！”
　　“下个月……”我皱眉了，貌似没什么长假啊。
　　“来嘛，来嘛……”小颖摇晃着我的手臂，不住撒娇。
　　“好吧，大不了我请几天假。”我心一软，就答应了小颖。
　　玲玲也把小嘴凑在我耳边，说着：“哥哥，我跟室友说你下面的尺寸，她们都不信呢！”
　　我笑了：“那就拿照片给她们看。”
　　“可以吗？”玲玲没有征得我的同意，是不会乱把照片给人看的。
　　“室友的话，还是可以的。”
　　“哥哥真好！”玲玲的柔唇在我脸上亲了一口。
　　把三人分别送上飞机之后，我才坐上地铁，又转了公交，然后回到大学城，陪楚曦月在她们医院附近的公园里散步。
　　走着走着，楚曦月忽然止步，她挽着我的胳膊，把螓首靠在我肩膀上，说着：“亲爱的，我爱你……”
　　“我也爱你。”我在她洁白的俏脸上吻了一下，满是爱意，心中却不由一动，都老夫老妻，好端端的，干嘛冒出这么一句话？
　　楚曦月摸摸我的脸，一言不发地看着我。
　　我也看着她，我从她眼中看出一丝异样的东西，忙问：“亲爱的，怎么啦？发生什么事了吗？”
　　楚曦月温柔地笑笑，道：“没有呀。”
　　我吻了吻她的小嘴，把她搂在怀里，香软的娇躯散发着淡淡的幽香，真是美啊。
　　跟楚曦月分别之后已是晚上了，我回到学校宿舍，一边看书，一边听林海他们吹牛逼。
　　林海说道：“甜甜跟我说，她们学校没有一个处女，不愧是鼎鼎有名的电影学院。”
　　周二推了推眼镜：“你应该羡慕艺术学院，他们学校连一个处男都没有，真是太性福了。”
　　袁候道：“这很正常啊，你看看人家长什么样，再看看咱们长什么样，莉莉都说了，女生都是颜值控，长得不帅，纵然学霸也是枉然。”
　　周二道：“错，主要是得有钱！”
　　林海表示同意：“以前是高富帅受欢迎，现在么，拜金主义大行其道，高富丑、矮富丑、老富丑……统统受女生欢迎。”
　　听到这里，我挺身而出：“我不同意三位帅哥的说法。人只要优点，女孩子就会喜欢，富只是其中一个比较显著的优点，帅也是如此，只要我们把自己的优点彰显出来，一定会有女孩子喜欢的。”
　　“老三你一边儿去。”
　　“老三你说什么大实话，咱们不就吐吐槽么，干嘛还当真了……”
　　“三哥，看在你叫我帅哥的份上，我不跟你计较……”
　　“好心当成驴肝肺。”我耸耸肩，继续看书。
　　接下来几天，我来回于学校、咖啡店、文教小区，三点一面，几天之后，我忽然感到心里空空的，仿佛有什么重要的东西离我而去，仔细想了想，才明白过来，原来是好几天没看见美女医生楚曦月了。
　　自从那天在医院附近的公园跟楚曦月分别后，就没见过她了，也没跟我发信息，我发信息给她，她也没回，我和身边的女人即便不见面，也是一定要每天在手机上联系一次的。我忽然觉得不对劲，实际上从那天她跟我说话时，就感到有一丝异常了，只是当时春风得意，没有细想罢了。
　　想到这里，我连忙给楚曦月打电话，只是一个劲的嘟嘟叫，她没接，我心中一沉，不会是出什么事了吧。
　　我当即朝她工作的医院而去，来到医院，找人一问，一个护士跟我说：“楚医生在几天前就已经调离岗位，去市中心医院工作了。”
　　我眉头一皱，调理岗位而已，为什么不跟我说？只能说明还有别的事瞒着我。
　　我立刻打车来到市中心医院，据说这家医院是楚曦月家里开的，我问了问，值班护士便说：“楚医生请假了。”
　　我暗道一声不妙，这不是请假，这是在躲着我啊。
　　找人找不着，电话不接，也不在文教小区，我登时就急了。连忙打电话给白轻衣，问：“姐姐，曦月住在哪里？”
　　白轻衣奇怪的道：“你不是去过她家吗？”
　　我忙道：“不是，我是说她别的家……哎呀。”
　　把我给急的一统解释，白轻衣这才明白过来，道：“原来如此，这件事我大概知道了，应该是她家里给她施压了，前不久我听她提起，她父母给她介绍了一个对象，她当时只是一说，我也没细问，现在看来没那么简单，这样吧，你先去这个地址找她，等下我开车过来。”
　　白轻衣挂了电话，在微信上发给我一个地址，我连忙朝这个地处市中心的地址而去，半个小时后就进入一个高档小区。
　　一路上，我的心都在颤抖，剧烈跳动不停，一个劲的告诉自己，是曦月家里在催婚，而不是她的问题。
　　我气喘吁吁地跑着，周围的建筑、草木纷纷在眼前掠过，很快身形就出现在一栋豪华别墅门前，门口院子里停着几辆豪车，什么劳斯莱斯幻影之类的，还有我不认识的款式。
　　这就是曦月的家么？这么高大上？单是院子就比别人家的房子还大。
　　我紧张地走上前，感觉两腿都在发抖，深吸一口气，终于鼓起勇气，叩响了大门。
　　等了片刻，门被打开，一个五十多岁的妇女站在门内，见我一身学生装，疑惑地看着我：“这位小伙子，你找谁啊？”
　　我道：“阿姨你好，我找楚曦月。”
　　“你是……”
　　我正要说是曦月男友，想了想，才道：“我是她朋友。”
　　妇女笑了：“是来参加曦月订婚仪式的吧，快进来。”
　　订婚仪式？？什么鬼！
　　我跟着妇女进了大门，沿着院子走进房内，眼前出现一个宽敞明亮的大厅，一头摆放着高档的红木家具，几个男女正围坐在一起聊着天。
　　三男两女，除了一个青年男子之外，另外四人都有些上年纪了，尤其那两个男子，都有些两鬓发白，看起来已经有五十多岁，还有两个贵妇，一个看起来也有五十多了，体态丰腴，另一个看起来也有四十多岁，但脸型姣好，眼眸明丽，肌肤白嫩，看起来养尊处优的样子，她脖子上戴着珍珠项链，秀发盘结，身材曼妙，穿着黄色旗袍，一身贵气，脸型瞧着有点像楚曦月。
　　此时这位长得像楚曦月的贵妇把眼眸看了过来，问：“冯嫂，是谁来了？”
　　原来给我开门的是她家里的保姆，冯嫂说道：“说是曦月的朋友。”
　　贵妇走上前，打量了一下我，笑道：“你好，我是曦月的妈妈，请进来坐吧。”
　　“谢谢阿姨，我叫叶东。”我跟着贵妇来到茶几旁，坐在一张椅子上，看着他们聊天，几个男女只是扫了我一眼，便继续聊着。
　　我越听越觉得不对劲，从她们的话里，我得知其中一个男子是曦月的爸爸，另外三人里面，那个青年男子是曦月的订婚对象，另外两个五十多岁的男女是青年的父母，一看就知道不是普通人家。
　　他们这次过来，就是要和曦月订婚的，我的心沉往谷底，脸上一阵阴晴变幻。
　　贵妇发现了我的表情，有些疑惑，但还是礼貌的笑道：“曦月在房间里打扮呢，等下就出来了。”
　　我点点头，看着楚曦月家里的环境，看着周围的布置，看着天花板上的华贵灯饰，还有旁边一个个西装革履的上流人士，一切都显得那么格格不入，我忽然感到我就好像一个局外人，仿佛眼前的这一切都跟我无关。
　　此时，脚步声从二楼传来，紧接着，一个身材曼妙的靓影从旋转楼梯上款步走下来，她身穿粉色露肩装，开叉裙，一双高跟鞋，慢慢走了下来。
　　这个脸蛋娇美可人的女孩，不是楚曦月又是谁。
　　那青年男子高兴地朝楚曦月招招手，道：“曦月。”
　　楚曦月报之一笑。
　　我眼神定定地看着楚曦月，她走下楼梯，忽然整个人定住，目光落在我的身上，满脸震惊之色。
　　下一秒，楚曦月的神色又恢复正常，她款步走来，坐在贵妇的身旁，笑着对贵妇说：“妈，时间不早了，什么时候去吃饭？”
　　我的眼神自始至终没有离开过的楚曦月的脸蛋，只是一言不发地看着她。
　　贵妇笑道：“知道要吃饭，还慢腾腾的。对了，这位小伙子说是你的朋友，你们认识吗？还不给妈妈介绍一下。”说着就看向我。
　　我看着楚曦月，想听听她怎么介绍我。
　　楚曦月避开我的目光，若无其事地说着：“嗯……是在大学城医院那边认识的一个朋友，也不是很熟。”
　　她这话一出口，登时把我打入无底深渊。
　　我当场头脑一阵轰鸣，嗡嗡作响，情绪瞬间激动起来，差点失控，我强行忍住要暴走的情绪，想着怎么组织语言。
　　在场众人都感觉到我的变化，登时奇怪地张望过来，见我一言不发，只是沉默，这才继续他们的话题。
　　“亲家，你看这件事就这么定下，如何？”
　　“也好，到时候就在王府酒楼设宴吧，那里地方大，以咱们的人脉，恐怕会爆满哟。”
　　“呵呵，结婚嘛，毕竟是终身大事，热闹一点也是好的。”
　　“我家曦月还是很懂事的，侄儿可不要欺负她哟。”
　　“叔叔放心，我一定会把曦月当宝贝一样养起来的！”
　　“呵呵，过段时间啊，‘叔叔’这两个字可要改口咯。”
　　……
　　我听着他们所谈话的内容，看着一旁神情淡定的楚曦月，感觉自己和他们仿佛不是置身于一个天地，他们的圈子是如此的高大上，而我只是一个农村来的小屌丝，他们在商量自己的事，而我，却妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉……我忽然感到我是如此的可笑，简直就是专程来这里出丑的小丑。
　　我知道眼前是万丈深渊，身后更是刀山火海，进退两难，可不论如何，此时此刻我都必须站起来说话，否则，曦月将会永远离我而去，此生和我再无半点瓜葛。我现在只知道我爱她，不能让她被别人夺走，不管对方是谁！
　　深深呼吸了七次，我站起身，并把椅子往后推了推，发出嘎吱的声响，众人登时顿住，把目光投射过来，看着我。
　　我语气沉稳，淡淡说道：“各位叔叔阿姨好，自我介绍一下，本人叶东，２０岁，现就读于ＢＪ大学哲学系，是曦月的男朋友，这次来的匆忙，没给大家带礼物，实在非常抱歉，下次一定补上。”
　　此话一出，登时一片寂静，全场鸦雀无声，落针可闻。
　　青年男子满是敌意地看着我，故意往楚曦月身旁挪动了一下，以表示他们两个才是一对。
　　楚曦月则把头扭开，脸色不住变化。
　　楚曦月妈妈有些震惊地看向我，又看看自己的女儿，一时间哑口无言，颇有些尴尬，她父亲则把手中的烟头掐灭，看着我，沉声说道：“你叫叶东？”
　　“是的，叔叔。”
　　他继续问：“名字不错，家是哪儿的？”
　　我淡淡道：“南方的一个小山村，叫叶村。”
　　此话一出，那青年男子登时轻蔑一笑。
　　青年男子的父母慢悠悠的喝着茶，坐等楚曦月父亲和我的问话。
　　楚曦月父亲继续道：“家里人都在做什么？有什么产业吗？是在王府井还是在西单？”
　　我摇头道：“多谢叔叔关心，我家里没什么产业。我只知道我是曦月的男朋友，我们认识已经半年多了，感情一直很好。”
　　楚曦月父亲眼光一闪，看向楚曦月，问：“曦月，是这样吗？”
　　楚曦月说道：“爸，我和叶东已经分手了。”
　　我两手握拳，胸口感到一阵痛楚，激动地说不出话来，曦月啊，你难道真的不爱我了吗？！
　　那青年男子忽然来到我面前，礼貌地笑了笑，语气却无比轻蔑，一副高高在上的姿态，他微笑道：“这位小朋友，曦月既然已经和你分手了，你就不要死缠烂打，学生嘛，应该好好读书，成为国家栋梁，加油，我看好你。”
　　此时我满脑子都是曦月，根本懒得理他，只是看着曦月的美丽脸蛋，我不相信她对我一点感觉都没有，她所说的一定是假话，她都是装出来的！
　　贵妇忽然握着我的手，满脸歉意地对我说：“孩子，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，人生就是这样。好聚好散，对大家都好，想开一些，好吗？阿姨相信你一定会找到更好的伴侣。”
　　我感到贵妇温润的双手传来阵阵暖意，心中好受了一些，但依然一片凄冷，我看着楚曦月，问道：“曦月，我只想问一句，你不爱了我吗？”
　　楚曦月微微扭头，若无其事地说着：“叶东，你是个好人，但我们的确不合适。”
　　她的话如同晴空霹雳轰在我头上，我不住摇头，完全无法接受她的话，两眼泛起泪光，忽然控制不住自己的悲痛情绪，一手拿起茶几上的玻璃烟灰缸，往自己脑门上砸去，登时一阵剧痛传来，烟灰缸沾满鲜血，落在茶几上，又掉到地上，发出一阵脆响，这坚硬的烟灰缸居然还没破裂。
　　我却脑门被砸破，鲜血从额头落下，沿着脸颊流到下巴，然后滴落在衣服上。
　　众人登时吓了一跳，那青年更是直接往后退，生怕鲜血落在自己身上，贵妇被我震动了，两眼竟也泛起泪光，有些歉意，又带着一丝心疼，她一边拿纸巾递给我，一边说着：“孩子，你这是何必呢！”
　　楚曦月更是一手捂住自己的脸，已经在抽泣了，完全不敢看我。
　　楚曦月的父亲也有些震惊，他认真看了看我，沉默下去。
　　那青年说道：“这位同学，自残解决不了问题，曦月都说不爱你了，你死缠烂打又能怎么样。我们要去吃饭了，你要不要一起吃个饭？有澳洲大龙虾，你肯定没吃过。”
　　“不必了，谢谢！”
　　我深深看了楚曦月一眼，然后转身离去，此时脑门依旧在流血，我没有去接贵妇的纸巾。
　　外面的天空忽然一声轰鸣，大雨登时倾盆而下，就如我的心情一样，是如此的悲痛欲绝！
　　我从楚曦月的家里走出，行走在这个高档小区的柏油公路上，大雨不断滴落，打湿了我的衣服，落在我的身上，雨水混杂着血水，从我的头上落下，但相比起来这根本不算什么，我的心痛更甚！
　　一辆劳斯莱斯幻影从旁边驶过，车内坐着楚曦月和她父母，后头跟着一辆黑色迈巴赫，是楚曦月的订婚对象和他父母。
　　我看着这两辆车远去的影子，自嘲一笑，你一个乡下土包子，凭什么跟别人争，你这个渣男，活该啊，曦月这么好的女孩，就应该离开你！
　　走出小区，我站在小区门口的雨水中，暴雨不断打在身上，看着茫茫天地，我一度怀疑人生。
　　忽然，一辆玛莎拉蒂停在我面前，一个身穿白西装的绝色美妇打着一把伞走下来，把伞举高遮住我头上的雨水，一边用手擦着我脸上的雨水和血水。
　　“回去再说。”白轻衣虽然语气淡然，但凤眼中暗藏心痛，她何等睿智，大概已经猜到了我刚才的遭遇。
　　我如行尸走肉一般，被白轻衣拉到车上，先去医院处理了一下脑门上的伤口，然后又载着我回到大学城。
　　自始至终，我一言不发。
　　晚上，我两眼呆滞地坐在咖啡店里，看着店内来来往往的客人，首次感到人生是如此的无趣，楚曦月的态度和她所说的话，几乎将我一颗心都扎破了。
　　李若汐和李若雪两姐妹一左一右坐在我身旁，不时说上一两句安慰的话，她们也知道了这件事，但却无可奈何。
　　白轻衣正在为此事想办法，只是这种感情上的事和商业无关，她也十分头疼。
　　一个高挑的靓影走进咖啡店，身边跟着一个双马尾少女，以及一个婴儿肥少女，正是倩倩、雯雯和菲菲三人。
　　三人径直走过来，坐在我身旁，雯雯看着我脑门上的纱布，关心地道：“表哥，你的头怎么回事？”
　　“哥哥……你疼吗？”菲菲从后面抱住我，在我脑门上吹了几口气。
　　我无动于衷，只是呆望着眼前的虚空，眼神没有焦距。
　　倩倩俯身在桌上看着我，摸了摸我的脸，温柔地说着：“小叶子，这回又被谁欺负了？”
　　我看着眼前美丽的鹅蛋脸，忽然道：“你们爱我吗？”
　　菲菲说道：“哥哥，我爱你。”
　　雯雯也道：“表哥，我也爱你。”
　　李若汐和李若雪也纷纷说着：“叶子，我们也爱你，你不要伤心了好不好？”
　　我摇摇头：“我这么渣，你们还爱我，这是为什么？”
　　倩倩在我额头上吻了吻，道：“亲爱的，世界上的绝大多数事，是不能用常理去看待的，历史上的皇帝坐拥三千后宫，百姓却一妻难娶，这是为什么，举国都跪拜一人，居然不觉得奇怪，不应该是众生平等吗？这是为什么？”
　　我两眼终于泛起光彩，看着眼前的大长腿美少女，不得不承认，她比我见过更多世面。
　　倩倩笑了起来：“人生在世，只要活得自在、开心就好了，别的都是次要的，你不用管它合不合理。”
　　我深吸一口气，眼神一凝，说道：“我只想知道，曦月是不是真的不爱我了，如果是，那么我会一定会尊重她的选择，如果不是，谁也别想抢走她！”
　　说完，我拿起手机，再次拨响楚曦月的号码，依然不接。
　　我站起身，缓缓整理着自己的衣服，今晚是楚曦月订婚的日子，看来我咏春叶东少不得要去闹上一闹了！
　　—————————
　　别问，问就是为了避免把后宫文写成种马文，而采取的打补丁模式，除了楚曦月还有……

第32章
　　王府酒楼地处Ｂ市市中心的黄金地带，是Ｂ市的豪华餐厅，一般人吃不起，一些上流人士经常会选在这里聚会、办酒席之类，而今晚，恰巧就是Ｂ市名人楚天的女儿楚曦月，和同样的Ｂ市商业大亨魏雄的儿子魏飞订婚的日子，把整个王府酒楼一楼都包下来了。
　　只是个订婚仪式罢了，就搞得这么大张旗鼓，到了结婚的时候还得了。
　　一个个Ｂ市有头有脸的人物不断进入酒楼入座，美女服务员端上一盆盆好菜，开了一瓶瓶好酒，大家交头接耳，推杯换盏，现场一片热闹。
　　楚天和魏雄陪着一桌Ｂ市的政要，堆着笑脸陪喝。
　　一个戴眼镜的中年男子问：“楚博士，你不是说请了潘市长过来吗，怎么他老人家还没来呀？”
　　楚天尴尬一笑：“是请了，他老人家大概是公务繁忙，没时间过来……”
　　“哦……”中年男子略显遗憾。
　　旁边一个西装革履的男子笑道：“张局长是有事要找潘市长吧，我也是啊，改天一起去他家里拜访。”
　　“好啊！”
　　在场的都是Ｂ市的上流人士，但和掌握Ｂ市实权的潘市长相比还是逊色一截，楚天和潘市长有点交情，但还没到非常好的地步，这订婚仪式不是太重要，潘市长不来也是正常的。
　　酒楼的一个包间里面，楚曦月正在低头抽泣，玉手拿着一张纸巾，不时擦擦眼中滚落的泪水，旁边坐着一个美丽的贵妇，正是楚曦月的妈妈姬紫烟，姬紫烟不住安慰她。
　　作为Ｂ市当年七朵金花之一的姬紫烟，在十多年前也是风云人物，这些年虽然逐渐淡出公众视线，但在上流圈子里还是名气不减当年。
　　“孩子，别哭了，一会儿还要出去见人呢。”姬紫烟抚摸着楚曦月的小手，两人的玉手都是那样的软若无骨。
　　楚曦月两眼红肿，抽泣着说道：“妈妈，我……我爱他，我爱他……”
　　姬紫烟叹了口气，一时间不知说什么好了。
　　楚曦月哭泣道：“他就是一个傻瓜，一直是一个傻瓜，他干嘛砸自己，都流血了，他还淋了雨……他现在一定很痛苦，不知道有没有感冒……呜呜……妈妈……我好难过……”
　　姬紫烟拍拍楚曦月的粉背，说着：“月儿，你应该当时就把这些说出来，妈妈也不是不讲道理的人，会为你争取，但是现在……唉！现在订婚仪式就开始了，来了那么多的名人，你要是这样一闹，你爸爸的面子往哪里搁呀，他肯定不会同意的。”
　　楚曦月道：“因为他是渣男……我恨他……但是我爱他……我该怎么办……妈妈……你告诉我……”
　　姬紫烟搂住自己的女儿，说着：“年轻的时候就是这样，我和你白姐当年也是……冤孽啊。”
　　忽然，包间的门被敲响，楚曦月的订婚对象和魏飞，和他妈妈推门走了进来，他妈妈笑道：“快开始了，亲家，曦月……咱们出去吧？曦月，你怎么啦？”
　　魏飞看见楚曦月两眼红肿的样子，连忙上前，说着：“曦月，这又不是结婚，就不用哭了，呵呵……等到结婚的时候再哭。”
　　楚曦月擦干眼泪，表情变得十分冷艳，把周围人看得一愣。
　　楚曦月被魏飞牵着手走出包间，跟随姬紫烟和魏母一起，在酒席间来回给客人敬酒，和一个个Ｂ市名人打招呼。
　　“去年白凤集团的老李，还有ＧＳ局长老王，也不知道得罪了谁，就那么进去了，说起来也是很遗憾。”
　　“听说是那个姓白的女人找人搞他们，那女人一向跟他们不对付，她也算够狠，卧薪尝胆，瞅准机会就下死手。”
　　“老弟，这话可别乱说，别让人听见……”
　　楚曦月走过一桌桌，耳边不时传来他们谈话的声音。
　　楚曦月不时看看门口，她心中在期盼那个沙雕的出现，尽管她十分矛盾，但百分之六十还是倾向于我会出现，然后带她离开，所谓日久生情，这话不是没有道理的。
　　外头，一辆玛莎拉蒂停在王府酒楼的大门口，一个保安上前说着：“贵客好，车子不能停在这里……”
　　来的正是我和白轻衣，根本就懒得理会这个保安，我和白轻衣直接朝王府酒楼大门走去。
　　在我和白轻衣进入大门之后，倩倩开着法拉利停在旁边，那保安立刻走过来：“小姐你好，这里不是停车的地方。”
　　这保安也是倒霉，这些都是豪车，一看就知道车主人根本不是他能惹得起的，只得点头哈腰地求着，但人家根本不鸟他。
　　倩倩看都不看她，只是拿出手机，拨通电话，说着：“喂，是潘叔叔吗？”
　　正在洗桑拿的潘市长拿起手机，听着对面传来的声音，登时一个激灵起身：“哎呀，是倩倩呀，今天怎么有空给潘叔叔打电话呀？”
　　倩倩：“潘叔叔，你在干嘛呢？挺忙啊。”
　　潘市长擦了擦冷汗，说着：“啊，是挺忙，正在翻阅文件呢。倩倩有什么事吗？跟叔叔说，叔叔立马给你解决。”
　　倩倩：“潘叔叔，听说楚天的女儿和魏雄的儿子今晚在王府酒楼订婚，你去没去呀？”
　　潘市长：“啊，老楚是请我了，我本来想去的，但是一时间走不开……”
　　倩倩：“那你还不赶紧去？看看热闹也好呀。”
　　潘市长连忙穿衣：“好好，我去，我现在就去。去了之后……”
　　倩倩：“我男朋友去跟魏雄儿子抢亲呢，可好玩了，潘叔叔你可得赶紧去瞧瞧，不然我可要生气了。”
　　潘市长已然走出大门，让司机启动车子，一边说着：“你男朋友？哦哦，明白了……替我问刘部长好啊！”
　　“没问题。”倩倩挂了电话，开车离去。
　　十多年前，Ｂ市有七朵金花，是Ｂ市众多上流人士追逐的目标，同时也可以证明谁是Ｂ市最有影响力的人物……其中就有白轻衣、姬紫烟，还有倩倩的母亲易梦云……这里头的关系错综复杂，一言难尽。
　　此时，我和白轻衣的身形已经出现在酒楼门口，楚曦月的目光立时投射过来，不敢置信地看着我。
　　此时的我一身汉服，大袖飘飘，脚步稳健，淡定从容，脸上充满自信，即便前面是千军万马，又有何惧之。
　　一个司仪拦下我和白轻衣：“两位，有请帖吗？”
　　白轻衣看向她：“你不认识我？”
　　这个司仪看见她，呆了一呆，退了回去。
　　我和白轻衣走进里头，我倒没什么出彩，但白轻衣一出现，立刻引起骚动，众人都把目光投了过来，窃窃私语着：“她也来了。”
　　姬紫烟更是走上前相迎，笑道：“我还以为妹妹不来了呢。”她眼角的余光落在我身上，心潮起伏。
　　白轻衣淡淡笑道：“姐姐，曦月订婚，我怎么可能不来呢。”
　　一时间，楚天、魏雄等人也纷纷上前，魏雄笑道：“白总，你来得正好，快请入座。”说完之后，他又脸色不善地看了我一眼，眼中满是厉色，他当然看出来我和白轻衣来者不善。
　　魏飞看向我，笑了起来：“怎么唱大戏的也来了？我们可没请戏班子啊。”
　　我懒得理她，只是微笑着看向楚曦月，她也在看着我，我胸中忽然涌起一股暖意，是的，我感觉到了，曦月是爱我的，否则她上午就不会为我掉泪了。
　　我走上前，要去握楚曦月的手，魏飞立刻拦在中间，怒目看着我：“小子，你想干嘛？”
　　我一把推开他，然后把曦月搂在怀中，搂得紧紧的，可能是喝了素女汤的缘故，我的力气比以前大了许多，魏飞根本抵挡不住我的一推之力，楚曦月也只能乖乖被我抱住。
　　周围的人一看，登时傻眼。
　　魏飞本来一身西装革履，头发油亮，此时险些跌倒，脸上无光，怒吼着指着我：“你他妈的打人是吗？保安，保安在哪里，把这个来历不明的小子撵下去！”
　　我根本懒得理他，只是搂着楚曦月，温柔地道：“对不起，曦月，我来晚了。”
　　楚曦月靠在我怀里，眼泪忍不住滴落下来，她抚摸着我的脑门上的纱布，问着：“亲爱的，疼吗？”
　　我用脸紧贴她的光洁额头，说着：“亲爱的……只要你在，我就一点都不疼，你不在，我随时都疼，要命的疼。”
　　“亲爱的，白天对不起……”楚曦月含泪靠在我怀里，此时她只想抱着我痛哭一场，别的什么都不想管了。
　　姬紫烟看了看我和楚曦月，眼神闪过一丝笑意，往后退去，她知道有好戏看了，她想看看我有什么本事，能在众多大佬面前，把她女儿带走。
　　楚天则脸色一变，看着我和楚曦月，气得有些发抖，指着楚曦月：“曦月，你、你……”如果楚曦月拒绝我也就罢了，他自有道理把我撵走，但现在楚曦月却在配合我，这让他左右为难，一边是自己女儿，一边是已经商量好大事的，同样身为Ｂ市大佬的魏雄。
　　魏飞怒吼道：“楚曦月，你这个贱人，你不是说和他分手了吗？你他妈是在耍我吗？我魏飞可不是好惹的，你今天必须给我解释清楚！”
　　我可以容忍别人骂我，但不能容忍别人骂我的女人，我两眼厉色看向魏飞，魏飞回瞪过来，指着我怒吼：“他妈的，你小子敢跟我抢老婆，信不信我弄死你！”
　　我一巴掌甩了过去，啪的一声脆响，魏飞被我打得团团转，一屁股坐在地上，一脸懵逼的样子，他妈妈立刻上前扶他。
　　魏雄脸色阴沉地看着我：“小伙子，你真是好样的，竟敢打人，好啊，好的很。”
　　我凛然不惧地看向对方，冷冷道：“因为你儿子嘴贱，因为你管教无方，他就应该挨打，这还是轻的。”
　　魏雄的脸一时间漆黑如炭，他看向楚天，说道：“老楚，这件事你怎么说？咱们可是有言在先！”他必须得到楚天的支持，否则不好直接闹，毕竟楚曦月的态度很明确，根本就是胳膊肘往外拐，如果连楚天也不支持他，那么他现在根本没脸待在这里。
　　楚天脸色尴尬，说道：“老魏，眼下的情况实在抱歉，我也想不到事情会发展成这个样子，我一定会给你一个交代。”
　　魏雄知道楚天现在也很难做人，一时无言。此时魏母怒视白轻衣，道：“白轻衣，你这个狐狸精，你害了自己老公不说，现在又来管我们的家事，你到底想怎么样？”
　　白轻衣是有休养的人，懒得跟她斗嘴。
　　魏雄却也似乎找到出气筒，盯着白轻衣道：“白总，你这就不地道了吧，带个小白脸来我的砸场子？是什么意思？”
　　白轻衣微微一笑，说着：“魏总，你也没必要嫉妒，如果你年轻三十岁，我也会带你去砸场子。”
　　魏雄气得脸色发紫：“白轻衣，你不要以为我怕你！你现在可不如以前风光了！”
　　白轻衣也不理他，只是看向楚天和姬紫烟，说着：“楚博士，姐姐，没什么事的话，我们就先走了。”
　　魏雄撸起袖子，拦在门前，怒道：“不说清楚你们就想走？”他不闹不行，眼下这情况要是再忍下去，在场所有大佬都会看扁他，认为他怕了对方，他魏雄就面皮丢尽，以后就不用在Ｂ市混了。
　　忽然间，一辆车子停在门口，车灯朝里面投射过来，十分刺眼，也十分无礼，众人都看向外头。
　　一个六十多岁的男子走了进来，身边跟着一个西装革履戴着眼镜的青年，这男子国字脸，不怒自威，淡淡扫视着周围的人群。
　　众人一看，登时傻眼，楚天直接上期，强颜欢笑道：“哎呀，潘市长怎么来了，我还以为你不来了呢，快请入座。”
　　来的正是潘市长，周围的大佬登时纷纷起身打招呼，倒不是真的怕他，而是明面上不得不给他面子。
　　潘市长摆摆手，笑道：“老楚，我实在是有事缠身，刚忙完就赶过来了，啊呀，这是怎么回事？老魏？”他看向魏雄。
　　魏雄说道：“潘市长，你来的正好，你来评评理。”
　　潘市长当然知道是怎么回事，只是他也是一个人精，即便位高权重，也不愿意得罪别人，只是打着圆场，说着：“不过是后辈的一点小事，大家何必动怒呢，咦，白总也在？”他满脸笑意看向白轻衣，谁都不愿得罪。
　　白轻衣笑了起来：“潘市长，去年我咖啡店开业，你怎么没来啊？”
　　潘市长一拍大腿：“白总恕罪，我是后来才知道的，改天一定过去捧场！”
　　魏雄正色道：“潘市长，白总带这小子来抢我儿子的老婆，这事你得管管。”
　　潘市长呵呵一笑，他指了指一旁抱着楚曦月的我，说道：“这件事其实是一个误会，他是我的一个远房侄子，他一直就是老楚女儿的男朋友啊，老楚的女儿怎么会是你儿子的老婆呢！”
　　“远房侄子？潘市长你……”魏雄登时呆滞，楚天也是一脸懵逼，这唱得是哪出。
　　“这件事也怪我，来来来，大家都坐下，听我给大家解释。”潘市长首先搬了一张椅子坐下。
　　别人哪里敢坐，只是站在一旁看着。
　　潘市长道：“大家也看见了，人家是两情相悦，何必去拆散人家呢。老魏，给我一个面子，这种事就到此为止吧，眼下大家好不容易聚在一起，机会难得啊，必须好好喝几杯！来来来，上酒。”
　　立刻有服务员上前倒酒。
　　潘市长这波操作不可谓不老奸巨猾，谁都不得罪，谁都给足了面子，就连刚才不得不撕破脸皮的魏雄，此时也有台阶下，没有人会觉得他丢人。众人登时无话可说，只得陪着他饮酒，本来是订婚，现在成了大佬们的聚餐了。
　　我知道潘市长又是倩倩的手笔，因为白轻衣根本没跟我说过这事，来的时候，我和白轻衣只是商量着见机行事，没想到会有这出。
　　我对潘市长说道：“潘叔叔，那我就不打扰大家的雅兴了。”
　　“啊，好好。”潘市长笑着点头。
　　我跟楚天、姬紫烟告辞，带着楚曦月，和白轻衣一起离开了这个是非之地，这种地方让我觉得浑身不舒服，一刻也不想多呆。
　　来到车上，白轻衣启动车子，朝大学城开去，我搂着楚曦月坐在后排，此时的美女医生泪水都已经干了，话也不想说，只是靠在我怀里，紧紧搂着我。
　　我不住亲吻着她的粉额，跟她说着情话，告诉她我有多么爱她，当时有多么的心碎。
　　终于到了大学城，凯旋进入文教小区，回到白轻衣的别墅。
　　“亲爱的，到家了。”
　　我抱着楚曦月进了门，坐在沙发上，美女医生这才抬起头，情意绵绵地看着我。
　　我亲吻着她的俏脸，说着：“亲爱的，答应我，以后不要再离开我了，不然我会活不下去。”
　　美女医生泪水忍不住落下，说着：“我答应你……你这个渣男，你这个傻瓜，你就是知道我爱你，所以才欺负我……”
　　“我会永远疼爱你，决不欺负你。”
　　“那你干嘛要伤害自己，你明知道我会伤心。”
　　“亲爱的，我以后不会了。”
　　……
　　双胞胎姐妹一身长裙，穿着拖鞋，从楼上走下来，李若汐笑道：“曦月姐姐回来啦！”
　　李若雪也道：“总算雨过天晴了。”
　　柳玉珍、谢影、玄素，纷纷来到大厅，柳玉珍问：“大家都饿不饿，我去弄点吃的吧。”
　　白轻衣笑道：“不用了，歇会儿吧。”
　　这个晚上，我没有和大家一起大被同眠，只是和楚曦月睡一个房间，整夜陪着她，看着她入睡，直到早上，又看着她醒来。
　　一大早，美女医生看着我脸上的黑眼圈，噗哧笑道：“大熊猫。不累吗？”
　　我：“不累啊，专家说了，看美女有益健康，更何况是曦月这种级别的大美女。”
　　楚曦月轻轻抱住我，伸出一只玉手去摸我的大老二，半软的大老二登时立起，她一边抚摸一边问：“上午有课吗？”
　　我点点头。
　　楚曦月娇憨地堵着小嘴：“那就晚上回来再，再……”
　　我摇摇头：“不上了。”
　　说着就脱光衣服，把美女医生压在身下，大老二直往她嫩穴里面送，一边亲吻她的樱唇，一边操干她的肉穴，啪啪啪的肉体撞击声传出房间。
　　房门被人推开，两个长得一模一样的美少女站在门口，看着床上的我和楚曦月，李若汐拍拍房门，说着：“诶诶诶，两位新人，该去学校了。”
　　我扭头看向双胞胎，说着：“跟陆姐姐说一声，让她帮我请假一个上午。”
　　李若汐无奈地耸耸肩：“你们昨晚干嘛去了，晚上不做，一大早做的津津有味，真是服了。”
　　李若雪走进房间，坐在床边，看着我在楚曦月身上不断起伏的身体，白嫩小手轻轻在我背上抚摸，我直起身，继续操干，却把头转向李若雪的俏脸，美少女立刻凑上前和我接吻。
　　李若汐也走了过来，直接上床，把短裙掀起，露出里面的粉色蕾丝内裤，她把内裤拨开，一片粉嫩的肉穴对着我，说着：“这位沙雕同学，麻烦你了。”
　　我立刻凑过去亲吻李若汐的嫩逼，用舌头在上面轻轻舔弄。另一边李若雪也是撩起裙摆，直接躺在一旁，我只好拔出肉棍插入了她的嫩穴深处，快速抽送起来，李若汐也连忙躺下，我便又插入李若汐的嫩穴里面操干，很快就干得两个美少女高潮迭起。
　　“吃早点啦……楼上的。”玉珍婶在下面喊道。
　　两个美少女爽完之后，拿了书本下楼而去，我则继续和楚曦月未完的正事……
　　接下来的几天，楚曦月终于又从市中心医院调回了大学城医院，甚至把原来在文教小区的房子卖了，搬进了白轻衣的别墅，每天早晚都要和我说情话，不然是决不会出门、入睡的。
　　是的，终于雨过天晴了，经过这次，我知道楚曦月再也不会离开我，我也会更加珍惜她。
　　——————————
　　１。主角砸自己是要看看楚曦月会不会伤心，以此来推知地方是否在乎自己，正经谈过恋爱的人应该很容易理解这个逻辑，但七哥没想到居然会有书友觉得奇怪，人家楚曦月都直接告诉他不爱了，如果没有这个操作，她哪里会掉泪，主角哪里还有理由去订婚现场闹事；
　　２。有书友私我说，建议把主角写得厉害一点，至少以后要成长得上得了台面，七哥在这里明确一下这个问题。其实我一开始设定的主角，比现在的还菜，菜得只会油嘴滑舌，连学霸都不是，后来想想，没一点长处的话，根本就没法写下去了，又不想把主角写成三观不正的邪恶分子用不正当手段泡妞。主角的设定是基于周星驰的屌丝逆袭套路，有一技之长，但属于底层小人物，因为七哥的浅见，是只有逆袭才有意思，才有落差感，才有得之不易的刺激感，因为根本就不该进你嘴里，但却被你弄到手了。尤其是色文，不能让主角过于厉害，权势、地位、手段、金钱、颜值等等，全都不要有，这些东西但凡有了，也就不用泡妞了，要什么妹子没有？这样搞到的妹子全都是顺理成章，根本不需要花心思，一点意思都没有。一个贪Ｇ养一百多个女人是很正常的事，一个土豪一晚上睡几十个女人是很正常的，七哥是南方人，社会闯荡近十年，深知土豪的爱好，尤其是粤地，一晚上叫几十个外围玩群飞一点都不稀奇，否则你以为七哥写群飞的经验是哪里来的（尽管七哥不是土豪，现实中没爽过，但七哥很清楚就是了）。七哥设定的主角就是菜鸟软饭王，也别指望他以后能成长为什么厉害角色，最多就是别人不敢惹，能够自保罢了，七哥不喜欢主角厉害近妖的书，各方面都强，跟龙傲天似的，一点意思都没有，主角得了美女青睐，就要失去别的东西，比如权势地位和金钱，得了权势地位和金钱，就得不到爱情，靠权势地位和金钱得到的女人，和爱情无关，和泡妞无关，这一点混过社会的兄弟都心里有数。为什么不把主角写成邪恶分子，这是七哥写文的原则，也是七哥做人的原则，那就是主角必须是好人，除了好色之外，不干缺德事，三观不正的主角太多了，邪恶获胜的色文也太多了，不想再增加这么多负能量（没有反对的意思，只是主观上不喜欢），我也不知道为什么会出现这么多三观扭曲的文，而且读者还看得津津有味，大家用正常的思维想想就知道了，如果你身边有人是那种不择手段，没有原则和底线的人，巧取豪夺获得了各种好处，你作何感想？不是远离就是打击吧，你恨不死他？但为什么换成主角这样，读者却不觉得奇怪呢，因为读者把自己代入进去，以为自己是主角，还以为自己占了便宜，我不知道别人怎么想，反正七哥是不会写这样的主角，写一个连自己讨厌甚至痛恨的人，就好像厕所里的蛆一样恶心，最多就是迷奸会所里的女人，主角就算是搞别人老婆，也一定是在双方自愿的情况下；
　　３。有不少书友是为了看本书而注册的会所，这让七哥感到荣幸…七哥人品保证，会对喜欢本书的书友负责，即使是免费放送，也不会草率完本。

第33章
　　这天下午，我推门进入白轻衣家里，一身宽袍汉服，闲庭信步，优哉游哉的样子，进去之后，我正要调戏一下给我开门的楚曦月，却见她给我使了个眼色。
　　我一愣：“怎么啦，亲爱的？”
　　下一秒，沙发上一个美女扭头看过来，登时把我吓了一跳，原来是楚曦月的妈妈姬紫烟，我连忙上前问好：“啊呀，阿姨大驾光临，小的有失远迎……”
　　姬紫烟笑了笑，说道：“坐吧。”
　　她跟白轻衣很熟，加上楚曦月现在住这里，一来就反客为主，反而把我当成了客人，竟然给我泡起茶来。
　　我战战兢兢地坐在姬紫烟对面，楚曦月则坐在她身旁。
　　姬紫烟一身淡紫色轻纱上衣遮体，下面一条轻纱长裙，整个人充满了成熟的风韵，一股迷人的气息不住往周围飘散，带着淡淡的香气，尽管她比白轻衣还要大上几岁，可论美貌却不属白轻衣，着实人间绝色。
　　但我此时却没有心思去欣赏这个绝色美妇，只是在一旁聆听她的教诲，生怕有半分让她不满意。
　　“喝茶。”姬紫烟给我倒了杯茶。
　　我端起茶杯一口饮尽，就听姬紫烟问道：“你是潘市长的侄子？我怎么没听说过？”
　　我摇头：“我不认识他啊，是他乱认亲戚，跟我没关系。”
　　姬紫烟的美眸瞥了我一眼，笑道：“嗯，不过这不重要，你和曦月的事，我不反对，只不过以你目前的资本……恐怕前面多少还有些困难，那个魏飞一直在追曦月，我看他未必会死心，这个就靠你自己了，我们做长辈的不方便插手。”
　　我淡淡说：“我只知道我和曦月是真心相爱，天生一对，别的我不知道，也没兴趣去了解，他总不能上门抢人吧。”
　　姬紫烟看着我一副天真的愣头青模样，不由有些疑惑，就我这副还在象牙塔里没见过世面的土样子，凭什么能让白轻衣坚定地站在这边，大力支持呢？
　　“希望你能照顾好曦月。”
　　“阿姨放心就是，我以性命担保。”
　　“毕业后打算做什么？”
　　“当老师。”
　　她点点头，又了解了一番我家里的情况，随后就离开了。
　　她一走，我就和楚曦月抱在一起，你侬我侬起来，不多时，楚曦月接到医院打来的电话，她便离开了。
　　我起身朝咖啡店而去，此时大家都不在家，各忙各的，我无聊的时候只能往咖啡店去，逗逗谢影也是好的。
　　来到咖啡店，我看见雯雯坐在角落里，一个人喝着奶茶，玩着手机。
　　我点了一杯咖啡，来到雯雯身旁坐下，说着：“诶，表妹，看什么呢？”
　　雯雯收起手机，生怕我偷窥她的隐私，一边说着：“我约了陆老师去逛商场，你干嘛？”
　　我满脸诧异地看着她，道：“咦，这位美女，你有胸罩啊！”
　　“你才有凶兆！”雯雯拍了我一下。
　　“不会吧，你没戴胸罩？我检查一下……”说着就去抚摸她胸前的奶子，隔着短袖衬衫也能感觉到她奶子的弹性。
　　雯雯连忙看向周围，生怕被人瞧见，她在我大腿上捏了一下，说着：“大色狼！”
　　我拿出手机，打开虎牙，说着：“我咏春叶东虽然好色，但有品位……”
　　“你有个屁品位。”雯雯转头看向我的手机，“就知道你又在看美女直播。”
　　我拉了拉她那滑滑的双马尾，说着：“这不是美女直播，是我室友的女朋友在直播，我给她们捧场来着。”
　　最近，张莉、范甜甜和孙瑶瑶都开了直播，她们是电影学院的，身上有不少才艺，购买一些设备，晚上就坐在寝室里，化好妆，开美颜，一双丝袜美腿对着镜头，就等着蠢蠢欲动的男人们前来刷礼物，人多的时候唱个歌，跳个舞什么的，看起来人气还不错，每天都能收入几百块，比上班都轻松。以她们的背景和实力，要进军演艺圈实在不易，顶多做个签约艺人，她们学校大部分学生都做了模特，想要火起来，要么去潜规则，要么先在网上出出名，兴许有人看中呢。
　　“谢谢‘帅得掉渣’的十个荧光棒……”
　　屏幕中的范甜甜把一双白丝美腿放在镜头前，朝镜头笔了个心，脸上露出甜甜的笑容。
　　我又看了看孙瑶瑶和张莉的直播间，也是差不多的情况。看来这条路子还不错，想不到她们三个这么快就成小网红了，林海他们倒是抢先占了高地，泡了个网红，难怪他们这几天得意成那样。
　　三个小网红的丝袜美腿秀了我一脸，搞得我心猿意马，我碰了碰雯雯的小手，说着：“去休息间来一发嘛，白姐姐不在。”
　　“不要……”雯雯嘟起小嘴，“陆姐姐就快来了。”
　　“很快的。”
　　“那我在上面。”
　　“也行。”
　　我起身走向休息间，雯雯跟在我后头。
　　谢影扫了我俩一眼，忙把玄关的窗帘拉上。
　　关上门，我二话
　　不说就脱了裤子，躺在床铺上，身体贴着席子，凉凉的，一条大肉棍直冲天花板。雯雯把小短裙掀起，拨开内裤，坐在我大腿上，把我的大肉棍套入她小穴嫩肉之间，陷入里面。
　　我两手抚摸着她的雪嫩屁股蛋，轻轻往上挺动，鸡巴一下下打入美少女的肉洞深处，雯雯“啊啊嗯嗯”的轻声娇吟，一手撑着我的小腹，一手还拿着手机看着，一点也不专心，但这不影响我的爽感。
　　陆兰婷走进咖啡店，环顾一周，然后来到柜台前，问谢影：“雯雯呢？”
　　谢影指了指身后的通道，说着：“里面。”
　　陆兰婷美眸一闪，转入柜台后，掀开玄关门帘，退开休息间的门，闪身进去，然后把门关上。
　　“大色狼又在欺负我们雯雯。”陆兰婷一身职业套裙，大腿上一双黑丝裤袜，穿着高跟鞋，勾勒出修长曼妙的身段，她一屁股坐在床边，轻轻抚摸着雯雯的嫩乳。
　　“陆老师你不要冤枉人，你没看见我在下面呢么。”
　　我卖力地挺动屁股，操干着身上的美少女，美少女的娇躯不住晃动，口中发出轻声浪叫。
　　“快点，我们还要去玩呢。”陆兰婷在雯雯的俏脸上吻了一下。
　　我说：“给我脚，不然我快不起来呀。”
　　陆兰婷白了我一眼，脱了高跟鞋，伸出一双柔软的黑丝玉足，靠在我胸口，轻轻摩擦，我连忙握住这对嫩滑的黑丝玉足，轻轻抚摸，柔软丝滑的触感令人着迷，我把这对肉脚放在脸上，迷醉地嗅着上面的淡淡脚香，然后伸出舌头去舔吮，舔得陆兰婷两脚湿漉漉的，我又含住她的脚趾吮吸，吃得满口脚香。
　　这时雯雯忽然捂住小嘴，檀口发出“啊”的一声浪叫，娇躯抖动了几下，已然到了高潮，陆兰婷忙收回美腿，穿上鞋子，直接把雯雯抱起，帮她整理好衣物，然后说着：“好了，拜拜。”
　　“表哥回见。”
　　说着两个人就出了门，把我一个人晒在那里。
　　“你……你们……”我瞪眼看着她们的背影，又看看自己才爽了两下的鸡巴，一阵无语，靠，每次都这样。
　　我穿上衣服，坐在柜台后的高脚椅上，抚摸着谢影的肉丝美腿，数落着陆兰婷的不是。
　　“嫂子，陆老师过河拆桥是出了名的，下次你看我怎么收拾她。”
　　“尽吹牛，朱彤一巴掌甩在你脸上，也没见你收拾她呀。”
　　“我……我打不过她嘛！不过下次到了床上，我一准让她知道谁才是男主人。”
　　“人家喜欢女上位，还说自己是女主人呢……”
　　“嫂子，你不要老拆我台呀。”
　　……
　　我的手机一震，看了眼，居然是舅妈发来的微信，问我在哪里。
　　这就奇怪了，舅妈平时很少和我联系的，偶尔来学校也是找她女儿雯雯，不过我知道舅妈和舅舅经常吵架，感情不和，她和妈妈的关系很好，两人几乎是闺蜜。
　　我回了句：“舅妈，我在大学城步行街的轻衣咖啡店，雯雯刚走不久……”
　　舅妈回复：“我不是找雯雯，你妈在吗？”
　　我：“她去买菜了。”
　　不一会儿，一个身材丰腴的靓影就出现在咖啡店门口，烫染的黄发，头发尾端微卷，披散在脑后，身上一套夏天穿的淡黑碎花连衣长裙，大腿上一双黑色丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，这个美妇三十来岁的样子，脸蛋姣好，身材丰腴，胸部高耸，白嫩的十指有红色指甲油，正是雯雯的妈，我的舅妈罗翠兰。
　　我连忙起身去迎接，并把点好的咖啡送上，领着舅妈找了桌子坐下。
　　舅妈把手提包放在桌上，有些疲惫的样子，我忙道：“舅妈，你怎么来Ｂ市啦？不会跟舅舅吵架了吧？”
　　舅妈叹道：“大人的事，你一个小屁孩懂什么。”
　　我连忙同意，知道她现在心情不美丽，可不能跟她讲理较劲。
　　舅妈又道：“听说你们老家来了一个道姑，会算命，在哪里呀？”
　　我嗅了嗅舅妈身上的香气，指了指一旁的楼梯，说着：“就在楼上。”
　　“带我去瞧瞧。”
　　“好嘞。”
　　我领着舅妈来到二楼的养生馆，此时正是休息时间，玄素正坐在椅子上看书，见有人上楼，连忙起身欢迎。
　　我给双方介绍了一番，舅妈就表示想请玄素给她算算命，为什么这么命苦……
　　我在一旁听着有些无语，只得借口离开。
　　说实在的，舅舅是个白手起家的小老板，舅妈也算衣食无忧，小日子过得比我妈还要滋润，何来的命苦之说，不过是夫妻不和，偶尔吵架罢了，无非就是老公养小三，被她发现之类的戏码，根本就没什么大不了的，哪个成功人士没几个小三啊，只是舅妈这个人比较敏感，喜欢小题大做，一吵架就出走。
　　已经华灯初上了，我在步行街走马观花，逛了片刻，这个时候舅妈又发来信息：“东东，我打算在这边住两天，你去帮我找个宾馆。”
　　“好的。”
　　我想了想，住宾馆多花钱呀，我身上可没闲钱，舅妈又没发红包给我，我想了想，陆兰婷的房子刚好空着，不如让舅妈住她家里好了。
　　我便给陆兰婷发信息：“陆老师，我舅妈来了，我打算让她在你家里住两天，没问题吧？”
　　陆兰婷语音回复：“可以呀，别把东西弄坏了就行，你不是有钥匙吗？”
　　我：“就是跟你说一声。”
　　回到咖啡店，正遇见玄素把陆兰婷送下楼，口中还说着：“哪个男人不花心？有女人看上他，说明他有魅力呀，你要想开一点，不要苦了自己。”
　　“我就是不明白，那个狐狸精也不比我漂亮呀？”
　　“想开一点……”
　　我走上前：“报告舅妈，房间已开好，是复式小楼，设施齐全。”
　　“带我去看看。”
　　“女士这边请……”
　　我领着舅妈走出咖啡店，朝文教小区走去。
　　路上传来饭菜的香味，我不由感到肚饿，便问：“舅妈，要不要先吃点东西？”
　　舅妈道：“也好。”
　　我领着舅妈来到一家常吃的面馆，点了两碗粉条，我先吃完，然后看着舅妈吃，舅妈感觉到我的目光，一挑眉，说：“东东，你看什么呢？不够的话再点一碗呀。”
　　我眨眨眼，道：“没有啊，我吃够了，我是在看舅妈你。”
　　舅妈道：“我有什么好看的？”
　　我：“不会吧，舅妈你这么美，难道没人告诉你吗？”
　　舅妈顿了顿，带着怨气的道：“那你舅舅干嘛还要去找小三？”
　　我一脸惊讶，道：“不会吧，舅舅也太没眼光了，小三怎么比得上舅妈你啊？舅妈是最漂亮滴！”
　　舅妈噗哧一笑，差点呛住，拿着纸巾擦了擦红润的小嘴，道：“东东你真是……油嘴滑舌的样子一点也没变。”
　　我有些诧异地看着舅妈，道：“啊呀，舅妈，你笑起来也太好看了吧……天呐！难道舅妈是天仙下凡？”舅妈的确很美，颜值直追玄素，但也没夸张到这个地步，如果是雯雯在这里，就会知道我已经开启了泡妞模式。
　　舅妈用筷子敲了一下我的手，说着：“不许胡说。”虽然表情娇嗔，但却隐藏不住眼中的笑意，分明就很受用。
　　我把手一抖，说着：“啊呀，舅妈你打我打得好舒服啊，你太温柔了……”
　　“行了，走吧。”舅妈扫了码，抢先走出店门。
　　因为店老板在看着我俩，搞得舅妈脸都红了。
　　我三两步追上舅妈，嗅了嗅鼻子，说道：“咦，哪里来的香味？舅妈，你抹香水了吗？”
　　舅妈：“我没有呀。”
　　我诧异：“不会吧，舅妈你身上好香啊，真是太好闻了，能不能让我好好闻一下？”
　　舅妈在我屁股上拍了一下，说着：“小家伙，想什么呢。”
　　我握着舅妈的一条玉臂，说着：“舅妈，我在想你啊。”
　　舅妈小脸红红的，明知道我是在逗她，仍然感觉很开心，心情明显舒畅了许多，气氛一时间变得有些绯色起来，两人如此聊着轻松愉快的话，不知不觉就进入文教小区，来到陆兰婷家里。
　　舅妈看着里面的布置，分明是民居，有些奇怪地问：“这是谁家？”
　　我：“一个朋友的，舅妈随便住就是。”
　　舅妈一屁股坐在沙发上，伸着懒腰，我上前道：“舅妈，你累了吧，要不我给你按摩一下，松松筋骨？”
　　“你学过按摩？”
　　“略懂，略懂。”我平时没少给妈妈、白轻衣她们按摩，只不过按着按着就按到床上去了，但毕竟还是有些经验的。
　　我蹲在舅妈身前，帮她脱了高跟鞋，露出她那双光滑柔软的黑丝玉足，两手放在上面，轻轻揉动，一股淡淡的脚香味，夹杂着汗味，涌入鼻息，我从舅妈的双足开始，慢慢给她按摩起来，然后是她的美腿，紧接着是她的香肩，螓首……中间的部分没敢去碰，得慢慢试探着来。
　　舅妈的身体柔软香嫩，给她按摩简直就是一种享受，我的手法比较柔和，但却有一股后劲，舅妈也被我按得很舒服，已经仰躺在了沙发上，任由我慢慢在她身上不断下手揉动。
　　舅妈闭上双眼，鼻息发出“嗯”的轻哼，十分享受的样子。
　　我的双手试探着来到舅妈的两乳侧部，轻轻揉动，舅妈依旧无动于衷，我又渐渐下移，在她的腹部轻轻按压，不时手法娴熟地轻轻敲上几下，舅妈还是不觉得有什么，我又轻轻移动到她的丰满乳房上，隔着衣裙，掌心盖住她的奶子，来回轻轻转圈。
　　我发现舅妈的眉头轻轻一皱，我连忙放慢动作，手掌朝周围移开，舅妈这才舒展眉心，我又覆盖上去，在她双乳之间来回游弋，舅妈只是微微呼吸，似乎已进入半睡眠状态，没有太大的反应。
　　我胆子一壮，两手不断往下移动，又来到舅妈的大腿上，往她大腿内侧移去，在阴部周围不断滑动，已经用上了爱抚的手法，一股潮热的气息从舅妈两腿之间散发出来，使我心中一荡。
　　舅妈口中发出“嗯”的一声娇吟，但我觉得火候还不够，又往旁边移动而去，两手掌心带着温热的气息，在舅妈的丰臀上轻轻抚摸，舅妈再度发出“嗯”的轻吟。我两手不住在上面移动，时而滑入她臀部，时而在她大腿内侧，小穴边缘徘徊，时而又在她小腹抚摸，时而又回到她奶子上轻轻揉动，此时舅妈已经娇躯轻颤，两腿微微扭动，我能感到她的小穴已经湿润了，因为能隐约看见她裙子下面的黑色蕾丝内裤中间有一片水迹。
　　“啊呀……东东……你……”舅妈忽然睁开眼，眼神迷离地看向我。
　　我一脸无害的表情，继续在她大腿内侧轻轻爱抚，说着：“怎么啦，舅妈？不舒服吗？”
　　舅妈闷哼着，说着：“嗯……有……是有点……嗯……啊……”此时她小穴里流出来的淫水愈见的多了，淫靡的气息不断往周围扩散。
　　我把舅妈的两条黑丝美腿轻轻往周围分开，把整片小穴都对着外面，如果不是穿着内裤和裤袜，能看见她的阴唇都分开来了，更多的淫水从里面溢出，内裤和裤袜都已经挡不住了。
　　我继续在舅妈的小穴边缘抚摸，就是不去触碰她中间的两片小穴肉唇，饶是如此，上面裤袜的丝滑触感，依然让我感到一阵舒适。
　　“好点了吗？舅妈？”我一边爱抚一边问。
　　“嗯……还……还是……啊……轻点……啊……用力……中间一点……”舅妈扭着翘臀，两条的大大分开，让她十分害羞，不敢睁眼看我，口中却说着连她自己也觉得奇怪的话。
　　我奇怪地问：“舅妈，到底是轻点还是用力啊？”两手已经接近她的大阴唇了，手指在上面不住滑动，打着圈圈。
　　舅妈闷哼起来：“嗯……用……用力……”
　　“是这样吗？”
　　“中……中间一点……”
　　我的两手依然在她大阴唇边缘抚摸，一边说着：“舅妈，中间是你的花瓣呀，我可以吗？你不会骂我吧？”
　　“可……可以……”舅妈此时已经被我挑逗得意乱情迷，淫水潺潺，急需得到性欲的满足，根本就顾不得许多了。
　　我又道：“哎呀，万一被舅舅或者雯雯知道……还不得打死我……”
　　舅妈忙说：“雯雯不会知道……你舅舅……他找小三，我这样也对得起他……快呀……”
　　我两手继续打着游击，说着：“舅妈，你不会事后翻脸吧……那我可没处说理去……”
　　“不会的……快点……小坏蛋……都是你挑起来的……啊……”舅妈终于发出一声满意的叹息。
　　此时我的两手终于落在了她的小穴上面，一手在她的小豆豆的位置不住揉弄，一手在她肉唇和肉缝的位置来回抚摸，上面已经一片湿滑，湿透了她的内裤和裤袜，把周围一大片都湿润了。
　　舅妈轻轻扭动娇躯，柳腰弓起，两条黑丝美腿不住扭动，偶尔夹住我的手，然后又松开，她媚眼如丝地看着我，说着：“你这个小坏蛋，是不是一开始就打着坏主意？啊……”
　　我连忙喊冤：“我没有啊，舅妈，明明是你让我……”我连忙停下来。
　　“你还说。快，快点……”舅妈连忙催促我继续刚才的动作。
　　我把舅妈的连衣裙脱去，说着：“舅妈，脱了方便点，看我的手艺。”
　　我给舅妈来了一个全身按摩，尤其在她的小穴部位进行重点照顾，虽然没有插进去，却已经把舅妈爱抚到了一次高潮，我看着她娇躯颤动的样子，感觉十分有趣。我再次蹲在舅妈身前，握住她的一对黑丝玉足，放在眼前轻轻抚摸，然后终于下嘴，在上面狂舔起来，刚才就已经眼馋得不行了，现在终于到手了，淡淡的脚香味带着汗酸味，都被我吸入嘴里，爽啊。
　　舅妈被我舔着玉足，有些娇羞地道：“东东……你、你怎么舔脚呀……多脏呀……”
　　我：“唔……舅妈的脚好吃……”
　　“小色坯。”舅妈看着我贱贱的样子，忽然笑了起来，“那你干脆也帮舅妈舔舔下面，好吗？”
　　我奇怪地问：“下面是哪里？”
　　舅妈羞红了脸：“就是，就是……不理你了。”
　　我把舅妈的黑丝玉足放在肩上，用行动回应她，瞬间埋头进她的两腿之间，隔着裤袜和内裤，不住舔弄她的小穴蜜处，唇舌吮吸，把淫水吃进嘴里，吃得啾啾有声，舅妈不住扭动翘臀，小穴更湿了，肉穴的嫩滑触感在我嘴里传开，使我流连忘返，舅妈则是得到抚慰和满足，也十分舒爽。
　　不多时，舅妈再度迎来一次高潮，在我嘴里泄了阴精，我这才松开口，起身撕开她的裤袜裆部，把那内裤拨开，舔了舔上面的鲜嫩肉缝，果然很嫩，肉唇稍显暗红色，蝴蝶穴形，十分好看，我迫不及待地脱了裤子，把一条大肉棍抵住舅妈的嫩红肉缝，然后往里面捅去。
　　“啊……怎么这么大……”舅妈有些呆滞地看着我，她没想到我的鸡巴如此壮硕，她的肉洞分明显得有些窄小了，看样子舅舅平时根本就没怎么光顾啊。
　　我用力在舅妈体内抽送，大鸡巴一次次撞击她的花心嫩肉，把舅妈给干得几乎要灵魂出窍，高潮迭起，浪叫连连，大股淫水从她小穴里面流出来，在操干中往周围溅射，落在沙发上乃至地面上。
　　我一边操干舅妈，一边吃她的白嫩大奶子，终于，我感到一阵射意来临，连忙拔出肉棍，把精液射在舅妈的小穴外面，小腹上，甚至有几股落在了她的胸口和脸上。
　　舅妈浑身酸软地看着我，依然在娇喘吁吁，她说着：“你这小坏蛋……本事还真不赖……”
　　“舅妈，我帮你洗澡。”
　　“嗯……”
　　我抱着舅妈进入浴室，两人在里面冲洗了一个多小时，中间少不了一阵缠绵和欢好，直到舅妈都酥软无力了，我才把她的雪白肉体抱出来，两人一起来到床上躺下。
　　我拿起给白轻衣发信息，告诉她今晚不回去了，然后搂着舅妈，看着她进入梦乡，自己也渐渐睡着。
　　一大早起来，我睡的正香，忽然身旁的舅妈惊醒过来，她拿着杯子盖住自己的雪白肉体，一脸慌张地看着我，说着：“东东，东东……”
　　我睁开眼看着眼前的大美女，问：“怎么了，舅妈？”
　　舅妈气呼呼地道：“你还知道我是你舅妈！”说着，一巴掌扇在我脸上。
　　我一脸懵逼：“舅妈，你……”
　　舅妈怒道：“你这个坏小子，你连舅妈都敢，都敢……你给我出去！”
　　都已经睡了，一大早还反悔的这种情况我还是头一次遇见，连忙下床，穿好衣服离开。
　　离开之后，我给舅妈发信息：“舅妈，昨晚我迷糊了，真不是故意的，您就原谅我一次吧！别气坏了身体。”
　　舅妈也不回话，我只好带着郁闷前去学校。

第34章
　　一整天担惊受怕，怕舅妈告发我，万一让舅舅知道我睡了舅妈这件事，那就麻烦了。
　　只是从上午到下午，一直没见有什么异常，不论是妈妈、雯雯，都没什么异常的表情，我这才放心下来，感觉舅妈应该没有出卖我。
　　最后一节课是陆兰婷的英语课，见我心不在焉的样子，这位美女老师自然不会放过整我的机会，点名让我上去默写单词。
　　下课之后，我帮她拿着书本，来到她办公室，喝了一杯水，润了润喉咙。
　　陆兰婷一身职业套裙，黑丝袜，高跟鞋，坐在藤椅上看着我，歪着头道：“你昨天做贼去了？”
　　“没有啊。”
　　“是么？”
　　“当然，我可是良民。”
　　我蹲在陆兰婷面前，把脸贴在她的黑丝美腿上面，轻轻摩擦，触感光滑，十分舒适，陆兰婷把裙子掀起，露出她被裤袜包裹的圆润屁股蛋，我立刻凑上前去，在她的屁股蛋上面不住亲吻，然后进入她两腿之间，隔着裤袜用舌头舔吮她的柔嫩肉包，美女老师很快就娇喘吁吁，小穴一片湿润，她连忙压着我的头，屁股蛋奋力挺动，把整片小穴往我口中送去，此时我的唇舌已身经百战，功夫炉火纯青，不多时就把她舔到高潮。
　　我脱了裤子，挺着肉棍，在陆兰婷的美腿上轻轻摩擦，肉棍被她的黑丝美腿夹住，进行腿交，光滑的触感摩擦着鸡巴，舒服之极。
　　忽然门外传来敲门的声音：“陆老师，你在吗？”
　　我一听就知道又是那副教授，死老头瞅准机会就来找陆兰婷，关键这小老头极有耐心，也不色急，不鲁莽，一切按部就班，一副不追到陆兰婷誓不罢休的样子，让我颇为皱眉，色急的其实一点都不可怕，这种有心机的人最可怕了。
　　陆兰婷三两句打发了他，听着脚步声远去，我才继续抽送起来，扛起美女老师的两条黑丝美腿，嘴里吮着她的黑丝玉足，鸡巴在她美腿之间腿交，然后陆兰婷把自己裤袜裆部撕开，我便顺势把鸡巴插进去，进入她温润湿滑的肉洞里面，进进出出，不断操干。
　　“快点，我约了茜茜和菲菲，要去吃烧烤呢……啊……”
　　“吃烧烤怎么不叫我啊？”
　　“你买单的话我一定每次都叫你。”
　　“啊这，我忽然想起来我还有事，今天就不去了……”
　　我扛着美女老师的两条美腿，嘴里吃她的玉足，狠狠抽送，在她极度高潮之后，我终于射进她体内，拔出肉棍，浓白的精浆混杂着美女老师的淫水和阴精，汩汩流出。
　　我在办公桌上抽了几张纸巾，帮美女老师擦干净下体的粘液，然后随手扔进一旁的垃圾桶，穿好裤子。陆兰婷坐着一动不动，只是美眸含春地看着我，我连忙凑上去吻住她红润的小嘴，吻了一会儿，她这才一笑，起身整理衣裙，两人离开办公室。
　　和陆兰婷分开之后，我在路边摊吃了点东西，吃完之后，忽然收到舅妈发来的一条信息：“你这个坏小子，干了坏事就不敢面对了吗？你还算是个男人吗？”
　　我连忙回复：“舅妈，你在哪里，我立刻过来。”
　　舅妈：“我还在住处呢，你带份晚餐过来。”
　　看来舅妈并没有恨死我，事情还有商量的余地，我买了一份中式快餐，小跑着来到陆兰婷家里，进去之后，看见舅妈正躺在沙发上发呆，身上还穿着睡衣。
　　我一看就知道她一整天都没出门，估计连早餐和午饭都没吃，连忙送上快餐，舅妈一边吃饭，一边说着：“昨晚的事其实也不能全怪你……”
　　我大义凛然：“舅妈，昨晚全怪我，跟您一点关系都没有！您是如此的冰清玉洁，洁身自好，要不是我混蛋，决不会害得舅妈内疚。”
　　舅妈吃完饭，擦了擦红润的嘴唇，说着：“其实仔细想想，也没什么愧疚的……你舅舅这个人经常不回家，我找个把情人一点都不冤枉，只是，只是没想到会和东东你……”
　　我看出舅妈常年处于空虚寂寞冷的状态中，十分饥渴，要不然昨晚也不会稍一挑逗就受不了了，只是多少还是被道德束缚罢了。
　　我收拾了一下垃圾，然后坐在舅妈身边，她明显不排斥我的靠近。
　　舅妈忽然小脸一红，说着：“嗯……昨天的事……不要让别人知道，不然，不然舅妈就没法见人了。”
　　我拍着胸脯保证：“保证不会有第三个人知道。”
　　舅妈点点头，又道：“我觉得脖子有些酸……你不是会按摩吗？”
　　我闻言一呆，这是早上天使，晚上魔鬼？这情况还真不多见。既然舅妈发骚了，我也没有拒绝的道理，当下开始给她按摩，自然，按着按着就按得全身赤裸，然后就按到床上去了……
　　我的鸡巴挤压着舅妈下体的肥美肉包，大肉棍一次次撞入她的肉穴深处，龟头在花心的位置上狠狠刮弄，还使出操逼技巧，鸡巴保持深入，却让大肉棍在里面旋转起来，搅拌着小穴里面的嫩肉，汩汩淫水不断冒出，搅弄得舅妈浪穴收缩，“啊啊啊”的浪叫声不断响起，两人一直玩到深夜才睡去。
　　大清早，我首先醒来，然后开始穿衣服，打算早点离开，以免再被舅妈甩耳光。
　　却见舅妈一把搂住我，星眼迷离地说着：“东东……干嘛急着走啊，今天不是周六吗？”
　　“啊，舅妈，我……”我机警地观察着舅妈的表情，看样子没有生气，怎么回事？
　　舅妈一脚勾住我，两条美腿夹住我的腰部，说着：“中午我就要去赶飞机了，再陪陪我，好吗？”
　　“啊，好的，舅妈。”
　　我挺着大肉棍挤入舅妈那已然被我干得红肿的肉穴里面，压在她的柔软肉体上，不住抽送起来，看着舅妈媚眼如丝、不住浪叫的骚浪模样，我也十分激动，叼住她的一只雪嫩大奶子就吃了起来，然后用力操干，毫不怜惜地干着这个漂亮的骚妇。
　　送舅妈离开的时候，我发现她眼角含春，满脸微笑，心情十分愉快的样子，显然从我这里得到了满足，心理得到了平衡，以前的不快情绪已经一扫而光，荡然无存了。
　　我摸着下巴走在步行街，玄素一直告诫我要做行善积德，莫非跟人妻偷情，也可以做好事的么？
　　倩倩发了一个震动过来，然后是她的信息：“小叶子，两天不见人影，干嘛去了？还不从实招来？不怕女朋友被人抢走吗？”
　　我回复：“你看我这么正直，也知道我当然是去好人好事了。谁会抢我的女朋友？”
　　倩倩：“当然是我啦，你自己看！”说着就发来一段短视频。
　　我点开一看，登时两眼发直，只见倩倩躺在床上，一个芭比娃娃般的金发美少女，以及一个可爱的日系萌妹子，正趴在她下体的位置，一个舔她的小穴，一个舔她的屁眼，这倒不是头一次见，关键在于……这两位给她服务的美少女的雪嫩肉体上，在屁股、奶子等位置，还用画笔写着一个个淫荡的字眼：性奴、母狗、爱犬、贱货、骚逼、婊子、肉便器……
　　靠，几天不见，倩倩都把露西和樱花梦调教成这样了么？
　　我连忙回复：“倩倩，你太过分了，不带侮辱人的啊，她们好歹是我女朋友。”
　　倩倩：“小叶子，你不要乱冤枉人哦，这可是她们求我写上去的，又不是我要写……”
　　我：“瞎说，哪有人求别人来凌辱自己的。”
　　倩倩：“真的，露西还说喜欢舔我的菊花呢，还要我不要擦的太干净，还说喜欢我菊花上面的味道，一闻到我的味道她就想高潮，她还喜欢喝我的尿，喜欢舔我一整天没洗过带着味道的丝袜脚呢，我每天都不洗脚，就让她给我舔干净，每次尿尿都尿在她嘴里，上完厕所她主动给我舔干净……樱花梦就更好玩了，她说喜欢我打她，我一打她她就爽的不行，她喜欢我打她的屁股，打她的脸蛋，打她的小穴，每次都是被我打到高潮的。小叶子，你的女朋友可真奇葩，不过我喜欢。”
　　倩倩还发了一连串的笑脸过来，把她给得意的。
　　我真是无语凝噎，这两位国际女友居然隐藏着这么、这么好玩的属性么？我怎么不知道……
　　我本来是怀疑的，但倩倩还发了几段小视频过来，都是她和露西、樱花梦的玩法，一个比一个变态，登时让我无话可说，我真是被她们打败了。
　　我来到奶茶屋，想起来还有一些东西寄存在奶茶屋，奶茶屋的圆脸老板娘人为诚恳，十分热情，保管的不错，这也是白轻衣咖啡店开张之后，她的生意依然能够做下去的缘故。
　　“老板娘，我的木鱼还在吗？”
　　圆脸老板娘一边给两个女生调配奶茶，一边笑着回应我：“叶东同学来了？放心，你的东西我一直保存在角落里。怎么，又打算摆摊了？”
　　我尴尬一笑：“摆摊也赚不了几个钱……”
　　老板娘笑道：“你不是学霸吗？我有个朋友的孩子刚好想找一个家教，你有没有兴趣呀，我可以介绍你去。”
　　两个女生拿着奶茶离开柜台，我靠在柜台前，问：“有什么要求吗？待遇怎么样？”
　　老板娘说道：“我那个朋友还挺有钱的，待遇应该不差，就是想找个兼职家教的学霸，大学城的最好，她就住在附近，步行街有好几家店面都是她名下的，只需要每周末去给她家孩子补补课就行了，你是Ｂ大的，人品也好，为人光明，肯定符合她的要求。”
　　我闻言登时大喜，有这种机会自然要抓住，忙道：“那就请老板娘姐姐介绍一下啦。”
　　老板娘笑道：“嘴真甜，行，那我就把你的微信发给她，她会联系你。”
　　我拿了自己摆摊用的东西，来到玄素的养生馆，把东西放在了她的休息间。此时玄素正在给养生馆的一众学员讲课，教授养生之道，聊聊老庄、阳明心学等经典。
　　养生馆的装修是中式风格，颇具古典气息，玄素盘腿坐在讲台的位置，大家都坐在下面的蒲团上静静听着，我也找了一个位置坐下来听讲，不敢去打扰玄素，此时的她十分认真，一身逍遥之气扑面而来。
　　“华夏的传统文化有大量可挖掘的东西，只不过如今社会西学当道，把传统精髓的光芒给压下去了，但这只是暂时的，会发光的东西是压不住的……西学思维有一个特点，就是弱肉强食的丛林法则，喜欢攀比，非输既赢，两个人在一起一定要分出学问的高下，武力的强弱，这其实是一种非常低级的野蛮文明，在世界上，只有野兽的思维会如此，而我们人是高于野兽的……华夏文化的精髓，在于和美共赢，大家各有所长，没有强弱输赢之说，你擅长这个，我擅长那个，然后互补不足，我即使比你厉害，也不会去证明比你厉害，甚至我还要想办法让你和我一样厉害，而最厉害的不是拳头，而是智慧，是德行，德行不是大家所理解的老好人，而是一颗明辨是非的心，然后用行为证明自己的理念……世界是不平等的，但我们可以去创造一个公平竞争的环境，如此社会才能可持续发展下去……”
　　这些话不断从漂亮道姑玄素的口中传出，传入在场学员的耳中，看他们满脸佩服和崇拜的表情，就知道玄素讲的非常成功，虽然我大多数内容都没仔细听……但学员喜欢听就够了。
　　“许多学员想学防身术，其实我个人不是很喜欢武术，当然了，可以给大家演练一下我们华夏的内家功夫。这位同学，请上来一下。”玄素指着一个身材高大的中年男子。
　　男子立刻起身走上前，玄素一手轻轻抓起他的手臂，二话
　　不说，也不知道是怎么使劲的，男子忽然整个人弹飞出去，大家瞪大双眼，原以为这男子会跌落在地，谁料下一秒，玄素的身形化作一道白影，瞬间出现在男子下方，在他落地之前一把将他接住，然后两手抓住他的腰部，将他整个人旋转了几圈，卸去力道，这才稳稳落地。
　　众人登时目瞪口呆，然后是一阵激烈的掌声，那中年男子也是傻了眼，在玄素的示意下退回蒲团上坐下。
　　玄素的这一手比马大师的接化发、闪电五连鞭厉害多了，我在下面暗暗意淫起来：要是什么时候学会玄素这手本领，一准能把倩倩、朱彤、陆兰婷她们整治得服服帖帖……
　　玄素演练完功夫，又开始长篇大论，我在下面听得昏昏欲睡，见还没有下课的意思，不由伸了伸懒腰，打了个哈欠，众人登时一脸不快地看向我。
　　“不好意思……”我尴尬无比，连忙起身离开。
　　我坐在玄素的休息间里，大门半开着，拿着手机打了一把游戏，由于本人的冲锋陷阵精神，成功遭到队友的一致怒喷，我只好骂骂咧咧退出游戏……什么人啊，真是的，年轻人不讲武德。
　　一条申请添加好友的信息发来，我接受了申请，发现对方是一个顶着兰花头像的女性，看样子这就是奶茶屋老板娘介绍的雇主了吧，听说有钱？嗯，那我得好好抓住，虽然本人女朋友众多，嚷着要吃软饭，但苦逼的地方在于，我压根就没吃过她们多少软饭，白轻衣、楚曦月和倩倩那么有钱，陆兰婷的收入也不低，如今玄素也成了富婆，但压根就没我的份，只能靠自己做兼职赚一点，我咏春叶东心里苦哇！
　　“是叶老师吗？”对方发信息问。
　　我回复：“我就是Ｂ大的叶东，您就是谷大姐介绍的要找兼职家教的那位吧……”
　　“是我，我姓黎，你下午有空吗？我们见个面好好谈谈。”
　　“有啊，听说您也住大学城，不如就在步行街的轻衣咖啡店见面吧，我现在就在这儿，您有空的时候可以过来。”
　　“好的，我两点钟到。”
　　约定时间之后，聊天就中止了，具体事宜还是见面了说清楚比较好。
　　这时，玄素这边也下课了，一个个都市中年男女从外面走过，我站在门口看着他们离去，其中几个姿色不俗的美妇走在一起，聊着天，我心中涌起一股奇怪的感觉，这几位美妇分明就是倩倩会所的会员啊，表面上看起来气质高贵，谈笑风生的样子，暗地里却骚成那样……我还迷奸过她们呢，一个个丰乳肥臀，操起来格外的爽。
　　玄素将学员送走，然后收拾了书本，进入休息间。
　　“姐姐，你讲的好精彩啊！”
　　我关了门，一把搂住美女道姑，在她雪白的俏脸上不断亲吻。
　　玄素轻轻推开我，俏脸红红地道：“那你给我说说，都听我讲了些什么？”
　　“我……”我登时哑然，一脸尴尬，只好抱住她的娇躯来到床上，支支吾吾，只是吻她。
　　“你呀，真是的，叫你跟着学就是不听，老偷懒。”玄素的玉指在我额头上轻轻点了几下，忽然“啊”的一声，身上白袍已被我脱下，然后被我压在了床上。
　　“哇，姐姐，你今天怎么这么美？”
　　我故作惊讶地欣赏着玄素的雪白肉体，然后去吃她那对柔软的奶子，又分开她的雪嫩大腿，把大肉棍往她小穴的位置顶去。
　　美女道姑嘤咛一声，两手轻轻抚摸我的胸膛，忽然她蹙起蛾眉，表情有些难受的样子，然后娇躯轻轻晃动起来，好一会儿才舒展开来，轻轻呻吟，星眼迷离，却是已经被我的鸡巴插入肉穴深处，享受起了性爱的欢愉。
　　不知是不是常年养生的缘故，玄素虽然已经四十岁，但体质很好，肌肤依旧白嫩，跟年轻少女差不多，只不过气质成熟，一看就知道是有阅历的女人，因此看起来有三十多岁。她性格柔和，为人善良，是我非常喜欢的一个女朋友，如果她对我有所求，我恐怕很难拒绝，不过她从来不喜欢麻烦别人，尤其是我。
　　“姐姐，你里面可真温暖……好舒服啊……我好想就这样操下去，永远也别出来。”
　　“啊……嗯……啊啊啊……小坏蛋……啊……轻点儿……啊……慢点……又没人跟你抢……啊啊啊……”
　　玄素被我干得娇躯乱颤，浪叫连连。
　　两人正在淫玩的时候，敲门声响起：“里面的，吃饭咯。”
　　我一听就知道是玉珍婶的声音，她给玄素送饭来了，中午谢影和玄素不回家，玉珍婶做好饭后，就会给她们各带一份过来这里，如果白轻衣也不回，那么就要多带一份了。
　　“来了来了。”我赤身裸体起身，挺着大鸡巴把门打开，就看见一身休闲轻装的玉珍婶手提饭盒站在门口，玉珍婶看见我和床上的玄素这般模样，嫩脸登时一红，连忙进来，然后把门反锁上。
　　我又回到床上，继续在玄素的体内抽送起来，大肉棍一次次插入抽出，带出汩汩淫水。
　　玉珍婶把饭菜放在一旁的桌子上，然后坐在床边看着我俩，开始脱自己的衣服。
　　我偏过头，玉珍婶已经把一只肥美的大奶子送了过来，塞进我的嘴里，我一边操干身下的玄素，一边吮吸玉珍婶的奶子。
　　此时的玉珍婶在这边住了一段时间，已然习惯了这边的生活，她自从老公和儿子挂掉之后，本来生无可恋，但来了这里之后，有妈妈、玄素和谢影她们作伴，同时一颗心都放在了我的身上，俨然将我当成了她活下去的精神支柱和动力，在她的心目中，我除了是她的男人，更是她的儿子，因为妈妈私下跟她说过，愿意让我将她认为干妈。
　　对于我的要求，玉珍婶可以说是从来没有拒绝的，甚至她还经常问我钱够不够花，我自然不忍心花她的钱……
　　玄素很快就到了高潮，起身坐在一旁吃饭，玉珍婶接替了她的位置，在我身下婉转承欢起来。
　　珠圆玉润的玉珍婶也是美妇一个，尤其娇躯之丰润，不是其余女人可比，而且还不肥腻，玩起来不论是手感还是口感，乃至抽送时的快感，都是独一无二的。
　　干玉珍婶的肉屄就好像鸡巴陷入了一片柔软的泥潭里，舒爽无比，不一会儿，我就在玉珍婶的身上射了精，然后和玄素一起用餐。
　　用餐过后，玉珍婶提着饭盒离开，玄素则坐在讲堂里备课，我则看看时间，离约定的时间还有将近一个小时，先休息休息，养足精神，等下好好抬抬价钱，说不定我咏春叶东也能靠家教发家致富……
　　迷糊间，闹钟忽然响起，已然接近下午两点钟了。
　　我连忙起身，在卫生间洗了把脸，然后大摇大摆地来到一楼咖啡厅。同时给黎女士发信息：“黎姐你好，我已经在轻衣咖啡店的门口等你了。”
　　不多时，对方发来一条信息：“我的车已经到了。”
　　我举头看去，就见一辆红色的兰博基尼停在咖啡店门口的停车位上，心中登时一惊，看来这位雇主果然是大款，嘿嘿，我咏春叶东要发财了！

第35章
　　我走上前，就见车门打开，一个头戴遮阳帽，身穿雪纺衣裙，气质典雅，面容绝色的美妇从车上下来，她左手提着一个名包，右手的车钥匙锁了车，然后转身看了过来。
　　这是一双仿佛会说话的眼眸，明丽的美眸含着从容和自信，看向我的时候，眼中露出淡淡的微笑，说道：“你就是叶老师吧？”
　　我赶紧从她那绝色的颜值、玲珑的身段、光洁的美腿上面收回心神，强自镇定，礼貌地笑着：“是的，黎姐好，进去说吧。”
　　美妇微微点头，她抬头看了眼咖啡店的店名“轻衣咖啡店”几个字，眼中露出意味深长的笑意，但我并没有发现。
　　两人进入店内，点了两杯咖啡，然后来到一处相对幽静的角落坐下。
　　我拿出学生证递了过去，道：“黎姐好，我是Ｂ大四剑客之一的叶东……”
　　美妇把遮阳帽放在桌上，一只白嫩玉手在桌上移动，两根玉指夹起我的学生证看了眼，又放下，然后笑道：“初中的学科都能教吧？”
　　我：“没问题的。”
　　黎姐点点头，说道：“听小玉说，你为人不错，我有个女儿，很任性，希望你能教好她，每两天，周六周日，每天四个小时，一天一千元，当天结算，有没有问题？”她所说的小玉指的是奶茶屋老板娘。
　　我闻言一呆，这么大方的么，只是个小小兼职而已，我大喜过望：“没问题！”
　　黎姐笑道：“那么今天我先带你去我家里看看，熟悉一下环境。”
　　“好的。”我有些疑惑，这位大美女就这么轻易的请我么，还开出这么高的报酬，难道仅仅是因为奶茶屋老板娘介绍的？
　　不管如何，这对我来说都是一件好事，比摆摊敲木鱼强多了。
　　我跟着黎姐上了她的豪车，离开步行街后，车速立刻飙升，朝大学城的一处小区飞驰而去。大学城除了文教小区之外，还有四处高档小区，分别是观梅、闻兰、听竹、赏菊四大小区。
　　来到一处转弯地，我忽然看向路旁，连忙叫道：“麻烦停一下车！”
　　黎姐把车停在道旁，我打开车门下了车，朝一处垃圾桶走出，那里有一个拄着拐杖、穿着破旧衣服的老头，本来在垃圾堆里翻找东西，但此刻却有一个尖酸刻薄的妇女，站在一旁咒骂他：“你这个老东西，干嘛偷东西吃？”
　　老头拿着一袋过期面包，说道：“我没有偷东西啊，这是我在垃圾捅里捡到的。”
　　妇女指着他道：“这面包是我扔在垃圾桶里的，你就是在偷！老不死的，有手有脚，好吃懒做，干嘛不去工作赚钱，简直就是社会垃圾，饿死你活该，我的东西就是烂掉，也不会给你这种人吃！”
　　说着，她一手抢过老头手里的过期面包，扔草丛里去了。
　　此时我走上前，怒道：“大婶，你太过分了！”
　　妇女两手叉腰：“干嘛，你这个穷学生，吓唬我啊！知道我住哪里的吗？闻兰苑！”
　　“你这个欧巴桑，信不信我一拳打爆你的脸……”
　　“打人啦……”妇女叫嚷着离开了。
　　那个老头又跑去草丛里捡过期面包，我看了于心不忍，摸了摸口袋，发现身无分文，我问老头：“大叔，你有手机吗？我给你支付宝上赚点钱，你去好好吃一顿吧。”
　　老头踉跄着走过来，浑浊的眼珠看向我：“我没有，我不会用手机啊……”
　　我扭头看向车里的美妇黎姐，小跑过去，红着脸道：“黎姐，能不能借给我一百块，等下微信上还给你。”
　　美妇的美眸看着前方的马路，此时扫了我一眼，随手从包里取出一张大红钞递过来。
　　我道了声谢，然后将钱递到老头手里。
　　老头接过钞票，谢个不停，口中说着：“谢谢你啊，小伙子……我是从乡下来城里找我的儿子的……诺，就是这个地址，我在附近转了好久，没找到，身上的钱也用光了，我真的没有偷东西……”
　　我看了眼老头手里的小纸片，微微一怔，赏菊苑……我拉着老头来到黎姐车前，说：“黎姐，能不能帮忙送这老伯一程，我看着也不远。”
　　美妇扫了眼老头，身上脏兮兮的，还带着一股臭味，她微微皱眉，强忍着不适，说着：“行吧……”
　　“会不会弄脏你们的车呀？”老头不敢上车。
　　我连说不会，他这才上去。
　　黎姐启动车子，在把老头送到赏菊苑小区入口之后，才又朝闻兰苑而去，走之前，老头一个劲朝我致谢，我心中涌起一股暖意，玄素整天催我多结善缘，我咏春叶东终于干了一件好事，回头一定要找她炫耀一下。
　　车子驶入闻兰苑，来到别墅区，在一栋别墅前停下。
　　我跟着黎姐进入房子里面，里头的布置精致典雅，光线明亮，屋内带着阵阵清香，黎姐泡了一壶茶，一边喝茶，一边给我介绍了一番她女儿的情况，无非是叛逆人性，不专心学习之类的。
　　“她今天跟小伙伴出去玩了，放假的时候她都这样，管不了，从下个周末开始，你每周末就自己来这里，来之前跟我打声招呼就行，我会让佣人给你开门的，上午或者下午都可以。”
　　“好的。”
　　“我还有事要处理，就不多留你了。”黎姐起身送客，“要送你吗？”
　　“谢谢。不用，我叫个滴滴就好。”我也起身，出了门。
　　我记下了这栋别墅的位置，然后带着愉悦的心情离开闻兰苑。
　　一个月四周，每周两天，一天一千块……哇，那不是一个月就能赚八千？我算了一下收入，登时感到一阵欣喜。果然运气来了，挡都挡不住啊。
　　回到学校，我开始写请假条。下周得请个假才行，因为小颖让我去Ｓ市参加什么动漫展，本来我是拒绝的，但毕竟答应了她，不去也不行了，做人么，信用是第一位的。
　　我计算了一下时间，动漫展周一开始，我得在周日赶过去，也就是明天，先买高铁票，不比飞机慢多少，而且票价也差不多。
　　好好休息了一天，到了第二天早上，一大早我就离开寝室，朝高铁站而去，此时三剑客都还在呼呼大睡，她们昨晚跟女友约会，回来得很晚，要补觉。
　　跟妹子们打过招呼之后，我就坐上了前往Ｓ市的高铁。
　　高铁的速度无比之快，四个多小时后，我的身影已经出现在Ｓ市的大街上。
　　“ＳＨ医学院……在哪儿呢……”
　　我看着小颖发来的地址，走在大街上，靠，不找了，打个滴滴直达，这点小钱就不省了。
　　花了二十多元，我终于来到ＳＨ医学院，校门口，站着一个身穿白色短袖衬衫，一条藏青色短裙，大腿上一双白色长筒袜，脸蛋娇美，眼如月牙，黑发披散的美少女，看着进进出出的学生。
　　忽然，少女的目光朝我身上投来，招手说道：“哥……”
　　听见这个熟悉的声音，我也终于发现了小颖，医护学院的妹子太多，压根就看不见几个男生，这一个个女学生亭亭玉立，穿得花枝招展的，根本分不清谁是谁。
　　我忙不迭走过去，小颖拉着我的手就进入校门，喋喋不休地跟我介绍她们学校，以我咏春叶东在Ｂ市大学城的阅历，哪里瞧得上小颖她们学校，只是看里头的女生爆多，有些看不过来罢了，别的真没什么看头。
　　“老哥，你不要一看见美女就移不开眼睛，看看我呀！”小颖挺了挺胸脯，一对本来不怎么丰满的胸部居然也能鼓起两个山包出来，从上面看下去，也能瞧见一条白嫩的乳沟，让我眼睛发亮。
　　在校内走了一圈，我摸了摸肚皮，说着：“先去吃个午饭，食堂走起。”
　　“跟我来！”
　　小颖带着我来到一栋建筑的二楼，这里有很多学生进出，有的还拿着饭盆，这里就是食堂。
　　我和小颖进入食堂，哇靠，人也太多了吧，周末而已……里面围了一圈作为打餐区，各式各样的饭菜、点心，在上面循环流动，学生可以把自己需要的饭菜取下放在托盘里，然后去柜台刷饭卡结算。
　　我和小颖各自选好饭菜，刷卡结了账，走来走去却没找着座位，到处都爆满了，忽然一个声音飘了过来，在喧闹的食堂里十分悦耳：“叶颖，这里……”
　　我扭头看去，就见一个身材消瘦的美少女正朝小颖招手，小颖大喜，连忙招呼我过去，这美少女叫安安，身旁还有一个大眼睛美少女，叫蕾蕾，都是小颖的同学兼室友，旁边刚好还有两个位置。
　　我和小颖坐了下来，双方相互介绍了一下，算是认识了，两个美少女听说我是Ｂ大的，登时满眼小星星，不住问长问短，问东问西，恨不得把我一日三餐吃什么都打听清楚，本人初来乍到，自然不能太嚣张了，于是淡淡和她们聊着天，不时秀一番我的高深学问，并没有开启泡妞模式，毕竟才刚认识，以免被她们认为我过于轻佻，不是好人。
　　安安问：“那叶子哥哥，你有女朋友吗？”
　　我点头：“有很多啊。”
　　蕾蕾歪着头笑了起来，手里的勺子拨弄着盆里的冬瓜，她说：“叶子哥哥，我们是说女朋友啊，就是那种可以上床的，不是女性朋友啊。”
　　我眨眼看向她：“我说的就是可以上床的。”
　　安安和蕾蕾相视一眼，都有些目瞪口呆，小颖则俏脸红红，都不知道说什么好了。
　　安安问：“那你不介意多一个女朋友吧？”
　　我耸耸肩：“换做别人的话，恐怕有些介意，但如果是你们这么漂亮可爱的女生，倒是可以考虑一下的。”
　　蕾蕾笑道：“可惜我们都有男朋友，不然就找你做男朋友了。”
　　我摇摇头：“太远了，异地恋不方便的。”
　　安安又问：“叶子哥哥，你这么多女朋友，肾受得了吗？”
　　“当然。”我看向眼前的美少女，暗暗摇头，真是人小鬼大啊，什么都说得出口，一点都不忌讳的。
　　我很快就吃完了，三个美少女则慢腾腾的，吃个饭跟化妆似的，让人无语。我看着周围来来往往的女生，心想在这里读书的男生真是太爽了，随随便便都能脱单啊，只是学护理的男生真心不多，我从进校门到现在也没看见几个，这些女生都穿得花枝招展，到处都是短裙丝袜，有的把腿踩在椅子上，裙子大开，内裤歪斜，连阴毛都露出来了，有的甚至连乳罩都不戴，只有一件单衣，两个粉嫩乳头的痕迹清晰可见，学校也不管管的么。
　　我颇有些大开眼界的感觉，几乎想拿出手机取取景，好回去跟三剑客炫耀一番，但几次都忍住了。
　　饭后，三个美少女领着我来到她们的寝室，除了小颖的物品摆放还算争气，另外三个女生都是乱糟糟的，里面还有一个叫子墨的女生，戴着眼镜，长相还算漂亮，浑身上下只穿着乳罩和内裤，见有男生来了，连忙尴尬地穿好衣服。
　　安安忽然勾住我的脖子，红润的小嘴吐出香气，说着：“叶子哥哥，你今晚就睡我们寝室吧？”
　　我暗道一声这么开放的么，正要同意，小颖忽然说：“我哥已经在外面的宾馆开好房间了。”
　　“好可惜哦！”安安嘻嘻一笑，小嘴我脸上吻了一下，然后上了床，玩着手机。
　　此时我收到小颖发来的一条信息：“哥哥千万不要答应她们睡这里啊，我们有约定的，要是谁带男朋友在这里过夜，别人也可以带男朋友来这里过夜，你要是在这里睡了，她们以后也会带自己男朋友来这里睡的，我不太喜欢她们的男朋友，一个个都是烟鬼，从不让他们进门。”
　　我暗道一声好险，要是给别的男的进了小颖的寝室，睡在她旁边，那我还不亏死？说不定还会跟当初我和雯雯她们一样，搞出什么暧昧的事来呢。
　　三个女生已经在聊动漫展的事了，她们都会参加明天的动漫展，有的还签了公司，有钱拿的。不过小颖只是单纯觉得好玩，我则是陪小颖去凑热闹的。
　　在小颖寝室里待了片刻，我就带着她走出校门，在校外附近宾馆开了一个单间，一进门就搂抱在一起。
　　“哥哥，我好想你……”小颖两手捧着我的头，此时我正埋头在她的一对嫩乳之间不住舔吮，舔她的乳肉，吮她的乳香味。
　　小颖的外貌风格，她的眼睛、脸蛋和苗条身段，就跟春日野穹一般，是我最喜欢的美少女类型，我把她压在床上，一遍遍亲吻她雪嫩的娇躯，光滑细嫩的皮肤在我嘴里散发着热气，慢慢变得绯红一片，不多时就变得湿淋淋的，都被我的口水湿润了。
　　“啊……”小颖忽然弓起纤腰，两条白丝美腿一夹，把我的头夹在中间，粉嫩的肉穴正在遭到我的唇舌攻击，已经淫水不断了。
　　我把小颖舔到高潮，然后挺着大肉棍插进她的嫩穴里面，不住抽送起来……这场欢爱持续了整个下午和晚上，两人足足玩到晚上九点多钟，才罢战休息。
　　我和小颖出了门，在附近吃了肯德基，然后在Ｓ市闲逛起来，欣赏着Ｓ市的繁华夜景，东方明珠，黄浦江……两人手拉手走在南浦大桥的桥头，不时抱起小颖旋转几圈，立刻响起一片欢笑声。
　　等回到宾馆的时候，小颖已经累的趴下了，我帮她洗了澡，抱着她雪白柔软的娇躯上了床，亲吻着美少女，看着她进入梦乡，自己也睡下。
　　到了第二天早上，小颖被小姐妹的电话吵醒，我也随后醒来，帮小颖穿好春日野穹的ＣＯＳ衣服，和她一起出了门，在医学院校门口和十多个女生集合，然后朝动漫展走去。
　　这些女生大都是小颖的同学，安安、蕾蕾和子墨甚至是她的室友，大家彼此关系还不错，有什么活动都是一起参加，平时互帮互助，比塑料小姐妹好一些，不过我知道她们其中大部分都是女同，少数几个有男朋友，但平时也会参加她们的群Ｐ游戏，这种混乱关系也真是令人无言。
　　十多个女生的颜值和身材都不错，当然其中以小颖为最，一个个皮肤白嫩，脸蛋娇美可爱，有的身材高挑，有的稍显肉感，有的虽然有些小短腿的感觉，但穿着稀奇古怪、有些暴露的ＣＯＳ衣服，在大腿上的丝袜衬托下，却也显得十分动人可爱，别有风味。
　　我陪着走在她们之间，鼻息间传来她们身上的淡淡香味，有些心猿意马起来，好在昨天跟小颖来了几发，不然说不定会忍不住伸出我的咸猪手吃吃豆腐什么的，尽管我看她们的意思并不反感我，但我怎么能这么轻易的把我咏春叶东英明神武的形象付之一炬？
　　我买了票，跟随她们一起进入漫展会场大厅，里头已经十分热闹了，到处都人满为患，主办方、合作方、ＣＯＳ美少女、玩家……等等，还有许多单纯前来看美女的游客，背着一个小书包，手里拿一个手机，到处抓拍美女，不时找ＣＯＳ美少女合个影什么的，体会着这种人在花丛中的香艳感觉。
　　我和小颖走在其中，看着会场的表演，一些稀奇古怪的造型，穿着游戏里衣服的ＣＯＳ美少女，偶尔也会有人上前找小颖合影，都被她一一回绝了，我发现许多目光都投射在小颖身上，不得不说，她真是一个炫目的小精灵，在场几十个ＣＯＳ美少女，极少有能够和她媲美的，白色的长长假发、紧贴身体的衣物、大腿上的白色丝袜，配上她娇美的小脸，月牙般的眼睛，雪嫩的肌肤……真是美极了，许多摄影师在偷偷拍摄小颖，这种情况根本无法避免，没办法，既来之则安之，只要不过分就行。
　　整个上午，加上下午，除了中午吃饭的时间，都在会展闲逛，美女看多了也会腻的，我不由有些审美疲劳了，便跟小颖说，要先回宾馆休息一会儿，等她要走的时候，我再来接她，小颖同意了。
　　我便回了宾馆，一不小心睡了过去。
　　到了晚上，漫展的人渐渐散去，一个个ＣＯＳ美少女也从漫展出来，小颖开始给我发信息。
　　从展厅出来，有一个拐角的地方，旁边有一处昏暗的巷子，是放垃圾桶的用的，平时没什么人，此时正有一个长相猥琐的男子，偷偷躲在垃圾桶后面，看着从漫展会场里走出来的一个个ＣＯＳ美少女，他不由两眼发光，舔了舔自己发干的嘴唇。
　　人流一个个散去，忽然，一个戴着紫色假发，穿着短裙，ＣＯＳ公孙离的人从旁边经过，男子趁无人注意，立刻出手，将对方手臂抓住，扯入巷子里，躲在垃圾桶后面。
　　“呜……”这人呜呜叫了几声，却被男子有力的大手捂住，同时威胁起来，“不要出声，不然我就杀了你！”
　　这人只好不在乱叫。
　　“乖，叔叔喜欢你，来，咱们玩玩……”
　　男子大喜，色急地抱住对方，在对方洁白的脸蛋上亲吻起来，然后去吻对方的嘴巴，还把舌头伸进对方口中，一阵吮吸，紧接着，男子脱下裤子，露出一条大鸡巴，还散发着恶臭味，他把眼前这位美少女的头按了下去，把鸡巴塞进对方口中，让对方给自己口交，男子舒爽无比，一不小心在对方口中爆发出一股股精液……
　　“爽啊，现在开始正式操逼。”
　　男子高兴地把美少女拉起来，然后一手往对方裙子里面摸去，才摸了两下，男子就呆住了，他发愣地看向眼前的“美少女”，这位“美少女”也看着他，可怜兮兮的样子。
　　“你、你他妈的怎么是个男的啊？”原来男子在这位“美少女”的下体摸到一条鸡巴，虽然细小，但分明是男子独有的东西。
　　这位ＣＯＳ“美少女”不住吐着口中的秽物，他都要哭出来了：“我、我本来就是男的……呜呜……”
　　“你他妈的怎么不早说啊？”
　　“你不让我说话……”
　　“卧槽！你给我滚！”
　　男子连忙把对方推开，一想到方才和对方接吻，还让他给自己口交，想起了就一阵反胃，旁边垃圾桶里的臭味此时更显得浓郁起来，男子登时“嗷嗷”叫，在原地狂吐了起来……
　　此时已是晚上八点多钟了，宾馆里的我睡醒之后，刚好收到小颖发来的信息，连忙起身穿衣，去接小颖。
　　到了医学院校门口，小颖却又发来信息：“哥哥，我们在樱花小区这里……她们要去子虞家里，玩那个……”
　　我连忙定位，然后快速赶过去，不多时在小区门口见到她们，一群穿着ＣＯＳ衣服的美少女，手中拿着一些游戏里的塑料道具，正在聊着什么，小颖看见我，立刻朝我招手，我走过去之后。
　　一个叫子虞的女孩跟我说：“叶子哥哥，让小颖去我家里玩吧，好吗？”
　　我知道这女孩就是这些女孩里的头，百合游戏的发起人，是个富二代，父母在樱花小区给她留了一套房子，离学校很近，她已经在自己家里组织了好几次百合游戏，甚至小颖还参加了两次。实际上她们非常喜欢小颖，毕竟小颖是她们之中最漂亮可爱的一个。
　　见我迟疑起来，子虞立刻说道：“叶子哥哥，你不要这么小气啊，你也可以一起来玩啊，而且明天我们还要去租游艇，去海上玩，到时候你也可以一起去啊，你没玩过游艇吧，很好玩的！”
　　我也可以一起玩？？
　　“好吧。”我心神荡漾，已然没了拒绝的理由，只得同意，当下这些少女一阵欢呼，进入小区，我和小颖也跟着她们来到子虞家里，发现是复式房，空间还是挺大的。
　　大家进门之后，把路上买好的汉堡和薯条拿出来填饱肚子，一边吃一边聊天，我坐在一旁，看着这些依然身穿ＣＯＳ衣服的美少女，一个个脸蛋娇美，肌肤白嫩，腿上的丝袜在灯光下无比诱人，有的甚至把乳罩和内裤暴露在众人眼前，却丝毫不觉得有什么不妥，我的老二不知不觉立了起来，我连忙藏好，以免被她们笑话。
　　我并不怎么饿，只是跟着吃了一根火腿，就有些饱了，而且由于睡了一觉，现在正是精力旺盛的时候。
　　子虞把吊灯关了，打开周围的五彩灯光，虽然五颜六色，但一闪一闪的，十分暗淡。
　　子虞一头的红发，白嫩的双腿压着沙发，她说道：“安安，蕾蕾，你们自己说，是和男朋友玩舒服，还是和我们玩比较刺激？”
　　安安嘟起小嘴：“当然是我们玩刺激，讲真，男朋友根本就是跑腿和刷卡用的，在床上根本就不行，一点也不好玩，每次都一分钟不到就射了。”
　　蕾蕾也一脸鄙视：“呵，男人这种动物……”
　　小颖连忙道：“我哥也是男人。”
　　蕾蕾连忙看向我：“啊，不好意思，我忘了叶子哥哥也在，对不起啊，我不是说你……”
　　“没关系，你们无视我就好。”
　　“谢谢，那我们就无视你了。”
　　一群美少女还真的无视我了，什么话题都聊，让我长了不少见识，紧接着，她们开始搂抱在一起，三三两两的亲吻、抚摸起来，不时轻微娇喘，加上小颖一共十六个少女，我坐在一旁，无比尴尬。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啾啾……唔……好吃……”
　　“好软哦……啊……”
　　渐渐的，她们玩的越来越过分了，一个个衣服零落，只穿着丝袜，戴着假发，乳罩、内裤什么的都往旁边扔去，有的还落在我身上，有的玩着６９，有的磨着豆腐，沙发上，地毯上，床上，都是美少女的靓影，在昏暗的彩灯下显得暧昧而醉人。
　　你们玩我妹妹，我玩你们，天经地义……想到这里，我也脱光自己，来到一个少女的身前，她一头的蓝色假发，大腿上一双黑色网袜，也不知道ＣＯＳ的是谁，她娇躯玲珑，皮肤雪白嫩滑，正和一个戴着紫色假发、穿着紫色丝袜的少女搂在一起，两对雪嫩的奶子互相磨蹭，唇舌交缠，拉出一条条银丝。我两手在这个少女的雪白肉体上抚摸起来，她丝毫不为所动，我便去亲吻她的肌肤，她也继续保持和身前少女淫玩，见此，我胆壮起来，开始揉弄她的奶子，爱抚她的小穴，雪嫩的奶子富有弹性，粉红色的小穴一片湿滑，淫荡无比，我张口去舔美少女的雪乳，舌头轻舔她的乳头，一手伸入她的小穴，轻轻抠挖，挖出好多淫水，少女淫叫的更大声了。
　　我把少女的两条粉腿分开，压住她的屁股蛋，然后从后面把大肉棍慢慢送入她的粉嫩肉穴里面，此时的美少女正和身前少女淫玩，在我插入的一瞬间，她“啊呀”一声，然后整个人在我抽送下轻轻晃动起来，柔软白嫩的娇躯是如此的动人，我舒服地操干身前的少女，只感觉对方的小穴紧窄而湿滑，温润而柔嫩，显然没怎么被插入过，紫发少女见状，便伏低身子去吃她的奶子，同时一手放在自己小穴上面轻轻抚摸阴蒂。
　　周围是一片“嗯嗯啊啊”的呻吟，根本没人管我怎么玩，不管是我去操她们的小穴，还是干她们的小嘴，甚至把手指插进她们菊花里面，都没有遭到拒绝和排斥，当下便大开大合地淫玩起来，挨个操干、玩弄这些美少女，把她们干得一个个娇躯乱颤，淫水横流，浪叫个不停，有的甚至被干尿了，大家反而更加有激情，个个媚眼如丝，完全陷入这场淫乱狂欢之中了。此时我正压着一个红发少女在操她的嫩穴，两手各搂着一个少女，她们在我胸口用嫩舌来回亲吻，还有一个少女在舔弄被我操干的那个少女的雪乳，我已经完全分不清谁是谁，总之见人就操就对了，一个个肉洞被我的鸡巴用力光顾，不多时就倒下一片，都无力地瘫软在地毯上，口中犹在发出各种淫叫。
　　“啊……呀……好爽啊……啊……大鸡巴……”
　　“叶子哥哥的大鸡巴……好大……啊……”
　　“啊……差点把我操死了……天呐……”
　　“我都要散架了诶……啊……好厉害耶……”
　　此时的我还抱着一个蓝发美少女在抽送，肉体的撞击声不断响起，看着周围的一个个美少女肉体，终于升起一股射意，忙拔出肉棍，把精液当空射出，却恰好落在周围少女的肉体上。
　　我坐在地上喘息，然后说：“你们洗澡吗？”
　　“我没力气了呢……”
　　“明天早上起来再洗好啦……”
　　美少女们居然就这么横七竖八地睡了过去，沙发上、地毯上、床上，到处都是，甚至身上都还有黏糊糊的汗水、淫水，甚至尿水，浓郁的骚味在房子里飘荡，鼻息间尽是一股股淫靡的气息。
　　我暗暗摇头，也不太不讲究了。
　　我抱着小颖躺在床上，小颖也被我干飞了两次，此刻正趴在我身上昏昏欲睡，我也迷糊也睡了过去。
　　到了半夜，我被小颖压得有些喘不过气来，便将她推开，然后起身去小便，尿完回来，看见周围的一个个横七竖八的雪嫩肉体，登时大老二又不听话地翘起，我也不客气，直接压在一个美少女身上，把肉棍插入她的嫩逼里面操干起来，少女们都睡得正香，即便被干，也不打算醒来。
　　挨个操弄了她们片刻，在其中一个少女的身上射出精液，然后随手拿起一条粉色内裤抹了抹龟头的粘液，才了上床，随手搂过一个少女的裸体，继续睡觉。
　　————————
　　除了女主外，还有女配和女龙套，她们的肉戏一般不会写太细，少数女配除外，比如七朵金花…

第36章
　　第二天早上，大家一个个醒来，少女们各自洗澡、穿衣、化妆，小颖也是如此，等她们都嚷着要出门的时候，我才起身穿衣洗漱，动作非常快，和她们一起走出门。
　　大家在小区门口吃过早点，然后各自回校换了衣服，在地铁口集合，朝码头而去。
　　富二代美少女子虞租了一条游艇，还请了个阿姨帮开，大家上了游艇，那个阿姨开启之后，游艇便朝远处海面上驶去。
　　我坐在舱内喝着饮料，看着这些朝气蓬勃，仿佛有用不完的精力的美少女。她们换上比基尼，在舱内喝饮料、玩游戏，在甲板上晒太阳，比着剪刀手，拍着照，发着朋友圈。
　　此时子墨正坐在船头甲板上，一身的比基尼，两条雪腿大大分开，她忽然摘了墨镜，把自己的花色小内裤往旁边拨开，对着阳光，说着：“啊，我的阴唇肿了……”
　　几个女生围上前一看，就看见她那原本粉嫩的肉唇，此时已经一片红肿，肥厚红肿的肉唇夹着一条鲜红色肉缝，在阳光下显得明艳动人，就好像一朵微分的鲜花一般。
　　女生们也都纷纷查看着自己的阴部，发现多少都有些红肿，子虞看向舱内喝饮料的我，叫道：“叶子哥哥，你的鸡巴为什么这么大，把我们都干红肿了……”
　　“是嘛，那太抱歉了……”我耸耸肩，表示不是故意的。
　　一群美少女进入舱内，坐在我身旁，子虞更是直接拉下我的裤子，登时弹出一条硕大的鸡巴出来，大家围观着我的大鸡巴，一个个啧啧称奇，子虞的白嫩玉手轻轻握住我的肉棍，美丽的大眼睛直楞楞地看着，说：“怎么会这么大的？”
　　我说道：“这只是半软状态而已，完全状态怕吓到你们。”
　　子虞轻轻捏着鸡巴，然后伸出一条粉嫩香舌，在龟头上舔了一下，说着：“好好玩哦……”
　　“我也想玩。”
　　这些少女都有十七八岁了，却充满了童心，仿佛小学生一般，一个个捉着我的鸡巴把玩起来，不时舔上几下，一副天真烂漫的样子。
　　我有心逗弄她们，故意将鸡巴膨胀成完全体，登时把一干美少女看得直咋舌，个个目瞪口呆，惊讶不已，粗长的大鸡巴几乎跟她们的小手臂差不多，让她们大开眼界，尤其几个有男朋友的女孩，这回可算是长了眼。
　　安安傻眼地道：“天呐，叶子哥哥，你……好大……”
　　蕾蕾也说：“我要和我男朋友分手……”
　　子墨揽着我的脖子，问：“叶子哥哥，你介意多一个女朋友吗？”
　　我捏了捏她的小脸蛋，说：“太远了啊。”
　　子墨又问：“那你可以留在Ｓ市吗？我好想天天玩你的鸡巴。”
　　我摇摇头。
　　“叶子哥哥，你快插进来……”此时子虞已经躺在皮垫上，两条白嫩的长腿大大分开，小手掰开自己的粉嫩肉缝，然后用白嫩小脚丫去勾我的屁股，我顺势上前，把大肉棍抵住她的嫩穴，然后缓缓往里面推进，粗大肉棍挤开她的娇嫩肉唇，撑开她的湿滑肉洞，直往花心深处而去，鸡巴插到了花心也还有大半在外面。
　　子虞抬头看着我的鸡巴，说：“哥哥，你可以全部插进来吗？我好想试试…”
　　我：“不要吧，会插坏的。”
　　“试试嘛！”
　　“好吧。”
　　我于是将大肉棍一点点往子虞的肉洞深处推进，每推进一丝，子虞的眉头就紧锁一些，最后闭上眼，“啊”的一声大叫起来。原来我的龟头忽然突破了她的花心嫩肉，钻进了她的子宫颈，来到她的子宫里面！
　　众人看去，发现子虞的小腹凸起一个小肉包，分明就是被我的鸡巴顶出来的，此时鸡巴仍然有一分留在肉洞外面，她们登时全神贯注，看着眼前的场景。
　　“啊……好……好爽……啊……刺激……啊……天呐……好多水……要流出来了……啊啊啊……我要死了……操死我吧……”
　　子虞大叫不止，表情有些难受又有些疯狂，大眼睛带着一丝激动的惊喜，大家都看见她的肉穴里面流出许多淫水，就好像泄洪一样，被我缓缓抽送的鸡巴带出来。
　　我的鸡巴一点点抽回，然后又狠狠干入子虞的肉穴深处，洞穿她的花心，直入她子宫深处，把美少女干得娇躯狂抖，打摆子一般，浪叫个不停。这种把鸡巴干进女人肚子里的快感很少体会到，我以前最多就是操白轻衣的时候会尽根没入，但也不会膨胀成三十公分，就算以白轻衣的绝世名器也受不了的，一样会插进她的子宫，不得不说，真的很刺激，下次一定要找白轻衣试试。
　　“哥哥、我的好哥哥……我也想要……”安安可怜兮兮地抱着我的一条胳膊说着。
　　“我先，我先……”
　　一个个美少女凑上来，都想试试被大鸡巴干进肚子里的感觉。
　　此时子虞已经两眼翻白，几乎要爽晕过去，我把鸡巴从她的粉嫩小穴里面抽出来，登时有大股浪水涌出，都洒落在舱内，子虞又抖动几下，屁股蛋一颤一颤的，享受着这种极致高潮带来的快感。
　　安安已经躺在一旁，跟刚才的子虞一样，分开双腿，自己掰开小穴，鲜红色的肉缝泛着水光，诱惑着我，我扶着她的光洁美腿，把大鸡巴一点点深入她的嫩穴肉洞之中，往她的子宫里干去，美少女立刻两眼发直，小口微分，一双修长美腿紧紧夹着我的腰。忽然，我感到有人在我屁股上推了一把，登时，大肉棍直入安安子宫深处，美少女发出一声“啊”的惨叫，我感到她的小穴在剧烈收缩，大股滚烫的淫水往我鸡巴上浇灌而来。
　　然后是小颖、蕾蕾、子墨、萍萍……一个个美少女体会了一次被我的大鸡巴贯穿子宫的快感，我是真没想到以她们十七八岁的年龄就能疯成这样，按照我的想法，这种玩法应该跟村里的美妇玩才是，却不想先在她们身上进行了一次耕耘。
　　最后我又回到子虞的身上，才回过神来的她，红肿的小嫩穴又一次被我的鸡巴光顾，这次我将鸡巴恢复正常，然后大力操干起来，最后来了一次猛力抽插，把她的雪嫩娇躯干得往前移去，我的鸡巴也顺势脱离了她的肉穴，然后射出一股股精液，都落在身前的美少女身上。
　　我坐在一旁，欣赏着这些美少女的雪嫩肉体，一个比一个白嫩，脸蛋都很娇俏，身材也各有千秋，虽有个别小短腿，却显得十分可爱，我随手握住身旁的两只白嫩小脚丫，轻轻抚摸。昨天晚上只顾着操逼了，没好好玩弄她们的丝袜小脚，真是可惜了，不过一丝不挂也别有一番风味就是。
　　美少女富二代子虞忽然起身抱住我，好像树袋熊一样挂在我身上。
　　我抱着她修长、玲珑的赤裸娇躯，来到船头甲板上，吹着海风，耳边传来游艇的嗡嗡声，有几个美少女也跟了过来，坐在一旁聊着天。
　　我坐了下来，美少女依旧抱着我，螓首靠在我怀里，此时她忽然抬头，有些愁眉苦脸的看着我，道：“哥哥……为什么我忽然感觉好难过，好空虚……每次爽完都这样，一点也不开心。”
　　我把她放在大腿上做好，吻了吻她的白嫩小脸，说着：“因为精神世界匮乏，所以在满足肉欲之后，就会感到精神空虚。”
　　子虞嘟着嘴：“那怎么办？”
　　我看着她美丽的大眼睛：“所以要好好读书啊，学会文化知识，做一个有内涵的人，丰富我们的精神世界，在满足身体需求的同时，还能满足我们的精神需求。”
　　子虞愁眉苦脸的道：“可是我学习很差，就算学护理，也根本不知道书里讲的是什么，完全是在混日子，可是我家里有钱，我根本不需要看书……”
　　我说：“赚钱和学习是两码事，要分开来看，再有钱的人，如果没有一个丰富高深的精神世界，他也不会幸福的，这就是你觉得空虚的原因。”
　　子虞道：“可是那些老师根本就不会教，他们讲的我根本就听不懂。我爸请的家教根本就是为了讨好他们，是为了他们的钱，要不然我也不会连一个本科也考不上……”
　　我默默无语，现实问题人力难以改变。
　　子虞忽然道：“哥哥，你做我老师吧。”
　　“我教不了你什么，而且我在Ｂ市上大学，太远了呢。”我忽然感到这个美少女对我产生了一种依赖，有点麻烦啊。
　　子虞道：“我不管……那我就转学去Ｂ市，只要是哥哥你说的，我都喜欢听，你就是我的人生导师。”
　　都上大专了，还可以转学的？
　　我搂着身前的美少女，见她不依不饶，只好答应做她的所谓人生导师。
　　美少女忽然开心起来，本来空虚的精神世界变得丰富起来，一个劲地打听我的事，询问我有多少个女朋友，家在哪里，念的什么学校，喜欢吃什么……等等。
　　“师父，你喜欢操我吗？”子虞已经开始改口了。
　　我点点头：“非常喜欢。”
　　子虞道：“我读初中的时候，我爸爸的一个朋友，带了他的儿子来我家，他儿子趁我爸不在，把我的处女膜弄破了，我觉得特别痛，从那之后我就不喜欢男人，不过我现在觉得叶子哥哥很好，我喜欢你，还有你的鸡巴……”
　　我轻轻拨弄她胸前的白嫩小奶子，拳头般大小，柔软嫩滑，十分好玩，听着她说自己的事，小丫头也真野，据她说自己玩过五十多个美女，有不少处女还是她亲手破的处，其中三十多个经常联系，这十几个只是经常在一起玩的同学，牛批啊。
　　我的肉棍不知不觉已经硬直起来，顶在子虞的两腿之间，她稍稍起身，粉嫩的肉穴就把我的鸡巴含了进去，轻车熟路，直入她的子宫，她把头靠在我胸口，起落着雪嫩的臀蛋，发出咯咯娇笑。
　　一个长腿美少女来到我身旁，高高踮起脚尖，把一片粉嫩的肉穴对着我的脸，我张口去亲吻，舌头轻舔她的嫩穴。
　　看来今天少不得要劳碌一番了。
　　本来我打算明天就回Ｂ市的，但由于子虞的盛情邀请，我只好多留了两天，从宾馆退了房，住进了她的家里，这两天没日没夜的和十几个美少女操逼玩穴，也终于实现了玩弄她们的丝袜美腿和玉足的美梦，每次都要把精液射在她们的丝袜脚上才过瘾。
　　去高铁站的时候，十几个身穿丝袜和短裙的美少女给我送行，我跟她们一一挥别，登上高铁之后，子虞还给我发信息：“师父，等我转学到了Ｂ市，就去找你！”
　　我回复了一个笑脸，然后闭目养神起来，毕竟昨晚实在是太疯了，鸡巴都抽送得发麻了，现在都还没缓过神来。
　　回到Ｂ市大学城的Ｂ大，我进入寝室，正听三剑客在抱怨着什么。
　　袁候郁闷地道：“这几天莉莉热衷于直播，都不想理我了，唉！”
　　林海耸耸肩：“甜甜也是啊。”
　　周二推了推眼镜：“瑶瑶更是如此，根据本人的推算，我觉得她们一定是对榜一、榜二大哥有了兴趣……老三你回来了？”
　　“什么情况？”我坐在一旁的椅子上，擦了擦脸上的汗水。
　　袁候道：“还不是女朋友……事实证明感情真不如钞票管用，有什么办法能留住她们吗？哥几个，赶紧的，想想办法啊，好不容易才脱单的。”
　　周二推了推眼镜：“办法只有一个。”
　　“是什么？”众人一起看他。
　　周二打了个响指：“成为她们的榜一大哥！”
　　“切……”众人一阵唏嘘，这得花多少钱？
　　我懒得理他们，想想日程安排，明天是周五，嗯……从后天开始每周末就要去当家教老师了，毕竟是有收入的活，我自然是充满了期待，我决定了不管黎姐的女儿有多么难教，我都要摆平她，以免她成为下一个林子虞。
　　第二天下午下课后，我照例来到白轻衣家里，今天得在这里过夜，以免双胞胎姐妹和楚曦月有意见，毕竟好几天不在家了。
　　白轻衣正坐在沙发上看报纸，也不知道她在看什么内容，这都什么年代了……刷刷抖音就知道新闻了。
　　她穿着一身半透明白纱衣，里面的蕾丝乳罩都能看见，下半身一条少女风的短裙，修长美腿上一双肉色丝袜，穿得这么骚，自然是在等我光顾她的身体。
　　我蹲在她面前，轻轻吻着她的黑丝美腿。
　　此时玉珍婶拿着菜篮子从外面走进来，她看了看沙发上的白轻衣，打了声招呼，然后对我说：“东东回来啦。”
　　“嗯……婶，今晚吃什么菜？”我抬头看她。
　　“白木耳、韭菜、扣肉、凤爪……都是你喜欢吃的。”玉珍婶说着就进了厨房。
　　我继续舔白轻衣的美腿，光滑细嫩，又香又软。
　　白轻衣本来一手轻轻抚摸我的头，此时忽然顿住，一双凤眼看向眼前的虚空，眼神没有焦点，说着：“倩倩姓刘对吧……”
　　“当然啊。唔……”我含住美妇的玉足脚趾，轻轻吮吸。
　　“原来是她的女儿，我说怎么这么眼熟。”
　　“谁的女儿啊？”我好奇抬头。
　　“没什么，专心吃你的。”白轻衣微微一笑，把两只黑丝玉足都往我嘴里送，又说着，“你是怎么和倩倩勾搭在一起的？”
　　我理所当然的道：“那不叫勾搭，那叫爱，就像我爱姐姐你一样。”
　　白轻衣闻言一笑，年轻啊。
　　次日，周六上午，艳阳高照，我正朝闻兰苑走去。
　　我带了几本资料，是我整理出来的初中课程学习的思维导图，每一门课程的学习方法和知识概要都包含在其中，对付区区中考，绝对是绰绰有余的，就算黎姐的女儿笨成猪，只要把我教的东西记下来，成绩总也能进入中上游。
　　从我的学校到闻兰苑不算太远，就算不坐公交，走十来分钟也就到了。
　　根据记忆，加上ＧＰＳ定位，我来到黎姐的别墅门前敲响了门，刚才已经给她发过信息了，她和她女儿都在家。
　　果然，黎姐开了门，她今天穿了一身职业套裙，看起来要去上班的样子，穿得可真正式，周末也上班，果然土豪比普通人更努力啊。
　　“进来吧。”黎姐笑着将我迎了进去，又朝里面喊道，“青青，出来见叶老师了。”
　　“来啦……”
　　一个身穿粉色连衣短裙的女孩从二楼走下来，一点也不怕生，径直来到沙发上，坐下，朝我打着招呼。
　　黎姐笑骂起来：“一点规矩都没有，叶老师都还没坐呢。”
　　女孩朝她吐出一条丁香嫩舌，做了个鬼脸。
　　我坐了下来，暗暗打量眼前的美少女青青，听黎姐说她才刚满十四岁，正在念初二，白嫩俏丽的脸蛋，大大的眼睛，精巧的鼻子，下面的一张粉红的小嘴，正是发育的年纪，胸前鼓起两个小肉包，窈窕的身段，一双修长的美腿裹在白色及膝袜里面，脚上一双白色运动鞋，俨然青春美少女一个。
　　稍微聊了几句，黎姐就表示要去公司，然后离开了，走之前跟我说，虽然规定教四个小时，但如果能多教几个小时，她会给我加钱的。
　　我登时大喜，只要青青同意，我打算整个白天都教她。
　　于是青青带着我来到别墅二楼的一间书房里面，她拉开窗帘，外头的阳光倾泻进来，这里空气还是不错的，光线也好，还能眺远，我点点头，不错，视野开阔，这样就不会影响思维的散发，易于学习。
　　我开始拿出资料，又让青青拿出课本，从语文开始，给她进行全科、全方位的辅导。
　　原以为青青笨的像猪，想不到这个美少女居然挺聪明，颇有些古灵精怪的样子，只不过容易注意力分散，只要专心一些，我所讲的她都能听懂，还能举一反三，简直就是小天才。
　　我有些纳闷了，这个美少女的学习应该不差才是呀，怎么能考成这样？我看了看她的试卷，一一指出错误，她都很容易就领会了。
　　我放下试卷，说道：“青青，要是你以后都能这么用心学习，全班前三没什么问题。”
　　“我也这么觉得，嘻嘻！”青青俏皮一笑，下面两条玉腿晃来晃去。
　　“那现在我们来看看……”
　　“休息一下嘛，叶老师。”
　　我正要讲点更有深度的东西，青青忽然嘟起小嘴。
　　我一笑，道：“没问题，咱们休息十分钟。”
　　青青问：“叶老师，你喜欢哪个明星？”
　　我摇摇头：“我对明星没兴趣。”
　　青青诧异起来：“不会吧，你对女明星也没兴趣吗？不想睡她们吗？”
　　“女明星？没兴趣。”我笑了，我女朋友比那些所谓的女明星漂亮不知道多少倍，都是捧出来的，谁会真的当回事，我有个土豪朋友说过，女明星跟卖春女没什么两样，不同的地方在于服务对象不同罢了。
　　聪明的青青看出端倪，忽然问：“那叶老师，你女朋友漂亮吗？”
　　我点点头。
　　青青又道：“我男朋友也很帅，长得特别像占占，可是他特别逊。”
　　“特别逊是什么意思？”我好奇。
　　青青道：“就是在床上很逊啊，每次一分钟都不到。”
　　我当场呆住，被她的话震到了，靠，才十四岁而已，就已经有男朋友了不说，还上过床了，Ｂ市的小孩，厉害了。
　　我有些不自然地道：“青青，你还小，这方面的事尽量少接触……”
　　青青道：“这有什么啊，我有好多女同学读小学的时候就有男朋友了，然后趁家里没人偷偷上床，也不影响学习呀，有几个还是学霸呢。”
　　我看着眼前才刚发育的美少女，一度怀疑人生，她们接触的都是什么信息啊，难怪成绩不好，这根本不是智商问题，而是心思杂乱，受到社会上各种信息的冲击，根本没法静下心来读书。
　　也许，林子虞也是这样才导致连本科都考不上的，她也是个很有天分的女孩。
　　我说道：“来，青青，我们闭上眼睛，跟我一起做深呼吸，把自己的杂念放空，静下心来……”
　　青青跟着做了一会儿，然后睁开眼，道：“叶老师，我静下来了，我们继续刚才的话题吧！”
　　“什么话题？”我问。
　　“就是上床啊。”青青对男女之事似乎充满了好奇心。
　　我老脸一红，都不知道说什么了，说实在的，她这么一挑逗，我几乎已经硬了，恨不得把眼前的美少女推倒在地上狠狠操干，但理智告诉我不能这样做，否则饭碗丢了事小，被黎姐抓到就完蛋了。
　　青青似乎看破了我的心事，又道：“叶老师，你是怕被我妈妈知道吗？放心，我不会告诉她的，我和男朋友上床她都不知道呢！”
　　我问：“你爸爸呢？”
　　青青摇头道：“我很少看见我爸爸，我和妈妈住在这里，爸爸不住这里。叶老师，你能让你女朋友舒服吗？你一次能做多久？”
　　我被她的话刺激得几乎要颤抖，不安地捏了捏衣角，支支吾吾地说着：“青青，这个……我们，不适合聊这样的话题。”
　　青青看见我害羞的样子，更有了得寸进尺的心态，忽然在我脸上亲了一下，然后说：“叶老师，你要是不陪我聊，我就告诉我妈妈，你性骚扰我……”
　　“打住！”我吓了一跳：“怕了你了，我陪你聊就是。”
　　“那你让我看看你下面。”
　　“ｅｍｍｍｍｍ……”
　　我脱了裤子，把一条大肉棍放出来透气，紫红色的大龟头散发着热气，青青蹲在我面前，好奇地凝视，然后用白嫩的小手去抚摸，一边赞叹：“好大哦……”她说话的时候，小嘴朝我的龟头喷出香气，热乎乎的。
　　“好了，看完了。”我连忙收起肉棍，穿好裤子。
　　“叶老师，你想看我的吗？”青青俏皮地看着我。
　　我红着脸，微微点头。
　　青青说：“那你自己脱我。”
　　我终于忍不住了，蹲在这个小妖精的身前，掀起她的短裙，就看见里面的一条粉色小内裤，我伸出一只邪恶的手，轻轻拉下美少女的小内裤，登时，一片白嫩光洁的嫩穴出现在我眼前，只有阴阜上有几根稀疏的阴毛，两片粉嫩的小阴唇夹着一道肉缝，一条鲜红色的线紧紧闭合。
　　太美了……
　　我连忙起身，然后深呼吸数次，此时我的心脏剧烈跳动，根本淡定不起来。
　　青青一下趴在我大腿上，抬头看着我，大眼睛笑眯眯的，说：“叶老师，我听同学珍珍说，高潮好舒服的，可是我从来没体会过，你可以让我高潮吗？”
　　我抱着身前的美少女，心中不住挣扎，邪恶一度占据上风，恨不得立刻吃了她，正当我不知所措的时候，楼下传来开门声。
　　是黎姐回来了！
　　我暗道一声好险，连忙推开青青，她也坐回位置上，若无其事的样子，真是了不得。
　　黎姐回来的同时，还给我和青青买了快餐回来，吃饭的时候，黎姐问我：“怎么样，叶老师，青青是不是很不听话？”
　　我说道：“挺好的，青青很懂事，很聪明，一点就通，如果她能专心学业，不难考进人大附中。”
　　“那就好。”黎姐笑道。
　　下午，黎姐又出门了，我继续辅导青青学习，她虽然聪明，但杂念很多，学了一会儿，就要聊一些乱七八糟的事，好不容易聊完才能继续学习，学着学着又开始聊上暧昧话题。
　　我虽然尽量避免，但还是未能摆脱她的纠缠，在下午离开之前，我和青青互相看光了对方的身体，甚至接了吻，若非黎姐及时回来，两人几乎就要干坏事了。
　　回去的路上，我慌忙给女友们发信息，问谁在家里，搞得她们莫名其妙。因为此时我早已大老二胀不行，必须找个人泻火。
　　好在楚曦月在家，我便一进门就把她压到沙发上，疯狂玩弄她的身体，狠狠操弄她的嫩穴……

第37章
　　次日周末，多云天气。
　　上午，我翻看着微信里多出来一千多元，脸上露出淡淡微笑，这对我来说可是一笔巨款，而这仅仅是我当家教一天的收入而已。
　　走在前往闻兰苑的路上，我的一颗心不由加速跳动起来，马上就要见到青青这个小妖精了，不得不说，她实在太会撩人了，我根本招架不住，等下辅导的时候，可怎么办才好……
　　到了黎姐家里，黎姐照旧要出门，只留我和青青在家，对她进行功课辅导。
　　今天轻轻穿着一身日系衣裙，白衬衫，藏青色百褶裙，黑色及膝袜，脚上一双黑色小皮鞋……像极了动漫里走出来的美少女学生。
　　穿成这样，故意的吧……我暗暗捏了捏手心的冷汗。
　　青青有意无意地把两条美腿分开，然后脱了鞋子，把一双黑丝玉足靠在桌上，淡淡的脚香味扑鼻而来，她这动作使我虎躯一震。
　　“叶老师，休息一下嘛。”
　　“好吧，休息十分钟。”
　　青青又道：“叶老师，我的脚好酸呀，可以帮我揉揉吗？”
　　我奇怪地问：“你又没出门，怎么会酸？”
　　“就是酸嘛。”
　　“行吧。”
　　我把凳子移到她身旁，两手轻轻握住她的一双黑丝玉足，轻轻揉捏起来。美少女的黑丝玉足光滑细嫩，带着些许温热，淡淡的丝袜脚香飘了过来，我的心脏剧烈跳动，在她的嫩脚上来回揉捏。
　　青青的大眼睛看向我：“叶老师，我的脚好看吗？这是我的敏感部位哦。”
　　“好看。”我点头，何止是好看，简直就是迷死人了，这嫩滑的黑丝肉脚，完全是致命的诱惑啊，她的一双美腿颇为修长细致，虽然才十四岁的年纪，却已经有了大长腿的味道了，过个几年还得了。
　　青青又道：“叶老师，你会足交吗？”
　　我两手一顿，呼吸不由粗重起来，喷在美少女的黑丝玉足上面，她嘻嘻一笑，慢慢抬起一条美腿，一只黑丝玉足缓缓朝我脸上贴去，在上面轻轻摩擦，一股浓郁的脚香味扑面而来，使我浑身颤栗。
　　紧接着，青青又把另一只黑丝玉足伸来，脚趾轻轻触碰我的嘴唇，从中间挤开，随着我微微张口，她便把玉足伸了进来，和我舌头开始了零距离接触，我此时哪里还能正常思考，只知道张口伸舌，舔吮着美少女的黑丝玉足，两手握住她的丝袜小脚，一只在我脸上摩擦，一只在我嘴里吮吸，然后将两脚更换位置，迷醉地玩弄着。
　　青青的两只黑丝玉足被我舔得湿漉漉的，她忽然收回双脚，落在我的胯间，隔着裤子去磨蹭我的大肉棍，那里早已顶起帐篷，我忙脱了裤子，把鸡巴解放出来，热腾腾的大鸡巴直冲天花板，青青一下子将我的鸡巴夹住，用两只黑丝玉足的脚心紧贴在中间，然后轻轻摩擦，进行着刺激的足交，她的经验明显不怎么样，我连忙握住她的一双黑丝玉足，跟我的鸡巴做出各种动作，进行各种亲密接触，美少女的嫩滑肉脚合在一起，如同小穴一般，夹着我的鸡巴，我用鸡巴轻轻顶弄，舒爽已极。
　　“嗯……”青青分开小嘴，朝我伸出一条粉嫩的小舌头，丁香小舌光滑细嫩，美丽的大眼睛朦胧地看着我，充满了暧昧的情欲。
　　我忽然将美少女的一双黑丝玉足紧紧按住，一对嫩滑脚心紧紧夹住我的鸡巴，然后我用力在她脚心之间顶弄抽送起来，忽然一股射意来临，几股浓精猛然从马眼射出，都打在美少女的黑丝玉足上面，美少女“啊呀”一声，感受着我火热而膨胀的肉棍，漂亮的俏脸好像红苹果一般。
　　我再也受不了了，抱住美少女就是一阵亲吻，贪婪地吮吸她的丁香嫩舌，把她口中的香甜津液都吃进嘴里，同时两手掀起她的百褶裙，扯下她的纯白小内裤，小内裤挂在她一条美腿的膝盖上，我分开她的黑丝美腿，把头沉了下去，看着她裙子里面的粉嫩肉缝，忽然唇舌贴了上去，疯狂舔弄美少女的阴唇嫩肉，鲜红肉缝，娇嫩阴核……
　　“嗯……啊……叶老师……你好坏哦……我喜欢……啊……来舔我呀……”青青靠在椅子上，娇笑着按着我那沉在她裙子里的头，不时发出暧昧的娇喘和淫荡的浪叫声，俨然成了一个十足的淫娃。
　　我的舌头想要伸入美少女的肉缝里面，谁想碰到一层薄薄的肉膜，登时虎躯一震，什么情况？？
　　我抬起头来，脸上和嘴上还有美少女的淫水，头发也有些乱，呆望地看着她，说：“小丫头，你不是说你和你男朋友上过床吗？”
　　“是呀……怎么啦？”青青眨巴着大眼睛。
　　我起身搂着她，把她放在大腿上，分开她的大腿，用手指掰开她的嫩红肉缝，说着：“那你的处女膜怎么还在这里？”
　　青青笑道：“很简单呀，因为我男朋友插的不是这里……”
　　“那是哪里？”
　　“是这里……”她指着自己细小的尿道口，那里只有一个连小指都进不去的小孔。
　　我当场无语，抬头看向天花板，好不容易才把平复心情，把笑意压下去，然后说着：“小丫头，今天叶老师让你高潮……”
　　“好呀……”
　　我的大肉棍早已抵住美少女的屁股缝，稍稍调整了一下位置，然后对准她的娇嫩小穴轻轻磨蹭，美少女立时淫水潺潺，娇喘吁吁地看着我，眼眸泛起欲火，已然意乱情迷，我按着她的白嫩小屁股，猛然挺动肉棍，龟头挤开她的娇嫩肉唇，破开薄膜，钻入那从未被人开垦过的紧窄肉洞之中！
　　“嗯……”美少女忽然浑身一紧，两只小手紧紧抓着我的双腿，都把我抓疼了。
　　我的鸡巴保持不动，两手轻轻抚摸她那雪嫩的双乳，等她恢复过来之后，才轻轻抽送起来，美少女“嗯嗯嗯”的呻吟起来，不时发出“啊”的一声浪叫，半个小时过去之后，总算体会到了高潮的快感。
　　“叶老师……我好舒服……你真厉害……啊……又要来了……啊啊啊……轻一点嘛……”
　　在青青三度高潮之后，我拔出肉棍，把第二发精液射在她小穴外面，此时楼下开门声响起。
　　我和青青连忙起身，整理好衣服，用纸巾擦着自己身上的粘液。
　　吃完中午饭后，黎姐却并未出门，只是在客厅里看着电视，偶尔打上一两个电话。
　　我和青青在楼上书房也不敢乱来了，因为黎姐偶尔会上楼来查看情况，我登时严肃起来，青青也做起了乖学生，看得出来，她虽然有些叛逆和调皮，但对她妈妈还是有些敬畏的。
　　下午四点多钟，我结束了今天的家教，朝学校走去。
　　路过赏菊苑的时候，一个老头拄着拐杖，和另外几个老头有说有笑，我从旁边路过，那老头连忙叫住我：“小伙子……”
　　我当然认出来，这个老头就是上次我把他从路边垃圾桶那里送过来的脏兮兮老头，不过现在他已经穿上一身崭新的衣服，手里的拐杖也十分精致，还和周围的老头关系不错，分明已经有了着落。
　　我上前笑着跟他打招呼，老头拉着我的手就往他家里去，口中说着：“小伙子，上次谢谢你，要是没有你，我到现在还在睡大街，吃垃圾呢，这年头像你这样的小伙子可不多喽！”
　　我不好推辞，只好跟着他来到他家里，他家居然也是一套别墅，欧式风格的装修，颇为奢华的样子，真是让我大开眼界，他家里还有他儿子，儿媳，以及一个只有八岁小孙女。
　　由于是周末，一家人都在家，他儿子有四十多岁了，体格壮硕，皮肤黝黑，穿了件黑色背心，手臂上有纹身，气场有些强大的样子，给人一种攻击性很强的危险感，最显著的特点就是他脸上的一条刀疤，不过听老头介绍了我之后，他却显得十分爽朗，大手拍拍我的肩膀，说着：“小兄弟，你叫黑子哥就行，别人都这么叫我。”
　　“黑子哥。”我看得出来，这人很讲义气，估计狐朋狗友不少。
　　黑子笑着跟我介绍了他老婆和她女儿，一个是只有三十岁的美少妇，头发很长，一直拖到屁股上，彰显出她修长的身段，穿着一身居家休闲衣裤，勾勒出她凹凸有致的身材，她让我叫她雪莹姐，凭直觉我感到这位大姐极其擅长人际交往。
　　还有一个八岁大的女儿，叫露露，身材才一米三不到，长相甜美，穿着白色连衣裙，一双白色丝袜，大大的眼睛，仿佛会说话似的，好奇地张望着我，可能是因为她家里很少有客人回来的缘故。
　　聊了几句，雪莹姐就带着女儿出门散步去了，老头也上了楼，黑子哥则给我泡茶，跟我介绍他家里的情况，偶尔也问我几句。
　　黑子哥道：“老爷子跟我说了那天的事，我非常感激，我这人有恩必报，如果不是你把老爷子送过来，恐怕很麻烦，我当时也是忙得不行，没时间亲自接他过来，他又执意要过来这边，没办法……现在像你这样的人不多了，难得啊，来，喝茶，这是上好的铁观音，你要是不喜欢喝绿茶，我还有红茶。”
　　我端起茶盏饮下，说着：“我觉得在校的学生，多少都会有些同情心的，不可能路见不平，视而不见。”
　　黑子哥笑道：“等出了社会之后就不同了，人在不同的环境下是不一样的，大多数人都会被社会这个大染缸污染。我看你是极少不会被污染的那一个，我这人看人很准，很少出错。”
　　我苦笑一声：“惭愧。”我惭愧自己其实是个大色狼，根本不是什么正人君子。又道：“为什么大家都把这个社会说得这么不堪，我觉得挺好的啊。”
　　黑子哥说道：“你见到的只是表面，而真相往往隐藏在水底下，是普通人看不见的，普通人能看见的，都是他们让你看见的，以后你就明白了。这其实也是正常现象，从古至今都是一样的。”
　　我忽然想起倩倩所说的话，和黑子哥说的异曲同工，我疑惑地道：“按理说，人本来是没什么善恶之分的，为什么往往会黑化呢，而不是走向正道。”
　　黑子哥失笑道：“人是有善恶之分的……我问你，这个世界本来的颜色是什么？”
　　“当然是黑……”我忽然愣住，是的，世界本来是黑暗的，因为有了太阳，所以才能照亮这个世界。
　　黑子哥道：“这就是了，人性也是一样，任何东西都一样，人性本来就是自私自利的，而自私自利对别人来说就是恶，人作恶是不需要别人教的，天生就会，但是行善……就算教育和媒体天天洗脑，也只是在表面上压制了人性而已。”
　　我默默无语。
　　黑子哥继续道：“大众不认可人性本恶，是因为不愿意承认自己原来这么丑陋，人都喜欢美化自己，打扮自己，其实承认自己丑陋并没有不好的。”
　　我忽然想起玄素的话，接口道：“只有承认自己丑陋，才能去针对性地美化自己，提升自己，就好像升级一样，善比恶美，就算人的本性不好，也可以把自己变好，这也就够了。”
　　黑子哥道：“这就是教育以及宗教的范畴了，我对这个不感兴趣。”
　　我问：“黑子哥是做什么生意的？”
　　黑子哥给我茶杯满上，说道：“大学城的翰林酒店知道吧？我开的。”
　　我闻言一震，大学城作为Ｂ市的一处特别区域，是相对比较祥和的地方，很少看见有什么争端，娱乐场所也很少，少到几乎没有，而翰林酒店，则是大学城最高端的星级酒店，也是娱乐场所，整栋大楼十几层，占据了步行街的大块地方，有住宿、沐足、ＫＴＶ等许多服务，据说里面还有小姐，还有许多女大学生在里面做兼职，我们四剑客曾经一度想去见见世面，只可惜收费太贵，我们根本消费不起。
　　黑子哥递过来一张金色卡片，说道：“这是翰林酒店的金卡，是酒店里最高级别的会员卡，不是谁都能拥有的，拿这张卡片去翰林酒店，所有消费一律五折，没有使用期限，小小礼物，算是报答你帮老爷子的恩情。”
　　我也不矫情，直接收下了，然后起身告辞，因为我看出对方有送客的意思了。
　　黑子哥把我送到门口，正巧他老婆和女儿从外面进来，他拍拍我的肩膀，说道：“以后如果遇到什么麻烦，可以来酒店找我，一般很少在家。”
　　我点点头，离开了这里。
　　这位老哥一不给我号码，二不加微信，摆明了是打发我，我自然不可能真的去找他帮什么忙，不过能得到一张翰林酒店的金卡，已经是非常不错的收获了！
　　翰林大酒店啊，据说里面有一百多个妹子，而且还有几百个兼职女大学生……咳咳，我收起旖旎的心思，收好金卡，回了学校。
　　周一是课程最多的一天，为了我的学分，也只能拼了。
　　上马哲课的时候，老教授在上面讲，下面睡了一片。
　　我推推旁边的林海，道：“老大，翰林大酒店老板的黑子哥知道吗？”
　　林海闻言一怔，道：“废话，那可是大学城的黑道教父啊，道上混的谁不知道？”他对道上的事做过一番了解，还有朋友是混的。
　　我诧异：“这么有名？”
　　林海道：“二十多年前大学城还没怎么开发，那会儿很乱，据说黑子老大一人一刀砍翻了很多人，一统大学城黑道，名噪一时，后来上面打击很严，大学城也开发了，黑子老大就转型开了家小旅馆，后来就成了现在鼎鼎有名的翰林大酒店，是个传奇人物。”
　　说完竖起大拇指，一脸的崇拜。
　　周二在一旁摇头：“黑社会也能发财，真没天理。”
　　林海鄙视道：“老二你真没见识，现在的黑社会都有自己的公司，像阿彪那种货色，根本就上不了台面。”
　　……
　　晚上，我大摇大摆地来到咖啡店，点上一杯咖啡，然后约菲菲和茜茜过来，等下去楼上玄素姐姐的休息间来上一发，何乐不为？
　　不多时，菲菲和茜茜联袂而来，我大喜，跟两个美少女使了个眼色，她们就先上楼去了，我随后跟上。
　　就在我上楼后的瞬间，白轻衣从一楼休息间走出来，坐在店内的一个不起眼的角落里。
　　下一秒，一辆红色兰博基尼停在咖啡店门口，一个靓影从车上下来，一身雪纺衣裙，款步进入店内，气质高贵，动作典雅。
　　正是我的家教雇主黎姐。
　　黎姐进入咖啡店，立刻有男人的无数目光投了过来，都带着色狼的绿光，恨不得把她就地正法。
　　黎姐的美眸扫视一周，目光落在角落里的白轻衣身上，走了过去。
　　“白总，好久不见。”
　　黎姐坐在白轻衣对面，此时一杯热咖啡送上来，是那种带盖子的小瓷杯，她端起杯子，打开盖子，轻轻吹了吹热气。
　　白轻衣的凤眼看向黎姐，淡笑道：“黎嫣然，我来这里这么久，你都不来找我，今天怎么有空约我？”
　　黎姐耸耸肩：“没办法，你知道的，工作繁忙。”
　　白轻衣凤眼一闪：“这么积极地给姓卓的赚钱，看来他对你不错。”
　　黎姐美眸一瞥：“江山易改，本性难移，畜生始终是畜生，能好到哪里去？”
　　白轻衣：“当年我们七个人也算情同姐妹，今天却各奔东西。易梦云死的早，我和姬紫烟先结婚，杨红玉嫁给了姓潘的，林小茹和乔含香也各自跟了个大亨，我原以为你会一只单身下去的，想不到……”
　　黎嫣然眼中的恨意一闪即逝：“如果不是他做局，我怎么可能嫁给他。他们这种人，哦不，应该称之为畜生，恶魔……总之不是人就对了。”
　　白轻衣：“都过去这么多年了，还放不下？”
　　黎嫣然反问道：“你呢，你也不是吗？不然怎么会找人把姓李的送进去？”
　　白轻衣耸耸肩：“一开始我和姓李的其实还好了，只是后来实在受不了他了，的确，江山易改，本性难移。”
　　黎嫣然：“我这次来就是想找你帮忙，解决掉他。”
　　白轻衣：“这么多年了，你应该早就有他的证据了，告呗。”
　　黎嫣然：“你知道的，对他们这种人来说，证据是没有用的，只会葬送我自己。所以我一直好奇你是怎么解决姓李的，到底找了什么人。”
　　白轻衣：“很简单的问题，在Ｂ市，能压死姓李的除了那个人，还有谁？”
　　黎嫣然皱眉：“你又把自己卖了一次？他那方面不是早就不行了吗？”
　　白轻衣摇摇头：“不是我，易梦云已经不在了，我当然请不动他，但是有人可以。”
　　黎嫣然道：“那个人是谁？为什么要帮你？”
　　白轻衣没有说话，只是抿了口咖啡。
　　黎嫣然看着她，见她只是沉默，便拿出自己的手机，点开一个小视频，然后把手机推到白轻衣面前。
　　白轻衣垂下眼帘，看着视频，淡淡道：“这么舍得下血本，连女儿都拿出来利用。”
　　黎嫣然收起手机，道：“我也不想，但是只要能搞死他，付出点代价也是值得的，其实我也很矛盾，怎么说呢……青青是他的孽种，有时候我甚至连青青都恨，后来想想，毕竟和她没关系，过了这次，我会好好待青青的。”
　　白轻衣笑道：“你威胁我也没用，我真的帮不了你。”
　　黎嫣然道：“你不怕我把你养的小奶狗送进去？”
　　白轻衣：“怕也没用，我不是在忽悠你。”
　　黎嫣然：“那你把帮你的人介绍给我，你、我，加上林小茹和乔含香，我就不信搞不死他们。”
　　白轻衣：“你还是好好想想吧，他们是什么人，你我都清楚，我们是斗不过他们的，整个Ｂ市都由他们说了算，稍一不慎，就万劫不复。”
　　黎嫣然只是不语，看着白轻衣，目光十分坚定。
　　白轻衣道：“这样吧，你去找叶东，你搞定了他，估计这件事就能成，怎么搞定他，对你来说应该轻而易举，对了，他吃软不吃硬。”
　　黎嫣然有些奇怪：“他不就是你养的小奶狗吗？能有什么办法。”
　　白轻衣摇摇头：“不好多说，我只能告诉你，我那会儿找的就是他。”
　　黎嫣然眼神闪烁，忽然笑了起来：“你这小日子过得不错，一家小店，每天喝喝茶，看看报，偶尔玩玩小奶狗，会享受。”
　　白轻衣：“相当不错。”
　　黎嫣然：“你一个月给小奶狗多少钱？”
　　白轻衣：“分文不给。”
　　“这么好，哪里找的。”
　　“大学里随便抓来的……”
　　……
　　一个多小时后，我带着菲菲和茜茜从楼上走下来，正好看见起身欲要离去的黎嫣然，我眼睛一亮，忙上前问好：“黎姐，好巧啊。”
　　又看向白轻衣：“白姐姐，你们认识？”
　　白轻衣点点头：“老相识了。”
　　黎嫣然道：“叶老师，你教的不错，青青这几天老师都夸她有进步。”
　　“是嘛，那太好了，我就说青青是个小天才。”
　　“周末记得早点来啊。”
　　“没问题！”
　　黎姐的身影逐渐远去，白轻衣也回了休息间，茜茜和菲菲出了店门，逛街买东西去了，我则前去柜台调戏谢影。
　　美好的一天……

第38章
　　周三中午，碧空如洗，清风徐来。
　　我吃过饭，优哉游哉地从寝室里出来，朝玄素姐姐的养生馆而去，我打算找她学点武术什么的，练练我的八块腹肌。
　　来到养生馆，正是午饭时间，学员都不在，我听见有吵闹声从休息间传出，连忙冲进去查看。
　　只见一个大约四五十岁的男人站在里面，这人长相猥琐，面目狰狞，凶神恶煞的样子，正和玄素在一起争吵，玄素坐在床上，眼神含泪，看起来十分委屈，这男人则不住咒骂玄素，什么恶毒的话都说得出来。
　　“你这个贱人，你以为你跑得了吗？你才留了多少钱给我，离婚是这样容易的事吗？我还以为你死了呢，不但没死，还偷偷在这里做了老板，发财了也不寄一点给我用，要不是我朋友跟我说，我还不知道你在这里闷声发大财……今天你不给我一百万，别想我会从这里走出去！”
　　从这男人的话语之中，我已经听出来了，这厮就是玄素以前的老公，那个王八蛋人渣，骗婚骗钱不说，离婚之后还要来害玄素，不要脸到这种地步的人我真是头一回见到，也是玄素性格软弱，过于善良，反而助长了对方的嚣张气焰，要是换做别的女人，这厮哪里能欺到头上来。
　　我二话
　　不说，一下子将这男子扯了出来，这人一看就是酒色过度，身体十分孱弱，登时摔倒在地上，他也不起来，就赖在地上，指着我，怒道：“好啊，你这个贱人还偷偷养了小白脸，人呐，大家快来看看啊……”
　　这声音都传到楼下去了，养生馆的学院都去吃饭和午休了，但咖啡店却有几个客人，只是那些客人虽然好奇，却不会上来看，谢影听见楼上的声音，登时有些着急，她一听就知道玄素这里出了情况，立刻打电话通知白轻衣去了。
　　玄素起身来到我身旁，看向男子：“你不要瞎说……他不是小白脸……”
　　“姐姐，你人太好了，对付这种人就不能心慈手软。”
　　我一把抓起男子，将他从楼上扯下来，又扯出店门，将他扔在大街上，一脚踩着他的胸口，然后拿出手机，给朱彤拨打电话，让她把人带走。
　　周围登时有一些人上前围观，对我和这男子指指点点。
　　我也不理会，不一会儿，朱彤的车驶来，她还带了两个警员，直接将男子抓走，在他们上车之后，我就给朱彤说明情况，她当然明白我的意思，这一次必须将这个王八蛋送进监狱，不能让他出来。
　　我拍拍手回到二楼，安慰着玄素，她此时十分需要我在她身边，尽管她懂得许多道理，又身怀绝技，但心里面还对前夫有些心理阴影，这次把那个王八蛋搞定之后，相信她能找回自信。
　　我也没了和玄素上床的心情，只是在旁边陪着她，说着情话，不时逗逗她，很快这位美丽道姑就喜笑颜开。
　　周五下午，下课之后，我走在步行街，逛了一会儿，尤其在翰林酒店门口徘徊了一阵，里面的人进进出出，门口都是豪车，虽然我手上有金卡，但还是不敢进去消费，算了，等多做几天家教，多存点钱再去见见世面吧。
　　扭头看见一辆法拉利停在身旁，一身休闲衣裤的倩倩摘下墨镜，看向我，笑道：“咦，这位帅哥，莫非是想进酒店找乐子，又担心没钱？”
　　我连忙挺直腰杆：“这话说的，我能没钱嘛？美女，你可不要乱讲话啊……”两眼扫了扫车上坐着的另外两人，一个是芭比娃娃一般的露西，还有一个是萌妹子樱花梦，这段时间倩倩经常跟她俩在一起。
　　倩倩：“没钱又不是什么丢人的事，要不本宫借给你一百块？”
　　我：“那那那，这可是你说的啊。”连忙伸手去要。
　　倩倩拍了拍樱花梦的小脸蛋，日本萌妹子立刻从包包拿出一大迭红色钞票，朝我递过来。
　　好多张一百块啊！
　　我激动无比，连忙抓过来，往自己兜里塞，生怕倩倩反悔。我诧异地看向长腿美女：“倩倩，不会又去抢银行了吧？”
　　倩倩戴上墨镜：“抢银行这种事虽然我很喜欢，但重复干也没什么意思，这次是抢劫，顺手把一个倒霉蛋送进了医院。”
　　“这么好玩的事怎么不叫上我啊？”
　　“下次吧。”
　　倩倩说完就启动车子远去，露西和樱花梦朝我挥手告别。
　　我满脸疑惑，抢劫？打人？什么鬼，倩倩就是这样，每次都喜欢把事情说的特别夸张，也不知道是真是假。
　　我当然不会真的去翰林酒店，更何况拿的还是倩倩的钱，我一边朝咖啡店走去，一边思索着明天家教的事。
　　同一时间，楚曦月正前往市中心的家里，她偶尔会过来陪她妈妈吃一顿饭。此时保姆出门买菜去了，姬紫烟还没到家。楚曦月回到家中，径直上了二楼，就听见楼上的书房传来说话声，而且越说越大声。
　　楚曦月轻轻靠近，本能地拿出手机录音，她想知道父亲楚天在跟谁谈话，说不定是什么机密呢，录下来作为把柄，平时在楚天面前，能多争取一些话语权，楚天是她家的一家之主，什么事都由他说了算，楚曦月也习惯了被动接受安排，但自从和我在一起后，她就有了一丝反抗的心理。
　　“这次不知道是哪个王八蛋害得我儿子进了医院，说不定以后都要在病床上度过了，我估计就是你曦月的男朋友干的，老楚，咱们两家的亲事是说好了，结果被那小子横插一手，我都查过了，潘市长根本就没什么远房侄子！”
　　楚曦月听出来了，这声音是魏雄的。
　　楚天道：“老魏，你先冷静一下，曦月的事，她自己说了才算，你跟我讲这些也没用，我也很同情魏飞侄子，我会让医院里的专家全力救治的。”
　　魏雄吼道：“你是不是看我儿子伤残了，所以反悔了？”
　　“我不是这个意思。”
　　“老楚，咱们几个在Ｂ市合作多年，你不要跟我来虚的，大家谁不清楚谁啊，这桩婚事你如果不同意，那就别怪我抖出当年的事。”
　　“你不要血口喷人，那件事是你们干的，计策是你们定的，药是李正提供的，跟我可没什么关系。”
　　“人是在你医院没的，你说没关系就没关系？我信，姓刘的信吗？”
　　“魏雄！你到底想怎么样，你想拉我下水，门都没有！”
　　“楚天，你要是不同意这桩婚事，那咱们就走着瞧！到时候大家一起玩完，谁也别想好过！”
　　知道两人已经谈崩了，楚曦月连忙闪身进入自己房间，然后关上门。不多时，一声砰的巨响，书房大门被人关上，脚步声逐渐远去。
　　楚曦月停止了录音，感觉有些莫名其妙。
　　……
　　周六上午，万里无云。
　　我拿着资料走向黎姐家里，一想起青青这个小妖精，心里面就忍不住火热起来，大老二也有些蠢蠢欲动，一周没见了，今天得好好和这个美少女玩玩。
　　门口，黎姐微笑着将我迎了进去，不时问上几句话，我得知她和白轻衣是旧相识之后，对她又多了几分好感，之前是纯粹喜欢她的容貌，觉得她倾国倾城，魅力四射，和白轻衣不相上下的绝色，即便将近四十岁了，依然像一个未满三十的美少妇，身上带着一股成熟、高贵、典雅的风韵，相信没有哪个男人能抵挡她的这种魅力，现在则又多了一些亲近感。
　　黎姐一身的雪纺家居长裙，穿着拖鞋，光洁的双腿修长嫩滑，整个人显得美丽动人，她笑道：“青青就在楼上，辛苦你了，叶老师。”
　　“不辛苦。”我喝了杯水，然后朝二楼走去。
　　进入书房，青青果然坐在里面，美少女朝我嘻嘻一笑，朝我扑了过来，一个跳跃抱住我，整个人挂在我身上，小嘴亲吻着我的脸，我吓了一跳，抱着她坐在椅子上，低语道：“小丫头，你妈妈还在下面呢。”
　　青青笑道：“不要紧，她上来的时候会有脚步声的，怕什么呀。”说着就去摸我的鸡巴。
　　我心想也是，于是搂着这个小妖精亲吻起来，不住吮吸她的丁香嫩舌，同时掀起她的洁白小短裙，她双腿穿着白色丝袜，摸上去十分光滑，我抚摸着她的白丝美腿，将鸡巴解放出来，伸入她两腿之间轻轻摩擦，玩着腿交，美少女也用双腿摩擦我的肉棍，使我感到一阵舒爽，马眼已经溢出粘液来了。
　　我一手伸入青青的衣服内，揉弄她的两只雪嫩小奶子，本来十分柔软，摸了一会儿就坚挺起来，充满了弹性，美少女把裤袜脱至大腿上，里面没有内裤，我直接将鸡巴顶在她阴唇之间，往她肉洞里面送去，登时钻入紧致的阴道，肉壁的嫩肉不住挤压肉棍，随着我的抽送，进行着零距离摩擦，汩汩黏滑的淫水从美少女的肉洞深处分泌出来，使我感到一阵温润。
　　青青轻轻地发出娇喘，不敢太大声，我也没有太用力，只是有节奏地操干身前的美少女，两个人面对面搂在一起，她坐在我大腿上，不时主动抬起屁股套弄一下我的鸡巴，一双水汪汪的桃花眼充满了媚意，就这么凝视着我，满是情欲。不多时，美少女迎来一阵高潮，然后趴在我胸口喘息。
　　青青抬头说道：“叶老师，我好舒服……你舒服吗？”
　　我点头。
　　青青道：“可是你还没射呢！我跟我同学说你下面好大，她们都不信呢，她们的高潮一定没有我这么舒服……你说呢？”
　　我捏着她的小脸蛋，道：“那是必须。”
　　青青又道：“可是叶老师你还没射，我好喜欢你呀。我已经和男朋友分手了，以后有叶老师就够了……下次我叫我同学过来，叶老师你插完我再插她们，好不好？”
　　一听这话，我的肉棍登时又大了几分，青青感到我的变化，笑了起来：“叶老师，你好色哦……”
　　我亲吻着她的洁白俏脸，说着：“小丫头，叶老师就是好色。”
　　青青看着我，忽然道：“叶老师，你是不是也想和我妈妈做爱？”
　　我瞪大双眼，看向她：“这话可不能乱说……”
　　青青俏皮地道：“可是你的鸡鸡又大了，而且还在跳动……”
　　此时，黎姐的脚步声在一楼响起，我连忙和青青分开，两人回到各自的位置，我开始给美少女讲授今天的课程……
　　中午饭后，青青果然叫来了她的两个女同学，一个叫珍珍，一个叫小玉，都只有十四岁，虽然颜值不及青青，但身材都很棒，一米五的身高，也是少见的小美女，黎姐似乎对此没有丝毫意见。
　　我便在书房给青青讲课，珍珍和小玉也在一旁听着，不时聊上几句，偶尔发出娇笑，到了下午三点多的时候，青青已经学完了今天的内容，青青忽然朝我一笑，又朝珍珍和小玉眨眨眼。
　　三个美少女立刻脱下衣裤，露出雪白的少女肉体，地面上落了一地的衣裤，三人躺在衣服上面。
　　此时我哪里还能保持冷静，红着眼快速脱光自己，疯了一般扑过去，先分开青青的美腿，把鸡巴送进她体内抽送，然后两手分别在珍珍和小玉的玲珑肉体上面抚摸，我的手指在她们的小嘴里面，捏捏她嫩滑的小舌头，她们吮吸着我的手指，我又去揉弄她们胸前的嫩乳，真是无比的嫩滑软弹，好像小馒头一般，再滑到她们的雪臀上，光滑的双腿上，以及粉嫩的小穴上面，不住来回抚摸，把玩，珍珍和小玉看着我的大鸡巴在青青体内进出，都好奇无比，不多时身体就一阵火热，眼中充满欲火，小穴淫水潺潺。
　　我从未想过自己会和这么小的美少女在一起，就这么随便的就地操逼，而且一次就是三个人，但不得不说，爽极了。
　　青青很快就一阵抽搐，已然到了高潮，我在美少女的脸蛋上吻了吻，然后拔出肉棍，来到左边珍珍身前，分开她的嫩腿，把鸡巴干进她体内，不住抽送，温润的肉洞紧窄无比，夹得我鸡巴生疼，抽送起来并不顺利，但十分舒爽，很快就把美少女干到高潮，然后我又来到右边小玉的身上，继续操干，身体不住耸动，小玉显然被我的大鸡巴干得有些忘乎所以，都忘了这是在哪里了，随着高潮迭起，她放声浪叫起来。
　　我也爽得不行，连忙拔出肉棍，把精液射在她们三个美少女的雪嫩肉体上。
　　就在此刻，门口已经站了一个人，一身雪纺连衣裙的黎姐站在门口，有些震惊地看着我，又看看躺在地面上三个赤裸美少女。
　　“妈妈……”青青喊了一声。
　　三个美少女都拿衣服遮住自己的身体，有些害怕的样子，脸蛋红红的。
　　我则当场呆滞，回头看过去，粗壮的大鸡巴仍在射出一股股精液，口中说了声：“黎姐……”
　　黎嫣然红着脸道：“你们先把衣服穿好，然后下来，我有话跟你们说。”
　　四个人连忙穿好衣服，心惊胆战地下了楼。
　　黎嫣然正坐在沙发上，她让我们坐下，然后说道：“叶老师，这事你怎么说？”
　　我还没说话，青青抢先道：“妈妈，我喜欢叶老师！”
　　珍珍和小玉也纷纷道：“我们都喜欢叶老师，是自愿和他玩的，阿姨您就不要怪他了……”
　　黎嫣然想了想，说道：“就算是喜欢，也不能这么乱来，行了，我允许你们玩，但是不能在学习的时候这样，以免耽误学业，要把学习和玩分开来。”
　　“妈妈，我答应你。”青青说道。
　　“行了，你们三个先去玩吧，我和叶老师还有事要谈。”黎嫣然道。
　　三个美少女立刻一蹦一跳地出门而去，丝毫没有什么心理负担和精神压力。
　　“黎姐，我……”我十分愧疚，心里想着她是不是要炒掉我，肯定是了，居然光天化日搞她女儿，肯定不可能再让我教下去了。
　　黎嫣然从容优雅，抿了口茶水。
　　她摆摆手，淡淡道：“年轻人喜欢玩是正常的，男女之间自由恋爱，我没权利插手，只是……要有节制。”
　　我想不到还有峰回路转的余地，想了想才道：“以后我保证不会这么随便了。”
　　黎嫣然淡定自若的道：“其实这没什么，都是人的正常需求，圣人都说食色性也。就算是我，看见年轻帅气的男人，也会有想入非非的时候。你不知道，我长期和老公分居，经常感到寂寞。唉，我怎么忽然跟你说起这些呢……”
　　我的鼻息间不断闻到她身上的熟女体香，一个激动，连忙道：“我可以帮黎姐排遣寂寞啊！”
　　黎嫣然微微错愕，随即笑道：“你这傻孩子，我都可以做你妈了。”
　　我握住绝色美妇的手，软若无骨，我说：“黎姐，我是说真的，我好喜欢你，从第一眼看见你的时候，就喜欢你！”
　　黎嫣然微微抽回自己的手，道：“你胆子可真大，只是可惜。一旦被我老公知道，追究起来就麻烦了，他是个特别残忍、狠毒的人，你不怕吗？”
　　我还真有点怕！想了想，我说道：“凡事讲究两厢情愿，黎姐既然和你老公不合，那就离婚呀，离婚后想和谁在一起，那还不是自己说了算？黎姐，你真的太美了……”
　　“你不明白，他不是普通人，手上掌握许多社会资源，而且他这个人手段毒辣，谁对不起他，他一定会报复的，其实我已经和他离婚了，但他还是不放过我……我们根本斗不过他。”说到这里，黎姐露出一丝自嘲的表情。
　　我猛然搂住黎姐，她那香滑柔软的娇躯使我心猿意马，我说道：“黎姐，天底下居然有这么霸道的人，还有王法吗？我一定要为你主持公道。”
　　黎嫣然静静地看着我，忽然道：“不得不说，叶老师你是个很好的人，尤其是在看见你无条件帮助一个自己根本不认识的老人时，我就觉得你这个人特别可靠，我应该早点认识你。”
　　我叹了口气：“其实我、我也不是什么好人，我有很多女人，俗话说，万恶淫为首……”
　　黎嫣然笑了起来：“真是个傻小子，好色其实不算什么的，这不是什么可耻的事，好色是人的本性，性欲是人的原始欲望，哪个男人没有几个女人，如果一个女人得不到满足，她一样会去找男人的，这不算什么恶，只要双方自愿，那么情色就是一件很刺激的事，要不然性交怎么会被称之为做爱呢。”
　　我愣了：“那什么才算恶？”
　　黎嫣然眼神一凝，说道：“以后你会明白的。”
　　我搂着身前的绝色美妇，虽然隔着衣裙，依然能感到她肉体的香软嫩滑，天呐，怎么会有这么完美的女人，我的大老二可耻的硬了，就这么顶着黎嫣然的雪嫩大腿。
　　黎嫣然俏脸一红，忽然推开我，起身说道：“不早了，叶老师，要一起吃晚饭吗？”
　　“好！”
　　“那就出去吃吧。”
　　黎嫣然开着车，我坐在副驾驶，青青、珍珍和小玉三个美少女坐在后排，五人来到步行街的一家餐厅吃了晚餐，饭后，三个美少女逛街去了，黎嫣然则带着我来到翰林酒店，车子停在门口。
　　我隐隐感觉到接下来会发生什么，和黎嫣然一起进入酒店二楼，这是舞厅，里面一片吵闹，播放着连续不断的ＤＪ音乐，震耳欲聋，中间有一个舞池，里面的灯光很暗，偶尔有五颜六色的彩光闪烁，就见到舞池里搂抱在一起的男男女女。
　　“叶老师，会跳舞吗？”黎嫣然看向我。
　　我摇头：“不会……”
　　黎嫣然微笑道：“不要紧，跟我来就好了。”
　　黎嫣然拉着我进入舞池，两人面对面，轻轻拥在一起，跟随着周围男女的节奏，在舞池里缓缓转圈，灯光更暗了，几乎到了伸手不见五指的地步，似乎是有意给舞池里的男女制造机会，只是音乐不断，我算是明白了，大家不是在跳舞，而是在借助这种环境玩成人游戏。
　　我穿着一身休闲的Ｔ恤和长裤，黎嫣然则一身雪纺连衣裙，勾勒出她几乎完美的修长身段，长发如瀑披散脑后，阵阵香气扑鼻而来，我和眼前这个美妇紧紧贴在一起，她忽然靠近在我耳边，口吐香气：“刚才有人摸了一下我的屁股，你抱紧我。”
　　靠，这我可不能忍。我连忙抱紧身前的绝色美妇，两手覆盖在她圆滚的翘臀上，手指几乎陷入了这柔嫩软弹的臀蛋里面，我的下体也贴着她的小腹，瞬间硬直起来，胸前感受着美妇饱满香嫩的大奶子，天呐……我受不了了，连忙去吻美妇的香唇，把舌头探入她檀口中，吮吸那香软嫩滑的舌头，就像温润的果冻一样，我贪婪地吮吸，同时把美妇的屁股往我的身体按压，几乎想把她按进我体内，唇分的时候，我和黎嫣然都在喘着粗气。
　　舞厅的灯光奇暗无比，偶尔扫过一两束彩灯，但无济于事，周围谁也看不清谁，但谁都能听见周围传来的喘息声、娇喘声，甚至呻吟声，就连音乐都压不住。
　　我脱了裤子，一根鸡巴弹了出来，顶在黎嫣然的下体部位，然后又火急寥寥地掀起她的裙子，想要去脱她的内裤时，却发现里面一片真空，根本没有内裤！我震惊了，随即而来的是惊喜和刺激感，我立刻将肉棍抵住美妇的下体嫩肉，那里一片湿热，潮热的气息传递到我的龟头上，我轻轻地研磨美妇的肥美嫩穴，然后去亲吻她的香唇，低头去舔她的乳沟，黎嫣然忽然在我耳边说了一句：“进来吧……”
　　我当即按着美妇的圆滚屁股蛋，屁股用力，将鸡巴往她小穴里面捅了进去，龟头挤开嫩滑的阴唇，往里面冲了进去，柔软温润的阴道嫩肉缠了上来，紧紧箍住我的鸡巴，好紧啊，而且富有韧性，里面一片温润湿滑，十分舒服。
　　黎嫣然两手搂着我的腰，檀口在我耳边“啊”了一声，轻轻娇喘。
　　我轻抽肉棍，然后重重捅进去，每次都撞在她的花心嫩肉上面，撞得美妇娇躯轻颤，不住喘息，她的呻吟更加助长我的勇猛，尽管没有让鸡巴膨胀成完全体，但还是干得她浑身酥软，高潮连连，我发现她的淫水特别多，看来她的小穴属于那种肥美多汁类型，是真正的多汁，而且还带着一股淡淡的麝香。我激动地说：“黎姐……姐……我的亲姐……我的好姐姐……好爽……我情愿死在你身上……”
　　黎姐轻轻呻吟：“嗯……我的好弟弟……啊……好刺激……你的鸡巴太大了……啊啊啊……操我……用力……操死我吧……我好想被你操到死……啊啊啊……插穿我的妹妹……插进我肚子里面去……快……啊啊啊……”
　　我抱起黎姐的双腿，她的一双美腿夹着我的腰部，整个人已经挂在我身上，全身的重量都集中于一点，那就是两人的性器结合处，我轻轻抛动美妇的香软肉体，把鸡巴膨胀成完全体，狠狠操干美妇的肥美多汁的嫩穴，终于洞穿她的肉洞，进入她的子宫里面，在这一瞬间，美妇闷哼一声，整个人都颤栗起来，两手十指紧紧抓着我的肩膀，都把我抓疼了，我感到大股的淫水从黎姐的子宫里面流出来，像泄洪一样随着我的肉棍抽送而涌出，被她这么一烫，我也感到无比刺激，大股精液一泻千里，注入进了美妇的子宫深处。
　　保持这个姿势，黎姐抱着我的头，足足颤栗了一分多钟，然后整个人瘫软在我身上，鸡巴逐渐软了下去，我拔出肉棍，黎姐的淫水立时倾泻而出，湿透了她的裙子和大腿，还有我的裤子和大腿，甚至落在了地上。
　　周围的灯光开始转亮，我连忙抱住身前酸软无力的美妇，把她的衣裙整理好，然后穿好自己的裤子，搂着她，在舞池里继续转圈，若无其事。我抬眼望去，看见有的男女还搂抱在一起，亲吻的亲吻，抽插的抽插，有的人连内裤都掉在地上，也不管不顾。
　　“你很棒，非常棒……”黎姐回过神来，在我耳边低语，“我还是第一次玩的这么刺激……”
　　我抱着她圆滚的屁股轻轻抚摸：“我的好姐姐，我还想继续……”
　　“先回去。”
　　“好的。”
　　我们离开翰林酒店，回到车上，然后朝家里驶去，也没叫青青她们，因为她们会自己回家。
　　刚一进门，我就和黎姐搂抱在一起，继续刚才还未消散的激情，两人一边亲吻一边抚摸，同时往卧室里移动，她在一楼和二楼都有房间，我们进入一楼的卧室，门也不关，直接相拥倒在床上，我把硕大的鸡巴干进美妇的肉穴里面，直达子宫，奋力抽送，美妇的两腿夹着我的腰，迎合我的操干，口中不住浪叫，此时在自己家里，无须再忍耐，登时“啊啊啊”的浪叫不停，什么骚话都涌出来了，我愈加刺激，狠狠操干身前的绝色美妇，一刻也不愿离开她的肉洞。
　　不多时，三个美少女回到家，听见房间里传来的浪叫，三个臭皮匠轻手轻脚地来到门前观看，越看越觉得浑身发热，两腿之间一片湿润。
　　我把目光投向门口，就看见三颗美丽的小脑瓜，青青朝我吐了吐嫩舌，朝我做出一个“嘘”的手势。
　　此时黎嫣然已经禁不住我的操干，在一片高潮中几乎晕厥过去，我拔出肉棍，起身将三个臭皮匠拉进房间，将她们推倒在床上。
　　“啊呀……”三个美少女捂住自己的小脸，然后透过指缝偷偷看我。
　　我二话
　　不说脱光了她们，然后把一片黏滑的鸡巴插入她们的嫩穴里面，来回挨个操干，大鸡巴在她们的肉洞里面进进出出，登时房间里响起一片淫声浪语，淫靡的气息不住飘荡，卧室里春色无边。
　　在把她们都干得浑身无力，梅开几度之后，我才将精液射在她们雪嫩的肉体上，然后搂着四个美女沉沉睡去。
　　次日早上，黎嫣然在我的奸淫中醒了过来，我趴在她身上耸动着身体，三个美少女坐在一旁娇笑。
　　青青笑道：“妈妈，你怎么现在才醒过来？我们都已经玩过一次了。”
　　“黎姐早。”我跟她打着招呼。
　　黎嫣然将一双美腿夹住我的腰，享受着我的抽送，笑道：“等下吃过早点，照旧补习功课，不得偷懒。”
　　青青嘟起小嘴，有些不开心，但还是得听从。
　　正事归正事，还是不能耽误的，从上午到下午，把今天的功课讲完，在即将离开的时候，才又跟三个美少女来了一发，此时黎姐已经出门了。
　　离开闻兰苑，我春风得意地朝文教小区而去。

第39章
　　傍晚，白轻衣收到一条微信消息，她打开看了看。
　　“别的不说，你的小奶狗是真的会伺候人，我很满意，以后让他偶尔也伺候伺候我，没意见吧？”
　　白轻衣微微一笑，回了个“ＯＫ”的表情。
　　我回到白轻衣家里，看见楚曦月坐在沙发上看电视，立刻上前搂住她，温存起来。
　　我吻了吻美女医生的脸颊，说道：“照现在看来，阿姨似乎对我们的事没什么意见，就是不知道叔叔那边怎么说？”
　　楚曦月把螓首靠在我怀里，说着：“没事哒，我有我爸的把柄，他会同意的。”
　　“把柄？”我诧异，“我瞧瞧。”
　　楚曦月拿出手机，播放了那段录音给我听，我听完之后，没觉得有什么奇怪的，但看楚曦月这么在乎的样子，只好说道：“哇，亲爱的，你好棒啊，你真是太棒了，你是最棒的，你知道吗？来，把录音发给我吧，到时候我也有把柄了……”
　　“好啊。”楚曦月微笑着把录音传给我。
　　我也懒得去看，只是搂住我的小可爱美女医生，亲吻着她的白嫩脸蛋。
　　“亲爱的，你真的太‘胖’了……”
　　“人家才不胖……”
　　“我是说你很棒。”
　　“讨厌……”
　　……
　　周一中午，学校寝室里，我点开楚曦月发给我的录音，听了几遍，还是没觉得有什么不对劲，但听楚天和魏雄这么大吼大叫的样子，说不定真有用，想到这里，我忽然想找白轻衣了解一下所谓的当年的事，毕竟，这里头还涉及到李正。
　　我身穿汉服，戴着耳机，听着古风音乐，嘴里哼着小曲，大摇大摆走向步行街白轻衣的咖啡店。
　　“白姐姐在里面吗？”我来到柜台前，问谢影。
　　谢影正在吃饭，看了我一眼，道：“她刚吃完饭，估计在里面午休。”
　　我进入休息间，关上门，看见半躺在床上的绝色美妇，白轻衣正慵懒在席子上看手机，一身蕾丝衬衫，包臀短裙，一双黑色丝袜，两腿交迭在床上，看起来格外迷人。
　　虽然是炎炎夏日，但咖啡店里的空调给人送来清凉。
　　我坐在白轻衣身旁，抚摸着她的黑丝美腿，说着：“姐姐，你知道吗？曦月把她爸的把柄发给我了，我和曦月的婚事有戏呢！”
　　白轻衣放下手机，笑了笑：“是嘛？”
　　“那可不……”我一脸煞有其事的表情，“对了，姐姐能不能告诉我Ｂ市大佬圈的往事……”
　　“什么大佬圈？”白轻衣疑惑地看着我。
　　我耸耸肩：“就是李正、楚天他们，还有黎姐和姐姐你……”我知道当年他们之间一定发生过什么事。
　　白轻衣失笑道：“你了解这些做什么。”
　　“就是了解一下嘛，妈……”我抱住绝色美妇，亲吻她的脸蛋。
　　白轻衣胸中涌起一股暖流，她抱着我的头，轻声道：“儿子乖……你想知道话，妈告诉你就是了，也没什么大不了的。”
　　话说二十多年前，Ｂ市正是迅猛发展的时候，各行各业都迎来一次大发展，其中自然也涌现出许多的风云人物，男女皆有，人中英雄，女中豪杰，尤其是Ｂ市还在念大学的七个绝色美女，人称“七朵金花”。
　　她们分别是牡丹花易梦云、白莲花白轻衣、百合花姬紫烟、玫瑰花杨红玉、梅花林小茹、桃花乔含香、兰花黎嫣然，因为Ｂ市的一次官、富二代聚会，她们同时被同学或朋友邀请到场，七人登时惊艳全场，因此得了不同的称号，并列为Ｂ市七大绝色美女，之后便被那些官二代和富二代各种追求，她们皆是各有个性和智慧的女性，不是普通的小女生，自然没那么轻易得手。
　　那些官二代和富二代用尽本领，使尽手段争抢，一来想得到这些美女，二来想和别的二代较量高下，以证明自己才是Ｂ市最牛逼的二代。
　　经过无数次的争夺和较量，用尽了各种阴谋诡计，巧取豪夺，二代们终于得手，其中故事之曲折和惊险，令人咋舌，于是七人先后嫁了人，生了儿女，二代们也各自子承父业，也有的一落千丈，也有的青云直上，其中最厉害的一个叫做刘真，是易梦云的老公，此人得了大势，后来位列北区部长之位。
　　部长是什么职位呢，华夏国度分五部，为东南西北中，每部设一个部长，部长之上就是最高级别的国家元首，因此部长是华夏的二把手，刘真就是华夏北部部长，掌握着华夏北部诸多省市的军政大权，是重量级的实权人物。
　　当然其余六个在情场得胜的人也都不是平凡之辈，比如白轻衣的老公是白凤集团董事长，姬紫烟的老公楚天是Ｂ市中心医院的实际控权人，杨红玉是潘市长的老婆，林小茹嫁的是Ｂ市最大连锁酒店董事长，乔含香是网络大亨郭龙的老婆，黎嫣然是地产大亨卓北的老婆……
　　白轻衣继续道：“后来易梦云生病住院，终于没能救回来，在她合眼之前我还去看过她，可惜了……”
　　我忽然明白了什么，打开楚曦月发给我的录音播放了一遍，然后说：“其实易梦云阿姨不是病死的。”
　　白轻衣也不觉得奇怪，只是嘲弄的一笑：“当然不是。”
　　我惊讶了：“姐姐你知道真相？”
　　白轻衣的表情有些难过，她抱着我的头，娇躯有些颤动，深呼吸了几下，才道：“我的乖儿子，我真不想你接触这些事，甚至不希望你去了解。”
　　我亲吻着绝色美妇的白皙脖子：“放心，我已经不是孩子了。”
　　白轻衣呼出一口浊气，说道：“易梦云是被他们下药害死的，那种慢性药物，用当时的医疗水平很难检测出来。”
　　我：“他们干嘛要这么做，何必呢？”
　　白轻衣：“因为梦云查到了一件事。”
　　我好奇：“是什么？”
　　白轻衣表情有些痛苦，淡淡说着：“你看，你有父母，虽然父亲早亡，但母亲还在。”
　　我点点头。
　　白轻衣继续道：“但是我们，却无父无母，甚至出嫁的时候，家里没有任何亲人，这是为什么？”
　　她所说的“我们”，当然是指当年的七朵金花，我眨眨眼：“为什么？”
　　白轻衣一脸麻木地道：“因为都被他们害死了。”
　　我闻言，当场虎躯巨震，不敢置信地抬起头，神色激动，怒道：“这些畜生！”
　　我忽然明白了黎嫣然所说的话，为什么她说我那点好色根本不算恶，确实，相比起李正和魏雄他们来，那算个屁啊。
　　白轻衣淡淡道：“他们不但害死我们的亲人，而且还害死自己的亲人，否则他们怎么可能这么早就子承父业，而且没人跟他们抢遗产，为了权势、钱财和女人，他们真可谓费尽心机，不择手段。”
　　我搂着身前的绝色美妇，久久说不出话来，很明显，白轻衣早就知道这些真相了，只不过她不敢说，也不敢反抗这些人，她把所有的痛苦都埋在心底，无人知道她这些年所承受的压力，甚至还要每天给害死自己亲人的恶魔同床共枕，赔着笑脸，而双胞胎姐妹也根本不知道这些往事。
　　我忽然明白了，但还是想确定一下，就道：“倩倩是易梦云阿姨的女儿？”
　　白轻衣点点头，道：“当时我还觉得奇怪，为什么你能摆平他们，其实摆平他们的是倩倩，他让刘真动的手。”
　　接着，她叹了口气，道：“实话跟你说吧，黎嫣然找你的目的和我当初是一样的。”
　　我默然了，原来如此，虽然我咏春叶东桃运爆表，但以黎姐这种颜值、身材和身份，怎么可能看得上我！
　　黑子哥说的对，我们普通人所看见的，只是别人让我们看见的，绝大多数真相，是我们看不见的，而那些真相，往往是人们所接受不了的。
　　白轻衣摸着我的头，道：“你不想帮她的话，就不要冒险了，这种事真的不是在开玩笑，你现在应该好好念书，不要去接触这方面的东西，我不希望我的乖儿子有什么三长两短。”
　　我嗅着绝色美妇身上的成熟体香，稍稍吸一口气，就是满鼻子的香味，我说道：“我的宝贝妈妈，虽然我没什么能力，但我能分辨正邪，我会尽量帮黎姐的，成不成就看天意了。”
　　一下子接收到这么多震撼的信息，我心里早没了白日宣淫的心思，走出咖啡店，漫无目的地走在街道上，看着周围的平民百姓，他们都在为生活而奔波忙碌，日复一日，他们勤勤恳恳，却只能获得微薄的收入，而有些人不择手段，却……真是让人怀疑人生。
　　我坐在步行街的街头，看着天上的太阳发呆，刺眼的阳光照遍大地，但还是有无数阴暗的角落，光明与黑暗永远是并存的，谁也胜不过谁，白天过去就会有黑夜，黑夜过去就会有光明，自古如是，而白天也会有阴暗，黑夜也会有光明，那是人性的光辉在照亮夜空。
　　正情绪低落的时候，忽然一辆宾利停在旁边的便利店门口，从车上走下来两个绝色美女，是真的绝色美女，看起来都不过二十来岁的样子，但身上所散发出来的气质，却分明是成熟的女人，至少也超过三十岁了。
　　这两个美妇，一个明眸皓齿，眼如点漆，一个脸蛋绝美，眼含淡笑，身材都一样修长曼妙，玲珑浮凸，一个戴着珍珠耳环，身穿银白色旗袍，勾勒出她的丰乳肥臀，一个长发披肩，披着长长风衣，裹住了她绝色的肉体。
　　两个美妇在便利店买了一瓶水，然后回到车上，整个过程我就这么直楞楞地看着她们，上车的时候，其中一个美妇朝我微微一笑，我瞬间就傻了。
　　她冲我笑了！
　　看着这辆红色宾利远去，我那本来郁闷的心登时又恢复了活力，连忙起身，拍拍屁股上的灰尘。
　　一辆兰博基尼驶了过来，停在我面前，车窗拉下，黎嫣然的绝色俏脸出现在我面前。
　　我呆了呆，今天是什么日子，这么多美女路过？我忙道：“黎姐好！”
　　黎嫣然笑了笑，道：“上车吧。”
　　我打开车门，上了车，坐在副驾驶的位置，看着黎姐一身的职业套裙，真迷人啊。
　　黎嫣然显得很平静，比之前见我的时候要淡定从容一些，身上的气质竟有了几分白轻衣的那种味道，让我有些摸不着头脑了。
　　车子驶入闻兰苑，停在黎嫣然的别墅门口，我们刚下车，就见一辆红色宾利开了过来，也停在门口，在我诧异的目光下，只见两个绝色美妇从车上款步下来，一个穿着旗袍，一个穿着风衣，正是刚才我在便利店门口看见的那两个绝色美女！
　　我惊讶了。
　　黎嫣然也不说什么，直接带我进了门，两个绝色美妇也紧随在后头。
　　四人坐定，黎嫣然和那两个绝色美妇坐在沙发上，我坐在她们对面的一张椅子上，看着她们三个不分上下的绝色美妇，我一颗心登时扑腾跳个不停，太美了，而且一下子就是三个，这……我深吸一口气，告诉自己要淡定，别跟没见过女人的山村单身汉一样。
　　黎姐泡了茶，一边说着：“叶东，这位姐姐是林小茹和乔含香，你应该听过吧？”
　　我点点头，刚刚听过！
　　林小茹就是那个穿旗袍的美妇，乔含香是穿着卡其色风衣的美妇，都跟我打了个招呼。
　　林小茹的身材相对娇小一些，她声音清脆，说道：“叶东，刚才你的白姐姐应该把事情都跟你说明白了吧。”
　　我又点点头，忽然感到一阵压力。
　　乔含香的甜美声音也响了起来：“既然如此，你对这件事怎么看？我的意思是说，你打算帮忙吗？”
　　我深吸一口气，道：“三位姐姐饶了我吧，我真的只是一个普通人而已……”
　　黎嫣然美眸闪动，说着：“叶东，如果你搞定这几个人，我们三个你想怎么玩就怎么玩。”说着她就把手机屏幕对着我，上面有几个名字。
　　林小茹也道：“如果你不相信，我们可以立一个字据。”
　　我并不是不相信她们，即使不立字据，我也相信她们的诚意，其实我只是不想利用倩倩而已，她才是我实际上的初恋，也是我最爱的女孩，最深刻的一个，我怎么能为了私利去利用她。
　　乔含香给我倒了一杯茶，说：“我们知道你的底细，也清楚你的为人，在Ｂ市，只有姓刘的才有一手遮天的能力，而只有你的女朋友才能影响他的决定，只有你才能影响你女朋友的决定。所以……”
　　说到这里，乔含香站起身，忽然把自己的风衣脱了下来，露出里面的粉色蕾丝乳罩包裹的丰满胸部，以及粉色蕾丝内裤所覆盖的阴部……周围是一片雪白细嫩的肌肤，阵阵体香扑面而来。
　　她的身材是如此的完美无瑕！
　　我老脸一红，匆忙起身，帮她把风衣裹上，说道：“三位姐姐，我答应你们还不行吗，但是我只能尽力而为，还有……”
　　我正色道：“虽然我承认我喜欢三位姐姐，但不希望是以这种交易的方式……我尊重三位姐姐，跟尊重白姐姐是一样的。”
　　说完这句话，我就逃也似的离开了这里，没办法，我根本顶不住她们的桃色攻势，我别的都不在意，但就是女色这东西……完全没有任何抵抗力啊！
　　黎嫣然、林小茹和乔含香三人看着我的背影，相视一笑。
　　连续几天，我都没敢联系倩倩，有点做贼心虚的感觉，一方面的确想她出手帮忙，另一方面又不想利用她，非常纠结。
　　这天下午，我走在步行街上，倩倩忽然发来一条微信：“小叶子同学，为什么好几天不跟我说‘早安’啊？你没有想我是不是？”
　　我连忙回复：“哪有，我怕打扰你玩女人嘛，你的会所昨晚不是刚嗨皮了一次嘛。”
　　倩倩：“我玩腻女人了，想玩玩男人了，你再不找我，我就去找别人。”
　　我：“咳，停！怕了你了，我这不正打算给你买礼物嘛。”
　　倩倩：“算你有良心，奶茶屋等我。”
　　我来到步行街的珠宝店，一个身穿黑色西服的美女售货员立刻迎上来，道：“先生你好，想买什么？”
　　“呃，随便看看。”
　　我来到柜台前，左看右看，指着一个绿色手镯，上面标价八千八，我问：“请问这个能便宜点吗？”
　　美女售货员笑了笑，道：“我们这里的都是真品Ａ货，价格的话，最多给你一个九折优惠。”
　　“八折行不行？”我基本没什么经验，试探着问。
　　美女售货员犹豫了一下，才道：“嗯……这样吧，给你一个八五折的价格，先生，这可是帝王绿手镯，这已经是最低价了。”
　　“好吧……”我磨磨蹭蹭，把微信和兜里的钱凑了凑，凑齐了七千五，付了款。
　　美女售货员登时喜笑颜开，满脸堆笑地把手镯给我包好，递给我，说道：“先生，请您收好，欢迎再来。”
　　我拿着礼品来到奶茶屋，点了两杯珍珠奶茶，此时倩倩刚好从外面走进来，她一个人开车来的。
　　两人相视一眼，眼中含笑，不约而同进入一个小包间。
　　倩倩毫不客气地拿过我手中的奶茶，把吸管插入，吸了几口，说着：“你的礼物呢？”
　　我把礼盒从手提袋子里取出，递了过去，说着：“据说是什么帝王绿手镯，漂亮吧？”
　　倩倩拆开盒子，美眸淡淡扫视了几眼，她是何等人物，什么珍贵首饰没见过，放在家里的戴腻了的帝王绿、祖母绿、高冰、糯种、玻璃种……应有尽有，但她就是没戴过手上的这一种。她虽然不是鉴宝专家，但用过的珠宝多了，也能分辨真假，一眼就看出我买的手镯是什么料，什么帝王绿，分别就是青岛啤酒加工制作而成的，算上加工费，顶多两三块钱。
　　倩倩朝我露出一个甜美的微笑：“漂亮，帮我戴上。”
　　我帮她套进左手手腕上，打量了一下，点头赞道：“真好看，美啊！”
　　倩倩把玩了几下，笑道：“花了多少钱？”
　　我弹了弹指甲，轻描淡写地道：“不多，将近七千五的样子，我咏春叶东可是大款，必须把你打扮得漂漂亮亮的，别说是区区手镯了，只要倩倩你喜欢，就算是星星也给它摘下来。”
　　倩倩凝视着我，微笑道：“谢谢，我很喜欢。”
　　“喜欢就好。”
　　我搂着眼前的美少女，把她抱在大腿上，轻轻抚摸她的黑丝美腿，真是嫩滑，最喜欢这双大长腿了。
　　倩倩从我大腿上滑落下来，蹲在我身前，拉开我的裤链，轻车熟路地把肉棍取出，檀口微分，伸出一脚香软的嫩舌，轻轻舔着我的龟头。
　　我登时菊花一紧，抚摸着倩倩的秀发，说着情话。她一手托着我的卵蛋，一手撸动我的包皮，然后张口小嘴吞吐我的肉棍，一条嫩滑的舌头轻轻舔弄，能看见她的鹅蛋脸不时凹陷又不时凸起。在她要玩深喉的时候，我连忙把肉棍拔出，说道：“亲爱的，不要勉强，来，我给你舔舔。”
　　“嘻嘻！”倩倩一笑而起，坐在桌子上，把自己的短裙掀起，两条修长的黑丝美腿微微分开，我低下头，两手抱住她的挺翘屁股蛋，她穿的是长筒丝袜，短裙里面只有一条肉色安全裤，没有内裤，我隔着美少女的安全裤亲吻起来，在她的粉嫩小穴上面不住吸嘬，偶尔用舌头在上面扫上几下，她很快就淫水潺潺，一双修长美腿夹着我的头，黑丝玉足在我背上轻轻磨蹭。
　　倩倩一手按着我的头，一手玩着手机，又放下自己的手机，拿起我的手机看了看，说着：“让本宫看看你最近又泡了什么妞，质量好的话，记得介绍给我…”
　　倩倩的晶莹指甲滑动着屏幕，进入微信，翻看着我和美女们的一条条聊天记录，她才不会像楚曦月一样吃醋，不管我玩多少美女，她都不会有意见的。
　　忽然，倩倩点开我和楚曦月的聊天框，翻看了几眼，正要换一个人看看时，忽然看见楚曦月发给我的那条录音，她随手点开，登时，录音开始播放，楚天和魏雄的谈话内容传入倩倩耳中……
　　听着听着，倩倩忽然脸色一变，她瞪大双眼，看了看手机，又看了看我，娇躯忽然颤抖起来，我还以为她来高潮了，但小穴分明还没到那个地步才对，我抬起头，疑惑地看向她，见了她的表情，登时一怔，问道：“亲爱的，怎么啦？”
　　倩倩从桌子下来，站在我面前，双眼忽然滚出两行泪珠，止都止不住，我吓了一跳，连忙抱住她，道：“怎么了，我的倩宝贝？”
　　“啊——”倩倩发出一声充满悲愤的大叫，浑身颤抖，泪水直流，她用力推开我，抓起自己的手机，冲出奶茶屋，我吓了一跳，连忙拿起手机跟了上去。
　　奶茶屋里面男女的目光都往我身上投来，搞得好像我非礼了谁似的，我来到倩倩车前的时候，她已经启动了车子，倩倩也不开门让我上去，头也不看我，只是口中说着：“你这几天好好待在学校，哪里也别去。”
　　“我的倩宝贝，到底怎么啦？”我有些莫名其妙，因为刚才忙着舔她，根本没注意到她通过我的手机里面的录音得知了什么。
　　倩倩几乎是吼出来的：“王八蛋，我要宰了他们！”
　　说完，法拉利绝尘而去。
　　我拿起手机，看见打开的聊天框，这才明白发生了什么，还是被倩倩知道了，这下完蛋，我其实并不想她卷入这样的恩怨是非之中，在我看来，倩倩是个很美好的女孩，就像天使一样，但现在却因为仇恨变得辣手无情，而且还可能会有危险……同时心里面感觉怪怪的，这完全就是巧合啊，不知道的还以为我是故意留下录音，让倩倩帮我摆平那些人的呢。
　　我忧心忡忡地朝学校走去。

第40章
　　回到学校，我照常上课，期间倩倩让我把录音发给她，此外就连续几天没有她的消息，雯雯她们也说倩倩这几天都没去学校上课。
　　这几天经常看见天空中飞过直升机，我本能地感觉到Ｂ市即将发生巨变，而且极有可能是最近几十年来政商两界的大地震。
　　虽然倩倩提醒我这几天不要离开学校，但我还是忍不住想出去走走，别处不行，步行街总可以去吧，我来到白轻衣的咖啡店，坐在店内无聊地喝着咖啡，又来到二楼养生馆看看，一切都挺正常。
　　在Ｂ市的一处军区重地之中，一个身穿军装、两鬓发白的中年人，手握一串佛珠，一颗颗数着，另一只手背负身后，举头看向天空，白云朵朵，遮住了阳光。
　　“当年相识一场，如果不是亲耳听见，我真不相信是你们干的，今天送你们一程，别怪我，要怪就怪你们不该动我最爱的人。”
　　这人正是倩倩他爸，刘部长。
　　一个穿着笔挺军装地男子上前敬礼，道：“报告首长，一切准备就绪！随时可以行动！”
　　刘真的眼神如刀锋一般闪烁，他点点头：“传令下去，行动正式开始！”
　　一架架直升机从军区飞出，飞向Ｂ市各地。
　　在市中心一家古色古香的幽静茶馆里面，魏雄正坐在里面喝茶，茶馆里的两个美女服务员正在给她捏肩捶背，魏雄闭着眼享受着此时此刻的美好。
　　忽然间，包间的门被人大力推开，一个笔挺军装男子站在门口，又从他身后冲出两排真枪实弹的军人，都齐刷刷拿枪指着他。
　　魏雄瞬间懵逼，那两个美女服务员更是吓得蹲在地上，魏雄呆望道：“怎、怎么回事，你们想干嘛？”
　　军装男子冷冷道：“你是魏雄？”
　　“是我，你们是？”魏雄愣了，这不是警察啊。
　　“是就行了，你涉嫌叛国，请跟我们走一趟协助调查，如果拘捕，我有权力将你当场击毙！”
　　“叛、叛国？”魏雄傻眼了，“我，我没有啊，你们是不是抓错人了？”
　　“别废话，铐上！”
　　“几位同志，有话好说……”
　　……
　　几乎是同一时间，Ｂ市多处地方出现类似情况，多个重量级的大亨或高Ｇ被当场逮捕，整个Ｂ市几乎地震一般，不少作奸犯科的人都心中戚戚，普通市民则拍手称赞，也不知道为什么称赞，总之多倒下几个资本家，是市民们喜闻乐见的事。
　　我回到寝室，还没进门就听见里头传出来的大吼大叫的声音。
　　“大新闻啊！”袁候嚷道。
　　林海和周二连忙上前，我也走进去，想看看是什么新闻。
　　袁候这厮喜欢看新闻，稍微大点的新闻他都会第一时间查看，四个人围在一起，看着袁候平板上的新闻报道。
　　“最新消息，近日，Ｂ市潘市长、著名企业家楚天、魏雄、郭龙、卓北、梁钟……涉嫌叛国罪被警方逮捕并起诉……已判处死刑……”
　　看完这则新闻，四剑客都震惊了，我比他们更加震撼，虽然早有预料，但还是觉得心惊，尤其这件事还多少与我有关，更让我觉得滋味难明。
　　周二推了推眼镜：“大牛人卓北知道吧，Ｂ市最大的地产老板，大学城超过一半的房产都出自他之手，居然就这么倒了？不会吧……”
　　“古语有言，天有不测风云，人有旦夕祸福，没什么是不可能的，淡定，淡定……”我优哉游哉地上了床，翻看着手机，说要淡定，其实我的心脏比他们跳动的更加剧烈。
　　此时楚曦月给我发信息：“亲爱的，我爸被抓了！”
　　我叹了口气，赶紧来到白轻衣家里，楚曦月正在里面来回踱步，脸上充满了担忧，我一进门，她就扑入我怀里抽泣起来。
　　我轻轻拍着她的粉背，不住安慰着。
　　楚曦月忽然抬起头看我，两眼红红的，说：“亲爱的，我你告诉，是不是你做的？不要骗我……”
　　我虎躯一震，看着她的目光，深吸一口气，道：“是。”
　　楚曦月一巴掌甩在我脸上，哭喊道：“你为什么要这样做？我爸又没说不同意我们的事！”
　　我默默无语，难道我要告诉她，当年她妈妈的家人都是她老爸害死的吗，甚至她老爸的家人，其中还有魏雄的参与，因为那厮也追求过姬紫烟，姬紫烟年龄最大，也是最早沦陷的，其中涉及到的人和事，是如此的复杂，一两句根本说不清楚，甚至楚曦月未必接受得了。
　　一身休闲衣的白轻衣穿着高跟鞋从二楼下来，说道：“曦月，叶东有他的苦衷。你不要怪他，要怪就怪我。”
　　“白姐……”楚曦月有些无助地看向白轻衣，“你可以帮帮我爸爸吗？”
　　白轻衣摇摇头，此时敲门声响起，我打开门，就见门口站着曼妙美妇姬紫烟。
　　我忙道：“阿姨好。”
　　姬紫烟点点头，然后坐在沙发上，说了声：“曦月，先坐下来，我给你讲故事。”
　　白轻衣和姬紫烟坐在沙发上，我抱着楚曦月坐在对面的椅子上，两个绝色美妇慢慢地给楚曦月讲二十多年前的往事，楚曦月听得心惊肉跳，几乎不敢相信自己的耳朵，到最后终于哭了出来。
　　我抱着美女医生，不知多久，才终于等她哭完，香肩不时抽动一下，两眼已然红肿。
　　我抱着她上了楼，把她放在床上，她这个时候需要的是休息，需要消化这些信息。我坐在床边，看着她慢慢睡去。
　　手机震动了一下，我翻看起来，是倩倩发来的信息：“好了，现在我爽了，你快来接我。”
　　“好的，我的宝贝娘娘，我来了！”
　　我看了一眼她发来的定位，正在赶来大学城的国道上，这一次的事件也真够大的，我要好好感谢倩倩，当下在步行街买了一束鲜花，朝国道而去，我打算在半路上和她来一个偶遇。
　　同一时间，另一边。
　　翰林酒店的大老板黑子哥正从酒店出来，上了一辆悍马车，他手中拿着一个手机，上面播放着一个小视频，视频里是一个中年男子，中年男子对着屏幕说道：“有人要搞死我，他们正在上楼，我没多少时间了，黑子，你仔细听好，你把照片里的人抓起来，不要弄死了，如果成功了，就可以要挟对方，或许我还能保命甚至出来，黑子，当初是我把你扶起来的，如果你还念我的恩情，就帮我最后一次！”
　　黑子哥关闭了视频，再次看了看视频里的照片，阴沉着脸道：“真漂亮，可惜了。卓老板，我就帮你最后一次。”
　　他拿起传呼机说道：“锁定目标了吗？”
　　“已经锁定了，正在赶来大学城的国道上。”
　　“好，那就行动吧，事成之后，大家都会发财。”
　　一辆小卡车走在前面，悍马紧随其后，朝市中心到大学城必经的一条国道上驶去。
　　此时的我刚走出步行街不远，就看见这两辆车从身旁驶过，带起一阵旋风，阵阵灰尘迎头吹了过来。
　　我咒骂道：“靠，哪个生儿子没屁眼的王八蛋开的车，还有没有公德心啦？”我护住手上的鲜花，骂骂咧咧地朝前方走去，脚步也加快不少。
　　倩倩的法拉利正行驶在国道上，忽然，前方百米外出现一辆大卡车，卡车横在国道上不动了，刚好挡住了倩倩的去路，她连忙刹车，把车停在卡车前。正要查看情况的时候，忽然几个身材高大、体格强壮的黑衣男子冲了上来。
　　倩倩脸色一变，本能的要去摸兜里的喷雾药瓶，但已经来不及了，对方身手敏捷，直接将她两手抓住，从车上拉了下来，倩倩挣扎着道：“你们是什么人？想干嘛？”
　　几个黑衣男子也不说话，只是将她押解上了悍马车上。
　　此时我刚好走过来，就看见悍马车启动，从我身旁驶过，我看了看眼前横着的大卡车，又看了看不远处的法拉利，忽然脸色一变，猛然回头看向刚走的悍马，匆忙扔了手中鲜花，狂奔着追了上去。
　　“是哪个王八蛋敢绑架我咏春叶东的女朋友！”
　　我一边给朱彤打电话，一边狂追悍马，只见悍马转入了一旁的小道，我也立即跟上，不多时就看不见车子的踪影了，但我不可能放弃，使命狂追，跑得上气不接下气，好一会儿才追到小路的尽头，就见眼前有一栋废弃的厂房，那辆悍马正停在围墙门前。
　　我看见车内没人，知道他们已经进了里面，我心脏狂跳不停，不断告诉自己千万不能出事，然后朝厂房内冲去。
　　当我冲进去的时候，刚好看见倩倩挣脱几人，从兜里取出一个小瓶子，朝周围喷出一阵阵雾气，周围的男子登时一个个倒了下去，包括为首的刀疤脸男子，由于倩倩没有戴口罩，尽管屏住呼吸，但还是吸入了少量雾气，微微有些眩晕，一下子瘫软在地上。
　　那刀疤脸男子坐在地上，猛地晃了晃脑袋，我这才发现，这人正是与我有过一面之缘的黑子哥，此时他虽然受了药物影响，但他意志力坚强，体质也比普通人更好，一时间并未晕过去，他朝倩倩瞪着眼，眼神犀利地锁定了她，慢慢从怀中取出一把手枪，瞄准了倩倩，也不管他老板所说的要活捉，直接就蹦出一枪。
　　“我靠！”
　　我当然看见了，第一时间朝倩倩冲了过去，把他护在身后！
　　“嘭！”
　　一声枪响传遍四方。
　　我虎躯一震，只感觉浑身传出一阵剧痛，身上的力气开始慢慢流失。
　　此时黑子哥也终于身体一软，手枪掉落在地面，然后晕了过去。
　　倩倩吸入的毒雾不多，只是身体酸软，她连忙取出另一瓶喷雾往自己鼻息之间喷去，这是解毒的药。
　　刚一喷完，枪声响起，她就感到我浑身一震。
　　倩倩连忙抱住我，说道：“小叶子，你怎么了？”
　　我朝眼前的美少女挤出一丝笑容，淡淡道：“还好我来的及时，居然有人敢绑架我的宝贝娘娘，真是活腻了。”正说着，我的口中流出鲜红的血液，很明显，脏腑被子弹穿透了。
　　倩倩瞪大双眼，急忙道：“亲爱的，你坚持住！”她急忙取出手机拨打急救中心的号码，泪水忍不住不断从脸上滑落。
　　“我、我没事，开玩笑，我咏春叶东怎么会有事……”
　　“不，不要死……”倩倩打完电话，搂着我不住哭喊。
　　“亲爱的，我想再摸摸你的脸……”我的手颤抖地摸了摸美少女的漂亮鹅蛋脸，然后无力地滑落。
　　“王八蛋！去死——”倩倩把我放在一旁，怒吼着冲向黑子哥，拿起地上的手枪，不住朝黑子哥开枪，直到子弹打完，此时对方已经浑身弹孔，一身鲜血直流，死得不能再死了。
　　警笛声和救护车的声音交相响起，但我已经晕了过去。
　　医院急救室的门口。
　　雯雯、倩倩、茜茜、菲菲、陆兰婷、妈妈、柳玉珍、谢影、双胞胎姐妹、楚曦月、白轻衣、姬紫烟、朱彤、玄素、樱花梦、露西……全都到了，大家脸上都没有丝毫笑容，一片乌云，都在门口焦急等着结果。
　　妈妈更是在低声抽泣，白轻衣握着她的双手，她的担心丝毫不比妈妈少。
　　旁边走过的医生和护士都好奇地张望这些美女，一个个都是如此的绝色，平时一个也难以见着，现在却一下子出现那么多，什么情况……
　　良久，急救室大门打开，几个白大褂走了出来。
　　众女连忙围上前询问情况。
　　为首的医生叹了口气。
　　众女登时一颗心不住下沉。
　　那医生一笑，说道：“别误会，我只是有些累……放心，伤者已经脱离危险，子弹已经穿透了他的脏腑，想不到他居然没死，而且他的脏腑在快速愈合，这真是医学奇迹。”
　　众女闻言，登时松了口气，眼中不由自主地落下高兴的泪水。
　　……
　　三天后，躺在病房里的我正微微张口。
　　倩倩坐在一旁，拿着勺子，吹了吹热气，慢慢把汤喂进我口中。
　　我咽下香汤，说着：“我的宝贝娘娘，其实我完全可以自己来的，我感觉我已经完全恢复了行动力……”
　　倩倩瞪眼道：“我说不行就不行！我说没恢复就没恢复！”
　　“是是是，你说了算……”真是个野蛮女友，我无奈了。
　　喂完之后，倩倩把碗放在一旁，拿毛巾轻轻擦干我额头上的汗水。
　　我问：“亲爱的，楚天和潘市长似乎没有参与那件事，为何你……”
　　倩倩微笑道：“很简单，因为有人很早就找我了，要我帮忙解决掉他们。”
　　我闻言一怔，似乎猜到了什么，但有些不敢确定，就问：“是姬紫烟和杨红玉？”
　　倩倩点头：“还算聪明，这两个女人可不简单，心机很深的，不过在我面前……”她冷冷一笑。
　　我问：“她们许诺了什么条件？”
　　倩倩道：“本来我不想帮她们的，只是顺手为之，条件就是让她们做我的性奴。”
　　我几乎呛住，一时无语。
　　倩倩忽然娇嗔道：“我知道有人找你帮忙，还许诺你好处，你打算怎么报答我？”
　　我耸耸肩：“的确，林小茹、乔含香、黎嫣然三个大美女一起找我，其实我本来是拒绝的……”
　　倩倩：“少来，我要你报答我！”
　　我当然明白她的意思，只好说道：“好啦，我会跟她们说，让她们让你玩一次的。”
　　倩倩：“一次？”
　　“两次行了吧。”
　　“不行，我要无数次！还得加上白轻衣！”
　　“这……”
　　我无奈了，但我很难拒绝她，只好说道：“我得先跟白姐姐商量一下……”
　　“嘻嘻！”
　　倩倩在我脸上吻了一下，她知道商量的结果肯定是同意的。
　　我咏春叶东也是倒霉，一般很少生病，但一生病就是住院级别的，这次住院足足住了一个多月，实际上半个月不到我就觉得可以出院了，但倩倩非要让我住满一个月，没办法，老婆最大嘛。
　　出院的当天，倩倩开车带着我进入市中心，搞得我有些莫名其妙，问她去哪里她也不说。
　　进入市中心的一个高档小区内，来到一栋豪华别墅里面。
　　在我少见多怪的眼神里，跟着倩倩进入客厅，看见里面站着一个中年男子，男子正对着神台上供奉的观音神像，进行参拜，然后上香。
　　上完香后，男子才转过身来，我看见他面目威严，身上带着一股不动如山的沉稳气息。我明白，眼前的人就是倩倩的父亲，刘真刘部长，一个跺脚Ｂ市就会地震的大人物。
　　“爸。”倩倩叫了一声。
　　“诶，来了啊。”
　　此时的刘真显得和颜悦色，他手中拿着一串紫檀木佛珠，一颗颗数着，他微笑着看了看我，说着：“你就是小叶吧，别客气，坐。”
　　我忽然感觉手脚有些不听使唤，浑身都僵硬了，深吸几口气，才恢复行动力，倩倩拉着我坐在沙发上。
　　“伯父好！”我这时才有力气喊了一句。
　　刘真点点头，开始询问起我的情况，实际上他早就查过我了，但还是想听听我的亲口陈述，同时也想从和我的谈话中，了解我的为人和性情。
　　“挺好的，来，喝茶。”刘真给我倒了杯茶，“人呢，最重要的就是两个字，品行！不管是做人、做事，还是处世，品行是第一位的，我看你这点还是不错的，也难怪倩倩会看上你，我也能放心把倩倩托付给你。”
　　“谢谢伯父认可。”
　　“听说你想当老师？”
　　“是。”
　　“嗯……”刘真点点头，“你现在大一，这个学期要结束了吧？”
　　“是的，伯父。”
　　“挺好，过两年读完研究生，先安排个教授头衔，就可以上任了，打算教哪个大学？”
　　过两年就能读完研究生……安排个教授头衔，？直接上任？打算教哪个大学？我听得不由直冒汗，如果是换做别人说这话，我一定会认为他在瞎说，但现在是刘真这样说，那就等于确定了。
　　在和刘真聊了大半天之后，直到倩倩有些不耐烦了，才打断刘真，拉着我要离开，走的时候，我说：“伯父，我先回学校了，有空再来看您。”
　　“傻小子，该改口了。”
　　“爸……”
　　“诶……”
　　刘真握着佛珠，含笑目送我和倩倩离开，眼中满是慈爱。
　　————————
　　讲个笑话，有个厨师每天提供免费饭菜，有不少食客上门品尝，厨师让食客们品评，自己好改进手艺，食客们大都吃完就走，也有食客会提出中肯建议，但有的食客很搞笑，本来每天吃完就走，但有一天忽然一边剔牙一边指指点点，指责厨师手艺太烂，说他水平太低，根本不是新东方毕业的，分明是山沟里来的无证土冒……如果这桥段放在小说里，大家一定会笑这个龙套无耻，肯定活不过两个章节，然而大家看了留言，就会知道现实中真的存在这么搞笑的人，就那么活生生地在人们的身边。小说很夸张，但现实永远比小说更夸张，因为一切都来自现实，小说的夸张还有缘由，现实的夸张你连原因都说不清，你会去分析这个的阴谋和目的吗？俗话说，升米恩，斗米仇，就算你天天给他好处，但只要一次让他不开心，他就会推翻所有好处，并把你当成仇人。这个笑话是不是很搞笑，兄弟们，一起笑一笑吧。

第41章
　　回到学校，我感到一阵头大。
　　由于在医院里住院太久，终于还是没能赶上期末考试，我的学分啊……
　　此时Ｂ大已经放暑假了，大学城各个学校也都先后放了假，大多数学生都回家了，也有少数留在学校的。
　　刚回学校，我就被Ｂ大校长喊去了，来到办公室，老校长满脸笑意地看着我，请我坐下，还给我送上一杯热茶，搞得我受宠若惊，莫名其妙。
　　校长说道：“叶东同学啊，是这样的，我看过你的成绩，发现你是一个罕见的天才，各门成绩都极其优异，甚至还发表了几篇颇有见地的论文……所以我们校领导经过商讨，打算破格邀请你参加研究生入学考试……你通过之后，可以直接开始读研……”
　　这一番话把我搞得一愣一愣的，虽然我知道他是在胡诌，但也不得不承认权力这东西的影响力。
　　毫无疑问，在学业和事业上，我的前方已经是一片坦途，虽然大门敞开，但我还是不想搞太多有的没的，只是想用自己的真正水平证明给他们看，我确实有跳级的实力。
　　傍晚，走出校门之后，我径直朝四方公园走去，四方公园是大学城的一处最大的绿地公园，公园的四周分别是观梅苑、闻兰苑、听竹苑、赏菊苑四大高档小区，四个小区围合的中间就是四方公园，面积很大，中间一个湖泊，周围绿树成荫，环境宜人，风景秀丽，每到休息时刻，都有许多人拖家带口去那里散步、夜跑、休闲、放风筝等等。
　　半路上，我顺手在花店买了三支玫瑰花，然后来到四方公园，正是华灯初上的时刻，公园里绽放着各种五颜六色的灯光，三三两两的男女在草地上、椅子上、鹅卵石道上，聊天、散步、休闲。
　　我拿起手机看了看黎姐发来的定位，然后朝湖边走去，不多时来到一处凹陷下去的草地上方，周围是一颗颗桂花树，真是个隐蔽的地方啊，一般人来还不会来这里，只见前方的草地上坐着三个身材修长的女人，从背影上看就知道是绝对的大美女，她们各自穿了一件风衣，各为白色、黑色和淡黄色，大腿上则是一双丝袜，与风衣的颜色一致，为白色丝袜、黑色丝袜、肉色丝袜。
　　夏日的清风吹拂过来，带动着三个女人的发丝，这一幕画面在夜色下看起来格外秀丽，令人心动。
　　三个女人同时回头看来，虽然脸蛋各具美态，但都是一样的绝色动人，正是黎嫣然、林小茹和乔含香三个绝色美妇，黎嫣然笑着朝我说：“叶子，手上拿的什么？”
　　我激动地走了过去，坐在她们身前，面对着三个绝色美妇，看着她们的俏脸和美眸，鼻息间是她们身上传出来的淡淡熟女体香，我咽了口口水，道：“啊，这个是送给三位姐姐的玫瑰花。”
　　三个绝色美妇接过玫瑰花，闻了闻，林小茹就调侃道：“叶子，你来这里干嘛？”
　　“啊这。”我老脸一红，“我……我来这……来看陪三位姐姐看夜景……”
　　乔含香笑了起来：“这样啊，那你看吧。”
　　我深吸一口气，道：“其实我是来这里看花的，看三位姐姐这样的绝世鲜花……”
　　黎姐笑道：“嘴真甜，不知道骗了多少女孩子。”
　　“不多，也就十几个。”我耸耸肩，“我好想骗三位姐姐回家。”
　　黎嫣然闻言一笑，“跟你回家是不可能的。”她们才脱离了魔掌，终于享受到了自由的空气，想一直单身下去，已经不愿意再结婚了，但是能够接受做我的情人。
　　虽然如此，我也很满足了。
　　我凝视着三位绝色美妇的白嫩俏脸，左看看，右看看，怎么看也看不腻。
　　林小茹眨眨眼：“小鬼头，看什么呢？”
　　我红着脸道：“我只是想先跟三位姐姐培养一下感情，我虽然爱极了三位姐姐，但我不知道三位姐姐是不是对我有好感，所以……”说白了，就是肥肉送到眼前，我反而不敢下手了。
　　黎嫣然笑了起来，道：“如果一个人男人，他人品好，有能力，有担当，负责人，相信没有哪个女的会不喜欢他的，你要有这个信心。”
　　我闻言一震，的确，我一直以来就没什么信心，可能是习惯了被人视为奇葩的缘故，自觉与他人格格不入，事实上我确实不比别人差呀！我还在她们三个绝色美妇面前强自装高雅，何必呢，她们是何等人物，什么样的人没见过，不管我怎么表现，她们都能一眼看透我，我根本无须隐藏什么，装饰什么，把真实的自己展现出来就好了。
　　想到这里，我的心中登时一片通透，一股自信的神采由内而外散发开来，三个绝色美妇见了立时点头赞许。
　　我两手伸出，自然而然的握住和我有过合体之缘的黎嫣然的一双白色丝袜玉足，一股嫩滑触感透体而过，两手各握一只，来回抚摸，真是巧夺天工的完美玉足，嫩滑、柔软、温润，还透着淡淡的脚香味，我轻轻放下，又把林小茹和乔含香的鞋子脱了，先后握上她们的丝袜玉足，都是一样的柔软嫩滑，触感惊人的美妙，三对玉足放在一起，丝袜颜色各异，肉脚却是一样的秀美可人。
　　林小茹捏了捏我的鼻子，道：“小鬼，穿那么多，不热吗？”
　　我连忙把身上的宽大汉服脱了，扔在一旁，身上就剩下一件Ｔ恤和一条四角裤，夏风拂过，登时一阵清爽。
　　乔含香将一双修长的肉色美腿轻轻相互摩擦，媚眼含笑地看着我，说着：“饿不饿，姐姐喂给你吃。”
　　我两眼喷火地看着眼前的三双丝袜玉足，猛然扑了上去，不顾一切地亲吻起来，唇舌并用，不住舔弄、吮吸，一寸不落地舔那嫩滑的丝袜肉脚，一刻不停地吮吸上面的嫩脚香味，那柔软的脚丫，晶莹的脚趾，没有一处不是人间极品。三个绝色美妇伸出双腿，移动自己的丝袜玉足配合着我的行动，一个往我嘴里送，一个往我脸上蹭，一个在我身上别处来回摩擦，真是让人欲罢不能的享受。
　　夏风带来青草的芬芳，和三个绝色美妇的体香、脚香相互交融在一起，是一股美妙的香味，远处不时传来一两声小孩的欢笑，但我对这些完全没兴趣，此时此刻我的眼中只有眼前的三个绝色美妇。
　　我一遍遍地享受着三个绝色美妇的丝袜肉脚，然后沿着她们的玉足往上移动，去亲吻她们的小腿，舔她们的大腿，我分开她们的风衣，抬头一看，登时浑身剧震，只见三个绝色美妇都穿着同样款式的连体情趣丝袜，还是无缝的那种，身体别处都被丝袜衣所包裹，只有双乳和阴部露了出来，没有任何遮挡，便是圣人都抵挡不住这样的诱惑吧！
　　三个绝色美妇的肉体都是如此的白嫩无暇，黎嫣然奶子饱满圆润，阴部肥美，林小茹娇躯相对娇小，双乳高耸，乳头粉嫩，下体阴部如包子，唇肉嫩红，肉缝微合，乔含香的奶子丰硕如竹笋，下体阴部如馒头一样，中间一条肉缝鲜红粉嫩，都是一样的诱人，我看得眼睛都直了。
　　我将黎嫣然扑倒在地上，亲吻着她的樱唇，探入口中吮吸她的嫩舌，吃她的甘甜津液，美妇也激烈地回吻，然后我的唇舌往下移动，经过她的脖子，吮吸她的奶子，舔弄她的乳头，这对饱满的大奶子是如此的富有弹性，淡淡的乳香飘入口中，我能感觉到美妇的体温在上升。我的唇舌继续下移，终于来到美妇的大腿根部，我抱着黎嫣然的柔软丝袜臀蛋，十指陷入嫩肉之中，然后头部沉了下去。
　　一瞬间，黎嫣然表情略显难受，皱起眉头，微微弓起柳腰，檀口中发出轻微的呻吟，已然在享受被舔的美妙滋味了，她星眼迷离，娇喘越来越剧烈，终于娇躯一颤，一股浪水从小穴喷出，都落入我的口中，我的唇舌依旧在绝色美妇的嫩穴上面扫舔，不时吮吸一下，又伸入舌头进她的肉缝深处搅动，美妇更加欲火难耐，两手按着我的头，一双白丝美腿不住合拢又分开。
　　好一会儿，我才抬起头，然后把左边的林小茹压了下去，如法炮制，唇舌移动，品尝着她的美好肉体，吮吸她的柔软嫩舌，吃她的白嫩奶子，舔她的包子肉穴，直至美妇高潮，然后是乔含香……三个美妇都是如此的绝色动人，怎么玩都觉得不够，但此时我的鸡巴已经受不了了。
　　我脱了四角裤，分开黎嫣然的修长丝袜美腿，俯身下去，把膨胀成完全体的大肉棍抵住她的肥美肉穴，然后缓缓插入，虽然只进去半根，但龟头已经碰到一片嫩肉，抵住了花心，黎嫣然“啊”的一声，旁边观战的林小茹和乔含香更是看得眼睛发直发亮，两个美妇相视一眼，都有些震惊，她们不敢相信我的鸡巴真的粗长到这种地步。
　　一股滚烫的浪水从黎嫣然的嫩穴深处涌了出来，冲刷在我的龟头上，湿润着她的小穴，方便了我的抽送，我来回抽送了十多下，然后猛地尽根没入，龟头挤开黎嫣然的子宫颈，狠狠干入她的子宫深处，在她的小腹上面顶出一个鼓鼓的肉包，美妇登时娇躯一阵颤动，柳腰高高弓起，她连忙用手捂住自己的檀口，虽然如此，还是发出“啊”长长闷哼，若非这里幽静昏暗，少有人来，早就被人发现了。
　　“姐姐……好爽……”我往回抽肉棍，抽到一半又重重插入，每次都撑开她的阴道嫩肉，撞入美妇的子宫深处，被她小穴嫩肉紧紧包裹的鸡巴传来阵阵爽感，让我欲罢不能，更加勇猛地操干眼前的美妇。
　　“啊啊啊……天呐……啊……怎么感觉比上次还……还要深……啊啊啊……都插进肚子里去了……小坏蛋……啊啊啊……好刺激……啊啊啊……”
　　黎嫣然更是别干的娇躯乱颤，欲仙欲死，满头黑发都散乱开来，铺在草地上，柳腰不住弓起又伸直，一双白丝美腿本来夹着我的腰，但又无力地滑落下去，偶尔伸直玉足，脚趾因为过于刺激而微微分开，足心弓起又伸直，好一会儿才闷哼一声，大股浪水从子宫深处喷出，她美眸瞪大，檀口微分，足足颤动了一分钟，才瘫软下去，已然到达了一次绝顶高潮，享受到了性爱的潮吹境界。
　　我这才停止抽送，搂着黎嫣然软绵绵的娇躯，在她脸上亲吻着，说着：“我的好姐姐，感觉怎么样？”
　　黎嫣然无力地看着我，媚眼如丝，娇喘着道：“我简直要被你操死了……不过我喜欢……”
　　我把黎嫣然放下，然后起身看向林小茹，她已经准备好了，正躺在黎嫣然的身边，等着我的光顾，我二话
　　不说，挺着依旧硬直的大鸡巴干入她粉嫩包子穴，挤开她的阴道嫩肉，直入子宫，我发现林小茹的嫩逼十分紧致，分明平时很少性爱，但里面已经湿滑一片，我横冲直撞，用力操干着眼前的绝色美妇，林小茹的娇躯不住晃动，偶尔颤动一下，一双黑丝美腿环住我的腰，很快又因为抖动而滑落，忽然，她捂住自己的檀口，闷哼着娇喘起来，我放慢速度，俯下身去亲吻她的小嘴，和她唇舌交缠，舌吻了一会儿，又低头去吃她的奶子，然后吸住她的一颗乳头，下身用力抽送，干得美妇不住发出“嗯嗯嗯”的娇喘，大股大股的浪水从她肉穴深处喷出，两人的性器，以及下面的草地，早就一片湿润。
　　“啊……嗯嗯……啊……不……要被你插穿了……小鬼……啊呀……啊啊啊……又来了……停……”
　　林小茹在我一阵狂抽猛送之下，发出一连串的浪叫，子宫口大开，大量淫水喷薄而出，小穴发出阵阵强有力的吮吸，夹弄着我的鸡巴，我拔出肉棍，就见美妇的下体嫩穴口喷出一股浪水，浓郁的骚气弥漫开来，夏风一吹，朝周围扩散。
　　我又去亲吻美妇的小嘴，大鸡巴在她的小穴里面缓缓抽送，林小茹轻轻捏了捏我的鼻子，说着：“小鬼，你是最棒的……”
　　我从她体内拔出肉棍，翻身躺在她身旁，打算休息一下，大鸡巴一柱擎天，沾满了淫水的肉棍在夜色下泛着光。忽然，乔含香来到我身旁，两条修长肉丝美腿跨过我的腰部，一屁股缓缓坐下，一双玉手按着我的小腹，将下体对准我的鸡巴，肥美的馒头肉唇贴着我的龟头，然后缓缓坐下，把鸡巴套了进去。
　　我看着自己的鸡巴消失在乔含香的嫩逼里面，感到莫名的满足，尤其在肉棍滑过她湿滑的阴道嫩肉时，更是一阵刺激。
　　乔含香淡笑着看着我，美眸含春，满脸媚态，她感到自己的小穴嫩肉被一根仿佛烧红的大铁棍所穿过，撑开了她的肉洞，充满了她的整片小穴，根本没有丝毫缝隙，她半蹲在草地上，微微起落肥美的翘臀，轻轻套弄我的鸡巴，但只是套进了半根，她不敢全部套进去，因为她知道那一定会让她失态，她是个有气质的优雅贵妇，任何时候都会保持自己的从容淡定的高贵气质。
　　我握住乔含香的一双玉手，和她十指相扣，彼此感受着对方手心的温度，凝视着她的美眸，她也这么定定地看着我，甚至还俏皮地朝我吐出一口香气，我猛然起身抱住她，美妇“啊”的一声，下一秒就被我吻住小嘴，我吮着美妇的嫩舌，吃着她口中的甘甜津液，屁股往上挺动，操干她的小穴，大鸡巴摩擦她的阴道嫩肉，猛然穿过子宫颈，大鸡巴进入她的子宫深处，美妇立刻“啊”的一声，和我唇舌分离，螓首高高仰起，秀发飞舞，雪嫩娇躯微微颤栗，却把一双白嫩的大奶子耸立起来，我立刻张口去吃她的奶子，一边不住顶弄她的肉穴和子宫。
　　一旁的黎嫣然和林小茹起身走在我左右，娇躯紧贴上来，我转头轮流亲吻她们的小嘴，下体的抽送更加用力了，乔含香忽然一阵闷哼，小穴嫩肉使命收缩，大股淫水涌出，我连忙放慢速度，等她潮吹过后，才抱着她温存起来，黎嫣然和林小茹同时把小嘴凑了过来，我张口伸舌，两个美妇也把嫩舌吐出，三条舌头登时纠缠在一起，交换着彼此的津液，这时乔含香也抬起头，张开檀口，四个人亲吻在一起，几乎分不清哪条舌头是谁的。
　　我收回舌头，说着：“姐姐们，我好想射。”
　　“想射就射呀。”
　　“我想射在姐姐们嘴里。”
　　“讨厌……”
　　三个美妇坐在地上，我站起身，把鸡巴对着她们的脸蛋，三女张口伸舌，轻轻舔弄我的龟头、肉棍和卵蛋，我按着她们的螓首，分别把龟头送进她们小嘴里面让她们吮吸，也只能进去一个龟头，毕竟太大了。
　　终于，我射意来临，尿眼喷出一股股浓浆，击打在她们的俏脸上和檀口中，三个绝色美妇先把我龟头的精液吮尽，然后互相舔舐对方脸上和口中的精液。
　　我坐了下去，拿起旁边的一瓶农夫山泉喝了一口，着实有些口干舌燥了。喝完递给三个美妇，她们各自喝了几口水，然后呼出一口气，把身上的风衣裹上。
　　我也穿好衣裤，披上汉服，一阵清风吹过，带来阵阵花草的芬芳。我稍一张手，把林小茹和乔含香抱在怀里，黎嫣然也靠在我身后，四个人享受着这美好的夜色。
　　忽然，我的手机振动了一下，打开看了眼，我就道：“白姐姐在入口处等我们。”
　　黎嫣然道：“那就走吧。”
　　四人手拉手，并肩来到入口处，白轻衣的玛莎拉蒂停在那里，我们上了车，白轻衣启动车子，不多时进入步行街，然后停在翰林酒店门口的停车位上。
　　五个人鱼贯进入酒店，进入电梯，径直上了顶层，电梯门打开后，要进入顶层还有一扇密码门，必须刷金卡才能进，我拿出金卡刷了一下，密码门就打开了，五人走了进去，密码门又关上。
　　翰林酒店的顶层有几间总统套房，还有一处会客室，以及一处舞池，路过舞池的时候，我吓了一跳，不只是我，白轻衣、黎嫣然、乔含香和林小茹也都目瞪口呆。
　　只见五十多个赤身裸体的美女在舞池里，地面上都是她们的衣服，五十多人就这么三三两两的在一起玩女同游戏，ＤＪ音乐不断响起，和她们的浪叫声交融在一起，偶尔有人达到高潮，瘫软在地上不住抽搐，酒池肉林，何等淫乱。
　　我发现其中大半是我见过的倩倩会所里的客人，还有一些估计是新来的，又几个是我熟悉的人，比如陆兰婷、樱花梦和露西，但是倩倩不在这里。
　　陆兰婷正坐在一张红色沙发上，两腿打开，一个长发美女蹲在她身前给她舔逼，我走上前问：“倩倩呢？”
　　陆兰婷放下饮料瓶，擦了擦嘴角的果汁，指了指一处套房，说着：“里面。”
　　我带着白轻衣她们进入套房，里面的吵闹声小了许多，看来隔音不错，只见倩倩正躺在床上，她身边一左一右躺着两个绝色大美女，一个是楚曦月的妈妈姬紫烟，还有一个是我见过但不熟悉的瓜子脸美妇，潘市长的妻子杨红玉，她们正各自含住倩倩的一只嫩乳吮吸着。
　　见到我们进来，倩倩眼睛就是一亮，笑道：“几位阿姨来了，我帮你们几个姐妹聚在一起，你们打算怎么感谢我呀？”
　　白轻衣笑道：“倩倩，我在心里感谢你。”
　　倩倩嘟起小嘴：“白姐姐，你别被小叶子影响了，光会油嘴滑舌。”
　　白轻衣把身上的蓝色风衣脱了，身上是和黎嫣然她们一样的连体丝袜衣，只不过是蓝色的，三点都露在外面，肥美的奶子，娇嫩的白虎嫩穴，十分诱人。
　　姬紫烟和杨红玉也各穿着同样款式的连体丝袜衣，姬紫烟的是紫色的，杨红玉的是红色的。
　　这床很大，四个绝色美妇都上了床，姬紫烟和杨红玉挪开了位置，四个美妇来到倩倩身边。我则来到姬紫烟和杨红玉身边，左右手各抱一个。
　　姬紫烟有些尴尬，俏脸红红的，杨红玉则主动地亲吻着我，我抚摸着姬紫烟的娇躯，说着：“姐姐，我会永远对你好的……”不叫阿姨了，改叫姐姐了。
　　“嗯……”姬紫烟把头靠在我胸口，我把她的玉手放在我鸡巴上，她便轻轻抚摸我的鸡巴。
　　我问：“倩倩，外面那些人什么情况？”
　　此时倩倩正迫不及待地和白轻衣她们亲吻，逐个吻了片刻，才有空回答我：“很简单，那个什么黑子挂掉之后，本宫经过一系列你看不懂的操作，把他的产业收了，现在这栋楼的房产包括这家酒店都归入我的名下了。现在我把会所的大本营转移到这里来了，这一层除了我的会员，没有人能进来。”
　　我诧异了一下，然后色眯眯地道：“嗯，这个……比如我也加入她们的嗨皮大会之中，依你看，有没有这个可能性呢？”
　　倩倩扫了我一眼：“只要你的这位姐姐们愿意加入我的会所，我觉得她们应该会接受你的加入……”
　　“啊这……”我犹豫了，虽然我知道那些妹子早就眼馋白轻衣了，甚至她们还私底下跟倩倩商量，要是能把白轻衣弄进来，就算多一个我也是可以接受的。
　　只是，我不太愿意让七朵金花进倩倩的会所，毕竟她们不是什么女同，即使跟倩倩玩，也是因为她帮了大忙。
　　倩倩笑道：“你每次只需要带一个姐姐过去就行了，她们一定会欢迎你的。”
　　我：“看在倩倩你这么大方的份上，行吧，我也就勉为其难了……”
　　“好了，你不要打扰我……”说着，倩倩就开始吮吸白轻衣的大奶子。
　　我也把姬紫烟压在身下，抱住她的一条修长美腿，在她肉洞里面来回抽送，杨红玉从后面抱住我，一对雪嫩大奶子不住在我背上摩擦，软弹无比。
　　娇喘声阵阵响起，淫靡的气息传遍整个房间，暧昧的灯光下，我轮流操干着姬紫烟和杨红玉，享受着她们的嫩逼滋味，倩倩则与白轻衣、黎嫣然她们在一起淫乱。
　　白轻衣两腿大开半躺着，星眼迷离地看着身前的美少女，倩倩正趴在她两腿之间舔弄她的绝世名器，一条嫩滑的香舌来回扫荡，不住吮吸上面的黏滑淫水，黎嫣然在抚摸倩倩的两只雪嫩奶子，林小茹和乔含香分别舔着倩倩的两瓣屁股蛋，她穿的是黑色长筒丝袜，别处都是赤裸的，娇躯一片雪嫩，修长无比。
　　倩倩抬起头，然后仰躺下去，黎嫣然伏在她身上，两个人以６９式抱在一起，都是一样的绝色美女，各自伸出一条嫩舌，舔弄对方的嫩逼，粉嫩的舌头滑过对方的小穴，不时含住肉唇吮吸一番，又用舌尖去舔弄那颗红豆豆，两人都感到一阵刺激。
　　黎嫣然抬起头，满脸满口的淫水，她媚笑起来：“你别说，女同游戏还挺好玩的。”
　　正在杨红玉身上耸动的我登时顿住，说道：“黎姐姐，你别被倩倩带偏了……”
　　“呵呵……”美妇们一阵娇笑，杨红玉的两条红色丝袜美腿将我腰部一夹，我立刻又大力操干起来，将正要攀上高潮的美妇送上绝顶高潮，娇躯一阵打摆子。
　　倩倩又起身，和乔含香面对面，半躺在床上，两人各自双腿交叉，只将小穴紧紧贴在一起，然后用力耸动，两人的小穴嫩肉登时开始摩擦，阵阵酥麻的刺激感传遍二女全身，都发出轻轻的娇喘，两人的奶子也在不断跳动，不多时，倩倩有些累了，然后躺在床上休息，林小茹凑上前和她亲吻，两个美女的两条嫩舌彼此交缠，拉出一丝丝晶莹的口水。
　　这边，姬紫烟和杨红玉两个绝色美妇的娇躯迭合在一起，两片粉嫩的肉穴一上一下，我跪坐在她们身前，把粗长的大鸡巴插入下面姬紫烟的肉穴里面轻轻抽送，看着美妇被我干得娇喘吁吁的样子，然后又抽出来，把鸡巴送进上面杨红玉的嫩逼里面，又是一阵抽插。
　　扭头看见正在休息的倩倩，我说：“我的宝贝娘娘，咱们要不要换一下？”
　　倩倩眨眨眼，道：“你来插她们，我来看。”
　　我耸耸肩，就让六个绝色美妇摆好位置，分成两队，一队三个，三个人迭合在一起，小穴和屁股蛋对着床边，左边是姬紫烟、杨红玉和白轻衣，右边是黎嫣然、林小茹和乔含香，我站在床边，分别在她们的嫩穴里面来回进出，倩倩坐在一旁津津有味地观看。
　　我按着身前的肥美屁股蛋，时而操上面的嫩逼，时而滑入下面的肉穴里面抽送，也分不清是谁的屁股，谁的小穴，一个字，操就完事了。
　　干了片刻，我有点想射了，大鸡巴登时在白轻衣的肉穴里面狠狠抽送，直接干进她的子宫里面，干得绝色美妇高潮迭起，拔出来的时候带出大量淫水，明显是潮吹了，倩倩连忙凑上前，张开小嘴去接，把白轻衣的浪水都吃进嘴里，还津津有味地在粉嫩唇肉上面舔着。
　　此时我的鸡巴在右上乔含香的嫩逼里面抽送，一阵猛烈的宫交，干得美妇使命浪叫，在这里不怕被人听去，因此格外放得开，肉穴里面淫水不断，我的鸡巴还没拔出来倩倩就已经迫不及待地凑上前要舔了。
　　我拔出肉棍，挨个操干身前的绝色美妇，每次拔出肉棍的时候，倩倩都要舔上一舔，如此片刻之后，我看向倩倩：“躺下去。”
　　倩倩知道我要干嘛，连忙仰躺在一旁，主动分开一双修长美腿，我连忙上前把鸡巴干入她嫩穴里面，直接就是一阵凶猛的冲刺。
　　随着倩倩的一阵浪叫，我终于闷哼一声，抽出鸡巴，对着美妇们的雪白屁股蛋和肥美多汁的嫩逼射出一股股精浆，倩倩被我射中几股。
　　美妇们这才各自翻身而下，躺在一旁喘息，我搂着白轻衣，赤条条地走出房门，朝舞池走去，说着：“走，白姐姐，咱们去会会她们。”
　　“我的坏儿子。”白轻衣笑着拍了拍我的屁股。
　　她一身蓝色连体丝袜，三点全露在外面，看上去格外迷人，进入舞池的时候，根本没有人在跳舞，五十多个女人都在淫乱，看见我和白轻衣走过来，美女们直接无视了我，只是把目光投向白轻衣，一个个舔着自己的粉唇，然后起身围了上来。
　　“我先，我先……”
　　很快，我的白姐姐就被她们夺走了，一个个雪嫩的肉体将她拥在中间，很快就被淹没了，我无奈的站在外围，然后随手抱住身前的一个长发美女，她此时正撅起屁股舔身前另一个美女奶子，我二话
　　不说，直接掰开她的雪嫩屁股蛋，把鸡巴干进她早已淫水潺潺的肉屄深处，直接展开一阵强有力的操干。
　　身前的美女登时发出一阵浪叫，嘴里的奶子都脱离开去，仰起头，黑发乱舞，娇躯一阵颤动，乳波臀浪此起彼伏。
　　我看着眼前的一个个赤裸肉体，心想，今晚有的忙了……

第42章
　　黑子哥的产业落入了倩倩的手中，这是因为倩倩借助了一些特权，用了一系列的操作，普通人是做不到的。
　　比如黎嫣然她们，虽然她们老公都挂了，但他们的产业还是不属于这些美妇，她们只是获得遗产，以及在此前抛售的公司股份，他们的公司基本上都破产重组了，另有能人接手，和美妇们已经没了关系，这主要是因为她们不愿意再把时间用在工作上，毕竟她们此时的财富早已足够她们挥霍一辈子，所以都和白轻衣一样，退居幕后，只是偶尔给朋友或者以前的下属做做顾问。
　　没几天的时间，除了白轻衣之外，黎嫣然、林小茹、乔含香、姬紫烟、杨红玉，一个个都搬到了大学城居住，各在四大高档小区里购置了别墅，一来大家可以时常聚在一起，二来大学城是B 市最适合居住的地方，这里的环境是B 市其余地方比不上的，不但幽静，而且空气还好，安全系数也高，到处都是大学，很少看见有什么是非和争斗。
　　这天上午，晴空万里。
　　倩倩开着法拉利驶向赏菊苑，我坐在副驾驶的位置上。
　　进入小区之后，车子停在一栋别墅门口，正是我曾经去过一次的黑子哥的家里。
　　不多时，一个漂亮的少妇打开门，正是黑子哥的老婆甘雪莹，她看见我的时候有些诧异，但在看见倩倩之后，却脸色唰的一下就白了。
　　我们进了门，就看见除了甘雪莹之外，里面还有一个看起来四十多岁的熟妇，以及一个幼小的小女孩，小女孩正是黑子哥的女儿露露，天真可爱，那个熟妇之前没见过，有些半老徐娘的样子，身材曼妙，颇具风韵。
　　甘雪莹让熟妇把露露带上楼，等她们离开之后，她忽然跪了下来，抓住倩倩的腿，说道：“求求你，不要伤害她们，黑子虽然坏事干尽，但我妈和我女儿是无辜的，我也不了解黑子的事，他的那些事我从来不参与……呜呜……”
　　那个熟妇正是甘雪莹的母亲，看起来不过四十来岁，其实已经五十岁了。
　　此前不久，倩倩带人把甘雪莹抓走审问，所以甘雪莹十分害怕她，黑子哥家里也算是一落千丈。自从黑子哥死后，不但产业被夺走，黑子哥的父亲，也就是那个老头，也气急攻心而亡了，如今甘雪莹和她妈妈阿琼，带着女儿露露生活在一起。
　　倩倩冷冷看着她，道：“你想要洗脱嫌疑也可以，只要答应我一个条件，甚至我还可以让你们继续住在这里。”
　　甘雪莹连忙说道：“只要你放过我们，就算我们一家三口给你做狗都行……求你了……”她何曾想过自己会沦落到这步田地，以前的贵妇日子过惯了，她哪里忍受得了做一个普通的打工妇女，更何况家里还有人要养。
　　倩倩道：“行，你们祖孙三人就给我做母狗，我罩着你们。”
　　“谢谢，谢谢你……”甘雪莹不住磕头。
　　我把甘雪莹拉了起来，说着：“嫂子，别这样，没这么严重。”
　　感受到我的善意关怀，甘雪莹一下有了主心骨，登时扑入我怀里，哭诉道：
　　“你不知道，我都快被吓死了……”
　　我拍着美少妇的粉背，安慰着她。
　　此后，隔三差五就会去看望甘雪莹母女三人，她们对于无害的我自然是十分欢迎，更何况我还时常给她们送温暖，一段时间之后，甘雪莹已经恢复了往日的神采，阿琼，我叫她琼姨，她也格外喜欢我，偶尔还发微信嘘寒问暖，露露更是每天都盼着我这个大哥哥前来。
　　这天，我提了一袋水果去看甘雪莹母女三人，一开门，就见到纯洁可爱的露露，大大的眼睛，光洁的小脸，一身的雪白连衣裙，大腿上一双白色的丝袜，就像一个小天使。
　　“妈妈，姥姥，叶子哥哥来了……”露露高兴地拉着我的手。
　　我抱起这个天真纯洁的小女孩走进去，把橘子放在茶几上。
　　……
　　甘雪莹和阿琼对我是又爱又怕，就算我大白天撒尿在她们嘴里，她们也是愿意的，只是我很少这么做。
　　……
　　暑假有两个月，我直到过去一个月后才回老家叶村。
　　这次回家，我可谓是衣锦还乡，开车回来的，一共五辆车，除了自己之外，身边跟着雯雯、倩倩、茜茜、菲菲、陆兰婷、妈妈、玉珍婶、谢影、双胞胎姐妹、
　　楚曦月、白轻衣、朱彤、玄素、樱花梦、露西，以及丈母娘姬紫烟，楚曦月也终于知道了我和她妈妈的关系，她经过多次打击，早已心态淡定，也只能接受。
　　回到叶村之后，我发现新房子已经盖好了，实际上新房早就在盖了，是倩倩和白轻衣一起提议的，她们跟妈妈商量之后，让玄素规划布局，花了不少钱，从外地请了专业的建筑公司，只用了不到两个月就建造完了，同时装修了一番，各种家具也都备齐了。
　　新房子在叶村的中间位置，背靠叶村后面的高山，左右两边都是村里的民宅，朝向一片青秀的远山，按照玄素的说法，新房的风水格局很好，能够兴旺家宅…
　　…新房子是新中式风格，比原来的大了许多倍，占地很广，有三层，房间众多，布局巧妙，虽然我女朋友众多，但每个人都能分到一间，一楼主卧、客厅、仓库、
　　厨卫，二楼是卧室和书房，三楼则只有一间超大的卧室，床铺大的没边，不用说也知道是干什么用的。
　　在我们到家之后，加上小颖，玲玲，十八个女朋友，加上一个丈母娘，让玄素选了一个良辰吉日，悄悄在叶村的宗祠里面，进行了一场秘密的中式婚礼，除了我们自己，以及村里的妇女之外，谁也不知道，我和包括妈妈在一起的一个个绝色美女拜堂了成亲。
　　当晚，在新房的三楼超大卧室里大被同眠，彻夜狂欢。除了和十八个老婆、
　　一个丈母娘洞房之外，因为村里的美妇们闹洞房，不得不又腾出精力去对付她们，将村里的三十多个美妇一并按在婚床上，挨个操干，大鸡巴一刻不停地抽送着一个个肉洞，嘴里品尝着不同的小嘴、奶子、丝袜玉足，整个卧室一片淫靡，湿滑的淫水洒得到处都是，所有的女人都跟疯了一般浪叫个不停，直到第二天日上三竿的时候，大家才倒在床上沉睡过去，我也把精液射在她们身上，抱着美女们入眠。
　　暑假的余下二十多天，我每天都在叶村的各个民宅里徘徊，浇灌着村里美妇们的饥渴肉体，而白轻衣她们则在商量怎么样帮助叶村脱贫。
　　在不搞破坏和污染的前提下，要把贫穷落后的叶村变成小康村子，着实不易，尽管白轻衣、姬紫烟和倩倩都是土豪，但也不可能盲目砸钱。最终，大家决定专注于水果、蔬菜的种植，以及鱼塘养鱼，把叶村的荒地都统一规划利用起来，让村里的三十多个妇女自己去种植、养殖和管理，白轻衣和姬紫烟有办法把她们生产的农产品销售出去，其实量也不算太大，不过这些收入足够叶村脱贫了。
　　叶村作为我的大本营老家，家里的事总算是搞定了，然后大家告别了叶村的美妇，重新踏上前往B 市的旅途，玲玲和小颖也各自去了学校。
　　回到学校后不久，我就从7311搬了出来，原因无他，因为我已经通过了学校的考试，要开始读研了……并且不再住校，而是彻底住进了白轻衣家里。
　　开始了读研的生活之后，一切又回到了正轨，没有那么多的起伏和波澜，只是自己所拥有的东西，已经完全不是以前可比，远方有一个老家，身边有十多个老婆，附近还有许多个情人，会所里还有N 多个炮友……但这并不影响我的学习，甚至由于身心愉悦，学习效率更佳。
　　这天，我拿着一本书，走在B 大校园里，忽然看见前面有几个十七八岁的女生走过来，其中一个女生指着我，说：“快看，这个就是你要找的叶东学长！”
　　“师父！”
　　一个身材修长的美少女朝我小跑过来，这个美少女头上有几根小辫子，眼睛大大的，脸蛋清秀可人，肌肤白嫩无暇，穿着一身可爱风的少女装，十分眼熟的样子。
　　在她喊出声后，我才恍然，这不是林子虞么？这丫头莫非真的转学了？
　　我张开手，林子虞冲过来抱住我，美丽的大眼睛看着我说：“师父，你惊不惊喜意不意外？”
　　我抱着这个美少女转了几圈，然后说道：“我真的很意外！子虞，你来之前怎么不告诉我？”
　　林子虞嘟着小嘴道：“我想给你一个惊喜嘛！”
　　“真的转学了？”
　　“嗯，我现在在医科大学读预科。”
　　“还有这种操作？”我有些无言，“看来你家里真是有点东西呢，是哪个大老板呀，说来给我听听，说不定师父认识呢。”
　　林子虞说：“我爸爸不是大老板，我不想说，他很忙，很少管我……”
　　我正色道：“丫头，他虽然很少管你，但一定很爱你，很在乎你，只是没有时间罢了，所以要理解他，明白吗？”
　　林子虞道：“我知道，师父你肯定认识他，我可以告诉你，但你不要告诉别人……”
　　“行！”我在她的额头上吻了一下。
　　林子虞在我耳边悄声说了一个名字。
　　我本来一脸轻松，我咏春叶东什么大人物没见过，但在听见林子虞所说出来的名字之后，登时当场石化，我虎躯颤抖着，慢慢把身前的美少女推开，强行挤出一丝笑容，说着：“啊，原来你爸是……是他啊，哈哈哈，师父是认得，啊，对了，子虞，你渴不渴？咱们先去喝杯奶茶吧……”
　　“我要喝拿铁！”
　　“没问题！”
　　丫头，就算你要喝琼浆玉液，我也不敢说半个不字啊，我靠啊，我这认识的都是一些什么人啊！
　　我的心中暗暗叫苦，无论如何，一定要避免让她和倩倩发生矛盾，不然，以后的日子有的玩了……
　　后记·教授生活夏日的一个下午。
　　B 大，阶梯教室。
　　已经三十岁的我正在讲台上讲课。
　　数年前我就成了B 大的哲学博士后，此时我已经是B 大的教授了，作为B 大最年轻的教授，也是硕士研究生导师，带了一批哲学硕士研究生。
　　下面坐着几十个男女学生，都在聚精会神地听讲，虽然是枯燥无味的哲学课，但由于我所讲述的角度生动有趣，学生们都很喜欢听，生怕错过我的任何一句话。
　　下课铃声响起，我宣布下课，然后拿起书本走出教室，朝我的办公室走去。
　　一个长发披肩的女学生跟了上来，这个女生眼睛大大的，长相甜美，是少见的美女，她穿着一件短袖衬衫和一条热裤，大腿上一双黑色丝袜，脚上是一双小短靴，正抱着书本追上来，说着：“叶老师，我有问题想请教……”
　　“袁清雅同学。”我放慢脚步，等她跟上之后，两个人一起来到我的办公室，然后关好门。
　　袁清雅熟练地把书本随手甩在桌上，然后一双玉臂勾住我的脖子，娇笑着说：
　　“叶老师，你猜我今天穿了什么颜色的内裤？”
　　我轻轻抚摸着美女学生的翘臀，说着：“叶老师猜你今天没有穿内裤。”
　　“讨厌，又被你猜中了……”袁清雅娇嗔着说。
　　一件件衣服往下掉落，我的脸贴在袁清雅的白嫩乳沟里面轻轻磨蹭，她的奶子从衣服外面看起来并不大，但其实十分饱满、坚挺而有弹性，我吮吸着她粉嫩的乳头，她仰起头来，媚眼迷离，微微娇喘。
　　我慢慢蹲下身，把头钻进她的两腿之间，隔着裤袜嗅着她阴部的气息，然后在上面亲吻，嫩滑的触感，令我欲罢不能，我的舌头慢慢在上面移动，把美女学生的裤袜裆部肉缝之间舔得一片湿润。
　　“啊……叶老师……你好会舔……啊……快插进来嘛……”袁清雅的整个人都几乎坐在了我脸上，微微扭动着屁股，一双黑丝美腿一开一合夹着我的头。
　　我抱着她，把她放在椅子上，然后蹲下身抚摸她的黑丝玉足，鼻息间嗅着她的脚香味，然后伸出舌头舔她的黑丝肉脚，柔软嫩滑的脚丫，让我如痴如醉。
　　“快，快点……叶老师……我受不了了……我要你的大鸡鸡……”袁清雅撕开自己的裤袜裆部，露出一片嫩滑的肉穴，阴毛下一片粉嫩，上面已经淫水潺潺了。
　　我站起身，挺着肉棍，屁股一沉，把鸡巴干入美女学生的嫩穴里面，轻轻抽送起来，袁清雅登时满足的呻吟出声，一双黑丝美腿勾住我的腰背，充满情欲的美丽大眼睛凝视着我，满脸的春意。
　　这个女学生袁清雅，是我在刚开始带研究生的时候认识的，那时她才开始考研，某天她正在图书馆看书，我随口点拨了几句，她便要加我微信，慢慢聊了起来。
　　第二天，我夸赞她的腿很美，她便不理我了。
　　第三天，她又遇到我，红着脸问我，为什么要耍流氓，我很诧异的跟她说，只是单纯觉得她的腿很美而已，没有别的意思。
　　第四天，她主动找我，请教我几个问题，我带她去白轻衣店里喝了一杯咖啡。
　　第五天，她问我结婚了没有，我说结了，她很失望。
　　第六天，我问她有没有男朋友，她说分了，目前没合适的。
　　第七天，她担心自己考不上，来找我求救。
　　第八天，她躺在翰林酒店里的一张床上，夸赞我的鸡巴很大，我告诉她，最喜欢她用丝袜肉脚帮我足交弄出来。
　　第九天，我告诉她，以后只要她愿意，可以一直保持情人关系。
　　于是，有了现在所发生的事。
　　如今，我的妻子们都相处和谐，白轻衣继续经营她的咖啡店，李若汐和李若雪毕业后做了执业律师，就在市中心上班，倩倩经营着她的翰林酒店，陆兰婷依旧是B 大的英语老师，雯雯和菲菲在倩倩的酒店里当管理，茜茜考入了B 大读研，毕业后取得了B 大的博士学位，目前回到了外语学院教英语，妈妈和玉珍婶依然在家里给大家做饭，手艺越来越好了，谢影依然是白轻衣的忠实跟班，小颖毕业后做了护士，安排在了楚曦月所工作的大学城医院里，和楚曦月一起上下班，玲玲虽然没能考上B 大，但所读的学校也很不错，毕业后进入了艺术学院教文化课，朱彤在警局的职业又提升了，现在已经是警监了，玄素的养生馆扩大了规模，在B 市开了好几家分馆，樱花梦和露西合伙，由倩倩投资，开了一家模特公司，为娱乐业提供人力。
　　我的老家叶村也终于脱贫了，如今村里的美妇们都悠闲无比，依然盼着我回去和她们“屌屄”。
　　姬紫烟每天和白轻衣在咖啡店里面闲坐，小日子过得相当舒适，偶尔杨红玉、
　　林小茹、乔含香和黎嫣然也会过来和她们叙旧，每次叙旧都少不了我，由于某种原因，导致这几朵金花找我的频率日渐增多，甚至还会带黎嫣然的女儿青青过来。
　　原因就在于，这些女人每次在和我做完爱后，都会发现自己精力充沛，更加美艳动人，随着时日愈久，甚至发现自己变得更加年轻了，要知道，白轻衣此时已经五十岁了，但她的容貌、身材，甚至体质，比当初四十岁的时候非但没有衰退，反而更加年轻，富有活力了，这一发现让她们更加勤快的找我过夜。
　　按照玄素的说法，是因为我喝了素女汤，本来经过一番修炼之后可以白日飞升的，但由于我常年和这些女人交合，导致我体内的精华流入了她们的体内，以至于未能白日飞升，结果就是让身边的女人变得青春永驻，从不生病，大家都能够一起长寿下去。
　　我觉得这样挺好的，所谓的白日飞升，我根本就没兴趣，人活着最要紧的就是开心、快乐，我现在的生活正是我所想要的。
　　当然，虽然一切都很美好，但总有不尽人意的地方，比如这么多年来，我虽然和她们夜夜笙歌，可她们从来没有怀孕过，没有给我生个一男半女什么的，就算去医院检查也查不出问题，也算是一个遗憾了。
　　“啊……叶老师……我来了……啊啊啊……”
　　美女学生袁清雅的浪叫声把我的神思拉了回来，我加快抽插速度，把她送上高潮。
　　随着美女学生的娇躯一颤，我抽出肉棍，热气腾腾的大鸡巴对着她，袁清雅连忙抬起一双黑丝玉足，足弓相贴合夹住我的鸡巴，轻轻套弄起来，一阵足交过后，我的精液射在她的黑丝玉足上面，浓白的精浆和她的黑色丝袜形成鲜明对比。
　　“明天周六，打算去哪儿啊？”我穿着衣服。
　　袁清雅也整理着衣服，说着：“嗯，约了几个同学，去市中心走走。”
　　“注意安全。”
　　“知道呢。”
　　……
　　和袁清雅分开之后，我走出校门口，一辆红色法拉利跑车停在我面前，车窗落下，一个穿着紧身衣、超短裙、黑丝袜的美女出现在眼前，朝我娇笑一声：
　　“师父，上车。”
　　“子虞，你又去哪儿疯了？”
　　“我没有呀，只是去了一趟露露家里而已，不信你问露露。”
　　这位二十多岁的大美女正是林子虞，她从医科大学毕业之后，在楚曦月所在的医院里挂了一个闲职，很少去上班，整天到处乱跑，不是旅游就是泡妞，比当初的倩倩还要疯，让人无语。
　　我上车之后，发现副驾驶已经坐了一个青春靓丽的美少女，十八九岁的年纪，一身的清凉衣服，大腿上一双肉色丝袜，亭亭玉立，娇俏可人。
　　“哥哥。”美少女朝我甜甜一笑，把位置让出来，随着我坐下，她便坐在我大腿上。
　　我搂着身前的美少女，慢慢抚摸她的肉丝美腿。
　　这位美少女正是当年的小露露，甘雪莹的女儿。
　　……
　　直到现在，已经是一个漂亮的大姑娘了，她也不负所望，考上了当初倩倩她们就读的外语学院，毕竟是个本科院校，目前已经读大二了。
　　露露一家三口并不知道黑子哥是怎么死的，只知道他犯了事被枪毙了，因此心里面没有仇怨，还对我感恩戴德，后来我带林子虞去玩她们母女三人，林子虞就和露露成了好姐妹。
　　此刻，露露熟练地拉开我的裤链，把我的鸡巴解放出来，然后用一双肉丝美腿夹住，轻轻摩擦着，又伸出玉手去套弄，我的鸡巴过于粗长，便是露露的美腿加上玉手一起，也还有一小截露出头，露露的两手和一双美腿并用，玩弄着我的鸡巴。
　　林子虞把车开到一处僻静的路边，然后关上车窗，把车椅打平，和露露一起躺了下去，我掀起露露的短裙，把她的裤袜裆部撕开一个口子，里面没有内裤，我压了上去，插入她的嫩穴里面，在我抽送了无数次的肉洞里面开始运动起来，林子虞朝我伸出一条黑丝美腿，我伸出舌头在上面轻轻舔了起来，同时不住操干身下的美少女。
　　“嗯……哥哥……啊啊啊……最喜欢被你插了……啊啊啊……”露露的呻吟声在车内响起。
　　从外面看去，会发现整个车子都在晃动。
　　不多时，随着露露高潮来临，我又搂住林子虞，把鸡巴送入她体内，熟练地进进出出，不时在里面旋转搅拌，弄得她娇躯颤动，很快就高潮迭起。
　　在两个美女爽完之后，我也不打算射精，大家重新穿好衣服，开车朝步行街而去。
　　车子停在白轻衣的咖啡店门口，三人从车上下来，进入店内。
　　“欢迎光临。”门口的服务员笑脸相迎。
　　三人一起来到柜台前，我大声道：“老板，来三杯82年的拿铁！”
　　店里的客人都看了过来。
　　柜台后的谢影微微一笑，说道：“请扫码。”
　　不多时，三人落座，服务员送上热乎乎的拿铁，就见白轻衣从里面走出来，然后是玄素从楼上下来，两人同时坐在我对面。
　　白轻衣笑道：“要放假了，大家都说想去外面旅游，你觉得去哪里比较好？”
　　我还没说话，玄素就道：“我算了一卦，最近可以远行。”
　　我正要说话，林子虞已经抢着道：“去国外！”
　　“谁说要去国外的？”
　　一个悦耳的声音传了过来，大家抬头望去，就见一群美丽的靓影走进店门，为首的是一个高挑美女，长发飘飘，一身休闲衣裤，旁边是两个长得一模一样的绝色美女，微笑的时候能看见她们脸上的小酒窝。
　　来的正是倩倩、李若雪、李若汐，甚至还有楚曦月、小颖、雯雯、茜茜、菲菲……得，全到了。
　　“这里！”林子虞眼睛一亮，朝她们招手。
　　大家走了过来，林子虞樱唇微分，倩倩立刻伸出一根白嫩玉指进她嘴里，林子虞吮吸着她的手指，倩倩坐了下来，也不收回。
　　众人看得一阵无语，这一大一小两个魔女若非有共同的爱好，大学城一定会被她们的斗争余波所掀翻，纵然如此，附近的大学，凡是美女较多的学校，都经常鸡犬不宁。
　　我仰头哀叹一声，道：“虽然我咏春叶东是当家的，但娱乐这种事，我向来没有话语权，算了，你们决定吧……”
　　“欧洲怎么样？”
　　“岛国风光好！”
　　“海南岛也不错呀。”
　　“内蒙看草原嘛。”
　　“南方古城走走呗。”
　　“江南水乡最好玩了！”
　　……
　　—— 完 ——

