==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的丝袜英语老师
👤 作者：yzs13739512164
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：12245
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,性奴,道具
🗿 肉量：39.84%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　六年前的九月，我踏进了大学的校门，开始了我的‘性’福旅程。

全文

序章：初识
　　经过了为期一周的大一新生讲座后，我们怀着或多或少的期盼开始了正式的课程。
　　然而，让我们失望的是高数老师和计算机老师都是大老爷们，专业课老师虽说是女的，但却是一个近六十岁的老教授了，于是我们抱着最后的希望等待着英语课老师。
　　本来已经几乎不抱任何希望的我们却迎来了一位非常漂亮的英语老师。
　　她叫赵雪，一米七五的身高足比我们班一大半男生高，她留着及腰的长发，玩玩的眉毛大大的眼睛，高高的琼鼻上挂着一幅合适的眼镜，樱桃小口上抹上了淡淡的口红。
　　也许是为了第一节课给我们留一个好影响吧，脸上略施淡妆，让她本来可爱的脸上平添几分妖媚。
　　大家自我介绍后赵老师便开始上课，因为气温较高，本来穿着职业装的赵老师将外套脱掉放在桌上，她里边穿着薄薄的白衬衫，由于赵老师个子较高，使得衬衫里的胸罩若隐若现。
　　仔细看后才发现看起来清纯的赵老师居然带的是半罩杯式的胸罩，将她本来已经非常丰满的乳房从下边撑的更加高耸。
　　最诱惑人的还是赵老师的下半身，本来我们学校女老师的职业装裙子就很短，可是赵老师个子高，使得她的裙子看起来更加短小，而且赵老师穿着超薄的黑丝袜，丝袜下的肉色时隐时现，黑色的尖头式高跟鞋将赵老师的美脚结实的包裹起来，让我们这群年轻气旺男生想入非非。
　　经过多方打听，才知道赵老师原来才二十五岁，只比我大五岁，而且赵老师其实也是学生，她是我们学校英语系的在读研究生。
　　由于英语十分出色，并且有带课经验，所以担任了我们班的英语老师。

第1章 捉奸办公室
　　我本来认为赵老师除了有时候打扮的性感一些之外是一个很清纯的女生。可是就在那个晚上之后，我对赵老师又有了新的认识。
　　那天是周五的晚上，同学们都出去玩去了，整个学校都感觉空荡荡的，偌大的教学楼更是连个鬼影都没有。
　　但是我还要赶作业，没办法，只能硬着头皮来到一个教室写作业。
　　本来平时晚自习时九点下课，可是由于累积的作业实在太多了，当我写完已经十点多了，看了一下表，还有四十多分钟才关门。
　　算了去看看信息栏有什么新消息没有。
　　教学楼的信息栏在教师办公室门口，而教师办公室在顶楼六楼。
　　于是我从上自习的二楼教室出来上六楼，刚到六楼楼梯口，我便听见了好像在惨叫又好像在享受的压抑的女声。
　　当时我头皮发麻后背冰凉，还以为贞子来了，要知道我来的时候整栋楼除了走廊之外全是黑的，而离锁楼门还有四十分钟，这叫声不是鬼是什么？
　　我屏住呼吸防止‘贞子’发现我，心脏几乎快跳断了。
　　可是这声音一直不间断，我只能凭声音来判断‘贞子’是否追来，但当我细细听的时候，发现这声音好像有点熟悉，不对，这是赵老师的声音！
　　于是我蹑手蹑脚的一路随着声音前进，最后竟然来到了教师办公室。
　　恩？
　　赵老师在里面做什么，而且不开灯，这声音好像在呻吟啊，不行，我要看看赵老师在里边究竟在干什么。
　　于是我悄悄退到二楼上自习的教室把作业放下，拿了把椅子又悄悄回到六楼，我将椅子小心翼翼的放在教师办公室门口，然后轻轻的站上去透过门上方的通气窗往里看，啊！
　　赵老师竟然在和系主任做爱，而从我的视角，他们的一举一动被我看的一清二楚。
　　系主任全身一丝不挂，赵老师上身也一丝不挂，下身还穿着那双超薄的黑丝袜，但是没穿内裤，丝袜在大腿根部被撕了一个洞，赵老师的双脚分开，一只脚被系主任用胸罩带子固定在椅子上，而另一只脚被系主任抱在胸前，呈一柱擎天式，系主任也双脚分开，将黝黑短小的阴茎插入赵老师的蜜穴，两个人几乎形成一个十字架的形状，系主任不断地隔着丝袜吮吸舔弄赵老师被抱起的美脚，而且阴茎在赵老师的蜜穴中不断前后挺动。
　　只听到赵老师淫叫到：“啊……亲……亲哥哥，插的我的骚穴好爽啊……哥哥……你插的我快飞……飞上天了……啊……啊啊，亲哥哥，那件事就拜托你了，啊啊……”
　　“嘿嘿，包在我身上，小骚货……哥哥插的你爽不爽啊？”
　　“爽……爽死了，啊啊啊啊……”在一阵急促的呻吟声后，赵老师一动不动了。
　　正在我看的热血沸腾的时候身子向前一滑将办公室的门给撞开了，而我也摔进了办公室，原来系主任太急了，门竟然没有锁住。
　　而这时正在做爱的两人一下被我给吓醒了，系主任的阴茎没射就被我吓软了。
　　我一看被发现了，急忙拿出手机将正在急急忙忙穿衣服的两人录下来，而且我还装作发现稀奇事一样喊着说：“好啊，原来你们在这干这种事，我要将这件事宣扬出去，看你们怎么办！”
　　等两人穿戴好了后，赵老师在一旁只顾着哭，系主任直接说话了：“求你不要宣扬出去，你开个条件吧，我什么条件都答应你。”
　　“恩……这样也可以，那你就答应我两个条件，这事就算完。”
　　“好，只要我能做到的呢只管说。”
　　“第一，以后远离赵老师，不能再纠缠她；第二，我以后旷课、挂课问题你必须帮我处理妥当，如果你可以做到，我绝不会宣扬出去，我说到做到，不过就要看你能不能做到了。”
　　“没问题，但如果我做到了而你却不守约，我绝对有办法让你被开除。”
　　“放心，该怎样做我比你清楚，你可以走了。”
　　“……那赵老师怎么办？”
　　“赵老师的事不用你管，否则当心我现在就毁约。”
　　“……那我先走了。”说着系主任几乎是冲出去的。
　　“赵老师，你过来，这马上就关门了，我们出去再说。”
　　说完，我领着赵老师到二楼自习室取了作业，便离开了教学楼，而此时的赵老师除了抽泣之外连头都不敢抬，老老实实的跟着我离开了教学楼。

第2章 性奴初养成
　　当我们离开教学楼时已经快十一点了，此时整个校园静悄悄的，只能远远望见楼管阿姨来锁教学楼的楼门。
　　我将赵老师领到操场后的小树林中，开始询问起来。
　　“赵老师，我真想不到平时看起来清纯文静的你居然会做出这种事，给我说说，你们的关系持续多久了？”
　　“我们只做过四五次，我也是没办法的，求求你千万不要把这件事说出去啊，要不然我就完了。”说着，赵老师有低声抽泣起来。
　　“那就要看你的表现了，主任他好歹答应了我两个条件……”
　　“我什么条件都答应你。”赵老师几乎是吼着说到。
　　“这可是赵老师你说的哦，我的条件就是你要完全的服从我。”
　　“好，我答应你，求你一定要为我保守秘密啊。”
　　“那是自然，不过我对老师你的话有些怀疑，为了证实一下，那么……现在就将你的裙子掀起来，在我面前自摸给我看。”
　　“不要。”赵老师急忙说道。
　　“你看你看，你都答应了，可是你是怎么做的呢？算了，我要走了，你自己看着办吧。”说完我作势要离开。
　　赵老师一看急了，吼道：“请等一下，我答应啊！”说完马上就跑到我前面把我挡住，然后双手脱下裙子平铺在小树林中的草地上，由于老师早和主任约好的，所以脱下裙子后就只有薄薄的一层黑丝袜遮住私处，接着自己躺在上面，叉开双腿开始自慰起来。
　　我将手机背光亮度调到最大照在老师的私处，然后仔细的看着老师的手指在私处来回快速的摩擦。
　　可能是因为在我的注视下老师的私处变的格外敏感吧，再加上微风的吹拂，赵老师很快就进入了状态。
　　“啊……啊啊，好羞人啊……啊好爽啊，啊啊，我快美上天了……啊啊啊……”在几声高昂的呻吟声中老师达到了强烈的高潮，蜜穴中也流出了一小片爱液。
　　可是此时的我还没有过瘾，我乘机将老师黑丝袜的裆部扣了一个刚能进入两根手指的小洞，我在老师高潮失神是将右手中指和食指狠狠的插进赵老师的阴道中狠命的急速抽插起来，并且用大拇指按弄着老师的阴蒂。
　　“啊啊啊……不行……啊啊……我……我要死了……啊啊，死了……啊啊啊……”说完赵老师又高潮了，这次的高潮非常剧烈，老师的小穴都痉挛了，甚至最后居然潮吹了，爱液几乎将老师的黑丝袜全部打湿了，就连腿上也湿了一大片。
　　此时我看的血脉喷张，小弟弟更是挺到了极点，但就在这时老师的手机响了。
　　我打开老师的挎包，拿出老师的手机接通了电话，“喂，请问你找谁？”
　　听筒中传来了而我此时动听的女声，“雪儿在吗？我是她舍友，你是她什么人？她不会出了什么事吧？”
　　“哦，原来你是雪儿舍友啊，我是她男朋友，雪儿她今天太累了，睡着了，今天她就不会去了。”
　　“哦，她不是和男友早就分手了吗？你是她新男友吧，今天雪儿太累？嘿嘿，晓得，既然她今晚不会来了，那我就挂了，你们继续，嘿嘿……”说完便挂了，我也松了口气。
　　这时我才注意到老师的手机还是个性的和口红一样的小巧手机，由于欲火不得释放，我有想出了更加邪恶的玩法……我将老师的口红机的铃音全部调的震动，然后塞进赵老师的蜜穴，接着我在老师黑丝袜肛门上方撕了一个小洞，我将老师刚才潮吹出来的爱液涂抹在阴茎上，然后慢慢往老师的肛门塞进去。
　　而这时老师也慢慢转醒，紧接着老师一下清醒了，“啊啊啊……不要，那里太紧了，啊啊……好疼啊……啊……”
　　我没有理会赵老师，继续往里插着。
　　过了很久，终于尽根没入了赵老师的肛门中。
　　插入之后我拿出了手机，不停的打赵老师的电话，跟着就感觉到了赵老师的手机在小穴中疯狂的跳动着。
　　“啊啊啊……啊，亲老公……好哥哥……我的骚穴好痒啊，啊啊……快来干我啊……啊啊……”
　　此时我隔着一层肉壁清楚的感受到了正在震动的手机，而我也开始抽插起来，随着赵老师流下越来越多的淫水，我也逐渐加快了抽插的频率，在最后感觉快坚持不住的时候猛的往前一刺，直接刺进了直肠，滚烫的精液喷薄而出。
　　“啊……”只听老师一声惨叫，几乎昏死过去，小穴经过剧烈的伸缩流出了大量的爱液，而肛门中我的精液也流了出来与爱液混在了一起，流的整个大腿到处都是白哗哗的粘稠液体。
　　而此时的赵老师无力的倒在地上大口的喘着粗气。

第3章 性奴赵老师
　　过了好长时间，赵老师终于有劲站起来了。
　　赵老师身上充满了淫靡的味道，裙子完全被爱液和精液弄脏了，没办法，我将我的风衣给赵老师披上，而赵老师的裙子则被她翻过来装在了包里，我的风衣并不是特别长，只能勉强盖住老师的屁股，而走起路来大腿根部若隐若现，很是诱人。
　　此时，宿舍楼早就锁了，没办法，我和赵老师打车来到一家宾馆开了一间双人房，进房后我将赵老师身上脱得只剩丝袜后抱着她泡在了浴缸中，而此时的赵老师也不想先前那样拘谨了，她说：“小鬼头，那学来的这些花样，弄死我了。”
　　“赵老师，不如我以后就叫你赵姐吧，只要你以后听我的话，我保证你过瘾。”
　　“恩，弟弟，以后别在拿那个录像威胁我了，我一切都听你的。”
　　“不会的，那会只是想让你听我的话才威胁你的，赵姐你知道吗？我非常喜欢丝袜，尤其是你脚上的，我每次上课都幻想着可以摸到姐姐你的脚，现在终于如愿以偿了，姐姐的丝袜脚好美啊。”
　　“嘻嘻，小鬼头，满脑子尽是些坏思想。”
　　“既然姐姐都这样说我了，那我就坏给你看。”说完我抱起姐姐的丝袜脚将姐姐的丝袜裆部撕开并一路舔上私处。
　　“啊……姐姐好爽啊……小穴好痒啊，好弟弟，赶快来干我啊，啊……”
　　我忽然从浴缸中出来，在赵姐疑惑的眼神中在梳妆台上找来了一盒避孕套，打开后，便取出里边的东西便给姐姐解释，“高级宾馆每个房中都有的，而且是特别装，盒子中除了避孕套还有一个振动器，我不戴避孕套，但我要戴振动器，姐姐你可要准备好哦。”
　　说完我取出了振动器，振动器也是一个环形，只不过和皮带一样是捆在阴茎上的，这样可以延长时间，而且振动器环的顶部有一个尖尖的软毛胶棍，打开开关胶棍就会高速振动。
　　我将振动器戴上，并将振动器开关打开，然后把姐姐抱到梳妆台上，然后从正面把阴茎插入姐姐的阴道开始抽插，而软毛胶棍正好顶在姐姐的阴蒂上，姐姐浑身马上开始剧烈的抖动开了，“啊啊啊啊……亲弟弟，小老公……啊……我要死了……啊啊啊……我死了。”
　　“嘿嘿，姐姐已经高潮了？我可还早哦。”说完我继续抽插，并从赵姐的小穴中带出了一大片白白的爱液。
　　我的双手也没有闲着，我的右手从赵姐后面股沟伸了进来，并将中指插进了赵姐的肛门，左手捏住姐姐右边奶子的奶头使劲的拉扯着，嘴则不停的舔着姐姐的丝袜脚。
　　而此时的赵姐的表情丰富到了极点，时而像哭时而又兴奋的笑，“啊……弟弟，冤家……我美死了……啊啊……好老公……快干死我……啊啊……”
　　姐姐就这样高潮了六次后我也结束了战斗，完了后姐姐的小穴又红又肿，阴蒂因为充血而涨的老大，我用手摸了一下，居然然姐姐尿失禁了，看着哗哗流下的尿液，我得意的笑了，最后帮赵姐洗了洗便抱着赵姐上床睡觉了。
　　也许赵姐真的太累了，刚一挨床就睡着了，第二天一直睡到十一点多才醒来，等洗漱完吃完饭已经十二点了，而吃完饭我有把赵姐拉到洗漱间做了两次，直到姐姐开始求饶才结束，结束后姐姐倒头就睡，也许是我年轻气旺吧，休息了一会就没事了，我闲着没事干，就想一个人出去转转。
　　我硬将姐姐拉起来给我拿了一千元钱，然后独自一人到街上去转。
　　在经过一个小巷子时，我发现了以家性用品店，而且看起来店面挺大的，于是就想进去看看。
　　当我进来后才发现这家店不但门面大，里面的东西应有尽有。
　　这时老板来了，说：“您需要点什么？”
　　老板是一个很妖艳的女人，三十岁左右。
　　我说：“我想买一些情趣用品送给女友，老板帮我推荐几个。”
　　“没问题，我们这有情趣内衣、丝袜，情趣按摩的，甚至催情的，您要哪种呢？”
　　“各样给我来几种。”
　　老板一看是大主顾，更加热情了，给我推荐各种使用高档物品，甚至不惜牺牲色相将我带到里屋当着我的面一一给我演示，害的我走路因阴茎勃起而直不起腰来，甚至差一点犯错误。
　　最后，我买了一大一小两个进口按摩棒，买了六个有线跳蛋，四个超静音的无线遥控跳蛋，三根不同型号的电动阴茎，一套开档的情趣内衣，一套开裆露乳的连体丝袜，SM用的贞操带，两个乳头夹，8个电流刺激贴片，阴道塞和肛门塞个一个，针头式的软毛尿道按摩器四个，强效催情针五只，共花了一千三百多，除了赵姐给的一千我自己又垫了三百多，临走时女老板死活都要送我点什么，最后我干脆拿了几双超薄的短丝袜。
　　当我大包小包提回去一堆情趣玩具是赵姐吓的腿都软了，当我们吃完晚饭后赵姐死活不肯回去，最后硬被我抗到了宾馆。
　　回到宾馆后，我立马把门反锁上，将情趣用品扔到床上，然后将我们的衣服都脱掉一起泡澡。
　　赵姐说：“小色鬼，问我要钱买去这些东西，你今天想要折腾死我吗？”
　　“嘿嘿，姐，我也是希望你舒服嘛。”
　　“哼，明明是为了自己高兴嘛。”
　　“嘿嘿，待会赵姐你就知道是谁高兴了……”
　　说着我便和赵姐互相给对方洗起澡来。
　　水温很舒服，就在赵姐快要睡着了时，我出去将扔在床上的情趣用品全都拿了过来，而此时赵姐也清醒了，赵姐一看我手了的东西连忙道：“拿过来用水洗洗吧，我怕脏。”
　　“没问题，我买的可都是进口货，都防水的。”
　　说着我将情趣内衣、催情针剂和丝袜拿了出来，其他东西一股脑都倒进了浴缸中用水清洗起来。
　　看着赵姐跃跃欲试又有些紧张害怕的样子，我的阴茎又是一阵跳动胀大。
　　洗完之后，我将东西一一摆在浴缸侧边的搁物台上，然后将赵姐抱过来，让赵姐的屁股正对着我，我将莲蓬头的管子卸了下来，将管头慢慢插进了赵姐的肛门，只听赵姐紧张的说：“你变态，你往我屁股插水管干什么？”
　　“姐，我不是怕脏吗？就只好帮你洗洗屁股啦，嘿嘿，放心，不会痛的。”
　　“……真受不了你。”
　　这时我将开关开到冷水然后慢慢打开，听着水流慢慢进入赵姐的肛门；我的手也没有闲着，我一手抱着赵姐，一手轻轻搓揉着赵姐的阴唇以及阴唇中包裹的已经肿胀的阴蒂；没多久，赵姐的肚子已经涨了起来，而赵姐也喊道：“快拿掉水管，我要上厕所啊。”
　　于是我将水关了，并将插在赵姐肛门中的水管拔了出来，赵姐一下从浴缸中跳了出来，坐在了马桶上。
　　这时赵姐才想起了我还在旁边，于是说：“我要上厕所，你在我不好意思。”
　　我说：“你全身我都看过，这有什么不好意思的，况且我也想看看赵姐大便时的样子。”
　　“小色鬼，变态。”说完便自顾自的开始上厕所了。
　　我仔细的盯着看，忽然，赵姐的肛门一阵收缩，紧跟着喷出了一股黄色的混合液体，只不过越到最后颜色越淡；等赵姐拉完后，我又重复几次注水灌肠，直到最后水完全变清为止，而此时赵姐也累的去喘吁吁了，于是我抱着赵姐又躺进了浴缸中。
　　几分钟后，我看赵姐也恢复过来了，便将赵姐的屁股抱了起来。
　　我先将按摩棒通电后放在赵姐的阴部，一下将开关开到最大，按摩棒剧烈的震动起来。
　　而赵姐由于受不了这么剧烈的刺激而大声的喊了出来，“啊啊啊……不行，受不了……啊，好痒啊……啊……”说着便要将屁股移开，我更加费力的将赵姐的屁股抱紧。
　　“啊……我不行了……啊……死了。”赵姐更加剧烈扭动起来，阴道也流出了一股爱液，显然是高潮了。
　　我又将赵姐抱到了床上，然后将所有东西都拿了过来。
　　“弟弟，我不行了。让姐姐休息一会吧。”
　　“姐，这才道哪儿你就受不了了，待会让你休息个够，在让我玩会好不？”
　　“那好吧。”
　　说完我拿来跳蛋，将两个塞进赵姐的肛门，一个塞进了赵姐的阴道，剩下的一个拿在手上，我将所有开关都打开。
　　“啊，小色鬼，小老公，你好会玩啊……啊啊，我受不了了……啊啊……”
　　我没理赵姐，又将拿在手上的跳蛋按在了赵姐的阴蒂上方。
　　“啊啊……不要啊……我会受不了的，求求你快插进来吧，我好痒啊……我受不了了……啊……”
　　“说，要我把什么插进哪啊？”
　　“好老公……啊，求你将鸡巴插进我的骚穴啊……我的骚穴好痒啊。”
　　“既然你求我了，我就勉强答应吧。”说完，我将赵姐阴道中的跳蛋取了出来，然后把阴茎插了进去，不过我插进去后就不动了。
　　“啊……小老公，亲哥哥，快动啊，我好难受啊。”赵老师边前后扭动边说。
　　“要怎么动啊，你不说明白我怎么动啊，嘿嘿……”
　　“就是用鸡巴前后插动啊，快啊，啊……”
　　“好吧。”说完我开始抽插起来，就在感觉到赵姐快要高潮时我停了下来。
　　“啊……不要停啊，求求你快插啊。”
　　“嘿嘿，姐你将那两个乳头夹夹上我就插。”
　　赵姐赶忙将夹子拿来也没有管就将夹子夹在了自己的乳头上，“啊，好……好疼啊，我夹上了，求你快点啊。”
　　我便有开始抽插起来，但这会我不是的拉动夹子来拉扯赵姐的乳头。
　　“啊……好疼，又有点舒服，好爽啊……啊啊……我要死了啊啊啊啊……”
　　说着我感觉到赵姐的阴道一阵剧烈的收缩，我知道赵姐又高潮了，随着赵姐高潮喷出的爱液浇在我的阴茎上，我也喷射了出来，赵姐干脆昏睡了过去。
　　过了好一会，赵姐幽幽醒来，看到我真在摸她的小穴，边说：“弟弟，你哪学的这么多花样啊，折腾死我了，现在你也射了，可以让我休息了吧。”
　　“嘿嘿，姐，我是射了，可它们还电力十足啊。”说着我将按摩棒等情趣玩具在赵姐眼前晃了晃。
　　“啊，还有它们，那你又要怎么玩我啊。”
　　“嘿嘿，姐，这会我们来个刺激一点的。”
　　说完我不等赵姐反应便将赵姐抱了起来，然后将赵姐全裸放在了酒店的木头躺椅上，并找来绳子将赵姐双手绑在椅子扶手上，然手将赵姐双脚张开把赵姐的小腿和脚全都绑在椅子的腿上，这样赵姐全身毫无保留的呈现在我的面前。
　　“啊，弟弟，你要干什么，快放开我啊。”
　　“嘿嘿，姐，待会你就知道我要干什么了。”
　　说罢我将电流刺激贴片拿来贴在赵姐全身所有的敏感部位，然后将跳蛋两个一组用胶带捆在赵姐的胸上，接着我将乳头夹分别夹在赵姐的乳头上，只听见赵姐一声惨叫，我依然没有停下来，我有拿来软毛的尿道按摩器轻轻插进赵姐的尿道，又是一声尖叫，尿道口也渗出了一些尿液，最后我拿来两根电动阴茎，一根插进赵姐的肛门，也用胶带捆住固定好，此时赵姐几乎昏了过去。
　　“姐，现在好了，准备工作就绪了，我要开始了哦。”说完不等赵姐反应便将所有开关，并将剩下的电动阴茎缓缓插进赵姐的小穴，空闲的手拿来按摩棒打开开关放在接近赵姐阴部的地方。
　　“啊啊啊啊……快停啊……我要死了啊……啊啊啊啊，我受不了啊……啊啊啊啊啊……”
　　刚三十几秒，赵姐就达到了从来没有过的高潮，尿液与爱液近似喷射的喷了出来，将床单整个都弄湿了。
　　“嘿嘿，姐，怎么样啊，很爽吧，不过这才只是开始哦，我有些饿了，先去给我们买些吃的东西。”
　　说完不管赵姐几近疯狂的求饶，我便离开了房间，来到了一家快餐店。
　　近一个小时过去了，我也吃饱了，给赵姐带了份快餐和水后便慢悠悠的走回了房间。
　　回到房间后赵姐的样子把我吓了一跳，此时的赵姐，浑身湿透，头发散乱的粘在脸上，双眼有些呆滞，嘴角流下了一些口水，嘴唇已经有些干了，乳房高耸，乳头变得又紫又大，本来只有黄豆大小的阴蒂变得仿佛蚕豆般肿大异常，阴唇微微向外翻出，身下的床单更像水泡了一样完全湿透了。
　　由于跳蛋和电动阴茎的电还没有费完，所以仍然在动，而赵姐的身体也在不停的颤抖。
　　仿佛是听见我回来了，赵姐用已经有些哑了的嗓子说：“弟弟，求求你饶了姐姐吧，姐……姐受不了了。”
　　“那好吧，不过姐姐你要想办法让我的弟弟熄火哦。”说完我将赵姐身上的绳子解开，并将赵姐抱到另一个干净的床上，将所有东西都拿掉。
　　赵姐见我已经让步了，便到我身前将我身上的衣服都脱掉，企图用嘴让我射出啦，可是无论怎么吸舔，我就是射不出来，没办法，只好坐在我身上主动让我插。
　　也许是被绑太久了，一个不小心便坐到了底，只听赵姐惨叫：“啊……好痛啊……顶到子宫了。”
　　我也感觉顶到底了，于是用手扶了赵姐一下，然后翻身将赵姐压在身下，“姐，你累了，还是我来吧。”说完就开始抽插起来。
　　可能是赵姐高潮太多导致阴道太敏感了，没多久我便感觉到赵姐的阴道快速收缩，并有股爱液浇在了我的阴茎上，于是我也到达了高潮，也许是太累了，我就这样抱着赵姐睡着了。
　　第二天早晨，我慢慢醒来，感觉到自己的阴茎在一个湿润温暖的巢穴中，我知道是晨勃。
　　也许是感受到我的小弟弟昂扬的斗志，赵姐也慢慢的醒来，“弟弟，大清早你就欺负我啊。”
　　“没办法啊，姐你也知道这是自然反应嘛。”说着我不管赵姐的反对，用手在赵姐的阴蒂附近抚摸起来。
　　赵姐马上也进入了状态，不一会阴道中就流出了爱液，“小色鬼，昨天差一点要了我的命，今天早晨又来，真是服了你了。”
　　“嘿嘿，没办法，谁让赵姐你这么诱人呢。”我感到赵姐的阴道已经湿润了，便开始抽插起来。
　　“恩……好……好爽啊，弟弟你好强啊，好爽，啊啊啊……”
　　“那当然，你也不看你弟我是谁。”说完，我让赵姐侧身躺倒，然后我将赵姐一条腿抱了起来，接着又将阴茎插了回去并快速抽插起来。
　　“啊啊啊，弟弟你好会玩了，啊啊插的我好爽啊，啊不行了，要飞了，啊啊……”说完赵姐便高潮了，没多久我便也射出了滚烫的精液。

第4章 商场里的高潮
　　没多久，我们一起起床了，等我们都洗漱完后，我说：“姐，今天是星期天，陪我逛街好吗？”
　　“恩……反正今天也没什么事情，好吧，要不现在就走吧。”
　　现在赵姐穿着薄薄的丝质衬衫，下身是一条白色短裙，没穿丝袜，脚上是一双尖头高跟鞋。
　　“好是好，不过我先帮姐你换几件衣服，嘿嘿，姐你可不能拒绝哦。”
　　“真是服了你了，那快吧。”
　　我把所有遥控跳蛋换好电池后拿来，然后拿来长筒黑丝袜和贞操带以及一双超薄的短丝袜。
　　“不会又要像昨天一样弄吧。”
　　“不会的，嘿嘿，姐你先把眼睛闭起来。”
　　等赵姐将眼睛闭起来后我将赵姐全身脱光，然后拿来短丝袜和跳蛋，一只丝袜里装两个跳蛋，装好后将每只丝袜打结，然后把一只丝袜装进赵姐的阴道中。
　　“啊，弟弟，你要干什么啊？”
　　“嘿嘿，姐，你待会就知道了。”
　　然后又拿来一根电动阴茎插进赵姐的肛门，最后把另一只装有跳蛋的丝袜夹在赵姐双腿根部，并帮赵姐穿紧贞操带，接着穿上黑丝袜和短裙，而上身直接中空穿上了刚刚的丝质衬衫。
　　“姐，好了。”
　　“啊，这，这样怎么逛街啊。”
　　“没关系，有我呢，嘿嘿，姐你只管走吧。”说完我硬拽着赵姐出了宾馆。
　　由于我们住的宾馆处在市繁华地段，所以步行街离这很近，所以我决定和赵姐走过去。
　　开始时，由于阴道中和肛门中夹着电动阴茎和跳蛋，所以赵姐每走几步都要停一下，走了很长一段路后赵姐基本习惯了，也就没有再走走停停。
　　走了大约二十分钟，我们来到了步行街的XX商厦门口，我此时忽然将所有跳蛋和电动阴茎的开关都打开，只见赵姐娇躯很强烈的颤抖，但又很努力的忍着，我看着赵姐坏坏一笑拉着赵姐进了商厦。
　　由于这家商厦以服装为主，所以我对赵姐说：“姐，今天这么热，我陪你买件衣服吧。”
　　“我，我好难受啊，这样怎么买衣服啊？”
　　“没关系，有我呢。”
　　“那好吧。”
　　说完，我拉着赵姐进向一家女装专柜。
　　刚到门口，女店员就迎了过来。
　　这个女店员大约二十三四的样子，上身穿一件休闲T恤，下身一件很可爱的短裙，她过来时可能是因为看见赵姐的乳头直接顶在衬衫上了，一下就满脸通红，尽然呆了。
　　“喂，小姐，小姐？”
　　“啊，对不起，对不起。”
　　“没关系，我陪我女友来看衣服，麻烦你帮她挑件薄一点的紧身短袖。”
　　“好，好的，请稍等一下。”说完几乎是跑着拿衣服去了。
　　我看这个女店员长像一般，但很单纯的样子，于是从心捉弄她一下。
　　等了三分左右，她回复了一下心情拿了一件半透明的紧身短袖过来了，就在她刚要将衣服递过来时我将跳蛋和电动阴茎的开关开到最大，跳蛋震动的声音更是直接透过贞操带传了出来，而赵姐也由于受不了这么强的刺激，变得呼吸粗重急促，竟快要高潮了；此刻再看这个女店员，满面通红，浑身都在颤抖，仿佛见了鬼似的。
　　我看赵姐快高潮了，便对女店员说：“小姐，麻烦你带我女友去试一下衣服。”
　　“好的。”说完她领着赵姐进了试衣间，而我看左右无人，便也悄悄跟了过去。
　　透过试衣间的缝隙，我看见当女店员见到赵姐脱掉衬衫后直接暴露在空气中的乳房时，明显身体震了一下，而脱掉衬衫后赵姐再也坚持不住高潮了，只见赵姐双手摸着自己的乳房，而双腿不住的颤抖，之后便平息了，这时由于试衣间的特殊构造，在里面只能听见跳蛋震动的声音和赵姐的喘息声以及女店员的心跳声，而女店员完全被惊呆了，只是拿着衣服看着赵姐裸露的上半身。
　　我看时间差不多了便喊道：“小姐，试好了没啊？”
　　女店员也被我这一声给吓醒了，“哦，马上就好。”说完后就匆匆给赵姐穿上衣服拉着赵姐出来了。
　　“怎么这么长时间啊？”
　　“没什么，刚口子卡住。”赵姐也满脸通红的说。
　　“哦，这件衣服挺适合那你的，小姐，你说呢？”说完我一脸坏笑的看着女店员。
　　“这件衣服很适合你女友，穿起来也很凸显气质，啊……”刚说了一半，女店员仿佛见鬼了一样盯着赵姐的胸部，原来这件衣服本来就薄，再加上赵姐没有带胸罩，乳房几乎直接暴露出来。
　　“呵呵，既然好，那就开票吧，我们要了。”
　　“好，好的。”说完后便趴在桌上开票。
　　可能因为老板怕员工偷懒所以只有桌子没有椅子，她开票也只能上身趴倒开，我假装要继续看衣服，悄悄饶到了她身后，然后看周围只有赵姐盯着我，于是把心一横，装作系鞋带蹲在地上，而且我蹲的位置刚好可以看见女店员的裙下风光，我赶紧朝里瞅了一眼，啊，她的小内裤居然湿了，并且将丝袜裆部都染湿了，嘿嘿，可能没见过这么大胆的女人吧。
　　我直接站起身走到她身边小声说：“小姐，你下面湿了哦。”
　　“啊，没，没有。”
　　“明明湿了嘛，不信你看。”说着我将手探到她的裙子中个着内裤朝她的小穴使劲摸了一下，她竟然双腿一软倒了，我赶忙将她扶住，只见她满脸潮红，竟然高潮了。
　　“嘿嘿，小姐，你没有和你男友做过吧。”
　　“恩，啊！不是！我不知道。”
　　旁边的赵姐看着她语无伦次的样子，给了我一个白眼，将钱交了后，拉着我走了，“你呀，不但欺负我，连一个小女生都不放过。”
　　“嘿嘿，好玩嘛！”
　　“……真拿你没办法，现在你也玩够了吧，明天还要上课，回学校吧。”
　　“好，我们做公交车会吧。”

第5章 教学楼厕所激情
　　我们到公交站牌等了一会，走我们学校的公交就来了，由于走我们学校的这趟车站点较偏，所以几乎没有人。
　　我拉着赵姐挤上车买完票后找了个靠拐角的地方坐下，我又将跳蛋和电动阴茎的开关打开，只看见赵姐双腿不停的发抖，“恩，恩，小色鬼，在车上都不放过我。”
　　“嘿嘿，谁让姐你这么诱人呢？不过放过姐你有个条件，你舒服了可我的弟弟受罪啊，所以你要安慰它一下。”
　　说完我将裤扣拉开，又将赵姐的裙子拉起来，从丝袜的开档将贞操带的锁打开，将所有东西拿了出来，赵姐的小穴中一下流出了一大片爱液，将丝袜弄湿了好大一片，原来是赵姐高潮时流出的爱液被封在里边流不出来，此时一起流了出来。
　　我将湿嗒嗒的电动阴茎和跳蛋装进了手提袋中，然后将赵姐抱了起来，直接坐在了我的阴茎上。
　　“啊，好涨啊，啊……”
　　我没有理赵姐，让我的阴茎在赵姐的阴道中不停的深度抽插。
　　“啊啊啊，插得好深啊，不行了，我，啊啊，我要高潮了。”说完赵姐小穴中又一股爱液浇在了我的阴茎上，我也射了出来。
　　过了一会，我们到了学校，“姐，现在赶紧上厕所，待会我还要给你上‘刑具’哦。”
　　“你个小变态，回来都不让人舒坦。”赵姐嘴上说着，可是还是和我来到了厕所。
　　快速的上完厕所后，我将所有东西包括跳蛋和电动阴茎、贞操带又原样装了回去。
　　“嘿嘿，姐，明天英语课见喽。”
　　“恩，明天见。”
　　说完我们各自回了宿舍。
　　第二天是星期一，星期一的一二节是英语课，赵姐依旧照着昨天的打扮穿的衣服，只不过上衣是昨天买的，里面还穿了个白胸罩。
　　在第一节可快下的时候，我起身说：“赵老师，我肚子不舒服要去卫生间。”
　　“哦，好，那你去吧。”
　　我从后门出去，我们班前门过去就是厕所，我在经过前门时将昨天放进去的跳蛋和电动阴茎的开关开到最大，然后走的女厕所门口瞅了一下，没人，我赶忙冲了进去将第一间的门锁好。
　　果然，两分钟后赵老师进来了，“臭小鬼，真好色，上课时间都要欺负我。”
　　“嘿嘿，谁让我是男人呢？”说着将赵老师拉了进来，“快点，我好痒啊。”
　　我将赵姐裙子拉了起来，然后将她下身脱光，将东西装进实现准备的袋子中，由于怕人进来，所以打算速战速决。
　　我将赵老师一把抱起，将她上半身靠在墙上，然后将阴茎一插到底，虽然赵老师小穴中由于刚才电动阴茎和跳蛋的挑逗充满了爱液，但也受不了我粗大的阴茎，“啊，轻点，你想插死了我啊。”
　　“额，我会注意的。”说完我自顾自的插起来。
　　“啊啊啊，插到子宫了，啊啊插的我的骚穴好爽啊，啊……”
　　正当赵老师忘我的叫的时候，厕所门开了，是一个女声上厕所，赵老师听见后吓得赶忙用手捂住自己的嘴，但我并没有停止，我反而插得更深了，而赵老师即不敢叫，又忍不住，只听到很低沉的“恩，恩恩恩恩……”
　　而旁边的位置传来了女生嘘嘘的声音，听着尿声，我的阴茎有涨起了一点。
　　“恩恩恩，恩，啊……”赵老师忍了好长时间后被我深深的插入弄上了高潮，最后失声喊出了声来。
　　“谁，谁在隔壁？”
　　“……”
　　紧接着传来慌忙提裤子的声音，然后对方匆匆走出了厕所。
　　我仍然深插着，一想到刚才的尿声，我便更快的插了起来。
　　“啊啊，啊，又……又要死了，啊啊啊……”赵老师的阴道一阵收缩，居然第二次高潮了，而此时我也经过最后的冲刺射了出来。
　　过了几分钟，赵老师回过神来，“完了，都怪你个色鬼，我还要上课呢。”
　　说完急急忙忙整理了一下衣服就会教室了。
　　我也回到了教室，回来后，看着赵老师光滑白嫩的腿上我想到了赵老师裙子下暴露的小穴，阴茎有一阵跳动……回到宿舍后，宿舍的兄弟说“哎，你们注意了吗？赵老师来时穿着丝袜，而下课时没了……”
　　听着兄弟们的对话，我偷偷的笑了笑……
　　（后记）
　　时间过的很快，转眼间我已经大学毕业了，在校期间我与赵老师的‘爱’迹流变了校园各个角落班级，甚至流向了商场宾馆。
　　我毕业后赵老师也辞去了兼职老师，在一家旅游公司当英语向导。之后我们之间仍有些联系，直到赵老师结婚。
　　—— 完 ——

