==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：流云仙缘
👤 作者：坏小孩
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：430898
🗂 分类：东方玄幻,贤者小说，直男文
🔖 标签：剧情,复仇,微肉
🗿 肉量：2.77%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在一个遥远的星球上，有一块梦蓝大陆，目前梦蓝大陆被划分为九大势力，其中科阳帝国在这九大势力当中排名第三位，不过现在科阳帝国大权旁落，国王的手上其实已经没有什么权利了。
　　在这九大势力的夹缝中，还有一些十分贫困的小国存在，不过这些地方实在是太穷困了，穷的乏人问津。
　　在梦蓝大陆的背面不远处，隔海有另一块比较小的大陆，其面积大概只有梦蓝大陆的十分之一，梦蓝大陆上的人都称这块大陆为黑魔大陆，并称大陆上的居民为魔族，不过黑魔大陆上的居民则自称为圣族。
　　这块大陆有很多十分奇怪的地方，整个黑魔大陆被一股庞大的力场包围起来，只有唯一一条路线可以出入这块大陆。
　　相对于梦蓝大陆上的居民来说，黑魔大陆上的人每一个都是力大无穷、浑身带着毒性的怪物，与这些人打斗的话很容易伤亡，所以梦蓝大陆上的人绝不允许黑魔大陆的人来到梦蓝大陆。
　　而梦蓝大陆的人也不敢进入黑魔大陆，因为进去的人大多九死一生，只有少数的武功高手才可能有去有回，所以黑魔大陆对梦蓝大陆的居民来说是禁地，也是一个非常神秘的地方。

第一卷 灭门惨祸

第1章 惨祸临门
　　在一个遥远的星球上，有一块梦蓝大陆，目前梦蓝大陆被划分为九大势力，其中科阳帝国在这九大势力当中排名第三位，不过现在科阳帝国大权旁落，国王的手上其实已经没有什么权利了。
　　在这九大势力的夹缝中，还有一些十分贫困的小国存在，不过这些地方实在是太穷困了，穷的乏人问津。
　　在梦蓝大陆的背面不远处，隔海有另一块比较小的大陆，其面积大概只有梦蓝大陆的十分之一，梦蓝大陆上的人都称这块大陆为黑魔大陆，并称大陆上的居民为魔族，不过黑魔大陆上的居民则自称为圣族。
　　这块大陆有很多十分奇怪的地方，整个黑魔大陆被一股庞大的力场包围起来，只有唯一一条路线可以出入这块大陆。
　　相对于梦蓝大陆上的居民来说，黑魔大陆上的人每一个都是力大无穷、浑身带着毒性的怪物，与这些人打斗的话很容易伤亡，所以梦蓝大陆上的人绝不允许黑魔大陆的人来到梦蓝大陆。
　　而梦蓝大陆的人也不敢进入黑魔大陆，因为进去的人大多九死一生，只有少数的武功高手才可能有去有回，所以黑魔大陆对梦蓝大陆的居民来说是禁地，也是一个非常神秘的地方。
　　两大陆上的人只能在一个叫做环阳岛的小岛上进行物资交易，互相买卖彼此大陆上的特产品。
　　本意的父亲名叫本良，是乐阳城里有名的富商，由于长年做生意而走遍好几个国家，本意就是本良有一次从科阳城回家的路上，从一个浑身是血的死人身下抱回来的小孩。
　　由于本良与其夫人结婚二十多年还未生下子息，在抱回本意之后见他清秀可爱又是个男孩，自然高兴的不得了，于是他们夫妻俩共同把本意扶养长大，将他视如己出。
　　本意也不负本良所望，他从小就十分聪明，什么事情他一学就会，唯一遗憾的就是他虽然聪明却不太好学，而且还有一点玩世不恭，他老是偷溜出去玩，本良夫妇为此都拿他没办法。
　　本意进城时，正是乐阳城最热闹的时候，大街上人来人往，各种叫卖声、讨价还价声不绝于耳，由于这些东西他见多了，因此也不怎么在意，就在这时候，一道吆喝声引起他的注意。
　　本意转头朝发声处望去，只见一个中年男子坐在一张桌子旁边，他的四周围了不少群众，有些人手上还拿着珍宝古玩，而桌子旁则挂着一面旗子，上面写着“古物监赏，不准不收钱”。
　　只听得这个中年男子叫道：“来啊！来啊！各位是不是有什么珍宝、古玩不知其价格、来历呢？无论你们有什么珍宝、古玩，我都可以说出它的大概价格，要是有人不相信的话，各位可以拿知道价格的东西来考考在下，如果在下答不出来，愿意给一个银币，要是答对了，我也只收一个铜币，各位要是觉得有趣就随便问问。”
　　中年男子说完之后就有不少人拿着宝物向他询价，许多人都抱着这个中年男子能把自己手上宝物的价格抬高一点的希望，以后要是想卖的话，也能卖个好价钱。
　　没想到这个中年男子看到各式宝物之后皆对答如流，不仅把这些珍宝、古玩的出处与价格清楚说出来，甚至连一些有名的珍宝、古玩流落到何人之手，都能够说得清清楚楚。
　　本意看得心动不已，不由得伸手摸摸挂在他胸口上的月牙心，据他父亲所说，这块月牙心是当初本良抱他回家的时候，他就带在身上的东西，当时他被保护在一个浑身是血的死人下方，由于哭声极大，才被路过的本良发现，从而救了他一命，而他身上也唯有这件可以证明身份之物。
　　本意感受着月牙心因吸收自己体温而带来的温暖，不由得想道：“不如拿月牙心让这个家伙看一看，也许他能找出我的亲生父母是谁。”
　　想到这里，本意不由得拿下挂在脖子上的月牙心，排开众人来到中年男子面前，说道：“你看看我这块月牙心值多少钱，出自哪里？”说着就把月牙心递过去。
　　那中年男子看到月牙心之后，眼中闪过一丝狂喜之色，却不动声色的接过月牙心，他仔细的看了看之后，说道：“这个月牙心非金、非玉、非石，材料十分奇特，我从来没有见过这种东西。小兄弟，实在是很抱歉，看来我得赔你一个银币了。”说着便把月牙心还给本意。
　　本意接过月牙心，失望的说道：“算了，不用你赔了。”说完把月牙心挂在脖子上，就要转身走开。
　　那中年男子连忙喊道：“小兄弟，等等，既然你不要我赔钱给你，那请你告诉我你的大名以及家住何处，等我回去查明资料之后，或许能找出这东西的出处。”
　　本意听到还有一丝希望，急忙说道：“大叔，我叫本意，我家就在城东离这里不远的本府，那里很好认，如果你知道月牙心的出处，就去那里找我吧！你只要说是找我的就可以了。”
　　中年男子高兴的说道：“好，我回去之后一定帮你查找。”
　　本意感激的说道：“那就先多谢大叔了。”
　　中年男子笑道：“呵呵，不用客气，小兄弟慢走。”
　　看到本意走远之后，中年男子向四周的群众说道：“诸位，真是不好意思，今天就到此为止，各位有要监定的珍宝等明天再拿来吧！”说完之后也不顾众人不满的叫嚷声，快速收起那面旗子便钻入人群不见了。
　　本意一路来到一座豪宅面前。
　　门前一个家丁见到他之后，连忙迎上去叫道：“少爷，您可回来了，老爷和夫人都在找你呢！少爷，下次您要是出门的话，可别再离开这么久了，免得又让老爷、夫人发现，让小的为难。”
　　本意嘿嘿一笑，拍了拍来人的肩膀，笑道：“小李子，有本少爷罩你，我爹和我娘是不会怪你的。”
　　小李子苦笑着说道：“少爷，那您出去的时候也得带着奴才啊！省得老爷、夫人又说我没跟着您。”
　　本意呵呵一笑，说道：“好，下次我出去的时候一定让你跟着，这样总行了吧？”
　　小李子说道：“少爷您每次都是这么说，可是到头来您还不是一个人偷偷跑出去。”
　　本意笑道：“好了、好了，我答应你下次一定带着你就是了。”
　　小李子只是苦笑着摇摇头，从他的反应看来，本意这句话肯定已经说了不止一次。
　　等他进入院内时，迎面走来一个六、七十岁的老人，本意招呼道：“福伯，您要出去啊？”
　　原来被本意称为福伯的老人就是本府的管家，他看到本意之后神色一喜，随即又生气的说道：“少爷，你怎么老是不说一声就跑出去，我正想出去找你呢！”
　　福管家自小就与本良在一起，本府一切大小事物他都可以插手管理，连本良对他都很客气，而本意对他自然也是十分敬重，再说本意可是福管家从小看到大的呢！
　　本意见福管家有些生气的面孔，连忙陪笑道：“福伯，怎么能让您老人家出去找我嘛！您看，我这不是回来了吗？嘻嘻，福伯，您别生气，等会儿我向父亲要一瓶红甘酒来给您喝。”
　　福管家微微一笑，说道：“红甘酒可是老爷藏酒中的珍品，你要是拿了得挨骂，我不生你的气就是了，你快点去膳堂，老爷、夫人都在等你用膳呢！”
　　本意见福管家已经不生气了，高兴的说道：“呵呵，我就知道福伯最疼我了，福伯，我走了。”转身便往膳堂跑去。
　　福管家见本意跑远后，不由得苦笑着摇摇头，本来他打算见到本意的时候要好好说他一顿，没想到又被他蒙混过去了。
　　本良看来一身福态的模样，而本意的母亲张氏却有些清瘦，两人都已经五十多岁了，但是看起来却还是四十来岁而已。
　　本意来到膳堂的时候，便见到本良与张氏都已经在那里了，本意连忙拉着张氏的手说道：“娘，孩儿不是说过，要是孩儿晚回来，你们就先吃，不用等我了，我想吃晚膳的时候再叫下人端上来就好。”
　　张氏说道：“还是一家人在一起吃饭比较好，团团圆圆。”
　　本良见本意回来便示意丫鬟上菜，一边向本意说道：“意儿，你怎么老是跑出去，要你在房中好好用功，你就是听不进去，唉，你这孩子真是……”
　　张氏疼爱的说道：“相公，意儿还小，想玩也是应该的，你就别再苛求他了。”
　　本良说道：“他现在都十六岁了，怎么还会是小孩子？”
　　本意讨好的说道：“爹，您要我学的东西我都学会了，我只不过是出去晒晒太阳罢了，也没干什么，您就原谅我吧！”
　　本良无奈的说道：“你这孩子，每次都这样……”
　　张氏说道：“意儿，你以后可不能老是这样，我们会担心，难道你忍心看我们年纪这么大了还得时时为你担心吗？”
　　本意吐了吐舌头说道：“娘，你们不要太为我担心，我不是一直都好好的吗？”
　　一家三口开开心心的用完晚膳后，本意对本良说道：“爹，我今天回来的时候，在大街上发现一个很奇怪的人。”
　　本良边喝茶边问道：“哦，是什么人？”
　　本意说道：“这个人对珠宝、古物都很有研究，好多人拿宝物去问他价格和出处，他都答得出来，连一些相当罕见的古物他都叫得出名字来。”
　　本良说道：“外面还有不少像他这样的人，这些人都是在各大珠宝行里工作，对于辨认各种珠宝很拿手。”
　　本意说道：“哦，可惜我拿脖子上的月牙心给他监定，他却看不出来。”
　　这时，本良却绷紧一张脸，问道：“你拿月牙心给那个人看了？”
　　本意看着父亲如此奇怪的反应，不由得问道：“是啊！孩儿见那个人似乎无所不知的样子，我就拿去给他看，我想他或许能解开孩儿的身世。”
　　本良叹了一口气，说道：“孩子，不是爹不让你去找你的亲身父母，爹这么多年来也都在暗中寻找他们，可惜毫无线索。”
　　他顿了一下又说道：“当年爹是从一个浑身是血的人身下抱出你，如果不是你的哭声吸引我过去的话，现在的你也许不在这里了；也或许那个死掉的人就是你亲生父亲，可惜当时的情况混乱，等我抱你回家想回去葬了那个人的时候，那个人的尸体已经不知道被什么人葬到什么地方了。意儿，你以后可不能随意把你的月牙心拿给陌生人看。”
　　本意觉得奇怪的问道：“为什么？爹，您不是说您也在找我的亲生父母吗？”
　　本良说道：“为父当然不会反对你去寻找他们，谁不想认祖归宗，可是由当时的情况看来，那个人应该是受到追杀，你要是把可以证明你身份的饰物随意拿给人看的话，岂不是会招来恶人？”本良是一个商人，商人自然是希望生活平平安安的，不想招惹无谓的是非。
　　本意连忙站起来，歉然的说道：“对不起，爹，是孩儿错怪您了。”
　　本良微微一笑，示意本意坐下，说道：“没什么，只要你以后能平平安安的就好了，以后你只能拿给自己相信的人看，不相信的人千万不要让他知道你有这个东西。”
　　本意点点头说道：“是，父亲大人，孩儿记住了。”
　　此时在乐阳城的另一个角落里，先前本意在大街上遇到的那个中年男子正面露阴森的笑容，自语道：“嘿嘿，找了这么久，终于还是让我先一步找到了，看来我发达的机会来了。”
　　他拿出纸、笔写道：“主上，我已经找到他了，速派人来。”写完之后便把纸条装进信筒绑在一只信鸽腿上，看着信鸽飞上天空，他知道这只信鸽不仅是带着一封信，而且还带着自己的荣华富贵。
　　本意自然不会知道由于自己一时鲁莽的举动，为本府引来一场大灾难，此时的他还是一样无忧无虑。
　　“少爷，少爷……”本府中传来小李子呼喊的声音。
　　本意正惬意的躺在花园中那棵大树的顶端，由于这棵树长的非常茂盛，有人藏身在里面的话，下面的人根本看不清楚上面有人，而对于小李子的叫唤，本意只是换了一个更舒服的姿势继续闭目养神。
　　小李子在花园中找不到本意，只好到别处去寻找，还一边走一边说道：“少爷也不知道又跑到什么地方去了，每天都不见他的人影，唉，就苦了我们这些做奴才的，什么时候让我来做少爷、他来做奴才，也让他体会一下我的痛苦。”
　　本意听到小李子的话之后，不由得冷笑着想道：“哼，这么久没有整他，看来这小子皮在痒了，竟然敢有这样的想法。嗯，我先睡一觉，睡饱了再去找人算帐，希望今天不会又梦到那个该死的老头。”
　　然后他就渐渐进入梦乡，说也奇怪，本意这一觉竟然从下午一直睡到深夜，而且他还是被一阵声音吵醒的。
　　在这个毫无月光的夜晚，花园中有几个黑衣蒙面人正一手拿着火把，一手拿着亮晃晃的刀和剑，似乎是在花园中寻找什么一样。
　　本意顿时觉得奇怪，不晓得这些人是从哪里来的，居然在自己家中乱闯，那些下人也不知道跑到哪里去了？怎么不把他们赶出去呢？
　　本意正想爬下树的时候，突然听到树下有一个人说道：“那小子到底躲到哪里去了？毒狼，你不是说他们一家人都在吗？”
　　被点到名的毒狼连忙回道：“星护法，属下今天一直都盯着本府，的确没有看到那小子出去，就算有人出去，也只是几个下人而已，不过属下已经把他们解决了。”
　　本意听到这道回答的声音，顿时觉得有些耳熟，好像曾经在什么地方听过似的，却怎么也想不起来。
　　那个被称作星护法的人冷哼一声，说道：“哼，那我们怎么偏偏找不到那小子，主上要的就是他脖子上那个东西，我们出来之前可是向主上保证过一定会把东西拿到手，这次要是我们失手了，你该知道后果。”
　　毒狼一听，不由得脸色一变，跪下请罪道：“星护法，属下绝对不敢欺骗您，属下已经在这里监视本府好几天了，本府确实只是普通的商人之家，没有什么背景，我相信那小子绝对不是因为收到消息而逃走，他一定是藏在我们还没有找到的地方。星护法，这里只有属下见过他，属下一定尽力协助您拿到那个东西，望护法能原谅属下的过失。”
　　星护法点点头，说道：“嗯，没错，那小子肯定还在这里，要是他们收到什么消息的话，不会只有那小子不见而已，你们再四处找找，如果再找不到的话，毒狼，你就画一张画像，让我们的人去找，我相信他一定逃不出我们的掌握。”众人闻言都点点头，并散开来寻人。
　　本意听到这里，便大概知道这些人是在找自己，他不知道这些人找自己要干什么，不过听他们的对话，目标似乎是他脖子上的月牙心；看着这些人拿着刀、剑寻找自己，本意连大气都不敢出，生怕被他们发现之后，一个手起刀落，自己的人头就落地了。
　　本意赶紧向神龙祈祷这些人不要往他藏身的树上搜过去；神龙在梦蓝大陆是神圣的象征，被誉为大陆的守护神，在梦蓝大陆上还有一个奉神龙为族神的种族，他们以神龙为最高信仰，也是神龙的守护者；不过，人越是害怕就越不如意，那个星护法偏偏往本意所藏身的大树搜过去。
　　本意顿时紧张的不能呼吸，闭上眼睛默默的祈祷道：“神龙啊！我一直很信仰您老人家，您老人家可要帮帮我，要是我脱险的话，我以后一定更加信仰您。”
　　说也奇怪，就在本意闭上眼睛的时候，从他脖子下方出现一道白光，只见白光迅速扩展开并遍布本意全身，形成一道白色光膜；由于本意闭上了眼睛，因此没发现这种异象，不过在外人的眼中看来，本意象是无声无息、凭空消失了。
　　当星护法来到树下的时候，他仔细朝树上观看了一阵子，在他锐利的眼光之下，即使是一只蚂蚁都逃不过他的眼睛，不过本意正受到神秘力量的保护，因此他根本无法发现本意的存在。
　　本意闭着眼睛不敢吭声，紧张的聆听星护法走近又走远的脚步声，等他确定花园之中没有其它人的时候，才敢把眼睛睁开。
　　他看四下无人，才放心的拍了拍胸口，说道：“刚才真是吓死我了，神龙保佑我没有让这帮人发现，我以后一定多烧香给您老人家。”
　　虽然这些人已经离开了，但是本意不敢马上爬下大树，他拍那些人没有走远，太快下去的话，岂不是被他们抓个正着。
　　于是本意一个人躲在树上担心着他爹、娘的情况，心中不停猜测他们现在到底怎么样了？
　　这些人来这里这么久，本意却没见到任何一个家丁出现，不会是因为他们都被这些人给……
　　本意实在不敢再想下去了，只能在心中期盼这些人赶快离开自己家；他在树上又多等了一会儿，见四周已经没有什么动静，正想下树的时候，却发现家中四处起火，本意心中一惊，不禁想道：“难道这些人想把我家烧了？”
　　本意心急如焚，想呼救却又不敢叫出声音，生怕被那帮人发现自己之后把自己抓走。
　　然而火势延烧的很快，虽然大树四周没有什么建筑，但是在高温烧烤之下，一些花草树木纷纷燃烧起来，本意看着火势朝自己所藏身的大树烧过来，他知道要是自己再不找一个地方躲避的话一定会被烧死，便快速爬下大树，冲进花园里一个小水池当中，只有躲在这里才有活命的机会。
　　四周的热气和浓烟不断往本意弥漫过去，他只得忍受呛鼻的浓烟将全身没入水池中，只留下鼻孔在外面呼吸。
　　可是四周火势太过凶猛，水池中的水也渐渐被四周的大火烧得滚烫，本意几次都想就这样死去算了，但是为了报这不明不白的灭门之仇，他还是忍受着被沸水滚煮的痛苦，他知道自己如果不想被沸水煮的话，就只有被烧死的命运。

第2章 面目全非
　　这场大火烧了三、四个小时才在左邻右舍的帮助下扑灭，本意也因为躲藏在滚烫的水中而被烫得浑身都是水泡，谁也认不出他是本府的少爷。
　　本意自从被救上岸之后就一句话也没说，只是面无表情的听着四周众人在窃窃私语，从他们口中，他知道自己的家人全部遇难，全府上下只剩下自己一个人存活。
　　这场大火烧的让人分不清楚谁是谁，只知道本府上上下下八十五口人之中就有八十一具尸体，另外在本府外发现了三个早就已经被人杀死的本府家丁。
　　众人看着被沸水烫得分不清面目的本意，谁也不敢上前与他说话，只是不断摇头叹息，看着本意目光有点痴呆的离开。
　　这场突如其来的大火和他爹、娘的死讯快把本意烧呆了，一夕之间，他美好的家园变成断垣残壁，他一时之间还接受不了这个事实，只想找一个地方好好大哭一场，连浑身水泡所引起的疼痛都忘了。
　　本意茫然的走在大街上，路上行人看到他这个样子纷纷避开，惟恐这个怪人找上自己。
　　四周群众用惊恐诧异的眼神看着他，本意则是毫无知觉的走出乐阳城，来到他经常独处的小树林里，脑中不断想着前一晚所发生的一切惨剧。
　　到底是谁杀了本府一家上下，他们所要找的东西是不是自己脖子上的月牙心？
　　是什么人要自己的月牙心？
　　这月牙心是什么，为什么这些人为了这个东西居然杀了自己全家？
　　这些人又是什么人，那个毒狼和星护法又是谁，他们怎么知道自己有月牙心？
　　这一连串的问题不断在本意脑海中闪现，这时他突然灵光一闪，想到他父亲说过的话，一些答案也慢慢浮现出来。
　　那个毒狼肯定就是上次在大街上帮人辨认珍宝、古玩的人，只有他见过本意的月牙心，他一定是认出月牙心的来历却装作不知道的样子，难怪他会问自己的家在哪里？
　　原来这一切祸事都是因他而起。
　　想到毒狼，本意愤怒的恨不得把他撕了喂狗，如果不是毒狼设计他，他现在一定生活的无忧无虑；然而，他一想到自己身上的伤，不要说去杀毒狼了，就连一个小孩子他都打不过，再说毒狼身边还有其它人，如果自己就这样贸然前去的话，无异是去送死，这岂不正合了他们的心意？
　　俗话说：“留得青山在，不怕没柴烧。”本意决定还是先躲一躲，把身上的伤治好之后，再去学一身功夫为他爹、娘报仇血恨，现在逃命要紧。
　　本意打起精神，忍着疼痛朝与乐阳城相反的方向离去，他每走一步皆是艰难不已，全身浸泡在热水中，脚掌自然是无法免于被滚水烫伤的命运。
　　好几次本意都想找一个舒服的地方好好休息，不过一想到仇家此时也许正派人四处找寻自己，他只能咬牙强忍着剧痛，一步步向前走去，直到他看见一辆运载稻草的牛车经过，才结束他悲惨的走路命运。
　　虽然是躺在稻草上，但是身体免不了会与物体接触，本意感到身上传来一阵阵摩擦所产生的疼痛，不过这种情况比起刚才可是好太多了，在他复仇意念的支撑之下，这点痛苦又算什么。
　　折腾了一整夜，在牛车缓慢又规律的行进下，本意在不知不觉间睡着了。
　　此时在一间异常豪华的房间中，一个浑身是肉的中年胖子正仰躺在床上，口中还不停发出舒服的叫喊声与喘息声，原来有一个美艳少妇赤裸着身体伏在他身上不断上下律动着，一边媚声问道：“老爷，贱妾服侍的您还舒服吧？”
　　浑身肥肉的中年胖子双手不断揉捏着少妇胸前那对坚挺，闻言便使劲的挺起下身往上顶了几下，引来少妇几声销魂蚀骨的娇喘，她献媚道：“老爷，您真是厉害，奴家真是爱死您了。”
　　中年胖子用力拈了拈她胸前鲜红欲滴的果实，嘿嘿笑道：“小宝贝，想不到你如此骚浪，老爷都快应付不了你了，哈哈，还好本大人神功无敌。”
　　少妇媚笑道：“能侍侯老爷是奴家八辈子修来的福气，自然要尽心尽力侍侯好老爷。”
　　她说完之后又频频向中年胖子抛媚眼，下身更是加速套弄起来，引起中年胖子一阵舒服的大叫，从下身传来的快感不断上升，眼看就要到达颠峰时，却听见房中出现一阵不协调的阴笑声，接着一道黑影一闪，房中突然多了一个人。
　　中年胖子不由得一阵大惊，本来还算坚挺的下体顿时像一摊泥巴一样软了下来，他惊声问道：“你是什么人？为什么会在这里？”他知道自己的府邸外面有重兵把守，普通人根本连大门都进不来。
　　一个身穿黑衣的男人色眯眯的看着还坐在中年胖子身上的少妇，嘿嘿笑道：“城主大人，你还真是艳福不浅，这位姑娘真是个尤物。”
　　被称为城主的中年胖子见这个黑衣人如此大喇喇地注视自己的女人，不由得怒道：“你到底是什么人？为何会出现在这里？要是你再不说的话，老夫可要叫人把你押入大牢去！”
　　黑衣人一惊，这才想起自己此来的目的，赶紧把目光从少妇赤裸的胴体上拉回，他嘿嘿笑道：“城主大人，在下这次前来是想和大人做一笔大生意。”
　　城主问道：“有多少好处？如果好处太少，本大人可没兴趣。”
　　黑衣人笑道：“只是小事一件，不过好处却很丰厚，大人，这只是一点定金，事成之后还有更多。”说完便拿出一颗约拇指大的夜明珠。
　　城主一见到夜明珠随即面露贪婪之色，不过他也知道黑衣人光是定金就给如此贵重的东西，那这笔生意肯定不是什么容易的事情，他问道：“你先说说看，老夫办事可是有原则的。”
　　黑衣人在心中暗骂道：“你这个垃圾还有什么原则，不就是为了钱嘛！”
　　不过他没有表现出来，只是说道：“大人，其实事情很简单，只要大人派手下出去帮我们寻找一个浑身烫伤的小孩子，找到之后交给我，到时候自然会有更多的好处给大人。”
　　城主眼睛一转，犹豫的说道：“你说的可是本良的儿子？他以前在乐阳城可是有头有脸的人物，我要是派人去抓他儿子，恐怕会有人说闲话，不过如果你能多加一点……的话，或许我可以考虑、考虑……”
　　黑衣人闻言在心中大骂：“妈的，果然是一个吸血鬼。”
　　不过现在人手不够，非得借助城主的帮助，黑衣人只好忍气从怀中拿出一张银票与夜明珠一起交给城主，他说道：“大人，您看这些先当作定金如何？”
　　城主看到银票上的数字终于满意的一笑，他说道：“好吧！这件事也不难办，老夫只要帮他安上一个小小的罪名，先把他抓回来，到时候就可以把他交给你们了。”
　　黑衣人阴险的笑道：“大人英明，那在下就安心等大人的消息吧！到时在下再付尾款。”临走前还贪婪的看了一眼那个赤身裸体的少妇。
　　本意是被人拍醒的，他在疼痛中睁开眼睛，仔细一看，叫醒他的正是驾着牛车的中年汉子。
　　中年汉子见本意睁开眼睛，好奇的问道：“你是什么人，怎么会在我的车里？”
　　本意环顾一遍四周，见自己身处在一间小木屋前面，木屋四周还有不少一模一样的房子，他猜想自己是到达一个小村庄里了。
　　本意挣扎着想起身，不过疼痛的感觉令他刚撑起身子就又倒下了，中年汉子见他这个样子，连忙说道：“你别动，就这样躺着吧！唉，你也真是可怜，浑身伤成这个样子。”
　　他接着朝屋子里喊道：“春香，快出来。”
　　屋内传来一个女人的声音，她说道：“来了，阿牛，什么事情啊？”不一会儿，从屋内走出一个身着麻衣，长相秀丽的妇女。
　　中年汉子指着本意说道：“你快来，这里有一个小孩子伤的很重，我们得把他抬进屋里去。”
　　那个叫春香的妇女来到牛车前，她看到本意的样子后被吓了一大跳，紧张的问道：“他是什么人？怎么会变成这个样子？他生什么病，不会传染吧？”
　　中年汉子说道：“别说这么多了，先把他抬进去。”
　　由于两人的说话声太大，因此把周围的邻居都吸引过来，这些人一看到本意的模样就七嘴八舌的议论起来，有人说这可能是一种会传染的病，最好赶快把他送走，还有人说他长水痘。
　　最后是在一个经验丰富的老人的检视下，确定是被水烫伤所致，众人虽然觉得本意被水烫伤全身是一件很奇怪的事，不过在向本意证实之后，众人也就相信了。
　　然后本意被村里的人抬到那个老人居住的地方，这个老人虽然不是大夫，但是由于有多年的处世经验，对于这种被水烫伤的伤势也知道该如何治疗。
　　在老人自己采草药并帮本意密密实实的包扎之下，本意浑身的烫伤在几天之后就好了不少，至少他坐着的时候屁股已经不会痛了，走路的时候脚掌虽然还会有些刺痛感，但是比起先前的状态真是好太多了。
　　随着伤势的渐渐好转，自家中发生惨剧之后就从未说过话的本意，在老人善意的引导下，偶尔也会开口了说几句话了。
　　在与老人的谈话中，本意才知道这个老人原来是小村庄的村长，大家都叫他杜伯，年纪小一点的孩子则叫他杜爷爷，以本意的年纪来说，自然也是叫杜爷爷。
　　在谈话中，本意对于自己的身世绝口不提，只说自己从小流浪，后来被人推进滚烫的温泉之中，所以才会被烫成这个样子；杜伯虽然不太相信本意说的话，但是既然本意不愿意说出实情，他也只好接受了。
　　半个月之后，本意身上的烫伤也好的差不多了，虽然他全身上下都留下一块块灰斑，本意看了之后心中也是难过不已，但是转念一想，自己能保住性命已经算是万幸了，所以他也就不再伤心了。
　　本意原本想在这个小村庄多待几天再离开，但是突然发生了一件事，迫使他提前离开这个淳朴的地方。
　　这天，村子里突然敲起锣鼓，只听得有人喊道：“城卫军来了，城卫军来了。”
　　杜伯一听，连忙对本意说道：“你待在这里别出去，我去看看发生什么事情。”
　　本意颇感奇怪的问道：“杜爷爷，发生什么事？为什么城卫军一来，大家就这么紧张？”
　　杜伯说道：“这些城卫军一来就没什么好事，这次来我们这里也不知道又有什么事要发生，你就待在这里不要出去。”说完之后他就出去了。
　　本意虽然很想知道发生了什么事情，但是他可不愿意冒险出去观看，先不说自己现在这个样子不方便见人，再说那些仇人还在找他呢！
　　他灵光一闪，心中一惊，想道：“这些城卫军不会是来抓我的吧？”
　　本意越想越害怕，因为要是这些人真的是来抓他的，被他们抓去肯定必死无疑；想到这里，本意连忙想找地方藏起来，最后只好往自己睡的床下一钻，暗中祈祷那些人不是来找自己的。
　　此时，那些城卫军已经把整个村庄围了起来，杜伯看到这些士兵气势汹汹的样子，急忙问道：“各位大人，不知各位来小村有什么事？”
　　城卫军中的队长说道：“你就是这个村庄的村长吗？”
　　杜伯点点头说道：“是的，各位大人远来辛苦了，请到屋里去喝杯茶吧！”
　　队长摇头说道：“不用，我们现在有要事在身。”
　　杜伯问道：“各位大人来这里有什么事吗？我们今年都已经交税了。”
　　队长不耐烦的说道：“我们来这里不是为了你们的税收问题，而是来找人的。”
　　杜伯问道：“各位大人在找什么人？”
　　队长问道：“你们有没有见过一个浑身被水烫伤的人？”
　　杜伯听得心中一惊，不过他随即镇定的回道：“我们村里没有外人。”
　　队长疑惑的问道：“真的没有吗？要是被我们搜出来的话，你们都没有好日子过了。”
　　杜伯急忙说道：“我们怎么敢，大人要是不相信的话，可以四处找一找。”
　　队长冷哼一声，说道：“当然要找，刚刚只不过是给你们一个机会，如果你们肯自动把人交出来的话可是有赏赐的。”
　　杜伯摇摇头说道：“我们村里的确没有这样的人，再说，我们是为城主大人效力，不敢跟大人要赏赐。”
　　队长闻言愉悦的说道：“好，你们就在这里不要动，我派人到你们家里去搜查一下，要是没有的话我们就到别的地方去找。”
　　杜伯迟疑的说道：“这个……大人，这里各家都有小孩子，还望大人们手下留情。”
　　队长点点头说道：“我手下自有分寸。”
　　接着便对手下那十几个人说道：“你们进去房子里搜查一遍，如果没找到人的话，我们再到别的地方去找。”那些城卫军应声之后便各自散开去找人了。
　　杜伯看着这些士兵往村里的房子走去，不由得冷汗直流，暗自祈祷本意千万不要被这些人发现，不然全村的人都会跟着他倒霉。
　　本意紧张的躲在床底下，一会儿就听见村中四处响起吵杂声，看来这些城卫军像在搜找什么似的，更加不敢出现。
　　听见那些搜查的士兵渐渐朝杜伯家中逼近，本意不由得冷汗直流，过了一会儿，果然有两个士兵进了杜伯家里，一边翻找一边说话，其中一个人说道：“阿辉，城主要我们找的是什么人？”
　　被叫做阿辉的人说道：“听说是我们城里，本府的唯一幸存者。”
　　本意听到这道声音之后神色一喜，他不仅认识这个叫阿辉的人，而且两人的关系还不错。
　　另一个人又问道：“阿辉，那为什么我们城主要找这个人，难道城主想为本府找凶手不成？”
　　阿辉冷笑一声，说道：“你以为我们城主有这么好心吗？现在的本府可不是以前的本府，早已经烟消云散了，还有谁记得那个幸存者？据我所知是有人出了五百两黄金请我们城主帮忙找人，也不知道那是些什么人。唉！本府的少爷与我相识，他人也很好，我想他大概也死了。”
　　本意闻言一阵激动，却因太过激动而不小心撞到床板，弄出一阵不小的声音。
　　谈话中的两人一惊，其中一个人赶紧往床底下一看，却看到一个满脸是疤的人，这个人正想大叫的时候，忽然觉得眼前之人有些眼熟，再仔细一看，这不正是本府的少爷吗？
　　眼见本意满脸泪水的看着自己，他微微叹了一口气，放下床单骂道：“妈的，原来是一只该死的臭猫，我还以为是什么人躲在这里，害老子以为这回立了大功，可以发达了呢！”
　　另一个人闻言，笑道：“就是有发财的机会也轮不到我们，好啦！这里已经搜完了，该回去报告了。”
　　阿辉点点头说道：“好。”
　　临走的时候，他突然说道，“兄弟，乐阳城南面咱们好像没有人去找耶！”
　　另一个人说道：“有是有，不过上头派去的人很少，谁都不愿意往那个方向找，我看我们想要找的人也不会往那里走，那里的野兽实在太多了，那个人就算往南方走也是死路一条。”
　　阿辉微微笑道：“说的也是，走吧！回去报告了。”说话间两人渐渐走远。
　　结果这一队城卫军没搜到人，收获倒是不少，自然是从村民家里顺手拿走的，对于这些人作为，杜伯可不敢有一点怨言，只能眼睁睁的看这些人走远，直到看不见人影的时候杜伯才松了一口气，刚才真的是把他吓坏了，想不到他们竟然没有搜到人。
　　杜伯回到家的时候见不到本意，只好小声喊道：“阿意、阿意。”
　　本意闻言便从床底下钻出来，杜伯见到本意，不由得高兴的说道：“你没事就好，刚才我还真怕这些人把你找出来，真是谢天谢地。”
　　本意向杜伯说道：“杜爷爷，我想我该离开这里了，打扰您这么久，晚辈以后要是有机会一定会回来报答您的。”
　　杜伯现在知道这些城卫军是来找本意之后，也不敢再留下他了，刚才要是本意被找出来的话，后果实在不堪设想，于是他说道：“阿意，你要走，我也不留你，不过你路上要小心一点，这些人还没有走远；还有，我这里还有一些药，你也带着。”
　　本意感激的点点头说道：“多谢杜爷爷。”说完就准备走出去。
　　杜伯拦住他，说道：“阿意，你怎么能就这样离开，路上要是没有一身换洗的衣服怎么得了？再说，要走也得带些干粮在身上，肚子饿的时候才有东西吃。”
　　本意感动的点点头，杜伯马上为他准备一切，一会儿过后，他交给本意一个包袱，又拿了一把匕首给本意，他说道：“阿意，这柄匕首你也拿着，路上要是遇到坏人、猛兽可以防身。”
　　本意也不推辞，顺手把匕首放入怀中，向杜伯叩拜之后就往南方而去，因为刚才阿辉故意透露南面比较没有人在寻找他，虽然那里是一片森林，而且猛兽奇多，但是那里是他现在唯一的出路。

第3章 智过凶林
　　本意一路往南而行，路上也碰过几队查找他的人马，不过他远远的就躲开了。
　　几天之后，他终于到达南面那片森林，这时本意才放心了一些，虽然森林里面猛兽很多，但是他乐观的想道：“说不定我能在那里遇到奇人，正好可以拜师学艺。”想是这样想，不过能不能如愿就很难说了。
　　本意进入森林之后，一直都小心翼翼的行走着，深怕遇到凶猛的野兽袭击，没想到他的运气还不错，一整天下来只遇见几只温和的动物而已，这种情况让本意的胆子大了不少。
　　他心想：“嘿嘿，大家都说这片森林的猛兽很多，我怎么没见到什么猛兽呢？搞不好是这些人不想进来就到外面乱说，搞的大家都不敢进来，嗯，一定是这样。”
　　然而本意完全没有想到，他走进森林里也才一天而已，还只是位于森林的边缘部分，真正的凶险之地则是在森林深处呢！
　　本意都会在入夜之前就爬上一棵大树，由于他以前经常爬到树上睡觉，因此现在要他在树上睡觉还难不倒他，至少不用担心他睡到半夜的时候会突然掉下去。
　　在森林里，夜晚的日子比较难熬，四周都是野兽们的怪叫声，此起彼落的响起，让本意时常心惊胆颤的不敢熟睡，生怕这些猛兽把自己吃了，他不禁暗骂道：“妈的，白天的时候怎么都看不见牠们，一到晚上就全出来。”他又怎么会知道，有些动物的叫声虽然可怕，但是牠们本身却是很温驯的动物，之所以叫的这么难听只是一种保护自己的方式而已。
　　虽然这些动物吵的很厉害，但是由于本意赶了好几天的路，一路上又要躲避追捕，这天他在精神疲惫的状态下很快就进入梦乡了。
　　但是睡到半夜却突然被一阵巨响惊醒，借着从浓密树叶间撒下的微弱月光，本意往树下望去，只见两道黑影交缠着，口中还不断发出凄厉的嚎叫，看来似乎是两只凶猛的野兽在打架。
　　不过因为森林里太暗了，所以本意看不清楚那两只到底是什么动物，但是光看牠们矫健的动作就知道牠们绝对是异常凶猛的动物。
　　本意看到精彩之处不由得拍手叫好，而打斗中的两只野兽一听到人声顿时停下来往树上望去，本意心中一惊，希望牠们不会想吃自己。
　　正当他在怀疑的时候，其中一只比较小的野兽突然转身朝密林穿过去，一眨眼就不见身影，另一只野兽看到那只动物逃跑之后，先是往牠逃跑的方向走了两步，然后又停下来，走到本意所在的树下一蹲，不再走动。
　　本意看得心中大惊，拍了拍自己的脑袋，骂道：“这家伙该不会想等我下树然后就把我吃了吧？看牠躺在树下那种惬意的样子就知道这家伙不怀好意。我真是多嘴，刚刚要是不出声的话，牠们就不知道我在这里了，现在该怎么办啊？这家伙看起来很厉害的样子，我一定不是牠的对手，这下死定了……”
　　本意仔细看着躺在树下的那只动物，才发现那竟然是一只嚎狼，不由得暗叫一声倒霉，因为这种嚎狼凶猛至极，爪子可以把有一根手臂粗的木棍抓断，平时就算是一个中年壮汉也不是牠的对手，凭自己现在只有十五岁的年纪，下树绝对死定了。
　　只见天色渐白，本意在心中暗自焦急，如果被嚎狼困在树上太久，被那些来抓自己的人发现就完了，他开始在身边寻找可以吓退嚎狼的东西，可惜他找来找去就是没有找到什么可以吓退牠的东西。
　　本意身上虽然有一把匕首，但是这是杜伯特地拿给他的，要是就这样扔下去的话太可惜了，再说就算把匕首扔下去也不一定能吓退嚎狼；偏偏本意又不敢乱叫，他害怕要是自己的叫声把那些找他的人吸引过来的话，他也是死路一条，他情愿死在这只畜生的口中也不愿意死在那些人的手上。
　　本意想来想去，最后只得摘一把树叶往树下的嚎狼扔去，希望能吓退嚎狼，可惜那只嚎狼只是眨眨眼睛，动也不动的让本意看了郁闷不已。
　　看到嚎狼一直躺在树下不走，本意急得豁出去了，他从树上站起来四下寻找离这里最近的树木，想从这棵树跳到另一棵树上，而嚎狼见本意站起来也随之站了起来，牠不知道本意想干什么，看到本意起身还以为他想要下树了，竟然张大了嘴巴等着本意往下跳。
　　本意在树上转了一圈之后，终于选定北面那棵离自己最近的树，虽然说是最近的树，但是两树之间也有四、五米远，不过本意现在顾虑不了这么多，打算先离开这棵树再说。
　　只见他绑好包裹，爬到高处，奋起全力往那棵树上一跳，就在他的身子快要落下去的时候，他伸手抓住那棵树的一根树枝。
　　那只嚎狼没想到本意会从这棵树跳到另一棵树上，不过牠可没有打算就这样放弃到嘴的食物，在本意跳到那棵树之后，嚎狼也跑到了那棵树下。
　　本意见状，就一棵树、一棵树的跳过去，而嚎狼也不客气的追着，本意跳到哪一棵树牠就跟到那棵树下面，看来牠不吃到本意是不会善罢甘休了。
　　一天下来，本意也走了一段不算短的路程，他边吃干粮边看着树下的嚎狼，在心中冷笑道：“看谁撑的下去，现在我有吃的，你没有，哼，你要是还跟着我的话就饿死你。”
　　那只嚎狼跟在本意后面追了一整天，一点东西也没吃到，不由得急躁的在树下打转，想离开去找食物却又不想就这样放过本意，口中不断发出咆哮声。
　　本意指着牠大笑道：“哈哈，狼崽子，有本事就上树吃我啊！在树下打转有什么用，哈哈，现在本少爷有东西吃，你不是想吃我吗？来啊！哈哈，饿死你。”
　　嚎狼也许是听懂本意的嘲笑，竟然对着本意不断大叫，而本意则当作没听见，继续吃着干粮，还好当初杜伯给他的干粮很多，他吃了好几天都还没有吃完，剩下的干粮也还可以维持两、三天，因此他目前不愁没有粮食，不过等这些干粮吃完之后，本意就不知道该怎么办了。
　　也许这只嚎狼实在是太饿了，在等不下去的情况下，牠只好放弃本意，向树林中走去；本意见这只追了自己一天的嚎狼终于离开，不由得高兴的大叫。
　　为了不再被这只嚎狼追着跑，本意迅速的爬下大树，打算离开这里远一点，完全没看到在不远处的草丛中有一双碧绿色的眼睛正在盯着他的一举一动，原来那只嚎狼根本没有走，而是走到本意看不到的地方又折回来，果然是狡猾的狼。
　　本意才下树而已，那只早已等在一旁的嚎狼嗷叫一声，猛然向本意扑过去；本意被突如其来的叫声吓了一跳，想也不想的便往旁边滚去，虽然逃过落入狼爪的危险，但是背后还是被狼爪抓出一道血痕。
　　嚎狼闻到血腥味之后变得更疯狂，再度往本意扑过去，眼看着这只饿狼又扑过去，本意知道自己一定跑不过牠，灵机一动，连忙从怀中拿出那把杜伯送给他的匕首藏在背后。
　　当嚎狼再次向本意扑过去的时候，他突然往前一滚，手中的匕首顺势往上一划，饿极的嚎狼没想到本意手上竟然有武器，腹部被匕首一划而过，顿时被开膛破肚，鲜血不断往腹部外狂飙而出。
　　本意冷笑的看着这只追了自己一整天的嚎狼奄奄一息的模样，骂道：“妈的，你不是想吃我吗？现在怎么躺在那里不动了？你来抓啊！来吃我啊！那些恶人想杀我，连你这个畜生也想吃我，不让你尝尝我的厉害，你还以为我好欺负，看你现在不是死在老子手上了吗？哈哈哈……”想到痛快处，本意不禁大笑起来。
　　嚎狼被本意划破了腹部而失血过多，在地上挣扎了一会儿就没有动静了，本意看着嚎狼毫无声息的躺在那里，一时之间还不敢走过去，害怕这又是另一个陷阱，刚才要不是他急中生智的话，恐怕死的就是他了。
　　本意在离那只嚎狼不远的地方等了大约半个小时还是不见牠有什么动静，他喃喃说道：“看来牠真的死了，哼，本少爷现在正愁两天后没有东西吃，你正好做送上门的食物。”
　　他走到死掉的嚎狼身边，用力踢了牠几脚以报刚才牠追击自己的仇，接着用匕首把嚎狼的皮剥下来。
　　本来他想扔掉这张皮，但是一想到这是他第一件战利品，扔了实在可惜，于是就把这张皮清理一下，做成一件衣服穿在里面；至于那些肉当然是烤熟做成肉干，方便他在路上边走边吃，虽然嚎狼的肉不怎么好吃，但是为了果腹，他也得吞下去。
　　等全都处理完之后，本意又找了一棵大树爬上去睡觉。
　　第二天，本意继续往南行，虽然接下来几天也碰到不少危险，每次都是惊险避开，但是只有继续走下去才有活命的希望。
　　有一次，本意还被一头雄师追了一整夜，害他连食物都弄丢了，只得一路摘野果充饥，不过这些日子以来，本意也不是没有收获，至少他的警觉提高不少，一旦有凶猛的野兽接近他的话，本意已经能早一步察觉，凭着锻炼出来的警觉心逃过一次又一次的死亡危机。

第4章 初遇舞燕
　　在森林中走了十几天之后，本意终于走出这片凶险的森林，他不由得松了一口气，看着身后茂密的森林，叹道：“这片鬼森林差点就要了我的命，嘿嘿，不过还是被本少爷给征服了。”
　　本意出了森林之后便朝着人群聚集的地方走去，那些干粮和嚎狼肉早就在被野兽追逐的时候弄丢了，他已经好几天没有吃到米饭，都只吃一些野果充饥而已；想想看，一个正在发育的少年几天以来都没吃饭，他怎么可能受得了呢！
　　本意走了不久之后就来到一个叫做“痕石”的小镇，不远处有一群年纪和本意差不多大的孩子在玩耍，本意不禁羡慕起来，回想以前他也曾经和他们一样无忧无虑的生活着，不自觉的便向那些人走去。
　　那群男孩见到一个面貌丑陋的人向他们走来，其中一个年纪比较大的男孩指着本意骂道：“哪来的丑八怪？竟敢打扰大爷的玩兴。”
　　本意想起自己身上因为被水烫伤留下的疤，黯然的低头转身离去。
　　带头的男孩见本意想走，开口叫道：“丑八怪，你打扰了我们的玩兴，难道想这样就走了？”
　　本意有些生气的说道：“那你们想怎么样？”
　　带头的男孩哈哈一笑，说道：“不想怎么样，只要你跪在地上喊我们每人一句大爷，我们就放过你。”
　　那群男孩闻言便起哄道：“好，快叫我们大爷，我们就放你走。”
　　本意何曾受过这样的侮辱，以往只有别人叫他大爷的份，现在他可不能忍受叫别人大爷，他说道：“你们做梦，我不会叫你们这些人大爷，凭你们也配当大爷，我看还是下辈子吧！”
　　带头的男孩听本意这么说，大骂道：“呵，你这小子脾气倒是硬，我就不信你不说，兄弟们，揍他，看他叫不叫。”
　　那群男孩一听，全都大叫着向本意跑去，本意见这么多人向自己跑来，知道自己要是再不跑的话就惨了，转身拔腿就跑，可是他几天来都没吃什么东西，怎么可能跑得过这么多人的追逐，不一会儿就被那些男孩抓住了。
　　本意毫无反击之力，只能用双手护着头，任他们拳打脚踢，忍着快要掉下来的眼泪，暗自发誓以后要是有机会一定要回来报复，让全天下的坏人都死绝。
　　正当本意被众人围攻的时候，从后面传来一道清脆的声音，令众男孩停手并回过头观看，只见一个十三、四岁，粉雕玉琢的小姑娘正叉腰，愤怒的望着他们叫道：“你们这么多人怎么欺负一个人。”
　　众男孩见出声喝止的只是一个小姑娘，便叫骂道：“小丫头，你管什么闲事，还不快走开，不然我们连你一起揍。”
　　小姑娘冷哼了一声，学大人的样子，严肃的说道：“你们这些人有本事就来试试看，本姑娘铁定打的你们满地找牙。”
　　带头的男孩气得说道：“你这死丫头别不知好歹，你既然一定要管闲事，我们可要对你不客气了。”
　　小姑娘招招手，气定神闲的叫道：“来啊！看本姑娘今天怎么教训你们。”
　　带头的男孩向围在本意身边的众人说道：“大伙儿先去教训这个不知死活的小丫头，看她以后还敢不敢到处管闲事。”
　　没想到众男孩竟然不是这个小姑娘的对手，才一会儿功夫就被小姑娘打得趴倒在地了。
　　小姑娘拍拍手，高兴的说道：“哼，想打我，也不先去打听本姑娘是谁，你们还不快滚，难道还想挨打啊？”
　　众男孩一听，连忙爬起来逃走；等这些男孩离开之后，小姑娘来到本意面前，她见本意低着头，关心的问道：“你还好吧？他们有没有打伤你？”
　　本意摇摇头，说道：“没有。”
　　小姑娘见本意不肯抬头，好奇的问道：“你怎么不抬起头，难道你不敢看我？”
　　本意摇摇头说道：“不是。”其实本意不敢抬头是因为他看到这个小姑娘长得如此可爱，自己现在却是如此丑陋的模样，因而有些自惭形秽。
　　小姑娘见本意还是不敢抬起头，又继续说道：“你为什么说话的时候也不抬起头，我可是救了你的命耶！”
　　本意低着头说道：“谢谢你救我，以后我一定会报答你。”
　　小姑娘咯咯一笑，说道：“你要怎么报答我啊？你又不认识我。”
　　本意说道：“我只要记得你的样子就可以了。”
　　小姑娘笑道：“你怎么记得我的样子啊？你都不抬头看一下我的长相，你一定是不想报答我才不想看我。”
　　本意急忙说道：“不是的，刚才我已经记下你的模样了。”
　　小姑娘见自己说了这么多，本意还是不肯抬起头来，有些生气的说道：“我说了这么多你还是不抬头看我，难道你长的很丑，不敢见人吗？”
　　本意被她说到痛处，抬起头来怒声叫道：“我就是很丑，现在你高兴了吧？难道我现在这个样子不想让人看见也不可以吗？”
　　小姑娘看到本意满脸灰斑的丑模样，不禁发出一道惊呼声，然后连忙道歉：“对不起，我不是故意的。”
　　本意强忍着在眼眶中打转的泪水，冷哼一声，说道：“现在你该满意了吧？你的救命之恩只要我还有命的话，我一定会报答你。”他说完转身就走。
　　小姑娘被本意那充满忧郁与仇恨的眼神摄住，一时间没有反应过来，见他要离去了，才赶紧说道：“我不是想要你报答我，你不要误会，刚才我真的是无心的。”
　　本意见她如此看轻自己，更生气的说道：“难道你看不起我，认为连这点事都做不到吗？我不要你同情我。”
　　小姑娘见自己的好意被曲解，急忙解释道：“不是这样的，只是……我看你只有一个人，要是再碰到他们的话，岂不是又要受他们欺负？”
　　本意冷哼了一声，说道：“多谢你的关心，我的事不用你管。”
　　小姑娘见本意如此不近人情，自己好心关心他，他却如此对待自己，便闷闷的说道：“我才懒的管你，我叫天舞燕，你叫什么名字啊？住在什么地方啊？”
　　本意顿了顿说道：“我现在已经没有家了，你也不用知道我的名字，以后要是我还活着的话，我一定会回来报答你。”
　　小姑娘噘着嘴说道：“你不告诉我就算了，我也要回去了，我师父大概在找我了。”说完便飞身而去。
　　两人这一别，直到几年后才见面，那时的天舞燕已经是四大天女之一，而本意却只是一个没没无名、初出江湖的小子而已。
　　本意看着这小姑娘离开的身影，微微叹息了一声，看到她有这么好的身手，他心中想着不知道自己有没有机会拥有她这么好的武功。
　　本意进入小镇之后，看着那些以前他所讨厌的馒头、包子，现在却被它们吸引得口水直流，可惜他没带钱在身上，想吃也吃不到；以前在乐阳城的时候，他根本用不着带钱在身上，想喝什么、想吃什么随便点，自然会有人帮他付钱，因此他对钱向来不怎么在意，直到落难后才体会到钱的重要。
　　本意的肚子已经饿到受不了了，偏偏他又没有钱，只能躲在角落里忍受饥饿的煎熬，他闭着眼睛想象自己在本府的家里吃着美味佳肴。
　　正当本意沈浸在自己的思绪里时，突然被一道清脆的声音打断了美梦，让他顿时从过去那美好的感觉中重新回到饥饿的现实。
　　本意摸着饿到极点的肚子，睁开眼睛想看看是哪个缺德的家伙连他做梦都要打扰，没想到他面前空无一人，只有一枚被丢在地上的铜币；本意看着那枚铜币苦笑不已，想不到他竟然会被人当作乞丐，实在是令他百感交集。
　　其实他现在与乞丐也差不了多少，身上的衣服自森林中出来之后就已经破烂不堪，再加上他已经好几天没有梳洗过，有点蓬头垢面的，不被看作是乞丐才怪。
　　虽然被当作乞丐令本意感到哭笑不得，但是这枚铜币至少可以让他买几个包子饱餐一顿，于是本意捡起地上的铜币买了四个热腾腾的包子，收起两个包子留着以后吃，先吃两个解饥。
　　正当本意边吃边走的时候，在他前面两人的说话声引起了他的注意，只听得左边那人说道：“年兄，我刚才听到了一个消息。”
　　右边的那个被称做年兄的人说道：“钱老弟，你听到什么消息？”
　　钱老弟神秘兮兮的说道：“你知不知道今天我们镇上来了一帮人？”
　　年兄点点头说道：“当然知道，那帮人看来都是武林之中某一门派的人，这些人怎么啦？”
　　钱老弟笑了笑，说道：“那你知道这些人来我们这里有什么事吗？”
　　年兄摇头说道：“这我就不知道了，难道你知道？”
　　钱老弟笑道：“我当然知道，那帮人来我们这里是来找人的。”
　　年兄问道：“他们要找什么人，难道是我们镇上的人？”
　　钱老弟低声说道：“不是，据说他们要找一个小孩子，他们还发出消息，只要谁有那个小孩子的消息就可以得到一个银币的赏钱，要是抓到那个小孩子的话能得到一个金币的赏钱。”
　　年兄听到这句话，兴致一来，连忙问道：“有这么好的事，不会是假的吧？”
　　钱老弟说道：“我看不会，那帮人还说出那个小孩子的相貌，只要有那小孩的消息，我们就有钱可以拿了。”
　　年兄忙问道：“哦，那小孩子长什么样，或许我看过也说不定。”
　　钱老弟嘿嘿笑道：“据说他被水烫伤了，所以浑身上下都是疤痕，只要我们见到他就一定能认得出他。”
　　年兄高兴的说道：“我们要不要去碰碰运气，要是让我们抓到那小子的话就有一个金币的赏钱可拿，嘿嘿，这抵得上我两个月的工钱呢！”
　　钱老弟笑道：“你就不要贪心了，我们也只能留意一下而已，要是能看到最好，要是看不到也就算了。”
　　本意听到这里就知道那帮人是在找自己，想不到他都已经逃到这里了，那些人还是追来了，他赶紧低头往镇外走去；一想到刚才他买包子的时候，那个卖包子的人看过他的相貌，要是让那个卖包子的人知道这个消息的话，他一定会去拿消息去换赏钱，自己要是不赶快逃的话恐怕就太晚了。
　　本意低垂着头往一条无人小巷走去，趁没人注意的时候，拔腿就往镇外跑去。

第5章 投奔
　　本意一口气跑到镇外，心中猜测那两个人应该没看到自己，但是他不敢有所停留，看着已经离自己很远的痕石镇，他摸摸半饱的肚子，决定继续逃命；不过他不敢大摇大摆的在大路上行走，只能往人烟稀少的地方钻。
　　由于本意已经在树上睡习惯了，现在只要一到晚上，他几乎都是爬上大树睡觉，这天也不例外；深夜时分，本意睡的正熟的时候，突然被一阵讲话声吵醒，本意心中一惊，连忙摒住呼吸往树下看去。
　　只见四个中年汉子拿着火把在树下说话，一个高瘦的中年人说道：“我们大家分头去找，那个小子一定走不远。”
　　一个比高瘦中年人稍矮的人问道：“老大，上面要我们找那小子，现在都半夜了，我们到底要到什么地方去找人啊？而且那小子人又小，只要随便一钻，我们不就找不到了吗？”
　　被称做老大的高瘦中年人说道：“这是上面的命令，我们也只能照办，谁叫我们只是小喽罗。”
　　另一个人说道：“今天不是有人见过那小子吗？我看他应该跑不远，只要找到他，我们就算是立了一件大功。”
　　老大点点头说道：“是啊！也不知道这小子是什么人，上面吩咐一定要找到他。”
　　最后一个人说道：“管这么多干嘛？只要抓到那小子我们就完成任务，到时候银子就到手了，我们兄弟也有花了。”
　　老大说道：“好，我们分头去找，要是谁找到了就传暗号。”
　　又有人问道：“老大，要是我们没有找到那小子的话，我们该到什么地方集合？”
　　老大想了想，说道：“我们到朝阳城去集合，据说那个地方布置的人很少，其他城都已经布满我们的眼线，只要那小子一出现就知道。”其它三人一起点头，表示知道。
　　老大接着说道：“大家都去找找看吧！”于是那四人迅速往四个方向寻去。
　　等他们走远之后，本意思索着他刚才听到的对话，他记得朝阳城在海边，以前曾听他父亲说过，他有一个叫任财的好朋友就在那里做生意，记得自己小时候任财还去过他家，不过本意已经有好几年没见过任财，也不记得他长什么样子，但是只要找得到任财，或许他能帮助自己逃过这些人的追捕。
　　想到这里，本意再也睡不下去，跳下大树，一路往朝阳城逃去。
　　三天之后，本意终于来到朝阳城，来到城外的时候，本意为了不让别人看到自己的相貌，还特地把自己的脸和手涂黑，看起来就象是乞丐，为了装得更像，他手中还拿着一只捡来的破碗。
　　由于朝阳城是前往环阳岛的必经之路，而环阳岛则是梦蓝大陆和黑魔大陆唯一可以交易和交流的地方，因此这里颇为繁华。
　　本意顺利混进城之后，却不知道该如何找到任财，偏偏他又不能随便找一个人来询问任财在什么地方；再说，以他现在这副样子，就算问别人也未必有人理会自己。
　　他想到父亲当年没告诉过他任财住在朝阳城的什么地方，只知道任财是做两个大陆之间货品交易的生意。
　　想到这里，本意心中一动，既然任财是做两个大陆间的生意，那他一定拥有自己的船，而一般生意人都会在自己的船上标示姓氏以彰明所有权，他只要找到“任记”的船就能得知任财的住处。
　　本意得意的一笑，往海边的码头跑去；等他来到码头的时候，却看见无数船只停泊在岸边，本意一时傻了眼，没想到会有这么多船只，那他要找到什么时候才能找到标有“任记”的船？
　　看来还是得找一个人来问。
　　眼见不远处正有一群人在卸货，本意走向一个看似工头的人，那人正指挥众人把货物从船上卸下来，本意走过去问道：“这位大叔，请问你知道有个……”
　　他话还没说完就被那个人不耐烦的打断，那个人见本意穿的破破烂烂，连理都不想理，冷冷的说道：“臭乞丐，还不快滚远一点，你要是敢妨碍老子，小心老子打爆你的头。”
　　本意忙说道：“这位大哥，我只是想向你打听一个人。”
　　那个人冷哼一声，说道：“你这个小乞丐，想讨吃的就直说，这个给你，快滚远一点，不要打扰老子做事。”说完就把一个铜币抛向本意。
　　本意苦笑着想道：“难道我真的这么像乞丐吗？”
　　他捡起地上的铜币，交还到那个人手上，说道：“我真的只是想向你打听一个人，我不是来讨钱的。”
　　那个人见本意把铜币还给他，疑惑的说道：“你是嫌钱少还是真的要找人？”
　　本意说道：“我是真的要找人，大叔能不能帮我？”
　　那个人见本意不像在骗人，便问道：“那你说你要找什么人？”
　　本意开心的说道：“我要找一个叫任财的人，他是在这里做生意的商人，请问你知道他在什么地方吗？”
　　那个人微微一笑，说道：“哦，你要找的是任老板啊？”
　　本意惊喜的说道：“你认识任叔叔？”
　　那个人点点头，说道：“这里没几个人不认识任老板，我还帮任老板做过事，小兄弟也认识任老板？”
　　本意点点头，说道：“是啊，我小时候见过他，可是已经有好几年没见到他了，也不知道他还记不记得我。”
　　那个人呵呵笑道：“原来是这样啊！那你等一下，我带你去找任老板。”
　　接着他向那些在卸货的人说道：“你们继续干活儿，我带这小兄弟去找任老板。”
　　交代完事情之后，他转头向本意说道：“你跟我来吧！”
　　本意跟在这个人后面，开心的问道：“这位大叔，不知您如何称呼？”
　　那个人呵呵笑道：“大伙儿都叫我李三。”
　　本意笑道：“原来是李大叔。”
　　李三向本意问道：“小兄弟，有句话我不知道该不该问。”
　　本意说道：“李大叔有什么话尽管问。”
　　李三问道：“小兄弟是从哪里来的，为何会变成这个样子呢？”
　　本意有些迟疑的想了想，才说道：“是这样的，我父亲和任叔叔是朋友，最近我家里出了一点事，所以我爹叫我来投靠任叔叔，但是我的钱在路上被小偷给偷走了，所以才会变成这副模样。”
　　李三同情的说道：“原来是这样，小兄弟，那你要不要先梳洗一下再去找任老板？”
　　本意连忙说道：“不用了，还是先找到任叔叔再说。”
　　李三只好继续带着本意往前走，这时走在前面的李三突然说道：“那四个也不知道是什么人，在这里已经绕了一天，也不知道他们想干什么。”
　　本意一眼望去，看到那几个人的相貌之后心中一惊，原来那四人正是那天晚上要抓自己的人，他吓得轻声说道：“李大叔，我们走别条路吧！”
　　李三疑惑的问道：“为什么？你怕他们不成？你放心，在这里没人敢欺负你，那几个人要是敢对你怎么样，我绝对饶不了他们。”
　　本意忙说道：“李大叔，我真的不想被他们发现，我们还是走别条路吧！”
　　李三只好说道：“好吧，那我们就走另外一条路好了。”说完便转身往另外一个方向而去。
　　没想到两人才刚转身就引起那四人的注意，他们叫道：“喂，你们是什么人，怎么看见我们就想跑？哼，还不转来让我们几个大爷瞧瞧。”
　　李三在这里也算是有点地位的人，这几个人竟然对他出言不逊，他怎么受得了，转身便大骂道：“你们几个家伙是打哪来的？敢在这个地方撒野，真是好大的胆子。”
　　本意在心中暗自叫苦，想转身逃走又太明显了，这样不就等于告诉他们，自己是他们要抓的人吗？他只得低着头跟在李三后面。
　　那几个人见李三这么说，想到自己在这里也没什么人脉，要是得罪人就不好了，于是四人中的老大说道：“朋友，我们只是在找人而已，如果你们不是我们要找的人，我们自然不会对你怎么样。”
　　李三见他们口气软下来，气也就消了一点，他开口说道：“你们要找人可以，不过在这里你们眼睛可得放亮一点，不要以为你们什么人都可以欺负。”
　　老大点点头，说道：“不好意思，打扰你了。”
　　这时他看到李三后面的本意低垂着头，疑惑的说道：“这是什么人，怎么低着头不敢看人？”
　　李三说道：“他是我一个朋友，怎么，难道他会是你们要找的人？”
　　老大说道：“我们只是在找一个浑身上下都有疤痕的小孩子，如果他不是我们要找的人的话，我们自然会向你道歉。”
　　李三见本意还是低着头，他好意说道：“小兄弟，你就让他们看一看，只要你不是他们要找的人，有我在他们不敢对你怎么样。”
　　本意在心中苦笑，李三哪里知道自己正是他们要找的人，只希望自己这个样子不要被他们认出来，于是他抬起头说道：“李大叔，我可不认识他们。”
　　那几个人见本意脸上脏兮兮的，怀疑的说道：“你为什么要把自己的脸弄成这样？嘿嘿，难道你就是那小子？”
　　本意镇定的说道：“我又不认识你们几位，也不知道你们要找什么人，我会变成这副样子是因为我的钱被人偷了。”
　　老大冷哼一声，说道：“谁相信你的鬼话？你要是不把脸洗干净让我们看清楚的话，你今天休想离开这里。”
　　李三听他们这么说，不由得怒声说道：“你们不要太过分了。”
　　老大说道：“朋友息怒，如果他真的是我们所要找的人，你也脱不了干系，如果他不是我们要找的人，我们一定向你赔不是。”
　　李三冷冷的说道：“好，在这里你们也敢如此撒野，要是不让你们几个王八蛋知道厉害的话，你们一点都不知道在别人的地盘该收敛。”说完，他口中吹响一声尖锐的口哨声，众人顿时被十几个大汉围了起来。

第6章 逃亡
　　那四个人见自己被十几个大汉围住，冷哼一声，其中两个人身形一晃就来到本意和李三身后，两人脖子上各被一把匕首指着。
　　李三顿时愣住了，连忙叫道：“你们想干什么？”
　　四周的大汉见李三被人制住，因此不敢轻举妄动，只是把四人围在中间，叫道：“你们要是敢伤害三哥，今天休想活着离开这里。”
　　老大指着本意，冷冷的说道：“我们不想怎么样，只想看看这小兄弟到底是不是我们要找的人。”
　　众人闻言，目光全都望向本意。
　　李三也说道：“小兄弟，你到底是什么人？他们要找的人是不是你？”
　　本意否认道：“我也不知道他们到底要找什么。”
　　老大冷哼一声，说道：“你到底是不是我们要找的人，只要你把脸洗干净我们就可以知道了，你敢把你脸上的脏东西洗掉吗？”
　　本意叫道：“有什么不敢的，洗就洗，哼。”
　　老大叫道：“好，四弟，你带他去把脸洗干净，看看他是不是我们要找的人。”
　　原来那个制住本意的人是四人中的老四，他点点头说道：“是，大哥。”
　　接着他向本意说道：“到水边去。”说完便拉着本意往码头走去。
　　本意心中着急不已，要是把脸洗干净的话，这些人一定知道自己就是他们所要找的人，这下该怎么办呢？他边走边想着应对之策。
　　来到海边的时候，本意故意说道：“这位大哥，你到底要找什么人啊？为什么会认为我就是你们要找的人？你说出来听听，或许我也见过他。”
　　老四冷冷的说道：“你少说废话，如果你不是我们要找的人，我们等一下就放了你，不然……”他说完之后冷哼一声。
　　两人来到水边，本意说道：“这位大哥，现在你总可以放开我了吧？你要是不放开我，我怎么把脸洗干净？”
　　老四听本意这么说，便松开抓住本意的手，站在本意后面说道：“好吧，你洗吧！告诉你，不要想耍什么花样。”
　　本意耸耸肩，有些无奈的说道：“都被你们抓住了，我还能耍什么花样。”
　　他弯下腰，捧了一把水往脸上泼去，一边说道：“好久没有洗脸了。”
　　老四见本意乖乖的洗脸，便有点放松对他的警戒心，不料本意趁他放松的那一刻，右脚使劲往他胯下一踢；他没想到本意会突然出手，因此被本意踢个正着，顿时惨叫一声，双手捂着胯下大叫起来。
　　而本意一脚踢中老四之后就往水中跳去，他一潜入水中就摒住呼吸不断往前游去；而岸上其它三个人没想到会发生意外，其中两个人连忙跑过去，跳入水中想抓住本意，但是本意早已不知潜到什么地方去了。
　　老大押着李三来到岸边，看着起伏不定的大海，冷冷的说道：“想不到他真的是那小子，竟然就这样让他给逃了，哼，不过只要知道他在这里，他就逃不出我们的手掌心。”
　　接着他向李三问道：“快说，你和他是什么关系？你要是不老实交代的话，我现在就杀了你。”说完将抵住李三脖子的匕首收紧，他的脖子顿时被划出一道血痕。
　　李三身子一颤，急忙说道：“我才刚认识他而已，我和他什么关系都没有。”
　　老大冷冷的说道：“你还想撒谎？看来你不想活了。”
　　李三忙说道：“我是说真的，他是来向我问一个人的下落，我正好打算带他去找人。”
　　老大问道：“他在找什么人？”
　　李三说道：“我们这里的一个商人，他叫任财，几位大爷，如果那小子真是你们要找的人的话，我看他一定会去找任老板，你们只要找到任老板就不愁找不到那小子。”
　　老大问道：“你说的都是真的？”
　　李三忙说道：“我说的一切都是真的，没骗你们。”
　　老大点点头说道：“好吧！我们暂且相信你一回，不过我们会去确认一下，要是你敢骗我的话，我们还会回来找你。”
　　李三吓得赶紧说道：“我不敢。”
　　这时，那两个跳入水中想抓本意的人已经浮起来了，同时摇头回道：“没找到那小子。”
　　老大冷哼一声，说道：“只要他在这里，我们就不愁抓不到他，你们两人快去向上面传消息，就说我们在这里遇见那小子，要他们多派一些人手过来。”
　　那两人同时点点头，说道：“是，大哥。”
　　老大对还跪在一旁的老四问道：“四弟，你没事吧？”
　　老四痛苦的叫道：“大哥，我被那小子踢到命根子，现在痛的要命，也不知道伤到了没有。”
　　老大冷冷的说道：“哼，你连一个小孩子都顾不好，还被他踢伤，真是没用，等一下去找一个女人看看还行不行。”
　　老四连忙说道：“是，大哥，下次要是让我抓到那小子，我一定先把他阉了。”
　　老大说道：“你有本事抓到他的话，我一定让你处置他。”
　　老四开心的回道：“多谢大哥，我一定会抓住那小子。”
　　本意在水中摒住呼吸，一路往前潜去，直到他再也不能在水中待下去的时候，他才浮出水面。
　　此时水面上有很多商船停泊在码头附近，正好挡住岸上那些人的视线，本意赶紧游到一艘船底下，看见那四个人把李三放开之后才松了一口气。
　　李三虽然与本意刚刚相识而已，可是对他还算不错，要是就这样被这些人杀掉的话，本意觉得自己也太对不起他了。
　　本意不敢再上岸，他看着那四个人离开之后爬到一艘船上，躲在船舱里不敢出去，他心想：“看来我也不能去找任叔叔了。”
　　本意光看刚才李三和他们说话的情形，就知道李三已经告诉他们，自己想要干什么了，不过他倒是不怪李三，毕竟自己与他素不相识，犯不着为了自己而得罪那几个人。
　　本意就这样一直躲在船舱里，直到半夜，他突然听到一阵脚步声，原来是有几个人上船来了，本意以为这些人是来找自己的，吓得他赶紧躲在一个箱子里，直到这些人走近之后，他才知道这些人不是来找自己，而是这艘船的主人。
　　只听见一个人说道：“船老大，现在才半夜，怎么就要出发了？”本意觉得这个声音有些耳熟，不过他一时间还想不起这个人是谁。
　　船老大回道：“我们现在起程，早上正好可以到达环阳岛，早点到那边进购一批货到这边来卖个好价钱。”
　　发问的人又说道：“我们等明天天亮的时候才去还不是一样。”
　　船老大说道：“阿三，我们早点去才能买到好东西，要是去晚了，好东西都被别人买走，那我们还做什么生意啊？”
　　本意听到船老大喊那个人阿三，他才想起这个人就是今天帮助他的那个李三，想不到自己会逃到他们的船上，这实在是太巧了。
　　本意正想着自己要不要出去的时候，船老大突然喝道：“是什么人在老夫的船上？还不出来。”
　　本意心中一惊，自己什么都没做就被他发现了，难道这个人是武功高手？他正在怀疑的时候，船老大又说道：“在箱中的朋友还不出来？”
　　这下子，本意只得从箱子中走出来，一出来就见李三和一个老人站在甲板上，旁边没有其它人，看来那老人就是船老大了。
　　本意向李三说道：“今天的事情多谢李大叔了。”
　　李三一见到本意，惊讶的说道：“是你！想不到你竟然会在我们的船上。”虽然本意已经把脸洗干净了，露出他满脸灰斑，但是李三还记得本意穿的衣服。
　　站在李三身边的船老大问道：“阿三，他就是今天那些人所要找的小孩子吗？”
　　李三点点头，说道：“是的。”
　　接着船老大对本意问道；“小兄弟，你到底是什么人，他们为什么要抓你？”
　　本意黯然的说道：“我也不知道他们是什么人，不过我知道他们杀了我全家上下八十四口，这个仇我一定要报。”
　　船老大问道：“哦，这么说……这些人想斩草除根，你到底是什么人？这些人又为什么要杀害你的家人？”
　　本意说道：“我父亲是乐阳城的商人──本良，我也不清楚这些人为什么要杀死我们一家，当时我正好在外面，因此逃过一劫。”
　　船老大闻言，惊讶的叫道：“你是本良的儿子？”
　　本意一听，急忙问道：“难道老人家认识先父？”
　　船老大伤心的说道：“认识，老夫曾经受过你父亲的恩惠，后来还为你父亲到环阳岛去运过货品，唉！想不到像你父亲这么好的人竟然会被这些人杀了。”
　　本意哽咽的说道：“只要我不死，我一定会查出这些到底是什么人，为我那些死去的家人报仇。”
　　船老大说道：“孩子，你也不要太伤心了，你现在打算到什么地方去？”
　　本意摇摇头，说道：“我本来打算去找任叔叔，现在既然已经被这些人发现行踪，我也不知道到底要到什么地方去了。”
　　船老大说道：“现在岸上有人等着要抓你，肯定不能上岸，要不然你先随我们一起去环阳岛吧！到了那里再想办法。”
　　本意点点头说道：“好，多谢老人家。”
　　船老大说道：“不用客气，你既然是本老爷的儿子，那就是我的朋友，这一点忙老夫一定要帮，不过我看这些人背后的势力很大，你以后可要小心。”
　　本意点点头说道：“会的，我现在只想到一个地方去学好武功，以后再找那些人报仇。”
　　船老大叹了口气，说道：“可惜老夫的武功不怎么好，教不了你一招半式，不过梦蓝大陆上有很多门派都很厉害，不过他们收徒很严格，他们不收一般人为徒。”
　　本意兴奋的问道：“老人家，你说什么门派？”
　　船老大说道：“现在梦蓝大陆中有七宗是最古老也是势力最大的门派，你只要能进其中一宗的话，将来报仇一定有望，除了七宗之外还有三门、二堂。”
　　他顿了一下又说道：“据说七宗里有成仙的法门，也不知道这是不是真的，不过这么多年来也没看见有人能成仙，大概是为了多收几个徒弟才这么说吧！剩下的都是一些小门派，不过这些小门派之中，有些门派是属于邪派，你不进也罢。”
　　本意问道：“老人家，你看我能到什么门派去？”
　　船老大微微一笑，说道：“这就要看你的本事了，如果你能说动他们收你为徒的话，你什么门派都能进去，如果不能说动他们的话，你什么门派也不能进。”
　　他想了一下，说道：“不过我可以告诉你，离这里最近的是在我们科阳国境内的天剑宗和飞羽堂，这两派都是势力十分强大的门派；如果进不去，你也不要太灰心，天下奇人异士多的很，看你遇不遇得到就是了。”
　　本意点点头，说道：“多谢老人家指点，不知老人家怎么称呼？”
　　船老大呵呵一笑，说道：“你叫我船老大就行了，老夫一辈子都在水上讨生活，名字也就叫船老大了。”
　　本意点点头，说道：“那好吧！我就叫您船老大了。”
　　船老大点点头说道：“现在你还是随我们去环阳岛吧！等你避过这些人的追捕之后再去学艺。”
　　本意当然是点头同意。
　　船老大对李三说道：“阿三，你去叫大家起锚，开船了。”
　　李三点点头，说道：“是，船老大。”
　　船老大他们驾船的技术很高明，在曙光初现的时候就已经到达环阳岛了。
　　船老大向本意问道：“小兄弟，你要不要随我们一起去看看？”
　　李三也说道：“是啊！这里可是两块大陆唯一可以交易物品的地方，既然来了，自然要去看看，你还没见过黑魔大陆上的人吧？”
　　本意听得有些心动，考虑了一下便说道：“好，我随你们一起去。”
　　船老大呵呵笑道：“那你就随我们一起去见识一下这里的繁华。”
　　接着他有些迟疑的问道：“小兄弟，你要不要蒙一下脸？”他显然是看怕本意不好意思见人。
　　本意明白他的好意，笑道：“不用了，我这个样子也没什么不敢见人的，总不能以后都蒙着脸吧？”
　　船老大哈哈一笑，说道：“看来还是我多心了，你既然不介意那就好，我们上岸吧！”
　　随船老大以及李三一起上岸的还有另外两个年轻人，几个人来到环阳岛唯一的入口，那里正有几个手持兵刃的官兵在检查出入环阳岛的人，每一个要出去的人都要把手放到一个器皿里检查一番。
　　本意不由得担心了起来，李三见本意担心的样子，赶紧安慰道：“小兄弟，你放心，他们不是要抓你，那些人是在检查出去的是不是黑魔大陆的人，因为我们大陆严禁黑魔大陆的人进入。”
　　本意听他这么说，总算松了一口气，由于他自小就没出过远门，对于外面的一切都感到很新鲜，顺利通过检查口之后进入岛上唯一的城镇──环阳城。
　　他总算是见识到环阳城的繁华与热闹了，虽然比起乐阳城还差了许多，但是这个地方琳琅满目的商品却比乐阳城更吸引本意的目光，令他赞叹不已。
　　本意突然想起李三曾提过黑魔大陆上的人，好奇的问道：“李大叔，黑魔大陆上都是些什么样的人？”
　　李三指着不远处一个高猛的大汉说道：“就是像那样，黑魔大陆上的男人通常都长的很结实。”
　　本意随着他所指的方向望去，果然见到一个肌肉发达、身材高大的大汉正在挑选物品，他疑惑的问道：“黑魔大陆上的人都是长这样吗？”
　　李三笑着解释道：“黑魔大陆上的男人大都是长这样，个个力大无穷；不过女人却长的娇小玲珑，十分性感。”
　　本意的疑问更多了，他问道：“为什么？”
　　李三摇摇头说道：“这我可不知道，你也知道我们是不能随便进入黑魔大陆的，真正的高手或许还能自由进出黑魔大陆，我们就别想了，所以对我们来说，黑魔大陆是充满神秘的地方。”
　　本意点点头说道：“要是有机会的话，我倒是想到黑魔大陆上去看看。”
　　船老大忙说道：“小兄弟，你可不能去那种地方，现在的你要是上了黑魔大陆，不用两天就会被那里的毒气给毒死。”
　　本意惊讶的问道：“黑魔大陆有毒气？”
　　船老大点点头，说道：“当然，不然为何我们梦蓝大陆很少有人能进入黑魔大陆，而黑魔大陆上的人却可以生活在这种环境里；也因为这个原因，所以他们身上或多或少都带有毒性，对我们伤害很大。”
　　本意闻言，一脸恍然大悟。
　　这时，船老大突然脸色一变，大叫不好。
　　本意惊道：“船老大，怎么啦？”
　　船老大苦笑着说道：“我们被人包围了？”
　　本意和李三等四人闻言感到一阵惊慌失措，李三惊道：“是什么人？”
　　本意说道：“看样子是来抓我的。”他向四周望去，发现前后、左右突然多了不少人，本意顿时感到一阵绝望，想不到这里竟然会有这么多人在等着自己。
　　那些人见本意一行人发现他们的行踪，也不再伪装下去，口哨声响起，一瞬间就把本意和船老大一行人围在中间，其中一个长得鹰目、钩鼻的人看着本意说道：“小子，终于让我们找到你了。”
　　本意怒哼一声，目光像要喷出火来似的，对于这些杀死他父母的人，本意恨不得剥他们的皮、喝他们的血，他怒声说道：“你们这群王八蛋，你们到底是什么人，为什么要杀我全家？”
　　那个人闻言哈哈大笑，过了一会儿才说道：“你就不用知道我们是什么人了，你还是乖乖随我们走吧！我们上头要找你，如果你不合作的话，上头也说过，就算带着你的尸体去也可以。”
　　一旁的船老大突然喝道：“你们是什么人？为什么要杀了本老板一家，现在连一根独苗也不放过？”
　　那个人冷冷的说道：“老头，这里没你的事，要是你多管闲事的话，我们连你也不放过。”
　　被他们这么一闹，四周顿时聚集不少人群，这些人大多是在看热闹，还有一些人对本意的相貌指指点点，似乎是在说本意怎么会变成这副鬼样子。
　　船老大微微一笑，说道：“这位小兄弟是老夫的朋友，你们如果想动他的话，先问问老夫再说。”说完就把本意拉到自己身后保护起来。
　　本意见状不禁感到一阵感动，他逃亡了这么久，还是第一次有人敢站出来说要帮助自己，他有些哽咽的说道：“老人家，你不用为了我的事树敌。”
　　船老大呵呵笑道：“没什么，你就不用担心了，老夫早年欠你父亲一个人情，现在也到了该还债的时候了。”
　　那个带头的人见船老大执意要保护本意，便冷笑道：“好，既然你要找死，那我就成全你。”
　　他一挥手，向手下众人说道：“给我上，把他们几个全杀了。”
　　船老大叫道：“等等。”
　　那人冷笑一声，说道：“怎么，怕了不成？”
　　船老大指着李三三人说道：“这件事与他们无关，你们不要把他们也算在里面。”
　　那个带头的人冷笑一声，说道：“哼，既然他们与你和这小子在一起，那就是你们的同党，一个都不能留，给我杀。”话音刚落，众手下就一拥而上，向船老大和本意几人杀了过来。
　　李三几人也迎上去与他们打成一团，本意则被船老大保护在身后，往敌人比较少的方向跑，努力想杀出重围。
　　那些人见船老大带着本意往另一头跑去，竟也不急着追赶，打算先把李三三人解决之后，再去对付船老大。
　　只见船老大双掌舞的虎虎生威，接近他与本意的人都被打的不敢近身，那个带头的人站在旁边却没有动手的意思，只是冷冷看着船老大和站在他身后的本意。
　　才一会儿工夫，李三几人发出几声惨叫之后再无其它声息，想也知道是被这些人杀死了，本意心中一阵难过，想不到为了自己，李三几个人真的被他们杀死了。
　　船老大边退后边说道：“小兄弟，不要难过，在江湖上混的人，不是你死就是我活，没什么好伤心的。”
　　本意哽咽的说道：“对不起，老人家，都怪我，不然你们也不会有事。”
　　船老大笑道：“傻小子，老夫当年要不是受你父亲的一饭之恩，恐怕早就已经死了，现在正是老夫报恩的时候。”
　　他在说话间又劈开几个想近身的人，拉起本意大叫道：“我们走。”说完便大喝一声，飞身越过众人头顶往环阳城另一头逃去。
　　那个带头的人冷哼一声，叫道：“想逃？没这么容易，我看你们往什么地方逃，给我追。”他说完之后，率先追在船老大后面。
　　围观的众人纷纷让出一条道来，毕竟谁也不愿意惹这些凶神恶煞。
　　而船老大一手抓着本意一边不断向前飞奔，虽然知道前面的道路是通向黑魔大陆的绝路，如果一直向那个方向走的话，除了死还是死，不过要是不走的话现在就会死，此刻只能走一步算一步了。
　　本意回头见后面有一大帮人在追着自己与船老大，他慌乱的向船老大说道：“船老大，你自己逃吧！你快把我放下来。”
　　船老大叫道：“不行，虽然老夫没什么本事，但是也不是忘恩负义之人，受人滴水之恩当涌泉相报。”
　　后面那个带头的人听见船老大说的话，阴森的叫道：“那你就到黄泉去报吧！”话音一落便猛然向前加速，瞬间就来到船老大身后，一道掌劲也随之而来。
　　船老大闷哼一声，硬生生承受了对方一掌，嘴角溢出一丝鲜血，脚下却没有停留，反而借着刚才的一掌之力，更加迅速的往前冲去。
　　环阳城本来就不大，两方人在一追一逃之间，很快就走到城的另一头，到达黑魔大陆的人渡船的地方。
　　船老大看着后面越来越近的追兵，咬牙向本意说道：“小兄弟，你自己逃命吧！”他单手用力把本意往前面的海水一扔，自己则迎上后面的追兵。
　　而追上来的带头之人见本意被船老大抛入水中，怒喝一声，一掌往本意的背劈去，其它人则是缠上船老大。
　　本意是一个毫无武功的小孩子，怎么可能受得了这一掌，顿时鲜血自口中狂喷而出，一头栽在水中，脑中只剩下最后一个意念──往下潜，就算死也不能让月牙心被这些王八蛋得到。
　　当本意醒来的时候，他发现自己睡在一艘船的船舱里，旁边站着一个人正在看顾着自己，而背上传来的一阵阵疼痛告诉本意，他还没有死。
　　其中一个大汉看到本意醒过来，高兴的说道：“小兄弟，你醒过来了？”
　　本意坐起来，问道：“大哥，是你们救了我吗？多谢你们的救命之恩。”
　　大汉呵呵一笑，说道：“没什么，我们只是看见你漂在水面上，就把你捞上来了。”
　　本意说道：“多谢大哥的救命之恩，大哥，我们要去什么地方？”
　　大汉微微一笑，说道：“我们当然是回去啦！”
　　本意疑惑的问道：“回去？回去什么地方？”
　　他心想：“不会是回到环阳岛吧？那里有那么多人在等我。”
　　那大汉有些自豪的说道：“当然是回到我们圣大陆啊！”
　　本意更加疑惑，什么时候又出现一个圣大陆了，向来只有梦蓝大陆和黑魔大陆而已啊！
　　他不解的问道：“大哥，这个……我有件事想冒昧的请问一下。”
　　大汉说道：“你想问什么事情就问吧！”
　　本意说道：“这里不是只有梦蓝大陆和黑魔大陆吗？什么时候又多出一个圣大陆了？”
　　大汉听本意这么说，脸色顿时微微一变，叫道：“你不是我们圣族的人？”
　　本意摇摇头，说道：“我不是什么圣族的人，我是梦蓝大陆上的人；大哥，你们的圣大陆在什么地方，我怎么从来没听说过？”
　　大汉一听见本意是梦蓝大陆的人，顿时对本意冷淡了几分，他说道：“哼，我们圣大陆就是你们梦蓝大陆所说的黑魔大陆。”
　　本意也意识到大汉对自己的态度突然变得冷漠，想也知道因为他是梦蓝大陆的人，而且两个大陆向来就不友好，他自然不会对自己客气。
　　不过本意一想到自己到达黑魔大陆一样是死路一条，忙说道：“大哥，我们现在是要去黑魔大陆？”
　　大汉冷哼一声，说道：“当然是回去我们的黑魔大陆啦！”大汉故意把“黑魔”两个字说的特别响亮，大概是不满梦蓝大陆上的人对自己生活的圣大陆的称呼。
　　本意听出大汉话中的讽刺意味，不安的说道：“对不起，我一时叫惯了。”
　　大汉冷哼一声，说道：“你们梦蓝大陆上的人都这样，我们下午就到圣大陆了，到时你再自己想办法回去吧！”
　　本意惊讶的问道：“大哥，我昏迷了几天？”
　　大汉说道：“你已经昏迷两天了，我也不打扰你了，你好好休息吧！”说完就出船舱去了。
　　本意听大汉这么说，心中一急，想道：“难道我幸运逃过一劫，却要死在黑魔大陆的毒气之下，真是天要亡我不成？”一想到灭门之仇还没报，自己就要死了，他不由得潸然泪下。
　　本意喃喃自语道：“唉，还是听天由命吧！到岸的时候再找一艘船离开黑魔大陆，只要有一丝活命的机会，我都要试一试。”
　　然后他又想到船老大拼死保护自己，现在也不知道怎么样了，不知道是不是已经被那些家伙杀了。
　　时间就在本意左思右想中慢慢的过去了，在还没到岸的时候，本意突然觉得身体似乎变重了很多，吓得大惊失色，连忙大叫道：“快来人啊！我出事啦！”
　　先前那个大汉听到本意的喊叫声，匆忙走进来，冷哼一声，说道：“你鬼叫什么？”
　　本意说道：“不知道怎么回事，突然感觉我好像变重了很多。”
　　大汉冷哼一声，说道：“这才正常。”
　　本意连问道：“为什么？”
　　大汉虽然有些不耐烦，还是为本意解释道：“因为我们圣大陆的地理关系，我们圣族人从小就生活在艰苦的环境中，不过只要到了你们梦蓝大陆之后，身体就会变身轻如燕、行动如飞。”
　　本意问道：“什么地理关系？”
　　大汉冷冷的说道：“这你就不用问了，等你有命回到梦蓝大陆的时候，你就会变回原来的重量了。”
　　本意本来还想问其它事情，不过在还没开口之前，那个大汉就已经离开了，本意也只好默不作声的继续待在船舱里。
　　又过了一会儿，船就到了岸边，那个大汉走进来对本意说道：“我们已经到了，你下去吧！”
　　本意起身问道：“大哥，请问现在有没有回环阳岛的船？”
　　大汉冷冷的说道：“这几天都没有回去的船，你快下船吧！我们要上岸了。”
　　本意见大汉对自己十分冷漠，也只好乖乖的下船，虽然他对自己的态度不怎么好，但是好歹他也是自己的救命恩人，所以本意也不好对他不敬。
　　下了船之后，放眼望去岸边都停泊着几艘大船，由于身体突然变重，本意感觉行动起来十分艰难，就好像身体里放了很多东西一样，每走一步都要费很大的力气。
　　本意踏着艰难的脚步走过去每艘船询问了一遍，但是都没有一艘船要开往环阳岛，最快也要十天之后才会开船。
　　本意听得心急如焚，因为他知道自己在这里多待一刻，生命就多一分危险，不过这些人不去环阳岛，本意也没有其它办法，一想到自己可能会死在黑魔大陆上，他不禁苦笑。
　　本意思索了许久，决定往黑魔大陆的深处走去，他沿着一条路一直走下去，不久之后，前方就出现了一大片森林；奇怪的是，这片森林十分浓密，连一条小路都没有，本意只能猜测大概是没有什么人进去的缘故。
　　其实这片森林被黑魔大陆上的人称为“黑森林”，黑森林的面积十分广阔，在这片森林里只有少数边缘地带才能让人在里面生存，没有几个人能进入黑森林的中心。
　　因为进入黑森林的人很少能出得来，就像梦蓝大陆上的人进黑魔大陆一样，这片森林对黑魔大陆上的人来说也是一个神秘的地方，这片森林里多是猛兽，所以会在这里面生活的人，不是猎户就是那些被人追杀的亡命之徒和强盗之类。
　　本意才走了一段路天色就暗下来了，本意只好在路边随便找一棵大树当睡觉的地点，也许他今天一睡就永远也醒不过来了。
　　令他觉得奇怪的是，他来到黑魔大陆这么久，好像一点不适的感觉都没有，本意虽然感觉有些奇怪，却也没有放在心上。
　　反正梦蓝大陆的无数人都证明这个事实，一个普通人只要到黑魔大陆一天的时间就永远也别想出来，尤其本意还身受重伤，大概不到一天就会死掉吧！
　　本意又是一阵苦笑，心想：“没感觉也好，省得我死的时候又痛苦一次。”
　　正当本意想要爬上树的时候，背后突然传来一个人的声音，只听那人大叫道：“小子，你是什么人，想到这里干什么？”
　　本意闻言心中一惊，刚刚他前后明明没有人，怎么突然间就有人在对自己说话，本意连忙转过身去，就看见两个手持大刀的汉子正在看着自己，本意急忙说道：“两位大哥，我只是想上树上去睡一会儿。”
　　其中一个獐头鼠目的汉子冷哼一声，说道：“谁知道你想干什么，我看你一定是想来打探我们的情况，一定是黑林城派来的奸细，不然现在哪有人会待在这个地方？不管怎么样，先把你抓起来交给大哥再说。”
　　本意虽然想反抗，可是在两个力大无穷的大汉手下只有被擒的份，两人抓到本意之后就把他带到森林的深处。
　　此时，在森林的深处一块比较开阔的地方，正有一群强盗在饮酒作乐，他们似乎是在开庆功宴。
　　一个穿着象是强盗首领的大汉一手搂着一个半裸的女子，一手举起手中的酒杯并做了一个安静的手势，说道：“诸位兄弟，这次的大丰收解决我们这几个月来的粮食问题，还顺便得到了大批财宝，这都是大家齐心合力的功劳，来，大家一起干一杯。”说完便举起手中的酒杯一饮而尽，其它人也齐声庆贺，并把杯中美酒一饮而尽。
　　强盗首领继续说道：“不过，我们这次所抢的是黑林城城主的财宝，我相信他不会就这么善罢甘休，所以我们今后一定要小心谨慎，不要让他们找到我们的所在地，这样大伙儿就能过的快活又逍遥自在，只要我们能平安度过这段日子，我们以后的日子就好过多了，凌霸天在此谢过各位兄弟，来，大家再干一杯。”
　　这时，那两个抓住本意的大汉把本意带上前去。
　　凌霸天见手下押着一个人上来，不解的问道：“刘皮，他是什么人？”
　　原来那个獐头鼠目的人叫刘皮，他把本意压到凌霸天面前，回道：“大哥，我们发现这小子鬼鬼祟祟的样子，所以就把他抓过来，特意带来让您处置。”
　　凌霸天看了本意一眼，说道：“这小子长的这么丑，一刀把他杀掉算了。”
　　本意赶紧说道：“这位老大，我不是奸细，我不过是路过这里，想找一个地方睡一会儿，没想到就被两位大哥抓到这里来了，再说你们看我这么小的人，什么也不能干，一点武功也不会，哪能做奸细？还望您能够明察。”
　　凌霸天听本意这么说，又多看了本意一眼，点头说道：“不错，这小子浑身没有一点力道，黑林城绝对不会派这种人来当奸细，这小子虽然丑了一点，看起来倒是蛮机灵的，雪儿不是需要一个人服侍她吗？我看就这个小子好了，你们也知道我那女儿对我们这些粗鲁的大汉很感冒，反正看他这副样子也不可能伤到雪儿，我看就由他去伺候雪儿好了。”
　　于是他对站在一旁的刘皮说道：“刘皮，你叫几个兄弟观察他几天，如果他有什么不良举动的话就把他杀了，如果没有什么不对劲的话，就把他带到雪儿那里去，让他伺候雪儿。”
　　刘皮点点头，说道：“是，大哥。”
　　他转身找来两个兄弟，吩咐道：“你们也听到大哥的话了，把他带下去，明白要怎么做吧？”
　　他们之间的谈话本意自然也听到了，既然知道他们暂时不会杀自己，他总算松了一口气，反正只要留得命在，以后总有机会逃出去。

第7章 恶毒女人
　　当天晚上，本意被这些强盗安排在一间小房间里住下来，本意想起船老大对自己说过的话，他说普通人在黑魔大陆不能待超过一天，不然非死不可，他现在又被关在这里，想逃也逃不出去，搞不好今天睡着之后就再也醒不过来了。
　　他心中涌起一股悲凉的感觉，不禁暗问苍天，他到底做了什么对不起天地的事情，为什么老天要这样对待自己，不仅让那些人杀了自己的家人，要把自己变成现在这种悲惨的地步。
　　想到仇家，本意恨得咬牙切齿，背后传来的疼痛感和胸口的窒闷让本意感到刻骨的仇恨，眼中好似要喷出火来一般，一直到半夜，本意才倒在床上睡着。
　　夜晚很快就过去了，黑森林中的一间小木屋里，此时正传出一道惨叫声，接着就听见一个男人大声骂道：“臭小子，你以为你是谁啊？竟敢睡在现在还不起床，找死啊？”
　　本意看着面前的黑脸大汉，他正是昨天把自己带到这里来的其中一人，虽然他把自己从睡梦中踢醒，但是本意却没有不高兴的意思，不是因为他喜欢被人欺负，而是他没想到自己竟然还能醒过来。
　　他本来以为这一睡就永远也醒不过来了，没想到他竟然还活着，难道梦蓝大陆上那些人说的话都是假的？
　　他明明已经在这里待超过一天了，怎么还次一点事情都没有呢？
　　本意怎么想也想不明白。
　　黑脸大汉见本意一脸发呆，又是一脚踢过去，大骂道：“臭小子，你想死啊？没听见大爷在叫你啊？还不快去为大爷们打扫房间。”
　　本意又挨了一脚才回过神来，他甩甩头，告诉自己既然想不明白就别想了，人没事更好，何必想这么多？
　　现在最要紧的就是活下去，于是本意连忙说道：“是、是、是，我马上就去打扫，要我打扫什么地方啊？”
　　黑脸大汉冷哼一声，说道：“你跟我来，我告诉你打扫什么地方。”
　　本意温顺的说道：“是。”便快步跟在黑脸大汉身后。
　　其实本意能在黑魔大陆上生存下去是由于他脖子上那块神秘的月牙心的缘故，黑魔大陆上确实处处充满梦蓝大陆上的人所说的毒气，不过这些毒气都被月牙心挡住了，就连本意吸进体内的毒气也被月牙心排出体外，所以本意才会在这里生活了一天还毫无感觉。
　　于是本意便开始与强盗们生活，在这片黑森林中彷佛每天都生活在黑暗之中一样，在参天巨树的遮挡之下，太阳照射下来的光线只有一点点，能见到阳光的时间也很短，一天中只有几个小时而已。
　　本意已经在这里生活了一个多月了，在这段度日如年的日子里，他身上的伤势也不药而愈，并在这一个月之中认识了这群强盗中，帮强盗们管理财物的人。
　　原来这个人也是被这些强盗抓来的，他原本是一个商人，名叫刘通，本意从刘通那里知道，这些强盗抢了他的财物之后又把他抓来，为了活命，他才帮这些强盗打理抢来的财物。
　　当本意知道刘通也是被抓来的时候，他心中高兴万分，因为他在这里总算有一个可以说话的人了，两个人也很快就成为好朋友，本意更从他身上得知不少关于黑魔大陆的事情。
　　在本意被抓来这里的一个月之后，那些强盗见本意不象是黑林城派来的奸细，于是凌霸天决定把本意带到他女儿凌雪住的地方去，让他去服侍凌雪。
　　看着阳光穿过树叶在地上形成一道道光点，本意不由得为明天将要面临的命运叹了一口气，因为他从刘通那里了解到凌雪乃是凌霸天唯一的女儿，性格喜怒无常，动不动就要杀人，是个心狠手辣的女人，在本意之前就有好几个人去服侍过她，不过都被她无缘无故杀了。
　　这种情况怎么能不叫本意忧心，偏偏他又跑不掉，虽然这些天他已经对身体突然加重的变化比较能适应了，但是行动起来还是有点不方便，要逃跑的话也肯定跑不过这些强盗。
　　本意为自己将要面临的悲惨命运又叹了一口气，心中暗想道：“想我本意在乐阳城何曾受过这种苦？真是龙离沧海遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊！”
　　不过在这一个月之中，由于身体突然变重的关系，本意的力气也变大不少，不像当初刚来到这里的时候，简直是寸步难行，不过也正因为如此，才让本意练就一身好体力。
　　本意不禁自言自语道：“怪不得梦蓝大陆上的人会说黑魔大陆上的人个个身轻如燕、力大无穷、奔走如飞，长年生活在这样的环境中，又怎么能不力大无穷、身轻如燕呢？”
　　第二天天还没亮，本意就被刘皮叫起来，他不禁抱怨道：“刘队长，要服侍小姐也用不着这么早就起来吧？”
　　刘皮虽然不怎么喜欢本意，但是他深知凌雪的脾气，以前送去服侍她的人最多只能在那里生存两个月就被杀了，本意应该也不能例外，所以对于一个即将要死的人的抱怨也没什么好生气。
　　他冷冷的说道：“你少废话，跟我来。”本意只得无奈的跟在刘皮后面。
　　在前往凌雪住处的在路上，刘皮突然说道：“小子，你见到雪小姐之后可要顺着她的意思，别让她生气，雪小姐从小就被宠坏了，动不动就要杀人，我可不想过两天又要去找一个人来服侍雪小姐。”
　　听刘皮这么一说，本意对他口中的雪小姐有些好奇起来，到底那个凌雪厉害到什么程度？为什么这些人好像都很怕她？
　　不过想一想也没错，动不动就要杀人的话，谁不怕她；而且她还有一个强盗头子的老爹在护着她，看来自己的确要小心应付，不然死在这个女人的手中就太冤枉了，也不知道这个凌雪长的怎么样？
　　他开口问道：“刘队长，雪小姐是不是美女啊？”
　　刘皮说道：“等你见到雪小姐不就知道了吗？”
　　说话的同时，刘皮已经带着本意来到三栋建筑的比较精致的木屋前面，刘皮停下来，说道：“好了，我们已经到了，你先在外面等着，我进去向雪小姐通报一下。”说完便向中间那栋木屋走去。
　　本意环顾四周，只见在离木屋不远的几棵树下还栓着几只不知名的野兽，这些野兽正用凶狠的眼神看着本意，把本意看得心中发毛。
　　不久之后，刘皮从木屋中走出来，向本意说道：“小子，小姐叫你进去，你快进去吧！”
　　本意问道：“刘队长，你不进去了吗？”
　　刘皮神色有点慌乱的说道：“不去了，我还有事。”接着就像逃跑似的走了。
　　本意看得心中一阵苦笑，想不到刘皮竟然这么怕凌雪，他只得硬着头皮进木屋去了。
　　木屋中的前厅是一间会客处，里面摆着几张椅子和茶几，地板则是用上好的花岗岩打磨而成；屏风后方则是一间空荡荡的大厅，里面只有一张椅子，墙壁上还挂着皮鞭、钢夹等类似刑具的工具，让本意心中直喊神龙保佑，希望这些东西不要用在自己身上。
　　此时在大厅中唯一的一张椅子上，正坐着一个约十七、八岁的少女，相貌算是中上之姿，穿着一身上好绸缎，头上插着金步摇，手指戴着镶有一颗硕大宝石的戒指，手腕上还戴着几只金手镯，就差脖子上没有挂一串珍珠了。
　　少女开口说道：“你怎么长这么丑？这些人真是的，居然叫一个这么丑的人来侍侯我，哼！见了本姑娘还不下跪行礼，难道他们没向你说清楚本姑娘的脾气？”
　　本意在心中暗骂道：“妈的，臭娘儿们，难道你长的比我好看啊？”不过他也只能在心里骂一骂而已，要不然他绝对是死定了，本意赶紧说道：“小人叫本意，见过小姐，在下不知礼数，今后有什么得罪的地方还望您大人有大量，多多包涵。”为了生存，本意只好出卖自己的良心了。
　　凌雪闻言，娇笑道：“看不出来你这个丑八怪还挺机灵的嘛！一来就对本姑娘拍马屁，是不是怕本姑娘一怒之下杀了你？”
　　本意心中狂骂，口中却说道：“在下是见小姐美若天仙、音如仙乐，对您的赞美之词脱口而出；拍马屁之说，也实在是因为小姐貌若桃花、人见人爱，在下当然希望能多留在小姐身边伺候您。”
　　凌雪一听，笑的更开心，她说道：“你还真会说话，只要你天天让本姑娘这么高兴，今后我对你自然比对别人好一点。”
　　然后她语气突然一变，冷森森的说道：“不过要是你有任何不如我意的地方，一样要严惩，到时你可别怪我手下无情。”
　　凌雪指着本意身后那些刑具，冷冷的说道：“你也看见你身后的那些刑具了，这些东西都是用来对付那些让我不高兴的人，你想不想知道这些东西怎么用啊？这是专门用来剥人皮的刀子、这是……”她一连说了十多个刑具的作用。
　　本意在一旁越听越心惊，凌雪所使用的刑法，有些他连听都没听过的，心中不由得开始发凉，等凌雪说完之后，本意浑身已经冷汗湿透，身子还微微有些打颤。
　　凌雪见状，得意的说道：“怎么样，你说我是不是很聪明啊？”
　　本意在心中暗忖道：“真不愧她有魔女之称，脾气说变就变，看来老子还真的很难逃过这臭女人的毒手了。”
　　他口中则是赞道：“聪明，小姐真是思人之所未思之处啊！像小姐这样的聪明人真是前无古人、后无来者，实在是高明透顶。”
　　凌雪闻言，得意的点点头，脸上的笑容越来越大。
　　本意想道：“唉，这些话我自己听了都觉得肉麻，真不知道这女人是怎么想的，还很得意呢！真是好不要脸，为了活命，害我不得不投其所好，才能获得她的好感。”
　　他低垂着头，脑袋想着：“只要我不死，以后一定有机会报现在受辱之仇，到时候，我一定要她试试自己设计的毒刑。”想到得意之处，本意不小心笑出声音来。
　　本意的笑声虽然很小声，但是凌雪却听得一清二楚，她冷哼一声，说道：“怎么？有什么好笑的事情吗？说出来让本姑娘听一听。”
　　本意一听就知道自己惨了，他灵机一动，说道：“在下是因为能在小姐这个前无古人、后无来者的高人下做事而高兴，一时忘形所以笑出声音来了。”
　　凌雪又更得意了，她对本意说道：“你还挺老实的嘛！好，趁今天本姑奶奶高兴，我来出一个题目，如果你说得出来，我今天就不要你做事；不过要是你回答不出来，哼！我就让你尝尝刑具的滋味。”她说话的语气越来越森冷。
　　本意大惊，不停在心中暗骂道：“他妈的，这个女疯子，刚才还好好的，怎么说变脸就变脸，神龙保佑我千万要答出来，万一答不出来就只好拼了。”
　　凌雪说道：“你不要给我想什么鬼主意，姑奶奶要是没有收拾你的本事，还敢这样对你吗？哼，告诉你，本姑奶奶的功夫在这里可是数一数二，除了我爹之外，谁也不是我的对手，你要是不听话，哼！”
　　本意只听得“叮”一声，眼前一道寒光一闪，一把冰冷的长剑就已经架在自己的脖子上，顿时只觉得一股寒意直往脖子上吹，他心惊胆颤的说道：“是、是，小姐，在下一向很本分，怎么会耍什么花样呢？在下一向很胆小，见不得这种东西，还望小姐剑下留情。”其实他在心中早以把凌雪骂过上千遍了。
　　凌雪轻蔑的哼了一声，收回长剑，说道：“谅你也不敢耍什么花样，好，我问你，现在这些花样本姑娘已经玩腻了，你说说看还有什么我不知道的花样？”
　　本意心中一动，恭敬的说道：“小姐不必谦虚了，其实小姐是知道的，只不过是想给小人一次机会，才让在下回答，小人在这里先谢过小姐的恩情。”为了达到目的，本意还做了一个非常感谢的动作。
　　本意这些话让凌雪听的非常受用，突然觉得本意虽然长的丑了一点，但是还挺合她胃口的，以前那些派来服侍自己的人像木头一样，动不动就吓得浑身发软、晕倒在地。
　　凌雪开心的笑道：“好，你既然知道本姑娘的用心，可千万不要让我失望，要是没回答出来，本小姐也不罚你了。”
　　本意谄媚的说道：“那实在是多谢小姐了，小人就替小姐说了。”
　　凌雪有些不耐烦的说道：“说吧！别再吞吞吐吐了。”

第8章 与兽惨斗
　　本意见凌雪又要变脸，连忙说道：“小人就替小姐说出来，小人认为还可以把人当作灯来点，虽然这对小人来说比较困难，但是这一定难不倒聪明绝顶的小姐。”
　　凌雪闻言，不禁双眼发光，一副跃跃欲试的模样，口中却说道：“你还挺聪明的嘛！居然知道本姑娘心中所想，不过本姑娘知道要怎么把人当作灯来点，这就不必你来说了。”
　　本意谄笑道：“那是当然的……”
　　没想到又听得凌雪说道：“嗯，得找个人来试试这种新玩法。”说完便有些不怀好意的看着本意。
　　本意心中一突，实在是很害怕这个魔女会把自己当做灯来点，那还真是自作孽不可活啊！
　　他赶忙陪笑道：“小姐，您看我一身上下没什么肥肉，肯定不好烧，要胖一点的人才好点，您说是不是？”
　　凌雪说道：“当然，这还用你说吗？”
　　不过她心中却是另一种想法：“这丑小子倒聪明，今天本姑娘心情高兴就放你一马，等哪天我心情不好的时候照样拿你当灯点。”
　　本意实在是怕了这个魔女，害怕自己继续待在这里，她一翻脸把自己抓去当灯点的话就惨了，急忙说道：“小姐，您对小人还有什么吩咐吗？如果没有的话，那小人就先告退了。”
　　凌雪说道：“没什么事了，你下去吧！有事我会再叫你，没事不准到后厅去，那里不能随便乱闯，否则别怪我不客气。还有，下次不准你说什么小人、在下，只能自称奴才，知道吗？”
　　本意恨得牙痒痒的，但是人在屋檐下，不得不低头，他只得说道：“是，奴才遵命。”
　　本意服侍凌雪的日子就在心惊胆颤中度过，这天本意坐在一棵大树的支干上，虽然此时是白天，可是在这片密林中，大树底下都会比较暗。
　　算一算日子，他到这里服侍凌雪那个魔女也已经快一个月了，除了做一些扫地、端茶之类的事情之外，也没有什么特别的粗活；凌雪也没有对他施用毒刑，她每天除了练剑，就是偶尔会出门，不过她一出去就是好几天，本意也不知道她干什么去了。
　　本意自然不敢询问，不过一想到凌雪每天都会练剑，本意心中实在是羡慕至极，因为凌雪的剑法真的很好，连自己这个不懂剑法的人都知道她剑法的威力一定很大，而且凌雪能在树上飞来飞去的轻功也让本意羡慕了好一阵子，恨不得自己有这么好的身手，那他报仇就有希望了。
　　不过凌雪前几天出去一趟，昨天回来之后身上似乎带着伤，她一回到屋里就开始乱摔东西，本意心里开始有点害怕，怕她一生气便拿自己出气，那自己岂不是完蛋了？
　　所以本意才会在此时跑出来坐在树上，免得让那个魔女看到自己而心生什么恶毒的主意，不过他可不敢跑太远，因为再跑过去的话，就会被那些强盗布下的暗桩发现。
　　前些日子他不小心走太远了一点，被强盗布下的暗桩发现，他们还以为是本意想逃走，所以毒打他一顿之后再把他放回来。
　　本意摸摸身上快要痊愈的伤口，到现在都还隐隐感觉有些疼痛，只要一想到这件事他心里就有气，自己明明是被凌雪那个死变态、臭魔女派出去寻找什么烂香草，结果被打完送回来之后她才告诉自己，说她忘了告诉自己不能走出木屋两百丈以外的地方，不然就会被认为是想逃跑，还说自己运气好，没有被那些人打死，看来以前肯定有人被他们打死过。
　　这时凌雪的屋中传来她生气的声音，她骂道：“死奴才，你死到哪里去了？还不给我出来。”
　　本意心中犹豫不已，不由得迟疑着自己到底是要出去，还是不要出去呢？
　　就在本意迟疑的时候，凌雪的声音又传了过来：“你这个狗奴才，你再不出来，要是让我抓到的话，我一定要把你凌迟处死，嘿嘿。”说完还冷笑了几声。
　　本意一听，吓得急忙跑出来。
　　凌雪冷笑着看本意现身，继续冷笑着说道：“狗奴才，为了你不听本姑娘的话，我该怎么处罚你呢？”
　　本意听她这么说就知道不会有好事，心中暗忖道：“这下完了，这下完了，想不到我真的要被这个变态当作出气筒，没想到我才来这里一个月就要死在这个死女人手中，龙神保佑。”
　　凌雪又说道：“我已经很久没有看人兽大战了，呵呵，你看见里面那三头野兽了吧？牠们叫猪龙兽，性格好斗，看看牠们的牙齿和爪子，要是抓到人身上的话，这个人就会变成两半，不过你也不要太害怕，以前我都是让那些奴才一人斗两兽，现在我给你一点点惩罚，只用一头就好，怎么样？愿不愿意啊？”
　　本意不敢骂出来，要是他敢说不愿意的话，说不定凌雪还会用其它的恶毒手段来对付自己，到时候也许会更惨，他只得装做感激涕零的样子说道：“实在是太感谢小姐了。”
　　凌雪冷笑一声，说道：“算你聪明，你先去准备一下，等一下你再到那间快乐厅去，有什么要准备的东西就快去吧！”所谓的快乐厅自然就是指那间整人用的大厅。
　　本意回到自己住的小屋，看着屋中的一切，自语道：“看来我没有命继续住在这里了，他妈的，只好拼了。”
　　于是他从床头取出一把匕首，这把匕首是刘通送给他的，以前杜伯送给他的匕首早就被那些强盗搜走了。
　　本意拿着匕首暗忖道：“希望这把匕首能救自己一命。”便把匕首藏在裤管里，再拿一把用树枝做的木头尖针，这些是他没事情的时候削的，本来是打算用来抓野兽，想不到却用在这种地方。
　　等他准备好来到快乐厅的时候，凌雪已经在那里等他了，她身旁坐着一只猪龙兽，看样子自己就是要与这只猪龙兽对打了。
　　本意不由得多看了牠几眼，自然是希望能多了解一点猪龙兽，所谓知己知彼、百战不殆就是这个道理。
　　这只猪龙兽长着一颗像猪一样的脑袋，不过牠的嘴边多出两颗又长又锋利牙齿，四肢肌肉发达，一看就知道是行动敏捷的动物，还有一条长一米多的尾巴不停上下摇摆。
　　本意见状，暗自揣测道：“：看来这条尾巴也不简单，如此灵活的样子，我一定要更小心了。”
　　这只猪龙兽要是站起来的话，起码有一个人高，口中还不时发出野兽特有的喘息声。
　　凌雪说道：“算你聪明，没有拿刀、剑过来，否则你要对付的就不只是这一只猪龙兽了。”
　　本意在心中直呼好险，差点又中计了。
　　凌雪又说道：“好了，今天姑奶奶不高兴，算你倒霉，不过我先告诉你，猪龙兽打起来不死不休，除非本姑娘喊停，不然牠是绝对不会停的。”
　　本意在心中想道：“现在才说这个未免太晚了吧！早知道我一定想办法毒死这几只畜生，省得到头来害了本少爷。”他心中想着，眼睛可不敢离开过这只猪龙兽，深怕凌雪突然命令牠冲过来，而且越看牠越觉得牠凶狠。
　　果然，在毫无预警之时，凌雪单手一挥，这只猪龙兽像接到命令似的大吼一声，其声如洪钟，中间还夹杂一丝血腥的兴奋之音，猛力向本意扑过去，其速度之快简直让本意看得有些眼花。
　　猪龙兽一张嘴，两颗尖牙便往本意的咽喉急刺而来，两只前爪则往他的腰上抓去，要是这一下被抓到的话，本意大概死定了。
　　虽然本意早有防备，但是他没想到猪龙兽的速度竟然会这么快，一慌之下只得急忙倒退，却也只是避开刺向咽喉的那两颗尖牙，没有完全避过猪龙兽抓向他腰际的利爪，瞬间便在他腹部两边留下两道两寸长的伤口。
　　发现自己差一点就被开膛破肚，本意不由得惊出一身冷汗。
　　凌雪在旁边叫道：“你怎么这么没用啊？才第一回合就受了伤，我看你还不如死了算了。”
　　本意此时的体重算起来是他在梦蓝大陆时的两倍多，就算比较习惯了，也没有以前那么灵活，而且他又是一个不懂武功的人，受伤是理所当然的事，现在听到凌雪在一旁冷嘲热讽，心中对她早已恨到极点。
　　不过他现在再怎么恨凌雪也没有用，因为这只猪龙兽见猎物在自己的爪下逃脱，不悦的吼叫一声，又是急扑而上。
　　本意见牠又向自己扑过来，也没有多余的心思去暗骂凌雪那个变态魔女，心中只想到要置之死地而后生，跟老天赌一把了。
　　就在猪龙兽的利爪往本意身上抓去的时候，本意不退反进，往猪龙兽的怀中扑去，而他手中早已抓了一把自己削好的木针往牠身上猛刺。
　　可惜猪龙兽的皮太厚，本意只将木针刺入一小段就无法再刺进分毫了，不过光是这样，猪龙兽就有些受不了了，牠放弃进攻本意，跑到自己认为安全的地方，眼睛警觉的看着本意手中的木针，一时间不敢进攻。
　　坐在一旁的凌雪初见本意往猪龙兽身上扑去时，心中也有些讶异，后来见到本意拿着木针往猪龙兽身上猛刺，不由得大怒，骂道：“你这个狗奴才，叫你不准带兵器，你竟然敢不听我的话，等一下我看你怎么死。”
　　本意看了看手中的木针，大部分都已经钝了，赶紧往旁边一扔，往怀中又掏出一把，他说道：“小姐，你是说不准带兵器，我这是暗器，不在兵器范围内，所以奴”凌雪怒道：“你这个狗奴才，还想狡辩？哼，你竟然不把姑奶奶的话当一回事，那我就看你怎么应付牠们。”说完举手又是一挥，不知道从哪里又跑出两只猪龙兽，把本意团团围在中间。
　　本意暗想：“反正都是死，就是死也要杀一只畜生做垫背的。”他心中这么一想之后，心情反而平静下来了。
　　这时，三头猪龙兽已经开始向本意发动攻击，这次的攻击不向先前那样，牠们把本意围在中间，不断用长长的利齿攻击本意，而且牠们的攻势还有一定的顺序，看来凌雪这个变态女人真是不简单，居然能把这几只畜生训练成这个样子。
　　没多久，本意身上已经添了十余道伤口，全身也越来越没有力气了，他看到凌雪坐在一旁欣赏自己的杰作，心中产生一种无力感，他暗暗叹了一口气，看来自己真的要死在这几只畜生的爪下了。
　　他心中略一迟疑，手臂上便又多添了一道伤口，再这样下去的话，光是血流过多他也会死掉，而且这三只猪龙兽好像越战越猛的样子，本意身上添加伤口的速度也加快了很多。
　　也许这三只猪龙兽认为该是结束的时候了，牠们突然停止攻击，本意见牠们停下来之后悄悄松了一口气，不过他也不会傻到认为牠们不打了，应该是准备向自己发动最后一次攻击了吧！
　　坐在旁边的凌雪则是一脸兴奋，她等着看本意这个丑小子被分尸的场面，只要一看到这种场面她就会觉得兴奋，并把所有的不愉快都丢到九霄云外去，果真是一个变态狂。
　　此时，在本意前面的那只猪龙兽突然向他疾扑过去，两颗尖牙仍旧往他咽喉刺过去，而双掌则往他胸膛抓去。
　　奇怪的是，只有这只猪龙兽在动，后面那两只猪龙兽只是站在原地，一动也不动的看着本意，在这个关键时刻里，本意原本想要往后面退，但是他一看到后面那两只猪龙兽一副高深莫测的样子，以及凌雪正用看好戏的目光看着自己，心中暗想：“难道这是一个陷阱，他们就等着我往后退？”
　　这个念头在本意脑中飞快闪过，本意临时做了一个大胆的决定，他没有往后退，而是使出全身力气往那只攻向自己的猪龙兽猛扑而去。
　　这时，本意身上所带的木针已经用光了，他只好将双掌往猪龙兽身上猛拍过去，而猪龙兽的一只利爪则是往他的心脏部位猛然抓下。
　　眼看本意就要被利爪破胸而亡，在这个生死关头，本意心中产生一股强烈的求生意念，在利爪刺入胸膛的前一刹那，本意突然感觉到胸口有一道能量涌向全身，他全身顿时充满无穷的力量，身上的伤口也停止流血。
　　在这千钧一发之际，猪龙兽的利爪临胸的那一刻，本意将双掌印在猪龙兽身上，而猪龙兽的利爪则恰好刺入他胸口，要是再前进一分的话，本意就会被利爪抓破心脏而死于非命。
　　接着，本意彷佛听到猪龙兽身上传来一阵骨折的声音，然后猪龙兽就倒飞回去。

第9章 圣族誓约
　　本意想不到自己绝处逢生，在这个生死关头，他身上突然涌出一股怪力救了自己一命，现在他身上好像还有使不完的力气，实在令他高兴的无以复加。
　　他刚好看到凌雪一副目瞪口呆的样子，心中想道：“这个狠毒的女人害自己差点没命，干脆一不做、二不休，一刀把她杀了，反正都是死，杀一个赚一分。”
　　这时候的本意离凌雪不到一米的距离，他趁凌雪还在发呆的时候，就地一滚便来到凌雪面前，手中顺势拔出藏在裤管里的匕首往她的咽喉刺去。
　　不过在看到凌雪眼神闪过一丝慌乱的时候，本意心中兴起一丝不忍，再加上他以前从未杀过人，手劲一松，匕首恰好抵住凌雪的咽喉。
　　凌雪怒道：“你这个狗奴才，你想怎么样？还不把姑奶奶放开。”
　　本意冷笑一声，说道：“狗奴才？谁是狗奴才？你这个臭婊子才是狗奴才，你说我想干什么，你认为我会干什么呢？”说着便将手中的匕首往凌雪脖子上压了一下，雪白的肌肤上顿时被划出一道血痕。
　　这时候凌雪才意识到自己的处境，不过她仗着这四周都是她父亲的手下，仍然神色不变的说道：“你也不敢杀了我，你要是杀了我，你也活不了多久，这四周可都是我父亲的人，你绝对逃不掉。”
　　本意冷笑着说道：“你以为我不敢杀你吗？反正我现在杀了你是死，不杀你也是死，还不如把你杀了，免得这世界上多一个害人精、变态狂，就算我死了也有一个垫背的。”一边说话，手中的匕首又紧了几分，一丝鲜血便从凌雪的脖子上流下来。
　　而另外两只猪龙兽也没有再次发动攻击，只是在一旁紧紧盯着本意的举动，看样子本意那一掌之威把这两只畜生吓到了。
　　本意看见那两只猪龙兽还对自己虎视眈眈，生怕牠们再次扑上来，于是冷冷的对凌雪说道：“快叫牠们出去，不然我现在就杀了你。”
　　凌雪直到这时才知道事态的严重性，她没想到本意竟然不怕死，她先前还想着要是本意放了自己，她一定要拿他当灯来点，现在这种情况看来，她也只好依本意的意思做了。
　　本意见那两只猪龙兽乖乖退了出去，阴森的说道：“算你聪明，不然，你现在已经死了，在你死之前还有什么话想说？妈的，少爷我也不是吃素的，我已经忍你很久了，凭什么要我当你的奴才，我看你还神气什么，最后还不是落入我的手掌心，你还有什么话要说就快说，不然等一下我一剑刺下去，你就什么也说不成了。”
　　凌雪害怕的说道：“你可别杀我，不然你会死的很惨，你知道我父亲最疼我了，要是让他知道你杀了我，他非让你尝尝三十六种酷刑不可。”
　　本意冷笑一声，说道：“哼，你想我会让他知道是我杀了你吗？大不了我杀了你之后再自杀。”
　　凌雪急忙叫道：“难道你不想活命了吗？只要你不杀我，我以后一定不会为难你，而且我还会叫我爹放了你。”
　　本意频频冷笑道：“你以为我会相信你吗？你这些话拿去骗小孩子还可以，想要骗我？门儿都没有。”
　　凌雪急得不得了，惊慌的说道：“我说的都是真的，到底要怎么样你才能相信我？”
　　本意根本不相信凌雪说的话，不过能够有活命的机会当然比较好，不知道有没有什么两全其美的办法呢？这时他脑中突然想起一件事情。
　　记得某次他与刘通在聊天时，本意对刘通一个外人能在这些人当中生活感到很奇怪，于是问道：“刘大哥，你为他们干活儿有没有算钱？”
　　刘通说道：“当然有，他们的首领亲口对我说每个月可以给我五十个黑币，你知道吗？五十个黑币在这里算是比较高的薪晌了。”
　　黑魔大陆金钱的算法中，一百个黑币等于一个银币，十个银币就是一个金币。
　　刘通接着说道：“普通人一个月有四、五个黑币就算不错了，而且首领还说要是我做得好的话，原先被他们抢去的财物还可以还我一半。”
　　本意感到相当奇怪，这样的话他竟然会相信，因此不解的问道：“他这样说你也相信啊？不怕他到时候一刀把你了结？”
　　刘通放心的笑道：“不会、不会，他对我发过誓，而且是我们圣族的最高毒誓，不然我可不会相信他。”
　　本意惊讶的说道：“这是什么誓约，为什么他用这个誓约会让你这么相信他？”
　　刘通对本意的疑问感到非常不解，他却从没想到本意不是黑魔大陆上的人，毕竟普通人来到这里的话早就死了，他问道：“怎么？你连我们圣族的最高誓言都不知道吗？看来你还真有些奇怪。”
　　本意嘿嘿笑道：“唉呀！快跟我说到底是什么誓言，刘大哥你就别再啰嗦了。”
　　刘通说道：“这个最高誓言就是发誓的人说如果自己违背誓约，我们圣族就有灭族之灾。你要知道，虽然我们有些圣族人比较坏，就像这些强盗一样，但是我们都有同样的信仰，就是对于圣族的命运看得比自己的生命更加重要。”
　　他顿了一下，继续说道：“所以不管是什么人，一旦想要对付我们整个圣族，那些人将会受到我们全族的强烈反击；在我们圣族之中，不管你是下三滥的小毛贼或是高高在上、各大势力的首领，都对这个誓约非常忠诚，如果有人发下这个毒誓的话，那就表示这个人绝对不会违背誓约。”
　　本意听刘通这么说，不由得说道：“想不到圣族的人这么团结。”
　　刘通有些傲然的说道：“那是当然。”
　　接着他又叹了一口气，说道，“可惜我们圣族之外的人都称我族为魔族，时时想方法要消灭我族。”
　　本意疑惑的问道：“为什么他们会这么想呢？”
　　大概是刘通一想起这件事就会生气，他突然怒道：“还不是因为妒忌！因为我们圣族人离开圣大陆到梦蓝大陆去的话，个个都变成身轻如燕、力大无穷，每个人都是以一挡十的好汉；而其它人进入我们圣族境内则会觉得身体突然加重数倍、行动困难。”
　　他详细说道：“一般人因为不适应我们圣族的圣气，因此只能在这里活动很短暂的时间，再久一点的话就会浑身疼痛而死；就算是有幸能够活着回去，那些人也只能躺在床上度过一生，就算是武功高手在这里最多也只能待十天，不然就会散功而亡。”
　　刘通看了看本意，又说道：“我看你在我们圣大陆上生活了这么久，又不会武功，这才确定你是我们圣族的人，不然我还以为你不是我们圣族人呢！”
　　本意心中微微一惊，因为他已经在这里生活一个多月了，看来船老大没有骗他，但是他实在不知道为什么自己能在黑魔大陆上生活这么久。
　　本意自然不会知道他能在黑魔大陆生活这么久，完全是因为他脖子上那块神秘的月牙心所造成的。
　　不过本意对另一件事也感到十分奇怪，他还是不明白自己刚到这里的时候，身体为何会好像突然加重好几倍一样，而且这黑魔大陆上的人所说的“圣气”应该无处不在，那么圣气为何不会散发到梦蓝大陆上呢？
　　本意的疑问越来越多了。
　　这时他又听见刘通说道：“你知道吗？在我们圣族的四周水域有一种非常奇怪，而且是肉眼看不到的墙壁，从外面进不了，从里面出不去，如果不是从那条特定的路线走的话，一辈子都走不出圣大陆。”
　　本意一直对这件事感到十分奇怪，脱口问道：“圣族人不是有一条可以出去的路吗？”
　　刘通说道：“是啊！圣大陆上就只有那个地方有出口，圣族人也只能从那条路才能出去，其它地方全都行不通。”
　　本意问道：“那是怎么样的墙壁呢？”
　　刘通说道：“我们也不是很明白，我们只能感觉得到，却不能摸到，只能看见一片白雾而已。”接下来刘通又对本意讲述其它事情。
　　本意想到这里，看着满脸惧意的凌雪，他在心中想道：“希望刘大哥没有骗我，现在也只有试试他们圣族的最高誓言了。”
　　于是他对凌雪冷冷的说道：“如果你真的要让我相信你的话，那么只有一个办法，只要你照做，我就放了你。”
　　凌雪一听有机会可以活命，开心的说道：“那实在是太好了，快说，我一定依你。”
　　本意说道：“除非你许下圣族的最高誓言，发誓我放了你之后一定要听我的话，不许伤害我，你可愿意？”
　　凌雪一听本意要自己许下圣族的最高誓言，原本高兴的心情又冷了下来，因为只要是圣族的人立下最高誓言就得终身奉守，这是圣族人从小就建立在心中，一种神圣不可动摇的理念。
　　一时间房中沉默了下来，不过本意也不逼她，因为他知道凌雪一时之间也很难接受这件事。

第10章 入房寻宝
　　两人就这样沉默了一会儿，最后凌雪终于开口说道：“好吧！我答应你。”
　　本意高兴极了，不过他还不敢表现出喜色，只是冷冷的说道：“你既然答应了，那还不快点发誓。”
　　凌雪只得说道：“要我起誓也得先让我跪好，不然这对我圣族是一种污辱。”
　　本意只得让她跪下，不过为了防备她有所异动，架在凌雪脖子上的匕首自然不会拿开，万一她脱离自己的掌握，那他将会死的很惨。
　　这时他总算听到凌雪起誓道：“我凌雪以圣族的名誉发誓，我今后一定不会伤害本意，并听他的话，若违背此誓，圣族将遭灭顶之灾。”
　　凌雪发誓完之后停了一会儿，见本意的匕首还抵住自己的咽喉，催促道：“我已经发誓了，还不拿开你的匕首。”
　　本意虽然听到她许下圣族的最高誓言，但是他从来没有真正肯定过她不会反悔，因此心中还是有些不踏实，即使他把匕首移开了，却不敢放下手中的匕首，以防凌雪突然袭击。
　　凌雪见本意紧张的看着自己，冷冷的说道：“你不用这么紧张，既然我已经立下誓言，那我就一定不会害你。”
　　本意听她这么说，不由得有些恼怒的说道：“谁说我怕你，我只不过是……只不过是……”
　　凌雪冷笑道：“只不过什么？只不过怕我反悔杀了你。”
　　本意心中的确是有这种想法，但是他还是有些恼怒被凌雪说中心事，因此说道：“你还顶嘴，你发过誓要听我的话，你不会忘记吧？”
　　凌雪怒道：“你……你欺人太甚！”
　　本意得意的说道：“我欺人太甚？当你欺负别人的时候，为什么不想想别人是什么样的感受？你还有没有一点仁慈之心？现在你也尝到被人欺负的滋味吧！”
　　本意顿了一下又说道：“哼，你从小就娇生惯养，不知人间疾苦，现在这一点点苦就忍受不了，看你以后还敢不敢作恶。”
　　本意越说越痛快，一顿痛骂彷佛要把这些天所受的气全部发泄出来一般，不过他骂得太高兴了，不小心牵动身上的伤，痛的他龇牙咧嘴。
　　这时才记起自己还有一身伤口，他怒骂道：“都是你这个臭婆娘把老子弄的一身是伤，我得快去找点伤药把我身上的伤治疗好。”
　　本意往外走了几步之后，突然又停下来，因为他想到凌雪身上也有伤，因此她肯定有治疗伤口的药物，于是转身向她问道：“你身上有没有伤药？有就快点给我。”
　　凌雪怒道：“我身上没有，就是有也不会给你。”
　　本意冷笑一声，说道：“哟，想不到你刚刚才发的誓现在就想反悔啊！那可是有灭族之灾的啊！”
　　凌雪怒道：“你……你卑鄙。”
　　接着她口气一软，说道：“我可没有违背誓言，反正我身上没药。”
　　本意听她的口气软下来，猜想她身上应该没有带药，不过他转念一想，凌雪只说她身上没有药，又没有说她房中没有。
　　“险些让她给蒙混过去，我得到她房间里去找找看，来这里一个多月了，这臭女人从来没有让我进她房间一步，其中一定有什么宝贝怕我知道，哼，我一定得好好找一找，说不定能找到什么好东西。”本意心中这么想着，脚下也不停留，不知不觉便往凌雪的房间方向走去。
　　凌雪在后面叫道：“喂，你这个臭小子，你走错了，那是我的房间，你不能进去。”
　　本意微微一笑，说道：“谁说我不能进去，我就是要去你的房间，我为什么不能去？你可别忘了，你现在还得听我的话呢！”
　　凌雪怒道：“你这个臭小子，不要老是拿誓言来压我，否则……”
　　本意得意的说道：“否则怎么样啊？我就是要拿你发的誓来压你，你又能怎么样？”他不禁得意的笑起来。
　　两人说话间，本意已经进入凌雪的房间里，凌雪房间里的宝贝果真不少，每一样都是价值连城；虽然本意家以前也是有名的富商，宝贝自然见过不少，但是比起凌雪房中的宝贝来说，还是差了一点，不过只要想到凌雪他老爸是强盗头子，那凌雪会有这么多宝贝也不稀奇了。
　　这时本意突然被一个放在床头的精致小箱子吸引住，因为这个小箱子的雕工精细得让人叹为观止，而且小箱子的边缘还用黄金打造一圈金边，上面镶着各种颜色的宝石。
　　本意心想：“光是这个箱子就价值不菲，那这个箱子里面的东西不就更珍贵了？”
　　他不自觉的往这个精致的小箱子走去，口中还不停说道：“哇，这实在是太漂亮了，我一定要看看里面放什么东西。”
　　本来在一旁看笑话的凌雪，见本意往那个小箱子走去，连忙上前拉住他，说道：“你不是要找伤药吗？我带你去拿，拿了你就出去吧！”
　　本意说道：“我先看看这里面有什么东西再走也不迟。”说完之后，他伸出手就想去抓那个小箱子。
　　凌雪连忙挡住本意，说道：“啊！你看，你还在流血，不快点上药的话，你流血过多而死可不关我的事。”
　　本意一听，顿时觉得小命要紧，凌雪现在不让他看这个东西，他以后在自己进来看就好，于是他说道：“好吧！你快拿药给我。”
　　凌雪从抽屉里拿出一个青色瓶子，塞到本意手中，就把他往门外推去，还一边说道：“这是上好金创散，你快拿去把它敷在伤口上，三天就会好，拿了药就快给我出去，不然我不客气了。”
　　本意在心中不平冷笑，暗忖：“想赶我走，哼！我以后再来。”
　　在这片森林中，各种野兽的嗷叫声总是接连不断的传来，尤其夜晚更是从未间断过；本意对这些声音早已习以为常，因为他知道那些野兽根本无法进来这里，刚来的时候，他还不太能适应这个地方，还好当初为了逃难，他曾在森林里待过一段时间，后来就渐渐适应这里的生活了。
　　今天是本意受伤的第三个晚上，他身上的伤早就已经不再疼痛了，此刻本意正拆开绷带并洗净敷在伤口上的药，露出他原先受伤的地方。
　　他仔细一看，不禁赞叹道：“好药！果然三天就好，而且一点伤疤都没有留下，看来这死丫头没有骗我，要是她敢骗我的话，我一定……唉！其实要是她真的骗我，我也拿她没办法，我又打不赢她，只希望她能一直遵守誓言，不然我一定会死的很惨。”
　　这时，他突然想到上次在凌雪房中见到的那个小箱子，上次他想看仔细一点的时候就被凌雪赶出房中，他明白那箱子里面一定有什么宝贝，不然凌雪不会这么紧张。
　　由于本意的养父乃是有名的商人，本意自然也养成一点好财的本质，一见到宝贝自然也想看看。
　　这三天来，本意吃完饭就是躺在床上休息，反正那些强盗会按时送食物来，而凌雪这三天也没有再找他的麻烦，因此让他安心不少，他还真怕凌雪一时兴起，一剑就把自己给“喀嚓”了。
　　这几天本意不时回想起当天和猪龙兽对打时，他身上突然出现的那股奇怪力量，要不是那股力量救了自己的话，他现在恐怕不知道在哪只畜生的肚子里呢！
　　而且那股力量好像可以使人充满活力，使他身上的细胞都活起来一样，让人神清气爽、精力无穷，而且好像还有一点疗伤作用，直到三天后，本意整个人还是很有精神，即使受伤也不觉得疲惫。
　　他喃喃说道：“不知道这股力量是从什么地方来的？记得当时好像有一股力量从我的胸口扩散到全身……”
　　本意下意识的伸手摸着胸口那块神秘的月牙心，它还是和以前一样，通体雪白没变化，本意心中疑惑不已，如果不是月牙心的话，那会是什么呢？
　　接下来几天，本意试着用各种办法，还是找不到那股力量到底是从什么地方来，而且那股力量再也没有出现过。
　　本意原本还想找出这股力量的来源，这样一来，他只要掌握力量的来源就可以回去找那些人报仇了，频频失败让本意心中一阵泄气，他自语道：“看来我无缘与这股力量再次见面，唉，还是想想该怎么学武功吧！要凌雪那臭丫头教我是不可能的事，她不杀我就谢天谢地了，就算她真的肯教，我还不敢学呢！万一她故意教错那么一点点，我就完蛋大吉。”
　　本意突然大叫道：“对了，她今天不是出去吗？现在正好可以去看她房中那个小箱子里藏什么东西。”
　　本意一路跑进凌雪房中，可是原先放那个小箱子的地方，现在什么也没有了，本意低声说道：“难道她知道我会来偷看，所以把那个箱子带走了？不对，这几天我没看见她把那个箱子带出去过，她一定藏起来了，她会藏在什么地方呢？”
　　本意在房中四处翻找了一会儿还是找不到，暗忖道：“她到底会把东西藏在什么地方，难道是秘室或暗格？”
　　这时，他突然想起屋后有一堆新土，当时他还不知道那堆土是从哪里来的，这时回想起来，令他心神一振，笑道：“这些土一定是那丫头挖的，而且她挖这些新土一定是为了藏那个箱子。嘿嘿，本少爷还真是聪明。”
　　想通之后，本意开始在地面上寻找有所异状的地面，找了不久，终于看到有一个地方与别的地方稍微不同，那是在凌雪的梳妆台下面，由于凌雪房中都是用长一尺、宽六、七寸的青石铺成，因此梳妆台下面那块青石缝隙中留有一点新土便成了突兀的景象，看来东西一定是藏在这里。
　　本意大喜，不禁叫道：“臭丫头，就算你藏的再隐秘，还不是被本少爷找出来了，哈哈。”
　　本意掀起那块青石板，果然看见那个小箱子被放在里面，而且小箱子还上了锁，他冷笑道：“拜托，这点小玩意儿难得倒本少爷吗？”
　　本意从小就很聪明，对于开锁这种小事情，绝对难不倒他。

第11章 反道修练
　　不一会儿的工夫，本意就打开了那个小箱子，本意仔细一看，里面也不是什么宝贝，只有两卷不知道是什么皮制成的皮卷，他拿起比较大的那块皮卷展开一看，原来里面还有好几层，全都被钉在一起，最上面则写着《圣帝魔典》四个大字。
　　本意翻开皮卷，发现里面有不少练功法门，本意虽然对武功一窍不通，不过见到《圣帝魔典》四个字，他也猜得到这门功法就算不是最好的武功，肯定也差不到哪里去，应该是一样好东西。
　　本意自然将皮卷往自己怀中一塞，归为己有，接着他又拿起那块比较小的皮卷，想看看那会是什么宝贝；不过本意一看到皮卷上的内容之后，却感到一阵失望。
　　原来那是一张不知名的地图，上面标有行走路线，本意喃喃说道：“原来是一张地图啊！我还以为是什么宝贝。”
　　不过他转念想道：“如果这只是一张普通地图，凌雪那臭丫头不能会把它当宝贝一样藏在这里，说不定这还是一张藏宝图。嗯，一定是这样，那些人当强盗当了这么多年，一定是把抢来的财宝藏起来，又怕将来找不到东西，所以画了这张地图；而臭丫头的父亲这么疼爱她，肯定把这张地图交给她。”
　　本意低声笑道：“嘿嘿，既然如此，这个当然也归我所有，就当作是这些日子你对我所做一切的补偿吧！我就不客气的收下了。”
　　本意关好箱子、上好锁，将一切恢复原样，又仔细检查了一遍，见自己没有留下什么痕迹，才回到自己的房间里。
　　其实那卷武功秘笈是两百年前第一代圣族之主所创，后来他神秘的失踪之后，圣族之中也因为没有杰出人才带领，没有一人能服众，因此圣族才分裂成几大势力，而圣族之主的武功秘笈从此下落不明。
　　凌天霸之所以会得到它则是从一个商队里抢来的，只是他一直练不成上面的武功，因此才把皮卷交给凌雪保管；而那张地图也的确是藏宝图，不过这是从真图临摹下来的复制品，真图早已被强盗里的几个首领分割开来，以防被私吞。
　　但是凌天霸是个老奸巨滑的人，他在真图被分割前，早就已经把真图临摹下来了，只要凭这张临摹下来的图，他一样可以找到宝藏；而凌天霸分得的那块真图早已被他毁去，因此就算其它几个人能够将图合并起来，他们永远也找不到那个藏保之处了。
　　不过凌霸天的层层顾虑现在却便宜了本意，他辛苦这么多年所得到的宝藏就这么被一个外人给拿走了，要是让众人知道的话，肯定会哭爹喊娘。
　　本意回到房间之后，先把那张地图藏好，然后拿出那卷《圣帝魔典》仔细看起来，只见上面写道：“余乃圣帝魔威，是我圣族这千百年来唯一一位统一圣族的圣族之主，所治之民，安居乐业、国力强盛，复兴我圣族有望，余早年自创一套武功，今命名为《圣帝魔典》，此功乃余历经几次生死之后体悟而成，是积我圣族之圣气而成，其威力之大，天下无敌。”
　　本意兴奋的继续看下去，其上写道：“此功共有七篇，除第一篇基础篇任何人都可练成之外，其余六篇皆需特殊方法方能修练，若欲强行修练，轻则残废，重则爆体而亡，望修练者不可不察，慎之，慎之！”接下来就是写如何修练第一篇的法门。
　　本意心中大喜，想不到这皮卷居然是两百年前的圣帝所写，这个圣帝十分有名，连梦蓝大陆的人都知道。
　　他武功盖世、野心勃勃，据说当年还差点侵入梦蓝大陆，正当他打算入侵梦蓝大陆的时候，这个圣帝突然无声无息的消失了，因而成为一个无人能解开的谜；本意虽然对黑魔大陆上的事情了解不多，但是也曾从别人口中听过有这么一号人物。
　　本意兴奋的管不了这么多，他连忙按照皮卷上的法门练起来，照秘笈所说在心中想象外面有一股热气从丹田处进入身体。
　　果然，过了没多久，他的丹田中真的产生一丝热气，本意压抑住兴奋的心情，按照皮卷上所说的路线，让热气运转全身三周天；这时异变突起，在这股热气还没走到一半的时候，本意突然全身感到疼痛，因为那股真气所到之处犹如利箭般直刺而入，让他感觉难受异常。
　　本意马上停止运功，但是已经进入身体的真气突然四下散开来，形成千百道真气，各自像千百条毒蛇一样啃噬着他的肌肤，令他痛入骨髓。
　　他脑中闪过一丝念头：“这一定是走火入魔，看来我这回真的死定了，妈的，那个圣帝老家伙不是说这篇谁都可以修练吗？怎么我一练就变成这样？”然而，本意也不想想，圣帝所说什么人都可以练，当然是针对黑魔大陆上的人而言。
　　当本意以为自己快要死掉的时候，那股先前拯救他的力量又出现了，这回本意清楚的感觉到这股力量是从自己胸口的月牙心上传出来的，那股力量所过之处疼痛全消，就好像刚才的一切痛苦全都不存在一样。
　　现在他终于明白自己能在黑魔大陆生存这么久，原来都是月牙心的功劳，难怪那些人为了得到月牙心，不惜把自己的家人全杀掉；其实这只是本意的猜测而已，那些人杀掉本意全家不仅是为了这个原因，只是本意还不知道而已。
　　在黑魔大陆上，众人所说的圣气其实是一种魔气，功力越高的人所聚集的魔气当然越多，相应的就越厉害、破坏力也越大；本意能在这里生活这么久完全是因为他脖子上的神秘月牙心所致，至于月牙心到底是什么，以后本意自然会知道。
　　本意感觉舒服许多之后，拿起一旁的《圣帝魔典》，自语道：“难道我练错了？但是我明明有依照这上面所说的修练啊！而且这上面说过谁都可以学，为什么我就不可以学呢？难道……因为我不是他们圣族的人，所以才练不成？”
　　本意看着手中这本绝世武功秘笈，他一直希望能学到绝世武功好回去报仇，要是就这样放弃实在是太可惜了，但是他又没勇气再尝试一遍刚才那种经历。
　　他心想：“按照上面的说法，我吸入的是他们圣族所谓的圣气，可是那根本就是邪气，自古以来，有邪就有正，如果我把运功方法倒过来练，那我吸入的不就是正气了吗？如果是天地之间的正气，就算吸入体内，错了应该也没什么关系吧？”
　　本意咬咬牙，说道：“拼了，自己这条命反正是捡来的。”
　　其实他会这么做最大的原因是仗着有月牙心在身上，而且月牙心前几次都救过他，这次再有危险的话，它也一定会救他，本意这也算是下一个赌注。
　　本意调整好坐姿，按照上面的运功方法反其道而行，他在心中想象天地之间的正气从丹田进入自己的体内，不久之后果然又有一丝热气产生，而且还是一样从丹田出发，这次本意慢慢的把这丝真气运向全身，以防意外发生。
　　然而这次的真气进入体内运行的感觉与上次大大不同，这次的真气明显让本意感觉到是一种光明的感觉。
　　然后本意以出去的路线作为回来的路线，回来的路线作为出去的路线，让真气在体内运转一圈，刚开始的时候他还觉得有点困难，不过一直都没有什么意外出现；因此不久之后，本意运气就觉得比较顺利了。
　　等本意将三个周天运完之后，他感到丹田中的热气增加不少，本意心中大喜，马上又开始运功，随着他不断运转真气，功力也不断的加深，丹田很快就达到饱和的状态，本意知道已经到达该停止的时候了。
　　停止运功之后，本意心中兴奋至极，因为他知道自己终于有内力了，这代表他终于向复仇之路迈进第一步，他相信自己报仇血恨的日子不会太远了。
　　其实本意从未练过武功，因此他不知道倒练功法的危险性，倒练功法很容易导致走火入魔，他之所以能成功的原因，正如他所想，天地间有正、有邪，而黑魔大陆上的正气、也就是祥和之气一直被魔气所压抑，长久以来无处宣泄，现在找到宣泄的出口，自然是集体往本意身上涌去，这也是以后本意修练的速度要比别人快许多的原因，由于种种地利与人和促使本意倒练成功，因而修练成《圣帝魔典》上的功法；地利当然是指本意身在黑魔大陆上，如果他不是在黑魔大陆上，那么天地之间的正气也不会只往他身上宣泄。
　　人和自然是指本意的体质而言，由于黑魔大陆上的人一出生就带有魔气，本意既然不是黑魔大陆上的居民，他体内当然没有魔气；不过这只是《圣帝魔典》第一篇基础篇而已，以后的修练过程，全看本意个人的造化。

第12章 巧救思香
　　不知道是本意运气好还是凌雪太粗心大意，往后的日子里，凌雪一直没有发现小箱子里的东西不翼而飞，两人也过着互不侵犯的生活。
　　虽然凌雪十分恨本意，但是为了自己许过的誓言，她当然不会管本意想干什么事，只要本意不找她的麻烦，她也不会故意去为难本意，省得到时候本意又对她提出一些令人气愤的要求。
　　本意也乐的装胡涂，反正凌雪没有发现，本意自然不会傻到去跟凌雪招认，因此他每天都躲在自己房中打坐练功。
　　算一算日子，本意来到黑魔大陆已经有四个月之久了，却还是被困在这片黑森林里，他时常想着：“总得想个办法逃出去，难道要我一辈子困在这群强盗之中吗？嗯，我还得加紧修练，等我的武功练好之后，要出去自然也会容易一点，就算有人阻拦，我也不怕他们了。”
　　据《圣帝魔典》上面所记载，只要修练到能够碎石成粉的阶段，就能开始修练下一篇，本意现在只能把一块石头碎成几小块而已，离碎石成粉还差得远呢！
　　不过两个月的时间就能修练到如此境界，对一个无人教导的新手而言已经相当不错了，一般人想达到本意这种地步恐怕还要再多几个月才行，不过对黑魔大陆上的人来说，他们从小就力大无穷，因此碎石成块不算什么，只是他们用的是蛮力而不是内力。
　　这天，本意突然听到凌雪房中隐隐传来说话与打骂的声音，他不禁感到奇怪，平常她那里很少有人进出，今天怎么会有说话声呢？
　　本意心中虽然有点好奇，不过他实在不太愿意去凌雪房里，他想了一下，突然叫道：“对了！现在我有内功，以前常听人说只要运功就可以听到远方的声音，现在就来试试看好了。”
　　于是本意集中精神，运功于耳，果然，凌雪房中的声音便清晰的传入他耳中，本意感到一阵兴奋，不过由于他心情太过激动，因此声音瞬间又模糊不少，他只得压抑住激动的心情，仔细听凌雪在干什么。
　　只听得凌雪的声音带着些许兴奋，她说道：“你这个臭丫头，我看你还神气什么，今天你落入我的手中，我就让你尝尝姑奶奶手中皮鞭的滋味。”
　　接着就传来一阵被抽打的声音，那个被鞭打的人好像强忍着疼痛，坚持不发出呻吟声。
　　本意暗中一数，凌雪一共打了五下，打完之后，又听得凌雪得意的说道：“怎么样？臭丫头，你还不服吗？看你那几个同伴还能不能来救你？”
　　这时，一个姑娘的声音传来，她不屈的说道：“你不要得意，你以为打赢我有什么了不起吗？我只不过是学会我师父一点皮毛罢了，你要是武功高强，上次为什么会输在我师兄手下，要不是我求师兄放了你，你早就被我师兄杀了，哼！我师兄和师姐一定会来救我的。”
　　光是听声音就知道这个姑娘的年纪不大，而本意也听出她们对话的大概内容。
　　本意想道：“看来上次她回来之后乱扔东西，还差点把我杀掉就是因为这个姑娘的师兄把这个死丫头打败了，所以她回来之后就拿我出气。”
　　他不由得喃喃骂道：“可恶，上次我怎么没把这个死丫头杀了？这姑娘也真是的，为什么要向她师兄求情放了这个死丫头，如果当初就把她杀掉的话，我后来也不用受这么多折磨了，不过……要是没有受那场折磨的话，我也得不到《圣帝魔典》。”
　　他一想到凌雪竟然恩将仇报就生气，当初如果不是这个姑娘求她师兄放过凌雪的话，她现在早就死了，现在凌雪居然把这个姑娘抓到这里来折磨，本意不由得对凌雪厌恶到极点。
　　他想道：“不行，我一定要把那个姑娘救出来。”于是他起身往凌雪那间专门用来折磨人的快乐厅走去。
　　他走到房外的时候，就听到凌雪怒道：“提起你那大师兄我就生气，还有你，那次要不是因为你这个臭丫头，我会受那种气吗？你以为你假惺惺的装好人，我就会饶了你吗？我打死你这个臭丫头。”说完又是一阵皮鞭抽打的声音。
　　那个姑娘怒声说道：“本来就是你不对，谁叫你在集市上骑马横冲直撞，还踏伤一个小孩子；人家只不过是说了你一句，你就要杀人，要不是当时我几个师兄、师姐在的话，我不被你杀了才怪。”
　　凌雪怒道：“你这个臭丫头，你还嘴硬，我打死你。”
　　这时本意已经走到快乐厅的门口，正好看见凌雪正举着皮鞭往一个白衣姑娘身上打去，他连忙喊道：“快住手。”
　　凌雪一看来人是本意，不由得怒道：“我还以为是谁，原来是你这个臭小子，我做我的事与你何干，走开，别以为我怕你。”
　　本意嘿嘿笑道：“我知道你不怕我，不过你可别忘了，你发过誓要听我的话，现在我要你别打这位姑娘，不可以吗？”
　　躺在地上的那个白衣姑娘惊讶的看着他们两个，一时之间搞不清楚他们两人是什么关系，不过看本意身上的衣服，她猜测这两人大概是同一伙人，但是她不知道这个人为何要救自己。
　　当这个白衣姑娘在注意本意的时候，本意也在注意她，恰巧她抬起头来，让本意看得一清二楚，这个小姑娘看来只有十四、五岁，只见她眼如秋水、眉目如画，小巧的鼻子与一张樱桃般的小嘴搭配的恰倒好处，是那种活泼可爱又讨人喜爱的类型。
　　虽然现在她年纪还小，但是长大之后一定是一个美人胚子，可惜现在她的面容有些憔悴，看来惹人怜惜，让人看了就有一种想要保护的冲动，本意自然也不例外。
　　本意见到她之后，心中有一道声音在告诉他，一定要救她，不能让一个这么可爱小姑娘被凌雪这个变态女人杀了。
　　而凌雪听见本意又把誓言抬出来压她，气得一时说不出话来，她心想：“我就知道只要一见到这个臭小子就没什么好事，早知道当初就先把这个臭小子给杀了，省得他现在来威胁我。”可惜她现在想杀本意也太晚了。
　　本意见凌雪不说话，开心的笑道：“既然你不说话，那就是答应了。好了，现在我要把她带走了。”然后他也不管凌雪对自己怒目相视，迳自把这个受伤的白衣姑娘给抱出去。
　　凌雪眼看着本意就这样把自己好不容易抓来的人抢走，想拦也不是，不拦也不是，只好愣愣的看着本意把她抱出房门，暗自咬牙骂道：“有一天我一定要杀了你，你再得意也没多久了。”
　　本意回到自己房中之后，便把这个白衣姑娘放在自己床上。
　　白衣女子问道：“这位公子，你是谁？为什么要救我？”
　　本意笑了笑，说道：“我也是被她抓来的，至于会救你是因为我看不惯那死丫头的行为，而且你又这么漂亮，我当然要救你啦！”
　　白衣姑娘叫道：“什么！你也是被抓来的人，那你为什么能救我，而且那个女人也好像很怕你的样子，你不会是骗我吧？”
　　本意笑道：“一时半刻也说不清楚原因，你还是先上药吧！这药真的很灵，上次我受伤的时候，用它抹过之后连一道疤痕都没留下。”说完便从床头拿出上次他从凌雪那里得到的金创散。
　　白衣姑娘问道：“哦，这是什么药？居然这么神奇，能不能让我看看啊？”
　　本意笑道：“当然可以。”说完就递过去。
　　白衣女子接过药瓶放在鼻子下闻了一下，惊讶的说道；“原来是黑林城内有名的刀伤药──四光散，你怎么有这么好的疗伤药，这种药很贵耶！”
　　本意开心的说道：“这也是从那个死丫头那里要来的，既然这是好药，你就赶快上药吧！需不需要我帮忙呢？你伤在哪里啊？”
　　白衣姑娘虽然还有疑问，但是她现在有伤在身，应该先上药，反正等一下再问也不迟，于是她说道：“不用了，我可以自己上药。”
　　本意微微笑道：“那你就自己上吧！”
　　过了一会儿，只见那白衣姑娘还是没有动静，本意颇感奇怪的问道：“你怎么还不上药啊？你是不是还有那里不舒服？”
　　话一说出口，他陡然发现白衣女子两颊泛红，这才突然醒悟过来，拍了拍自己的脑袋，自言自语道：“唉哟！你瞧我这脑袋真该打，我应当先出去，不然你怎么上药？呵呵，真是对不起、对不起，我马上就出去，你上好药之后再叫我进来吧！”说完便急忙退出房间，顺便把门关上。
　　过了一会儿，屋里才传来白衣姑娘叫唤的声音，本意应声而入，只见那白衣姑娘这时已坐在床沿上，一见本意进来，马上起身说道：“你坐吧！”
　　本意连忙说道：“还是你坐就好，不好意思，我房中没有椅子，再说你是客人，还受了伤，理应给你坐才对，我坐在桌子上就可以了。”
　　他说完之后就直接坐在床边那张破烂不堪的桌子上，本意坐上去的时候还得小心翼翼的移动，他怕一不小心会把自己房中唯一的一张桌子压坏了。
　　本意先开口说道：“姑娘，我知道你有很多疑问，你想问什么就问，我一定有问必答。对了，还未请教姑娘芳名，敢问姑娘如何称呼？”
　　白衣姑娘不好意思的说道：“公子，你救了我的命，还拿那么好的药来治我的伤，我怎么好意思呢！”
　　本意回道：“别客气了，我们觉得我们双方应该先相互了解一下对方吧？”
　　白衣姑娘说道：“我姓李，木子李，名思香，师承裂天剑派，家师乃是裂天君，我是他的关门弟子。”
　　本意喃喃念道：“李思香，这个名字起的真好。对了，思香姑娘，裂天剑派是不是一个大门派啊？”
　　李思香不解的问道：“你没听过裂天剑派？你不是在耍我吧？”
　　本意不好意思的笑了笑，说道：“嘿嘿，其实我还是第一次听说裂天剑派的名字呢！这是不是一个很大的门派啊？”
　　李思香看看本意的样子，奇怪的问道：“那你这些年是怎么生活的，怎么连这个都不知道？”
　　本意说道：“那我先介绍一下我自己，我叫本意，从小就生活在这片森林里，对外面的世界一点儿都不了解，我是几个月前被这帮强盗抓来服侍那个臭丫头的。”
　　李思香道：“哦，原来公子叫本意，你一直都在黑森林里生活啊！怪不得你不知道外面的世界。对了，本公子，你是怎么被他们抓来的？而且看你刚刚的态度，不象是在服侍那个女人的样子。”
　　本意说道：“本来我是被派来服侍那个臭丫头的，不过后来发生了一件事，所以就变成现在这个样子。”
　　李思香问道：“发生了什么事，能不能说给我听？”
　　本意笑道：“有何不可？是这样的……”
　　于是本意就把自己如何被强盗抓住，如何去服侍凌雪，又如何知道凌雪是一个怎么样的人，并把他那天威胁凌雪发誓的事情一一说给李思香听，不过他当然不会说出自己还偷了人家的武功秘笈和藏宝图的事。
　　李思香听完才知道是这么一回事，她说道：“原来她是一个这么残忍的人，早知道就该让我师兄杀了她；不过，本公子，你对她做的事好像也……”她说到这里就没说下去，也许是怕本意生气的关系。
　　本意道：“也不对？如果当时我不逼她立誓，我还能活到今天吗？再说，我要是被她怎么样的话，那今天谁来救你啊？”
　　李思香不好意思的说道：“对不起，本公子，我不是那个意思，你不要误会。”
　　本意摆摆手，说道：“没关系，谁叫我们同是天涯沦落人。唉！我还不知道李姑娘是怎么被她抓来的。”
　　李思香恨恨的说道：“这就要说到一个多月前的事了，那次我和大师兄还有几个师兄、姐一起出门逛街，正好碰见凌雪骑马在大街上横冲直撞，差点就把一位小弟弟踏死了，我看不过去就走上前说了她两句，她立刻要拿剑杀我，结果被我大师兄打败。”
　　她顿了一下又说道：“她敢在我们的地盘上目中无人的伤人，本来依我大师兄的意思是要把她杀了，可是我认为她罪不致死，就求我师兄放了她；想不到，我今天在街上又碰见她，她欺负我身边没有旁人，而我武功又没她高强，因此她就直接把我抓来了。”
　　李思香不悦的说道：“哼，她以为把我抓来就没事了，其实她这是自寻死路；在她抓住我的时候，我已经在自己身上撒了一些千里香，这是我们派中特制的秘药，平常人闻不出味道，但是猫狸只要一闻就可以追到数百里之外的人。到时候我师兄他们一定会追过来，以前我们是找不到这帮强盗的藏身之处，这回正好把他们一网打尽。”
　　本意闻言大喜，叫道：“这么说来，等你师兄他们来的时候我就可以获得自由了，真是这样的话，实在是太感激你们了，不知道有什么我可以帮忙的事情？只要可以帮上的忙，我一定帮你们。”
　　李思香笑道：“不用了，我吃了凌雪的散功丸，暂时没有功力；幸好这只是普通的散功丸，过几天就可以恢复功力，到时我身上的伤势也好的差不多了。不过，说来说去我还得感谢你呢！”
　　本意也笑道：“不用再谢了，今后我能不能出去还得靠你呢！要说谢谢的话，我还应该谢谢你。”
　　他看了看天色，说道：“好了，现在天色也不早了，你就到我房里歇息，我到外面去睡就可以了，晚上有事可以叫我，我就在外面。”
　　李思香迟疑的说道：“那怎么成？我睡在这里，你却睡在外面，这太不合情理了。”
　　本意回道：“怎么不合情理？你现在是我的客人，我是主人，况且你还是个姑娘，身上又有伤，怎么能住在外面，就这样说定了。”
　　李思香又回道：“不然这样吧！你睡床上，我在你房中打坐就好了，反正我也想早点恢复功力。”
　　本意思索了一下，说道：“那我也退一步，你到我的床上打坐，我拿被子睡在地上就可以了，总不好让你睡地上吧？”
　　李思香考虑了一下也觉得这个方法可行，她没想到本意看起来人虽然丑了一点，但是心肠却很好，李思香不由得对他心生感激。
　　到了半夜，本意还是睡不着，他只要想到白天李思香说过的话，想到再过几天就可以离开这里，再也不用和这些强盗生活在一起，他便兴奋的睡不着，不由得看看在床上打坐的李思香一眼。
　　他心想：“如果我真的能够逃出这里的话，应该要好好感谢她，而且她长的这么漂亮又讨人喜欢。”
　　想到这里，本意不由得多看了李思香几眼，这一看竟被他看出一点异状，因为这时候的李思香似乎全身都在发抖。
　　本意心想：“难道这就是他们裂天剑派修练的内功，练起来全身会发颤？但是这也太不雅观了，怎么能让一个姑娘这么练？”
　　于是本意再仔细一看，这才发觉到不对劲，因为李思香的呼吸也不是打坐时那种平稳的状态，她的呼吸相当急促，本意还以为李思香是练功出了问题，连忙起身问道：“李姑娘，你怎么啦！是不是哪里不舒服？”
　　李思香睁开眼，小声说道：“没……没有什么问题。”
　　本意不相信的问道：“没有问题的话，你为什么全身……”
　　话还没说完，他突然低叫了一声，拍了拍自己的脑袋，说道：“你瞧我这个人真粗心，你是一个姑娘家，深夜住在野兽多如牛毛的地方，晚上又只能听见野兽的嚎叫声，理当会害怕；想当初刚来这里的时候，我一个大男人都吓得好几个晚上没睡好，你一个姑娘家当然也会这样。”
　　李思香有些脸红，支支吾吾的说道；“不……不……不是这样的，本公子。”
　　本意虽然觉得好笑，不过他可不会说出来，他轻笑道：“不管是不是这样，反正你都不用害怕，那些野兽不会进到这里来，因为百丈之内都有那些强盗把守着，那些野兽绝对进不来，如果你还是睡不着的话，我们就来聊天好了，反正我也睡不着。”
　　李思香不解的问道：“本公子为什么睡不着呢？”
　　本意走过去，坐在床沿上说道：“还不是因为我想到过几天就能逃出这个鬼地方，所以才睡不着；而且这还得感谢你，如果没有你，我今生大概没有从这里出去的希望了。”
　　李思香摇头说道：“本公子，你千万别这么说，再说你今天还救了我，要说谢的话，小女子还得感谢你。”
　　本意摆摆手，笑道：“算了、算了，咱们也别再感谢了。哦，对了，我今年十六岁了，不知道姑娘芳龄多少？”
　　李思香闻言有些脸红，不禁小声嘟嚷道：“哪有这样问人家年龄的，不过我还是告诉他吧！”
　　她顿了一下，说道：“我今年十五了。”
　　本意开心的叫道：“那你就是妹妹了，今后我就叫你思香妹妹吧！”
　　李思香小声的抗议道：“哪有第一次见面就喊人家妹妹的。”
　　本意赖皮的说道：“我们哪能算是第一次见面，我们都见面好几个时辰了。”
　　然后本意也不管她答不答应，便直接说道：“思香妹妹，你能不能帮我一个忙？”
　　李思香见本意真的喊自己妹妹，不禁有些恼意，想到自己在派中的时候谁敢对自己这么轻薄，她微恼的说道：“什么事，本公子？”
　　本意道：“还什么本公子，我既然叫你思香妹妹，你也得礼尚往来叫我一声本意大哥吧！”
　　李思香不置可否，仍旧说道：“到底有什么事要我帮忙的？”
　　本意见李思香就是不肯叫自己大哥，他只好说道：“是这样的，思香妹妹，我对外面的世界一窍不通，要是以后我顺利出去了，那我要怎么样才能活下去？我想拜托妹妹对我讲一些外面的情况，也好让我对今后的生活有个准备，才不至于什么都不知道。”
　　李思香恍然大悟道：“哦，原来是这样啊！这有什么不可以，不过我只知道我们圣族的事情，至于圣族之外有什么事情我都不知道，而且就算知道也没用，因为外族人根本不让我族踏入他们的领地一步，我族也不和外族人交往，只能在我族与外族之间的那座环阳岛上交流；除此之外，外族人不会进入我圣族领地一步，我圣族也不会到外族的领地，一旦被发现的话会被就地格杀。”
　　本意问道：“外族人不可以进入圣族领地的原因我知道，但是为什么圣族人不可以进入外族人的领地，而且会被他们就地格杀？”其实本意知道原因，不过他觉得两人之间好像没有话题可以聊，只好找问题问了。
　　李思香微怒的说道：“好象是因为嫉妒的关系吧！而且外族人都认为我圣族为魔族，这简直是对我族的奇耻大辱！”
　　她说话时脸上还露出一副恼恨的表情，不过本意看到她那清秀可人的小脸上显现的表情倒是有些想笑，因为谁也不会觉得这时她的脸上有恼恨的表情，只会认为她很讨人喜欢。
　　本意不由得叹道：“思香妹妹就算是生气也还是这么漂亮。”
　　李思香嗔道：“本大哥就会说笑话。”
　　本意开心的说道：“你看，你这不是叫我大哥了吗？那你一定是同意我说的话。”
　　他说完之后又笑了起来，直到他见李思香一脸羞窘的样子，本意才止住笑声，说道：“思香妹妹，你再多说一点圣族的事情，比如你们裂天剑派是一个什么样的门派？圣大陆上还有什么门派？”
　　李思香一脸不可思议的说道：“难道你真的都没有离开过这片森林？要知道这些事情，就要先说起我们圣族的势力分布状况了。自从百年前我圣族的圣帝死去之后，圣族分成八大势力，到了今天总共有一门一派、三帮、九城，一共十四大势力。”
　　她顿了一下，继续说道：“以这里的黑森林来划分，一门一派分别就是我们南边的裂天剑派和北面的神刀门；我派专用剑，所以又分出几大支派，管理一些势力范围，而神刀门则是用刀，不过也有少部分人使剑，它也分出了几大支派，管理一定的地盘。”
　　李思香详细的解释道：“三帮则是西边的天乐帮和南、北两面的水面帮派──鲨鱼帮和飞鲸帮，这三帮之下也分成一些小帮，占有一些势力范围；九城则是指九座大城，各座大城之下都有一些小城依附着它们，就像我们裂天剑派接壤的黑林城一样，它下面有两座中型城市和两座小型城市。”
　　最后她补充道：“这十四大势力的首领都是当今我圣族中的顶尖高手，除了这十四大势力之外，还有一些浪人和强盗。”
　　本意问道：“浪人是些什么人啊？”
　　李思香回道：“所谓的浪人就是不属于任何势力的人，他们四处走动，各自的目的不相同，有的是为了找宝藏，有的则是杀人之类的；反正浪人很好认，因为这些人都会用一些绸缎绑在头上，以表明自己是浪人……”
　　这晚，李思香讲了圣族各地的一些常识，不过也有事情她自己也不是很了解，所以讲得不太完整。
　　时间也过得很快，感觉才过了一会儿，天就已经亮了，本意起身说道：“思香妹妹，现在天已经亮了，我去拿一点吃的东西来。”说完就往外走去，过没多久就拿了一只烧鸡回来，两人分着吃。
　　吃过早饭之后，李思香继续练功，希望能早点恢复功力，本意则不想打扰她，一个人到外面不远处坐下来，一边暗中静坐调息以增强内力，一边暗中注意凌雪，以防他不在的时候，凌雪又去折磨李思香。
　　其实凌雪不知道本意在那里守着，反正她一直没进过本意住的那间屋子，也不知道本意都在干什么。

第13章 获救
　　日子就在平静之中悄悄过去，李思香不是打坐调息就是和本意讲一些外面的所见所闻，而凌雪有时会出房门练剑法，有时则足不出户。
　　李思香已经来到这里第三天了，这两天的相处下来，本意和李思香两人的关系变得稍微亲密一些了，尤其她对本意叫大哥叫的更勤，这让本意高兴的不得了。
　　有这么漂亮的姑娘叫自己大哥当然是一件值得高兴的事情，要是能把她追到手就更好了，不过本意有些黯然神伤的想到自己现在的相貌，丑陋到连自己都看不下去，只希望有一天能把身上烫伤留下的疤痕彻底医好，这样也好名正言顺的去追求李思香。
　　今天和往常一样，本意在外面静坐调息，而李思香则在房中打坐，经过两天的努力，现在她的功力已经恢复到八、九成了，不需要多久就能完全复原。
　　此时房中传来李思香叫唤本意的声音，其中还夹杂着兴奋之意，于是本意急忙起身回房；只见李思香坐在床上，手中正拿着一小块树皮，腿边则是有两团约拳头大、毛茸茸的东西。
　　本意问道：“思香妹妹，什么事这么高兴啊？说给大哥听听，咦，这树皮是怎么回事，上面写什么啊？”
　　李思香兴奋的说道：“本大哥，他们来了，他们来了，我师兄他们来了，我们得救了，我就说嘛！师兄他们一定会来救我的。”
　　本意闻言不由得大叫道：“啊！我们有救了，我终于可以离开这个鬼地方，我可以出去了，实在太好了。”
　　他一边说一边激动的抱着李思香，口中笑道：“思香妹妹，实在太好了，我们可以出去了。”
　　李思香见本意突然一把抱住自己，顿时有些措手不及，俏脸一下子就红了起来，想要把他推开，却又有一种很舒服的感觉让她舍不得推，于是她小手抓住本意的肩膀，推也不是、放也不是，就这样连脖子都羞红了。
　　本意这时才惊觉到自己的失态，正想把手放开的时候，感觉到胸前被一对软嫩的肉球压住，本意还是第一次体会到这种软玉在抱的感觉，因此原本想放开的手臂不由得收紧了一点。
　　只听得李思香低叫了了一声，马上软倒在本意怀里，她低声呻吟道：“本大哥，你还不放开我，让人见了不太好。”
　　本意声音沙哑的说道：“思香妹妹，你真漂亮，我真想就这样一直抱着你。”
　　不过这样一直抱着姑娘家实在是让他有些不好意思，他放开一只手在李思香那小巧的鼻子上轻轻刮了一下，笑道：“好吧，我放开你，不过你得叫我一声意哥哥，不然我就不放手哦！”
　　李思香闻言，一张俏脸更红了，不过为了要离开本意的怀抱，她只得娇羞的叫道：“意哥哥。”
　　本意故意说道：“什么？你在说什么，我怎么听不见啊！再说一遍。”
　　李思香羞窘的说道：“不来了，本大哥就会欺负我。”
　　本意也觉得自己有点过分，于是低声笑了笑便放开手。
　　李思香从本意怀中逃脱出来，脸上红云未褪，见本意还是一直看着她，怕再出现刚才那种情况，便赶紧转移话题道：“本大哥，刚才我在打坐的时候，收到我大师兄传来的消息，他们现在都来到这附近了，还问我现在好不好？时间到了，他们就会来救我。”
　　本意轻咳了两声，问道：“那你没问他们什么时候来救我们啊？”
　　李思香回道：“今晚子时开始进攻。”
　　本意低叫道：“那真是太好了，我真希望快点到子时，对了，我差点忘了问，你是怎么接到这个消息呢？”他还指了指那块树皮。
　　李思香笑道：“上次我不是和你说过吗！不管走到哪里，只要我还在百里之内，猫狸就可以找到我的，你看，这就是那只小可爱。”
　　本意见李思香所指的是她腿边那团毛绒绒的东西，原来那就是猫狸，他不禁想把牠抓起来看看猫狸长什么模样，谁知道他的手刚要触及猫狸的时候，那只猫狸马上就跳到李思香身上。
　　本意不好意思的笑道：“这只小可爱跑的真快啊！”
　　李思香娇笑道：“本大哥，不好意思，这只猫狸不会和不熟悉的人亲近，要不然人人都可以找到牠了；等牠和你熟悉以后，牠一定会让你抱。”
　　本意呵呵傻笑道：“说的也是，要不然用猫狸传递讯息很不安全。”
　　李思香说道：“那我马上回信给大师兄。”
　　本意催促道：“那你赶快回吧！”
　　只见李思香擦掉树皮上原来写下的字，重新写道：“多谢师兄，我和本大哥在一起，等晚上见到你们再详谈。”
　　她写好之后就把那块树皮绑在猫狸身上，李思香抚摸了牠几下，然后轻轻摸了摸牠的脑袋；这只猫狸就就从床上跳出窗外，消失在草丛里，别看牠腿短，牠的速度倒是挺快的。
　　本意不禁赞叹道：“牠肯定跑的比兔子快。”
　　李思香写好信之后，两人就陷入沉默之中，本意见她不说话，便开口问道：“思香妹妹，你有什么心事吗？”
　　李思香连忙说道：“没……没什么心事啊！”
　　本意又问道：“对了，思香妹妹，我老是听你说师兄，你到底有几个师兄啊？”
　　李思香说道：“这个……如果论及旁系的话，我有很多师兄，但是只论师父名下的话就只有五位师兄、两位师姐，我是师父最小的弟子；他们都对我很好，特别是大师兄，不仅武功好，人又豪爽，待人也很和善，我们都很喜欢他，不过……我二师兄好像不大喜欢大师兄。”
　　本意不解的问道：“既然你大师兄那么好，你二师兄怎么会不喜欢你大师兄呢？”
　　李思香支支吾吾的说道：“这个……我也不太清楚，唉呀！不说了，本大哥，你有什么打算？”
　　本意摇摇头说道：“我能有什么打算？”
　　李思香解释道：“不是，我是问你出去以后有什么打算？”
　　本意无奈的说道：“我还能干什么呢？我对外面的世界一点都不了解，只能走一步算一步。”
　　李思香脱口说道：“不如你和我一起回到我们裂天剑派，这样我也好照看你。”
　　本意笑道：“我又不是三岁小孩子，为什么还要你照顾我？”
　　李思香焦急的解释道：“本大哥，我不是这个意思，我的意思是我们住近一些，可以互相关照一下嘛！”
　　本意考虑了一下，说道：“等我们出去以后再说吧！”
　　时间过的飞快，在不知不觉中就到了深夜，李思香悄声说道：“本大哥，我师兄他们快动手了，你有什么要收拾的吗？快点收拾，等一下我们就可以离开这儿了。”
　　本意说道：“我没什么东西可以收拾，这身换洗的衣服还是他们给我的，在这儿我一无所有。”
　　这是因为那张藏宝图和武功秘笈本意都是贴身携带，而刘通送给他的匕首本意也是时时刻刻都放在身上，以防凌雪突然想杀掉自己，所以除了这几样东西之外，他也没什么可以带走的了。
　　果然，没过多久，外面就传来一阵喊杀之声，四处都烧起火把，外面一片刀光剑影；本意和李思香连忙走出房门，只见这几间房门的四周都有人在厮杀。
　　很明显有两方人马，一方身穿黑衣黑裤，仔细一看正是那群强盗，一方身穿银色劲装，手中拿着同款式的长剑；而不远处还有一些银衣人手中拿着火把站着，看情况好象是穿银色劲装这方占了上风。
　　李思香讶异的说道：“想不到这次出来的是银衣剑士，这是我们裂天剑派仅次于金衣剑士之外最厉害的人了。”
　　这时一道声音从他们左方传来，说道：“师妹，你在这儿啊！让师兄担心死了，现在没事就好，快，让师兄看看你是不是受苦了？”
　　光听这道爽朗的声音，本意就知道这是一个豪爽的人，只见从左方走出一个年约三十许的剑士，不过他并非一身银衣，而是一身稍微华丽的武士劲装打扮，腰中挂着一柄长剑，一脸愉快的笑容。
　　本意暗暗猜道：“看这个人的样子，听这个人的声音，应该是思香妹妹说的大师兄，果然是一个豪爽的人，不过我记得有人曾经说过不能以貌取人。”
　　李思香惊喜的叫道：“大师兄，我就知道你会来救我。”她的神色异常高兴，兴奋的抓住来人的手，露出一副可爱的表情。
　　男子这时才发现跟在李思香后面的本意，他对本意道：“哦，这位少侠想必就是敝师妹信上所提的本大哥；在下范子云，刚才实在是失礼了，在下替敝师妹多谢少侠。”说着便对本意行了一礼。
　　本意见范子云这么客气，连忙说道：“不用谢我了，在下也只是举手之劳罢了，况且真的要谢的话，我还得感谢你们把我救出去呢！”
　　范子云好奇的问道：“这话怎么说？”
　　李思香笑道：“大师兄，这你就不知道了，本大哥也是被他们抓来的哦！”
　　范子云宠爱的对李思香问道：“哦？那为什么少侠还能够救你呀？”
　　李思香笑道：“大师兄，还是我来告诉你吧！要是让你猜的话，你怎么也猜不到的。”接着她就把本意的身世，他怎样被凌雪抓住，又怎样逼凌雪发誓不伤害自己，以及本意如何把自己救出来的过程一一说出来。
　　范子云听完之后，惊叹道：“原来是这样啊！而且你还是一个没有武功的人，一人对付三只猪龙兽而不被牠们杀掉，这样的人不仅要有智能，而且还要有胆识，本兄弟真是好智能、好胆识；而且本兄弟在逼那个女人发过誓之后，却不为难她，真是好胸襟！本兄弟，我交定你这个朋友了。”
　　本意想不到范子云对自己的评价会这么高，实在是让他感到相当不好意思，他连忙说道：“不敢，范大侠实在是太客气了，呵呵，让我有些愧不敢当。”
　　范子云说道：“还叫什么范大侠，今后如果你还认我这个朋友的话，你就叫我范大哥，我叫你本兄弟怎么样？”
　　本意见他如此豪爽，居然会跟自己这么一个没有身份、地位，又没有武功的人交朋友，虽然本意不认为自己低人一等，但是他仍然感到很感动，他激动的说道：“好，那我今后就叫你一声范大哥。”
　　范子云闻言大喜，开心的大笑道：“好！好！想不到本兄弟也是如此爽快，今天真是痛快。”
　　李思香笑道：“怎么样啊！本大哥，我大师兄够豪爽吧？”
　　本意小声回道：“思香妹妹果然没有骗我，范大哥果然豪爽。”
　　李思香也小声说道：“在大师兄面前你还叫人家思香妹妹，是不是想找打啊！”
　　本意本想再调笑几句，却听到范子云突然说道：“不过，这个凌雪竟然是这样一个女人，而且她又对小师妹动用私刑，这样的人留不得。”
　　然后范子云突然大声叫道：“萧剑师兄，替我把这个丫头杀了。”
　　本意和李思香往范子云所看的方向望去，只见一个银衣人正在和一个彩衣女子打得难分难解，只见剑光闪烁、上下翻飞，本意仔细一看，那个彩衣女子正是凌雪那个臭丫头，而和凌雪打的男子则是叫道：“范师兄放心，我一定会收拾她。”
　　李思香解释道：“本大哥，那是银衣剑士的剑士长──萧剑，他的剑法可厉害了，他还没有拿出绝招呢！那个臭女人虽然厉害，但是只要萧师兄使出碎玉剑法中最厉害的一招──剑碎玉石的话，她准没命。”
　　本意不知道那碎玉剑法有多厉害，不过看李思香那么赞许的样子，似乎非常厉害，不由得更加关注在打斗中的两人，想看看那招剑碎玉石有多厉害。
　　凌雪这时已经是气喘连连，口中硬是叫道：“来吧！难道姑奶奶会怕你不成。”手中的剑不由得握紧了一点，看来就连凌雪也听过这招剑式的威力。
　　萧剑大笑道：“好，那我就出招了。”
　　他口中随即大叫道：“剑碎玉石！”
　　本意只看见萧剑把长剑舞得像一个大银球般，快速向凌雪靠近，而凌雪也急速靠过去，两剑相碰之处传来一阵金属相撞的声音。
　　本意以为这就是剑碎玉石的招式，心中正想道：“看来这招也不怎么样，只是舞的好看一点……”
　　这个念头才起，那团银球突然开始变化，只见那团银光之中突然伸出另一道银光直取凌雪的咽喉，接着那道银光便又缩回去，然后就传来长剑回鞘的声音；事实上这些动作都在一瞬间完成，接着就看到凌雪的咽喉不停冒血，下一刻她便扑倒在地。
　　本意不禁暗自叹息道：“这招剑碎玉石果然厉害，一下子就把那个臭丫头杀了。”
　　对于凌雪的死，本意没有什么高兴与伤感的心情，只是暗自替凌雪叹气而已，其实她只是一个被人宠坏的丫头，可能从来就没有朋友才会养成这种古怪的性格。
　　这时萧剑向他们这边走来，放心的笑道：“小师妹，你平安无事就好，你都不知道，你失踪的这两天，我们大家都担心死了。”
　　李思香笑道：“萧师兄，谢谢你的关心。你看，我不是平安回来了吗？一点事都没有喔！”
　　萧剑又对本意说道：“这位想必就是小师妹信中所提的那位本大哥吧！”
　　李思香连忙介绍道：“对啊！我来介绍一下，这位是本意；本大哥，这位是我们裂天剑派中，银衣剑士的剑士长──萧剑、萧师兄。以后你们可要多亲近、亲近哦！对了，萧师兄，本大哥还是我的救命恩人呢！”
　　萧剑有些惊讶的说道：“那实在是太感谢本少侠了。”由于他一眼就看出本意是没有武功的人，因此他感到很惊讶，不禁疑惑本意如何能救了李思香。

第二卷 祸福相依

第1章 走出森林
　　这时，打斗已经快要接近尾声了，范子云说道：“萧师兄、本兄弟、小师妹我们去那边看看如何？小师妹，你二师兄、三师兄和四师姐都来了，我们去那边看看他们，也好让他们放心。”
　　李思香说道：“好，本大哥，我们快走。”她拉起本意的手便跟着范子云一路走到本意在服侍凌雪之前生活了一个月的地方。
　　当他们到达那里的时候，双方早就已经停止打斗，只见众多银衣剑士正在处理伤者的伤口，见范子云他们走过来，都对他们恭敬的行礼。
　　一行人都还没有走近，就听见有人大喊道：“香师妹、香师妹！”
　　接着从旁边跑出一个年轻人，他来到李思香面前，开心的说道：“香师妹，我可找到你了。你知道自从你被抓走之后，我有多着急吗？现在你终于被救出来了，有没有伤到哪里？快让我看看。”说着就想抓住李思香的手。
　　李思香下意识的闪开并说道：“多谢二师兄，让你担心了。”
　　本意光是听李思香的声音，就感觉得到李思香对她的二师兄似乎不像对范子云和萧剑那么热情，本意不禁悄悄的、仔细的打量这位二师兄。
　　此人和范子云做同样打扮，只是他所穿的衣服比范子云更华丽，而且他手上宝剑的剑鞘上也镶满各种名贵的宝石，一张颇英俊的脸此刻却挂着一丝阴冷的笑意。
　　只听得他说道：“这位就是香师妹信上所写的『本大哥』吗？香师妹，还不快为我介绍一下。”
　　他说话时，注视着本意的眼睛闪过一丝狠毒的光芒，速度快的让人很难注意到，如果不是本意正仔细的注视着他，根本就注意不到这个小细节。
　　本意心中颇为不解，不懂这个人为何用这么狠毒的眼光看自己，自己又没有得罪过他，而且根本不认识他；不过当本意看到这个二师兄的眼光牢牢盯着李思香和自己牵着的手时终于恍然大悟，原来这个二师兄喜欢李思香。
　　不过看到这个人不动声色的样子，本意就对他有一种莫名的厌恶感，觉得这个人太虚假，今后还是多提防比较好，不然哪天要是自己遭遇不幸，还不知道是被谁害死的，怪不得本意觉得李思香好像不太不喜欢她二师兄，其来有自啊！
　　这时，又有一男一女向他们走来，李思香马上跑过去叫道：“三师兄、四师姐你们快来，我帮你们介绍一下。”
　　李思香说着便放开本意的手向他们跑去，随即又听得她惊叫道：“唉呀！三师兄，你受伤了，严不严重？快让我看看。”
　　李思香的三师兄说道：“没事，只是一点皮肉之伤而已，鸳妹已经帮我包扎好了，不碍事，谢谢小师妹的关心。”
　　陪伴在旁边的女人也说道：“没事，志哥只是受了一点皮肉伤而已，不要紧；对了，你不是要帮我们介绍你的朋友吗？怎么还站在这里说话？”
　　李思香笑道：“快来，我帮你们介绍一下。”
　　她一边说一边拉着两人来到其它人面前，这两个人便对范子云、萧剑、还有那个本意觉得很阴险的二师兄行礼。
　　李思香说道：“二师兄、三师兄、四师姐，这位就是本意、本大哥。”
　　接着她对本意说道：“本大哥，这是我二师兄秦子明、三师兄陈志、四师姐肖紫鸳；我三师兄和四师姐是一对情侣喔！”
　　李思香的三师兄陈志长得相貌堂堂，四师姐肖紫鸳也长的如花似玉，与李思香相比之下多了些稳重，少了些活泼。
　　肖紫鸳闻言，轻轻拧了李思香一下，说道：“好师妹，哪有像你这样介绍人的？”
　　然后陈志和肖紫鸳同时向本意说道：“本少侠，你好。”
　　本意忙点头回礼道：“陈大侠、肖女侠你们好，你们真是一对壁人，不知道何时能喝到你们二位的喜酒，到时可别忘了请小弟喝一杯。”
　　陈志大笑道：“好，到时一定请本少侠喝酒。”
　　秦子明则冷笑道：“不过是一个来历不明的人，而且还做这种打扮，我看这小子肯定和那些强盗是一伙的。”
　　李思香急叫道：“二师兄，不是这样的，本大哥还是我的救命恩人呢！”
　　这时范子云也说道：“二师弟，小师妹说的不错。”
　　秦子明不满的说道：“大师兄，你不要被这小子骗了，你怎么能肯定这小子救过香师妹的命呢？”
　　范子云反驳道：“这是小师妹亲口说的，难道还会有假吗？”
　　李思香也附和道：“是啊！本大哥的确救过我，要不是本大哥……”她正想说下去的时候就被秦子明打断了。
　　秦子明说道：“师妹，我知道你心地善良，可是你这样很容易被骗，就算他救过你，说不定这也是一个陷阱。”
　　本意早就知道秦子明对自己不友善，只是没想到他会这样看自己，这时他不由得冷笑道：“哦！请问这位秦大侠，不知道你为何肯定这是一个陷阱呢？”
　　秦子明冷笑道：“哼！你还说这不是陷阱，那我问你，你是什么人？为何会穿着和这群强盗一样的装束，而且还和这群强盗在一起？”
　　本意只是冷笑一声，秦子明见本意不说话，更加得意的说道：“怎么样？你不说话就是承认了吧！”
　　范子云不禁皱了一下眉头，有些不高兴的说道：“二师弟，你怎么能这样对待我们的客人，而且本兄弟还是小师妹的救命恩人，刚才你问的是什么问题？所有的事情小师妹都和我说过了，这位本兄弟的确是小师妹的救命恩人；况且刚才我和本兄弟也交了朋友，以后大家要互相信任，绝不可以再这样说他了，知道吗？二师弟。”
　　李思香也说道：“是啊！是啊！大师兄说的没有错。”接着她就把本意是什么人，又是如何救她的经过大略说了一遍。
　　此刻本意心中对范子云感激不已，没想到他才刚认识自己就这么信任自己，本意暗自决定以后有机会一定要好好报答范子云。
　　然后他用眼角瞄了一下秦子明，心中暗想道：“这家伙一定很喜欢思香妹妹，所以怕我抢走她；既然这样，我一定要把思香妹妹追到手，最好让他气死；不过这种人最难对付，一不小心就会被他暗算，我还是先练好武功再把思香妹妹追到手，到那个时候我就不怕他了，不然就是先把他干掉，省得这家伙对我怀恨在心，哪天在我背后捅一刀就麻烦了。”
　　他又想道：“看来我先避开他好了，免得他先下手为强；而且现在我绝对打不赢他，干脆和他们分开走比较好。”
　　这时李思香正好将所有事情交代完毕，陈志、肖紫鸳与萧剑听完之后，不禁一起感谢本意对李思香的救命之恩。
　　只有秦子明冷冷地看着这一切，兀自在心里想道：“看来小师妹似乎有点喜欢上这个臭小子，居然主动牵着这个臭小子，我和小师妹认识这么久却还没有握过她的手；不行，我要想个办法把这个臭小子杀了，反正他又没武功，不过是一个废物罢了，一定要让他死得很难看。”
　　只听得范子云说道：“萧师兄，麻烦你把银衣剑士集合起来，我们准备走了。”
　　接着，他对本意说道：“本兄弟，你就和我们一起走吧！走出这片森林之后，我再好好请你吃一顿，怎么样？”
　　本意忙说道：“多谢范大哥，不过我想自己出外游历，今后有机会我一定会去找你，到时候你可得请我吃一顿大餐喔！”
　　李思香一听到本意不和他们一起走，连忙拉起本意的手，说道：“本大哥，当初我们不是说好要一起走吗？”
　　本意笑道：“思香妹妹，当时我可没答应你喔！我有声明等我们出去再说，因为我想一个人出去走一走。”
　　李思香焦急的说道：“本大哥，你来裂天剑派去也算是走一走啊！再说，你又没有亲人，一个人在这里岂不是很危险？”
　　本意温柔的说道：“不要紧，当初我一个人还不是过得好好的吗？不用担心，我答应你一定会去找你，你就不要再劝我了。”
　　李思香见本意坚持要自己一个人到处游历，她只好说道：“那……本大哥，你一定记得要来看我喔！”
　　本意笑道：“嗯，我一定会，你自己也要小心一点，不要又被坏人抓住了。”
　　李思香感动的说道：“本大哥，谢谢你。”
　　范子云也在一旁叹道：“本兄弟，既然你心意已决，那咱们后会有期，你要好好保重！”
　　本意点点头，说道：“范大哥也保重。”
　　秦子明越看越火，心中对本意恨到极点，他心想：“既然这个臭小子不跟我们一起走，等一下有机会再偷偷回来杀了他，这样反而更方便。”
　　李思香与本意依依不舍的话别之后便跟着众人离去，等裂天剑派的人离开之后，本意看着满地死人，不禁觉得有些诡异。
　　他心中暗想道：“在这里生活了四个月，想不到今天终于有机会到这片森林以外的地方去，不知道外面的世界如何？”
　　本意不由得想起在本府中的岁月，一阵神伤之后才准备离开，可是他才刚走了两步就突然想起与自己交情很好的刘通，他便急忙跑往刘通居住的小房间里察看，只见房中被翻得乱七八糟，还洒了一地的黑色银币，就是没有看到刘通。
　　本意知道这种黑色的银币是圣族通用的货币，又叫黑币，他心中暗想道：“今后出去就开始要花钱了，没钱肯定会饿死。”
　　于是他赶紧找了一个小钱袋并从地上捡起一些黑币装在里面，接着又想起凌雪房中的珍贵首饰，他知道那些东西一定很值钱，便朝凌雪房中前进。
　　本意出了房门之后，又在一些死人堆中寻找刘通，却还是没有他的尸首，他不禁想道：“也许刘大哥没有死。”
　　不久，他便走到凌雪居住的木屋前，进入她的房间之后，里面果然一阵凌乱，原本放在桌上的首饰以及房间里的宝贝都不见了，本意苦笑道：“看来他们搜得很彻底，我算是白跑一躺了。”
　　他不禁摸摸怀中的黑币，没想到却碰到一样东西，令他开心的大叫起来；原来本意摸到藏在怀中的《圣帝魔典》，正好想起那个精致的小箱子上面镶有一些宝石和黄金，他一边在心中暗自祈祷那些人没找到那个小箱子，一边动作迅速的搬开那块青石板，惊喜的看见那个小箱子还在原处。
　　本意费了一番工夫把小箱子上面的宝石、黄金都用匕首挖下来，再另外用一块布包好并仔细的藏在怀中；此时，茂密的树林中开始明亮了起来，本意知道已经天亮了，便找一个隐密的地方修练内功。
　　正当他在练功的时候，他感觉自己的脑中产生一片空白，接着他好像能感觉到周围十丈内所有生物的一举一动，而且都会在他的脑中呈现出来，本意暗喜，心想道：“难道我的功力又进步了？”
　　就在这时，远处突然传来一道异常的声音，好像有人在快速朝这里靠近，本意不禁觉得奇怪，心想：“怎么还会有人来这里？应该是我听错了，管他的，还是先出去看看再说。”
　　本意起身正要往有声音的地方走去时，就看见一个人正快速往本意以前居住的木屋靠近，等他看清来人之后不由得大吃一惊，来者正是李思香的二师兄──秦子明。
　　本意现在的位置正好在离木屋二十多丈远的地方，中间恰好有一棵大树和一丛灌木，他连忙趴伏在地上并压抑呼吸，暗道：“他来干什么？难道他真的是来杀我的？”
　　本意没有猜错，秦子明的确是回来这里杀他的，因为他认为本意一定还留在这里，只是他没猜到本意不在屋里而是待在屋外，所以他找遍了三间木屋还是没找到本意。
　　秦子明不禁破口大骂道：“你这个臭小子、丑八怪，今天算你走运，要是哪天再让我碰见你的话，我一定要宰了你。”说完便往来时路急驰而去。
　　本意等秦子明走远之后又多等了一会儿，等到确定秦子明没有再回来时，他才起身拍了拍胸口，说道：“吓死我了，我还以为他会搜过来，要是这样的话，我真的死定了；想不到这个姓秦的臭小子真的想杀我，以后最好不要再碰上他了，哼！等我练好武功之后，他不来找我，我还要去找他呢！”本意怕秦子明再度折回来，于是急忙离开强盗窝，踏上往外面世界的小路。
　　直到他终于看见人烟已经是二十几天之后了，他喃喃骂道：“这是什么鬼森林，害老子在里面走了二十几天，每天都得担惊受怕，害老子吃不好、睡不好；这下可好了，终于让我走出这个鬼地方，等一下我一定要好好大吃一顿，再舒服的睡一觉来补偿这几天的损失。”
　　原来本意在黑森林里吃尽了苦头，按照他的脚程来看，应该只要五天就可以走出这片黑森林了，但是由于他对森林中的路不熟，所以走了许多冤枉路。
　　然而最让人受不了的是森林里面野兽很多，只要走一、两里路就会碰上一只猛兽挡路，要是远远就看见了还可以提早避开，比较糟糕的是一些看起来明明很弱小又很好欺负的小动物竟然异常凶猛。
　　本意原本准备抓一些小动物烤来吃，结果他反而好几次差点被小动物给吃了，吓得他只好摘一些野果来裹腹，晚上也不敢睡觉，只能打坐练功。
　　不过他也算是因祸得福，这二十多天下来，每晚练功让他的功力提升不少，警觉性也提高许多，比起之以前从梦蓝大陆那片森林中逃出来时，警觉性提高了不少；这几天只要有危险靠近，他的心脏就会跳得很厉害，让他有惊无险的度过最后那几天。
　　这段时间里，他的功力也到达握石成粉的境界，正当他高高兴兴想练习下一篇的时候，却发现《圣帝魔典》上面写着要继续修练下面各个阶段时，必须要有特殊方法突破关卡才能修练下去，但是上面却没有写明到底要用什么方法才可以突破，本意这才恍然大悟为何凌霸天父女都无法练成上面的武功。
　　本意心想：“我练的方式刚好与上面相反，说不定不用特殊方法也可以练成。”于是他是过各种方法，却还是令他大失所望，下一个阶段无论如何都练不成功。
　　他叹了一口气，自言自语道：“还是没用，看来是白练了。”
　　自怨自艾一会儿之后，他又说道：“哼！我就不相信我练不成，既然圣帝都都练得成，我一定也能找出突破关卡的方法。”
　　虽然本意依然失败了，不过在这二十多天当中，他倒是把《圣帝魔典》整本背得滚瓜烂熟，并明白后面那几篇都是圣帝魔威在第一篇的基础篇中深悟出来的武功。
　　这几篇分别为风、水、金、火、木、土六个阶段，其中“风”篇主要是用来提升轻功，而后面五篇则是结合金、木、水、火、土之特性，用以增加内力的绝顶武功。
　　其实单就基础篇而言，只要加以努力修练，也可以列入圣族高手之列；光是看凌霸天只修练第一篇的内功就能被称为高手，可见《圣帝魔典》上所记载武功的厉害了。
　　所以本意在寻找破解后面阶段的修练方法的同时，还是不间断的练习第一篇的内功心法，因而使他的内力修为更上一层楼。
　　本意又走了许多天之后，终于见到一个年轻的采药人，他兴奋的大喊道：“哇，这位兄弟，请等一等。”一边叫还一边跑了过去。
　　这个年轻的采药人身材魁梧，面色白净，比本意高出半个头，他见到本意兴奋的向他跑去，好奇的问道：“这位兄弟，你喊我有什么事吗？”
　　本意说道：“这位大哥，真是不好意思，我不知道出去的路，请问你能不能告诉我出去的方向？”
　　采药人笑了笑，说道：“有何不可？小兄弟，请问你要去哪儿呢？”
　　本意可怜兮兮的说道：“我也不知道，反正只要能走出这片该死的林子就好，而且最好有吃跟睡的地方，因为我现在真的好累。”
　　采药人笑道：“原来是这样，那你就去我们村子休息好了，反正我药也采够了，我就一起带你回去吧！”
　　本意高兴的说道：“真是太感谢你了，还不知道大哥如何称呼？”
　　采药人说道：“我叫赵风，你叫我阿风就行了，别人都这么叫我的。”
　　本意说道：“我叫本意，你年纪比我大，我就叫你一声赵大哥吧！”
　　赵风笑道：“那好，我叫你本兄弟。”
　　本意见赵风身后背着一大捆药材，不禁好奇的问道：“想不到赵大哥也精通医术啊！”
　　赵风叹了一口气，说道：“我哪会医术，这些药待会是要拿去卖的。”
　　本意笑道：“原来如此，想不到赵大哥是一个商人。”
　　赵风叹道：“本兄弟，我也不是个商人，我采药是为了缴税金，唉！别人只知道我们这里是有名的药城，又有谁知道我们采药人的辛苦呢？你别看我采这么多药材，卖掉之后还不到一个黑币呢！那些官员与商家勾结，一边压低药材的价钱，一边还要我们缴那么多税金，很多人都为了采更多药材而进入更深的林子里去采药，往往都是一去不回。”
　　本意不禁叹了一口气，才又问道：“赵大哥为何不到外面去闯荡呢？”
　　赵风无奈的说道：“去外面？说不定外面还没家里好，再说我又没有钱，去外面闯荡肯定连吃、喝都没有着落。”
　　本意想了一下，继续道：“要是有钱的话，你打算去哪里？”
　　赵风回道：“这我倒是没想过，不过我要是有钱的话，一定要去一家武馆学武功，而且学得好的话，还可以进入更高级的武馆，出来之后更可以当一个小官。你知道吗？各地的武馆都是由黑林城的城主开办的，我听说以前进入一般武馆不要钱，不过现在都要收费了。”
　　本意好奇的问道：“那为什么现在要收费了？”
　　赵风叹了一口气，说道：“现在的黑林城城主是一个贪得无厌的人，自从他当上城主以后，我们各种税金的金额就增加了很多，他要求城下所属两座小城、两座中城的进贡增加一倍，而小城的官员当然是压榨我们这些百姓，再加上他们也从中拿了不少好处，所以我们才会这么辛苦。”
　　两人边走边聊，不一会儿就来到赵风的村子，本意走近一看，这里确实是一个小村子，大概只有几十户人家而已，全都是建筑平矮的木屋。
　　赵风指着其中一间木屋，说道：“本兄弟，那就是我家，你要是不嫌弃的话，今晚就住在我家吧！反正天已经快黑了，这里也没有旅店可以住。”
　　本意也想多了解这里的情况，于是说道：“好啊！赵大哥，那就打扰你了。”
　　赵风家中除了年迈的老父之外就没有其它亲人了，赵父也是一个非常好客的人，他见赵风带着本意回家，也不问本意是什么人，便热情的招待他住下来。
　　本意仔细观察赵风家里，整栋木屋只能划分成很小的客厅和两个房间，后方则是厨房，家中也只挂了一些野兽皮，客厅的一角还放着一堆草药，看得出是个贫苦人家。
　　原本赵风想让本意自己睡一间，他和赵父睡另一个房间，本意连忙说道：“赵大哥，这怎么好意思；不然我和你睡一间好了，我还想多和赵大哥聊聊天呢！”
　　赵风笑道：“我正想这么说呢！那今天晚上我们就一起睡好了。”
　　于是这天晚上两人一直谈到深夜才入睡，本意还向赵风问明关于这里的一些事情和所处位置，也才知道黑林城下属的两座中型城市叫做高阳城与泰突城，两座小城则是钟鹤城与高淮城。
　　而这个小村是属于钟鹤城的管辖范围，过了钟鹤城就是黑林城，当本意一听到黑林城非常繁华，他马上决定自己一定要到黑林城看一看，那里一定会比较热闹又好玩，而且奇人异士一定很多，说不定还能在那里找到破解《圣帝魔典》修练关卡的方法。

第2章 商队
　　第二天，本意就踏上前往钟鹤城的路上，他离开的时候本来想拿一些钱给赵风做为吃饭、住宿的费用，但是赵风父子坚决不肯收下，本意只好作罢。
　　本意在村中买了一些干粮便上路了，而且他运气不错，正好在路上遇见一支商队准备运送一批野兽去黑林城。
　　本意连忙对车夫说道：“实在是太好了，我也正想去黑林城，请问能不能让我和你们一起上路呢？”
　　车夫回道：“这样得经过我们主人的同意才行，就是坐在最前面那辆车子中的人，别担心，我们主人很好说话，你去跟他说明一下，主人一定会同意的。”
　　本意开心的说道：“那你的主人叫什么名字？”
　　车夫说道：“主人的名字叫邱渝，你叫他邱先生就可以了。”
　　本意感激的说道：“这位大哥，实在是太谢谢你了，唉呀，我都还不知道大哥叫什么呢？我叫本意。”
　　车夫笑道：“不用谢我了，我叫张渊，叫我阿渊就可以了。”
　　本意见张渊的年纪也不大，就说道：“好吧！阿渊，你叫我阿意就好，那我先去前面问一下，再见。”
　　本意用最快的速度跑到最前面那辆车旁，这辆车不是运货用的车，而是用来载人的车子，本意看见里面只坐着一个作商人打扮的中年人，连忙问道：“这位大叔，请问您是邱渝吗？”
　　中年人笑道：“不错，我就是邱渝，不知道这位小兄弟找我有什么事情？”
　　本意高兴的说道：“邱大叔，我知道你要去黑林城，我正好也想去黑林城，请问我能不能搭你的车去黑林城？我一个人不认识路，又是第一次出远门，觉得人多比较安全一点，我可以付你车钱，不知道邱大叔同不同意？”
　　邱渝笑道：“冲着小兄弟叫我一声大叔，我就同意了，车钱也不用给，不然我就不让你搭这趟便车啦！”
　　本意大喜道：“实在是太谢谢邱大叔了，我刚才听人说邱大叔是个很好说话的人，想不到你比我想象中还要爽快。”
　　邱渝笑道：“小兄弟真会说话，这样吧！你来车上跟我一起坐好了。”
　　本意颇感不好意思的说道：“邱大叔，这样不好意思，这是你的车耶！”
　　邱渝笑道：“那也没什么，反正这辆车可以坐好几个人，再说，我正想找一个人聊聊天、解解闷，你来得正好，就坐在我车上吧！”
　　最后本意只好答应了，他上车后发现里面果然可以坐好几个人，车中还有一个小茶几，上面放着一些小点心。
　　邱渝说道：“小兄弟，我还不知你叫什么名字呢？”
　　本意拍拍头，不好意思的笑道：“你看我这个人就是胡涂，我叫本意，是住在森林旁的村民，我这次出来是想见见外面的世界。”
　　邱渝点点头，同意道：“年轻人是该到外面去见识一下，来，吃点心。”
　　本意也不客气，他边吃边问道：“邱大叔，你是要运这些野兽到黑林城去卖吗？”
　　邱渝回道：“不是，是要用来熬油的，我在黑林城开了一家小油店，我每次都是亲自来这里收购这些油猪。”
　　本意不解的问道：“为什么要亲自来，叫人为你送来不就得了？”
　　邱渝摇摇头，解释道：“我没这么有钱，而且现在的税金又高，我是做小本生意，事事只能自己来，才能得到比较多利润，不然要拿什么养家糊口？”
　　本意恍然大悟的说道：“原来是这样啊！那你只卖这种油吗？”
　　邱渝笑道：“不是，要先了解什么野兽可以熬什么油，什么野兽赚的钱多就多熬什么油。譬如，一般百姓只能吃油猪熬成的油，有钱人是吃一些精炼油，而那些达官显贵则是使用天香兽熬出来的油。”
　　他顿了一下，继续解释道：“这种天香油非常贵，一瓶大约一斤，可以卖一个金币，而且这种油也很难熬，用一百斤天香兽最多也只能熬出两斤天香油，不过用这种油作的菜比用普通油做的菜好吃很多；相反的，一百斤油猪则能熬出四十斤普通油，而一个黑币就能买两瓶这种油。”
　　本意吃惊的叫道：“天香油这么贵！一瓶能卖一个金币！”
　　由于一个金币等于十个银币，又等于一千个黑币，也难怪他会这么吃惊了，当年本府也算是有钱人家，日常用品也用得不差，但是没想到这里居然有人这么奢侈。
　　本意问道：“这种油竟然这么贵，那些人居然这么奢华？”
　　于是两人有一句、没一句的闲聊，大约傍晚的时候一行人就到达钟鹤城，本意仔细打量这座城，这确实只是一座小城而已，总人口不超过五万。
　　进城后，众人找了一家旅店住了下来，邱渝对本意说道：“小兄弟，我们在要走三天就可以到达黑林城了，你有什么想要买的东西就趁现在去买，明天我们很早就要出发了。”
　　本意也正想把一部份从小箱子上挖下来的宝石和黄金换成实用的金币和银币，于是他顺势说道：“知道了，那我去买些东西。”
　　出了旅店之后，他问明卖衣服的地方，便立刻买了两套合身的衣服，而原本穿在身上的衣服则不知道被他扔到哪里去了。
　　本意又问清楚钟鹤城里珠宝店的所在地之后，最后在一家叫利行的珠宝店里经过讨价还价，将身上的黄金换成四个金币、六个银币和四个黑币，他才开心的回到旅店。
　　回到旅店后，本意随便吃了一点食物便回到自己的房中开始每天固定的修练；这些天以来，他早就已经养成早、晚练功打坐的习惯，今天也不例外，他很快就进入心境空明的状态了。
　　才过了一会儿，本意便感觉到周围房中皆传来均匀、沉稳的呼吸声，他最喜欢练功的时候进入这种空明的状态，感觉一切事物都在他的掌握之中，令他感到相当兴奋。
　　一番运功下来，本意可以明显的感觉到他的内力增强不少，以他现在的内力来看，已经可以抵过别人修练四年的内功强度了。
　　当他练功完毕时，天空正好出现一丝曙光，这时本意感觉到有一个人正朝他住的房间门口接近，接着就传来一阵敲门的声音，他才突然想起邱渝说过今天要早一点起床赶路，于是赶紧出声说道：“我起来了。”
　　门外传来张渊的声音，说道：“本兄弟，是我，张渊，我们快要出发了，你动作快一点。”
　　本意一边打开房门，一边说道：“阿渊，我已经起来了。”
　　头一抬，本意才发现张渊正愣愣的看着他，让他有点不解的问道：“怎么了？阿渊，你不认识我了？干什么这样看着我，我又不是美女。”
　　张渊被本意说得有点不好意思，尴尬的解释道：“本兄弟，你别说笑了；说真的，如果不是听出你的声音，我还真不敢相信是你，因为你看起来和昨天有很大的不同。”
　　本意笑道：“是吗？那你说说看，我有什么不同的地方？”
　　张渊想了一下，说道：“首先，你换上这身衣服，虽然你的脸上有点那个……不太好看，但是现在感觉更像一个富家公子，而且你身上还有一种与众不同的气质，很容易让人亲近。”
　　本意笑道：“我倒是不这么认为我真的有你说的那么好，好了、好了，我们到前面去吧！”
　　两人来到食堂的时候，众人都已经在吃早膳了，邱渝见他们走过来便招呼道：“小兄弟，到我这边来坐吧！”
　　本意也不客气的走过去与邱渝同坐一桌，邱渝仔细观察了一下，说道：“小兄弟，想不到才一个晚上而已，你的变化居然这么大，真是让人难以相信，但又不得不让人相信这是真的。”
　　本意好奇的问道：“是吗？我有什么变化，怎么大家都这么认为？”
　　邱渝说道：“昨天刚见到你的时候，先是让人感觉你很会说话，很讨人喜欢；傍晚你换上这一身衣服回来的时候，让人感觉你像一个富家公子，身上还有一种令人不由自主相信你的气质。”
　　他再观察了一下，才说道：“现在的你显得比昨天还沉稳，这不是指你的言行，而是在你走动时隐隐散发出来的气势，小兄弟，我看你应该是在修练什么武功吧？”
　　本意不好意思的说道：“以前我在森林里救了一个快要死掉的人，他教给我一套武功，我也不知道叫什么名字，这些年我就自己一个人修练这套武功，没有邱大叔说的那么好。”
　　邱渝认真的说道：“这些都是真的，我阅人无数，绝对不会看错，我相信你一定是个大人物，就是现在不是，将来也会是。”
　　本意心想：“看来他对我的身份已经起疑了。”
　　于是他笑道：“要是我今后真的如邱大叔所说成为一个大人物，我一定不会忘记邱大叔对我的知遇之恩。”
　　邱渝笑道：“你说的太严重了，我只不过是让你搭了一趟便车而已，哪来的知遇之恩？要是你以后真的成为一方霸主，我到你那儿做生意，你可得给我优惠喔！”
　　本意心中想着：“果然是商人本色，三句话不离本行。”一边笑着答应。
　　吃完早膳后，一行人就上路了，本意还是与邱渝同坐一车，这天本意是向邱渝请教了许多有关黑林城的相关事情。
　　黑林城总人口数约三十万，其中最著名的就是黑林城的药材，其药材的种类五花八门、不计其数，因此有了药城之称；此外，还有一些皮货等东西也很出名，是一个商业繁荣的大城市。
　　邱渝就在城中开了一家油店，由于他卖的油便宜又实惠，所以生意还算不错，美中不足的就是背后没有靠山，经常受到欺压，因此一直无法扩大买卖。
　　邱渝一谈到生意上的事情就不禁叹了一口气，他说道：“不说了，咱们还是说点儿别的事情吧！你知道吗？再过一会儿就到黑林城的地界了，然后再走两天，也就是后天傍晚的时候，我们就可以进城了。”
　　本意问道：“接下来两天的路上有没有歇脚的地方呢？”
　　邱渝笑道：“有，这一路上每一个村庄都会建一些旅店。”
　　两人又断断续续的聊着，本来一路上都平安无事，但是就在快要进入黑林城的当天上午发生了一件事情，本意还差点为此丢了性命。
　　事情发生在一条相当险峻的山路上，这条山路在一座高山的山腰处，道路只有五、六丈宽而已，一边是垂直陡峭的山壁，一边是万丈悬崖，悬崖下方则是溪谷。
　　这天上午，本意一行人正走在山路上，当他们转过一个弯道之后，就看见一队人马围成一个圆圈，中间有四个骑马的男、女，正好是两男两女，其中一个女的脸上还蒙着面纱；从他们的服饰看来，那个白衣女子似乎是主人，另一个女的是丫鬟，剩下两个男人应该是保镖。
　　邱渝看到那队人马所穿的装束之后，惊叫道：“是黑林城的黑林骑士，他们怎么会在这儿？”
　　本意问道：“大叔，黑林骑士是干什么的？”
　　邱渝低声解释道：“黑林骑士是黑林城内最有名的骑士，这个骑士团是由各地的武功好手组成，目的在于护卫黑林内城的安全。”
　　本意不解的说道：“那他们为什么会在这儿出现？”
　　邱渝摇摇头说道：“我也不知道，我想他们一定是为了保护某个大人物才出来的，一般而言，他们绝对不会出现在这里。”
　　本意问道：“是不是中间那四个人？”
　　邱渝看了一下，说道：“应该不是，你看那四个人的对面不是也有人吗？只是刚好被这些黑林骑士挡住，所以才看不见。我觉得他们是在找这四个人的麻烦，看来我们暂时不能过去，否则会有麻烦。”他说完就叫后面的车子停下来，打算先看看前面发生了什么事情。
　　这时候，两方人马同时有了动作，只见被围在中间的两个男人一个拔剑、一个拔刀并做好防守的准备；而那些黑林骑士也有了动静，其中几个人骑马向中央靠过去。
　　如此一移动之后，黑林骑士的背后便显露出三个人来，那是一女两男，光看他们穿着非常华丽，就知道他们家中肯定非常富有。
　　邱渝一见到这三个人便惊叫道：“是熊小姐和她的两个弟弟。”
　　本意问道：“大叔，那个女的和那两个男的是谁啊？你好像很怕他们的样子。”
　　邱渝说道：“小兄弟，你有所不知，那个女的就是现今黑林城城主的女儿熊天娇，那两个男的则是她弟弟；这个熊天娇脾气相当古怪，动不动就要杀人，她那两个弟弟则是出了名的浪荡子，极好女色，黑林城中只要有才貌出众的女子被他们发现，他们非要把人家弄到手。”
　　他皱起眉头说道：“最不能让人忍受的是他们还有一种相当变态的嗜好，听说被他们捉到的女子常会被他们轮奸，完事后，让他们玩得开心的女子就放了，不开心的就杀了。”
　　最后，邱渝叹了一口气，说道：“唉，搞得现在黑林城的女人都不敢到街上去，我看这回一定是他们看上那个白衣女子。唉！希望那个人能逃过他们的毒手。”
　　本意听得相当愤怒，不禁骂道：“想不到天下竟然会有这么猪狗不如的东西。”他说完之后就跳下车。
　　邱渝见状，连忙喊道：“小兄弟，你干什么，你不会是想过去吧？”
　　本意说道：“不错，而且我还想帮那四个人；大叔，你别过去，你还有妻小要养活呢！”他说完之后就转身往那群人快步走去，完全不理会邱渝在后面一直喊叫。
　　其实本意并不是鲁莽之人，他之所以会想插手是有原因的，一个是由于最近他每天都在练功，因此急于想知道这些日子以来的练功成果；另一个原因当然是为了美女，只要有大脑的人就可以知道，能被熊氏兄弟看上的女人绝对不会是普通姿色。
　　本意也不是对人家有所图，而是因为以前他就一直很向往“英雄救美”，老是想让自己当一回英雄却苦无机会。
　　最后一个让他管闲事的原因在于熊氏姐弟的为人，当他从邱渝口中知道他们的作为之后，促使他下决心管这档闲事。
　　那些人完全没有注意到有人正接近他们，只听得熊家兄弟之一开口说道：“这位姑娘，你真的不愿意与我们一同到黑林城，到我兄弟家中住几日？”
　　白衣女子冷冷说道：“我早已说过，我不会和你们回去，别以为你们熊家在黑林城财大势大就可以对人呼来喝去的。”
　　熊家另一个兄弟冷笑道：“这位姑娘，你不要敬酒不吃、吃罚酒，要是把我激怒了，我才不管我二哥的劝告，直接把你抓回去比较快；你以为，凭你这两个保镖再加上你身边这个小丫头就能救得了你吗？”
　　白衣女子讽刺道：“喔？这么说来你熊玉虎软的不成打算来硬的？”
　　熊玉虎怒道：“不管是软的还是硬的，只要能把你抓回去就好，哼！”
　　白衣女子冷笑道：“你还知道无耻这两个字怎么写吗？这种话出自黑林城的少城主之口，真是可笑，而且是可笑至极！”
　　这时熊天娇说道：“你这个丫头真是不识抬举，要你到我家做客只不过是要你陪我兄弟玩几天而已，又不会少一块肉；过几天我们自然会放了你，这又有什么不好？要是你坚决不和我们回去，那就只有死路一条。”
　　本意完全没有想到一个女人竟然能讲出这种话来，而且这还是从一方霸主的女儿口中说出来的，他真是不知道该用什么词语来形容这个女人才好。
　　白衣女子不屑的说道：“既然熊大小姐这么说，那你为何不和你这两个兄弟玩几天，我想你们一定会玩得非常愉快。喔！对了，我想起来了，姐弟之间是不能做这种事情的，改明儿个我帮熊大小姐介绍几个兄弟，保证不会比你那两个兄弟差，一定让熊大小姐满意。”
　　本意听得差点出声叫好，那个女子真是骂得太好了。
　　熊天娇则是脸色铁青的大骂道：“你这个死丫头，今天我要是不杀了你，我就不姓熊。”说着双腿一夹马腹就打算冲上前去，四周的士兵也扬起手中的兵器准备把这四个人砍成碎片。
　　熊家两兄弟急忙拉住熊天娇，只见熊玉虎在熊天娇耳边低声说了几句话，熊天娇顿时露出了阴险的笑容，彷佛已经看到白衣女子惨死的模样。
　　一会儿之后，她狞笑道：“好吧！那你可得说话算话。”这副表情把她原本美丽的脸蛋映得非常丑陋。
　　熊玉虎笑道：“老姐，我们哪一次没有听你的话？”
　　他转头向白衣女子说道：“姑娘，既然你不愿意和我们一起回去，那我们也不强人所难。”
　　众人都听得一头雾水，不知道熊玉虎葫芦里到底卖的是什么药？
　　刚才还威胁要抓、要杀的，现在却说要放人，而且这个白衣女子还羞辱过熊天娇和熊氏兄弟，这其中一定有什么阴谋。
　　白衣女子说道：“如果少城主真的放过我们主仆四人，我们将感激不尽。”
　　熊玉虎阴笑道：“要放过姑娘也可以，不过你要答应在下一个条件。”
　　白衣女子也不想和他们闹得太僵，只得说道：“什么条件？只要是合理的事情，我一定办到。”
　　熊玉虎大笑道：“不难、不难，对姑娘来说只是举手之劳而已，在下的条件是希望姑娘取下脸上面纱，让在下一睹芳颜。”
　　白衣女子身边那个丫鬟马上说道：“不行，我家小姐从不在外人面前取下面纱。”
　　熊玉虎问道：“这位姑娘，你的丫鬟所说可是真的？”
　　白衣女子回道：“当然是真的，这个要求恕小女子难以从命，不如请少城主提出另一个要求，如何？”
　　熊天娇冷笑道：“怎么样，我就说她一定不肯，我看……还是直接把她抓起来，你自个儿把面纱摘下来，这样省事多了。”
　　熊玉虎冷笑道：“说的也是，既然这位姑娘不肯赏脸，那就别怪我们不客气了。”
　　本意闻言，知道他们准备动手，连忙大声叫道：“慢，既然这位姑娘不肯摘下面纱，那就由我来摘下好了。”这时本意不知道从哪里拿出一块布把脸蒙住，而邱渝还在远处焦急万分的看着情势发展，心中想着本意这次性命难保。
　　熊玉虎闻言仔细一看，只见一个蒙面的年轻人走来，穿着、打扮还挺象是一个富家公子，他猜测也许是哪个有钱人家的子弟想巴结自己，于是说道：“既然这样，那就由你摘下来吧！事成之后，少不了你的好处。”
　　本意装做惊喜的样子，说道：“真是多谢少城主，是不是我摘下面纱之后，少城主就可以放过这位姑娘。”
　　熊玉虎冷冷笑道：“那当然。”
　　于是本意来到白衣女子的马前，对熊玉虎大叫道：“少城主，那我可要把面纱摘下来了啊！”
　　她身边的丫鬟叫道：“你敢？”
　　而那两个护卫则是已经策马挡在白衣女子面前，那个女子则是说道：“想不到又是一个趋炎附势的小人。”
　　本意当作没听见，故意夸张的说道：“那我要摘了喔！一次就可以把面纱摘下来了。”
　　他缓缓举起手，高声叫道：“我真的要摘了。”
　　一声大喝让众人不由得被他所造成的气氛弄得紧张兮兮，接着本意的手往自己脸上一掀，就把自己的蒙面布摘下来，口中还叫道：“我说过一次就摘得下来，果真摘下来了，真是舒服啊！大热天戴着这个真难受。”
　　然后他扬起手中的蒙面布，对熊玉虎叫道：“怎么样？现在我已经把蒙面布摘下来了，不知道少城主可不可以放过这位姑娘了？对了，不晓得少城主要给我什么好处？”
　　众人目瞪口呆的看着一切经过，众人原以为本意是要去摘下那个白衣女子的面纱，没想到他摘的是自己的面纱，这下子熊氏兄弟才发觉自己被他戏弄了。
　　白衣女子发出一阵轻笑声，她的丫鬟早就笑得身子直发抖，而那两个护卫也是一副想笑又不好意思笑的样子。
　　熊玉虎简直快气炸了，从小到大还没有一个人敢这样耍他，他怒声骂道：“臭小子，你敢耍我，我就要你死的很难看。”
　　他对身后的人喝道：“谁愿意去把那个臭小子杀了，赏十个金币。”
　　十个金币比这些人一年的薪水还多，因此马上就有几个人策马上前，经过一阵商量之后，其中一个人下马走到本意面前，他狞笑着说道：“小子，多谢你提供我一个发财的机会，我会让你死的舒服一点，留你一个全尸。”
　　白衣女子轻声叫道：“公子，你还是退后，由我的人接手吧！”
　　那两个护卫也说道：“小兄弟，你快退下来吧！你不是他的对手，他们是黑林骑士团的人，虽然为人不怎么样，但是武功还过得去，还是由我们来吧！”
　　其实本意心中也有一点害怕，因为这是他初次与人交手，以前他只跟黑森林中的野兽打斗过，不过为了了解自己的实力，于是他说道：“不用，多谢各位关心。”接着便凝神打量眼前这个要杀他的士兵。
　　只见此人身材魁梧，从露在外面的手臂就可以知道此人的力气一定很大，而且他手中还拿着一把大斧；本意手中没有武器，因此他打算想个办法让对方不用武器，这样他才有胜利的把握。
　　于是本意说道：“这位大哥，你尽管发招，我手上虽然没有武器，但是你不必顾虑，尽管攻过来。”
　　士兵原本打算一出招就用斧头把本意砍成两半，现在听他这么说，不禁怒道：“你以为我是什么人？我会用武器和你这个手无寸铁的小子打吗？哼，就算不用武器，我照样把你打得连你娘都不认识你。”说完就把斧头扔到一边。
　　本意笑道：“这位仁兄真是好气魄。”
　　这个士兵说道：“话就说到这里为止，你先出招。”
　　本意根本没有学过一招半式，也不知道该如何出招，只好说道：“还是你先出招吧！”
　　士兵喝道：“好，那我也不客气了。”
　　他说完之后就向本意急速攻去，左手往本意左肩抓去，右掌往本意的腰上拍去，这一招要是打中的话，非把本意打个半死不可；本意也知道这一招的厉害，不敢与他硬碰硬，便赶紧往旁边闪去。
　　士兵见本意闪开自己这招“抓星拍月”，一个脚下急进，左手改抓为掌，聚成手刀向本意的咽喉攻去，本意再次闪开；就这样一个出招，一个躲闪，斗了十几招之后，本意就被逼得手忙脚乱，好几次差点就被打中。
　　而这个士兵看见本意一直避免和自己硬碰硬，只是手忙脚乱的躲闪自己的攻击就知道本意没学过武功，心中感到一阵大喜，认为十个金币可以顺利到手了。
　　士兵在心中打着如意算盘，双手的动作却丝毫没有停下，而且出招还有越来越猛的趋势，本意更是被逼得连连后退，而熊氏三姐弟则是在一旁冷笑，一副等着要把本意抽筋剥皮的模样。
　　白衣女子四人则是越来越着急，他们本来以为本意的武功再怎么不济也可以和对手过两招，但是后来看到他的样子，根本就是一副没有学过武功的样子，不禁令他们为本意捏了一把冷汗。
　　这时本意已经被对方逼到悬崖边，白衣女子忍不住叫道：“这位公子，小心他把你逼下悬崖。”
　　本意早已被打得毫无还手之力，快要招架不住，又听得白衣女子的喊话，他心中不由得感到一阵恐慌，下意识转头往后看了一眼。
　　士兵见有机可趁，随即大声叫道：“现在才发现已经太晚了，去死吧！”
　　只见他双掌猛然向本意的胸前推去，本意在退无可退的情形下只好硬接下来，四掌在空中相碰撞之后，本意被撞开一丈多的距离，直接摔下悬崖；对方则是被往后弹出一米多远，身体弹动了几下就没有动静了。
　　这个士兵之所以会死，是因为本意所练的内功是圣族人所谓的圣气，也就是魔气的克星，而圣族人生活于周遭充满魔气的环境中，身体里多多少少都会存有这种魔气。
　　也就是说本意所练的内功是所有圣族人的克星，只要本意的内力进入圣族人的体内，就会引起对方体内魔气的反噬，本意的内力进入对方身体越多，反噬就越厉害，承受不了这种反噬的人就会死亡。
　　所以即使本意现在的功力并没有很深厚，对方也会被自己体内的魔气反噬而死；但是如果对方的内力比本意更加深厚的话，就可以凭着自身深厚的内力把反噬之力压制下去，可惜那个士兵的内力没有比本意深厚，因此只有死路一条。
　　当本意摔下悬崖时，他心中简直是万念俱灰，只想到自己快要死了，这时他脑中不由自主的想起本良与张氏，也想起他到现在还没有为他们报仇，不禁想道：“难道我就这样死了吗？”过往的一点一滴都快速在他的脑海里闪过。
　　突然间，本意又想起与自己有约的李思香，他悲哀的想着：“难道我就这样死了吗？不行，我不想死，我还有很多事情没有做，很多风景要去看，我有太多、太多不想死的原因；家仇未报、美女也还没有追到一个，而且我也还没为本家留下一个根，我怎么可以就这样死了呢？”
　　本意心中有一股强烈的求生意志在支持他，于是他开始在半空中想着各式各样的方法，但是他所想到的方法都救不了他的命，不禁又想道：“想不到我空有一本绝世武功秘笈，还没有练成却要死了。”
　　就在这时候，他突然想道：“对了，上面不是有风篇的内功心法吗？”他脑中不由得闪过“风之心法”的修练心法，然后身体在这种情况下自然而然的随之运转，以前毫无进展的风之心法终于在这种千钧一发的状态下练成。
　　然而本意却没有发现随着体内真气的运转，他下降的速度正缓缓的减慢当中，他只是专注的想着风之心法，体会着周围的风的感觉，在不知不觉间就练成风之心法了。
　　风之心法主要是用来提升轻功，功力的提升只是其次而已，要是本意能把《圣帝魔典》上后面六篇全部练会的话，就算是在这种高达万丈的悬崖他也能上下自如；当年圣帝魔威在还未统一圣族之前，就是凭着这套轻功在高手之间任意来去。
　　虽然本意在这时候练会风之心法，但是这只是初成而已，其下降的速度还是奇快无比，然而也是他命不该绝，他摔下来的地方正好是个山涧，更幸运的是山涧之中有一个水潭；不过本意还是被摔下来的巨大冲击力震晕过去，并随着潭水流向黑林城附近。
　　当本意醒过来的时候，他感觉自己好像正浸在水里，但是他又觉得这是不可能的事情，如果他是在水中的话，怎么可能不呼吸也没有不舒服的感觉？
　　然而他却又明白的感觉到自己并没有用口、鼻在呼吸，而是全身各处的毛孔像在吸收气体一样的收缩着，不仅感到全身清凉，而且毫无窒息之感；本意张开眼睛一看，只见眼前一片黑暗，而且他的确是身处在水中。
　　本意想道：“难道我死了？因为变成水鬼，所以在水中也不会感到窒息？”
　　于是他使劲往大腿上掐了一下，结果他居然感觉到疼痛，不过这也说明他还没有死；本意原本想浮出水面，但是他想到这种在水中的感觉也很不错，便打算尝试在水中运功调息。
　　当他运功的时候，他立刻发现自己的内力竟然增加了一倍多，颇感奇怪的想道：“我的内力怎么增长的这么快？我又没有吃什么灵药，或是什么异果，难道我是在昏迷的时候不小心吃到？这好像不太可能……”
　　本意怀着这个疑问运功调息了一周天之后，才发现他这次运功的路线明显与前几天不同，而且比先前还要复杂许多，是在基础篇的功法上多出另外两条运行路线。
　　本意明显的感觉到真气从丹田中流出，然后一分为三，分成三路前进，在运行一周天之后，三道真气又回到丹田之中，不过这时却变成三道真气各据一角，看似互不相干却又似相互依存而不起冲突；他又发现自己功力增加的速度明显比以前快了许多，而这两条多出来的运功路线是“风”篇中的“风之心法”与“水”篇中的“水之心法”。
　　本意的脑袋想得快打结了，他实在不知道自己什么时候学会这两篇心法，任他怎么想也想不通；最后他认为这样也不是一件坏事，反而是一件好事，既然想不通那就算了，他也不再钻牛角尖了。
　　其实本意能够练成水之心法是因为当他昏迷在水中的时候，身体本能的要吸收氧气来疗伤，但是他却又不能够呼吸，这时他的身体不由自主的随着脑中的一丝意念，开始运转着他一直练不成的水之心法。
　　随着水之心法的运转，本意全身的毛孔自动打开并吸收水中所蕴含的氧气来维持生命，也因此练成而水之心法；水之心法帮本意把体内的浊气不断排出体外，连他身上被水烫伤的灰斑也慢慢变淡，直到他的样貌恢复成原来的样子。
　　不过本意现在还不知道自己的变化，直到他照过镜子之后才发现这件事情，这也让他高兴了好一阵子；现在本意已经能在水中运动自如了，只要他能勤加练习，最后甚至能像鱼一样在水中来去无碍。

第3章 初至黑林城
　　本意再次从入定中醒过来的时候，天色已经亮了，他赶紧浮出水面朝四周一瞧，原来他早已经不在当时坠落悬崖的山涧中，而是在一条河流的中央；于是他随着河水缓缓向下游游去，只见四周都是平原，河岸不远处还有几户人家。
　　本意看见附近有人家之后也觉得有点饥饿了，便赶紧游上岸到其中一户人家的家中买了一些食物，直到吃饱喝足之后，本意才问明这里的所在位置；原来这里离黑林城已经不远了，只要再走十多里路就可以到达城里，本意再次问明前往黑林城的路，再多买了一些干粮就上路了。
　　走在路上的时候，本意突然想起那天所发生的事情，不知道那个白衣女子最后怎么样了，是不是被熊氏姐弟抓住了？
　　还有邱大叔一行人一定已经到达黑林城了。
　　但是他转念一想，担心又有什么用呢？
　　自己的武功打不过对方一个普通的小兵，即使知道那个白衣女子被熊氏姐弟抓住了又能怎么样？
　　难道再傻到去救人不成？
　　不要到时候人没救到反而赔上了自己的性命，他可不会做这种傻事，追根究底就是因为自己的武功不好，要不然自己也不会被人家打下悬崖，差点送了性命，本意暗暗发誓下次他一定不再管这种闲事了。
　　他不由得想起《圣帝魔典》中有六招掌法，上面写道：“练成后面六篇中的任一篇就有一招相对应的掌法……”本意现在已经练成风、水两篇了，其中风篇之中的掌法叫做“风无所定”。
　　这招掌法是根据风的特性所创，其掌法无所不在、奇幻异常，一掌化九掌，九掌为一掌，名为一掌，实为无数掌，让对方无从捉摸这一掌到底来自何处，掌法随风而动、变幻莫测，躲得过的人寥寥无几；据上面所写，只要练成这招之后，天下间没有几个人能挡得住。
　　水篇中的对应掌法叫做“水势重重”，这一招是根据水的特性而创，一掌攻出重重迭叠，就像大江之水源源不绝般，让对手在这一招面前有如面临三江之水，生出无可奈何之感。
　　本意一试之下，果然能够练成这两招，其实他以前也尝试着修练过，但是只能练其形，而不能练其神，现在学会心法之后当然可以练得比以前还得心应手，而且先前所练一些艰难之处此刻已能迎刃而解，不过离本意想把这两招修练到极致还久。
　　本意练了一会儿之后，自语道：“还是先到城里再说，现在虽然有练出一点儿招式，但是还是太少了，等进城之后再想办法多学一些招式，不然这样多没意思；而且和人交手总不能只用这两招而已，记得赵风说过各大城都有武馆，不如到黑林城去看看，说不定真的能学到一些武功。”
　　于是本意小心的收起《圣帝魔典》后再度出发，走了几里路，翻过一座山坡就看见远处有一座城市，其四周是一片漆黑的树木，照理说树叶应该是绿的，但是这里的树叶却是黑的，看来黑林城便是因此而得名。
　　从远处看过去，黑林城呈现不规则的圆形，圆形的中央是一幢幢雄伟的建筑，也呈现一个圆形，这个小圆的四周似乎还建了一道城墙，而且城墙上还有士兵不断在走动，看来这就是所谓的内城了；内城以外的四周则是一些低矮的民房，看起来应该是平民区，而城中最高的建筑是一座塔，这座塔也是建在内城之中。
　　本意不禁叹道：“终于看到黑林城了，实在是有够大的城市，光是这面城墙就有十多丈高，城门至少高五丈、宽三丈，真不愧是『药城』，的确是一方霸主之城，比我以前生活的乐阳城大多了，不过城防看起来好像蛮松懈的。”
　　本意进入黑林城后，来到城中一家饭馆中住下来，顺便向小二问道：“小二哥，请问黑林城有武馆吗？”
　　店小二见本意面貌俊美、身着华丽衣裳，就知道是有钱人，赶紧巴结道：“唉哟！公子，你要上武馆啊？有，黑林城中很多，一共有八家武馆，两家是上级武馆、三家是中级武馆、另三家是下级武馆。”
　　本意问道：“小二哥，请问下级武馆、中级武馆以及上级武馆怎么分？”
　　店小二迟疑道：“这……”
　　本意见他眼露贪婪之色，在心中暗骂道：“真是贪小便宜，想不到每个地方的小二都是这样。”
　　他拿出一枚黑币给小二，说道：“这是给你的赏钱，快说吧！”
　　店小二巴结道：“是，公子！一般人没有那么多钱，只能到便宜一点的武馆去学武，这就是所谓的下级武馆；比较有钱的人就到中级武馆去；很有钱的人就到上级武馆去，不过上级武馆也可以从中、下两级武馆挑选一些武功好的人进去，你知道吗？上级武馆出来的人最少可以进入黑林骑士团，这可是我们黑林城中最好的骑士团。”
　　本意问道：“那这三种武馆所教的武术有没有不一样？”
　　店小二回道：“中、下两级的武馆差不多都一样，不过各自师父所教的东西当然有所不同，上级武馆当然比较好，这可不是什么人都可以进去的地方。上级武馆只有黑林城中有权有势的人家才可以进去，那里的人也都是学一些高深的武功。”
　　他顿了一下，又说道：“一般人要是想进上级武馆的话，只有先进入中、下两级武馆，再经过选拔之后才能进入上级武馆；公子如果想进入上级武馆，不如先进入中级武馆，这样在选拔的过程中会放松一点，也很容易就进入上级武馆了。”
　　不过本意才不管上级武馆好不好，因为他肯定进不去，而中、下两级武馆既然差不多，那不如到下级武馆去，那里也比较便宜，再说他也不是为了进入上级武馆才去学武功的。
　　本意问道：“店小二，你可知道这三家下级武馆哪一家比较好？”
　　店小二讶异的说道：“公子，你要进入下级武馆啊？这样很难被选入上级武馆，将来从下级武馆出来也只能当个城卫兵而已，你要不要再考虑一下？”
　　本意笑道：“不用了，我去下级武馆就好，能不能告诉我哪一家武馆比较好？”
　　店小二说道：“这样啊……那就去精练武馆好了，那家武馆年年都有人入选上级武馆，比较好一点。”
　　本意问道：“那我什么时候可以进武馆？”
　　店小二笑道：“随时都可以去，只要交四个银币就可以在武馆生活一年，而伙食费是另外缴交的，满一年之后，如果你想继续留在里面的话，还得再缴费。”
　　现在本意身上除了三个金币、六个银币以及十八个黑币之外，还有那些从小箱子上挖下来的宝石，照这里的物价计算，如果不出什么意外的话，他还可以吃上四、五年，就算每年缴四个银币，他也还可以吃两、三年，于是本意决定要到精练武馆去学武。
　　问明到精练武馆的路之后，本意又问道：“小二哥，不知道中级跟上级武馆的入馆费是多少？”
　　店小二回道：“中级武馆要两个金币，上级武馆要二十个金币，不过你要是从中、下级武馆进入上级武馆的话，只要照原来武馆的入馆费缴交就可以了。”
　　本意想起邱渝曾说过现任的黑林城城主熊霸是一个贪财的城主，看来这个价钱应该是他改的，真是上梁不正、下梁歪，老子贪财、儿子好色、女儿好杀，全家没有一个好货色。
　　第二天，本意吃过早饭就离去，一路上穿过几条街巷时，路上早已人来人往的，到处都是叫卖声。
　　本意仔细观察，城里果然有很多卖药的商人，包括金创药、内伤奇神丹、正气丸之类的伤药。
　　他不禁叹道：“不愧是有药城之名的地方，就是不知道这些药灵不灵？”
　　这时，本意注意到路旁有一个奇特的商人，这个人是一个四旬上下，相貌普通的人，说他奇特是因为他面前摆着一堆药瓶，却都不像其它人扯着嗓子大喊，他一直默默坐在原地，手中还不时拿着瓶子把玩，眼睛则是瞅着来来往往的人群，正好也注意到本意在看他，不由得对本意微笑。
　　这个中年人见本意一直盯着他，便开口说道：“这位公子，我看你英俊潇洒、风流倜傥，可能会用得到我的药，你吃了之后一定会觉得精力旺盛，神枪不倒，这位公子要不要来一点？”说完便从一大堆瓶子中拿出一个青色瓶子在本意面前晃了晃。
　　本意才不过十六岁而已，虽然认识李思香之后产生了一些异样的情绪，但是他小小年纪自然不会想到要干那档事，不过这个人既然向他打招呼了，本意也只好过去看看中年人在卖些什么东西。
　　本意比较想买一些稀奇古怪的药，因为他从小就喜欢古怪的事物，他走过去问道：“大叔，你这里还有些什么药啊？”
　　中年人见本意走过来，高兴的说道：“有，我这里可都是最好的药，看你喜欢什么药，我都可以找给你。”
　　他拿起另外一只瓶子，说道：“你看，这是痒破皮，只要沾上一点点就能让人痒得连皮都抓破，这可是好东西啊！小兄弟要不要？你、我有缘，如果你要的话，我可以帮你打个折扣，六折，原价是一瓶五个黑币，我卖你三个黑币怎么样？”
　　本意听得有些心动，这个东西听起来很好，不过实际上好不好用倒是个问题，而且三个黑币对他来说贵了一点，然而一想到以后可以用在秦子明身上，他就心动不已。
　　于是本意装做一脸可惜的说道：“这东西听起来是很好，可惜就是贵了点，要是能便宜一点的话，我倒是想买一瓶。”
　　中年人听见本意这么说，不由得叫道：“小兄弟，这东西你还嫌贵啊？我告诉你，这东西是我独家专卖的，别人可没有我这么好的东西，要不然这样，我就亏本一点，卖你一瓶两个黑币再加一包解药怎么样？”
　　本意算了一下，觉得还颇划算的，便点点头说道：“好吧！那我买了。”
　　中年人高兴的说道：“小兄弟就是有眼光，你再看看别的东西，我这里都是好东西，千万不要错过了；我看小兄弟天生富贵相，以后一定是顶天立地的大人物，你能到我这里买东西也算是我的荣幸，这样吧！摆在这里的东西，只要是你看上的，我都给你打六折，我们也算是交给朋友，怎么样？”
　　本意开心的说道：“那就多谢大叔了。”
　　中年人笑道：“别客气，小兄弟喜欢什么尽管挑就是了。”
　　最后本意一共花了十多个黑币买了几种听起来比较古怪的药，让那个中年人高兴的不得了，当本意要离开的时候还哈着腰喊着要他下次再来。

第4章 精练武馆
　　经过本意一路询问，最后终于来到那家精练武馆的门前，只是这家武馆的位置也太偏僻了一点，竟然开在黑林城的边缘地带，让他走了好远才走到这里；当他站在门前时，里面正传来一阵阵呼喝声，看来应该是在练武。
　　本意上前敲了几下门，过了一会儿，是一个年轻男子来应门，他见本意身着华丽，好奇的问道：“请问你找谁？”
　　本意微微笑道：“这位大哥好，我不是来找人的，我是来学艺的。”
　　年轻男子疑惑的看着本意，有些不相信他说的话，光是看本意的相貌和这身的穿着，哪里象是需要到这里学艺的人，不禁问道：“你是在开玩笑吧？那么多的好武馆你不去，为何要来这里？”
　　本意连忙说道：“这位大哥，我是说真的，再说我也问过了，这里是最好的武馆，在下仰慕已久，所以想来这里学艺，还望大哥帮帮忙。”
　　年轻男子疑惑的问道：“是这样吗？”
　　本意说道：“是啊！大哥，请问进武馆有什么要求？”
　　年轻男子见本意好像真的想要进武馆学艺，只好把他带进去了，现在听他这么问便回道：“要进武馆也没什么要求，只要你能缴齐四个银币并且让馆主见见你，应该就可以进这里学艺了。”
　　本意一进到武馆里面，看到有不少人正在练武，不由得高兴的说道：“多谢大哥提醒，请问要到哪里去缴钱啊？对了，在下叫本意，还不知道大哥叫什么名字呢？”
　　那个年轻男子说道：“我叫秦震，以后就是你师兄，叫我秦师兄就可以了。”
　　本意高兴的说道：“原来是秦师兄，不知道秦师兄是什么时候进来的，这里还有多少位师兄啊？”
　　秦震说道：“我是两年前进来武馆的，可惜来了这么久一直没能进入上级武馆，所以就一直待在这里，我们武馆中一共有三十一个师兄弟，现在加上你就有三十二个人了。”
　　本意问道：“要学多久啊？”
　　秦震说道：“一般来说是三年，如果还是进不了上级武馆，就一定进不了黑林骑士团，而进不了黑林骑士团就只好去做城卫兵了；不过如果你还想在这里多学几年也可以，只要你每年缴交四个银币就可以了。”
　　本意不解的问道：“进黑林骑士团真的这么好吗？为什么每个人都想进黑林骑士团？”
　　秦震解释道：“只要进了黑林骑士团，先不说每个月的薪水是城卫兵的五倍，进了骑士团之后还可以修练更高深的武功，以后想升官发财是一件很容易的事情，所以大伙儿都想进黑林骑士团。”
　　本意笑道：“那我就先预祝秦师兄一年后可以顺利进入上级武馆。”
　　秦震哈哈笑道：“本师弟，我先带你去缴一下应交的费用，除了那四个银币之外，还要先缴半年伙食费两个银币跟二十个黑币。”
　　秦震带着本意来到一间大厅，只见一个中年人正坐在厅中喝茶，见秦震带着本意进来便问道：“阿震，这位公子是什么人？”
　　秦震连忙说道：“馆主，他叫本意，想进我们精练武馆。”
　　他接着向本意介绍道：“本意，他就是我们精练武馆的馆主吕东。”
　　本意躬身说道：“在下本意，见过吕馆主，希望吕馆主能让在下待在这里学艺。”
　　吕东仔细看了一下本意，问道：“你真的是来我们武馆学艺的？”
　　本意点点头，说道：“是的，听说这里是黑林城中非常不错的武馆，所以在下就来了，望馆主成全。”
　　吕东微微一笑，摇摇头说道：“你不知道我们精练武馆是黑林城的下级武馆吧？”
　　本意回道：“在下知道，不过学武又不是环境好就学得好，还要看个人的努力和师父教导的问题。”
　　吕东闻言，笑着说道：“既然你一定要到我们这里学武，那你就住下来吧！”
　　本意高兴的说道：“多谢馆主成全。”
　　秦震也高兴的说道：“恭喜本师弟成为我们的一份子。”
　　接着，吕东说道：“阿震，你带阿意到李老那里去登记一下，我们这里的规矩就由你来教他。”
　　秦震点点头，说道：“是，馆主。”
　　接下来秦震便带着本意来到一个看起来有点落魄的老头子面前，此时他正无聊的抓着身上的虱子，秦震来到他面前大声说道：“李老头，你登记一下，我们这里有人要进武馆。”说完便指着本意。
　　那个被称为李老头的人似乎有点老眼昏花，他仔细看着本意，眼中金光一闪，瞬间又恢复成原来那副落魄的样子，然后点点头说道：“你要进精练武馆是吧？叫什么名字？”
　　本意捕捉到那一瞬间，心中不禁有些诧异，虽然看到李老头又恢复成原来的样子因而怀疑是自己眼花，不过他却不敢怠慢，连忙说道：“老伯，我叫本意。”
　　李老头好像没听清楚似的，再次问道：“啊？你说你叫什么名字啊？”
　　这次秦震代替本意大声的说道：“他叫本意。”
　　接着转头向本意解释道：“本师弟，李老头听力有问题，所以你要大声说话他才听得见。”
　　本意恍然大悟的说道：“原来是这样。”
　　李老头又说道：“吕馆主知道吗？”
　　秦震点头说道：“知道，是吕馆主叫我带他来登记的。”
　　李老头说道：“那你缴完钱就可以走了。”
　　本意闻言，连忙把钱拿出来，不过等他把钱缴清之后，他发现自己全身上下还剩不到三个金币了。
　　等他缴完钱之后，秦震要本意穿上武馆特制的衣服之后，就带他到处去认识其它师兄，并相互介绍了一番。
　　本意穿着精练武馆特制的衣服显得精气蓬勃，不过本意的身材比起黑魔大陆上的人来说矮小了许多，因此就算是挑选最小的衣服还是太大了一点。
　　秦震看着本意一身宽松的衣服，不禁笑道：“本师弟，你的身材怎么这么小？我们这里最小的衣服你都穿不了，看来得为你订制几件衣服了。”
　　本意可不能告诉他自己不是黑魔大陆上的人而是梦蓝大陆的人，撒谎道：“秦师兄，我身才就是这样的身材，唉，不管我吃什么都长不高。”
　　秦震大笑道：“你这副身材如果穿上女人的衣服，我恐怕会以为你真的是女人呢！哈哈……”
　　本意闻言也只是嘿嘿一笑，不以为意。

第5章 拜师
　　这夜，本意躺在床上，思绪又回到自己初到精练武馆的时候，仔细算一算，他来这里已经有两个月的时间了，他开始有点后悔自己当初来这里的决定，因为他在这里根本没学到一点高深的武功。
　　其实想来也知道，本意不仅见过那些黑林骑士，甚至还与那些人交过手，可是那些人的武功确实不怎么样；要是让本意再与当初那个把他打下悬崖的人打一场，相信以现在学会《圣帝魔典》上水之心法和风之心法的本意来说，那个家伙一定不会是他的对手。
　　想到这里，本意不由得又叹了一口气，这些天也不知道是不是因为他太聪明的缘故，还是那几个教头的武功太平常的关系，他们所教的东西本意一学就会，只差在火候的问题而已，这个现象令大家惊奇不已。
　　本意不禁又叹了一口气，躺在床上翻来覆去睡不着，如果这间武馆就只有这种水平的话，那他想回去报仇大概也没什么希望了，自己也见过那些人的武功，以自己现在的实力去找那些人无疑是去送死。
　　本意穿上衣服，拿起床头的宝剑，悄悄起身来到屋外，现在已经过了大半夜，大家都已经入睡了，他这些日子以来都是每天晚上起来偷偷修练《圣帝魔典》上的武功，因此这两个月来，他体内的三道真气也有了明显的进步。
　　最初还只是一道细小的真气，现在他已经可以感觉到在体内流动的真气已经有小指那么粗了；而风无所定和水势重重这两招都有不小的进步，这些进步倒是让本意高兴不已，所以本意至今还没有离开这里。
　　实在是因为本意要是离开精练武馆的话，也没有其它地方好去，还不如留在这里继续修练，天天只要练武就好，完全不用愁吃、穿，完全是一个修练的好场所。
　　本意在他经常练武的地方先演练一会儿白天学到的剑法和拳法、掌法，虽然这些武功对一些武功高手来说没有用，但是用来对付普通人却已经绰绰有余了；然后他丢下手中的宝剑，闭起眼睛在脑中想着那招风无所定，接着身随意动，一时间掌影飘忽不定，让人看了有一种眼花撩乱之感。
　　收功之后，本意有些得意的自语道：“这招应该也快练成了吧！到时候就可以去报仇了，哼，只要把这几招练好，还愁大仇报了吗？”
　　这时，本意突然背后传来声音说道：“就凭你这样的身手也想报仇？我看你还没到就被人杀了吧！”
　　本意没想到自己的行踪会被人发现，顿时大吃一惊，连忙转身喝道：“是谁？为什么要偷看本少爷练功？”
　　那道声音轻蔑的说道：“老夫可没心情偷看你那几招烂功夫，一招好好的武功被你练成这个样子，真是糟蹋了这么好的武功。”
　　本意喝道：“你是谁？还不出来。”
　　那道声音又说道：“老夫就在你面前不远，难道你自己不会看吗？”
　　本意仔细一看，在他前方不远的树下果然躺着一个人，本意全身戒备、小心翼翼的走过去，借着月光看清那个躺在树底下的人，没想到居然是当初为他登记名字的李老头。
　　他心中感到一阵疑惑，当初他进来的时候也曾发现李老头有异样之处，不过他听这里的师兄说李老头只不过是一个平凡的老头而已，后来也没有再发现他有什么不寻常之处，因此也就没有去在意他，没想到他真的是一个深藏不露的高手。
　　本意问道：“李老……前辈，你怎么会在这里？”
　　李老头翻了翻白眼，说道：“我老人家这两个月来晚上都睡不好，半夜老是被一个在这里肆无忌惮练功的臭小子吵醒，你说我老人家为什么会在这里？”
　　本意心中大惊，他还以为没有人知道自己半夜起来练功，没想到却早就被李老头发现了，他不好意思的说道：“原来前辈早就知道了，那为什么前辈以前不出来跟晚辈说，却要等到现在才现身呢？”
　　李老头做了一个无奈的手势，并说道：“你把一招好好的武功练成这样，老夫实在是看不过去才忍不住开口，你以为我老人家想偷看你练功啊！”
　　本意闻言只是微微一笑，对于这件事他倒是不太在意，相对于这里的人而言，本意没有那种“偷看别人练功是一件犯了大忌”的思想，反正他的武功也是凭空得来的，对方要是想看就看吧！
　　然而他却不知这其中的凶险性，俗话说：“匹夫无罪，怀壁其罪。”《圣帝魔典》是人人梦寐以求的秘笈，要是本意得到《圣帝魔典》的消息传了出去，恐怕下一刻他就会陷入被众人追杀的命运。
　　本意请教道：“前辈，晚辈的武功都是自己摸索练出来的，自然有些地方不是很明白，前辈既然知道的话，可愿教晚辈？”
　　李老头起身说道：“要是老夫不做一次让你看看，你还以为老夫是在说大话，好吧！就让你看看这两招该怎么演练。”
　　话音一落，他整个人的气势一变，原先的落魄之相突然变得强大无比，眼中神光暴射，本意面对他的感觉就好像在面对一座高山一样，让人有高不可攀之感。
　　李老头大喝一声，演练风无所定，一掌推出化为漫天掌影，好像要把一切吞噬在自己掌下一般，飘飘忽忽让人看得忘乎所以；本意站在旁边看得兴奋不已，一边在心中暗叹自己的无知。
　　当本意看到李老头使出这招之后，他才知道什么是真正的掌法，刚刚他还以为自己差不多已经练成这招风无所定，现在才发现自己根本错了，《圣帝魔典》上的武功还真不是这么容易可以学会啊！
　　李老头演练完之后，停下来对本意说道：“老夫也只能使出这招功夫不到一半的力量，就你那一点点境界还差得远呢！也不知道是什么人教你的武功，让这么好的武功给你糟蹋了。”
　　本意惭愧的说道：“前辈，晚辈确实都是自己修练而成的，没有人能教晚辈，直到刚刚晚辈才知道这招竟然有如此大的威力。”
　　李老头哼了一声，说道：“这招要是练到极致，相信在我圣族之中还没几个人能接得下，你要把它完全练会还早得很呢！你这是什么武功？”
　　本意也不隐瞒，诚实的说道：“这上面说是《圣帝魔典》，也不知道是真、是假？”
　　李老头闻言，激动的说道：“你说你修练的是《圣帝魔典》？”
　　本意点点头，说道：“是啊！上面就写着圣帝魔典这几个字。”
　　李老头自语道：“想不到，真想不到，圣帝当年所创的魔典竟然会落在你身上，难怪这招竟然有如此威力，我怎么没看出来呢？可是你身上的真气怎么不象是《圣帝魔典》上的武功呢？”
　　本意连忙解释道：“晚辈都是自己瞎练出来的，有些地方是糊里胡涂练成的，而且最前面那篇基础心法，晚辈还是倒练才练成的，所以前辈才会看不出来。”
　　李老头一脸恍然大悟，一会儿才说道：“难怪，你小子还真是命大，倒练竟然都会被你练成，看来这真的是你的福缘啊！老夫本来还打算收你为弟子，现在看来是不必了，不过以后你可不要随便对别人说出你修练的是《圣帝魔典》上的武功，不然可能会为你带来杀身之祸。”
　　本意闻言不禁害怕的缩了缩脖子，又听出李老头有收他为弟子之意，连忙说道：“前辈，晚辈正想去寻访名师，既然前辈是高人，晚辈想拜前辈为师，请前辈成全。”
　　李老头听本意想要拜自己为师，不由得高兴的说道：“好，既然你有此诚心，那老夫就收你为弟子，不过身为老夫的弟子，以后可能会有很多敌人，你可要有心理准备，这样你还愿意拜老夫为师吗？”
　　本意坚定的说道：“晚辈愿意，反正晚辈已经有不少仇人，再多一些也没什么关系。”
　　李老头闻言开心的哈哈大笑，接着说道：“好、好，以后你就是老夫的弟子了。”
　　本意恭恭敬敬的向李老头磕了三个响头，并喊道：“师父在上，请受徒儿一拜。”
　　李老头点点头，满意的说道：“好，徒儿，你起来吧！既然你已经是老夫的弟子，那也该让你了解一些老夫的事情，免得以后碰到老夫的对手而不自知，你先坐下来听老夫说。”
　　于是本意依言坐下来。
　　最初，李老头似乎在怀念以往的岁月般，只是静静的坐在原地没有说话，而本意也没有去打扰他，迳自在脑中想着自己的师父到底是一个什么样的人。
　　既然他有这么厉害的武功，为什么会在这个小小的武馆做一个收帐的人？
　　刚刚又听到自己的师父有很多敌人，难道他待在这里是为了躲避那些人？
　　可是……凭师父的武功，用得着如此吗？
　　本意的脑中冒出一个又一个疑问。
　　过了许久，李老头才说道：“为师本名叫李道，世上也没有几个人知道，众人只知道为师姓李，有一个外号叫邪剑。”
　　本意惊讶的说道：“难道师父就是邪剑，圣族前十大高手之一，那个杀人不眨眼的邪剑？”
　　李道见本意一脸惊讶的样子，微微笑道：“既然你知道为师是邪剑，难道你不怕为师吗？”
　　本意也笑道：“当然不怕，因为我现在是师父的弟子，就算师父真的是杀人不眨眼的人，您也不会把自己的弟子杀了吧？而且据我所见，师父不象是那种杀人不眨眼的人，一定是外人有所误会才会有此传说。”
　　李道不禁开心的点点头，呵呵笑道：“你能这么认为的话，为师就很放心了；为师确实是杀了不少人，但是这些人都是该杀之徒，其实为师是一个嫉恶如仇的人，见到不平事，下手就会比较狠辣，只要被为师碰到的不法之徒，最轻是残身之疾，重则丧命。”
　　他顿了一下，又说道：“哪个门派没有不良份子存在？为师出手教训这些人，自然就会有人不高兴，所以在他们口中，为师自然而然就成了杀人不眨眼之徒。”
　　李道叹了一口气，说道：“近年来，为师已经厌烦了那种日子，所以才想在这家小武馆安度余生，一边找个传人继承老夫的衣钵，没想到竟真的让为师遇见你；你一来这里的时候，为师就已经注意到你，因为你有一般人所没有的体质，肯定是练武的奇才。”
　　本意问道：“师父，那你为什么要待在这里？比这里好的地方多的是。”
　　李道说道：“为师以前救过这里的馆主一命，本来为师是在城中隐世，无意间被他碰上了，所以为师就搬到这里来做一个小小的管帐老头。”
　　接着他又呵呵笑道：“现在让你了解一下为师的武功来源，其实为师的武功是从一个洞府中找到的，是从一本叫《天道剑谱》的秘笈中修练而来；以前为师不过是圣族中的一个小角色，没几个人知道为师，后来为师修练了那本秘笈上的武功之后才修为大进。”
　　他看了一眼本意，继续说道：“不过按照秘笈上所记载的武功来看，为师所修练的不过是这本秘笈上的皮毛而已，为师无论如何也参不透真正的奥义。”
　　本意好奇的问道：“师父，您到底得到什么秘笈？以师父您现在的身手竟然也只是学到里面的皮毛而已，要是全学会了，岂不是天下无敌？”
　　李道摇摇头，说道：“岂只是天下无敌这么简单，按照上面所记载，要是全部修练完成的话，不仅可以驭剑飞行，杀敌千里，还可以飞天遁地、修练成剑仙并拥有长生不死之身。”
　　本意惊讶的叫道：“难道真的有神仙不成？”
　　李道摇摇头，说道：“为师也不知道，神仙之论已经存在几千年了，谁也不知道这世上到底有没有神仙的存在，不过秘笈上确实是这样写的；也许真的有神仙的存在也不一定，但是这也许不是我们凡人所能学会的武功，所以为师才能只学到秘笈中的皮毛而已。”
　　本意不禁豪迈的说道：“师父，弟子以后一定要学会《天道剑谱》后面的武功。”
　　李道笑道：“傻小子，什么事都强求不来的，一切顺其自然就好。”
　　本意受教的点点头并回道：“是的，师父。”
　　接着李道从怀中拿出一本书籍，肃然的说道：“徒儿，这本就是《天道剑谱》，现在为师把它交给你，你要好好保管。”
　　本意躬身接过并说道：“师父放心，弟子一定会保护好它。”
　　李道点点头，说道：“为师相信你，以后你在修练《圣帝魔典》上记载的武功时，也一起修练《天道剑谱》上所记载的剑法吧！我会向吕东说一下你的身份，以后你有什么不懂的地方可以来问我。”
　　本意开心的说道：“多谢师父。”
　　李道又说道：“为师那里还有一把与这本《天道剑谱》一同得到的宝剑，现在也一起传给你，反正为师现在也用不着了，你随为师来吧！”
　　于是本意跟在李道身后来到他住的地方，只见李道从柜子里取出一个长形盒子，再缓缓从盒子里拿出一把古色斑斓的宝剑。
　　他慎重的交到本意手上并说道：“徒儿，这把天罚剑为师一生只出过三次鞘，希望你也不要随便使用这把剑；为师可以感觉到这把剑蕴含着强大的力量，可惜它在为师手上只不过是一把锋利的武器而已，希望有一天你能发挥出它真正的威力。”
　　本意恭敬的接过，严肃的说道：“师父放心，徒儿一定不会辱没了这把剑。”
　　李道点点头，说道：“那就好，今天就先到此为止，天也快亮了，你赶紧回去，免得让人发现了，以后为师每天晚上会指点你修练。”
　　本意兴奋的说道：“多谢师父。”
　　有师父可以指点自己修练武功让本意感到相当高兴，因为以前他都是自己摸索着修练，现在有一个圣族前十大高手之一的师父能指点自己修练，他相信自己的修为一定可以飞快的进步。
　　自此，本意在李道的指点下同时修练《圣帝魔典》以及那本神秘的《天道剑谱》。

第6章 意气之争
　　努力修练的日子过得很快，距本意拜李道为师已经快半年了，本意也已经十七岁了，平时他还是与武馆中的师兄们一起练功，只有晚上的时候才随李道修练《圣帝魔典》和《天道剑谱》。
　　经过这些日子的修练之后，本意的修为已经有相当大的进步，再加上他从小就十分聪明，才半年的时间就已经把李道的功夫学得差不多，整个人的举手投足间也显示出高手的风范，就连武馆中所教的普通武功到了他手上也是威力倍增。
　　李道对他的进步感到相当满意与欢喜，对这个爱徒疼爱的不得了，神色间早已不再是那副落魄的模样了，不过在别人眼中他还是那个管理帐簿又没用的李老头，除了本意和馆主吕东之外，谁也不知道李老头是一个真正的高手。
　　这些日子以来，本意不仅长高不少，身材也结实许多，以往本意与秦震几位师兄相比，人不仅显得比较矮小，就连一点肌肉也没有，经过这些日子的苦练，终于显现出一点肌肉来，让本意欣喜不已。
　　这天比往常热闹不少，众人一大早就醒过来了，因为今天是每个月的休息日，平时每天都要练功，不能随便出武馆，一个月才有一天的休息时间，所以众人一大早就相互结伴出去逛街了。
　　秦震在外面叫道：“意师弟，你快点，大家都在等你。”
　　本意叫道：“好了、好了，我马上就来了。”他赶紧从拿了一些钱放在口袋中就匆匆出门去了。
　　当本意来到外面时，已经有四个师兄在等着他了，秦震见他姗姗来迟，不禁问道：“意师弟，你在里面干什么？现在才出来，大伙儿就等你一个人而已；一个月才这么一天休息日，可不能随便浪费掉，我们得好好出去玩一玩。”
　　本意嘿嘿笑道：“没什么，只是拿一点钱而已，等一下要是没钱的话，什么都吃不到也玩不了。”
　　一个叫华金的师兄笑道：“意师弟，看来我们又要花你的钱了。”
　　本意笑道：“没什么，谁叫我们是师兄弟，只要大家高兴，这点钱又算得了什么。”
　　秦震也大笑道：“哈哈，华师兄，我们也就别客气了，大家还不了解意师弟的性格吗？”
　　这四个人都是平时与本意感情比较好的师兄，而且他们也是武馆中修为比较高的弟子，其中华金和陶方已经在武馆里待了三年之久，今天就可以去参加晋升比赛，而秦震来这里也有两年多，另一个叫做关之海，来武馆只有一年的时间。
　　华金和秦震身材比较高大，长得一副孔武有力的样子；陶方则是书生样，平时要是不穿统一的衣服时，他都会穿一身儒衫；至于关之海则是有一点花花公子的味道，其它人也不清楚他为什么要来武馆学艺。
　　平时这几个人都很照顾本意，以免他会受到别人欺负，其实本意的修为应该是武馆里最高的人，根本没有人能欺负他，只是他听从李道的吩咐，平时不轻易显露自己的武功，因此众人也不知道他的修为有多深。
　　本意笑道：“今天我请大家去醉香楼喝酒。”
　　醉香楼是黑林城有名的酒楼，里面的酒是出名的好喝，大家早就想去喝一次看看，不过荷包里没钱，平时也只能想想而已，现在本意说要请大家去醉香楼喝酒，一个个当然兴奋至极。
　　这些日子以来，李道给本意不少钱花用，所以本意才会如此大方；比较让人想不到的是，李道看起来一副落魄潦倒的样子，事实上却很有钱。
　　于是一行五人来到醉香楼，找了一张靠窗的桌子坐下，叫了一些酒菜便大吃大喝起来，没多久之后，四周渐渐坐满客人。
　　当大家喝的差不多之后，华金抬起手中的酒杯向本意说道：“意师弟，敬你一杯，要不是你，我也不能在这个地方喝到如此好酒。”
　　华金在这五个师兄弟之中是家境最穷的人，家人都住在黑林城之中，家里还有几个弟弟、妹妹，有时候还得帮父母出去赚钱，而且平时家里也没有什么钱可以给他花，众人唯一的希望就是他，家人都期盼他有一天能到高级武馆去练武，这样以后就不愁没有好日子过。
　　本意只是微微一笑，说道：“华师兄，我们可是师兄弟，大家就像亲兄弟一样，何必这么客气。”
　　陶方笑着说道：“意师弟最近好像发了财一样，修为更是直在线升，我们都快要不是你的对手了。”
　　秦震也叫道：“是啊！我比师弟早来了两年，但是你现在的修为竟然可以和我打成平手，难道师弟真的是练武奇才不成？”
　　本意连忙说道：“哪里，我只不过是努力一点而已，对于教头们教授的招数理解的深刻一点罢了。”
　　关之海起哄道：“意师弟，你有没有什么秘诀啊？为什么一样的招数，我们使出来就没有你那么大的威力呢？前几天我还败在你手上，真是闷死我了。”
　　秦震说道：“这又有什么啊？我看过不了几天，连我都要败在意师弟手上了，意师弟乃我们精练武馆的练武奇才。”
　　接着他对华金和陶方问道：“对了，两位师兄可有信心通过今年的晋升比赛？”
　　陶方笑道：“不怕众位师兄弟笑话，其实能不能进入高级武馆对我来说没有多大的意义，我只不过是想见识一下这些黑林城武馆的武功而已，不过在这个武馆中不能学到真正高深的武功，如果有机会的话，我很想到高级武馆去看看那些人到底学了哪些高深的功夫。”
　　陶方也是武馆中一个身份比较神秘的人，武馆中没有人知道他的修为有多高，他也很少与人比试，即使比试也会保持与人相斗成平手的情况，所以至今还没有人知道他的修为有多深。
　　关之海说道：“陶师兄，听说那两家高级武馆之中有不少高深的武功，要是被熊城主看中的话，那就更不得了，城主是当今少数的高手之一，他可是我们圣族十大高手中排名第九的人喔！”
　　陶方说道：“有机会的话，我倒是想领教一下熊城主的成名绝技──惊雷诀。”
　　关之海讶异的叫道：“陶师兄，你的口气也太大了一点吧！熊城主可是顶级高手，平常我们连见他一面的机会都没有，更何况是领教他的惊雷诀。”
　　陶方反驳道：“我可没有说要去找熊城主，凭我现在的修为去找熊城主无疑是找死，不过熊城主不是有两个不长进的儿子吗？我们找他们就可以了。”
　　华金连忙说道：“陶师弟，你可不要乱来，我们以后还得在城主下面做事，要是得罪他们的话，我们可没有好日子过；再说，就算城主的两位公子再怎么不行，总不会比我们差吧？搞不好我们学的武功，他们还不看在眼里，就算他们只学到炎阳九重天神功的一些皮毛，那也是威力奇大的绝学啊！”
　　陶方说道：“华师兄教训的是。”不过看他的神色，应该没有把华金的话放在心上。
　　本意不禁觉得有些疑惑，这个陶师兄到底是什么来历？为什么他看起来一点儿都不怕黑林城城主的样子。
　　这时正好听见酒楼的伙计叫道：“五位大爷，楼上已经没有座位了，几位还是到下面喝酒吧！”
　　另一道声音冷哼一声，说道：“我们才来就告诉我们楼上已经没有座位了，你好大的胆子，难道你们这家酒楼不想开了不成？”
　　那伙计为难的说道：“大爷，楼上真的已经没有座位了，不相信的话，几位可以上去看看。”
　　接着就听到楼下传来咚咚声响，走上五个年轻人，这些人身着统一服饰，看起来就是同一个组织的人。
　　秦震低声向本意说道：“意师弟，这些是黑龙武馆的人。”
　　本意感到有些惊讶，没想到会在这里碰到黑龙武馆的人，黑龙武馆和黑虎武馆是黑林城种的两大高级武馆，通常很少碰到黑龙武馆中的人，因为这些人都不太出来闲逛，平时都是在武馆中练功，不过也是有特例，就像这些人一样。
　　这时那五个年轻人往四周扫了一眼，证实楼上果然已经没有座位，正想下去时，其中一个面目俊朗的年轻人见到本意五人突然眼睛一亮，向旁边一个高个儿低声说了几句话。
　　那个高个儿看了本意五人一眼，点点头便向他们走去。
　　陶方冷笑道：“也不知道这些人想干什么，不过我认识那个小子，他是黑林城下属高阳城城主的儿子高立竣。”
　　关之海也说道：“听说那个小子在这里也是个横行霸道的角色。”
　　这时，那个高个儿已经来到本意五人所坐的桌子旁边，说道：“你们是精练武馆的人吧？”
　　华金点点头，说道：“是的，你们想怎么样？”
　　高个儿说道：“不想干什么，不过这里已经没有座位了，高师兄希望你们能把这张桌子让给我们。”
　　众人闻言不由得一怒，这简直是欺人太盛，陶方率先怒声说道：“我们早就来了，凭什么要我们让这张桌子给你们？”
　　高个儿冷冷的说道：“难道你们不知道高师兄是什么人？高师兄可是高阳城城主的儿子，叫你们让坐是抬举你们，你们进精练武馆还不是为了进我们黑龙武馆；如果你识相一点的话，以后你们有机会进我们黑龙武馆，高师兄还会照顾你们一点，不然的话……哼！你们也知道后果。”
　　几人听得十分愤怒，就连一心想进高级武馆的华金也怒声说道：“你们不要以为你们是黑龙武馆的人就可以这么嚣张，除了你们黑龙武馆之外，我们就不可以进黑虎武馆吗？”
　　高个儿哈哈大笑道：“你也太天真了吧！黑龙、黑虎其实是一家，你们要是得罪了高师兄，今生休想进入其中一家武馆。”
　　秦震不禁骂道：“他奶奶的，老子不进什么垃圾武馆不可以吗？”
　　这时高立竣突然喊道：“黄达，怎么还没有搞定？”
　　黄达连忙说道：“高师兄，这些精练武馆的人不肯让坐给我们。”
　　高立竣闻言皱了一下眉头，说道：“难道你没对他们说本少爷的来头吗？”
　　黄达说道：“说了，不过这些家伙不把师兄放在眼里，他们就是不肯把座位让给师兄。”
　　高立竣脸色一沉，手一招，四人一起走过去，高立竣看了一眼本意五个人，冷哼一声，问道：“你们是不想让坐给本公子不成？难道还要本少爷教训、教训你们才肯让开？”
　　关之海说道：“你们讲不讲理？这里可是我们先来的，凭什么要我们让坐给你们，告诉你，不要以为你是什么高阳城的公子就可以为所欲为，这里可不是高阳城。”
　　高立竣被关之海如此一说，大怒道：“好，想不到一个小小精练武馆中的人也这么大胆，就不知道功夫有没有像你们的嘴巴一样厉害。”
　　陶方冷冷的说道：“想打架吗？我们精练武馆的人可从来没有怕过谁。”
　　高立竣大叫道：“好，那你们谁想陪本公子玩两招？”
　　一个站在高立竣后面的人连忙说道：“师兄，何必由你亲自出手，对付这些下级武馆的人，由我来就可以了。”
　　高立竣点点头，说道：“好吧，潘生，你要干得漂亮一点。”
　　潘生叫道：“当然，对付这些下级武馆的人不过是一桩小事。”
　　接着他高傲的说道：“你们谁有胆出来陪老子玩一玩？”
　　陶方叫道：“来就来，难道我还怕你不成。”说着就要起身迎战。
　　华金低声对陶方说道：“陶师弟，我们要是和黑龙武馆起冲突的话，回去可不好交代。”秦震也点头同意华金的说法，只有本意和关之海对迎战之事没什么意见。
　　不过潘生已经开始嘲笑着叫道：“怎么，不敢吗？要是不敢迎战的话，就夹着尾巴回你们精练武馆去吧！哈哈哈……”
　　陶方对华金说道：“华师兄，你都看到了，他们这些王八蛋都欺负到我们头上来了，要是我们不迎战的话，等于是在欺负我们武馆。”
　　华金叹了一口气，示意陶方出去迎战。
　　陶方起身对潘生冷冷的说道：“就由我来领教一下你们黑龙武馆有什么惊人的绝技。”
　　众人见两帮人要打架，赶紧起身让出一块空地来，酒楼伙计和酒楼的老板则是急得直跺脚，却又不敢上前去阻止，因为两边的人他都惹不起。
　　陶方负手而立，看着面前的潘生，冷冷的说道：“你出手吧！我要看看你们黑龙武馆到底有什么见不得人的绝技。”
　　潘生见陶方如此看轻自己，气得面红耳赤，骂道：“妈的，老子就让你见识我们黑龙武馆有什么绝技。”
　　话音一落，左拳就向陶方的胸口打去，右手化拳为爪，抓向陶方的肩上，如果这两招被打实的话，陶方肯定不好受。
　　陶方见潘生来势汹汹，他却不慌不忙的用右手使出一招螳臂挽手，把潘生打来的左拳隔开，身形一晃便闪过潘生抓向他左肩的右爪，人也随之欺入潘生的怀中，右肘狠狠向他小腹撞去。
　　潘生毕竟是黑龙武馆的人，能进入这间武馆中的人自然不会太弱，一招攻击无效就马上回身防守，运功于腹，小腹顿时刚硬如铁，陶方的右肘正好狠狠撞了上去，发出“碰”的一声。
　　潘生发出一声闷哼，大概是受了一点轻伤，这却让他更愤怒，他没想到自己竟然会被下级武馆的人打伤，虽然这点伤势对他没有什么影响，但是在众人面前已经很没面子了，一时间绝招尽出。
　　陶方也一改以前不争胜的打法，一味与潘生硬碰硬，一时间两人乒乒乓乓的打着，斗得不相上下，也因此都受了一点伤。
　　高立竣对这种结果似乎很不满意，他皱了一下眉头说道：“你是怎么搞的？连小小下级武馆的人你也搞不定，还不给我下来。”
　　潘生大喝一声，一掌逼退陶方后，低着头退下来，表现得好像犯了错的孩子一样。
　　高立竣冷冷的说道：“回去之后再跟你算帐。”
　　接着对陶方说道，“小子，想不到你还有两下子，怪不得敢如此嚣张。”
　　陶方冷冷的说道：“如果你们怕了就快给我滚下楼去，不要在这个地方丢人现眼。”
　　高立竣闻言愤怒至极，他何曾受过这种气，怒声说道：“好小子，老子今天不把你留在这里就不信高。”
　　说完便来到中央，冷冷的说道：“我让你一招，你有什么本事尽管使出来。”
　　关之海不满的叫道：“难道你们想打车轮战？陶师兄刚才已经打了一场，这样不是明摆着占人便宜吗？”
　　高立竣怒声说道：“那你来与本公子斗上一场如何？”
　　关之海起身叫道：“来就来，难道我还怕你不成。”说着就要上去与高立竣比试。
　　华金连忙把他拉住并说道：“关师弟，你不是他的对手，还是让我去吧！”
　　本意起身说道：“华师兄，以后你可能还要到黑虎武馆去练功，还是由我去领教一下高公子的武功吧！”
　　华金摇摇头，说道：“不，那个高立竣一定不简单，这里除了陶师弟之外，我的修为算是比较高，还是让我去吧！至于以后有没有机会进黑虎武馆那也无所谓，关键是我们大家不能有意外。”
　　说罢便拍拍本意和关之海两人的肩膀走出去，他来到陶方的身边说道：“陶师弟，你先下去休息，他就交给我了。”
　　高立竣见华金出来，冷冷的说道：“小子，准备好了没有？希望你的修为能在本人的手下多使出几招，不然可就没什么好玩的了。”
　　华金摆开架势，冷哼一声道：“你有什么本事尽管使出来。”
　　高立竣冷声说道：“那我就不客气了。”说完就扑身上前，一时间掌影、拳影漫天，喝声不断。
　　高立竣不愧是高阳城的少城主，修为始终比华金高上一筹，两人打斗不久，华金就陷入困境，身上多处还受了伤，让本意等人看得担心不已。
　　这时，打斗中的高立竣大喝道：“你的身手虽然不错，可惜的是你遇到本公子，今天注定你失败的命运，本公子也不陪你玩了。”
　　说完便一掌逼退华金，小腹还不断鼓动，他的双手瞬间就变得樱红如血，看来是要使出某种奇功。
　　本意四人看得十分紧张，各自暗自积蓄功力，万一华金有危险的时候好救他出来。
　　只听得关之海叫道：“华师兄，他想用赤阳掌，你可要小心啊！”
　　虽然大家都不解关之海怎么知道高立竣使出的是什么武功，但是在这种危机时候，也没几个人注意到奇怪之处，倒是旁边的陶方似有深意的看了关之海一眼。
　　华金看着高立竣变得赤红的手掌，心中不禁有些胆怯，他可以感觉得出来，自己一定不能接下这一招，不由得在心中暗叹一声并运功于掌，拼着受重伤也要接下这一掌。
　　这时高立竣大喝一声，一掌化为漫天红影向华金打去。

第7章 故人相遇
　　正当华金想全力硬拼的时候，旁边突然人影一闪，一个人挡在华金之前接下高立竣的一掌，接着就听得一个威严的声音说道：“高立竣，你不在武馆中修练却在这里打架，看来你很闲啊！”
　　高立竣本来十分气愤那个不知道从哪里来的人把自己的掌劲都挡下来，等他一听到来人的声音之后，惊讶的叫道：“馆主。”
　　原来此人正是黑龙武馆的馆主林进，只听得林进冷冷的说道：“高立竣，想不到你身为黑龙武馆的弟子却要对付精练武馆的人，而且还要用出如此绝招，你丢不丢人？”
　　高立竣低头说道：“对不起，馆主。”想不到高傲如他，也害怕黑龙武馆的馆主，看来这个林进来头不小。
　　林进冷哼一声说道：“站在这里做什么？不回去，难道你还想打架不成？”
　　高立竣连忙说道：“我们马上就回去。”说完还狠狠瞪了陶方一眼，才带着其它四人下楼离去。
　　等他们离开之后，林进对华金说道：“小子，修为不错嘛！能和高立竣打这么久，最后还逼他使出绝招，看来你今年有资格进黑龙武馆了。”
　　华金一听心中大喜，本来他以为自己再也没有希望进黑龙武馆，没想到林进居然说自己还有希望进去，他欣喜的说道：“馆主，晚辈能和他相斗这么久也只是侥幸而已，高立竣真的是很厉害，要是馆主刚才没有及时阻止的话，晚辈一定会败在他的手下。”
　　没想到林进语气一转，冷冷的说道：“你们竟敢与高立竣起冲突，你们难道不知道高立竣是什么样的人吗？他可是一个睚眦必报的人，你们以后可得小心一点，不然什么时候栽在他手上都不知道。”
　　陶方插嘴道：“难不成我们还怕他？别人怕他高立竣，我可不怕他，反正也不过是烂命一条。”
　　林进看了一眼陶方，有些惊讶的说道：“小子，你的修为不错嘛！刚才看你和潘生打的时候还没有尽全力吧？不然潘生一定不会是你的对手，看来今年你们精练武馆真是藏龙卧虎。”
　　他说完之后又似有深意的看了坐在一旁的本意和关之海一眼，看样子他应该是早就已经在旁边观看了，不然他不可能知道陶方与潘生打斗的情形。
　　林进会对本意有兴趣还不奇怪，不过他却是直指本意和关之海两个人，因此让本意觉得有些奇怪，他心想：“难道关之海也不是个简单的角色？难道他也隐藏了自己的实力？看来回去之后得找师父问清楚。”
　　林进离开之后，本意五人也下楼结帐，他们今天原本想好好喝个痛快，但是发生这种事情之后，谁也没心情继续喝下去，更不知道回去之后该怎么向馆主解释这件事，要是让馆主知道他们和黑龙武馆的人发生冲突，不晓得他会怎么处罚众人。
　　下楼之后，秦震忍不住骂道：“妈的，那个姓高的臭小子，要是老子有一天武功比他高的话，一定要狠狠扁他一顿以报今日侮辱之仇。”
　　关之海说道：“我们自然不能就这么放过他，他也太嚣张了一点，哼！他最好不要落在我们手上，不然我要他生不如死。”
　　华金说道：“我们等会儿该怎么向馆主解释这件事呢？要是让他知道我们在醉香楼与黑龙武馆的人打架，他一定不会饶了我们。”
　　本意说道：“我们也不用太过担心，这件事情也不全是我们不对，如实向馆主说明就对了，相信馆主不会为难我们。”
　　秦震有些担忧的说道：“话是这么说，不过我们打架就是不对，而且我们还得罪了黑龙武馆的人，以后他们的人一定会刁难我们，让我们武馆的人不能进入高级武馆修练，就算有人进去也会被他们的人欺负。”
　　陶方点点头，说道：“秦师弟说的对，我虽然对进高级武馆不是很在意，但是我们武馆中的不少师兄弟很想进去，看来是我们害了他们。”说罢还叹了一口气。
　　陶方歉然的说道：“华师兄，对不起。”
　　至于陶方为什么会向华金道歉，自然是因为华金就是那个很想进高级武馆的人，现在闹出这种事而且还把他也牵扯进来，以后他进高级武馆就有点困难了。
　　华金释怀的说道：“陶师弟，你何必道歉，刚才林馆主说我有可能可以进高级武馆，这说不定也是一件好事；再说，就算真的不能进高级武馆又怎么样？难道就只有这一条路可活吗？我就不相信凭我们师兄弟几个还打不要出一片天。”
　　陶方高兴的说道：“不错，我圣族奇人异士这么多，难道离开他们黑林城之后我们就活不了吗？哼！一个小小的黑林城消磨不了我们的志气。”
　　这时众人突然发现前方围了一圈人，关之海一边跑上前去分开人群，一边说道：“我们去看看那里发生了什么事。”
　　华金四人也只好跟在他身后，本意则是听到一个熟悉的声音哀求道：“熊二少爷，求你放过小女，小女现在还小，求求你放过她吧！”
　　另一个声音淫笑道：“你女儿长得还可以，我只是借你女儿几天，过几天就还给你，又不会少你女儿几斤肉，你怕什么？嘿嘿，姑娘，你随本少爷回家，少爷一定会疼惜你的。”
　　接着就传来一阵女子的尖叫声，一个女子叫道：“父亲，救我，我不想去啊！”
　　众人一听也知道里面发生了什么事，看来是某个人在大庭广众之下强抢女子，本意则是疑惑在这里怎么会有自己觉得熟悉的声音，因此便随着几位师兄来到人群最里面。
　　这一看之下不禁令本意大怒，当初他随着一个商队前来黑林城，如今眼前那个跪在地上苦苦哀求的人正是商队的老板邱渝，只见邱渝双手正抓着一个年轻女子不放，由三人的对话可以猜出那就是他的女儿，另一个也算是熟人，正是熊氏兄弟中的熊玉龙。
　　本意来到邱渝的身边说道：“邱大叔，你放心，我一定不会让这小子带走你女儿。”
　　邱渝疑惑的看着眼前有些面熟的年轻男子，问道：“请问你是……”
　　本意说道：“邱大叔，你忘记我了？我是阿意啊！”
　　邱渝惊讶的说道：“你是阿意！你怎么会变成这样？”
　　本意说道：“等会儿再说，现在还是先解决那个家伙再说。”
　　邱渝叹了一口气，说道：“阿意，你还是走吧！你帮不上忙的，你惹不起熊二少爷。”
　　而熊玉龙自然认不出眼前的本意就是当初那个坏他好事的人，只是骂道：“小子，你是精练武馆的人吧？你也敢管本少爷的事，是不是活的不耐烦了？”
　　本意的几个师兄走上前问道：“意师弟，你认识这位大叔？”
　　本意点点头，说道：“是啊！当初要不是邱大叔，我就不能来黑林城了。”
　　秦震说道：“既然意师弟认识这位大叔，那他就是我们的朋友。”
　　接着向邱渝说道，“大叔，你放心，我们会帮你的。”华金几人也点头表示会帮助他。
　　邱渝看到本意他们身穿精练武馆的衣服当然知道他们是什么人，他也知道一间小小的武馆不可能斗得过黑林城的少城主，再说精练武馆只是黑林城下的一家小武馆而已，说到底也是黑林城的人，他们要是帮助自己，势必会得罪城主。
　　邱渝迟疑的说道：“你们的好意我心领了，可是熊二少爷……”
　　关之海笑道：“你放心，我们可不怕什么熊二少爷，要是他惹我们的话，我们一定不会放过他的。”
　　熊玉龙一听关之海这么说，不由得怒声说道：“你们好大的胆子，看来你们精练武馆越来越放肆了，现在连本少爷也不放在眼里，哼！吕东那个家伙教出来的好弟子。”
　　陶方连忙说道：“熊玉龙，我们的事与馆主无关，你要是有本事就冲着我们来，何必把气出在我们馆主身上。”
　　熊玉龙冷笑一声，说道：“好，我倒要看看小小的精练武馆到底教出多么厉害的弟子，竟然敢以下犯上。”他说完之后手一挥，立刻从后面走出六个黑衣人把本意和邱渝七人包围在中间。
　　这几个人一看就知道是熊玉龙的保镖，只听熊玉龙冷冷的说道：“你们五人竟然敢打扰本少爷的雅兴，今天要是不给你们一点教训的话，你们还以为本少爷是什么人都可以惹的。”
　　他指着那六个黑衣人，说道：“他们是我父亲特地派到本少爷身边保护本少爷的人，你们有本事就把他们打倒，不然你们今天就把命留在这里。”
　　本意五人把邱渝父女两人保护在中间，陶方低声说道：“大家小心，这六个人不简单，大家等一下要用合击之术，不然很容易吃亏。”
　　关之海看着这六个面无表情的人，低声问道：“陶师兄，这几个人是不是黑林城训练出来的死士？”
　　陶方摇摇头，说道：“不知道，不过看这几个人的神色应该是死士没错。”
　　秦震惊讶的说道：“死士是什么人，你们又怎么会知道黑林城有死士？”
　　华金也有同样的疑惑，他们现在对陶方和关之海两人的身份越来越怀疑了，他们两个到底是什么人？
　　为什么与自己同门学艺好几年了，却还不了解他们呢？
　　陶方也明白大家的疑惑，他说道：“以后有机会再说，我们现在还是先过这一关。”
　　这时那六个黑衣人正好有所动作，六人身手如一的向五人杀来，还好本意他们在武馆的时候学过合击之术，不然他们非得被这几个黑衣人逼得手忙脚乱，然而就算是这样，五人也被这几个黑衣人打得毫无还手之力。
　　五人不断被这六个黑衣人逼得向里面缩，但是为了保护好躲在中央的邱渝和他女儿，本意五人只能死守着不退。
　　熊玉龙看着陷入困境的五人，不禁冷笑道：“我看你们还能撑多久？这是敢破坏本少爷好事的下场。”
　　在五人之中修为比较低的秦震已经开始抵挡不住黑衣人的攻势，一个不小心便被一个黑衣人一掌打中右臂，顿时传来一阵骨折声，秦震发出一阵惨叫声，右臂无力的垂下去；而由于秦震这边露出破绽，原先已经快要守不住的阵势更是危急不堪，眼看就要被这几个黑衣人攻破了。
　　这时只见本意大喝一声，他看情势危急便不再隐藏实力，一招风无所定终于还是使了出来，一时间众人只见到本意突然幻化出无数掌影，令人看不出虚实所在。
　　下一瞬间，离本意最近的两个黑衣人就被漫天掌影打得倒飞出去，而另外四个黑衣人也传来大小不一的惨叫声，原来陶方和关之海两人也全力使出自己的武功，各自把身边的两个黑衣人打飞出去。
　　那六个黑衣人没想到这三人的武功会突然增强，一时不查就被这三人打得倒飞出去，要是普通人受了这种重击必定身受受重伤，但是这六人却彷佛没事一样的站了起来，不过却没有继续向众人发动攻击了。
　　本意有些呆呆的看着自己的双手，第一次对敌人使用这招风无所定，想不到威力这么大，一时间反映不过来。
　　站在不远处观看的熊玉龙也有些愣住了，他没想到一家小小的下级武馆竟然也会有这么厉害的弟子，连他父亲派来保护自己的六个死士也不是他们的对手，这令他一时之间不知道该怎么办才好。
　　如果真要打的话，就算再加上他也不会是这些人的对手，熊玉龙还是知道自己有多少斤两；但是不打的话，凭他黑林城少城主的身份也太没有面子了，所以一时间他真不知道该怎么办比较好。
　　陶方见熊玉龙呆呆的站在原地，赶紧向众人说道：“我们走。”说完便拉着受伤的秦震往外跑。
　　本意也醒悟到现在不是发呆的时候，大声向邱渝叫道：“邱大叔，我们快走吧！”
　　邱渝连忙点头说好，一边拉起女儿随本意身后跑去；华金和关之海两人自然是跟在他们身后离开。
　　熊玉龙脸色铁青的看着本意等人逃跑的方向，冷冷的说道：“这几个臭小子，我们等着瞧，本少爷一定会让你们好看。”
　　他接着向那六个黑衣人冷冷的说道：“你们这些废物，连这几个人都对付不了，要你们有什么用，哼！”其实他自己也十分疑惑为什么这几个人的修为会这么高，要他对付其中一个人或许还可以应付得来，要是对付两个一定讨不到好处。
　　本意几个人跑到一条无人的小巷子便停了下来，本意向邱渝说道：“邱大叔，你可以回去了，你赶紧回家收拾一点东西离开这里，熊家的人都不是好东西，要是再被熊玉龙看到你们的话，他一定不会放过你们。”
　　邱渝点点头，说道：“阿意，今天真是多亏了你们，不然小女一定逃不过那小子的魔手。”
　　接着向他的女儿说道：“雪儿，你还不谢谢几位少侠。”
　　雪儿大概十八、九岁左右，是一个眉清目秀、亭亭玉立的少女，难怪熊玉龙看到她之后会起歹念，她乖巧的向大家鞠躬并说道：“小女子多谢几位少侠的救命之恩。”
　　邱渝问道：“阿意，看你现在的样子就知道你身上的伤疤全好了，我果然没看错人，你真的不是普通人；对了，阿意，你怎么会成为武馆中的人？”
　　本意说道：“我来这里就是想进武馆学一些武功，后来进了精练武馆，这几位都是我的师兄。”说着就为邱渝介绍了自己的几个师兄。
　　邱渝和雪儿又向华金四人鞠躬，他还说道：“多谢几位少侠相救，以后要是有什么需要我邱渝的地方，我一定帮忙。”
　　陶方说道：“不用客气，我们也只是帮意师弟而已，我看你还是尽快离开这里，以后也不要再回来了，要是让熊玉龙那小子找到你们的话事情就麻烦了，那小子是个很会记仇的人，今天我们得罪了他，他绝对不会就这么算了。”
　　邱渝为难的说道：“可是我在这里只有这么一点产业，要是离开的话要怎么活？再说，到别的地方讨生活，人生地不熟的很难立足。”
　　陶方想了一下，说道：“如果你们没有地方去的话，你可以到天乐帮去，你到那里找一个叫马忠的人，你只要告诉他是我叫你们过去的，他就会好好安排你们。”接着就把马忠的联系方式告诉邱渝。
　　邱渝感激的说道：“多谢陶少侠，实在是太感谢你了。”他知道天乐帮是圣族三大帮派之一，只要有认识的人什么都好商量。
　　陶方摆摆手说道：“你们快走吧！不要被熊玉龙抓住了，不过我话先说在前头，万一你们被他们抓住的话，千万不要说出是我叫你们去天乐帮的，知道吗？”
　　邱渝连忙点头说道：“我知道，我知道，我们一定不会说出去。”他再次感谢几个人之后，就带着女儿匆匆离去。

第8章 身份之秘
　　等邱渝父女离开之后，华金和秦震才用疑惑的目光看着本意三人。
　　陶方率先说道：“既然大家有疑问，我们又是师兄弟，那我就不再隐瞒了，其实我是天乐帮的人，大家都知道天乐帮与黑林城一直都存在着矛盾，所以才会派我来这边卧底，一来就是三年，想不到今天功亏一篑。”说着不由得叹了一口气。
　　关之海看了看众人，说道：“既然陶师兄都说了，那我也没什么好隐瞒的，我是碧水城的人，我本来只是想来这里看一看，没想到却发现黑林城的秘密，那就是刚才与我们打斗的那些死士。”
　　他顿了一下又说道：“我知道这些死士其实只是黑林城里一种比较差的死士，他们还没有让真正的死士出现，他们一个个都是不怕死的冷血人，我就是为了追查这些人，才在这里假造一个身份待下来，可惜到现在也没有查出什么有价值的线索来。”
　　华金想了一下，有些疑惑的问道：“你姓关，碧水城的城主也姓关，关师弟，你与关城主是什么关系？”
　　关之海不好意思的说道：“其实我就是他的儿子关海，你们一样叫我关之海就可以了。”
　　陶方惊讶的说道：“原来你就是碧水城城主，圣族第八高手关天壁的儿子关海，难怪我一直都查不到你的身份。”
　　关之海笑道：“我听说天乐帮帮主有一个弟子也姓陶，不会就是陶师兄吧？”
　　陶方叹了一口气，说道：“想不到这个也瞒不过你，关师弟，你是什么时候知道我的身份？”
　　关之海说道：“我也是刚刚才猜到的，你说你是天乐帮的人，我就想到天乐帮帮主残天有一个弟子姓陶，所以我才猜到是你。”
　　秦震惊叫道：“陶师兄，你竟然是残天帮主的弟子，残天帮主可是我们圣族的第三高手，实在是厉害，难怪陶师兄不怕熊家的人。”
　　陶方和关之海两人介绍完自己的身份之后，众人的目光都望向本意，刚才大家都看出来本意的武功不比陶方和关之海差。
　　本意连忙说道：“几位师兄不要这么看我，我全都招出来就是了，其实我师父与关师兄的碧水城和陶师兄的天乐帮都有一点小小过节，小弟在这里先请两位师兄理解一下小弟的难处。”
　　陶方惊讶的说道：“竟然有这种事？只要不是什么大事，凭我们的关系，这种小恩、小怨都可以一笔勾销。”
　　关之海也点头说道：“是啊！只要不是深仇大恨，凭我们之间的关系一定能化解，意师弟，你师父到底是谁啊？”
　　本意说道：“其实我师父是邪剑。”
　　此话一出，众人更惊讶了，大家都没想到本意的师父竟然会是邪剑，他在圣族之中可是大名鼎鼎的人物，几乎没有人不知道邪剑的存在。
　　因为圣族十大高手之中，他是唯一一个没有任何势力的人，而且他几乎得罪圣族所有的大势力，曾经有一段时间还受到圣族各大势力的联手追杀，不过都被他平安闯出去了，也因此他的排名跟名声更是一路攀升。
　　秦震惊讶的问道：“意师弟，不知道邪剑前辈在什么地方？”
　　本意摇摇头说道：“对不起，秦师兄，师父他老人家不喜欢被人打扰，所以吩咐我一定不能向别人说出他的居所，所以我不能告诉你。”
　　秦震理解的说道：“没什么，其实我也只是问一问，也不是一定要知道，既然邪剑前辈不想被人打扰，那就算了。”
　　关之海说道：“意师弟，想不到你师父竟然是邪剑前辈，邪剑前辈虽然杀人无数，但是他所杀的大多都是该杀之人，他也曾经杀过我们碧水城的人，不过碧水城之所以会去追杀邪剑前辈只不过是为了面子问题。”
　　他真诚的说道：“其实我们也没有真正怪过邪剑前辈，说起来还真是该感激他呢！要不是他的话，我们也不方便除去城中的几个毒瘤，意师弟，你放心好了，邪剑前辈与我们碧水城的过节只要我开口，相信我父亲不会再计较。”
　　本意听关之海这么保证，他心中高兴极了，要是真的能帮助他师父化解多年来结下的恩怨自然是最好的事，于是他兴奋的说道：“多谢关师兄能理解我师父他老人家。”
　　陶方也点点头说道：“关师弟说的话不错，其实我们天乐帮、碧水城与邪剑前辈的过节也差不多是这样的，相信只要我去说情，我师父他老人家也不会再计较这些事情。”
　　本意感激的向陶方和关之海两人躬身行礼并说道：“谢谢两位师兄，要是我师父知道的话一定会很高兴。”
　　秦震有些失落的说道：“想不到你们三个都是这么有来头的人，唉，哪像我们只不过是平民百姓而已。”
　　陶方微微笑道：“秦师弟又何必气馁，如果师弟好好修练的话，以后说不定比我们还要有前途呢！”
　　秦震有些无奈的说道：“我恐怕一辈子都超越不过你们三个人，你们都有名师指点，我和华师兄就没你们这么好命。”
　　关之海微微一笑，说道：“秦师兄，如果你不介意的话，我想请你到我们碧水城去，还有华师兄也是，怎么样？”
　　秦震闻言有些心动，凭他和关之海的关系，以后到了碧水城一定不会吃亏，正想答应的时候，却听得陶方说道：“秦师弟，华师兄，你们如果对我们天乐帮有兴趣的话也可以来天乐帮，相信我师父他一定不会亏待两位。”
　　华金和秦震两人都开始有些心动了，他们当初进精练武馆也是想混得好一点，现在得罪了黑林城的少城主，以后在这里一定混不下去，此时既然有这两个好地方可以去，他们自然十分心动，令人烦恼的是他们难以决定到底是要去碧水城还是去天乐帮，因为这两个地方都是很好的去处。
　　关之海向陶方说道：“陶师兄，我先邀请两位师兄去我们那里的，你为什么要跟小弟抢两位师兄。”
　　陶方嘿嘿一笑，说道：“虽然是你先说出口的，但是华师兄和秦师弟可没有答应，他们想去我们天乐帮的话，你也不能阻止吧！”
　　关之海说道：“好，那我们可不能阻止或左右他们的决定，由两位师兄自己下决定。”
　　陶方同意道：“这有什么不可以的，我想华师兄和秦师弟一定会去我们天乐帮，因为我们天乐帮比你们碧水城好多了。”
　　关之海连忙反驳道：“谁说你们天乐帮比我们碧水城好，应该是我们碧水城比你们天乐帮好，哼！两位师兄一定是去我们碧水城。”
　　他对华金和秦震两人问道：“两位师兄，你们说是不是？”
　　华金和秦震尴尬的看着陶方两人，一时间真不知道该去哪里比较好，不禁感到十分为难。
　　本意看着陶方两人争的面红耳赤的样子，开口说道：“两位师兄，我看你们就不要再争了，不如华师兄和秦师兄一个去碧水城，一个去天乐帮，这不就得了？”
　　陶方高兴的说道：“对、对、对，就是这样，不过谁去天乐帮？谁要去碧水城呢？”
　　关之海说道：“这还不简单，就由华师兄和秦师兄两人猜拳，谁赢了，谁就去碧水城。”
　　陶方不同意的说道：“为什么赢的人是去碧水城，而不是我们天乐帮？”
　　关之海得意的说道：“那当然，因为我们碧水城比你们天乐帮好。”
　　陶方叫道：“什么！谁说我们的天乐帮比你们碧水城差，我们天乐帮绝比你们碧水城好。”
　　争执到最后，总算决定华金去天乐帮，秦震则是去碧水城，等到分配好之后，几个人才想到该是回去武馆的时候了；不过在这之前，陶方和关之海两人叫来各自安排在黑林城的眼线，命他们把华金和秦震的家人都带到天乐帮和碧水城去。
　　因为大家都知道他们打败熊玉龙的手下，也知道熊玉龙不会就这样善罢甘休，因此先把华金和秦震的家人安排好之后，大伙儿才能放心。
　　一个月一天的休假就这样过去了，回武馆之前，五人还是觉得有些不值得，于是五人又跑到另一家酒店去大喝一场，算是庆祝大家开诚布公的交谈，也总算知道了每个人的真实身份，以后大家是有福同享、有难同当的好兄弟，喝到几乎烂醉如泥的时候，才互相搀扶着朝武馆的方向回去。
　　另一方面，熊玉龙回到家中便去找他父亲熊霸，此时熊霸正搂着一个妖冶的女人做着那档事，见儿子进门也不停下来，而是一边办事一边若无其事的问道：“龙儿，你找为父有事吗？”
　　熊玉龙贪婪的看着自己父亲身下的女人，下身不由得坚硬了起来，极想马上扑上去，不过他知道这个女人是熊霸的禁脔，因此他也只能在脑中想一想罢了；不过这个女人的一言一行似乎能钩魂摄魄一样，而且她还赤裸着在自己父亲身下曲意承欢，正常的男人怎么可能不被她引起欲火，也难怪熊霸对她如此着迷。
　　熊玉龙吞了吞口水，向熊霸说道：“父亲，今天在大街上竟然有几个武馆的人不识好歹，把你交给孩儿的那六个人打伤了。”
　　熊霸闻言也不停下动作，继续把身下的女人弄得不断淫叫，一边问道：“是什么武馆的人？竟然有这么好的身手，虽然这些死士是失败品，但是连我们的死士都能打败也不简单。”
　　熊玉龙说道：“他们是精练武馆那家下级武馆的普通弟子。”
　　这时，熊霸一直没有停下的动作突然停了下来，他问道：“你说的是真的？”
　　熊玉龙忙说道：“是真的，父亲，孩儿怎么会骗你，他们才五个人就把那六个死士打伤了，而且好像只有其中三个出手的样子，我看精练武馆一定有问题。”
　　熊霸从那裸体女人身上离开，拿起一件衣服披上，说道：“吕东什么时候教出这么厉害的弟子？看来这其中一定有什么问题。”
　　那女人见熊霸停下来，便把一双玉臂缠在熊霸的脖子上，而且有些埋怨的说道：“老爷，奴家这里难受，别停下来好不好？”
　　熊霸淫笑道：“宝贝，你忍一忍，我与儿子说完就来侍侯你。”一边说话还一手在她酥胸上揉动。
　　那女人媚叫道：“老爷，您与儿子说话没关系，不过您得把金手给我，奴家的里面好空虚，您就放几只手指在里面吧！”说完还直接拉起熊霸的左手往自己的私处伸去。
　　熊霸的左手也配合动了起来，并说道：“这样总可以了吧？”那个女人不说话，只是露出一副享受的神色。
　　熊霸看到她这副样子，淫笑道：“你这个骚货，这么会享受。”
　　接着对熊玉龙说道：“龙儿，你说这个吕东会不会有问题？”
　　熊玉龙面露淫光的看着熊霸伸到女人私处的左手，恨不得用自己的手代替，这时听熊霸在询问自己，连忙说道：“是，孩儿也是这么认为，所以孩儿才回来向父亲报告。”
　　熊霸问道：“精练武馆的人是怎么与死士起冲突？”
　　熊玉龙当然不会把实情说出来，他胡乱编了一个理由，毁谤精练武馆的人是怎么样目中无人，如何不把自己放在眼里。
　　熊霸怒道：“好啊！吕东竟然教出这么好的弟子来，你派人去把吕东叫过来，就说我找他，我想听听看他有什么解释。”
　　熊玉龙高兴的说道：“是，父亲，孩儿现在就去。”说完就跑出去。
　　熊玉龙一出去，里面就传来熊霸的淫笑声，他说道：“宝贝，我来了。”
　　那女人娇声说道：“老爷，奴家等得好辛苦，您还不快进来。”
　　熊玉龙再也受不了了，他向外面一个侍卫吩咐道：“你去把精练武馆的吕东叫过来，就说城主找他有事，要他马上过来。”
　　那侍卫点点头，躬身说道：“是，二少爷。”
　　熊玉龙吩咐完之后就马上跑回自己住的地方，那里有一间房子关押着他从外面抓来女人，他现在十分需要找几个女人来发泄一番，以宣泄被那个妖冶女子引起的欲火。
　　熊玉龙抱着怀中的女人，下半身不断冲刺着，脑中幻想着父亲身下那个妖冶女人的容貌，直到这个女人昏死过去后，才又扑向身边的另一个女子。

第9章 吕东说教
　　本意五人回到武馆的时候，武馆中的人早就已经知道在大街上所发生的事，见他们回来便围着他们问道：“你们是怎么与熊二少爷起冲突的？”
　　华金说道：“我们只不过是看到熊玉龙在强抢女人，所以才出手。”
　　其中一个武馆的弟子说道：“连熊二公子的事你们也敢管啊？你们的胆子也太大了一点，你们知不知道馆主已经被城主叫去了，到现在还没回来。”
　　陶方连忙问道：“这是怎么回事？馆主是什么时候被叫去的？”
　　另一个人说道：“已经被叫去好一会儿了，到现在都还没有回来，也不知道城主有没有为难馆主，对了，听说你们今天去了醉香楼，而且还和黑龙武馆的人打起来，这不会是真的吧？”
　　华金惭愧的说道：“是真的，最后还是黑龙武馆的馆主林进来了，我们才没有全部打起来。”
　　那个人叫道：“不会吧！你们今天怎么把这些人都得罪光了，那以后我们武馆还混得下去吗？肯定会被他们欺负到死。”
　　秦震叫道：“怕什么，高级武馆又有什么了不起？还不是一样败在我们手下；再说，我们还有陶师兄、关师弟和意师弟。”秦震自然不会说出陶方和本意等人的真正身份，这件事目前只有他们五个人知道。
　　那个人说道：“光他们三个有什么用，他们难道打得过高级武馆的人？就算打得过一个，难道还打得过两个？再说，我们以后还得在这里生活，得罪了城主的人，以后就有罪受了。”
　　华金说道：“要是黑林城容不下我们，以后我们大不了不在黑林城讨生活就是了，难道圣族之中没有我们可以立足的地方吗？”
　　另一个人忧郁的说道：“话是这么说，但是我们从小就在这里生活，别的地方也没有这里好，我还是觉得在黑林城生活比别的地方好一些。”
　　陶方说道：“大家现在也不要太担心，还不知道结果呢！大家等馆主回来再说。”
　　华金也说道：“是啊！是啊！大家还是等馆主回来再说，现在就不要瞎担心了。”
　　其中一个人说道：“馆主又能怎么样？大家都是黑林城的人，熊家是黑林城的主人，我们说穿了还不是熊家的人，现在得罪了上面的人，以后肯定没什么好日子过。”
　　大家闻言不禁点点头，大部分的人都同意这个观点，其实他说的也是实话，刚开始华金和秦震还不是有这一层担忧，现在是因为他们已经决定要到天乐帮和碧水城去，所以才没有这些顾虑。
　　本意趁他们说话的时候就离开众人偷偷去找李道了，而李道还是那副半死不活的样子，半眯着眼睛听本意把今天所发生的事情说了一遍。
　　当李道听到本意说陶方是天乐帮帮主的弟子，而关之海则是关天壁儿子的时候，他只是淡淡的说道：“想不到这两个小子来头不小，你能与他们关系这么好，将来有你的好处。”
　　本意高兴的说道：“师父，他们还答应不再计较您和天乐帮以及碧水城的过节，以后弟子一定还会帮师父化解您与其它帮派的恩怨。”
　　李道开心的笑道：“意儿，你有这个心就可以了，化不化解为师与各派的恩怨没什么关系，反正为师已经看开了，也不想再出江湖；以后你要是能化解的话就化解，不能化解的也就算了，不过要是有人想对付你的话，你一定不能饶过他，为师的原则就是消灭一切对自己有威胁的人。”
　　本意点点头，说道：“是，师父。”
　　李道问道：“意儿，你没告诉他们武馆里的李老头就是你师父吧？”
　　本意说道：“我当然没有告诉他们，徒儿只告诉他们师父不想被人打扰，所以他们也没有再问师父到底在哪里，呵呵，要是他们知道经常喊的李老头就是师父的话，不知道他们会怎么想。”
　　李道也呵呵笑道：“既然你们发生了这些事，那你也该出去走一走了，反正为师该教你的都已经教了，教不了的只有靠你自己去领悟，为师也只能帮你这些了。”
　　本意惊道：“师父，你想要徒儿走吗？”
　　李道说道：“你们得罪了熊玉龙，他一定会在他父亲面前说你们坏话，我比较了解熊霸这个人，他极为护短，我相信他一定不会就这么善罢甘休，你们要随时做好逃亡的准备。”
　　本意黯然的说道：“师父，徒儿真的不想这么快就离开你。”
　　李道慈祥的笑了笑，说道：“傻孩子，以后你有空还可以回来看为师；再说，为师在这里有得吃又有得住，你何必担心，为师只希望你出去之后不要在外人面前坏了为师的名声。”
　　本意坚定的说道：“师父，您放心，徒儿一定不会辱没您邪剑之名。”
　　李道欣慰的说道：“那就好，你赶快出去吧！在这里待久了，你那几个师兄会有所怀疑的。”
　　本意点点头，说道：“那徒儿就先出去了。”
　　当本意出去之后，众人还在那里争论不休，再加上馆主吕东去城主府还没回来，众人担心的说道：“馆主不会是被熊城主关起来了吧？怎么到现在还没有消息传来。”
　　这时一个教头安慰众人道：“大家也不要担心，馆主应该很快就会回来，我们就在这里等吧！”
　　陶方见本意回来，悄悄问道：“意师弟，你去哪里？怎么一回来就不见你人影？”
　　本意尴尬的笑道：“师兄，刚才我喝多了，所以……”
　　陶方会意的笑了笑，说道：“师弟，想不到你的酒量这么差，看来你还得多练一练，不然怎么像个男子汉。”
　　本意说道：“是，以后有机会的话，一定还要再和师兄比酒量。”
　　陶方闻言哈哈大笑，低声说道：“好啊！想当年师兄在天乐帮的时候可是一个喝酒的好手，我在那里显有敌手，到现在还没有喝醉过，要是有一天你能把我灌醉，那你就算很厉害了。”
　　站在旁边的关之海惊讶的说道：“想不到陶师兄这么会喝酒，怪不得你喝了这么多就像个没事人一样。”
　　陶方哈哈笑道：“关师弟，你现在才知道啊！什么时候我们再来比试一下。”
　　关之海高兴的说道：“好，我倒想看看你的酒量到底有多厉害。”
　　这时听得外面有人叫道：“馆主回来了，馆主回来了。”
　　众人全都一起注视着门口，只见吕东脸色有些难看的走进来，众人见他这个样子不由得暗叹了一口气，各自在心中猜测这间武馆大概开不下去了。
　　吕东见众人都在平时练武的地方齐聚，疑惑的问道：“你们都在这里干什么？这么晚了还不回去休息。”
　　一个教头向吕东问道：“馆主，城主怎么说？”
　　吕东向大家摆摆手说道：“大家不用担心，城主没有怪罪下来，只不过想见见他们五个人。”说着便用手指着华金等五个人。
　　众人疑惑的问道：“就这么简单？”
　　吕东说道：“大家还以为有多复杂？好了，大家先回去休息，这里的事情我可以解决，大家也不用担心以后会怎么样，只要我们努力还是一样可以进高级武馆。”
　　这下子众人一直担心的事情终于可以解决，便放心的各自回去房中休息了。
　　吕东向本意五人说道：“你们到我房里来，我有话要问你们。”说完便头也不回的走了。
　　五人相视一眼，默默跟在吕东身后，众人有默契还是要给吕东面子，毕竟他们在这里也待了这么久，虽然没有学到多少高深的武功，但是也受到吕东不少照顾，所以五人才没有一走了之，不然他们现在恐怕早就离开了。
　　吕东看着眼前的五个年轻弟子，暗暗叹了一口气，他没想到自己的武馆竟然卧虎藏龙，竟然没有发现两个这么厉害的年轻人，而且还在自己眼皮底下过了好几年；想来也觉得很窝囊，虽然平时他很少管武馆的事情，但是直到现在才发现这两个年轻人有异，这也实在是太丢脸了。
　　陶方看到吕东久久不出声，只好开口问道：“馆主，不知道你叫我们来有什么事？”
　　吕东示意众人坐下之后，才说道：“我不管你们是什么人，既然来到我的武馆就是我的人，我有权利管教你们，你们要是闹出什么事的话，我也脱不了关系；既然你们还没走，说明你们还是关心武馆，所以我也得帮你们一点忙，尽量在熊城主面前为你们说一些好话。”
　　关之海说道：“多谢馆主还把我们看做是您的弟子，我们的身份还不方便告诉馆主，不过我们会记住您今日之情。”
　　吕东问道：“你们今天是怎么与熊二公子起冲突？而且我还听说你们也得罪了黑龙武馆的高立竣，看来你们今天真的是准备大干一场，一下子就得罪了两个黑林城不能得罪的人。”
　　华金躬身说道：“馆主，其实我们也不想惹事……”然后他就把今天发生的事情都说出来，不过后来几人所商量的事情当然是不会说出来。
　　吕东听完之后，点点头说道：“原来是这样，这个熊玉龙也太不像话了，竟然在大庭广众之下做出这种事情，以前我也听人说过他的行为……唉！还好你们没有把熊二公子打伤，不然事情就更麻烦了。”
　　秦震问道：“馆主，不知道熊城主想见我们是什么意思？”
　　吕东摇摇头，说道：“城主这个人有些反复无常，谁也猜不到他想做什么，我看不是想招降你们就是想杀了你们，你们几个人都是年轻一辈的俊杰，投向任一人都会很高兴，熊城主自然也不例外。”
　　陶方冷冷的说道：“如果他是想招降我们的话，那他也太小看我们了。”
　　吕东连忙说道：“陶方，我知道你很有本事，不过这是在黑林城，是熊家的地盘，一个弄不好的话就得永远留在这里；我不知道你们的真正身份，不过俗话说退一步海阔天空，你们不要一时意气用事就把大好前程断送在这里，凡事要隐忍而发，不能做无谓的牺牲。”
　　陶方闻言有些汗颜，躬身说道：“多谢馆主教导，我刚才实在是太激动了，差点就坏了大事。”
　　吕东点点头，说道：“你能听我的话就代表你们已经懂得这个道理了，明天你们去城主府的时候要小心一点，不要因为一时气愤就乱了分寸，要知道那可是城主府邸，一进去就不容易出来了。”
　　他又叹了一口气，才说道：“我也没有什么本事，只能在这里混一个小武馆的馆主，不过我还是要送你们几个字，『切骄切躁、圆融处世』，只要谨记这几个字，应该不会有什么过不去的。”
　　本意五人感激的对吕东行大礼，众他们没有想到吕东是个智者，他的一席话让几人受益良多。
　　吕东见几人一副受教的样子，大感欣慰的说道：“没什么事了，你们先回去休息，养好精神准备明天去见城主。”
　　本意五人回到住处的时候，那些师兄弟还没有睡着，见他们回房之后，其中一个年纪最大、资格也最老的师兄向他们问道：“几位师弟，馆主叫你们去说了些什么，我们武馆没什么事吧？”
　　华金摇摇头，说道：“没事，只要我们明天去见城主把事情说清楚就没事了，大家都休息吧！明天我们还有事要做。”
　　其中一个师弟有些羡慕的说道：“你们竟然要去见城主，我们来这里这么久还没见到城主长什么样子，城主可是我们圣族十大高手之一，平常人是见不到他的。”
　　另一个人说道：“这有什么好羡慕的，我还听说华师兄几个人与黑龙武馆的人打起来，结果那几个黑龙武馆的人都不是他们的对手，城主要见他们自然是有理由的。”
　　众人惊讶的说道：“不会吧！竟然能打得过黑龙武馆的人，黑龙武馆可是高级武馆，里面的人个个都是高手，华师兄他们再怎么厉害怎么能打赢黑龙武馆的人呢？”
　　先前说话的那个人得意的说道：“这你就不知道了吧！我听说最后还是黑龙武馆的馆主林进亲自过来才把华师兄和黑龙武馆的人分开，看来我们武馆还真是厉害，当初我真是没进错武馆，呵呵，你们要是不信就问问陶师兄他们。”
　　看着众人的目光都看向自己，本意五人苦笑一声，爬到床上说道：“大家睡吧！明天要是我们还能回来再和大家聊。”说完就躺下睡觉。
　　众人见他们不说话也觉得有些无趣，便纷纷睡觉了。

第10章 晋见高手
　　等众人睡熟了之后，本意才悄悄起身出去，他运起轻功一路飞奔到城外；而在本意起身之前，陶方和关之海两人早就已经出去了，大概是各自去安排事情了，明天一早就要去城主府，众人自然要有所准备。
　　本意则是迳自往城外而去，自从拜李道为师之后，本意就把练功的地点选在城外，这样才不容易被人发现。
　　当本意到达的时候，李道已经在那里等了，本意连忙上前说道：“师父，您什么时候到的？”
　　李道轻笑道：“为师也是刚到不久，你怎么这么晚才来？”
　　本意说道：“今天那些师兄很晚才睡，我不敢太早出来，所以拖到现在才出现；师父，明天我们要去城主府邸了。”
　　李道点点头，说道：“我想你也该去见识一下真正的高手，你此去可能会很凶险，你自己要小心一点。”
　　本意点头说道：“弟子会小心，师父，熊霸名列圣族第九高手，他到底有多厉害？”
　　李道说道：“熊霸所修练的是炎阳九重天神功，为师当年与他交过一次手，那时他的炎阳九重天神功才修练到第七重的境界就已经是圣族第九高手，现在修为应该已经到达第八重的境界了，所以他现在的修为应当能以深不可测来形容。”
　　本意讶异的说道：“他这么厉害？那师父与现在的熊霸比到底谁厉害？”
　　李道呵呵笑道：“为师都十多年没有动手了，不过凭为师现在的修为一定不会输给熊霸，这些年为师虽然没什么在修练，但是最近为师的修为也有些突破，这都要感谢你那本《圣帝魔典》，圣帝当年留下来的武功给为师很大的启发，修为自然也提高不少，如果真的和熊霸对上的话，为师还不把他放在眼中。”
　　本意高兴的说道：“想不到师父的武功已经这么高了，真是可喜可贺；您的修为到底有多高？要是和圣族第一的裂天君和余无刀相比呢？”
　　裂天君是裂天剑派的剑主，而余无刀则是神刀门的刀主，两人的修为相当，曾经比试了几回都不分胜负，所以两人才会并列第一的位置。
　　李道呵呵一笑，说道：“这我真的不知道，我没和他们两个交过手，不知道他们两人的修为到底到达何种境界。”
　　接着他有些担忧的说道：“意儿，以你现在的修为想要在熊霸的手上全身而退很难，不过只要熊霸不出手，相信没有几个人能拦住你们，看来你们这次去城主府真是凶险难料啊！”
　　本意嘻嘻笑道：“怕什么，不是还有师父在吗？只要师父在，我就不怕熊霸。”
　　李道不由得笑骂道：“你这小子，凡事不要老想着要为师帮你解决，要是习惯的话，以后师父不在你身边，你找谁帮忙去？”
　　本意严肃的说道：“师父，徒儿会记得。”
　　李道得意的看着自己的弟子，说道：“意儿，为师现在就跟你讲解熊霸的武功特征，万一你们真的与他对上的话，至少要接下他一招，不然就算有为师在你身边也救不了你。”
　　本意闻言大喜，他知道李道会这么说就表示他会在暗处保护自己，便高兴的说道：“多谢师父。”
　　李道说道：“谢什么，我可是你师父，要是你出了什么事的话，叫为师到哪里再找一个徒弟？再说，要是你在熊霸手下闪不过一招的话，让人知道我堂堂邪剑竟然有你这么一个徒弟，为师可是会很没面子的。”
　　本意连忙说道：“师父，徒儿一定不会丢您的脸，我一定要您以有我这个徒弟为荣。”他气势突然一变，整个人散发出坚定的气势，坚毅的脸上显露出让人不得不相信的气息。
　　李道见状满意的点头，哈哈大笑道：“好，不愧是我邪剑的徒弟，有气魄。”
　　他接着说道：“意儿，熊霸的炎阳九重天神功顾名思义是以阳刚为主的武功，练这种武功的人阳气极重，时常需要发泄，所以熊家的男人才会这么喜欢年轻美貌的女子，这也是他们的弱点，只要好好利用的话，或许还能有意想不到的效果。”
　　李道继续说道：“这种极阳的武功最好的克制方法就是对之以柔，俗话说柔能克刚；不过要是柔劲不到家的话，对他来说还是没有用，因此意儿，以你现在的武功也不要想能克制得了他。”
　　本意闻言，点头表示知道。
　　接下来李道又为本意讲述一些熊霸武功的特点，直到快要天亮的时候，本意才告别李道回到住的地方。
　　他们五人一大早就起床了，本意拿好随身携带的重要物品，便离开武馆随着吕东来到城主府邸，城中的城卫兵大概早已经得到通知，见吕东带着本意五人就直接把他们带进去。
　　黑林城的城主府建造的相当豪华，城卫兵把他们六人带到一栋主府面前停下来，向他们说道：“你们就在这里稍等一会儿，我先进去通报一下。”说完就走进去。
　　等他走后，吕东低声向几人说道：“等会儿见到城主之后，你们说话不要太冲，要好好说话，年轻人要懂得进退，进去之后我就帮不上你们了。”
　　陶方说道：“馆主放心，我们自己会小心。”华金几个人也点头表示知道。
　　这时，城卫兵走出来对几人说道：“你们进去吧！城主已经在里面等你们了。”
　　吕东点点头，率先走了进去。
　　本意几人跟在身后，心里有些紧张，下一刻就要见到圣族的前十大高手之一了，不知道他长什么样子？又会给人什么样的感觉？
　　本意等人一进去之后就感觉到一股绝强的霸气压过来，而霸气的来源就是那个坐在太师椅上的中年男子，本意没想到熊霸给人的感觉竟然如此强横，甚至给人一种高不可攀的感觉。
　　以前本意在面对师父的时候也没有这种感觉，因此他心中开始怀疑他师父的武功到底有没有熊霸厉害？
　　其实本意误会了，李道的武功绝对比熊霸厉害，就凭李道能把浑身强横的气息收敛的无影无踪就知道他的修为深不可测，只是本意现在的修为还太低因而感觉不到这种高深的境界，所以才会产生李道的修为不如熊霸修为深厚的想法。
　　就这样，谁也没有说一句话，熊霸坐在那里充满霸气的看着本意五人，他的两个儿子熊玉虎和熊玉龙就站在他旁边，而本意五人则是被熊霸的霸气所压，一时间有一种快要喘不过气的感觉。
　　修为比较低的秦震和华金两人更是不堪，头上已经开始冒汗了，修为比较高的三人也好不到哪里去，如果再这样下去的话，几个人非受内伤不可。
　　站在一旁的吕东却没有什么感觉，因为熊霸的霸气只针对本意五人而散发，因此吕东只感觉到熊霸那与众不同的气势而已，直到他看见秦震两人脸上已经冒汗，他才知道熊霸在给这几个年轻人一个下马威。
　　他连忙说道：“熊城主，这几个就是我武馆中的几个小子，现在我已经把他们带来了。”
　　熊霸把眼睛一睁，说道：“就是这几个年轻人吗？”
　　随着他开口说话，五人身上的压力也随之消失，五人不由得呼出一口气，浑身好像刚从水中捞起来一样，几乎湿透了；光想就一阵害怕，如果熊霸刚才想对他们下手的话，他们一定没有还手之力。
　　如果这就是十大高手之中排行第九的力量，那排名第一的裂天君和余无刀岂不是更加深不可测？
　　众人暗暗叹了一口气，叹息自己不知道什么时候才能到达这种境界。
　　陶方在心中暗暗咋舌，他没想到熊霸的修为与他师父的修为相比居然差不了多少，要不是他师父的修罗寂灭功已经修到万踪寂灭的境界，恐怕不会是熊霸的对手，他不禁责怪自己今天真的是来错了，一旦打起来的话，恐怕出不了城主府。
　　关之海更吃惊，他不知道熊霸的修为已经到达如此境界，恐怕自己父亲现在已经不是他的对手了，而且最近关天壁在修练上遇到瓶颈，修为进步很小。
　　站在一旁的熊玉龙开口说道：“父亲，就是这几个小子把我那六个保镖打伤，父亲，你可要为他们报仇，我们黑林城的人可不能就这么被欺负了。”
　　熊霸也不说话，眼睛只是直直的看着陶方、关之海和本意三人，从刚才的感觉中，他知道这三个年轻人不简单，开始暗自猜测这三个人的师父到底会是谁。
　　熊霸猜想除了几个高手之外，应该没有人能教出这么出色的弟子来，虽然另外两个人的修为还算可以，但是比这三人的修为要低许多，他不禁开口问道：“你们三个小娃娃，你们的师父是谁？我很想知道到底是谁能教出你们这么杰出的弟子。”
　　陶方和关之海自然是不会说出自己的师父是谁，本意就更不会说了，一时间众人僵持在那里。
　　熊玉龙见本意五人不理会自己的父亲，按耐心中的窃喜，向熊霸说道：“父亲，我看他们根本就不把您放在眼里，居然敢对父亲无礼，您还对他们客气什么，我看叫人上来把他们杀掉算了。”
　　他哥哥熊玉虎也说道：“是啊！父亲，干什么和他们说这么多话？叫几个人把他们杀了，我们黑林城的人怎么容得下别人欺负。”
　　吕东连忙向熊霸说道：“城主，这几个还只是孩子而已，他们又没有闹出人命，小小惩罚他们一下就可以了，何必要大动干戈？再说他们几个也算是人才，让他们为黑林城做些苦力也好。”
　　熊霸冷哼一声，说道：“难道我做事还用得着你来教吗？”
　　吕东忙低声说道：“不敢。”
　　熊霸又问道：“你们来我黑林城到底有什么阴谋？我看不只是来我们这里学那几招三脚猫功夫这么简单吧？”
　　陶方说道：“我刚开始来这里的时候，只不过是想来见识一下城主的炎阳九重天神功，不过我知道普通人不容易见到城主，所以才会进入武馆，这样以后比较有机会见识城主的绝学。”
　　他顿了一下又说道：“刚才在下已经领教过城主的绝强修为，才知道我们根本不是您的对手，我们总算知道自己的渺小，不过却也给了我们学习的动力，我们以后一定会朝这个方向努力。”
　　熊霸说道：“真的是这样吗？你想见老夫也用不着在精练武馆待上好几年吧？”
　　陶方回道：“我在这里待几年也是有原因的。”
　　熊霸问道：“有什么原因能让你在武馆中待这么多年？如果你骗老夫的话，你也知道老夫对付说谎之人的手段，而且老夫也不是凭你三言两语就可以说服的人。”
　　陶方一咬牙，说道：“我之所以会在武馆中待三年之久，那是因为吕馆主的原因。”
　　吕东听到陶方把他也扯进去，脸色微微一变，心中暗骂陶方无耻。
　　熊霸颇感奇怪的看了吕东一眼，问道：“是因为吕东的关系吗？这又是为什么？”
　　陶方面不改色的说道：“因为我以前向吕馆主借了一百枚银币，可是却没钱还他，所以才答应他在馆中指点一下馆中弟子，不过我只答应他在武馆中待三年，三年之后我就不欠他了，像秦震和华金两人就受过我的指点，所以武功才会比别人高。”说完便指着旁边的华金和秦震。
　　熊霸向张大嘴巴的吕东问道：“吕东，是这样吗？”
　　吕东连忙点点头，说道：“是的，当初这小子向我借了一百枚银币，却又没钱还，我见他武功不错，才叫他帮我指点一下馆中弟子的武功。”
　　熊霸听到吕东肯定的答复似乎有些相信了，他点头说道：“嗯，这两个小子的武功是比别的年轻人高一点，看来你没说谎。”他指的自然是华金和秦震两人。
　　陶方连忙说道：“我们怎么敢在城主面前说谎。”
　　熊霸接着对关之海和本意说道：“那你们为什么也会在黑林城待这么久？”
　　陶方连忙说道：“城主，他们两个是我的好朋友，他们会在这里待这么久都是因为我才留下来的。”
　　关之海也配合的点点头，说道：“是啊！我以前就认识陶大哥了，后来在这里遇到他，反正我也没什么事情，所以才陪他在这里待了几年。”
　　熊霸疑惑的说道：“真的是这样吗？”
　　一旁的熊玉龙连忙叫道：“父亲，我看他一定在说谎，像他这样的人怎么会借别人的钱不还，我看他一定是有意而为，目的就是想待在黑林城，其中一定有阴谋。”
　　熊玉虎也点点头，说道：“父亲，弟弟说的对，我们可不能就这么放过他们，一定要把他们的底细查清楚；再说，他们还打伤我们的人，要是就这么放过他们的话，那也太便宜他们了。”
　　熊霸说道：“为父有说要放过他们吗？”

第11章 较量
Nội dung không có sẵn.

第12章 邪剑徒弟
　　此时在黑林城中的熊霸极为震怒，因为本意五人就在自己的眼底下跑掉，而且还杀掉自己这么多手下，怎么可能不让他感到愤怒，还好那些人只是一般的城卫兵而已，自己还没有拿出黑林城的真正实力。
　　熊霸看着手下一干亲信，开口问道：“大家说要如何对付这几个小子？尤其我们更不能放过李道那个老家伙的弟子，要不是李道那老家伙牵制住老夫的话，今天这几个小子就得躺着出去。”
　　黑林城的管事叫做康不为，他也是黑林城的智囊军师，他站出来对熊霸拱手说道：“城主，依属下来看，我们不如派几个人出去追杀那小子，我看今天李道不露面一定是不想再理江湖事，只是为了弟子的安全而不得不出来。”
　　他嘿嘿笑道：“等他那个弟子离开他之后，我们再下手也不迟，而且我们还可以利用他与李道的关系，把他是李道徒弟的消息散发出去，嘿嘿，到时候就算我们不动手也会有人帮我们动手。”
　　熊霸点点头，说道：“这个主意不错，不过我们要派什么人去追杀那帮小子呢？虽然那几个小子的修为不算高，但是一般人还不是他们的对手，派修为低的人出去恐怕反被他们所杀。”
　　郝氏兄弟同时站起来，老大郝恭朝熊霸拱手说道：“城主，我们兄弟愿为城主分忧解劳，并誓死完成任务，而且我们今天也见过他们几个人，以后见到他们一定也认得。”
　　熊霸想了一下，觉得郝恭的提议不错，于是点头说道：“好，就由你们四兄弟去，等你们回来之后老夫再为你们庆功。”
　　郝恭大喜，高兴的说道：“多谢城主给我们这个机会。”
　　站在熊霸身边的熊玉龙开口说道：“父亲，我也想去。”
　　熊霸疑惑的问道：“龙儿，你去干什么？外面如此凶险，而且我们黑林城的仇人又不少，万一你出了事情怎么办？我看你就不要去了。”
　　熊玉龙连忙说道：“父亲，孩儿出去也是想见见世面，再说这里还有大哥在啊！只要父亲多派几个人保护孩儿就没事了，而且孩儿也不是那么没用的人，家传的武功孩儿都已经修练到第三重天了。”
　　其实熊玉龙出去的真正目的是想到外面去找女人，因为城中的女人几乎都已经被他玩遍了，现在已经引不起他的兴趣；而且他从小就没有离开过黑林城的势力范围，常常听说外面的女人如何吸引人，他早就想出去玩一玩了，一想到就令他心痒难耐。
　　熊霸想了一下也就同意了，他说道：“好吧！你去可以，不过一切都要小心，到了外面也不要像在家里这么嚣张，天下奇人异士多的是，为父也有应付不了的人。”
　　说到这里，他不由得想起今天与自己暗斗的李道，想不到他的修为竟然已经如此深厚，害他多年来的雄心顿时冷却下来。
　　本意等到夜深的时候才敢回到他每天晚上修练的地方，因为现在城中正在警戒当中，一旦发现可疑人物就会被抓起来。
　　熊霸会有这么大的动作也是有原因的，因为在这场厮杀中，由于有那两帮蒙面人的加入，使得黑林城的城卫兵死伤不少，以前可是从未发生过这种事，因而使得熊霸异常震怒，誓言非要把这些人抓到不可，一时间城中闹得沸沸扬扬的。
　　当本意到达那里的时候，李道已经在那里等着他了，本意见到自己的师父不禁开心的说道：“师父，没想到你们十大高手的修为如此高深，徒儿今天才算是见识到你们的威力！师父，今天你和熊霸打的怎么样啊？”
　　李道笑道：“我们两人都没有使出全力，只是初步较量一番就收手，不过熊霸的修为提升得倒是很快，明显比之以前高出不少；如果不是这些日子师父的修为有所突破的话，恐怕真的会栽在他手上。”
　　他见本意一身因打斗而变得破破烂烂的衣服，从身上拿出一个包裹抛给本意并说道：“看你这身衣服破成这样，换一下吧！”
　　本意换好衣服之后，问道：“师父，武馆没事吧？”
　　李道说道：“不用担心，吕东这个人虽然修为不怎么样，但是很懂得进退之道，熊霸也没有怪罪他，武馆还是可以继续开下去，你不用担心。”
　　本意释怀的说道：“那就好，我还真怕因为我们的关系而使得武馆开不下去，那就麻烦了。”
　　李道说道：“不过你以后不能再继续待在黑林城了，为师已经帮你把剑拿来了，刚才给你的包袱里有一点银两，你就离开这里四处走一走吧！你现在的修为还很低，快速提升修为的方法只有不断的磨练才能成大器，你要好自为之。”说着便把剑交给本意。
　　本意接过之后认真的说道：“是，师父，弟子一定不会有负您的期望。”
　　李道欣慰的点点头，突然问道：“意儿，为师记得你当初说过你也很多仇人，不知道是些什么人？”
　　本意闻言微微一愣，想不到当初自己一时口快说出来的话，师父到现在还记得，他感动的说道：“师父，徒儿的仇人徒儿自己会搞定，不用麻烦师父再为徒儿费心。”
　　实话肯定不能说，就算李道是自己的师父，但是现在也不能告诉他自己不是圣族人，以他所闻所见，黑魔大陆上的人都十分仇恨梦蓝大陆的人，如果他告诉李道，自己是梦蓝大陆的人，说不定李道会把自己的修为毁了。
　　两块大陆之间的积怨是在很早、很早以前就已经埋下了，不是一时半刻就可以化解得了，就算自己与李道有师徒关系，那也不能保证李道不会向自己动手；再说，就算告诉他也没有用，因为李道无法出黑魔大陆到梦蓝大陆上，所以这件事还是不说比较好。
　　李道赞许的说道：“好吧！你自己的事你自己去完成，反正为师也不愿再踏足江湖，以后你要好自为之，遇事冷静对待不要鲁莽行事。”
　　在他的想法中，对于本意不愿意把自己的仇恨假他人之手去报是很有责任的表现，却不知道本意内心另有想法。
　　本意躬身说道：“多谢师父教导，徒儿一定谨记在心。”
　　李道叮咛道：“你也该出发了，天色很晚了。”
　　本意迟疑的说道：“师父，徒儿以前都是在森林中生活，现在突然要出去走一走，还真是不知道该往哪里去。师父，有没有什么好地方让徒儿去啊？”
　　李道闻言，不禁有些想笑，他说道：“原来是这样，那你就去圣城吧！那里各大势力的人都有，也是最繁华的地方，更是你这种刚出来混的人必去的地方。”
　　本意颇感奇怪的问道：“师父，圣城是什么地方啊？圣族九大城之一怎么没有圣城？”
　　李道像看怪物一样看着本意，惊讶的说道：“你……你竟然连圣城都不知道，你这小子……真不知道你以前都在干些什么？”
　　本意则是迳自傻笑着，他在武馆待了这么久，李道也知道他很多事情都不太清楚，但是绝对没有想到本意竟然连圣城这么神圣的地方都不知道；不过这个也不能怪本意，他从梦蓝大陆过来的时候，根本就没有接触过外界，来到黑林城之后又因为每天努力练功而对外面的事情不太关心。
　　李道看本意一脸傻笑的样子，笑骂道：“你这小子，圣城说起来还与你有一点关系。”
　　本意闻言大感惊讶，没想到圣城竟然会与自己有关系，他不解的问道：“师父，圣城怎么会与徒儿有关系？徒儿从没去那个地方，再说徒儿也是刚才才知道有圣城这个地方啊！”
　　李道呵呵笑道：“你手中的《圣帝魔典》是以前圣城城主的武功，你说你与圣城有没有关系？”
　　本意恍然大悟的叫道：“师父，你是说……圣城就是我们圣族两百年前的都城，圣帝他老人家住的地方？”
　　李道说道：“不错，两百年前我们圣族出了圣帝这个绝世强者，用绝强的手段把犹如一盘散沙的圣族统一在他麾下，正当他打算带领圣族打出这片贫瘠的圣大陆时，他老人家却神秘的失踪；失去主帅使我们圣族从绝强之巅又变成一盘散沙，不知要到何年何月我们圣族才能再有出头之日，让我们圣族百姓过上好日子。”
　　本意只是默默站在李道旁边听他述说，不过心里却想着要是那个圣帝真的进攻梦蓝大陆的话，不知道会有什么样的后果，一方面也对于圣帝突然失踪而感到不解。
　　李道叹了一口气，说道：“唉！说这些又有什么用，这件事情都已经过了两百年了，意儿，你既然得到圣帝老人家的武功秘笈就要好好利用它，用它来造福我们圣族。”
　　本意闻言也叹了一口气，难道要自己把圣族统一起来，再带黑魔大陆上的人打到自己的故乡去，这根本就是不可能的事。
　　李道见本意发出叹息，疑惑的问道：“意儿，难道你不想为我们圣族的百姓做一点有意义的事吗？很久、很久以前，我们圣族被梦蓝大陆那边的伪君子逼到这片土壤贫瘠的地方。”
　　他顿了一下又说道：“而且这里根本无法生存，我们祖先为了让我们的族人能在这里生存下去而做出很大的牺牲才使我们圣族人能适应这边的环境，所以圣族人时刻都要记着我们的苦难，不能因为现在一点点的安逸而忘了我们的耻辱。”
　　本意连忙解释道：“师父，徒儿不是这个意思，徒儿只是想，徒儿机缘巧合得到了圣帝老人家的东西，想不到竟然肩负如此重任，所以才发此感叹。”
　　李道听本意如此解释，才笑道：“意儿，为师也不是要你怎么做，只是以后有机会就对我们圣族的百姓好一点，当年为师空有一身高深的修为却只做了一些很小的事情，只为我们圣族百姓铲除那些害群之马，唉，光想就觉得对不起祖先。”
　　本意闻言感到一阵惊讶，想不到邪剑李道之所以会去杀那些毒瘤还有这一层意义，因此本意对李道的敬畏和仰慕又更深了一分。
　　李道呵呵笑道：“意儿，你该走了，你只要一直往北走就可以到达圣城，前往圣城的路上，你可以去碧水城看看你那关之海兄弟，因为要到圣城正好会路过碧水城。”
　　本意开心的说道：“原来还可以经过碧水城，那我正好去那里看看，关师兄今天下午才离开，我现在赶一下应该还能追上他们，师父，那徒儿现在就告辞了，师父珍重！”说完便向李道叩别，背起李道送给他的天罚剑离去。
　　本意连夜赶路，第二天早上就来到一个小镇，在这里找到一家小客栈歇息了一会儿，并打听到有一帮人不久之前才刚从这里离开。
　　根据描述，大概就是关之海一行人没错，本意开心得不得了，庆幸自己没有追错方向，准备在这里休息一会儿再继续赶路；没想到在用膳的时候却听到一个让他十分震惊的消息。
　　原来外面已经盛传他是邪剑的徒弟，因此现在已经有很多人正在寻找邪剑的徒弟，他们应该都是想找邪剑的徒弟报仇，打不过邪剑，打邪剑的徒弟总可以了吧！
　　还好这些人不知道本意就是他们要找的人，不然本意恐怕出不了这个小镇了。
　　本意心中也感到奇怪，为什么这些人知道自己是邪剑的徒弟呢？
　　这明明是一件保密到家的事情，不过他稍微一想之后也就明白了，一定是黑林城放出来的消息。
　　自己和陶方等五个人大闹黑林城，熊霸一定不会就这么放过自己几个人，要是把自己是邪剑徒弟这件事情公布出来，让别人来追杀自己岂不是更好？
　　想通这一点之后，本意在心中暗骂熊霸是个卑鄙的老家伙，不过他也没有办法，只得一路隐藏身份赶路，却不知道在他走出客栈的时候就已经有几帮人跟在他身后了。
　　当本意走到一处无人的小丘陵时，前面突然冒出三个人拦住他的去路，同时他身后也有三个人挡住退路，本意见他们一脸凶狠的盯着自己，只好开口问道：“几位大哥，不知道你们想干什么？”
　　一个手持大刀的中年汉子问道：“小子，老实交代你是不是邪剑老鬼的徒弟？”
　　另一个人指着本意说道：“老大，你看他象是一个小娃娃，和他们描述的一样，我看是他不会错了。”
　　中年大汉也点头说道：“嗯，看这小子这么小应该没错，不过我们得先问清楚再说。”
　　接着他又对本意问道：“小子，本大爷问你话呢！你到底是不是邪剑的徒弟？”
　　本意暗暗叹了一口气，该来的还是会来，躲也躲不过，他只好说道：“不错，邪剑正是家师，如果家师与你们有什么恩怨就冲着我来好了。”
　　中年大汉嘿嘿大笑道：“好，有气魄，不愧是邪剑的徒弟，不过你小子也当错邪剑那老家伙的徒弟，前些年他杀了太多人所以躲起来不敢见人，我们只得找你来报仇。”
　　本意讽刺的笑道：“我看你们是不敢去找家师才来找我吧！家师到底哪里得罪了你们，我想知道一下，免得我打完还不知道到底是与你结了什么恩怨。”
　　中年大汉冷笑道：“好，我就告诉你，让你做个明白鬼，十一年前邪剑杀了我的亲弟弟，老子找了邪剑十多年，现在终于可以报仇雪恨了。”
　　本意笑道：“那今天我就让你与家师之间的恩怨做个了断吧！”
　　他把手一摆，说道：“你们快点出手吧！解决了你们，本少爷还有事要办。”
　　中年大汉冷笑一声，说道：“既然你想找死，那老子就成全你。”
　　说着便向另外五个人叫道：“兄弟们上，把这小子宰了。”然后率先扬起手中的大刀向本意杀来。
　　本意见几人的攻势，不禁轻蔑的一笑，这几个人的修为太低了一点，就凭这几个人的修为也想杀他？
　　简直是痴人说梦，他身形一闪就躲开这六人的合击，右脚一个倒踢就把中年大汉踢倒在地，另外五人见状连忙把中年大汉扶起来。
　　中年大汉见一击无功，几人在一声大喊之后又向本意杀过去，攻击全然毫无章法可言，本意看中年大汉好像不怎么懂武功的样子，心想即使杀了这样的人也没什么意思，因此只是轻轻闪过几招，没有出手。
　　不过他心中也闪过一阵疑惑，不懂他师父当年怎么会杀掉对方的弟弟，看他现在的修为，当年他弟弟应该也不会是武功高强的人。
　　其实当年李道之所以会杀了这个中年大汉的弟弟，是因为他在一次外出之中见到他弟弟在大路上抢劫一家人的财产，而且他还杀了那个人全家，那被杀之人的妻女更是遭到他先奸后杀的屈辱。
　　可惜他碰到李道，李道一见此人做出如此令人发指的行径，自然是毫不犹豫的一掌把他杀了，所以这个中年大汉才会追李道十多年；其实李道在几年前就遇过他，当初李道见这个人没有做什么坏事于是就把他放了，想不到他现在又来找本意报仇。
　　本意在试了几次之后，确定这个中年大汉是一个没有武功的人就决定放过他，在把这六个人打成猪头之后，本意拍拍手笑道：“哈哈，这下可好，你们就在这里睡一觉吧！本少爷要走了。”他拍拍身上的灰尘就离去了。
　　可惜本意才走没多远就又被一群人围住了，本意看着眼前四个人不禁叹了一口气，心想：“看来今天追不上关大哥他们了。”
　　这四个人可不像前面那六个人那么好对付，从这四个人的气势上来看就知道他们是修为不弱的对手，本意在心中暗自叫苦，自己还真是多灾多难，为什么他们就是不让自己好好的前往圣城呢？
　　短短三十多里的路程，本意就遇到十几帮人的截杀，一路苦战前进，现在本意总算是领教到这些人的纠缠功夫了；不管本意往哪条路上走，都会被这些人拦截，看着想要杀自己的人越来越多，本意真是有苦难言。
　　现在他已经打得浑身无力了，要是再多来几路人马的话，他肯定会挂掉，他不禁哀叹这种日子到底要过到什么时候啊？
　　也不知道自己的师父当初杀了多少人，现在为什么会有这么多人要来杀自己？
　　有时他甚至会怀疑自己当初拜李道为师是不是一个错误的决定？
　　再这样下去，他恐怕会吃不消了。
　　不过这些人对本意的追杀行为倒是为他带来了一点好处，就是使他的修为比以前高出不少，原先对天道剑法中一些生疏的地方，本意现在都可以使得有如行云流水般顺畅。
　　想当然尔，他一身轻功也提高不少，要面对这么多人的追杀，逃命功夫自然可以发挥极大的用处，想不提高也很难；本意对于这一点可是高兴不已，因为一点点的进步就意味着他以后回到梦蓝大陆报仇的本钱更大了。
　　这十几帮人的追杀行动中，本意也贯彻了李道的宗旨，只要是心术不正的人就杀了，大前提当然是这些人自己来招惹本意，不然他才不想理这些人，所以一路上大概有一大半的人都死在本意手下。
　　在成功击退几路来追杀他的人之后，本意痛定思痛，决定改头换面，就像当初他在梦蓝大陆逃亡的时候一样，他把自己的脸涂得黑漆漆，背上的天罚剑也用布包起来背在背后。
　　这么一来果然效果良好，至此之后，本意虽然也遇到不少追杀他的人，但是却没有几路人认出他来；只有其中两路人马认出他，不过本意都把他们全杀了，因为他不想自己打扮成这样的秘密被传出去，不然他恐怕又有一堆麻烦了。
　　在赶了两天的路之后，本意终于追上正前往碧水城的关之海等人，在他前与他们相会之前，他已经先把自己恢复原来的样子，因为他可不想让众人看见自己的狼狈模样。
　　当关之海和秦震见到本意的时候相当惊讶，关之海先是高兴的叫道：“意师弟，想不到我们这么快就见面了，这几天到处都在传言你是邪剑前辈的弟子，好多人都说要去杀你，你是怎么一路走到这里的？”
　　本意听他问到这件事不禁发出一阵苦笑，他说道：“关师兄，你说小弟我还能怎么到达这里？还不是一路杀过来，妈的，那些人真是烦死了，害我好几次都差点送命，差一点就见不到两位师兄了。”
　　秦震笑道：“意师弟，想不到你能从这么多人的追杀中闯过来，真是让我佩服的要命，要是我有你这么高的修为就好了。”
　　本意说道：“秦师兄，以后你的修为一定有这么高的啦！”
　　关之海说道：“师弟，我们听说有很多人要去杀你的时候，本来有打算回去救你，不过碧水城来了一个客人，我必须快些去见她。”
　　本意好奇的问道：“是什么人？”
　　关之海嘿嘿笑道：“是九城之一，天娇城城主梦飘花的女儿梦若水，她可是世上难得一见的美人儿，她现在在碧水城作客，我当然要快点赶回去，嘿嘿。”光看他的样子就知道他对梦若水有意思。
　　本意不禁笑骂道：“关师兄，想不到你这么没有人性，为了女人竟然连兄弟的生死都不顾。”
　　关之海大笑道：“我知道兄弟洪福齐天，你一定会没事的，你现在不是完好无损吗？”
　　本意听他这么说只能发出苦笑而已，关之海怎么会知道自己是如何千辛万苦的从那些人的包围中逃脱呢？

第三卷 碧水天骄

第1章 回城
　　本意与关之海、秦震一行人又走了三天才到达碧水城，由于追杀本意的各方人马完全没想到他会与关之海等人一起行动，所以根本没有人认出本意的身份，一路上算是有惊无险的度过。
　　而现在关之海已经不需要隐藏自己的身份，所以他已经恢复真正的名字──关海。
　　一路上，本意也从关海口中知道天娇城城主之女──梦若水，现在正值十八岁妙龄，而且长得十分漂亮；其实不用想也知道，能让关海这个花花公子如此急着回城的人一定长得不差，可惜落花有意，流水无情，迟迟得不到佳人芳心着实让他苦恼不已。
　　本意听完之后大笑不已，他说道：“关大哥，想不到你也会有这么一天！谁叫你为了一个女人不顾兄弟死活，等我见到她之后，我一定要告诉她，你是一个无情无义的人，这样一来她一定更不想理你了，哈哈哈……”
　　关海却嘿嘿一笑，奸诈的说道：“好啊！我还真希望你这么对她说，这样她就知道我有多么爱她，竟然连兄弟都不顾，你说她会不会因此而感动的喜欢上我啊？”
　　本意闻言差点没气到吐血，没想到关海竟然如此厚脸皮，他只好说道：“关大哥，那要不要我告诉她，你在黑林城卧底的时候，好像还进过几家妓院，嘿嘿，大哥果然是风流之人啊！”
　　关海一听之下大惊，连忙说道：“兄弟，你可千万不要告诉她这件事，不然我就一点儿希望都没有了，是我错了，以后我一定会将功补过。”
　　本意嘿嘿笑道：“不说也可以，不过你得带我去见见那个什么梦若水，我倒是想看看她到底是怎么样的美人，能让我们的花花公子如此急着想见她。”
　　关海无奈的说道：“好吧！不过你记得，千万不要说出我在黑林城里做过的事。”
　　本意笑道：“放心，在一般情况之下，我绝对不会说出去，不过……我不排除『万一』的情况，到时候我也没办法。”
　　关海不禁恨得牙痒痒，一旁的秦震也不由得笑道：“关兄，难道你看不出阿意只是和你说笑的？”
　　在前往碧水城的路上，秦震早已改变对关海的称呼了，原本他执意要称呼关海为少城主，毕竟他以后会待在碧水城，自然是碧水城的人，不过他们两人曾经算是同门师兄弟，因此在关海坚持要秦震叫自己“关兄”的情况下，秦震也只好改口，而本意也改喊关海为关大哥了。
　　关海拍拍秦震的肩膀，微微一笑，说道：“阿震，你以为我不知道吗？我只不过是和这小子玩一玩而已，再说，梦姑娘还不一定相信呢！”
　　本意叫道：“什么！凭本少爷如此英俊潇洒、气度不凡，那个梦若水一见到我，一定会爱死我了。”
　　关海顺势比出中指，叫道：“瞧你像个毛头小子一样，你知道什么叫做英俊潇洒、气度不凡吗？要身材没身材，要肌肉没肌肉，你看看本少爷就知道何谓英俊潇洒、气度不凡！”说完之后还做了一个自认为很潇洒的动作。
　　关海这番话正好说到本意的痛处，他到黑魔大陆这么久了，虽然长高了不少，却始终没有黑魔大陆土生土长的人民高大威武，本意只得暗暗叹了一口气，不过口中不服输的叫道：“得意什么啊？我现在才不过十七岁，再过几年我一定比你结实，你比我大了好几岁也不过长成这样，看来你白活了这几年。”
　　关海哼了一声，说道：“那就过几年之后再说吧！我就不相信凭你现在这种像姑娘家的身材，能够长得比我还要高大威武、英俊不凡。”
　　本意叫道：“你等着吧！”
　　两人就这样一路斗嘴到碧水城，一进入碧水城之后，关海迫不及待的带着本意走进城主府，一个等在门口的老者见状，随即迎上前向关海说道：“少爷，城主已经在大厅等着了，请你快过去吧！”
　　关海点头说道：“好，我马上就去。”
　　然后他指着本意，说道：“本公子是我的好兄弟，也是邪剑前辈的弟子，你替我好好招待他。”
　　老者恭敬的点头并说道：“是，少爷放心去吧！既然本公子是少爷的朋友，我们一定会好好招待他。”
　　于是关海向本意说道：“阿意，你先随我家总管去休息一下，我去拜见我父亲，待会儿再来找你；晚一点再为你引见我父亲。”
　　本意微微一笑，说道：“你赶快去吧！碧水城的景色如此漂亮，我想先四处转一转再说。”
　　关海闻言点点头便转身离去，而本意则是跟在总管身后离开。
　　只见关海一路飞奔到大厅之中，此时大厅的主位上坐着碧水城的城主──关天壁以及他的妻子吴氏，主位旁边则是坐着一个身材高挑、皮肤细嫩雪白、体态匀称的白衣女子。
　　关天壁和吴氏一见关海回家，不由得面露喜色，关海也连忙上前说道：“孩儿拜见父亲、母亲大人。”
　　接着他看著白衣女子，神色有些拘谨的说道：“梦姑娘，别来无恙。”
　　看来，这个白衣女子就是梦若水，只见她微微点头，展颜一笑犹如百花盛开，令关海看得为之一愣，不禁在心中暗叹梦若水越来越漂亮了。
　　她柔柔说道：“关公子，好久不见。”
　　关海一脸傻傻的回道：“是啊！是啊！好久不见。”
　　关海的父亲关天壁是一个长相威猛、相貌英俊的中年男子，关海的母亲吴氏则是风韵犹存的中年美妇，当年肯定是个绝代美人。
　　关天壁见关海如此呆傻的模样，不由得在心中暗叹道：“这小子真是越来越不长进了，连一成都没学到他老子当年泡妞的功夫。”
　　不过宝贝儿子回来了，他自然很高兴，便说道：“海儿，回来就好，去年你一声不吭就离开碧水城，还说要自己出去闯荡，想不到一去就是一年多，你娘可是天天都惦记着你哪！”
　　吴氏向关海招招手，说道：“海儿，快到娘这里来，让娘好好看看你，一年多没见，你是不是长高了？”
　　关海乖乖来到吴氏身边，她仔细看了一遍关海之后，怜爱的笑道：“这一年多来，我的海儿又英俊了不少，也成熟多了。”
　　关海一脸尴尬的说道：“娘，有客人在。”
　　他看了一眼坐在旁边的梦若水，她依然是那副巧笑倩兮的模样，好像对自己没什么感觉，这个认知不由得令他有些沮丧的想着：“难道她一点都不把我放在心里吗？我好歹也是与她身份相当的少城主啊！”
　　关海只好主动对梦若水说道：“不知梦姑娘来碧水城有什么事情？如果需要帮忙，请尽管开口，我们一定会尽力帮忙！爹，您说是不是这样？”
　　梦若水笑盈盈的说道：“最近我们两城的边境之间出现凶兽，两城都有不少百姓被这只凶兽杀了，我这次前来是想请关城主派一些人手与天娇城合作，一起除掉牠。”
　　关海好奇的问道：“哦，到底是什么凶兽？怎么会跑到两城的边境去，那里应该不会有什么厉害的凶兽才对啊？”
　　梦若水神色有些黯然的说道：“据当地人的描述，牠很可能是上古凶兽──麒麟，没有人知道牠是从哪里冒出来的，只知道牠突然出现在两城的边境；先前我们曾经派一队人马前往边境剿灭凶兽，却都是有去无回。”
　　关海见她楚楚可怜的样子，便开口说道：“你放心，我父亲绝对不会袖手旁观。”他一边说话一边看着关天壁。
　　关天壁也知道自己的宝贝儿子很喜欢梦若水，可惜梦若水的态度一直不冷、不热，看样子就知道她对自己的儿子没意思，现在看到宝贝儿子略带恳求的眼光，不由得叹了一口气，说道：“为父也正想派人去对付那只凶兽，不过最近我们碧水城与黑林城的关系有些紧张，一些人手都派到两城的边境去了，我现在正在考虑要派谁去比较好。”
　　关海兴奋的说道：“父亲，就由孩儿去吧！身为您的儿子，碧水城百姓的安全也是我的责任。”
　　关天壁感到欣慰不已，不过口中却说道：“海儿，你才刚回来，怎么又要出去了？你娘还想多和你聚一聚呢！”
　　关海说道：“父亲，人命关天，越快解决那只凶兽的事情越好。”
　　接着他对梦若水说道：“梦姑娘，我们什么时候起程？”
　　关天壁微微一笑，说道：“海儿，就算你要去，也不用急在一时啊！再说，那只凶兽都是在每个月十五日才会出现，现在不过是初二而已，多住几天再去也不迟。”
　　梦若水也点点头，说道：“是啊！你才刚回来而已，就在这里住几天再去吧！正好可以和伯母好好聚一聚。”
　　既然如此，关海当然不会反对，他开心的说道：“好吧！那我们就多住几天再去吧！”
　　这时关天壁才问道：“海儿，你们在黑林城发生了什么事，为什么熊霸好像十分愤怒的样子？”
　　关海就把先前在黑林城发生的事情说了一遍，然后说道：“父亲，我和本意的关系很好，希望父亲不要再计较与邪剑前辈的恩怨了。”
　　关天壁笑道：“其实为父早就放下与邪剑之间的恩怨了，既然邪剑的弟子是你的好朋友，那你找个时间带他来让我见一下，为父也想知道他到底是什么样的人，竟然能凭一人之力闯过十几队人马的截杀。”
　　关海惊讶的说道：“您也知道这件事？”
　　关天壁呵呵笑道：“当然，现在圣族之中有谁不知道邪剑的弟子一人独闯十几队人马追杀的英勇事迹；真不愧是邪剑的弟子，出手狠辣，完全秉承他师父的手段。”
　　关海问道：“父亲，为什么突然间有这么多人知道他是邪剑前辈的弟子？”
　　关天壁说道：“还不都是黑林城的阴谋！前几天黑林城突然向外发布消息，让所有人都知道你的朋友是邪剑的徒弟，而且连他的相貌也描述得一清二楚；那些与邪剑有恩怨的人自然会蜂拥而至，他们无法胜过邪剑，但是他们可不怕邪剑的徒弟。”
　　关海不禁叹道：“没想到竟然会有这种事情，还好本兄弟没事，不然我可是难辞其咎了，真不知道他是怎么杀出重围的。”
　　关天壁问道：“海儿，你有没有把他带进城里？”
　　关海点头说道：“带来了，我已经叫人带他先去休息了。”
　　关天壁说道：“既然已经把人带入城了，怎么不带他过来让我见见呢？”
　　关海略感不好意思的说道：“我是怕父亲不肯放下与邪剑之间的恩怨，所以先让他去休息了；再说，人家已经赶了好几天的路，总也是要休息。”
　　关天壁哈哈笑道：“不错、不错！那就明天再带他来见我吧！”
　　吴氏说道：“你们父子俩好好聊一聊，我和梦侄女先出去了。”
　　然后她对梦若水笑道：“梦侄女，我们到后面去吧！这里就让给他们俩父子好了。”
　　梦若水笑道：“伯母，若水也正想和您好好聊一下呢！我娘还要我多向您请教一些事情。”
　　吴氏说道：“那我们就到后面去吧！”她说完就拉着梦若水往内室走去。
　　关天壁等她们离开之后，才说道：“海儿，你和天乐帮帮主的弟子──陶方的关系怎么样？”
　　关海说道：“还可以吧！我以前不太常与他接触，自从阿意来了之后，我们才熟络起来，我也是前不久才知道他真正的身份；不过，可以感觉出他是一个难得的人才，以后天乐帮很有可能会交给他。”
　　关天壁微微笑道：“你能认识陶方并与他交好是这些日子以来最大的成就，你以后一定要与他维持好关系，只要我们一城一帮联手，黑林城消亡之时指日可待。”
　　关海高兴的说道：“嘿嘿，熊霸那老家伙害我一路逃命，还有他那两个臭儿子，我一定要他们好看。”
　　两人又谈了一会儿之后，关海就把邪剑和熊霸两人决斗的过程仔细说了一遍，关天壁沉思了一会儿，才抬头对关海笑道：“小子，看来你还真是没出息，梦侄女对你一点儿感觉都没有啊！”
　　关海叫道：“父亲，你一定要帮帮我，我要是娶了梦姑娘，我们两家的关系不是会更好吗？你就帮帮我吧！”
　　关天壁一边微笑一边摇头，他说道：“这种事情勉强不来，要是梦侄女不喜欢你的话，就算有老爸帮你也没有用；我可不希望为了维持两城的关系，而使你和梦侄女一辈子不开心，这种事只有靠你自己，你可要多努力啊！”
　　关海点点头，说道：“父亲，我明白了！唉，也不知道梦姑娘喜欢什么样的人，我到底要怎么做才能讨她喜欢？”
　　关天壁说道：“你就好好想一想该怎么办吧！我要去陪你娘了。”
　　接着他拍了拍关海的肩膀，说道：“记得明天带你的朋友来见我。”
　　关海立刻点头答应，随后也离开大厅。

第2章 原是故人
　　关海一找到本意就高兴的说道：“阿意，我父亲已经不再计较他与邪剑前辈之间的恩怨了。”
　　本意闻言十分高兴，现在他总算可以把一颗悬着的心放下来了，虽然关海曾经答应要替他解决碧水城与自己师父之间的恩怨，但是只要关海的父亲不同意，一切都是空谈。
　　现在事情顺利解决了，本意不禁开心的笑道：“关大哥，谢谢你。”
　　关海拍了拍本意的肩膀，高兴的说道：“客气什么？咱们是兄弟，再说邪剑前辈还救过我的命，严格说起来，他还是我的救命恩人呢！对了，我父亲想见你。”
　　本意笑道：“呵呵，关大哥，不知道关前辈打算什么时候见我？”
　　关海拉着本意说道：“明天！所以我们现在去找梦姑娘吧！”
　　本意不解的问道：“你刚才没见到那个梦姑娘吗？”
　　关海说道：“见是见到了，不过有我爹和我娘在场，自然不方便说什么，走！我带你去见见什么叫做真正的美女。”
　　本意高兴的说道：“好啊！我想知道这个梦若水到底是什么样的大美人，竟然能让关大哥如此着迷。”
　　这时他突然想起在强盗窝里与自己相处两天的李思香，她也是一个少见的美人，再过几年一定是一个大美女，他心想：“算一算，我已经有半年多没见到她了，不知道她过得怎么样了？还有那个秦子明，哼，以后要是让我碰到他的话，一定要好好教训他一顿。”
　　关海笑道：“待会儿我带你去见梦姑娘，你可不要在她面前丢脸，不然我也很没面子。”
　　本意嘿嘿笑道：“关大哥，你放心吧！我可是见过许多美女，绝对不会让你丢脸，而且我这么英俊潇洒，那个梦若水说不定会对我一见钟情呢！”
　　关海笑骂道：“你少臭美了，要是她真的对你一见钟情的话，大哥一定不会跟你争。”
　　本意连忙说道：“我是跟你说笑的，连大哥这么风流倜傥的青年才俊她都看不上眼，一定更看不上我这个无权无势的人。”
　　关海摇摇头，开玩笑的说道：“兄弟，你也不要妄自菲薄，凭你的条件，不知道有多少人羡慕你哪！搞不好梦姑娘真的对你一见钟情。”
　　本意笑道：“嘿嘿，那我们就去见一下梦姑娘。”
　　关海一边带路一边说道：“梦姑娘每次来我们这里都是住在碧雅园，我们直接到那里去。”
　　本意跟在后面问道：“这么说来，这个梦姑娘经常来你们这里罗？”
　　关海摇摇头说道：“当然没有，在我的记忆中，她只来过碧水城四次而已。”没多久，他们就走进一间院落里，这时有一道身影吸引了本意的注意，他觉得很眼熟却又想不起自己在哪里见过这道身影。
　　本意暗叹自己大概记错了，自己怎么可能见过她呢？
　　自己一到黑魔大陆之后就被抓进强盗窝，出了黑森林也只在黑林城里活动，而且绝大部分的时间都是待在精练武馆之中，就算是现在也才进了碧水城一会儿时间而已。
　　正当本意努力思索的时候，走在前面的关海突然叫道：“小梅。”
　　那个叫小梅的丫鬟见到关海，随即笑道：“原来是关少爷啊！你是来找我家小姐吗？”
　　关海说道：“是啊！梦姑娘还是住在这里吧？”
　　小梅娇笑道：“当然，我家小姐哪一次不是住在这里啊？”
　　当她看到站在关海身边的本意时，不由得问道：“这位公子是……”原来她也觉得本意给她一种熟悉的感觉，两人似乎在那里见过。
　　关海介绍道：“他叫本意，是我在黑林城认识的兄弟，同时也是大名鼎鼎的邪剑前辈的弟子。”
　　小梅惊讶的说道：“原来本公子就是邪剑前辈的弟子，真是失敬、失敬。”
　　本意谦虚的回道：“不敢！姑娘莫非是梦姑娘身边的人？”
　　关海笑道：“是啊！小梅是梦姑娘身边最受宠爱的丫鬟。”
　　本意连忙说道：“原来如此，姑娘长得如此漂亮，想必梦姑娘更是如天仙一样的大美人。”
　　小梅笑道：“本公子太夸奖了，我哪算得上漂亮，我家小姐才是真正的美人呢！”
　　然后她向关海说道：“关少爷，我家小姐就在里面，我先去通报一下。”
　　关海笑道：“麻烦你了。”
　　小梅笑嘻嘻的说道：“不麻烦。”
　　过了一会儿，小梅就出来对关海和本意说道：“你们快进去吧！小姐在里面等你们。”
　　此话一出，关海开心的带着本意进入屋内，本意一进去就见到椅子上正坐着一个穿著白色衣裳的绝色女子，他不由得暗自赞叹一声，这个梦若水果然是一个大美人，难怪关海会对她如此念念不忘。
　　而梦若水一见到本意时，娇躯突然微微一震，心中感到一阵疑惑，心想：“我怎么觉得这个公子有点儿眼熟，难道我曾在哪里见过他？”
　　她见关海带着本意进来，不由得展颜一笑，说道：“想必这位就是邪剑前辈的弟子吧？”
　　本意说道：“在下本意，见过梦姑娘，想不到梦姑娘是一个如此超群脱俗的女子，真是让在下大开眼界。”
　　梦若水微微笑道：“不敢，小女子柳薄之姿如何能入本公子的法眼，本公子独闯群雄的围捕，小女子早已久仰公子大名。”
　　站在一旁的小梅也说道：“是啊！据说最近有很多人想杀你，你是怎么杀出包围的？”
　　本意笑道：“我也只不过是侥幸而已，最后还不是得躲躲藏藏才能逃过那些人的追杀；还好我后来追上关大哥并与他一起行动，不然我今天就见不到像梦姑娘这样有如天仙一样的大美人了。”
　　梦若水闻言，脸上露出一抹羞涩，她娇笑道：“本公子太客气了，不知本公子是哪里人士？”
　　本意说道：“我也不知道我到底是哪里人，我从小就在黑森林之中长大，直到一年多之前才从那里出来，还有幸在黑林城遇到我师父和关大哥。”
　　梦若水看了一眼本意，有些疑惑的问道：“本公子以前都是生活在森林中吗？”
　　本意点点头，故做黯然的说道：“是啊！要不是那些强盗杀了我爹娘，我也不会从森林中逃出来。”
　　梦若水一脸歉然的说道：“对不起，让你想起伤心往事。”
　　本意说道：“没关系，这件事情已经过了很久，那些强盗也都已经死了，只剩下最主要的仇人还逍遥法外，以后我一定会杀了他为爹娘报仇。”
　　梦若水问道：“本公子只去过黑林城而已，没有去过别的地方吗？”
　　旁边的关海插嘴道：“他啊！一出森林就去了黑林城，连我们的圣城都没有去过，他这次出来就是要去圣城见识一下，顺道路过碧水城罢了。”
　　梦若水笑道：“本公子要是没什么事情的话，也可以到天娇城去走一走，我们那边也有不少好玩的地方。”
　　关海赶紧说道：“阿意，过些日子我们一起去天娇城，怎么样啊？”
　　本意问道：“关大哥，你才刚回来就要去天娇城吗？”
　　关海点点头，说道：“没错，先前听梦姑娘说我们两城的边境上出现了一只凶兽，而且还伤了不少百姓，所以我们得去看一看情况。”
　　本意笑道：“好啊！反正我也没有要紧事，干脆一起去天娇城，顺便看看牠到底是什么样子的凶兽。”
　　关海高兴的说道：“呵呵，那太好了，我们兄弟又可以好好聚一聚了。”
　　梦若水也高兴的说道：“有本公子一起前往，我们除去凶兽的把握就更大了。”
　　于是三人又聊了一会儿，站在一旁的小梅也不时插一下嘴，当他们聊到黑林城的熊氏父子时，关海冷哼一声，说道：“熊家那几个人，没一个是好东西，总有一天我要让黑林城彻底消失。”
　　梦若水也皱起眉头，说道：“这些年来，熊霸的武功进步不少，想战胜他恐怕很困难，至于熊霸那三个子女，半年多之前我曾经见过一次，还和他们有一点过节。”
　　关海赶紧问道：“难道你被他们欺负了？”
　　本意微微一笑，说道：“关大哥，不用想也知道，一定是熊玉龙和熊玉虎见梦姑娘如此漂亮所以起了歹意。”
　　关海闻言，焦急的向梦若水问道：“梦姑娘，这是真的吗？”
　　梦若水说道：“差不多是这样的情况，不过当时他们没有见到我的真面目，你也知道我只要外出都会用纱巾蒙着脸，那次是在离黑林城不远的山路上被熊氏兄弟和熊玉娇拦住，一定要我拉下面纱让他们瞧一瞧。”
　　关海不由得怒声说道：“想不到他们竟然这么无耻，早知道那次在黑林城的时候就把熊玉龙那小子杀了。”
　　他继续问道：“后来怎么样了？”
　　梦若水有些伤感的说道：“那次他们带着一队人马将我和小梅与两个保镖围起来，还好我那两个护卫的武功不错，最后护着我逃出来。唉！可惜一个好心的少年出手帮助我们，却被黑林骑士团的人打下山涧，生死不明。”说完之后还露出一脸愧疚之色。
　　本意失声叫道：“原来……原来是你！”
　　此话一出，原本就觉得本意很眼熟的梦若水，现在更是仔细观察本意的相貌，过了一会儿，她突然激动的抓住本意的手，说道：“本公子，想不到竟然是你，该死！我刚才怎么没认出你呢？”
　　本意看着被梦若水抓住的双手，不禁希望两人的手可以永远像这样抓着，不过意识到关海在一旁又嫉妒又疑惑的看着自己，他只好尴尬的说道：“梦……梦姑娘，你能不能先放开我的手。”
　　梦若水闻言俏脸一红，连忙放开抓住本意的手，羞涩的说道：“对不起，我……我太激动了。”
　　失去那双温柔手掌传来的热度，本意突然觉得有些失落，不过他并没有表现出来，而是笑道：“真没想到会在这里遇到梦姑娘。”
　　这时，关海才一脸疑惑的问道：“梦姑娘，这是怎么回事？难道你说的那个少年是阿意？”
　　梦若水点点头，说道：“没错，当初本公子仗义出手，没想到却被黑林骑士逼落山涧，虽然我们曾到山涧下面去寻找，却没有找到本公子，更没想到会在这里会遇到本公子。”
　　接着她有些疑惑的问道：“本公子，你的相貌怎么改变了？”
　　关海不解的问道：“难道你以前不是长这个样子？”
　　本意一脸不好意思的说道：“以前我是个丑八怪，浑身上下都是伤，后来在到达黑林城之前碰到我师父，他才把我身上的伤医好。”
　　梦若水高兴的说道：“真是恭喜本公子，怪不得我刚才没有认出你，只觉得本公子有些熟悉，却没想到会是小女子的恩人。”
　　小梅也插嘴道：“是啊！刚才在外面的时候，我就觉得公子有些面熟，偏偏想不起来在哪里见过他，原来公子就是那天出手救我们的人。”她大概想到本意那天戏弄熊玉龙兄妹的事情，不由得娇笑起来。
　　本意说道：“其实当时我也是不自量力，武功差的要命却强出头，还差一点为此送命。”不过他心中却很高兴，他没想到自己一出手就救了一个大美女。
　　梦若水笑道：“这样反而说明本公子有着侠义心肠，小女子今日能再见到本公子真是三生有幸。”
　　本意笑道：“在下今日能见到美若仙子的梦姑娘更是三生有幸。”
　　接着他又笑道：“还真是多亏熊玉龙那小子，不然我怎么能认识梦姑娘呢！”
　　梦若水也开心的笑道：“你说的也有道理，本公子，过几天我们解决了凶兽之后，你一定要到我们天娇城去走一走，让我好好招待一下。”
　　本意连忙说道：“当然，这是在下的荣幸。”
　　几个人又聊了一会儿之后，关海就带着本意告辞了，两人一走出院落，关海就有些嫉妒的问道：“兄弟，你到底还有什么是我不知道的事情？没想到你这小子竟然认识梦姑娘。”
　　本意连忙解释道：“关大哥，就只有这件事情你不知道而已，你也知道当时梦姑娘蒙着脸，我怎么可能认识梦姑娘呢！更别说她是天娇城的少城主了，今天要不是她说出这件事情，我永远都不知道自己那天救的人到底是谁呢！”
　　关海捶了一下本意，说道：“算你说的对。”
　　然后他有些遗憾的说道：“如果那天是我救出梦姑娘就好了，嘿嘿，那我就有望抱得美人归了。”
　　本意笑道：“你呀！做你的白日梦去吧！”
　　关海笑骂道：“你这个臭小子，你说什么……”两人就这样一路打打闹闹的回到各自的住处休息。
　　原本关海叫本意与他一起睡，这样两人可以聊到更晚，不过本意还想利用晚上修练，不希望别人打扰他，因此便推辞关海的好意了。

第3章 初至小镇
　　第二天一大早，关海就来到本意的房间叫醒他，并打算带他去见自己的父亲，而本意也很想见一见圣族十大高手中，排行第八的关天壁到底是什么样的人物，因此两人用最快的速度来到大厅。
　　当本意一见到关天壁的时候，身躯不由得微微一震，关天壁不愧是十大高手之一，虽然他只是单纯坐在椅子上，却给人一种强者无敌的感觉，因此不需要关海介绍，本意就知道此人是谁，他连忙上前行了一礼并说道：“晚辈本意见过关前辈。”
　　关天壁看着本意，心中也是一阵赞叹，他没想到本意小小年纪，修为竟然快要追上自己的儿子，真不愧是邪剑的徒弟，而且听说他成为邪剑的徒弟才一年而已，一年的时间就能有如此修为，这倒是让他对邪剑教授徒弟的方法感兴趣。
　　关天壁说道：“贤侄不必客气，你跟海儿既然是结拜兄弟，以后只要叫老夫一声伯父就可以了。”
　　本意点点头，说道：“既然伯父这么说，那小侄就不客气了。”
　　关天壁笑道：“哈哈，有气魄！不愧是邪剑的徒弟，意贤侄，你师父现在还好吧？”
　　本意说道：“多谢伯父关心，师父他老人家现在很好，只是不想再踏足江湖，所以他老人家以后应该不会再露面了。”
　　关天壁闻言不禁叹了一口气，说道：“真是可惜，要是李老哥愿意再入江湖的话，那些奸邪小人也会有所忌惮而不敢作乱，想当年那些人一听到李老哥的名号就吓得心惊胆颤，哪还敢乱来？”
　　本意听得向往至极，他骄傲的说道：“伯父放心，我师父虽然不再管江湖事，但是还有我这个徒弟，我绝对不会丢我师父的脸。”
　　关天壁笑道：“好！意贤侄，我支持你，以后你有什么需要碧水城帮助的地方尽管开口，只要能帮的忙，我们一定会尽力帮助你。”
　　本意向关天壁躬身说道：“多谢关伯父厚爱。”
　　关天壁微微一笑，说道：“不用客气，你与海儿可是好兄弟，你们之间互相扶持也是应该的啊！”
　　关海高兴的说道：“父亲，意兄弟答应随我们一起去除掉凶兽，我们过两天就上路。”
　　关天壁嘱咐道：“既然如此，你们都得小心一点，如果那只凶兽真的是麒麟，你们千万要当心。”
　　关海说道：“父亲放心，我们一定会小心。”
　　关天壁说道：“好了，一起去吃早点吧！时间已经不早了，再不快去吃的话，你娘一定很着急。”
　　接着他向本意说道：“意贤侄，随我们一起去用早点吧！”本意也不推辞，便随着关海与关天壁一起用餐去了。
　　本意来到碧水城已经两天了，这两天以来，关海带着本意与梦若水主仆在城里好玩的地方逛了一圈，而梦若水对本意的态度比对待关海好许多，让本意觉得相当不好意思。
　　这天，本意找机会偷偷对关海说道：“关大哥，真是不好意思。”
　　虽然本意没有明说，但是关海知道他是指什么，他说道：“阿意，千万别这么说，我知道梦姑娘对我没有意思，如果你能追到她的话，我也会为你高兴，我只希望你对她好一点。”
　　本意连忙解释道：“关大哥，我对梦姑娘没有这种意思，而且我只不过是对她有一点好感而已，根本还没有喜欢上她。”
　　关海笑道：“兄弟，你也不用着急嘛！我还没有放弃她喔！我们要不要来比比看最后谁能得到梦姑娘的芳心？”
　　本意说道：“关大哥，这种事怎么能比，梦姑娘喜欢谁是她的事，我们也不能勉强啊！”
　　关海笑道：“是啊！要是梦姑娘喜欢你的话，你也不要因为我喜欢她而刻意回避，不然你们都不会得到真正的幸福。”
　　本意叹了一口气，说道：“关大哥，老实说，我现在还没有考虑到这些，不仅是因为我现在年纪还轻，最主要的原因是我还没有报父母之仇，怎么能谈儿女私情？”
　　关海说道：“兄弟，你这么说就不对了，俗话说：『不孝有三，无后为大。』虽然你还没有为伯父、伯母报仇，但是你也要记得为本家留下一条血脉啊！”
　　本意微微叹了一口气，说道：“算了，关大哥，一切随缘，我也不想勉强。”
　　关海高兴的说道：“你能这么想就好了，要是梦姑娘真的是喜欢上你，你可不要辜负人家一片心意，不然我绝对不会饶了你。”
　　本意感激的说道：“我知道了，关大哥。”
　　关海呵呵笑道：“好了，我们快赶上去吧！梦姑娘她们已经走很远了。”
　　走在前面的梦若水和小梅看着他们从后面赶上来，好奇的问道：“你们两人在后面嘀咕什么，怎么走这么慢？”
　　关海笑道：“没什么，我们两人只不过是聊一下而已，走！梦姑娘，我带你们到一个好玩的地方去，以前我可是经常去那里喔！”
　　梦若水高兴的说道：“是什么地方？我们去看看。”
　　然后她对本意问道：“意弟弟，你去不去啊？”
　　本意微微一笑，说道：“当然去啊！”
　　梦若水随即拉着本意的手，高兴的说道：“那好，我们走。”
　　她又向关海说道：“关大哥，你快带路。”
　　关海看着梦若水拉着本意的手，心中不禁感到一丝酸楚，不过他掩饰得很好，故意高兴的说道：“好，你们随我来。”
　　自从梦若水知道本意就是上次救了她们的人之后，她就对本意很亲切，也许是因为本意救过她们，也或许有别的原因；不过她对本意如此亲切，让本意相当不好意思，再说他们身边还有一个喜欢梦若水的关海，有时候她的举动让本意相当尴尬，其实本意在这两天之中也对梦若水产生了一丝异样的感情，不过关海喜欢梦若水在先，所以他一直不敢面对自己的感情，直到刚才与关海对谈之后，本意决定顺其自然，于是他反过来牵着梦若水的手跟在关海后面。
　　本意在碧水城待了七天之后，就随关海与梦若水等人一起前往两城的边境，同行的人还有小梅和梦若水的两个保镖。
　　他们就是上次本意见过的那两个保镖，一个叫做李敖，一个叫做朱清，他们都是天娇城中少有的高手，因此本意完全不是他们任何一个人的对手，毕竟他修练的时间还太短。
　　除了这些人之外，关天壁还派了十个碧水城中的高手一起前往，由于这次他们要去对付凶兽，关天壁担心关海的安全，所以派出十个城中的菁英跟随，主要任务当然是保护关海的安全，而原本秦震也要一起去，不过他刚到碧水城，还有很多事情要处理，因此才没有同行。
　　梦若水在出城之前又拿出面纱蒙住脸，本意不解的问道：“姐姐，你为什么要戴面纱啊？我第一次见到你的时候，就是因为你蒙住脸才会被熊氏兄弟缠上。”
　　由于这几天相处下来，他们两人已经很熟了，所以本意喊梦若水为姐姐，而梦若水自然是喊本意为弟弟，两人之间的关系也亲密不少；如此一来，自然引出关海不少醋意，不过他也无可奈何，只能在心中暗叹自己没福气。
　　梦若水说道：“意弟弟，姐姐不喜欢在外面露脸，所以只要出门就会把面纱戴上，省得招来那些色狼的眼光，这么多年下来也已经戴习惯了。”
　　本意一边点头一边笑道：“难怪，不过姐姐这么漂亮，就算蒙了面纱也遮不住绝色，不然熊氏兄弟也不会一定要姐姐揭开面纱了。”
　　梦若水笑道：“意弟弟，你真会说话，那当初你救姐姐的时候，也是因为知道姐姐很漂亮才出手的罗？”
　　本意连忙摇手说道：“才不是呢！就算姐姐不漂亮，我也会救你啊！那时候我是看不惯熊氏兄弟霸道的行径，要是当时我的修为像现在这样的话，我一定不会放过他们。”
　　梦若水说道：“意弟弟，你怎么这么傻，当时你的修为那些差也敢去救人，你连一个黑林骑士也打不过，你不知道当初你掉下山涧的时候我有多担心，以后不要再做这种傻事了，知道吗？”她深情的看着本意，露出关怀的神色。
　　本意点点头，感动的说道：“姐姐，我以后会注意，不过姐姐要是遇到危险的话，就算打不赢我也会拼命一搏。”
　　梦若水也感动的说道：“意弟弟，谢谢你对我这么好，但是你以后要是再遇到这种情况的话，你就一个人逃吧！要是连你也赔上性命的话，以后就没有人帮姐姐报仇了。”
　　本意连忙说道：“姐姐，像你这么好的人一定不会有事，还有啊！我的仇还没有报，所以我们都不会有事。”
　　梦若水微微一笑，说道：“是啊！我们都不会有事。”
　　他们一行十六人走了几天之后，终于来到凶兽出没的小镇，当众人达到小镇的时候才刚入夜，照正常情况来说，应该还会有人留在外面，没想到整个小镇到处一片死寂，完全没有一点人声。
　　众人不由得感到疑惑，由于这里是碧水城和天娇城交界的地方，所以两城都没有派人来驻守，自然也没有官舍之类的住宅，众人只好四处找地方住，最后终于看到镇上唯一一间客栈。
　　梦若水对身后的李敖说道：“李护卫，你去那间客栈敲敲门，问一下是怎么回事，怎么到处都没有人，难道凶兽出来作乱了？”
　　李敖躬身应道：“是，小姐。”
　　然后他走到客栈前，一边敲门一边叫道：“喂！有人在吗？开门一下。”他叫了几声之后，里面终于传出人声了。
　　过了一会儿，从客栈大门里探出一个人，他看了一眼众人便问道：“你们是来投宿的吗？”
　　李敖点点头，说道：“当然，我们不是来投宿的话，干什么敲门？”
　　那个伙计向四周看了一遍，便对众人招手并说道：“你们快进来。”
　　众人才进了客栈就看见伙计用最快的速度关好门，然后露出松了一口气的模样，关海不由得问道：“伙计，你怎么啦？好像很害怕的样子，难道凶兽跑出来了？”
　　伙计有些惊讶的问道：“你们也知道有凶兽啊？”
　　关海点点头，说道：“是啊！我们是碧水城和天娇城的人，这次就是要前来对付凶兽，你们这边是怎么啦？为什么才刚天黑就没人在外面，家家户户大门紧闭？”
　　这时，老板正好从楼上走下来，一听到关海一行人是从碧水城和天娇城来除掉凶兽的人，不禁高兴的说道：“太好了，你们终于来了，这几天也不知道是怎么回事，那只凶兽一到晚上就出来伤人，镇上已经有好几个人都被牠伤了，还有一些人去找凶兽，结果都是有去无回。”
　　梦若水微微一笑，安慰道：“你们放心，我们会处理好这件事，你现在先告诉我们这些天的情况，我们也好商量对策。”
　　客栈老板连忙点头说道：“是，小的也知道的很多，只知道从几天前开始，凶兽一到晚上就会出现，有一次还跑到镇上来，那次镇上有十几个人被凶兽冻死了。”
　　关海插嘴道：“你是说有人被凶兽冻死？”
　　站在一旁的伙计也说道：“是啊！也不知道凶兽到底从口中喷出什么东西来，看起来就像雾一样，可是只要有人沾到雾气，马上就会结成冰块，镇上就有好几个人是被雾气害死的，而且沾了那种雾气的人，怎么样也救不活。”
　　关海说道：“看来这只凶兽不简单，连吐出来的雾气也能伤人！伙计，那只凶兽还有没有什么特征？”
　　伙计连连点头，说道：“有啊！那只凶兽不仅吐出来的雾气厉害，而且浑身上下长满鳞片，头上还长着两只角，看起来刀枪不入的样子，好几个人拿大刀砍在牠身上，牠却好像没事一样，还有啊！牠的爪子特别厉害……”
　　伙计一脸害怕的样子，继续说道：“镇上那几个人就是被牠的爪子给撕成两半，就像我家隔壁的阿牛，他就是被凶兽的爪子抓到了。”
　　本意皱着眉头说道：“看来这只凶兽真的不好对付啊！”
　　客栈老板闻言，还以为他们听完之后害怕了，连忙说道：“各位大爷、小姐，你们一定要帮帮我们，不然这个小镇就完了。”一边说一边哭出声音来，连伙计也露出一副要死不活的样子。
　　梦若水安慰道：“你放心，我们会处理这件事情，现在你先去为我们准备几间房间，我们打算在这里歇息一晚，明天再商量猎杀凶兽的办法。”
　　客栈老板高兴的说道：“好、好！我们马上就去准备房间。”
　　然后他对伙计说道：“阿虎，赶快去准备十间客房。”
　　等伙计跑上楼去整理房间的时候，客栈老板问道：“几位大爷、小姐还没有吃饭吧？我马上就去准备饭菜，几位吃完了再睡，我们小镇的安全就拜托几位了。”
　　梦若水微微一笑，说道：“你们放心，我们一定会杀了凶兽，为那些死去的人报仇。”
　　客栈老板开心的说道：“你们先在这里坐一会儿，我去叫人炒几样菜。”他说完之后就高兴的走开了。
　　关海说道：“想不到这只凶兽这么厉害。”
　　梦若水说道：“当然，牠很可能是上古凶兽麒麟，我们还不一定是牠的对手，明天各位要是遇到凶兽一定要小心一点。”
　　本意说道：“刚才伙计说凶兽喷出来的雾气竟然可以把一个人冰冻起来，莫非牠像人一样练了寒冰一类的武功？难道凶兽也会修练武功？”
　　梦若水说道：“以前我曾听我娘说过，有些凶兽也能像人一样修练武功，不过我也不知道是真、是假，毕竟我娘也没亲眼见过。”
　　关海说道：“不管凶兽会不会修练，这次我们一定要好好会一会牠，哼！我就不相信一只凶兽能厉害到哪里去。”
　　其实他心里还为此感到高兴，因为如果凶兽没有出现的话，他绝对没有机会与梦若水相处这么长一段时间，唯一遗憾的一点在于他们不是两人单独相处，不然他认为自己说不定还有得到佳人芳心的机会呢！
　　众人才谈了一会儿，客栈的几个伙计就把酒菜端上来，众人也不客气，吃饱喝足之后才各自回房休息，准备明天去消灭凶兽。

第4章 寒潭凶兽
　　第二天一早，众人便询问凶兽经常出没的地点，那是在离小镇不远的望月山下的一处寒潭，据说寒潭之水奇冷无比，没有几个人敢下去潭中，不晓得凶兽怎么受得了，前一段时间，镇民就是跑到寒潭附近才被凶兽所伤。
　　众人问明方向之后就直接朝望月山而去，由于众人都是武功好手，因此很快就到达镇民口中的望月山前。
　　梦若水看着面前的望月山，说道：“寒潭就在望月山后面，我们大家要小心一点，虽然凶兽喜欢晚上出没，但是我们也不能放松警戒。”
　　本意点点头，说道：“关大哥、姐姐，我们快走吧！”几人点点头，便往寒潭急驰而去。
　　不久，众人就到达寒潭，只见直径约二十米的潭面上一阵阵烟雾缭绕，连在寒潭几丈之外都可以感觉到阵阵寒意扑面而来，功力稍弱的小梅不由得打了一个寒颤，迟疑的说道：“凶兽会在这个地方吗？我看不会吧！这里这么冷，一进去肯定冻死。”
　　本意却一脸凝重的说道：“不，牠的确在下面，我感觉到下面有一股十分强大的力量，看来牠真的很不好对付。”
　　梦若水和关海闻言，都露出十分凝重的神色，他们很了解本意的个性，更知道本意不会信口开河，至于本意为什么能感觉到凶兽在寒潭下面，他们就不得而知了。
　　其实本意能感应到凶兽在寒潭下面的原因，得归功于他在逃亡时期有两次进入森林中的经历，第一次进入森林是在梦蓝大陆逃亡的时候，他培养出一种直觉，只要周围有厉害的野兽，他都可以感觉到；而到了黑魔大陆则是被那帮强盗抓到森林中生活了好几个月，自然会对森林中的野兽有一点了解。
　　梦若水说道：“既然牠在下面，那我们应该怎么把牠引出来呢？我们总不能与牠在潭里对打吧？”
　　本意微微一笑，说道：“把牠引出来比较不难，问题在于引出来之后，我们要如何对付牠？凭我的直觉可以感应出这只凶兽一定很厉害，我一个人不是牠的对手。”
　　虽然关海很信任本意，但是一听到本意说他自己无法单独对付凶兽，关海可就不太相信了，他虽然没有亲自领教过本意有多厉害，不过凭他一个人可以单枪匹马闯过那么多人的追杀，就可以知道他的能力了。
　　他不禁怀疑的说道：“这只凶兽真的有这么厉害吗？”
　　本意神色凝重的说道：“我并没有夸大牠的力量，从来没有一种动物让我有这种感觉，这只凶兽或许能与当今十大高手相提并论。”
　　接着他又有些担忧的说道：“不知道我们这次来是对、是错？”
　　关海叫道：“不会吧！牠真的有这么厉害？”
　　梦若水也十分担忧的说道：“意弟弟，我们得想办法把牠除掉，不然牠会害死更多的无辜百姓。”
　　本意点头说道：“姐姐，你们先退到后面，让我把牠引出来。”
　　梦若水忧心忡忡的说道：“意弟弟，你要小心，你把牠引出来之后就回到我们身边，我们一起对付牠，好吗？”
　　本意说道：“我会的。”
　　等众人退开之后，本意随即面向寒潭并发出一道尖锐的叫声，一股气劲直朝寒潭中冲去，到达潭面的时候还掀起一阵阵涟漪，就连站在本意身后不远的几人都可以感觉出那道声音异常刺耳。
　　众人之中，功力最低的小梅甚至感觉脑袋发晕，直到她运功抵挡才觉得好多了，她不由得暗自心惊，由于当初本意救了他们的时候，他的武功差劲至极，因此她虽然知道本意是邪剑的弟子，却不认为他很厉害，她还以为半年下来，本意的武功没有提高多少。
　　这道尖锐的声音消失后，突然从潭水之中传来一阵沉闷的吼叫声，且声如闷雷，接着寒潭升起一道几尺高的水柱。
　　梦若水见状随即向本意叫道：“意弟弟，快回来，牠快要出来了。”
　　梦若水的话音刚落，水面上就出现一颗硕大的脑袋，其上覆盖着层层鳞片，最醒目的就是头上那对长长的金黄色犄角，整个脑袋只有那两只眼睛与一般人的眼睛一样大小，而且眼睛的周围还覆盖着厚厚的金色鳞片，完全保护到最薄弱之处。
　　当牠的脑袋一露出潭面时，本意就飞快回到众人身边，只见凶兽缓缓从潭中走出来，最后终于完全显现出牠的全身，让众人看得惊异不已。
　　这只凶兽竟然有普通牛的两倍大，浑身上下都有鳞片保护着，甚至还一直延伸到脚蹄处，而且牠身上那些带着金光的鳞片闪烁着熠熠寒光，一般刀剑似乎无法对牠构成威胁。
　　凶兽冷冷的看着眼前众人，眼中散发出森森寒光，鼻子不断向外喷出两股白雾，浑身散发出一种锐不可当的气势，心中却暗自恼怒不已，不懂这些愚蠢的人类为何不怕死，竟然还敢再来打扰自己。
　　众人被凶兽一瞪，心中不由得产生一阵寒意，他们竟然觉得站在自己眼前的不是一只野兽，而是一个绝世高手，众人不由得一脸古怪的互相看了一眼，虽然彼此心中惊骇异常，却也没有忘记要亮出自己的武器。
　　关海喊道：“大家小心，这只凶兽看起来真的很厉害。”
　　本意下意识的挡在梦若水身前保护她，由于这些日子以来，他们之间的感情大增，本意当然不会让自己喜欢的女人受到一丝伤害。
　　而梦若水看到本意的举动之后心中一甜，她可以感觉得出本意真的很关心自己，心中欢喜之余也不忘低声提醒道：“意弟弟，你自己也要小心。”
　　本意点头表示知道，眼睛完全没有离开过面前的凶兽，自从这只凶兽盯住他们之后，他就有一种不安的感觉，他也算是在森林中生活了不少时间，却从来没有遇过让人感到压力的野兽，面向牠就象是面对一个绝世高手一样。
　　众人就这样一动也不动的一直盯着凶兽，而凶兽也冷冷的盯着众人，双方象是在比耐心一样，也许是众人觉得凶兽不简单，也或许凶兽知道面前这些人不好对付，总之时间就这样慢慢的过去，双方维持这种情况将近半个小时。
　　直到跟随关海来的那十人之中，一个修为略低的碧水城弟子实在受不了了，大叫一声便扬起手中的佩剑向凶兽刺去；关海见状，害怕那个人处境危险，也向大家叫道：“大家上！”然后便全力向凶兽攻去。
　　其它人见他们两人都杀向凶兽也只好跟着往前冲去，扬起手中的武器杀向站在不远处的凶兽。
　　凶兽见面前的人类开始向自己发动攻击，眼中寒光一闪而逝，鼻中呼出的白雾更浓了，牠口中发出一阵低沉的吼叫，头上那对金色犄角彷佛变得更有光泽。
　　就在众人快要到达牠身边的时候，一直没有动作的凶兽终于怒吼一声，后蹄猛踏地面，连坚硬的岩石都被牠硬生生踏出两个蹄印，可见得牠这一踏之力有多大。
　　接着牠后腿一蹬，那对金色犄角猛然向前一倾，顿时散发阵阵寒光，庞大的身躯也飞速往众人冲撞而来，其速度之快比众人的轻功还要快上数倍，彷佛一道金色流光向众人冲来。
　　本意见状，赶紧大叫道：“大家快闪！”然后他急忙拉着身后的梦若水快速往旁边倒去，众人看到凶兽来势汹汹，心中清楚要是被牠撞到必定非死即伤，各自便想往旁边倒去。
　　然而凶兽的速度实在太快了，众人才刚反应过来的时候，牠已经到达众人身前了，那个冲最快的碧水城弟子闪避不及，只听见他惨叫一声，身体已经被凶兽的双角挑上天空，然后再直直掉落下来，看来一片血肉模糊，应该是活不成了。
　　凶兽撞飞那个碧水城弟子之后，前冲之势稍微停顿了一下便继续向跟在后面的关海冲去，幸好关海的反应还算迅速，他见识到凶兽的速度之后就用最快的速度往旁边扑去，不过他还是被凶兽的一只犄角划破腰间的衣服，要是他动作再慢一点的话，大概会拦腰而断。
　　关海不由得惊出一身冷汗，心中暗道这只凶兽简直太可怕了。
　　而凶兽显然对自己刚才那一击扑空感到有些不满，因为这些人离牠这么近，自己却只伤到其中一个人而已，牠鼻中喷出的白雾瞬间变得更加浓厚了。
　　这时，牠突然大吼一声，朝离牠不远的人喷出一道白雾，那些人顿时感觉一阵刺骨的寒气向自己直奔而来，几个离牠比较近的人发出一声惨叫，顿时浑身发青、手脚僵硬，牙齿还不由自主的上下打颤，连兵器都因为拿不稳而掉到地上，至于距离凶兽比较近的小梅更是一瞬间就被这股寒气冻住了，连飞扬的头发都被冻结成冰柱。
　　就在那些人感到手脚僵硬、不听使唤的时候，凶兽突然发出一声巨吼，接着就是一阵冲撞狂扫，然后不断传来物体撞击之声，看得本意等几个没有受到凶兽寒气影响的人伤心欲绝。
　　原来凶兽正用头上的金色犄角，把那些被寒气冻住的人一个一个挑上天空，连梦若水的丫鬟──小梅，也没能逃过这个悲惨的命运，被犄角挑上天再掉下来的人无一例外，全都摔的一片血肉模糊，在其它人眼前形成惨不忍睹的景况。
　　梦若水看到小梅惨死在凶兽的犄角之下，不禁伤心欲绝的哭喊道：“小梅……”
　　其声音之凄厉，足以让世人为之潸然泪下，毕竟小梅是这几年来唯一时时刻刻陪伴在梦若水身边的丫鬟，她与梦若水相伴了这么多年，梦若水早已把她当作自己的姐妹，现在见她惨死在自己眼前，她怎么能不伤心欲绝呢？
　　不过凶兽毕竟是凶兽，牠可不会因为梦若水的哭喊声而有所觉悟，现在牠的脑中只想着要怎么杀光众人最省事。
　　第一回合的交手过后，一行十六人已经损失了五个人，其中光是关天壁派来的十个菁英就有四个死在凶兽角下，不过这并不是因为他们的武功不好，相反的，他们的武功在黑魔大陆上也算是一个好手，偏偏他们的对手是这只恐怖的凶兽，在牠面前这些人就象是一个大人对着几个刚断奶的小娃儿一样，杀的让人毫无还手之力。
　　看着凶兽所表现出来的恐怖实力，本意紧紧拉着泪流满面的梦若水，并向其它人说道：“大家散开来，不要让牠靠近身边。”
　　关海看着自己惨死的手下，愤怒的破口大骂道：“好你个凶兽，你真是狠啊！一下子就杀了我碧水城这么多人，今天我要是不把你灭了，老子就不回去了，他妈的！该死的凶兽，等一下一定要剥了你的皮，把你头上的两只角砍去卖，老子连你身上的鳞片也要拿来做衣服。”
　　关海身为一个少城主，平时当然相当注重自己的形象，像现在这样破口大骂实在有损他的形象，不过这个时候他已经没有心情再谈形象问题了，先出一口心中的恶气再说。
　　而梦若水只是在一旁低声哭泣，口中喃喃叫着小梅的名字，看来她一时之间还不能接受小梅之死。
　　本意只能叹了一口气，对梦若水沉声说道：“姐姐，你别这样，现在凶兽就在我们前面，难道你不想为小梅报仇吗？”
　　此话一出，梦若水眼中寒光一闪，她狠狠的盯着凶兽叫道：“我要为小梅报仇，我要为小梅报仇！”说完就打算向凶兽扑过去。
　　本意连忙拉住她，他知道像梦若水这样莽撞的扑过去等于是白白送死，看来小梅的死对她的打击很大，不然凭她的聪慧怎么可能做出如此不智之举。
　　梦若水被本意拉住之后，怒声叫道：“你拉着我干什么？”
　　本意苦笑道：“姐姐，你清醒一点，那只凶兽如此厉害，你就这样冲上去的话，一定会被牠杀了。”
　　梦若水闻言微微一愣，这时才想起凶兽有多厉害，面露惭愧的说道：“意弟弟，刚才真是谢谢你。”
　　本意摇摇头，说道：“姐姐，不要这么说，我们现在还是先想办法对付凶兽吧！”
　　凶兽在杀了几个人之后，看到众人分散开来并把自己围在中间，不由得大吼一声就向本意和梦若水两人冲过来，因为现在只有他们是两个人站在一起，其它都是单独一人而已。
　　本意见凶兽朝自己冲过来，赶紧一把推开身边的梦若水，身形不退反进，直接往凶兽身下扑去，而他手中一直没有出鞘的天罚剑终于在这个时刻出鞘了，只听得一道清脆的声音响起，天罚剑狠狠砍在凶兽的左前脚上，本意感觉得到剑身砍入肉中的感觉，不过他还没有看清楚凶兽到底伤到什么程度便飞身往一旁滚去。
　　梦若水盯着滚到一旁的本意，这时候她才体会到自己在本意心中居然如此重要，不由得一阵感动，就在这一刻，她才真正将一颗芳心完全放在本意身上。
　　凶兽被本意一剑砍伤之后，愤怒的狂吼一声，牠没想到自己竟然会被一个小小的人类砍伤，身体猛然转了九十度，怒气冲冲的朝滚到一边的本意冲去，两只金色犄角则是直指本意的身躯，大有不杀了本意誓不甘休的气势。
　　眼看两只犄角就要临身，站在不远处的梦若水和关海等人不由得惊呼一声，如果被这两只犄角戳中的话，本意非被开膛剖肚不可。
　　而躺在地上的本意看着那两只金色犄角离自己越来越近，只能咬紧牙根等待机会，就在犄角快要临身的那一刻，他大喝一声，伸出双手猛然抓住犄角，整个人也被凶兽的前冲之势撞倒在地上，不断被凶兽推向前方，背部也被粗糙的地面摩擦成一片血肉模糊。
　　凶兽没想到自己全力的一刺竟然被本意挡住了，心中又是一阵愤怒，大吼一声，猛然将头往上一抬；看样子牠打算把本意抛上天空，等他落来下来的时候再用双角接住，一旦成功的话，本意非死不可。
　　不过本意当然没有让牠的计画得逞，他双手死命抓住那对犄角不放，身躯做了一个一百八十度的大转弯之后，反而被抛到凶兽的脖子上面，不过本意抓住犄角的两只手还是没有放松。
　　关海见状，总算松了一口气，兴奋的大叫道：“兄弟，好样的……”
　　梦若水也放心了一点，刚才简直快吓死她了，她以为自己再也见不到本意了。
　　现在本意正坐在凶兽的脖子上，忍受背后传来一阵阵锥心刺骨的疼痛，双脚夹紧凶兽身躯以防被摔下来，双手用力抓住凶兽的犄角向后一扳，希望能把牠这两只厉害的犄角折断，这样一来就比较好对付了。
　　不过被本意抓住的两只犄角没有应声而断，反而是凶兽的大脑袋被本意的力量抓得不由自主向后仰，气得牠在原地上下乱窜，四只蹄子更是不断乱蹦、乱跳，希望可以把本意从背上摔下来，可惜本意抓得很紧，牠再怎么努力也毫无办法。
　　然而这只凶兽傲气十足，牠无法容忍一个比自己弱小的人类坐在自己的脖子上，于是便一边吼一边向寒潭冲去；就在凶兽飞速跑到寒潭边的时候，牠却出人意料停住身形，本意原本以为凶兽想跳进寒潭与自己拼斗，没想到牠竟然停在寒潭前，本意一时抓不稳，整个人向前一扑便掉到寒潭里了。
　　本意才掉进潭中就觉得潭水刺寒入骨，浑身的真气彷佛快被潭水冻住一样，连手脚也变得异常僵硬，他知道自己不快一点出去的话，肯定会被冻死在潭水里。
　　正当本意想浮出水面的时候，他突然感觉到潭面上有一股铺天盖地的寒气向下压来，瞬间就把整个潭面冰封起来，紧接着整个寒潭迅速变成一块直径约二十多米的大冰块。
　　而掉进寒潭里的本意自然逃脱不了被冰封的命运，被封在冰块中的本意觉得有一股寒气不断钻进他的体内，身体机能顿时降到最低点，似乎连意识也快要被寒气冻住一样。
　　原来凶兽故意把本意摔下寒潭之后，立刻对寒潭之中吐出一口寒气，瞬间把整个寒潭冰封起来，这样一来，本意就逃脱不了被冻死的命运了；其它人则是被这个突如其来的变化吓呆了，直到他们看见潭面上的冰块慢慢变高才清醒过来。
　　梦若水伤心欲绝的叫道：“意弟弟！”
　　关海也大声叫道：“阿意！阿意！你这个禽兽，我跟你拼了！”
　　他说完之后便扬起手中的长剑，飞身朝凶兽冲去，剩下那六个碧水城的菁英也跟着关海一起朝凶兽杀过去；梦若水也拿起本意丢落在一旁的天罚剑，跟在关海几人的后面，一声不吭的朝凶兽冲过去。
　　凶兽看见众人气势汹汹的自己扑来，眼中发出森森寒光，身形一闪就向冲在最前面的关海发动攻击；关海见凶兽向自己扑来，冷哼一声，向旁边一滚，手中长剑狠狠的往凶兽的脚上砍去。
　　两相碰触之际，发出一道清脆的声音，关海只觉得虎口一阵发麻，手中长剑差点脱手飞出，眼睛一扫却看到凶兽好像一点儿事情都没有，不由得为凶兽身上鳞甲的防护能力感到心惊。
　　凶兽虽然被关海砍到脚，但是这一点小小的伤害对牠而言根本没有影响，牠的速度与威势不减，继续向后面几人冲过去，使得跟在关海后面的几个人因为闪避不及而被凶兽伤到，不过这次他们只是被撞伤而已，全都没有生命危险。
　　然而，当凶兽撞翻几个人之后，牠依然继续向后面的梦若水冲过去，关海见状不由得惊叫道：“梦姑娘，快闪开！”
　　没想到梦若水却恍若未闻，她手中拿着本意的天罚剑，不闪不避的迎向凶兽；俗话说关心则乱，由于本意被凶兽封在寒潭中生死不明，使得梦若水失去理智，欲杀之而后快。
　　站在梦若水后面的李敖和朱清眼见梦若水身处危险当中，立刻快速往前冲，想要在凶兽靠近梦若水之前挡在她面前，希望能以自己的性命救下梦若水，但是他们的速度怎么能与凶兽比拟呢？
　　眼见梦若水即将香消玉殒于凶兽的犄角之下，就算关海想救也来不及了，他绝望的闭上眼睛，不敢看这个凄惨的场面。

第5章 生死一线
　　就在凶兽那对犄角快要刺到梦若水的时候，天空中突然传来一丝仙音说道：“小金，还不住手！”这个声音给人一种飘渺的感觉，彷佛从远处传来却又象是在耳边说话一样，听起来既清晰又带着一点虚幻。
　　当凶兽听见那道声音之后，身形突然为之一顿，两只犄角正好抵住梦若水的身前，如果再前进一分的话，梦若水非被牠的犄角刺穿不可，看来那道声音所叫唤的“小金”正是凶兽。
　　梦若水自认必死无疑，没想到一道声音就让这只可怕的凶兽停下来，她愣愣的看着身前那对金色犄角，然后抬起头四处张望着，想看看究竟是谁有这么大的本事，居然能让牠停下来。
　　然而，梦若水接下来所看见的景象，令她觉得自己大概一辈子都无法忘怀，而且不仅梦若水，其它人也是呈现一副痴傻的模样，就连那些身上有伤的人都忘记疼痛，一脸呆傻的看着来者。
　　只见一个身穿紫衣的女子腾云而来，背后还插着一把宝剑，衣袖飘飘，浑身上下散发出一种祥和的光芒，然而众人却看不清她的模样，似乎有一层云雾挡住了她的真面目一样，梦若水等人怀疑自己遇到了仙人。
　　这个腾云而来的紫衣女子慢慢降落在众人面前，关海身后的几个人扑通一声向她跪下来，口中不停大喊道：“仙子！仙子！”
　　而凶兽见到紫衣女子也乖乖来到她面前跪下来，低垂着硕大的脑袋，不停瑟瑟发抖。
　　梦若水和关海见状，对视了一眼之后也跪下来，他们见到连这么厉害的凶兽见到紫衣女子都得跪下来，那么她肯定是传说中的仙人，想不到今天竟然会见到传说中的仙人，心中一时之间不知道是喜、是悲。
　　紫衣女子见众人向自己下跪，便开口说道：“你们都起来吧！我不是你们认为的仙人，我只不过是一个不算普通的凡人而已。”
　　接着她冷冷的对面前的凶兽说道：“小金，没想到你一出来就闹出这么大的事情，还害死好几条人命，回去之后看我怎么罚你。”
　　凶兽闻言，庞大的身躯抖得更厉害了，牠口中不断发出呜呜哀鸣声，好象是在像紫衣女子求饶一样。
　　紫衣女子冷冷的说道：“哼！你现在知道错了？刚才要不是我来得及时，那位姑娘又要死在你的角下了。”
　　接着她眼光一扫，看见那几个已经被凶兽杀死的人，口气更冷的说道：“你看看你干的好事，哼！”
　　牠听到紫衣女子森冷的声音，身躯抖得更厉害，口中依旧呜呜哀叫着。
　　紫衣女子大概听得懂凶兽在说什么，她一听到凶兽的呜呜声之后，便看了一下牠腿上的伤，略感惊讶的说道：“想不到竟然有人能够伤得了你，不过你也是活该，谁叫你偷偷跑出来，要是被杀了的话，那就更活该了。”
　　从紫衣女子说话的内容来判断，刚才凶兽大概是在告状吧！
　　这时牠一听见紫衣女子这么说，只得发出几声小小的呜呜声，一副很委屈的模样，牠现在的模样真的很可笑，不过在场之人却笑不出来。
　　这时梦若水才想起本意还被凶兽冰封在寒潭里，现在生死不明，不由得焦急的对紫衣女子说道：“仙子，请你救救我的朋友，他现在被冰封在寒潭里。”
　　紫衣女子微微一笑，来到梦若水面前并把她拉起来，说道：“这位妹妹，我不是仙子，你的朋友在什么地方？你带我去看一下。”
　　梦若水点点头，赶紧带着紫衣女子来到寒潭旁边，说道：“意弟弟就是被凶兽冰封在这里面，现在……现在也不知道他怎么样了。”说到最后声音有些哽咽，再一想到本意现在生死不明，眼泪不是控制的流了下来。
　　紫衣女子点点头，说道：“妹妹，不要伤心了，让姐姐看看。”
　　她说完之后就走到寒潭旁边，就在这个时候，寒潭之中突然响起一声大喝，接着传出一阵惊天爆响，只见一道人影破冰而出，碎裂的冰块猛然向外喷射；离寒潭最近的紫衣女子首当其冲，但是当那些冰块到达紫衣女子身前的时候，彷佛遇到一堵墙一样，先是被固定在空中，接着就响起一阵劈哩啪啦的掉落声。
　　梦若水看见从寒潭中飞出的人影，惊喜的叫道：“意弟弟！”然后就向他飞扑过去。
　　本意见梦若水向自己扑来，便伸手将她抱住，等他们一落地，梦若水就迫不及待的问道：“意弟弟，你是怎么出来的？你没事了吗？”
　　本意高兴的说道：“姐姐，我没事了，而且我的修为好像又有所提升了。”
　　梦若水不禁搂着本意，开心的说道：“这是怎么一回事？你快告诉我啊！”她现在才知道失而复得的滋味是如此美好，只要本意没事，其它事情都不重要。
　　本意见梦若水如此高兴的样子，便简略叙述自己在冰块中的变化。
　　原来，就在本意被凶兽冰封并觉得意识也快要被寒意封住时，下意识的快速运转自己所学过的几种心法，偏偏他只学过李道教给他的“天道心法”以及《圣帝魔典》上的三篇心法。
　　就在本意快要绝望的时候，他感觉到自己可以运起“水之心法”，其它几种真气好像被寒气冻住一样，所以他干脆放弃运转其它几种心法，专心运转“水之心法”。
　　随着“水之心法”的运转，本意觉得自己的身体已经不再感到寒冷，思绪也变得比较灵活，而且随着“水之心法”的持续运转，他还可以感觉到外面不断有大量的精纯真气加入自己的水之真气里面。
　　本意转念一想就明白了，由于外面的寒气等于是水之真气的另一种形式，因此他在运转“水之心法”之际，等于是将寒气化为水之真气并收为己用。
　　这时，他突然感觉自己的肾脏传来一股吸引力，把所有吸收来的真气都引到肾脏里，而且这些真气到达肾脏之后，就把肾脏保护起来，形成一股保护场并散发淡淡的水蓝色光泽。
　　虽然本意对这种情况感到相当不解，但是他认为既然想不通就不要想了，反正也不是什么坏事，便继续吸收外面的真气，直到他觉得自己吸收的差不多了，再加上他也很担心梦若水他们的情况，才运功破冰而出。
　　本意叙述到这里，不由得看了一眼离自己不远的紫衣女子，他觉得紫衣女子看起来极为飘渺，好像根本不在自己面前一样，如果不是他亲眼看到的话，绝对不会知道自己面前还有这么一个人存在。
　　本意问道：“姐姐，这位姑娘是谁？”
　　既然看到了紫衣女子，当然也看到乖乖的趴伏在紫衣女子脚下的凶兽，本意在心中猜测道：“不知道她到底是什么人？为什么凶兽会乖乖趴在她脚下？感觉好象是她的宠物一样！”
　　其实他几乎猜对了，这只凶兽就是被紫衣女子家族抓去的厉害野兽之一，他们把这些危害性比较大的野兽都抓走，并且让牠们生活在自己的控制范围之内，一方面是防止牠们对人类造成伤害，另一方面可以让牠们守山。
　　小金是几十年前被紫衣女子的上一代祖先抓走的凶兽，前些日子趁着紫衣女子的家人疏忽而逃出来；牠来到这里之后，发现寒潭有助于牠的修练，因此就在这里住了下来，后来有一些心怀歹念之人对牠起了伤害之心，所以才会发生凶兽伤人事件。
　　就在本意打量紫衣女子的时候，紫衣女子的心神也是微微一震，好像眼前有什么东西在吸引她一样，紫衣女子暗自感到惊讶，自从她接下传承以来，一直都是古井不波的心绪，竟然在见到本意之后起了一阵小小的波动，她在惊讶之余也暗暗打量着本意。
　　梦若水对本意说道：“意弟弟，刚才要不是这位姐姐及时赶到这里，我差点就要死在凶兽的角下了。”然后她狠狠的瞪了凶兽一眼。
　　没想到凶兽也狠狠的还瞪了她一眼，心中还委屈的想着实在是很不公平，明明就是这些人类来先惹自己，现在变成都是自己的不对，只怪自己口不能言，不能与这些人类争辩，只好冷冷的看着他们。
　　紫衣女子一脸惊讶的看着眼前的本意，她看得出本意身上有一些不同之处，而且她还感觉到本意身上与自己有一点点相同的气息，他的脖子上也有一件充满能量的物品，不过她只能感觉到这个东西似乎有思想，却看不出到底是什么东西。
　　最让她感到惊讶的就是，本意身上竟然没有魔气，她不禁思忖道：“难道他不是这个大陆的人吗？那他怎么能在这里生存呢？而且，看样子他一定已经在这里生活一段很长的时间了……看来他的身上好像有不少秘密啊！”紫衣女子开始对本意产生一丝好奇。
　　本意闻言，便向紫衣女子躬身说道：“多谢这位姑娘的援手之恩，以后用得着在下的地方，在下一定为姑娘效劳。”
　　紫衣女子说道：“公子不用客气，其实我这次就是专程来找牠的。”
　　她指着趴在一旁的凶兽，说道，“牠叫小金，是我们家的宠物，前些日子偷偷跑出来，没想到牠才出来几天就闹出这么大的事情，关于小金对你们所造成的伤害，我在此表示万分抱歉。”
　　本意一听到这只差点要了自己小命的凶兽，就是紫衣女子家中宠物的时候，心中涌起一阵怒气，不过看在紫衣女子如此有礼貌的份上，他的气也消了不少；再说，如果不是她的出现，梦若水和关海他们可能已经被这只可恶的凶兽杀了，要怪也只能怪罪魁祸首，因此本意狠狠瞪了趴在一旁的小金一眼。
　　没想到小金被本意狠毒的眼光瞪了一眼之后，居然微微打了一个寒颤，不过本意才不管那么多，他对紫衣女子说道：“这位姑娘，以后你们可不能让这么凶残的凶兽随便跑出来，不然受害的都是那些手无寸铁的平民百姓。”
　　紫衣女子微微一笑，说道：“这位公子说的对，以后我会严加管教牠们，省得牠们以后再出来乱伤人。”
　　关海突然失声叫道：“姑娘，你的意思是说，你们那边还有其它这么厉害的凶兽？”
　　紫衣女子微微一笑，说道：“是啊！小金在我家还算不太厉害的宠物，所以看管的不算很严，不然牠绝对逃不出来。”
　　关海再度叫道：“不会吧！这么厉害的凶兽还算不太厉害，那其它凶兽是厉害到什么程度啊？姑娘，你到底是什么人？你家怎么会有如此厉害的凶兽？”
　　紫衣女子淡然的说道：“我跟你们是不同类型的人，你们不会了解我们的存在，如果不是这次小金乱跑出来的话，我也不会下山来找牠；这个世界了解我们的人很少，所以你们也不需要了解我们，而且小金不是凶兽，牠也是有智能的动物，因此我们称牠们为『灵兽』。”
　　趴在一旁的小金听到紫衣女子这么说，不由得发出呜呜之声，以应和紫衣女子说的话。
　　关海连忙点点头，说道：“是！在下冒犯了。”
　　旁边的本意突然问道：“姑娘，我想知道你们是不是可以修练、飞升成仙的人？”
　　本意想起当初自己的师父李道在教自己“天道剑法”的时候，曾经说过如果自己把“天道剑法”完全练成的话，不但可以杀敌于千里之外，还可以飞天遁地、修练成剑仙并拥有长生不死之身，刚才他听到梦若水说的话之后便有所怀疑，现在又听到紫衣女子的话之后，开始相信真的有人能修练成仙了。
　　紫衣女子幽幽叹了一口气，说道：“想要修练成仙何其困难，几千年来都没有人能修练成仙，连我自己都有些不相信是否真的存在过。”
　　本意听得一头雾水，他不懂紫衣女子为何说修练成仙很困难，又说她不太相信，这番话让他开始觉得胡涂了，正想再问清楚一点时，紫衣女子先开口说道：“公子，不要再问了，我也不是很明白，也许有一天你会知道，因为你身上也有不同于一般人之处；好了，这次我已经出来很久了，我该回去了。”
　　然后她向趴在一旁的小金招手，小金连忙起身来到紫衣女子身边，在众人目瞪口呆之中，紫衣女子和小金缓缓朝空中升去，然后向天空的另一端飞去，不到一会儿工夫，他们的身影就只剩下两个小黑点了。

第6章 定亲
　　关海看着紫衣女子和凶兽远去，突然拍了一下脑袋，说道：“我刚才忘了问那个姑娘的名字，感觉好象是在梦中一样。”
　　梦若水说道：“是啊！刚才真是好险，如果不是那个姐姐来得及时的话，我们恐怕已经躺在这里了，还好那只凶兽被那个姐姐带走了，不然光凭我们绝对对付不了牠。”
　　本意一脸疑惑的说道：“难道这个世界上真的有仙人？否则她为什么会有如此神奇的武功？”
　　刚才紫衣女子离去方式为本意留下太深刻的印象，也给他强大的动力并让他下定决心，以后一定要好好研究李道交给他的《天道剑谱》。
　　本意再见过紫衣女子之后，开始认为《天道剑谱》上所描述的境界应该不是假的，而是他没有修练出来，也许仔细研究一下就能找出一点线索，既然紫衣女子可以御风飞行，自己为什么不可以呢？
　　今天与紫衣女子相比，本意才知道自己的修为不算高，以前因修为提升而出现些微的高傲之心瞬间消失的无影无踪，他本来还以为凭自己的修为已经可以回梦蓝大陆报仇血恨，没想到一个紫衣女子就把自己的傲气全部打散了。
　　本意不禁暗叹一声，告诉自己还要再好好修练，才能回去为父母报仇血恨啊！
　　由于梦若水正好站在本意身边，她听见本意喃喃自语，不由得问道：“意弟弟，你在说什么？”
　　本意连忙说道：“没什么，我只是在想那个姑娘到底是什么人，为什么会有如此高的修为。”
　　梦若水点点头，说道：“嗯，想不到天下间还有如此高强的武功，搞不好就算是当今十大高手之一的裂天君和余无刀都不会是她的对手。”
　　本意也附和道：“我也这么觉得，如果这个姑娘出来争夺十大高手之位的话，第一高手非她莫属。”
　　梦若水微微一笑，说道：“好了，我们不要再管这么多了，刚刚你被凶兽封在寒潭里的时候，真是快把姐姐吓死了，我以为以后再也见不到你了；意弟弟，现在小梅已经离开我了，你千万不要离开我好吗？”她说完之后用深情的眼光看着本意。
　　本意瞬间被淹没在梦若水情深似海的眼神之中，他紧紧拥着梦若水，生怕她会突然消失似的，他说道：“姐姐，以后我不会再让你受到一丝伤害，我保证！”
　　看着他们旁若无人的卿卿我我，关海不禁叫道：“喂，你们两个也太那个了吧！克制一点，还有我们在场啊！”
　　梦若水一听到关海叫嚷出声，俏脸一红，飞快离开本意的怀抱，白皙的脸庞红得就象是熟透的柿子一样，让人看得心荡神驰。
　　关海走到本意身边，重重的打了他一拳，大笑道：“兄弟，没死就好，以后你可要好好照顾梦姑娘，不然我可饶不了你，对了！刚才那只凶兽真他妈的难缠，你身上的伤不要紧吧？”
　　本意感动的说道：“是，我一定会好好照顾姐姐；而且我身上的伤不要紧，只不过是一些皮肉之伤而已，不碍事，过两天就好了。”
　　梦若水闻言，拉着本意叫道：“意弟弟，快让我看看你的伤势怎么样了。”
　　她说完之后，不等本意同意就直接把他背上的衣服掀起来，入目所及完全是一片血肉模糊，由于他在冰中待了一段不短的时间，因此血早已经止住了；最主要是本意有真气护身，所以他只是受到皮肉之伤而已，否则小金向前冲的冲击力如此之大，本意只受这么轻的伤算是相当幸运了。
　　梦若水细心的为本意上好药之后，本意开始感觉到后背传来一阵舒服的清凉之感，不禁感动的说道：“姐姐，想不到你的药这么有效，现在我感觉舒服多了。”
　　一旁的关海说道：“你不知道，这种药在我们这里贵得要命，一小瓶要价几个十金币，你以为这是普通的药啊！”
　　本意闻言只能不停傻笑，谁叫他对黑魔大陆的一切了解太少。
　　众人埋好死去的几个人的尸体之后，就下山回小镇上去了，他们准备在镇上休息一天再各自回城。
　　不过，梦若水一见到小梅的尸体又开始潸然泪下，毕竟小梅是陪了她好几年的丫鬟，她一直都把小梅当作自己的亲妹妹看待，没想到小梅竟然会死在这里，本意看得心疼不已，只得搂着泪流满面的梦若水，不停好言安慰她。
　　原先一行十六人来除凶兽，现在却死了五个，另外还有五个受了伤，只剩六个完好无伤，真可谓伤亡惨重。
　　众人回到小镇之后，随即告诉小镇上的居民不需再担心凶兽会出现，不过镇民看到这些人伤亡如此惨重，显然不相信他们说的话，直到关海在气愤之余说出他和梦若水的身份之后，镇民们才相信凶兽不会再出来伤人了。
　　经过一番赔礼道歉之后，镇民开始举行一连串热烈的庆祝活动，而关海和梦若水等人则是只想好好休息一下，因为先前的心情实在是太过紧张了一点。
　　第二天一大早，众人准备动身之时，关海对本意问道：“兄弟，你现在准备去那里？”
　　一旁的梦若水插嘴道：“当然是去天娇城去看一看，他还没有却过我们天娇城呢！”
　　然后她转头对本意笑道：“意弟弟，你说是不是？”
　　本意嘿嘿笑道：“关大哥，看来我要先到天娇城去走一走，然后再到圣城去一趟。”
　　关海点点头，说道：“好吧！以后有时间的话，就到碧水城去找我，我们那里还有不少你们没去过的地方呢！”
　　本意哈哈一笑，说道：“会的，以后会有机会的，关大哥，你保重！”
　　关海说道：“你们也要保重，意兄弟，你一定要好好对待梦姑娘，否则……别怪我对你不客气喔！”
　　本意连忙保证道：“你放心好了，我一定会好好对待姐姐。”
　　关海笑道：“好了，你们保重，我们先走一步了。”然后他带着剩下六个碧水城弟子大步离去。
　　梦若水看着远去的关海，转头对本意说道：“意弟弟，我们也走吧！”于是一行四人绝尘而去。
　　本意与梦若水几人一路骑马走了三天才到达天娇城，这几天由于本意不停安慰梦若水，使得梦若水渐渐从失去小梅的悲伤中走出来，或许是梦若水心情变好，也或许是因为快要到达天娇城，他们一路上有说有笑，本意见她精神好了许多也感到很高兴。
　　下午进城之后，梦若水笑着对本意说道：“意弟弟，等会儿我带你去见见我娘，你可不要丢我的脸哦！”
　　本意也很想见十大高手中唯一的女性高手，而且还是排名在自己师父之后的高手，便点头笑道：“姐姐放心，我绝对不会让你觉得丢脸。”
　　梦若水娇笑道：“那就好。”只见她手一扬鞭，策马一路直奔城主府而去，本意、李敖以及朱涛只得快马跟上。
　　当他们几人到达城主府的时候，随即有几个卫兵上前将他们的坐骑牵去栓好，梦若水则是兴奋的拉着本意的手笑道：“走，去见见我娘。”
　　他们两人来到大厅的时候，本意见到一个中年妇人坐在主位上，看来大约三十到四十多岁左右；本意完全感应不到她身上有真气流动，一身修为深浅难辨，不过她既然能坐在主位上，代表她肯定是梦若水的母亲──梦飘花。
　　果然，梦若水一见到妇人随即扑上去叫道：“娘！”
　　只见梦飘花摸着梦若水的秀发，一脸怜爱的说道：“孩子，我已经知道了，小梅的事情我也很伤心，没想到这一去就再也见不到她了，唉！”
　　梦若水一听到小梅的名字，眼眶又红了起来，梦飘花连忙安慰道：“若水，你不要太难过了，过度伤心对身体不好，要是小梅知道你如此有情的话，她一定会感到很安慰的，而且我已经叫人多拿一些银两去给小梅的家人了。”
　　梦若水点点头，说道：“嗯，谢谢娘。”
　　梦飘花呵呵笑道：“你这孩子自己的娘谢什么！”
　　接着她看向一旁的本意，和蔼的笑道：“若水，你还没向我介绍这位公子是什么人呢！”
　　梦若水连忙起身拉着本意说道：“娘，他叫本意，是我在碧水城认识的好朋友，上次我不是和你提过黑林城的事情吗？那次就是他出手救我们的喔！”
　　梦飘花微微一笑，说道：“原来是李大侠的徒弟──本公子，我已经听说过你的大名了，谢谢你救了我们家若水。”
　　本意谦虚的说道：“这是应该的。”
　　梦若水爱娇的摇着梦飘花的手，说道：“娘，既然你知道意弟弟是邪剑前辈的弟子，那你可不能再计较以前与邪剑前辈的那点小误会了，好不好？”
　　梦飘花看了一眼梦若水，又看了一下本意，不禁流露出一丝微笑，顿时明白自己女儿的心思，梦若水向来不理会那些想追求她的男性，想不到这次不仅带着一个英俊的小伙子回家，而且还表现得很亲密，不用想也知道是怎么一回事。
　　她呵呵一笑，说道：“当然，其实娘也很钦佩李大侠的为人！本公子，令师现在还好吗？”
　　梦若水噘着嘴说道：“娘，我都喊他为意弟弟，你怎么还叫本公子，这样多见外，叫他的名字就行了。”
　　梦飘花对本意说道：“贤侄，你看以后我叫你意儿可好？”
　　本意点头说道：“只要伯母叫的顺口，叫什么都无所谓。”
　　梦飘花满意的点头微笑，她说道：“那以后我就叫你意儿罗！意儿，你师父最近还好吧？”
　　本意回道：“师父他老人家很好，只是有点厌倦江湖上的一切，现在过着隐姓埋名的日子。”
　　梦飘花叹了一口气，说道：“李大侠在江湖上奔波了几十年，却换来如此名声，换做别人也会产生心灰意冷的想法，不过他能收到你这个好徒弟也是他的福气啊！”
　　本意说道：“其实，我能遇到师父他老人家才是我的福气。”
　　梦若水在一旁娇笑道：“我看你们都是有福气之人，不然你们也不会成为师徒了。”
　　梦飘花又问道：“意儿，你以后有什么打算吗？”
　　本意说道：“小侄现在的修为还是很低，所以我想先四处走一走以提升修为，而且我一定要探索出所谓『武道』的真正意义。”此话一出，他整个人充满了自信，一副勇往无前的样子，彷佛不将眼前的一切阻碍放在眼里。
　　梦飘花不由得暗暗点头赞许，暗忖道：“这个孩子果然不错，不愧是李道教出来的弟子，将来的成就一定不可小觑；不过若水这丫头对他的感情不同一般，要是他只醉心于武道而冷落我家这丫头，这样可就不妙了。”
　　于是梦飘花说道：“意儿，探索武道的真谛是每个练武之人梦寐以求之事，但是这只不过是虚无飘渺的东西，如果为了这样而忽略眼前的人、事，那这样的人生也不算是一个完整的人生了。”
　　本意躬身说道：“多谢伯母提醒，小侄懂了，眼前的幸福才是最重要的事情。”
　　梦飘花微笑着点点头，说道：“嗯，希望你以后能好好对待我女儿，我就只有这么一个女儿。”此话一出，无疑是把梦若水的终身托付给本意了。
　　梦若水虽然听得欢喜不已，不过女孩子总是比较矜持，只听得她羞涩的叫道：“娘，你怎么一见到人家就说这些话啊！”
　　梦飘花笑道：“怎么？难道你不喜欢意儿吗？那就算了，当我没说过了。”
　　梦若水叫道：“娘！我不理你了，你就知道拿人家开玩笑。”
　　梦飘花呵呵笑道：“呵呵，只要你喜欢，娘一定会答应你的。”
　　然后她对本意说道：“意儿，以后我女儿就交给你了，你没有意见吧？如果没什么意见的话，这件事就这么说定了。”
　　本意听得有点愣住了，他完全没想到自己居然在几句话之间就已经定好亲事了，虽然他也很喜欢梦若水，但是根本没有准备要马上与她成亲，只好硬着头皮说道：“伯母，这件事……我还要考虑一下，小侄还不想这么快就成亲。”
　　梦若水闻言，一张俏脸变得惨白，失声叫道：“意弟弟，难道你不喜欢我吗？”
　　看到梦若水瞬间变得惨白的脸旁，本意心疼的说道：“姐姐，我很喜欢你，但是我现在年纪还小，而且父母的大仇未报，暂时还不想这么快成亲，希望姐姐能够再等我几年……”他越说声音越低，到最后根本不敢再说下去，他怕梦若水会更伤心。
　　梦飘花不以为意的说道：“意儿说的很对，你们可以先订亲，以后再成亲也不迟，意儿的父母之仇一定要报，男子汉大丈夫，有所为、有所不为，这样才对！”
　　她对梦若水说道：“丫头，你不会这么急着想嫁给意儿吧？”
　　梦若水闻言羞得满脸通红，她害羞的叫道：“娘，你在说什么呀！我才不想这么快就嫁给他呢！”
　　梦飘花开心的笑道：“好，那这件事就这么说定了，你们两人的亲事过两年再办，现在先定下亲事就好了！接下来，你们就将此行的情况说给我听吧！”
　　梦若水露出一脸惊异的神色，慢慢把他们遇到凶兽之后所发生的事情说了一遍，当梦飘花听到紫衣女子出现之后，不禁叫道：“你说的是真的吗？这个世界上真的有这样的人存在？”
　　梦若水坚定的点点头，说道：“是的，最后她还带着凶兽一起腾云而去，这是我们亲眼所见。”
　　梦飘花听完之后陷入了沉思当中，她没想到这个世界竟然会有这样的人存在，那么自己到底又是为什么修行这么多年呢？
　　据说那个姑娘的年纪似乎只比自己的女儿大一点，年纪轻轻就有如此不可思议的修为，而自己修行这么多年却只有这身修为，如此看来，武道的意义究竟是什么呢？
　　她不由得深深陷入沉思当中，一时之间无法释怀，神色也变得有些激动，原本收敛于体内的真气突然汹涌而出，变得相当不稳定，如果这种情况一直持续下去的话，很容易走火入魔。
　　梦若水担心的叫道：“娘、娘！”但是梦飘花完全没有反应。
　　梦若水着急的问道：“现在该怎么办？”
　　本意知道梦飘花这种情况再发展下去的话，肯定不会发生什么好事，随即聚气成线，朝梦飘花耳中传音而去，他沈着的叫道：“伯母，您醒一醒！”
　　这一招果然有效，梦飘花微微一颤便清醒过来，她看着面前两张担忧的脸旁，不禁叹了一口气说道：“唉，刚才真是好险，差一点就入魔了。”
　　本意说道：“伯母，您又何必为这件事情烦恼呢！虽然我们习武是为了追求武道，但是并不是人人都可以得到武道的真谛，就算得不到也只能说是自己福缘不够，却不能因此而颓废，每个人都有自己的生活方式，何必去羡慕别人呢？也许我们在羡慕别人的同时，别人也在羡慕我们。”
　　梦飘花闻言又叹了一口气，她说道：“真是惭愧啊！没想到我活了这么久，最后还没有你看得透彻，你说的对，我有现在的成就也该知足了，呵呵，意儿，谢谢你。”
　　本意连忙说道：“伯母，您不必客气，其实小侄刚开始也有过这样的想法，不过后来小侄想通了，反正我还年轻，以后总有机会能探索到武道的真谛。”
　　梦飘花微微一笑，说道：“意儿，你就不要再帮我找台阶下了。”
　　接着她向梦若水说道：“若水，你先带意儿出去逛一逛吧！他初来天娇城，你可要好好带他逛一下城里有趣的地方。”
　　梦若水问道：“娘，你真的没事了吗？”
　　梦飘花微微笑道：“傻丫头，娘现在已经没事了，你就带意儿出去逛吧！”
　　梦若水见本意点头示意，才她说道：“好吧！娘，我们等一下再来看你，我们先出去了。”然后她就拉着本意离开大厅

第7章 坦白
　　离开大厅之后，梦若水先带本意到下人为他准备好的房间，梦若水娇笑道：“意弟弟，你以后就住在这里，我就住在你隔壁的院子，以后有什么事就来找我，知道吗？”
　　本意点点头，说道：“好！对了，姐姐，我有一件事想问你。”
　　梦若水微微一笑，说道：“你想知道什么事情就尽管问吧！”
　　本意有些迟疑的问道：“姐姐，刚才我怎么没见到伯父呢？”
　　梦若水神色有些黯然的说道：“意弟弟，我爹在我八岁的时候就已经去世了。”
　　本意连忙拉着梦若水的手，一脸抱歉的说道：“姐姐，对不起，我不知道伯父已经不在了，我不是有意的。”
　　梦若水说道：“没关系，我知道你不是有意的！当年我爹入赘我们家，他只是一个书生而且又不会武功，幸好我外公知道我娘与我爹相爱之后也不反对，不过我外公只有我娘一个女儿，便要求两人成亲之后生的孩子必须跟母姓，所以我才会姓梦。”
　　本意突然想到自己和梦若水的状况，便尴尬的问道：“姐姐，那以后我们……”
　　梦若水笑道：“你放心好了，我知道你在想什么，我娘早就已经和我讲好了，只要以后我们有一个孩子姓梦，能延续我们梦家的香火就可以了，本来我娘也是这样打算，不过我娘在生了我之后就没能再生，所以现在才会变成这样。”
　　本意闻言总算放心不少，不禁笑道：“原来是这样啊！那就好、那就好。”
　　梦若水取笑说道：“看你这么高兴的样子，以后你可要对我好一点，我知道男人都想要三妻四妾，我也不会怪你，以后只要你对我好一点就可以了。”
　　本意连忙说道：“怎么会呢！姐姐，我一定只爱你一个人。”不过他心里却想起在黑森林里认识的李思香。
　　梦若水扁扁嘴，说道：“你说的很好听，只怕到时候你就把刚才说的话忘光了。”
　　本意说道：“怎么会！天底下就是姐姐最漂亮了。”
　　虽然梦若水觉得被本意这么夸奖很高兴，不过她说道：“你胡说，我可不是最漂亮的人，前些天我们见到的那个紫衣姐姐就比我漂亮多了。”
　　本意笑道：“就算你不是天底下最漂亮的人，但是在我眼中，你就是最漂亮、也是我最喜欢的人。”
　　梦若水幽幽的说道：“你可要记着自己说过的话，你可不能把我忘了。”
　　本意发誓道：“姐姐，今生我永远不会离开你，就算姐姐想离开我，我也会把你抓回来。”
　　梦若水开心的说道：“我才不会离开你，就算你不要我了，我也会整天缠着你，除非你杀了我。”简简单单的两句话，两人就许下一生的承诺。
　　本意看着怀中的梦若水，心中感到十分矛盾，犹豫着自己该不该把真正的身世告诉她，要是她知道自己不是圣族人，她还会不会一样爱着自己呢？
　　本意的心中感到相当矛盾。
　　梦若水见本意的脸色变幻不定，担心的问道：“意弟弟，你怎么啦？是不是姐姐说错话了？”
　　看着一脸担忧的梦若水，本意觉得自己不能再欺骗她了，要是现在不告诉她的话，以后她知道了一定不会原谅自己，于是他神色凝重的说道：“姐姐，我有一件事情一直瞒着你，希望你能原谅我。”
　　梦若水一脸疑惑的问道：“什么事这么严重？”
　　本意说道：“就是关于我的身世，我以前告诉你们的事情都是假的，我根本不是从出生就一直生活在黑森林中，我只在那里生活了几个月而已。”
　　梦若水说道：“不管你是怎么身份，反正你已经是我的未婚夫了，只要你不离开我，我绝对不会怪你，那些都不重要。”
　　本意十分感动的说道：“姐姐，谢谢你的理解，不过接下来我要说出来的事情，你听了不要太惊讶。”
　　梦若水说道：“你就说吧！不管是什么事情，我都可以接受。”
　　本意低声说道：“其实我不是圣族人，我是梦蓝大陆的人，我是逃亡到这里来的。”
　　梦若水微微一愣，接着笑道：“意弟弟，你是在和姐姐说笑吧？你不可能不是我们圣族人，否则你怎么能在这里生活这么长一段时间？”
　　本意认真的点点头，说道：“姐姐，我说的都是真的，我不是圣族人，那你还会喜欢我吗？”
　　梦若水闻言一愣，然后坚定的说道：“当然，不管你是谁，我喜欢的人是你，是本意，又不是你的身世，就算你不是圣族人我也喜欢你！不过，意弟弟，你说的都是真的吗？”
　　本意搂着梦若水，一脸感动的说道：“姐姐，谢谢你。”
　　梦若水现在真切的感觉到本意对自己的爱，她能体会到本意怕失去自己的感觉，于是她说道：“我永远都不会离开你。”
　　本意说道：“姐姐，其实我也不知道我真正的身世，听我养父说，我是在十七年前被他捡来的。”
　　梦若水爱怜的说道：“以后有姐姐陪你，你就不会寂寞了，意弟弟，你能把你的事情说给姐姐听吗？”
　　本意点点头，于是就把自己的身世、为什么会来到黑魔大陆，以及所有在这里发生的事情都告诉梦若水，就连当初他在黑森林里生活那几个月所发生的事情也都说出来了。
　　梦若水听完之后，说道：“意弟弟，你一定要学好武功才能回去，我相信那些人的实力一定不弱，如果你的武功不够高强的话，恐怕非但报不了仇，还会赔上自己的性命。”
　　本意点点头，说道：“我知道，所以我现在才会这么努力练功，我一定要那些人血债血还。”
　　梦若水幽幽的说道：“意弟弟，以后你回去报仇的时候，我就不能跟着你一起去了，因为我们圣族人不能到梦蓝大陆上去，到了那里只有靠你自己了。”
　　本意点点头，说道：“姐姐，你放心好了，再说我又不是现在就要走，我虽然想早一点为我父母报仇，但是我不会做没有把握的事情。”
　　梦若水高兴的说道：“听到你这句话我就放心了，我知道你一定能照顾好自己，意弟弟，你能拿出你那个月牙心让姐姐看一下吗？”
　　本意说道：“有何不可？”他从脖子上拿下那个救了自己好几回的月牙心交到梦若水手上。
　　梦若水看着手中这个看来很精美的月牙心，却看不出它为何会这么厉害，居然能几次救本意于危难之中，研究许久之后，由于实在看不出一丁点名堂，梦若水便将月牙心还给本意。
　　她说道：“意弟弟，姐姐也看不出这个东西是什么，也许只有真正懂的人才能看出来吧！你可要好好保存，我认为你能在这里生活这么长的时间却没有事，一定也是因为月牙心的关系，你要好好带在身上，要是你失去它的话，也许就回不来了！”
　　本意说道：“你放心好了，这是我身上唯一的信物，就算你不说，我也会好好带在身上。”
　　他顿了一下又说道：“姐姐这么说也很有道理，现在想起来，我能在圣族待这么久却没事，应该就是月牙心在保护我，当初我还以为来到这里就会死了，没想到不但没有死，而且还有这一个么漂亮的娘子。”
　　梦若水羞涩的说道：“谁是你的娘子？人家还没嫁给你呢！”
　　本意不禁哈哈大笑，他说道：“反正离嫁给我也不远了，等我报完仇之后，我就回来娶你。”
　　梦若水说道：“嗯，不过有机会的话，我倒是想见见你口中的思香妹妹，看看你口中的美人到底是美到什么程度。”
　　本意在心中暗叫不妙，刚才他无意中说出自己认李思香为妹妹的事情，没想到梦若水居然记在心上，早知道他就不说出来了，现在只好赶紧说道：“姐姐，我口中的美人就是像姐姐这样漂亮的人啊！”
　　梦若水皱了一下鼻子，噘着嘴说道：“哼，我看你现在就在想念思香妹妹吧！”
　　看着梦若水吃醋的可爱模样，本意既高兴又烦恼，女人就是听不得自己的男人说别的女人漂亮。
　　梦若水又说道：“不过，要是思香妹妹能做我的姐妹也不错，至少她是裂天剑派的弟子，武功一定很不错，你要是喜欢她的话，我不会反对你娶她。”然后她眼睛一眨也不眨的看着本意。
　　本意闻言微微一愣，他没想到梦若水会突然说出这句话，由于本意不知道她心中到底有何想法，也不知道她说这些话是不是在试探自己，只好小心翼翼的说道：“姐姐，你放心好了，当初我年纪小不懂事，所以认她为妹妹，现在我们已经很久没见面了，说不定她已经把我忘了。”
　　梦若水说道：“要是她没忘了你呢？”这句话问的本意十分尴尬，让他不知道该说什么才好。
　　梦若水见本意发窘的样子，不由得噗嗤一笑，说道：“我耍你的，要是你真的喜欢思香妹妹的话，我也不会反对，不过我一定要做大的。”
　　本意闻言笑的合不拢嘴，他开心的说道：“那是当然的！”
　　梦若水进状，狠狠拧了他一下，说道：“我就知道你花心！”

第8章 除恶
　　这天，本意和梦若水两人正在城中游玩，后面突然传来一道声音：“梦小姐、梦小姐。”
　　本意和梦若水一起转头看去，只见一个约二十岁左右的高大青年正向他们走来，梦若水高兴的叫道：“林大哥，你什么时候回来的？”
　　然后她对本意说道：“意弟弟，这是林令安大哥，你叫他林大哥就好，他的武功很高强喔！你说不定还不是他的对手呢！他现在是我们天娇城的护卫统领，尤其林伯父的武功更是了不得，跟我娘的武功相比也没差多少，现在林伯父在帮我们天娇城训练弟子。”
　　听到梦若水如此称赞林令安，本意不由得多看了他一眼，只见此人的双眼炯炯有神，一副高手的风范；而本意在打量林令安的时候，他也在打量着本意，并且在心中赞叹梦若水的眼光不差，自己竟然看不出眼前之人的修为深浅。
　　梦若水问道：“林大哥，你什么时候回来的啊？你不是带人去剿灭马贼吗？任务已经完成了？”
　　林令安说道：“我们已经把那些马贼赶出城了，可惜没有把他们全部消灭掉。”
　　梦若水微微一笑，说道：“林大哥，这也不能怪你，那些马贼太狡猾了，你能把他们赶出城就算很不错了，你不要在意。”
　　林令安点点头，说道：“多谢少城主不怪罪。”
　　然后他看着本意说道：“少城主，这位就是本公子吗？李前辈的徒弟？”
　　本意拱手说道：“不错，在下就是本意，听说林大哥是天娇城的护卫统领，令在下十分佩服。”
　　林令安哈哈大笑道：“林某早就听说过本公子的大名了，果然是少年英雄，少城主看中的人果然不错，哈哈哈……”
　　本意看他一副豪爽的样子就知道这个人值得深交，于是他说道：“林大哥谬赞了，在下可是佩服很你的身手呢！有机会还要请林大哥多多指教。”
　　林令安笑道：“我们彼此切磋一下还可以，要是指教那就不敢当了，在下从小就听过李前辈的大名，对他佩服至极。”
　　梦若水说道：“好了，你们要聊天的话就找一个地方聊，站在这里说话不嫌脚酸啊？”
　　林令安说道：“说的也是，走！我们到酒楼去边喝边谈。”
　　本意也附和道：“在下正有此意。”
　　林令安笑道：“好，我们走，我知道有一家酒楼还不错，我们就到那里去。”
　　于是一行三人来到一家名叫醉仙楼的酒楼，等三人落坐之后，林令安说道：“本兄弟，我回来的时候听说少城主已经与你定亲了，我本来还想来会会你，看看你究竟有什么本事，毕竟少城主喜欢的人关系到整个天娇城的命运，不过我一见到你就知道少城主果然有眼光。”
　　他顿了一下又说道：“本兄弟不仅一表人才、武功又好而且还是李前辈的弟子，老实说，我十分佩服李前辈，可惜无缘认识他老人家，不过今天能认识李前辈的弟子也算是我的福份。”
　　梦若水略感生气的说道：“林大哥，原来你这么早回来就是为了这件事啊！”
　　林令安连忙解释道：“才不是，我是在回来的路上听到这个消息，后来几天才快马加鞭赶回来，就怕本兄弟已经离开了。”
　　本意微微一笑，说道：“林大哥，天娇城有你这样的高手坐镇，可以说是稳若泰山，这样我就可以放心的把姐姐留在这里了。”
　　林令安摇摇头，说道：“本兄弟，你这句话就说错了，我们自然要保护好少城主，不过作为男人应当保护好自己的女人，而不是拜托别人来保护。”
　　梦若水笑骂道：“林大哥，这种话你也说的出口。”
　　不过本意却点头，真挚的说道：“林大哥说的对，我的确错了，多谢林大哥教诲。”
　　梦若水见状，不由得说道：“真是受不了你们。”
　　本意和林令安相视一笑，一种惺惺相惜的感觉油然而生。
　　就在三人说话的时候，楼下突然走上一个中年人，他见到梦若水和林令安之后，连忙上前行礼并说道：“见过少城主，见过林大人。”
　　梦若水点点头，面无表情的说道：“还真巧啊！想不到会碰到胡大老板。”
　　被梦若水称为胡大老板的中年人连忙说道：“这里是胡家的产业，我今天只是顺便来看一下而已。”
　　然后他看到坐在梦若水身边的本意之后，冷冷的盯着他看，并且相当不客气的说道：“想必这位就是李大狂人的徒弟吧？”
　　本意闻言，仔细打量了一下中年人，他感觉得出中年人也是一个武功好手，虽然不知道为什么中年人会用这种态度对待自己，不过对方既然如此不客气，自己也不需要给对方好脸色看。
　　因此本意也冷冷的回道：“不错，在下就是，不知有何指教？”
　　胡姓中年人冷哼一声，说道：“有何指教？我就是要找你。”
　　梦若水不禁皱了一下眉头，说道：“胡为守，我娘已经宣布天娇城与李前辈之间的恩怨一笔勾销了，难道你还想找碴不成？”
　　胡为守说道：“少城主，天娇城与李老鬼的仇确实一笔勾销，但是我胡家之仇可没有与李老鬼一笔勾销，既然他不敢出面，那我就找他的徒弟开刀。”
　　这时本意才明白胡为守与自己的师父有过节，怪不得他对自己如此不客气，不过本意曾经说过，只要是与自己师父有关的过节，他都会一声不吭的接下来，现在自然不会怕胡为守了。
　　本意冷冷的说道：“原来你与我师父有仇，既然这样，你尽管来就是了，我师父的事就是我的事。”
　　胡为守冷哼一声，说道：“果然有气魄，那我就与你算算二十年前，你师父杀我弟弟的仇。”
　　梦若水冷冷的说道：“胡为守，你这样就是不把我放在眼里罗？”
　　胡为守说道：“不敢，不过这是我胡家之事，应该与天娇城没有关系吧！”他显然不把梦若水这个少城主放在眼里。
　　一旁的林令安怒道：“胡为守，你好大的胆子，你竟然连少城主也不放在眼里，我看你是活的不耐烦了，这位公子是少城主未来的夫婿，你要是敢动他的话，就是与天娇城过不去，我看你有没有这么大的胆子？”
　　本意摇摇手说道：“林大哥，我曾经说过只要我师父的仇，我都可以为他接下，这件事与天娇城无关，希望林大哥不要插手。”
　　林令安连忙说道：“本兄弟，这怎么可以呢？”
　　梦若水见本意神色坚决，她知道自己无法改变本意的决心，便说道：“林大哥，这件事情就这样吧！”
　　接着她向胡为守说道：“如果你敢伤害到我弟弟的性命，哼，我就让你们胡家在天娇城除名。”
　　胡为守冷冷的说道：“他既然是少城主未来的夫婿，我也不会太为难他，至少会留他一命，不过我弟弟的仇也不是这么容易就算了的。”
　　他心中暗想道：“老子把这小子打残废不就好了，你又能怎么样？凭我胡家在这里的实力，就算你是少城主也没这个胆子敢动我。”
　　胡为守会这么狂妄也不是没有道理，胡家在天娇城是有钱的代名词，城中有将近四分之一的商家是胡家的产业，当年李道来到这里的时候，正好看到胡为守的的弟弟在大街上强抢民女，忍不住把他的武功废了，所以胡为守才会来找本意报仇。
　　梦若水说道：“希望你不要太过分。”
　　胡为守说道：“那我们就到后面去吧！我想领教一下邪剑的徒弟有何厉害之处。”说完就率先往醉仙楼后面走去，那里有一块空地正好可以做比武之用。
　　本意在走之前，传音对林令安说道：“林大哥，天娇城中竟然有如此狂妄之人，如果再发展下去的话，下面的人就不会把城主放在眼里了。”
　　林令安疑惑的用传音问道：“兄弟的意思是？”
　　本意冷冷的说道：“看来有必要杀一儆百，不然恐怕会留下不少隐患。”
　　林令安先是一愣，随即象是想到什么方法似的，点头回道：“好，本兄弟，我明白了。”他一边在心中赞叹本意有魄力，一边在进入醉仙楼后方之前，偷偷向外面发出一个消息，然后对本意点头示意。
　　胡为守来到后面的空地上，拿出一把寒光闪闪的长刀对本意说道：“小子，拿出你的剑，让我为我弟弟讨回一个公道。”
　　本意冷冷的说道：“你还不配让我出剑，再说，你不要在我面前说公道二字，我虽然不知道我师父为什么要对付你弟弟，但是我相信我师父教训的人都是罪有应得，如果你想报仇就尽管来，我接下来就是了。”
　　胡为守冷笑道：“既然你想死，那我就成全你。”他说完之后，迅速挥动长刀划出一道气劲向本意杀过去。
　　本意双手握拳，在那道刀气临身之前大喝一声，猛然使出一招双星齐现，由于本意在这两拳之中加入水之心法，因此两道掌劲合在一起并且在空中形成一道水蓝色气劲，只见那道水蓝色气劲与胡为守所发出的那道白色刀气在空中相撞，形成一股小小的旋风。
　　胡为守冷冷的说道：“小子还有两下子，再接一招试试看。”
　　他整个人的气势突然增强，本来手中的长刀精光四射，突然之间变得黯淡无光，在空中划出一道诡秘的弧线之后，一道细细的白色光圈飞速接近本意，如果不是本意眼力好的话，根本看不清楚有这一道白色光圈。
　　本意专注的看着这道白色光圈，神色显得有些凝重，他可以感觉到这道小小的白色光圈里所蕴涵的能量极强，随即大喝一声，立刻将水之心法运到七成，双掌向前一翻，在身前形成一道蓝色护盾，彷佛一道水幕挡在本意的身前一样。
　　不过这道蓝色护盾的能量不小，当白色光圈与蓝色护盾相接触的时候，蓝色护盾在荡漾起一阵涟漪之后，成功挡住了白色光圈，并使它消散于无形。
　　本意手一挥，撤掉身前的蓝色护盾，冷冷的说道：“来而不往非礼也，你也接我一招。”他大喝一声，运起八成功力，顺势使出那招演练以久的“风无所定”，本意可不会对像胡为守这样的人手下留情。
　　胡为守在本意出招之后就暗自戒备，只见本意的双掌推出便化为漫天掌影，好像要把自己吞噬在掌影之下一样，飘飘忽忽让人看得忘乎所以，胡为守在看不出来势的情况之下，只得把手中的长剑舞得密不透风，企图以这种方式防御掌影袭向自己。
　　就在手掌与长刀的不断撞击之中，胡为守终于抵挡不住本意的攻击，被本意的一掌打在心口上，“风无所定”配合八成的风之真元，其威力是何等巨大，胡为守忍不住惨叫一声，口中鲜血猛喷，身形也随之向后踉跄的退去，手中长刀拄地，看来伤得极重。
　　胡为守吐了几口鲜血之后，冷冷的看着本意，喘息着说道：“小子，你好狠的手段。”
　　本意冷笑着说道：“彼此、彼此。”
　　当本意与胡为守在打斗的时候，他们的周围不知不觉围满了醉仙楼的人，现在这些人见到自己的老板受伤了，顿时群情激愤，纷纷拿起兵器欲杀本意。
　　眼见众人要上前围攻本意的时候，外面突然传来一阵繁杂的脚步声，众人纷纷向外望去，只见一群身穿铠甲的卫兵朝醉仙楼走来，不到一会儿的工夫就来了上百人并将众人围在中间。
　　其中一个手持长枪的年轻人说道：“我们刚刚接到密报，听说这里有人想谋杀少城主以及少城主未来的夫婿，现在看来果然不假！胡老板，你好大的胆子，竟然在天娇城做出如此胆大妄为的事情。”
　　然后他跑到梦若水的身边，单膝跪地并说道：“少城主，万刚救驾来迟，还望少城主赎罪。”
　　梦若水虽然不知道是怎么一回事，却也不动声色的顺势说道：“万副统领，你何罪有之？快起来吧！”
　　万刚点点头，说道：“是，多谢少城主！”
　　他起身之后，偷偷朝站在一旁的林令安使了一个眼色，然后对一脸茫然的胡为守说道：“胡老板，你竟敢聚众谋害少城主和统领大人，来人！把他抓起来。”话音刚落，就有两个卫兵上前准备将胡为守抓起来。
　　就在卫兵快要到达胡为守身边的时候，他挥刀将卫兵逼开，大叫道：“万刚，你凭什么说我想杀少城主和林大人？”
　　万刚冷笑着说道：“哼！罪证确凿，你还想狡辩，你看看你自己和四周的人全都手持武器围着少城主和林大人。”
　　胡为守见状才开始感到有一点害怕了，他大声叫道：“不是这样，我只不过是与邪剑的徒弟切磋一下而已，你不相信的话，可以问林大人和少城主。”
　　林令安冷冷的说道：“哼，胡为守，你狼子野心想杀害我们三人，难道还想狡辩吗？还不快点叫他们放下武器，不然只好就地解决你们了。”
　　四周的人闻言顿时一阵傻眼，他们没想到事情竟然变得这么严重，四周的人连忙把手中的兵器丢到地上，谁也不想惹祸上身，一旦被安上谋杀少城主的罪名，那麻烦可就大了。
　　胡为守也没想到林令安会这么说，顿时面若死灰，这下子他真的是百口莫辩，而且这么多人都看见他手持兵器对着本意，不是想杀人的话，那是想做什么？
　　而且本意还是杀少城主的夫婿。
　　万刚冷冷的说道：“胡老板，我看你还是放下兵器比较好，不然我们就要动手了。”
　　胡为守狠狠一瞪，说道：“我认栽了，想不到我胡为守活了大半辈子，今天居然会栽在你们这几个小子手上，不过你们想要我束手就擒根本是妄想。”他说完之后扬起手中长刀打算杀出重围，他认为只要可以逃回胡府，一定可以与他们一拼。
　　万刚冷笑道：“既然你拒捕，那我就不客气了！”然后他手一挥，身边几个卫兵迅速向胡为守扑过去，几个人顿时缠斗在一起，不过刚才胡为守与本意对打时受了伤，现在一次与好几个卫兵对打，一时之间也感到有些吃力。
　　万刚见胡为守肯定逃不掉了，便对四周的人群说道：“念在你们是受人唆使的份上，如果有人愿意出来做证，证明胡为守想杀了少城主的话，就可以免了你们的罪行！”
　　四周的人群一同叫道：“我们愿意做证，确实是胡为守想杀了少城主、林大人和那位公子，这是我们亲眼所见。”
　　万刚点点头，说道：“好，既然你们都愿意做证，这件事情就好办了，你们先到那边去集合，等会儿还需要你们向百姓们解释。”
　　而打斗中的胡为守一听到这些对话之后，双眼一黯，心中暗道：“完了！没想到我胡家就这样被他们灭了，这回肯定逃不掉，看来除了一死就没有别的出路了。”
　　他想到这里，顿时大叫道：“我不甘心啊！”反手挥出一刀，了结自己的性命。
　　万刚见状，微微一愣之后就说道：“现在胡为守畏罪自杀，你们都随我到城主府走一趟，把整件事情交代清楚。”
　　林令安微微一笑，说道：“万刚，这件事情你办的不错。”
　　万刚说道：“这件事情是我办过最爽的一件事情，我早就看不惯胡家的人了，没想到今天可以亲自逼死胡为守这个家伙，真是痛快啊！”
　　不过他仍然有些不解，心想：“少城主怎么都没讲话？难道少城主不知道这件事？”万刚一脸疑惑的看着林令安，而梦若水也是一脸茫然的处于状况之外。
　　本意低声对梦若水解释道：“姐姐，这件事情是我要林大哥去办的，我等会儿再跟你解释。”
　　然后他转头对林令安说道：“林大哥，麻烦你们先去控制住胡府的情势，以防他们趁机作乱。”
　　林令安点点头，说道：“好，我现在就去，少城主、本兄弟，你们小心一点。”然后他就带着还在发愣的万刚直奔胡府而去。
　　本意和梦若水等他们走了之后，才来到醉仙楼外面，梦若水忍不住问道：“意弟弟，这到底是怎么回事？胡为守不是在与你比武吗？怎么突然变成要谋杀我们的凶手了？”
　　本意说道：“姐姐，我虽然不知道胡为守在天娇城的势力如何，但是光凭他不给你面子这一点就可以看出他极为狂妄，如果天娇城中有这样一个人存在，势必会带动更多人不把你们梦家放在眼里，照这样发展下去对天娇城极为不利，所以我请林大哥想办法杀一儆百。”
　　梦若水一脸恍然大悟的说道：“原来是这样，不过这件事情似乎闹得太大了一点，再说，要是出了差错怎么办？你不知道胡为守在天娇城的势力有多大，整个天娇城起码有四分之一的产业是在他的名下，要是他的手下闹出什么事情，我们就不好收拾了。”
　　本意微微一笑，说道：“可是最后不是轻易解决了吗？再说，胡为守是自杀的，应该不会有问题，只要胡为守死了，他手下那些人想闹也闹不大。”
　　梦若水担忧的说道：“希望如此。”
　　本意问道：“谋杀少城主的罪名应该很大吧？”
　　梦若水点点头，说道：“是啊！如果他真的想要杀我的话，我们可以没收胡家所有的财产，而且胡为守的家人永远不得踏足天娇城的统辖范围内。”
　　本意微微一笑，说道：“这样不是很好吗？胡家那么多产业正好收归天娇城所有。”
　　梦若水说道：“哪有你想象的这么简单，就算我们想要没收财产，胡家人还不肯呢！虽然胡为守死了，但是胡家还有能人在，我们也不能把他们逼太紧，要是弄巧成拙就不妙了。”
　　本意一脸不好意思的说道：“呵呵，是我想的太简单了。”
　　梦若水微微一笑，说道：“你呀！有些事情倒是知道的很清楚，有些事情就很胡涂。”
　　本意笑道：“以后只要有姐姐在我身边，那我什么事情都不会胡涂了。”
　　梦若水娇笑道：“是吗？好了，我们回府去，发生这么大的事情，我们也得向娘说一下，让她想些主意。”
　　本意点点头，说道：“是啊！有些事情还是要伯母出面，那我们走吧！”

第9章 云雨之欢
　　当他们回到府中的时候，梦飘花已经在大厅等着两人了，看她的神色显然已经知道刚才发生的事情了，不过她脸上没有露出生气的表情，一见到他们就开口说道：“你们两人也太大胆了一点，胡家在天娇城的势力很大，要是处理不好会很麻烦的。”
　　梦若水嘻嘻一笑，说道：“娘，我知道你一定会处理好的嘛！”
　　梦飘花笑道：“真是的！不过我也知道胡家近些年的所作所为太嚣张了，你这一招做得还不错。”
　　梦若水与有荣焉的笑道：“娘，这招可不是我想出来的，而是意弟弟想出来的喔！”
　　梦飘花有些惊讶的说道：“原来是意儿想出来的，不错、不错！看来以后你也可以分担一些城中的事务，好为我减轻负担。”
　　本意连忙说道：“伯母，万万不可，小侄现在什么都不懂，而且家师还要我出去游历一番，小侄恐怕帮不上伯母的忙了。”
　　梦飘花微微一笑，说道：“反正这件事也不急，这些年我还能处理这些事务，等到你与若水成亲之后再帮我打理城中事务吧！”
　　本意只好应道：“那就到时候再说吧！”
　　梦飘花起身说道：“好了，你们先回去休息吧！我要亲自去处理一下胡家的事，免得闹大了。”她说完之后就离开城主府。
　　由于梦飘花亲自处理胡为守的事情，这件事当然是圆满解决，胡家在天娇城中的势力几乎被连根拔除，梦飘花也没收胡家将近一半的财产。
　　仔细算一算，本意在天娇城已经待了快一个多月，本意觉得差不多是该离开的时候了，便对梦若水说道：“姐姐，我想离开这里出去游历一下。”
　　梦若水闻言微微一愣，接着伤感的说道：“我知道我留不住你，不过我希望你能早一点回来。”
　　本意搂着梦若水，深情的说道：“姐姐，你放心，我只不过是到处走一走而已，我在离开圣大陆之前还会回来看你的，姐姐，你安心在这里等我。”
　　梦若水点点头，说道：“意弟弟，就算等到天荒地老，姐姐也会等你回来。”
　　本意感动不已，他低着头喃喃说道：“姐姐，我爱你。”
　　梦若水深情的看着本意，彷佛一切尽在不言中，在深情的注视下，两人的双唇缓缓靠近，梦若水不由自主的闭上双眼，用心感觉本意带给自己的深情一吻。
　　两人分开之后，梦若水低声问道：“意弟弟，你打算什么时候离开？”
　　本意说道：“姐姐，我打算今天就走。”
　　梦若水心中一颤，不舍的说道：“意弟弟，你再留一晚可以吗？”
　　本意看着梦若水依依不舍的目光，不由得点头同意，他说道：“好吧！姐姐，那我明天再走。”
　　梦若水高兴的说道：“那我晚上再来看你，你现在先回去休息吧！我还有一点事要忙。”于是本意便回房休息了。
　　这夜，华灯初上，天娇城城主府的一处院落之中，梦若水正拉着本意在院中看着天上的星星。
　　梦若水吞吞吐吐的说道：“意弟弟，我想……”
　　本意疑惑的问道：“姐姐，什么事？”
　　最后，梦若水终于鼓起最大的勇气，羞涩的说道：“意弟弟，我想今天就成为你的女人，这样以后我就是你的人了，我不希望你在我之前有过别的女人。”
　　本意心中一跳，连忙说道：“姐姐，你永远都是我的妻子。”
　　梦若水说道：“我是认真的，我想今天就成为你的女人。”
　　本意看着梦若水坚决的目光，不由得说道：“姐姐，你真的决定了吗？”
　　梦若水没有回话，只是坚定的点点头。
　　本意尴尬的说道：“姐姐，其实……我还不知道这种事要怎么做。”
　　梦若水闻言，不禁噗嗤一笑，羞涩的说道：“其实姐姐也不知道该怎么做，不过……我们先进房再说吧！”
　　本意一脸呆傻模样的点点头，以前他虽然经常与关海、陶方几人开玩笑，但是实际上他根本没去过风月场所，因此现在他只得随梦若水先进入房中。
　　两人进房之后，梦若水一脸羞涩的说道：“我听说……做这件事之前得先把衣服给……给脱了，意弟弟，你先转过身去。”
　　本意完全不知所措，只得依言转身，一阵唏唏嗦嗦声结束之后，就听得梦若水说道：“意弟弟，你可以转过来了。”
　　当本意只好转身时，就见到梦若水已经钻进棉被里，只露出两条如白玉般的纤长手臂以及脑袋，本意呆呆的看着梦若水的玉臂，有一种想握在手中细细把玩的冲动。
　　梦若水见本意站在原处盯着自己看，不由得羞涩的说道：“呆子，你站在那里干什么？还不上来。”
　　本意连忙爬上床，第一个反应就是伸手抓住梦若水那白皙的藕臂，梦若水羞涩难当的说道：“呆子，还不把衣服脱了。”
　　本意完全无法言语，只能用点头回答，只见他手忙脚乱的脱起衣服，等到他好不容易脱光衣服之后，就迫不及待的钻进被子，手一伸便摸到一片滑腻细致的肌肤，男性的本能使他双手自然的在上面来回抚摸着，而男性的象征早已经挺立起来了。
　　梦若水也是未经人事的少女，在本意抚摸她的手臂时，她就已经气喘吁吁、满脸潮红，当本意的两只大手攀上双峰时，鲜红的果实也不由自主的挺立，下身一阵春潮泛滥，令她羞涩的抬不起头来，双手也不知道该放在那里好，只得紧紧搂着本意的脖子。
　　这时，她突然碰到本意的男性象征，不禁疑惑的问道：“意弟弟，你下面……怎么突然变得这么大？”
　　本意苦着脸说道：“我也不知道为什么，刚才我进到被窝里的时候，一摸到姐姐的身体就变成这样了。”
　　梦若水一边喘气一边思索，她说道：“意弟弟，这应该就是女人与男人不同的地方吧！”然后她好奇的伸出小手，轻轻摸着本意坚硬如铁的分身。
　　梦若水轻柔的抚摸让本意舒服的呻吟出声，梦若水既高兴又害羞的说道：“意弟弟，这样很舒服吗？”
　　本意点点头，说道：“是啊！你的手摸得我好舒服。”
　　梦若水闻言，更加卖力的抚慰着本意的男性象征，想让本意感到更舒服；而本意觉得梦若水让自己这么舒服，他也应该让梦若水感到舒服才对，于是便伸手朝梦若水的下身摸去，当本意碰到梦若水的桃源之地时，梦若水突然浑身一颤，打了一个哆嗦。
　　本意以为自己做错了，连忙停下动作并问道：“姐姐，你不舒服吗？”
　　梦若水羞涩的摇摇头，说道：“不是，是很奇怪的感觉，你继续摸摸看。”
　　本意得到梦若水的鼓励，便开始不停抚着她的桃源之地，过了一会儿，他觉得桃源洞中似乎有什么东西流出似的了，直觉的伸出一根手指往里面探去。
　　梦若水的身躯颤抖的更加厉害，本意试探的问道：“姐姐，这样舒服吗？”
　　梦若水喘息着说道：“好舒服！”
　　两人在相互抚慰对方的同时，渐渐了解到欢爱的本质，也由陌生到渐入佳境，当本意的分身进入梦若水体内的时候，梦若水幸福的尖叫出声。
　　初次尝到男欢女爱的滋味之后，两人不可自拔的持续探索着对方的身体，体味云雨之欢的至高境界。
　　几番欢爱之后，很快就天亮了，本意搂着肌肤光滑如玉的梦若水，看着窗外已经微微发白的天色，感伤的说道：“姐姐，已经天亮了。”
　　梦若水依偎在本意的怀中，说道：“意弟弟，我已经是你的人了，你一定要记得回来。”
　　本意低头吻了一下她的额头，说道：“姐姐，我永远也不会忘了你，我很快就会回来了。”其实他现在反而不太想走了，初次体会到男欢女爱的滋味之后，本意突然不想这么快就离开梦若水，不过他有身为男人的尊严，既然说出口就一定要做到！
　　梦若水幽幽的说道：“意弟弟，以后我生是本家的人，死是本家的鬼，我在这里等着你回来。”
　　本意感动的说道：“姐姐，我知道了！那……我们起床吧！天已经亮了。”
　　梦若水羞涩的从本意怀中起来，本意看着昨天晚上百摸不厌的玉体，不由得一阵心动神摇，暗叹自己果然有福气，竟然能有一个如此出色的妻子。
　　一番梳洗之后，两人便出了房间，本意用完早膳之后，就向梦飘花和林令安等人辞行；临走之前，梦飘花交给本意一块天娇令，并告诉他那是天娇城的权杖，只要持有天娇令就可以差遣天娇城的人。
　　梦若水和林令安、万刚等人送本意到城外之后，本意说道：“你们回去吧！不用再送了。”
　　林令安说道：“本兄弟，希望你早点回来，我们再好好喝一次酒。”
　　本意微微一笑，说道：“好的，林大哥、万大哥，你们保重，我离开的这段时间里，希望你们能帮我照顾姐姐。”
　　林令安说道：“本兄弟，你放心，我们一定不会让少城主受到一点伤害。”
　　本意感激的点点头，然后来到梦若水身边，深情的说道：“姐姐，我很快就会回来的。”两人吻别之后，本意随即就策马离去。
　　梦若水自然是泪眼婆娑的目送本意离去，不过她知道自己如果不让本意走的话，她永远都留不住他的心，只得心痛的看着本意绝尘而去。

第10章 智除仇龙
　　本意离开天娇城之后，原本想直接前往圣城，不过他最后决定先去裂天剑派一趟，因为他已经很久没有见到李思香和范子云了。
　　当初他们邀请本意去裂天剑派的时候，他并没有答应，后来他答应要去看李思香也没有履行承诺，既然都已经出来游历了，而且圣城、天娇城和裂天剑派这三个地方的距离都差不多，那么先去裂天剑派再去圣城也不迟，于是本意便转往裂天剑派而去。
　　这天，本意在前往裂天剑派的路上经过一个小镇，当他停下来休息并在一家酒楼用膳的时候，突然听到隔壁厢房里传来一道耳熟的声音说道：“少城主，接下来我们要到什么地方去呢？”
　　本意心中暗想道：“这个声音怎么这么耳熟，我是不是在听过呢？”
　　就在这个时候，另一道声音说道：“我们就去天娇城吧！听说天娇城城主的女儿是十分美貌的女人，只要能把她泡到手的话，以后黑林城就是我的了。”
　　本意一听不由得勃然大怒，原来这个声音的主人就是黑林城的少城主──熊玉龙，而一开始时说话的那个人就是郝氏兄弟的老大──郝恭，这么说来，郝氏四兄弟应该全都在场，本意没想到会在这里碰到他们，而且熊玉龙居然敢说出这种的话。
　　本意心中一阵冷笑：“熊玉龙，你竟然在打我娘子的主意，今天你死定了！”不过他也知道要是与他们正面交手的话，自己想打过他们几个人有点困难，再说外面也许还有黑林城的死士跟随，看来一定要暗中对付他们才行，本意一时之间陷入沉思当中。
　　这时，郝氏兄弟中的老三郝发，略微迟疑的说道：“少城主，我们不是出来找本意那小子的吗？去天娇城恐怕不妥吧！”
　　熊玉龙冷笑道：“有什么不妥，我们去天娇城也可以找本意那小子，说不定那小子就在天娇城；再说，要是我们能说服天娇城与黑林城结盟的话，我们就可以同时夹击碧水城，到时候黑林城的危机就可以解除了。”
　　自从熊玉龙出了黑林城之后，简直玩得乐不思蜀，而且几乎没有遇到什么敌人，有些人一听到他是黑林城的少城主就不敢惹，敢招惹他的人又打不过郝氏兄弟和黑林城一干死士，这段时间下来自然养成他轻视天下人的性格。
　　梦飘花没有对外宣布本意与梦若水的事情，因此现在外界还不知道本意就是天娇城的娇客，如果熊玉龙知道就不会这么说了。
　　这时熊玉龙突然叫道：“我们的酒菜怎么还没来？他妈的，这家酒楼的人手脚真慢，难道他们不知道本少爷是谁吗？郝财，你快去催一下，我们吃完饭还要赶路。”
　　郝财连忙说道：“是，少城主，我马上就去。”然后就听到一阵脚步离去声。
　　正在苦思着怎么干掉熊玉龙的本意心中一动，想到了一个办法，在心中冷笑道：“熊玉龙，你敢打我娘子的主意，那就不要怪我心狠手辣！”
　　只见他从包袱中取出一个小瓶子，这个小瓶子里装着只要沾到一点点，就可以让人在一个小时之内变成思想混乱、见人就杀的药，不过药效只能维持一个小时，时间过后就会自然清醒，这瓶药是本意初到黑林城的时候，因为好奇而买下的东西，没想到现在居然派上用场了。
　　不久之后，又一阵脚步声传来，只听得郝财说道：“少城主，掌柜的说酒菜马上就好，请您稍等一下。”
　　熊玉龙点点头，说道：“那家伙最好没骗人，不然我就把这家酒楼给拆了。”
　　本意赶紧闪身来到外面，果然见到一个伙计正端着酒菜向厢房走来，本意迎上前去并说道：“怎么到现在才来？我们少城主都快等不及了，你们酒楼的效率真慢，下去吧！我端过去就行了。”
　　伙计也没有怀疑就把手中的酒菜送到本意手上，本意在端着酒菜的途中偷偷在五个酒杯和五双筷子上涂上这种药，他在心中暗想道：“希望那家伙没有卖假药给我，不然等我回去黑林城之后一定要他好看。”
　　本意涂好药之后，向另一个伙计说道：“伙计，你帮我把这些酒菜端到我们的厢房去，我们少城主现在正在发脾气，你们酒楼上菜的速度太慢了，再不端上去的话，我们少城主恐怕会把酒楼拆了。”
　　那伙计一听也不多加思索是否有异，就接过本意手中的酒菜快步往熊玉龙所在的厢房而去。
　　伙计端着酒菜进去之后，自然少不了受到熊玉龙一顿臭骂，不过酒楼里的客人就是老大，身为伙计也只有忍气吞声的挨骂，不过熊玉龙这个有钱的少城主为了显示自己的大方，虽然臭骂了伙计一顿却还是打赏他一个银币，让伙计开心不已，挨骂算是值得了。
　　由于熊玉龙出黑林城之后就没遇过困难或危险，因此对警觉性放松了不少，他竟然没有发现本意在那些酒杯以及筷子上动了手脚，一拿到酒菜就开始大吃大喝。
　　本意回到自己原本坐的地方，一边喝酒吃菜，一边等着熊玉龙几个人，大约半个小时之后，他们总算吃饱喝足，结完帐就下楼离去。
　　而本意当然是跟在他们后面观察情形，不过他只敢远远跟在这些人后面，以免被发现；本意猜的没错，熊玉龙身边果然还有不少黑林城的手下，这些人一见到熊玉龙下楼连忙起身相迎，一行十五人浩浩荡荡的离去。
　　本意一直偷偷跟在他们后面，心中暗自计算着药效发作的时间，直到该发作的时间过了，熊玉龙五人还是毫无异状时，本意疑惑的想道：“难道那个家伙真的卖假药给我？现在都已经快过了一个小时，他们怎么还不发作？”
　　就在本意疑惑的时候，前面正好发生变化，只见熊玉龙和郝氏兄弟突然大喊一声就对旁边的人发动攻击，离他们最近的几个人在毫无防备之下，被他们五人打得头破血流，众人一阵大惊，完全不知道发生了什么事情，为何少城主和郝氏四兄弟会突然变成这个样子。
　　其它十个护卫见自己的少城主和和郝氏兄弟见人就攻击，只得把他们围在中间，让他们互相对打，一时之间，被围在中间的几个人打得浑身是伤。
　　就在众人不知所措的时候，本意从后面赶上来，故作惊讶的说道：“啊！他们居然被鬼缠身了。”
　　那十个护卫虽然不相信鬼神之说，但是在毫无办法的情况下，一听到本意说这话就好像看到救命稻草一样，连忙对本意问道：“小兄弟，你知道我们少城主是怎么一回事吗？”
　　本意点点头，说道：“当然知道，不久之前我就见过有几个和他们一样见人就攻击的人，如果不及时救治的话，一个小时后他们就会力竭而死。”
　　众人闻言大惊，心中同时想到要是少城主出了什么事情，城主很定不会饶过自己，便恭敬的对本意说道：“大爷，您能帮我们救治少城主吗？我们一定会好好报答您的大恩。”
　　本意一脸迟疑的说道：“这件事有点麻烦，你们要知道，他们现在可是被鬼缠身了，我要是处理不好的话，我也会倒大楣的。”
　　那几个护卫连忙说道：“大爷，请您救救我们少城主吧！只要您将我们少城主医好，我们城主一定会报答您的救命之恩，您就行行好吧！”
　　本意叹了一口气，一副下定决心的模样说道：“看在你们如此忠心的份上，我就豁出去了。”
　　众护卫听得大喜，高兴的说道：“那请您快点医治我们少城主吧！”
　　本意指着还在混战的五人，说道：“你们先把他们抓起来，让他们不要乱动，不然我不好治疗。”
　　于是在一阵折腾之后，众护卫终于把他们五个人弄晕了，不过熊玉龙几个人晕过去之后，依然不断的扭动，反倒让这些护卫更加相信熊玉龙几人被鬼缠身了。
　　本意等这些护卫把他们五人弄晕之后，才装模做样的将手放在熊玉龙的额头上，假装要医治熊玉龙，虽然他现在只要一运内力，熊玉龙就会死在他的掌下，不过本意还不想这么做，现在熊玉龙对他而言还有一点点利用价值，因此等会儿再杀也不迟。
　　几个护卫紧张的看着本意，突然听得本意大叫一声，一屁股坐在地上并叫道：“唉呀，想不到这只鬼如此厉害，我竟然对付不了它。”
　　这些护卫被本意唬的一愣一愣，见本意一副惊慌的样子，不由得大惊失色，连忙扶起本意并焦急的问道：“大爷，我们少城主怎么样了，还有没有救？您无论如何都要想办法救我们少城主啊！”
　　本意一脸无奈的摇摇头，说道：“这只鬼太厉害了，我的道行太低了，实在对付不了它，刚刚还差点被它伤了。”
　　那些护卫一脸惨然的问道：“大爷，难道我们少城主真的没救了吗？”
　　本意故意装作一脸迟疑的说道：“是有一个办法，不过……那种方法太不人道了。”
　　只要熊玉龙有救，这些护卫可不管那么多，他们连忙问道：“大爷，您说说看，到底要怎么作才能救我们少城主，您快说啊！”
　　本意说道：“有一个四灵驱邪的方法，不过这种方法很残忍，需要四个活人才能施法。”
　　众护卫不由得面面相觑，一脸疑惑的问道：“四个活人？这是怎么回事？”
　　本意猛一咬牙，说道：“唉，这个方法要用四个活人做祭品，才能把你们少城主体内的鬼驱除，不过这样一来就得杀了四个人，现在要到哪里去找四个愿意被你们杀的人啊？”
　　众护卫听得愣住了，半信半疑的问道：“这个方法真的能救我们少城主？”
　　本意一脸认真的说道：“当然！这是我所知道最厉害的方法了，什么妖魔鬼怪都可以驱除。”
　　众护卫对望了一眼，目光都看向躺在地上的郝氏四兄弟，他们向本意说道：“大爷，您看他们四个人怎么样？行不行？”
　　本意在心中发出冷笑，他就知道会变成这样，于是他忍着笑意说道：“只要是四个活人就可以。”
　　然后他一脸疑惑的说道：“他们四个人不是和你们一起的伙伴吗？”
　　众护卫说道：“是啊！不过为了我们少城主的性命，他们四个人就算牺牲也很值得，再说，能帮助我们少城主可是他们的荣幸，要是他们知道牺牲自己的性命可以救治少城主的话，他们也会很高兴的。”
　　本意心想：“很高兴？那你们怎么不以身作则来救治你们的少城主呢？”
　　不过他可不会傻到把这些话说出来，而是装出恍然大悟的表情，说道：“喔！原来是这样，那我们现在就开始施法吧！要是再拖下去的话，你们少城主就没命了。”
　　那些护卫问道：“我们要怎么做？”
　　本意指示道：“你们先将他们四个人围在你们少城主的身边，然后就……”
　　他做了一个砍杀的手势，才接着说道：“不过不要见血，四灵驱邪最忌血。”
　　这些护卫为了就熊玉龙，以然依言照办，不到一会儿，郝氏死兄弟就这样死与非命了，众人为他们默哀四秒钟之后，本意说道：“现在你们先退后，接下来就交给我了。”
　　本意看到他们都散开之后，依然伸出一只手抵着熊玉龙的额头，嘴角流露出一丝冷笑，心中暗想道：“熊玉龙，你千不该、万不该，就是不该打姐姐的主意，今天死在我手上也算是你的报应。”于是他发出一道气劲直冲熊玉龙的心脉，熊玉龙发出一声闷哼之后就死于非命，原本胡乱扭动的身体也停了下来。
　　四周的护卫见熊玉龙突然不动了，对本意问道：“大爷，我们少城主好了吗？”
　　本意微微一笑，说道：“好了，只要休息一下就可以醒过来，你们很快就可以见到他了。”
　　那些护卫闻言大喜，高兴的说道：“多谢大爷相救之情，等我们少城主醒过来之后，我们一定禀报少城主，到时候他一定会奖赏你。”
　　本意笑道：“那真是太好了，你们现在可以过来把他们四个人的尸体抬去埋了，至于你们少城主现在还不能乱动，不然就可能永远也醒不过来了。”
　　这些护卫连忙点点头，其中八个人迅速把郝氏四兄弟的尸体抬到不远处埋起来。
　　等到那八人离开之后，本意朝留在原地的两个人走去，一边笑道：“两位大哥贵姓？你们是哪个城的人？”
　　这两个人完全不知道随着本意越来越接近，自己与鬼门关也越来越近，还有礼的向本意说道：“我们是黑林城的人，你刚才救的就是我们黑林城城主的儿子──熊玉龙少城主，我们都是黑林城的护卫。”
　　本意微微一笑，说道：“原来你们都是黑林城的人啊！真是失敬、失敬。”他一边说话一边伸出手拍拍两人的肩膀。
　　这两人微微一笑，才想开口说话，突然感觉有一道绝强的气劲冲向自己的心脉，不由得闷哼一声，用不可置信的眼神看着本意，完全不知道本意为什么要杀自己。
　　本意看着他们惊讶的目光，在他们断气之前低声说道：“我告诉你们吧！我就是你们要找的本意，你们的少城主在你们之前就已经死了，等会儿你们见到他的时候，要记得告诉他是我杀的。”
　　本意杀了他们之后，就向那几个正在挖坑的护卫走去，那些人见本意走过去，一脸不解的问道：“大爷，您怎么来这里？我们少城主还好吧？”
　　本意微微一笑，说道：“还好，我马上就送你们去见你们少城主。”话一说完，站在最前面的两个黑林城护卫在还不明白发生什么事情的情况下，就被本意一掌打飞出去，心脉瞬间被本意雄厚的掌劲震断。
　　剩下的六人见状大惊，不过可以成为黑林城的护卫，其反应也相当迅速，在看到本意杀了其它两人之后，就迅速把他围在中间，质问道：“你现在是在干什么？”
　　本意哈哈大笑道：“难道你们还没看出来吗？我是来杀你们的人。”
　　六人喝问道：“你到底是什么人？我们少城主现在怎么样了？”
　　本意微微一笑，说道：“我就是你们这次出来要找的人，至于你们少城主，我很快就会送你们去见他的。”
　　六人大惊失色的叫道：“你就是那个本意？”
　　本意微微一笑，说道：“不错，现在你们应该知道我为什么要杀你们了吧！”
　　其中一个护卫向本意问道：“这么说……我们少城主和郝氏兄弟突然发狂也是你干的，这一切都是你的阴谋？”
　　本意笑道：“现在知道也太晚了一点，我也不想和你们多说废话，在解决你们之后我还要赶路呢！”
　　六人闻言怒道：“好！那就让我们见识一下，看你这个卑鄙的家伙到底有没有实力杀了我们几个。”
　　最后的结果自然不言而喻，这六个护卫怎么可能是本意的对手，他们很快就死在本意的掌下了。
　　本意看着倒在地上的十几个人，满意的想着：“这件事情只用了一点手段就圆满解决了，现在我也该起程去裂天剑派，为了这些家伙，实在是耽误自己不少时间。”
　　不过本意在离开之前，还顺便搜刮他们几人身上的钱袋，由于本意在出来之前并没带太多钱，现在正好有熊玉龙他们这几只大肥羊，反正他们已经用不着了，正好留给他用。

第11章 故人相遇
　　熊霸在得知爱子被人害死之后震怒不已，誓言找出杀害爱子的凶手，而他首先怀疑的当然是天乐帮和碧水城，因为黑林城最近正好与这两城结怨，在找不出杀害爱子凶手的情况之下，他自然是把矛头指向这两大势力。
　　然而，这三大势力的和平状态被打破的话，圣族的势力平衡势必也会被破坏，到时候恐怕会演变为一场整个圣族势力的分配战。
　　本意在解决熊玉龙之后就一路往裂天剑派而去，这天他突然听到一个非常糟糕的消息，内容是裂天剑派传出一道掌门令──追杀叛徒范子云，如果外人抓到范子云的话，裂天剑派必有重谢。
　　本意听到这个消息简直不敢相信，当初范子云去救李思香的时候，他们两人曾经见过面，也互相称兄道弟，他知道范子云的性格十分豪爽，这样的人怎么可能会是叛徒，其中一定有什么阴谋。
　　虽然他不相信范子云会是叛徒，但是不代表别人不相信，再说裂天剑派的掌门令已经发下来了，本意也只能加快脚步赶往裂天剑派。
　　随着本意进入裂天剑派的统辖范围，他才了解裂天剑派为什么要通缉范子云，原来几天前，裂天剑派的弟子在范子云的房中找到他与神刀门交往的书信，因而被裂天剑派的弟子抓起来。
　　原本裂天剑派不打算将这件事情宣扬出去，毕竟派中有叛徒对一个大们派来说一点都不光彩，因此他们准备秘密处决范子云，偏偏就在处决范子云的前一晚，他被人救出来并逃了出去，使得裂天剑派不得不发出通缉令，现在所有裂天剑派的弟子都在寻找范子云的下落。
　　本意当然不相信范子云会与神刀门勾结，范子云根本不象是那种人，反倒是范子云的师弟──秦子明，他才是一个奸邪的小人，当初他为了李思香还想要杀掉本意，让本意极为厌恶他，这时本意脑中念头一闪而逝，却来不及抓住那个思绪。
　　接下来，本意依然持续赶往裂天剑派，这天他在赶路的时候，突然听得不远处有打斗声，他好奇的往声音传来的地方走去，却见六个裂天剑派的金衣剑士在围攻一个人。
　　由于这几天不断有裂天剑派的弟子四处查找范子云的下落，因此本意几乎认得出所有裂天剑派弟子所穿着的服装，当然也认得这些身穿金衣的人就是裂天剑派之中，弟子等级最高的剑士──金衣剑士。
　　当本意收敛声息走到这个人打斗的地方之后，他终于看清楚那个被金衣剑士围攻的人之后，心中既惊又喜，原来这个被围攻的人正是范子云，难怪这些裂天剑派的金衣剑士要围攻他。
　　这时候，打斗中的七人突然全部都停下动作，不过那六个金衣剑士还是把范子云围在中间，只听得其中一个金衣剑士说道：“范师兄，我再劝你一回，你还是随我们回去吧！我相信掌门一定会查清楚这件事情。”这个说话的人叫做古痕，他平时与范子云的关系还不错，所以才会苦劝范子云回去。
　　范子云摇摇头，说道：“多谢古师弟的好意，不过你认为我还有申辩的机会吗？掌门已经认定我就是奸细，一旦回去就只有『死』这个下场，虽然我不怕死，但是我要死的光明磊落，就算要死，我也要查明真相再死。”
　　古痕说道：“范师兄，事情也许不像你想象的那样。”
　　范子云摇摇头，说道：“如果没有查出事情的真相，我绝对不会回去，师父听了苗师叔的话就认定我是奸细，如果你们还把我当好兄弟的话，就帮我仔细调查一下苗师叔，我相信他一定有问题。”
　　古痕点头说道：“既然范师兄不想回去，那你就走吧！我们就当作没碰到你，希望你能早一点走出裂天剑派的势力范围，掌门已经派出大量的弟子查找你的下落。”
　　范子云拱手说道：“多谢各位兄弟的情谊，不过我是不会离开这里的，我还要查清楚苗师叔为什么要陷害我，我要是就这样不明不白的离开，师父他老人家肯定更加相信我是奸细；再说，既然苗师叔陷害我，我相信其中一定有很大的阴谋，如果我不查清楚的话，对我们裂天剑派极为不利。”
　　那六个金衣剑士听得感动不已，他们没想到范子云现在身陷危境并被通缉，却依然惦记着派中的安危，古痕感动的说道：“范师兄，你自己小心，我们回去之后一定会暗中探查苗师叔的举动。”
　　范子云感激的说道：“多谢众位师兄弟如此相信在下。”
　　其中一个金衣剑士说道：“范师兄，我们很了解你的为人，我们相信你一定不是裂天剑派的奸细，不过我们现在有令在身，刚才不得不对你出手，还请范师兄见谅。”
　　范子云连忙说道：“不敢，我就怕因为我的事情而连累几位师兄弟。”
　　古痕说道：“范师兄，你放心，我们自己会处理好这件事情，我们现在要往另外一边去『找你』，今天我们什么都没看见。”然后他对范子云笑了笑，便带着其它五人往另一个方向而去。
　　本意见状，更加相信自己的判断，他相信范子云绝对是被人陷害，当他见到范子云也要离去的时候，赶紧走出来叫道：“范大哥，你等一下。”
　　范子云正想离开就听到有人叫唤自己，心中一惊赶紧转头望去，却见到一个腰悬宝剑、相貌英俊的年轻人向自己走来，他下意识的皱了一下眉头，心想：“我应该不认识他，但是他为何这么叫我呢？他不会是想来抓自己的人吧？”
　　正当范子云疑惑不解的时候，却见那个年轻人向他笑道：“范大哥，你不记得我了？”
　　范子云一脸戒备的问道：“你是什么人？范某好像没见过阁下。”
　　本意见到范子云戒备的神色，突然想到当初自己与他们见面的时候，自己身上的疤痕还没有痊愈，现在脸上的伤疤已经不见了，范子云当然会认不出自己。
　　于是本意微微一笑，说道：“我是本意啊！当初还是你和思香妹妹把我救出黑森林呢！不过那时候我脸上有伤，现在已经好了，你再看仔细一点。”
　　范子云仔细观察了一会儿，才一脸惊喜的说道：“真的是你！本兄弟，你脸上的伤已经全好了，想不到你这么很英俊，呵呵，你最近可好？”
　　本意高兴的点点头，说道：“我最近很好，不过我一路前来的时候，可是听到不少关于大哥的消息喔！”
　　范子云神色有点黯然的说道：“你都知道了？”
　　本意点点头，说道：“是啊！范大哥，我相信你绝对不是这样的人，这次我原本是想来拜见大哥，再探望思香妹妹，没想到居然会发生这种事。”
　　范子云感动的说道：“好兄弟，谢谢你还相信我。”
　　本意虽然很想和范子云好好聊一聊，但是这个地方实在不是说话的好地点，于是他说道：“大哥，我们找一个地方坐下来谈，这里不安全。”
　　范子云点点头，说道：“好，我知道有一个地方可以蛮安全，你随我来。”
　　本意便随着范子云来到一个隐蔽的山洞中，按照里面的布置来看，这几天范子云应该都是住在这里。
　　两人席地而坐之后，范子云问道：“兄弟，这段时间你到哪里去了？我们都快一年没见你了，也都没有你的消息。”
　　本意微微一笑，说道：“呵呵，自从我出黑森林之后就认了一个师父，并跟着他老人家学了一些武艺，最近我师父吩咐我出来四处游历，我想起你和思香妹妹，所以就来这里看看，没想到却听到这个坏消息，范大哥，这到底是怎么一回事？”
　　范子云听见本意拜师学艺并不怎么在意，他完全没想到本意的师父会是邪剑李道，他只是摇摇头，说道：“我也不知道是怎么一回事，甚至有些莫名其妙，也不知道那些陷害我的人到底有什么阴谋。”
　　本意不解的问道：“范大哥，你说出来给兄弟参考、参考，或许我可以帮得上忙。”
　　范子云苦恼的说道：“大约十天前，我在练功的时候，师父突然与派中一些护法、长老来到我房中，在我还没有明白发生什么事情之前，他们就在我的房中搜出一些关于我与神刀门互通的书信，但是我根本不知道有这些东西，我也不知道这东西为什么会跑到我房里。”
　　本意问道：“难道你师父光凭这几封书信，就相信你与神刀门勾结？”
　　范子云叹了一口气说道：“光凭这个当然不能定我的罪，但……唉。”他说到这里，不由得又叹了一口气。
　　本意关心的问道：“但是什么啊？”
　　范子云说道：“刚开始我师父并不相信我是奸细，没想到我们派中的苗师叔突然对我师父说，他以前看过我与神刀门的人在一起，可是根本就没有那回事，也不知道我到底是哪里得罪他了，他居然要这样陷害我，偏偏我师父很相信苗师叔的话，所以……”
　　范子云口中的苗师叔叫作苗义风，他是裂天君的师弟，平时沉默寡言，没想到这次竟然会陷害范子云。
　　本意气愤的说道：“难道就凭这两点，你师父就认为你与神刀门勾结吗？真是太不像话了，范大哥，那你以后打算怎么办？”
　　范子云坚决的说道：“我一定要查出这里面有什么阴谋，不然我死也不甘心。”
　　本意真诚的说道：“范大哥，我帮你。”
　　范子云拍了拍本意的肩膀说道：“兄弟，你能相信大哥就够了，我不想把你也扯进来，你还是先回去吧！等这件事情结束之后，你再来看我，我怕你也被卷进这场阴谋之中。”
　　本意豪气万丈的大笑道：“范大哥，你把我当成什么人了？我是那种明知朋友有难却袖手旁观的人吗？这件事我一定要与大哥一起查清楚，再说思香妹妹也在你们派中，我不想让她受到伤害。”
　　范子云激动的说道：“好兄弟，谢谢你。”
　　本意微微一笑，说道：“这是应该的。”
　　接着他又问道，“范大哥，思香妹妹最近还好吗？”
　　范子云笑道：“兄弟，你的思香妹妹最近也还好，呵呵，我看你来这里的主要目的是来看李师妹的吧？”
　　本意俊脸一红，说道：“哪有，我是来看范大哥和思香妹妹，还有陈大哥、肖大姐，对了！陈大哥和肖大姐成亲了没？”
　　范子云高兴的说道：“他们早在几个月前就已经成亲了，你要是早来一段时间，就可以赶上喝他们的喜酒了。”
　　本意说道：“没关系，等我们回去之后，再叫他们补请我这顿喜酒就是了。”
　　这时，范子云突然问道：“意兄弟，我刚才忘了问你，你的修为好像不错啊！刚才我们来这里的时候，你竟然可以与我并排而行，而且先前我和那几个人谈话的时候，竟然没有发觉你就在旁边，没想到短短一年未见，你就学到这么好的武功啊！”
　　本意谦虚的说道：“哪里，我与大哥相比还差得远呢！”
　　范子云笑道：“我看你不比我差多少，快说！你这一年到底是在那里学武功，怎么可能一年的时间而已，修为就快比我这个练了十多年的人还要高了。”
　　本意说道：“如果不是我师父全力栽培的话，我现在还不知道在那里呢！”
　　范子云说道：“你师父到底是谁啊？怎么会有这么大的本事？居然在一年之内就把你教的这么好，真是厉害。”
　　本意呵呵笑道：“我师父就是邪剑。”
　　范子云惊讶的说道：“想不到你师父竟然是李前辈，怪不得你的修为提升这么快，恭喜、恭喜。”
　　接着他似乎想起什么事情似的，大手用力拍了拍脑袋，一脸恍然大悟的说道：“你就是那个本意啊！我前些日子就听过你的名字了，我还以为那是与你同名的人，没想到真的是你！兄弟，你一个人独闯群雄围攻，现在你的名气比大哥还响亮。”
　　本意说道：“大哥，其实我现在的修为还很低呢！我要朝更高的境界迈进。”他不禁又想到那个不知姓名的紫衣女子，她的修为是自己心之向往的境界。
　　范子云拍拍本意的肩膀，说道：“兄弟，我看你以后一定会超越邪剑前辈。”
　　不过本意却觉得有些不以为然，因为他的目标不是自己的师父，而是朝更高的境界迈进。
　　他们两人又谈了一会儿之后，本意问道：“大哥，你打算怎么调查他们陷害你的原因啊？”
　　范子云想了一下说道：“我想去找苗师叔，可惜最近都见不到他。”
　　本意说道：“大哥，你要是现在去见他的话，一定会被他抓起来，他既然会陷害你，自然不会对你说实话，我认为我们要从别的地方下手。”
　　范子云附和道：“是啊！可惜我现在毫无头绪，根本想不通苗师叔为什么要陷害我。”
　　本意分析道：“大哥，既然你想不通他为什么要陷害你，那干脆就不要去想了，对了！大哥，你知道那些被人搜出来的书信是怎么放在你房里的吗？”
　　范子云说道：“我也不知道为什么这些书信会突然出现在我房里。”
　　本意说道：“那你还记不记得之前有谁进过你的房间呢？”
　　范子云无奈的说道：“我的房间门一向开着，谁都可以进去，如果没有人说的话，我也不可能知道谁曾经进来过，唉，就怪我当初太大意了。”
　　本意听到这里，叹了一口气，说道：“看来这件事要查清楚真的有些困难。”
　　范子云苦恼的说道：“是啊！所以我现在也很烦恼，偏偏我师父不相信我，这些人又都在找我，现在要我如何是好啊？”
　　本意思索了一下，说道：“大哥，要是你出事的话，对谁会有好处呢？”
　　范子云疑惑的说道：“对谁会有好处？这个……我身为师父的大弟子，如果没有意外的话，以后我就是裂天剑派的掌门；一旦我出事的话，二师弟最有机会成为掌门。”
　　他说到这里，突然跳起来叫道：“难道是秦师弟想陷害我？”
　　接着他又摇摇头说道：“不可能啊！虽然秦师弟平时有一点古怪，但是他实在不象是这种人；再说，陷害我的人又不是他，而是苗师叔啊！”
　　本意听到范子云提起秦子明，又想起当初在黑森林发生的事情，不过本意不知道该不该向范子云说出这件事，他知道秦子明绝对不是个好人，如果不告诉范子云的话，他以后恐怕会在没有防备下被秦子明害了，要是告诉他的话，本意又怕范子云误会自己对秦子明有偏见，一时之间实在难以下决定。
　　范子云见本意面露难色，便疑惑的问道：“兄弟，你怎么啦？”
　　本意有些为难的说道：“有件事情……我不知道该不该说出来。”
　　范子云笑道：“有什么话尽管说就是了。”
　　本意说道：“我觉得你被陷害这件事情，可能与秦子明有关，其实他这个人很阴险。”
　　范子云闻言微微一愣，脱口问道：“你怎么会这么说呢？”
　　本意只好把一年前，他们几人离开之后，秦子明又返回来想杀自己的事情说出来。
　　范子云沉思了一下，才说道：“我记得秦师弟那时候的确离开过一段时间，原来他是想回去杀你啊！没想到秦师弟竟然是这样的人。”
　　本意点点头，说道：“所以我认为这件事情很有可能与秦子明有关，只要除掉你之后，往后裂天剑派就是他的了。”
　　范子云说道：“现在想一想，我也觉得这件事情与秦子明有关，他最近好像与苗师叔接触的比较频繁，可能就是他与苗师叔勾结并陷害我。”
　　本意高兴的说道：“现在既然知道可能是谁想陷害你，那事情就好办多了，只要可以找到他们陷害你的证据，你就可以揭穿他们的阴谋了。”
　　范子云点点头，说道：“是啊！不过我不知道他们到底有没有与神刀门勾结，如果是这样的话，恐怕我们派中的一些机密都泄露出去了。”
　　本意问道：“大哥，那我们现在该怎么做呢？”
　　范子云想了一下，才说道：“我想先回我家去看看情况，也不知道我爹、娘现在怎么样了？自从我逃出来之后就没去看过他们了。”
　　本意点点头，说道：“你是应该回去探望一下伯父、伯母，他们一定急坏了。”
　　范子云有些担忧的说道：“可是我怕派中的弟子已经在那里等我回去，虽然我不怕他们，可是我不想与他们为敌，唉。”
　　本意说道：“范大哥，不如就让我代你去探望伯父、伯母吧！你躲在暗处，由我出面好了。”
　　范子云闻言大喜，激动的说道：“这个方法好，只是要麻烦兄弟了。”
　　本意微微一笑，说道：“一点儿都不麻烦，反正我也想去见见伯父、伯母。”
　　他神色有些黯然的说道：“可惜我爹、娘都已经不在了，现在我想见他们也见不到。”
　　范子云见本意情绪低落，便安慰道：“兄弟，伯父、伯母要是知道你现在的成就一定会很高兴，再说，那些强盗不是已经死了吗？你也不要再伤心了。”他依然以为本意的爹、娘是被黑森林里那些强盗所杀害，而本意也不想多解释，便点头带过。
　　范子云起身笑道：“那我们现在就起程吧！我家离这里约一天的路程，现在出发的话，明天就可以到了。”
　　本意点点头说道：“好，我们快点去，接下来我们就去裂天剑派，哼，我现在很想见见秦子明那家伙，当然还想去喝陈大哥和肖大姐的喜酒。”
　　两人出洞之后，范子云微笑着说道：“兄弟，我们来比比脚力如何？看看你的修为到底高到什么程度。”
　　本意豪气干云的说道：“好，我一定不会让大哥失望的，我们走吧！”话音刚落，两人就像离弦之箭一样，猛然向前冲去。
　　本意全力运起风之心法追上范子云，由于“风之心法”本来就是轻功中的佼佼者，因此在本意的努力催动之下，一会儿之后便轻松的与范子云并排而行。
　　范子云见本意一路轻松的与自己并排而行，不由得感到惊异不已，他没想到自己使出六成功力之后，本意还能与自己并排而行，而且好像还没有使出全力似的，不由得哈哈一笑，再提升两成功力，想试试本意到底有多厉害。
　　本意见范子云的速度瞬间加快，一下子就超过自己好几丈的距离，他知道范子云是在考验自己，不禁激起他的豪气，顿时加速运转“风之心法”，很快就又与范子云齐肩并进。
　　范子云见本意这么快就追上自己，他一边向前迈进，一边笑道：“哈哈，意兄弟，想不到你的修为如此厉害，我现在都快探不到你的底限了。”
　　本意呵呵一笑，说道：“我现在已经尽全力了，要是大哥再快一点的话，我可就跟不上你了。”
　　不过范子云却不太相信，他看本意如此轻松的样子，根本不象是已经尽了全力的模样。
　　这一路上，“风之心法”在本意不断的催动之下，运转的更加纯熟，到最后他只要运起六成功力就可以与范子云并排而行，他不由得在心中暗自窃喜，脚下的速度也不知不觉加快不少。
　　范子云见本意的速度渐渐加快，自然不甘落后，也催动功力与本意并排前进；两人一路狂奔，百里的路程一下子就抛到身后去了。
　　直到半夜，范子云对旁边的本意说道：“兄弟，我们在这里歇息一下吧！跑了这么久都有点累了，而且今天我们一点东西都没有吃，我有点饿了。”
　　此时本意体内的真气正运转得很顺，他虽然还想再前进，不过他注意到范子云似乎有些疲累了，便点头同意道：“好，我们就在这里休息一下，我也有点累了。”
　　范子云看见本意生龙活虎的样子，不由得叹道：“看来我这些年的修练真的是白费了，没想到意兄弟短短一年多的时间，修为就提升到比我还要高的境界，再过两年恐怕都可以与天下高手一争长短了，也不知道你到底是怎么练的。”
　　也难怪范子云心理不平衡，他练武练了十多年才有现在的修为，本意在短短一年内就有如此修为，当然令他想不通；不过他一点儿都不嫉妒本意，还暗自为本意高兴，其实本意的修为并没有比范子云高，而是因为本意所使用的轻功乃是圣帝魔威所创，自然不同凡响。
　　本意说道：“大哥，你的修为也不差，年纪轻轻就有如此修为，我看圣族年轻一辈的高手中，大哥也算是佼佼者了；再说，我也只有轻功还不错而已，要是论起综合实力，我与大哥相差很远呢！”
　　范子云摇摇头，说道：“我的修为在年轻一辈中不算什么，据说神刀门的少门主──余无语相当厉害，就连圣族一些成名的高手都败他手上，可惜我没有见过他，不然我倒是想与他较量、较量。”
　　本意问道：“难道那个余无语比大哥还厉害吗？我虽然没有见过大哥出手，但是我光凭直觉就知道大哥很厉害。”
　　范子云微微一笑，说道：“其实圣族的高手不少，我这一点修为也不算什么，我这辈子应该很难到达我师父那种境界吧！”他说完之后面露向往的神色。
　　看着范子云一脸崇拜的神色，本意好奇不已，开始在心中比较裂天君与紫衣女子到底谁比较厉害，于是他打定主意等范子云的事情完结之后，一定要去拜见一下裂天君本人。
　　就在这个时候，范子云突然说道：“有人来了。”
　　本意也凝神一听，远处果然有几个人往这边走来，从他们移动的速度来看，他们的修为不弱，这下子他更佩服范子云了，他没想到范子云在说话的时候，还能感觉到有人向这边走来，如果不是范子云提醒自己的话，自己恐怕还不知道有人朝这边来了。
　　本意佩服的说道：“大哥，你果然比我厉害多了。”
　　范子云低声说道：“其实我的修为没有你想的那么高，要不是这段时间以来，我时时刻刻处在躲避追杀之中，恐怕也不会有这么高的警觉性。”
　　本意突然想到自己这段时间过得太安逸了，几乎快把以前在森林中培养起来的警觉性消磨殆尽，他在心中警惕自己以后一定要时刻保持警觉，如果现在的情况换做是回到梦蓝大陆之后的话，自己恐怕还没有找到仇人就已经被杀了。
　　范子云却没有想这么多，他连忙拉着本意躲在一处隐蔽的地方，毕竟现在只要处于裂天剑派的势力范围里，随时都有人在寻找他的下落，在还不知道前面那几个人的身份之前，最好先藏起来。
　　两人藏起来不久之后，那几个人就来到两人原先休息的地方，那是六个身着银衣、腰悬长剑的人，正是裂天剑派中的银衣弟子。
　　范子云和本意两人对视一眼，不禁感到相当疑惑，都已经这么晚了，这六个人还出来干什么？难道他们连晚上都要出来找范子云？
　　这时其中一个人说道：“我们就在这里歇息一下吧！跑了这么远的路，简直快累死我了，苗长老也真是的，这么晚还要我们出来找范师兄，他也不想一想，要是真的让我们碰到范师兄，就凭我们几个人也不是范师兄的对手啊！他倒好，自己躲着休息却让我们出来受苦。”
　　另一个人叹了一口气说道：“谁叫我们只是派中的普通弟子呢！唉，可怜我娘子还在家里等着我回去。”
　　先前那个人又说道：“是啊！我今天晚餐都还没有吃完就被叫出来！说真的，苗长老这么急着想抓住范师兄，我看这里面一定有什么不可告人的事情，范师兄八成是被他冤枉的。”
　　另一个人叫道：“你可不要乱说话，要是让苗长老听到你说这种话，我看你不死也得脱一层皮。”
　　那个人说道：“这里只有我们兄弟六人，随便说说也没关系，反正苗长老又不知道，喂！你们说范师兄是不是被冤枉的呢？”
　　另一个人说道：“你说的对，范师兄八成是被冤枉的，范师兄平时人也挺好的，没想到居然会被陷害，对了，最近不是听说掌门要选继承人吗？这下子范师兄就没有机会了。”
　　先前那个人说道：“是啊！真是便宜秦师兄了，老实说，我很不喜欢秦师兄，他给人的感觉很阴森，就连笑起来的时候，也是一副皮笑肉不笑的样子，看了就觉得恶心。”
　　另一个人无奈的说道：“没办法呀！人家可是掌门的弟子，我们就算不喜欢又能怎么样呢？”
　　范子云听到这里，不由得看了本意一眼，没想到这几个人说的话和本意的猜测有几分雷同。

第12章 探访范府
　　他们六人发了一会儿牢骚之后就起程回裂天剑派了。
　　本意见他们走远之后，对范子云问道：“范大哥，我们要不要追上去？”
　　范子云摇摇头，说道：“不用了，我们还是先回我家吧！然后再回去派中，我一定要拆穿苗师叔和秦师弟的阴谋。”
　　本意点点头，说道：“好，那就请大哥带路吧！我也已经休息够了。”
　　于是两人又是一阵狂奔之后，终于在第二天上午到达离范子云家不远的地方，他们停了下来，藏身在远处，只见范子云指着前面一处庄院说道：“那就是我家，兄弟，我想这附近一定有我们派中的人，你一定要小心，我就在这里等你。”
　　本意点点头，说道：“好，我去去就来。”他说完之后就要往范府走去。
　　范子云连忙拉住本意，低声说道：“兄弟，你等等，这个给你。”
　　只见他从腰间取下一块玉佩交给本意，然后说道：“这是我娘给我的玉佩，只要你拿着这个去见她老人家，她就会相信你说的话，麻烦你告诉她我一切安好就可以了，对了，我跟你描述一下我爹、娘的样貌，我怕万一……”虽然他说到这里就没说下去，不过想也知道他怕自己的父母也受到威胁。
　　本意听完之后点点头，说道：“大哥放心，你的话我一定带到。”然后就迈步往范府走去。
　　当本意快要到达范府的时候，他突然有一种异样的感觉，好像正被人监视着一样，他凝神向四周一探，果然感觉到离庄院不远的地方藏有六个人，这六个人正是裂天剑派的金衣剑士，他们的修为都不错，这几个人应该是被安排到这里监视范府，如果范子云出现就可以把他抓回去。
　　本意不禁发出一阵冷笑，光是凭这几个人恐怕还留不住范子云，虽然这几个人的修为还不错，但是如果范子云想从这几个人手中离开的话，简直是轻而易举的事情。
　　当本意来到范府门前并用力敲了几下大门之后，一个门僮来开门并疑惑的看着本意，问道：“这位公子，请问你找谁啊？”
　　本意微微一笑，说道：“我是来找范老爷，麻烦你去通报一声。”
　　门僮疑惑的看着本意，他见本意一直有礼且微笑的看着自己，只好说道：“好吧！你在这里等一下，我去通报老爷，不过最近有不少客人来见我们老爷，都被老爷赶出去了，至于老爷见不见你就不关我的事了。”说完之后就把大门关起来，进去通报了。
　　过了一会儿，那个门僮又开门对本意说道：“你走吧！我们老爷说今天不见客。”说完之后又要把大门关上。
　　本意见状连忙说道：“等一下，麻烦你去告诉范老爷，就说我是受范大哥所托，回来看看状况的。”
　　门僮疑惑的说道：“你真的受我们少爷委托前来？”
　　本意点点头，说道：“是的，麻烦你再去跟范老爷说一声，谢谢你了。”
　　门僮见本意很有礼貌的样子，开始有一点相信了，他点头说道：“好吧！那我再帮你去说一声。”然后又把门关上了。
　　本意等了一会儿，门僮才开门对本意说道：“你进来吧！我家老爷在大厅等你。”
　　本意高兴的笑道：“谢谢你。”
　　门僮说道：“别客气，我只希望你不是骗我的。”
　　本意呵呵一笑，说道：“我怎么会骗你呢？”
　　门僮哼了一声，说道：“以前也有一个家伙这么骗过我，我可不知道你是不是骗我的，大厅在那边，你自己过去吧！”然后他头也不回的走开了。
　　本意道了一声谢之后就往大厅走去，他一进大厅就见到一个年约五十多岁，鬓发已经微微有些发白的老者和一个老夫人坐在主位上，旁边还站着几个丫鬟。
　　本意看见这两个人的模样与范子云所描述的样子很相似，便知道这两个老人应该就是范子云的父母，便向前行了一礼并说道：“晚辈本意，见过范伯父、范伯母。”
　　范父向本意问道：“你真的是我儿子的朋友？”
　　本意点点头，说道：“是的，范大哥现在一切安好，他叫你们两位老人家放心，他怕你们两位老人家不相信我，所以就把他随身携带的玉佩交给我带来，他说只要我把这块玉佩给你们看，你们就会相信我了。”然后他拿出临走前，范子云交给他的玉佩。
　　范母接过玉佩之后仔细查看了一会儿，便惊喜的说道：“老爷，这真的是云儿身上的玉佩，呵呵，云儿现在没事。”
　　范父闻言，一脸歉然的说道：“本公子，刚才真是对不起，我还以为又是那些想抓云儿的人来了呢！”
　　本意微微一笑，说道：“伯父不用客气，范大哥是我的结拜大哥，您叫我小意就行了。”
　　范父高兴的说道：“好，云儿有你这样的兄弟帮忙，我也就放心了，小意，云儿最近可好啊？”
　　本意说道：“大哥最近还好，就是很想念你们两位老人家，所以叫我来看看你们。”
　　范父点头说道：“还好他没有自己前来，我们宅子周围都有人在监视，要是他来了的话，一定会被抓住。”
　　范母把手中的玉佩交还到本意的手上，并问道：“小意，云儿是怎么啦？为什么会被冤枉成奸细呢？他到底得罪了什么人，让别人要这样对待他？”
　　本意安慰道：“伯母放心，现在范大哥已经知道是谁在陷害他了，不久之后我们就可以查明真相，洗刷范大哥的冤屈。”
　　范父高兴的说道：“已经知道是谁在陷害他就好了，你们要小心啊！不要再被这些人陷害了，凡事不要急躁，这样会蒙蔽心智，让人有机可趁。”
　　本意认真的说道：“伯父说的是，我会转告范大哥，伯父、伯母，你们放心好了，我们会小心行事。”
　　范父高兴的说道：“你真是一个好孩子，我老人家一些唠叨的话你也听得进去，云儿就是没有这个耐心听我说这些话，唉，这都是我这么多年来为人处世所领悟的道理，偏偏他又不听，你看，现在闹出这种事了吧！”
　　范父又叹了一口气，说道：“我想一定是他与什么人相处不好，所以人家才陷害他，不然为什么不陷害别人，非要陷害云儿。”他说完之后又摇了摇头。
　　本意连忙说道：“伯父说的有道理，等我见着范大哥之后，我一定把这些话原原本本告诉他，现在晚辈要先告辞了，以后有机会再来听伯父的教诲。”
　　范母说道：“这么快就要走了？怎么不待到明天再走？”
　　本意说道：“我现在要赶回去与范大哥会合，我们还有一些事要办。”
　　范母见本意执意要离开便不再挽留，只是殷殷叮嘱道：“小意，既然这样，我也不再拦着你，你见到子云之后，替我告诉他不要为我们担心，我们现在知道他安然无恙就安心了，叫他不用牵挂我们，先洗刷自己的冤屈才能堂堂正正做人。”
　　本意看着眼中微微闪着泪光的范母，心情不由得有些失落，自己的亲娘还不知道是谁，也不知现在是生、是死，养母也被人杀了，现在这个世界上只剩自己一人，幸好还有梦若水陪着自己；他一想到梦若水，心中不由得升起一丝幸福感，自己能有如此贤慧的妻子应该就是上天对自己的补偿吧！
　　范母见本意陷入沉思，不由得问道：“小意，你怎么啦？”
　　本意连忙说道：“没什么，我刚才见伯父、伯母如此关心范大哥，所以想到我爹、娘，有些感伤而已。”
　　范母问道：“小意，你父母怎么啦？难道他们不关心你吗？”
　　本意连忙摇摇头，说道：“不是，他们很关心我。”
　　范父问道：“他们关心你是好事啊？怎么一副神色凄凉的样子？”
　　本意叹了一口气，说道：“因为我爹、娘都已经去世了，所以我才会……”
　　范母心疼的说道：“孩子，想不到你如此命苦，唉，干脆你以后就把这里当作自己的家，不要与我们见外。”
　　本意点点头，感激的说道：“多谢伯父、伯母关心，以后有机会我一定回来看你们，现在我得走了。”他向两个老人家一揖就离开了。
　　本意出了范府之后并没有直接回到范子云躲藏的地方与他会合，因为他感觉到那几个金衣剑士从他离开范府之后，就一直跟在他的身后，他猜想这些人大概是想从自己口中套出一些情报，不过他们打错主意了。
　　本意果然没有猜错，那六个金衣剑士在离范府一段距离之后，瞬间把本意围起来。
　　本意不禁皱了一下眉头，问道：“你们是什么人，想干什么？”
　　其中一个象是队长的人见本意年纪轻轻，也没将他放在眼里，冷哼一声，说道：“我想你不会认不出我们的身份吧？小子，你到底是什么人，为什么要进范府？”
　　本意见这些人一点礼貌都没有，便冷冷的说道：“我去范府做什么事情与你们何干？我为什么要告诉你们，我与范府之间的关系。”
　　队长冷哼一声，说道：“你这小子相当嘴硬啊？我看你还是乖乖把事情说清楚，千万不要逼我们动手。”
　　本意轻蔑的说道：“我知道你们是裂天剑派的金衣剑士，光凭你们也想对我动手？你们还不够资格。”
　　这六个人闻言脸色一变，尤其队长见本意一点儿都不把他们放在眼里，不由得怒声说道：“小子，你好狂的口气！今天如果不给你一点教训的话，你还以为我们裂天剑派的人好欺负。”
　　本意冷笑道：“怎么？想打架？我可不怕，不过我话先说在前面，万一待会儿有谁断了胳膊、少了腿，可不要怪我不留情面。”
　　这六个人简直气炸了，一个毛头小子竟然一点都不把他们放在眼里，其中一个金衣剑士忍不住站出来对本意说道：“小子，就由老子来领教一下，看你到底有多少狂妄的本事。”
　　本意呵呵一笑，说道：“本事没有多少，对付你却绰绰有余。”
　　那个金衣剑士拔出腰间长剑，指着本意冷冷的说道：“你要是再继续胡言乱语的话，我一剑就把你刺死；快拔出你的剑，让我看看你手上的功夫有没有你嘴上的功夫厉害。”
　　本意摇摇头，说道：“我师父说过，我的剑不能随便出鞘，当年我师父用这把剑的时候，也才出过三次鞘而已，你……还不够资格让我拔出这把剑。”
　　那个金衣剑士冷冷的说道：“既然你这么说，那我就不客气了。”他说完之后，手中长剑一扬，划出一道弧线向本意的侧身攻去，角度之刁钻、身手之敏捷也让本意赞叹对方果然不愧是裂天剑派的金衣剑士。
　　本意看着金衣剑士的来势，不由得微微一笑，说道：“这一剑不错，力道跟角度都很准，可惜对我没用，你还是换个更厉害的招式吧！”只见他身形微侧，手指一弹，“叮”一声就把金衣剑士的长剑弹开。
　　那个金衣剑士出了一剑之后，不禁停下来，面色凝重的看着本意，从刚才那一击就可以看出本意的修为不弱，普通的招数可能对付不了本意，看来自己不用绝招不行了，于是他不断将内力往剑身灌注。
　　本意见那个金衣剑士站在原地不动，面色却微微发红，他随即意识到那个金衣剑士是在运用某种特殊的武功，不过他却没有趁机偷袭那个金衣剑士，因为他想见识一下这些金衣剑士的修为到底高到什么程度，也好为以后前往裂天剑派做好准备。
　　只见那个金衣剑士手中的长剑渐渐发红，从他身上散发出一股强大的气势，感觉到这股强大气势的本意不由得微惊，他没想到这个金衣剑士还有如此奇功。
　　这时那个金衣剑士突然大喝一声，手中长剑往本意所站之处斩去，一道粉红色剑气瞬间离剑而出，划出一道粉色流光快速向本意接近，如果被这道剑气伤到的话，凭本意现在的功力一定会受到不轻的伤势。
　　本意见这道粉红色的剑气向自己快速袭来，不由得微喝一声，以指代剑，在嗤嗤声之中射出一道白色剑气与那道粉红色剑气在空中相撞，一时之间，红、白光芒四射闪现，就象是夜晚施放的烟花一样，煞是好看。
　　那个金衣剑士没想到本意的修为如此之高，竟然能以指为剑并发出剑气，还轻易化解自己的绝招，不由得脸色大变，他说道：“不用打了，凭你刚才这一手，我就知道自己不是你的对手。”他说完之后，就收剑退了下去。
　　本意也没想到这个金衣剑士竟然就这样认输了，不由得有些惊讶这个人相当识时务。
　　这时，那个队长对本意叫道：“小子，你不要以为你赢了我们其中一个人就得意了，哼，我们这里还有五个人，相信你刚才也见识到我们的实力了，识相的话就乖乖与我们合作，不然不要怪我们以多欺少了。”
　　本意冷冷的说道：“难道裂天剑派的金衣剑士就是一些以多欺少之辈吗？”
　　那个队长冷哼一声，说道：“只要你告诉我们范子云在什么地方，我们就放过你，不然只好请你到我们裂天剑派去一趟了。”
　　本意哈哈一笑，说道：“虽然我可能无法一次对付你们六个人，但是你们想抓我到裂天剑派可就有些困难了，我不会乖乖随你们回去，不过我以后一定会去裂天剑派，因为我还想去探望几个好朋友。”
　　那个队长文言一惊，问道：“你认识我们剑派中的什么人？”
　　本意微微一笑，说道：“认识的人没几个，不过他们好像都是你们掌门的弟子，陈志大哥和肖紫鸳大姐都认识我。”
　　那个队长一听，连忙说道：“原来公子认识陈师兄和肖师姐，刚才你怎么不早一点说呢？不然我们也不会打起来了。”他可得罪不起陈志和肖紫鸳的朋友，所以一听本意说是他们的朋友之后，态度一下子转变不少。
　　本意说道：“你们刚才只问我与范大哥是什么关系，可没问我与陈大哥他们是什么关系。”
　　那个队长不由得苦笑道：“公子，你到底与范师兄是什么关系，为什么会来这里？”
　　本意当然不会说实话，他说道：“我也是来找范大哥，先前听说你们裂天剑派的人在找他，所以我就想到这里来找找看，没想到会碰到你们。”
　　那个队长说道：“刚才都是一场误会，还望公子不要见怪。”
　　本意微微一笑，说道：“刚才我也有不对，如果我把事情说清楚就没事了，呵呵，现在你们既然有事，那我就不打扰了，我先走了。”
　　那个队长连忙点头说道：“是，我们不耽误公子的时间了，公子请。”
　　本意点点头便往前飞身掠去，不过他可不会直接前往范子云藏身的地方，而是在绕了一圈之后才回到与范子云会合的地方。

第四卷 裂天风云

第1章 天罚出鞘
　　当本意回到范子云藏身的地方时，他没有看到范子云的身影，却见到地面留下一些凌乱的脚印以及打斗的痕迹，从现场的情况看来，似乎曾经有不少人来过这里，他不由得大吃一惊，难道范子云的行踪被裂天剑派的人发现了？
　　从打斗所留下来的痕迹可以看出对方人数颇多，范子云不是被他们抓走就是逃走了；不管怎么样，如果范子云是被抓走的话，这些人应该还没走太远，毕竟自己没有在范府待太久就出来了。
　　本意思索了一下就立即朝裂天剑派所在的方向飞奔而去，他一路疾行，不敢有丝毫停顿，但是他追了大半天依然没有见到任何可疑的人，当他追到一座密林的时候，突然听到有几个人的说话声。
　　本意考虑了一下之后，决定潜行过去察看情况，没想到却发现五个黑衣人正围着一个躺在地上的少女，而那个躺在地上的少女则是身无寸缕，口中还不断发出诱人的呻吟声。
　　本意疑惑的想道：“这个女人是自愿的吗？”
　　这时他突然听到其中一个黑衣人大笑道：“这种药果然厉害，想不到这个女人才喝了没多久就变成这样，嘿嘿，看来我们兄弟今天可以好好开心一下了。”
　　另一个黑衣人也嘿嘿笑道：“今天我们一定要尽兴的玩一玩，这次应该不会像上次那样，才刚开始就被派去出任务了。”
　　此时那个躺在地上的少女似乎受不了药效的折磨，不仅呻吟的越来越厉害，双手更是不停地抚摸着自己。
　　其中一个黑衣人看到少女如此淫乱的样子，淫笑道：“妈的！这种药的药效太好了，看到她那么淫荡的样子，我忍不住想上了，各位兄弟，今天让我先上吧！”
　　站在旁边的黑衣人一脸不满的说道：“老二，上次好象是你先上，这次也该轮到我了吧？”
　　老二说道：“老大，更之前不是你先上吗？这次又何必跟我争呢？”
　　又一个黑衣人叫道：“大哥、二哥，每次都是你们先，善后的事情都是由我来做，这次让小弟先来如何？再怎么说，你们是大哥和二哥，总不能老是占小弟的便宜吧？”
　　五人之中的老大笑道：“五弟，你不是很喜欢玩后面吗？反正我们几个人只玩前面、不玩后面，等我们玩过之后再换你玩，意思还不是一样。”
　　五弟急叫道：“大哥！问题是你们玩过之后，那个女人也差不多快死了，我玩她跟玩一个死人没什么两样啊！”
　　本意闻言不禁怒气横生，没想到这五个人竟然这么无耻，居然强掳妇女至郊外奸淫，从他们交谈的内容来判断，他们似乎不止做过一、两回这种缺德事了；他气得想冲出去杀了这几个人渣，不过他知道自己不能这么冲动，而且他还不了解这五个人的修为高低，如果贸然动手的话，恐怕丢掉性命的一方会是自己。
　　再说，本意没把握能够在瞬间就把这五个人杀了，就算他最后能把他们全都收拾掉，在打斗的过程中势必会引来别人的注意，毕竟在这种夜深人静的时刻大声叫喊的话，几里之外的人都听得见。
　　于是他开始苦思收拾这五个人的办法，对本意来说，只要能把敌人干掉，不管什么方式都是好办法，他并不会拘泥于光明正大的对决；就在本意苦思该如何对付这五个黑衣人时，他们已经讨论完毕了，最后决定由五人之中年纪最小的那个黑衣人先上。
　　五弟争取到优先权自然感到兴奋不已，他很快就将全身上下脱个精光，双手一用力就将少女的身体翻转过来，少女在迷乱之中感觉到有人靠近自己，随即反手抓住对方的双手并发出诱人的呻吟声；只见五弟的双手不断来回爱抚着少女的胴体，嘴巴则是努力进攻少女的后庭，其它四个黑衣人当然不会闲在一旁，八只手不停在少女身上游走着，如此淫乱的场面令本意看得血脉贲张。
　　看到眼前这五个人如此投入的模样，本意心中一动，立刻想到自己身上还有一些刚进入黑林城的时候所买的药物，其中有一种叫做软骨散的药，只要闻到一点点就会迅速陷入昏迷当中，如果没有解药就得等三个时辰才能自动醒来。
　　由于这五个黑衣人的心思都放在眼前的少女身上，根本没想到会有人偷袭自己，因此等他们反应过来的时候已经倒地不醒了；那个被黑衣人围在中间的少女当然也昏过去了，但是她浑身发红并不断扭动着身体，看得出她中了药性很强烈的媚药，如果不及时救治恐怕会因药性过烈而亡。
　　本意见状赶紧制住那五个黑衣人的穴道，然后拿出软骨散的解药在他们鼻子下面晃了一下，过了一会儿，那五个人纷纷清醒过来；他们一发现自己被制住之后就想开口骂人，偏偏他们口不能言、身不能动，气得五张脸涨得通红，只能怒目看着眼前的本意。
　　本意随手拿起一件衣服盖在少女身上，然后冷冷的说道：“现在我解开你们其中一个人的哑穴，谁敢乱叫的话，我马上就让他从这个世界上消失。”
　　他说完之后就来到那个老大的面前拍开他的哑穴，由于人在大叫之前势必要积蓄一点儿力量，导致脸部和颈部肌肉绷紧，所以本意只要观察到那个老大有想要大叫的举动，随时就可以在他叫出声之前把他杀了。
　　那个老大的穴道被解开之后，立刻问道：“你是谁？”
　　本意冷冷的说道：“现在到底是你问我还是我问你？”
　　老大被本意一瞪，气势不禁弱了不少，他意识到自己的小命操控在本意手上，连忙放软了语气说道：“少侠，你想知道什么事情，我一定知无不言、言无不尽。”
　　本意满意的点点头，问道：“你们是什么人，为什么要抓这个女人？”
　　老大犹豫了一下，说道：“我们是虎啸山庄的人，会抓这个女人是因为我们有那方面的需要，只不过方法不太入流罢了，如果少侠喜欢她的话，我们可以把她让给少侠，你看怎么样？”
　　本意冷哼一声，说道：“虎啸山庄在什么地方？”
　　老大说道：“就在离这里大概十多里的地方，少侠有空可以到那里坐一坐，我们主人一定会很喜欢少侠。”
　　本意冷冷的说道：“有机会我一定会去。”
　　此时他突然听到少女发出断断续续的呻吟声，决定先把这件事情解决再说，他指着少女问道：“解药呢？”
　　老大摇摇头，说道：“没有解药，唯一的办法就是男女交合。”
　　本意以前曾听说过被下了媚药的人只有透过交欢才能解除药性，因此他一点儿也不怀疑老大所说的话；事实上，现在就算是男女交合也解不了少女身上的媚药，因为他们害怕东窗事发，所以每次办事时所下的媚药剂量十分强烈，几乎都不会留下活口。
　　他看着少女越来越红的身体，冷冷的说道：“你们几个人有没有见到一个身材高大、腰悬宝剑的人？”然后他简略形容范子云的相貌与衣着。
　　老大闻言，眼中迅速闪过一丝讶异，但是他不动声色的摇头说道：“我们没见过这个人，我们兄弟只是出来玩而已。”
　　可惜敏锐的本意已经发现老大稍纵即逝的异样眼神，他冷哼一声，说道：“既然你不老实，那也别怪我不客气了。”
　　他说完之后，在老大还没有反应过来之前就迅速点住死穴，老大还来不及吭一声就倒地不起了，其它四个人见到老大才说了一句谎话就被本意杀掉，个个吓得心惊胆颤。
　　接着本意转身走向老五，他解开老五的穴道之后，冷冷的说道：“这个问题还是由你来回答好了，你一定知道，对吧？”
　　老五连忙点头说道：“我知道、我知道！今我们天下午出来的时候确实看到有几个人追着你刚才说的那个人，我不知道他们现在到哪里去了。”
　　本意满意的点点头，说道：“算你识相！”然而他的江湖经验毕竟不够，他还不清楚了解这些人惯用的伎俩，因此毫无怀疑的相信了。
　　得到答案的本意并不打算让这几个人渣再留在世上继续害人，他说道：“现在……我想知道的事情都已经知道了，希望你们再世为人的时候，不要再干这些伤天害理的事了。”
　　这四个人当然明白本意话中的意思，唯一可以说话的老五立刻吓得大叫，不过他才刚出声就戛然而止，其它三人一脸惊恐的看着本意，只见本意的手指连续弹了几下便有几道气劲射进这三人的脑袋里，这下子他们再也无法为非作歹了。
　　本意解决这五个人之后，一脸烦闷的看着依然在不远处蠕动的少女，他完全不知道该如何处理这个少女，少女起伏不定的高耸双峰、修长的玉腿，还有掩藏在一片芳草之中的神秘圣地，对自己而言是一种很大的诱惑，再听到少女口中发出断断续续的呻吟声更是令他血脉贲张。
　　先前本意与梦若水的第一次亲密接触令他至今意犹未尽，一回想到那种销魂蚀骨的滋味，再看着眼前的柔嫩娇躯，他的下半身顿时鼓涨不已。
　　本意想道：“我一定要救她，不然她肯定会死。”然而他已经开始分不清自己这么做到底是想救少女，还是受到身为男性本能的驱使了。
　　当他解开少女身上的软骨散药性之后，少女突然嘤咛了一声，四肢紧紧的缠住本意，下半身则是不停在本意身上摩擦以获得快感。
　　本意完全愣住了，他的脑袋充斥着少女的美妙胴体，不由自主的伸出双手抚摸少女，那个少女在本意的爱抚之下发出一连串舒服的呻吟声，但是本意这样做显然还不能满足她的欲望，只见她的双手努力撕扯着本意的衣服，艳红的脸蛋不断在本意身上摩蹭，一双因情欲高涨而变得通红的眼睛牢牢盯着本意，看起来好像要吃了他一样。
　　本意察觉到少女的渴望似乎已经到达无法忍受的地步，他只好迅速脱掉全身衣服，一手搂着少女，一手探入她的桃源圣地，没想到那里早就泛滥成灾，随时都可以行事了。
　　当本意进入少女体内的时候，她不禁发出舒服又高亢的吟叫声，本意一惊，连忙用自己的嘴将她的叫声堵住，接着他清晰的感觉到桃源圣地里的温暖湿热，一时控制不住便快速抽动起来。
　　而暂时得到满足的少女则是不停发出舒服的叫声，不过由于她的嘴被本意堵住，因此只断断续续的传出破碎的呻吟声而已；两个人大战了一个多时辰之后，少女虽然已经满足了好几次却依然没有清醒的迹象，她浑身玫瑰红的色泽丝毫没有减退而且还不断向本意求欢。
　　本意不禁感到十分疑惑，他一边继续施展男性的雄风一边思索该如何救醒少女，他根本不知道那五个黑衣人给少女服下一种十分强烈的媚药，服用这种媚药的人会持续交欢到死亡为止，很少有人能够清醒过来。
　　本意看着在自己身下不停律动的少女，脑袋则是在苦苦思索解决的办法，老实说，这个少女确实很漂亮，不然那五个黑衣人也不会对她下药并将她掳到这里来，偏偏自己当时忘记问那五个黑衣人究竟是从哪里抓来这个少女，不然现在他也不用烦恼该如何处理这个少女了。
　　就在本意努力思索该如何救治这个少女的时候，远处有一个黑衣老者正急速靠近这座密林，当他靠近到可以看见已经死于非命的五个人，再看到正在不远处交缠的两个人之后感到相当愤怒，他悄无声息的来到交缠中的两人身后。
　　其实，依本意的修为而言，他的警觉性不应该会低到连黑衣老者离自己这么近都没发觉，偏偏他正好处在如此香艳的情况之下，一切该有的警觉性都降低了许多，更别说能察觉到有人靠近了。
　　就在本意苦思要如何救治少女的时候，突然感觉到自己的背后传来一股凌厉的杀气，他顾不得身下的少女便一手抓起放在旁边的天罚剑，一边翻身往旁边滚去，刚才的激情早就消失无踪了。
　　本意才刚离开少女身上就听到她发出一道惨叫声，接着就感觉到一股巨大的压力朝自己身上袭来，虽然他躲过了直接袭向他的攻击，但是却没有完全避开攻击所产生的压力，而且对方的攻击力量强大到即使只是处在这股压力的边缘而已，也令本意感觉有一点吃不消，胸口也因此而感到有些气闷。
　　幸好本意的修为还算不错，在“水之心法”的运转之下，胸口的气闷感觉很快就消失了，他握紧天罚剑并缓缓站起来，一脸警戒的看着那个打断自己好事的黑衣老者，他感觉得出来这个黑衣老者是一个高手，而且是一个值得自己拔剑的高手。
　　黑衣老者对于眼前这个能够躲开自己必杀一击的小子也感到有些惊讶，他万万没有想到这个小子居然有些斤两，不愧是杀了自己五个手下的人。
　　本意冷冷的盯着这个黑衣老者，问道：“你是什么人，为什么要偷袭我？”
　　黑衣老者冷哼一声，指着躺在旁边的五个黑衣人，问道：“小子，这五个人是不是你杀的？”
　　本意点点头，说道：“不错，你跟这几个人是一伙的？”
　　黑衣老者嘿嘿笑道：“这五个家伙也算是老夫的手下，哼！既然你杀了老夫的手下，那老夫就送你下去给他们陪葬。”
　　本意冷声说道：“原来你们是同伙，这么说……你肯定也不是好人，光看你刚才这么卑鄙的偷袭人就知道了，一个前辈竟然对晚辈使出偷袭的手段，你不知道‘丢脸’两个字是怎么写的吗？”
　　黑衣老者恼怒的说道：“臭小子，老夫向来不在乎用什么手段解决敌人，只要能把对手杀死就行了，要是刚才老夫一掌就把你解决了，现在也不需要再多费一番工夫；再说，你这小子大概也不是什么好东西，不然也不会干出刚刚那种事，看看你现在的样子，连衣服都没穿。”
　　他顿了一下又说道：“啧！看你年纪不大，下面那东西倒是还不错！不过……怎么一下子就缩进去了？嘿嘿，不会是见到老夫之后被吓得不敢见人吧？”他说完之后忍不住大声狂笑。
　　本意当然知道自己现在是赤身裸体的模样，偏偏就算他想穿衣服也穿不了，因为黑衣老者正好站在自己的衣服旁边，无奈之余，他只好继续光着身子面对这个黑衣老者。
　　他看了一眼刚刚尚与自己欢好的少女，现在却是一脸惨白、口鼻流血的模样，不由得骂道：“你这个该死的老家伙，如果不是你那五个手下将她掳来又逼她服下媚药，她也不会变成这样，没想到你居然杀了她，看来你们虎啸山庄没有一个好东西。”
　　黑衣老者闻言，目光一冷，不怀好意的说道：“没想到你居然知道虎啸山庄的存在，看来是这五个没用的东西告诉你的吧！哼！既然你知道我们的存在，那你今天就别想活着离开这里。”
　　本意冷冷的说道：“想杀我就看你有没有这个本事！再说，就算你今天不杀我，我也要上虎啸山庄去走一趟，看看里面都是一窝什么样的混蛋。”
　　黑衣老者怒道：“臭小子，你找死！老夫今天要让你尝尝血灵掌的厉害。”接着他大喝一声，双掌突然变得血红无比，而且手掌还渐渐变大，四周的空气彷佛凝结了似的。
　　本意见状心中一颤，他知道自己的修为尚浅，想要不受一点伤就接下这一击恐怕很困难，既然如此，自己也没必要在毫无把握的情况下与对方硬拼；于是他身形一动就想闪躲，不料他竟然感觉四周彷佛有几堵墙围住自己一样，将自己困在狭小的空间里不能动弹。
　　本意不由得大吃一惊，这个黑衣老者是从他出道以来所遇到最厉害的敌人，他没想到黑衣老者竟然能凝结周围的空气使自己无法动弹；本意知道自己无论如何都要解除对方的钳制，不然自己就得死在这里了。
　　这个时候，黑衣老者的双掌已经变成平时的两倍大，而且红得彷佛可以滴出血一样，本意知道黑衣老者马上就要对自己展开攻击了，他立刻运起全身功力准备硬接下这一击。
　　果然，黑衣老者大喝一声之后，双手突然凌空向本意的两侧拍去，形成两道血影射向站在原地不动的本意，此时黑衣老者的眼中流露出一抹复杂之色，似乎不太愿意看到本意死在他的血灵掌之下。
　　就在那两道有如手掌的血影越来越靠近本意的时候，他突然感觉到周围的空间有一点点松动，他终于找到血灵掌的破绽了，他不由得精神一振，大喝一声并连连挥动双手，即时在身前布下一道蓝色屏障。
　　那两道血影击中蓝色屏障之后并没有被拦阻下来，只是略微延缓攻势便继续朝本意击去，而本意也知道凭水之心法的保护屏障根本阻挡不了这两道血影，他的真正目在于想减少这两道血影的杀伤力，他也早就已经运功护体做好准备了，然后他硬生生接下了这一击，“砰”的一声，本意的身体倒飞出去。
　　虽然血影的攻势较缓，他也早已运功于身抵挡攻击，但是本意的功力与黑衣老者相差不少，依然无法承受黑衣老者的全力一击，他艰难的从地上爬起来，两边肋骨各有一道触目惊心的血红色手掌印，口中也溢出一丝丝鲜血。
　　黑衣老者一脸惊讶的看着浑身赤裸的本意，他没想到本意竟然可以接下自己一击而不死，甚至只受了一点伤，虽然他出掌的时候已经收回不少功力，但是攻击力依旧不容小觑。
　　他不由得想道；“看他的样子应该没什么问题，不过……咱们圣族之中什么时候又出现一个这么厉害的年轻高手？”
　　黑衣老者微微一笑，说道：“小子，还不错嘛！居然能接下老夫全力一击。”
　　虽然本意表面上看起来很镇定，心中却有一些疑惑，他以为自己刚刚接下那一击之后会受重伤，没想到居然只受到轻伤，难道自己的修为又进步了？
　　既然一时之间找不出答案，那就先打倒黑衣老者再说吧！
　　本意冷冷的说道：“老家伙，你是我出道以来所遇到最厉害的对手，也是一个值得我出剑的对手，你该感到荣幸了。”
　　黑衣老者哈哈大笑道：“小子，你以为凭一把破剑就奈何得了老夫吗？”
　　本意没有吭声，只是缓缓的抽出天罚剑，就在天罚剑出鞘的那一瞬间，本意的四周散发出一阵幽暗的光芒；虽然李道所教他的天道剑法只有九招，而且还是天道剑谱最初级的剑法，但是光凭这几招远古仙人所留下来的初级剑法，他就已经可以在圣族称雄一时了。
　　本意摆出天道剑法第二招──天风无痕的起手式，因为天风无痕配合风之心法可以施展出极限威力，就连李道也对本意能将剑招与心法配合得恰到好处而夸奖不已，这一招是本意最厉害的招式之一，剑势一出，本意彷佛与天罚剑合为一体似的。
　　黑衣老者不愧是个高手，他一见到本意所摆出的起手式，脸色顿时凝重了起来，他虽然不知道这一招的威力到底有多大，但是光从本意毫无破绽的姿势来看，就能判断出这一招的威力肯定极大。
　　果然，本意大喝一声之后，身形突然变得有些飘忽不定，整个人好像变成透明一样，忽前忽后、摇摆不定，一副随时都有可能出手的模样。
　　黑衣老者神色变得十分凝重，因为他根本感觉不到本意的确切位置，而感觉不到敌人的位置是一件很危险的事情，因为他无从防备敌人的攻击，黑衣老者不由得到焦急不已。
　　本意突然冷哼一声，叫道：“你受死吧！”他的声音彷佛是从四面八方传来一样，话音刚落，四周就有无数剑气朝黑衣老者所在的位置围剿而来，就连头顶上方都没有漏掉。
　　黑衣老者不禁大惊失色，眼见铺天盖地的剑气向自己袭来却避无可避，他只好硬生生接下所有的剑气；只听得他大喝一声，周身便出现一阵红雾，接下来他双掌连挥，同时响起一阵嗤嗤声，那是掌劲与剑气相撞所发出的声音。
　　没多久，黑衣老者披头散发、狼狈不堪的出现在本意面前，他双目圆睁、怒气冲天的叫道：“好小子，老夫好久没有被人伤到，而且还伤得这么重。”
　　他看了一下身上的伤口，突然问道：“小伙子，你刚才用的是不是李道兄的天道剑法？”
　　虽然本意感到十分疑惑，不过他还是点点头，一脸傲然的说道：“不错，在下正是使用天道剑法，怎么样？还不错吧！”
　　黑衣老者说道：“哈哈，原来是老朋友的徒弟，你怎么不早说呢？不然我们也不会打起来了，你就是江湖传言的本意吧！呵呵，我早该想到是你了，现在的年轻一辈之中，你也算是一个佼佼者了。”
　　本意不禁一脸疑惑的问道：“你认识家师？”
　　黑衣老者笑道：“当然认识，我跟他的交情还很不错，你先把衣服穿上吧！”他说完之后就走到一旁让本意拿回衣服。
　　本意衡量了一下，决定先穿好衣服再求证黑衣老者所说的话，便走到少女身边拿回衣服，一边快速穿好衣服一边注意黑衣老者的动静，以防他突袭自己。

第2章 血灵手
　　黑衣老者见本意穿好衣服，便微微一笑，说道：“我知道你现在一定有很多疑问，而且还不太相信我，所以你可以问一些你想知道的事情，我一定给你一个满意的答复。”
　　本意点点头，说道：“好，那我问你，你到底是谁？”
　　黑衣老者笑道：“我就是血灵手，难道你师父没跟你说过我的存在吗？”
　　本意闻言，不由得吃了一惊，先前李道曾提起几个与他有交情的人，其中一个就是血灵手；李道曾经说过血灵手虽然行事有些疯癫但是却不失正义，既然如此，他现在怎么会在虎啸山庄呢？
　　本意虽然没有去过虎啸山庄，但是光看那几个黑衣人的行事作风就知道虎啸山庄不是什么好地方，因此他感到十分疑惑，眼前之人真的是血灵手吗？
　　他问道：“我怎么知道你到底是不是血灵手？你怎么证明你是血灵手？”
　　血灵手笑道：“我的功夫不就是最好的证明吗？”他说完之后运功于双手，只见他双掌渐渐变成血红色，也慢慢涨大。
　　本意刚刚才吃过血灵掌的亏，此时不由得进入戒备状态，不过也开始相信血灵手所说的话了，他问道：“那你怎么会在虎啸山庄？师父说你一向独来独往，不加入任何一个派系。”
　　血灵手微微一笑，说道：“贤侄，你知道虎啸山庄是什么样的地方？它是在干什么勾当吗？”
　　本意摇摇头，说道：“不知道，不过应该不会是什么好地方。”
　　血灵手笑道：“不错，虎啸山庄根本与好地方沾不上边，它根本就是一个万恶之地。”
　　本意疑惑的问道：“那你怎么会进虎啸山庄，还与他们狼狈为奸？”
　　血灵手哈哈笑道：“贤侄，你什么时候见到老夫与虎啸山庄的人狼狈为奸？”
　　本意生气的说道：“刚才你还想杀了我，我身上的伤就是最好的证明。”
　　血灵手说道：“老夫刚才根本就没有杀你之心，如果老夫想杀你的话，刚才你就不会只受这么一点伤了，你以为老夫只有这么一点本事吗？”
　　本意闻言不由得回想刚才自己受伤的情形，看来刚才血灵手果然手下留情，当时他还以为自己的修为提高了，不禁歉然的说道：“前辈怎么会跟他们在一起呢？”
　　血灵手说道：“贤侄，这里不是说话的地方，如果你信得过老夫的话，我们就到另一处去说话，我知道你心里还有很多疑问。”
　　本意看着死去的少女，问道：“那她怎么办？”
　　血灵手说道：“把她埋了吧！她中了这几个小子的媚药已经没救了，刚才要不是我杀了她的话，恐怕她现在还在向你求欢呢！”
　　本意疑惑的问道：“媚药没有解药吗？”
　　血灵手摇摇头，说道：“有！一般中了媚药的女人只要与男子交合就没事了，不过这五个畜生的媚药异常厉害，只要中了这种媚药的话必死无疑，看她的样子就知道你与她交合了不少时间，你应该知道她的情况。”
　　本意点点头，说道：“是啊！她老是无法清醒。”
　　血灵手叹了一口气才说道：“我们先把她埋了吧！”
　　等他们合力将少女埋好之后，本意随着血灵手到森林里一处比较宽阔的地方，血灵手笑道：“你还有什么疑问就问吧！”
　　本意一脸不好意思的说道：“前辈，你怎么会进虎啸山庄？这个虎啸山庄又是什么地方？”
　　血灵手说道：“虎啸山庄表面上是一个富商住的地方，实际上却是神刀门的一个据点，其最终目的就是为了打垮裂天剑派，老夫当初不小心听到这个秘密之后，决定进入虎啸山庄破坏他们的计画，没想到今天会在这里遇到贤侄，呵呵。”
　　本意听完之后才明白是怎么一回事，不过他不明白为什么神刀门在这里有一个据点，但是裂天剑派却不知情？
　　血灵手问道：“你是不是在想裂天剑派为什么不知道虎啸山庄的真正目的？”
　　本意闻言赶紧点点头。
　　血灵手说道：“那是因为裂天剑派里有神刀门的人，听说这个人在裂天剑派里的地位还蛮高的。”
　　本意问道：“前辈，你知道那个人是谁吗？”
　　血灵手摇摇头，说道：“不知道，只有虎啸山庄的庄主和天狐夫人知道这个人到底是谁。”
　　本意想道：“我看应该就是秦子明那个奸贼，以前我还以为他是为了剑主之位而陷害范大哥，现在看来是我猜错了，他根本就是神刀门的奸细，不知道范大哥的师叔苗义风到底是不是神刀门的奸细。”
　　本意一想到范子云，连忙问道，“前辈，你有没有见到一个人？他是……”接着他就把范子云的相貌描述了一遍。
　　血灵手想了一下，才说道：“虎啸山庄昨天的确抓了一个人，但是我不知道是不是你要找的人。”
　　本意焦急的说道：“什么？有人被虎啸山庄抓住了？怎么办？神刀门就是想除去范大哥，要是他真的被抓住的话，恐怕已经凶多吉少了。”
　　血灵手连忙说道：“你不用担心，我还不知道被抓的那个人是谁，要是范子云真的被抓住的话，现在可能还没有死，因为我出来之前没有听说要处决任何人，你最好跟我一起混进虎啸山庄救人，再说，如果是由我来引见的话，他们绝对不会怀疑你。”
　　本意说道：“那怎么行？万一让他们察觉到我的目的，这样不是会连累你吗？”
　　血灵手笑道：“不怕，就算被他们知道了，大不了我们带着人逃出来！而且裂天剑派就在这附近，他们不敢太张扬。”
　　本意闻言便点头说道：“嗯，我们混进去之后，还要查出到底谁是裂天剑派中的奸细，我要为范大哥洗刷冤屈。”
　　血灵手呵呵笑道：“贤侄，你果然有你师父的风范啊！”
　　本意说道：“不，我所做的事情与我师父相比，根本不到他的万分之一。”
　　血灵手问道：“贤侄，令师还好吧？”
　　本意点点头，说道：“他老人家一切安好，只是不想再管俗事，所以才选择隐居。”
　　血灵手感慨的说道：“还是他命好啊！不但收了一个这么好的徒弟，还可以过得这么逍遥自在，老夫就不行了，老夫还放不下世间的俗事，不然老夫早就随你师父一起隐居去了。”
　　本意说道：“前辈一心为圣族打算，晚辈实在佩服不已。”
　　血灵手笑道：“走吧！天快亮了，我们就直接回虎啸山庄，我会说你是我的侄子，你进了虎啸山庄一切都要小心。”
　　本意点点头，说道：“前辈放心，我会的。”
　　血灵手说道：“等你进了虎啸山庄之后就不能再喊我前辈了，要记得喊我血叔，知道吗？”
　　本意点点头，说道：“知道了，血叔。”
　　血灵手满意的点点头，说道：“不错，我现在先告诉你一些有关虎啸山庄的事情，让你了解一下其中的机密；表面上山庄的庄主是严正富，其实真正的庄主是神刀门剑主──余无刀的师妹──天狐夫人，这个女人武功比老夫高，大概可以与十大高手中的后几位一较高下，你见到她要当心一点，她最大的特点就是十分好淫！贤侄，你可得当心一点，这个女人最喜欢找你这种年轻公子办事。”
　　本意紧张的说道：“那她会不会对我……”
　　血灵手笑道：“你怕什么，大不了就是被她吃了，再说，你今天还不是在跟那个女人做那档事，而且天狐夫人是难得一见的大美人，山庄之中想与她上床的男人多的不得了，；男人有时候逢场作戏也是应该的，只要不沉迷其中就行了，如果你可以跟她搞好关系，说不定还可以从她口中知道不少消息。”
　　本意闻言不由得露出一抹苦笑，这根本不像长辈对晚辈的教导，分明就是在唆使自己去干坏事嘛！
　　血灵手又说道：“回到山庄之后，我再帮你打听你那个范大哥的下落，看看昨天抓来的那个人是不是你要找的人。”
　　本意点点头，说道：“麻烦血叔。”
　　接着他又想到被自己杀死的那几个人，便问道：“血叔，那五个人怎么办？”
　　血灵手说道：“没什么，那几个家伙死有余辜，回报我们没找到他们就好了。”
　　于是两人边走边聊，在到达虎啸山庄之前，血灵手又告诉本意一些有关虎啸山庄内人手的实力以及一些注意的事项，免得到时候惹来不必要的麻烦，而本意当然是在一旁认真的聆听与记忆。

第3章 天狐夫人
　　两人终于在天色微微发亮的时候到达虎啸山庄，他们一路畅通无阻的前进，当他们进入山庄内部之后，迎面走来一个银髯老者，他见到血灵手带着一个年轻人进来便冷冷的说道：“血护法，你怎么带一个外人进庄？难道你忘了山庄的规矩吗？”从他的口气听来，这个银髯老者与血灵手的关系似乎不太好。
　　血灵手回敬道：“哼，我带他进来自然有老夫的道理，他是我侄子，我想带他去拜见夫人以加入我们山庄。”
　　银髯老者冷冷的说道：“这小子来路不明，我们虎啸山庄怎么能收这样的人？”
　　血灵手冷哼一声，说道：“辣手银髯，你是存心要跟我过不去吗？难道我侄子不能进虎啸山庄吗？再说，能不能进来，夫人说了才算数。”
　　辣手银髯笑道：“我只是提醒你而已，可不要被人利用了。”
　　血灵手也笑道：“你真好心，多谢你的好意。”他说完之后就带着本意离去。
　　本意一脸不解的问道：“血叔，这个辣手银髯是什么人？”
　　血灵手说道：“他跟我一样都是虎啸山庄的护法，你以后遇到他的话要小心一点，这个人相当心狠手辣，可能会对你不利，而且他的修为与我差不多，不太好对付。”
　　本意问道：“血叔，他为什么会对我不利？”
　　血灵手说道：“你以为刚才辣手银髯为什么会对我说这些话？”
　　本意摇摇头，问道：“为什么？难道是因为我吗？”
　　血灵手笑道：“不错，就是因为你！辣手银髯在虎啸山庄算是比较有权势的人，庄内有很多人不敢惹他，因为先前他引进一个年轻人很受天狐夫人的宠爱，所以他的地位自然提升极快，现在他看到我带你进虎啸山庄因而感受到威胁。”
　　本意惊声问道：“血叔，你是说他怕我会得到天狐夫人的……”他说到这里就没再说下去了，毕竟这些话实在令人难以说出口，何况他从未打算接近天狐夫人。
　　血灵手点点头，说道：“不错，你只要可以接近天狐夫人，自然就有机会查到裂天剑派里的奸细是谁了。”
　　本意一脸无奈的说道：“现在不是说这个的时候吧！现在最要紧的是把范大哥救出来，以后怎么样还是以后再说吧！”
　　血灵手也不想逼本意，他点头说道：“好吧！那我先带你去见一下天狐夫人，你要进虎啸山庄就要先得到她的同意。”
　　血灵手带着本意来到一个富丽堂皇的别院才停下来，他向守门的两个年轻黑衣人说道：“你们帮我通报一下，就说我要见夫人。”
　　其中一个年轻人躬身说道：“血护法稍等，我马上就去通报。”他说完就转身向里面走去。
　　不到一会儿，那个年轻人就走出来对血灵手说道：“血护法，夫人在里面等你。”
　　血灵手点点头以示回应，然后对本意说道：“我们进去吧！”
　　本意随着血灵手进入屋里之后，只见大厅之中坐着一个十分美艳妖冶的中年女人，她身着半透明衫裙，胸前那对玉乳若隐若现，让人产生无限遐思，本意看得下半身蠢蠢欲动，他连忙低下头不敢再盯着这个美艳的女人。
　　那个中年女人缓缓说道：“血护法，你见我有何事？”她的声音妩媚至极，让人听了有一种浑身酸软的感觉。
　　血灵手说道：“夫人，属下今天出去的时候正好碰到我的一个侄子，因为他才刚出来历练，暂时没有地方可去，所以老夫打算让他加入我们虎啸山庄。”
　　从血灵手对中年女人的称呼来判断，眼前之人就是天狐夫人，只见她微微一笑，说道：“就是你身边的小伙子吗？”
　　血灵手点点头，说道：“正是。”
　　然后他向本意使了一个眼色，说道：“还不快点拜见夫人！”
　　本意连忙躬身说道：“拜见夫人。”
　　天狐夫人娇笑道：“免礼，抬头让奴家看一看。”
　　本意闻言，只得抬头看着这个风骚入骨的天狐夫人。
　　天狐夫人一见到本意之后媚眼一亮，娇声问道：“你叫什么名字？”
　　本意说道：“在下本梦意。”他知道自己不能用真名，所以在自己的名字中间加入梦若水的姓氏。
　　天狐夫人笑道：“梦意，你要是没什么地方可以去的话，以后就跟着我好了，我绝对不会亏待你。”
　　血灵手高兴的说道：“多谢夫人成全。”
　　接着他又向本意说道：“侄儿，还不快谢谢夫人的美意。”
　　本意没想到自己才跟这个天狐夫人见面就被她留在身边，看来自己真的摆脱不了这种“服侍”她的命运，只得暗自叹了一口气，表面上却装作很开心的说道：“多谢夫人。”
　　天狐夫人高兴的说道：“嗯，你就留在这里吧！我会安排你住的地方，血护法，你为本庄带来这种好人才，我绝对不会亏待你，你先下去吧！”
　　血灵手说道：“多谢夫人。”他离开之前还不忘向本意使了一个眼色。
　　本意看到血灵手一副很高兴的样子，开始怀疑自己跟着他进入虎啸山庄是不是一种错误的决定，不过现在已经不容自己反悔了，只能硬着头皮走下去。
　　天狐夫人等血灵手离开之后，就向本意招手并娇声说道：“弟弟，快上来让姐姐看一看。”她一边说还一边向本意抛媚眼，害他羞得面红耳赤。
　　天狐夫人见状，娇笑道：“弟弟，你怎么这么害臊？既然你不上来，那姐姐只好下来罗！”她说完之后就起身走下台阶来到本意身边。
　　本意看着她因为行走而若隐若现的玉乳，不由得暗道一声：“果然淫荡。”
　　天狐夫人缓缓走到本意身边，轻轻摩挲着本意的肌肤，用甜腻的声音说道：“弟弟，你真是一个讨人喜欢的人儿，姐姐一见到你就很喜欢你。”
　　本意听到她娇媚入骨的声音，不由自主的感觉下身兴起一阵躁热感，他红着脸说道：“夫人，属下不敢。”
　　天狐夫人娇笑道：“还叫什么夫人，我又还没成亲，我要你喊我姐姐。”她一手搭在本意的肩上，一对玉乳甚至在本意的手臂上不断摩擦。
　　本意毕竟是一个血气方刚的年轻人，男女之事才经历了两回而已，第二回才进行到一半就被硬生生的打断了，因此在天狐夫人有意的挑逗之下，他早就已经感到心痒难耐，恨不得把天狐夫人抱在怀中好好疼爱一番。
　　天狐夫人察觉本意的呼吸越来越急促，就知道他已经被自己挑逗得快要把持不住了，干脆一把抓住本意已经坚挺的玉柱，娇声说道：“弟弟，姐姐最近很寂寞，你来陪陪姐姐好不好？”她感觉到自己握在手上的东西非常雄壮，不由得欣喜不已。
　　本意被天狐夫人的“袭击”挑逗得把持不住，反手抱住天狐夫人，语无伦次的说道：“姐姐，我……我……”
　　天狐夫人开心的笑道：“弟弟，你这样抱着姐姐感觉真好，我真希望你永远都这样抱着姐姐。”不过她抓住玉柱的玉手却没有放开的意思，她不仅没有放开而且还开始有所动作。
　　虽然本意知道眼前这个女人只是说一说而已，不过他被天狐夫人的玉手这么一弄，浑身都快融化了，根本管不了那么多；连双手都不由自主的攀上天狐夫人那对坚挺的玉乳，他甚至在心里将天狐夫人的丰乳拿来与梦若水比较。
　　天狐夫人吐气如兰的说道：“弟弟，人家感觉好累，你能不能扶我到后面的房间去啊？”
　　本意说道：“姐姐，无论你要到哪里，我都愿意扶着你。”
　　天狐夫人娇笑道：“弟弟，你真是会说话，姐姐真是爱死你了！走，我们到里面去吧！”
　　于是本意搂着天狐夫人往里面走去，当他们在走动的时候，天狐夫人那只玉手始终没有离开本意的玉柱，而本意从未接触过如此淫荡的女人，也没有体验过如此香艳刺激的场面，一阵阵快感不断传向大脑，害他差一点就丢了男人的脸，不过最后他还是咬牙忍住了。
　　本意扶着天狐夫人来到后方的房间，整个房间充满了淫靡的气息以及一种诱人的香味，这种香气闻多了会使人产生性欲，让人深陷于情欲之中。
　　天狐夫人一进房间就娇声说道：“弟弟，把姐姐扶到床上去。”
　　本意搂着天狐夫人来到那张精致的大床旁边，他才扶着天狐夫人坐下，天狐夫人反手就把本意也拉到床上，然后热切的用樱唇封住本意的嘴，两人就在床上热吻起来。
　　由于天狐夫人努力诱惑的关系，让本意将昨天晚上没有发泄出来的欲火全都引出来，下面的玉柱更是涨大了一倍；天狐夫人感觉到本意下身的变化之后，心中不禁暗喜不已，她最喜欢这种年轻力壮的小伙子，因为这些年轻人的元阳对她所修练的《天狐大法》最有增加功力的效果。
　　这时本意忍不住掀开天狐夫人身上的半透明衣襟，并且伸手往下面一探，没想到里面早已一片湿溽，本意不禁暗想道：“果然是一个荡妇，才刚开始就已经这样了。”
　　这时天狐夫人突然夹住本意探入自己下身的手，娇媚的说道：“弟弟，人家快要不行了，你快一点吧！”然后她就熟捻的帮本意脱掉衣服。
　　本意见状也迅速脱掉那两件半透明的衣服，两人很快就裸裎相见，本意看着眼前那对豪乳，不禁想道：“啧，我以前可没见过这么壮观的景象，今天得好好玩一玩。”他一双手早就各抓住一边玉乳抚摸了。
　　天狐夫人的一双玉乳被本意抓在手中不断爱抚着，早就已经让她欲火高涨、娇喘连连，一只玉手也抓住本意的玉柱不断套弄着；本意被她套弄得浑身酸软，已经忍耐不住的开始寻找入口，最后在天狐夫人的引导下迅速进入桃源圣地直捣黄龙。
　　本意进去之后，天狐夫人就发出一阵荡人心魄的淫叫声，让本意听了更是兴奋不已；于是两人在你来我往之下，一个上午很快就过去了，直到天狐夫人达到第三次高潮的时候，本意才舒畅的爆发出已经憋了一天的元阳。
　　在这股元阳的灌溉之下，天狐夫人不禁尖叫一声，四肢还紧紧缠着本意，她娇媚的叫道：“就是这样、就是这样，不要出来，姐姐要好好感觉一下，实在是太舒服了。”
　　由于本意被她仅仅搂住，所以只得依言躺在她的玉体之上，两人的下半身依然相连在一起。
　　就在这个时候，一个俊美的年轻人突然走进来，他看到本意与天狐夫人的紧搂在一起的样子，不禁怒道：“这小子是谁？”
　　天狐夫人见到年轻人满脸怒色的样子，不由得微微皱了一下秀眉，起身冷冷的说道：“岳风，你是这样跟我说话的吗？”
　　本意见天狐夫人放开自己，连忙尴尬的起身穿好衣服。
　　看到天狐夫人冷然的神色，这个叫岳风的年轻人心中一惊，急声说道：“不敢，我只是想问他到底是谁。”心中则是暗暗后悔自己刚才的莽撞。
　　天狐夫人看着这个自己曾经宠爱的男人，不禁缓下森冷的神色，温和的说道：“他是刚入我们山庄的弟子，所以我就叫他来陪陪我。”
　　岳风察觉到天狐夫人的口气缓和了一点，便指着本意说道：“难道我不可以陪你吗？干嘛要他来陪你？”
　　天狐夫人脸色一变，冷声说道：“我要谁来陪难道还要你来教我不成？哼！你有什么权利管我的事情？要不是看在你伺候我一段时间的份上，我刚刚就杀了你。”
　　她现在尝到了本意的甜头，自然不在意别人的死活了，不过冷眼旁观的本意却对天狐夫人的所作所为相当看不顺眼，如果不是为了要救出范子云的话，他也不会进来当一个小白脸。
　　岳风闻言，不由得冷汗直流，在心中大骂天狐夫人变脸比翻书还快，不过口中却诚惶诚恐的说道：“属下不敢，属下只是希望夫人被这个小子骗了。”
　　天狐夫人说道：“他是血护法推荐的人，我当然信得过他，你没事就先下去吧！”
　　岳风连忙点头说道：“那么属下先下去了。”他在临走之前还怨毒的瞪了本意一眼，不过他不敢在天狐夫人面前有所怨言。
　　天狐夫人等到岳风离开之后才对本意说道：“弟弟，你不要理他，以后姐姐都是你的人了，他要是敢对你怎么样的话，我一定饶不了他。”
　　虽然本意很厌恶天狐夫人的行为，但是为了自己的目的，他只好假装高兴的说道：“多谢姐姐。”
　　天狐夫人娇声说道：“弟弟，你以后就住在姐姐隔壁的房间吧！这样姐姐找你也比较方便。”
　　本意点点头，说道：“是，姐姐。”如果不是因为立场相对的话，他还相当喜欢天狐夫人，至少她的肉体给予自己从未有过的快乐体验。
　　于是本意就在虎啸山庄住下来，而天狐夫人也没有安排他做其它事情，只要他每天晚上陪着自己上床，各种层出不穷的花招差一点就让本意从此堕落下去，幸好本意住进虎啸山庄的第四天之后，血灵手就找借口把本意拉出天狐夫人所住的别院。
　　两人出了虎啸山庄之后，本意问道：“血叔，是不是有消息了？”
　　血灵手微微一笑，说道：“嗯，我已经打听到虎啸山庄的确已经抓到范子云了。”这几天以来，因为本意与天狐夫人的关系，使得血灵手的地位提高了不少，所以他很容易就打听到范子云的下落。
　　本意连忙问道：“那他现在怎么样了？”
　　血灵手说道：“不用担心，他现在还是被关在山庄里面，不过难免会受到一点皮肉之苦。”
　　本意不禁吁了一口气，既然知道范子云在什么地方，那么接下来就是考虑该如何将人救出来了，于是他问道：“那我们该怎么把范大哥救出来？”
　　血灵手摇摇头，说道：“虎啸山庄关人的地方戒备森严，光凭我们两个人绝对无法将人救出来，还得去找几个帮手才行，你这附近有没有什么帮手？”
　　本意暗想道：“我才刚来到这个地方能有什么帮手？要是在天娇城或是碧水城就不用愁了，对了，还有陈志大哥和思香妹妹啊！不知道他们肯不肯帮范大哥，看来我得走一趟裂天剑派了。”
　　于是他说道：“我有认识几个人，不过他们都是裂天剑派的人，也不知道他们愿不愿意帮范大哥。”
　　血灵手问道：“裂天剑派的人不是要抓范小子吗？你还跑到裂天剑派去找人啊？”
　　本意说道：“我也没把握他们会帮范大哥，不过至少要去试一试，我相信裂天剑派之中还是有很多人相信范大哥。”至少他知道在裂天剑派之中，陈志和李思香与范子云的关系很好，如果他们知道范子云有危险一定会帮忙。
　　血灵手点点头，说道：“好吧！你就到裂天剑派去找几个人来帮忙吧！我给你三天时间，三天之后你一定要回来，不然我就无法为你圆谎了。”
　　本意感激的说道：“多谢血叔。”
　　血灵手说道：“你快去吧！”
　　本意点头说道：“那我走了。”他问明裂天剑派的位置之后就转身疾驰而去。

第4章 又见思香
　　真的是由于虎啸山庄离裂天剑派不远，只要疾行两个时辰就可以到达，因此本意为了早一点到达裂天剑派，一路遇山过山、遇水涉水，当他来到一处十分偏僻的地方时，隐约听到一阵打斗的声音，本意不由得寻声前往，很快就找到打斗的地方。
　　只见一个白衣少女正被六个黑衣人围攻，本意一看就知道那些黑衣人是虎啸山庄的人，他在山庄之内虽然没见过这几个人，不过他们和属于虎啸山庄的人都穿着同样的衣服。
　　本意看了一下突然觉得那个白衣少女十分眼熟，再仔细观察之后，他发现白衣少女正是自己要找的李思香，没想到一年多未见，她长得越来越漂亮了。
　　李思香似乎已经被这六个黑衣人围攻一段时间了，只见她浑身香汗淋漓，手中的宝剑也显得有些无力，明显已经落了下风；不过这些黑衣人好像没有伤害她的意思，每当武器快要伤到她的时候，他们都会避开李思香，看来他们想要生擒李思香。
　　这种情况让躲在旁边观看的本意觉得相当奇怪，虎啸山庄的人抓李思香干什么？
　　不过现在还是救人要紧，于是他身形微闪，悄然来到打斗中的七人后方，在众人发现他到来之前，他已经将双掌印在背对着他的两个黑衣人的后背，那两个人闷哼一声顿时软倒在地。
　　这些黑衣人眼看就要完成任务，没想到居然在这个时候出现一个程咬金，而且连一声招呼也不打就杀了他们两个同伴，其它人见状不由得大怒，阵形一变，顿时就把本意和李思香围在中间。
　　这些黑衣人对本意一点儿都不会手下留情，招招狠辣，本意双掌应付着朝他杀来的黑衣人，一边朝与自己背对的李思香说道：“思香妹妹，不要怕，我来救你。”
　　李思香一脸疑惑的问道：“你是谁？”
　　本意笑道：“思香妹妹，等会儿再向你解释，我们先把这几个碍眼的家伙解决再说。”
　　李思香点头回应，现在有了生力军的加入，她的压力瞬间减轻，手中的利剑也舞得更加密集了，剑锋上的丝丝剑气离剑而出并攻向黑衣人。
　　本意也大喝一声，一股绝强的劲气透掌而出，那两个站他对面的黑衣人被这股强猛的劲气压得气息一窒，动作不由得顿了一下，本意抓住这个空隙欺身而上；他们见本意靠近连忙飞身后退却敌不过本意的速度，他们一脸惊恐的看着本意将双手印在自己的胸口上，下一刻两人鲜血狂喷，软倒在地，看起来应该没救了。
　　短时间之内已经有四个黑衣人死在本意的手上了，这时剩余的两个黑衣人见本意朝他们靠近不由得大叫一声，转身就逃，不过本意当然不会让这两个人有逃走的机会。
　　虽然他们并不认识本意，但是让这两个人逃走的话，难保其它人不会发现是他救走李思香，所以一定不能留下活口，因此本意飞身追上去，迅速就在那两个黑衣人的背上打出两掌，结果他们最终还是没能逃离死亡的追缉。
　　危机解决之后，李思香感激的说道：“多谢公子相救之情。”
　　本意微微一笑，说道：“思香妹妹，我们还是找一个地方说话吧！我可不喜欢在这种地方说话。”
　　李思香一脸不解的问道：“公子认识小女子？”
　　本意见她一脸疑惑的样子，微微一笑才说道：“你不记得我了？我是本意，我们在黑森林里认识的啊！”
　　李思香闻言，眼睛一眨也不眨的看着他，惊讶的问道：“你是意哥哥？”
　　本意高兴的说道：“思香妹妹，你总算想起我了，我还以为你不记得我了呢！”
　　李思香连忙说道：“我当然记得你。”
　　本意笑道：“思香妹妹，一年多没见，你越来越漂亮了啊！”
　　李思香闻言，一脸羞涩的看着本意说道：“意哥哥，你又取笑我了。”
　　然后她看着本意的脸，十分惊讶的问道：“意哥哥，你的脸治好了？”
　　本意点点头，高兴的说道：“是啊！嘻嘻，我现在是不是很帅？”
　　李思香羞涩的说道：“是啊！意哥哥，想不到你又救了我一次，我真是不知道该怎么报答你。”
　　本意嘿嘿笑道：“不然就以身相许好了，我不介意娶思香妹妹这么漂亮的美人儿，思香妹妹，你说好不好？”
　　李思香娇嗔的说道：“我不理你了。”她说完之后就转身走开，其实她心里感到很高兴。
　　不过本意一点儿也不知道女孩子的心思，他连忙追上去并说道：“思香妹妹，你不要生气，我刚才是跟你说着玩的，你不要当真。”
　　李思香闻言，突然停下脚步，转头看着本意，一脸幽怨的说道：“你说真的？”
　　本意见到她露出这种神色不由得微微一愣，心中暗想道：“难道她也喜欢我？要是我对她说我喜欢她，但是她不喜欢我的话，那我该怎么办啊？我到底要不要向她说实话呢？”
　　经过一番天人交战之后，本意猛一咬牙，认为男子汉大丈夫应该敢于面对现实，就算是李思香不喜欢自己，自己也要向她说出自己心中的真实情意，不能因为一点点的面子而失去一份感情。
　　于是本意注视着李思香，诚恳的说道：“思香妹妹，其实我一直都很喜欢你，碍于我以前那种丑样子，所以才不敢对你说出口，你能接受我吗？”
　　李思香听到本意的表白之后，心中十分高兴，其实以前在黑森林的时候，她就对本意有异样的感情存在，不然她也不会在离开本意之后总是想着他了，现在本意又已经变成一个翩翩公子，她心中当然更开心。
　　不过，碍于女孩子的矜持，因此她不会直接说出心里话，而是娇羞的说道：“人家还没想好。”
　　本意笑道：“那你就好好想一想，反正我们还有时间。”
　　李思香问道：“意哥哥，你这一年多来跑到哪里去了？你身上的伤是怎么医好的？你的武功怎么变得这么厉害了？”
　　本意苦着脸说道：“思香妹妹，你能不能慢慢问啊？我都快被你问得头晕了。”
　　李思香笑道：“我还有好多问题要问你呢！只是不知道该先问你什么问题比较好。”
　　本意说道：“不然我直接把这一年多的生活说给你听吧！”
　　李思香高兴的说道：“好啊！好啊！你先告诉我，自从我们分开之后你都到哪里去吧！”
　　于是本意就把自己离开黑森林之后的事情都说了一遍，当他说到自己与天娇城的梦若水定亲之后，李思香突然失声叫道：“你定亲了？”
　　本意见状不禁暗自后悔，早知道他就不说出来了，不过既然都说出来了，那自己也只好面对现实了，他点点头，低声说道：“对不起，可是我……我这次是专程来看你的。”
　　李思香转身幽幽的说道：“你已经看到了，可以回去了。”
　　本意见她如此伤心的样子，不禁焦急的说道：“思香妹妹，我是真的很喜欢你，难道你不能原谅我吗？”
　　李思香伤心的说道：“你都有了别人，干什么还要来找我？”
　　本意连忙说道：“我真的喜欢你啊！不然我也不会跑到这里来找你了，思香妹妹，我在来找你之前就已经把我们之间的事情告诉梦姐姐了，而且她不介意我们在一起。”
　　李思香幽怨的说道：“就算我同意，我父亲也不会同意，他绝对不会同意我当小的。”
　　本意连忙说道：“思香妹妹，我当然不会让你做小的，在我心中你们都一样，所以绝对不会有大小之分。”
　　李思香说道：“我还是不知道该怎么办，你让我好好想一想，好吗？”
　　本意点点头，说道：“思香妹妹，我会一直等你的，你知道吗？我以前就已很喜欢你了，只是当时我那个样子，而且我的武功又不好，所以……所以我不敢向你表白，今天我再度见到你就忍不住说出来了。”
　　李思香羞涩的说道：“其实……当初你救了我的时候，我就已经有些喜欢你了，可是……可是你却……”她越说越伤心。
　　本意连忙说道：“思香妹妹，你放心，不管你怎么决定，我都会一直喜欢你；还有，我来这里是有事要请你帮忙的。”
　　李思香问道：“什么事要找我帮忙啊？”
　　本意想了一下，说道：“思香妹妹，我想先问你一件事，你要老实回答我。”
　　李思香一脸不解的问道：“什么事啊？”
　　本意问道：“思香妹妹，我已经知道范大哥的事情了，你认为范大哥是那样的人吗？”
　　李思香摇摇头，说道：“我相信大师兄是无辜的，我也对我父亲说过好几次，可惜他都不听我的话，而且大师兄房间里又被搜出那些东西，因此很多人都认为大师兄是神刀门的奸细。”
　　本意又问道：“思香妹妹，你知道还有谁相信范大哥是清白的吗？”
　　李思香想了一下，说道：“有好几个人也都支持大师兄，像三师兄和四师姐都相信大师兄是清白的，嗯……还有萧剑师兄也相信大师兄。”
　　接着她又微微一笑，说道：“意哥哥，你不知道三师兄和四师姐已经成亲了吧！”
　　本意说道：“我已经知道了。”
　　李思香好奇的问道：“你怎么知道？”
　　本意答道：“是范大哥告诉我的。”
　　李思香闻言，高兴的说道：“意哥哥，你真的见到大师兄了？他在哪里？现在还好吗？”
　　本意苦笑道：“范大哥现在被人抓起来了，刚才我就是想问你愿不愿意跟我一起去把范大哥救出来。”
　　李思香焦急的问道：“大师兄被谁抓起来了？我怎么没有听说过？这到底是怎么一回事啊？”
　　本意说道：“我前几天一直与范大哥在一起，没想到我才去了范大哥家一趟，回来的时候就发现范大哥就被人抓走了。”
　　李思香连忙问道：“大师兄是被什么人抓起来？”
　　本意答道：“范大哥是被虎啸山庄的人抓起来的，其实虎啸山庄是神刀门在这里设下的一个据点。”
　　李思香叫道：“我好像听过虎啸山庄，可是……他们好象是一家商队所营建的山庄，怎么会成为神刀门的据点？”
　　本意解释道：“表面上他们的庄主是严正福，实际上山庄的庄主却是神刀门剑主余无刀的师妹──天狐夫人在主事。”
　　李思香沉思了一会儿，才说道：“这么说来……虎啸山庄神刀门在这里的据点。”
　　接着她又问道：“意哥哥，你是怎么知道这个消息的？”
　　本意说道：“前几天我为了救范大哥，曾经在一位朋友的帮助下混进去里面，我就是在里面打听到范大哥是被虎啸山庄的人抓住，而且我还知道你们裂天剑派之中有神刀门的奸细，听说地位不低；不过只有他们的庄主和天狐夫人知道这个人是谁，本来我想自己去救出范大哥，不过我一个人的力量不够，所以才想多找几个人帮忙。”
　　本意并没有说出自己怀疑秦子明就是神刀门安插在裂天剑派的奸细，因为这件事就算说出来，李思香也不会相信，更何况李思香要是不小心泄露这件事情的话，恐怕会让秦子明有所防范，所以他打算先把范子云救出来再说。
　　李思香想了一下，问道：“要多少人才能救出大师兄？我们叫三师兄和四师姐够不够？”
　　本意说道：“应该可以，不过他们现在已经成亲了，让他们参加没关系吗？”
　　李思香微微一笑，说道：“不要紧，三师兄和四师姐平时和大师兄的关系很好，我相信他们一定会想要帮忙，我们马上就去找三师兄他们吧！”
　　本意点点头，说道：“好吧！不过我们不能对别人说这件事，要是让那些想抓范大哥的人知道的话，恐怕会对范大哥不利。”
　　李思香点点头，说道：“我知道，我们只告诉三师兄和四师姐就好。”

第5章 初至裂天
　　本意在路上突然想起那些虎啸山庄的人围攻李思香的事情，便问道：“思香妹妹，那些人为什么要围攻你？”
　　李思香皱着眉头说道：“我也不知道，我是因为今天接到一封信，信上说有人要告诉我关于大师兄的事情，而且还嘱咐我不要告诉别人这件事，没想到我一到这里就被那些黑衣人攻击。”
　　本意失声叫道：“什么！别人不过是送一封信，你就傻傻的相信了，你知道刚才的情况有多危险吗？如果不是我及时赶到的话，你恐怕已经被他们抓走了，你真是太不小心了，以后不能随便相信别人。”
　　李思香委屈的说道：“我是关心大师兄的安危才独自前来，我也没想到是别人设下的陷阱，我根本不知道这些黑衣人是什么人。”
　　本意说道：“这些黑衣人很可能是虎啸山庄的人，我待在那里几天，也观察过虎啸山庄的人都是一身黑衣。”
　　李思香惊讶的说道：“什么？他们是虎啸山庄的人！这些人抓我干什么？”
　　本意摇摇头，说道：“我也不清楚，不过我想应该不会是什么好事，对了，那封信到底是谁交给你的？”
　　李思香摇头说道：“我也不知道，它突然出现在我的房间里，我也不知道到底是谁把这封信放在我的房间里。”
　　本意说道：“看来交给你这封信的人与陷害范大哥的人有很大的关系，也或许是同一个人。”
　　李思香有些苦恼的说道：“如果不是苗师叔说大师兄与神刀门的人在一起的话，大师兄也不会被大家误会了。”
　　虽然本意认为苗义风可能是秦子明的同伙，不过在一切真相还没有查清楚之前，他不打算妄下定论，只得说道：“思香妹妹，我们现在还是先把范大哥救出来，再一起把揪出这个内贼吧！”
　　李思香点头说道：“嗯，我们快点走吧！”然后她拉着本意的手往山上走去。
　　裂天剑派建造在山上，整个剑派管理着一大片的地盘，不过外围的一些琐事不是由裂天剑派的剑主管理，而是有各个专门负责管理的人，剑主裂天君只负责管理派中一些重大的事情，他不太插手管理其它小事，大部分只要交给门人去处理就可以了，而且裂天君相当醉心于武技，所以才能在圣族之中拥有他人无可匹敌的威望。
　　本意随着李思香来到山上之后，他发现整个裂天剑派所建造的格局相当不错，群楼耸立，到处可以看到裂天剑派的弟子在修练武艺，这些人一见到李思香突然带着一个英俊的年轻公子上山，全都停下来打量着本意。
　　其中有些人的目光明显看得出相当不友善，本意对于这些人的注视感到不太舒服，他心想：“不就是手被思香妹妹拉着而已吗？哼！要是我搂着她的话，这些人肯定上前找我理论了。”
　　不过李思香一点儿都没有注意到这些事情，她迳自拉着本意往陈志与肖紫鸳所住的地方走去，还没到达就大喊道：“三师兄、四师姐，你们快出来，有事找你们帮忙。”
　　不到一会儿，屋子里就传来一阵笑声，本意一听就知道那是陈志的声音，只听得陈志高兴的说道：“是什么风把小师妹吹到我们这里来了？”接着陈志与肖紫鸳两人一起从屋子里走出来。
　　他们见到李思香拉着一个不认识的年轻公子，不由得微微一愣，肖紫鸳娇笑道：“小师妹，你什么时候找了一个意中人啊？我怎么不知道？”
　　李思香闻言，连忙松开本意的手，一脸羞涩的说道：“哪有。”
　　然后她指着本意说道：“其实你们都认识他喔！”
　　陈志微微一愣，一脸不解的说道：“我们都认识吗？在我的记忆之中，我好像不认识这位小兄弟啊！”
　　肖紫鸳也疑惑的说道：“是啊！小师妹，你不是在和我们开玩笑吧？”
　　李思香微微一笑，说道：“我没有和你们开玩笑，还是让他告诉你们答案吧！”
　　本意戏谑的笑道：“小弟本意，见过陈大哥与陈大嫂，你们成亲也不请我喝一杯喜酒，下次一定要补请喔！”
　　陈志惊讶的问道：“你就是当初在黑森林里的本兄弟？”
　　本意高兴的点点头，说道：“不错！我就是当初那个在黑森林的本意，想不到陈大哥还记得我。”
　　肖紫鸳微微一笑，说道：“怎么会不记得，当初要不是你，我们家小师妹的麻烦可就大了，你脸上的伤已经全好了呀！嘻嘻，想不到你竟然变得这么英俊，难怪我们小师妹对你有意思。”
　　本意一脸不好意思的说道：“肖大姐过奖了，当初在黑森林的时候，两位说过要请我喝你们的喜酒，想不到我才刚到这里就听说两位已经成亲了，看来这杯喜酒我没得喝了。”
　　几个人进门之后，各自找了位子坐下来继续聊天。
　　陈志还没坐定就高兴的说道：“哈哈，本兄弟，喜酒没喝到没关系，今天我们再补请就好了，算是我们没请你喝喜酒的补偿。”
　　这时李思香说道：“今天不行，我们来这里还有事情要办，你们等事情办完之后再喝也不迟。”
　　陈志疑惑的问道：“什么事情这么急啊？”
　　本意说道：“还是由我来说吧！我是想请陈大哥和肖大姐随我们一起去救范大哥，他现在被虎啸山庄的人抓住了。”
　　陈志闻言大吃一惊，叫道：“什么？范师兄被人抓住了？”
　　本意点点头，说道：“是的，前几天我陪范大哥回范府一趟，不过只有我一个人进去而已，范大哥在一个地点等我，但是等我去找范大哥的时候，他已经不见了；后来经过我仔细的追查之后，终于打探到范大哥是被虎啸山庄的人抓走，而虎啸山庄则是神刀门设在这里的秘密据点，由于我一个人的力量不够，所以想跟几位与范大哥关系很好的人一起去把范大哥救出来。”
　　肖紫鸳说道：“本兄弟，你把事情的经过说一遍好吗？”
　　本意点点头，于是就把自己来到这里之后，如何遇到范子云的事情从头到尾说了一遍，不过他对自己进入虎啸山庄之后的事情着墨不多，因为他不好意思说出自己与天狐夫人之间的荒唐韵事，只说出自己透过一个前辈的帮忙，顺利混进虎啸山庄查出范子云是被他们抓住的事情，然后又出来找人帮忙救出范子云，他说完之后再把今天救助李思香的事情也说了一遍。
　　陈志听完之后，神色有些凝重的说道：“这件事情非同小可，看来这个奸细一定是我们裂天剑派里地位颇高之人，这个人知道小师妹的真实身份，不然他们就不会向小师妹下手了。”
　　本意不懂何谓李思香的“真实身份”，他心想：“难道她还有什么别的身份不成？”
　　李思香看到本意疑惑的眼神，说道：“意哥哥，其实我是裂天君的女儿，知道这件事情的人很少，只有几位师叔和师兄知道而已，其它人都不知道我就是裂天君的女儿。”
　　本意惊讶的叫道：“思香妹妹，你竟然是裂天君的女儿？”
　　李思香微笑着点点头，带着歉意的说道：“对不起，我以前没有告诉你。”
　　本意说道：“没关系，我知道你以前不肯告诉我一定有你的理由，而且裂天剑派之中都没有几个人知道你的身份，现在你却告诉我，我已经感到很高兴了，这代表你已经不把我当外人看待了。”
　　李思香说道：“意哥哥，我什么时候把你当外人了？”
　　本意连忙说道：“呵呵，算我说错话。”
　　这时肖紫鸳问道：“本兄弟，你的朋友──血灵手，可靠吗？”
　　本意点点头，说道：“很可靠，他是我师父的朋友，我相信他不会骗我。”
　　陈志有些惊讶的问道：“本兄弟，我们说了这么久，却还不知道你师父是哪位前辈，看你现在的修为应该已经很高了，你师父到底是什么人啊？没想到我们才一年多未见，你的修为就让我看不透了。”
　　李思香娇声说道：“三师兄，你不知道吧！意哥哥的师父在我们圣族里可是很有名的人喔！”
　　陈志和肖紫鸳同时问道：“到底是谁？”
　　李思香微微一笑，说道：“他就是圣族十大高手之一的邪剑前辈。”
　　陈志一脸惊讶的说道：“你竟然是李道前辈的徒弟，难怪连我都看不透你现在的修为。”
　　他突然又惊声叫道：“你不会就是前一段时间，那个江湖上十分热门、连闯群雄设下的关卡的年轻高手──本意吧？”
　　本意一脸不好意思的点点头，说道：“应该是指我吧！当时那些人都是为了我师父的事情来找我，我又急着赶路，所以没有与太多人纠缠。”
　　李思香惊讶的说道：“意哥哥，想不到一年没见你就闯出这么大的名声，真是恭喜你呀！”
　　本意微微一笑，说道：“名声又不能当饭吃，有什么用？还是提升自己的修为比较实在。”
　　李思香高兴的说道：“你一定不知道修为越高、名声越响亮的人，所到之处的待遇也不同，这种人是各大势力极力拉拢的人呢！”
　　陈志也笑道：“是啊！本兄弟，你以后就来我们裂天剑派好了，这样还可以天天见到我们小师妹。”
　　本意顿时感到哭笑不得，虽然他很想跟李思香在一起，不过再怎么说他也不能一直待在裂天剑派，这边的事情处理完了之后，他还要回梦蓝大陆报仇以及寻找自己的亲生父母。
　　他说道：“陈大哥，这件事情还是以后再说，我们现在先商量一下如何救范大哥的事情。”
　　陈志也点头说道：“不错，我们要好好商量一下如何把大师兄救出来。”

第6章 再回山庄
　　几个人商量了一会儿之后，陈志就写了一封信并招来一个裂天剑派的弟子交代道：“小三，你先拿着这封信，我们现在有事要出去，如果我们三天之后还没有回来，你就把这封信交给我师父，如果我们三天之内回来的话，你得把这封信还给我，记得不要对任何人说起这件事，知道吗？”
　　那个叫小三的弟子见陈志一脸郑重的样子，连忙点头说道：“陈师兄，你放心，我一定不会说出去。”
　　陈志微微一笑，说道：“我就是知道你守口如瓶这一点，所以我才放心把这封信交给你，我们下山之后如果有人问起我们到哪里去，你就说不知道，懂吗？”
　　小三点点头，说道：“陈师兄，你放心去吧，我都已经记下了。”
　　他嘱咐完之后，肖紫鸳问道：“我们要不要告诉二师兄？”
　　陈志想了一下，说道：“我看还是不要告诉他比较好，一旦大师兄出事，最后的受益者就是他，我想他应该不希望大师兄平安无事的回来，再说他好像今天一早就下山了，我们都找不到他。”
　　本意也点头说道：“是啊！这个秦子明为人很阴险，不要说比较好。”
　　李思香一脸惊讶的问道：“你为什么说二师兄很阴险？”就连陈志肖紫鸳也一脸疑惑的看着本意。
　　本意对于自己一时说溜嘴而感到后悔不已，幸好这件事的影响不大，他说道：“当初你们离开黑森林之后，秦子明曾经回来找我，还好我躲得快，不然我恐怕就见不到各位了。”
　　李思香惊叫道：“你是说秦师兄后来又回去想杀你？”
　　本意点点头，说道：“是啊！所以我才说他这个人很阴险，我们最好多提防他。”
　　李思香喃喃自语道：“想不到二师兄是这样的人。”
　　陈志说道：“我们下山去吧！等救出大师兄之后，我们再一起揪出这个奸细。”众人闻言点头同意，各自拿好配剑就一起下山。
　　他们下山之后一路疾行，终于在天黑之前到达虎啸山庄外面，本意带着李思香三人很快就找到血灵手。
　　血灵手一脸惊奇的看着本意几人，说道：“贤侄，想不到你这么快就回来了，我还以为你们要好几天才能回来呢！”
　　本意微微一笑，说道：“这几位都是与范大哥十分要好的人，血叔，范大哥现在怎么样了？”
　　血灵手说道：“他现在没什么事，倒是虎啸山庄现有事。”
　　这时陈志说道：“前辈，真是多谢你帮忙，以后要是用得到我们的地方请尽管开口，我们一定会尽力帮忙。”
　　血灵手摆摆手笑道：“没什么，我跟这小子的师父关系不错，现在帮他也是应该的，你们要谢就谢这小子吧！”他一边说一边指着本意。
　　肖紫鸳说道：“我们当然要谢本兄弟，不过我们也十分感谢前辈。”
　　本意对血灵手问道：“血叔，你刚才说虎啸山庄有事，究竟有什么事啊？”
　　血灵手一脸神秘的说道：“这件事对你们来说也许是一件好事。”
　　他这么一说顿时引起本意四人的兴趣，一直没说话的李思香开口问道：“前辈，到底是什么事啊？”
　　血灵手看了一眼李思香，低声说道：“今天意贤侄才刚离开不久，虎啸山庄就来了一个十分神秘的人，我猜应该就是藏在裂天剑派里的那个奸细，不然也不会这么神秘。”
　　本意连忙问道：“血叔，你怎么知道？”
　　血灵手说道：“天狐夫人在你走后就把我叫去询问了一番，当时我正在想着该如何回答的时候，庄主突然走进来在天狐夫人耳边说了一番话，天狐夫人听完之后也不再问你到哪里去，直接叫我退下之后就出去了。”
　　他顿了一下又说道：“过了一会儿，她就带一个锦衣的蒙面男人进房，我看那个男人的身材应该是年轻人，以前神刀门的少剑主──余无语来这里都不用蒙面，这个人既然需要蒙面就代表他一定有特殊身份才会见不得人，所以我猜测他应该就是裂天剑派里那个神秘的奸细。”
　　陈志几人咬牙切齿的说道：“哼，他来的正好，我们今天正好可以把这个奸细揪出来，我倒是想看看这个人到底是谁。”
　　接着他对血灵手问道：“对了，前辈，这个人还在不在？”
　　血灵手点点头，说道：“在，他一直在天狐夫人的房间里没出来，晚饭时刻都是送两人份的饭菜进去，嘿嘿，大概是在干那些见不得人的勾当，所以他现在应该还在山庄里，不过你们现在还是先不要去找他比较好，光凭我们几个人的力量就这样冒昧闯进去的话，不但救不到人，还会把自己的性命赔进去。”
　　李思香一脸不解的问道：“前辈，你说他是在干什么勾当啊？”
　　血灵手意味深长的看了本意一眼，然后说道：“没什么，反正他是跟天狐夫人在一起干些见不得人的事。”
　　本意被血灵手看得十分不好意思，真想马上狠狠扁他一顿，不过在李思香面前却什么也不敢表现出来，只能狠狠瞪了血灵手一眼，而血灵手只是呵呵一笑，当做什么都没看见。
　　旁边的陈志不甘心的说道：“难道我们就这样不闻不问？”
　　肖紫鸳也点点头，附和道：“是啊！找出这个奸细到底是谁对我们裂天剑派来说很重要，我们不能白白错过这个机会。”
　　李思香也点点头，说道：“没错，我们只要知道这个人是谁就可以为大师兄洗刷冤屈了。”
　　血灵手一脸为难的说道：“如果你们知道这个人是谁，但是却没有命回到裂天剑派去揭发他的话，你们还想知道这个人是谁吗？”
　　本意思索了一下，说道：“我们何不先把人救出来，或许在回去的时候能碰到这个奸细；再说，等我们回到裂天剑派之后，还可以查一下今天有哪些人不在山上，我相信只要仔细盘查就可以知道答案了。”
　　血灵手点点头，说道：“这个主意不错，如果你们能无声无息的把人救出来。说不定还可以在回去的路上把这个奸细拦截下来。”
　　陈志想了一下，也点头说道：“好吧！我们就这么办，我们先把大师兄救出来，然后再把这个奸细揪出来。”
　　血灵手微微一笑，说道：“那好，现在我跟你们说一下你们应该如何救人。”
　　然后他拿出一份地图摊在地上并说道：“这是虎啸山庄的地图，山庄的下面就是地牢，而地牢的门口有四个人把守，如果你们想神不知、鬼不觉的进去比较难却也不是不可能的事，每天晚上子时都会换一次守卫，你们可以趁这个空隙溜进去，不过我也不清楚里面是什么情况。”
　　他解释道：“根据我打听到的消息，唯一能知道的是地牢里面大约有五个人在守卫，因为每次厨房都是送六人份的饭菜进去，所以除了范小哥之外，另外五个人应该都是虎啸山庄的守卫，因此你们一定要配合得很好，绝对不能让他们发出任何警报，不然今天你们都别想离开这里了。”
　　血灵手看着本意几个人都面露坚决之色，不由得暗自叹了一口气，说道：“这张地图就交给你们了，等你们把人救出来之后，我会在外面接应你们，不过你们一定不能在里面耽误太久，尽快把里面的人解决，知道吗？”
　　本意点点头，说道：“血叔，你放心好了，我们一定会顺利把人救出来。”
　　血灵手说道：“好，现在离子时还很早，你们可以在这里好好歇一下，我也出来一阵子了，再不回去恐怕会引起别人的怀疑，待会我再出来带你们前往地牢。”
　　陈志点点头，说道：“前辈快回去吧！我们在这里等你。”
　　血灵手微微颔首，然后起身朝灯火通明的虎啸山庄而去。
　　等血灵手离开后，陈志看着手中的地图叹了一口气，说道：“想不到虎啸山庄建造的这么复杂，根本不像表面上看起来这么简单。”
　　本意点点头，说道：“是啊！虽然我在里面生活了几天，但是我到现在还不知道里面到底有多少院落呢！”
　　李思香问道：“意哥哥，你混进去之后都在做些什么？”
　　本意闻言感到十分尴尬，因为他进去之后什么事情也没有做，只不过天天与天狐夫人缠绵，现在回想起来才感觉到自己前几天过得真是荒唐，他俊脸一红，说道：“我进去就是为了打听范大哥的消息，血叔是虎啸山庄的护法，他帮我打听到范大哥的消息之后，我才去请你们一起救出范大哥。”
　　陈志感激的说道：“本兄弟，想不到我们才与你见过一次面，你就如此帮助我们大师兄，我们真是不知道该如何感谢你才好。”
　　本意连忙说道：“陈大哥，你不要说这么见外的话，我跟范大哥一见如故，帮助他也是应该的事；再说，范大哥是思香妹妹的师兄，就算是为了思香妹妹，我也得帮范大哥啊！”
　　李思香闻言，不禁轻咬着红唇、低着头满脸羞红的望着地上，不知道她心中在想什么。
　　反倒是一旁的肖紫鸳看看李思香，然后又看看本意，娇笑道：“你们两个人什么时候看对眼了，我们怎么都不知道？”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“其实在黑森林的时候，我就已经喜欢上思香妹妹了，不过那时候我不敢说出来而已。”
　　肖紫鸳微微一笑，说道：“本兄弟，你还真是有眼光，你都不知道，我们小师妹在裂天剑派里面有很多人追求喔！不过我们剑主说过想娶我们小师妹的人就得先经过他的同意，嘻嘻，接下来就要看你的表现了，如果你表现好的话一定有希望，我可是很看好你喔！”
　　李思香娇羞的说道：“四师姐，我不理你了，你把人家的事情都说出来了。”
　　本意笑道：“肖师姐放心，我一定会让裂天君前辈同意我当他的女婿。”
　　李思香害羞的说道：“你想得美，我都还没同意呢！就算我父亲同意也不行。”
　　本意深情的看着李思香，说道：“思香妹妹，不管怎么样，我都会让你同意的，我相信我的真心一定能打动你。”
　　陈志和肖紫鸳鸯就像在看戏一样，津津有味的看着本意与李思香对话，肖紫鸳更是笑道：“你们两人真是有趣，嘻嘻，现在就象是小俩口一样。”
　　李思香焦急的说道：“师姐，你和三师兄才是小俩口。”
　　陈志搂着身边的肖紫鸳，高兴的说道：“我和紫鸳鸯本来就是小俩口嘛！”
　　李思香娇声说道：“你们真是不害臊。”
　　肖紫鸳摸着李思香的秀发，微微一笑，说道：“小师妹，感情这种事不能怕害臊，如果你因为害臊而错失一段感情的话，你往后一定会后悔莫及喔！嘻嘻，当初要不是我大胆向你三师兄表白的话，恐怕我们现在还在蹉跎呢！”
　　李思香听完这番话之后，心中不禁被触动了，她心想：“是啊！自从黑森林一别之后，我心里一直都有意哥哥的存在，只是今天之前我一直不知道这份感情到底是什么，直到意哥哥又救了我一次之后，我才知道原来我的心里一直有他，可是他为什么又有别的女人呢？这样一来，我该如何是好？”
　　肖紫鸳看到李思香欲言又止的看着本意，便说道：“小师妹，你是不是有什么话要对本兄弟说啊？是不是因为我们在这里所以说不出口？没关系，我们可以马上消失。”
　　然后她拉着陈志，说道：“我们先离开一会儿吧！让他们好好谈一谈。”陈志微微一笑，向本意使了一个只有男人才能会意的眼色，就随着肖紫鸳往别处走去。
　　等他们离开之后，李思香看着本意，轻声说道：“意哥哥，其实我……”
　　本意连忙起身将她揽入怀中，低声说道：“思香妹妹，这次我们救出范大哥之后就去见你父亲，我一定会让你父亲同意我们在一起。”
　　刚开始李思香还挣扎了一会儿，不过本意当然不会让她挣脱自己的怀抱，李思香见挣扎没有效果，只得静静的依偎在本意怀中，感受他的温暖怀抱，两人就这样静静的抱在一起，一时之间陷入了沉默状态。
　　直到陈志和肖紫鸳回来之后，李思香才连赶紧推开本意，而本意只是看着他们两人嘿嘿直笑。
　　肖紫鸳笑道：“看来你们已经说清楚了。”
　　接着她对本意说道：“本兄弟，你以后可要好好对待小师妹，不然我可要为我们小师妹讨公道喔！”
　　本意连忙说道：“肖大姐，我疼思香妹妹都来不及了，怎么会对不起她呢？”
　　肖紫鸳微微一笑，说道：“嗯，我看你也不象是那种会始乱终弃的人。”
　　于是，在说说笑笑之中，时间很快就过去了。

第7章 救人
　　当血灵手回来的时候，众人也知道是展开行动的时候了。
　　血灵手看着他们四个人，沉声问道：“你们都准备好了吗？”
　　他们同时点点头，血灵手见到他们一脸坚决的样子，便从怀中拿出四块黑布递过去并说道：“你们把脸蒙起来吧！本意，你尽量不要暴露身份，这样或许以后还可以利用身份。”
　　陈志略微迟疑的说道：“前辈，我们应该不必蒙面吧！大丈夫何必藏头露尾。”
　　血灵手大眼一瞪，说道：“你以为你们是去看戏还是参加比武大会啊？要你们蒙着脸可是为你们好，如果你们在还没把人救出来之前就被发现的话，这些人势必会认出你们的身份，到时候就算你逃走了，恐怕也会使山庄的人提高防范，以后你们想救人就更困难了。”
　　肖紫鸳点点头，说道：“前辈说的有道理，志哥，我们还是把脸蒙上吧！”陈志闻言只好把脸蒙起来。
　　等本意四人都蒙好脸之后，血灵手才说道：“好了，你们随我来吧！”
　　他说完之后率先朝虎啸山庄而去，由山庄的侧面翻墙而过，他带着本意几个人躲避几路巡查的山庄弟子，一路潜行到地牢的入口附近，果然有四个黑衣人一动也不动的站在入口处，眼光不断探查四周的动静。
　　血灵手指着众人前方的那个入口，低声说道：“那就是地牢的入口，待会儿会有人来换班，到时候就算没人来换班他们也会离开，因此我会先去缠住那些来换班的人，你们趁这个空挡的溜进去，我会在外面接应你们，千万要小心。”
　　本意四人同时点头表示了解，血灵手又叮嘱一番之后才悄声离去，然后他们四人就静静的躲在附近等待那四个黑衣人换班；过了一会儿，他们听到其中一个黑衣人说道：“时间快到了，换班的人怎么还没来？”
　　另一个黑衣人说道：“管他的，只要时间到了我们就可以走了。”
　　这时，正好不远处传来几个人说话的声音，那四个站在入口处的黑衣人相视一眼，说道：“他们来了，我们走吧！”，他说完之后四个人便转身离开了。
　　本意四人等到那些黑衣人全都离开一段距离之后，连忙运起轻功悄然进入地牢之中，他们才刚进去，那四个换班的黑衣人正好来到入口站岗。
　　本意他们进去之后，先走过一条向下延伸的黑暗长廊，大概走了十多丈之后才看到前方有一丝微弱的光线，陈志向其它三人做了一个小心的手势，四人便小心翼翼的前进。
　　当他们即将走到光亮处的时候，远远望去却只见到两个黑衣人在打盹，另外两个早就已经趴在桌子上睡着了，看来这些人的警觉性不高，大概是因为这里很久没有敌人出现的原因，不过，接下来将会有相当残酷的命运在等待他们！
　　然而血灵手曾经说过地牢里有五个黑衣人，可是他们找来找去就只有看到四个黑衣人，由于这个地牢的光线昏暗，所以本意几人只能看清楚在光线附近的四个黑衣人，其它的地方都是一片黑暗。
　　陈志悄悄传音对其它三人说道：“现在我们该怎么办？还有一个黑衣人不知道跑到哪里去了，如果我们贸然出手的话，恐怕会被他发现。”
　　本意想了一下，传音回道：“我觉得……不一定是五个黑衣人在里面，说不定只有这四个黑衣人，但是有两个人被关在这里。”
　　陈志闻言眼睛一亮，便传音道：“等一下，我来听一听前面的动静。”
　　他说完之后便运功于耳，仔细倾听地牢里面的动静，过了一会儿之后，他高兴的说道：“里面确实只有六个人，除了这四个黑衣人之外，另外两个人的气息比较微弱，其中一个是大师兄，另外一个大概也是被他们关在这里的人，我们要一起把他们救出来。”
　　肖紫鸳点点头，说道：“那我们各对付一个黑衣人，一定要一击必中，不能让他们发出一点儿求救的声音。”
　　本意和李思香点头表示知道便同时行动，于是这几个黑衣人在本意四人的袭击之下，全都胡里胡涂的葬送性命；接着陈志点燃一盏万年灯照亮地牢，原本被黑暗遮掩住的两个人也显现出来，其中一个正是本意四人要找的范子云，另外一个则是一个老者，他们都被铁链吊着，神色萎靡，应该受了不少折磨。
　　虽然本意四人都用黑布蒙着脸，但是范子云与其中三人一起生活了十多年，依然一眼就认出他们的身份，他激动的说道：“你们怎么来了？”众人听得出他很激动，但是他的语气却相当虚弱。
　　陈志与本意几人见到范子云如此凄惨的模样，不禁感到十分气愤，陈志连忙打开牢门将范子云放下来，他说道：“大师兄，你受苦了，我们是得到本兄弟的消息才知道你被虎啸山庄抓走，哼！他们未免欺人太甚了，竟然把你折磨成这个样子。”
　　范子云苦笑道：“我现在也不算是裂天剑派的人了。”
　　肖紫鸳连忙说道：“大师兄，我们已经知道你是被冤枉的了，虽然我们还不知道到底谁是裂天剑派的奸细，但是我们已经有一点头绪了，应该很快就会知道答案了。”
　　范子云高兴的说道：“那我们快一点出去吧！对了，你们也一起把那位前辈救走吧！”
　　于是陈志走到另一个牢房之中把老者救下来，那个老者感激的说道：“多谢少侠。”
　　陈志微微一笑，说道：“前辈无需客气，那我们快出去吧！”
　　范子云说道：“我们被封住内力了，只有师父才能帮我们解开禁制。”
　　本意说道：“范大哥，外面有人会接应我们，等我们把你救出去之后就可以回裂天剑派，你很快就可以恢复武功了。”
　　范子云有些犹豫的说道：“要回裂天剑派啊！那师父……”
　　李思香说道：“大师兄，你放心，我们一定不会维护你，而且听说今天那个派中的奸细也来到这里了，等一下我们出去之后就去拦截这个奸细，今天我们一定要揪出这个人为大师兄洗刷冤屈。”
　　范子云感激的说道：“谢谢！谢谢你们！”
　　陈志背起范子云，然后对本意说道：“本兄弟，你就背着这位前辈吧！我们一起冲出去。”
　　本意来到老者旁边，说道：“前辈，见谅了。”
　　老者有一点气馁的说道：“唉，麻烦少侠了。”
　　他们在即将走到出口处时停了下来，因为守卫地牢入口的四个黑衣人依然尽忠职守的站在原地，陈志和本意相视一眼，同时将背上的两个人放下来。
　　躲在前面隐蔽处的血灵手看见他们出来便传音问道：“人救出来了没有？”
　　本意点点头，回道：“救出来了。”
　　血灵手说道：“那就好，待会由我来吸引这几个人，你们从后面击杀他们。”
　　本意随即点头同意并把血灵手的意思向其它几人说了一遍，众人也都点头会意。
　　血灵手等他们准备好之后才从黑暗之中走出来，那四个黑衣人的警觉性很高，见到一个黑影从暗处走出来便叫道：“什么人？”
　　血灵手冷哼一声，说道：“怎么？连老夫都认不出来了？”
　　那四个黑衣人仔细一看，原来是最近比较得势的血灵手，赶紧巴结道：“原来是血护法，我们还以为是哪个不长眼的小毛贼呢！血护法，您这么晚还出来干什么？”
　　血灵手微微一笑，说道：“我才刚想睡就听到一点儿动静，追出来的时候却没有看到任何异状，所以才出来找一找，一找就找到这里来了。”
　　其中一个黑衣人走上前，说道：“是谁这么不长眼让血护法睡不着啊？要是让我们知道的话，我们非剥了他一层皮不可。”
　　血灵手的笑意越来越浓，说道：“呵呵，没想到你们对老夫这么关心，不知道你说的是不是真话？”
　　那个黑衣人连忙说道：“小的说话句句真心……”他话还没说完便戛然而止，一把宝剑从他的背后穿心而过。
　　只见肖紫鸳抽出长剑，一脚将这个马屁精踢倒在地，说道：“全部解决了。”
　　血灵手微微一笑，说道：“你们办事能力还不错嘛！这么快就把人救出来了。”
　　然后他看到本意背上的人，不由得惊叫道：“追云叟！你怎么会在这里？”
　　本意一脸惊讶的问道：“血叔，你们认识？”
　　追云叟苦笑道：“我们不仅认识，而且还颇有交情。”
　　血灵手问道：“追云老鬼，你怎么会在这里？难道你也被他们抓来了？”
　　追云叟被问的面子有些挂不住，大眼一瞪，叫道：“难道你那双眼睛没看到我活生生的站在你面前吗？你是不是想看我出丑才高兴？”
　　血灵手尴尬的笑了两声，说道：“我也没别的意思，我只是不懂你怎么会在这里，难怪天狐夫人不让我接触牢房的事情。”
　　追云叟冷哼一声，说道：“我还奇怪你怎么会在这个贼窝里呢！”
　　本意连忙说道：“血叔，追云叟前辈，我们还是先出去再说吧！我们还没有脱离危险地区呢！”
　　血灵手赶紧点头说道：“不错，我们还是快走吧！你们随我来。”
　　本意等人连忙跟着血灵手飞身离去，由于有血灵手这个在虎啸山庄生活好几年的人带路，一行人便能以最快的速度离开虎啸山庄。

第8章 拦截
　　血灵手出了虎啸山庄之后，就停下来对众人说道：“我只能送你们到这里而已，我还得赶回去，你们把人救出来的事情很快就会被发现了，如果我不在场的话一定会引起怀疑，你们一路小心。”
　　接着他向追云叟说道：“追云老鬼，什么时候有空我们再喝两杯。”
　　追云叟趴在本意的背上，没好气的说道：“只要你没在虎啸山庄淹死，我们就还有机会。”
　　血灵手哈哈一笑，说道：“那我们铁定有机会！好了，我先走了。”他说完之后便飞身离去，几个起落之后就消失在黑夜之中。
　　血灵手离开之后，陈志说道：“我们也快点走吧！我们等一下还要拦截那个奸细呢！”
　　肖紫鸳问道：“志哥，我们应该到那里去拦截这个奸细呢？”
　　陈志一边走一边说道：“当然是到我们裂天剑派唯一的入口处等人，如果他要回来就一定会经过那里。”
　　趴在陈志背上的范子云问道：“三师弟，这是怎么一回事？到底谁是奸细？”
　　陈志连忙解释道：“大师兄，刚才我们来救你之前，已经从血灵手前辈那里得知派中的奸细今天可能去了虎啸山庄，而且到现在还在里面，所以我们想在路口把他拦下来，看看这个人到底是谁。”
　　范子云激动的说道：“什么？这个奸细去了虎啸山庄！你们怎么能就这样离开呢？这个虎啸山庄是什么地方？这个奸细又是谁？”
　　本意笑道：“范大哥，不要着急，我相信大家很快就可以知道这个奸细到底是谁了，事情是这样的……”接着他就把自己遇到血灵手之后的事情仔细说了一遍。
　　范子云听完之后一脸恍然大悟的模样，原来抓走他的虎啸山庄竟然是神刀门在这里的一个据点，他连忙说道：“那我们快走吧！要是这个家伙赶在我们之前回去就麻烦了。”
　　众人连忙疾步赶路，这时趴在本意背上的追云叟说道：“小哥，你们要赶路就把我放下来吧！省得到时候害你们赶不上。”
　　本意微微一笑，说道：“前辈不用担心，就算晚辈背着前辈还是可以赶得上。”
　　范子云闻言也笑道：“追云叟前辈，你就放心吧！本兄弟的修为一点儿都不差，而且本兄弟最近闯出了不小的名号，相信前辈应该听过。”
　　追云叟一脸尴尬的说道：“老夫被虎啸山庄的人抓进去大半年了，所以没听说过小哥的名号。”
　　范子云说道：“真是不好意思，晚辈都忘记这件事情了，没关系，本兄弟的师父在我们圣族之中可是鼎鼎有名的人物。”
　　追云叟好奇的问道：“喔，小哥的师父是哪位高人？”
　　范子云微微一笑，说道：“本兄弟的师父就是邪剑李道前辈，相信前辈一定听说过吧！”
　　追云叟一脸惊讶的说道：“原来小哥是邪剑的徒弟啊！怪不得修为如此了得。”
　　本意说道：“前辈过奖了，晚辈连我师父修为的一成都还没有达到，说出来真是丢我师父的脸。”
　　追云叟说道：“小哥太客气了，就凭你背着我这个老骨头还能健步如飞，甚至脸不红、气不喘，我就知道你修为不俗。”
　　这时陈志突然对范子云问道：“大师兄，这些人为什么要抓你？”
　　范子云说道：“我也觉得很奇怪，按理来说，他们抓到我应该是想杀了我或是把我交给裂天剑派处置，但是这些人自从把我抓来之后就把我关在地牢里，除了封住我的修为并折磨我几次之外，他们就没做其它事情，也没有审问我。”
　　众人闻言都觉得十分奇怪，完全猜不出虎啸山庄抓走范子云的真正目的是什么。
　　李思香突然说道：“也许他们是在等什么人来了之后再处置大师兄吧！”
　　众人一听都觉得十分有理，追云叟呵呵一笑，夸奖道：“还是这个小姑娘聪明。”众人也纷纷夸奖她聪明伶俐。
　　本意故意说道：“哇，想不到思香妹妹这么聪明，我以前怎么没发现呢！”
　　李思香被众人夸奖得不好意思，连忙改变话题对追云叟问道：“前辈，那他们把你抓去干什么？”
　　追云叟尴尬的说道：“老夫一直都是自由之身，偏偏虎啸山庄的人却要老夫加入他们，老夫当然不肯答应，唉！结果双拳难敌四手，老夫最后还是被他们抓进去了，要不是你们把老夫救出来的话，老夫恐怕一辈子都别想出去了。”
　　李思香厌恶的说道：“原来神刀门的人都是这种坏人，不但使阴谋诬陷大师兄，还强逼别人加入他们，枉费余无刀是我们圣族第一高手，哼！我师父与这主人齐名真是有辱师父的名声。”
　　范子云也点点头，说道：“不错！我们圣族有这样的人真是辱没了祖先。”
　　接下来，众人在谈话之间才得知追云叟的真名，原来他的真名叫做铁飞竿。
　　一行人聊天之余不忘一路疾行，因此他们很快就到达裂天剑派的山下，范子云从陈志的身上下来，他看着来时的方向，有些紧张的说道：“希望他没有在我们之前回来。”
　　追云叟微微一笑，说道：“放心好了，我们赶得这么急，他一定还在我们后面，再说，他一定不知道我们在这里等着他，呵呵，我们先找一个隐蔽的地方躲起来，等他到了再现身吧！”
　　范子云点点头，说道：“好吧！我知道前面有一个好地方，只要有人过来一定看得到。”然后他就带着众人来到山脚下一处比较平坦的地方。
　　这里果然是一处好地方，只要众人坐在这里不随意活动的话，在漆黑的夜晚里根本不会发现这里有人，而且躲在这里的人还可以注意到四周的所有动静，只要有人靠近很容易就会发现来人的行踪。
　　众人各自找了一个位置坐下来，原本李思香向肖紫鸳坐在旁边，不过肖紫鸳以自己要跟陈志坐在一起为理由把她推给本意；本意当然知道肖紫鸳在为自己创造机会，连忙感激的向她笑了笑，就跑到李思香身边坐下来。
　　范子云也知道本意的心意，而追云叟更是人老成精，他怎么可能看不出本意与李思香两人之间的暧昧关系，既然李思香的师兄、师姐们都在为本意创造机会，他当然不会笨到去当电灯泡，因此四个人都坐离两人有一段距离。
　　陈志看到本意两人呆呆的坐在一起，不由得传音对本意说道：“本兄弟，难道这种事也要我教你呀？晚上的天气有一点凉，你怎么不问问我师妹现在冷不冷啊？”
　　本意感激的传音回道：“多谢陈大哥提醒。”
　　本意感觉到夜风带来的阵阵寒意之后，便轻握起李思香的小手，却发现从她的手中传来一丝冰凉的感觉，连忙温柔的问道：“思香妹妹，你会不会冷？”
　　李思香摇摇头，轻声说道：“不会。”她话才刚说完就不由自主的打了一个寒颤，一脸尴尬的看着本意。
　　本意微微一笑，轻声说道：“你看，你都在打冷颤了还说不冷，来，穿着我的衣服吧！”他一边说一边就把身上的衣服脱下来披在李思香的身上。
　　李思香赶紧抓住衣服，说道：“意哥哥，你脱了衣服不冷吗？”
　　本意笑道：“我冷一点没关系，只要你不冷就可以了，再说我的内功比你深厚，这点寒冷对我而言没有什么影响。”
　　他说完之后还摆出一个自己真的很强壮的姿势，引来李思香一阵娇笑，两人之间的关系在不知不觉间拉进不少，李思香也乖乖的披着本意的衣服，因为她瘸时是感觉到寒意。
　　时间一点一滴的流逝，却还没有看见那个奸细，众人等得有些心急了，追云叟不由得问道：“你们确定上山只有这一条路吗？”
　　范子云和陈志同时点点头，说道：“没错，这条路是唯一一条上山的路，如果他要回来就必定得从这条路回来。”
　　肖紫鸳说道：“我们再等一等吧！现在离天亮还有一段时间，如果这个去虎啸山庄的人真的是派中的奸细，他一定会在天亮之前回来。”
　　李思香说道：“是啊！我们还是再等一等吧！”
　　就在这个时候，本意突然感觉到远处有一个人正向他们的方向飞奔而来，陈志激动的说道：“大家小心一点，他来了。”
　　本意想了一下，才向范子云和追云叟说道：“范大哥、前辈，你们等一下先躲在这里，由我们四个人出去拦住他，如果这个人真的是奸细的话，我们一定能让他亲口承认。”
　　虽然范子云不太愿意在这里等待，但是他现在的修为被封住了，不仅帮不上忙，也许还会拖累众人，只得点头说道：“好吧！你们要小心一点，这个家伙很狡猾。”
　　李思香微微一笑，说道：“大师兄，你放心好了，我们一定不会让他逃掉。”
　　陈志对本意和李思香低声说道：“你们到前面去，堵住他的后路。”
　　本意点点头便拉起李思香潜行到前方。
　　这时众人已经可以看到那个远行而来的人影了，陈志赶紧带着肖紫鸳走到山路的中央，而那个人影见到前面突然出现两个人，身形不由得一顿，有些戒备的放慢脚步走过去。
　　当来人看清楚陈志与肖紫鸳的容貌之后，才放心的说道：“三师弟、四师妹，这么晚了你们还在这里干什么？”此人果然是裂天君的二徒弟──秦子明。
　　陈志见到来人是秦子明心中大怒，不过他表面上装着一脸毫不知情的样子，迎上前去假装高兴的说道：“二师兄，怎么是你啊？你怎么这么晚才回来，没有什么事吧？”
　　秦子明眼中闪过一丝疑惑，不过他依然一脸若无其事的笑道：“师弟，你这么晚还带着四师妹出来，不会是想出来看夜景吧？”
　　陈志哈哈一笑，说道：“二师兄，你还真猜对了！这么晚了，她还非要把我拉出来不可，唉，我现在开始觉得有些命苦了。”
　　肖紫鸳狠狠拧了一下陈志的手臂，娇声说道：“你说的可是真的？”
　　秦子明见状不禁哈哈大笑道：“三师弟，你夺了我们裂天剑派的一朵百合，难道还不知足吗？竟然在我面前吐苦水。”
　　这时陈志已经离秦子明很近了，他有些苦恼的说道：“二师兄，你也看到了，要是我不陪她出来的话，我这只手臂大概会被她拧下来了。”他说到这里，藏在袖中的两只手突然朝秦子明的胸口点去，而肖紫鸳则是双脚连踢秦子明下盘。
　　虽然秦子明对他们两人会出现在这里感到有些疑惑，但是他没想到陈志与肖紫鸳会向自己出手，因此他只防到陈志的双手却没有防到肖紫鸳的双脚，右脚被肖紫鸳狠狠踢了两脚。
　　秦子明飞速向后退去，故意一脸诧异的问道：“三师弟、四师妹，你们干什么？为什么要向我出手？”
　　其实他心中惊诧不已，暗中想道：“难道他们已经知道我的身份了？不然他们怎么会突然向我出手。”
　　陈志见秦子明脸上表现出泰然自若的神色，突然对自己先前的猜测有些怀疑，难道秦子明不是奸细？
　　这时已经绕到秦子明后面的本意和李思香也站出来，本意冷冷的说道：“秦子明，你这个奸贼，我们都已经知道你的事情了。”
　　秦子明闻言连忙转身，没想到却见到让自己狂怒的景象，只见本意拉着李思香站在自己身后，而且李思香身上还披着一件男人的衣服，秦子明一看就知道李思香身上的衣服是那个少年的外衣。
　　他怒声问道：“小子，你是什么人，你知道什么事？”
　　本意冷哼一声，说道：“等一下再告诉你我是什么人，哼！我们都见到你与天狐夫人干的勾当了，我们也知道虎啸山庄是神刀门的据点，哼，你就是那个陷害范大哥的奸细。”
　　秦子明闻言身形一震，他一想到自己与天狐夫人的风流韵事就脸红，自从他与天狐夫人相识之后，自己都会找机会与她共享云雨之欢，没想到现在居然被揭穿了，他不禁惊声说道：“今天就是你们去把人救出来的？”
　　秦子明这句话一出口，无疑是承认他与虎啸山庄的关系，本意哈哈大笑，说道：“当然，我们已经救出范大哥了，你的事迹也已经败露了，你等着接受惩罚吧！”
　　这时范子云忍不住从黑暗处走出来，对秦子明骂道：“二师弟，想不到真的是你，我平时也没得罪过你，你为什么要陷我于不义？”
　　秦子明眼见事迹败露，面容一变，冷冷的说道：“哼，既然你们已经知道了，那我也就没什么话好说，想不到我秦子明一世英明，今天会栽在你们手上。”
　　本意笑道：“秦子明，你哪有什么英明，根本就是一个奸贼。”
　　秦子明恶狠狠的看着本意，叫道：“你这个臭小子到底是什么人？”
　　本意说道：“我到底是什么人？等一下我自然会告诉你，现在还是先把你的事情解决再说吧！”
　　这时站在本意身边的李思香伤心的说道：“二师兄，你为什么要干这种事呢？师父没有对不起你啊！”
　　秦子明看到李思香依然拉着本意的手，面容狰狞的叫道：“我这么做还不都是为了你！”
　　李思香指着自己，惊讶的说道：“为了我？”
　　秦子明说道：“你也知道我一直都很喜欢你，可是你一直对我不理不睬，自从去年你遇到那个丑小子之后更是对我不屑一顾，哼！想不到你竟然是这种贱货，只喜欢那些才刚认识的人，你什么时候认识这个小子啊？看来你已经忘了那个丑小子，转而喜欢这个小子了！”
　　本意怒道：“秦子明，你要是再敢侮辱思香妹妹，我就杀了你。”
　　李思香哭着说道：“二师兄，你怎么能这样说我？”
　　秦子明哈哈大笑道：“小子，我看总有一天你会和那个丑小子一样被她忘记，哈哈！”
　　本意冷冷的说道：“你刚才不是想知道我是谁吗？我告诉你，我就是你口中的那个丑小子，哼！你先前在黑森林的时候想杀我，现在我回来了，我们这笔帐等解决完你和范大哥之间的事再来清算。”
　　秦子明闻言，不由得仔细观察本意，最后他点点头，恶毒的说道：“真的是你这小子，就是你！就是你抢走我的思香，我要杀了你。”
　　本意笑道：“秦子明，思香妹妹从来没有喜欢过你，你怎么说得出这么无耻的话？什么叫做我抢了‘你的思香’？哼，我与思香妹妹情投意合，你以后要是再敢侮辱思香妹妹的话，我就杀了你。”
　　秦子明哈哈大笑道：“臭小子，就凭你？哼，当初要不是你躲得快的话，你早就被我杀了，现在你就不会站在这里了。”
　　本意冷冷的说道：“我到底有没有这样本事，等一下试一试就知道了。”
　　这时站在对面的范子云说道：“二师弟，你还是束手就擒吧！只要你到师父面前认错，师父说不定还会放你一条生路，不然你今天休想离开这里了。”
　　秦子明冷冷的看了范子云一眼，说道：“哼，如果当时我要他们一抓住你就把你杀掉的话，你怎么可能还会有今天！”
　　范子云冷哼一声，说道：“可惜他们没有杀了我，不然我还真的不会有今天，所以才会有今天的你。”
　　秦子明缓缓抽出身后的宝剑，冷冷的说道：“你们想把我留下，也得问问我手中的剑同不同意。”
　　陈志冷声问道：“难道你还想反抗不成？”
　　秦子明仰天长笑之后，说道：“凭你们几个人就想留下我？哼，这两个人的修为已经被封住了。”
　　接着他又指着陈志、肖紫鸳与李思香三人说道：“你们三个人有多少斤两我清楚得很，就算你们三个人加起来也不能把我留下，难道凭这个刚学武一年多的小子不成？”
　　本意把李思香拉到自己身后，冷冷的对秦子明说道：“秦子明，今天无论如何你都别想走下山去，如果你想离开的话，还得先经过我这一关。”
　　秦子明狞笑道：“好，小子，去年我没杀了你，今天我照样可以把你杀了。”话音刚落，他就挥着手中的宝剑向本意扑过去。
　　现在的本意早就已经是不是当初在黑森林里的那个丑小子了，因此他对于向自己攻来的秦子明也不太放在眼里，只见他双掌一翻便迎向秦子明。
　　站在他身后的李思香见本意连剑也不拔就跟秦子明打了起来，连忙叫道：“意哥哥，你怎么不用剑呀？快用剑。”
　　本意一边将双掌舞得上下翻飞，并在秦子明身边留下一层层掌影，一边向李思香说道：“思香妹妹，谢谢你的关心，不过这把剑是我师父送给我的宝剑，我师父将剑交给我的时候，曾经嘱咐我这把剑绝对不能随意出鞘，这小子还没有资格让我的宝剑出鞘，我用双手就可以对付他了。”
　　秦子明见到本意一边与自己对打，一边还跟李思香卿卿我我的聊天，心中怒气更盛，手中的长剑更是不断朝本意的身上招呼而去，剑尖也不断发出丝丝剑气朝本意缠去，使得本意渐渐陷入一片白芒之中，眼看他就要被这片白芒吞没了。
　　由于他们两人在没有预警之下突然打起来，因此当陈志和肖紫鸳想帮忙的时候发现自己无从下手，而且如果他们贸然加入打斗的话，恐怕还会帮倒忙，只得站在外面紧张的看着两人打斗；一看之下，他们才发现本意的修为竟然比自己还要高，连秦子明的修为都比他们所知道的还厉害，看来秦子明以前根本没有显现出真正的实力。
　　这时见到本意陷入一片白芒之中的几人心中一急，才刚想出手相助却听到被白芒包裹的本意发出一道笑声，接着就是一阵剧烈的声音响使，然后众人就看到本意的身形瞬间从那片白芒之中冲天而起，处在白芒之外的秦子明则是口喷鲜血的倒飞而出，跌倒在地。
　　他一脸不敢置信的看着本意，万万没想到本意的修为如此之高，自己竟然会败在这个小子的手下，他愣愣的问道：“你是怎么办到的？”
　　本意斜眼看着倒在地上的秦子明，拍拍手笑道：“你很想知道吗？但是我不想告诉你。”
　　接着本意走向还瞪着大眼睛看着自己的李思香，轻声问道：“思香妹妹，刚才让你担心了，有没有吓到你？”
　　李思香一想到刚才自己为他紧张的心情，顿时粉脸微红，玉手扯着自己的衣角，低头轻声说道：“你以后不能再这么冒险了，我会担心。”
　　本意闻言心中大喜，拉起她的手，高兴的说道：“思香妹妹，我一定听你的话，下次不会再这样做了。”

第9章 真相大白
　　就在本意与李思香说话的时候，陈志已经把秦子明绑起来了，他笑道：“现在天都已经亮了，你们有什么话还是等回去之后再说吧！我们现在要上山了。”
　　李思香闻言粉脸一红，连忙跑到众人前方用最快的速度飞奔而去当他们到达山上的时候，裂天剑派里的众多弟子已经起来进行晨练了，他们见到陈志等人押着秦子明上山不禁感到十分奇怪，等他们见到范子云也跟在陈志等人的身后时便纷纷围上去，他们当然没有忘记掌门发出的通缉令。
　　陈志见这些弟子围上来，大声喝道：“你们在干什么？还不快点退后，我们已经查清楚大师兄的事情了，现在正要去向掌门禀报。”
　　众人一听纷纷退让，其中一个胆子比较大的金衣弟子问道：“陈师兄，你们干什么绑着秦师兄？”
　　陈志说道：“我们绑他自然有我们的道理，你们先退开。”
　　众人虽然感到疑惑不解却也不敢再阻拦，陈志几人总算可以顺利押着秦子明直奔裂天君的住处了，而跑在众人前方的李思香早就已经不见踪影，大概是先一步去告诉裂天君有关昨天晚上发生的事情了。
　　果然，众人才刚到达裂天君的住处时，李思香就跑出来对众人说道：“师父在里面等你们了，你们快进去吧！”她在派中众人面前一向喊裂天君为师父，只有在他们两人独处的时候才会喊裂天君为父亲，至于他们会把李思香身份搞得这么神秘，大概也是为了李思香的安全着想。
　　本意随着众人进入屋里之后，就见到厅堂的正中央端坐着一个身穿青衫、面容清瘦的中年人，本意不禁感到相当惊讶，他还以为裂天君是一个老人，没想到竟然是一个看起来毫不起眼的中年人。
　　而且本意觉得裂天君与他先前见过的几个圣族十大高手有所不同，除了自己的师父之外，那些人都有一股流露于外的强者气息，眼前的圣族第一高手看起来却像普通人一样，但是圣族第一高手会是普通人吗？
　　陈志和肖紫鸳两人上前行礼道：“徒儿见过师父。”
　　范子云也上前拜伏道：“师父金安，近来过得可好？”
　　裂天君起身上前将范子云扶起来，略感惭愧的说道：“云儿，为师错怪你了，你不会记恨为师吧？”然后他手一晃就把范子云身上的禁制解开了。
　　裂天君见到被众人绑住的秦子明，沉声问道：“难道是明儿？”
　　陈志点头说道：“师父，昨天晚上我们把一切真相都查清楚了，这一切都是秦子明搞出来把戏。”
　　裂天君问道：“到底是何事？从实说来。”
　　于是陈志就把昨天发生的事情，从头到尾叙述一遍。
　　裂天君听完之后脸色一变，冷声说道：“想不到竟然会是你！哼，为师平时待你不薄，你为何要这样做？”
　　秦子明进来的时候已经是面若死灰的模样，现在听到裂天君的问话，不由得扑通一声跪倒在地，痛哭流涕的说道：“师父，我错了，你就饶了我吧！”
　　裂天君冷哼一声，问道：“你的事情我自有处置，我还有一件事想问你，你苗师叔为何帮你圆谎？”
　　秦子明颤声说道：“因为我许诺师叔，只要他让我坐上掌门之位，以后我会与他同参裂天剑法。”
　　裂天君不禁怒骂道：“想不到苗师弟如此胡涂。”
　　接着他转头对陈志说道：“志儿，你拿我的权杖去敲响三声金铃。”他说完之后从腰间解下一块刻着两把金剑的权杖交给陈志。
　　几个裂天剑派的弟子一脸震惊的看着裂天君，陈志犹豫的说道：“师父，真的要去敲响金铃吗？”
　　裂天君点头说道：“没错，还不快去？”
　　陈志赶紧躬身应道：“是，师父。”他接过权杖便转身走出去。
　　陈志离开之后，本意轻声向身边的李思香问道：“思香妹妹，敲响金铃是怎么一回事？”
　　李思香低声说道：“敲响金铃表示我们派中发生大事，一旦金铃响起，所有弟子和长老都要在大殿集合，金铃又分为三声、六声和九声，越多声就代表事情越严重，其中九声金铃代表裂天剑派到了生死存亡的时刻；自我们建派以来只有发生过一次，想不到这次竟然为了他和苗师叔的事情而敲响三声金铃。”
　　本意听完之后，说道：“原来是这样。”
　　这时裂天君一脸歉然的向本意和追云叟说道：“两位客人真是对不起，刚才老夫只顾着处理派中事务因而忽略了两位，真是失礼。”他一边说一边向两人拱手道歉。
　　追云叟连忙说道：“哪里，我老头子还是托你的福，被你几位高足从虎啸山庄里救出来，不然我还会继续被关在里面呢！”
　　裂天君微微一笑，说道：“铁老，你是他们的长辈，他们这样做只是在尽他们的本分，你又何必言谢。”然后他来到追云叟的身边，手一挥就解除了禁制。
　　追云叟顿时感到浑身一松，消失了半年的力量终于又回到自己身上，他感激的说道：“多谢裂天君！”
　　裂天君摆摆手说道：“不用客气，铁老，你现在的修为还没有完全复原，不如就在这里休息几天再下山如何？”
　　追云叟微微一笑，说道：“就是你不说我也会留下来住几天，呵呵，你们裂天剑派可不是什么人都能住进来啊！再说，我还打算和你们裂天剑派一起对付神刀门呢！”他这么说无疑是答应以后会留在裂天剑派了。
　　其实追云叟会做出这样的选择也是不得已的，因为他得罪了另一个大派──神刀门，虽然他这次幸运逃出来了，可是他孤身一人行走江湖不免势单力薄，难保下次不会再被他们抓起来，还不如先找一个有力的靠山，裂天剑派正是一个最好的靠山，所以他就有了留在这里的念头。
　　裂天君闻言十分高兴，他笑道：“我们迟早会对付神刀门，现在又有铁老相助，我相信攻进神刀门的总堂指日可待。”
　　追云叟说道：“我也只是尽自己的一份力量而已。”
　　裂天君微微一笑，转头朝与李思香站在一起的本意说道：“小兄弟就是李老哥的高徒吧？呵呵，今天我们裂天剑派多亏有你帮忙，否则还不知道会被这个逆徒弄成什么样子，听说去年也是你救了我的小徒弟，老夫还没有感谢你呢！”
　　本意连忙躬身说道：“晚辈正是本意，在下与范大哥几人都是好朋友，互相帮助也是应该的事情，不知前辈如何得知晚辈的师父是邪剑李道？”
　　裂天君大笑道：“你背后不是背着你师父的宝剑吗？当年老夫与你师父曾经切磋过一回，我一直很佩服你师父的修为，没想到你师父能有你这么一个好徒弟，老夫开始有些羡慕他了。”
　　接着他又观察了一下本意，说道：“我看你身上的修为与你师父的天道真气有些许不同，你是不是还学了别的武功？”
　　本意不禁在心中暗叹裂天君果然厉害，不愧是圣族第一人，连自己修练其它的武功都看得出来，他连忙说道：“前辈过奖了！晚辈曾经得到一本先人留下的武功秘笈，并在我师父的指点下修练过一段时间，现在只有一点小小的成就而已；前辈不愧是当今圣族第一人，也是晚辈心目中的英雄人物。”
　　裂天君叹了一口气，说道：“你这句话就错了，所谓人外有人、天外有天，天下之大无奇不有，比老夫修为还高的大有其人，老夫这点修为又算得了什么？我只不过是徒有虚名罢了。”他说话的时候，神色有些黯然。
　　追云叟问道：“裂天剑主，这话怎么说？难道除了你和神刀门的剑主──余无刀之外，还有修为比你们更高的人？”
　　裂天君点头说道：“当然！当初老夫与余无刀并列称为圣族第一人的时候，老夫眼中就只剩下余无刀这个对手而已，甚至还以为除了他之外再也没有人是我的对手；没想到不久之后，我无意中在山上见到一个人，这个人的修为很高，但是我却从来没有在江湖上见过他，于是我兴起与他比试的念头。”
　　他叹了一口气才说道：“然而，无论我如何攻击这个人，他都没有还手，而且我所发出的攻击全都有如石沉大海般消失的无影无踪，对于我所施展的凌厉攻击，他却好像在散步般悠闲的避开，我不由得呆住了；我实在想不出圣族之中什么时候出现一个这么厉害的人，那时候我才感觉到我的修为与他相比实在相差太远，也才知道所谓圣族第一人的头衔不过是一个虚名而已。”
　　在场众人除了本意之外都没有听说过这种事情，他们实在无法相信在圣族里竟然还有比裂天君更厉害的人存在，而本意则是因为先前已经见过那个紫衣女子，因此他对于裂天君所说的事情没有感到太多意外和惊讶。
　　不过李思香等人就不同了，毕竟这种离奇的事情不是天天都会发生，李思香紧张的问道：“师父，后来怎么样了？那个人有没有还手？”
　　裂天君说道：“他始终没有还手，不过他离开的时候却小露一手，我亲眼见到他整个人踏风而行，唉，这种修为已经达到神仙的境地，我简直望尘莫及啊！这才是真正的世外高人，我看我一辈子也不能达到那种境界了。”
　　本意不禁脱口说道：“我也见过这样的人。”
　　众人闻言都把目光集中到他身上，李思香惊奇的问道：“意哥哥，你什么时候也见过这么厉害的人了？”
　　本意说道：“几个月前，碧水城和天娇城之间的边境出现了一只凶兽，当时我正好与碧水城的少城主──关之海在一起，接着天娇城的少城主──梦若水到碧水城商讨一起除去凶兽的事情，毕竟这只凶兽是在两城的边境，于是我就随他们一起去了。”
　　他叹了一口气，说道：“唉，本来我们还以为对付一只畜生光靠我们几个人应该没有问题，没想到这只凶兽早已通晓灵性，而且浑身布满鳞片，根本就是刀枪不入的身体，我们反倒被它杀得大败而逃，还有几个人丧命在它的爪下，如果不是一个人及时出现的话，我们恐怕无法幸免于难。”
　　李思香连忙问道：“难道就是你说的那个人出现了？”
　　本意一边回忆一边说道：“不错！当时出现的是一个紫衣女子，那只凶兽在她面前就象是一只宠物一样，见到她之后就跪伏在地，后来我们才知道原来这只凶兽确实是她们家的‘宠物’。”
　　肖紫鸳问道：“你知道这个紫衣女子叫什么名字吗？”
　　本意摇摇头，说道：“当时我们都吓呆了，哪还会记得要问这个女子的姓名，不过她离开的时候与裂天前辈所遇到的那个人采取类似方法，那个紫衣女子带着凶兽乘云离去，她的姿态彷佛云中仙子。”他一边说一边露出憧憬之色。
　　裂天君听完之后不由得又叹了一口气，说道：“想不到这个世界上还有这样的人存在，这些人的修为不知道已经达到何种境界了，不过肯定不是我们这些凡夫俗子能理解的境界。”
　　追云叟有些沮丧的说道：“我活到这把岁数还是第一次听说过有这种人存在，要不是这些话是裂天剑主亲口说出来，我打死也不会相信有这种事，唉，以前真的算是白活了。”
　　裂天君说道：“当初我遇到那个人的时候也和你有一样的想法，不过这些年来我也想通了，各人有各人的生活方法，这种人是可遇不可求，真正的世外高人根本不理会这些红尘俗事。”
　　就在这个时候，一道金铃声响传遍整个裂天剑派，紧接着又传来两道金铃声响，随着金铃声的停止，外面传来一些弟子紧急集合的命令。
　　裂天君对范子云沉声说道：“云儿，你带着逆徒，我们到忠义殿去。”
　　追云叟略微迟疑的说道：“裂天剑主，我们两人就不用去了吧？”
　　裂天君说道：“不，你们也算是知情的人，就随我们一起去吧！”
　　追云叟和本意闻言只好跟在他们几个人的身后，当众人来到忠义殿的时候，已经有六、七个辈份看来颇高的人站在门口等候了，众人看见裂天君到来皆开口问道：“剑主，发生什么事情竟然要敲响金铃？”
　　裂天君眼光一扫，苗义风居然不在殿内，便沉声问道：“苗师弟呢？”
　　其中一个人说道：“今天早上我还有见到他，不过刚才听下面的弟子说他好像已经下山了。”
　　裂天君冷哼一声，说道：“就算他躲得再远，我也要把他抓回来问罪。”
　　其中一个年纪比较大的老者问道：“师侄，这到底是怎么回事？”
　　裂天君连忙说道：“师叔，我们还是进去再说吧！”
　　等众人进入忠义殿并落坐之后，裂天君对站在外面的范子云说道：“云儿，把那个逆徒带进来吧！铁老哥和本少侠也都进来吧！”
　　只见陈志带着本意和追云叟走进来，并且各自为他们安排一个位子坐下。
　　接着裂天君冷冷的说道：“今天我要弟子敲响派中几十年来都没有响过的金铃，就是想提醒大家不要因为这段日子的生活有些安逸，就忘记我们裂天剑派最大的威胁，一个大门派竟然被神刀门的人闹得不得安宁。”
　　这时一个坐在下首的人问道：“师兄，这到底是怎么一回事，何不把话说清楚？”
　　裂天君对陈志说道：“志儿，你把你们昨天晚上发生的事情再说一遍给在场的各位听。”
　　陈志站起来，说道：“各位师叔、长老，事情是这样的……”然后他又把昨天发生的事情从头到尾说了一遍。
　　众人闻言气愤不已，其中一个身背巨剑的黑脸大汉站起来骂道：“这个神刀门实在是太可恶了，竟然欺负到我们裂天剑派的头上来了！剑主，请你让我带几个派中弟子把那个什么虎啸山庄给灭了。”
　　坐在本意旁边的范子云低声向本意解释道：“那个黑脸的师叔叫做公羊魁，也是我师父的师弟之一，为人嫉恶如仇，修为是我们派中最好的几个人之一。”
　　本意闻言点头同意，光看他刚才的表现就知道这个人的性格比较火爆。
　　裂天君摆摆手，说道：“公羊师弟，你先坐下，我们确实不能再让虎啸山庄继续存在，势必要把这个神刀门的据点歼灭，不过我要先询问诸位的意见，我该如何处置这个逆徒，毕竟这个逆徒所犯下罪行关系到整个裂天剑派的存亡。”
　　其中一个老者说道：“秦子明企图勾结神刀门对裂天剑派不轨，而且还陷害同门师兄，其罪当诛，不过念其年少无知，不如废了他一身修为放下山去吧！”
　　那个黑脸大汉不满的说道：“葛师叔，我认为应该当场处死这个小子，留他在这世界上也是只会害人而已。”
　　秦子明闻言面若死灰，这两样处罚对他而言都一样惨，他不禁放声大哭并说道：“师父，徒儿以后再也不敢了，你就饶了我吧！师父。”声音之凄厉简直让人闻之泪下，连站在旁边的李思香和肖紫鸳也面露不忍之色，她们毕竟是女人，心肠也比较软。
　　裂天君见秦子明哭成这副死去活来的模样，不由得叹了一口气，秦子明毕竟是自己教了这么多年的徒弟，虽然自己曾经认为他的性格怪了一点却没想到他会干出这种事情，于是裂天君伤感的说道：“早知今日何必当初？就照葛师叔所提的方式处罚吧！各位认为如何？”
　　此话一出，众人大都是点头表示同意，只有公羊魁不满的说道：“这样太便宜这个小子了。”
　　裂天君笑道：“既然如此，公羊师弟，废他武功之事就交给你来办吧！”
　　公羊魁闻言大喜，高兴的说道：“多谢师兄，我一定不会让这个小子留下半点内力，嘿嘿。”他说完之后还发出一阵阴冷的笑声。
　　秦子明跪在一旁听得冷汗直流，脸色惨白，双腿甚至微微发颤。
　　裂天君说道：“至于苗师弟的事情，大家认为该如何处理？”他一提到这件事情，声音不禁低沉了许多。
　　众人对于苗义风的处罚方式反应不一，有人说要将他逐出裂天剑派，有人说他只是受到小人蒙蔽，所以应该再给他一次机会，经过众人一番讨论之后，最后由裂天君做出决定──如果苗义风回来的话，就让他面壁五年做为惩罚；如果没回来的话，以后凡是裂天剑派的弟子见到他就以派中敌人对待。
　　这个决定发布出去之后，苗义风在几天之后就回来了，裂天君也没有太过责罚他，毕竟两人做了几十年的师兄弟，苗义风也自觉有愧并主动面壁五年；五年下来，他静心面壁反而修为大进，往后成为裂天剑派的栋梁，这些都是后话。
　　裂天君处理完这些事情之后，朝本意微微一笑，说道：“本少侠，这次你帮了我们裂天剑派一个大忙，我真的不知道该怎么感谢你，以后你就是我们裂天剑派的朋友，金衣弟子可以任你差遣，有需要我们裂天剑派的地方尽管开口。”
　　本意连忙站起来，说道：“前辈，在下与范大哥是朋友，相互帮助也是应该的事情，晚辈从未期望有所回报，不过晚辈希望能把这些条件换成一个请求，希望前辈能够答应。”
　　裂天君笑道：“你先说说看？”
　　本意看了李思香一眼，李思香被他看得心头一跳，顿时领悟本意所要说的事情肯定与自己有关，不由得粉脸一阵羞红，接下来她果然听到本意鼓足勇气说道：“前辈，晚辈希望前辈能将思香妹妹下嫁给晚辈，晚辈不胜感激。”
　　裂天君闻言，脸色不禁微微一沉，李思香是他的心头肉，他没想到本意一开口竟然就说要把自己的女儿娶走，不过他只要看一眼自己女儿的神色就知道她也喜欢本意，不由得暗暗叹了一口气，心想：“女儿大了总有一天还是要嫁人。”
　　他说道：“本少侠，你可知道我与她之间的关系？”
　　本意点点头，说道：“晚辈昨天晚上才知道这件事，前辈放心，晚辈绝对不是因为她的身份而喜欢她，晚辈在这之前就与思香妹妹情投意合，还望前辈能够成全我们。”
　　裂天君转头对李思香问道：“孩子，你真的喜欢他？”
　　李思香没想到本意竟然敢当着这么多人的面说要娶自己的话，虽然她感到很羞涩却也觉得十分甜蜜，这时听到父亲问话又见到心上人用期盼的眼神看着自己，她心中一甜，羞涩的点点头当作回答。
　　裂天君见她点头回应，微微一笑，说道：“你也已经长大了，确实是要嫁人了，本来我还打算再过一、两年就帮你选一个好夫婿，既然你已经选好了，那我就成全你吧！”
　　本意闻言开心不已，裂天君话中的意思自然是同意自己与李思香两人的婚事，他赶紧叩头说道：“小婿拜见岳父大人。”
　　裂天君一摆手，一股绝强的真力将本意原本要叩下去的身体硬生生挡住，本意不由得一愣，不解的问道：“岳父，这是为何？”
　　裂天君说道：“我虽然答应你们两人的婚事，但是我并没有同意你们两人可以成亲了，如果你要娶我女儿的话就必须办到一件事情。”
　　本意连忙问道：“不知道前辈要晚辈办何事？”
　　裂天君看了李思香一眼，说道：“你要娶我女儿就必须有实力保护她，如果你没有实力保护她的话，你娶她就等于是害了她，所以在你还没有证明自己的实力之前，我不会让你们两人成亲。”
　　本意点点头，说道：“前辈说得不错，不知道前辈要晚辈如何证明自己有实力能保护思香妹妹？”
　　裂天君笑道：“只要你能接下我十招，我就让你娶我女儿。”
　　范子云连忙站出来说道：“师父，本兄弟才学艺一年多而已，虽然他现在的修为不低，但是他才刚学艺一段时间而已，师父是否能改为让他就接下您五招即可？”他相当了解自己师父的修为有多高，虽然本意的修为不错，但是以他现在的程度绝对接不下裂天君两招。
　　本意连忙对范子云说道：“范大哥，谢谢你，但是我认为自己还是接下前辈十招比较好，虽然我很喜欢思香妹妹，但是如果我娶了她之后不能给她幸福也没有能力保护她的话，我会觉得自己对不起她！不过晚辈希望前辈能给晚辈一点时间。”

第10章 回庄
　　裂天君闻言哈哈大笑，高兴的说道：“好！不愧是我女儿看中的人，我可以给你三年时间，反正现在你们年纪还小，贤侄大概也只有十六、七岁而已吧！三年之内，你可以随时上山来接我十招，只要你能接下我十招，我就可以把女儿嫁给你，你可以利用这三年好好修练，希望到时候不要辜负香儿对你的心意。”
　　本意着站在一旁的李思香，坚定的说道：“前辈放心，晚辈一定会在三年之内来挑战前辈的十招之约，到时候就是我娶思香妹妹为妻的时候。”
　　看着本意坚定的神色，听到他许下的誓言，李思香感觉到一股暖意不断在体内流淌，幸福的泪水慢慢爬上她的脸颊。
　　公羊魁不由得向本意竖起大拇指，笑道：“哈哈，小子，有气魄、有眼光，香儿侄女是我们裂天剑派的宝贝，你可不要让我们失望喔！要是你三年之后接不下我师兄十招的话，我也不会放过你。”
　　本意苦笑道：“前辈放心，晚辈一定不会让你们失望。”
　　公羊魁哈哈一笑，说道：“那就好、那就好！”
　　裂天君轻哼了一声，说道：“现在我们该谈论一下要派谁去挑了虎啸山庄。”
　　公羊魁连忙站起来说道：“师兄，你就派我去吧！我已经好久没有下山了。”
　　接着他又拱手对在坐众人说道：“各位长老、师兄弟，你们千万不要与俺争，这次我一定要把这个什么虎啸山庄灭了。”
　　裂天君环视众人一眼，既然众人都不说话就是代表他们同意由公羊魁执行，于是他说道：“好吧！公羊师弟，今天晚上就由你带二十名金衣剑士、六十名银衣剑士去挑了虎啸山庄。”
　　公羊魁闻言大喜，高兴的说道：“多谢师兄，我一定不辱使命。”
　　裂天君点头说道：“嗯，你先下去准备、准备吧！”
　　这时候，自从进入忠义殿就一直没有说话的追云叟起身说道：“剑主，老夫也想随公羊大侠一起去灭了虎啸山庄，以报老夫半年来被关押之仇。”
　　本意也起身说道：“前辈，晚辈也想随公羊前辈一起去，而且我还有一个朋友在虎啸山庄里，我相信他一定对今天晚上的行动有所帮助。”
　　范子云也起身说道：“师父，徒儿也想随他们一起去。”
　　裂天君看了一眼欲言又止的李思香，说道：“你们几个想去就去吧！”
　　李思香和范子云高兴的说道：“多谢师父。”
　　裂天君摆摆手，说道：“好吧！今天就到这里为止，你们就先去准备一下。”
　　本意随着李思香来到外面，两人就这样在山上慢慢散步着，这时李思香突然一脸忧愁的说道：“意哥哥，你知道我父亲的修为有多高吗？你有把握在三年之内接下我父亲十招？”
　　本意摇摇头说道：“我不知道前辈的修为到底有多高，不过我知道以我现在的修为想接下前辈一招都很困难，但是我一定能在三年之内接下前辈的十招，为了你，我就是死也要接下来。”
　　李思香连忙说道：“不！我不要你死。”
　　本意微微一笑，说道：“你放心好了，我绝对不会死，我怎么舍的丢下你一个人呢！嘻嘻，思香妹妹，你就等着我来娶你吧！”
　　李思香羞涩的说道：“谁想嫁给你了。”
　　本意呵呵笑道：“不知道今天是哪个姑娘在她父亲面前点头同意要嫁给我啊？”
　　李思香娇嗔道：“哼，我不理你了。”
　　本意拉着李思香说道：“思香妹妹，我有些事必须要告诉你。”
　　李思香看到本意一脸严肃的样子，呆呆的问道：“什么事？”
　　本意说道：“思香妹妹，其实我不是圣族的人。”
　　李思香惊讶的说道：“你不是我们圣族的人？难道你是梦蓝大陆的人？”
　　本意点点头，说道：“不错，我正是从那边逃过来的人。”
　　李思香笑道：“你是骗我的吧？如果你是梦蓝大陆的人，怎么能在这里生活这么久？”
　　本意摇摇头，说道：“我说的都是真的……”接着他就把自己的身世全都说了一遍，他说完之后紧张的看着李思香，害怕她会因为自己的身世而对自己有所误会。
　　李思香听完之后，一脸好奇的绕着本意转了几圈，笑道：“你跟我们也没什么不同啊！那你怎么能在这里生活？难道真的是因为你脖子上那个神秘的月牙心？”
　　本意点点头，说道：“有可能！据我养父所说，这个月牙心是他捡到我的时候，我就已经戴在身上的东西，而且我养父母也是因为月牙心而死，我觉得这里面一定有什么秘密，不然这些人也不会如此在意月牙心。”
　　李思香搂着本意说道：“你真是命苦，我出生不久之后母亲就死了，我还以为我已经很可怜了，没想到你比我更可怜！意哥哥，以后我就是你的亲人，我绝对不会离开你。”
　　本意搂着她说道：“思香妹妹，我想在这三年里回去一趟，除了帮我的养父母报仇血恨之外，顺便试试看能不能找到我的亲身父母；不过我一定会在三年之内回来，你一定要等我。”
　　李思香点点头，说道：“会！我一定会等你，就算你一辈子不回来，我也会等你。”
　　本意感动的说道：“傻丫头，要是我三年之后还没有回来就代表我已经死了，到时候……你另觅良人吧！不要再等我了。”
　　李思香坚定的说道：“不，我知道你一定会回来，我也会一直等你回来。”
　　本意说道：“思香妹妹，我一定会回来，到时候我一定把你娶进门。”
　　李思香微微一笑，问道：“意哥哥，梦姐姐知道这件事吗？”
　　本意点点头，说道：“我已经告诉她这件事情了，梦姐姐和你都很支持我的决定，我以后一定不会辜负你们；解决虎啸山庄的事情之后，我想先去天娇城一趟，然后就直接回梦蓝大陆。”
　　李思香点点头，说道：“好吧！虽然我不能跟你一起到那边去，不过我一定要跟你一起去见梦姐姐。”
　　本意笑道：“好，等这边的事情处理完之后，我再带你去认识一下梦姐姐，我相信你们一定会很容易相处。”
　　李思香温柔的说道：“我们现在还是先回去休息吧！昨天晚上我们都没睡，今天晚上又有行动，休息一下才有力气杀敌。”
　　本意笑道：“好，那我们就回去吧！”然后他就随着李思香回到住宿的地方。
　　本意回到暂住的地方之后，正好经过追云叟的房间，追云叟一见到本意便说道：“本少侠，今天你表现的不错嘛！”
　　本意说道：“为了自己喜欢的人，我自然要竭尽全力争取，前辈的修为已经全部恢复了吗？”
　　追云叟笑道：“刚才范小子拿了一颗上好的丹药给我服下，现在我的修为已经恢复得差不多了，今天晚上一定要杀的那帮兔崽子哭爹喊娘。”
　　本意笑道：“晚辈今天晚上一定要看看前辈的威风。”
　　追云叟哈哈笑道：“我这个老头子哪有什么威风可看，你师父才是我们圣族里响当当的角色，我老人家对他佩服至极啊！”
　　本意连忙说道：“前辈过奖！我师父常对我说，他所做的事情只不过是应该做的事而已，他根本没有做什么轰轰烈烈的大事。”
　　追云叟摇摇头，说道：“你师父太谦虚了，像他这样敢于挑战各大势力的人物在我们圣族之中很少，像我这个老头子就没有这份胆量与胆识，所以我一直很佩服你师父，呵呵，你也先调息一下吧！晚上我们还得杀回去呢！”
　　于是本意也回到自己的房间调息。
　　天色才刚变得有些黯淡的时候，众人就已经用过晚膳并随着公羊魁一行人下山，一群人浩浩荡荡的疾奔两个多时辰，终于在天色全部暗下来的时候到达虎啸山庄附近。
　　一群八十多人在一个隐蔽的地方停下来，本意对公羊魁说道：“前辈，我先进去把我的朋友叫出来，他对于这里的形势十分清楚，我相信在他的帮助之下，我们一定能歼灭虎啸山庄。”
　　公羊魁点点头，说道：“好，你快去快回。”
　　李思香忧心忡忡的说道：“意哥哥，你要小心一点。”
　　本意微微一笑，说道：“你放心好了，我不会有危险。”他说完就转身离去。
　　山庄里的一些人见到本意回来，便巴结的说道：“本公子回来啦！您这两天到哪里去了？”
　　本意说道：“也没到哪里去，只是有一点私事要办，现在已经办好了。”他摆脱了几个人的纠缠之后便直奔血灵手的住处。
　　血灵手一见到本意回来，连忙问道：“本小哥，事情办的如何？你们有抓到那个奸细吗？”
　　本意点点头，说道：“抓到了，事情已经完全弄清楚了；血叔，这边的事情怎么样了？他们没有怀疑你吧？”
　　血灵手笑道：“没有，我们做得神不知鬼不觉，没有人会怀疑到我们身上，对了，你怎么这么快就回来了？”
　　本意连忙把裂天剑派率人前来袭击的事情说出来，血灵手听完之后脸色微微一变，说道：“裂天剑派做事也太草率了一点，他们不知道虎啸山庄的实力，除了我之外，光是像我这样程度的护法就有四个，其它高手更是不少，这次他们只派这些人出来一定讨不到好处。”
　　本意着急的问道：“血叔，这样该怎么办啊？”
　　血灵手说道：“最后的办法自然是先让他们回去，一天之后再来，到时候我们可以在山庄之内做一点手脚，他们就可以轻而易举的攻破虎啸山庄了。”
　　本意一想到公羊魁火爆的脾气，便摇头说道：“应该不可能，带头的人是公羊魁，他一定不会听从我们的劝告。”
　　血灵手说道：“是他！唉，我们还是出去看一看吧！毕竟虎啸山庄的实力不是光凭这些人就可以解决的。”
　　本意问道：“难道偷袭也不能取胜？”
　　血灵手摇摇头，说道：“比较困难，毕竟昨天晚上才有人闯进来把关在牢房里的人救走，因此这两天戒备森严，这么多人一起行动很快就会被发现。”
　　本意叹了一口气，说道：“血叔，我们还是先出去见他们吧！看能不能把他们先劝回去，唉，当初我怎么没想到这一点呢？”
　　血灵手点点头，起身说道：“好吧！我们先出去看看。”
　　于是他们两人来到众人藏身之处，追云叟一见到血灵手就说道：“血老鬼，想不到我们这么快又见面了。”
　　血灵手也笑道：“是啊！现在你的气色看起来不错，白天才刚出去，晚上怎么又回来了？”
　　追云叟说道：“我是来报仇的，这个虎啸山庄把我关了这么久，我总得讨回一点儿利息。”
　　血灵手叹了一口气，说道：“你们不知道虎啸山庄的实力如何就这样贸然前来，今晚恐怕讨不到好处。”
　　公羊魁问道：“血老，你说我们这些人还动不了虎啸山庄？”
　　血灵手点点头，说道：“不错，虽然你们带来的人手都是派中的菁英弟子，不过虎啸山庄之中与我同程度的人另有四个，此外还有其它程度的弟子，而且庄中护卫有上百名，如果两方硬拼的话，双方都讨不到好处。”
　　公羊魁哈哈一笑，说道：“难道就凭这些乌合之众能挡住我们裂天剑派的进攻？”
　　血灵手连忙说道：“这些人可不是乌合之众，那些庄中弟子虽然比你们的银衣剑士差了一点，但是修为子都还不错，公羊大侠不能过于掉以轻心。”
　　公羊魁微微一笑，说道：“我们这些人去对付虎啸山庄应该已经足够了，何况我们还有血老相助，我相信应付虎啸山庄绝对没问题。”
　　血灵手摇摇头，说道：“其实如果你们现在进攻的话，我也帮不上太大的忙，如果你们能再等一天，一天之后再进攻的话，我倒是可以帮上不少忙。”
　　这时范子云说道：“公羊师叔，我看我们还是听血前辈的话，一天之后再来进攻吧！我也见过虎啸山庄的实力，虽然当时抓住我的只是一个山庄的护法，不过他身边那些弟子的修为颇高，我相信一天之后血前辈一定能为我们带来好消息。”
　　李思香也点点头，劝道：“是啊！公羊师叔，我们明天再来如何？”
　　公羊魁沉思了一会儿，点头说道：“好吧！不过我们不能回去，就在这里找一个隐蔽的地方等待，至于食物的话，我们打一些野味就行了。”
　　接着他向血灵手说道：“血老，那就万事拜托了。”
　　血灵手高兴的说道：“不用客气，明天这个时候就是你们进攻的时机，到时候我一定让你们畅通无阻的攻进虎啸山庄。”
　　公羊魁开心的说道：“那就太好了。”
　　接着他招来一个银衣弟子并向他吩咐道：“你回去向剑主报告一下这里的情况，告诉剑主我们明天晚上就可以带着天狐夫人的人头回去。”
　　那个银衣弟子躬身说道：“是，师叔。”他说完之后便转身飞奔离去。
　　血灵手微微一笑，说道：“我们也该回去了，出来太久容易引起别人的怀疑。”
　　接着他转头向本意说道：“贤侄，你随我一起回去吧！”
　　本意点头说道：“好！”于是他告别众人，随着血灵手回到虎啸山庄。
　　没想到他们一进门就被天狐夫人派来的人拦住了，血灵手冷声问道：“这是怎么一回事？”
　　那个人连忙说道：“血护法，夫人听说本公子回来了，所以派小的去请他，刚才我在您那里没见到本公子，没想到会在这里遇见你们；本公子，你快随我去见夫人吧！”
　　本意说道：“好，我知道了，我等会儿就到，你先回去复命吧！”
　　那个人躬身说道：“那在下先告辞了。”
　　等这个人离开之后，血灵手低声说道：“你自己要小心一点，记得要把她缠住，我才方便下手。”
　　本意问道：“你难道想对天狐夫人下手？”
　　血灵手摇摇头，说道：“当然不是，我明天下午会在众人的伙食中下药，你只要把天狐夫人缠住，我就有机会进膳房下药，所以你能不能把天狐夫人缠住是关键，不过你自己要小心一点。”
　　本意说道：“好，我知道了，那我现在就过去了。”
　　血灵手嘱咐道：“嗯，你快去吧！自己小心。”
　　天狐夫人一见到本意就拉着他的手娇声问道：“梦意啊！你昨天到那里去了，怎么这么晚才回来？”
　　本意为了不使她在多问，便淫笑一声将她揽入怀中，双手早已攀到她坚挺的双峰上面，完全一副色狼的模样，他笑问道：“夫人，你这几天想不想我？”
　　天狐夫人被本意这么一袭击，顿时软倒在本意的怀中娇声说道：“你还说，你这死鬼，人家两天没见到你了，想你想得要命，今天晚上要不是我派人去把你叫来，恐怕你也不会来见我。”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“我不是来找你了吗？我也不想离开你呀！两天没见到你害心痒难耐，嘿嘿，夫人，我们别说这么多了，还是到床上去吧！”
　　天狐夫人娇笑一声，向本意撒娇道：“我要你抱我到床上去，现在人家躺在你怀里都不想动了。”
　　本意说道：“好吧！我抱你上去，嘿嘿，快要两天没见到你了，我一定要好好看看你那里长大了没有。”
　　天狐夫人笑骂道：“你真是死鬼，人家那里哪能够一、两天的时间就长大。”
　　本意抱起天狐夫人朝大床走去，大笑道：“那可不一定，我得亲自看一看才知道，不然我不相信。”
　　天狐夫人娇声说道：“待会儿就让你看个够，咯咯，到时候就怕你又像前一次那样，才刚开始就迫不及待了。”
　　本意大笑道：“谁说的？今天本少爷一定要让你下不了床才甘休。”
　　天狐夫人娇声说道：“来就来，谁怕谁呀！我今天倒是想看看到底是你们男人厉害还是我们女人厉害。”
　　本意将天狐夫人抛到床上之后，嘿嘿笑道：“今天我就让你看看我们男人到底有多厉害，到时候你可不要讨饶。”
　　天狐夫人轻哼一声，伸手就向本意的下身抚去，她娇声说道：“我也想看看你要怎么让我向你讨饶。”
　　本意双手不断在天狐夫人的娇躯游走，从上到下渐渐探进她的桃源圣地，他不禁说道：“看来今天晚上我们要大战一场了。”
　　天狐夫人不禁放开握住本意玉柱的纤手，一把抱住本意并把他拉上床，一时之间两人滚在一起，她微微喘息的说道：“好啊！我们赶快开始吧！看看到底是谁先讨饶。”她一说完就用那张诱人的小嘴堵住本意的嘴唇，房中一片春意盎然。
　　本意为了缠住天狐夫人而努力施展“男人本色”，而且他想到自己可能以后再也不能与这个风骚尤物欢好更是大展雄风，果然让天狐夫人一直睡到第二天早上还下不了床；而天狐夫人当然不知道本意的心思，她还暗自高兴昨天晚上有派人去找本意，不然哪有这么欢快的销魂之夜。

第11章 灭庄
　　第二天就在平静之中度过了，夜色一暗，血灵手就找到本意并向他使了一个眼色，本意知道血灵手已经有所行动，便微微点头表示他已经知道了，再找了一个借口出庄，然后直奔范子云等人的藏身之处。
　　众人早就已经整装待发，公羊魁一见到本意连忙问道：“情况怎么样了？”
　　本意说道：“可以行动了，我们出发吧！”
　　众人闻言大喜，公羊魁也高兴的说道：“哈哈，现在就看我们裂天剑派的厉害了，小子们，我们出发吧！”他说完之后率先出发。
　　范子云来到本意的身边，说道：“本兄弟，辛苦你了。”
　　本意说道：“大哥，其实我没干什么事，一切都是血前辈做的。”
　　范子云笑道：“不管怎么样，我都得谢谢你，就连昨天晚上的事情，我都还没谢你呢！”
　　本意说道：“我们兄弟还用得找说谢吗？”
　　范子云激动的说道：“不错，我们兄弟之间用不着说谢，以后谁要是与你过不去就是与我范子云过不去。”
　　本意说道：“这才是我认识的范大哥。”
　　范子云拍了拍本意的肩膀，笑道：“本兄弟，我果然没有看错你，我真是庆幸能有你这个兄弟。”
　　本意回道：“大哥，我在这一年多里也认识了几个像大哥一样豪爽的人，有机会的话，让我为大哥引见一下。”
　　范子云高兴的说道：“好！我最喜欢结识这样的人，本兄弟，你见到他们的时候记得要把他们带来我们裂天剑派，我们也好认识、认识。”
　　本意点点头，说道：“只要有机会，我一定会带他们去裂天剑派。”
　　这时范子云看到李思香从后面跟上来，便对本意说道：“本兄弟，我小师妹来了，我先闪了，你要好好对待我师妹喔！”他说完之后就赶上前面的公羊魁。
　　李思香追上本意之后，对本意问道：“意哥哥，今天晚上我们去袭击虎啸山庄没有危险吧？”
　　本意拉着她的小手，温柔的说道：“不会，血前辈已经在他们的食物里下了药，现在应该都已经开始发作了。”
　　李思香好奇的问道：“血前辈下什么药啊？”
　　本意摇摇头，说道：“我也不知道，我没问血前辈，等我们到了那里就知道了。”
　　李思香娇笑道：“说的也是，我们快走吧！大师兄他们已经跑到很前面了。”
　　本意拉着李思香的小手，说道：“那我们快一点追上去吧！”
　　被本意拉着向前疾奔的李思香突然对本意说道：“意哥哥，我怎么闻到一股香味？”
　　本意闻言不禁停下来问道：“你闻到什么香味？”
　　李思香摇摇头，说道：“我也不知道，这股香味好象是从你身上传来的。”
　　然后她又在本意身上嗅了一下，突然脸色一变，问道：“意哥哥，你身上的香味怎么象是女人的香水味，这个味道是从哪里来的？”
　　本意闻言心中一惊，自己身上的香味肯定是天狐夫人的香水味，自己与她欢好之后还没有沐浴就出来了，他不禁觉得后悔不已，不过这件事情绝对不能让李思香知道，不然她不知道会有什么反应。
　　本意连忙说道：“思香妹妹，你一定是闻错了吧？我身上怎么会有女人的香味，就算有香味也是你身上的味道啊！再说，我今天都在虎啸山庄里，没有时间去接触其它女人啊！”
　　李思香闻言点头说道：“说的也是，不过你身上的香味是从哪里来的？”
　　本意苦笑着摇摇头，说道：“我也不知道。”
　　然后他好像突然想到了什么似的，一脸恍然大悟的说道：“对了，我今天进山庄的时候发现里面臭死了，所以涂了一点儿香料在身上，你没说我还没想到。”
　　李思香也点点头，一脸恍然大悟的说道：“原来是这样啊！是我错怪你了，真是对不起。”
　　本意对于自己向李思香撒谎而感到不好意思，连忙说道：“思香妹妹，你知道我有多爱你，我怎么会骗你呢！就算你误会我也没关系，因为我知道你会吃醋就说明你很在意我。”
　　李思香一脸羞涩的说道：“谁吃你的醋！我刚才只是好奇而已，你不要乱想。”
　　本意不禁暗暗松了一口气，他高兴的说道：“呵呵，刚才你明明是在吃醋，现在就不想承认了。”
　　李思香娇嗔道：“我不理你了，我们还是快点走吧！他们都快到山庄了。”于是他们两人一起运起轻功追在众人身后。
　　等他们追上众人的时候，走在最前面的人已经偷偷溜进山庄里面，无声无息的解决好几个人了，不过整个山庄里面弥漫着一股臭味，到处都听得到有人叫着要上茅厕的声音，众人听得嘿嘿直笑，他们都猜到血灵手一定是在饭菜里放巴豆之类的药，难怪虎啸山庄之中弥漫着一股臭味。
　　李思香捂着鼻子，低声向本意说道：“这里面真的很臭。”
　　本意说道：“我就说这里很臭。”他则是暗自感到庆幸，没想到真的让自己说中了。
　　众人悄无声息的进入虎啸山庄之中，所过之处，虎啸山庄的弟子纷纷倒地，一时之间二十多个虎啸山庄的弟子就这样死在无声无息之间。
　　就在一切都进行得很顺利时，突然有人大喝道：“什么人？”原来一个银衣弟子在暗杀一个黑衣人的时候被一个护法撞见。
　　公羊魁见众人已经被发现，便长笑一声，说道：“我们是裂天剑派的弟子，哼！今天就是你们这帮兔崽子的忌日。”
　　接着他大喝一声，说道：“弟子们，跟我一起杀过去。”
　　公羊魁自报身份之后，整个山庄之中一片杀声震天，只听得虎啸山庄的人大叫道：“有敌来袭，有敌来袭。”
　　不过在众人的猛烈进攻之下，虎啸山庄的人很快就倒了一大片，更何况在此之前众人都中了泻药，光是拉肚子就拉到没有力气，更不要说是拿起武器御敌，他们完全不是裂天剑派众弟子的对手，整个局势呈现一面倒的情况。
　　这时突然传来一道娇叱声，原来是天狐夫人带着几个人飞奔而来，她一见到公羊魁正在屠杀自己庄中的弟子，不由得怒道：“公羊魁，你好大的胆子，竟然敢来我们庄中闹事。”
　　那些黑衣人一见到天狐夫人连忙站在她后面，一边喘息一边看着裂天剑派众人，甚至有几个人实在憋不住了，干脆夹着屁股朝后面飞奔而去，大概是冲去上厕所了。
　　本意见到天狐夫人之后，连忙找了一个隐蔽的地方躲起来，就怕她见到自己与这些人在一起，其实本意是怕天狐夫人说出自己与她的风流韵事，要是被李思香知道的话就麻烦了，而且看她的样子似乎没有受到泻药的影响，难道她没有吃晚饭？
　　本意确实猜对了，本来天狐夫人已经准备好饭菜想和本意一起用膳，没想到本意一晃眼就不见了，所以她也没有马上吃晚饭，等到她想吃的时候却发现庄中弟子都中了泻药，害她都不敢再吃东西了。
　　李思香看到天狐夫人一身露骨的装束，厌恶的说道：“这个女人真恶心。”
　　她看到本意一副在躲着天狐夫人的样子，一脸不解的问道：“意哥哥，你为什么要躲着这个女人？”
　　本意连忙拉着李思香一起躲起来，他说道：“思香妹妹，你没看见这个女人这么风骚吗？我一见到她就恶心，干脆躲起来算了，眼不见、心不烦嘛！”
　　李思香点头同意道：“你说的对，这个女人真是太恶心了，竟然穿成那个样子。”
　　而与天狐夫人对峙的公羊魁则是大笑道：“天狐夫人，你果然在这里，看来我们没有来错地方啊！你们神刀门真是好大的胆子，竟然把一个据点建在我们裂天剑派的脚下，而且还唆使我们派中的人做出伤天害理之事，今天我们是来讨一个公道。”
　　天狐夫人冷声说道：“哼，如果不是你们裂天剑派的人心术不正，就算我们唆使也没有用，要怪就怪你们自己没有把人教好吧！”
　　公羊冷哼一声，说道：“哼！先不说你们虎啸山庄在暗地里干了多少伤天害理的事，不管如何，今天我们是灭定虎啸山庄了。”
　　范子云走出来指着天狐夫人身后一个老者叫道：“老头，你出来，上次范某失手被你擒住，今天范某要讨一个公道。”
　　那个老者抚着下巴上的一缕银须，冷冷的说道：“小子，上次老夫能抓住你，这次你还是会败在老夫手上。”这个老者正是辣手银髯，不过他的小白脸徒弟却不在身边，不知道躲去哪里了。
　　范子云冷哼一声，抽出自己的长剑，说道：“当初要不是你们仗着人多势众，我怎么可能会被你们抓住，今天我们两个人就来斗一斗，看你还有没有这个本事抓住我。”
　　辣手银髯走出来，说道：“小子，今天老夫就让你见识一下老夫的辣手味道。”他说完之后缓缓伸出那双如白玉般的手，看起来似乎是修练了什么奇功。
　　范子云长剑一横也不再说话，大喝一声就向棘手银髯攻去。
　　辣手银髯发出一连串怪笑声，双手闪出一阵白芒迎向范子云，两人瞬间对打了起来。
　　公羊魁见他们两人已经打起来了，也大喝道：“弟子们，给我杀过去，一个也不许留。”然后他举起手中的巨剑向天狐夫人杀去。
　　天狐夫人所用的武器是一缎彩绫，彩绫的尽头则是缠着一把小巧的银色弯刀，那把弯刀在彩绫上彷佛有生命一般，在天狐夫人的操控之下伸缩自如，而且那段彩绫也非凡物，不然早就在公羊魁的巨剑砍挑下被斩断了。
　　就连追云叟也跟一个护法展开对打了，本意看到双方人马开始打了起来，便拉着李思香往里面走去，一来他不想让天狐夫人见到自己，二来里面一定还有一些残党需要解决，而且他到现在都还没见到血灵手，本意担心他会出意外。
　　李思香见本意拉着自己往里面走去，不解的问道：“意哥哥，我们去里面干什么？为什么不帮他们杀敌？”
　　本意解释道：“这些人有他们对付就已经足够了，我们到里面去看一看，而且我们到现在还没有见到血前辈，我有一点担心他的安全。”
　　李思香点点头，说道：“嗯，我们快点去看一看。”
　　两人才进入一处院落，本意就突然感觉到旁边有一股劲风向两人所在之处袭来，紧接着就看到一个人影向自己扑过来，本意连忙大喝一声，一掌拍向偷袭之人一手拉着李思香向旁边移开。
　　等李思香站稳之后，本意才转首看向偷袭自己的人，没想到竟然是那个与自己有过节的辣手银髯的徒弟──岳风。
　　只见岳风冷冷的看着本意和李思香，怒声说道：“你这个臭小子果然是奸细。”
　　本意说道：“我本来就不是你们的人，只是你们一厢情愿罢了。”
　　岳风骂道：“小子，你一来就抢了我的地位，今天我一定要你拿命来还。”他说完之后大喝一声便向本意扑过去。
　　恰巧本意也对岳风动了杀心，因为他不希望岳风在李思香面前乱说话，现在见到岳风主动向自己扑来，他不由得冷笑一声，手中积蓄内力，耐心等到岳风快要靠近自己的时候才闪电般向他挥出一掌；岳风没想到本意的修为比自己想象中还要高强许多，而且他正处于浑身乏力的情况之下，就算想躲也来不及了，只得咬牙硬接下本意一掌，只听得“砰”一声，岳风如断线风筝倒飞出去。
　　本意看到岳风艰难的从地上爬起来，不禁笑道：“小子，你想要我的命？你还不够资格。”
　　岳风吐了一口鲜血，冷声说道：“想不到你这个只会靠女人的家伙还满厉害的嘛！不过今天我就算死也要拉你陪葬。”接着他又向本意扑去。
　　本意神色一冷，刚刚岳风差一点就把事情说出来，自己一定不能再让这小子说下去了，于是本意冷冷的说道：“你以为凭你这点功夫就想杀了我吗？还是让我送你一程吧！”
　　他说完之后身形一闪，瞬间来到已经在空中的岳风身体下方，结结实实的将蓄积内力的一掌印在岳风心口上，而岳风早已身在空中，想要闪避根本是不可能的事情，只能眼睁睁看着本意一掌打在自己胸口上，整个身体顿时有如一滩烂泥似的，“碰”的一声掉在地上一动也不动。
　　就算本意再怎么防范，李思香还是对岳风最后一句话产生一丝疑虑，她对本意问道：“意哥哥，他刚才那句话是什么意思？”
　　本意不禁在心中暗自叫苦，不过他依然装傻的问道：“哪一句话？”
　　李思香说道：“他说你是靠女人的家伙，这是什么意思啊？”
　　本意连忙说道：“你是说这个啊！我也不知道这个家伙是什么意思，先前这个家伙在我进庄的时候就说我可能是奸细，但是当时没有人相信他，刚才他见到我们在一起，大概以为我是为了你而向虎啸山庄下手，不过他已经死了，问这些也没意思，我们还是赶快去找血前辈吧！”然后他装出一副很焦急的样子。
　　李思香连忙点头说道：“好，那我们快走。”
　　当本意与李思香找到血灵手的时候，他正在与一个老者对打，两人不远处则是躺了一个人，本意看到那个躺在地上的人就知道这个死者也是虎啸山庄的护法，就连现在与血灵手相斗的人也是虎啸山庄的护法。
　　血灵手见到本意带着李思香走过来，一边应付那个老者一边问道：“贤侄，你那边的情况如何？”
　　本意说道：“血叔放心，我们已经控制大局了，要不了多久虎啸山庄就不再存在了。”
　　血灵手闻言哈哈笑道：“那就好，你们先在这里等一会儿，等我解决这个老家伙之后就随你们一起离开。”
　　本意笑道：“血叔，我们就在这里看你怎么教训这个老家伙。”
　　那个护法在本意到来之后就有些乱了手脚，又听到本意说出现在的战况之后更是无心再战，只想赶快摆脱血灵手独自逃命，不过血灵手怎么可能会让他逃掉呢！
　　那个护法在血灵手的连环攻击之下很快就现出败相，血灵手把握机会大喝一声，血灵掌应声而出，那个护法还没来得及一声惨叫就已经死在血灵手的绝招之下。
　　本意高兴的说道：“血叔，看来你的血灵掌又进步了，真是可喜可贺。”
　　血灵手笑道：“我们到前面去吧！这里已经没有敌人了。”
　　本意说道：“那太好了，我们回到前面去吧！现在那边的战斗也应该要结束了。”于是他拉着李思香跟在血灵手身后往前面的广场走去。

第12章 回归
　　等三个人走到前面去的时候，只听到一阵稀稀落落的打斗声，看来所有的打斗差不多都结束了，本意三人赶紧走上前观看，却只见到范子云在指挥最后的战斗，而公羊魁和天狐夫人却不见了。
　　李思香问道：“大师兄，公羊师叔呢？”
　　范子云见到他们两人回来之后，放心的笑道：“师叔与天狐夫人打到外面去，现在也不知道又打到哪里去了。”
　　李思香着急的说道：“师叔会不会有危险？”
　　范子云呵呵笑道：“你放心好了，你还不清楚师叔的修为吗？连我们派中都没有几个人是师叔的对手，这个天狐夫人当然也不会是师叔的对手，待会儿师叔就会回来了。”
　　李思香还是一脸着急的说道：“可是那个女人很古怪，我们还是出去看一看吧！”
　　范子云考虑了一下，才说道：“好吧！反正现在这里已经全部结束了，我们出去接应一下师叔也好。”
　　于是他对其它弟子说道：“你们留下三十个银衣弟子清点一下伤亡人数，另外一些人进去搜索一下，看看有没有什么赃物也一并拿回去，其余弟子随我一起去接应公羊师叔。”
　　裂天剑派在这场战斗之中可谓大获全胜，他们只有几个银衣弟子受了一点轻伤而已，无一人死亡；金衣弟子个个都是好手，二十人之中也无一人受伤，现在个个还一副精神抖擞的模样，看得追云叟和血灵手不禁暗自点头称赞，不愧是裂天剑派的菁英弟子。
　　范子云带着众人来到山庄外面转了一圈，却依然没有找到公羊魁，众人不禁开始感到焦急了，不约而同的想道：“师叔不会出事了吧？”
　　正当范子云准备吩咐众人分头寻找的时候，公羊魁却拖着那把巨剑垂头丧气的出现了。
　　李思香上前关心的问道：“公羊师叔，你怎么啦？”
　　公羊魁叹了一口气，有些羞愧的说道：“唉，不小心让这个妖女跑了。”
　　李思香连忙问道：“师叔，你怎么会让她跑了？”
　　公羊魁说道：“这个女人诡计多端，我一个不留神就让她逃得无影无踪。”
　　范子云连忙安慰道：“师叔，既然跑了就算了，虎啸山庄跑掉她一个人也没关系，反正我们今天的目的已经达到了，现在虎啸山庄已经被歼灭了，我们也可以回去复命了。”
　　公羊魁闻言精神一振，高兴的说道：“是啊！我们可以回去复命了。”
　　本意则是向众人拱手并说道：“各位，我不能随你们一起回去了，我现在想要去天娇城一趟，那里还有一点事待办。”
　　范子云焦急的说道：“本兄弟，你才刚来几天而已，我还没来得及好好招待你，你怎么就要走了呢？再说你还没补喝到陈师弟的喜酒，这样就要走了啊？”
　　本意笑道：“范大哥，我来这里的目的就是为了看看你们，以及解决我与思香妹妹之间的事情，现在我的目的已经达到了，我想再出去走一走增加修为好应付这次的三年之约。”
　　范子云说道：“你有三年的时间去做准备，也不在乎这几天的时间啊！”
　　本意说道：“范大哥，你就别劝我了，下次有机会我再来找你喝几杯。”
　　范子云见本意去意极为坚决，只好点头说道：“好吧！那你自己多保重，我先预祝你修为大进。”
　　本意感激的说道：“谢谢范大哥的美意，最多三年我一定会回来。”
　　血灵手对本意说道：“贤侄，我不阻拦你离开，不过你见到你师父的时候，麻烦代我向你师父问一声好。”
　　本意点头说道：“前辈放心，晚辈一定将话带到。”
　　本意向众人告别之后便转头望向李思香，他轻声说道：“思香妹妹，我……”
　　他话还没说完就听到李思香娇笑一声，说道：“意哥哥，你还记得上次答应我的事吗？”
　　本意连忙问道：“记得，我一定会回来娶你。”
　　李思香一脸羞涩的说道：“唉呀！我不是说这件事啦！”
　　本意一脸疑惑的问道：“那是哪一件事？”
　　李思香笑道：“上次你答应过要为我介绍梦姐姐，现在既然你要去天娇城，那我也要跟你一起去。”
　　本意惊叫道：“这怎么行？你师父一定不会答应。”
　　李思香说道：“现在我们身在外面，我师父又不在这里，我相信大师兄和师叔不会阻拦我们。”
　　接着她转头对两人说道：“师叔、大师兄，你们说是不是？”
　　范子云和公羊魁两人互相看了一眼，同声说道：“你去吧！师兄（师父）那边我们会帮你说话，不过你要早一点回来。”
　　李思香开心的向两人一揖，高兴的说道：“谢谢你们，我很快就会回来。”
　　范子云点头说道：“那就好！”
　　接着他转头说道：“本兄弟，我小师妹这段时间就麻烦你照顾一下了。”
　　本意见他们都同意李思香随自己一起去天娇城也只好点头答应了，再说他也很希望李思香跟自己一起去见梦若水，于是他说道：“范大哥，你放心，我一定会好好照顾思香妹妹。”
　　范子云放心的笑道：“有你这句话我就放心了，你们一路小心。”
　　本意拉起李思香的小手，说道：“那我们就先走了，各位保重。”然他就牵着李思香往天娇城的方向离去。
　　本意牵着李思香走了一段路程之后，温柔的问道：“思香妹妹，我们要不要找一个地方休息一下？”
　　李思香摇头说道：“不用了，我也想早一点见到梦姐姐。”
　　本意高兴的说道：“那我们就走快一点吧！”他说完之后就向李思香传送一股柔和的内力以帮助她减轻疲劳。
　　李思香一脸甜蜜的看了本意一眼，说道：“意哥哥，你不用传内力给我，我还支持得住。”
　　本意笑道：“没关系，再说我们这样也可以走快一点。”于是他们走了几天就来到久违的天娇城了。
　　梦若水见到本意自然大喜过望，不过当她见到本意身边还有一个女人之后，脸色不禁变得有些难看；幸好李思香乖巧又聪颖，她知道眼前的女人就是梦若水之后，直接走上前拉着梦若水左一句姐姐、右一句姐姐的叫唤，害梦若水都感到不好意思了。
　　她们经过一番交谈之后，感情变得越来越好，甚至亲热的互称姐妹，本意见她们能够和睦相处当然十分高兴。
　　当晚，梦若水就来到本意房间，本意连忙起身说道：“姐姐，你最近过得好不好？”
　　梦若水幽怨的说道：“你不在我怎么可能过得好？这次你打算住多久？”
　　本意一脸歉然的说道：“姐姐，真是对不起，这次我打算过两天就走，我想先回家乡去看一看。”
　　梦若水惊叫道：“什么？你这么快就要回去了？”
　　本意点头说道：“嗯，我最近才做出这个决定。”接着他就把自己在裂天剑派与裂天君的三年之约说出来。
　　梦若水听完之后，低声说道：“原来是这样，那你回去之后一定要小心，那边的人都很坏，你要保护好自己。”
　　本意将她拉入怀中，亲吻着她的额头，轻声说道：“姐姐，你放心，我一定会安全回来。”
　　梦若水依偎在本意的怀中，深情的说道：“我和香儿妹妹会在这里等你回来。”
　　本意感动的说道：“谢谢你。”
　　梦若水笑道：“单是谢谢我有什么用，以后你要记得对我好一点，知道吗？”
　　本意笑道：“我不仅以后要对你好，现在更要对你好。”他的大手已经开始在她身上燃起欲火。
　　梦若水连忙拉住本意的手，低声说道：“香儿妹妹在隔壁，你可不能乱来。”
　　本意笑道：“不要紧，她一定已经睡着了，我们好久没有亲热了，而且我就要离开了，难道你不喜欢和我在一起吗？”
　　梦若水羞涩的说道：“谁说我不喜欢和你……可是香儿妹妹在隔壁嘛！”
　　本意劝哄道：“我们小声一点就可以了，思香妹妹一定听不到。”他话还没说完就已经开始为梦若水宽衣解带了。
　　梦若水只是略微推拒一下就同意了，他们很快的浑身赤裸的在床上相互抚摸着对方、探索对方身上的奥秘。
　　本意一只手已经探入梦若水的桃源圣地，当他发现梦若水下身早已春水潺潺，便迫不及待的说道：“姐姐，你下面已经湿了，我要进去了。”
　　梦若水红着脸说道：“嗯，你要轻一点，上次你弄的人家好疼。”
　　本意说道：“你放心好了，女人都是第一次比较疼，以后就不会疼了。”他说完之后就缓缓将玉柱挺进梦若水的桃源圣地之中。
　　梦若水不安的问道：“是吗？”
　　本意慢慢的挺动下身并说道：“你现在没有感觉到疼痛吧？”
　　在本意的缓慢挺动之下，梦若水开始感觉到一阵蚀骨销魂的酸麻感从下身传向全身，她不禁呻吟出声并说道：“真的不会疼了，嗯……好舒服。”
　　本意嘿嘿笑道：“今天晚上我一定会让你比之前更舒服。”
　　他说完之后便开始轻重有序的展开进攻，将他在天狐夫人身上学来的招数全用在梦若水身上，梦若水在本意不断的探索之下享受到欲仙欲死的感觉，最后她在一声高亢的叫声中达到从未有过的高潮，结果他们欢好的声音让在隔壁偷听的李思香羞红了一张俏脸，她激动的下身一阵颤抖。
　　本意原本伏在梦若水身上享受余韵，这时突然感觉到应该已经睡着的李思香呼吸变得急促，他知道李思香一定听到自己与梦若水交欢时发出来的声音，便起身穿好衣服来到她的房门前。
　　他轻轻敲着李思香的房门，说道：“思香妹妹，我能进来吗？”
　　李思香听到本意的声音不禁感到一阵脸红心跳，心中紧张的不得了，不过她还是把房门打开了。
　　本意见到李思香面红耳赤的样子，便轻声问道：“思香妹妹，你刚才都听见了？”
　　李思香羞红着脸点点头，不敢吭一声，就像一个做错事的孩子一样。
　　本意见状，爱怜的把她搂入怀中，轻声说道：“思香妹妹，等我回来之后，你再给我好不好？”
　　李思香抬起头问道：“为什么要以后才能给你？”
　　本意笑道：“你现在才十六岁，以后我们有得是时间啊！”
　　李思香噘着嘴说道：“我十六岁，你也不过十七岁而已，你和梦姐姐就可以，我为什么就不可以？”原来她是为此而不满。
　　本意说道：“要是我现在就要了你的话，不仅对你的修为不太好，你父亲也会怪你呀！如果你真的很想要的话，我可以帮你。”
　　李思香一脸疑惑的问道：“你想怎么帮我？”
　　本意一脸神秘的说道：“你先躺到床上。”
　　李思香一脸羞涩却很坚定的躺在床上，本意见李思香如此乖巧的模样，差一点忍不住当场要了她，不过他一想到裂天君就打消这个念头，要是裂天君知道这件事的话，也许一生气就会把自己砍了；于是本意只好忍着眼前的绝佳诱惑，用双手帮李思香达到第一次高潮，难得有机会在少女的私处任意妄为，他当然要把握机会在过程中大饱眼福与满足私欲。
　　本意在天娇城住了五天之后就向两女告辞离去，原先本意想先把李思香送回裂天剑派，但是她怎么样也不肯回去，坚决要与梦若水在一起，最后本意也只得由着她留下来，反正她待在天娇城也不会有危险。
　　在两女泪眼婆娑的相送之下，本意离开了天娇城，不过他决定在去梦蓝大陆之前再回黑林城去向李道告别；本意途中路过碧水城的时候，原本想进城去找关之海，不过他考虑了一下之后，决定等他从梦蓝大陆回来再去找关之海。
　　本意到达黑林城之后，为了不引人注目，因此他等到晚上才进城，毕竟他在黑林城不怎么受欢迎，要是让熊霸知道自己又混进黑林城的话，没有满城追杀自己才奇怪。
　　虽然目前还没人知道本意杀了熊玉龙的事情，不过光是之前他跟关之海、陶方几人在黑林城里闹出来的事情，熊霸就不会放过他；再以现在的情势来看，他犯不着与熊霸拼命，再说他也还没有这个实力与熊霸抗衡。
　　本意等到天黑才一路疾行到精练武馆前，远远就看见李道还是那副潦倒的模样，独自一人在黑暗的烛光之中打着算盘，本意看得激动不已，想要向前走去却有些举步艰难的感觉；虽然他跟李道相处的时间不久，但是李道教给他的东西却很多，如果没有李道的教导和指点，光靠本意自己摸索的话，现在哪会有这么高的修为。
　　这时李道眼中突然精光一闪，霍然站起来向本意的方向望去，他见到本意站在远处时，和蔼的说道：“意儿，你回来了！还站在那里干什么？”
　　本意连忙上前跪拜并说道：“徒儿向师父请安。”
　　李道上前将本意扶起来，他微微一笑，说道：“你这个傻小子，师父可不喜欢你来这一套，为师不是要你出去游历吗？你怎么这么快就回来了？嗯，不过你的修为看起来倒是提高了不少，看起来也长进了不少，你这些日子都到哪里去了？”
　　本意微微一笑，说道：“师父，我没有去圣城，倒是去了碧水城、天娇城和裂天剑派。”
　　李道呵呵一笑，说道：“嗯，不错、不错！才几个月时间就跑了这么多地方，我们到城外去聊吧！我想试一试你的武功。”于是本意跟在李道身后来到城外。
　　当他们走到郊外的时候，李道对本意说道：“你把这几个月所经历的事情说来听听。”
　　于是本意把自己离开黑林城之后的事情从头到尾说了一遍，他当然不好意思将那些风流韵事说出来，因此他只说出自己与天娇城的少城主以及裂天剑派的剑主裂天君的女儿成为知己。
　　李道闻言，不禁笑道：“你这小子还挺风流的，不过也不能太沉迷于美色，不然你的修为别想再有所寸进，你要好好掌握分寸。”
　　本意点头说道：“是，师父，徒儿记住了。”
　　当李道听到本意说出他和裂天君所遇到的神秘高人时，神色激动的叫道：“想不到这个世界上竟然真的有这种人存在，意儿，看来那本《天道剑谱》上所写是真的，唉，为师得到它这么多年都没有找出它的秘密，希望你能找出这本剑谱中的秘密！要是为师也能遇到这样的人就好了，我也想向这样的人讨教一番，看看他们的修为到底到达什么样的境界。”他也露出一副向往的神色。
　　本意说道：“师父放心，徒儿一定不会让您失望。”
　　李道说道：“好了，现在为师让看看你的修为到底长进了多少，你全力向我攻过来。”
　　本意知道自己师父的修为深不可测，因此也没有太大的顾虑，他大喝一声就发出一股股强猛的气劲向李道攻过去；李道一见到本意的攻势不由得暗自点点头，看来本意这几个月没有白过，他的修为提升的很快。
　　由于本意全力向李道攻去，因此周围的草地就象是遇到强烈的压迫一样，纷纷贴着地面抬不起头来，不远处的灌木丛遇到这股劲力的余劲更是摇曳不定，好像随时会腰折一样。
　　李道一边应付本意的猛烈攻击，一边指点本意的不足之处，在无形之间本意的修为又有所增加，进攻的速度也越来越快了。
　　两人比试了一会儿之后，李道突然说道：“可以停下来了。”
　　他等本意停手之后，又说道：“总结说来，你的修为在年轻一辈中算是不错了，不过以你现在的修为想接下裂天君一招还有点勉强，想接下两招的话必定身受重伤，要是三招的话……”他说完之后摇摇头。
　　然后他继续说道：“除非他对你手下留情，不然你已经死了，所以你想在三年之内接下他十招必须更努力啊！”
　　本意连忙点点头，说道：“师父，徒儿一定会努力。”
　　李道问道：“意儿，这三年你有何打算？”
　　本意考虑了一下，突然跪倒在地，向李道说道：“师父，徒儿有一件事一直瞒着您，希望师父能原谅徒儿。”
　　李道说道：“你这样是干什么？还不起来说话！”
　　他把本意扶起来之后，说道：“说吧！究竟是什么严重的事情？”
　　本意一脸惭愧的说道：“师父，其实徒儿不是圣族人。”
　　李道问道：“你说什么？你说你不是圣族人？”
　　本意点点头，说道：“是的，徒儿是在两年前逃到这里来的。”
　　李道闻言眉头微皱，他说道：“你说明白一点，你既然不是圣族人，为什么能在这里生活这么久？”
　　于是本意将事情的经过从头到尾仔细说了一遍，最后他说道：“师父，徒儿不是有意要隐瞒您。”
　　李道不由得叹了一口气，说道：“原来是这样，难怪你的身材与我们不同，唉，不管你是圣族人也好，不是圣族人也好，你终归是我的徒弟，为师也不怪你。”
　　接着他语气一转，严厉的说道：“不过你得答应我一件事。”
　　本意连忙问道：“什么事，师父？”
　　李道说道：“你以后一定不能做出危害圣族的事情，不然为师第一个废了你的武功。”
　　本意一脸诚恳的说道：“师父放心，徒儿绝对不会做出这种事，师父对我恩重如山，若水姐姐和思香妹妹对我情深似海，而且我对梦蓝大陆也没什么感情，说到底都是那边的人才使我陷入这种境地；再说我在这边还有师父、若水姐姐和思香妹妹，以后这里就是我的家，我当然不会破坏它。”
　　李道闻言不由得点头说道：“嗯，你能这么想就好，以后不要随便对人说起你的身份，免得引起误会。”
　　本意说道：“是的，师父。”
　　李道又问道：“这么说来你打算在这三年内回到梦蓝大陆去寻找你的仇人和亲生父母？你这次来找为师是来告别的？”
　　本意说道：“是的，我的仇人还在那边逍遥快活，我一定不会放过他们，而且我也想知道我的亲生父母到底是谁。”
　　李道点头同意道：“你的确要弄清楚这件事，你以后回去一定要小心，自己的仇还是要自己解决。”
　　本意说道：“师父，以后徒儿不在这里，你要好好保重身体。”
　　李道微微一笑，说道：“为师的身体一直都很好，你就放心的去吧！希望等你回来的时候，你的修为能达到理想的境地，你打算什么时候走？”
　　本意说道：“师父，徒儿打算向您拜别之后就离开。”
　　李道笑道：“那你就快点去吧！我也不留你了，你要小心一点。”
　　本意哽咽的说道：“师父，你要保重身体。”
　　李道笑道：“为师在那里吃好、睡好，你就放心去吧！”
　　本意朝李道拜了一拜，眼中闪着点点泪光，看了李道最后一眼就转身疾奔而去；李道目送本意的身形消失在黑夜之中才微微叹了一口气，身行一闪消失在原地。
　　此时一阵微风吹过，城外又恢复往昔的平静，如果不是草地上的点点痕迹表示这里曾经发生过一场激斗的话，绝对不会有人知道这里曾经有人来过。

第五卷 寻访仇宗

第1章 回归故里
　　暌违了两年，本意再度来到环阳岛，他想起当初自己因船老大的帮助才得以逃脱仇人的追杀，心中无限感慨，不知道船老大现在怎么样了？
　　不过从当时的情形来判断，船老大应该也是凶多吉少吧！
　　本意想到这里不由得一阵黯然神伤，对于那些神秘黑衣人更是恨之入骨，他心中暗想：“我们之间的仇恨又加深了一层，我一定要你们血债血还！”
　　本意一边想着心事一边缓缓散步，甚至连有人撞了他一下，将他身上的钱袋偷走都没有注意到，等本意发现的时候，那个小偷早就已经不知道跑到什么地方去了。
　　本意不由得一边苦笑一边摇摇头，他心中暗道：“这里的高手真多，就连一个毛头小子都能无声无息的偷走我身上的东西，看来我还算是有一点先见之明，不仅多带了一个钱袋，还将《圣帝魔典》和《天道剑谱》交给姐姐保管，不然肯定会弄丢！反正我早就已经把《圣帝魔典》的内容背得滚瓜烂熟，遗憾的是暂时还搞不清楚《天道剑谱》后半部的内容。”
　　本意顺利通过环阳岛的检查口，没多久之后就到达朝阳城，他还特地跑到码头一趟，想试试看能不能找到船老大的船，他心中抱着一丝船老大尚在人世的希望，可惜来来回回找了好几趟还是没有看到熟悉的人与船，令他不由得叹了一口气。
　　本意在寻找船老大无望之后直接往乐阳城的方向前进，他黯然的想道：“事情既然是从那里而起，那我就回到那里去寻找答案吧！再说，自从逃出来之后就再也没有家里的消息，爹跟娘也不知道葬在何处；两年了，我也已经十八岁了，是该回家的时候了。”为了能够早一点回家，他日夜兼程的赶路。
　　这一日，本意因为赶路而错过宿头，当他随便找了一棵大树正要躺下来休息的时候，突然听到前方不远处隐约传来打斗声；他心中一动，连忙跳下大树疾驰而去，当他来到打斗处的时候，恰巧看见一个彩衣少女正持剑与一个个子高大的年轻人打斗。
　　本意也没细想就跑出去大叫道：“姑娘莫慌，我来救你。”他说完之后就朝两人所在的地方跑去。
　　彩衣少女见到一个黑影向自己跑来，再听到本意说的话之后，先冷哼一声才说道：“哪来的小贼想吃姑奶奶豆腐。？”
　　本意闻言微微一愣，说道：“姑娘，我是来救你的啊！”
　　那个持剑的彩衣少女一边与高个子的年轻人对打，一边冷声说道：“小贼，你看本姑奶奶是需要帮助的人吗？”
　　本意仔细一看，原来那个年轻人被彩衣少女耍得团团转，简直快分不出东西南北了，他心中不由得大感尴尬，刚才自己一时心急还没看清楚状况就跑来救人，难怪彩衣少女会误会。
　　他连忙说道：“对不起，我刚才没有看清楚。”
　　彩衣少女一边戏耍着年轻人一边说道：“哼，我看你是存心如此想占姑奶奶便宜。”
　　本意大呼冤枉道：“姑娘，你看我是这样的人吗？”
　　彩衣少女冷声说道：“我看你就是这样的人，要不然这种大半夜里，你怎么会一个人在这里？”
　　本意正想辩解的时候，那个被彩衣少女戏耍的年轻人突然开口叫道：“大哥，救我！”
　　原来这个年轻人被彩衣少女戏耍得受不了了，他一听到彩衣少女怒骂本意就知道本意不是她的伙伴，随即开口向本意求救。
　　彩衣少女闻言面色一变，怒道：“臭小子，你还说你跟他不是同伙，好一个小贼，竟然想骗取姑奶奶的信任，你们不知道已经用这一招害了多少良家妇女，今天姑奶奶替天行道杀了你们，免得你们祸害人间！”她说完之后手中长剑转而刺向本意。
　　本意心中一惊，连忙闪身避开，他解释道：“姑娘，你误会了，我真的不是你所想象的人。”
　　彩衣少女冷声说道：“今天不管你说什么，姑奶奶都要杀了你，哼！吃我一剑。”只见她手中长剑一晃，随即化做三点寒星分别刺向本意的咽喉和双肩。
　　本意原是好心过来搭救，只不过一时情急没有看清楚形势而判断错误，没想到彩衣少女不感谢自己也就罢了，还误会自己与那个年轻人同伙，甚至想致自己于死地。
　　他怒声说道：“姑娘，在下念你是一介女流，不想与你计较，如果你再如此咄咄逼人，休怪在下不客气了。”
　　彩衣少女闻言心中怒火更盛，她向来不怕人威胁，随即斥道：“小贼，你以为姑奶奶会怕你吗？”她手起剑落，使出一招“长虹贯月”杀向本意。
　　本意见彩衣少女依然冥顽不灵，愤怒的说道：“像你这种是非不分的人就是需要教训，哼！不分青红皂白就要杀人，我倒要看看你有何本事，竟敢如此草菅人命！”他随即大喝一声，水之心法随意念运转，手上一道蓝色气劲脱掌而出并与彩衣少女的长剑对击。
　　两相接触之后，彩衣少女只觉得手中的长剑传来一股强烈的力量，虎口一震，长剑差一点脱手而出，她不禁感到惊讶不已，心想：“没想到一个小贼竟然这么厉害，再打下去非得受伤不可！”
　　然而彩衣少女又觉得就这样离开实在是太便宜对方了，而且一旦传出自己打不过两个小贼的话，那自己多没面子啊！
　　她一时犹豫不决，愣在原地不知该如何是好。
　　本意看彩衣少女不说话，还以为她心中又在打其它鬼主意，不悦的冷哼一声，说道：“姑娘，你有什么本事尽管使出来，本某接下就是了。”
　　彩衣少女见本意一脸森冷的样子，不禁浑身一颤，原本想与本意拼死的念头瞬间消失，她冷声说道：“两个人欺负我一个弱女子算什么英雄好汉，我今天就放过你们，要是下次再让姑奶奶见到你们的话，我一定不会放过你们！”她狠狠的瞪了本意和站在一旁休息的年轻人一眼，好象是要把他们的相貌牢记在心里一样。
　　本意冷冷的说道：“我还是那句话，下次你要杀人得先分清楚是非再杀！”
　　彩衣少女冷哼一声之后就转身离去。
　　等到彩衣少女离开之后，原本一直站在旁边休息的年轻人连忙走过去对本意说道：“多谢大侠相救。”
　　本意对这个始作俑者感到相当不满，他语气森冷的问道：“你到底对人家做了什么，为什么她要杀你？”
　　年轻人一脸茫然的摇摇头，脸上带着憨厚的神情，说道：“我也不知道，我今天下午一直走、一直走，结果走到这里就被那个女人拦住，她问我一直跟着她干什么，可是我什么也没做啊！她走在前面，我走在后面，大家各走各的路嘛！偏偏她要杀我，还说我是贼。”
　　本意听完之后，仔细打量眼前这个年轻人就猜出大概的情况了，刚才那个刁蛮女人大概以为这个年轻人是想打她主意的人，再加上年轻人长得人高马大，让人一看就会联想到拦路抢劫的贼人，而且他一直跟在一个姑娘后面，难怪对方会误以为年轻人是想打她主意的人。
　　本意了解来龙去脉之后不由得微微一笑，他问道：“大个子，你叫什么名字？”
　　年轻人连忙回道：“回大侠的话，在下叫做李大个。”
　　本意突然觉得李大个的人和名字很相配，不过对方称呼自己为大侠就有点太过抬举了，因此他连忙说道：“李大个，我不是大侠，你看我这么年轻像大侠吗？我叫本意，你以后叫我的名字就行了。”
　　李大个摇摇头，认真的说道：“不行！你救了我的命就是我的救命恩人，师父说过受人点滴之恩，当涌泉相报，以后我就跟着大侠以报答大侠的恩情。”
　　本意不禁觉得有些哭笑不得，他说道：“我说过我不是什么大侠，而且我恐怕比你还年轻，你要是叫我大侠的话，那我岂不是很老了。”
　　李大个愣愣的问道：“大侠，那我该叫你什么？”
　　本意说道：“李大个，你要是听我这个救命恩人的话，你就不要再叫我大侠了，叫什么都可以就是不要再叫我大侠。”
　　李大个用力的点点头，说道：“是，大侠！那我该叫你什么？”
　　本意差一点被李大个气昏，他大叫道：“你叫我公子、大哥都可以，就是不要再叫我大侠了。”
　　李大个一脸认真的说道：“是！大……公子。”
　　本意闻言终于松了一口气，他问道：“大个，你打算去哪里？”
　　李大个回道：“公子去哪里，我就去哪里。”
　　本意一脸疑惑的问道：“难道你真的要跟着我？”
　　李大个说道：“当然！师父说过受人点滴之恩，当涌泉相报，我当然要跟着公子以报答公子的救命之恩。”
　　本意被这番话搞得头晕脑涨，他赶紧问道：“你师父到底是什么人？刚才我看你和那个女人对打，感觉得出你的修为不错，你练什么功夫？”
　　李大个眉飞色舞的说道：“我师父在江湖上大大有名，就是人称“怒金甲”的钟大元。”
　　其实“怒金甲”钟大元在梦蓝大陆只能算是小有名气而已，但是李大个对自己的师父崇拜的不得了，现在一听到本意询问自己的师父是谁，他当然要大大吹捧一番。
　　而本意才刚回到梦蓝大陆，再加上他以前从来没有接触过那些江湖高手，因此他完全不知道梦蓝大陆的江湖势力分布以及有名的高手，他心想：“运气真是不错，一回来这里就找到一个好靠山！”
　　他高兴的问道：“大个，那你修练的是什么神功啊？”
　　李大个得意的说道：“我修练的是《金甲神诀》，我师父说我是一个天才，这个年纪就已经将这套功夫练到第四重的境界，我师父都已经五十多岁才修练到第六重的境界。”他一边说一边傻笑。
　　本意不禁莞尔一笑，他知道李大个不是真正的天才，只不过是适合修练这种武功罢了！
　　不过他看李大个一身衣服被刚才那个刁蛮女刺得破破烂烂，身体却没有被伤到分毫也不由得佩服不已。
　　本意笑道：“大个，我现在要去乐阳城，你要随我一起去吗？”
　　李大个连忙点头说道：“我当然要跟公子一起去，不然我要怎么报答你的恩情？”
　　本意说道：“好吧！那我们走吧！天色快亮了，我们看看能不能走到有人的地方，顺便找一点吃的。”
　　李大个高兴的说道：“我们快点走，我已经饿扁了。”
　　然而他们一上路就遇到一个问题了，原来李大个的修为虽然还算不错，但是轻功却糟糕得一塌胡涂，根本赶不上本意的速度，他发现本意身形一晃就出现在百尺之外，不禁急得哇哇大叫。
　　本意听到李大个的叫声之后，身形一顿便停下来等人，当他亲身体验到李大个奔向自己的速度时，他露出一脸不敢置信的神情。
　　本意等到李大个跑到身边之后，才问道：“大个，你的轻功怎么这么差啊？”
　　李大个一脸不好意思的说道：“我只有轻功差了一点，不过我其它本事相当厉害喔！”
　　本意不禁在心中暗叹自己真是太失败了，怎么会答应带这个人在身边呢？他开始计算自己要何年何月才能到家了。
　　李大个察觉到本意的脸色不太好看，连忙说道：“公子，我们还是走慢一点吧！反正我已经不太饿了。”
　　本意闻言暗暗叹了一口气，说道：“好吧！我们就走慢一点吧！不过你必须在这几天之中把轻功练好，不然我还是自己一个人比较方便。”
　　李大个赶紧应道：“是！公子，我一定会把轻功练好，不过……轻功怎么练？”
　　此话一出，本意不禁感到头疼不已，他问道：“那你以前怎么练轻功？”
　　李大个说道：“不就是在脚上绑一些沙袋跟铁块跑步吗？”
　　本意听完之后完全不知道该说什么，这……这算是什么练轻功的方法啊？
　　他一脸无奈的说道：“算了，还是我教你吧！免得以后我想去哪里都要等你。”
　　李大个没想到自己竟然遇到一个贵人，他高兴的说道：“多谢公子！”
　　于是本意只好一边往乐阳城前进，一边教授轻功，偏偏李大个对于本意所教的高深轻功身法完全无法理解，本意只好改教通俗易懂的轻功身法，幸好一路下来李大个的进展颇快，与原先的速度比较之下相差甚远既然成果如此显而易见，李大个欣喜之余练得更加卖力了，于是两人边走边练轻功，终于在清晨时分到达一个小镇，他们找到这里唯一一间小酒店，叫了几样小菜就开始用早膳。
　　本意看到李大个狼吞虎咽的样子，眉头微微一皱，问道：“大个，你几天没吃饭了？”
　　李大个回想了一下，自言自语道：“不知道昨天才吃了一个馒头算不算一餐，前天只有中午吃了一餐而已。”
　　本意惊讶的叫道：“不会吧？难道你连饭都没得吃？你身上没钱吗？”
　　李大个摇摇头，回道：“我身上的钱被一个人借去了，他说过几天就会还给我，可惜我还没遇到他，不然我就有钱了。”
　　本意问道：“是谁向你借钱，怎么会让你身上一分也不剩？”
　　李大个努力思索之后，说道：“我也不知道他叫什么名字，不过我记得他长什么样子，要是以后见到的话，我一定认得他。”
　　本意听得目瞪口呆，他没想到李大个居然把钱借给不认识的人，看来李大个实在不是普通的笨。
　　本意一脸无奈的问道：“难道你不怕他骗了你的钱吗？”
　　李大个愣了一下，大声叫道：“不会吧？我看他老人家不象是这种人，而且他人很好，他还请我吃东西呢！”
　　本意问道：“那他向你借了多少钱？”
　　李大个一边吃东西一边说道：“十个银币。”他在说话之间将眼前的食物一扫而空，然后一脸意犹未尽的看着本意。
　　本意光是看到李大个的表情就知道这个傻大个还没吃饱，他暗中摸了一下仅剩的钱袋，直到确定这点钱还够他们两人坚持几天之后，才招来店家多叫了几碗饭，当他看到李大个低头猛吃饭的样子，不禁有些怀疑当初李大个跟着自己的目的就是为了能吃饭，他只好在心中暗叹自己遇人不淑啊！
　　李大个狼吞虎咽的吃完第八碗饭时，才表示自己吃饱了，本意一边结帐一边感到心痛，因为光是这一顿早餐就吃掉半个银币。
　　他们吃完早餐之后又继续赶往乐阳城，由于本意的艰辛教导使得李大个的轻功大有长进，因此两人赶路的速度渐渐加快，他们终于在五天后到达此行的目的地──乐阳城。
　　两年的时间过去了，乐阳城并没有因为本府的消亡而改变，不过当初那个无知的小子已经变成一个江湖高手了，然而当本意回到故地之后，却没有人认得出他就是昔日的本府少爷。
　　本意缓缓走到原先本府的所在地，当他看到本府依旧是一片废墟的时候，不禁感到一阵心酸。
　　李大个虽然不懂本意为什么会站在一片废墟前面看了好久，也不知道本意究竟在看什么东西，不过他现在事事以本意为主，更何况站在这片废墟前面又没不碍事，因此他也陪着本意“罚站”。
　　过了许久之后，本意才回神并对李大个说道：“我们走吧！先找一个地方住下来。”
　　李大个闻言大喜，一想到自己站了这么久终于可以离开了，连忙说道：“公子，我们快走吧！我肚子有点饿了，我们快去吃东西吧！”
　　于是他们找了一间云来客栈住下来，然后本意一整天都躲在房中修练，李大个虽然不知道原因，但是对他来说只要有吃、有住就可以了，他根本不会管本意在做什么。
　　当天晚上，云来客栈之中无声无息的飞出一个人影，这个黑影在离开云来客栈之后直奔城主府而去，这个黑影正是本意！
　　原来本意在到达乐阳城之前就已经决定要去找城主报仇了，当初若不是城主派卫兵追击自己的话，自己也不会逃得那么狼狈；再说，他也想从城主口中得到有关那帮神秘黑衣人的来历或线索。
　　本意一离开客栈就将轻功运到极限，并且在最短时间内到达城主府的外围，他先点了几个守卫士兵的昏穴，接着再悄悄侵入城主府的寝室之中，打算给城主一个惊喜。
　　此时的城主大人在与一个女人欢好之后睡得正香，一点儿防备也没有，因此在他还没有反应过来之前就被本意制住了，而躺在他身边的女人当然早就不省人事了。
　　城主一脸惊恐的看着本意，两年前也曾有人闯进寝室，幸好当时那个人并不是来杀害自己的杀手，他才能平安活到现在；而且在那件事情之后，他也加强了寝室的守卫，然而这两年来一直都是平安无事的状态，所以他才会渐渐放松警惕，没想到今天又再次遇到这种倒霉的事情。
　　城主惊恐的看着本意，颤声问道：“你想怎么样？”
　　本意冷哼一声，拿出一把匕首指着城主的脖子，说道：“我只想问你几件事。”
　　城主连忙说道：“你想知道什么事情，我一定照实告诉你，只求你放了我。”
　　本意阴森的笑道：“如果你回答的让我满意的话，我就放了你，要是不满意的话，我就饶不了你。”
　　城主赶紧保证道：“你想知道什么事情？我一定知无不言，言无不尽。”
　　本意冷声问道：“你还记得两年前本府所发生的事情吗？”
　　城主闻言不禁睁大了眼睛，失声叫道：“你是谁？”
　　本意冷冷的说道：“现在到底是我在问你，还是你在问我？”
　　城主脸色一变，连忙说道：“是、是、是！记得！我当然记得！你想知道什么我都告诉你。”
　　本意问道：“我问你，你为什么要帮助那群人去追杀本府的少爷，你与他们是不是同一伙的？”
　　城主摇头说道：“不是、不是！我根本不认识他们。”
　　本意将手中的匕首往前轻轻一推，城主的脖子上顿时留下一条血痕，他冷冷的警告道：“你要是不老实的话，我今天就在你的脖子上留一个洞。”
　　城主早已吓得是脸色发青，他颤声说道：“我真的不认识他们，当初曾经有一个黑衣人闯进我的寝室，他说如果我能抓到本府那个小子的话，我就可以拿到一大笔钱，可是……我真的不认识他们啊！”
　　本意观察城主的神色之后，开始有些相信城主说的话了，于是他再度问道：“那个黑衣人叫什么名字？”
　　城主摇头说道：“不知道，当初他只给了我一些珠宝当酬劳，我也没有问他的名字，况且要是我问了，他也一定不会告诉我。”
　　本意不由得怒道：“哼，你竟然为了一点钱就做出如此丧尽天良的事情，看来今天留你不得。”
　　城主赶紧求饶道：“公子，你别杀我，你想要什么我都给你！我可以给你钱，你要多少就拿多少，只要你留下我的命。”
　　本意心中微微一动，他想到自己身上也没剩下多少钱，反正事已至此，不如趁机在城主身上捞一点，否则再和李大个一起生活一段日子的话，自己恐怕要和他一起去讨饭了。
　　他想到这里不由得笑道：“你能有多少钱？如果能让我满意的话，我或许还可以考虑放过你的命。”
　　城主说道：“钱在我床下那个箱子里面。”
　　本意思索了一下，说道：“你的床下该不会有机关等我去碰吧？哼，要是你敢耍什么花招的话，我马上让你的人头落地。”
　　城主叫道：“冤枉啊！我绝对不敢。”
　　本意考虑了一下，还是决定继续抓着城主才感到比较放心，于是他一手掐着城主的脖子，一手往藏在床下的箱子一拉，没想到这个箱子居然相当沉重，上面还有一个黄金铸造的大锁将箱子锁住，看来里面应该装了不少贵重物品。
　　本意小心翼翼的挪出箱子之后，对城主说道：“把箱子打开。”
　　城主赶紧从贴身的内衣取出一把金钥匙，然后一边抖着手一边打开箱子上的黄金大锁，当他掀开箱盖的那一瞬间，整间寝室金光大放，让本意看得目瞪口呆，原来箱子里面竟然藏了一些值钱的珠宝、金币，而且里面还有另一个小箱子。
　　本意顺手打开那个小箱子才发现里面全都是一叠叠的银票和金票，看得本意双眼发光，心中思忖这个贪财的城主究竟搜刮多久才有这些钱，当初他住在家里的时候从来不觉得钱很重要，直到自己在外面流浪才知道钱是多么重要的东西，要是没有它的话，自己恐怕又会像以前一样，必须当乞丐才能到朝阳城。
　　城主看见本意的神色就知道他被自己的财富震慑，心中不禁有些得意，却没想到自己的小命已经不保了。
　　本意愣了一会儿之后总算清醒了，他看到城主得意的神色不由得暗自松了一口气，心想：“还好这个家伙还挺配合的，要不然让他逃走就麻烦了，哼！今天我杀了他也算是为乐阳城的百姓做一件好事。”
　　本意一想到这里，抓住城主脖子的手稍微一用力，接着就传来轻微的“喀嚓”声，他看着城主圆睁的双眼，轻声说道：“要怪就怪你当初要与那群黑衣人合谋对付我，不然你也不会有今天。”
　　本意杀了城主之后，顺手将装满金票与银票的小盒子收进怀中，再从大箱子里拿了一些比较贵重的珠宝放进口袋，然后把箱子推回原处，最后将城主的尸身放回床上之后，身形一闪就离开城主府了。

第2章 江湖简史
　　本意回到客栈之后，原本想直接叫醒李大个并直接出城，因为城主被杀是一件大事，整座乐阳城肯定大乱，到时候自己肯定难以脱身，不过他转念一想，自己要是偷偷溜走的话，不就是摆明了自己有问题吗？
　　于是本意决定暂时留下来观察后续情形，他悄悄回到自己的房间，并且将自己从城主那里得来的钱财收好，然后才安心躺下来睡觉。
　　第二天天还未亮就传来城主被杀害的消息，原来那个睡在城主身旁的女人一起床就发现城主莫名其妙被人杀死了，城主的儿子一得知消息随即下令封锁城门，城中的守卫则是不断搜索盘查城中的可疑人物。
　　第二天一大早就有几个守卫将客栈里的客人通通叫出来一个一个盘问，本意与李大个当然也在守卫的盘查之列，不过本意早就已经想好一套说词了。
　　当本意看到盘查的守卫时，心中感到相当激动，原来他看到当初自己在逃亡的时候，对自己有大恩的乐阳城守卫──阿辉，而且从他的派头看来，他似乎已经是一个队长了。
　　由于本意失踪了两年，相貌也已经与往昔大不相同，因此阿辉认不出本意也很正常，正当本意考虑要不要与阿辉相认的时候，其中一个守卫已经来到本意和李大个面前，并且问道：“你们叫什么名字？来这里干什么？”
　　本意考虑了一下便决定不要跟阿辉相认，毕竟现在时机太敏感了，以后有机会再报答阿辉的恩惠也不迟，于是他说道：“本公子叫梦意，这是我的跟班李大个，我们不过是路过这里而已，本来打算今天就要离开，不过照这种情况看来，我们今天肯定走不了了。”
　　而站在本意身后的李大个虽然不懂本意为什么要谎报名字，不过他可不敢在这个时候多嘴。
　　反倒是这个守卫看见本意衣着光鲜亮丽，相貌英俊、气质非凡，而且身后还有一个跟班，依照常理判断的话，本意肯定不是平常人，他怕自己得罪本意之后小命不保，因此连忙解释道：“公子，由于昨天晚上有人杀了我们城主，所以我们不得不暂时封城几日，等我们捉到凶手之后，公子自然可以出城去了，不便之处还望公子见谅。”
　　本意微微一笑，说道：“原来是这么一回事，那我就在这里多住几天吧！我本来还想去找你们城主交涉一下，希望他能放行，没想到竟然是他遭到杀害！你们知不知道到底是什么人做出如此胆大妄为的事情？”
　　这时阿辉走过来，拱手说道：“公子，如果你没有什么重要的事情，还望公子不要随便出去，这几天城中戒严，在这个时候随意出去的话恐怕不方便。”
　　本意笑道：“多谢这位大哥提醒，以后有机会我们再好好聊一聊，那么在下就不打扰队长办案了。”
　　阿辉有些受宠若惊的说道：“不会，一点儿都不会打扰我。”
　　然后他转头对手下说道：“这里没有可疑人物，我们到另一间客栈去看看。”他说完之后就带着一队守卫离开云来客栈。
　　李大个等那些守卫离开之后才一脸忿忿不平的问道：“公子，他们城主死了干我们什么事情，为什么不让我们出城？”
　　本意说道：“人家的城主死了，当然是要封住城门盘查凶手，你以为像阿猫、阿狗死了一样不闻不问啊？”
　　李大个说道：“说得也是，不过那个凶手是谁？那个人真够大胆，居然连城主也敢杀，还连累我们不能出城；不过这些人也真笨，那个凶手恐怕早就出城去了，怎么可能还会留在城里。”
　　本意只是微微一笑，什么也没有说，要是李大个知道城主就是被自己杀死的话，他一定会惊讶的说不出话吧！
　　李大个又说道：“哈哈，这样也好，只要有公子在的话，我在那里都没有关系！公子，我们现在要不要去吃饭？”
　　本意颇为无奈的说道：“大个，你还真是只知道吃而已，要是你的轻功没有长进的话，我以后就不将你带在身边了。”
　　李大个连忙叫道：“公子，你千万别这么做，我可是很认真练习你教我的轻功，你看我现在不是已经进步很多了吗？我以后还是要天天跟在你身边，因为我知道你一定会成为一位顶天立地的大侠，这样一来我也可以沾你的光啊！”
　　本意笑道：“我倒是觉得你是看我身上还有几个钱，不把我身上的钱吃光不走，是不是啊？”
　　李大个说道：“公子，你觉得我像这种人吗？我师父说过受人点滴之恩，当涌泉相报，我跟在你身边是在报答你对我的恩情啊！”
　　本意闻言敲了他一下并说道：“你在报答我的恩情？你吃我的、睡我的，还要我教你轻功，应该是我在报答你才对。”
　　李大个不好意思的说道：“公子，我现在只有一条烂命可以给你，以后公子要是有什么事情需要我就请尽管开口，我就算拼了命也会完成任务。”
　　本意听到这翻话确实受到感动，他微微一笑，说道：“算了，反正你跟在我身边，我也没有多大的损失。”
　　李大个开心的说道：“多谢公子！”
　　本意淡淡的说道：“我们先吃饭吧！出完饭我想再到那里去看看。”
　　虽然李大个不知道本意说的“那里”是什么地方，不过他觉得自己只要能跟在本意身边就很不错了，根本不敢多问，因此他连忙点头随着本意去吃饭了。
　　用过饭之后，本意再度带着李大个来到本府的废墟前，李大个犹豫了一下才问道：“公子，我们为什么又来这里？这里以前到底是什么人住的地方啊？”
　　本意微微叹了一口气，说道：“这里以前是我家，我一定要找到灭了我家的仇人，我要知道到底是什么人下的毒手，大个，如果你害怕的话就离开吧！”
　　李大个闻言微微一愣，咧嘴笑道：“公子，你把我看成什么人啊？我跟着你就是为了报答你对我的恩情，现在正好有一个机会摆在我面前，你怎么要我直接离开呢？公子这样说是不是看不起我？”
　　本意倒是觉得有些意外，他没想到李大个看起来有些傻傻的样子，对于报恩这件事情倒是很精明，他叹道：“你可知道接下来等待着我们的是有性命危险的日子？这样你还要跟着我吗？你不怕死吗？”
　　李大个傻笑道：“反正我跟公子跟定了，死又算什么？大不了二十年后又是一条好汉。”
　　本意闻言心中感动万分，他拍了拍李大个的肩膀，说道：“好样的，不愧是个男子汉。”
　　李大个听到本意这么夸赞自己，开心的一直傻笑。
　　本意见状不由得笑骂道：“你这小子，才说你一句你就开心成这个样子！大个，你师父住在什么地方？我想去见见你师父。”
　　李大个微微一愣，问道：“公子，你找我师父干什么？”
　　本意说道：“当然是有事情想请教他啊！我在这里一个人都不认识，最多就只认识你一个人而已，你这小子不是经常对我说你师父是江湖上鼎鼎有名的大人物，那么他肯定知道不少事情，所以我想向他打听一个人的下落。”
　　李大个高兴的说道：“原来是这样啊！没问题，过两天我们就去找我师父，不过我先告诉你，我可不敢保证我师父知不知道你要找的人的下落。”
　　本意笑道：“我可没要你保证，反正我在这里也不认识其它人，一时之间也没什么头绪，目前只得去找你师父问一问了。”
　　接着他又问道：“对了！大个，你知道到底有谁知道最多江湖上的事情吗？”
　　李大个有些尴尬的摇摇头，他说道：“我也才刚出江湖不久而已，所以我也不知道到底谁知道最多江湖事，不过我听师父说过江湖上最有名的就是四个人，我们称他们为‘四绝’。”
　　本意好奇的问道：“四绝？”
　　李大个点头说道：“对啊！他们四个人的武功修为都已经到达一代宗师的境界，所以才会被称为‘四绝’。”
　　本意兴致高昂的问道：“大个，想不到你知道的事情还不少嘛！那你现在先跟我说一说江湖上的情况。”
　　李大个有些得意的说道：“这些事情我都是听我师父说的，当今江湖上的势力分为两堂、三门、七宗，其中两堂与三门属于建立不久的门派，却也是当今江湖上势力最大的门派，虽然他们的门主或堂主的修为比不上四绝，但是也是算江湖上的顶尖高手，而且这五大门派互相牵制、互不兼容。”
　　他顿了一下又说道：“至于七宗则是创立悠久的门派，反正七宗很早、很早以前就已经存在了，据我师父所说应该存在几千年了，这七大门派的人不太涉足江湖事，不过从七宗出来的个个都是江湖上的顶尖高手，就像四天女、六公子以及江湖十六英杰都是七宗的传人，每一个人的修为都是高强至极。”
　　本意暗忖道：“以前曾经听说过七宗，不过其它门派就不太晓得了。”
　　于是他问道：“这两堂、三门、七宗到底是哪些门派？还有四天女、六公子以及江湖十六英杰又是怎么回事，你说清楚一点。”
　　李大个点头说道：“两堂就是清风堂和飞羽堂，三门就是五花门、破兵门和顺天门，七宗就是千佛宗、无量道宗、静念宗、天剑宗、万魔宗、百邪宗和阴阳宗，这七宗出来的个个都不是好惹的人物。”
　　他想了一下才继续说道：“而四天女之中的前两个就都是七宗出来的人，排名第一的若冰天女舒寒雪是静念宗的传人；排名第二的勾魂天女胡媚是阴阳宗的传人；排名第三的是混迹红尘的双绝天女郁可卿，最后一个就是当今四绝之一萧绝的徒弟──玉萧天女天舞燕。”
　　本意听到这里不由得皱了一下眉头，突然觉得“天舞燕”这三个字听起来有点耳熟，好像曾经在某个地方听过却怎么也想不起来，然而他仔细想了许久还是想不起来，只好放弃了。
　　其实，如果本意还有印象的话，他应该记得两年前自己曾经被一群小孩子追打，当时他被一个漂亮的小姑娘救了，而那个小姑娘的名字正好叫做天舞燕！
　　这时李大个又说道：“而且，不管四天女走到哪里，后面一定都会跟着一大群追随者，你就不知道有多少公子哥儿想要得到她们的芳心啊！”
　　本意说道：“小子，你是不是也对她们有意思啊？”
　　李大个连忙说道：“公子，我完全没有见过她们，只不过听我师父说过她们的事情而已，你看我这个样子，人家看得上我吗？嘿嘿，我倒是觉得如果是公子去追求其中一个天女，或许还能成功呢！”
　　本意笑骂道：“去你的，我才不会这么无聊，我在事情还没有办完之前绝对不会去找女人，再说我现在已经心有所属了。”他说到这里不禁想起身在黑魔大陆的梦若水和李思香，不知道她们现在过得好不好？
　　这时李大个突然问道：“公子，后面的还要不要继续听？”
　　本意点头说道：“当然要听，我想知道江湖上到底有些什么厉害人物，以后遇到他们的时候也比较能应变。”
　　李大个继续说道：“六公子之一就是天剑宗的传人──玉剑公子唐剑、第二是万魔宗传人──玉面公子罗轩、第三是百邪宗传人──百邪公子司马无邪、第四则是阴阳宗传人，也是四天女之一胡媚的师兄──寻花公子杜阳、第五是游龙公子张思建，他和排名在第六的金刀公子浦志一样，身份都十分神秘，没有人知道他们的来头。”
　　本意听到这里，一脸疑惑的问道：“我刚才听你说了这么多，怎么没有千佛宗和无量道宗的人排在六公子里面呢？”
　　李大个说道：“公子，这你就不知道了，你试想一下，千佛宗和无量道宗都是出家人，称他们为公子就有些不合适了，所以他们两宗的人都被放到江湖十六英杰之中了，十六英杰之首就是这两宗的人。”
　　本意闻言不禁笑道：“原来是这样啊！你这小子知道这么多事情，怎么先前从未告诉我？今天我要是不问你的话，你不就什么都不说了吗？”
　　李大个辩解道：“冤枉啊！公子，以前你都没问过我，我才不知道你不晓得这些事情啊！你一问，我就全都说出来了。”
　　本意说道：“大个啊！你还有什么我不知道的秘密没有告诉我的，现在从实招来，不然……嘿嘿嘿……”
　　李大个连忙摇头摆手，他说道：“公子，我已经把自己知道的事情都告诉你了，而且这些事情是我师父当初闲着无聊的时候告诉我的，现在我全都告诉你了，一点儿都没有隐瞒。”
　　本意笑道：“算了，今天看在你告诉我这么多事情的份上，我就放过你吧！”
　　李大个闻言不禁松了一口气，他连忙点点头，说道：“是、是、是！以后我只要知道什么都会告诉公子。”
　　本意点头说道：“好了，我们回去吧！”
　　然而，本意才刚要转身离开却听到有一道声音在叫唤自己，他一脸疑惑的转头望去……

第3章 巧遇故人
　　本意转头一看就发现一个小男孩，他疑惑的问道：“小弟弟，你找我有事吗？”
　　那个小男孩微微一笑，说道：“大哥哥，有人要我带你去一个地方见他。”
　　本意闻言微微一愣，再度问道：“小弟弟，你确定是要找我吗？我在这里没有认识的人，你会不会是找错人了？”
　　那个小男孩问道：“大哥哥是不是昨天也来过这里？”
　　本意不禁大吃一惊，心想：“这小子怎么知道？”他心中瞬间兴起一丝杀意。
　　然而看到小男孩天真无邪的大眼正盯着自己时，本意不由得暗叹一口气，放弃杀小男孩灭口的打算，他低声问道：“小弟弟，你怎么知道我昨天来过这里？”
　　那个小男孩一脸认真的说道：“是那个人告诉我的啊！他说如果大哥哥就是昨天来过这里的人，那他要找的人就是你，大哥哥，你快点跟我来吧！”
　　本意思索了一下才说道：“好吧！你带我去见那个人。”
　　旁边的李大个问道：“公子，我们要去哪里？”
　　本意指着在前面带路的小男孩，说道：“我们跟着他去不就知道了。”
　　于是他们随着这个小男孩来到一幢名为“瑞园”的庄园门口，本意一脸不解的问道：“小弟弟，你确定我们要来这里？”
　　那个小男孩说道：“是啊！我们进去吧！”
　　本意问道：“小弟弟，你对这里这么熟，难道你认识这个庄园的主人？”
　　那个小男孩摇摇头，说道：“我认识里面的人，不过我从来没有见过瑞园的主人喔！我们快点进去，他一定等得很急。”
　　本意和李大个知道从小男孩身上问不出其它事情，只好随着他进入庄园之中，没多久本意就发觉有些不对劲，虽然四周布置的很雅致，但是整座庄园却寂静得不可思议，只有偶尔传来的鸟鸣声不让这里显得过于阴森。
　　李大个皱了一下眉头，对本意说道：“公子，这里怎么这么安静？这里的人不会想把我们抓去当苦力吧？”
　　本意笑道：“谁敢抓你去当苦力啊？呵呵，这里面到底有什么阴谋，我们等一下不就知道了吗？”
　　李大个闻言咧嘴一笑，说道：“嘿嘿，只要有我跟着公子，什么妖魔鬼怪都会闻风而逃。”
　　本意听完之后不由得哈哈大笑，他拍了拍李大个的肩膀，说道：“大个，你这么大的块头，要是以后我们真的去当苦力的话，你可得多帮我做一些粗活，你看我长得这么英俊潇洒、气度不凡却手无缚鸡之力，不像你长得人高马大，力气十足。”
　　李大个哭丧着脸，说道：“公子，你应该不是说真的吧？”
　　本意笑道：“唉呀！我是说万一而已，你也知道这种‘万一’的机会很小，一万次机会之中只有这么一次，所以你也不要太担心了……”
　　这时他突然低声说道：“有人来了。”
　　过了一会儿，果然有一个中年人走出来，当本意看清楚这个中年人的相貌之后，他浑身一震，失声叫道：“旺叔！”
　　原来这个中年人正是本良的外管事──桑旺，至于内管事当然就是福伯，可惜惨案发生的那一晚，福伯也在本府之中，因而惨遭不幸。
　　那个中年人听到本意的叫唤也是浑身一震，他仔细观察本意的相貌之后，神色激动的问道：“你是少爷？”
　　本意哽咽的说道：“旺叔，现在我已经不是少爷了，你叫我阿意就行了。”
　　桑旺说道：“不行，你依然是少爷！少爷，我终于找到你了，没想到你真的回来了，听说当时他们到处追杀你，少爷，你这两年过得好不好？”
　　本意点头说道：“我还好，这两年我到外面去学了一些本事，这次回来就是要为大家报仇。”
　　桑旺闻言高兴的说道：“那就好！那就好！老爷、夫人泉下有知必定很欣慰，不过少爷人单势薄，千万要小心啊！”
　　本意说道：“谢谢旺叔的关心。对了！旺叔，您怎么会在这里？而且这里好像没有什么人。”
　　桑旺神色黯然的说道：“少爷，我们还是先进去再说吧！这里不是说话的好地方。”
　　本意问道：“旺叔，云姨呢？她还好吗？”
　　桑旺笑道：“还好，她也在这里，自从出事之后，我们就搬到这里来住了，刚才带你们来的小子就是我儿子──桑杰。”
　　本意一脸恍然大悟的说道：“怪不得我觉得他看起来有点眼熟，我好几年没有见到小杰了，没想到他已经长这么大了。”
　　桑旺带着本意与李大个朝瑞园的大院走去，他还没进屋子就先叫道：“彩云，你快出来，你看看谁来了。”
　　随着他的话声一落，一个中年女人一边走一边说道：“来了、来了！到底是谁来了啊？看你高兴成这个样子。”
　　桑旺指着身边的本意，大笑道：“彩云，你仔细看看他是谁？”
　　金彩云仔细打量了一下本意，然后激动的叫道：“是小少爷！”
　　本意见到他们都还记得自己，心中觉得十分感动，他有些哽咽的说道：“云姨，想不到我还能见到你们。”
　　金彩云跑过去抓住本意的手，眼角有些湿润的说道：“小少爷，真的是你？你终于回来了，我还以为以后都见不到你了。”
　　桑旺开心的说道：“彩云，你说什么傻话，少爷不是好好的站在这里吗？我们还是进去说话吧！少爷站好久了。”
　　金彩云高兴的说道：“对，咱们进去说话！小少爷，我们还能见到你真是太好了，我们快点进去吧！”她开心的拉着本意的手往屋子里面走去。
　　他们四人进入屋内之后，先前带着本意与李大个来瑞园的桑杰也出现了，他好奇的张大眼睛看着本意两人，对桑旺说道：“爹，他们到底是谁啊？”
　　桑旺连忙说道：“杰儿，还不快点叫少爷，你不记得了？你很小的时候，少爷还抱过你呢！”
　　桑杰乖乖的喊道：“少爷。”
　　本意说道：“小杰，你以后不要叫我少爷，我才比你大几岁而已，叫我哥哥就可以了，想不到才几年没见，你就已经长这么大了。”
　　桑杰高兴的说道：“当然，而且再过两年我就可以跟你一样大了。”他一边说一边举起双手比划着。
　　本意看着天真的桑杰，不由得微微叹了一口气，两年前的自己也是这么天真，可惜那些畜生把自己的美梦硬生生打碎了。
　　这时桑旺说道：“杰儿，你先出去玩，爸爸有事要与少爷商量。”
　　桑杰乖巧的点点头，一转身便蹦蹦跳跳的出去玩了。
　　等到桑杰出去之后，桑旺看着一直站在本意身后的李大个，有些疑惑的问道：“少爷，这位是……”
　　本意知道桑旺的顾虑，他略微思索了一下，决定让李大个知道自己的过往，毕竟他们两人一路行来也相处了不少时日，足够了解李大个是怎么样的人了，于是他说道：“他是我的朋友，不用对他隐瞒我的事情。”
　　接着本意转头说道：“大个，希望你听完我的往事之后，不要对任何人讲起，知道吗？”
　　刚才李大个听到本意和其它两个人的谈话，就知道接下来他们要谈的事情非同小可，但是他没想到本意竟然如此相信自己，本意的信任让他十分感动，因此就算是要把这条命卖给本意，他也无怨无悔。
　　他神色激动的说道：“公子放心，就算是杀了我，我也不会把今天的事情说出去。”
　　本意说道：“好，我相信你。”
　　原本桑旺不太同意本意的决定，但是当他见到李大个的坚决神色时，他不由得在心中暗赞一声：“高明！”
　　同时欣慰的想道：“想不到少爷才两年未见就变得如此能干，真不愧是老爷的儿子。”
　　这时本意对桑旺问道：“旺叔，自从我家出事之后又发生什么事了？我爹跟我娘呢？他们葬在什么地方？”
　　桑旺叹了一口气，说道：“两年前出事之后，我就连夜赶回去，当时的情景真是令人惨不忍睹，本府上下八十几口人全都不幸身亡，还有一些人被这场火烧得分不清面目，幸好还能认得出老爷和夫人，因此我把老爷跟夫人葬在翠环山脚下。”
　　他气愤的说道：“后来我听说少爷幸免于难，正想找回少爷的时候，却得知城主下令将少爷捉拿归案，我气不过就跑去找他理论，谁知道这个狗贼不仅没收本府所有财产，还把我关起来！幸好老爷将一些重要的地契藏得相当隐秘，让那个狗贼怎么样也找不到。”
　　桑旺一脸得意的说道：“嘿嘿，我就骗那个狗贼说我能拿到地契，几个朋友再趁着狗贼放我出狱找地契的时候将我救走，然后我就一直躲在这里不敢出去了，哼！今天一大早听说这个狗贼被人杀了，哈哈，真是大快人心啊！”
　　本意问道：“旺叔，这里是什么地方？”
　　桑旺答道：“其实这里是老爷在出事之前要我卖掉的庄园，当初本来是准备再过一段时间才要卖出去，所以老爷才把瑞园的地契放在我这里，没想到过没多久就出事了。”
　　桑旺身边的金彩云点头说道：“是啊！昨天你旺叔一听到本府的废墟前来了两个人，而且还看了很久才离开，他马上就想到是少爷回来了，所以就叫小杰今天到那里去等等看，看你还会不会再出现，没想到真的等到少爷回来了。”
　　本意叹了一口气，说道：“旺叔！云姨！这两年辛苦你们了。”
　　桑旺神色激动的说道：“少爷，要不是当初老爷给我一口饭吃，我也不会有今天，所以今天少爷能平安回来肯定是老爷在上天保佑的结果。”
　　金彩云拉着本意的手，说道：“小少爷，你现在住在什么地方？快点搬到这里来住，这两天这里很乱，住在客栈实在不方便。”
　　本意点点头，说道：“好，我等一下就去把东西都搬过来，明天我想去祭拜一下我爹跟我娘。”
　　桑旺高兴的点点头，说道：“好！少爷，你住在什么地方？我们现在就去把你的行李拿过来。”
　　本意和李大个回去客栈收拾行李，本意也把那些从城主府得来的小箱子与珠宝带回瑞园。
　　本意直到晚上才把桑旺叫到房中，他拿出小箱子交给桑旺并低声说道：“旺叔，这些金票和银票是我从城主那里得来的，现在就放在你这里，以后这个家要拜托您了。”
　　桑旺看着手中装着金票与银票的小箱子，越看越心惊，他有些颤抖的说道：“这……这……少爷，难道城主这狗贼是你杀的？”
　　本意点头说道：“不错！昨天晚上我原本打算从他口中问出灭了本府一家的凶手，可惜什么线索都没问出来。哼！这个狗东西，当初要不是他的话，我也不会逃得如此狼狈，还害船老大丢了性命。”
　　桑旺不解的问道：“船老大是谁？”
　　本意叹了一口气，说道：“我只知道他是我父亲的朋友，他为了能让我逃走而被那些混蛋杀了。”
　　桑旺问道：“少爷，这两年你到底去了什么地方，怎么这么多人都找不到你？”
　　本意不打算把自己逃到黑魔大陆的事情说出来，他只是简单的说道：“这两年来我到处拜师学艺，幸好遇到师父他老人家，我一直跟着他隐世修练，两年来小有所成之后，才告别师父出来寻找仇人的下落。”
　　桑旺高兴的说道：“那就好，以后要为老爷报仇有望了。”
　　本意冷声说道：“我父母的仇一定要报，哼！我一定要这些人血债血还。”
　　桑旺数了一下小箱子中的金票与银票，他惊讶的说道：“这里一共有五千两金票，三万四千两银票，想不到这个狗贼竟然搜刮如此之多钱财。”
　　本意听得暗暗咋舌，在梦蓝大陆上，一两黄金等于五个金币，一两白银等于五个银币，而一个金币就是一百银币，一个银币为十个铜币，一个铜币又等于十个铜子，一个普通的四口之家要是有两百个银币就可以舒舒服服过一年了。
　　本意冷声说道：“这种人死不足惜！旺叔，这些钱还是暂时不要用比较好，等风声过去再用也不迟。”
　　桑旺点头说道：“少爷请放心，反正我们现在也不缺钱；再说，我们还是赶快把老爷的地契找出来比较好，免得夜长梦多。”
　　本意说道：“好，今天晚上我们就去找找看。”
　　桑旺说道：“少爷，你知道老爷将那些地契放在什么地方？”
　　本意思索了一下才说道：“我大概知道一个地方，就是不知道到底正不正确。”
　　桑旺高兴的说道：“少爷知道就好，要是有了那些地契的话，我们至少也能收回老爷一半的财产。”
　　这天深夜的时候，本意带着桑旺来到本府的废墟内，经过一阵翻找之后，本意终于在他原来的床下找到本家的地契，原来当初本良曾经告诉过本意，他的床下藏了一些很重要的东西，当时本意一点儿都不在意，没想到这些重要的东西就是地契。
　　第二天，本意原本想去祭拜本良夫妇，不过他一想到乐阳城已经封锁城门，自己再急也没用，只好耐心等待开放出城之后再去拜祭，因此这两天他都在瑞园静心修练，闲暇的时候还会指点李大个轻功以及教导桑杰武艺。
　　直到第五天，由于城中的守卫一直没有找到杀害乐阳城城主的凶手，最后在各界的压力之下，迫不得已只好打开城门让民众自由出入。
　　本意一得知可以出城就马上前往本良夫妇的坟前祭拜，他站在已经长满杂草的坟前，在心中默默说道：“爹、娘，对不起，都是我的错，当初要不是我把月牙心拿给别人看的话也不会发生这种事情，都怨我，不过你们放心，我一定会找出杀害你们的凶手，为你们报仇血恨。”
　　桑旺一边烧着纸钱一边低语道：“老爷、夫人，少爷来看你们了，你们就安息吧！少爷一定会为老爷与夫人报仇，我和彩云也会好好照顾少爷。”
　　他们回到瑞园之后，本意就对桑旺和金彩云说道：“旺叔、云姨，我明天就要再度出去寻找仇人了。”
　　桑旺问道：“少爷，你不多住一些日子再走吗？”
　　本意摇摇头，说道：“旺叔，我已经在这里住了好几天，我现在最想做的事情就是找出仇人以报灭门之仇，我一刻也待不下去了。”
　　桑旺叹了一口气，说道：“少爷，我们知道自己留不住你，你就安心的去做你的事吧！不过那些歹徒人多势众，少爷可得万分小心，不要被仇恨蒙蔽了双眼，我们会在这里等着少爷平安回来。”
　　本意感激的说道：“旺叔，你放心，我一定会平安回来的，毕竟这里是我的家！旺叔、云姨，你们保重，这里就麻烦你们照看了。”
　　金彩云微微一笑，说道：“少爷，你就放心的离开吧！我们一定会把这里照看的妥妥当当。”
　　站在旁边的桑杰连忙说道：“大哥哥，你要快一点回来喔！”
　　本意说道：“我会的，小杰，你记得要好好练功，等我回来之后，我会检查你的进度喔！知道吗？”
　　小杰用力的点点头，说道：“大哥哥放心，我一定会好好练功的。”
　　本意摸了摸桑杰的头，欣慰的笑道：“我相信你。”

第4章 初斗
　　隔天一大早，本意就带着李大个离开乐阳城，朝李大个的师父──“怒金甲”钟大元所在的科阳城而去。
　　根据李大个所言，钟大元就住在科阳帝国的皇城──科阳城附近，因此本意想先去拜访一下钟大元，毕竟他在这里连一个熟人也没有，唯一认识又算得上是武林人士的就是李大个，所以他也只能去找钟大元探听仇人的消息。
　　如果走官道的话，从乐阳城到科阳城起码要半个月时间，不过本意一点儿都不想在路程上耽搁太多时间，因此两人看准了方向之后，就直接跋山涉水往科阳城赶去。
　　这一日，本意两人赶了大半天的路，终于在落日之前见到前方有一个小山村，李大个高兴的说道：“公子，我们到那里去歇息一下吧！我都快要走不动了。”
　　本意看见前方有人烟也感到十分高兴，他点头说道：“好吧！我们就到那里去休息一下，看能不能在那里买到一点干粮。”
　　李大个闻言欢呼一声便快速跑下山，往小山村直奔而去。
　　就在他们两人即将走进小山村的时候，突然听到几道惨叫声断断续续的传了出来，他们不禁加快脚步，想要看看前方到底发生了什么事情。
　　两人身形一晃，几个起落之后就进入小山村里面，他们走进去仔细一看却发现四个身着劲装的年轻人正对一个老农夫拳打脚踢，而那个老农夫则是紧抱着怀中的东西不放，口中还不断发出惨叫声。
　　这几个人的旁边则是站着一个三十多岁的男子，他冷笑道：“你们给我打！给我重重的打！哼，老子看起他才要他的剑，他竟然不识抬举。”
　　他们四周还有一些人也被打倒在地，大概是先前想上前帮忙老农夫，却被这几个人给打伤了。
　　本意看到老农夫的惨状，不禁皱着眉头走上前并向一个老人询问道：“老人家，请问这到底是怎么回事？这些人怎么在这里打人？”
　　老人叹了一口气，说道：“还不是因为一把剑。”
　　李大个问道：“什么剑啊？”
　　老人指着那个被打的老农夫，说道：“就是那把剑，这些人不知道听谁说他家祖传有一把好剑，所以想买走这把剑送人当五十岁的寿礼，可是那把剑是人家家里祖传的宝贝，怎么可能会卖掉！这些人买不到剑就对他拳打脚踢，我们村里一些人看不过去就想帮忙，唉，没想到也被这几个家伙打伤了。”
　　本意听得又惊又怒，这些家伙真是太不讲理了，这种行为和强盗又有什么分别？
　　他才正想上前帮忙的时候，站在旁边的李大个已经先开口叫道：“喂，你们这几个家伙怎么好意思欺负一个老人家，你们是不是不想活了？哼，身为武林中人居然对付一个不会武功的人，算什么英雄好汉！”
　　那几个人一听到李大个的叫喊声，顿时停止殴打老农夫的动作，全都转头想看看到底又是哪个家伙不识好歹，胆敢阻碍自己办事。
　　那个站在旁边的男子冷眼看着本意两人，冷声说道：“我看你们也是武林中人，哼！我们天剑宗在办事，你们还是识相一点，不要插手比较好。”
　　李大个一听到眼前这些是天剑宗的弟子，不由得吓得缩了一下脖子，他从钟大元那里听多了天剑宗的大名，没想到今天会被他遇到。
　　不过本意才不管这些事情，他冷声说道：“我不管你们是什么人，你们欺负一个不会武功的人就是不对，而且还要抢人家祖传的宝剑。”
　　男子说道：“小子，你是什么人？竟然敢管我们天剑宗的事？”
　　本意笑道：“天下人管天下不平事，你不要以为你是什么天剑宗的人就没人敢管你们，哼！今天就算你是天剑宗宗主的话，我也要管这件不平之事；再说，你也不可能是天剑宗宗主，再怎么样也只不过是他下面的一个小兵而已。”
　　男子却一脸得意的说道：“我乃是当今天剑宗宗主的第三弟子高商，小子，你要是识相的话，就快给你爷爷磕几个头再给我滚得远远的，不然今天我就让你来得去不得。”
　　本意冷笑道：“想不到堂堂天剑宗竟然会有此狂徒，哼！我看天剑宗肯定快要完蛋了，根本不配称为七宗之一，你也不配身为天剑宗弟子。”
　　高商闻言怒道：“小子找死！”他说完之后，随即手掌一翻拍向本意。
　　本意见状心中一惊，他没想到高商说打就打，偏偏自己身后还有这么多平凡老百姓，要是自己让开的话，身后之人一定会受伤；他在不得已之下只好运功于双掌猛然向前一推，“碰”的一声，两道气劲在空中相撞，四周众人被这两掌相撞的余劲扫得向后猛退。
　　这时那四个围攻老农夫的年轻人看见高商与外人打起来，赶紧迅速将本意围起来。
　　本意看着他们的架势，冷哼一声，说道：“怎么？你们想围攻吗？哼，今天我总算见到所谓七宗的真面目了。”
　　高商冷声说道：“小子，今天我就让你见识一下天剑宗的厉害，看你这小子也算是有一点本事的人，今天高大爷就亲自动手一回，好让你心服口服。”
　　接着他向那四个年轻人摆手并说道：“你们退后，本少爷很久没有动手了，今天就让这小子尝尝本少爷天剑的厉害。”
　　那四个人连忙说道：“三少爷，对付这个名不见经传的小子何必由您亲自动手？由我们代劳就可以了。”
　　高商摆摆手说道：“不用，既然他想见识一下我们天剑宗的厉害，还是由我亲自动手比较好。”
　　他指着本意说道：“小子，我看你似乎也会使剑，你出手吧！”
　　本意大笑道：“还是先让本少爷看看你有何本事吧！看你值不值得让本少爷的宝剑出鞘。”
　　此话一出，高商面色变得相当难看，自从他下山以来还没有被人这么轻视过，他怒声说道：“小子，就冲着你这句话，本公子告诉你，你完了！”
　　本意笑道：“要本少爷完了也得看你有没有这个本事。”
　　然后他对站在自己身边的李大个低声说道：“大个，你先退后，我看这小子有一点本事，待会儿我要是打不赢的话，你就先走，我随后就会跟上，要是我们失散的话就到皇城之中会合。”
　　李大个吓得大惊失色，他问道：“公子，你没有把握能打赢这个高商吗？”
　　本意微微一笑，说道：“我没有与天剑宗之人交过手，现在这么吩咐也只是以防万一而已，我要是真的打不赢他的话还可以逃走，嘿嘿，你也知道我的轻功天下无双，真的要走，恐怕还没几个人能留得住我，你放心好了。”
　　李大个点头，说道：“好吧！要是你真的打不赢的话，我们就到皇城会合，我会到那里最有名的醉仙楼等你。”
　　这时对面的高商叫道：“小子，你安排好后事了没有？”
　　本意说道：“让本少爷安排后事的人还没出生呢！”
　　周遭众人见本意与高商要比试，全都散开来以免遭受波及，而且那些村民一看到有人愿意帮他们出头，所有人都大声叫好并为本意加油。
　　高商看着四周激动的人群，面色铁青的对本意说道：“小子，报上你的名号，本公子不杀无名之辈。”
　　本意笑道：“本少爷行不改名坐不改姓，姓本名意。”
　　高商傲然的说道：“既然你不用剑，那我就徒手领教一下你的高招吧！”
　　本意右手随意一摆，说道：“请。”
　　高商左手护胸、右手并指为剑，指尖上有白光闪动，隐约有剑气之声，本意看得暗自心惊，没想到天剑宗果然不是浪得虚名，单看这一招就知道高商的身手不凡。
　　只听得高商大喝一声，右手猛然射出一道白炽的剑气向本意横扫而去，这道剑气快如闪电，普通人被扫中的话不死也会受重伤。
　　偏偏本意不是普通人，他也算是一个剑道高手，自然知道其中的诀窍所在，他身形略微一晃就避开这道剑气，并将右手化掌为刀拦腰斩向这道剑气，“嗤”的一声，掌刀与剑气相撞，瞬间化为无形。
　　高商见自己使出这一招竟然还无法对本意造成伤害，只好改变策略，大喝一声，双手齐施，顿时漫天掌影猛然攻向本意。
　　本意则是见招拆招，毕竟要找一个程度相当的对手很难，自从他回到梦蓝大陆之后，已经好久没有与修为这么高的人打斗了，今天不管他是胜、是败都将获益匪浅。
　　不过此刻本意应付的也不算轻松，高商可是当今天剑宗宗主的第三弟子，虽然他不是最杰出的人才却也是一个响当当的角色，在他的全力攻击之下，本意也使出浑身解数才能应付自如。
　　而高商则是越打越心惊，他可以算得上是当今江湖上有名的高手了，却没想到在自己的全力攻击之下，眼前这个年纪轻轻的小子竟然还一副游刃有余的样子，可见对方的修为之高，要是再过几年的话，自己恐怕就不是这小子的对手了。
　　高商心中闪过一丝杀意，他心想：“这种人留不得！今天如果不杀了他的话，以后恐怕就没有机会了；要是让他走了，将来一定会是一个祸患！”于是他开始发动更猛烈的攻击。
　　专心打斗的本意根本不知道高商的狠毒念头，就算知道也只会冷笑几声而已，他回来梦蓝大陆只是为了找到灭门仇人以及自己的亲生父母，根本没有想过要在江湖上占有一席之地。
　　不过江湖上的事情谁又能说得清楚呢？江湖就象是一个大染缸，进来之后就别干净的走出去了。
　　高商久攻不下本意，不由得大喝一声，一掌将本意逼退之后，说道：“小子，这样打实在没有意思，今天本少爷就拿剑来伺候你。”
　　他对旁边那四个手下招了招手，其中一个人连忙捧着一把宝剑跑过去，高商接过宝剑之后，原本看着本意的目光顿时改变了，他的眼神带着一丝怜悯与一丝嘲弄，好像他眼前的本意是一个将死之人。
　　对于高商来说，一剑在手就是他的本钱，当今江湖上若论剑术的话，天剑宗不说第一，没人敢说第二。
　　本意发现高商一握住宝剑之后，整个人的气势都改变了，变得就好像一把随时都要出鞘的利剑一样，几乎达到了人剑合一的地步，脸色也变得凝重起来了，他知道高商打算使出绝招，随即打起十二分精神应战，这可是他在梦蓝大陆的第一战啊！
　　高商冷冷的看着本意，长剑在空中一划，轻蔑的说道：“小子，怎么还不出你的剑？”
　　本意说道：“虽然你的修为很强，但是你还不配让我拔出这把剑，这把剑是我师父传给我的宝剑，至今也只出鞘一次而已。”
　　高商闻言大怒，本意这番话明显看不起自己，他喝道：“小子找死！”
　　他轻喝一声，原本因怒气而变得通红的脸庞，此时却变成有些妖冶的血红色，手中的宝剑也发出一道异样的白芒，转瞬间又化做万道长剑朝本意激射而去，其势之疾犹如闪电。
　　本意早就趁着高商说话的时候运功于身，这时见高商的长剑袭来，随即大喝一声，运转水之心法于身前布下一道蓝屏，两相接触之际余劲四射；虽然本意的蓝屏挡住高商的攻击，不过他身上的衣服却被这一招划得破破烂烂，幸好他有真气护身才没有被剑气划伤，只在地上留下几道深深的剑痕而已，至于站在远处观望的众人则是感觉到一阵刺骨的寒意拂过，纷纷打了一个冷颤。
　　本意抵挡住高商的攻击之后，发现高商似乎没有余力再发动攻击，立即发出一声轻喝，身形一闪，化剑招为掌刀，双手舞出漫天掌影攻向高商。
　　高商刚才施展的绝招十分耗费真力，他原本想一招将本意废于剑下，没想到本意的实力如此强悍，竟然连自己最得意的一招剑术也耐何不了本意，这时又见到本意向自己扑来，在旧力已完、索尼未生的状况下避无可避，旁人想要相救也已来不及了，他只能硬着头皮迎上本意。
　　只听得四周发出一片惊呼声，在双掌与双掌相接的同时，高商惨叫了一声，身躯也随之倒飞而出，划过空中并洒下点点鲜血，在落日的余辉之中显得有些诡异。

第5章 古怪老头
　　高商在半空中喷出了几口鲜血，几秒之后，身形才重重的落地，而他那四个手下见他身受中伤，全都飞身上前将他扶起来，四个人全神戒备的看着本意，以防本意又对高商下手。
　　高商在四个手下的扶持下，面目狞狰的看着本意，他略感艰难的说道：“小子，今天之事我必会报仇，哼，我们走着瞧！”
　　本意笑道：“手下败将！在我还没有改变主意之前，你们快滚，不然我要动手杀人了。”
　　高商狠狠的瞪了本意一眼，冷声说道：“好，我们走！小子，以后你就是我们天剑宗的死敌。”
　　他说完之后就在那四个人的扶持之下缓缓消失在众人的视线之中，而本意却不知道高商这一离开就为自己带来无穷的麻烦，好几次都因此而差点送命。
　　李大个的双眼之中带着崇拜之光向本意走过去，他兴奋的说道：“公子，你真是太厉害了，我实在是佩服死你了，公子，你是我的偶像啊！”
　　本意撇撇嘴，说道：“滚一边去，少在我面前装肉麻。”
　　李大个继续说道：“公子，你真的是太帅了，想不到天剑宗的人在你面前也会吃鳖，实在是高明啊！”
　　本意正想说话的时候，刚才那个被高商几人围攻的老农夫抱着宝剑走过来，他对本意恭敬的说道：“多谢少侠的救命之恩。”
　　本意摆摆手说道：“老丈不必客气，刚才我只是看不过他们霸道的行径才会出手，老丈不必言谢。”
　　老农夫将手中的宝剑递给本意，恭敬的说道：“少侠，这把剑是我家祖先在一个山涧之中捡到的，见其锋利才留下来做传家宝，今天看来它也是不祥之物罢了，我这个不懂武功的人拿了也没用，不如送给少侠吧！”
　　本意连忙说道：“老丈，我不能要您的祖传之物，您还是把它收起来吧！再说，您也看到了，我也有一把剑，多拿了您这把剑也没什么用处，更何况您这把剑是祖先留给子孙的宝贝，要是您给了外人，岂不是对不起祖先？”
　　老农夫听得有些心动，但是当他看到本意身边的李大个双手空空，身上也没带什么兵器时，他又说道：“这位小哥身上没有兵器，不如这把宝剑给他吧！”
　　本意摇头说道：“老丈，您就不要费心了，他不使用兵器，而且这把剑也不适合他用，他要是使剑反而会影响修为，老丈，您还是好好保管这把宝剑吧！”
　　李大个也点头说道：“是啊！是啊！我向来不用兵器，拿了这把剑也没用，老丈，您还自己留着吧！”
　　老农夫见本意两人坚决不收下自己的宝剑，他只好把剑收起来，转而说道：“那么两位恩人就一定要到我家去坐一坐、吃一顿饭。”
　　本意微微一笑，说道：“好吧！反正我们也饿了，麻烦老丈了。”
　　老农夫高兴的说道：“太好了，请两位恩人随我来。”
　　他们在老农夫家里吃完晚饭之后就起程赶往科阳城，老农夫原本想把他们留在村里住一晚，但是本意与李大个不是普通人，就算趁着星夜赶路也不是什么大不了的事情，而且本意想早一点见到钟大元，自然不想留宿在这里。
　　两人离开小山村之后就沿着一条小路疾驰，才过了没多久，跟在本意身后的李大个突然发出一声怪叫，原来地面上不知何时冒出一条腿，李大个正好被这条腿绊了一下，差点跌个狗吃屎。
　　他气得开口骂道：“哪个浑蛋这么缺德啊？”
　　本意转身一看，只见一个身穿灰衣的老头突然出现在这里，他心中不由得一惊，刚才他明明没见到路上有人，怎么会突然出现一个人呢？
　　这时那个老头骂道：“臭小子，你是怎么走路的？居然连走路也不带眼睛出来，哼，看来你不想要我老人家还你那几两银子了。”
　　李大个正想破口大骂的时候，突然惊讶的叫道：“怎么是您老人家啊？您怎么会在这里？”
　　本意观察了一下这个老头，才问道：“大个，难道这个老人家就是当初向你借钱的人？”
　　李大个笑道：“是啊！我早就说过他老人家不会骗我，呵呵，老人家，您是不是特地来还我钱啊？”
　　不过本意可不这么认为，先不说这个老头怎么会知道他们会出现在这里，光是这个老头无声无息的现身就很诡异了，他一脸戒备的对依然躺在地上的老头问道：“老人家，您怎么会出现在这里？”
　　那个老头咧嘴一笑，说道：“我老人家当然知道这个小子会走这条路，所以才会在这里等他。”
　　李大个伸出双手，高兴的说道：“老人家，那您快把我的钱还给我。”
　　老头见李大个伸手向自己要钱，连忙站起来，有些尴尬的说道：“大个子，我老人家身上暂时没有钱可以还你，等我有钱的时候再还你吧！”
　　李大个不敢置信的叫道：“不会吧？您上次不是说下次见到我的时候就要把钱还给我吗？您怎么能不讲信用？”
　　老头生气的说道：“谁说我老人家不讲信用，我老人家身上没钱怎么还？当初我的意思是下次见到你的时候，如果我身上有钱的话就还你钱，现在我老人家身上没钱，当然不能还你钱，你这小子也不知道要敬老尊贤，不就是借你几两银子，用得着急着向我讨吗？”
　　李大个也生气的说道：“哼！你这个老头，当初我好心借你钱却没有留钱给自己，要不是遇到公子的话，我差一点就饿死了；这些日子以来，我吃、喝、睡都得靠公子，你要是再不给我钱的话，今天我就跟你没完没了。”他一听到老头没钱还自己，连称呼都从老人家变成老头了！
　　不过这个老头似乎不怎么在意称呼问题，他先敲了李大个一下，然后再度怒道：“我都说我老人家现在身上没钱还你，你还要我老人家说几遍？”
　　李大个说道：“哼！那你让我搜一搜。”他说完之后还真的打算搜这个老头的身子。
　　老头连忙跳开，怒叫道：“臭小子，你真的要来搜我老人家的身啊？”
　　这时本意见情势越演越烈，连忙开口说道：“大个，算了吧！这位前辈说以后会还你就应该会还你，反正我们现在也不缺钱。”
　　李大个不满的说道：“公子，可是我天天用你的钱，用得我都不好意思了。”
　　本意笑道：“这有什么关系，反正我也不缺钱。”
　　这个时候，那个老头对本意说道：“还是小哥懂我，小哥，你要不要借一点钱给我老人家啊？”
　　本意闻言不禁一愣，没想到这个老头说借钱就借钱，实在是有一点太厚脸皮了，他尴尬的说道：“前辈，这个……您老人家为什么会突然出现在这里？”
　　老头白眼一翻，说道：“小子，你不要岔开话题，你到底借还是不借？”
　　本意眼珠一转，笑道：“当然可以借，不过……我借您老人家钱的话，是不是要有一点好处呢？”
　　老头笑骂道：“小子，你还真是精打细算啊！我老人家借你一点钱，你就要我老人家的好处，不划算、不划算！”
　　本意笑道：“老人家，我借您钱是要担风险的啊！第一，我不认识您老人家，连您老人家怎么称呼都不知道；第二，您老人家也不知道什么时候才有钱，再说等您有钱的时候，晚辈也不一定见得到您；第三，这些钱放在我身上多好，免得我只能去讨饭啊！”
　　老头翻了翻白眼，说道：“小哥，想不到你这么会精打细算，说吧！你想要什么好处？”
　　本意说道：“这个嘛！晚辈现在还不知道要什么好处，不过……前辈，晚辈到现在还不知道怎么称呼您，总不能老是叫您前辈或是老人家吧？”
　　老头哈哈大笑道：“老夫姓宋，你叫我宋老头就行了，不过，我觉得你这小子很合我的胃口，如果你不嫌弃的话，干脆叫我一声老哥哥好了。”
　　本意回道：“好，那以后我就叫你宋老哥吧！宋老哥，你怎么这么晚还出现在这里？呵呵，我不认为你是专门来借钱的喔！”
　　老头嘿嘿笑道：“我老人家原本要去科阳城，一不小心就跑来这里，没想到却在前面的小村子看到一个傻小子在和天剑宗的人作对。”
　　李大个叫道：“什么？刚才你也在那里？我们怎么没有见到你？”
　　宋老头怪笑道：“你们当然没见到我老人家，你们这两个小子真是不知死活，竟然连天剑宗的人也敢打，以后有你们受的了。”
　　本意冷冷的说道：“这么说‘前辈’怕天剑宗的人？哼，像高商这种强抢豪夺之辈，人人得而诛之。”
　　宋老头说道：“小子，虽然高小子不怎么样，不过他背后的天剑宗可不是好惹的喔！还有，你这小子刚才那句话说错了，难道我老人家怕他们不成？就算是天剑宗宗主──李凌天见到我老人家也得叫一声宋老，不过话说回来，天剑宗拥有移山倒海之能的人物，你遇到他们的话要小心啊！”
　　李大个问道：“宋老头，你不会是说真的吧？难道真的有人有移山倒海之能？”
　　本意说道：“当然，我就遇过这样的人，我遇到的人能凌空飞行犹若仙人，就连上古凶兽在她面前都乖若小猫。”
　　宋老头闻言，惊讶的叫道：“小子，你也遇过这样的人？”
　　本意也惊讶的问道：“难道宋老哥也见过这样的人？”
　　宋老头面色凝重的说道：“不错，我所见到的正是七宗的前辈高人，其能力真的可以翻江倒海，自从那次之后，我才算是真正认识七宗的真面目，以前我真是太轻视他们了。”
　　接着他又向本意问道：“小子，你什么时候见到这种人，你看见的是什么人？”
　　本意摇头说道：“大概是在几个月之前吧！我也不知道她到底是什么人，当初我也只不过见了她一面而已，连她叫什么名字都没问，宋老哥又是什么时候知道有这种人的存在？你见到的是哪一宗的人？”
　　宋老头微微叹了一口气，说道：“正是天剑宗的人，那是十年前的事情了，那时我还在江湖上打滚，自从遇到那个人之后，我才知道自己这点修为脆弱得不堪一击，也才知道原来江湖上传言七宗之中存在修仙之人属实，可惜这个世界上知道的人很少。”
　　他继续说道：“不过……令我疑惑的是，既然七宗有这样的人，为什么七宗里有些弟子的修为那么低？这一点实在令人有些费解！后来我找了一个徒弟，把身上那点本事传下去之后就到处走一走，这两年也算过得比较逍遥，可惜酒钱……嘿嘿。”
　　本意听完之后微微一笑，他说道：“宋老哥，光是凭你刚才能无声无息的出现在我们面前，就能知道您老人家在江湖上一定是响当当的人物，不知宋老哥在江湖上怎么称呼？”
　　宋老头狡黠的笑道：“这已经是几十年前的事了，不说也罢，现在我只是一个随处游荡的老头子而已。”
　　本意也不再强求知道答案，他笑道：“宋老哥，刚才你说你也要去科阳城，不如我们一起走吧！我们也是要去科阳城。”
　　宋老头好奇的问道：“你们去那里干什么？”
　　李大个高兴的说道：“当然是去找我师父。”
　　本意心中一动，他想到这个自称宋老头的前辈也是江湖中人，那他知道的事情一定很多，于是他趁机问道：“宋老哥，我有一件事情想向你打听一下，不知老哥知不知道？”
　　宋老头说道：“你想知道什么事就问吧！老哥别的不说，比你们多活了这么多年，什么事都知道一点儿。”

第6章 初探仇踪
　　本意开心的问道：“老哥知不知道江湖上有一个叫毒狼的人？”
　　宋老头一脸疑惑的说道：“毒狼？不认识！毒蜘蛛、毒娘子就认识，小子，你找这个人有事？”
　　本意冷冷的说道：“当然有事，灭门之仇。”
　　接着他又问道：“那老哥知不知道名字里有一个‘星’字的人？”
　　宋老头说道：“当然有啊！不过我现在只想到两个人，一个是静念宗宗主的师妹简芯兰，另一个是万魔宗的护法──星见。”
　　本意周身突然充满杀气，他说道：“没有错，一定是那个万魔宗的星见，哈哈，终于让我找到仇人了！万魔宗，我要把你们全都灭了。”
　　宋老头见状心中一惊，连忙问道：“小子，这到底是怎么回事？我先告诉你，江湖上名字里有‘星’字的人很多，你的仇人不一定就是那个万魔宗的星见，你在没有查清楚之前不能随便动手，万魔宗是七宗之一，不可以随便树立这个强敌啊！”
　　本意冷冷的说道：“怎么会有错，当初我明明听到一个人叫另外一个人‘星护法’，若不是星见还会有谁？”
　　宋老头说道：“那你有看清楚那个人的面目吗？单凭一句‘星护法’不能断定凶手，你要是因为这样就认定星见是你的仇人，那真正的凶手岂不是捡到便宜了？再说，星见的武功连我老人家都不敢小觑，你这小子的修为虽然还算不错，不过依我看来，还打不过他五十招。”
　　本意闻言才冷静下来，他一脸感激的说道：“宋老哥，谢谢你提醒我，如果我太过冲动，而星见又不是我的仇人的话，那我就麻烦了。”
　　宋老头摆摆手，说道：“没什么，只要你以后多借我老人家几两钱就可以了。”
　　本意笑道：“当然！只要我有钱，你想借多少都没问题。”
　　宋老头高兴的搓搓手，说道：“这话可是你说的，那你现在有多少钱？”
　　本意连忙把身上的碎银和几张银票拿出来，他数了一下才说道：“晚辈身上有一百两黄金、五百两白银，另外还有一些碎银。”
　　宋老头开心的叫道：“你这小子还真有钱，既然你这么有钱，那我也不客气了，你先借我一百两白银，怎么样？”
　　李大个惊讶的张大了嘴巴，他叫道：“老头，你吃人啊？一下就要了人家一百两，你以后怎么还啊？”
　　本意摆摆手，说道：“没什么，宋老哥要借就拿去吧！这一百两就算是晚辈请你喝酒的钱。”他一边说一边把一张一百两的银票递给宋老头。
　　然后他又拿出一张一百两的银票交到宋老头手上，再度说道：“至于这一百两……就算是晚辈借你的，以后宋老哥有钱的时候再还给我就可以了。”
　　旁边的李大个张大了嘴巴，心想：“公子今天晚上是不是疯了？居然就这样送给这个老头一百两，要是这一百两给自己的话，至少可以吃一年。”
　　宋老头见本意不仅送自己一百两，还多借了自己一百两，开心得阖不拢嘴，连忙将银票收进怀里，他高兴的说道：“既然小哥这么有心，那我就不客气了，呵呵，这些钱够我老人家喝一年的酒了！你放心，等我们见到我徒弟之后，我会叫她还钱给你们的。”
　　本意笑道：“不急！对了！宋老哥，不知道万魔宗在什么地方？”
　　宋老头惊讶的问道：“怎么？你还想去啊？”
　　本意点头说道：“是的，虽然不知道这个星见护法到底是不是我的仇人，不过这至少是一条线索，我一定要去看一看。”
　　宋老头说道：“万魔宗的总部在高柏帝国境内，要去那里还是得经过科阳城，所以我们先到科阳城再打算吧！说不定你能在那里找到一些新的线索。”
　　本意想了一下，说道：“好吧，那我们就先去皇城，顺便去见见大个的师父。”
　　宋老头说道：“那我们快走吧！大约再两天的路程就可以到皇城了。”
　　于是他们三人随即赶往皇城──科阳城，三人终于在两天之后到达科阳城，由于本意和李大个要去见钟大元，而钟大元正好住在城外，所以他们两人只得暂时告别宋老头，并且与他约定第二天在城内的醉仙楼见面。
　　本意两人告别宋老头之后就直奔钟大元的住处，当他们快要到达目的地的时候，李大个突然停下脚步。
　　本意一脸不解的问道：“怎么啦？”
　　李大个有些不好意思的说道：“公子，我有一件事没有告诉你，当初我是偷跑出来的，回去之后我师父一定会骂死我的。”
　　本意听完差点晕倒，没想到李大个居然是偷跑出来的，但是他们都已经到了这里，总不能又往回走吧？
　　他只好安慰道：“没关系的，你不是说你师父很喜欢你吗？只要你向他认错，到时候你师父应该不会怪你。”
　　李大个犹豫了一下才点头说道：“好吧！那如果我师父真的要处罚我，公子一定要帮我喔！”
　　本意说道：“当然，你现在跟着我，我不帮你要帮谁啊？你放心。”
　　李大个得到本意的保证之后，高兴的说道：“我们快走吧！前面就是我师父的家了。”他指着前方不远的小院落。
　　他们还没有进院之前，李大个就扯着嗓子喊道：“师父，我回来了。”
　　话音一落，就听到里面传来一道怒气冲冲的声音骂道：“你这个兔崽子，你还知道回来啊？哼，今天老子不好好收拾你的话，老子就不姓钟。”
　　接着从院落里走出一个身材魁梧，浑身上下都是古铜色肌肤的五十多岁男子，这个人应该就是李大个的师父──“怒金甲”钟大元。
　　钟大元见到李大个身边的本意时，愣了一下才问道：“小子，你还带客人来了？”
　　李大个点头说道：“是啊！他可是我的救命恩人，要不是公子帮我的话，你徒弟早就被人杀了。”
　　钟大元感激的说道：“小兄弟，谢谢你救了我家这个傻小子。”
　　本意笑道：“前辈不用客气，再说我与大个也很投缘，就带着他多玩了几天，所以才会这么晚回来。”
　　钟大元哈哈笑道：“小兄弟，你是为这小子说话吧！呵呵，今天看在小兄弟的面子上，我就不罚他了。小兄弟，我们进去说话吧！”
　　于是本意与李大个随着钟大元来到小院落里面，钟大元一进到院里就大喊道：“灵兰，有客人来了，快端几盘点心出来。”
　　接着他向本意说道：“小兄弟，你先坐一会儿。”
　　三人各自落座之后，钟大元率先问道：“小兄弟怎么称呼？”
　　本意回道：“晚辈姓本名意，前辈叫我阿意就可以了。”
　　钟大元笑道：“你是我家大个的救命恩人，我就叫你本少侠吧！”
　　本意连忙说道：“前辈过奖了，晚辈刚出江湖而已，现在还称不上‘少侠’两个字，再说我出来不是为了闯荡江湖而是想找人。”
　　钟大元有些疑惑的问道：“不知道少侠要找什么人？”
　　本意才刚想回答的时候，从内房走出一个中年妇人，她的双手还端着几样点心。
　　钟大元连忙介绍道：“本少侠，这为是内子灵兰，她不懂武功。”
　　接着他又对自己的夫人说道：“夫人，这位少侠叫本意，他可是徒弟的救命恩人，今天你可得做几样好菜招待一下人家。”
　　钟夫人笑道：“老爷放心，我待会儿就去做饭。”
　　钟大元点头说道：“你先下去吧！我们还有一点事要商量。”
　　钟夫人对本意说道：“本少侠先吃点心，我现在就去为你们做饭，反正天色也快暗了。”
　　本意客气的说道：“那就麻烦夫人了。”
　　钟夫人点点头便转身离去。
　　等到钟夫人离开之后，钟大元又问道：“刚才问到本少侠要找什么人？”
　　本意叹了一口气，再次把他先前对宋老头说过的话重复一遍。
　　钟大元想了一下才说道：“有‘星’字的人，据我所知的就有江湖上的摘星手莫言、太华山的太华星君、万魔宗的星见，还有一些人我一时想不起来。”
　　本意感激的说道：“多谢前辈告知，也不知道其中到底有没有晚辈要找的人，看来晚辈只能一个一个去找了。”
　　钟大元问道：“本少侠，你找这个人到底有何事？”
　　本意一脸黯然的把本府遭灭门的事情说了一遍，不过他当然没有把月牙心的事情说出来，当初就是因为它才会为本府招来灭门惨祸。
　　钟大元听完之后，怒气冲冲的说道：“没想到这些家伙竟然如此没有人性，小兄弟放心，等你找出凶手之后，我也跟你一起去将这些家伙杀得人仰马翻，过几天我要出去找几个朋友，顺便向他们打探一下那些名字里有‘星’的人在哪里。”
　　本意感激的说道：“多谢前辈厚爱，不过前辈只需要帮晚辈把这个人找出来就可以了，复仇的事情还是由晚辈亲自动手吧！”
　　钟大元摇摇头，说道：“小兄弟，你别这么说，先不说这些人很明显属于一个势力庞大的组织，只凭你一个人的力量根本动不了他们，更何况你还是我徒弟的救命恩人，光凭这一点我就应该帮助你！小兄弟，人多好办事，你要是再推辞的话，就是看不起我们师徒了。”
　　本意有些激动的说道：“多谢前辈，多谢前辈！”
　　钟大元闻言哈哈大笑，他说道：“虽然我在江湖上不算什么名人，但是我还是出得起这点儿力量，以后大个这小子就跟着你吧！反正你也需要人照顾。”
　　不过，他们在一起究竟是李大个照顾本意，还是本意要照顾李大个就不得而知了，但是本意对于钟大元的热心依然感动的热泪盈眶。
　　钟大元拍了拍本意的肩膀，说道：“小兄弟，你也不要感激我，我知道我这个徒弟傻愣愣的，平时也不太让人放心，以后他就麻烦你照顾一下了。”
　　本意笑道：“前辈放心，既然大个跟在我身边，我一定不会让任何人伤害到他。”
　　钟大元开心的说道：“有你这句话我就放心了！小兄弟，那你现在打算去什么地方寻找仇人？”
　　一直没有开口的李大个抢先说道：“公子想要去高柏帝国的万魔宗看一看，先从那个星见入手。”
　　钟大元点头同意，他说道：“不错，我也认为这个星见的嫌疑比较大，毕竟在这些人当中，只有他身后有一股很大的势力，说不定凶手就是星见。”
　　本意赞同道：“不错，我也是这么认为。”
　　钟大元又说道：“不过，你要去万魔宗就得小心一点，万魔宗的势力非同小可，万事要小心啊！”
　　本意点头说道：“前辈放心，晚辈在还没有报仇之前绝对不会死，也不能死！”
　　钟大元笑道：“好！我看我们先去吃饭吧！晚饭也差不多做好了。”
　　李大个高兴的说道：“好啊！我好久都没有尝过师娘做的饭了，嘻嘻，今天我一定要大吃一顿。”
　　钟大元不由得敲了他一指，笑骂道：“你这个臭小子就只知道吃，今天有小兄弟在，你给我规矩一点。”
　　李大个叫道：“这又没什么啊！我们一起吃饭的时候，我还不是一样这么吃，再说公子又不是外人。”
　　但是当他看到钟大元又扬起手的时候，吓得他缩了一下脖子，连忙点头说道：“是、是、是！我知道了！”
　　本意与李大个吃完饭之后就在这里休息了一晚，第二天一早，两人就告别了钟大元夫妇，进入科阳城等宋老头，而钟大元也在两人离开之后出去找一些朋友帮忙打听消息。

第7章 酒楼相遇
　　本意随着李大个来到醉仙楼，这里不愧是皇城之中最有名的酒楼，光是整座阁楼比周围的楼房还高出一层就知道这间酒楼不简单，而且其占地面积十分广大，高度四层，气势磅？
　　白硐陕ァ比龆平鸫笞指窍卤视芯ⅰ⑵炔环玻豢淳椭朗浅鲎悦抑帧？
　　他们两人还没进门就闻到一阵浓郁的酒香，本意虽然是不太喝酒的人，不过光是闻到这股醉人的酒香也知道一定是好酒。
　　进入醉仙楼之后，李大个低声对本意说道：“公子，像我们这种江湖中人或是一些比较有钱的人都会在二楼喝酒，一楼都是一些寻常大汉在举杯狂饮，虽然一楼的酒水比二楼稍微差了一点，不过比起平常的酒楼依然是没话说的好酒。”
　　于是本意随着李大个上了二楼，他一上楼便四处扫视一遍，只见二楼一共有二十多张桌子，此时已经有十几桌坐满了，唯独没有看到宋老头，因此两人决定先找一张临窗的桌子坐下来。
　　这时李大个吆喝道：“小二，来两壶好酒，再来几盘点心。”
　　旁边那个小二连忙应声，才过了一会儿，李大个点的几盘点心和两壶酒就被端来了。
　　李大个拿了一壶酒先为本意倒满一杯，再为自己倒了一杯，然后高兴的说道：“我以前随师父来这里喝过几次酒，真的很好喝。”
　　他端起酒杯放在鼻子下陶醉的闻了一会儿，不由自主的赞叹道：“真是好酒啊！”然后仰头一饮而尽。
　　本意见状不禁觉得又好气又好笑，他没想到李大个竟然这么迷恋醉仙楼的酒，好奇之余不由得小啜一口，只觉得酒一入口就有一股香气萦绕不散，入喉之后则有一股暖流在体内四散开来，而且口中唇齿留香。
　　他不由得赞道：“果然是好酒。”
　　李大个高兴的说道：“那当然，别的地方可是喝不到这么好的酒，据说这种酒是贡品，连当今国王也是喝这种酒喔！嘻嘻，我们有福气喝到这样的酒算是三生有幸。”
　　这时本意注意到往三楼的楼梯处有两个小二在把守，他好奇的问道：“酒楼的上面两楼是干什么的？”
　　李大个摇摇头，说道：“这个我就不知道了，据说上面是一些达官显贵或是江湖上非常有名望的人才会被迎上楼。”
　　本意问道：“那到底什么样的人才算得上是有名望的人呢？你师父算不算？”
　　李大个搔了搔头，说道：“我师父虽然算得上有名，不过在江湖上的威望还是差了一点，能上三楼的应该是掌门、宗主和江湖四绝之辈，不过他们应该不会到这个地方来吧！”
　　本意朝外面看了一眼，说道：“宋前辈怎么到现在还不来，他是不是不来了？”
　　接着他又问道：“大个，你知不知道他到底是什么人？”
　　李大个说道：“我怎么会知道他老人家是什么人，不过他的武功看起来还可以，光是看他能轻松与我们并肩而行就知道这个老家伙不简单了。”
　　本意笑道：“我倒是觉得你、我都不是他的对手，记得当初我们见到他的时候，他能在我们毫无所觉的情况下出现在我们面前，当时我就知道他不简单，说不定他就是江湖上有名望的前辈，他不是说他以前曾在江湖上打滚吗？你想一下有哪个高手姓宋？”
　　李大个想了一下，摇头说道：“我也不知道，公子，我也才刚出来闯江湖而已，你问我，我问谁啊？哎呀，昨天要是记得问我师父就好了，我师父他老人家一定会知道这个人是谁。”
　　本意点头说道：“不错，昨天我们忘记向你师父请教一下，而且这个老头出现的有些诡异，不知道他到底有什么目的。”
　　李大个惊讶的说道：“不会吧！我看人家是真心想帮助我们啊！”
　　本意低声说道：“我也没说他有问题啊！只不过是因为他突然出现在我们面前，我有些怀疑他的动机大了，而且他说自己是来找徒弟的，你知道他徒弟是谁吗？”
　　李大个说道：“我怎么会知道他的徒弟是谁，嗯，不错，我们只要知道他的徒弟是谁就能知道他到底是谁了。”
　　本意微微一笑，说道：“不错，我想我们还是先搞清楚他到底是什么人再走吧！不然，让一个武功这么厉害的神秘人物跟在我们身边，我总是觉得有点不放心。”
　　李大个附和道：“是啊！要是他是想打我们主意的人，那我们岂不是走到哪里都很不方便，要不然我们就直接离开了吧！”
　　本意说道：“聪明，不过我们既然已经答应让他随我们一起上路，要是反悔先走的话实在很失礼，所以我打算过几天再去找星见，反正我们刚来到皇城，先四处看看再说吧！我长这么大还没来过这里。”
　　李大个高兴的说道：“好啊！我虽然在这里生活了好几年，可是也没有好好逛过这里。”
　　这时本意转首向外望去，突然被四个往醉仙楼而来的年轻男女吸引目光，只见走在最前面的白衣男子神采飞扬、气宇轩昂，而跟在他后面的另外两个人，一个身着黄衣、一个身着灰衣，也都长得英俊不凡。
　　这三个人之中，本意感觉得到那个走在中间、身着灰衣的男子的修为极高，自己根本探不到对方的底限，不过其它两人的修为也不弱，走在最前面的白衣男子的修为与自己差不多，而那个黄衣男子的修为则是比自己差一点。
　　不过当本意看清楚走在白衣男子身后那个彩衣少女的面目时，不由得惊叫道：“怎么会是她？”
　　李大个连忙问道：“公子，是谁？”
　　本意指着正朝酒楼走来的四个人，说道：“你看，那个女人不正是上次说我们是小贼的女人吗？”
　　李大个怪叫道：“她怎么会出现在这里？”
　　他说完之后连忙探头出去察看，果然是上次那个误会他们的彩衣少女，他惊慌的叫道：“怎么会是这个女人？公子，我们怎么办啊？”
　　本意说道：“怕什么？我们又没有对她干什么。”
　　李大个恍然大悟的说道：“对啊！我们又没有干什么，为什么要怕她？哼，这个臭女人上次差点杀了我，我们都还没有找她算帐，今天正好一次结清。”
　　本意摇摇头，说道：“算了，待会儿就当做没见到她，跟一个小女人计较不就显得我们很没有度量，要是她继续纠缠不清的话，我们再计较也不迟。”
　　李大个高兴的说道：“对、对、对！上次看她是女人，我才没有尽全力，今天她要是再黑白不分的话，我一定要让她尝尝我的厉害。”
　　就在这个时候，那三男一女已经进入醉仙楼之中，还没上楼就听到彩衣少女用甜甜的声音说道：“张大哥，我们到楼上去吧！”
　　本意与李大个在他们四人上楼之后，故意低着头慢慢喝酒，没想到那个刁蛮的少女眼睛一扫就看到他们，只见她凤目一睁，娇喝道：“好啊！你们这两个小贼竟然会在这里，哼，今天看你们往哪里跑。”
　　接着她又向身边那个身着黄衣的男子说道：“师兄，上次就是这两个小贼联手打我的主意，师兄，你要帮我好好教训他们一顿，最好把他们杀了。”
　　黄衣男子闻言便走到本意他们旁边，冷声说道：“两位怎么称呼？我师妹说的可是真的？”
　　本意知道这件事情无法善了，先冷冷的看了彩衣少女一眼才说道：“我看你不像你师妹一样不讲礼，先问清楚事情的经过再说吧！”
　　彩衣少女一听到本意诋毁自己，不由得怒声说道：“你这个小贼，难道那天傍晚不是你和你身边的大个子一起围攻我吗？你居然还想狡辩？”
　　本意闻言心中一怒，这个女人简直蛮不讲礼，自己当初是为了救她才会管闲事，没想到今天竟然会被她说成是两个人围攻她。
　　坐在旁边的李大个早就听不下去了，他站起来大声说道：“你这个女人怎么乱说话，那天要不是你胡乱冤枉我，我会与你打起来吗？而且还是你先向我动手耶！要不是公子及时赶到的话，我早就被你杀了，我都还没有找你算帐，你却恶人先告状。”
　　李大个的嗓门大，他一喊整个酒楼的人都听见了，众人闻言全都望向他们。
　　彩衣少女见众人望着自己，不禁觉得很委屈，她对始终不吭声的白衣男子深情款款的说道：“张大哥，你要为我做主，他们欺负我。”
　　白衣男子闻言眉头微微一皱，似乎有些不悦，不过他还是走到本意与李大个面前，冷傲的说道：“在下张思建，不知两位怎么称呼？”
　　周围众人发出一阵惊呼，其中一个人小声说道：“原来是六公子之一的游龙公子，想不到他也会在这里。”
　　本意起初还不知道白衣男子就是六公子之一的游龙公子，只是觉得他的名字有些耳熟而已，等他知道张思建就是六公子之中的游龙公子后，便再次仔细打量眼前之人。
　　再度观察之后，本意只觉得张思建看来有些倨傲罢了，偏偏他一向不吃这一套，于是他拱手说道：“在下本意，这位是我的朋友李大个，张公子想要帮这位姑娘出头？”
　　张思建冷冷的看了本意一眼，傲然的说道：“江湖小足还用不着本公子亲自出手，只要你能打赢我身后的护卫，那你和徐彩云姑娘之间的过节就此算了。”他指着自己身后的灰衣人。
　　那个灰衣男子一声不吭的走上前，用冰冷的眼神看着本意。
　　本意被灰衣男子的眼神一扫便感到一阵不舒服，心中暗道：“果然厉害！”不过他不会在别人面前示弱，随即运功于身与灰衣男子对视，当两人的目光在空中相遇时，两人同时微微一震便各自收回功力。
　　本意笑问道：“这位兄台怎么称呼？”
　　这时李大个大声说道：“公子，你不会连这位老兄是谁也不知道吧？他可是游龙公子身边的铁卫，在江湖上也是赫赫有名的人物，有神卫之称的……呃……叫什么来着，我一时想不起来了。”他一边说一边尴尬的搔了搔脑袋。
　　那个灰衣男子冷声说道：“冷风。”
　　本意说道：“原来是冷兄，真失敬！冷兄的修为让在下相当佩服。”
　　虽然冷风的神色还是很冷淡，不过他的表情却比刚才缓和许多，他冷声说道：“你的修为也不差。”
　　这时那个黄衣年轻人走上前对张思建说道：“张兄，这是我师妹的事情，还是由在下来解决吧！不过在下还是要谢谢张少侠的好意。”
　　那个叫徐彩云的刁蛮少女嗔道：“师兄，张公子又不是外人，他帮我出头又有什么不好。”
　　黄衣年轻人皱了一下眉头，说道：“师妹，我们今天是请张少侠来喝酒，不是来打架的。”
　　徐彩云看了张思建一眼，说道：“好吧！不过师兄千万不能放过这两个小贼。”
　　黄衣年轻人点头说道：“师妹放心，他们绝对跑不了，待会儿我再为你出气。”
　　然后他转头冷冷的说道：“你们两人要是有胆识的话，明日午时在城外黄岗坡见。”
　　本意讽刺道：“有何不敢？哼！像你们这种是非不分之辈，难道本少爷会怕你们吗？不过我想知道你怎么称呼，免得到时候不知道自己要和谁打架。”
　　黄衣年轻人冷声说道：“神剑追风的大弟子──玉面剑客吴之横，你们得罪的是我师妹徐彩云。”
　　李大个低声对本意说道：“公子，他是江湖十六英杰之一，排名十五，他师父苏不凡在江湖上很有名望。”
　　本意点头说道：“好，明日午时在黄岗坡见。”
　　接着他对李大个说道：“大个，我们走！”他说完之后便起身离去，李大个则是寸步不离的跟在他身后。
　　这时他们身后传来徐彩云的声音，说道：“你们两个小贼要是怕的话，明天就不要来了。”
　　本意头也不回的说道：“野蛮女人，不要以为有人给你撑腰，你就可以为所欲为，总有一天有你苦头吃。”然后他就带着李大个下楼离去了。
　　李大个一出醉仙楼就叫道：“公子，我们现在该怎么办啊？想不到我们没等到宋老头却等来那个臭娘们，而且这个臭娘们的师兄竟然是江湖十六英杰之一，明天我们到底要不要去赴约？”
　　本意笑道：“去！怎么不去？要是不去的话，岂不是弱了我们的威名，江湖十六英杰又怎么样？这四个人之中，我唯一没有把握对付的只有冷风而已，其它三个人除了六公子之一的张思建有与我一拼的实力之外，另外两个人我都不放在眼里。”
　　李大个叫道：“哇，公子，你这么厉害，意思是说你要是去参加评比的话，也能排入六公子的行列了？”
　　本意摇头说道：“我才不在意这些虚名，我只想找到我的仇人，为我那些死去的亲人报仇，其它事情我都可以放下不管。”
　　这时李大个又叫道：“公子，现在我们该怎么办啊？该怎么等宋老头啊？等会儿要是他去醉仙楼找不到我们的话，那我们算不算失约？”
　　本意指着醉仙楼对面的酒楼，说道：“我们就到那家酒楼去等吧！要是宋前辈来了的话，我们正好看得到。”
　　李大个拍了一下脑袋，高兴的说道：“我怎么没想到，呵呵，那我们就去那间酒楼等人。”于是他们上了酒楼又点了几样小菜就继续等宋老头出现。
　　李大个一边吃一边说道：“真是的，我们才刚到这里就碰到那个野蛮女人，更没想到他们也会到醉仙楼。”
　　本意说道：“刚才你不是听那个姓吴的说了吗？他们是在巴结张思建，还要请他吃饭呢！”
　　李大个疑惑的问道：“再怎么说，吴之横也是江湖十六英杰之一，他干什么要去巴结张思建？而且他只不过是六公子之一，应该没什么好巴结的吧！”
　　本意问道：“那你知道那个张思建到底是什么身份吗？”
　　李大个摇头说道：“谁知道，江湖上也没几个人知道，反正他的身份很神秘就对了，而且又有一个这么厉害的人当他的护卫，看来他一定不简单。”
　　本意点头说道：“不错！也许吴之横就是因为张思建的身份才去巴结他，不过……你说过他们的师父──神剑追风很有名望，照理说他也用不着去巴结其它人啊！”
　　这时他突然想起徐彩云看着张思建的眼神，不由得开心的笑道：“哈哈，我知道为什么吴之横要请张思建吃饭了。”
　　李大个连忙问道：“为什么？”
　　本意说道：“肯定是那个刁蛮女喜欢张思建，所以才要她师兄请人家吃饭，不过我看那个张思建对刁蛮女似乎没意思，嘿嘿，这样就有好戏看了。”
　　李大个开心的说道：“那更好！呵呵，最好是张思建把这个刁蛮丫头甩了，这样肯定能气死她。”

第8章 情史
　　两人又继续聊了一会儿，直到他们几乎要将桌上的小菜吃光时，才看见穿着一身灰衣的宋老头慢慢的走向醉仙楼。
　　李大个一边招手一边高声喊道：“宋老头，这边！”
　　宋老头一看到本意两人居然在对面的酒楼，不由得皱了一下眉头，不过他还是走向他们所在的酒楼。
　　他上楼之后率先抱怨道：“你们这两个小子怎么跑来这里，我们不是约好在醉仙楼会面吗？你们闻闻看，在这里就能闻到那边的酒香，快一点，我们到那边去吧！”他一边说一边在坐两人旁边的空位。
　　李大个说道：“你这老头又不知道我们等你多久了，我们本来是在那边等你，可是等了好久都没等到你，反倒是等到一个仇家，所以我们才跑到这边来等你。”
　　宋老头讶异的问道：“仇家？你们得罪了什么人？”
　　李大个叫道：“才不是我们得罪她，是她得罪我们。”
　　宋老头嘲弄的说道：“既然是她得罪了你们，那你们怎么跑到这里来？真没用，这样不是摆明了怕她吗？你就是有理也变得没理了。”
　　李大个摇摇头，说道：“才不是呢！”接着就把他们与徐彩云之间的事情说了一遍。
　　宋老头听完之后，笑道：“原来你们得罪苏不凡的弟子啊！嘻嘻，那就有你们受的了，他这小子最护短，你们得罪他的弟子就是等于得罪他，以后你们遇到他可得小心一点，不过只要有我老人家在你们身边包准你们没事。”
　　李大个叫道：“你这老头，我都告诉你是那臭丫头得罪我们，不是我们得罪她，你可不要胡乱颠倒是非。”
　　本意说道：“我才不管他是什么人，反正人不犯我、我不犯人，他要是想怎么样的话，得先问问我手中的剑答不答应，哼，什么神剑追风，我可不怕他。”
　　宋老头笑道：“小子有骨气，不过不管是你们得罪她，还是她得罪你们，这种事一时也说不清楚，现在看起来你们就是得罪了苏不凡，他那小子的剑法不可小觑，你们当心一点！好了，现在我们到醉仙楼去吧！我老人家就是喜欢喝那里的酒。”
　　接着他眼睛一转，看着本意，问道：“小子，你师父是谁，听你口气不小啊？”
　　本意说道：“宋老哥，晚辈也还不知道您到底是什么人，您要问我师承何处，那您也得先报出自己的出处啊！”
　　宋老头呵呵一笑，说道：“我老人家不是告诉你，我叫我做宋老头吗？我已经隐迹多年，名声不说也罢。”
　　本意笑道：“那我也已经告诉您，晚辈叫做本意，一个初出江湖的毛头小子。”
　　宋老头瞪着本意，有些生气的说道：“哼，你这小子是故意唬弄我老人家是不是？”
　　接着他又笑道：“不过我老人家要知道你到底是何人的弟子，只要看你耍几招就知道了。”
　　李大个叫道：“不会吧？你老人家这么厉害？”
　　宋老头得意的说道：“你也不看看我老人家是谁？”
　　李大个说道：“那上次公子与天剑宗的高商比试的时候，你老人家怎么没看出公子的师父是谁呢？”
　　宋老头微微一愣，想道：“是啊！按理说来，这江湖上各派的武功都逃不过我的法眼，上次这小子与高商打斗的时候，我怎么没看出他用的是什么武功？而且这小子的武功相当奇怪，我混迹江湖这么多年从来没有见过这种招式。”
　　接着他对本意笑道：“小子，你真是越来越有意思了，我就不相信自己探不到你的底。”
　　然而，他又怎么知道本意的师父根本就不在梦蓝大陆，就算他再多么神通广大，他也不知道本意的武功是来自黑魔大陆的邪剑李道。
　　本意对于宋老头的挑战也只是微笑带过而已，在不明白宋老头跟着他们的真正意图之前，他绝对不会随便把自己的来历说出来。
　　这时宋老头又叫道：“好了、好了，我们走吧！我老人家的酒虫都上来了。”
　　李大个叫道：“我们都已经吃这么多了，还要去吃啊？”
　　宋老头冷哼道：“怎么？陪我老人家吃点东西也不愿意啊？你要是嫌太多的话就坐在那里不要吃，看着我老人家吃就可以了。”
　　李大个叫道：“你想得美，要去可以，先说好这顿你请，我们和你在一起几天都是吃我们的，今天这顿你一定要出钱。”
　　宋老头瞪大了眼睛，说道：“想不到你这小子愣头愣脑也知道要贪便宜啊！”
　　李大个得意的说道：“我还不是向你老人家学的。”
　　宋老头叹了一口气，说道：“算我倒霉，这顿就由我请了，我老人家要是再不请你们两人吃一顿是有些过意不去，谁叫我老人家借了本小子一百两银子，我们走吧！”他说完之后便率先下楼，往醉仙楼走去。
　　当他们三人出现在醉仙楼的时候，吴之横四人不由得瞪着本意两人，不明白他们又走上来干什么，而徐彩云则是叫道：“怎么？居然去找帮手来，哼，找一个老头来又能怎么样？”
　　宋老头说道：“我老人家只是来这里喝酒，他们两个小子也是被我老人家拉过来作陪，你这小丫头长得还挺人模人样，怎么嘴巴这么利呢？”
　　他一边说一边在吴之横四人旁边的桌子坐了下来，本意两人只得分别坐在两旁，并向小二叫了两壶酒。
　　徐彩云听得脸色一变，怒叫道：“你这个臭老头，姑奶奶又没说你，你不说话没人把你当哑巴。”
　　宋老头似乎不怎么介意，反而笑道：“小丫头人小脾气倒是不小，怎么一点儿也不注意淑女形象，小心以后嫁不出去。”
　　徐彩云连忙转头看向张思建，嫣然笑道：“张大哥，你不会介意吧？”
　　张思建淡淡的说道：“徐姑娘，你、我也不过初识，在下没有资格评论姑娘。”
　　徐彩云显然对张思建这番话很不满意，她微微翘着小嘴，嗔道：“张大哥，你和我师兄是朋友，那你就是我的朋友，怎么会没有资格评论呢？张大哥，这老头好讨厌，你帮我教训他好不好？”
　　她做作的声音让一旁的本意听得起了一身鸡皮疙瘩。
　　这时冷风冷冷的说道：“姑娘，你还不要让我家公子喝酒？”
　　本意低声自语道：“想不到这世界上还有这样的女人，拿热脸去贴人家的冷屁股。”
　　本意的声音虽然很小，但是在座这几个人都是武功人士，自然清清楚楚的听到本意说的话，就连看来冷冰冰的冷风眼中都不由得显出一股笑意；徐彩云则是脸色一变开口欲骂，却又好像想到什么似的，悄悄看了张思建一眼，硬生生的忍了下来。
　　不过徐彩云能忍下来，吴之横就不能忍了，他用力拍了一下桌子，指着本意叫道：“臭小子，你是不是找死？如果你想死的话，我现在就可以成全你。”
　　宋老头笑道：“想不到苏不凡的徒弟是这种莽夫啊？十六英杰？唉，看来都是徒具虚名之辈而已。”
　　吴之横冷冷的说道：“老头，你到底是什么人？”
　　宋老头哈哈一笑，说道：“我老人家只是一个江湖过客而已。”
　　这时张思建淡淡的说道：“吴兄，既然已经说好明日午时在黄岗坡与他一战，今天就算了吧！”
　　吴之横气呼呼的说道：“好吧！看在张兄的面子上，今天就算了，明天再找这小子算帐。”
　　然后他怒视着本意说道：“小子，算你好运，再让你多活一天，明天让你见识一下本少爷的厉害。”
　　本意说道：“不错，是要见识一下本少爷的厉害。”这番话让他占尽了便宜，谁叫他正好姓本呢！
　　宋老头一边喝酒一边向本意说道：“小子，你放心，有我老人家在，不要怕他。”
　　本意微微一笑，说道：“那我就先谢谢前辈了。”
　　临座的徐彩云冷声说道：“就算有这老头也一样要教训你们这两个小贼。”
　　本意根本不想理她，迳自对宋老头问道：“前辈见到你徒弟了？”
　　宋老头点点头，得意的说道：“当然，我想见谁见不到？你们两个小子打算什么时候走？”
　　本意微微一笑，说道：“现在既然有一点事情要解决，那我们就多等几天再走也不迟；前辈，不知道你徒弟怎么称呼，什么时候介绍给我们认识一下。”
　　宋老头瞪着本意说道：“小子，你是不是想打我徒弟的主意？”
　　本意闻言一愣，说道：“前辈，你这话是什么意思？我连你徒弟是谁都不知道，怎么会打他的主意？”
　　宋老头尴尬的说道：“说的也是，难道你这小子想见我徒弟是为了那一百两银子？你放心，我老人家说过会还你就少不了，我们现在去见我徒弟有些不方便，以后有机会再介绍我徒弟给你们认识吧！”
　　本意微微一笑，说道：“看前辈修为这么高深，你的徒弟岂不也是江湖上鼎鼎有名的少侠？”
　　宋老头微微一愣，说道：“少侠？”
　　接着他又大笑道：“哈哈，不错、不错，她很有名，哈哈，我的徒弟当然能混出不小的名堂。”
　　徐彩云似乎一直在注意本意三人的谈话，这时她忍不住嘲讽道：“什么不小的名堂，我看是阿猫、阿狗还差不多。”
　　宋老头大眼一瞪，说道：“小丫头口气不小，我怎么没看到你在江湖上混出什么名堂。”
　　徐彩云傲然的说道：“我师兄可是江湖十六英杰之一，就凭你徒弟恐怕一辈子都是阿猫、阿狗。”
　　宋老头一脸鄙夷的说道：“十六英杰除了前面那几个之外，后面那些算什么鸟？还不都是一些稀松平常之辈。”
　　然而他们身旁有不少人是武林中人，有些人听到这番话就有一些受不了了，一个腰悬大刀、身着青衣的汉子大声反驳道：“你这老头口气不小，当今武林中人年轻一辈除了四天女、六公子之外，就属江湖十六英杰最有名了，他们之中哪一个不是年轻俊杰，光是这个皇城就有两位公子、一位天女和几个英杰。”
　　宋老头摇头晃脑的说道：“你知道什么，这些什么四天女、六公子和十六英杰的关系乱七八糟，什么情呀、爱呀，连谁喜欢谁我老人家都分不清楚，想当年我老人家闯荡江湖的时候可是爱恨分明。”
　　青衣大汉嗤之以鼻的说道：“你这老头知道什么，人家那叫做爱情，你都老成这样了，还懂什么爱情？”话音刚落，周围传来一阵哄堂大笑之声。
　　这时坐在旁边的张思建淡淡的说道：“我们走吧！”他说完之后随即起身而去，冷风自然紧跟其后。
　　徐彩云连忙问道：“张大哥，你怎么这样就走了，酒还没喝多少呢！”
　　张思建头也不回的说道：“已经喝过了。”
　　徐彩云和吴之横只得跟上去，他们在下楼之前还瞪了本意一眼。
　　他们下楼之后，宋老头叫道：“我老人家不懂，难道你这小子懂？”
　　青衣大汉有些得意的说道：“我虽然不懂，不过我可是分得清谁喜欢谁，哪像你老胡涂了，连谁喜欢谁、谁不喜欢谁都不知道。”
　　宋老头怒道：“你说得清楚，那你说说看。”
　　青衣大汉如数家珍的说道：“就说刚才走下去的游龙公子好了，他喜欢的人是当今四大天女最末一位，也是四绝之一萧绝的徒弟──玉萧天女天舞燕，同时喜欢玉萧天女的还有刚才与游龙公子在一起的十六英杰之十五──吴之横、十六英杰之四的破兵门传人──卢破天，据说还有天剑宗的传人、六公子排行第一的唐剑，不过这个传闻不知道是真是假，其它还有不少也是追求玉萧天女的人就不必多说了，反正这些人也没什么希望。”
　　当青衣大汉提起玉萧天女的时候，众人都没有注意到宋老头的神色变化，要不然也许能从他的神色联想到一丝线索，毕竟四绝之一的萧绝不正是姓宋吗？
　　青衣大汉喝了一口酒之后，继续说道：“游龙公子身为六公子的第五位，自然也不乏一些青春少女在追求，刚才吴之横的师妹徐彩云就是其中一个，嘿嘿，不过看他们今天相处的情况就知道他们没什么结果了；而排行在四天女第一位的静念宗传人──若冰天女舒寒雪也很不得了，喜欢她的人之中也有两位是六公子，分别是排名第三的百邪宗传人──百邪公子司马无邪以及第四的阴阳宗传人──寻花公子杜阳。”
　　他顿了一下，继续说道：“不过……要说追求者最多的要算是四大天女之中，排名第二的阴阳宗传人──勾魂天女胡媚以及排名第三的混迹红尘、琴舞双绝的双绝天女郁可卿了，她们走都哪里都有大批的追求者跟随，可谓是平分秋色，不过我听说勾魂天女胡媚喜欢金刀公子浦志，传言也不知道是真是假。”他说完之后一脸得意的看着宋老头。
　　宋老头看到青衣大汉得意的神色，忍不住叫道：“你就知道这么一点消息啊？这些事情江湖上谁不知道啊？你要是说出一点别人不知道的事情，我老人家就佩服你。”
　　青衣大汉叫道：“别人不知道的事情当然是秘密，所谓的秘密就是没几个人知道，那我又怎么能知道呢？你这老头要是知道一些别人不知道的事情倒是说来听听。”
　　宋老头笑道：“我老人家当然知道，不过刚才你都说那是秘密了，既然是秘密就不能随便乱讲。”话音刚落周围就传来一阵嘘声。
　　宋老头向青衣大汉招了招手，说道：“年轻人，如果我们这顿由你请客的话，我就把我老人家所知道的秘密说出来，怎么样？”
　　青衣大汉一脸疑惑的说道：“你这老头不是想骗酒喝吧？”
　　宋老头眼睛一瞪，说道：“你这小子以为我是这样的人吗？”
　　青衣大汉怀疑的说道：“有可能啊！如今江湖上像这样骗吃骗喝的人不少。”
　　宋老头哼了一声，说道：“你要是不想知道就算了，今天是我老人家心情好，本来想说出一些我老人家知道的秘密，既然你不想知道，错过了可别怪我。”
　　青衣大汉听宋老头这么说，不由得有些疑惑的问道：“你可是说真的？”
　　宋老头点点头，说道：“当然，你以为我老人家只是想骗你这点酒喝吗？”
　　青衣大汉不由得起身走过来，他坐下之后说道：“好吧！我可以答应你，不过你待会儿要是说假话，我可饶不了你。”
　　宋老头拍了拍胸口，说道：“我以人格担保，我所说的一切都是真的。”不过他看到周围众人看着他的眼光都写着“怀疑”两个字，只好停止他的保证。
　　青衣大汉说道：“算了，我就吃一回亏，相信你一次。”
　　然后他转头向旁边的小二说道：“小二，这桌的酒菜算在我的帐上。”
　　宋老头接着叫道：“小二，再拿两壶酒来，也算这个年轻人的。”
　　青衣大汉心痛的说道：“你喝得下这么多吗？”
　　宋老头说道：“你怀疑我老人家啊？就算现在喝不完，我还可以拿回去喝，你不会吝啬一、两壶酒钱吧？”
　　青衣大汉只得说道：“算了，再多两壶就再多两壶，现在你可以说了吧？”
　　宋老头喝了一口酒之后，低声说道：“我现在说的可是秘密，我告诉你之后，你千万不可以告诉别人，你一定要答应我。”
　　青衣大汉连忙点头说道：“好，我一定不会告诉别人。”
　　其实他在心中暗想：“等会儿知道这个秘密之后，倒是可以学这个老头去骗酒喝。”
　　宋老头又说道：“我告诉你，我说的是四天女之一，至于是哪一个天女，你就得自己去猜了，要是我说出来的话一定会死得很惨，你也知道四大天女个个都是非凡之人，要杀我老人家简直是易如反掌，我可得罪不起，你要体谅我的处境。”
　　青衣大汉叫道：“什么！你不告诉我到底是谁，我怎么猜得到你说哪一个？”
　　宋老头低声说道：“你笨啊！天女也就只有四个人而已，你一个一个排除不就知道了吗？何必非得要我老人家亲自说出来，我要是得罪她们就没命可活了。”他说完之后还露出一副害怕的神色。
　　青衣大汉也觉得很有道理，只好点头说道：“好吧！你可以不说究竟是谁。”
　　坐在对面的本意听得很想笑，他没想到宋老头做戏的本事不小，居然能将这个青衣大汉耍得团团转。
　　宋老头微微一笑，说道：“话说……几年之前，四大天女之一在一次外出的时候遇到一个丑小子，两人一言不合就打起来，当真是打得天昏地暗、日月无光，情况之激烈当真是世上少有，两人这么一打竟然让天女打出感情来了，可惜当时丑小子对天女一点儿都不领情就转身离去，害人家伤心不已，那个天女一直对丑小子念念不忘，唉，那个丑小子真是太不知好歹了。”
　　青衣大汉也点头说道：“不错，那个丑小子真是太不知好歹了，天女垂青竟然还不领情，要是我的话，我早就跑回去找天女了，可惜我没这个福份。”
　　接着他又对宋老头问道：“你老人家所说的到底是若冰天女、双绝天女还是是玉萧天女？勾魂天女应该不可能，听说她喜欢金刀公子，可是金刀公子长得像神仙一样俊俏，怎么看也不象是丑小子，您老给我一个提示啊！”
　　宋老头摇摇头，说道：“不能再给你提示了，你现在就已经剔除了一个人选，还剩下三个人选，你再仔细想一想说不定就知道了，何必要我老人家说出来呢？你回去好好想一想吧！”
　　青衣大汉只得说道：“好吧！我回去想一想。”
　　青衣大汉一回到原本的座位就被众人围住，大家开始七嘴八舌的询问“秘密”，不过青衣大汉只是一脸高深的摇摇头，什么也没有说出来。
　　本意见状不由得问道：“宋老哥，你刚才跟他说的事情是真、是假？”
　　宋老头说道：“你以为我老人家会说假话吗？哼！”
　　李大个叫道：“我看你就象是会说假话的人。”
　　宋老头气呼呼的说道：“你这傻小子敢看不起我老人家，哪天需要我老人家帮助的时候，就有你好受的。”
　　李大个笑道：“还帮助呢！你不向公子借钱就已经很好了，老头，我那几两银子你还没有还，现在可以还了吧！”
　　宋老头哼道：“还就还，省得你这小子老是唠叨。”他一边说一边从怀中拿出几两碎银塞到李大个手中。
　　李大个掂了一下重量，说道：“我当初借你的钱没这么少，起码还少二两，快点还来。”
　　宋老头细声细气的说道：“当初我老人家就是跟你借这么多，你还想要我多还你啊？想得美。”
　　李大个叫道：“我借你的钱明明比这些还要多，你怎么只还我这些？你真是抠门，只知道贪我便宜。”
　　本意微微一笑，说道：“大个，算了，这一点银子就别与宋老哥计较了。”
　　李大个一脸不甘愿的说道：“好吧！看在公子的份上，那二两银子就算了。”
　　然后他把手中的银子递给本意并说道：“公子，这几两银子给你。”
　　本意问道：“大个，这是怎么回事？”
　　李大个不好意思的说道：“公子，我这几天以来都是吃你的、喝你的，这点钱还不够还你呢！”
　　本意笑道：“既然你跟着我，我自然要照顾你，何况你师父也已经同意让你跟着我出来了，你还是收着这点钱，以后想买什么就可以买了。”
　　李大个坚持道：“公子，还是你收着吧！反正我也没什么想买的东西。”
　　宋老头见他们两人将几两银子推来推去，不禁说道：“如果你们都不要的话，那就还给我老人家吧！”他才说完就想伸手去拿。
　　李大个见状赶紧缩回双手，把银子揣进怀中并说道：“你想得美，你别想再拿走这些钱，哼！”
　　宋老头翻了一下白眼，说道：“你们一直推来推去，我老人家看不过去嘛！本小子有得是钱，你还给他钱；我老人家没钱，你却不给我老人家。”
　　李大个叫道：“你还没钱？你身上有几百两银子还敢说没钱，再说，今天是你说这一顿由你请客，到头来却又不是你出钱。”
　　宋老头也叫道：“就算不是我老人家出钱，我也没让你和本小子出钱啊！我老人家能叫别人帮我出钱是我老人家的本事，你要是有本事的话，也找一个人帮你出钱。”
　　李大个冷哼道：“我可不像你，一看就知道是一个老骗子。”
　　宋老头激动得跳起来，说道：“什么？你说我是老骗子！你说话要小心一点，别看我七老八十就欺负我。”
　　李大个委屈的说道：“人老精，姜老辣，我怎么敢欺负你，反倒是你常常欺负我。”
　　本意见他们一副想要打架的样子，连忙说道：“好了、好了！算了啦！反正我们也差不多吃完了，下去吧！”
　　他们气呼呼的互瞪了一眼才下楼离去。

第9章 萧绝宋为
　　三人出了醉仙楼之后，本意问道：“宋老哥，我们现在要去哪里？”
　　宋老头冷哼道：“不是你说要出来吗？本来我老人家还想在楼上喝一点酒。”
　　本意笑道：“晚辈初来这里，也没什么地方可去，宋老哥见多识广一定知道这里有不少好地方，不如麻烦你就带我们去逛一逛，如何？”
　　宋老头听到本意的恭维，不禁得意的说道：“那是当然罗！皇城多得是好玩、好看的地方，不过其中以大明湖最好玩，歌姬、艳舞样样都有，据说再过两天，连四大天女之一的双绝天女也会来这里献技。”
　　本意闻言好奇的问道：“宋老哥，刚才听那个大汉说皇城中已经来了几个六公子和四天女之中的人物，不知道除了游龙公子之外还有谁？”
　　宋老头兴致勃勃的说道：“天剑宗在科阳城境内，因此玉剑公子唐剑当然也在这里，而四天女之中的玉萧天女天舞燕也在皇城之中，嘿嘿，她后面当然会跟着一大堆追求者。”
　　本意问道：“他们都在这里干什么？你刚才说过几天还有双绝天女也会来这里？”
　　宋老头笑骂道：“你真笨啊！上次你与高商打架的时候，他不是说过他师父快要过五十大寿了吗？天剑宗宗主也算得上是天下正道的领袖人物，这些人自然是要来拜寿。”
　　本意恍然大悟的说道：“原来是这样啊！那天剑宗的宗主还要多久才过五十大寿？”
　　宋老头说道：“大概还有半个月左右，你也打算去看看？”
　　本意摇头苦笑道：“我怎么能去？我现在与天剑宗有仇，去那里大概会被他们给‘喀嚓’了。”他在脖子上比了一下手势。
　　宋老头点头笑道：“说的也是，说不定过两天他们就会下什么天剑令追杀你，我看你还是不去为妙，而且天剑宗里有一些我们惹不起的人物。”
　　本意对这件事情倒不是很在意，而且自己就算真的打不过也还可以逃走，他们总不会因为自己破坏高商的一点小事就来追杀自己吧！
　　李大个说道：“我们还站在这里干什么啊？快到大明湖去玩啦！”
　　本意说道：“我觉得我们还是先找住处再去大明湖，我想把衣物放下来再慢慢玩。”
　　宋老头笑道：“你这小子真傻，大明湖畔住的地方最多，我们还是先到大明湖再找一间客栈把行李放下，不过你们这些年轻人就是麻烦，出门在外带这么多东西干什么？我就只有身上这套衣服，怀里再放几两银子就好，多么逍遥自在啊！”
　　跟在后面的李大个一脸鄙夷的说道：“我们哪像你，我看你都不知道有多少天没洗澡了。”
　　宋老头叫道：“什么叫多少天没洗澡？我老人家昨天晚上才洗过而已。”
　　李大个根本不相信，他说道：“你骗谁啊！你都说自己只有这身衣服，我们从遇到你那天就看见你穿这件衣服，到今天你还是这身衣服，你说你到哪里去洗澡了？”
　　宋老头得意的说道：“这你就不知道了吧！这可是我老人家的绝活，现在免费告诉你，我老人家洗澡的时候是连衣服一起洗的，等我洗完澡之后再运功一逼，身上的衣服就干了，不过你的功力太浅办不到。”
　　李大个一脸疑惑的问道：“真的、假的？”
　　宋老头笑道：“唉呀！光是你这一点儿修为要达到我老人家说的那种境界还差得远，不过本小子的修为还不错，勉勉强强可以办到，你要是不相信我刚才说的话，你可以问问本小子。”
　　李大个赶紧转头问道：“公子，这老头说的是真的吗？”
　　本意点头说道：“不错，这种小事对于修为达到一定境界的人不算什么。”
　　李大个又问道：“老头，那你达到何种境界了啊？”
　　这正好也是本意想知道的问题，因为他觉得宋老头一直给他一种高深莫测的感觉，其实力起码与自己的师父有得拼。
　　宋老头说道：“我老人家达到的境界不是你这傻小子能懂的。”
　　李大个怪叫道：“什么傻小子，我师父说我是天才，十年之内就把我师父的《金甲神诀》修练到第四重，我师父现在也不过才第六重而已。”
　　宋老头有些不屑的说道：“光是你师父那点儿本事帮我老人家提鞋都不配，不过有一点还蛮可取的，他为人很讲义气，值得嘉奖。”
　　原本李大个听到宋老头如此评判自己的师父正想开骂，不过他一听到后面那句话就很得意的说道：“当然，我师父不仅武功厉害，还很讲义气，众人说起我师父无不翘起拇指赞一声好，哪像你这个老头，除了武功比我厉害之外，至今我还没看到你有什么可取之处。”
　　本意一脸诧异的看着李大个，他没想到李大个平时看起来有些傻傻的，现在竟然能说出这番话，看来自己以前小看他了。
　　不过宋老头就受不了了，他指着李大个的鼻子骂道：“你说什么，你竟然说我老人家除了武功之外就没有其它可取之处，真是气死我了！我告诉你，要是说出我老人家的名号肯定吓死你这个傻小子，哼，想当年我老人家在江湖上闯荡的时候，哪个人见了我不是必恭必敬。”
　　李大个一脸不屑的说道：“你就继续吹牛吧！反正我们不知道你的事情，你想怎么吹就怎么吹，也没人能戳破你的牛皮。”
　　宋老头怒道：“你是存心和我老人家过不去是不是？”
　　接着他转头说道：“本小子，这小子可是你的跟班，你怎么不好好管教一下，让他懂得一点尊老、敬老的美德。”
　　本意笑道：“宋老哥，你还不了解大个是什么样的人吗？你又何必跟他生气呢！不过话说回来，大个说的也有一点道理，前辈是不是说得太夸张了？”
　　宋老头冷哼一声，说道：“现在的年轻人真是的，居然不相信老人家说的话，俗话说：‘不听老人言，吃亏在眼前。’你们连我老人家说的话都怀疑，以后……哼！”
　　本意闻言，连忙说道：“前辈，不是晚辈怀疑你，只是晚辈以前身受那个家伙毒害，害我不敢随便相信其它人，所以难免对你老人家……”
　　宋老头闻言，轻轻拍了拍本意的肩膀，笑道：“你是怀疑我老人家跟着你们两个小子有目的是不是？不是我要说，你身无长物，我老人家会打你什么主意？就算你背后这把宝剑很好，我老人家又不用剑，抢来也没什么用；再说，我老人家年纪一大把了，都快入土的人还谋夺宝物有什么用？要是可以把你的寿命夺过来还说得过去。”
　　本意不禁问道：“那你老人家为何对晚辈这么好？晚辈好像与前辈非亲非故啊？”
　　宋老头瞪大了眼睛，说道：“你以为自己长得帅，我老人家就要跟着你啊？哼，江湖之中比长得比你好看的人太多了，刚才那个姓张的小子就比你帅多了，再说我老人家又不是十八岁的小姑娘，干什么为了这样跟着你？”
　　本意听得尴尬至极，一时之间不知道该说什么才好。
　　宋老头话锋一转，继续说道：“不过我老人家喜欢你身上的气质，而且你身上又有我老人家前所未见的武功，我当然是要跟着你，顺便探探你的底，再说我既然拿了你那一百两银子，自然要表示点什么吧！”
　　本意笑道：“原来是这样，那晚辈就放心了。”
　　宋老头嘻嘻一笑，一脸神秘的说道：“小子，我们来做一个交易如何？”
　　本意好奇的问道：“做什么交易？”
　　宋老头低声说道：“你不是想知道我老人家到底是什么身份吗？要不然你把你的武功出处告诉我老人家，我就把我在江湖上的身份告诉你，这样划不划算？”
　　本意心中微微一动，说道：“好啊！不过晚辈怕前辈不相信晚辈所说的话。”
　　宋老头说道：“我怎么会不相信？只要你说的不是假话，我老人家就相信。”
　　本意摇摇头，说道：“晚辈的情况确实很特殊，要是说出去的话，十之八九没人会相信。”
　　宋老头拍拍胸脯说道：“你放心，只要你说的是实话，我老人家就一定相信。”
　　本意说道：“话可是您说的喔！”
　　宋老头点头说道：“当然，那你可以说了吧？”
　　本意却摇头说道：“还是前辈先说吧！只要你先说出来，晚辈一定也说出来，怎么样？”
　　宋老头叫道：“你不会耍赖吧？”
　　本意冷哼一声，说道：“你看晚辈象是这种人吗？前辈，你也知道晚辈有仇在身，如果前辈认为说出身份不会对我们之间的情分有碍的话，前辈就先说出来吧！”
　　宋老头盯着本意不放，只见本意的眼神清澈真诚、毫无狡诈之色，他只得叹了一口气，说道：“我老人家遇到你们两个家伙算我倒霉，好吧！那我就先告诉你。”接着他嘴唇微动，凝聚一丝声音传入本意的耳朵之中，原来他使用上乘的传音入密之功。
　　本意听完之后不由得睁大眼睛，叫道：“前辈居然是……”
　　宋老头一脸得意的说道：“当然！现在你可以告诉我，你的武功是从哪里来的吧？”
　　原来这个古怪的宋老头正是江湖上鼎鼎有名的四绝之一──萧绝宋为，也难怪本意会显得如此吃惊了，不过堂堂四绝之一竟然会变成如此玩世不恭，让本意想不吃惊都很难。
　　本意低声说道：“我师父其实是黑魔大陆的人。”
　　宋为不由得怪叫道：“不会吧！黑魔大陆的人会教你武功？黑魔大陆的人向来仇视我们梦蓝大陆的人民，他怎么可能会教你武功呢？”
　　本意叹了一口气，说道：“你看吧！你不相信吧！”
　　宋为仔细观察了一下本意，发现他所言似乎不假便问道：“你师父真的是黑魔大陆的人？”
　　本意点头说道：“千真万确！”
　　宋为问道：“你师父叫什么名字？”
　　本意惊讶的说道：“你老人家也知道黑魔大陆的武林中人？”
　　宋为得意的说道：“当然，我老人家几年前还去过黑魔大陆一趟，不过我只在黑魔大陆的边境走一趟就回来了，那边的环境真不是我们这些人待的地方，所以我老人家马上就跑回来了，不过我老人家还是知道黑魔大陆上一些有名的人物。”
　　本意说道：“前辈果然厉害，没想到黑魔大陆如此险地也能进去，实在是令晚辈佩服。”
　　宋为皱了一下鼻子，说道：“你少拍马屁，快说！你师父到底是谁？”
　　本意笑道：“既然前辈去过黑魔大陆，如果前辈对黑魔大陆上的人有些了解的话，前辈就应该知道那边的十大高手有哪些人，其中排名第六的邪剑正是家师。”
　　宋为啧啧有声的说道：“不简单、不简单！没想到你这小子竟然是邪剑的徒弟，据说十大高手之中只有你师父是独行之人，可见其不凡之处，不过据说你师父已经隐世十多年了，你怎么会成为他的徒弟？难道他是在环阳岛隐世？他又怎么会教你武功？你师父的武功怎么样，有没有我老人家厉害？”
　　本意苦笑道：“前辈，你一下问我这么多问题，要晚辈怎么回答？我已经告诉你这么多了，你要是想知道详情的话，就再跟我做交易吧！”
　　宋为叫道：“哇！你也来这一套？”
　　本意嘿嘿笑道：“谁叫你老人家这么有名，我不趁机多捞一点好处怎么过意得去？”
　　一直走在前面的李大个好奇的问道：“公子，到底这老头是什么身份，好像真的来头不小的样子？”
　　本意看了一眼身边的宋为，略微迟疑的说道：“这个……你还是自己问宋前辈吧！我可不敢在没有他的允许之下就把他的秘密说出来。”
　　于是李大个只好放慢速度与宋为并肩而行，同时问道：“老头，你到底是谁，你该不会又骗了公子吧？”
　　宋为生气的说道：“你这个臭小子，你以为我老人家只会骗人吗？哼，我本来还想说如果你表现好的话，我或许还可以对你说出我的身份，既然你如此不相信我老人家，那就算了。”
　　李大个叫道：“啊！你这老头怎么不一早点说？”
　　宋为冷哼一声，说道：“你还这么没礼貌，总是老头、老头的叫我老人家！”
　　李大个连忙巴结道：“是、是，请您老人家告诉我，您到底是谁啊？”
　　于是他们一路上不停斗嘴，一直到快要抵达大明湖之前，宋为才把自己的身份说出来，当李大个知道眼前的老头就是当今江湖的四绝之一时，不由得张大了嘴巴，露出不敢相信的神色。
　　他愣了半天才冒出一句话：“原来萧绝是一个骗子！”
　　这句话气得宋为脸色铁青，露出一副咬牙切齿的模样。

第10章 江湖骗子
　　他们到达大明湖之后，既然有宋为这个老江湖在身边，当然什么事情都好办，因此他们没多久就找到一间客栈，本意和李大个放下行李之后就随着宋为逛大明湖去了。
　　他们三人来到大明湖时，果然见到湖上与湖畔人来人往热闹至极，整个大明湖中船影相叠、穿梭不停，其中有几艘特别豪华的船特别显眼，还有一群小岛错落在大明湖中央。
　　他们三人租了一条小船，由船家划着小船游湖，他们就站在船头欣赏大明湖的风景，宋为指着湖面的各种船只说道：“这里是平日消遣的好地方，那几条大船则是大明湖的标志，每一艘大船都代表一股不小的势力，四大天女之一的双绝天女郁可卿就是由这里出来的。”
　　本意不由得问道：“难道郁可卿不懂武功？”
　　宋为呵呵笑道：“她要是不懂武功的话，又怎么能称得上江湖中人，而且她的武功不弱，说不定你还不是人家的对手呢！”
　　本意惊讶的叫道：“她真的比我还要厉害？她到底是什么人？”
　　宋为摇摇头，说道：“不知道，不过她的武功很像百年前的一代怪杰──云海仙姥一脉的传人，这个丫头不简单，背后有一股不小的势力。”
　　本意问道：“什么势力？”
　　宋为说道：“我也不知道，反正很神秘就是了，也许是江湖上的秘密组织。”
　　本意闻言心中一动，这股神秘的势力是不是自己所要寻找的仇人呢？
　　那天晚上自己见到的神秘人的来历也十分诡异，他一想到这里便暗自打定主意，一定要去会一会双绝天女郁可卿。
　　宋为见本意突然不出声，不由得好奇的问道：“小子，你在想什么？”
　　本意说道：“没什么，前辈，你觉得郁可卿的为人怎么样？”
　　宋为说道：“我老人家也不清楚，我只不过是以前见过她一面而已，也许我徒弟会知道她的为人如何。”
　　李大个叫道：“玉萧天女天舞燕？”
　　宋为用力敲了李大个的脑袋一下，低声骂道：“你说话不会小声一点啊？你想让所以人都知道我老人家的身份是不是？”
　　李大个连忙点点说道：“是、是、是！以后我一定会注意。”
　　宋为说道：“晚上我再带你们去找燕丫头，现在那帮臭小子一定围在她身边，老人家也不方便现身相见。”
　　李大个高兴的说道：“好啊！呵呵，我到现在还没见过四天女之中的任何一个天女，今天也只见到六公子之一的游龙公子。”
　　接着他又向本意问道：“公子有没有见过四天女？”
　　本意笑道：“我连她们的名字都是从你那里听来的，你说我有没有见过她们？”
　　李大个说道：“说的也是。”
　　这时宋为说道：“丑话先说在前头，你们两个小子不能打我那燕丫头的主意，不然我老人家饶不了你们。”
　　李大个说道：“那也得看您的徒弟看不看得上我！”
　　宋为笑道：“说的也是，光是你这副傻样就没望啦！”
　　接着他又对本意说道：“本小子，你不可以打我徒弟的主意喔！不然我对你不客气。”
　　本意笑道：“你老人家也真是的，哪个师父不希望自己的徒弟一生快快乐乐，你怎么不让别人去追求你徒弟呢？”
　　宋为摇头说道：“你知道什么？我那燕丫头从来都没对谁有好感，谁知道两年前才不见一会儿就有了心事，我也希望哪个俊小子能夺得她的芳心，可惜没一个让我老人家中意，所以你也不要妄想燕丫头会喜欢你，你也是没希望了，省得碰了一鼻子灰，到时候可不要怪我老人家没提醒你。”
　　本意说道：“前辈放心，晚辈已经有喜欢的人了，而且也已经定下终生，你徒弟的主意还是让别人去打吧！”
　　宋为不由得怪叫道：“你怎么这么早就已经定下终生了？不简单喔！呵呵，不过我不相信你见到燕丫头之后不会动心，哼，燕丫头可是天下少有的美人儿，就是神仙见了也会动凡心。”
　　本意哈哈一笑，说道：“在我的眼中，谁也比不上我那两个红颜知己，你徒弟就算是仙女下凡，对我来说也与普通村姑没什么区别。”
　　他一想到梦若水和李思香对自己的情意，心中不由得涌起一股温柔，不知道她们现在过得好不好，也不知道李思香是不是已经回裂天剑派了。
　　宋为再次怪叫道：“什么？一个还不够，竟然有两个红颜知己，她们现在在哪里？什么时候让我老人家见一下，我要看看她们比不比得上我那燕丫头。”
　　本意说道：“以后有机会的话，晚辈会让前辈见见她们。”
　　这时宋为对本意笑道：“本小子，既然到了这里，我们是不是要招个歌姬进来唱唱小曲，或是招两个舞姬过来？”
　　李大个拍手叫好道：“好啊！我正想见识一番。”
　　然而本意却摇摇头，说道：“不用了，我们四处看一看就好了。”
　　宋为挑着眉说道：“想不到你不好这一套，不错、不错！现在很多年轻人大多会沉迷于酒色之中，像你这样不为外物所动的人已经不多了。”
　　本意一脸惭愧的说道：“前辈过奖了，我也不过是因为心里想着家仇未报，现在玩乐实在对不起死去的亲人，再说我这个人不太喜欢热闹。”
　　宋为高兴的说道：“好！你的性格和我老人家差不多，呵呵，我喜欢！”
　　接着他对船家说道：“船家，往那些小岛划过去。”
　　宋为对本意解释道：“大明湖中间那些小岛是这里的一大奇观，形状千奇百怪、怪石嶙峋，实在是让人有留恋忘返之感。”
　　那个船家得到指令之后便将小船转而划向那群小岛。
　　果然，小船到达群岛附近之后，他们三人可以清楚的看见小岛上大多是一些怪石，石头被水流侵蚀的千疮百孔，因而形成一个又一个神秘的孔洞，甚至有些大石之中的圆孔能让一叶扁舟穿梭而过。
　　本意不禁叹道：“大自然果然有鬼斧神工之妙，竟然能形成如此壮观的景象，此景确实为罕见奇观。”
　　宋为也附和道：“不错，我第一次来这里的时候就被这些怪石震撼住了，大自然的力量的确不可思议，而且这些怪石占地面积极广，起码有上百亩。”
　　本意一脸疑惑的问道：“这些石头怎么会在湖中央出现？难道大明湖下面是一座山？”
　　宋为叹道：“也许，反正这里是一个十分神秘的地方，据说下面还有人工开凿的痕迹，不知道是真、是假。”
　　本意惊讶的说道：“什么人能开凿出如此震撼的景观？”
　　宋为耸耸肩，说道：“你问我老人家，我要去问谁？也许是那些仙人也说不定。”
　　本意同意道：“不错，也许只有那些仙人才能开凿出如此震撼人心的景观。”
　　然后他微微一笑，说道：“不过这里如果要藏一个人的话，就算是神仙也找不到人。”
　　宋为点头说道：“别说是藏了一个人，就算是藏了一百个人也找不到，你看这些洞四通八达，简直象是一个迷宫，就算有一百个人藏在里面也找不到。”
　　就在他们说话的同时，前方有一艘比他们所乘的小船还大了几倍的中型船迎面而来，船上人影闪动、热闹至极。
　　没想到李大个突然大叫一声，指着那条船叫道：“那不是我们今天在醉仙楼见到的游龙公子吗？”
　　本意闻言也转头望去，只见游龙公子确实在众多年轻男女之中，就连玉面剑客吴之横和他的师妹徐彩云也在其中，不过这些年轻男女之中，最让本意在意的是一个十七、八岁的青衣女子，因为众人在说笑的时候，那个青衣女子一直都在冷眼旁观，偶尔才会回一句话。
　　这个青衣女子不仅相貌和梦若水及李思香不相上下，而且她的气度非凡，一身修为高深莫测；然而最让本意感到奇怪的地方在于青衣女子的相貌让他觉得很眼熟，他也不明白自己才刚回来这个地方，怎么会认为她的相貌很熟悉呢？
　　这时李大个失声叫道：“公子，你看那个漂亮的女人身上有一根玉萧，她是不是玉萧天女呢？”
　　本意随着李大个所指的方向望去，果然看到青衣女子的腰间悬着一根青色玉萧，他不禁纳闷自己刚才怎么没有发现呢！
　　本意微微一笑，说道：“你问我还不如问宋前辈，他才是玉萧天女的师父。”他说完之后望着站在一旁的宋为。
　　宋为笑道：“没错！她正是燕丫头，想不到这些人也会来这里。”
　　这时，那条大船上的众人也看到迎面而来的小舟，当天舞燕看到他们三个人的时候，神色明显微微一愣，然后她的双唇微动却没有发出声音，不过本意却注意到宋为微微点了点头，看来天舞燕是在对宋为打招呼。
　　当两条船擦身而过的时候，天舞燕一脸疑惑的看着本意与李大个，似乎是想不通为什么自己的师父会跟这两个人在一起；此时她身旁的徐彩云见到本意三人之后则是冷哼一声。
　　天舞燕不解的看了她一眼，轻声问道：“吴姑娘，你认识这几个人？”
　　徐彩云与天舞燕的关系显然不太好，大概是因为天舞燕算是她的情敌，因此她没好气的说道：“当然认识这三个讨厌的家伙。”
　　不过天舞燕却不太计较她说话的语气，继续问道：“这是怎么回事？”
　　然而徐彩云只是冷哼一声就没有再说话了。
　　反倒是站在一旁的游龙公子张思建问道：“舞燕姑娘，你好像对刚才那几个人很感兴趣？”
　　天舞燕不置可否的说道：“我只不过是好奇而已。”
　　站在另一边的吴之横有心讨好她，便连忙说道：“天姑娘，如果你想知道的话，我可以告诉你，因为这件事与我和我师妹有很大的关系。”
　　天舞燕淡淡的应道：“喔？”
　　吴之横解释道：“事情是这样的，刚才我们碰到的那两个年轻人于前些日子联手欺负我师妹，没想到昨天我们去醉仙楼的时候正好碰到他们，于是就与他们约好明日午时在城外的黄岗坡一战，一次解决他们与我师妹之间的恩怨。”
　　他顿了一下，继续说道：“没想到那两个小子下楼之后，又找来那个老头回到醉仙楼，那个老头自然与他们同伙，而且还特别讨厌，他居然把我们这些江湖年轻一辈的人说得一无是处，简直就是一个江湖骗子。”
　　如果吴之横知道自己口中那个讨厌的江湖骗子正是自己急于讨好的美人的师父的话，不知道会不会直喊后悔。
　　天舞燕听完之后，皱了一下眉头便不再说话了。
　　这时，一个身着葛衣、腰悬宝剑的年轻人说道：“吴兄，明天你去教训那小子的时候记得带上卢某，卢某为你助威。”说话的正是破兵门传人──一剑破天卢破天。
　　吴之横点头说道：“多谢卢兄。”
　　虽然话是这样说，但是他心中却在思索卢破天到底想做什么？
　　毕竟在场这几个男子因为天舞燕的关系，一个个皆心怀鬼胎，哪一个不希望将对手踢下去好让自己多一分机会？
　　卢破天哈哈一笑，说道：“客气什么，像这样的小贼人人得而诛之，虽然我帮不上什么大忙，但是可以帮你助长一下声势。”
　　张思建说道：“不如我们一起去，也好见识一下吴兄的神威。”
　　徐彩云高兴的说道：“好啊！有张大哥为我们助威，我师兄一定能把那两个臭小子打得屁滚尿流。”
　　吴之横则是问道：“天姑娘，你明天去不去？”
　　天舞燕淡然的说道：“既然大家都去，那我也去见识一下吧！”其实就算他们不说，她也会去。
　　吴之横闻言大喜，高兴的说道：“那明天我们傲出发的时候，我再来请你过去。”
　　吴之横会如此高兴自然有他的道理，因为天舞燕很少给哪个追求她的男子面子，这回听说她要去看自己比武，吴之横岂有不高兴之理？
　　不过其它人的脸色就不怎么好看了。

第11章 突来强
　　本意三人游湖回来之后就在客栈之中没有再出来，本来李大个是还想到几个地方去游玩的，不过宋为却向本意说道：“本小子啊，今天下午我们就在这客栈好好歇息一下吧，晚上的时候我带你们去找我那徒弟，在他那里打听一下那郁可卿的底细，明天你小子还要与那吴之横一战呢。”
　　本意微微一笑，说道：“前辈放心，与吴之横的一战晚辈很有把握，不必放在心上。”
　　宋为教训道：“你小子怎么就这么不懂事呢，难道你师傅没有告诉过你不管敌人是什么人都不能轻视对手的吗，现在虽然你能有把握打赢这吴之横，那以后你的那些敌人你都有把握能打赢吗，万一有一天你小子遇到哪个扮猪吃老虎的家伙你还是这样掉以轻心的话岂不是栽了。”
　　本意听的不由一凝，向宋为躬身说道：“前辈说的是，晚辈知错了。”
　　宋为微微一笑，点头说道：“你小子就是这点好，知错能改，你小子啊几着我老人家给你说的话，是不会害你的。”
　　本意点点头说道：“前辈的教诲晚辈一定会铭记于心的。”
　　宋为呵呵笑道：“好了，你先去休息去吧，我老人家要去喝酒了，晚上的时候我再回来。”说着做高人状飘然而去。
　　等他走后，李大个说道：“公子，真是想不到这老头竟然会是天下的四绝之一，要是让别人知道我们这几天一直和他在一起的话别人起码都羡慕死了，这可是江湖名人啊。”
　　本意微微一笑，说道：“有什么好羡慕的，名人不名人还不都是人，不过有这么一个修为高深的人在旁边，以后有什么武功上的疑问到是可以向他请教。”
　　李大个点点头，说道：“是啊，据说他们四绝的修为都已经到了宗师级别，要是能够得到他们的指点的话武功一定会突飞猛进的。”
　　本意微微一笑，说道：“大个，以后你有机会的话可得多向他请教一下，要是能学到他的一招半式的话也是受益非浅啊。”
　　李大个高兴的说道：“那是当然，以后我一定要向他教我几招，要是不教我的话，哼。”说着一副要他好看的样子。
　　本意看的不由暗笑，也不再说话，回到房中调息打坐去了，他却不知道，在他打坐的时候天剑宗传下了天剑令，要捉拿于他，原因就是本意抢走了天剑宗宗主三弟子高商要献给他师傅做寿礼的宝剑。
　　下午的时候宋为匆匆忙忙的跑回了几人住的客栈，一进门就把本意从打坐中叫了起来，有些幸灾乐祸的说道：“小子啊，现在这天下可真的是由你而乱起来了。”
　　本意听的不由十分疑惑，问道：“前辈，这是怎么回事，为什么说天下因为晚辈而乱起来？”
　　宋为微微一笑，说道：“你可好记得当初你打了天剑宗的那小子？”
　　本意点点头，说道：“当然记得，不会是天剑宗要对付我吧？”
　　宋为哈哈一笑，说道：“你还真说对了，当初我老人家就说过你打了天剑宗高商那家伙可不是什么好事，那家伙在江湖上可是有名的无赖一样的人，什么话在他口中说出来都会变味的，这不，现在天剑宗已经下了天剑令了，要追杀于你，说你抢了高商要送给他师傅的贺礼，嘿嘿，你可知道这种行为可是对李凌天那老小子极大的侮辱，哎，你小子啊，这下你可就得逃命去了，过两天他们那边就会派人来追杀于你了。”
　　本意听的不由苦笑起来，想不到自己一时的冲动，却换来如此结果，不过当初自己要是知道会有如此结果那件事也会干的，想到这里不由生气的向宋为问道：“前辈，难道那天剑宗就凭那高商的一句话就要下追杀令？”
　　宋为摇摇头，说道：“那到不是，你这事可是非常特殊的，要是在平时的话也许会先派几个人下来查探一下事情的真假，不过你早不去惹这高商晚不去惹这高商，偏偏要在这李凌天过五十大寿之前去惹这高商，好让他抓住话柄，现在天下群雄基本上可都是慢慢往这边赶来，李凌天可不愿意这些人看他天剑宗的笑话，所以只得快刀斩乱麻，先把这事平息了再说，你呀，就当了这事的牺牲品了。”
　　本意听得不由大喊冤枉，叫道：“我怎么就这么倒霉啊，天剑宗，哎，仇人没找到，到是先被别人当成了仇人。”
　　李大个在一旁听得早已经是胆颤心惊，这时不由叫道：“那该怎么办啊，天剑可是七大宗派之一，得罪了他们可就麻烦了。”
　　宋为说道：“现在唯一的办法只有先出了科阳国，出了科阳国天剑宗的势力也就没这么大了，等这事平息了一段时间之后再回来也是一样的。”
　　李大个叫道：“不会吧，宋老头，你可是四绝之一啊，只要你去说一声事情的经过事情不就解释清楚了吗？反正这件事你也知道的啊。”
　　听他这么说本意也不由望向宋为，宋为听的不由苦笑道：“我老人家要是能去说就好了。”
　　本意不由问道：“怎么啦？”
　　宋为苦笑着说道：“我老人家与天剑宗的关系不好，就算我老人家去说了也那老小子也不会相信我老头说的话。”
　　李大个听的不由叫道：“不会吧，你与天剑宗有过节？那他们怎么不对付你？”
　　宋为叹了口气，说道：“你小子哪里知道，当初我老人家会退出江湖可还都是因为天剑宗的人。”
　　本意听得不由一动，说道：“前辈，是不是那些天剑宗的异能之人对您老人家出过手？”
　　宋为叹了口气，点点头，说道：“不错，当初要不是他们动手的话我老人家也不会从此隐姓埋名，哎，不过话也说回来了，当初那人也不是真的想杀我，不然的话我老人家现在也不能站在这里和你们说话了，如果不是那件事的话我老人家还不知道这世界上竟然还存在这样一群人在。”说着露出一副伤感的神色，似乎对当初的事情还心有余虑。
　　李大个不由问道：“那你与天剑宗的人到底有什么过节？”
　　宋为瞪着眼说道：“你小子要知道这么多干什么，我老人家的这点小事你也要刨根挖底的问个不休。”
　　李大个嘿嘿一笑，说道：“哪是啊，我也不过是关心你而已嘛，你老又何必生气。”
　　宋为哼声说道：“谁知道你小子安的什么心呢。”
　　这时本意问道：“前辈，那以后天剑宗就再没有找过你了吗？”
　　宋为摇摇头，说道：“没有，那次也只不过是出手教训一下而已，后来我老人家也没再出现在江湖上，所以他们也没再找过我。”
　　本意说道：“原来是这样回事，那前辈你可真是不能为晚辈出头了，哎，不过我也不能就这么走了，明天我还要去赴约，可不因为这个而失约，前辈你不说天剑宗那边还要几天才能派人来吗，不知还要几天？”
　　宋为想了想，说道：“天剑宗来这里需要三天的路程，这消息传来的时候起码是用了一天的时间，还有两天他们的人就会到，恩，明天你可以去赴约，完了之后你就快速离开这里，相信你赶一天的路的话他们一时还追不上你的。”
　　本意点点头，说道：“好就这么办。”
　　这时李大个不由说道：“公子，我看你还是今天就走吧，明天赴约的事就交给我去吧。”
　　本意微微一笑，说道：“你去怎么行，还是得我去，我都答应了，要是不去的话岂不是失信于人。”
　　宋为也点点头，说道：“的确要去，要是你这回失约的话天下人更加会认为你是一个小打小闹的小贼，而不是一个成得了气候的人物，痛大落水狗的事可是天下人的最爱。”接着又微微一笑，说道，“不过小子你放心，只要他们天剑宗出动的不是那些人有我老人家在可以保你无事。”
　　本意不由说道：“如此说来前辈是打算和晚辈一起走了？”
　　宋为点头说道：“不错，当初我们不是约好了一起走的吗，这回也正好一起走，呵呵，反正我老人也是四海为家的，跟着你们两个小子也好看看热闹。”
　　本意感激的说道：“那晚辈就先行谢过前辈的厚爱了。”
　　宋为微微一笑，说道：“客气什么，我老人家就是看你小子顺眼所以才帮你，别人想要我老人家帮我老人家还不帮呢。”
　　本意呵呵一笑，高兴的说道：“前辈说的是。”
　　宋为笑道：“好了，你们先在这里歇着吧，先不要出，免得再招惹麻烦，晚上的时候我带你们去见见我那徒弟。”说完又出去了。
　　宋为走后，李大个向本意问道：“公子，你真的要在这里啊？”
　　本意微微一笑，说道：“当然是真的，大个啊，没想到我们会处在这种境地，昨天你师傅还要我照顾好你，想不到还没过一天的时间我们就身处险境，有负你师傅所托啊。”
　　李大个忙说道：“公子哪里话，就算是我师傅不要我跟着我也会一直跟着你的，救命之恩当涌泉相报，这样也好，正好给了我报恩的机会。”
　　本意叹了口气，说道：“这种机会不要也罢，大个啊，我在想你还是一个人走吧，要是你在我身边的话可是很危险的。”
　　李大个听的不由急道：“公子，你把我看成什么人了，你现在身处危境我怎么能舍你而去，要是被我师傅知道了非打断我的腿不可，你想要我一个人走除非是把我杀了。”
　　本意叹了口气，说道：“大个啊，我知道你是为我好，不过你跟在我身边反而会妨碍于我，你的轻功不行，要是逃跑起来的话我起不是还要停下来等你，所以你还是先走，我明天再赶上，凭我的轻功相信要逃跑起来的话没几个人能抓到我的。”
　　李大个也知道自己的轻功不行，不由说道：“公子，要不我就跟在你后面吧，明天你就先走，反正我们是去高柏国，我到了高柏国再去找你。”
　　本意微微一笑，说道：“你先走不是更好吗，我明天再走也正好可以赶上你啊，说不定我们在路上就可以碰到你呢。”
　　李大个迟疑的说道：“你说的是真的？”
　　本意点头笑道：“当然是真的，你现在先走，说不定过两天我们就可以找到你了。”
　　李大个只得点点头，说道：“那好吧，那我今天就走，一路上我会留下记号，你们跟着这记号就可以找到我了。”说着狠狠的想了想，在本意面前划了一下这记号的摸样，一个圆中间三点。
　　本意仔细看去却是一个娃娃的头像，不由笑道：“你这是什么记号？”
　　李大个呵呵一笑，说道：“当然是我做的记号了，我想来想去还是觉得这个记号好划一点。”
　　本意不由微笑着点点头，说道：“好吧，那以后我们之间就用这个记号联系。”说着从怀中拿出一张银票交到他的手上，说道，“这一路上你也要用钱，这一百两你先拿着用吧。”
　　李大个忙推迟道：“用不了这么多，公子你给我几两银子就可以了。”
　　本意微微一笑，说道：“你就先拿着这些吧，要是你用不完的话以后见到我的时候再还给我不就得了。”
　　听本意这么说李大个只得感动异常的收下。
　　本意见他收下，不由微微一笑，说道：“那你现在就快去收拾一下东西先走吧。”
　　李大个把银子藏在怀中，点点头，忙进房中收拾好东西，所谓的东西也就是几件换洗的衣服而已，出来之后李大个眼睛有些湿润的说道：“公子，你要保重，一定要快些来找我。”
　　本意见他如此真情流露也微微有些感动，想不到与这李大个相处这些日子现在分别的时候却是如此场面，微微点点头，说道：“大个你放心吧，我会很快的就来找你的。”
　　李大个点点头，转身向高柏国方向而去。

第12章 赴约
　　当傍晚时分宋为回来的时候不见了李大个，不由向本意问道：“本小子，那傻小子到那里去了，不会是因为害怕先跑了吧？”
　　本意微微一笑，摇摇头，说道：“当然不是，是我要他先走的，他的轻功不行，到是真要是逃起命来的话他是跟不上我们的，所以我就让他先到高柏国去等我们，一路上他已经说好了会留下记号。”
　　宋为听的不由点点头，说道：“这样也好，那小子的轻功也真是不怎么样，慢慢悠悠的。”
　　本意微微一笑，说道：“本来大个还打算要你交他几招呢，想不到这么快就要分别了。”
　　宋为听的不由叫道：“什么，我老人家还交他，要是说出去的话岂不是弱了我老人家的名头，那小子要是把他自己的《金甲神诀》练好了就算是不错了。”
　　本意微微一笑，说道：“那不如前辈以后见到他的时候就帮他提升一下他的《金甲神诀》，这样种不会弱你的名头吧。”
　　宋为微微一笑，说道：“这个还可以，反正这《金甲神诀》也不是我老人家的，要弱名头也是弱他师傅的名头，不过话说回来他师傅修炼了这《金甲神诀》一辈子，也没修炼出什么大名堂来，这小子到是不错，小小年纪就把这《金甲神诀》修炼到了第四重，据老夫所知这《金甲神诀》要是修炼到第七重的话可就是刀枪不入了，要是到了第八重的话可算得上是金钢不坏之身了，不过能修炼到第七重的人少之有少，更不要说第八重了。”
　　本意微微一笑，说道：“我看大个人虽然是有些笨的样子，不过修炼这《金甲神诀》到是很适合，说不定他就能到达这第八重境界也不一定呢。”
　　宋为听的不由高兴的说道：“不错不错，恩，要是这小子经过我老人家的指点修炼到了第八重的话，嘿嘿，那就很为我老人家长脸了，呵呵，下次见到他的时候一定要这小子好好练功。”
　　本意听的不由大喜，李大个有这一带宗师的帮助修为一定是大有帮助的，就算修炼不到第八重也能修炼到第七重吧。
　　这时宋为又说道：“本小子啊，我们现在先吃饭，等到天黑之后我们再去找那燕丫头。”
　　本意点点头表示同意。
　　入夜时分，本意随着宋为出了客栈，往城中间直奔而去，很快的两人就来到一家非常气派豪华的客栈面前，上面写着几个大字[云龙客栈]，宋为微微一笑，说道：“那些年轻人都住在这里，不过燕丫头喜欢安静，就一个人住在一个院落之中，我们正好去找她。”说着带着本意来到后院的院墙旁边，飞身而过。
　　两人刚一入院就听得一个女子的声音低声说道：“谁？”
　　宋为嘻嘻一笑，说道：“燕丫头，是我老人家来了。”
　　话音刚落，这院中的一间房间吱的一声走出一个美貌绝双的青衣女子来，正是本意几人白天所见的那青衣女子。
　　天舞燕见师傅带着一个年轻人过来不由十分意外，疑惑的问道：“师傅，这位公子是什么？”
　　宋为微微一笑，说道：“燕儿，这位是本意少侠。”接着又向本意说道：“本小子，这个就是我徒弟燕丫头，今天你们见过面的。”
　　天舞燕惊讶的说道：“公子就是天剑宗发出天剑令要追杀的那个本意？”
　　本意微微一笑，点点头，说道：“不错，正是在下，天姑娘当真容貌绝双，美艳天下，难怪我听说六公子之中都有好几各公子对姑娘倾心不已。”
　　宋为哼声说道：“你小子少拍我徒儿马屁了。”
　　本意笑道：“这可不是拍马屁，我也只是实话实说而已。”
　　这时天舞燕向宋为问道：“师傅，你带这位本公子来是何意？”
　　宋为呵呵一笑，说道：“当然是找你有点事，燕丫头，我们还是先到屋内再说吧。”
　　天舞燕点点头，把两人带到她住防的隔壁，女儿家的房间自然是不能随便让人进去的，何况还有本意这一个外人在，所以天舞燕只得把两人带到隔壁的房间，三人各自落坐。
　　宋老头在坐下之后就微微一笑，说道：“燕儿啊，我带这小子来是有事想问问你。”
　　天舞燕不由疑惑的问道：“问徒儿什么事？”
　　宋老头微微一笑，说道：“其实也没什么大事，我是想向你打听一下那个双绝天女郁可卿的问人如何，她背后不是有一个神秘的势力吗，她们的这股势力到底是什么性质的势力？”
　　天舞燕疑惑的问道：“师傅，你问这些干什么？”
　　本意接口道：“天姑娘，不是宋前辈想问，而是在下想问，这关系着在下的家仇，还望天姑娘能如实的告诉在下。”
　　天舞燕问道：“什么家仇？”
　　“灭家之仇，当初那些人也是属于一股神秘的势力，所以在下听说那双绝天女背后有一股神秘势力的时候才不得已来问问天姑娘，听令师说你与那双绝天女比较熟悉，所以才特来请教。”
　　天舞燕听后，不由说道：“原来是这么回事，不过我可以告诉公子，双绝天女背后的势力绝对不会是你要找的势力，因为她们到底是一些什么人我是知道的，她们是不会干出这种事的，本公子尽管放心。”
　　宋为哈哈一笑，说道：“哈哈，现在既然事情都已经问完了，那你小子以后也不用再去查郁可卿背后的势力了，只要你小子一个一个的查下去，总有一天会水落石出的。”
　　本意点点头，向天舞燕说道：“在下多谢天姑娘相告了。”
　　天舞燕淡淡的说道：“不客气。”接着又向本意问道，“本公子，在很是好奇，你是怎么会与天剑宗的人起冲突的？”
　　本意苦笑道：“也没什么，只是我自己爱管闲事而已。”
　　宋为微微一笑，说道：“他得罪了高商那小子，你说还能有什么结果。”
　　天舞燕向宋为问道：“师傅，你也知道？”
　　宋为点头说道：“当然，当时我老人家也在场，他们之间发生的事我可是最清楚的。”
　　天舞燕微微叹了口气，说道：“要不是师傅你与天剑宗有怨的话到是可以为本公子出来说名一下。”
　　本意微微一笑，说道：“生死有命富贵在天，在下就不相信这天剑宗到底能把我怎么样。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“本公子好豪气，既然知道了天剑宗已经对你下了天剑令公子还能如此泰然处之，实在是让舞燕佩服。”接着又问道，“难道公子明天还要去赴约？”
　　本意有些惊讶的问道：“这件事姑娘你也知道？”
　　天舞燕点点头，说道：“今天听他们说过，公子怎么又会与吴之横他们有过节？”
　　本意苦笑道：“这全是一场误会引起的。”接着就把当初李大个的遭遇说了一遍。
　　天舞燕听后不由皱了皱眉头：“说道，平时我是看她有些不讲到底的样子，想不到她会蛮横到如此地步，公子，如果你明天不想去赴约的话舞燕到是可以帮你去做说客，顺便把你们之间的误会说清楚，相信我的面子他们还是会给的。”
　　本意微微一笑，说道：“天姑娘的好意在下心领了，不过大丈夫一言即出四马难追，明天的约斗在下是一定要去的。”
　　天舞燕不由有些诧异的看着眼前的男子，对他不由有些奇怪，要是别的男子的话，听说自己可以帮助于他岂有推迟之理，而眼前的男子却不为所动，而且还是在这强敌将来的情况之下，不由对其产生了一丝佩服之心。
　　天舞燕不由微微一笑，说道：“舞燕明天到是想去看看本公子的武功。”
　　本意微微一笑，说道：“荣幸之至。”
　　天舞燕点头说道：“那明天我就随他们一起来。”
　　本意点点头起身拱手说道：“天姑娘，既然在下想要知道的事都已经知道了，那在下也该告辞了。”
　　天舞燕更是诧异，这个男人心中到底是怎么想的，难道自己没有吸引力了吗，为什么他好象是急着要走的样子，不过虽然心中这么想，却是不会表现出来的，淡然的说道：“那公子好走，舞燕不送了。”
　　宋为微微一笑，向本意说道：“本小子，你先回去吧，我还有几句话要与我徒儿说说。”
　　本意点点头，向两人拱手告辞。
　　等本意走后，天舞燕忍不住问道：“师傅，这个人有些特殊，他到底是什么来历？”
　　宋为微微一笑，说道：“他岂只是有些特殊啊，而是很特殊。”
　　宋为平时可是很少这样说别人的，今天他如此评价刚才这个年轻人，天舞燕不由更是奇怪，问道：“哦，他有何特殊之处？”
　　宋为微微一笑，说道：“刚才你这丫头不是说他比较特殊吗，你干什么还要问我老人家？”
　　天舞燕说道：“徒儿只是见他毫不为徒儿的容貌所迷，不像江湖上的那些年轻人一样。”
　　宋为呵呵笑道：“恩，这的确是比较特殊，说明这小子的定力呀比常人好多了，不过还有一个原因就是听说这小子已经有了两个红颜知己，所以才不会对你有所迷恋。”其实他到是没说对，本意在见到这天舞燕之后心中就已经留下了非常深刻的影象，像如此天下少有的绝色说见到他的年轻男人不动心那绝对是假话，而且他总感觉到她好象是在哪里见过一样，不过在想自己家仇未报，而且在黑魔大陆还有两个心爱的女子在等自己，所以这才不得已急急告辞而去，本意心中的这些念头他们师徒是不会知道的。
　　天舞燕不由轻声笑道：“想不到看他年纪轻轻的就有了两个红颜知己，以他的为人相信那两个女子也一定是人间绝色。”接着又问道，“师傅，那你知道他到底是何来历？”
　　宋为微微一笑，说道：“说到他的来历就更是特殊了，如果不告诉你的话恐怕你一辈子都不会想到的。”
　　天舞燕不由奇怪的问道：“哦，那他到底是何来历值得师傅如此说他？”
　　宋为说道：“他武功是来自黑魔大陆。”
　　天舞燕不由惊声说道：“不会吧，黑魔大陆上的人会教他武功？”
　　宋为点点头，说道：“我也十分怀疑，不过他所说的都是真的，为师这隐世的十年间曾经去过黑魔大陆，对那里的一些武林中人也有过一番了解，他的武功正是来是黑魔大陆上的第六高手邪剑，听闻邪剑此人疾恶如仇相信不会教出一个坏弟子来的，而且我见这本小子的为人也不坏，不然的话当初就不会因为一个老农而去招惹天剑宗的人了。”
　　天舞燕神色有些凝重的说道：“黑魔大陆上的人怎么会教我们梦蓝大陆上人的武功，他们不是与我们水火不溶的吗，历史上可从来没有过黑魔大陆上的人教我们这边人武功的事，这其中不会有什么阴谋吧，师傅，你说这个人会不会是黑魔大陆放在我们这边的人物？”
　　宋为摇摇头，说道：“我看不会，这本意可是地道的我们大陆的人，而且他的家里来历也很是清楚，再说如果他是黑魔大陆那边调教出来的人的话那他岂会告诉我们他的武功是从黑魔大陆上人教他的？”
　　天舞燕听得不由点点头，说道：“师傅也说的不错，难道真的是黑魔大陆上的人突发善心教了他的武功？”
　　宋为微微一笑，说道：“这件事想不清楚就别再想了，反正我老人家是打算这些日子一直跟在他身边，相信一定能知道点什么，如果他真的是黑魔大陆派过来的人的话我老人家先把他毙在掌下。”
　　天舞燕忙说道：“师傅，你可要先查清楚再动手，不然的话要是错杀了好人那可就罪到了。”
　　宋为奇怪的看着天舞燕，不知道徒儿今天是怎么了，好象对那本小子很是在意的样子。
　　天舞燕被她师傅看的不由有些羞涩，低声说道：“师傅，你这样看着徒儿干什么？”
　　宋为微微一笑，说道：“你这小丫头是不是对人家有意思了，怎么好像很关心他的样子？”
　　天舞燕忙说道：“师傅，你想到那里去了，徒儿只是怕师傅你错杀好人而已，这有什么不对？”
　　宋为微微一笑，说道：“为师的性格你还不了解吗，要是不清楚事实之前为师是不会下杀手的，你紧张什么，小丫头，人家可是已经有了两个红颜知己的人呢。”
　　天舞燕羞涩的说道：“师傅，你在说什么呢。”
　　宋为哈哈一笑，说道：“好了，为师不说了，你自己的事还是你自己拿主意吧，我老人家是管不着，好了，我老人家也该回去了，丫头，你这去天剑宗要小心一点，虽说他们不会因为我的关系而为难于你，不过小心一点还是好的，现在人心险恶。”
　　天舞燕点点头，说道：“师傅放心，徒儿自会小心。”
　　宋为点头说道：“好了，我老人家走了，你一切小心。”说着就飘然而去。
　　第二天一大早，本意就向路人问清了去黄岗坡的路，而宋为自然是晃悠悠的跟在后面，一手提着一壶酒在边走边喝，见本意如此早就去黄岗坡很是不满，忍不住说道：“小子，不是说是午时吗，你这么早去干什么？”
　　本意微微一笑，说道：“当然是先去那里查看一起地形。”
　　宋为叫道：“你这小子，要查看地形也用不着这么早就去吧？”
　　本意听得不由放慢脚步，与送围并肩而行，微微一笑，说道：“早点去早点好啊，我们去到那里也可以歇息一下，到时以逸待劳岂不是更妙。”
　　宋为忍不住说道：“你去的这么早，等会儿难道要饿着肚子与人家开打啊？”
　　本意拍了拍背后的包裹笑道：“前辈还愁没有吃的，这里面晚辈可都已经买好了，包你一壶好酒在里面。”
　　宋为听得不由高兴的说道：“本小子啊，有你啊，想的还挺周到的，你是什么时候买好的这些东西，我老人家怎么没见你什么时候的啊？”
　　本意微微一笑，说道：“不是我去买的，而是我叫店伙计帮我去买的，这里面的东西够我们两人吃的了，知道前辈你喜欢喝酒，所以特地要那伙计到醉仙楼买了两壶酒出来，我们到了地头再喝。”
　　宋为忍不住叫道：“好，好酒是我老人家的最爱，呵呵，还是你小子合我老人家的胃口啊。”
　　两人说话间一路往那黄岗坡而去，黄岗坡在皇城外五里地远的地方，这里之所以会叫黄岗坡是因为这个小山坡都是黄土而成，远远看去就像是一只黄色的乌龟，在乌龟的旁边是一小片树林，两人来到这里之后本意就四处看了看，先查好地形，等会儿虽然自己很有把握能打赢那吴之横，不过自己得罪了天剑宗，说不定有人会把自己拿住送给天剑宗宗主当贺礼呢。
　　查探完之后本意和宋为两人就坐在坡下树林之中的一棵大树下慢慢的喝着酒吃着东西，本意也乘机向宋为请教一些武学上的事情，输尿管也是知无不言，言无不尽，一个上午下来本意到是获益非浅，一些武学上不懂的问题到是弄明白了不少。
　　时间就在不知不觉之中过去了，午时很快就到，远远的就听见有不少人向黄岗坡这边走来，宋为微微一笑，说道：“他们来了，小子我们是不是要出去了？”
　　本意微微一笑，说道：“不急，午时还有一刻钟呢，我们先把这些酒喝完再出去也不迟。”
　　宋为不由暗自点点头，眼前的年轻人果然是不简单，大战在前还能如此从容不迫，的确是了不起，不由微微一笑，说道：“你小子果然是不简单啊，难怪那邪剑会收你为弟子。”
　　本意微微一笑，说道：“前辈过奖了。”
　　宋为这时说道：“本小子，等一会儿你出去的时候我老人家就不出去了，外面来的人不仅是那些年轻人，连一些老江湖也来了，我来人家可不想在这么人面前露面。”
　　本意点点头，说道：“好吧，那前辈你就在这里喝酒，看晚辈如此教训那小子的。”
　　宋为呵呵笑道：“我老人家还真的希望你小子什么时候出剑让我老人家看看，我老人家对你的剑法可是很期待的。”
　　本意微微一笑，说道：“前辈何必着急，总会有机会的，不过这次的吴之横还用不着晚辈出剑。”
　　宋为微微一笑，说道：“算了，反正以后还有的是机会，你小子好好表现吧，希望你能一战成名，从此扬名江湖。”
　　本意微微一笑，说道：“扬不扬名又有什么所谓，晚辈对这些虚名到是不怎么在乎。”
　　宋为翘起一个大拇指笑道：“好，年纪轻轻就不为虚名所累，比我老人家厉害多了，想当年我老人家你这么大的时候想的就是怎样成名江湖，哎，不过现在老了，这些也淡了，成名也罢，默默无闻也罢，到头来还不都是黄土一杯。”
　　当本意走出树林的时候，吴之横一伙人二十多人早已经在黄岗坡上等候多时了。
　　在本意还没出来之前众人都纷纷猜测也许他不会来了，因为本意如今已经被天剑宗下了天剑令，逃命还来不及，怎么还会出来赴约，出乎众人意外的是在众人猜测的等待之中从树林之中走出一个年轻人来。
　　吴之横对于本意还敢来赴约很是惊讶，说道：“想不到你还敢来。”
　　本意出来的时候与一直注意着他的天舞燕微微点头示意，接着哈哈一笑，也不管对面有多少人踏步而前，说道：“我为什么不敢来，既然答应了你今天午时来这黄岗坡解决我们之间的恩怨本公子就一定会来的。”
　　吴之横问道：“难道你还不知道天剑宗已经下了天剑令要追杀于你吗？”
　　本意微微一笑，说道：“谢谢你的提醒，我与天剑宗的事那是另一回事，今天我来就是解决我们之间的事情的。”
　　吴之横虽然是他的敌人也不由对他产生了不少的佩服之意，说道：“你真的不怕死吗？”
　　这时徐彩云不由说道：“师兄，和他说这么多干什么，快出手教训他啊。”
　　吴之横摆摆手说道：“师妹，他人都已经在这里了，你又何必急在一时。”
　　本意哈哈一笑，说道：“吴兄，要不我们现在就开始吧，省得你师妹在一旁等不及了。”
　　吴之横只好点点头，说道：“好吧，今天不管我是胜是败，就凭你的这份豪情我都答应你安全离开这里。”
　　徐彩云一听，不由急道：“师兄，你怎么帮助一个外人？”
　　吴之横微微一笑，说道：“师妹，你的性子也得改一改了，你的那点事我还是知道的，今天的事你就不要管了，不过我与这位本公子的一战是免不了的。”
　　吴之横的这一番话，到是让本意对他又有了一番认识。
　　这时吴之横缓缓的走了出来，拔出腰中的宝剑向本意说道：“本少侠，拿出你的武器吧。”
　　本意微微一笑，客气的说道：“我的宝剑是在该剑的时候自然会出鞘的，吴兄尽管出手遍是。”
　　吴之横也不客气，点头说道：“好，那在下就不客气了。”说着手中的剑花向本意冲杀过来。
　　本意长笑一声，迎身而上，身处剑影之中进退自如，游刃有余。
　　两人由于一先的一番说话，火气也已经降低了不少，所以虽然是刀光剑影，却没什么凶险可言，两人你来我往的一番交手谁也奈何不了谁。
　　不过吴之横却是明显感觉到了自己的不如，自己手中长剑全力施为对手好是游刃有余的样子，不由一阵泄气，不过却也因此而升起一股无名的火气，自己身为十六英杰之一却没想到竟然不会是眼前人的对手，不由大喝一声，手中的剑光一变，顿时剑光如风，快若闪电，用出其师的绝招追风剑法向本意全力攻去。
　　本意大喝道：“好，不愧是十六英杰之一，果然是厉害。”他在吴之横剑法突变的时候虽然是感觉到对方传来的压力突然变到了不少，不过却是不见他出剑，想来还是能空手应付。
　　吴之横全力攻战良久，对方还是脸不红气不喘的样子不由大急，这样下去的话自己是必败无疑，要是在这么多人面前败下阵来的话那可是大丢脸面的。
　　正当他不知道该怎么办的时候，突然听地本意轻喝一声，只觉得一股巨力向自己传来，逼得自己不由后退几步。
　　本意在逼退吴之横之后长笑一声，拱手说道：“吴兄，你我打斗良久还是不分胜负，要是再打下去的话估计还是分不出胜负来，不如我们就此罢手如何？”
　　吴之横听得不由暗叫一声惭愧，对方明明是比自己要厉害想不到他却如此说话，不由感激的说道：“今天吴某能与本兄一战实在是三生有幸，那好吧，我们之间的战斗就到此结束，我也代我鄙师妹先前向你的无礼表示歉意，今后你我见面就算是朋友。”
　　本意哈哈一笑，说道：“好，就凭你这句话我本来是想交你这个朋友的，不过现在本某身处不方便，我们两人之间的事还是以后再说吧。”
　　吴之横听得不由一愣，没想到本意这个时候还会为自己着想，不由脱口说道：“不管怎么样，你这个朋友我是交定了。”
　　本意哈哈一笑，拱手说道：“吴兄，那我们之间的事就到此为止吧，后会有期。”说着就要转身离开。
　　突然唆唆唆几声，几个人影闪动把他围在中间，冷声说道：“怎么这么容易就想走，要走还得先问过我们几兄弟再走不迟啊。”

第六卷 风云变幻

第1章 寒隐四义
　　且说本意正想转身离开，突然唆唆唆几声，几个人影闪动把他围在中间，只听得有人冷声说道：“怎么这么容易就想走，要走还得先问过我们几兄弟再走不迟啊。”
　　本意眼光一扫，却见四个众人把自己围在中间，不由冷声问道：“不知几位拦住本某是何意？”
　　四个人四把刀，那站本意前面手持大刀的大汉怪声问道：“小子，你背后可是一把剑？”原来本意在出来的时候已经用布把剑包好了，从外面看只是一跟长型兵器而已。
　　本意冷声说道：“是又如何，不是又如何？”
　　那持刀大汉嘿嘿一笑，说道：“天剑宗已经下了天剑令要追杀你小子，你背后的宝剑估计就是你从天剑宗人手上抢夺过来的寿礼吧。”
　　本意听的不由一愣，想不到这些人会这么认为，不过也难怪他们会如此想，自己背后有剑也不用，这分明就是说这剑是初得而来的，不然的话一个剑客怎么会弃剑不用呢，本意知道就算是要解释他们这些人也是不会相信的，不由冷声问道：“你们到底想怎么样就直说了吧。”
　　那持刀大汉哈哈一笑，说道：“好，爽快，那我就直说了，只要你留下你背后的宝剑我们就让你走，我们寒隐四义正愁没什么贺礼送给李老爷子呢。”
　　这时站在一旁的吴之横忍不住说道：“胡记，你可不要乘人之危，他刚刚与我大过一场，哼，你们现在四个人就算是打赢了传出江湖去恐怕你们寒隐四义要变成寒隐四无赖吧。”
　　那说话的人正是寒隐四义之中的老大胡记，其他三人分别是老二干封、老三明盛、老四江演，四个人是同门师兄弟，四个人其修为都是不弱，尤其是联手的刀阵更是威力无穷，一般人江湖中人都不敢招惹他们，其师傅寒隐老怪也算得上是前辈高人了，一身修为那是没话说，不过就是脾气古怪了点。
　　胡记冷哼一声，向吴之横说道：“吴小子，你别以为刚才我们看不出来，这小子给你留了面子你就要帮他，哼，要知道这小子可是天剑宗下了天剑令的人，可谓是人人得而诛之，你要是帮他的话那可是与天剑宗为敌。”
　　吴之横听的不由一窒，天剑宗可不是自己惹得起的，就算是自己的师傅也惹不起，一时不由为难起来，在不知道还要不要管的时候，只听得本意说道：“吴兄，在下的事你还是不要插手的好，什么寒隐四义在下自己就可以解决。”
　　吴之横只好说道：“那好吧，本兄，你自己小心。”说着就退了下来，上面只留下本意和寒隐四义。
　　在吴之横退下去之后，胡记向本意问道：“小子，你到底是交还是不交出你背后的宝剑？”
　　本意冷声说道：“先不要说我背后的宝剑不是夺来之物，就算是夺来之物你们想要它的话也的有本事才行。”
　　这时四义之中的老二干封不耐烦的说道：“大哥，你与他说这么多干什么，他既然不识抬举我们自己动手把这剑拿过来便是。”
　　这时本意突听得一丝清音传入自己的耳朵：“他们用的是推浪刀法，这种刀法四个人一起施展起来更是威力无穷，要破他们的围攻的话只有先伤其一人才能有成。”本意不由抬头一看却见那一直站在一旁没有说话的天舞燕对自己微微一点头，本意不由感激的看了她一眼。
　　这时胡记向本意冷声说道：“小子，既然你不识相那我们就不客气了。”说着向其他三人一招手，说道，“兄弟们，就让这小子尝尝我们四兄弟的厉害。”说着四人齐手扬刀整齐划一，可见平时他们配合的如何默契了。
　　站在场外的一些人见本意在四人的围攻之下还是不出武器，不由暗自冷笑，暗笑他的自大。
　　徐彩云更是哼声说道：“这个自大的家伙，等一下就看他怎么被这四个人乱刀分尸的。”
　　吴之横虽然知道本意的武功比自己要厉害，不过在对付这寒隐四义之上自己对付一人是没问题，要是这四人同时出手的话那自己是必败无疑，这本意还是如此大意，怎么都有点担心。
　　而始终站在一旁没说话的天舞燕则是神情有些木然的看着场中一切变化，好象这一切都与她无关一样，不过这场的事情好象是与她没多大的关系。
　　却说本意身在四人的包围之中，在四人扬起刀来的瞬间顿时感觉到一股强大的刀气在四面八方向自己压了过来，本意顿时运功于身，自然而然的把这股外力排出体外，招未过意先交。
　　那寒隐四义见杂气势上压不倒这个年轻人，也没多大的意外，刚才见他与十六英杰之一的吴之横打斗的时候就知道他的实力不简单了，这时四人不由同时大喝一声，推浪刀法猛然施出，向被四人围在中间的本意攻去。
　　身在阵中的本意顿时感觉到以股股刀气层层叠叠的向自己功来，不由大喝一声，水之心法和风之心法同时运起，游走如风，并指为剑，指尖顿时激射出一股水蓝色的剑气，向四周而来的刀浪横扫而去。
　　这股水蓝色剑气是当初他与天剑宗的高商打斗之后领悟而来的，当时见他能从指尖射出剑气，本意觉得这到是很好，于是在几天之后终于是慢慢能从指尖激射出剑气来，不过当时那高商射出的是白色剑气，而现在本意用的则是自己的水之心法内劲而发出的剑气。
　　周围的众人见眼前的这个年轻人竟然能使出如此古怪的剑气不由有些惊异，他们想不到他的实力竟然厉害到这种程度，完全有能力与当今的六公子一拼了。
　　就连站在一旁的天舞燕和躲在一旁观看的宋为也很是意外。
　　且说剑气与刀劲相交，滋滋声不绝于耳，在一阵劲气扫荡之后本意虽然是有剑气相助，不过始终是与一人敌四人，而且使用这剑气也是很耗内力的招数，一会儿便感不支，身上的衣服也被四人的刀劲给割破了不少地方。
　　本意看着层层刀浪向自己涌来不由暗自焦急，难道自己真的是要出剑不成，不行，为这几个小人出剑也不值，暗自一咬牙，在刀浪及身之前轻喝一声，人随风走投身于那刀浪之中向四义之中的老大扑去，不过却也因为这一硬闯，刀劲入体，一时为之气闷，体内鲜血逆流差点脱口而出。
　　那胡记没想到本意会突破刀劲向自己扑来，不由微微一怔，接着哈哈大笑一声，说道：“来得好。”说着长刀急挥，向本意横斩过来。
　　本意轻喝一声，运功于掌，闪电般拍向刀背，碰的一声，胡记手中的长刀差点脱手而飞，虽然是拿住了刀把，不过却因为如此全身都暴露在本意的双掌之下。
　　四义之中的另外三人见老大有危险纷纷来救，不过本意的目的可不是为了伤人，其他三人救人的时候这刀阵自然是不攻自破，本意身行一转，人在空中突然倒飞而去，脱出了四人的包围向山下急逃而去。
　　四义之中的其他三兄弟忙向老大问道：“大哥，你没事吧？”
　　胡记摇摇头，说道：“我没事，大家快追，那小子受了伤，逃不了多远。”说着当先逃下山去，其他三兄弟也随之而下。
　　一些人听说本意受了伤，自然也是随之而去，想看看能不能捡到便宜。
　　徐彩云哼了一声，说道：“想不到让那臭小子给跑了。”
　　吴之横皱了皱眉头，说道：“师妹，以后你与他之间的事就算了，以后不能再去找他麻烦知道吗？”
　　徐彩云生气的说道：“那怎么行，那个臭小子还有那个大个子我一定不会放过他们的，哼，谁叫他们羞辱我，师兄，既然你不帮我就算了，我自己去找他们算帐。”说着也随着众人追下黄岗坡。
　　吴之横没想到师妹竟然连自己的话也听不进去，不由喊道：“师妹，你等等。”
　　不过徐彩云现在还哪会听他的话，头也不会的急驰而去，吴之横没办法之得跟了上去。
　　躲在一旁的宋为向天舞燕传音道：“丫头，你放心吧，有我老人家在那小子是不会有事的，我现在就跟上去看看。”说着就消失了，估计是已经走远了。
　　这时那游龙公子张思建向一旁的天舞燕说道：“想不到那小子修为如此了得，我们是不是要跟上去看看？”
　　天舞燕摇摇头，说道：“不去了，看了也没什么意思。”她到底只要有她师傅在，本意一定不会有生命危险的。
　　张思建微微一笑，说道：“那好吧，那我们就回去吧。”
　　天舞燕也不说话，转身往皇城的方向而去。
　　且说本意逃出四人的包围之后，胸中内劲激荡，显然是受伤不轻，得先找一个地方好好疗伤，不由一直往前奔去，身后传来寒隐四义的大叫声，知道他们一直在后面追自己，本意不由咬咬牙运起风之心法一直往前面急奔而去，自己早上来的时候看到那边有一条大河，估计是一直通往大明湖的，只要到了水里，凭自己的水之心法那还不是自己的天下。
　　在本意风之心法的全力催动之下寒隐四义他们又怎能追得上，只得在后面远远的跟着，这些人眼看着本意往那河边逃命而去，可是高兴的不得了，要是到了河边的话那可就是无路可走了，到时还不乖乖的就范，不过他们又怎么能知道本意的真正意图呢。
　　终于过不多久前面就隐隐有哗啦啦的水声传来，本意听得不由大喜，不由欢呼一声，加快脚步向前冲去。
　　在众人诧异的目光之中本意纵身莫入水中，在水面上打了几个水纹之后就消失的无影无踪，寒隐四义和后面跟上的众人来到河边，等待着本意浮出水面，可惜等了好一会儿还是不见有人浮上来，胡记不由冷声说道：“我就不相信那小子就是水中的鱼不用上来换气，哼，我们就在这四处的岸边找找，看见他冒出头来的话就用暗器招呼他。”
　　其他三兄弟忙点头称是，迅速散了开来寻找本意的踪迹，其他一些人也各自散了开去，希望能捡到便宜，可惜这些人无论怎么寻找就是不见他浮出水面。
　　寒隐四义之中的老四江演忍不住问道：“大哥，也许这小子现在已经死了，这么久都没浮上来，就算是江湖上最好的水上高手也不能闭气这么久啊。”
　　躲在一旁的宋为也是焦急不已，这小子这么久都还没上来，不会真的如江演这小子所说的已经死了吧。
　　胡记摇摇头，说道：“那小子不简单，我看他是不会这么容易就死的，我看这小子一定是在水中找到了什么暗洞，现在已经躲在里面在疗伤了。”
　　老二干封忙问道：“大哥，那我们现在该怎么办？”
　　胡记微微沉吟一会儿，说道：“我看我们现在还是在水边四处走走吧，说不定这小子疗好伤之后就上来了。”
　　三兄弟忙点点头，看来他们还真是不抓到本意不甘休啊，躲在一旁的宋为还真想出去教训一下这几个小子，不过想了想还是算了，既然现在找不到那小子那还是回去算了，就凭这几个人反正也奈何不了本意的。
　　其他一些人有些是回去的，有些则是与寒隐四义一样的想法，看看能不能碰到浮出水面的本意。
　　且说本意沉入水中，水之心法随之运起，全身毛孔随之而开，在水中不断的吸收着身体所要的成分代替了口鼻的呼吸，本意在水中适应了一会儿之后就向水深处游去，想找一个地方先把伤养好再说，在这水中养伤也许会有更好的效果。
　　在水中找了一块石头盘膝而坐，天道真气和水之心法随之而转，在体内不断的运行，自己强行突破寒隐四义的刀阵，使得刀劲入体受伤不小，现在最要紧的就是把这股刀劲排出体外，在运功调息之下，胸口很快就舒服多了，也不觉得有气不顺之感，人也随之慢慢关闭了五识，体内的功力在随着自己的意念不断的运转。

第2章 小青
　　当本意醒来的时候已经是第二天的上午了，暗自一查看，感觉到自己身上的伤已经全好了，而且体内内劲充足，看来自己的功力是又有所进步，如果再次碰到那寒隐四义的话自己也不必怕他们了，不由大喜，不过一天没吃东西了，醒来的时候腹中饥饿异常，忙起身而向上游去，眼见上面一道长长的黑影缓缓的划过，本意看的不由大喜，知道这是一条大船，上面一定会有吃的东西，不由加快脚步向上游去。
　　果然是一条大船，全长有二十米左右的长度，高有两层，在当时可算得上船中的佼佼者了，在这条大船的船沿下浮出水面，探出头来四处看了看，见没人不由轻巧的翻上了船，往船的后舱而去，找到了厨房本意不由轻轻一笑，轻巧而入。
　　一进厨房，一阵菜香就传入自己的鼻子之中，定眼看去只见一块拦板之上正放着五盘色香具佳的菜肴，原来现在正是快正午的时候，这船上人也是快吃饭了。
　　本意不由暗笑，自己一上来就有这么好的运气，真是了不起啊，等一会儿自己吃完了之后放几两碎银子在这里算自己的菜钱就是了，想着不由端起一盘菜就往最里拔起。
　　在他快吃完第二碗菜的时候突然听到有脚步向这边走来，本意听得不由微微一愣，想不到自己吃的正爽的时候却有人来了很是不爽，不过不爽归不爽，自己还得先躲上一躲，身行一闪躲在了放材料的柜子下面。
　　本意躲在下面见一个群摆到脚跟的女人走了进来，由于本意是躲在下面，自然是看不到这女人长怎么样，只能看到这个女人的脚。
　　这个女人进来之后不由惊咦了一声，估计是发现放在上面的菜无缘无故的少了一盘，另一盘却已经是一只空盘子了，正待快速退出房间的时候本意哪还能如她的愿，身行一闪就出现在这个女人的面前，在她惊叫声出来之间一只手卡住了她的喉咙，这时本意才发现原来这个女人是一个上身身着青衣，下身身着长裙的十分年轻的女人，年纪与自己差不多大，长的是眉清目秀，清秀出众，算得上是一个美人了。
　　看着她微微有些惊恐的面容，本意不由柔声说道：“姑娘别怕，在下不会伤害你的，只是饿急想吃些东西，所以冒昧到船上找到了这几盘菜吃了，不过你放心，等在下吃完之后在下会付钱的，姑娘你不要出声如何？”
　　这个女人眼看卡住自己脖子的是一个浑身湿漉，披头散发满嘴油腻的男人，虽然自己有点武功在身，不过被这样的人抓住了脖子，听得他说不会伤害自己，自己又怎么能相信，不过心中一转之后不由装着惊恐的点点头。
　　本意见这个女人点头同意，不由微微一笑，说道：“那好吧，在我就放过你，不过你可不要出声，你就在这里不要出去，等我吃完之后我自会离开。”说着一松说放开了掐住这个女人脖子的手。
　　等本意的手一放开，这个女人却飞起一脚向本意的下阴踢去，好在本意早有防备，在她踢起脚来的时候右手急点，迅速制住了这个女人，使她不得动弹，见这个女人张口欲喊本意也随之制住了她的哑穴。
　　看着她再度露出惊恐的目光本意微微一笑，说道：“姑娘你不要害怕，怎么说起来都是在下的不对，暂时先委屈你一下，等我吃完之后我就放开你，你先坐在这里吧。”说着把她扶在一张凳子上坐了下来，接着本意从怀中拿出几两碎银放在桌子上，说道，“这是在下的吃你们菜的钱，先放在这里。”
　　在这个女人诧异的目光之中本意由从新开始吃了起来，风卷残云般本意很快的就又吃完了两盘菜，再加上原先的一盘菜，现在就只还剩下两盘菜了。
　　吃饱之后本意看着眼前的女人，不由微微一笑，说道：“好了，在下现在也已经吃饱了，姑娘真是不好意思，弄的你又要做过几盘菜了，在下告辞了。”说着拱手就要离开。
　　本意才刚起步突然之间就被两个人的气机给锁住了，可以感觉得到是两个功力很高的人，本意不由一愣，想不到在这一条船上竟然会有如此高手，自己想要就这么离开的话恐怕不是这么容易了，不得已本意只得停了下来，向外面说道：“在下不知各位前辈高人在这里，实在是冒昧，还望各位前辈不要见怪小子刚才的所为。”
　　只听得一个比较年老女人的声音说道：“哼，这样的行径，实在是罪不可赦。”
　　另一个年轻女人的声音说道：“丹姨，你先消消气，我们先了解一下事情再说不迟。”说话间厨房门口出现一个身着蓝衣，美若天仙的女子，这个女人的容貌与本意在这里所见的天舞燕有不分上下之感，只是那天舞燕多了一分清淡，而她则是多了一分朦胧，这个女子一出现本意就感觉到这个女人的修为不简单，恐怕会与自己不相上下之感。
　　这个女子也是很诧异的看了本意一眼，眼前的这个年轻人修为好不简单，恐怕与六大公子之中的任何一个人都有得一拼，不过他却又不是六公子之中的任何一个人，江湖六公子自己可是都认识的，他到底会是谁呢，放下心中怀疑看了一眼坐被本意点住穴道坐在那里的丫鬟，见其没事不由向本意说道：“这位公子，不知你上我船制住我的丫鬟这是为何？”
　　本意有些尴尬的说道：“这位姑娘，在下实在是冒昧，只是因为在下已经一天没吃东西了腹中饥饿，见你们船上这菜实在是做的太香，所以就把在下的吸引过来了，在下并无恶意，只是想吃饱了之后在下就走，而且在下已经留下了银两算是在下次的这些菜的钱，这位姑娘在下也没有伤害她，只是怕她出声引来别人，所以才不得已把她制住，半个小时之后自动会恢复过来。”说着指了指被自己制住的那个丫鬟。
　　这时在那蓝衣女子之后又走来两个中年女人，其中那个站在左边的女人看着本意冷冷的说道：“你有钱的话为何不到客栈去吃东西，何必要到我们这船上吃东西，哼，这里已经是在皇城境内了，你可不要说找不到客栈在什么地方。”
　　本意尴尬的说道：“两位前辈，这个在下实在是有不得已的苦衷，所以才会跑到你们船上来，还望两位前辈见谅。”
　　那中年女人冷声说道：“哼，谁会相信你，快说，你到底来我们船上是何目的，不然的话就休怪我们不客气了。”
　　这时那蓝衣女子来到那丫鬟的身边解开她的穴道向她问道：“小青，他有没有对你怎么样？”
　　小青摇摇头，说道：“没怎么样，不过他就把做给小姐的菜吃的只剩下两盘了。”
　　那蓝衣女子看着上面的菜和旁边的那几两碎银，也不由相信本意刚才所说的话不会有假，不由微微一笑，向本意说道：“不知公子如何称呼？是何苦衷会如此？”
　　本意不由迟疑起来，这几个女人一看就知道是江湖中人，也不知道是不是与那天剑宗是一伙的，看她们现在来到这皇城境内，估计也是来给那天剑宗的李凌天拜寿的，要是告诉她们真实姓名的话恐怕又会引起一番撕杀。
　　那蓝衣女子见本意皱着眉头一副不想说的样子，不由冷声说道：“如果公子觉得不方便的话那就不要说了，我想说假话的话可不是君子所为。”
　　本意一咬牙，只得说道：“实不相瞒，在下姓本名意，所谓仇家只是在躲避一帮江湖人的追杀而已。”
　　那蓝衣女子听得本意报出姓名，不由十分惊讶的问道：“你就是那个被天剑宗下了天剑令的本意？”
　　本意不由苦笑着点点头，说道：“不错，正是在下，如果几位是天剑宗的朋友的话现在就可以动手了。”
　　那蓝衣女子微微一笑，说道：“我们为什么要动手，公子是天剑宗的敌人又不是我们的敌人，公子的事我们也是知道一些的，相信其中一定是另有隐情。”
　　本意听得不由暗自感动，点头说道：“姑娘说的不错，那天剑宗不分青红皂白就下这天剑令实在是可耻之极，他们下这杀手还不是为那李凌天的面子所想，也不去查清楚就相信那高商胡乱之言。”
　　蓝衣女子微微一笑，说道：“公子，上面那几两碎银你还是收起来吧，这几个小菜算不得什么，如果公子现在没什么去处的话就不如在我们的船上歇息一下，公子想什么下船就什么下船。”
　　本意现在确实是没有什么地方可去的，如果现在要是往李大个那边逃走的话恐怕那边早就有不少人在那边等着自己了，不如就呆在这里，出其不意，或许还能逃过众人的搜捕，不由点点头，说道：“那好吧，那在下就先谢谢姑娘了。”
　　蓝衣女子微微一笑，说道：“不用客气。”
　　本意忙问道：“在下与姑娘说了这么久还不知道姑娘怎么称呼呢，不知姑娘可能告之在下？”
　　这蓝衣女子只是轻笑一声，也不说话，带着那两个中年女人转身而去，声音从不远处传来，却是对刚才那丫鬟说的，“小青，你带这位公子到客房去休息一下，顺便再找一身男人的衣服给这位公子换上。”
　　小青忙点头回道：“是，小姐。”接着向本意没好声的说道，“你随我来吧，也不知道小姐为什么要把你这小贼留下。”
　　本意不由苦笑一声，自己又被人称为小贼，难道自己真的上与这小贼的名号有缘不成？
　　跟在这小青的背后，见四周大多数是身着紧妆的年轻女子，偶尔有一些身着灰色劲妆的男子，只是比较少而已。
　　那小青转过头来见本意眼睛四处乱看不由喊道：“你到处看什么看，还不快更我上来。”
　　本意不由歉然的说道：“小青姑娘，刚才真是对不起。”
　　小青轻哼一声，说道：“没有什么对不起的，既然小姐不怪你了，我哪还能怪你啊。”
　　本意知道她还在生气，不由说道：“小青姑娘，这个在下可是真诚的向你道歉，以后你要是有什么需要在下帮助的话尽管开口，只要我能帮得上的我一定尽全力帮助你的。”
　　小青淡淡的说道：“算了，原谅你便是。”
　　本意微微一笑，高兴的说道：“那就好那就好，我还真怕小青姑娘你不原谅在下，不然的话在下可是一辈子都不会心安的。”
　　小青被本意这么一说不由扑哧一笑，说道：“公子，没你说的这么严重吧。”
　　本意微微一笑，说道：“怎么没有这么严重，你不知道我这个人啊最是心肠好，见不得别人伤心，尤其是像小青姑娘你这么漂亮的女人伤心。”
　　小青被本意这么一说，虽然知道他是在夸赞自己不过还是很高兴，微微一笑，说道：“你少拍马屁了，我哪算得上漂亮，我家小姐那才算是漂亮呢。”
　　本意不由微微一笑，暗道：总算是说到正题了，不由装着疑惑的问道：“小青姑娘啊，不知你家小姐怎么称呼，像她这么漂亮的人在下我还是第一见到过。”
　　小青得意的说道：“那是当然，你能见到我家小姐那是你的福气，我家小姐可是当今……”说到这里突然好象想到了什么，又说道：“不也不必知道我家小姐是谁，反正我家小姐是不会害你就是了，你要是真想知道我家小姐到底是谁的话你可以自己去问我家小姐，如果她愿意告诉你的话小姐她自会告诉你的。”
　　本意没想到这小丫头说到关键处竟然就不说了，不由一阵泄气，看来与她说了这么多是白费工夫了，只得说道：“那好吧，下次我见到你家小姐的时候我再问问她。”
　　两人说话间已经来到船上的客房，小青推开门说道：“本公子你就在这里休息吧，等会儿我去找找看看有没有男人穿的衣服。”
　　本意点点头，说道：“那就麻烦小青姑娘了。”
　　小青点点头，转身而去。
　　在她走后，本意关上门，暗自猜测这个船上的女人到底是谁，听刚才小青得意的语气这蓝衣女子一定是来头不小的人物，江湖上来头不小的女人，而且又是长的如此出众，其武功又是如此了得，突然想到宋为曾与自己说的，江湖四天女之中的双绝天女身后有不小的势力，这个蓝衣女人身边的那两个中年女人修为深不可测，答案已经是呼之欲出了，这个女人就是双绝天女郁可卿，想同了这点本意这才略略放下心来，双绝天女背后的势力应该不会与天剑宗有什么联系，自己现在在这里应该不会有什么危险了。
　　过了一会儿就听得敲门的声音，接着就听得小青的声音说道：“本公子，衣服送来了，你开一下门。”
　　本意开门之后，小青拿着一身灰色的紧身劲装衣服，向本意说道：“本公子，由于我们船上没有什么好衣服，这身衣服是我们船上的弟子穿的衣服，你就将就一下吧。”
　　本意顺手接过，笑道：“多谢小青姑娘了。”由于他身上的包裹放在宋为那里去了，现在身上除了背后这一把剑就是这身衣服了，暂时没衣服穿也只得穿一下他们的衣服了。
　　小青说道：“不客气，你先把衣服换下吧，我看你这件衣服就是洗好了也是穿不得了，我看你还是等到了岸上的时候再去买过一身吧。”
　　本意点点头，说道：“谢谢姑娘。”
　　小青低声笑道：“你这人怎么老是谢字不离口啊。”
　　本意呵呵一笑，说道：“人家都说伸手不打笑脸人，我当然是要多说说谢字了，而且小青姑娘也是值得在下说这几句谢谢的。”
　　小青微微一笑，说道：“好了，我先出去了，你换好衣服之后就叫我一声吧。”说着就走了出起，顺手把船门关上。
　　本意换好衣服之后把小青叫了进来，小青拿好衣服有些怔怔的看着本意，她想不到本意换过一身衣服之后早就已经没有刚才的落魄样子，完全是一副翩翩公子的样子，本意见她这个样子心中也是有些得意，自己还是有些吸引力的。
　　不过小青也算是见的人多了，上年才俊也是见得不少，在开始有些发怔的情况下很快就恢复了过来，正想离开，本意忙向她问道：“小青姑娘，我们这是我皇城吧？”
　　小青点点头，说道：“是啊。”接着向本意笑问道，“你不会是怕了吧，听说现在江湖上不少人都想抓到你送给天剑宗当贺礼呢。”
　　本意哈哈一笑，说道：“怕什么，他们要是有本事的话就来找在下就是了。”接着就向小青问道，“小青姑娘啊，你们估计也是去向那李令天拜寿的吧？”
　　小青眨眨眼睛，笑道：“是啊，不过公子你放心，我们是不会像那些江湖人一样把你抓起来交给天剑宗的，你放心好了。”
　　本意微微一笑，说道：“在下自然是放心，在下很是相信江湖上四天女的人格的。”
　　小青不由一惊，问道：“你知道我家小姐的身份了？”
　　本意哈哈笑道：“猜到了一点点，我想江湖上这么漂亮的女人可不多见，相信只有那四天女之中才能有此人物。”
　　小青微微一笑，说道：“算你聪明，不过到底是谁还是你自己去猜吧，好了，我该走了，你把小姐用的菜都快吃了，我得去再做一些，你要是没事的话就在这房间里别出去，晚上吃饭的时候我会来叫你的。”
　　本意点点头，说道：“好。”
　　小青转身正想离开，接着又问道：“你吃了那几个菜不会还没吃饱吧，要是没吃饱的话可要告诉我，我再去给你做一点。”
　　本意忙摇摇头，说道：“不用不用，在下已经吃饱了。”
　　小青微微一笑，说道：“那好吧，我就先下去吧。”说着就转身而去。

第3章 双绝天女
　　整个下午的时间本意一直在船上运功调息，他知道，等待自己的将会是很残酷的一段撕杀，那些江湖中人和天剑宗的人一定是不会让自己好过的，想到这里不由想到：估计现在那些天剑宗的人已经到了这里吧，也许现在正在四处寻找自己的踪迹呢。
　　这条大河是与大明湖相同的，在本意醒来的时候天色已经暗了下来，而这条船早已经驶进了大明湖，本意走出船舱，就有一个身着劲妆的女子走过来向本意说道：“公子，我家小姐吩咐，要是公子醒过来的话就请先用餐，吃完饭之后再到前舱去见我家小姐。”
　　本意点点头，说道：“好吧，麻烦姑娘了。”
　　那姑娘微微摇摇头，转身而去，不一会儿就端着几样菜和一碗饭上来。
　　本意很快的就把这些菜吃完，擦了擦嘴向这劲妆女子说道：“姑娘，在下已经吃完了，姑娘可以带路了。”
　　那女子点点头，说道：“公子请随我来。”带着本意来到前面的一个船舱的外面，向里面说道，“小姐，那位公子已经过来了，是不是要请他进来？”
　　里面传来那蓝衣女子的声音说道：“请他进来吧。”
　　这女子向本意点点头，说道：“公子请进。”本意随之进去。
　　那蓝衣女子站在那里，身后站着那小青姑娘，见本意进来，微微点点头，说道：“公子请坐。”接着向那女子说道，“这里没有你的事了，你可下去了。”
　　本意点点头，说道：“谢坐。”
　　两人坐下之后，蓝衣女子向本意问道：“公子，你可已经吃过了？”
　　本意微微一笑，说道：“在下已经吃过了，多谢姑娘的晚餐。”
　　蓝衣女子淡淡的说道：“本公子不必客气。”接着向本意问道：“据说公子已经知道了小女子的身份？”
　　本意不由摇摇头，说道：“那只是在下的猜测而已，到底是不是在下所想的可就要姑娘给在下解答了。”
　　蓝衣女子微微一笑，问道：“哦，那公子猜得小女子到底是谁？”
　　本意呵呵一笑，说道：“如果在下没有猜错的话姑娘应该就是四天女之中的双绝天女郁可卿郁姑娘了。”
　　蓝衣女子不由微微一怔，问道：“你为什么说小女子就是她呢？”
　　本意哈哈一笑，说道：“就凭姑娘你的容貌和你的气质你的武功，相信天下间除了双绝天女之外就再没有更适合姑娘你的身份的人物了。”
　　蓝衣女子淡淡的说道：“你没见过那郁可卿，你凭什么会如此肯定我就是双绝天女而不是其他三位天女呢？”
　　本意微微一笑，说道：“在下虽然是没与姑娘你交过手，不过你的武功在下还是可以感觉得出一点的，就是很高，在下见过四天女之中的玉萧天女，你的武功与她给在下的感觉差不多，相信你们两人之间的修为也是差不多的，像是姑娘你修为这么高的女子，又是如此貌若天仙一样的人，想必是四天女之中的一个。”
　　蓝衣女子微微一笑，说道：“公子这么说也没有说出你为什么就能断定小女子就是双绝天女，就你这样说也只能说明我不是玉萧天女而已。”
　　本意哈哈一笑，说道：“在下是很有根据的，在下虽然是没见识过四天女之中的若冰天女和勾魂天女，那想必也能猜到就凭她们两人的外号就能知道她们两人一个一定是冷艳若冰另一个一定是有着勾魂摄魄的媚力，而姑娘你两者都不是，而是有着独特的朦胧、典雅之美，想必就是双绝天女郁姑娘了。”
　　站在蓝衣女子身后的小青惊讶的说道：“想不到你就凭这些就能猜到我家小姐的身份，真是了不起。”这话无疑就是承认了她口中的小姐正是双绝天女郁可卿了。
　　本意微微一笑，有些疑惑的问道：“不过在下只是听说郁姑娘你走到那里都会有一群追求者跟在身后的，今天在下怎么就没见到一个人呢？”
　　一旁的小青得意的说道：“那当然是我们的船快，那些人啊，还在后面慢慢的赶上来呢。”
　　本意听得不由暗笑，原来是这样回事啊。
　　郁可卿微微一笑，说道：“本公子果然是好本事，如果公子早出来两年的话恐怕这六公子之中就有你的一席之地了。”
　　本意微微一笑，摇摇头说道：“没什么，在下对这什么六公子的名头没什么在意的。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“公子果然是高人，难怪能面对天剑宗的天剑令还能如此悠然自在，小女子实在是佩服。”
　　本意苦笑道：“在下还哪是什么悠然自在，你看看在下现在都是落魄至此，躲在姑娘你的船上都不敢出去了。”
　　郁可卿掩嘴一笑，说道：“公子不知为何得罪了那天剑宗，弄得他们竟然要下那天剑令来追杀于你？”
　　郁可卿身后的小青咯咯一笑，说道：“那还用说，不就是他抢了人家的寿礼吗。”
　　郁可卿忙轻喝道：“小青，不可胡说。”
　　本意苦笑着说道：“其实小青姑娘所说的也对，不过也不完全对。”
　　小青不由惊讶的问道：“难道你真的是抢了人家的寿礼？”
　　本意摇摇头，说道：“不是，只是在下见那高商在抢别人的宝剑当献给他师傅的寿礼，我见不过就出手管了这闲事，想不到现在到是惹了一身的麻烦。”
　　郁可卿问道：“那高商是在抢什么人的东西？”
　　本意答道：“一个老农的东西。”接着就把当时的情况简单的说了一遍，说完之后不由面色一变，失声叫道，“哎呀，不好了。”
　　郁可卿忙问道：“本公子，有什么不对？”
　　本意有些焦急的说道：“我怎么就没想到那个老人家的安全呢，天剑宗既然下了天剑令，高商那小子一定不会再把对自己不利的人留下来，一定会派人去杀了那老农，想不到啊，自己还是不能救了他。”
　　郁可卿听得点点头，说道：“公子说的不错，我想那高商也一定会派人去杀了那老农，不过公子也不用太担心，也许现在那老农还没事也说不定呢。”
　　本意不由起身说道：“不行，我现在一定要去看看，不能让他们把那老农杀了，杀人灭迹。”
　　郁可卿说道：“公子，现在天色已晚，不如明天再去吧？”
　　本意摇摇头，拱手说道：“不了，现在在晚上在下正好赶路，郁姑娘，多谢你的款待，以后有什么需要在下差遣的地方尽管开口，在下一定尽力帮忙。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“公子不必客气，些些小事不必挂在身上。”接着又说道，“既然公子现在一定要去，要不我派人把公子送上岸再走吧。”
　　本意微微一笑，说道：“不劳烦姑娘了，只要这里离岸边不远在下就是游泳也能游过去。”本来他是想说就是在水上走也能走过去，不过想到说这话好象是在炫耀一样，所以只好改说为游泳。
　　郁可卿微微一笑，说道：“公子，我看还是派人把公子送上岸的好，在水中游泳总是没有划船快，公子不正是要赶时间吗。”
　　本意只得点点头，说道：“那好吧，那就麻烦姑娘了。”
　　郁可卿微微一笑，向外面说道：“丹姨，麻烦你去准备一条小船，送本公子上岸。”
　　接着外面就传来那中年女人的声音说道：“我这就去叫人准备。”
　　过了一会儿，那个被郁可卿称为丹姨的女人走了进来，向郁可卿说道：“卿儿，船已经准备好了，这小子可以走了。”语气还是不怎么好。
　　不过本意到是不怎么介意，自己闯了人家的船，不给自己好脸色也是应该的，不由拱身说道：“那多谢前辈了。”
　　那丹姨只是轻哼一声，说道：“外面已经有人在等候了，你出就有人会带你上船送你上岸。”
　　郁可卿微微一笑，向本意说道：“公子，一路小心。”
　　小青也向本意说道：“你可要小心，那些天剑宗的人可是很厉害的。”
　　本意微微一笑，说道：“多谢几位的关心，在下告辞了。”说着向三人拱手告别，出了这船舱之后果然有人带自己上到一条小船，向岸边划去。
　　船舱之中，在本意出去之后，那中年女人不由向郁可卿问道：“卿儿，你为什么要对那小子这么好？”
　　郁可卿淡淡的说道：“像这么一个年轻的高手，我们笼络于他对我们是没有坏处的，至少我们以后是多个朋友少个敌人。”
　　中年女人不同意的说道：“我们帮助你师傅四处寻访灭家的仇人，笼络他又有什么用，哼，我看那小子也不像是怎么好人。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“丹姨，我看他双眼清澈，不似有淫邪之气，到是一个很正直的人，我们交上这样一个朋友，将来要是真的找到了仇人，或许他还能帮助我们呢。”
　　中年女人说道：“虽然说他是一个正直的人，不过他到底是惹上了天剑宗这个仇敌，我们可是犯不着因为他而得罪了天剑宗的人。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“我可没说我们要因为他而得罪天剑宗啊，我们就在暗中帮助他一下相信天剑宗也很难查出来的。”接着又疑惑的向这个中年女人问道，“而且，丹姨，你有没有感觉到，他好象给我一种亲切的感觉，这个感觉很是奇怪，你有没有这个感觉？”
　　中年女人摇摇头，说道：“我没讨厌那小子就是好的了，还亲切呢。”
　　郁可卿见她的神情，不由微微一笑，她说的到也是，至始至终都好象对本意很有意见，怎么又能感觉到亲切呢。
　　这时另一个中年女人走了进来，向几人问道：“你们在说些什么？”
　　郁可卿微微一笑，说道：“没什么，云姨，你不是休息了吗，怎么又出来了？”
　　云姨摇摇头，苦笑道：“我都好些年没回来了，今天刚回来又怎么能这么快就入睡。”
　　郁可卿点点头，说道：“是啊，为了帮助寻找仇人，我们这些年东奔西跑的，也没怎么回来过，不过师傅老人家她家的仇人却到现在还没找到，我真是有些愧对她老人家了。”
　　云姨有些感叹的说道：“你师傅这些年为了能找到仇人和那失散多年的儿子，连头发都有些白了，一个人在世上孤苦伶仃的，也怪可怜的。”
　　郁可卿点点头，说道：“是啊，要不是师傅还一直记着要报仇和寻找那失散多年的儿子的话现在恐怕都支持不下去了。”
　　丹姨叹了口气说道：“这件事何其困难，也许你师傅那儿子早就已经死了也说不定，当初才刚生下来不久就被一群神秘人给杀了过来，哎，现在不知道已经流落到何方去了。”
　　云姨说道：“要是你师傅的儿子还在这世上的话也与你是同岁了，现在恐怕也已经是一个翩翩公子了吧。”
　　这时郁可卿不由升起一个古怪的念头，说不定那本意就会是师傅失散多年的儿子呢，想到这里不由想起他给自己的那种亲切的感觉，这个念头更加肯定了，心中暗自决定，下次再见到他的时候到是要问问清楚。
　　这时门外有人来报：“小姐，船下天小姐来访。”
　　郁可卿听得不由高兴的问道：“可是天舞燕妹妹来了？”
　　“正是天小姐。”
　　郁可卿忙说道：“快，请她上来。”说着忙走了出去。
　　船下天舞燕飞身上船，向出来的郁可卿笑道：“卿姐姐，年近来可好？”她是四天女之中年纪最小的一位，比郁可卿要小一岁，所以叫郁可卿为姐姐。
　　郁可卿高兴的说道：“还好，燕妹妹，你是什么时候到的这里的？”
　　天舞燕微微一笑，说道：“小妹已经来了几天了，今天听说姐姐已经到了这大明湖，所以就特意赶来见见姐姐。”
　　郁可卿高兴的说道：“燕妹妹，谢谢你这么记挂着姐姐，走，我们到里面说去。”说着拉着天舞燕的手走进了船舱。
　　两人落坐之后，天舞燕就高兴的说道：“卿姐姐，想不到半年未见，姐姐你是更加漂亮了。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“燕妹妹你还说姐姐我呢，你才是变的更加漂亮了，妹妹，半年未见，你看中了哪个如意郎君没有？”
　　天舞燕咯咯笑道：“卿姐姐，你这不是笑话小妹我吗，我哪会看上他们啊，到是姐姐你是不是喜欢上了哪个男人了？”
　　郁可卿不由笑道：“姐姐可没有。”不过脑中却是想起了刚走的这个年轻人，总感觉他好象有些与众不同。
　　两人说了一会儿话之后自然而然的就把话说到了天剑宗身上，当然就说到了天剑宗这次下天剑令的主角本意身上。
　　郁可卿向天舞燕问道：“燕妹妹，你觉得这个本意人怎么样？”
　　天舞燕听得不由微微一怔，向她问道：“卿姐姐，你见过他了？”
　　郁可卿点点头，说道：“今天的时候他还在我船上，不过在你来之前就已经下船而去了。”接着也是疑惑的看着天舞燕，说道：“难道燕妹妹你也见过他？”
　　天舞燕点点头，说道：“有过一面只缘。”接着又问道，“姐姐，他怎么会在你船上的？”
　　郁可卿微微一笑，说道：“他说是在躲避仇人的追杀，所以才会无意之中逃到我的船上的。”
　　天舞燕听得不由微微一笑，说道：“难怪寒隐四义他们今天找不到他，原来他是跑到了你的船上啊，真是想不到啊。”
　　郁可卿不由微笑着点点头，说道：“燕妹妹，你可知道他就凭见到我之后就猜到我的身份？”
　　天舞燕有些讶意的说道：“他是怎么做到的？”
　　郁可卿微微一笑，把当时本意说的话又说了一遍，天舞燕听后不由点点头，说道：“想不到他还真是有一番见识，竟然能猜的如此之准。”接着又是微微一笑，说道：“更想不到的是姐姐你会对他如此推崇，嘻嘻，姐姐，你可是对任何男人都不假颜色的。”
　　郁可卿不由笑骂道：“你这死丫头想讨打是不是，敢这样说我。”说就要去搔她的痒。
　　天舞燕一见她的动作忙投降道：“姐姐，我投降我投降，你放过我吧。”
　　郁可卿见她如此，不由微微一笑，放下手，说道：“燕妹妹，说真的，你可知道这个本意是什么来历？”
　　天舞燕微微有些得意的说道：“你还真是问对人了，你要是问别人还真是没几个人知道，我相信当今江湖上知道他来历的人不会超过十个，而我就是其中知道的一个。”
　　郁可卿听得忙问道：“哦，他到底是何来历？”
　　天舞燕微微一笑，说道：“要是我不说出来的话你是永远都不会知道的，他的师傅可不是我们梦蓝大陆的人，而是我们的死对头黑魔大陆的人，而且啊，他师傅可是那边的十大高手之中的第六高手，武功非常了得。”
　　郁可卿惊讶的说道：“他师傅竟然是黑魔大陆的人，这怎么可能？”
　　天舞燕得意的说道：“是啊，就是这样，当初我也不相信啊，不过经过我师傅的证实之后已经确定他所说的是真的。”
　　郁可卿讶意的问道：“这是他自己说的？”
　　天舞燕点点头，说道：“是啊，是他告诉我师傅的，再由我师傅告诉我的，卿姐姐，我告诉你一个秘密。”
　　郁可卿奇怪的问道：“什么秘密？”
　　天舞燕微微一笑，说道：“这本意可是曾经找过我，向我打听你的来历呢。”
　　郁可卿听得更是奇怪，这本意打听自己的来历干什么，莫非他上船也是另有目的，不由问道：“到底是怎么回事？”
　　天舞燕说道：“当初我师傅告诉他姐姐你背后有一股不小的势力，所以他就想知道这股势力到底是干什么的，会不会就是他的灭家仇人，于是我师傅就带着他来找我问问你背后势力的情况，不过我已经告诉了他，你们绝对不会是他所要找的人的。”
　　灭家仇人，郁可卿听得不由心神大震，忙问道：“是怎么灭家仇人？”
　　天舞燕说道：“据我师傅告诉我，在两年之前他一家人被一伙神秘的黑衣人给灭家了，所以他现在就是在找江湖上的这些神秘势力，想找出他的仇人出来。”
　　郁可卿听得是两年前而不是十八年，心神似乎被抽干了一样，不过还是不死的问道：“真的是两年前？”
　　天舞燕点点头，说道：“是啊，两年前科阳城的本家，他就是当初那本家的公子，姐姐，你怎么啦？”
　　郁可卿忙摇摇头，说道：“没什么，燕妹妹，你师傅为什么知道他的这么多事？”
　　天舞燕微微一笑，说道：“当初我师傅也只是很好奇他而已，后来知道他的师傅是黑魔大陆的人，所以就一直跟着他了，看看能不能查出他是不是另有目的的，不然的话那黑魔大陆的人为什么会教他武功。”
　　郁可卿问道：“那查出来没有？”
　　天舞燕摇摇头，说道：“没有，本来我师傅是打算与他一起走的，没想到的是天剑宗竟然下了天剑令要追杀于他，今天刚与失散了。”
　　郁可卿说道：“我看这本意不像是有什么阴谋之人，也许当初那教他武功的黑魔大陆的人也只是想把自己的武功传下去而已，见他根骨好就把武功传给他了。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“我也认为他不会是什么坏人，不过黑魔大陆的人我们是不得不防着点，要是让他们到了我们梦蓝大陆的话又不知道有多少人要遭殃了。”
　　郁可卿听得也不由点点头，黑魔大陆上人的可怕自己很小的时候就已经听说过了，自然是不希望那边的人能到梦蓝大陆上来。
　　这时天舞燕起身说道：“卿姐姐，打扰了你这么久小妹也该回去了。”
　　郁可卿忙拉住她的手说道：“燕妹妹，你这就回去干什么，姐姐还想与你秉烛夜谈呢。”
　　天舞燕听得不由高兴的说道：“好啊，我也正是这么想，不过姐姐你今天刚到这里，我不会打扰你休息吧？”
　　郁可卿微微一笑，说道：“怎么会呢，有妹妹你陪姐姐聊天，我高兴还来不及呢。”说着又拉着她坐了下来。
　　天舞燕微微一笑，说道：“那好吧，那我就留下来吧。”
　　郁可卿点头笑道：“那好，我去叫小青拿几样点心来，我们边吃边谈。”说着起身而去。

第4章 幸存幼女
　　且说本意在被人送上岸之后，辨明方向，望当初自己来时的那小山村而去，一路隐迹身形，到是没有碰上什么武林众人，由于本意全力赶路，不似前次三在一起的时候慢悠悠的赶，所以在第二天下午的时候就已经到了那小山村的山外了，再翻过一坐山就到了那小山村。
　　来到这里本意才算是松了口气，当本意翻过这坐山之后山村就出现在眼前，不过本意很快就感觉到一阵不对劲，因为山村之中一丝声音一个人影都没有，顿时心中升起了一个不好的预感，不由往山下狂奔而去。
　　进得村子，一阵淡淡的血性味冲入鼻中，本意心中不由一凝，忙向那老农家跑去，进到里面，只见原先挂剑的地方现在只留下一只挂钩在那里，剑已经不知去向，而那老农正躺在床上，床单上血红一片，浑身上下毫无生息，显然是已经死了。
　　一步步的走上前去，只见老农是被一剑割喉而死的，从床单上的血迹和盖在身上的被子看来，他是昨天晚上睡觉的时候被人所杀的，看来自己还是来晚了，还是晚了。
　　艰难的走出老农的家，往另一家走去，一样，都一样，他们都死了，都死了。
　　本意不由浑身颤抖，为什么，为什么这些人要这么狠，要把他们全杀了，全村的人都杀了，就像是当初自己家里一样也被人全杀了，什么狗屁天剑宗，狗屁的神秘护法，全他妈的不得好死。
　　一股杀意渐渐的进入大脑，控制着大脑神经，心中只有杀念，杀气冲天，脑中不断的想着要杀光天下所有的坏人，要杀光天剑宗上下。
　　就在他快要失去理智的时候，脖子上很长时间没有反映的月牙心这时突然有了反映，一股清凉的气息进入大脑，本意不由激灵灵的打了个冷颤，如果不是这股清流使自己恢复神志的话自己差点就变成了一个杀人狂魔。
　　本意隔着衣服抚摩着这月牙心，它总是到关键的时候救了自己，它到底有何古怪，又是何来历，为什么那些人要费劲心机的得到它，自己的亲生父母又是什么人，这一个个的疑问盘绕着自己的脑袋，怎么也想不明白。
　　既然想不明白那暂时就别想了，本意环顾了一番这小山村，看来自己身上的血仇又多了一份，天剑宗，哼，不会就这么轻易算了的。
　　身行电闪，行走如风，在这小山村寻找一遍，看看能不能找到还有幸存的人，没想到还真让他找到了一个小女孩。
　　那是在一稻草的下面，也许是见到本意这如鬼魅的身法，在他经过的时候发出一声轻微的响动，本意听得有人声，忙拔开稻草，只见这小面曲身蹲着一个八九岁的小姑娘，见本意发现了她，不由用惊恐的目光看着本意，口中不断的说道：“不要杀我，不要杀我。”
　　本意不由暗自叹了口气，张开双手，柔声说道：“小妹妹，哥哥不会伤害你的，出来吧，哥哥带你去找那些坏蛋，好不好？”
　　那小女子仔细的看了看本意，突然说道：“你是上次那个打坏蛋的叔叔？”
　　本意忙点点头，高兴的说道：“对对对，我就是上次那个打坏蛋的叔叔，小妹妹，你快出来吧，叔叔带你去把那些坏人杀了好不好？”
　　小女孩不由扑到他的怀中哭道：“叔叔，那些坏人又来了，他们……他们杀了我爸爸妈妈，我好害怕。”
　　本意轻轻抚慰着她，柔声说道：“妹妹别怕，叔叔以后带你去找那些坏蛋，帮你爸爸妈妈和这里所以的人报仇，好不好？”
　　小女孩坚定的点点头，说道：“恩，我一定要找他们报仇，他们这帮坏蛋。”
　　本意点点头，把她抱了起来，问道：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　小女孩说道：“我叫小莺。”
　　本意又问道：“那小莺，你爸爸妈妈姓什么？”
　　小莺想了想，说道：“我爸爸姓叶，妈妈姓张。”
　　本意点点头，说道：“那小莺，我们现在就去找那些坏蛋好不好？你怕不怕？”
　　叶小莺点点头，说道：“有点害怕，不过有叔叔在小莺身边小莺就不怕了。”
　　本意听得不由会心一笑，说道：“那好吧，我们现在就走吧。”
　　本意带着叶小莺一时不知道往什么地方去好，要说报仇自己总不能带着她跑到天剑宗去，那样无疑是去找死，且不说自己的武功现在还不行，就是自己现在身边带了一个不懂武功的小姑娘，要是逃跑的话恐怕也是逃不了的，现在想来还是先把这小莺安排好自己去找机会报仇来的好，不过自己在这里也没什么熟人，自己也不放心把小莺托付给自己不认识的人，自己认识的几个人之中本意不由想到了郁可卿，在几个认识的人当中只有她是自己最合适托付小莺的人了，她那里大多数是女人，相信会很好的照顾小莺的，想到这里不由又往皇城赶去。
　　由于现在本意身边带着小莺所以赶路的速度也慢了下来，在第二天的下午才算到了皇城之外，不过却是不敢进城，自己现在要是进城的话那江湖中人还不都知道自己还没走，恐怕又会引来一场血战了，只有等到天黑之后自己再到大明湖去找郁可卿了。
　　于是本意就带着小莺在皇城外面的一片小树林里坐了下来，边吃着干粮边等着天黑。
　　这时小莺突然问道：“意叔叔，我们要到那里去？”
　　本意想了想，觉得还是告诉她实情的好，不由微微一笑，问道：“小莺，你想不想报仇？”
　　小莺忙点点头，说道：“想，当然想报仇了。”
　　本意微微一笑，又说道：“那你看看，那帮坏蛋都是武功高强的人，你要是想报仇的话你又没有武功那怎么可以？”
　　小莺听得不由一怔，是啊，自己又没有武功怎么能报仇呢，不过见到本意微笑着看着自己，不由微微一笑，说道：“意叔叔你会武功，意叔叔，你叫我武功吧？”
　　本意摇摇头，说道：“小莺啊，意叔叔的武功不适合你，不过意叔叔可以帮你找一个很好的师傅，你愿不愿意？”
　　小莺摇摇头，说道：“我不愿意，我就是要意叔叔。”
　　本意不由一阵苦笑，难道自己还哄不到她，接着又是微微一笑，说道：“小莺啊，你想想意叔叔的武功不适合你修炼，以后就是你修炼了也没有意叔叔我厉害，那也就打不赢那些坏蛋，所以意叔叔打算帮你找一个武功很厉害的师傅，你到她那里学到武功之后就可以报仇了，你说这样不是很好吗？”
　　小莺听得不由将信将疑的问道：“意叔叔，你说的是真的？”
　　本意见她有所松动不由心中暗喜，忙点点头，说道：“意叔叔会骗你吗，等你学好了武功啊就可以个意叔叔一起去找那些坏蛋报仇了。”
　　小莺听得不由点点头，说道：“那好吧，那我就去学武功，以后意叔叔要答应我一起去找那些坏蛋去报仇。”接着又伸出小指向本意说道，“我们拉钩。”
　　本意微微一笑，说道：“好，我们拉钩。”说着伸出手与她立下这一个约定。
　　天色很快就暗了下来，本意抱起小莺向大明湖急奔而去。
　　来到大明湖旁边的时候本意正想去找郁可卿的船，却没想到突然之间被两手持长剑的汉子给挡住了去了，这两个人一看清了来人不由大喜，其中一个人冷笑道：“果然是胆子不小的，我们还以为你早就已经逃离了皇城，想不到你小子竟然还会出现在皇城，嘿嘿，这回可是便宜了我们兄弟两人了。”
　　本意在两人拦住了去路之后就知道不妙，生怕他们要是大喊一声的话自己现在有一个不会武功的小莺在身边恐怕很难逃走，不过见这两人想吞独食的样子到是不由松了口气，只要他们现在不大声喊出来的话以后就再也没有机会喊出声了，想到这里不由心中一狠，低声笑背上的小莺说道：“小莺，你在叔叔背上看叔叔杀坏蛋的好不好？”
　　小莺一听两人是坏蛋，忙高兴的说道：“好啊，叔叔，快把这两个坏蛋杀了。”
　　那两个汉子想不到本意的背后还会有一个人，不由一惊，不过当发现是一个小姑娘的时候不由松了口气，嘿嘿的说道：“小子，你背后的这小姑娘口气不小啊。”
　　本意由手慢慢的握上了挂在腰间的长剑，冷声说道：“我认为她的口气到是没有夸大，你们两人今天一个都别想离开。”现在关键的时候该出剑时还是得出剑的，暂时也管了这么多了。
　　那两个大汉哈哈一笑，说道：“你小子……”声音突然嘎然而止，原来本意在两人说话的时候腰中长剑闪电而出，两人没想到本意出剑如此之快，而且还没说打就突然出手，在还没有反映过来之前就觉得咽喉一凉，接着整个人的意识就慢慢的消失，人也随之倒下。
　　在本意背上的小莺看见两人一下就倒下了，不由有些奇怪的问道：“叔叔，他们两个坏蛋怎么啦？”
　　本意微微一笑，一边四处寻找郁可卿的船，一边说道：“这两个坏蛋啊，已经被叔叔杀了。”
　　小莺有些不敢相信的问道：“这两个坏蛋真的被叔叔杀了？”
　　本意点点头，说道：“当然，叔叔可不会骗你。”
　　小莺不由高兴的说道：“叔叔，你好厉害，一下就把这两个坏蛋杀了，叔叔，你把这工夫教给我好不好？”
　　本意微微一笑，说道：“以后小莺学了武功可是比叔叔还要厉害，不过小莺要学叔叔的这手功夫叔叔以后教给你就是。”
　　小莺听得不由兴奋的说道：“谢谢叔叔。”
　　本意微微一笑，说道：“好了，我们现在去找一个人去了，以后你就跟着她学功夫就可以了，学好了功夫啊比叔叔我可厉害多了。”
　　小莺问道：“真的比叔叔还要厉害？”
　　本意微微一笑，点点头，说道：“当然还要厉害啦，那个姐姐好漂亮了，小莺见到她的话一定会喜欢她的。”
　　小莺说道：“我就喜欢叔叔一个人。”
　　本意听得不由呵呵一笑，说道：“傻丫头，以后你要跟着她学功夫呢，怎么能不喜欢她，你要是不喜欢她的话她就不会教好功夫给你了，所以以后你跟着她的时候一定要乖，要听话知道吗？”
　　小莺听得忙点点头，说道：“小莺一定听她的话。”
　　在一阵寻找之后终于在湖面上看到了郁可卿的大船，不过在船的周围竟然围着大大小小的不下百条的船，忙在岸边叫了一条孤伶伶小船，给过一块碎银子，向船家说道：“船家，送我到那条船上去。”接着又问道，“船家，那条船旁边怎么这么多船，这是怎么回事？”
　　那船家边划船边有些奇怪的问道：“难道公子是是去见那双绝天女表演的吗？”
　　本意微微一笑，说道：“老伯，难道那双绝天女是在表演吗，那边那么多人？”
　　那船家微微一笑，说道：“当然，前天下午双绝天女刚到这里，今天晚上才出来给大家献技，你可知道双绝天女近些年来可是不怎么多表演的，今天她是因为回到了以前她出迹的地方，所以才免费给大家表演一番，要是在平时啊可是很难见到双绝天女的表演了。”接着又向本意问道，“公子不是去看表演的那去那里干什么？”
　　本意微微一笑，说道：“我是见那边这么热闹，所以就过去看看，想不到今天一到这里就能见到双绝天女的表演，实在是三生有幸啊。”
　　那船家微微一笑，说道：“可不是，我老汉刚才也是因为送一个客人上岸，不然的话我现在也在那里看双绝天女表演去了。”
　　本意不由问道：“那双绝天女是从这里出来的？”
　　那船家高兴的说道：“当然，她可是我们整个大明湖人的骄傲，我们这里出了一个四天女之一那可是大大的有名了，郁可卿姑娘十四岁出道，一年前才被江湖人选中为四天女的，我们没想到平时看她弱不禁风的样子却是一个武功好手啊。”
　　两人说间，已经到了郁可卿的船的外围，可惜由于这船的周围都已经围满了船，所以再怎么也进不了了，那船家叹道：“我们也只有在这外面看看了。”
　　本意往前面看去，表演早就已经开始了，船下面早已经是欢呼雷动，掌声更是不绝于耳，不过现在自己也只能看到郁可卿船上人的一个头脸到，下面的身形已经被前面的人给挡住了，苦笑着说道：“我们站在这里前面的人都挡到了，哪看得什么到。”
　　那船家微微一笑，说道：“能看到就不错了。”
　　在本意背上的小莺也伸长了脖子说道：“意叔叔，那个姐姐真漂亮，她跳的舞真好看。”
　　本意不由一动，微微一笑，说道：“小莺，那你坐在叔叔的肩膀上去看吧。”
　　小莺兴奋的点点头。
　　本意把她放在肩上，看着她兴奋的小脸蛋，微微一笑，说道：“小莺，你喜不喜欢那个表演的姐姐？”
　　小莺点点头，说道：“喜欢。”
　　本意笑道：“等一会儿叔叔带你去见她好不好？”
　　小莺疑惑的问道：“真的可以见到这位姐姐吗？”
　　本意哈哈一笑，说道：“叔叔还会骗你吗，等一下等她表演完了之后叔叔就带你去见她好不好？”
　　小莺兴奋的说道：“谢谢叔叔。”
　　本意站在那里已经有大半个时辰了，偶尔从众人的缝隙之中见到台上的郁可卿犹如飞舞的蝴蝶翩翩起舞又犹如飞翔于天空的玉燕飘忽不定，完全把武功融入了舞蹈之中，给人的视觉感官带来一阵阵震撼。
　　终于在众人热烈而不舍的掌声之中结束了这次的表演，只听得郁可卿的声音清晰的传入众人的耳中说道：“各位父老乡亲江湖朋友，今天郁可卿回到故里，为了表示大家对小女子的支持，所以才特此献技，现在已经表演完了，请各位回去吧。”
　　有些船之慢慢的往四下散去，有些人则还不想走，郁可卿微微皱了皱眉头，说道：“各位还是离开吧，我有点累了。”说着就走进了船舱。
　　这是有几个年轻人飞身上船，冷冷的向下面的众人说道：“各位，郁小姐已经累了，你们各位还是回去吧，可不要伤可和气。”
　　众人被这一阵目光横扫，知道都是惹不得的角色，顿时纷纷划船离开。
　　本意不由疑惑的向那船家问道：“船家，那几个年轻人是什么人？”
　　那船家微微一笑，说道：“那几个年轻人具体谁叫什么名字我不知道，不过我却知道他们都是郁姑娘的追求者，都是不好惹的角色，公子，我们是不是也要离开？”
　　本意一想也是，这些人自然是在巴结郁可卿，见她不想再表演了自然会出来为她赶走众人，不由微微一笑，说道：“不用了，我们往郁姑娘的船那边去吧，我来这里就是想找郁姑娘的。”
　　那船家看了看本意，不由微微一笑，说道：“公子，郁姑娘可是神仙中人，追求的人很多，要是没有一点势力的话恐怕很容易让人给害了。”
　　本意听得不由微微一愣，感情这船家也把自己当作是那郁可卿的追求者了，不由微微一笑，也不解释，说道：“船家，谢谢你好意，你把船划到那里去就可以了。”
　　那船家也不再说话，只是微微一笑，向那船划过去。
　　在众多船之中谁也没注意到这条小船上跳下一个人上了郁可卿的船。
　　本意上了船之后为了不让人发现自己，只得隐身在船的一角，低声向背后的小莺说道：“小莺，等会儿不要说话，叔叔带你去见刚才那个姐姐。”
　　小莺虽然不知道本意在干什么，不过还是乖巧的点点头，不再出声。
　　本意见她如此乖巧，不由会心一笑，心中想着到底要如何才能在众人毫无所觉的情况下见到郁可卿，正到他在左右为难的时候却发现那小青走了出来。
　　本意不由大喜，忙向她传音道：“小青姑娘，在下是本意，你能不能带我去见见你家姑娘，在下有事找她帮忙。”
　　那小青听得是本意的声音，不由微微一愣，忙左右找了找没有找到本意的身影。
　　本意见她这个样子就知道她是在找自己，不由微微一笑，传音道：“我就在你的右下方十米处的地方，小青姑娘，你过来就见到我了。”
　　小青果然依言而来，见到本意之后不由问道：“公子，你怎么又来了，你是什么时候上船的？”见到本意背上的小莺之后不由有些惊讶的问道，“这个小女孩是谁啊？”
　　本意苦笑着说道：“我是刚刚才上来的，有点事想找你家小姐帮忙。”接着指着小莺说道，“她叫叶小莺，我就是为了她来找你家小姐的。”接着向小莺说道，“小莺，她是小青姐姐，快叫姐姐。”
　　小莺忙喊道：“姐姐。”
　　小青微微一笑，说道：“你这孩子真乖，本公子，现在正好没人，你随我来吧。”
　　本意点点头，随着小青来到郁可卿的船舱外面。
　　一会儿工夫，郁可卿就把他叫进了房间，看了看本意背上的小莺，见她正睁大了眼睛一眨不眨的看着自己，微微一笑，说道：“听说公子找小女子有事，不知是何事？”
　　本意微微一笑，把背后的小莺放了下来，说道：“她叫小莺，姑娘可好记得前天晚上在下说过要去那小山村的事？”
　　郁可卿点点头，说道：“当然记得，公子你已经去过了？”
　　本意叹了口气，语气有些森冷的道：“去过了，可惜在下还是去完了，当在下到那里的时候那整个村的人都已经死了，我只找到了她一个活口。”
　　郁可卿听得不由异常震惊，说道：“什么，全杀了，是天剑宗的人干的？”
　　本意冷冷的说道：“不是那帮畜生还会有谁，想不到他们竟然这么狠，全村上下百多口人竟然全被他们所杀，就留下她一个人，哼，这比仇是一定要报的。”
　　郁可卿也冷冷的说道：“想不到自以为名门正派的天剑宗竟然会做出如此灭绝人性的事情，这事要是让江湖上的人知道了，哼，看他们怎么收场。”接着向本意说道，“公子，你可是想把她托付给我照顾？”
　　本意点点头，说道：“不错，在下一个人，又有不少敌人对在下虎视眈眈，所以在下才想拜托姑娘帮在下照顾一下这个无辜的小女孩，顺便再教她些武功，还望姑娘能答应在下。”
　　郁可卿点点头，说道：“你放心，我一定会好好照顾好小莺的。”接着向小莺招招手，说道：“小妹妹，到姐姐这里来好不好？”
　　小莺看了看本意，本意点点头，向她说道：“快去吧，以后你就跟着这个姐姐了。”
　　小莺不由走到郁可卿的身边说道：“姐姐，刚才我和意叔叔在外面看到你，你好漂亮。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“以后小莺会和姐姐一样漂亮的。”
　　小莺问道：“真的吗？”
　　郁可卿微微一笑，说道：“姐姐说的当然是真的。”接着向本意说道，“你放心吧，我一定会好好照顾她的。”
　　本意感激的说道：“多谢郁姑娘了。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“不必客气，小莺我也很喜欢。”
　　本意高兴的说道：“那就好。”接着又说道，“郁姑娘，今天你想必是很劳累了，那在下就先告辞了。”说着就待转身离开。
　　郁可卿忙叫道：“本公子，天剑宗的事要不要我们帮忙？”
　　本意摇摇头，说道：“不用了，在下可以自己解决。”
　　这时小莺说道：“叔叔，以后等小莺学好了武功，我要和叔叔一起去报仇。”
　　本意微微一笑，说道：“好的，以后小莺你可要努力一点，叔叔以后有时间的话就会来看你的。”
　　小莺点点头，应声说道：“恩。”
　　郁可卿看着他们两人这个样子不由说道：“本公子，天剑宗干出这种事来我想我们还是要把这个消息传出去，不然的话那天下之中还被他们蒙在鼓里。”
　　本意忙说道：“郁姑娘，要是得罪了天剑宗可是很危险的，再说就算是我们说出去了也没有几个人会相信的。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“公子放心，我们只是把消息放出去，没有人会知道到底是谁放出这个消息的，至于有没有人会相信，等以后他们天剑宗事情败露的时候自然会真相大白的。”
　　本意点点头，说道：“那好吧，那就麻烦郁姑娘你们了。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“不客气，也只不过是放出一个消息而已，公子，你出去之后打算去什么地方？”
　　本意想了想，说道：“我现在也不知道到底要去什么地方，不过我想我暂时是不会离开这里的，就这么离开我可是不怎么甘心。”
　　郁可卿点点头，说道：“那你出去之后要小心，听说这次天剑宗派出了他们宗中的护剑十子来对付你，你遇到他们的话要小心一点，他们十个人的修为个个都有十六英杰那种高手，要是联合起来的剑阵的话更是威力无穷。”
　　本意拱手说道：“多谢姑娘相告，在下告辞了。”说着转身出了船舱，在一个无人的地方跃入水中消失的无影无踪。

第5章 天怨剑怒
　　本意上得岸来，心中暗想着自己现在该去什么地方呢，住客栈是不能了，现在皇城可到处是江湖中人，万一被人发现的话自己可是又很难脱身的。
　　突然本意神色一凝，感觉到有人往自己这个方向过来，忙又没入水中，在水中等了一会儿之后果然见三个背背宝剑身着劲装的中年人正往自己刚才所站的地方路过，本意看他们身上所穿的衣服与自己上次与高商打斗时那四个手下身上所穿的衣服相差不大，只是细微之处有些分别而已，心中不由一动，莫非这三人就是那护剑十子之中的其中三个，想到这里，等他们走远之后本意不由起身缓缓跟在这三人之后，现在自己可对天剑宗的人不会再客气了，找机会把这什么护剑十子全杀了，既然是仇人那可不必讲什么手段了，想当初自己在黑魔大陆的时候那十大高手之一的熊霸的儿子还不是一样被自己杀了，想到这里，本意嘴角不由流露出一丝阴笑。
　　本意一路跟着这三人出了皇城，好在本意轻功了得，这三人竟然一直没有发现。
　　这时突然听得那三人之中其中一人说道：“八哥，你说老大为什么还要我们留在这皇城，我看那小子早就已经逃出了皇城，我们应该一起往前去追他才是真的。”
　　听得另一个人说道：“十弟，我想大哥也有他的道理的，那小子狡猾异常，说不定他就龟缩在皇城没出来呢，留下我们三个人正好在这里找找他。”
　　那十弟说道：“八哥，干嘛要三个人留下，我看我们最多只要留下两个人就可以对付那小子了。”
　　三个人之中一直没开口的另一个人说道：“十弟，不是听说那小子能在寒隐四义的手上逃脱吗，寒隐四义四个人联手就算我们两个人也不一定能讨到好处，可见那小子不简单，我们最末的三个人为一组，其他二哥三哥四哥三人为一组，五哥六哥七哥为一组，大哥一人一组，刚好分为四组，我们四组要是碰到了那小子也好有胜算。”
　　那十弟点点头，说道：“不过话说起来，那小子还真是胆子不小，连我们天剑宗送给宗主大人的贺礼他都敢抢，当真是胆大包天了。”
　　那八哥则摇摇头，说道：“谁知道这事到底是真是假呢，高商那废物十句话有八句话是假的，一定是在外面受了欺负，所以才想借宗主的名头去对付于他，不过就算是这样那小子敢欺负到我们天剑宗的头上那也是死有余辜了。”
　　本意在暗处听得不由暗自冷笑，想不到这些人既然知道事情的真假，竟然还要如此草荐人命，一点都不顾虑别人的感受，这哪还是什么名门大派的风格，简直就是邪门外道，杀他们之心更盛了。
　　那十弟突然打了个冷颤，说道：“九哥，我怎么突然感觉到有点冷呢？”
　　那九哥也点点头，说道：“不错，我也有这种感觉，真是怪事。”
　　那八哥突然惊声说道：“是杀气。”
　　本意也是一惊，想不到自己对他们的杀念他们竟然可以感觉得到，天剑宗的人以前还是小看了他们，自己本来是想要暗中把他们给杀了的，现在既然给他们发现了，一时不只到底要不要明目张胆的出去。
　　这时那八哥向四周扬声说道：“是哪位前辈高人在次，在下三人乃天剑宗护剑十子中的八、九、十三位弟子，请前辈出来一见。”
　　本意想了想，还是出去吧，哼，自己最多是出剑，就不相信这样还不能杀了这三个人。
　　天剑宗的三个人见从自己后面走出一个腰悬宝剑的年轻人，原先的一些胆怯之心下了不少，只是有些不敢相信刚才那股杀意就是从他那里传出来的，不由警觉的问道：“你到底是什么人？”
　　本意冷冷的说道：“你们这不是在找小爷吗，怎么又问起小爷到底是谁来了。”
　　三人听得本意的话，不由唆唆几声迅速把他围在中间，喝声问道：“你就是本意？”
　　本意哈哈一笑，说道：“正是小爷，你们天剑宗人到是好本事，以多欺少。”
　　这三人听得不由面空一红，这事要是传出去那可是丢了天剑宗的脸，不过三人已经打定主意今天既然已经碰到了此行要找的人，就不能再让他有离开的机会。
　　那八哥冷冷的说道：“对付你这种邪魔歪道，用不着与你讲什么江湖规矩。”
　　本意听得不由仰天长笑，道：“邪魔歪道，哈哈，我是邪魔歪道，那你们天剑宗呢，那岂不是更是人见贱种，你们无恶不作，杀人放火，就连普通的村民也被你杀的鸡犬不留，血流成河，你们这又是什么，难道这就是你们这些所谓的名门正道的所为吗？”
　　那十弟大喝道：“胡说，我们天剑堂堂名门正派怎么会干出这种事来，哼，小子你死到临头还想在我们面前狡辩不成。”
　　本意冷哼一声，说道：“我没有必要在你们面前狡辩什么，我说的只不过是事实而已，上百口人都被你们天剑宗的人杀了，可是我亲眼所见，这难道还会有假不成。”
　　那八哥冷声说道：“小子，你休要在我们面前花言巧语，今天就是你的忌日。”
　　本意诡秘的一笑，说道：“是吗。”说着身形一闪，向八哥冲去。
　　这八哥想不到本意动手如此迅速，长剑来不及拔出忙举剑相挡，叮的一声两剑在空中撞出一片火花。
　　八哥只觉得从对方传来的内劲极大，手臂一阵发麻。
　　其他两人见本意突然攻击，也是大喝一声，向本意冲杀而去，顿时四人战做一片。
　　本意自从来到梦蓝大陆上真正意义上的出剑还是第一次，这见剑若流星，行若浮云，在三人之中穿梭不定，叮叮叮，剑与剑的相交之声不觉于耳。
　　三人见久攻良久对本意还是毫无反映，不由互相使了个眼色，顿时剑光一变，在三人的剑尖之上突然发出一阵白光，空中也突然想起了哧哧的声音，原来三人是用上了天剑宗所特有的剑气功夫。
　　三人在使出剑气之后威力抖增，本意顿时感觉到压力突然之间变的奇大，身周的剑气不断的向身上招呼过来，好在他功夫了得，每每在险要的时候运起无上轻功避了开去。
　　三人在对本意的久攻之下还是没有办法，不由一阵势弱，本意等的就是这样时候，大喝一声，天道剑法第三式天怨剑怒结合着自己的怒意应势式，顿时剑光爆长，连这黑夜之中也被这一招而闪过一道强光，让人一时为之睁不开眼睛，在光芒之后，护剑十子之中的三人已经长剑寸断，印堂之中一道细小的红线结束了他们的性命，知道本意慢慢的把长剑回鞘之后三人才慢慢的倒了下去。
　　本意在经过施展这一剑之后人也随之舒服多了，要知道这招天怨剑怒是要使招之人有着强盗的怒气和怨气才能把这招最大的威力施展出来，本意在用出这招之后原先自从从小山村回来之后就一直憋在心里的那股怒气发泄了出来，顿时觉得浑身都舒畅多了。
　　本意正想把这三人的尸体抬走埋在别处去，突然从不远处传来一阵鼓掌之声，接着就听得一个人嬉笑道：“果然是好剑法，今天我老人家总算是见识到了邪剑的威力了。”
　　本意初听得有人来了不由心中一惊，不过在发现来人的身份之后不由放下心来，微微一笑，说道：“前辈，你是什么时候来的？”
　　来人正是四绝之一的宋为，宋为微微一笑，说道：“在你和这三个小子刚打起来的时候我老人家就来了，想不到你小子的剑法竟然如此了得，你师傅果然是了不起啊，如此剑法恐怕可以与当今的天剑宗最厉害的《万剑归宗诀》上卷有的一拼了。”接着从身上拿下一个包裹递给本意，说道，“这是你的包裹，我老人家现在还给你。”
　　本意顺手接过，听得他说到《万剑归宗诀》的事不由问道：“难道这《万剑归宗诀》还有下卷不成？”
　　宋为点点头，说道：“当然，不过就是没听说过谁练成过下卷的剑法而已。”接着微微一笑，说道，“小子，我们还是先把这三个小子的身体埋了再说，难道你想别人发现你小子还在这皇城，而且还杀了天剑宗的三个人啊。”
　　本意呵呵一笑，说道：“当然不是。”
　　两人在树林之中找了一个地方，把这三个人埋了起来，见路上不再有什么痕迹两人这才离开。
　　路上，宋为向本意问道：“小子，你怎么会与他们遇上的？”
　　本意冷哼一声，说道：“不是与他们遇上的，而是我特意找到他们的。”
　　宋为惊讶的说道：“不会吧，难道你小子还自己去找死，故意送上门去啊。”
　　本意冷冷的说道：“天剑宗的人没一个是好东西，我恨不得把他们全杀了。”说着露出恨恨的目光。
　　在旁边都可以感觉到本意心中强烈的杀意，宋为不由心中一惊，忙问道：“小子，你这是怎么啦，怎么突然这么大的火气？”
　　本意森冷的说道：“这帮畜生竟然把那村里的人全杀了。”
　　宋为听得不由大惊，叫道：“这是怎么回事？”
　　本意只得把自己回到那小山村之后所发现的事都说了一遍。
　　宋为听后异常震惊，良久才说道：“你说的都是真的？”
　　本意点点头，说道：“虽然我没亲眼见到他们下手，不过在小山村之后我还发现了一个小女孩逃过了一劫，她亲口告诉我说是那些坏蛋又回来了。”
　　宋为惊声说道：“想不到天剑宗竟然会做出如此之事来，真是天道变了，天道变了啊。”接着向本意说道，“阿意啊，那小女孩呢，我们一定要好好照顾她啊。”
　　本意说道：“我已经把她交给了双绝天女照顾了，相信她一定会好好照顾她的。”
　　宋为惊讶的说道：“你怎么又认识了郁可卿的，你们什么时候认识的？”
　　本意说道：“就在上次我赴约的第二天我不小心上到了她们的船上，就与她们认识了，我见她们那里女人很多，而且我见你徒弟对她如此信任，所以我就把小莺交给她去照顾，相信她是不会亏待她的。”
　　宋为问道：“小莺就是那个小女孩的名字？”
　　本意点点头，说道：“不错，她叫叶小莺。”
　　宋为叹可口气，说道：“这个小女孩真是可怜啊，想不到天剑宗竟然会干如此灭绝人寰的事来，这事要是传出去的话也不知道有没有人会相信。”
　　本意冷哼一声，说道：“不管有没有人会相信，等到明天天明之后我看这个消息恐怕就全皇城都会知道了。”
　　宋为问道：“怎么，你要把这消息传出去？”
　　本意点点头，说道：“不是我要传出去，而是别人要传出去，相信明天天明的时候大街小巷之中的人没有几个会不知道这个消息的，哼，看他们天剑宗如何收场，我看他那五十大寿也别想办了。”
　　宋为点点头，说道：“这事可真的是闹大了，天剑宗想不查这件事恐怕也很难，小子，你这些日子可不要再出现了，免得天剑宗的人拿你出气。”
　　本意微微一笑，说道：“就凭他们这护剑十子的能力，恐怕还不能拿我怎么样。”
　　宋为摇摇头，说道：“这你就错了，今天晚上你所碰到的护剑十子是最末的这三位，要是碰到他们的老大的话你恐怕胜的就不是这么容易了，听说那老大的实力可以与当今六公子实力相当。”
　　本意冷笑道：“什么江湖六公子，我看那张思建虽然是修为不错，不过也没什么好怕的。”
　　宋为又是摇摇头，说道：“这你又是错了，在这江湖六公子之中你以为这游龙公子是怎么会成为六公子之一的？”
　　本意摇摇头，说道：“不知道，难道不是凭他的实力排上去的？”
　　宋为微微一笑，说道：“他的实力算什么，他之所以能排上六公子之一，还不是因为他身边的那个护卫，如果他没有那个护卫在身边的话以他的实力也只能上个十六英杰的榜了。”
　　本意听得不由微微一动，问道：“那个护卫冷风到底是什么来历，前辈你知道吗？”
　　宋为摇摇头，说道：“我老人家没见过他出手，不然的话就能知道他的来历了。”
　　本意说道：“哦。”接着突然问道：“前辈，我们这是去什么地方？”
　　宋为微微一笑，说道：“当然是找一个住的地方，难道你想一个晚上都在这里游荡啊，你小子跟在我后面就是了。”本意只得跟在他后面。

第6章 栽赃嫁祸
Nội dung không có sẵn.

第7章 无极风雷掌
　　在本意的软语相求之下，宋为自然是很快就招架不住，只得说道：“好吧，看你小子如此诚恳的态度上我老人家就教你几招，不过我老人家只耍一遍，你能不能领悟多少就领悟多少，你要是看不懂的话也不要来问我，免得以后你小子什么时候拿着我老人家的名头出去招摇撞骗。”
　　本意不由喊冤枉道：“老哥，你看我是那样的人吗，我可是当今社会上上进有为的大好青年，是不会干这些缺德的事的。”
　　宋为微微一笑，说道：“得了吧，你小子少臭美了。”不过话虽然是这么说，还是一五一十的把一套掌法教给了本意，这掌法一共有六招十八式，每式都有一个变化，式与式之间又有变化，如果练纯熟的话这套掌法可以变化无穷，威力无匹。
　　本意到也争气，在宋为给他讲了一遍之后就记住了，第二边的时候就完全弄懂了，不过宋为所教的武功果然是不同凡响，比之他从《圣帝魔典》上学到的那几招掌法各有其长处。
　　见他悟性如此之好，宋为不由微微一笑，说道：“你小子有福气，这套章法我老人家近些年才悟出来的，本来是打算教给我徒弟的，不过她是女孩子不适合练这套武功，现在就便宜了你小子了。”
　　本意仔细体味着这套掌法的精髓之处，高兴的说道：“多谢老哥成全了。”
　　宋为哼了一声，说道：“你小子也不要得意，我可告诉你，这套掌法我老人家自己还没找人用过呢，以后就是你用出去了也没人会知道是我老人家创出来的掌法，嘿嘿，那也就少了你小子招摇撞骗的本钱。”
　　本意听得不由苦笑起来，这宋为难道还真怕自己会用他的名头干什么坏事似的，不过还是问道：“那老哥你可给这套掌法取了名字没有？”
　　宋为摇摇头，说道：“这个名字我老人家到是没想过，恩，的确是要取个响亮一点的名字，叫什么名字好呢。”
　　本意想了想，笑着说道：“我看老哥你的这套掌法刚猛之中带着阴柔，施展起来隐隐有风雷之声，不如就叫无极风雷掌吧？”
　　宋为听得不由高兴的说道：“好，就叫无极风雷掌，嘿嘿，这个名字不错。”接着又说道：“你小子就在这里好好体会一下这掌法吧，顺便在这里练一练，我老人家先出去走走了，顺便也探听一些消息回来告诉你。”
　　本意不由点点头，说道：“好的。”接着又向他说道，“老哥你也要小心一点。”
　　宋为哈哈一笑，说道：“你小子用得着为我老人家操心吗，当今江湖上只要不是那些怪物出来，我老人家到那里都是来得去得，哈哈。”说着大笑而去。
　　看着他远去的背影，本意不由微微一笑，他说的也是，他可上四绝之一，江湖上的顶尖高手，其武功修为可算得上是一代宗师了，能留住他的人还不多，当然那些实力恐怖的家伙是例外的。
　　宋为走后，本意则自己在山洞之中慢慢演练刚学的这套掌法，不过刚施展两式之后就感觉到施不开手脚，原来这洞中虽然能住人，不过要是在着里面练武的话那还是小了点，只是当时宋为在这洞中教自己的时候怎么练的有版有眼的，仔细一想，才想到像他这样的人，在那里都是能应付自如的，在如此狭窄的空间之中照样是能游刃有余。
　　不过本意可不像他这么有本事，所以只得跑到洞外找一个宽敞的地方练了起来，从第一式一直连到十八式，再从头开始，如此反复，也不知道练了多久，只感觉到手中的招式越来越纯熟，一招施展开来风雷之声大盛。
　　突然旁边传来一声大笑之声，接着就听得有人说道：“兄台好掌法。”
　　本意听得不由一惊，想不到有人来到身边了自己都还不知道，心中暗是警惕，虽说自己是在练功，不过能欺在自己身边而不让自己发觉的人一定不简单，不由转头望去，只见一个身着黑衣，面目俊朗气质非凡的年轻人正站在自己七丈开外的地方，心中暗咐道：怎么自己老是见到这么俊朗的少年人呢，哎，本以为自己算得上很是英俊了，想不到回来这里之后自己也只能算得上是中上，这些家伙没事都长的这么英俊干什么，不过口中却说道：“哪里，这位兄台能够无声无息的欺进在下的十丈之内可见兄台的高名了，在下是望尘莫及。”
　　那黑衣青年哈哈一笑，说道：“兄台过奖了，在下也只是路过这里，并不是有意要看这位仁兄练武的，还望兄台见量。”
　　本意哈哈一笑，说道：“没事，我想这点武学还不放在兄台的眼中吧。”
　　黑衣青年摇摇头，说道：“兄台这句话可就错了，刚才兄台你演练的这套掌法，可算得上江湖上的顶尖绝学了，不过好象是不属于当今任何一派的武学，兄台可否告知在下这套掌法的名字？”
　　本意哈哈一笑，说道：“这有何不可，这套掌法就是叫无极风雷掌，兄台见笑了。”
　　黑衣青年抚掌笑道：“不错不错，这个名字贴切，果然不愧是无极风雷掌。”
　　本意问道：“不知兄台如何称呼？”
　　那黑衣青年听得不由微微一愣，哈哈一笑，说道：“这位兄台何必执着，名字也不过是一个代号罢了，你叫我黑衣兄就可以了。”
　　本意哈哈一笑，想了想，说道：“那好吧，那黑衣兄叫在下为黑魔就可以了。”
　　黑衣青年微微一愣，想了想，江湖上好象没有黑魔这一号人物，不过他自己都没告诉他自己的真名，可不能随便向人家问，只好旁问道：“兄台为何甘愿称之为魔？”
　　本意到是没想到他会这么一问，自己总不能说自己是从黑魔大陆来的，所以才叫黑魔吧，微微一动就说道：“当今社会，黑白天道，正道不正，黑道不黑，我叫黑魔又有何不可。”
　　那黑衣青年听得不由哈哈大笑道：“黑魔兄说的实在是太好，哼，那些正道中人假仁假义，带着慈善的伪面具行那万恶之事，就连当今自益为天下正道的天剑宗竟然干下了灭村这种灭绝人寰的人间惨事，哼，就连那些黑道都走不出来的事他们到是做的干净利落。”
　　本意点点头，说道：“不错，这天剑宗如此干总有一天会灭亡的。”
　　黑衣青年哈哈一笑，说道：“我看这天剑宗是离灭亡已经不远了，哼，这次李凌天的五十大寿，看他到底如何收场。”接着向本意说道，“黑魔兄，你我如此志同道合，不如随我下山一起到那天剑宗去看看如何？”
　　本意微微一笑，摇摇头，说道：“天剑宗我是要去的，不过现在还不是时候，你看看在下的这身修为尚浅，要是去那天剑宗的话无疑是去送死，哈哈，我还是在外面好好修炼一番，总有一天会到天剑宗去闹闹的。”
　　黑衣青年遗憾的说道：“好吧，既然兄台现在不愿下山那在下也不勉强，在下现在还有点事要先走了，那我们后会有期。”
　　本意拱手说道：“后会有期。”
　　黑衣青年点点头，急驰而去。
　　等他走后，本意不由心中暗自猜测这个黑衣人到底是什么身份，听他刚才的口气，估计不是正道这边的人，不然的话他也就不会这么说天剑宗了。
　　且说这黑衣青年离开本意之后，却是直奔黄岗坡而去，那里已经有四个黑衣人在那里等候了，见黑衣青年到来，忙躬身说道：“少宗主。”
　　黑衣青年点点头，说道：“恩，想不到我走两步就发生了这么大的事，天剑宗的那三个家伙到底是不是你们下的手？”原来这个黑衣人正是万魔宗的少宗主罗轩。
　　站在他面前的四个黑衣人其中一个躬身说道：“少宗主，真的不是我们下的手，他们天剑宗死了三个人就推到我们头上，哼，分明是欺负我万魔宗无人嘛。”
　　罗轩想了想，说道：“到底是有人故意陷害我们，还是他们天剑宗为了掉转天下人对天剑宗灭村惨案的注意力才故意如此做的呢？”他要是想到就是自己刚才所遇到的人陷害的不知道自己会不会后悔就这么轻易的放过了他。
　　那黑衣人忙说道：“哼，我看一定是天剑宗为了引开天下人对灭村一事的注意所以才污蔑我们杀了他们的人，他们也不过是死了三个护剑之中最小的三个，又没什么损失又可以引来天下人的注意，这种好事哪还不为，少宗主，他们想引来别人的注意我们何不把天下人的目光又吸引回去，看他们如何收场。”
　　罗轩听得不由点点头，说道：“不错，他们想怎么样我们偏要不如他们的意，哈哈，最好是天下人对这天剑宗群起而攻之，最少也得让我们以后攻打他们的时候别的宗派不去帮助他们。”
　　另一个黑衣人说道：“现在他们干出这种事来，哪还会有人帮助他们，要是帮助他们的话那还不为是一伙的。”
　　罗轩点点头，说道：“好，你们暂时不要与天剑宗的人起冲突，我们就去那小山村，看看能不能找到什么证据，嘿嘿，我们要把天剑宗往死里踩，让他们死无葬身之地。”
　　那四个黑衣人忙点头称是。
　　罗轩想了想，说道：“你们四个人把一个传消息给宗里，把这里的情况报告一下，我带另外三人往那小山村赶去，在件事之后一定会有很多人会赶到那边去看热闹的，我们一定要抢在他们前头，看看能不能找到什么有利的证据。”
　　四人忙点点头，罗轩一招手，众人急驰而去。
　　本意回到洞中等了一会儿宋为就回来，一回来宋为就嘿嘿一笑，说道：“现在天下江湖中人都在观望，到底这五十大寿还要不要去祝寿，哈哈，天剑宗啊，这件事就是过去了，以后也别想抬起头来了。”
　　本意微微一笑，说道：“我们就是要天剑宗不好过。”接着向宋为说道，“老哥，刚才我在外面练功的时候碰到一个年轻人，修为很不简单。”
　　宋为问道：“哦，是什么人？”
　　本意摇摇头，说道：“我也不知道他的身份，不过我想应该不会是那些正道中人吧。”
　　宋为说道：“你把他的相貌特征说说看，也许我老人家认识呢。”
　　本意点点头把那个黑衣人的相貌描述了一番，顺便把事情的经过也说了一遍。
　　宋为想了想，一拍大腿高兴的说道：“真是天助我们啊，嘿嘿，如果我没有猜错的话，身着黑衣武功如此厉害，又长的如此英俊的人不就是万魔宗的少宗主六公子之一的玉面公子罗轩吗，哈哈，想不到这小子早就已经在这里了。”接着又向本意问道，“你小子没告诉他你的身份吧？”
　　本意摇摇头，说道：“没有，他也没告诉我他的身份，我告诉他称我为黑魔就可以了。”
　　宋为摇摇头，说道：“不行，黑魔这个名字不好听，恩，以后你小子行走江湖也需要一个响亮一点的外号，黑魔，嘿嘿，虽然是有点贴切不过只要占了魔字以后就不怎么好混，昨天晚上看你出剑急若流行、行若浮云，就叫你流云剑客怎么样？”
　　本意不由叫道：“流云剑客？这个名字好象是老土了一点吧。”
　　宋为不由笑骂道：“你小子说什么，说这个名字老土，你懂不懂欣赏？”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“我只觉得后面这个剑客不好听，能不能把这剑客换成别的什么？”
　　宋为抓了抓脑袋，说道：“让我老人家好好想想。”
　　过了一会儿，宋为又叫道：“要不我们就把剑客换成公子怎么样？”
　　本意鄙弃的说道：“我说老哥你还真是老套啊，不是剑客就是公子的，难道你就不会想过另外好一点的名字吗？”
　　宋为不由冷声说道：“你小子不老套，到是你想一个好一点的名字出来看看，哼，这可是你小子的外号又不是我老人家的外号。”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“我想就我想，一定比你起的这个什么外号好多了。”说着真的坐在一旁为一个外号费起脑筋来。
　　过了一会儿，本意大笑着站了起来，说道：“我想到了。”
　　宋为忙问道：“想了什么好名字，快说来听听？”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“我就叫流云神侠，哈哈，这个名字帅吧。”
　　宋为听得更是鄙弃的说道：“我怎么记得好象古人才叫这什么神侠仙侠的，你这不是更老古吗？”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“老古就老古，现在不正是流行复古吗，说不定以后我真的成为了一带神侠呢，嘿嘿，我一定要解开为什么我们就不能有那种变态的能力的关键，总有一天我也会拥有这种能力的。”他起这个名字的时候只是记得小时候听多了那些明间流传下来的神话故事，所以才会想到神侠一词的，想不到的是，他的这一番话两年之后真的实现了，这是后话暂且不提。
　　宋为翘起拇指笑道：“小子有骨气，我老人家喜欢，哈哈。”接着又问道，“小子，现在真的流行复古啊？”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“现在虽然不流行复古，不过我想过不了多久一定就流行复古了，嘿嘿，我这人别的意识没什么好的，就是有点超前意识。”
　　宋为一脸不屑的说道：“你小子少在我老人家面前臭美了，你还超前呢。”
　　本意也只是嘿嘿一笑，也不说话。
　　宋为微微一笑，向本意问道：“小子，那套掌法练的怎么样了？”
　　本意哈哈一笑，说道：“难道你还不相信本天才的本事，嘿嘿，就差那么一点点就要追上你了。”
　　宋为笑骂道：“你小子啊少臭美点，嘿嘿，快练给我老人家看看吧，要是练的不好的话可就别怪我老人家对你不客气了。”
　　本意微微一笑，说道：“那好吧，我们到外面去。”
　　宋为嘿嘿笑道：“为什么要到外面去，在这里练也是一样的。”
　　本意不由叫道：“不会吧，你这老头不会是想耍我吧，要我在这里练，你以为我是你啊。”
　　宋为哈哈一笑，说道：“承认了吧，你还是不如我老人家，嘿嘿，说起来还是我老人家是天才啊，可惜就是后续无人咯。”说着就是一副感叹的神色。
　　本意听得不由为之气结，原来这个老家伙说了这么说是拐着弯说自己是天才啊。
　　不过说归说，本意还是在洞中把今天学到的这招掌法演练了一遍，可惜是在洞中有点放不开手脚之感，不过比之在自己练之前可就要好多了。
　　宋为在一旁看的也不由暗自点头，自己还真是没看错人啊，这小子竟然把自己这么多年来才悟出来的掌法一天之中就学的有了七分火候，还真是了不起啊。
　　本意练完之后，又向宋为请教了几个有一些小问题的地方，宋为也一一为他解答，不过有时候本意挑出来的地方他自己都没有注意到，于是两人从请教变为互相探讨，这套掌法也不断的加以完善，天色在不知不绝之间就暗了下来，宋为也出去买食物去了，洞中只留下本意一个人在慢慢体会着刚才与宋为所说的一些掌法变化。

第8章 活口
　　当宋为回来之后，两人边吃边说道：“小子，现在皇城中众人的江湖中人可都往你说的那小山村赶去了，看看还能不能找活口。”
　　本意微微一动，说道：“老哥，我们也去那边瞧瞧热闹如何？”
　　宋为哈哈一笑，说道：“好啊，我老人家可是最喜欢热闹的，嘿嘿，小子，你真的要去啊，那边可是什么江湖人都有，到时可不要说我老人家照顾不了你。”
　　本意哼声说道：“我这么大的人还用得着你照顾吗，走就是了。”他也知道到时要真是很多人的话他也不想在众多人面前露面，一切都得靠自己才行。
　　宋为嘿嘿笑道：“好，那我们就出发吧，到了那边再去天剑宗也只有两天的路程，现在离李凌天的五十大寿也只有十天的时间了，哈哈，如果他的大寿变成了追悼会岂不是很好？”
　　本意也嘿嘿笑道：“不错，我们先去看看热闹，到时有什么值得我们出手的再出手不迟。”
　　两人吃完饭之后，宋为拍了拍肚子，说道：“好了，我们也该出发了。”
　　于是本意背好包裹，两人连夜往那山村赶去。
　　两人轻功了得，在路上到是超过了不少江湖中人，不过他们两人不愿意让人发现，所以只是绕过众人往山村前进，到第二天快中午的时候两人才算是到了那小山村，不过并没有进去，因为小山村里面已经到了不少的江湖中人，有几个人还是本意见过和认识的，宋为的徒弟天舞燕也赫然在其中，在她的周围自然是围着众多的少年才俊，游龙公子张思建和玉面剑客吴之横自然也在其中，当然在他们两人身边，张思建的护卫冷风和吴之横的那个刁蛮的师妹自然是少不了的，另外还有一些年轻的和尚和年轻道士也在这里，其他的还有不少普通江湖汉子。
　　宋为指着那两个和尚说道：“小子，那两个和尚左边的那个可是当今十六英杰之首，千佛宗宗主的最小的四徒弟，他的修为是能与六公子相提并论的，不过因为他是和尚，所以才没有被安排到六公子之中，右边那个也是千佛宗的弟子，位列十六英杰的第六位，他师傅是当今千佛宗宗主的师弟悟佛大师，他师傅是个老狐狸，修为也是深不可测。”
　　本意说道：“那个道士应该就是无量道宗的人了吧？”
　　宋为点点头，说道：“不错，那个小道士叫青灵子，无量道宗宗主的弟子，位列十六英杰第二位，修为也是不可小视，以后你要是遇到他们的话可要小心，不过他们两宗同在百氏联盟，互相之间有点摩擦，以后你要是遇到他们同时对你不利的时候到是可以利用这点。”
　　本意点点头，说道：“我会的，再说就算我不济还有你老人家在吗，嘿嘿，你老人家总不能看着我被他们所杀吧。”
　　宋为嘿嘿一笑，说道：“你小子就知道要靠我老人家，嘿嘿，说不定哪天你遇险的时候我老人家还真是袖手旁观，看你小子能把我老人家怎么样。”
　　本意为之气结，质问道：“好歹我与你老人家也相识了这么久，又是一条道上的人，你老就这么绝情啊。”
　　宋为得意的说道：“我绝不绝情就要看你小子以后的表现了，要是表现的好的话我到是可以考虑帮帮你。”
　　本意听得不由叹了口气，说道：“想我本来大有所为的上好青年真是遇人不淑啊。”
　　宋为微微一顿，说道：“你小子就在这里吧，我老人家到别处逛逛去。”
　　本意忙说道：“你老人家要去哪里啊？”
　　宋为嘿嘿一笑，说道：“我来的时候忘记带酒了，现在去弄点酒来。”
　　本意不由叹了口气，这个老头现在还要去找酒喝，真是一个纯种酒鬼啊，哈哈。
　　就在宋为走后不久，本意突然发展一伙黑衣人带着一个看来是神志有些迷糊的中年村民人走了进来，为首的那人正是昨天自己所见的那个黑衣青年，宋为口中的万魔宗传人罗轩。
　　在场的众人见到这几个黑衣人的时候不由引起了一阵不小的骚动，有人叫道：“啊，是六公子之一的玉面公子。”
　　“他们来这里干什么？”
　　“这个你还不知道，他们万魔宗与天剑宗有仇，当然是要来这里看看了，也好找机会对付天剑宗。”
　　“你们看他们手上的那个村民，不会是这个村的幸存者吧？”
　　听到他们的说话声，本意不由暗叹宋为果然是见多识广，就凭自己的描述就能猜到这个黑衣青年就是万魔宗的玉面公子。
　　这时罗轩来到众人的面前，拱说道：“在下不才罗轩见过各位江湖朋友。”接着向天舞燕、张思建等几人拱手问候道，“天姑娘、张兄、玉闲道兄、青灵道兄。”其他的几个十六英杰众人却是看也不看，想来这几个人还不放在他的眼里。
　　其他几个十六英杰中人只是暗自冷哼一声表示不满。
　　那玉闲和尚合什说道：“阿弥陀佛，罗施主，你们什么时候到的？”
　　罗轩微微一笑，说道：“我们也没到多久，各位可有什么发现？”
　　青灵子摇摇头，说道：“没有，这里的人都是被一剑毙命的，想来这个下手的人一定是用剑高手。”
　　罗轩微微一笑，说道：“在下不才到是给我们找到了一个神志不清的村民，不过就是不知道是不是这个村的幸存者就是了。”
　　玉闲指着与他们一起来的这个神志不清的村民问道：“就是这个人吗？”
　　罗轩点点头，道：“不错，我们发现他的时候他就是这样，一定是受过什么强烈的打击，玉闲大师，你可有什么办法能让他们恢复神志吗，也许他就是我们解开着场惨剧的关键。”
　　这时在众人的周围传来一个清朗的声音说道：“罗兄，你们找到了一个幸存者吗？”说着在众人的另一面走出几个人来，为首的是一个身着青衫腰悬宝剑气度不凡的年轻人，后面也是跟着几个腰悬长剑的三十多岁的青年，本意一见他们的这身装束就知道着几个人是天剑宗的人，因为当初高商与一帮手也是穿着这样类似的衣服。
　　果然，他们的到来引起了不小的骚动，有人惊呼道：“玉剑公子，他们竟然也来来。”看来那为首的年轻人就是六公子之一的玉剑公子唐剑。
　　唐剑在向众人拱手问好之后，就来到罗轩的面前，问道：“刚才在下刚来的时候听说罗兄找到了一个幸存者，不知是不是真有其事？”
　　这时那村民一见他们，好象是受到了什么惊吓，有些惊恐的看着唐剑身后的几人口中不断的叫嚷道：“畜生、魔鬼，畜生。”
　　众人见他这种神色，心中都不由一凝，想来这其中一定是有什么古怪，都用怪异的目光看着唐剑一行人。
　　唐剑被众人怪异的看着也是十分的尴尬，他想不到的是这个神志不清的人见到自己几人竟然会有如此神色，不用猜也知道现在众人心中在想些什么。
　　罗轩身行在在不知不绝之间把那神志不清的村民给挡在自己身后，语气冷冷的说道：“唐兄，怎么刚一听说在下找到了一个幸存者就就出来了，不过你放心，他现在神志不清，就算是知道什么也说不出来的。”
　　唐剑微微皱了皱眉头，说道：“罗兄的意思是在下还怕他恢复神志不成？”
　　罗轩冷哼一声，说道：“那可不一定，你们天剑宗干的什么事你们自己清楚，不要以为耍的什么小把戏就可以蒙住天下人的眼睛。”
　　唐剑怒声说道：“罗兄，你这话是怎么意思，哼，现在江湖上的传言虽然是对我天剑宗不利，不过在下可以保证我们天剑宗是绝对不会做出这种事的，到是你们万魔宗竟然做出如此之事，哼，我天剑宗的护剑十子中的三人不是被你们万魔宗的人所杀吗？”
　　罗轩哈哈大笑道：“那三个人只不过是无名小卒，杀他们又有何用，也许是自家人做的事，到是喜欢栽赃到我万魔宗头上来。”
　　唐剑怒道：“你……难道我们还会杀我们自己人吗？”
　　罗轩冷笑一声，说道：“那可不一定，连这种灭村惨的事都干的出来的人什么事做不出来。”
　　唐剑冷声说道：“罗轩，你是不是想与我动武？”
　　罗轩哈哈大笑道：“动武就动武，难道我罗某还会怕你不成，今天我到是要领教一下你玉剑的威力。”说话之间两方的人都是剑拔弩张，大有一声令下就万箭齐发之势。
　　眼看他们两方人就要动起手来，玉闲和尚与青灵子道士一帮年轻人忙上来劝阻，玉闲说道：“两为施主，在事情没有弄明白之前又何必急着动手，这件事到底是不是天剑宗所为只要这个村民恢复了神志一切不都清楚了吗。”
　　罗轩冷哼一声，说道：“不错，只要这个人恢复了神志一切事情就清楚了，不过就他刚才的神情大家心里都有数，我是怕有人在他还没有恢复神志之前就被人给暗害了。”
　　玉闲皱了皱眉头，说道：“这个……如果要这个村民恢复神志的话在下到是可以试上一试，就不知道行不行。”
　　青灵子有些惊讶的说道：“听说千佛宗有一门叫清心定神咒的神诀，玉闲道兄竟然学成了这门神功，在下佩服。”
　　玉闲淡淡的说道：“在下只是初有涉猎，修炼还不到家，到是让道兄见笑了。”
　　罗轩微微一笑，说道：“那就麻烦玉闲兄了。”
　　玉闲合什道：“客气了，我们现在得找一个地方住下来，在下要为他施法。”
　　唐剑说道：“玉闲道兄，这里是我天剑宗的地头，如果你们信得过在下的话，在下到是知道一个地方。”
　　罗轩冷冷的说道：“你不会是想打什么鬼主意吧？”
　　唐剑也冷冷的回敬道：“如果罗兄觉得害怕的话我们不去也可以。”
　　罗轩嘿嘿一笑，说道：“我听的就是你这句话，在下也知道一个地方到是很合适玉闲兄施法，我们就去那如何？”
　　玉闲点点头，说道：“好，到是还要几位给在下护法。”
　　罗轩微微一笑，说道：“那是当然，要是谁想对施法中的玉闲道兄动手的话得先问过不才的同意。”
　　玉闲点点头，说道：“多谢。”
　　罗轩点点头，向众人说道：“各位，大家随我来吧。”
　　虽然罗轩是魔道中人，不过现在这事谁都好奇想知道结果，自然是没有谁不愿跟着去的，本意跟着众人之后见宋为还没有到，不由有些焦急，这个老头也真是的，不知道跑到哪里去了，没办法，只得一个人暗中跟在众人后面。
　　在罗轩的带领之下，众人来到离小山村十多里的一个地方，这里到是有一个小镇，众人来到众人唯一的一家客栈里面要了一间房间。
　　那客栈老板见这么多人来早就笑开了眼，一行人最少也有三四十个之多，小镇上没什么生意，见一下来这么多人那老板和一个伙计都查点忙不过来了。
　　罗轩带着那个神志不清的村民和清灵子、玉闲、天舞燕、吴之横、卢破天等人都进到了房间，唐剑也随着众人进来，本来罗轩是不打算让他进来的，不过在众人的劝说之下只好让他进来，不过他的身体有意无意的挡在他的身前，以防他向那村民突然下杀手。
　　对于他这样的举动唐剑只是几声冷笑，不过心中也是暗自紧张，刚才那村民见到自己几人的时候那种反映自己可是好记得的，如果等他清醒过来的时候真的说出对天剑宗不利的话来自己又当如何，一时之间不由暗自沉思起来。
　　这时玉闲和尚让那村民坐在中间，自己宝像庄重围着他不断的转动起来，唇齿微动，一股若有若无的清音缓缓而出，众人听得注意阵清音之后只觉得如浴春风，人也随之边的庄重起来。
　　在他周围的几人感觉更是强烈，不由互相对视一眼，暗自佩服他的修为果然了得。
　　随着玉闲的不断转动，催动清心定神咒，坐在中间的那个村民在这阵清音之后也变的神志有些清醒起来，这时也已经缓缓闭上了眼睛，心神一松不知不觉之间就倒在床上睡了过去。
　　玉闲见他睡了过去，不由暗自嘘了口气，总算是完成了，身行一顿就停了下来，那清音也随之消失。
　　罗轩见他停了下来，忙问道：“怎么样，玉闲道兄，他能不能好？”
　　玉闲微微一笑，说道：“幸不辱命，等他醒来的时候估计就会好了，由于在下的修为不够，所以，现在我们还是不能把他叫醒来问话，我们现在先出去吧，一切等他醒过来再说。”
　　罗轩点点头，说道：“玉闲道兄，我们现在是不是要保护好他的安全，以防有心人利用这段时间对他不利，要是这样的话道兄你的一番努力也是白费了。”
　　玉闲听得点点头，向青灵子和天舞燕等人说道：“就麻烦各位我们就在这里保护好这个人的安全吧。”
　　天舞燕点点头，说道：“大师哪里话，我们大家都是想知道这个惨案到底是什么人做下的，守护这个证人也是义不容辞的事。”
　　张思建点点头，说道：“不错，大师尽管放心，有我们在，随要是敢动人的话那是吃了熊心豹子胆了。”说着不由看了唐剑一眼，显然是有些不相信天剑宗了，发生了这种事他心可是别提多高兴了，他与玉剑公子唐剑虽同为六公子之一，但也是情敌，这个机会自然是要好好利用一下。
　　这时罗轩又向客栈老板要了这间房间隔壁的两间房间，把这间房间护在中间。
　　罗轩向几人说道：“各位，在下就和我的三个属下守在一个房间，另一个房间不知谁愿意去守护一下？”
　　天舞燕淡淡的说道：“小女子正想休息一会儿，就让我去守另一个房间吧。”
　　张思建忙说道：“天姑娘，要不在下与你一起去吧，两个人也好有个照应。”
　　天舞燕淡淡的问道：“张公子这话是不相信小女子的能力了？”
　　张思建忙摇头说道：“在下当然不是这个意思，只是想要是有人正的想对这个证人不利的话有我们两人在，这边可以万无一失了。”
　　天舞燕说道：“如果真的有人想动手的话到时小女子再喊公子帮忙不迟。”
　　张思建见她执意不想与自己在一个房间，只要点头说道：“那好吧，等一下有什么情况的话天姑娘记得交在下一声，在下随时在房间外候着。”
　　天舞燕点点头，说道：“那就多谢张公子了。”说着就进了另一个房间。
　　等她进去之后，青灵子向张思建和玉闲和尚说道：“两位，我们就在这门口吧。”
　　张思建只得呵呵一笑，说道：“好，我们就守在这里吧。”说着向一直站在自己身后的冷风说道，“冷风，你去帮我搬你条凳子过来。”
　　冷风点点头，转身而去。
　　玉闲看了看转身而去的冷风，有些惊讶的问道：“张施主，你这位冷施主是何人门下，修为竟然也是如此高深？”
　　张思建微微一笑，摇摇头，说道：“一个下人而已，不值一提，到是让玉闲大师见笑了。”
　　玉闲见他不愿意说，那只是淡淡的点头而笑，也就不再说什么了，到是一些江湖人见一时还没有结果，在一旁有些叫嚷，叫嚷的声音在几个人的怒目之下很快就平息了下去，整个客栈只剩下的就是一些慢慢喝酒的声音，和嘴中咀嚼的声音，原来几个人江湖中人见众人都在这里等着那个证人的醒来，不由叫那老板上了几壶酒一些菜，边吃边等起来。

第9章 真相大白
　　时间在一点一滴之中不知觉就过去，本意一个人坐在对面的一间房间里不敢进去，这客栈之中有好几个人都认识自己，再说这天剑宗的人都在，自己也不想与他们起什么冲突，所以只好等在外面，这时见他们好久都没有什么动静，不由十分焦急起来，不知道他们在这客栈里面干些什么，正在想着自己是该不该进去看看的时候，客栈里面却是已经发生了变化，只听里面一个人发生一声惊恐的叫声，进接着客栈里面的人都动了起来，本意一个人在外面只能隔着窗户看客栈里面的事不知道里面发生了些什么事，不由急的团团乱转起来。
　　原来是那个村民已经醒了过来，也许是在醒来的时候想起了村中所发生的事吧。
　　罗轩等人在他醒来的时候迅速冲进了房间，不过那些普通江湖人和天剑宗的普通弟子则被罗轩的人挡在了外面。
　　那村民见众多人一下就冲进了他的房间，不由又发出一声惊恐的叫声，整个人在不断的瑟瑟发抖。
　　看着他的变化，玉闲不由暗自叹了口气，合什道：“施主不要害怕，我们是不会伤害你的，施主，你现在可想起以前的事来了？”
　　那村民看着这个和尚慈眉善目的却也不怎么害怕了，缓缓的点点头，喃喃自语的说道：“他们都死了，全村的人都死了。”
　　听他所说的话众人心中都很是紧张，也是一阵兴奋，这个人果然没白救，正是众人所要找的这个村的证人。
　　罗轩忙问道：“那你可知道到底是什么人干的吗，能说给我们听听吗，或许我们可以帮你。”
　　中年村民疑惑的看着众人，村中所发生的事情让他十分的不知所措，不知道他们是什么意思，到底该不该相信他们。
　　玉闲合什道：“阿弥陀佛，施主，你有什么事就与我们说吧，我们会与你做主的。”
　　天舞燕也点点头，说道：“不错，你眼前的这位大师就是救你的人，你有什么话就告诉我们吧，我们是不会伤害你的。”
　　这中年村民看到这里，眼泪不由流了出来，人也渐渐呜咽起来。
　　罗轩看得不由急道：“你哭什么啊，有什么话就告诉我们，你现在就知道哭还像个男人吗。”
　　这中年人听他这么一说果然停了下来，语气还是有也哽咽的说道：“我们村里的人全都被人杀了，只留下我一个人，我老婆、我妻子、我孩子都死了，呜呜呜，我能不哭吗。”
　　罗轩忙说道：“我们知道你伤心，不过要是你就这样哭能解决问题的话那你就是哭到死我们也不会拦你，你现在最要紧的就是把事实的经过告诉我们，我们也好为你做主啊。”
　　中年人听得不由点点头，说道：“事情是这样的，早在六天以前我们村里突然来了五个人，他们也不知道从哪里的来的消息，知道我们村里的老胡家家里有祖传的一把宝剑，于是就来问他要，说是要拿来献给天剑宗的什么老爷子做五十岁的寿礼。”
　　听他说到这里，众人不由都看了站在一旁的唐剑一眼，不过唐剑此时到是面无表情无动于衷的样子。
　　这时这个中年人继续说道，“你们想啊，人家可是祖宗传下来的东西怎么能给别人，老胡自然是不答应，这些人见他不答应就对他拳打脚踢的，就在这时候两个人出现在我们村里面，其中一个叫本意本公子，另一个人是个大个子，好象是他的跟班。”
　　听他说到本意，天舞燕不由微微惊呼一声，说道：“是他。”
　　中年人看着天舞燕问道：“姑娘你认识本少侠？”
　　天舞燕点点头，说道：“认识，我们这里还有几个人是他的朋友。”
　　中年人听得不有高兴的说道：“那真是太好了，那天本少侠知道事情经过之后就与那人发生了争执，说什么名门正派做出这种事不要脸什么的，从他们的谈话之后我们知道那个抢剑的人原来是天剑宗的人，听他说还是什么宗主的弟子叫高什么的。”
　　听他说到这里，在场的众人发现玉剑公子唐剑已经是面色铁青，想来心情不怎么好，事关宗派颜面，心情自然是不能好到那里去。
　　罗轩忙说道：“是不是叫高商？”
　　中年人忙点点头，说道：“对对，就是叫高商，后来那高商就要出手教训本少侠，于是两人就打起来了，不过最后还是那个好心的本少侠胜了，那高商也只好走了，老胡被这本少侠救起，本想把那把祖传宝剑送给他的，不过他说什么也不肯要，说是他祖传下来的东西，是留给后代做纪念的，他不能收，后来这本少侠和他那跟班只在他家吃了一顿饭就也走了。”
　　这时青灵子说道：“这高商走了，那这事也算是了结了，后来怎么还会发生这样的事来？”
　　中年人痛苦的说道：“本来我们也以为事情就结束了，哪知道几两天前的晚上高商那家伙又来了，还带着几个人在我们村里辰我们村的人睡熟的时候一个个的都杀了，可怜我的老婆孩子都死了，呜呜呜。”
　　玉闲问道：“那你是怎么逃过这一劫的？”
　　中年说道：“当初我是起来上毛厕，想不到却是逃过了一劫，见这些人凶残的样子我一个人躲在里面不敢出来，后来等他们走后我见我们全村的人都死了，这整个人也就变的浑浑噩噩的，现在才算是清醒过来。”
　　听说完话，外面的众人都炸开锅来，想不到堂堂天剑宗竟然真的会干出这种事来，有些血性汉子不由叫嚷道：“大家到天剑宗去讨个公道，哼，本来还以为天剑宗是名门正派，原来比之那些魔道中人还不如，一帮假仁假义之辈。”
　　“对，我们这次来本来还想和那老爷子拜寿的，想不到他们竟然干出如此伤天害理之事来，真是天理不容啊。”
　　这时罗轩冷冷的向站在一旁的唐剑说道：“唐兄，这回你是没什么话说了吧，事情的真相摆在眼前，这事可是你们所谓的名门正派天剑宗犯下的，现在你可没什么狡辩的了吧。”说话间众人都望向唐剑。
　　这时这个中年一听眼前的人就是灭自己全村人的天剑宗的人，不由有些疯狂起来，从床上跳了起来向唐剑抓去，口中喊道：“你们这帮畜生，还我老婆儿子命来！”
　　众人一见，忙把他拉住。
　　罗轩冷冷的向唐剑说道：“你看看，人家讨债来了。”
　　唐剑面露痛苦的神色，说道：“我不相信我师兄会干出这样的事来，我不相信我们天剑宗会做出如此事来。”
　　罗轩冷冷的说道：“哼，事情已经摆在了眼前，难道你还想狡辩不成？”
　　青灵子忙打圆场说道：“这件事也许只是那高商一个人所为，天剑宗的其他人并不知情，我们何不就此上天剑宗，找李前辈问个清楚如何？”
　　罗轩冷冷的说道：“哼，不管怎么样，这件事是他们天剑宗干的已经是无须质疑的，不管怎么样他们天剑宗都该为这件是负责。”
　　这时唐剑冷冷的说道：“是我们天剑宗做的事我们是一定会负责的，哼，不劳罗兄费神。”
　　罗轩哈哈一笑，说道：“有你这句话就好，现在事情已经清楚了，那在下也该告辞了。”说着就要带着几个手下离开。
　　唐剑忙喊道：“还有一件事没有了结，难道罗兄就想如此离开吗？”
　　罗轩冷声问道：“还有什么事没有了结的？”
　　唐剑冷冷的说道：“你不要装着不知道的样子，你们万魔宗的人杀我天剑宗三个弟子还没找你们拴帐，难道就想如此轻易的离开吗？”
　　罗轩哈哈一笑，说道：“唐兄，你不说这事我还差点忘了，这件事我看是你们天剑宗为了把天下人的耳目吸引到这件事上才故意这么栽赃嫁祸于我万魔宗，可惜事以愿为了，现在事情的真相终于大白于天下了，难道你还想把这件丑事也抖露出来吗？”
　　外面的众人一听，就有人喊道：“啊，原来天剑宗竟然是有如此用心，为了掩盖天下人耳目，竟然连自己的人也杀，这也太黑了点吧，果然不愧是名门正派的作风啊。”
　　这句话说的把在场的一些人，像青灵子、玉闲等人都有些羞愧，毕竟他们也可是名门正派中人，现在天剑宗发生了如此骇人听闻的事，他们与天剑宗同为正派的人面子上也挂不住。
　　唐剑气的不由面色铁青，气急道：“你……”不过却什么话也说不出来了，事情已经到了这个地步，不管他说什么都不会有人再相信他们天剑宗了。
　　罗轩哈哈一笑，说道：“既然事情已经明白了，那在下也该离开了，李前辈大寿的那天在下还是会去参加的，不过却是要问问李前辈这事该如何了结。”说着带着几个人大笑着而去。
　　众人一见，也纷纷叫道：“不错，在大寿的那天我们就到他们天剑宗去，哼，到时看他们还有何话可说。”
　　见事情已经这样，唐剑也只得带着几个天剑宗的人灰溜溜的往天剑宗赶去，这件事一定要向他们宗主禀告一下。
　　客栈中的人现在只剩下玉闲、青灵子、天舞燕等一干人了。
　　天舞燕向玉闲和青灵子问道：“不知两位现在打算去何处？”
　　玉闲想了想，说道：“发生了这么大的事，贫僧想先回宗里去把这里的事详细禀报一下，反正现在离李前辈的大寿还有十天的时间，在一个来回上还来得及。”
　　青灵子也点点头，说道：“贫道也是想先回去一躺。”
　　天舞燕点点头，说道：“那好吧，我现在还是先回皇城去，哎，天剑宗干出这种事真是让人想不到，在下想来各正派都会被他们的所为而蒙羞的。”她师傅与天剑宗有仇，她自然是不会放过这么好的机会，随便不着痕迹的说说天剑宗的不是。
　　玉闲点点头，说道：“是啊，天剑宗这次所为实在是太不智了些，这下恐怕会引起天下人的公愤了。”
　　青灵子摇头叹息了口气，说道：“我们还是快些赶回去把事情报告一下吧，等李前辈五十大寿的时候看他如此解释了。”
　　各自告辞之后，那些追求天舞燕的一干俊颜自然是随着她回皇城了，到是众人都把那个中年村民给忘在了一边，天舞燕见他一个人站在那里不知道该怎么办的样子不由问道：“大叔，你随我们一起到皇城去怎么样？”
　　那中年迟疑的说道：“这，这……”他自己也不知道该往什么地方去，家被毁了妻儿都死了，他可算得上是什么都没有了。
　　一旁的一个年轻人说道：“你还犹豫什么，天姑娘看得起你让你与我们一起去皇城，你难道还不想去想在这里挨饿不成？”
　　那中年人忙点点头，说道：“是是是，在下去。”
　　出了客栈，那徐彩云见张思建对天舞燕巴结的样子很是生气，不由向她师兄吴之横说道：“师兄，我想在这里买点东西，你们先回去吧，到时我到皇城找你们。”
　　吴之横忙问道：“师妹，你不随我们一起走吗？”
　　徐彩云有些幽怨的看了一眼走在天舞燕身边的张思建一眼，说道：“不了，我自己一个人会走的，你要是想跟着那个女人你就跟着吧。”说着就转身而去。
　　吴之横忙说道：“那师妹你一路上要小心点。”
　　徐彩云头也不回的说道：“知道了。”
　　吴之横看了她一眼，转身跟着天舞燕一行人走了，他师妹心中想的什么他哪有不知道的，不过这件事他也帮不上忙。
　　且说本意看着众人出来的神情，和那唐剑出来时的神色就知道他们已经知道了事情的真相了，不由也十分高兴，自己的目的总算是达到了，这回天剑宗总不会再有精力来对付自己了吧，心中一高兴不由想起了宋老头来，这老头说去找酒喝，现在也不知道到什么地方去了。

第10章 天女受难
　　本意为了等宋为，只好又折回去寻找了一遍，可惜那老家伙就像是消失了一样一直没影，没办法，本意只得往回而去，想来那天舞燕也已经回去了，他这个做师傅的也会回去吧。
　　一路上虽然是一个人，不过看得这群山翠绿，鸟语花香的也是一番景色，可惜在这和谐的景色之中本意却突然听到几声不和谐的声音，几声男人得意的淫笑和那女人愤怒的娇叱。
　　本意不由寻声而去，只见一个穿着有些花俏的男人此时正得意的看着面前两个女人，其中一个女人已经倒在了地上，本意看其装束好象有些眼熟，不过却也想不起到底是何人，另一个白衣女子女子驻剑而立，由于这白衣女子是背本意而立，所以看不到她面容，不过看着她有些微微颤抖的身子想来是支持不了多久。
　　只听的那男子看着自己面前的两个女子得意的淫笑道：“哈哈，想不到你这小娘们也会有这么一天，嘿嘿，真不知道等一会儿四大天女之首的舒寒雪在床上的时候会是一个什么样的淫秽表情。”说到这里又不由得意的大笑起来。
　　本意在暗处听得不由一凝，想不到这个女子竟然会是四大天女之首的舒寒雪，连她会栽在这个男人的手上，看来这个人的修为一定很高，自己刚才还想去救人，还好没贸然出去，不然的话等一会儿什么死的都不知道。
　　只听得舒寒雪虽然是为人冷淡，不过在这有关名节荣辱面前也是不能保持什么平常心，冷声说道：“你这个卑鄙的小贼，你要是敢动本姑娘一跟寒毛，等我恢复过来的时候我要你生不如死。”
　　那男子哈哈大笑道：“你以为没有我的解药你能这么容易恢复过来吗，哈哈，要等这药力消失最少还要四个时辰，有这么长的时间已经足够我逍遥快活的玩一次再远走高飞了，再说了，嘿嘿，以后就算是真的死在你手上我也已经是无怨了，嘿嘿，要知道像你这样的女人可是天下男人的梦想。”
　　舒寒雪冷冷的说道：“郎公邪你这个淫贼，既然你想抓我的话那你现在还不过来试试？”
　　听到她说出名字，本意听得不由微微一动，郎公邪这个名字本意好象是听说，很是耳熟，略一想也就记起来了，原来这郎公邪是江湖上十分有名的淫贼，平日采花无数，不知道糟蹋了多少良家妇女，江湖上可是人见人诛之，不过这贼子轻功了得，到现在还没有人能抓得住他的，想不到今天他竟然打上了四天女之首舒寒雪的主意，看这情况，舒寒雪很显然不热观。
　　郎公邪只是远远的站着，也不靠近，哈哈大笑道：“你以为我笨吗，你想我现在靠近你，你还聚齐最后一股真力把我杀了，哈哈，我可不会上你的当的，嘿嘿，一路追我不下千里，弄的我亡命而逃，今天本大爷我就略施小计，嘿嘿，你就乖乖的落网，看来这四天女之名还真有些名不符实啊。”
　　舒寒雪只是冷冷的看了他一眼，也不再说话，他说的也对，就怪自己一时不小心，看见一个女子倒在路边就要去查看一番，以为又是糟了这淫贼害的女人，想不到这贼子竟然在这女子身边下了药，自己一走进来就吸入了不少，弄的现在体力不断的消失，要是再有片刻的话自己恐怕是连站的力气都没有了，到时后果不堪设想啊，想到这里心中不由暗恨，贼子，要是自己恢复了的话一定要他碎尸万段。
　　这时郎公邪又嘿嘿一笑，说道：“这里荒山野岭的是不会有人来救你的，嘿嘿，我就与你耗着，看你能支持到什么时候。”
　　舒寒雪不由怒声说道：“卑鄙！”
　　郎公邪哈哈大笑道：“随你怎么说吧，反正今天我是要好好享受一番，嘿嘿，你这娘们追了我这么多天我也怪辛苦的，今天就让你来补偿老子吧。”
　　舒寒雪冷冷的说道：“我就是死也不会让你如意的。”
　　郎公邪哈哈大笑道：“随便你，你就是死了我也一样可以……嘿嘿，只不过你只是不能动而已，嘿嘿，以后等人发现你的时候人们会发现，原来四天女之首的若冰天女在死之后竟然是赤身裸体的，哈哈，到时候不知道会有多少人来观看。”
　　舒寒雪听他这么说不由气的浑身发抖，想到自己死后要是真的被他这样的话那自己静念宗的脸面都被自己给丢尽了，一时间差点气的吐血，就在自己将要万念具灰的时候，突然一丝声音传入自己耳中，道：“舒姑娘，你不要有所动作让那淫贼起疑，你不要慌，在下来救你，为了能杀了他，你就与他说话吸引住他的注意，在下到他后面一举把他杀了。”这话自然是本意向他说的，原来本意发现这小子只是用药的时候就放下心来，本来还以为自己不会是这郎公邪的对手，现在到是可以放心了，不过为了万一起见，本意还是传音让舒寒雪说话吸引他的注意，自己也好乘机下手。
　　叔寒雪听得传音，虽然不知道是什么人，不过想来也一定是来救自己的，不由大喜，不过却是不动声色，怒声向郎公邪说道：“你这个淫贼，不知道糟蹋了多少良家少女，人人得而诛之，你不要得意的太早了，就算是我死了，我们静念宗的人是不会放过你的，天下人是不会放过你的。”
　　郎公邪听得不由哈哈大笑，嘲弄的说道：“他们能耐我何，嘿嘿，说不定等我们欢好之后你就喜欢上我了，以后你就赖着我不肯离开了也说不定呢，哈哈，等一会儿我就会让你尝尝欲仙欲死的滋味。”他说话的时候自然是没发现一个身影如鬼魅般闪到了他的身后。
　　舒寒雪看见人影闪动，不由暗喜，不过口中却是说道：“你这个淫贼，你去死吧。”
　　郎公邪不知道死神将至，哈哈大笑道：“对对对，我们一起到床上去……呃。”话还没说完，人突然缓缓倒了下去，从后面也现出一个人来，正是本意。
　　舒寒雪见郎公邪已死，心神不由一松，整个人再也支持不住，软倒在地，本意忙跑过去扶住说道：“舒姑娘，你怎么啦？”
　　舒寒雪被本意如此亲密的扶住不由粉脸微红，自己从小到大从没有被什么男人这样亲密的接触过，闻着那本意身上发出的男性气息，有气无力的说道：“我没事，只是中了那贼子的软骨散，休息几个时辰就没事了，多谢公子救命大恩，不知公子如何称呼？”
　　本意微微一笑，把舒寒雪扶到一棵树旁坐下，说道：“些些小事何足挂齿，在下姓名要是说出来的话舒姑娘恐怕就不会感谢在下了。”
　　舒寒雪有些惊讶的说道：“公子为何有此话，救命大恩言谢都还来不及，怎么还会偶如此想法。”
　　本意微微一笑，说道：“那就好，在下姓本名意，姑娘现在可还会感谢于我？”
　　舒寒雪有些惊诧的问道：“你就是使得天剑宗下天剑令要追杀于你的本意？”
　　本意微微一笑，点点头，说道：“不错，正是在下。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“不管公子是什么人，小女子还是要感谢你的，以后你就是我静念宗的朋友，而且依小女子所见，公子似乎不是天剑宗所说的这种人。”
　　本意哈哈一笑，说道：“公道自在人心，总有一天会水落是石出的，舒姑娘你能相信在下，在下是倍敢荣幸。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“公子过奖了，小女子也只是薄有虚名而已。”接着向本意说道，“公子你去看看那位姑娘吧，她好象是中了那郎公邪的迷香。”
　　本意点点头，说道：“好的，舒姑娘，你在这里休息一下吧。”
　　舒寒雪点点头，等本意转身而去的时候，不由仔细的打量着本意，心中对这个年轻人起了一阵不小的涟漪。
　　本意来到那个倒在地上的女子身边，当他看清那女子面目的时候不由惊呼道：“怎么是她！”
　　舒寒雪忙问道：“公子认识她？”
　　本意点点头，说道：“不错，在下与这个女子还有一点小误会，她是神剑追风的弟子，想不到她竟然会被那郎公邪抓住。”
　　叔寒雪说道：“哦，原来她就是神剑追风的女弟子，十六英杰之一吴之横的师妹啊？”
　　本意点点头，说道：“不错，正是她，舒姑娘，这迷香要怎么才能解除？”
　　舒寒雪故意问道：“公子与她有仇，怎么还救她？”
　　本意微微一笑，说道：“在下于她之间只有一点小小的误会，也没什么大不了的，而且在下与她师兄也算是相识，救她也是应该的。”其实他心中暗道，“要是没有别人在的话自己也许就不会管她什么死活。”
　　舒寒雪微微点点头，说道：“其实要解开这迷香，只要一点点水就可以了，不过现在没有水，只有等几个时辰才能自动解开。”
　　本意点头，于是又把徐彩云帮到了树下。
　　舒寒雪看了一眼昏迷之中的徐彩云，问道：“公子与她有什么误会，能不能与小女子说说？”
　　本意在两人旁边坐下，微微一笑，说道：“这有何不可，几个月前在下初出江湖的时候发现他正与一个大个在打斗，当时在下还以为她是在被欺负。”说到这里不由尴尬的笑了笑，又说道，“于是在下就大叫着跑过去说要她不要怕，在下去救她，哪里知道她那时候是在欺负别人，在下的一番好意自然是被她所误会，还以为我是与那个大个是一伙的，所以就对在下出手，在下不得以只得全力应付把她吓退，于是我们两人之间的误会就产生了。”
　　舒寒雪听得不由扑哧一笑，说道：“你还真有意思，怎么没看清情况就要动手帮人，弄得这个姑娘误会于你。”
　　本意有些冤枉的说道：“哎，舒姑娘说的极是啊，当时在下是初出江湖，什么事也不懂，见一个弱女子正和一个大个子打斗还以为她是在受欺负，那知道她武功高强，受欺负的却是那大个子，舒姑娘，在下一出江湖就听说了你的大名，今日得见果然是美盛仙子，难怪有众多的江湖俊才对姑娘是又敬又爱的。”
　　舒寒雪不知道为什么，被本意夸奖的粉脸不由微微一红，以前那些年轻公子在自己耳边说话的时候自己只把他们当作是耳边风而已，哪会有现在如此的窘态，不由低声说道：“小女子哪有公子说的如此之好，这点虚名也是那些无聊的江湖人士给取的。”
　　本意微微一笑，说道：“在到是人为这些江湖人把舒姑娘说成是冷若冰霜有些过了，与姑娘接触这么久在下感觉到舒姑娘是一点都不冷。”
　　舒寒雪听得不由粉脸更红，心中一阵慌乱，忙叉开话题问道：“公子，你与这位姑娘之间的误会难道后来就没有解释清楚吗？”
　　本意不由苦笑着说道：“哪还解释的清楚，后来被我救下的那个大个子跟在我身边，遇到这个女人之后见我们两人走在一起就更以为我们两人以前是一伙的了，所以这误会就变的更加深了，后来还因为这件事在下还与她师兄打了一架，还好在下命大给逃过了一命。”
　　舒寒雪有些疑惑的说道：“小女子刚才见公子的身法迅速，实乃罕见，武功一定不弱，怎么不会是那吴之横的对手？”
　　本意说道：“那吴之横在下到是与他打成了平手，可惜后来那寒隐四义四人有对在下围攻，想抓住在下交给天剑宗献礼，在下虽然在他们的包围之中突围而去，却也是受了不轻的伤。”
　　舒寒雪听的不有惊讶的说道：“想不到公子竟然能在寒隐四义的包围之中脱身而出，实在是了不起，要是小女子被他们四人围困的话恐怕就不能脱身了。”
　　本意哈哈一笑，说道：“舒姑娘你这话是在安慰在下了，江湖上谁不知道舒姑娘你的武功可算是天下独步，在下不过是一介末流，哪能和舒姑娘相提并论。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“你也太谦了一些，要是小女子武功天下独步的话，你看看，今天也不会差点落的声败名列了，要不是公子及时相救的话后果不堪设想啊。”
　　本意微微一笑，说道：“那是舒姑娘吉人自有天助，也许在下就是老天故意安排在下巧过这里而相救了姑娘。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“公子真会说话，小女子是说不过你了，还望公子嘴下留情。”突然发现这话好象是有点暧昧，不由粉脸又是一红。
　　在一旁的本意很是奇怪，这舒寒雪不是号称若冰天女吗，怎么动不动就红脸，还真是有些名不符实啊，不过心中这么想，口中可不会说出来的，而是问道：“舒姑娘，你怎么会追这淫贼到这里来的？”
　　舒寒雪说道：“这郎公邪在我静念宗的底盘上犯案，于是小女子就一直追他到了这里，为天下受他侮辱的不幸女人讨个公道。”接着又本意问道，“本公子，你怎么会出现在这里的？你不说你是在皇城吗？”
　　本意微微一笑，说道：“在下是随着众人而来的。”
　　舒寒雪奇怪的问道：“随着众人来的？”
　　本意点点头，说道：“舒姑娘你还不知道吧，现在天剑宗可是得罪了天下所以的人了，他们来这里就是来找天剑宗灭村证据的。”
　　舒寒雪听得不由惊呼道：“灭村？”
　　本意点点头，把自己所知道事情经过说了一遍。
　　舒寒雪听得有些不敢相信，问道：“本公子你所说的可是真的，这件是真的是天剑宗所为？”
　　本意点点头，说道：“当然，就在今天正午的时候他们把那山村仅存的活口治好之后从他口中得知的事情真相，相信用不了两天的时间，这件事就会天下皆知了。”
　　舒寒雪见本意说的有理有据，不由叹了口气，神色有些黯然的说道：“想不到天剑宗竟然会干出这样的惨剧来，这天理到底何在啊。”
　　本意点点头，说道：“是啊，现在可有不少人打算在等李凌天五十大寿的时候上天剑宗去，为那些被他们所杀，惨死的村民讨个公道。”
　　两人说话间，那一直昏迷不醒的徐彩云突然嗯嘤一声醒了过来，整个人一翻身就喊道：“淫贼，你想干什么？”看到本意两人，不由微微一愣，接着就朝本意骂道，“又是你这个小贼，原来你与那淫贼是一伙的。”
　　本意听得不由生气的说道：“你这个刁蛮的女人，把事情弄清楚再骂也不迟。”
　　坐在一旁的舒寒雪也说道：“徐姑娘，今天要不是这位本公子救了我们两人的话我们恐怕都会受那淫贼的侮辱了。”
　　徐彩云仔细的看了看舒寒雪一眼，惊声说道：“你是若冰天女舒寒雪？”
　　舒寒雪点点头，说道：“不错，今天我见到那淫贼郎公邪把姑娘迷倒在旁边刚想施手相救没想到也着了那淫贼的道，要不是本公子及时出手相救把那淫贼杀了，我们俩的话我们今天恐怕不堪设想。”
　　徐彩云听舒寒雪这么说也知道自己是错怪了本意，不过她可是不会随便认错的人，转头向本意说道：“刚才是我错怪了你，不过我们两人之间的事还没完，哼，今天我就放过你，我们走着瞧。”说着就转身而去。
　　看着她远去，本意不由摇头叹了口气，说道：“哎，这个女人，真是有些不讲道理。”

第11章 再见小莺
　　两人坐在那里又说了一回儿话，这时天色早已经暗了下来，舒寒雪的身体也慢慢有些体力了，不由起身说道：“本公子，今日多谢你出手相救，我们就此告别，以后公子有什么需要的地方尽管开口，只要小女子办得到的小女子一定全力以付。”
　　本意忙说道：“舒姑娘，你现在身体还没有全部复原，而且天又这么黑了，要是再遇到什么人的话也有危险，在下就好人做到底，送送你如何，不知姑娘你是去哪里？”
　　舒寒雪想了想，说道：“那小女子就先谢谢公子的关心了，刚才听公子说皇城之中已经来了两个我们四天女中的姐妹，我到是想去见见她们。”
　　本意高兴的说道：“那正好，在下也是要去皇城，我们正好一路而行，在下也好照应一下姑娘。”
　　舒寒雪点点头，说道：“多谢公子关心了。”
　　于是两人起程往皇城赶去，由于舒寒雪的体力还没完全恢复，所以两人的行走速度比较慢。
　　本来本意是打算在这野外住上一晚再走的，不过想来这荒山野岭之中要是没有什么山洞的话到是没什么地方可以休息的，总不能让人家女子同他一样，以天为被，以地为床吧，所以本意路上特别留意两边，看看能不能找到一个可以住人的山崖或者是山洞什么的，好在黄天不负有心人，还真让本意在一处山崖之上发现了一个山洞，这山洞在那悬崖峭壁之上，很容易就发现了，本意不由高兴的向舒寒雪说道：“舒姑娘，那边有一个山洞，现在天色这么晚了，我们就在这里留宿一晚，明天早上再赶路怎么样？”
　　舒寒雪这时赶了一段路，由于体力还没恢复过来，已经微微有些喘息起来，听得本意的话不由点点头，说道：“好吧，那我们就在这里住一晚，明天早上在赶路。”
　　本意高兴的点点头，指着那山洞的所在说道：“山洞在那边，我们快些过去吧。”
　　舒寒雪点点头，跟在本意身后向那山洞方向而去，可惜远看的时候那山洞还不算高，但到近前的时候才发现这山洞有十八九丈高，江湖上的轻功要是能跳高到八九丈高就已经相当不错了，这是十八九丈可是什么也够不到的。
　　舒寒雪看着那山洞，有些叹息的说道：“太高了，我们上不去，还是赶路吧。”
　　本意看着那该死的山洞，它怎么就不低一点呢，自己的轻功最多也就能有十丈左右，要是在那九丈的时候能有什么东西踏一下脚的地方就好了，可惜找了好久都没有找到有什么好落脚的好位置，看着舒寒雪失望的神色，本意突然一动，想到了一个办法，微微一笑，说道：“不用走了，我有办法上去。”
　　舒寒雪说道：“哦，这么高的地方你有什么方法可以上去，这峭壁之上又找不到落脚的地方？”
　　本意哈哈一笑，说道：“既然这峭壁之上没有落脚的地方那我们就自己做出一个落脚的地方来。”说着在舒寒雪有些惊讶的目光之中拔出背后的天罚剑，微微叹了口气，说道，“宝剑啊宝剑，今天就委屈你了。”
　　舒寒雪见得此剑不由赞道：“好剑！如此宝剑才能配得上公子啊。”
　　本意微微一笑，说道：“这把剑是我师傅传给在下的，师傅在用这把剑的几十年之中这把剑也不过是三次出鞘而已，在下初出江湖至今就已经出过两次剑鞘了，实在是有些愧对师傅的教诲。”他所说的两次出剑不过就是两次用来对敌而已，真正出鞘的次数是远不止这些的。
　　舒寒雪说道：“想不到今天为了帮小女子找一个住的山洞又要你的宝剑出鞘，小女子实感不安。”
　　本意听得不由微微一愣，接着哈哈大笑道：“没什么，能为舒姑娘这样仙子一般的人效劳在下想来就是这把剑也会很喜欢吧，何况在下认为这宝剑自然是要来用的，今天用他来踏脚也算是物尽其用了。”
　　舒寒雪摇摇头，说道：“公子，既然是你师傅给你的规矩你还是要尊从的，既然公子想到了这个办法，那就用小女子的剑吧，这把寒孀宝剑虽然不如的宝剑锋利，却也是一把好剑。”说着从腰间解下身上的配剑递给本意。
　　本意见舒寒雪递过剑来不由有些迟疑，道：“这……”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“公子就不必客气了，就用小女子的剑吧，不然的话我们不上去了，继续赶路。”
　　本意有些不好意思的说道：“那好吧，在下就冒昧了，就借舒姑娘你的宝剑一用了。”说着接过她递来的寒霜宝剑。
　　本意运起水之心法，往这寒霜剑逼去，顿时寒霜宝剑上冒出一股白烟，寒气逼人。
　　舒寒雪有些惊讶的说道：“想不到公子的内功心法也是属水性的，小女子怎么就看不出来呢。”
　　本意微微一笑，说道：“只是小把戏，到是让舒姑娘见笑了。”
　　舒寒雪摇摇头，说道：“从公子能是这寒霜剑发出寒气来看，公子这内功心法必定不弱与小女子的凝霜诀。”
　　本意只是微微一笑，也不说话，只是运功与脚，轻轻一跺，人随之而起，飞身而上在峭壁九丈之处的地方在空中顿了一顿，手中长剑脱手而出，叮的一声钉在了峭壁之上的九丈之处，整个剑身没入岩石之中，只留下一个剑柄在外面，人也随之飘下，看着事情圆满完成不由对舒寒雪笑道：“好了，我们可以上去了。”
　　舒寒雪看着本意干的如此干净利落，不由拂掌笑道：“公子好轻功，小女子佩服。”
　　本意被他一夸奖也很是得意，不过口中却是谦虚的说道：“哪里、哪里，只不过是一些逃命的本事罢了，不足挂齿。”
　　舒寒雪看着高高在峭壁上的剑柄，有些不好意思的说道：“公子，小女子体力刚刚恢复，恐怕上不了这么高。”
　　本意听得不由一愣，不好意思说道：“实在不好意思，在下一时没想到，这可怎么办才好，难道真的要继续赶路不成。”想了想，说道，“要不这样吧，如果舒姑娘信得过在下的话就由在下拉着你上去吧，如何？”
　　舒寒雪不由粉脸有些微红，想到自己当时全身无力时两人那亲密的接触，没想现在又会遇到如此尴尬的场面，不过自己现在也确实需要休息，只好点头低声说道：“好吧，那就有劳公子了。”
　　本意点点头，说道：“那好吧，在下先上去查看一下。”说着飞升而起，腾空而上，身在九丈之处身影顿了下来，右脚在那剑柄之上轻轻一点，人又是腾空而起，终于到达了那个山洞之中，见里面空间比较大，山洞之中虽然有些尘埃，不过还算干净，一阵劲力扫过就变的干干净净。
　　在处理完之后，人也随之飘下，向舒寒雪笑道：“好了，我们可以上去了。”
　　舒寒雪微微点点头，低若蚊蝇的说道：“恩。”
　　本意微微一笑，拉起舒寒雪的手，轻声喝道：“起。”两人腾空而起，在峭壁上的剑柄处轻点一下又继续向上升去，身形一顿两人终于到了那石洞之中。
　　本意放开舒寒雪的手说，说道：“舒姑娘，你就住在这洞的里头，在下就在这外头睡一宿吧。”
　　舒寒雪点点头，说道：“公子，要不你也住进一点来吧，住在这边上晚上风大。”
　　本意微微一笑，说道：“不用了，在下住在这里就可以了，舒姑娘，你睡吧，明天早上我们还要赶路。”
　　舒寒雪只好点点头说道：“那好吧，那公子就休息吧。”
　　两人住在山洞之中一夜无话。
　　第二天，两人在取下剑来之后，两人又继续赶路。
　　第二天快要到正午的时候两人终于回到了皇城。
　　舒寒雪向本意问道：“本公子，你现在在那里住脚？”
　　本意说道：“这些天在下因为不想与皇城之中的武林中人起冲突，所以一直住在皇城之外，也没什么住的地方，恩，现在在下到是想去郁可卿那里一躺。”
　　舒寒雪有些惊讶的问道：“你认识郁妹妹？”
　　本意点点头，说道：“有过几面只缘，而且他对在下还有过不小的恩惠，帮了在下不少的忙。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“想不到你也认识郁妹妹，那好吧，那我们就一起去她那里看看吧，我来皇城也就是为了见见她们的。”
　　本意微微一笑，点头说道：“那正好我们一起去。”
　　当两人出现在郁可卿的船的时候，郁可卿惊讶的看着两人，不知道两人为什么会走在一起，不过还是高兴的向舒寒雪说道：“舒姐姐，想不到你会来看小妹，实在是令小妹喜出望外了。”
　　舒寒雪微微一笑，拉着郁可卿的说道：“郁妹妹，你近来可好？”
　　郁可卿微微一笑，说道：“还好啦，还不是老样子。”接着看了看站在一旁的本意，问道，“舒姐姐怎么会同本公子一起来这里的？你们是怎么认识的？”
　　舒寒雪看了本意一眼，有些感慨的说道：“这次要不是本公子的话姐姐差点就见不到你了。”
　　郁可卿惊讶的问道：“这是怎么回事？”
　　舒寒雪微微叹了口气，把当时的情况说了一遍，不过两人之间的那些亲密的举动是不会说出来的。
　　郁可卿听得不由心有余虑的说道：“真是太危险了，要不是本公子及时出现的话姐姐你恐怕就……”
　　舒寒雪点点头，说道：“是啊，想不到那个淫贼这么狡猾，幸好有本公子出手，才把那淫贼给杀了。”
　　这时本意问道：“郁姑娘，小莺可在这里？”
　　郁可卿点点头，说道：“在，我叫小青去把她叫来。”说着向站在一旁的小青说道，“小青，去把小莺叫过来。”
　　小青点点头，转身而去。
　　等小青走后，本意向郁可卿问道：“郁姑娘，小莺这几天在你这里可还听话？”
　　郁可卿微微一笑说道：“她这两天啊可乖了，我们船上的人都很喜欢她，呵呵，她可算得上是我们船上追受欢迎的人了。”
　　本意听得不由高兴的说道：“那就好，在下还真怕会麻烦你们了。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“没有，我们这全船上下都很喜欢她，公子把她交给我们船上照顾，可为我们带来了不少欢乐。”
　　舒寒雪向郁可卿问道：“郁妹妹，小莺是谁？”
　　郁可卿微微叹了口气，说道：“她是一个苦命的孩子，在那被天剑宗灭村之中的两个幸存者之一，被本公子找到交到我们船上照顾。”
　　舒寒雪说道：“天剑宗竟然做出这种事来，实在是令人心寒。”
　　在几人说话的时候，外面已经传来小莺兴奋的声音，说道：“意叔叔来了，他在那里，意叔叔，意叔叔。”说话间一个娇小的人影就出现在船舱之中。
　　本意一见她，不由高兴的说道：“小莺，意叔叔在这里。”
　　小莺见到本意，兴奋的扑到本意的身上，说道：“意叔叔，你怎么好几天都不来看小莺？”
　　本意把她抱了起来笑道：“意叔叔不是来看小莺了吗，小莺这几天乖不乖啊？听不听话？”
　　小莺忙点点头，说道：“小莺很乖的。”
　　本意微微一笑，说道：“小莺穿了这么漂亮的衣服，意叔叔都快认不出你来了。”
　　小莺忙说道：“那我不穿这衣服，还穿我原来的衣服。”
　　听她这么说，在场的几人不又会心一笑，这女孩真是天真的可爱。
　　本意哈哈大笑道：“傻丫头，叔叔是说你穿的这身衣服就变的像小公主一样漂亮多了，你穿这衣服这么漂亮叔叔高兴还来不及呢。”
　　小莺向本意问道：“意叔叔，你怎么好几天才来看小莺？”
　　本意微微一笑，说道：“叔叔有点事所以才来晚了，下次叔叔一定早点来看你。”接着又对小莺说道，“小莺，叔叔给你介绍一个漂亮姐姐认识好不好？”
　　小莺点点头，说道：“好。”
　　本意微微一笑，指着站在一旁的舒寒雪说道：“就是这位姐姐，她叫舒寒雪，舒姐姐，可是大大有名的人呢。”
　　小莺点点头，向舒寒雪乖巧的说道：“舒姐姐。”
　　舒寒雪微微一笑，摸着小莺的脑袋高兴的说道：“小莺真乖。”
　　小莺高兴的说道：“舒姐姐你真漂亮，就和郁姐姐一样漂亮。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“小莺也很漂亮。”

第12章 三女相会
　　几人正在说话的时候，外面突然有人来报，说天舞燕前来。
　　舒寒雪和郁可卿两人不由相视一笑，说道：“说曹操曹操就到，天妹妹可真是来的及时啊。”
　　郁可卿点点头，向外面的人说道：“你们快些让她进来吧。”
　　不一会儿天舞燕就出现在船舱之中，看见舒寒雪和本意两人之后不由微微一愣，她没想到舒寒雪和本意两人会出现在这里。
　　舒寒雪微微一笑，向天舞燕说道：“怎么，天妹妹不认得我们了？”
　　天舞燕高兴的说道：“怎么会呢，小妹只是想不到舒姐姐你会突然出现在这里，所以一时反映不过来而已。”
　　这时本意起身向天舞燕说道：“天姑娘，想不到我们又见面了。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“是啊，看来本公子是与大姐也认识？”
　　本意微微一笑，点点头说道：“在下与舒姑娘也不过是昨天才认识的。”
　　一旁的郁可卿忙说道：“天妹妹，你不知道吧，昨天舒姐姐可是凶险异常，要不是本公子及时出现的话后果不堪设想了。”
　　天舞燕忙问道：“这是怎么回事？”
　　舒寒雪微微一笑，把与郁可卿说的话又说了一遍，天舞燕听后自然又是一番感慨，接着看到被本意抱在怀中的小莺不由高兴的问道：“这个小姑娘是谁啊，这么漂亮。”
　　小莺听到她的夸奖，不由高兴的说道：“我叫小莺。”
　　郁可卿说道：“天妹妹，你还不知道吧，小莺也是那小山村者之一。”
　　天舞燕惊讶的说道：“小莺也是那被灭村的幸存者？”
　　郁可卿点点头，说道：“是啊，天妹妹，听说还有一个幸存者已经跟着你们一起回来了，可真有此事？”
　　天舞燕点点头，说道：“不错，他是随我们一起回来了，他好象是叫叶谷吧。”
　　小莺听得不由叫道：“是谷伯，是谷伯。”
　　天舞燕听得不由一动，向小莺问道：“小莺，你认识那个叶谷？”
　　小莺点点头，说道：“当然认识，他是我的伯伯，谷伯在那里，我要见他。”
　　天舞燕忙说道：“他现在就在皇城，明天姐姐就带他来这里见你好不好？”
　　本意也说道：“小莺乖，明天你就可以见到你的谷伯了，不要着急好不好？”
　　小莺只好点点头，说道：“好吧，姐姐明天一定要带小莺去见谷伯。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“姐姐明天一定会让你见到你的谷伯的。”
　　郁可卿向天舞燕问道：“天妹妹，听说那个叶谷已经说出了凶手就是天剑宗的人？”
　　天舞燕点点头，说道：“不错，本来他整个人已经疯癫了，不过在玉面佛的清心定神诀之下就好了起来，在众人面前说出了事情的真相。”
　　舒寒雪问道：“这是怎么回事，天妹妹可否说详细点？”
　　天舞燕点点头，于是就把当时的情况又说了一遍，在外面的事本意是都知道的，只是在客栈里面到底发生了什么本意却是不知道，这时听得舞燕说出来才知道原来在里面果然是发生了自己所料想的事，不由会心一笑。
　　天舞燕说完之后，就向本意说道：“本公子，你与天剑宗的事现在大家已经清楚了，相信江湖上的人不会再有人会找你麻烦了，以后你就不要再躲着他们了。”
　　本意听得高兴的说道：“那就太好了，躲躲藏藏的日子真不好过啊，真是多亏了那个叶谷，不然的话在下的冤屈不知道什么时候才能得雪了。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“这也是公子好人有好报所以才会有贵人相助的。”
　　本意微微一笑，说道：“舒姑娘夸奖了。”
　　郁可卿见两人有说有笑的心中不知为何竟然有些发酸，不过口中却是取笑道：“舒姐姐这是怎么了，怎么一点都不像你了？”
　　舒寒雪微微一愣，问道：“郁妹妹何出此言，我哪里不想我了？”
　　郁可卿微微一笑，说道：“以前姐姐哪有现在笑的这么多，以前我们姐妹相遇的时候可是难得见到姐姐笑一回的，今天小妹所见比平时姐姐所笑的次数加起来还要多，姐姐要是不相信的话到是可以问问天妹妹。”
　　天舞燕在一旁听得不由有些惊讶的说道：“郁姐姐不说小妹还没有发现，现在想来郁姐姐说的还真是很对。”
　　舒寒雪听得不由有些羞涩的看了本意一眼，向两女说道：“好啊，你们两个丫头竟然敢取笑姐姐来，想讨大不是？”
　　一旁的小莺天真的问道：“舒姐姐，郁姐姐和天姐姐说你笑的多有什么不好，他们不都是说人要多笑笑才能更年轻的吗？”
　　对于如此天真的问题，舒寒雪只得说道：“是啊，小莺说的很对，以后小莺可要多笑一点，知道吗？”
　　小莺点点头，说道：“知道了。”
　　舒寒雪向郁可卿和天舞燕两人问道：“两位妹妹打算什么时候去天剑宗？”
　　郁可卿说道：“小妹是打算随着众人一起上天剑宗去，现在天剑宗发生了这种事，估计这五十大寿也是办不成了。”
　　天舞燕也点点头，说道：“我和郁姐姐差不多，也许到时候我们两人是结伴而去呢。”接着问道，“舒姐姐，你呢？”
　　舒寒雪想了想，说道：“我现在还不一定，也许到时我会随两位妹妹一起去吧，不过这两天我还是想先回去一躺，过几天再来。”
　　郁可卿点点头，说道：“那好吧，要是姐姐来了的话记得来找我和天妹妹，反正我们就在这大明湖上。”
　　舒寒雪点点头，说道：“一定。”接着向本意问道，“本公子有什么打算？”
　　本意微微一笑，说道：“这件事怎么能少得了我呢，到时候在下是一定会去天剑宗看看的，不过想来不会明目张胆的去吧，呵呵。”
　　一旁的小莺向本意问道：“意叔叔，你们要去那里？”
　　本意微微一笑，说道：“我们要去坏蛋的老窝，为你们村的人讨个公道。”
　　小莺忙说道：“意叔叔，我也要去找坏人。”
　　本意摇摇头，说道：“小莺啊，你现在又不会武功，等以后你会武功的时候意叔叔就可以带你去。”
　　郁可卿点点头，说道：“是啊，你跟着云阿姨学好功夫，以后你意叔叔就可以带你去了，所以啊，你一定要努力练功，知道吗？”
　　小莺只好点头说道：“好吧，我一定会努力练功的，意叔叔，等以后小莺练好武功了你一定要带小莺去哦。”
　　本意微微一笑，点点头，说道：“只要小莺乖，以后等你练好了武功意叔叔一定会带你去的。”
　　小莺点点头，说道：“小莺很乖的。”突然又向本意说道，“意叔叔，以后小莺不叫你意叔叔，叫你意哥哥好不好？”
　　本意听得不由一愣，问道：“为什么？”
　　小莺指着旁边的三女说道：“意叔叔你的年纪就和几位姐姐一样大，我叫她们姐姐，那小莺是不是也要叫你哥哥啊？不然的话你岂不是很老了。”
　　本意听得呵呵一笑，说道：“好吧，那小莺以后叫叫我意哥哥好了，省得把我叫成了老头子。”
　　小莺微微一笑，说道：“那好，以后小莺就叫你意哥哥了。”
　　众人看着她因为高兴而变的微红的面孔，不由都是会心一笑，有了她，的确是会给众人带来不少欢乐。
　　这时舒寒雪起身说道：“好了，来了这么久我也该走了，两位妹妹，我们过几天再会了。”接着又向本意告辞道，“本公子，小女子告辞了。”
　　郁可卿忙起身说道：“舒姐姐，怎么才来就要走，也不到在小妹这里多呆一会儿？”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“不了，姐姐还要回到宗里去，这回还得加紧赶路呢，以后我们有的是时间相见的。”
　　郁可卿只好点头说道：“那好吧，舒姐姐，你可记得早点过来哦。”
　　舒寒雪点点头，神色有些复杂的看了本意一眼，转身向几人告辞而去。
　　等舒寒雪走后，天舞燕脚声一笑，向本意说道：“本公子，我们舒大姐好象是对你情有独钟啊。”
　　本意听得天舞验如此说话，不由面孔一红，忙说道：“天姑娘真是会说笑啊，像舒姑娘你们这样的人在下这凡夫俗子是想都不敢想的。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“不是不敢想，而是怕对不起你那两个红颜知己吧？”
　　本意微微一愣，问道：“天姑娘你怎么知道？”
　　天舞燕得意的一笑，说道：“我就是知道，本公子，小女子知道的事情可不少呢，嘻嘻，以后要是本公子对小女子有什么隐瞒的话那可找错了对象哦。”
　　一旁的郁可卿惊讶的向天舞燕问道：“天公子什么时候有了两个红颜知己了？”
　　天舞燕有些似笑非笑的看着她，说道：“姐姐问我，我去问谁啊，小妹只知道他啊，可是个风流人物呢，还没出江湖就有了两个红颜知己，嘻嘻，听说还是美的跟仙子一样的人儿呢，姐姐对他这么关心，这里面一定是有问题。”说着还用不怀好意的眼光看着两人。
　　一旁的郁可卿和本意两人被她说的都是满脸微红，本意忙说道：“在下可不敢对郁姑娘有什么非分之想，对她的只有感激之情。”
　　郁可卿有些幽怨的看了本意一眼，说道：“小女子到是认为是我们这四天女攀不上公子吧。”
　　本意被她这一眼看的心神不由一荡，差点就心神失守，不过想到梦若水和李思香两女还在黑魔大陆上等着自己，只有忍着心说道：“在下对几位姑娘可是佩服的紧，不仅武功高强，而且江湖上也是威名赫赫，在下要是敢对几位姑娘有什么想法的话还不被外面的那些江湖俊杰非分尸了。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“看你们两人说，什么跟什么似的，好了，你们两人就在这里慢慢说吧，我可要走了。”
　　本意也忙说道：“在下已经来了这里好长一段时间了，想来也是该离开的时候了。”
　　一旁的小莺听本意要离开，急忙说道：“意哥哥，你不要走，留下来陪小莺吧。”
　　郁可卿向天舞燕两人说道：“你们两人怎么这么快就要走了，我一个人在这里好不容易有了几个说话的人，你们这一走不是我不是又要无聊死了吗。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“小妹是非走不可啊，我可答应了小莺要把她的谷伯带来见她的，我现在就要去安排一下，我想妹妹是不想太多人知道那个叶谷和小莺就在你的船上吧。”
　　郁可卿听得点点头，说道：“好吧，天妹妹，你看我们就别等到明天了，就今天晚上把那叶谷带来，也好让小莺和她谷伯团聚，这这叶谷以后也没什么地方去的，就留在我们船上，帮帮忙、打打杂什么的。”
　　天舞燕听得点点头，说道：“那好吧，等一下到了晚上小妹就把他带来。”
　　一旁的小莺听得不由高兴的说道：“谢谢两位姐姐。”
　　郁可卿轻轻摸着小莺的脑袋，高兴的说道：“小莺啊，等一会儿你就可以见到你谷伯了，高不高兴？”
　　小莺兴奋的点点头，说道：“高兴。”
　　一旁的本意见到郁可卿对小莺的如此关爱也是非常高兴，小莺以后生活在这里也是一个不错的选择。
　　郁可卿想本意说道：“本公子，要不你晚上等那叶谷来了之后再走吧。”
　　本意想了想，自己反正出去了也没什么事，于是点点头，说道：“好吧，那在下晚上再走吧。”
　　小莺高兴的说道：“好哦，意哥哥，等一下谷伯见到你一定很高兴。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“那小妹就先告辞了。”说着就转身下船而去。
　　等她走后，本意向郁可卿问道：“郁姑娘，怎么你们四天女好象都很熟，关系很好的样子？”
　　郁可卿微微一笑，说道：“你怎么知道我们四个人的关系就很好？”
　　本意微微一笑，说道：“就刚才所见就知道你们三个人的关系很好啊，不然的话那舒姑娘也不会专程来看你了。”
　　郁可卿笑道：“这也只说明我们三人的关系比较好，公子可不能以面盖全。”
　　本意听得不由微微一愣，问道：“难道你们与那勾魂天女的关系不好吗？”
　　郁可卿说道：“我们与胡媚的交情不深，我们三人虽然知道她不是真的很放荡，不过对于她的行为有些不敢拘同，所以她与我们三个人的关系不是很好，也只是普通江湖朋友的点头之交而已。”
　　本意闻言，不由点头说道：“哦，原来是这样回事。”接着又问道，“听江湖上传言那勾魂天女是喜欢六公子之中的金刀公子浦志，可真有此事？”
　　郁可卿有些奇怪的看了本意一眼，笑问道：“想不到公子竟然也关系起这种事来，莫不是公子对那勾魂天女有意思？”
　　本意忙摇手说道：“姑娘说的哪里话，在下怎么会对她有什么意思，要是说在下对姑娘有些意思的话那好差不多的。”
　　郁可卿闻言不由一愣，想不到本意会突然说出这种话来，接着就是慢脸羞红之色，低声说道：“公子。”
　　本意在话一出口就知道自己说的有些太过了，忙道歉道：“对不起，郁姑娘，在下刚才真是有些失礼了。”
　　一旁的小莺见得郁可卿这难得一见的娇羞的神色，不由说道：“姐姐，你的脸红红的真好看。”
　　郁可卿忙说道：“小莺你知道什么，不要乱说。”说着忍不住又偷看了本意一眼，想不到却发现他一直都在注意着自己，不由心跳加速，胸口小鹿乱撞，过了好一会儿才说道，“公子，你一路赶路想必也累了，我叫小青把你带到上次住的那间房间里歇息一下吧。”
　　本意点点头，说道：“那就有劳了。”
　　跟在小青身后，小青娇笑道：“公子，你带来的小莺可给我们船上带了不少乐趣呢。”
　　本意呵呵一笑，说道：“没给你们船上带来麻烦就好，当初在下实在是没什么地方可以安置小莺的，所以才冒昧把她带到你们船上来。”
　　小青微微一笑，说道：“哪里，她人有长的可爱，嘴巴又甜，我们船上的人可都是很喜欢她的。”
　　本意微微一笑，说道：“是嘛，她听话就好，以后还要麻烦你们多加照顾。”
　　小青笑道：“没什么，她这么乖很好照顾的，公子就放心让她在我们船上吧。”
　　本意听得不由点点头，看来小莺在这船上是很受欢迎。
　　两人说话间就已经来到了他上次住的那间房间。
　　小青推开门，对本意说道：“公子，你要是有什么吩咐的话只要说一声，就会有人给你办的，小青就先下去了。”
　　本意点点头，说道：“麻烦姑娘了。”
　　等小青走后，本意个人躺在床上，突然想到了李大个，这么多天没见到他了，自己还真是有些想念这个大个子，自己本来是打算与他去会合的，想不到发生了这么多事，哎，看来还是等带那李凌天五十大寿之后再去找他吧。
　　躺在床上突然又想到了在黑魔大陆上的那些人，梦若水、李思香、师傅还有范子云大哥他们，不知道他们现在都还好吗，不知不绝之间自己就好象是回到了黑魔大陆，与众人相聚一堂，大家喝着闹着好不热闹。
　　突然一声“公子”把自己惊醒过来，暗暗叹了口气，刚才原来是在做梦啊，怎么不知不觉之间就睡了过去，看了看外面的天色已经变黑了，知道现在一定是比较晚了，那天舞燕也快把叶谷带来了吧。
　　果然，外面的小青说道：“公子，天小姐已经带叶谷上船来了，请公子出去一躺。”
　　本意点点头，开门说道：“好的，我们现在就去吧。”
　　来到船舱，果然见天舞燕正带着一个中年人在那里，那个中年人怀中抱着的不正是小莺吗，想来这个人就是叶谷了。
　　那中年一见到本意，不由高兴的说道：“少侠，真是谢谢你。”说着就要给他下跪。
　　本意忙一把拦住，微微一笑，说道：“大叔，不必如此客气。”
　　叶谷激动的说道：“要不是你和天姑娘两个好心人的话我和小莺是永远也见不到的，真是感谢你们。”
　　本意微微一笑，说道：“没什么，小莺我也很喜爱，你们村中的事过几天江湖人将会给你们讨个公道的，以后你们两人就在郁姑娘的船上住下吧，她的人会照顾你的。”
　　叶谷点点头，向本意和郁可卿两人说道：“真是太感谢两位了。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“你也不必客气了，以后你只要帮我们船上干一些活就可以了，有你和小莺在一起啊，估计她就不会整天向我吵着要她的意叔叔了。”
　　叶谷忙向小莺说道：“小莺，你怎么能这样麻烦郁姑娘呢。”
　　小莺有些不依的说道：“人家只是想见意哥哥嘛。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“没什么，小孩子嘛，谁让她这么喜欢本公子呢，这不，本公子也来了。”
　　这时天舞燕起身说道：“既然人已经送到了，那小妹也该走了。”
　　郁可卿忙说道：“天妹妹，你怎么这么就急着走啊，你和本公子两人都还没吃饭呢，吃完饭再走不迟啊。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“那好吧，那就麻烦郁姐姐了。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“不麻烦。”
　　本意哈哈一笑，说道：“自从上次在下囫囵吞枣的吃了这船上的菜之后再下就再没尝过了，呵呵，今天一定要好好吃一顿，那味道还真是值得让人回味啊。”
　　郁可卿微微一笑，说道：“好啊，反正有小青在，就怕你啊吃不完呢。”说着就要小青下去准备食物。
　　本意有些惊讶的说道：“这菜是小青做的？”
　　郁可卿点点头，说道：“不错，手艺还不错吧？”
　　本意忙点点头，说道：“何止不错，简直就是太好了，我看就算是有名的大橱也不一定能比她做的菜更好吃了。”
　　一旁的天舞燕向本意问道：“上次你怎么是囫囵吞枣了？”
　　本意有些尴尬的一笑，把上次自己误上这条船的经过说了一遍。
　　天舞燕听完不由咯咯一笑，说道：“想不到你们两人就是这样见面的，看来你们还真是有缘啊。”
　　本意只是嘿嘿一笑，也不好说什么，郁可卿自然也是不会说什么的。
　　到是一旁的小莺说道：“原来上次是意哥哥偷吃郁姐姐的菜才认识的啊，真有趣。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“小莺以后可要学好武功，不要像你意哥哥一样被别人追的狼狈而逃。”
　　小莺点点头，说道：“恩，小莺以后一定好好学武功，要保护意哥哥。”几人听的不由哈哈大笑。
　　饭菜很快就做好了，几人用的自然是很满意，酒足饭饱之后天舞燕就起身告辞，在天舞燕离开之后本意也随之离开。
　　离开之时小莺自然又是一番依依不舍，郁可卿也在一旁帮腔，本意只好答应过几天再来看她才算罢休。
　　其实郁可卿也很是想再见到本意的，自己又不好说出口，只得借着小莺的机会让他多一些机会来自己的船上，本意可不会知道这女子打的小小算盘。

第七卷 黄金巨龙

第1章 母子相逢
　　现在离天剑宗主李凌天的五十大寿还有十天，时间还早，本意一时也不知道该去哪里，想了想还是觉得在这皇城多住几天比较好，反正现在事实的真相已经告白于天下，估计没几个人再会为难自己吧。
　　这一日，本意正和宋为在醉仙楼喝酒，这个老家伙向来都是神出鬼没的，早在两天前宋为就找到了他，死活要跟他在一起，美其名曰保护他的安全，其实是为了免费喝他的酒而已，本意自然是知道这老头的真正想法，不过却也没任何的反对意见，有这么一个高手在身边至少不用担心会被别人杀了，而且平时练功的时候有什么不懂的地方还可以向他请教一番。
　　不经意间突然看见外面一个熟悉的身影，定眼一看，原来是离开十多天的李大哥回来了，不由大喜，高声喊道：“大个，这边。”
　　李大个正在东张西望着呢，听得有人叫自己的名字，抬头往声音传来的发现看去，见到本意不由大喜，边跑了过来边招手说道：“公子，我总算是找到你了。”
　　等到他上得楼来之后，就迫不及待的说道：“公子，我总算是找到你了，你这几天都到那里去了，我什么都找不到你？”
　　本意微微一笑，示意他先坐下，之后问道：“大个，你怎么回来了？”
　　李大个抓了抓脑袋，高兴的说道：“本来我还是在赶路的，不过听说公子现在已经没事了，所以又跑回来，我想公子一定是要等这里的事结束之后再到高柏去的，所以我就又转了回来。”
　　本意微微一笑，说道：“回来也好，反正现在也没几个人要杀我，你在我身边也没什么问题，再说就算有什么麻烦有宋前辈在这里还不是轻松摆平。”
　　李大个嘿嘿一笑，说道：“也是，有公子和宋前辈在俺就放心了。”
　　这时一个中年汉子蹬蹬的走了上来，目光四处一扫，当见到本意几人之后不由神色一喜，高兴的走了过来，向本意问道：“请问这位可是本意公子？”
　　本意不由抬头往来人看去，只见这个人比较眼熟，不过就是不记得那里见过，不由疑惑的问道：“不错，在下正是本意，不知兄台找我何事？”
　　中年人高兴的说道：“公子，我家小姐想请你今天晚上到船上一会。”
　　本意不由问道：“哦，请问你家小姐是……”
　　中年人微微一笑，低声说道：“我家小姐是姓郁，公子可记得？”
　　原来是郁可卿找他，本意不由微微一笑，说道：“哈哈，好，你回去告诉你家小姐，晚上的时候我自会去的。”
　　中年人一拱手说道：“那在下就先告退了。”
　　本意不由点点头。
　　等中年人走了之后，宋为不由嘿嘿一笑，向本意说道：“小子，今天晚上既然美人有请，那我老人家就不陪你去了，晚上我和李小子两人会在客栈中等你的，嘿嘿，小子可不要玩的也不归宿啊。”
　　本意尴尬的说道：“前辈，晚辈哪能做这种事，嘿嘿，看前辈很有经验的样子，莫非年轻的时候经常做这种夜不归宿的事啊？”
　　宋为哈哈一笑，有些得意的说道：“当然，想当年我老人家年轻的时候可是玉树临风英俊潇洒，江湖上的不少年轻美貌的女子还都天天惦记着我呢。”
　　旁边的李大个听得不由惊讶的说道：“不会吧，老头，我看你獐头鼠目的样子，哪会有年轻漂亮的女子喜欢你啊，你不会是吹牛吧？你要是真这样受欢迎的话现在也不会没儿没女了。”
　　宋为听得不由怒声说道：“臭小子，你是怎么说话的，我老人家象那种獐头鼠目的人吗，哼，真是没见识，想我老人家当年可比现在的本意小子都英俊多了，你小子不知道就不要乱说，看你这个样子，估计一辈子都是娶不到老婆的人。”
　　李大个气的满连通红，涨声说道：“俺大个在我家那边可是算得上是一个英俊的后生了，那些媒婆见俺力气大，都不知道介绍了多少个女子给俺，可俺都不同意，哼，俺想娶媳妇还不是一句话吗。”
　　宋为嘲弄的说道：“就你这样？我看还是得了吧，这么大快都，每天光吃饭就不知道要吃掉多少粮食，会有哪家姑娘会喜欢你。”
　　看着两人不断的争吵，本意不由叹了口气，哎，这两人在一起就是吵个没完，怎么看这宋为也不象是江湖四绝之一啊。
　　晚上的时候，本意告别李大个和宋为，只身来到郁可卿的船上，今天晚上的船上好象要比平时森严了不少，也不知道那郁可卿除了请了他来之外还请了些什么人。
　　当本意来到船上的时候，小莺见到他，不由高兴的扑到他身上，大哥哥大哥哥的叫个不停。
　　本意爱怜的摸着她的头，柔声问道：“小莺，你最近练功连的怎么样了，有没有偷懒啊？”
　　小莺摇摇头，说道：“小莺没偷懒，云阿姨和淡阿姨教了小莺很多功夫，要不要小莺现在就练给大哥哥看？”
　　本意微微一笑，说道：“竟然小莺说了很用功，那大哥哥就相信你，现在就不用练给哥哥看了，下次有机会的话哥哥会看看小莺到底练的有多厉害的。”
　　小莺乖巧的点点头。
　　这时候郁可卿的使女小青走了过来，向本意说道：“本公子你来啦，我家小姐在船舱里面等你，请随小俾来吧。”
　　当本意进到里面之后不由为里面的情形微微一怔，因为里面不仅有郁可卿的云、丹二位长老，而且还有另外三为没见过的人，此时的郁可卿正恭谨的坐在一个中年妇女的面前，而云、丹两个长老和另外两位中年妇女正坐在两人的身后。
　　郁可卿见到本意进来不由起身相迎，高兴的说道：“意公子，我来为你介绍一下，这是小妹的师傅，姓蓝。”说着指了指在自己身边的中年妇女，却见到自己的师傅神色激动的看着本意，喃喃的似乎在说些什么，不由奇怪的问道，“师傅，你怎么啦？”
　　本意也是十分奇怪，为什么这个女人见到自己会这么激动，自己以前好象没有见到过这个女人啊，不由疑惑的看着眼前的中年女人，不过感觉上这个女人自己好象是有一种熟悉的感觉。
　　那郁可卿的师傅蓝风影看着本意神色激动的问道：“你说你是叫本意？”
　　本意点点头，说道：“不错，蓝前辈，请问有什么事吗？”
　　几人坐下之后。
　　蓝风影微微叹了口气，说道：“我只是见到你与我一个亲人很象，所以才会如此神色激动，刚才失礼之处好望公子不要见怪。”
　　本意忙摇摇头，说道：“没关系，请问前辈，在下和前辈的什么亲人长的很像？”
　　蓝风影只是摇摇头，问而不答道：“听说公子出来也是为了寻访自己的仇家的？”
　　本意点点头，说道：“不错，在下一直在寻找当初杀害我一家的凶手到底是什么人，可怜我养父母就这样不名不白的就被那些禽兽给杀了。”
　　蓝风影听得本意这么说不由激动的问道：“你……你是说你是在为你的养父母报仇，那你知道你自己的亲身父母是什么人吗？”
　　本意不知道她为何会这么激动，不过还是摇摇头，说道：“不知道，在下很小的时候就被在下的养父母给包养了，就是我养父母也不知道我自己的亲身父母到底是什么人，估计他们现在已经都不在了吧。”说罢不由叹了口气。
　　蓝风影神色激动的问道：“孩子，你身上是不是有一个月牙心？”
　　本意听罢，不由十分讶意，她是怎么知道自己身上有这个东西的，接着好象想到了什么，不由急声说道：“对对对，蓝前辈，难道你知道我的父母是谁，请你快告诉我好吗？”
　　蓝风影神色越来越激动，颤声说道：“你能不能把那月牙心拿出来看看？”
　　本意不由有些迟疑，当初就是因为自己任意妄为把自己身上的月牙心给别人看了才给家里带来了灭门之祸，难道今天又要拿出来不成。
　　一旁的郁可卿见两人对话渐渐听出了大概，这时见本意神色迟疑，不由说道：“意公子，难道你还信不过我吗，你就拿出来让我师傅看看吧。”
　　本意听她这么说不由暗咐自己太小心了，忙说道：“当然可以。”说着忙从脖子上把那月牙心取了出来，交到蓝风影的手上，说道，“前辈请看吧。”
　　当本意拿出这月牙心的时候蓝风影再也压抑不住自己激动的心情，已经泪流满面，颤抖着接过月牙心，悲声说道：“儿啊，我就是你的亲娘啊。”
　　本意听得不由呆住了，不敢相信自己所听到的，语无伦次的说道：“你说什么，你就是我娘，你真的是我娘？”
　　蓝风影一把抱住本意哭声说道：“儿啊，我就是你要找的亲娘啊，你知道吗，娘亲已经找你十几年了，儿啊，你知道吗，你长的和你父亲就是一个模子里刻的，刚才为娘就是见你像你爹才会问你的，儿啊，为娘可找到你了。”
　　本意这时已经是再无怀疑，抱着蓝风影哭声道：“娘、娘，你知道孩儿多想你们吗，娘，孩儿终于找到娘了。”
　　一旁的郁可卿见两人母子相认，也是激动异常，高兴的抱着两人说道：“太好了，师傅，你终于找到自己的亲人了。”站在后面的那四位长老见几人感人的场面也是喉咙发酸。
　　激动过后，蓝风影搂着本意问道：“孩子，你这些年过的好吗？”
　　本意点点头，说道：“恩，孩儿的养父母对孩儿都很好，娘，到底是怎么回事，为什么我们会失散，还有孩儿的父亲到底是谁？父亲他现在在哪里？我们家当年到底发生了什么事？”
　　蓝风影哽咽着说道：“你父亲姓齐名贤。”说着就说出了当年所发生的一切。
　　原来本意的父亲叫齐贤，是科阳帝国的当今护国大将军齐雷的儿子，本来齐贤是与蓝风影相恋的，可惜的是他们之间的事却被他父亲激烈反对，父子两闹的不可开交，最后不得已齐贤就跑到了千佛宗去当了和尚，其实齐贤就是当今千佛宗宗主的二弟子法号玉古，在齐贤当和尚的时候蓝风影帮他生了一个儿子，这个儿子就是本意，在满月的时候齐贤偷出千佛宗来看望他们，并把齐家家传的那个月牙心送给了本意，据说这个月牙心有惊天的秘密，如果有人能够解开它的秘密的话那他就可以得到纵横天下的力量，可惜的是，就在古玉没走多久就来了一群黑衣蒙面人，指名要齐贤的月牙心，从这些黑衣人的谈话之中蓝风影竟然得到一个让他伤心欲绝的消息，这些黑衣人竟然是在把齐贤杀了之后由于没找到他们所要的月牙心就一路找到了这里，蓝家本来也是名门世家，当然不会就这么善罢甘休，可惜的是敌人的力量实在是太强大了，最后在不敌之下蓝风影才决定让家中的一个厉害的家臣带着刚满月的本意逃走的。
　　而蓝家在这一场惨战之中，最后也只有蓝风影逃脱了，其他的人都被这些人给杀了，而本意也是在那蓝家的家臣重伤而死的情况下才被经商路过的本良抱得。
　　这些年来蓝风影在逃脱之后就跑到她师傅云海仙姥那里苦练武功，一边用家族之中仅剩的财产组建了蓝仇堂来查访当年灭家的凶手，十年前才收了郁可卿做徒弟，几年的时间也没查出什么事来，而且当年被家将带了逃出的儿子也一直找不到下落，不紫毫生死如何，想不到到现在才算是见到了自己的儿子。
　　本意听到这里，不由怒火中烧，当年自己的养父母也是为了这月牙心才带来的杀身之祸的，这些人一定是同一伙人，到底这月牙心是什么东西，惹这些人竟然几十年了还是不放过。
　　蓝风影说完这些之后向本意问道：“玉儿，你呢，你是怎么学的这身武功的？”
　　本意忙说道：“我小时候是被我养父母收养的，后来……”接着本意又把自己的这些年的情况与蓝风影说了，众人听了又免不了一番唏嘘。
　　这时郁可卿笑高兴的向蓝风影说道：“师傅，现在你已经找到了多年失散的师弟，现在您老人家该放心了，以后我们就一起去找那帮贼子。”接着又对本意说道，“意……哦，对了，师傅，你说师弟他现在该叫什么？”
　　本意也向蓝风影问道：“母亲，孩儿以前的名字叫什么？”
　　蓝风影高兴的说道：“你以前的名字叫齐玉儿，现在我们母子已经相认，当然要认主归宗，不过玉儿，你也不能忘了你养父母对你的恩情，我看你还是叫本意吧，不过前面加你家的姓氏就可以了。”
　　本意听得忙点点头，本来这个名字他已经用了几十年了，也是不想换的，先前还在犹豫呢，要是以后换名字怎么办，现在既然这样那是再好不过了。
　　这边郁可卿高兴的对本意说道：“师弟，你以后可要好好孝顺师傅，她老人家为了找你也不知道费了多少心力，暗自伤心了多少次。”
　　本意虎目含泪的道：“师姐，你放心吧，以后我会好好孝敬我母亲的。”
　　蓝风影听得不由高兴的说道：“傻孩子，母亲现在还这么年轻，哪用得着你们照顾，以后只要你们能和和睦睦的相处我就心满意足了。”说完突然用一种奇怪的眼神看着两人，似笑非笑的对郁可卿说道，“卿儿，先前你好象对玉儿影响很好，这么多年来还没见到你对哪个男人有这么好的脸色，呵呵，卿儿，你实话告诉为师，你是不是喜欢玉儿这傻小子，要是你喜欢他的话为师就成全你们两个。”
　　郁可卿突然听到蓝风影说道这个不由羞的满脸通红，扭捏的说道：“师傅，你怎么说这个。”
　　蓝风影微微一笑，说道：“有什么不好意思的，反正我们都是一家人，为私货这么多年来就是喜欢你，要是你嫁给了别人为师可是有些舍不得，现在好了，既然你喜欢的是玉儿为师那是喜欢还来不及呢，你说吧，要是你不喜欢那小子的话我就不勉强你了。”
　　郁可卿用低如蚊蝇的声音说道：“徒儿就一切都凭师傅做主。”
　　蓝风影微微一笑，说道：“那就好了，以后啊卿儿你就是我们齐家的媳妇了，呵呵。”接着又向本意问道，“玉儿，为娘帮你找的这个媳妇还不错吧，以后你可要好好待她，可不要欺负了她，要是你欺负了她的话为娘也不会放过你。”
　　本意在刚听到蓝风影为他和郁可卿说媒的时候到是很高兴，不过想到在黑魔大陆上好有两个心爱的女子在等着自己不由又是一凝，自己其实也是很喜欢郁可卿的，不过就是不知道她到底能不能接受自己还有两个心爱的女子的事。
　　蓝风影见本意微微皱起了眉头不由有些不高兴的说道：“怎么？玉儿，难道你不喜欢卿儿？”站在一旁的郁可卿听得也是脸色一变。
　　本意有些为难的说道：“母亲，不是我不喜欢可卿师姐，不过……”
　　蓝风影不耐烦的说道：“不过什么，你到是说出来啊。”
　　本意只好说道：“母亲，其实孩儿也是很喜欢卿师姐的，只是孩儿在黑魔大陆上也有两个姑娘，她们都在那边等着孩儿回去，我是怕委屈了师姐。”
　　蓝风影听得眉头不由一皱，说道：“这到也是委屈了卿儿。”接着又向郁可卿问道，“卿儿，既然这事是这样，那还是你自己做决定吧，为师可不想因为为师一时的喜欢而断送了你一生的幸福。”
　　郁可卿感动的说道：“师傅，卿儿从小就是你养大的，一直都没有报答师傅，其实卿儿也是喜欢师弟的，再说卿儿也舍不得离开您老人家。”
　　蓝风影听得高兴的说道：“这么说你是答应了，呵呵，好好，卿儿啊，以后有师傅在一定不会让你受委屈的，要是这小子以后欺负了你，你就来找我好了。”说着把眼睛瞪着本意，说道，“便宜了你小子。”
　　本意嘻嘻一笑，说道：“我能娶道卿姐为妻是我上辈子积来的福气，我以后一定会好好照顾好卿姐的，一定不会让她受到半点委屈。”

第2章 观斗
　　几人聊了一会儿之后蓝风影不由向本意问道：“玉儿，以后你是打算与为娘在一起找那些凶手还是另有打算？”
　　本意不由皱了皱眉头，其实对于仇人这方面还是没有什么头绪，唯一知道的就是他们那边有一个叫毒狼的混蛋，还有一个什么星护法的，这时见问道，不由反问道：“母亲，那你们这边到底找到什么线索没有？”
　　蓝风影叹了口气，说道：“说来惭愧，为娘找了这么久，也只是找出了一个大概，只知道他们那伙人是一个非常有实力的组织里面的人，这个组织并不是摆在台面上的这些组织之中的一个，只知道他们是一个秘密的杀手组织，他们的人老是神出鬼没的，我们也是牺牲了不少人才知道他们的组织名叫杀神堂的，其中有一个堂主和日月星三大护法，至于还另外有多少人我们也不知道，他们的那个堂主尤其神秘，据说就是这三大护法也不知道这个堂主到底是什么人。”
　　本意一听，不由说道：“看来就是他们了，当初他们来杀孩儿意义父一家的时候就是有一个星护法在里面，他们那狠辣的手段果然像是杀手组织里面的人，看来先前我怀疑他们是魔宗的人是错误的，娘，我看我们不如分开来行动，一明一暗，我在明，你们在暗，把他们引出来，我就不相信当他们知道我就是当年他们要杀的人的话他们不会来找我。”语气之中充满煞气。
　　蓝风影听得不由一颤，忙说道：“玉儿，这样的话你岂不是很危险，为娘可不希望你去冒险，我们还是另想办法吧。”刚刚找到的儿子，要是就因为这个决定而把儿子的命丢的话她可是会有寻死之心了，对于她来说，现在什么家仇都比不上自己儿子的命重要。
　　本意微微一笑，说道：“母亲不用担心，孩儿这些年学艺可不是白练的，相信就算是他们的那个什么堂主来了我也会有拼之力的。”他对自己的武功自然是很是了解，单纯的江湖中人的话他的确是不用怕什么人，可惜的事情会有他想的这么简单吗，这时候的本意大概是不会想到当初宋为告诉他的那些隐世修行之人了。
　　蓝风影看了看外面的天色已经是半夜时分，不由向本意说道：“玉儿，现在天色已晚，今天晚上你就在这些歇息一晚吧。”
　　本意想了想，摇摇头说道：“母亲，我看还是不了，我晚上还是回去吧，我们之间的关系先还是不要让一些有心人知道，要是我在这里过夜的话恐怕会引起一些人的注意，而且孩儿的几个朋友还在客栈等我呢。”
　　按风影虽然是不想刚刚相认的儿子走开，不过他说的也对，不能为一时之念而坏了事，只好点头说道：“好吧，那你一路小心一点。”
　　本意微微一笑，说道：“母亲放心吧，孩儿会小心的，你们也保重。”
　　这时郁可卿有些羞意的向本意说道：“意弟弟，一路小心！”
　　看着她充满深情的双眸，本意点点头，说道：“会的。”说着起身而去。
　　走在路上，看着满天的星辰，本意不由深深的吸了口气，今天晚上的事情实在是太让他兴奋了，想不到在这么偶然的情况下会遇到自己的母亲，这实在是让自己喜出望外，走在路上觉得连脚步都轻快了很多。
　　当他回到客栈的时候，宋为和李大个两人还在那里聊天，见到本意满脸红光的走了进来，不由嘿嘿一笑，说道：“小子，是不是有什么喜事啊，看你春风满面的样子，嘿嘿，说出来也让我老人家高兴高兴。”
　　本意高兴的说道：“前辈，真让你说对了，今天晚上对于我来说真的是一件大喜事。”
　　见本意高兴的样子，宋为不由问道：“哦，什么事让你高兴成这个样子啊？”
　　本意嘻嘻一笑，问道：“前辈，你知道郁可卿姑娘的师傅是什么人吗？”
　　宋为听得不由一愣，不知道他为什么会有这么一问，不过还是摇摇头说道：“不知，难道你小子知道不成？”
　　本意得意的说道：“当然，你知道吗，其实郁师妹的师傅就是我母亲。”
　　宋为听他这么说不由惊异的问道：“什么，是你母亲，你不是说你母亲在几年前就被人杀了吗？”
　　本意有些黯然的说道：“其实几年前被人杀了的是我的养父母，我在很小的时候就与我的家人失散了，是我的养父母把我养大的，可惜那些人又把他们给杀了，哼，当年就是他们使得我与我的亲生父母失散的，我一定会让他们付出代价的。”说话之间语气渐渐被一股怒气所取代。
　　宋为听到这里不由微微一笑，说道：“原来是这样。”
　　本意兴奋的点点头，说道：“是啊，我也是刚刚才知道的，想不到郁师妹的师傅竟然会是我母亲，要不是今天晚上母亲她老人家见到我的长相与我父亲十分想象的话我还认不出她就是我母亲呢。”
　　一边听着的李大个也高兴的说道：“那太好了，公子找到你亲生母亲了，那你父亲也一定找到了吧？”
　　本意神色黯然的说道：“我父亲在十多年前就被那些人给杀了，这些年我母亲就是在寻找当年的那些凶手。”
　　宋为点点头，恍然的说道：“难怪这么多年郁可卿她们这股势力行动诡秘，原来她们是在寻找当年你家的仇人啊。”接着又向本意问道，“意小子，那你现在知道你家的仇人到底是什么人了吗？”
　　本意摇摇头，说道：“现在具体是谁还不知道，不过现在只知道他们是一个神秘的组织里面的人，对了，宋前辈，你听说过杀神堂这个组织吗，据我母亲说我们两家的仇人就是这杀神堂，这个堂除了一个堂主外还有日月星三大护法。”
　　宋为摇摇头，说道：“杀神堂，没听说过，不过我只知道江湖上好象是有一个神秘的杀手组织，专门接手一些杀人的任务，那杀神堂就不知道是不是他们这些人了。”
　　本意听后不由暗自把这个神秘的杀手组织记在心里。
　　几人谈了一会儿之后也各自去休息去了。
　　回到房中的本意，由于今天发生的事实在是让他太过兴奋，一时间思潮起伏久久不能入睡，暗暗叹了口气，既然睡不着那就出去走走吧，想到这里不由翻身而起，穿好衣服拿好配剑纵身而去。
　　现在的本意轻功可谓是到了炉或纯青的地步，闪身到外就象一团飘忽的影子，几闪之下就到了城外，静思之间突然感觉到不远出传来强烈的劲气打斗之声，本意不由一愣，看来在他来之前就已经有高手在这里打斗了，如此强烈的气息，来人起码是不输于他的高手，不由十分好奇，看看这互相打斗之间的到底是什么人，身形微微一晃之间就消失在原地。
　　当本意到达打斗之处的时候，只见空中一黑一白两条影子在不断的纠缠，互相碰撞出来的劲气使得下面的乱草连根拔起，就是以他现在的修为也看不清楚这互相打斗之中的人两人到底是什么人，不过看着这两个人的身手，本意也十分凛然，这两个人的身手给他的感觉好象是深不可测，不由对两人的身份十分好奇，看两人的模糊之间的相貌好象年纪不是很大，而且其中的那个黑衣人给他一中熟悉的感觉。
　　也许是两人感觉到有人来到他们打斗的地方，互相对了一掌之后就各自飘然而落。
　　等他们两人停下来之后本意才看清两人的相貌，另他想不到的是这两个人竟然都是自己所认识的人，就是上次与自己有一面之缘的万魔宗传人罗轩，而那身着白衣的人却是前段时间回天剑宗的唐剑，不知道他为什么又回来了，看着两人拼斗了这么久还是一副脸不红气不喘的样子不由十分感慨，想不到这里两人的修为超乎他想象，这两个人的修为恐怕自己要想对付其中一个也是十分艰难，想到这里先前那种豪情天下纵横无敌的思想顿时消失的无影无踪，不过很快的又是心神一振，想到自己的《圣帝魔典》只不过学到里面的三层，要是再高上一层的话这两人都不会是自己的对手，想到这里不由又是信心百倍，心中暗自决定以后有时间一定要好好参悟那本《圣帝魔典》和师傅传给自己的《天道剑谱》。
　　其中那个身着白衣的唐剑对着本意藏身的地方冷声说道：“是哪位朋友，还是请出来吧。”
　　本意不由微微一惊，想不到自己的行踪真的被他们发现了，心中不由他们两人的修为又高看了几层，慢慢的从黑暗中走了出来对两人笑道：“两位，实在是抱歉，嘿嘿，在下一时好奇所以就过来看了看，想不到是两位在比试，打扰了你们的兴致实在是有些不好意思。”接着又对罗轩拱手说道，“罗兄，别来无恙啊。”
　　罗轩见到是本意，也是微微一愣，估计是想不到他会在这里出现吧，而且当初自己可是没告诉他自己的身份，不过现在见本意知道他的身份也不怎么希奇，毕竟以他的身份在要找一个略知江湖的人就知道会是自己，这时见本意给他打招呼也是微微点点头。
　　白衣见两人好象认识的样子不由眉头微微一皱，冷冷的看着本意问道：“不知兄台怎么称呼？”由于当初本意见到唐剑的时候是躲在暗处的，所以本意认识他他却不认识本意是什么人。
　　本意嘻嘻一笑，说道：“这就是你不对了，你要知道我的姓名的话也该先把自己的姓名说出来吧，如果我告诉你那岂不是我吃了亏。”
　　罗轩听得不由哈哈一笑，说道：“本公子，还是我来介绍一下吧，这位就是江湖六大公子之首的玉剑公子唐剑。”接着又对唐剑说道，“而这位公子就是当今江湖上的风头正劲的本意本公子。”想来他也是查了本意一番，当初两人相见的时候可是都没有说出真名的。
　　本意听得不由恍然而悟，难怪两人这么晚了还会在这里比试，两人的门派之间素来就有恩怨，而且看这罗轩也是孤傲不拘之人想来也是对这江湖六公子之首的唐剑也是不服，所以两人才会见面就斗在一起，不过两人的修为在本意看来也实在不愧是江湖六公子之一了，比之前些天所见的六公子之中的另一公子——游龙公子张思健的修为要高出不少。
　　而对面的唐剑听得前面的人就是自己这次出来要找的人不由面色一冷，原来他这次相互来主要就是要找本意的麻烦的，平时的时候他就与他三师兄高商的关系比较好，这次的事情因为影响比较大，所以准备到时候也只能拿高商开刀，而高商次人现在都已经被天剑宗宗主已经抓了起来，所以唐剑才会下山来找本意这个罪魁祸首的麻烦，这时见自己要找的人就在自己的面前不由冷声说道：“我还以为是谁呢，原来是你，听说你很厉害，也不知道是不是哪个家伙在吹牛，小心可不要把牛皮给吹破了。”
　　本意见他对自己的神色就知道他对自己不怎么好心，想来也是，自己可是与他们天剑宗恩怨也不算小，自然是不会给自己好脸色，不过本意也不是好相与的人，别人对他好的话他就会对别人更好，如果别人不对他不怎么样的话他也不会甩他的，这时也是眉毛一翘，嘿嘿一笑，说道：“我到是谁呢，原来是天剑宗的大侠啊！我可记得以前小时候听人说过人家大侠行事可算是光明磊落，就是不知道现在的那些所谓大侠到底是不是一些伪君子办的。”
　　唐剑哪会听不出他的嘲弄的语气，不由冷哼一声，说道：“小子，你也别得意的太早，迟早有一天你会落在我手上，到时要你尝尝我的手段。”接着又对罗轩说道，“你我今天的比试就到此为止吧，以后有机会我们再分个高下。”说着也不等他答话就飞身而去。
　　等唐剑走了之后落轩不由对本意拱手说道：“本兄，想不到我们今天又见面了，看来我们两人还真是有点缘分啊。”
　　本意也微微一笑，说道：“是啊，罗兄，想不到我们这么晚了还能见面，对了罗兄，刚才你怎么会与那唐剑打起来的？”
　　罗轩微微一笑说道：“你也知道我们万魔宗与他们天剑宗素有恩怨，再者我们两人同为六公子之一自然是互相看不过，所以一见面就打起来了。”接着又对本意说道，“本兄弟，以后你可要小心一点啊，这唐剑的修为可还算是可以的，我估计他这次下山就是想找你麻烦的，以后你遇见他可千万不要与他起冲突，不是兄弟我说句见外的话，本兄弟，你的修为虽然比六公子之中的最后两个家伙修为要高，不过你可能还不是百邪棕传人司马无邪和阴阳宗传人杜阳的对手，以后你见到他们最好要小心啊。”
　　对于他的好心本意自然是悻然接受，刚才看到他与唐剑的比试，所以还是有些不服气，不过心底里面还是承认自己不是他们两人的对手的，认真的点点头，说道：“多谢罗兄的好意，在下一定会记得的。”
　　罗轩见本意把自己的话听进去也是十分高兴，哈哈一笑，说道：“不过兄弟你也不要灰心，就凭兄弟你现在的修为可以说除了老一辈的几人之外还是没有几个对手的，哈哈，要不是兄弟我另外有那么一点际遇说不定我也还不是兄弟你的对手呢。”
　　本意微微一笑，说道：“罗兄，和你说这些话真是有点相见恨晚之意啊，要不我们找个地方好好聊聊？”
　　罗轩高兴的说道：“真合我意，如果兄弟你没有什么好东西的话就去我那里吧，到时候我再叫人帮我们弄点酒菜，到时候我们边吃边聊。”
　　本意点点头说道：“如此甚好。”
　　罗轩哈哈笑道：“那兄弟我先带路了。”说着当先而去，本意自然是尾随而至。

第3章 再见寒雪
　　当本意第二天回到客栈的时候宋为已经出去了，只有李大个还在那里等着他，见他回来忙问道：“公子，昨天晚上你到哪里去了，怎么今天早上起来的时候就不见你了？”
　　本意微微一笑，说道：“昨天晚上睡不着出去走走，认识了一个朋友，对了，大个，宋前辈呢，怎么没见到他？”
　　李大个哼了一声满脸不满的说道：“这个老头早就不知道跑到那里去了，临走之前也不给我买点吃的，我到现在还没吃早饭了。”接着又向本意问道，“公子，你吃了早饭没有？”
　　本意在罗轩那里吃了好久，肚子早就装不下什么东西了，点点头，说道：“我已经吃过了，我叫点东西给你吧，你想吃什么？”
　　李大个嘿嘿一笑，说道：“不用别的，来两斤牛肉就可以了。”
　　本意听得一阵郁闷，想不到这家伙一大早就吃这么多东西，哎，自从身边多了他和宋为之后自己身上的钱就一天天的减少，还还当初出来的时候身上带的钱也不少，不然的话早就花光了。
　　坐在那里等李大个慢慢的吃完，本意问道：“大个，宋前辈走的时候说了什么吗？”
　　李大个满最油腻有些含糊不清的说道：“这老头出去的时候好象是说去见他徒弟去了，具体在那里我也不知道，反正这个老头过不了多久还会回来的，要是不在公子你身边他那里有钱去买酒喝啊。”
　　本意听得不由微微一笑，暗自摇摇头，他说的也是，自从宋为认识他之后就把当做是一棵摇钱树一样，天天吃他的喝他的，当初给的他那些钱早就买了几瓶好酒给喝光了，用他的话说就是反正有一个大金主在身边，他身上还用得着带钱吗。
　　果然，在两人没说完话多久宋为就嘻嘻哈哈的回来了，见到本意还没到就先喊上了：“小子，昨天晚上又到哪里去鬼混了，也不带上我老人家。”
　　本意微微一笑，起身道：“前辈，晚辈要是出去鬼混的话哪不会叫上你啊，晚辈昨天晚上不过是出去走走，遇到了一个熟人顺便聊了一会儿而已。”
　　宋为叹了口气，满脸无奈的说道：“你小子就是命好，我老人家可是为了你东奔西跑的打探消息，等一下你一定要给我老人家买壶好酒才行，不然我的话我老人家可不饶了你。”
　　本意也不介意，几人相处久互相之间的性格也是知道的，不由呵呵一笑，说道：“当然可以，前辈，不知道您老人家有知道些什么消息？”
　　宋为嘻嘻一笑，先向伙计喊道：“小二，来壶好酒。”等酒来了之后才猛灌一口向本意说道，“本小子，你可知道你的麻烦来了。”
　　本意能够得不由一愣，不知道他所说的麻烦所为何事，忙问道：“怎么说？”
　　宋为嘻嘻一笑，说道：“你可知道今天早上的时候我见到了谁？”
　　坐在一旁的李大个忙插嘴问道：“老头，你见到谁啦，这么神神秘秘的？”
　　宋为瞪了他一眼说道：“江湖六公子之首的玉剑公子，天剑宗宗主的最小弟子唐剑，那小子现在又来这里了，上次他是有事要回去，不然的话恐怕上次就会来找你麻烦，这次还不是来找你麻烦的。”
　　本意微微一笑，说道：“原来你说的是他啊，昨天晚上我就已经见过他了。”
　　宋为一愣，忙问道：“真的，你昨天晚上怎么见到他的，他有没有对你怎么样？”
　　本意摇摇头，把昨天晚上的事说了一遍，最后说道：“虽然他的修为十分厉害，不过打他不过难道还跑不过吗，除非有三个他这样修为的人来围攻那就说不定了，所以他一个人来也用不着担心。”
　　宋为摇摇头说道：“小子，你这么说可就错了，先前我不是与你说过吗，对于江湖上的这几大古老门派你一定不能轻视，不然的话失败的一定就是你，我听说这唐剑可是李凌天的关门弟子，百年难见的练武奇才，据说还是下一任掌门的不二人选，这样的人你说天剑宗能没有两把刷子吗，说不定啊就是和那些隐世修行一类的人呢。”
　　听得他这一分析本意不由心神一阵触动，他说的也无不可能，看来以后要真的是与他对上了的话恐怕是要小心一点了。
　　宋为见本意这种神色也暗自点点头，接着又说道：“以后你要是真与他打起来的话，见势不对就要赶快走，可不能意气用事，像他们这样的修行之人只要全力一击的话我们这平常之人是接不下的，就算不死估计也只是能留下一口气而已。”
　　本意感激的说道：“多谢前辈教诲，晚辈一定会紧记于心的。”
　　宋为微微一笑，说道：“你能听老夫的话就好，说实话，那些修行之人的实力实在是恐怖，当初老夫要是不那人放我一马的话今天也不能坐在这里与你们讲话了，老夫也不希望你一时意气而牺牲了性命，不然的话以后的酒可就没人给我老人家供应了。”
　　李大个听得不由不满的说道：“你这老头子就知道喝酒，天天也不知道喝掉了多少银子。”
　　宋为把眼一瞪，怒声说道：“我老人家就是喜欢喝酒又怎么样，你这傻小子管的着吗，哼，我老人家又没拿你的钱去喝酒，再说你小子还不是天天白吃白喝本小子的吗，还好意思说我老人家。”
　　李大个反驳道：“我可是比你用的少多了，你看看，就你手上的一壶酒就比我一天所吃用的钱还要多，哼。”
　　宋为瞪着眼说道：“怎么着，感情你小子是心里不平衡了，你要是看不惯的话你也可以一天用我老人家这么多啊，我老人家可是没拦着你。”
　　李大个被他说的气的说不出话来，满脸通红却是一个字也吐不出来，他说话又怎么会是宋为这个人精的对手，每次也只有吃鳖的份。
　　宋为见他这个样子不由嘿嘿一笑，说道：“我老人家说对你的心事了吧，哼，你小子啊，这点小心事怎么能瞒得过我老人家，你也不看看我是什么人。”
　　李大个怒声说道：“真是气死我了，你这个死老头，你乱说什么啊，我才不像你这么浪费呢。”
　　宋为哼声说道：“你小子说我们怎么浪费了，我老人家什么时候浪费了，你要是不说清楚我老人家今天就和你小子没完。”
　　见两人这样子，本意忙对两人说道：“两位就不要再吵了，我身上还有点钱你们就谁也别争了，谁想吃什么就吃吧，不然的话我们就都到山里面去吃草根吧。”
　　两人一听连忙住口，不过宋为还是悻悻的说道：“不和你小子一般见识，还是本小子照顾我老人家，嘿嘿，本小子啊，以后我老人家有什么好事的话我是不会忘了你的。”
　　李大个嘀咕道：“你这老头会有什么好事。”
　　宋为一听不乐意了，叫道：“你小子说什么，想当年我老人家在江湖上混的时候，那么多人请我老人家去喝酒我老人家还不愿意呢，下次要是有人请我老人家的话我是不会带你小子去的。”
　　本意无奈的叹了口气对两人说道：“你们两人在这里慢慢说吧，我可是要到醉仙楼去了。”说着起身而去，两人一听去醉仙楼，也不吵了，忙跟在本意身后。
　　当几人到达醉仙楼的时候，楼上早就有十多个客人在里面了，还有几个人本意到是认识的，其中昨天晚上刚见面的那玉剑公子唐剑赫然早座，坐在他对面的正是宋为的徒弟天舞燕，坐在两人旁边还另外有一些江湖上的年轻高手，不过奇怪的时候今天却是没见到那六公子之一的另一公子游龙公子张思健，以前可是见到天舞燕的时候就会见到他的。
　　当本意三人上来的时候楼上的人也见到了他们，天舞燕见到本意不由嫣然一笑，打招呼道：“本公子，恭喜你了。”说着眨了眨眼睛。
　　本意听得不由一愣，接着才想到估计是她已经知道了自己与蓝风影母子相认的事了，不由点点头含笑道：“谢谢。”
　　坐在对面的唐剑见到一直对自己不冷不热的天舞燕竟然对本意大显好脸不由面色一冷，心中杀机暗现，心中的歹念一闪而末。
　　天舞燕向本意打完招呼之后也对宋为暗自点点头，接着就装着不认识的样子，而宋为也是一副默然的神色跟在本意身后。
　　三人找了一张离他们座子不远的一张座子坐了下来叫了一点小吃慢慢吃了起来，当然酒自然是少不了的。
　　几人没坐下多久就听得不远处搪剑向天舞燕说道：“天姑娘，上次来还没多久就回去了没好好和你说说，不知道你这次会不会去给家师拜寿？”
　　天舞燕点点头说道：“当然会去，相信这些天来这里的武林通道到时都是会去的。”接着向他问道，“不知为什么唐公子这个时候来这里？”
　　唐剑微微一笑，说道：“那天在下回去之后把事情向我师尊禀告了一下，所以在下今天又过来看看的。”
　　只听得天舞燕哦了一声就没再有别的声音了。
　　就在几人说话的时候，楼下咚咚咚的又走上几个人来，听脚步声都是一些步伐轻盈之人，看来来人的武功也是不赖。
　　另本意没想到的是进来的几个人都是一些绝色女子，而当先进来的一个人更是本意所熟悉的一个人，却是好些日子没见到的四天女之首的舒寒雪。
　　舒寒雪上来的时候目光一扫，见到本意也坐在这里不由面露一丝喜色，向他们这座走了过来向本意说道：“本公子，想不到你也在这里，上次要不是本公子救了小女子一命只怕小女子现在只剩下一点尸骨了。”
　　本意见到也是很高兴微微一笑，说道：“没什么，只是举手之劳而已，再说上次你已经谢过我了。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“救命之恩哪能几句话就能表达完的。”
　　本意笑道：“舒姑娘就不要这么客气了。”
　　舒寒雪微微一笑，向看着宋为两个人向本意问道：“不知这为前辈和这位少侠怎么称呼？”
　　本意为她介绍道：“这为前辈姓宋，你叫他宋前辈或宋老头都行。”
　　那边李大个还没介绍他就自己有些缅典的说道：“舒姑娘俺叫李大个，是公子的跟班，你叫俺大个就行。”
　　舒寒雪微微点点头向两人拱手道：“宋前辈、李少侠。”
　　等这边打完招呼之后坐在我们不远处的天舞燕就喊道：“舒姐姐，我是舞燕啊。”
　　舒寒雪听到天舞燕的声音转头高兴的说道：“燕妹妹，想不到你也在这里。”接着又和唐剑打了个招呼。
　　天舞燕周围的那些年轻公子见眼前这绝色女子就是当今四天女之首的若冰天女纷纷给她打招呼，舒寒雪也是颔首回应，接着就招呼身后的几个女子找了一张空座坐了下来。
　　这时本意才注意到跟在舒寒雪后面的还有另外两个女子和一个脸带邪气的俊美男子，那两个女子好象是舒寒雪的师妹的样子，因为刚才听得舒寒雪招呼她们为师妹，只是那男子好象对本意十分不友好的样子，这时一直狠狠的瞪着本意，弄的本意到是一时糊涂，也不知道自己什么时候得罪了这个不认识的家伙。
　　那男子见本意也注意着他不由鼻中轻哼了一声，接着就对唐剑和天舞燕两人拱手说道：“唐兄、天姑娘，想不到在这里会碰上你们，真是幸会啊。”
　　唐剑面无表情的说道：“是啊，想不到在这里会遇到司马少侠，真是幸会啊。”
　　而天舞燕则是点点头算是打了招呼。
　　先前大家都被舒寒雪四女的容貌吸引了过去，没注意到他们之后的男子，这时见到他不由有人轻声说道：“原来是江湖六公子之一的百邪公子司马无邪，怪不得会跟在若冰天女她们身后了。”原来这个人真是百邪宗宗主的儿子司马无邪。
　　司马无邪在向两人打完招呼之后理也不理周围的人就找一张靠舒寒雪她们座子近的座子坐了下来，江湖上传言他一直在追求舒寒雪看来是不假。

第4章 约战
　　这时天舞燕起身跑到舒寒雪身边与她们坐在一起高兴的说道：“舒姐姐，前些日子你去那里了，怎么我都好些天没见着姐姐你了？”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“前些日子姐姐由于追捕郎公邪才来晚了好多天了，这次要不是有本公子相助的话你恐怕是永远也见不着姐姐我了。”
　　天舞燕不由心惊的问道：“姐姐，你到底是什么把那个淫贼抓住的，杀了他没有，还有他是怎么救的你？”说着指了指本意。
　　舒寒雪看了本意一眼说道：“那郎公邪被本公子下手给杀了，当初姐姐中了郎公邪的迷药，眼看要支持不住，要不是本公子及时赶到的话后果不堪设想。”
　　天舞燕忙说道：“姐姐你怎么这么不小心，怎么会着了那个淫贼的道，哼，要是姐姐有什么事的话一定不然让他这么便宜的就死了。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“燕妹妹，谢谢你了。”
　　天舞燕嘻嘻一笑，说道：“我们是好姐妹嘛。”
　　几人说了一会儿话，舒寒雪说道：“燕妹妹，我们去找卿妹妹聊聊怎么样，她好象也是在这附近。”
　　天舞燕高兴的说道：“好啊，听说卿姐的师傅也来了，我们得去拜会一下，到时候我们三姐妹再好好聚聚。”
　　舒寒雪点点头说道：“那好吧，我们现在就去。”说着舒身而起，转首向本意说道，“本公子，你慢用，我们就先下去了。”
　　等舒寒雪四女下楼之后，那坐在一边一直没有说话的司马无邪这才对着本意恶狠狠的说道：“姓本的小子，听说是你杀了郎公邪？”
　　本意眉头一皱，对于这种人他是从来没有好脸色的，不由冷声说道：“不错，你和他是什么关系，难道你想为他出头不成？”
　　司马无邪哈哈一笑，说道：“出头又怎么样，老子就是看你不顺眼，小子，有本事我们来打一场，看看你小子有什么本事。”其实他心里却是暗自恼怒本意能得到舒寒雪的亲帘，想自己跟着舒寒雪这么久每天都是对自己冷冰冰的，这小子这么好运杀了郎公邪就得到了那舒寒雪的好感，为什么自己就没这么好运呢，妒忌心一起也就没事找事起来。
　　本意见他这嚣张的脸色不由脸色一变，怒声说道：“难道我还会怕你不成，你有什么本事使出来，在下照接就是。”
　　司马无邪哈哈一笑，说道：“好，这里不方便，五里外黄岗坡，你要是有种的话就跟过来。”说着还轻蔑的看了他一眼，甩了一锭银子在座子上飞身下楼。
　　见他下楼而去本意自然也是不肯落后也紧跟着而去，宋为见事情已经无法挽回也只好叹了口气，对坐在一旁还在大吃的李大个说道：“臭小子还吃，还不跟去看看。”
　　当本意等人到达那黄岗坡的时候那里已经聚集了不少人了，因为一路上很多江湖中人都听说先今江湖上大出风头的本意要与六公子排行第三的百邪公子比武，自然是蜂拥而至，这么好的看热闹的机会怎么会错过呢，这两人之间不管是谁赢了都将是江湖上绝好的话题，所以本意他们几人还没到的时候那里已经就很多人站在那里准备看热闹了。
　　看着这么多人在场本意不由眉头一皱，他可不想被别人当作作猴耍，不过对此却也是无可奈何，总不能把这些人都赶走吧，真要是这样的话今天恐怕就会得罪这全江湖上的人了，人云亦云的力量是可怕的。
　　那司马无邪见本意三人姗姗而来不由冷笑一声说道：“想不到你小子到是有些胆量，明知道必死还敢来。”
　　本意哈哈一笑，说道：“也不怕大话闪了舌头，现在还不知道到时候谁生谁死呢。”
　　司马无邪残忍的笑了笑，说道：“你放心，你家小爷我是不会让你失望的，到时候一定会给你留一个全尸。”
　　本意走到场中缓缓的把身后的天罚剑拿在了手中，对于昨天晚上罗轩告戒自己的话他可是还记在心里的，如今面对这江湖六公子之一的司马无邪也不敢托大，所以一开始就拿出了天罚剑，神剑在手顿时心神进入了古井无波的境界，冷冷的说道：“别这么多废话了，要打的话就开始吧，我们手上见真章。”
　　司马无邪哈哈大笑道：“好，冲你这分豪情小爷今天就拿出点真本事，让你见识一下什么是真正的江湖省得以为自己有一点本事就以为自己天下无敌了。”说着从衣袖之中拿出一把黑黑的铁扇，一拿出来的时候现场就有一丝丝的寒意。
　　此扇一出顿时周围的人就起了一阵小小的骚动，有人轻声惊呼道：“原来是寒骨扇，看来今天这百邪公子是动真格的了。”
　　而站在一旁的宋为这时也向本意传音道：“臭小子，你等会儿可要小心他手上的那冰扇子，手中的兵器千万不要与这把扇子接触，不然的话你全身都会陷入冰寒之中，而且此扇切金断玉，是江湖上十分有名的兵器，你可要小心对付。”
　　本意想不到这一把扇子有这么大的威力，不过自己对手中的天罚剑还是很有自信的，到时候还不知道谁赢谁输呢，不过刚才听宋为所说的只要与他接触就能使人陷入冰寒之中这到是要小心应付，不由对宋为感激的点点头。
　　可惜宋为却是不怎么领情，晃着脑袋装着没看见，到是站在宋为身边的李大个正焦急的看着他。
　　对面的司马无邪见本意与自己对敌的时候还是东张西望的不由异常恼怒，阴声说道：“小子，你也太自大了，哼，今天本少爷就要你尝尝我的厉害。”说着右手一挥手中的寒骨扇碰然张开，左脚跟着踏进一步，一古绝强的气势向本意扑面而去。
　　本意没想到他突然来这么一下，顿时被他的气势弄的一窒，不过马上轻喝一声，体内真气急速运转起来，同时右手已经抓出了左手中的天罚剑，“叮”的一声，剑光漏出了一丝，不过场中顿时有点剑气弥漫之势，顿时本意身上发出一股一司马无邪相等的气势，人为动气先撞，这是修为达到一定程度，而且剑术达到了相当等级的人才能有的表现。
　　在两人的周围在他们的气势之影响之下渐渐的产生了微风，这丝微风不断的变化，围绕着两个人不听的转动起来，顿时周围有些飞沙走石的感觉。
　　两个人互不相让，狠狠的盯着对方，寻找着对方的下手点，只要一方在对方的精神打击之下不支的话那这场打斗只能永远落于下风了。
　　司马无邪等着自己的对手，眼睛之中微微有一丝收缩，他想不到眼前的对手如此难缠，不过这也不表示这样就代表着自己怕了他，如果是用一般的手段的话恐怕一时半会儿奈何不了他，不过自己可与他不是同一类人，对这样的人还用不着使出自己的绝招，而且在场有这么多人，他也不想在人多口杂的地方暴露自己的实力，暗暗叹了口气，看来这次是找错了时间，要是周围没有别人的话自己一定有把握在一两招之内把他杀了，哼，就让这臭小子再多活两天吧，心中这么想着不过气势上可没有落下来，依旧狠狠的盯着本意，只是嘴角漏出一丝戏谑的表情，表示着自己根本就不怕对手放在心上。
　　在场之中的两个人本意就相对辛苦的多了，虽说现在自己一时间能与他在气势上站成平手，不过看着对手依旧没事人一样不由一阵苦涩，自己现在虽然是还能支持，却也不是很轻松，看着对方那丝戏谑的表情心中有些气闷，难道自己的修为真的是不会是六公子之中前几个人的对手不成，看来自己的修为还是不够啊。
　　渐渐的在周围众人不耐烦的时候两人同时大喝一声终于动了，天罚剑终于出鞘，顿时剑气纵横，寒风霍霍，周围的人都感觉到一股刺骨的寒风剑气扑面而来，两到模糊的人影在空中纵横交错，无声无息之间两人已经互换了一招，等四周的人看清楚两人的身行的时候两人已经互换了方位。
　　在一招无功之后司马无邪再不放松，轻喝一声又向本意攻去，手中的寒骨扇往本意的身上剑上招呼而来，由于这寒骨扇上的寒气本意不敢轻易去碰，所以一直躲避着他手中的寒骨扇没与它相碰，两人的左手到是先交换了几招，碰碰之声不断。
　　司马无邪见本意一直不与自己的寒骨剑相碰知道他对自己的寒骨剑很是忌惮，所以也不再留手，趁着一个破绽大喝一声一招百鬼其动，顿时手中的寒骨扇化成漫天的扇影把本意笼罩在一片寒气之中。
　　场中的本意顿时只觉得自己好象是站在一层寒冰之中一样，就连动作都有些迟缓，眼看着这寒骨扇往身上招呼而来，也不再迟疑轻哼一声，手中的天罚剑一招防守的天龙驱云悠然施出，顿时叮叮之声不觉于耳，本意只觉得一股巨里从宝剑上传来，人也不由自主的后退了三步才停了下来，不过奇怪的是剑上却是没有传来预期之中的寒气。
　　司马无邪有些惊讶的看着本意，明明他的宝剑与自己的寒骨扇相撞了，为什么他好象没事人一样呢，以前的时候谁碰到自己的扇子不是冻的浑身发僵，不过自己练过阴寒的内功到是没什么，实在是有些想不明白。
　　其实不只是他想不明白，就连本意自己都想不明白，自己的宝剑与他相撞在一起了，为什么自己一点都没事呢，宋为是不可能骗自己的，唯一能解释的就是自己宝剑的问题了，当初记得师傅给自己的时候曾经说过这宝剑里面含有强大的能量的，可惜自从自己拿到它之后就象那本《天道剑谱》一样一点也没有研究出什么来，不过现在也不是想这个的时候，既然他那寒骨扇对自己没有影响那是再好不过了，松了口气之间暗道：这下可以与他放心一战了，也不必象先前一样有所顾虑。
　　司马无邪惊讶的看着本意，他想不通为什么会这样，不过这丝惊讶也只是一闪既过，哼声说道：“好小子，到是有些门道，我到是要看看你到底有多少本事能拿出来的。”
　　本意这回可是不再怕他了，不由豪气冲天大笑一声说道：“好，我们再打过。”说着丈剑而上，顿时两人两人斗的难解难分，天道剑法不断的施展出来，一时间剑气寒气充斥在整个黄岗坡之上。
　　就在两人斗的难分难解的时候，另一头正在聊天的舒寒雪、郁可卿三女听到本意正与司马无邪在黄岗坡比试，几人顿时心中一惊，想不通为什么两人会打起来。
　　郁可卿忙焦急的说道：“舒姐姐，我们快点去吧，要是意大哥被那司马无邪伤着了可就麻烦了。”
　　舒寒雪也点点头说道：“好吧，司马无邪的兵器十分歹毒，而且此人出手狠辣，本少侠要是不知道的话恐怕会吃亏。”
　　天舞燕也是急声说道：“那我们快点去吧，要是晚了恐怕有变。”
　　这时估计蓝风影也得到了消息，忙创了进来对郁可卿说道：“卿儿，你和你两位师叔快去看看是怎么回事，千万不要让玉儿出了什么事。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“蓝伯母，你放心，我们三姐妹去看看，相信司马无邪他是会给我几分面子的，不会让令公子出事的。”看来本意与蓝风影之间的母子关系她已经知道了。
　　蓝风影点头说道：“那好吧，那就麻烦舒姑娘了。”接着又对郁可卿说道，“卿儿，等会儿你可要多听听舒姑娘的话。”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“蓝伯母不必客气，令郎也算是我的恩人，你就交给我吧。”
　　郁可卿安排一番之后就与舒寒雪天舞燕两女往黄岗坡而去。

第5章 命悬一线
　　当舒寒雪几人到达黄岗坡的时候本意与司马无邪两人已经斗到了白热化了，周围的众人已经被两人的劲气余风给挡在了十丈开外了。
　　三女的到来引起人群一阵骚动，很快的众人就注意到这江湖四天女之中的三女其聚黄岗坡，一些年轻的男子忙跑过来向三女大献殷勤。
　　舒寒雪凤眼一转就找到人群之中的宋为和李大个两人，忙走上去向两人问道：“宋前辈，请问意公子是怎么和司马无无邪打起来的？”
　　宋为翻了翻眼说道：“好不是那司马小子有事找是，说是要为郎公邪出头，所以就向本意小子在这里约斗，两人已经打了好一会而了。”
　　这时郁可卿忙向舒寒雪说道：“雪姐姐，你快叫他们停下来，他们不能再打了。”
　　舒寒雪点点头，向中间的两人喝道：“住手。”虽然声音不大，不过在场的众人却每人都清晰的听进耳朵里去了。
　　听到舒寒雪的声音，司马无邪长笑一声，划了个虚招退了出来，高声说道：“小子，今天看在舒姑娘的面子上就放过你，下次的话就不会有这么好的机会了。”
　　本意也插剑回鞘轻哼一声说道：“下次的事情下次再说，不要在我面前说狠话。”说着转身回到了宋为等人的身边。
　　郁可卿和天舞燕几女忙关心的向他问道：“你没事吧？”
　　本意摇摇头说道：“不要紧。”
　　几女见他像没事人一样也就放心。
　　到是宋为很是疑惑，问道：“小子，你怎么不怕那寒骨扇寒气的？”
　　本意摇摇头，说道：“我也不知道，在我手中的剑与他的寒骨扇相碰的时候根本就没有寒气传出，所以我也不知道怎么回事。”
　　宋为嘀咕道：“不会是司马小子没向你下狠手吧，不过看那小子那架势也不像啊。”
　　本意微微一笑，说道：“那到不是这个原因，可能是我手中的剑有古怪吧，当初我师傅把这把剑交给我的时候就曾经说过这把剑里面隐含着一中巨大的能量，估计是那寒骨扇之中的寒气是被这剑给吸收了。”
　　宋为一听忙把本意手中的剑抢了过去仔细的研究起来。
　　郁可卿向本意问道：“意大哥，你现在是和我们回船上去还是回客栈？”
　　本意笑了想，说道：“我们还是回客栈吧，这里这么多人我也不想让他们知道我与你们之间的关系。”
　　郁可卿虽然有些失望也只好点头道：“那好吧，你以后可要小心点。”
　　本意忙点点头，看着周围众人疑惑的眼光忙向三女说道：“你们快些回去吧，我可不想成为众人的焦点，不然那可就麻烦了。”
　　天舞燕听到他焦急的语气不由银铃般笑了一声，顿时把周围的人眼睛都看直了。
　　舒寒雪也是轻轻一笑，向两女说道：“两位妹妹，我们还是先走吧，不然把那些家伙围住想走也就难了。”
　　等三女走后，本意从宋为手中夺过自己的天罚剑，说道：“我们也回去吧。”
　　宋为见手中的剑被夺不由叫道：“喂，臭小子，我老人家还没有看明白呢，你把这剑还给我研究研究。”
　　本意微微一笑，把剑插在腰上说道：“等到了客栈我再把剑给你吧。”
　　宋为嘿嘿笑道：“那可是你说的，嘿嘿，小子，想不到你小子手中的这把剑到是一件宝贝。”
　　是夜，本意躺在床上翻来覆去的睡不着，白天与司马无邪的一战还历历在目，今天的一战司马无邪给他的感觉就是强，至少看他那游刃有余的样子一定不会比自己弱。
　　脑中正在胡思乱想的时候突然一丝声音清晰的传入自己的耳中，道：“小子，有本事再出来一战，今天的一战小爷可没尽兴，有种的话就到黄岗坡来，要是没胆的话小爷也不勉强。”显然是有人给自己传音入密，听这意思好象是司马无邪。
　　本意不由一愣，一时间到是没想到别的，既然他再次约战那自己自然是不能示弱，忙起身拿好剑飞窗而去，远远的见见一条黑影在自己面前不断的往黄岗坡的放心而去，没料到的是他这一去差点就陷入万劫不复的境地，如果不是有人相救的话恐怕就已经死了，不过也就因为这一次而使得他得到了强大的力量。
　　当他到达黄岗坡的时候那条黑影早就已经在那里等着他了，见到本意的到来开口说道：“想不到你真的来了。”
　　听这声音本意不由感觉到不对了，因为这个声音根本就不是司马无邪的声音，当他看清楚眼前的黑衣人之后不由一呆，想不到这个人竟然会是玉剑公子唐剑，不知道他为什么会以司马无邪的名义把自己的带到这里来。
　　唐剑见本意这个样子不由哈哈一笑，说道：“本小子，你没想到会是我吧？”
　　本意心念一转，他把自己带到这里肯定是不怀好意的，不由冷冷的问道：“你为什么要把我带到这里来？”
　　唐哈哈一笑，说道：“你说呢，在这夜茫茫的黑夜，要是我把你杀了的话你说会有谁知道是我杀的你呢，哈哈。”
　　本意知道他对自己不怀好意，却没想到的是他是想杀了自己，不由冷声说道：“你以为你想杀我我就会让你杀吗，那就要看你有没有这个本事了。”
　　唐剑哈哈一笑，说道：“你以为我会做没把握的事吗，既然我今天能把你明目张胆的把你叫过来告诉你你说我要杀你就有完全的把握的，哈哈，你以为我还会给你机会吗。”
　　本意听得一凝，他说的不错，他既然敢把自己叫来就有完全的把握，不由运气于身暗自戒备，口中轻哼一声，说道：“想不到你们这些名门正派中的人专门干这些见不得人的勾当，不过若要人不知除非几莫为，你做的总有人会知道的。”
　　唐剑哈哈一笑，说道：“那就要感谢司马无邪那笨东西了，今天晚上我把你杀了，到了明天估计别人都会以为是司马无邪把你杀了的，哈哈，别人是根本想不到会是我杀了你，到时候就算是有人帮你寻仇也是去找司马无邪和百邪宗而不是找我，哈哈，多好的一个背黑锅的人啊。”
　　本意听得不由一寒，想不到这唐剑竟然是打这么歹毒的主意，怒声说道：“那我就要看看你今天到底是怎么来杀我的。”说着天罚出鞘，《天道剑法》之中的最强的一招攻击天到无极运势而出，一片剑光向唐剑攻去。
　　见到本意向自己攻来唐剑轻蔑的一笑，右手一翻，一股绝强的掌劲向本意扑去。
　　本意被这股掌劲打的气血翻腾，这一招剑法竟然还没使完就已经被他强行破解了，不由异常惊怒，他怎么也想不到这唐剑竟然会有这么深厚的功力。
　　唐剑开心的看着本意，见到他震惊的样子不由哈哈一笑，说道：“小子，今天就让你见识一下什么是真正的力量。”说着也不做势，浑身突然一股绝强的气势显现出来，本意在他面前绝对呼吸都有些困难。
　　看着面前自己根本不能匹敌的力量本意不由惊声说道：“你也是修行之人？”
　　唐剑听他叫出自己的秘密，不由有些讶意，轻蔑一笑，说道：“想不到你也知道修行之人的存在，嘿嘿，今天你见到了我的秘密，那你就去死吧。”说着身行一闪之间就出现在本意的面前，随着带着一股毁天灭地的巨掌向本意当胸拍到。
　　由于实在是太快了，在本意见一掌向自己拍来的时候已经快到自己的胸口了，避无可避之下本能的双手向护胸想要挡住这一掌，可惜的是修行之人的力量不是这一般武林人所能挡得住的，唐剑的一掌破开本意的双手结实的打在了本意的胸膛之上，顿时一阵骨裂之声传来。
　　本意惨叫一声，被这一掌打非到三丈开外，人也随着倒地口中的鲜血不断的往外冒，还带着一丝丝被打碎的内脏，而双手因为挡在最前面也被这可怕的掌劲给打断了手骨，气若游丝，人也已经陷入严重昏迷之中，眼看是活不成了，在彻底进入黑暗之前心中不由想着这唐剑的修为真他妈的变态。
　　在唐剑暴露出那强横的修行者力量的时候在离黄岗坡不远的地方一个紫衣女子突然惊咦了一声，自语道：“怎么在这里也会碰到修行者。”而唐剑的力量不由引起了她的好奇之心，不由往自己感应的放向飘去。
　　此时的唐剑正要再给本意加一脚准备把本意打成一滩烂泥的时候突然不远处传来一阵衣诀声，正在飞速的往这边赶来，眨眼工夫就要到了的样子，唐剑不由恨恨的瞪了躺在地上的本意一眼，在临走之前狠狠的跺了一下地下才飞身而走，不要看他那一下只是做做样子，其实刚才跺这一脚可是大有文章的，这一脚之中包含着一股绝强的劲气从地下往本意所躺的地方冲去，受到这股巨力的冲击，本意可以说是全身上下经脉骨骼尽断，再无活里，可惜的时候这世界上的事往往就是出乎意料的。
　　唐剑对于这临走时的一脚可以说是信心百倍的，因为一个受了这么重伤就要死之人最后还受了自己的那股暗劲可以说一定是死透了，可惜在他飞身而走的时候却是没看见躺在那里的本意浑身上下被包围在一阵弱不可见的白光之中，这白光赫然正是好几次救助本意性命的那小月牙心所发出来的。
　　那紫衣女子在来到黄岗坡的时候只见到一个黑衣人正飞快的消失在黑幕之中，而黄岗坡之上却是四处的剑痕和掌劲所打出来的深坑，显然这里经过了一场激烈的打斗，而在不远的地方一个黑忽忽的人影横躺在那里一动不动。
　　紫衣女子忙走上前去，当她看清楚这昏迷中浑身冒血之人的相貌之时不由浑身一震，惊呼道：“怎么会是他？他怎么回到这里地方来的？”
　　如果本意这时候还是清醒的话，他大概就会认出这个紫衣女子正是以前自己在黑魔大陆上那修为奇高的修行之人，可惜他现在正在生死边缘，对外界的事情什么都不知道。
　　紫衣女子眉头皱了皱，把本意扶坐了起来，缓缓的渡一些真气到本意身体之中以保持他那一口似断非断的气息，浑身检查了一下不由大惊，暗道：“他到底得罪了什么人，怎么把他打的这么重的伤，竟然浑身骨骼经脉都被打断了，就连内脏也被打碎了不少，恐怕……哎。”
　　就在紫衣女子扶着本意不知道怎么办的时候远处又有一个人往这边飞奔而来，紫衣女子皱了皱眉头看着来人，原来是一个老头，却是宋为，可惜她也不认识这个人是谁。
　　当宋为见到紫衣女子手上的本意时不由大吃一惊，惊呼道：“本小子，你怎么啦？”说着就要来拉本意。
　　紫衣女子忙手一挥一股劲气把宋为的手挡了回去，冷冷的说道：“你想他快点死的话就去动吧。”
　　宋为看见这女子手一挥就把自己的给挡了回去不由心中大吃一惊，自己也算是江湖上鼎鼎有名的人物，怎么这小姑娘的修为好象比我老人家还高一样，实在是不可思意，这时听她问道，忙说道：“老夫是这小兄弟的朋友，姑娘你是什么人，请问他这是怎么啦？”原来在本意出去的时候宋为也已经清醒了过来，他这江湖四绝之一可不是白叫的，当时在房中等了好久也不见本意回来，不由觉得有些不对劲，所以就出来寻找本意，自然而然的就找到了这黄岗坡来，因为这里一般都是武林中人比武的地方，想来本意出去的话也就是来这一带地方。
　　紫衣女子轻声说道：“他是被人打伤了，浑身经脉骨骼都被人打断了，而且内脏也打碎了不少。”
　　宋为听得不由惊呼道：“是什么人能有如此高的修为，本小子的武功可不是盖的，一般的人也对付不了他啊？”这么重的伤可是没有人能活的，心中暗暗叹了口气，以后这酒钱可就没有着落了，可惜啊，汗，要是本意知道他现在是想些这个的话就算是不死也会被他气死。
　　紫衣女子说道：“那个人可不是一般的武林中人，你要是用武林中人的修为来衡量的话那就大错特错了。”
　　宋为听的不由惊声说道：“难道……难道是隐世修行人干的？”
　　紫衣女子看了看宋为，神色有些惊讶，她想不到这老头知道到也不少。
　　这时宋为又问道：“小老儿还不知道姑娘怎么称呼，和……和这本小子是什么关系？”
　　紫衣女子淡然的说道：“小女子姓闻，名人卿，估计前辈是没听过，我与这个人有过一面之缘。”说完又向宋为问道，“你有没有一个安静的地方，我想我们总不能一直在这里吧？”
　　宋为忙说道：“有有有，请随老儿来。”说着就要去把本意抱起来。
　　闻人卿摇摇头，说道：“还是我老吧，我要帮他输送一些真气，前辈就在前面带路吧。”说着双手轻轻一托，本意就横在了她的手上。
　　宋为想了想，还是觉得现在应该把本意送到郁可卿的船上去好一点，而且自己的徒弟也在那里，大家一起想想办法，看看还能不能救活本意，于是收起本意散落在一旁的天罚剑带着闻人卿走去。
　　一路上闻人卿双手捧着本意不紧不慢的跟在宋为后面，宋为看着身后不远的人影心中不由暗自佩服，这么小的姑娘就有这么深的修为，实在是另人羡慕，不过心中却是闪过一丝怀疑，怀疑这闻人卿也是修行者，可惜就算心中有怀疑他也不敢去问的，修为越高这怪毛病越多，他可不想惹出什么乱子来，这辈子他就是吃亏在这些修行者的手上。

第6章 救治
　　当宋为带着闻人卿来到郁可卿她们船上的时候，一船的人不由乱了起来，当郁可卿和蓝风影得知本意的情况之后一下就泪流满面，蓝风影更是哭的死去活来的，想不到才刚与儿子认识了一天就要失去儿子，这得失之间也实在是太离谱了，一下受不了这样的打击给晕了过去。
　　而一起在船上的天舞燕和也是好象心抽了一下一样心痛，舒寒雪则是一直向宋为问着到底是什么人干的，可惜再怎么问也问不出一个结果来的。
　　当蓝风影清醒过来的时候不由闻人卿跪了下来，泣声道：“闻姑娘，求求你一定要救救我儿啊，我就是做牛做马也会报答你的。”
　　就蓝风影跪了下来郁可卿自然也是跟着跪了下来，顿时蓝风影这边的人黑压压的跪到了一片，闻人卿忙把蓝风影扶了起来，说道：“蓝伯母，不是小女子不想救，而是小女子实在是无能为力啊，他这伤实在是太重了。”心中不由一阵奇怪，这眼前这个昏迷中的人他是怎么能到黑魔大陆生活的，这到令她大感兴趣。
　　这时站在一旁的小莺突然大声叫道：“啊，快看，哥哥身上怎么在发光？”
　　众人听得不由一震，忙望本意所躺的地方看去，果然这时候的本意身上正在散发着一股白色的光蕴，把他包围在中间。
　　闻人卿身型一闪之间就来到本意的身边，帮本意检查了一下身体，不由面色一喜，高兴的说道：“这下他有救了！”
　　众人听得不由大是欢喜，宋为忙问道：“闻姑娘，请问这是怎么回事？”
　　闻人卿收回手微微一笑，指着本意脖子上的那月牙心高兴的说道：“就是因为这个东西，这个月牙心现在正在帮助本意修复他的身体，不过过程很慢，在以前我就感觉到这月牙心里面有一股强大的能量在里面，想不到这能量竟然有如此妙用，要是他能把这里面的能量全部修复的话恐怕就能脱胎换骨，进入我修行者行列了。”
　　众人却是没有看到，当闻人卿说到这月牙心里面含有很大的能量的时候站在一旁的舒寒雪眼睛不由微微一亮，好象想到了什么似的，不过接着又好象没事人一样。
　　蓝风影听得高兴的说道：“闻姑娘，那这么就是说我们不用做什么他就会好了？”
　　闻人卿摇摇头说道：“也不是这么说，现在还不知道这月牙心里面的能量到底能不能一直帮这他修复，看刚才我们来的时候也没有这白光可能这东西也不是很灵光，而且照他这么重的伤就这样的速度的话恐怕身体还没修复完人就已经不行了，再说伤他的人可是一个修行之人，到底有多强大也不是你们所能想象的，一般的武林中人与这样的人为敌只有死路一条，而且看这个人把他打成这个样子就知道这个人一定是想杀他的人，要是让他知道了本意现在还没死的话恐怕连你们都会有很大麻烦。”
　　蓝风影不由说道：“到底是什么人想要杀玉儿啊，难道是那些家伙？不可能啊，他们根本就不知道本意就是我的孩子，那又会是什么人呢？”
　　站在蓝风影身边的郁可卿接口说道：“会不会是昨天那个司马无邪啊，昨天他不是说要教训意大哥的吗？”
　　蓝风影听她这么说不由觉得很有到底，不过接着又想到什么，摇摇头说道：“不可能的，按照闻姑娘的话这个想要杀玉儿的人是一个修行之人，那司马无邪难道会是修行之人不成？”
　　闻人卿微微一笑，说道：“到底是不是修行之人只要他不说别人是感应不到的，除非这个人比另外一个人的修为高出很多才能感觉得到，听你们说这司马无邪是百邪宗的人，我看那百邪宗也是一个修行门的大派，这司马无邪到是很有可能就是修行人，不过昨天晚上到底会不会是他可就很难说了。”
　　宋为点点头，说道：“闻姑娘说的不错，我们现在也不是说这个的时候，关键是想想办法到底要怎么救醒意小子，到时候等他醒来的时候问一问他那个人到底是谁不就知道了么，我们现在关键就是不要让别人知道本小子现在还没死，不然的话恐怕那个家伙还会来再杀一次，那时候可就真死了。”
　　蓝风影忙点点头说道：“这位前辈说的是，我家玉儿能交到你这样的朋友实在是他的荣幸，不知道前辈怎么称呼？”
　　宋为哈哈一笑，向站在一旁的天舞燕使了个眼色，天舞燕忙站出来站在宋为的身边拉着他的手高兴的说道：“我来告诉你们吧，他啊，就是我师傅。”
　　在场的人除了几个不知道天舞燕的师傅到底是何许人之外其他的都是心中一惊，想不到这江湖四绝之一的萧绝竟然就是眼前的老头子。
　　蓝风影忙向宋为施礼道：“原来是宋前辈，真是失敬。”叔寒雪等几人也忙向前施礼。
　　宋为哈哈一笑，说道：“没什么，最近我老人家没怎么到江湖上走动，所以也没几个人能认出来，呵呵，你们不认识我老人家也不希奇。”接着话题一转，又说道，“你们知道了老夫的身份可不能告诉别人了，我老人家还想过一段清净的日子。”
　　众人忙点头答应，蓝风影向宋为说道：“宋前辈，那外面的事就麻烦前辈了。”
　　宋为点点头，说道：“等会儿天名的时候我会把这消息散发出去的，你们也不用太担心，我看这意小子也不是短命相，他一定能度过这次危机的。”说着看了看外面，已经露出了一丝曙光，忙向众人说道，“各位，我看我老人家也要走了，天都快亮了。”说着就向众人拱手告辞而去。
　　等宋为走了之后，闻人卿向几女说道：“几位，我们现在就想想办法看看怎么才能让他尽快的吸收这月牙心里面的能量吧。”
　　天舞燕不由问道：“闻姐姐，那你说到底要怎么样才能让意大哥吸收这月牙心里面的能量呢？”
　　闻人卿摇摇头，说道：“我暂时也想不出办法来，而且我也不知道这月牙心里面到底有多大的能量，这里面的能量到底能不能被人所吸收，还有吸收之后到底有什么后果，这些事情都不知道所以也不好怎么下手，至于到底怎么吸收里面的能量我到底是知道一个方法，现在我们首要的就是先解决了前辈的这些事再说吧，不要万不得以我们也不能贸然行事。”接着就向蓝风影问道，“蓝前辈，请问这月牙心你们到底是哪来的，它里面到底有些什么秘密？”
　　蓝风影听得不由摇摇头说道：“这个东西我也不知道到底有什么秘密，这月牙心是当年他爷爷征战的时候无意之中得到的，所以就把这月牙心给了他父亲，而他父亲又把这月牙心给了他，想不到的时候不知道什么时候一伙人知道了这月牙心在我们手上却引来了一场灭家之祸。”
　　这时舒寒雪突然说道：“关于这个月牙心的事我到是知道一些关于它的传说，不过就是不知道是不是真的。”
　　闻人卿忙问道：“哦，它有什么传说？”
　　舒寒雪沉思一会儿说道：“关于这个传说我也是从我师门的典籍之中无意之间看到的，相传在三千年之前我们这里有很多人都是修行之人，不过那时候他们不是这个称呼，而是叫修仙之人，据说修炼到一定程度就可以飞升仙界，可惜在三千年之前据说从别的地方来了一条神龙，也不知道从那里得来的消息，说只要杀死这条神龙得到神龙的精魄的话就能得到连仙人都惧怕的能量，于是这些修仙之人都前扑后续的要杀这神龙，具体的战斗过程不知道怎么样，不过最后的结果却是那条神龙在这场战斗中死亡，不过最后谁也没有得到这神龙的精魄，反而在那之后就再也没有人能修炼到飞升仙界了，后来也不知道谁先传出来的消息，说神龙山的那快大石就是神龙所化，还有人说这月牙心就是当初那条神龙的精魄所化，谁要是得到这月牙心并吸收里面的能量的话就可以打破这几千年来无人可以飞升的状况，可以这月牙心的下落一直找不到，想不到现在竟然会出现在这里，这些我都是在我们宗中的典籍之中看到的，到底是真是假也不知道。”
　　闻人卿听了之后不由点点头说道：“舒姑娘说的很有道理，不管这月牙心到底是不是那条神龙所化，但这里面的确是有一股很强大的能量在里面，那些想得到这月牙心的人估计也是为了这个才会来抢夺的。”
　　蓝风影听后不由高兴的说道：“这么说那不是玉儿有救了？”
　　闻人卿点点头说道：“看来只有这么办了，我们现在马上着手帮助他吸收这月牙心里面的能量。”
　　蓝风影问道：“闻姑娘，那到底要怎么才能吸收里面的能量？”
　　闻人卿说道：“办法我到是有一个，不过他现在的身体太弱了，稍微力大一点就有生命危险，所以我需要一个媒介，把这月牙心里面的能量间接的传到他身体之中。”
　　蓝风影忙问道：“闻姑娘，到底需要怎么样的媒介，我马上去找。”
　　闻人卿说道：“这个媒介就是需要一个女子，最后是处子，等会儿我把这月牙心里面的能量导出来进入这女子体内，然后再从两人的交合之处传到他的身体之中，所以希望蓝前辈能好好安排一下，马上找到一个合适的女子。”
　　蓝风影听她说完不由望向郁可卿，郁可卿见她望向自己，不由羞涩的说道：“闻姐姐，就我吧，反正我与他现在已经有了婚约。”
　　蓝风影不由搂着郁可卿感激的说道：“孩子，委屈你了。”
　　郁可卿笑了笑，说道：“师傅，也没什么委屈的，这本来就是我要做的事。”
　　闻人卿微微一笑，说道：“那就这样吧，我们要好好准备一下，先找一个安静的地方，施救当中绝对不能受到打扰。”
　　蓝风影忙说道：“那就到我房间里去吧，那里很安静，等会儿我再叫一些人把这四周守住，不会有人打扰的。”
　　闻人卿点点头手道：“那好吧，蓝前辈请先带路。”接着就捧起本意跟在蓝风影的身后来到她的房间之中。
　　过了一会儿，郁可卿也从外面走了进来，蓝风影见郁可卿进来不由轻轻搂了搂她，接着说道：“闻姑娘，我就在外面，如果你有什么需要的话只要说一声就可以了。”说着转身走了出去，顺便轻轻的把门关上。
　　等蓝风影走了之后，闻人卿对郁可卿说道：“郁姑娘，你现在先把衣服脱了吧，等会儿我再叫你怎么做。”
　　郁可卿可冰清玉洁的少女，要她在人前脱衣服一时间羞的满脸通红，何况这旁边还有一个男人和一个女人在身边，更是羞不可赦，不过现在这时候也不是乱想的时候，救人要紧，忙照闻人卿的话把身上的衣服全脱了，只留下贴身的两件内衣，眼巴巴的看着闻人卿。
　　闻人卿微微一笑，摇摇头说道：“你把你身上的衣服全脱了，不然等一会儿不好办事，还有你脱完了之后再把他身上的衣服也都脱了，你也不用害臊，现在可是关键时候，到底能不能救回他的性命就要看你的了。”
　　郁可卿听她这么说不由咬咬牙，把身上的衣服全都脱了，接着在颤抖着手把本意身上的衣服也慢慢脱了，当脱到本意身上最后一件障碍物的时候郁可卿的连上已经是红的快滴出血来了，连在一旁的闻人卿也是满脸通红，忙撇过头去不敢在看，虽说为了救人，不过她也不过只是一个未经人事的少女，一时间也有一点手无足促的感觉。
　　等她脱完之后闻人卿在本意身上连点几下，在这几指的刺激之下本意那原本软绵绵的下体突然之间就边的一柱擎天，从本意身上拿下那月牙心对郁可卿说道：“你小心一点坐上去吧，不能太快不然你会受不了的。”
　　虽然早就有了心里准备，不过事情到头的时候还是有点吃不消，当手握住本意那坚挺之物的时候浑身都软绵绵的感觉，下体之中不知何时有了一种瘙痒的感觉，在一阵撕裂般的疼痛之后终于坐了上去，这时候的郁可卿已经是满头大汗的样子。
　　等她坐好之后，闻人卿说道：“可以了，等会儿就这样不能乱动，等一下你要控制好能量不能让你体内的能量太快进入他的体内知道吗，我现在要把这月牙心里面的能量传到你身体之中了。”说着来到郁可卿身后，而那月牙心就放在双手之间，运起秘法在一阵白光之后，闻人卿轻喝一声“去”，接着右手掌带着月牙心印在了郁可卿的背心上，里面的能量正源源不断的输送到郁可卿的体内。
　　坐在本意身上的郁可卿只觉得一股绝强的能量从自己的背后传进了自己的体内，再从自己的身体之中绕了一圈之后分成一股股细小的能量从自己的下体进入到本意的身体之中，感觉到这一股股的能量好象带着自己身体之中的什么东西也一起进入了本意的身体之中，这一股股的能量不断的修补着本意那残破的身体，改造着他的经络和肌肉骨骼。
　　而郁可卿感觉到这一股股能量带走的自己的东西其实就是她体内的阴气，那一股股能量就是有了他体中的阴气才能通过她传到本意的身体之中，不过相应的那股能量在摄走她体内的阴气的同时也把一部分能量留在了她的身体之中，这些能量虽然相对这股强大的能量不算什么，不过对于郁可卿来说却是绝好的补品，以后的修为起码会提升几个层次，对她今后的修行极有好处。
　　时间不知不觉就过了一个多时辰，而本意身上的伤在这股绝强的能量改造之下基本上是已经好了，人也慢慢的从黑暗之中恢复了一点点知觉，虽然自己的手脚还不能动，不过感觉到好象有一个人压在自己的身上，而自己的下身好象放在一个十分温暖的东西，从那里正有一股股的异常强大的能量流进自己的身体之中，这种能量比自己修炼的内力决然不同但感觉上却是强大了很多，这种感觉实在是太舒服了，心中不由想着要吸收着更多的能量，一时之间吸收的能量就更快了。
　　在后面的闻人卿感觉到从月牙心里面的能量流出来的越来越快，而且这月牙心里面好象还是无穷无尽一样一点没有减少的样子，想要吸收完这里面的能量恐怕还有比较长的一段时间。
　　随着这些能量的吸收，闻人卿发现坐在本意身上的郁可卿脸上越来越发白，不由暗道一声不好，自己怎么就没想到随着本意吸收能量也会带走郁可卿身体之中的阴气呢，看她现在的样子要是再过一会儿阴气孤竭的话恐怕就没命了，想到这里不由一急，忙对外面的蓝风影说道：“蓝前辈，现在出了点问题，你快点去再找一个处子来，郁姑娘一个人恐怕不行了，要快啊。”
　　听到闻人卿的声音蓝风影不由急的像热锅上的蚂蚁团团乱转，这个时候还哪有这么快能早到一个处子啊，就算找到了人家别人还不愿意呢，一时间不由急出了一身的汗，不知道怎么办才好，不过接着好像是想到了什么，忙对手下人说道：“快，你们快去把小青找来。”
　　很快的小青就来到了蓝风影的身边，还没等她开口蓝风影就说道：“小青，现在卿儿和玉两人的情况非常危机，希望你能帮帮他们，以后你也就是我们齐家的媳妇。”
　　小青听得有些不懂的问道：“夫人，到底是怎么回事，要小婢怎么做？”
　　蓝风影忙说道：“你现在就进去吧，到底怎么做闻姑娘会告诉你的，小青，现在就靠你了。”
　　小青点点头，开门走了进去。
　　而在房中的闻人卿一等她进去就对她说道：“你快点把衣服脱了，接替你家小姐，你家小姐快不行了。”
　　小青平时与郁可卿情同姐妹这时见她脸色发白的样子，也不再感多问忙按照闻人卿的话身上的全脱了。
　　这时候的月牙心里面能量的流出闻人卿根本控制不了，月牙心中的能量的不断的往本意身体之中流去，还好速度不是很快，不然的话恐怕本意和郁可卿两人都会这被两股能量弄的暴体而亡了，在艰难的从郁可卿身上把月牙心移开之后，早就准备在一旁的小青忙坐了上去，那股撕裂办的疼痛还没缓过来，背心之中就又一股强大的能量流进自己的身体之中，再经过自己从交合之中流进了昏迷之中的本意身体之中。
　　小青的体质要比郁可卿的体质差了不少，一个时辰还不到，小青就已经快不行了，可是那月牙心里面的能量却还只是动了一小半而已，这些流进本意身体之中的一小半能量要比自己身体之中的能量还要强大，要是让这里面的能量全部吸收的话恐怕也不知道修为要高到什么程度了。
　　看着小青发白的脸色，闻人卿不由叹了口气，对外面的蓝风影再次说道：“蓝前辈，恐怕还是不行，麻烦你再要去找一个女子来。”
　　听说还是不行，蓝风影不由一时面色发白一时间不知道如何是好。
　　这时也在一旁帮助护法的天舞燕和舒寒雪两人见蓝风影这个样子不由问道：“蓝伯母，发生了什么事？”
　　蓝风影见到两个人不由眼睛一亮，不过接着又暗淡了下来，摇摇头叹了口气说道：“刚才闻姑娘传音告诉我说卿儿一个人不够，要是马上再去找一个处子来，可是现在这人选要我到那里去找啊，这……这可怎么办才好。”
　　天舞燕问道：“蓝伯母，难道真的别又别人了吗？”
　　蓝风影摇摇头叹了口气。
　　天舞燕咬咬牙说道：“蓝伯母，你看我行吗？”话一出口心中不免有些苦涩，虽然说自己心中对这本意有些感情，可惜现在还没再进一步发展就成这样了，心中也是十分的苦闷，现在自己要是不救的话恐怕以后就再没机会了。
　　蓝风影没想到天舞燕会这么说，一时间还没反映过来，直到天舞燕再问了一遍才有些不敢相信的问道：“天侄女，你说的可是真的？”
　　天舞燕点点头，说道：“是的伯母，其实我早就有些喜欢他了，只是我自己还没有认识到而已，直到昨天晚上看到他受伤之后我自己心中很痛我才明白，我也是很喜欢他的，不管以后他对我怎么样，我现在还是希望能救了他。”
　　蓝风影听得不由一把搂住天舞燕感激的说道：“好好好，你以后就是我齐家的好儿媳妇，燕儿，真是谢谢你了。”
　　天舞燕听得不由泣声道：“娘，你放心，我一定会尽力把他医好的。”
　　蓝风影点点头，说道：“好好好，燕儿，你快进去吧。”
　　天舞燕点点头，轻轻打开房门走了进去，看着天舞燕走了进去，舒寒雪也不知道怎么得突然间就产生了一种妒忌的感觉，肃然心中一惊，忙把这种感觉派出脑海，心中暗自苦笑道：自己这是怎么啦，我作为静念宗的传人是不能有这样的想法的。
　　在换下小青之后这次到是比较顺利，就在一个时辰之后天舞燕快支持不住的时候那月牙心里面的能量突然消失了，再没有一丝能量流进本意体内，不过在闻人卿的感觉之中这月牙心里面的能量估计也只是去了一半而已，不过就只是吸收了这一半的力量相信本意现在的力量已经到了很可怕的地步。
　　在几人安静下来之后闻人卿从新把月牙心挂在了本意的脖子上，然后再检查了一下他的身体，发现他的身体之中除了多了一股强大的能量之外已经没有什么大问题了，相信在几天之后就能清醒过来，在检查完了之后就出了房间。
　　见闻人卿出来，蓝风影忙问道：“闻姑娘，请问已经好了吗？”
　　闻人卿点点头说道：“他们已经没事，不过本公子估计需要几天才能醒过来，这几天你们要好好照料一下，还有那几个妹妹也要好好照料一下，多给她们吃一点补品，她们这次消耗了不少元气。”
　　蓝风影听得忙高兴的连连点点头，感激的说道：“好的好的，闻姑娘，实在是太谢谢你了。”
　　闻人卿微微一笑，说道：“不必客气，现在他们也好了，我想我也该走了。”
　　蓝风影听说她要走忙挽留道：“闻姑娘，你怎么就要走了呢，我还没好好谢谢你呢，我家玉儿他要是知道你这个救命恩人就这样走了的话恐怕也会说我的。”
　　闻人卿微微一笑，摇摇头说道：“蓝前辈不必客气，其实在以前我也算是欠他点人情，这次就算是我还他的吧。”
　　蓝风影不由急道：“要是他醒来了之后我该怎么告诉他啊，闻姑娘不如你就到这里住上几天，等玉儿醒来之后再让他谢谢你吧。”
　　闻人卿摇摇偶说道：“不必了，我这次出来是为了历练的，所以我想我现在是该走了，还有很多地方我没走过呢。”接着又说道，“要是他醒过来的话就告诉他我救他算是当初小金对他朋友的一些补偿的，等他清醒过来之后只要不断的修炼就可以吸收那月牙心里面的能量。”说着就转身而去。
　　一旁的舒寒雪见她要走忙说道：“闻姐姐，你以后要是去我们静念宗的话记得到那里去找我啊，到时候我们再好好聊聊。”
　　闻人卿微微一笑，说道：“好的，有舒妹妹这句话以后我要是到了你们那里的话一定会去找你的。”说完也不待几人再说就下船而去。
　　等闻人卿走后，蓝风影看着她的背影感叹道：“真是人间奇女子啊。”
　　舒寒雪微微一笑，也向蓝风影告辞道：“蓝伯母，现在他们已经没事了，我想我也该告辞了。”
　　蓝风影忙说道：“舒姑娘你也要走了吗？”
　　舒寒雪微微一笑，说道：“蓝伯母，晚辈的几个师妹已经在客栈等我很久了，我想现在也该回去向她们抱个平安。”
　　蓝风影听她这么说也就不好拦她。
　　在舒寒雪走了之后，蓝风影忙叫几个人把昏迷之中的几个人安顿好，一边叫人去把宋为请过来，现在他徒弟已经成了自己的儿媳妇，怎么都得与他说一声的，只要等他同意，到时候等本意醒来之后就要他们选一个黄道吉日拜堂成亲。
　　宋为到达船上的时候人还没到就听得他大声问道：“本小子现在怎么样了，有没有事？”
　　对于这个江湖老一辈中大名鼎鼎的人物蓝风影可不敢怠慢，忙迎了上去高兴的说道：“宋老，玉儿他现在已经脱离危险了，据闻姑娘说估计几天之后他就能清醒过来。”
　　宋为一听本意已经没事不由大为高兴，哈哈一笑，说道：“我老人家就知道这小子福大命大死不了，哈哈。”高兴完了之后又向蓝风影问道：“蓝家妹子啊，你现在找老夫来有什么事啊？”
　　蓝风影微微一笑，郑重的说道：“宋老，今次请您老人家来是想求您一件事，请您务必答应。”
　　宋为见她郑重的神色不由微微一愣，说道：“哦，是什么事啊？”
　　蓝风影说道：“是为了我家玉儿和燕儿之间的事，我希望宋老能答应把燕嫁给我家玉儿。”
　　宋为听得一愣，想不到蓝风影叫自己来竟然是为了这事，不由问道：“这是怎么回事啊，如果他们两人是互相情愿的话我老人家自然会成全他们两个。”
　　蓝风影听得不由高兴的说道：“那就好。”接着就把当时救治本意的情况说了一遍。
　　宋为听完之后不由呵呵一笑，说道：“既然燕儿能找到她喜欢的人那自然是好，再说那本小子我也看着满意，他们之间的事就这么办吧，真是便宜了这小子。”
　　蓝风影听得不由大喜，高兴的说道：“那实在是多谢宋老了。”
　　宋为微微一笑，说道：“还什么宋老宋老的，以后我们就是亲家，可不要这么见外。”
　　蓝风影忙点点头说道：“那是那是。”
　　到傍晚的时候几女相续清醒了过来，不过本意现在却是还没有一点清醒的迹象，好在当初闻人卿走的时候就说过本意要几天之后才能清醒过来，不然的话几女估计又要焦急起来了。

第7章 脱胎换骨
　　随着时间一天天的过去，这时候的本意却是还没有清醒的迹象，众人不由到担心起来，这一日正是江湖众人起程去天剑宗拜寿的日子，众人决定次行就天舞燕一个人前去，其他众人就在船上守护着本意，等他清醒过来。
　　这时候的天舞燕的修为经过那月牙心里面力量的淬炼已经提升了好几个层次，现在的修为估计能与她师傅宋为战个不相上下，不过具体的她有没有放水就无人得知了，看着天舞燕的修为一下变的如此高强宋为是整天笑的合不拢嘴，所以也就放心她一个人前去天剑宗，再说与她一起去的还有静念宗的舒寒雪等几个传人。
　　而此时的本意体内却是在发生翻天覆地的变化，当初在天舞燕快要支持不住的时候月牙心里面的能量突然停止流出来不是别的原因，而是本意身体之中已经承受不住更多的能量了，所以才会突然停下来，不然的话就凭里面的能量恐怕还需要几个女人才能完事，这些庞大的能量进入本意的身体之中逼使他不得不在恢复一点意识之后就进行修炼，而使得他到现在还没有清醒过来，在昏迷的过程之中本意不断的运起自己得到的《魔帝圣典》里面的几层心法，以前不曾练成的后面几曾也在这一次之中全部修炼完成，在修炼这几层心法完成之后还有很大一部分能量没有完全吸收，所以本意不得不再次运转心法把这些能量不断的改造着自己的肉体，使得他的身体变的比以前强横百倍，可以说他现在的修为比之唐剑那恐怖的修为也丝毫不会谬色多少。
　　本意虽然人看起来是还在昏迷之中，不过对于外面的事他还是知道一些的，对于这些天天舞燕和郁可卿小青几女对自己衣不解带的照顾自己很是感动，心中暗自发誓以后一定要好好补偿爱护她们。
　　时间就在本意的身体不断的改造之中过去了，等本意清醒过来的时候已经是天舞燕走了几天之后了，当时守侯在本意身边的郁可卿看着本意终于清醒了过来，不由高兴的大呼小叫的高兴死了，眼泪都快留下来了，激动的有些语无伦次的说道：“意大哥，你终于醒了，太好了，我……我去喊师傅来。”说着就要起身而去。
　　本意轻轻的把她搂在怀中，深情的说道：“卿儿，谢谢你。”
　　郁可卿听本意这么说不由感情一下就宣泄而出，扑在本意的怀中哭道：“意大哥，我好害怕，害怕你再也不会醒过来了，你下次不要再吓我了好不好？”
　　本意微微一笑，说道：“傻丫头，我这不是醒过来了吗，我保证一定不会有下次了。”
　　也许书郁可卿的哭声把在船上的众人都吸引了过来，两人还抱在一起的时候房门突然嘎的一声被人打了开来，接着就有好几个人走了进来，当先而进的正是本意的母亲蓝风影，后面着跟着宋为和小青小莺两女。
　　众人见本意醒了过来不由大是高兴，蓝风影紧紧的搂着本意激动的说道：“玉儿，你终于醒过来了，这些天真是担心死为娘了。”
　　宋为也嘿嘿一笑，笑骂道：“你小子也知道醒过来，你知道吗，就因为你小子害得我老人家这几天喝酒不知味，吃饭也不香的，你小子一定得赔我老人家。”
　　小青站在后面也是激动的看着本意，其中的深情自然是不言而喻。
　　到是身边的小莺则高兴的摇着本意的手，娇声说道：“大哥哥，你好会睡哦，你都睡了好几天了，变成一个大懒虫了。”
　　本意微微一笑，轻轻抚摩着她的小脑袋说道：“是啊，哥哥睡的差点就起不来了，所以以后你可不能学哥哥这个样子哦。”
　　小莺咯咯一笑，说道：“我才不学呢这个大懒虫呢。”
　　等到小卿带着小莺出去之后，宋为就向本意问道：“小子，到底是哪个家伙把你打成这个样子的，你知不知道？”
　　本意点点头，恨声说道：“知道，想杀我的人是唐剑。”
　　宋为听得不由惊呼一声说道：“怎么会是他，我一开始还以为是司马无邪呢。”
　　本意哼了一声，说道：“其实唐剑要杀我就是为了要栽到司马无邪的身上，可惜我却还没死。”接着就把那天晚上的事情说了一遍。
　　蓝风影听完本意的叙述，不由怒声说道：“想不到他们天剑宗尽是些这样的人，我们以后与天剑宗誓不两立。”
　　而一旁的宋为却是面色沉重的说道：“我看这件事我们可不能轻举妄动，天剑宗的实力可不是我们想象中的这么简单。”接着向本意问道，“那你现在打算怎么办？”想到现在外面的一些人已经认定好象本意就是司马无邪杀的一样，不由对唐剑的此举暗自佩服，自己要不是听本意这个当事人说的话恐怕也不会想到会是唐剑下的手。
　　本意想了想，觉得自己现在的实力还是不够，就凭唐剑一个人就有这么强大的修为，他的背后还不知道有多少这样的人呢，仇是一定要报的，不过现在还不是时候，现在最重要的就是快点提升自己的修为，到时候也好到天剑宗去杀他个人仰马翻，想到这里不由说道：“我想现在还是不要让别人知道我还活着的消息，我现在想先找一个地方潜修一段时间。”
　　宋为听得不由暗自点点头，说道：“说的好，对付这样强大的人不是惩匹夫之勇的时候，想要报仇得先有足够强的力量才能报仇，不然的话去了也是去送死，本小子，你现在的修为怎么样？”
　　本意感觉了一下身体之中流淌着的强大真元，说道：“我感觉到我的修为比以前起码要强大十几倍。”这时候的本意想要御风而行也是轻而易举的事。
　　宋又又问道：“那你感觉要是再与唐剑对上的话有没有把握能杀了他？”
　　本意摇摇头说道：“没有把握，我现在的修为估计也只是达到与他同等级而已，想要杀他的话太难了，除非我的修为要比他高出一倍，不然的话是杀不了他的。”
　　宋为听得不由说道：“恩，看来你想要杀唐剑的话就得把你身上的月牙心里面的能量全吸收了才能办到。”
　　听他说到月牙心本意不由疑惑的问道：“宋前辈，到底是什么人想到这个办法来救我的？”说到月牙心本意不由又是十分感叹，这月牙心已经好几次救过自己的性命了，以后可一定要收好它。
　　一旁的郁可卿接口说道：“是闻人卿闻姐姐。”
　　本意不由问道：“这个闻姑娘是什么人？”
　　三人想不到本意会不认识这闻人卿，一时间不由大讶，郁可卿疑惑的问道：“意大哥，难道你不认识闻姐姐吗？”
　　本意摇摇头说道：“不认识，我从来没听说过这个名字。”
　　宋为不由说道：“这就怪了，怎么听那闻姑娘的话她可是认识你啊，你怎么会不认识她？”
　　本意不由问道：“她说了她是怎么认识我的吗？”
　　蓝风影说道：“在她走之前好象是说她曾经欠你一个人情，说是什么当初小金对你朋友伤害的一点补偿。”
　　听她说道小金，似的本意不由想起了当初在黑魔大陆上所遇到的那凶兽麒麟还那个紫衣女子，自己认识的人当中也只有她了，想不到她竟然也到了这里，想到这里不由点点头说道：“我知道她是谁了，当初她还救过我一次呢，想不到这次又是她救的我。”
　　郁可卿三人听得不由一阵奇怪，不由问道：“这是怎么回事啊？”
　　本意见三人好奇的样子不由把当时的情况说了一遍，三人听后也是一片唏嘘，想不到世界之奇妙竟然如此。
　　既然现在不能报仇，本意也只能在船上安心修炼起来，每天不是打坐修炼，就是慢慢的吸收着月牙心里面的能量，不断的增加修为。
　　既然本意与郁可卿小卿两女已经确认了关系，而且还已经有了合体之缘，所以本意也就不再与两女客气，晚上除了修炼之外还有另外一件十分重大的事就是与两女好好享受这鱼水之欢。
　　时间就在本意修炼之中不断的度过，另一边的天剑宗宗主的寿宴也已经结束了，当初在宴席上天简宗宗主李凌天当众废掉了高商的修为，永远逐出天剑宗，并把当初他们抢夺来的那柄宝剑交给了千佛宗保管才算是平息了众女，众人才陆续下山而去。
　　对于天剑宗发生的事，也是天舞燕回来之后众人才知道的，对于本意的庆幸过来天舞燕和舒寒雪两女自然是高兴了好一阵子，由于舒寒雪要回宗里面报告这次事件的经过所以在见过本意之后就回宗里去了。
　　而宋为也在徒弟回来之后的第二天就走了，当然在走之前还是从本意身上要了几百两银子，借口当然是自己的徒弟就交给他了，聘礼还没要呢，先拿几百两银子也算是意思意思，他走的时候也没忘了把李大个也带走了，不过却没告诉李大个本意的事情，现在的李大个到现在还以为本意是已经死了呢，也不是本意不想告诉他，而是像李大个这样心直口快之人要是告诉他的话还不被别人一诈就什么都说出来了，所以还是不告诉他为好，再说了，江湖险恶本意也不想让他趟自己的浑水，要是出了什么事的话自己也不好向他师傅交代，在他临走之前本意就摆脱宋为给了他几百两银子，算是这些天跟在本意身边对他尽心尽力的一点意思。
　　本意从调息中醒过来，听到房外轻盈的脚步声就知道是谁来了，不由会心一笑，说道：“燕儿，你来啦。”
　　门外天舞燕满脸娇笑的走了进来，搂着本意的脖子说道：“意大哥，你怎么知道是我啊？”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“当然是我们两人心心相映，你来了所以我自然是知道的咯。”
　　天舞焉听罢不由轻轻拧了一下他的耳朵，娇声说道：“就你会胡说。”
　　本意哈哈一笑，把她抱进自己的怀中，轻声问道：“燕儿，你跟着我实在是太委屈你了。”
　　天舞燕微微一笑，把头往本意的怀中使劲的钻了钻，说道：“谁叫我命不好喜欢你这个冤家呢。”接着又幽幽的说道，“意大哥，其实我心里面有一件事不知道该不该说。”
　　本意笑问道：“哦，有什么事啊，你就说出来吧。”
　　天舞燕咯咯一笑，说道：“我要是告诉你的话你可不要笑人家哦，不然的话人家可就不说了。”
　　本意忙点点头发誓道：“我绝对不会笑话你的，你就告诉我吧。”
　　天舞燕微微一笑，说道：“那好吧，我就告诉你，其实啊在我比较小的时候我心里一直有一个小孩子的影子，他那眼神我一直忘不了。”
　　本意听得不由一愣，问道：“哦，他是谁啊？”
　　天舞燕摇摇头说道：“我也不知道他叫什么名字，当初我与师傅出来历练的时候遇见他的，他好可怜，脸上都是伤疤，我不小心就伤害了他，所以人家一直到现在都还有点过意不去，哎，也不知道他现在还在不在呢。”
　　本意听得不由愣住了，她说的这些话怎么这么熟悉呢，略一想不由恍然而悟，她所说的人恐怕就是自己，不由微微一笑，说道：“燕儿，你遇到那个人是不是在四年前乐阳城不远的地方啊？”
　　天舞燕听得也是一愣，疑惑的说道：“是啊，意大哥你是怎么知道的？”
　　本意不由哈哈大笑道：“燕儿啊燕儿，你可知道当初你所遇到的那个人就是我啊。”
　　天舞燕听得不由一愣，接着又是一喜，高兴的说道：“意……意大哥你说那个人就是你？”
　　本意哈哈一笑，说道：“当然是我。”接着就把当时的情况说了一遍。
　　天舞燕兴奋的说道：“咯咯，原来真的是你，想不到想不到啊。”
　　本意微微一笑，说道：“是啊，我也想不到，当年的那个小姑娘就是你，怪不得当初听说你的名字之后我就有一中熟悉的感觉，原来我们小时候就见过的，哈哈。”
　　天舞燕咯咯一笑，说道：“意大哥，你老实说当初你有没有记恨我？”
　　本意摇摇头，说道：“没有，这事我没过多久我就已经忘记了，要是你刚才提起我还不记得了呢。”

第8章 再见毒狼
　　日子就在本意不断的修炼个与三女欢好之中过去，这一日突然传来了好消息，一大早的时候蓝风影就急急忙忙的把本意叫了起来，兴奋的说道：“玉儿，好消息啊，今天一早妈妈手下的人来说已经抓到了一个当初在乐阳欺骗你的那个家伙。”
　　本意听得不由一精神一振，忙问道：“娘，你是说那个叫毒狼的家伙抓到了？”
　　蓝风影点点头，说道：“是的，是在古镜城被我们的人抓到的，我们现在快点过去，看看能不能从他口中知道我们仇家的下落。”
　　本意点点头问道：“娘，我们的船从这里到古镜城要多长时间？”
　　蓝风影微微一笑，说道：“要是乘船的话起码需要四天的时间，不过我们走陆路，只需要两天的时间我们就可以到达了。”
　　本意听得不由大喜，高兴的说道：“那好吧，那我们快点过去吧，希望这次能问出那些仇人的下落。”
　　蓝风影点点头，说道：“恩，我们这次去的人除了我和你四位姨娘之外就你与燕儿两人，卿儿就让在船上联络一下消息。”
　　本意点点头，说道：“那就这样了，我们快点出发吧，可不能让毒狼那家伙给跑了。”
　　蓝风影微微一笑，说道：“你放心，他已经被我们的人抓到了一个隐蔽的地方，其他的人是找不到的，你也不用担心，说不定等我们到了的时候他们已经问出了他们杀神堂的位置呢。”
　　虽说不用担心，不过本意可是恨不得马上就毒狼的身边，好好的对他严刑拷打一翻，问出他们老巢的下落。
　　在安排一些事情之后，本意和天舞燕等人告别依依惜别的郁可卿几人踏上了去古镜城的里，一路上几人也没有多少休息，终于在两天之后到达了古镜城。
　　本意随着蓝风影来到秘密据点，那里的蓝仇堂的人已经在那里等着了，见到他们的到来忙恭迎而进，蓝风影摆摆手，问道：“不用多礼，毒狼那个家伙招了没有？”
　　那接待的人是一个中年妇女，这时听蓝风影问道，忙说道：“大姐，经过我们两天两夜的折磨，昨天晚上他才彻底招供出来了，剧他所说他们的总部是在皇城附近的一个隐秘的山谷之中。”
　　本意听得不由一晕，想不到自己等人却是刚从那边过来的，早知道的话就不用过来了。
　　蓝风影问道：“他说的话可靠吗？”
　　“应该是很可靠的，我们问了他好几遍，而且还让他划了几遍的地图，结果都是一样的，想来不会有假。”说着从怀中拿出几张地图，都交给了蓝风影，本意凑过去一看，见几张地图都差不多，上面的路线都一样的，而目的地则划着一个大大的X在上面，想来这里就是杀神堂的总部所在了。
　　蓝风影点点头，把几张图收了起来，说道：“那现在带我们去见见他。”
　　那人忙问道：“大姐不先休息一下吗？”
　　蓝风影摇摇头说道：“现在哪有时间休息，等我们问完话之后再休息也不迟。”
　　那人见蓝风影坚持要去也只好在前面带路。
　　当众人见到毒狼的时候，此时的他已经是浑身冒血，根本就不象人行，如果不是他时不时的会传出一丝呻吟声让人觉得他还有一口气的话，恐怕别的见到他的人还以为他已经死了呢。
　　当本意看清这个面脸血乌的人的长相之后不由怒气大盛，这个人不正是当初在乐阳欺骗自己的那个江湖骗子吗，当初要不是他的话自己的养父母也不会因此惨死在他们的手上，自己一家上下上百口人也不会因此而灭。
　　毒狼双眼无神的看着眼前的几个人，有气无力的说道：“你们……你们还想问什么，我已经把我知道的全告诉你们了。”
　　本意冷哼一声，站在他面前面脸杀气的说道：“你还认不认得我是谁？”
　　毒狼仔细看了看，不由摇摇头，现在本意的相貌比之当年边话可是很大的，所以毒狼一时想不起眼前的这个人会是谁。
　　本意见他不认识自己，不由冷声说道：“你既然不记得我是谁的话，那我就提醒你一句，你可还记得当初在乐阳城给你看月牙心的那个小孩？”说着把脖子上的月牙心拿了出来。
　　看着本意手上的月牙心，毒狼不由睁大了眼睛，浑身不由自主的颤抖了起来，想不到啊想不到，自己竟然会在几年之后又见到这个东西，可惜现在自己却已经落的如此处境，不然的话凭这个情报恐怕自己在堂中又要升几级了，不过这时候毒狼马上就想到当初被自己众人灭家的那个本家小子，不由怒睁着眼睛说道：“你……原来是你！”
　　本意努力着不使自己现在一掌就把他给拍死，冷声说道：“你现在想起来了，你们为什么要这么做，为什么连一家老小都不放过？”
　　毒狼有气无力的说道：“为什么，因为我们堂主要得到这个月牙心，所以我们就必须这么做，哼，我们堂主想要的东西还从来没有得不到的，你们就等着我们堂主来把你们全杀了吧，除非你们现在就把这月牙心交给我，或许我们堂主会放你一条生路。”
　　本意见他还死不悔改，不由忍不住一掌往他脸上拍了过去，顿时毒狼左边的脸肿的老高，一口鲜血从嘴中流了出来，伴随着几颗被打落的牙齿。
　　蓝风影见本意发怒还真怕他一时气愤就把这个家伙给杀了，忙把本意拉在身后，接着就向毒狼问道：“十八年前是不是你们杀神堂的人也是为了这月牙心而袭击的我蓝家？”
　　毒狼听罢不由哈哈一笑，狂笑道：“不错，就是我们，哈哈，想不到当年的两个余孽今天都到齐了，可惜我见不到你们两人被堂主大人所杀的那一天。”
　　蓝风影又问道：“你们杀神堂到底有多少高手，老实回答，不然的话恐怕就生不如死。”
　　毒狼估计是被这里的人给整怕了，也不敢有什么隐瞒，说道：“我们杀神堂自堂主之下有日、月、星三大护法，之下就是九个金牌杀手、三十六个银牌杀手和一百零八位铁牌杀手，其他杂牌之人就有好几百人，哼，就凭你们这些人恐怕就不是我们堂主一个人的对手，你们就别想做梦了。”
　　本意听得大怒，冷声对古镜的负责人说道：“不要让他死的太快了，给我折磨几天再弄死他。”
　　那中年妇女还不知道本意是什么人，不由看向站在一旁的蓝风影，蓝风影点点头说道：“婉娘，就依他的话去做吧，他就是我失散多年的儿子，以后就是你们的少堂主。”接着对本意说道，“玉儿，这位是此地的负责人木婉娘，你叫她木阿姨就可以了。”
　　本意点点头，向她说道：“见过木阿姨，以后请木阿姨多多关照。”
　　木婉娘见本意如此不失礼数也十分高兴，忙向本意行礼道：“少堂主那里话，少堂主以后有什么事要办只管吩咐下来就可以了。”
　　蓝风影微微一笑，说道：“好了，我们大家都是自己人，也就不要这么客套了，既然已经知道了他们杀神堂的方位我想我们还是现在就走吧，先到皇城在具体商议该如何下手。”
　　木婉娘问道：“大街，要不是我们这边派几个人手过去？”
　　蓝风影想了想，说道：“好吧，反正现在已经找到了我们这些年一直要找的人，等这件事了结了之后我想我们蓝仇堂也就没有存下去的必要了。”
　　木婉娘听得不由一惊，失声叫道：“难道大姐想解散蓝仇堂？”
　　蓝风影点点头说道：“是啊，等这件事结束之后大家就散了吧，江湖上混的日子也不好过，当年我组建蓝仇堂的时候就是为了要报这毁家之仇。”
　　木婉娘说道：“大姐，我看这事恐怕大家不会同意吧，我们好不容易把蓝仇堂发出成了这么大规模的的一个组织，也不能说散就散了。”
　　蓝风影想了想说道：“这事我们还是以后再谈吧，你把消息通知通知别的地方的人了，一个地方抽调三名好手过来，不能太多，这些人秘密赶到皇城集合，免得到时候去多了人手的话那杀神堂会有所察觉。”
　　木婉娘听得不由点头应是。
　　于是几人在秘密来到古镜城之后有秘密回到了皇城，不过这次由于人比上次多了十多个人，回去的时间要比来时的时间长了不少，到第三天的时候才达到皇城。
　　当回到皇城船上的时候，蓝风影把本意叫到了房间之中，向本意说道：“玉儿，我看你现在该是去见见你爷爷的时候了。”
　　“爷爷”本意听得不由一愣，这个名字好是陌生，现在听蓝风影提起本意才记得自己好象还有一个爷爷是在皇城之中的将军，不过他对这个爷爷可是很是感冒的，就他如此对待自己的母亲与父亲之间的事来说就足够本意反感的了，难道自己现在还用得着去见他吗。
　　蓝风影看着本意的神色自然是知道他在想些什么，不由微微一叹息了口气，说道：“玉儿，不管怎么说，他毕竟是你父亲的父亲，你的亲爷爷，你的身上流着的也有他的血，想必当年的事他也是很后悔的，因为当年在你父亲遇害之后你爷爷就再没怎么出过门了，就连这将军的职务都很少过问。”
　　本意不由问道：“娘，那我们为什么要现在去拜访他？”
　　蓝风影微微一笑，说道：“当然是想借助一点他的力量，这次我们袭击杀神堂，我希望你爷爷能派些人把这杀神堂的四周围起来，我可不想看到再有杀神堂的人出现在江湖之上，而且他们杀神堂的高手也比较多，恐怕就凭我们的实力也很难对付，要是这次让杀神堂的人逃走了的话恐怕下次就没有机会再找到他们了。”
　　本意听她这么说也只好点头说道：“那好吧，我们什么时候去拜访他？”
　　蓝风影见本意答应不由微微一笑，说道：“那就明天吧，今天先好好休息一下，明天早上我们就去。”说着拍了拍本意的肩膀走了出去。
　　在蓝风影走后，本意坐在那里五味沉杂，就连郁可卿什么时候进来的都不知道，郁可卿见他有些魂不守舍的样子不由问道：“意大哥，你怎么啦？是不是哪里不舒服？”
　　本意摇摇头，说道：“不是，只是刚才娘告诉我说明天要我去拜访一下我爷爷。”
　　郁可卿听得不由一愣，接着又点点头说道：“你是该去拜访一下他老人家，不管怎么说他毕竟是你爷爷啊。”
　　本意叹了口气，说道：“算了，不管了，拜访就拜访吧，现在我还是先好好疼疼我的亲亲卿儿老婆。”说着一把抱住郁可卿往床上走去。
　　郁可卿挣扎道：“你老不正经，等一下有人来了怎么办？”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“没关系，等下只要你小声一点就可以了，没人来的，哈哈。”说着也不管郁可卿挣扎，两人就已经在床上翻滚起来了，本意自然是不会放过如此香艳的奖励，寻找到她的樱桃小嘴不断的热吻起来，一双手更是在她的胸前和后背来回的抚摩。
　　一阵热吻之后，终于分开，我自然是不会放过如此香艳的奖励，寻找到她的樱桃小嘴不断的热吻起来，一双手更是在她的胸前和后背来回的抚摩。
　　一阵热吻之后，终于分开，郁可卿刚尝到男女交欢的滋味早已是眼色迷离，那张小嘴一张一合之间引诱着本意要去不断的想要探索，低声在她耳边说道：“卿儿，今天晚上我留在这里好不好？”
　　郁可卿不由娇羞道：“你这个坏蛋。”
　　本意哈哈一笑，一把抱起她往床上走去，口中说道：“等一下就要让你尝尝我这个坏蛋的厉害。”把她放在床上，一边深情的注视着她的眼睛，一双手则不断的往那高峰与低谷之中进行探索，身上的衣服很快的就自然脱离，在他面前露出一只洁白如玉的可爱小白羊。
　　一时间郁可卿被本意弄的呻吟不断，双腿不知到底是开还是该合，一双手自然而然的环绕在本意的脖子上，腻声说道：“意大哥，你不要再逗弄卿儿了。”
　　感觉着下面传来一阵热热的湿意，本意也知道是时候上阵了，不由怪笑一声，低声说道：“卿儿，等一会儿你可要小声点，不然就别人听见了。”
　　郁可卿羞涩的点点头，说道：“恩，大哥多加疼爱卿儿。”
　　本意嘿嘿一笑，提枪上阵，轻巧的找到了那低低的山谷圣地，在边上一真研磨之后缓慢挺进，一会儿之后渐入佳境，接着下来自然是春色无边。

第9章 复仇行动
　　第二天一大早，蓝风影就把本意从床上叫了起来，带着他往皇城中而去，在走过不少街道之后，终于在一间气势雄伟的院落面前停了下来，低声向本意说道：“这里就是你爷爷住的地方，等会儿进去了你可不要乱说话。”
　　本意自然是点头答应，突然好象想到了什么，忙问道：“娘，我父亲有几个兄弟姐妹？”
　　蓝风影微微一笑，说道：“你爷爷就父亲一个儿子和一个女儿，那个女儿早就嫁出去了，人家生的孩子都快有你大了。”
　　本意听得哦了一声就再没说话了。
　　这时蓝风影走上前去敲了敲门环，不一会儿就听得开门的声音，一个中年男子走了出来，看了看本意两人不由问道：“请问你们找谁的？”
　　蓝风影微微一笑，说道：“请问这里是不是齐将军府？”
　　那中年人点点头说道：“不错，请问你是？”
　　蓝风影微微一笑，说道：“小夫人姓蓝名风影，稍小儿求见你家将军，请你把我的名字告诉你家将军，他会明白的。”
　　中年人不由点点头说道：“那好吧，我帮你通报一下。”说着又碰的一声关上了门，接着就传来由近而远的脚步声，估计是去通报去了。
　　不一会儿那中年男子就出来说道：“这位夫人，我家将军已经在客厅等候，请随我来。”
　　蓝风影点点头，说道：“有劳了。”
　　当本意几人到达客厅的时候，那里已经坐着一个白发苍苍的老者，不过浑身上下发出一股萧刹的气息，看起来很有精神，当他见到蓝风影身后的本意的时候不由眼睛一亮，两眼不由有些湿润起来。
　　见到这个老者蓝风影也是有些感慨，忙持以晚辈之礼道：“小女子蓝风影拜见齐老将军。”
　　本意跟在后面也是拱手道：“拜见将军。”
　　齐雷指着本意看着蓝风影激动的问道：“他……他是？”
　　蓝风影点点头，说道：“不错，他正是我与贤大哥的孩子玉儿，当初我刚生下来不久我们就失散了，我也是最近才找到他的。”
　　齐雷听到蓝风影的肯定答复之后不由大喜，向蓝风影说道：“风影啊，当年是我对不起你们，要不是我反对你们在一起的话恐怕也不会这样的，你能原谅我这老头子吗？”
　　蓝风影眼角有些湿润的说道：“当初我有些怨恨的，可是这事已经过去了这么多年了，所以现在也没什么怨恨不怨恨了。”接着向本意说道，“玉儿，还不喊爷爷。”
　　听蓝风影这么说本意只好有些不情愿的喊了一声：“爷爷。”
　　齐雷兴奋的对本意说道：“孩子，快到爷爷身边来，让爷爷好好看看你，这些年爷爷对不起你们目子两，你们是这样过的？”
　　蓝风影叹了口气，说道：“当年我与玉儿失散之后……”接着就把后面的事情说了一遍，就连最近这几天的事也说了一遍，最后说道，“所以我希望您能掉一些人马协助我们一起围剿杀神堂的人。”
　　听蓝风影说完之后，齐老爷子已经是气的不行，怒声道：“原来当年就是这帮畜生，哼，你放心，虽然老夫现在不怎么关事，不过我现在还是可以调派一些精锐部队的，你们哪天行动，到时候我叫人领五千精锐配合你们的行动，反正这些杀神堂的人也算是国家的败类，到时候只要找一个借口剿灭就可以了。”说完想了想，又说道：“至于天剑宗的唐剑对玉儿的伤害，我看我们还是不能把这件是闹的太大，他们本身的势力就不小，而且在朝中也有不少人与他们有关系，就是老夫也与他们有点瓜葛，哎，玉儿，到时候你只要找唐剑这一个人就可以了，可不能把他们天剑宗的势力扯进去。”
　　本意听他这么说不由点头答应，在他心目之中也没有想过要把这天剑宗怎么样，毕竟人家已经是好几千年的宗派可不是说灭就能灭的，到时候自己找一个机会偷偷的把唐剑这个家伙干掉就好了。
　　齐老爷子见本意答应，也是暗自松了口气，天剑宗的人到底有多厉害他也是知道一些的，从里面出来的人个个都是武功好手，而且听说还有一些有着神鬼手段的人，要是惹到了这样的人自己这一把老骨头散了不要紧，要是自己的孙子有什么三长两短的话那齐家可就要绝后了。
　　蓝风影说道：“老将军，我们打算过两天就动手，所以还请老将军能早做准备。”
　　齐老爷子点点头，说道：“好的，呆会儿老夫就去准备，风影啊，你如果不介意的话就喊我一声公公吧，当年是我对不起你们。”
　　蓝风影不由点头跪拜道：“儿媳拜见公公。”
　　齐老爷子高兴的把蓝风影扶了起来，连连说好，接着又说道：“风影啊，我看这事之后玉儿就留在这里吧，以后这家业就要交到他手上。”
　　蓝风影说道：“公公，这事还是问问玉儿他自己吧，如果他不愿意的话我们也不能勉强了他。”
　　齐老爷子一听忙转头望向本意，眼中满是热切的神色。
　　看着爷爷的目光，本意只好说道：“爷爷，以后孙儿会经常回来看你的，这里也是我的一个家了。”
　　齐老爷子听得大是欢喜，高兴的说道：“好好好，以后这里也就是你的家，以后你在江湖上玩厌了就回来这里吧。”
　　本意点点头说道：“会的，爷爷。”
　　三人聊了一会儿之后蓝风影就到着本意告辞而去，在临走之前齐老爷子还一直唠叨着说要本意带这几个孙媳妇来看他，本意自然是满口答应。
　　回到船上之后，蓝风影也命人做着准备工作，本意更是晚上出去打探一下杀神堂里面的虚实，好到时候把杀神堂一网打尽。
　　两天之后众人在出发之前宋为突然出现在中人的面前，见到他本意很是高兴，问道：“宋前辈，你怎么来了？”
　　宋为嘿嘿一笑，说道：“你们有大行动我老人家自然是要来的，嘿嘿，到时候也可以帮你打打下手。”
　　本意本意高兴的说道：“有前辈的加入我们就更有把握了，不过宋前辈你是怎么知道的？”
　　宋为嘻嘻一笑，说道：“你以为你小子不说我老人家就不知道吗，你可别忘了我的宝贝徒弟可还在你身边呢。”
　　本意不由恍然而悟，原来是天舞燕告诉他的，不由向看旁边的天舞燕看去，大是感激之色。
　　在宋为来到之后众人一起商议决定就在当天晚上进行袭击，现在的皇城之中蓝仇堂的人已经来了一百多名堂中最精锐的好手，再加上有齐老爷子的五千精锐相信一定能把杀神堂一网打尽，既然已经决定了于是本意就把众人的决议通知给了齐老爷子，齐老爷子手下的那些人早就已经整装待发，随时听候调遣。
　　当天晚上，只见四周人影憧憧，不断的往杀神堂所在的山谷进发，那五千精锐已经把山谷团团围住，一步步的往里面逼进，而本意宋为等人则是负责觉得四周的暗梢，很快的就摸进了谷中，在一阵无声无息的杀戮之中就解决了谷中一百多人，本意等人还待继续暗杀下去，突然之间谷中警声四起，原来是天舞燕在暗杀一个人的时候血飙溅到另一个人的脸上把他给弄醒过来了，还没来得及把这个人杀了就已经大喊大叫起来，一时间杀声四起，而外面为攻而来的五千精锐闻的谷中的杀声，也快速往谷中挺进，一些想要逃脱的杀神堂中人纷纷死在乱刀乱箭之下。
　　就在本意解决第二十三个人的时候，从谷中心掠来四个人影，看见众人四处杀戮谷中弟子不由大怒，中间那个头带黑罩身才高大的人喝道：“尔等何人，为何要杀我谷中弟子？”
　　本意见这几个人身法快速，修为深厚，一定就是杀神堂之中的日、月、星三大护法和那堂主了，不由冷声道：“你们这里可是杀神堂？”
　　那头带黑罩之人阴声说道：“不错，你们又是什么人竟然敢到我杀神堂来撒野？”
　　本意哈哈一笑，说道：“小爷是什么人，你们这些凶图可还记得十八年前的蓝家和四年前的本家，小爷今天就是为他们报仇来的。”
　　那头带黑罩之人听到本意的话略一想就明白了本意是什么人，不由仰天长笑，大声道：“哈哈，原来是当年逃走的余孽，小子，这么说你可就是那齐贤小儿的那孽子？”
　　本意怒声说道：“不错，小爷今天报仇来了，你们就等着受死吧。”
　　那头带黑罩之人好象是听到什么最好笑的事情一样哈哈大笑，说道：“小子，这么说那月牙心就是在你身上了？”
　　本意冷哼一声，说道：“不错，它现在就在小爷身上，怎么，你还想要不成？”
　　那头带黑罩之人嘿嘿一笑，说道：“既然你送上门来了，老夫自然是却之不恭了，嘿嘿，你就拿来吧。”说着身行一晃就来到本意的面前伸手向他抓去。
　　本意不由一惊，想不到这个家伙的修为如此之高，也来不及闪避，运功于手与之对了一掌。
　　那头带黑罩之人之人被本意一掌打的后退几步，不由十分惊异，他想不到这小子的修为竟然有如此之高，恐怕这小子现在也与自己一样是一个修行者，不由阴声问道：“小子，想不到你的修为大出老夫意料，嘿嘿，不过你们以为就凭你们几个人和外面的那些垃圾就能困得住老夫吗？”
　　本意微微一笑，说道：“你的修为也不怎么样吗，到底能不能留下你等会儿我们试试不就知道了吗。”
　　突然这头带黑罩之人好象是想起了什么，向本意问道：“小子，你是不是已经吸收了这月牙心里面的能量？”
　　本意哈哈一笑，说道：“不错，现在本少爷已经把月牙心里面的能量全不吸收了，别这么多废话，还打不打？”
　　那头带黑罩之人大叫一声，叫道：“啊，想不到这个传说竟然是真的，哼，今天就让我来领教一下你这神龙的力量到底有多强吧。”说着全力向本意扑去。
　　本意也大喝一声，拔出身后的天罚剑，两人顿时缠斗在一起。
　　见两人已经斗在了一起，剩下的人自然也没闲着，宋为找到了月护法，蓝风影则找到了星护法，天舞燕独斗日护法，而郁可卿带着下面的这些人专门找杀神堂的金牌、银牌杀手下手，一时间谷中杀声震天，在众人有利的攻击之下，杀神堂的人很快的就溃败下来，渐渐的从开始的两个人对付一个到四五个人对付一个，而与宋为撕杀在一起的月护法早就已经毙在了他的掌下，在月护法死后不久，天舞燕也一剑结束了日护法的性命，到是那星护法与蓝风影的修为差不多，不过在敌众我寡，而且身边的人一个个倒下的情况下星护法的情况也不是很好，正被蓝风应逼的团团转，相信用不了多久恐怕就没有活命的机会了。
　　相比与他们来说，本意这边的战斗情况却不是很好，本意的修为虽然是很是强大，不过他敌人却也是修行者，而且经验要比刚刚进入修行界的本意要高多了，所以在战斗之中慢慢的落入了下风，而手中的宝剑早就被那头带黑罩之人打落到一旁去了。
　　旁边众人眼见本意渐渐落入下风不由异常焦急，不过却又帮不上忙，只得站在一旁焦急的看着两人之间的比斗，四周的战斗渐渐接近了尾声，而在谷外喊杀之声也渐渐熄灭了，众人不由紧紧的关切着本意与那头带黑罩之人之间的战斗，众人也只能站在十长之外看着里面翻滚着的两个人。
　　蓝风影见本意落入下风不由焦急的向宋为问道：“宋前辈，现在我们该怎么办啊？”
　　对于这些更高层次的战斗，宋为也只能一筹莫展，摇摇头说道：“老夫也不知道该怎么帮他，哎，这场战斗也只能看他自己了。”
　　这时候的本意与那头带黑罩之人已经都到了紧要关头，在本意被逼的节节后退的情况下只听得那头带黑罩之人大喝一声，叫道：“小子，吃我一掌。”
　　本意这时候好象是陷入了泥潭之中不可自拔，见那头带黑罩之人右手幻化成一只金色的巨掌打来，闪避是不可能了，只得运气于手准备接下这迎头一击，不过当他的手接触到这个巨掌的时候不由面色大变，因为这个巨掌根本就毫无一丝力气里面，这只是一个幌子。
　　就在本意神色巨变的时候，那头带黑罩之人哈哈大笑一声，说道：“小子，你还嫩着呢，受死吧。”说完左手划鬼魅的痕迹向本意当胸打去，在一掌打实了之后那头带黑罩之人看也不看躺在地上的本意，因为他对自己的这一掌很有信心，虽然这一掌杀不了他，不过相信如果没有几年的时间是不会有战斗力的，而现在也就是废人一个。
　　在这毫无防备之下受了一掌，本意顿时惨叫一声委顿倒地，不过另本意没想到的是，那头带黑罩之人的一掌把一直带在本意身上的月牙心给一起打碎裂了，在一声轻响之后，化为灰烬，而里面所蕴涵的能量就要在消散在虚无中的时候突然进入本意的身体之中，改造着本意残破的身体。
　　在周围的众人听得本意的惨叫还来不及惊呼就见到本意口溢鲜血委顿倒地，不由大惊失色忙纵声向前。
　　那头带黑罩之人冷笑一声，一挥手之间众人不由自主的被一股巨力打的倒飞回去，冷冷的看了众人一眼，阴声说道：“你们竟然赶毁了老夫几十年的基业，今天就要你们与他们陪葬。”说着缓缓的向众人走去。
　　众人见到躺在地上生死不明的本意，接着又见到那头带黑罩之人众人走来，不由一阵心凉，想不到今天竟然会死在这个不知姓名人的手上。
　　宋为搽了搽嘴角的血迹，向这头带黑罩之人冷声问道：“你到底是什么人，也好让我们死个明白？”
　　那头带黑罩之人哈哈一笑，说道：“宋为啊宋为，想不到你今天竟然会死在这里，可惜了江湖上今后少了一绝只有三绝了。”
　　宋为冷哼一声，说道：“你要是个人物的话就把你头上的面罩摘下来，难道你还怕我们这些必死之人会说出去不成？”
　　那头带黑罩之人不由大笑一声，说道：“好，反正你们都是将死之人，以后要是见到阎王爷的话记得告诉他是我杀的你们，哈哈。”说着缓缓的把头上的面罩摘了下来。
　　看着这个人把面罩摘了下来，竟然会是一个和尚，当宋为看清楚这个人的面目的时候不由惊呼一声，叫道：“怎么会是你，悟佛大师？”

第10章 传承
　　当宋为看清楚这个人的面目的时候不由惊呼一声，叫道：“怎么会是你，悟佛大师？”原来这个人竟然是当今千佛宗宗主的师弟悟佛大师，难怪宋为会惊讶。
　　就在几人说话的时候本意此十却进入了一中玄妙的境界，在有片白茫茫的空间之中四处充满着浓厚的真元，本意不由贪婪的吸收着，这时也不管着自己到底是怎么到达这里的。
　　就在本意吸收着这些力量的时候，在他面前凭空出现一条长有上百米的黄金巨龙，在本意惊异的目光之中开口说道：“孩子，你终于进来了。”
　　本意看着这金黄色的巨龙，惊声问道：“这是怎么回事，你怎么会在这里？”
　　黄金巨龙微微一笑，虽然不知道为什么知道他笑了，不过确实是感觉到他笑了笑，说道：“孩子，这里是我住的地方，是我把你带到这里来的。”
　　本意不由问道：“这是那里，那我是怎么到这里来的？”
　　黄金巨龙说道：“刚才有你战斗的那个人不小心把月牙心打碎了，所以我就顺便进入了你的身体，你现在受了很重的伤，如果不救治的话恐怕你的亲人都会死的。”
　　本意听得不由大惊，忙叫道：“那快帮疗伤啊，我要去救他们。”
　　黄金巨龙摇摇头说道：“不要紧，听我把话说完，他们现在没事的，我一定在他伤害你亲人之前把你的伤治疗好，你先听我把话说完。”
　　听到这黄金巨龙的保证本意不由安心下来，想来着黄金巨龙是不会篇自己的，不由说道：“那有什么话就说吧。”
　　黄金巨龙说道：“其实我不是你们这空间的生物，大概在三千年前我无意间来到你们的空间，却想不到遭到你们空间的修仙者的贪婪追杀，他们想得到我的力量，于是成前上万的修仙之人前扑后续的来找我，终于一场大站就展开了，这场战斗之中我起码上了上前个当时顶极的修仙者，不过我也被他们打的能量消耗，不能再腾云驾雾施雨雷电，不仅这样，而且在这场战斗之中把我回家的通道也就是这些修仙者飞升的道路给打坏了，一定要强大的力量才能再次撕开这个空间，更可怕的是渐渐的这里的能量不断的孤竭，我为了不消耗过多的能量只得把我的身体放在了一座山上，（听他说到这里本意心中暗想，那座山估计就是神龙山了）而我的魂魄则化为月牙心，一边慢慢恢复元气，一边寻找着能帮助我的人，希望能借助他的能力把我带回我原来的空间，这样我就可以恢复我以前的力量了，在你之前我也早过几个人，可惜的是这些人都不能承受我的力量，就算能承受也只能很少的一部分，而你的身体经过我的改造之后竟然吸收了我的大部分能量，所以我现在打算把我现在的能量都传给你，希望你有朝一日能把我带到我自己的那空间中去，那我就可以恢复我的力量了。”
　　本意不由问道：“如果你把力量给了我，那你会不会有什么事？”
　　黄金巨龙摇摇头说道：“没什么事，只不过是消耗能量而已，只要时间久了就可以慢慢恢复能量的，不过在这个地方恢复的很慢就是了。”
　　本意问道：“你有这么强大的能量为什么你自己不可以找回去的路能，为什么要我帮你找？”
　　黄金巨龙微微一笑，说道：“我现在的身体不能用，一用身体我就要消耗很大的能量，而我这魂魄状态下也办不了事，所以只好找人帮我做了。”
　　本意不由点点头，原来是这样，接着又问道：“那你传给了我你的力量之后能不能打开那个什么通道呢？”
　　黄金句龙摇摇头说道：“还不能，以后还要你自己慢慢修炼才能撕开那通道的空间，把我送回去。”
　　本意忙说道：“那要怎么修炼啊，我又没有修炼的秘籍，只知道一些普通的江湖武术而已。”
　　黄金巨龙微微一笑，说道：“其实你修炼的那本魔帝圣典就是一本很好的修仙秘籍，不过现在这里的能量已经孤竭了，所以也就论为普通的功法而已。”
　　本意听得不由一愣，问道：“我怎么感觉到我修炼的魔帝圣典要是修炼完成的话也没多大的力量呢，要是没有你的力量的话我恐怕身手就没我现在的一半高了，更不要说比其他的修行者了。”
　　黄金巨龙微微一笑，说道：“这你就不知道了，其实你看这些修行者的修为这么高，其实他们之所以能有这么高的修为，是因为他们都是被上代人传给他们的一身修为，在这能量孤竭的东西这身修为只有一代代传下去才能会有修行着，不然的话你就是再怎么修炼也不过是江湖普通一份子而已。”
　　本意听得不由十分惊讶，问道：“你是数他们有这么高的修为都象我一样是别人传给他们的？”
　　黄金巨龙点点头，说道：“不错，等你吸收了我传给你的力量之后你的力量要比这个空间之中任何一个人都要强横，我现在的这些能量比之我当初的能量才不过百分之一而已，要是我自己能恢复到原来的十分之一的话我自己就可以回到我的空间去了。”
　　本意听得不由大是羡慕，只是百分之一就有如此强横的力量，要是恢复了全部力量的话还有什么人是他的对手，不过好象想起了什么，忙问道：“那不是我也要到你的力量的十分之一的时候才能破开通道吗，你不是说现在这里的能量很稀少，那我要到什么时候才能有这么强大的力量？”
　　黄金巨龙微微一笑，说道：“你到是不用这么强大的力量，你的力量只要等会儿我传给你力量之后的两倍之后就可以了，所以你也不用太担心。”
　　本意听得不由暗自点点头，这才差不多。
　　这时黄金巨龙说道：“好了，你现在放开身心接受我的力量吧。”
　　话音刚落本意就感觉到四周的能量不断的注入到自己的身体之中。
　　……………………
　　看着这个面带戒疤的和尚，蓝风影简直有些不敢相信，想不到一向慈悲为怀的千佛宗竟然会出现这样的人。
　　看着众人惊讶的面容，悟佛和尚不由大笑道：“怎么，是不是很意外？”
　　宋为点点头，说道：“不错，的确是很意外，想不到千佛宗竟然会出现你这样的败类。”
　　悟佛哈哈一笑，说道：“是人就会有自己的欲望，并不因为贫僧是和尚就没有欲望，而贫僧的欲望就是要获得强大的力量。”
　　蓝风影不由问道：“那你是怎么知道这月牙心在我们身上的？”
　　悟佛哈哈一笑，说道：“当初贫僧无意间见到这月牙心竟然在玉古身上，不由让贫僧幸喜若狂，嘿嘿，于是就乘他下山的一次出手抢夺，想不到的是他却先行一步把这月牙心给了他儿子，嘿嘿，为了得到这月牙心，得到里面无穷的力量贫僧可以不顾一切。”
　　蓝风影冷冷的说道：“总有有一点你会不得好死的。”
　　悟 佛哈哈大笑道：“是嘛，可惜那一天你是看不到了，你们现在就受死吧。”说着抬手就要劈下去。
　　突然身后传来一声冷冷的声音说道：“是嘛，我看你今天就要死了。”
　　悟佛听得不由一颤转身却见到本意从地上缓缓的站了起来，浑身上下充满了恐怖的力量，不由大惊失色，失声问道：“你……你怎么回没事？”
　　本意冷冷的说道：“你想不到吧，还那真是要多谢你了，你是刚才的那一掌让我把一直没有吸收完的月牙心里面的能量给吸收了，现在你就去死吧。”说着一股排山倒海般的掌劲向悟佛去，在这股恐怕力量之下，悟佛在略一挣扎之后就暴体而亡。
　　众人呆呆的看着这一戏剧性的转变，直愣愣的看着本意，不知道为什么他一下就变的如此强横了，竟然一下就把这众人不可站胜的悟佛给杀了。
　　本意见众人呆呆的看着自己，不由微微一笑，说道：“现在一切都结束了，我们也回去了。”说着拉起天舞眼和郁可卿两女缓缓走出山谷，众人这时候才回过神来，跟在本意身后出了山谷。
　　在路上天舞燕忍不住问道：“意大哥，这到底是怎么回事，你怎么一下就变的如此厉害了？”
　　本意微微一笑，说道：“等回去之后我再告诉你们，现在我们还是先回去洗个澡吧，你看你们两人浑身都是雪的，多难看。”
　　被本意搂在怀中的郁可卿忍不住在本意的大腿上拧了一下，撅着嘴说道：“我们那里难看了，哼，我们哪里难看了。”
　　本意被她这么拧一下，忍不住痛叫一声，忙说道：“没有没有，刚才我是说他们一身上血的太难看了，我可没有说我的两个宝贝。”
　　两女听他这么说这才化娇怒为喜色。
　　对于这次杀神堂的覆灭，众人都大是兴奋，在这一役中蓝仇堂的人只不过牺牲了很少的几个人手就取得了如此大的胜利的确是值得庆祝的。
　　所以在这次完胜之后蓝风影把蓝仇堂各处高级堂中弟子都召集了过来，由于这次人实在是太多，所以只得在皇城之中秘密安排了一间房子作为聚会之用的，在庆功会上，蓝风影向蓝仇堂在做的各人说道：“各位，现在我们已经消灭了杀神堂，我家的大仇也已经得报，当初我在组建这蓝仇堂之处就说过，我组堂的目的就是为了报仇，现在它真正的目的已经达到了，所以我想听听大家的意见，不知道大家认为这蓝仇堂还有没有存在下去的必要？”
　　众人一听不由纷纷嚷嚷开来，同意的也有反对的也有，不过还是同意的人比较多，这些人大多数都是当初刚开始组堂的时候加进来的人，这些人这些年过着刀头舔血的日子，都有些厌烦了，不过有些人却是不同意这种做法，认为这么多人在一起形成一股江湖势力，以后就是对自己的性命也是有一种保障。
　　两边的人一时间议论纷纷，一时相持不下，本意坐在蓝风影的身边看着两派人的争来争去的，不由有些厌烦，而且身边的郁可卿和天舞燕两人都不在身边更是有些郁闷，说实话，现在对于他来说自然是希望自己的母亲不要散了这蓝仇堂，反正自己的大仇已经报了，现在只要好好安排一下这些人的去处就好了，对于现在的本意而言，力量的诱惑远远大于权力，在进入修行者的行列之中的这些日子渐渐的享受到了这种力量给自己带来的快感，对于他的迷恋是越来越深了，现在只希望带着几女好好提升自己的修为，到时候好完成黄金巨龙交给自己的任务。
　　对于那天自己身上所发生的事，他已经说给几个重要的人听了，其他的一些人本意自然是没有告诉他们的必要。
　　两帮人在谈论不出什么结果来之后纷纷把目光望向了蓝风影，希望这件事就由她来决定。
　　蓝风影见两方人停了下来看向自己，不由说道：“我的意思是这样的，如果各位想散的人呢就分出一些我们堂中这些年来的积蓄做以后生活之用，要是不想散的人呢还继续留在堂中，以后堂中的各种资源都可以运用，你们之中到时候就选出一个首领来领导你们，你们看怎么样？”
　　这样的决定对那些想散的那些人自然是好，不过对于那些不想散的人可就有些不愿意了，纷纷说道：“那堂主你也走吗，你走了那我们怎么办？”
　　蓝风影微微一笑，说道：“我现在已经找到了儿子，所以这蓝仇堂的堂主之位我想让出来，不过以后不管在不在堂中的兄弟姐妹，只要有什么需要帮忙的地方都可以来找我，我们是一定会帮的。”
　　众人是见识过本意的厉害的，这时得到蓝风影的保证自然也是比较满意，至少有一个超级高手站在自己这边相信以后干什么也不会吃亏。
　　接下来的事也就是一些细节问题，本意对这样的事也没兴趣，找一个借口走了出去。

第11章 情动
　　出了房间，很快的往郁可卿的船上赶去，与老婆在在一起自然是要比与这些人在一起好多了，来到船上，在快进郁可卿的房间的时候，一阵叮叮咚咚的沐浴的水声立刻从里面传了出来里面传了出来，一时兴起，本意轻轻地蹑至窗前，隐身在明窗前，悄悄地往里面望去，顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳，原来里面好一幅美女沐浴图，此时的郁可卿正在浴盆里沐浴，美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中有如临波的仙子，那水声听在本意的耳朵里，也有如一首美妙的乐章，虽说本意已经见过好几回了，不过此时所见却又有一番别样的风味，那浴盆里的兰汤明净，氤氲水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚，郁可卿坐于盆内，以白玉的水瓢舀水浇洗，玲珑的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉，伴随着船体一阵阵轻轻的摇晃而摇晃着，白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。
　　这时郁可卿正舀了一瓢的水从头淋下，一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂湖面有一种说不出的美感，放下水瓢，郁可卿又轻舒两条雪藕般的的玉臂，一只玉手拿起一块绣帕，轻轻擦拭着自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，怜惜万分地轻轻一擦。
　　这一下，看得郁可卿是喉咙干渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔着唾液，一双眼睛更是直勾勾地望着晨月这一对凝霜堆雪的玉乳，此时另外一只玉乳正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线，想再往下看，却因为雾气太重，怎么也看不分明，急得郁可卿将个脑袋一直往里面探，一不小心，脑袋撞在了船窗上，“砰！”的一声，惊动了里面的玉人。
　　郁可卿一声惊叫，把身子没入水中，轻声喝道：“谁？”
　　本意嘿嘿一笑，说道： “小宝贝，你老公我啦！”说着哈哈大笑，迫不及待地跳了进去，直奔眼前这娇艳优美，充满无穷诱惑的雪玉胴体。
　　郁可卿眼进来之人是本意，不由娇嗔一声，道：
　　“讨厌，就知道来吓唬人家。”说完狠狠的横了本意一眼，那种娇媚的样子，让男人的心跳又莫名其妙的加快了不少。
　　将郁可卿娇艳嫩软的香躯搂在怀中，本意嘿嘿一笑，在她的小耳边低声道：“宝贝，想不到你的美人出浴差点把我的魂给勾走了。”
　　郁可卿又横了他一眼，口中吃吃笑了几声，伸出香软的小手，抚摸着他的脸颊，柔声说道：“你怎么回来啦，你们不是在开庆功宴吗，干什么这么早就回来。”
　　本意嘿嘿一笑，说道：“与他们说话多烦闷啊，所以我就回来了，嘿嘿，还好我回来了，不然的话我怎么能看到如此绝美的画面啊。”
　　郁可卿咯咯一笑，说道：“你呀，也不知道帮师傅分担一下，就知道偷懒。”说完一只食指在本意的头上轻点一下，媚笑如花地离开本意的怀抱，拿过一件轻纱披在身上，款款行出了浴盆，从床上拿起自己的几件衣服穿了起来。
　　本意伸手摸了摸脸上被亲的地方，鼻子里面还留着玉人的体香，傻傻一笑，越是与郁可卿相处的久了越是感觉到她充满了奇妙莫测的奥秘和无穷无尽的神奇，让人百看不厌，百看百样，同时也激起他内心深处强烈的征服欲望。
　　这时从床沿转出来郁可卿月身上只穿着一件银红色蚕丝春衫，内衬贴肉的小坎肩，下穿一件葱绿色纱裤，隐隐约约现出里面的肌肤和银色的小亵裤，脚上套着雪白的云袜，拖着一双大红的绣鞋，红白相映，鲜艳无比，一张原本清丽无匹的俏脸，也许是因为这些日子受到本意的滋润，比往日更加的白润鲜嫩许多，一头乌黑亮丽的秀发盘成了妇人的盘龙髻，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的女人成熟魅力，让素来好色的男人如何抵挡。
　　本意的一双眼睛到了郁可卿的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让郁可卿心满意足，心中也是万分的得意，每个女人都以自己能如此吸引自己的丈夫的眼光而自豪。
　　郁可卿俏生生地走到本意的跟前，端起了手中的一个玉碟，向本意说道：“来吃点这个。”
　　本意轻轻的吃了一口，大是夸奖道：“好香，这是什么啊？”
　　郁可卿微微一笑，腻声说道：“这是我亲自为你做的糕点，喜欢吃吗？”
　　本意忙点点头，高兴的说道：“太好吃了，恩，想不到卿儿还能做出如此好吃的糕点，嘻嘻，以后要是我们没有钱的时候就卖这糕点的话也能赚钱的。”
　　郁可卿听得咯咯一笑，吐气如兰地说道：“让我来喂你。”
　　本意嘿嘿一笑，二话不说边将郁可卿抱到床上，让她的香软娇躯坐在自己的怀中，然后咬着她的耳朵道：“我们就坐在床上慢慢吃吧。”
　　一边吃着郁可卿给自己做的糕点，一边手探进了郁可卿的胸怀，细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，突然，他低声喃喃说道：“这个摸起来比吃糕点还要舒服。”
　　郁可卿咯咯一笑，说道：“就你这只手不老实，哼，等会儿我就不给你吃了。”口中虽然是这么说，不过身体却在不断地扭动着，口中吃吃的媚笑，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗着本意心中的火焰。
　　看着怀中的郁可卿被自己抚摩的眉眼如丝的神色，手中的糕点早就不知道跑到那里去了，他再也忍不住了，一把扯下了郁可卿纤腰上的丝带，将她身上的春衫左右一分，迅速褪了下去，很快的，郁可卿的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
　　本意呆呆地望着郁可卿的大腿，只见裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润，真想抱着这样的美腿细细的抚摩一番。
　　郁可卿似乎是知道本意心中的想法一样，故意将一只脚放进本意的怀中，慢慢地摩擦着，雪玉的大腿，衬上白色云袜和大红的绣鞋，让人浑然忘我。
　　本意忍不住握住郁可卿的那双小腿，仔细把玩起来，此刻他的眼中，除了眼前这个娇媚的佳人，再没有别的。
　　郁可卿火热的娇柔胴体在怀中如灵蛇般的扭动，将沸腾的火焰推到了焚身的地步，本意的嘴巴从雪白的秀颈，娇艳的双唇，到温润的酥胸，最后攀上了那娇美诱人的果实，细细品尝着玲珑晶莹、娇艳欲滴的两点嫣红，而他的一只大手则滑过了光滑平洁的腹部，越过柔轻而又韧性十足的小肚，触及了那高高鼓起的花园，隔着丝制的小亵裤，他可以感受到那里的温热、幼嫩和弹性，随着他的百般拨弄，不堪挑拨的玉缝立时发涨，变大，一股热气直透他的掌心。
　　春心荡漾的郁可卿发出了难耐的呻吟，用她的娇躯，她的表情，向本意发出了无声而热切的邀请，最后一道屏障去掉之后，雪白的大腿之间，宛若桃花一样的桃源仙府，一无遮掩地呈现在他的眼帘之下，洞口周围，已是湿润润的一片腻滑，有如薄雾一样的春水，已润滑了粉红色的洞府，将它点缀装饰得更加华美、艳丽、神奇，火热的坚硬抵达那一条粉红色的桃溪，乘风破浪，借着两个人几乎同时发出了一声舒服的呻吟声，温润腻滑的感觉立刻传到他的心中，那里的湿润酥软，如握般的紧裹，都让他的兴奋沸腾到极点，而她忽夹忽吸的技巧，不断地研磨和撞揉，将春潮推得越来越高，本意从来没有这么兴奋过一般，发动猛烈的攻击，次次直捣黄龙洞底，记记撞击桃源花心，在玉溪里面掀起了一阵又一阵欢喜狂热的春水越过关山，直到玉壶的尽头。
　　郁可卿也进入了疯狂的境地，拼命地耸起下身，疯狂地摇动她的花房，恨不得将他整个吞噬，一对丰盈柔软的香肉也紧紧贴在本意的胸膛，温润软腻的快意从肌肤渗入他的心中，沁入他的四肢，催动了血液的流动。
　　本意感到自己的整个人都要溶化了，而此时，面如桃花，香汗淋漓的郁可卿又伸出双手紧紧抱住他的头颈，用贝齿咬住他的耳垂，喃喃地低吟：“给我……给我……”
　　在郁可卿热切的呼唤之中本意他便再也忍不住了，虎腰用力一扭，在郁可卿激情的呻吟中，火热的元阳猛烈地直冲她的花房幽深处，点点滴滴都被花心吸入，把她美得全身痉挛，四肢紧紧缠住他的身躯。
　　激情过后，郁可卿搂着本意，细细的回味着刚才的时刻，而本意也是紧紧把她搂在怀中，两人之间还紧紧的连接在一起舍不得分开。
　　在那满身的晕红消散之后，郁可卿向本意问道：“意哥哥，你打算没时候去黑魔大陆把那两位姐姐也接过来啊？”
　　本意细细的抚摩着郁可卿那光滑的裸背，轻声说道：“过几天我就去天剑宗一趟，还是先把我与唐剑之间的事解决了再说。”
　　郁可卿说道：“我真希望能早些见到那两位姐姐。”
　　本意微微一笑，说道：“你们很快就能见面的，呵呵，到时候啊你们可就天天与我在一起了，高兴吗？”
　　郁可卿幸福的说道：“只要能与你在一起，到那里都高兴。”
　　看着如此美女对自己深情的样子，本意没由来的一阵感动，心思已经飞到了黑魔大陆，飞到了梦若水、李思香两女的身边。
　　这时天舞燕从外面走了进来，见到两人互相交缠在一起不由惊呼一声，忙想退了出去，不过本意哪会让她如愿，一招手之间就把天舞燕带到了床上，嘿嘿一笑，说道：“燕儿，你既然进来难道还要出去吗？”说着就动手解开她的衣服。
　　天舞燕从来没有在别人面前如此过，唯一的依次也只是三几个人昏迷之中进行的，这时不由羞的满脸通红。
　　本意见她这个样子不由嘿嘿一笑，说道：“娘子，我们都老夫老妻了，你也不用害臊了。”说着在天舞燕的惊呼声中衣服一件件的剥落下来。
　　天舞燕抓住本意的手呻吟道：“意大哥，不要这样，这样不行。”
　　本意哪管她这么多，一只手早就已经摸到了她的下腹之中，感觉到里面已经分泌出湿润的液体来，不由微微一笑，说道：“娘子，你看你都这样了，你就不要害臊了，再说卿儿也不是外面，你也用不着害臊。”
　　天舞燕听她这么说不由闭着眼睛也不再挣扎，静静的等着本意的侵犯。
　　本意见她这个样子就知道她已经同意，不由怪笑一声，把天舞燕搂在怀中细细的把玩起来，一会儿之后就已经情动不堪，本意自然是不再客气，挺声而入，接下来又将是一场盘肠大战。
　　几天之后本意告别众人，只身一人前往天剑宗，此去不是为了别的，就是为了找机会对付唐剑，对于那些曾经对他有过伤害的人，本意从来都是不会轻易放过的，而且自己与唐剑之间根本谈不上有什么恩怨他却要对自己下狠手，要不是自己命大有贵人相救的话自己都已经成了一捧黄土了，所以在本意的心中，唐剑这种阴险毒辣之人根本就不应该留在这世界上。
　　凭本意现在的修为就是一个人单挑整个天剑宗都用不着害怕，想当初黄金巨龙可是单挑整个修仙界的牛龙，在那场战之下整个修仙界的实力已经跌到了一个很底的地步，这几千年的发展不断没有有提升，而且还有所下降，就是因为这空间之中灵力的孤竭，不过他还是记着当初答应他爷爷的话，他与唐剑之间的事还是在他们之间解决的好。

第12章 最后的终结
　　在两天之后本意就已经到达了天剑宗的地盘，不过到达之后就有些番难了，到底要怎么样才能把唐剑这个家伙神不知鬼不觉的引出来呢，不由一阵伤脑筋。
　　很快的本意就决定先观察几天，找一个好时机再下手，于是这几天的天剑宗几乎每天都会有一个鬼影子在这四周飘忽不定，凭本意现在的修为很快就感觉到这天剑宗之中连唐剑一起一共就有八个修行者，不过别的地方到底还有没有就不得而知了，现在的本意想要进天剑宗只要与那些修行者不要靠的太近就不会被发现，对于本意这几天的进进出出到是没有人知道。
　　在来到天剑宗的第三天之后终于让本意逮到了一个机会，原来这天清晨的时候唐剑一个人出来晨练，要是平时的话他的身边老是跟着不少人，很难有机会看到他一个人的，所以本意决定这次一定不能错过这么好的机会。
　　在离唐剑不远的地方本意故意弄出一点声响，在唐剑发现的时候就忙往山下跑去，唐剑到也警觉，一见有人往山下跑去不由急急的跟了上去，他对自己的修为还是很有信心的，所以也就没喊人，相信喊人与不喊人的结果都是一样的。
　　本意估计在唐剑面前时隐时没，渐渐的两人一跑一追的情况下就离了天剑宗十多里的路程，相信这么远的地方在这里做什么那天剑宗的人也不会知道了，想到这里身行一闪就消失在原地。
　　当唐剑到达之后看着四周毫无人影不由十分纳闷，心中奇怪为什么这个人一下就失去了踪迹呢。
　　本意有意戏弄，在唐剑的四周故意阴森森的喊道：“唐剑，你怀我命来，你怀我命来……”声音飘忽不定也不知道从何方传出来的。
　　唐剑警惕的看着四周冷声说道：“是何方朋友装神弄鬼，就请出来吧，不然的话在下可就要不客气了。”
　　本意嘎嘎一笑，说道：“小儿，死到临头还嘴硬，今天我就要你尝我命来。”
　　唐剑怒声说道：“你到底是谁，还不出来，再不出来的话我可就要走了。”
　　本意嘿嘿笑道：“你以为来到这里还想活着离开吗，哈哈，你就乖乖的受死吧。”
　　听得四周飘忽的声音既然技高胆大的唐剑也有些胆怯，连敌人都不知道在哪里，这可怎么打啊，不过就算是心中有点害怕也不能表现出来的，口中喝道：“你到底是谁，哼，不要在这里装神弄鬼了，想你家少爷所杀之人都是一些奸邪之辈，就算是有还命也不该怀给你们。”
　　听他这话本意不由听得一怒，他这么说不就是说自己也是奸邪之辈了，不由缓缓的从唐剑身后走了出来怒声问道：“你说你杀的都是奸邪之辈，难道少爷我也是奸邪之辈不成，想不到你这个家伙不仅心狠手辣，还是一个信口开河的家伙。”
　　唐剑这时听得声音从自己的深厚传来不由猛然转身，不过当自己看请身后的人的相貌的时候不由吓了一跳，惊声问道：“你还没死？”
　　本意冷声说道：“就你这样的假仁假义的伪君子都还没死我怎么就能死，要死至少也得杀了你之后再死。”
　　唐剑这时不由安定下来，对于对面的这个人自己是很有把握的，不由阴阴一笑，说道：“既然你还没死，不去躲起来好好活着，反到跑到我这里来受死，那我今天就成全你，看你还会这么好运又有人来救你么？”
　　本意听得不由哈哈一笑，说道：“是嘛，今天就不知道到底是谁死了，不过我只知道的是反正今天我一定不会死的。”
　　唐剑阴声说道：“你不会死那我就让你死。”说着也不再废话，抬起一掌向本意扑去。
　　本意轻轻让开了他这雷霆一掌，问道：“我问你，当初你要杀我难道只是为了你师兄的事吗？”
　　唐剑虽然奇怪为什么他这么轻易的就闪避了自己这闪电般的一掌，不过却也没怎么放在心上，哈哈一笑，说道：“你以为我就会为了这个来杀你吗，哼，你小子什么比我好，论修为十个你都不是我对手，论长相，你也没我长的帅，凭什么我就只能招她的寒脸而你却能招她的笑脸，哼，自从见到天舞燕对你的态度之后我就知道要是不除你的话我是不会有机会的，所以我一定要杀了你。”
　　本意听得不由恍然而悟，想不到他真正杀自己的目的竟然是为了燕儿，嘿嘿，可惜他却事与愿为，反倒帮了自己的一个忙，现在要是告诉他天舞燕已经是自己的妻子的时候他会是什么表情呢，一定会非常好看吧，想到这里本意不由微微一笑，说道：“唐剑，要我告诉你一件事吗，是关于天舞燕的？”
　　唐剑冷哼一声，说道：“什么事，你快说吧，说完了之后你就再也不用再说什么了。”
　　本意微微一笑，说道：“其实，天舞燕已经是别人的妻子了，你就死了这条心吧，哈哈。”
　　唐剑听得不由惊叫了一声，怒声问道：“你说什么，那个人到底是谁，你快说？”
　　本意哈哈一笑，说道：“那个人远在天边近在眼前，难道你还不知道吗。”
　　唐剑睁着眼睛怒声问道：“你说的是你？”
　　本意点点头，笑道：“不错，燕儿现在已经是我的妻子了，嘿嘿，你就是下辈子也等不到的。”
　　唐剑被本意说的气的发疯，怒声说道：“我要杀了你。”说着疯也是的向本意冲了过去。
　　本意见他这个样子不由暗自摇摇头，在他还没有到达之前就已经一掌印在了唐剑的心口上，顿时心脉具断，眼看是活不成了。
　　唐剑怒瞪着眼睛，不感相信这是真的，自己竟然会死在他的手上，在心中强烈不甘的情况下死于非命。
　　看着他缓缓的倒下，本意微微叹了口气，随手一拍打了一个洞，把唐剑的尸体埋了进去。
　　解决了唐剑的事，本意不由高兴的仰天长啸了一声，心思已经飞到了黑魔大陆上，现在的他对于当初与李思香的父亲所定的三年十招之约充满信心，自己已经好久没有见到梦若水、李思香和师傅鬼剑李道，还有自己的那帮兄弟，现在是时候回去见见他们了，恍惚之间就见到若水与思香两女正娇笑着向自己走来。
　　一年之后，皇城。
　　这时候的本意早已经把梦若水和李思香两女接了过来，由于心中再无牵挂，所以带着五个女人一路上走走停停，四处游历，这日才算到达了皇城，准备带这个几个女人去拜见一下齐老爷子。
　　本意带着几个女人一出现在皇城就引起了轰动，四天女之中的两女与之有亲密的关系一时间不胫而走，而且在他身边还有另外三个不输于四大天女美貌的女子，看着五女对本意的态度明眼人就知道他们之间是什么关系，一时之间江湖中人奔走相告，看着本意左拥右抱的样子，也不知道有多少人妒忌。
　　这消息在江湖上传的是很快的，一时间整个皇城都知道了一年之前据说已经死了的本意突然出现在皇城，而且身边还有五个美若天仙的女人跟在他身边，其中两个竟然是众江湖人心中女神的四天女之二，想不到这四天女之中的两女就被他给采摘了，一干追求两女的众江湖俊颜纷纷义愤填膺，誓要把本意碎尸万段不可，这不，本意等人才刚一进城，就被众人围的水泄不通。
　　一时间众人看着本意议论纷纷。
　　“你看，那个站在几个女人中间的人不是据说在一年前就别人给杀了的吗，怎么现在又出现在这里了？”
　　“是啊，这小子真是命大啊，不仅没死，还艳福不浅，竟然娶到五个这么漂亮的女人。”
　　“就是就是，妈的，要是老子有他一半的艳福就可以了，竟然连四天女都让他给娶到了两个，真是气死人了。”
　　“哼，我看这一定是这小子使了什么卑鄙的手段才让这几个女人跟着他的，你看他帅没我帅，武功也没我好，凭什么他就能娶四天女中的两个，而我就只能娶一个黄脸婆。”
　　“兄弟，你能娶到一个就不错了，你看看我，长的比你还帅，可是我现在还没娶到一个女人啊，我比你还惨啊，前面那位兄弟说的对，一定是他使了什么卑鄙的手段才娶到这几个女人的，我们作为新一代的有为青年一定要把这几个姑娘给救出他的魔掌。”
　　“说的好，我们永远站在同一阵线，打倒阴谋主义者本意，救出我们心目中的女神。”
　　“天姑娘你不要怕，是不是本意这小子逼迫你们与他在一起啊，不要怕，现在有我们这些人在这里他不敢对你怎么样的，你快些出来吧。”
　　“郁姑娘，你有什么苦处就说出来吧，我们会为你做主。”
　　……………………
　　在不远处丞相府中的张思健听得手下人的报告，不由碰的一声一脚把身下的女人体开，怒声问道：“什么，你说的可是真的？”
　　“千真万确，天姑娘与另外几个很漂亮的女人与一年前的本意一起来到了皇城，而且他们之间的关系好象都是本意的女人的样子。”
　　听到手下的报告，张思健不由怒极，自己这几年之间一直在追求着天舞燕，想不到在她消失的这些日子之中出来之后就已经成了别人的女人，不由狠说道：“天舞燕，你无论怎么样都将会是我的女人。”接着就在那报告之人的耳边耳语了一番。
　　那人听得目瞪口呆，问道：“少爷，这样行吗？”
　　张思健冷笑一声，说道：“就凭他本意一个无名小卒，等把他抓起来之后随便给他安个罪名就要吃不了兜着走，嘿嘿，到时候他的女人还不是任我揉搓，你快去办吧，告诉李都督，就说是我说的。”
　　那忙点点头，忙转身而去，等手下人走后，张思健就去见他父亲去了，原来这张思健真正的身份却是棵阳帝国当朝丞相张荣的儿子。
　　看着众人喧闹的样子，把刚来这里的梦若水和李思两女看的目瞪口呆，不知道为什么这些人会这样。
　　天舞燕咯咯一笑，向两女说道：“两位姐姐，不要理这些无聊的人，我们快些走吧。”说着走上前去抱着本意的一只手拔开人群走了出去。
　　本意面对这些人有些啼笑皆非的感觉，早知道会这样的话就低调一点好了，现在弄的满城风雨的。
　　就在本意几人走出人群的时候，远处突然传来一阵马蹄之声，很快的在众人面前出现了一队城卫队，带队的却是一个身着官服的中年人。
　　众人之中有人说道：“啊，李都督来了。”
　　这中年带着这几十号手下来到本意几人跟前，喝道：“你是何人，竟然赶在这皇城聚众闹事？”
　　本意有些听不明白他说的是什么，不由问道：“这位大人，请问在下什么时候聚众闹事了？”
　　那中年军官冷哼一声，说道：“你还想狡辩不成，你看看这周围的人都已经把这街道给堵塞了，哼，不是闹事还是什么，来人哪，把这闹事的主头目抓起来，回去再慢满审查。”
　　本意听得不由一呆，这才知道这个人跟本就是冲着自己来的嘛，不过自己就不明白自己什么时候惹到他了，不过他可不是好惹的住，冷冷的说道：“大人，你可不要信口开河，在次夫妇几人才刚到这皇城就被这众人给阻拦，你不去把这些人疏散却是要来抓在下，请问大人这是为何？”
　　那中年军官听得面色一变，怒声说道：“好敢狡辩，来人啊，把他们给抓起来。”顿时他身后的十多个人迅速把本意给围在了中间。
　　中年军官冷笑一声，说道：“我看你还是束手就擒吧，要是你敢反抗的话那可是谋反的大罪，嘿嘿，可不要说我没提醒你。”周围的众人听得大声叫好，想不到这小子的报应这么快就到了，谁叫他这么嚣张，竟然一个人就得到这么多美人的芳心，实在是该杀。
　　本意冷哼一声，视周围众护卫如无物，说道：“想不到竟然还有你这样的人，你一个小小的军官也在如此猖狂，我不管你是受何人主使，现在你要是就此回去的话我还可以不追究，不然的话就别怪我不客气了。”
　　那中年军官听得不由呆了一呆，想不到他到现在竟然还敢威胁自己，是不是得了失心疯了，不过看他如此沉着的样子又是不像，自己可是明明听说了这小子没有什么背景，所以才答应他们的要求的，现在看来这小子也不是一个好惹的主，一时间不由犹豫起来。
　　本意看着那军官坐在马上一时不说话，淡淡的问道：“你到底想好了没有，要是还没想好的话那我们可是要走了。”
　　中年军官见本意有恃无恐的样子，一时还真想就这么算了，不过想到在朝中权势通天的张丞相的儿子交代的事，要是自己没办好的话那以后的前程可就堪忧了，不由咬咬牙，冷哼一声，说道：“一个小小的刁名竟然也敢威胁起本官来，给我拿下。”说着大手一挥，手下众护卫就向本意扑来。
　　看这几个人向自己打来，本意不由冷笑一声，身行一闪，顿时众人只觉得眼前一花，就只见到向本意几人扑上去的几个护卫被打的倒飞回去，一时间躺在地上起不来，看来是伤的不轻。
　　如此快的速度把在场的众人看的不由一阵心寒，如此鬼魅的速度要是打在自己身上那还了得。
　　那中年军官也是被本意鬼魅般的武功也是一阵心惊胆颤，这时见本意望向自己，不由颤声说道：“你……你竟然敢拒捕，眼中还有王法吗？”
　　本意轻蔑的一笑，说道：“王法，哼，也不知道到底是谁眼中没有王法，烂用王法的罪名可也不小，就为你刚才对我的态度再怎么说也得给你一点小小的教训，你要是不服气的话就到齐将军府那里来找我吧，我会在那里住几天。”说着身行一闪之间就从那军官面前回到原来的地方，边人看他好象没动过的样子，不过真实的却是那军官被本意闪动之间给打下了几课牙齿。
　　打完人之后，本意对身边的几女微微一笑，摇摇头说道：“真是扫兴，我们现在快些走吧，不然的话爷爷可就等的不耐烦了。”
　　李思香咯咯一笑，说道：“意哥哥，这些人真是讨厌，我们去拜见爷爷。”说着拉着本意的手当先而去。
　　看着本意几人现下自然是无人敢阻拦，看着几人扬长而去。
　　等本意几人走之后，那军官吐了吐口中的鲜血，向手下的人说道：“回去吧。”说着也不管众人的反应就纵马而去，不过心中可就实在是郁闷，自己身份地下也只能打落门牙合雪吞了，哎，等一会还不知道该怎么跟张少爷交代呢。
　　本意带着五女来到齐将军府的时候齐老爷子已经在那里等候多时了，见本意几个人进来，不由大是高兴，笑道：“玉儿，你可回来了，呵呵，这几位姑娘都是你的媳妇吧？”
　　本意点点头，向几女说道：“还不拜见爷爷。”
　　拜见完了之后，齐老爷子不由问道：“你们怎么这么晚了才来？”
　　本意淡淡的说道：“在皇城的时候遇到了一点小麻烦，所以到现在才到。”
　　齐老爷子忙问道：“什么事，要不要紧？”
　　本意微微一笑，说道：“没什么，只是一个军官说我们聚众闹事，要把我们抓起来。”说着就把事情的经过简单的说了一遍。
　　齐老爷子听完之后想了想，说道：“这件事有些不简单，一定是有人在背后活动，不然的话这点小时根本不会惊动这些护卫，而且带对的人还是一个都督，只是不知道他们为什么要对付你，玉儿，你知道你还有什么仇人吗？”
　　本意摇摇头，说道：“没有什么，有也这是一些妒忌我的人而已。”说着呵呵一笑，看了看坐在自己身边的五女，五女自然是明白本意说的是什么，不由横了他一眼。
　　齐老爷子微微一笑，说道：“好了，你也不用为这件事担心，这点小事就爷爷帮你解决吧，相信在皇城中人还会给你爷爷一个薄面的。”接着又向本意问道，“玉儿，这次你打算在这里住多长时间？”
　　本意想了想，说道：“大概就十天半月左右吧，她们想到别的地方去游历一翻。”
　　齐老爷子忙说道：“能不能多住几天啊，我们爷两还没好好聚聚呢。”
　　本意微微一笑，说道：“反正孙儿随时都会回来的，何愁没有相聚的时间。”
　　齐老爷子见本意这样也就不再勉强，问道：“玉儿，你母亲现在还好吗？”
　　本意点点头，说道：“很好，不过她最近来是说要我和她们几个早些让她抱孙子。”
　　齐老爷子呵呵一笑，说道：“不是你母亲，就爷爷我也很想你们能早些抱抱曾孙啊。”
　　本意听得不由大汗，忙说道：“我们这不是天天在努力吗。”话一说完，背后就伸来几只温柔的小手在他腰出轻轻的揉搓着，弄的本意一阵呲牙咧嘴的。
　　丞相府，张思健听到手下报告之后不由气的在自己的房间之中乱摔东西，手下传来的消息实在是让他生气，想不到那看起来无权无势本意小子竟然会是齐将军的孙子，看来自己是不能对他怎么样了，自己的父亲虽然权倾朝野，不过对这个护国大将军也是十分的忌惮，在朝中那种掌控着军队的将军很多人都是出自齐老将军的门下，可以说他一个人就掌握着国家差不多一半的军队，这样的人就是当今的皇上也对他很是忌惮，不过就算对付不了他自己也要与他作对。
　　果然从此之后处处与本意作对，到是给本意带了一些不小的麻烦，不过对于这样的人最后落在本意手上的下场也是可以想象得到的。
　　晚上的时候，本意笑嘻嘻的对着几女说道：“五位老婆，刚才爷爷也说了要我们早点弄出我们的结晶来，现在我们是不是要快点努力？”
　　梦若水娇笑道：“你这个死相，那天晚上不是我们姐妹一起侍侯你啊，哼，可你就是越来越厉害，天天弄的我们姐妹酸软无力，我们五姐妹都快吃不消了。”
　　本意不由一阵苦笑，说道：“我也不愿意这样啊，还不是那条黄金巨龙包我改造的太厉害。”
　　李思香微微一笑，无意的说道：“我们姐妹对付不了他，就不能找别人帮我们对付他吗。”
　　听到这李思香一句无意之间的话，天舞燕和郁可卿却不由眼睛一亮，是啊，反正自己几姐妹对付不了他，还不如给他多找几个姐妹一起来对付他，恩，所要找的人自然是要与自己关系好的人，两人好象想到谁似的，同声说道：“舒姐姐。”
　　李思香见两人的神色，不由问道：“舒姐姐是谁啊，是不是那个若冰天女舒寒雪？你们为什么突然说到她？”
　　天舞燕和郁可卿两女咯咯一笑，天舞燕说道：“几位姐姐，我们好好商量一下。”
　　本意不由奇怪的问道：“你们要商量什么？”
　　天舞燕横了他一眼，说道：“我们女孩子的事你就别管了，今天晚上你就一个人睡吧，我们今天晚上有事要商量。”
　　本意见中女神秘的样子也只好叹了口气，本意打算是今天晚上好好奋斗的，哎，现在只好一个人睡了，抱怨了一会儿只得回到自己的房间。
　　等本意走了之后，梦若水看着神秘中的两女问道：“两位妹妹，今天晚上我们商量什么事啊？”
　　天舞燕神秘一笑，问道：“梦姐姐，你说我们现在是不是越来越不是他的对手了？”
　　梦若水点点头，说道：“是啊，每次下来我们姐妹都被他吃的死死的。”不过嘴上虽然是这样说，脸上可全是幸福之色。
　　郁可卿神秘一笑，说道：“他这么厉害，所以我们是不是要去找些帮手？”
　　梦若水听得眼前一亮，说道：“你是说？”
　　郁可卿点点头，说道：“不错，我看舒姐姐就是一个很好的人选，相信等你们见到她之后一定会喜欢她的，要是我们把舒姐姐也拉过来的话我们就永远在一起了。”
　　李思香笑道：“就找一个人怎么够，我看我们还得再找几个人才能对付他。”
　　天舞燕点点头，说道：“不错不错，还要找什么人好呢，恩，舒姐姐也有好几个师妹很漂亮，是不是也把他们也叫上？”
　　郁可卿咯咯一笑，说道：“我看上次的那个闻姐姐也很好，比我们都漂亮，嘻嘻，要是我们能在一起的话意哥哥一定会很高兴的。”
　　“还有一个……”
　　一时间，众女纷纷提出有力的人选，在次事的当事人却浑然不知自己以后的人生在事就在这五女一晚上的时间决定了，给自己带了一场精彩有趣的寻美之行，此时的他还一个人睡在床上展转难眠呢。

