==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：海城恶狩行动终极版
👤 作者：老刀把子故事机
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：843674
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：凌辱,强奸
🗿 肉量：13.09%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“恶狩”原意为凶恶残忍的猛兽静待着向猎物发起致命一击的过程，而对海城这座正在高速发展中的沿海城市来说，犹如平静海面下的汹涌暗流，各方势力也开始训兵秣马，粉墨登场，为自己的目的展开激烈角逐！
　　年轻女性被淫魔们接二连三的残忍杀害，背后有什么不可告人的秘密？是否还有幕后推手？而警方是否会紧追线索，将犯罪组织一举擒获？混子，黑社会、枪贩子、贩毒集团，甚至神秘的杀手组织会有什么样的利益纠葛？随着故事深入，英勇无畏的漂亮警花命运又将面
　　临什么样的抉择？谁是猎物？谁又是猎手？
　　亲情、爱情、兄弟情、姐妹情！局中局，计中计，连环套，生死对峙！善与恶、血与泪、爱与恨、罪与罚！一切的一切，都将在本文进行诠释！
　　或许，这真是一个黑白颠倒的世界！
　　当故事结束，当春风吹来，当故事发生的土地重新恢复宁静，那就是剧中人物命运的又一次轮回……
　　话不多说，下面开始。

全文

第1章 楔子
　　坐标：C国G省海城市，临近边界的某码头。
　　夜色很深，海边的简易码头上从入夜不久就驶来了一辆黑色奔驰轿车，看样子是在等待着什么。
　　车内传来了一男一女的对话声。
　　“李蓓，一路上到现在都不说话，难不成又在想唐剑锋吗？分开了也没多久嘛。”
　　“死周诚，一边去，乱猜什么！你在他肚里做蛔虫久了，现在想跑到我这里来吗？”望着窗外出神的女子被叫周诚的男子一句话打断了思绪，仿佛被他看透了内心似得，用略带娇嗔的口气责怪着。
　　接着，女子说：“在车里呆的太久了，我出去透透气。”说罢，打开了车门。
　　夜凉如水，微风吹拂着女子的长发，并不时的撩动起她风衣的下摆，下车后女子舒展了几下身躯，月光下她的眸子如天上的繁星一样闪亮。
　　“啪嗒”一声响，打火机点燃了手中的香烟，女子吸了一口后慢慢吐出口中的烟雾，望着平静的海面，听着远处潮水有节奏拍打岸边的声音，思绪又涌上心头，把她带回到过去。

第2章 营地（上）
　　那是一座四季分明、雨水均衡，具有温带海洋性气候的岛屿，不知道什么时候被私人买下，从岛屿的中心地带开始逐渐改造成为一所训练营。
　　训练营依托岛屿的地形所建，关键位置遍布了高压电网、塔楼、监控设备，以及数种圆形，蝶型天线。
　　岛屿四周不时还能见到身穿数码丛林作战服荷枪实弹的巡逻人员。
　　除了必要的日常生活设施之外，只有定期往来进行补给的船只，几乎与世隔绝。
　　这所训练营是为某个秘组织培养后备力量的场所，每隔几年就会由专人定期从各地搜集一批具有天赋的孤儿加入到训练营，经过多年受训后合格者，会加入到一个神秘组织服务于更高层的需要执行各种任务。
　　训练营内有定期轮换并各具所长的教官，传授射击、爆破、特种驾驶、刺杀、各种近身徒手与持械格斗，野外生存、化妆易容、电子技术、语言等专业技能。
　　虽然几乎与外界隔绝，但是营地内部各项先进设施均能同步于外界生活，为日后奔赴各地执行任务的人员提供了保障。
　　训练营的生活是单调枯燥的、甚至到处充斥着血腥与死亡。
　　所有的受训人员的目的只有一个，杀死对方或者完成其他破坏活动，最后全身而退。
　　这也就意味着所有参与受训的人员经常要深入敌后，以一敌多以寡搏众，营地内几乎每隔一段时间就会出现不堪压力的自杀，或者格斗技能不合格者在实战状态下被对方杀死，以及在岛屿野外求生训练中落入陷阱死亡的尸体。
　　但是更多的人选择了接受，其中少数出类拔萃者成为了精英。
　　因为只有通过最严酷考验并且幸存下来的人才能成为合格的杀手。
　　思绪回到十多天前，独自进行了两周野外生存训练后的丽贝卡洗漱完正躺在床上熟睡，在这段时间里，她仅依靠着一把格斗匕首、几根火柴、一瓶少得可怜饮用水在另外的荒岛上坚持了半个多月。
　　期间她喝过雨水，徒步穿越过沼泽，吃过蛇肉，拆除过他人布置的置人于死地的陷阱，甚至杀了几条饿极了向她发起攻击的豺狗。
　　这样对她来说远不是第一次了，从刚开始在荒岛上见到其他受训者死亡的尸体的紧张惊悚到现在的习以为常，甚至还对这样的训练带有少许的期待。
　　并不是说她多么渴望这样的挑战，只是在营地呆的久了有这样的机会可以使她换个环境，打发一下无聊的时间。
　　几声轻微的响动传到她的耳中，对方显然是个高手，虽然极力的压低声音，但是还是被她敏锐的神经捕捉到了，危险正一步步的向自己逼近。
　　睡梦中的丽贝卡虽然身体劳累，但大脑始终保持着警惕。
　　身体预警是一个杀手经历过无数次生死考验才具备的品质。
　　利器划破的空气向她当面袭来，丽贝卡身体一扭翻下床，同时左手握住了一把从袖口滑落而出的伞兵刀。
　　电光火石之间袭来的利刃已经扎到床上，力道之大直透床板。
　　“很好，身手已不在我之下！”
　　“教官长？”丽贝卡望着对面站立的一个妩媚的金发碧眼的中年女人不解的问道。
　　她想不出相处了十年多的教官为何悄无声息的对自己突然发难。
　　对面的女人便是丽贝卡在营地十年来的女总教官阿曼达。
　　女人说道：“跟我来，带你去见一个人。”
　　丽贝卡跟着教官出门后上了一辆悍马吉普车，引擎启动发出了隆隆的轰鸣声，营地的大门守卫闻声打开了电动围栏，吉普车载着二人向岛屿的北端驶去。
　　悍马车在阔叶林中混凝土的路面上快速行驶着，丽贝卡托着腮凝视着窗外，营地被渐渐的甩在了身后，映入眼帘的是在阳光下高大的乔木与低矮的灌木丛相互交织的植被。
　　“转眼间十年了，你从一个不谙世事的小姑娘成长为一个有着出色身手并且性感妩媚的杀手，而我也慢慢的老了，回想起来这一切就像发生在昨天，时间过得很快不是吗？”
　　丽贝卡不明白印象中一直冷冰冰的教官长为什么对自己说这些，动了动嘴唇，没有答话。
　　仿佛是有感而发，教官长又说道：“就在刚才你通过了我最后的考核，你给我与其他教官带来的感觉一致，是近年来最具潜质的女受训者。”
　　“为什么对我说这些？”
　　“因为从你身上我能看到过去我的影子。到了，下车吧。”

第3章 营地（下）
　　悍马车驶出了浓密的阔叶林，在一道门禁处停了下来。
　　岛屿北端的狭长地带长久以来被当做禁区一样存在，作为整个岛屿的核心，防止敌方人员潜入从事波坏活动，围绕在这里的阔叶林被人为开垦出五六百米的空旷地带，其间遍布了各种陷阱与爆炸装置，在四周的金属围栏上还安装着红外线感应装置与摄像头。
　　每隔几分钟便会有一组守卫往返巡逻。
　　阿曼达向门禁处的哨兵出示了身份卡，通过后带着丽贝卡走了进去。
　　踏着方形的花岗岩铺设的道路继续行进，转过一个山脚，前面豁然开朗，数个被玻璃纤维包裹的球形雷达站和一幢依山而建的三层建筑映入眼帘。
　　潮湿略带咸味的海风，汹涌的波涛拍打礁石的声音，这里便是整个岛屿的突出部，最北端的海岬。
　　丽贝卡在即将踏入建筑物前环视了一下，无论是基地中面无表情的哨兵，还是远处淡雾里不时出现游弋在海面上的快艇，那黑洞洞的枪口仿佛都在警告靠近者此为禁区，擅入者死！
　　三层建筑物内别有洞天，这里看起来更像是与外部进行交互的一个世界，各种大小的屏幕上显示着各地的信息，上百的工作人员面向自己的屏幕紧张的工作着，并且毫无倦意。
　　就连内部的警卫人员也是穿着黑色西装打着领带，还带有乳白色无线电耳塞。
　　这里的一切与岛上其他地方显得格格不入。
　　穿过了工作区，来到一所电梯前，阿曼达取出身份卡刷了一下面前的卡槽，然后在电子面板上进行了指纹确认。
　　随着指示灯变为绿色，电梯门开了，二人走了进去，随后阿曼达按下了B3的按键。
　　大门关闭后，电梯载着两人徐徐向底层下降。
　　电梯门打开，丽贝卡感觉这里更像是一个比武场，整个地下B3层是被人为开采出来的洞窟，坚硬的石壁上亮着昏黄色的壁灯，空旷的大厅的几个武器架上摆满了刀枪剑戟斧钺钩叉。
　　自己对面的几级石头台阶上，有一把大号并铺有兽皮的木质靠背椅，椅子上正坐着一名面带獠牙面具的高大男人，男人的面部被严实的遮挡在面具之后，丽贝卡只能看到男人与自己一样，有着一头天生的红发，此刻男人左右两侧各分立有两名黑衣警卫。
　　而在他们的上面，是一副有着巨大圆形，当中绘有着眼睛红色，通体为黑色龙的旗帜。
　　空气中弥漫着萧杀的气息。
　　“管理员，她来了。”阿曼达往前迈了一步，略微的欠了一下身，对坐在椅子上的男人恭敬的说道。

第4章 试炼
　　“只有顶尖的杀手才配有资格来到这里——有着返古气息却又不失现代科技的地方，正如你一样，一个具有敏捷贴身格斗身手，却又精通枪械与特种作战的人，我的孩子。”
　　男人的语气充满了冷厉与威严，丽贝卡能够清楚的感觉到对面男人身上所散发出来的杀气，只有杀人无数的杀手身体四周才会迸发出如此强烈的杀气。
　　“你天生就具有刺客的基因，身体内流淌着杀手的血液！不要试图抗拒，集中精神激活它们，杀戮便像呼吸般容易！离通往外部世界的大门只有一步之遥，经过最后的考验，通往外部世界的大门将会向你彻底开启，你准备好了吗！”男人说道。
　　“我准备好了！”虽然事出突然，但是丽贝卡的回答没有半点犹豫。
　　“我身边这四位基地内部警卫人员，铁面冷血，生性好斗，对你动手不会手下留情！击败他们你将成为真正的龙魁杀手，奔赴外界为组织执行任务，动手吧！”
　　说罢男人一挥手，身旁两侧的四名黑衣警卫慢慢的向丽贝卡靠拢过来。
　　“把握住机会，我相信你的能力。”教官长阿曼达对丽贝卡说完，同时又眼神复杂的望了一眼坐在椅子上的男人，随后退到一旁。
　　一名黑衣人率先发难，勾起一脚扫向丽贝卡的面部，丽贝卡弯腰闪避，同时对方一记重拳打来，丽贝卡双手交叉架开，但是对方拳头巨大的冲击力还是让她后退了几步。
　　另一名黑衣人一腿袭来，丽贝卡左手向外磕开，同时灌力于右手，攻了出去，逼退了对手。
　　另外两名黑衣人一起加入战圈，丽贝卡感觉压力陡增，渐渐守多攻少。
　　她眼角撇到了教官长阿曼达，此时阿曼达正轻咬着嘴唇，她显然意识到四名黑衣男子每一个都是狠角色，加在一起更不好对付，不免对丽贝卡在场上的形式充满了担心。
　　“把握机会，我一定能行！”如果说刚才的几招试探还略显生涩，此时的丽贝卡已经集中精神，全神贯注于场上的形式，时而身轻如燕的闪避，时而瞅准间隙开展反击，不觉间局势发生了改变，丽贝卡竟然不落下风。
　　只听一声闷哼，一名黑衣人被丽贝卡的右腿扫中了肋下，接着左手五指第二指节蜷曲，集于爆发力下一招“钢突刺击”击中了对方的胸口，顺势化掌再次给对手狠狠一击。
　　黑衣人倒地不起。
　　“咦！”另外三人见状奔向武器架各自抽取刀剑后又对丽贝卡展开围攻之势。
　　丽贝卡灵巧地闪避着，同时握住了左手袖口滑落出来的伞兵刀。
　　“当啷！”一把一尺多长的短剑掉落在了地上，一名黑衣人捂着手腕退到一边，鲜血从指缝中流出，滴滴答答的掉落在地上。
　　一寸短一寸险，近身缠斗中，丽贝卡趁对方一剑刺出收势未稳下，伞兵刀划开了对方的手腕。
　　两名黑衣人对视一下，合力向丽贝卡攻来，在闪避过程中，一名黑衣人的刀尖挑落了丽贝卡左手上的手串。
　　丽贝卡稍作分神，后背又却挨了狠狠的一脚，她感觉气血翻滚，踉跄了几步才稳住身形。
　　“我的手串！”那是她心爱的人布莱德用海边各色的小石头打磨光滑后，中间穿上细绳制作而成的送给她的，此时细绳已经被挑断，各色的小石头滚了一地，而她的小臂内侧也被刀锋划了一道浅口，正在向外慢慢的渗出血液。
　　秀眉微蹙，不退反进，避过来袭的一把短刀后，在攻来黑衣人的后背上划开了一道口子，迅速转身踢飞了另一名黑衣人手中的军刺，把伞兵刀架在了对方的脖颈上。
　　背部受伤的黑衣人还要进攻，丽贝卡用极快的速度一扬右手。
　　“唔！”最后一名黑衣人捂着手臂发出闷哼，单膝跪在地上。
　　“当啷！”一声脆响，短刀也掉落在地上。
　　黑衣人定睛望去，自己手臂上插着一把四角飞镖，左腿上插着一把飞刀，而击中自己短刀的是一只约莫四寸长的针形手里剑。
　　“一手三暗器的龙魁杀手！”坐在椅子上头戴獠牙面具的男人看到这里拍了拍手以示鼓励，四名黑衣男人爬起来垂手站立在了一边。
　　“阿曼达，去给她布置任务吧！从现在起她成为了我们的一员！”顿了顿男人又补充道：“之前也是！”随即转动了座椅上的一个机关，地面上出现了一个暗门，椅子缓缓的向下降去……
　　丽贝卡回身在地面上捡完手串上的石头，发现教官长正一脸欣慰的望着自己。
　　“你比我想象的还要出色，跟我走吧。”阿曼达说。

第5章 身世
　　圆形浴池内空气氤氲，散发着热气的水面上正飘荡着各色花瓣儿。
　　“哗啦”的出水声，教官长阿曼达裸身从池中站立起来，走到丽贝卡身前，用手掌托起了她的下巴，另只手抚弄着她火红的长发，望着丽贝卡黑色的眸子情不自禁的说：“完美的女人，就像一朵含苞待放的蔷薇。”
　　接着阿曼达轻轻的将丽贝卡扳过身，双手婆娑着丽贝卡背后蔷薇的纹身，道：“你像极了你的母亲。”
　　“我的母亲？教官长，关于父母的事情如果您知道请告诉我。”丽贝卡记事起就被领养在一个老者家中，老者去世后就被接到了这所营地，忽闻关于自己母亲的事情，丽贝卡转过身来。
　　“别急，我会告诉你，先吃个苹果。”
　　一只苹果被放到了丽贝卡的手中，她看了看熟透的苹果正白里透红。
　　“你的母亲叫林玫，像森林间的精灵一样，拥有瀑布般乌黑长发，眸子如启明星般闪亮，纯洁，率真，一个身材高挑标致的 C国女人。她是个警察，也是我们组织内部的人，在你出生后不久，她死在了一个毒贩手中。”
　　“她怎么死的？是谁杀了她！”望着黑色的眸子中开始朦胧起的一团白雾，阿曼达知道是即将出现的泪水，接着映出杀机，那是复仇的火焰。
　　“当时你刚出生不久，嗷嗷待哺，你母亲身体还未复原，一个叫季老四的男人伙同他的兄弟葛老蛋，谎称报警要设计抓住你身体虚弱的母亲，我与另一名代号为『百合』的教官，将你救了出来，但是叫『百合』的教官，也死在了他们的手下。”
　　“他们对我母亲做了什么？”
　　“这些畜生对你警花母亲的身体心怀不轨，得知真相后你母亲一口气杀了对方七八人后，下体出血体不支，百合为了让你不受伤害挡住了像你射来的子弹，我杀了除了季老四和葛老蛋之外的所有人，当时我只顾及你的安危，不然他们谁也跑不掉！”
　　“季老四他必须死！”盛怒之下用力，丽贝卡修长的手指变得像钢爪一般，手中的苹果被捏个粉碎，雪白的果肉带着汁水四散的落到浴池之中。
　　“谢谢您，教官长！”丽贝卡说。
　　“不用谢，那些是我应该做的，从现在起，不要称呼我为教官，你可以叫我阿姨或者是『绿萝』。”说完阿曼达指了指自己的胸口，在她丰满的双峰间，有一副绿色枝叶的纹身。
　　“嗯？”丽贝卡不解的道。
　　“不用疑惑，因为我与百合都是你父亲的情人。加上你母亲『玫瑰』，我们三人胸前都有不同的纹身。”
　　“什么！”丽贝卡有点不相信自己的耳朵。
　　“没什么可惊讶的，你母亲知道我与百合的存在，而她也能理解这一点，我们三人情同姐妹，只因为你有魅力的父亲。”阿曼达说。
　　阿曼达缓缓又道：“我听到过女人是世界上最悲惨的动物这样的观点，在我看来这是有道理的。如果一个女人找了很多男人，那么在其他人眼里会被看做下贱。但是男人则不同，如果一个男人身边有几个女人的话，那么他会感到很满足，这就是男人的占有欲。而我们女人呢，只要做成一条围绕着男人这颗大树生长的藤蔓就好，不要过分在乎同时围绕大树的藤蔓有几条，物竞天择，在丛林法则里能生存下来的就是符合规律。同理男人与女人，只有经过了一系列考验后，最终能走到一起的才是真感情，所以你不必过分的在意有雄性魅力男人的身边有多少女人，而是设法最终如何与自己中意的男人在一起。丽贝卡，你不一直想做一条藤蔓，围绕在布莱德身旁吗？”
　　“嗯。”丽贝卡若有所思的点点头，又道：“刚才你说道我父亲？他是怎样的一个人？”
　　“你刚才已经见过他了丽贝卡。”
　　“我不是孤儿？刚才？难道……”
　　“没错，你不是孤儿，这所营地中的龙魁之主管理员就是你的父亲，被领养前一直是我负责照顾你，之所以我与他之前没有向你透露你的身世是为了你能像其他人一样接受训练，但是私下时我们对你非常关注！也非常的爱你。而你现在成功了，你与你父亲一样有着火红色的头发，黑色的眸子！去为组织效力！因为你身体内天生就有刺客的基因，流淌着杀手的血液！”阿曼达骄傲的说着。
　　“我不知道会有什么样的任务等着我，但是我必须首先为我母亲与百合报仇！”丽贝卡道。
　　“这正是任务的一部分，季老四也是 C国人，还是个有名气的毒枭，生性狡猾的他除了大笔的境外存款，在 C国还有部分匿名投资的实业，除掉季老四，饱尝仇人的鲜血是你迈向真正杀手的第一步，同时也是你的宿命！”
　　“我不明白父亲当时为什么不去复仇？他应该非常爱我的母亲。”丽贝卡问。
　　“你以为他不想吗？复仇的脚步从未停歇，我的孩子。你的父亲只是碍于现在的身份不能亲自出面，所以只能有你代劳。在此之前 C国周边数次打击贩毒的情报也是从组织内部流出的，由于组织的秘密性，我们无法向外界透露太多，更不能明面上采取行动，一切只能从私下进行。而且我知道你的爱人布莱德也参加过一次行动。他为了替你复仇潜入他国境内，像宰小鸡一般杀掉过很多人，可惜季老四提前离开了，否则他早就死了，所以，为了你周边的所有人，这次他必须死！”阿曼达恨恨的说道。
　　“阿曼达阿姨，请给我具体的任务。”
　　“ 1、除掉季老四，2、除掉季老四的兄弟葛老蛋，3、配合在外面的布莱德和他的搭档洛根，整合季老四的匿名产业并扶持我们势力进入C国边境城市，4、除掉妨碍以上四条的所有人。记住在 C国也有我们其他营地的组员，他们可能会配合你们的行动。”
　　“嗯！”丽贝卡点点头。
　　“这些东西送给你。”阿曼达拿出一只木匣，在丽贝卡面前打开。
　　木匣里面是一条镶嵌有三色宝石的项链，一把格斗匕首还有一把灵巧的短剑。
　　阿曼达拿起宝石项链带到了丽贝卡的粉颈上，说：“这是你出生时，你父亲送给你母亲的礼物，中间的那颗红宝石，代表着代号为『玫瑰』的你母亲林玫，旁边的白色钻石代表着『百合』，绿色的宝石代表着我『绿萝』。这里还有你母亲『玫瑰』与『百合』生前所用的镶嵌有红宝石的格斗匕首与镶嵌钻石的短剑，现在都送给你，你是我们三人中唯一的孩子。”
　　“谢谢你，阿曼达阿姨。”见到了这些东西，丽贝卡仿佛见到了自己的母亲。
　　阿曼达正色道：“从现在开始，你的代号为『蔷薇』，将化名李蓓完成上述的任务，所有的证件已经准备完毕，我们的人会把具体任务坐标会发送到你的PDA 上。明天将有一艘快艇载你去公海，然后乘坐渔船前往目的地，愿自然之神引导你，一路顺风我的孩子……”
　　一阵徐徐的马达声传入耳际，周诚摇下窗户朝外面的李蓓打了一个响指，把她的思绪从回忆中带回了现实。
　　“发信号！”李蓓丢下香烟走到车前说。
　　周诚扳了扳远光灯开关，轿车的远光灯闪了两短一长三下。
　　不一会儿，远处的海面上也回应了两短一长的三下灯光。
　　马达声越来越近，月光下二人清楚看到了一艘小船停靠在简易码头边，随后船上跳下一个人，向这边走来。
　　那是个中等身材，略有谢顶的中年人。
　　“嘿嘿，咳！”来人咧着嘴干笑了几声后说：“老规矩不变，送货人不问收货人的事儿。”
　　接着摊了摊手。
　　周诚没有接话，朝中年人扔过去一个包有现金的纸包。
　　中年人接住纸包没有细看，只掂了掂分量后，便朝身后的小船连拍三下手掌，不多时，五六个人从船上抬下三四只长方形的板条箱走了过来，在周诚的示意下放到了轿车的后备箱中。
　　“都在这儿了，验货吧。”中年人说。
　　从后备箱抽出一根撬棍，周诚撬开了板条箱。
　　箱子里面全部为被油纸包裹着崭新的制式枪支，另外的箱子为弹药及其他装备。
　　周诚点了点头。
　　“合作愉快！”说完中年人转身招呼手下人上船走了。
　　周诚拉下后备箱的盖子说：“我们去吃饭怎么样？”右手捻了一下手串，李蓓道：“把东西放好，想吃什么跟我说。”

第6章 途中
　　坐标：临近C国，与他国边境交界处的某地。
　　这里是多民族聚居的地方，四处充斥着毒品、糜烂的性交易、军火贩子、私营矿主、木材商人、以及各种地方势力交错其中，是不法分子的聚集地，更是冒险家的乐园。
　　清晨，一辆黄色的吉普牧马人越野车正行驶在山路上。
　　这里群山峻岭，沟壑纵横。
　　饶是越野车也只能是以每小时30公里左右的速度低速行驶。
　　道路崎岖异常，行驶在山路上的颠簸，让驾驶越野车的李蓓感觉现在仿佛不是在驾车，倒像是身处在一个巨大的摆锤里左右摆动。
　　瞥了一眼 PDA，卫星定位距离目标点的城镇所在的距离只有不到八公里，虽然距离已经不远，但是这里仍然人迹罕至。
　　又向前行驶了一小段距离，李蓓把车开到了路边茂密树林中，选了一处十分隐蔽的地方停了下来，向后放倒座椅，准备躺下休息。
　　虽然是一个人在野外独行，但是李蓓丝毫不感到孤寂与恐惧，反倒乐于享受林间鸟儿的啼叫与风吹过树林树叶发出的沙沙声，这比荒岛上的训练舒服一百倍。
　　一周前她与阿曼达的交谈，得知当时杀害自己母亲的元凶之一就藏匿在这所城镇中，而她接到的指令就是要去 C国边界的这所城镇铲除掉这个叫做季老四的这个人。
　　当阿曼达告诉关于自己母亲的事情后，如果季老四当时出现在李蓓面前，她恨不得活挖其心，生啖其肉，但随着离目标点的越来越近，李蓓的心情反而逐渐的平复下来，因为她已经计划好了数种将其铲除掉的方案。
　　“畜生你等着，我会让你死的很难看！”李蓓的心里暗暗的想着。
　　“啪嗒！啪嗒”挡风玻璃上开始落下来雨水，天空中密布乌云，转眼山野间的雨水由哩哩啦啦转为了瓢泼大雨。
　　“这天气还说变就变，看来只能等雨停再走了。”李蓓自言自语到。
　　接着她双手一撑座椅溜到了后座，打开了放在后面的双肩背包，拿出了里面的衣物开始换装。
　　这些东西是特地准备的，她想让自己看起来贴近当地的风土人情进而麻痹对手，最重要的是让自己变得更加清纯。
　　“嗤”拉开柔软皮质外套的拉链，接着褪去半透明黑色印花的蕾丝打底衫，上衣被脱的只剩一件黑色的胸罩，李蓓不仅欣赏起自己完美的曲线。
　　富有弹性的皮肤白里透红，略微用力暗自显现出女性特有的肌肉线条使这具胴体更具诱惑，平坦的小腹上没有一丝赘肉，两只浑圆坚挺的山峰在黑色胸罩的束缚下中间形成了一道深深的乳沟。
　　伸手拉下遮阳板，打开化妆镜。
　　李蓓背过身扭头望去，看到了自己光滑的脊背上纹的那朵蔷薇，在绿色的枝叶的衬托下，火红的花瓣显得无比娇艳。
　　满意的点下头，脱掉皮裤，李蓓换上了一身蓝青色相间的蜡染布上衣，和底部点缀着碎花图案的黑色过膝裙布依族服饰。
　　把头发挽成一个髻用青色的头帕包好后，还特意佩上了几件银饰。
　　随着身形的移动，银饰间发出相互碰撞的声响，犹如山间泉水般低吟浅唱，悦耳极了。
　　接着李蓓拿出一双肉色的大腿袜，忽然想起点什么，她停下了手中的动作，从背包内又翻出一瓶枚红色的指甲油均匀的涂抹在手指和脚趾上，等充分晾干后才仔细的将丝袜仔细的套在脚上。
　　雨停了，山林中的鸟儿又恢复了欢快的啼叫，阳光照射到枝头叶间的雨水发出了亮晶晶的光芒，而这时的李蓓也完成了最后的准备。
　　她化了淡妆，带好美瞳，脱掉山地靴穿上一双黑色挎带儿布鞋，整理好背包并锁了车，伴着雨后泥土芬芳的气息向着目标点行进。

第7章 三岔镇
　　由五六条街道构成的城镇说大不大说小不小，李蓓记得这个城镇的名字叫做三岔镇，用当地人的话说这三岔镇的含义并不是有几条路通过的交通要道，而是政府管不了、军队懒得管、地方势力不让管的三不管地带。
　　就是这样一个临近边境地带杂居场所，却呈现出一幅与之不相称变态般的繁荣。
　　围着城镇转了一圈后，李蓓发现这里几乎没有什么正经的产业，农田里没有经济作物，全部是经过采摘后的罂粟花。
　　城镇内是各色妓院、赌场、舞厅、或明或暗的毒品军火交易，甚至在城镇的一角还有一个毒品加工厂，为数不多能称得上正当买卖的是几个不起眼的小商店和饭馆，还有城镇中唯一的旅店。
　　“还有房间吗？”李蓓迈进了旅店的大门问了一句，她想先住下来再说。
　　旅店的老板三十来岁，此刻正趴在油迹斑斑的前台上看着旁边的一台小彩色电视机，或许是被精彩的剧情吸引，眼皮也不抬一下的说：“自己去看啊！”
　　用食指紧叩了几下台面，李蓓不耐烦的提高声调：“我在问你还有没有房间！”
　　可能声音大了点，旅馆老板扭头站起来刚要发作，见到面前的是身着当地某个民族服饰，周身散发出一种特有韵味的高挑女子时，态度马上来了个一百八十度大转弯。
　　“有，还有一间三零八，嘿嘿！”老板嘿嘿淫笑了几下后，独自嘟哝着：“我还以为是街对面的那些鸡婆来开房……妈的根本没法比啊……”
　　“多少钱一晚？”
　　“一百二十块。”
　　“不用找了。”李蓓甩过两张百元钞票。
　　“给你钥匙，嘿嘿！”当钥匙交到李蓓手中时，老板还不由自主的摸了一下。
　　“啪！”一把搧开老板的手。
　　“咦？这小妞还挺辣！”
　　“滚远点！”李蓓怒声道。接着头也不回的上了楼。
　　打开房门，可能是因为最近雨水多的缘故，一股淡淡的霉味儿扑面而来，李蓓不禁用手背堵了堵鼻子，接着推开窗户，好让这难闻的气味随着空气的流通快点消散掉。
　　环顾了一下四周，洗手间还算干净，床单被子却显得黑啧啧的，像是有段时间没有换洗过，而且枕头上还飘散着一股脑油味。
　　看到这里，她恼怒的想把这些全部掀到地板上，刚要发作却听见敲门声。
　　原来是又是旅店老板一脸淫笑的抱着干净的被褥站在门口。
　　“嘿嘿小姐，不好意思，这些东西忘换了。”说着他把干净的被褥放在房内的桌子上，把脏的床单、被子、枕头团成一团扔到外面的走廊上。
　　“我来给你铺上吧，嘿嘿……”说完，旅店老板开始拾掇起来。
　　“如果没什么事情我要休息了！”
　　“说来也奇怪，自打我开了这家店起，从来没见过单独的女人来住过，况且还是个那么漂亮的，你一个人在外可要多注意哟……”说罢，扬起手朝李蓓的脸颊捏去。
　　电光火石之间李蓓的左手就卡住了对方的脖子，巨大的力道将旅店老板死死顶在墙壁上，不知什么时候右手多出了一柄飞刀，一指多长的刀尖抵住了旅店老板脖颈间的大动脉。
　　“你想要死么？”右手往前一递，锋利的刀尖将旅店老板颈部间的大动脉顶出一个深坑，只要略微用力必将放血！
　　“哎哟小姐，不，奶奶，我错了！再也不敢了。”旅店老板望着一脸煞气的李蓓，同时感觉脖子一紧，他毫无疑问的意识到眼前的这个女人能下得去杀手。
　　“滚！同样的话我不会再说第三遍！”松开左手，旅店老板瘫坐在地板上，喘了几口粗气后连滚带爬的消失在走廊上。
　　傍晚十分，落日的余晖洒在大地上，为美丽的山野风光披上了一层金色的外衣。
　　睡醒后的李蓓感觉饿了，背上背包来到街边不远处的一个饭馆内找些吃的。
　　饭馆不大，但是来就餐的食客却是不少，十来张桌子已经被吃饭的客人占了一多半，李蓓挑了一张靠墙角的桌子坐了下来，看过菜单后点了一份烤腊肉，一份砂锅鱼，还有一份豆花米线
　　。
　　看到一个身材曼妙的女子独自吃饭，几桌临近的食客投来了淫邪的目光，其中有人不时瞄着李蓓那双被肉色丝袜包裹着的美腿，可能不清楚李蓓的来历的缘故，没有人过来冒然搭话。
　　探听消息最好的地方就是酒吧与饭馆，此时李蓓正一边吃饭，一边留意倾听食客们谈论的话题。
　　虽然是在C国的境外，但是这边多数人仍然用较为生涩的C国语言进行交流，不久一条重要的信息就传入了李蓓的耳畔。
　　“听说了吗？四哥回来一段时间了！我在珍珍歌舞厅见到他了，他最近晚上没事总喜欢待在那里。”
　　“哪个四哥？”
　　“操，你傻呀，还能哪个四哥？季老四呗！”
　　“不是去 C国了吗？听说在C国G省那边有自己的产业，另外跟香港那边也有往来。”
　　“你都不知道，前段时间由 C国牵头，联合几国拉网进行打击反毒活动，四哥外面的几条线都断了，还折进去不少人。据说对方的刑警已经盯了很久了，最后统一收网，幸好四哥当时感觉风声不对，才捡回一条命。”
　　“那栽得可够惨的。”
　　“他这几年也风光够了，靠之前的买卖赚了大钱，这段时间也没闲着，在加工厂一直囤货，附近的货让他都收没了，而且勾结个别腐败军方人员搞到了一些枪，准备蛰伏一段时间后东山再起。”
　　“厉害……”
　　“季老四！你的死期越来越近了！”听到食客们谈论的四哥就是自己的仇人季老四，李蓓的拳头被握紧的咯咯作响，而那几个食客不会想到，正是因为他们无意的闲谈，才把自己敬仰的四哥送上一条不归路。
　　从饭馆出来李蓓回到了旅店，她准备等夜幕降临后去珍珍歌舞厅碰碰运气，如果时机成熟，就在那里动手除掉季老四，漫长的等待已经让她感觉不耐烦了。
　　城镇上没有什么高大建筑，三层的旅店反倒变相成为一个制高点，外面的情况一览无余。
　　拉开窗帘，自己所在三零八房间的窗口正好能望见珍珍歌舞厅门前。
　　舞厅的大门紧闭着，看来除了晚间，现在还不是上客的时候。
　　无聊的倒在床上，手里把玩着一柄飞刀，城镇的格局已经了然于心，李蓓已经规划好几种撤退路线，这是杀手的本能。
　　房门忽然传来钥匙插入锁孔并拧动把手的声音。
　　李蓓翻身下床，轻灵的跃到门后，右手拧动把手，飞刀已被藏至左手掌心，事发突然时能以最快的速度插入对方咽喉。
　　开门的刹那李蓓发现对面是位中等身材的女子，她肤色略深，体型匀称，乌黑的头发被三七分到两边，在脑后被辫绳绑成了一个马尾辫。
　　不经修饰就天然浓密的双眉间有一颗黑痣，一双眼睛炯炯有神，在黑色的瞳仁的映衬下带有几分刚毅。
　　她正面带诧异的望着李蓓。
　　“这不是三零七房间吗？”女子有些愕然。
　　“三零八”李蓓回答道。
　　此刻楼梯口传来“噔、噔、蹬”的上楼声。
　　“叫你别走那么快，这下开错门了吧！”一位相貌英俊清秀的男子出现在李蓓的视野内，用责怪的语气对女子说道。
　　“对不起，走错了，我们住在隔壁三零七。”随后两人朝李蓓歉意的笑了笑，打开隔壁的房门走了进去。
　　“恐怕不是故意走错，而是事出有因吧！”关闭房门后，李蓓在房内踱了几步思付着。
　　当男子责怪女子时，女子不经意间迅速向房内的一瞥，看似无意却实则有很强的察看目的，而那名男子的插话是为了分散我的注意力，很巧妙的配合，演练过很多次了吧，哼！
　　“我要看看你们到底是谁！”李蓓转身走进卫生间，摸了摸墙壁后，在洗手盆的下面用飞刀小心的剜动着，不一会儿，石膏板的墙壁被锋利的刀尖挖出了指甲般大小的洞。
　　隔壁房间内隐约夹杂着争执的谈话声传到李蓓的耳畔。
　　“不行苏姐，你这样做太危险了，我不同意！”男子说。
　　“执行任务肯定需要承受风险，怕危险我就不会从事警察这一行。像这样的情况下还要考虑的面面俱到的话那么罪犯早就跑了。”
　　短暂的沉默后，见男子不说话女子又道：“布控了大半年，我们才将季老四的贩毒网络一网打尽，现在只剩下首犯季老四和他兄弟葛老蛋逍遥法外，根据线报得知他藏匿在这里，如果在没查到他确切住所的前提下贸然行动势必会打草惊蛇，万一让他溜掉，我们此行不是功亏一篑？”
　　“可是你坚持一个人去太危险了，那些人都是穷凶极恶的家伙，万一你出点意外，我回去怎么和王队交代？我可是当面向他保证要负责你的安全，你又不是不知道王队他……”
　　“向他保证？我是你的上级你必须无条件服从命令！局内有几个人不知道我的身手？而且现在是执行任务，不是在谈个人问题！”
　　仿佛觉得话有些重了，女子又补充道：“这样吧，季老四是个好色之徒，在刚才的侦查过程中，我留意珍珍歌舞厅是城镇中最大的娱乐场所，天黑以后我们去那里看看，发现他的踪迹后我们再作打算……”
　　又听了一会，结合在饭馆的所闻李蓓明白了，住在隔壁的男女是C国G省的刑警，女子化名苏燕妮，是 G省海城市公安局刑警中队长，而那名男子是他的搭档小徐。
　　二人来到这所城镇的目的是侦查出季老四藏身的位置，然后配合外围人员将其抓获归案。
　　刚才男子配合女子故意敲错门是为了防止对方有安插在旅店的眼线观察陌生人举动而采取的反侦查措施。
　　李蓓心付道：“有点意思，不过希望不要妨碍到我，季老四必须死在我的手里！”

第8章 恶夜杀机（1）
　　夜色深了，这所城镇没有因为入夜而变得沉寂，相反却变得愈加热闹起来，很多地方亮起了劣质的 Led灯箱，就着灯光吸引了一些推着三轮车叫卖水果、烧烤、甚至其他小玩意的商贩。
　　衣着暴露的明娼暗妓也趁机做起了买卖，纷纷在灯下搔首弄姿勾引过路的行人。
　　隔壁响起开门声，看样子便装的男女刑警出门去了珍珍歌舞厅，待对方走远后李蓓也离开了旅店。
　　临近舞厅前，李蓓见到马路的对面开过来三辆轿车依次停在舞厅门口，下来七八个人，前呼后拥着一男一女进了舞厅，李蓓随后也跟了进去。
　　舞厅内烟雾缭绕，几只劣质音响放着舞曲，一群男女勾肩搭背的在舞池中起舞，休息区内也围坐了不少客人，有的窃窃私语一阵后便趴在桌上吸食毒品，摇头晃脑享受幻觉带来的快感。
　　还有几个好像是舞厅内部的女人在不断调戏男客，其中几男客个把持不住，往她们的大腿上掐一下，奶子上摸一把，引起几声娇叫与哄闹。
　　李蓓挑了一个角落，点了一杯椰奶后坐了下来，很快她就捕捉到这次行动的猎物季老四，那个脑门谢顶，只有双鬓和后脑还有稀疏头发的男人。
　　他上身穿着银灰色西服，内衬一件领口翻开的白衬衣，手里拿着一支雪茄，怀里正搂着一个丰满狐媚的女人。
　　昏黄的灯光下，显得他鼻子头闪亮，脑门儿放光，此刻他正眉飞色舞的与其他几个马仔谈笑风生。
　　季老四说到尽兴时感觉口干舌燥，抓起酒杯将里面的啤酒一饮而尽。
　　他用手掌擦了一把嘴角的啤酒沫，正待放下酒杯时注意到了离自己不远处，独自坐在一张桌子上的女子。
　　女子正俯在桌子上，一手托着腮，一根吸管插在杯子里，正在吸着杯子中的椰奶。
　　“挺会享受嘛，如果能这样吸我的鸡巴该多好！”
　　随即向后面招呼了一下，一个马仔附身在季老四耳边，两人低声交谈了两句，随即相视爆发出几声淫荡的笑声。
　　“我们四哥想让你过去坐坐。”马仔走到李蓓身边说道。
　　故作环视四周，李蓓发现季老四正在向自己招手，随即跟着马仔来到季老四身前。
　　光线不好看不真切，等女子来到近前季老四和马仔们才发现，面前的女子身材高挑，个头甚至高过了几个马仔，肌肤白里透红，正笑吟吟的看着自己。
　　对方略显宽大的上衣根本无法掩饰那对丰满高耸的胸脯，还有随着女子的走动，身上佩戴的银饰发出“叮叮”的脆响，别具一翻风情。
　　季老四看得楞了，他不禁推开了那个丰满狐媚的女人，屁股往旁边挪了挪，示意李蓓坐到身边。
　　“你一个人？跑这来干什么？”季老四想不出如此标致的女人为什么会单独出现在这里。
　　“是呀，在上学，出来穷游，现在发现没钱回不去了！”
　　“哈哈，钱我有的是！会喝酒吗？”
　　“能喝一点。”
　　“把这杯酒喝了，老子给你钱买车票，这些够吗？”说罢，季老四给面前的一只空酒杯倒满了啤酒，又从怀中掏出了一叠钞票甩到桌子上。
　　“真的？我喝了这杯酒就能拿到这些钱？”李蓓眨眨眼。
　　“哈哈哈！”季老四用手指敲了敲桌子说：“四哥我说话算话，别说这几个钱，就算在这方圆几百里谁不知道我季老四，你只要报我的名字，没人敢动你，喝！”
　　李蓓抓过酒杯一饮而尽，接着伸手就要拿桌上的那叠钞票。
　　“慢！”季老四伸出一只手挡在了钞票前面。
　　“怎么？你要反悔？”
　　“哈哈，妹妹够痛快！如果和四哥我更进一步，这些都是你的。”季老四说完又掏出两叠钞票扔到了桌上。
　　“嗯？什么意思？”
　　“还能什么意思啊，就像这样阿妹爱阿哥呗！哈哈”说着淫笑着将李蓓搂在怀里。
　　一只手也不老实的在李蓓双腿上摸来摸去。
　　“你讨厌！”象征性的挣扎了一下，李蓓顺势倒在了季老四的怀里。
　　这时她发觉有一种被人盯梢的感觉，眼角一瞥，她发现居然是坐在另一边桌子上的那位化名苏燕妮的女刑警，此刻正用冷厉的目光看着这一切，女刑警开始感觉是惊愕，仿佛不相信一个女孩被金钱那么容易的俘获，当看到女孩倒在季老四怀里不为自己贞洁做激烈反抗，反倒心甘情愿接受现实时，一丝惋惜进而是鄙夷的神情浮现在女刑警的脸上。
　　李蓓未作理会，还任由季老四在额头亲了一下。
　　“妹妹这就对了，人嘛！谁不为钱活着！你住在哪里？”
　　“街头的旅店啊！”
　　季老四皱皱眉：“怎么住在那？”
　　“没钱不住那里，难道住你家啊！”好像意识到自己说漏了嘴，李蓓故意用手捂上了嘴。
　　“哈哈，我就喜欢爽快人，今晚来我家，我给你更多的钱！”
　　“那几点去啊？我好回去收拾一下。”
　　“几点嘛……”
　　“哟，四哥你这是吃着碗里的想着锅里的，旁边的小骚妮子还真够味啊！”之前被季老四推开的丰满狐媚的女人说话了。
　　李蓓寻声看去，那女人三十左右，长方脸，留着一头烫着大波浪卷儿的长发，经过修饰后的眉毛下，一双饱含醋意与恨意的眼睛正在盯着自己。
　　女人穿着一件粉色大 V领套装，翘起的二郎腿上是红色五分方根的高跟皮鞋，裤腿的下摆处能看到黑色短丝袜包裹脚腕的边缘。
　　女人脖子上挂着一条粗粗的金项链，圆鼓鼓的乳房顶起了 V字领的下端，里面白色的胸罩若隐若现。
　　或许是经过刻意的保养，那女人的皮肤显得挺白，但是仔细的观察下去，皮肤有些松弛，毛孔也显得粗大，女人脸上擦着粉，仍难掩岁月与荒淫无度对这具躯体的侵蚀，女人在粉底下的眼眶很黑，脸色有些泛黄，虽然李蓓不太懂男女之事，但是也能清楚的感觉到对面的女人没有作息规律，不是什么好货。
　　“哪能啊哈哈，生意不都谈拢了么，今晚头炮是你的宝贝！”
　　“你死一边去吧！”
　　“放心吧宝贝，跟着海子兄弟的女人到这里也亏不了你！”
　　女人瞪了季老四一眼，季老四意识到了说多了话，干咳一声冲李蓓道：“你回去准备吧，晚上十一点后到镇东头工厂旁的三层楼找我！”
　　关上房门，把三叠钞票扔到桌台上，额头上季老四的口水还隐隐做臭，李蓓厌恶的抹了一把，一扬右手，一只锥形精钢铸成的手里剑奇准的钉在了粘在门后的塑料衣帽钩上，发出了“铛”的一声响。
　　“季老四，今天就是你的末路了！”
　　午夜时分，毒品加工厂院墙附近出现了一条身手矫健的黑影，急速移动中的步伐没有任何声响，观察时的略微停顿总能将自身隐藏在障碍物后，与环境融为一体。
　　“谁？”工厂门前的两个马仔喝了一声，随即把手枪举了起来。
　　“妈的还能是谁，是老子！”从工厂边的小树林里走出了另一个人。
　　“你他妈能不一惊一乍的啊？”
　　“别废话，给支烟抽。大晚上的在这里耗着真遭罪！”
　　“啪嗒”点着了香烟，门口的马仔中一人说：“哎，是啊，现在四哥胆子是越来越小了，它的产业谁敢动？现在还要多出一人去林子里面当暗哨，真是一朝被蛇咬十年怕井绳。”
　　“不说了，我回去了，你俩也精神着点儿，别打吨。”说罢那马仔开始往回走，一步一晃的走进了树林。
　　“季老四你这畜生还挺精明，知道布下一个暗哨。让你失望了，我会把他们一个个的都除掉！”李蓓从几株矮树丛中闪身出来，几个健步跃到小树林中。
　　一股尿液浇到地面上发出“呲呲”的声音，树林中的马仔正哼着小曲撒尿，却不知何时危险已经降临在他的身后。
　　李蓓用手在对方的肩膀上拍了一下。
　　马仔吓得哆嗦了一下，骂道：“操你们妈，老子还没尿完呢！”
　　“没机会了！”李蓓低声说道。
　　“啊？”忽闻身后的女声，在条件反射下马仔吃惊的想转过头来一看究竟。
　　没等他反应过来就听见“咔吧”一声脆响，李蓓硬生生的拗断了他的脖子。
　　濒死前瞳孔中最后的情景是远去的一道淡影。
　　“怎么又要烟啊？没了！”黑夜中看不清来者的面貌，门口的马仔把李蓓当做死去的暗哨，不耐烦的说道。
　　走到近前，见来者不是自己的同伙。
　　“咦，他不是……啊！”话未说完只见来者一扬手，一道寒光直透自己的脖颈，细长的锥形手里剑入肉发出“噗”的一声。
　　搭话的马仔捂着脖子痛苦的倒在地上。
　　“妈的你……”
　　来者不善，举手间自己的同伙已命丧黄泉，另一名马仔大惊之下，便要拔出插在腰间的手枪，李蓓抢前一步，用左手下压按住对方想要拔枪的手臂，弓起右掌，卷躯的第二指节闪电般的刺向对方的咽喉。
　　“嘎巴！”一声，马仔的喉头与颈椎被李蓓一招“钢突刺击”全部打碎，身体倚着院墙斜斜的倒在地上。
　　李蓓“咣当”一脚踢开厂房大门，黑漆漆的厂房内被分隔成两个区域，一侧台案上隐约的浮现出烧杯、试镜瓶、大小试管、酒精灯、和各种分析仪器的轮廓。
　　另一侧的成品区堆放着着小山似得纸板箱。
　　李蓓用飞刀割开了箱子上的密封带，翻出了一包包的毒品。
　　从门卫室找到几桶汽油，顺手拿走了几株放在神像前的燃香，与一只塑料壳打火机。
　　李蓓把汽油一股脑浇到装有毒品的纸板箱和台案上，接着用打火机点着了那几株燃香，横担在打火机上，放置在纸板箱中。
　　“跟你的产业说再见吧，畜生！”
　　三层小楼只有一楼大厅和二楼的一间房间亮着灯，楼前花坛中种植的玫瑰吸引了李蓓，她摘下最美丽的一朵插在自己耳边，大厅内的两个马仔正在打扑克，她没有推门进去，而是转到小楼的另一侧，后退几步后猛地向前冲刺，高高跃起的同时向前蹬了一下墙壁，借助反弹力扒住了二楼亮灯窗口的阳台，向上一纵身翻了进去。
　　贴在窗前向内望去，亮灯的房间正是季老四的卧室，那个狐媚的女子一丝不挂，正像母狗一样跪爬在床上，季老四则双腿分开立于床下，卖力的向前挺动身体，一下下的顶着女子的屁股。
　　日光灯照着女子的身体像一尊蜡像，季老四的屁股也泛着白光，随着季老四挺直的阳具不断的进进出出，从女子的口中传来不间断“啊啊啊……”的叫床声。
　　“小心肝，你的叫声真浪，舒服吧？”
　　“舒服，我要到了，快，啊……快……”
　　第一次看到男女性交的场面，李蓓害羞的涨红了脸，紧张之余还带有几分好奇。
　　她想过离开，不去看那污秽的场面，但是一股莫名的力量左右了她的思维，不由自主的站在原地。
　　季老四开始加速，挺立的阳具从狐媚女子的屁股间进入的速度越来越快，女子口中的叫声愈发淫荡。
　　像只小鸡被宰杀前蹬了几下腿似得，季老四向前挺动的身体抽搐了几下后，口中发出了一阵低吼，女子大叫一声也瘫软在床上。
　　季老四喘了几口粗气，从床头撕下一块卫生纸，抹了几下女人下体后，又擦了擦自己逐渐变软的鸡巴。
　　最后揉成一团，丢到一旁的垃圾桶内。
　　“主动打扫战场，怎么样，四哥仗义吧？”
　　“滚蛋吧你，得了便宜还卖乖！说好给老娘的钱呢？”
　　“回 C国前少不了你的，你快穿上衣服去工厂那边看看，我不太放心那几个家伙。”
　　“扯淡，你是想老牛回头吃嫩草，惦记那小骚妮子吧？看这时间她该来了！”
　　“说正经的，我眼皮总跳，你还是去看看好，免得夜长梦多。”
　　“好吧，真没办法，我回来你可的陪我一夜呀！”女子从地上拾起衣服穿上后出了门。
　　李蓓从二楼跳了下来，绕回到楼前推开门走了进去。
　　“哟，找四哥的时间挺准时啊！”看到进来的李蓓，一个马仔放下手中的扑克牌。
　　“四哥人呢？”
　　“楼上呢，你们慢慢玩啊，嘿嘿！”另一个马仔淫笑着。
　　刚要上楼，迎面碰见下楼的狐媚女。
　　“你们俩跟我工厂那边看看，四哥害怕他们几个偷懒！”转头又对李蓓哼了声：“小骚货！”
　　李蓓心底升起一阵浓郁的杀意，考虑到还有 C国的刑警想对季老四下手，并且不知道对方还有多少外围人员，这个关头不要增加不必要的麻烦。
　　李蓓未作理睬，径直走上楼去。
　　季老四赤着上身，下面穿着一条大裤衩坐在床上，李蓓出现在门前让他十分高兴。
　　看到这具充满活力的躯体，他感觉下面本已疲软的某个部位又在隐隐发涨。
　　“来了宝贝？想哥哥没？快过来坐坐，哈哈……”
　　季老四迎了过来，抱起李蓓放在床上，一撩裙子，往李蓓的大腿上亲去。
　　“哟，是大腿袜不是连裤袜啊，你看都勒出红印来了，啧啧真香！”又亲了几下，季老四抓着袜筒边缘的松紧带往下一撸，肉色的丝袜打着卷儿从李蓓的大腿上向下滑动了一截。
　　一把推开季老四，李蓓站了起来，指着自己耳边的玫瑰道：“好看吗？”
　　“漂亮，人如其花！”说罢，一把将李蓓搂在自己怀里，一边亲着如凝脂般的脖颈，双手绕到前面解开了李蓓的上衣。
　　季老四感觉到怀中女孩身躯的轻颤，以为是在自己的挑逗下勾起了对方的性欲，殊不知是李蓓在压抑着即将要爆发的怒火。
　　随着上衣的滑落，一转身李蓓脱开了季老四的怀抱。
　　“咦？那是？”季老四惊愕的看到缠绕在女孩儿一双小臂间的暗器镖囊。
　　一把滑落而出的格斗匕首抵在了季老四的胸前。
　　“把你所有的存款转移到这个账户，快！”话音刚落格斗匕首向上斜着一划，季老四的胸口出现了一道四寸多长的口子，鲜血随即涌了出来，李蓓的另只手中拿着一张纸条。
　　“嗷！我给！别动手！”鲜血仿佛激起了女孩体内不知名的某种东西，季老四感觉面前的女孩儿瞬间变成一条嗜血的母豹，她的动作很快，随时能将格斗匕首插入自己的胸口。
　　打开书桌上的电脑，录入汇款信息时稍显迟疑，格斗匕首又扎进了季老四的大腿。
　　“快字我不会再说第三遍！”
　　“嗷！我照办，别，别动手！”季老四满脸冷汗，忍着撕心裂肺的疼痛把自己所有的存款汇了出去。
　　如果刚才还心存伺机反抗的念头，这回季老四彻底怂了。
　　“所有的现金首饰！”李蓓扬了扬手中的匕首。
　　向保险柜努了努嘴。
　　季老四咬着牙，捂着受伤的腿，步履蹒跚的走到墙角的保险柜前，转动着密码。
　　随着保险柜的打开，季老四哆哆嗦嗦的站立了起来。
　　“我都照办了，饶我一命，放我一马！这些都是你的！”季老四指了指堆满现金和珠宝的保险柜。
　　“它漂亮吗！”
　　转过身去，露出了后背上那朵蔷薇的纹身。
　　此刻那朵蔷薇红色的花瓣正随着李蓓因怒火而充血的身躯显得无比娇艳。
　　“漂亮！”季老四冒着冷汗，从牙缝中挤出两个字。
　　“你还在哪里见过它？”
　　搜索着记忆，季老四猛然间想起了什么。
　　“你是？”
　　“没错！在我母亲的乳房上，她叫林玫！”
　　猛地向前一蹿，李蓓像离弦之箭般朝季老四冲了过去，一把与格斗匕首几乎同等尺寸的灵巧短剑也从暗器镖囊中滑落到了左手之上。
　　单面开刃、背部齿背，扁平的刀身带有放血槽的格斗匕首与刀身略窄，双面开刃的灵巧短剑在季老四身上进行着无死角的穿刺。
　　“痛苦需要你百倍偿还！哈哈！”李蓓冷笑着。
　　身上已经被扎出了数十个血洞，大量失血后的季老四面色死灰，蜷在地上一动不动。
　　“死吧你！”
　　格斗匕首扎进了对方的胸腹，刀身横着一拉接着向上一撩，刨开了道一尺来长的口子，锋利的齿背锯断肋骨的声音伴随着肠子的流出使季老四咽了气。
　　摘下头上的玫瑰花扔在季老四尸体上，李蓓开始把保险柜内的现金及珠宝统统塞到自己背包里，然后脱掉衣服走进卫生间。
　　花洒喷出了热水，沐浴露已被均匀的涂抹到各处，她要洗净季老四留在自己身体上污浊的印记。

第9章 恶夜杀机（2）
　　苏燕妮之前已经侦查了离此不远的小楼，楼上亮着灯，楼前停放的车辆也没有被开走，这说明季老四没有离开。
　　此时她正贴紧院墙来到毒品工厂的大门前，寻找生产囤积毒品的证据，黑漆漆的夜里这里呈现出死一般的寂静。
　　“不应该啊！这样重要的地方居然没有人值守？”想到这里她把移动的步伐放缓，拔出了插在腰间的配枪，仔细的观察着四周的动静。
　　苏燕妮与搭档小徐约好，遇到紧急情况以枪声为号，届时小徐会与外围一部分警员冲进来，对小楼和工厂进行分割包围，同时剩余的警力将对城镇几个重点的区域进行清缴，形成第二道包围圈，这样季老四与他的同伙插翅难逃。
　　一丝淡淡的血腥味传进了苏燕妮的鼻孔。
　　“不好，有情况！”握紧手中的配枪，苏燕妮提高警惕，环顾四周。
　　很快她借着月光发现了大门前空地的一侧倒着两个人的轮廓，走上前去，苏燕妮附身探了探两个人的鼻息，不出所料，两个人都已经没有生命特征。
　　血腥气味是从其中一个人身上撒发出来的，这个人的脖子已经被利器洞穿，此时凶器已经不见了。
　　厂房的大门是虚掩的，苏燕妮推开后来到内部，走了几步后她发觉空气中出了弥漫着浓郁的汽油味外还混着一股淡淡的燃香味。
　　“这是什么情况？”
　　忽然眼角撇到一条朝自己冲过来的黑影，刚要举枪射击，却发现黑影挥动着一根长条形物体已到自己面前。
　　苏燕妮急忙俯身闪避，“呜”的一声，从自己头顶之上掠过了一根粗大的木棍。
　　躲过一击后迅速起身，苏燕妮踹出一脚正中对方的胯骨。
　　“奥哟！”对方趔趄了几步趴在地上。
　　旁边又冲出一条黑影，朝自己上身连续挥动木棍，左右闪避间，木棍的击打纷纷落空，转眼间黑影攻击改为下盘，手持的木棍向苏燕妮的双腿扫来。
　　双脚点地向上跳起，避过扫来的木棍同时出腿，苏燕妮的一脚踢中的黑影的胸口，黑影叫了一声，向后倒退了几步跌坐在地上，木棍也被甩在一旁。
　　侧面又冲出一道黑影，趁苏燕妮落地未稳时，一脚踢中了她的手腕，手中的枪飞了出去，落在了厂房的某个角落，发出了金属碰撞地面的声音。
　　“有两下子，我来陪你玩玩！”传到耳里的声音让苏燕妮明白对面黑影是个女人。
　　“噌！”女人拔出一把匕首，苏燕妮不敢大意，后撤一步后也摆好格斗架势。
　　女人手中的匕首连续像苏燕妮扎来，苏燕妮清楚的意识到，在月光下泛出白光的刀尖离自己越近就越危险，于是在闪避的过程中也不忘拳脚并用实施反击。
　　这时厂房内某个角落亮了一下，好似燃起了一团火焰，马上燃起的火焰便火龙一般四散蔓延开来，几人吃惊之下不免扭头看去。
　　这正是之前李蓓的杰作，那几株燃香融化了打火机塑料外壳，引燃里面气体后，点着了汽油。
　　“我操，着火了！快跑！”倒在地下的两个马仔爬起来就向门口冲去。
　　“妈的，我的货！”女人躲了一下脚也向门口奔去。
　　碍于熊熊的大火，苏燕妮也顾及不到许多，跟着转身向门口跑去。
　　“站住！”跑到大门外的苏燕妮喝住了前面的三人。
　　女人转过头来，此时面部已经围上了一条粉色的纱巾，看不清容貌。
　　“臭婊子，你搅和了我的好事！”纱巾遮住面部的女人此时用怨毒的眼神盯着身后的苏燕妮，面前之人好似之前从哪里见过，但是一下回忆不起来。
　　苏燕妮看着对面女人手中寒光闪闪的匕首毫无惧意，迎前一步神色凛然，用铿锵有力的言语回应着。
　　“那是你自作自受！”
　　“去死吧！给我上！”女人话落，两个马仔又向苏燕妮冲了过来，几个回合之后便被打倒在地。
　　女人见状又亲自上前向苏燕妮攻来，几个回合的交手后，苏燕妮避过刺来的匕首后抓住时机，一拳打在女人的手腕上，将女子手中的匕首打落在地。
　　但是女人也趁机抓住苏燕妮出拳的手臂身体一扭，把苏燕妮一个过背摔摔倒在地。
　　“哎啊！”苏燕妮口中发出一声闷哼。
　　这一切都被已经洗完澡开始穿衣服的李蓓看在眼里。
　　此刻她已经穿好了鞋，并扎好了腰带。
　　“贱货！我之前倒是小瞧了你，没想到还练过。”李蓓心付道。
　　这时女子趁机捡起掉落在地面上的匕首，朝着苏燕妮刺了过去，苏燕妮顺势一滚，匕首轧在了地面上。
　　猛的扫出右腿，苏燕妮踢中了女人的手臂，匕首掉在地上，接着又猛的扫出一腿踢中了女人的脚踝，把女人扫倒在地。
　　苏燕妮发现同样倒在地上的女人裤鼻上用绳子拴着两把外形一致却形状特别的钥匙，不由的一把抓去，女人见状连忙一把护住，却还是被苏燕妮抓到手中一把，两人在争夺当中，裤鼻撕裂，串钥匙的绳子断为两截，两人手中各拿到一把。
　　这时远处传来了警笛声。
　　“快跑，再不走来不及了！”一个马仔冲着女人大声喊道。
　　女人朝一边翻了一个滚，顺手抄起掉落在地面的匕首和两个马仔向远处跑去。
　　“别跑！”苏燕妮就着火光突然发现了几步外大门一侧之前马仔尸体腰间的硬物，赶忙过去抽出一看，是把手枪。
　　“别跑，再跑我就……”没等说完，女人回身将手一甩，带着寒光的匕首冲着苏燕妮的胸口飞来。
　　苏燕妮连忙翻身闪避。
　　借着这个空档，女人加紧跨越了几步，与一个马仔隐入树林不见，苏燕妮向另外的一人扣动了扳机。
　　“啪，啪！”两声枪响，落在后面的那个马仔身体震了一下，倒在了树林边缘。
　　“糟了！季老四！不能让他溜掉！”
　　想到这里，苏燕妮朝着小楼奔去，见大厅空无一人后直接“噔噔蹬”的跑上亮灯的二楼。
　　此刻，李蓓已经穿好衣服，背上了背包。
　　“咣当！”苏燕妮一脚踢开了房门，映入眼帘的首先是被扎的像血葫芦似得，肠子还流了一地早已断气的季老四，接着是一个跃出漆黑窗外的身影，半空中一仰手，一只烟灰缸击中了房顶的吊灯，屋内漆黑一片……
　　没多久，杂乱的脚步声蜂拥而至，大批的警察包围了小楼与毒品工厂。
　　“苏姐你没事吧？”望着有些疲惫的苏燕妮，小徐关心的问道。
　　“我没事，你那边怎么样？”苏燕妮弹了弹身上的尘土。
　　“我们先看到了火光，不久后又听见了枪声，赶来的过程中得到同时参加行动的外围警员的报告，他们控制住了一些想外逃的可疑人员。还有，毒品工厂的附近发现了几具尸体，其中有一个是身中两枪，击毙对方的应该是你对吧？”
　　苏燕妮点点头：“抓紧组织灭火，看看厂房内还有什么。还有，甄别一下那些嫌疑人，看看还能否得到其他的一些信息，只可惜季老四死了！没有得到应有的审判！”
　　“那有什么可惜的，这家伙简直罪大恶极，就算不面对法律的审判，就像现在也会死在仇家的手里！”
　　距离城镇约十公里的树林里，李蓓用PDA连线卫星通讯后发送了一条信息。
　　“目标1已完成，蔷薇已到指定撤离点，请求下一步指示。”
　　“收到，已确认完成，按原计划行动。”
　　一抹淡淡的微笑浮现在李蓓的嘴角。
　　“丧钟已经敲响，准备接受龙魁的裁决吧！葛老蛋！”

第10章 海皇号
　　次日早上十点。
　　坐标：C国邻国某地码头。
　　一名男子正倚着护栏遥望远处的景色，晴朗的天空下几只沙鸥划过海面，远处的进出港的轮船正发出阵阵的汽笛声。
　　男子身材高大，头发如针锥般根根竖立着，光洁无须的的脸庞棱角分明，浓密的眉毛稍稍向上扬起，高挺的鼻梁上架着一副半金属框眼镜，笔挺的西裤下面黑色皮鞋被擦色锃亮，上身披着的黑色风衣微微敞开，露出了里面冰蓝与白色条纹相间的衬衣，显得更加玉树临风气宇不凡。
　　阵阵的海风吹动的男子的风衣发出猎猎声，他抬腕看了下百达翡丽的手表，指针已经正好指向十点整。
　　码头一边想起广播声：“去往C国G省海城市的海皇号邮轮就要起航了，请乘客们登船检票。”
　　男子起身，一手握着拉杆箱的把手向检票口走去。
　　正待把船票交到检票员的手中，后面出来闪出一个看似有些风尘仆仆的年轻女子，她朝男子歉意的笑了笑。
　　“不好意思，我问件事情。”
　　男子礼貌的让到一边。
　　“请问去海城市的船票登船能够补票吗？现在去售票厅买的话来回太远了，加上排队怕是赶不上了。”
　　“对不起小姐，船上不允许临时补票。”
　　“谢谢，看来我只能去售票厅了。”说完女子准备离开。
　　“等一下小姐，您还是不要去了，据我所知，这只船的船票已经售空了。”检票员友好的提示着。
　　“啊？这么倒霉？那可怎么办！”女子看似有些着急的跺了跺脚。
　　“我这里有多余的船票，请问能让这位小姐同我一起登船吗？”后面的男子从口袋中又掏出一张船票，朝检票员晃了晃。
　　“当然可以，如果你愿意先生。”检票员礼貌的回答着。
　　“太感谢了，多少钱？”年轻女子听闻后露出欣喜的感激之情。
　　“先上去再说吧，后面排了不少人等着检票呢。”
　　“噢……”
　　登船后，男子见女子背了一只挎包，手里还拎着个看似有些重的行李箱，于是道：“我们在甲板第三层上面的头等舱，还有一段距离，要不要我帮你拿行李？”
　　女子忽闻男子要主动帮自己拿行李，用手拢了一下额前的头发，笑着说：“你都把船票让给我一张，我哪里好意思再叫你帮我拿行李？没事，就快到了。”
　　“很可爱的一个女孩儿。”男子心付道。
　　头等舱位于整条邮轮的最上层，中间是一条走廊，头等舱位于走廊的两侧，房间内除了有极佳的位置观看海景外，还陈设有沙发茶几、床铺、外加一个独立的卫生间。
　　“嘟，嘟”发出了几声汽笛声，登船的扶梯已被收起，邮轮开始缓慢离岸。
　　“这里？这里就我们两个人？”女子指了指床位，舱室内有上下两张床，共有四个铺位。
　　“没有遇到你之前，只有我一个人。”男子拿出眼镜布，轻轻的擦拭着镜片。
　　“对了，船票多少钱，我给你。”说着女子就拉开背包。
　　男子笑着摆摆手道：“不必了，我只是喜欢相对安静的环境，你是个女孩，应该不会吵闹到我的。”
　　“啊？那真是太感谢了！”看到对方态度诚恳，女子也不再谦让，她把行李箱放到床铺上，上面又摞上挎包，趴在上面打起盹来。
　　这位年轻的女子便是C国G省海城市，市局刑警队的中队长苏虹，最近一段时间接到上级指示后，化名苏燕妮，与搭档小徐一起潜入到季老四的老窝三岔镇。
　　昨日在周密的计划下组织邻国的警力对三岔镇的突击行动中，虽然没有将季老四生擒活捉，但是已经证实了其已死亡，加上灭火后的毒品仓库中残余的部分毒品作为物证，确认了当地就是季老四贩毒集团加工出售毒品的窝点，加之之前C 国内的整个犯罪链条的被打破，宣告着季老四集团的覆灭。
　　苏虹已经圆满的完成了任务，她先于搭档小徐之前回国是为了向上级汇报工作。
　　同时得到线报，季老四的表弟葛老蛋还逍遥法外，所以这次回去的另一个目的就是对葛老蛋展开抓捕工作。
　　苏虹这几天很累，从昨晚的侦查到抓捕再到后续工作，加上要赶今早的这班船回国，处理完手头的事情就一路风尘仆仆的赶到码头，一晚上没合眼，坐在床铺上枕着挎包就进入了梦乡。
　　谁又能想到坐在沙发上的男子就是号称龙魁之首的“利刃”布莱德。
　　唐呢？
　　他接到命令化名为唐剑锋去 C国接收季老四暗地里留下的产业，将产业发展后通过组织在 C国境内开设的多家地下钱庄，以洗钱方式输出给境外的组织。
　　唐剑锋饶有兴致的打量着对面的女孩儿。
　　女孩儿穿着一身黑色的休闲西服套装，上衣里面是深蓝色的衬衫，衬衫上的纽扣一直被整齐的系到了领口，与上衣同颜色的裤子下面的是女孩穿着圆头三分黑色小方跟皮鞋的脚，脚腕上露出了一截浅灰色的短丝袜。
　　女孩的皮肤略微有点深，双眉之间一颗不大的黑痣配上小麦色健康的皮肤像极了海滩上一颗耀眼的黑珍珠。
　　或许是因为赶路有些热，现在女孩正用手指轻轻的捏着衬衫的领口呼扇透着气。
　　随着她的动作越来越慢，胸口也随着均匀的呼吸声一起一伏。
　　“看来是累了，既然热干嘛不解开两粒扣字呢？这女孩儿可真保守。”唐剑锋心里想着。
　　过了一会儿，唐剑锋看到了女孩额头渗出的汗水粘连了鬓角的头发，又见到女孩衣服上有少许泥泞的污渍，轻轻的咳了一声。
　　“咳！”“嗯？”苏虹转醒，擦了一下眼。
　　虽然只是不经意的一下，但是唐剑锋能敏锐的察觉到女孩机警的目光。
　　“我看到你出汗了，这样下去搞不好会着凉。”唐剑锋指了指开了一角的舱室窗户道。
　　“啊，确实出汗了，谢谢提醒。”女孩用手背擦了擦额头。
　　“你的头发都粘在一起了，而且身上还有些泥泞的污渍，我想你应该去洗个澡，卫生间里有淋浴，浴巾在架子上。”
　　苏虹把辫梢由脑后转到前面，发现头发上蒙着一层尘土，颜色发灰，没有一点光泽，衣裤上也有几块泥斑，这些都是昨晚打斗中留下的。
　　因为出汗的缘故，动一下衬衫就粘在自己的身上，感觉汗津津的。
　　这些细节全部被之前的忙碌忽视了，苏虹意识到自己目前的形象确实糟透了。
　　感觉女孩有些窘迫，唐剑锋打圆场道：“如果你感觉不方便，我先出去，你从里面反锁上门，二十分钟以后我再回来，怎么样？”
　　“好。”苏虹笑着说。
　　唐剑锋出门后，苏虹以最快的速度褪去衣物洗漱，然后用一次性的牙刷将衣服上的泥斑刷干净。
　　她不好意思让对方久等。
　　时间过去了将近半小时唐剑锋才敲门回来。
　　“恩，现在看起来比之前精神多了。”
　　苏虹并未搭话，而是换了一个话题问：“怎么现在才回来？”
　　“女孩子嘛，洗刷的时间总是要长一些。”唐剑锋笑吟吟的说。
　　一抹红晕飘在苏虹的双颊上，“请问先生尊姓大名？”
　　“唐剑锋，唐朝的唐，宝剑的剑，山峰的峰。”
　　“挺威武的名字，你去海城市做什么？”
　　“我是个买卖人，去海城市投资谈生意。”
　　“看出是大老板来了，这么好的舱室，换做别人肯定不舍得白白出让船票。”
　　“美女真会开玩笑。”唐剑锋笑着说，转眼又道：“还没请教美女芳名？”
　　“苏燕妮，我就是海城市人，这次回国是进行述职报告……”
　　两个人又聊了一会，唐剑锋抬腕看了看表道：“中午了，我请美女去餐厅吃个午饭吧？”
　　“总让你破费怎么好意思？”
　　“一顿便饭而已，走吧。”
　　邮轮的餐厅在二层，两人下楼梯的时候，有两双阴鹜的眼睛在盯着他们。
　　原来是狐媚女与另一个马仔，狐媚女是C国人，昨晚两人逃出警员的包围后，马仔随即投靠了狐媚女。
　　本地肯定是不能再呆了，于是他们找人第一时间搞到了两张去 C国的船票，登上了海皇号。
　　狐媚女与马仔登船时就化了妆，此时狐媚女的大波浪卷儿长发被束了起来，外面又用纱巾包上后在勃颈处打了个结，鼻梁上还架着一副墨镜。
　　而马仔带了一顶假发，嘴上粘着两撇八字胡。
　　两人尾随唐剑锋与苏虹进了餐厅。
　　邮轮的餐厅内正放着柔美的轻音乐，排列整齐的餐桌上平铺着白色的桌布，为了能照顾到不同国度的游客用餐，除了 C国必备的餐具筷子外，还摆放着刀叉与调羹。
　　此时餐厅内人头攒动，已到就餐的时间，来吃饭的旅客很多，服务员们正端着盛满各色佳肴的盘子，穿梭于餐厅之内。
　　两人挑了一张空桌做了下来。
　　“我们来的正是时候，估计晚来一会就没位子了。”苏虹看看四周道。
　　“你想吃点什么？”
　　“我也不太懂，和你一样就好。”
　　唐剑锋打了一个响指，叫来服务员，点了牛排、海鲜、三明治，为了迎合苏虹的口味还特意点了果汁，最后他告诉服务员，要双份。
　　“看清楚了吗？老大？”马仔低声说道。
　　昨晚毒品仓库的大火，狐媚女一直以为是与她交手的这名女子，也就是苏虹设的局，一定是她事先布置好后躲在外面，担心自己与两名马仔进去后发觉，才冲进来与自己交手。
　　虽然自己现在不清楚对方的身份，但她有信心能查得出。
　　想到自己昨晚被对方扫中的脚踝还隐隐作痛，毒品又被一场大火烧个精光，狐媚女不禁怒火攻心，恨恨道，“就是她！臭婊子，还真是冤家路窄啊！”
　　“那个男的是谁啊？上船之前好像不认识，看样子是后来才熟悉的。”马仔有些不解。
　　“不管他，两个人在一起不好下手，等落单的时候把他们都给我分别干掉！”
　　“明白！”马仔眼睛里露出一丝凶光。
　　又吃掉一口三明治，喝了些果汁，苏虹感觉饱了，用餐布擦了擦嘴。
　　“菜怎么样？还合胃口吗？”唐剑锋问。
　　“很好，谢谢，我们走吧。”
　　两人起身离开了座位。
　　狐媚女朝马仔使了个眼色，马仔站起来跟了出去。
　　走到二层扶梯拐角的时候，唐剑锋指着一侧的舱室对苏虹说：“我去下洗手间，你先回去吧。”
　　“好的，一会见。”苏虹说完顺着扶梯上了三层。
　　看到苏虹关闭了舱门，狐媚女从一角闪了出来，在三层扶梯探出头来看到了二层洗手间门口的马仔，二人对视了一下，相互点了下头。
　　寂静的走廊内没有一个人。
　　唐剑锋拧开了洗手池的水龙头，清洗双手后从一旁的抽纸箱内抽出了几张纸，擦擦手后丢进了一旁的垃圾桶。
　　刚走出洗手间的大门，唐剑锋便迎上了一只正对着自己胸口的枪管。
　　“别动！出声就崩死你！”马仔端着一支手枪恶狠狠的说。
　　“你马上就会死！”唐剑锋一字一顿，深邃的眸子里杀机突现！
　　“老子先送你上路……啊！”
　　话音未落，马仔发现自己的前心窝透出了一截三寸多长的刀尖，接着发出了一声惨叫。
　　一柄锋利的三美武士刀从马仔的背后灌入胸前透出，把他扎了一个透心凉。
　　这一切被狐媚女看到眼里，男人没动，马仔却死了，狐媚女吃惊之际又担心自己暴露，把脑袋缩了回去。
　　马仔身后站着一个黑影，朝唐剑锋点了一下头。
　　唐剑锋跨过马仔的尸体走上三层，故作慌张的推开自己的舱门。
　　苏虹脱了鞋正躺在床上看书，见唐剑锋有些惊慌的推门进来问道：“你怎么了？”
　　“有人要杀我！”唐剑锋喘了几口气又道：“那人端着一把手枪！”
　　“什么？我去看看！”说着苏虹下床提好鞋，拉开挎包拉链，拿出一把手枪后上了下膛。
　　“你怎么也会有枪？”
　　“别害怕，我是警察，我先出去看看。”苏虹打开舱门闪了出去，随后把舱门关上。
　　唐剑锋快步来到苏虹的挎包前，翻动了几下，找出一本警官证，打开后见到上面印着“海城市公安局刑警队苏虹。”他牢牢的记在了心里。
　　“人呢？”
　　“刚才还在这里呢，看！”唐剑锋指着地面上的几滩鲜血对苏虹说。
　　苏虹俯下身去，用指尖蘸了鲜血捻了几下，放到鼻尖闻了闻，眉头逐渐的皱成一个川字。
　　“血迹，这里好像有人受伤了，现在情况不明，我建议咱们回去，这里不安全。”苏虹道。
　　“好……”
　　一路有惊无险的到达了海城市码头，两人一起下船。
　　“唐先生，一路上多谢你的款待。如果感觉有人想袭击你的那件事让你不安心的话，我可以陪你去附近的公安机关做个笔录。”苏虹道。
　　唐剑锋摇摇头：“不要了吧，还好我人身没有收到侵害，初到此地，多一事不如少一事。”
　　“那好吧……”
　　两人聊着往前走，不多久一辆黑色轿车开到二人身边，响了一下喇叭。
　　“是来接我的，苏警官，要不要我送你一程？”
　　“谢谢不必了，一会有人来接我。”
　　“认识你很高兴。”
　　“彼此。”
　　“海城市不算大，日后我们有缘再见。”唐剑锋道。
　　“好的，再见。”苏虹摆摆手。

第11章 重逢
　　唐剑锋钻进汽车，正要开走之际，一辆蓝色的马自达轿车停到了后面。
　　“苏姐！”
　　清脆的女生传入唐剑锋的耳畔，他不由得隔着黑色贴膜的黑窗玻璃向外望去，蓝色马自达车窗已被摇下，此时一个身着臧蓝色警服的俏丽女孩正喊着苏虹的名字。
　　“苏姐，我在这儿！”
　　“若冰？……”
　　女孩一头乌黑的短发，精心修剪过的发梢刚刚盖过脖颈，精致的鹅蛋脸上，有着修长的柳叶眉，长长向上微卷的睫毛下，杏仁儿眼的眼角微微上挑，衬托出细细的双眼皮，黑色的瞳仁犹如流水般清澈，高挺的鼻梁下是红润湿滑的樱唇。
　　女孩如阳光般明媚的相貌瞬间印在唐剑锋的脑海里，他拍了拍驾驶位：“开车。”
　　汽车驶出码头，转向了滨海大道，唐剑锋摘下眼镜折起来后放入上衣口袋。
　　“船上的事办的怎么样，洛根？不，从此刻起我应该叫你周诚。”
　　“早就丢到海里喂了鱼虾王八，不过我还是觉得直接称呼灵犬这个代号比较适合我。”
　　“李蓓呢？”
　　“已经联系了，蔷薇她晚上到。”
　　“弄些吃的等她回来……”
　　把行李放入后备箱，发动汽车后女孩扮了个鬼脸。
　　“苏姐，你可想死我了！”
　　“哟，什么时候嘴变得那么甜了？”
　　“哎，对了，刚才那车里的人是谁啊？我没看清。”
　　“船上一个舱室的。”
　　“怪不得神神秘秘的，什么时候傍上大款了？那车可是奔驰Ｓ６００呢。”
　　“你胡说什么呀，若冰！”苏虹轻轻的戳了一下女孩的额头。
　　苏虹叫若冰的女孩全名冷若冰，与苏虹同为海城市市局刑警队的侦查员，两人在大学时就相识，私交甚好，不是姐妹却胜似亲姐妹。
　　“我们这是去哪儿啊？”
　　“还能去哪儿，回家呗，我妈做了一桌好吃的等咱们回去呢。”
　　“嗯？不是说要回局里汇报工作吗？”
　　“不去了，领导有个临时会议，而且明天是周日你陪我去相亲，汇报的事儿等周一吧。”
　　“死丫头不早说，难怪你抽出时间来接我……”
　　时钟已经指向晚上八点。
　　海城市郊外的一所豪华别墅内，换上了一身休闲打扮的唐剑锋正在窗口望着夜色星空，别墅内灯火通明，仿佛是特地是为踏上归途之人照亮道路。
　　大门响起了开门继而关门的声音。
　　“回来了？”唐剑锋淡淡的说，接着慢慢的转过身。
　　听着那熟悉的声音，心爱的人就在眼前，李蓓把背包随手扔在了地上，冲过来扑到唐剑锋怀里。
　　感觉到怀中女人娇躯的轻颤，唐剑锋抬手轻轻拭去了李蓓眼角的一滴泪水。
　　“一个合格的杀手，会懂得把自己七情六欲隐藏在内心，即使有感情也不要随便的浮现在脸上，像你这样已经弄坏了淡妆。”
　　“我知道，在别处我可以，可在你这里我控住不住。”在唐剑锋怀里的李蓓像一只温顺的小猫。
　　“饿了吧？刚来到这里不熟悉，转了几个地方才买到这些，先垫垫肚子，晚上再一起出去走走，看看有什么其他的吃的。”
　　“你一点没变，还是那么用心。”李蓓拉着唐剑锋的手，来到餐桌旁。
　　栗色实木的餐桌上摆放着精致的餐具，几只餐盘内盛放着金黄色的牛角面包，果蔬沙拉，切面好的牛肉，一盘炸蝎子被放置在中央，一瓶开了塞的红酒与两只透明的高脚杯也被放置在一边。
　　李蓓捏起一只蝎子的尾部放入口中，随着她轻轻的咀嚼发出清脆的“咯咯”声。
　　“我体会到了熟悉的味道。”李蓓笑着说。
　　天生具有耀眼红色头发的李蓓初入训练营时被其他受训者当成怪物一般肆意捉弄着，有一个像剑齿虎般强壮勇猛的男孩站出来把那些人按在地上狂揍。
　　作为惩戒教官知道这件事情后，把男孩绑在长凳上用裹着钢丝的皮鞭抽烂了男孩的脚心。
　　是李蓓从医护室内偷取了药膏，冒着被发现的风险半夜翻越铁丝围栏来到男孩所在的营房，抽泣着把药膏均匀的涂抹在男孩的伤处。
　　后来两人分为一组被投送到荒岛上进行求生实训，李蓓不幸踏中地雷，危机时刻是男孩儿用一把匕首插入地雷踏板并压上了一块石头才化解了险情。
　　在缺少食物的境地下男孩又为体弱多病的李蓓捉来了蝎子。
　　从那时起一种莫名的情愫在李蓓心中绽放，她发誓从此后不会再拖男孩的后腿。
　　不知不觉中，李蓓养成了吃蝎子的习惯，加上努力不懈的训练愈发变得强壮。
　　而她的身体也在慢慢的变凉，像极了四季中恒温的冰块。
　　“你还带着它？这并不昂贵。”唐剑锋看到了李蓓腕间的手串。
　　“当然，从你为我带上手串的那刻起，就紧紧的抓住了我的心。”
　　“要出去走走吗？去看看这座今后生活中城市的夜色。”唐剑锋放下手中的酒杯。
　　“那好，我去换件衣服。”
　　“二楼最大的房间是你的。”
　　“不，是我们的！”李蓓笑着上了楼。
　　“等一下。”换完装的李蓓阻止了正要发动汽车的唐剑锋。
　　“嗯？”
　　“我来开车，从今天起，你是老板，我是私人助理。”
　　“哈哈，好吧。”
　　晚十时许，汽车驶进市区，与稍显冷清的郊区相比，市内宽阔的马路两旁渐渐的变得热闹起来，海城市的夜市开始了。
　　两个人选了一家临街人流爆满的大排档坐了下来，门口长条形的烤炉上，几个店员正在忙碌翻动着在炭火上的各色烧烤。
　　这里有羊肉串、牛肉串、鱿鱼、烤香蕉、基围虾、以及半熟呈金黄色的生蚝。
　　两人点了一些肉串，几瓶啤酒和一些凉菜坐下边吃边聊。
　　“下一步的计划是什么？”唐剑锋问。
　　“躲在海城市的葛老蛋必须死，除掉他后我配合你跟灵犬。”李蓓答道。
　　“需要我出面吗？”
　　“杀他这种人会只脏了你的手。”
　　“海城市也有组织中其他人在进行活动，可人手仍显不足，任务进行的同时我们需要要发展一些可靠的人。”
　　“明白，交给我去做。”
　　“之前的事情还算顺利吧？”唐剑锋问。
　　李蓓：“恩，我把季老四海外存款都转移到你的账户，然后拿走了他所有的现金珠宝。你可以用于接收和发展这边的产业。”
　　“组织已经另外给了一笔资金，你说的这些我会让灵犬为你储存到一个安全的账户上。”
　　“我们还分什么你我……”
　　转动着手中的酒杯，唐剑锋问：“完成这些任务后你有什么打算？”
　　李蓓放下一根吃完肉串的铁签用手托着腮，脑海憧憬出一幅美丽的画卷，慢慢道：“在面向大海处有一所房子，我每天陪着你看日出日落，过宁静的生活。”
　　唐剑锋看着李蓓望向自己的目光逐渐变得迷离，于是道：“怎么这样看着我？”
　　“我想要你完全占据我的身体，就在今晚。”
　　“嗯？”
　　“我想做爱。”李蓓的声音很轻。

第12章 初夜
　　回到别墅后，唐剑锋要去找周诚商议点事情，李蓓则正好借此机会独自四处走走，熟悉一下周围的环境。
　　“嗯？人到哪去了？”换上一身睡衣的唐剑锋见大厅里没有李蓓的影子，继而推开二楼最大卧室的房门。
　　房间内并没有开灯，显得黑漆漆的一片，当唐剑锋往房内迈了几步后，一条黑影悄无声息地出现在他的身后，接着双眼被手掌捂住，两人就这样僵持着。
　　“为什么不攻击我？”
　　“我感觉到了浴室的水汽。”
　　“嗯！还有什么？”
　　“你出现在我背后所散发出的香气。”
　　“嗯？”
　　“那种感觉甜腻腻的，只属于你。”
　　“真会说话，什么都瞒不过你。”
　　“刚才不是随便四处看看，对吧？”
　　“我是留意这里是否有其他女人生活过的痕迹！”
　　“如果有呢？”
　　“我会找到她，先用格斗匕首插进她的脖子，然后拧下她的脑袋！”
　　“哈哈！”
　　唐剑锋双手握住李蓓两只手腕，手掌离开眼睛的同时，转身把她拉到自己怀里。
　　黑色睡裙质地柔软、轻薄，而身穿睡裙，双眸明亮的李蓓此时看起来就像午夜中的精灵。
　　唐剑锋能清晰地感觉到怀中女孩前胸有两个樱桃般大小的东西正与自己胸口做着亲密接触，那是李蓓的乳尖。
　　“你有些紧张，心跳在加快，是不是还没准备好？”
　　“才没有！”说完李蓓一扭身，离开唐剑锋怀抱，略微湿漉漉的发梢扫过唐剑锋鼻尖时，他闻到了清新的洗发水味道。
　　李蓓来到床边向后仰去，让自己上半身陷入柔软大床包裹之中，接着甩掉拖鞋。
　　当唐剑锋走近，她双腿从两侧翘起搭在了对方肩膀上。
　　“３７。５码的美脚丫，喜欢吗？”说罢用一只脚尖轻轻的叩击着唐剑锋的脸颊。
　　“欣赏一个人就要学会欣赏她的一切，嗯？！”唐剑锋握住正在叩击自己的这只脚踝，用手掌顺着脚面，直至胫骨继续朝下抚摸。
　　得益于日积月累的锻炼，李蓓双腿相较于一般女孩圆润结实的多，肤质紧绷、富有弹性却无丝毫赘肉。
　　现在这双张显着女性特有健美曲线的腿上并非空无一物，一条黑色丝袜正包裹在上面，薄如蝉翼的质地就像李蓓的第二层肌肤，给本以修长、匀称双腿更增添了一份朦胧性感。
　　“怎么这样打扮？”仿佛之前知道自己要来，刻意准备惊喜似得，女孩迫不及待的穿好丝袜，可是足底的水还未擦干，触碰在唐剑锋脸上有些温暖湿润，同时腿与玉足毛孔打开，发散出的一股特有体香飘进唐剑锋鼻子里。
　　“她一定是洗了热水澡，冲冷水浴不会这样。”唐剑锋心付道。
　　“引诱！我知道你会喜欢，而且我里面什么也没穿！”
　　“看来你学到很多……”
　　李蓓的双腿从唐剑锋的肩膀上滑落到腰际交叉缠住，腰部一用力，整个上半身离开床面，扑倒唐剑锋怀里，她的动作就像一条蛇。
　　现在两人四臂环绕，紧紧抱在一起，随之而来的是四片儿交织在一起的嘴唇。
　　兴起之时唐剑锋抓过李蓓的红色秀发向后拉去，后者头部上扬，白皙的脖颈呈现在他的眼前，唐剑锋顺势吻了下去，牙齿和嘴唇在细嫩的皮肤上吮吸发出阵阵啧啧声。
　　“噢……！”李蓓轻声叫了一声，接着挥动手臂拉开了窗帘。
　　“我知道你想，就现在……伴着月光，让你要我……”李蓓喃喃地说。
　　唐剑锋把李蓓放到床上，轻声道：“脱衣服吧。”
　　“嗯……”坐起身来，向两侧拨弄睡裙的肩带，随着肩带的滑落，李蓓的上半身裸露出来，睡裙继续朝下褪去，接着双腿蹬了几下，一具如象牙雕刻般洁白的酮体呈现在唐剑锋眼前，李蓓身上的衣物只剩一双长度到大腿的丝袜。
　　或许因为第一次在男人面前暴露自己身体的羞涩，李蓓下意识地将一只手臂横挡在胸前，遮住自己如两颗樱桃般大小的乳尖，另只手掌顺势下压，挡住了那一片神秘而茂盛的三角地带。
　　“还说自己没紧张？”
　　“我说没有就是没有！”说这话的时候李蓓感觉脸颊发烫，但她还是拿开了遮挡的双手，让自己裸露的身体毫无保留的呈现在对面男人的眼前。
　　继而她挪动到床边，一粒粒解开唐剑锋胸前睡衣的纽扣。
　　随着纽扣的解开，唐剑锋宽阔的肩膀下结实的胸腹肌映入李蓓的眼帘，这身结实的肌肉她在训练营地见过，每逢自己中途休息又遇唐剑锋训练时，她都会一个人跑到旁边的树林里偷偷瞄上几眼。
　　入夜在营房的硬板床辗转难眠时，每每想起这身健壮的肌肉，李蓓总能安然入睡，甚至在睡梦中她都想亲自触碰一下，那种莫名的兴奋感会使她忽然醒来然后心脏突突地跳个不停。
　　现在这个男人就在自己眼前，李蓓到显得有些手足无措，她只得先用有些发烫的脸颊轻轻的贴抚在唐剑锋的胸口，感受一下来自异性的体温，进而用舌尖轻轻的舔着每一块隆起的肌肉，最后用蘸有两人唾液湿滑的嘴唇慢慢的吻着。
　　她的双手也没有闲着，正在握着唐剑锋腰际睡裤的两端慢慢朝下褪去。
　　低头看着眼前女孩生涩甚至有些笨拙的动作，唐剑锋心里的一块石头落了地，其实原本他内心也很有把握，那就是没有任何感情经历的李蓓就像一张白纸。
　　男女的事情要等着两人一起去谱写，而今晚他确定自己会得到这个女孩的初夜。
　　当唐剑锋的睡裤被褪下的时候，被之前的兴奋刺激充血从而雄赳赳气昂昂挺立的生殖器早已把内裤顶的老高，像在两腿之间撑起的一把伞。
　　李蓓看到这里不由地害羞闭上了双眼，在三岔镇自己亲眼看见季老三用这个属于男人特有东西，在狐媚女身体里不断的进进出出，而后者完全是一副享受的模样，自己与唐剑锋即将要发生的事情肯定与前面二人的一致……
　　李蓓的神情被唐剑锋完全看在眼里，此时他早已欲火心烧，迫不及待的抓住内裤边缘往下一拉，笔挺的肉棒脱离了内裤的束缚立马蹦了出来，弹到了李蓓的脸上。
　　“啊？”李蓓低声发出一声惊呼，虽然羞涩，但好奇心促使她忍不住睁眼双眼，这粗度，这长度，比季老三的尺寸雄壮的不是一星半点，当这条雄壮的男根进入自己体内会是一种什么样的感觉呢？
　　想到这里她心跳不由加快起来，“什么时候自己变得这般爱胡思乱想了，这究竟是怎么了？”
　　还没等整理思绪，娇躯已被唐剑锋压到身下。
　　“要不要采取点安全措施？”
　　“不，我想体验最接近灵魂深处的那种感觉，你干嘛……”李蓓话没说完，感觉到唐剑锋身体下移，对方的嘴唇落到自己小腹之上。
　　“我想吻你下身。”
　　“不行……”李蓓下意识娇羞的并拢双腿，但是她并未用力，僵持几下后双腿便被对方分开。
　　当唐剑锋用手分开那片迷人的芳草地，舌尖轻舔那条神秘溪谷时，他清楚的感觉到身下女孩的颤抖，舌头由下至上，将到顶端时触碰到了一小块凸起，那是李蓓的阴蒂头，他毫不犹豫的含在口中吮吸着。
　　“噢……”李蓓嘴里发出了一声绵长的呻吟，神经末梢丰富的阴蒂头被爱人在口中吮吸带来的快感是又麻又痒，让她感到既难受又兴奋。
　　伏在唐剑锋肩头的双手想要推开爱人对自己的挑逗，但此时却不由自主的接受对方的挑逗。
　　“啊！……”酥痒软麻的感受渐渐升腾为一种快感，李蓓不禁叫出了声，双手也箍住了唐剑锋的头部，握成了拳头，攥住了他的头发。
　　听着女孩不断的呻吟声，唐剑锋对这具娇躯的主人有了新的认识，神秘溪谷的肉缝里除去自己的唾液还有另外润滑的成分，这定是女孩花蕊里分泌出的爱液。
　　于是他挺起上身，手握着笔挺的肉棍，调整好角度，冲着那片从未被开垦过的处女地插了进去。
　　“噢……”一声幽幽的呻吟后，李蓓用一只手向后拢着额前的头发，另一只手臂抵在爱人的胸前。
　　长期受训的缘故，使李蓓处子的阴道显得更为紧致。
　　龟头在刚进入便感受到了阻力，关键时刻唐剑锋忍住了，只得放缓前进的速度，一方面他不想猛冲猛干弄伤爱人，另一方面而言，他更想慢慢体会占据女孩初夜的过程。
　　“我会轻着点，一会就好了。”
　　“嗯……”
　　处子的阴道放佛对外来肉棍有着一种排斥感，在肉棍挺近的过程中，虽然有着花蕊释放出爱液的润滑，唐剑锋依然感觉到阴道壁在收紧，而被这柔嫩并狭窄阴道壁包裹着的肉棒感觉，对于唐剑锋来说却是如此地惬意。
　　随着肉棍继续挺近遇到了阻隔，唐剑锋明白，那是李蓓的处女膜，只要突破了这层阻碍，预示着自己完全对这个女孩的占据，而李蓓也会完成一个女孩到女人的转变。
　　而唐剑锋并没有急于求成，他选择将这道大餐留到最后，就像发动汽车踩油门一样，先轻踩几脚，最后一轰到底。
　　肉棍开始倒退，当龟头快要离开阴道口的一刹再次挺进开来，循次往返，等到肉棍与爱液充分润滑后猛地一插到底！
　　“啊！”李蓓大声呻吟，她双手搂住唐剑锋的腰，双肩离开床面，想要坐立起来，却被爱人压了下去。
　　肉棍在阴道里抽插的过程就像一部活塞，只是这部活塞抽送的过程有长有短，但是最深处的目标只有一处，那就是当中的花蕊。
　　身下李蓓的声音早已从最初的呻吟变成了叫喊，如两颗樱桃般的乳尖因为受到刺激变硬挺立着，雪白的双峰上淡紫色的血管纹路若隐若现。
　　她感觉体内正在升腾起一股火焰，这股火焰越烧越烈，从最开始的小腹逐渐扩展到胸口，最后大脑一片空白，根本停不下来。
　　伴随着春情的奔流和压在她身上如剑齿虎般雄壮爱人的肆意驰骋，她全身的毛孔业已打开，汗水在不断排出，浸湿了身下的床单，那种销魂蚀骨的感受早已取代了初始的疼痛，放佛灵魂剥离了躯体，在半空中飞升。
　　唐剑锋感觉，在这般紧致地阴道内一插到底，继而反复抽送的过程，好似给自己男器箍上了一条直到顶端的皮筋，每次抽插后，这条弹性十足的皮筋都会恰到好处的收紧，并通过自己这条发硬的海绵体不断向前挤送着精液。
　　唐剑锋开始加大力度，肉棍抽送的速度也愈来愈快。
　　每一次都是一捣到底，龟头顶端马眼与子宫口撞击带来的惬意感让他十分受用。
　　慢慢地他感觉自己男根的顶端在不断的充血、肿胀，那种一泻千里的感觉就要来到了。
　　身下的李蓓也感受到体内肉棒的变化，不断充血肿胀的龟头在伴随肉棒每次进出后都给自己身体传递着一种充盈感，不断加快的抽插速度让处于极度兴奋的身体甚至有点僵硬，她下意识的将双手握紧唐剑锋的手臂。
　　冥冥之中感觉自己离快乐的巅峰只有一步之遥。
　　“哦……吼！”伴随着一声低吼，在极快的抽送中唐剑锋猛地拔出了肉棍，大股的精液分几次从马眼中滋！
　　滋！
　　地喷洒在李蓓的小腹及双峰间，而李蓓的身体伴随着快感，在每块骨头都要酥掉的同时，也因为肉棒的突然拔出而有几下略微的痉挛。
　　略微平复呼吸后，李蓓扭亮床头灯，拿出抽纸为自己和唐剑锋擦拭身体，继而目光扫向有些凌乱的床面。
　　“找什么？”
　　目光停留在刚才自己躺下的位置，在被汗水浸湿的区域，有着明显一处被自己分泌物与唐剑锋精液混合的印记。
　　“奇怪，我怎么没流血呢？！”原本期待有个美好的结局，却因为这件事情打了折扣，李蓓言语中带着一丝懊丧。
　　“没事，或许岛上受训强度大，你把自己弄伤了吧？”
　　“你……你真的不介意？”
　　“当然，过程自己我清楚。”说完唐剑锋用手指了指那滩两人混合物，旁边有一两片半个指甲般大小的紫色肉皮，接着道：“如果今晚我还想要你呢？”
　　李蓓这才注意到爱人刚才经过喷射过的男器又挺立起来，或许，或许根本就没有软下去，她用手背堵住嘴差点笑出声，道：“那……当然让你陪我一夜喽！”
　　接着她像小野猫般一下扑到对方怀抱里，唐剑锋也一反常态，有些粗暴地抓过李蓓一条大腿，扯着大腿袜蕾丝边缘朝下拉去，极具透明的丝袜在剥离李蓓的脚尖时被拉拽的很长继而收紧，飞舞着落在地板上，然后是另一条，两个人抵死缠绵，在床单上滚作一团。

第13章 相亲会
　　清晨，当第一缕阳光洒向大地，预示着今天是个大晴天，和煦的阳光透过窗帘照进了一间卧室，房间内的陈设是符合年轻人的现代简约风格，写字台上笔记本电脑还没关，一角的书架上码放着整齐的图书，窗台和墙壁上相框里是几张身着警服，英姿飒爽的女警照片。
　　床头摆放着几只可爱的毛绒玩具，床上一副美人熟睡的场景跃入眼帘，薄被不知什么时候已经悄然滑落，露出在外小腿上细腻的皮肤显出女孩的光泽，白色睡衣下高耸的胸脯正随着均匀的呼吸一起一落。
　　床头柜上的闹钟“嘀铃铃”响了起来，冷若冰翻了个身，揉了揉惺忪的双眼，又打了个哈欠。
　　“幸好定了闹钟，不然今天肯定睡过去了。”
　　梳洗完毕后，简单的吃过早餐，冷若冰身着深蓝色绒线上衣，下身是一条黑色薄呢子短裙，考虑到室外还有略微的寒意，还顺带穿上了一条肉色的裤袜。
　　她与苏虹约好，今早９点一起去卧佛山的相亲会。
　　昨晚在自己母亲家玩到很晚，为了不耽误家长休息，冷若冰想让苏虹陪自己来到租借的房子里住一晚，晚上继续聊天，然后明早一起去相亲会，可是苏虹却非要回自己住处收拾东西，拗不过苏虹的坚持，冷若冰只好把车让苏虹开走，两人今早约定在卧佛山的相亲会现场碰头。
　　走到公交车站时冷若冰翻了下手腕看了看表，表针已经指向了８。
　　３０。
　　“周日出行的人还不少，看来忙碌了一周的人们都选择一早出来享受假期了。”
　　“２３路公交车来了”站台上不知谁喊了一声。
　　冷若冰侧目望去，一辆公交车已经缓缓的进站了。
　　由于离始发站不远，上车后冷若冰发现还有不少空位，于是选择一个靠窗的空位坐了下来，２３路公交路过商业区，现在天气已经转暖，冷若冰透过车窗看到商场内的橱窗上已经挂出换季服装，心想回头正好与苏虹开车去逛逛商场，顺便看看自己喜欢的服装品牌有没有上新款。
　　她眼睛看着窗外，一手托着下巴，脑中思考着近期发生的案情。
　　不知不觉中公交车已经停靠了几站，车厢内乘客也渐渐的拥挤了起来。
　　“车辆起步，请乘客们抓好扶手……”
　　车厢内的报站声打断了冷若冰的思绪。
　　她转过头来，发现身边正站着一位头发花白的老大爷，此时老大爷正一手抓着扶手，另一只手拎了满满一大兜的蔬菜站在摇晃的车厢内显得特别吃力。
　　碰了老大爷的胳膊一下，冷若冰说：“大爷，您坐这里吧，站着太累了。”
　　“姑娘还是你坐吧。”
　　“您坐吧，我还有两三站就到了”说罢，冷若冰站起身来，把座位让给了老大爷。
　　“谢谢你了，姑娘。”
　　冷若冰回过身笑了笑，接着向车厢后门移动过去。
　　车厢内的人很多，加上行驶过程中的转向，站立不稳的冷若冰只能借助车厢顶部的扶手一点点的向车后方移动，快要到车厢后门处时，她发现一只手臂从自己的侧前方很隐蔽的探向了一位中年妇女的挎包，并缓慢的拉开了拉链。
　　“有扒手！”职业的警觉提醒着冷若冰。
　　冷若冰把身体向侧方移了移，发现这只探出的手臂来自一个尖嘴猴腮，相貌猥琐的年轻人，处于职责本能，冷若冰想一把扣住对方的手腕，反扭到对方身后，然后带上亮晶晶的手铐。
　　但是眼角的余光仔细的打量一下这个扒手后，冷若冰发现在对方敞开怀的外衣下摆内侧，露出了一个硬状物的凸起。
　　“匕首？！扒手随身带着凶器！”车厢人多，如果自己不能迅速的制服歹徒，那么对方携带的凶器很可能的会危及其他乘客的人身安全。
　　而且自己假日便装出行，没有带手铐等其他装备，各种可能性在脑海中一闪而过，冷若冰随即否定了刚才的行动方案。
　　这时扒手的手臂已经伸到了中年妇女的挎包内，慢慢的翻动着，看样子是在寻找钱包。
　　“我要制止他”冷若冰心中暗付道。
　　正在此时，一辆轿车从公交车左面超车，迅速的变道到公交车的前面，司机连忙踩了下刹车。
　　惯性使得车厢内的乘客站立不稳，东倒西歪，冷若冰借此机会心生一计，猛的撞向了那位中年妇女，两个人的力量把扒手的手背在车厢门处的立柱上狠狠挤了一下。
　　“阿姨，对不起！”冷若冰稳住身形假装讪讪的给中年妇女道歉。
　　“算了姑娘，这事儿不怪你，是司机刹车太猛了。”
　　“怎么开车的你？！差点摔倒！”中年妇女开始扯着嗓子抱怨司机。
　　冷若冰看着痛的呲牙咧嘴的扒手略微的低下头暗自好笑。
　　“大姐，您刚才挤着我手了，咱俩换一下。”说罢扒手从中年妇女身后闪出身来，挪动了几步来到冷若冰身后。
　　下一站就到终点站卧佛山了，“扒手吃过苦头应该不会行窃了。”冷若冰一手抓着扶手，一手拎着挎包心里想着。
　　忽然冷若冰觉得一只手撩起了自己的呢子短裙，紧接着隔着丝袜贴抚到自己的大腿上，猥琐的抚摸着。
　　身为女警身份的冷若冰从小到大没有受过侵犯，瞬间一股厌恶的感觉袭上她的心头。
　　冷若冰一手挽着挎包并握住扶手，另一只手狠狠的拍落了侵犯自己的咸猪手。
　　谁知道扒手不思悔改，进而又撩起了冷若冰的裙子，继续在她的大腿上抚摸着，还露出一个邪邪的微笑。
　　冷若冰瞪了对方一眼，低声喝到：“滚开！”
　　扒手从冷若冰凌厉的目光中看到了愤怒与威严，那种包含正义的目光似曾相识，让做毛贼的他心生胆寒，看到如此貌美的女孩破坏自己的好事，本想进行一番调戏让对方害羞知难而退，没想到对方根本不买账，竟敢回瞪自己，有些窘迫之际他将手抽了回来。
　　“小妞别找事，不然让你好看！”扒手恶声低语。
　　对面的女孩儿此时的脸色正有些泛红，扒手看得出，虽然女孩目光凌厉，但终究是个年轻的女孩，她还是害羞了。
　　为了给自己找个台阶下，顺便羞辱一翻，扒手彪出了前面那句狠话。
　　“终点站卧佛山到了，请乘客们带好行李物品，从后门下车……”车内响起了终点站的报站声。
　　“下车我跟你没完！”面对扒手的威胁，冷若冰丝毫不惧。
　　“参加相亲会的吧嘿嘿，找地方扒了你！”汽车到站后扒手撂下句狠话，他迅速超越了几个人移动到后门前，随着后门的打开，“哧溜”一下蹿了出去。
　　等冷若冰下车后四下张望已经不见扒手的影子，她懊恼了跺了跺脚，向卧佛山的大门走去。
　　卧佛山的相亲会是为了解决在工作日益繁忙中的广大单身男女问题而搞的活动，活动已经举办了几年，拉近了陌生男女之间的距离，从一开始便大受好评。
　　大早上景区大门前的停车场内就停放满了汽车，景区内更是彩旗招展气球飘扬。
　　海城市的单身男女们，尤其是白领阶层，会利用这一天的假期将自身条件、择偶的标准及联系方式写到展板上等待心目中的有缘人。
　　冷若冰本不想来，可是父母觉得她年龄不小了，刑警工作又经常加班，害怕耽误了女儿大好青春，于是一致要求她参加这个活动。
　　遇到合适的男性，可以先处个朋友，日后慢慢交往，冷若冰无奈之下只得遵命。
　　冷若冰感到口袋中的手机响了，“苏姐，你在哪儿呢？我都到了。”
　　“向右前方看，我在树下。”
　　冷若冰循声望去，看到了身穿一身休闲服的苏虹，她正向冷若冰挥手。
　　“才来，懒猫又睡过头了吧？”苏虹不满意的说道。
　　“怎么会，我在车上遇到一个扒手，恶心的咸猪手！”冷若冰愤愤地说。
　　“嗯？你被欺负了？人呢？”苏虹看了看四周。
　　“他挤到前面抢先下了车，等我下车后找不到了！”
　　“那算了，碰到他一定好好的教训一顿，竟敢揩我妹妹的油，哼！”
　　两个人向景区内走去，在景区通往报名处的树林里漫步的过程中，已经有几个男方的家长看到这两个身姿曼妙的女孩儿过来主动搭讪，向她们介绍起自己孩子的状况。
　　两个人觉得有些窘迫，其中冷若冰还闹了一个大红脸，对苏虹说道：“我的好苏姐，昨晚本想说服我爸妈不来的，可你在旁边还一直推波助澜的，这下知道了吧，那些家长上来就问是不是来找对象的，或者不管三七二十一就主动介绍自己孩子的情况，而且问我们感觉适合么，合适就见面，这也太直接了吧？”
　　“这不证明你魅力大么？好啦别发牢骚了，我们去报名处看看。”苏虹拉起冷若冰的手，向报名处走去。
　　“这么多人，可真热闹！”
　　报名处是露天的，几个大型的遮阳伞下放着几张方桌条凳，服务人员在看过了求偶者的身份证后会给予展板，让求偶者填写征婚信息。
　　填写完成后由服务人员拿着与求偶者的身份证进行核对，审核通过后便用夹子夹好挂在树与树之间的红绳上。
　　“快去领展板吧，人挺多还要排队呢。”苏虹提醒着左右张望的冷若冰。
　　“不着急，先看看。”
　　挂满征婚信息的展板被树林间的小路分为了两个区域，左面蓝色展板的是男性征婚，右侧红色展板为女性征婚。
　　两人围着场地走了几圈后，发现女性征婚的展板明显多于男性。
　　很多男性的展板上已经被女性贴上了有自己联系方式的便签。
　　“看来是阴盛阳衰，女多男少呀！”冷若冰道。
　　“那还不快去领展板？小心条件好的都被挑走，轮不到你了。”
　　“你就那么想把我推销出去呀？当心我有了男友之后你加班没人给你带饭了，看你怎么办，哼！”
　　在苏虹的催促下，林若冰领了展板，开始填写征婚信息。
　　苏虹在一旁不忘提醒着，个人简介应当写的详细些，这样让对方看起来自己更具诚意。
　　“姓名：冷若冰，性别：女，身高１７２，体重１１０，职业：警员，毕业学校：海城市公安学院，性格：内外兼有，秀外慧中，温柔大方，爱好特长：喜欢健身与体育锻炼，有坚持跑步的习惯，并有一手好厨艺，能用现有的食材搭配出一桌可口的饭菜……联系方式ＱＱ……”
　　“我刚才看到有几个男生的条件不错，要不要把对方的联系方式拍下来，你回去加上ＱＱ聊聊。”苏虹指了指手中的手机。
　　“不要，既不是以前同学，又不是单位的同事。相互之间都是陌生的，这种事情女生怎么好意思主动。”冷若冰说。
　　“嗯？大学时学院内不少条件好的男生追求你，干嘛都拒绝？还一副冷冰冰的样子？”苏虹问。
　　“当时我感觉今后要从事的这份工作的特殊性，对家庭的顾及程度肯定比不上其他行业的从业人员，所以我更希望找一个不是系统内的异性做我的另一半。前提是对方要有稳定的工作，这样才比较踏实。”说到这里冷若冰捂了一下嘴，又道：“我的意思可不是说你与王队，苏姐你可别生气。”
　　苏虹笑着刮了一下冷若冰的鼻子，道：“小丫头想的还挺多，不过挺有道理的。我们到其他的地方转转，顺便吃个饭，等下午回来看看你展板上面的便签，说不定下午就有人主动加你ＱＱ聊天了。”
　　两个人在景区附近找了个地方吃了饭，又去其他的地方转了转后开始顺着条小路往回走。
　　“苏姐，早上的咸猪手。”顺着冷若冰的手指，苏虹看到小路旁的几棵树后有个尖嘴猴腮的男人，正拿着把弹簧刀冲着一名年轻男子比划着，看样子像是拦路抢劫。
　　冷若冰认定他就是早上公交车上遇到的那个扒手。
　　“走！”两人快步跑了过去。
　　“钱包掏出来，快点，别墨迹！”扒手向对面的男子凶道。
　　年轻男子显然没有经过这样的阵仗，看到扒手目露凶光，脸色煞白的呆立在当场。
　　“住手！”两人赶到扒手身前。
　　“咦？小妞怎么又是你？车上被我摸爽了吧？还带了一个过来……”
　　“你嘴巴放干净点！”冷若冰怒声道。
　　“我就想这样说怎么了？你能把我怎么着？”扒手边说，边用弹簧刀在冷若冰面前比划着。
　　抓住间隙，冷若冰左手抓住对方持刀手腕，右手码住对方肩头，上身略微往前一探，右脚顺势别向对方双腿，接着腰身一扭，一个干脆的侧摔把扒手掀翻在地。
　　苏虹一脚踢飞了扒手的弹簧刀，将扒手的手臂拧到身后。
　　“老实点，我们是市局刑警队的！”苏虹喝道。
　　冷若冰拿出手机，拨通了１１０指挥中心值班电话，不多时开来了一辆警车，下来三个警员将扒手塞进汽车。
　　警员与苏虹认识，得知她们是来参加相亲会的还抓住一个惯犯，临走之前不忘夸奖苏虹她俩身手好。
　　“还你的钱包。”冷若冰把从扒手口袋中翻出的钱包交还给年轻男子。
　　“你们是警察，还是来参加相亲会的？看你们刚才的情景我还以为是特意穿便装抓人的呢，谢谢你们，我叫王明轩。”年轻男子吁了口气，面色缓和过来不少。
　　两人相视一笑，冷若冰对王明轩道：“我们相互留个电话吧，过后会有警员找你做笔录，这是公安部门要走的程序。”
　　“……”
　　晚间，苏虹拨通了冷若冰的电话。
　　“若冰，碰到合适交往的没？”
　　“正想给你打电话呢，这活动不靠谱，加我好友的倒不少，我空间相册没设置密码，有人看了后还问我喜欢不喜欢穿丝袜，是不是现在的男生都那么好色？气得我把对方直接拉到黑名单了！”冷若冰没好气的说。
　　“真是什么人都有，对方估计也就在网上说说，见面可能就不这样了，再聊聊吧……”
　　挂了电话，在郁闷中关了电脑倒在床上，这时电话又响起叮铃铃的铃声，冷若冰拿过一看居然是下午那个叫王明轩的男子打来的。
　　王明轩回到家想到今天下午略带惊险的一幕睡不着，自己去是参加征婚的，可没想到半路出现了这么一档子事儿，翻来覆去之余王明轩又想到让自己留电话的女警肯定是单身，不然去参加相亲会干什么？
　　他静下心仔细回想，那个女警身材高挑，脸蛋精致，十分漂亮。
　　若不是那迅猛凌厉的身手，搞不好自己真会把对方看做空姐或者模特。
　　如果这个女孩成为自己女朋友该多好，我不是有她电话号码吗？
　　为什么不去试试呢？
　　想到这王明轩抑制住内心的激动，拨通了冷若冰的电话。
　　王明轩：“喂，你好，请问是冷若冰吗？”
　　“王明轩？”
　　“是我，抽空请你吃个饭吗？”
　　“……”

第14章 黑豹酒吧
　　海城市的位置西面与南面环山，北面靠海，只有东面相对的平坦，几条铁路穿越了海城市东面的区域，地理的优势方便了陆路运输，当时多数工厂把建址地点集中选择了这里，吸引了不少就业岗位，慢慢的成为了海城市的工业区。
　　随着新兴产业的发展与传统工业的衰退，城中心的ＣＢＤ商务区的逐渐繁华取代了工业区的喧闹。
　　很多工厂已经在不景气中倒闭，剩下的一些也在半死不活中苦苦支撑着，从上下班工人中木然的脸上就能看得出，这里就像块被遗忘的的土地一样，缺乏生机。
　　黑豹酒吧就坐落在工业区的一角，这种本该在商务区供白领阶层消费娱乐的场所，却选择开设在这里，十多张桌子一天到晚冷冷清清没有几个客人，显得十分突兀。
　　最近午后随着一阵由远及近摩托车的引擎声，在酒吧内靠窗的位置上，总能出现一位身着黑色柔软皮衣，鼻梁上架着一副偏光墨镜的靓丽身影。
　　没有人知道她从哪里来，也没有人知道她要到哪里去。
　　仿佛路人似得，每次点了几种饮品后，就用酒吧内的ＷＩＦＩ玩手机消磨时光，一直到晚间才离开。
　　她就是李蓓，接到组织消息，季老四的兄弟葛老蛋在Ｃ国打击缉毒过程中，成了一条漏网之鱼。
　　除了组织内部，Ｃ国的警方也在找他，现在他正如惊弓之鸟般四处躲藏，有可能就藏匿在东部区域的黑豹酒吧附近。
　　由于消息的不确定性，李蓓来这里等了几天，猎物一直没有出现。
　　李蓓的脸上最近泛起淡淡了的红润，像极了一朵被园丁精心照料后绽放的蔷薇。
　　原因来自于第一次经过爱情的滋润，数天前她与唐剑锋重逢那天晚上激情的缠绵。
　　在柔软的大床上，李蓓把身体毫无保留的交给了那个值得自己信任的男人。
　　从处女地第一次被开垦的略微疼痛，到后来平静后的主动迎合，那种销魂蚀骨、欲仙欲死的快感让她久久难忘。
　　一阵刺耳的刹车声，李蓓扭头望向窗外，三四辆轿车停在了对面台球厅的门前，随后下来十多个手持砍刀棍棒的男人，一阵风似地冲入了台球厅里，随即响起了打砸叫骂声。
　　台球厅的玻璃门被棍棒打碎，透过被打碎的大门，李蓓可以看到靠墙的几台游戏机也被砸个稀烂，那群手持砍刀棍棒的男人正在与七八个匆忙拿着椅子或者台球杆抵抗的少年混战一团。
　　在这群混战的人中，开车来的那伙成年男人显然是有备而来，下车后拿着武器便直奔目标，显得极为老练。
　　那几个少年在被突然袭击后抵抗了一段时间便边纷纷溃散，李蓓的目光被一个略显瘦削的少年吸引，他手里拿着一把尖刀，丝毫没有退却的意思，反倒愈战愈勇。
　　在躲过向自己袭来的几次根棍棒砍刀后，连扎带捅伤了对方几个人，才被一根棍棒击中头部栽倒在地。
　　少年显然是被一棍子打蒙了，在地上滚了几下后便要爬起来，接着又被打倒在地。
　　李蓓注意到了少年的眼神，冰冷绝望的目光中带着不屈，仿佛一只被逼到角落里的野兽。
　　“这小子还挺能折腾，伤了我们几个人！”一个男人说道。
　　“棒子哥说了，抓到这个小逼后，挑了他的手筋脚筋！”说出这话的是这群人中领头的，他转头对刚才说话的男人道：“他们带受伤的兄弟们先走，你和我把他塞到后备箱找个地方废了他。”
　　话罢，几个男人把那个少年架起来，捆了几道绳子后，塞进其中一辆轿车的后备箱，其他男人也搀扶着受伤的同伴，把砍刀和棍棒一股脑的扔进其他汽车里扬长而去。
　　李蓓等载有少年的轿车开动后，扔了几张钞票在桌上，出门驾驶着摩托车跟随而去。
　　轿车停靠在半山腰处的树林旁，领头男人打开后备箱后抓着被捆绑少年的衣领子把他硬生生拽了出来。
　　少年一边叫骂还在领头男人的手背上狠狠咬了一口，被另一个男人一拳打在脸上击倒在地。
　　“就在这里，挑了他！”领头男人捂着受伤的手，朝另一个男人使了个眼色。
　　接着那男人便从背后抽出一把短刀。
　　“以后做轮椅吧小崽子！敢和棒子哥抢地盘，找死啊！”
　　“操你妈！今天不弄死我，改天我就弄死你！”少年叫骂着。
　　“你他妈……”持刀男人刚要动手，发现了从后面停下的一辆越野摩托车上跳下一个人。
　　已经落下挡风玻璃的头盔看不清面貌，但是窈窕的身形却透露出强烈信息，来者是个女人。
　　“放开他！”李蓓已经来到他们身前。
　　“小娘们见义勇为啊？摘下头盔让我瞧瞧好看不？哈哈！”持刀男人说完发出了一声淫荡的笑声。
　　看到持刀男人反握短刀的手，李蓓嘴中发出“嗤”的一声，语气充满了不屑，道：“像你这种没经验的人持刀的姿势简直像个白痴，你会用反手刀嘛？”
　　“哎？我操……”持刀男人楞了一下，说道：“待会老子把你脸划了，看你还能不能找到男人！”
　　持刀男人向领头男人使了个眼色，领头男人随即也抽出一把匕首，两个人向李蓓靠近过来。
　　没等持刀男人近身动作，左手持着从袖口滑落而出灵巧短剑的李蓓率先发难，短剑向前一点接着横着一划，便割开了持刀男人的手腕，没等他反应过来短剑又结实的扎在了他的大腿上。
　　“嗷！”李蓓的动作很快，待短剑拔出的瞬间，持刀男人才感觉到了大腿上传来的钻心疼痛。
　　领头男人仿佛不相信自己的眼睛，眨眼的功夫自己的同伙便捂着大腿躺在地上哀嚎，没等缓过神，自己肋下已经先被短剑来了一次进出。
　　“嗷！”短剑扎的很深，领头男人好像伤及了内脏，豆大的汗珠开始从额头上滚落下来，他的短刀被扔在一边，捂着伤处脸色惨白的在地上卷躯着。
　　李蓓把捆在少年身上的绳子挑开，说道：“上车！”
　　“……”
　　李蓓载着少年在山间公路上行驶，到了一个认为安全的僻静之处停了下来。
　　“拿着这些钱走吧，顺便看看伤，你的脑袋流血了。”李蓓说完，把几张钞票塞到少年手里。
　　“姐姐，我想跟你。”少年抹了把额头，额头的血还没干，擦下的血蹭了少年一手。
　　“哈哈，怎么跟？”李蓓笑道。
　　“你救了我一次，不然今天我不死也废了，今后我这条命就是你的！”少年答道。
　　“我不需要，回家找你爸妈吧！”
　　“我没家，我爸早死了，我妈跟别的男人跑了！所以姐姐，我想跟你！”
　　李蓓从少年的目光中再次看到了那种冰冷与不屈的眼神，于是道：“为什么要跟我？”
　　“因为你的刀稳、准、狠！不是一般人！”少年一字一顿的答道。
　　“哈哈哈！我杀过人！”李蓓笑道。
　　“但你是一个好人！”少年面露真挚的目光。
　　“有意思，你叫什么名字？多大？”李蓓问。
　　“李凡，今年２２，朋友们送我外号“快刀”，但是我更喜欢别人叫我游侠！”
　　“游侠？这称呼听起来不错。”李蓓微微额首，踱了几步转身问：“你喜欢玩刀？”
　　“喜欢！”少年答道。
　　“但是你首先必须要有一把刀！”
　　“台球厅是我们开的，那把刀打仗落在了那里。”
　　“那是一把垃圾！”说完李蓓紧走几步来到摩托车前，掀开储物箱，拿出一把伞兵刀扔在少年面前的土地上。
　　“开刃的伞兵刀，从此刻起你应该更像个男人！”接着一叠钞票又被扔到少年脚下，随着摩托车远去的引擎又传来了李蓓的声音：“三天后傍晚南山脚下竹林，就你自己！人在，刀在！”

第15章 海城市公安局
　　早九时许，海城市公安局。
　　办公楼二楼大会议室内坐满了参会的警员，这里正在召开一场全市公安系统内部的总结会。
　　圆形会议桌的上垂首坐着一位四十多岁的中年男人，他已经在公安战线上奋战了至少二十年，在这段光辉岁月中，破获了无数起大案要案。
　　他就是海城市公安系统内响当当的人物，海城市公安局副局长徐家龙。
　　徐家龙狮鼻海口，唇边与双腮露出的胡子茬显得有些不修边幅。
　　在他臧蓝色警服的肩头，三级警监的徽章正在阳光照射下闪闪发亮。
　　“同志们，前段时间海城市打击制毒贩毒的专项整治工作已经圆满结束！我们局内的苏虹、小徐两位同志在以刑侦为主，缉毒为辅的行动中，加上在邻国刑警的授权配合下潜入毒贩的老巢，捣毁了毒贩多年来苦心经营的境外窝点。同时在其他参战人员废寝忘食工作下，除极少数漏网之鱼外，一举破获了本市地下的整个贩毒链条，打赢了一场漂亮的攻坚战。”
　　讲到这里，下面爆发出一阵经久不息的掌声。
　　徐家龙往下压了压手，示意大家安静，接着又道：“在科技发展的今天，犯罪分子的手段也在日益变化，呈现出网络化、信息化、智能化犯罪的多样性，虽然我们已经取得了阶段性的胜利，但是后续还有很多工作要做。境外的毒贩绝对不会善罢甘休，他们一定会与本地的犯罪分子伺机卷土重来，所以我们一定要提高警惕。下面由钟磊同志介绍情况。”
　　随着徐家龙的话落，身侧站起一个三十岁开外的男人，他就是海城市刑警支队队长钟磊。
　　穿便装留板寸头型的钟磊身材高大，结实的胸肌撑起了胸前的衣服，做事喜欢雷厉风行，眉宇间时常流露出一股彪悍的神情，据说他是某特种兵大队教官转业，身手特好，曾经空拳打死过豹子，是海城市公安系统内不可多得的干才。
　　钟磊只负责大体的指挥和部署工作，抓人从不去现场，事实上他的确懒得伸手。
　　用他的话说就是：老子原来的手下都是善于打山地和丛林战的侦查连级特战分队，抓几个毛人让我去坐镇丢不起那人。
　　随着钟磊的起身，身后投影仪的卷帘也被缓缓的拉开。
　　不久，一副面相阴沉男子的照片映入在座警员的眼帘。
　　钟磊道：“根据苏虹同志之前的汇报，本市地下贩毒团伙首脑季老四在打击贩毒的专项整治斗争中藏匿到境外，现已身亡，这是他的表弟葛学良外号葛老蛋。根据线报，葛老蛋极有可能先随季老四躲藏在境外，后又偷偷的潜回我市，大家记一下他的体貌特征，可以从夜总会、歌厅、酒吧等较为常见贩毒的场所入手，并走访一下熟悉他的日常联系人，将他尽快缉拿归案。”
　　投影仪切换了一下照片，一把外观特殊的钥匙呈现在大家眼前。
　　钟磊又道：“还有一个情况需要引起大家注意，苏虹同志在围捕季老四的过程中，曾经与一个蒙面女子交手，这个女子说着一口夹杂本地口音的普通话，我们怀疑是本地区未被清除的贩毒贩子，这把钥匙就是苏虹同志从对方身上夺下来的，钥匙一共有两把，具体用途未知。但根据外形判断，很可能是开启某个特殊场所的钥匙，这一切或许要等到抓住那个蒙面女子后才能浮出水面……”
　　散会后，苏虹与冷若冰换了件衣服打算去训练室，快到训练室门口时冷若冰肩膀被人拍了一下。
　　没等她回过头便从身后闪出一个身材娇小的女孩。
　　“嘻嘻，冰姐。”女孩调皮的吐了吐舌头。
　　“胡廷秀？”冷若冰看着身穿运动服的叫胡廷秀的女孩，脸上写满了惊讶。
　　“我现在被分配到你们队了，你好苏队长。”胡廷秀不忘给苏虹打个招呼。
　　叫胡廷秀的这个女孩与冷若冰同期毕业于海城市公安学院，两人同为刑侦专业，大学时是非常要好的朋友，毕业后冷若冰进入了市局刑警队，胡廷秀则去了城北区某个派出所从事文职工作。
　　“你好胡廷秀，以前在若冰的宿舍我们见过。”苏虹道。
　　“苏队长记忆力真好，开会前听领导们谈论起关于你的事情，可真厉害。”
　　“嘴巴真甜，刚来就套近乎，对了，你被分配到我们队怎么不提前说一声？”冷若冰问。
　　“这不想给你个惊喜嘛，在派出所从事文职工作整天与一堆证件打交道无聊死了，正巧刑警队缺人，还是做回刑侦的老本行来的带劲儿。”
　　“你可想好了，做刑警很辛苦，全局的刑警队就没几个女的，假期少不说，还一头扎在男人堆里时不常的出现场，而且全部是与犯罪分子打交道。”冷若冰说。
　　“那又怎么啦，我巴不得像你跟苏姐一样执行任务，把犯罪分子一个个的揪出来，那样多威风。”
　　“看把你美得，小样吧你！”
　　三个人有说有笑的来到训练室。
　　训练室内有的警员在拳台上戴着护具展开对抗，有的在击打沙袋，举杠铃，还有教官对几个新加入刑警队的警员进行搏击指导，还有少数几个女警员的在跑步机、动感单车、太空漫步机上锻炼身体。
　　副队长王斌作为督导员，对正对进行各项训练的警员们讲话：“当兵的有句话，叫做平时多锻炼，战时少流血。我们虽然不是战士，不会拿着枪在前线上厮杀，但是作为刑警，与各种犯罪分子较量的过程就是我们的战场，不要抱怨训练的艰苦，这样的训练的目的就是为了在与犯罪分子的搏斗中活下去，很多时候几秒、甚至是一秒内都会导致警员的以身殉职，所以说做警察尤其是刑警就不要抱有侥幸心理！要想在与罪犯的较量中活着那么就必须刻苦训练，如果害怕危险，那么就不要做刑警，甚至脱掉警服永远不要做警察这一行！给我接着练！！”

第16章 南山竹林
　　李凡头上缝了两针并裹上了厚厚的纱布，正望着黑色牛皮的刀套发呆。
　　他正与几个要好的朋友躲在了城东区一所工厂宿舍大院里，听说警察已经调查台球厅被砸的事情，同时为了避免那伙人的报复，台球厅肯定暂时回不去了。
　　这两天他闭门不出，除了上厕所就只让朋友给他送去每顿的吃喝，他一直回想着那位女子出刀时的动作，那时的场景已经在他脑海中反复回放过无数次了。
　　迅猛的攻击柔中带刚，真是静若处子动如脱兔，随着轻灵的步伐，一把短剑在她灵巧的手腕间翻转着，那自由变化的短剑仿佛是她身体的一部分。
　　握着舒适的塑料刀柄，从黑色牛皮刀套中抽出伞兵刀。
　　带有深灰色喷涂的刀身显得更具杀气。
　　有着放血槽扁平的刀身可以在刺入对方的体内后迅速拔出，刀身一侧的齿背可以轻易的锯断绳索。
　　李凡把玩了一会，把刀放回刀套后插在了自己腰后，打好招呼让朋友们不要等他吃饭，披了一件衣服出了门。
　　南山脚下的竹林在傍晚十分静谧，这里白天就没什么人，此时只有经过阵阵微风吹过竹叶之间发出的沙沙声。
　　李凡已经到了许久，正当他等的心烦意乱之际，戴着摩托车头盔的李蓓从竹林中闪了出来。
　　“姐姐你来了？”李凡道。
　　“我也姓李，以后叫我李姐就行，而我就称呼你游侠。从你刚才的表现可以看出，你还是缺乏耐心，而耐心是一个杀手最基本的素质，只有耐心判断出对手的招式，才能以最快的速度其置于死地！”
　　“试试你的刀！”李蓓朝面前的竹林努努嘴。
　　游侠挑了一根略粗的竹子，猛然间拔出伞兵刀刺了几下，刀尖只刺破了竹干的表皮，在上面留下了几道白色的痕迹。
　　“速度和爆发力都还不够，看我的！”
　　说罢，李蓓一声娇叱，向面前的竹林飞速冲去，身形变幻间手中的短剑与格斗匕首分多个角度刺向几株竹子，“梆梆”声不绝于耳，游侠转眼望去，那几株碗口粗的毛竹已尽数被扎透，接着李蓓向后高高跃起，半空中左右手分别扬起，几点寒星从她手中激射而出，击中了离游侠最近的一株竹干上，发出了一连串的“铛铛”脆响。
　　游侠定睛一看，钉入竹干的六枚暗器自上而下被连成了一条直线，随着钉入竹干暗器产生的张力，“吱嘎”一声响，竹干在钉入的六枚暗器之间裂开了一条长缝。
　　“哈哈多练吧，你还早呢！等你用那把刀，练出火候，闯出名堂后，姐教你玩枪。”李蓓拔下暗器后对游侠傲然道。
　　“真的？李姐你有枪？”游侠的脸上写满诧异。
　　“哈哈！当然！”把皮衣拉链拉下一段，李蓓从怀中掏出一把手枪，在手中快速的前后转了两圈。
　　接着从口袋中掏出两枚硬币在游侠眼前晃了几下，道：“看！”
　　李蓓将硬币随手抛向半空，瞬间推开手枪保险，飞速举枪瞄准便射，“啪！啪！”随着两声清脆的枪声，半空中的硬币被手枪子弹击中飞落到了竹林里。
　　“怎么样？”
　　“李姐你真厉害，电视上演的职业杀比起你来也不过如此吧！”刚才李蓓露的几手已经让游侠深深的折服。
　　“这个给你。”李蓓扔给游侠一个沉甸甸的拉链包。
　　游侠打开一看，是一捆捆码好的钞票。
　　“李姐，我不能要，你已经帮我很多了。”
　　“你不是要跟我吗？做个见面礼吧，暂时用不到放起来也行。”
　　“你答应让我跟你了？”游侠的眼中充满了欣喜。
　　“说话算话，你手下有几个能做成事的人？”李蓓问。
　　“能下得去重手的有四五个吧，那天干仗的时候都不在台球厅，事后想和我一起把面子找回来，对方人多，现在风声紧警察在查这事儿呢，我没让他们去。李姐你要见他们吗？”游侠道。
　　“不，我只与你自己见面，我的事情也不要对任何人说，记住是任何人！”
　　“明白！”
　　“那伙人是干什么的？那个叫三棒子的又是谁？”李蓓问。
　　“三棒子是我们工业区这边的一个老混子，和葛老蛋有些交情，听说他还有枪。我和我朋友开了个台球厅，又开了个小歌厅，那个歌厅离三棒子开的夜总会离得挺近，他觉得我们抢了他的生意，派人来找过我几次，放出狠话让我们把歌厅关了，我们约地方干过一仗。后来可能他打听到我经常在那个台球厅，就直接过来下手了！……”
　　“等等，你刚才说到葛老蛋？”李蓓打断了游侠的话。
　　“是葛老蛋，听说他贩毒，被警察盯上了，不知道去哪里躲了一段儿时间又悄悄的溜回来了，我一个朋友在三棒子的夜总会里见过他，他现在没别的地儿去，八成就躲在那。”
　　“消息可靠吗？”李蓓问。
　　“肯定可靠，李姐你问他不会是……”
　　“没错，我要除掉他！”李蓓用手做了一个下切的动作。
　　“我和你一起去，我说过，我的命就是你的！”
　　“不用，刚才你说警察在调查台球厅的事情，不要让警察找到你头上，你把那包里的钱拿走，和你朋友们暂时安稳一段时间，不要出什么事情，然后……”

第17章 金海马夜总会
　　金海马夜总会是城东区唯一的一家大中型夜总会，虽然比起市区内另外几家夜总会逊色一些，但是因为金马夜总会的地点紧靠市区，更符合城东区客人的就近消费原则，所以生意也十分火爆。
　　今晚随着几拨客人陆续到来，金马夜总会注定不会太平。
　　晚十时许。
　　首先来的是苏虹、冷若冰、胡廷秀和另外几名警员。
　　数天前接到群众报警，东面半山腰上发现了两个伤重的人，伤者被１２０紧急的送往医院，警方随后就到了，等伤者脱离生命危险后，警方对他们进行了询问，开始两个人还百般抵赖，谎称自己是受害者，但是警方随即出示了匕首等物证，两个人一看抵赖不掉就如实招了。
　　讲他们一伙人与台球厅的一伙人打了起来才造成这个局面，后来说自己是三棒子手下的时候无意中透露出葛老蛋的行踪。
　　警方根据情况迅速展开布控，严密的监视了夜总会周围的情况，并制定出今晚实施抓捕的计划。
　　为了不打草惊蛇，决定先让苏虹、冷若冰、胡廷秀三名女警，配合其他几个男性警员化妆成客人进入夜总会，侦查一下内部情况后择机配合外部警员实施抓捕。
　　第二波客人是城南区的一个名为张猛的社会大哥，他与三棒子有些过节，今天纯粹是来找事儿的。
　　第三波是李蓓和代号为“灵犬”的周诚，当李蓓回去把今天打算动手的计划说给唐剑锋时，虽然唐剑锋知道李蓓的身手，可他还是让周诚陪李蓓前来，相互之间多少有个照应。
　　最后就是游侠自己，他穿着一件比较宽大的休闲上衣，把伞兵刀别在身后。
　　还戴了一顶棒球帽，帽檐儿压的很低，遮挡住大半面部的同时也把头上的纱布扣在了帽子里。
　　几天前与李蓓的碰面临近分手时，李蓓交给游侠一张写有手机号码的纸条，平时不开机，有事会用这个号码联系游侠。
　　昨天李蓓打来电话，在询问游侠的情况时，也通知他自己将会于今天动手做掉葛老蛋，游侠感觉李姐单枪匹马不放心，瞒着朋友们自己过来看一看，必要的时候出手帮忙。
　　金海马夜总会中央的舞池中，数个频闪灯已经全部打开，圆球形的镭射灯也在不断转动着，五彩斑斓的灯光照射着整个大堂显得金碧辉煌。
　　再离舞池的不远处，留着黄色嬉皮士发型的ＤＪ带着耳麦，熟练的操控者混音台和打碟机。
　　ＭＣ拿着麦克风就着全频音箱与大功率低音炮的伴奏在唱着午夜ＤＪ。
　　“如果我是ＤＪ……ＤＪ……ＤＪ……你会爱我吗？……你会爱我吗？你会爱我吗……？”
　　随着狂热的的士高声，几十名男女在大厅中央的舞池中疯狂扭动着身体，吧台的服务员也在不断为跳舞累了的客人准备好酒水和小食。
　　事先潜入的警员们都坐在一起，苏虹目光目光扫向自己在座的休息区，冷若冰一边吸着饮料一边观察舞池中的情形，胡廷秀则放佛已经融入到节奏感劲爆的的士高舞曲中，跟着音乐的节拍晃动脑袋四下观望着。
　　一个女子的身影随着渐入高潮的音乐迅速吸引了舞池中的男女，她火辣的舞姿与曼妙的身材使一旁的领舞黯然失色。
　　跳舞的人们慢慢靠拢过来组成圆形的人墙将她围拢在中央，不时还发出阵阵口哨声。
　　女子就是李蓓，今晚戴了假发外还特意化了浓妆，鼻梁上架着副暴龙偏光眼镜，一身黑色装束透露出朦胧性感之余还在浓妆的衬托下，更显得具有一番别样的风情。
　　李蓓上身穿一件黑色圆领薄质地长袖打底衫，下身黑色及膝裙被一条精致的腰带紧紧地束缚在她的小蛮腰上。
　　黑色透明裤袜如她的第二层皮肤一样包裹着修长的双腿。
　　脚上一双黑色七八公分高的细跟露脚背的高跟鞋完美衬托出她的足部曲线。
　　几首曲子下来李蓓不想跳了，穿过人群来到吧台点了一杯饮料。
　　“这位小姐今晚的消费我们全包了，一会找我结账！”来人冲吧台的服务员打了个招呼，转眼向李蓓道：“我大哥想请你过去喝一杯。”
　　来者是张猛手下的一个马仔，看到李蓓的舞姿后立刻被她吸引，于是让马仔把她请过来套套近乎。
　　“我不认识你的什么大哥，也不想认识。”李蓓干脆的拒绝。
　　“小姐，我劝你识相点，我大哥极少请不动人，尤其是女人。”
　　“哈哈，好吧，我跟你过去瞧瞧。”
　　李蓓跟着马仔来到张猛的桌前，面前的这个男人身穿黑黄相间的豹纹衬衫，剃着光头，油光锃亮的脑门顶上有两道刀疤，脖子上挂着一条小指粗的金项链，在他身边站立着五六个马仔。
　　张猛见李蓓来到身前，主动开口说：“我让手下兄弟请你来的原因是非常欣赏小姐的舞姿，坐下喝一杯大家聊聊天交个朋友怎么样？”
　　说罢就拿起酒瓶，给面前的酒杯倒满了一杯啤酒。
　　“我不喝酒，只喝饮料。”
　　“没问题，换饮料。”张猛让马仔招呼服务员，一会服务员用托盘端来一杯橙汁放在李蓓跟前。
　　“我不想喝橙汁，只想喝椰奶！”
　　“存心找事，给脸不要脸是吧？！”旁边的一个马仔有点不耐烦了，脸阴了下来。
　　张猛刚想说点什么，被旁边过来人的话声打断。
　　“怎么回事，怎么回事？！”几个人来到跟前。
　　来人正是三棒子，身后跟了六七个马仔。
　　原来他手下巡场的马仔发现与自己大哥三棒子有过节的张猛居然来到夜总会里，感觉来者不善，第一时间通知了在后面的三棒子，三棒子来的时候正好看见上面的一幕。
　　“你来的正好啊棒子，场子里的小姐挺不给面子啊，那么难伺候？”张猛斜了三棒子一眼。
　　“猛子哥来喝酒我欢迎，要是来找事就……”三棒子没把后面的话说完。
　　“你他妈什么意思？！”
　　“她不是我们场子里的，是来跳舞的客人，你可以看看，你在我场子里这样折腾法，我还有法做生意吗？”三棒子怒了努嘴。
　　张猛看看四周，两个人的声音大了点，加之身边都有几个面露凶相的马仔，不少客人意识到了即将要出现的危险，纷纷走避。
　　“哈哈哈……”张猛用手抓了几下脑壳说：“妈的今天我就叫她出台了，五千，八千还是一万？”
　　“张猛，你他妈比是没事来踢场子的吧？”三棒子也怒了。
　　“什么是出台？”李蓓不明白出台的含义。
　　“哈哈，出台都不知道？刚来的雏吧？”张猛身边的一个马仔露出了邪恶的笑容。
　　“出台就是老子从这里把你带出去，然后和你去睡觉，办完事后给你钱！”张猛道。
　　“让你妈去！”说完李蓓拿起桌上的啤酒瓶朝着张猛的脑袋就砸了下去。
　　“啪！”
　　“嗷！”一声惨叫，张猛直接从椅子上翻倒在桌子下面，酒瓶子在张猛脑袋上开了花。
　　“小婊子你他妈想找死啊！”张猛马仔看见自己的大哥折了面子，说着就想动手。
　　金海马夜总会内瞬间充满了火药味。
　　“别动！都他妈别动！我看谁敢在我这里动手！”三棒子叫了一句，接着在几个马仔的招呼下，又从四处围过来几个身穿制服手拿橡胶警棍的夜总会内部保安。
　　在一个角落的游侠看到这一幕，虽然他没见过李蓓的面貌，但是看到女子的身形符合脑海中李姐的样子。
　　况且他从未见过一个女人能这么有胆量，能单枪匹马把一个身边带了几个马仔的社会大哥直接用酒瓶子放倒。
　　因为害怕李姐吃亏，他第一时间就拔出伞兵刀想往前冲，不料却被身侧探出的一只手死死的按住了手臂。
　　“我操你妈，放开！”游侠低声喊道。
　　他想挣脱，可是对方的手像铁钳一样按住自己的手臂，令他动弹不得。
　　“闭嘴！李姐教叫你的耐心那么快就忘了？！”
　　“嗯？你是？”游侠不解道。
　　他仰起头打量起说话的男子，戴墨镜的男子身穿一身黑色西服，棱角分明的脸上面容冷峻。
　　“你李姐的朋友。”男子说话时面无表情。
　　“我怕她吃亏，是要去帮她。”游侠解释到。
　　“你去了只会添乱，她反倒还要顾及你！注意你的十点钟位置的那桌客人。”男子淡淡的说。
　　游侠随即向男子说的方向看去，那张桌子上有男有女，从进场时就一直呆在那里，经过刚才的一阵喧闹，那桌人还在原地。
　　“他们是……？”
　　“警察的便衣，注意看桌子下那男人的手里的东西。这里已经被警察盯上了。”
　　游侠仔细的观察发现，那桌客人中有个男人不知什么时候将手放到了桌下，正捏着一部黑色的无线电通话机。
　　看到这里游侠后背上冒出了冷汗，如果自己盲目的出手打乱李姐安排不说，而且很有可能中了便衣警察的埋伏。
　　“他们的注意力都在那边，外面一定也有警察，现在你跟着离开的客人出去，快点！”男子道。
　　“恩，你们小心。”游侠说完离开了。
　　突然的变故打乱了之前的部署。
　　“苏姐，我们要行动吗？”冷若冰用征询的目光望着苏虹。
　　“这样下去会不会让对方察觉，不少客人都走了。”胡廷秀望着不少害怕祸及自身纷纷离开的客人说。
　　“再等等，都沉住气。”苏虹道。
　　张猛被砸懵了，此时才从地上爬起来，用手摸了一下脑袋弄了一手血外还有零星的碎玻璃碴子，脑袋开的口子不小，估计又得缝针。
　　恨恨的说：“操你妈三棒子，今天你仗着人多，这事儿咱们没完！”转身又冲着李蓓说：“小婊子，我他妈记住你了，给我等着！”
　　说罢带着手下的马仔悻悻的走了。
　　看到张猛等人出了大门，三棒子对正要离场的客人压了压双手道：“一场小误会而已，不要受影响。今天消费的酒水全部半价，大家继续吧！继续……”
　　转身又对李蓓说道：“姑娘的脾气够火爆的啊，知道那是谁吗？城南响当当的大哥，你就这么把人家的脑袋搞破了？正巧我朋友也想请你过去坐坐，看在我帮着解围的份上，给个面子怎么样？”
　　“你朋友？不会又是什么所谓的什么哥吧？”李蓓问。
　　“哈哈，他不是哥倒是姓葛。在二楼２０３豪华包间呢，怎么样，我带你上去吧？”说罢三棒子用手指了指大堂的一侧，李蓓顺着他手指的方向看到了二楼有几扇落地窗，所在的位置正好能俯瞰到整个大堂。
　　“好吧，我先去寄存处拿我的挎包然后过去。但是有个条件，我不喜欢你周围的人跟着我，就像刚才那人一样。”
　　“哈哈，有个性，你自己去吧。”三棒子说完和手下的马仔去找了一张桌子坐下闲聊起来。
　　推开二楼豪华包间的房门，李蓓看到真皮沙发上正坐着一个面相有些阴沉的男人，正是自己寻觅已久的葛老蛋。
　　“美女来了啊？刚才的事情我透过窗户都看到了，你火气够大的，坐下先喝杯酒消消气。”葛老蛋将一只倒扣的酒杯翻了过来，倒满了一杯红酒递给李蓓。
　　李蓓接过来轻轻抿了一口。
　　葛老蛋的手开始不老实起来，一把将坐在身旁的李蓓揽了过来，作势就要亲吻李蓓湿滑的红唇，另一只手也向李蓓的胸口探去。
　　李蓓挣扎了一下，离开了葛老蛋的怀抱，坐回到原位，她的脸色有点红。
　　“啊哈哈，还不肯就范啊宝贝，有点不见兔子不撒鹰的意思哟。”葛老蛋淫荡着说着，随后从怀中掏出两叠用白纸条扎好的钞票扔到桌上。
　　“这是两万，够了吧？让我们快点进入正题吧，宝贝！”说完他拉起李蓓的手让两人都站起来，摘下李蓓的偏光眼镜。
　　“小脸真嫩啊，像能掐出水来一样！”葛老蛋捏了捏李蓓的下巴。
　　李蓓厌恶的将头扭到一边。
　　“别不好意思啊，来吧。”葛老蛋用手从李蓓腰间撩起黑色打底衫的下摆，随着上衣向上提拉的过程，首先映入葛老蛋眼帘的是李蓓略带肌肉线条的平坦腹部和中间那只娇小的肚脐，进而是在蛮腰之上，略微露出半身裙腰带黑色透明裤袜的上端。
　　“啧啧啧！”嘴里发出赞叹声，双手托起对面女子的胳膊，葛老蛋加紧速度将黑色套头打底衫从李蓓身上褪了下来。
　　看到对面的女子用双手护住胸部，葛老蛋嘿嘿一笑，双手从两侧绕到女子的身后解开了胸罩的搭扣，接着一把抓着胸罩的肩带扯了下来扔到了沙发上。
　　扯去胸罩的动作也把女子双手顺势带往一旁，女子胸部毫不保留的便呈现在葛老蛋的眼前，葛老蛋喉头动了动，首先想到的是女子经常进行健身锻炼，其次才是丰满。
　　因为女子的胸部是那么结实挺拔，没有丝毫的绵软与松弛，一对浑圆傲然挺立的双峰在没有任何外界因素的干扰下，自然的将中间的位置挤出了一道深深的乳沟。
　　在女子胸口柔嫩的皮肤下，纤细的血管纹路若隐若现。
　　而女子的淡红色的乳头更是可爱，像极了两颗点缀在雪峰之上的小樱桃。
　　葛老蛋此刻感觉一股热血直冲脑门，双腿间的某个部位急速的矗立起来。
　　“看够了没有？你的钥匙硌到了我的腿。”女子的话很冷。
　　“嗯？”葛老蛋低下头，原来是自己翘起来的老二顶到了女子的腿上，不禁狠狠的吞了下口水道：“它就是那把钥匙，马上就要开你下面的那把锁，来吧宝贝……！”
　　说罢葛老蛋恶狗扑食般作势就要向李蓓扑去。
　　“咔吧！”“嗷哟！”随着一声惨呼，葛老蛋听见自己肋骨的断裂的脆响，对面女子闪电般的用左手卷曲的指节击中了自己的左肋，葛老蛋痛苦的佝偻着身体，面色惨白的用右手捂着左肋倒吸冷气。
　　翻开挎包，拿出ＰＤＡ，李蓓冲葛老蛋道：“把你手中所有的存款转移到这个账户，快！”
　　“妈的婊子，老子玩鹰这回到让鹰啄了眼！做梦！”
　　“嗷！……操！”葛老蛋刚说完上面的话，李蓓便硬生生的掰断了他的左手食指。
　　“我建议你快点，不然更痛苦的在后面！”李蓓戴好胸罩，整理着肩带说道。
　　此时葛老蛋真想大声呼救，引起下面人的注意，可是在这样嘈杂的地方，自己即使真叫出声来，又能有谁注意的到？
　　而且面前的这个女子一脸杀气，她很可能要下杀手了，前后思量了一下，葛老蛋打算君子报仇十年不晚。
　　但是他还打算留一手，只把自己匿名存款账户中的一个进行转账。
　　“我认栽！我照办！”葛老蛋哆哆嗦嗦的用手指输入了转账信息。
　　“还有呢，这只是一部分！”
　　“没了就这些！”
　　“嗷！”又爆发出一声惨叫，这次李蓓把桌上的酒瓶摔碎，用残破瓶口倒矗的玻璃碴子扎透了葛老蛋的左手掌。
　　“我把所有账户的存款全部转账！饶我一次！”
　　看着因疼痛剧烈呼吸的葛老蛋，李蓓边穿上衣边道：“我建议你呼吸最好平稳些，不然内脏被断掉的肋骨茬子扎了，引起内出血那就不好玩了。”
　　“小娘们你真狠！我认栽！留个名字吧！”葛老蛋已经把所有的账户完成转账，他现在成了一个穷光蛋。
　　这时下面音响停了，进而传来了一阵嘈杂声：“别动，警察！搜查嫌犯！”
　　李蓓迅速的把葛老蛋掀翻在地，俯身用膝盖顶住葛老蛋的后背，从腕间的手表弦钮处拽出一根细细的金属丝围着葛老蛋的脖子缠了几圈，向两边拉去。
　　随着发力，柔韧的细金属丝被逐渐的勒进葛老蛋的脖子里，他痛苦的挣扎着，双手抠进脖子里想得到一丝的喘息机会，但是丝毫无济于事，他的挣扎幅度越来越微弱，最后停止了呼吸。
　　望着死掉的葛老蛋，李蓓把ＰＤＡ放入包内并戴好眼镜，抓起桌上的两叠钞票撕开捆扎的纸条，从打开的落地窗内抛了出去。
　　哗啦，半空散开的钞票就像下了一阵钞票雨一样从二楼的窗口飘落下来，下面一阵喧闹声。
　　“钱啊，哈哈！快来捡钱！”
　　“有人钱多的不要了。快捡！”
　　“是１００的……”
　　“不好，有情况！”看到情况不对，苏虹瞬间反应过来道：“你们看好下面的人！”说完径直跑向二楼。
　　李蓓从包厢内推门出来，此时她从包内拿出黑色纱巾围住了面部，没走几步便正面看到了从楼梯口冲出来的苏虹。
　　“是她？”李蓓想到这个女子就是在三岔镇碰见故意敲错门的那个女子，她是个警察。
　　二人打了个照面，即将擦身而去的时候，苏虹突然注意到这个用纱巾蒙面的女子很可疑，转身扭头道：“站住！”
　　李蓓仿佛没有听见一样，径直向后面的紧急出口跑去。
　　走廊间想起了“嗒嗒嗒”清脆的鞋跟声。
　　“站住！想跑？”苏虹看见对方要跑，奋力追了上去。
　　几步后苏虹向前跳起，一把抓向李蓓的后颈，想把纱巾扯去。
　　李蓓回首就是一肘，顶在了苏虹的掌心，苏虹被迫身形一顿，接着又追上去。
　　她身形往前一仆，接着右腿直接向跑动中的李蓓脚踝扫去。
　　像预先判断出苏虹的动作一样，李蓓向前一个空翻稳稳的落在地上，转过身来。
　　“别逼人太甚！”
　　“闭嘴！在三岔镇伙同两个马仔袭击我的就是你，上次你逃了，这次没那么便宜！”
　　“哈哈，你找错人了！”李蓓娇笑道。
　　想到上次在除掉季老四后，她从小楼的窗口看到了女警官同狐媚女交手的过程，或许是因为都蒙面的缘故，女警官搞错了。
　　“少废话，看招！”说罢苏虹一拳挥向李蓓的面门，李蓓右手拎着挎包，左手架开苏虹的拳头，接着右腿向苏虹的头部踢来。
　　苏虹连忙用双臂交叉格挡来袭的攻势，对面蒙面的女人这一腿来的迅猛，格挡后的冲击力让苏虹“噔噔蹬”的后退了几步才稳住身形。
　　趁这个间隙李蓓已经向前跑出一段儿，道：“你碰到的那个女人未必有我这样好对付吧？”
　　“苏姐！”冷若冰也从后面赶到苏虹身侧，两个人又一起追了上去。
　　李蓓猛然间转身，左手一扬，从手中飞出的东西向二人激射而来。
　　“小心！”两人连忙闪避，来袭之物碰到了墙壁后纷纷掉落在地上，放眼望去竟是几枚糖块。
　　这时李蓓已经下了楼梯推开了紧急出口的大门，又瞬间击倒了两名把守大门的便衣警察。
　　外面不远处是一辆无牌照没熄火的汽车，周诚正在驾驶位上，李蓓拉开车门钻了进去，汽车随即驶向远方。
　　“真可恶！居然戏弄我们！”看着远去的汽车，追至楼下的冷若冰气愤的对苏虹说。
　　“或许在之前交手蒙面女人与这个真的不是同一人。”苏虹自语道。
　　“苏姐，什么？”
　　“不管了，快回去看看有什么情况！”两人从安全出口回到二楼。
　　“葛老蛋他死了！”胡廷秀碰见向赶回来的两人说。
　　“什么？怎么会是这样？保护好现场，快让法医赶过来……”
　　疾驰的汽车内——
　　李蓓已经取下了纱巾摘下假发，摇下车窗，车外的夜风吹拂起她火红的头发。
　　“Ｃ国的警察给你的感觉怎么样？”话音来自驾车的灵犬。
　　“还算有些手段。”
　　“噢，对了，游侠来过了，我让他先走了。”
　　“他太稚嫩，应该这样。”说完李蓓拿起ＰＤＡ发送了一条信息。
　　“目标２已完成，蔷薇与灵犬已撤离，请求下一步指示。”
　　不久，她收到一条回复。
　　“收到，已确认完成，原计划不变……”

第18章 密谋
　　三棒子从公安局呆了段时间才被放出来，葛老蛋死的那天晚上，他就同几个马仔被塞进了警车拉到了公安局，出了人命那可是大案，而且死的是个打击制毒贩毒专项整治工作中被通缉的毒贩，如果自己跟葛老蛋有牵连事儿就大了。
　　包屁毒贩还是小事，如果被扣上参与制毒贩毒的帽子那就完了。
　　面对警员不间断审讯他差点崩溃，好在自己之前有数此进宫的经验，一口咬定自己跟葛老蛋只是面上熟，对方私下在做什么事情自己什么都不知道。
　　而且自己没有给葛老蛋提供住所，对方来自己店里只是正常消费，并且自己与张猛冲突完全是私下过节，与葛老蛋的死没有任何关系。
　　警察也审问了跟着自己的马仔，统统没问出个所以然来，只好把他放了出来，列为随时传唤名单。
　　金海马夜总会的后台房间里，三棒子正面色铁青的坐在一把老板椅上，一个心腹马仔为他泡了一壶茶，倒了一杯递给三棒子。
　　三棒子喝了一口，闭上眼睛沉了一会，对心腹马仔说：“你说葛老蛋为什么会死，能死在谁手里呢？”
　　马仔沉吟了一会道：“葛老蛋这些人弄得全部是歪门邪道，毒品这东西虽然来钱快，但是搞不好就会栽进去。就说这葛老蛋吧，肯定是在外面得罪了仇家……”
　　没等马仔说完就被三棒子打断，：“废话，没事会能死？我他妈是问你，感觉他是被什么人杀的！”
　　马仔眼睛转了几圈，说：“大哥，你还记得拿酒瓶子砸张猛的那个女人吗？后来不是上楼去了葛老蛋的包房吗？然后没过多久警察就里应外合包围了夜总会，冲上楼去就看到葛老蛋不行了，最后用担架盖着白布抬了出来，你说会不会是那个女人干的？”
　　“嘶……”三棒子沉吟着：“很有可能！可惜就是场子里灯光太暗，加上对方戴了副眼镜，没看清到底是怎么样的人……”
　　忽然想起一件事情让三棒子暴跳如雷：“操你妈游侠！如果不是你个小崽子扎伤我俩人，警察也不会问出葛老蛋的下落。这样葛老蛋八成也不会死在我这里，葛老蛋不死在我这里我就不会进公安局弄得提心吊胆，这一切都是你游侠造成的！”
　　三棒子非常没耐心，在得知是自己受伤的两个马仔向警方吐露出葛老蛋在夜总会事后，他就派人直接将两人打了一顿赶跑了，并声称见一次打一次。
　　但如果当时细问，被扎伤的两个马仔肯定会说出救游侠的是个女人，这样三棒子就能联系起游侠与那个女人之间的关系，反倒能向警方提供线索了。
　　“找人给游侠捎信儿，说明天晚上让他来这里见我，不然老子还砸他的台球厅，连歌厅一起砸！”三棒子冲着马仔嚷道。

第19章 苏虹的自慰
　　市区城南周边，这里本是村庄的一隅，随着城市化建设加快，涌入了大量来海城市务工的外来人员，种植农作物耕地减少的同时，原住民也大多在企业内工作，只有少数人在象征性保留下来的几块土地上进行田间劳作。
　　临近田边有个不算大的院落围绕着一座灰白色被加盖成二层的楼房，这里是苏虹的家。
　　楼房的二层与一层的一部分被隔断成几个房间，房间内空间还算宽敞，有独立的厨房和卫生间，每个房间经过了简单的装修后出租给了房客，苏虹只留下一层单独较小的一间居住。
　　苏虹的人缘很好，与邻里关系融洽，租客们也都知道房东是个警察，在这里居住具有安全感，所以纷纷签订了长期租约。
　　苏虹这几天心情不佳，在抓捕葛老蛋的行动中，罪犯被提前灭口，这是继自己在境外抓捕季老四后又一次遇到的相同情况。
　　冥冥之中她感觉事情没有表面这样简单，背后还有另外的势力参与其中。
　　在今天下午的案情分析会上，虽然局领导极力反对，认为季老四与葛老蛋的被灭口与苏虹没有直接关系，但是苏虹仍然在会议上做出了检讨。
　　她认为自己没有从境外抓捕行动中季老四提前被杀一事上汲取教训，反映到在抓捕葛老蛋的行动时，没有做出针对部署才导致葛老蛋同样被杀，自己应该承担责任。
　　同时她也向参会的警员抛出了积蓄心中已久的几个疑问，比如：杀害季老四与葛老蛋的人是谁？
　　在毒品仓库夹杂着本地语音袭击自己的蒙面女子是谁？
　　在金海马夜总会碰到逃跑的女子是谁？
　　两者之间有无联系？
　　如果是同一个人的话，那么对方现在已经潜回内地，会对海城市的治安环境造成严重威胁……
　　所有的线索到这里全断了，这不禁让苏虹感觉有些头疼，她合上笔记本，到院内属于自己单独的一间厨房内简单弄了点吃的当晚饭，饭后洗了几件换下的衣物，就去卫生间冲了个澡。
　　抹了一把挂着氤氲湿气的镜子，把头歪向一边，用浴巾擦着湿漉漉的头发，苏虹看着自己的裸体，二十八岁的她拥有着一副匀称而略带丰满的身体。
　　小麦色的皮肤健康而富有弹性，像煮熟剥掉皮的鸡蛋一样娇嫩。
　　苏虹很少化妆，此刻未经任何修饰的她更显出清雅的妩媚，这幅素颜的美丽与女孩们为了漂亮进行刻意化妆和整形产生的结果是不能比拟的，其中彰显出来的韵味与魅力不是靠唇彩和眼影，而是从内到外散发的自然美。
　　夜风透过打开的窗户吹动起窗帘的一角。
　　“起风了。”
　　苏虹关上窗户，并检查了一下房门是否锁好，倒在床上后把床头的台灯转暗。
　　苏虹首先是一个女孩，其次才是一名警察。
　　独居生活的她在夜起时会感到害怕，所以入睡时常会在黑夜空荡的房间内留住一份光亮。
　　苏虹自己驾驶着一条小船飘荡在风平浪静的海面上，迎面驶来的大船抛下的绳索勾在了小船的侧弦上。
　　跳下来的海盗与她扭打在一起，寡不敌众的她被海盗抬到大船上粗鲁的扯掉衣裤，一双粗糙的大手分开了苏虹笔直的双腿后径直摸向了她阴毛旺盛的私处，并在她如成熟果实般的上挺的胸部肆意揉搓着。
　　开始苏虹在拼命的挣扎，然后是无奈的接受，到最后反而沉醉于因对方粗暴蹂躏自己身体带来的快感中深深不能自拔……
　　“我是个贞洁的女人，我是名警察，怎么居然享受起罪犯强行占有我身体带来的快感呢？为什么……我不能……啊！……”
　　苏虹从梦中惊醒，她感到浑身有些发烫，额头与胸口已经渗出了汗水，她用手撩开蓝色吊带睡裙的领子，向自己的胸口探去，当手指不经意间触动乳头的那一刻，苏虹感觉自己身体内仿佛有一只虫子在蠕动，带来阵阵酥麻软痒的感觉。
　　那是经过青春期后逐渐走向成熟的欲望，身体微妙的变化促使着苏虹用手不由自主的继续抚摸自己的乳房，她的乳房虽然不是特别丰满但是别有一番味道，这对匀称的双峰上，乳晕的下部与乳头天然成一个角度向上挺立着，仿佛特别渴望来自外界的刺激。
　　苏虹抚摸的幅度越来越小，当她渐渐只用指尖轻轻揉搓乳晕和乳头时，她感觉体内的那只虫子蠕动的速度越来越快。
　　她把手伸向了自己的脑后，松开了马尾辫的辫绳，随着入瀑布般散开的黑发，空气中也飘出一股淡淡洗发水的香味儿，苏虹抬起头轻轻的晃动了下头发，使之更均匀的散开后，用出浴后的那条浴巾对着后平整的铺到身下。
　　苏虹撩起睡裙，双手轻轻提起内裤的边缘从腰间褪了下去，灯光照出内裤的底部有块深色的痕迹，那是刚才在睡梦中私处悄悄流出的汁水。
　　接着苏虹慢慢的将睡裙肩带翻到两边，捏起睡裙下摆，自下而上脱掉放在一边，她选了个最舒服的姿势分开双腿躺了下去，右手腕间的辫绳摩擦着乳头，挑动着胸部最敏感的神经，左手滑过柔软的小腹伸向自己被浓密旺盛的阴毛覆盖下的私处。
　　苏虹选择了自慰，一种在没有异性的陪伴下自己释放欲望得到满足的方式。
　　昏暗的灯光洒在这幅躯体上，伴着窗外偶尔的鸟叫声，此刻更显得安逸与静谧，苏虹只能隐约的看清自己的动作，她闭着眼用牙齿轻咬着嘴唇，用心感觉自己那细长的手指在穿过浓密森林后准确的落在娇柔的阴帝上。
　　她很清楚自己的兴奋点在哪里，事实上这已经不是她第一次在做这样的事情，没有异性的陪伴、来自破案的压力、成熟身体内积攒的欲望，这些全部迫使她去寻求一种释放的方式。
　　阴蒂因之前因睡梦中的场景兴奋充血，苏虹将指尖按上去稍稍的旋转就感觉一种难以言表的快感涌向全身。
　　她不禁加快了速度，只留食指按压阴蒂的同时用中指探进了自己的阴道。
　　来自阴蒂的刺激使苏虹的阴道中变得湿润滑腻，在手指的轻轻的抽送下更是分泌出大量的汁液。
　　苏虹开始呻吟，兴奋的呻吟，但是她不会忘情的叫出来，一个没有异性陪伴的女孩如果在深夜中让邻里听见叫床声是多么羞耻的事情，况且自己还是名警察。
　　她只能不断压抑着自己想叫出来的欲望，随着手指抽送速度的加快，阴道中涌出大量的汁液，顺着她的肛门滴滴答答的落在身下的浴巾上。
　　那种临近爆发点熟悉的感觉来了，伴着粗重的呼吸与呻吟声，苏虹吻着自己的肩头，舌尖不时的伸向腋下，进而亲吻自己不算浓密的腋毛。
　　她一边不断加快抽送的速度，一边并紧双腿，双腿间露出的手背在激烈的颤动着。
　　“啊……！”苏虹忍不住叫了一声，几阵激烈的颤抖后，那种灵魂出窍般的刺激终于冲出了她的身体，她大口喘息着，贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　等到平静后她的脸颊依然感觉有些发烫，仿佛兴奋劲儿还没过。
　　苏虹起身用那块浴巾擦拭好自己的下身，放到卫生间待洗的衣物中，然后回到床上，伴着高潮满足后的疲惫沉沉睡去……

第20章 往事
　　柔软的大床上，李蓓偎依在唐剑锋的臂弯里，手掌轻轻的摩挲着身边男人结实的胸膛，听着他强健有力并富有规律的心跳声，她凝望着正看着天花板出神的唐剑锋呵气如兰地问：“把你内心里的事情说给我听听好吗？”
　　唐剑锋侧过脸来刮了一下李蓓的鼻子，缓缓道：“从什么地方看出来我有心事？”
　　“我们在一起十年了，难不成还看不出你有心事？”
　　“你真要听？”
　　“是的，那天晚上我把自己全部交给你了，以后我就是你的女人，况且，恋人之间本就是要相互分担的嘛。”
　　“看看这是什么。”唐剑锋摊开右手，露出了原本攥在手心里的一块玉佩。
　　“很漂亮的一块龙形玉佩。”李蓓用手拿起来端详了一下，玉佩玲珑剔透，温润的玉质散发出的阵阵凉意传到了她的手心。
　　“这块玉佩很适合被称为龙魁之首的你，只是我不知道这是谁送给你的，之前也从未听你提及过。”
　　“７年前接到管理员，也就是你父亲的指令，命令我潜入到Ｃ国与Ｍ国边界的地区，根据消息，那里是季老四与Ｍ国毒贩储藏毒品枪支的地点，我正好去端了他的窝，没想到季老四这老小子狡兔三窟，没在那里出现。当我在干掉目标点所有人撤离的途中，在一个村落里遇到了季老四另一波手下与Ｃ国的警察交战……”
　　“你肩膀上的枪伤不会就是那时候留下的吧？”随着话音，李蓓抚摸着唐剑锋肩头的伤疤，眼中满是爱怜的神情。
　　“你很聪明，Ｃ国的警察遭受到了伏击，我替他们中间的一个人挡了一枪，不过那个人最终伤重不治，是他留给我的这块玉佩，而这块伤疤就是当时留下的. ”
　　“你真傻，要知道我们组织与多国警方素来没有什么交情，在一些行动中甚至还有过交手，我为你受伤感到不值……”
　　“这次你错了，在我看来他们打击季老四就是变相的帮助我们，是我们的朋友。还有一点不要忘记，正是因为发生在你母亲身上的不幸才是我们复仇的原因，而你的母亲生前就是一个警察，这些我相信阿曼达都已经告诉你了。”
　　“我……”
　　唐剑锋的一番话让李蓓如鲠在喉，自己任务目的之一就是为母亲复仇，在手刃了仇人之后却忘记了母亲生前的身份，真是被仇恨冲昏了头脑。
　　短暂的沉默过后她幽幽的问道：“那名Ｃ国的警察在受伤的情况下把玉佩交给你只是留个纪念表示相助之情吗？”
　　“不是，他已经知道自己将要伤重不治，在当时的环境下一个陌生人肯为他挡子弹使他感觉我是个值得托付的人，于是他把自己的女儿托付给我，而这块玉佩就是信物，她的女儿有一块凤凰形的玉佩，也就是这块玉佩本是一对，我们各执一块。”
　　“那后来呢？后来发生了什么？”李蓓追问着。
　　“Ｃ国的支援的警力来的很快，我便在周围躲了起来，事实上当时我也没有任何理由暴露自己的身份，赶来的其他警力带走了那位昏迷的警察，我也只能跟踪而去。接着他被送往了一所医院，由于伤及了内脏失血过多不久便撒手人寰，听周围的警察讲在他弥留之际说出了线人叛变导致了行动中的组员中了毒贩的埋伏，或许他们警方内也有毒贩的内线。”
　　“最后你见到那个警察的女儿了吗？”李蓓好奇的问。
　　“没有，我一直在医院里潜伏着，没多久听说那个警察的妻子与女儿在赶往医院的途中遭遇到了不幸，具体经过不详。因为时间紧急，周围的警察又很多，我便撤离了。”
　　轻叹了一口气，结合了自己的身世不免生出些许同情，李蓓道：“也真是够可怜的，不知道他的女儿是否还活着，如果她还活着你打算怎么办？时间过去那么久了难道还要履行当初在危机时刻的诺言吗？别忘记你已经有了我……”
　　唐剑锋笑了笑，随即把李蓓搂入怀中，“怎么？对方人还没见到就这样，醋性那么大？”
　　李蓓佯装怒道：“哼！那肯定，万一对方活着人还比我漂亮，加上那块玉佩的缘故，你能保证不动心思？”
　　唐剑锋正色道：“好了别闹，如果对方不在人世就算了，如果还活着的话，之前曾受人之托，现在还需忠人其事，起码要把事情的来龙去脉讲给对方听听。如果她生活不好的话，我们再给予些资助，也不枉那个警察的托付。”
　　听了这番话，李蓓越发感觉唐剑锋是个有担当的男人，他在自己心中的形象日趋完美，自己的选择不会错，她不禁往唐剑锋的怀里靠了靠，道：“你说的对，我都听你的，你去忙外部的事情，这件事情交给我来做，找机会看看能不能打听出来点什么……”

第21章 游侠的生日
　　李蓓今天给游侠打了一个电话，接到电话游侠很兴奋，首先今天恰巧是自己的生日，其次那天从夜总会出来后他并没有走远，而是选择在一个角落悄悄地观察动静。
　　他发现后来有很多警察冲进金海马夜总会的大门后不禁为李姐捏了一把汗，当他看到被警察抬出蒙着白布的葛老蛋尸体后又等待了一段时间，直到夜总会周围拉起了警戒线也没见李姐出来这才放了心，他知道李姐一定逃出去了。
　　游侠提议一起去吃个饭，一则是为自己庆生，再则是讲讲这段时间以来的所见所闻，李蓓欣然答应。
　　两人约定晚间在东郊工业区的一个烧烤店见面，这里虽然也有夜市但人流量较少，加之地点相对偏僻，是个谈话的好地方。
　　桌子上的烤炉里碳火烧得正旺，在劈啪作响中飞溅起点点火星，李蓓用手翻动着架在烤炉上用不锈钢签子穿成的各色肉串，肉串被烤的外焦里嫩，溢出的油脂滴在碳火上发出滋滋的声音，散发出阵阵催人欲下的香气。
　　看到肉串被烤的差不多了，李蓓用手捏起调料盒中的精盐、孜然与辣椒粉均匀的撒到肉串上，拿起一把递给游侠说：“多吃点吧，别总盯着我看，我脸上又没写字。”
　　游侠略带尴尬的笑了笑，接过肉串吃了一口，刚从烤炉取下的肉串把游侠烫的直吁气。
　　“你不会慢点，谁让你接着吃，不怕烫呀？”
　　“呼呼，真香，李姐你真漂亮。”游侠道。
　　“吃你的东西少贫嘴，再没正经小心我用钢签扎你！”李蓓佯怒的扬了扬手中带着肉串的钢签。
　　“哎，别！我怕还不行吗？”游侠正了正神色低声道：“金海马夜总会的事情真为你捏了一把汗……”接着他把在夜总会外面等待的经过向李蓓说了一遍。
　　“想不到你还挺有心，不过当时你确实有些冲动，不该出现在那里，如果不是灵犬阻拦你，恐怕会打乱我的计划。”
　　“灵犬？阻拦我的人名号叫灵犬？”在金海马夜总会戴墨镜，身着黑色西装的男人给游侠留下了很深的印象。
　　那份面沉如水般的冷静刚毅，对四周环境细致入微的观察分析，加之周身散发出来的冷酷气息，让人不容置疑执行的话语，以上种种无疑是久经历练的杀手才具备的品质。
　　如若当时不是因为他的及时阻拦，自己肯定着了便衣警察的道，想到这里游侠不禁对灵犬又新生出了几分敬佩。
　　顿了顿，游侠问：“李姐，你与灵犬谁厉害？”
　　“不清楚呢，我与他没有比试过，但我知道他的刀很快，枪很准！”李蓓答道。
　　“我什么时候能具备你们这样的身手就好了！”游侠道。
　　“不着急慢慢来，这需要一个过程。我也是经历了十年多的训练才有今天的结果。最近有没有忘记练刀？”
　　“天天都在练，我在院子里立了一根木桩，把它看做要攻击的对手，我围绕着木桩转圈，每次都用最快的时间拔刀争取击中其要害部位，一段时间后我发现出刀的速度比以前有了提升，准头也高了……”
　　“听起来还不错，上次给你的钱差不多用光了吧？把这张卡拿去，没有密码。”说罢李蓓从怀里拿出一张银行卡放到桌面上，推到游侠的面前。
　　接着又道：“你过生日我也没有什么可送的，就算是姐姐为你庆祝生日吧。”
　　游侠把银行卡又推回到李蓓面前，道：“在我的人生路上从没有像你一样的异性关心过我，我现在感觉很幸福。而且你帮我已经很多了，所以这钱我不能要，接下来我要凭借自己闯出名堂。”
　　“嗯？你打算怎么做？”
　　“三棒子已经找人给我带了口信，约时间见面，这次我想把他挑了然后成为东郊这片的大哥！”
　　“金海马夜总会就在东郊，最近出了命案后警察一定不会放松对周围的监视，你感觉现在的时机成熟吗？”李蓓不忘叮嘱道。
　　游侠一扬脖干了杯中的啤酒，然后把酒杯重重的蹲在桌面上，说：“这次我必须赴约，与三棒子算一笔总账！首先对方私下已经放出口风，如果我不去会被认为胆小鬼，以后没脸在东郊混了。其次李姐你可能不知道，这道上也有道上的规矩，但凡有寻仇报恨都私下解决，如果谁在这过程中报了警，会被道上的其他人嗤之以鼻，以后也别想混了。再者因为你在金海马夜总会干掉葛老蛋的事，三棒子作为夜总会的实际拥有者肯定被警方列为重点监控对象，即使吃了亏也只能打掉牙往肚子里咽，绝对不敢声张。所以经过考虑我认为现在是个机会。”
　　看着游侠一脸坚定的神情显然是打定了主意，李蓓也不好加以阻拦，嘱咐游侠做事小心，两人临分别时又再次叮嘱游侠，遇到紧急情况可以拨打自己的手机，这几天为了游侠的事情会一直开机。

第22章 代号“白鹭”（１）
　　清晨，海城市郊外的豪华别墅内。
　　周诚系好衬衣的纽扣披上外套从楼上走了下来。
　　李蓓坐在餐座上正摆弄着ＰＤＡ，抬头看见周诚正在下楼梯，打了声招呼，“早啊。”
　　看到桌子上摆着烤好的切片面包、牛奶、水果沙拉、和煎鸡蛋周诚说：“是很早嘛！本来我想起来准备早饭，可是发现你已经做好了。”说完，就要抓起一片面包。
　　李蓓用手拨开周诚探向面包的手说：“去，洗完手再吃！”
　　“唐剑锋在这里就是不一样，越来越像个家了。”周诚拧开水龙头嘟哝着。
　　“像家不好吗？难道你不是这家里的一份子呀？”
　　周诚甩了甩手上的水，坐到餐桌的一侧，拿起两片切片面包在上面刷了些奶酪，又拿起一只煎蛋夹在里面，边吃边道：“唐剑锋有你，可惜属于我的女主人还没出现呢。”
　　“哎呀急什么嘛！好消息听不听？”李蓓转了转手中的ＰＤＡ。
　　“什么消息？不会是关于我的？”
　　“喏，既然感兴趣那你自己看。”李蓓把ＰＤＡ放在桌上，推到周诚面前。
　　“她？噢等等，我的意思是你知道她？”
　　周诚面前的ＰＤＡ屏幕上出现了一张相貌秀美的女孩照片。
　　“当然知道，是个可人儿，而且身手也不错！你形容一下她吧。”
　　周诚咀嚼着面包，看着ＰＤＡ的屏幕道：“文武兼备，秀丽端庄。”
　　“文武兼备，秀丽端庄？”李蓓体会着几个字的意思，点点头道：“是那么回事，那你再形容一下我呗？”
　　周诚沉思了一下道：“卓尔不群，蕙质兰心。”
　　“少贫嘴了！还一家人呢，藏得可真深，不老实交代这事我不帮你了！”说罢抓过桌上的ＰＡＤ，把头扭到一边不再搭理周诚。
　　“别呀，我说还不行吗……”
　　之前周诚曾经接到一个潜入Ｍ国的一所戒备森严的深宅大院中策应其他营地的组员，夺取武器编码数据磁碟的任务。
　　与其他营地的组员合作还是周诚首次碰到，当他身穿一身黑色西服用黑布蒙面，按时潜入到目标点院中矮树丛后观察发现，己方另外的组员已经提前开始行动。
　　那是一位身穿白衣的女孩，从建筑物的一侧翻入到二层干掉了计算机室内的值日人员，在取得编码数据磁碟后撤离的过程中被守卫发现，在警报大作声中白衣女孩遭到守卫的围攻，但是白衣女孩没有慌乱，院子里的守卫反倒是不断倒下，最后女孩面对七八名守卫的围攻丝毫不落下风。
　　这样的好戏不甘寂寞的周诚自然不会落下，他猛的从庭院的一侧杀出，围攻女孩的守卫身后遭受了夹击阵脚大乱，不多时便被两人合作歼灭。
　　时间急迫，为防止对方其他人员得到警报后进行支援，得手后必须马上撤离。
　　当最后的一名守卫倒下的时候，周诚用恶作剧的手法一把抓走了女孩插在脑后的发簪，几个起落便跃上墙头，随着远去的身影周诚道：“这东西留我做个纪念吧！哈哈！”
　　女孩儿刚才一直在集中精力应敌，反应过来一摸脑后，自己的发簪不见了，恼怒的正欲追赶，远去的周诚早已不见踪影。
　　待周诚将上面的事情说完，李蓓听后摇头说：“本来是一件好事，结果最后反倒捉弄人家，她能不生气吗？”转眼又道：“东西呢？拿来看看。”
　　“什么东西？”周诚不解道。
　　李蓓摊开手说，“还装糊涂，发簪啊！”
　　周诚从怀中拿出一根略粗的发簪放到了李蓓的手上，纯银制成的发簪亮晶晶，比起一般的发簪稍微有些沉甸甸的。
　　发簪的末端被雕刻成一只鸟的形状，两个米粒般大小的红宝石点缀在鸟的眼睛上，显得栩栩如生，一看便是女孩子的心爱之物。
　　“你可真有心，还随身带着呀。”李蓓揶揄道。
　　端详着发簪，李蓓又掂了掂发簪的分量，食母二指从两侧同时捏住了发簪鸟头上的红宝石，把包裹在发簪上面纯银制成的外壳拔了出来。
　　原来发簪的本质是一把既短又窄的锋利小刀，佩戴发簪的女孩即使被对方捆住了手脚，只要能取下脑后的发簪打开机关，就能锯断绳索让自己摆脱困境。
　　而在特殊情况下发簪也可成为一种刺杀的武器。
　　“千面女真是名不虚传。”李蓓感慨道。
　　“你认识她？”
　　“先回答我，你喜欢她对吗？”李蓓反问。
　　“你说对了，我实话实说，有些吧。”
　　“嗯，之前见过几次，聊的挺投缘的。她代号白鹭，２３岁，受训中医疗、射击和近身刺杀表现优异，是其他营地受训者中培养出的多面手，现在化名刘香君，就潜伏在海城市，她会加入到我们小组中。”
　　“她在哪？”
　　“你猜？”
　　“真猜不出，你就直说吧！”
　　“金海马夜总会”李蓓一字一顿的道。
　　“咦？上次去怎么没见到？”
　　“这需要见了面才知道。”
　　“什么时候去找她？”
　　“今晚，游侠今晚去那边也有事，正好我们顺便照顾一下。”
　　“这安排的可真是一石二鸟啊……”
　　“早啊，你们在聊什么呢？”
　　两人循声看去，唐剑锋下了楼。
　　“最新消息，其他营地的一名组员会加入到我们当中，而且还是周诚的意中人呢。”李蓓道。
　　“好事啊，我平时也没太多的时间，可以让她陪你四处逛逛，另外周诚身边也该有个人了，尽快的把她带来让我见见吧。”

第23章 代号白鹭（２）
　　夜晚，周诚来到金海马夜总会，门口的服务员见到此人仪表堂堂，穿戴更是显得气宇不凡，礼貌的为他推开了夜总会的大门。
　　这里虽然发生过命案，但是短短一段时间之后，又恢复了往日的喧闹，放佛人们不受影响，已经适应了这种纸醉金迷的生活似得乐在其中。
　　周诚在大厅的一张桌子落座后，打了个响指叫来了服务员，点了一瓶香槟与一份果盘。
　　片刻后服务员把香槟和果盘端到周诚面前，为酒杯倒满酒后，服务员问周诚还有什么吩咐。
　　“把你们这里的香君小姐叫过来，让她陪我到二楼的包厢唱几首歌。”
　　服务员有些疑惑的打量着面前的这个人，开口道：“先生，香君小姐在我们这里可不是一般人，让她陪需要预约。”
　　“怎么，怕我出不起钱？”说完周诚就把西装上衣拉开到一边。
　　服务员看到敞开怀的西装内衬口袋里鼓鼓囊囊，显然带了不少钞票，马上意识到眼前的这位是个有钱的主儿，于是立马赔着笑脸说：“先生别误会，我的意思是香君小姐比较忙，现在正陪别人唱歌呢，等她有空就到空闲的包房等您。”
　　半个多小时后，周诚在服务员的带领下来到了二楼一间豪华包厢内。
　　“先生想让我陪着唱什么歌？”
　　随着悦耳的话音，周诚注意到了坐在沙发上的那个女孩，一袭白色的过膝套裙显得整个人秀丽端庄，女孩儿的皮肤很白，一头乌黑的长发从中间分开，沿着发髻线分别向左右耳廓两端挽去，几只黑色的发卡固定了绕过耳朵的秀发，精心修剪发梢整齐的垂在她的肩头上。
　　女孩儿精致的脸庞还化着淡妆，略施粉黛下更加显得整个人娇嫩无比。
　　这不是刘香君还能是谁？
　　刘香君上下打量着周诚，目光继而注视着对方的眼睛，她眼神有些迷离，确定那炯炯有神，能散发出锐利目光的双眼，自己之前曾经在哪里见过。
　　刘香君扭头对门口的服务员说：“把店里最好的都端上来，今天晚上我买单。”
　　……
　　喝了一口白兰地，周诚拿出一只香烟放进嘴里，正待想从口袋中掏出打火机，刘香君握着打火机的手伸了过来，“啪嗒”一声火苗窜起，周诚往前欠了欠身，点燃香烟后深吸了一口，道：刚才香君小姐的歌唱的真动听，听小姐的口音不是本地人吧？”
　　“嗯，我来到海城市的时间还不到半年。”
　　“就在这里陪客人唱歌吗？”
　　“倒也不是，我招了一批姐妹分散到几个夜总会和歌厅，顺带赚些劳务费。”看了周诚一眼，刘香君转而又道：“先生贵姓？”
　　“免贵姓周。”
　　“看先生这个样子，是第一次来这里？”
　　周诚微微一笑，道：“第二次来这里，上次来出了点乱子。”略微顿了顿，又道：“这次是专程为你而来，要把你带走。”
　　“周先生真是说笑了，我可从来都是卖唱不卖身，你找错人了！”刘香君正了正身体又道：“该吃的吃了，该喝的也喝了，周先生我还有事，再见！”
　　“白鹭，闹够了没有？跟我走！”
　　“白鹭是谁？周先生你认错人了，我还有事就不奉陪了。”刘香君说罢就要起身。
　　“等等！”周诚从怀中拿出那只发簪放到刘香君面前道：“别闹了，我是灵犬，蔷薇让我来带你走。”
　　刘香君把肩头两侧的头发拢在一起，接着在脑后几下挽起一个轻巧的结，把发簪横着插了进去，道：“发簪不错，但我不认识什么灵犬，原来我倒是有只小狗，鼻子蛮灵的！”
　　……
　　没等周诚说话，房间的门被推开了，服务员有些慌张的跑进来说：“刘小姐，二哥，二哥他喝醉了，想要让你再陪他喝酒……”
　　还没等服务员说完，房间门被粗暴的推开了，随即走近一个满脸横肉的男人，他一把抓过服务员的衣领子，大叫了一声滚开就把服务员扔出门外。
　　满脸横肉的男人在家排行老二，因为喜欢打架斗狠多次进出班房，自从跟了三棒子后也在社会上闯出了名号，别人见了他得规规矩矩喊一声二哥。
　　此刻叫二哥的这个男人，一手拿着酒瓶子，另一只手攥着两个酒杯，一步三摇晃的来到刘香君的面前一屁股坐了下去，说：“刘小姐，来，陪二哥喝一杯解解乏。”
　　说完便打了一个酒嗝，从男人嘴中发出的酒糟烂臭的气味儿熏得刘香君皱着眉头扭过头去，此时她面向周诚，看见周诚的脸色阴了下去。
　　“上一边去，烦着呢！”刘香君没好气的说。
　　“哟，刘小姐别那么不给面子啊，来，陪哥喝一个。”说完就要一把搭在刘香君的肩头，把她搂过去。
　　“滚开！”话音未落，只见刘香君右手一掌切在二哥将要搂住自己的手腕上，坐在身边的二哥被打了个趔趄，还不清楚怎么回事又觉得眼前一黑，身边女人的左拳又击打在自己的脸上。
　　“哎哟！”二哥痛苦的叫了一声，从沙发上滚了下去，翻倒在地，突如其来的打击把二哥打蒙了，随即他的酒醒了大半。
　　这小娘们咋啦？
　　以往叫她喝酒偶尔也会喝一杯，想调戏她占便宜也会找借口离去或者娇笑着躲开，今天完全不对呀，怎么完全像个练家子。
　　旁边的这个男人一定是她的相好，只有见了相好的怕丢面子才大发雌威，今天干脆一不做二休！
　　于是，“妈的，操！原来看你挺纯的不好意思直接动你，今天老子非守着你相好的睡了你，来人！”二哥一招呼，从门口进来两个跟班的马仔，三个人一脸色相恶狠狠的盯着刘香君。
　　刘香君站起身，弹了弹裙子：“再说一次，别逼我对你们下重手，赶紧滚！”
　　“妈的，老子现在就扒了你！”二哥伸出右手，猛然抓向刘香君的胸脯。
　　没等咸猪手靠近，就被刘香君的左手握住了指尖，接着一用力，二哥感觉对方纤细的手掌就像钢箍一样把自己的手指向后撅到了一个不可思议的位置。
　　“咔吧！”几声脆响，三四根手指随之被硬生生的掰断。
　　“哎哟！”二哥发出了一声惨叫，原本被酒精刺激的红彤彤的脸变为了惨白色，因为吃痛身体向前弓着腰，他马上感觉自己又遭受到重击。
　　右手被对方钳住的同时，整个身体被这下重击捣的向上飞起，脚尖也随着离开了地面。
　　下意识的低头望去，原来是刘香君的膝盖结实的顶在自己的胸腹之间，重击之下二哥惨白的脸色又忽的变成猪肝色。
　　屈膝的右腿猛然的弹开，踹在二哥小腹上的同时撒开左手，二哥像断了线的风筝一样飞了出去，重重的撞在身后的墙壁上反弹下来落在地上，昏了过去。
　　“妈的，我操！”一名马仔见到老大吃亏，挥动拳头朝刘香君面门袭来。
　　左手往旁边一拨，化解攻击的同时也扣住了对方的手腕，右手化刀切在对方脖子上，扭身抓住马仔的头发往茶几上磕去。
　　“哗啦！”一声，玻璃茶几被马仔的脑袋撞了个粉碎，餐盘与酒杯掉落了一地，趴在地上的马仔也晕了过去。
　　剩下的一名马仔看到两名大汉被女孩跟玩似的，几下全部撂倒心中大骇，转身跑出门去，他估计找人去了。
　　“你们还有完没完？！”
　　李蓓不知道什么时候站在房间门口，她对两个人的磨蹭显然不太高兴。
　　“小姐？”刘相君低声惊呼，语气中带着惊讶和与故人重逢的喜悦。
　　“别磨蹭，赶紧走！”李蓓冲着门外摆摆手。
　　刘香君一手拿起手袋，又顺便从地上抓起一把餐叉首先走出房门。
　　楼道拐角处她没有选择直接下楼，而是将手臂探出去，跟着手腕一抖，餐叉飞出去准确的把拐角处的监控摄像头打了个稀烂。
　　“看来功夫没落下，上次来怎么没看到你？”下楼梯时，李蓓问。
　　“哎呀小姐，上次不是月底嘛，人家身体不舒服就在家里躺了几天，回来的时候听说出了事，我一猜就是你们做的，这段时间一直在这里等着接头呢。”
　　忽然听到夜总会后面传来一阵嘈杂声，李蓓戴墨镜的脸色略微变了变，说：“快去开车，游侠估计出事了！”
　　……

第24章 鸿门宴
　　时间前推几个小时……
　　某工厂宿舍区的房间内下午聚集了十多个年轻人，这些都是与游侠在社会上玩的比较近的兄弟，听到三棒子约游侠见面的事情主动过来帮忙干仗的。
　　桌上凌乱的摆放着吃剩下的饭菜和东倒西歪的啤酒瓶，在座的都知道与三棒子见面就是新账旧账一起算，避免不了一场恶仗，眼下他们正为如何制定与三棒子见面的计划争论不休。
　　“要我说，我们十几号人直接拿着家伙冲进去和三棒子他们明着干算了！”
　　“你傻啊？三棒子是个老油条，从来不落单，平时出门的时候身边都带着几个人，听说他还有枪……”
　　另一个插话道：“放屁，他要有枪老子他妈还有炮呢！金海马夜总会出命案的那会儿，警察在那里翻了个遍，搜出枪的话三棒子早进去了，你他妈要怂了直接说行吧！”
　　刚才说话的人被呛的不行，连忙道：“操！你他妈才怂了呢！到时候干起来咱俩谁先撑不住谁怂逼！”
　　“都别吵了！”游侠摆摆手示意兄弟们安静，然后说：“我想好了，今天晚上就我和王钢两个人过去，你们其他人和能联系到愿意来帮忙的埋伏到金海马夜总会的附近接应我们。”转头又向叫王钢的青年说道：“钢子，今晚就我们俩单独赴会，你怕吗？”
　　叫王钢的青年中等身材膀大腰圆，是和游侠从小玩到大的兄弟，两个人是再熟悉不过的朋友，此时一口气将一瓶啤酒吹了个底朝天，道：“操，你去哪儿我就去哪儿，管他是不是鸿门宴，不就是三棒子吗？到时候非撅死他！”
　　“那就这么定了！”
　　晚十时许，通往金海马夜总会后门的马路上迎来两个年轻的身影，游侠一身灰色的休闲装，微敞着前胸露出了套在里面的白体恤，和他并行的便是陪他一同前来的兄弟王钢。
　　两人脚步匆匆，迈出的步子虎虎生风，转眼间金海马夜总会的后门近在眼前。
　　“哟，小子来了？怎么就你们俩啊？其他人是不是都怂了？”门口的两个马仔阴笑着，语气中对游侠充满了戏谑与不屑。
　　这也难怪，三棒子本来就是东郊有名的大混子，再说这里就是他的一亩三分地，即使来捣乱的也要自己掂量掂量，但是马仔还是对游侠敢只带了一个人来感到点意外。
　　“少他妈吊废话，三棒子不是找我吗？人呢？”
　　“我奉劝你客气点，跟我来吧，三哥在后面休息室等着呢！”
　　两人跟着一个马仔经过消防通道，拐了几个弯，来到所谓的休息室，休息室其实就是夜总会小姐和公主等人的宿舍，三棒子挑选了一个较大的套间作为自己的睡觉加办公的地方，晚上不回家的时候可以就近选个夜总会的女人在里面过夜，还美其名曰近水楼台先得月。
　　带路的马仔领着游侠二人来到三棒子的门前，对守在门口的四个马仔说道：“这小子来了，给三哥说一声吧，我下去了！”
　　“小子，你挺牛逼啊！等着！”门口的一个马仔推门进去。
　　片刻后马仔出来对游侠说：“三哥让你们进去，都他妈老实点啊，不然今天都躺着出去！”
　　游侠二人来到房间里，一眼看到正垂首坐在老板台后面转椅上的三棒子，在房间内的两侧，还有六七个马仔正横眉立目的盯着自己。
　　“哎哟，小子你还真来了啊？是不是赶着投胎着急啊？”三棒子捏着下巴上的胡子说着。
　　他的话引来了周围马仔们的哄笑。
　　“少他妈废话，你三棒子吓唬不到我，你带人砸我歌厅和台球厅的事怎么说？”游侠反问。
　　“哎哟，小逼崽子你挺横啊！你抢我生意我不砸啊！”
　　“少鸡巴废话，三棒子你划条道吧！”
　　“我操你妈的！”三棒子心想，自己东郊成名的时候游侠还不知道在什么地方撒尿和泥巴玩呢，后来东郊崛起的其他混子也都给他面子，哪里受过这样的窝囊气，顿时火冒三丈，他从老板台下“刷”的一下抽出了一把五连发猎枪，上膛后抵住了游侠的脑袋。
　　“小逼崽子，你再横一下试试？”三棒子狂妄的大叫。
　　“你要是个爷们现在就他妈崩死我！”第一次看到黑洞洞的枪筒抵在自己的前额，游侠开始有点紧张，随即恢复了镇定。
　　目前与对方实力悬殊太大，越是在这个时候越要稳住阵脚，如果此时慌乱就再也没有翻盘的希望了。
　　“操！还敢呛我？我他妈剁死你！”三棒子左手拿枪，右手在老板台上抄起一把大号厨师刀，转身向游侠砍来。
　　这一刀重重的砍在游侠的肩头上，游侠不支瞬间被劈倒在地。
　　吃痛下冷汗从游侠的额头冒了出来，但是他还是咬紧牙关连哼都没哼一声。
　　“不是狂吗？你他妈倒是起来啊！”三棒子狰狞的叫着，又不忘在倒地的游侠身上踹了几脚。
　　“今天你要不弄死我，我就弄死你！”
　　“操你妈还嘴硬！”说罢手一挥，厨师刀又朝倒地的游侠身上劈来。
　　陪游侠一同前来的王钢一看情况不妙，向前一跃趴在了地上，用身体护住了游侠，闷哼一声，硬硬的挡住了这一刀。
　　三棒子这一刀结实的砍在了王钢的肚皮上，涌出的鲜血马上染红了王钢的衣服。
　　“这俩小子挺有种啊！”旁边不知道谁嘀咕了一句。
　　三棒子听后也不禁楞了一下，自从自己出道以来，经历大小乱战数十仗，才在社会上搏得了今天的位子。当时场面不可谓不惨烈，换做其他的混子看到自己凶神恶煞的样子几乎直接就怂了，可眼前的两个人不但敢闯到自己的夜总会叫板，而且在各自挨了一刀的前提下，几乎连哼都没哼一声，确实非常少见。自己得快点将他们干服气，不然日后等他们成长起来，必定是扎手的人物！”
　　“三哥，不好了，二哥他们在前面让小娘们全都放倒了！”一名马仔慌慌张张的推门进来大喊。
　　“怎么回事？”
　　“就是你和二哥都惦记的那个往店里塞小姐抽油水的漂亮小妞，她把二哥他们全都放到了！”
　　“嘶，今天怎么他妈那么不安生，先后两茬烦心事儿！”三棒子嘟囔着，他想差几个人到前面看看到底发生了什么事。
　　正在三棒子分神之际，游侠也注意到了为自己挡刀受伤的王钢，他动了，瞬间从腰后抽出伞兵刀，刀尖结实的插入进站立在身边三棒子的左脚背上。
　　“三棒子，我操你妈！”
　　“嗷！”三棒子发出了一声惨呼，接着在吃痛下单膝着地。
　　随着伞兵刀的快速拔出，可以清楚的看到刀身的齿背上还隐约挂着一些鲜红色的碎肉。
　　没等周围其他马仔反应过来，游侠的伞兵刀又朝着三棒子右脚跟腱扎去，随着刀锋的扎入，游侠拔刀的时候又用力横向一拉。
　　三棒子右脚的跟腱经过伞兵刀的穿刺和齿背的拉锯后，被硬生生的锯断了，此时三棒子分明听见“嘎嘣”一声，右腿一下没有支撑力，在他即将空白的大脑中释放出一个明确的信号，他的右腿彻底废了。
　　游侠迅速转身一手勒住三棒子的脖子，另一手用刀尖抵住了他的下颚。
　　王钢也劈手夺过五连发猎枪，黑洞洞的枪口指着屋内其他的马仔。
　　“都他给我他妈听好了，三棒子今天彻底栽了！”
　　游侠的声音惊动了房门外的马仔，等他们推门进来时，已经发现三棒子被挟持，从他不时痉挛伴随出血的右腿可以看出，三棒子已经废了。
　　“都你妈别动！动一下娄火崩死你们！让开！”王钢的手指已经搭在了扳机上。
　　两人挟持着三棒子退出门去，经过消防通道原路返回到夜总会的后门。
　　三棒子的马仔跟在后面。
　　“三棒子，你他妈服气吗？”游侠问。
　　“我服了！”三棒子面色土黄，因为疼痛冷汗从他脑袋上不断冒出，说话的声音也在发颤，出道已久的他明白这次他彻底的栽在两个年轻人手里。
　　“滚吧！”游侠一脚用力的揣在了三棒子的后腰上，把他向前踹了一个轱辘，趴到在跟随的马仔人群当中。
　　马仔正欲追赶却又忌惮王钢手中的猎枪，相互对峙着出了后门。
　　“游侠！王钢！”两人扭头看去，街角涌出二三十个手拿砍刀和尖头钢筋及镐把的年轻人，他们的手臂上都缠着清一色的缠着白布条，在昏暗的街面上格外显眼。
　　“干死这帮婊子养的！三棒子栽啦！”王钢扯着嗓子喊了一句。
　　这群人听后像打了鸡血一样呼啦一下冲了上来，向三棒子手下的马仔迎了上去，两拨人迅速战作一团。
　　混战中游侠这边人的队形考究的变成了三道横队，第一队是手持砍刀的八九个人，这些人是敢于贴身肉搏最能打的，紧跟着第二道手持尖头钢筋的横队作为第一道横队的辅助，在对方与前列的人员交手的过程中，后面的这道队列里的尖头钢筋可以瞅准空挡猛扎对方，使交手的己方人员二打一，形成人数上的优势，极大的打击了对方的气势。
　　最后手持镐把的第三队不必多说，逮住被放翻的对手就是一通招呼，用最短的时间干翻对方的有生力量。
　　这个法子是游侠兄弟某人提出的，此人酷爱看冷兵器的战争史诗片，这个队形就是观赏斯巴达克斯和木马屠城中的阵法受到的启示。
　　于是他把这个主意讲给了王钢，王钢觉得在理就让他照此准备。
　　在社会上玩的混子砍刀是最基本的武器，至于钢筋工业区的厂房内也再常见不过，用切割机切成一米左右的长度，再用砂轮机打磨出尖头就能使用。
　　两拨混战在一起的人数几乎相当，但是不一会有备而来的游侠这伙人便占据了优势，三棒子手下的马仔很多在用灭火器和凳子腿抵抗，少部分用砍刀和匕首打斗的马仔也不是游侠这伙人的对手，僵持的时间不长便开始四下逃散。
　　“快走，咱去医院！”跑离了夜总会一段后游侠说。
　　“还他妈拿着枪呢！咋去？”王钢一手捂着肚子一边埋怨着，现在稍微动一下肚皮上的伤口就疼得他呲牙裂嘴。
　　“操，我忘了这事儿！妈的连个车都打不到，撑一会咱前面去看看有没有诊所。”
　　深夜里马路上零星的行人看到路灯下浑身是血的两个人纷纷走避。
　　不多时，估计是光临夜总会的顾客看到了两伙人械斗报了警，远处传来了刺耳的警笛声。
　　“吱”随着刺耳的刹车声，一辆没有牌照的轿车停在两人的不远处。
　　“上车！”李蓓从副驾驶窗户探出头，冲游侠喊道。
　　“那是谁？”王钢不解的问道。
　　“别废话，快走，你先上车……”
　　待二人上车后，汽车猛的加大油门，风驰电掣般消失在黑夜里。
　　“他俩伤得挺重，伤口需要缝合。”后座上的刘香君检查了游侠和王钢的伤势迅速作出判断。
　　“不能去医院，刚才警察已经到了夜总会，这种事情如果没抓到人的话他们会去医院扩大搜索范围。”李蓓道。
　　“快点去我家！”刘香君催促着。
　　午夜，人们已经安然入睡，海城市近郊的一所公寓内柔和的日光灯下照射出几个忙碌的身影，这里便是刘香君暂时的住处，房东看她是个漂亮的独身女孩，又是一名三班倒的护士，而且从不拖欠房租，对她很放心，现在这里是最好的就近避风港。
　　“嗤啦”周诚撕开了游侠肩膀处的衣服，或许触及了伤口，疼的游侠一哆嗦，从伤口溢出的新鲜血液附着到已经呈暗红色干涸的血液上继续流淌着，游侠上身的半边衣服已经被血浸透，他感觉周遭黏黏的。
　　“还是我来吧。”游侠的伤口触动了李蓓心灵深处柔软的部分，女性与之俱来的母爱在这时展现了出来，她接过灵犬手中的剪刀小心翼翼的剪开伤口附近的衣服。
　　“东西都在这儿，再让我检查一次伤口，先消毒，打麻药，然后缝合。”刘香君把一只精巧的手提箱放到旁边，翻开后熟练的用注射器抽取玻璃瓶中的麻药。
　　边用酒精棉球擦拭伤口边说：“还不错，你和你的同伴一样，都没伤到骨头。”说着，注射器被麻利的扎到伤口附近，随着注射器尾端向前徐徐推进，淡黄色的麻药被注射到游侠体内，接着刘香君用穿好手术线的缝合针迅速缝合着游侠肩头的伤口。
　　“王钢，还有烟吗？”已经缠上纱布的游侠对旁边歪躺在沙发上的王钢说，因为害怕伤及内脏，王钢的伤口被先一步的缝合，此刻他感觉肚皮缝合面很紧，麻药劲过去后一说话就疼得他冒冷汗。
　　周诚点燃一支烟吸了一口塞到游侠嘴里，游侠咧开嘴笑了笑接了过去，这时他的手机响了，接起电话后听了一阵道：“好了，我知道了，你们赶紧出去躲躲。”感觉不放心似得，又回复了一条信息。
　　“还疼吗？”李蓓关切着问游侠。
　　“嘿嘿不疼，李姐你对我真好，要是我以后也能找个像你这样既漂亮又关心我的女朋友死都值了！”
　　“闭嘴！”李蓓寒着脸怒道：“三棒子的事儿把他约出来解决不行吗？你们非要去他的店里逞什么能耐？再有下次我决不饶你！”
　　一顿连珠炮似得大骂吓得游侠低头不语。
　　“这里安全吗？”李蓓问刘香君。
　　“没其他人知道这里，三个月内房东不会来，到时候也是人去楼空了。”说完两只大皮箱被她放到地上，：“都收拾好了，我们走吧？”
　　刚才的这段时间，周诚和刘香君一起整理好了要带走的东西，为了保险起见顺带处理了生活痕迹。
　　“叮嘱一下，最少十天不要剧烈运动避免伤口裂开，其次冰箱里有吃的，接下来几天你们不会为食物犯愁，还有给你们留些钱，可以到楼下买点吃的，最好不要让太多人看到，最后告诫你一下，别惹她生气！拜拜小朋友们！”刘香君用手指了指游侠又指了指李蓓，最后在桌上放了一叠钞票，和周诚一人拎起一只皮箱出了门。
　　“老实待着，有事我会找你。”李蓓道。
　　随着房门关闭的声音，游侠轻轻舒了一口气。
　　“哎，我说，她们是谁啊？对咱们不错啊，以前怎么没听你说起过？”王钢问。
　　“刚才兄弟们打来电话，咱们去的人都跑了，警察一个也没抓到，看来运气还不错。我让他拿钱给几个受伤的兄弟找个地方看看伤，顺便出去躲一阵……”
　　“操，答非所问！”
　　“给兄弟们跑路的钱就是她们给的，是兄弟的话这种事儿就别问了，知道的越少越好……”

第25章 白鹭汇合
　　回到郊外的别墅一并处理好车上的血迹过了凌晨两点，周诚已经上楼睡觉。
　　别墅院子里几棵大树下的草坪上有一顶野营双人帐篷，伴随着淡蓝色的灯光依稀的传来两个女孩的对话声。
　　营地中的女孩本来就少，不同训练营的女孩经过合作执行几次任务后成为闺蜜的情况更为少见，从上一次任务后的分别到这次任务中的重逢过去了好长一段时间，加之晚间出现的插曲，两人都有些兴奋，叽叽喳喳的说个不停。
　　“小姐，你那么漂亮应该多学着打扮下，这边有句俗话，佛靠金装人靠衣装……”自从刘香君接到指示，潜入海城市配合李蓓这组组员完成任务起，便知道李蓓的真实身份是龙魁组织管理员的女儿，就用了显得尊重的小姐的称谓。
　　“把小去掉，我比你大一岁，以后喊我姐吧。作为组员就我们几个人相依为命了，在这里我们就像一家人，这样称呼更显得亲近些。而且，我来海城市的时间比你短，很多地方都不熟悉，以后少不了你这个帮手。”
　　“那我以后就这样称呼你喽，这边好玩的地方也不少，比如美食广场、电影院、各种特色小吃、黄金购物街啦，滨海大道附近公园可以俯瞰海岸线，那边的风景不错，还有一些汗蒸ＳＰＡ，Ｔ国松骨，过两天我带你去转转怎么样？顺便给你买些漂亮的衣服。”
　　来到海城市接着马不停蹄辗转多地，直到手刃仇敌后中间都未曾停歇，而唐剑锋和周诚在外处理的事情也渐入正轨，之前组织内部经过周密的策划，狡猾的季老四和葛老蛋用匿名身份开设的想为以后漂白身份的诸多实业，也不知道组织用了何种方法已经转入到唐剑锋的名下。
　　看起来组织内部在Ｃ国有很深的背景和隐蔽的关系网。
　　自己的级别无法知道太多的事情，或许唐剑锋能了解的更多，也许达到作为营地管理员父亲的层次才能详细的了解关于组织的秘密。
　　李蓓明白不该问的绝对不问，该自己知道的自然会有人告诉，她感觉整个组织运行架构就像一所大型的金字塔，顶端的决策者们制定的每一步计划不可谓不高明，不可谓不严密。
　　所有的事情都在有条不紊的进行着。
　　而唐剑锋要处理的事情李蓓也确实帮不上太多忙，所以近来一直心里觉得空落落的。
　　直到现在遇到了刘香君，她的一番话引起了李蓓的兴趣，是该稍微的放松一下心情了，她欣然应允。
　　“恩，打扮我只会一些最基本的，这方面确实不如你，你可要多教我啊。”
　　“姐，你那么聪明几下就会了，我还不会煮饭，这可需要你教我哦……”
　　两个人又聊起这次接受的任务细节，谈话中李蓓顺便道出了自己的身世，待讲完整个经过后，刘香君颤抖着用指尖擦去眼角的泪花。
　　“还有漏网的吗姐？这群畜生我想现在就扒了他们的皮！”
　　“好在都过去了，我一直想问你，只有你加入到我们组吗？还有没有其他人？”
　　“我所知道的还有一个，感觉对方的行事很隐秘，我们一直单线联系，从未见过面。”
　　忽然想起什么似得，刘香君又道：“姐，我忽然想起一件事，刚才我没听错的话，你提到在边境的时遇到了一个面相妖娆狐媚的女人，对方还会功夫？”
　　“是呀。”
　　“嗯，有点像，不过……”刘香君沉思着，看着她不确定的神情，李蓓问：“想说什么？难不成你认识她？”
　　“我倒不认识，但是我认识的一个在ＳＰＡ店里做服务员的女孩可能知道，当时我刚来海城没多久，在一家店里做美体的时候听她跟旁边的人闲聊提及过，说有个身材妖娆相貌狐媚的女人偶尔来光顾，出手还挺大方的经常给小费。有次喝多了来做美体时说自己会功夫，自己的男人多年前打过一个漂亮女警察的主意，后来又从死人堆里爬出来什么的，当时我快睡着了，听她们说的断断续续，服务员们还以为她是喝多了在说胡话呢。姐，你刚才说那个狐媚女去边境与季老四见面过，会不会之前狐媚女提及的男人与季老四有联系呢？换句话说她的男人是不是没彻底除掉的一个人？”
　　刘香君的这番话对李蓓来说是条很重要的线索，她马上问：“那家美体店在哪儿？你说的那名服务员还能联系上吗？”
　　“那家店在市区，女孩儿之前给我留过手机号码，前一阵想预约做美体打电话时发现她更换了手机号。这事我尽快去办，我有把握找到她。”
　　李蓓却摆摆手：“如果没有游侠在夜总会闹出事的话你可以马上去做，现在三棒子废了，你也在夜总会里打伤了人，警察可能在调查这些事情背后的联系，为了保险起见还是等过几天风头过了再说。”
　　两个人又聊起了关于今后生活的话题。
　　“姐，你计划和唐剑锋什么时候结婚呀？”
　　“这事我考虑过，再怎么说也要等到我们接到完成任务的指令吧，到时候我想去问问我父亲，征求一下他的意见。”
　　“那么复杂呀，你说的也对，这里就只有我们几个人，还是等回去到熟人多的地方比较热闹些。”
　　“别总问我，这次到我们组，我可把你交给周诚了，他向我保证过好好对你。老实跟我说，你还是不是……”
　　“什么呀，你不会把我想成那样的人吧？在夜总会那样只是为了掩护身份，你可把我冤枉死了！”刘香君连忙解释。
　　“嗯，外表清纯秀丽所以代号取名白鹭，内心也应该不会太野，我相信你了。”
　　“什么嘛，姐你都有结婚的打算了，一定是被唐剑锋拿下了吧？当时什么感觉？告诉我好不好？”
　　李蓓被刘香君的反问楞了一下，马上反应过来：“好呀，你敢套我话，扭死你！”两个女孩在帐篷里乱作一团。
　　“你们那么大精神啊？我都睡了一觉起来了！”帐篷外传来了周诚的说话声。
　　“去去去，人家来找你了，赶紧出去，别扭捏了，两个人一肚子话说呢！”说完李蓓把刘香君几下推出帐篷。
　　听到帐篷外刘香君埋怨了几声，跟着周诚走了。
　　在除掉了季老四和葛老蛋后还会有漏网之鱼？
　　难道是“绿萝”没给我说实话，或者组织内部的情报工作出现了问题？
　　不，这绝对不可能，退一万步讲，“绿萝”和母亲生前的关系很好，在这件事上她不可能对我和父亲有所隐瞒，现在看来只有一点可能，那就是在当时的环境下有所疏忽，“绿萝”没有时间仔细检查被击毙的人，导致有人活了下来，而且这件事后对方为了避免寻仇做事十分隐秘。
　　李蓓的脸色沉了下来，她一脸寒霜，感觉到内心深处的怒火在渐渐升腾，那种久违了杀意随着怒火延伸至四肢百骸，她深呼几口气，极力的克制住着随时都可能达到顶点迸发出的杀气。
　　“狐媚女，不管你是谁，无论你在海城市或者其他地方，只要留下踪迹我们就会见面！”

第26章 德以报怨
　　最近海城市道上流传着几件大事儿，头一件就是游侠赴会三棒子，在金海马夜总会游侠以一敌多，废掉了三棒子，在接下来的混战中，游侠那边的人把三棒子手下的马仔砍得满街乱窜，自此三棒子一伙人在社会上彻底栽了跟头，游侠等人一战成名，借此机会成为了东郊新一代崛起的大哥。
　　亡命江湖二十年，一朝回到解放前。
　　三棒子等伤势稍好就从医院回了家，他再也不能像过去一样带着马仔和别人打打杀杀抢地盘了。
　　即使伤好以后，走起路来也是一瘸一拐，遇到阴天下雨跟腱和脚掌就会隐隐作痛。
　　现在的自己形同废人，看来伴随自己后半生的就是轮椅和双拐了。
　　他见镜子里的自己胡子拉碴的，心情抑郁下头发也开始变的花白，仿佛一下子苍老了不止十岁。
　　在得势的时候三棒子也曾考虑过自己的未来，一辈子打打杀杀终究不是回事，或许是当时支配自己的野心过于强大，也可能是不甘心适时放手，更可能是放心不下与他一起出生入死的兄弟，他没有选择在恰当的时机急流勇退。
　　“三哥，想啥呢？先喝点茶一会吃饭，养好身体，往后咱踏踏实实的过日子。”旁边的女人把茶壶放到三棒子跟前的茶几上，转身系好围裙走进厨房，不久厨房里响起噼里啪啦的炒菜声。
　　望着在厨房里女人忙碌的背影，三棒子心头泛起酸水。
　　那些所谓的兄弟、手下的马仔，在得知自己残废后，几乎没有人去医院探望他。
　　而在自己得势的时候，身边却围满了各色讨好的人，这一来一去的巨大反差让三棒子十分失落。
　　他忽然觉得自己在两个多月的时间内看透了世间的现实。
　　是的，大树倒了，猢狲散了，曾经刻意讨好自己手下的马仔也改头换面重新寻找其他的靠山了，自己住院的这段时间，金海马夜总会的很多东西被偷的偷搬得搬，往日的辉煌已经不在，自己多年打拼攒下的家业败了！
　　俗话说，二十年河东二十年河西，掉了毛的凤凰不如鸡啊！
　　“马红，过来，别他妈忙活了！我吃不下去！”三棒子嚷道。
　　“三哥，咋了？菜这就好了。”女人边说边翻动着炒锅。
　　“叫你过来就过来。”
　　女人拗不过，但还是坚持将烧好的菜盛盘后才来到三棒子跟前。
　　“三哥，啥事？”
　　“马红，我对不起你啊！现在想起来，我他妈就是个混蛋！”呜的一声，三棒子哭出声来。
　　叫马红的这个女人年近四十，身材不高，是海城市下面乡镇人。
　　她原本有一个幸福的家庭，可是自己的命运从爱人跑长途时出车祸死亡后发生改变，为了怀念与爱人的感情，她放弃了周围人劝说自己抓紧时间再嫁等闲言碎语，依然为去世的爱人守孝三年。
　　她是个传统的乡下女人，并没有多少生活技能，除了日常的开销外还要拉扯一个孩子，三年的期间几乎耗尽了所有的积蓄，万般无奈之下才来到海城市打工。
　　对于一个缺少融入社会技能的女人来说，也许最简单赚钱方式就是选择出卖自己的身体。
　　马红年纪大，在夜总会打工出台的次数自然比不上年轻漂亮的小姐，一段时间后三棒子就要赶她出门。
　　马红苦苦哀求，告诉了自己的身世，三棒子看她可怜就安排她做一些杂工赚钱贴补家用。
　　不过三棒子也不是省油的灯，见到马红半老徐娘还有些姿色，让她陪睡时没少变着花样折腾。
　　但是这一切马红都承受了下来，从未抱怨过。
　　在这个淳朴的女人看来，自己在海城市无依无靠，三棒子在自己最困难的时候拉了一把。
　　说不好听的，自己这个年龄也有着相对强烈的生理需要，需要身边有个男人。
　　既然陪其他的客人睡觉是睡，陪三棒子睡觉也是睡，她毫不犹豫的选择了后者，至少自己身边的男人是固定的，在这点上身子比其他出台小姐干净的多，而且她还能赚到钱。
　　于是在三棒子受伤住院其他马仔纷纷离开的时候，她依然选择了留在三棒子身边，手脚勤快的照顾饮食起居，不是为别的，长时间的相处以后，她有些本能的依赖上了这个男人，在她看来和三棒子在一起，有那么点家的味道了。
　　“马红，离开我，走吧，我已经残了，想必夜总会的事儿你也清楚，和我一样就只剩下一具空壳了！”
　　“不，三哥我不走！”
　　“你他妈缺心眼啊？我已经不是之前的三哥了，跟着我的人都跑光了，也怪我原来心太野，口袋里有一块钱从不想留到第二天早上。趁着现在我手头还有点积蓄你拿走吧，银行卡在电视机柜下面的抽屉里，滚吧！我们的缘分尽了。”
　　“三哥，你糊涂啊！要走我早走了，还能等到现在吗？”
　　“那你为什么还不走，我什么都没了，人也残了，你还在这里图什么？
　　“我什么都不图，只因为和你在这里的时候，感觉像个家！”憋在心头多时的委屈爆发出来，马红也哭出了声。
　　“家？”三棒子愣了愣。
　　多么温馨的字眼啊，但是在三棒子身上，这个却显得有些奢侈。
　　在父母离世后，幼年的三棒子流落街头，靠着自己心狠手黑逐渐在道上混出名堂，但随之而来的是几进班房。
　　年轻的时候他也想过成家，进而追求过几个女孩子，可是对方看到他劣迹斑斑，早早的和他划清界限。
　　几次下来后三棒子索性自暴自弃，靠着烟酒和小姐混日子，一眨眼到了现在。
　　“你，，你说的是真的？”三棒子用狐疑的眼神盯着面前的女人，磕磕巴巴的说。
　　“是真的。”女人神色平静回答。
　　三棒子有过很多各色各样的女人，夜总会的小姐早已被挨个的尝了个遍，不甘寂寞的他在外面也找过很多女人，多的自己甚至都记不太清。
　　而眼前的这个女人俨然经过了岁月的洗礼，时间的流逝下，可以清楚的看到在她的眼角上有着淡淡的鱼尾纹，就是这样一个个子不高，相貌不出众，甚至被扔进人群之中不怎么显眼，留不下太多印象的女人，此刻的回答却震撼着三棒子的内心。
　　反观自己的所作所为，得知对方是个寡妇为了谋求一份工作而百般刁难，在床上也是无不用其极变着花样折腾对方，一再践踏着对方作为女人的内心底线。
　　就是这样的一个女人，在自己众叛亲离后依然不离不弃守在身边，她比自己的酒肉朋友强的太多太多。
　　落难之时显真情，三棒子望着女人坚定的样子，那分明是感情的流露。
　　他羞愧的低下头，用力拉扯着自己的头发，双手使劲朝自己的脑袋又捶又打。
　　“我他妈是混蛋！一份真正的感情摆在自己身边没有珍惜，我不是人，我对不起你，更配不上你！”大棒子嚎啕大哭。
　　“三哥你别这样，你这样作践自己我也难受。”女人劝解着。
　　“可我现在什么也没了。”三棒子忧心道。
　　“我就不相信大活人能被饿死，等你伤好以后，我把乡下的孩子接过来，认你当个爹，以后咱靠自己的双手，踏踏实实的过日子。”
　　“哈哈我有儿子了！对，我以前家里就是卖包子的，这么多年手艺还没忘，等我伤好后，咱就出个摊卖包子，攒钱供孩子读书念大学！”
　　“三哥我也给你交个实底，自打进夜总会的那天起到现在，我自己攒了点钱，虽然不多除了够一段日常开销外，也够我们做个小买卖的。而且三哥你知道吗，我特别喜欢你喝酒以后在床上翻来覆去弄我，我感觉那时候你很男人。”
　　“真的？要不咱俩今天晚上试试？”三棒子一扫之前的颓废，眼下没有比收获了女人的爱情和孩子更加高兴的了。
　　“等你伤好了再说，看你那没出息劲，我人都是你的还急什么！先擦把手吃饭。”女人边解下围裙边说。
　　“叮咚~ ”门铃响了，“谁呀？”马红在围裙上蹭了蹭手，转身去开门。
　　“三哥在家吗？听说他回来了，我们来看看。”
　　“噢，再家，进来吧。”马红让开了门。
　　“你们他妈来干什么！？哈哈我知道了，想斩草除根是不是？”三棒子看到进来的是游侠和王钢大怒道。
　　“这是咋了？”马红不解的问。
　　“咋了？我现在这德行就是他们干的，今天登门八成是要斩草除根来了！”
　　“啊？”听三棒子一说，感觉要坏事。
　　马红又见来人手里提着东西，也没看清是什么，把身体向前一堵，死死的护住三棒子。
　　“躲开！”三棒子挣扎着把马红拨拉到一旁：“冤有头债有主，老子认栽。但是道上的规矩是祸不及家人，之前警察也找过我几次，但是我没供出你们。今天范到你们手里，放过我的女人，我随便你们处置！”说到激动处，三棒子的脸颊抽动着。
　　“三哥，你误会我们的来意了。”游侠说。
　　“黄鼠狼给鸡拜年，能有什么误会？滚！”
　　“既然三哥不欢迎我们，王钢，把东西放下，我们走。”二人转身就要出门。
　　“等等！”马红冷静下来后见王钢放下的东西里有几瓶白酒，还有一些熟食水果，喊住了两人，想问清楚来由，毕竟三棒子现在日薄西山，她不想让自己的男人再有什么仇家。
　　“嫂子，我能坐下说嘛？”游侠指了指椅子。
　　“小兄弟，坐吧。”
　　游侠坐下后，朝王钢使了个眼色，王钢会意的出了门，游侠一人留在了屋内。
　　“嫂子，我想让您给评评理。”接着游侠把与三棒子结仇的经过对马红和盘托出，最后游侠问：“嫂子，您说句公道话，错的一方在我吗？”
　　“这……”马红看了看游侠，又转眼看了看气哼哼的三棒子道：“容我说句实话，这事确实是我们家男人做得不对，但是你们下手也太狠了，好端端的一个人现在成了这样……”
　　“嫂子，你看！”游侠拉开拉链，把上衣往旁边一扒，露出了肩膀上那道经过缝合后留下的伤疤，伤疤在光线照射下显得十分狰狞，像极了一条张牙舞爪的蜈蚣。
　　“如果不是当初三哥这样对我，我能动三哥吗？”
　　马红沉默了，从道理上来说，确实没有任何能够反驳的地方，于是她叹口气：“哎，说到底还是我家男人做得不对，要怪只能怪他当时太飞扬跋扈了。”
　　其实三棒子也想过自己今后可能会栽，只是他没有想到过这一天来的那么突然，那么快。
　　他吸了口气道：“游侠，我不知道你今天来做什么，划个道吧。”
　　“早就听说三哥是个直性子，今天一见果然爽快。”游侠取过随身带的挎包，迎着三棒子狐疑的眼神打开，然后“哗啦”一下，将里面的东西全部倒在了面前的茶几上。
　　钱，很多的钱，三棒子望去至少有几十万，马红看的更是两眼发愣，她一辈子从来没有见过这么多的钱。
　　“你这是什么意思？”指着茶几上的成捆的钞票三棒子问。
　　“三哥我知道你现在需要钱。”
　　“不错，实话说我是需要钱，现在夜总会黄了，我身边还有女人和孩子要养，可我不明白这与你有什么关系？”三棒子指了指桌上的钞票。
　　“看来三哥已经知道夜总会的近况了，在你住院的两个多月的时间里，人心涣散之余，里面值钱的东西被偷的偷搬得搬，现在只剩下了一副空架子，没有办法再继续营业了，我想把夜总会接过来继续经营，而面前的这些钱就是夜总会的收购款，我目前手头只有这五十万，如果三哥嫌少，请容我几天，我再想法子凑凑。”
　　游侠说完这番话，三棒子是傻子都听明白了，夜总会的房子是租来的，如果重新开业自己现在出不起装修和购置新东西的钱不说，即使里面的东西折价卖也远不到五十万，今天游侠拿来的五十万是看自己落难接济自己，给自己台阶下的同时以德报怨来了，他这样做等于给自己一个天大的面子，而道上混的人最看重的就是面子。
　　“游侠，三哥我今天感觉之前的日子算是白混了，如果你还能看得起我，就让我叫你一声老弟！”
　　“当然，从出道的辈分上来说，你永远都是我的大哥。”
　　“做错事的本来是我，今天你以德报怨，我真的没脸喊你兄弟。”
　　“三哥，咱们不提过去的事了。”
　　“这钱我不能都要，夜总会的东西值多少钱，你和我心里都有数，我只拿二十万，不是老哥财迷，是为了女人和孩子。”
　　“哪能啊，刚才我说了，这些钱就是收购夜总会的钱。”
　　三棒子一再推脱，游侠见拗不过就想了一个折中的办法，夜总会的股份，由三棒子占三成两个人合股经营，每个月获得的收益，游侠会找人送到三棒子的手中，什么时候三棒子想退出，所占股份由游侠按市价折算给三棒子。
　　本来载到底，却又卖给自己一个天大的面子，三棒子老泪纵横说：“早就感觉到老弟你和其他人不同，今天登门以德报怨，又卖给我一个天大的面子，能屈能伸不愧为新一代的大哥，早晚必成大器。”
　　“三哥你说笑了。”
　　接着三棒子让马红倒酒，说要与游侠多喝几杯叙叙旧，两人天南海北的聊，不久几瓶白酒见了底，又谈起了过去的往事，说道动情时两个人哭的像个孩子，像极了一对失散多年重逢的亲兄弟，社会上的事有时就是那么奇怪，昨天还是仇人，今天就变成了兄弟。
　　游侠喝多了，他都不知道怎么被王钢弄回家的，烂醉如泥的他路上接连吐了几次，昏睡了一天后，醒酒的第一件事儿就是给李蓓打了电话。
　　收购三棒子的想法是游侠提出来的，那天李蓓去刘香君的原来的住处接游侠离开，游侠把想法说给李蓓听后，李蓓感觉可行，知道游侠手头紧张的情况后，李蓓把上次吃饭游侠推让的那张银行卡丢给他，并嘱咐好好干。
　　这次游侠果然没有让李蓓失望，他经过深思熟虑后完成了自己人生中的第一个转变，从一个街头打架斗狠的混子转变成了一个拥有实体经营场所的人，接下来他要用跑路剩下的钱购置物品，让夜总会重新开业，迈出经营者的第一步。
　　落日的余辉下，街角的一家咖啡厅里。
　　李蓓轻轻呷了一口咖啡：“收购夜总会的事情把卡里的钱都用光了吧？”
　　“差不多吧。”游侠无聊的晃动着玻璃杯中的吸管，然后吸了一口饮料，黄色的橙汁沿着玻璃杯里的吸管吸出，在转过了一道Ｕ形弯后进入到他的嘴里。
　　“手里还有多少钱？”
　　“差不多二十万。”
　　“感觉少了点，要不要再给你些？”
　　“不要了姐，你对我太好了，但我不能总靠你，记得我们第一次见面时你说的一句话，我应该像个男人。”
　　“傻瓜，你理解错了，我让你练刀是为了让你多动动脑子，做个有出息的人。”
　　“我一直在努力的做。”
　　“我的本意是要你去学习，你应该去读书，开拓自己的眼界，马上你就有属于自己的事业，应当学会管理提高技能，做一名管理者，不希望你打打杀杀……”
　　“姐，那你打打杀杀是为了什么？”游侠问。
　　“闭嘴！我是为你好，不需要你来质问我！”李蓓低声说道。
　　游侠缩了缩脖子：“那接下来你希望我怎么做？”
　　“用空闲的时间看点书，或者到学校去学习。”
　　……

第27章 饿狼出栏
　　虽然是清晨，但是阳光没有穿透厚厚的云层，天空阴沉沉的，映衬着离海城市三十多公里外南部山区的半山腰处一片灰白色建筑群更加显得压抑。
　　这里是海城市监狱，收监着各色的在押人员，其中不缺乏重刑犯。
　　六米多高带电网围墙下面厚重的大门后面是一片方形水泥地面的操场，面对着操场是一座十多层高的办公楼，穿过办公楼后两侧带有钢结构围栏的甬道，可以看到数座三四层高的方形建筑，二门前的“悔罪净化灵魂，劳动重塑自我”的警示标语，提示着这里便是监区。
　　此时监区内的号子里，一个面色阴郁的中年人站起身，活动活动了筋骨。
　　“程哥，出去后可别忘了这里的兄弟们啊！”
　　“是啊程哥，原来你是海城市道上响当当的一号人物，日后东山再起，兄弟跟着你混啊！”号子里的其他狱友知道今天是号长出去的日子，纷纷嚷着。
　　“哈哈不行了，进来快十年了，外面早已经变天了，物是人非啦！”近十年的铁窗生涯磨去了中年人性格上的棱角，他变成了一个处事圆滑的人，唯一不变的是在他的内心深处，除了当初的狠劲外，又增添了一份阴沉。
　　“都他妈嚷什么呢？给我小声点！”随着一声怒骂，一只藏蓝色制服外套的手臂从号房带铁凌子的窗口探了出来，随即用警棍狠狠敲了几下，发出“邦邦”的声音。
　　带大沿帽的监区管教透过窗口冲着里面喊：“程天海，今天不想走了是不？觉得没待够就多住几天。”
　　“报告政府，不敢不敢……”
　　不久，随着一阵钥匙插锁扣的声音，号门被打开了，门口站着两名狱警。
　　“程天海！”
　　“到！”
　　“你的服刑期结束了，今天是你出狱的日子，希望你反思昨天走错的路，把握今天改造的路，奔向明天自由的路。”
　　“感谢政府关心，出去后我一定洗心革面重新做人。”
　　两名狱警对视一眼，其中一人道：“改造的还不错，思想有进步，给你十分钟收拾东西跟我们出去！”两人转身出了门。
　　号子里的其他人把程天海个人物品打好包交到他的手里，他却一把扔到床上：“这些破烂留着没用，你们自己分了吧，老子有空再来看你们，走了！”
　　身后监区的大门缓缓关闭，站在高墙外的程天海感觉八年来围墙内的生涯让自己恍如隔世，他张开双臂，贪婪呼吸着自由的空气。
　　“程哥！”
　　随着喊声，程天海扭头望去，不远处停放着几辆轿车内下来几个人朝自己走来。
　　“彪子？妈的没想到你还记得来接老子！”
　　叫彪子的男人迎上去伸开双臂和程天海紧紧抱在一起。
　　“程哥，还记得我不？”话音来自彪子身边肤色发黑的一个瘦高男人。
　　“黑子？你越来越精神了啊！”
　　“当年的黑子，现在社会上都叫老黑，黑哥了，但是无论再怎么混，他还是你身边的黑子！”彪子说完，拆开一包香烟，周围的人撒了一圈。
　　“墨迹什么呢，赶紧走！”
　　几个人抬头看到高墙之上端着步枪执勤的武警，程天海敬了一个礼：“感谢政府重造，政府再见！”
　　车子行驶在下山的公路上，后背倚在座位上，程天海不满的问：“佳怡怎么没来？她不知道老子今天出狱？”
　　“嫂子在家做饭等你呢。”
　　“那么长时间不在她身边，肯定寂寞难耐，你们没偷腥吧？”
　　“操，大哥看你说的，借给我们胆儿也不敢呢！这么多年嫂子也不容易，一个人撑起半边天，她抛头露面不方便都是遥控指挥，前面是我们这些人……”
　　没等彪子说完，程天海打断他的话：“去市区！”
　　“大哥，不回家啦？嫂子可等你呢？”
　　“十年不食肉味，老母猪赛貂蝉，不换个地方磨磨枪，下面都快生锈了！”
　　彪子会意的笑了笑，拍拍驾驶位，告诉司机：“海天大酒店摆一桌，完了以后找几个妞给大哥松松骨。”
　　一家系洗浴中心里，程天海在躺椅上点燃一支烟，他刚刚连续打完了三炮，此刻神情略显疲惫。
　　彪子赶走了小姐，在他旁边的椅子上躺了下来。
　　“在里面呆的久，不光下面锈了，脑子也锈了，外面现在什么情况？”程天海问。
　　咂了咂牙花子，彪子道：“现在格局乱了，最早带你出来玩的雷老爷子收山了，不过这黑白通吃的老狐狸明着说收山，其实暗地里还在社会上混，只不过都做明面上的生意。”
　　“其他的呢？”
　　“咱这海城市临近边境，近几年公安不知道抽什么疯，接连开展了什么专项整治工作，把明面上溜冰的季老四哥俩弄的东躲西藏，也不知道得罪了哪路神仙，听说季老四死在境外了，三四个月前他兄弟葛老蛋也死在了金海马夜总会里。”
　　“金海马夜总会？我在号子里听说那不是三棒子开的吗？难道人是他杀的？”
　　“他没那胆儿搞出人命，可人就偏偏在那里死了，听说还是被活活勒死的，我感觉季老四哥俩是被同一伙人做掉的，从境外到境内这伙人手黑的狠……”彪子感叹道。
　　程天海吸了口烟：“接着说”
　　“刚才说到三棒子，这小子前段时间栽了！”
　　“原来也是号人物，谁干的？”
　　“这几年冒出来不少小混子，原来我们是为了义气下狠手，现在都是要钱不要命的主儿，一伙二十出头的小逼崽子为了钱就敢在马路上把人照死的剁，时代变了。三棒子就是栽到一波小逼崽子手里，领头的好像叫什么游侠，把三棒子的脚筋挑了，人废了。”
　　“郝三呢？有他的动静吗？”
　　“感觉这小子越来越不行了，简直一个盲流子，年轻的时候靠狠劲硬吃，大了以后靠贩枪混日子，害怕公安开展的专项整治逮到他，东躲西藏的，有段时间没动静了。”
　　“你知道我最想问谁！”
　　“张猛最近挺活跃，在西边开了家赌场抽份子钱。三棒子倒了后有些手下跟了张猛，本来想吃掉三棒子的夜总会，但被那个叫游侠的小子抢了先，据说他还与三棒子签了份合同，现在两人合伙经营。张猛去找过几次事儿，还硬没啃下来……”
　　“还他妈过得挺滋润，老子早晚干死你！”说罢，程天海手中的香烟狠狠的按灭在烟灰缸里。
　　程天海与张猛子两人的结仇要追溯到自己服刑前，当时两人都是看上了海城市的水产批发市场，谁控制了批发市场单纯就是收取业主的保护费就是一笔不小的数目，正待程天海跃跃欲试之际，这块肥肉却被张猛抢了先。
　　看到煮熟的鸭子飞了程天海岂能善罢甘休，但是接连派出去的两批人都被张猛打了回来。
　　程天海大怒之下色上心头，趁张猛不在的时候强行进入了对方家里，强奸了张猛的老婆，事后放出风去，说张猛的老婆是个破货，勾引自己在床上玩了几个小时，干那事儿的时候十分配合，在老汉推车的姿势中还让对方使劲儿的扇自己的屁股，大叫着只有这样才过瘾……
　　这事儿传到张猛耳朵里，他发疯似得回到家，不容分说的先抽了自己老婆几个耳光，在张猛打累了后才听到自己老婆的哭诉，原来是程天海带人以张猛朋友的身份敲门后闯入到家里强奸了自己，被控制住后被逼做出种种难以启齿的动作。
　　得知真相后张猛当天就和程天海在海鲜批发市场门前的空地上约战，两拨人马到齐在混战中程天海一方拿出了五连发猎枪，当场打死张猛这边一个人，接到群众报警后公安机关迅速出击，将双方有关人员一举抓获。
　　虽然不是程天海开的枪还有人顶罪，但处于对社会上造成的恶劣影响的考虑加之张猛一方供出的强奸案，法院还是判决程天海有期徒刑十年，开枪杀人者被判死刑，这在当时几乎是顶格处理。
　　张猛也没捞到什么便宜，在公安机关走访过程中，了解到了事实真相，勒令张猛赔偿收取业主的保护费，并离开批发市场。
　　程天海出狱了，不熟悉的人或许认为他会改过自新，但熟知他的人却形容为饿狼出栏，饥不择食，海城市又会陷入一场血雨腥风之中。

第28章 商议
　　一辆白色的宝马汽车停在了金海马夜总会门前，开门后一个身穿白色长袖针织上衣与白绿相间花纹图案长裙的女孩下了车，随着女孩轻快的步伐，脚下白色的高跟皮鞋踏在地面上发出清脆的“嘚嘚”声。
　　女孩走进大堂，左右张望了一下，看到四周一些工作人员忙碌的打扫着各个角落，甚至有几处小型的施工现场，重新进行着装修，略微满意的点点头后，径直来到吧台对服务员说：“游侠在吗？我找他有事。”
　　“这么早就来客人？”一个看场子的看到女孩在和服务员说话，走过来搭讪。
　　“找游侠哥的，正好你带她去吧，我这儿有还事。”说完服务员低下头去，用白布继续擦拭着玻璃杯。
　　看场子的上下打量了一下女孩，女孩戴着一副宽大的遮阳镜，裙子下摆和高跟鞋脚面上露出了一段儿有些发白浅肉色丝袜，显得整个人更加秀丽端庄，不用说，这是个地道的美人胚子。
　　“找游侠哥的？这么漂亮，他可真有福气。”
　　“乱说什么呢？我找他有事。”女孩说完未等作答，便独自朝后堂走去。
　　“哎？那边不让闲杂人员进！”看场子的说完紧跟两步便要伸手拉住女孩的胳膊。
　　女孩一转身灵巧的闪了开去，抓住探向自己的手臂顺势扭到对方身后，动作一气呵成。
　　接着向前一推，看场子的人被女孩推了一个趔趄。
　　刚才擦杯子的服务员看到这样的场景也呆立在场，他从未见到过一个女孩有这般身手。
　　“我最讨厌别人碰我，不是看在你是游侠的人，我可不客气！”女孩又走回到吧台，拿起座机电话拨出了游侠的号码。
　　这时游侠正坐在办公室里几个朋友聊天，这伙人最近一天到晚的盯在这里。
　　现在夜总会晚上营业，利用白天的时间打扫卫生和装修，争取尽快的吸引更多的客源，看来各项进度进展还算顺利。
　　现在游侠正向兄弟们抛出一个思考题：“你们说，管理的最高境界是什么？”
　　“游侠你没病吧，怎么最近捧着书看上了？我们在一起这么久，你不是这号人啊！”
　　“这小子最近癔症了，天天嘴里念念有词的。”
　　“你们真粗俗，肤浅！我们现在慢慢的有家底了，所以要学会管理，追求效益的最大化，明白吗？我想好了，过几天空下来，我要去学校。”
　　“去学校？老鼠戴眼镜充什么地下工作者，……”
　　“你是学习的那块料吗？快拉倒吧……”
　　“管理的最高境界就是没有管理，比如说你，负责好酒水供应，这叫内勤。王钢负责其他人看好场子，这叫外勤。骚诸葛负责好小姐，咱店里小姐以后只许坐台不许出台，这样就不会被公安抓到什么把柄，还有你负责好对面的台球厅。总之，即使我不在大家各司其职，干好自己的工作，我们的店就和谐了明白不？”
　　几个人虽然嘴上不屑，但是内心却是对游侠十分佩服。
　　这段时间几个人所有心思都扑在夜总会上，在游侠的带领下首先把原来对面的小歌厅进行整合，人员都安置到夜总会里，因为对面歌厅的位置比较好，觉得空出来可惜，游侠建议把之前的台球厅搬到对面经营，一段时间后大家发现台球厅的生意比之前好了不少，而且夜总会天天都有进账，根据目前的形式经过装修后数目还会持续增加，大家的精神头很高。
　　游侠的手机响了，看到是前台的号码就按下了接听键。
　　“我是你姐，让你办公室的人离开，两分钟后我过去。”
　　“各位对不住了，有个客户来谈事，一会再聊。”说完把几个人吵吵嚷嚷的推出门。
　　“楼下干劲十足嘛，像那么回事。”刘香君走进门。
　　“刘，刘姐，你怎么来了？”游侠一脸惊讶，方才电话里的女声以为是李蓓，见到人后发觉是刘香君。
　　“怎么不欢迎？我可是来检查工作的。咳，太呛了！”刘香君来到窗边，把窗户开大了些，置换一下空气。
　　“哪能不欢迎，刚才他们在这里聊天来着，刘姐快坐，我给你倒水。”
　　“嗯？！”看到桌上有一本管理学概论，用手翻了翻，发现上面重点的地方还作了注释，刘香君点点头，笑道：“不错，知道开始用心了，不过还不够。”
　　“你感觉前面经过重新装修效果怎么样？”
　　“还可以，不过嘛……”
　　“你和李姐都是我姐，直接说就成，我肯定听。”
　　“你看你外面的那些朋友，像我一样顶着太阳开车也就算了，在大堂里戴什么墨镜？来这里工作的人也要统一服装，你这办公室，门口连块牌子也没有，还有这里也应该有一台固话和传真机什么的，这都是最基本的……”
　　游侠挠挠头，道：“有道理，是这意思，这几天我就照做。李姐最近好吗？”
　　“挺好的，就是忙一些，我让她歇歇，所以我亲自来了，喏，我带来这个给你。”说完打开挎包，刘香君将一些文件交到游侠手中。
　　“这些是啥？”
　　“对，记得前一阵她问你要过身份证么？她现在把整栋建筑都买了下来，从现在起你不需要向任何人再付租金，是名副其实的李总了。而且她让我以前认识的小姐妹都到你这里来工作，提高一些人气，为了这事她确实费了一些心思。”
　　捧着这些文件，游侠感觉沉甸甸的，自从遇到李蓓起，就感觉自己像撞上了狗屎运，自己能到今天这步，对方给与了太多的帮助：“我，我真的不知道该说什么，我欠你们的太多了，估计一辈子都还不清人情债……”
　　“傻瓜都看得出来她对你很用心，除了她自己喜欢的人外从来还没有对任何异性那么好过，我曾经问过她为什么这样对你，她告诉过我，或许我们的身世都差不多，有着某些共同点，所以才会这样。或许以前是处于怜悯，但是现在看来她好像真的把你当做弟弟来看待了。”
　　“刘姐，难道你与李姐和我一样，都是孤儿吗？还有能告诉我李姐究竟是个什么样的人吗？”游侠问。
　　“我和你是，她以前感觉是，但是现在不是了，女人嘛都一样，外表再坚强，内心也有柔弱的地方。就给你说这些，老规矩，不该问的不许打听！”看着游侠因为谈话感动的眼泪在眼眶里直打转，刘香君岔开话题，道：“别想那么多了，我和李姐都不缺钱，办这些事就是费点心思而已，要想报答她对你的关心，就做好手头的事情，不要让她失望就好。”
　　“嗯！”游侠用力的点点头。
　　“穿高跟鞋跑了这几天感觉小腿肚都瘦了一圈，真累。”刘香君喝了一口水，弯腰捏了捏小腿肚，最后索性左右脚相互一顶，轻轻一撩裙子，脱掉高跟鞋盘腿坐在沙发上，后来觉得裙子撩得高了些不妥，避免走光把手压在大腿裙子上让小腿转到了后面，跪坐在沙发上，招呼游侠过来。
　　“过来，让我看看伤口恢复的怎么样。”
　　游侠向前靠了靠，解开扣子，刘相君翻开肩头的衣服看看愈合的伤口道：“恢复的不错，等有时间带你做一个激光小手术，扫除创伤的疤面，那样会好看些。”
　　刘香君说些什么游侠完全没有听进去，从刚才她脱掉鞋的瞬间，游侠的全部精力就集中在她的肢体动作上，看起来对面的女孩比自己大不了多少，脱掉高跟鞋露出的秀嫩的脚丫，被浅肉色丝袜包裹涂抹了透明色指甲油的脚尖在光线的照射下反射出亮晶晶的光泽，随着对方柔软指尖触碰自己肩头那一刻，一并飘入自己鼻孔内的幽香，游侠分得出，那不是香水的味道，而是对面女孩自身特有的体香。
　　以上种种刺激着体内男性荷尔蒙的分泌，正值青春期精力旺盛的游侠心脏快速跳动了一阵，接着感觉下身有些异样，开始只是充血，后来无比坚硬，他连忙喘了几口气平复自己的心情。
　　“想什么呢？”刘香君发现了游侠的异样，她的脸色也有些红，双手离开了游侠的领口，身体也向后退了些。
　　“谁让李姐认你这个弟呢，那你也就是我的弟了，送你一样东西。”说罢又从包里带出一个档案袋放到游侠身前。
　　“刘姐。这又是啥？”
　　“没什么，送你一部车，以后做起事情也方便些，我该走了，一会我和李姐去做美体。”没等游侠答话刘香君起身穿好鞋，向门外走去。
　　“刘姐，等等我送你。”游侠连忙起身道。
　　两人走到大门口，刘香君停下脚步对游侠说：“李姐让我叮嘱你，钱不够用知会一声，还有，以后凡是做事要低调沉稳些，这样对你有好处。”
　　“嗯，我记下了。”
　　“拜拜！”刘香君转了转套在右手食指上的宝马车钥匙，头也不回的直径出了大门，开车走了。
　　“哥，那是谁啊，那么漂亮？”游侠身后响起一个男声，转头望去是先前被推了个趔趄的看场子的内保。
　　游侠皱着眉头摘下了对方脸上的墨镜，插到了对方胸前的口袋中说：“告诉其他人，以后不要戴墨镜，还有三天以后穿统一制服！”

第29章 黄雅雯之死（１）
　　菲亚ＳＰＡ美体连锁店内。
　　具有玲珑曼妙身姿的两个女孩出现在一间桑拿室内，两人躯干上只围了一件浴巾，其中一人舀了一勺水，浇在了发出独特香味的炭火上，炭火遇水伴随“呲”的一声，散发出大量的蒸汽。
　　“都二十分钟了，我们出去吧，这里蒸的我有些不适应。”
　　另一个女孩咯咯的笑了起来：“这才多久？再等十分钟，姐，你要学会享受。”
　　“我的体质自己知道，天气热的时候也不会多出汗，你看现在倒好。”刘香君看着李蓓浑身已经被汗水浸透，头发被汗水和蒸汽留下的水珠混合在一起打折缕儿贴在额前。
　　“这样才出效果嘛，刚才我们在浴池里是充分的浸泡放松身体，现在蒸桑拿可以排除体内多余的油脂，清洁毛孔排出毒素，你看我的皮肤多好。”说罢向前伸出双臂，在半空中挽了一个花。
　　“可我的也不差呀。”李蓓也伸出手臂，两个女孩比较着。
　　“你是天生丽质，我是后天保养得当，只是侧重点不同，总之这样做就对了。”
　　“算了吧，化妆品感觉几样就够，可你给我买来了那么多，规定先后使用的顺序，还让我每天按时贴面膜，现在看到那堆东西头疼死了！”
　　刘香君挎着李蓓的胳膊摇晃了几下：“谁叫我就你那么一个好姐姐，我不疼你谁疼你呀？再说了，每天打扮的那么漂亮的站在唐剑锋身前，他能不被你拴住？”
　　“好了，别贫嘴了，我们出去吧。”
　　两人从桑拿室出去，冲了一下淋浴后，来到另外房间，按摩床上已经铺上了洁白的浴巾，刘香君示意李蓓跟自己一样趴上去，把脸埋在枕头里，等待服务员的到来。
　　门被推开了，进来两个女服务员：“两位小姐是要全身精油按摩是吧？”
　　“嗯”刘相君应声道。
　　“两位小姐算是来对地方了，我们连锁店的精油使用基础油加多种名贵草本植物提炼的精油混合而成的按摩油，能迅速的渗入肌肤，达到放松心情、促进血液循环、排毒美容的功效。而且我们的按摩手法也是一流的哟。”服务员耐心的介绍着。
　　两人相视一笑，：“好啦，又不是第一次来，快点开始吧。”
　　服务员从一旁的小推车上拿出瓶子，开启瓶盖后先倒入自己手心少许，接着分别滴在两人的后背上，在感觉丝丝凉意的同时，空气中弥漫着一股沁人心扉的芳香。
　　接着服务员双手摩擦着，使精油均匀的涂抹在双手上，然后从两人的颈椎开始到肩膀，直至后背，慢慢的按摩着。
　　“感觉手重的话说一下，我们会轻一些。”
　　“嗯，现在的力度挺好的。”
　　看着刘香君闭着眼一脸享受的样子，李蓓不觉暗自好笑，她轻轻咳了一下，提醒对方不要忘了正事。
　　刘香君睁开眼，会意的点下头，问道：“这里我来过几次，都是一位叫黄雅雯的服务员接待的我，她今天没上班吗？”
　　服务员对视一眼，其中一个说：“她呀？被张猛叫去了呗。好几天没过来了。”
　　“张猛是谁？咦？你们这里不是针对女性开设的美体沙龙吗？难道还服务男宾？”刘香君道。
　　“张猛是城南社会上的大哥，一般人谁敢惹呀，他不知道怎么认识的黄雅雯，黄雅雯家条件不好，给钱的事儿谁不干，再说可能还有特殊服务呢。”说完，两个服务员笑了起来。
　　“张猛？”李蓓心中有印象了，就是上次在金海马夜总会中和自己起冲突，脑门上有两道疤的人。
　　现在服务员已经在李蓓的背部推好油，按摩的方向已经转到了李蓓的双腿，她见李蓓嘀咕了一句，问道：“你认识张猛？”
　　“不认识，只是上次和黄雅雯聊起化妆品的事儿，感觉她挺在行，本想和她一起上街逛逛呢，没想到给她打电话的时候更换了电话号码，你知道她家住在哪儿吗？到时我直接去找她也行。”李蓓改口套着服务员的话。
　　“哦，她家住在……”
　　等从美体店出来，刘香君和李蓓商量着先去吃点东西，然后晚上直接去黄雅雯家了解情况。
　　下午五点，两人到了城南的一片居民区内，这里给人的感觉有些像东郊的工业区一样的破败，看上去最高的建筑是些上了年头只有五层高的居民楼，黄雅雯是个乡下来的打工妹，靠着不算高的收入，只能租住在这里。
　　“到了，她就住在前面那座楼靠西单元的二层。”转过街角，刘香君说。
　　“警察？怎么回事？过去看看。”两人加快脚步向前走去。
　　两三部警车停在居民楼前的空地上，虽然没有拉起警戒线，但还是看到有警察在单元门口进进出出的忙碌着。
　　旁边还有一些围观的人群。
　　一股不祥的预感渐渐的从刘香君的心底升起。
　　“等等！你们住在这儿吗？”一个相貌有些清秀的年轻男警察拦住了两人的去路。
　　“不，我们只是路过，看到这里来了很多警察，想看看发生了什么事。”
　　“没什么好看的，这里死了人，都散了吧，请配合保护现场。”男警察说。
　　“小徐，干什么呢，还不过来帮忙？”单元楼道里传来一阵女声。
　　待男警察转身进了楼道，两人向里面张望，只见几个警察合力把一具蒙着白布的担架抬了下来，毫无疑问，上面躺着的是一具尸体。
　　“死的是男的女的？”
　　“听刚才的警察说死者是一个姓黄的打工妹，好像是被强奸致死的……”
　　“天啊，那么惨！”围观人群中发出一阵叽叽喳喳的讨论声。
　　随着抬尸体的警察走出，李蓓看到后面跟着下楼的几个警察中，有三个女警，李蓓见过其中一个像是领导的女警，那便是在边境外的旅店中故意敲错自己房门，也就是与狐媚女交手的那名女探员。
　　另外她也想起来刚才阻拦她们上楼的男警察就是当时那名女警的搭档，小徐。
　　这时那名女警正一脸严肃的和旁边一名男警察低声交流着什么，然后转身吩咐周围警察接下来的调查步骤。
　　李蓓侧耳倾听到隐约的谈话声，大概是核实身份后尽快的通知家人来认尸，对这座居民楼周围，尤其是单元内的其他住户了解一下死者的情况，看看有无与可疑的人员往来，和调查死者的社会关系等等。
　　她低头拽了拽刘香君的衣角，示意她同自己一起离开人群，但是接连几下对方都无动于衷。
　　李蓓不由的抬头望去，只见刘香君捂着嘴巴，眼中噙满泪水，大有想冲出人群，揭开白布单，看看死者遗容的念头。
　　“不行，这样会引起警察的注意，惹来不必要的麻烦！”李蓓用力的抓住刘香君的手腕，把她扯出了人群。
　　“有什么事回去再说！”李蓓打开车门，把刘香君推进副驾驶，自己坐上驾驶位发动汽车，向回返程。
　　两人一路无话，回到别墅后刘香君一头扎进自己的卧室，李蓓跟了进去。
　　她看到刘香君扔下挎包后的第一件事便是打开柜子，拎出一只手提箱，独自捣鼓着。
　　那是一把可配瞄具的大口径史密斯威森转轮手枪，六点五寸不锈钢镀镍的枪管配合着黑色工程塑料握把散发出冰冷的气息。。
　　４４口径的加强装药弹足可以在有效距离内放倒一头犀牛或者野猪。
　　刘香君正快速的用擦布擦拭着枪身，接下来是一颗颗空尖弹与被甲弹，并把擦拭好的子弹熟练的放进多个快速装弹器里。
　　“听着白鹭，我很感激你为我做的一切，你现在这样冲动会打乱组织的计划，我阻拦你不是因为自私，而是提醒你别忘记自己的身份！”
　　“姐，不用你多说我全明白，但是你知道吗？黄雅雯是我来海城市认识的第一个人，我们算是朋友，甚至一起生活过差不多一个月。我了解她家庭不好，在美体店认识她后我还会多给点钱接济她。况且她还掌握着关于你想知道事情的一些线索，现在我真是气不过！肯定是那叫张猛的人干的，我不想放过他！”
　　“好啦，你先冷静些，我打个电话。”李蓓拨通了游侠的电话。
　　“李姐，啥事儿？有段时间没见挺想你的，有空请你吃饭。”电话另一头传来游侠的声音。
　　“你清楚张猛这个人吗？”
　　“难道你听说了，不会吧？”
　　“你想说什么？”
　　“张猛这家伙在南郊开设了一家赌场，胃口大得要命，前段时间看到咱们盘下来三棒子的夜总会想趁机过来占场子，和我这边干了几架，都被打回去了，放出风来要报复，我让王钢通知他表哥从外县叫人呢，到时候非干他！……”
　　“他的事你别管了，记住，干好你自己的事儿。”
　　“姐，你这是……”没等游侠说完，李蓓挂了电话，游侠再打，李蓓拒接，最后关机。
　　“我都听到了，三笔账一起算！”刘香君咬牙切齿道。
　　“嗯，晚上我们一起去。”

第30章 黄雅雯之死（２）
　　让时间回到早上……
　　市区的一间单元房内，几个人正在紧张的忙碌着，有人正在擦拭匕首，还有一个人踩在凳子上，正在用钢锯锯短五连发猎枪的枪管，而地上摆放着已经锯短的另一把。
　　“当啷！”一声，锯断的枪管掉落在地上，那人用眼睛朝黑漆漆的枪筒里看了看，接着用锉刀锉掉了枪口上的毛刺，检查了一遍后开始往枪膛里压着一发发红皮的猎枪子弹。
　　“怎么样啊彪子，完事了没有？”程天海从里间屋抽着烟踱步出来。
　　“放心吧大哥，今天绝对干死张猛！”
　　“小心点警察！”
　　“放心吧，跟我去的这三个是得力的兄弟，就是落在警察手里也绝对抗事，不会给大哥找麻烦。”说完示意另外几个人同程天海打招呼……
　　城南一座居民楼单元房门口……
　　“猛子哥在吗？！”门外连续响起敲门声。
　　“刚想睡一会儿，真讨厌！”黄雅雯小声嘀咕着，接着有些慵懒的掀开被子，披上一件睡衣下了床。
　　“谁呀！？”
　　“猛子哥在吗？！我们是来送东西的。”敲门声继续响起。
　　“不在，走了半个多小时了，有事你们打他电话吧。”说这话时，黄雅雯留了个心眼，之前张猛叮嘱过自己，他在外面结的梁子多，为了避免有人来寻仇，在有陌生人叫门时，不要开门。
　　“嫂子开门啊，我们是来送东西的，东西放下我们就走。”
　　“那你们放门口吧，一会我去拿。”黄雅雯通过猫眼有些警惕的望着外面来客。
　　“那好吧，别忘了啊……”
　　对方说完，黄雅雯将耳朵贴在门板上，短暂的沉默后听到楼道里响起下楼声，她拧动把手打开内门，接着把防盗门推开了一条缝，想看看外面人究竟留了什么东西。
　　忽然防盗门被大力的拉开，巨大的力道差点让开门的黄雅雯向外张出去。
　　还没缓过神来前额已经被一只黑洞洞的枪管顶住。
　　耳边继而响起凶恶的声音：“别出声，进去！不然弄死你！”接着几个壮汉挟持着黄雅雯进了房间，房门被重重的关闭了。
　　涉世尚浅的女孩终究没有算计过老江湖，原来彪子这伙玩了一把欲擒故纵，己方一个人下楼的同时，其他人贴到了房门的一侧，于是发生了上面的一幕。
　　闯进屋内的几个人不放心，又把房间里外搜了个遍，见没有张猛的影子，一人开口道：“贼不走空，雁过拔毛，你是张猛的相好，正巧他人不在，就陪我们乐呵乐呵，让兄弟们开开荤，怎么样啊？”
　　“你们，你们不是张猛的兄弟吗？……”黄雅雯看着几人的凶相被吓得有些六神无主，还以为是刚才自己怠慢惹恼了几位煞星。
　　“我他妈还说是他爹呢，你也信啊？！”
　　“我是张猛的女友，小心我告诉他找你们算账！”
　　“张猛在社会上算个鸡巴！”
　　“你们究竟是谁？要干什么！？”
　　“寻仇的，今天来就是堵门弄死他的，算这小子命大早走一步，不过也算没白来，还有个小妞等着我们呢，哈哈……”话音刚落，其他人也爆出一阵狞笑。
　　“你们……你们别乱来啊，我要报警了，呜……”没等黄雅雯说完，便被一只粗糙的大手堵住口鼻，拖进了里面卧室。
　　“报警？实话告诉你，张猛的老婆也被我们大哥玩过，当时她淫荡的就像条母狗，不过这次该轮到你了！嘿嘿……”
　　“呜……呜！”口鼻被堵，发不出声，但黄雅雯拼了命的摇头，她对即将发生的一切充满未知恐惧。
　　“彪哥，看，估计这个浪货早些时候刚伺候完张猛！”一名马仔说道。
　　彪子推开卫生间房门，感觉到了水汽，显然女主人不久前刚在这里洗了澡，接着眼睛在卧室内扫了一圈儿。
　　只见床上被子掀开，床单皱巴巴的，一只枕头掉在地上，旁边还有条连衣裙。
　　靠近床边的椅子上，散落着女人的胸罩和内裤，一双连体的肉色丝袜也被人为地搓成半团状胡乱扔在上面，而且其中的一只袜筒还顺着椅子无精打采地垂了下来，脚尖部分落在地面。
　　最后彪子在靠近床边的废纸篓里发现了几团卫生纸和一只用过蘸有精液的避孕套。
　　他脑中飞快出现了一段影像，脱口道：“我都能猜到你们这对狗男女野合的过程，你连半推半就都没有！一定心甘情愿地让张猛那个傻逼扒了精光，然后俩人狂乱地像交配中的狗一样从床上翻滚到地面！”
　　彪子眼神继而落在女孩的头发上，见她头发没有湿，又道：“然后你去洗了澡，只是冲了一下身体，或者只是简单洗了洗下身，再就是房间都没收拾！这说明你干累了，洗澡都懒得正经洗，更证明你是个浪货！我说的对不对？哈哈哈！”
　　“彪哥，神了！”“在理！哈哈！”
　　其他几人听了这段叙事后也纷纷笑了起来，有些得意的神情浮现在彪子脸上，给本已凶恶的面相更增添了一份狰狞。
　　自己与有妇之夫私会的场所被陌生人发现，而做爱情景也被对方大致地叙述出来，黄雅雯心底接连泛起窘迫感，她感觉自己浑身发紧，脸在发烧。
　　女孩神情变化被彪子看在眼里，他示意女孩身后的马仔把手松开，问道：“给老子说实话，你是干什么的，怎么和张猛认识的！？”略微顿了顿又道：“敢喊出声，我他妈攮死你！”
　　对方每个字的威胁像大锤一样敲击在黄雅雯心头，对于手持凶器的几个人她深感恐惧，但感觉当前稳定住对方后果还不至于太糟，毕竟自己与他们没有什么瓜葛。
　　“咳！…咳…”离开身后马仔对口鼻的束缚，黄雅雯轻咳了几声，小声嗫嚅道：“我，我刚大学毕业不久，没找到合适的工作，也不想回乡下，只好在连锁的美容店找到一份临时工作……”
　　“你居然还是大学生？什么学校的？！”彪子狐疑道。
　　“海城艺术学校……”仿佛给母校抹了黑，黄雅雯回答时不由自主低下头。
　　彪子听着学校的名称，看着女孩略微经过挑染的头发，和带着少许风尘味的脸庞，仿佛想起了什么，狂笑道：“都说海城艺校是婊子和鸡婆诞生的摇篮，看来果然如此，哈哈哈！”
　　海城艺校在本市的名声不算太好，究其原因是在这个人才供给过剩的社会，学校的就业面不断变窄，家境不好的女生为了搏得社会向上流动的空间，有时只能依靠自己的姿色去给一些人投怀送抱，各取所需。
　　于是每当周末都可以看见学校门口停着些各色豪车，载着不少校内莺莺燕燕出来的女生纷纷离去。
　　那些都是被金钱俘获的女孩，甚至有人在车顶放一瓶水或饮料，都能向对方暗示自己所出的价码。
　　后来消息不胫而走，海城艺校也就被冠上了不好的口碑。
　　彪子之前听过传言，所以爆出上面的话。
　　“不，不是的！”
　　“你他妈就是披着大学外皮的一只鸡！”彪子挖苦道。
　　“我不是！你别血口喷人！……”
　　“难道你跟张猛睡觉不是为了钱！？”
　　这下黄雅雯沉默了，在张猛追求自己时，她知道对方有家室回绝，于是张猛开始通过赠送各色礼物作为糖衣炮弹进行攻击。
　　开始黄雅雯坚持拒收，但久而久之，女孩心理防线终究没有抵抗住物质连绵不绝的侵袭，她的内心被张猛俘获了。
　　但是话说回来张猛确实对黄雅雯不错，除了经济上的给予，还有一点很重要，那就是性生活。
　　张猛人如其名，每当两个人腻在一起，他都会向黄雅雯要好几次，让这个刚解风情的女孩格外满足，体会到了男人真正含义。
　　张猛对她也是格外的体贴，黄雅雯乐于享受这种被宠爱的感觉，有时她感觉自己就像一只大树上的金丝雀。
　　以上种种让她断定自己与张猛之间有着真感情。
　　“别说得那么下流！我和他之间有感情，我爱他，他也爱我！”黄雅雯争辩道。
　　“还他妈嘴硬，张猛知道之前他老婆被我们干的像条母狗也没离婚，你就是个横插在他俩之间的婊子，婊子！！！”
　　彪子几乎是以咆哮的语气吼完上面的话，他也曾追求过漂亮女孩儿。
　　可那时彪子不过是个一穷二白刚出道不入流的混子，所接触过的异性都对他嗤之以鼻，这让彪子很受挫，同时内心也埋藏下对漂亮异性憎恨的种子，随着时间的积累，这种莫名的恨意也在愈发的加深，以至于快到了无法控制的地步。
　　不知何时起，每当看见有漂亮女孩与情侣举止亲密的在一起，他总想冲过去打一顿，踢几脚，只有见到对方哭泣、受伤、求饶，自己心头那股怒火才能得到缓解与释放，同时滋生出另一种征服的满足感。
　　这是一种病，一种极端的心病。
　　“你不了解我和张猛之间的事，就乱下定义，你无耻！”
　　这席话彻底激怒了彪子，如饿狼般的眼神盯着黄雅雯，眼前的女孩身高中等，略微经过棕色挑染的头发从头部向后梳去，中间分成两股，在脑后扎成了双马尾辫。
　　女孩的皮肤不算白，但感觉柔软、娇嫩，加之脸上的几枚小雀斑显得很是可爱。
　　此时这个身着睡衣的女孩正在彪子恶狠狠的眼神下瑟瑟发抖。
　　“我他妈让你知道什么叫无耻！”说完彪子向前扑去。

第31章 黄雅雯之死（３）
　　“啊！……”黄雅雯发出一声尖叫，像只受伤鸟一样把身体缩成一团，想以此躲避外物的侵袭，接着她像只小鸡般的被彪子拎起，重重的扔到床上。
　　“穿衣服！我看看你究竟是什么打扮，怎么勾引张猛那个傻逼的！”
　　见到女孩还在僵持，彪子劈手夺过马仔手中的猎枪，“咔嚓”一声上了膛：“再他妈墨迹崩死你！”
　　黄雅雯卷躯在床上，双手捂在胸口，因为惊吓过度，脸色一阵白一阵黄，巨大的恐惧使她感觉心脏快要蹦了出来，此时坚持已经毫无意义，如果再不配合，对方下得去杀手。
　　她只得照吩咐去做，下地转过身去，背对着几人，探出一只手臂勾过衣服穿戴，最后快速的朝腿上套着丝袜。
　　“转过身来！”
　　“鞋，鞋子……”黄雅雯从床边捣鼓了几下，踩上了一双鞋，才慢慢的转过身。
　　此时的黄雅雯身着粉色长袖包臀紧身连衣裙，显得更加清纯可爱。
　　脚穿一双同色调亮皮高跟鞋，鞋跟有点高，衬托着双腿修长外，更突出了身材的姣好，给人一种少女风的感觉。
　　看到此景，彪子脑中女孩与张猛做爱的场面，犹如录影带回放般再次出现，同时一股征服、凌虐的想法尤然心生，下身某个部位悄然挺立。
　　喉头动了动，吞了一下口水，彪子再次猛地向前一扑，动作敏捷的像只猴子，瞬间把黄雅雯压倒在床上。
　　“你之前怎么伺候张猛的，老子现在就让你怎么伺候我！干你！！……”
　　“放开我，放开！”没等黄雅雯发出两声喊叫，便被一旁的马仔用手再次捂住嘴，双臂被拉直按住，陌生男人骑在身上，使她感觉惊恐之余，泪水在眼眶中打着转儿，黄雅雯被此时的情景吓哭了。
　　裙子向上卷起，随着“嗤啦！”一声响，完整的内裤被暴力地变成两片破布，无精打采地耸拉在女孩下身的前后。
　　彪子伸手一拨，露出女孩并不浓密的阴毛。
　　未作迟疑，他整张脸便堵向女孩的私处，用嘴巴和鼻孔在阴毛与肉缝间嗅着并探索着什么，好似一头乡下菜地里觅食的公猪。
　　彪子感受到了潮湿，片刻后他分辨出这种感觉不是来自黄雅雯私处分泌的爱液，而是之前洗澡时在阴毛与阴唇上没有擦干水迹的残留。
　　几下后，他开始狂舔起黄雅雯的肉缝，嘴里含糊不清的嚷着：“果然这婊子就只洗了下身！……”
　　“呜！……”被陌生男人窥探和接触的感觉让黄雅雯又惊又羞，本能的挣扎起来，由于上半身被控制，她只能屈起双腿一阵乱蹬，慌乱中彪子的眼眶磕到了女孩的膝盖上，疼痛丝毫没有打乱他的兴致，反倒更加刺激起他原始的兽欲。
　　几下后黄雅雯下身也被控制住，彪子粗糙的大手握住她两腿膝弯，朝左右两端分开，同时向前一顷，黄雅雯的臀部向上翘起，整片私处一览无余地映入彪子眼帘。
　　彪子又将整张脸埋进女孩的双腿间，嘴唇吮吸着黄雅雯整条肉缝，忽地用舌头左右撑开两边花瓣儿，绷直舌尖深入探索。
　　“喔……”黄雅雯声调一下变了，身体也由之前的挣扎改为哆嗦了两下，被人强暴的感觉她从未经历过。
　　“起性子啦，哈哈！”彪子感受到对方身体的变化，脸部离开了女孩的下体，爬起身来有些得意的叫道。
　　其实那根本不是兴奋，而是彪子粗糙的脸庞和胡子茬刺激女孩柔嫩阴部时，对方身体所起的本能反应。
　　“嘶……！”拉开裤链，在里面拨弄了几下，彪子掏出早已饥渴难耐，成挺直状态的鸡巴。
　　再一次粗暴的分开对方的双腿，使女孩的臀部上翘，调整好一个合适的角度，两人身体几乎成为垂直状态后捣了下去。
　　“呜……啊！”黄雅雯被堵着嘴，发出的声音由之前的“呜呜”声，忽地变成沉闷“啊！”的一声，脑袋也由此前左右乱摆忽然间停止。
　　被毫无感情可言的陌生人强奸的感觉无疑是苍白的，干涩的阴道被笔挺的肉棒突然捣入带来的疼痛感让黄雅雯瞪大了双眼。
　　因为对方挣扎，彪子的冲刺导致肉棍在龟头刚进入阴道口后，肉棒后端没有进去，就好似一个人风急火燎的要进一扇门，因为跑得太急，半边身体刚跨进去，但是另外半边身体，猛然撞在门框上的感觉一样。
　　彪子感觉肉棒被撅了一下，随即有了一阵酸胀的感觉。
　　“操！呸！”朝手心吐了一口，腥臭的唾液被涂抹在依然挺立的肉棍上，彪子正想再次捣入，他忽然停手，转而从垃圾篓里捏起张猛曾经用过的避孕套，抓住边沿里外一翻，使其蘸有张猛精液的内部被翻到了外面，彪子用相对干净的另一面套到自己肉棒上。
　　“不是我操你，而是张猛操的你，他的东西就在上面……不对，我同样也能操到你，和你小穴接触过的另一面正套在我的鸡巴上……”语无伦次间彪子的鸡巴又插了进去。
　　这次彪子插入的劲头放缓，加之成为避孕套外壁的精液润滑，肉棍连根没入，随即大力抽插起来。
　　“啊……啊……”原本是从被控制的黄雅雯口中发出含糊不清，带有痛楚的呻吟声，此时就像打鸡血般刺激着几个施暴的壮汉，那么的销魂。
　　看着女孩身上的大哥在卖力的抽插，一旁的两个马仔顿时感到欲火焚身，其中一个马仔单手握着黄雅雯手腕，另只手拉开裤链，一条因为刺激而变得笔挺地黑粗肉棍也迫不及待的蹦了出来。
　　“给老子帮忙！”马仔向另一人招呼道。
　　另一名马仔心领神会，单手按住黄雅雯的额头，之前的马仔抽手捏住黄雅雯的两腮，迫使女孩的牙关打开。
　　“啊……唔！”黄雅雯口中还未来得及发出完整的一声，便被一根黑粗的长条物插入，那正是那名马仔的肉棍。
　　“妈比，给老子含住！”
　　马仔向前一挺身，将整条肉棍没入女孩口中，龟头直接抵在喉底的感觉，加之肉棍上臊臭的气味儿，使黄雅雯连连干呕，巨大的屈辱感使她泪水流了下来。
　　“哦哦哦！”彪子满足的发出低吼，不知何时抓住身下女孩连衣裙的胸口朝两旁裂去，又是“嗤啦！”一声，粉色连衣裙从当胸被撕开一条大口子，露出了里面粉色荷叶边儿束身胸罩。
　　一不做二不休，彪子在下体不断进行抽送的同时，手持胸罩布片的两端，用力的向左右两边扯去。
　　“啪嗒！”粉色束身胸罩由当中断为两截。
　　彪子看了一眼女孩坦露的酥胸，放肆的挖苦道：“我还以为多么有料，原来全靠挤得啊，张猛就是个喜欢飞机场的纯种傻逼！哈哈哈！”
　　“呜……呜！”污言秽语加上肉体上的摧残，把女孩本已脆弱自尊心击打的粉碎。
　　彪子接着趴在黄雅雯双乳间一顿猛啃，开始猛吸她的乳肉，又用大嘴把乳头嘬的老高，然后才松口，黄雅雯两只乳房被彪子用同种方法循反几次后，因为受到刺激，乳头挺立起来。
　　彪子口中稍停，下身便又继续猛插，同时粗暴的吼道：“把鸡巴拿开！让她说话！”
　　“呕！……啊……啊……”当马仔的肉棍抽离黄雅雯口中时，她不禁发出了几声干呕，随即而来的是夹杂着痛苦与少许兴奋的叫床声。
　　“浪货，奶头翘的那么高，是不是喜欢被男人操？”
　　“你们就是畜生、流氓！”
　　“还他妈嘴硬！”彪子随即加快了抽插的速度，巨大的肉棒好似地铁施工中进行掘土作业的盾构机，在黄雅雯的阴道里进进出出，只是这部机器抽插的速度十分迅猛！
　　“啊……啊……受不了了，喜欢！我喜欢！”肉棒抽送频率的加快让黄雅雯脑袋嗡嗡作响，痛楚感在降低，取而代之的是兴奋快感的上升。
　　此时女人的羞耻心已然被暴力击的粉碎，对方已经得到了她的身体，再抵抗下去已经毫无意义，说不定对方还会痛下杀手。
　　“说实话！”
　　“啊……啊……真的喜欢，受不了了，不要再来了，我真的受不了了……！”
　　“张猛干你之前你是不是处女？说！”
　　看到女孩并未作答，彪子深吸一口气，肉棒在原有抽插的频率上再次加快，此时的黄雅雯感觉对方的生殖器就像一部在自己阴道里全速前进，继而全速倒车的火车头。
　　“啊……！啊……！”太过于猛烈的抽送让她大脑一片空白，她几乎凭着本能回答：“不……不是……”
　　待话音刚落，黄雅雯眼前便出现了一根倒扒皮的肉棍，趁她叫喊答话的同时，一旁的马仔再也按耐不住彪子对女孩言语撩拨的刺激，又将整根肉棍塞入到她的口中。
　　“哦……哦！我猜也不是！装他妈什么纯情，你之前一定被干过很多次！哈哈！”彪子一手抓着连衣裙再次向上翻去，裙子外檐儿已经被卷到女孩腰际，露出女孩套在身上，呈四面开档的连裤袜。
　　搬过一只大腿，开始隔着丝袜狂吻女孩的双腿，之后是对方的脚尖，肉色的丝袜很多地方已经被腥臭的口水浸的全湿，在阳光下泛起亮晶晶的光泽。
　　狂乱中彪子仿佛要把蘸有女孩体液的所有位置囊括进自己嘴巴。
　　“难怪穿得那么浪，连撕都省了，就是为了能让人直接捅，直接插！海城艺校都是婊子！鸡！哦哦哦！！！”话毕彪子再次深吸一口气，肉棒卯足了全力在黄雅雯阴道里猛冲，猛插！
　　肉棒反复抽插的速度已经到达自己身体控制的极限！
　　同时他感觉下身一股绵绵的热流经过这长时间的反复抽插，汇集在肉棒的顶端！
　　喘息与叫喊中，黄雅雯的舌头与上腭甚至嘴唇不断与口中马仔的肉棍发生接触，这种毫无规律的触碰伴随着含糊不清的叫声不断刺激着马仔的中枢神经，那种感觉比单纯的口交来得还要强烈。
　　“吼！！”马仔低叫一声，滚烫的精液从肉棒顶端分为几股喷射到女孩的舌头与喉底，拔出逐渐疲软的肉棒时，马仔还特意用龟头朝黄雅雯的上腭上蹭了蹭，再次体会一下上腭不规则凸起与肉棒最敏感地方的刺激感。
　　“受不了了，啊！……放过我……饶了我吧……！”黄雅雯的声音早就变得异常尖锐，夹杂折磨、痛楚、与兴奋的神情交织在一起，反应在她脸上，让人看不出是哭还是笑，感觉有些癫狂。
　　“哦哦哦！我比张猛的火力强几倍！哈哈！”彪子继续挺动身体，仿佛要把身体潜能全部通过肉棒的抽送激发释放！
　　此时巨大的刺激让黄雅雯发疯似得扭动身体，太阳穴上也暴起青筋的纹路，身体被控制住的她只得被动的承受这一切。
　　“哦……吼……！”一阵低吼，如同火山爆发，被避孕套包裹着的肉棒射出了大量的精液。
　　彪子随即把肉棒拔了出来，在这场近似极限速度的抽插后，随着巨大尺寸肉棒的拔出，被不断顶进阴道的空气忽然间得到释放，就像猛然间拔开一只堵着口的注射器一样，发出了轻微的“啵”一声。
　　黄雅雯也因为猛然消失的冲刺感浑身哆嗦了几下，她经过早晨和张猛数度疯狂缠绵，又经过彪子一阵照死的折腾，此时已是体力透支，白眼球上翻，不断的巨大刺激让她昏死过去。
　　“大哥，小妞昏过去了，你也过完瘾了，让我们其他人开开荤吧！”旁边的马仔眼馋的问道。
　　“滚你妈逼！这女人不能留，否则迟早生出祸害，别忘记我们的目标是张猛，那才是正事！”
　　“那她怎么办？”马仔们望着昏死的黄雅雯，语气中带着不舍，放佛一只煮熟的鸭子即将要飞走。
　　“干死张猛你们三个有的是女人，不然你们三个就像这样都得死！”说着彪子从口袋掏出副手套戴在手上，接着双手向黄雅雯脖颈死命掐去，巨大的力道甚至让彪子的拇指深陷在对方脖颈的嫩肉里。
　　彪子的残忍让在场的其他人都感觉到害怕，直到确认女孩死透了他才松开双手。
　　把蘸有自己唾液的丝袜扯下来和那只避孕套收集在一起，并擦拭了女孩尸体的下体与胸口，临走前为了消除足迹，他又吩咐手下拖了地板，这才离开。
　　下楼时彪子让马仔给张猛那边打了电话，约好今晚和张猛在福满来酒楼碰个面。
　　吩咐其他马仔，自己有点累了，让他们代替自己做掉张猛，并再次叮嘱不能失手。
　　几小时后，一个中年女人出现在黄雅雯所租住的房门前，她是黄雅雯的房东。
　　半个月前她曾来过一次，发现租房的女孩居然和些社会上的人来往，对一个单身女孩和不三不四的人纠缠在一起感到惋惜的同时，这次正巧顺路前来收一下房租。
　　她敲了半天门，没人答话。
　　“说好今天在家等我收房租，怎么没人？哎！现在的女孩子心都太野了，还指不定把我房子折腾成什么样子……”女房东嘀咕着，掏出备用钥匙打开了房门。
　　当她走进卧室，看到四仰八叉，双目凸起的裸体女尸时，顿时吓得魂飞魄散。
　　女房东趔趔趄趄地倒退出房门，带着哭腔大喊道：“死人啦！杀人啦！……”

第32章 血溅福满来酒楼
　　号称城南大哥的张猛在南郊开设的赌场生意红火，由于这里是他的地面，极少有人来惹是生非。
　　两个多月前他将靠着省道边上的这个赌场整体进行了改造，几套大瓦房中间用柱子支撑，拆了墙壁连为一体。
　　这样增大了面积不说，还能让更多人聚集在一起增加了赌场气氛。
　　最近对于张猛来说有喜有忧，高兴的是赌场改造完毕不久后，他就感到赌徒增加，每天傍晚只要赌场开局之后，四邻八乡慕名而来的赌徒能在院子里停满十几辆汽车，随之而来的是源源不断的钞票。
　　还有几周前勾搭上一个叫黄雅雯的年轻按摩女，对方虽然是个乡下打工妹，但了解到身世后张猛知道她还是个大学生，因为毕业找不到合适的工作才暂时在美体店经过培训做起按摩工作。
　　怪不得听她说话细声细气和自己接触过的其他女人不一样，原来是受过高等教育的缘故。
　　加上黄雅雯年轻，虽然不是太漂亮但也是细皮嫩肉的，当她卖力的给张猛推油松骨时，小鼻尖上的汗珠和脸上几枚小雀斑让张猛觉得非常可爱。
　　看来把她弄到手玩玩肯定别有一番滋味。
　　于是张猛建议黄雅雯干脆辞掉美体店的工作，工资由他支付，每天做一次按摩只为张猛自己服务。
　　而且张猛为了讨好黄雅雯，从小到丝袜内衣大到金银首饰依次买了个遍，年轻的黄雅雯经不起张猛的感情攻势，在一天晚上没有反抗成功，倒在了张猛的怀抱里。
　　张猛咂咂嘴唇，想起今天早晨起来两个人还腻在一起的场景，心脏不由突突的快跳了几下。
　　得知张猛要出门照看赌场生意，黄雅雯早早起来做好饭，待上桌时张猛又迫不及待的把她抱到床上一连折腾了两次，直到有些乏力时才恋恋不舍放手，临走时约定好今晚还在这里过夜，这才出了门。
　　想到其他的事张猛愁云又涌上心头，首先是想抢占三棒子夜总会的事情，自己的人一连和游侠交手几次都没能占到便宜，而且这还不是最主要的，因为他知道程天海出狱了，以对方的性格来说，过去的仇恨肯定不会善罢甘休。
　　果不其然今天午后来到赌场，手下的马仔就来报告，说程天海过去的手下彪子想请张猛去福满来酒楼吃个饭，并一再声明这不是程天海的授意而是彪子自己的想法，因为双方经过多年的积累都是有产业的人了，再也不能像过去一样打打杀杀，所以彪子就自作主张，想已此机会解开双方过去的死结。
　　福满来酒楼就在离自己赌场不远的省道边上，路程三公里多点，路虽然不怎么好走，但是开车五六分钟就到了，最重要的是这里是城南属于自己的地头，谅对方也不敢翻起什么大浪，想到这里张猛不禁笑出声来。
　　“福满来酒楼？哈哈！我他妈没听错吧？都说掉了毛的凤凰不如鸡，看来这话没错，进去呆了十年也该长点记性了！这回我就卖彪子这个面子，今天我做东！”
　　晚上八点，福满来酒楼。
　　临近东郊省道只有两层的福满来酒楼占地面积不大，一楼为大厅与普通包间，二楼为雅间。
　　张猛为了讲究场面叫手下直接把整个二层包了下来。
　　今天同张猛一起前来的有三个人，张猛也不是傻瓜，虽然在自己地面上，如果对方真的有点企图的话自己也不是绝对安全。
　　于是他让一个马仔作为司机留在皮卡车上等待，一则可以观察外面的动静，二则万一出现意外的话他可以直接下楼坐车逃跑。
　　安排好后，张猛同另外两个马仔上了福满来酒楼。
　　看了看被清空的二楼，又看看布置的比较整洁的雅间，张猛点点头，对着手下的两个马仔说：八点了，估计对方也快到了，今晚我们三个人，对方也来三个人，你们俩陪好酒。我先下去放放水，顺便尽地主之谊迎迎客人。”接着哼着小调下了楼。
　　“滋滋”一股尿液喷进小便池，张猛想着喝完酒回去拥着黄雅雯入怀的美景，哆嗦了几下身体，抖掉每一滴残存的尿液。
　　就在张猛进入厕所的时候，福满来酒楼前驶来一辆白色无牌照的面包车，待汽车刚停稳，便快速的冲下三个人来，这三人均蒙着面，有两个人提着鼓鼓的渔具包，另外一个敞着怀，右手兜住藏在怀里的东西。
　　“我操他妈！”看到这幅景象，皮卡车内的马仔吓得直接把头缩在了驾驶室的下面，万一对面三个人带着家伙发现自己，这会已经完蛋了，他看到三个人冲进酒楼后，急忙掏出手机，拨出了张猛的号码。
　　“张猛来了吗？”三个人来到前台，接着响起恶煞的声音。
　　女服务员完全被吓傻了，呆呆的目光望着楼上，三人看后迅速向楼上走去。
　　“操你妈你不在外面老实的呆着，打什么电话？”张猛从厕所出来，拉上前裆的拉链，发现手机来电后没有马上接听，而是边上楼边吸完最后一口烟才按的接听键。
　　电话里马上传来马仔因为惊惧而变得有些语无伦次的声音：“有，有三个人好像提着家伙上楼找你去了，快跑！”
　　“啊？！”楼梯刚走了一半儿，吓得张猛惊叫一声。
　　没等他回过神来，就听到楼上雅间内传来一阵嘈杂的声音。
　　“张猛呢？老子来给他送终啦！”
　　“你们来喝酒怎么还带家伙呢……”没等说完便传来了一声惊呼，接着是“呯，砰”的两声枪响。
　　冲进雅间内的三个男人此时并没有见到张猛，面对张猛手下的马仔言语不和直接扯开了渔具包，黑洞洞的枪管对着一个人的裤裆和另一个人的膝盖开了火。
　　“哎哟！”“啊！……”随着枪声过后，便是几声惨叫。
　　张猛手下的一个马仔捂着下体倒在地上，看样子已经昏死过去，另外一个抱着血肉模糊的膝盖在地面上痛苦的扭曲着。
　　感觉到死神的逼近，张猛求生的本能迫使自己转身向楼下跑去，急促的脚步在身后留下一串“噔噔蹬”的下楼声。
　　“操你妈的，别跑！”楼上的三个男人闻声追了下来。

第33章 破局
　　二十分钟前……
　　“到了，就是这儿！”李蓓关闭了绿莹莹的ＰＤＡ屏幕，把它放进怀里。
　　一辆没开灯的黑色轿车缓缓的停到离赌场不远的树林边上，前后车牌早就被刘香君卸了下去，代替的是两张车牌大小，写着“百年好合”的牌子。
　　“现在就动手？”刘香君抓过一顶摩托车头盔戴到头上。
　　“我看你真是被气蒙了，我们先到周围转转。”
　　夜幕下，两条矫健的黑影朝赌场方向快速移动过去，很快她们发现，在离赌场不远处还有一所独门独院的房子亮着灯。
　　与不时传来喧闹嘈杂声的赌场相比，那里显得格外安静。
　　“走，先去那里看看。”两人贴着院墙快速移动到院门前，李蓓用手推了推门没开，显然是有人从里面插了门。
　　两人绕到一侧，刘香君向后退了几步，猛的向前冲去，单脚一蹬院墙，一个鹞子翻身便跃上墙头，接着跳了进去。
　　落地之后查看了一下四周动静，径直来到大门前拉开门闩，李蓓闪了进来，顺手掩好门。
　　灯光从窗户透了出来，窗帘没有完全拉好，刘香君从窗口的一角观察屋内的景象。
　　房间内的保险柜敞开着，里面放着不少现金，一个中年女人正在把桌上散乱的钞票进行点数，然后捆扎起来整齐的摆成一摞。
　　旁边的床上还躺着一个四五岁大小的男孩，看样子已经入睡。
　　赌场边上的房子，点数钞票的女人，入睡的男孩。
　　不用说这肯定是张猛的家，女人便是张猛的老婆。
　　刘香君朝李蓓点了下头，来到门前。
　　略微撩起上衣的下摆抽出刀鞘中的爪刀，全齿的刀背，插入门框与门锁当中间隙一撬，房门的牛头锁便被打开。
　　“啊！”女人的惊叫声还没发出一半儿，便被刘香君捂住了嘴，利刃也是瞬间顶在了她的脖子上。
　　“别出声，我不想为难你！如果你要喊，马上就会被放血！”瞟了一眼床上，刘香君又低声道：“另外别惊醒孩子，明白的话你就点点头！”
　　慌乱中本以为冲进来的是两个凶神恶煞的男人，但是回过神来发现是两个身穿黑色紧身皮衣，头戴摩托车头盔，身材凹凸有致的女人，张猛老婆悬着的心略微向下放了放。
　　“嗯？明白吗？”利刃又朝前抵了抵。
　　张猛老婆感觉脖子下面皮肤一紧，连忙点了点头。
　　刘香君慢慢撒开捂着对方嘴巴的手，但是利刃依然抵着对方的脖子。
　　“你们……你们是谁？要干什么？”被利刃抵在脖子上的女人依然感受到危险的存在，她颤声问。
　　“我们只想知道张猛在哪儿！”
　　“他不在，你们，你们找他干什么？”
　　“别废话，他在哪里？”
　　“他可能又去找那个小骚货了，最近几天晚上都没回家。”
　　“你说的那个女人是谁？”
　　“听说是一个按摩女，还是大学生，自从认识她以后张猛整个人就像丢了魂一样不着家。”
　　“那个女孩已经死了！我们觉得可能就是张猛干的，这就是我们来此的目的！”
　　“什，什么？死，死啦？不可能，张猛喜欢她，他还有老婆孩子，况且不敢杀人……”听到对方死了的消息以后，张猛老婆吓得瘫倒在椅子上，语无伦次的说道。
　　“我再问你一遍，张猛在哪？！”刘香君有些不耐烦了。
　　“他真的不在，下午我听到他说要去福满来酒楼和另一群人喝酒，晚上不回家，肯定是要去找那个小骚货，谁知道她死，死啦？”
　　“福满来酒楼在哪里？”
　　“就在东面三公里多的地方，离这里很近。”战战兢兢说完，张猛老婆偷偷瞟了一眼桌子上的手机。
　　刘香君看在眼里冷哼一声，把爪刀从对方脖子上拿开，接着移动到手机上方，猛地插了下去，“咔嚓”一声响，智能手机的屏幕被捣个粉碎。
　　对面的女人看到此景不禁哆嗦了几下。
　　“如果张猛杀了人不止警察会找来，我们也不会放过他！”说罢朝李蓓点了下头，李蓓用皮带和绳子把张梦老婆在椅子上困了个结实，顺便用几块布堵住了对方的嘴。
　　刘香君也卸下身后的背包将桌上和保险柜内的钞票全部塞了进去。
　　“我们这就去找张猛，不过在此之前你要祈祷自己说的是实话，如果发现受骗，我会先回来杀了你！另外忘记我们今晚来过这里！”
　　“呜，唔！”张猛老婆被堵着嘴，支支吾吾的点头呜咽着。
　　两人出门后来到赌场边，刘香君道：“进去看看吧，万一张猛在里面呢？”
　　“我觉得刚才那女人说的话不像是假的。”李蓓道。
　　“我也觉得是真的，但张猛不是个好东西，几件事情搅和的让人心烦。”
　　“嗯，你想怎么做？”李蓓问。
　　“破他的赌局！”
　　赌场的大门紧闭，一名马仔正在门口昏暗的白炽灯光下抽着烟放哨，看到远处的黑暗中来到近前的两个人心生警觉，问道：“谁介绍你们来的？”
　　“没人。”
　　“你们他妈是谁？！”距离还有几步马仔反应过来向身后摸去。
　　“你最好别动！”马仔抬头望去，只见灯光下一把泛着银光的转轮手枪已经瞄准了自己的脑袋，他随即放弃了原来的动作。
　　“你觉得我敢开枪吗？”刘香君走到近前，食指已经搭在扳机上，大口径转轮手枪的击锤已经微微张开，枪口顶在了马仔的额头上。
　　马仔的喉头动了动，挤出了几个字：“别，有话好说，我只是个看门的。”
　　“进去！”被枪顶着脑袋的马仔向后转身，推开了赌场的大门。
　　“哈哈，开！”
　　“赢啦！都是我的哈哈。”
　　“操，真他妈晦气，今天晚上带来的全输了！”赌场内一片烟雾缭绕，赌徒们围绕着十几张桌子跟前大声喧闹着，赌场内四周有几个看场子的马仔，此外还有一两个端着饮品盘子和香烟贩卖的内部人员。
　　“都别动！”刘香君用枪顶着马仔的脑袋出现在屋内人群的视野中，李蓓也拿出枪堵在了门口。
　　听到高亢的女声，赌场内瞬间安静了下来，很多人明白今天晚上遇到来砸场子的了，只不过他们没有想到，对方有枪而且还是女人。
　　“把钱都塞进去！”说完刘香君示意了一下，李蓓把背后的背包扔到前面马仔的脚下，靠屋内中间桌子旁边一个胆子稍大的马仔刚要动作，刘香君一扬左手，“唰！”一个方片状的物体激射而出，划过了马仔的小臂，一角嵌在了木桌上。
　　众人望去，那竟是一张方片１０的扑克牌。
　　“啊！”被锋利刀片样的物体割开皮肉带来的疼痛感传到大脑皮层，马仔禁不住低声叫了一下。
　　“谁要在动，爆掉的脑袋，搭进去的是命！”
　　屋内再也没有人敢动，刘香君用枪口朝马仔的脑袋上戳了戳，马仔在逼迫下不情愿的走到每张桌子前，把上面的赌资装进背包内。
　　两人拿着装满钱的背包退出门，然后插上门栓，跑向汽车。
　　等到汽车发动时，远处隐约传来了推门的叫骂声。
　　“去福满来酒楼。”汽车向东面没开出去多远，就听到远处传来“砰！砰！”的两声枪响，声音正来自福满来酒楼的方向，在黑夜中显得格外刺耳。
　　“哼！恶有恶报，张猛这家伙可能出事了。”刘香君说。
　　“开快些，不然肉就被别人抢去了。”李蓓道。
　　刘香君一轰油门，汽车像离弦的箭一样窜了出去，不多时又听到陆续传来的枪声。
　　汽车转速表的指针已经超过了１４０，没多久两人发现在省道上一辆白色面包车与一辆皮卡正在前后追逐着。
　　面包车的后排有人将身体探了出来向前面的皮卡车射击，而前面行驶的皮卡车也有人从副驾驶的窗口举枪还击。
　　两部急驶的汽车你追我赶，枪声响了一路。
　　“可真热闹，像是黑吃黑！你估计谁能赢？”
　　“还不清楚，跟上去，找机会抄近路！”刘香君握紧方向盘，汽车跟上前去。

第34章 追杀
　　一辆黑色的奥迪Ａ６轿车平稳的行驶在省道上。
　　“萧书记，您来海城市次数不多吧？为什么不选择走高速公路？”
　　被司机称为肖书记的中年人全名萧建国，是经过Ｇ省省委组织部研究决定任命的海城市新一任的市委书记，他的前任因为严重违规违纪被双规，上级领导感觉萧建国精明强干，综合业务能力强，于是将从其他城市任职的萧建国调了过来，成为名副其实的空降兵。
　　“走马上任先从基层做起嘛，我想看看下面的路政设施怎么样。”萧建国回复道。
　　“那您感觉现在脚下这条省道建设的怎么样？”司机问。
　　“嗯，还不错，挺平稳的。”
　　“海城市是名副其实的沿海城市，作为Ｇ省未来的建设重点发展很快，特别近几年很多外商和归国华侨陆续在这里投资建厂兴办实业，每年都有日新月异的变化，希望萧书记的到来能让海城市迈上一个新台阶，我想这也是海城市的百姓所殷切希望的……”
　　“是的，最近我也研究了一下关于未来海城市的城市规划，方向嘛……”
　　“爸！咱能不能别每时每刻都谈工作？耳朵都磨出茧子啦！”说话的是坐在萧建国旁边的一个女孩，她叫萧林，是萧建国视为掌上明珠的独生女。
　　自从萧建国的爱人早年因为患病去世以后，萧建国为了弥补家庭上的缺失，把除工作外的所有关爱都投入到女儿身上，对女儿要求百依百顺的同时，也养成了萧林叛逆任性的习惯。
　　这次萧建国走马上任海城市，也顺便把读大学的女儿转到了海城大学读书，一是因为海城大学师资力量强，教学水平高，另外也想让女儿离自己近一些。
　　“嘿，没听到刚才司机叔叔说海城市是个美丽的城市吗，等有空爸爸带你到海边欣赏下风景好不好？”
　　“这种话您都说了八百遍了！没有一次算数的，我都懒得听了！”萧林不作理会，无聊的望着窗外。
　　“你这孩子，爸爸是因为工作忙……”
　　“砰！砰！”由远及近的响声不断敲击着萧书记等人的耳膜。
　　“这是什么声音？不好！”司机从汽车后视镜内看到远处飞驰而来的汽车，转眼已至跟前，大有追尾的可能，连忙的向右急打方向并脚踩制动踏板避了开去。
　　巨大的离心力将后排未系安全带的萧书记和女儿萧林滚作一团。
　　“这些家伙疯了！怎么开的车！”
　　司机话音未落，两辆车便一前一后的超越过去，他清楚的看到面包车内伸出的一只枪管朝皮卡车开了一枪，接着前面的皮卡车也有人也探出身，向后面的面包车举枪射击。
　　面包车的司机发觉前面的车上有人要开火，连忙向左打了一下方向，这时对方的也枪响了，并未击中追赶的面包车，却将后面萧书记的车前盖打得坑坑洼洼。
　　众人惊魂未定，又有一辆车疾驰而过，向前面的两辆汽车追赶过去。
　　从前面皮卡车举枪射击的人便是张猛，此时他正握着一把双管猎枪，从福满来酒楼逃出来后，便让马仔发动汽车驾车逃窜，并依靠先前藏在车内的双管猎枪开火抵抗。
　　而追杀自己的人也紧跟不舍，两伙人一路打到现在。
　　张猛手中的双管猎枪只能一次性装弹两发，听后面追杀者的枪声分明是五连发猎枪，那种单管的猎枪压满五发子弹后可以连续射击，而且对方不止一把，火力的劣势让张猛心急起来。
　　“砰！”又是一声枪响，子弹穿过了车窗玻璃，把开车的马仔的后脑打个稀烂，汽车瞬间失去控制，张猛连忙试图稳住方向，可是为时已晚，被击毙的马仔像条死狗般歪歪斜斜的靠在他的身上，失去控制的汽车向道路一旁的树丛冲去。
　　“咣啷！”汽车一连撞倒几棵树后停了下来，车前盖拱起，挡风玻璃也碎了，未熄灭的车灯照出前面一阵尘土飞扬。
　　张猛身上多处擦伤，满身血污哼哼唧唧地踹开有些变形的车门，提着枪钻了出去，后面的面包车看到皮卡撞到树丛，也减速驶下了省道向着树林开来。
　　张猛想回身向远处射击，扣动扳机的时候才发现，刚才枪战中已经打光子弹，而剩余的子弹落在皮卡车副驾驶的手套箱里，此刻手中只是一把空枪。
　　“妈的，还不如一把烧火棍！”扔下手中的枪，张猛朝前方漫无目的的跑着，这时最重要的只剩下逃命。
　　“我操！”张猛不知道被树林边什么东西绊倒，摔了一个嘴啃泥，刚要起身就被闷了一脚，接着又翻倒在地。
　　这一下势大力沉，结结实实的闷到他胸口与肋骨之间，让奔跑中本已气喘吁吁的张猛忽然间岔了气。
　　“你摔倒的样子像头蠢猪！”从张猛一侧的树林里闪出两条黑影。
　　“你们是什么人？”张猛对突然发生的事情显得些不知所措，但还是挣扎着起了身。
　　“过路的。”两条黑影中的其中一个发出女声。
　　“什么鬼？”张猛看到黑影在月光下伸出一只手，手中转轮手枪的击锤被持枪者的拇指向后搬开，随时处于击发状态，接着这把手枪顶在了自己的眉心上。
　　“操你妈，你倒是跑啊，今天干死你！喂，不管你们是谁，把那个傻逼留下！”随着喊声，几十步外的面包车停了下来，接着从车上跳下一个手持猎枪的男人。
　　张猛闻声也转头望去，自己现在的处境是胡同里赶驴两头堵，他脸上满是惊惧之色。
　　顶在张猛脑门上的转轮手枪瞬间平移，朝着下车持枪的男人扣动了扳机。
　　“啪！”有些沉闷的枪声在张猛耳边炸响，随着。
　　４４英寸子弹的出膛，持枪男人手中的猎枪被子弹从中间打成了两截，木头渣滓和金属屑崩了对方一身，他惊叫了一声扔下枪爬上了车。
　　另外一个人从车窗想探出身体射击，未等对方完全露出脑袋，又是一声枪响，在靠近探出头那人一侧的倒车镜被打了个粉碎，吓得对方把脑袋缩了回去。
　　未熄火的面包车接着挂了倒挡，转了个弯后加大油门向远处驶去。
　　“看来你的仇人还不少，张开嘴！”黑影喝到。
　　张猛只得照做，如果自己稍有不从，对方毫无疑问的会扣动扳机。
　　转轮手枪从口中伸了进去，顶在了张猛的上腭上，他在呼吸中能明显的感觉到那刺鼻的火药味。
　　“你认识黄雅雯吗？”
　　“呜，呜，嗯！”嘴里含着枪的张猛点点头。
　　“她贪财，但不该死！是你先奸后杀对不对？！”
　　张猛挣扎着使枪口离开了嘴巴，干呕了几下惊道：“什么？雅雯她死了！这不可能，早上我走的时候还好好的！”
　　“不是你还能有谁？你们不是一直在一起吗？！”
　　“妈的，真毒啊，我知道怎么回事了！”接着张猛把与程天海结仇的经过和彪子今天的约定讲了出来。
　　“一定是他们事先打听到了雅雯的住所，以为我在那边，他们扑空后害怕雅雯告诉我才杀人灭口。而且对方担心事情败露才我约定今晚喝酒，目的就是在不让我发觉的前提下，要动手除掉我！可惜了雅雯，她是个好女人。”
　　等张猛说完，双方均陷入了沉默，黑夜中的这种气氛更加显得压抑，张猛觉得有些喘不过气。
　　“她不完全是个好女孩，但你更不是个好东西！滚吧！”
　　“你们放我走？”
　　“带着你的女人和孩子走之前你要明白，今晚的事情警察肯定会调查，今后你自己是死是活全凭造化！另外把我们的事情烂在心里，如果透露出去，我发誓会先打爆你的脑袋，再杀你全家！”
　　“我明白，谢谢二位刚才……”没等张猛说完就被打断。
　　“闭嘴！别再让我见到你，滚！！”
　　看着张猛跌跌撞撞离开的背影，李蓓问：“发够疯了？”
　　“嗯，姐，我感觉有些累，想回去睡一觉……”

第35章 抓捕计划
　　海城市公安局局长办公室内，新上任的市委书记萧建国正在与局长徐家龙谈话。
　　“徐家龙局长，你作为海城市治安工作的负责人，领导的真是有方嘛！在来的路上就给我安排了一个大大的惊喜，是不是对我这个刚上任的市委书记不太欢迎啊？”萧建国指着楼下被猎枪子弹击中的奥迪车方向说道。
　　徐家龙正一脸铁青的听着上级对自己的训斥。
　　官场是门很深厚的学问，甚至上级对下属的称呼都有着特别的讲究。
　　如果上级对下属的称呼直呼其名外加上职务，代表着下属和领导之间还有一段距离。
　　如果只是单纯的直呼其名，那么代表着下属与上级关系进了一步。
　　如果上级对下属的称呼是去除姓氏之外的名字或者昵称，那么肯定是上级把下属完全看做是自己人了。
　　徐家龙混迹官场十几年，自然深谙其中的道理。
　　眼下当务之急便是抓紧时间破案，给市委书记萧建国一个满意交代。
　　不然自己的仕途受到影响不说，搞不好的话自己头上的乌纱帽不知哪天就没了。
　　果不其然，未等徐家龙答话，萧建国又道：“如果海城市的治安状况再这样搞下去，那么你这个海城市公安局的一把手真该调去其他地方换换工作岗位了！”
　　听完领导的批示，徐家龙表态即刻调集人手，着手进行案件的侦破工作。
　　他黑着脸出了门，立刻有人前来告诉自己，走廊内被几个女警安慰着还在不断抽泣的女孩就是萧建国受到惊吓的女儿时，他发了火，通知市局及各个分局刑警队马上集合，原本休假的人员也一律归队。
　　半个多小时后，市局大会议室内坐满了赶来开会的警员。
　　此时已经过了午夜，很多人不知召集自己来开会目的，在下面窃窃私语。
　　刑警的手机要在２４小时内保持开机状态，更多的警员就是在睡梦中被这种情况吵醒，一支支的吸着烟强打起精神。
　　徐家龙扫视了一眼会场，猛然间愤怒的拍了桌子，手掌在桌面上发出“嘭”的一声响，下面立刻变得鸦雀无声。
　　“是不是关于前段缉毒工作上的胜利，让大家产生了负面的骄傲自满情绪，从而放松了该具备的警惕？！”
　　徐家龙随即通知下去，凡是现在还赶没到会场的人员，明天早晨一律写检查交到市局指导员手里。
　　接着徐家龙让市局刑警队长钟磊汇报最新的案情。
　　钟磊：“接到报警，在市南郊的省道附近，发生了枪击案。负责值班的警队人员已经赶到现场，经过勘查，临近省道的福满来酒楼为凶案的第一现场，有两名重伤者。其次距离省道七公里的树丛边，发现了皮卡车内被击中头部驾驶员的尸体，根据酒楼的目击者称，两伙人先在酒楼内发生冲突，后来演变成省道公路上的枪战。值得一提的，新上任的萧建国书记是这次案件的经历者，他的汽车被子弹击中……”
　　“什么？萧建国？”
　　“这事被新任的市委书记遇上了？这下可丢大人了……”警员们听到这里，会场内发出了一阵低语声。
　　钟磊压根没停顿，他提高了音调，直接盖过了议论声：“所以案情重大！影响极为恶劣！案件被市委高度重视，徐家龙局长亲自挂帅，负责案情的侦破工作！”
　　徐家龙接过话来：“以市局为主导，各分局配合工作，核实死者的身份，根据伤者及目击证人供述为方向，即刻组织警力对案件进行侦破工作！而且要对各辖区的宾馆，及娱乐场所进行清查消除不安定的因素。”
　　转而对市南区来参会的警员动了肝火，几乎是咆哮道：“市南是你们的辖区，先有强奸杀人，后发生了影响如此恶劣的案件，如果上面要撤我的职，我先扒了你们的警服，让你们提前一步滚蛋！”
　　“是！”警员异口同声的答道，这次他们真的感受到了压力。

第36章 询问
　　“游侠，有个小孩找你。”王钢一大早推开门。
　　“小孩找我？别逗，我看书呢！”
　　“没开玩笑，大堂呢！你自己去看看就知道了。”
　　“你找我？啥事儿？”游侠来到大堂，真的看到一个五六岁的小女孩。
　　“有人让我告诉你一件事儿，说你听了后能给我钱买汽水。”小女孩指了指手中的汽水瓶，告诉游侠对方为了让自己来找他已经买过一瓶汽水了。
　　“有意思，谁让你找我，什么事儿？”
　　“那人说了，只允许你自己听，不然我不说。”
　　“好吧！”游侠带着小女孩来到一个角落，俯下身去，小女孩贴在他的耳边说了几句话。
　　游侠眉头皱了皱，然后爽快的拿出钱包给了小女孩二十块。
　　一本正经的说：“这钱够你买几瓶汽水了，别告诉其他人这件事情，不然以后再也没有汽水喝了。”
　　小女孩点点头，转身走了。
　　“哎，我说，啥事儿啊？”王钢问。
　　“秘密！”
　　“你发现最近你是不是病了，先是这段时间趴在屋里看书，接着又去了学校，今天早晨又神神叨叨的。我哥他们今天中午就到了，你说那事儿怎么整？……”
　　两个人正说着，就听见门口吵了起来。
　　“不是检查过消防了吗，怎么又来了？”
　　“我们是市局刑警队的，执行公务，让开！”两个人循声望去，门口进来几个警察。
　　“怎么回事？”游侠和王钢走到跟前。
　　前面的一个警察打量了一下游侠，说道：“就是你，跟我们走一趟，配合调查。”
　　“干什么，干什么？”王钢一看警察要带游侠走，连忙堵在身前，几个看场子的内保看到后也凑了上来。
　　“都让开！我们传唤他是去配合调查，你们想阻拦还是什么？信不信把你们以妨碍正常执行公务都拘进去？！”
　　“没事，我去一趟就回来。”游侠拍拍王钢的肩膀，跟着警察出门进了警车。
　　审讯室内，游侠坐在椅子上，对面桌子上端坐着两名警察。
　　对他的问询工作由胡廷秀与小徐进行。
　　“知道这是哪儿吧？”小徐开口。
　　“公安局呗！”
　　“政策都明白吧？”
　　游侠有些漫不经心的道：“坦白从宽，新疆搬砖。抗拒从严，回家过年！”
　　“你他妈说什么呢！？”小徐忽地一下站起身来，胡廷秀见状用膝盖碰了碰对方。
　　用手指朝游侠狠狠点了点，小徐有些不情愿的坐了下去。
　　“姓名！”
　　“游侠。”
　　“我问你姓什么？叫什么名！”负责记录的胡廷秀用笔头敲击了几下桌面。
　　“李凡，警察姐姐，你挺漂亮的。”
　　“少贫嘴，你这种人我见多了。职业？”胡廷秀继续问道。
　　“学生。”
　　“没看出来啊？最近东郊一片儿你叫的挺响吧？居然还是学生，什么学校的？”小徐问。
　　“海城大学。”
　　“好家伙！没看出来你还是个高材生，那个院的？”
　　“管理学院。”
　　小徐一拍桌子：“挺能编啊，再编个试试？”
　　旁边的胡廷秀用胳膊碰了碰小徐，接着问道：“怎么证明？”
　　“哎哟，警察姐姐，我真没骗你，学校的饭卡还在我钱包里呢！”说完游侠从钱包里抽出饭卡，胡廷秀拿了过去和小徐看了看后又道：“昨晚你在哪儿？”
　　“在学校寝室里跟同学一起玩牌，后来时间晚了就干脆住在寝室里，对了，你们问这个干吗？”
　　女警察与男警察对视一眼后，问：“你认识张猛吗？”
　　“认识，但不熟，怎么了？”
　　“你们之间有什么过节，说具体点！”
　　“你们找我就想问这事儿？”于是游侠把张猛想抢占夜总会与自己起冲突的事情说了出来。
　　刑警这样的事情见多了，掠过次要问题直指重点，胡廷秀道：“张猛昨晚被袭击，还开了枪，两伙人驾车顺着省道打了一路……”
　　“啥？你们该不会怀疑是我干的吧？不信你可以问我同学，他们可以作证。”
　　女警与男警察对视了一眼，两人出了门交谈了几句，接着转到了隔壁房间。
　　隔壁房间内刑警组长苏虹正在透过单向镜观察着游侠的举动，旁边是一脸沉思状的警员冷若冰。
　　“苏姐，刚才我与小徐交换过意见，认为李凡没有说假话。”
　　“凡事没有在直接证据情况下的推论都站不住脚，下一步我们兵分两路，廷秀你和小徐去海城大学核实一下李凡所说的情况。若冰，我们两个去一趟医院，看看伤者是否脱离了危险期。如果伤者转醒，我们能从他的口中能得到关于案件最直接的供述。案情紧急必须加快查访的速度，大家分头准备吧！”
　　“是！”几个人同声答道。
　　“我能走了吧？”看到返回屋内的两个警察，游侠问。
　　“留下你的电话号码可以走了，不过以后你最好在外面老实点，出事儿就把你逮进来！”警员小徐敲打着游侠。
　　“得嘞！”
　　走出市公安局的大门，游侠百无聊赖的踢飞了一只矿泉水瓶子。
　　“嗨，在这呢，往哪看啊？”王钢摇下车窗玻璃打着招呼，游侠钻进汽车。
　　“大早上的，警察找你啥事？”王钢关心地问。
　　“关于张猛的事。”
　　“警察知道咱们又要和张猛开战？”
　　“不是，张猛昨晚被人歪了。”
　　“怎么个情况？”
　　“一死两重伤，开了枪。伤的其中一个膝盖碎了，另一个蛋子废了。”
　　“我操，那么牛逼？！”王刚震惊中猛地踩了一下刹车，巨大的惯性让两人猛地向前一顷。
　　“你就不能慢点？刚提的车！”游侠眼中满是心疼的神色。
　　“不是，我想问，这事儿谁干的？”
　　“不清楚，至少不是咱干的。”
　　“那下面怎么办？”
　　“还能怎么办，消停点呗！眼睛放亮点，这种事儿谁都知道警察查得紧。”
　　“我哥他们都来了，在店里等着呢。”
　　“你先摆一桌，和他们慢慢喝，我一会出去有点事，争取早点回来陪你们继续。”
　　“操，你又来了！”王钢抽出盒烟，递给游侠一只，点燃后略微顿了顿道：“有些话一直想对你说，自从盘下夜总会开始，感觉你离兄弟们有些远了。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“我说的远不是你的心离兄弟们远，而是你的处世态度与想法和大家不一样了。不过大家都感觉你走的这条路对，你是我们之中的将才，应该学习兵法而不是剑法，等你有出息混好后，可别忘了我们……”
　　望着表情有些憨厚的王钢，游侠冷不丁的捣出一拳：“操！我还以为什么事，有我的就有你的，也有兄弟们的，开车！”

第37章 约会
　　一辆黑色的天籁轿车停到了咖啡店门口，这里是两人约定见面的老地方。
　　游侠来到二楼，看到了在角落一张桌子上低头玩手机的李蓓，走上前去。
　　“来了？”李蓓低着头问。
　　“姐，你怎么知道是我？万一是服务员呢？”
　　“你笨呀，你的脚步声我还是分得清的。”李蓓抬起头，她今天依然戴着一副太阳镜。
　　“让小女孩给我送信的人我一猜就是你。”
　　“看来警察已经找过你了。”李蓓笑道。
　　“是的，前一阵张猛的事情是你们干的？”
　　“也是也不是，我们只端掉了他的赌场，追杀他的是另外一伙人。”
　　“出了命案，又开了枪，警察肯定会严查的。”
　　“所以说这段时间你们安分点，不要出什么事情，最近生意还好吧？”
　　“挺好的，姐，能摘下眼镜来让我看看你吗？”
　　李蓓笑了笑把眼镜摘了下来，又低头从挎包里拿出一个档案交到游侠手上：“里面是一套房产证和钥匙，以后你要有个像样的家。”
　　“我……”当游侠接到档案袋时，他触碰到李蓓的手，接着下意识用手背蹭了一下。
　　天气不冷，但是李蓓的手却很凉。
　　游侠有些话想给对方说，也许现在是个机会，但是他低下头吭吭唧唧始终没有勇气说出口。
　　一段时间内两个人都没有说话，气氛有些尴尬，短暂的时间后还是李蓓主动打破了沉默，女人的心很细，她能看透面前这个男孩在想什么。
　　“你的心思我都知道，可是我已经有了自己所爱的人，所以……”李蓓没有说完，停顿了一下改变话题又道：“房子几乎是用赌场的钱来买的，位置和户型是刘姐选的，这方面她比我考虑的要周全，你有空去收拾一下，将来用得到。”
　　“嗯……”游侠低着头含含糊糊的答应着。
　　“帮我做两件事，打听一个在海城道上混，而且会功夫的女人，我需要掌握对方的情况。还有你未来的姐夫很多项目最近都要完工，他需要一批保安。”
　　“没问题。”
　　“好了，我要走了，还有事。”李蓓起身。
　　“你怎么来的？”
　　“打车。”
　　“你去哪？我开车去送你。”游侠抬起头。
　　“不用了，我想一个人走走，可以看看道路两旁的景色，这样挺好。”李蓓下了楼，望着她消失的背影，游侠心里五味陈杂。
　　李蓓下楼后并没有打车走，转过街角，一辆白色的宝马车停靠在那里，李蓓拉开副驾驶车门，坐了进去。
　　刘香君驾着车，对一路上都望着窗外的李蓓问：“发什么呆呢？”
　　“没有，看风景呢。”
　　“都是女人，能瞒得住谁？让我猜猜，男孩向一个比自己大几岁的女孩表白，结果被拒绝了，但女孩原本平静的内心里也泛起一丝涟漪，对不对？”刘香君笑道。
　　“你乱说些什么？！”
　　“哟，别生气。我想说的是，你这样做得对，让他受点挫折，以后会找到合适的另一半。”
　　“好了，你这是要带我去哪？”李蓓问。
　　把车停到路边，刘香君说：“到了，新开业的一家健身馆，前期的广告宣传我看过，感觉还不错。”
　　“很多东西别墅里都有，还来这做什么？”
　　“这你就不懂了吧？偶尔来体验一下也是不错的，要讲究一下氛围。转转我们就走，周诚打电话说，明天唐剑锋带我们去吃饭，对方是个老板，商贸城的二期工程已经完工了……”
　　“怎么不早说？还有心思在这里玩，明天我都不知道穿什么，赶紧去商场买衣服呀！”
　　第一次随唐剑锋去正式场合赴宴，等于在众人面前，变相坐实了自己是他女友的身份，李蓓知道唐剑锋成立的集团公司内部有不少漂亮的女孩都或多或少惦记着自己的爱人，占有欲使李蓓想趁此机会打扮得光彩照人些，让那些女孩知难而退，她要把唐剑锋拴得牢牢的。
　　刘香君看到李蓓着急的神情捂着嘴坏笑道：“瞧你那副急不可耐的样子，有我这个私人助理在你还怕？也不好好看看后座上都是什么！”
　　转过头去，李蓓看到后座上堆放着几只大包小包。
　　问：“你买的？合身吗？”
　　“放心吧，正宗的哑光缎面连衣裙，知道你喜欢红色，特意给你挑了一件，我试了试穿上挺舒服的。”
　　“还真有你的。”李蓓刮了一下刘香君的鼻梁，两个人下车后刘香君挽着李蓓的胳膊，两个人有说有笑的走进健身馆。
　　“刘总，这么巧，你们也在这儿？”
　　听到有人叫，两人转过头，发现是一个中等身材的女孩儿打招呼。
　　“你是？”刘香君对她有点印象，但是一下想不起来从哪里遇到过。
　　“刘总真是大忙人，贵人多忘事，我是财务部的李薇薇呀。”
　　经过女孩自我介绍，刘香君想起来了，对方是财务部的一个分管主任。
　　不过她对李薇薇并没什么好感，之所以这样的原因是有次她推开周诚办公室的房门，看到这个叫李薇薇的女孩正在撒娇的让周诚带她去吃饭，一股酸溜溜的感觉由心而生，说了声打搅后，转身回到自己办公室。
　　刘香君认为李薇薇想借机上位，周诚则是半推半就。
　　任凭周诚事后解释，气的刘香君还是一天没与周诚说话。
　　不过出于大方，刘香君没有把这件事放在心上，还是很客气的说：“你好，李薇薇，真巧，在这里见到你。”
　　“这位是？”女孩望着刘香君的身边问道。
　　“她呀，不常见吧？她是总经理助理李蓓，有实权，老板身前的大红人，很多地方唐总拿捏不准，还要听从她的建议呢。”
　　“去，去，别乱说。李薇薇你好。”李蓓也打着招呼。
　　“那真是太巧了，我们一起进去转转，然后到饭点我请二位领导吃饭怎么样？联络联络感情。”女孩狡黠的眨眨眼。
　　两个人不好推辞，只好答应了。
　　“呀！姐姐，你们的车可真漂亮！”李薇薇看着二人的身后说道。
　　女孩的嘴很巧，处事很圆滑，刘香君觉得她可能比李蓓还大，却反过来叫自己姐姐，无形中拉近了彼此之间的距离。
　　女人的心思是最难猜透的，不知为何刘香君始终感觉具有这种特性的女人心机很重，最善于搬弄是非。
　　只好尴尬的笑了笑，三个人一起走进了健身馆。

第38章 酒局
　　“哥几个，喝着呢？”游侠推开房门，王钢正在和几个人喝着酒，地下已经摆放着七八个空着的啤酒瓶。
　　“快来坐，就等你了，上次我哥白跑一趟，怎么着，罚一个？”王钢说完给游侠面前的酒杯倒满了酒。
　　游侠端起酒杯一仰脖子，咕咚咚，一杯啤酒倒进肚里，接着抓起面前的酒瓶吹了个底朝天。
　　“好，痛快！”说话的这人名叫边军，外号大头，是王钢的表哥。
　　长得五大三粗的，脑袋上除了头顶的头发，其余的全被剃光，远处看就像脑瓜上趴着一个黑色的乌龟壳。
　　Ｇ省西南一代好武，民风彪悍。
　　边军是一所比较著名武校校长的入门弟子，由于勤学苦练深得师傅的喜爱，师满后留在了校长身边，负责进行武校的招生工作。
　　上次听说王钢与游侠和张猛开战，害怕他们吃亏，二话不说打电话叫人。
　　一个半小时内从海城市下面的县城分校开来了三辆依维柯，几乎是飞奔似得来到约定的集合地，后面还跟随了一辆卡车。
　　众人正疑惑着为什么来了一辆卡车，就见依维克上下来几个练家子爬到卡车上，扔下来成捆的红缨枪。
　　几个人聊起前一阵张猛的事情，都没想到闹得那么大，开枪不说还闹出了人命，纷纷唏嘘不已。
　　“哎！”边军叹了口气道：“现在市场经济，人们都忙着赚钱，武校的招生不太好做，主要是出师后不容易找到工作。钢子啊，哥看你在这边混的不错，还挺羡慕的。”
　　“哥，说啥呢！这边生意起色完全都是因为游侠，我们这群人中，就数他的脑子好使。”说完王钢看了看游侠。
　　游侠的眼睛一亮：“我倒有个能安排就业的主意。”
　　能安排就业便是提高武校的知名度，边军道：“快说来听听！”
　　“咱这里人手少，对面的台球厅里又刚进了一批游戏机，看场子的同时还要被抽去做服务员，你那里先来几个人试试？而且过段时间后我能安排人去其他地方做保安，待遇应该还可以，工资也能按时发放，关键是能干得住，稳定。”
　　边军一拍大腿，道：“怪不得一路上都听到鸟叫，感情是今天遇到了贵人！这点子好，县城乡下来的人到这里也能吃得了苦，况且待遇不错。”又不放心的道：“后边那件事，你真有路子？”
　　“嗯，有路子。”
　　“你看什么样的人合适？要会散打的还是器械的？”
　　“既然想干，那就往好里干，目的是创出个牌子，有个口碑啥的，我要全能的！”
　　“不愧是我家钢子的发小，果然对路子，走！”说罢边军招呼身边几个人起身，双手还抓起了地面上四个空酒瓶子。
　　“哥，你干啥去？多喝了几杯别上彪啊！”
　　“嗨！我是让你兄弟看看老哥身边人的成色怎么样！”
　　几个人来到夜总会的后院，边军朝身边的两个人使了个眼色，其中一个把上衣脱下，扔在了一边，运气扎好马步，手里接过边军递过来的两个啤酒瓶就往自己脑袋上抡去。
　　“啪！啪！”两声，酒瓶子被脑袋磕了个粉碎，仿佛还不过瘾，边军手里另外两只酒瓶也依次敲到了那人脑袋上，绿色的玻璃碴子掉了一地。
　　这还不算完，边军来了兴致，又从角落里抱来三块砖摞在了一起。
　　那人深吸一口气，攥紧双拳，大喝一声“开！”右掌劈在砖头上，三块砖头应声而断。
　　紧接着另外一个人上场，三十二路长拳打完，又呜呜的耍了一通双节棍。
　　“不瞒你说，这两块料是老哥的同门师弟，给句公道话，怎么样？”
　　“好，留下了！不过还有另外的一点，咱丑话说在前面，如果仗着有关系不服从管理惹乱子，可别怪我不给面子！”
　　“哈哈，对脾气，我就喜欢直来直去！”边军转身给两人说：“以后游侠的话就是我的话，给后面的人说一声，谁要是在外面败坏了我的名声，别怪我翻脸！”
　　“嗯”两个人冲着游侠拱了拱手。
　　“走，咱进屋接着喝。”

第39章 抓捕
　　根据苏虹的安排，胡廷秀与小徐进入海城大学进行查访，在与学生会老师的谈话中了解到，李凡却是海城大学全日制成人教育学生，而在对宿舍管理员和辅导员询问过程中了解到，事发当晚，游侠确实在同学的宿舍，排除了作案嫌疑。
　　另外苏虹与冷若冰对送往医院的两名伤者进行了跟踪调查，不幸的是，那名被击中下体的伤者在送往医院后，最终因伤势过重不治身亡，而那名被击中膝盖的伤者在苏醒后，告诉二人自己是张猛的手下，一并道出事发当晚的经过。
　　一场枪战，两起命案，市委书记任职途中遇险，破案进程必须加快。
　　几辆载着警员的汽车在山间公路上行驶着，案发后协查通报已经在第一时间发往下面的县城或者乡镇，几天后根据群众举报，一个相貌酷似嫌疑人张猛的男人藏匿到离此地不远的县城里。
　　在制定抓捕方案时，副队长王斌考虑到之前的案情分析会上钟磊所说，在省道参与追逐车辆爆发枪战的因素，要求参与抓捕工作的警员均身穿便装，这样可以在不打草惊蛇的情况下，迅速的接近嫌疑人将其制服，降低参与抓捕工作警员的危险。
　　很快到达了目的地，临下车时，王斌做了最后一次安排。
　　“嫌疑人住在二楼，小徐，你跟着我打头阵。等进入宾馆和服务员取得联系后，廷秀你换身衣服当做服务员去叫门，对方开门后我们其他人冲进去把他捂住，明白了吗？”
　　“等等，我是中队长，为什么不让我去？”苏虹不满意道。
　　“你和若冰还有另外的警员把守住宾馆的后门和窗下，避免嫌疑人狗急跳墙。”
　　“可我……”
　　“行了，也不看看什么时候还讨价还价，服从安排！各就各位，下车！”
　　“嘿，苏姐，王队是心疼你，在保护你的安全呢。”下车后胡廷秀小声说。
　　“去，一边去！干好你自己的事。”苏虹一脸严肃。
　　王斌望了望五六层高的快捷酒店，接着带人走了进去。
　　几个人来到大堂前，看到没有什么人，王斌问服务员：“是你们报的警？”
　　服务员点点头。
　　掏出警官证在服务员面前一晃，王斌道：“市局刑警队的，请配合工作。”
　　“看清楚，是这个人吗？”小徐从夹着的皮包内翻出一张经过打印的张猛的照片。
　　“挺像的，但是不叫这名，估计是用假身份证登记入住的。”
　　“好，人还在吗？哪个房间？”
　　“在，一直没下楼，２０３。”
　　王斌朝身后点了一下头，其他人散了开去。
　　“你跟我来。”胡廷秀拉着一个女前台进了一侧的更衣室，几分钟后她换上暗红色的上衣，黑裤子的工作服走了出来，前面还扎了一条白围裙。
　　“所有人准备，按预定计划执行，我们正在上楼。”王斌对着无线电说道。
　　“当！当！有人吗？”
　　“你妈逼谁啊？”房间内的人说了一声，接着没了动静。
　　“服务员，楼下的客人反映你房间内的洗手面盆漏水了，我来看看。”
　　“早管着干什么去了？漏死这个逼！不愿意住让他滚蛋！”
　　“都出门在外，请配合一下好吗？我们酒店没空房间了，不然也会给客人更换……”
　　“真他妈烦，等着！”一阵脚步声从房内来到门边，张猛趴在猫眼上看了看，外面是一个身穿工作服的女人，于是链子锁的门栓被拿开，接着是转动把手的声音。
　　但是他不知道，抓捕的警员此时已经贴到了房门的两侧。
　　在门刚被打开一条细缝时，胡廷秀的一脚闷到了门板上，房门猛的向里张开，磕得张猛眼冒金星，他接着反应过来向屋内跑去，从已经事先开启的二楼窗户中跳了出来。
　　双脚刚一着地，身体歪歪扭扭的还没迈出半步，便被一个扫堂腿撂倒，还未等挣扎起身，自己的手臂便一条苗条的胳膊扭到了身后，紧接着一只膝盖顶住了自己的后心，最后一只看似纤细却有力的手抓住自己的头发向后拉去。
　　“老实点！我们是市局刑警队的！”话音刚落，张猛的双手被亮晶晶的手铐铐在身后。
　　随着脚步声，更多的便衣警员围了过来。
　　市局审讯室内。
　　王斌和小徐在坐在台上，王斌负责审讯，小徐记录。
　　苏虹等人在另一间房内透过单向镜观察着审讯室的动静，张猛双手被牢牢的铐在椅子上。
　　“姓名？”
　　“张猛，警察同志，我是被冤枉的！”
　　“那你跑什么？”
　　“我没跑，我是出去放松放松心情。”张猛有些语无伦次。
　　王斌和小徐相视一眼，笑了起来：“你丢下一个受伤的马仔，和两个死人，出去放松心情？你他妈这是上坟烧报纸，忽悠鬼呢？”
　　小徐锤了锤桌子：“张猛，南郊分局的老熟人了，几次了？政策不用再多说了吧？皮卡车和枪上都有你的指纹，赶紧招了吧，大家都省事。”
　　审讯室内庄严的警徽，蓝底白字的坦白从宽，抗拒从严，让张猛的内心瞬间崩溃。
　　开设赌场，私藏枪支，这两样罪名就够他喝一壶的，现在的情况下，抵赖变得没有任何意义，于是张猛将事情的经过交待出来。
　　“完了？还有呢？”
　　“没了，该交代的我都说了。”
　　“我怎么觉着你没吐干净呢？别着急，抽支烟想想慢慢说。”王斌说完，点了支烟塞到张猛嘴里。
　　“那个叫黄雅雯的女孩怎么死的？出租房内有你的指纹，床上的毛发和采集到的ＤＮＡ样本，与你这个有前科的老熟人一对比，挺配的。”
　　张猛听到这里直接毛了，带着哭腔喊道：“我都交代了，开设赌场和人枪战我都认，但是我真的没杀人啊，雅雯是个好女孩，我是真心喜欢她，你们可得为我做主啊……”接着他把自己推断出被算计的经过说了出来。
　　“我听说，当天晚上你的赌场被抢了，有这事儿吗？”
　　张猛楞了一下，眼睛转了一圈，随即说道：“我不知道啊，当时我不在已经跑了！”
　　“都听见了吧，招了，如果说的属实，八成是彪子那伙人干的。”王斌推门进来道。
　　“彪子是谁？”胡廷秀问。
　　“混市中的。”
　　“我去查查彪子这个人。”苏虹说。
　　王斌摆摆手：“不用了，前几天我刚把海城市有前科的人捋了一遍，他刚被放出来没两年。”
　　“不会吧？要是真的话，他刚被放出来不长时间又想着进去？这次很可能就出不来了！”冷若冰疑惑道。
　　王斌掐灭手中的烟：“下一步，得接触一下彪子问问情况了。”

第40章 宴会
　　“怎么样，可以了吗？还需要多久？”李蓓坐在转椅上，看着化妆盒镜子中的自己。
　　“就快好了。”刘香君拿着一只唇彩，转动了一下椅子，让李蓓面向自己：“这支酒红淡彩型的适合你，涂上去后有半透明的效果，显得莹润漂亮。”接着俯下身去，顺着李蓓丰润的唇线仔细的涂抹着。
　　办公室门前想起敲门声。
　　“进来。”
　　进来的是人事行政部的一个文员，她看到身前两个靓丽的身影不由称赞：“刘总，今天你们真漂亮。”接着才说出让转达的内容：“总经理让我通知二位，一会儿随他一起去赴宴……”
　　经过整合后的盛唐集团下属有房地产、购物中心、夜总会、洗浴中心、还有在建的商贸城等，而盛唐大酒店也是集团下属的产业之一。
　　穿过大堂内的喷水池，来到豪华的包厢。
　　房间内红色羊毛地毯让人踩上去感觉软绵绵的，水晶吊灯发散出流光溢彩的光芒，照亮着房间内的每个角落，显得温雅舒适。
　　摆放着丰盛多样的美酒佳肴圆桌的上首，坐着一个四旬开外的脑门谢顶的胖子，此时正在品茶。
　　胖子姓王，原本是个从默默无闻的打工者，后来靠着不断努力和灵敏的市场嗅觉逐渐发迹，最终成为一个知名度很高的地产开发商。
　　王老板很善谈，在教导身边年轻人时，还会对他们说出自己的创业史，激励对方励志进取。
　　作为生意上的伙伴，王老板与唐剑锋合作过多次，近期完成的商贸城二期工程就是两人合作的结果，为了庆祝工程完工，他被唐剑锋安排到上宾的位置上。
　　王老板的眼珠转了一下，目光不由的瞟向饭桌上的两个女人，其实他从集团大楼下电梯时便开始关注她们，其中一个女人带着红宝石镶嵌的白金耳钉，一袭略微紧身的哑光缎面红色连衣裙罩在她的身上，更加显得她原本高挑的身材前凸后翘，火辣之及！
　　像一朵耀眼的玫瑰花般娇艳欲滴。
　　从众人一起乘坐电梯时，她就一直挎着唐剑锋的手臂，直至来到酒店。
　　丝毫不去避讳其他女人投来嫉妒的目光，仿佛给别人宣告，自己才是真正的女主人。
　　看她的亲昵劲儿，一定是唐剑锋的女友。
　　与之形成对比的是另外一个身穿白色打底衫上衣，白绿相间裙子的女人，她比唐剑锋的女友身高略矮，白皙的手腕上挂着几只漂亮的手链和镯子，一切看起来是那么的精致和奢华，高贵与优雅，没有半点的俗气和累赘。
　　尤其是给自己介绍集团内部情况时，小嘴一张，清脆的嗓音就像一只歌唱的小鸟，恩，也是个可人儿！
　　他又转头看了看唐剑锋，乌黑的头发下，光洁的面庞透出棱角分明的冷峻，在两道微微上扬的剑眉下是乌黑深邃的眸子。
　　他的脸上正挂着微笑，给帅气中增添了一份不羁。
　　“唐总啊，这次饭局中多了两位美女，介绍介绍吧？”
　　唐剑锋笑了笑：“坐在我身边的这位是集团总经理助理，也是我的女友李蓓。”接着指了指一侧道：“那位是负责人事和行政的刘香君，也就是我兄弟周诚的女友。”
　　李蓓和刘香君朝王老板笑笑，算是打过招呼了。
　　“真是幸会，幸会啊！唐总有这样一位贤内助坐镇后防，大可以无忧的在商海中施展才能啦！”
　　“王老板见笑，我女友哪里都好，就是脾气不太好，不少员工背后称她为小辣椒。”
　　“哈哈哈，唐总还是那么幽默！”接着话锋一转道：“唐总，咱饭局前先喝口茶轻轻嗓子润润喉咙，这可是我从朋友手里弄来的明前茶，您尝尝怎么样？”
　　王老板说完，刘香君站起身轻巧的拎起茶壶，往唐剑锋面前的茶杯里来了一记凤凰三点头，只见她手腕灵巧的上下翻动，便将茶水倒入到杯中。
　　“好手法！”王老板看到刘香君优美的动作，不禁连连称奇。
　　唐剑锋端起茶杯，用嘴轻轻吹了一下，驱赶掉上面的水汽。
　　只见杯中茶水汤色嫩绿，悬浮在杯中的茶叶白毫显露，形似银针。
　　轻轻的呷了一口道：“香气持久，回味绵长，在看着茶叶的形状，王老板，如果我没猜错的话，此茶是白毫茶吧？”
　　“哎呀，这正是色泽鲜绿清翠，香气清高持久，味道鲜纯回甘的白毫茶。”
　　唐剑锋接着道：“冲茶用的水为三品，河水、江水、井水皆为下品。雨水，雪水为中品。早听闻王老板爱茶，所以这次泡茶用的水是我专门让人从山间取来的泉水，只有这般才能衬托出这白毫茶的青绿色泽和甘甜味道，迎合王老板的口味啊。”
　　“唐总果然是茶中高手，佩服佩服。”
　　接着王老板又道：“不瞒你说，我在商海中混迹多年，几经沉浮，也算是阅人无数。第一次与唐总见面，本以为是个不务正业归国的纨绔子弟，经过几次接触后才发现，我确实走了眼，没想到唐总少年老成，处事不惊，接连合作成了几单大生意。”
　　接着他端起了酒杯与唐剑锋碰了一下道：“葡萄美酒夜光杯，现如今唐总身边美人相伴，再加上周诚老弟这样精明能干的帮手，让我感觉真是长江后浪推前浪，唐总的未来不可限量啊！”
　　“王老板过誉了，集团的发展也离不开像王老板这样的朋友鼎力支持，才能尽快的完成资源优化组合。”
　　接着王老板又对唐剑锋说道，自己所在的商会的朋友也觉得唐剑锋的眼光独到，对形势判断的很准，加上王老板与唐剑锋合作赚了不少好处，都很眼红。
　　下一步想让王老板出面邀请唐剑锋入股组成一个新的开发公司，这样增加自身实力的同时，顺带用新注入的资金可以开发几个大的项目。
　　唐剑锋未作回绝，王老板大呼爽快。
　　酒过三循菜过五味后，为了更加助兴，刘香君手中翻出一副扑克牌，摆在桌面上道：“王老板我来表演一个节目助助兴，这副倒扣在桌面的扑克片您可以随便抽出一张让我猜，如果答错我喝酒，如果我猜对你喝酒怎么样？”
　　“好好，到时候可别怪我欺负你哟！”
　　一连翻开了几张，刘香君全答对了，王老板抓了抓脑袋，感觉是对方动了手脚，于是自己洗牌后重新抽牌让刘香君猜，可对方又全部猜中了。
　　“不玩了，你太厉害了，像个魔术师，房间的酒都快被我喝光了。周老弟也人中龙凤，加上刘小姐这样的佳人相伴真是郎才女貌，才子佳人啊。”
　　众人哈哈哈大笑起来，气氛被推到高点。
　　酒足饭饱后王老板提议才进行完上半场，下半场要换地方去一展歌喉。
　　“集团内的夜总会王老板去玩过了，这次换个其他的地方。”唐剑锋让李蓓给游侠打个电话，一会去金海马夜总会。
　　半个多小时后，两辆车停在金海马夜总会门口。
　　一行人走进包间，为了让王老板开心，还特意叫过两个漂亮的小姐陪着唱歌，觉得李蓓不适应这样的场面，唐剑锋让刘香君陪她出去走走。
　　三个人正围着一张僻静点的桌子旁说话，跑来一个看场子的在游侠耳边低声说了几句。
　　“什么？！”游侠的脸色变了变。
　　“怎么了？”李蓓问。
　　“你带来的客人的那个房间出事了！”
　　“过去看看！”
　　几个人跑到二楼，经过陆续的重新装修，最豪华的包房变成了紧靠紧急出口的一间，到这里来要经过一个转角，显得僻静。
　　这时看到房间内有三个蒙面的男人，其中一个正用五连发猎枪指着王老板和唐剑锋。
　　“王胖子，你他妈挺屌啊，让你退标怎么不退？还有你一定是姓唐的吧？听说合作发了不少财，今天出点血吧？”拿枪的男人说道。
　　王老板吓得面色死灰，脑袋上直冒冷汗。
　　站在唐剑锋身旁的周诚阴着脸，三美武士刀从西服袖口悄悄中滑落出来，他握住了刀柄。
　　唐剑锋坐着把他往旁边拨了拨，慢慢的说：“大家出来无非是求财，既然和气才能生财，那么朋友今晚划条道吧。”
　　“五十万，今晚给老子五十万放过这个王胖子，不然的话拿他试试枪，然后轮到你姓唐的。”
　　没等王老板开口，唐剑锋道：“好，既然为了求财那就五十万！不过朋友，君子爱财取之有道，拿到钱后请不要再找王老板和唐某的麻烦，免得被别人耻笑。而且唐某也不是好惹的！”接着吩咐一边的周诚去取钱。
　　“唐总！”旁边的周诚道。
　　“我叫你去就去！银行关门就用ＡＴＭ机，一小时内回来！”
　　看着周诚出门的背影持枪男人喊：“别他妈报警！不然让他们吃铅丸！”
　　“我操你们妈！到这里来炸槽？！你再横一个我敲死你！信不？！”游侠端着之前抢来三棒子的那把五连发猎枪冲进来，旁边站着王钢和其他几个人，手里都攥着砍刀。
　　“哟！唐总，这是你手下的小逼崽子吧？我都查清楚了，这金海马夜总会也是你名下的，识相点让他们赶紧滚蛋！不然你知道什么后果！”
　　“你妈个逼的后果！王钢，吹哨子喊人！今晚让他们在这里嘚瑟，明天咱就关门歇业！”游侠大喊。
　　“退出去！”唐剑锋说。
　　游侠有些木愣愣的忘了唐剑锋一眼，对方的声音带着不容置疑，他狠狠的瞪了面前三个人一眼：“行，操你们妈！带着家伙上这里来捣乱，别让我查出你们是谁！到时候全废了你们！”接着和几个人退了出去。
　　支开其他人，游侠来到走廊另一边李蓓二人身前。
　　“拽都拽不住你，听你姐夫的，冷静些！”刘香君埋怨道。
　　李蓓没有说话，虽然戴着墨镜，游侠依然能感到她一脸煞气。
　　“他们来是砸窑的！刘姐，今天我听您的，以后别让我遇到这几个人，我非干死他们！”
　　半个多小时候，周诚回来把一个鼓囊囊的提包扔在三个蒙面男人的身前，其中一个人拎起来掂了掂分量，打开看了看朝另外的两人点了点头。
　　“唐老板说话还算话，今天就放了王胖子！”
　　“笑话！我唐某一向说话算话。”
　　“不过还要委屈一下唐老板，跟我们走一趟！”
　　“不要得寸进尺！”一旁的周诚压制着即将到顶点的愤怒。
　　“没事，我去一下就回来。”唐剑锋站起身，拍拍周诚的肩膀。
　　跟着那几个人下了楼，上了汽车。
　　汽车停在荒郊野外，几个人下了车。
　　“行了吧朋友？现在已经足够远了，走吧！”
　　“我怎么听着你不服气呢？你们这些外地人以后他妈小心点！”说完用枪托朝唐剑锋肩头捣去。
　　“啪！”唐剑锋用手掌格开枪托，冷冷的说：“朋友，既然拿了钱就赶紧走，别逼我反悔！”
　　“算了”，一个人拉了持枪男人一把，持枪男人恶狠狠的指了指唐剑锋，钻进汽车扬长而去。
　　别墅里，唐剑锋刚回来不久，几个人坐在沙发上。
　　“下一步打算怎么办？”李蓓用征询的眼光望着唐剑锋。
　　“回来的路上我与王老板通了电话，问清楚了事情。对方是一家注册名为海天的地产开发商，经常通过恐吓手段在投标时逼迫对手退标，然后坐地起价赚取利润。王老板和我们合作时有两次也是遭到胁迫，但是他关键的时候顶住了压力。王老板人还不错，而且资质齐全，价格还算公道。随着合作的深入，接连拿了几个标完成几个项目后，对方估计坐不住了，这才蹦了出来。
　　“原来是这样！”
　　“之所以让你们冷静是不想在别人面前暴露，坏了组织的计划。灵犬你的身手我知道，如果你出手，对方根本没开枪的机会，别忘记枪还没上膛呢。所以要分场合，关键时候要控制住自己的情绪！”
　　“嗯！”周诚点点头。
　　“我去查这家公司的背后是一群什么人在操控。”刘香君道。
　　“是要查一下，海城市从事开发的算上我们和王老板还有海天地产和雷鸣实业，先不说我们自己的房地产项目，如果日后和王老板他们再组成一个新的开发公司，那么会直接与对方形成竞争关系。”
　　略微顿了顿，唐剑锋又道：“如果要在海城市继续发展，就需要进一步和政府的人打交道，白道黑道都要走得通。最近我听到消息，海城市公安局正在为建造宿舍而筹集资金，我们看看能否利用这件事情做做文章。白鹭，到时候你让财务部安排一下。”

第41章 顺藤摸瓜（１）
　　市局刑警队已经传唤了彪子，但是彪子在被询问期间表现的很狡猾，坚持声称自己与黄雅雯被奸杀和袭击张猛没有任何关系。
　　事实上警方到目前掌握的都是张猛的一面之词，无论是从残存在黄雅雯的阴道内的精液提取，与留有案底的彪子进行ＤＮＡ比对，还是在遗留在现场枪支的指纹鉴定，均未发现有力证据。
　　而彪子也提出有事发当晚的不在场证明，于是在留置盘问的２４小时到了以后，将他放了出来。
　　但是令人惊喜的是，经过与大量性侵受刑人员留档的ＤＮＡ比对后，一个嫌疑人走进了警方的视线。
　　海城市公安局会议室内，投影仪的大屏幕上出现了一张男人的照片。
　　钟磊拿教棍指着屏幕道：“嫌疑人毛小峰，男，三十五岁，曾因入室抢劫案入狱五年，又因强奸案入狱七年，入狱期间因表现良好获得减刑半年，一年半前刑满释放。”
　　王斌站起身道：“下面说一下最新情况和制定的抓捕方案，毛小峰出狱后一直没有正当职业，派去蹲守的警员在毛小峰的住处一连几天没有发现对方踪迹，加之之前从黄雅雯口中提取精液的ＤＮＡ对比，我们认为他有重大作案嫌疑。后来经过大量的走访，了解到他与一个歌厅工作的出台女交往甚密，两个人曾一度同居生活，现在这个女人租住在前进路的一所居民楼内，根据之前的查访，我们确定毛小峰就藏匿在那里。现已对这所居民楼开展布控，犯罪嫌疑人躲藏在三楼，经过对楼下居民进行走访得出结论，那个女人已经几天没有出门，我们决定今天下午采取抓捕行动。”
　　接着王斌又道：“苏虹，今天下午还是由我亲自带队，与你们组一起进行抓捕行动。”
　　“是！”
　　中午吃饭时，冷若冰，胡廷秀等几个女警和苏虹拿着饭盒向食堂走去，当她们回头看着王斌跟在后面时，都笑着一起跑开了，主动为两个人腾出相处的空间。
　　“苏虹，等我一下。”看到其他人离去，王斌紧走几步来到苏虹跟前。
　　“怎么了，有事？”
　　“也没什么事，一起去吃饭。这会人多，想吃什么我帮你打。”
　　“不用了，还是我自己来吧。”
　　“又不是什么累活，就是伸伸手的事儿呗。”王斌说着拿过了苏虹手中的饭盒。
　　“噢！你的意思是以后有累活就不能找你了，提前打好预防针？”
　　“快别逗了，赶紧找地方坐下去吧！”
　　打好饭后，王斌把饭盒放到苏虹身边，两个人边吃边聊。
　　“你总这样的话，开始别人不知道，现在都躲着走了，你看她们。”说罢苏虹把脸往旁边一侧。
　　王斌也扭头看去，几个女警正看着他们发笑，看到王斌投来的目光，又全部低头吃饭了。
　　“嗨，看就看呗！现在局里谁不知道。”王斌说。
　　“可我觉得这样挺别扭的。”苏红答。
　　“这有什么别扭的，吃饭完下午的抓捕行动，你自己小心点，实在不行躲在我身后。”
　　“这有什么？一个嫌犯而已。我感觉这样的人三五个也近不了我的身，但是你自己也注意点。”
　　“嗯！”虽然这话的含义大都是表示平时对同事的关心，但是王斌还是感觉心里热乎乎的，他又道：“之前你去香港国际刑警学习深造，一走就是一年多，回来没多久就外出执行任务，现在回来了，我们什么时候单独出去走走？”
　　“你没看到徐局发火？案子那么多，哪有时间？再说即使有时间，你能有心情？”
　　“也不能总提工作，私下的生活还是要有的嘛！”
　　“我真的没心情，要么就等到手头的案子都破完再说。”
　　“苏虹，听我说一句，你能不能不那么冷冰冰的？你看你妹冷若冰，虽然姓冷，可人家对同事都挺热情大方的。不像你，名字里带个红字，却冷冰冰的，有时候我真感觉你们俩应该反过来。”
　　苏虹笑笑：“得了吧，人家的名字含义是冰清玉洁的意思，你想多了。”转而又道：“如果觉得好，你可以去找她，不过告诉你她已经有男朋友了。”
　　“说什么呢？！在局里谁不知道我对你……”
　　没等王斌把后面的话说完，苏虹的脸腾地就红了，她低下头，用脚尖碰了碰王斌的鞋面，低声道：“小声点，注意点影响行吗？赶紧吃饭！

第42章 顺藤摸瓜（２）
　　下午二时许，几辆载有警员的汽车停在前进路附近，众人下车后，王斌率队与先前实施布控的人员取得了联系。
　　“王队你好，我是分局大队的。”一个身着便装的警员来到王斌面前。
　　王斌递给对方一根烟，自己也点上一根，吐出一口烟雾道：“你们来了几个人？说说最新情况吧。”
　　“我们蹲点的人一共六个，接连几天嫌疑人都没有出门，倒是有一些形迹可疑的人进进出出，我们怀疑那里可能有赌局。”
　　“赌局？！”王斌笑了：“背着人命还有闲情逸致玩两把？真是寿星老上吊嫌命长，自己作死呢！”
　　走了几步转身回头道：“待会进去捂人把赌资全给我抄了，家属领人的时候也把缴纳罚款的红线往上拉，谁叫他们和命案嫌疑人在一起呢，正好局里盖宿舍办案经费抠的紧，这下来菜了！”
　　毛小峰最近提心吊胆的，本想和另外两个人把活做利索回去领个赏钱，谁知道叫张猛跑了，钱一分没得到不说，三个人回去还挨了一顿臭骂。
　　更要命的是另外两个人这几天一直没有与自己联系，可能为了斩草除根，彪子对他们已痛下杀手。
　　作为道上混的人，他知道彪子的心狠手辣。
　　每当想到这里，自己的心脏就突突的狂跳不停，万般无奈之下他只得投奔到自己相好这里。
　　但是自己的相好是个出台女，除了衣食住行本身就剩不下多少钱，何况现在又加上个自己。
　　最后只能冒着风险在单元房内临时弄个赌局，让自己的相好招揽身边熟人参赌，已此维持生计再作打算。
　　“宝贝，再来一把吧，我又硬了。”毛小峰指着自己的下体说。
　　“讨厌，滚一边去，从天亮到现在都三次了，你不累呀？人都在外面打着牌呢，我的去添点水。”说完把毛小峰从身上扯了下来，整理好衣服就要出卧室门。
　　“当当当！”大门口传来敲门声。房间内的人心里一阵紧张。
　　“死鬼，有人来了，去看看是谁！”
　　毛小峰走到门口，问了一句：“谁啊？”
　　“查煤气的，一个月一次，到月底了。”苏虹站在门口，旁边楼梯靠墙的一侧，站满了便装的警员。
　　“妈的，又不是来月经，月底那么准时！”毛小峰小声嘟囔着，紧接着他又道：“今天家里有客人不方便，改天吧。”
　　“快点开门吧老师，我就进去抄个数，楼下都抄完了，您要不开门只能等到周一去服务站，明后天周末，我们休息，到时候停气我可不管。”
　　“小鬼难缠，真他妈麻烦！”毛小峰朝房间内递了个眼色，里面的人会意把扑克牌和赌资都收了起来，等查完煤气表继续。
　　他让相好的去开门，自己躲进卧室。
　　大门刚开，接着冲进来一群持枪的便装警员。
　　“啊！”随着一声尖锐的喊叫，吓了开门的女人一跳。
　　“市局刑警队的！别动！”
　　“聚众赌博，涉嫌窝藏嫌犯，别动！”“毛小峰呢？”涌入的刑警迅速控制了厅内的人员。
　　“他……”女人的眼角不由自主的瞥向了卧室的房门。
　　“咣当！”苏虹一脚踢开房门，率先冲了进去。
　　但是房间内没有人，窗户敞开着，毛小峰狗急跳墙从三楼窗户跳了下去，但是他摔断了腿，被埋伏在楼下的警员控制住了。
　　“怕是摔得不轻，慌忙跳下来人直接蹲在了地上。”冷若冰指着一脸惨状咬着牙直哼哼的毛小峰说。
　　王斌道：“小徐，廷秀，你们两个再加上两个警员把受伤的毛小峰送到医院进行手术，手术完毕转为治疗时，问他的口供，其他人先收队。”
　　一辆警车行驶在去往海城医院的道路上。
　　坐在副驾驶座上的小徐回过头来，望着在后座上被两个警员挤在中间的毛小峰问：“闲着也是闲着，说说张猛的枪击案吧？”
　　毛小峰低着脑袋不说话，依然哼哼唧唧的。
　　“三楼跳下来摔不傻你，赶紧撂了吧，省的麻烦。”
　　“同志，我疼……”毛小峰道。
　　“现在知道疼了？信不信等你挨枪子的时候更疼？”既然说到了枪的话题，小徐索性继续往下问：“你们的枪是哪里来的？”
　　“郝……郝三。”毛小峰痛苦的从牙缝中挤出几个字。
　　“让他省点力气，做完手术再问吧，看这样子现在也说不出什么。”开车的胡廷秀对小徐说。
　　看着毛小峰痛苦的表情，小徐也动了恻隐之心：“也好，那时候也痛快点，省的支支吾吾的麻烦！”
　　“咦？前面怎么不走了？”
　　一辆中型客车横在马路上熄了火，因为影响到后续的交通，司机正焦急的围着客车转来转去，不时还在车轮上踹几脚，低声咒骂着。
　　“怎么回事？”小徐下车走上前去，询问情况。
　　“他妈的，这车关键时刻趴窝，烦死我了！”司机道。
　　“我们正在执行公务，车上有个病人得送到医院进行手术。”等小徐说完，司机也看着身后的警车。
　　“你车上还有其他人么？帮忙推一把，把车移动到路边，这样就能让开路，你们可以去医院了。”
　　“嗨！那辆车坏了，你俩跟我过去搭把手，四个爷们推开那辆车，腾出路去医院。”然后他转头关心的问：“廷秀，这里你一个人行吗？”
　　胡廷秀眉头一皱：“你逗我呢？人都这样了，我敞开门他能爬多远？”
　　小徐没趣的笑了笑，带着两个警员走了，胡廷秀把窗户摇了下来，透气之余看着四个大男人推车。
　　一辆没牌照的摩托车从后面开了过来，到警车边刹住车，后座的男人迅速拉开上衣，掏出一把自制手枪，朝着靠在警车后排上的毛小峰接连扣动了扳机。
　　“啪！啪！”两声枪响，子弹击中了毛小峰的胸口，泛起两朵血花。
　　摩托车一个加速，向前驶去。
　　“不好，有情况！”反应过来的小徐和两个警员抽出了配枪，向远去的摩托车射击，胡廷秀也下了车，瞄准射击。
　　那名司机很害怕，捂着脑袋趴在了地上。
　　摩托车开得很快，子弹没有击中，几个拐弯后消失不见。
　　“糟了！毛小峰！”胡廷秀回过神打开后面的车门，小徐等人也跑了过来，用手探了探毛小峰的鼻息，早停止了喘气，脖子下动脉也没了跳动，毛小峰挂了。
　　几个人第一时间汇报了突发情况，然后垂头丧气的回到市局。
　　“你们怎么搞的？当刑警也不是一天两天了，难道四个人还看不住一个受伤的活人？干什么吃的！”小会议室里，王斌看到几个人第一眼就发了火，拳头锤在了桌面上。
　　“你们确定对方玩的不是仙人跳？”王斌问。
　　“不是，我们将司机带了回来，给司机的单位打了电话，对方领导证明他就是一个老实巴交的司机。而且查不到任何犯罪记录。”小徐说。
　　“真他妈活见鬼！”
　　“对不起王队，当时在车上我负责看管嫌疑人，我请求组织处分。”胡廷秀嗫嚅道，其他几个人也低着头。
　　“人死了，线索断了！处分？处分有用吗？”王斌吼着。
　　胡廷秀感觉到了委屈，小声的哭了出来。
　　“别吼了，最近破案压力大，都挺不容易的，弦崩的那么紧，谁能保证不犯一点错误？”苏虹说完，把胡廷秀拉到一旁，安慰了几句。
　　“你！……”看到是苏虹劝好话，本又要发作的王斌把到嘴边的话咽了回去：“一人一份检查，要深刻！明早送到我的办公室！”
　　“难道真的线索断了，没有一点头绪？如果重新对案情进行梳理的话，势必要花费很多的时间，走很多的弯路，最关键的是并不一定有好的结果。”苏虹心付道。
　　“毛小峰遇害前还有没有提供其他消息？”苏虹问。
　　“有，他说枪是通过郝三买的。”小徐回答。
　　“他是说自己通过叫郝三的男人买的枪，还是别人买了以后转给毛小峰使用，后来又听说出售枪支的是郝三？”苏虹又问道。
　　“当时他因为疼痛没说清楚，但是我分析很可能是别人从郝三处买的枪，然后交给毛小峰使用。因为通过之前种种迹象表明，毛小峰只是一个马前卒，是个供人摆布的棋子，并不是整起案件背后的谋划人，甚至连这个都算不上，很可能就是个替死鬼！”
　　苏虹的眼睛一亮：“如果假设成立，那么通过郝三买枪的这个人很可能就是案件背后的谋划者或者犯罪组织内的核心人物。我们可以顺着这条线索走下去，通过打击贩售枪支，维护辖区内治安环境稳定的同时，挖出枪击案背后的犯罪分子，这样做可能有意想不到的结果。
　　王斌点点头：“有道理，下步我们要对郝三的社会关系进行一次摸排，掌握其踪迹后迅速出击将其抓获，供出买枪者。只有这样才能让枪击案的罪犯浮出水面，这次我们不能再失手了！”

第43章 密谋
　　“唔！”随着一声低沉的吼叫，淫荡的叫床声也已经停止。
　　程天海用力的挤出了子孙袋内的最后一滴精液，伴随着粗重的喘息声，从压在身下的女人身上翻了下来，这是他的梅开二度。
　　“怎么样，我这把老枪还可以吧？”说完还不忘用双手在女人丰腴的双峰和白花花的肚皮上揉搓着。
　　程天海是个有着严重性虐倾向的人，或许年少时曾被异性深深的伤害过，在并不成熟的内心里埋藏了仇恨的种子，正是因为这种仇恨和压抑长时间累积，导致成年后对女人，尤其是漂亮的女人有着一股强烈近乎偏执的征服欲，在他看来，当通过性交后，对方的生理和心理全部沦陷臣服自己，才能获得满足的快感。
　　“嗯，还是老味道，够劲儿！”女人附和着，接着往程天海怀里靠了靠。
　　“来，我给你擦擦。”程天海撕下了一截卫生纸。
　　身边的这个女人，成熟的躯体配合上她的相貌显得异常狐媚，她下身水很多，在和男人欢爱中，对方能来多少次，她就能笑纳多少次，直到对面的男人缴械投降，给人一种仿佛永远做不够，不会被征服的感觉。
　　她很懂男人心，除了被动迎合外，还能在性爱中主动做出各种姿势，撩拨男人的欲望。
　　多年前程天海与这个女人第一次上床时，她也曾有过少女的羞涩，也曾在连续几次做爱时被程天海粗壮的男根连续抽插至数次高潮后因为体力透支昏厥过去。
　　随着受虐次数的增多，她渐渐的适应了，心态也发生着变化，从开始主动迎合，到最后甚至变为主导，自身的性欲也越来越强。
　　好女费汉，好火费碳，没有耕坏的地，只有累死的牛，地越耕越肥，牛越累越瘦，这是程天海和她在一起的感言。
　　饶是如此，这些都不是最令程天海满意的地方。
　　最令程天海看中的是，身边的这个女人有着超乎于其他女人的性欲外还有着一身不错的功夫，她除了扮演自己女人可供自己泄欲外，还可以胜任打手的角色，凭借这一点成为了团伙中的二号人物。
　　女人的名字叫刘佳怡，中专文化，生性放荡，初中时爹妈就离了婚，佳怡的妈本身也是个风骚女人，离婚后整日和不同男人进行鬼混，凭着自己几分姿色，引诱了不少包工头、经理、甚至还有个别政府官员，在不断辗转各个男人之间的过程中，居然总结出了经验。
　　她曾告诉过自己的女儿：佳怡，我的女儿，你不适合与一个普通男人结婚过一辈子平淡的日子，你要成功，当然你也可以嫁人，最好能嫁给外国人，要出国！总之哪个男人能更让你感觉提高一个档次你就跟他过，准没错！”
　　在不断受到母亲谆谆教导后，或许因为骨子里继承了母亲风骚的基因的缘故，初中的时候就与男生搂搂抱抱，接吻更是家常便饭，小混混们仿佛感觉佳怡身上的风骚气息具有一种独特的魅力，经常如蜜蜂伴花似得追随在佳怡左右。
　　佳怡也很对自己的魅力感到很满足，不停的变换着男朋友。
　　时常引着小混混相互争风吃醋，大打出手。
　　读体校后的佳怡更加放浪形骸，随着年龄的增长越发感觉在校混子的地位已经不能满足于自己的内心，于是校外社会上无业青年迅速的成为了佳怡的簇拥，佳怡借助了这些外来力量也成为在校时期的女老大，经常的翘课、顶撞老师、威胁男女同学，而被威胁的同学们摄于佳怡身边的无业青年带来的恐惧敢怒不敢言，背后给她起了个红漆马桶的绰号。
　　混完中专体校走向社会的佳怡又感觉社会青年给自己带来的回报有限，必须给自己找更强的依靠才能走的更远，她时常会想起自己母亲当时的教导，越发的感觉自己母亲眼光超前不寻常人。
　　三年的体校的生活和异性的触碰给她留下了一副丰腴的身体，为了使自己更加妩媚，提高自己对异性的杀伤力，眉毛修了、眼睛做了、鼻子隆了，然而好运却仿佛与自己无缘，数年的等待没有盼来自己的如意郎君，时间的流逝也在不停的丰富着佳怡的阅历，周旋于不同男人之间的经验让佳怡学习到了近乎完美的安全措施，她不喜欢硅胶与身体摩擦的感觉，于是花钱去一家诊所上了环，这样就更能直接的体会肉与肉直接相交的快感。
　　而且无论男人射过几次，开过几枪，她都不会中标。
　　直到又过许久在一次ＫＴＶ唱歌时，佳怡遇到了程天海，当时就感觉程天海正是自己在寻找的男人，有一种相见恨晚的感觉，佳怡对于程天海动手动脚和言语上的挑逗丝毫不羞涩，反而主动迎合，这令年长佳怡十多岁的程天海大感意外，两人迅速明铺夜盖的勾搭成奸。
　　程天海的钱财和黑道上的势力，有效的填补了佳怡空虚的内心，而佳怡的年轻与放浪形骸也让程天海觉得满足。
　　可能是因为风骚的佳怡带过来的好运，使程天海黑道事业一直处于上升期，他不断地扩充着自己的地盘，更因为彪子和黑子等人加入后火拼掉了其他几个团伙，巩固了海城市市中黑道大哥的地位。
　　门外响起了敲门声。
　　“大哥，在吗？”
　　“是彪子的声音，他找我有事。”程天海起身套上衣服，看到床上的裙子、胸罩、丝袜等物对刘佳怡道：“你也快点起来，弄几个菜，一起喝点顺带商量点事。”
　　“大哥，办妥了！我跟麻猴把毛小峰干了！”进门后的彪子显得有些兴奋。
　　“怎么干的？有没有留下把柄？”程天海问。
　　“我看到警察去了毛小峰相好的家，这小子狗急跳墙从三楼跳了出来，估计摔断了腿，警察拉着他去医院的途中遇到了堵车，麻猴骑着摩托车带着我开到警车旁边把他干了。”说完彪子做了个开枪的手势。
　　“这小子半道上不会供出什么吧？”程天海不放心道。
　　“应该不会，跳到楼下的时候都摔瘫了，脸就像个茄子。车开的那个急，一看就是去医院做手术了，这种情况下应该问不出什么。”
　　“那就好，算你小子在张猛那件事上将功补过了。”
　　“唉！”彪子叹了口气，拉开怀，把自制手枪扔到沙发上道：“咱这家伙不行，稍微远点劲不够。猎枪就剩下了一把，经过张猛的事，子弹剩的也不多了，上次抢金海马夜总会时，对方小逼崽子也端着枪，以后再遇到这种情况，一把猎枪可能压制不住。
　　听完彪子的话，程天海陷入沉思。
　　“瞧你俩那副愁眉苦脸的没出息样！”刘佳怡端着托盘走了进来，托盘上有几盘菜，还拎了一提啤酒，彪子见状赶紧让开了地方。
　　“怎么？你有好主意？”程天海问。
　　“屁话！我没主意能说上面的话？你不是饿了吗？边吃边说。”接着瞥了一眼彪子又道：“彪子兄弟，这趟你辛苦了，嫂子犒劳犒劳你，你也多吃点。”
　　这一瞥把彪子的魂勾走了大半个，他傻愣愣的点点头。
　　“那你到说啊！从哪能搞到枪和子弹？”
　　“找郝三去啊！他那里能缺冒烟的家伙吗？”
　　“我再不知道找郝三？可问题是经过公安的打击，这小子早就不知道躲哪里去了，到现在为止踪迹全无啊！”
　　“你不知道我知道，明后天我和彪子亲自去一趟，记着多备点钱。”说完刘佳怡神秘莫测的笑了笑。

第44章 围捕（１）
　　在临近Ｃ国边境处，有一所被浓密植被包裹着的小镇，说是小镇倒不如说是被两三个村子合并起来形成的地带来的贴切，镇子里只有几条窄窄的街道穿越而过，两侧则是岁月斑驳呈灰白色的房屋。
　　这天小镇里来了一男一女，男的五大三粗，面相凶恶，脑袋剃了一个光头，靑虚虚的头皮在阳光下泛着亮光，手里提着一只背包。
　　女人穿着一身粉红色的套裙，踩着红色的高跟皮鞋，鼻梁上架着一副墨镜，头顶一只圆形遮阳帽。
　　这一男一女便是彪子与刘佳怡，两人走进一家旅店，彪子前去开房。
　　当旅店老板问需要一间还是两间的时候，彪子毫不犹豫的只选择了一间。
　　彪子是程天海曾经一同服刑的狱友，他比程天海提前出狱。
　　一次监狱中放风时，凑在一起的众犯偶然间插荤打科中，两个人相互发现彼此间对女性受虐有着近乎痴迷的相同爱好，再加上狡猾残暴的性格使两个人很快走在了一起，期间两人又后续在监狱里收拾了一个从外地转监服刑的大哥后结为了兄弟。
　　彪子在被收监后，在外面的跟随自己的手下作鸟兽散，曾经的兄弟情谊也早已分崩离析，甚至没有人来探视过他，如此巨大的心理落差曾让之前在外面有着响铛铛一号的彪子深受打击，而与自己一起服刑的程天海则不时被手下的小弟探望，每次还能收小弟孝敬大哥带来的烟，钱等的物品，彪子看在眼里，馋在心里。
　　程天海仿佛看透了邱彪的内心，毫不吝惜的与彪子分享着那些在监狱中显得奢侈的香烟，并不时的给一些钱，让他打点管教，好让饭菜里多那么几片肉片，这对于落魄的彪子而言简直就是雪中送炭，他认为能在关键时刻结识这样的一位朋友是自己的幸运，出狱后的他按照程天海的要求，毫不犹豫的投入到了刘佳怡的手下，带着一股子蛮劲的彪子敢打敢杀，确实没有让程天海之前的心血白费，作为刘佳怡的左膀右臂，很快为团伙中的核心人物。
　　进屋后彪子把背包等在地上，迫不及待的抱起刘佳怡放到床上，转身就压了上去。
　　“好吃不过饺子，好玩不过嫂子！嫂子，你可想死我啦！”
　　“看你那猴急样！这就忍不住了？”刘佳怡问。
　　“大哥出狱这段时间以来，我只能远处看你，其实每天都在想你的身子。”想着程天海服刑期间两人的风流事，彪子不禁脱口道。
　　“切！咱俩现在不是已经出来了吗？趁这几天我慰劳慰劳你。不过咱俩的事，千万不要让程天海知道，如若不然，你知道什么后果！”
　　彪子望着刘佳怡眼中闪现的一丝寒光，刚才硬邦邦的下体瞬间疲软了，他木然的点点头。
　　毫无疑问两人的这种做法属于偷情，刘佳怡是个放荡的女人，即使如此她也对程天海有感情，不想让对方知道自己给他戴了绿帽。
　　刘佳怡把彪子从身上扯下来推到一边，脱掉红色的高跟皮鞋，用穿着黑丝袜的脚尖点了点彪子的鼻子，狐媚的笑道：“怎么，傻啦？以后没有外人就叫我佳怡，出了门咱们就是两口子。”
　　狐媚的笑容，亲切的话语，彪子感觉自己的下体又在发涨，禁不住又要往前凑。
　　“啪！”刘佳怡的脚蹬在彪子的胸口，彪子往后倒退了几步。
　　“我累了，先躺会儿。看你那副死样，浑身的汗臭，赶紧去洗洗，然后再来脱我的衣服，把老娘伺候的好点。”
　　彪子听后三下五除二脱去自己的衣服跳进卫生间，同时淋浴响起了出水声，他一边哼着小调一边在身上快速的打着香皂，憧憬即将来到的满园春色。
　　没过多久，彪子赤条条的站在窗前，俯下身去把刘佳怡板着坐了起来，随着刘佳怡身上衣服的完全被脱去，彪子又一次看到那对让他魂牵梦绕的大奶子，他脑袋嗡的一声，本能的俯下身去吮吸紫葡萄般大小的奶头，嘴里不断的发出“滋滋”声。
　　“嗷哟，呀！”刘佳怡嘴里开始发出呻吟声，随着彪子变换吸两只奶头的顺序，她的口中呻吟声愈来愈大，最后干脆浪叫了起来。
　　彪子听到这里，知道是刘佳怡动了情，他把手指放到女人两腿中间一探，下面早已湿淋淋的，分泌出的淫液粘到了自己的中指上，他把手指放到鼻下闻了闻，接着放到自己口中嘬了一下，又发出“滋！”的一声。
　　“你这牲口的功夫见长啊，我都快受不了了！”接连受到彪子的挑逗，刘佳怡道。
　　见自己的挑逗的手法彻底彻底勾起了身下女人的欲望，彪子得意嘿嘿笑了两声：“佳怡，别急，更舒服的在后面。”
　　“快点进来，我受不了了！”说完，刘佳怡直接抓着彪子的鸡巴捅进了自己的下身，随着彪子鸡巴的进入，她的口中发出了“啊”的一声大叫。
　　正式进入主题，彪子卖力的挺动着身体，鸡巴在刘佳怡的体内进进出出，刘佳怡大声的浪叫着，不时还会做起来与彪子接吻。
　　床板在两人的作用力下已经不堪重负，发出了“吱嘎！吱嘎！”的响声。
　　楼下的房间也住着一男一女，由于隔音条件差，上面的较大的声音能清楚的传到楼下二人的耳中。
　　楼下的男女是胡廷秀和小徐，胡廷秀坐在床上，床下不远处的地板上铺了一层被子，小徐躺在上面。
　　此时胡廷秀正脸色发红低着头，小徐也点燃了一支烟。
　　没有比作为搭档的孤男寡女相处一室，听着叫床声，却又不能碰对方来的更为尴尬的事情了。
　　此前海城市局已经发动线人，几天后得到密报，贩卖枪支的郝三就躲藏在这个镇上。
　　抓捕行动由市局刑警队牵头，下属各个分局配合，十数辆警车已经开到小镇外围隐藏起来。
　　同时为了保证抓捕行动的顺利实施，避免打草惊蛇，根据支队长钟磊指示，由王斌指挥的这次抓捕行动做出方案调整，让两个警员潜入小镇，侦查到郝三的确切动向，配合外围的警员行动。
　　听到这个方案后，胡廷秀与小徐首先表示愿意扮作驴友夫妻潜入小镇侦查动向，一是能在临场行动中累积经验，二是为了毛小峰的意外遇害那件事将功补过。
　　楼上的叫床声不曾停歇，看来上面的二位都很投入，战斗还在继续。
　　小徐猛地吸一口烟坐了起来，看着胡廷秀。
　　“你，你这样看着我干嘛？”胡廷秀红着脸，她的喘息声也有些粗重，看着对方有些饥渴的眼神，身体不由的往后缩了缩。
　　小徐忽地站起来，双手扶在胡廷秀肩头：“廷秀……我……”
　　“你什么？”
　　“我……我想……”
　　其实在受到外界刺激的情况下，这对同处一室的年轻孤男寡女心底早已对彼此之间生出某种渴望，如果小徐这时提出要求，胡廷秀甚至已经做好了接受的准备。
　　女孩的心很细，胡廷秀知道小徐喜欢自己，只是因为最近案情紧急，或者未到合适机会，对方没有把这件事情挑明。
　　事实上来说，没有比假扮夫妻，又有在外围同事的掩护掩护下进行做爱更加刺激的情景了。
　　小徐喉头动了动，仿佛是在吞咽了一下口水，望着坐在床上娇小的胡廷秀深吸了一口气，努力的克制住想把对方压倒在床上的想法，道：“没什么，我想出去走走，透透气……”
　　第二天早上，小镇中的一家面馆里，彪子和刘佳怡在吃早饭，或许是因为昨晚耗费了大量的体力，此刻彪子正在往嘴里呼呼啦啦的扒着一碗面条。
　　一个把草帽压得很低的男人走到两人的桌前，低声问道：“你们是来找郝三爷的？”
　　“你他妈是谁？！”彪子用不怀好意的眼光盯着来人。
　　“别废话，想见面就跟我走！”戴草帽的男人转身出了门。
　　“搞的和她妈地下工作者一样，还挺神秘！”彪子喝了口面汤，扔下些零钱付了张，拿着背包和刘佳怡一起跟了出去。
　　“哎，看到没？”胡廷秀用胳膊捣了一下小徐。
　　此时他们两人也正在街对面的一家饭馆吃饭。
　　“哪个？那个女的遮阳帽拉得很低，没看清……”
　　“你猪脑袋啊？怎么眼睛总盯着女人不放？我是说刚才进门的男人，他在进门时带上了草帽！”说完这句话胡廷秀就害臊了，昨天晚上听到叫床声时，不仅小徐对女人有着强烈的渴望，就是胡廷秀也对男人满怀憧憬。
　　胡廷秀心底知道小徐对自己有些喜欢，只是两个人一直作为搭档存在，平时没有太多的真情吐露，加上又在执行任务，所以两个人一直坚守着内心防线，没有越雷池半步。
　　“戴草帽的男人？”经过提醒小徐忽然想起来了，那就是此前在局里开案情分析会上，投影仪上曾经出现过的郝三的一个马仔的照片，照片上人与之前戴草帽的男人相貌符合。
　　“他是郝三的马仔！看来不枉我们蹲守了几天，狐狸的尾巴终于露出来了，走，我们跟上去！”
　　胡廷秀和小徐一直跟随者前面的一女二男，穿过几条小巷后逐渐离开了小镇，越走越偏，最后上了山路。
　　为了不暴露行踪，两人与前面人之间的距离一直保持在二百米左右，并不时的躲藏在树丛后隐蔽自己。
　　“哎哟！”胡廷秀叫出声。
　　“怎么，崴脚了？”小徐扭头看到跟在后面的胡廷秀的高跟鞋歪倒在一边，穿着肉色丝袜的小脚丫踩在地上。
　　“疼吗？我给你揉揉。”说罢小徐蹲下身去，双手掰着胡廷秀的脚腕揉了几下。
　　“不严重，山路太难走，到处坑坑洼洼的，你扶着我慢点走就行。”
　　胡廷秀的身子挺软，小徐搂着她的腰往自己怀里带了带。
　　“喂！别趁机打坏主意哟！……”
　　约莫半个小时后，山腰处出现了几间瓦房，前面的三个人走了进去，胡廷秀和小徐向后望去，这才发现他们已经来到了小镇的后山上。
　　接着他们选择了一处较近的观察点隐蔽下来，并抽出了配枪，密切注视着瓦房内的动静。
　　只要看到郝三露面他们就会给外围的警员发信号，里应外合将对方一网打尽。
　　彪子和刘佳怡跟随戴草帽的男人进了一间屋子，见几台车床边摆放着一些半成品的枪管，又在铣床边发现了一些粗加工扳机成型的毛坯，几个工人在一旁忙碌着，甚至还有人给已经加工好的零部件喷上防锈漆。
　　接着他们推开了里面的一扇门，里面有个人正坐在椅子上等着他们，这人就是要找的郝三。

第45章 围捕（２）
　　确切的说郝三在海城市不算是个真正的混子，他原来是一名技工，后来靠着自己的兴趣找到了几个与枪支有关的网站，看了上面的文章后大受启发，懂的加工工艺的郝三不知道从哪里弄来了图纸，利用手头的加工设备制作出了零部件，拿到网上去兜售赚取利润。
　　经过一段时间的积累后增添了加工设备，开始整套的生产武器。
　　在海城市的禁枪禁毒整治中，郝三逃到了边境处，靠着之前攒下的人脉重操旧业，也逐渐有了名气。
　　不少犯了事躲藏在边境处的亡命徒和他都有交情，乐于从此人手中购买武器。
　　“刘小姐好久不见，越来越漂亮了！”郝三与刘佳怡打着招呼。
　　“哎哟，三爷您这地方可真难找，走山路快累死我了，我的脚都肿了。”刘佳怡娇滴滴的说着，走了几步坐在了郝三的腿上。
　　“哈哈哈，刘小姐还是那么有风情。”郝三说着，让手下马仔去给刘佳怡打水，顺便倒了茶让二人解渴。
　　“这次你们来是无事不登三宝殿吧？想要什么家伙？”郝三问。
　　“五连发，还有黑星。”彪子说。
　　“这位兄弟内行啊，怎么称呼？”
　　“叫他彪子就行。”刘佳怡说。
　　“既然是刘小姐的人就是我的朋友，钱带够了就好说，跟我来吧！”郝三和刘佳怡走在前面，走了几步后郝三不忘在她屁股上捏了两把。
　　“到了，怎么样？我这里家伙算全的吧？”郝三推开一间房门，拉开电灯。
　　里面摆放的各式武器让彪子大开眼界，从最不起眼打铁砂的火铳子，到单管猎枪，双管猎枪，五连发猎枪，甚至还有带梭子能打独弹的十一连发，五四式手枪，六四式手枪，甚至还有几个土制手榴弹，另一边的板条箱里堆放着各色子弹，眼前整个的一所小型军火库。
　　彪子扫了一眼点点头，拉开怀，抽出那把自制手枪递给郝三：“三爷给长长眼，看看我这家把伙怎么样？”
　　郝三接过自制手枪看了看就扔了回去：“每次就能打两发子弹，膛线也不行，打十来发后就没劲了，和我这里的家伙没法比！”说完他拿起一把五连发猎枪和一把五四式手枪，并顺手各抓了一把子弹，把二人领到院子里，亲自试枪。
　　院内的石头上摆了几个酒瓶子和易拉罐，郝三熟练的装上子弹，拉了下枪栓对彪子说：“搂几枪试试准头怎么样？”
　　“啪！砰！”彪子用五连发和黑星各打了几发，易拉罐被打穿，酒瓶子被打碎，伴着空中弥漫的火药味，彪子点点头道：“三爷是行家，货不错！”
　　接着把背包扔给郝三，郝三掂了掂分量，打开看了看道：“既然来了，玩几天再走？我和刘小姐也趁此机会叙叙旧怎么样？”
　　“行呀，三爷你看着安排就行，今天晚上我可就住在这儿啦，回去的山路我可受不了！”
　　“哈哈，好，今晚喝点酒就在我这里过夜，别说三爷我还挺想你的。”说完又在刘佳怡脸上捏了一把。
　　“快看，是郝三！”小徐指着远处院子里的男人道，虽然离得比较远，但是郝三大胖子的体貌特征两人已经烂记于心。
　　胡廷秀拿出无线电呼叫道：“０１，０１，我是海燕，我是海燕，目标已出现，请求立即行动！重复，目标已出现，请求立即行动。”
　　无线电里面马上传来了回复：“０１收到，０１收到，我们已向你处靠拢。”
　　“哼，郝三，看你往哪里跑！”胡廷秀和小徐密切注意着前方的动向。
　　十多分钟后，一名马仔慌慌张张的跑来说：“大哥，不好了，不远处发现了条子，我们被围了！怎么办？”
　　“操你妈！慌什么，不会慢慢说？！”
　　“条子来了不少人，我们被围了！”
　　郝三把眉毛一竖，接着从腰间掏出一把六四手枪指向刘佳怡：“刘小姐，不会是你带条子来，把我给点了吧？！”
　　“真他妈笑话，你不会自己动动脑子，我们认识那么多年，相互的底细谁不清楚，我犯得着自己往火坑里跳吗？！”刘佳怡寒着脸道。
　　略微迟疑后，郝三点点头，示意所有人别慌，带着大家来到仓库，快速的打包一些能带走，好的枪械和子弹，然后把剩下的武器分派给其他人。
　　接着命令手下所有马仔，除了背着要带走武器的人之外，其余的全部依据地形隐藏起来，上一次被警察打击的灰头土脸，让他亡命到边境，现在他打算和对面的警员干一仗，这次他豁出去了。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，快点……”没等拿着大喇叭头子的警员喊完，院子里的一堵矮墙后，就飞过来一颗手榴弹落在了不远处，警员们赶紧卧倒。
　　“轰！”的一声，烟雾弥漫，飞起的石头和泥巴溅了众人一身。
　　王斌抬起头晃晃脑袋，“呸！”的一声吐掉了嘴里的泥块，他发现身边的苏虹，冷若冰等人没事，就喊道：“他妈的，给老子打！”
　　清脆的黑星和六四手枪声，沉闷的猎枪声，交织在一起，两边人展开混战。
　　不久出现了“嗒！嗒！”冲锋枪射击的声音，那是手持七九式冲锋枪赶来参战的海城市特警支队。
　　“你妈逼给老子顶住！击中一个给两万！”郝三往一张石头桌子上扔了几捆钞票，然后朝刘佳怡等人使了个眼色，几个人慢慢向后退去。
　　随着战况的进行，交战距离也在不断拉近，双方在五六十码内乱射，抵近射击后很多没有子弹的人都拳脚相加的混战在一起。
　　院后一个歪脖树上系了一根绳子，末头垂到了山下，几个人正背着背包顺着绳子往山下溜。
　　刘佳怡面部蒙着纱巾，她不想被警察发现自己的面容，收拾挺当后，刚要抓住绳子，身后响起一阵喝声：“站住，你被捕了！”
　　回头一看，站在不远处一男一女，正是胡廷秀和小徐，两人已经打光了子弹，目光所及的范围内，三四个马仔趴在地上，显然已经在枪战中被二人击毙。
　　“他奶奶的，给我上。”刘佳怡一挥手，三个马仔向二人扑去，其中两个人对上了小徐，一个人对上了胡廷秀。
　　此时彪子和郝三等人已经顺着绳子溜到山下，他们向上面的刘佳怡喊话，让她动作快点，但是他们不知道，刘佳怡此时已经被胡廷秀缠住难以脱身。
　　与胡廷秀交手的马仔刚一照面，没有几下就被对面这个看似娇小的女警员放倒，等他不服气的爬起来又过了没几招，接着胸口又被踢了一脚，痛苦的翻了出去。
　　粉红纱巾蒙面的刘佳怡朝那名马仔递了个眼色，马仔爬起来后加入了对付小徐的战团，而她亲自上前，面对胡廷秀。
　　“身手不错，几下把一个大男人打的四仰八叉的，姐姐陪你玩玩。”
　　“呸！”胡廷秀朝地下碎了一口，摆出擒敌拳的架势，接着两个人打在一起。
　　在交手的过程中刘佳怡发现，对面的这个便装女警员无论是擒敌拳还是散打招数，出招均有板有眼，可见基本功十分扎实。
　　自己得尽快想办法脱身，一旦前面其他马仔抵挡不住，届时赶来的其他警察会对自己展开合围之势，那时自己将插翅难逃！
　　分神间胸前挨了一脚，接着肩膀上又挨了重重一拳，她吃痛的往后退了几步。
　　胡廷秀快步上前超对方的脸上打出了一记摆拳，刘佳怡连忙扭头躲过，拳峰堪堪擦着自己的鼻尖滑过，她施展柔道的招数，一把握住胡廷秀的手腕，把整条胳膊反拧到对方身后，另一只手顺势压下了对方肩头。
　　“呀！”胡廷秀吃痛的叫了一声，她上半身前倾，扭头用冰冷的眼神望着刘佳怡，接着另一条胳膊化肘，扭身狠狠的向刘佳怡面门捣去。
　　“臭婊子！”刘佳怡松开对方的肩头，拨开来袭的手肘，收势后朝胡廷秀的肩头劈下一掌，紧接着一脚又踢中了她的膝弯。
　　“啊！”胡廷秀被打倒在地，但是紧接着爬了起来，她紧咬着嘴唇，眼角望着自己的一只脚，那条腿的移动比另一条腿慢一些，明显是因为吃痛的缘故。
　　刘佳怡明白了，对面女警的那只脚之前受过伤。
　　她猜对了，那正是胡廷秀之前上山时崴到的那只脚。
　　“怎么，还不肯罢手？你想死吗？！”
　　“我不会放过你！”胡廷秀朝刘佳怡扑来。
　　拳掌相交后，十多个回合过去了，胡廷秀踢出的一脚被刘佳怡握住，对方又狠劲的扫到了另一条支撑腿的脚踝上。
　　随着胡廷秀的倒地，周围掀起一团尘土。
　　刘佳怡不罢手，她的皮鞋又狠狠的踢到了胡廷秀的胸腹之间。
　　“啊！”女警员惨叫一声，向后翻了几个滚趴在地上不动。
　　“贱货！”刘佳怡拍拍手，向系绳子的歪脖树走去，没迈出几步她感到自己一条腿被人紧紧地抱住，稍后传来一阵钻心的疼痛。
　　她低头一下，抱住自己腿的是刚才被击倒的女警员，她在自己转身的时候又爬起来，扑在了自己腿上并狠狠的咬了一口，腿已经被咬破，渗出的血液把黑色的丝袜染成了深紫色。
　　“臭婊子，贱货！”刘佳怡边骂边用右掌化成手刀，一下下的击打在胡廷秀的后背上，然而女警员双手紧抱着自己的那条腿还是没有松手，嘴巴还是紧咬着不放。
　　这时郝三的马仔已经无法抵挡警员们的攻势，纷纷溃退，远处已经出现了几个身穿黑色反恐特警服的身影。
　　刘佳怡情急之下，抬起另外一条腿，狠狠跺在胡廷秀的肚子上。
　　“啊！”紧抱的双手终于松开，女警员捂着肚子翻滚到一边，嘴里传出因为疼痛发出的呻吟声。
　　“我早晚弄死你！”时间紧迫，刘佳怡撂下一句狠话，转身朝歪脖树一瘸一拐的跑去，抓住绳子双腿一蹬，几个起落后溜下山崖。
　　几个躲藏在暗处的马仔朝赶过来的警员们扣动扳机，“砰！砰”数声枪响后，跑在前面的一个特警和一个便衣警员胸口冒出血花，紧接着马仔便被陆续冲上来的警员们开枪击毙，栽倒在地面上。
　　山崖边的小徐以一敌三，衣衫破了几处，脸上几处淤青，显然吃了些苦头。
　　被他击倒的一个马仔爬起来，看到不远处受伤倒地的胡廷秀，正搬起一块大石头要朝她头上砸去。
　　“廷秀，小心！”小徐见状心急万分，不待他跑过去，便从身后传来了几声枪响。
　　举着石头的马仔身体晃了晃，石头首先掉了下来，人也随即倒在地上，接着小徐身边的两个马仔也被击毙。
　　是苏虹和冷若冰，她们两个在最危急的时候赶了过来，击毙了欲下毒手的马仔，保护了同事的安全。
　　冷若冰向前快跑了几步，俯身把胡廷秀抱在怀里，之前的搏斗在胡廷秀脸上留下了几处擦伤，秀发和俏脸上也布满了尘土。
　　“快……郝三，他们跑了，快去追！”受伤的胡廷秀声音有些虚弱。
　　苏虹看到了那棵歪脖树，向后一挥手，后续赶来的警员握着绳子接连向山崖下追赶而去。
　　“廷秀，你受伤了？让我看看伤得重不重。”冷若冰向上卷了一下裤腿，接着把肉色短袜的袜筒向下一拉，胡廷秀的脚踝乌青，肿的像个馒头。
　　“啊！别动，疼！”冷若冰听到喊声，赶紧松了手。
　　苏虹心疼的看了一眼，转身向后面对其他警员布置后续的任务的王斌道：“王斌，廷秀受伤了！”
　　“重不重？你和冷若冰赶紧送她去医院！这里交给我！”
　　两个人搀着胡廷秀慢慢的向山下走，小镇边上已经停放了几辆事先赶来用于抢救伤员的救护车，只要走到那里，便可乘车前往医院。
　　“廷秀，我看你脸色不太好，不然先停下歇歇，等会再走？”苏虹关心的道。
　　“没事，我能挺得住。苏姐，冰姐，对不起，我和小徐又给咱队丢了人，让郝三他们跑了！”胡廷秀的声音有些哽咽。
　　她们三人下山的时候已经得到通知，熟悉山路的郝三等人溜了，追踪的警员们无功而返。
　　后续传来的消息为，这次参战的警员殉职五人，重伤三人，十二名歹徒被击毙。
　　“廷秀你别自责，当时的情况下敌众我寡，你和小徐能敢于站出来与歹徒们对峙，勇气可嘉，是我们市局其他警员的榜样。”苏虹安慰道。
　　“只可惜还是让郝三和那个女人跑了，如果不是脚受伤，我一定会抓住她！”胡廷秀咬牙切齿的道。
　　之前下山的时候胡廷秀已经把情况向苏虹做了汇报，现在她的话不禁让苏虹陷入沉思，她想起了在三岔镇与自己交手过的那个女人，没想到她又再一次的出现了，只要她不离开海城市，只要她露出踪迹，自己就还有和她交锋的机会。
　　太阳已经西下，天边的晚霞为大地撒上了最后的光辉，苏红站起身，望着远处山野间的一抹金黄色思绪万千。
　　案件还远未侦破，作为侦破组的组长自己下一步该怎么做？
　　而之前发生的一切或许就像黎明与昼夜的交替一般，不是结束，而是开始。

第46章 私会
　　海城市公安局。
　　对郝三的围捕行动已经结束，被抓获的歹徒供述出大量相关情况，打击贩卖枪支，维护辖区内治安稳定专项整治工作取得阶段性胜利。
　　警方下一步工作的重点，将调整为对漏网人员的追逃上面。
　　一旦郝三露出蛛丝马迹，将其擒获后，便能知道谁是枪击案的背后主使，同时关于黄雅雯奸杀案的元凶也将后续浮出水面。
　　时间很晚了，苏虹办公室依然亮着灯。
　　冷若冰推开门，看到依然伏案工作的苏虹，望着她专注的神情，没等自己开口，苏虹便道：“下午你不是要去胡廷秀家吗？怎么还没走？”
　　“这都几点了，我早回来了！”
　　抬头看了下墙上的挂钟，苏虹含糊声：“噢！”继而低头忙着手里的事情。
　　冷若冰道：“你怎么知道是我？万一是王队呢？”
　　“傻丫头，高跟鞋声我还能听不出？廷秀不在，我在工作，还能有谁？”
　　冷若冰走上前去，俏皮的趴在苏虹办公桌前：“光吃食堂可不行，去我那儿给你改善伙食？”
　　没等苏虹答话，冷若冰的手机便响个不停，她接起电话，听了一会，有些无奈道：“别抱怨了，最近案子多加班晚嘛，一会就带你填肚子去。”
　　冷若冰有男朋友了，最近工作忙，两个人共处的时间减少。
　　换做平时，苏虹就去冷若冰的住处了，可是今天对方男友主动打电话过来，她不愿意做电灯泡。
　　“王明轩吧？若冰，你们发展的怎么样，给姐说说。”苏虹整理着手边的东西。
　　“哪方面？”
　　“你们两个人的事情定下来没？喜酒我可一定要喝的。”
　　“八字还没一撇呢，我看你和王队的事倒是要抓紧定下来才是，我和廷秀还等着到时候给你当伴娘呢！”冷若冰还想再说什么，忽然发现王斌就站在身后，她吐了吐舌头，拿起挎包说了句：“不打扰你们了！“转身跑出门去。
　　“苏虹，我送你回去？”王斌说。
　　“这么晚让人看见不好吧？我可不想被同事在背后说闲话。”
　　“嗨，想什么呢！那么晚除了值班的都没人了，再说我这是领导关心下属，同事之间相互关心怕什么？走吧！”经不住对方坚持，苏虹坐进王斌汽车。
　　汽车驶离公安局大院，挎包内传出消息的提示声，苏虹拿出手机，这才发现上面多了几条未读信息。
　　“有新情况？”王斌问。
　　“是若冰发的，她下午去了胡廷秀家，人没事，就是有几处淤青和擦伤，过几天就好了……”接着苏虹好像想起什么，轻轻的叹了口气。
　　“怎么了？”
　　“作为领导我不够称职，今天应该亲自去看看廷秀，在这方面，若冰考虑的比我周全……”工作的繁忙，使苏虹把下属的伤势不小心抛在脑后，现在想起来，她有点愧疚。
　　“别想那么多了，这谁都能理解，弦崩的太紧，最近大家忙的都没正经合过眼……”
　　“我回家不走这路，你这是带我去哪儿？”
　　“反正你回去也是冷锅冷灶，就去我那儿呗，正好俩人一起将就将就，凑合吃点。”
　　打开房门，两人一前一后走了进去，苏虹闻到了房内未消散出去的烟草味，望着茶几上烟缸里堆满的烟头和烟灰说道：“少抽点……”
　　话还没说完，自己便从后面被紧紧抱住，紧接着王斌嘴唇就从一侧滑落在苏虹脸上。
　　“王斌，听我说，别……”身边男人突如其来的举动，让苏虹感觉心跳加快，她出于本能地抗拒着。
　　当时没有过多考虑，但是苏虹现在回想起来，自己这么晚被王斌单独带到住处，或许注定要发生些什么。
　　“苏虹，我在警校时起就开始注意你直至现在，你知道我有多想你吗……”
　　就读警校时，王斌比苏虹高两届，是名副其实的师哥。
　　一次在操场时不经意间的邂逅，让王斌觉得那个眉宇之间散发着些许英气的女孩，就是自己注定的另一半。
　　毕业了，两人又先后调入海城市局，在刑警队从事工作。
　　而现在被藏蓝色警服包裹着的那副身躯，配合着上面的肩章、领章，正散发出比警校学员时更加浓郁的异性魅力，让王斌不由自主把她紧紧地搂在怀里。
　　“王斌……我知道……可我……”
　　拥着苏虹来到卧室，王斌扭亮台灯。
　　苏红挣扎着想搬开环绕在自己腰际间王斌的一双手，可几下后却被对方反过来握在手里。
　　王斌轻声道：“一直没有合适的机会，现在我想告诉你，我爱你，苏红……”王斌用力把苏虹朝自己怀里带了带，苏虹的头顺势靠在王斌的肩膀上。
　　“我能感觉到你对我的好，也能感觉出你工作中你对我的关心，有些事情你不必说，我都明白。”
　　“等案子忙完，咱们结婚吧？”
　　“到时让我考虑一下，好吗？”
　　“答应我一件事。”
　　“什么？”
　　“今晚别走。”
　　作为一个２７岁的女人，苏虹当然明白不走的含义是什么。
　　坐在床边，抬头望去，王斌炽热的眼神中，正充满着对自己的渴望，她连忙将目光移开。
　　苏虹被拥倒在床，羞涩使她随即按灭了台灯。
　　首先感觉自己的鞋被剥离了脚面，接着腰带被对方抽走，最后制服外衣的纽扣也被王斌一粒粒解开。
　　黑暗中苏虹双臂环绕在自己赤裸的身前，轻声的说：“王斌，如果你真的喜欢我，那我答应你……”
　　话音刚落，王斌那充满雄性的身体便压了上来，拨开苏虹置于胸前的手臂，随后两具赤裸的身体紧紧的贴合在一起。
　　手臂向下直取幽谷，王斌的手掌触碰到一大片浓郁地森林，略微抚弄一下便开始继续向前探索。
　　苏虹两腿一并，把王斌的手掌夹在当中，后者手掌用力继而突破封锁，指尖在谷间两壁上感受到了湿润，不知何时苏虹下身早已分泌出大量的汁水。
　　对方的吻如同雨点般地落在苏虹脸颊上，随后她嘴唇也被王斌封住，苏虹感受到对方口中的烟草味，男性气息不断地刺激着她的中枢神经。
　　开始有些羞涩，当王斌改变主攻方向，热吻落在自己脖颈上时，苏虹再也经受不起挑逗，开始热情地回应着，四片嘴唇随后交织在一起。
　　双手探向身下女人的胸部，那对另自己朝思暮想的双峰触手可及。
　　终于，苏虹那双并不十分丰满，但却匀称结实的乳房被王斌攥在手里。
　　他肆意地揉搓着，很快，这对柔软且富有弹性的双乳在王斌手里开始像面团般变换着各种造型。
　　“噢……”苏虹嘴里开始发出含糊不清地喘息声。
　　王斌愈发地感觉到身下的苏虹其实是个外冷内热的女人，工作中时的专注、严肃，面对挑战时的冷静、以及对待犯罪分子的敏锐，甚至生活中的冷艳，这些统统都是表象。
　　如果她对某人动了真情，肯定会摘下这张独属自己的面具，渴望有人走近自己的内心世界，去感受她那一份不轻易示人的柔软。
　　为了更加证明这一点，王斌开始用双手食拇二指同时有节奏地在苏虹乳尖上搓动着，片刻后，他感到身下女人的兴奋，因为苏虹双臂正紧紧地搂住他的后背。
　　虽然漆黑中无法观察对方的面部表情，但通过感官带来的既视感就像一面镜子，清晰地反应在王斌的脑海中。
　　毫无疑问，此时身下的苏虹早已春情澎湃，她渴望对方彻底开发属于自己的那具躯体。
　　当逐渐加重的呻吟声，成功取代之前的喘息。
　　王斌面部也感触到对方不断吸入和吐出的空气，让他头脑里瞬间飘过“呵气如兰”这个词语，就在这时，他忽然领悟到了真正含义。
　　进而，即将到来的翻云覆雨般地景象，又浮现在王斌脑海里。
　　接下来只要自己顺水推舟，他有把握让苏虹因为时常奔波，口中发出带有那一丝略微沙哑的呻吟，彻底更迭为更富有雌性的叫床声，对自己来说，那一定更加的刺激！
　　王斌胯下阳具，早已在与身下女人的前戏里变得如铁棍般坚硬，直挺挺地搭在对方小腹上。
　　而笔挺肉棍粗糙的表皮，因为两人缠绵，在与苏虹柔嫩、紧绷的小腹间产生地摩擦感，更让王斌觉得欲罢不能。
　　朝下缩了缩身，嘴唇划过苏虹平坦的小腹，略过那片茂盛的阴毛，苏虹私处就像一只张开嘴的河蚌。
　　王斌用舌头抵住后，那种温润、爽滑、富有成熟女人独特气息的感觉，正通过舌尖上味蕾飘散开来。
　　“噢！……不！……你弄伤我了！”苏虹扑腾着双手，推开王斌的脑袋。
　　“怎么？不喜欢？”
　　“……我很传统……我不适应……别那样……”苏虹并拢双腿，声音明显有些发颤。
　　再也无法按耐升腾的欲火，王斌弓起条腿，用膝盖顶在苏虹并拢的两腿间，强行把对方双腿向两旁分开，手握那条硬的有些发痛地阳具，朝向苏虹最私密部位中间插了下去。
　　“你是我的……”
　　“王斌……啊！……”伴着肉棒插入带来的刺激，苏虹情不自禁叫出声来，因为羞涩，她马上用一只手捂住了嘴。
　　“把手拿开！叫出声来，让我体会真正的你！……”
　　“啊！……不要……”
　　“别害羞，拿开！释放你的情感……”说完，王斌握住那只手腕，有些粗暴地压在旁边床面上。
　　“啊……啊……！”从苏虹口中开始不断涌出富有雌性的叫喊声。
　　那叫声传到王斌耳中，犹如具有魔力琴弦拨出的音符，让他把身下的女人抱的紧紧的。
　　“嘀铃铃，嘀铃铃！”床上衣物中的手机不断发出振铃。
　　平躺在床面的苏虹只好伸出另一只手臂，在衣服间翻动着，几下后她拿到自己的手机。
　　“谁？！都半夜了，真他妈烦！”两人正享受着做爱进程，铃声的想起，无疑搅了性质，这让王斌有些懊恼。
　　“……是若冰，……啊……！”
　　“不是回家了吗？能有什么事！……”
　　“噢……不知道，我得接，先停下……”
　　激情火焰一旦燃起就不会随便熄灭，来电的插曲根本无法阻挡撩拨起的欲望，向前挺动身体的同时，王斌干脆低头将苏虹一只乳房大部含在嘴里，大力吮吸同时并含糊不清的道：“那你接……”
　　当苏虹按下接听键时，她感觉自己手指有些颤抖。
　　“苏姐，干嘛呢！？那么久才接电话，睡了？”
　　“若冰啊……什么事……要睡了……啊……”下身和胸部接连传来快感，让苏虹小声的叫了出来。
　　“看到我发的关于廷秀的信息没？你也不回个信，她挺好的。对了，是王队送你回去的吗？”
　　“嗯，……是……啊……”电话里苏虹声音有些奇怪，支支吾吾地言语不详。
　　好像在极力地压制某种兴奋，同时还夹杂有一丝痛楚，这不禁让冷若冰皱起了眉头。
　　“苏姐，你没事吧？是不是不舒服？！”
　　“没事……明天说吧，要睡了，啊！……”肉棍逐渐挺近到深处带来的充盈感，胸部乳尖被对方手指和牙齿挑逗传来的刺激，让苏虹没说几个字后又不由自主地叫出声来。
　　“噢，没事就好，那明天见。”没等冷若冰说完，电话另一端已经传来“嘟，嘟”的断线声。
　　“苏姐今天这是怎么了？真奇怪！”冷若冰躺在被窝里，一副疑惑的神情，她猛然间想到了什么，脸“唰”地红了，一把扯过被子将自己整个埋了进去。
　　那种憋气掩饰本能快感，在通话时故作平静的感觉真是难受极了，苏虹挂掉电话后，“呼哧！”喘了口气。
　　“都是你……现在若冰肯定知道咱俩在一起……”
　　“那她以后就不乱打电话了……”说完王斌就向苏虹耳廓边吻去，肉棒到底后开始急速回撤，继而再次全力冲刺。
　　“噢！……唔！……”
　　“别压抑，叫出声来！”
　　“啊！……啊！……”
　　“对，就这样！把你的情感都释放给我！哦！哦！哦！”笔挺的肉棒在湿滑地阴道里来回抽插的感觉舒服极了。
　　在肉棒不断抽送过程中，龟头与花蕊的每次碰撞，都会刺激小穴不断释放爱液，王斌感觉舒适的同时，也明白身下女人被自己彻底激发起了欲望。
　　在亲昵的过程里，王斌忽然想起到什么，但是在情欲的促使下，这个念头仅仅一闪而逝，他没有继续往下想。
　　转而心付道：“原来外表冷艳、工作严肃认真、做事雷厉风行的苏虹，在床上动情时居然是这般模样！”想到这里，一股对异性的征服感欲油然而生，王斌不禁加快了抽插的速度，同时将整个面部埋到苏虹双峰之间，他要吻遍那里的每一寸肌肤。
　　“啊！……啊……！啊……！”
　　对方就像一头发情的公牛，在自己身体上肆意驰骋。
　　娇躯每个敏感部位连绵不绝传来的快感，刺激着苏虹的神经，她的意识开始模糊。
　　“忘情的叫吧！苏虹，你是我的！”
　　听着身上王斌的吼叫，苏虹有些空白的大脑中浮现出另一幅景象。
　　压在自己身上男人的相貌开始改变，变成了另外一个人，对苏虹而言，那是这辈子都心头都无法挥去的噩梦。
　　那不只是梦魇，而是多年前在发生在还在上高中时自己身上的一件往事，在得到父亲生命垂危的消息后，苏虹和母亲急忙赶去医院，不料却被毒贩设下圈套诱骗到一所废弃的厂房内，身为武警的母亲在与毒贩搏斗中体力不支，被数名毒贩按倒在地，而苏虹身上也同样压着一个男人。
　　苏虹的哭喊声如心口插着尖刀般地刺痛着她的母亲，她的声音听起来苍白中透着绝望：“你们尽管冲我来，她还是个孩子！”
　　“啪！”一记响亮的耳光落在苏虹母亲脸上。
　　“贱货！母狗，既然你条子老公带人点了我们兄弟，今天老子就要体会母女双飞，让你们付出代价，哈哈哈哈！！”
　　“你们都是畜生！要遭报应的！啊……！啊……！”从苏虹母亲口中传来不断呻吟声，代替了之前的咒骂。
　　随着骑在她身上男人的更换，身边两三个男人脸上露出了释放过兽欲后的满足，还有三四个男人正在拉开裤链，面露着饿狼般的神情。
　　“啊……！求求你们……放了我……啊……！”苏虹瞪大眼睛，撕裂般的疼痛从自己下身传来，额前早已渗出的汗水使秀发粘连在鬓角上，她的十指紧紧抠进地面泥土里。
　　“叫吧小妞，使劲叫吧，和你妈一样够味儿！老子的鸡巴大不大？你是老子的女人啦，哈哈哈！”
　　不知多久，一阵凄厉的警笛声由远及近，歹徒们一哄而散，接着双方爆发出激烈的枪战，苏虹下身还在不断流淌出带有血丝的精液，她双眼呆滞般地望着天空，那里乌云密布。
　　而陪伴在她身边的是同样全身赤裸，胸口插着一把匕首，心脏早已停止跳动的母亲。
　　“叫吧，苏虹！忘情的叫吧！”这句话如同大锤般敲击在苏虹的心坎上。
　　“啊！不！！！！”苏虹发疯般扭动着身体，腰身一用力，把身上的王斌整个掀了下来。
　　在床上胡乱抓起属于自己的衣物，躲进了卫生间。
　　“苏虹，快开门！你怎么了！”苏虹把自己反锁在里面，王斌在外面有些焦急地拍着门。
　　“我想一个人静一静！”里面传来了悉悉索索穿衣声和苏虹的话语。
　　“是不是我哪里做的不好？我，我只想要属于我们两个人的生活。”王斌解释着。
　　“我还没有准备好！”苏虹已经系好上衣的纽扣，她把自己包裹的很严。
　　“你究竟怎么了？！”
　　“我说了，没事！”苏虹木然倚着墙壁，然后慢慢的滑了下去，伴着低声抽泣，她将自己缩成了一团。
　　良久，卫生间的门开了。
　　苏虹径直走向房门，客厅灯开着，王斌看得真切，她的脸上挂着泪痕。
　　“到底发生了什么事！”王斌一把拉住她的衣袖问道。
　　“让我走！”苏虹近乎咆哮的吼道，她一把甩开王斌的手，拉开房门，头也不回的冲下楼去……

第47章 恶狩
　　让时间回到几天前。
　　郊区的一所自建别墅外停放了几辆轿车，房间内烟雾缭绕群魔乱舞，刘佳怡和彪子摆脱了警员的围捕，让郝三带着他手下的一些马仔投靠了程天海。
　　除了原有的打手外，又补充了新的马仔和武器，这个犯罪团伙的实力变得空前强大。
　　“干一杯，为郝三兄弟的加入接风洗尘！”程天海端着酒杯道。
　　几个团伙的核心成员也相继的举起杯子，一饮而尽。
　　“我郝三除了摆弄冒烟的家伙外没有什么别的能耐，这次承蒙程哥收留，就把这些钓鱼竿和黑星当做见面礼吧。”郝三说完让手下的马仔拎过来几只大的帆布包。
　　郝三说的“钓鱼竿”指的是弹仓一次能压五发子弹的五连发猎枪，不用的时候可以放入长条形的帆布包里，不知道的以为布包里真的是渔具，所以“钓鱼竿”的称号由此而来。
　　而“黑星”则是能发射７。
　　６２毫米大口径子弹的五四式手枪。
　　随着布包的打开，周围几个人的眼睛都亮了，只见帆布包内是一把把崭新的枪支，此外还有大量的子弹。
　　“哈哈，好！有了郝三兄弟加入，我们的实力进一步的扩大了！”程天海满意的笑道。
　　程天海黑道上的实力郝三早有所闻，在这次团伙核心成员的酒席上，程天海对郝三讲起了出狱后做的几件事情和对以后的打算。
　　虽然郝三只能算是海城市的半个黑道人物，但是听着程天海的讲述，让他越来越惊心的同时，不仅对程天海这个海城市的黑道巨擘的精明头脑产生了佩服。
　　程天海之所以在海城市黑道中屹立不倒与他的残忍狡猾是分不开的，在入狱服刑的期间，利用手下人探视的机会遥控指挥，为避免警方对他的进一步打击，事先将所有的产业全部转到与自己姘居的刘佳怡手里。
　　刘佳怡这个被海城黑道不为熟知的女人有着与自身年龄十分不相称的阴险毒辣，且心机很深。
　　她让被程天海新收服彪子一伙顶在前面，使这些表面看不出有任何联系的手下巩固黑道地位，外人看似彪子是黑道大哥，其实刘佳怡才是幕后主使。
　　归根结底，彪子和刘佳怡全部是布置好的棋子，真正的后台却是隐藏的很深，一直在进行布局的程天海。
　　接着程天海道出日后的计划，除了夜总会等产业，甚至与境外毒贩联系走私毒品外，他还打算跟紧形势扩充实力涉足建筑开发行业，目前已经成立了海天开发公司，用暴力胁迫的方式让竞争同行退出，从而挣得项目开发权敛取资金维持团伙产业运营。
　　最后程天海谈到了一群恶魔都感兴趣的话题，那就是女人。
　　虽然这个团伙内夜总会等产业中有女人，但那都是靠出卖肉体和灵魂来换取钱物的下等货，是被搞烂的破鞋。
　　在她们身上泄欲的感觉，远远没有良家女人来得痛快。
　　而之前黄雅雯被奸杀，就是为了团伙日后的目标试试水。
　　程天海一番话得到了所有人的赞同，于是一个邪恶的计划应运而生，那就是绑架漂亮的女性，用性虐的手法迫使对方屈服，供团伙成员消遣。
　　经过群魔的商议，团伙内的色魔就像一群正在狩猎的豺狼恶狗，饥渴通红的双眼紧盯着像绵羊一般的女性。
　　“大哥找到下手的目标了？”彪子问。
　　程天海阴笑几下：“在你们上山的这段时间我已经让麻猴物色好了！”
　　“哦？”众人一听来了兴趣，示意让程天海继续往下说。
　　“彪子啊，上次你带人在金海马夜总会，不是给盛唐集团颜色看了吗？他妈的！对方现在居然还敢抢老子生意，就先拿他们开刀！”
　　“什么样的女人？”
　　接着一只手机被扔到彪子面前，屏幕上清晰地出现了一张女孩的照片，身穿制服的苗条女子正在甜美的笑着。
　　“就从她开始下手！一则敲山震虎，让盛唐集团知道我们的厉害，再则警方现在忙着追查郝三，治安力量相对空虚，趁此机会我们就给条子玩一把声东击西！”
　　于是，一场阴谋正在群魔的商讨中悄然无息地展开……

第48章 最毒妇人心
　　晚十点，李薇薇从健身馆走了出来，用手拢了拢洗澡完略带潮湿的头发。
　　近来发生的几件事情让她感觉很得意，首先是大半个月前在这里遇到了集团内部的两个领导，后来人事行政部的副总刘香君每隔一段时间就来到这里，李薇薇趁此机会套套近乎聊聊家常，拉近了两人之间的距离。
　　这还不是最重要的，从这里的健身者中她还认识了一个叫冷若冰的市局漂亮女警察，再与刘香君的闲聊中，正巧集团内部最近有支持市公安局建设宿舍的打算，于是她把这件事情对刘香君说了出去，虽然当时对方没说什么，但过了几天后财务部的领导找到了自己，说集团已经与市公安局联系上了，让她负责策划这件事情。
　　八百万可不是个小数目，这可是表现的大好机会，自己绝对不会轻易放过。
　　她与冷若冰约好时间，拿着几天前就准备好的协议与冷若冰见了面，在对方的带领下进入了海城市局局长办公室。
　　“唰唰唰！”局长徐家龙看了协议后，毫不犹豫的签了字，并与其他几位领导一起对盛唐集团表感谢，并说最近案情繁忙，如将来有空闲时间，一定去盛唐集团拜访唐总，再次表达谢意。
　　任务就这样轻松的完成了，在回集团办公楼时她向财务经理做了汇报，相信不久就会传到其它负责人那里，最近接连办了几件漂亮事，这样下去离着加薪就不远了，想到这里，她心里美滋滋的。
　　她招手打了一辆出租车，坐在车里回家的李薇薇心里进行着下一步的打算。
　　她了解到最近集团内部业绩很好，接连完成了几个项目，后续的招商工作进行的也很顺利，尤其地理位置很好的商业购物中心已经与一家大型超市签订了长期合同，另外的商贸城黄金摊位也已经入驻的七七八八。
　　这时她不禁想到了一个男人，他就是盛唐集团的副总经理周诚，自从她第一次见到周诚起，对方帅气的外表和优雅的谈吐便打动了少女的芳心，她对周诚坦白过，但是对方丝毫不为所动，经过一段时间的观察李薇薇得出结论，周诚心里已经有人了，那人便是自己认识的人事行政部的副总刘香君。
　　虽然自己的条件不错，但是形象气场与身高将近１７２的刘香君相比，无论外貌和职位都有一段很大的距离，但是李薇薇不甘心，她与自己较着劲儿，即使不惜用上一些手段，女追男也要把周诚追到手，这时她又想到被自己藏匿起来的一只Ｕ盘。
　　那是今天下午从海城市局完成签字协议后，李薇薇拿着签好的协议直接来到副总经理办公室找周诚。
　　事实上正确的流程应当为，她拿着签署好的协议向自己的部门领导汇报，再由部门领导向周诚反映情况，因此这种情况完全是越级行为。
　　但是她还是直接选择了来见周诚，就是想见见心上人，顺便邀一下功，增加一下对方的好感。
　　但是当她推开周诚办公室的大门，内心受到了一次严重的打击。
　　她看到刘香君正坐在周诚会客专用位置上的真皮沙发里，有些漫不经心的拨弄着白皙手腕上的一只手环。
　　而周诚却显得有些殷勤的问对方今天晚上在家里吃饭还是想和自己出去转转。
　　自己中意的男人对其他女人献殷勤，使巨大的醋意从李薇薇心头升起，当刘香君看到她走进来，起身对自己笑了笑，然后出了房门，周诚也跟了出去。
　　当看到李薇薇手头的资料时，先让她放到桌上，等自己回来再进行处理。
　　当李薇薇把资料放到桌上时，发现周诚老板台上两台电脑其中的一台笔记本开启着，任务栏中有一个被最小化的图标。
　　强烈好奇心促使下，她按动了鼠标，最小化的图标变成了全屏，那是一份关于长期资金的报表，有着丰富财务经验的李薇薇看了后得出结论，上面巨大的资金流正通过十几个神秘地下账户往返与海城市与境外，巨大的金额让她乍舌！
　　“集团没有那么多钱，难道是打着集团的幌子，用某种特殊渠道在向境外洗钱？这到底是要做什么？总经理知道不知道这件事情？还是这件事情是在总经理授权下干的？”李薇薇思付着。
　　接着她又打开了其他分区的磁盘，倒是没有其他的发现，任务栏报表所在的位置已经被刻意隐藏起来，显然周诚的电脑事先已经被动过了手脚，这样做的目的又是什么呢？
　　最后她打开了一个名为照片的文件夹，看过后心头醋意更浓，里面竟然全部是刘香君的照片，喜穿白衣的刘香君变换着各种造型正在甜美笑着，而照片的拍摄者一定是周诚！
　　“哼！我就不相信把你追不到手！到时候拿出来看你怎么解释！”气急之下李薇薇想出一个主意，她翻出挎包内的Ｕ盘插入了笔记本电脑中，想要把报表直接复制粘贴进去，但是周诚的电脑加了密，几次拖动报表都没成功。
　　最后她按下了截图键，分屏进行截图后，把图片保存到了Ｕ盘中，这次她成功了。
　　做完这一切后她心情忐忑，确切的说她也不知道自己这样做的结果是什么。
　　但有一点可以肯定，当自己向周诚抛出这些截图的时候，无异于一颗炸弹，周诚很可能在压力之下向自己屈服，增大了自己得到意中人的砝码。
　　她极力的平复心情，等周诚回来后就交代了一些签署协议的事情，接着她就离开了。
　　回到家后她把Ｕ盘藏了起来，然后去了健身馆。
　　晚间西山别墅区。
　　“灵犬，你和我在一起多久了？回答我！”唐剑锋坐在中间的沙发上，面前摆放着一台笔记本电脑，画面是通过隐蔽处的针孔摄像头拍摄的，清晰度很高，显示着有个女人动了周诚的电脑，通过截图拷贝走了资金报表。
　　旁边是站在一起的周诚和刘香君，李蓓也低着头站在一旁，看得出唐剑锋的脸色很不好。
　　“四年八个月零七天。”周诚回道。
　　“那么你告诉我，我们遇到危险有多少次？！”
　　“很多，我记不清。但是我知道那时候你都会冲在我的前面。”
　　“但是现在我感觉身边的搭档需要更换！因为他被感情冲昏了脑袋，犯下了可耻的失误！”
　　“都是我不好，不关灵犬的事！……”刘香君急忙道。
　　“闭嘴！我在同他讲话，没你说话的份！”
　　刘香君低头站在一边，用哀求的眼光望着李蓓，这时她非常希望对方说些好话。
　　“白鹭，我就问你一句，灵犬对你怎么样？你对他有感觉吗？现在就回答！”李蓓问。
　　“挺好……嗯……”刘香君点点头。
　　“那你还端什么架子？感觉自己高贵的同时还留给对方可乘之机？！”
　　“我……”刘香君的头更低了，涂着透明色指甲油的双手在裙角不停搓动着。
　　“我陪你一起去把东西找回来，保证唐剑锋不会把事情向组织说出去！”说完李蓓拉着刘香君的手走出大门。
　　“我也去！”
　　“添什么乱？上楼呆着，晚上不许吃饭！”看着两个女人出了门，唐剑锋向周诚神秘地笑了笑，拍了拍他的肩膀低声道：“蔷薇和白鹭在一起不会有问题，我相信她们的做事能力！但最该高兴的应该是你，因为白鹭到手了！”
　　周诚猛然间反应过来，笑着向厨房走去。
　　一辆白色宝马在道路上飞驰，驾驶位上的刘香君神情有些焦虑，之前她打过李薇薇的电话，显示关机。
　　由于知道李薇薇几乎每天都去健身馆，所以刘香君开车载着李蓓把追击的第一站选择在这里。
　　然而事与愿违，转遍健身房的每个角落都没有发现对方身影，两人扑了空。
　　如果找不到那枚Ｕ盘，或者对方第一时间把内容泄露出去，对于在海城市站稳脚跟，处于上升势头的组织产业来说，不啻为一场灾难，这点刘香君自然明白。
　　“不用袒护我，事情因我而起，我会向组织请求裁决……”刘香君能预见到后果，那将是非常严重。
　　“我觉得事情还不至于很糟，如果真变得无法挽回，大家就一起想办法，不会丢下你不管。”
　　“姐，你……”刘香君转而愤愤的说：“那该死的贱人，居然还摆我一道！”自己认识的两个女孩，一个贪财被先奸后杀，另一个觊觎组织机密，进而玩起了失踪，这让她着实受挫。
　　“姐，你感觉对方会是其他组织渗透进来的，或是Ｃ国官方打进集团内的卧底吗？”刘香君接着问。
　　“有这种可能，但是程度非常低。从视频分析来看，没有事先预谋的窃取资料手法并不高明，甚至让人感觉是偶然间才去做的，别忘记对方窃取资料之前，还浏览过你的照片。”
　　“那我们现在去集团大楼，看她是否会把Ｕ盘藏在办公室。”
　　盛唐集团办公楼下，刘香君停下车，问：“你觉得她会把东西藏在哪？”
　　“不知道，但唯一清楚的是，知道这件事情的人必须全部除掉，以绝后患！”
　　“我现在就想拧断她的脑袋！”
　　“刘总，你们那么晚回来，还有事啊？”看到深夜有人前来，大门口闪出了几个保安。
　　“嗯，忘记拿材料，你们是游侠的人？谁是主管？”
　　“我，有人往前迈了一步。”
　　“把财务室和有关楼层的监控关闭，我有事！”
　　“好，马上去办。”保安主管带人走了。
　　两人走到电梯前，按下了去往财务部楼层的按钮。
　　来到李薇薇办公桌前，两人带上手套，刘香君打开李薇薇的电脑，熟练敲击键盘检索着硬盘文件，李蓓则是开启所有的抽屉，翻找着资料，二人不放过任何蛛丝马迹。
　　“对方没有用过这台电脑存放过相关内容。”刘香君道。
　　“我这里也没有任何有关的纸质文件，更不用说那只Ｕ盘，看来她没有把东西放在这里，至少表明，下班后她再也没有回来。”
　　“真见鬼！”刘香君烦躁的踹翻了一把椅子。
　　“白鹭，别着急，该排除的我们都已经排除，既然对方手机关机，我们无法获取她住所位置，那么索性我们先回去，等明天上班我们再找机会。”

第49章 女白领之死（１）
　　李薇薇下了出租车，今天下班过后直接去了健身馆，现在十点半了还没有吃晚饭，此时她感觉肚子有些咕咕叫。
　　从健身馆出来后，李薇薇把连体健身衣叠好放进挎包里，换装后她从之前的运动女孩摇身一变成为了职场丽人。
　　李薇薇面容姣好，皮肤白皙，有着一头经过离子烫的棕色长发她是个爱打扮的女人，白领职场生涯赋予她整洁的习惯，她从健身馆更衣室内洗了澡，出来前又补了装，脖颈处还洒了香水。
　　只是她化的妆显得稍重，给人有些浓妆艳抹的感觉。
　　现在她发梢上的水还没完全干，有些湿漉漉地，配上两道细眉下，一对吊稍的狐狸眼，别有一番妩媚韵味。
　　前面是一家２４小时营业的快餐店，李薇薇未作犹豫走了进去，准备先填饱肚子。
　　她把挎包放在一边，接着座下来点了餐。
　　李薇薇身穿的职场装，上身为银灰色制服，内衬一件高领白色衬衣，下身是一条同为银灰色，略高于膝盖的直筒制服短套裙。
　　与其他员工不一样的是，李薇薇的这身制服不是集团内部发放的工装，而是根据颜色和款式另外找人量体裁衣定做而成，显得既庄重又保守之余更能突出职场气质。
　　尤为引人注目的是，在李薇薇裙摆下，纤细修长的腿部裹着一层透明油亮的黑色丝袜，脚上还蹬着一双亮色的黑皮鞋。
　　配合衣领与袖口隐约露出来的黄金项链手链，整个人显得十分扎眼。
　　此刻，她正边吃饭边用美甲后呈粉色并镶嵌有金色花瓣儿的指尖翻动手机。
　　在她用餐时，旁边几桌男客人时不时向她投来乱瞥的眼神，作为一名职场丽人，尤其是管理阶层，李薇薇早已对类似普通男职员投来的这种目光见怪不怪。
　　李薇薇曾听到其他男职员私下对自己的传闻，很多人形容她表面一本正经，背后却是个十足的势利小人，奉承上级同时对下属苛刻，且内心风骚。
　　喜欢依靠自己的容貌撩拨异性对自己的好感，在别人对她赠送礼物，产生暧昧后，对于对方的告白却从不接受，这等于变相玩弄他人的感情。
　　对于这种论调李薇薇嗤之以鼻，她承认自己喜欢被捧着，自我陶醉于那种高高在上的感觉中。
　　但一般同事李薇薇却看不上眼，她是个高傲的女人，向往金字塔的顶端。
　　她的目标只有一个，那就是周诚。
　　周诚是整个集团的二把手，与老板唐剑锋关系非同一般，如果自己能与他产生感情，无疑是傍上了一棵大树。
　　而李薇薇之前的种种行为，包括精心修饰自己与撩拨男同事，统统是为了引起周诚注意，让他感受自己的魅力。
　　“哼！都说男想女隔重山，女想男隔层纸，只要郎有情妾有意，一切水到渠成。我不相信倒追你还搞不定！”李薇薇心中暗想。
　　在自己计划中，李薇薇对职权在上的刘香君显得稍有忌惮，不过这种担心马上便在心头消散开去，因为她已经想好了应对之策。
　　在她看来，刘香君除了爱打扮外便一无是处，甚至怀疑那辆白色漂亮的宝马车是周诚送给对方的礼物，而刘香君在人事行政部工作内容无非就是签字，这种事情是个人都会做，她完全是靠姿色爬到今天的位置，是个十足的花瓶！
　　明天就是周末，李薇薇想好好放松一下心情，她打算约上刘香君和女警冷若冰晚间去唱歌，如此做的目的是抓紧时间和刘香君成为闺蜜，加上最近的表现，说不定能让自己尽快升职，她要把对刘香君的利用最大化，让她成为自己向上攀爬的垫脚石。
　　如果时机成熟，她会毫不犹豫的把对方一脚踢开。
　　如果自己所处的位置能与刘香君平起平坐，某天再将Ｕ盘里的东西拿给周诚看时，对方担心东窗事发被迫当做自己男友，即使事情传到刘香君耳朵里，她碍于自己的身份和闺蜜的情面，再加上周诚的施压也不会同自己闹掰。
　　甩掉刘香君这个小妖精，让自己来到周诚身边！
　　这真是一个完美的计划，所有的事情都在暗地里完成，想到这里她不禁得意的笑了起来。
　　李薇薇吃完饭向自己的住所走去，她的住所在街里，中间要经过一段没有路灯的街面，不知怎地，她忽然想到近来海城市一位名叫黄雅雯的按摩女被轮奸致死的新闻。
　　新闻中对惨死女性的描述，加上漆黑的街面，让李薇薇觉得有些毛骨悚然。
　　她裹了裹衣服，不由得加快脚步，想快速走过这段路程。
　　一束灯光从后面打了过来，接着李薇薇听到发动机的轰鸣声。
　　她回头一看，汽车开启的远光灯刺的自己不开眼，街面很窄，于是李薇薇赶忙把身体贴近道路的一侧让行。
　　那是一辆行驶速度很快的白色面包车，汽车与李薇薇擦肩而过时，带起的气流甚至刮起了她的裙角。
　　“讨厌，怎么开的车！”李薇薇不禁有些恼怒。
　　“吱！”一阵刺耳的刹车声响起，面包车在李薇薇前面几米处停下，随着车门的拉开，跳下几名蒙面的黑衣大汉。
　　“你们，你们要做什么？”一股不祥的预感笼罩在李薇薇的心头，她惊恐地后退着，转身向后跑去。
　　可没等跑出几步就被人从身后抱住，她想大声呼救，可接着一块带有乙醚的毛巾堵住了她的口鼻。
　　蒙面男人的力气很大，使她几乎不能发出声来。
　　“救，救命……”李薇薇口中发出绝望地吱吱呜呜声，可没等挣扎几下身体一软，便倒在蒙面男子的怀里，这是昏厥前从她嘴里发出的最后声音。
　　见到女人已经瘫倒，另一名蒙面男人走了过来抱住了李薇薇的双脚，配合之前的男人把她抬到了车上。
　　又一名男人走了过来，从地上拾起了李薇薇掉落的挎包，等几个人重新钻进汽车，车子发动了，消失在黑夜里。

第50章 女白领之死（２）
　　一所老式的封闭仓库内，到处呈现着一副萧瑟破败的景象。
　　斑驳的岁月使白色的墙皮大面积地脱落，露出了里面水泥墙面，电压不稳导致顶部日光灯光忽明忽暗，镇流器里发出滋滋啦啦地声响。
　　李薇薇被四肢分开绑在一张台案上，皮带分别穿过她的双手与脚腕固定在旁边的锁扣里。
　　“唔！……”身体扭动几下，嘴里发出含糊不清的声音，李薇薇开始悠然转醒。
　　“嘎吱！”房间一角发出金属碰撞声，一扇锈迹斑斑的铁门打开后关闭，走进来一个男人。
　　随着堵在嘴巴上的毛巾和眼罩的摘开，她清楚地看到了自己所处的环境。
　　灯光照射在久未睁开的双眼上，显得有些刺目，李薇薇嘴里发出了几声痛苦的呻吟。
　　“掀开妹妹的热被窝，顺着大腿往上摸，妹妹问我干什么啊，我给那麻雀找个窝！嗨！嗨！嗨！抱着你，劈开你的腿，大鸡巴头子往里，往里塞！”随着一曲下流小调，彪子走了进来，他赤裸着上身，露出一身横肉，皮带被紧紧地勒在腰间，背后有一条鲤鱼纹身。
　　叼着半支烟，彪子狠狠地吸了口，把香烟屁股丢到地上，接着用脚底捻灭。
　　看到被固定在台案上转醒的李薇薇，道：“小娘们，醒了？”
　　“我这里在哪里？”看到眼前陌生男人凶恶的面相，出于本能的害怕，李薇薇大喊道：“放开我，救命！”
　　“哈哈哈！接着喊，使劲叫！喊破喉咙也没人听得到！”彪子嘴角露出一丝狞笑。
　　“你们是什么人？为什么要绑架我？非法拘禁是要坐牢的！”
　　“绑架你还需要理由吗？你是我们的第一个猎物，不！应该说是第二个，第一个已经死了！”
　　猛然间想起前段时间那名叫黄雅雯的遇害女子，李薇薇眼中顿时充满惊惧神情：“你们要对我做什么？”
　　“问的好！当然是做男人想做，女人潜意识里也愿意做的事情！”说罢彪子挠了几下自己裤裆，他的老二已经悄然勃起。
　　李薇薇明白了，她扭动着身体，用近乎哀求的声音道：“不，不要！只要你放了我，我保证不会说出去，警察也不会找你的麻烦！”
　　话音未落，便挨了一记响亮地耳光，李薇薇脸上顿时出现了鲜红地五指印。
　　“前段时间山上的枪战，老子亲手干掉了一个警察，这会儿还拿警察吓唬老子？当老子是三岁小孩？！”
　　看着默不发声的女人，彪子从屁股后抽出一把卷尺，从对方的脚底一直拉到头顶，顺便在她胸部又捏了几把。
　　“哦！身高１６４，像你这样身高的女人，奶子应该是Ｂ罩杯，下面那条逼缝的长度大概有三到七厘米，我说的对吧？”
　　“你这样的人世间少有，变态！……”对方露骨的话语激起了李薇薇的愤怒，她大声叫骂着，但是她很快后悔了，因为自己看到对面男人脱下了裤子。
　　一双粗壮并且遍布腿毛的大腿映入李薇薇眼帘，在这之上是一条脏兮兮地灰色三角裤，上面有些地方甚至已经结了痂，那是之前干涸精液留下的痕迹。
　　松垮地三角裤并没有对下面一根凸起硬物起到完全覆盖的效果，彪子大半个龟头斜岔着从三角裤与腹股沟边缘伸了出来，仿佛是一条窝在草丛里蠢蠢欲动黑曼巴蛇的脑袋。
　　彪子把内裤朝下一撸，一根黑粗的肉棍直接蹦了出来。
　　随着冲破内裤的束缚，还直挺挺的晃动了几下。
　　“哈哈，骂吧！你越骂它就越精神！现在已经饥不可耐啦！”
　　“求求你，不要！让我做什么都可以，不要伤害我！”看到彪子凶恶的神情，李薇薇发自内心感到战栗。
　　“盛唐集团的漂亮妞，我们关注你已经几天了！你还不知道吧？哈哈！”
　　心头狂跳，李薇薇忽然想到之前的发生的一件事，最近她与朋友午间出来吃饭的时候，下意识总有一种被窥探的感觉，开始还以为是男同事不怀好意的目光，只是她没料到下场却是如此。
　　“难道……难道是你们？！”李薇薇惊恐的问。
　　“怎么，害怕了！？”眼前女孩着装与强奸过的黄雅雯差异很大，彪子来了兴趣，道：“你衣服看起来很贵，料子也不错，你在里面是干什么的？说实话，不然弄死你！”
　　“别伤害我，我是财务部一名分管主任……”
　　“哦！主任，主……怪不得！哈哈！”彪子捻着下巴上的胡子思付着，瞅了瞅对方身上的衣服，忽地又道：“那你一定是靠勾引上司爬上去的对不对？浪货？！”
　　“你胡说，血口喷人，我不是！”李薇薇争辩道，她想傍上周诚这棵大树爬得更高，然而那只是没有实施的计划，现在被陌生男人无端指责，让她感觉人格上受到了侮辱。
　　“啧！啧！你好像很喜欢穿裙子，而且很喜欢穿丝袜！搭配上这身衣服，这样做的目的还不是想让更多的男人注意你？进而更方便勾引你的上司，让他们操你！？回答我骚货！”彪子说着，粗糙地大手在包裹着黑丝袜的美腿上肆意抚摸着。
　　“不，不是！别碰我！你这流氓！”李薇薇声嘶力竭地喊着。
　　“还他妈说不是？！”彪子吼叫着扒掉了李薇薇黑亮色高跟鞋，将其堵在鼻子上，一脸陶醉状。
　　女孩脚上洗澡水的残留，混合脚底渗出的汗液，与高跟鞋本身的皮革味交织在一起传到彪子的鼻孔里，那种异性的气息让他血脉膨胀，此刻彪子就像一头打过鸡血的野兽。
　　很快，李薇薇被脱掉鞋后，光滑柔软的丝足引起了彪子的性趣，李薇薇所穿的丝袜是脚尖透明的款式，丝袜的质地很薄。
　　因为羞涩，她绷紧了双脚，此刻脚尖和足底紧绷的丝袜就像在玉足上裹了一层黑色薄纱，同样经过美甲，涂着粉红色指甲油镶嵌有金色花瓣儿的脚趾完美呈现在彪子眼前。
　　“小脚丫那么漂亮！”彪子俯下身去，在李薇薇的脚掌与足尖又亲又添，被丝袜包裹的双脚滑腻腻的，彪子进而隔着丝袜吮吸她的脚趾，发出像只老猫喝牛奶般地“跐溜、跐溜！”的声音。
　　李薇薇脚上的丝袜很快被彪子腥臭的口水浸透，紧紧贴附脚背上。
　　“有股肉香味，嘿嘿！！”
　　“不要！快放开我！”双腿被皮带固定在锁扣里，李薇薇只得尽最大的努力抖动着双腿抵抗着陌生男人对自己的侵犯。
　　把玩一翻后，彪子开始顺着李薇薇匀称修长的双腿向上摸，在摸到大腿时，彪子粗野地掀起李薇薇的裙子，从卷起地制服筒裙下面的丝袜上，他发现了蕾丝花边儿。
　　“咦！？”彪子有些吃惊，原来被抓的这个女孩穿的不是裤袜，而是大腿袜。
　　他进而更大角度的掀起对方的裙子，再往上看去，又逐渐露出了黑色蕾丝吊袜带以及一条泛着丝绸光泽的黑色蕾丝边儿系带内裤。
　　女孩下体上黑峻峻的阴毛，正通过同样蝉翼般轻薄的内裤在彪子眼睛里必豪必现。
　　“吊带袜！被绑架看似正经打扮的女白领下面竟穿着一双吊带袜！这完全是他妈情趣内衣的打扮嘛！”
　　彪子的神情由惊转喜，以前这样的情趣服装只出现在自己浏览过的黄色电影里，没想到这次被绑架的女白领，现实中竟然也穿了如此性感的情趣内衣，这大大出乎了他的意料之外。
　　此刻他很想对这个外表正经，实则内心风骚的女白领进行一番羞辱，于是挖苦道：“长得那么漂亮，下面还穿的那么骚，还他妈不承认想被操？你就是个十足的骚婊子！浪货！”
　　“不，不是！”李薇薇极力争辩道。
　　“啧！还他妈狡辩！这吊带袜摸上去舒服的要死，内裤也那么骚，喏！毛都漏出来了，还说不想让别人操？！想勾引别人操你花了多少钱？快说，骚货！”
　　“不是，住口！你这无耻的流氓！你没有资格这样说我！”李薇薇被彪子羞辱的言语刺激的脸色发红，她依然争辩着。
　　“还他妈嘴硬？我就喜欢你这样假正经的骚货！说说，你洒了多少香水？我怎么感觉除了衣服上，连丝袜和内裤上都有那么一股香水味？看你这股骚劲儿，还说不想让男人操你，妈逼鬼才信！哈哈！”说罢，彪子直接将脸贴在李薇薇大腿丝袜的边缘处，贪婪地吻着蕾丝花边和李薇薇白花花的腿肉。
　　“别碰我，放开！呜，呜！”低俗话语的侮辱、陌生异性对自己身体的窥视，加上对方凶恶的面孔，让李薇薇轻轻的抽泣起来。
　　“哈哈，晚啦！”彪子挽起制服套裙上翻到李薇薇腰际，女孩的整个下体暴露在他的眼前，未有丝毫犹豫，彪子把整张脸拱了上去，鼻子和嘴巴顶在对方的私处，同时伸出舌头，贪婪地舔着女孩因为内裤狭窄没有包裹住，露在外面的阴毛。
　　“哦！……好香！……你还用沐浴露洗了下面……”
　　“别碰我！你这社会底层的渣滓！放开我！快放开！呜……呜！”李薇薇哭喊道。
　　女孩像待宰羔羊般的叫喊传到彪子耳朵里，就像给自己打了一针肾上腺素。
　　他猛地挺直上身，抽出李薇薇的腰带一把扔了出去，先撕开制服上衣，接着裙子一下被扒了下来，随后高领的白衬衣也从中间被粗暴扯开，黑色蕾丝花边胸罩露了出来。
　　黑色蕾丝胸罩也很薄，为了透气，胸罩的中间是一层纱，彪子能清楚的看到当中娇嫩的乳头。
　　“上下贴肉的都是黑色，还都那么薄，果然是他妈一套！你就是个闷骚！闷骚！！”彪子迫不及待的抓住胸罩的前部往两边一掰，李薇薇的胸罩从双乳之间的部分被蛮力分成两截，无力的垂在她的腋下，两只白嫩的乳房随即暴露在彪子的眼前。
　　看到此景，彪子狠狠的吞咽了一下口水，他爬上台案，像只狗熊般压倒李薇薇身上。
　　彪子是个明白人，他对性交有着一份独到见解。
　　通过与刘佳怡的做爱他发现，要想征服成熟女人和年轻女人需要用到两种截然不同的方法。
　　成熟女人受到性生活滋润的次数很高，高潮一般来的不是很快，也不是那么容易被满足。
　　对待这样的女人需要由浅入深，在充分的前戏下慢慢进行，如果上来就是大刀阔斧的猛干，自己很快就会泄身的同时，女人往往没有被满足，反倒会嘲笑自己的无能。
　　但对付年轻的女人就不同了，对方的性生活次数一般较少，处于一种待开发的状态。
　　相较于成熟女人，年轻女人的敏感度更好，这就不需要什么技巧，就像之前的黄雅雯，干脆单刀直入，扒了猛干，用最原始，最粗野的方式征服对方是最好的选择。
　　“看到着透明的黑丝我就忍不住，你是想被我脱了干还是穿着插呢？！”
　　“你这无耻的流氓！滚！呜……呜！”听到对方再一次的羞辱，羞愤中李薇薇高声哭喊咒骂着。
　　彪子嘿嘿一笑：“那就穿着干吧，太他妈有感觉啦！哈哈！”
　　接着他又将脑袋拱在女孩双腿中间，极尽野蛮地用舌头舔着女孩暴露在外的阴毛，稍后彪子主攻方向做出调整，变为女孩双腿中间的那条肉缝。
　　轻薄的蕾丝内裤十分紧致，其中少许被夹在肉缝中间，清晰地勾勒出女孩私处的轮廓，就像两侧的山包间穿过了一条溪谷。
　　彪子见后更加不能自持，连忙把舌头靠了过去。
　　“哧溜！……哧溜！”
　　“不要，放开我！停下！呃！……”

第51章 女白领之死（３）
　　女孩无助的呼喊就像催情剂，彪子压根停不下来，李薇薇内裤早已被口水湿透，暴露在外的阴毛也粘上了他腥臭的口水。
　　内裤下被彪子猛舔湿润的阴毛此时有少许从内裤的针织孔里透了出来，接触在彪子嘴唇上的感觉，如同沾满刮胡泡刷子般地柔软。
　　为了方便变换姿势，彪子先用手解开了绑在李薇薇脚踝上的锁扣，接着把女孩内裤拨向一边，最后单手握住了老二。
　　“啊！不要！”自己身上压着一个毫无感情可言的男人，下身私处也被莫名硬物顶住的感觉让李薇薇惊惧万分，她只能绝望的呼喊着，同时像条鱼似得扭动身体，双腿死命的乱蹬，死守最后一道防线。
　　“哦？！哈哈！刚才你不是挺嚣张的吗？还说老子没有资格，现在怎么扭捏起来了？我倒要你看看老子怎么强奸你！”
　　裙子已被扒下，内裤也被拨到一边，仰身朝向的李薇薇可以看到自己小腹下面的一蓬黑毛，此时李薇薇又羞又愤，梨花带雨般哭泣挣扎着。
　　很快她的反抗便被强壮的彪子制服了，他把李薇薇变换了一个相对正确的姿势，接着把自己的老二捅了进去。
　　这场苍白的性交毫无任何前戏可言，彪子采取了简单粗暴的方式直入主题。
　　随着他的大力插入，李薇薇的阴户被顶开，笔挺的男根一没到底，中间并未受到任何阻隔。
　　“果然不是处女，还他妈装纯情！你这个十足的骚货！穿成这样就该被狠操，哈哈！”
　　丝毫没有任何前戏的性爱，加上对陌生人的恐惧，激发不出任何情欲，在阴道不情愿地被陌生男根粗暴进入时没有分泌爱液，肉棍粗糙的表皮与阴道嫩肉摩擦的感觉火辣辣的，让李薇薇痛苦的叫出了声。
　　“啊！……”
　　“叫吧，又不是处女，你这骚货还装他妈什么纯情？！”彪子的话像一把大锤，无情的敲到李薇薇的心间。
　　她大学时谈过恋爱，懵懂间也把初夜交给了对方，但是她万万没想到，自己在遭受强奸时，对方还用这种下流语言伤害自己，眼泪不断的涌了出来。
　　“你这禽兽，畜生！……”
　　“哟！？又他妈嚣张起来了？老子让你尝尝金手指！”抽插了几下后彪子将老二退了出来，他想换一种玩法。
　　把右手中指放在嘴里蘸了蘸唾液，又把内裤往旁边拨了拨，将手指捅了进去。
　　“呃……呃……”阴道先是被粗糙的肉棒野蛮进出了几次，而后更加粗糙的手指伸了进来，分布在指肚上的老茧刮擦阴道壁嫩肉，让李薇薇觉得痛苦和惊惧外还有种说不出的感觉。
　　不断快速地抠动一段时间后，彪子将无名指也伸了进去，配合之前的中指，更加快速抠动起阴道壁上端的褶皱。
　　“不要……呃！……不要！……啊！”经过一段时间的抠动，痛楚的程度在降低，说不出的感觉渐渐变为麻痒，又进而隐约的升腾起一种兴奋感，当下体受到接连不断的刺激，出于本能反应开始分泌出爱液，让李薇薇挣扎的拒绝声中夹杂起一丝呻吟。
　　彪子感觉到指尖指肚传来的湿润感，放肆挖苦道：“哦？抠几下就能湿，还不承认自己骚，被猥亵都能湿，你这是多想让人操你啊！哈哈！”
　　这个女人不能留，干完肯定要宰掉，为了避免警方寻到蛛丝马迹，挺直身板，抽出手指，彪子随即给老二戴上了套，将肉棒又顶了进去。
　　“戴套不算强奸！哈哈哈！”彪子吼道，因为润滑油的缘故，更因为之前分泌出的爱液，这次进入的要顺利的多，他卖力的抽插着，像极了一条发情的公狗。
　　彪子第一次强奸的是黄雅雯，当时强奸那个身穿肉色四面镂空开档丝袜女孩的快感，至今还历历在目。
　　这次强奸身穿黑色吊带丝袜的女白领，那朦胧的黑色，仿佛是神秘中透露着诱惑，让他更加感到刺激万分。
　　他向前挺动身体的速度开始加快，台案的四条腿也在他的作用力下与粗糙的水泥地面碰撞发出刺耳的“嘎吱！”声。
　　“呃……呃……啊！……”
　　随着彪子快速的抽插，李薇薇身体的反应也愈加明显，她的抽泣声慢慢弱了下去，随之而来的是夹杂痛苦和兴奋交织在一起的呻吟声。
　　“哈哈，起性子啦！要不要我再快点？这样你会更爽？”
　　“啊……啊……不要！
　　“要！哈哈！把我看成是你想勾引的男人，现在正在大力地操你，学会享受快乐！……”爆出挑逗的言语后，彪子向前挺动身体的速度越来越快，“啊！……啊！……！”
　　“叫！快叫！对，浪着点！！……”彪子眼前浮现出一副画面，身下女白领的相貌逐渐淡去，取而代之的是他首次强奸黄雅雯的情景。
　　那个女孩同现在的一样，通过暴力被自己最终征服。
　　“啊！……啊……！”彪子挑逗的言语加上卖力的抽插，使原始的欲望就像一道缓缓开启的闸门，对陌生异性的排斥感最终没能抵御自身欲望的冲击，李薇薇下身的反应在不断地加剧。
　　终于，略带痛苦的呻吟变成了兴奋的叫床声。
　　感觉到身下女人不断兴奋，彪子抽插的频率做出改变，从每一次连根没入到几乎连根拔出，调整为从一插到底到拔出一半儿，然后再快速的一插到底。
　　“啊……啊……！”叫喊中，李薇薇感觉对方身体就是只大号的射钉枪，而自己就是一张三合板，对方肉棍就像不断在往自己体内打出的铆钉。
　　“噢噢噢！”随着持续的猛插，海绵体中一股股精液的上涌，让彪子感觉自己的老二此时如同一根发射过很多子弹的枪管，急速的发烫，龟头也渐渐的肿胀起来。
　　而李薇薇的私处分泌的爱液，被带了套的肉棍暴力猛插，源源不断的从阴道口流了出来，就像碗边上的米浆。
　　“上膛了，吼！”近乎狂暴的呼喊中，火山喷发前的快感让彪子双手攥紧了李薇薇的一对乳房，看彪子疯狂的架势要将这对柔嫩的双乳捏出水来。
　　“哦！哦！哦！我要操死你！哦！哦！操！”彪子双手抄起李薇薇双腿膝弯向前弓起，女白领臀部被向上翘起离开桌面老大一块。
　　“啊！……啊！……”
　　彪子双臂撑着李薇薇膝弯，蹲在对方双腿中间，把对方死命向后撅，进而把下身腹股沟整个怼在对方私处，身体夸张的向前急速弓起后再急速后撤，带有倾斜度的猛插比一般姿势来的更猛！
　　每一次都使肉棒顶入阴道的最深处！
　　“要射了！！……吼！……操！死！你！！”彪子一手扯过李薇薇的头发，最后一次的大力插入使两人的下身紧紧地结合在一起，他想用自己的肉棒把对方下体顶穿。
　　“啊……啊……不要！……啊！”李薇薇在巨大的刺激下牙关紧要，双目瞪起，野蛮至极的抽操和双乳被人死命攥住的痛楚让她脑袋嗡嗡作响，此刻她感觉浑身散了架，灵魂也被抽出了躯体！
　　“唔！……”随着彪子一阵抽搐，伴随身下女人的痉挛，大股的精液从龟头顶端喷射而出。
　　彪子抽出渐软的肉棒，将避孕套从上面扒了下来，大股的精液哩哩啦啦地洒到水泥地面上。
　　这是他事先想好的步骤，不把自己精液射入女人体内，事后再将女人除掉可以避免警方的怀疑。
　　“舒服了吧！哈哈！”待呼吸平稳后彪子抖动了几次下身，又接着亲吻起李薇薇脸颊，双手也在不断的揉搓着她的乳房。
　　在高潮的前夕，彪子甚至隔着套子觉察到到李薇薇的阴道分泌大量爱液带来的润滑感。
　　这次带有强奸性质的性交为他积累了经验，他知道随着后续进来的团伙成员的轮奸，一定会使得眼前的这个女人浪的像条母狗，这就是他期待的结果，通过强行性交甚至性虐手段使女性屈服带来的征服感！
　　“呃……你的目的达到了，放我走……”从台案上传来虚弱的声音，李薇薇的眼泪已经冲坏了眼妆，在脸上留下了黑漆漆的一溜。
　　“放你走？你他妈在做梦吧？好戏才刚开场！”彪子拍了拍手掌，房间角落的铁门又一次的打开，这次几个男人走了进来，这些人进来之后，无一例外的脱掉衣服，这其中还有一个看似二十岁左右染着黄毛显得瘦削的男孩，双手套弄着老二。
　　“是你？！”李薇薇的脸上带着惊讶的表情，随后变成愤怒。
　　这个男孩是李薇薇通过网络聊天认识的，相互发过照片后，对方为了表示对自己的好感，还购买过礼物。
　　“薇薇姐，我早就想上你了，你的照片就是我提供给他们的，忘记告诉你，我是跟着彪子哥的，不然这次也不会操到你！”
　　“你这小流氓，畜生！你们都会遭到报应的！”
　　“你是个爱慕虚荣的女人，喜欢别人对你送礼物献殷勤，得到好处后放鸽子走人，玩弄男人于手掌之间，你就是个戴小红帽的心机婊，活该被操！等会我一定让你爽到死！”
　　“你……”李薇薇被男孩噎得说不出话，她有些绝望地看着众人，她很清楚目前的处境，片刻后想出了一条脱身之际。
　　为了避免自己被进一步伤害，她选择了出卖盛唐集团。
　　“叫他们先出去，我告诉你一个秘密，这件事只能对你说，你会得到很多的钱，很多很多！但是作为条件，你必须把我放了！”李薇薇对彪子说。
　　彪子摆了摆手，几个人退了出去，把耳朵俯到李薇薇身侧听了片刻。
　　“真的？”彪子狐疑得盯着李薇薇，看看她是不是趁机想耍花招。
　　“千真万确！放了我，东西给你。借此机会狠敲一笔，你会搞到一大笔钱。”
　　彪子围着台案踱了几步思索着，接着他去了门外。
　　“小娘们对你说什么了？”程天海坐在转椅上喝着啤酒，旁边监视器的屏幕上是之前的房间，里面的发生的一切他看得一清二楚。
　　“她说……”彪子把李薇薇告诉自己的话原封不动的说给了程天海。
　　“哈哈！没想到盛唐集团洗钱？怪不得上次抢那五十万对方没说什么，原来对他们来说那只是毛毛雨啊，今天晚上先把这个娘们做掉，既然东西藏的那么隐秘，那么警察也不会找到。过两天再让佳怡带着你们去做那件事情，不过对付姓唐的那小子最好当心点，对方既然敢那么玩，而且玩的这么大，让我感觉他的水很深……”
　　“明白！”接着彪子一挥手，之前出来的几个男人又走了进去。
　　“你就是个傻逼娘们！这事儿被我们知道后你已经没用了！……”
　　“王八蛋，你骗我！你们统统不得好死！”房间内传来李薇薇绝望的呼喊声。
　　“操你妈，闭嘴！给老子含住！”李薇薇刹时没了哭声，原来她发现一只黑洞洞的枪口正对着自己的脑袋，对方凶恶的样子仿佛随时会打爆她的头，接着一根笔挺的阳具从侧方伸了过来，强行插入到仰面朝上躺在台案上李薇薇的口中。
　　她只得收住哭声，用低声哽咽释放自己的委屈。
　　“唔……舒服，这就对了！”当李薇薇柔软的双唇含住枪手腥臭的老二时，从对方口中传来惬意的声音。
　　“对，慢一点，就他妈这样！你口活不错嘛！是不是很喜欢给男人口交？做过多少次啊？挺他妈有经验啊！哈哈！”
　　“呜……呜！”使劲摇摇头，对方粗鄙的语言一次次的打击李薇薇的内心，她崩溃了。
　　“多他妈含点！深喉会不？！”吼叫中，男人向后扯动李薇薇的头发，接着将身体一挺，矗立起的肉棒直接捅进李薇薇的嗓子眼。
　　“咳！咳！唔！……呕……”腥臭的肉棒在仰面朝上女白领的口中不断进进出出，使她数度欲呕。
　　忽然一只手伸过来，拽走了李薇薇脖颈间的黄金项链，接着手腕上的黄金手链也被掳走，“呜！……呕！……唔！”肉棒顶在候间让她说不出话，她只得脑袋左右乱晃以示抗议，在吱吱呜呜声中，脸上浮现出恼怒的神情，继而爆发出最猛烈的挣扎。
　　“财迷的傻逼女人，只允许你玩空手道，却不允许别人抽冷子走人？这时候还他妈惦记我送给你的首饰，不如想想我的鸡巴吧！哈哈！！”
　　随即黄毛小子跃上台案，他的鸡巴显得有些短小，但是依然昂首挺立着，他把双腿跪在李薇薇身体两侧，用鸡巴抵住李薇薇的胸口，接着将李薇薇的双乳往中间一拢，用对方雪白的乳肉上下不断摩擦自己粗糙的鸡巴外皮。
　　随着他上下不断的摩擦，嘴里也发出满足的哼哼声。
　　“我操你妈，乳交？！没想到你这个小鸡巴孩子还挺会玩的？”旁边一个男人发出羡慕的声音，他的双手也在不断套弄着自己矗立起来的肉棒，把女白领的丝袜从大腿上抠出一个窟窿，捻起破洞的一角，将肉棒拱了进去。
　　接着李薇薇感觉到一根火热的硬物在丝袜和自己的大腿之间来回地摩擦。
　　“噢……这个女人真他妈骚，连丝袜都是透明裹银丝儿的……”
　　一只有力的手臂将这个男人往一边拨了拨，又把黄毛小子赶到一边。
　　李薇薇手上的锁扣也被打开，随即整个人被往下拖了拖，嘴上的肉棍被抽走，接着这人带上套后径直顶入了李薇薇的私处，随后卖力的抽操起来……
　　一条毛茸茸的硬物被人强制塞到李薇薇手中，她握住的是郝三之前套弄的已经有些发烫的肉棍。
　　“妈逼快点给老子撸，不然干死你！”接着郝三解下并抽走李薇薇系带内裤，一并塞到对方手里，隔着如沙般轻薄的内裤包裹的肉棍，加上被眼下这个女孩不断撸动的感觉，真是舒服极了，郝三脸上露出享受的神情。
　　“噢！……”细嫩的乳肉与粗糙鸡巴外皮的持续摩擦的感觉格外爽，之前骑在李薇薇上身黄毛小子忍受不住射了，大股滚烫的精液喷洒在女白领的双乳与脖颈间，看起来黄毛小子为了这次机会憋了很长一段时间，因为他射出的大股精液有些淡黄色。
　　“唔！我要喷了！”站立在李薇薇身侧的男人身体抖了抖，李薇薇只感觉大腿上一热，接着股股滚烫的精液顺流而下，喷洒在自己的丝袜上。
　　“啊！……啊！……”随着肉棍不断抽离自己的身体又被不断的顶进，李薇薇的声音又从开始的呻吟声彻底变成了浪叫。
　　“爽吧？爽就使劲叫，哈哈！”正在进行肉棍抽送的男人是黑子，他比彪子更年轻，火力更壮，抽送的频率更快，此时他也达到了兴奋的顶点。
　　“嗷！……”随着阵阵低吼，黑子也射了，巨大的满足感让他索性趴在了李薇薇身上。
　　待黑子刚从李薇薇身上翻下，黄毛小子的鸡巴又硬了，他迫不及待的加入战团，独占肥缺！
　　没戴套就将鸡巴顶入李薇薇的下身，抽送的同时，他感觉“咕叽！咕叽！”的。
　　他是第三个进入李薇薇体内的男人，之前经历过两个男人的洗礼，在避孕套润滑油的作用下，此时李薇薇的阴道内早已分泌出大量的淫液。
　　“小逼快点，我的小棒槌又硬了！……”之前射在李薇薇腿上的男人大喊道，见最销魂的巢穴已被占据，他只得添了一会李薇薇的双腿后，又把重新竖立起来的肉棍插入到李薇薇的嘴里。
　　“滚你妈逼！老子的三根腿先要开火！……”郝三大叫道。
　　轮奸整整持续了三个半小时，期间李薇薇因体力透支昏迷了几次，继而又被数度猛烈的抽插操醒。
　　程天海叫来了彪子：“时候不早了，该收拾一下残局了！”
　　“明白！”彪子拿了一卷绳子转身走向李薇薇被轮奸的房间。
　　“你，你要干什么？”当看到彪子手中的绳子往自己脖子上套了两圈，李薇薇惊恐的问。
　　“骚娘们，老子是来送行的！”
　　“啊！不要！不要啊！”随着脖子上绳子勒紧，房间内发出女白领惊恐的喊声，她想把紧套在自己脖子上的绳子扯开，好获得一丝喘息之机。
　　来自死亡的恐惧让李薇薇双目圆瞪，腿脚乱蹬，求生的本能让她拼命挣扎呼喊着。
　　然而丝毫无济于事，她的力气与彪子着实相差太远，彪子不费劲儿地就将绳子勒进了对方肉里，在将要窒息的一刹那，来自内心的极度战栗使李薇薇下体失了禁，尿液伴随着精液与淫水的混合物从阴道里涌了出来，淌的丝袜和大腿上到处都是。
　　好似小鸡临死前蹬了几下腿，李薇薇不就便停止了呼吸。
　　她就像一朵鲜花，无声无息地凋零在漆黑的深夜里……

第52章 探究
　　在群魔悄悄绑架并蹂躏李薇薇的当晚，并没有阻碍其他人正常生活的进行。
　　这几日王斌的心情陷入惆怅，前几天晚上与苏虹做爱正值兴起时，对方的态度转而直下有些令自己措手不及，这几天苏虹一直对自己不冷不热地，这种若即若离的感觉让他十分难受。
　　两人心中有数的那层窗户纸不必捅破，王斌想知道苏虹内心在想什么，但至少应该有个态度，有个说法，来解开自己心头的疙瘩。
　　下班后，王斌先独自去吃了东西，然后漫无目的的开车转悠，待到晚间，他驾车来到苏虹住处。
　　他没有选择将车停靠在院门前，而是把车开到了一个僻静处，一个人静静的坐在车里抽烟，看着苏虹那个亮着灯的房间。
　　不知过了多久，车外的地面上散落着七八个烟头，苏虹房间的灯光转到昏暗，感觉对方是休息了，王斌沉下心又等了一会，这才掏出手机拨出了苏虹的电话号码。
　　刑警的手机需要２４小时保持开机状态，当苏虹手机铃声响起的时候，她有些不情愿的接了起来，此时她正躺在床上，右手在双腿之间的私处有节奏地抚动着，伴随着手指的动作，苏虹的身体开始有些略微地痉挛，高潮近在眼前却被无情打断的滋味让她觉得有些失落。
　　日常的锻炼让她身体保持强健，没有异性的陪伴让她感觉空虚寂寞，进展缓慢的案情使她迫切需要释放压力。
　　于是苏虹再一次选择了自慰，或许只有高潮过后的疲惫才能让她安然入睡，第二天才有充足的精力投入到工作之中。
　　“怎么，案子有进展？”苏虹接起电话，呼吸有些粗重。
　　高潮被打断但是余欲还未消散，身体对高潮的渴望重新支配起苏虹的大脑，她的右手还是停在了双腿间，依然有规律的抚弄着。
　　私处的爱液，被有些昏暗的灯光打上了一层黄晕，此时正从阴道口下端，亮晶晶的一丝丝滴落下来。
　　而在她的身下，一条经过对折的浴巾上已经浸湿了很大的一块。
　　听到苏虹粗重的喘气声，王斌的大脑飞速旋转着。
　　躺在床上休息的她为什么呼吸如此急促？
　　又不是跑步完接电话，难道是？
　　一个强烈的信号使王斌呼之欲出。
　　“没什么，给你打电话是想对你说，我很想你。”王斌没有点破苏虹正在进行的事情，在他看来，对方此时需要的是迎合，这样下去说不定有意想不到的效果。
　　他也幻想着现在苏虹在床上的情景，而且非常有代入感，下身不知不觉起了反应。
　　“我有什么好的，能让你想我什么？”
　　“在我眼里你是最好的，我想亲你的额头，吻你的双唇，还有抚摸……”即使王斌作为苏虹的上级，平时也不敢对苏虹说话那么直接，他知道苏虹是个烈性刚毅的女人，万一说话过头，她非对自己翻脸不可。
　　可就在此时，他说出了上述的话，因为他对之前的事情作了分析，自己挑逗的言语会冲击到苏虹毫无防备的内心柔软处。
　　果不其然，原本有些粗重的呼吸声没有变的平缓，反而更加急促：“别说了，再这样我挂电话了！”如果王斌没听错的话，除了急促的吸气声，电话里还轻微的夹杂了一丝呻吟。
　　“我们都是成年人，我知道你在想干什么，你把电话铃声设成震动，挂上电话后放在你两腿中间，我马上会再打过来！”
　　换作平时王斌如果开这样的玩笑，苏虹会与他翻脸。
　　但是此时，仿佛王斌的话像带有魔力一般，苏虹鬼使神差的照做了，并且她的内心里还有少许的期待。
　　“曾曾曾！”经过设置后的手机在靠近私处的双腿间发出了震动，每次震动都像一把大锤敲击着苏虹欲望的堤坝，她感觉自己已经沦陷在情欲的海洋里，欲望的魔鬼已经将她整个人吞噬了进去。
　　十几次的震动后，王斌挂断电话，继而又打了过来，这次苏虹接了起来。
　　“刺激吗？告诉我你现在想我吗？”王斌问。
　　电话那头沉默了一下：“你在哪儿？”
　　“打开你们的房门，我就在你的院门外，出来吧。”
　　苏虹关闭通话下了床，拉开了窗帘的一角，她看到院门外正停着王斌开启前照灯的汽车，转回到床边，将蓝色的睡裙套在身上，在门口犹豫了一下后还是开门走了出去。
　　当她打开院门，发现了站在一旁的王斌，对方将苏虹整个人抱了起来，不顾苏虹发出的惊呼，打开车门把她塞到后排座位上，然后钻进驾驶室，将汽车开到一块田边。
　　将汽车熄了火，王斌关闭了灯光，只把窗户摇下一条缝透气，然后迫不及待的打开后面的车门，坐到苏虹旁边。
　　他在月光下欣赏着身边的这个女人，淡淡的月光洒在身穿蓝色睡裙的苏虹身上，映照着她宛如女神一般，苏红低着头，把脸埋在双手里，接着右手向上拢着秀发，额前的刘海儿经过手掌抚摸后又整齐的垂了下来。
　　“非要在这儿吗？”苏虹有些羞涩的望着窗外。
　　“这里是田边，再说都那么晚了，肯定不会有人来。”说罢王斌一把将苏虹搂在怀里：“我期待着每次与你的独处……”
　　苏虹作为女人，在与对方没有正大光明公布关系时，此刻又感到了不安，但是仿佛知道这一刻迟早要来似得，这次她没有躲开，而是选择了接受。
　　王斌的双手来到苏虹背后，想要解开对方胸罩的搭扣。
　　蓝色睡裙质地很薄，当王斌触碰到对方的脊背时，并没有抚摸到肩带和搭扣的凸起，苏虹的后背上空空如也。
　　明白这一切后，王斌开始解开自己上衣的扣字，将自己的上身脱得赤条条地，近乎野蛮地撩起苏虹睡裙的下摆向上提起，一下把苏虹倒着扒个精光。
　　苏虹被脱光后倚着车门，夹紧双腿，双手交叉护在胸前，就像一只受惊的鸵鸟。
　　月光照射下，王斌可以清晰看到她双腿间的那一蓬黑色倒三角绒毛。
　　将苏虹抱坐在自己腿上，王斌道：“别紧张，今天晚上过后你就是我的女人，以后做个听话的小女人，别整天大大咧咧的逞强，都给我吧，好吗？……”
　　“嗯……”
　　苏虹说完就被对方吻住了双唇，王斌的双手在苏虹的胸脯上肆意的游动着，嘴唇也顺着苏虹脖颈一路向下，来到苏虹的乳房上。
　　他把一只乳头吸了进去，一只手捂在苏虹另外乳房上揉捏着。
　　“哎，哎……啊！”没多久苏虹嘴里就发出含糊的呻吟声。
　　这是兴奋的表现，王斌加快吮吸乳头频率的同时，另一只手也慢慢的滑入到苏虹的双腿之间。
　　王斌感觉饥渴难耐地同时，苏虹也感觉自己欲望在急速升腾，她低下头去，与王斌在漆黑的车内狂吻，最后两个人相互触碰到了对方私处，发出粗重的喘息声。
　　王斌触摸到苏虹私处流出的爱液，随后附道苏虹耳边：“警察也是人，也有七情六欲，这么湿，你怎么不早与我……”
　　这句话更像一只手撩拨在苏虹的心弦上，她在王斌怀里低着头，轻声道：“我一直都……不想让别人觉得自己是个随便的人……”
　　对方毫无疑问是在向自己敞开心扉，听着从刚烈，冷艳的意中人口中传来的低语是如此真挚，王斌再也按捺不住内心的渴望，他拉着苏虹换了个姿势，让其面向自己，两腿分开跪坐在后座上，身下的王斌慌忙解开腰带，掏出笔挺的男根就要搂住苏虹的腰身向下按，让其进入苏虹的私处。
　　或许是因为紧张，或许是因为黑夜中车内两人近距离接触带来的刺激，漆黑的车厢内，王斌的男根刚接触到苏虹下身滑腻的外阴时，精液就喷了出来，苏虹只觉得大腿内部一热，大股的精液就顺着自己的大腿内侧流了下来。
　　欲望的火花刚要进行激烈碰撞，正值兴起时，却因为配合不畅被无情打断。
　　这种感觉就像美梦中的人被一脚踹醒般地令人让人感到懊丧。
　　“对不起，苏虹。”王斌有些尴尬的说，他的男根也在慢慢地疲软下去。
　　“没事。”苏虹转过身去，从一旁的座位上拿过抽纸盒，拽出抽纸为自己擦拭下身，她的心情逐渐恢复平静，人也清醒了些。
　　苏虹仰着头望着窗外，又低头看见月光下挂在脖子上的一块玉佩。
　　片刻后她套上衣服对王斌说：“时间不早了，我要回去了，明天还要忙案子。”
　　“我送你回去吧？”
　　“不用了，走几步就到了，我还是习惯一个人。”
　　“能不能告诉我，上次你是怎么回事？”
　　“别问了，我不想说！”
　　说完苏虹下了车，关上了车门，留下独自发呆的王斌。

第53章 案发现场
　　凌晨五点，天色朦胧，东方刚泛起鱼肚白，太阳还未升起。
　　昨晚午夜后的一场雨，让气温降低的同时，也给大地蒙上一层薄雾。
　　“他妈还睡，起床收甘蔗去！”随着话音，一只脚蹬了过去。
　　床上的人年轻人被踹醒，揉着朦胧的双眼不满道：“叔，这才几点？”
　　“屁话！我昨天一个人忙活到大半夜，装了大半车！快点，别磨蹭！”
　　“那我正好去地里拉泡屎！”年轻人起床套了件衣服，顺手从床头撕下一块卫生纸。
　　“真他妈懒驴上磨屎尿多！装满一车咱就进城卖，我先打个盹儿！你快点！”
　　听着老叔的催促，大侄子走向自己家里的甘蔗地。
　　“他妈的，整天累死累活，除了睡觉再也没有比清理阶级队伍感觉更爽的了！”上完厕所的年轻人一边提着裤子一边往回走。
　　“我操，怎么回事！？”透过逐渐稀薄的雾气，年轻人看到不远处自家的甘蔗地倒了一片，连忙上前想去查看究竟。
　　“妈的，什么鬼？”他不知被什么东西绊了一下，打了个趔趄，并下意识的用脚一踢，有些发黄的甘蔗叶下出现了一截白色的手臂。
　　“死人啦，杀人啦！！”年轻人吓得一屁股坐在了地上。
　　二十多分钟后一阵凄厉的警笛声响起，数辆闪烁着红蓝相间灯光的警车开往案发现场。
　　几名身穿白大褂的法医正拿着相机在为现场拍照取证，还有警员往几处可疑地点喷洒发光氨，侦测不被注意的血迹。
　　看到一名身形壮硕的男人从警员们中间走了出来，王斌迎上去打招呼：“钟队，这么早，没想到把您也惊动了。”
　　“没事，最近案子多，我就来看看，你们忙！”说罢钟磊和一旁的警员交流着什么。
　　又一辆警车停在案发现场附近，苏虹下车，后面跟着小徐，与冷若冰。
　　“王斌，尸体在哪儿？”
　　王斌见到是苏虹，于是把她拉到一旁，低声道：“你怎么来了？”
　　“出了案子我能不到现场？”
　　“昨晚你休息的晚，所以……”
　　还未说完，便被苏虹打断：“都什么时候还有心思说这些，忘记昨晚的事！”苏虹回过身，招呼组员穿越了警戒线。
　　“你是报的警？”苏虹向年轻人问道。
　　“啊，是，是我报的警！”年轻人好像还没从刚才的惊吓中缓过神来。
　　“你是做什么的？”
　　“村民，这是我家的甘蔗地。”说罢年轻人指了指身后不远处的几间瓦房。
　　“若冰，带他去做下笔录。”苏虹吩咐道。
　　简短询问完当事人后，冷若冰在警员中发现了胡廷秀，看样子她先于自己之前赶到了这里。
　　连忙过去拉住她问：“伤好了吗？不多休息几天？”
　　“刚才钟队、王队也都是这么问，回答就一句话，归队心切！”
　　“小样！”两人边说边走。
　　“咱俩是闺蜜吧？有件事情你帮着分析分析，可别对别人讲，必须严格保密！”
　　“嗯，什么事？还神神秘秘的？”
　　“知道我弟吧？我在打扫他房间的时候，发现他枕头下偷藏了我的丝袜，还在床底发现了注射器和生理盐水，你说……”
　　“嗯？……什么？！”冷若冰显然没有对这个问题做好准备，她不知该怎么回答。
　　“青春叛逆期的男孩是不是都这样？他还拿从网上买的喷雾器喷我的眼睛呢，这正常吗？会不会他对我有什么想法？……”胡廷秀接着指了指自己略微红肿的双眼。
　　“且！瞎琢磨些什么！不过开玩笑罢了，有点过头而已……”
　　“真的，记得读警校那会，你晾在楼下铁丝上的裤袜不见了，开始以为被风刮了，现在看来会不会是……”
　　“你又乱说！……”
　　“你们两个嘀咕什么呢？还不赶紧过来？！”前面传来苏虹带有责备的语气。
　　两人快速跟着苏虹向前走去，等来到案发现场，只见一具近乎于全裸的女尸体呈大字型仰卧在甘蔗叶与杂草从里。
　　尸体双腿大叉，双臂分开。
　　身上衣物早已不知去向，仅剩黑色蕾丝吊带丝袜，丝袜上有几处破洞和脱丝，一蓬棕色乱发四散地遮挡在死者面前，看不清女尸面貌。
　　“啧，真舍得花钱，我可穿不起！”胡廷秀戴着手套，拿着镊子翻找着尸体四周的蛛丝马迹，片刻后好像发现了什么，情不自禁地道。
　　“你发现了什么？”小徐听闻后走了过来。
　　“我是说这具尸体上穿的丝袜的牌子是ｃｅｒｖｉｎ。”胡廷秀指着吊袜带腰部的标签处道。
　　“一双袜子而已，十几二十块，有什么大惊小怪？”
　　“你懂什么？这个品牌的丝袜都是采用独特织法，每双的价格都在几百块，甚至上千，你一个月的工资能买多少？”胡廷秀笑道。
　　“这……”小徐被胡廷秀一番话呛得不出声。
　　“我感觉这个女人不是白富美就是被包养的小三。”
　　“你们在说什么？”苏虹听见两人的谈话后走了过来，“不要随便对死者乱下结论，这样是对死者的不尊重，警容风纪哪里去了？！”
　　听到苏虹的一番话，两个人慌忙低下头吐了吐舌头，然后继续手头的工作。
　　“这些是什么？”胡廷秀发现裸尸身体与丝袜上皆残存着一些黄白色液体干涸后的斑块，对比着黑色的丝袜，显得格外显眼。
　　“忘性那么大？在勘测黄雅雯被害的现场你没遇到过？”
　　胡廷秀好像想起了什么，往后退了一步：“呀，真恶心！”
　　“作为一名刑警，在对待证物的问题上，怎么会觉得恶心？”苏虹接过胡廷秀手里的镊子，继续对尸体与四周翻动着，平静的脸上没有一丝波澜。
　　“可，可是苏姐，那些东西一般不都出现在内裤和……怎么能出现在袜子上呢？”
　　“这就是让我觉得奇怪的地方，廷秀，你们回想一下，在黄雅雯遇害的现场，是不是有着类似的场景？”
　　“可是，黄雅雯被害的现场并没有发现丝袜啊？”小徐道。
　　“那是你们观察的不够细致，在死者小腹及后腰处有一圈被松紧带或者皮筋之类留下过的淡淡的勒痕，现在让你们推断，那能是什么？”
　　几人若有所思的点点头。
　　接着苏虹在法医的协助下翻动了尸体，在尸体的阴部也发现了类似精斑的残留物。
　　“有什么发现？”王斌走了过来。
　　“死者是名年轻的女性，年龄大概二十五到三十岁之间。从尸体情况看，无疑是具新尸。我们粗略的看过现场，死者除阴部外，还在丝袜，大腿上出现了类似精斑干涸后的块状物。死者颈部勒沟明显，伤痕周围的皮肤存在破损。此外，死者手腕和脚腕处也有青紫色的淤痕。毫无疑问，死者生前受过大量性侵，但是详细的结果还要等法医和痕迹组的同事经过鉴定后才能给出答案。”
　　“行，现场勘察的差不多了，我去和钟队碰个头。”王斌看了看表，又道：“现在早上六点，你们几个先去吃早饭，然后八点半，准时到局里二楼会议室开案情分析会。
　　苏虹等人上了警车，朝市区驶去。
　　这时朝阳已经升起，薄雾已经散去。
　　但是绚烂的阳光却无法驱散苏虹心头的阴霾，在她的心底隐隐感觉这次奸杀案与黄雅雯的被害案件有着某种联系。

第54章 案情分析会
　　时钟指向八点半，海城市公安局二楼会议室内正在针对清晨的案件进行一场案情分析会。
　　钟磊看着大伙神情疲惫，有些无精打采地，于是道：“都给我精神点，最近先有围捕行动，今天又为出现场都起了个大早，大家确实挺累的，但是这样的困难必须克服！下面把有关案情得到的信息汇总一下。”钟磊示意王斌接下来主持。
　　王斌道：“现场的勘察已经结束，对遗留在现场证物的化验结果也已经突击完成，下面请技侦组和法医组的同志根据手头掌握的材料对案件进一步的进行分析。”
　　技侦组的警员站起身：“我先来说一说，近几天海城市有几场降雨，而就在昨夜又下了一场阵雨，案发现场的附近有些积水，尸体经过雨水冲刷和浸泡对上面的指纹提取带来了难度，但是根据现场环境来分析，没有发现打斗痕迹，附近倒地的甘蔗有被车辆压过的痕迹，而且道边的泥土路面上发现了一条新鲜的车辙，我们根据轮胎的印记对比分析，两者一致，是一辆面包车留下的痕迹。综上所述，这里不是第一案发现场，而是死者先前已经被害，后又被汽车拉倒偏僻的省道旁进行的抛尸。
　　法医接着道：“现场勘察时，尸体上只有少数的尸斑，还未到扩散期，我们把尸体拉回来进行了解剖，死者为女性，尸长１６４ｃｍ，面部皮肤与眼结合膜点出血，死者颈部存在一条宽约１。３公分的青紫色勒痕，伤痕周围皮肤破损，头部皮肤组织完好，无钝器锐器伤，手臂擦伤为死者生前遭到暴力侵害抵抗所致，造成死者死亡的原因为机械性窒息死亡。从胃中的残留食物残渣提取来判断，死者遇害时间到现在还没有超过十二小时，这与之前现场勘察的推断基本相吻合。而对死者衣物和阴部残留的精斑分析结果，留在尸体上的精液ＤＮＡ显示有两人，死者阴道有撕裂，且大腿内侧有抓伤，生前明显遭受过多次性侵。但是值得注意的是，在死者阴道内也提取到了避孕套上的润滑油成分，这是一起典型的轮奸杀人案。”
　　王斌道：“把分析结果上传到数据库，与有前科案犯的留底对比一下，看看能不能找到突破口。另外现场没有发现什么证明死者身份的东西，还要查一查最近的失踪人口。苏虹，你还有没有要补充的？”
　　接连叫了几声，苏虹没有答话，最后还是冷若冰用胳膊碰了碰苏虹才让她回过神来。
　　“怎么了苏虹，是不是昨晚没休息好？”王斌问。
　　苏虹刻意避开了王斌的目光，转而道：“我在想如果被定义为轮奸杀人案的话，会不会与之前的黄雅雯被害一案有什么关联，因为这两起案件有着诸多的共同点。第一死者均为年轻的女性，其次参与作案的人数均为多人，最后作案手法也有着相似之处，两者都是机械性窒息死亡，同时案犯在对受害人进行施暴的过程中，除了在受害人阴道内留有精液，在受害人其他部位也有残留的精液，而且均在受害人阴道内提取到了润滑油成分，我想这不仅仅是个巧合，如果在案件进程中，所得到的证据足够充分，我们可以把两起案件并案处理。”
　　王斌看看钟磊，见到对方朝自己点点头，于是叫旁边的警员把两起案件拍摄的照片切换到投影仪上，让大家对比一下，看看有没有新的发现。
　　在切换到法医室对清晨的案件整理死者遗容的照片时，钟磊小声嘀咕了一句：“我怎么看着她有点眼熟呢？”
　　这时冷若冰捂着嘴，双眼浸满了泪水，她肩膀有些颤抖，哽咽的说：“受害人我认识，她是盛唐集团财务部的李薇薇。”
　　“啊？！”众人脸上浮现出惊讶的神情，在一庄没有头绪的案件中，警员直接认识受害人，这在已发的案件中占有的比例相当少，或者可以说简直是是凤毛麟角的程度。
　　随着冷若冰的讲述，众警员对受害者均抱有同情，惋惜的态度，同时对凶犯手法有着极大的愤慨，下定了必破此案的决心。
　　因为冷若冰不但讲述了两人在健身馆相遇相识的过程，还讲述了李薇薇是具体操办盛唐集团赞助海城公安局建设家属楼八百万的负责人。
　　李薇薇几天前来市局时，是局长徐家龙亲自接见的她，同时钟磊也在场，难怪对她有印象。
　　即使不为受害人沉冤昭雪，就是单为了这笔赞助资金的人情上，也要尽快破案给受害人家属一个交代。
　　散会后，苏虹主动找到冷若冰，见她心情很差，苏虹除了安慰不忘道：“若冰，既然你和受害人认识，那么这个案子你就别参与了……”
　　“不，我与受害人虽然认识，但也只是朋友，算不上至亲，不会影响我对整个案子的客观判断，你就让我留下吧。”
　　苏虹没有再说什么，她心里对冷若冰作为一名刑警的专业性是没有怀疑的，于是道：“你先去休息，平复一下心情，有警员已经通知盛唐集团相关负责人，对方正在赶来的路上。”
　　法医室外，周诚在走廊上抽着闷烟，刘香君低着头依靠在冷若冰的肩膀上。
　　作为受害人单位的负责人，两人来到了这里。
　　法医室内不时传来一阵阵的哭嚎声，那是赶来认尸的李薇薇家属。
　　冷若冰也用纸巾擦拭着眼泪：“我们三个人认识的时间不算短了，现在李薇薇就这么没了，警方一定会给你们一个交代……”
　　刘香君有些木然的点点头，可冷若冰不知道，刘香君的心思压根就没在这上面，她与周诚脑子里只想着一件事，那就是如何尽快的找到李薇薇带走的那枚Ｕ盘，消除对组织潜在的风险。
　　今天早上，她与李蓓一直等待着李薇薇的出现，并制定好了几种应付突发事件的准备，可是另她们有些措手不及的是，从警局传来来消息，李薇薇死了，这确实有点莫名其妙。
　　从李薇薇死亡的这件事刘香君可以推断出，组织内的运作没有出现纰漏，对方至少不是Ｃ国官方派来的线人，不然不会以李薇薇的死亡这件事把自己和周诚以友好的态度请到警局配合调查。
　　接着刘香君又与冷若冰交谈中得知，李薇薇身上已经别无他物。
　　警方已经在李薇薇家属的陪同下，去她生前去过的住所开展调查，房间内的物品摆放的有序，整齐，没有人为翻动破坏过的痕迹，因此排除了第一案发现场的可能。
　　通过对健身馆查访掌握了李薇薇离开的时间，经过查找健身馆的监控，警方获取了李薇薇离开健身馆后打了一辆出租车。
　　随着对各个路口及李薇薇小区监控进行的调取，确定了李薇薇下班之后回了趟家，然后又去的健身馆，而晚上从健身馆返回途中下车后去了一家快餐店，在吃完饭后回家的时候遭遇到了绑架。
　　回答了一些相关问题后，冷若冰希望如果可能，盛唐集团向警方继续提供线索。
　　而后刘香君和周诚驾车返回盛唐集团，途中刘香君与李蓓通了电话，既然李薇薇下班之后回了一趟家，她们打算去一次李薇薇的家里寻找Ｕ盘的下落。

第55章 扩大战果
　　“王队，接到报警，郊区水库里发现一辆被人遗弃的面包车。”随着话音小徐风风火火的推门进来。
　　正在进行案件分析的警员们抬起头，感觉抓住了一条线索。
　　警员们之前根据调取监控的结果，发现李薇薇从快餐店出来的时间是十点五十五分，而通往她所租住的小区道路有五到七分钟步行的路程，是一段没有路灯比较昏暗的街面。
　　李薇薇离开快餐店被监控拍摄的画面显示，在她踏上回家道路后，不久便有一辆白色面包车驶了进去，几分钟后又开了出来，李薇薇从此后没有出现在小区门口的监控画面中，而且这辆是面包车，与之前在抛尸现场技侦组根据车辙确定的车辆类型相符，具有重大的作案嫌疑。
　　“走，去现场！”王斌披上件衣服站起身来，率众人出了门。
　　郊区铁道旁的水库边，一辆被遗弃的面包车被拖车拖了上来，地上还残留着不少水渍，几部闪烁着警灯的警车停靠在附近，四周还拉起了警戒线。
　　一部好端端的车辆不可能无缘无故的出现在这里，无疑是故意有人遗弃。
　　几个技侦组的警员，正忙着对面包车进行拍照取证。
　　“有什么发现？”王斌问。
　　一旁的技侦组警员摇摇头道：“四面车窗都被打开，水直接灌了进去，浸泡的时间也久，没什么有价值的线索。”
　　“根据车架号和发动机编码查查车主是谁。”王斌对小徐说。
　　小徐走到旁边打了几个电话，一会走过来对王斌说：“我联系了车管所和交警队，对方查到了，车主是程天海。”
　　程天海这个人王斌不用看刑释人员档案也知道他是个社会上挂了号的老混子，于是道：“马上对程天海进行传唤！”
　　晚间，公安局的审讯室内，灯光幽暗，程天海面向审讯的两位女警吐出了一口烟雾，并把烟灰弹进烟缸里。
　　他有一搭无一搭的应付着问话，实则注意力全部吸引在审讯台上的两位女警身上，负责记录的胡廷秀穿着便装，制式皮鞋的脚面上露出了一段肉色丝袜的边缘。
　　而穿警服负责问讯短发女警是冷若冰，在警服的映衬下，显得庄重还带着一股英气，此时正神色凛凛的望着程天海。
　　“程天海，你昨晚干什么去了？还有你的白色面包车去了哪里？”冷若冰问。
　　“我昨晚喝完酒后就在家里睡觉，面包车被人偷了。”
　　看到程天海不怀好意的乱瞅，胡廷秀用笔敲了敲桌面，示意他老实点，接着问：“车丢了为什么不报警？”
　　“我一觉睡到今天下午，这不还没来得急嘛，在里面接受了政府的思想再教育，出来以后打算重新做人，顺带自己做点生意养家糊口，最近一段时间正忙着找点活干。面包车买的是二手的，本来也不值多少钱，等以后做生意有了钱，再换辆更好的。”
　　一段时间过后，程天海依然扯东扯西的胡乱回答着，冷若冰和胡廷秀没有得到任何有价值的线索，只好把程天海放了，临走时交代对方手机二十四小时保持畅通，随时接受再次传唤。
　　两人转到隔壁房间，与苏虹等人进行交流。
　　“之前他在哪儿？”苏虹问小徐。
　　“跟辖区派出所的同志去了他家，这家伙正抠着脚丫子看电视，就把他弄过来了。”
　　“他就是个色狼，而且明显地在胡搅蛮缠！”想到程天海那不怀好意的目光，冷若冰愤愤地道。
　　“说说你们的想法。”
　　“抛尸用的是面包车，而且从水库里拖上来的那辆，明显是被人遗弃的嘛！直觉告诉我他在故意隐瞒什么！”
　　“这些大家都知道，但只凭直觉说话不能解决问题。”
　　“我还没说完！”顿了顿冷若冰继续补充道：“都还记得萧书记遇险那晚吧？也就是一伙人和张猛枪战的那晚，根据萧书记等人提供的线索，与张猛展开枪战的那伙人就是驾驶着一辆白色的面包车！两起案件罪犯所驾驶的车辆会不会是同一辆？”
　　“有这可能。”苏虹示意冷若冰继续往下说。
　　“而张猛推断是彪子一伙人下的手。彪子，程天海，白色面包车，如果能证明这三者之间存在着关联，那么枪战的主谋就找到了，同时我们会离着两起奸杀案的真相更进一步！”
　　“很好，我们需要查找一下彪子同程天海的之间存在的社会关系！”
　　“不用查了，前一阵为了张猛的事儿，我把彪子的社会关系已经捋了一遍，这小子在服刑期间和程天海曾关在一个号子里！”王斌道。
　　“即使这样，我们把程天海盯住，甚至再抓进来也解决不了问题，因为我们还缺乏最直接的证据！”
　　经过警员们的努力，线索到这里没断，反而愈加清晰起来。
　　处于对刑事案件的严谨性，接着在王斌与苏虹的带领下，警员们对整起案件又进行了一次梳理。
　　尸体上分属几个人精液的ＤＮＡ对比结果出来了，与程天海档刑事案上的留底并不匹配，但是警员们没有灰心，经过扩大范围的比对结果，一条令人欣慰的线索又浮出水面。
　　于传杰，男，二十岁，一年半前因为寻衅滋事曾被劳教，警员们调取他的档案后发现与现场精液的ＤＮＡ吻合，这无疑是个振奋人心的消息，为了避免打草惊蛇使线索再次中断，苏虹建议先从于传杰的社会关系入手展开调查。
　　次日，海城大学内，出现了两个窈窕的身影，她们是苏虹与胡廷秀，走在树荫的小路上，看着不时出现拿着书本走向教学楼的学生，自己也仿佛回到了学生时代，那时没有来自破案的压力，没有与歹徒充满危险的较量，大学的生活回想起来是充满快乐的往事，两个人想到这里一时思绪万千。
　　来到学生处出示了身份，接待她们的学生处马处长对胡廷秀还有印象，因为张猛的事情，之前他与小徐来过一次。
　　“胡警官，这次来还是为了李凡的事情？”马处长问。
　　“不是，我们此次来的目的是为了另外一个人，他叫于传杰。”说着胡廷秀拿出一张于传杰的照片，并说于传杰也在海城大学的学生。
　　马处长根据提供的姓名和照片，找到了于传杰所在的院系，并找来了辅导员来提供关于于传杰的相应情况。
　　辅导员是个戴眼镜圆脸的中年人，这个年龄在多数充满朝气的年轻辅导员队伍里算是少数，他对于传杰的印象是毁誉参半，值得肯定的是于传杰的脑子挺聪明，之前看过于传杰的档案知道他有被劳教的经历，但是比起一无是处的混子，于传杰个人还算是优秀的，起码能在相对简单的成人高考中脱颖而出，考进了海城大学。
　　但是入学后他没有改掉之前的恶习，经常在宿舍内喝酒抽烟，除了调戏女同学还与别的院系的学生产生过摩擦，而且经常旷课，自己有些日子没有见到他了。
　　说起这些辅导员也是一脸的无奈。
　　了解到上述情况，两个人又去了于传杰父亲创办的华宇进出口贸易公司，在华宇进出口贸易公司的明亮会客室内，接待人员请两人就坐后端来了咖啡，不久，二人见到了于亚豪，两人出示证件后，于亚豪显得有些错然，不解的问：“两位警官来此的目的，是不是本公司的经营出现了问题？”
　　苏虹笑了笑：“如果真是公司经营出现了违法状况，是由经侦介入，而我们是刑警，这次来是为了于传杰。”
　　听到是为了自己的孩子而来，于亚豪不仅长叹一口气，向苏虹二人讲述，孩子于传杰成长在单亲家庭，在很小的时候他与妻子就因为性格不合离了婚，于传杰归自己抚养，为了给孩子一个好的生活环境，他独自一人下海经商，取得成功的同时却疏于了对孩子的管教。
　　“不知于传杰这孩子犯了什么事，让你们亲自登门？”于亚豪问。
　　“我们怀疑他与一起轮奸杀人案有关。”胡廷秀道。
　　听了自己孩子犯了那么大事儿，于亚豪差点瘫了：“说于传杰不学好我认，但我不相信他敢杀人，他一定是被冤枉的。”
　　“警方不会冤枉一个好人，同时也不会放过一个坏人，之所以这次来找你，是因为经过之前的调查取证，在于传杰身上发现了作案嫌疑。”苏红解释着。
　　“那你们要我怎么做？”于亚豪问。
　　“我们之前对于传杰的学校进行了走访，学校方面证实最近几天他没有去上课，所以我们到这里来，想请您见到于传杰后让他去公安局配合调查。”
　　“二位警官放心吧，我一旦见到他，马上让他去公安局配合你们的调查，在大是大非面前我还是能分得清的。”
　　从华宇进出口公司出来，胡廷秀问：“苏姐下一步我们怎么做？”
　　“之前于传杰的电话没开机，所以我们无法对其进行定位，现在通知技术组让他们监控于亚豪父子的手机，看看有没有联系，一旦于传杰的手机开机，定位成功，我们马上采取行动。”
　　“是！”
　　于亚豪送走两位女警后心里忐忑不安，直觉告诉他，自己不争气的儿子这回摊上了大事，他拿起手机一连播出了几次于传杰的电话，均显示关机，焦急万分的他又给于传杰发了短信，语气严厉的责问他在外面又造了什么孽。
　　“彪哥！不好了，今天下午警察去找我爸了。”一家黑网吧内，于传杰偷偷的打开了电话，接到几个未接电话的提示后，又看到自己老爸发来的信息，警察的介入让他惊恐万分，急忙的关闭手机后，他用一部公用电话联系上了彪子。
　　彪子凶狠地道：“这是哪里的电话号码？”
　　“公话。”
　　彪子嘿嘿的笑道：“小逼崽子，你还有点小聪明。不忘大哥那么培养你。”
　　“彪哥，怎么办，我害怕！”
　　“这么快就忘记操李薇薇带来的快感了？按我说的做，你才能活命，别忘记李薇薇身上留有你的精液，自从你跟了我，咱们就是一根绳上栓着的蚂蚱，去老地方等着，有人会带你离开，明白吗？！”
　　“大哥，于传杰这小子被警察盯上了，咱们怎么办？”挂掉电话后的彪子向程天海问道。
　　“你不是想先把他弄到安全的地方避避风头吗？然后……”程天海招呼彪子过来在他耳边低语了几句。
　　“妙，秒啊！大哥智慧过人，一石二鸟，怪不得把问话的警察溜得像条狗哈哈！”彪子奉承道。
　　待彪子走后，程天海不禁想到在之前对自己传唤讯问中的两个女警，一个便装穿肉色短丝袜的女警娇小可人，另一个是短发穿深色警裙的女警，淡淡的肤色长袜包裹着她迷人的双腿，无论从哪个角度来看无疑对方都是个美人儿。
　　想到这里，一丝邪恶的笑容浮现在程天海的脸上。

第56章 黄雀在后
　　两天后午夜，人们已经安然入睡，小区内只有少数几家人的窗户还亮着灯。
　　一辆没挂车牌的黑色轿车驶近到李薇薇住处小区附近的黑暗处，在观察了四周情况后，两条黑影下了车，灵巧的躲过了巡夜的保安。
　　之前很长的一段时间内她们都在观察李薇薇的窗口，见一直黑着灯，确认安全后才来到李薇薇住所单元的二楼，这里便是李薇薇的住处。
　　两人戴上手套，刘香君取出一把万能钥匙，向锁眼里捅了几下，“咔嚓”一声防盗门被打开，接着如法炮制，打开了内门。
　　两人轻轻地将门锁上，来到室内后开启了两把小型强光手电，仔细地搜索着。
　　这是间一室一厅的住房，虽然没有经过多少装修但是布置的整齐而又温馨，让人第一眼看去便觉得是单身女孩房间，只是随着主人的离去，显得缺少些生气。
　　两人先从客厅开始查找，不放过任何一处可疑的地方，一无所获后转到了卧室，很快刘香君在李薇薇的枕头底下发现了一本日记。
　　原来李薇薇有写日记的习惯，无论有多忙也会抽时间把发生在身边点点滴滴的事情记录下来，刘香君在日记中发现，上面不仅有与工作相关的事情，还记载者属于李薇薇私人感情。
　　之前刘香君知道，李薇薇业务能力很强，对工作充满了热情，但是日常生活中对于公司内部众多男同事的热烈追求却反映的极为冷淡，仿佛一朵冷艳的玫瑰花。
　　随着继续的阅读刘香君才知道，李薇薇之所以冷淡的拒绝其他人对其示好，是因为她的内心早已被一个男人牢牢的占据，而这个人就是周诚。
　　看着刘香君翻动着日记，李蓓也凑了过来，强烈的好奇心驱使着两人快速的跳过有关于工作内容的记录，快速地向后面浏览着。
　　随着后续阅读，两人发现李薇薇对周诚的单相思居然到了无法自拔的地步。
　　“要是能与周总约会就好了，我会摘下自己高傲的面具，做一回小女人。”
　　“周总你知道吗，我之所以那么努力的工作，不甘落于其他能力出色的同事，除了证明我的能力外，更多的是为了接近你，我想引起你的注意。每次单独到你办公室向你做工作总结，是我最开心的时候，因为我们能单独相处。可你总是除了谈工作，其他的方面的话一句都没问过我，我好伤心。”
　　“周诚，有的时候我怀疑你是不是真的很傻，我几次主动的旁敲侧击关于你婚姻问题，你总是左右而言其他，正常的人都能看的出我对你有意，难道你就那么笨吗？”
　　“为什么你对我火辣辣的目光视而不见，是你故意回避还是你根本没发觉，要我怎么做你才能体会的出来？难道非要我脱光站在你面前吗？你真是榆木脑袋啊。”
　　“是不是你觉得我不好？比不过你心目中的刘香君？她只是个蛮横不讲理的小妖精，只是一个徒有其表的花瓶！而且既刁蛮又任性，但是我不像她，会对你很好的。我１。６４，也不矮，女人该具备的我都有，而且我会打扮，以后你想让我穿什么我就穿什么。”
　　日记里居然提到了刘香君，看来李薇薇已经觉察到周诚喜欢的是刘香君，而从日记中对刘香君的描述可以看出，李薇薇在吃醋，女人的心思果然是敏感和难以捉摸的。
　　之前与刘香君无话不谈的李薇薇背后居然是这样一张面孔，李蓓由抬头看了看刘香君，她的脸色很差。
　　两人继续往下读。
　　“周诚，知道吗？我很想和你结婚，梦想有属于我们自己的二人世界，但是作为女人我没用勇气直接面对你说出这样的话，可我每次给你打电话你除了说工作！工作还是工作！我也不好意思再说什么，但我是一个二十七岁的女人，在这样下去，我都老了！我想让你要我，我是一个正常的女人，我有对异性的需求，如果你和我在一起随你怎么做，我都愿意。”
　　刘香君看到这里，脸都气青了。
　　虽然她承认周诚自身的各项条件无疑对于异性有着强大的杀伤力，但还是为李薇薇对周诚的迷恋表现出的那颗火热内心暗自吃惊。
　　她继续翻动着日记。
　　“今天我去办公室给你送报表时，当时你正在和刘香君说话，然后出门，我发现你桌上有一部没关的笔记本电脑，我好奇点击看了一下，最小化的任务栏里有另一套加密系统的账目，要知道我本就是财会出身，浏览下去发现，这些账目是没有在公司正常的范围内流转的，来自世界各地流转的金额吓了我一跳，你在正常的公司营运背后究竟做了一些什么？要知道这是在洗钱、是在犯罪。如果是别人我可能选择去报警。可是你放心，我会替你隐瞒下去，当做什么都没看见，如果你爱我，甩掉刘香君，我甚至会帮助你。我截图并保存了一些相关内容，我打算再等你半个月，就半个月，明天我就把事情告诉你，期间我会让你好好考虑的，时间到了让你对我们的关系给我一个答案，如果你还不告诉我，我就主动拿着这些东西问问你在做些什么。在此期间我不会打扰你！哼！”
　　刘香君看完愤怒的合上日记：“两面三刀的贱人！早知道是这样，你不死，我也会杀了你！”
　　李蓓嗤嗤地笑了两声：“好了白鹭，事情都过去就不要再生气了，记住灵犬对你不错，别再摆架子了，要好好对他。”
　　“嗯，我知道了姐。”
　　“事情的前因后果都明朗了，我们需要快点找到那只Ｕ盘，消除潜在的风险。”
　　两个人继续小心的翻找着，刘香君瞢地想起了什么对李蓓道：“刚才我看到日记上的内容，李薇薇要送给周诚一件礼物，让他看着能天天想起自己，还能按时工作，会是什么东西？”
　　“表呀，还能是什么？”李蓓不暇思索的回道。
　　“表，对了表！”刘香君四下望了望卧室，接着走到了客厅里，李蓓跟了出去，她们在客厅的电机柜上面找到了一只体型稍大的卡通机器猫闹钟，表盘还在咔嗒咔哒的走着。
　　“机器猫会把好东西放在哪里呢？当然是它的口袋里！”刘香君猜对了，转动机器猫口袋上黑色的旋钮并且拉开后，一枚Ｕ盘呈现在两人眼前。
　　“你很聪明，从周诚那里拿走的东西，要与送给周诚的东西放在一起才合适。看来她对周诚的感情很深哟”李蓓揶揄道。
　　“就别再刺激我了！我真的已经快疯了！”刘香君解下身后的背包，拿出一部笔记本电脑，启动后把Ｕ盘插了进去，打开后，里面就是截图的账目，而且经过特殊检索，Ｕ盘从周诚的电脑离开后，没有再次读写过的痕迹。
　　刘香君吁了口气，她把Ｕ盘交给李蓓，然后把笔记本电脑和日记本一股脑的塞进背包，两人刚要离开，却从门口听到撬锁声。
　　“我们要走吗？”刘香君指了指窗口。
　　“哼！对方撬门也不是好路数，我要看看是些什么人，你知道该怎么做！”李蓓说完，和刘香君按灭手电躲进卫生间，卫生间的门只留了一条缝，借此两人可以观察到客厅的情况。
　　门外又鼓捣了一阵，传来了拧动把手的声音，接着鱼贯而入溜进四条人影。
　　“今晚必须找到那只Ｕ盘，以后凭此发财，你们都能得到好处！”随着拧开手电出现的几道光线，出现了说话的女声。
　　这个声音李蓓有印象，正是之前在三岔镇遇到，也是让游侠打听，更是自己要寻找的那个狐媚女的声音，真是踏破铁鞋无觅处。
　　李蓓随即向刘香君递了一个眼色，两人迅速的把外套的帽子翻上去遮住头部，帽绳在颈下系好，同时把脖套向上一拉遮挡住面部，只留下两双眼睛。
　　“妈的，没有啊？那娘们是不是耍我们？”翻找了一段时间后，一个马仔找到了那只闹钟，打开后并未看见Ｕ盘。
　　“一定就在这个房间里，快再去卧室找找！”
　　“嘘！”听，有人来了，从门外隐约的传来了一阵上楼声，转眼来到了门前，听声音是高跟皮鞋敲击地面发出的声响。
　　几个人拧灭手电，埋伏到房门两侧。
　　来的人是冷若冰，因为自己是李薇薇生前朋友，抱着想尽快破案，给受害人沉冤昭雪的想法，对苏虹提出了要来李薇薇住处的要求，通过仔细查找或许能寻觅到有关破案线索。
　　因为警力紧张，苏虹叮嘱单独出外勤要小心些后，递给了她李薇薇家属提供的其住处钥匙，于是冷若冰只身前来。
　　看到防盗门没锁，内门也是虚掩着，冷若冰有些疑惑地推门走了进来。
　　先是漆黑一片，接着房间内的灯猛然亮了，错愕之余发现身侧一道黑影袭来，来袭的是一名马仔的拳头，冷若冰下意识的用手肘架开，接着一拳击中了对方的面部，对方哀嚎着向后仰去。
　　没等冷若冰过多反应，她的后背挨了一击，原来另一侧的一名马仔趁着她向前御敌时，用一根橡胶警棍砸向了她的后背。
　　冷若冰向前踉跄了一步，“噗通！”一声倒在地上，刚要爬起来，橡胶警棍再次狠狠地砸到了她的脊背上，这次她没能够爬起来，一动不动的趴在了地上。
　　“是个警察，还是个娘们！”见到身穿警服，倒在地上的女警，旁边的马仔兴奋的喊道。
　　“把房门关上！把她架起来！”刘佳怡低声道。
　　两个马仔一人挟着一条胳膊把冷若冰从地上架了起来，被两个马仔架着的冷若冰身体略微前倾，盖过脖颈的发梢有些凌乱地遮在面前，精致的鹅蛋脸上柳眉微蹙，她正低着头喘着粗气，而藏蓝色的警服上也留有几处灰尘，看来刚才两次重击打的她有些发懵。
　　“这娘们个子还挺高，前凸后翘的，看起来好像昏过去了。”架着冷若冰的一个马仔在她屁股上捏了一把，然后又换了一只手解开了她胸前金色的纽扣，朝里面摸了摸。
　　又道：“挺大，还他妈挺结实，哈哈哈！”
　　手持警棍的马仔绕到冷若冰身前，往两边分了分她的头发，冷若冰的面容呈现在他的眼前。
　　“还真是个美人，我只有从电视上的模特见过这样的脸蛋，让兄弟们乐呵乐呵吧？”马仔用征询的口气问着身边的女人。
　　刘佳怡犹豫了一下：“给你们二十分钟，弄完勒死她！”
　　“啊？非要杀？不能带回去？”
　　“再废话我现在就捅死她！”女人恶狠狠地道，旁边的马仔听后知道已经没有商量的余地，只好悻悻地托起冷若冰的下巴看了看，接着就要往卧室里走。
　　冷若冰猛然睁开眼，穿着高跟皮鞋的脚尖踢中面前手持警棍马仔的裤裆，接着双臂化肘，挣脱了两侧马仔控制，同时分左右两下分别捣向了两个马仔的面门。
　　“嗷！”两个马仔捂着脸鼻退了开去，没等与面前的女人交手，腹部传来的一阵剧痛让冷若冰捂着肚子躬下身去，嘴里发出了痛苦的呻吟声。
　　原来是之前被踢中裆部的马仔用警棍狠狠捅中了冷若冰的小腹，马仔凶恶的眼神仿佛要把眼前的女警撕碎。
　　“闪开！”刘佳怡把马仔拨到一旁，一脚踢中了冷若冰的下颚，巨大的力道让冷若冰在空中画了个整圆后趴在地上。
　　手持警棍的马仔抓着冷若冰的衣领，把她从地上揪了起来，刘佳怡的一拳又击中了她的面部，冷若冰向后倒退着，撞到了后面的墙壁，顺着墙壁斜斜的歪倒在地上。
　　三个马仔见状扑了过去，把冷若冰按住，拖到沙发上，将她控制起来。
　　“一群废物！给你们二十分钟把她拖进卧室开开荤，然后收拾掉！”
　　“畜生！有种你们现在就杀了我！”冷若冰嘴角淌着血，眼中射出愤怒的光芒，三个控制住她的马仔看到穿着警服冷若冰的神情不由一怔。
　　“别着急，一会多让你尝尝男人的滋味再死不是更好？”
　　“你这不要脸的女人，呸！”一口带着鲜血的唾液从冷若冰的嘴里吐出，喷到了刘佳怡蒙面的脸上。
　　“他妈的！”旁边马仔腾出手来狠狠抽了冷若冰一记耳光。
　　“啊！”对方口中传来一声惨叫。
　　“声音挺甜啊，嘿嘿，不知道你床上功夫怎么样？”说完马仔托起冷若冰下巴，接着扯开警服的上衣，冷若冰拼命挣扎：“放开我，你们这帮混蛋，没人性的畜生！”
　　“快，快按住她，这小娘们还有把子力气！”马仔大嚷道。
　　冷若冰虽然是名有功夫在身的女刑警，在接连遭受重击之后，任由她拼命挣脱，可还是不能脱离三个身强力壮男人的控制，不一会她的力气就消耗的差不多了，最后冷若冰就像一条没有力气的鱼，要被几个人拖着走进卧室。
　　“姐，那个女警察我和李薇薇都认识，我想去救她。”
　　刘香君晃动了一下李蓓的手臂，李蓓从门缝中看到女警凛然的样子，似乎与从未谋面的母亲生前有着某种意义上的重合，她的心底泛出了同情，于是轻轻的点了点头。
　　刘香君将门往旁边一拨，向前一纵便跃到客厅。
　　“妈的，贱货找死！”刘佳怡擦着额头上的唾液大怒，接着拔出一把匕首就要朝冷若冰扎去。
　　“什么人？！”刘佳怡握着匕首的手停在了半空，她首先看到一条跃到客厅的黑影，接着她发现从卫生间内又慢慢的走出了另一人。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后！！”蒙面的刘香君傲然道。
　　“去他妈的！”刘佳怡抬起右腿，分别朝刘香君肋下和头部扫去，后者手臂上下格挡，轻松化解来袭的攻势。
　　刘佳怡不死心，一个扫堂腿又朝对方脚腕扫去。
　　刘香君身形一扭，一个单手撑地侧翻，灵巧地躲了开去，同时嘴中轻蔑发出“嗤！”的一声。
　　“让你几下，还有什么？”
　　“让你死！”说罢身体往前一顷，刘佳怡手握匕首扎了过来，刘香君手腕向外一拨，将刺来的匕首架了开去。
　　这次她不想玩了，看准对方上身的空挡快速打出一记崩拳，结结实实的落在对方胸腹之间。
　　“咳！咳！”刘佳怡趔趔趄趄后退几步，稳住身形后想要再度冲上来，却感到胸口气血翻滚，她意识到自己受了伤。
　　“滋味不好受吧？！”接着刘香君手腕一翻，手中变魔术般地出现了两张扑克牌朝刘佳怡激射而去，一张直取她的面门，另一张射向她握着匕首的手腕。
　　刘佳怡脑袋一晃，躲过了面门的一击，扑克牌嵌在身后茶几的一个西瓜上，整整没入了一半儿。
　　接着她感到手腕一麻，另一张扑克牌在她的手腕上割了一道深口。
　　“有埋伏？！”见到形势不妙，刘佳怡留下马仔夺路而逃，冲向凉台撞破玻璃跳了出去。
　　“别动，站到一边！”马仔们刚要动作，见眼前发声的这个女人已经用一把转轮手枪对准了自己，此时她的食指扣着扳机，击锤也不知何时已经张开。
　　之前李薇薇所作所为已经让刘香君大动肝火，对方几个不速之客来此目的是为了那枚Ｕ盘，这更让刘香君和李蓓动了杀机。
　　“下面我要问你们一个问题，告诉我刚才的跳窗的那个女人是谁！我数三个数，没人出声的话，你们中间的一个人便会死！”刘香君喝到。
　　“三！”出声的是李蓓，话音未落，左手中的灵巧短剑已经没入刚才手持警棍马仔的胸口，并且使劲的剜动着，接着她的食指放到嘴前，做了个噤声的手势。
　　“唔！……”剧烈的疼痛让马仔五官变了形，利刃抽出后马仔捂着胸口倒了下去。
　　“我不想重复同样的话！以前有人给我耍过花样，后来他死了，临死前他发现自己的胸口被穿了个大洞，接着亲眼见到了自己的脑浆！”刘香君接着道。
　　三个马仔已经死了一个，另外两个相视一下，有个人嘴唇刚要动，枪响了。
　　转轮手枪的空尖弹在一名马仔的胸前炸开，弹头在胸口翻转时产生了空腔效果，继而崩出了一个碗大的洞，飞出的鲜血挂在了身后的墙上。
　　枪口冒出的青烟，空气中刺鼻的火药味，加之身旁墙壁上的鲜血，剩下的马仔内心崩溃了。
　　如果说出对方想要知道的答案，回去后他会死，但是不说他马上就会死！
　　经过射击后，空掉的弹仓已经转到一旁，弹轮又重新顶上了一发子弹，看着持枪女人食指扣动扳机的力度，弹轮正在微微的转动着，马上下一发子弹就要面向自己出膛。
　　“我说，我说！她是我们的老大，只知道叫刘姐，我是刚跟她的，别开枪！”
　　“晚了！”又是一声枪响，马仔的脑袋被来了一个大揭盖，弹轮混装的被甲弹穿过了他的脑袋射进了对面的墙壁里，又一枚银色的弹壳掉落在地上发出“叮当！”的脆响。
　　“你们是谁？为什么要帮我？又为什么要杀人？”倒在地下的冷若冰虚弱问道。
　　“很简单，因为你不该死！”李蓓附身捡起弹壳。
　　“可你们杀了人！”
　　“因为他们该死！！”李蓓的目光满是冰冷。
　　“伤的重吗？”刘香君把冷若冰扶了起来。
　　“还好”冷若冰感到脊背火辣辣的疼，嘴里也有一股咸味，她的脚步有些虚浮。
　　刘香君把她扶进卧室躺在床上后，又盖了一层被子。
　　“在这待着，你们的人用不了多久就会赶到。”
　　“告诉我你们是谁？”
　　“说出来你会死！记着，你欠我们一条命！”刘香君关闭房门，与李蓓一起消失在黑夜里。
　　“姐，你说我们做的事情是善是恶？”刘香君驾车载着李蓓向回返程。
　　“你想说什么？”
　　“姐，我对组织是绝对忠诚！我想说的是，我们杀了人，却救了那个女警察，而组织的计划在她的眼里，肯定是无法饶恕的。”
　　“呵，如果她日后追查下来，你知道孰轻孰重！”
　　“那时我肯定会让她消失！”
　　“我感觉你有些累了。”
　　“发生的这些事情确实让我的脑子有点乱，回去让我自己静一静。你知道我现在在想什么吗？”
　　“说吧。”
　　“我们就像迁徙在异地的候鸟，而我现在就想和你们一起回到属于我们自己的方舟……”
　　一小时后，苏虹的家里。
　　接到报警，警员们在二十多分钟后赶到现场，除了法医和技侦组的同事留下勘测现场，苏虹把受伤的冷若冰带回了家，现在她卧在苏虹的床上，衣服已被脱去，苏虹正为她擦着药。
　　看到冷若冰雪白的脊背上两道发紫的红印，苏虹倒了些红花油在手掌里搓热后抹在上面，心疼地说：“看你伤成这样，以后决不允许你单独出外勤！”
　　接着苏虹将冷若冰按倒在床上，盖上一床薄被。
　　用一块湿毛巾擦去了她嘴角的血迹，洗干净后拧干，叠成块状搭在她的额头上。
　　“看你都成什么样子了，我给队里请了假，这几天你老实的就在这里待着，那都不许去！”
　　“苏姐，这事儿别告诉咱妈，我怕……”
　　“唉！”苏红叹了口气点点头，她明白，冷若冰的母亲知道她的女儿受伤肯定不放心，为了不让长辈牵肠挂怀，她只能选择隐瞒。
　　“在这躺着，我去给你炖锅鸡汤补补身子。”苏虹起身道。
　　“苏姐不用，我没那么娇气，队里忙，我有段时间没过来了，就想和你单独说说话。”
　　“傻丫头，都有男朋友了还想着我，真难得，想说什么我陪你。”苏虹把冷若冰的手放在自己的手心里。
　　“对方很狡猾，我中了他们的埋伏，如果不是有人相助，今晚我可能就被糟蹋了！”
　　“嗯，在路上你已经给我说过了。”
　　“我想说的是，如果以后找到了帮我的人，有从轻处理的可能么？”
　　“这够呛……对方杀了人，还是三个。”
　　“哎呀，我就问你有没有可能嘛！”
　　“只能说试试，到时候你写材料，我负责与徐局他们沟通。今天晚上的事情大家都知道了，相信会从一个客观公正的角度出发处理的。”
　　“谢谢苏姐，还是你好。”
　　“姓刘的女人，你先是与季老四勾结走私毒品，又与郝三拒捕打死打伤我公安警员，后出现在李薇薇的住处袭击冷若冰，让手下对其欲行不轨！现在看来李薇薇，甚至黄雅雯的死都与你脱离不了干系，我们之间有太多的账要算！”想到这里，苏虹杏眼圆张，握紧了拳头。

第57章 一石二鸟
　　令程天海始料未及的是刘佳怡栽了跟头，他原计划让刘佳怡带几个能干事的马仔去李薇薇住处寻找存有盛唐集团洗钱证据的Ｕ盘，可谁知半路杀出了程咬金。
　　据事后刘佳怡回来描述，她在受伤后跑出去没多远就听到了枪声，手下的马仔肯定凶多吉少。
　　更为要命的是出现了一个警察，如果警察与半路出现的人有联系的话，无疑知道了自己与李薇薇的死有瓜葛，而顺着诸多线索查下来，早晚会查到自己身上。
　　于是她建议程天海尽快的除掉于传杰等几个团伙的边缘人物，掐断警方的线索，减少暴露的风险，而这正符合程天海的心意。
　　彪子找到了黑子，黑子人如其名，之前参与奸杀李薇薇，在程天海团伙中也是个心狠手黑的人物。
　　“什么事？”黑子递了一支烟。
　　彪子点上烟：“程哥交代咱俩一起干个活，把于传杰他们做掉。”
　　“怎么干？”
　　“咱们这样……”
　　半夜时分，一辆破旧的桑塔纳轿车停靠在了偏远郊区的一所院子前，彪子首先跳下车，紧接着是黑子。
　　彪子递给黑子一把短刀：“之前说的没忘吧？”
　　“有数！这事儿不是第一次。”把短刀别在腰后，黑子用衣服盖住。
　　同样往怀里揣了把短刀，临走彪子又带了捆绳子。
　　俩人来到门前，彪子有节奏的敲了敲门“邦！邦邦！”
　　重复几次后，院门打开，出现二人面前是头发蓬乱，眼眶有点深陷的一副面孔。
　　他叫张伟毅，是个小混混，轮奸李薇薇的众人之一，作为知情人，与于传杰一样是程天海团伙边缘人物。
　　“程哥让我们来看看你们，外面车里有吃的，顺便捎个话，让你们别乱跑，警察在四处抓你们。哎？！于传杰呢？”黑子道。
　　“他在屋里呢，大哥。”张伟毅对相貌凶恶的黑子很忌惮，在强奸李薇薇后，他被黑子用黑洞洞的枪口逼迫加入了程天海团伙。
　　几人进了房间，只见里面一片狼藉。
　　酒瓶子、易拉罐、泡面盒子、废报纸被胡乱的堆在了墙角。
　　伴随着汗臭和发霉的一股怪味扑面而来。
　　“我操你妈，这什么味！？”彪子皱着眉头。
　　“问你话呢，赶紧说，怎么弄的？！上次来还没这味，是不是你俩想女人，比赛撸管子弄的到处是啊？”
　　说完两人哈哈大笑起来。
　　“大哥，是于传杰，害怕警察上门来抓，有时候撒尿也不敢到院子里，直接尿酒瓶了。”
　　“张飞穿针，大眼瞪小眼啊！这鸡巴和瓶子口对的还挺准呢！于传杰人呢？”黑子问。
　　“在床上呢，刚睡着没多久。”张伟毅指了指角落里脏兮兮的一张床。
　　彪子快速走过去，一把揪起于传杰就赏了俩耳光。
　　“你妈了个逼！老子进门半天你还在睡，不欢迎老子来还是当老子根本不存在？”
　　于传杰被打醒，他揉揉眼：“大哥，我刚才是真睡着了，你别生气。”
　　这段时间于传杰瘦了，染黄毛的不良少年最近被吓得够呛。
　　他亲眼看见彪子弄死李薇薇的残暴手段，因为参与强奸，警察找来自己也脱离不了干系。
　　“赶紧穿衣服，跟我们去车里搬吃的！”
　　看到于传杰也要穿衣，彪子道：“你就别去了，看你瘦巴巴那样，也搬不动，在这里呆着！”
　　于传杰只好站在原地。
　　三人出了房门，没走几步，走在最后的彪子在窗台上摸起块砖头就向张伟毅脑袋砸了下去，对方没吭声就栽倒在路面上。
　　从怀里掏出绳子，彪子和黑子两人把张伟毅捆成了粽子。
　　折回房内对于传杰道：“穿衣服，跟我们走，这地方不能呆了！”
　　“大哥，出什么事儿了？”
　　“张伟毅这个狗养的私下给警察告密，让警察抓你，好立功赎罪，我们把他绑了！”
　　“那咱赶紧走，可是我们去哪？”
　　“少废话，先上车再说，再墨迹警察就来了！”彪子嚷道。
　　于传杰胡乱套好衣服。
　　在院子里看见躺在地上被五花大绑的张伟毅，嘴里堵着破布。
　　黑子在旁边抽着烟。
　　“这逼开始还想跑，结果让彪哥放倒了，亏了我们哥俩来的及时，不然你就等着被警察抓呗，快去开院门，把这小子扔到汽车后备厢里去！”
　　于传杰慌慌张张地打开院门，黑子和彪子一人架起张伟毅的一只胳膊，拖死狗一般把张伟毅拖到院外，扔进后备箱。
　　三个人上了汽车，快速向更偏僻的海边驶去。
　　“怎么样于传杰，我们哥俩救了你一次！”彪子低沉的道。
　　“谢谢二位大哥，没想到张伟毅真不是个东西，亏我还用身上的钱他给他买酒喝。”
　　“那你有没想过，怎么报偿我们俩？”彪子的声音愈发低沉。
　　“我家有钱，我让我爸给你们。我爸是华宇进出口公司的总经理。”
　　“那给我一百万，买我救你的这条命怎么样？”
　　看见彪子和黑子露出暴戾的眼神，于传杰有些木然地点点头，心想无论如何也要答应他们，毫无疑问他们敢杀人。
　　汽车来到海边桥下熄火，彪子转过头：“按我说的去做，让你爹把钱给我。”
　　接着从挡风玻璃处摸出本邹巴巴的笔记本扔了过去：“就写你被绑架，让家里准备一百万！！”
　　于传杰只得照做，把写好的内容递给了彪子，看后比较满意，彪子撕下本子纸放进屁股口袋。
　　黑子看看表：“时间差不多了，准备动手！”说完两人戴上手套。
　　没等着于传杰反应过来，便被黑子推下了车。
　　对方狞笑着：“今天晚上让你瞧瞧老子如何削猪骟马、杀狗抿骆驼，让你知道什么才叫真正男人！”
　　说着把于传杰推给旁边彪子，彪子一手挟持着于传杰并站到了他的身后。
　　黑子掀起后备厢把张伟毅从里面拽到地上，路途颠簸让张伟毅已经苏醒，脑袋挨了一砖虽然还晕头转向，外面的凉风却吹得他逐渐回过神来，只是嘴上堵着的破布使自己无法开口说话，只得发出呜呜的声音。
　　他显然意识到危险已经逼近自己，此刻黑子准备杀他灭口。
　　“让你做个明白鬼，交代身后事！”黑子扯下张伟毅口中破布。
　　“大哥，为什么要杀我？！”
　　“你胆小嘴碎，做了你大家安全！”
　　“张伟毅，你没报警？”于传杰有些不解。
　　张伟毅朝于传杰大喊：“你快跑，他们也要杀你！”
　　话音刚落，黑子的短刀已经在张伟毅胸口连捅数刀，张毅伟又一次的栽倒在地上，只是这次他再也无法起来。
　　于传杰也想跑，可在身后像铁塔一样彪子的挟持下，他像小鸡般被硬生生拽了回来。
　　“彪哥求你别杀我！我让我爸把钱都给你！”于传杰带着哭腔道。
　　“还是送你上路吧！”说完单手按住于传杰，彪子另一只手从怀中拔出短刀，朝他的脖子猛刺过去。
　　几下“噗、噗、噗”的声音后于传杰也倒下了。
　　“非杀他不可？人死了我们怎么向他家要钱？”
　　彪子用短刀切下于传杰的小指，并在尸体上抹了抹血迹：“你留着他程哥就得要你死！别有命赚钱没命花，跟我埋了这俩人！”
　　说罢彪子从后备箱拿出了两把铁锨，两个人在岸边刨起了坑。
　　两天后于亚豪接到了陌生电话，对方称自己的儿子在对方手中，让马上准备一百万现金两小时后等待消息，用这笔钱来换取儿子的下落。
　　并说不要报警，不然就会把于传杰剁碎扔进海里喂鱼。
　　于亚豪思儿心切，迅速的叫财务分别到几家银行取款，凑足了一百万的现金。
　　在接到电话的两小时后，果然对方又打来了电话，让自己拿着装有现金的包裹在办公楼前等着，同时院内大门敞开，十一点半对方要跟自己见面。
　　于亚豪深深感觉到了事态的严重性，自己的儿子失联了那么久，对方突然放出话来肯定有所防范，为了防止自己儿子不被绑匪撕票，于亚豪没有选择报警，但是他自己也没有闲着，他命令几个精干保安在卫门室里设伏，在绑匪与自己有一定距离时拿着钱主动退入办公楼，同时参与设伏的保安封锁大门，从而控制住前来绑匪，问明情况之后再作打算。
　　按照约定时间，于亚豪提着两个装满现金的提包站在办公楼的台阶下。
　　于亚豪看了看腕上的手表，喃喃自语道：“时间到了，人还没有来，会不会改变见面的地点？”
　　这时候一个头戴遮掩帽提着渔具包的男子，摇晃着走进华宇进出口公司的大门。
　　来者正是黑子。
　　“会不会是他？”于亚豪疑惑起来。
　　只见拿渔具包的男子并没有直接朝自己走来，而是敲了敲门卫室的窗口，与里面的人交谈起来。
　　“可能是来找别人的，对方点明自己在楼下等着，按理应该直接过来找自己。可是对方并没有那么做。”于亚豪本来紧张的情绪开始放松。
　　此时门卫室里面值班的保安问：“你来找谁的啊？”
　　“于总订的钓鱼竿啊！我给他送来。看见他在台阶下好像等人呢，正巧看见他我就不上楼了！咦，他手里怎么拿了那么大的两个包？”黑子说着用眼往保安室里瞟了瞟，他看到了在角落里坐着好几个若有防范的保安。
　　“他有事，你快点把东西交给他，然后抓紧走。”保安不耐烦的催促到。
　　“好的，谢谢。”
　　黑子离开门卫室，转身慢慢接近于亚豪，他手指也慢慢拉开渔具包的拉链。
　　“打开提包让我见到钱！于总！”黑子像一个过路人似得走到于亚豪面前，他之前的举动成功骗过了于亚豪与参与设伏的保安。
　　看到对方已到身前，于亚豪便知道自己拎着两大包钱已经没有退入办公楼的可能，只能耐心与之周旋。
　　“别耍花样，两个包都打开，让我能看到钱！你孩子在我手里！”黑子阴森的说。
　　于亚豪只能按照对方要求把两只提包的拉链拉开，露出了一捆捆的人民币。
　　刚要伸手去拿两只盛满现金的提包，于亚豪阻止了黑子。
　　“我儿子呢？怎么证明我儿子在你们手上？你们万一事先得知我儿子失踪来诈我怎么办？我不能让你们一句话不说就拿走这些钱！”
　　从黑子手里扔出一个用纸包裹的物件掉落在了不远处。
　　“放下钱袋子，过去捡起来看看，上面都写着呢！”
　　思儿心切的于亚豪几乎未做任何停留，放下提包直奔黑子扔在地上的东西而去。
　　同时黑子起盛满现金的提包就往大门口快步走去。
　　于亚豪拾起被黑子扔在地上用纸包裹的东西打开一看，刹时脸都白了，被纸包着的是一根带血小指，而纸上歪歪扭扭写着几行字：“爸，准备一百万救我，我被绑架了，他们要杀我。”
　　“你们究竟把我儿子怎么样了！我和你们拼了！”于亚豪像一只发怒的雄狮般怒吼着奔向离自己十几米远的黑子。
　　看出事情端倪的五六个保安也手持警棍从门卫室冲了出来。
　　黑子扔掉提包，忽然间转过身来，在转身的同时，从拉开拉链的渔具包内抽出了一把五连发猎枪。
　　随着“咔碴”一声响，大红色外皮包裹的散弹，从弹仓被顶进了随时处于击发状态下的枪膛。
　　“傻逼！你的钓鱼竿！”黑子喊着就扣动了扳机。
　　随着“砰！”的一声响，从炽热的枪管中喷射出的一大片弹丸击中了在跑动中于亚豪的右膝，于亚豪带着向前的惯性几乎是横着飞了出去。
　　“咔嚓！”又一发红皮散弹从弹仓被顶进了枪膛，之前经过击发后的弹壳皮冒着青烟掉在了地上，发出清脆的“当啷！”一声响。
　　“你孩子死啦！你个傻逼！”
　　本已向黑子冲去设伏的保安被眼前场面彻底吓傻，来不及刹住腿的保安们直接向前鱼跃匍匐在地上，甚至有两三个人向道路两侧翻滚开去。
　　“砰！”的又一声，转身面朝保安赶来的方向的黑子又开一枪，一片弹丸在保安的头上呼啸而过。
　　“咔嚓！”接着又上弦了一发子弹，黑子弯腰抄起两个提包向着大门走去。
　　此时汽车的轰鸣声响起，彪子驾驶没车牌的桑塔纳轿车也冲进院内。
　　彪子向驾驶室窗外探出了另一把五连发猎枪，抬手向门卫室的玻璃窗就是一枪。
　　“砰！”“哗啦！”门卫室的玻璃全部被轰碎。
　　坐在玻璃窗桌后值班的保安慌忙抱头趴在地上，任凭掉落的碎玻璃将全身扎的鲜血直流。
　　“都别动！谁动谁死！”彪子恶狠狠的叫道。
　　“上车！”彪子朝黑子喊道。
　　待黑子把提包塞进后座，持枪钻进汽车后，彪子开车扬长而去。
　　留下的只有捂着腿，杀猪般嚎叫的于亚豪，和一群趴在地上呆若木鸡的保安。
　　在彪子和黑子开车逃逸二十分钟后，大批警车呼啸着赶到事发现场，苏虹下了一辆警车，她见到了在门卫室旁与保安谈话的小徐。
　　“对方几个人？看清楚相貌没有？或者有什么特征？”
　　“两个，向于总开枪的那个人，戴着遮檐儿帽和墨镜，看不清楚相貌。”保安说。
　　“那开车的那个同犯呢？你们还有印象吗？”小徐问。
　　“玻璃上贴着黑色的防晒膜，没看清。”
　　“案犯怎么事先知道于亚豪拿有装满现金的提包的？”
　　“这个不知道，于总只让我们在门卫室等着，说是抓人。其他的也没过多的告诉我们。”
　　望着满地碎玻璃的门卫室，苏虹问：“对方用的什么枪？”
　　“猎枪，现场提取到三枚弹壳，市区内开枪行凶，对方简直胆大妄为！”
　　“有人受伤没有？”
　　“于亚豪被枪击，在我们来之前已经被送往医院抢救，对方抢走了一百万现金。”胡廷秀过来汇报情况。
　　“看来只有去医院问问受伤的于亚豪才能了解整件事情的来龙去脉。”苏虹刚说完，她的电话响了，接起电话后眉头拧成一团。
　　“苏姐，难道又有新情况？”
　　苏虹点点头：“是个很不好的消息，有人报警在海边发现了一个浅坑，里面埋着两具尸体，经过王斌他们核实，死者之一就是于传杰！”
　　“看来我们逐步接近真相的同时，对方也在杀人灭口！”
　　苏虹她们在医院见到了手术完毕后的于亚豪，他躺在床上还在进行输液，右腿上包括着厚厚的纱布，些许的血迹通过洁白的纱布渗了出来，失血过多导致于亚豪的脸色看起来很是苍白。
　　医生告诉苏虹等人，从于亚豪的腿上取出了几十个弹丸，他膝盖已经粉碎性骨折，再无完全康复的可能，能保住腿已属万幸，后半生只能从轮椅上度过。
　　还有病人刚做完手术各方面比较虚弱，需要休息，有关询问不适合持续太长的时间。
　　看到警察到来，于亚豪在丧子的悲痛、受伤导致的残疾，百万巨款被抢的三重打击下，不禁呜咽起来：“警察同志，你们可要为我做主啊！我，我太惨了！”
　　为了照顾他的情绪，苏虹安慰道：“别着急，慢慢说，把你知道的都告诉我们，要相信警方一定会将罪犯绳之以法，给你一个交代。”
　　于亚豪点头道：“我会把我知道的全部告诉你们，请你们一定尽快抓住那群天杀的强盗！”

第58章 恶魔的触手
　　自建别墅里。
　　“彪子，这回你们做的干净利落！”
　　程天海启开一瓶啤酒递给黑子，黑子接过来一仰脖“咕咚咕咚”灌下小半瓶，用手背抹了一把嘴角残存的啤酒沫，问道：“彪子，这次兄弟我算露脸吧？”
　　“没说的！熟悉你的人都说你喜欢用刀，没想到兄弟你除了使刀以外，枪头子真他妈硬！管儿直！”彪子啃了一口烧鸡回道。
　　“于亚豪自以为很聪明，其实就是个傻吊！这倒好，右腿给掐折了吧？不过程哥，我还真有点佩服彪子，没他的安排于亚豪这小子还不太好对付，这钱也不那么容易到手。”
　　“那当然，彪子是咱们的猛将！”转念间程天海又道：“接下来我打算会会自己老情人，在号子里憋那么久还真挺想她，顺便带回来让兄弟们开开荤！”
　　“程哥你的老情人？莫非是……？”彪子眼珠乱转，脑袋里搜索着狱中程天海对自己道出过的往事。
　　“对，就是她！”
　　彪子听了兴起，连忙给程天海面前的酒杯满上酒：“哈哈，好！我和黑子祝大哥心想事成！……”
　　李秀萍是海城大学英文系主任，近不惑之年的她保养得体。
　　岁月的沉淀，给她优雅端庄的气质下更增添了一份成熟韵味。
　　她原本有个幸福的家庭，丈夫周东晓是位有些名气的程序员，二人世界既富足又温馨。
　　可一场噩梦让这个好端端的家庭变得支离破碎。
　　十年前一天下午，李秀萍没有课，逛完商场买了几件衣服后，打算回家做饭，顺便等着爱人下班回家，穿上新衣服给对方一个小小惊喜。
　　可她却未发觉，危险正向她步步逼近，最终把她拖入无底深渊。
　　在李秀萍试衣服时，便有一双躲在挂架后，如恶狗般的眼睛紧盯着她的每个动作，这双眼睛的主人便是程天海。
　　他发觉眼前这个少妇身上正散发着一股自己无法抗拒的魅力。
　　李秀萍选好衣服，放在胸前比量时那优雅的肢体语言，配着她略微丰盈的体态，彰显出成熟女人的柔媚，让躲在一旁偷窥的程天海心底生出一股邪火，久久不能平息。
　　程天海一路尾随李秀萍离开商场，在她上楼打开房门时，对方趁机一把将她抱住推了进去，李秀萍尝试过反抗，但柔弱的大学教师根本不是如同饿狼一般程天海的对手，在反抗未果后惨遭奸污。
　　事后程天海威胁，如果她敢报警，就杀她全家。
　　性格软弱的女教师惧怕恶棍威胁，同时又顾忌自己声誉，无奈下只得委曲求全。
　　但程天海依旧不依不饶，一段时间后又接连威逼李秀萍与之发生了几次关系。
　　纸里包不住火，终于两人在一次鬼混时，被提前回家的丈夫周东晓撞到。
　　当时周东晓刚连续两周加班忙完领导布置的项目，正兴冲冲地赶回家。
　　想到与娇妻缠绵的场景，脑中浮现出爱人香汗淋漓的背影，耳中也仿佛响起了妻子的娇啼声，周东晓感到一阵血脉膨胀，不禁加快了回家脚步。
　　进屋后周东晓首先注意到杯盘狼藉的桌面，还有烟灰缸中被按灭的几只香烟屁股，房间内烟雾缭绕。
　　正暗自错愕时，进而卧室里隐约传来的呻吟声，正透过门板直达他的耳际。
　　周东晓把房门推开一条缝，借着灯光，眼前的一幕让他蓦地怔在当场。
　　此刻，自己妻子早已身无寸缕，正一丝不挂地像条发情的母狗般手脚并用撑着床面。
　　她屁股撅起老高，那夸张的角度，可以让自己毫不费力，反向清晰地看到妻子私处上端那蓬黑色的阴毛。
　　一个身材壮硕的男人跪坐在她身后，正用布满肌肉的双臂从两侧箍住她的屁股，一条又粗又大的肉棒正在妻子阴道内来回不断抽插着。
　　随着猛烈的抽插，妻子口中之前呻吟更迭为一浪盖过一浪的叫床声：“啊！……不行了……放开我吧！……啊……！”
　　那发自内心的浪叫，远比自己与其房事时要尖锐响亮的多。
　　作为一名在办公室工作人员，勤奋工作的周东晓为了给妻子创造良好生活环境的同时，也因为不注意身体而落下了弱精的毛病，因此，在妻子身上种下爱情果实的愿望久久未能实现。
　　“叫吧！你这浪货，母狗！哈哈！”身后男人一边淫笑着，一边用布满老茧的大手握住一条妻子即将因为高潮挣扎的手臂，用她纤细的手指在对方布满胸毛的前胸上肆意抚摸着。
　　“啊……啊！……啊！……受不了了！啊！……”
　　在周东晓的心里，自己妻子一直都是女性中贤淑、温柔、端庄、美丽的模范，而眼前这个头发蓬乱，浪的发疯的女人还是自己的妻子吗？！
　　不，不是！
　　这是个彻头彻尾的婊子，婊子！！！
　　“难道是自己一直无法让妻子受孕，或者是因为无法满足妻子的需要才导致她与陌生男人偷情吗？”作为男人，一种深深的自卑感涌上了周东晓心头。
　　看着两人忘情的肉搏，随即他的脑袋发出“嗡！”地一声，整个人木然了，手提包掉落在地上。
　　继而，在周东晓心底陡地升起一股巨大的愤恨、耻辱感！
　　听见声响，李秀萍转过头，看到了自己丈夫：“啊……东晓！……放开我……啊！”女教师挣扎并呼喊着。
　　身后男人也发现了这一幕，他并没有停手，反倒是变本加厉，相应加快了肉棒的抽插速度。
　　“啊！……不要啊！……啊……！”耻辱伴随着快感，让女教师哭喊声瞬时又变为了浪叫。
　　“反正被你男人见到，就别再装了，让他好好看看自己老婆淫荡的真实面目吧！哈哈哈！”
　　“不……啊！……啊！……”李秀萍羞耻的叫喊。
　　对方无视自己，且具有挑衅的语言，让一向斯文的周东晓彻底发了疯，他怒火万丈，转身跑到厨房抄起一把菜刀，又奔回卧室。
　　“你们这对奸夫淫夫！”周东晓吼着朝程天海劈了下去。
　　“操你妈！”程天海用胳膊架住周东晓手腕，档开了这一刀，猛地挥出一拳打在对方鼻梁上。
　　“唔！……”周东晓捂着鼻子踉跄的后退，接着程天海扑过去两人扭打在一起。
　　程天海身大力不亏，很快占据上风，抢夺过菜刀冲着周东晓后背猛地剁了下去。
　　“别打了！别打了！啊！杀人啦！”床上传来李秀萍凄厉的呼喊声……
　　程天海之前与张猛在海鲜市场约战案发，加上这件事导致的重伤害，他被判处有期徒刑十年，而就在他入狱服刑不久，周东晓也与李秀萍离了婚。
　　从那时起，李秀萍就一直独身到现在。
　　一是因为当时心底伤口需要时间来愈合，二是担心，与自己交往的男人，在得知她不光彩经历后再次离去。

第59章 伸向大学女教师的魔爪（１）
　　今天李秀萍身着一件米色风衣，内衬白色打底衫，下身为一条深蓝色牛仔裤。
　　裤腿儿被塞进长筒靴里，在干练之余，更衬托出了身姿挺拔。
　　略微卷曲的长发被披在肩头，丰润的嘴唇，覆盖在淡色唇膏下，显得晶莹动人，透露出一种高雅。
　　近四十岁的她是个成熟女人，岁月形如流水，涤去了铅华浮沉，留下了成熟风韵。
　　在海城市高等学府从业的历练，造就了李秀萍优雅的举止，让她不经意间就会散发出熟女的芬芳，那是一种由内而外、自然而然性感的芬芳，丝毫没有年轻女孩的娇柔造作。
　　李秀萍下班后照例去市场买了些蔬菜，准备回家做些吃的。
　　独自生活的她有个习惯，蔬菜一次性不会买很多，这样才能保证菜品新鲜。
　　迈着轻快的步伐，李秀萍往家走着，一抹红晕正挂在她的脸上。
　　最近发生的事，让这个心如静水的大学女教师心底再度泛起波澜。
　　自己所在的院系从外地破格转入一名女生，在校领导安排下，李秀萍亲自与女生家长见了面。
　　对方相貌儒雅，并且极具口才，在李秀萍心底留下了深刻印象。
　　生活的阅历告诉自己，这个风度翩翩的中年人一定混迹官场。
　　为了关注女儿的学业，对方和李秀萍相互留了联系电话，从后续交谈中，两人从学校的话题畅聊起人生，进而到了现实生活，渐渐地，两人从相对陌生成为无话不说的朋友。
　　直到有一天，对方告诉自己他的身份，并且毫不掩饰对自己好感时，李秀萍虽然心里有所准备，可还是因为对方是海城市新任市委书记萧建国让她感到吃惊。
　　互为单身的两人，在交往中好感与日俱增，李秀萍优雅的谈吐和端庄的气质深深吸引着萧建国，接下来萧建国便向她发起爱情攻势，开始李秀萍像其他女性一样对待追求者抱着矜持态度，可日复一日，李秀萍无法抵挡对方像潮水般猛烈的进攻，她的内心已经彻底被萧建国占据。
　　还有一点尤为重要，那就是萧建国的独生女萧林，在得知父亲与自己交往时并不反对，相反还抱有不少好感。
　　或许因为缺少母爱的缘故，刁蛮任性的萧林在温文尔雅的李秀萍面前十分乖巧，甚至前几天还带着一个对她穷追不舍的男孩子来过自己家里做客。
　　这不禁让李秀萍原本悬着的心往下放了几分，并且下意识地，已经开始如何准备扮演好一个合格继母的角色。
　　口袋中发出消息提示声，李秀萍翻出手机，见到又是萧建国来的短信，她不禁有些羞涩。
　　当读到短信内容时，她更是心如撞鹿跳个不停。
　　“秀萍你放心，生活上我会照顾好你们娘俩，只是我比你大七八岁，平时又要忙于工作和疲于应酬，在对待两性生活上，有时可能力不从心……”
　　“没关系，我也不是个性欲很旺盛的女人，到时两人相互慰藉就好……”
　　娇羞的回完信息，把手机装回口袋。
　　刚拿出钥匙插进锁眼，身后响起了一个男声：“秀萍啊，买菜呢？”一个人低着头，从上层下楼梯朝她打招呼。
　　“嗯，刚买了些菜。”李秀萍以为是楼上住的同事，也没细想，随口答了一句。
　　“那么沉，我帮你拿吧，别累着！”说话间，那人走到她的身后。
　　从对方口中传出亲属对自己的昵称让李秀萍觉得十分别扭，她不禁扭头望去，发现是程天海吃了一惊。
　　“是你？！”往事如噩梦般浮现在眼前，程天海邪恶的样子让女教师惊恐的倒退了几步。
　　“李老师别紧张，久别胜新婚嘛！让我进去坐会儿，嘿嘿！”程天海不由分说一手抓过盛放蔬菜的塑料袋，另只手顺势搂住李秀萍腰身。
　　“请你放尊重点，不然我喊人了！”李秀萍低声告诫着。
　　程天海将李秀萍推进房间随手关上门：“你是老子的姘头，周东晓就是因为这个与你离的婚！你他妈居然还好意思喊人？！”
　　“这些年来我已经过得够苦的，求你不要再来打搅我。”李秀萍哀求道。
　　“放屁！老子蹲单间还不忘找人捎钱给你，你却视而不见，吃里扒外的东西！”程天海怒道。
　　“你要干什么？”想起被侵犯的往事李秀萍不由一阵心悸。
　　程天海不答话，在房间内踱着步。
　　两室一厅的房子不算大，却被收拾的很干净。
　　推开洗手间的门看了看，厨房也瞧了瞧，后又迈进李秀萍的卧室。
　　“你到底要做什么？！”
　　程天海突然放声大笑：“李老师好兴致啊！双人床一个人睡的过来吗？莫非我不在时你又勾搭上了别人？”
　　听着对方放肆的嘲笑，李秀萍羞愤的低下头，在与丈夫离婚后，长期孤独的她难以压制内心渴望，确实通过网络聊天结识过几个男人，也经不住对方引诱与之发生过关系，但那都是很久以前的事，为了不让周遭人说闲话，平时她都是用器具满足自己空虚的心灵。
　　程天海发现对方表情变化，恶狠狠的指着她鼻子道：从今天起，你只能和老子干！如果发现你勾引别人，就他妈剁死你们！”
　　恶语相加，让李秀萍感到害怕，她轻轻地抽泣着。
　　“就知道哭，没用的东西！看你买了菜，正好弄点吃的，顺便下楼去买两瓶酒，今天晚上老子不走了！”说完程天海伸个懒腰。
　　李秀萍清楚程天海是个残暴的人，现在他出狱了，害怕他去学校说出自己不光彩的往事，更害怕他对自己动了杀机，于是只得照做。
　　买来了酒，并很快做好几道菜端到桌上，程天海把她也按在椅子上，边吃边开始动手动脚。
　　“哟，身材保持的不错嘛！皮肤还是那么白，就是有点小肚腩，嘿嘿！”
　　“放手，臭流氓！”见到对方像只狗一样在自己身上嗅来嗅去，李秀萍吓得连忙起身。
　　程天海刚要发作，这时传来敲门声。
　　“谁呀？！”
　　“李老师在家吗？我是市公安局刑警队的胡廷秀，找您了解点情况，麻烦开下门。”
　　“警察？！”程天海心道不好，拽过李秀萍连忙道：“去开门！警察问什么都不要说，不然明年今天就是你的周年！”说罢躲进卧室，从腰后抽出五四手枪。
　　“等等，来了。”李秀萍打开房门。
　　“您好李老师，我叫胡廷秀，市局刑警队的，找您了解点情况。”
　　“进来坐下说吧。”李秀萍把胡廷秀让进客厅。
　　“程天海这个人你知道吗？”胡廷秀问。
　　原来上次传唤程天海，他油嘴滑舌的让警员们感觉疑点颇多。
　　进而梳理了档案，发现他先与别人勾搭成奸，在打斗中导致他人重伤，后又与张猛约战火拼才锒铛入狱。
　　他的前科让警员们联想起与近期一系列案件有关联，因此胡廷秀前来做一下调查。
　　“知道。”
　　“他近期有找过你吗？”
　　“没有，从他进监狱后我们就没有联系。”
　　“最近发生的几起案件，让警方感觉与他有联系，现正在走访与他有社会关系的人。”
　　自己被警方列入程天海的社会关系人，这让李秀萍觉得有些尴尬，但她还是回道：“为什么说最近的案件与他有关？”
　　“电视跟报纸报道的盛唐集团李薇薇被奸杀案中烧毁遗弃的面包车，经交警部门查实，车主身份就是程天海，而且警方从死者身上残留的精液判定一名嫌疑人为于传杰，此人前段时间已经被杀害，我们怀疑为灭口。目前警方正在寻求证据，所以如果您知道线索，请向我们提供。”
　　李秀萍打了个寒颤，女警的诉说让她意识到程天海居然如此残暴，此时，她真想对胡廷秀说出程天海就藏在卧室，还要最自己欲行不轨。
　　可她看到胡廷秀身为女警，又没带任何武器，即使加上自己，两个女人对付程天海取胜把握也不大，又犹豫起来。
　　“李老师，你怎么了？”胡廷秀发现了李秀萍表情的异样。
　　“没什么，这几天我一直不太舒服。”
　　“哦，那不打搅了，您多休息，我先告辞，这是我电话，想起什么可以随时联系。”胡廷秀起身前留了号码。
　　待女警刚走，程天海便迫不及待的跳了出来：“算你识相！没错，李薇薇是我让人杀的，于传杰等人也是我让人灭的口！放聪明点伺候我，免得你是下一个！”
　　“啪！”手枪拍在桌上，吓了李秀萍一跳。

第60章 伸向大学女教师的魔爪（２）
　　饭饱思淫欲，在厨房刷碗的李秀萍身体前倾，翘起的臀部让程天海想入非非，不知不觉下身起了反应。
　　不理会她双手捶打自己后背，将她抱了起来，扔到床上。
　　“你要干什么？别碰我！”多年前的侵犯历历在目，李秀萍不由紧张起来。
　　“问我要干什么？应该是问它要干什么吧！哈哈！”程天海淫笑着脱下裤子，露出双腿之间的巨物。
　　“不，求求你不要！”
　　“俗话说，三年不食肉味，老母猪赛貂蝉，老子吃了快十年皇粮，你知道它有多饥渴吗！？”随着话音，那条黑粗的肉棒急速翘立起来，或许因为激动，在充血中变成鸡蛋般大小的龟头，还让整条肉棒颤巍巍地晃动了几下。
　　“不！”被包皮裹的肉棍就像一条邪恶的毒蛇，李秀萍看到那秽物连忙将脸扭到一边。
　　“居然说不？！你知道我当初在号子里幻想你淫荡的样子私下撸了多少次管子嘛？我的鸡巴早就饥不可耐啦！哈哈！”
　　“你无耻！”对方污言秽语让女教师一阵反胃。
　　“对，我无耻！那让我们玩点刺激的，也会让你同样变成一头不知廉耻的母兽！哈哈哈！”说完不顾李秀萍阻拦，程天海打开一旁的橱柜，在里面翻动着。
　　片刻后他有了发现。
　　一团黑色的网状丝织物，引起了他的兴趣。
　　开始以为是抹胸，摊开后，程天海脸上表情由惊转喜，原来那是一双长度到大腿的网袜。
　　这条几乎可以让所有男人产生性冲动的丝袜不禁让程天海联想到出台妹和站街女，却怎么也无法将体态优雅的大学女教师联系在一起。
　　可事实就是如此，他居然在这个温婉端庄的大学女教师衣柜里翻出了情趣用品的网袜！
　　“没想到你白天教书育人，晚上却打扮的花枝招展，是个去勾引男人的浪货！哈哈！”
　　“你胡说，我才没你说的那么下流！”
　　“东西都在！还他妈说没有？！当婊子还立贞洁牌坊？！你他妈才是真正的无耻！”
　　“你血口喷人！那不是我的！”李秀萍争辩道。
　　“放屁，不是你的会出现在你的衣柜里？你是不是穿上这个去勾引过学生？！然后让他们操你？！说！！”程天海吼道。
　　“那是萧林的，她上次来落在了这里，我放了起来……”看着程天海仿佛要吃掉自己的凶相，李秀萍害怕了，同时为避免对方进一步对自己挖苦，她选择了道出实情。
　　然而说出后她就后悔了，李秀萍万没料到到程天海是个喜欢刨根问底的人，更是个不折不扣的淫棍。
　　“萧林是谁？”程天海狐疑道。
　　他在想即使李秀萍结婚生子，那么到现在也顶多是个小孩，而那双丝袜却是成年女人的衣物。
　　进而他紧紧盯住李秀萍的眼睛，看看她是否要耍什么花样。
　　“她是我朋友的女儿，那天晚上住在这，洗澡时落在了这里……”李秀萍嗫嚅道，她不敢直视对方的眼睛，因为程天海身上至少背着两条人命，此刻他凶恶的表情仿佛要将自己撕碎。
　　在服刑期间，程天海曾让自己马仔打听过对方一直未婚，此刻他料想眼前的女教师一定找了男朋友，想去寻求一份感情的寄托，而那个叫萧林的女孩定是两者维护关系的纽带。
　　于是眼珠转了几圈，挖苦道：“她是个被你勾引男人的女儿吧？！你迫不及待想二婚，于是先穿上网袜勾引她爹，然后又教唆他女儿去勾引别人！我说的没错吧？！你就是个先当婊子后当娘的骚货！”
　　“你住口，不要脸！我不是那样的人！”被程天海刺激的脸色发红，但李秀萍依然辩解着。
　　“你他妈……咦？！”没等程天海说完，在橱柜里的手触碰到了硬物，另一个重大发现让他眼珠差点掉了出来。
　　因为他翻到一条自慰棒。
　　“你别拿，快放下！”被人偷窥到隐私的尴尬，使李秀萍站起身想要抢夺，却被程天海推倒在床。
　　程天海拿着自慰棒撅了一个角度，松手后棒体随即恢复原状。
　　接着在手中把玩几下，挖苦道：“哈哈！没想到李老师还挺潮，高纯度硅胶材质，直径能粗能细，带振动！快他妈比真的还好用了，你这是有多饥渴？还他妈不承认自己是个浪货！？”
　　看着李秀萍脸蛋在羞愤中变得面红耳赤，像只熟透的苹果，自己显然打击到了对方心中最隐秘的部分，使程天海心头泛起一丝得意。
　　把网袜扔到她面前，恶狠狠的道：“脱衣服穿上，快点！不然老子先杀再奸！”
　　摄于淫威，李秀萍只得照做，随着衣物一件件脱落，具有成熟女性风韵的胴体暴露在程天海面前，看着对方白皙丰腴的体态，程天海百爪挠心，三下五除二把自己的衣服扒个精光，恶狗扑食般跳了过去。
　　“老子要双管齐下！”黑瞎子般强壮的程天海压在李秀萍身上，望眼瞧去，丝袜如渔网般包裹着白皙细腻的皮肤，将李秀萍本已匀称修长的双腿演绎的更加动人。
　　编织成网眼的黑色尼龙丝，给予女教师双腿强烈的凹凸层次感，此刻让程天海感觉眼前女教师的双腿，不仅富有惊艳效果，更平添了一份野性。
　　同时被网袜包裹的双腿在程天海眼中也带来了视观错觉，仿佛每一个大网眼都像极对方阴阜一般，等待着自己肉棍的进发！
　　“哦！受不了了！”程天海暴力分开李秀萍的双腿，捻起丝袜的一角，将黑粗的肉棍捅了进去，在丝袜与大腿间不断地搅动。
　　原本排列整齐的网眼被这野蛮的动作撑开老大，在尼龙丝回弹特性下收紧，捅进网眼中的肉棍被箍住的感觉，加上在细腻腿肉上摩擦的快感，让程天海感觉欲仙欲死。
　　“不……不要！……”自己身体先后十年间被同一个男人猥亵，出于本能的羞耻感让李秀萍叫出声。
　　“你这个饥渴的浪货，这时候还倒他妈扭捏！”说着程天海双手在女教师胸前向上一推，包裹着丰满坚挺双乳的洁白蕾丝边儿胸罩被翻了上去，白花花乳肉暴露了出来。
　　“唔，操！”经过近十年的铁窗生涯，程天海又一次见到这对让他梦寐以求的东西，一把攥住这两只丰满柔软的乳房肆意大力揉搓起来，并不时用拇指捏压柔嫩的乳头。
　　李秀萍感觉心头泛起彻骨寒冷，接着涌起一股莫名的悲哀，她羞愤的瞪了一眼自我陶醉的程天海，接着将头扭到一边。
　　“骚货还他妈假正经！”程天海俯下身去，伸出舌头开始舔舐女教师的娇躯，他玩过不少女人，丰富的阅历让他懂得如何快速让女人发情。
　　程天海的舌头很长，从李秀萍肋部舔起，斜着向上，围绕着白色的山峰划着圆圈。
　　“多好的奶子啊！以前让周东晓这个傻逼享用纯属浪费！”
　　“不……不要……放开我！”听见侵犯的男人诋毁自己前夫，李秀萍屈辱的同时开始挣扎。
　　按住女教师双臂，程天海干脆将脑袋埋在对方袒露的酥胸之上，张开大嘴吮吸李秀萍的双乳，腥臭污浊的口水弄的女教师袒露的酥胸上到处都是。
　　进而用布满黄色污垢的牙齿吮咬对方乳尖，发出一连串“滋！滋！”声。
　　经过程天海玩弄，李秀萍感觉自己前胸一阵发紧，她对自己身体这种不由自主的反应感到羞耻，因为她的乳头经过不断挑逗，已经渐渐地勃起、坚硬起来。
　　感觉到身下女教师娇躯微微颤抖，程天海单臂紧紧搂住这具丰满的躯体，另只手一路向下探去，在对方被内裤覆盖的前阴部位抚弄着。
　　“这就对了，只要和以前一样乖乖的让我操，我会对你温柔点！”
　　“放开我，你这臭流氓！”李秀萍的双手不再被对方控制，先开始乱抓乱挠，后又腿脚乱蹬。
　　虽然之前摄于淫威，与对方发生过多次关系。
　　然而她不甘心束手就擒，作为女人，她要维护自己仅存的尊严。
　　慌乱之下，程天海脸上被抓出一道血痕。
　　“他妈的，给脸不要脸不是？！让你尝尝老子厉害！”程天海狠狠抽了对方两个响亮的耳光，不顾女教师挣扎，一把扯掉了对方内裤。
　　随着一声近乎于绝望的喊叫，李秀萍神秘诱人的阴部完全暴露在程天海面前。
　　手掌抚过浓密卷曲的阴毛，食拇二指撑开两片儿肥厚的阴唇，程天海用中指捅了进去。
　　“噢！……不……不要……放手！”女教师痛苦扭动着身体，企图摆脱侵入私处的手指，两行清泪从她眼角流了下来。
　　“哟！还挺干，我要让你浪的像条母狗！”程天海拔出手指，将一旁的自慰棒震动开到最大，直接攮了进去。
　　“噢！……噗……”李秀萍瞪大双眼，嘴中喷出一口热气，在自己阴道里开足马力不断搅动的自慰棒，就像一条不断蠕动的爬虫，露出体外，装有电池的一截还在不断嗡嗡作响。
　　“舒服吧？！哈哈哈！”
　　“拿开！……不！……”李秀萍羞愤地哭喊。
　　她双手想要握住自慰棒，想让其抽出自己身体。
　　“更舒服的还在后面呢！”程天海一手握住李秀萍两只手腕，接着身体向前一蹿坐到她的骨盆上，另只手握住身后的自慰棒不断在对方体内来回搅动。
　　“不要！……拿开……呃！……”女教师仰面朝上，无法动弹，只得被动承受自慰棒对身体的侵犯。
　　“再快点，舒服吗？哈哈！”程天海像给自己撸管似得，手掌握住棒身，不断加快抽送的速度。
　　也许是长时间没有性生活的缘故，干涩的阴道被振动棒摩擦的生疼，但是在自慰棒猛烈的刺激下，李秀萍呼吸开始变得粗重，随之而来便是一种莫名的快感，那种久旱逢甘霖的快感，从阴道与自慰棒接触的地方开始，逐渐扩散开去，没多久女教师的阴道内就开始变得湿润起来。

第61章 伸向大学女教师的魔爪（３）
　　“哈哈哈！”程天海淫笑着，不停拨弄着自慰棒上的按钮，来回不断调节着振荡频率和转动速度。
　　被柔嫩阴道壁夹住的硅胶鸡巴头一会儿顺时针转动，一会儿又逆时针转动，在女教师体内蠕动的自慰棒好似一条蛇，在阴道中不停的来回游走。
　　“不！……噢！……”女教师的挣扎幅度在慢慢降低，在抽泣间隔里，发出带有羞耻的呻吟声。
　　炽热欲火如潮水般从女教师阴蒂开始，向整个下腹发散。
　　伴随着阴部肌肉的抽搐与痉挛，李秀萍觉察到下腹部的炎热的灼烤感。
　　“上性啦！哈哈！享受快乐人生吧！”程天海大叫着又加快了自慰棒的抽送速度，直到自己的手快抽筋才将其拔了出来，在他的指缝里早已沾满了女教师的淫液。
　　“啊！……啊！……”女教师先前的呻吟声在自慰棒剧烈抽送中变为浪叫，随着快感的堆积，女教师满脸红晕、身体发烫，在呻吟浪叫声中夹紧了双腿，阴蒂的膨胀感与子宫无法控制的收缩让她有些抓狂。
　　在自慰棒离开体内的瞬间，阴道也在缓缓地闭合，巨大的刺激突然被中断，使李秀萍心底泛起一种空虚感。
　　“那么湿，叫的还那么浪！真他妈三十如狼，四十如虎啊！这才是你真实面目！！骚货！”看到女教师湿淋淋的大腿根，程天海挺直身体，握住早已坚硬如铁的肉棍朝她双腿间的肉缝怼了进去。
　　自己又一次彻底占据女教师身体，让程天海暴虐的本性彻底激发出来，随着粗大肉棍撑开两片肥美后阴唇连根没入，“唔！”程天海舒服的哼叫了一声，接着毫无怜惜的抽操开来。
　　粗糙的肉棒被女教师柔软的阴道紧紧地裹住，导致每一次的活塞运动，红色阴唇的外壁就会向上翻起，他要将对李秀萍禁锢了十年的兽欲全部发泄出来！
　　“啊……！啊！……不要……啊……！”
　　“周东晓的鸡巴太小，让你尝尝我的大炮吧！哈哈！哦！”兴起时，程天海搬起李秀萍的一条腿搭在自己肩膀上，用手臂紧紧箍住，嘴巴不停地亲吻着女教师穿着网袜的小腿肚，另只手使劲揉搓她的一只乳房。
　　“啊！……啊！……啊！……”女教师性感的唇间不断爆出叫床声，汗水划过额角与泪水交织成一起四散在秀发上。
　　“嘀！嘀嘀！”消息提示音出现，程天海在抽插中腾出只手，抓过李秀萍衣服翻出手机，看到了上面信息。
　　“我买了些补品，我对自己有信心，一定会满足你……”萧建国“骚货！还他妈说没勾引人？！萧建国是谁！”
　　程天海在抽插中看到俩人互发的信息怒吼，见女教师未作答，他猛然间加快了抽插速度，黑粗的肉棒就像冲击钻上的大号钻头般，以极快的速度在李秀萍阴道内进进出出，无情地抽操着这具柔软的躯体。
　　刹时间，女教师脑袋中一片轰鸣：“啊……我说！他是……市委萧书记……啊！……”
　　“操！骚货！居然勾搭上了市委书记！从群众中来，到群众中去！让他喝喝老子的刷锅水吧！！哈哈！哦！哦！哦！哦！”
　　在大力的抽插中，程天海每一次都将肉棍抽到对方阴道口，继而再每一次猛插到底，鸡蛋大小的龟头在细嫩阴道壁摩擦下挣脱出包皮的束缚，带着自身腥臭的粘液，与女教师淫水的混合物一起被顶到阴道的最深处，直抵花蕊。
　　“啊！……啊！……放开我！……要死了……啊！……”
　　女教师屈服的喊声传到程天海耳朵里变为巨大刺激的征服感，他把搭在自己肩头的那条腿箍的更紧，奋力向前挺动着身体，肉棍与爱液交织在一起，不断在李秀萍蜜穴里进进出出，发出“咕叽，咕叽！”的声音。
　　“啊！……不行了！……啊！……”女教师扭动着身体狂乱地大叫，随着酥麻的感觉遍布全身，使李秀萍完全抛弃掉羞耻，随着高潮的前夕的快感，她甚至还不断向上挺动臀部，来迎合对方的大力抽插。
　　“唔！”程天海心付道：少妇味道妙不可言这句话没错，因为男人一拍屁股她就知道换个姿势，男人一趟下来，她就知道坐上来，男人一站起来，她就知道跪下来，男人一跪下来，她就知道撅起来。
　　“你是不是个浪货！回答我！”将女教师的两条腿都搭在自己肩膀上，程天海额头和脖子上青筋暴起，他把自己全部力量集中在最后冲刺上面，肉棍抽插的频率已经达到极限。
　　“啊！……我是！……饶了我吧……放过我！……啊！……”李秀萍发疯似得叫喊。
　　“周东晓和萧建国都是只能开一枪的废物，老子现在要轰一炮！哦！哦！哦！！操！死！你！！”
　　在肉棒极限抽插中，程天海的腹股沟与女教师的臀部不停快速撞击，发出了一连串肉体碰撞的“啪！啪”声，大股精液也从阴囊源源不断地充斥到龟头顶端，对胯下女人积攒十年的欲望马上就要喷发！
　　“要爆了！！”狂暴地揪住李秀萍披散的秀发，用她的脑袋撞击着床面。
　　程天海最后的猛插，每一次都是全根进入，每次的抽操都是狠狠地撞击着女教师的子宫口。
　　“啊！……啊！……！”女教师仿佛像刚从水里捞出来似得大汗淋漓，猛然间她的身体一震，像遭受电击般挺直，然后是控住不住的抽搐，最后慢慢瘫软下去，高潮的极度销魂让李秀萍大脑里一片空白。
　　“唔！”猛然间程天海也全身僵硬，屁股绷地紧紧的，随着一声高叫，两三股腥臊滚烫的精液喷洒进李秀萍的子宫深处。
　　程天海将肉棒拔了出来，随着手掌在布满淫液的肉棒上快速撸动，又有四五股浓精飞溅到床面和女教师脸上。
　　“劳改犯爆操二婚浪货市委书记夫人！颜射！哈哈哈！”程天海得意的大叫。
　　“操，舒坦，爽！没想到和你做了那么一会就忍不住射了，还是十年前的老味道！”程天海满足的呼了一口气，他用手机拍了李秀萍的裸照，然后点了支烟，把对方搂在怀里。
　　“去，陪我洗个澡，再搓搓背，然后陪老子睡觉！”推了一把背朝自己抽泣的李秀萍，又顺带摸了一把她的屁股。
　　哗哗的水声，淋浴头冲洗着两具赤裸的身体，程天海闭眼享受着对方为自己全身打上沐浴露，柔嫩的双手在自己身上各处揉搓，这感觉简直舒服极了。
　　“把鸡巴洗干净点，今晚还要狠狠日你！”
　　李秀萍低着头用澡巾擦拭着肉棒，眼中浸满了泪水。
　　程天海揉捏着她丰满的胸部，一脸陶醉的说：“舒服，这才像两口子的生活，你以前也是这样伺候周东晓的？”
　　听到这里李秀萍一把推开程天海大声叫道：“滚开，你这个流氓！我受够你了！”
　　“啪！”的一声，她的脸上又结实的挨了一记耳光。
　　“别他妈给脸不要脸！要不然我把你裸照贴的学校里到处都是！哈哈！”
　　“你要我做什么都可以，睡觉我也陪你睡了，求你不要损害我的名誉！”李秀萍屈服了。
　　“快拿浴巾给老子擦干，然后搂你睡觉！”
　　李秀萍洗完澡坐在床头吹着头发，程天海则在床上抽着烟。
　　他让李秀萍换上一条黑色大Ｖ字领睡裙，又命她穿上网袜，将她搂了过去，双手隔着睡裙在她胸部肆意游动着。
　　“当！当！当！”“李阿姨，您在家吗？！”门口传来敲门声。
　　“又他妈谁？！”程天海不耐烦道。
　　“是冯晓东，萧林的男朋友，两个人是通过学生会活动认识的，萧林前几天还带他来过自己家串门。”
　　“那你他妈去开门啊！”
　　李秀萍走了几步，又转了回来，嗫嚅道：“这件睡裙领口太低，见对方不合适。”
　　“那是去见乘龙快婿，有什么不合适？少废话，快点！”程天海催促着。
　　李秀萍去开门的同时，程天海也在穿衣服，他想出去看看萧林男朋友是什么样子。
　　“阿姨您那么久才开门，我还以为您想把我关在外面呢。”
　　冯晓东看见李秀萍穿着一条黑色大Ｖ字领吊带睡裙，不明事理的说：“呀！阿姨你今天打扮的好年轻，比以前更漂亮了！”
　　李秀萍羞涩地拢了一下耳边的头发，可能刚才与程天海激情过后余情未退，两腮还泛起一朵潮红，尴尬的说：“竟胡说！阿姨都老了。”
　　冯晓东在门口站着，看到李秀萍Ｖ领吊带睡衣中若隐若现的乳沟，部分白花花乳肉也暴露在外。
　　不禁暗自感叹，自己未来的岳母穿着大胆，要知道自己上这里来串门的次数可不多啊！
　　眼角下扫，又见到对方白净双腿之上，包裹着一双黑色网袜。
　　洁白的脚趾从网眼中透露出来，给人一种狂放的性感，引人无限遐想。
　　这让一向对女人美腿有感觉的冯晓东，对面前这位风韵犹存的中年熟妇把持不住，下身迅速起了反应。
　　冯晓东又想，原来经旁敲侧击了解过有关萧林的家庭情况，萧林的母亲很早就去世，萧林一直与父亲一起生活，而她也挺支持独身的李秀萍与父亲组织新的家庭。
　　冯晓东意淫着：“难道事先得知自己今天要上门，未来的岳母才故意打扮成这样？！究其原因是未来岳母在饥渴难耐下，打算等着自己日后临幸吗？也许等与萧林结婚后，对方还能母女二人齐上阵与自己大玩３Ｐ呢！哈哈！！”想到这里，一丝邪恶的笑容浮现在冯晓东脸上。
　　李秀萍注视着因冯晓东看到自己穿着后表情发生的变化，眼神色眯眯的，与程天海骨子里简直一个货色，于是道：“今天我不舒服，你改天再来吧！”说罢就把冯晓东关在门外。
　　“怎么让他走了？我还没见什么样的人呢！”程天海从屋内走出来，不满道。
　　“能是什么样的人？看女人色眯眯的，我对他没什么好感，不喜欢他与萧林在一起！”
　　“哈哈！”程天海笑了两声，坐在客厅沙发上，拿起手机发出一条短信。
　　“当！当！当！”敲门声又响了起来，李秀萍再次开了门。
　　“又是你？怎么还没走？”李秀萍开门后没好气的问站在门口的冯晓东。
　　原来冯晓东吃了闭门羹后有些不甘心，下楼走了几步又折了回来，这次他鼓起勇气想问问自己哪里做的不够好，以便下次与萧林一起登门时，给李秀萍留个好印象。
　　这时冯晓东从门缝中看到坐在沙发上的程天海，不禁心中暗道：“咦？怎么多出一个人？刚才进门时没见房内有人，开门时李秀萍还穿着睡衣，难道他俩刚才在卧室……？或者李阿姨背着萧叔叔与这个男人……？”
　　想到这里他明白了，自己贸然前来打扰了一直单身的李秀萍和面前这个男人的亲热，怪不得李秀萍对自己心生不满。
　　于是自以为是道：“阿姨，刚才对不起打扰到你和叔叔了……”
　　李秀萍听到这话想起程天海对自己的奸污，又下意识看了看自己穿的暴露睡衣和情趣网袜一眼，气得差点疯了，她感觉萧林男朋友简直就是个白痴！
　　没等冯晓东话音落完李秀萍大吼：“说完了吗？赶紧滚！”
　　这时门外的冯晓东突然被一股巨大蛮力飞一般踹进房内，半开的门在作用力下“咣”的一声狠狠撞到门后李秀萍的脑袋，顿时她感觉眼前金乱冒金星。
　　接着一条粗壮的腿在把冯晓东踹进门后迈了进来，来者正是彪子。
　　进来后彪子迅速关闭房门，还没等被踹进房内的冯晓东踉跄的转过身，五连发猎枪枪托狠狠的砸在他后颈之处。
　　“噗通，哗啦！”冯晓东下栽去的脑袋把客厅茶几砸个粉碎。
　　“别出声！敢喊就干死你！”彪子拿着五连发猎枪指着因惊吓捂着嘴发懵的李秀萍。
　　“这活干得漂亮！！”程天海坐在沙发上拍手称快。
　　原来彪子一直在李秀萍楼下不远处的车内接应，在收到程天海短信后迅速采取动作，站在门口的冯晓东和半开的房门极大方便了他的行动。
　　“把她捆起来！”程天海从背后掏出手枪对彪子说。
　　从身后拿出绳子，彪子把李秀萍双手反绑到背后。
　　程天海给李秀萍披上了外衣，让别人不能明显看出她双手被绑。
　　同时又去了李秀萍卧室，拿了些内衣一并带走。
　　最后为了下楼不发出声响他还用一条内裤塞到了李秀萍嘴里。
　　“天黑透了，准备走！”
　　“这个怎么办？”彪子用枪指了指躺在地下的冯晓东道。
　　“他是个傻逼，让他得脑溢血吧，哈哈！”程天海狞笑着，连续拿起两个喝完的啤酒瓶朝躺在地下的冯晓东脑袋抡去。
　　“啪！啪！”酒瓶遇到冯晓东脑袋连续被开个粉碎。
　　“呜！呜！”从李秀萍口中发出了阵阵呜咽声，她被程天海残忍的作法吓的哭了起来。
　　“走，下楼！”程天海推搡了一下前面的李秀萍。
　　走在最后的彪子顺手关闭了房门与电灯。
　　他们这一路上没有遇见人，到了不远处的车旁，彪子和程天海把李秀萍塞进汽车后，迅速开车消失在黑暗之中。
　　下班后，胡廷秀驾车正要把苏虹送回家。
　　“苏姐，若冰的伤好些了吗？我都想她了。”
　　“好多了，明后天就能来上班，以后你们出外勤都小心些。对了，我们之前了解到当年李秀萍与程天海偷情导致自己的丈夫周东晓与程天海争执，她是程天海重伤周东晓案件的当事人，今天下午你去她的家里有什么发现吗？”
　　“也没什么发现，就是寒暄了几句，不过……”胡廷秀努力回想着。
　　“不过什么？”苏虹追问。
　　“当时感觉没什么，可我现在回想起来她的表情当时有些不自然，仿佛刻意回避什么，因为她的双手再不停的搓动，眼睛还不时的瞥着卧室。”
　　“可能有情况，我们再去那里看看。”
　　晚间九点多，两人来到李秀萍楼下，李秀萍住在三楼，胡廷秀在单元门口拍了拍手，感应灯没亮。
　　“这灯坏掉了，有些黑呢。”胡廷秀小声说道。
　　“得，我们的胡警官害怕了，还是我来吧。”苏虹说完着拿出手机，切换到手电筒模式，一步步的上了楼梯。
　　“谁说我害怕，我还没拿手机出来你就跑我前面了，虽然身手不及你，但是对付几个小毛贼我还是很自信的。”胡廷秀争辩到。
　　说着两人来到了李秀萍门口，防盗门没关，胡廷秀拍了拍木门。
　　“李老师在家吗？我是胡廷秀，想再向您了解一下情况。”
　　接连拍了好多下，还是没有反应。
　　“是不是睡了？”胡廷秀小声嘟哝。
　　忽然里面“哗啦”一声，放佛有人碰倒了什么东西紧接着跟着摔倒一样。
　　胡廷秀把耳朵贴紧房门，听到了里面有微弱的呻吟声。
　　“不好，有情况！”
　　“快闪开！”苏虹将胡廷秀拨到身体一侧，迅速后退两步，猛地抬起右腿运力蹬了出去，同时口中一声娇喝，“哈呀！”咣当一声，木门被苏虹一脚踹开，里面一片漆黑。
　　苏虹用手机上的灯光照射着房内四处，发现到了躺在地下不断蠕动着的一个身影。
　　“快开灯！”
　　随着胡廷秀按下墙壁上电灯的开关，房间变得明亮起来，两人发现一名躺在地上不断抽动的男子，男子头部有鲜血溢出并已流淌在地板上，因为疼痛的缘故，该男子正在不断的呻吟。
　　“醒一醒，我们是警察！发生了什么事情？！”胡廷秀蹲下轻轻拍了拍受伤男子的脸问。
　　苏虹则是一步跨过受伤的男子，进入其他的房间进行搜寻，她先进入李秀萍的卧室，发现里面一片狼藉，床上被子凌乱的扔在一旁，衣物从开启的橱柜掉落在地上，床单上还有白色液体干涸的结块。
　　“绑架案的变态！？”苏虹抑制住心头的愤怒，走出卧室对胡廷秀说：“你打电话叫救护车，把伤者送医院，我打电话给王斌，快！”
　　半小时后大批警车赶到事发地。
　　“技侦组的同事已经对房间内留有的指纹和精液进行提取，这次或许有重大的发现，如果鉴定的结果出来确实与程天海相吻合，那么一系列的绑架案他将有重大的作案嫌疑，如果加上送往医院的伤者苏醒后对程天海进行指认的话，我们可以对其进行拘捕，那么一系列的案件将会水落石出！”王斌有些兴奋的对苏虹和胡廷秀等人说道。
　　苏虹点点头，转而对胡廷秀和小徐道：“下一步我们要派人对送往医院的伤者进行保护，一旦对方苏醒，对程天海的指认将是最有利的证据！”
　　“是！”警员们敬了个礼，开始分头行动。

第62章 偶遇
　　冷若冰从苏虹那里回来后就在自己家躺了几天，现在除了腹部偶尔感到一丝疼痛和嘴角略微的红肿外，身体其他伤势已经康复。
　　她每天都与苏虹通电话关注着案情的进展，通过与苏虹通话听说又出现了新的案件后，她很想与其他同事一起出现场，可苏虹总以自己需要静养为由，不允许她投入工作，她明白这是苏虹对她的关心。
　　但是想到李薇薇的惨死，和之前发生却未破的案件，冷若冰再也坐不住了，她感觉如果再闲下去，自己都快要生锈了，于是冷若冰打算自己私下去转转。
　　晚上，一辆蓝色马自达轿车停靠在盛唐集团办公楼附近，或许是因为李薇薇遇害前从这里工作过的缘故，使冷若冰下意识的将车停在了这里。
　　她感觉有些饿了，于是将挎包内的钱夹装入口袋走下车，打算买些东西吃。
　　马上十一点了，马路上很少见到行人，大部分的店铺也在没有顾客后都关了门，转过街角是一家二十四小时营业的便利店，她买了一瓶饮料和一块面包，打算回到车里慢慢享用属于一个人的宵夜。
　　冷若冰往回走着，离自己的车越来越近，远处几百米外闪亮着“盛唐集团”巨大的ＬＥＤ屏幕在黑夜中格外显眼。
　　冷不丁她的眼角发现了一名从盛唐集团办公楼方向，迎面走来一个高个男子。
　　男子一直靠马路最内侧行走，用手拎着只手提箱。
　　在盛唐集团巨大的ＬＥＤ屏幕的映衬下显得越发孤零零的。
　　而风衣自带的翻帽被男子套在了头上，昏暗泛黄的路灯根本看不清男子的相貌。
　　随着她拉开车门，把饮料和面包放在车上，对面的男子也面向自己越走越近，冷若冰不禁打量起面向自己方向走来这个男子。
　　“那么晚、一个人鬼鬼祟祟紧靠马路内侧行走，还拎了只手提箱？”
　　这几个词在冷若冰脑海中一闪而过，转眼间男子已经走到与她平行的位置，再过片刻他将与自己不处在同一水平线上，会向自己身后走去，职业的警觉提醒着冷若冰眼前这人很可能有问题。
　　“等等，警察！”她的声音不算大，但这足以使得七八米外的男子听得清，对方却仿佛当她不存在似得，继续按着自己的步调不紧不慢的向远方走去。
　　“站住！警察！”男子依然没有听。
　　冷若冰急了，加紧步伐往男子方向迈了两步走了过去，男子也相应的加快了步伐。
　　“还想跑？！”冷若冰快步向男子追去，对方听见她的脚步声头也不回地跑的起来，两人跑出几百米后拐进一条胡同，只有胡同入口处的路灯才能照出两人的身形。
　　男子停止了奔跑，把手提箱放在了地上，面朝冷若冰转了过来，冷若冰也刹住脚步，几百米的追逐虽然不算长，也足以让她喘了几口粗气。
　　“站住，我是警察，你的证件！”冷若冰以最快的速度调整着呼吸节奏并说道。
　　男子没有说话，甚至连数百米的奔跑大气都没喘过，呼吸还是那么平稳。
　　“我再说一遍，出示你的证件！”冷若冰掏出警官证在男子面前晃晃，接着她一步步的上前，却没有走得太近，毕竟对方从始至终一句话也没说，她想主动给自己留出一个相对安全的距离来应付面前这个男子未知企图。
　　这时男子缓缓举起左手平置于胸前，仿佛示意等一下，同时右手伸进了自己的上衣口袋。
　　“慢一点，别耍花样！”
　　冷若冰下意识提防着对面男子的动作，因为他有可能会出示表明自己身份的证件，也可能掏出的是一把凶器，想到这里，冷若冰下意识的摸向了自己腰间的装备带，抽出了警用伸缩棍。
　　一只脚向前踏出半步，同时按下警棍的卡簧，“唰”三节棍身应声而出。
　　然而出人意料的是男子拿出来的是一部迷你ＤＶ摄像机，并把摄像机向左肩部放去，冷若冰这才发现男子的左肩已经事先安装了一个支架，被放置的摄像机此刻已经镶嵌在支架的卡槽里，录制按钮也已被按下，红色光点落在了冷若冰身上。
　　“他拍摄我？”冷若冰心中一阵莫名。
　　同时眼角扫向被男子搁置在地面上的手提箱。
　　“里面是什么？打开检查一下！”
　　话音未落，男子举在胸前的左手突然一翻，一枚白色的小盒状物体向冷若冰面门袭来，她连忙向右一侧身避开来袭之物，右手紧握的伸缩棍奋力砸向男子肩部，这一棍用力十足，如果挨实，锁骨十有八九会产生骨折。
　　然而这一棍却打空了，男子身形往左侧一闪，砸下的警棍延着男子的右臂落了下去，没等冷若冰收回停留在半空的警棍，男子左脚就踢在她手腕上，警棍掉落在地上发出“当啷”的一声响。
　　“可恶！”冷若冰心中暗惊，左拳顺势朝男子眉眼间打去，如果对方被击中，瞬间就会丧失抵抗能力，只得被动的承受攻击。
　　然而男子双拳交叉护于面前，她挥出的左拳被防住了，见到对方头部两侧出现空挡，冷若冰右腿抬起，一记鞭腿抽向对方太阳穴，对方左手格挡，她的鞭腿被硬生生的架了开去，收回右腿轻一点地，原地向上跳起，左腿平行猛的踹向男子胸口，男子双拳交叉在胸前，冷若冰的这一招被顺势化解，收回踢出左腿的同时，她半空向右扭动身形，右腿顺势再次高位踹向对方的下颚，岂料男子双手闪电般握住了冷若冰踢出的脚踝，猛的平行抡了出去。
　　“啊！”冷若冰发出一声闷哼，感觉自己像一只链球似得再空中划了一道半圆弧线，摔倒几米开外。
　　男子快步走过去拾起地上的手提箱，冷若冰这才借着灯光看清刚才在摔落自己时，男子头上连体风衣的帽子因为剧烈动作而被甩向脑后，映入眼帘的是一个带着金属骷髅面具的脸庞。
　　光线微弱，面具内眼眶黑漆漆空洞洞地，眼前这幅景象，让地上冷若冰心中大骇，她下意识的往后缩了一下身体。
　　男子见后微微一怔，拿手摸了下头顶，然后把风衣帽又戴了回去，快步向来时的胡同口跑了出去。
　　等冷若冰回过神来站起身，男子已经消失的无影无踪，她弯腰捡起了警棍，同时也发现了陌生男子袭击自己的东西，那是一枚塑料的ＳＤ卡盒。
　　她的心里有些五味陈杂，自己引以为荣的擒拿格斗，一直是警校同学的榜样，甚至做过学弟学妹实习教官。
　　而毕业后被分配到海城市局，包括与其他地区的刑警支队比武练兵中也是罕逢对手。
　　自己从上学到工作从未放弃锻炼，期间还学习过跆拳道，却在与刚才与一直处于守势的陌生男子交手中丝毫不占上风，对方的动作好快！
　　她明白，今夜遇到的是一个极为难缠的角色，对方根本没有真正出力与自己交手。
　　如果倒地后对方继续纠缠，那后果将不堪设想！

第63章 分手
　　伴随着受挫后的失落感，冷若冰开车回到住处，当她泊好车，发现正蹲在楼下花坛边抽闷烟的王明轩。
　　“你怎么等在这儿？为什么不给我打电话？”冷若冰对王明轩突然出现在这里感到有些意外。
　　“能不在这吗？这几天给你打电话你说有案子不方便，今天下班后特意过来看看，敲了半天门没人，打电话又关机。我就一直在这里等，如果还等不到，我认为我的女友可能被绑架了，我会选择报警。”王明轩不满道。
　　因为受伤，前几天都在苏虹家养伤。
　　当男友来电与自己约会时，害怕男友看见自己伤势担心，冷若冰以工作忙为由推脱了。
　　“关机？糟糕！”冷若冰下意识的摸了摸口袋，原本装在口袋里的手机不见了，估计是与那名男子在打斗过程中遗失了，她显得有些懊恼，但是看到一直等待自己的男友，瞬间将这件事情搁置在脑后。
　　“报什么警嘛！难道你忘了你的女友就是警察吗？走啦，咱上去说。”冷若冰挎起王明轩的胳膊走上楼去。
　　进门后，冷若冰开了灯。
　　王明轩闪了进来，四下张望一番后，蹑手蹑脚向卧室走去。
　　“你鬼鬼祟祟的要干嘛？”
　　王明轩干笑几声：“这几天打电话你总说忙，我来突击检查看看房间里是不是藏着别人。”
　　冷若冰嘟起嘴：“你乱说什么呀！我和你一样刚进门，最近有案子，我们正忙着调查取证呢，饿的话我先去给你弄点吃的。”说完就有意的转过身，走近厨房。
　　“不饿，早吃过了。等等，你这是怎么了？别背对我，转过身来！”
　　王明轩看到冷若冰略微浮肿的嘴角，又看到蒙有几块灰尘的警服和警裙，抓着冷若冰的手将她转了过来。
　　“没什么，受了点伤，不碍事，你想吃什么？”
　　“别岔话题，你到底怎么了，给我说实话！”见自己女友这幅样子，王明轩很心疼。
　　见男友一直追问，冷若冰知道瞒不过去，只好将出外勤受伤的事情讲述了出来。
　　王明轩着实吃了一惊，因为处于组织保密纪律原则，女友很少与她聊起工作。
　　虽然自己在相亲会第一次遇见冷若冰时，就知道冷若冰与苏虹在刑警队工作，但他一直以为自己女友只是负责文案工作的内勤人员，却怎么也联想不到眼前这个高挑明媚的女孩，是个风里来雨里去，与一群大老爷们出现场甚至抓捕罪犯的外勤，只得叮嘱冷若冰以后行事要千万注意。
　　看见王明轩吃惊的瞪大双眼，让冷若冰觉得有些好笑，不禁道：“怎么，不相信？我又不会骗人。”仿佛觉得有些不妥，转而又道：“对不起明轩，最近我一直在苏姐家养伤，怕你知道了担心，所以没对你说实话……”
　　既然说到苏虹，王明轩索性接着问道：“你姐苏红也是外勤？”
　　“岂止是外勤，她可是从业六年的老刑警，还是我的组长呢！”说起苏虹，冷若冰一脸骄傲。
　　“嗨！这些你怎么不早说，害得我以为你跑了！”
　　“你把我拴得牢牢的，我就是想跑也没地儿跑嘛。”冷若冰笑道。
　　王明轩拉过冷若冰：“知道你忙，你看我都一直没打搅你，最后实在憋不住才给你打电话，不都是因为想你嘛！冷落了我好几天，说吧怎么补偿我？”
　　“一切听你吩咐！”冷若冰的一席话仿佛让王明轩着了魔，作势就要把她一把搂在怀里。
　　“哎，等等，身上不干净，我去换衣服。”冷若冰换上拖鞋走到卧室门前，看到王明轩有些不怀好意，又走了回来：“记住，不许偷看哦！”
　　看着楚楚动人的女友，向卧室走去的那婀娜多姿的身影，一股犯罪的欲望从王明轩心底升起，他不禁蹑手蹑脚跟了过去。
　　卧室开着灯，房门并没有被关严。
　　冷若冰是个爱干净的女人，住所内打扫的干干净净，东西也被规整的井井有条。
　　王明轩之前观察过，女友进门的第一件事就是换衣服，她不会把外套上面的灰尘带到整洁的室内。
　　透过门缝儿，王明轩看到警服的外套和领带被挂在衣帽架上，贴身的警服衬衣也已经解开纽扣，现在冷若冰前襟微敞，正抽掉腰带，拉开警裙一侧的拉链。
　　王明轩慌忙从掏出手机，对准自己女友切换到了录像模式。
　　“操！”当警裙滑落下的一刹，王明轩差点没叫出声来。
　　因为冷若冰工作原因，两人相处的机会不多，这还是自己第一次看到女友更衣的场景。
　　只见一双肉色的裤袜从女友平坦的小腹起，覆盖了她整个下身。
　　王明轩急忙晃了晃手机，变换了一个更佳的观赏角度。
　　此刻冷若冰本已迷人的双腿，在被淡肤色裤袜包裹下，显得更为修长。
　　柔和的灯光照在上面，正泛出暖暖的光泽。
　　现在冷若冰双手，正握住腰际裤袜的边缘，弯腰轻轻地向下翻了开去。
　　伴随着她轻柔的动作，裤袜朝下翻着卷儿，落在膝弯处，露出了她白皙的大腿。
　　望着小腿上有几处抽丝的痕迹，冷若冰小声嘀咕：“讨厌，又破了！”接着轻抬一条腿，绷紧足尖。
　　修长的手指捻起足尖处的袜头慢慢向前揪去，膝弯处的袜筒，伴随她舒展的动作朝下滑动着，匀称的丝织物，如薄沙般轻轻略过粉红色脚掌，在脚跟处不断被拉得很长，猛地离开身体后继而迅速收紧。
　　最后冷若冰灵巧地把脱下的丝袜围着腕间绕了几圈，又将袜尖部分翻了进去，团成一团后放到一旁的桌上。
　　看到女友之前优雅的动作，王明轩觉得内心猛地窜起了一股火，接下来一幕让这股火变成热血直冲他的脑门。
　　当自己注意力完全被放置在桌上丝袜吸引时，冷若冰已经脱下警服的衬衣，露出雪白的脊背，此时她正仰起头，双手置于背后，解开自己胸罩上的搭扣。
　　黑色蕾丝胸衣下挺拔的胸脯和白嫩的皮肤让录像模式观看的王明轩血脉膨胀，随着肩带慢慢的滑落，王明轩看到傲人双峰的乳尖，小巧的乳头如同在一元硬币大小的乳晕上矗立的两枚淡粉色的樱桃。
　　继而他的目光定格在冷若冰的内裤，黑色蕾丝窄边内裤护裆位置有些透明，一蓬乌黑油亮的阴毛被紧紧束缚着，其中几根调皮的甚至跑到了外面，显得更加性感撩人。
　　刹那间王明轩感到浑身血液流速加快，老二早将西服裤顶起了一张帐篷。
　　此刻的他非常想占有身旁的这女孩，虽然心里清楚只要正常的交往下去，身边女孩身体迟早属于自己，然而此刻自己却是异常饥渴难耐。
　　王明轩很喜欢女人的美腿，而自己的女友恰恰具备这种让自己欣赏的特质，他脑中回放着刚才的情景，同时幻想着亲手脱下冷若冰的长筒丝袜或者裤袜，仔细的闻一闻，特别是足底处的香气，如果是裤袜的话，他还会去嗅贴近冷若冰私处的位置，与神秘草丛贴合如此紧密的地方肯定充满了少女的芬芳。
　　王明轩知道，冷若冰以前没有正式谈过恋爱，而且是个保守的女孩儿，他曾与冷若冰旁敲侧击中得出结论，到现在为止，她依然是个处女。
　　而且冷若冰除了对罪犯冷酷外，日常生活中性格极为温柔，更不会像一些女孩动不动摆架子。
　　如果不是一次自己被小混混抢钱，偶然遇到了路过的冷若冰，然后留了她的电话，象自己现在的条件，与身段模样都十分出色的这个女孩在密切交往怎么去想也感觉有点奢侈。
　　在现在这个开放的社会，处女只能去幼儿园找，而自己身边几乎无感情经历的这个女孩真让王明轩欣喜若狂。
　　真想此刻迅速狂吻几下就省掉所有温柔的前戏直入主题，双手粗暴分开她修长匀称的美腿后，用充血的海绵体直接挺入神秘的溪谷，并不断的扩大战果。
　　最终征服这个思想单纯的美女。
　　想到这里王明轩几乎控制不住了，他内心责怪冷若冰有些不解风情。
　　仿佛有一个声音想大声告诉对方：“我想干你，而且是狠狠操你！征服你！”
　　王明轩甚至都想把自己下满异国风情ＡＶ电影的移动硬盘插冷若冰电脑上，然后拉她去看，在观赏中让冷若冰学习各种撩人姿势，来提高对身边这位血气方刚男青年的认识，可是王明轩摄于冷若冰蓝色警服的威严，不敢这样做，至少目前不敢。
　　虽然他一直坚信如果冷若冰脱掉警服，并且脱光，和其他女人并没有区别。
　　精虫上脑使王明轩顾不得那么多了，他猛地推开门，不顾冷若冰的惊叫，一把将她按倒在床。
　　双手箍住她的纤腰，冷若冰顺势趴在王明轩怀中，王明轩轻轻的亲吻着她的额头，然后是她的嘴唇，冷若冰有些生涩的慢慢回应着。
　　“有戏！”王明轩感觉自己的下身要爆了，顺着冷若冰光洁的大腿往上摸去。
　　“嗷！”的一声，吃痛的王明轩差点翻滚到床底下。
　　原来冷若冰条件反射似的用了擒拿手，右手虎口钳住王明轩左手，拇指在他左手背上用力的一压同时往手腕反方向猛的一拧，差点把对方甩了出去。
　　“痛死了，你干嘛！谋杀亲夫啊？”王明轩甩着手腕不满的叫道。
　　“对不起，弄疼你了吧，我只是下意识的，不是有意的。”
　　“下意识？我害怕你再稍微使点劲，我手腕直接被反着拧断了！”
　　“疼吗？对不起，我，我只是感觉我们还没到时候，我还没准备好。”冷若冰脸红了，说话声音也越来越小。
　　“唔！原本温柔的女人突然有了爆发力，如果我们采取女上男下姿势做爱，因为性欲的膨胀，她肯定会像小野猫似得扭动柔软的腰肢，同时还会甩动头发。”王明轩不断意淫着。
　　冷若冰感到自己的小腹被王明轩身上凸起的硬邦邦东西顶着，顿时明白了是什么东西，羞涩的挣扎着将头扭到了一边。
　　“等一下，你听我说。”冷若冰声音有些发颤。
　　“你不说补偿我，听我的吗？就这样，忍不了了！”激情被打断让王明轩在懊丧之余有些恼怒。
　　“我知道你喜欢我，等双方父母见面后，不用结婚，只要订婚我就把自己给你。”
　　“为什么这样想？怕我三心二意？”
　　“不是，我想把第一次留给拿到结婚证的男人，再等等行吗？我去洗个澡。”
　　冷若冰从挂衣架上拿了一件浴巾，对他笑了笑，去了卫生间。
　　受挫感让坚硬如铁的老二渐渐疲软下去，王明轩翻下身，讪讪的从床上坐起来，心想，自己单凭霸王硬上弓是拗不过会擒拿散打的冷若冰的。
　　忽然想到刚才起身时无意中撩到冷若冰大腿根部，她的娇躯随之一颤，王明轩不自禁的把那只手放到鼻尖处猛吸一下，搜寻着残留在指尖上的芬芳气息。
　　卫生间内隐约着传来了哗哗水声，冷若冰开始洗澡了。
　　王明轩站起身，看到放在桌上的那团丝袜，刚才就是这双包裹在自己女友腿上的丝袜，让灯光折射出催人欲起肉色的光芒。
　　王明轩有些颤抖地抓起那团丝袜堵在鼻尖。
　　刹时，像女人第二层皮肤般的丝袜上属于冷若冰个人的体香不断进入到他的鼻子里。
　　王明轩感觉到自己因为刚才受挫，变得稍显疲软的肉棍又迅速充血，来自精虫的臌胀让自己难受的要死！
　　此刻，他迫切的需要释放！
　　王明轩心火未退，马上迎来了第二波欲望高峰，他解开腰带，褪下内裤后迫不及待的抓起被冷若冰攒成卷的丝袜按在了勃起的肉棒上打起了飞机，随着不断的上下套弄，嘴里发出阵阵低吼。
　　细腻的丝袜与肉棒摩擦的感觉简直就像女友柔嫩的肌肤，王明轩幻想着自己正把她压在身下，而随着身躯的扭动冷若冰发出阵阵娇柔的呻吟声。
　　再也控制不住了！
　　随着肉棒极度充血，王明轩感觉到几股热流喷射而出，接着又是几股，等他把丝袜从疲软的肉棒拿开后发现，自己浓稠的精液已经将丝袜近乎全部湿透，就连手上也粘的到处都是，他慌忙用丝袜相对干净的地方擦了几下手放回原位，提上裤子后深呼几口气，平复着翻涌的气血。
　　洗手间门开了，冷若冰头上系了条毛巾走了出来，见到王明轩神色不自然，额角也渗出了汗，关心的问：怎么了轩？是不是哪里不舒服？”
　　“没，没事。”
　　“那你发什么愣？我不吹头发了，把衣服塞进洗衣机就做点宵夜吃。”
　　说着就一把抓起了丝袜和警服。
　　“呀！这是什么？”
　　丝袜上黏糊糊的精液粘了冷若冰一手，她把纤细的手指放到鼻尖处一闻，一股骨头油味儿顿时冲进她的鼻孔，开始她没有反应过来，因为单纯的冷若冰无论如何也想不到这样的事情会与自己身边最亲密的男友联系起来。
　　继而因疑惑、惊讶的面部表情转为了愤怒还带有些许羞涩，她把丝袜团了几下就丢进了茶几边的垃圾桶里，然后去卫生间打香皂洗了手。
　　“王明轩！我问你，那上面是什么？你怎么能这样？”
　　“我哪样了？”
　　“证据课上我学过，什么东西我知道，你太过分了！”
　　“因为你给不了我，所以我憋不住了，我需要释放！”
　　“借口！你把我当什么了？！你这样的做法，让我想到了在连续几起绑架轮奸杀人案现场都遗留下的物证，而我们正在抓捕那些人！你让我联想到那些尚未归案的罪犯！你变态！”
　　王明轩听到女友说自己变态，尴尬加愤怒让他发了飙，忽的一下冲到冷若冰身前：“我变态？你懂男人吗？我承认每天都幻想着你的身体打飞机弄出这些东西来，有本事你就把我当成罪犯也抓进去，看看你有多能耐！”
　　“你……”王明轩这番话呛得冷若冰说不出话。
　　“不光是我，你们警局的还不知道有多少同事幻想着女人干过这种事儿，别把你的职业想象的那么高尚，你们扫黄的那些人还不知道私下里看过多少收缴的黄色光盘用来过瘾呢！”
　　“你无耻！”
　　“我无耻？那你找有耻的去吧！看着别人下班手挽手逛街吃饭我羡慕的要死，现在每天给你打电话不是说有事就是不接，每次和你约会你总是迟到，就拿今天来说，我在楼下等了两个多小时腿都麻了！你加班都不打个电话告诉我，让我在楼下空耗，成心的是吧？我已经忍你很久了！”王明轩彻底愤怒了。
　　“对不起，我确实忙忘了，再说我们有纪律！作为一个大男人，跟我计较这些小事干嘛？我平时哪一点对你做的不够好？”冷若冰争辩道。
　　“那我工作不忙？我加班也会给你打个电话嘘寒问暖的，因为我心里有你，既然你工作那么忙，那就和你工作结婚吧！说实话我感觉你挺自私的，只为了自己心中的想法却不顾忌身边男人的感受。我得不到你也受够了！我以后不会舔着脸来找你了！”说罢，王明轩夺门而出。
　　“王明轩！你回来！”冷若冰穿着拖鞋围着浴巾，追到楼梯口，见王明轩下楼身影，使劲的跺了跺脚捂着嘴哭出声来，她自己从小到大从没受过这样的委屈。
　　夜很深，冷若冰像只受伤的动物般瑟缩在卧室一角，外面不知何时已经下起了雨，打在窗户上噼噼啪啪作响，冷若冰抽泣着站起身关好窗户，倒在床上翻来覆去却怎么也睡不着，出租房内黄雅雯被害现场、朋友李薇薇遇害的惨状、今晚和王明轩大吵的场面、以及遇到带骷髅面具男子的情景，一幕幕的在她的脑海中回放。
　　起风了，一阵狂风挂起路面上的残枝树叶，随着一道闪电，雨开始越下雨大。
　　冷若冰睡意渐浓，慢慢的进入了梦乡。
　　李薇薇手脚被固定在案台上，内裤和丝袜早已被扯烂，身上也布满了黄白粘稠的精液，几个健壮的男人正围着她撸动着自己下体，而她身上也压了一个男人，粗大的男根在她双腿中间进进出出。
　　“冷若冰！救救我！”李薇薇绝望的呼喊着。
　　不远处的冷若冰想去营救，但却爱莫能助，她的双手已经被绳索反绑在身后。
　　一个蒙面男人正采用老汉推车的手法抽插着她的下体，冷若冰依然不肯就范，还在做着挣扎，可她此时的反抗却显得那么苍白无力，越是哭喊和反抗越能激起男人的性欲，抽插的速度也在不断加快。
　　“放开我！啊！混蛋！……啊！……啊！……”冷若冰扭头叫道。
　　终于，随着“啪！啪！啪”的抽操声，冷若冰的声音从最开始的哭喊和叫骂变成了更加催人欲起的浪叫声，男人一只手抚摸着她早已汗淋淋的脊背，另一只手死命揉搓她饱满坚挺的乳房，粗大肉棍在她阴道抽插的同时，充血的龟头也一次次的顶入到冷若冰的子宫深处，随着抽插频率的加快，那根罪恶的肉棒变热的同时也在不断肿胀，这是临近喷发点的预兆！
　　随着高潮的来临，男人猛然间摘掉面布，大叫道：“冷若冰！我是占有你初夜的男人！哈哈！！”
　　伴随着他身体抽搐，一股股带着尿骚味的精液，从如同黄豆般大小怒张的马眼中喷射进冷若冰的阴道深处。
　　“天啊！王明轩你这畜生！！不！！”
　　冷若冰口中爆出一声撕心裂肺的尖叫。

第64章 盛唐集团
　　“啊！！王明轩你这天杀的畜生！！不！！”冷若冰尖叫着。
　　余音仍未散去，“咣当！”一声，本是虚掩的卧室房门被人用力撞开，苏虹冲了进来。
　　由于不知道房间内情况，还以为房门由内而外反锁，撞门时重心前倾被诓了一下，她冲进房间的脚步有些踉跄。
　　冷若冰被撞门声一惊，猛然转醒，发现做了个梦。
　　此时，东方已是大白，阳光正透过窗户洒进屋内，她的思绪还没从睡梦中恢复过来，连忙揉揉眼，有些不解道：“苏姐，你怎么来了？”
　　晃动着手中的备用钥匙，苏虹关切的神情中夹杂着愠怒：“还好意思说？！怎么忘了每晚打电话报平安？昨晚电话打不通，过来就听见你大喊大叫，我还以为出了什么事情！”
　　“那是我做了个梦……”
　　“你是不是去盛唐集团那边了？”苏虹问。
　　“没啊！”
　　“还不说实话，你手机哪去了？”
　　“是呀，我的手机呢？手机……”冷若冰坐起身，下意识在床上四下摸索着。
　　这才想起来昨晚在盛唐集团附近，自己先与戴骷髅面具的男子交手，回家后与王明轩爆发了争吵，压根没注意到手机的事儿，这一来二去之间，手机八成是遗失在盛唐集团附近了。
　　“手机……”冷若冰支支吾吾的没说出来。
　　“不在家好好养伤也就算了，还一个人出去乱跑！我来是告诉你，又出案子了！没时间管你，但你能不能让我省点心？！”
　　见苏虹说道突发情况，冷若冰神色一凛，连忙问：“出了什么案子？”
　　“我和廷秀走访时，发现海城大学的女教师很可能被绑架了，很多潜在的证据都指向与程天海有关！”
　　“李薇薇奸杀案中烧毁的面包车由于我们没有掌握实质性的证据，让他侥幸蒙混过关，现在看来，于亚豪被枪击以及于传杰被害，加上被绑架的女教师八成和他脱不了干系！这个恶棍，看他能藏到什么时候，非把他揪出来不可！”
　　冷若冰一边说，一边换衣服。
　　“你又干什么去？”苏虹问。
　　“这还用问？现在正是用人的时候，肯定和你回队里呀，我要归队！”
　　“不行，你的伤还没完全好！”
　　“谁说的？不信你看！”冷若冰直起身，做了几下伸展运动，活动了几下。
　　苏虹轻哼一声，来到冷若冰身后，撩起她的上衣，露出雪白的脊背。
　　之前冷若冰在李薇薇住处被刘佳怡手下马仔袭击，对方用橡胶警棍在她后背上留下了两条擀面杖般粗细的深紫色淤痕，现在看上去比之前好转了不少，只是边缘处还有几处不规则的淡紫色淤血。
　　“还疼吗？”苏虹把冷若冰胸罩搭扣往上一推，用手指戳了戳一块淡紫色的痕迹问道。
　　“已经好了，没什么感觉。”
　　接着，她食拇二指在原处略微加力一扭问：“是嘛？那现在呢？！”
　　“哎哟！你干嘛呀！”冷若冰痛的叫出声。
　　“没完全康复就不许归队！”
　　“可……”冷若冰还想争辩，却被苏虹从后面一推，膝盖下方被床面一绊，整个人跌倒在床上。
　　“让你继续休息，不仅是我的意思，也是徐局的意思，我先走了，下班以后我再过来。”苏虹边说边出门，临到门口扭头又交代道：“抽空去一趟盛唐集团，值班警员打电话让我转告你，那边有人捡到了你手机，叫你过去认领……”
　　临近中午，一辆蓝色马自达６停在了盛唐集团办公楼门前，冷若冰下了车，刚想踏进办公楼的大门，却被两个穿黑色制服的保安拦了下来。
　　“找谁？有预约没？”一个保安问。
　　“没预约先登记，留下个证件再进去！”另一个补充道。
　　冷若冰只好拿出警官证给对方看了看，并向保安说明来这里的原因。
　　两个保安略作思量，其中一个走到一旁，拨弄了几下手台，汇报了情况。
　　片刻后从里面走出了一个负责接待的前台文员性质地女孩，把冷若冰迎了进去。
　　当冷若冰踏进盛唐集团办公楼内，不禁暗自感叹这里豪华的装修程度。
　　正冲着大门一侧是一张长长的黑色接待台，两三个文员正埋头在宽广大理石台面上整理着访客登记表和其他资料。
　　另外一侧划分出了一块休息区，几波穿西装打领带务员样子的人，正坐在那镶嵌有金色花边欧式的沙发上，各自在几张圆桌前小声地交流着什么。
　　大厅内铺设着大块米黄色瓷砖，墙壁也同样镶嵌着米黄色的瓷砖，为了有所区分，墙壁的瓷砖上还有不同风格的暗纹。
　　为了不使人视觉单调，更有数幅镶嵌着金边的西方抽象艺术派的油画点缀其间。
　　还有在那大厅正中，天井处那盏巨大直径的水晶吊灯，灯缀儿居然从天花板一直垂到二楼楼梯扶手以下，让人感觉伸手就能触摸到一样。
　　那绚烂的灯光，足以照耀到大厅的每个角落，显得流光溢彩，金碧辉煌，宛如皇宫一般。
　　这里的一切无不彰显出盛唐集团与之相匹配的实力。
　　穿过大厅来到电梯前，负责接待的女孩按下按键，电梯门开启的时候，女孩示意冷若冰先请进。
　　冷若冰笑笑，走了进去，接着女孩按下了十六层的按键，电梯载着两人向指定的楼层升去。
　　“你们这里管理还蛮细致，来访不但要登记，还需要质押证件。”冷若冰开口道。
　　“前段时间集团内部员工出了点状况，从那以后加强管理，访客是必须登记的。”
　　冷若冰还想再打听点其他事情，但是看到女孩略有防备的神情只好作罢，于是换了一个话题：“我们这是去哪儿？”
　　电梯门开了，女孩先行一步出去道：“喏，到了，老板之前吩咐过，把来认领手机的失主请到他的办公室。”
　　说罢，女孩敲响了不远处办公室的大门：“唐总，客人到了。”
　　“进来吧。”
　　女孩示意冷若冰进去，然后轻轻的关好门。
　　宽大明亮的办公室内，里面是清一色的红木办公家具，在一旁的博古架上还陈放着许多高端的工艺品。
　　整体布局充满了浓厚的文化底蕴，显得这房间的主人高端大气上档次，低调奢华有内涵。
　　老板台背后的转椅上，坐着一个高大的英俊的男人，他就是盛唐集团的总经理唐剑锋。
　　冷若冰今天穿着一件黑色西服套裙，上衣是件黑色打底衫，外搭一件略微瘦身的亮面灰色休闲小西服。
　　衬托着整个人腰细、胸大。
　　盖过膝盖的裙角，恰到好处地包裹着臀部与大腿，而小腿到足面覆盖着一双比自己肤色略深的打底袜，脚上还穿着双浅口、平跟的女单鞋，看上去干练之余，还显得知性、高雅。
　　此刻唐剑锋脸上正挂着微笑，打量着刚进来的这位面目清秀，个子高挑的女子，不由地内心一颤。
　　心想：没错，眼前的人正是当初在码头上给自己留有深刻印象那个女子，而现在自己手上有她遗失的手机，借此机会，两人见了面。
　　有时候，这世界真的很小。
　　唐剑锋帅气的脸庞上，两道微微上扬的剑眉下乌黑深邃的眸子，仿佛透人心扉似得，让冷若冰有些无法直视。
　　起身把冷若冰让到会客沙发上落座，在密闭空间里独处，感觉对面女子有点局促，为了不使气氛尴尬，唐剑锋率先开口道：“冷警官喝点什么？咖啡还是饮料？”
　　“不麻烦了，听同事说贵方捡到了我丢失的手机，让我过来一下。”
　　将一部手机放到冷若冰面前的茶几上，唐剑锋道：“今早我开车过来时发现的，开机打了几个电话联系到你，就是屏幕碎了。”
　　“谢谢，其实没有必要那么麻烦，你可以直接让员工处理，没必要亲自……”
　　唐剑锋摆摆手：“不用客气，李薇薇是我们集团的员工，她遇害的事情我已经知道了，而且听说冷警官与她认识，就等于是我的朋友。现在能否问一问，案子进展的情况怎么样了？”
　　冷若冰正色道：“我们已经掌握了嫌疑人动向，而且怀疑对方不仅与李薇薇一案有关，假以时日定能将罪犯缉拿归案，给受害者家人和你们一个满意的答复。”
　　唐剑锋微微额首，抬腕看了看表：“午饭时间了，一起吃个便饭？”
　　由于财政紧张，盛唐集团给公安局划拨建设宿舍楼的款项等于雪中送炭，对方员工被害一案还没有侦破，局面本已显得尴尬，现在盛唐集团老板又亲自归还自己遗失的手机，还要请自己吃饭，这太说不过去了。
　　“那怎么好意思？”冷若冰推辞着起身。
　　“冷警官就不要推辞了，你是李薇薇生前的朋友，又是负责这个案子的警官，希望你们快些破案。”
　　“这……”说到这里冷若冰想起正是李薇薇签订了协议书后不久遇害，她的眼圈有些红。
　　唐剑锋看在眼里，安慰道：“走吧，你们平时忙，来一趟不容易，总不能再饿着肚子回去吧？再说了，只是一顿工作餐，不算拉关系，影响不到警容风纪。”
　　见对方执意要去，冷若冰也不好拒绝，唐剑锋快走几步，礼貌的拉开办公室大门，做出一个“请”的手势，冷若冰报以礼貌的微笑，跨出办公室大门。
　　后脚还没来得急迈出，耳畔就响起几声高跟鞋踩在地上清脆的“嘚！嘚！”声，紧接着，香风中裹挟着一道俏丽的身影差点和自己撞个满怀。
　　冷若冰定睛一看，这女孩是自己认识的刘香君。
　　在这里偶遇的场景使两人不约而同露出略微惊讶的神情。
　　两人还未来得及相互打招呼，却被唐剑锋打断：“风风火火的，有事？”
　　“噢，没什么。”
　　“告诉他们一会吃饭别等我了，我与公安局的冷警官谈点事情。”
　　“好！”刘香君转身离开，没走几步又转回身对冷若冰俏皮道：“去吃什么好东西，下回见面记得告诉我哟，哈哈！”不顾表情略显尴尬的冷若冰，她快走几步，消失在走廊拐角。
　　走廊拐角处是洗手间，刘香君轻轻推门进去，见李蓓正用墙上抽纸盒中的抽纸擦拭手上的水珠，团成一团丢到旁边的垃圾桶，然后面向洗漱镜归拢着鬓角两侧的头发。
　　“你不是在面试员工吗，跑到这里做什么？还鬼鬼祟祟的。”
　　“告诉你一件大新闻！”见周围没人，刘香君故作神秘的压低声音在李蓓耳边说了几句。
　　“真的？你没看错？”
　　“没！”
　　“那他们去就去吧，我们不等了。”
　　“你的心可真大！要我说，唐剑锋陪着那个漂亮的女警察单独外出，名义上去吃饭，万一去了不该去的地方怎么办？再说那女警察今天穿便装，脸上涂脂抹粉，打扮的还挺优雅，你能放心的下？”
　　李蓓脸色变了变：“你知道他们去哪？”
　　刘香君没接茬，却又补充道：“男人见了漂亮女人都迈不动腿，这是天性。要我说嘛，你可得看紧点，可别怪我没提醒你……”
　　“可真啰嗦，拿来！”李蓓跺下脚。
　　“什么？”
　　“废话，ＰＤＡ呀！”李蓓怒道。
　　没想自己几句话激的李蓓着急，看她上火的样子，刘香君暗自好笑，她强忍笑意，从腋下抽出文件夹，展开，几份文件下面露出一只黑色的ＰＤＡ。
　　李蓓抓过去，拨弄了几下后连接数据网络，唐剑锋腕上手表发出的红色信号反馈在屏幕上，目标点在停车场，移动的速度很快，看样子他们正在驾车离开。
　　“走，跟过去看看。”又想到点什么，李蓓问：“你面试员工的事结束了吗？”
　　“还剩最后一个女孩，不过我瞧不上她。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“面试桌上几只果盘里摆着樱桃、草莓还有甜点，那女孩的眼神总是乱瞟，回答问题的时候扯东拉西还不忘套近乎，一看就是喜欢溜须拍马的女人，关键是她眉眼之间流露出一种媚态，我断定不是什么好货色！”
　　“你什么时候直觉变得那么准？”
　　“哎呀，我的眼光不会错，赶紧走吧！”李薇薇事件中，女人之间小心思的尔虞我诈，让刘香君很受伤，原本思想单纯的她开始学会适应一些本身不想接受，却又不得不接受的事情，不顾李蓓还想再说点什么，拉着她出了门。

第65章 海洋之皇西餐厅
　　素有“品西式美食，赏海城美景”之称的海洋之皇餐厅坐落在远洋大厦顶端，是海城市顶级规格的西餐厅，餐厅布局为圆形，地板下带有滚珠轴承的轨道可以使整所餐厅三百六十度缓慢地旋转，让来宾一边就餐，一边全方位欣赏海城市的美景。
　　作为自助餐厅，琳琅满目，种类繁多的菜品，诸如生猛海鲜、西餐、甜品、冷热拼盘、及各色料理，也是应有尽有，成为海洋之皇餐厅的另一大特色。
　　唐剑锋两人落座在窗明几净的大落地玻璃窗前，面前餐桌上摆放了银光闪闪的餐具和两人挑选好的食物。
　　当下，唐剑锋正用白色餐巾一角塞到冰蓝色衬衣的领口里，看到冷若冰还未动餐具，道：“吃呗，别客气，随便点。”
　　冷若冰用叉子叉起一块做工精致蛋糕放进嘴里，随着细细的咀嚼，蛋糕本身松软细腻的特性，加上新鲜果酱和奶油抹茶的口感混合在一起，使本来有些拘束的冷若冰放松了心境，这正是唐剑锋乐于看到的，两个人开始边吃边聊。
　　唐剑锋很善于交谈，各方面话题拿捏的恰到好处，偶尔讲个幽默的小故事，还逗得冷若冰笑出声来。
　　“这就是你说的工作餐？在这样的场合？”冷若冰问。
　　“是啊，朋友开的这所餐厅，你看人气也不算太旺，过来帮忙捧捧场嘛，你要喜欢这里环境的话，以后可以常来。”
　　冷若冰笑着说：“得了吧，我那点工资，可来不了几次。”
　　“嗨，别这样说，结账时说是我朋友，可以免单的嘛……来，这个不错，尝尝，是刚出水的，别看外壳有点焦，里面的肉可是细嫩紧致……”说完，唐剑锋用公用刀叉把一只色泽金黄的烤虾熟练的剥去外壳，放到冷若冰面前的餐盘中。
　　“谢谢……”
　　“老弟，二位聊着呢？”
　　两人闻声侧目，只见一个脑门谢顶的胖子，正用带着大号金镏子的左手掐着腰，右手夹着一根没点燃的棕色哈瓦那雪茄笑嘻嘻地看着自己。
　　他就是唐剑锋的老熟人，王老板，王胖子。
　　“怎么来吃饭不事先打个招呼，要不是今天我恰好在这，估计就遇不到了。”
　　“我们也是刚到不久。”唐剑锋客气道。
　　“赶巧，赶巧，哟，这位美女怎么称呼？”
　　“市公安局的冷警官，我们在谈事，怎么？要不要坐下一块吃点？”
　　唐剑锋看似平常回答，实则语速变慢，言外之意是王老板这时出现在这里并不合适，希望他赶紧离开。
　　弦外之音王老板当然理会，当下道：“后面有刚下来的木瓜，我叫服务员切一盘送过来。二位慢慢聊。”转身离去时，还哼唧了几句“你究竟有几个好妹妹”的歌词。
　　王老板不知道唐剑锋二人是初次见面，还以为冷若冰是唐剑锋新泡到的女人，只是自己没见过。
　　而刚才自己在场充当了两人之间的电灯泡，所以离开时不合时宜地哼唱，显得颇具调侃意味。
　　这等于变相卖了一把唐剑锋不说，还增加了冷若冰防备心理。
　　要知道，与近乎陌生的男人第一次赴饭局，绝大多数女人心理都是矜持的。
　　冷若冰听出了歌词，皱了皱眉，唐剑锋心付道：傻瓜王胖子，好事都叫你搅了！
　　连忙换了一个话题，纾解一下略微尴尬的气氛。
　　“那么多好吃的你不吃呀？我要开动喽！”刘香君问。
　　她与李蓓坐在唐剑锋对面远处的位置，刘香君的位置面对唐剑锋，而李蓓背对着，用手把太阳镜从鼻梁向下拉了拉，李蓓从落地玻璃窗反射的光线中观察唐剑锋与冷若冰的面部表情，猜测他们聊天的内容。
　　见李蓓未答话，刘香君用勺子盛起一块粉红色奶油布丁放进嘴里，布丁里面好像浇了蜂蜜，咬一口甜爽宜人，留在齿间的奶油让人感觉细腻滑嫩，随即咀嚼几下，顿时满口甜蜜的味道在舌尖散布开来。
　　“真好吃，看到美食我整个人的心情十分好，你不尝尝？”
　　李蓓隔着落地窗俯瞰城市，马路上车水马龙，各种车辆穿梭在繁忙的街道中，高楼林立的城市就在自己的脚下，配合天气晴朗的日子，本应心情舒畅，可不知怎地，现在却凭空增添了几分烦躁。
　　“要吃你自己吃，我没胃口！”
　　看到李蓓真生气了，刘香君咯咯地笑出声来，连忙喝了一口热红茶，把嘴里的食物咽下去，道：“我就随口一说，要我看唐剑锋根本没事，是你自己想多了，我的真正目的是……蹭你一顿饭！哈哈哈！”
　　李蓓有些气恼的一脚踢到刘香君的小腿上：“闭嘴，满桌子吃的堵不上你嘴！”
　　“疼！当初在李薇薇家，忘记你怎样挤兑我了嘛……”
　　“哟，二位弟妹在呢，稀客啊！聊啥呢？那么高兴？”
　　两人见是王老板，也打了个招呼。
　　“两位弟妹跟仙女儿一样，给我这里增色不少，记得常来啊！”
　　王老板赞美之词让刘香君觉得十分受用，她喜欢别人夸她漂亮，当下道：“不怕我们吃穷你？”
　　“哪能啊，上次听周老弟说弟妹会弹钢琴，我琢磨着这里也弄一台，你抽空来弹首小夜曲啥的，我这里不就更洋气了嘛。”
　　看见两个女孩面露笑容，王老板眼珠一转问：“我看见唐老弟也在那边一张桌子，你们怎么不过去一起吃啊？他旁边的那个妹妹也是既文静又漂亮啊。”
　　李蓓的笑容刹时僵住了，面色阴晴不定。
　　但王老板好似没有注意到，用玩笑的口吻接着说：“过会儿吃完饭，说不定唐老弟还带那位妹妹去个什么灯红酒绿的场所呢，呵呵。”
　　摘下太阳镜，眼镜腿在手里转动着，李蓓斜视着王老板，本来弯成两条优美弧线的眉毛急速皱了起来，凤目中透出浓郁的杀机。
　　这下王老板瞧见了，作为地产商，平日里也难免与形形色色的人打交道，其中不乏黑道中人，以前他曾遇到过这种类似冰冷的目光，放佛刀尖剜进了骨头缝里，让人感觉不寒而栗。
　　多年商海沉浮生涯提醒着自己，没见过血的人不可能有这般表情，而眼前女人的神情显得更为凌厉，她身上可能背过人命，八成还不止一条。
　　之所以不显山露水，只是为了更好地隐藏自己罢了。
　　被自己称为老弟的唐剑锋身边女人都这样，那他妈唐剑锋究竟是什么人？！
　　王老板意识到自己失了言，但当下的空气仿佛凝结了一样，他也不知道该说什么，只得尬笑着搓手站在一边，见王老板哪壶不开提哪壶，还是刘香君反应快，忙帮着打圆场：“我姐今天心情不太好，我带她出来散散心哈，你赶快去忙吧，有事回头说……”
　　另一边，唐剑锋轻呷一口咖啡：“今天与冷警官初次见面，便给唐某一种惊艳的感觉，冷警官知性优雅，秀丽端庄，想必追求者不在少数吧？”
　　“怎么聊这个话题？”
　　“我这样问，是不是会有点意外？”
　　冷若冰笑了下：“是有点。”
　　“其实道理很简单，冷警官是个很招人喜欢的女孩。”
　　冷若冰之所以答应与唐剑锋一起出来吃饭，究其原因是唐剑锋不像其他一些事业有成者身上带有那种傲慢与专横，反倒体现出一种彬彬有礼的儒雅，比如开办公室门时，他会站在门的一侧，让自己先请。
　　开车载自己到餐厅楼下停车场时，车子停下他会主动下车开启副驾驶的车门，并把一只手搭在门框上，以免自己不小心碰了头，诸如此类的小细节让冷若冰对他的印象不错。
　　但她不习惯唐剑锋这样的直白，又或者是王老板哼唧的“你究竟有几个好妹妹”歌词作祟，使冷若冰矜持的心理占了上风，她必须要让眼前的这个男人意识到自己不是个轻浮的女人。
　　于是绵里藏针的反问：“现在这个社会最不缺少的就是漂亮的女孩子，拜金女也有不少，唐总凭借自身优越的条件，想必周围是美女如云吧？”
　　冷若冰的伶牙俐齿使唐剑锋感觉有点意外，当即略带尴尬的笑着说：“见笑见笑，俗话说宁缺毋滥，弱水三千我只取一瓢。”
　　冷若冰开玩笑道：“取一瓢？当真？你现在还没有取到那一瓢吗？”
　　“真的，你不信？”
　　冷若冰呵呵笑道：“刚才你朋友唱的那首，你究竟有几个好妹妹怎么解释？没说实话吧？”
　　“他啊，就那性格，没事瞎起哄呗。”唐剑锋接着低头，用手点了点餐盘中的辣椒末，又道：“我喜欢吃辣椒，要我说这女人嘛，像辣椒才有意思，吃一口刺激味蕾，才更想吃下一口，就像你，冷小姐，哦不，冷警官。”说完，唐剑锋把目光移向冷若冰。
　　两人目光相对，唐剑锋深邃的眸子加略带挑逗的语气让冷若冰把脸扭向一边，轻咳一声，说：“我想现在的话题已经偏离了正常的聊天，也与我负责的案件本身无关。”接着看了一下手机上时钟，道：“时间不早了，我还有事，该告辞了。”
　　将一个纸盒推到冷若冰面前，接着又递上一张名片，唐剑锋不失时机的说道：“那手机坏了，使用起来不方便，别耽误了案子，这有一只新的，你拿去用吧。还有，这是我的名片，以后需要帮助的时候，唐某一定效劳。”
　　冷若冰留下名片，将手机推了回去：“这我可不能收，办案是警方义不容辞的职责，如果有新进展，我会与你联系的，谢谢你的款待。”接着将名片放入挎包，把挎带往肩头一拢，起身告辞。
　　“用不用我稍你回集团停车场？”
　　“不用了，谢谢，我还有其他事，再见。”
　　片刻后，唐剑锋喝完杯子里的咖啡，转到李蓓和刘香君所在的餐桌，问：“吃好没有？要不要再来点别的，我去端？”
　　“她呀？气饱了，没吃！”
　　唐剑锋不解地问：“我的小辣椒怎么了？”
　　李蓓抬手抓过手机盒子扬了扬，道：“怎么，献殷勤没献上？人家没收你送的礼物？”
　　唐剑锋压低声音，故作惊讶地问：“你说这手机？无论新旧两只手机，我都让白鹭隐秘地植入了能同步发射信号的芯片。无论对方拿走哪只，只要开机，我们就能监听对方通话，可以获取警方一手动向，怎么，她没告诉你？！”
　　“我没告诉她的原因除了想蹭一顿饭外，还想看看她能吃多大醋！”
　　唐剑锋和刘香君相视一下，不约而同大笑起来。
　　李蓓现在才明白，唐剑锋和刘香君联手做了个套，自己被两人着实捉弄了一下。
　　而自己醋意大发，让刘香君看足了笑话。
　　“你们这两头猪，我要吃饭！”说完李蓓恨恨地把手机盒子扔到唐剑锋怀里。

第66章 线索
　　又是忙碌的一天，大清早，苏虹与王斌及其他警员在办公室开小会，讨论下一步工作内容，你一言我一语正说着，看到冷若冰推门进来。
　　大家停下谈话纷纷与她打招呼，苏虹走过去埋怨说：“不是让你休息吗？这才几天又跑来了？”
　　放下挎包，冷若冰边收拾桌上资料边说：“我可放心不下队里的事，你们都忙就我一个闲人，你说，我人闲着心能闲的住？这回我说什么也不走了！”
　　苏虹刚想再说点什么，她的话被猛地推门声打断，小徐攥着几份资料兴冲冲的跑了进来，“告诉大家两个好消息！”他这一嗓子让所有人停下手头工作。
　　“什么事儿至于那么风风火火的？”
　　“王队，你们先猜着，我喝口水。”小徐不知拿起谁的杯子猛灌几口。
　　“别卖关子，抓紧啊！大家手头上的事儿都多着呢！”
　　“第一件，鉴定的结果出来了，留在李秀萍床上的精液与程天海的档案中的ＤＮＡ相吻合！”
　　“还有呢？”警员们聚拢过来。
　　小徐抹了把嘴又道：“从医院传来消息说，之前送往医院的当事人冯晓东有苏醒的迹象。”
　　大家纷纷开始议论。
　　“好事啊，开始有眉目了！”胡廷秀说。
　　“对！”苏红说：“这对我们来说绝对是个好消息，如果冯晓东转醒，我们可以通过询问，得知是谁袭击了他并绑架走李秀萍，如果冯晓东指认是程天海所为，那么在李薇薇被杀后他在警局做笔录时的狡辩也不攻自破，我们可以申请对他的批捕。届时突审程天海，同时顺藤摸瓜，将其他的罪犯一网打尽！”
　　王斌点点头：“这样吧，苏虹，你和冷若冰吃完午饭去趟医院，看看冯晓东的情况。”
　　略作思考，王斌又用手点着其他警员，加重语气道：“同时我还要强调一点，都给我记住喽！罪犯很可能也已得知冯晓东要苏醒的消息，他们为了自保，会破坏线索扰乱警方视线，很有可能选择杀人灭口，一旦冯晓东苏醒，我们便要加大对他的保护措施。”
　　“是这样的，前几次发案，罪犯很狡猾，现场没留下过多的有效证据，这说明罪犯有一定的反侦察意识。这次他们大意了，我们要保护好目击证人，可不能让到手的线索再断了。”胡廷秀补充道。
　　“我建议从现在起就对冯晓东实施二十四小时监护。”苏虹用征询的眼光看看王斌。
　　“就这么办！两人一班，到时候苏虹你和冷若冰先过去，晚上我和小徐值第二班岗，下半夜其他人再过来轮换。”
　　王斌扫了一眼在座警员又问：“还有谁要作什么补充吗？”
　　见大家没什么异议，王斌说：“都散了吧，抓紧干活，午饭后抓紧眯一觉，到时候都给我精神点啊！”
　　散会后，苏红看见胡廷秀走到冷若冰桌子旁，说了些关心的话，等她走后苏虹过去让冷若冰抽空去徐局办公室一趟，说徐局知道她受伤挺关心的，特地嘱咐让冷若冰养好伤，现在归队了应当去报个到，谢谢领导关心。
　　徐家龙最近郁闷，自打进入海城市局开始起，一直在刑侦岗位上摸爬滚打，如今是主管刑侦的副局长。
　　掐手算到现在，好容易熬到老局长退休，想让自己仕途更进一步的时候，却未料到出现了一堆治安状况恶化的烂事。
　　抛去接连的奸杀案不说，新走马上的任市委萧书记还在赴任途中便因枪击案收到惊吓，尤其是萧书记的宝贝女儿哭得那叫一个梨花带雨，自己保证限期破案，可是目前看来还没什么头绪。
　　更要命的是自己的仕途可能因此受到影响，海城市公安局领导岗位本来是一正三副，除了退休的老局长，有个姓王的副局长因病长期在外地疗养，还有个副局的位子一直空缺，剩下就是自己了。
　　海城市公安局的领导岗位缺人啊！
　　自己名义上是副局，可现在各种事情都是自己一手抓，如果仕途能更上一层楼，坐实了局长的位子，那可真就实权在握了。
　　可现如今自己的仕途好像要被这些事情无限期地耽误下来，前段时间听风说，市委组织部要研究推荐支队长钟磊升任副局长，如果真是那样，就意味着与自己平级。
　　这可不是个好消息，万一到时候再来个大跃进，日后也成为局长的后备人选，还可能坐到自己脑袋上，那自己多年的夙愿可真的要破碎了！
　　“论资排辈也该到自己了，真他妈烦……”正当徐家龙含糊不清嘟哝的时候，听见敲门声。
　　“徐局，我是冷若冰。”
　　“啊，进！”
　　冷若冰刚迈腿进去，满屋子里的烟酒味便熏的她头晕脑胀。
　　会客茶几上烟缸里堆积了大半缸子烟灰，里面横七竖八被摁灭了几十个烟头。
　　旁边还摆了两瓶五粮液，其中一瓶已经见底，另一瓶被干进去了一半。
　　人一上年纪酒量就小，心情烦躁醉的就更快，而徐家龙显然喝了不少。
　　此刻他正满身酒气的歪坐在会客沙发上，脸色因酒精上头变得通红，因为燥热，警服也解开了两粒纽扣，露出了里面白色的汗衫。
　　冷若冰咳了一下，快走几步，打开窗户，让外面新鲜空气把室内污浊的酒气和烟味置换出去。
　　“徐局，您喝酒了？”
　　“局里大小事我一个人快操持不过来了！加上市委萧书记案子催得紧……”
　　冷若冰宽慰道：“都知道最近一段时间压力大，但您得少喝点，越到这时候，越应当注意自己身体。”
　　“烦啊，我头皮都要抓掉一层了，就喝两口解解乏，谁知让你给瞧见了，可不许背后打我报告啊，呵呵！”徐家龙仰着脸，眼皮都耸拉下来了，他是真喝多了。
　　接着徐家龙又要在桌子上摸香烟和打火机，可接连划拉了两次都没抓起来。
　　冷若冰见状连忙拿起来递到徐家龙手里：“徐局，别着急，快有眉目了。”
　　“啪嗒！”点着香烟，猛吸一口，吞云吐雾间徐家龙抬了抬眼皮发现冷若冰还站着，拍了拍旁边的沙发：“小冷啊，别傻站着，来坐，坐下说。”
　　冷若冰双手在膝弯后拢了一下警裙，在他身旁坐了下来。
　　冷若冰身材高挑，姿势舒展，这个不经意间流露出的优雅动作，没有逃过酩酊状态下徐家龙的眼睛。
　　“要我说啊……还是小冷你会宽慰人。苏虹吧，很有能力，就是爱较真，很多事情都非要弄的丁是丁卯是卯的……你俩我都看好，都看好，呵呵……”徐家龙口齿不清的没说完，猛然打了一个酒嗝，从胃里泛出的那股子难闻的气味，让坐在边上的冷若冰连忙屏住呼吸。
　　见徐家龙醉了，说话有些语无伦次，冷若冰自觉有些尴尬，连忙说了几句客套话，最后谢谢徐局关心，想借口告辞。
　　不料徐家龙按灭香烟，猛然间老泪纵横，左手揽住冷若冰腰肢，右手掀起了冷若冰的裙摆，把手放到她被肉色丝袜包裹的大腿上轻轻抚摸着：“慧慧，你伤哪里了，让我看看慧慧……”
　　“徐局，您喝醉了！”见到领导这样，冷若冰又急又羞，慌乱的往外拨弄着徐家龙的手。
　　徐家龙不退反进一把握过冷若冰的手，顺势把她搂入怀中，动情处嘟囔着：“慧慧，之所以我一直没结婚，都在等着你，杨慧，有我在绝对不会再让你受到任何伤害，和我结婚吧，杨慧……”
　　“徐局，我是冷若冰不是杨慧，快放开我！”冷若冰在徐家龙怀中挣扎，因为上下级关系，又害怕被别人听到，她不敢喊得太大声。
　　“砰！”的一下办公室门被推开了。
　　“徐局，苏虹直接让我来通知您，嫌犯的ＤＮＡ对比结果出来了！”推门进来的是小徐，他看到冷若冰在醉醺醺的徐家龙怀中挣扎的情景时愣住了，手中的报告单滑落到了地板上。
　　“对不起！”小徐马上反应过来，慌忙捡起报告单，作势要关闭房门。
　　冷若冰急忙从徐家龙怀抱中挣脱出来，捂着嘴撞开小徐落荒而逃。
　　现在是中午，很多人都去食堂打饭了，办公室没几个人，冷若冰低着头坐在自己座位上，不时用湿巾抹一下眼角。
　　刚才在徐局办公室受了委屈，本以为王明轩气消了给他撒娇诉苦，想得到点宽慰，却未料对方还在气头上，说了一堆刺耳的话不算，还把电话挂了。
　　冷若冰的心死了，她感觉自己彻底的被抛弃了。
　　当冷若冰回到办公室时，几个站在走廊里谈话的男警员不约而同的的望着双眼有些红肿，在他们面前迅速低头走过的冷若冰，心照不宣地笑了笑，此时他们几乎可以确定这位警花感情出了问题，而这对他们来说或许是一个机会，不禁心头泛起一丝得意。
　　一会小徐进来了，看到躲避不及，只好满脸尴尬地坐在自己的办公椅上。
　　冷若冰又抹了几下眼角，来到小徐跟前：“刚才的事情别乱说，徐局压力大，他喝多了，明白吗？”
　　“我明白，我什么都没看见。”小徐胡乱的点头，他看到了不该看的东西，担心因为自己冒失而遭到徐局的惩治。
　　冷若冰红着眼圈又坐回到自己座位，长长的吁了一口气，平静一下复杂的心情。
　　苏虹久等冷若冰不见人，因为还要去医院，所以也给她打了一份饭，端到办公室等冷若冰回来一起吃。
　　看见冷若冰肩头耸动，眼角分明还挂着一丝泪痕，关切地问：“怎么回事？谁欺负你了？”
　　想到一系列的不顺心，冷若冰啜泣地道：“王明轩和我分手了。”
　　分手是王明轩提出的，冷若冰想不到自己一心一意对待的男人，在发现对方龌龊之事后，不仅说出一大通嫌弃的话，还主动抛弃自己。
　　这让感觉自身条件不错的冷若冰很受伤，当下又想起两个人吵架的片段，不禁又涌出几滴眼泪。
　　“你们不是挺好的吗？怎么闹分手呢？”
　　“我不想说，他太大男子主义了，反正……”后面的话冷若冰没说出来，因为她与王明轩争吵的原因太令她难以启齿了。
　　“那我不问了，是他自己没福气，我家宝贝那么漂亮，又知道疼人，以后肯定找个更好的。”
　　“谢谢苏姐。”冷若冰勉强的露出一丝笑容。
　　“对了，小徐，鉴定报告给徐局送去没有？！”苏虹望着不时朝自己这边探头探脑的小徐问。
　　“哦，哦！我，我送去了。”
　　“那徐局有什么指示？”苏虹接着问。
　　小徐看着低头咀嚼食物速度越来越慢，并慢慢抬头望向自己的冷若冰慌忙答道：“哦，那个！我推门进去的时候看见他在忙，就没打扰直接出来了，午饭后再去送。你们先吃，我也去吃饭了啊，哈哈！”说完快步的走了出去。
　　“你能不能说话不那么大喘气啊，真是的！！”望着小徐出门的背影，苏虹不满的嘟哝着。
　　走出去的小徐并没有去食堂而是在楼梯口抽起了闷烟，男女搭配干活不累这句话一点不错，刑警是男人的天下，女人当刑警的本来就凤毛麟角，如果哪个队里有女刑警都得捧着，供着。
　　而漂亮又有气质的女警简直是稀有动物，他很幸运，自己所在的队里有三个女警，还都是外勤。
　　这让小徐觉的即便是再辛苦的工作，也充满了享受。
　　小徐是个精力旺盛的年轻男警员，可能案子的压力太大的缘故，想要迫切释放自己心中的那份压抑，最近晚上有了多次手淫，疲惫后让他整个人浑浑噩噩的。
　　导致他没敲门就进到徐家龙办公室，看到了那尴尬的一幕。
　　虽然看到不该看的，但徐家龙用粗糙大手抚摸冷若冰被丝袜包裹大腿的一幕，加上冷若冰被领口不整的徐家龙搂在怀里那略含羞涩的娇呼，更因裙角上扬，自己居然看到在对方大腿根部那条被丝袜覆盖下的白色小内裤，这些诱人的场景一直萦绕在小徐的脑海里，想想就他妈刺激！
　　傻小子睡凉炕，全凭火气壮。
　　随着男性荷尔蒙的不断分泌，小徐感觉经过昨晚撸过疲软的肉棒又渐渐的充血，肿胀。
　　“操他妈真受不了！”焦躁的来回踱了几步，小徐透过大厅的警容镜看着自己下身，随着肉棒的不断变硬，已将警裤撑起了一顶高高的帐篷，矗立起来的肉棒被贴身的警裤强行弯曲地束缚在里面充满了酸胀感，他害怕被吃饭回来的同事发现他下身勃起的尴尬一幕，于是深吸了一口香烟，吐出一口烟雾，接着把香烟屁股狠狠捻灭在垃圾桶上，转身走进了卫生间。
　　不久，卫生间的隔断里，传来了粗重的喘息声，也许经过撸管发泄出来才是使肉棒疲软下来的最好选择吧。
　　那肤色包芯丝丝袜细腻的材质，在近午间阳光的照耀下，另冷若冰双腿上泛出暖暖的光泽，无形中将她匀称的双腿勾勒的更加修长。
　　那羞涩的娇呼是欲拒？
　　还是还迎？
　　徐家龙的手是先发？
　　还是后制？
　　也许他俩胆子再大一点、步子再快一点，思想再开放一点……
　　唔！
　　啊！
　　啊！
　　冷若冰，我想代替徐局上你，我年富力强，肉棒既粗又壮，你下面湿了吗？
　　是透明的爱液、还是白色的阴精？
　　……精虫上脑，神情恍惚间，现实中徐家龙的形象已经被臆想中的小徐代替。
　　冷若冰，这个身材高挑、阳光灿烂的女孩，此时正是小徐的意淫对象，握着滚烫的肉棒，他加快了手淫的频率，右手在不断的大力撸动着，不断的套弄下，矗立的肉棒像一根笔挺的圆规，上面凸起的静脉纹路清晰可见。
　　“唔！哦哦！！”一声低吼，小徐在意淫中猛地达到高潮，滋，滋滋……仿佛要挤干残余尿液一样，先是一股滚烫的乳白色浓精喷射而出，紧接着又是几股，纷纷挂在卫生间淡蓝色的门板上。
　　“哦！呼哦！呼……”小徐一脸菜色佝偻着身体，急速的喘息着。
　　他有点吃惊自己的状态，想不通昨晚撸过两次的肉棒今天为什么还有那么多的存货。
　　随着射精快感的逝去，急速的套弄让小徐感觉肉棒的老皮被揉搓的生疼，手淫后的失落和空虚感占据了他的脑袋，此时小徐正撕下一块手纸，擦着门板上浓痰般的精液，嘴里喃喃的说：“为，为什么，你要选择他？老棺材瓢子哪一点比我好……”

第67章 在医院
　　住院部的病房外，两个漂亮的女警到来引得病人和家属纷纷侧目，看到值班医师查完房，两人上前问道：“你好，我们是市局刑警队的，冯晓东是一个重要的目击证人，听说他已经转醒，请问以目前的状况，他方便接受询问吗？”
　　医生摇摇头：“病人只是暂时性转醒，从院方拍摄ＣＴ的专业角度来看，病人的头部因持续遭到重击产生了严重脑震荡，现在情况还不稳定，我们会持续观察。”
　　“他掌握的情况对我们来说很重要，我们只问几个关键问题，不会耽误太长时间。”
　　医生还是摇头：“在脑震荡的影响下，病人可能已经暂时性失忆，而且随时还会再次陷入昏迷，我建议病人情况稳定后你们再进行询问。”
　　冷若冰望着苏虹：“现在我们要问冯晓东他也开不了口，怎么办？”
　　“那就按照王斌说的等，等对方病情稳定我们就进去。而且还能防止罪犯暗下杀手。”
　　“那我去下洗手间。”没走几步冷若冰突然一手捂着肚子一手扶着墙壁，疼的弯下腰去。
　　腹部的绞痛让冷若冰倒吸了几口凉气，除此之外她感觉有几股暖流正顺着肚子向小腹汇聚。
　　苏虹见状连忙跑过去：“怎么了？哪不舒服？”
　　冷若冰感觉四肢冰冷，来自下腹的绞痛和肿胀感让她额鬓间渗出几滴冷汗：“我来事了，快，带了吗？”
　　“痛经？！”苏虹掐指一算，责怪道：“让你好好休息，你看这都延期几天了？！”又问：“纸呀还是巾？”
　　“都给我，我感觉都快出来了！”冷若冰今天穿的警裙，注重仪表的她可不想臀部后面变成湿哒哒的一片。
　　苏虹叹口气，双手忙不迭在挎包里翻动着。
　　凌若冰接过纸巾，小跑几步闪进卫生间，她要赶在溢出前第一时间坐在马桶上。
　　刚刚俯下身，便感觉几股暖流从下身溢了出来，暗红色的精血滴滴答答地在马桶内的水面上泛着涟漪，颜色慢慢的变浅消散。
　　冷若冰起身一看：“天啊，那么多！”刚想用纸巾擦拭，小腹又是一阵绞痛，“嗯……”冷若冰发出一声呻吟，几股暖流又从下身波涛汹涌般地溢了出去，接着又是一股，马桶内的水被逐渐染成了深红色……
　　“好点了吗？”苏虹看着从卫生间走出的冷若冰问，见她脸色不好，挽住她胳膊，又道：“生理期更应注意休息，找个地方先坐着，一会我陪你去再买包卫生巾……”
　　冷若冰手机响了，她拿出一看，见是妈妈打来的，心中充满愧疚，养伤的这段期间害怕父母见了自己受伤样子的担心，就没敢回家，按下接听键：“妈，我是若冰，最近好吗？我忙案子没给家里打电话，您别惦记……”
　　还没等冷若冰说完，电话另头就传来母亲低声哭泣的声音：“孩子，你爸住院了。”
　　“什么？严重吗？！您别着急慢慢说。”
　　“下午昏过去的，刚送到医院一会儿，医生诊断的结果为尿毒症，你赶紧过来吧！”
　　“哪家医院？我马上就过去！”得知爸爸的病情，冷若冰慌了。
　　“海城人民医院，你快点来吧，医生已经说了，很严重，需要尽快手术……”
　　“我现在就在这，我们正在监护一名证人，哪层病房？我马上过去！”挂掉电话，顿时感觉眼前一黑，差点摔倒。
　　身边的苏虹赶紧一把扶住身形摇摇欲坠的冷若冰。
　　苏虹把冷若冰扶到病房前的连椅上，看她脸色苍白的吓人，急切的问道：“怎么了？咱妈都说了什么？”
　　深呼吸了几口气，冷若冰道：“没事，我自己坐一会就好了。”
　　“什么时候了，还犯倔，我真急了啊！”
　　“爸爸就在这里住院，听说是得了尿毒症……”
　　“啊？！”苏虹也急了，忙道：“几楼病房？你赶紧去看看，我在这里盯着！”
　　冷若冰经打听终于找到父亲住院的楼层，并碰到在病房外一脸焦急的母亲：“妈，爸的病情怎么样了？”
　　“情况不好，医生说是尿毒症，导致肾功能衰竭，要尽快动手术，晚了就危险了。”说完就哭了。
　　“妈，别着急，有我在呢。”冷若冰安慰着。
　　“医生说两个肾都要换，肾源不好找，而且手术费加后续的费用很高，咱们家……”
　　冷若冰听到这里明白了：“妈，别着急，你安排爸爸安心住院吧，我来想办法。”
　　再次叮嘱母亲别担心，又与值班医生做了短暂的交流，冷若冰急忙下楼，到医院附近的银行去取款。
　　当她喘着粗气从挎包中翻出银行卡插入ＡＴＭ机后傻了眼，自己的积蓄只有三万冒头，之前和医生交谈中得知，换两个肾手术加住院及医疗药物费用差不多要五十多万，而且后续为了克制排异反应还需要进一步药物治疗，还不时要住院复查。
　　自己的存款对于父亲的病情治疗简直是杯水车薪，冷若冰懊丧的坐在旁边的花坛上，想起自己只是生长在一个普通的工人家庭，父母养大自己不容易，前几年父亲因为工厂效益不好下岗，现在又生病卧床自己却帮不上什么忙，她开始因为自己花费没有节制后悔，练什么健身！
　　买什么衣服！
　　吃什么餐馆！
　　这些都统统省下来该有多好！
　　可那也远远不够呀！
　　残酷的现实让冷若冰感觉到，单凭自己的稚嫩肩膀是承担不起这个家的。
　　王明轩与自己分手已然令她伤心，父亲的生病对她简直是巨大的打击，她实在承受不住，眼泪流了出来，用细长的手指抹了一把脸，冷若冰强制自己冷静下来。
　　毕竟哭不是办法，父亲的病情越来越严重，现在最重要的是解决问题，自己要找谁去借钱呢？
　　手机又响了，来电话的是苏虹：“若冰，刚才我调过来一组警员，自己上楼找到咱妈，事情我都清楚了，你赶紧回来，我卡里有八万多，你先拿去应急，然后抽时间我把房子卖了……”
　　“你疯了吗？房子卖掉你怎么办？我先自己想想办法，一会就回去！”没等苏虹说完冷若冰就把电话挂了。
　　她依然呆坐着，近乎机械似得翻动手机通讯簿，她考虑过找亲戚借钱，但是自从小时候搬到海城市，因为距离和外地亲戚们疏于往来，如果因为此事直接开口借钱，有些不太合适，而她身边最近的只有苏虹，总不能找单位同事为自己捐款吧？
　　“这可怎么办？”就在一筹莫展之际，通讯簿上唐剑锋的名字映入冷若冰的眼帘，他曾经说过，自己如果遇到困难需要帮助，可以随时打他的电话。
　　可那听起来就是一句客套话，自己与他素味平生，仅有一面之缘。
　　几天前的饭局还曾揶揄过对方，现在向他谈借钱合适吗？
　　想到这里冷若冰犹豫起来。
　　时间不等人，救人如救火，思量了片刻后冷若冰鼓起勇气拨通了唐剑锋的电话，之前她已经做好了被泼一盆凉水的准备。
　　“唐总，您好，我是冷若冰。”
　　几天前饭局收场时有点不欢而散，现在对方打电话过来让唐剑锋有点意外，还以为是关于李薇薇的事情，问：“冷警官啊，案子有进展啦？”
　　“不是，我……我想请您帮忙……”冷若冰不知该怎么说，前几天离开饭局时走的干脆，现在却要反过头求人，她尴尬的想找地缝钻进去，加上因父亲病情着急，不禁哭出声来。
　　唐剑锋自感事情紧急，安慰了几句，两人约个地点，见面细聊。
　　见面的地点是两岸咖啡，这地方环境优雅，适合聊天。
　　冷若冰刚进门便受到服务小姐善意提醒，原来眼尖的服务员发现她臀部后面被浸湿了一小块，虽然制服裙颜色较深，但对方还是注意到了。
　　两人低语几句，接着两块卫生巾被塞到她手里。
　　冷若冰这才发觉身后又湿又黏，到卫生间里一看，果不其然，之前苏虹给的卫生巾早已吸满，陆续排出的精血从上面渗了出去，把裙子后面一块染成深紫色。
　　冷若冰顾不了那么多，脱下警裙和内裤，拿出新卫生巾展开，把护翼顺着内裤两侧边缘反折下去，又略微收拾一下，就出去找个靠窗的雅座坐了下来。
　　不久，唐剑锋到了，他看到了冷若冰，冷若冰也看到了他，马上站起来向他招了招手。
　　走到近处，相互打过招呼，入了座，唐剑锋拿起菜单看了看说：“想吃什么就点什么，别客气，这里的巴西牛排不错，要不要尝尝？”
　　说实话冷若冰中午就吃了几口饭，折腾到现在还真有点饿了，即使这样她满腹心事也吃不下，但求人办事总归要耐着性子，只好说：“好，就巴西牛排。”唐剑锋点了咖啡又点了餐，菜上的很快，两人边吃边聊倒也轻松。
　　听完冷若冰的叙述，唐剑锋问：“需要借多少？”
　　冷若冰想想：“四十万吧。”
　　“你现在着急用吗？”
　　“当然着急，手术的事情不能拖，不然就危险了。”
　　“如果确实急用，我可以借你。”
　　冷若冰惊奇的问：“你能借我？”
　　“是啊，怎么？害怕我没钱？”
　　冷若冰马上摇摇头说：“我不是怀疑你没钱，而是惊奇你的大度，要知道，这才是我们第二次见面，你就敢借钱给我，难道不害怕我骗了你？”
　　“没什么敢不敢的，我也不见得能把钱借给周围所有人，但你是个例外。”
　　“为什么？”
　　“原因很简单，只想帮你顺利度过难关。”
　　冷若冰注视着唐剑锋的眼睛，看到他是那样的真挚，这才感激的说：“谢谢你，真的太谢谢了！”说完打开挎包，从笔记本上撕下一张纸，写了张借条，递到唐剑锋手里。
　　却没料到唐剑锋撕碎后丢到了垃圾桶。
　　“这是干什么？不怕我借钱不还？”
　　“我相信自己的直觉，而且你还是个警察。”
　　冷若冰实在不理解他为什么那么大气，情不自禁的问：“你为什么对我那么好？”
　　“因为我喜欢你！”
　　如此直接的告白让冷若冰心如鹿撞，心脏突突地跳个不停，有点苍白的脸上也泛起了红晕，人也变得越发妩媚可爱。
　　不过心里却在想：难怪他对自己那么好，原来是另有所图呀，不过这也可以理解，如果人家不喜欢你，凭什么借钱给你？
　　冷若冰不好意思地说：“可是……我，我不愿意自己的感情掺杂一点金钱的成分，哪怕就是一点点。”
　　“你放心吧，我只是借钱给你，没有任何的附加条件，也请你不要有任何压力。”
　　随后唐剑锋记下冷若冰卡号和开户行，表示一会回去就让人转账，又道：“来，我端咖啡，你举茶杯，我们两个碰一下，愿你父亲早日康复。”
　　“干杯……”
　　刚回到医院，就接到手机消息，显示自己银行卡里转入了一笔汇款，不用说肯定是唐剑锋转来的，没想到还真快。
　　冷若冰扫了一眼，心想：“怎么只有二十万？不过还好，还好。”随即仔细一看，天呢！
　　自己少数了一个零，居然是整整二百万！
　　她立即给唐剑锋打电话，但是对方已经关机，冷若冰打算先去处理父亲入院的事情，等以后凑足了钱，和卡里的余额一起还给唐剑锋。
　　半小时后，一辆奔驰轿车停在海城人民医院停车场，周诚下了车，他的目的地是院长办公室，办公室没锁门，周诚推开门就走了进去。
　　“谁啊！怎么不敲门就进来了？那么没礼貌！”院长好像对随便进入自己办公室的人很不满。
　　“我。”周诚淡淡的说。
　　“哎哟！我说周老弟啊？哪阵香风把你吹来了？唐总没来吗？快坐！喝点什么茶？”
　　周诚摆下手：“来不是为喝茶的，唐总让我来找你有事。”
　　“只要能帮上忙的尽管开口，你们的事儿不就是我的事吗？”
　　“唐总的朋友住到你们医院了，泌尿科，老人姓冷，你看，帮忙给安排安排？”
　　“是吗，怎么不早打个招呼呢？”院长说罢拿起座机，拨通内线：“老汪吗？刚查完房啊？有个姓冷的病人在那里吧？哦……这样啊？那你们就多关照关照，家属的要求也尽快满足嘛！……”
　　院长放下电话对周诚道：“放心，老汪是专家，我特别嘱咐了，连肾源也一起办了。”
　　“那谢了。”
　　“对了，市里规划的拆迁工作，听说医院职工宿舍这块由盛唐集团负责，每平方补多少啊？老弟方便提前透个风吗？”
　　周诚心想，这院长真是个老狐狸，刚帮了忙又想套点什么回去，于是道：“先把病人治好，那事儿我打听清楚后给你回个信儿，到时候私下……”
　　院长多精明啊，一点就透，当下哈哈笑道：“痛快，痛快！周老弟快人快语，你们的事儿就是我的事，一定一定！！”
　　冷若冰顺利办理好所有的住院手续，回到父亲病房，看着输液睡着的父亲，然后低声对母亲说：“妈，别着急了，问题我都解决了，让我爸安心治疗，我先不打搅他了。医生答应尽快联系肾源，一经确认后三天内就进行手术，目前暂时采取透析疗法。费用不够就拿这张卡去刷，密码是我的生日。”说罢递给母亲银行卡。
　　母亲听到这里急忙把她拽到一边，疑惑的望着冷若冰道：“我正准备打电话给亲戚，先凑一部分钱垫上，你一个孩子哪来那么多钱？”
　　“向朋友借的。”
　　“是同事吗？”
　　“不是，是个朋友。”冷若冰也不知该怎么说，他与唐剑锋压根不熟。
　　“男的还是女的？”母亲继续追问。
　　“男的。”
　　“男朋友？”母亲还没等冷若冰回话便道：“你还不赶紧去替我好好谢谢人家，咱家东拼西凑也凑不上，这下可帮大忙了！”
　　自己不熟悉的人直接被母亲定义为男朋友，细节也不知如何解释，这样冷若冰有点尴尬，找个借口当下道：“妈，我会的，我先走了，那边需要保护一名证人，有事打我电话。”
　　回到了苏虹身边，望着一脸疲惫的冷若冰，苏虹把一张银行卡塞进她手里：“听我的，先拿去用，抽空我把房子卖掉……”
　　将银行卡推回去，冷若冰正言道：“苏姐，你的钱我不能要，房子更不能卖，那是用抚恤金盖的……”
　　“你还拿我当外人？！”
　　“不是，苏姐，这是两码事！再说我借到钱了。”
　　“给我说说向谁借的？局里谁能一下借你那么多钱？你不会去借了高利贷吧？”
　　“不是局里的，说了你也不认识，再说了，你怎么总把我当小孩呀，我那么大了还能受骗不成？”
　　“那借钱总归是要还的啊，你拿着。”
　　冷若冰脑袋靠着苏红肩头：“不要，不要！先把眼前的事情处理好，后面的再说嘛，好苏姐，我都累成这样了，你就让我歇会成吗……”
　　见推辞不过，苏虹道：“那先放我这里，用钱的时候给我说。”
　　“谢谢苏姐，这边怎么样？”
　　“冯晓东这里暂时没什么状况，一会儿王斌和小徐他们过来……”

第68章 病房杀机
　　在警员们对海城市人民医院加强看护的同时，自建别墅里，程天海得到冯晓东苏醒的消息大为光火，他懊悔自己当初应该下手重点直接送冯晓东归西，同时对因自己走的匆忙，在房间内大意留下自己精液和指纹痕迹追悔莫及，这些线索会让警方带给自己无穷无尽的麻烦，当下必须采取补救措施。
　　他把彪子叫到自己跟前。
　　“彪子啊，上次我们做的不干净，埋下了冯晓东这个祸根，现在冯晓东在人民医院治疗，听说冯晓东已经醒了，我担心他会把我们绑架李秀萍的事情向警察说出去，必须让他开不了口！”
　　“放心程哥，这事我亲自去。”
　　程天海不忘叮嘱：“小心点，警方可能已经加强看护了。”
　　彪子找来了麻猴和黑子，三人密谋如何下手，一番讨论后彪子打算和黑子去医院进行灭口，而麻猴则开车作为接应，打警方个措手不及。
　　晚八时，医院走廊内，小徐伸了一个懒腰，此刻神情萎靡，力不从心，有了强烈的困意。
　　连续手淫耗尽了他的元气，他感觉自己身体被掏空了。
　　看着颓废的小徐，苏虹说：“时间挺晚了，大家还都没吃饭，你和王斌先去吧，正好透透气，这里我和若冰先盯着。”
　　像得到大赦一般，小徐道：“谢谢苏姐，正好医院不能吸烟，快把我憋坏了。”说完，招呼了一下王斌。
　　“苏虹你们精神点，我们出去随便吃点东西，顺便给你们带回饭来。”王斌说。
　　“嗯。”
　　来到医院附近的餐馆点好菜后，小徐迫不及待的要了两瓶啤酒。
　　“王队，来一杯解解渴！”小徐给王斌满上一杯。
　　“你小子这是在我面前明目张胆的违反纪律啊！我们可是在看护，要喝你自己喝。”王斌把酒杯往小徐面前推了推。
　　“哎哟，王队，没事！我们四个人在这里，罪犯哪敢明目张胆的在医院下手？”小徐不屑的说道。
　　“那不一定！你自己喝吧，就权当我照顾你没看见，要是苏虹看见肯定训你一顿。”
　　小徐往嘴里夹了一口菜：“哎，我说，队长，你和苏姐的事情到底进展的怎么样了？她可是市局里的一枝花，别人都背后叫她黑珍珠。不知多少人惦记着呢，可别怪我没提醒你，再不下手可就晚啦！”
　　“你小子能看出什么来？说的和真事儿一样。”王斌笑了笑。
　　“头儿，您就别演啦！谁都看得出来你对苏姐有意思，说说呗？”
　　王斌叹口气：“苏虹工作能力没的说，我特别欣赏她专心工作的时候，那份一丝不苟的严谨，平静如水的外表下那坚毅的神情。这种在警服下散发的职业魅力吸引着我，而且在我看来，成家后她也是个贤妻良母型的女人。可能因为早些年，她父母不幸殉职的原因，在她心里上造成了打击，每当我和她私下接触的时候，她反应的都很平淡，多数都冷冰冰的，我也搞不清她在想什么。”
　　接着又道：“别总说我，你和胡廷秀怎么样了？”
　　小徐摇摇头：“人家根本对我没意思，几次请她约会都不答应，心气挺高的。”
　　“依我看，你还不太成熟，平时多关心关心她，女人是用来哄得，直接请她去约会不显得太生硬了嘛？”
　　“有道理！王队您给支几招呗？”
　　“别扯闲篇了，抓紧扒几口饭，苏虹她们还没吃呢！过会要点东西给她们带回去……”
　　两人吃完饭，又要了些食物打包开始往回走，王斌害怕回去路上小徐还要向自己讨教如何追求胡廷秀的经验，正好感觉自己内急，于是想出个借口把对方支开。
　　“小徐，你先把饭给苏虹她们带回去，我中午肚子就有点不太舒服，加上刚才菜里辣椒放多了，我去下厕所，一会就回去。”说完就近向门诊楼径直走去。
　　小徐拎着打包的晚饭回到病房外：“苏姐，你和若冰的饭。”
　　苏虹接过食物：“谢了，怎么就你一个人回来，王斌呢？”
　　“王队去厕所了，说肚子不太舒服。”说完小徐打了个嗝，胃里的酒气返了上来。
　　“一会让若冰给他买点药，哎？！你怎么喝酒了？！”苏虹闻到了酒味，蹙着眉看着小徐，小徐望着苏虹严厉的目光不敢答话。
　　“我们现在是在执行任务，甚至携带了配枪，你怎么能公然违反纪律？万一出事怎么办？！”
　　冷若冰赶紧打圆场：“苏姐，一会换班后他和王斌要耗到后半夜呢，稍微喝点酒解解乏就算了吧，再说人家还给我们带了饭，你就别埋怨了。”
　　“酒越喝越乏！”苏虹还想说什么，见冷若冰摇晃自己的胳膊求情，也心软了：“小徐你记好，就这一次，下不为例！不然我汇报给钟支，后果怎么样你自己心里清楚！”
　　“好的苏姐！”万一捅到支队长那里，受处分是小事，搞不好会扒了这身警服！
　　谢天谢地，这关总算过了，见到冷若冰为还自己说好话，小徐不忘冲她做个鬼脸。
　　“苏姐，等王队回来咱们去看看爸妈吧？”
　　苏虹看看时间：“估计他也该回来了吧，这样，现在我们就过去，正好我也想看看爸妈，陪他们说几句话呢，再说这里也没地方吃饭。”
　　苏虹又对小徐道：“你可将功补过盯紧点，见到王斌说一声，我们一会就下来。”
　　小徐呆呆的望着两人离去的背影，目光又不自主的落到冷若冰警裙下的丝袜腿上，不知不觉中下身渐渐的起了反应。
　　“该死，我怎么总这样？”小徐站起身呼了几口气，这时他发现两个身穿白大褂的人朝自己走来，看样子是要去病房。
　　穿白大褂的两人便是化妆后的彪子和黑子，他俩先溜进值班室偷了两身白大褂，又看到人多不好下手，等到病房外只有一个留守的警员这才走了过来。
　　彪子脖子上挂着一幅听诊器，看起来煞有其事。
　　两人脸上都戴着口罩，脑袋上还一人扣了顶白帽，只留了双眼睛在外面，这样装扮下，即使熟人在对面也不一定能认得出来。
　　“你们俩进病房干什么？”小徐警惕着问。
　　彪子拍拍胸前的听诊器：“医生，晚上例行查房。”
　　“同志，你手机是不是没开啊？”黑子插话道。
　　“啥意思？”小徐狐疑的从口袋掏出手机按了下，屏幕亮着。
　　“嗨！是这么回事，这楼里的信号不太好，路过楼下护士站的时候护士让我通知一下，有警局的电话找这里的警员，听口气挺着急，要不你过去看看？”黑子道。
　　频繁的手淫让小徐精神萎靡，又喝了两瓶啤酒他更头晕脑胀，身边没有同事，真要急事就耽误不起，这时也未作多想，小徐道：“我们规定医生护士必须在警员的陪同下才能进入病房，你们就在病房门口等一会，我回来之前你们别进去！”话罢他跑向楼梯口。
　　两人嘿嘿一笑，等小徐消失在他们视野中，彪子和黑子推门进入病房内。
　　病房内很静，两人看到冯晓东闭着眼，鼻孔上插着氧气，床头还挂了个输液用的吊瓶，身边不时传来“滴滴”的仪器声，看来他还没脱离重症监护。
　　彪子蹿到床头，一把拽下氧气管，并从对方脑袋下抽出枕头，堵在冯晓东脸上，接着死命的按住。
　　虚弱的冯晓东感受到了威胁，求生的本能使他不断挣扎，手脚胡乱的蹬着，可是受重创的冯晓东在力量上哪是彪子的对手，加上挣扎中要耗费大量的氧气，没两分钟就要蹬腿咽气了。
　　“真他妈墨迹，警察要回来了！”黑子叫道，随即从后腰拽出短刀，朝床上的冯晓东死命攮去。
　　外科的住院部分为两层，只有楼下这么一个护士站，从一侧的楼梯下楼后，再跑一段才能来到楼层中间的护士站。
　　当小徐气喘吁吁的来到护士站时，发现桌前并没有值班的人员。
　　“操！人呢？”他连忙敲了敲旁边值班室的门，过了会才有个护士把门打开，她手里还捏了本杂志。
　　“干嘛？”见到门外有个警察，护士好奇的上下打量着。
　　“不是有电话找我吗？什么事儿？”
　　“没有呀，你搞错了吧？”护士有些疑惑。
　　“没弄错，刚才楼上有两名查房的医生告诉我的，说这里有警局找我的电话，说是急事！”
　　“怎么可能，我们每晚八点四十查房，查完一圈正好是九点，现在马上九点半了，早完事了！再说这里根本没有找你们的电话。”
　　“他妈的，不好！上当了！”预感到大事不妙，小徐丢下一脸愕然的护士，转身往回跑。
　　“赶紧走！”黑子低声说着把短刀揣进口袋。
　　两人快步出了房门，走出一段碰到了迎面赶来的小徐。
　　“你们进去了？”小徐问。
　　“没有啊，等了一会你不来，我们去就了其他病房，也没什么事儿，我们走了啊。”
　　“等等！”小徐见到黑子袖口的血迹，下意识的想从腰中抽出配枪。
　　没等小徐的配枪完全抽出，便被黑子一手按住抽枪的手腕，另一只手中的匕首接连狠狠刺进小徐的胸腹。
　　“啊！！”小徐斜斜的倒下，但是还是扣动了扳机，“啪！”枪响了，子弹打到地面上，黑子一脚踢飞小徐的手枪，彪子捡起来与黑子夺路而逃。
　　响起的枪声让正在上楼的王斌听个清清楚楚：“不好，有情况！”王斌掏出配枪，往病房的楼层奔去。
　　首先应入王斌眼帘的是倒在血泊之中不断抽搐的小徐，接着他看到有两个向对面走廊尽头楼梯口狂奔的身影。
　　“操你妈，站住！开枪了！“王斌大声喝道。
　　彪子和黑子听到喊声连忙向走廊左右两端闪开寻找掩护。
　　“啪！啪！”王斌的手枪中射出子弹打在墙壁上擦出阵阵火花。
　　连续不断的枪声也惊动了正在与父母吃饭的冷若冰和苏虹，听到枪声，两人对视一眼后急忙向楼下赶去。
　　听到持续的枪声，整个住院部都炸了营了，值班的医生、护士，还有病号，不是出门张望就是四下奔逃。
　　“啪！啪！”激烈的枪战还在继续，射击的声音在耳畔越来越近，冷若冰一直冲在前面。
　　“若冰！危险，别冒失！”苏虹伸手抓住冷若冰的后领，使劲向后一扯，把她拉到了自己身后。
　　“到我后面去！”
　　“苏姐你干嘛？晚了就来不及了！”
　　“在任何危险的时候，我都会冲在你的前面，即使要倒下，那也首先是我，而不是你！”
　　危机时刻显真情，这是战友的友情、更是亲如姐妹的情谊。
　　冷若冰看着苏虹坚毅、果敢的面容，感激的点了下头，跟随者苏虹的脚步向楼下冲去。
　　两人在楼梯转角处收住脚步，探头向走廊内张望，只见王斌开枪封锁住了罪犯逃跑的路线，在他身边是倒地后手捂胸口不断流血的小徐。
　　“是小徐！他伤的很重！”苏虹向冷若冰惊呼道，接着她从转角处侧身闪出，用六四手枪朝黑子的藏身处开了两枪。
　　黑子只见一个穿警服的人影端枪一闪，立马缩回头去，接着刚才露头的地方被子弹连续击中两次，砖头屑和白灰纷纷掉落在地上。
　　“妈逼这警察的枪法好准！”
　　等苏虹的枪声一落，黑子拉开扇房门作为掩护，躲在后面用随身带的五四手枪还击，旁边的彪子也用刚才捡起小徐的手枪开了火。
　　王斌听到身后枪响，回头一看是苏虹，接着向对面开了几枪，然后换了一个弹匣。
　　苏虹看到小徐身下淌了一地鲜血，正捂着伤处不断地抽搐，意识到再这样下去他可能要撑不住了，急忙道：“王斌，掩护，我去救小徐！”
　　说罢闪身朝彪子和黑子躲藏的地方连开几枪压制住对方，然后快速猫腰前行，来到小徐身边，双手抓着他腋下两侧往旁边病房里拖去。
　　这时彪子和黑子闪出身来就要对着苏虹的背影扣动扳机。
　　“啪！啪！”
　　“苏姐，危险！”苏虹身后的冷若冰看到对方企图，向前冲了一步跳起来猛地扑倒了苏虹，巨大的惯性把三个人都撞进了病房内。
　　“苏姐！”冷若冰倒在地上，她有些痛苦的扭动了一下身体。
　　“我没事，快看小徐！”
　　“小徐，你醒醒！”苏虹推了几下小徐，可是他丝毫没有反应，两人定睛一看，本来射向苏虹的两粒子弹被冷若冰一扑之下全部打在了小徐的胸口，小徐双眼紧闭，血从他的口中不断的涌出。
　　“苏虹，我没子弹了。罪犯要逃跑！”王斌焦急道。
　　“小徐他要不行了！快叫医生！我去追！”说完苏虹爬起来就向彪子他们逃跑的楼梯口撵去。
　　此时麻猴子开着辆捷达正在病房楼的侧门接应，等彪子二人跳上车后横冲直撞的疾驰而去。
　　紧接着苏虹冲了出来，她朝着驶离的捷达车连续扣动扳机，直到打光了弹匣中所有子弹，被子弹击中的捷达车飞溅出的火花在黑夜里格外耀眼，最后一发子弹击碎了后排的挡风玻璃，碎玻璃碴子溅了彪子一脑门。
　　“妈的，这警察疯了！快开！”彪子大声叫道。
　　十几分钟后医院里停满了赶来的警车。
　　病房区技术组的警员正在走廊上提取弹壳。
　　得到消息，徐家龙与钟磊第一时间赶来，现在正满脸严肃的向王斌等人询问情况：“冯晓东怎么样了？”
　　一拳锤在墙上，王斌恨恨地说：“死了！”
　　“啊？！听说小徐中枪了，那他现在什么情况？”
　　“小徐……小徐他，他牺牲了！”苏虹和冷若冰说完就哭了，之前她们从进行抢救的医生口中已经得到了消息。
　　“怎么会这样？他妈的！这群该死的王八蛋！”徐家龙暴怒。
　　“小徐是我的兄弟，早知这样，当时我应该和他一块回来！……”王斌说完捂着脑袋蹲在地上。
　　“如果当时不是冷若冰扑倒我，我宁愿中枪的是我，而不是他！小徐他太年轻了！……”苏虹悲怆的说。
　　冷若冰满脸泪痕，晃着苏虹的肩膀：“苏姐，你别这样说，我也难受！”
　　“徐局、钟支，我是小徐的直接领导，在关键时刻我没能保护好自己的同事，我有不可推卸的责任，请求组织给我处分……”苏红已经泣不成声。
　　徐家龙和钟磊也低下头，两人默不作声地摘掉大沿帽。
　　这种时候出了这样的事情，谁也不愿意再往伤口上撒盐，所以沉默是最好的选择。
　　一名医生听到谈话后过来安慰道：“苏警官，我看了小徐同志的尸体，他身中数刀，有两处的伤口已经刺到了要害上，即使在没有中枪的情况下进行抢救，也会因伤重流血过多牺牲的，所以你别太自责，你已经尽力了……”
　　“不……小徐！不！！……”苏虹嚎啕大哭，挣开冷若冰就要冲进抢救室，几个人害怕出事，见状慌忙上前连拉带拽抱住她，苏虹无法释怀对小徐牺牲的自责，她的心中已经深深埋下对罪犯仇恨的种子。

第69章 旧人不覆（１）
　　这段时间，冷若冰的意志有些消沉，苏虹也同样没从自责的阴影中走出，虽然同事的牺牲让警员们心情陷入低谷，但生活还的继续。
　　局里为了照顾苏虹一组人心情，特意安排她们放几天假，缓解一下情绪，工作方面的事情则暂时由其他中队抽调人手负责。
　　冷若冰开车出了医院大门，她想在医院里多待些时间，但被苏虹撵了出来，让她休息放松心情，自己替换冷若冰在医院陪床。
　　日子过去几天了，冷若冰脑中时不常还浮现出小徐的音容笑貌，只因一切发生的太快，好端端的一个人，说没就没了。
　　好在父亲手术顺利，进入漫长的恢复期，各方面指标正常，让她这段时间压抑的心情稍稍放松了些。
　　好久没有出来转转了，在健身中心门口停好车，冷若冰走了进去，换好衣服，看着熟悉的地方，不禁感慨起来，李薇薇生前也喜欢光顾这里，甚至在自己目光不远处的跑步机上锻炼过身体。
　　迟疑一下，冷若冰站在那台跑步机上，开机，调好步调慢走，然后逐渐加速，开始小跑。
　　“咣当！咣当！咣当！咣当！嗯？！”冷若冰注意到大厅内一角，有个身着白色运动紧身衣的女孩，用发绳把原本长发在脑后轻巧挽成个髻，笔直的站在一个大号挖掘机轮胎面前，下蹲后身体前倾，双手抓住轮胎然后抬起，膝盖一顶，双手变为支撑，后撤半步，猛地向前一推，轮胎便被她看似不费力地掀了过去。
　　做完几组训练后，仿佛觉得不过瘾，女孩又来到跑步机上，把速度调到很快。
　　她动作协调有力，几缕发丝在额前调皮飞舞着，鬓角和鼻尖挂满了细小的汗珠，被运动内衣包裹着高耸的双峰，正在胸前轻微的抖动，踏着白色三叶草运动鞋的双脚，在跑步机上正不断飞驰。
　　伴随着动作，女孩腕间的手环经过撞击后偶尔还发出几下清脆声响，看她轻盈的样子就像只在花丛中漫步的白蝴蝶。
　　好一阵，女孩才从跑步机上下来，喘了几口气，活动了几下脖子，与冷若冰打了一个照面：“冷警官，真巧又见面了，今天有空来这？”
　　“你好，刘小姐，没想到在这里遇见了。”
　　刘香君眨眨眼：“对了，上次和唐总出去，吃的什么好东西？透露透露呗。”
　　“没什么，倒是我感觉唐总在你们那里挺受欢迎的吧？”
　　“那当然，像他这样既帅气又多金的男人，身边哪个女孩不惦记？”
　　“那你呢，什么态度？”冷若冰之前看到唐剑锋与刘香君的态度比较随意，于是想旁敲侧击的问问，证明一下唐剑锋饭局上所说的话。
　　刘香君心里明白，当下笑着说：“我可不行，唐总眼光高着呢！一般女孩啊，可入不了他的眼。但是他有特殊的爱好。”
　　“怎么说？”
　　“他呀，喜欢穿制服的，尤其是喜欢穿警服的！”
　　冷若冰一愣，随即闹了个大红脸，惹得刘香君笑出声。
　　年轻女孩之间总有聊不完的话题，又活动一段时间后，两人打算先冲个凉，然后一起去别的地方转转。
　　从浴室出来，刘香君就忙照着更衣柜里的镜子补妆，镜子里折射出正用浴巾擦拭身子的冷若冰。刘香君上前比量一下，两人身高相仿，看到对方裸露的胴体，又瞅瞅自己，有些好奇道：你刻意保持自己体型？”
　　“也不是专门保持什么，平时挺忙，几乎没时间注重身体，索性就少吃点，避免自己发胖。”
　　“要我说嘛，该吃就吃，女人稍微胖点才好，这样男人搂着才舒服。”
　　冷若冰正低头往腿上套丝袜，发现小腿上有处破损：“带甲油了吗？给我用用。”
　　“给，你要在这里染指甲？”
　　“不是，勾丝了。”冷若冰接过递来的甲油，用上面毛刷蘸了蘸，在勾丝的地方涂抹上一层薄薄透明甲油，并用手掌从里面撑了起来，避免把丝袜沾到一块。
　　“破了就别穿了呗，这样多难看！”刘香君说完打开挎包，抽出一条没开封的递了过去，“这牌子的好些，不但贴肤，也不爱勾丝。平时要在包里多准备几双，坏了就换，不然被人看见多尴尬。”
　　接过来看了看商标，见是ｗｏｌｆｏｒｄ，冷若冰连忙推辞并感叹道：“一双丝袜都要好几百，你可真舍得！”
　　索性将丝袜塞到对方挎包，又从自己包里拿出一条，刘香君边拆封边笑：“省钱给谁？女人就要趁着年轻对自己好一点，学会享受，再嫁个好男人，免得落到最后人老珠黄没人要！。”
　　冷若冰笑着摇头，对刘香君的观点不敢苟同，细想下去也却认为对方讲的是现实，作为女人，哪个不想这样？
　　只是现在自己的情况……算了，不去想了。
　　刘香君皮肤白皙水嫩，雪白的脖颈上挂着一条白金项链，镶钻的十字架吊坠儿落在高耸的胸脯之间，搭配着双耳上的钻石耳钉，简约与繁琐两种风格相互交织着，成就了和谐的整体，显得既娴静又优雅，几处钻石的菱形切面在日光灯照耀下，发出夺目的光芒，更彰显出典雅而高贵的身份。
　　眼下她正坐在沙发凳上，为了不使皮肤干燥，从脚背到大腿，依次自下而上的拍了些爽肤水，把一条袜腿挽成个短卷儿，慢慢从脚尖套了上去，然后均匀地向上拉，接着是另一条。
　　站起身，把大腿处的丝袜轻巧地向上提，将整条丝袜提到腰身，臀部就被细腻的无缝丝袜覆盖到下面，让本已很有型的臀部变得更挺更翘。
　　选择最舒适的位置，左右调整好上端的松紧带，刘香君又附身，把腿上至脚面每个褶皱处仔细慢慢地捋平，使每个地方都均匀地贴合在自己肌肤上，即使再细小的略微处也不会放过。
　　末了，还不忘把脚尖处向前拽了拽。
　　双腿交叉，刘香君用腿面轻轻地相互摩擦了几下，薄丝与肌肤之间因摩擦产生的细碎声听起来是那么地轻柔，让人心醉。
　　她的姿势是那么的自然，舒展、柔美、优雅，那专注的样子，既像古代女子精心进行着刺绣，又像画家仔细的勾勒着一幅山水画。
　　浅肤色丝袜经过拉伸后颜色逐渐变成了裸肤色，加上哑光材质更加贴近了她的肤色。
　　牛奶般顺滑、丝质般柔软的袜身，均匀包裹着她珠圆玉润的肌肤，淡黄色肉质韵味儿隐隐显现，越发让刘香君本已修长的美腿变得更加柔美多姿。
　　冷若冰把一切看在眼里，即使作为女人，也不由地发自内心感叹：她确实是个尤物！
　　片刻后两人换好衣服出门，冷若冰走向吧台：“你好，健身卡的时间还有大半年，能退掉吗？”
　　值班的是经理：“对不起，这位美女，会员卡一旦售出，我们不负责退换。”说完她指了指一边的告示牌。
　　“噢，那好吧。”冷若冰有点失望，转身离开。
　　“为什么要退掉会员卡？”刘香君跟上来问。
　　“家里出了点状况，我着急用钱。”
　　“还差多少？”
　　“谢谢，已经借到了，我准备凑钱还钱。”
　　“是这样啊！”刘香君向前走几步：“我的朋友，就当帮个忙呗？”说完露出一个甜美的微笑，眼睛弯弯的眯了起来，看起来就像一双小月芽。
　　“原来刘小姐的朋友啊？那今天只能破个例啦！”经理有点无奈，随后表示让两人先等等，他要计算一下才能结掉余额。
　　“真的谢谢你！”
　　“不客气，不过嘛，我觉得你的工作性质有点墨守成规，应当向我一样多交朋友，朋友多了才好办事嘛！”
　　冷若冰笑笑：“我接受你的建议，而且为了表示谢意，我请你吃夜宵怎么样？”
　　“哈哈，下次吧，等会我带你去个新开业的地方转转，肯定好玩。”
　　“那是哪里？”
　　“很近，就隔着条马路，去了就知道。”
　　两人谈话间没注意，远处正有一双充满羡慕嫉妒恨的眼睛盯着她们！

第70章 旧人不覆（２）
　　盛唐集团业务规模拓展的很快，最近在购物广场旁边的一所建筑内又搞了一个酒吧和娱乐城的综合项目，安保方面同样交给游侠负责。
　　而游侠之前安排了几批武校学生作为各个商业板块的保安后，又在募集人手，当下他要写一幅字挂在办公室墙上，作为人生信条。
　　游侠铺开宣纸，手握毛笔，可一连划拉了几张，也没写出几个正经的好字。
　　一激动一滴墨又落在宣纸上，成了一个大大的黑点，气得他把毛笔扔在一边。
　　王刚走过来：“哎哟，最近还文艺范上了，我看看写的啥啊？！”
　　“忠义信勇，咱们兄弟混社会讲究这个没错吧？！”
　　“没错，没错！就是……”
　　“就是啥？还要加个什么字？”
　　王钢忍不住地笑喷：“就是你写的字歪逼日扭，跟大豆虫一样，还加个吊哇！哈哈哈！”
　　“我操！……你他妈……！”
　　“没那金刚钻，就别揽瓷器活儿！回头我干脆去文化市场找个人写了裱起来挂后面墙上算了！”转而又神秘兮兮的又道：“听说了吗？前几天海城医院干起来了！枪响了好一阵，好像还有人挂了，后来警车都把医院塞满了，严密封锁消息。你说，会不会是咱当初占夜总会帮咱的那伙人干的？”
　　游侠思量着：“应该不会，他们与警方没什么冲突，至少暂时没有。”说完又道：“你没把上回那事儿透出去吧？”
　　“操！你把兄弟当什么人了？人家救过咱，对咱们有恩在先，又赏给兄弟们饭吃，现在咱们有今天不都亏他们吗？就是出了事儿让我顶包我也绝没二话！”
　　游侠拍拍王钢肩膀：“行，够兄弟！记住盛唐集团的事儿一个字儿也别透！”
　　“必须的！那我出去转转，顺便去文化市场了啊！有事儿电话！”王刚走了。
　　游侠陷入沉思，到不是因为别的，他有点想念李蓓和刘香君了。
　　因为忙，有段日子没联系了，眼下想打个电话，找个地方聚聚。
　　刚拿起电话，没等拨号，却先收到李蓓的来电，这让游侠感觉欣喜：真是心有灵犀一点通，连忙按下接听键：“姐，最近好吗？”
　　“呵，还记得我，还以为早把我忘了。”
　　“哪能啊，每天都想给你打电话，就是不知道你啥时候方便，所以不敢打。”
　　“别的没长进，倒是嘴变甜了，我今天有空，不请我过去坐坐？”
　　游侠高兴还来不及，当下表示叫上刘香君一起出去吃大餐，李蓓说刘香君提前吃过晚饭去健身房了，而且她晚饭不想出去吃，要游侠自己准备。
　　放下电话游侠就开始整理办公室，一群兄弟们整天窝在这儿，房间弄的凌乱不堪，于是该收拾收拾，该归置归置，忙不过来就找人帮忙。
　　李蓓一小时后到，他要在这之前做好所有准备，看着规整起来的办公室，游侠告诉其他人今天晚上有客人到，没事儿别来打搅，接着马不停蹄的跑到附近的超市和市场买菜。
　　天色已经完全黑了，办公室茶几上电磁灶开始加热，锅里面已经添了水并放好底料，旁边餐盘里摆放了各色荤素菜品，就连餐碗里也挤上了调料。
　　游侠在房间内踱着步，望着归置好的一切，稍稍吁了口气。
　　电话响了，李蓓叫游侠出去接她，一路小跑到停车场看见李蓓，刚打算带她从大厅进去，李蓓却说从后门走。
　　推开办公室门，看到一桌各色食材，李蓓问：“请我吃火锅？”
　　游侠挠挠头：“姐，怎么还客气上了，您想吃什么就一句话的事儿，只是这边没家伙，不然就给您炖鱼吃了，要不等那边房子收拾出来，再给您正经摆一桌。”
　　说完游侠就招呼李蓓落座。
　　李蓓染头发了，火红色的头发染成了酒红色，更具成熟韵味，或许晚上天气凉，她肩膀上还披了一件风衣，游侠帮忙取下，搭在了椅子背上。
　　“姐，喝点什么？白的、啤的、红的这里都有。”
　　“你知道，我很少喝酒，只喝白水。”
　　“今天高兴，就稍微喝点吧。”游侠说完给李蓓面前杯子满上一杯啤酒。
　　锅里的汤底已经沸腾，红彤彤的汤在里面猛烈的翻滚着，暗红色的辣椒加上棕色的花椒粒伴随着白色的蒜瓣儿以及翠绿的葱段在一起欢快地翻动着。
　　蒸汽顶在锅盖上发出了急躁的“嘭！嘭！”声。
　　游侠揭开锅盖，一股蒸汽从锅里面喷薄而出，他连忙用手挥赶走了蒸汽，把餐盘中的羊肉卷儿倒了进去，鲜红色的羊肉卷被沸腾的汤汁浸泡，片刻后变成浅褐色。
　　用汤勺撇走锅中的泡沫，用漏勺盛了些放入李蓓面前的餐碗里，顺带加了些汤，游侠道：“姐，我知道你身体寒，吃些温性的羊肉对你有好处。”
　　“嗯”李蓓先打开挎包，拿出一只精美的包装盒往游侠面前推了推。
　　“这是啥？”
　　“一个有追求的男人需要一块像样的手表。”
　　“谢谢姐，你对我可真好，快尝尝！”
　　李蓓这才拿起筷子夹起几片羊肉放进嘴里。
　　羊肉煮的恰到好处，她轻轻地咀嚼了几下。
　　嫩滑的羊肉片鲜美多汁，在口腔里不断辗转着，热与味的结合，产生了十分诱人的鲜香，肥瘦相间的羊肉，瘦的软硬适中，肥的肥而不腻，入口便感觉火辣辣地，让人回味无穷。
　　游侠又忙着往锅里倒毛肚和百叶，熟了后让李蓓品尝，两种食材的混合，仿佛锁住了更多的汤汁，鲜上加鲜。
　　李蓓每咬一口便有芳香四溢的汁液不断地涌出，鲜嫩无比的食物混合着香辣的汁液经过舌头，进入侯中，像一股暖流般的在血液中激荡。
　　李蓓忍不住又夹了几筷，她感觉浑身的毛孔都已张开，全身的血液都在沸腾。
　　“姐，祝您越来越漂亮，干杯！来，吃点菜！”游侠把土豆片和青菜放进锅中。
　　金色的土豆片在锅底翻滚，上面被铺上了一层翠绿的菜叶，菜叶在沸腾的锅中打几个滚便浮到上面。
　　李蓓夹了一筷，翠绿的菜叶熟了后颜色变为青绿，挂着动物油脂与红色底汤的菜叶看起来色泽清爽，晶莹剔透。
　　轻咬之下，没有被煮过时间的菜叶依旧清脆，仿佛在口中炸开，发出“咯吱！咯吱！”的脆响。
　　游侠呆呆地看着进食的李蓓，她吃饭的样子很好看，姿态很优雅，仿佛害怕头发溅上汤水似得，每当夹起食物时，都先把一侧耳廓边的头发向后拢一拢，再低头将食物送入口中，最后细细的咀嚼。
　　“你应该吃饭，而不是盯着我。”李蓓没抬头，但她却知道游侠在做什么。
　　“我……”游侠将筷子伸到锅里，想夹起一片有些煮化的土豆片，可是怎么夹都夹不起来。
　　“我知道你喜欢我，但我希望你明白，我们的情谊只限于姐弟，其他方面就像你手中筷子与锅里的土豆片，是不可能的。”
　　“那就让我把那份感情藏在心里吧！”
　　“你应该找个女朋友，去寻求属于自己的那份幸福。”
　　“我……”
　　喝完杯中酒，两个人无言的坐了会儿，气氛有些沉闷，李蓓揉揉太阳穴，说：“我有点累，想躺会。”说完起身坐在长条沙发上，脑袋枕着沙发背，闭上眼，双手交叉在胸前，把腿搭在沙发上，向一侧有些慵懒的躺了下去。
　　酒红色的长发从李蓓头顶自然起伏地披泻下来。
　　弯弯的柳眉、黑色的眼影下，长长的睫毛微微颤动着。
　　洁白无瑕的肌肤上因酒精的催化略微透出淡淡的粉红色，如粉红蔷薇般淡雅的嘴唇上抹着一层亮丽唇彩，给本已流露出的万种风情中，更增添了几分魅惑。
　　游侠喉咙动了动，“咕咚！”一声，硬硬地吞咽下一口口水。
　　可能刚才牛羊肉吃多了，又或者是多吃了几块羊鞭的缘故，他感觉小腹之下有一股子暖流迅速聚集起来，汇聚到自己男性器官的顶端。
　　看见躺在沙发上玲珑有致的梦中情人，随着均匀的呼吸，饱满诱人的双峰正有规律地起伏着，游侠意识到自己下身起了反应，他勃起了。
　　李蓓的着装不同于少女的清纯也不同于职业女性的干练，而是恰到好处的妩媚，而这也往往最具有女人味。
　　她穿着衣领与袖口镶有荷叶边的黑色圆领打底衫，圆领边缘露出漂亮的锁骨。
　　打底衫的下摆，被她扎进高腰的酒红色齐膝包臀裙里，一条细细的皮带萦绕在腰间，显得细腰丰臀。
　　李蓓的腿很长，此刻这双修长俏丽的玉腿被一双薄的近乎于透明的黑色丝袜均匀地包裹着，体现出一种朦胧的美。
　　而脚上的一双尖头浅口细跟的高跟鞋，更呈现出优雅高贵的气质。
　　那尖尖的鞋头，简约大气，让这双鞋的主人充满了十足的女王范儿。
　　细细的高跟，则拉长了腿部线条，显得既挺拔又时尚。
　　而浅浅的鞋口，使脚背大面积的露出，让弯弯的足弓变得更加养眼舒心。
　　尤其脚踝处的一字带，衬托出纤细修长美脚的同时，也尽情展现出脚部与腿部线条的美感，让异性领略到别具风格的女人味。
　　游侠看傻了，木愣愣地站在原地，瞬间感觉自己心跳动加快，浑身燥热难耐起来，不知怎地，鬼使神差的冒出一句：“姐，看你累的，我给你捏捏腿吧？”
　　见李蓓没答话，他大胆起来，索性把李蓓的鞋脱掉，轻轻的放在地上。
　　将双腿揽进自己怀里，用虎口夹着对方的小腿肚揉捏着。
　　“还算有良心，不枉我白疼你。”
　　“瞧您说的，手重吗？要不要轻点？”游侠望着闭目养神的李蓓，见她没吭声，目光又落到怀中的美脚上。
　　脚尖透明的黑丝，仿佛吹弹可破的肌肤，尽显妩媚。
　　又似暗夜中的精灵，朦胧中给这双脚的主人平添了几分妖娆、几分迷离、几分神秘！
　　脚背与高高足弓下的几缕淡青色是清秀凸显的脚筋，而薄纱下的脚尖，如花朵般粉嫩、温润的深紫色是李蓓涂着红色甲油的脚趾。
　　她的脚趾又直又长，尤其是第二个比第一个稍长的脚趾，相比光滑细腻的皮肤，纤细修长的脚型，更将这双玉足的玲珑曲线衬托的洒脱靓丽，魅力难挡！
　　一只手托住脚跟，另只手握住脚掌，前后活动着李蓓的脚踝。
　　手掌与足底接触让游侠感觉，在富有弹性的同时还软绵绵的，就像刚剥了壳的鸡蛋。
　　手心在脚掌上，隔着丝袜婆娑是那么地顺滑，丝毫没有因为汗液分泌，带来有阻碍的摩擦感。
　　瞥了一眼李蓓，见她嘴角略微上翘，依然闭着眼，仿佛很享受自己所做的一切。
　　游侠百爪挠心，呼吸也变得急促起来，肉棒勃起的硬度早像一根擀面杖。
　　他再也忍不住了，当即俯下身子，对着脚面，狠狠地深吸了一口气———没有丝毫的汗酸味儿，传入鼻孔的只有皮革与淡淡甲油芬芳交织起来的气息。
　　粗重的鼻息声让李蓓有了感觉，她睁开眼：“不怕我脚臭熏到你？”
　　“啊？！”尴尬的一幕被对方瞧见，游侠一惊之下手一松，原本捧起的脚掉了下去，正好落在他勃起的肉棒上。
　　处于兴奋顶点的游侠受不了外来刺激，他的处男之身再也把持不住，精关一松，“咕叽！咕叽！”地射了。
　　脚下的硬物让李蓓闪电般的抽回了腿，她当然知道那是什么东西。
　　游侠精满自溢，淌出来的很多，除了把内裤浸透，溢出来的精液还把米黄色的长裤浸湿出一枚硬币大小的污渍。
　　这些李蓓都看在眼里，她将脸侧向一边，羞涩中夹杂着些许愤怒：“我要去一趟娱乐城！还有，你去找个女朋友，这话我不想再说第三遍！”

第71章 旧人不覆（３）
　　娱乐城内，两个运动休闲装扮的靓丽身影吸引了许多人的目光。
　　冷若冰上身穿一件红白相间的条纹衬衫，外套一件浅粉色的休闲西装，脚踩一双三公分高跟鞋，下身混搭的一条七分牛仔喇叭裤，将之前丝袜的破损处巧妙的遮盖起来。
　　刘香君则身穿白色长袖蕾丝打底衫，头戴一顶ＧＵＣＣＩ棒球帽，下面搭配着一条白底蓝边的百褶短裙，脚上穿着双白色三叶草运动鞋。
　　两人找了张桌子坐了下来，服务员恭敬地向刘香君打招呼，时间不长端过一只托盘，里面有一盒游戏币，两杯果汁。
　　两人走到一台夹娃娃机面前，刘香君一连摆弄了七八次，一个娃娃也没夹上来。
　　而冷若冰似乎手气不错，几次就夹到了一只娃娃。
　　“哎，不行，我太笨了！还是跳舞好玩！”说完刘香君走到一台跳舞机跟前，投币后站到踏板上，挑选了一支难度很大的曲目。
　　“ｇｅｔｒｅａｄｙｇｏ！！”
　　屏幕上开始响起的劲爆音乐，刘香君身体开始随着音乐有节奏地摆动着，她的身形完全没有刻意的造作，每一个动作都是那么自然而流畅。
　　掌控着音乐节奏，刘香君脚尖轻轻点着踏板，准确的踩中踏板与屏幕上各个相对应符号的按键，时而脚步轻缓，像小溪中潺潺的流水，时而急速飞转，像平静湖面惊起的白鹭。
　　随着音乐节怕不断加快，刘香君的身体也像上了发条的洋娃娃一样，跟随音乐的节奏，不断变化着动作。
　　人们纷纷聚拢了过来，就连穿梭在大厅里的服务员也驻足欣赏。
　　不久旁边就响起嘈杂声，掺杂着放纵的尖叫和忽高忽低的口哨，甚至有个不甘寂寞的女孩也跑到双人踏板的另一端，两个人开始对跳。
　　冷若冰第一次来这种场合，她有些不适应这里的氛围，眼下她被喧闹声所吸引，回到了座位，将夹起的娃娃放到桌面上，喝着果汁看刘香君跳舞。
　　刘香君身姿舞动的越来越快，顺滑柔软的裙角也开始跟着翻飞起来，百褶裙在五颜六色的灯光下飞扬，在光影里带出一道让人美得窒息的白影，映衬着她俏丽的脸庞，优美的舞姿也将她身体显现出夺目的线条。
　　她身体轻灵的像蜻蜓掠水，欢快的舞姿就像翩翩起舞的白蝴蝶，流光飞舞的裙裾更像一朵盛开的白牡丹……
　　娱乐城对过就是酒吧，两个大厅刚好隔着相望。
　　李蓓坐在靠边的一张桌子上，彩色旋转灯忽明忽暗地照耀在她的脸上，映出了她的轮廓。
　　酒红色长发不规则的披散在肩头，黑色的眼影下，闪动着一双繁星般明亮的眸子，魅惑而不失灵性。
　　一只戴着手链的手优雅的擎着酒杯，递到红唇间，象征性的抿了一口，没有再喝，只是默默注视着红色的液体在杯中荡漾，有些无聊的把玩着。
　　“刘姐跳的可真好！”游侠干了一杯啤酒，用手背抹了抹嘴。
　　“呵，她都玩疯了。”
　　冷若冰正看的有滋有味，肩头忽然被人拍了一下：“嗨！老同学，没想到在这儿遇见了？”
　　扭头一看，一个头扎马尾辫，身穿浅褐色大Ｖ字领，长袖小碎花连衣裙的女孩正笑着冲自己打招呼。
　　“你是，张，，张丽娜？！”冷若冰惊奇道。
　　“哈哈，你好老同学，真巧啊，没想到在这里遇见你！”张丽娜寒暄道。
　　这个张丽娜是冷若冰高中时候的同班同学，人长得不错，心气儿也很高，无论什么事情总不甘心落别人之后，属于想削尖脑袋向上爬的那种。
　　高中毕业填报志愿时，张丽娜感觉自身和冷若冰条件不错，于是动员冷若冰和自己一起参加艺考，报考空乘专业。
　　但是冷若冰有自己的想法，她选择了警察学院，毕业后成了一名刑警。
　　而张丽娜还是参加了艺考，出来后成了一名空姐。
　　没走向社会时，张丽娜感觉空姐这个职业很神秘，举止大方得体，嘴角时刻挂着微笑，不经意的举手投足之间还有一种高高在上的优越感。
　　但是在实际工作中她发现，自己这份工作并没有笼罩在那种高逼格的光环中。
　　说白点，自己的工作性质就是一个档次高点的服务员，把从酒店换到空中端盘子而已。
　　这份工作既辛苦，又不准时，还要应付各种突发的情况加班。
　　按小时数拿钱，报酬也不是很多，飞行时间一长，伴随各种亚健康的疾病，皮肤变得不再有光泽。
　　而且每隔一段时间要做一次养颜护理，到手的钱就更少了。
　　这还不算，最烦的是不定期还会被骚扰一下，如果遇到一个好色的机长，那就更闹心了。
　　而自己每天起早贪黑就是为了伺候各种乘客，有一次在飞机即将起飞时，她在耐心讲解如何使用氧气面罩的正确方法，谁知身边的一个乘客居然当着所有人的面，直接把氧气面罩扣在了她的奶子上，顿时哄笑声充满了整个机舱，这让她在尴尬之余十分恼火。
　　后来，她发现与自己同时录取的空姐不少都当上了乘务长，自己还是个普通舱的乘务员。
　　在心里不平衡之余她又见到一些条件不错的空姐和航空公司管理层谈朋友，甚至有少数和外面大款打得火热，再不济的也能和机长处对象。
　　当时她不屑一顾，心想：谁知道这是逢场作戏还是假戏真唱？
　　但时间一久，等自己想下手时，绝大部分都已经优化组合完了，这让她感觉十分懊恼，时常感叹空姐和出租车司机是近二十年来贬值最为严重的两个职业。
　　后来她勾了一个技师，还发生了数次关系。
　　谁知道对方有家庭，技师老婆哭哭啼啼的闹到单位，当着领导和其他同事的面大骂她是个破坏别人家庭的小三。
　　受不了领导白眼和同事背后指指点点，航空公司是待不下去了。
　　张丽娜辞职后卖过保险，倒腾过化妆品，一直没有固定工作，好容易看到盛唐集团总部有对口岗位，谁知面试时却被无情刷了下来，这怎能不让张丽娜心生怨气？
　　还有，当张丽娜看见冷若冰和盛唐集团主管人事的刘香君从健身中心时就有说有笑，羡慕嫉妒恨的同时张丽娜就一直跟着，现在机会来了。
　　“丽娜，飞行忙不忙？我听说空姐闲暇之余，可以四处游览航班所降落在的城市呢。”
　　“我辞职了，不干了。”
　　冷若冰吃惊地问道：“为什么？空乘的工作多光鲜，多少女孩趋之若鹜？”
　　“没什么，不顺心而已，理想与现实差距很大，你所看到的只是表面光鲜，而不是事情的本质。任何地方都一样，有关系的往上爬，没关系的只能被人踩在脚下，你还不能让别人看到这种消极思想，不然会死命的踩你。”顿了顿，张丽娜又说：“别光说我，我还感觉你这警察当的可是有滋有味呢！”
　　冷若冰笑笑：“别取笑我了，和空乘可比不了。不过，如果我换做是你，肯定会倍加珍惜那份工作。”
　　张丽娜开玩笑道：“呵，还不承认，看你的包包多漂亮，回扣吃了不少吧？！”
　　冷若冰严肃起来：“别乱说，我不是那种人。再说，我也到不了那种层次。”
　　张丽娜拉开挎包瞅了瞅：“啧啧，可以呀！ｗｏｌｆｏｒｄ，一双几百块，还说层次不够？”
　　“唉！那是别人送的，我哪舍得买？”
　　“哈哈，露馅了吧？好处真是无所不在呀！”
　　“别拿我工作性质开玩笑，再乱说我可不理你了！”冷若冰有些生气。
　　看见对方有点不高兴，张丽娜忙道：“和你开玩笑还当真，可真小心眼！”接着她狡黠的眨眨眼，开始进入正题。
　　朝跳舞机上的刘香君努努嘴，张丽娜问：“哎，我说，你和那女孩认识吧？”
　　“认识，那条丝袜就是她给的。”
　　“还挺大方，也是她带你到这里玩的吧？我知道，你们警察可不会主动来这种地方。”
　　冷若冰笑笑：“你还挺聪明。”
　　“你跟她挺熟喽？”张丽娜关心的问。
　　“也不算熟，只是比较谈得来的朋友。”
　　张丽娜叹口气，用一种感叹世态炎凉的口吻说：“哎！不瞒你说，前段时间我在盛唐集团面试，就是被她刷下来的。”接着眼睛放光地又道：“老同学，你俩是朋友，给她说说好话，帮我走走后门呗？”
　　像张丽娜这种女人，就喜欢见缝插针。
　　身边每个认识的人，只要能利用的上，都会成为自己向上攀爬的垫脚石。
　　冷若冰没想到，几年不见的同学一见面便托自己办事，况且刘香君还是自己不太熟悉的人，面露难色道：“这……这，恐怕不太好吧？”
　　“嗨！这有什么……”
　　刘香君回来了，端起果汁喝了一口：“不跳了！都出汗了，回去还要洗澡，走，我们去那边酒吧看看。”
　　“刘小姐，你好呀！”
　　“你是……？”
　　“刘小姐可真是贵人多忘事，我是前段时间去您那里面试的张丽娜呀，当时您和面试官坐在一起，只可惜……”张丽娜接着朝冷若冰猛递眼色，想让对方替自己说话。
　　其实刘香君过来时已将一切看在眼里，她不喜欢张丽娜，更不想同她搭话，只装作没看见，微笑一下，说：“你好，张小姐，幸会。”
　　“刘小姐，丽娜是我同学，她想……”冷若冰没把后面的话说完，只想婉转的表达含义，让刘香君听明白。
　　“刘小姐，若冰和我是同学，你们也是朋友，你看看能不能帮我应聘到你们公司呢？”张丽娜一点都不含蓄。
　　李薇薇的事情让刘香君感悟颇深。
　　对于集团总部招聘，尤其是女性二次从业者，她会让心腹之人分别打几个电话询问求职人员之前单位，听听对方对其评价。
　　求职人员可以相貌不佳，也可以能力稍差，但是一定要品行端正，这是她用人底线。
　　果不其然，航空公司有关人员透露出张丽娜原来是个绿了别人丈夫的小三，传到刘香君耳朵里，事情当即被她一票否决。
　　刘香君还对面相有自己独到见解。
　　张丽娜左右两眉之间距离较窄，让刘香君感觉她是个爱斤斤计较，容易产生消极态度的怨妇。
　　而且张丽娜的颧骨高且无肉，俗话说得好，女人颧骨高，杀人不用刀。
　　加上她眉眼之间偶尔流露出的媚态，更让刘香君觉得她是个喜多夫、好贪淫的女人。
　　当下刘香君笑笑：“冷警官之前与我们公司打过交道，很多同事对她印象不错，如果到我们公司会有一个不错的岗位。但是张小姐嘛，好像不太符合我们公司的录用标准呢。”
　　张丽娜嘟哝着：“切，能不能录用还不就你一句话的事儿，再说你还不是靠姿色爬上去的。”
　　刘香君俏脸生寒，眼里闪过一丝不易察觉的冰冷：“你说什么？！”
　　冷若冰满脸尴尬，私下用手拽了拽对方的衣角：“丽娜，怎么说话呢？！”
　　“冷警官，能否录用并不是我自己说的算。作为朋友，我提醒你约束一下自己同学，很多时候口无遮拦是要吃苦头的！”
　　“……”
　　“嗨，跳的那么好，干嘛走了？”
　　三人谈话被打断，转眼望去是个身穿蓝色运动连衣裙的女孩站在一旁打招呼。
　　女孩头上还扣了一顶藏青色的嘻哈帽，睫毛又卷又翘，一双大眼睛扑闪扑闪的，好似会说话。
　　走到近前，女孩对刘香君说：“自我介绍一下，我叫萧林，你跳的那么棒，教我好不好？”
　　“我就是随便玩，跳的好可谈不上。”
　　“得分那么高，还说跳的不好？我们学校组了街舞队，抽空去帮忙指点指点呗？”
　　“那有时间找个地方一起聊聊？”
　　女孩看起来很外向，见对方答应了，忙道：“哈哈，没问题！放心，不白教，到时候请你吃大餐！”
　　“小妞，刚才跳的那么欢，陪哥几个出去玩玩呗？”侧边伸过来一只手，握住了女孩胳膊。
　　说这话的是个身高偏矮的瘦子，他脑袋有点尖，眉眼距离贴得很近，一脸鼠相，身后还跟了三四个人。
　　“干嘛？我又不认识你，凭什么跟你走？快放开我！”
　　“出去玩玩呗，放心，哥几个亏待不了你，嘿嘿！”
　　女孩见状大叫：“滚开臭流氓！快放手，你知道我爸是谁吗！？”
　　“我他妈管你爸是谁？没准到时候操的你管我叫爸！哈哈哈哈！！……”
　　“啪！”没等瘦子说完，抓女孩的手便被刘香君拍落：“识相的快滚，别找不自在！”
　　瘦子围着桌子绕了半圈，来到刘香君面前：“嘶，哎哟喂！刚没看见，你这小妞不但长得漂亮，还他妈的挺辣！”
　　说完就要动手捏刘香君的脸颊，未料手腕却在半空中被人攥住。
　　冷若冰握住对方手腕：“别耍流氓！市局刑警队的，跟我走一趟！”
　　“啊？！”另外几人不约而同向后倒退了一步，瘦子倒是镇定，一边淫笑着，另只手却慢慢向后腰摸去：“小美人儿，你要是刑警队的，我他妈还是省厅的呢！”。
　　一只手刺悄无声息出现在刘香君手里。
　　黑色工程塑料握把，被顶在手心，精钢搭配烤蓝的利刃也已探出食中两指之间。
　　此刻，她脑中已经浮现出几种能置对方于死地的方法，只要瘦子敢对冷若冰动手，她会在第一时间扣住对方拿家伙的手腕，手刺顺带插入对方肋下，接着是喉头，这是杀手的本能。
　　但刘香君不想那么做，至少现在不能，因为这样会使自己暴露，所以她在等。
　　“操你妈是谁在这里捣乱？！也不看看这是哪儿就他妈想炸刺儿？！”
　　所有人扭头看去，瘦子也趁冷若冰不备抽回那只手。
　　只见当面一字排开四个人，为首的一人中等身材，剃着光头，身上肌肉隆起，脸上带着一股彪悍之气。
　　从敞开的怀中，可以清晰的看到肚皮上有一条刀疤，经过缝合的伤口让人看起来就像只蜈蚣，有些触目惊心。
　　“你们他妈跟谁混的，说话那么吊？！”瘦子问。
　　四个人没答话，却有一个人从后面踱步出来，道：“我！”
　　“你他妈谁啊？！”
　　“李凡！”向前迈了一步，撩开敞怀衣服的下摆，露出斜插在腰间的伞兵刀，一字一顿地说：“别人送我个外号，快刀游侠！”
　　“操！……”瘦子几个人一怔，他们听说过游侠的名字，对方是城东区拔起来的一波二十来岁混子，他们先干了三棒子，靠占金海马夜总会闯出名声，后来在不知谁的支持下开始越混越大，逐渐成为海城市新一代年轻混子的翘楚。
　　“他就是游侠？……”围观的人群中发出了叽叽喳喳的声音，很多十几二十岁的孩子还投来了羡慕憧憬的目光。
　　瘦子见对方比自己年轻，脸上有点挂不住：“怎么小子，我们来这里转转冲了你的肺管子？看你的意思是想和兄弟们练练？”说完就想撸袖子。
　　见瘦子不服气，游侠道：“想来玩随时欢迎，想开练咱出去，外面地儿宽敞。不过想开练的话今天你们可能就走不了！”说完拍了三下手，服务员和穿制服的保安开始向这边聚集，这些人有的拿着橡胶警棍，有的攥着酒瓶子，甚至还有几个摸着管叉和开山刀。
　　瘦子那伙人的气焰被压了下去，有个跟班在瘦子耳边低声道：“好汉不吃眼前亏，今天他们人多，等日后……”
　　“行，小子，今天你人多，这笔账记着咱以后算！”瘦子一挥手，带着人走了。
　　“没吓着你吧？”刘香君看萧林脸色发白，关心的问。
　　“没有，谢谢你啊姐姐！”
　　游侠凑过来，舔着脸问：“怎么光谢她不谢我呢？可是我把那伙混子赶跑的！”
　　“为什么要谢你？你也是混子，你们看上去没一个好人！”女孩说话气咻咻的。
　　“我可是保安经理，还是在校大学生，怎么能是混子？”
　　“就你这样还大学生？鬼信！”
　　“别人帮你，还反到挖苦，真是狗咬吕洞宾！”
　　“你才是狗！……”
　　“靠！……”
　　“携带管制刀具，聚众滋事，跟我回趟队里吧？”冷若冰说完，拿出警官证在游侠面前晃了晃。
　　“啊？！”这下轮到游侠傻了眼。
　　“就你能耐，还不快走？”刘香君朝游侠递了个眼色，接着忙打圆场：“算了吧，他们也是适当维持秩序，不然就像刚才，还不都乱套了？”
　　游侠当初接受传唤时，冷若冰见过，刘香君说这话的意思让冷若冰感觉对方是盛唐集团受聘的人员，自己还欠着唐剑锋情分，现在又是刘香君请客，当下也不好说什么，只得警告游侠：“还快刀游侠？下次再看见就把你扔进去待几天，看你还神不神气！”
　　“得嘞！散了，都散了啊！”游侠带人走了。
　　“走，我带你们去对面的酒吧喝一杯，别坏了今天的心情。”刘香君向冷若冰和萧林发出邀请，走之前冷若冰给张丽娜留下电话号码，方便日后联系。
　　现在只剩下张丽娜一个人坐在桌边，显得孤零零的。
　　刚才的事情她看明白了，就凭出来站台的那帮混子，张丽娜也知道自己惹不起刘香君。
　　她有点后悔当初所说的那番话，就算不被录用，至少有冷若冰在，也能与刘香君交个朋友，心急吃不了热豆腐，应聘的事情可以慢慢来嘛！
　　现在可倒好，事情又被自己搞砸了：哎！
　　为什么我总是这样？
　　既然发生了，索性就不去想了。
　　片刻后，她掏出手机，拨出了一个电话号码。

第72章 魔影再现
　　张丽娜掏出手机，拨出了一个电话号码，音乐声响了一串，没人接听自己挂断了。
　　“哎！事事不顺，喝凉水都塞牙。”张丽娜心付道。
　　嘀铃铃……嘀铃铃……，手机响了，低头一看，原来是刚才自己拨出的号码，对方打了回来。
　　“妈逼谁找我！？”对方听起来声音不悦，好像还在气头上。
　　“是钢铁男人吗？我是梦幻妖姬呀……”
　　“哦！呵呵，是你啊，怎么现在才打电话过来？我在娱乐城都等半天了，还以为你涮我玩呢，就走了。”电话那端的男人语气平和下来，态度来了个一百八十度大转弯。
　　“哪能呀，我是那样的人嘛！在这里遇到朋友聊了几句，现在打电话不晚吧？”张丽娜试探的问。
　　“不晚，不晚，你在哪呢？”对方声音听起来有点猴急。
　　其实张丽娜今天跟冷若冰来到娱乐城的另外一个目的是为了见网友，眼巴巴看着周围朋友都与男票形影不离，自己还是孑然一身，于是把希望寄托在网络上，梦想钓个金龟婿。
　　其实这种几率少得可怜，就他妈的像中彩票！
　　试想一下，哪个事业有成的男人周围没有女人？
　　既然周围女人都忙的对付不过来，哪还有精力在网上打野食吃？
　　但张丽娜却不这样想，她打算广撒网，看看能否捕到一条大鱼。
　　找对象就像做买卖，是个相互挑选的过程，只有买卖双方相互感觉合适，才能成交。
　　张丽娜认为舍得给女人花钱，才是作为男人负责任的表现，这就是她找对象的标准。
　　她曾经见过不少网友，也与其中一部分发生过关系，但是绝大部分感觉都不咋地，少数几个大方的和她经过短暂接触，甚至玩玩一夜情后就拉到了，这让她感觉有些天道不公。
　　但是这个网名为“钢铁男人”的网友有些特别，其他男人与自己交流，除了关心自己工作、受教育程度、家庭背景，再就是身高相貌，这算是一种比较婉转的了解方式。
　　而这个“钢铁男人”则选择单刀直入，在相互了解的过程中，除了关心自己的身高相貌以外，还很重视自己的腿和脚，居然问自己喜欢不喜欢穿丝袜、喜欢穿什么颜色的丝袜、鞋子的尺码是多少，染不染甲油等等，对于自己工作经历只是很少的提及了几句，这让张丽娜觉得奇怪之余还感觉对方有点居心不良。
　　张丽娜从事过几年空乘工作，制服裙、高跟单鞋、丝袜、是统一着装要求。
　　即使她原来不喜欢这样的装扮，久而久之也养成了习惯。
　　既然是以处朋友，谈对象为目的见网友，张丽娜认为相互了解的主题应该是以家庭背景、工作状态、及以后的人生规划为重点，在这些方面寻找相互的共同点，感觉谈来的才见面。
　　她很不适应把类似丝袜和高跟鞋这些作为双方交流的主题，或者在交流过程中，对方有意无意便把内容往以上方面刻意的去引导，这让她觉得自己就是一副挂衣架，而对方就是往上面挂衣服的人。
　　说白了，她认为对方终究要和人过日子，而不是物品。
　　这让张丽娜在一段时间内想把“钢铁男人”拖进黑名单，对方或许觉察出她态度的转变，直接问张丽娜喜欢什么样的男人，得知是出手大方的后，当即说买一双不错的高跟鞋送给张丽娜表明态度。
　　过了几天，张丽娜果然收到了快递，这才对“钢铁男人”的态度渐渐好转了起来。
　　两人在网上一直用文字交流，或许对方感觉时机成熟，前几天“钢铁男人”忽然想与自己见面，要求发几张照片，并声称见面后还会送给自己礼物。
　　张丽娜也不是傻子，做事较为谨慎，发了几张朦胧照，要了对方电话号码，并把见面的地点定在了人来人往的娱乐城。
　　“我和几个朋友在外面，你在什么地方？”对面男人又问。
　　“我还在娱乐城呢。”
　　“这样，你在门口等我，我一会回去！”
　　张丽娜在门口等到了“钢铁男人”，见面才知道，对方不是别人，而是刚才被赶走的那个瘦子。
　　张丽娜有些吃惊，她知道瘦子一伙不是善茬，想扭头就走。
　　瘦子却叫住她，摇下车窗玻璃后递给她一个红盒子，道：“一直等你不来，和朋友在酒吧多喝了几杯，失态了。”并示意张丽娜打开看看是什么东西。
　　见是一只漂亮玉手镯，张丽娜感觉对方言而有信，对自己挺舍得投入，间接证明了自己在对方心中的分量，这让她对瘦子的防范心理降低了不少。
　　“还站着干什么？上车啊！”瘦子敲打着车窗玻璃催促道。
　　张丽娜有些迟疑，拉开车门朝里面瞅了瞅，发现就瘦子自己，问：“你朋友呢？”
　　瘦子油嘴滑舌道：“早走了，他们哪像我那么痴情，还一个劲儿的傻等。不过，你要是再不来，那我也就真走了。”顿了顿又说：“美女赶紧上车呗。”
　　“德行！”张丽娜嘟哝一句，这才略微安心的坐了进去。
　　汽车发动了，载着两人急速驶去，奔驰在宽阔的马路上。
　　“我们去哪？”张丽娜好奇地问。
　　“好地方，我带你去工地看看。”
　　“且！大晚上去工地干什么？我警告你啊，本小姐是正经女人，你别乱来，和我一起来的朋友可是警察！”
　　瘦子心付道：前面抓住自己手臂的那个漂亮妞儿没说谎，她果然是个警察！
　　眼珠一转，一条毒计便浮上心头。
　　随即笑道：“呵呵，看你的警惕劲儿，把我当什么人了，不是喜欢有钱出手大方的吗？我带你去工地是叫你瞧瞧真正实力！”
　　“真的？”
　　“我还能骗你？”
　　“且，谅你也不敢！”
　　瘦子开车带着张丽娜出了闹市区，在郊区绕了几个弯儿后，进了一处工地大门后停了下来，昏黄灯光映出了不远处几幢未完工建筑的轮廓。
　　“到了！”瘦子熄火后，两人下了车。
　　张丽娜可不傻：“这有什么好玩的呀？再说了，谁能证明这些是你的啊？”
　　瘦子笑笑：“我就知道你会这么说。”接着用手指着不远处一座亮着灯的三层建筑又道：“看见没？办公室可开着灯呢，过去看看不就知道了？正好肚子饿了，咱们去搓一顿！”
　　两人推门进了三层楼，瘦子道：“三哥，人我给你带来了！”
　　“你什么意思？！”张丽娜心生警惕，腿也往后迈了一步。
　　“梦幻妖姬你别紧张，我才是真正的钢铁男人，哈哈！”
　　张丽娜循声望去，只见房间当中支着张桌子，桌子上摆了台正在加热的电磁灶，上面锅里正煮着满满的一锅排骨，看样子已经熟了，正“咕嘟，咕嘟！”地冒着热气，一个脖子上挂着粗粗金项链的男人正边吃边朝自己打招呼，他就是郝三。
　　看到张丽娜心生警惕，郝三为了消除对方疑惑，主动说道：“你不信？聊天记录可全在上面呢！”说完把一只手机放到桌上。
　　“你是钢铁男人，那他是谁？”张丽娜指了指旁边的瘦子。
　　郝三笑道：“他就是个下面跑腿的，我那么忙，那么多事儿都得我亲自操持，哪有时间亲自去见面啊！”说完，郝三叫张丽娜落座。
　　张丽娜看着对面男人年龄大概四十开外，而自己不过二十四五，差距颇大。
　　加上对面男人一脸肥猪相，这严重背离了自己审美观，十分失望。
　　“还没请教小姐芳名？”郝三问。
　　“能不拽文吗？我叫张丽娜！”
　　郝三摆手叫瘦子离开。“那三哥，你们慢慢聊，我下去了。”
　　“都他妈说多少次了，叫三爷！”郝三不悦道。
　　“是，三爷！”瘦子退了下去。

第73章 诱奸张丽娜
　　看着眼前的女人不高兴，郝三却显得极为耐心，对于女人，他自有一套办法。
　　当下拉开抽屉，拿出一叠钞票放在桌上：“丽娜啊，哥哥知道自己年龄大，而你正值那个什么，哦对，花开半夏！这些钱当个见面礼，别嫌少……”
　　收了玉镯，又见到钞票，张丽娜觉得对方出手大气，心情不由高兴了几分，问：“你这人也真奇怪，孩子都上初中了吧？还在网上冒充未婚男青年？小心被老婆知道了叫你跪搓板。”说完哈哈笑了起来。
　　郝三也笑了：“男青年不敢当，单身确是真的。”接着请张丽娜与自己边吃边聊，顺带给张丽娜面前的酒盅里斟了一杯白酒。
　　“白酒能喝吗？”郝三问。
　　见张丽娜有点犹豫，又从抽屉里拿出一叠钞票，道：“我就喜欢交朋友，如果妹妹陪我一醉方休，这钱都是你的。”
　　这时某些女人特有的虚荣心起了作用，见对方是个土豪，又送东西又给钱，不就白酒吗，有什么大不了？”好，我喝！”
　　“痛快，走一个！”
　　五十二度泸州老窖后劲很大，三杯下去张丽娜脸色发红，她本来就张的漂亮，微醺状态下看上去变得更加妩媚，充满了女人味。
　　两个人天南地北的胡侃一通，又对饮几杯，桌上也堆满了吃剩下的骨头，张丽娜问：“你真单身？”
　　“是啊，我对天起誓！即使退一万步讲，如果我不是单身的话，看到你那么漂亮，我也得离婚，把自己变成单身，呵呵！”
　　“你怎么不说自己是个处男呢？”张丽娜开玩笑道。
　　“我是处男啊，我还是个想被你处理的男人哩！哈哈哈！”酒精作用下，郝三这番话把张丽娜也逗笑了。
　　“那个，你原来是个空姐对吧？”
　　“是啊，你怎么忽然又关心起我工作来了？”张丽娜有些好奇。
　　“那空姐一定很喜欢穿丝袜喽？”郝三接着问。
　　“喜欢谈不上，那是工作需要！”又是类似的问题，快把张丽娜耳朵磨出茧子了。
　　“那具体说说，都具体是啥需要呗？”郝三眼神变得色眯眯的，双跨间的巨物开始慢慢起杆。
　　“穿丝袜可以掩饰腿部瑕疵，显得温婉含蓄表现出对乘客的礼貌和尊重，避免直接露出腿给人留下庄重的形象，还能防止因长时间的站立引发的静脉曲张！你怎么总问这些？”
　　“就是好奇，没啥，呵呵！”换了个话题，郝三问：“以后你有什么打算？”
　　“求职不顺利，我打算先去学开车。”
　　郝三听后一拍大腿，不以为然笑道：“开车那不简单么，还用学！？只要你做我女朋友，我保证你白天开自动挡，晚上开手动挡！哈哈！”
　　“手动挡太难了，我学自动挡就好。”
　　“手动挡难个球啊！一棵树，倒扒皮，头上挂着两个梨！只要学会挂挡，一切水到渠成！嘿嘿！”
　　“怎么又是树，又是梨的，到底什么东西？”张丽娜想了想，没琢磨出来。
　　“这你都不知道？那么笨！想学开车得先会挂挡啊！来，来来，让我告诉你，呵呵！”说着郝三抓过张丽娜的手，朝自己裤裆中间一按，接着一攥，张丽娜感觉自己手心里郝三勃起的肉棍又粗又硬，笔挺的像根棒槌，吓了她一跳，赶紧把手抽了回来。
　　“哈哈哈哈！！挂挡你肯定会，关键是看自己想不想！”郝三放肆的笑道。
　　“你干什么？我可是正经女人！”虽然张丽娜有着大多数女人都有的虚荣心，骨子里也是个风骚的拜金女，但潜意识里还是喜欢彬彬有礼的男人。
　　郝三这个年龄可以当她叔的男人如此露骨的表达方法，让她感觉有些不悦。
　　“哟，别生气，跟我上楼，给你看点东西。”郝三擦擦手，前面带路。
　　两人上了三楼后推开一间房门。
　　灯光较暗，房间里有几张写字台，墙角还有一个保险柜。
　　郝三上前摆弄了几下，打开保险柜，张丽娜见里面塞满了钞票。
　　“怎么样，只要你跟了我，这些钱给你买辆车还不小意思？”郝三盯着张丽娜，想从对方面部表情中观察她内心变化。
　　从看到那堆钱的一刻起，张丽娜便意识到自己今晚注定会与对面男人发生些什么，当听见能给自己买辆车时，她在感觉对方大气之下，不由地更加欣喜。
　　她心想：哼，类似刘香君这样的女人，今天你们对我爱答不理，明天我让你们高攀不起！
　　但这时还需故作矜持，来维护一下自己的淑女风范。
　　于是张丽娜假正经道：“我是以打算结婚为目地的正式交往，所以我先要问明白，别人交往都问工作、家庭、业余爱好，而你为什么偏偏对我的脚、腿，还有丝袜那么感兴趣？”顿了顿，张丽娜又道：“换句话说，你私下是不是有什么嗜好？”
　　“哦，哈哈！这个啊，咱们边走边说。”郝三关上保险柜，两人来到另外一个房间，看里面的陈设，像是郝三的卧室。
　　郝三款款而谈：“年轻美女不都喜欢男人注意嘛！这个丝袜，就好比是女人第二层皮肤，穿上后既性感又妩媚，让男人看了就忍不住地胡思乱想。而且吧，我感觉喜欢穿丝袜的女人一般都比较会打扮，如果年轻女人不会打扮，又怎么能让男人欣赏呢？你说对不对？哈哈哈！”
　　听起来还像那么回事，张丽娜又问：“那你为什么关心我的腿？却不问我的工作和家庭？”
　　“即使你没工作也无所谓，因为我有钱！至于关心你的腿嘛……”之前胡吹海侃，没有仔细打量对方，当下借着灯光眼睛不停在张丽娜身上扫来扫去。
　　对面的女孩身材高挑，高度白酒让她面露桃花，大Ｖ字领口除了透出香肩粉颈，还隐约露出一条浅浅的乳沟，一席长袖小碎花收腰连衣裙显得胸大腰细，更衬托出整个人亭亭玉立。
　　郝三略作沉吟，道：“嘿嘿！就像你现在的样子，身体重要部分都被裙子包裹着，只能看到腿，而你的腿恰恰是将身体引到私密处的部位，是通往性福的阶梯，比如我要上你，就首先要扒开你的腿，哈哈哈！”
　　受到了性暗示，张丽娜卖弄风情道：“你真色！”
　　“色？！谁不色？有个穿裙子没穿内裤的娘们在路边蹲下买茄子，被对面菜贩子看得一清二楚，认为她买回茄子是想自己插自己，于是不卖了，也不让对方挑了，最后俩人抱着滚到庄稼地里去了。这说明人的本性就是色，有什么可遮掩的？”
　　“那我呢？”张丽娜媚笑着轻轻掀起裙角，露出了方头高跟鞋。
　　从高跟鞋的上端脚面，到大腿上正包裹着一层浅咖色丝袜。
　　郝三再也忍不住了，他里面没穿内裤，早已勃起的老二在裤裆里被拉链来回摩擦的生疼，望着张丽娜的风骚劲儿，更加激发起他的兽欲。
　　当下抱起张丽娜扔到床上，转身压了上去，边掏鸡巴边嚷道：“我操！人家是张开上面嘴吃茄子，你是劈开下面腿等棒槌！”
　　说着郝三褪下裤子，大鸡巴冲破裤子的束缚迫不及待地蹦了出来，笔挺的肉棒上青筋暴起，又粗又硬，还“撅蹦、撅蹦”地晃动了几下，仿佛在向张丽娜点头致敬。
　　“啊？！”张丽娜看到肉棍那粗度，那硬度，简直和以前经历过的男人没法比，不由地发出一声惊呼。
　　此时郝三就像一头趴在张丽娜身上发情的野猪，从对方脸颊到脖子之间“吭哧吭哧”地连亲带啃，所经之处留下一道道口水，在灯光下泛出莹莹的亮光。
　　“噢……温柔点行吗？你都把我弄疼了！”张丽娜娇滴滴的说。
　　郝三压根没理会，双手抄住连衣裙的下摆往上一兜，真像倒扒皮一样，张丽娜整个下身浮现在他的眼前。
　　“我操，你居然也没穿内裤？凉快不？！看来咱俩还真是有缘啊，呵呵！”
　　张丽娜下身没穿内裤，她的阴毛不算旺盛，只有小小的一丛，在丝袜的覆盖下，就像一堆伏地的稻草。
　　浅咖色的一线裆丝袜除了均匀包裹着她的双腿，拼缝的丝线，更将她的私处从中间一分为二，就像被劈成一半的猕猴桃。
　　而靠近阴唇的部分，还被浸湿了一块，在灯光下显得颜色有点黯淡。
　　郝三心付道：“这女孩可真骚，没摸下面居然就湿了！”当即想俯下身去一探究竟。
　　“不……不要！”张丽娜为了矜持故作反抗，她羞涩的夹紧大腿，遮挡住私处，岂知这种欲拒还迎的动作更加让郝三变得急不可耐。
　　粗暴分开张丽娜双腿，郝三将整个脑袋拱到了对方的大腿根，对着私处就是一通狂嗅猛舔。
　　“噢……噢……！”
　　饭饱思淫欲，酒精是最好的催化剂，呻吟声开始从张丽娜口中断断续续传了出来。
　　她上身开始扭动，双腿不由的夹紧，箍住了郝三的脑袋。
　　隔着丝袜舔对方私处给了郝三另样的感觉，除了舌头能感触到丝袜的细腻，他还用舌尖顶着丝袜中间的拼接线，不断剐蹭对方阴唇两侧的嫩肉。
　　似乎这两种物体的互相接触，更能激起张丽娜的兴奋似得，让本已略微湿润的阴道口，开始分泌出大量爱液。
　　郝三隔着丝袜，感受着不一样的潮湿。
　　他连忙用嘴唇咂了咂，舌尖味蕾反馈出一股麝香味儿。
　　原来张丽娜之前与一些男人进行过管鲍之交，或许因为哪个男人包皮里的污垢没有清洗干净，让她染上了宫颈糜烂，所以分泌物中才有股淡淡的麝香味。
　　而正是这种独特的味道，彻底让郝三陷入癫狂状态。
　　“嗤啦！”一声撕开丝袜，又把连衣裙倒着从张丽娜身上拽了开去，女孩的春光一下就泄了出来。
　　郝三又把脑袋拱了进去，宽大的舌头就像猪的口条，左右拨拉两下，把粘在张丽娜阴唇上的几根阴毛向旁边理了理，又把两片阴唇粗野地左右分开，直接顶了进去。
　　时而深入浅出，时而左刮右蹭，最后还不忘把整个阴户含进大嘴里，使劲地嘬弄着，发出“滋！滋！”的声音，看样子想要吸干女孩分泌的每一滴爱液。
　　“噢！噢！噢……”欲火在张丽娜体内点燃，并且越烧越旺，她身体扭摆的幅度开始变大，双腿也尽可能的夹紧郝三脑袋，双手还攥住了郝三头发，手臂有些轻微地颤抖。
　　淡紫色的两片阴唇，好似两扇略微开启的城门，挂在外檐些许晶莹的爱液，好似城门前的净水泼街，都在迫不及待地等着自己肉棍的入驻。
　　郝三猛地起身，怪叫一声：“老子要进城！！！”手里握着有些发烫的肉棒作势就要顶进去。
　　张丽娜眼神有些迷离，手里正捏着一只避孕套的塑料外衣，声音有些发颤地道：“我在排卵期……套……戴套……”
　　“戴你奶奶个比！老子直接操进去！”接着对准目标，腰身猛地向前一拱，粗大的肉棒就像一颗经过精确制导的巡航导弹，径直的钻进敌方掩体，连根没入！
　　“啊！！！”张丽娜双目圆瞪，猛地大叫一声，柔嫩狭窄的阴道被直径粗大的肉棍一下撑开，除了让张丽娜感觉下体酸胀，还隐隐有种被撕裂的疼痛感。
　　身下女孩高亢的叫声，顿时让郝三心潮澎湃，热血沸腾！
　　他俯在张丽娜身上，开始大力的抽操起来。
　　“唔！我操……舒服……”
　　温润柔软的阴道是如此紧致，紧紧地包裹住郝三的鸡巴！
　　张丽娜释放的爱液，像润滑油一样使肉棒自由进出，让他没有一点阻隔的享受快感！
　　“噢……！啊……！”
　　“喜欢吗？哈哈！”
　　抽操了百十下后，郝三把鸡巴抽了出来，又将张丽娜分开的双腿并拢，向前弯曲压倒在她的胸前。
　　郝三没有急于扯去对方的胸罩，在他看来，丝袜女孩柔嫩的小穴远比那双奶子更令自己神驰神往。
　　随着新变换的姿势，张丽娜的阴部开始随着屁股向上翘，阴户也在屁股间被挤到了一起，形成一条细缝。
　　郝三又把肉棒捣了进去，卖力抽操！
　　张丽娜身体就像一根动弹不得的弹簧，郝三每一次压下去，这个姿势都能让张丽娜本能的反弹起来。
　　在不断进出中保持这个动作，阴道不仅能充分的包裹住肉棒，还更能体会到抽操带来的快乐。
　　肥胖的郝三，小山似得压在柔弱女孩身上。
　　张丽娜感觉自己全身，被无数次地挤压成为小于三十度的夹角，继而反弹开来。
　　在对方不断的抽插下，她感觉自己的腰快被折断了，兴奋与痛苦交织在一起，使她发出带有求饶的呻吟：“噢噢！……不行了……噢！”
　　“这就不行了？那我再快点哈哈！”郝三兴奋中猛烈抽送着肉棒，让鸡巴一次次的冲进阴道的里端。
　　“啪！啪！啪！”的撞击声，充满了有韵律的节奏感。
　　很快，晶亮粘稠的爱液，裹挟着郝三鸡巴，不断飞出张丽娜的体外，像自来水管子小开一样源源不绝！
　　“啊……啊……噢……啊……我不行了！”张丽娜的声音越叫越大。
　　“那我们玩点更刺激的吧！都进来！哈哈！”抽操中的郝三大叫。
　　“咣当！”房门被推开，三个裸体男人像三条眼里跳动着欲火的恶狼，迫不及待的冲了进来。
　　每个人的肉棍都翘得老高，龟头经过勃起也已变得又大又圆！
　　就像随时准备出征的士兵，放佛只待一声令下，即刻发起冲锋！
　　在做爱过程中被陌生人侵扰，自己裸露的身体在对方眼中一览无余，张丽娜本能的惊叫道：“啊！……你们……你们要干什么？……”
　　郝三马仔们对于女孩惊叫全然不顾，他们一只手在女孩身上肆意抚摸着，另只手在不断撸动勃起的肉棒。
　　张丽娜能清楚的看见肉棒上暴起的青筋，就像几尊准备出膛的小炮。
　　“你们！……你们干什么？……放开我！……快放开！”张丽娜在亢奋中清醒，她做梦也想不到会发生这样的场景，吓得开始尖叫起来。
　　郝三一边奋力抽操，一边嚷道：“老子在卖力耕地，你却不知享受！叫你妈个吊！荒郊野外，喊破喉咙也没人听得到！哈哈！”
　　“放开我……流氓！……混蛋！……”张丽娜使劲的扭动身体，双臂乱挥，想要挣扎着从对方身下摆脱出来。
　　“嗤啦！”一声，胸罩被人粗野的从当中扯断，无力的垂在腋下。
　　一对白皙娇挺的乳房豁然跃出，张丽娜停止挣扎，下意识用手捂住了胸，想要遮挡住上身的私密部位。
　　但这丝毫无济于事，她的手臂被人牢牢攥住，按倒在一边床上。
　　接着几只粗糙的大手分别在胸口上面揉搓着，柔嫩的乳肉在他们的玩弄下不断变形扭曲。
　　看着眼前男人们脸上挂着淫荡的笑容，张丽娜心里有一种难以言表的羞耻和愤恨。
　　她闭上眼睛，把脸扭向一边，任由眼泪悄悄的流出来，就像一只把脸埋在沙地里的鸵鸟。
　　她想不到自己会沦落到如此地步，一丝不挂的躺在几个男人面前，任由对方玩弄。
　　“女人一块田，养了十八年，实行责任制，谁种谁拿钱……”
　　“骑上雅马哈，性病困扰她，风流快活钱，权当药费拿！哈哈哈！”
　　“这小妞皮肤挺嫩啊！嘿嘿嘿！！……”
　　“放开我！你们这帮流氓！畜生！……”污染秽语不断在耳边响起，张丽娜终于忍受不住喊了出来。
　　“喊你妈了个逼喊！给老子含住！”
　　一根被撸的紫红色的肉棒瞬间从头顶斜插过来，直接捣入张丽娜口中。
　　马仔卷曲的阴毛弄的她额头有些痒，子孙袋在头顶上晃荡着，活像一个鸡嗉子。
　　“不要……唔！……唔！”张丽娜晃动者脑袋以示抗议，肉棒蘸着口水从她口中滑了出来，亮晶晶的。
　　“操你妈！再动他妈弄死你！！给老子含！住！喽！”铁钳般的大手卡住了张丽娜脖子，缺氧状态下，她感觉自己要窒息了，激烈咳嗦了几下。
　　看着对方眼中的凶光，张丽娜放弃了抵抗，她开始意识到自己是那么地无助，对于眼前发生的一切，只能被动承受。
　　马仔一只手捏住张丽娜双腮，迫使牙关打开，肉棒又被顶了进去。
　　接着马仔把腰板一挺，直插喉底。
　　“噢！……喔！……呕！”由于插的过深，引起张丽娜的几声干呕，舌头上卷，胃里的酸水一起泛了上来，混着唾液，将肉棒裹在口中。
　　“要吮吸懂吗？！……吃过糖葫芦吗？对，就他妈这样！……操，真他妈舒坦！……小娘们的舌头还挺灵泛！哈哈！”张丽娜的舌尖触碰到了龟头，马仔惬意的同时不忘前后挺动身体，让肉棒不断在张丽娜口中进进出出。
　　不知谁说了句，“还有个窟窿可别闲着啊！”
　　郝三听后停止抽操，抱着张丽娜往旁边一滚，自己来到身下。
　　一个马仔帮忙弓起女孩双腿，又顺势把她屁股往上一撅，现在张丽娜像条母狗一样跪在郝三身体两侧，臀部被翘得老高。
　　郝三双手握住张丽娜腰往下一按，棒槌般粗细的肉棒发出“噗嗤！”一声，又捣进张丽娜的下体。
　　接着他不断向上挺动身体，肉棒就像开墙用的电锤一样，又无休止地在张丽娜体内来回冲刺！
　　身后马仔扒开张丽娜的臀肉，暗红色的屁眼和一簇簇肛毛暴露出来，他用粗糙的手指伸进茂盛的丛林里抠挖着，那颤抖的屁眼仿佛一朵娇小的菊花，无助的等待着他的摧残。
　　“呜呜……唔！……不要，我有痔疮！……”张丽娜满脸泪痕，含糊的声音从她含着鸡巴的口中传来。
　　“嘿嘿！我看看，这可比肛泰管用！呵呵！”马仔说完吐了口唾液抹在龟头上，双手按住女孩臀部两侧，用旗杆般笔挺的肉棒直接怼了进去。
　　“呜呜……唔……啊！……”张丽娜惨叫一声，太阳穴青筋随之暴起，顿时，她感觉一股巨大的充实和胀痛感立刻充满了自己的肛门，随着肉棒大力的插入，女孩白花花的臀肉都跟着颤抖了一下，火燎一般的疼痛立马蔓延了全身！
　　张丽娜嘴巴张的老大，肉棒从口中滑了出来。
　　浑身冒出大股冷汗，看起来就像刚从水里捞出来一样。
　　充满雌性的回音悠久绵长，更加激发了几人的兽欲。
　　当下，前面的马仔又把鸡巴塞进张丽娜口中，不断的进进出出。
　　身下的郝三也开始用最快的速度操她，看那抽插的速度堪比在隧道中疾驰的列车。
　　而身后的马仔根据节奏，也在奋力挺动身体，随着每一次的抽插，还可以看到鸡巴的外皮带出淡淡的血丝。
　　而剩下的那个马仔也不甘寂寞，他正一脸陶醉地拿女孩的高跟鞋在鼻尖闻着，另一只手握住肉棒，在张丽娜大腿一侧，隔着丝袜进行着摩擦……
　　“三爷！你们倒是给我留个空哇！”
　　瘦子光着下身从外面跑了进来，看着眼前的一副活春宫，下垂的老二就像打了鸡血，立马蹦了起来。
　　“哦！哦！哦！……你个傻逼就是王八操兔子，一步赶不上，步步赶不上！哈哈！”
　　瘦子也不在意，马上小跑过来加入战团，他肆意揉捏着张丽娜的一只娇乳，还不时低头吮吸如樱桃般红嫩的乳尖，另只手不是抚弄女孩的阴毛，就是迅猛套弄着自己肉棒。
　　这是个屈辱的时刻，更是一个屈辱的姿势，张丽娜感觉自己就是一个玩偶，正被眼前五个男人肆意玩弄。
　　但凡能够被侵犯的地方，都被邪恶的肉棍和粗糙的大手覆盖着。
　　她支撑的双手已经酸了，弯曲双腿也已经麻了，令人羞愧的是体内的反应却越来越强。
　　她的乳头已经在瘦子的挑逗下开始变得坚硬，挺立，而连续被郝三猛插的下身，仿佛主动配合起对方的抽操，正源源不断的分泌出爱液，还有那屁眼里火辣辣的疼痛，正伴随着阵阵兴奋的快感传到大脑皮层。
　　郝三挥汗如雨，大口喘着粗气，好像要把所有的兽欲发泄到女孩体内似得，箍在张丽娜腰间的双手，正把她身体不断的上拖下按，而郝三自身也在不断的向上挺动，肉棒每一次即将抽离阴道口，又迅猛的插进去，直至花蕊。
　　紧实的阴道壁包裹着肉棒，让郝三每一次的抽操都充满绝顶销魂的享受，阴道口在肉棒的抽操中不断被带出白色的爱液，在阴唇上越积越多。
　　郝三感觉到对方的理智已经被自己彻底摧垮，还能觉察到女孩扭动的腰肢正主动迎合着自己的抽插，充满麝香味亮晶晶的爱液正顺着张丽娜的阴道口滴滴答答的落在身下郝三的子孙袋上，甚至连女孩大腿内侧浅咖色丝袜上都弄湿了一大片。
　　女孩迷离的神情，柔软的身子骨，下身汩汩泛滥的淫水，挑逗着亢奋中的郝三，他深吸一口气，抽插的速度越来越快，越来越狠，最后开始全力的猛冲！
　　张丽娜也渐渐地觉察出，在阴道内不断进行抽送的肉棒直径又增大了一圈，一股不祥的预感笼罩在她的心头，有性经历的她知道那是对方即将爆发的前兆。
　　“啊……不……不要……啊……啊……！”
　　“操死你个小骚货！哦哦哦哦！！！……”郝三大汗淋淋，一口气憋得满脸通红，脖子和额头上青筋暴起。
　　他正爆发全身潜力箍着张丽娜提起又落下，让女孩屁股将要离开龟头顶端的时候，猛地又大力砸下。
　　“哦哦哦！……上膛了！……！”
　　“啊……啊！……啊！……”张丽娜就像狂风骤雨中海面上的一叶孤舟，无休止地经历着惊涛骇浪的拍打，她已经记不清在肉棒延绵不绝的进攻中达到过几次欲望的顶峰。
　　此刻，她白眼珠上翻，大脑中早已一片空白，仿佛灵魂抽离了躯壳，头发凌乱的张牙舞爪，彻底陷入了癫狂状态！
　　“哦！哦！哦！”张丽娜娇柔的身躯仿佛是自己肉棒的大号外衣，郝三握住对方腰间的双手还在不断把张丽娜上托下按，进行着活塞运动，想要撸出血似得不断飞速上下套弄着！
　　“哦哦哦！唔！唔！喔！……！”口中发出阵阵低吼，将张丽娜身子猛地向下一按，郝三自己身体也向上挺动到最大幅度！
　　龟头与花蕊进行了最激烈的碰撞后，动作戛然而止。
　　从郝三马眼的一张一闭中射出了大股浓精，喷进了张丽娜子宫。
　　郝三射精的同时，张丽娜也是浑身颤抖，她感觉在阴道里灼热感刚刚消失的间隙，又涌进了几股滚烫的热流。
　　接着，张丽娜再也支撑不住，像摊烂泥似得俯在郝三身上抽搐，大口喘着粗气。
　　欲火慢慢褪去，郝三一脸享受的表情，抚摸着女孩光滑的脊背，问：“宝贝，怎么样？舒服吗？一会再来一次？”
　　张丽娜嘴里依然含着马仔的鸡巴，吱吱呜呜说道：“唔！……不……不要……水……水……唔……我要喝水……”暴力的摧残严重消耗了张丽娜体内的水分，现在她嘴唇起皮，感觉自己都要虚脱了。
　　“你他妈喝点我的３７℃营养快线吧！……哦！哦！哦！”把肉棒伸进张丽娜口中的马仔，正托着她的下巴。
　　在郝三剧烈抽操过程中，女孩柔软的双唇与舌尖不断刺激着龟头顶端，加上刚才对方一阵猛烈的浪叫，马仔再也把持不住了，禁不住精门一松，大股的滚烫精液直接飚进张丽娜的嘴里，有几滴甚至顺着嘴角流了出来，淌在了床单上。
　　“喔……喔……呕！呕！”喘息中张丽娜不慎吞下一口浓精，像死鱼肠子似得腥臊气味弄的她连连泛呕。
　　“哦哦！哦！吼！吼！”没等身前马仔来得急将肉棒从女孩嘴里抽出，张丽娜身后的马仔口中也发出阵阵低吼！
　　菊花般小巧屁眼里，括约肌包裹着的肉棒，在抽操中带来的惬意程度，丝毫不比柔嫩阴道立来的逊色！
　　前面两个人的射精，极大刺激了后面马仔的中枢神经。
　　只见他在抽操过程中，忽然将肉棒拔了出来，当肉棒抽离白花花臀肉的过程中，褶皱表皮上粘着的一片菜叶，混合着血丝被带出体外，显得格外醒目！
　　“这婊子今天吃的是韭菜，哈哈哈！！”大力撸动几下后，马仔又猛地将肉棒插了进去，随着身体数次向前挺动，大量白色粘稠的精液从屁眼与肉棒之间渗了出来。
　　“我他妈也要喷了！……哦哦哦！！！”吼叫中的瘦子就像一只野兽，张丽娜腿上的丝袜被他连挠带抓早已破了几处，此刻他正一边俯身趴在破洞处，使劲嘬吸女孩大腿上的嫩肉，体会毛孔排出汗液的香津，一边用手极快套弄着肉棒。
　　他的动作猛然间停了下来，握着发红的肉棒攥了几下，身子向前一挺，“咕叽！咕叽！”几股浓精从鸡蛋般大小的龟头顶部连续喷出，挂在张丽娜的大腿上。
　　“哦哦哦哦！……我也要射了！……”高跟鞋里淡淡的汗酸，混合着皮革味，飘进马仔的鼻孔里让他欲罢不能。
　　而肉棒伸进丝袜破洞，与细腻臀肉摩擦，带给他不一样的快感。
　　马仔快速摩擦了片刻，便将肉棒从破洞中抽了出来，在张丽娜屁股上敲了敲，随着肉棒哆嗦了几下，几股乳白色浓精从龟头顶端喷散出来……

第74章 局中局
　　郝三一伙人发泄完兽欲下楼吃喝去了，房门已被锁上，不久楼下开始响起吆五喝六的划拳声。
　　房间里很静，静的只能听见张丽娜自己的啜泣声。
　　张丽娜脸上挂满泪痕，此刻她像一只受惊的鸟，将头埋进臂弯里，把身体缩成小小的一团，用来抵御外界的侵袭。
　　猛然间她想到了什么，对，电话！
　　给同学冷若冰打电话，让警察把这群该死的淫棍统统送进监狱，这是最好的报复方法！
　　张丽娜当即下床打开挎包，翻出手机，拨出冷若冰的电话号码。
　　“快点！快点接啊！天知道他们酒足饭饱后还要对自己做些什么！”张丽娜心中默默的祈祷。
　　笼罩在扑朔迷离灯光下的酒吧在午夜后气氛达到了顶点，掺杂着音乐声、嬉闹声和嘈杂声，到处飘荡着香烟和酒水的味道。
　　冷若冰没听见铃声，是震动让她接起了电话：“喂！？丽娜，你回家了？什么？你大点声，我听不清……”冷若冰拿着手机往门口走了几步。
　　“我被人骗了，奸了！快来救我！……”张丽娜捂着嘴哭喊着。
　　“什么？你在哪？快告诉我，我马上过去！”
　　“我在……求你了，快点过来！”
　　“出了什么事情？”刘香君和萧林看到冷若冰眉头紧锁，不由地问道。
　　“张丽娜被人强奸了，还被囚禁起来，我得马上走！”
　　“啊？！那咱们赶紧报警吧！”萧林有点慌。
　　“我在路上会给同事打电话，丽娜是我同学，我必须第一个到！”冷若冰说完转身就走。
　　“等等！”刘香君喊住她，“要不要我陪你一起去，路上也好有个照应？”
　　冷若冰摇摇头：“那边情况很紧急，我没精力同时分身照顾你们两个人，你们也快点回家，记住路上小心点……”
　　“那你自己也要当心啊！”萧林望着林若冰的背影叮嘱道。
　　“不玩了，没心情！你抓紧回家吧，我也走了。”刘香君对萧林道。
　　打发走萧林，刘香君来到李蓓桌前，“怎么不玩了？”李蓓问。
　　刘香君将刚才事情经过向李蓓讲述一遍。
　　“我去看看行吗？”刘香君问。
　　“你想去看热闹还是？”李蓓没把话挑明。
　　喝光杯中酒，将酒杯轻轻放在桌上，告诫道：“无论怎样，我都要提醒你，别触及组织底线，否则我也帮不了你！”
　　“谢谢姐，就这一次！你先回去，有事随时联系！”
　　回头再说张丽娜，她刚挂掉与冷若冰的通话，还来不及拨打报警电话，房门就被“嘭！”地一声大力踹开！
　　张丽娜一惊，手机掉落在地上。
　　“骚蹄子！你他妈又上套了！！哈哈哈！”郝三几个人大笑。
　　瘦子得意的说：“我早就料到你会在第一时间给那个警察妞打电话对不对？这是我们计划中的一部分，嘿嘿！”
　　“我们真正的目的是用你把她吸引过来，然后把她操了，奸了，呵呵！”
　　顿了顿，郝三又狞笑道：“刚才我们在下面商议了这个计策，换句换说，你只不过是通盘计划中一枚可怜的棋子而已！哈哈！”
　　“三爷，您的一石二鸟之计可真是英明啊！”旁边的马仔谄媚道。
　　“啊！不要！冷若冰！”回过神来的张丽娜想弯腰拾起手机，给冷若冰示警，却被瘦子推到一边：“大屌穿逼过，列宁心中坐！我想让你的警察朋友也尝尝我们大鸡巴的滋味！哈哈！”说完瘦子使劲将手机朝墙壁摔去，“啪啦！”一声，张丽娜的手机被砸个稀碎！
　　“你们这帮毫无人性的强奸犯，都是禽兽！畜生！”张丽娜大骂。
　　“去你妈了个逼！你这既当婊子还立贞洁牌坊的玩意！你怎么不说当初给钱后就想脱裤子和三爷我上床呢？操逼时居然还鼓动老子戴套，你这纯属自愿发生关系懂吗？！傻逼！”
　　“我不是妓女！”
　　“那你他妈怎么不穿内裤？而且还没摸下面就湿了又怎么解释？！你她妈逼分明就是只鸡！”
　　张丽娜今天临出门时洗了个澡，又怕误时间着急赶路，直到走在大街上才感觉凉飕飕的，这才想起来忘了穿内裤，而在阴部浸湿的一块分明是在排卵期溢出体外的白带。
　　然而，这一切现在都成了对方挖苦自己的理由。
　　张丽娜被郝三呛得脸一阵红一阵白，大声咆哮着：“你们这是轮奸！”
　　“你个骚婊子的逼比茄子皮还黑，还装你妈逼纯情，害的老子硬了一个晚上都没操到一个窟窿！”瘦子咒骂着将张丽娜掀翻在床，粗野的分开她的双腿，掏出胯下巨物就往里捅。
　　“不！……”
　　张丽娜拼命扭动着身体进行抵抗，想表示自己不屈服，用来维护仅存的一丝尊严！
　　这让瘦子勃起的老二不是顶到腹股沟就是捅到大腿根，连插几次也没对准地方，甚至有一两次自己龟头还剐蹭到了对方的阴唇，让他兴奋的同时变得更加狂躁。
　　“日你妈！”瘦子大怒！
　　撅蹦起的老二就像上战场的刺刀，必须要见红！
　　他瞅准张丽娜挣扎的空挡，猛的将肉棒往前一捅！
　　“噢！……”这次肉棒对准了地方，一下顶在对方红肿的阴唇上。
　　之前张丽娜擦拭了下体，加上惊恐与焦虑，阴道里变得干索索的，瘦子的肉棒就像钉在水泥墙面上的电钻，在前行的过程中遇到了阻力，进入的速度十分缓慢。
　　感觉陌生硬物即将进入自己体内，张丽娜拼命的摇晃屁股，用来阻挡那来自邪恶肉棍的侵犯。
　　而夹在阴道口处的龟头，持续受到来自阴唇的摩擦，那种柔嫩的感觉更加激发了瘦子的兽性！
　　他猛的将张丽娜的一条腿抗在肩膀上，用粗糙的大手隔着浅咖色丝袜在张丽娜小腿上来回游走，用宽大的舌头在她足弓上舔来舔去，进而贪婪的吮吸起张丽娜被丝袜包裹着的脚趾，臊臭的口水不断从瘦子的嘴角流了出来，在张丽娜脚面上留下几道亮晶晶的水迹。
　　倾斜姿势更加利于肉棒的插入，瘦子此时也感觉自己老二越来越硬，他牟足了劲猛地向前一顶，邪恶的肉棒冲开阻隔齐根没入！
　　瘦子没有选择快速大力抽操，而是将插到底的肉棒慢慢的退了出来，继而再一插到底，周而复始的进行着活塞运动。
　　在这种大幅度慢功率的抽插下，每一次坚硬的龟头都狠狠撞击着花蕊！
　　张丽娜的阴道也不再像之前那么干燥紧密，肉壁开始变得柔软湿润，来自花芯分泌出的爱液在逐渐泛滥。
　　“还装吗？又他妈湿了！你就是个浪货！哈哈！”瘦子感觉到女孩身体的异样，开始加快抽操的速度。
　　在这过程中，张丽娜一直紧咬嘴唇，不使自己叫出声，悲愤的感觉充斥着她的内心，屈辱的泪水从眼角不断地滑落，她知道自己一旦叫出来，对方听见呻吟声后会更变本加厉的摧残自己。
　　她开始怨恨起自己不争气的身体，在对方卖力的抽操下，她心底的快感越来越强，抵抗的意志信念也渐渐地动摇……
　　终于，“……啊……啊……不！”张丽娜牙关一松，欲望的烈火已然将她整个人吞噬，房间内顿时充满了女人雌性的浪叫，她在瘦子不断抽操下放弃了最后的尊严，放纵着大肆哭喊浪叫着。
　　受到瘦子和女孩颠软倒凤的影响，两个马仔咽下口口水，相视一下后立马冲了过来。
　　一个抬起将张丽娜另一条腿，在足底丝袜上撕开条口子，将勃起的肉棒直接推了进去，隔着丝袜与柔软的脚底放肆地摩擦着，嘴里发出满足的哼哼声。
　　另一个马仔直接跨在张丽娜身上，将她双乳往中间一拢，夹住自己早已勃起的老二，用白皙柔软的乳肉上下不断撸动起自己的肉棒……
　　“你们快点，完事儿后留两个人看着她，我带其他人去等那个女警察！”郝三离开时不忘叮嘱道。
　　冷若冰驾驶着汽车在公路上飞速疾驰，刚才她已经同苏虹通了电话，同事们得到消息后会尽快增援，现在自己心中只有一个愿望，那就是尽快赶到出事地点，将张丽娜从危险中安全解救出来！
　　张丽娜，你一定要坚持住！
　　快了！
　　近了！
　　就在眼前了！
　　冷若冰看到了工地前敞开的大门，仿佛一只正张开嘴的巨兽，随时要将自己吞噬。
　　但她没有丝毫犹豫，驾车冲了进去。
　　“吱！”冲进工地的冷若冰一个急刹车，她从后视镜看到，自己驾车开进工地大门的瞬间，围墙两侧各闪出一个人来，将大门重重的关闭，还扣上了一把锁。
　　危险在逼近，退路被切断，环视四周两米多高的围墙，冷若冰意识到，自己被困住了！
　　但她依然无所畏惧，抽出伸缩棍下了车。
　　“警察妞，今天这里就是你的末路啦！呵呵！”
　　这公鸭般的嗓音听起来有一丝耳熟，细想之下冷若冰将眉头蹙了起来，没错。
　　是郝三！
　　这条豺狼出现了！
　　他在山顶和自己同事爆发枪战，在医院袭击小徐的是同一伙人！
　　冷若冰双目通红，伸缩棍被手捏的“咯咯”作响。
　　她想过与郝三拼命，但是现实情况不允许她那么做，因为有比这更重要的事情等着自己，必须先救出张丽娜，然后与匪徒周旋，尽力争取时间，等待同事们的增援。
　　冷若冰看到三层建筑的灯光，心想张丽娜一定就被囚禁在此地，她眼下未做停留，快速向建筑跑去。
　　郝三在后面大喊：“她就一个人还没带枪，快拦住她！！……”
　　此时，谁也想不到在这寂静黑夜里，围墙外不远处忽然现出一条黑色魅影。
　　此人身穿略微紧身的黑衣黑裤，脚上蹬着深褐色的登山靴，外套帽子翻上去遮住了头部，帽绳在脖颈下打了结，脖套也已拉上去遮挡住面部。
　　黑衣人就是刘香君，她时而在黑暗处疾行，时而闪进拐角，观察片刻后，急速闪到围墙外驻足而立。
　　红砖砌成的围墙一摞到顶，看样子足足有两米半高，但这个高度却难不倒刘香君，只见她站在墙下，仰面望着墙头，吸一口气，略微下蹲后身体猛地向上一纵，单手一搭墙头便蹿了上去，而后便悄无声息地跳进院子。
　　冷若冰冲到三层楼前，郝三马仔拉下电闸，亮灯的三层建筑顿时漆黑一片，黑暗空间里充满危险，有着太多的不确定因素，冷若冰稍稍犹豫了下，还是走了进去。
　　进入大厅后冷若冰没有盲目动作，她背靠一处墙角调整着呼吸，让双眼慢慢适应眼前黑暗，凭借月光分辨室内布局后，开始行动。
　　高跟皮鞋踩在水泥地的沙尘上，发出细小的“咯咯”声，冷若冰尽量放轻脚步，向前移动的同时，集中精神用于应付周围突如其来的危险，很快，她通过了走廊，发现通往二楼的楼梯。
　　轻轻踩着台阶，探头向楼上张望，见没什么动静，便开始向二层移动。
　　“扑啦啦！”一声，冷若冰急忙贴紧一侧墙壁，见是一只鸽子忽然从窗口飞过，略微喘了几口气，她开始继续前行。
　　二楼是探出窗外开阔式的走廊，冷若冰一边小心向前搜索着，一边转身注意身后动向。
　　又走了几步，忽然一个站在护栏上，以墙壁作为掩护的马仔向冷若冰发动了攻击！
　　他利用冷若冰视野盲区，在背对自己的时候，猛然间出手，一脚踹向冷若冰的后背！
　　女警猝不及防，向前踉跄了几步，握着伸缩棍的右手磕在墙壁拐角，伸缩棍掉落在了地上。
　　冷若冰迅速靠墙转身，侧身闪过马仔袭来的拳头，顺势一拳击中对方肋下，一记鞭腿将对方撂倒，又是一脚把对方踢开。
　　在冷若冰动作同时，后面窗口也跳出一个马仔，用手臂勒住了她脖子，冷若冰化臂为肘，使劲捣在对方小腹上，并趁机双手握住对方那条手臂来了一记过肩摔。
　　马仔被干脆的摔落在地面，溅起一片灰尘。
　　前面马仔爬起来一脚蹬在冷若冰后背上，她往前趔趄了几步，低头闪过马仔向自己扫来的一腿，顺势用扫堂腿扫中马仔支撑脚，再次将对方撂倒，这名马仔刚想起身，又被她一脚撩在脸上，痛苦的向后翻去。
　　两名马仔爬起来同时向冷若冰发难，不分先后的向她挥出拳头。
　　冷若冰分别架开，左右两拳分别击中对方的面门，一记鞭腿抽在其中一人腰部，将那名马仔放倒在地，又顺手抄过旁边一把木椅子，砸在第二名马仔脑袋上。
　　木椅子砸在马仔脑袋上，被撞了个稀烂，那马仔哀嚎一声，巨大的冲击力使身体翻过二楼护栏掉了下来，脑袋朝下，重重摔在楼下的地面上，一动不动。
　　前面那名马仔见状不好就要逃走，“站住！”冷若冰喝道。
　　跟随马仔向前跑了几步，冷若冰向上跳起，抓住凸出的一块墙面，身体向前荡出同时用双腿猛地踹向对方后背。
　　“啊！”马仔大叫一声，顺着二楼楼梯滚到楼下。
　　一辆轿车忽然在楼下亮起车灯。
　　“难道对方要跑？！”冷若冰见状用手一撑护栏，翻身从二楼跳下，高跟鞋与地面的撞击让她感觉脚面被咯的生疼，但幸好没有崴到脚踝。
　　冷若冰挡在轿车前面：“别跑！你们这群王八蛋！”
　　轿车猛然间将灯光切换成远光，强烈的亮光刺得冷若冰睁不开眼，连忙用手遮挡，就在这时，忽然旁边挥来的一根木棒砸在她的后背上。
　　“噢！……”口中发出一声闷哼，冷若冰向前扑卧在地。
　　两个马仔从黑暗处闪出，左右两边握住她的胳膊，将她从地上拖了起来，其中一个抬起冷若冰下巴，看到一张俏脸上布满灰尘，汗水和头发正粘在一起，四散在她的额前。
　　眼前的女警好像耗尽了力气，浑身软绵绵的，但是倔强的眼神里带着一种不屈。
　　冷若冰骤然挺直身体，“嘿！”地喝了一声，拖在地上的双腿好像忽然有了力气，猛地蹬直。
　　随即一只肘弯使劲捣中一名马的下巴，在对方吃痛松手时，趁机抽出胳膊挥拳打在另一名马仔脸上。
　　“啊！……”冷若冰口中发出一声惨呼，双手捂着肚子弯下腰去，原来，在自己攻击两侧马仔同时，从前面黑暗处跳出一个马仔，一拳击中她的小腹，还没来得及调整格斗架势，左脸又挨了一拳，她后仰着踉跄了几步，血从口鼻中渗了出来。
　　身形一矮，躲过前面马仔挥来的又一拳，一脚踢在对方肚子上，上前一步双手抓住马仔一只胳膊，使劲一扭，顺势把对方拧翻在地，然后又一脚把对方踹到远处。
　　冷若冰在御敌时，又一名马仔从身后将其抱住，一条沾有乙醚的手巾捂在她口鼻之间：“唔！……唔！”冷若冰屏住呼吸，扭动身体，在奋力挣脱时向后一拳砸中马仔裤裆。
　　“嗷！”马仔口中爆出哀嚎，抓过马仔手臂，反拧到对方身后，冷若冰顺势来到马仔身前，一记铁膝顶在对方肚子上，马仔吃痛弯腰时，又一脚踢在对方脸上。
　　几个马仔被四仰八叉的放翻在地，冷若冰站在原地大口喘着粗气。
　　“警察妞，身手不错嘛，呵呵！”公鸭嗓音再次响起，一个肥胖男人从车上下来，扒光了上衣，站在冷若冰身后。
　　转身见是郝三，想到他不但打死打伤自己同事，更参与轮奸了张丽娜，冷若冰不禁怒火攻心，向郝三猛扑过去。
　　当下冷若冰左右开弓，挥动双臂，十几拳猛击在郝三胸腹之间，但好像自己力道被郝三肚皮上的肥肉卸掉似得，泥牛入海，丝毫对他产生不了影响。
　　“啊！？”冷若冰有些吃惊地往后退了一步，一咬银牙，朝郝三胸口又是数拳，还是没用。
　　郝三一脸得意道：“呵呵，打吧，把你累死，呵呵！”
　　话音未落，郝三便感觉下身传来钻心疼痛，原来女警飞起一脚踢中了他的裤裆，巨大痛楚让他全身肥肉都跟着颤抖了一下，接着冷若冰又一记左摆拳击中了他右脸颧骨。
　　郝三捂着鸡巴后退大叫：“操！我非把你弄死！”
　　用手背抹了一下口鼻的伤处，鲜血蹭了她一手，“呸！”冷若冰啐了一口，带着血丝的唾液被她吐在地上。
　　冷若冰上前趁势又打出一拳，岂料粉拳却被对方用大手攥在手心，郝三嚷道：“这回该叫你吃点三爷的苦头了，呵呵！”
　　说完抓住女警胳膊往旁边一抡，随着甩出去的力道，冷若冰感觉自己就像链球似得被甩了出去，撞在一摞一人多高的砖头上，“哗啦啦！”几声，码好的砖头被她身体撞倒了一地。
　　接着冷若冰被郝三揪住衣领从地上拽了起来，往旁边又是一抡，女警急速倒退着，身体撞在三层楼门板上发出“砰！”地一声。
　　冷若冰趴倒在地上，全身布满了疼痛感，还未来得及喘气，又被郝三拽了起来。
　　这回往旁边一抡，直接翻到在一大堆沙子旁边。
　　“啊！……噢唔！……唔……呼呼！”仰面躺在冰冷的地面上，呻吟中夹杂着粗重的喘息声，冷若冰用坚毅的目光，盯着向自己走来的郝三，她不会屈服！
　　见到在离自己不远处地面上有一把匕首，可能是在刚才搏斗中的哪个马仔不慎掉落的，冷若冰翻过身向前爬去，想捡起匕首，作为一把武器。
　　“想捡起来吗？嗯？！”快走几步，郝三来到冷若冰身边，用熊掌似得大脚跺在冷若冰手背上，并使劲捻动着。
　　十指连心，白皙柔嫩的手背被砂砾的棱角刺的钻心疼痛，片刻后就磨破表皮，“啊！……”冷若冰咬紧嘴唇，但还是忍不住发出一声呻吟，她用仇恨的目光死死盯着狞笑中的郝三。
　　高挑女警的呻吟声是如此别致，传到郝三耳朵里，他的鸡巴不由地抖动了一下：“怎么样小娘们，疼不疼？只要在床上好好伺候我，到时老子会考虑放了你……”
　　“你个王八蛋！”话音未落，另只手抓起一把沙子向郝三面部扬去，在对方躲闪的过程中，冷若冰手握匕首迅速起身，朝着郝三的胸口就猛扎过去！
　　“你他妈！……”躲闪不及，郝三顺手从旁边扯过一名马仔挡在胸前。
　　“嗷！！”马仔口中爆出一声惨叫，捂着胸口慢慢倒了下去。
　　身后拿木棒的马仔刚要来袭，没等木棒完全挥出，这时匕首攻防派上了用场，冷若冰手握匕首猛地转身反刺，一刀捅进对方肚子里，直没刀柄。
　　“嗷！”马仔的身体就像定格在那里，手一松，木棒从手里滑了下来，冷若冰一脚将其踢翻，把匕首从他肚子里抽了出来。
　　望着对方秀目中升腾的怒火，郝三感到了一丝畏惧，他打量着眼前这个纤细高挑的便装女警。
　　浅粉色西装外套在打斗中变得污浊不堪，红白相间的条纹衬衫下摆被撕裂，甚至牛仔七分裤下的丝袜也已经抽丝破洞，残破的挂在的小腿上。
　　她受了伤，脚步也有些虚浮，面对一群亡命徒，依然无所畏惧。
　　额头上的汗珠混着灰尘从冷若冰脸颊缓缓滑落，她抹了一把脸，身子向前一跃，握着匕首朝郝三肋下刺来。
　　郝三后退着左躲右闪，为了保命，肥胖臃肿的身躯开始变得异常灵活。
　　冷若冰几下刺空，郝三抓住时机一把攥住女警持刀手腕。
　　匕首尖在离着郝三腰眼几公分的地方停了下来，两个人开始相互用力较着劲儿，冷若冰双手握着匕首往前递，郝三攥着女警的手腕往回推，并伺机把对方的手腕反向外拧。
　　两人循环往复，来回拉锯，往往刀尖前近了一点后，又被郝三反向推了回去。
　　郝三因为用力满脸通红，脖子上暴起青筋，而冷若冰也是紧咬嘴唇，额头上滚落下滴滴汗珠，然而她毕竟是女人，又受到刚才打斗中体力消耗的影响，相持片刻后便感觉体力不支，手腕被郝三捏着渐渐开始反转。
　　一咬银牙，用尽全身力气，刀尖猛地向前递进寸许，郝三大惊，急忙加力，终于将女警手腕向外反拧了过去。
　　手腕被反关节，身体随之向一侧倾斜，这让冷若冰痛苦的发出“啊！……”的一声呻吟，手指一松，“当啷！”一声，匕首掉落在地上。
　　在处于劣势的情况下，冷若冰将身体一沉，右脚猛地踢出一记高鞭腿，直挂郝三脑门。
　　这次对方来不及躲闪，随着“嘭！”的一声，郝三感觉自己脑袋就像被重锤猛击一下，脑仁子嗡嗡作响，鲜血也从他的口鼻中渗了出来。
　　晕头转向后退着，郝三大喊：“都他妈的抄家伙把她给我弄死！……”
　　冷若冰跑到三层楼里隐藏起来，她不再打算硬拼，而是选择保存实力，再伺机将张丽娜救出来。
　　听着楼下激斗声，叫骂声，在三楼张丽娜房门外放哨的一个马仔丝毫没有觉察出死神的迫近。
　　穿黑衣的刘香君正快速向他逼近，在移动中没有发出任何声响，她轻巧的就像一只猫。
　　猛然间马仔的膝弯受到一次重击，他的骨头折了，在单腿支撑不住上身重量，下跪的过程中，疼痛感还没来得急传到大脑，脑门和下巴便被刘香君双手把住，猛地反方向一转，随着“咔吧！”一声脆响，马仔的脖子被硬生生的拗断。
　　把尸体放倒在地，轻轻推开房门，刘香君闪了进去。
　　房间内，瘦子正拿着一把剔骨尖刀走近张丽娜：“对不起了骚货，我得帮三爷对付那个警察妞去了，你先走一步吧！”
　　“不！……不要！……别杀我，别杀我……啊！！！”惨叫声从张丽娜口中连续传出，“噗！噗！噗！”剔骨尖刀每一次捅进与拔出，都能带出一股股鲜血！
　　此时瘦子就像一条疯狗，手中的尖刀已在她胸腹间进行了数十次的猛戳，而且丝毫没有停手的意思，紫黑色的鲜血正从张丽娜伤口处不断汩汩冒出。
　　仿佛一盒卡壳的磁带，张丽娜的尖叫刹那间停止，一只手指向瘦子，她在惊惧瘦子对她痛下杀手的同时，更是惊诧瘦子背后的黑暗中，慢慢浮现出一条黑影的轮廓。
　　“安心上路吧！我会告诉你的警察朋友，我在你身上射了三次，不过没有关系，估计那时她已经跪在地上，像条母狗般舔起了我的鸡巴！哈哈！”瘦子嫌弃的将刀丢到一旁，刚要转身。
　　在娱乐城内瘦子当时想调戏自己便让她起了杀心，现在，刘香君想借此机会把瘦子活活绞死！
　　倏的，一只手臂穿过他的下颚，瘦子感觉自己脖子在被紧紧勒住的同时，另只手臂也已死死抵在了他的脑后！
　　勒住脖子的手，从下往上，扣在了抵在脑后手臂的关节上，随即刘香君的双腿像蛇一样缠住了瘦子身体两侧！
　　瘦子身体一软，带着刘香君向一侧扑倒在地。
　　他尝试过反抗，但勒在脖子间的手臂就像钢箍，纹丝不动，缠在身上的双腿更令他动弹不得。
　　瘦子脖子两侧颈动脉被夹住，头部供血被阻断，几秒种后便眼前发黑，意识模糊，随即而来的是因大脑缺氧，产生的窒息压迫感！
　　“你连让我用刀的资格都没有！”接着，刘香君就像哄婴儿入睡的母亲一般，俯在瘦子耳边轻轻吟唱，只是在她空洞眼神里，不夹杂任何感情！
　　“常青之泉，灌满的是青春之血……鲜血背后，留下的是一串死亡的足迹，缠绕出没于梦中……诱惑是关键，虚荣以它最强的招数，引诱着那些贪婪的人，穿过梦的如烟纱幕，等在那的是只有尖牙的鲜血……”
　　等刘香君起身时，瘦子双目凸出，舌头伸得老长，已经气绝身亡。
　　而张丽娜也是浑身抽搐，身下的鲜血已然将床单染得通红，看她的样子也是在弥留之际了。
　　“救我！……救……”张丽娜气若游丝，虚弱的呐喊证明她依然留恋这个世界。
　　拉下脖套，刘香君将脸贴在张丽娜面前轻声道：“你该死，我警告过你，口无遮拦是会吃苦头的！如果冷若冰无法脱身，我会帮她，你安心的去吧……”刘香君说完拉上脖套，转身头也不回的离开了房间。
　　“你……唔！……唔！”回光返照！
　　张丽娜的手举过头顶，她的求生欲望很强，像要紧抓救命稻草一般，仿佛执意挽留离去的刘香君，然而这只手很快垂了下来，她的瞳孔在逐渐放大，大口的鲜血混着精液从嘴里吐了出来，淌在了白皙的脖颈间……
　　“他妈的，那个女警察跑到哪里去了？！”三个马仔在搜索冷若冰，但一直没有发现对方的踪迹。
　　忽然，一个马仔指向三楼某个窗口，“看，那他妈的是什么！”
　　众人随声望去，在黑夜里窗口忽然闪过几道光亮，看起来像是小型强光手电发出的。
　　“我们的人非死即伤的缠住她，她不可能那么快就上三楼，一定是别人！”
　　“这他妈会不会是调虎离山之计啊！她在下面拖住我们，另外有人上去救那个骚货？”
　　“不可能，那是三爷放钱的房间！”
　　“钱？！！”众人相视一下，快速从一侧楼梯向三楼冲去。
　　走在前面的是一个身材壮硕的马仔，他单打能力相对出色，曾经在混战中一人赤手空拳逼退了三个持械混子。
　　但是在今晚与冷若冰交手中被打的口鼻出血，自己一个要好的兄弟更丧命在对方刀下，这让他感觉折了面子，当下他手持木棒冲在最前头。
　　一个箭步蹿至门前，将房门一脚踹开，眼前的景象让三人大吃一惊，只见保险柜门已被撬开，桌子上摆放了一根撬棒，一个黑衣人正蹲在保险柜前在做些什么。
　　黑衣人就是刘香君，眼下，她正将最后一摞钞票有条不紊的塞进背包里，却对刚才大力踹门声置若罔闻。
　　“我操你妈，找死啊！放下！”马仔手持木棒大声叫骂，使出一记“拨云见日”用木棒朝刘香君胫骨扫来，想砸碎她的小腿。
　　刘香君眼疾手快，冷哼一声，抓起撬棒一档一拨，便把木棒格开。
　　这下让马仔彻底大怒，他双手举棍，又一记“力劈华山”朝刘香君头部砸了过来，哪知对方后撤一步，后又轻灵一跃，跳上了窗台。
　　“我操！”马仔们赶上前去，却看见刘香君手臂空中一划，手里好像捏着什么东西，以为对方想要居高临下发动攻击，当即做好了应对准备。
　　岂料刘香君一个转身，身体已然跃出窗外朝地面跳去，这个动作大大出乎马仔们意料之外，连忙趴到窗口往下一看，只见刘香君稳稳地落到水泥地面上，身子只朝前倾了倾，甚至连个趔趄都没打就站住了，她转头向三楼窗口看了看，甚至还点头笑了下，这才迈步朝远处黑暗中跑去。
　　刘香君脚步敏捷，落地无声，疾行如飞，转眼消失在茫茫黑暗之中。
　　“我操，快他妈拦住那个黑衣人！那家伙把钱都抢走了！！”马仔们大喊。
　　不久后，冷若冰也冲到三楼搜索，忽然看到一个马仔烂泥似得倒在地上，而脖子与肩部的夹角已经形成一个诡异的角度。
　　附身探了探鼻息，见对方已经死了，她起身推开旁边的那扇门。
　　屋子里很暗，先被地上瘦子尸体绊了一下，冷若冰愣了愣，而后看见床上已经断气的张丽娜。
　　冷若冰呆住了，她无法接受这个惨痛的现实，泪水模糊了她的双眼，脑中搜索着以前的记忆，高中时张丽娜还是个头上扎着羊角辫的女孩，课间时还会与冷若冰一起分享零食，两人一起上学放学，脸上挂着纯真的笑容。
　　虽然现在张丽娜变了，变得有些市侩，有些拜金，甚至言谈举止有些风骚，可那也不至于死啊！
　　而且还死的那么惨！
　　往日的记忆瞬间化成碎片，眼前的一幕惨状把冷若冰从回忆中带回现实。
　　张丽娜头发蓬乱，像条死鱼般呈大字型仰躺在床面上，她浑身血迹，胸腹之间布满刀口，身下床单已经被鲜血浸透，下身丝袜也被抓挠的稀烂，紫色阴唇还红肿的向外翻呲着，阴道里面流出的精液拉着丝儿挂在臀部，加上大腿上的几处精斑，发散出一股骚臭味，让人感觉直泛呕。
　　她的身体温度在逐渐降低，开始慢慢变得冰冷。
　　定格的目光中带着幽怨与不甘，甚至还有那么一丝眷恋，离开了这个美好的世界。
　　不顾对方身上的污秽，冷若冰冲过去抱着张丽娜的尸体：“丽娜，是我冷若冰！……醒醒，丽娜！丽娜！我来晚了！……不！！！！！”
　　冷若冰揪着自己的头发，大声哭喊，手上的血污混着泪水抹在脸上有些触目惊心，她发疯了似的咆哮：“他们不是人……他们是畜生！我要杀了他们，为你报仇！！”
　　“她在那婊子屋里呢，堵住他！”远处隐约响起马仔上楼声。
　　放下张丽娜的尸体，冷若冰将那把剔骨尖刀攥在手里，又在瘦子尸体上摸了摸，抽出对方插在后腰上的一把五四手枪，拉了下套筒，留着两行热流，咬紧嘴唇，面无表情的出了门。
　　“你跑不了啦！要让你尝尝老子的大鸡巴！哈哈！”
　　“砰！”冷若冰手中的枪响了，对面叫喊的马仔胸口同时绽开了一朵血花。
　　“嗷！！”马仔手捂胸口，鲜血不断从指缝流出，他歪着身子顺着一侧墙壁倒在地上。
　　“我操，快跑，她有枪！！”马仔们转身就跑。
　　“砰！”枪又响了，跑在最后的马仔后心上被冷若冰打出去的子弹嘣出了一个血洞。
　　剩下的马仔四散奔逃，这时，远处也隐约的响起了警笛声。
　　“快跑，警察来了，快跑！！”马仔们伙同郝三跳上汽车，夺路而逃。
　　冷若冰从楼上追到楼下，边跑边对落下的一个马仔连续扣动扳机：“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”那名马仔身上连续蹦出血花，栽倒在路面上，他没有马上死去，而是一边抽搐着，一边用惊恐的眼神看着走过来的便衣女警。
　　冷若冰凤目含泪，身形摇晃，一张俏脸早已被血污和灰尘弄的污浊不堪。
　　她把打空膛的手枪插在后腰上，抽出剔骨尖刀，朝着地上马仔的胸口死命的扎了下去！
　　“你们这群人是杂种，人渣！是畜生！畜生！！！！”
　　凄厉的警笛声由远及近，很快几辆警车从郝三那伙人之前撞开的大门开了进来，未等车子停稳，苏虹和胡廷秀等人便打开车门向冷若冰冲了过来，在她们后面是王斌和十几名荷枪实弹的警员。
　　冷若冰因体力透支瘫坐在地上，大口喘着粗气，他的旁边还躺着一个刚死不久，胸口被尖刀洞穿的马仔。
　　苏虹见冷若冰满脸血污，精神萎顿，上去一把将她抱在怀里：“若冰，你还好吧？伤在哪里，快叫我看看？！！”
　　冷若冰虚弱的道：“丽娜……丽娜她……我来晚了……”说完双目一闭，昏了过去。
　　胡廷秀见状大喊“冰姐！冰姐！都还愣着干什么？！！叫救护车，快叫救护车啊！！”
　　在场的警员无不动容，光是目及之处的四具尸体，就足以证明这里之前刚刚经历了一场残酷的搏杀。
　　而冷若冰无疑是一位优秀的警员，在困难时刻，她经受住了考验，以一己之力与整伙匪徒抗衡，并坚持到了最后。
　　胡廷秀陪冷若冰去了医院，其他警员们留下继续勘察现场。
　　另苏虹有些不解的是，现场除了死者张丽娜，还有八具马仔尸体，而根据冷若冰转醒后口述，自己在搏斗中只击杀了六名匪徒，那剩下的两具尸体怎么来的呢？
　　之前她将这个问题抛给冷若冰，她回忆到，自己在隐蔽时听到有马仔大叫抓住黑衣人的喊声，想到这里苏虹不禁回忆起在李薇薇家冷若冰中了圈套，不幸被俘时出现的两个黑衣人，和冷若冰在盛唐集团附近遇到的黑衣人，以及自己同冷若冰在金海马夜总会遇到的那个女人，这些人究竟是什么来历？
　　对方显然与自己境外交手和山顶激战的狐媚女不是一路人马，二者之间究竟有什么联系？
　　想到这里苏虹十分头疼。
　　而法医组给出那两具尸体的初步鉴定报告更使得苏虹惊讶，一具尸体的膝关节断了，颈部被人硬生生拗断。
　　另外一具尸体则更为夸张，是以肘弯夹颈致受害人窒息死亡。
　　估计杀手的力量极大，在勒住受害人脖子的同时，还以下肢挟控被害人身体，以防其挣扎过于剧烈。
　　这一切让苏虹感觉，除了警方与匪徒之间，还存在着第三股势力，只是这伙人行踪诡秘，隐藏的极深。
　　这时，天空乌云翻滚，大风骤起，这是暴雨将至的前奏。
　　仰面望着夜空中被遮蔽的点点繁星，苏虹深吸一口气。
　　作为警员，如果不能将罪犯绳之以法，那便是耻辱！
　　不但愧对身上的警服，而且会令庄严的警徽黯然失色！
　　天网恢恢，疏而不漏，虽然正义女神暂时闭上眼睛，但依然能够明察秋毫！
　　警方距离真相很近了，如果自己抓住一条有用的线索，她有把握让所有事情水落石出！

第75章 生死对峙
　　西山别墅区，李蓓推开大门，看到唐剑锋坐在沙发上看杂志。
　　“那么晚回来，没吃饭吧？”唐剑锋问。
　　李蓓把风衣挂上衣架，换好拖鞋，说：“在游侠那边随便吃了点，现在有点饿，我去看看还有什么吃的。”
　　唐剑锋拥着李蓓来到餐厅：“过来看看我为你准备了什么。”
　　餐厅没开灯，而是选择在餐桌中间点了几支蜡烛，精致的餐盘边摆放好了刀叉，唐剑锋拿起一支红酒，依次倒入面前的两个高脚杯。
　　递给李蓓一杯，唐剑锋道：“干杯！醉了爱情，甜了心情，牛排要几分熟？”
　　“八分！”吃着牛排，感受着两个人独处的浪漫，李蓓不禁问：“今天是什么日子？”
　　“猜猜？”
　　“不是我的生日。”
　　“是我们认识十周年的纪念日，这可比生日有意义，而且还有一份特殊的礼物送给你。”说罢，唐剑锋手中变魔术般出现了一条红宝石项链。
　　心形的红宝石嵌在黄金的底座上，旁边还点缀着繁星般的碎钻，看上去典雅至极。
　　他为李蓓挂在脖子上，道：“知道你喜欢红色，于是选择了这一款，满意吗？”
　　“谢谢，我很喜欢！”李蓓欣喜的搂过唐剑锋脖子，在他脸上吻了一下。
　　刘香君和周诚回来了：“哈雷路亚！看来我们打搅了一对恋人的浪漫烛光晚餐，不然我们等会再过来？”
　　“一起坐下吃吧，又没外人。”看到刘香君拎着一个双肩包，李蓓又问：“热闹看的怎么样？”
　　“很好玩，我还带回来一些零用钱。”接着，刘香君把今晚的所见所闻叙述了一遍，唐剑锋听得津津有味，还不时让刘香君补充些什么，李蓓却借口累了，上楼睡觉。
　　刘香君吐吐舌头，问：“我是不是多说了什么？”
　　唐剑锋笑笑：“不会，蔷薇没有那么小心眼。”接着他也让周诚和刘香君吃完饭早些睡觉，明天他们会有个招标项目。
　　回到房间，见李蓓已经把床铺好，并钻进被窝。
　　看样子她已经洗漱完毕，正把护手霜涂在手背上，做就寝前的最后准备。
　　掀开被子一角，唐剑锋把手伸进去抚弄李蓓胸部，手指不停的在乳晕处划着圆圈，受到刺激，娇嫩的乳头不久后挺立起来。
　　“别闹，痒呢！”
　　唐剑锋深情道：“我很欣赏你的胸部，它饱满、圆润、结实、坚挺、在不受任何外界作用的影响下，便有一条深深的乳沟，简直浑然天成。这是上帝对你最丰厚的恩赐，就像，就像……”
　　李蓓笑笑，露出一颗小虎牙，问：“像什么？”
　　“就像汽车上的前大灯，更像一头小奶牛！这个比喻恰当吧？”
　　李蓓笑了：“你就不能用点正经的修辞手法？”
　　接着她握着唐剑锋的手一直向下，穿过平坦的小腹，来到双腿间。
　　“感觉特别吗？”李蓓问。
　　“这是怎么回事？”
　　“我听白鹭建议把毛剪短了。”
　　唐剑锋不解道：“为什么要这样？”
　　“经期处理不好的话，有时毛上的血会粘在内裤上，那样不干净。”
　　唐剑锋笑笑：“搞不懂你们女人。”
　　“这有什么？白鹭还有洁癖呢，她把下面刮得干干净净，还用的是周诚的刮胡刀！”李蓓又叮嘱这是女孩之间的秘密，不能说出去。
　　唐剑锋哑然失笑：“那你说周诚用那把刮胡刀的时候，会不会有不一样的感觉？”
　　这句话说完两个人都笑了，李蓓催促道：“好了，好了，快睡觉吧，不是说明天还有事吗？”
　　“是啊，明天还有事。”唐剑锋拥着李蓓，感受怀中女人均匀呼吸同时，目光转向天花板。
　　心付道：明天会是繁忙的一天，自己与王老板等几个朋友成立的商会，将会迎来一个大项目地块的拍卖招标，对这个项目唐剑锋很重视，或许届时他将亲自出马……
　　第二天临近中午，王老板满头大汗的跑到唐剑锋办公室，一进门便道：“大欺负人了，太欺负人了！……”
　　李蓓站在一旁，正拎着茶壶给唐剑锋面前的茶杯倒水，随着她手腕灵巧上下翻动，碧绿的茶汤呈一条优美的抛物线，注入到唐剑锋的茶杯里。
　　唐剑锋端起茶杯轻轻吹了吹，慢慢道：“老王啊，坐下喝杯茶慢慢讲，俗话说，男人要泰山崩于前而面不改色。”
　　“我哪里还有闲情逸致喝茶嘛！”
　　王老板将茶杯推到一边，慢慢道来，原来王老板代替唐剑锋去拍卖现场，谁知会场里竟混进一堆穿黑西装的人，那伙人私下恐吓除了海天地产以外的所有竞争对手，不让对方举牌加价，恶意阻挠正常的买拍程序，他们扬言谁要加价就废了谁，目的是想以最低的价格，甚至起拍价拿下那宗地块。
　　“那后来怎么样了？”唐剑锋问。
　　“有人被吓住了，但我和几个另外的竞拍方咽不下这口气，在会场外面和这伙人动了手，竞拍流产了。散场后有人用枪抵住我，对方知道咱俩之间的关系，放出话来，如果今晚不送一百万去老码头三号仓库给他们当医药费，过段时间就弄死咱们，你说，这他妈不是摆明敲诈吗？”
　　“看来对方是海天地产的人，那你想怎么办？”唐剑锋问。
　　“还能怎么办？对方有枪，我想要命，大不了破财免灾呗！”王老板一脸懊丧。
　　唐剑锋哈哈笑道：“既然把你卷进去了，我也不能置身事外，这样吧，今天晚上我陪你走一趟。”
　　看到唐剑锋满不在乎，王老板忧心忡忡表示，之前曾经托人打探过海天地产底细，对方是个女人当家，做事甚为隐秘，除了有黑社会性质的背景，背后好像还有人。
　　因为曾经盛唐集团与海天地产在之前一个项目上竞标过，对于上次从金海马夜总会被敲诈了五十万，唐剑锋耿耿于怀，让刘香君私下调查的结果，很可能就是海天地产背后搞的鬼，这次鸿门宴，唐剑锋去定了。
　　海天地产是刘佳怡幕后运营的产业，程天海之前把她顶到前面，在参与了一系列犯罪后，害怕警察找上麻烦，刘佳怡悄悄进行了一系列手续变更，把几个傀儡放到台前，自己也退居二线做起了指挥。
　　刘佳怡诡计多端，之前派人在金海马夜总会敲诈了唐剑锋五十万，还以为对方是个软柿子，没放在心上。
　　但在李薇薇事件中得知盛唐集团洗钱，她便知道唐剑锋不是个普通人，否则绝不敢玩那么大。
　　而自己和手下马仔去寻找Ｕ盘过程中，被半路杀出的两个蒙面人抢了先，除自己逃出来，剩下的人全部被干掉，她更加意识到这里面的水很深。
　　所以为了应对晚上王老板带唐剑锋赴约，刘佳怡也做好了万全准备，她派出了心腹马仔之一的大蚂蚱带了十几个弟兄参与这次计划，为了保险起见，还带了三把冒烟的家伙。
　　晚上，在约定地点碰了头，唐剑锋提议先去吃饭，否则没精神头赴约。
　　但看到王老板满腹心事的样子，顿时也没了心情，只好在路边卖宵夜的大排档要了一份炒饭。
　　几人如约来到老码头三号仓库，唐剑锋打算和李蓓一起陪王老板进去，刘香君与周诚在外面接应。
　　下了一整天的雨，傍晚才停，天空灰蒙蒙的，一轮孤月挂在半空，陪伴这座忙碌城市中的人们早早进入梦乡。
　　老码头上没有了熙攘的人群，显得格外寂静，码头边上有一所用白色彩钢板搭建的建筑，便是三号仓库。
　　黑夜中几盏昏黄路灯伴着昆虫的飞舞，映出了它的轮廓，这里是大蚂蚱的地盘。
　　库房内，三五成群聚集了十几个人，他们有的拿着斧子，有的攥着钢筋，还有的捏着匕首，甚至有人怀里揣着手枪。
　　库房中间是一条长桌，后面不远处还有一张供案，上面点了十支蜡烛，供奉了一座才神像。
　　现在长桌旁坐了三个人，为首的一张细刀条子脸，留了长发，乍眼看上去有点像八十年代的摇滚青年，他就是这伙人领头的，外号大蚂蚱。
　　旁边两个跟班的手下，正跟大蚂蚱你一言我一语地聊着。
　　一个马仔嘬了嘬牙花：“啧！大哥，刘姐怎么就断定唐剑锋那家伙今晚会来？这他妈都几点了？万一被他们放鸽子怎么办？”
　　“那还不好说？到时候先把王胖子弄死沉海里，然后再他妈找机会嘣了唐剑锋！”
　　“可刘姐说唐剑锋这小子水挺深，叫咱们留点神呢！……”另个马仔补充道。
　　大蚂蚱不耐烦挥手把马仔的话打断：“操！上次金海马砸了他五十万，连个屁都没敢放，就他妈是个怂逼，难道我还怕他？！”
　　“我看也是，唐剑锋和王胖子全他妈怂货，今晚不来肯定是因为害怕，找机会干了他俩得了！……”
　　这时，仓库角门被推开，唐剑锋走了进来，接着是李蓓，王老板跟在最后。
　　大蚂蚱他们看到唐剑锋果然前来赴约，都从椅子上站起身，其他马仔也各自握紧了手中武器，仓库内的气氛顿时显得有些压抑。
　　当他们看到对方只来了三个人，其中还有个手拎皮箱的女人时，第一感觉便是唐剑锋怂了。
　　唐剑锋今天出门时换了身休闲西装，里面套了件白衬衣，一双黑皮鞋被擦的锃亮。
　　李蓓则蒙着面，酒红色头发随意披散下来，她身穿一套深色牛仔服，脚上是一双马丁靴，从敞开的怀中露出黑色紧身背心。
　　唐剑锋手里拎个塑料袋，里面盛着一盒炒饭，朝大蚂蚱微笑着：“各位久等了，耐心是最伟大的美德，来，来，我们坐下慢慢说。”也不客气，好似自己是这里的主人，唐剑锋只管自己拽只椅子，坐了上去。
　　大蚂蚱几人相视一下，也跟着坐了下来。
　　翻开塑料袋，打开塑料餐盒，鸡蛋给米粒镀上一层金黄色，混着翠绿的青葱和红色火腿块的炒饭发出诱人鲜香。
　　唐剑锋抽出方便筷，从中间劈开，扒了几口炒饭，道：“饿了，为了赶过来还没顾得上吃晚饭，这炒饭味道不错，你们尝尝？”说完把筷子朝大蚂蚱递了递。
　　大蚂蚱瞅了瞅，一脸鄙视：“这他妈是给民工吃的！老子的河豚呢？端上来！”
　　一个马仔端着酒精炉走了过来，炉子上顶着口锅，里面鲜美的河豚肉正煮着往外冒着热气。
　　大蚂蚱抓过马仔送来的碗，舀了几勺子，稀里哗啦的吃了起来，瞥了一眼唐剑锋，问：“钱带来了吗？！”
　　唐剑锋没答话，而是用另外一只碗盛了点汤，用嘴轻轻咂了咂，品头论足道：“这白汁河豚做法不对，多放鸡精调味会遮盖住河豚原有的鲜味，而且火候也不够……”
　　“我去你妈的！再问一遍，钱带来了吗？！”大蚂蚱放下筷子，抽出支烟叼在嘴里。
　　后面的马仔掏出打火机，先点着一张百元钞票，然后用此引燃了大蚂蚱嘴里的香烟。
　　站在唐剑锋身后的李蓓上前一步，把平拖在胸前的皮箱打开，从码放整齐的钞票中抽出几摞，直接塞到了酒精炉里，然后把皮箱撂在桌面上。
　　钞票被酒精炉引燃，四周升腾起黄色火苗，红色的纸张开始变为褐色，接着卷曲发黑……上面的锅也开了，呼呼地冒出白色的蒸汽，河豚肉的芬芳一时间到处弥散开来。
　　唐剑锋又舀了一勺汤放进碗里尝了尝，不急不躁的说：“嗯，这做事与烹饪一样，只有耐得住性子，才能有最美好的体验。”
　　“你他妈给我装逼是吧？！”大蚂蚱刚要发作，忽然把目光转向到拿皮箱的李蓓身上。
　　虽然蒙着面，看不到脸，但见对方身材前凸后翘，玲珑有致，身高足足有一米七六，于是面露淫邪问：“这是你的马子？”
　　唐剑锋笑笑：“我女朋友，怎么，有想法？”
　　大蚂蚱咽了口唾沫：“你操过她对吧？！身高那么高，你他妈艳福不浅骑洋马啊！如果你今天把钱和女人都留下，我放你和王胖子走怎么样？！”
　　“何出此言？”
　　“因为我想叫你马子跪在地上给我舔鸡巴，再顺便给兄弟们开开荤！哈哈！”
　　唐剑锋摆摆手：“ＮＯＮＯＮＯ！听你的口气好像很瞧不起女人？”
　　大蚂蚱比划着：“我他妈玩过的女人海了去了！她们都是用来插的，操的！而我现在想操你的女人行吗？！赶紧回个话！”
　　“想泡她可不容易，我的女人就是一朵带刺的蔷薇！请接受我善意的提醒，她的手虽然纤细，但是拳面很平，拳峰很直，近身缠斗十分出众！遇到这样的女人，五步以内你务必非常谨慎！以前曾经有人与你有过相同的想法，可是他后来死了！临死之前他看到一把伞兵刀硬生生地割下了自己的脑袋！”
　　大蚂蚱放声大笑：“哈哈哈！我他妈笑的眼泪都要出来了！唐剑锋，你他妈就是个演员，你所说的话是我今年听过最好笑的笑话！”转眼间，大蚂蚱又道：“我会用勃起鸡巴狂抽你女人的耳光，射的她满脸都是，操的她给老子跪地求饶！最后，我要亲眼看着她给我手下每个兄弟口交，嘿嘿嘿！！”
　　唐剑锋呵呵笑道：“不见得所有女人都像你说的那么不堪，尤其我的女人！在你如此挖苦之下，她依然沉默寡言，不喜不悲，不怒不威，如此淡泊宁静，这是一种深沉稳重的职业习惯！要知道，她不太爱说话！她不喜欢在公共场合说话！！尤其不喜欢说那些使人听上去觉得过头的话！！！”
　　大蚂蚱火起：“唐剑锋，你他妈和王胖子今天死定了！！”
　　气氛一下子降入冰点。
　　王老板感觉自己和唐剑锋今天搞不好要交代到这里，连忙起身道：“误会，这都是误会！”
　　“滚你妈了个逼的，王胖子，我听说你在外面养了好几个情人，而且你老婆也挺漂亮，我把你弄死，然后把她们全都划拉过来怎么样？！”
　　如果换做平时，王老板听别人说关于自己女人的事情会充满自豪感。
　　因为他有钱，金屋藏娇，在百般疏通下自己老婆与情人关系相对比较融洽，正所谓家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，在别人面前吹嘘起来倒也是一件光彩事。
　　可事到如今听对方说要把自己弄死，脸色煞白，连忙道：“大哥，消消气，今天我是带唐老弟给诸位赔不是的，他说话冲了些，你们大人有大量，别往心里去，呵呵……”
　　大蚂蚱挖苦道：“还他妈兄弟？！操！听说过，兄弟妻不可欺，只摸奶子不日逼吗？！你这个傻逼提防着点唐剑锋，这小子假斯文，纯属他妈蔫儿坏！懂吗？！”顿了顿大蚂蚱又道：“不跟你们废话，把钱和那个娘们留下，然后抓紧从海城滚蛋，不然把你们全他妈沉海里去！”
　　王老板还想说点什么，却被唐剑锋一把按住，唐剑锋淡淡道：“哦？看样子你不是来谈判的，或者你觉得自己吃定我了？”
　　大蚂蚱转脸和一个手下相视片刻，不约而同狂笑：“哈哈哈！不然呢？哦哦哦！！唐剑锋，集团总裁！公司老板！哦哦哦！！唐剑锋，归国华侨！隐形富豪！看来你就是个傻逼！如果我今天不是为了弄死你，干嘛要带那么多人来？！！”
　　唐剑锋笑出声：“呵呵，那你想不想知道，为什么我现在正坐在这里，而且外面还有我的人的原因呢？！”
　　“干死他！”大蚂蚱向旁边马仔一使眼色。
　　后面一个马仔抽出黑星，板动击锤，就要作势向唐剑锋瞄准。
　　一把飞刀出现在李蓓手里，雪亮刃尖散发出森然光芒，手指一捻，顿时变成三把，手臂一扬，如流星逐月一般朝马仔激射而去。
　　“嗷！！”马仔口中传出凄厉惨叫，一把飞刀穿透他的手掌，手枪掉在地上。
　　另两把飞刀一把插在他的咽喉，一把插在心口，直没刀柄。
　　“呵，切黄油的时间到了！”不知何时，灵巧短剑出现在李蓓左手，轻蔑的笑声中，她动了，一道身影急如飞梭，虎入羊群般向马仔杀去。
　　双手抓住身前中飞刀马仔的肩膀一撑，李蓓高高跃起，右腿猛地踹出，后面一个马仔猝不及防，胸口挨了一脚，好似遭受千斤重锤猛击，口吐鲜血仰面跌倒。
　　另一名马仔手持钢筋刚要动作，便被李蓓左脚撩到下巴，还没瘫倒的同时，李蓓右腿高高举过头顶，半月挂腿猛地砸下来，狠狠劈在他脑袋上。
　　像一根被压缩到极限，又猛然崩开的弹簧，马仔还未来得及发出惨叫，就直绷绷一头栽倒。
　　低头躲过马仔挥来的一把斧子，李蓓手中灵巧短剑划开对方小腹，接着向下反切，又割断了对方膝弯韧带。
　　又一个马仔拿着斧子劈来，李蓓身形一矮，让过斧头，短剑划开胸口，顺势转到马仔身后，割开对方脖子。
　　“操！快弄死她！”一个马仔用腿朝李蓓胸口踹去，李蓓右手握住对方脚踝往怀里一带，左腿弓起，向上猛顶对方膝弯。
　　接着变化姿势，闪电般上下两次斜踹到对方支撑腿的膝盖和脚踝，同时手中短剑也在握住的马仔大腿上来了一次洞穿，随着“嘎巴！”几声脆响，这名马仔双腿尽废，哀嚎着在地面上翻滚。
　　斜过又刺来一把匕首，直奔李蓓肋下。
　　闪身躲过，右手扣住对方手腕，左手短剑一挑，割开对方手腕，马仔匕首掉落在地上。
　　把对方手臂反拧到背后同时，把马仔按到旁边台案上，左手短剑从背后直捅对方后心。
　　转眼间，七个马仔非死即残，剩下几个站立的马仔，已被眼前景象吓呆，其中一个这才反应过来，正哆嗦的准备向李蓓举枪射击。
　　看到对方动作，李蓓将俯在台案的马仔转身抵在身前，“嘭！嘭！”枪响了，身前马仔胸口蹦出血花，躲在身后的李蓓从腰间抽出格洛克１８自动手枪，抬手便打，“啪！”一枪正中眉心，９ｍｍ手枪弹给对方来了个大揭盖！
　　听到仓库内枪响，仓库外的刘香君和周诚也开始行动，他们向门口放哨的几名马仔发动袭击。
　　刘香君形如鬼魅，爪刀先插进一名马仔的脖子，又迅疾捅入另一个马仔的肚子，从下往上一拉，像拉拉链一样把那名马仔直接开膛。
　　周诚更不逊色，三美武士刀从一名马仔左肋下插入，从对方右肋上方斜着透出，直接把马仔扎了一个对穿，接着又悄无声息在另一名马仔身上快劈几刀，对方还来不及反应便被放倒。
　　一声口哨，是外面得手的信号。
　　接着“咣当！”一声，仓库角门被踹开，刘香君和周诚也进到仓库里面。
　　两个人单手持刀，血正沿着刀身滴滴哒哒落在地上，另只手插入怀中，毫无疑问，两人身上都带着家伙。
　　李蓓手中的枪再次响起，这次她的目标是几十米外的供案，“啪！啪！啪！……”枪声连续急速响起，供案上的蜡烛被纷纷打断，单响单断，双响双断，连响连断！
　　刘香君怒喝道：“不想死的都别动！”
　　无人回应，无人答声，静谧无声的空间，却充满了萧杀气息！
　　形势瞬间发生逆转，然而大蚂蚱不愧是刘佳怡的头马，跟随程天海和刘佳怡经历过大小阵仗数十次，经验十分老道，他打算擒贼先擒王，先搞定唐剑锋，然后伺机而动，负隅顽抗！
　　王老板哪里经历过这种场面，又惊又怕，一张脸早已涨得像猪肝。
　　而满屋子弥散开来的血腥味，却让唐剑锋感觉格外兴奋。
　　唐剑锋早已将一切看在眼里，向刘香君摆摆手，对大蚂蚱不紧不慢的刺激道：“如果现在再给你一次杀我的机会，你敢不敢动手？快点！别让我感觉你是个胆小鬼！快点动手！！”
　　“我操你妈！！”大蚂蚱从口袋中就搬开黑星的击锤，拽出来就要搂火，可是还没来得及摆出射击姿势，“当！”的一声响，自己手背便被李蓓投出的短剑硬生生地钉在桌面上。
　　“唔！！”从大蚂蚱口中传出痛苦的呻吟声，因为疼痛，他额头渗出冷汗，脸色也变得惨白。
　　而身边两个马仔见状，早已吓得魂飞魄散！
　　大蚂蚱出道起便跟随程天海四处打拼，他的地位虽不及彪子、黑子等人，但一直是忠心耿耿，追随程天海左右。
　　自从跟了刘佳怡后，更是为团伙的壮大屡立战功，甚至有几次死里逃生的经历，深得刘佳怡赏识，被视为心腹马仔之一。
　　此时，他意识到自己太小瞧唐剑锋了，心中不禁有些英雄迟暮的感觉，这次他栽了！
　　“你太慢了，我高估了你，现在看来，你就是个废物！”唐剑锋说完，将黑星握在手里，把短剑拔了出来，交还给走过来的李蓓。
　　李蓓接过短剑，用刃身在大蚂蚱脸上蹭了蹭，抹去血迹。
　　接着，短剑开始在她手中灵活转动起来。
　　一会正持，一会又反握，看那样子，仿佛那把灵巧短剑是她身体的一部分。
　　李蓓拉下面罩，众人眼前出现了一张美得令人窒息的脸。
　　但此时天使般的面孔上却浮现出一股与之不相称的杀气，尤其那冰冷的目光仿佛像剜进骨头缝里的刀尖，让人不寒而栗。
　　李蓓对唐剑锋嫣然一笑，嗓音宛若百灵：“在他出枪时，你可以用很多种方法让他死，之所以没那么做，是因为他不配！嫌脏了你的手，对不对？！”
　　唐剑锋目光转向大蚂蚱，摇摇头：“我没想杀他，但却没想放过他们！！”话音未落，看也没看，却连续快速扣动扳机，仿佛知道那些伤残和呆立在原地马仔们的准确位置一样，每枪都正中要害，将对方挨个点名，一一击毙！
　　“呕！！呕！！”声音是从王老板口中传出来的，见唐剑锋抬手就杀人，举手就索命，这与平时唐剑锋一团和气的形象判若两人，简直是天壤之别！
　　他受不了这种压抑，更受不了这种血腥，王老板浑身颤抖，忍不住发出几声干呕。
　　唐剑锋拍拍王老板的肩膀：“老王啊！听老弟一句劝，这男人嘛，做事一定要稳重，否则就像他们一样毛毛躁躁的成不了什么大事，你说对不对？”
　　“啊？！哎！”王老板机械似得点点头，其实早他妈吓毛了！
　　唐剑锋转过手枪，用黑洞洞的枪口对准坐在大蚂蚱一侧的马仔，漫不经心地问：“刚才这个家伙说要强暴我的女人，数你笑的最起劲，我没说错吧？”
　　“别，别杀我！大爷！！求你！别杀我！！”恐惧从脚底升起一直传到全身，马仔感觉下身一热，他在惊悚中失了禁，尿液顺着一条裤管不断的流向鞋面。
　　“那些污言秽语用来形容你自己很恰当，是不是？”
　　“对，对，我是傻逼，是大傻逼，纯傻逼！大爷，别开枪，饶我一次吧！！”马仔乞求道。
　　“嘭！”唐剑锋嘴里喊了一声，手搭在扳机上，没动。
　　“啊！！！！”马仔发出一声恐惧的尖叫。
　　“呵呵！”唐剑锋发出不屑的笑声，猛然间抠动了扳机。
　　王老板也忽然也意识到了什么，心脏瞬间提到了嗓子眼儿，惊恐下嚅动着嘴唇却说不出半个字！
　　尽管如此，他还是看到了自己不愿看到的一幕！
　　“嘭！！”枪声在王老板耳边炸响，口径为７。
　　６２ｘ２５子弹的出膛声让人听起来感觉有些发闷，坐在王老板对面马仔的脑袋在近距离射击下被嘣掉了小半个，红色的鲜血伴着白色的脑浆和骨头渣四处散落，有少部分甚至落到了炒饭和锅里的河豚鱼上。
　　而死掉的马仔，身体呈后仰姿势靠在椅子背上，仅存的一只眼睛里，空洞的目光定格在了房顶。
　　“一个想要急着上岸获救的人，我却把他抓住溺死在水底，这样是不是很过瘾？！”
　　“啊！！唐剑锋，你他妈不是人！！你是魔鬼！！”身边马仔的脑浆溅了大蚂蚱一脸，他发出被火燎般尖叫，在恐惧的支配下，他的声音走了调，变得十分尖锐，大蚂蚱彻底怂了！
　　“我来给你讲个故事！”李蓓踱着步，围着桌子走了一圈，又来到大蚂蚱身边：“两年前，有个男人和你抱有一样强暴我的想法。要知道那是一场生死对决，他很强壮，眼神中仿佛还带着不可一世的傲慢。然而他大意了！他疏忽了我除了用刀以外，拳脚也是同样的出色！我抓住对方破绽，抬膝拉到一定高度后，用绷紧脚背的虎趾，向外弹踢扫中了对方面部。在他即将倒地的瞬间，我用右手弓起的指节戳中了他的下肋，由于受打击面积小，穿透力很强，我能清楚的听到对方肋骨折断的声音，同时又用一记下段正拳击中了他的脑袋！他当即栽倒，躺在地面上人事不省！”
　　李蓓吁了口气，看着远处，仿佛自己的思想也跟着穿越到了过去：“那是一个让人铭记的时刻！很多人向我投来赞许的目光，我明白只有杀了他才能获取通往最终试练的资格！才能和自己心爱的人团聚！我必须在战斗中变得更强！人生即战斗！所以我必须踩着他的尸首前进，于是……”
　　唐剑锋微微额首，转头看了看周诚，见对方露出赞许的目光，又扫了一眼刘香君，在她脸上更是浮现出钦佩之色！
　　兴致勃勃地听着讲述，唐剑锋将混着血丝与脑浆的河豚汤舀了一勺放入碗内，边喝边问：“那后来呢？”
　　“我用伞兵刀从对方脖子后面扎了下去！那种不可一世的傲慢瞬间消失，随之而来的是恐惧，他因疼痛而开始尖叫，那根本就已经不是人的声音，就像这样！！！”话音未落，李蓓右手抓住大蚂蚱的头发猛地摁向桌面，用左手灵巧短剑，朝着对方脖子根径直捅了进去！！！
　　“嗷！！”大蚂蚱口中爆出狼嚎一般渗人的惨叫，大动脉被切断，血正不断从口中和脖子伤口处喷了出来，在桌面上汇成一片，四下流动！
　　他手脚乱蹬，拼命挣扎！
　　“那是我第一次切下别人的脑袋！不，应当说是我第一次切下活人的脑袋！！我有点兴奋，因为激动伞兵刀握在手里有些发抖，导致刀尖在骨头缝里卡住了！切不下去了！于是我就换了一个角度，他的脖子就给切开了！那个声音很刺耳，直到现在我还能听得见！！！……”李蓓边说便加快速度，短剑刃身不断在大蚂蚱脖颈切面处来回抽动，好像她切得根本不是大蚂蚱的脑袋，而是一大块煮熟的牛肉！！
　　大蚂蚱的尖叫声消失了，只能听见血堵在气管里发出“呼噜噜！”的声音，前后不过半分钟，他的脑袋就被李蓓切了下来，扔到了桌面上！
　　“呕！呕！噗！！”王老板见到唐剑锋，喝着混有脑浆河豚汤那津津有味的模样，又见到李蓓尽兴的表演，他再也忍受不住刺激，将隔夜饭都吐了出来。
　　唐剑锋有点厌恶的将碗放到一边，拍拍王老板肩膀，道：“老王啊！”
　　“呕！呕！”又干呕两声，王老板脸色蜡黄的问：“唐，唐哥！您，您说话！”
　　唐剑锋笑笑：“哎，别那么说，年龄摆着呢，你是兄，我是弟，咱俩是兄弟。我之前曾经说过，男人要泰山崩于前而面不改色，这句话我不想再重复第三遍，你记住了吗？”
　　王老板听后猛点头道：“啊？！哎！哎！！”
　　又调转枪口，指着仓库内最后一个活着的马仔，唐剑锋问：“谁派你们来的？”
　　“呜~ 哈哈哈！放了我，哈哈！别杀我，是刘，刘佳怡，呵呵！！操！哈哈呜呜！！……”仅剩的那个马仔一会手舞足蹈，一会涕泪横流，他已经疯了！
　　“那就不杀你了，但得留个记号！”说完“嘭！”黑星手枪最后一发子弹将马仔一只耳朵嘣掉。
　　“啊！！”又一阵撕心裂肺的喊声在空荡的库房内回响，马仔捂着脑袋尖叫，血不断从指缝里流了出来。
　　“滚吧！回去告诉那个什么刘佳怡，我现在还不想让她死，如果把事情做得太绝，无论她躲在Ｃ国还是境外，我的人都会把她揪出来，而且还会拧断她全身所有的骨头！！”
　　唐剑锋伸伸懒腰，把空膛的黑星扔在地上，看了看表，催促道：“走吧，这里一会儿会有别人来善后的！哎，我说老王，我都饿成这样了，你也不主动表个态，不如带我们去你的西餐厅吃点自助怎么样？那边不是２４小时营业吗？”
　　刘香君道：“是呀，我到现在还没吃饭呢！给你帮忙也不说犒劳犒劳，真小气！”
　　“呵，可不要再说唐剑锋带漂亮妹妹去什么灯红酒绿的场所了，记住，今天晚上我为你省了将近一百万呢。”李蓓拿起皮箱不忘叮嘱道。
　　“哈哈！”周诚听出了弦外之音，忍不住笑了笑。
　　“哎！成！你们说什么就是什么！”王老板大脑空荡荡的，里面塞满了眩晕感。
　　他连刚才发生的一切都记不清了，虽然双腿发软，但还是强打精神站起身，跟随唐剑锋几人离开了仓库，消失在漫漫的黑夜里……
　　他们离开不久后，几条黑影从黑暗中蹿了出来，扛起马仔尸体扔进不远处的厢式货车里。
　　其中一个人身材魁梧，低声咒骂着，不耐烦的朝仓库外一具马仔尸体踹了一脚，附身看了看，向另外两人道：“这应该是灵犬干的，用刀的高手，刀尖从左下第二根肋骨刺入，穿过了肺部，从另一边透了出来，只这一刀，必死无疑！”

第76章 灯下黑
　　几天后的清晨，当天刚蒙蒙亮时，大多数人还都在梦乡，一个肥胖如同公猪般男人的身影正在冷若冰单元门前的垃圾箱内翻找着什么。
　　男人就是郝三，自从程天海接受传唤回来对他描述在审问过程中有一个漂亮女警时，郝三就暗自上了心，接着在张丽娜事件中自己伙同手下与冷若冰交手，女警的美貌更令他过目不忘，在逃脱警方追捕后，每晚睡觉时，想起冷若冰矫健的身姿，他都要忍不住撸上几炮！
　　冷若冰在医院住了几天后回家休息，而郝三也没闲着，经过多方寻摸和盯梢，他锁定了冷若冰的住处，并且在冷若冰对面的居民楼上租了一套房子，玩了一手灯下黑！
　　郝三显得很兴奋，加入程天海组织后完全激发起了他的兽欲，感觉通过轮奸李薇薇和张丽娜的事件让自己的野望又上升了一个层面，一般漂亮女人已经满足不了他的内心，此时郝三迫切的想找点刺激来释放自己的需求，于是冷若冰又成为了他的目标。
　　随着“哗啦啦”的翻动声，功夫不负有心人，郝三终于从一堆腥糟烂臭的垃圾里发现了一只黑色的垃圾袋，这正与他之前偷窥到晚间冷若冰丢弃的垃圾袋是同一颜色。
　　撕开垃圾袋翻找了几下，在果皮壳和用过的纸巾中找到了一双被扔掉的连裤袜。
　　这双丝袜正是很久以前飞溅上王明轩的精液而遭到冷若冰厌恶被丢弃的那双，因为之前冷若冰受伤后一直住在苏虹家，在家里住了没两天又受伤住院，垃圾还没来得及清理，这让郝三终于功夫不负有心人，得到了一双被冷若冰丢弃过的丝袜。
　　和做贼一样害怕周围有人，更害怕别人发现他翻找垃圾堆是为了丝袜耻笑，紧张四下望了望，郝三如获至宝般将丝袜揣进口袋，接着“噔噔蹬”的爬上对面居民楼的楼梯，来到自己租住的房子里面。
　　冷若冰今天被母亲数落了一顿心情不好，因为最近都是苏虹一直在陪床，母亲直埋怨自己亲女儿还没干女儿对她父亲上心，这让冷若冰心里很不是滋味，可因为接连受伤，就自己现在这个样子去见父母，岂不是更叫他们放心不下？
　　冷若冰感觉受了委屈一直没出门，她打算等伤再好一点就准备去上班。
　　本来自己时间就不多，索性趁现在有空把房间收拾一遍，然后洗个澡，再出门请唐剑锋吃个饭，来主动答谢一下对方借钱给自己。
　　但是冷若冰万没想到，此刻郝三正在对面的楼上，用自己丢弃的丝袜进行着手淫。
　　回到房间后郝三坐在椅子上，从口袋中掏出揉成一团的丝袜展开，仔细观摩着。
　　丝袜上面只有两处不太明显的勾丝，还有几块液体干涸后的结块，郝三用鼻子凑近裆部嗅了嗅，没什么味道，又在别处闻了闻，一丝淡淡的腥味钻进了他鼻孔里。
　　“或许因为溅上了杀鸡宰鱼的汁水懒得洗，才让爱干净的女警丢弃了这双丝袜吧！”郝三暗付着。
　　其实他并不知道，自己正闻着从王明轩下身射出的干涸精斑。
　　回想起刚才翻动垃圾找出丝袜带来的刺激，郝三胯下的肉棒已经翘起老高，他连忙拉开裤链，把内裤向旁边一拨，黑粗的小棒槌弹了出来。
　　“唔！冷若冰，想死我了！”郝三像公猪般哼哧着，一手大力撸动着肉棒，另只手将这双丝袜提了起来，堵到鼻子上。
　　从腰部的松紧带处开始闻，一路向下，直到脚尖处，体会着丝袜上独属于冷若冰的气息。
　　随着撸动频率的增快，丝袜上残存的香气也进入到郝三的鼻孔，他脑中浮现出冷若冰的身影，有着娇美挺拔身材的冷若冰笑靥如花，仿佛这个女人就在自己眼前，而他的鼻子正与对方的身体做着亲密接触，郝三的嘴巴不禁亲吻起丝袜，他逐渐感觉到被撸的坚硬的肉棒开始急速肿胀发烫，龟头处隐隐作痛。
　　“我操，不行了……”郝三的手已经开始发麻，他略微顿了顿，让欲火暂时消退一下，好再进行一次猛烈的冲击！
　　那样会使高潮的来临变得更加刺激。
　　他干脆将丝袜像卷火腿肠的花卷一样把肉棒裹在中间，隔着丝袜又撸动起肉棒，如薄纱般细腻的丝袜与粗糙肉棒相互摩擦带来的快感让郝三觉得其乐无穷，那种感觉就像冷若冰跪在他的身前，用柔滑的舌尖正在一下下舔着他丑陋的阳具似得。
　　想到这里，郝三撸动肉棒的速度比刚才更快更猛烈！
　　“哦……冷若冰来吧，我要干你！唔！”女警和自己打斗中那充满雌性的娇喝，以及经过剧烈搏斗后衣衫不整的样子，尤其是那双七分裤下褴褛抽丝的丝袜，还有冷若冰那不屈的眼神，现在统统的出现在郝三的脑海里。
　　“我他妈要射死你！！唔！！噢！！”随着几声低吼，郝三哆嗦了两下，大股粘稠的精液从龟头上马眼里喷射而出，把缠绕在肉棒顶端上的丝袜全部浸透。
　　高潮过后，郝三心中打着如意算盘，脑中想出了罪恶计划，他拿起望远镜盯着楼下，只要时机成熟，便会付诸行动。
　　热腾腾的雾气笼罩着浴室，弥漫着一股沐浴露的清香，冷若冰正在用浴花擦拭着身体，花洒喷出的热水把她身上雪白的泡沫一点点冲去，露出了光洁柔嫩的酮体。
　　湿漉漉的头发还挂着水滴，正紧贴在她的双颊，高挑健美的身材在挂满雾气的浴室玻璃上呈现出一道诱人曲线，杨柳般的细腰，修长的美腿，饱满坚挺的双乳上，粉红色的乳尖像樱桃一样小巧可人。
　　水声停了，冷若冰裹着一条浴巾来到卧室的梳妆台前，她解下浴巾擦拭身体好后放到一边，照了照镜子，不由叹了口气。
　　后背上被郝三马仔用木棒击打形成的淤血就像一条吐着芯子的毒蛇，动一动就火辣辣的，与光洁肌肤的对比竟是如此突兀。
　　而最令自己烦恼的是脸部一侧与嘴角的浮肿，这样直接出去肯定是没法见人的！
　　不过这也难不倒冷若冰，耐心给脸部肌肤补水完，粉底打得厚一些，又擦了一层隔离霜。
　　接着又画好了眼影、眼线后又涂上了睫毛膏，选择一只深颜色的唇彩涂上去，最后将脸颊两侧的发梢上打上些发胶，往中间拢一拢，让头发尽可能多遮住点脸颊，再照照镜子，这样显得好多啦！
　　冷若冰看看表：“糟了，时间快来不及了呢！”她边穿衣服边拨出唐剑锋的电话。
　　“唐总，您好，我不知该如何感谢您，您下班有空吗？想请您吃顿饭表达一下谢意。”
　　“去哪？”
　　“地方任你选，我提前过去。”
　　“外面都吃腻了，你应该会做饭吧？倒想想尝尝你的手艺。”
　　“没问题，你想吃什么告诉我，我去买。”
　　“随便，一碗面条也行。”
　　答谢唐剑锋的雪中送炭肯定不是一碗面条就能打发的，而且像他这样身份的人山珍海味肯定吃过不少。
　　冷若冰放下电话就去了市场，挨着每个摊位挑选最新鲜的蔬菜，今晚她要把最好的厨艺展示出来。
　　望远镜后有着一双通红的眼睛，郝三看着一身便装的冷若冰出门后连忙下楼，来到对面冷若冰居住的那一层，从口袋中掏出一卷铁丝，插入房门的锁眼里慢慢撬动着。
　　随着时间一点一滴的流逝，郝三的脑袋渗出了汗水，他渐渐变得急躁了起来。
　　“咔嚓”一声轻响，郝三舒了口气，房门开了。
　　害怕房间里有人，他蹑手蹑脚的走了进去，房间不大，不多时郝三便确认了安全，他首先奔向了卫生间。
　　卫生间里的水汽还在，一角放置着拖布，瓷砖地面上湿漉漉的，空气中还弥漫着一股淡淡的沐浴露清香，看来女主人刚洗完澡不久。
　　这种做贼似的潜入让郝三很刺激，贪婪呼吸了几口空气中的芬芳后，郝三直奔阳台，阳台上只晾晒了几件换洗的衣服，见到没有自己理想的目标郝三不免有点失落。
　　不过他马上兴奋起来，转身来到冷若冰的卧室，他打开立柜后翻找着，不多久便喜上眉梢。
　　“全是娘们用的东西，哈哈！”立柜两只抽屉里整齐摆放着胸罩和叠好的内裤，下面的储物盒里是冷若冰的丝袜和棉袜，甚至还有几双没开封的丝袜放置在旁边。
　　“全是干净的，哈哈！”要知道面前这堆东西正是自己朝思夜想女人的贴身衣物，现在郝三脑袋中的兴奋感要比发财还刺激，丝袜被整齐的卷成卷，码好在储物盒内，他双手有些颤抖的拨拉着一双双被冷若冰顺好的丝袜。
　　黑色的、肉色的、咖色的、长的、短的、裤袜、甚至还有踩脚裤。
　　拿起这双，放下那双，爱不释手的欣赏着，婆娑着，贪婪的嗅着上面清新的气息，脑中还幻想着冷若冰在穿上每条丝袜的情景。
　　不知不觉中，他的鸡巴又硬了，冷若冰的储物盒也被郝三像恶狗刨食般翻得乱糟糟。
　　“不能再墨迹下去，她回来可就麻烦了！”郝三强迫自己冷静下来，他意识到自己是个被警方通缉的逃犯，而且现在正在侵入私宅。
　　万一等冷若冰回来与自己撞个对面，自己或许还不是她的对手。
　　想到这里，郝三挑了几双自己满意的丝袜揣进裤兜，又顺手拿走了一条属于冷若冰的黑色蕾丝边内裤，这才恋恋不舍地离开了冷若冰的房间。
　　郝三回到对面楼上，闻着从冷若冰内衣上散发出的清新洗衣液香味儿，忍不住又打了一炮，射精后的郝三一脸满足，他目光呆滞的望着窗外。
　　“好久没有那么爽了，真是太刺激了，简直回味无穷啊！我他妈忍不住了，今天晚上就绑了冷若冰！我要狠狠操她！”想到这里，郝三抓起了电话，拨出了马仔的号码。
　　冷若冰买完菜后回来，便把车停到能看见小区正门的地方，她想等唐剑锋来一起上楼，这样显得更加得体一些。
　　天色渐渐暗了下来，不知不觉又下起了雨，而且越下越大。
　　听着雨水敲打车窗的声音，冷若冰看看手机，这都快八点了，可是依然没见唐剑锋的影子，她打算直接回家做饭，总不能到时让唐剑锋饿着肚子空等吧？
　　“真讨厌，没有带伞！”冷若冰锁好车，一手拎起几只装有蔬菜与熟食的塑料袋，另一只手举着挎包挡在头顶，低着头加紧步伐往单元口跑去。
　　小区内道路上没有行人，在快到单元门前岔路时，冷若冰被三个迎面走来穿帆布雨衣的人堵住了去路。
　　路边绿化带经过雨水冲刷土质松软，一脚踩上去就会全是泥，冒雨顶着挎包的冷若冰也没仔细看，随口说了句：“麻烦让一下，旁边的路不好走，我过去。”
　　“哈哈，警察妞一个人回来了啊！”阴测测的公鸭嗓让冷若冰打了个冷颤，抬头望去说话的是个胖子，正是郝三！
　　“是你！”冷若冰扔掉手中的东西，习惯性向自己腰上摸去，可是空空如也。
　　“这下糟了！”面对面站着，来不及反应，自己完全陷入被动！
　　“别动！知道你会两下子，可它不长眼！”郝三从雨衣内掏出了一把手枪指在冷若冰胸前。
　　看到昏暗路灯下黑洞洞的枪口，冷若冰僵住了，后退了几步，转眼间已经被逼在墙角。
　　“呵呵，想不到我在这里把你堵住吧？！最危险的地方恰恰也是最安全的，这他妈就叫灯下黑！！”
　　看到冷若冰有想反抗的念头，郝三又道：“别动，乱动就他妈打死你！然后再奸尸！”走了两步来到冷若冰面前，用枪管在冷若冰柔软的胸口戳了戳，郝三问：“你家钥匙呢？”
　　“不知道！”肥头大耳的郝三让冷若冰直反胃，她把头扭向一边。
　　“拿出来！”旁边的马仔劈手夺过挎包，在里面翻找着，翻动几下后手里多出了一串钥匙。
　　找到钥匙后，挎包被扔进了绿化带，手机也被马仔摔个粉碎。
　　“上楼去开门！今天晚上我要好好操你，每天想到你裸体的样子我鸡巴涨的要死！”用枪口点了冷若冰脖颈两下后，郝三不忘对旁边的马仔说：“兄弟们，今晚我要开头炮，顺带请你们涮涮锅，哈哈！”
　　“禽兽不如的东西，你们不得好死！”冷若冰愤愤地骂道。
　　想到还未答谢唐剑锋，却要失身于面前的色魔手中，眼泪不停的在她眼睛里打着转。
　　“快点走！”郝三用枪管顶了冷若冰后背一下，把她推得向前踉跄了几步。
　　想到眼前漂亮女警不久后便赤身裸体躺在床上任自己百般蹂躏，娇喘连连的场景，郝三暗自得意起来，枪口也慢慢偏离冷若冰的身体。
　　此时，“唰！”的一下，巴掌大的一块黑色硬物猛地击中郝三手腕，手枪摔在几米远的地面上。
　　突然遭受重击之下，郝三发出“嗷！”的一声惨叫。
　　被胁迫走在前面的冷若冰察觉到变化，用高跟鞋后跟狠狠地剁向郝三脚面，同时右臂做肘奋力捣向他的面门。
　　“唔！噢！！”郝三连续遭受攻击，忙捂着鼻子后退几步，鼻血从手指缝中流出来，哩哩啦啦滴在地上，后面两个马仔见状急忙把他扶住。
　　冷若冰顺势转身，双手握在胸前摆出格斗架势。
　　“三头蠢猪！”从漆黑的单元口走出一个身穿西服的人来到冷若冰身边。
　　“唐总，这里危险，到我身后！他们是凶残的罪犯！”见到是唐剑锋，冷若冰连忙扭头对他着急喊道。
　　唐剑锋挡在冷若冰身前，沉着脸问：“刚才半块砖头的滋味怎么样？”
　　“我操！你他妈今天得死在这儿！”郝三用带鼻血的手活动着受伤的手腕。
　　身后两个马仔也准备拔出藏在腰间的短刀。
　　“呵呵，你可以试试。”唐剑锋不以为然道。
　　他身上无形间开始发散出一股浓郁的杀气，笼罩在郝三与马仔周围。
　　深邃的双眸开始被一种极度狂热、兴奋、嗜血、杀戮的神情所替代！
　　郝三感到此刻与自己对峙的男人仿佛就是一只极度危险的狼王，而自己就像被逼到角落即将被屠宰掉的猎物，稍有不慎就有被撕碎的危险，他感到了恐惧，后退了几步。
　　转眼又想到，自己受了伤又没了冒烟家伙，单凭自己目前的状态与两个马仔，很难在与对方两个人的交手中占据上风，于是撂下句狠话：“妈的，算你小子有种！下回再让我看见这个女警我非扒了她不可！走！”说完三个人扭头狂奔，转眼消失在雨夜中。
　　“唐剑锋！”冷若冰双手环抱在唐剑锋胸口，脸颊贴在他的后背，被胁迫的惊恐烟消云散，获救后的喜悦让她俯在唐剑锋后背上低声抽泣起来。
　　唐剑锋不耐烦拨开了冷若冰的双手：“我从小区后门进来都等烦了，早就发现了那几个白痴！去捡回所有东西，然后上楼！”
　　用手背抹了一把脸，冷若冰捡回手机和挎包，拎起食物，用一只空塑料袋，小心翼翼包裹起手枪，与唐剑锋一道上了楼。
　　打开房门，扭亮电灯，向唐剑锋递上一块毛巾，冷若冰道：“先擦擦头别着凉，唐总，谢谢你，我欠了你两份人情。”
　　唐剑锋并未接话，而是大马金刀的往沙发一坐，问：“我饿了，饭呢？”
　　“哦，我去换件衣服，马上。”
　　冷若冰走近卧室，脱下外衣，套了件睡裙就去了厨房。
　　临出门时高压锅里就炖了只鸡，现在已经飘出香气。
　　冷若冰把香菇倒进盆里仔细清洗着，单用这两样食材她就能熟练的拼出一道菜。
　　“当！当！当！”厨房里传出菜刀熟练的切菜声，随着一阵锅碗瓢盆交响曲，很快饭菜的香味就传进唐剑锋鼻子。
　　待饭菜上桌后，唐剑锋看看手表：“四十分钟，速度不算慢。”
　　“尝尝吧，不知你能不能吃得惯。”冷若冰将盛好的一碗米饭往对方身前推了推。
　　唐剑锋开始狼吞虎咽，风卷残云般的饭菜就下去了大半儿，快晚上九点了，看起来他真是饿了。
　　两人吃完饭，唐剑锋双手交叉于脑后，闭着眼靠在沙发上养神，冷若冰则默默地收拾碗筷，然后轻手轻脚的走到门口掩了掩房门。
　　“怎么？要赶我走，还是你害怕了？”
　　“不是，因为那群罪犯……”
　　“你首先是个女人，然后才是个警察对不对？”唐剑锋语气有点不屑。
　　“我想正式向你道谢，谢谢你借钱给我爸看病，刚才也多亏了你，我不知道怎样做才能报偿你。”冷若冰岔开话题。
　　“说说你的想法。”
　　“我与妈妈商量好，等我爸病好以后，把没用完的钱先还给你，然后实在不行，我们把房子卖了。”
　　“等等，如果那样，你们住哪里？”唐剑锋睁开眼。
　　“住这，就是小了点，只有一间卧室，不过好处是离警局比较近，我上下班方便点。”冷若冰淡淡的笑了笑。
　　“这是你租的房子对吗？”
　　“嗯，这个月的房租我还没交呢。”冷若冰有点尴尬的低着头。
　　“以后你也可以不用交，因为再也没有人管你要。”
　　“什么意思？”冷若冰抬起头眨大眼睛望着唐剑锋。
　　唐剑锋用食指扣了扣茶几：“因为几天前我把这里买了下来，从那时起我就是房东，为了你的租金，给我倒杯水怎么样？”
　　倒了杯水放在唐剑锋面前，冷若冰道：“包括今晚的事情，我真的想不出怎么样才能报偿你，单凭自己还钱，我很久都还不上，我没开玩笑。”
　　“我没要你还，只需要你做饭。”
　　“可单凭做饭的付出可能一辈子都还不上。”
　　“那就做一辈子饭吧。”
　　冷若冰不傻，唐剑锋一直在帮自己，是因为对自己有意。
　　一团绯红飘上了她的双颊。
　　她很想说些什么，可是话到了嘴边却又犹豫起来。
　　唐剑锋是个成功的商人，他拥有的金钱、名誉、地位，使他的层次超乎于寻常人之上，身旁女人肯定趋之如骛。
　　而自己只是名普通的刑警，两人生活圈子间巨大的差距让冷若冰有些望而却步。
　　她不禁扪心自问，唐剑锋真的瞧得上自己这个普通人么？
　　见冷若冰不说话，唐剑锋道：“是不是冷警官有位深爱着的男朋友啊？如果有的话我可不想乘人之危，夺人之美。”
　　冷若冰摇头道：“我与男友前一阵分手了。”
　　“什么原因？说来听听。”
　　“关于我的工作性质。”顿了一下冷若冰又道：“刑警外勤的工作早出晚归，还要与形形色色的罪犯打交道，充满了危险性，他嫌我对他的关心不够，这点我心里也很清楚。”
　　“那位什么不考虑换一份工作或者调动一下工作岗位？或者干脆辞职到我那里去上班，和刘香君一起不好吗？”
　　冷若冰摇摇头：“我挺喜欢现在的这份工作，每当抓住一名歹徒将其绳之以法，让对方为自己犯下的罪责买单，接受正义的审判，心里都会有种收获的喜悦。假如不做警察，我也会凭借自己的能力去寻找一份体面的工作，而不是单纯的想去依靠自己的另一半。”
　　“看来你是个独立的女孩，那让我们回到刚才的问题，我想知道你的态度。”
　　“我……我之所以没有答复你是因为有顾虑，同时也是正常女性对待异性的提防或警惕。现在这个社会，拜金的女孩很多，像你这样的身份，身边肯定不会缺少女孩，她们中间不乏条件优秀者，而我只是名普通的刑警，我不明白自身有哪些优点可以吸引到你。说白了，我担心和你在一起后，你会经受不住诱惑朝思暮想其他人。你对我可能不是真心的，我会被欺负，被冷落，所以我压力很大……”冷若冰越说声音越小，最后低下了头。
　　唐剑锋饶有兴致的看着眼前的这个女孩，当冷若冰开口向自己借钱时，因为彼此不熟悉，他怀疑过真实性，进而让周诚打电话核查此事。
　　得到确认后唐剑锋才打算帮人帮到底，通知财务划款的同时又让周诚去的医院。
　　在冷若冰楼下被挟持的时候，唐剑锋认为她不过是个花瓶。
　　出手相助后，冷若冰反击并让自己站到她的身后，打算用她柔弱的身体来抵挡歹徒对唐剑锋的攻击，这确实有点出乎意料。
　　而现在，眼前的这个女孩儿向自己吐露心扉，唐剑锋从对方的眼里看到了那份纯洁、率真、坦诚。
　　很久以前在唐剑锋走下开往海城市的邮轮时曾经见过一次冷若冰，当时她穿着一身警服，而现在这个动人的身影就在自己眼前。
　　唐剑锋不禁暗暗的将冷若冰与李蓓进行比较，两人的年龄相仿，所不同的是李蓓天生有着一种野性泼辣的妩媚，就像一朵带刺的蔷薇。
　　而冷若冰则像出水芙蓉般的多出一分柔美与淡雅。
　　唐剑锋喝了口水：“你是个直爽、大方还有些单纯的女孩，对不熟悉的人或许有那么一丝冷艳，但对熟悉或者帮助过你的人会显得开朗热情，说说对我的印象吧。”
　　冷若冰轻声的说：“我知道你是因为我这个人才帮我，在我家庭得到帮助，挡在我面前与歹徒对峙的时候，我感觉到了坚实的依靠感。当听到你为我买下这套房子的时候，我又突然有了种自己是小女人，被大哥哥疼爱的感觉。在你身上我看到了作为一个男人具备的责任与担当，我已经不是小女孩了，这些都能真切的体会到。”
　　“还有什么？”唐剑锋听到这里转过头来看着冷若冰。
　　冷若冰挪动身体，头枕着沙发靠背，双腿放在唐剑锋腰后，让整个人躺在了沙发上。
　　她的大眼睛慢慢的闭上了，仿佛睡美人般横卧在唐剑锋面前。
　　短暂的沉默后，冷若冰开了口：“唐剑锋，我是个刑警，面对的是那些形形色色的罪犯。我在明对方在暗，除了与对手正面较量外，无法顾及到他们背后对我的暗算。说实话我很害怕，我不畏惧与罪犯搏斗带来的伤痛，而是担心某一天后，落入对方设下的圈套，不能将自己完整的交给属于我一辈子的男人。如果你真对我有意，那么从今天晚上开始我便属于你，这是我自己的决定，也不会后悔。但我希望你是真心的，以后也不要辜负我！”说完，一滴眼泪从她的眼角悄然滑落。
　　冷若冰发自肺腑的一番话不带有任何矫揉造作的成分，这份真挚的话语触动了唐剑锋的内心。
　　“多好的女孩啊，看来是以前自己错怪了她。”唐剑锋不禁暗自道。
　　接着他想用手轻轻抚摸着冷若冰柔顺的头发，为她拭去眼角的泪水。
　　手还没触及到对方面部，唐剑锋眉头猛的一皱，仔细观察后，他发现了在冷若冰头发遮挡下浮肿的脸颊和嘴角，还有来自房门外细碎的声音。
　　接着房门好像被人大力的踹了一脚，发出“咚！”的一声。
　　紧跟着便是杂乱下楼去的脚步声。
　　“什么人？！”冷若冰听到声音翻身下了沙发，蹬上拖鞋跑到门口，开门后发现没有人，但是房门上泼的血却把她吓了一跳。
　　“怎么了？”唐剑锋也跟到门口。
　　“看！”冷若冰指着房门上的血对唐剑锋道：“一定是那群天杀的畜生干的！”接着她重重的关闭房门，来到窗口，拉开窗帘，看到雨夜中楼下三个穿雨衣的身影正在望着自己的窗口。
　　楼下三个人同时看到窗口被灯光映射出的冷若冰后，扭头跑了。
　　冷若冰回到屋内，再次检查了一下关闭的房门，转而走进卧室，她看到了没有关闭好的衣柜门，查看后发现，自己整理好的贴身衣物被人翻得一团糟，甚至还丢失了几件。
　　她气的脸色发白，隔着塑料袋握住那把手枪，褪下弹匣看了看后重新上膛，她的声音有些哽咽：“呼叫支援已经来不及，那群歹徒已经跑了。但有一点可以确定，这是对警方的挑衅，从开始到现在，对方给出了一个明确的信号，我已经被他们盯上了。
　　略微沉了沉，冷若冰看下表：“时间很晚了，先前你与那群歹徒碰过面，鬼知道那群挨千刀的现在躲在什么地方。你一个人走的话路上也不安全，不如今晚就留在这里，关键时刻你要保护好自己，注意安全，我们不知道对方什么时候再上门，到时我可能需要你陪我一起战斗！”
　　“放心吧，对方肯定认为你会呼叫警局支援，早跑了。他们心里有鬼，不敢再次杀个回马枪。”唐剑锋安慰道，“奉劝你别感情用事，孤男寡女相处一室，不担心晚上我会对你动手动脚？事后回想起来后悔就划不来了。”
　　“经过我考虑后做出的决定，不会后悔，更不会反悔。”
　　“有意思，没想到你还有点固执。”两人回到沙发上坐下，唐剑锋笑笑，用手向凉台上一指：“能不能告诉我，那代表什么？”刚才冷若冰特意提到害怕不能完整的将自己身体交给属于她一辈子的男人，这就间接的证明她依然是个处女，唐剑锋想要再次确认一下。
　　见对方的手指向凉台挂衣架上的一条男士内裤，冷若冰的脸有点红，幽幽道：“这是我姐告诉我的方法，时常将一条男士内裤挂在阳台上，有坏心眼的男人见了一般就不敢上门，因为他明白这里也有个男主人。”顿了顿冷若冰补充道：“我知道你想问什么，我与之前的男朋友什么也没发生，这点我保证。”
　　唐剑锋心付道：这女孩性格还有些直爽，当下道：“没想到你挺聪明，还会唱空城计，不过身为警察，难道还怕坏人？”
　　“再怎么说我也是个女孩子嘛，对于防狼还是要讲究些策略的。”
　　“我以为你是个独生女呢，没想到你还有个姐姐。”
　　“不是亲姐姐，但是……怎么说呢，这个我以后再告诉你吧。”冷若冰不经意的拢了下头发，忽然意识到什么，想要遮挡，却已来不及。
　　“等等！”唐剑锋之前看到了，现在他用食指挑开冷若冰脸庞一侧的头发，看到了浮肿的脸颊和嘴角，又把对方一只手抽了出来，涂着药水的左手背上面血迹斑斑，之前冷若冰一直将左手藏在肘弯下，即使吃饭的时候也插在围裙里，结合之前刘香君的讲述，他明白了，眼前的女孩在与那伙人的搏斗中受了伤。
　　冷若冰有些尴尬：“我现在的样子很丑对吗？”
　　唐剑锋没正面回答，而是说他看中的是真实，没有必要刻意遮掩什么，接下来问到重点：“那个胖子你认识对吧？他叫什么名字？！”
　　“郝三，他是个流氓，恶棍，强奸犯！而且他还涉嫌造枪……”后面的冷若冰没有继续讲，因为涉及到案情，什么该说什么不该说，她自己明白。
　　唐剑锋故意道：“就他那蠢样，跟头猪没区别，还造枪？从批发市场买个儿童玩具吓唬你的吧？你还真信，呵呵！”
　　冷若冰刚才褪下过弹匣，看到了里面黄澄澄的子弹，为了不给对方带来思想压力，岔开话题：“总之，他是个危险的恶棍，如果再看到他，一定抓紧拨打报警电话！”
　　“那如果他在我们面前的话，我们把他杀了，会怎么样？”
　　“这得分情况。”
　　“这还分什么情况？既然你都认为他十恶不赦，他在我面前，我想把他抓住，在扭打中我一刀把他杀了，消除了一个恶人，这还不是好事？”
　　“你这属于故意杀人，因为对方没有攻击你的倾向，是你先动的手！”
　　“岂有此理，难道我还得请他去你们公安局才成？或者是必须伸直脖子等着对方主动攻击才不算犯罪？”
　　“这……”冷若冰一时没答上来：“总之正当防卫与防卫过当界限有时是比较模糊的，需要具体分析，只能这样解释。”
　　唐剑锋又故意道：“哦！看来这种人需要把他杀了的同时还不能留下自己的指纹，最好把凶器握在对方手里，留下他的指纹……”
　　“什么呀！你这思想很危险呀！你这纯属伪造现场，故意扰乱警方办案，会被重判的！”见唐剑锋越说越没谱，冷若冰还怕生出什么事来，忙道：“你就不能说点好听的，总叫我担心做什么……”
　　唐剑锋玩笑道：“嗯？！你这么说算是在关心我吗？”
　　“就算是吧。”
　　“那回到刚才所说的，万一我真不幸把他弄死，你会帮我摆脱嫌疑吗？”唐剑锋问。
　　冷若冰从来没想过这个问题，她一个劲的晃脑袋：“不知道，不知道！这问题我没法回答！不过，我们警方迟早会把他抓住，不为别的，就算只为了受害人，也需要给对方一个交代！”
　　“看来你已经下定决心，不过，这里不能继续再呆了，对你来说很不安全，过几天我会给你换一个住处。”
　　“啊？！那去哪？还有这套房子怎么办？刚买下来却要搬走，空着多可惜？”
　　“这不是你需要考虑的问题，就算你在家不上班，我外面也有应酬，两个人总不会２４小时栓在一起，你应该去洗个澡放松一下，我已经闻到了汗臭味！顺便再拿个枕头过来，今晚我睡沙发。”唐剑锋冷哼一声，转而又道：“今晚我就在这守着，如果对方还敢上门，我会拧下他们的脑袋！”
　　闻了闻自己身上，冷若冰疑惑道：“我哪里有汗臭味？！”她洗漱后卧床而寐，不知怎的，自己感到和唐剑锋在一起就有种可靠的安全感，她没有再做恶梦，相反睡得非常香甜。

第77章 清网行动（１）
　　冷若冰一觉睡到大天亮，醒后连忙翻身下床穿衣，来到客厅发现唐剑锋已经装备好了早餐。
　　再怎么说人家也是客人，而且今天早上必须要去趟警队，在尴尬之余她不禁感觉自己有点没心没肺。
　　“看你好像很久没有睡过安稳觉，所以我没打搅就先吃过了，吃完饭先把你送去警队，你应该去汇报一下昨晚发生的情况。”
　　“我就是这样打算的，等我２０分钟……”说完冷若冰小跑进卫生间洗漱。
　　匆匆吃过早饭，唐剑锋开车带着冷若冰来到警局，临下车时他递给冷若冰一只新手机，正是上次西餐厅的那只。
　　说之前那只被歹徒摔坏，已经不能再用了，这只手机自从上次见面后一直放在车上，叫她拿去用，现在冷若冰已经将屡次帮助自己的唐剑锋默认为男友，说了谢谢后，她收下了。
　　因为今天会有新同事加入，苏虹几人正在办公楼门前迎接，见到有辆车停在大门口，以为是新来的同事，大家的目光全被吸引过去，却没想到是冷若冰从车上下来。
　　望着汽车驶离的背影，胡廷秀迎上去，到冷若冰面前拍了对方一下肩膀。
　　“行呀冰姐！这才几天，看不出你还挺厉害的，居然捡到钱包了？”
　　“你听谁说的，我哪有捡到钱包？”
　　“装傻是吧？！这钱包可真够大的，羡慕！”
　　“什么乱七八糟的，我要捡到钱包早交给辖区内派出所联系失主了，真搞不懂你在派出所两年多是怎么干的？”她压根没明白对方说的是什么意思。
　　“我说你是真傻！”胡廷秀挎着冷若冰胳膊边走边说：“刚才以为是新同事呢，我就说吧，哪能坐那么好的车来，奔驰Ｓ６００呀，可好几百万呢！你男朋友？！”
　　冷若冰点点头：“算是吧。”
　　“是就是呗，什么叫算是，要我说，这事儿呀用不到谦虚，炫耀还来不及呢！”胡廷秀满脸羡慕又道：“嫁汉嫁汉穿衣吃饭！我要有这样的男朋友，直接辞职做全职太太了，再不济也能找找关系做点轻松的工作，你说咱们整天陪一帮大老爷们风里来雨里去的出外勤，图什么呀！”
　　冷若冰用手戳了戳胡廷秀的额头：“快得了吧你，这是典型的拜金主义！思想转变的那么快，还记得刚调来刑警队的时候你是怎么说的？”
　　胡廷秀叹口气：“我说的是实话！别光教训我，这段时间你都连续受伤两次了，瞧瞧你自己脸上的伤，总这样的话还能出去见人吗？！”略微沉吟下胡廷秀又道：“听苏姐说起你爸住院借钱的事，怎么不找我呢？拿我当外人是不？！哎呀，那么多钱你是怎么借到的？肯定是你富豪男友仗义援手对不对？借了多少给我说说呗？不过，我感觉这钱八成是不用还了，大不了人情债肉偿呗！对吧？！哈哈！”
　　冷若冰在对方胳膊上使劲捏了一把：“嘴上怎么就没个把门的？亏你还穿了身警服呢！警容风纪哪里去了？！”
　　“我就随便那么一说……”
　　苏虹看到冷若冰往这边走，刚想和她打个招呼，问问怎么回事，却被王斌悄悄拉到一边。
　　两人来到王斌办公室，看王斌顺手把门关上，苏虹问：“什么事不能正大光明的说非要关上门？让人感觉偷偷摸摸的多不好！”
　　王斌神秘兮兮的道：“告诉你个好消息！”
　　“有事外面说不不行？我还要出去迎接新同事呢，让对方直接到办公室报道显得多生硬？”
　　“快猜猜看是什么好消息！”
　　“爱说不说，我走了，有的是事儿！”
　　“哎！等等！”王斌一把将她拽住：“据小道消息称，领导岗位缺人，我要被提拔成支队长了！”
　　苏虹停下脚步：“确实是好事，可消息准确吗？”
　　“上面透下来的风，任命书这两天就下来，搞不好还会是今天呢！这下那群猴崽子给我的称呼也得改改了，应该叫我王支，不，还是王哥好听点，呵呵！”王斌得意道。
　　苏虹叮嘱道：“还没正式任命就要翘尾巴，可别高兴的太早！”
　　“哎，跟龙哥熬了那么多年，总算熬出来了……”
　　“那还有什么人事变动？钟支呢？”苏虹问。
　　“前两天不是都知道钟磊提成副局长了吗？但是他在局里没实权了，听上面说市委研究要从特巡警和武警抽调一部分人成立一个特殊部门，估计他会去，管他呢！跟着龙哥混就是好，干咱这一行，也得跟对人，站好队！”
　　苏虹压低声音：“行了！快少说两句，叫人听见多不好，我可警告你，拉帮结派话少说，事也别做，不利于自己发展……”
　　“遵命！领导！”王斌敬个礼。
　　门忽然被推开了，一个警员冒冒失失的闯进来：“王哥啊，徐局叫你们……”看见苏虹在，知道自己闯进来打扰了两人悄悄话，忙道：“嫂子在啊，那我等会再来！”
　　“懂事！关好门啊！”
　　“德行！怎么一口一个王哥叫上了？”
　　“他们私下都知道了呗，就你不知道，我琢磨吧，趁龙哥现在能说得上话，我也活动活动门路，得给你赶紧弄个正科啊！你都呆了七年了吧？”
　　“别弄那套，我纯凭自己能力吃饭，不喜欢恭维人。”
　　“这有什么，我都是处级干部了，老婆也不能太寒碜吧？”
　　“是副处级好吧！切！还老婆？瞧不上正好，我什么时候答应过你？！”
　　王斌连忙改口，一手搭在苏虹肩膀上，往自己怀里搂了搂：“哎哟，不是那意思，谁没私心啊！我不是也想借机把你往高处拔一拔吗？而且吧，我还琢磨着等稳定下来后，把咱俩的事儿也抓紧办了。”
　　“什么事？”
　　“还能什么事，结婚啊！你也老大不小了，你看我都三十往上数了，总不能……”
　　是啊，苏虹自己都二十八了，看着一直等待着自己的王斌，想到两人从学校就开始认识，到现在为止又共事了那么长时间，内心确实有些动摇。
　　但禁不住又想起另外一件事，如果不是为此，或许自己早就和王斌走到了一起。
　　苏虹隔着衣服握了握胸口的玉佩，道：“行了，行了，我知道了！可你总得让我考虑考虑。”
　　“真的啊，嘿嘿！”王斌欣喜若狂。
　　门又被推开了，冷若冰朝里面张望：“苏姐，王队，警员们让我通知你们去会议室呢，顺带说新同事在会议结束后会来报道！”
　　“马上就来，若冰啊，以后你得改口叫我王哥！”
　　“哼！等你娶了苏姐以后我再改口也不晚。”
　　冷若冰关门出来后，看到办公楼里来了很多其他分局的部门的警员，有特巡警，有治安支队的、甚至还有武警，她与其中几个认识的还打了招呼，直觉告诉她，或许有什么重大的行动即将发生。
　　来到自己办公桌前，拿出唐剑锋送给自己的手机，把马仔摔坏的手机卡取出塞了进去，开机，冷若冰犹豫了几次，才拨通了唐剑锋的电话号码。
　　“喂，我刚到公司，有事？”唐剑锋那边有人说话，但是听见他给自己通话，全都安静了下来。
　　“没什么，刚换上新电话，我打个试试。”
　　“用的习惯就好，我这边还有点事，晚点联系。”
　　“哎，等等！你那边像娱乐城这样的地方，还好吧？”冷若冰问。
　　“怎么问这个？你想去玩还是有其他事？”唐剑锋问。
　　“挺好的就行，没，没，没什么事，忽然想起来就随便问问。”冷若冰不敢把自己的猜测明摆着告诉唐剑锋，保密条例是自己要遵守的！
　　如果情况属实的话，这可是通风报信，算明目张胆的违反纪律，是要受处分的！
　　于是又道：“你忙吧，我这边也马上要开会了。”随便说了两句，就把电话挂了。
　　冷若冰来到会议室，果然不出所料，见到徐局和钟磊来了，每逢大事他们必将亲自坐镇，这是一贯原则。
　　徐家龙和冷若冰两人互相看到对方，冷若冰上前去打招呼。
　　想到在办公室喝醉的事情，眼下两人都有点尴尬，但是谈话的重点不是这个，徐家龙道：“小冷啊，想不到你和市委萧书记的女儿是好朋友？”
　　“市委……萧书记？女儿？……？”冷若冰搜索着记忆，想起来了自己和刘香君以及张丽娜在娱乐城遇到的那个女孩，道：“……您是说，萧林？”冷若冰对那次发生的偶遇有点感觉不可思议。
　　“对！萧林就是萧书记的女儿，她回家向萧书记夸你如何在娱乐城帮她解围，当时她还不知道你在工地勇斗歹徒的事情，后来我去市委向萧书记汇报工作，向萧书记提起了这件事。萧书记回家讲给萧林听了，她听说后还想去医院看你，被萧书记拦下。，两件事加在一起，萧林又私下动员萧书记和我商量对你进行表彰的事情，这不二等功都下来了？”
　　“啊……这……”冷若冰还想说点什么，徐家龙却告诉他，赶紧找地方做好，人都差不多到齐了，要开会了。
　　台下很多不同部门的警员今天都被通知赶来开会，却事先不知道什么情况，有点莫名其妙，正在台下交头接，耳窃窃私语。
　　钟磊先上台发言，他清清嗓子：“我先选宣布一个任命，经市委组织部和局党委研究决定，现任命王斌为海城市公安局刑警支队长！”
　　台下想起掌声，附近的几个警员忙向王斌道喜：“王哥，厉害啊！”“恭喜！……”“好事，什么时候请客啊？……”
　　钟磊示意大家安静：“下面是一则表彰，经上级领导批准和局党委研究决定，为表彰冷若冰同志在建筑工地勇斗歹徒，特此授予个人二等功一次！”
　　台下的掌声更热烈了，毕竟冷若冰是个女警，在与正伙歹徒抗衡中并坚持到最后，这是拿自己性命换来的荣誉，让在座警员们无不动容。
　　“好了，该任命的任命，该表彰的表彰，下面请徐局布置一下工作安排！”
　　钟磊退到一边，徐家龙上来道：“为了响应上级要求，和严厉打击海城市的不法犯罪，即日起，海城公安机关将连续开展为期两个月的专项治安整治行动，紧紧围绕突出的治安问题，集中整治职业犯罪活动！对贩毒，强奸，涉黄，涉案逃犯等一系列采取高压态势，重拳出击，坚决把犯罪分子的嚣张气焰打击下去，维护海城治安的持续稳定！我宣布……”
　　听到上级命令，在座警员调整好坐姿。
　　“在座所有人上缴通讯工具，做到人不离岗，届时我会让各辖区负责人临时通知相关人员，并让刑警支队、治安支队、交警支队、特巡支队，武警中队，配合你们在晚八点对全市的旅店宾馆，火车站，码头周边，娱乐场所等，做一次全面的清网行动，让犯罪分子无处藏身！”
　　“是！……”
　　散会后办公室内，苏虹等人迎来了一位新加入的警员，这位年轻的警员叫小赵，小赵是王斌特意从特巡支队把他要过来的。
　　想从特警队要人可真不容易，特警虽然辛苦，可架不住人家工资高啊，为了挖人还着实让王斌费了一番脑筋。
　　个人自我介绍后，小赵与大家坐在一起开小会。
　　冷若冰汇报了昨晚发生的情况。
　　“什么？你居然被歹徒跟踪？”听到冷若冰的叙述，同事们瞪大了双眼，表示出极大愤慨的同时，也仿佛对歹徒敢于向抓捕他们的警员行凶有些不可置信，然而事实就摆在那里，等冷若冰拿出那把手枪时，王斌首先拍了桌子：“他妈的！竟然猖獗到这种地步，真是胆大妄为！”
　　苏虹也按耐不住了：“看清楚对方是谁了吗？告诉我，非扒了他们的皮！”
　　“有一个是郝三，另外两个不认识，加上天黑下雨没看清相貌。”
　　“这就够了！”苏虹对胡廷秀道：“把手枪送到技术组，看看还能否找出什么线索，我要尽快得到结果！”
　　现在虽然锁定了郝三、程天海、还有那名狐媚女的等一干相互联系的犯罪嫌疑人，然而警方还没有分析出犯罪分子的动机是什么。
　　想到这里苏虹陷入沉思。
　　从先前的黄雅雯，到之后的李薇薇，张丽娜，再到自己视如亲姐妹的冷若冰，参与轮奸杀人案的犯罪分子为何要挑选这几个看似没有关联的人下手？
　　这不符合以往任何案件的常理，而这几个看似没有关联的人，一定在歹徒眼中有着某种的共性！
　　为了达到他们某种不可告人的目的，才会选择对这些女性暗下毒手！
　　想到这里苏虹脑中浮现出一副犯罪拼图，而这幅拼图，现在只缺少中间的一环。
　　看着身旁的冷若冰，苏虹又看看自己，联想到另外三个遇害人，好像一下想起了什么，她忽的站起身，拉着冷若冰来到阅览室。
　　“若冰，你看我今天的穿着性感吗？”
　　苏红今天穿的是一身长袖警服，脚上穿着制式皮鞋，冷若冰看了摇摇头：“都是制式服装，哪里能称得上性感？”
　　“那再看看你自己呢？”
　　“我和你没什么区别呀，唯一不同的是我穿了警裙，还有一双自己买的五分高的黑皮鞋。就这王队都私下点过我的名，说根据规章条例女警员的鞋跟高度不能超过四分。”
　　“这就对了，我知道你很爱穿高跟鞋，而且穿裙子的时候喜欢配条丝袜，这样打扮能衬托你的双腿更加修长。就像现在，虽然穿着警裙，但是这样的搭配无形中给你增添了一份独特的韵味。”
　　“不会吧，我自己怎么没觉得？这是很正常的穿着啊，我并没有穿很短很暴露的衣服呀！？”
　　“问题不在于你的判断，而在于他人对你的审视，我想我找到黄雅雯、李薇薇，张丽娜与你的共性了，不信我们试试看。”接着苏虹用可以连接外网的电脑打开网页检索着信息，这次两人有了发现。
　　下午，市局的小会议室内，又组织了一次案情分析会，与以往不同的是，这次是以苏虹为主导，她在会上谈了关于自己的看法。
　　“我们面对的罪犯是对女性的内衣、丝袜等物有着超乎寻常爱好，患有恋物癖的群体。”此话一出，在座的警员无不惊讶，下面产生了一阵窃窃私语声。
　　王斌环顾四周，注视着警员们的讨论，没有做出表态，他对苏虹提出的这个想法感觉很新颖，片刻后轻咳了一下，示意苏虹继续往下讲。
　　“我继续向下分析。”苏虹继续道：“黄雅雯、李薇薇，张丽娜，甚至生死未卜的李秀萍，加上冷若冰五人看似毫无联系，实则有着相同的共性。她们五人都是年龄为二十至三十多岁的年轻女性，而且身材高挑，相貌漂亮。大家都知道黄雅雯是个按摩女，在会所里面有统一着装要求，一般是高跟鞋和制服裙，会所里常开启空调，所以丝袜对于黄雅雯是经常性的穿着。李薇薇是个职场白领，盛唐集团是我市有名的单位，职场女性为了给客户留下端庄大方的印象，上班时通常也会穿着统一的制服裙，礼仪培训中明确规定在正式场合光腿是对客户的不尊重行为，所以丝袜对于李薇薇是必备的穿着。张丽娜从事过空乘工作，丝袜和制服裙，高跟鞋也是航空公司的硬性着装要求。还有大学女教师李秀萍，为了给学生留下端庄的印象，同时衬托出气质，也会把自己装扮的像职场女性。而冷若冰作为我们同事不想做过多陈述，关于着装，在警员的规章条例里明摆着，大家都清楚！”
　　下面又是一阵窃窃私语声。
　　苏虹清了清嗓子继续：“我查了相关的资料，男性恋物癖患者较多，通常是指在强烈的性欲望和兴奋驱使下，反复收集与异性贴身接触的物品，一般来为丝袜、胸罩、内裤等物，通过抚摸嗅问这类物品伴随臆想手淫，或者要求异性在性生活中穿着这类物品，来唤起其兴奋获得满足。而黄雅雯、李薇薇、张丽娜、李秀萍，冷若冰五者的共性正好佐证了这一点，我认为这就是犯罪分子实施犯罪的动机！”
　　“昨晚我发现房门被撬了，歹徒入室盗窃，衣柜门被打开，经过我检查丢失了丝袜和内衣……”冷若冰补充的声音很小，这一点也不光彩，让人觉得很尴尬。
　　“啊？？！流氓、无耻的变态！难道女性正常的穿着就这样变相成为犯罪分子的动机了吗？”胡廷秀噘着嘴道。
　　王斌听到这里点点头，看着一旁低头的小赵，用胳膊捣了一下：“小赵啊！你是今天新来的，对苏虹的分析怎么看？发表发表高见呗？！从你自己的出发点去考虑，记住，实话实说！”
　　“我……”其实苏虹的一番话刚才或多或少的戳中了小赵的内心，作为一个血气方刚的男警员，小赵对漂亮女性的美腿非常感兴趣，年轻的男人，对漂亮的异性部位都感兴趣，这并不稀奇！
　　王斌的问话让自己觉得有些难堪，领导的问题又不能不答，小赵只得支支吾吾的说：“我认为漂亮女性穿丝袜普遍会给异性带来某种兴奋，特别是身材好的女性，会给人一种朦胧感……”
　　“操！！”王斌低声骂了句。
　　一旁的胡廷秀也听到了，凑过头来道：“屁话！小赵你的思想有些危险哟！希望你端正态度，不要成为恋物癖患者中的一员，时刻记住你是个警员，绝不能犯罪！”接着她捂着嘴忍不住笑出声来。
　　她的声音有些大，不少人听后跟着笑了起来。
　　小赵被胡廷秀弄了个大红脸，急忙争辩：“我很正常，绝对没有你想的那么夸张，我只是说普遍现象！普遍现象，懂吗？！！”
　　“好了，说正经的！”王斌把话题重新引入正轨：“都看大屏幕，被送往技术组的手枪在鉴定后有了新发现！”
　　旁边的警员在王斌的授意下打开了开关，投影仪屏幕上显示出早晨被送往技术组的手枪，还有一张男人的照片。
　　“手枪被送往技术组做了指纹鉴定，发现上面除了冷若冰和郝三的指纹外，还有第三个人的指纹。通过与数据库中刑释人员档案留底进行比对后得出结论，留下这枚指纹的人名叫冯军，照片就在大屏幕上，大家都记一下，我们马上会对此人展开抓捕，下面让胡廷秀介绍一下冯军的具体情况。”
　　“冯军，男，三十六岁，外号大军子，现居生产路南首八号居民楼。曾经因盗窃被劳教过一年，后来又因为聚众械斗致人伤残被判过五年，在市北区道上是有一号的恶人。”
　　苏虹接过话来：“这人我有印象，去年严打中抓了一个混混，在审问中对方特意提到了冯军，说自己的朋友与冯军的弟弟起了冲突，冯军知道后带人将对方打了一顿，关到铁笼子里像狗一样养着，后来有人报警才将他放了出来，从这件事足可以看出冯军的凶残程度。”
　　王斌道：“抓捕冯军的目的是因为他与郝三有联系，而通过冯军进而顺藤摸瓜抓捕郝三是为了得知程天海的下落，我们的终极目标是程天海，他是名副其实的一条大鱼。抓住他我们可以一举起获整个犯罪组织。介于马上要对冯军进行抓捕，考虑到对方之前曾经持有武器，我们在行动中一定要格外小心，如非特殊情况，尽量不要开枪，抓活口……”
　　会议结束，一场针对冯军的抓捕行动正紧锣密鼓的展开。
　　王斌请示后马上派了辖区内相关人员人去冯军住处蹲点，可过段时间对方汇报说，找了几个居委会的人借口上门打探情况，敲了半天门，里面没人。
　　“八成对方人惊了，跑路了，我们扑空了？”苏虹问。
　　“不着急，再等等，没准还会有消息。”王斌不急不躁，受到提拔肯定不是吃干饭的，在派人监视冯军住处同时，王斌同时也命人从冯军熟人关系入手查起，两方面齐头并进，找出相关线索。
　　果不其然，过了一段时间王斌的电话又响了，根据线报，一个叫“大侄子”人进入了警方视线。
　　“刘治，男，三十七岁，无正当职业，在家排行老大，所以称他大治子。他长得憨憨呼呼，于是别人给他起了个外号叫大侄子。这家伙既好色又有盗窃前科，时常出没于各种娱乐场所，勾站街女，泡发廊妹，他与冯军是发小，来往密切，最近有人见他花钱大手大脚，很有嫌疑……”
　　“你是说这家伙知道冯军的下落？有戏吗？”苏虹心里犯嘀咕。
　　“我估摸着八成有戏，这办案子不能总是丁是丁卯是卯，有时候还得碰碰运气！”王斌充满信心。
　　“我们新上任的王支估计能交好运呢！”胡廷秀道。
　　“他人在哪？要不要我们直接去他家等他？”冷若冰问。
　　“不用，有人告诉我说刚看见他进了金海马夜总会。”王斌指指自己手机，又道“咱们直接过去堵他，正好顺带查查娱乐场所，这叫两不耽误！”
　　“那我们走吧？”苏虹说。
　　“是啊，该出发啦！”几个人一起望着墙上的挂钟，现在时间差五分八点。

第78章 清网行动（２）
　　办公楼前的广场上，国旗在夜幕下迎风飘扬，不同警种的警员们已经列队集合完毕，只待一声令下，便会奔赴各个指定地点，参与今晚的行动。
　　台阶上站着钟磊，徐家龙，王斌三人。
　　徐家龙位于中间，夜风吹起来他的头发，此时居高临下，颇有大将风范。
　　徐家龙看了看表，指针已经指向八点整，他用浑厚的声音下达命令：“我宣布，海城市清网行动，现在开始！”
　　钟磊道：“出发！”
　　“是！”“出发！出发！出发！出发！”
　　特巡警７９冲锋枪擦的锃亮，他们登上了印有ＳＷＡＴ字样的依维克，武警官兵顶着闪亮的头盔，握着８１突击步枪登上了防爆车，治安支队的人也陆续登上了面包车……
　　“徐局，钟局，那我也走了？”王斌问。
　　“嗯！”徐家龙点点头。
　　“出发！”王斌带人也上了车，一时间海城市局内马达轰鸣，多警种的车辆浩浩荡荡从市局大门鱼贯而出，排起蜿蜒长龙奔驰在宽阔的道路上，与此同时，各辖区内分局与派出所也接到指示，车辆陆续开出大门。
　　今晚的海城市，注定是一个不平凡的夜晚……
　　唐剑锋从冷若冰的来电中听出了弦外之音，他找来周诚吩咐下面的各个娱乐场所今晚务必小心。
　　金海马夜总会，游侠正跟王钢几个人在办公室玩牌，一个保安跑进来报告，发现有人在场子里撒丸子。
　　游侠把手里的牌扔到一边：“我操，钢子！我不是说过咱的场子里一律不许搞这玩意吗？再说今天晚上风不对，万一出事怎么办？！”
　　“是啊！咱场子里一直管的挺严的，没出过啥事，就连出台的也叫对方出去弄，真要有条子过来查涉黄，到时咱也能一推四五六，不行！我的出去看看，这他妈谁那么不开眼，这时候还他妈顶烟儿上！”说完王钢带人出了门。
　　旋转灯下，一堆堆青年男女疯狂扭动着自己的腰肢，晃动着自己的脑袋，而有个贼眉鼠目的人穿梭在人群中，不时跟人交头接耳，拿了钞票后装到裤兜里，然后快速将白纸包裹的药丸塞到对方手中。
　　王钢让人把对方拎了过来，问：“谁他妈叫你在老子场子里撒丸子的？！”
　　“兄弟别上火，抽支烟咱慢慢说！我就借个宝地，赚点小钱……”说完拿出盒烟，抽出一支递给王钢。
　　“去你妈逼！赶紧滚蛋！”说完王钢反手一巴掌把烟扇到地上。
　　“给脸不要是吧？！我他妈跟二龙混的，货是二龙的，你算个吊啊！”那人感觉自己热脸贴冷屁股上了，对方不卖面子，顿时火气。
　　“我操你妈啊！！”对方话音未落王钢一脚踹到他腰眼上，把他放倒在地，手里捏了把砍刀在对方脸前比划：“告诉那个什么鸡巴二龙，只要来我们场子，是龙给就我盘着，是虎就他妈给我卧着，不然见一次干你们一次，抓紧滚蛋！今晚老子不想惹事！”
　　忽然王钢的手臂被人攥住，人也被推到一边。
　　“我操！你谁？都他妈给我抄家伙！”王钢吼了一嗓子，自己人刚要动手，却看见旁边几个身穿便装的人后面闪出不少穿制服的警察，没人敢上前。
　　小赵上前亮出警官证，把砍刀一把抄过来，道：“携带管制刀具，聚众滋事，跟我回刑警队！”
　　“我说！你们不抓他抓我干什么呢？！这逼在我场子里撒丸子，我上前阻止，我这是五好市民，应该受到表扬啊！”王钢滑的要死，出了这事，巴不得多往对方身上泼脏水，好把自己摘干净。
　　小赵不耐烦了：“少废话！有拿砍刀比划的好市民吗？看你肚子上的刀疤也不是什么好货，一块带走！”
　　“你他妈敢点我？我他妈找人弄死你！”坐地下那人一脚蹬到王钢脚脖子。
　　“我他妈先弄死你！”王钢一脚跺到对方肩头，身边的人看了跟着动手，八九只脚在对方身上猛踹，拉都拉不住。
　　王钢把腿抽回来，发现自己裤腿上都沾满了鞋印子。
　　“傻逼，服不服？”王钢问。
　　“你他妈等着！……”
　　“还有完没完？！”王斌让警员把众人分开。
　　“你谁啊！？”王钢七个不服八个不忿。
　　“我叫王斌，海城刑警支队长！你不服随时可以来找我，全给我带走！”
　　望着被警员呼啦啦带走的一拨人，苏虹摇摇头：“现在的孩子戾气太重，一个个都全那么横！”
　　“快走吧，办正事！万一人惊了跑了可麻烦了！”
　　“人在哪呢？”
　　“去二楼看看，廷秀你带人堵后门，把口袋扎死！”说完王斌在前头，领着众人往二楼走。
　　“哟，帅哥，一个人吗？这是上哪儿去呀？想玩玩嘛？”楼梯拐角一个浓妆艳抹的半老徐娘拉住王斌袖子，伸出三个手指头在他面前晃晃。
　　“干什么？！”王斌有点蒙，他是刑警，之前没抓过卖淫嫖娼，那是派出所的事儿。
　　“玩玩呀，还能干什么？看小哥那么帅，鸡巴一定也挺大，这样……”三根手指变成两根：“包夜二百，老娘准让你满意！”
　　“啊？！”没经历过这种场面，听着那么风骚入骨的话，王斌不由后退半步。
　　“哟！看不出帅哥你还是个雏儿呢，不收钱了，你去开个房，老娘让你白快活一夜怎么样？”
　　“市局刑警队的，带走！”“啊？！”老娘们脸色瞬时变了，一个劲搓手尬笑着，从苏虹后面出来一个女警，抓住老娘们的后领往楼下走。
　　苏虹蹙着眉，问：“如果你真是一个人，会不会就跟她走了？”
　　“我是那样的人吗？！是我当时没反应过来！”
　　“没反应过来的事情看来真不少！”
　　看见后面冷若冰捂着嘴一个劲偷笑，王斌忙道：“都给我一个包间，一个包间的找！查仔细！”
　　当下几个警员挨个推开包间的门，寻找“大侄子”踪迹，冷若冰推开一间包房门，里面烟雾缭绕，一个长相有点憨头憨脑的人正搂着个小姐卿卿我我。
　　“刘治！”冷若冰进去大喝一声。
　　“啊？！”对方推开小姐站起身愣了愣，猛地将桌子一掀夺路而逃。
　　“站住！往哪跑！”冷若冰在后面穷追不舍，看到墙角有个灭火器，抓起来朝大侄子抡去，灭火器砸中了对方小腿，大侄子被绊了一个跟头，爬起来继续狂奔。
　　“怎么了？”苏虹从另一侧赶来问。
　　“是刘治，他往那边跑了！”“追！”
　　两人跑过拐角，前面是堵墙，一边是杂物间，另一侧是洗衣房。
　　两个人踹开门四下搜索，却没见到大侄子的踪迹。
　　冷若冰疑惑道：“怪事，明明往这边跑了，难不成他还会上天入地？！”
　　苏虹则是仔细四下搜索着，两个人从洗衣房转到杂物间，苏虹用手“嘣嘣嘣”敲击着墙面，不久后传来“咚！咚！咚！”的声音，面前这堵墙是空心的。
　　“有夹层？”接着两人仔细寻找，发现了一扇暗门，两人交换了下眼色，抽出配枪，拧亮手电，顺着夹层内的甬道向前搜索。
　　转过一个拐角，漆黑的甬道内灯忽然亮了，强烈的光线刺的两人有点眼晕，接着响起玻璃被打碎的声音，还有女孩的尖叫声。
　　“别动！退回去，放我走！不然老子扎了她！”说话的是刘治，手里攥着碎了的酒瓶子，用手臂箍住了一个女孩，女孩冷若冰认识，她是刘香君。
　　“你们聋吗？！退回去，不然老子真扎了她！”说完，刘治用碎酒瓶朝刘香君脖子抵了抵。
　　“刘治！你跑不了，别犯糊涂！把凶器放下，争取宽大处理！”
　　“他妈滚蛋！”
　　“求你别伤害我！”刘香君瑟瑟发抖。
　　“妈的没想到碰见这么一个漂亮妞，真他妈少有，来给老子亲亲！”
　　“操你妈！”“哗啦！”一声，一只酒瓶子在刘治脑袋上开了飘，一道身影把刘治扑倒在地，用拳头朝对方脸上猛砸！
　　后面警员陆续赶来，将两人分开，把刘治双手拧到背后戴上手铐。
　　打人的人冷若冰认识，他是游侠。
　　“又是你？你们怎么会在这？”冷若冰问。
　　刘香君仿佛受到惊吓，用手拍着胸脯：“吓死我了，公司盘下金海马的时候就发现这里有夹层，我们平时把酒都放到这里……”
　　“对，这里是酒窖！”游侠指着一地的酒瓶给警员们看：“我姐来这取一瓶红酒，谁知道被他劫了！这个傻逼等他出来后我他妈非干死他！”
　　“行了，嘴巴不干不净的！”刘香君把游侠拨到一边，朝游侠眨下眼，对冷若冰说：“冷警官，没什么事情那我们能走了吧？”
　　“嗯，你们去配合去做个笔录吧，当个见证。”
　　游侠道：“对，赶紧做笔录，你们可都看见了，我帮警察抓坏人这应该算见义勇为吧？刚才我朋友抓住卖摇头丸的也算见义勇为吧？正好两份笔录一块做了算了，没准还受个表彰啥的！”
　　苏红不满道：“你以为这是买菜呢？还跟我们讨价还价？！他那是持刀滋事！你少在这混淆是非！”
　　冷若冰拽拽苏虹衣角：“你们抓紧去做笔录，我们也要回警队，至于你的朋友，会接受问询，如果情况属实，又没有其他事，就放出来了。记住别持刀滋事，万一真出事，说什么也要进去。”
　　刘香君好像想起点什么，问：“冷警官，上次张丽娜的事情怎么样了？”
　　冷若冰的眼神黯淡下去：“她死了……”
　　“天啊！怎么会这样！？”放佛不敢置信自己耳朵，刘香君用手堵住嘴巴，露出惊讶的神情，冷若冰看到眼泪在她眼眶里翻滚着。
　　“走吧姐，别太难过，我陪你出去透透气，这里太闷了……”
　　望着他们离开的背影，冷若冰叹了口气。
　　看到其他人也陆续离开，苏虹问：“若冰，我感觉你说话有倾向性，你们认识？”
　　冷若冰点点头：“那女孩是盛唐集团人事部门的负责人刘香君，李薇薇被害的时候她还来过，我们是朋友。”
　　想起今晚从进大门开始遇到一系列乌七八糟的事，苏虹不满道：“金海马夜总会也是盛唐集团的下属单位，整个乌烟瘴气的，也不看看你都交的是些什么朋友，以后离他们远点！”
　　“盛唐集团怎么了？你难道忘了对方无偿划拨款项给市局建家属楼，收益的还不是我们？结果人家员工被害，凶手至今还逍遥法外，这就够令人尴尬的了，再说了……”
　　“还有什么？”
　　“不但刘香君是我朋友，盛唐集团的老板也是我朋友，还是男朋友！给爸看病的钱就是向他借的，咱妈还想过段时间让他来我们家做客当面道谢呢！”
　　“啊？！”苏虹脸上写满惊讶。
　　心想：盛唐集团在海城市有多家游离在灰色地带的产业，如果两个人日后结合在一起，万一出点什么事，冷若冰作为另一半，又是警员，事业还正处于上升期，到时候八成都脱不了干系！
　　连忙道：“那么大的事情，你怎么不跟我商量呢？！快给我说说你们怎么认识的，是不是上次……”
　　冷若冰脸上挂着甜蜜：“对，就是上次你让我去认领手机的时候认识的，今天早上还给我准备了早饭，你也看见了，他还送我来警队呢，他对我真的挺好，比王明轩靠谱多了。”
　　“你……你们昨晚待在一起？”
　　“你那么吃惊干什么？他又没碰我！”顿了顿冷若冰又道：“苏姐，有时候我觉得你还不如廷秀，她还知道攀高枝呢！再说我又不是拜金女，没那么庸俗，无非就想找个靠得住的男人踏踏实实过日子，这不也是你们一直所想的吗？”
　　“什么乱七八糟的！跟我说实话一共借了多少钱？咱把钱还上，两不相欠后，你抓紧和他分手！”
　　“凭什么呀！？我自己的感情要自己做主！”
　　两人谈话被王斌打断：“人都押车上了，又不需要勘察现场，你们还待在这里干什么？难道不等着提审啊？”
　　“就来！”
　　对于冷若冰苏虹是再熟悉不过了，她是个正直、善良、纯洁的好女孩，但是缺点同样明显。
　　她相较自己还年轻，几乎没有任何感情经历，人也相对单纯，而且有时还有点固执。
　　刚才一席话让苏虹替她捏了把汗，说白了，苏虹担心她受骗。
　　但是感情这东西自己又不能硬来，否则只能适得其反。
　　苏虹心想，或许通过自己耐心的引导和疏通，让冷若冰慢慢明白道理后，才能真正解决问题。
　　市局办公楼内走廊两侧，蹲满了清网行动以来抓获的各色嫌疑人，让本来显得并不宽敞的过道内更加拥挤不堪。
　　警员们正在通宵达旦的进行审讯，根据情节轻重，没料的直接取保候审，有料的先捡大事往外吐，这样能提高效率的同时还能钓到大鱼。
　　审讯室内，刘治低头坐在审讯椅上，他脑袋缠了纱布，脸上也有几块淤青，手铐从背后反铐转移到了前面。
　　小赵作为新加入的警员，王斌让他审问练练手，冷若冰负责记录。
　　他与苏虹几人在隔壁通过单向镜观察房间中的动向。
　　“二进宫了，规矩都知道，聊聊呗？”
　　“政府，给支烟抽行吗？”
　　“操，事还不少！”掏出烟盒，发现里面正好就两支，于是二一添作五，一人一支点上，小赵坐回原位：“敢劫持人质与警方对峙，胆儿挺肥啊？有什么抓紧吐，没时间跟你墨迹！”
　　刘治耸拉着脑袋：“其实刚开始就不应该跑，我认错人了。”
　　小赵怔了怔：“什么意思？”
　　“我犯了点事儿，还以为被人看见了，追过来找我算账的……”
　　“什么事，交代清楚！”
　　“也不是什么大事，说起来挺，挺难为情的……我不该那样做……”
　　“废话！我们吃饱了撑的没事把你弄这里来？赶紧撂！”
　　“我偷了很多丝袜，政府，我知道错了……”
　　小赵心想：本想获取关于冯军下落有价值的线索，现在看来，这他妈什么尽是些什么乱七八糟的玩意？
　　当下便想打断对方的话，直入主题。
　　而冷若冰却不那么想，既然苏虹在之前小会上对恋物癖患者进行了分析，现在她想通过仔细询问，掌握对方心理，这或许对日后的案件侦破起到关键作用。
　　对小赵使了个眼色，冷若冰用相对平缓的语气问道：“你说自己喜欢丝袜？”
　　“对，喜欢，应该说非常喜欢。”
　　“那你为什么不去买，却选择去偷？”
　　耸拉着脑袋的刘治开始慢慢抬起头，之前游侠一酒瓶子抡的他头晕脑胀，脑仁子现在还嗡嗡作响，但刚才的问题他听清楚了，发声的是个女警，他忙寻声望去……
　　审讯桌有点短，小赵的块头大，两个人坐一起显得有些拥挤，冷若冰往一边靠了靠。
　　晚上有些冷，她给自己加了一件米黄色的短风衣，风衣的下摆露出了藏蓝色的警裙，而在警裙裙边到高跟鞋脚面上，正被肉色丝袜覆盖着。
　　害怕女警正义威严的目光，刘治选择把脑袋又低了下去，但时不时会用眼角余光瞥一下冷若冰修长的双腿，随即把目光移开。
　　“回答问题！”冷若冰提醒着。
　　“一个大男人买丝袜有点难为情……而且，而且我不会网购，还有……”
　　“说吧，还有什么？”
　　“我喜欢被女人穿过的丝袜……”
　　这个回答让冷若冰觉得新奇，继续问道：“理由是什么？难道不嫌脏？！”
　　“不，不不！被女人穿过的丝袜我们称为原味丝袜，闻到与身体接触的部分可以感受到对方身体散发出来的体香，比如说脚尖、足底、还有裆部……那种味道每个人的都不一样，尤其是漂亮女人穿过的丝袜，会让我感到兴奋……”
　　“操！……还他妈有这种人……”小赵低声咒骂着。
　　久坐的姿势有点累，冷若冰听着刘治的讲述无意中调整了坐姿。
　　她身姿优雅，选择把右腿搭在左腿上，盘起了二郎腿。
　　不经意间，右脚脚跟离开了高跟鞋鞋帮，小半只脚掌暴露在外面，足底呈现出淡淡的粉红色。
　　刘治斜着眼睛注视着冷若冰脚上的丝袜，呼气开始变得急促起来。
　　“能不能告诉我，你喜欢什么样的丝袜？比如说款式，厚薄，长短？”
　　“肉色、黑色，长的大腿袜，裤袜更好！因为长丝袜可以尽可能多的把女人身体裹在里面，那种汗香会被滞留的更久……”说到这里刘治一脸陶醉，沉吟了片刻又道：“至于厚薄……就像，就像你现在穿在腿上的这种，或者更薄一点的款式！警察同志，能不能告诉我，你现在穿的是大腿袜、吊带袜还是裤袜，我想知道！求求你快点告诉我好不好？！”
　　“啊？！”因为事先忙碌无暇顾及，更应为习惯成自然的穿着，在面对重症恋物癖患者的审讯过程中，这才使冷若冰意识到，不但今天自己穿了制服裙，而双腿之上也正穿了条对方感兴趣的肉色丝袜，而翘起的丝袜腿，还恰巧被对方瞧的清清楚楚！
　　尴尬之余她连忙将腿收了起来，脸红得像一只熟透的苹果。
　　小赵急了，挥着拳头大喝：“在审讯室里调戏警员，我说你是不是想死啊！？”
　　刘治瑟缩着道：“是她让我说的，我就是回答问题……”
　　“你他妈还！……”
　　冷若冰用胳膊碰了碰小赵，调整好状态接着问：“那你把偷来的丝袜藏在哪里？用来做什么？说实话！”
　　“我把丝袜藏家里，然后睡觉前会拿出闻一闻。我会把一只丝袜放在鼻子上，那种味道令我很亢奋，用另一只卷在鸡巴上，哦不！卷在下面打飞机，射出来以后我才能睡着。”
　　对方的话让冷若冰脸又红了，前面的问题对方都交代了，当下她忽然加快语速，变换话题，想让对方习惯性的吐出来：“你知不知道冯军在哪里？！”
　　“在……在……！”刘治磕巴了几声，没说出来。
　　“老实交代！”
　　“我想只对你一个人说！”
　　小赵怒道：“你以为这是在哪儿？还他妈的想跟我们谈条件？”
　　冷若冰用商量的口气问：“算了，看样子你在场他不会说，要不你先在外面等会？”
　　小赵说出了自己担心：“可，可看他那样子就像得了失心疯，你又是个女的，我担心到时候出什么事……”
　　冷若冰压低声音道：“你们就在隔壁，再说对方带着铐子呢！出了问题我自己能够应付，信我一回，没事。”
　　“那成，我在隔壁等着。”小赵临出门时用手指朝刘治点了点：“我出去抽支烟，你小子要敢玩花活看我回来不拆了你！”说完重重关上门走了。
　　“现在就我们两个人，抓紧交代，我没时间跟你耗着！”
　　“答应我个请求，我就告诉你们，不然打死我也不说！”
　　“之前的要求已经被满足，又跟我们谈条件？！你还想怎么样？警方的耐心有限，这你心里清楚！”
　　“我知道冯军在什么地方，既然你们这么着急找他，那他身上肯定有事，答应我这个请求，我就告诉你他的下落。”
　　“你想说什么？”
　　“让我舔舔你的腿和脚我就告诉你，嘿嘿！”
　　“你变态！”冷若冰怒道。
　　刘治用近乎于乞求的语气道：“就几下成吗？你不会受到任何伤害，我知道你们的人就在门外！难道你们不想知道冯军的下落？到时候我给你说实话还不行吗？”
　　冷若冰思量片刻后决定试一试，但这并不意味着是警方的妥协！
　　迫切获取冯军下落是一方面，或许还因为好奇，更重要的是想通过亲身经来历佐证一下苏虹所阐述的观点。
　　于是冷若冰翘起脚，用双手压住裙角，说：“奉劝你别做出格的事，不然我会把你脸踩到地面上！”
　　“是，你就是我的女王！”刘治脸色苍白，眼神些许迷离，看上去有点精神萎顿，他从审讯椅出溜到地面，用带着手铐的双手撑着地板，像条狗似得撅起屁股来到冷若冰身前。
　　刘治因为激动大口喘着粗气，面部的肌肉还抽搐了几下，他低着头，伸出舌头，用舌尖触及女警的脚背。
　　冷若冰感觉脚踝处凉飕飕的，身躯轻轻颤抖了一下，她不想看对方猥琐的神情，索性把眼闭上，等待着下一刻会发生什么。
　　“对，别紧张，学会放松，你很安全，告诉我，你穿的是什么样的丝袜？……”刘治耐心劝说着。
　　“连裤袜！”
　　“呲溜……如果在薄一点会更好……呲溜……”
　　隔壁几个警员正通过单向镜观察房间内的情况 .胡廷秀用手背堵着嘴，脸上写满惊讶，她从来没有接触过这样的场景。
　　王斌和小赵喉咙不约而同动了动，见冷若冰神色平静中仿佛流露出某种享受的样子，下身不觉微微起了反应。
　　而苏虹看到眼前的一幕，不禁回想起七八年前，自己被几个男人强行按倒在地面，任由对方的舌头在自己裸露的身体各处游走的景象，她感觉这是一种耻辱，身体不由颤抖着，握紧了拳头 .刘治用舌头顶开鞋帮与脚面的缝隙，使女警的脚心露了出来，对方足底产生的气味不断传到自己鼻孔里，他继续舔着，呼吸渐渐急促起来。
　　随着锦缎撕裂的声音，女警脚面的丝袜被刘治用指甲撕开了一条缝。
　　冷若冰的足底已经被口水浸湿，灯光照上去亮晶晶的，刘治嘴角挂着口水开始向上舔去，他目光中透出兴奋，用贪婪的舌头不断划过美腿……
　　这是男人用身体最柔软的地方与自己光洁肌肤的触碰，那种湿滑的感觉从自己腿部隐隐开始，逐渐慢慢升腾到小腹。
　　冷若冰感觉自己耳根开始发热，小腹下好像有一股火苗在蠢蠢欲动。
　　自己在青春期时曾经有过类似感觉，现在这种感觉竟令自己有着无比眷恋，她有点彷徨，同时又有某种期待，等待着这种感觉不断延续。
　　那种感觉痒痒的，使冷若冰不由夹紧了双腿，下意识的想用思想做着抗争。
　　但这丝毫无济于事，充满活力的身体春情涌动，在她的私处，在那片神秘的处女地，此时正在发生某种萌动，阴部顶端那颗珍珠般的小豆豆在逐渐充血，两片柔嫩的阴唇也在慢慢开启，深处的花蕊不断分泌出爱液。
　　冷若冰的呼吸也变得粗重起来，忽然朱唇微启，发出一下“哼……嗯……”的呻吟声。
　　“刺啦啦……”随着脚面丝袜抽丝处不断扩展，刘治贪婪的舌头开始透过丝丝缕缕，滑落到冷若冰那涂了润肤乳，透露出性感滑腻的美腿上。
　　“够了！”苏虹实在看不下去了，她想转身走几步拉开隔壁那扇门。
　　“再等等！”王斌道。
　　“还等什么？你觉得好看是吧？！难道你也觉得一样？！……”苏虹气愤的指了指王斌和小赵。
　　冷若冰的鞋落在地上，一只玉足浮现在刘治眼前，涂着透明甲油的脚趾，在加固袜尖的覆盖下，依然显得晶莹剔透，女警的小脚是如此的秀美瘦削。
　　他俯下身去，将冷若冰五根脚趾全部含进嘴里，卖力吮吸着，混着皮革味的体香不断刺激着男性荷尔蒙的分泌，直入深髓！
　　“冯军在我家……”刘治呼吸越来越急促，再也自持不住，将那只掉落的高跟鞋堵在鼻孔，贪婪的呼吸着里面的空气。
　　他佝偻着身体，用另一只手不断套弄着裤裆间那根早已坚硬如铁的肉棒，长期的自慰习惯导致他的精关很松，刘治双眉紧皱，夹紧双腿，猛然间，便发出“哦！哦！哦”！
　　的低吼声，浑身哆嗦了几下后，几泡浓精就从肉棒顶端飚了出来，随即裤子上湿了一片。
　　脚下诡异的一幕让冷若冰睁开眼，纯洁的女孩哪见过这样的场景，吓得发出“啊！”的一声尖叫。
　　门被打开，警员们冲了进来，刘治被苏虹气恼的一脚踹翻在地。
　　“若冰，我看你纯属叫猪油蒙了心！”苏虹气愤道。
　　“对不起，苏姐，我只是想佐证一下你下午提出的观点，谁知道会这样……”冷若冰双手掩面，柔软的秀发不断从指间滑落下来。
　　“那你也不能这样做！试想一下如果这是在外面，又有没有其他同事保护，你一个女孩子该有多危险！？”
　　“对不起，我知道错了……”冷若冰双颊潮红，踏上高跟鞋，在起身过程中，她意识到身体起了异样的变化，自己内裤已经被爱液浸湿了一小块。
　　“冯军的下落清楚了吗？”苏虹问。
　　“在刘治家！”
　　“廷秀你陪若冰去收拾一下，然后我们即刻出发去抓捕冯军！”
　　卫生间内，胡廷秀一手搀着冷若冰，旁边的垃圾桶里，几张用过的湿巾被丢了进去，上面一团是那条沾满口水并且撕裂的裤袜。
　　“哎，有钱真好，这条丝袜比当初勘察李薇薇现场时，对方穿的那条还贵！”
　　“行了，别闹，快拿来。”
　　丝袜是刘香君在健身中心送冷若冰的那条，之后一直被放在挎包里，看来刘香君说的没错，平时应当多准备两条备用，这不，现在派上了用场。
　　“冰姐，刚才什么滋味，我看你可挺享受呢？！我有点心动，要不咱俩试试？”说完胡廷秀开玩笑似得开始抚摸冷若冰的大腿。
　　“你怎么一天到晚没正经？！”
　　“你们两个是不是要出远门收拾东西？怎么那么慢？！”门口传来苏虹催促声。
　　胡廷秀忙做个鬼脸：“就来！”

第79章 清网行动（３）
　　午夜，刘治住处，房门外两侧已经埋伏了警员，随着防盗门被开启，小赵上前一脚踹开内门，多名警员打着手电冲进屋子，扭亮电灯后，发现冯军并没有在房间内。
　　随即刘治带着手铐被拎了过来，王斌照着他后脑勺就是一巴掌：“深更半夜，拿我开涮是吧？”
　　“没有，政府，冯军就是在这里躲着，这不他衣服还在吗？”刘治指了指沙发。
　　“那他妈人呢？！”
　　“你偷的丝袜在哪里？”苏虹这样问，算是让对方指认现场。
　　“天花板上，还有厨子里。”刘治又指了指。
　　“抱头蹲下！”
　　接着警员们在刘治家起获了大量被偷窃的丝袜，粗略估计足足有上千条，数量之多让大家瞪大了眼睛，更令大家难以置信的是，对方居然把偷窃来的丝袜都做了诸如在什么地点偷窃、主人的相貌、体味如何，均作了详细的标注，然后卷到一个个小塑料袋中，用皮筋扎了起来。
　　据刘治交代这样是为了利于长久储存丝袜上的气味。
　　“真是大千世界，无奇不有！”小赵感叹，接着让刘治用手指着赃物合影留念。
　　胡廷秀笑笑：“刘治你可以拿这些丝袜开个店，或者熬汤喝也不错。”
　　“嘀铃铃！……”手机的声响起。
　　“谁的业务那么忙？大半夜还有电话？”王斌问。
　　“是这小子的！”小赵从口袋中掏出电话，上面显示了一个陌生号码，刘治看了后说是冯军的，接着王斌告诉他如何回答，别说漏嘴，否则后果自己掂量。
　　刘治接过电话后，说冯军临时起意，更换了一个住处，明天中午会与自己再次联系，打这个电话的目的是证明自己是否安全。
　　冯军是个老油条，出了事以后想过跑路，因为自己摸过那把手枪，但在外面等了大半天后见警察没动静，他估计是雨水和烂泥遮盖了手枪上的指纹。
　　冯军不敢回家，抱着侥幸的心态到发小刘治家打算混几天，但是今天晚上看到警车四处出动，害怕对自己不利，于是临时起意换了一个住处先避避风头，等明天在与刘治联系。
　　“看来这小子还挺贼的！”事已至此，如果单凭手机定位，无法得知确切位置。
　　而且大半夜浩浩荡荡去抓人，冯军如同惊弓之鸟，跑了可就麻烦了。
　　王斌打算把线放的长一点，索性收队叫大家回去休息，养足精神明日再战。
　　让小赵带人把刘治弄回市局，胡廷秀开车送冷若冰回家，他自己把苏虹送回去。
　　时间已经过了午夜，宽阔的马路上很少见到行驶的汽车，车速开得很快，看着不断向后掠去的路灯，将窗户开了一条缝后，王斌用手抚在苏虹的膝盖上：“今天真够紧张的，累了吧？”
　　“有一点”苏虹直了直身，将一只手搭在对方的手背上，王斌把苏虹的手攥在手心里，轻轻抚摸着。
　　“刘治那小子挺会玩，弄的我也有点想……”说着就拿着苏虹的手，想往自己双腿中间按去。
　　苏虹将手抽了回来：“疯了吗你？这都几点了，明天不抓人了？升职第二天就想让别人看笑话？”
　　“也是，但你得理解我对吧，那么多年我从来没有真正得到过你……”
　　看着对面王斌有些饥渴的眼神，苏虹的心软了。
　　她明白那种眼神的含义，因为自己也有需求，甚至很强烈的需求，但是她一直将那份渴望压抑在心底。
　　在自己内心深处，苏虹很期望等到合适的时机，将这份需求完全的释放出来。
　　咬了下嘴唇，苏虹开口道：“我考虑好了，答应和你结婚，但有个前提条件。”
　　“真的啊！”一天的疲惫瞬间一扫而空，王斌忙惊喜道：“快告诉我，别说一个条件，十个条件我都答应！”
　　“等破获了这宗连环奸杀案，我就嫁给你。”
　　“应该的，就单凭小徐那件事，到时候老子也要亲自送他们上刑场！”
　　“如果对方胆敢再对若冰下手，被我抓住非扒了他们的皮！”
　　“对了，早上送若冰来的车是谁的？可够气派的。”
　　苏虹没回答，只是轻轻的叹了口气。
　　在她心底，总有那么一丝的担忧，自己虽同冷若冰不是亲姐妹，但是苏虹却把她当做自己的半条命，如果冷若冰受到伤害，她什么都能豁的出去！
　　“嘀铃铃！”王斌电话响了。
　　“这谁啊？那么不开眼！”王斌嘟哝着抓起电话。
　　苏虹笑笑：“不会是哪位女民警半夜打电话来恭贺你高升的吧？”
　　“说什么呢，真是的！这是东郊分局的电话，喂？操！这大半夜的……好，行，知道了，我过去看看吧！”
　　“怎么了？”苏虹问。
　　“东郊分局来电话说，黑豹酒吧发生了一起重伤害，有人脑袋被开瓢了，送医院后说是脑溢血，我说这些人真是不开眼，赶上市里统一行动，这事儿小不了……”
　　“这是辖区内的事，那东郊分局不能自己去办啊？找你干什么？”
　　“找我正常啊，市局单位协助下属分局工作是责任，这都快赶上出人命了！再说我现在是支队长啊！”
　　“那你把我放下，我自己打车回去，你去看看也早点回家，明天还有事呢！”
　　“一块过去吧，耽误不了多久，说几句走呗？”
　　“那我去现场合适吗？不嫌我狗拿耗子多管闲事？”
　　“怎么就不合适了，你是我对象，协助我工作啊，这理由充分不？！”
　　“行了！别耍贫嘴了，快点开吧！”
　　城东黑豹酒吧外，警灯闪烁，在午夜里格外显眼，酒吧外面还被围上一圈警戒线，王斌和苏虹穿越了警戒线来到酒吧内。
　　酒吧内桌椅被掀翻，地上有不少血迹，分局技侦组的人正在拿着相机拍照，看到王斌来了，都过来打招呼。
　　分局一个中队长走过来给王斌寒暄：“王哥，大晚上的真不好意思，哟！嫂子也在啊……”
　　苏虹笑了笑算是打过招呼。“完事了？”王斌问。
　　“都差不多了吧，咱们那边看看。”中队长领着几人往前走了几步，这里就是现场，除了满地的血迹，还有用粉笔在地上画的两个人倒地的轮廓。
　　“说说什么情况？”
　　中队长说：“两桌客人，可能喝酒的时候言语不和起了冲突，打起来了。”
　　“可能？！”王斌不满道。
　　“呃……都说不太清楚为什么动手的，一打起来人全跑了，我们和１２０来的时候就剩下俩躺地上昏迷的了。”
　　“谁报的警？”王斌问，“来，来，来老板过来！”中队长朝老板喊。
　　一个面相有点阴沉的男人走了过来，不太情愿的挤出一副笑脸：“是我报的警，王支队长，您看，能不能快点帮忙把案子结了，我这里房租挺贵的，加上东西也坏了……总不能光耗着，我得快点营业不是吗？”
　　“你认识我？”王斌问。
　　“不不不！是刚才听您同事那么称呼您的，呵呵……”
　　“噢！”王斌点点头，接着问：“这两桌客人你认识吗？”
　　老板笑笑：“我就一做生意的，这我哪认识，看样子都是社会上的混子，一言不合就动手……”
　　“这事你怎么看？”王斌问中队长。
　　中队长笑笑：“嗨！混子掐架，群体斗殴，一般治安案件，无非动了家伙，就是事儿大了些……”
　　王斌想掏出火机抽支烟，摸了摸才想起来烟早抽完了，一旁老板看在眼里，忙拿过来两条苏烟，道：“领导辛苦，这些拿过去慢慢抽，呵呵……”
　　中队长接过来，撕开封条，拿出一盒递给王斌。
　　王斌刚要伸手去接，手被苏虹拍落，随即瞪了王斌一眼，转身走了。
　　两人有点尴尬，王斌咳了一下：“这么办，这事儿就交给你们分局刑警队负责，派个人去医院守着，等人醒了录个口供……”
　　“放心王哥，我会把事情办好，大晚上你们跑一趟真不好意思，走，兄弟们，送送王哥和嫂子！”
　　王斌刚想叫苏虹走，却发现她围着现场踱着步，在仔细思考着什么，丝毫没有离开的意思。
　　“苏虹，咱走吧？”王斌往前迈了一步没注意，脚下踢了一个空酒瓶。
　　“咕噜噜！”的声音让苏虹意识到了什么。
　　“别挡着！”伸手把王斌拨到一边，苏虹数着地上的空酒瓶，就连碎的也不放过。
　　接着她转身来到吧台，王斌几个人也跟了过去。
　　苏虹问老板：“这满地的空酒瓶是两桌客人一起喝的，还是被打的那一桌客人单独喝的？”
　　“那一桌客人单独喝的。”
　　“我看看记账簿行吗？”苏虹接过记账簿翻动着，寻找对应的那一桌客人的消费记录，苏虹笑了笑：“不对呀，既然你说这些酒都是那一桌客人单独喝的，为什么上面没有任何记录呢？看那酒瓶上面花花绿绿的标签，一般人可记不清楚呢！晚上酒吧人不少吧？难道你脑子就那么好用？！”
　　“这……我这不是还没来得及往上填嘛，呵呵！……”
　　“那另外一桌客人没喝酒吗？你这上面也没记，其他桌的反倒都有，这怎么说？！”
　　“这……”老板拼命解释，但越描越黑。
　　“哼！”苏虹冷笑一声，把记账簿塞到王斌手里，接着把他拉到一边耳语了几句后，自己出了门。
　　王斌面色不悦，又把中队长叫了过来，交代了几句，跟着苏虹走了。
　　中队长暴怒，指着老板大骂：“你他妈大半夜忽悠我们玩是不？是不是感觉别人喝多了想宰人家钱？对方不愿意你就私下找人把他们剁了？害得我当着支队长面丢人，他妈的跟我回刑警队！”
　　第二天大早，会议室内警员们正在听王斌安排抓捕冯军的部署，考虑到对方或许持有武器，又增加了几种不同情况的处置预案。
　　警员们精神抖擞，可扔难掩一脸疲惫，王斌看在眼里不忘给大家鼓鼓劲。
　　桌上的座机响了，还以为是有关冯军的消息，王斌接起来才知道是指挥中心打来的。
　　按下免提后，从指挥中心描述中大家听清楚了，原来城东某辖区在清网行动中摸到了一伙网逃，考虑到对方可能持有武器，便没有擅自动手，把情况反馈了上来。
　　王斌感叹道：“这城东还真够乱，网逃可是大鱼啊！这样，苏红留下看家，配合相关人员盯一下冯军那边的消息，其他人跟我走！”
　　警员们陆续出了门，苏虹从后面把王斌拽住：“为什么让我留下？”
　　“估计对方是一帮亡命徒，还有武器，你留下看家不挺好的吗？”
　　“你会不会做人啊？！你这样安排让别人在背后怎么看？我大小也是个中队长，这时候更应该冲在前面，我必须去，这事没商量！”
　　苏虹紧走几步，叫住冷若冰：“换人了，你留下看家。”
　　“为什么又换成我？”冷若冰不解道。
　　“你伤还没好利索，你不留下谁留下？！今天一天你都留下看家！”
　　“……”
　　抓捕现场是一所老小区，那伙外地来的逃犯就躲藏在这里。
　　眼下，警员们已经在周围就位，为了防止突发状况，还把特警队调来支援。
　　钟磊作为指挥来到一线督阵。
　　一个辖区民警满头大汗跑来，把一张经过打印的楼层平面图交到钟磊手里，顺便道：“我们之前一直在这里蹲守，这伙人最后一个是四十分钟前上的楼。”
　　钟磊拿到平面图后和王斌商量，钟磊道：“这里是老式建筑的筒子楼，问了房东，位置都清楚了，在三楼。这伙人是老手，挺会选地方，他们租了几个房间，却选择住在南屋，因为南屋离门最远，相对来说也就最安全……”
　　王斌点点头：“我把人分成三组，等会一组跟我顺着楼梯上，二组堵在楼后，防止罪犯狗急跳墙，剩下三组在楼前准备。”
　　“狙击手到位没有？”钟磊问。
　　王斌指了指几个制高点，几个穿黑色作战背心，用８５狙击步枪瞄准的特警看到后伸出了大拇指，那是准备就绪的手势。
　　“嗯！”钟磊点点头：“一会行动的时候，我会布置守好楼前楼后，特警和狙击手控制住楼顶和阳台，你们动手的时候一定注意安全……”
　　“有人出来了！”不知道谁低声喊了句，警员们听后四下散开，寻找掩护。
　　一个留着板寸的男人从单元门口出现了，他嘴里叼着烟，一手还拎着个垃圾袋，看样子是要去倒垃圾。
　　到了单元门口，板寸男没着急出来，而是左顾右盼了几下，发现四周没人，才哼着小曲向一边的垃圾箱走去。
　　小赵蹑手蹑脚走到对方身后，一搂脖子把对方放倒，几个人连忙过去把他摁住，拖到一边……
　　小赵跑过来：“王哥，问清楚了，对方一共三个人。”
　　“对方有家伙？”王斌问。
　　“两把手枪，还有一捆炸药！”
　　“操！炸药？！那他妈也得上，一会破门后你跟在我身后，机灵着点！一组跟我上！”王斌一挥手，一队警员跟着二人冲进楼道。
　　两人顺着楼梯向上走，楼道里站满了荷枪实弹的警员。
　　到了房门前，见只有一扇木门，小赵想贴到一侧，却被苏虹拨到一边，自己站在王斌身后，抽出配枪，拉了一下套筒。
　　王斌笑笑，低声道：“夫唱妇随，明知山有虎偏向虎山行！够意思！”相互点了下头，王斌一脚大力揣在房门上。
　　“嘣！”门锁被踹断，两人举枪闪进房间，后面警员也陆续跟了进去。
　　走廊有人被踹门声惊了一下，刚要动作，便被几个警员冲过去按在地上，从他身后搜出一把黑星。
　　当下所有人挨个屋子查找，搜查剩余一名逃犯下落，有两扇屋门都开着，桌子上摆着锅碗瓢盆，满屋里乱糟糟的，剩下还有一个屋门关着。
　　“王斌！”苏虹朝那扇屋门努努嘴，两人贴到屋门两侧，相互递了个眼色，王斌一脚又把屋门踹开。
　　屋里有个男人正趴在窗户边向下张望，仿佛在等那个倒垃圾的板寸男回来，顺便观察四周动向。
　　听见踹门声，又见到进来一个警察，忙跑向一边放炸药的桌子，把炸药拿到手里。
　　王斌扑过去把对方放倒在地，两人在扭打中，那人伸手就要拉开导火索，“砰！”逃犯脑袋被击中，鲜血溅到墙上，苏虹的枪口冒着青烟。
　　警员们冲进屋子，把逃犯尸体掀到一边，小赵从尸体身上又搜出一把手枪。
　　“没事吧？”苏虹问。
　　王斌从地下起来，拍拍身上土：“太险了！”
　　一个警员把那捆炸药拿到手里：“可不是嘛，还是苏姐反应快！要是让那家伙拉了导火索，等这炸药一响，整座楼都得嘣喽，我们都得玩完！”
　　“好了，别夸我了，好话听多了，不怕我会飘起来啊。”
　　“苏姐，你总那么谦虚干什么……”大家纷纷对苏虹露出赞许的目光。
　　众人一起下楼，苏虹道：“我开了枪，看来还要抽空写份报告交上去。”
　　“不用，这报告我来替你写，这么多人看见了，属于标准的正当防卫。”
　　“对了，今天如果顺利抓了冯军，明天我想请个假。”
　　“什么事？”
　　“去医院看看我爸，顺便问问医生情况，这都好几天了，我知道最近忙，可……”
　　苏虹还想说什么，却被王斌打断：“你今天的表现大家都看在眼里，这一枪等于救了所有人，去医院的事情不用说，尽孝心的事应该去……”
　　小赵跑过来，道：“王哥，刚才冷若冰来电话说，冯军的下落有消息了！”
　　王斌精神一震：“这小子终于露面了，人在哪里？！”
　　“舜风路五十三号居民楼！”
　　“走，先赶过去，怎么抓人咱们路上边走边商量！”
　　警员们马不停蹄的赶往冯军藏身地点，一场针对冯军的抓捕行动正紧锣密鼓的展开。
　　午后，冯军正在躺在床上睡觉。
　　舜风路五十三号居民楼附近，出现了两个男人的身影，他们是便装的王斌和警员小赵，两个人正一前一后的走近单元门口。
　　根据之前制定的部署，考虑到嫌犯会持有武器拘捕，参与抓捕行动的警员分组在舜风路附近的几个胡同口进行设伏，而王斌和小赵负责引蛇出洞。
　　只见二人走到单元门口，相互交换个眼色后开始演双簧。
　　王斌故意碰倒了一辆电动车，小赵假作车主与他起争执，两人吵吵嚷嚷的声音越来越大，最后干脆推搡了起来。
　　“吵你妈了逼吵！”有人不耐烦从三楼探出头，骂了一句后关上了窗户，不一会听见下楼声。
　　“吵你妈个逼，想死啊！？”冯军来到楼下，冲两人吼道。
　　“冯军是吧？”问话的是小赵，对方的相貌早已牢牢记在脑中。
　　“你们找错人了吧？我不是冯军，但是我认识他。”冯军胡诌着。
　　王斌笑笑：“哈哈！你不是冯军，那你小子看看我们像是干什么的啊？”
　　冯军看到王斌两眼射出精光，一身干练的神色，陪着笑脸：“看二位哥的神情，估计是刑警队的吧？来来，抽烟，抽烟！”说完从屁股口袋中掏出烟盒，就要向两人撒烟。
　　王斌没接：“你小子是操逼打瞌睡，楞装没事人啊！我问你冯军呢？”
　　冯军眼珠骨碌一转，知道这次躲不过去了，于是使出了个臭招，他故意将脑袋探向两个人身后，喊道：“军哥，这里有俩人找你！”
　　见身边的两人不为所动，显然是识破了自己的手段，冯军猛的抓起一辆自行车向两人迎面抡去后，撒腿跑向一条胡同。
　　王斌小赵两人本要追赶，见到迎面砸来的自行车，在连忙闪避中身形受阻。
　　“给老子站住，妈逼逮住锤不死你！”被冯军甩到身后十几米的两人边追边骂。
　　设伏在胡同口的胡廷秀和苏虹听着脚步声渐进，随即俯下身子，当冯军跑出胡同口的一刹，胡廷秀将腿一伸，绊了对方一个狗吃屎。
　　在摔倒的过程中，冯军将手伸向腰后，拽出一把手枪，等稳住身形后向胡廷秀抬手就打！
　　胡廷秀见状连忙闪避，原来，冯军身上一直带了把上膛的手枪。
　　“啪！”枪声响起，子弹打到胡廷秀身旁的砖墙上石粉四溅，接着冯军转身朝王斌小赵射击，两人看见冯军的动作急忙寻找掩护。
　　小赵躲在电线杆后，“啪！”冯军一枪将水泥电线杆打出了一个白点。
　　“小娘们，你死定了！”冯军调转枪口，瞄向一旁趴在地上的胡廷秀，就要扣动扳机。
　　“啪！啪！”枪声从身后响起，冯军晃了晃倒在地上，王斌手中的枪冒着青烟，他在危机时刻开枪击中了冯军，救了胡廷秀。
　　几个人走到一起，把倒地的冯军围了一圈，他的手枪被苏虹踢到一边，冯军的后背和胳膊中弹，鲜血汩汩的冒出，看样子伤的不轻，苏虹已经叫了救护车。
　　王斌把小赵叫到一边，递上一支烟，失去一鼓作气得知郝三下落线索的机会，让他的神情有些懊丧：“他妈的，千算万算没有料到这小子随身把枪带出来，送往医院抢救便要耽误时间，搞不好的话郝三得到消息就会溜之大吉，咱们辛辛苦苦寻来的线索又要断了！”
　　小赵安慰道：“王哥别自责，这事儿不怪你，即使线索断了咱还可以再找，刚才的情形多危险，要是你稍有迟疑倒下的可就是胡廷秀，如果那样咱们可就……”后面的话不好听，他没说下去。
　　王斌拍拍小赵肩膀以示谢意，他走到一边，给其他的警员调整接下来的部署，并打算把冯军送到海城市人民医院，从入院起便由警局派人加强看护，这次一定要小心，他不想再犯同样的错误。
　　胡廷秀走到王斌面前，她小脸煞白，刚才的突发事件让她十分紧张，现在刚缓过劲儿：“王队，谢谢你，刚才要不是你……”
　　“都是同事，还客气什么，那都是我应该做的。”
　　“刚才听别人说领导居然大发慈悲，明天让我们放一天假休整一下？
　　“今天就两次动了枪，加上连轴转大家都累了，还好冯军捂住了，虽然伤的不轻，也算是有阶段性胜利，弦绷得太紧会出事的，是该让大家歇歇了。”
　　“那明天下午去你家坐坐怎么样？到时候提前给你打电话？”
　　王斌爽快的答应了：“行啊！估计我一觉醒来也就到下午了。”因为抓捕的事搞得情绪不高，与年轻下属的约定让他暂时忘记烦恼，趁机换换心情。

第80章 破碎的梦
　　第二天早上，正巧放假休息，可是身着便装的苏虹依然来到警局，她是个敬业的警员，即使没事也要来队里看看，在她眼里警队就是第二个家。
　　先到自己队里转了转，又向备勤室里的值班人员打了招呼，问了没什么情况后，她打算出门去医院。
　　刚走到办公楼门口，碰到了迎面走来的徐家龙，在他身边还有一个人，就是黑豹酒吧遇到的那个东郊分局的刑警中队长。
　　对方看见她主动上来打招呼：“嫂……”看到徐局在旁边，连忙改口：“呃，苏队，我是来向徐局汇报工作的，黑豹酒吧的案子破了！”
　　“哦？具体什么情况？”
　　“和你推测的一致，人是酒吧老板找人砍的。按照你的思路，我们调查了酒吧老板的社会关系，果然找到了线索，把他弄到刑警队以后，那家伙扛不住全撂了！”
　　苏虹笑笑：“那就好，恭喜你们又结了一个案。”
　　徐家龙听后，用手点着中队长道：“怎么样？你这读了两年警校的肚子里的那点料，和公安学院的高材生相比，高下立判吧？”
　　“徐局您说的对，那是，那是！”
　　“这样，你先去办公室等我，我和小苏有点话说。”
　　“好，徐局，您们慢慢聊，我先过去。”中队长走了。
　　“小苏，我们去那边走走。”两人沿着办公楼前广场向一侧的小花园走去，徐家龙开口道：“小苏啊，时间过得真快，如果我没记错，你来刑警队有七年多了吧？”
　　苏虹笑笑：“徐局，您的记忆力真好。”
　　“是这样，我感觉你现在的职位和能力不相称，所以和几个领导商量后，打算把你的职位往上提一提。”
　　苏虹忙道：“徐局不用，我这样挺好，是不是王斌提议……”
　　笑着摇摇头，徐家龙道：“不要那么谦虚，这与王斌没有关系。自从前面市局以刑侦为主，以缉毒为辅，破获季老四的犯罪链条起，就打算给你立功受奖了。之所以一直没有落实，是因为后面出了连环奸杀案，就把这事给耽搁了。”
　　徐家龙又道：“王斌是我手把手给带出来的，要我说，你能选择他做另一半，这小子还真有福气，算他捡到了宝！你们这是强强联手，珠联璧合。”
　　苏虹笑笑：“徐局，您过奖了。”
　　仰望碧蓝的天空，徐家龙感叹道：“海城市南面临海，北靠群山，Ｇ省又是少数民族聚居地，自古民风彪悍。而直到现在，我们脚下的这片土地也是与黑恶势力和贩毒组织斗争的前沿！要知道我们肩膀上担子很重，作为人民警察，我们守护着海城市几百万人民的生命财产安全，只有将所有犯罪组织连根拔起，才不会让警徽蒙上尘埃啊！”略微顿了下，徐家龙转而又道：“我老啦！迟早要从位子上退下来，但看着你们这些年轻人在工作中不断成长，心中也是充满欣慰啊！……”
　　“徐局，今天这是怎么了？瞧您说的，那么多感慨？”
　　叹了口气，徐家龙道：“不瞒你说，每当看到你和王斌，就让我想起当初你父母的样子，同样的意气风发，历尽苦难痴心不改，少年壮志不言愁，金色盾牌，热血铸就！而他们也恪守参加工作时的誓言，与犯罪分子战斗到了最后一刻……”
　　泪水从苏虹眼里涌了出来，她哽咽着：“徐局，只要有机会，只要我还在，就一定给父母报仇！他们不是人！”
　　“哎！要说这人啊，还真的不好说。年轻时我曾把罪犯送往刑场，在临行刑的最后一刻，他还不忘叮嘱我，要我转告家人要好好照顾自己儿子。在别人眼里他是个十恶不赦的混蛋，但是在自己孩子眼里，他或许是个合格的父亲。所以说，再险恶的人心里也有善良的一面，善与恶有时又怎好分的那么清啊！”
　　“可是……”
　　徐家龙拍拍苏虹肩膀，轻声安慰道：“好了，好了，都过去了，我想给你提点建议你接受吗？”
　　拿出纸巾擦擦眼角泪水，苏虹道：“徐局，您说。”
　　“小苏啊，你的性格有点强势，可王斌呢，脾气也有些耿直。今后两个人搭伙过日子，勺子碰锅沿是难免的，要懂得相互谦让，明白吗？这男人嘛！都看中面子，再说工作中他是你的领导，白天你就多体谅他点，这样晚上回家你就变成领导，他就多让着你点，这日子不就过好了吗？你说是不是？”
　　苏虹笑了：“谢谢徐局，我接受您的建议。”
　　“好了，只是随便聊聊，我看你还有事，就不多耽误你啦，忙吧。”徐家龙转身走了。
　　局长的一番话让苏虹觉得心里暖暖的，她快步走出警局大门，向医院赶去。
　　海城市人民医院。
　　苏虹先去看了看若冰爸，说了会话后，来到妇科，今天是她与医生约定的日子。
　　“李医生，您好。”
　　“苏小姐，你好，原本订好前几天进行手术的，可日子一直往后拖，是不是工作太忙了？”
　　“是有点忙，抽不出太多时间。”
　　李医生问：“为什么会选择处女膜修复术呢？而且还要进行阴道收紧？能不能把你的职业告诉我？”
　　苏虹犹豫了下：“我……”
　　李医生笑笑：“我们会为患者保密，不过不想说也没关系，不影响手术。我是看你挺忙，手术时间一拖再拖，觉得好奇，于是就随便问问。”
　　“没什么不好说的，我是个警察。”
　　李医生有点惊讶，但脸上还是挂着微笑，问：“前段时间叮嘱的术前准备事项，你都有做吗？”
　　“嗯”苏红点点头。
　　“那先排一下队，前面还有几个人就轮到你了，到时我们先检查一下，如果没什么问题，就可以手术。你可以放心，只是局部麻醉，不会疼的，但要注意术后不能剧烈运动，和保持阴部的清洁干燥……”
　　一个多小时候，李医生看了看检查结果，对苏虹道：“苏小姐，我必须提醒你一下，你的宫颈有点下垂，看样子是后天形成的。在性生活中，精液很可能无法通过宫腔与输卵管的卵子相结合，也就说你很难怀孕。你看，你还坚持要做手术吗？”
　　“没事，这我之前知道，如果无法正常受孕，还可以选择试管婴儿，我还没有完全失去做一名母亲的权利。”略微沉吟了下，苏虹又道：“我决定继续进行手术。”
　　“那好，跟我来吧……”
　　虽然是躺在手术台上，局部也被麻醉，但苏虹心中泛起甜蜜。
　　如果冯军顺利吐出郝三下落，那么整个犯罪组织离覆灭的日子也不会太远，而自己现在的准备，就是为了与王斌婚礼后的那一刻……
　　傍晚，胡廷秀家中，抓捕中紧张的情形被一扫而空，她现在快乐的像只小鸟。
　　脱下一件衣服，胡廷秀对着镜子照了照，粉红色文胸衬托起自己的饱满的胸部，同样粉红色半透明的三角内裤下，黑色神秘草丛若隐若现，两条修长的美腿左右婆娑了几下，想到昨天午后王斌为救自己击伤歹徒，她的脸上泛起一片潮红。
　　胡廷秀打开内衣抽屉，新拆封了一条肉色裤袜。
　　她坐在床上，两只手一下下挽动着丝袜，一直到足底位置，然后向染了透明色指甲油的脚尖上套去，当丝袜全部被提上了腰身的位置后，胡廷秀下到了地上，把腿部稍有的丝袜褶皱处捋平，又穿上了一条米色的连衣裙，照了照镜子，短短的时间内一位英姿勃发的女警转变成了一个可爱女孩。
　　坐在梳妆台前，胡廷秀为甜美的脸蛋上扑了薄薄的一层粉底，又补了点淡妆，最后喷了几下香水，她抓起手机拨通了王斌的电话。
　　“王哥，出家门了吗？到哪了？”
　　王斌觉得挺奇怪，不知为何一向内敛含蓄的胡廷秀称呼自己忽然变得亲近起来：“呃，出来了，大概还有二十分钟到你那吧，今晚去哪吃饭？”
　　“不是说好去你家的吗？怎么，想变卦？”
　　“嗨！我那乱糟糟的，是怕你笑话。”
　　电话里传来银铃般的笑声：“哎哟，想不到大咧咧的王哥也有难为情的时候，二十分钟我家门口，不见不散！
　　王斌把车开到胡廷秀楼下，没等他按响喇叭，便从后视镜里看到买了很多熟食热菜，还拎着一箱子啤酒的胡廷秀，他连忙下车接了过来，问：“你这是……”
　　“去你那吃饭呗！今天晚上想陪你喝点，感谢你的搭救之恩。”
　　“走！”把东西放进汽车，发动后王斌边开车边注视着旁边的胡廷秀，由于工作的关系，王斌和苏虹走的更近一些，而胡廷秀作为苏虹的下属，接触的机会反而较少。
　　仔细的打量下，他发现胡廷秀居然还挺漂亮，一头柔顺的黑发扎了个把子垂在脑后，脸上挂着俏皮的笑容，洋溢着青春的气息。
　　王斌不禁拿眼前的女孩与苏虹和冷若冰做了下对比，从事多年刑警工作的王斌扫了一眼便把她的身高定格在一米六三左右。
　　胡廷秀是个娇小的女孩，柔柔弱弱的，论身材相貌她比不上冷若冰，论成熟的韵味她赶不上苏虹，可她具备的优势是以上两个人没有的，胡廷秀虽然没有冷若冰前凸后翘的魔鬼身材，也没有苏虹浑身散发着那种成熟韵味，可她人如其名，就像庭院中的一颗小树苗，显得清爽干净，秀气自然。
　　“王哥，用你超乎寻常的办案经验猜测一下我中午干什么去了？”
　　“我可没未仆先知的本事，这我哪知道？”
　　“我弟上高中，今天中午去他学校了。”
　　“送饭去了？也对，干咱这行时间没准，应当抽空多陪陪家人。”
　　“什么呀！我弟给我打电话说被高年级的堵了！”
　　“啊？！怎么不给我说一声呢？我给辖区内派出所挂个电话，让他们把人弄进去呆两天多好？正巧那帮兔崽子闲的没事！”
　　“不用，我自己就搞得定！在放学前我赶到校门口，见到我弟时叫他和我隔开走。看到堵他的人我跑过去一个飞踹就把对方撂倒，另一个想跑被我把手拧到背后，最后打辖区内派出所的电话让他们把人拎走了。”
　　“我说小胡，反关节都用上了，不简单呢！”
　　“那是，总不能给你丢人吧？……”
　　王斌平稳地驾驶者汽车聊着天，百无聊赖中往ＣＤ机里放入了一张许巍的唱盘，跟着里面的音乐唱了起来：“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家，曾经让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影，爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……”
　　“哟！王哥，没想到你歌唱得不错呢！”
　　“小胡，我发现你今天有情况啊，原来都叫我王队，升职后改叫王支，怎么自打要和我出来时，改叫王哥了呢？”
　　“亲切点有什么不好？”
　　“警局是国家机关，不是江湖码头，还是叫王队吧，王支也行，实在不行叫我老王，呵呵！”
　　“王哥，你就装吧！人家背后都说，自从升了刑侦的二把手后，叫你王哥别提你多开心了。”
　　“你这丫头……”
　　“对了，听这歌词，是许巍唱的曾经的你吧？”胡廷秀随着音乐晃动着脑袋，一副陶醉的样子。
　　“是啊，你也喜欢许巍的歌？”
　　“嗯，我喜欢他的歌词，配合着独特的嗓音透出一股沧桑的雄壮感，有点像你。”
　　王斌不解，问：“有点像我？”
　　“是呀，你说话的嗓音也挺浑厚的，让人觉得特男人。而且每次行动时，你都在前面身先士卒，带领警员们冲锋陷阵，和你一起出外勤，让我觉得心里特踏实！”
　　“嘿！小胡，以前我怎么没发现，没想到你这丫头嘴还挺甜。”王斌听了下属的夸奖，心里喜滋滋的十分受用。
　　“以后干脆叫我廷秀吧，父母和亲戚都这样称呼，显得亲切。”
　　“小样！”望着俏皮可爱的女孩，王斌一手打着方向，另只手开玩笑刮了一下她的鼻子，一分神汽车跑偏，并行的汽车按起了喇叭！
　　王斌连忙回正方向，看到他失态的样子，胡廷秀笑了起来，显得很得意。
　　汽车停到王斌的楼下，两人上楼后推开房门，房间内杂乱的景象让胡廷秀皱了下眉头，王斌有些尴尬的道：“让你别来非不听，现在看到了？”接着他把沙发上堆在一起的换洗衣服挪到一旁，空出来一个位置好让胡廷秀坐下。
　　胡廷秀却挨个房间瞅了瞅，问：“苏姐呢？你俩还没住在一起啊？”
　　“装什么傻，她那么保守的人能住我这儿？再说了，我们俩八字还没一撇呢！”
　　“嗯，我的目的就是来突击检查工作，原本以为这里能藏个崇拜你的警花什么的，现在看来你没撒谎，符合实事求是的工作精神，但是警容风纪不合格！”
　　王斌好气又好笑，刚想说点什么，就见胡廷秀就挽起袖子，把王斌换下的脏衣服抱着扔进洗衣机，然后连擦带扫，又抹灰尘，俨然一副女主人样子为王斌收拾房间。
　　半小时的光景，整套房子换了一副景象。
　　“嗨！要不有人说，家里有与没有女人最主要的区别在于，对方能在最短的时间内收拾出一个温暖的窝，看来这句话一点没错。”
　　“别贫嘴了，赶紧吃饭呗！”胡廷秀端着盘子放到餐桌，里面盛满了事先买好的菜品，两个人在桌上对坐着，王斌启开啤酒，给胡廷秀面前的酒杯倒满，接着是自己的酒杯，两人边吃边聊。
　　不知不觉中一箱啤酒下去一多半，在微醺中话也开始多了起来，两个人从往事开始说起，又聊到了现在的工作，特别是昨天的抓捕行动。
　　胡廷秀道：“王哥，多亏了你，要不是在关键时刻你处置的及时果断，我可能……不瞒你说，直到昨天晚上我的心还砰砰跳呢！”
　　王斌点燃一支烟，年轻下属对自己的佩服让他意气风发，案件的烦恼此刻已经抛到脑后，他趁着酒劲豪迈了起来，拍拍胸脯道：“这都是我应该做的，你们几个女警就像花，浇水施肥还来不及，怎么能让你们受到伤害呢？”
　　“可我想报答你呢，不然今天也不会来你家了……”
　　“嗨！见外了不是？都是同事那么客气干什么？吃个饭喝顿酒，权当答谢啦！”
　　“这算什么？”
　　“这还不够？那你想怎么个报答法？”
　　胡廷秀喝了不少，她的脸变红了，看上去粉嘟嘟的很可爱：“我想出了个法子，王哥，你闭上眼。”
　　“嗯行，我看你这小丫头能搞什么鬼。”待王斌闭上眼，胡廷秀在他脸上狠狠的亲了一口。
　　王斌愣了，他抹了一把脸，手心里好像还带着胡廷秀温润双唇中的唾液，凉丝丝的。
　　“怎么了，王哥，你发什么愣呀？这下你该满意了吧？”
　　王斌想不出对面一向含蓄内敛的女下属在酒后的动作如此大胆，此刻他才回过神来。
　　“小胡你……”
　　“王哥，跟你说实话吧，可能你注意不到我，我从来刑警队第一天就喜欢你，可是我怕苏姐，她是领导……”
　　王斌磕巴着：“不是……小胡……你，你，你应该知道我和苏虹之间的关系……那你还这样？”
　　“苏姐是个好人，但她总爱在男女之间拿架子，如果她不愿意不如直说，我来做你女朋友！”
　　本以为作为属下，胡廷秀只来吃顿饭，然而事情发展确实太出乎王斌意料之外：“啊？这，这……”王斌还想再说点什么，胡廷秀将一只手搭在他的手背上，轻轻抚摸着，柔声道：“王哥，说实话，你也想这屋里有个女人照顾你，不是吗？”
　　王斌借着酒劲儿将胡廷秀一把搂了过来，对方压根就没反抗，顺势倒在他怀中，王斌感叹道：“你这是在赤裸裸引诱我犯错误啊！”
　　胡廷秀咯咯笑道：“看你那傻样！亏你昨天那么英勇，现在却傻得像只木瓜，引诱你又怎样？”
　　饭饱思淫欲，加上酒后更乱性，况且警察也是人，也有七情六欲。
　　怀中胡廷秀脸色更红，富有撩拨的语言，柔软的身体，让王斌不能自拔。
　　他抱着胡廷秀起身，走了几步，一屁股坐在了旁边的沙发上。
　　胡廷秀的双手环绕着王斌的脖子，往下一拉，两个人的嘴唇就碰在了一起。
　　胡廷秀没有王斌想象中的羞涩，她的小嘴反而主动迎合王斌的嘴唇，在“嗯……”的一声轻微的呻吟后，就迷失在王斌的热吻中。
　　王斌的舌头坚决的顶开了胡廷秀的牙关，在王斌舌头伸入的一刹那，胡廷秀还象征性的推了几下，没过一会，在王斌雄壮怀抱中的胡廷秀便感受到强烈的男性气息，她的手腕死死的缠住了王斌的脖子，两个人的舌头随后交织在一起。
　　王斌激情的吻着胡廷秀，他把的男性的饥渴压抑了太久，导致样子有点贪婪。
　　胡廷秀的身体也起了反应，像条蛇般扭动着，鼻子里发出销魂的娇喘声，任由王斌侵犯着自己的香舌，王斌将胡廷秀的舌头“咂！咂”的吮吸着，品尝着对方口中香甜的汁液，接着将舌头顶了回去，让怀中的胡廷秀吮吸着。
　　推开王斌，喘了几口气，胡廷秀轻声道：“王哥，你挺没出息的，在审讯室刘治舔冰姐腿的时候，我见到你和小赵一个劲的咽口水！”说完胡廷秀笑出声。
　　“你这小丫头，乱说什么呢？！”
　　“别不承认！还有开小会时，既然小赵说到女人穿丝袜显得美，那你觉得我的腿怎么样？”说完胡廷胡踢掉了高跟鞋，匀称的双腿在王斌眼前晃动着。
　　胡廷秀被肉色丝袜包裹着的双腿在灯光下泛出柔和的光泽，像被均匀涂上了一层薄蜡。
　　王斌看在眼里，心头像有无数只虫子在挠动。
　　他掀起胡廷秀的裙子，将手放在她的大腿上，上下抚摸着女孩被丝袜包裹着的双腿，体会丝袜与手掌摩擦带来的细腻感觉。
　　王斌捻起丝袜，向上提起一角接着松手，富有弹性的丝袜与胡廷秀腿部皮肤相碰，发出“啪嗒！”一声。
　　胡廷秀盯着王斌的眼睛，娇声问：“啥感觉？”
　　“刺激！太美妙了，我从来没有体会到这种感觉！”，男性心底的欲望陡然升起，王斌的嘴巴又封住了胡廷秀的双唇，两个人相互吮吸着对方的舌头，你来我往，抵死缠绵。
　　怀抱中的胡廷秀显然动了情，她大口吞噬着王斌口中的唾液，有一丝已经溢出了她的嘴角，滴在了她的下巴上，她也不管不顾，贪婪索要着。
　　王斌的手从胡廷秀的腋下穿过去，从对方的脖颈后拉下连衣裙的拉链，随后自上而下，将裙子脱了下去。
　　只剩下身着内衣的白皙躯体映入王斌眼帘。
　　而粉红颜色的内衣更加催生起王斌的心火，他一把攥住了胡廷秀的乳房，有些粗暴的揉搓着。
　　胡廷秀像两只倒扣的小碗的胸部不算太大，正如面团般在王斌大手的揉搓下变幻着各种形状。
　　胡廷秀的娇喘变成了呻吟声：“噢……唔……王哥，轻些，有点疼呢……”胡廷秀娇啼着，胸部传来的感觉既疼痛又刺激，她的双手紧紧抱住王斌的头。
　　她的呻吟声逐渐变大，娇小的身体像条上岸的鱼般扭动着。
　　王斌将脸贴在胡廷秀的脖颈上，热吻如雨点般落了下去，接着扯去了对方的胸罩，一路向下，把脸埋在对方的双乳间，脸上的胡子茬和嘴唇大面积磨蹭着胡廷秀胸口的部位。
　　“啊！”胡廷秀春潮勃发，她仰着头呻吟着，双手胡乱抓挠着王斌的头发，然后干脆将王斌的脑袋抵在自己的胸口上，王斌则顺理成章的轮换吮吸着胡廷秀小巧柔嫩的乳头，嘴里不断的发出“滋！滋”声，双手抄到对方身后，不断在胡廷秀后背和臀部有规律的游移爱抚着。
　　王斌富有挑逗性的动作彻底激起了胡廷秀的性欲，而王斌自己也感到男性原始欲望在不断攀升。
　　他的肉棒在这段前戏里迅速变硬，顶在身下胡廷秀的双腿上，他们两人都明白接下来要发生什么。
　　夹杂着呻吟声，胡廷秀幽幽道：“啊……嗯……咱们先洗洗，好吗？”
　　王斌快速脱掉自己的衣服，胯下的老二直挺挺的翘着，抱起只剩下内衣的胡廷秀走进浴室。
　　花洒喷出热水，站在一旁的胡廷秀向下脱着裤袜，她的动作有些慢，王斌看着对方优雅的姿势觉着格外性感，他按耐不住的将裤袜一撸到底，接着扒下了胡廷秀的内裤，一片并不浓密的芳草地进入到王斌眼里。
　　胡廷秀接着被推到淋浴下，王斌挤了一蓬沐浴露涂到她的后背上，随着不断揉搓，均匀的抹到胡廷秀全身各处。
　　乳液般的沐浴露涂抹在白皙的身体上，配合着王斌的爱抚，那种滑溜溜的感觉让两个人稍退的欲望又急速的攀升起来。
　　手指伸向胡廷秀双腿中间一探，滑腻腻的，女孩的私处已经分泌出大量的爱液，这是性爱的序曲，接着王斌双手捏住了胡廷秀的屁股，在揉动中感受对方臀部的弹性。
　　“啊！”胡廷秀叫出声，“王哥……王哥我想叫你插我！”
　　“以前做过吗？”
　　胡廷秀在意乱情迷中回答：“刚分配工作时有个异地恋男友，每个月都抽时间坐火车来喂饱我……”
　　这样的坦白让情欲高涨的王斌再也忍不住了，随便冲了几下后，就把光着身子的胡廷秀抱进卧室，扔在了床上。
　　粗暴分开双腿后，让她屁股向上翘起，手握粗大的肉棒直接顶了进去。
　　湿滑的阴道一插到底，“啊！”随着胡廷秀一声尖叫，王斌坚硬的肉棒齐根没入，接着便大力的抽操起来。
　　虽然胡廷秀已经不是处女，但是阴道依然紧致，湿漉漉的阴道包裹着肉棒惬意的感觉让王斌欲仙欲死。
　　胡廷秀感觉一根粗大硬物插入到体内不断进进出出，下身原本的空虚感，刹那间被肉棒来回进出的充实感，填的满满当当，不禁发出一阵销魂的叫床声。
　　“啊！……啊……王哥……要我……要！”
　　“叫吧，使劲叫！我就喜欢听你的浪叫！再响点！使劲喊！！！”王斌粗重喘息着，腰胯不断前进后退，每一次将肉棒快要抽出时又整根的插入。
　　“受不了了王哥！……我要！……我要你！……要我！！”听到从胡廷秀口中传来的喊声让王斌更加亢奋，他不断的加快抽插的速度。
　　苏虹来到王斌楼下，这是她第一次主动来这里。
　　苏虹感觉徐局早上说的一番话有道理，她确实疏忽了，应当在业余时间多关心关心王斌，而自己也应尝试变得温柔点，这样会使女人味更浓一些。
　　所以从医院出来后，苏虹特意回家打扮了一下。
　　她化了淡妆，重新梳了头发，换上了一身蓝色连衣长裙，脚上是一双黑色方根的高跟鞋，盖过小腿的裙摆下，还搭配了一条浅灰色的长筒丝袜。
　　使整个人看上去知性优雅之余，还显得成熟妩媚。
　　由于事先知道胡廷秀要到王斌家做客，所以特意晚了点过来，以便错开时间。
　　白天听了徐局的建议，现在她打算给王斌亲自下厨做点夜宵，再说点知心话。
　　当她迈进楼道时，就隐约听见一对男女发出的狂放性爱声，心想：如果今天与王斌举行婚礼，那么在婚礼结束后，自己也能毫无顾忌的裸露着身体，扑在对方怀里，把积攒了多时的情欲全部释放出来，让王斌把自己折腾个够。
　　想到这里，苏虹的脸不禁有点红，她正要敲门，房间内女人的浪叫和男人的低吼声却不断传入自己耳中。
　　“啊……王哥我要！……插我！……啊！受不了了……啊啊！要我！……呃！……”
　　“哦！哦！……唔！……浪着点……大声喊，使劲叫！……唔！哦！”
　　“啊！……啊！……呃！……啊！”
　　苏虹开始还以为王斌在看黄片，这可以理解，人毕竟都有需求，可也不应该毫无节制的把音量调的那么大呀！
　　但是稍后苏虹举在空中的手僵住了，整个人都木然了！
　　她能分辨的出，男人低吼声分明是从王斌口中传来的，而那充满雌性的浪叫苏虹再也熟悉不过，正是从自己下属胡廷秀口中爆出的！
　　刹那间，她意识到自己被绿了！
　　“天啊！发生了什么？为什么居然会这样？！”苏虹内心一时五味陈杂，身子晃了晃，差点跌倒。
　　她连忙用手扶住墙壁，支撑住自己摇摇欲坠的身体。
　　“难道上次在王斌家，与他发生关系时，对方知道自己不是处女，进而联想到自己不是个贞洁的女人，移情别恋了？不对！即使那样，他也可以明着提出来，犯不着跟自己商量结婚的事，更构不成背叛自己的理由啊！难道！……难道他知道自己高中时，曾经有被人奸污的不光彩过去，导致难受孕，进而在嫌弃自己吗？可这也说不通啊！如果那样的话，为什么还继续选择与自己走的很近，为什么又让其他警员喊自己嫂子，来一点点融化自己被冰雪包裹着的内心呢！天啊！为什么！这一切究竟是为什么！！！”
　　听着房间内不断爆出的男人低吼和女人浪叫声，让苏虹在房门外的感觉，不啻为冷水泼头！
　　怀里揣冰！
　　她再也受不了了，扭头下了楼。
　　苏虹并没有走远，而是选择在王斌家对面的一个饮品店中坐了下来，她点了一壶水果茶，所坐的位置正好能够看到王斌卧室亮灯的窗口。
　　苏虹清楚在与王斌相处时，自己会端端架子，可那不是为了矜持！
　　而是自己心灵曾经受过伤，是想考验一下对方的耐心和对自己到底有多在乎！
　　王斌作为一个大男人，女人这些心思他是能够理解的！
　　以上种种，绝对够不成对方背叛自己的理由！
　　如果王斌喜欢胡廷秀，可以明着提出来，进而大大方方去追，没必要背着自己，愚弄自己的感情！
　　因为她不明白，所以她选择等！
　　她要等胡廷秀离开后，亲自跑上楼去质问王斌，为什么要欺骗自己！
　　“啊……受不了了……啊！”快到高潮的胡廷秀手臂乱舞，被王斌死死的按住手腕，在急速的抽插中将肉棒猛的拔出，大股精液喷洒在胡廷秀胸腹之间。
　　“唔！唔！”王斌大口喘息着，从一边拽出几张抽纸，擦拭胡廷秀身体，随便给自己肉棒上也抹了几下。
　　然后将胡廷秀翻过身来，令她弓起双腿，双肘撑着床面，翘起屁股。
　　从后部掰开女孩臀部，王斌窥探到对方粉红色的屁眼如同一朵小巧的菊花，柔嫩的两片阴唇向外翻开着，沾了爱液的表面亮晶晶的，就像开了壳的蚌肉，而小穴的洞口正如胡廷秀的朱唇一样一开一闭，吞云吐雾般的样子好像要再次呼唤自己肉棒捣入。
　　多年饥渴的压抑让王斌射精后肉棒压根没有疲软下去，单手握着鸡巴粗糙外皮向后一撸，仿佛一尊正在抛壳的榴弹炮，粘着爱液的包皮拉着丝儿从鸡蛋般大小的龟头上褪了下去。
　　“唔！”低吼一声，王斌单脚踩在地上，一只脚蹬着床面，调整好角度，腰身一挺，直接后入！
　　“啊！……”肉棒再次进入让胡廷秀猛的向后仰起头，她的发绳早已在先前的缠绵中掉落，满头长发正胡乱四散的披散在肩头，王斌顺势抓过一把，像勒马的缰绳一样紧攥在手里，另只手揉捏着胡廷秀浑圆的屁股，卖力抽操着。
　　“啪！啪！啪！啪！”腹股沟撞击臀部的节奏声是那么的富有韵律，“啊！……啊！！……啊！……王哥……要我！……要我！……”胡廷秀放浪的喊声在满屋里响起。
　　狂插一阵后，放慢速度，肉棒慢速抽离又捣入的过程中，王斌一只手绕到前面，抠挖着女孩的阴蒂，另只手抄到下面，在胡廷秀娇嫩的乳房上不断揉搓着，抽操猛然间又加速起来！
　　“呃……啊……！啊……”
　　肉棒每一下的插入都是那么深！
　　那么狠！
　　好像直接捣进胡廷秀的胃里。
　　连续几次高潮后，浪叫声中带着求饶的语气，胡廷秀转过头，看着身后像发情的公狗般的王斌，想要推开揉捏自己臀部王斌的那只手。
　　谁知王斌直接把她胳膊攥住反剪到背后，在大力抽操中，用另一只手使劲拍打着胡廷秀的屁股，“啪！啪！啪！啪！”每拍一下女孩白皙的臀部便有几道红印，两者颜色的巨大反差更加激起了王斌的兽欲，他停下手中的动作，双手箍在胡廷秀盆骨两侧，卖力抽操着，速度越来越快，嘴里发出野兽般的低吼！
　　在王斌的折腾下，胡廷秀的体力早已被耗尽，身下的床单皱巴巴的，酸痛的手臂支撑不住身体的重量，她干脆选择趴在床上，翘起屁股，像只木偶般机械似得配合王斌的抽操……
　　“唔！哦！哦！哦！”在不断抽操中，肉棒带出女孩的一股股爱液飞溅在床单上，子孙袋里的浓精也不断汇集在龟头的顶端……
　　王斌也不知道操了多少下，一直到胡廷秀的阴道从湿淋淋变成干索索，才忍不住泄了。
　　“唔！”王斌梅开二度，射精后在胡廷秀的身上趴了一会，然后翻倒在一边。
　　“舒服吗？呼呼！”王斌喘着粗气问。
　　“嗯！我的骨头都快散了……”余情未了，胡廷秀抓过王斌的一条胳膊搭在自己身上，问：“今天晚上搂着我睡行吗？我想让你陪我一夜呢。”
　　“嗯！”王斌按灭了台灯，整个房间里瞬时静了下来。
　　当一对经过狂乱性爱后的男女疲惫闭上双眼，却未曾想到黑夜中有个孤单的身影一直站在楼下。
　　那便是苏虹，饮品店早已打烊，此时，她不知已经在王斌楼下站了多久。
　　苏虹的心在滴血，她感觉自己心脏被一把尖刀刺了无数的洞，又感觉自己编织出美好的梦，被无情的现实打得粉碎！
　　王斌和胡廷秀这两个昔日亲密无间的同事，此时让苏虹感觉都是彻头彻尾的小人！
　　正如徐局所说，什么是善，什么又是恶？
　　看来，有时善与恶确实很难区分的清！
　　这真是一个黑白颠倒的世界！
　　穿高跟鞋的脚站的早已发麻，苏虹看了变为漆黑的窗口最后一眼，苍白的脸上浮现出愤怒、失望、惆怅的复杂神情。
　　她咬了下嘴唇，自嘲道：“呵呵，人家要腻在一起整整一夜呀！而你却还在这里傻等，……苏虹呀苏虹，你究竟算个什么呢？！要知道，那可是整整一夜呀……全都结束了……没有任何留恋……”随着心隙子一阵发紧，苏虹意识到除了最亲近的冷若冰外，自己现在已经一无所有！
　　握紧胸口玉佩，苏虹自语道：“对不起爸！因为我没出息，太贪恋享受激情！辜负了你临终所托！可从现在起我要换个活法，对于您提到的那个人，我会一直等下去，直到最后！”接着转身便走，头也不回的消失在夜黑之中。
　　大半夜回到警局，苏虹关好自己办公室房门，换上警服，把换下来的连衣裙和长筒丝袜一股脑的塞进袋子，扔到自己橱子里，然后趴在办公桌上哭的天昏地暗。
　　早上，办公室里开始热闹起来，休整了一天的警员们上班后相互打着招呼。
　　王斌推开苏虹办公室房门，发现她正趴在桌子上，脚下的垃圾篓里丢满了用过的纸巾。
　　“苏虹，苏虹？”你怎么趴这里睡着了？
　　王斌两人早上醒酒后十分尴尬，意识到做了糊涂事，连忙穿好衣服就往警局赶，一路上躲躲闪闪，生怕遇见苏虹问起为什么会载着胡廷秀而不好解释。
　　王斌朝门外喊：“昨晚该谁值班啊？”
　　有警员回道：“冷若冰……”
　　看来是替冷若冰值班没回家。
　　王斌拍拍苏虹肩膀：“你怎么不去备勤室呢？在这里趴着睡觉着了凉怎么办？！”
　　苏虹冷笑一声：“去备勤室干嘛？里面都是烟味，想叫我吸二手烟早死？可我还想多活几年呢！”
　　“你，你这是怎么了？”王斌看到苏虹双眼浮肿，就像两个水蜜桃，想托起她的下巴仔细看看。
　　苏虹冷冷道：“别碰我！你应该去关心别人，而不是关心我！”
　　“你究竟怎么了？”
　　苏虹忽地一下站起身，她的眼神盯得王斌发毛，身手拽过对方脖领处的几根头发，道：“敢做ＤＮＡ检测吗？”低头看了看手中头发，苏虹又摇头讽刺道：“呵，没有毛囊……敢不敢叫技侦的人去你家床上提取点物证呢？当然，那还得需要经过王支队长亲自点头同意才行呢！”
　　“你今天到底哪根筋不对了？”
　　“滚！”
　　“苏虹……”还没等王斌往下说。
　　苏虹一指门口：“滚！！”这次她声音大了些，不少警员在办公室门口探头探脑的往里张望。
　　现在除了徐家龙能骂王斌，苏虹算是第二个，除此之外没有第三个！
　　“苏虹你……”
　　“滚！！！！”苏虹咆哮着，抄起办公桌上的资料夹狠狠砸在王斌脸上，资料夹的塑料边框咯的王斌的脸火辣辣的疼，整理好的资料从里面掉了出来，散落一地。
　　王斌木愣愣的看着苏虹，竟没敢发作。
　　他默默的俯下身，将散落在地上的资料捡起放到苏虹办工作上，朝门口大喊：“都看他妈什么看？滚出去干活！”然后扭头走了出去。
　　冷若冰听到声音跑进来摇晃着苏虹胳膊问道：“苏姐，你怎么了？！为什么事发这么大的火？”
　　冷若冰旁边站着胡廷秀，她的脸上掠过一丝不易察觉的尴尬。
　　“没什么若冰，心情不好，可能提前进入了更年期，这里太闷，陪我我出去透透气吧！”说完两人走了出去，办公室里只剩下胡廷秀自己……

第81章 借刀杀人
　　午饭时，王斌在食堂看到苏虹和其他警员坐在一起有说有笑，想过去搭个讪，但是苏红看见他却板起脸，转向一边低头吃饭。
　　冷若冰之前也问过苏虹发生了什么事，两人虽不是亲姐妹，但是冷若冰完全将其视为自己亲人对待，有一次冷若冰父亲要去楼下做ＣＴ，可是恰巧移动病床没有了，冷若冰又不在身边，还是苏虹像男劳力一样把老人背到楼下做的检查，事后单凭这一点，就让冷若冰心里只有一个字，服！
　　本想关心一下苏虹，可苏虹只说自己心情不好，还借口将她支走。
　　这让冷若冰感觉有点郁闷。
　　所以趁着午休的时间，冷若冰干脆抽空与唐剑锋通了电话，两人定好地点，打算出来一起坐坐简单的吃个午饭，顺便调节下心情。
　　冷若冰将车停靠在路边，午时的阳光非常刺眼，下车后冷若冰不由地用手挡了一下，拿出一副墨镜架在鼻梁上。
　　她电话响了，拿出后发现是王明轩打来的，冷若冰没有接，父亲生病时王明轩也打来过电话，问候后大多是长吁短叹让冷若冰添堵，感觉这个男人更加靠不住。
　　之前加上王明轩的话语深深地刺痛了她的内心，让冷若冰觉得对方不成熟加刻薄外还有些小肚鸡肠，虽然两人相识的往事偶尔还会浮现的她的脑海，但是冷若冰尽力不去想，她打算两人的缘分彻底结束。
　　来到盛唐集团附近，走了几步四下望去，冷若冰不禁想到，自己上次就是在这里与带骷髅面具，身穿黑色风衣的男子交过手，对方随便处于守势就使自己处于下风，那真是一个可怕的人。
　　转过街角后，冷若冰看到一辆ＳＵＶ车主下车正在与两个青年起了争执，她加快脚步前去看个究竟。
　　“怎么办吧？你打算赔多少？”一个染黄毛的青年说。
　　“为什么我要陪？转弯之前我就减速了，况且转弯过来后我根本没有碰到你这位朋友。”车主说。
　　“没碰到他怎么倒下受伤了？”黄毛青年问。
　　“怎么回事？”冷若冰来到了他们旁边，这才发现，车主就是唐剑锋。
　　“那人开车撞到了我朋友，让他送医院不肯，拿钱私了还不愿意。”黄毛道。
　　冷若冰看了看黄毛，又看了一下躺在地上哼哼唧唧的一个平头男子，转头对唐剑锋问：“你撞到对方了？”
　　“我已经刹车了，根本没有碰到，对方故意倒地。”
　　“有证据吗？”冷若冰问。
　　“我开着行车记录仪呢，不信你可以看录像。”
　　“碰瓷？”冷若冰转头看着黄毛与地下的平头男，越发感觉这两个不像好人。
　　黄毛的脸色变了，平头男也从地上爬了起来。
　　黄毛指着冷若冰说：“没你的事，走开！”
　　扭头又对唐剑锋道：“我们今天吃定你了，他妈不给钱别想走！”说完从腰后拿出一把刀子晃了晃。
　　冷若冰一个箭步冲向前去将相距几米的双方阻隔开来，约会最重要，她不想因为临时突发的事情扰乱了兴致。
　　“把刀子丢下，赶紧走，以后也别做这样的事，我是警察！”冷若冰警告着黄毛，说罢摘下墨镜放入胸前口袋。
　　“哟呵？”黄毛仿佛不相信自己耳朵，他感觉对面的这个高挑的女孩在自己手握刀子的情况下居然还有胆量站出来有些不可思议。
　　当下不禁细细的打量起来，摘下墨镜后的所谓女警画着淡妆，细细的柳眉单凤眼，鼻尖上还渗出了几颗细小的汗珠。
　　此刻正一脸寒霜般的盯着自己，再往下看去，胸部饱满，纤腰翘臀，裙子下摆处露出被薄薄肉色丝袜包裹着的细腿。
　　这他妈简直就是个没穿警服的模特嘛！
　　黄毛咂了咂嘴唇发出“啧啧！”两声，接着又往前跨出了一步，手中明晃晃的刀子摇了摇：“小美人不在办公室好好呆着整理文件，却跑到这里来管闲事，难道不怕我用刀划伤你精致的脸蛋让你嫁不出去吗？噗！哈！哈！！”说完他与平头男相视狞笑了起来。
　　话音未落，冷若冰右脚鞋尖飞一般踢中了黄毛握刀的手腕，刀子打着转儿被甩向远处，没等黄毛反应过来，右脚落地的冷若冰左腿平行踹出，把黄毛蹬了个结结实实，向后仰着翻了出去。
　　平头男一看黄毛被打急忙冲上前去，肩膀上却狠狠的挨了一记警用伸缩棍。
　　“哎哟，我操！”平头男蹲在地上呻吟，旁边四仰八叉躺着的是同样发出哀嚎声的黄毛，冷若冰走上前去，从挎包内翻出手铐并反扭黄毛手臂，“咔嚓”一声，给黄毛带上手铐。
　　接着用手机打了个电话。
　　“你好，王所长吗？我是市局刑警队的冷若冰，在盛唐集团附近有人袭警，现已被我制服，请派人来处理。”
　　挂掉电话冷若冰转身对唐剑锋说：“没事了，方便的话，我们先一起看着他们，然后再去吃饭。”
　　“乐意效劳。”唐剑锋看起来很高兴。
　　不到十分钟，一辆警车开了过来，车上走下的是王所长和两个警察，简明问完情况后就把黄毛和平头男押解上了警车，作为证据顺手拿走了那把刀子。
　　冷若冰上了唐剑锋的车，车子开出一段后，冷若冰问：“我们去哪？”
　　“还是去上次那所西餐厅怎么样？”
　　“好啊！”冷若冰心底泛起甜蜜，满脸幸福，抚着自己发梢，撒娇问唐剑锋：“看看我头发的样子是现在好看？还是留长一点好看呢？”
　　唐剑锋扫了一眼，道：“都可以，至少不怎么难看。”
　　“人家可打算留长一点呢！到肩头，就像刘香君，我还是感觉那样好看。”
　　唐剑锋笑笑：“刘香君可是个精致的女人，身材高挑，纤腰翘臀。除了爱干净之外，我看她把所有心思都用在打扮上了，而且听说通过学习饭还做的不错！”
　　冷若冰不服气道：“我可不比她差！她会的我全会，只可惜……只可惜我们有规章制度，不然我会打扮的更好！”
　　唐剑锋笑笑没说话。
　　冷若冰娇嗔道：“怎么，不相信？”转而感叹：“哎！别不知足，你可真是好福气！通过几件事情就能找到我这样的好女友，换做别人追我，那可要花一番心思，再说我还不一定愿意呢！……”
　　看着对方可爱的样子，唐剑锋想捉弄一翻，佯装吃惊道：“啊？！我们只是亲密一点的朋友而已，我什么时候答应做你男朋友了？！”
　　幸福感荡然无存，自己当面被浇了一盆冷水，冷若冰不高兴了：“停车！”
　　“怎么了？还没到地方呢！”唐剑锋踩了刹车。
　　“不去了！把我放下，我自己回单位！你去找刘香君去吧！”
　　“什么乱七八糟的，我和刘香君……小心你后面有车！”没等唐剑锋说完，车子还没停稳，冷若冰抓起挎包开门下车走了。
　　唐剑锋笑笑，将车往前开了一段距离，转过街角后打开音乐等着。
　　他就像个牧羊人，更像个巫师，而女人就是羊，他迷惑了他的羊群！
　　唐剑锋很善于揣测别人心理，尤其是女人心理，他坚信不久之后会发生什么。
　　事实上，李薇薇的死与他半毛钱关系没有，之所以关心案件就是为了冷若冰。
　　而现在他的目的达到了！
　　在冷若冰家时，唐剑锋对郝三这类人的所作所为嗤之以鼻，认为用暴力手法占据女人的身体，只不过是些下三滥的手段罢了。
　　作为男人，唐剑锋同样是个猎人，而冷若冰也同样是他的猎物！
　　与郝三这类人有所不同的是，唐剑锋是个高手，通过几件事情感化冷若冰，让其主动的投怀送抱，得到她的内心才是他的真正目的。
　　对唐剑锋来说，通过挑战后，收获胜利果实，这样的过程才充满享受的滋味！
　　冷若冰就像一道美食，而唐剑锋并不急于享用，他要等着经过几番预热，牢牢占据对方内心后，让冷若冰对其死心塌地，这才够刺激！
　　因此当时在冷若冰家，主动放弃了能够得到对方身体的机会，他准备把这道大餐留到最后！
　　果然过了二十多分钟，唐剑锋的手机响了，看电话是冷若冰打来的，唐剑锋知道对方沉不住气了。
　　按下接听键，里面传来冷若冰的哽咽声，语气中带着抱怨与委屈：“你现在在哪？回来接我吧，把我一个人扔在这里算怎么回事？！”
　　“这还抱怨我？是你自己下的车，我又没赶你走。”
　　“你现在在哪？回来接我！立刻，马上！”
　　“那你需要等一会，是你让我走的，我都快回到公司了！”
　　“啊？！你还真走了！那么狠心？不行，我又喝又饿，我要吃饭！”
　　“好，你等一会，我尽量快一点……”
　　过了一会唐剑锋才将车开了回来，冷若冰上车后眼圈红红的，时不时还抽泣几声，问：“我要你说实话，刘香君和你到底什么关系？！”
　　“他是我兄弟周诚的女友，李薇薇出事后，两人一起过去警局，这你应该都有印象。”
　　“你要看不上我就直说！干嘛还要三番五次的帮我？还说喜欢我，最后让我白把自己的心都交给了你！”
　　唐剑锋笑笑：“我可没说看不上你。”
　　“一点没看出来！居然那么狠心把我扔太阳下站那么久，谁会这样对待自己的女朋友？”
　　唐剑锋忍不住笑道：“我就没走远，一直在前面等你呢！故意气你还当真？瞧你的傻样，真可爱！哈哈！……”
　　冷若冰不知道是想哭还是想笑：“王八蛋！有你这样捉弄人的吗？！”说完狠狠在唐剑锋胳膊上拧了一把：“我不管，等会你要给我买冰淇淋！还要跟上次一样，把虾壳剥掉，放到我盘子里！……”
　　男人不坏女人不爱，不知从何时起，冷若冰心里可真的对唐剑锋有一种深深的依赖感了。
　　当冷若冰与唐剑锋进入远洋大厦门口，李蓓从街边角落探出头。
　　当初离开受训营地时，虽然教官长阿曼达对她有过忠告，而且也做过心理准备，可她的脸上仍挂着少许醋意，想到冷若冰制服歹徒的情景，嘴里不由发出不屑“嗤！”的一声。
　　如果那两个家伙真敢对唐剑锋无理的话，不等他出手，自己就会抢前一步，在大庭广众之下硬生生的掰断两个人的胳膊！
　　转而李蓓脸上浮现出恼怒的神情，在她锐利目光的环视下，看到了马路对面一辆汽车里，钻出姓刘的那个狐媚女。
　　她正用饱含醋意与恨意的眼神盯着进入餐馆的唐剑锋与冷若冰。
　　脸色一会白一会红，就像一颗大山楂。
　　“哦，原来是你这个家伙背后搞的鬼！正愁找不到你，反正你迟早要死，索性看看你还能搞出什么花样！”李蓓不急于动手，她在脑中飞快的形成了一个方案，那就是密切注意狐媚女动向的同时，自己像猫一样把对方耍的团团转，让这个姓刘的女人气的发疯，这样才会觉得痛快。
　　李蓓所料的不错，安排上面一出戏的正是狐媚女刘佳怡。
　　自从唐剑锋这个海归商人来到海城市后，就与自己的生意产生了巨大利益冲突。
　　她对付唐剑锋的方法首先是敲山震虎，绑架唐剑锋后勒索了五十万，对方不为所动。
　　接着又派彪子等人奸杀了李薇薇，再次作为警告，对方还是无动于衷。
　　在得知对方洗钱后，她感觉对方的水很深，不敢轻易动手，最后她实在忍不住了，派了大蚂蚱等十几个兄弟想要做掉唐剑锋，可没想到十几个人生不见人死不见尸，仿佛突然从世界上消失一般，只留下一名疯癫的马仔，这让她有些抓狂。
　　于是愤恨之极的刘佳怡想出了歹毒的计划，想让两个新收的马仔在唐剑锋面前碰瓷，有了冲突后拔出凶器，好好教训对方。
　　可谁知道半路上杀出个程咬金搅了自己的好事，而人这不是别人，正是唐剑锋的女友冷若冰。
　　吃完饭，时间挺晚了，冷若冰不耽误唐剑锋的时间，自己打车走了。
　　唐剑锋刚要开车，却被人叫住。
　　“唐老板吧？真是幸会呀！”
　　唐剑锋扭头看去，后方不远处站着一个打扮得妖娆狐媚的年轻女人。
　　她身穿浅红色连衣短裙，裙子下摆处，露出两条被深咖色玻璃丝袜包裹着的白花花的大腿，脚上的那双红色高跟皮鞋擦得晶光锃亮，与大腿形成了鲜明的对照。
　　一张被白色粉底与鲜红的唇膏涂抹得庸俗不堪的脸上，配着黄金项链、耳环，活脱脱映现出一副土豪气。
　　“我们认识吗？”唐剑锋问。
　　狐媚女媚笑了一下，娇声道：“哟！唐大老板哪能认识我，我高攀来来不及呢，自我介绍一下，我叫刘佳怡！”
　　唐剑锋随即想到在老码头三号仓库最后一名马仔，供出正是受到刘佳怡的幕后指使，才叫一伙人对自己暗下杀手，不禁十分反感：“是你找我，有什么事？”
　　“交个朋友呗！唐老板生意场上的精明魄力让我深感佩服，而唐老板自身的英俊儒雅也是让我欣赏的地方。”
　　“没兴趣，告辞！”
　　唐剑锋转身要走，刘佳怡抢前一步，伸手拉住他，娇滴滴道：“既然来了就别慌着走，上我的车，带你到我自己的酒店坐坐，看你和刚才那位美女急急忙忙，没吃尽兴吧？我专门为你准备了一桌菜，你若是走了，我一个人可吃不下。”
　　“看来我要谢谢你的招待了。”
　　唐剑锋上了车，刘佳怡带着他来到自己属名下的酒店，这所酒店有七八层高，下面几层是餐厅和包间，上面被设计成客房。
　　按下电梯的按钮，刘佳怡领着唐剑锋来到最高层的豪华套间，外间餐桌上，摆满了丰盛的佳肴，两人落座后，刘佳怡殷勤的帮着夹菜倒酒，唐剑锋也不客气大块朵颖起来。
　　“饭菜的味道怎么样？这里规模和装修虽然不及盛唐大酒店，但是在这不算大的海城市却也能排得上号吧？”
　　唐剑锋点点头，用餐布擦了擦嘴。
　　“看来真让唐总屈尊了，盛唐集团家大业大，下属有两家大型的夜总会，一家洗浴中心，一家大酒店，还有集团办公大楼和购物中心及商贸城，此外还涉及其他建筑开发项目。这可比我这一家小酒店和夜总会的产业大得没边了。”
　　“你太谦虚了，除了上述所说，估计你背后没少进行毒品走私和插手房地产开发吧？”
　　“哈哈哈！”刘佳怡娇笑道：“我哪有唐总路子野，能玩到世界各地去？我上面提到的那些盛唐集团产业都没有唐总实际背后运作的地下钱庄洗钱来钱快吧？”
　　“有证据吗？”唐剑锋缓缓起身。
　　“你真是个让我看不透的男人。”
　　“看不透最好，知道的越多也就越危险！”
　　“唐总老成持重，深藏不露。跟你说话的时候，我都看不出你在想什么，而且你走路的时候一点声音都没有，这说明你是个有着严谨生活习惯的人！”
　　“滚蛋！别在这里胡乱猜忌，搬弄是非！”
　　“唐总别生气，你现在给我的感觉冷得像块铁，让我来刺激你一下，温暖温暖你好吗？”说罢刘佳怡来到唐剑锋的身前，伸手解开了唐剑锋的西服扣子，一只手从他的胸膛慢慢抚摸，接着她坐在椅子上，脱掉高跟鞋，穿着深咖色玻璃丝袜的脚掌顶在唐剑锋的胸腹上慢慢滑落，直至下体。
　　“你想找点刺激？”唐剑锋问。
　　“是呀，我从第一眼见到你就喜欢上你了。”
　　“是嘛？”唐剑锋抱起刘佳怡推开了套间的房门，把她扔到了里面的大床上。
　　两个小时后，刘佳怡一脸满足的整理着散乱的头发，刚才的覆雨翻云让她感觉唐剑锋就是一头猛兽，自己双腿之间快被活生生的撕开，把她折腾的快要拆散了架。
　　他是自己这辈子遇到过的最劲的男人，自己的身心已经被他的野蛮彻底征服。
　　“唐剑锋，我已经爱上你了，我们结婚吧！或者我做你的情人也行！只要你愿意，我和这些产业都是你的！”刘佳怡动情的道。
　　“恐怕你想和我在一起的目的是把我拥有的东西全部转移到你的名下吧？”唐剑锋双手抄在脑后，倚在床头不紧不慢的道。
　　“你！我从未对男人动过真情，没想到你居然这样说我！”唐剑锋的一番话把刘佳怡气得脸色发白。
　　“也算你唐总玩得开，能吃到国外去，而且从不缺女人缘，就像刚才去找你的那个女警察，对吧？”刘佳怡的脸阴了下来。
　　“我警告你，别动她！不然，无论你躲到什么地方，我的人都会把你翻出来，然后拧断你浑身上下每一根骨头！”
　　“哟，说到你心坎里去了？想不到你对其他女人那么呵护，可真让我吃醋！”
　　“少他妈给我上套！在夜总会抢钱的是你手下，而且李薇薇的事情也是你们做的吧？再加上老码头三号仓库的那伙人，我奉劝你别把事情做得太绝！”
　　“怎么可能？你一定是搞错了，我怎么会对自己喜欢的人下手呢？”
　　“没有下次！不然你死的肯定会很惨！有话以后再说，我还有事！”唐剑锋穿好衣服，摔门而去。
　　怀揣对自己相貌的自信，刘佳怡以自己色相勾引唐剑锋，想让对方拜倒在自己石榴裙之下，然后再进行合作，谁知让唐剑锋白上了自己一次，这令刘佳怡十分失落。
　　刘佳怡怒道：“上了我就想把我一脚踢开？没门！怪不得唐剑锋出了远洋大厦显得高兴，原来是身边有个为了钱而投怀送抱的小婊子！而这个女人，居然就是自己在李薇薇住处差点擒住的女警察，这可真是冤家路窄啊！你俩必须为此付出代价！老娘先拿这个小婊子开刀！你们等着吧！”刘佳怡重重的哼了一声。
　　刘佳怡穿上衣服，喝了两杯闷酒，然后打电话叫来了郝三，这段时间郝三一直躲藏在刘佳怡的酒店里。
　　为了掩护真实身份，他只好装扮成一名清洁工，每天做着打扫房间和刷马桶等工作，这令郝三有些灰头土脸。
　　刘佳怡放下手中的酒杯道：“怎么了这是？又被程哥骂了吧？脸拉得那么长，跟驴脸似得！”
　　“妈的！真是一失足成千古恨！上回都逮住那个小娘们了，没想到半路上被你说的那个唐剑锋插了一杠子，煮熟的鸭子飞了！”郝三用工作帽呼扇着，没好气的说。
　　刘佳怡眼珠一转，想到了一个借刀杀人的方法，她眨了眨狐狸眼：“想不想报仇？”
　　“想啊！能不想吗？他妈做梦都想，你有什么办法？”
　　“过来，我说给你听！”郝三走到刘佳怡面前，俯下身去，刘佳怡在对方耳畔低声了几句。
　　郝三大喜道：“仗义！好主意！”可是接着眉头一皱道：“可我不知道，你什么把这个计划单独说给我听？难道另有所图？”
　　“你真他妈是个满脑袋高粱花子，一肚子大粪汤的傻猪！”见郝三没一下上套，刘佳怡气得脸色发白。
　　她骂了一顿后赶紧找借口圆场：“你没脑子啊？首先你不是对那个小婊子一直垂涎欲滴吗？其次因为你之前在建筑工地冒失差点葬送进去，多亏彪子他们半路接应，才叫你摆脱警方追捕，这些你都忘了吗？”
　　“没忘，彪子仗义这个我知道！”
　　“我说的不是这个，而是这次如果你绑架那个小婊子成功的话，带来让兄弟们开洋荤，不就能还彪子搭救你的情分，还能堂堂正正抬起头，不受程哥的骂了吗？！怎么样？！干不干？！爷们点！”
　　郝三点点头：“干！还是你想得周全，是他妈这么个理儿。”
　　见郝三已经上套，刘佳怡狐媚的笑了笑，决定趁热打铁，让郝三坐实这件事：“行！是个爷们，老娘就喜欢干脆的！我打算另外犒劳犒劳你。”
　　“怎么个犒劳法？”
　　“你一直惦记着老娘的身子这我都知道，在你没落难之前就想睡我，我也明白，刚好现在你我独处是个机会，我很欣赏你这种纯爷们，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且我刚喝了几杯白酒，下面有点痒还有点湿……”说罢刘佳怡故作娇态，指了指放在面前的酒杯。
　　“操！”这是郝三听闻面前这个放荡女人一番言论后嘴里蹦出的唯一一个字。
　　“这真他妈太刺激啦！”这是郝三接受刘佳怡馈赠自己身体后的第一感觉。
　　风骚荡妇的奇巧淫技令郝三这个在女人堆里打滚的男人大感佩服。
　　自己玩过的女人不少，比如说主动型的浪女与被动型的闷骚货，但是把这些统统加起来与面前的这位相比，连他妈喝酒前的开胃菜都算不上。
　　郝三迫不及待的脱下自己衣服，抱起刘佳怡放到套间内的大床上，刘佳怡主动脱光，在郝三扒开她的双腿后发现，肉缝还未分开就看到了下部黑黑的洞口，而在洞穴的外檐儿，还挂着一丝亮晶晶的淫液，郝三立马意识到，刘佳怡两性生活阅历肯定十分丰富。
　　没有前戏，刘佳怡之前的调戏，已经让郝三胯下的肉棒直挺挺的翘起，他握着鸡巴一下就顶了进去。
　　插入后才发现，被别人形容为“小棒槌”的大鸡巴，在刘佳怡骚缝中，抽插了几下后的感觉，简直是小虾米游太湖，这他妈太松啦！
　　只见刘佳怡全身赤裸的采用女上男下的体位姿势，蹲坐在郝三身躯之上，丰乳肥臀的她正在卖力挥动腰肢，伴随着“噗嗤！噗嗤！”声，是连根没落在刘佳怡白花花大腿间，黑色草丛内、骚缝中，被称为“小棒槌”郝三的大鸡巴。
　　随着刘佳怡腰肢有规律的扭动，郝三感觉自己本已坚挺的“小棒槌”因为充血再度肿胀，刘佳怡也感觉到了变化，索性俯下身去，双手抓住郝三穿在身上的短袖体恤，一把给绉了下来。
　　一手抵着郝三长满胸毛的前胸，另一只手臂拿着体恤，随着下身抽插的节奏，半空中不断向上抡圆，形成类似美国西部牛仔拿绳子套马的前奏姿势，口中不断发出的浪叫：“啊！……哦啊……驾！啊驾……唔！哈！……”
　　郝三再也经受不住刘佳怡浪叫和肢体上的挑逗，右手不自禁揽过她的肥臀，不断向上猛烈挺动身体，小棒在槌剧烈的抖动后，一股股浓精爆射而出。
　　郝三呼呼的喘了几口粗气，平复自己翻涌的气血，看着眼前意犹未尽的刘佳怡，心中暗道：“我他妈这是干女人呢？还是被女人干呢？到现在怎么没整明白呢？”
　　刘佳怡抛过一个媚眼：“怎么样，还满意吗？你以后可要好好的对我哟！”
　　“满意！太他妈满意了，嫂子，放心肯定没的说！”接着郝三翻过身去，脑中开始构画如何给刘佳怡办好交代过的这件事儿。
　　见郝三赖着不走，刘佳怡推了一把：“怎么还不走？一会程哥可就回来了，你不怕他看见活剥了你？！”
　　“我操！你怎么不早说？”郝三像得到命令一样连忙爬起来，三两下把衣服套上，哧溜一下跑了出去，麻利的像只猴子。
　　刘佳怡裸着身子在床上睡觉，她有些累了，在睡梦中猛地被人掀到一边，原来是程天海回来了。
　　“我是叫你色诱唐剑锋！以你的身体作为筹码换取他的合作，不是让你像死鱼一般躺在床上让他操个够！”
　　望着程天海眼中的怒火，刘佳怡嗫嚅道：“程哥，别生气，唐剑锋那家伙确实不太好对付……”
　　程天海指着邹巴巴的床单，和上面一块块有点干涸的精斑，咆哮道：“你这个骚货！是不是没说两句话你就主动的把衣服扒了？给老子说实话！究竟几个人干的你，为什么射出来那么多？！”
　　“就，就唐剑锋……”
　　“去你妈的！我就不信他唐剑锋是个牲口，能有那么多存货！”说完程天海扒掉衣裳，跳上床去，自己的女人被生意上的对手白上了一次，还没达到任何目的，让程天海大为光火。
　　他暴力的劈开刘佳怡的双腿，用鸡巴顶进了刘佳怡的骚缝，粗暴的揉捏着对方的双乳，发疯似得抽操着！
　　“啊……啊……程哥，程哥你轻点……啊！……”
　　“我他妈操死你！哦！……哦！哦！”
　　房间里一时间充满了刘佳怡的浪叫和程天海粗重的喘息声，在暴操的过程中，程天海发觉哪里有点不对头，他一边抽操着一边问：“哦！哦！……你身上怎么这样凉呢？哦！”
　　“啊……！我睡着了，啊！……可能是里间办公室的房门被风吹开了吧？……”
　　程天海听后欲火一下烟消云散，鸡巴立马软了下来，当即停止抽操，用眼睛紧紧盯着刘佳怡急冲冲道：“你他妈说什么？！”
　　刘佳怡以为自己浪叫着对方没听清，当下又把话重复了一遍。
　　程天海没听完就把鸡巴拔了出来，也顾不上穿鞋就跳到地上，三步并作两步跑向办公室，看对方着急的样子，刘佳怡也爬起来，下意识的跟在程天海后面。
　　还没靠近办公室门，便听见里面传来程天海那如丧考妣般的叫声：“啊！操你妈，完了，全他妈完了！”
　　“程哥，怎么了？！”好奇之下刘佳怡也走进房间，看见对方呆立在房间里，双手抱头，像死了亲妈一样哀嚎着。
　　程天海如此失态，让刘佳怡感觉一颗心脏突突的跳个不停。
　　直到现在刘佳怡还不清楚到底发生了什么事儿，因为这个房间被程天海视为秘密一般的存在，除了他自己掌管钥匙，不允许任何人进入这个房间，刘佳怡也不例外。
　　下意识的走到程天海身边，刘佳怡轻轻揽住程天海的腰，红唇微启，用情人之间撒娇的口吻媚声道：“程哥，到底怎么了嘛？你倒是说话呀！？”
　　程天海像被人捏住了睾丸似得痛苦的哼唧着：“窗户开了……柜子坏了……”
　　“我当是什么，坏了就坏了！大不了……”刘佳怡本意想说坏了就坏了，大不了再买一套新柜子，但是程天海骤然间砸过来一记耳光让她把没说完的话咽回到肚子里。
　　程天海歇斯底里咆哮着：“你知道你妈了个逼！这套柜子里装满了金银珠宝还有现金，多年的心血啊，全他妈完啦！！”
　　“啊！”刘佳怡也愣住了，她看到房间玻璃窗被人开了一个洞，来人趁她熟睡时趁机撬开了柜子，偷走东西后，又从正门溜了出去。
　　这虽然是程天海第一次打她，下手也很重，刘佳怡嘴角挂血，但是她已经不觉得疼了。
　　在她心底与程天海产生了隔阂，既然程天海背着她有这么些秘密，完全没拿她当另一半儿，那今后也别怪自己对他的命令阴奉阳违，另攀高枝！
　　当唐剑锋回到自己办公室，发现李蓓正一脸寒霜般的坐在沙发上，在她脚下不远处，还有两三个塞得满满当当的旅行包。
　　“你都听见了？”唐剑锋摘下了手腕上的百达翡丽手表，那是被李蓓改装过的一款外壳为手表，实则具有追踪功能的窃听器。
　　“非要与她上床吗？难道就不能换一种解决问题的方法？早知道这样，我和白鹭会毫不犹豫的把她除掉，而且会让她死的很惨！”
　　唐剑锋搂过李蓓的肩膀安慰道：“她是一条毒蛇，我们的目的不是在于她，而是她背后的人，如果时机成熟，我想你会知道怎么做！”接着，指着旅行包问道：“那里面是什么？”
　　“现金、黄金、还有珠宝首饰！趁那个丑女人睡觉的时候，我和白鹭从消防楼梯爬到了阳台，用钻石刀割开了窗户，这下对方的损失不小。”
　　唐剑锋把李蓓搂在怀里，笑笑：“蔷薇，干得漂亮！”
　　几天后，冷若冰住处的楼下，唐剑锋正帮着冷若冰将收拾好的大包小包放置到ＳＵＶ后备箱内，之前罪犯挟持过冷若冰，而后又杀个回马枪在冷若冰的房门上洒了一些鸡血。
　　这让唐剑锋觉得冷若冰的住处不安全，他打算给自己的女友换个地方。
　　都说二十多岁的女人像小鸟，总想在天空自由翱翔。
　　三十多岁的女人像鸽子，飞回去还知道飞回来，而四十岁的女人像老母鸡，想飞也飞不起来了。
　　其实就是这么一回事，女人是靠男人疼的，就像当初张猛养着黄雅雯，那时黄雅雯就像一只快乐的鸟，每天围绕着房子转，把屋子打扫的干干净净，一尘不染，让张猛和她缠绵的时候乐不思蜀。
　　有时候女人就是金丝雀，这房子就是鸟笼子，鸟有了笼子，时间一长，让金丝雀在里面有了依赖性，就不想再飞了。
　　唐剑锋就是这样想的，他打算给冷若冰换个舒服点的地方。
　　女人也是靠男人滋润的，现在冷若冰心情像极了春天里的花朵，沐浴在阳光下，美滋滋的。
　　她对自己男友十分满意，唐剑锋相貌很帅气，笑容很迷人，身上的味道很好闻，特别是他懂得浪漫，在前几天中午去西餐厅吃饭时，唐剑锋变魔术般从袖口抽出一朵玫瑰送给自己，这让冷若冰足足开心了一整天。
　　上车后冷若冰偷偷瞄了唐剑锋几眼，正在开车的唐剑锋剑眉星目，刚毅的脸上棱角分明，之前因为少女的羞涩没有仔细端详过，但是细细的观察后刑警的直觉告诉自己，眼前的这个男人骨子里透露出一股常人少有的机智与冷静，似乎还隐藏着一些别的什么东西。
　　如果不是早已得知对方的身份是老板，说话做事和声和气，还真与自己潜意识的判断有点差距。
　　汽车行驶在大路上，冷若冰开口道：“都说男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，能不能告诉我，你们男人都爱钱吗？”
　　“难道你前男友没有告诉你过答案吗？”
　　“不去管他，我现在要你告诉我好不好？”
　　唐剑锋沉吟了下：“我觉得看一个男人是不是真正在乎你，不是去听他当时的甜言蜜语，而是在乎他的实际行动，换句话说就是他肯为你付出多少。”
　　“怎么讲？”冷若冰继续问。
　　“怎么说呢？打个比方，钱是一个人价值的符号，是一个人能力的体现，感情不等于钱，但是钱可以用来表达感情，试想一下，如果一个男人把自己的价值都交给了你，就相当于把钱都转化成了感情，如果一个男人不肯在这方面付出，你会认为他是真的爱你吗？充其量这只能算是口头上的爱情，而不是真爱吧？”
　　“这样呀！”听了唐剑锋的这番话，冷若冰觉得或许自己太单纯了，感情这东西还是蛮复杂的，又想到唐剑锋对自己的付出，心里充满感动。
　　“还有一个问题，你以前当过兵吗？”冷若冰继续问。
　　唐剑锋笑笑：“哈哈，为什么那么问？你看我像吗？”
　　“有点，或者之前从事过军警方面的工作？再者说受过军事训练？”
　　“我哪有那能耐？罪犯如果再打我们集团的主意，我还得请你们帮忙呢！”
　　“我不信，你把手伸过来，让我看看。”
　　唐剑锋无奈的左手打着方向，把右手递了过去。
　　“你食指的中关节与指肚上有很厚的茧子，分明是受过射击训练留下的，你还不承认？再说，手上肌肉那么紧绷，握起拳来拳面都磨平了，你一定参加过特殊训练。骗不了我！”冷若冰不依不饶。
　　“冷警官，哦，应当叫你若冰。你是看悬疑警匪片看多了或者工作太累了吧？怎么看见谁都怀疑？我平时比较喜欢健身到是真的，器械都在办公室里面的那个房间里，不信你随时去看，而且你特别指出我的手有问题，那你是刑警握枪的次数也不少吧？把你手伸过来我看看，上面有没有茧子？”唐剑锋说着故意做出要拿冷若冰小手的动作。
　　“不给看！”冷若冰虽然这样说，但还是慢慢的把右手平放到唐剑锋的手掌中。
　　唐剑锋左手驾驶汽车，用右手掌掂着冷若冰小手，拇指肚在她右手食指上迅速的一滑。
　　哈哈笑到：“我说若冰，你这经常握枪的手指，比我这爱锻炼的老百姓的还嫩啊，一点茧子都没，这可怎么说？”
　　“那是我平常注意保养，这你不懂！”冷若冰胡乱找着借口回答，并下意识的娇羞起来，小心脏怦怦直跳。
　　自己第一次被唐剑锋摸了手，一股奇异的感觉涌上冷若冰心头，她的脸红了。
　　作为刑警，在爱情中，冷若冰敏锐的直觉就这样被对面的男友给轻松化解了。
　　平日，无论是工作时还是在睡梦中，唐剑锋的影子时常出现在冷若冰脑海里，不去想都难，作为一个成年女人，冷若冰知道这种现象叫喜欢。
　　还有，之前在自己家里，面对自己说完真心话后就躺在身边，唐剑锋依然那么淡定，坐怀不乱，这让冷若冰越发对他产生了一种尊敬和爱慕。
　　二十多分钟后，汽车驶往市郊，离开了市区的喧嚣，空气也清新起来，随着汽车继续行驶，道路两边渐渐的空旷起来，唯一不变的是笔直的柏油马路。
　　“我们这是去哪？”冷若冰问。
　　“前面就快到了。”汽车停靠在种满树木的绿化带旁，旁边是所安装有两扇滑轮铁门的院子，唐剑锋下车后掏出一串钥匙开了锁，把汽车开了进去。
　　二十亩大小的院落，三面绕塘，被栽种有各色的树木围绕着。
　　特别是围栏的一圈儿，还种植了蔷薇花，粉红色的花朵被微风一吹，映着春水绿波，飘来了醉人的芬芳。
　　院内还另有花园，花木丛簇，奇石嶙峋，曲径通幽。
　　给人一种优雅，静谧，清新自然的感觉。
　　而在院落的当中，是一幢五层高的楼房。
　　“这里好美！”冷若冰感叹道。
　　“喜欢吗？”唐剑锋将车停到楼口。
　　冷若冰满脸欢喜：“当然喜欢，但是这里没人么？”走下车朝楼上望了望，时间已过晚上八点，各家各户应该亮着灯才是。
　　“想住哪层？”唐剑锋晃晃手中的钥匙。
　　“嗯？”一下没反应过来，冷若冰随后才明白原来整栋楼都在唐剑锋的属下。
　　思量了一下道：“就五楼吧，从窗口能欣赏整个院子的景色。”
　　“那好。”接着唐剑锋和冷若冰把后备箱里的东西通过电梯运至五层，打开房门后冷若冰发现，房间内的家电家具一应俱全，完全布置的像一个家了。
　　“你这里有卫星天线？”通过厨房窗口的角落，冷若冰发现楼顶探出偏馈天线馈源杆的一角，于是道：“政策不允许安装这个东西，因为会接收到境外的一些影响安定的资讯。”
　　“放心吧，没那么夸张，只是一些音乐、体育节目罢了。”唐剑锋解释道。
　　“那好吧，念你关心我的份上，这件事情我保密。”说罢冷若冰俏皮的笑笑。
　　“时间不早了，集团里面还有事，我需要马上回去。”
　　“啊？！你刚来就走？还把我自己丢这儿？”冷若冰不免有点失落。
　　唐剑锋将钥匙交到冷若冰手中：“冰箱里有很多吃的，你自己收拾一下，这里环境也不错，还可以四处转转，晚上睡觉前，记得把院门，楼下大门和房门都关好，这里会很安全。”
　　“噢，好吧！有什么事情记得给我打电话。”
　　目送唐剑锋离开后，冷若冰将搬来的东西归位，然后简单的吃了些东西，之后她打算出去跑跑步。
　　冷若冰是个爱运动的女孩，长久以来一直有坚持跑步的喜欢，这也是保持体形的秘诀之一。
　　她换上了一身粉色的运动服，穿上一双白色的运动鞋下了楼。
　　冷若冰先围着院内的水泥路面跑了几圈，觉得不过瘾，索性锁上院门后来到马路上进行夜跑。
　　冷若冰没有发觉，在一旁的树林里，有双饥渴通红的眼睛正如饿狼般盯着自己。
　　这双眼睛的主人正是郝三，此刻他正蹲在一片浓密的树林里，双手撑着地，屁股抬得老高，嘴角还挂着口水，像头发情的公猪般盯着路灯下跑步中的那道粉红色身影。
　　原来，郝三在接受刘佳怡指派后，这两天一直在冷若冰住处附近转悠，寻找机会下手。
　　傍晚他发现冷若冰和唐剑锋把行李装上车，看样子是要搬家，于是他开车远远的在后面跟着，功夫不负有心人，经过一路跟踪，他终于发现了冷若冰新的住处。
　　郝三在树林中已经蹲了很久，他随身带了把手枪，一只匕首，和一捆绳子，打算这次独自挟持冷若冰。
　　这段路上行人稀少，此刻他的脑袋中正盘算着在道路上绑架对方还是登门下手。
　　郝三正想着出神，却不曾料到自己的肩膀被人从后面拍了一下。
　　“嘿，干嘛呢？”
　　“操你妈！谁？！”突如其来的变故吓了郝三一跳，他下意识的朝自己腰间的手枪摸去，手却在半空中停了下来。
　　“嗯？不对！刚才传入耳中的分明是个清脆的女声。”想到这里郝三放弃了动作，扭头看去，发现身后有两个身材窈窕的女孩正一脸笑吟吟的看着自己。
　　郝三身边的两个女孩便是李蓓与刘香君，之前她们发现对方不怀好意的跟踪，后来刘香君认出对方正是自己在工地见过的郝三，加上唐剑锋与他打过照面，两人心照不宣，于是悄悄的绕到了他的身后。
　　“你们是干什么的？”天色有些暗，郝三也不知道对方来历，心生警惕的问道。
　　“哎哟！”随着一声娇呼，刘香君吃痛的捂着脚踝弯下身去，看起来她好像是受伤了。
　　“她怎么啦？”郝三继续问。
　　“嗨，还能是干什么的，跑步的呗，我妹妹的脚扭伤了，本想扶着她在路边走走，可没想到在这里碰到了你。”李蓓回道，随后扶着刘香君向树林外挪腾了几步。
　　“喔，夜跑的……”此刻三人已经到了树林的边缘，借着路灯的光亮，郝三细细打量着眼前的两个女孩，只见两个女孩额如明月，眉若岱山，其中一个女孩有着酒红色的长发，配着高挑的身材简直火辣之及，之前受伤的女孩则是身高稍矮，将乌黑的秀发在脑后打了一个髻，上面横插着一根发簪，显得秀丽端庄。
　　郝三下意识地将两个女孩对比了下冷若冰，眼前两个女孩的姿色与冷若冰不分伯仲，甚至还略胜一筹，进而想到了刘佳怡，相比之下她只不过是披了人皮的一头白老猪而已！
　　“妈的，峰回路转，人生大起大落真是太刺激了！想不到老子这次出来居然交到桃花运！”郝三心中窃喜，他暂时放弃了绑架冷若冰的想法，打算先把身边的两个女孩弄到手，过过瘾再说。
　　故作关心的问：“这位受伤的妹妹叫什么名字？干什么工作啊？”
　　“我叫刘香君，是个医生。”
　　“刘香君？”郝三心里默念着，香君不就是香男人吗？
　　既然香男人，不他妈就是让男人搂在怀里啃个够吗？
　　这名字有意思，够味！
　　“她呢？”郝三朝李蓓指了指。
　　“她是我姐姐，叫李蓓，开了家咖啡店。”
　　“你们住哪儿啊？”
　　“我们在那边买了房子，不然也不会来这边夜跑，谁知道路不好，下次不来了！”刘香君往后面胡乱一指，不满意的嘟哝着。
　　“哟，那天晚了，我送你们回去吧？”
　　“那谢谢您了！”说完两个人架着刘香君的胳膊，朝马路上走去。
　　郝三正盘算着怎么把两个女孩弄到自己车上绑起来，回去潇洒一翻。
　　却不料在路过一辆没有牌照的汽车时，刘香君迅速抽走胳膊，接着左右手闪电般的向自己出拳，郝三只觉着彻骨的疼痛传来，他的两条胳膊已经不听使唤，原来在刘香君迅猛的猛击下，郝三的两条胳膊在肩胛骨的位置脱了臼。
　　接着刘香君撩起一脚，一记侧踢扫中了郝三的膝弯，体型肥硕的郝三直接趴倒在地上，激起了一层尘土，发出了痛苦的嚎叫。
　　“嗤！这就受不了啦？我都没用全力！爬起来！废物！你现在的样子就像头猪！猪！懂吗？”刘香君嘲笑道。
　　“啧啧！让我瞧瞧你都带了些什么？喏！一把膛线加工粗糙的杂牌破黑星手枪、一把锈迹斑斑的杀鱼刀，还有一捆脏兮兮的绳子！”李蓓也不忘在一旁挖苦着，她把手枪握在手里，将绳子和匕首扔向了远处的树丛中。
　　接着李蓓把手枪的弹匣褪了下来，空枪扔给刘香君。
　　用修长的手指顶出了一发子弹，接着捏住弹身，用弹尖接连快速下滑，依次顶到弹匣卡笋内剩余子弹的底火上，划火柴般将弹匣内剩余的子弹全部卸到手掌里，整整七发。
　　“嗤！你这是有多可怜？！居然用土制的复装弹，难道你就不担心那把破枪炸膛吗？！”
　　郝三看的傻了眼，知道这次自己着了道，遇到了行家。
　　没等他开口便听刘香君道：“别装死，起来！”接着郝三的后领被刘香君抓住，一把将他从地上拎了起来。
　　李蓓掀开无牌汽车的后备箱，刘香君揪着郝三后领往前急走几步，接着向前一推，郝三像个肉蛋似得滚进了后备箱。
　　见对方腿还伸在外面，刘香君猛踹几脚，“咔嚓！”盖上后备箱盖，两人钻进汽车，李蓓道：“开车！”
　　刘香君放入一张唱片，打开，伴着卡萨布兰卡的音乐，汽车一路驶向南山。
　　途中还下起了雨，路越走越偏，直到没有路了才停下来。
　　“你们……你们是什么人？”被刘香君拽出后备箱的郝三颤声问。
　　“打劫的，我看你挺有钱！”
　　“你，你们要带我去哪？”
　　李蓓不耐烦的冰冷回道：“在前面，就快到了，好地方！”向前磕磕绊绊的又走了一段，刘香君一指前面：“到了！”
　　只见大树旁，有个不久前刚挖出来的深坑，挖起的土，像个坟头般堆聚在一起，上面还斜插了一支工兵铲。
　　郝三看到此景直接毛了，颤声道：“你们，你们是谁？咱们往日无怨，近日无仇，为什么要对我下手？”
　　“少废话！认识季老四吗？”李蓓问。
　　郝三眼珠转了转：“认识，认识！”
　　“认识葛老蛋吗？”李蓓又问。
　　“认识，认识！熟的很，敢情二位姑娘是四哥，哦不！是四爷和葛爷的人？那都是误会，误会啊！”
　　“那你认识刘佳怡吗？”
　　郝三惊喜道：“啊！你说刘姐啊！我就是落了难跟她混的，看来是大水冲了龙王庙，咱们原来是一家人啊！”
　　李蓓冷笑：“可惜啊！”
　　郝三忙道：“哎！是可惜，可惜四爷和葛爷都不在了！他们被奸人所害！不过没关系，二位姑娘只要放我回去，只要查明谁是真凶，我马上召集人手为二位爷报仇！”顿了顿郝三又道：“之前我可卖给他们不少武器呢！你们要钱我给，就放了我吧！”
　　刘香君背着手讥讽道：“呵！我姐在季老四身上扎了几十刀！他浑身上下没有任何一处完整的地方，最后肠子还流了出来，简直就像一只血葫芦！！”
　　李蓓接着道：“而葛老蛋甚至来不及说出半个字，脖子就被我用钢丝直接勒进了肉里！他死的非常惨！就像一只断气的青蛙，双目凸出，舌头伸的很长！啧啧！”
　　一股凉气从脚底升起，转眼间郝三感觉整个人都像掉进冰窖里：“你们……你们到底是什么人？”
　　“龙魁杀手！”刘香君傲然道，接着从身后将一副精钢制成的指虎，悄无声息地套在双手上。
　　“孤独会让人变得坚强，仇恨需要鲜血偿还！……”
　　“啊？！”靠在大树旁的郝三只觉得两腿发虚，他彻底毛了，发出的声调也变得尖锐起来：“别，别，别杀我！你们不是要钱吗？我知道谁有钱！刚才那个地方住着个叫唐剑锋的人，他有的是钱，绑架他他会全给你们的，上次刘佳怡的人就敲了他五十万！”
　　对唐剑锋打算盘让李蓓眼中杀机突现！
　　向刘香君递个眼色，后者猛地灌力一记冲拳擂中郝三胸口，或许有指虎威力加成的缘故，巨大的冲力甚至让体重超过两百斤的郝三双脚离开了地面，他全身的肥肉都跟着颤抖了一下，接着听到自己胸骨折断的脆响！
　　随即，刘香君的拳头狂风暴雨般击中了郝三身上诸如锁骨、下肋、胸腹之间的各处要害。
　　贴身短打是白鹭近身刺杀的一种尤为老辣的手段，此时郝三就像一具活着的沙包，被刘香君拳拳打实，记记着肉，发出的“噼！啪！”之声不绝于耳！
　　“噗！”郝三的口中喷出一口鲜血，他的五脏六腑仿佛移了位，木然地倚着大树，眼看着就要斜斜倒下。
　　燃起支香烟，吸了一口，李蓓将拇指放到颈下滑动了半圈，做出抹脖子的手势，“唰！”刘香君三根手指瞬间将郝三的喉结牢牢扣住，猛地一扭！
　　“咔嚓！”一声轻响，喉头被拧个粉碎，血顺着郝三的嘴角流了下来。
　　上前一步，李蓓朝郝三脸上吐出口烟雾，拍拍他的脸，轻声道：“你死的不冤，唐剑锋他是我男人。”
　　临死前惊愕的神情浮现在郝三脸上，接着他像头死猪般被扔进了深坑，旁边刘香君正卖力挥动着工兵铲，不断向深坑里填土。
　　山里的雨越下越大，浇灭了李蓓手中的香烟的同时，也冲刷掉几人的脚印。
　　把剩下的半截香烟扔到了地上，碾进泥土里，李蓓眼睛望着远方，自语道：“姓刘的狐媚女，快该轮到你了！”

第82章 教堂浴血
　　郝三就这么凭空的消失了，没人知道他去了哪里，刘佳怡派手下的马仔私下打听，却连郝三的汽车都没找到。
　　刘佳怡无奈之下只得给程天海说出了实情，程天海得知后对刘佳怡破口大骂。
　　一伙人开始以为郝三落入警方手里，于是行事变得极为小心起来，但是过了一阵发觉没什么动静。
　　刘佳怡感觉郝三凶多吉少，转而怀疑是因为郝三想绑架冷若冰被唐剑锋发觉，后者找人做掉了郝三，想到这里刘佳怡有些不寒而栗，因为唐剑锋是个让她捉摸不透的人，对方的水很深，自己摸不清对方路数的前提下，贸然对唐剑锋直接下手，另刘佳怡感觉有些投鼠忌器。
　　刘佳怡心怀鬼胎，经多方打听后给唐剑锋通了电话，旁敲侧击的询问郝三的事情。
　　可是唐剑锋直接不耐烦的回答，压根不认识这个人，而且正在忙着开会，最后直接挂断电话。
　　呛得刘佳怡说不出话来，她感觉再一次的丢了面子。
　　“他妈的，姓唐的，你绝对不可能白玩老娘一次！既然郝三绑架那个小婊子失手，那咱就换个玩法，金海马夜总会是你的，而里面那个小崽子游侠这段时间在社会上叫得挺响，老娘就拿他开刀！”
　　周日，游侠接到刘香君的电话，对方要自己陪着出来玩，与自己两个美女姐姐其中的一位单独游山玩水，这可把游侠高兴坏了。
　　游侠知道刘香君是个爱整洁的女人，为了让自己干净点他跳进卫生间洗了澡，头光发就洗了三遍，刮了胡子，弄干头发后还特意打了啫喱水，最后换上了一身崭新的休闲装。
　　“你这是去相亲啊？平时怎么不见你这样折腾？”王钢狐疑地盯着照镜子的游侠。
　　“钢子这你就不懂了吧？哥这叫情调！店里帮忙招呼着，我走了啊！”
　　“我操……”
　　将车停放在一家超市的旁边，这是两人约定的地点，果不其然，游侠一眼看到了在超市门口等待的刘香君。
　　今天刘香君穿着灰白色休闲上衣和一条浅色的牛仔裤，脚上穿着白色三叶草的运动鞋显得极为清纯可爱。
　　他按了按喇叭，招呼刘香君上车。
　　“怎么样，刘姐？我今天的打扮还干净吧？”说完，游侠拔了拔胸脯，还不忘用手指在上衣上弹了几下。
　　刘香君咯咯的笑道：“不错，挺精神，就是头上像拧了螺丝，你看还挺扎手呢！”说完用手拍了拍游侠喷了啫喱水，像蓬针似得矗立的头发。
　　“哎，刘姐你又取笑我，你等着，我去给你买点东西回来。”游侠下了车，他转弯去了街角的一家小吃店，刚出炉的蛋挞和榴莲酥各要了一包带回了车上。
　　“尝尝味道怎么样？”
　　“这是什么？”刘香君接过袋子，里面的东西热乎乎的。
　　“榴莲酥和蛋挞，那家店里做的不错，我听说女人都挺喜欢吃零食的，你尝尝味道咋样？”
　　刘香君将一块榴莲酥丢到嘴里，金黄酥脆的外皮下，柔软爽滑的榴莲酥汁液香气弥漫到她的整个口腔：“味道不错，你还挺有心的。”
　　“难得你夸奖，咱们去哪？”
　　“往南开，索菲亚教堂，我会告诉你怎么走。”
　　“得嘞，走着！”游侠一踩油门，汽车向南方开去，可是游侠未曾想到，一场危险会接踵而至。
　　当汽车开出一段后，刘香君的手机响了，她接起电话后让游侠改变行驶路线，汽车在靠近一家小商品批发市场处停了下来。
　　“咱不是去教堂吗？怎么来这里？”游侠不解的问。
　　“李姐不放心她的心上人，让我临时来看一下。”电话是李蓓打来的，刘香君之所以这样说，是考虑到前段时间她与李蓓一起除掉郝三的那件事。
　　对方越显得平静，那就预示着越不肯善罢甘休，就像平静的海面下暗流涌动，对方一定在私下谋划并选择时机进行报复。
　　想到这里，刘香君不禁感叹李蓓对唐剑锋的一片痴情，她在唐剑锋身上倾注了很多心血，时刻关心着对方的安危。
　　拿出ＰＤＡ切换了一下，刘香君发现屏幕上闪烁的红点与自己的位置很接近，透过车窗向外望去，不多时她的目光锁定了正在逛街的唐剑锋。
　　唐剑锋的身边还有一个女孩，刘香君认识，那便是女警冷若冰。
　　这是冷若冰与唐剑锋第一次正式的约会，冷若冰也没特别想去的地方，和唐剑锋一起在商业街上有些漫无目的的走着。
　　“送我件礼物吧？让我每天看到都像见到你一样。”冷若冰道。
　　唐剑锋指了指前面的广告牌：“前面就有一家金伯利钻石的店铺，你随便挑，而且可以定做。”
　　“哎呀，不去，不去！太贵重了，我们去那里面看看吧。”冷若冰拉着唐剑锋从小商品批发市场的门口走进了进去。
　　“看见了吗？”刘香君问。
　　“看见了，她旁边的女人我好像也在哪里见过……金海马夜总会还有娱乐城！”当时自己在夜总会要出手被灵犬制止时，在不远处的一张桌子边就坐着这个女人，而且在娱乐城里对方向自己亮出过警官证！
　　游侠记起来了，唐剑锋身边的女人是个警察！
　　“那个女人是警察……？”游侠没说完便被刘香君打断。
　　“注意他们身后不远处的那两个人！”顺着刘香君的手指，游侠发现在唐剑锋和冷若冰身后尾随着两个形迹可疑的男青年。
　　那两个男人打扮的流里流气，用手抄着裤子口袋，其中的一个人还戴着一副蛤蟆镜，就这么跟随着唐剑锋和冷若冰身后不紧不慢地走着，最后跟着进到小商品批发市场内部。
　　“他们是？”游侠问。
　　“如果我没猜错，他们与上次在夜总会抢劫的人是同一伙。”
　　“你想怎么办？”
　　“对方没安好心，你猜我会怎么做？在这里等着，我一会就回来。”说罢，刘香君就要下车。
　　她相信若不是突然袭击，对付那两块料冷若冰就足够了，如果唐剑锋出手反倒会在冷若冰眼前暴露。
　　但是既然李蓓开口，自己就不能不管。
　　游侠一把攥住刘香君手臂：“等等，我去！”
　　“嗯？”刘香君有点不太相信游侠所说的话，于是笑笑：“你是认真的？”
　　“当然！”游侠脸阴了下来，上次对方在夜总会持枪闹事让他折了面子，现在终于抓住了报复的机会。
　　望着游侠眼中的戾气，刘香君感觉似曾相识。
　　没错，营地中的受训者大都有这样的眼神，她拍拍游侠的肩膀：“小心些！注意监控，等到合适的时机再动手。”
　　摸了摸腰后的伞兵刀，游侠点点头，从后座抓过一顶棒球帽戴到头上，拉开车门走了下去。
　　一家贩售银饰的店铺门口，冷若冰停下脚步，她的目光停留在柜台里各色各样的银饰上面，片刻后她挑选中了一枚戒指套在手上，对唐剑锋道：“这款挺不错的。”
　　望着冷若冰手指上的戒指，看了价格牌，唐剑锋摇头：“太廉价吧，才……”
　　“我觉得挺好，心意最重要。我跟你在一起又不是为了钱，再说了……”
　　“什么？”唐剑锋有兴致听她继续往下说。
　　“和你在一起，以后生活水平肯定有提高，但是我心里不踏实，怕你三心二意，我只想过平淡的生活……”
　　唐剑锋明白了，笑着点点头，结账后两人继续向前走去。
　　冷若冰又在卖妇婴用品的店铺里驻足，一会摆弄下婴儿车，一会又看看尿不湿，甚至还与店员交流了起来。
　　“要买这个送人？”唐剑锋问。
　　冷若冰摇摇头：“才不是，肯定是自己用呀！”
　　“自己用？”唐剑锋不解的用手指指冷若冰又指指自己。
　　冷若冰满脸憧憬：“对，既然是男女朋友，肯定要结婚，那么婚后一定要有个可爱的宝宝。我平时没有太多时间，再说你也不懂，索性我提前关注一下吧。”
　　看着唐剑锋在笑，冷若冰问道：“笑什么？难道你不打算跟我结婚？”
　　唐剑锋摆摆手：“不是，不是，你可别乱想。”
　　“哼，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！对了，我妈还叫我请你去家里坐坐呢，抽空我们商量一下订个时间吧，好吗？……”
　　在批发市场的转角处，身后两个男青年越跟越近，拉开怀朝里面摸去，上衣里面鼓鼓囊囊的，肯定藏了家伙。
　　对方的举动早已被唐剑锋的眼角瞥到，他轻轻的叩了叩耳朵里的无线耳麦，这是即将行动的信号。
　　“动手！”刘香君带着同样的耳麦，她收到信号后冲手机里说道。
　　“明白！”把电话揣到自己怀里，游侠手里握着一卷报纸，报纸里面是那把伞兵刀，此时他的帽檐儿压得很低，之前他观察过四周，这里没有监控，是个下手的好地方。
　　正待前面的两个男人欲接近唐剑锋和冷若冰时，游侠从后面快速的蹿了上去，单手捂着一个人的嘴巴，朝他的后腰狠狠刺去。
　　快速拔出后，另一个男人没反应过来便被游侠用胳膊顶住了脖子靠在了墙上，伞兵刀又接连的捅进了他的小腹。
　　在倒下的男人身上擦了擦刀上的血迹，望着逐渐走远的唐剑锋的背影，游侠扭头朝相反的地方离去。
　　“不错，还算麻利！”刘香君拨弄着手环，对坐进驾驶室的游侠说。
　　“你怎么知道？”
　　刘香君指了指着耳朵中的无线耳塞：“去索菲亚教堂。”
　　汽车发动了，出了市区并一路向南行驶着，双向两车道的山路有些蜿蜒盘绕，高大的市区建筑被逐渐甩在了身后，映入二人眼帘的是道路两旁浓密的树林。
　　“看来今天必有一战，你怕吗？”刘香君指了指后视镜。
　　游侠转头望去，在后视镜的折射下，在自己车后方跟随着三辆汽车，它们与自己行进路线一致，唯一不同的是，对方始终保持着一个固定距离。
　　后面三辆车里全部是刘佳怡的人，原来被她派去想干掉唐剑锋与冷若冰的马仔被游侠截击后，对方剩下的人恰好寻觅到了游侠的踪迹。
　　正愁找他不到，看到游侠登车后，对方也全部上车尾随而至。
　　刘香君问：“不然到教堂后你把我放下车，我来拖住他们，你先走？”
　　“刘姐，你把我想成什么了？是福不是祸是祸躲不过，今天就干他们！”
　　车子行驶在跨江大桥上，“看！”游侠用手指向一边，刘香君顺着方向，看到桥下江面上正有一艘驶向对岸的快艇，快艇后面泛起的波浪在江面上荡漾，远远望去好似一条正在过江的长龙。
　　接着，游侠用有些浑厚的嗓音唱了起来，豪迈的歌声中夹杂着些许沧桑的雄壮感。
　　眼看滔滔浪，心儿投向浅滩，望好江山，我心亮，笑高飞过江，浪花千百丈，伴心中的理想，望千千里，我希望，向前大步闯！
　　和你一起去开大步！泛起尘世上的千百浪！
　　和你过江！过江！忘掉旧时恨同心向前行，嘿呀吼！
　　热心朝远望，嘿呀吼！
　　望千千里，笑一声，向前大步闯！！！！
　　“过江龙？！李姐没看错人，果然有些男子气概，走！”刘香君话落，游侠猛踩油门，汽车加速向前驶去。
　　不多时，穿过一条隧道，一座灰白的建筑便出现在两人眼前。
　　这所教堂并不大，却有个响亮的名字叫做索菲亚教堂。
　　教堂刚竣工不久，青色灰白墙壁上的雕工并不精湛，甚至没有大教堂具备的玫瑰色绘有圣经故事的窗户以及椭圆形的拱门。
　　然而它锋利的尖顶，仿佛看透了尘世一样，如刺般的矗立在那里，仰视苍穹！
　　营造出一幅庄重肃穆的飞天感！
　　教堂的门前是个小广场，游侠把车停在了那里。
　　下车后刘香君手中拿着纸包，撕开后将里面的苞谷粒撒落在地面上，数十只白鸽在广场上雀跃着争相聚拢过来，发出一阵阵“咕！咕”的声音。
　　推门进了教堂，教堂内正中挂着一尊耶稣受难的雕像。
　　房间里没有一个人，显得空荡荡的。
　　两人随便找了一条长椅坐了下来，刘香君闭着眼睛，把胳膊支在桌子上，双手靠在额头上做着祷告。
　　“在我的愤怒中燃起了火，并将烧到最深的地狱，随着火焰的增大，必将毁灭尘世……”
　　宁静的气氛被巨大的踹门声打破，教堂里接连涌入了六七个凶神恶煞的男人。
　　为首的一人冲到二人近前便抽出一把砍刀，照着刘香君的头部就劈了下来，很显然，他们的目的就是为了灭口。
　　将头一低避过了来袭的砍刀，刘香君起身的瞬间抓住了对方的手腕，借力一扭，对方便翻倒在地。
　　刘香君下了杀手，她的手刀灌力切中了对方的脖颈，接着再一脚狠狠跺向对方心口，“噗！”仰面倒地的男人的口中喷出一口鲜血，抽搐了几下不再动弹。
　　剩下人的脸上均浮现出惊诧神色，不太相信眼前女人举手间便放翻了他们其中的一人。
　　“行善者得永生，作恶者复活抵罪！别玷污了这圣洁的地方，要动手去外面！”刘香君的语言透着冰冷，脸上俏丽的笑容早已不在，取而代之是浓郁的杀机。
　　教堂外面，刘香君和游侠背靠背站着，对方六个手持匕首与砍刀的男人将他们围在中间。
　　刘香君低声问：“你害怕么？”
　　以少敌多，游侠的内心难免有一丝紧张，可刘香君的话就像一阵强心剂，此时决不能让眼前的女人小瞧了自己。
　　他挺了挺身，转眼间紧张感被一扫而空，随之而来的是像打鸡血般得兴奋：“来吧！操你们妈！老子今天要让你们后悔生出来！哈哈！”
　　“操他妈小逼真狂！”几个男人互递了一下眼色，就要准备动作。
　　“动手！”话音未落，刘香君冲了出去，躲过了迎面劈来的砍刀，探手从腰间拽出一只手刺便插入对方下颚。
　　随着刃尖的拔出，带出一溜鲜血，对方没吭声就躺在了地上。
　　又一把匕首朝她袭来，单手往旁边一磕，架开来袭匕首，另只手也相应抽出了一把手刺，扎进了对方腋下的大动脉，鲜血一下就喷了出来。
　　“嗷！”伤者发出的惨叫刺激到剩余的人，两人合力向游侠攻来，游侠拿伞兵刀抵挡并不时反向扎去，三人很快混战成一团。
　　一只匕首接连的猛刺都差着刘香君身形老大一块，刘香君灵巧地闪避着，就像她的代号白鹭，人如其名，此刻刘香君就像人从中的一只鸟，嘴角挂着一丝轻蔑的微笑。
　　转眼间她的手刺插入到对方小臂上，男人因为吃痛，手中的匕首掉落在地上，随着刀身与地面碰击发出的响声，刘香君手中的两只手刺便接连刺中了对方的小腹、胸口、肩胛骨与喉头。
　　剩下的一个男人被吓傻了，在他眼里对面俏丽的女孩变成了索命恶鬼，他丢下砍刀慌不择路的就要逃跑，刘香君轻点脚尖就追了上来，两只手刺接连贯入对方肋下与后腰，最后狠狠扎在他的脖颈处。
　　待她刚拔出手刺，不远处停靠的轿车旁出现了一个男子，男子抽出了一把手枪，向刘香君扣动了扳机。
　　看到对方动作，刘香君迅速丢掉手刺，往旁边一闪身，就地匍匐侧翻，并随之从腰间抽出了转轮手枪。
　　“啪！啪！“两声枪响，广场上的白鸽受到了惊吓，扑扇着翅膀腾空而起，像一道白虹般映照在夕阳的晚景中。
　　子弹击中了刘香君原来站立的地方，水泥地面被滑跃而过的子弹蹭出了两道白烟。
　　没等枪手再次扣动扳机，刘香君手中的枪响了。
　　大口径转轮手枪的声音有些发闷，随着三发子弹的射出，对面持枪男人的胸口相应的绽放出三朵血花，子弹的浸彻力顶着他后退了几步，“咣当！”一声撞到了汽车的侧面倒了下去。
　　游侠听到枪声一分神，他的胳膊挨了一刀，不退反进，用伞兵刀狠狠扎入对方小腹。
　　拔出后躲过一刀，又结结实实的捅进另一人的肋下。
　　随着发动机的轰鸣声，一辆黑色轿车以极快的速度从隧道内冲出，向一旁的游侠撞去。
　　“小心！”旁边的刘香君见状，紧跑两步一把推开游侠，接着扭动身形想避开的时候还是晚了一步。
　　她被汽车刮了一下，顺着挡风玻璃从车顶滚落下去。
　　“我操你妈！”游侠朝着汽车飞奔而去，他的心里就想着一件事，干死对方后再去查看刘香君的伤情。
　　“吱！”刺耳的刹车声响起。
　　汽车停下后，驾驶室的门快速打开，走下了一个持枪的男人，他看起来像个司机。
　　对方的枪口指着游侠的前胸，枪手狂妄的叫道：“我操你妈！你不是狂吗？我先崩了你，然后再把那个女的弄过来先奸后杀！”
　　“操你妈！你不干死我，我他妈就干死你！”游侠握着伞兵刀的手有些发抖，那不是恐惧而是愤怒。
　　枪手的手指搭在扳机上：“小逼，给你妈说晚安吧！”
　　“啪！”枪响了，游侠怔了怔，因为倒下的不是自己，而是对面持枪男人的手臂从手肘处被打断，他正蹲下身去捂着断臂痛苦的嚎叫。
　　在他身后不远处，刘香君双手持枪单膝着地，转轮手枪的枪口正徐徐冒着青烟，她在关键时刻又救了游侠一命。
　　刘香君走了过来，朝地下另外两名受伤哀嚎的歹徒挨个补枪。
　　而后，手指一抠，弹轮被拨到一旁，六枚银色的弹壳掉落在地面上，翻出一连串“叮叮咚咚”的脆响。
　　接着刘香君从口袋中掏出快速装弹器，为转轮手枪重新上膛后交到游侠手里：“刚才的话我都听见了，杀了他！捡起弹壳，然后我们走！”
　　游侠接过手枪，他的手指搭在扳机上，只要扣动扳机便能结束眼前枪手的性命。
　　“大哥，别开枪，求求你放了我吧！”蹲坐在地的枪手捂着断臂哀嚎道。
　　游侠双眼通红，如果说之前还因为某事能让他感觉到恐惧的话，他脑中现在则是全部充满杀戮即将到来的兴奋感：“记得我刚才说的话吗？你不干死我，我他妈就会干死你！”说完他扣动了扳机，对方的胸口出现了两个血洞。
　　游侠捡起弹壳，刘香君也拾起了手刺。
　　两人上车后，游侠顾不得自己正溢出血液的手臂伤口，他先看了看刘香君。
　　刘香君脸色发白，一声不吭，额角渗出了汗水，一只手正捂着自己的左肋，显然是因为刚才汽车撞击受了伤。
　　“刘姐，我就是个废物！不能保护你反倒连累你受伤！”游侠自责着，狠狠抽了自己一个耳光。
　　“别废话，你难道想磨蹭着等警察来吗？”
　　汽车顺着来路掉头开了回去，幸好地处偏僻，一路上没遇到什么人，在一处较为安全的地方刘香君让游侠停下车。
　　她抓过后座的挎包，拿出缝合针和线，快速的缝合好游侠的伤口，然后缠上厚厚的纱布。
　　“去找个偏僻的旅店，我自己也要检查一下。”
　　汽车再次发动，在山脚下找了个不起眼的旅店，游侠跑下车，脱下外套缠在胳膊上，让人看不到他的伤口。
　　随后开了个房间，这里不需要身份证进行登记。
　　刘香君随后进来便去了卫生间：“把我的挎包拿过来。”
　　挎包是敞开的，游侠拿起来看了看，除了治疗伤口的缝合针与线还有纱布，挎包里面还有钱包、化妆盒、钥匙、口香糖、偏光镜等物，甚至在夹层内还发现了几块女人用的卫生巾。
　　结合现在是月底，游侠仿佛明白了什么，但他没有继续想下去，把挎包交给刘香君，卫生间的门就关闭了。
　　卫生间里很静，里面最开始发出窸窸窣窣脱衣声，而后是水龙头的流水声，最后传来马桶的冲水声。
　　刘香君在里面呆了很久，等她出来时略显凌乱的头发已经归拢整齐，补好淡妆，重新成为了一个明媚的女孩，只不过脸色非常憔悴。
　　“很疼，有片淤青，估计我的肋骨可能裂了。”刘香君淡淡的说。
　　“啊？！”游侠实在无法理解，刘香君作为女孩，在重伤下一声不吭，依旧如此淡然，忍不住问道：“那，那我们怎么办？要回去还是……”
　　“对，要回去，但走之前，除掉你身上的血迹，不要给警察留下任何的线索。”
　　“嗯！”游侠点点头，走进卫生间，拧开水龙头冲洗着自己带着干涸血迹的手臂。
　　两人小心规避着路口监控，专抄小路回到市区，等到了南郊竹林的碰头点，发现李蓓已经驾车等候在那里，看样子她已经早到了很长时间。
　　李蓓上身穿着一件黑色薄皮衣，下身是一条深色的牛仔裤，酒红色长发映照在夕阳的余晖中，是那么冷艳妖媚，高挑傲人！
　　“上我的车。”李蓓淡淡道。
　　刘香君刚坐进去，游侠还没来得急登车，一记重重的反手耳光就抽在他脸上，游侠被扇的差点栽倒，他口鼻出血，踉跄了几步才稳住身子。
　　接着车门被关闭，李蓓将刘香君锁在里面，钥匙丢在车前盖上。
　　“李姐，都是我不好，我错了！……”
　　李蓓不耐烦催促道：“不是叫快刀游侠吗？！把我当成那些人，用你的刀以最快的速度杀了我！动手！”
　　“李姐！……”
　　“快点动手！否则我会杀了你！”
　　游侠心一横，右手握紧伞兵刀，用最快的速度朝李蓓胸口扎去，刚到身前刀尖便被李蓓袖口滑出的灵巧短剑格开，几乎同时，胸口被李蓓一脚大力踹中，力道之大令游侠双脚离开了地面，后仰着撞到汽车一侧门上，发出“邦！”的一声，伞兵刀掉落在地上。
　　游侠躺在地上，呻吟并大口喘息着，额头滚落下黄豆大小的汗珠，李蓓刚才一脚让他岔了气，现在他感到胸口火燎一般的疼痛。
　　“真是废物！速度要快、出手要狠，预判要准！最基本的格斗三要素全都不具备，你令我的那把伞兵刀蒙羞！站起来！”
　　刘香君见状使劲拍打车窗玻璃喊道：“蔷薇，你这是做什么！他与我们不同，别太难为他，再说你可待他如同自己亲人啊……”
　　“白鹭你给我闭嘴！自己后背是留给值得信赖的人！如果我不值得唐剑锋信任，他会在第一时间干掉我！而且你在我眼里算不上一个真正的龙魁杀手！因为你仁慈软弱！软弱会使你的力量消散！”
　　李蓓转头向游侠又道：“你本来会像一条狗般可怜死去，是我救了你，改变了你的命运！从那刻起，你就应该懂得面对敌人毫不迟疑、不加思考、毫无怜悯！人生即战斗！为了生存，你必须学会心无旁骛！”
　　略微顿了顿李蓓不耐烦催促道：“你要憎恨软弱！憎恨别人的软弱！更要憎恨自己的软弱！站起来！”
　　晃动着摇摇欲坠的身体，游侠刚站起身，便被李蓓抵在车的一侧，手中灵巧短剑的刃尖在他颧骨上割开了一道口子，血流了下来。
　　舌尖舔了舔刃尖的鲜血，李蓓三根手指忽然插到游侠小腹上拧动着，游侠感觉自己肠子仿佛被打了结，那种刀绞般的疼痛在对方手指抽离自己身体后，让游侠像被抽走了骨头的烂肉一样瘫倒在地，不断抽搐喘息着，同时嘴里爆出狼嚎一般的哀鸣！
　　“不……！”刘香君用手捂着嘴，眼泪从眼角流了下来。
　　“白鹭你给我闭嘴！我不想重复这句话，你知道我已经手下留情，如果我再看到你哭，我会把他的肋骨拽出来！”
　　“游侠，你很恨我对吗？”李蓓问。
　　游侠脸色苍白的在地上卷躯着，他摇摇头，用微弱的声音道：“李姐……我绝不会恨你……自从我决定跟你……这条命就是你的……”
　　“很好！你记住！无法值得信赖的人必须受到裁决，而裁决必须用鲜血来偿还！这是龙魁的法则！”
　　李蓓将游侠塞进汽车，把他安顿在之前买的那套房子里，叮嘱他最近小心行事，又载着刘香君回到别墅。
　　两人走进了刘香君的卧室，在大厅里她们与周诚打了个照面，周诚扫了刘香君一眼就知道她受了伤。
　　待李蓓从刘香君的卧室出来，周诚问：“她伤的怎么样？”
　　“我检查了一下，肋下有一大片淤青，肋骨可能裂了，还受到些内伤，不过已经上了药，我会陪她去医院，她需要调理一段时间。”
　　“对方是谁？”
　　“找过我们麻烦的那群家伙，今天那伙人想在小商品市场对唐剑锋下手，游侠出现搅了局，对方进而对他们下的手。”
　　“我不会放过他们！”周诚低声道。
　　刘香君受伤让周诚很懊恼，虽然他在极力克制自己，但是李蓓却能感到他周身散发出一股浓郁的杀气。
　　李蓓明白，对方这次真的激怒了周诚。
　　“灵犬，还记得我让你控制自己的情绪吗？你现在的杀气，我在这里都能感觉到。”唐剑锋正坐在沙发上看杂志，眼皮都没抬一下。
　　见周诚没答话，唐剑锋又道：“我知道你在想什么，今晚陪我去见一个人，问问他局势可能会变得明朗一些。”
　　入夜后，周诚开车载着唐剑锋行驶在空旷的郊区道路上，他们目的地是附近的一所旧仓库，有个神秘人约唐剑锋在这里碰头。
　　一所建筑物在黑夜中隐约的显出轮廓，一角的窗口正泛出昏暗的灯光。
　　周诚停下车，对后座闭目养神的唐剑锋说：“到了！”
　　唐剑锋睁开眼，便要打开车门下车。
　　“要不要我跟你一起去？”
　　唐剑锋摆摆手：“不用，你在车里呆着，直到懂得如何控制好自己的情绪！”
　　走向仓库，唐剑锋发现大门是敞开的，他径直走了进去。
　　库房内的承重梁上挂着一只白炽灯泡，昏暗的灯光照亮着一小块区域，在这块被照亮的区域中间，摆放着一把椅子。
　　“既然来了就坐下！”黑暗中传来了低沉的声音，唐剑锋瞥了眼，一个人形轮廓正站在一旁的角落，他将自己身体很好的隐藏在周围的黑暗里。
　　唐剑锋感觉到了杀气，他知道，隐入黑暗中的这个家伙之前曾经杀过很多人。
　　唐剑锋坐在椅子上，他翘着腿，等待对方继续开口。
　　“外面坐在车内的，也是你的人吧？他是个极不寻常的家伙！”
　　“呵呵！”唐剑锋笑笑，道：“你很聪明，他的身手的确很好。”
　　“但比起你来还差了些！”
　　没有接话，唐剑锋转而道：“组织派你跟白鹭协助我，为什么直到现在你才肯露面？”
　　“我是个喜欢独来独往的人，与白鹭也只是单线联系，她受伤的事我已经知道了！”
　　“我了解到对方是海天地产的人，感觉我抢了他们生意进而找麻烦，他们的存在已经成为组织的障碍，更多的事情，需要你来告诉我。”
　　“对方的背后还有人，这些事情我正在查，到时会给你一个交代！”黑影里的人话锋一转：“不过，有两件事情你需要知道！”
　　“说！”
　　“啧啧！龙魁之首这名字听起来霸气！等所有事情了结之后，我想要跟你较量一次！”
　　“随时奉陪，还有什么！？”
　　“你是个情种，我警告你，夜路走多了，小心湿了鞋！”
　　唐剑锋冷笑一声：“我从未失过手！”
　　“是嘛？！”黑影一动，一道寒光闪电般向唐剑锋面门袭来，半空中随即响起锐物破空声。
　　“哗啦！”黑影撞破一侧窗口玻璃，跳了出去。
　　对方来袭之物力道很大，但是唐剑锋还是牢牢的抓在手里。
　　当唐剑锋回到车内，周诚看到他脸色有些阴郁，不禁问道：“对方都提供了些什么？”
　　“暂时没什么价值，见过这个吗？”唐剑锋摊开手，出现了一把手掌般长短的飞刀。
　　周诚拿起来看了看：“下山虎？！”
　　“你认识？”
　　周诚指着刻在刀柄上略显狰狞的虎头图案道：“之前听说过，他是我们的人，浑身透着一股邪性，喜欢独来独往，是个尤为难缠的家伙。”
　　唐剑锋点点头问：“你的身手与他相比怎么样？”
　　沉思了一下，周诚道：“不好说。”
　　唐剑锋略带深意的笑笑：“开车！”

第83章 远方来客
　　时间已经过了午夜，海城市南郊的海岸边，停着两辆汽车，刘佳怡正抽着烟有些焦急的在车旁来回踱步，首先，根据消息，自己排出截杀游侠的马仔全部给干掉，因为担心警方发现后追查下来，她连忙下令打扫现场。
　　其次，晚间程天海接到一个电话，电话那头的人让刘佳怡觉得有些神秘，原因来自于像程天海这样的恶棍居然对电话里的人讲话的口气毕恭毕敬，甚至还有一丝畏惧，这有些令她始料未及。
　　海面上出现了一个亮点，而后传来了徐徐的马达声，这是一艘驶近的渔船，亮光是渔船上的灯火。
　　很快渔船靠了岸，从上面接连跳下三个人来，为首的是个小个子，他叫陈雄，以残忍着称，是Ｖ国毒枭手下的一员悍将，后面两个人是他的随从，三个人躲开了边防，通过海岸线偷渡了过来。
　　刘佳怡从三人面相中得出结论，对方都不是善茬。
　　一行人上车后，陈雄操着口蹩脚的Ｃ国语言对刘佳怡道：“要去哪里，派你来接头的人交代清楚了吧？”
　　刘佳怡点点头，陈雄又道：“你长得不错，我们那里少有像你这般身高和丰满的女人。”接着他面露淫邪的目光，一只手撩起刘佳怡的裙子，放在她的大腿上肆意抚摸。
　　“怎么？想让我陪你？尝尝老娘啥滋味？”
　　陈雄听到这里先是觉得有些吃惊，转而笑了起来：“你很有趣，也很开放，对我的口味！哈哈！”阴郁的脸上浮现出的笑容无形中增添了一份狰狞，这让刘佳怡觉得有些发毛。
　　自建别墅里，烟雾缭绕群魔乱舞，此时已是酒过三循菜过五味，程天海此前接到的电话，让其好好招待今晚的来客，他照做了，现在进入主题。
　　他们都喝了不少，陈雄更是被纷纷劝酒喝的满脸通红：“季老四已经死了，他这个废物早死早好，我这次来的目的就是代表四国联盟，重新搭建海城市与Ｖ国之间的走廊，让毒品运进来，让大家统统发财！”
　　“好！”几个人附和着，转而又有些担忧地道：“海城市的警察很厉害，恐怕……”
　　没等说完便被陈雄打断，他的语气带有一丝轻蔑：“只怪你们太没用！在我们那里，都与警察明着作对，他们也不敢把我们怎么样！再说我们没花太多周折就偷渡过来，由此看来，你们Ｃ国的警察也不过如此！”
　　刘佳怡插话道：“话不能这样说，Ｃ国海岸线长，你闯过的不过只是偷渡这一关。而负责禁毒和刑事责任的却是海城市内的公安人员，对方会像狗一样嗅到你的气味然后把你抓起来，上次我为了搞到一批枪被女警缠住，差点脱不了身呢！”
　　“什么？女警！”陈雄感到有些意外，他作为外来人员，没料到海城市居然有女警活跃在一线，这样看来，对方以后会直接出现在与自己的较量中。
　　转而哈哈大笑起来：“我到要看看海城警方是群什么货色！”他脑中正构画出一个邪恶的计划，让海城市警方的颜面扫地！

第84章 重整旗鼓
　　游侠这段时间一直窝在自己那套房子里养伤，到底是年轻人底子好，三周左右伤口就都拆线了，现在只是上面结的嘎巴还没掉利索。
　　胳膊上经过缝合的伤口，穿上衣服后看不出来，可左脸颧骨上的那条刀疤却是明显的很。
　　为了遮盖，他把不算短的头发留成了四六分，长一端的发梢直接搭在刀疤上，不仔细看还真觉察不出来。
　　几天没洗头了，满脑袋油呼拉叽的，一缕缕的头发配合着稀疏的胡子茬，让游侠的样子有些颓废。
　　他木愣愣地盯着天花板，回想起数日前刘香君前来给他拆线，后又带他出去散心的情景。
　　当时两人坐在游侠就读大学校园里的连椅上，午后阳光穿过树叶形成了斑点，打在两人身上，加之迎着人工湖畔吹来的徐徐微风，让人倍感神清气爽。
　　“一句忠告，你陷得不深，趁现在退出还来得及。”
　　“我下定决心，要成为你们那样的人，不为什么，只是证明不会成为你们眼中的累赘，证明我还有用！”
　　刘香君站起身，踱了几步，转身道：“你太天真了，这很难，或者直白点说，毫无机会！”
　　“为什么？”
　　“很简单，因为你的身体已经发育成型，而且天资，和后天形成的力量与协调性都不出色！”
　　“至少我可以苦练，能缩短与你们之间的差距！”
　　“呵，说得轻巧，你能背负起装满石块和砖头的军用背包，在跑完十公里越野后，稍作调整，便一脚踢断十几英寸的木桩吗？”刘香君问。
　　游侠摇头道：“不能”
　　“我能！”刘香君接着问：“在没有任何补给的情况下，你可以在遍布毒蛇猛兽、布满机关陷阱，其中甚至还有诡雷的荒岛上生存十天吗？要知道，在那片原始的失乐园里，时不常就会发现腐烂发臭并且爬满蛆虫的尸体，而且还要时刻防备在暗处，随时准备干掉你的几个人！告诉我，你可以吗？”
　　游侠瞪大眼睛，不可置信地摇摇头。
　　“李蓓可以！”刘香君又问：“饿你三天后，将你徒手塞进铁笼，那里早有几条同样几天未进食的狼狗恭候着你，杀死它们后还将直接面对三四个强壮并且持械的家伙，他们手里拿着铁棍、匕首、甚至斧头，只有全部干掉他们后才能吃上一顿饱饭，你能活着走出去吗？”
　　“我的天！”
　　“唐剑锋做到了！虽不是毫发无损，但也无关紧要！”重重哼了一声后，刘香君补充道：“徒手格斗只是一种手段，在那里更要学习持械格斗、各种枪械使用、电子技术、野外生存等专业技能。”
　　游侠不禁问道：“你说的地方在哪？？”
　　“光明尽头与黑暗的交汇处，被上帝遗弃的地方！在那里人们脸上没有丝毫情感的流露，只充满了桀骜不驯！因为他们彼此清楚未来的选择只有两个，生存或者死亡！”
　　“李姐所说的龙魁与那里有关系吗？或者……你能带我去那吗？”他话没说完便被刘香君不耐烦打断：“你想死吗？！不要再问下去，我已经说得很多了！”
　　一道鸿沟横亘于游侠与上述几人之间，巨大的落差使自己意识到难以望其项背，他默不作声将头垂的很低。
　　“这又何苦呢？”刘香君微微叹口气：“知道为什么让你学酒店管理吗？诸如著名的喜来登，希尔顿酒店能够达到今天的成就凭借的就是运营，其创造的价值不可估量，虽然海城的这些产业无法与之相提并论，但学好这些同样可以侧面帮助我们，要明白这些产业里面日后迟早有你的一份。”
　　“我知道你是为我好，这些我会努力去做，但是我确实不是个习惯于背负着耻辱生活的人。”说罢，游侠用手使劲戳戳自己的左脸。
　　“知耻而后勇，有骨气！”侧脸看了看游侠，刘香君认真的问：“你恨李蓓吗？我要听实话。”
　　“没有。”
　　“你确定？”
　　“你不相信？”
　　“姑且相信！”刘香君转而用冷冽的目光盯着游侠的眼睛，仿佛在洞察他的内心，那种眼神令他压抑的要命。
　　“我在海城目的就是辅助李蓓，如果我发现日后你对她有什么不利的举动甚至想法，我会毫无怜悯的先放干你身上最后一滴血，然后把你丢在绝望中等死！”
　　收回目光继而望向远方，刘香君又轻轻地说：“别恨你李姐，她就是个面冷心热的人，这段时间每隔几天她都会问我关于你的情况，或许，当初那也算是一种让你知难而退的手段吧。”
　　“我不恨她，恰恰相反，她打醒了我，让我更加意识到了什么叫做丛林社会，狼性法则！”
　　“物竞天择，适者生存，这很好！事实上我们一直在关注你，得出的结论是你行事果断，心思还算缜密，但有时候有点心浮气躁，不过没关系，这是年龄和阅历的原因，慢慢通过历练就好了。”
　　“怎样做才能缩短我与你们之间的差距？”游侠喃喃道：“也许我应该速度再快一点，出手再狠一点……”
　　刘香君点拨道：“你错了，无论你是徒手还是用刀，真正让你发挥作用的是时机的把握，距离的控制，是如何能够把握住对手出手时漏出破绽的一瞬间，至对手于死地，那才是取胜的关键！而你所谓的狠多半只是战胜自己恐惧的心理，这固然是一部分，更重要的是对自己以前的套路不断的反思总结，汲取经验教训，从而形成自己拿手的东西，目前你的火候还差得远呢！”
　　“我想我明白一点了。”
　　“你可以私下到个地方试试，再不济去健身房格斗训练区找找感觉，但记住有一点，别惹事！”刘香君站起身活动了一下，拍拍游侠肩膀，又道：“还有一件事，你该找个女朋友了。”
　　“我？能找谁？”
　　“瞧，我给你指条路。”顺着刘香君的手指，游侠看到一个戴着墨镜的女孩挥着手朝这边笑吟吟地走来，当她走近看到游侠在的时候，立马板起了脸。
　　那女孩相貌不错，游侠见过，就是当时在娱乐城见到的那个叫萧琳的女孩，没想到还真巧，两人居然就读于同一所学校，只是之前相互没有见过。
　　“啥？！就她啊？有什么好，一副盛气凌人的样子，肯定矫情的要死，以后八成老娘们当家，房倒屋塌……”
　　“屁话！”刘香君有点不高兴了，小声怒道：“人家看不看得上你还两说，也不瞧瞧你现在的这幅样子，形象太差！”
　　游侠看看自己，白色Ｔ恤衫扎在运动裤里，松紧带还翻在外面，上身套着一件敞着怀的休闲衣，脚上是一双半干不净的运动鞋，又摸了一把脸，胡子拉碴的，是有些邋遢。
　　游侠刚想说点什么，萧琳已经来到近前，她今天穿着一件浅蓝色的牛仔外套，下身为同款颜色后面开叉的牛仔背带短裙，脚上是一双白色高过脚踝的平地休闲鞋。
　　匀称的双腿上覆盖着一层略显白皙肤色的丝袜，正面的阳光更是给这双美腿镀上了一层诱人的光泽。
　　在背带短裙肩带内侧，还露出了一件颜色稍深的紧身Ｔ恤，或许是因为穿着束身内衣的缘故，一对饱满的乳房鼓涨的挺立在胸前。
　　“咦！我说怎么有点面熟，原来是你？”萧琳正了正脑袋上的嘻哈帽，接着将墨镜往鼻梁下一拉，露出了被浅褐色卷发，包裹着脸上精致的淡妆。
　　游侠回道：“嗯，是我，我也在这里上学。”
　　“就你？！在这里上学？！”萧琳捂住嘴巴，脸上浮现出不可置信的表情，好像想起了什么，又道：“你成教的吧？”
　　“那又怎么样？”
　　“啧啧，那算哪门子大学生？八成是你姐花钱叫你来镀金的吧？可别把校园搞乱了！”
　　“你嘴巴给我注意点！”
　　“切！凶什么？要不是你姐在这儿，我都懒得搭理你！也不瞧瞧上次在娱乐城你的那些朋友都是些什么人，一个个在肩膀后背上雕龙画虎的，满脸痞气，没一个好东西！”
　　游侠恼羞成怒的盯着萧琳，那目光仿佛要把这个涉世未深的女孩撕碎。
　　“瞪我干嘛！？不服气呀？”萧琳把刘香君胳膊挎了过来，叹道：“哎！没想到那么有才气的姐姐，却有个不争气的弟弟，这反差也太大了！要我说，平时你要多约束他点，叫他学点好，别竟给你添乱……”
　　刘香君笑道：“好，我知道了，之前我都告诉他了，你不还找我有事吗？”
　　“对哈！我朋友都在等着了，到时我先介绍大家相互认识，然后再请你指点一下我们跳舞，最后晚上一起吃大餐怎么样？”
　　两个人有说有笑的离开，留下被噎的满脸通红的游侠独自在风中凌乱。
　　回想起数次打击，一股浓郁的自卑感把游侠拽回现实，他心付道：“难道我真是个在别人眼里一无是处的废物吗？”进而一手揪住自己头发，用握拳的另只手猛敲自己脑袋，以至于别人进门都没觉察到。
　　来人是王钢，在得知游侠受伤后的这段时间内，他每天按时送来吃喝，看到如此情形吃了一惊。
　　“你抽的哪门子风？有事儿窝火也别净拿自己撒气啊！”
　　“钢子，你说我是不是个废物，是个傻逼？！”
　　“真他妈神经病！”王钢走了两步把桌子上吃完的快餐盒、矿泉水瓶、方便面袋子划拉到旁边垃圾桶里，“你自己在屋里就不能稍微收拾收拾？这都快进不来人了！”接着将自己带来的卤味、猪耳朵、还有两个凉菜放到桌上，摊开塑料袋，又开了两瓶啤酒，招呼游侠吃饭。
　　“走一个？”王钢把酒瓶递给游侠，但他没接，自顾自用筷子夹起一粒花生米放进嘴里，咯吱咯吱地咀嚼。
　　没趣的放下酒瓶，王钢问：“一直想问你这伤哪来的，可又不好张嘴，是不是……”
　　“嗯，出去办事儿弄得。”
　　“大活还是小活啊？！”
　　游侠不解道：“啥意思？”
　　“嗨！小活还用说吗？大活肯定就是……”王钢用手化成刀的样子，往自己脖子上一架，然后一抹。
　　“那就是大活，小活咱底下人干就行了，这事儿就咱俩知道，别说去啊！”
　　王钢着实惊了一下，随后道：“操！我又不傻！当时你怎么不叫我？如果咱俩一起去，兴许你的伤还能轻点呢！”食指往天花板一指，接着道：“上面的老板们我虽然没说过几句话，但咱俩什么关系？那是过命的兄弟！你这分明是拿我当外人！”
　　游侠摇摇头：“我把你当兄弟才不想连累你，你有你哥，而且父母都在，我他妈孤家寡人一个，随便搁那儿都是路死路埋，沟死插牌，没那么多顾及！”
　　王钢叹口气，夹了块猪耳朵放嘴里，嚼了几下又问：“用的啥家伙？攮子还是？……”接着用手比划了个枪的形状。
　　“嗯，当时就用的那个，挺干脆的。”
　　“我操，没想到你直接把对方人给炮了！枪是老板们的吧？当时啥感觉？”
　　“没多想，一发对方就蹬了腿，我还补了一下。”游侠说的很平静，几周前的人生经历使自己心理发生了蜕变，迈过对方由生到死的一道坎，一切都释然了。
　　决定对方生与死的那一瞬间让他感觉到格外兴奋，但后续挫折让他更加坚定要做主宰命运的强者。
　　“真他妈社会，你这是职业杀啊！”崇拜的同时王钢又想起了什么，挠挠头道：“你猜我前一阵见到了谁？”
　　“谁？”
　　“二龙！还记当初得警察突击检查金海马时，在咱场子里撒丸子的那个逼吗？他就是跟二龙的！据说，大龙二龙兄弟俩都是跟着彪子的，而彪子是跟着程天海的！”
　　程天海是海城市响当当的黑道人物，手下的那帮人也是海城市黑道中目前气势最盛的团伙，这游侠当然知道，当下问：“那逼仗着自己跟着二龙蹬鼻子上脸，你逮到机会没干他一顿？！”
　　“我倒是想啊！就算到时彪子甚至程天海把我弄了，你们能坐视不理？可你猜怎么着？二龙那都逼疯了好一段时间啦！左面耳朵没了大半拉，身上穿着破逼烂蛋的，净找垃圾箱之类的犄角嘎啦蹲着，逢人便一会哭一会笑的喊：“都死啦，都完啦！”之类的疯话，你说我跟个疯子较什么劲啊！”
　　“真他妈神奇，这逼八成是自己嗑药嗑疯的吧！”
　　“这都不是重点，二龙疯掉是有原因的！”王钢喝口酒，神秘兮兮道：“据非常小道的消息，二龙跟着一伙人同对方谈判，就活了他一个，其他的全折了，所以吓疯的！而且我猜那废掉的耳朵，八成是对方故意留下的警告，不然其他人都折了干啥非留下他一个呢？”
　　游侠拿筷子的手抖了一下，忙问：“哪来的消息？可靠吗？”
　　“应该靠谱，是咱们一个兄弟喝酒出来上厕所时，看见彪子进了不远处一个包间，他贴在门边听到的消息。”
　　“还有什么？”
　　“对方还提到了王胖子竞标的事儿，就是脑门上没几根毛的王老板，上次在金海马见过，还有印象吗？……”
　　游侠点点头，放下筷子，琢磨着什么。
　　见他不说话，王钢压低声音道：“海城自古就不是个太平地方，以前更乱的时候也时常听说死个把人，可那都是十多年前的事情了。这次二龙那伙，直接让人连锅端了，如今放眼这道上，谁还能神不知鬼不觉，下得去这死手呢？我思来想去会不会是……”说完又用手指了指天花板。
　　“我和你想的一样！首先王胖子和咱们老板有生意上的往来，其次之前在金海马，对方为了投标的事情气急败坏的砸了咱们五十万，保不齐日后没有另外的摩擦……当然，这都是根据事情因果推测出来的，但很有可能相互之间真的存在关联。”
　　抽了口凉气，王钢叹道：“操！如果这是真的话，那太他妈狠了！咱老板回国到海城投资做生意，表面上风平浪静，可暗地里时间不长却与道上最硬的程天海一伙磕上了，你说咱老板到底啥路数？我咋看不透呢？！”
　　“我也不清楚，但我知道人家对咱有恩，今天兄弟们的一切都是他们给的，单凭这个咱就应该给人家守好家，看好门是不？”
　　“是这么个理儿！”
　　略微顿顿，游侠疑惑道：“有一点我担心，你说出那么大事儿，警察能不管？”
　　“嗨！我当什么事儿，就这啊？！条子查案就像老师监考，既然老师逮不到作弊的不就等于没人作弊嘛！亏你还他妈混社会，江湖上的事，不都按道上的规矩办吗？且不说程天海手下马仔不少都是收留外省来的流窜犯，无业游，甚至还有老家犯事被通缉跑来的，就算二龙这样的本地两劳人员折了，那不都得拿钱私下平事？如果因为这，把事情捅到条子那里，不是自己找着吃皇粮吗？再说了，如果真像这样传出去，那程天海在道上还怎么混？见到人还不得把脑袋夹在裤裆里？”
　　“有道理！”游侠先前多少有点后怕，之前与刘香君经历的那场搏杀，事情并不比王钢叙述的小多少，但他现在吃下了颗定心丸。
　　他不怕同黑道中人拼命，但却担心警察找上麻烦，如果自己栽到警察手里，搞不好对方会通过其他方式把背后的盛唐集团翻出来，那就大了！
　　看来以后还需要更加谨慎行事。
　　现在自己就是只见不得光的老鼠，而警察就是在周遭随时准备狩猎的那只猫！
　　想到这里，他不禁愈加佩服起唐剑锋来，钦佩他那种在刀尖上行走，却处事不惊的心态。
　　要知道上次在小商品批发城，挽着唐剑锋胳膊的，可是海城市局的一名女刑警啊！
　　“咋不吭声，想啥呢？”王钢问。
　　“我在想你说的这件事，恐怕没完。”
　　怔了怔，王钢问：“怎么说？”
　　“你想啊，二龙那逼的丸子哪来的？不明摆着是程天海放给他的吗？道上早就传言他给溜冰的人放货，除此之外还有夜总会、洗浴中心和酒店，现在又插手房地产，手伸的可够长的，不然怎么养活那群马仔？现在老板挡了人家财路，他又折了面子，能善罢甘休？肯定伺机报复！不然他还混个屁！”
　　“我可听说警察也在找他，好像被什么强奸杀人案给绊住了，这家伙躲起来不露面了。”
　　“烂事儿还真不少，不过这躲在暗处的人往往才是最危险的！”
　　王钢一惊，忙问：“那我们该怎么办？程天海那帮人可都不是善茬啊！”
　　“我看你怎么忧心忡忡的，怂了？放心，出事我自己扛！”
　　王钢红着脸蹦起来急道：“放屁！我的意思是他明面上来，咱撅不过认栽，如果暗地里玩阴的咱也得有个准备不是？！你可倒好，把我想成什么了？我倒觉得你和老板他们走得近了以后，咱兄弟之间的情分反倒生了！现在压根不拿我当自己人！”
　　“坐下，哎呀，我让你坐下！”把气呼呼的王钢摁到椅子上，游侠正色道：“钢子，想清楚，这开弓可就没有回头箭了，你现在退还来得及！”
　　“我什么时候缩过？哪次有事儿不冲在前面？！兄弟们混一起，不就图在海城这块地界上有一号吗？有话快说，别娘们唧唧的！”
　　“行！你刚才说的我都想到了，对方明面上来怎么都好说，如果暗地里玩阴的，咱得有……”说着游侠从沙发上抄起一摞杂志放在桌上，并顺便用手比划了一下。
　　王钢定睛一看，全部是与枪械有关的杂志，另外还有一本名字叫完美谋杀的书。
　　心中一喜，这可是自己梦寐以求的东西，王钢忙道：“你的意思是冒烟的真家伙？”
　　“那肯定！这段时间我可没闲着，研究得差不多了。”
　　“带劲！什么时候问老板要？”
　　“错！咱要玩就玩把大的！不能有事就麻烦别人，这东西要凭本事自己搞！”游侠用手扶在王钢肩膀上，使劲拍了拍：“钢子你记住，人有很多时候不仅要证明自己不是废物，更要证明自己有用！”
　　“得嘞！下一步咱该怎么走？”
　　“仔细想想，有弄到这家伙可靠的路子吗？要保险点的。”
　　略微思量，王钢道：“往西走不到一百五十公里的万县，那地方靠近边境，估计是走私来的。”
　　“靠谱吗？”
　　“以前听人说过，应该差不多，不过得碰运气，这玩意估计只能在当地黑市上才有。”
　　两人拿起酒瓶碰了一下，游侠一口气吹到底：“你待会回去马上办两件事，首先告诉底下所有人，自打从今天起，凡出事后跑路的、顶包的、犯到警察手里的，会给他们家里按月寄钱。”
　　顿了顿，游侠接着又道：“但有一点，嘴巴给我兜住喽！自己全部扛下来！如果我发现有谁胳膊肘子往外拐，调炮往里揍，把知道集团的事儿捅出去，哪怕一星半点，别怪我翻脸，弄到家伙后先拿他试枪！”
　　“这个你放心，疑人不用，用人不疑，现在一起的都是实打实的兄弟！还有什么事？”
　　“我的钱买家电家具用的差不多了，你那里还有多钱？多不嫌多，少不嫌少，能拿多少尽量全部划拉上，当我借你的，买家伙用，过段时间一定还你。”
　　“咱俩还分什么你我？什么时候动身？正好散散心，咱开车去？”
　　“高速和省道进出城都有监控，万一翻了船，警察查起来开车目标太大，咱坐大巴。”
　　在距海城市不到一百五十公里的万县，人口不多，没有重工业和金融业，反倒是开放的边境口岸方便了两侧居民间的贸易及旅游业，这里相当于海城市的卫星城。
　　一辆被私人承包搞运输的大巴到站后，两个年轻人下了车。
　　王钢揉揉屁股咒骂道：“什么破车，不到一百五十公里的路，居然能跑将近三小时，座位磨的海绵都没了，差点没把我咯死！”
　　“少说点没用的，咱是来办事的，又不是来玩，你说的黑市在哪？”
　　“四下转呗，万县这地儿又不大，就当散心了。”
　　两个人从午后一直转悠到傍晚，才在一处靠近铁路的平房区找到了所谓的黑市。
　　说是黑市，其实就是个居民自发形成，性质松散的交易场所而已，里面大多数是卖古玩仿品的，还有偷来东西出手的，甚至充斥着几家卖水果的。
　　俩人分开在这里闲逛，游侠被人叫住：“兄弟看看佛像吗？金光灿灿，摆到家里能交好运呢！”
　　“不好意思，我不信佛。”
　　“那看看这把桃木剑，放到家里驱灾避祸啊！”
　　“行，便宜点，我要了。”
　　等把摊主打包好的东西拿走，王钢跑过来问：“咱不是出来办事的吗？怎么还真就买上了？”“要不怎么办？那东西又不能摆摊明卖，找死啊？”
　　“我的意思是跟想象中差别太大！起先以为能弄点什么违禁品之类的，可你猜怎么着？”王钢掏出根烟点上，继续道：“刚才我被人叫住，那家伙问我买不买银元，骗鬼呢？如果他手上的东西是真的，我他妈还说自己的打火机是林则徐烧过鸦片的呢！”
　　“呵呵！……”
　　可连续在黑市上转悠了三天，甚至连多少摊位都数的清了，依然没见到有人卖自己需要的东西，俩人有点泄气，打算找地方买点邻国新鲜特产回去了。
　　在转过一排平房时，游侠和王钢被一前一后俩人堵在中间。
　　“断道的吧？”游侠猜。
　　“管他娘的，只要对方敢动手，后面那个交给我！”说罢王钢就往自己后腰摸去。
　　临行前为预防万一，王钢先找了一根风钢锯条，用砂轮机磨了把锋利的大攮子。
　　为了用的顺手，保证能扑哧下扎进去，又用电工胶布在刀柄上缠了又缠。
　　“看二位兄弟面生，在黑市上转悠了几天，想必是找带响的东西吧？”
　　游侠和王钢两人对视一下，心想：“正主来了。”
　　所料不错，拦住他们的就是枪贩子，而且还是郝三之前的马仔。
　　郝三莫名消失后，他们直接投奔了程天海，但对方并不把他们当心腹看待，每月得到相应的份子钱也少，于是在囊中羞涩时，只能靠售卖之前存下的军火枪械维持生计。
　　游侠点点头，问：“你们有冒烟的家伙？”
　　对方没答话，而是围绕着两人，用狐疑的眼光不断上下打量着。
　　“看够了吧？我又不是娘们！”王钢有点烦。
　　“二位兄弟从哪来？亮个腕吧？”对面终于有人开口。
　　游侠回道：“没固定的地方，瞎混，跑单帮的。”
　　“哟，没看出来，路子挺野啊，能找到这儿来！”他还想说点什么，却被另一个人制止。
　　“朋友，拿我们当雏儿了是不？还盘盘道？！”王钢把敞着怀的衣服向上一撩，露出肚皮上的刀疤，道：“这下放心了吧？”
　　对面两人沉吟下，道：“这里不方便，借一步说话。”
　　四个人走大街串小巷，七拐八绕居然来到一所养鸡场内。
　　“行了，你们看看货吧！”枪贩子其中一人，将从房间内拎出的单肩背包扔到游侠脚下。
　　拉开拉链，两把能打散弹的短管土枪呈现在游侠面前，看也没看，他直接将背包扔回去：“这玩意谁要？我要军枪！”
　　“心挺野啊，居然还要军枪？那看看这个！”说完，刚才取货的枪贩子从背后拽出一把手枪递给游侠。
　　游侠把玩了几下，先将弹匣褪了下来，瞅瞅后装了回去，又看看膛线，还给了对方。
　　“满意？”枪贩子问。
　　“仿五四我不要，关键时候可能响不了，我要正路子货！”
　　“没看出来，兄弟眼还挺毒，识货！等着！”之前的枪贩子返回房间，又拿出一个背包放在游侠面前。
　　打开背包，露出了两把黑光发亮的五四手枪，手枪保存的很好，在握住的时候，手掌甚至粘上了油渍，看来之前八成被油纸包裹着。
　　见游侠面露喜色，王钢悄声问：“这回咋样？”
　　“不错，就它了！”游侠转而问道：“这种家伙你们有几把？”
　　“呵！口气不小，总共就你面前的两把，还是从对面淘换过来的新货，难得的很，来的时候还用油纸包着呢！不瞒你说，这可是我们压箱底的东西！”
　　“成！一把多钱，我都要了。”
　　伸出手指比划了一下，枪贩子道“三万！”
　　感觉被对方讹了，王钢急道：“啥？！三万？那么贵！你咋不抢呢？！”
　　“以前行情我知道，可现在又是什么局势？两位是明白人，条子查得有多严你们自己心里有数！”
　　“可这差的也太他妈离谱了吧？！”
　　“买不起就别买！”
　　王钢家庭情况不好，小时候一直受表哥边军照顾，因此哥俩关系十分亲密。
　　他挣钱以后，除去日常开销，把攒下的五万块钱都给了表哥，让他娶媳妇用。
　　在买家伙这件事上，王钢也是犹豫过几次才给边军开的口，毕竟给表哥的钱怎么还好意思再要回来？
　　没想到边军特干脆，除拿出之前的五万，自己还又添了一万，让王钢安心拿去办事。
　　家伙是要买，钱都撒出去也无所谓，可毕竟与之前行情差的太多，不是物有所值，这让王钢十分心疼。
　　“你这明摆着……”他还想说点什么，被游侠打断：“这样，双方各退一步，两把五万我都拿走怎么样？不过按规矩，那也得先试试枪吧？”
　　对方犹豫了一下：“行，就两把五万，试枪可以，但得另找地儿，不过在此之前，需先交一半定金！”
　　王钢争论道：“按规矩不是一手钱一手货吗？到时候打不响怎么办？！”
　　“你到底买还是不买？！”对面不耐烦了。
　　“你这……”
　　游侠摆摆手道：“给钱！”
　　“妈的！……”王钢把两万五交到对面一个人手里，那人转手塞给同伙道：“大勇，你先到城里的老地方等着，最多个把小时后我就回去，到时找俩小妹开开洋荤！”说完拎起背包，带着二人往林子深处走去。
　　老林子里到处是横生的树枝，稍不留神就刮在脸上疼得要命，王钢再也忍不住：“腿肚子都转筋了，还要走多远？！看这局势都快出国了吧？”
　　“八成是，还他妈是徒步走出国门呢！……”
　　“你们不懂，试枪得选个僻静地儿，不然条子发现谁都跑不了！”枪贩子一指：“到了，就前面房子，穿过那条河过去不远就是国境线。”
　　这是一间早已废弃，或许之前曾有过护林人居住的平房，里面空荡荡的，地面早已落满厚厚一层尘埃，在角落里还隐约可见有几只烟头散布其中，揭示着此处鲜有人迹。
　　枪贩子把背包放在地上，游侠翻出空枪：“来颗子弹试试。”
　　“子弹打完另算钱，一颗一百！”对方先从怀中掏出盒子弹，拿出一颗交到游侠手里，接着向前多走了几步，找块砖头竖起来，上面摆个易拉罐，有些轻蔑的问：“会玩吗？”
　　褪下弹匣，压上子弹，把弹匣推进空枪，最后拉了一下套筒，上膛的手枪却指向了枪贩子脑袋。
　　游侠冷笑：“会不会，拿你试试不就明白了？”
　　枪贩子大惊，连忙摆手道：“别开玩笑，小心走火！”
　　“看我的样子，像开玩笑吗？嗯？！”游侠端着枪向前走了一步。
　　“兄弟别闹，干这行当风险大，赚的只是糊口钱……”
　　“你他妈挺黑啊？！还钱！”游侠一字一顿，阴鸷的目光中透着冰冷。
　　“俗话说十里不同俗，百里不同音，我早就听出来了，两位兄弟海城的吧？实话说咱都一起的啊！”
　　游侠将枪顶在枪贩子脑门上：“谁他妈跟你一起？你又他妈是跟谁混的？说！”
　　“三哥，不，三爷啊！”
　　“哪个三爷？三棒子？”王钢疑惑道。
　　“那是三孙子，我跟着郝玉峰，郝三，他跟着程天海……”
　　“你妈了个逼！”没等对方说完，游侠就扣动了扳机。
　　“嘣！”枪响了。
　　五四手枪在抵近距离开火，对方的脑袋像被砸碎西瓜，脑浆四溅，喷了游侠一脸。
　　子弹先穿过了对方脑袋，又将身后的砖墙打的石屑乱飞，枪贩子直挺挺的躺在了地上。
　　看着地上的尸体，王钢喉头动了动，愣了会才反应过来：“你，你就这么把人给炮了？”
　　“既然郝三是跟程天海的，那留着他干吊？我倒是现在想让程天海瞧瞧，谁他妈才是海城的狠角儿！”
　　把空枪塞进背包，游侠抹了把脸，催促王钢戴上手套摸出尸体怀中那盒子弹，一并把留下自己指纹的弹壳捡起带走。
　　望着游侠阴冷而充满戾气的神情，王钢觉得昔日最熟悉的兄弟，忽然变得陌生起来，因为他彻底完成了从混子向杀手的蜕变。
　　不管怎样，有一点王钢可以确定，那就是在不久将来，海城市定会掀起一场血雨腥风。

第85章 深入交流
　　盛唐集团，总经理办公室内，周诚将装有文件的资料夹打开，放在唐剑锋面前，后站立在一旁：“唐总，这有几份新合同。”
　　唐剑锋随手翻翻，签了几个字，把资料夹合上扔到桌子一边：“没外人的时候，我还是习惯你叫我布莱德，就像我称呼你为灵犬一样。”
　　周诚默默站着，组织内等级森严，残酷环境的历练，让他变得少言寡语，不苟言笑。
　　“人总要适应环境，和之前相比，这里就像天堂。所以我希望你自然一点，至少在目前所处的身份中，不要让别人看起来那么违和。你要清楚，发生了一系列事情后，外面说不定有多少双眼睛正盯着我们。”
　　周诚随唐剑锋落座在会客沙发上，唐剑锋向茶碗里注入茶水，推到周诚面前：“你好像有事情想问我？”
　　“时间过去很久了，下山虎调查没有传来半点消息，哪怕是关于蔷薇自己任务的一部分，统统没有！我甚至感觉组织搞错了，选择白痴协助我们，你有没有感觉到，他是个狂妄自大的家伙，仿佛这里他才是主角！”说完，将茶水一饮而尽。
　　“难道你怀疑决策者们的智商？组织安排要远比你想象中的缜密。而且你清楚，每次任务所实施的步骤，往往是经过数次讨论后的结果，期间需要考虑到种种可能的突发状况，这样才能天衣无缝。”
　　“那下山虎怎么回事？”
　　“你可以当他是早就打入海城市，等关键时刻才派上用场的暗桩，在此之前他目的就是蛰伏，从未被轮换。换做是你在那么久的情况下，戴着另一副面具生存，期间还要保证不出任何纰漏，就像长时间被压紧到极限的弹簧，遇到间隙难道不反弹吗？”
　　“那我们现在做什么，等？”
　　“对，等，只有等！不光我们在等，我们的对手也在等！而且我有种预感，目前这样风平浪静的日子不会持续太久，早晚会被狂风暴雨打破。”
　　“既然与白鹭交手的是海天集团的人，为什么不对他们先下手，而选择一味忍耐？你从不是个想失去先机的人，这让我无法理解！”
　　“好，我同意先下手为强，你现在就去找到海天集团的头脑，把他们都干掉！我相信凭你的身手，做的会很干净！就像之前在某个荒岛上的最终试炼，通过后会成为我的搭档一样，把那伙围猎你的人统统干掉！只不过现在剧情发生了反转，你成了猎手，对方变成了猎物！我想你会同当时一样，为让恐惧四散传播，而选择每次只杀对方一个，充满了艺术色彩！”
　　唐剑锋顿了顿，又道：“你成功了，我们的威胁暂时消除了，可然后呢？难道你没有任何顾虑吗？”
　　周诚先是摇摇头，后又若有所思的点点头。
　　“我所说的顾虑不单是指我们几个人，你当然可以把这件事情做的不留任何痕迹，其他人也可以凭借自身技能安心保命，海天集团盘踞海城那么久，显然有幕后才根深蒂固！他们幕后会不会通过这件事情汲取教训不再露面，转而用其他方式对付我们？而且日后万一出现纰漏，警方追查我们该怎么做？最重要的是属于组织的产业怎么办？这些你想过没有？方方面面的因素都制约着我们，让我们无法毫无顾忌的去做一些事情。我说的这些是要让你理解，现在我们所处的环境，与当初我们只通过杀戮来达成的目标是不同的！”
　　周诚身体倚在沙发靠背上，将双手抄在脑后，道：“真是不自在！”
　　“或许之前经历过太多目的性明确的任务让你产生了习惯，但这次任务时间线拉的很长，要顾及到方方面面，把繁琐的事情理出头绪，打通关节，从而达到目的，并不比之前直接干掉对方所承受的危险小多少。”
　　略微沉吟，唐剑锋又道：“好在我们隐藏的够深，而且根据前几次交手的情况来看，无论我们的对手，还是警方，都缺少像我们这般手段的人，不然状况会变得棘手起来。”
　　周诚不以为然的笑笑：“在营地人们时常要跟猛兽搏斗，每天面临生存和死亡的抉择，而难以医治的重伤者，都会选择就地活埋！人只有在生存这种最基本的需求受到威胁的时候，才能激发出应有的潜能。而海城市相对于营地来说，简直就像天堂，人们生活受到规则制约，受到法律保护，在这种安逸的情况下，你难道还认为对方能够全身心投入做好一件事吗？布莱德，作为助手，请恕我直言，我感觉你多虑了。”
　　“谨慎没有错，总之这次任务对我们来说是全新的考验，任何时候组织产业稳定都是首要的，这是底线！”
　　见周诚没回话，唐剑锋问：“现在体会到下山虎的难处了？”
　　“换做是我，早就疯了，至少在耐受力方面，我欣赏他。”
　　拍了下周诚大腿，唐剑锋笑道：“你与他不同，下山虎孤身一人，而你有白鹭陪伴，夫复何求？她所在的营地中，经过不断淘汰后，活下来的人数不足五分之一！万绿丛中一点红，白鹭可是个很有味道的女人。”
　　周诚有了兴致，问：“我倒是很想听听你对她的看法。”
　　“一个性格开朗的多面手，除去我们所熟知的必备技能，她医治伤口的手法很不错。而且她很擅长赌，如果你们能在一起，就算你把家产都输光，她也会设法给你捞回来。”
　　“有意思，还有什么？”
　　“作为男人，我不信你只注意到她的外表，而忽略了她的仁慈吧？还有一点，她很聪明。”
　　“仁慈？那就是变相的软弱！关键时刻会让她送命！”
　　“恰恰相反！”唐剑锋正色道：“在我看来，她身上具备你，甚至蔷薇都所不具备的某些特质！”
　　看到周诚不以为然的样子，唐剑锋又道：“白鹭人缘很好，对新环境适应力很强，她的处事方式能将自己很好融入现在的社交圈，这或许也是组织派她来协助我们的原因之一，所以我把她安排到集团主管人力资源的位置上。目前组织产业顺风顺水，胜利的天平正向我们慢慢倾斜，白鹭在其中起到的作用显而易见，单凭这一点便是强于你的地方，你不否认吧？”
　　周诚颔首：“与其说有味道，倒不如说她有些让人捉摸不透，明知道我对她有意思，可她总喜欢保持不远不近的距离。”
　　“具体说说？”
　　“她把我的卡拿走了，每个月只给我很少的零用，等下我会需要些钱，晚上先要给车子加油，才能载你回去。你说，她是个只喜欢钱的女人吗？”
　　忽闻窗外隐约传来几声鸟叫，唐剑锋示意周诚使用望远镜看看楼下的香樟树，并说答案就在那里。
　　周诚的目光透过镜片，停留在一棵爬满藤蔓的大香樟树冠上。
　　在靠近顶部粗壮的枝干上，一只体态纤瘦而修长的鸟儿鼓动着翅膀，轻盈的降落在上面。
　　白色的羽毛上一尘不染，举动优雅而高傲，正欢快地蹦蹦跳跳，用淡黄色尖嘴不断叼起的矮草和枝条，慢慢地去堆砌起暖暖的巢穴。
　　“那只鸟就是白鹭。”
　　“你想要告诉我什么？”
　　唐剑锋不禁叹道：“灵犬，你对女人心理的揣摩，哪怕只有自己身手的一半也好啊！”
　　见周诚还未领悟，唐剑锋又道：“我们生活在一起，你大可以推算一下白鹭的日常开销，多余部分去哪了？应该就像这鸟一样，为你们的将来留着后手呢！”
　　“真的？”
　　“当然！”唐剑锋颔首道：“你在白鹭心中占有一席之地，或许在你当初拿下她的发簪时就在她心中留下了影子。她是个需要安全感的女人，因为女人的矜持所以才表现的那么隐晦，所以我说她聪明，虽然这聪明一定程度上代表着无伤大雅的小心机。”
　　听到这里，周诚目光中出现了少有的暖意。
　　“灵犬，别高兴得太早，白鹭绝不是随便的女人，从险恶环境中走出的女人更是如此，具有很强的防备心理，你们的关系与我和蔷薇不同，如果想把她追到手，还需从更深的层面感化她。”
　　“如果你不反对的话，此刻我很希望分享一下你的成功经验。”
　　“每个人的境遇都不一样，当我帮蔷薇拆除那颗防排诡雷时，她抬起腿后第一反应就钻进了我的怀里，从那刻起她便已经属于我了。”
　　周诚疑惑道：“然后你们没有趁离开营地的机会发生点什么？给残酷的生活添加点佐料？”
　　唐剑锋喝了口茶道：“现在想起来还有点后悔，她的身体很凉，我当时居然只是让她躺在树林里，用她的大腿当作枕头睡到天亮。”
　　“哈哈哈！”两人不约而同的大笑起来。
　　“灵犬，我想你现在应该明白了，作为女人，蔷薇和白鹭虽然性格不同，但有一点，她们渴望依靠强者的需求是一样的！”
　　“我意识到自己该如何做了。”
　　“很好！如果把我们比作那棵香樟树的话，蔷薇是围绕树干生长的藤蔓，而白鹭则是那只筑巢的鸟，为她们遮风挡雨是我们的责任！在逆境中帮助女人，往往是打动她们的最佳手段！记住，是任何女人！”
　　见周诚心悦诚服的点头，唐剑锋话锋一转，问：“白鹭现在情况怎样？”
　　“已经开始恢复训练，她每天起得很早，先晨跑一个多小时，集中精力处理完集团事情后又一头扎进训练室，在有限时间内完成数百次一百公斤以上的深蹲，然后进入格斗练习，一天吃五顿饭，每天休息时间不超过六小时，这样下去会不会超过耐受极限？要知道她只是个在恢复期间的女人……”
　　“心疼了？那我们就去看看。”
　　两人来到集团大楼顶层的训练室，这里是除了他们几人别人无法涉足的区域，刘香君和李蓓手脚均缠着绑带，正分别击打着各自面前的沙袋，不时传来阵阵闷响，回响在空旷的房间内。
　　望着用扫腿和侧踢不断狠命击打沙袋的刘香君，唐剑锋道：“灵犬，记住！在这里只有人，没有女人！你大可不必担心白鹭，没有人比她更了解自己的身体，她的做法是恢复，并尽可能地加强自身的力量和体能。动物园里猛兽被关的久了，出来后便会丧失生存能力，同理，只有随时感受到死亡威胁的人才能变得残忍而冷静。优胜劣汰是造物主自然之神的选择，没有生存就谈不上未来！就像我们两个，不沾烟酒，无任何不良嗜好，随时将身体处于最佳状态，为了生存，必须学会心无旁骛！”
　　看着刘香君的身影，唐剑锋若有所思：“白鹭知道自己的力量与蔷薇之间存在差距，因此除卖力训练外，还注重与自身灵巧结合，才能变得更强大，她平时喜欢用什么？”
　　“应该是类似爪刀、手刺这些轻便的小玩意吧？”
　　“不错，一部很灵巧的杀人机器！但除此之外，她还应该有些只属于自己，并且从未给别人展现过的东西吧？我们每个人都是如此，自身都存在着秘密，就像在你刀柄上的东西，那是在关键时刻才用得上的吧？当然，这只是属于你秘密的一部分而已……”
　　周诚感叹道：“布莱德，我真的愈加佩服起你来了，看来什么都瞒不过你。”
　　拍拍周诚的肩膀，唐剑锋把话题转了回来：“照顾好白鹭，我不想她出什么意外，不仅源于她是个仁慈的女人，更因为她是百合家唯一的后人！”
　　“什么？她是……那她自己知道吗？”周诚惊讶的问。
　　唐剑锋摇摇头：“我也是才得到的消息，每当我们的计划往前实施一步，组织透露给我们的东西也就相应的增加一些，这样可以在最大限度内保证一切事物的安全，这里只有我们两个知道这件事。”
　　“那你打算什么时候告诉蔷薇和白鹭？”
　　“在恰当的时候，但绝不是现在！记住我刚才说的话！”
　　周诚点点头。
　　望着天花板，唐剑锋吁了口气：“灵犬，我希望让蔷薇幸福，让她每天开心的生活，女人不应该像她这样。”
　　周诚感叹道：“我观察过，在她独处时，眼中不时充满着仇恨。即使偶尔在与别人交流时，对方也时常被她言语和目光中所流露出的凶狠惊呆，还好有你在身边，让她学会了隐忍。”
　　“我们都有仇要报，但我绝不想让白鹭变成蔷薇那样！明白吗？”
　　“我会照顾好白鹭，感谢你今天让我懂得了很多，能和你成为搭档是我的荣幸！”
　　“我最大的愿望是在完成任务后，带你们全部离开，而且会竭尽所能，让我们和属于自己的女人生活在一起。”
　　“那是奢望，之前从未有过先例。”
　　“你知道我从未失过手，在我看来，这也许能被称之为组织的宽恕。”
　　“谢谢你，布莱德！”脸颊抽动了几下，再也压制不住内心的激动，周诚眼角有些湿润。
　　“灵犬你要清楚！交换的筹码取决于这次任务的结果，所以我们必须全力以赴！还有，别让我在你离开前，看到你那该死的眼泪留下来，虽然你不会惧怕任何人，但我依然会扭断你的脖子！”
　　“我去给车子加油，晚些回来！”
　　唐剑锋叫住转身要走的周诚，从皮夹内抽出张卡递给他，并说从这个月起，属于他的那份可以拿双倍。
　　在周诚出门转弯的瞬间，唐剑锋瞥到他迅速用手拭了一下眼角。
　　对面两个女人停下手里的动作，刘香君用米尺围绕李蓓胸部量了几下，又对她说了点什么，李蓓朝这边走来。
　　而刘香君则是用调羹搅了几下冲泡有蛋白粉的水杯，喝了几口后，继续训练。
　　“我感觉灵犬的状态有些不对，你们谈了什么？”李蓓问。
　　“只是男人间的话题，看来你的感觉并不准。”又用嘴努了努刘香君，唐剑锋问：“那么现在告诉我，女人之间的悄悄话又是什么？”
　　“过几天是白鹭生日，她想要一只纯种杜宾犬作为礼物，还有……”
　　“嗯？”
　　“还有，她告诉我不要过分注重锻炼胸部肌肉，省的我们两个有孩子以后，孩子总以为是在啃两块石头！”
　　“哈哈哈！”唐剑锋大笑起来。

第86章 初次交锋
　　海城市公安局。
　　办公室里，苏虹俯在办公桌上，擦拭着面前警帽上的警徽，站起身戴好，照照镜子，正了正帽檐，在此之前，她刚更换了新的肩章。
　　一个警员敲敲门：“苏队，王队通知大家开会。”
　　“好，马上。”
　　小会议室里，王斌看着面前的几份材料，正待问人齐了没，苏虹推门进来。
　　“苏姐，变了啊！”冷若冰冲她眨眨眼，伸出大拇指朝苏虹面前晃晃。
　　“啧，苏队，两毛一了啊……”
　　“纯凭本事晋升，不简单呐！……”
　　王斌咳了一下：“既然人齐了就先讲正事，根据局领导商议，党委会研究决定，苏虹同志升任一大队副大队长，大队长暂时由我兼任。以后带领大家专门负责大案要案侦破工作，手头其他案子我会抽空让别的中队过来交接一下，”
　　下面警员们一阵窃窃私语。
　　“这是要成立大案队的节奏？……”
　　“刑警一大队大案中队？”
　　“人员编制有变动不？……”
　　扫了眼在座警员，示意大家安静，王斌又道：“成立大案队是鉴于目前海城市治安状况所及时作出的调整，同时也意味着我们肩上的担子更重了，因为时常跑一线，出外勤，今后也不硬性着装要求。但有一点，注意警容风纪！尤其在座几名女同志，头发，高鞋跟什么的都给我注意点，不然等着被督查找去谈话吧！”
　　冷若冰看到王斌说这话时，目光停留在自己身上，不由吐了吐舌头。
　　有警员问：“那我们目前还是把精力都放在追捕程天海一伙人身上？”
　　“那肯定，程天海团伙是危害一方的毒瘤，根据上面指示，如果查到幕后有根子，也一并拔了。”
　　听到这里，大家纷纷议论起来。
　　“如果查到有幕后，那阵势一定小不了……”
　　“是啊，到时候说不定能挖出个什么大尾巴蛆出来呢……”
　　“行了，等会再讨论这个，关于程天海一伙，小赵这有最新情况给大家通通气。”
　　警员们听到案情有新进展，会议室内顿时安静下来。
　　小赵清清嗓子：“之前怕再出意外，我一直蹲医院里，守着我们在清网行动中捂住的冯军，这小子醒了后全撂了！”
　　“说下去！”
　　“对方承认自己是郝三的马仔，也对想绑架冷若冰的事实供认不讳，更为重要的是，他提到了程天海团伙的组织结构。”
　　拿出水笔在身后的黑板上写了几个人名，用线条串联起来后，小赵又道：“根据供述，郝三、彪子、黑子，麻猴子等均为程天海团伙的核心人物，另外还涉及一条重要线索，是个叫刘佳怡的女人，此人诡计多端，十分狡猾，她受程天海指使，基本参与打理了程天海团伙中的所有事物……”
　　苏虹问：“有关于刘佳怡本人的详细情况吗？”
　　马上，一份印有刘佳怡照片及其社会关系的材料传阅到苏虹手里。
　　苏虹看看说：“这下全对上了，程天海多年来与季老四从事贩毒勾当，那么当初我在境外，还有廷秀在围捕郝三时分别交手的那个女人，八成就是这个刘佳怡！”
　　把手中材料晃了晃，苏虹又道：“另外这上面提及到她曾在体校学过柔道，功夫不错！一般情况下，两三个大男人根本近不了她的身，刚好佐证了我之前的假设。”
　　王斌颔首道：“刑警办案就是一个推理论证的过程，用强有力的事实根据，不断去敲定之前的论证！既然嫌疑人身份已经确定，我们就由此深挖，一会布置下去，先让各辖区分局顺着社会关系，查抄他们与之相关的一切产业，让对方无处藏身后，再将他们一网打尽！”
　　这时小赵点了根烟：“哎，我说王哥！这说也说了，阶段性胜利也有了，你是不是该给大伙表示表示？”
　　王斌一愣：“咱刑警吃的就是这碗饭，你找我表示，难道我还要去找徐局表示？”
　　双手一摊，小赵又道：“上次升支队长，你可欠着大伙一顿饭，加上这次苏姐升了副大队，怎么不也要找个地方好好搓一顿？你要实在为难，我凑份子总该行吧？”
　　马上就有人随声附和：“这叫双喜临门，犒劳犒劳大伙呗！……”
　　“是啊，食堂都吃黄牙了，也该调调顿了吧？……”
　　“行，都去，晚上我请大家吃饭。”苏虹说。
　　“你请客，我掏钱……”王斌正想再说点什么，有警员通知他，缉毒支队长来找他有事，人已经在办公室等着了，王斌临出门不忘用手指点点小赵：“你个小兔崽子，就会趁机架秧子起哄，吃饭的地方由你去找！”
　　缉毒支队长姓李，看王斌进门就抱拳：“恭喜王队高升！”
　　给对方甩了根烟，王斌问：“老李，你这叫黄鼠狼子给鸡拜年，无事不来，有啥事明说呗？”
　　“哟呵，原来见面叫李队，现在改口叫老李，升官变牛气了啊！”啪嗒！
　　点上，老李嘬了一口又挤兑道：“嘿，早知道你有好烟，这不都抽上中华啦！”
　　“厉害，你是不是跟着缉毒犬一起呆的时间长，自己都学会闻着味儿主动跑来了？”
　　“呵呵，我听说要成立大案队，你兼任大队长，小苏是副大队？”
　　王斌笑了：“没想到你不光管禁毒，刑侦上的事儿也是门清啊？”
　　“好家伙，没看出来，你小子不简单呢！刑侦口上拉山头，刑警队快赶上夫妻店了吧？？”
　　“八字还没一撇呢！”听到这话王斌就一脸懊丧，自己酒后做出糊涂事，这段时间苏虹一直没理他。
　　“小苏现在正科了吧？这可是破格提拔啊！若不是你资历比她高点，单凭破案那两下子，你还真不一定比得过她。”
　　顿顿老李又道：“不过这也难怪，小苏精明能干，业务能力又强，人还漂亮！老哥马上四张的人了还单着，眼红啊……”
　　王斌瞅瞅对方：“我怎么越听这话越不对味呢？我给你说，局里谁打她主意老子可跟谁急！”
　　“真他妈王二愣子！你们大案队今后打算抓程天海是不？我就是专门为这事来的，不瞒你说，程天海那伙狗逼也贩毒，我早就想逮他们了！可是，单从缉毒角度来说，摸排工作不好开展，不好拿到证据，有些牵不动啊！”
　　王斌疑惑道：“听你的意思，是想以刑侦为主，从其他案件入手，到时候立功受奖捎带你一份？”
　　“哎，缉毒警不好干啊！属于让谁去，谁不想去；调谁去，谁不愿去的事儿，为啥？归根结底还不是因为工作不好干嘛！不仅要人证、物证，证据链完整，在检察院起诉关于涉毒案时，还要有视频证据！可我们在抓捕时，对方大概率持有武器拒捕不说，还往往把毒品都冲马桶了！这可比多数刑事案件要大费周章，同时也危险的多啊！”
　　稍一停顿，老李又挤挤眼道：“嘿嘿，给你说这些牢骚话，我都有点不太好意思……”
　　听到这里，王斌明白了，有些意味深长的笑笑：“都说天下警察是一家，既然都在一个锅里吃饭，一个人吃是吃，两个人吃也是吃，没准还能吃上火锅呢，你说是吧？”
　　“哈哈！难怪龙哥器重你，会来事儿！以后有需要老哥协助的地方，尽管说话！……”
　　“散会后，苏虹一个人来到荣誉墙前，望着上面出神，有人从后面轻轻拽了拽她的衣角，扭头一看是胡廷秀。
　　胡廷秀低着头：“苏，苏队，我有些话想同你说。”
　　“嗯？什么事？”
　　胡廷秀面露尴尬，怯声道：“是，是关于上次……我与王队的那件事，现在说出来心里会好受些，我向你道歉，希望你不要怪我。”
　　“廷秀，从开始我就没怪你，可能是王斌……”
　　“不，不！”胡廷秀连忙摇头，难为情道：“那天在一起吃饭是为了感谢王队开枪击伤冯军救我，当时我们喝的太多，是我主动……”
　　说到这胡廷秀脸红了，本来事情就见不得光，她怕越描越黑：“总之，你可千万别错怪王队，那是我在喝多冲动下主动做出的糊涂事，你别往心里去，我是打心里敬佩你们，希望你们好好的……”一口气说完，胡廷秀舒口气，人也显得轻松了些。
　　“谢谢你廷秀，能主动告诉我这些。”
　　“那……”胡廷秀吭哧了几下，又道：“那我以后还能再叫你苏姐吗？”
　　“当然，我们一直都是好同事，好战友。”
　　虽然被伤得很深，心还在隐隐作痛，但苏虹这段时间也想明白了，不管和王斌的感情能不能走下去，即使不做恋人，但是大家还是同事，抬头不见低头见。
　　俗话说，做人留一线，日后好相见，而且和胡廷秀的同事关系也还要继续相处下去，作为领导，这次她选择大方的原谅了胡廷秀。
　　指着荣誉墙上的图片，苏虹对胡廷秀说：“在公安学院时，教官曾教导我们，作为一名警察，一生中有三种情况必须要穿警服，一种是迈进警局大门，正式成为警察的时候；一种是立功授奖，站在主席台上的时候；最后一种就是牺牲的时候！接下来我们要对程天海一伙展开全面追捕，过程会很艰辛，或许还有不可预测的流血和牺牲，你做好准备了吗？”
　　胡廷秀坚定的点点头：“嗯，苏姐，谢谢你！”
　　冷若冰看到下班了，俩人还在聊，在远处喊道：“你们在聊什么呢？大伙可都等着一块去吃饭呢！”
　　“就来！”
　　傍晚天空下起了雨，两辆载有警员的汽车来到盛唐大酒店门前，小赵落下车窗：“就这里怎么样？有档次，生意还好。”
　　望着面前二三十层的高楼，王斌不由嘬了下牙花子：“在这儿消费一次还不得至少搭进去大半月工资？”
　　“王哥心疼了不是？好不容易赶上一次，你就出点血吧？如果实在觉得不妥，那咱就接着换地方？”
　　看着雨刷器不断刮着挡风玻璃上的雨水，苏虹道：“都换过几家了，外面又下着雨，马路上车也不少，干脆就这吧。”
　　见苏虹表了态，王斌狠狠心：“行，那咱们今晚就在这儿敞开了吃！”看到外面雨下的不小，旁边车位满了，众人又没带伞，他便叫小赵下车去挪开酒店大门前两个车位上的交通锥，好让大家就近下车。
　　谁知小赵在冒雨搬动交通锥的时候，酒店门童出来跟他争执了几句，又冒雨跑了回来。
　　“怎么回事？”王斌问。
　　小赵气呼呼道：“说是专用车位，还嫌咱车档次不够，影响酒店形象！”
　　苏虹不高兴道：“毛病不少，我看纯属店大欺客！”
　　“算了，犯不上跟个门童生气。”王斌示意去把车停在远些地方的空位上，然后大家冒雨紧走几步进去点餐吃饭。
　　车子刚起步没几米，就见到后面开来一黑一白两辆汽车，外面门禁处的保安在汽车驶入时还分别敬了礼，酒店门童看到后，快速跑出移开交通锥，接着大门又涌出八九个身穿黑西服的人冒雨站在车位旁，最前面的一人手里还攥着两把雨伞。
　　黑色奔驰Ｓ６００在专用车位停下，司机下车后，接过一把打开的雨伞，对方刚想递上另一把，司机摆摆手，拉开后座的车门，撑着伞，将后座上的人接了出去。
　　“呵，场面够大的！”王斌感叹道。
　　冷若冰循声望去，看见下车的是自己男友唐剑锋。
　　白色的是一辆帕尔梅拉Ｔｕｒｂｏ，停车后先将窗户落下一条缝，一只白皙带着手环的手臂从里面伸了出来，试了试外面雨水大小，窗户升起，驾驶门打开，一双踩着银色高跟鞋，纤细笔直的美腿探了出来。
　　这双腿自上而下看起来线条十分匀称，没有一丝肌肉感，多一分显得油腻，少一分则显得瘦弱，更加诱人的是这双美腿正被一条很显腿型的肉色薄丝袜，和过膝短裙包裹着。
　　拥有这双美腿的女孩冷若冰也认识，那是刘香君。
　　眼下刘香君正把挎包顶在头上，关闭前门打开后门，从里面抽出并撑开一把有些透明的雨伞，跺跺脚站立在雨中等待着什么。
　　雨一直在下，少数雨点一丝丝的落在刘香君穿着丝袜的小腿上，被浸湿的地方，颜色相较其他部位显得略微有点发深，更凭添了一份性感。
　　又一辆枚红色卡宴开了进来，有些霸气的选择将车直接横在之前两辆车后面。
　　待驾驶门打开，一个穿黑衣的女孩下了车，刘香君撑着伞迎了上去，有些淘气的挎起对方胳膊，并将头倚在对方肩膀上，随后两人一起进入了酒店。
　　小赵感叹道：“啧，真漂亮！如果我能找到那样的女孩做女朋友该多好……”
　　“想得美，那两部车哪部你能买得起？赶紧进去填肚子吧！”
　　酒店生意很好，这个时间包房已满，众人只能落座在大厅。
　　王斌看看菜单价格，又得知在结账时，需另加收总金额百分之十三做服务费，确实不便宜。
　　“先来几个硬菜，脆皮乳猪、椒盐基围虾、桂花海胆炒粉丝，深井烧鹅，红酒牛仔骨，还有那个羊排……”
　　“呃，还没鱼呢，吃条好的，来条东星斑不要苏眉鱼。”
　　“苏姐，我想吃榴莲酥！”冷若冰道。
　　“好，加上。”
　　小赵问：“王队，可还没海参呢？”
　　“德行，你小子身体那么好，还要海参？那加上吧。”
　　菜上的不慢，除了女警员含蓄点，其他人狼吞虎咽，小赵更是趁机将别人碗中的金米海参捞到自己面前。
　　王斌见状怒道：“你小子吃饭就不能讲点规矩？”
　　“嘿嘿领导，案子上讲规矩，其他的就免了吧，谁叫我还在长身体呢！……”
　　“你这个兔崽子……既然说到案子，咱们正好边吃边聊，下午缉毒的老李找我说得到了线报，程天海最近很有可能已经与境外毒贩派来的代表接上了头……”
　　冷若冰心思压根没在这里，不时左顾右盼，在大厅中寻找自己男友的身影。
　　很久没见心上人，只能靠电话联系，正巧碰见，心里还真是惦记。
　　但她并不抱什么希望，盛唐大酒店作为盛唐集团的下属产业，从对方车子停在专用车位上来看，她就知道，唐剑锋一行人早早就去了包房。
　　胡廷秀见状问：“冰姐，放着好东西不吃，乱瞅什么呢？”忽然想起什么来，又道：“噢！明白了，我说那车牌之前好像在哪见过，难不成……”
　　小赵凑过来问：“有话就别说半截，什么秘密道出来让大伙听听呗？”
　　“我是说，今天这顿饭兴许不用买单，但那要看冰姐愿不愿意去说呢！”
　　其他人纷纷停下手中筷子，一脸莫名地看着冷若冰，冷若冰听了这话满脸尴尬，忙道：“你们别听胡廷秀瞎说，她闲的没事总爱拿我开玩笑！”
　　说这话时，她看到一个白色的身影，没错，那就是刘香君。
　　此刻她面向大厅前台，或许之前给服务员要了一面镜子，正对着镜子用唇彩给自己补妆呢。
　　冷若冰看到了她，她在晃动镜子时，从反光中也看到了冷若冰，刘香君转过身来时显得有点惊讶，用手捂住嘴巴，不忘又指了指通往二楼的旋转楼梯。
　　冷若冰顺着望去，见唐剑锋随着一行人下楼，相互之间还交流着什么。
　　虽然无法得知谈话的具体内容，但从几人表情上能推断出非常轻松愉快。
　　刘香君快步过去跟唐剑锋说了几句，后者朝冷若冰这边看了看，又跟旁边领导模样的人交谈了几句，一行人转道朝这边走来。
　　“这么巧，公安局的同志也在，你好像是小王吧？”
　　对方过来时，除了冷若冰，大家都在吃饭。
　　王斌正低着头，嘴里还叼着大半个基围虾，抬头看了来人，连忙将其吐在面前的餐盘里，站了起来。
　　“您好，萧书记！”
　　来人正是海城市市委书记萧建国，之前因为张猛的枪击案来过市局，徐局曾专门介绍，王斌见过。
　　萧建国白色衬衣领口打着领带，把之前脱下的西装搭在左手的臂弯中，面色红润，气色很好，后面还站着拿公文包的秘书，官场味十足。
　　见警员们跟着王斌站了起来，萧建国示意别人都在吃饭，叫大家都坐下随意些，问王斌：“听说刑警队有位叫冷若冰的警官是萧琳的朋友？”
　　“呃，她刚好在。”
　　冷若冰连忙起身，有些拘谨的说：“萧书记，您好！”
　　萧建国上前握手：“先在娱乐城替萧琳解围，后又在工地勇斗歹徒，我曾向徐家龙局长提议，对你个人表现给与表彰，今天得见真是巾帼不让须眉啊！”
　　“谢谢萧书记，您过奖了！”
　　萧建国摆摆手，将身体一侧，向警员们介绍道：“这位是盛唐集团老板唐剑锋，唐老板是海外华侨，此前身在国外还不忘给海城市做出贡献，所兴办的盛唐集团是海城市的纳税大户。”
　　萧建国顿顿又道：“方才我们交流了，关于一期工程已经完工的温泉假日山庄项目。一旦项目全部竣工，会与盛唐大酒店一起，成为展现海城市精神面貌的窗口，会对外起到招商引资的重要作用，届时将是我们海城市的一张名片！”
　　萧建国官场老江湖，稍后便把话题重新引向冷若冰：“过来时唐老板曾隐约透露，自己与冷警官早已互生好感，现在看来真是郎才女貌，天作之合啊！”
　　萧建国一番话等于向大家彻底公开了两人关系，这让冷若冰像吃了蜜，一直甜到心底。
　　她有些羞涩的低着头，脸蛋红扑扑的，不时用眼光撇向唐剑锋，冷若冰打算今天跟唐剑锋敲定去自己家拜会父母的时间，而散席后便是最好的时机。
　　唐剑锋听后上前一步拱拱手，表示自己女友恰巧在此，又是主场，为促进警民合作，这顿饭理应由他买单，并叮嘱冷若冰陪同事吃好喝好，在环顾四周时他发现了一个熟悉的身影正盯着自己。
　　“你是，苏，苏……”唐剑锋记忆力很好，但眼下故作模糊。
　　“苏虹，我们在海皇号邮轮上一个舱室，再次感谢你的船票，我想那是你初次来到海城市吧？”
　　萧建国听了后笑道：“唐老板真是人生何处不相逢啊！”转而对王斌说：“小王，作为今天诸位在座警员代表，我建议咱们与唐老板共饮一杯，感谢他今晚的热情款待。
　　“是，萧书记……”王斌受宠若惊，能和市委书记对饮，那是政法委书记和局长层面的待遇，而他一个副处级还远不够格。
　　唐剑锋立刻在周诚耳边交代了一句。
　　马上，一瓶刚经过开启，琥珀色梨瓶样式的白兰地和三只酒杯被服务员用托盘呈上。
　　看着上面人头马的标志，小赵捣捣旁边警员，小声道：“啧，真没看出来，冷若冰水够深的，先是市委书记讲话，后又开的是路易十三啊！”
　　“还有富豪男友撑场子给面儿，搁以前这叫做敌中有我，我中有敌啊！……”
　　冷若冰想站起来倒酒，以示对领导关怀的感谢，可还没等伸出手，却被人先抢了风头。
　　从唐剑锋身后快速闪出那个穿黑衣的女孩，她嘴角两端有点天然上翘，给本以冷艳动人的脸庞上更增添了一份美感。
　　此刻，黑衣女孩脸上正挂着一丝淡淡的笑容，她抢先一步将酒瓶握在手里，冷若冰见状后，只好有点尴尬的坐了回去。
　　女孩手腕轻翻，酒瓶中金褐色的液体随后被分别注入酒杯，浓郁的香气散逸开来。
　　作为专属女人天性的第六感，冷若冰能清晰地觉察出，对方在一旁注视唐剑锋的神情，同样充满着爱慕，这不禁让她心头泛出一股浓浓的醋意。
　　看着眼前发生的一幕，黑衣女孩的身高体貌，忽然让苏虹脑海中浮现出一种似曾相识的感觉，她努力搜索着往日的记忆……
　　“难道是她？！”闪念间，苏虹回想起在金海马夜总会，葛老蛋被杀现场遇到的蒙面女，以及自己和小徐在境外三岔镇追捕季老三时，出现在旅馆和珍珍歌舞厅的那个女孩。
　　此后不久，在自己发出围捕信号前，季老三连同三名马仔已经死亡，其中季老三更是浑身布满刀口，还被开了膛，惨状简直令人无法直视。
　　虽然时间过去很久，记忆有些模糊，自己无法百分百确定，更没有任何直接有效证据，但依然使得苏虹心头不免一阵狂跳！
　　无论黑吃黑还是什么，这太残忍了！
　　如果自己推断正确，杀手就是黑衣女孩的话，那唐剑锋又是什么人？！
　　还有，如果等两人真正结合在一起，日后唐剑锋被发现，在海城市果然有什么不可告人目的的话，冷若冰除了身心遭受重创，而且作为一名刑警，到时她无法摆脱连带责任，这对于事业上升期来说，更不啻为一场灾难啊！！
　　更可怕的是，市委书记还当着大伙的面为两人送上祝福，或许，除了自己，现在大家都被蒙在鼓里，看着沉浸在幸福中的冷若冰正满脸甜蜜，用略含羞涩的眼神注视唐剑锋的样子，瞬间让苏虹感觉自己的后背有些发凉！
　　警察是猫，见不得光的人是老鼠，难道这回真碰到胆大的老鼠，竟主动跑猫的面前，居然还要跟猫一起吃吃喝喝？
　　活见鬼！
　　这世界究竟是怎么了？！
　　不行，我要稳住，然后寻找证据！
　　在此之前绝不能自乱阵脚！
　　为证明之前打过照面，苏虹蹙起眉，转而用刑警敏锐的目光盯着黑衣女孩，想从对方面部表情变化中寻找破绽，做出进一步推断。
　　对方仿佛察觉出苏虹的企图，嘴角依然挂着微笑，却丝毫没有回避她的目光，反倒用一种更为凌厉的目光挑衅般的回视过去。
　　黑衣女孩双眼皮下的眼睛清澈明亮，眼角与眉梢完全没有不正经女人流露出来的那种媚态。
　　然而现在，那清澈的眼睛、细细的眼角、黑黑的瞳仁里慢慢升腾起一种冰冷、仇恨、凶狠，憎恶交织在一起的浓郁杀机！
　　这种迸发出的无形杀气让苏虹看在眼里，握茶杯的手竟不由地抖了抖。
　　唐剑锋轻咳一声，那令人感到窒息的杀气瞬间消失。
　　清脆的女声响起：“借过一下，这是唐总让加的菜。”刘香君不知何时已经出现在旁边，恰到好处的打着圆场：“这是上汤焗龙虾、脆皮烧鹅，冬爆翅身……”
　　“诸位请慢用。”宛若百灵的嗓音说完后，黑衣女孩同刘香君一起回到后面。
　　萧建国看在眼里：“唐老板真是爽快人，为促进警民合作，之前还无偿划拨八百万款项，用于建设市公安局家属楼，盛唐集团如果今后遇到需要公安部门配合的事情，在政策条件允许的情况下，我们要适当给予一定的关照嘛，是不是啊？小王？”
　　“那是，那是！这个您放心，您放心……”王斌道。
　　端起酒杯，萧建国话锋一转：“但令人痛心的是，杀害盛唐集团财务人员的凶手至今还逍遥法外，萧琳的英语老师李秀萍，在遭遇绑架后，依然生死未卜，要知道，你们公安人员肩上的担子可不轻啊！”
　　警员们听后神情尴尬，王斌忙道：“请萧书记放心，我们一定争取将凶犯早日缉拿归案！”
　　“看看，小王立下了军令状，或许你们之前在破案时遇到了挫折，没关系，山势有高低，波涛有起伏！我坚信，你们始终是海城市人民群众的保护神，如果连你们都无法保护他们，还有谁能保护？干杯！”
　　“为警民合作，干杯！”
　　“干杯！”
　　雨停了，停车场一角，李蓓双臂盘绕在胸前，躬起条腿，用高跟鞋撑着身后墙壁，随之将上身后倾也倚靠在上面。
　　覆盖在她腿上的黑色丝袜，因为受到张力影响变得更加透明，微风吹拂起百褶裙角，像湖面上泛起的涟漪。
　　看样子，她情绪不高。
　　唐剑锋站在她对面，此前他已经送走了所有客人。
　　“黑色代表什么？”一边问着，唐剑锋撩起裙摆，用手顺着李蓓光洁并富有弹性的大腿向上摸去。
　　“死亡！”
　　“对于男人来说，还代表着神秘和诱惑！”
　　李蓓低下头：“对不起，我没能控制好自己……”
　　将手抽了出来，唐剑锋随意抚弄着对方披散下来的长发，抓了一把放在鼻尖，深吸一口气，洗发水的清香钻进了他的鼻孔，继而呼出，带有阳刚的异性气息喷洒在李蓓脸上，使她感觉耳根有些痒。
　　“学习更好的隐藏自己，不仅意味着，时常要在黑暗中干掉对手，有时更要让自己看起来像个演员，因为我们的对手不是傻瓜。”
　　“可作为女人，我确实无法忍受其他女人注视你的那种目光！”
　　“看来你需要放松，先叫白鹭陪你去吃点东西，然后在床上等我，对你来说，做爱才是最好的放松方式。”
　　李蓓听后笑笑，快速向酒店内走去。

第87章 痴汉公交
　　难得今天休息，冷若冰没睡懒觉，一早就被手机闹铃吵醒。
　　不顾昨晚值班的困倦，经过洗漱，在更衣室内换了件米色连衣裙，她就离开了警局。
　　今天是个特殊的日子，冷若冰之前与唐剑锋约定，一起去拜会自己的父母。
　　为了使苏虹今天能早些赶到父母家，帮忙准备一桌丰盛的午饭招待唐剑锋，在昨晚下班时，已经提前让她开走了自己的车。
　　冷若冰打车去了超市，大包小包的买了不少东西，等她想再打辆车去约定地点跟唐剑锋碰头时，才发现休息日出门购物的人真不是一般的多。
　　不光超市前停车场已经爆满，就连马路边也聚集起等候出租车的人群，在这种时候找辆空车还真难。
　　抬腕看看表，离与男友碰头的时间越来越近，她不禁有点焦急，好在有一辆去往两人碰头地点的公共汽车马上进站了，冷若冰未作停留，拎着东西快速跑了过去。
　　此时，她没有注意到，在身后不远处，有个精神颓废的年轻人也跟她一起上了车。
　　过度频繁的手淫，极大消耗了这个年轻人的元气，使他有点驼背，精神萎顿，脸上胡子拉碴的，双眼也布满血丝，散乱的头发打着缕儿，混合着发根处若隐若现的大块头皮屑，飘散出一股浓郁的脑油味儿。
　　稍显空档的车厢立马被涌入的人群塞满，冷若冰前心后背都被人结结实实地抵着，汽车开动后，双手拎着东西的身体也开始跟着车厢一起摇摆。
　　此刻，她感觉自己像极了一块被夹心的三明治，使劲挤了挤才将拎着的东西放在脚下。
　　舒了口气，将挎包朝朝肩头拢了拢，握着扶手回想起昨天跟苏虹聊天的情景。
　　许久之前，冷若冰就发现苏虹有个习惯，像条件反射似得，每隔一段时间，总喜欢隔着衣服握一握胸口的挂件，最近一段时间表现的更为频繁，好奇之下她不禁让苏虹拿出来一看究竟。
　　当苏虹轻轻扯了扯脖颈上的红绳，她看到对方从胸口间抽出了一只玉佩。
　　不含一丝杂质，雕刻有凤凰图案的玉佩，通体温润洁白，泛着玲珑剔透的光泽。
　　其中，两抹绿带穿越而过，交织在白色玉佩上，点缀着凤凰的头与翅膀，更显得栩栩如生。
　　玉佩反面还刻有作为吉祥祝福的两行小字：“夫妇齐心创伟业，比翼双飞赴桃园。”
　　冷若冰小心翼翼地将玉佩捧在掌心，不禁发出由衷赞美：“好漂亮的玉佩！”
　　“这本是一对龙凤佩，父亲临终时将这只凤佩交给我，他最不放心的人就是我，把我托付给日后能拿着另一块龙佩找我的男人，这算是他临终前的嘱托，这么多年来我一直在等……”
　　“……好感人的故事！苏姐，想不到在你心里还藏有这样一个秘密，怪不得你一直不答应王队。可这么多年过去了，你还相信能有人拿着另一块玉佩找到你吗？万一对方不出现该怎么办？”
　　苏虹坚定的点点头：“这段时间我都做着同样一个梦，感觉那个男人离我越来越近，我确信自己一定会等到！”
　　“……”
　　想到这，冷若冰默默叹口气，虽然自己知道苏虹父母早已过世，但并不清楚具体原因，以至于有几次，自己实在忍不住想开口问问，可苏虹总显得非常抵触，为避免勾起她的伤心往事，每到此时，只好放弃了念头。
　　相比其他温婉尔雅的女性，无论在工作还是生活中，苏虹始终是个要强的女人，她从不肯服输，如果跌倒一百次，也会一百零一次的爬起来。
　　这让冷若冰愈加确信，在苏虹身上一定背负着某些不为人知的痛楚，才造就出现在的性格。
　　“嗯？不对，车厢里明明没风，怎么……”刚才一直出神，直到现在冷若冰才觉察出自己的大腿有些发凉。
　　思绪被打断，她猛然感觉到，自己的裙角被人掀起，接着，一只咸猪手从兜起的裙底处伸了进来，隔着裤袜在自己大腿及臀部肆意游走着。
　　“可恶的混蛋，看我不拘了你！”冷若冰想转身，可车厢里实在太挤了，她被众人卡在原地，暂时动弹不得。
　　于是只能在愤怒下蹙起眉，想转过头去，看看究竟是谁如此胆大妄为，居然敢在众目睽睽下的车厢内猥亵女性。
　　还未等冷若冰扭过头，就听到了身后男声：“嘶哈……若冰……是我……我真的……真的好想你……”没等对方说完，一股令人作呕的口臭，就抢先钻进了她的鼻子。
　　好像个上火的人，吃完咸鸭蛋，又喝了酸奶后三天没刷牙，那股充满腐败与霉烂的口臭，熏的冷若冰急忙抽手堵住鼻子，连连作呕。
　　但她又觉得男人的声音，竟令自己十分熟悉，连忙扭过头去，这下她看清了，惊道：“啊？王明轩？！”
　　眼下王明轩与半年前相比，简直大相径庭，让她差点没认出来！
　　之前那个活泼开朗的大男孩，在冲动下与冷若冰分手后，冷静下来不禁十分后悔，他想过复合，也曾主动联系过冷若冰，但对方不为所动。
　　或许当初王明轩伤的冷若冰过深，加上父亲住院时，他也没给处于逆境中的冷若冰提供任何帮助，两人感情仿佛一杯经过不断稀释的茶，时间一长，自然变淡。
　　在不堪其扰下，冷若冰将对方所有的通讯方式拉了黑。
　　与冷若冰相反，王明轩没有走出失恋阴影，因为自己冲动而葬送掉一段美好姻缘，使他情绪终日消沉，之后甚至有几次想跑到冷若冰家大闹的冲动，用采取走极端的方式来祈求对方原谅。
　　可终究碍于那身威严的警服，加之自己好面子的大男子主义，在反复隐忍与自责中产生了抑郁。
　　然而王明轩毕竟是个火气壮的年轻人，失恋导致他无心工作，在欲望驱使下，只能每晚从手机中调出冷若冰之前的照片，意淫她是某岛国女优被自己强行侵犯的荤段子，用不断撸动肉棒打飞机的方式，来释放压抑在自己心头上的欲火。
　　在魔怔状态下，王明轩时常能经过撸管，连续几晚射精频率高达三次，虽然射精后难掩疲惫与空虚，但他依然幻想着一切变成现实。
　　过度手淫导致他身体产生严重透支，除了迟到，在银行担任柜员的王明轩还在工作中屡次犯错，领导终于在忍无可忍后劝其离职。
　　失去工作的王明轩自甘堕落，每天上街胡逛，用充血的眼睛，不断瞟着人群中的各色漂亮女孩。
　　他眼窝深陷，颧骨突出，加上精神萎靡让他脱了相，但唯一没变的是他胯下略经刺激，便能起杆的肉棒！
　　今天他刚在超市旁的铺子里，买了个加香菜的肉夹馍，四下张望时，便恰巧遇到那个让自己朝思暮想的身影，于是三两下将食物塞进嘴里，毫不犹豫的追了上去。
　　露出被黄色牙渍包裹的牙齿，王明轩说道：“若冰……我每天都想你……”
　　又飘来一股令人作呕的口臭，冷若冰连忙屏住呼吸，但还是忍不住咳一下，低声告诫着：“拿开你的手，放尊重些！我们结束了，我不再是你的女友！”
　　王明轩左手攀着扶手：“你不知道我有多想你……”说这话时，右手已经停止在冷若冰大腿与臀部的侵犯，转而向对方双腿之间伸了过去。
　　冷若冰大惊失色，连忙收拢双腿以示抗议，将王明轩的手掌结实地夹在两腿之间，暂时令咸猪手动弹不得。
　　“我警告你放手！不然一会把你扭到派出所！”
　　“我……不在乎……”
　　“我让你放手！”冷若冰低呵着，并下意识夹紧双腿，岂料王明轩右掌握拳，硬生生地将对方双腿间撑开一道缝，接着往上一提，直接将大半个手掌，从冷若冰屁股底下反向兜了上去。
　　“啊！”冷若冰下意识地惊叫一声，接着难为情地扭动身体，想借此机会摆脱那只咸猪手。
　　如果换成其他没人地方，她确信能将侵犯自己的那只手，扭到对方身后，然后再来一记漂亮的侧摔。
　　“姑娘，别挤了成吗？车厢人多，咱将就一下吧！”
　　“是啊美女，都出门在外，暂时忍忍吧，到站就好了！”
　　或许因为刚才剧烈扭动身体，引起几个背对她乘客的不满，纷纷回头看了她一眼，继而发起了牢骚。
　　冷若冰没答话，她低着头，有些脸红的咬着嘴唇，使劲的攥紧扶手。
　　在这种处境下，自己不被他人理解，传入耳中的怨言，着实显得太令人尴尬了！
　　如果现在换做他人，哪怕只有一丁点空间，冷若冰在羞愤下，都能回身一肘捣在对方脸上。
　　可现实情况是，对方自己不但认识，而且还是前男友，虽然已经形同陌路，终究那点情谊还在，冷若冰还真下不去手。
　　冷若冰继而想到：如果扭送对方去派出所，一旦被拘几天，碍于自己身份，说不定再留个案底，会给今后王明轩工作生活中带来麻烦，他会恨自己吗？
　　就在这犹豫的功夫，王明轩已经迅速将无名指和中指并拢，隔着丝袜与内裤，在冷若冰私处快速探索着。
　　私处第一次被异性触碰，还是在人挤人的车厢里，这简直太令人难为情了，冷若冰只得在羞愤下极力压低声音：别……别……住手！”因为紧张和羞涩，使她声音有点走调。
　　“别住手？那就是加快速度不让停下喽？”
　　裤袜裆部那细腻的材质，在手指揉动下，配合着在冷若冰内裤面料上产生的摩擦感，让王明轩感觉激动的要死。
　　此时，他的肉棒不仅已经勃起，而且已经坚硬的像一根大号的钻头！
　　“我让你停下，是让你住手。”冷若冰极力低声争辩着。
　　“现在假正经，刚才我听到明明是别停手……”
　　王明轩边说边加快揉动速度，他之前看过很多岛国风情片，前几天就着撸管，又把潮吹圣手加藤鹰的专业技法温习了一遍，这下全部排上了用场。
　　曾经意淫的场景，没想到居然变成赤裸裸的现实，拥挤的车厢内，更增加了王明轩的兴奋程度，此时他集中精力，用兜底右手并拢的无名指和中指，加速在冷若冰私处的敏感部位揉动着。
　　被异性首次抚摸私处的敏感、狭小蔽塞环境为此增添的神秘暧昧、再加上对方在众目睽睽下隐蔽做这件事情带来的刺激。
　　几种感觉交织在一起，让冷若冰难以言表，同时身体渐渐开始有了反应，她在羞涩中禁不住道，“啊，停下！……”。
　　“嘿嘿……你今天又穿肉色丝袜……我陶醉上面的体味，……好想再一次射到上面……”
　　通过潮吹圣手的教学，王明轩的手，对冷若冰近乎于一张白纸私处的探索，显得非常老道，片刻后便停留在对方阴蒂上，急速揉动起来。
　　“停手，你这是猥亵……”
　　王明轩未作理会，用并拢的两指，时而蜷曲时而伸直，不断在对方神秘禁地上勾挠着。
　　那颗小豆豆经过撩拨开始快速充血，下方包裹着神秘溪谷的花瓣，不知何时也已悄悄绽放，那种既陌生又熟悉，夹杂着少许刺激和新奇的感觉，渐渐传到冷若冰脑海中。
　　那种感觉似曾相识，没错，就是当初审讯室内刘治用舌头舔舐自己腿部带来的感触。
　　有所区别的是，如果当时只是一股火苗在小腹下蠢蠢欲动的话，那么现在被异性直接侵犯的体内，则是犹如烈火在熊熊燃烧。
　　虽然潜意识对这种感觉带有眷恋和不舍，但理智告诉冷若冰，如果任由此发展下去，则是一件彻头彻尾的糊涂事。
　　“放手，你这混蛋！”冷若冰低喝着，转用背挎包的手握紧扶手，腾出另只手绕到身后，想把对方的咸猪手从身上移开。
　　岂料她的手腕被王明轩事先抓牢，转而在对方引导下攥住了一根笔挺的物件！
　　看那感觉，就像是握住了自己警用伸缩棍的末端。
　　“这是什么东西？！啊！！”
　　下意识回头侧目，冷若冰在花容失色下差点没喊出声！
　　原来没穿内裤的王明轩，不知何时已悄然拉开裤链，自己握着的正是他那根弹出体外，早已勃起，如钻头般坚硬的肉棒！
　　王明轩的鸡巴短小精悍，即使在勃起状态下，冷若冰的小手，也足以一把握住大半个。
　　现在冷若冰只感觉手中的东西软中带硬，柔中带刚，末端还毛烘烘的。
　　随着车厢的晃动，冷若冰握着肉棒的手，不自觉地向后一撸，肉棒上的粗糙表皮和青筋，也随之向后皱起，前端被包裹着的龟头，突破了长达一寸多包皮的束缚，露了出来。
　　在肉棒顶端邪恶的龟头上，一只如同黄豆般大小的马眼，随着不断开合，居然还分泌出少许透明的粘液。
　　“呕！！！”看到对方下身如此丑态，让冷若冰胃里直泛酸水。
　　刹那间，她脸上浮现出羞愤、惊讶、尴尬交织在一起的神情，在满员的车厢内，恨不得找个地缝儿钻进去，等她反应过来，更是如同被火燎一般，想急忙抽走那只握着对方肉棒的手。
　　“舒服……再帮我撸几下……”
　　王明轩一手不停揉动对方私处，另只手也不忘瞬间加力，导致冷若冰一时无法甩开对方肉棒，两人就这样僵持着。
　　“混蛋！”
　　冷若冰猛然加力，王明轩则趁势松手。
　　由于用力过大，抽回的那只手直接向前甩到冷若冰自己下巴上，“呕！！”一股带着尿骚味的恶臭立刻钻进冷若冰鼻子里，令她差点吐了出来。
　　对方彻底不要脸的行为，让冷若冰羞愤难当，她感觉自己脸在发烧。
　　此情此景下，处于女孩的羞涩与自尊，加上更害怕被他人发觉带来的尴尬，使她不敢再有任何动作。
　　冷若冰只得低声咒骂：“无耻，怪我以前瞎了眼，你就是个斯文败类！人渣！……”
　　话音刚落，她忽然间感觉自己心弦被拨动了一下，那种惬意感受随着下身麻痒迅速蔓延，直至自己心房，陡然从心底里升腾起来的原始欲望竟令自己有些无法抗拒，神秘的花蕊分泌出大量爱液，蓬勃而发的春情也让冷若冰意识到，自己的下身正在向外流淌着什么。
　　“……呃……”在情不自禁下，冷若冰呻吟出了声，但残存的理智使她马上用手堵上了嘴。
　　王明轩见状淫笑：“嘿嘿……湿了，舒服吗？……”
　　汽车转弯，车厢剧烈摇晃起来，王明轩趁机左手搂在冷若冰腰间，隔着衣服揉捏她的乳房，用右手脏兮兮的指甲，将覆盖在神秘三角地旁的丝袜扣了个洞，将两只手指伸了进去，不断揉动。
　　因为两人身体的贴合，导致王明轩勃起的肉棒也顺势顶在了冷若冰屁股上。
　　冷若冰身体跟着颤抖了一下，感觉对方抵在自己臀间肉棒的坚硬程度，就像一只上膛的手枪。
　　王明轩不断变化姿势，手指隔着内裤，时而顺着那条细窄肉缝自下而上轻轻捋过，时而在顶部充血的小豆豆上快速搓动。
　　此时冷若冰身体也起了明显变化，她娇躯颤抖，双眼迷离，理智渐渐被来自下身的快感淹没，浑身的力量也仿佛被一下抽走，最后竟有些不自主的靠在王明轩身上。
　　王明轩通过手指觉察到对方身体的异样，从怀抱中不断颤抖的娇躯内裤开始有些湿润，到之后在自己抠挖下湿了一大片，甚至有不少的爱液，居然渗出被浸湿的内裤，粘到了自己指肚上。
　　三管齐下中，王明轩感觉自己肉棒也膨胀的要死，仿佛预判即将到来的巅峰一样，自己手指虽然有些酸麻，但他依然加快了扣挠的速度。
　　他把下巴直接搭在冷若冰肩膀上，左手不知何时已经离开冷若冰胸部，转而利用对方裙子遮挡作为掩护，佝偻着身体，快速大力撸动起自己紫红色笔挺的肉棒！
　　片刻后，王明轩嘴里发出野兽般的低吼：“我快到了……唔……哦！”
　　“咕叽！咕叽！”大量淡黄色的浓精，从龟头顶端马眼内，不间断地爆射而出，喷洒在冷若冰米黄色的连衣裙上。
　　射精的刹那，他甚至将抠挖冷若冰私处的右手抽走，把手指塞进自己嘴里贪婪吮吸着，那来自冷若冰下身分泌出的香甜津液异性释放欲望的低吼，同样刺激着冷若冰大脑，她的意识早已模糊，澎湃的春情使她鬓角渗出了汗水，虽然紧咬着嘴唇，极力不发出声响，却还是忍不住从鼻尖和齿缝发出“……呃……”的一声呻吟。
　　与此同时，冷若冰再也无法抗击欲望的侵袭，周遭的快感如同决堤的洪水一样不断袭来，将那一丝残存的理智冲的无影无踪。
　　纯洁女孩的身心，终究没有抵御住王明轩持续性的挑逗，冷若冰两只手攥紧扶手，浑身绷紧，然后像过电般的发出几下痉挛……
　　在这种情形下，她高潮了！
　　“吱！”汽车猛地晃了晃停稳，“海城广场到了，请乘客们抓好扶手，从后门下车，下车请注意安全！”
　　高潮过后，冷若冰脸红的像只熟透的苹果，她连忙朝后拢了拢头发，喘了几口粗气，用来平复自己心情。
　　“见鬼，怎么会这样？我究竟是怎么了……”随着自责，一种感觉自己在光天化日下，居然被王明轩肆意玩弄的巨大的愤恨感，涌上冷若冰心头。
　　“姑娘，下车吗？”有人问。
　　“美女，你不下车就让让！”
　　回过神来，冷若冰这才发现别人问的是自己，她连忙朝窗外看看：“海城广场，我下车……”等冷若冰拎起东西，四下张望时，王明轩早已失去踪影。
　　在车门关闭的刹那，隐约听到车上乘客不知谁嘟哝了一句：“这是什么玩意，怎么黏糊糊的，还粘在我袖子上？”
　　对方的话，让冷若冰如遭雷击，她猛地意识到了什么，随手向臀部一摸，湿乎乎的，一股子带有骨头油味儿的腥臭精液粘了她一手。
　　原来是在下车时，自己将王明轩射在身上的精液蹭在了别人衣服上。
　　泪水在冷若冰眼眶里打着转，她心道：“王明轩你这个王八蛋，我绝饶不了你！”
　　等到与唐剑锋碰面时，冷若冰之前已经找地方将王明轩留在身上的秽物尽力清扫干净，所以时间已经迟了不少。
　　本应愉快的一天，却让冷若冰倍感屈辱，严重影响到她的心情。
　　但她是个好女孩，懂得不会被负面情绪左右，连忙调整状态。
　　“怎么还买这么多东西？”唐剑锋问。
　　“当然要，第一次去我父母家总不能空手吧？买些东西表示尊重，这算是一种礼节吧。”
　　唐剑锋拍拍脑袋：“哎呀，都怪我，在国外呆久了，居然忘记了这件事，走，我们再去买点。”说罢就要开车。
　　“心意到了就行，又不是当初你追我的那会儿，瞎阔气什么呀？省点钱今后过日子不好吗？以后用钱的地方还多着呢……”
　　上述事情唐剑锋不是没想到，而是故意没有做，他想看看冷若冰到底什么反应。
　　如今看来，她不但心细，而且真是个能居家过日子的好女孩。
　　见冷若冰眼圈红红的，唐剑锋不解地问：“你刚才哭过？”
　　“没什么，一点烦心事，过会吃顿饭就好了。”
　　唐剑锋不放心又问，“真没事？”
　　“真没有，快开车吧，再不去别人都该等急了……”

第88章 乘龙快婿
　　中午，冷若冰家。
　　没等冷若冰插入门锁中的钥匙转动，房门已经从里向外打开，开门的是若冰妈。
　　“老妈，想死我啦！”冷若冰上去就是一个拥抱。
　　“去去，都那么大人了，守着客人还没个正形，还不快让人家进来！”
　　房子是三室一厅，面积不大，但却布置温馨，若冰妈是个贤淑端庄的女人，虽然难掩岁月在脸上留下的痕迹，但唐剑锋推断的出，对方年轻时也曾是个标志的美女。
　　若冰爸在沙发上坐着，见客人拎着东西进来，就要起身相迎。
　　唐剑锋见状连忙叫他坐下，嘱咐现在虽然出院，可还在恢复期，应当注意身体。
　　随后唐剑锋放下东西，落座上沙发上，跟若冰父母聊起家常。
　　看着餐桌上已经摆好不少饭菜，冷若冰问：“苏姐呢？”
　　说话间，唐剑锋瞥到从厨房闻声出来的苏虹。
　　苏虹中等身高，肤色略深，梳着马尾辫，给人一种干练、洒脱的形象。
　　她上身穿宝蓝色紧身短袖针织衫，下身是条收腰阔腿的黑色小西裤，显得整个人丰乳肥臀，腰间还系着围裙，看样子是在做饭。
　　此刻，从针织衫袖口露出的两条圆润，呈健康小麦肤色的手臂，配合着裤管下踩着粉红拖鞋，被咖啡色薄丝袜包裹的脚丫，更让人觉得别具一番风韵。
　　她对唐剑锋点下头，算是打过招呼，见冷若冰眼圈有点泛红，于是借口有事，把她拉到卧室，不放心的问：“你们来的路上吵架了？”
　　“没有！”
　　“还撒谎，是不是他欺负你了？”
　　“哎呀，不是！”接着冷若冰把之前令人窝心的遭遇给苏虹讲述了一遍，顺便让她看了看自己裙子后面。
　　“臭不要脸的，真恶心！我非找人把他拘了不可！”苏虹边说边要从围裙肚兜里往外翻手机。”
　　冷若冰脸皮薄，赶忙指指外面：“你小点声，让人听见多不好！”接着有些嫌弃的开始换衣服：“我看这事就算了吧。”
　　“凭什么白受欺负？！就因为他是王明轩？！”
　　“把他拘进去总要讲清事实吧？这事传到其他同事耳朵里，让我以后还怎么见人？脸往哪搁？”
　　冷若冰说的确实有点道理，苏虹思量后道：“那就先暂时委屈一下，再有下次非让他长点记性！”
　　之前被王明轩抠烂的丝袜，已经脱丝到了小腿，彻底不能再穿，冷若冰厌恶的将其脱下团成一团，扔进垃圾篓。
　　她打开抽屉翻找着，自语道：“奇怪，放哪了？我明明记得还有，怎么找不到了？”
　　“找什么？”
　　“丝袜呀，我总不能守着人光着腿转来转去吧？”
　　苏虹疑惑道：“你手边不就是吗？还是我帮你买的，按你说的天鹅绒，薄的，还是连裤款。”
　　“我找肤色，你买的都是浅灰和咖色，颜色深，我搭配衣服不好看，到挺适合你的。”
　　“得，帮你买东西买出罪过来了，还嫌我黑？不漏肉就能穿！毛病不少，吃完饭我就都拿走。”
　　冷若冰翻到一包肉色丝袜将其拿在手里，撒娇道：“苏姐对我最好了，我怎么能说你坏话呢，来，抱抱！”
　　“一边去吧，少那么肉麻，我冷痱子都快出来了！”苏虹不忘叮嘱让她快换衣服，饭还没做完呢。
　　厨房里，冷若冰忙着刷锅洗菜打下手，苏虹则把洗好的菜码放到案板，熟练的用菜刀切着，发出一连串“当当当”声。
　　苏虹问：“请唐剑锋到家里吃饭，只是单纯答谢给爸看病？”
　　“也不全是，是让他认认门儿，苏姐，等案子结束后我想嫁人了……”
　　苏虹放下手中的活，打断说：“开玩笑！你们认识才不过半年，又没见过几面，你了解他吗？！居然就想谈婚论嫁？害不害臊？”
　　冷若冰满脸甜蜜：“了解啊，他家庭关系在国外，和几个朋友来海城做生意，爸妈现在和他不是正聊着，再说前几天萧书记还……”
　　“幼稚，那都是一面之词！你也不动脑筋想想，按萧书记说的盛唐集团规模那么大，咱家和他差距不是一星半点，门不当户不对，他和你在一起图什么？”
　　仿佛知道苏虹会这样反问，冷若冰一连串反驳：“我人好呗，相貌不差，又不拜金，还会做饭。对了，上次下雨郝三挟持我，还不是多亏唐剑锋，那天晚上我们孤男寡女，他明明有机会，可什么都没做，加上借钱给爸看病，家里欠他的情分大了，我看这样的男人呀，靠得住！”
　　苏虹不禁想起前几日在酒店的黑衣女孩，虽然自己仅是怀疑，并不确定对方就是干掉季老四和葛老蛋的杀手，更无真凭实据证明唐剑锋跟上述贩毒团伙中有什么利益纠葛，但是想起黑衣女孩眼中那令人战栗的杀气，仍让她心里感到不安。
　　对苏红来说，冷若冰及父母就是她的亲人，虽然上述的事情自己吃不准，但绝不能让他们受到一丁点伤害，哪怕只有万一！
　　所以必须设法把任何危险的可能性掐灭在萌芽状态。
　　于是道：“知道你嘴甜，甭给我上眼药，我看他和你在一起倒像是另有所图！”
　　“图什么？”冷若冰不解。
　　“图你是个刑警，盛唐集团下属的洗浴中心，夜总会等灰色产业还少吗？等你们真成了小两口，以后遇到事，不得给他通风报信，当保护伞啊？！”
　　“哎呀，苏姐，你怎么就不盼点好呢？”冷若冰摇晃着苏虹胳膊开玩笑道：“老实回答，是不是嫉妒我找到条件好的男友，才一个劲这样说对方坏话？这要是在古代就好了，就像古装剧我嫁过去你也跟着……”
　　苏虹用手戳戳冷若冰脑门：“一天到晚瞎寻思什么呢？真到那时候你不把我活劈了才怪！”又问：“我上次去你外面住的地方怎么没人？”
　　“他在外面另找了房子，那里环境好，我搬出去了，……”
　　苏虹不耐烦打断：“行了，别再说了！心够野的，居然还搬出去住？你们的事情我不同意！咱手头紧紧，把欠他的钱还上，两不相欠后你抓紧跟他分手！”
　　冷若冰不高兴的撅起嘴：“苏姐，工作上我都听你的，但感情问题毕竟关乎于我自己的幸福，你不能把工作中的强势带到我生活中来，而且还戴着有色眼镜对待我与唐剑锋的感情！”
　　“正因为我是你姐，才要考虑周全，你还小太单纯，这件事没商量，反正不会叫你吃亏，听我的！”
　　“不行，你就比我大不到四岁，感情的事情我要自己做主……”
　　“大一岁也是大，整天喊苏姐，什么时候把前面那个字给我去掉……”
　　隐约听着厨房里像两只小鸟一样叽叽喳喳的女孩，若冰爸催促道：“上班还没聊够？客人还等着吃饭呢！”
　　“马上就好！”说这话时，锅沿已经冒出蒸汽，里面肉牛和姜末混合制成的丸子，正飘散出诱人的鲜香。
　　苏虹调好味，见火候到了，又将葱末和少许青菜点缀上去，增添了一抹淡绿后，准备出锅。
　　这道菜是清汤丸子，看起来味道不错。
　　席间，一桌人边吃边聊，看来之前冷若冰父母对唐剑锋非常满意，现在到了深入了解阶段，若冰妈当下问：“你常年在外，家里的人能放心的下？”
　　唐剑锋毫不掩饰：“父母去世得早，我很小就是个孤儿。”
　　“呃……”
　　触及对方伤心事，冷若冰用脚尖轻轻碰了下老妈，气氛显得有点尴尬。
　　苏虹停下筷子，听着唐剑锋讲述，结合自己的身世，心底不免对他生出几分同情，不由自主地握了握胸口的玉佩。
　　唐剑锋瞧在眼里，问：“看苏警官捂着胸口，难道不舒服？”
　　“哦，没。”
　　冷若冰玩笑道：“她胸口挂了块玉佩，没事就喜欢握一握，或许能交好运呢。”
　　唐剑锋想看看，苏虹大方取下，递了过去。
　　玉佩上还带着苏虹的体温，唐剑锋细细端详着，挑了挑眉毛：“色泽温润，玲珑剔透，是块好玉。”顺便问道：“从反面刻的字来看，怕是这玉佩原本该有一对吧？”
　　苏虹点点头。
　　将玉佩还给苏虹，唐剑锋道：“俗话说玉石不分家，园无石不秀，室无石不雅，居无石不安，苏警官收好这块玉佩，说不定今后真能带来好运呢。”
　　见说到苏虹，若冰爸叹口气：“苏虹和你一样也是命苦的孩子，高中时父母就因公殉职，咱看着可怜就顺便帮衬了一把，说来这丫头也争气，考上了警官学院，毕业后不光工作努力还孝顺，现在比亲闺女还亲呢！”
　　冷若冰问：“怎么总夸苏姐不夸我呢？”
　　“说你就来气！”若冰妈不满道：“就拿你爸住院的事说，还不是苏虹跟小唐忙前忙后，你又露过几次面？整个没心没肺的东西！”
　　冷若冰心里有苦难言，得知父亲住院后，心里比谁都急，可碍于自己受伤，担心父母知道后添堵，更不利于父亲病情恢复，选择将这件事与苏虹商量后隐瞒了下来。
　　现在听着母亲的训斥，她低着头，眼眶红红的，为了不让父母继续误会下去，只能道：“那是队里有案子，我们有纪律……”
　　“行啦，快别说了！现在才知道要面子？！苏虹可是你的领导，她能没事？”
　　见冷若冰委屈的快哭出来，苏虹忙道：“妈，你误会若冰了，其实她……”
　　苏虹本想委婉地打个圆场，可唐剑锋却见缝插针，道出真相：“伯母，因为若冰那时受伤了，为了不让你们惦记，同时也不利于伯父病情恢复，所以才……您别误会……”
　　亲生女儿是自己的心头肉，若冰妈闻听真相后，带着自责的口吻心疼地说：“你个女孩那么逞强好胜干什么？万一有个三长两短，可叫我们怎么活？苏虹啊！
　　你可要为若冰出出主意，实在不行，咱就不干了啊……”
　　此时道出真相显然不合时宜，唐剑锋刚说完，便看到苏虹狠狠瞪了自己一眼。
　　“妈，瞧您说的，没那么严重，一点小伤根本不碍事。”
　　“你这孩子是不是真傻？！咱家的情况你清楚，可再也经不起折腾啦！”
　　“金色的盾牌，守卫着千家万户，严格的纪律，锻炼出坚强的队伍！我喜欢这身警服！”
　　若冰妈忧心忡忡道：“你这孩子咋还那么倔！那是大男人们的事，你个女孩子有个好歹，今后可怎么嫁人？”
　　“不，反正我不离开警队，我喜欢这份工作！”
　　唐剑锋试探着问：“不然去我那里上班怎么样？你和刘香君看起来不是挺投缘的吗？……”说这话时，他明显能感觉到来自苏虹敌视的目光。
　　苏虹虽然不知道唐剑锋葫芦里卖的什么药，但怕冷若冰在感情上会越陷越深，也担心唐剑锋再说下去，会引起父母共鸣，继续向冷若冰施加压力，打断道：“有个折中方案，不离开警队也行，等案子结束后我就打报告，把你调出一线，安排在内勤……”
　　“哎，归根结底还不是因为我这病闹得，连累一家人不说，还影响到孩子工作！真想找个清净的地方呆着，免得再让家里担惊受怕！”
　　苏虹听后忙道：“爸，瞧您说的，竟是丧气话！”
　　“说真的，出去静养一段时间也好，有小唐照顾若冰我放心，我不在眼前，你们也能安心工作，等案子破了我再回来……”
　　唐剑锋不失时机道：“伯父，出国走走怎么样？我在布鲁塞尔有朋友，那边不光医学发达，适合静养，除了像艺术博物馆等古建筑外，塞纳河畔的风景也很不错。”
　　“我还没出过国，经你一说，还真想去看看。”
　　唐剑锋顺坡下驴：“那还不简单，今天我就安排专人到时接待，若冰应该也有同事在出入境管理，给您和伯母办理下护照，最多也就不出半月吧？”
　　“啊？”苏虹听到这里傻了眼，万一自己之前推断假设成立，唐剑锋在海城市真有什么不可告人的目的的话，不仅冷若冰还蒙在鼓里，届时身在国外的父母，就变相等同于对方手中的人质，导致自己将会完全陷入被动境地。
　　搞不好，唐剑锋这是利用父亲自责心理，暗地里将了自己一军呢！
　　但苦于自己手里没有确凿证据，这使得她又不能强来，万一误会了对方，冷若冰夹在中间，到时肯定为了唐剑锋要同自己大闹一场，这是苏虹不愿看到的。
　　可万一被自己不幸言中，最不放心的事情就会变成现实，这不禁让苏虹暗暗焦急起来。
　　“不行爸，咱那儿也不去！先说你的刀口能不能坐飞机还两说，海城那么大，空气和环境都不错，怎么能不适合静养身体呢？别听什么就信什么！”转而对唐剑锋道：“哼！别搬弄是非，外面的月亮不一定就比海城的圆！”
　　冷若冰不满道：“苏姐，人家可是一片好意，你不心领就算了，但也不能那样说呀！”
　　苏虹咬紧嘴唇，她的眼圈红了：“好，那算我有私心，不舍得爸妈总该成吧！
　　如果爸妈出国，若冰你也跟着男友走了，我在海城可真的没有一个亲人了！若冰，你倒是说句话啊！”
　　“苏姐你今天是怎么了……”
　　“苏虹你这丫头，今天是怎么了？爸知道你孝顺，但我们又不是不回来，等你们案子破了，我还回来等着抱外孙呢！”
　　若冰爸转而又道：“有句话苏虹你应该知道，女大不中留，想留也留不住啊！
　　迟早要跟着别人去过日子，如今我们满意若冰的归宿，可你也老大不小了，总不能一直单身下去吧？抓紧找个好人嫁了，这才是我们的心愿呢。”
　　“可是，爸……”苏虹还想再说下去，若冰爸摆手打断，表示出国的事情就那么定了。
　　饭后，冷若冰表示好不容易休息一天，还要跟唐剑锋出门玩玩，顺便去买点东西。
　　处于礼貌，苏虹送二人下楼，趁着冷若冰去发动汽车的功夫，正好抓住机会敲打敲打唐剑锋。
　　“苏警官是不是对我有成见？”唐剑锋先入为主。
　　苏虹正色道：“若冰是个单纯的女孩，我不赞成你同她交往，更不想看到她受任何伤害，希望你能主动与她分手。”
　　“莫名其妙，我为什么要去伤害她？”
　　“道不同不相为谋，不用我多说，盛唐集团下属的夜总会，洗浴中心等，都是藏污纳垢的地方，冷若冰是刑警，别连累她，你们不合适！”
　　唐剑锋笑笑：“我确实疏忽了这点，感谢善意提醒，我会派人监督，保证不会影响若冰前途，但这绝构不成影响我们之间感情的因素吧？”说罢就要走。
　　“我再重复一遍，你们不合适！”
　　唐剑锋闻后转过身，不悦道：“苏警官，你会聊天吗？”
　　苏虹也将脸沉了下来，冷声道：“有些事情，你骗得过单纯的若冰，却骗不过我！”
　　“你想说什么？”
　　苏虹用敏锐的目光盯着唐剑锋：“你接近和感化若冰的真实目的是什么？你来海城市的真实目的又是什么？！警告你别轻举妄动，我会一直盯着你！如果你敢伤害若冰一根头发，我绝不会放过你！”
　　“居然还怀疑我在海城市的真实目的？！真是笑话！你有证据吗？有就拿出来！奉劝你别过分相信自己的直觉，你认定的未必真实，而你认为不可能的，也许恰恰就是事实！”
　　顿顿唐剑锋又道：“再送苏警官你一句话，你以为你是谁？在若冰家你不过是个彻头彻尾的外人，却始终没有摆正自己的位置，我和若冰的感情自己会处理好，还远轮不到你来指手画脚！”
　　“你……！”苏虹还想再说点什么，却被呛得哑口无言，唐剑锋的一番话着实戳中了她的软肋，她的心深深的疼了一下。
　　“苏姐，我们要走了。”冷若冰落下车窗。
　　“你怎么开他的车？”苏虹这才发现冷若冰发动的是唐剑锋的汽车，不放心道：“几点回来？我好跟爸妈说一声。”
　　“不回来了，直接回住处，我的车你开走，明天见。”说罢下车拉开副驾驶门坐了进去，唐剑锋开车载着她走了。
　　望着远去的汽车，苏虹心里猛然间变得空落落的。
　　看这情形，身边的三位亲人，不久之后，都要离自己而去，此时苏虹意识到，在和唐剑锋这次或明或暗的较量中，她已经输了。
　　回去收拾好碗筷，打扫完卫生，又陪着若冰父母聊了会天，等开车回到自己家，看看墙上的时钟，已经将近晚上十点。
　　把挎包放在椅子上，苏虹揉了揉太阳穴，小半天内发生的事情让自己内心五味陈杂。
　　回家路上她还接到了王斌的电话，在各辖区分局查抄程天海一伙，所属产业的突击行动中，抓获了一批人员，但经过审讯，并没有发现什么有价值线索。
　　程天海一伙人躲到哪里去了，自己又将带领警员们如何继续下去，这也是摆在眼前的难题……
　　眼角瞥到从挎包中露出物品的一角，苏虹拿出一看，原来是之前自己给冷若冰买的两打丝袜，准是这丫头自己塞进去的，苏虹笑笑，放进了衣柜里。
　　夜深了，拉好的窗帘仿佛一道屏障，将外面的尘世隔绝开来，她很享受这静谧的时刻。
　　检查下房门是否锁好，苏虹打开笔记本电脑，轻柔曼妙的音乐响起，然后关闭吊灯，将床头的台灯打开，旋转调节灯光的大小，让照亮的区域笼罩在一片淡黄的光线中。
　　换上拖鞋，随着衣衫一件件滑落，露出了一副匀称而略带丰润的躯体。
　　苏虹走进卫生间，用沐浴液涂在浴花上，将之前打湿的身体，仔细地擦了一遍又一遍。
　　迎着从花洒中喷出的热水，她把头仰起，在水流冲洗下，无数雪白的泡沫正不断从这具充满成熟风韵的躯体上掉落下来，汇集在地面上……
　　暖暖的水流喷射在身上的感觉让苏虹觉得格外舒适，她索性腾出一只手调节水流，控制好距离的远近，手握花洒慢慢向下移动。
　　渐渐地，花洒喷出的水柱，直接冲到了自己神秘地带，那略微开启的花瓣上。
　　花洒贴近和远离私处的过程中，水流有规律的，按摩着她的花瓣和小豆豆，在不间断刺激下，阴蒂在充血，私密的空间让苏虹享受着水流带来的快感。
　　擦干身上水珠，苏虹裹着浴巾从卫生间出来，用剪刀开启了一个快递包裹，打开包装盒，那是之前给自己网购一个电动阳具。
　　经过清洁后，苏虹装上电池将其托在手里。
　　在进口硅胶材质制成的电动阳具上，那颗硕大的龟头既像撑开的雨伞般挺拔，又不失丝绸般柔滑的质感，浑身充满着弹性。
　　随着电源开启，电动阳具被激活，龟头慢慢地在她掌心蠕动起来。
　　那感觉肉肉的，软软的，撩拨着苏虹内心的渴望，让她觉得心里痒痒的。
　　将浴巾解下，经过对折后平铺在床上，苏红躺了下去。
　　她手里握着电动阳具，用调速摆动的龟头，先尝试在平坦的小腹上摩擦了几下，那感觉又麻又痒，未做停留后直接向上，来到自己双乳间探索。
　　嗡嗡作响的龟头在乳晕上画着圈，这种感觉既新奇又刺激，乳头不久后翘立起来，轻摇手腕，龟头稍后来到双乳间，像一条蛇似得在乳沟中前后游走。
　　“唔……呼……”苏虹喘着粗气，微微闭上眼睛，在摩擦中让电动阳具向下，再向下……直至触碰到那颗凸起的小豆豆。
　　苏虹的呼吸开始加粗加重，她强忍着快感起身，拉开床头柜，翻了几下，找出了一只避孕套，那是为王斌保留的避孕套，但以后再也不会用到，她撕掉包装后，将其套到电动阳具上。
　　在阴蒂上按摩了片刻，苏虹把电动阳具慢慢插进自己阴道，在遇到阻隔时后退了少许，那是经过手术修补好的处女膜，她不能捅破，要将其留给手持玉佩找她的那个男人。
　　调节着震动频率和转速，她感觉自己私处的肌肉开始收缩，随着快感，这种收缩开始慢慢的由子宫口扩展到宫颈，接着开始变成有节奏的收缩，那种由硬物插入身体带来的紧张感开始慢慢消失，随之而来的是一种极度的快感。
　　这种快感开始由充血凸起的小豆豆发出，继而向自己整个下腹部辐射开去，片刻间，一股巨大的，温暖的浪潮从阴蒂开始，席卷了她的全身。
　　“嗯……呃……”苏虹呻吟出了声，她双眼紧闭，清楚的感受到了小腹下部的炽热，那感觉既是来自于电动阳具与自己身体亲密接触的地方，又好像是来自于遥远的梦境。
　　在电动阳具不断的抽插中，苏虹早已香汗淋漓，她一只手搭在额头上，嘴里也同时连续发出含糊不清的呻吟声。
　　“呃！……呃！……”
　　瞬间，苏虹感觉身体本能的一震，随着私处发生的痉挛和抽搐，她发出“啊！
　　……”一声大叫。
　　在高潮中她想抓住点什么，可身体却像遭受电击般挺直，然后变软，一头栽倒在柔软的床上，在极度短暂的快感中，随着电动阳具抽离自己身体的刹那，“滋！……滋！……”大量黄白色的体液顺着阴道和尿道口，不断喷涌而出，淅淅沥沥的洒在身下的浴巾上。
　　她居然潮吹了！
　　“唔……呼……呼！”高潮已过，余情未退，苏虹仍然感觉身体一阵发紧，脸烫的要命。
　　她摸着下身湿透的浴巾出神：“天啊，为什么出来那么多？！”
　　“嘀铃！”信息提示音将苏虹思绪拽了回来，抓紧手机一看，居然是一个陌生号码发送至自己对公号码上的一条彩信。
　　“谁能在这个时候发彩信？”虽然心生疑惑，但她还是按了下载键。
　　等图片出现在眼前时，苏虹神色一凛，立马从床上坐了起来！
　　展现在她眼前的居然是一块玉佩的图片！
　　一块雕刻有龙形玉佩的图片！
　　苏虹仔细看过后断定，正是自己朝思暮想的另一块玉佩！
　　而持有这块玉佩的男人，已经让自己等待了超过十年之久！
　　图片下面还有一行文字：“想知道玉佩的故事吗？”
　　“你是谁？”苏虹将信息回复过去，超过十年的期盼让她根本未作犹豫。
　　“午夜两点，东郊废弃厂房，就你自己，过时不候！”
　　调出对方号码，苏虹回拨过去，对方已经关机。
　　苏虹思量片刻后翻身下床，开始穿衣。
　　她的心中有些忐忑，结合海城市近两年来发生的案件，苏虹意识到，将要来临的一切都是未知。
　　等待自己的，或许是超过十年的期盼，也或许是一个巨大的陷阱，但无论究竟如何，自己必须面对！
　　手头没有配枪，为防万一，苏虹选择将警队派发的警用匕首插在腰后。
　　推开房门，深夜笼罩下，外面已是漆黑一片，回头望了望温暖的房间，她毅然关闭了房门，向着未知的黑暗走去！

第89章 浪漫的夜
　　从若冰父母家出来，两人没目的随便逛了逛，天黑后开始返程。
　　期间冷若冰觉得唐剑锋兴致不高，开车也是一路无话，气氛显得有点沉闷，便试探性地问：“下楼后苏姐对你说的话，让你不开心了？”
　　“我可不是小肚鸡肠的人，不过苏虹这人，挺有意思。”
　　“怎么说？”
　　唐剑锋奚落道：“她在提防走进你生活的陌生人，尤其是男性，给人感觉有点被迫害妄想症的样子。”
　　“苏姐工作能力比我强得多，人家刚晋了职，没准是肩上的压力大，弦绷得太紧了吧？也可能是刑警的职业病，再说，把关严点不也是好事嘛！给你这样的大男人制造点困难，是教你懂得来之不易，学会珍惜！”
　　唐剑锋哼了声：“瞎操心，在你家她不过是个外人，却总爱摆出一副凡事她要做主的样子。”
　　“别这样说，苏姐可是好人，她对爸妈的付出可比我多……”顿了顿冷若冰又解释道：“她对你还不够了解，抽空我再同她好好聊聊，爱屋及乌，喜欢我，也要慢慢接受我身边的人才对，以后我们就是一家人，她可是你的大姨姐呢！”
　　见唐剑锋不答话，冷若冰换了个话题来调节气氛，问：“如果以后生宝宝，你希望我剖腹产还是顺产？”
　　“目的还不是一样，在我看来就是殊途同归。”
　　“对女人来说怎么能一样？前者小腹上会留下一条不好看的疤痕，据说淤血还排不干净，后者要很疼，而且身体可能有变化……”
　　“哦，明白了，你怕疼！”
　　“什么呀，都要过这一关，我和你商量的目的，是想看看你对这件事的态度！”
　　两人说着，汽车已经驶进了冷若冰新搬进的那所院子。
　　“这事我没关注过，等回头我问问刘香君，她学过医，先看看她怎么说。”
　　“你跑到其他女人面前，打听这个算怎么回事？就不能用点心嘛？！……”
　　“嗯！是要用点心，但要先去看看楼上发生了什么。”
　　“啊？！”话题被打断，冷若冰顺着唐剑锋的手指，看到自己居住的五楼客厅窗户映出一片昏黄，偶尔忽明忽灭，仿佛有东西在燃烧。
　　忽然，在冷若冰心头泛起了一个很不好的念头，莫非又是那群天杀的罪犯，在某个不为人知的时间里，再次尾随自己，得知新的住处后，又要欲行不轨？
　　见自己不在在家，索性要放一把火，把这里烧得干干净净吗？！
　　这群畜生！！
　　想到这里，冷若冰没等唐剑锋熄火就在副驾驶按下了开锁键，拉开车门跑了出去。
　　“跑那么快干什么，我们倒是一起上去啊！”唐剑锋紧随冷若冰，两人一同进入了电梯。
　　在电梯内唐剑锋审视着冷若冰，见自己苗条的女友双肩轻微颤动，并在不知不觉中握紧了粉拳，她显然有些紧张，即便如此，还是嘱咐唐剑锋呆在自己身后，保护好自己安全，一会见机行事。
　　电梯门开的刹那，冷若冰闪向一旁，看来自己判断有误，这里并没有埋伏，轻咳一声，楼梯间感应灯亮了，借着灯光看去，房门也没有任何被破坏的迹象。
　　轻轻地将钥匙插入房门，快速转动，然后猛地拉开，几乎同时侧身按向了一旁的吊灯开关，房间里的景象让冷若冰愣在当场。
　　餐桌上摆放了烛台，上面三支红色蜡烛跳跃着火苗，看起来已经燃烧了许久，现在只剩下短短的一截。
　　旁边是两只高脚杯和一支红酒，餐桌中央是一个双层圆形的生日蛋糕，各色的水果丁点缀其中，顶部鲜奶油的裱花上还有巧克力制成的牌子，用英文写着冷小姐２５岁，生日快乐的字样。
　　“祝你生日快乐。”
　　冷若冰回过神来，转身向后看去。
　　唐剑锋不知何时关闭了房门，手握一捧鲜花站正在自己身后，面带笑容看着自己。
　　冷若冰眼角湿了，幸福的泪水一下涌了出来，这段时间经历了太多的事，案情、前男友分手、自己遇袭、小徐牺牲、父亲生病。
　　对她来说，今天只是个难得的休息日，明天又将是忙碌的一天。
　　精神疲惫已经使她忘记了自己生日，苏虹也忘记了，甚至父母也忘记了，但是唐剑锋这个细心的男人却还牢牢记得。
　　“我有礼物要送给你。”说着，唐剑锋从口袋掏出一个淡蓝色方盒，翻开盖子，一枚大大的钻戒呈现在冷若冰面前。
　　六爪镶钻的款式简单大气，将爱情美好的寓意发挥到了极致，空气中散发出浓浓的浪漫甜蜜感，经过琉璃吊灯折射的光线让钻戒变得更加璀璨夺目。
　　唐剑锋后退一步单膝跪地，将鲜花放在一旁，托起冷若冰左手，把钻戒戴在了冷若冰的中指上，郑重的说：“在你２５岁生日这天，希望你能够愿意嫁给我，相信我，我会照顾好你。”
　　“这算是求婚吗？”冷若冰问。
　　“应该算吧。”
　　冷若冰从唐剑锋眼中读出了真挚，从对方表白的语气中听出了坚定的承诺，她瞬间感觉自己一下掉进了玫瑰花丛中，内心的感动无以言表，眼中泪光涌动，哽咽着：“我愿意，我相信你！”话音未落，如同条件反射一样，一头扑进唐剑锋怀里。
　　怀中的女人就像一只柔弱的绵羊，许久，唐剑锋拍拍她的肩膀，“该吃点东西了，难道你不饿？”
　　冷若冰这才意识到自己抱着唐剑锋已经好长时间，撒娇埋怨道：“讨厌，明天又要忙了，可人家还没抱够呢，等会我把花插在花瓶里，然后许个愿，我们就吃蛋糕……”
　　等到饭毕，夜已深。
　　天空挂着一轮皎洁的明月，夜风徐徐吹拂起拉开到一边的窗帘，新鲜的空气让人神清气爽，月光洒在室内，镀上了一层银色，既浪漫又温馨。
　　室内没有开灯，唐剑锋从背后拥抱着身穿睡衣的冷若冰，透过窗户欣赏外面的夜色。
　　回顾过去，起初时，冷若冰对两人的交往保持着应有冷静和理智，甚至带有警惕的成分观察唐剑锋有什么意图，到底想做什么。
　　但唐剑锋通过对处于逆境中的冷若冰数次帮助，让她内心动摇，加之不断制造惊喜，让她下定决心依靠自己，唐剑锋明白，自己通过了女友的考验，冷若冰已经彻底沦陷在甜美的爱情里，现在时机到了。
　　闻着女友身上散发的阵阵体香，让唐剑锋环绕在冷若冰腰际的双手不由自主地向上，隔着睡衣，揉捏起对方的乳房。
　　感受着怀中女友胸前娇嫩的蓓蕾，唐剑锋俯在冷若冰耳畔低语：“今夜我要变成你的男人，同时也要把你变成女人，我的女人！”
　　冷若冰沉默了。
　　“你在犹豫？还是想对我们第一次独处时说的话反悔？”
　　“今天出门时间长，我先去洗洗。”她说这句话的声音很轻，然后想离开他的怀抱，岂料对方把她抱得更紧了。
　　“别让我久等，这样下去我都感觉快爆掉了。”
　　冷若冰疑惑着转过身：“爆掉？什么意思？”
　　“就是这儿……”说着，唐剑锋握着她的小手摁在自己胸口，然后慢慢下滑……
　　冷若冰明白了，她将手抽了回来，脸上挂着娇羞，刻意回避着对方火热的目光，挣脱着跑开了。
　　走进卫生间脱掉睡衣，拧开水龙头，先用双手捧起水敷了几下脸颊，她感觉自己面部有些发烫。
　　幽暗的夜色、静谧的空间、独处的环境，加上富有挑逗的语言，这些让冷若冰动了春情，她感觉自己下面湿润了。
　　花洒喷出水流冲洗着富有年轻活力的躯体，玻璃隔断上，片刻后凝结了一层薄薄的水汽。
　　冷若冰在沐浴中一边用浴花擦拭自己胴体，脑海中一边回想起与唐剑锋从相识，到相知，再到相恋的整个过程，她对自己的爱情归宿很满意。
　　在她心里，唐剑锋毫无疑问是个高大帅气，富有而不自持，善良并且坚韧，而又不时外露温情的男人，最最重要的是他那颗被自己影子所填满的心。
　　终于，水流声停歇了，她开始用洁白的浴巾擦拭身上的水滴，少许水珠还从她前额和脸颊湿漉漉的发梢上缓缓淌下来，滴落在她光滑水嫩的肩头上。
　　待她擦拭干净，吹干头发，又把护肤品挤在手心，双手揉搓几下，在自己胸前和双腿上仔细地涂抹着。
　　忽然想看看自己现在的模样，冷若冰便顺手抹了一把水气氤氲的镜子，赤身裸体站在梳妆镜前，端详着自己。
　　卫生间的门被推开，唐剑锋闪了进来。
　　他只穿着一条内裤，暧昧的空间里顿时充满了阳刚气息。
　　突然出现的一幕，让冷若冰娇呼出声，连忙用只手挡在胸前，另只手抓起早先拿过来的干净内裤，弯下腰，手忙脚乱的往身上套。
　　即便如此，她还是忍不住好奇，侧脸看了下身后的唐剑锋。
　　此时，对方勃起的男根早已将内裤高高撑起，看起来就像顶高耸的帐篷。
　　他身上肌肉隆起，尤其是胸肌和腹肌，像砖块一样曲线分明，更衬托出整个人的健壮身姿。
　　“没敲门吓我一跳，你身上怎么那么多伤疤？”没等她羞涩问完，唐剑锋便将她抱起走进卧室，放在床上。
　　冷若冰心如鹿撞，背对唐剑锋抓了一件睡裙，以最快的速度套在身上，然后钻进被窝，双手拉紧被单，只把一双眼睛留在外面，唐剑锋把被子掀到一旁，望着面前令自己朝思暮想的女孩。
　　她的眼睛在夜色中很清澈，黑亮的头发在月光下散发着健康的光泽，贴在脸颊的发梢更增添了一份娇柔妩媚，浅色长褶睡裙衬托出修长的身材，裸露在外的肌肤犹如流水一般泽润，粉嫩和腻白，显得格外清丽可人。
　　而浑圆高耸的胸脯此刻正在有规律地起伏着，唐剑锋知道，此刻，她正极力抑制着对未来的那份激动。
　　“你不后悔？”
　　沉默片刻后，冷若冰轻声道：“如果可以的话别开灯。”
　　“哗啦！”唐剑锋拉开了卧室的窗帘，推开窗户，外面清新的空气涌入进来。
　　“最后问你一次，现在后悔还来得及。”
　　随着冷若冰的沉默，唐剑锋俯在床上，挽住她的睡裙一角，朝上褪去，冷若冰自然性的向上展开双臂迎合着，等睡裙从自己的指尖悄然滑落，她轻咬着嘴唇，并本能性地将手挡在胸前，护住自己纯洁的双峰，看起来有点紧张。
　　“放轻松些，别害羞。”唐剑锋说着抓住了她内裤的边缘，作势朝下拉去。
　　冷若冰一只手搭在他的手背上，这或许是她最后象征性的抵抗，眼神中也浮现出某种期待和彷徨：“答应我，别变心。”
　　唐剑锋点点头，像经历思想斗争一样，冷若冰拿开手，轻轻抬了下屁股，内裤从她脚尖滑了下去……
　　唐剑锋单臂绕过她光滑的脊背，把她顺势拥入怀中，亲吻着她的脖颈与耳根，感受着怀中女友呵气如兰的呼吸，同时也觉察到了对方身体轻轻地颤抖。
　　“别拘谨，慢慢就好了 .”
　　“嗯。”。
　　话罢，唐剑锋嘴巴封住了冷若冰双唇，随后用滑进去的舌头去顶开她的贝齿，勾到香舌后，大口地吮吸，冷若冰也开始有些生涩地回吻，用自己的小嘴吮吸着对方的舌尖。
　　循环往复，唐剑锋用舌尖故意触碰到冷若冰上腭，并轻轻勾挠着，酥痒的感觉瞬间传到了她的大脑中，不禁晃动了几下身体。
　　怀中裸露的娇躯在唐剑锋眼中是如此地性感，那柔弱纤细的锁骨，修长笔直的双腿，浑圆坚挺的翘臀，让他脑中充满了欲罢不能的占有欲。
　　唐剑锋嘴巴并没有停止动作，他的手也开始对冷若冰饱满圆润的胸部展开进攻，手掌自下而上托起浑圆的乳肉轻轻地揉动，先给予对方充分的安全感，再用食指和拇指揉搓粉红色的乳头。
　　“嗯……”不知不觉中，冷若冰呼吸开始变得粗重。
　　裸露的酥胸让唐剑锋尽收眼底，丰满的双乳，圆润而又坚挺，粉红色的乳头，像樱桃般小巧可人。
　　揉捏中唐剑锋不能自持，他干脆选择把脑袋埋进双峰中，在亲吻中贪婪呼吸着冷若冰双乳之间的奶香。
　　“噢！……”
　　突如其来的刺激让冷若冰口中发出了轻微的呻吟。
　　“怎么滑腻腻的？”
　　“讨厌，那是人家涂得润肤乳……”
　　随着“咂！咂！！”的吮吸声此起彼伏，冷若冰感觉浑身燥热，那种有些炙热的感觉从小腹开始蔓延到耳根，浓郁的春情开始持续在体内奔涌，那种期待已久的感觉再次出现了。
　　她索性将头部后仰，下巴颏翘起，脊椎受到作用力将自己胸部尽可能的向上抬起，来迎合对方的动作，潜意识里她渴望唐剑锋亲吻自己乳房的幅度再猛烈一些。
　　女友的变化让唐剑锋心领神会，他时而用舌尖挑逗乳头后将其含在嘴里轻轻吮吸，时而将大部分乳肉吞在嘴里猛烈嘬弄着。
　　“噢……！噢……！”意乱情迷中冷若冰纤纤玉手也开始抚摸唐剑锋宽厚的脊背，随着自己呻吟声越来越大，她情不自禁的将手指插在唐剑锋的头发中，最后干脆把他的脑袋下压，将其按在了自己乳房上。
　　唐剑锋调整姿势，嘴唇再次落在冷若冰白皙的脖颈上，舌头上舔，舌尖在接触到对方耳垂后，将其含在嘴里，轻轻的吹着气，酥痒的感觉传到了冷若冰的大脑中，她不禁缩了缩脖子，晃动了几下身躯。
　　唐剑锋一只胳膊绕过冷若冰后背，把她整个人往自己怀中带了带，使两人身体接触面积变成最大，同时另只手穿越了冷若冰平坦的小腹，径直朝下进发。
　　那是一片神秘的芳草地，肥沃的土壤让黑色三角地带枝繁叶茂，黑骏骏的阴毛柔软地打着卷儿，在细嫩的皮肤上倒伏着，唐剑锋用手掌轻轻拨弄了几下后再次下移，开始向神秘的溪谷处探索。
　　包裹着肉缝的花瓣羞答答的，在手指窥探中被不情愿地挤向两旁，花蕊分泌出的爱液粘在唐剑锋手指上，让他感觉在探索过程中变得湿漉漉，滑腻腻的，不禁把手指放到鼻尖上轻嗅一下，一股幽香飘进了他的鼻孔。
　　“你干嘛呀，真讨厌……”在陶醉中冷若冰感觉对方动作停顿，睁开眼后发现了男友上述动作。
　　女友娇嗔的话语就像催情剂，唐剑锋当即俯下身去，来自异性的热吻雨点般落在冷若冰大腿上，稍后主攻方向做出调整，嘴唇开始朝大腿根部靠拢。
　　“我要占有你！”
　　突如其来的举动让冷若冰娇呼一声，此前稍稍沉积的情欲立马爆燃起来。
　　“嗯……唔……别这样……不要……”
　　此前冷若冰从未赤裸过下身，将自己最私密的部位展示给异性，哪怕是前男友王明轩，一般就拉拉手，最多也就是亲亲嘴。
　　眼下的情形对她来说还是第一次，那种感觉紧张中带着羞涩，既兴奋又新奇，来自女性的矜持，让冷若冰不由地夹紧双腿，四下扭动着身体，纤细的手臂向一旁拨弄着唐剑锋的脑袋。
　　唐剑锋不管不顾，将整张脸都贴在了冷若冰光洁的大腿间，用舌头自下而上舔吸着那道粉嫩嫩的肉缝，双手也扒住她的大腿，试图向两侧分开，两人就这样僵持着。
　　冷若冰的阴毛，成倒三角形贴伏在唐剑锋脸上，给他一种软软的、毛烘烘的感觉，加上私处的幽香，更让他血脉膨胀，唐剑锋舌尖上撩，触及到冷若冰的阴蒂，猛地将其一下含在嘴里，使劲地嘬弄着。
　　近乎于白纸般私密部位，在唐剑锋如此直接的挑逗下，那种感受让冷若冰无以言表。
　　刹那间，她感觉身体被巨大的快感淹没了，双腿不由自主地张开，身体如遭电击，随即剧烈扭动一下，嘴里发出一声绵长的呻吟。
　　“哦！……”
　　冷若冰春情澎湃，唐剑锋也在她分开的双腿间，近距离观察到肉缝里爱液时隐时现，随后把头往里拱了拱，距离上的缩短，已让舌尖够得到肉缝的全部，继续舔吸着。
　　冷若冰则是全身颤抖，大量的爱液从花蕊处潺潺地涌了出来，她用双腿支撑起整个身体，脚尖朝下绷紧，臀部也在不经意间上抬，不断扭动着躯体，用凸起的阴阜磨蹭着唐剑锋的脸，迎合着他的动作。
　　“噢……哦……哦……”奔放的情欲一发不可收拾，冷若冰现在感觉浑身痒麻，声音也从最初的呻吟变成了娇啼。
　　她的脸上春情荡漾，一股淡淡的尿意慢慢充斥进她的脑海，暧昧的幻想再次浮现在眼前，早晨公交车上王明轩挑逗自己曾经有过类似的感触，冷若冰知道，这种既陌生又熟悉的感觉是高潮的前奏，只是她未曾料到，现在的感觉竟比当初来的更为猛烈。
　　“啊……天啊……啊……”
　　冷若冰娇啼不绝，花蕊处的爱液不断涌出，混合着唐剑锋的口水已经将阴蒂上方的阴毛浸湿，在月光下发出亮晶晶的光泽。
　　唐剑锋索性将舌头卷起，探进了冷若冰的阴道中，卖力地四下搅动着。
　　“啊……天哪！……唔！”又是一阵快意袭来，女性的矜持被抛在脑后，随之而来的是冷若冰忘情的叫喊。
　　唐剑锋的双手早已陷入了她雪白的臀肉中，控制住她身体的扭动，冷若冰用一只纤细的小手搭在自己滚烫的额头上，另只手将唐剑锋的脑袋使劲的按在了自己的胯下。
　　“啊……不行了……天啊！……啊！”
　　冷若冰大声叫喊着，那种如同尿意的快感替代了自身羞涩，在体内愈来愈盛。
　　忽然，她浑身剧烈的颤抖了几下，在痉挛中达到了高潮，一大股温润的爱液从花蕊深处汩汩地冒了出来，不仅沾满了唐剑锋的嘴巴，也顺着她的大腿内侧徐徐流下。
　　高潮过后冷若冰浑身泛着酸软，她脸颊绯红，媚眼如丝，没等喘几口粗气，就被唐剑锋用沾有自己爱液的嘴巴再次封住了双唇。
　　两个人热烈地拥吻着，舌尖交织在一起，沾有冷若冰爱液和双方口水的混合物不断被两人吞咽了下去。
　　冷若冰双手环绕在唐剑锋背后，爱抚着他的脊背。
　　唐剑锋一手揉弄着冷若冰因为高潮而翘立起来的香滑乳头，另只手伸到冷若冰双腿间，抠挖着她的阴蒂。
　　稍后唐剑锋手握笔挺的肉棒，开始在冷若冰阴唇边来回搅动，两人相互缠绵，彼此爱抚，灵与肉的慰藉是如此的令人心驰神往。
　　对于那根坚硬的肉棒，冷若冰早已没有在公交车上对王明轩那样恶心的排斥，相反，她很享受来自对方胯下阳刚之物，在自己神秘之地间的摩擦感，随着时间的流逝，她心里再次泛起了波澜，情欲再次升腾了起来。
　　在唐剑锋示意下，冷若冰弓起双腿，膝盖贴紧双峰，臀部自然翘起，唐剑锋双手箍住冷若冰胯骨两侧，将肉棒对准粉嫩花瓣间时隐时现的花蕊，慢慢的顶了进去。
　　“噢！……”
　　冷若冰有点拘谨，渴望中带着一丝彷徨，她双眼紧闭，秀眉微蹙，双手也握住唐剑锋手腕。
　　她的阴道狭窄紧致，唐剑锋感觉自己的肉棒，刚刚进入就被温润细嫩的阴道壁紧紧地包裹住，那种感觉真是舒爽极了。
　　肉棒继续挺近，在进入不到三分之一处受到了阻碍，唐剑锋意识到，冷若冰当初并没有对自己说谎，她依然还是个处女！
　　此时他忽然想起李蓓，这个拥有着天赐外貌，绝美容颜，行事风格却杀伐果断，凌厉决绝的女人，当两人在海城市重逢的夜晚，她正同身下的冷若冰一样，此刻也是神情迷离，即将要向自己奉献出她宝贵的贞操。
　　唐剑锋与李蓓不止一次的说过，自己同冷若冰交往不过是逢场作戏，接近她的真实目的就是为了探听警方动向，而如今却假戏真唱，产生了感情。
　　李蓓在他身上投入的感情毋庸置疑，这不禁让唐剑锋有些愧疚，或许事情真的会像李蓓当初所说，在得知一切后，她会毫不犹豫的用格斗匕首插进第三者脖子，然后拧下对方的脑袋！
　　也许自己可以尝试疏通她与冷若冰之间的关系？
　　不过，唐剑锋对此没有百分之百把握，但他深知一点，自己的运气一向不错。
　　来自冷若冰紧窄湿润的美穴内，那细嫩阴道壁中的收缩，让唐剑锋男性荷尔蒙急速飙升，一股股热血直冲脑门，他感觉自己脑袋都快炸开了，此时已不容他多想，腰身一挺，坚硬的肉棒像上足发条的机器，猛地冲破了处女膜的阻隔，齐根没入！
　　“噢！……啊！……”冷若冰在唐剑锋肉棒大力插入下，唇齿间发出一声销魂的尖叫！
　　同时睁开眼睛，额头和鬓角也相继浮现出淡青色的血管。
　　她的双手紧紧抓住了唐剑锋的手臂，身体也在向上抬起中离开了床面，冷若冰感觉唐剑锋粗壮的肉棒，像极了一根烧红的火钳子，把自己柔弱的私处完全给撑开了，那种痛楚加上莫名的快感令她差点昏死过去。
　　来自冷若冰细嫩阴道壁的痉挛，将唐剑锋抽送的肉棒裹得严严实实，那种感觉真是太滋润了，他不禁低吼一声，坚硬笔挺的肉棒开始在阴道内进进出出的来回穿梭，硕大的龟头一次又一次捣向深处的花蕊。
　　身下的冷若冰陶醉在他持续的攻势中，经过前戏的温存，少许痛楚后便是连绵不断的快感，她呵气如兰，呻吟不绝，感觉浑身酥麻，不断扭动着凹凸有致的胴体，双手也不知在什么时候揪住了被单。
　　唐剑锋见到此景，知道她在动情中已经无法自持，于是双手摁住冷若冰膝弯，将她身体向后撅起，雪白丰腴的美臀反向翘了上来，一蓬浓密的阴毛必毫毕现，被肉棒接连捣入的肉缝，阴唇向外开合着，就像一只肥美的鲍鱼。
　　伴随着猛烈抽插，肉棒每次后退过程中，都会带出爱液与血丝的混合物，淅淅沥沥地淌在冷若冰的玉股上。
　　直捣黄龙似得插入，使冷若冰兴奋的直打哆嗦，她不自禁忘情喊道：“噢……慢点……我快受不了了！……噢……呃！……”
　　唐剑锋像受到了激励，他的抽插速度更快了，炽热坚硬的肉棒就像小号的钻探机，裹挟着爱液狠狠地撞击着花蕊，那剧烈的动作让冷若冰饱满浑圆的乳房上下乱晃。
　　“呃……我……快不行了……呃！”
　　与冷若冰忘乎所以的喊叫遥相呼应，她粉红柔嫩的阴唇也在肉棒抽插中不断地翻进翻出，大股透明色的爱液喷薄而出。
　　“啊……呃！……不行了……啊！……”
　　冷若冰情深处放声大叫，彻底陷入了一种半疯狂的状态。
　　唐剑锋前后挺动着身体，肉棒时而深入浅出，时而猛烈抽插，一波波的毫不停顿，尽情地在这具诱人的身体上发泄着原始的欲火，今夜，他要将这个女人彻底征服。
　　他的小腹猛烈地撞击着冷若冰的腹股沟，发出一连串“啪！啪！啪！”催人欲起的清脆响声。
　　冷若冰大脑中满是肉棒进入私处带来的酥麻酸痒的充盈感，她在强烈的攻势中早已香汗淋漓，迷离的双目中媚眼如丝，揪住被单的双手也越来越紧，最后甚至是死命地扣住，抵抗着即将到来的高潮。
　　“大声叫吧……毫无顾忌的叫出来……”
　　“呃……唐剑锋，不管你以前欺负过多少女孩子，从今天起我把全部身心交给你，不要辜负我！我爱你！……啊！”
　　唐剑锋加大摆动腰胯的幅度，肉棒抽插的越来越快，活塞运动速率越来越猛，冷若冰干脆用白皙修长的美腿夹在了唐剑锋腰间，不自主地向上挺耸着浑圆的美臀，还在不停地扭动中，用凸起的阴阜，不断去迎合撞击自己肉棒根部的耻骨，配合起唐剑锋的抽插，同时蜜穴里的爱液犹如喷泉般地涌出。
　　“呃……噢……啊！……”
　　唐剑锋的肉棒也狠狠地数次抵在冷若冰阴道的最深处，小腹也贴紧在她凸起的阴阜处来回摩擦，在龟头与花蕊的耳鬓厮磨中，唐剑锋感觉到了来自冷若冰阴道壁的痉挛，随着阴道壁的收缩，层层圈圈的嫩肉再一次夹紧了肉棒。
　　伴随冷若冰一阵歇斯底里的喊叫，花蕊中也涌出来乳白色的阴精，她双臂紧紧抱住唐剑锋的后背，一口咬在他的肩膀上，唐剑锋右手搂住她的脖子，将她拥入自己怀里，左手抓住她一只饱满的乳房，手指深深陷入到白花花的乳肉中，两人在狂乱中同时迎接高潮的来临。
　　唐剑锋精关一松，山崩海啸中，大股滚烫的浓精从开合的马眼中，不断喷洒进冷若冰阴道深处，马眼同时也与她涌出阴精的花蕊紧紧的吻在一处，由阴道内涌出的温润爱液，与从马眼喷出的灼热浓精汇聚起来，似乎已经将两人紧密的融合在了一起……
　　高潮过后，冷若冰继续偎依在唐剑锋怀中，她面色潮红，脸颊挂着一层细密的汗珠，体会着像丝丝电流划过心尖的惬意余波。
　　唐剑锋望着女友在慵懒无力中流露出舒适的模样，心头涌出一股征服后的骄傲感，问道：“身边有男人的滋味怎么样？”
　　“我感觉自己太容易被打动，被你引诱，而且没有反抗成功。”
　　“可是你看起来很享受那种感觉呢！”
　　冷若冰撒娇道：“真讨厌，反正你以后要对我好！”
　　“那我先去给你倒杯水，出了那么多汗，叫的那么大声，明天嗓子会哑的。”
　　“讨厌，还不都是你造成的！你这个大坏蛋！”
　　待唐剑锋去了客厅，冷若冰也翻身下床，见到被单被浸湿的地方有几丝淡淡的血迹，她知道自己落了红。
　　收拾好凌乱的床铺，又去卫生间简单冲洗了一下，现在她觉得两腿有些发软，私处也传来阵阵疼痛，不禁低头看了看，天啊！
　　阴唇都有些红肿，那一定是刚才和唐剑锋在亲热中，对方太用力了……
　　“把这杯水喝了，早点睡，明天有个早会，天亮我就得走，来不及叫你。”
　　“那我给自己定个表，万一睡过头就麻烦了。”
　　冷若冰将水杯的水喝了大半，然后抓起手机，指纹解锁后定好闹钟，钻进被窝，拉过唐剑锋一只手臂搭在自己肩头，打了个哈欠，喃喃的说：“我要你搂着我睡，真想一直这样……”
　　唐剑锋瞟了眼卧室墙上挂钟的时间，然后闭目养神，过了半小时他坐了起来。
　　轻轻推了推冷若冰，又叫了她几声，冷若冰只是耸了耸肩膀，除此之外，毫无反应，看来她已经进入深度睡眠，现在时机成熟，唐剑锋准备进行下一步计划。
　　午饭时苏虹递给自己的那块雕刻有凤凰图案的玉佩，与自己手里的龙佩好像就是一对，难道她就是自己要来海城市寻找的那个女孩？
　　世界真小，可当初受人之托时，从对方口中听到的名字明明叫苏燕妮啊！
　　难道这是个圈套，Ｃ国警方已经洞察到他在海城市的所作所为？
　　不像，自己来到Ｃ国做事一向小心谨慎，应该没出纰漏。
　　难道是苏虹在钓鱼，迫使自己咬钩？
　　可那也用不到让冷若冰这个纯洁无暇的女警作为鱼饵啊，这代价未免太大了些，唐剑锋百思不得其解，他临时起意，要去求证这件事。
　　之前去客厅倒水，唐剑锋事先把两片安眠药碾成粉末扔进水杯，加上与自己亲热后的疲惫，足以使冷若冰睡到大天亮。
　　为了保险起见，他找出一副手套戴在手上，拿起冷若冰手机，托起她的小手，把拇指按上去解锁，翻找着通讯簿上的名字，冷若冰在熟睡中浑然不知，她的脸上还挂着淡淡的微笑，似乎正做着一个香甜的美梦。
　　唐剑锋送给冷若冰的是款双卡双待手机，片刻后，通讯簿上苏姐的名字映入眼帘，号码同样有两个，经过与其他人号码比对，他意识到，其中一个前几位数相同的号码是警队内部号码。
　　在拨打电话时，只需输入后几位数字，选择对应的ＳＩＭ卡拨出即可，公私分明之余，还简洁高效。
　　另一个号码则是普通号码，看起来更像是苏虹与亲友日常联系中使用的对公号码，唐剑锋将这两组数字牢牢地记在脑中。
　　退出通讯簿，将冷若冰手机放回原处，他来到客厅，从公文包里拿出一只未曾使用过的手机，插上张新电话卡，开机后调成静音模式，将那只龙佩拍照后，用编辑彩信方式发送至苏虹的对公号码。
　　“想知道玉佩的故事吗？”
　　自己所料不错，片刻后手机收到回复：“你是谁？”
　　唐剑锋看看表，回复道：“午夜两点，东郊废弃厂房，就你自己，过时不候！”
　　关机后，顺便轻轻关闭房门，唐剑锋来到一楼换了身衣服，然后驾车离开，他要弄清楚整件事情的来龙去脉。

第90章 迟来的缘分
　　午夜两点，东郊废弃厂房，一组车灯由远及近，苏虹驾车来到这里，熄火后走了下来。
　　时间紧迫，来不及仔细打扮，她的装束几乎与白天一样，高耸的马尾辫绑在脑后，下身是条收腰阔腿的黑色小西裤，宝蓝色紧身短袖针织衫扎在腰间，皮鞋与裤腿之间，露出了一截咖啡色薄丝袜，只是入夜后温度低，选择给自己套了件休闲西装。
　　她利用各处掩护，围着几幢建筑猫腰快速走了一圈，观察好建筑布局后，又弯腰疾行摸到了厂房门口。
　　夜幕笼罩着大地一片黑暗，除了几声虫鸣和脚下踩着砂石发出的细碎声外，便是死一般地寂静。
　　面对黑漆漆的厂房，苏虹回头朝后看了看，目光所及处，高低错落的楼房内依然闪亮着灯光，好似夜空中若隐若现的点点繁星。
　　苏虹是刑警队长，在工作中要尽可能地展现出坚强充满活力的姿态，但作为女人，她却只能选择将自己柔弱的一面深深的隐藏在心底，有时看到自己孤单的身影，她会有点迷茫，但看到男同事眼神中真诚流露出对自己的敬佩，苏虹感觉一切都是值得的。
　　或许即将揭晓的谜底，决定着自己最终归宿，或许这件事根本就是个彻头彻尾的圈套，苏虹是个内心坚强的女人，渴望光明却不惧怕黑暗，她轻轻地吁了口气，走了进去。
　　厂房内寂静无声，黑夜里显得格外阴森，苏虹后背贴着墙壁，小心翼翼地移动着。
　　一段时间后，目光适应了黑暗，苏虹用锐利明亮的大眼睛观察着四周，除了残垣断壁，就是蒙着帆布的箱子和报废的设备，这里没人，一个人也没有，前面不远处就是楼梯，也许自己应该走上去，到二楼看看。
　　苏虹来到二层，楼道的长廊显得格外安静，异样地安静使苏虹心里有些惴惴不安，她下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，继续前行。
　　忽然脚下传来“咔吧，划拉！”一声，苏虹整个心都提了起来，砰砰直跳，就连时间在这瞬间也仿佛被凝结在紧张的气氛中。
　　原来只顾着环视四周，脚下却踢倒了一块斜靠在墙边的木板，木板旁边还顺带搭着几块玻璃，这些东西一起倒地，发出了一连串声响，吓了苏虹一跳，她额头沁出细密的汗珠，休闲西装下，玲珑有致的酥胸急促地起伏着。
　　“哼！你果然来了！”黑暗中响起男声。
　　听到声音，苏虹的心猛地一沉，她闪向一旁，喝出声来：“谁？！出来！”
　　在她身体一侧，渐渐地浮现出一条黑影，苏虹看清了，那是个人形的轮廓。
　　来人一身黑衣打扮，面戴黑色面罩，走路悄无声息，一副胸有成竹的姿态，在她面前几步之遥处稳稳站住。
　　高大的身影形如鬼魅，居然能做到距离如此之近，还不被自己发觉，这人无疑是个高手。
　　苏红脸上立刻挂着高度戒备的神情，警惕的望过去，问：“你是谁？！”
　　“这句话应该由我来问你。”
　　“你给我发的信息？怎么知道的我的电话号码？！”她继续追问。
　　黑影沉声道：“啧，啧！女警官，别紧张，你的潜行能力很差！如果我是坏人，要选择把你干掉的话，绝对不会等到现在！”
　　苏红略微沉吟，缓和了一下语气，问：“你知道那块龙佩的事？”
　　黑影颔首：“那块玉佩在我身上，我受人之托已经寻找了十年，不过我还无法确定那个人是不是你。”
　　苏红冷哼一声：“不确定是我？那说明你心里有鬼！”
　　深更半夜，郊外废弃场所单独赴约，加上歹徒曾经挟持独自出行的冷若冰，早已让苏虹心生警惕。
　　“什么意思？！我说过，对你而言，我不是坏人！”
　　“哼！如果你问心无愧，为什么会选择这样的时间，这样的地点要我单独来见你？说吧，你到底有什么企图！”
　　见黑影不回答，苏虹又问：“是不是打算把我骗到这荒郊野地，要图谋不轨？！”
　　黑影怔了怔，面对苏虹的伶牙俐齿，他确实不好回答。
　　“你是怎么知道我的电话号码，说！”她的语气开始变得咄咄逼人。
　　黑影依然沉默。
　　“玉佩交给我看看，把事情解释清楚，我跟你走！如果你没有，那么涉嫌寻衅滋事，跟我回警局，如果你反抗，那就是袭警！”
　　黑影笑了：“啧啧，真是个外表坚强，内心柔弱的女人，你也太心急了，无论再怎么伪装，也掩饰不掉内心深处的寂寞与脆弱！你一定很渴望投入等待十年人的怀抱吧？要知道，那可是你最温柔的归宿，我说的对不对？苏警官？！”
　　苏红一愣，黑影略显轻浮的话语，让她忘记自己等待十年手持龙佩的男人，反倒使她回忆起多年前的那个下午，自己被几个大男人压在身下，轮番奸污的场景。
　　当时对方还顺带轮奸，并且残忍杀害了自己的母亲，一股巨大的羞辱与愤恨感瞬间涌上心头！
　　此时，对方是不是自己等待的人变得不再重要，她要弄清楚，对方到底是谁！
　　与其与之僵持，倒不如主动出击，这是苏红历来的行事风格。
　　于是，苏红一点脚尖，接着向前跃起，半空中伸开手臂，朝黑影面部抓去，想扯掉对方面罩，同时口中高喝道：“少装神弄鬼！”
　　黑影心中暗惊，未料到自己调侃的话语，却引起对方如此反应，更未料到对方会率先发难，左手一拨，将来袭的手臂架了开去，同时解释道：“别误会，那是玩笑话，我是在关心你！”
　　一击不中，苏虹怒道：“呸！关心也讲究地点和场合，你分明是在调戏！无事献殷勤非奸即盗的家伙，跟我回警局！”
　　苏虹边说边暗暗运力，虽然无法得知对方企图，但她要证明自己已经不是多年前那个柔弱的高中女孩，更要洗刷掉自己身上的耻辱，为了这一刻，她一直准备着，要让所有轻视自己的男人付出代价！
　　看着身前女警官愈来愈咄咄逼人的架势，黑影也将脸沉了下来，活动着手腕道：“既然不想好好说话，那我就陪你玩玩，但别后悔！”
　　话音未落，便看到苏红身形一矮，一记扫堂腿直奔自己脚踝，黑影见状急忙后撤躲过来袭之腿，招式落空后苏红闪身切到黑影中路，快速打出几拳，直取对方面门。
　　黑影后退中，接连用手臂左右格挡，冷哼道：“你反应速度太慢，对距离的把控需要增强，出拳力度也不够！”
　　虽然苏虹的攻击迅猛，但未见对方有丝毫慌乱，便将她进攻的套路轻松化解。
　　“可恶！”苏虹未作停顿，猛地抬腿，一记鞭腿抽向黑影腰胯之间。
　　岂料对方在她出招同时，瞬间贴近，左掌外翻牢牢握住她的脚腕，右脚也在向前一步中，别住了她的支撑腿，搭向她左肩的手臂，在下按过程中，往她身体一侧猛地一拧，苏虹被结结实实地摔翻在地上。
　　“你身上还残留有沐浴露的清香，脚踝上的丝袜也显得皮肤更加细腻。”
　　黑影挑逗性的言辞让苏虹异常地愤怒，她从地上爬起来，弹了弹身上的尘土，朝旁边啐了一口。
　　虽然对方开始并未还手，然而几个照面后自己便被侧摔在地，苏虹内心甚至已经将面前黑影，与冷若冰在盛唐集团办公楼打过照面，戴着骷髅面具的男人联系在一起。
　　她心里明白，眼前男人显然没有使出全力，今晚必有一场恶战！
　　眼角撇到一根插在木箱沙土里的小口径脚手架无缝钢管，苏虹双手握住，一脚把箱子踹到旁边，将其抽了出来，指向对方。
　　“很好，我倒要看看你还有什么能耐！”
　　未等黑影说完，苏虹手中的钢管便朝着他的肩头砸去，黑影见状连忙侧身，一棍轮空后苏虹顺势变为横扫，黑影一声冷笑，全身肌肉绷紧，直接提膝格挡，用屈起的手臂和弓起的大腿硬接了这一击。
　　苏虹觉得钢管像扫在石头上，对方纹丝不动，她愣了愣，就在这电光火石之间，黑影反击，扫腿就像一记钢鞭，将苏虹手中的钢管踢的脱手飞了出去。
　　“王八蛋！”
　　对方的力道极大，苏虹在钢管脱手时，甚至向后趔趄着身子，她顺手抓起木箱中一把沙土向黑影扬了出去。
　　对方下意识的用手去挡，然而苏虹的拳头到了。
　　“砰！”地一声，沉闷的声音响起，黑影居然遇乱不惊，用手掌抵住了迎面袭来的拳头，苏红变招，脚尖抬起，踢向对方腹部。
　　“真是雕虫小技！”黑影冷哼一声，抬腿格挡，顺势欺近苏虹怀中，同时右臂弯曲变为肘击，向苏虹脖颈间砸去。
　　苏虹只觉一阵头晕目眩，同时黑影左臂一记刺拳结结实实的打在她胸腹之间，然后对方停了，苏虹踉跄着后退，倚在墙上，捂着胸口，大口喘息着，胃里一阵翻江倒海。
　　黑影踱了几步，来回变换捏着拳头，指关节被他握的咯咯作响，不屑地道：“我根本没有用力，现在让你见识一下！”
　　他猛然间冲着苏虹身侧的墙壁打出几拳，“哗啦！”青砖砌成的墙壁上石粉飞溅，随着黑影每出一拳，墙壁便被掏出个足足有洗脸盆大小的窟窿。
　　接着黑影转向一旁，那里斜立着厚厚一摞集装箱木质底托，他单腿站立支撑，用弓起的一条腿不断向外进行着高低扫踢，接着变换另一条腿，他的扫腿就像抡起的大斧，由原木旋切而成的集装箱底托被纷纷踢烂。
　　“忘记告诉你，我的腿法也不错！”
　　苏虹后背冒出冷汗，她是内行，对面男人不用大腿发力，而单靠小肌肉群带动小腿向外弹踢，便有如此惊人的破坏力，让她的心被紧紧地揪了起来。
　　就在苏虹分神的功夫，黑影已经来到她的面前，身高差异让黑影自上而下地盯着苏虹，她挺立的秀鼻甚至能够感受到来自男人面罩下呼出的气息，看那姿势，就像一头至高无上的狼王正恶狠狠地俯视面前的猎物。
　　这种被陌生异性近距离的窥视，让苏虹既愤怒又紧张，她想过反抗，可现实是，自己的双臂已被对面男人强有力的双手握住，呈大字型摁在身体的两侧，动弹不得。
　　她马上感受到了来自异性的迫近，对方的身体正不断前倾倚靠向自己，圆润挺拔的酥胸正被对方宽厚结实的胸膛挤压着，处于这种难堪的境地，使苏虹本能地在羞愤中低下头，但她立刻抬了起来，怒目圆睁的望着对方，毫无畏惧。
　　黑影在面罩后的眼睛如同鹰隼，发出慑人光芒，洁白整齐的牙齿露出森森寒意。
　　“你的胸部有Ｃ罩杯吧？”
　　苏虹轻哼一声，扭过头去，不去搭理面前黑影的污言秽语。
　　“是Ｃ罩杯的话，我会给你买几件内衣，会让你每天穿着都想起我呢。”
　　浮夸的挑逗让苏虹眼中喷出怒火，她不禁喊道：“放开我，臭流氓！”
　　接着扭动身体想要挣脱束缚，可是由于力量悬殊，几次努力挣扎都徒劳无功，她索性闭上眼，摆出一副任由轻薄，绝不屈服的样子，却又心生一计。
　　她暗暗发誓，如果对面男人稍有松懈，自己一定把握机会，给予对方惨痛教训！
　　“让我仔细瞧瞧你，啧！珠圆玉润的女人，引人无限遐想，最令男人心动……”
　　黑影把脑袋贴在苏虹面颊上，她不用睁开眼都能感受到对方的呼吸，同时也觉察出自己的大腿外部，正被硬物侵犯着。
　　苏虹清楚，那是独属于男性胯间的玩意，薄薄的西裤已经无力阻止邪恶硬物散发出的灼热感，随着在大腿上的游弋，此刻那东西已经变得无比坚硬，更加贴近了自己的神秘禁区。
　　她心中充满厌恶，却有些扭捏的佯装抗拒，这种娇柔神态勾起了面前男人的征服欲，把他胯下之物刺激的像条直立起来的毒蛇，苏虹甚至感到那硬物除了不断磨蹭着自己的大腿外，还忽地跳动了几下。
　　眼前局势已不容她半点迟疑，苏虹用自己还未被禁锢的美腿，采用膝撞技击的手段，向斜上方对方胯下猛地顶了过去。
　　黑影料到苏红留有后手，在她做出动作同时，也弓起条腿，往旁边一拨，化解攻势后长驱直入。
　　苏虹一着落空满盘皆输，顿时中路大开，对方的膝盖卸力后抵在了她的双腿间。
　　“还有什么招数，不妨都使出来吧？”
　　看到黑影面罩后的眼睛，冷酷中带着捕获猎物后的喜悦，苏虹羞忿地将头扭向一旁，尽力不去看对面男人得意的神情，可阴唇受到膝盖外力挤压，从敏锐的神经末梢传到脑中的兴奋感，还是让她不禁打了个激灵。
　　黑影看出她的窘态，索性将另一条腿也挤了进来，现在苏虹的样子就像一块三明治，被他和墙壁夹在中间，只能任由对方侵犯。
　　黑影胯下那原本高耸的帐篷，此时变得更加臌胀，下面充血的肉棒正非常娴熟地隔着她的西裤，自下而上沿着她神秘地带那条肉缝一次次轻轻挑逗着。
　　对方胯间的那根家伙，远超过王斌的长度，让懂得男女性爱的苏虹，心底泛出几分惶恐，心跳不由地加速。
　　紧张感迫使苏虹往上抬了抬身子，殊料男人下身也顺势向上顶了顶，那根高翘的肉棒反倒与她的禁区紧密地贴合在了一起。
　　听见黑影得意的笑声，苏虹瞥到对方又将脸凑了过来，暴露在面罩外的嘴巴企图侵犯自己红润的嘴唇，她连忙紧抿双唇，蹙起秀眉，厌恶的将头扭向另一边，丝毫不给对方可乘之机。
　　猛然间她感觉自己耳后一热，原来是男人改变了进攻方向，他用舌头轻舔着苏虹的耳根，舌尖每次划过，伴随着男人的呼吸，都留下一道温润的水迹。
　　男人贪婪地舔舐着她的耳根，还包括她小巧圆润的耳垂，甚至将其含在嘴里，轻轻地嘬弄着，从对方鼻孔中喷散出的热气，轻拂着苏虹的脸颊上，那种湿湿痒痒的感觉撩拨着苏虹的心弦。
　　她的内心开始泛起涟漪，不多时，苏虹感觉从心底慢慢升腾起一股热流，在浑身上下游走，渐渐地扩散到四肢，亲昵地接触着她每一寸肌肤。
　　忽然间，眼前这个侵犯自己男人的身影正在不断变淡，取而代之的是自己苦苦等待十年之久的另一个人，他在自己耳边的呼吸是那么地平稳，想与自己亲热的举动是那么地温柔，这让苏虹有些不能自持，她甚至有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　“苏虹，醒一醒！”
　　正当感官意识变得模糊的时候，残存的理智向她发出了呐喊，提醒她不要就此沉沦。
　　“见鬼，我这是怎么了？要坚持，一定要忍住！”
　　然而黑影的挑逗还在持续，回响在耳畔“咂咂”的亲吻声，仿佛是亲密的爱人吮吸着自己香滑的乳头，温润过后，那阵凉丝丝的吻痕轻挠着苏虹的心头。
　　信念与理智正同自身直观感受在她脑中进行着激烈交锋，任凭她再如何克制，也抑制不住蔓延的快感和对异性的渴求。
　　“难道忘记十年前所受的屈辱了吗？挺住，不要暂时被生理需求所迷惑……”
　　徘徊在情欲的边缘的苏虹，不断地给自己打气，她相信自己多年来养成的坚忍不拔的意志品格，是抵抗欲望的最有效武器，使她暂时不会沦陷进去。
　　就在她内心剧烈挣扎之际，对面男人轻柔的吻了下她有些发烫的脸颊，得意地笑道：“憋得挺难受吧？为什么固执的一味忍耐？而不选择放飞自我，投入我的怀抱呢？”
　　苏虹斜了他一眼，目光里满是轻蔑，仿佛向对面男人宣告，想要让她屈服，没那么容易。
　　“看你还能忍多久？”
　　男人说着将嘴巴下移，贴到她的脖颈一侧，西装的开领本就不小，又在刚才的打斗中崩掉了最上面的扣子，使她整个柔嫩脖颈暴露出来，在男人的注视下，甚至连细细的锁骨都若隐若现。
　　因为曾经受到过伤害，苏虹在外一直把自己裹得严严实实，就连偶尔穿条裙子，长度也是没过了小腿，只有居家的时候，才将她姣好的身体暴露在外。
　　而眼下露出的香肩粉颈，被面前男人一览无余，看着对方的嘴巴一点点迫近，让苏虹的心跳越来越快。
　　她的脖子优雅而性感，而他也正欣赏着她的性感，仿佛品尝一杯香醇的红酒，男人的征服欲得到前所未有的满足，但他显得很有耐性，他的动作很轻柔，把头埋在她的脖子里，感受着她的体香，感受着她的柔软，感受着她的气质，一点点，轻轻地闻着并且吻着。
　　当他湿滑的嘴唇贴到她脖颈的瞬间，本已下定决心，努力抗拒的苏虹，禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下。
　　来自异性对敏感地带的触碰，那种痒痒的感觉让她很舒服，差点呻吟出声。
　　此刻她的身子开始发软，被男人箍住的手臂也没有了开始反抗时的僵直，慢慢地垂了下来。
　　男人时而用舌尖继续在苏虹耳垂上挑逗着，时而用嘴唇不住地亲吻她脖颈上每一寸柔嫩的肌肤，偶尔还会从耳廓后面亲到锁骨，舔一舔上面的凹陷，最后还会像啃骨头一样，轻轻地咬上一咬，对兴奋点如此这般精准把握的调情手段，直引得苏虹芳心大乱。
　　一抹红晕开始从她脖颈间升起，开始爬上她的双颊，又爬上她的眉梢，不多时，她暴露在外的部位均呈现出一片绯红色，现在苏虹媚眼如丝，样子开始变得娇羞起来。
　　苏虹不知该如何把控自己，她小腹发胀，感觉心里痒痒的，而且手脚被对方控制，无法动弹，这让她感觉浑身不自在，男人粗大笔挺的硬物，还在隔着西裤紧顶着她的肉缝。
　　她不禁轻轻扭动了下腰肢，想借此机会缓解一下令她不能自持的快感。
　　岂料对方胯下的硬物，仿佛心有灵犀，就像一条要迫不及待钻回洞穴的毒蛇，在跳动几下后，瞅准时机，借势准确顶在她的阴道口上，看那架势，如果不是被衣裤阻隔，能一下插进她的阴道最深处。
　　接连的刺激，让苏虹抑制不住全身欢愉，自身的那股傲气也开始渐渐消失，之前四处蔓延的热流升华成熊熊的火焰，瞬间将她整个人一口吞噬。
　　她胸口剧烈起伏着，粗重的呼吸变得愈来愈急促，胸罩下的乳尖因充血变得翘立，额头上也沁出了细密的汗珠。
　　瞬间，一股滋生于阴蒂，犹如触电般逐渐增强的极度快感，就像扩散的波涛，从苏虹盆腔内席卷全身。
　　她意识模糊，不知身在何处，感觉浑身轻飘飘的，仿佛灵魂抽离了躯体，伴随着盆腔内的括约肌，带动阴道壁隆起的反复收缩，大股的爱液，从花蕊深处喷涌出来，浸湿了内裤，湿哒哒的一片。
　　同时苏虹踮起脚尖，裤腿距离鞋面的距离越来越远，脚踝上咖啡色的薄丝袜也最大面积的显露出来，随着绷紧四肢，她的娇躯也止不住一阵强烈地颤抖，从紧抿的红唇间发出一声勾魂的呻吟。
　　“噢……呃……”
　　苏虹的脸颊依然发烫，从销魂蚀骨的刺激到慢慢平复的过程中，伴随着从顶峰落到谷底的空虚感，她眼角涌出了泪水。
　　她想不到面对陌生人的挑逗，自己能如此轻易地达到高潮，更不敢想象自己平日一贯冷静稳重的行事风格，在面对生理上的渴求时，竟显得如此不堪一击。
　　眼前景象再次清晰，苏虹从对面男人眼神中读出了嘲弄，仿佛告诉自己不需要他脱光衣服，甚至于不需要他过多爱抚，自己就能轻而易举的的达到高潮。
　　“苏虹啊，苏虹！要知道他只是个猥亵你的陌生人啊！”
　　想到这里，她心里充满自责，开始觉得屈辱、惭愧、甚至感觉自己不争气的身体有些肮脏，面对陌生人对自己侵犯，她的意志不够坚定，禁不起对方的挑逗与诱惑。
　　男人的侵犯还在继续，他好像能读懂苏虹的心理，又仿佛是要慰藉她受伤的心灵似得，动作比之前还要轻柔，舌尖沿着她的优美的肩胛骨曲线，缓缓地爬行，连同“咂咂”的热吻，在那种酥酥痒痒中，激荡出的强烈快感，迫使着她希望再进一步地和对方亲密接触。
　　苏虹不知不觉中微微扬起下巴，对面男人似乎从她眼中看出了欲望，像得到了久违的允许，湿热的吻痕覆盖了她所有的颈部肌肤，也慢慢抚平了她高潮过后的疲惫，男人平稳的呼吸声传到她的耳畔，像只有魔力的大手，将她稍稍褪去的欲望再次撩拨上心头。
　　苏虹有些惶恐，徒劳地挣扎着身体，想再次用意志作为武器，对抗来自心底的欲望，可是身体已经不受思想控制，从心底升腾出来的更多更强烈的欲望化作滔天巨浪，把她原本坚定的理性冲击的无影无踪，以至于男人用松开禁锢她的一只手，伸到她胸口时，苏红一时间竟然忘记反抗，眼神中还带有一丝幽怨，仿佛他不是轻薄自己的男人，甚至还有些亲切。
　　男人伸向她胸口的手，在挑开宝蓝色低领针织衫后，一路向下抚弄着她光滑柔嫩的肌肤，在她有些陶醉时探向玉佩。
　　不对，他是另有所图！
　　刹时间，苏虹从高涨的欲望中幡然醒悟过来。
　　清醒过来的苏虹，用额头猛地撞向对方鼻梁，但她还是慢了半拍，对方用另只手一挡一拨，后退一步，放开了苏虹，同时玉佩也被他抓在手里，一把拽了过去。
　　玉佩承载着苏虹除了对冷若冰及其她父母外的所有期望，她把玉佩看作是自己的半条命，眼下男人举动让苏虹怒火中烧，她咬牙切齿的喊道：“把玉佩还给我！”
　　“我要看看它与我手中的是不是一对！”
　　苏虹摆脱禁锢后，想到对方用这种低劣手段夺取自己心爱之物，进而想到对方对自己肆意轻薄，更是怒不可遏，她挥出一记摆拳，人也向前猛扑过去。
　　男人侧脸避过拳头，向后一步站定，轻蔑地说：“你不是我的对手，难道给你的教训还不够吗？”
　　“呸！你这个用无耻手段迷惑女人的家伙！”
　　“你这不知死活的女人真是有趣，竟然还不放弃？难道非要我把你脱光衣服，扔到床上征服你才肯罢手吗？”
　　苏虹坚贞不屈地道：“卑鄙！你即使得到我的身子，也得不到我的心！”
　　男人不屑地笑出声：“哈哈哈！如果我没记错的话，你刚刚就轻易的达到了一次高潮！”
　　“你……”苏虹被对方的嘲弄臊红了脸，眼下她不再争辩，而是强迫自己镇定，卯足力气，用擒敌拳糅合散打招式，出招不局限于一板一眼，尽力施展平生所学，朝对面男人攻去，这次她下了狠手。
　　随着两人交上手，伴随着女人的娇喝与男人的冷哼，空旷的空间内传来一连串激烈的打斗声。
　　时间在一分一秒流逝，几十个回合过去了，苏虹娇喘连连，双鬓也滚下汗珠，她的自信心受到很大打击，而对方还是那副从容不迫，气定神闲的样子，见招拆招，见式破式，使得苏虹每次攻击都犹如泥牛入海，愈来愈力不从心。
　　“要不要休息片刻，再进行下半场？不过我不想再陪你玩下去了！”男人说罢转身就要离去。
　　“站住！不把玉佩留下，你别想走！”
　　“呵呵，就凭你？信不信我不用双手都能放倒你？”男人对自己的身手颇为自信。
　　苏虹正等待着对方自负，目的便是寻求出破绽，给予致命一击。
　　她调整好呼吸，要让对面口出狂言的家伙付出惨重代价，当男人背过手臂时，她猛然间抽出藏在背后的格斗匕首，朝着对方下肋刺去。
　　男人一个躲闪，刀锋与他擦身而过。
　　“还会用刀？我倒是有些小瞧了你！”
　　苏虹被彻底激怒，像一只身陷绝境的母兽，使出浑身解数，匕首攻防被运用到了极致，格斗匕首在她手中使出，挑、砍、劈、切、刺，的套路，她手脚并用，一招快似一招，出手毫不留情，狂风骤雨般的攻向对面男人。
　　而对面男人眼中也射出炽热光芒，那是对格斗的渴望，他依然背着手，虽然苏虹手中持械，却很忌惮对方腿法，未有丝毫大意。
　　在她凌厉攻势下，对方在躲闪中被硬生生的逼退了两步，苏虹瞅准空档，不给对方丝毫喘息之机，趁对面男人在后退中立足未稳之际，用手中格斗匕首向对方锁骨突刺而去。
　　哪知这是男人侧身站立时故卖的破绽，他斜上一步，打乱苏虹招数，迫使她身形一顿，接着闪电般出腿，扫中了她的手腕，格斗匕首飞了出去，顺势扭转身形，眼角余光观察到苏虹所处位置后，用一记后旋踢，踹在她的腹腔之上。
　　转身中调动力量后踢，势大力沉，比直接后踢爆发力更强，瞬间产生的冲击力让苏虹直接趴在地上，她感到腹如刀绞，冷汗连连，不断发出干咳。
　　“优秀的格斗机器，可以在一秒内连续踢出三至四腿，会用坚硬的花岗岩和金属练习腿法，为了提升实力，还会时常与手持尼泊尔弯刀、军刺、丛林砍刀的人进行徒手搏斗，杀死对方，存活下来的才是勇者！而你的花拳绣腿与之相比，差的实在是太远了！”
　　“我跟你拼了！”苏虹咬着有些干裂的嘴唇摇摇晃晃站起身，用尽全身力气挥拳朝对面男人脸上打去。
　　拳峰在距离男人鼻子几公分处停了下来，对方速度极快，她只觉得眼前一花，脖子便被对方的手卡住了，就像是被一把铁钳钳住，一点气都喘不过来，她想挣扎着用手掰开，但是没用，对方的手就像钢铁铸成的一样，任凭她如何用力，却怎么也挣脱不掉。
　　男人单手卡着她的脖子，接着缓缓用力，苏虹就这样被他给慢慢提了起来，接着猛地砸向地面。
　　苏虹后背先着地，紧跟着脑袋也磕在地面上，掀起一层尘土，她感觉像有人拿着一面大锣，在自己耳边猛敲了一下，满脑袋嗡嗡作响，浑身的骨头都快散了架。
　　男人捡起掉落在地上的格斗匕首把玩了几下，又掏出那块凤佩在月色下瞧了瞧。
　　“你杀了我吧！”
　　他身后响起一个虚弱的女声，苏虹瘫坐在地上，此刻她浑身疼痛，疲惫的身体没有半分力气，正在不断地抽泣，脸上布满了晶莹的泪痕。
　　自己被肆意玩弄，心爱之物被夺，在交手时，对面男人又将自己毫不费力击败，以上种种，让这个好强的女人觉得自己彻底输了，输得一败涂地，坚强的内心一时间化为乌有，多年积攒的自信被砸个粉碎。
　　看着蒙面男人，用手挽着刀花迫近自己，那股逼人的气势让苏虹本能地撑起胳膊后退，被摧垮心理堡垒的女刑警队长失去了抗拒的勇气，眉目间也没有了往日的犀利，此刻她被还原到女性最柔弱的一面上，就像一头要任人宰割的羔羊。
　　依靠在之前被踢烂的木质底托旁，苏虹已经退无可退。
　　“动手吧！”虽然她语调平和，但男人依然能从她眼睛里看到流露出的恐惧。
　　“对人来说，最古老而强烈的情绪，便是恐惧；而最古老最强烈的恐惧，便是对未知的恐惧！你不确定接来下等待着自己的是什么，害怕了！对吗？”
　　“我做鬼也不会放过你！”苏虹眼眶滑出两行清泪，她的心愿未了，依然留恋这个世界。
　　“真是笑话！我还没践行自己诺言，担负起照顾你的责任，却又为什么要杀你？只不过给你点教训，在没弄清楚状况之前，不要太自以为是罢了！”
　　没错，这个男人就是唐剑锋，他抬腕看了看表，这是一只绿水鬼，夜光物料上的指针清晰的指向凌晨三点，时间不允许他再有过多的耽搁。
　　他必须尽快赶回去，哪怕时间再晚，卧室的灯也依然会亮着，李蓓也会在漆黑的窗前深情地守候。
　　虽然她沉默寡言，但是内心却很细腻，如果天亮前还见不到自己身影，会使她觉得出了意外，届时这个杀伐果断的女人，会在第一时间选择干掉冷若冰，甚至包括与她有紧密联系的所有人，唐剑锋相信，她会想得出，更会做得到。
　　“你到底……”
　　没等苏虹说完，“当！”的一声脆响，格斗匕首结结实实的钉在她耳边的木头上，刀柄上还缠着一个东西。
　　苏虹费了老大劲才将其拔了下来，把缠在刀柄上的物件凑在月光下细看，原来是另一块龙佩，她紧紧地攥在手心里。
　　“三天后清明节，灵山公墓，你持龙佩，我拿凤佩，会给你一个交代，记住只能是你自己，到时不见不散！”
　　苏虹失神地望着对方渐行渐远的身影，直至在黑夜中彻底消失，一时间内心五味陈杂……
　　灵山公墓也在城南，距离苏虹住处不是很远，清明这天早上，经过梳洗打扮后，她打车去了公墓。
　　出门前，苏红换了条蓝色碎花连衣裙，显得优雅而不失庄重，就像一只五彩斑斓的孔雀。
　　在公墓附近下车，苏虹去花店买了捧鲜花，今天这个日子，即使她不与那个男人赴约也要来到此地，祭奠她的家人。
　　冷若冰本想一同前来，被她打发走了，说是想独自静静。
　　把鲜花放好，苏虹在墓碑前默默站立，她的眼圈红了，内心有太多的话想同父母说，却又不知道从何说起。
　　天气由晴转阴，起风了，空中飘落下来丝丝细雨，苏虹衣着单薄，她感觉有点冷，裹了裹连衣裙的衣襟。
　　片刻后，一把伞高高举过她的头顶，遮挡住蒙蒙雨水，让她感到温馨。
　　“苏警官你在这？”
　　苏虹闻声有些诧异的扭过头，看到唐剑锋也手握一捧鲜花，站在她的身后。
　　“你也在这儿？还真是巧。”
　　“是很巧，正如我们在海皇号邮轮的偶遇，后来又得知你与若冰的这层关系。”
　　唐剑锋看看墓碑，问道：“苏警官来这里祭奠先人？”
　　苏红点点头，问：“灵山公墓也有你故去的友人？”
　　“是，自从来到海城，每年清明前后都过来看看。”
　　“那你去忙吧。”顿了顿苏虹又道：“希望你能认真考虑我的建议，离开冷若冰。”
　　唐剑锋未置可否，吁了口气，转而道：“天气不好，苏警官穿的又少，我的车就停在附近，不如去车上坐坐，等雨停了再过来？”
　　“不了，我想在这里和家人多呆一会。”
　　“我来这里不单是为了祭奠故去的友人，也是为了兑现当初的承诺。”
　　说着，唐剑锋把手中鲜花也放在墓碑前，看着远处苍松翠柏默默念道：“千里姻缘一线牵，牛郎织女终团圆。”
　　苏虹仿佛不敢相信自己的耳朵，对方念出的居然是几天前那个男人留下龙佩上面的那两行字，她几乎条件反射般的跟着诵出：“夫妇齐心创伟业，比翼双飞赴桃园。”
　　唐剑锋摊开一只手掌，上面果然静静地躺着那块凤佩，苏虹见状连忙取下挂在胸前的那块龙佩，放在一起仔细地端详着，两块玉佩正是一对。
　　苏虹仰面望着天空，幽怨自叹，仿佛上天给她开了个巨大的玩笑，原来自己生命中一直苦苦追寻的男人，早已出现，只不过两条平行线，今天才找到交点。
　　她的眼眶开始出现亮晶晶的泪珠，贝齿下意识地咬住嘴唇，双肩抑制不住地抽搐，随着抽泣，两行热泪顺着腮边滑下。
　　“原来是你，哥！……”苏虹喊完扑到唐剑锋怀中，她的内心有太多的痛苦和委屈。
　　“我一直在寻找你，这些年你过得好吗？对了，前几天有没有受伤？当时我还特意收了力。”
　　忽然意识到什么，苏红一把推开唐剑锋：“一点都不好！我父母全没了，但不关你事！你给我走！打一个傻等你十年的女孩，居然还真下得去手，你的心好狠啊！”
　　“我有苦衷，之前不确定是你，请你相信我。”
　　“为什么在海皇号上不与我相认，又为什么在若冰家我给你看了玉佩后还不肯与我相认？你就是个负心郎！”
　　“只能说这一切发生的太过巧合，像是命运的安排，当时伯父给我说的名字是苏燕妮，可你现在叫苏虹，之前我并不知道你改名，也是情非得已啊！”
　　苏虹傻眼了，她嚎啕大哭：“若冰家欠你那么大情分，她死心塌地要与你结婚，我们又是姐妹，我同样是女人，也希望有人体贴，有人疼爱，你让我怎么办？
　　怎么办！？你说，你说！”
　　忽然想到冷若冰手上戴的那枚钻戒，又联想到她生日当晚有唐剑锋相伴彻夜不归，两人之间肯定发生了什么，结合到自己身上发生的事情，禁不住又问：“她和你彻底在一起了是吗？！”
　　唐剑锋没正面回答，权当默认。
　　“如果当初在海皇号上我知道你就是苏燕妮，而且有那块玉佩，怎么还会发生后面这些事……”
　　“都是借口！！”
　　苏虹吼道：“你分明就是瞧不上我，因为我没有若冰的身高，没有她白皙的皮肤，没有她的大胸脯，也没有她的大长腿，更不如她会打扮！你觉得我土气，嫌弃我只是个会烧火做饭的柴火妞！”
　　“胡说什么？！我不许你再说这种自轻自贱的话！”
　　看到墓碑上刻着苏虹母亲的名字，又想到当初若冰爸的口述，唐剑锋问道：“伯母是怎么回事？难道也出了什么状况？”
　　苏虹哭得更凶了，压抑多年的委屈全都爆发出来，小粉拳在唐剑锋肩膀上又捶又打：“我们被人欺负了……这就是我改名的原因……我想要忘掉过去，可是我做不到！……做不到！！……你为什么不早出来帮助我们？都怪你！……全都怪你！！……呜呜！！……”
　　离他们不远处的大道上，停着一辆白色帕尔梅拉Ｔｕｒｂｏ，车子没有熄火，外面声音通过落下半截的车窗，清晰地传到车内，后座上李蓓的脸色很难看。
　　结合自身经历，对方身世固然令人同情，但她绝不该投入唐剑锋的怀抱，而且这个女人同冷若冰一样，还都是个警察！
　　如果长此下去，这两个女人要从唐剑锋手中，瓜分掉多少原本属于自己的金钱与房产？
　　不过这些她并不在乎，因为之前从季老四与葛老蛋那里攫取来的财富，足够她逍遥几辈子，更何况还有大量的珠宝首饰，打着滚都糟不完。
　　她真正在乎的是唐剑锋对自己的感情，卧榻之旁岂容他人鼾睡？
　　她无法容忍其他女人分享独属于自己的爱情，绝对不行！
　　想到这里，李蓓轻轻地眯了眯眼睛，恼怒的目光中竟出现一丝杀机！
　　她将带着消音器的格洛克手枪从微敞的怀中抽出大半，在不到四十码的距离内，她有把握精准击杀对方，可唐剑锋那里怎么交代？
　　自己偏激的做法肯定无法得到宽恕，沉思片刻，她将手枪又慢慢塞了回去，对坐在驾驶位的刘香君说道：“开车！”
　　刘香君听着窗外对话声流下了眼泪，她懂得在女人口中，被欺负意味着什么，更明白失去双亲的痛苦，此刻她正拿着纸巾擦拭眼睛，没听清李蓓说的话。
　　“你聋了？！我在叫你开车！”
　　愤怒中李蓓弓起腿，马丁靴一脚踹在副驾驶座椅的靠背上，整辆车内都能感到明显的摇晃，刘香君迅速挂上Ｄ挡，车子载着李蓓飞速离开。
　　唐剑锋唏嘘着：“我当时有枪伤，必须要离开一段时间，想不到后来发生了这样的事！”
　　墓园的人渐渐多了起来，苏虹的哭声引起几个人朝这边探头张望，让唐剑锋觉得这里并不是说话的地方，于是拽拽她的衣角：“我要知道你这些年的经历，先走，我们换个地方聊。”
　　“哪也不去！我要让父母知道，自己傻等十年的人打得我的心好疼！”
　　唐剑锋叹口气，向着墓碑说道：“伯父伯母你们放心，我会践行当初的承诺，从今天起照顾好苏虹，让她快乐幸福，现在我要带她走了……”说完还深深鞠了一躬。
　　苏虹渐渐停止哭泣，她是个明事理的女人，自己期盼多年的愿望，今天终于得以实现，不管未来怎样，她寻求到了自己人生归宿。
　　而唐剑锋在墓碑前的一席话，无疑让她觉得对方是个有担当的男人，此刻，她感到一双温暖而有力的大手正握住自己，心中无比宽慰。
　　“我们去哪？”
　　“中午了，知不知道哪里有好的中餐厅？我要请你好好吃顿饭，权当赔礼道歉，顺便点一道上次你做的那种丸子，味道真的不错。”
　　苏虹破涕为笑：“哥，走！咱回家，东西都有，我来给你做！”她是个敢爱敢恨的女人，现在对唐剑锋不仅没有半分敌意，而且把他完全当成了自己亲人。
　　苏虹家。
　　两人进了门，苏虹刚放下挎包，回身看到唐剑锋弯腰低头，看样子正准备拉开旁边鞋柜，换双拖鞋。
　　“哎，别！……”
　　还是晚了，满满一包未换洗的衣服顺着他的脑袋滚落下来，散了一地，其中一只长筒袜挂在他的脑袋上，袜筒顺还着他的脑门垂了下来，随着呼吸，袜尖贴到他的口鼻上。
　　那味道，似咸、似湿、似臭，咸中带湿，湿中反咸。
　　唐剑锋愣住了，随后皱了下眉头。
　　“我只是想换双拖鞋，没想到……”
　　这太令人尴尬了，一向注重细节的苏红在客人进门时，居然疏忽了，她在窘迫中脸红到了脖子根，忙走过去把那只袜子从他头上拽了下来，连同其他散落的衣物七手八脚的塞到袋子里。
　　“哥，你别多想，我不是个邋遢女孩，只是有时工作忙，没来得及收拾……”她怕越描越黑，索性抓紧让对方落座，自己端茶倒水。
　　看着苏虹系着围裙忙里忙外的那股麻利劲，唐剑锋心想，她还真是个居家过日子的好女人。
　　饭菜很快上桌，除了那道清汤丸子，还有几个硬菜，唐剑锋饿了，大早上从西山别墅开车过来，临出门就随便垫了垫，眼下风卷残云，不多时，饭菜就下去大半。
　　而苏虹却没怎么吃，很多时候，都是偷偷瞄着唐剑锋，脸上挂着一抹红晕。
　　吃完饭，苏虹收拾好桌子，又泡了杯新茶，递到唐剑锋手中，她现在的角色，从眉目含英的刑警队长，转化成了一个居家女人。
　　而唐剑锋也从交谈中得知，原来苏虹是Ｃ国北方人，初中时才来到海城市，怪不得行事作风中带有一种直爽，而这也是与冷若冰这样性格温婉南国女子的明显区别。
　　比较有趣的是，结合地域因素，唐剑锋倒觉得苏虹和冷若冰应该互换身高，但现实情况却正好相反。
　　两人又聊起自身话题，女为悦己者容，觉得自己跟冷若冰穿衣风格差异较大，苏虹托着香腮，问：“哥，你是不是也希望我打扮的精致点，显得不至于那么土气？”
　　“你本来就挺漂亮，只是要再弄弄指甲，做做头发，裙子短一点，多穿穿高跟鞋，丝袜最好是网袜，总之别把自己包裹的那么严实，展露身材多一点，就完美了。”
　　苏虹明白，在男人眼里那种含义叫做性感，于是道：“在不违反单位着装要求内，我都听你的，可你得容我点时间，让我循序渐进。”顿顿又道：“其实包裹严实点也没什么不好，露那么多走在路上，还不都便宜了别人？再说古人云，旗袍不过膝为妾，达小腿为姨太太，到了脚踝显得庄重那才是夫人呢。”
　　说道生活就不得不提起厨艺，唐剑锋了解到冷若冰很多烧菜的手法，还都是跟着苏虹学的，不由心里对她又多了几分欣赏。
　　“都说女人想要抓住男人的心，就要首先抓住他的胃。”
　　“对，以后我采买，你做饭，平时健健身，游游泳，购购物，旅旅游，再养个宠物，享受愉快生活，我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”
　　“我只会勤俭持家，可不会花钱败家。”
　　“没有代步工具怎么行？我这几天就给你添部车，还有这里快拆迁了，到时候给你安排个新住处，你不该住这种地方。”
　　苏虹眼神暗淡下来，站起身来到窗前，望着湛蓝的天空，幽幽叹道：“多么令人向往的生活，可惜那只是个梦，哥，你很有吸引力，但我配不上你，我身子脏了，你肯定会嫌弃……”
　　“之前交过男朋友？没关系，现在这个环境，谁还讲究那些？……”说完唐剑锋就感觉疏忽了，自己犯了个明显的错误，想到苏虹在公墓所述，结合自己多年前探听到这对母女遭遇过不幸，实际情况应远比这个严重的多。
　　“就在父亲走的那天下午，我被人强暴了！”苏虹说完眼泪就扑簌簌的落下来。
　　联想到苏虹之前说她和母亲被欺负，唐剑锋追问：“伯母不是跟你在一起？难道她……”
　　苏虹点点头，泪水涟涟：“我们落入对方设计的圈套……我母亲就是在那时候也被……他们不是人！”
　　“啪！”茶杯被唐剑锋摔个粉碎，他在屋里踱了几步，问：“他们一共几个人？”
　　“四五个……”苏红捂着脸声音很小，她不愿意再次撕裂深藏在心底的伤口，更害怕眼前的男人刨根问底嫌弃自己。
　　唐剑锋一把拨开她的手，吼道：“看着我的眼睛说实话，到底他妈的几个人？！！”
　　原本性格较为强势的苏虹，在遇到更加霸气的唐剑锋后，她的锋芒就被压制了下去，从女强人在不知不觉中变成了小女人。
　　“六个……”苏虹抽泣中看着唐剑锋的眼睛，他的眼神似曾相识，她想起来了，唐剑锋现在的眼神与当时酒店内黑衣女孩的眼神如此相似，充满了冰冷、仇恨、凶狠与憎恶，甚至有过之而无不及，让看到这种眼神的人，由衷的感到恐惧和绝望，她的心从内到外颤抖了一下。
　　“还记得他们的样子吗？”
　　“这种事我到死都不会忘！”
　　“很好！帮我把他们翻出来，我要他们统统死！！”
　　“哥，你别胡来……”
　　“什么意思？！难道你不想报仇？！”
　　苏虹斩钉截铁地点点头，：“当然想！”接着让唐剑锋讲述当年父亲那组缉毒警员被伏击的经过。
　　听到毒贩头目便是季老四时，苏虹脸上写满惊讶，当听到那组警员悉数被毒贩杀害的场景，苏虹痛恨的是咬牙切齿，在得知唐剑锋居然为最后幸存的父亲挡枪时，苏虹眼中更是泪如泉涌。
　　唐剑锋在叙述时，始终将自己描绘成一个路人，结合之前观察，这让苏虹对其真实身份存有怀疑，因为一个陌生人插手这样的事情，需要太大的勇气和魄力，但她不止一次听到过其他警员，对父亲临终嘱托的转述，无疑又让苏虹感觉唐剑锋是个值得信赖的人，而她现在也已经深深的爱上了对方。
　　“哥，知道我为什么从警吗？这么多年我一直在找他们，从未放弃，即使你不出现，我也要为自己争口气！但这是在海城，是在Ｃ国，对于那些畜生，要依靠法律，他们迟早会接受正义的审判！”
　　“很明显当初设伏你父亲，与欺辱你们母女的，是同一伙人，他们都是毒贩，这是在报复！而且我那么做，不单是为了你，也是要为自己报那一枪之仇！”
　　“哥，我求你……”
　　没等苏虹说完，唐剑锋不耐烦打断：“少废话，我就问你，如果他们在海城被我干掉，作为警察你会不会抓我？！”
　　对方作为自己仇人，苏虹恨不得将其碎尸万段，挫骨扬灰，可自己身为一名警察，又是刑警队长，如果唐剑锋行为出格，也必定逃脱不了干系。
　　“哥……别让我回答这种问题……我怕失去你……”
　　“别绕弯子，我就问你会不会！！回答我！！”
　　“哥，别逼我回答这样的问题，我没法说，父母都没了，好容易遇到你，如果你再出事，我就彻底垮了，算我求你，你不为我着想，也得为若冰想想，你可是我们日后的顶梁柱啊！如果事情做的过了头，到时扔下我们两个女人该怎么办？……”
　　唐剑锋吁了口气，他思量了下身边的几个女人。
　　周诚女友刘香君外表看似单纯，实则心思缜密，虽然有点妇人之仁，却对自己十分忠诚，她无论格斗刺杀，还是对枪械把控，均十分出众，还有那几只略显神秘的手环，显然内有乾坤，更加令人无法小觑，此人绝非庸手，不然组织也不会派她来协助李蓓。
　　还有自己再熟悉不过的女人李蓓，她天生就具有刺客的基因，身体内流淌着杀手的血液！
　　这个具有敏捷格斗身手与精通枪械的女人做事凌厉决绝，杀心很重！
　　在她眼里，人只分为亲友和敌人，从未有过第三类！
　　她出手速度很快，而惯用的左手，比一般人来的更加令人难以招架！
　　黑夜是她忠实的朋友，她就像黑暗中的天使，在阴影中总能悄无声息地将那把灵巧短剑捅入对方要害，况且她身上还有一些连自己都不为所知的秘密。
　　对于这两个女人，唐剑锋感到无比宽心，很显然自己的软肋就是苏虹和冷若冰，而他必须要保护好她们。
　　见唐剑锋不说话，苏红宽慰道：“哥，警方已经破获了季老四的犯罪链条，这算是告慰父亲在天之灵同时，也给你报了一枪之仇，不要怀疑警方的办案能力，我们一定会把对方绳之以法！”
　　“相信警方？”唐剑锋冷笑一声，接着道：“真是妇人之见！之前你一定获悉到是伯父安插在毒贩中的内线叛变，泄露了计划，才导致全员覆灭的吧？可那个线人究竟是谁？你们查到了吗？我甚至怀疑你们警方当中有毒贩的内应！”
　　苏虹争辩道：“不可能，我们队伍内部纯洁，纪律严明，他们都是好人，在我父母离世后，帮我改了名，发放了不少抚恤金，这房子就是当时叔叔阿姨帮忙盖起来的，还建议我把空闲的房间出租，给自己增加些收入，好上完大学……”
　　“我就问你得到多少补偿？”
　　“不到十万……”
　　“够了！才那么点居然你就满足？！要知道那可是两条鲜活的生命，还是你的父母！而且他们不该死！！！”
　　“哥……别再说了……我心里难受……”苏虹满面凄楚，泪水又再次流了下来。
　　“尽快和冷若冰辞职，到我这里来！季老四虽然死了，但对方肯定不会就此收手，他们会报复，要知道那伙人是毒贩，他们就像离不开腥的猫，迟早会回到海城市！你们在明，对方在暗，以你的身手对付几个普通人还可以，如果遇到真正高手，我担心你和若冰会吃亏！而且对方迫害你们母女的手段与挟持若冰的手法几乎如出一辙，这不禁让我感觉两者之间有着某种内在联系！”
　　苏虹摇摇头：“哥，能遇到你我就知足了，这证明我这十年没有白等，我知道你是为我好，是在关心我。说实话，你说的问题我都想过，但我是个要强的女孩，不想给你添任何麻烦，这么多年我独自都挺过来了，虽然我是女儿身，但是我不怕！明天我就和若冰去主动加码，锻炼自己！而且你想想，如果我失去了警员身份，就等于变相主动放弃了，去寻找那些糟蹋过我畜生线索的最有效手段，他们就是见不得光的鬼魅，而阳光迟早会驱散阴霾！”
　　唐剑锋还想再说点什么，但看到苏虹坚毅的神情，也只能无奈的点点头，嘱咐她一定要小心。
　　将头依靠在唐剑锋怀中，苏虹幽幽的说：“哥，今天是我最高兴的一天，我真的很想和你在一起，可若冰怎么办？这个倔丫头把你看的很重，她把初夜都给了你，我们亲如姐妹，能相互为对方付出所有，但在爱情上问题上，我担心她知道后会和我反目成仇，也害怕若冰爸妈到时骂我忘恩负义，更受不了别人在背后的指指点点，女人都在乎名分，我不敢想象你和若冰迈入婚姻殿堂，把我晾在一边的情景，我真的害怕，我担心自己脆弱的心到时候会熬不住……”
　　“你相信我吗？”唐剑锋问完，苏虹坚定地点点头。
　　“找机会疏导一下冷若冰，但要把握住时机和火候，等事情全部了结之后，我会带你和她一起走，去个属于我们自己的地方，过自己想要的生活。”
　　这对自己来说或许是个美丽的梦，但苏虹依然选择相信，忽然想到父亲在临终时也曾提及到唐剑锋的枪伤，她坚持要看看，望着对方前胸后背上像蜈蚣似得伤痕，苏虹心疼地婆娑着，又看到他肩头愈合后铜钱般大小的枪伤，打消了她心头最后一丝疑虑，苏虹不顾一切地吻了上去。
　　喃喃的道：“哥，不管你以前做过什么，答应我，今后再也别做让我跟若冰提心吊胆的事情了……”
　　苏虹的唾液划过唐剑锋肩头，让他感觉凉丝丝的，他把苏虹搂在怀中。
　　“哥，做我的男人吧，我想和你有个孩子……”苏虹哽咽着，他把她搂的更紧了……
　　看着怀中女人安详的模样，唐剑锋目光望向天花板，他意识到，在苏虹身上发生的一切，或许正跟李蓓身上的血仇有着某种直接关联！
　　那伙人也许就快出现了！
　　那一天也许就快到来了！！
　　届时针锋相对的较量才会真正开始！！！
　　想到这里，他忽然有点兴奋！
　　甚至有些迫不及待！
　　从临行时管理员透露给自己关于那个二十五年前的约定之初，他就做好了准备，而且他相信，不止他自己，李蓓，甚至刘香君都早就做好了准备！！！
　　因为，仇恨必须要用鲜血来偿还！！！

第91章 暗流汹涌
　　海城市南，远离了城市喧嚣。
　　如果天气晴朗，从装卸货物的主码头区可以隐约地望见一座小山，山上郁郁葱葱，顺着条绿树成荫的小径蜿蜒而上，可以抵达后山面海的一座别墅。
　　能在如此景色宜人之地修建别墅的人自然非富即贵，这里是雷鸣实业老板的私人住宅，但熟悉这里的人还知道别墅有个雅号，叫做极乐宫。
　　别墅顶层卧房内一片狼藉，地面上散落着断成两截的胸罩和被扯坏的丁字裤，伴随着女人癫狂的浪叫和男人野兽般的低吼，空气中散发出浓郁的淫绯气息。
　　宽大的欧式软床上，一个披头散发的妖冶女人摆出了像母狗样的交配姿势。
　　她附着身，用弯曲的双臂撑着床面，把屁股翘得老高。
　　一条质地轻薄的黑丝袜早已从臀部撕烂至小腹，与裸露在外的白皙皮肤形成出巨大反差，身后一个梳着油光锃亮大背头的中年男人，额头上青筋暴起，正配合着挺动大腹便便的肚腩，将胯下一根黝黑巨物，不断地插入面前女人泛着淡紫色的肉穴内。
　　中年男人咬牙切齿，仿佛一头尽情宣泄性欲的猛兽，在妖冶女人的肉体上肆意驰骋，粗壮的肉棒在每一次抽出后，又都是狠狠地连根没入，伴随永动机似得活塞运动，大量爱液裹挟着肉棒，正源源不断地飞溅出女人体外，洒落在洁白的床单上。
　　或许正值兴头，中年男人口中又开始发出野兽般低吼，中气十足地回荡在卧房内，好似一声声闷雷，恰巧形容出他的名字，马天雷。
　　此时马天雷瞥了眼床头柜上那碗早已见底的补药，深吸一口气，肉棒在陡然间加快了抽操的频率，笔挺的肉棒好似大号的雷管，糙皮下喷张血管纹路就像缠绕的引信，眼下正一次次地狠狠捣进妖冶女人那淫水四溢，如同炮眼般的肉穴内。
　　长时间的抽操，已经让身前女人忘记自己达到几次高潮，口中的浪叫开始转为哀求。
　　“啊！……啊……雷爷……我不行了……缓一缓吧！……呃！……”
　　“这他妈就不行啦？！老子可还没过完瘾呢！”
　　“哦！……啊！……啊！……求求你雷爷……我真的不行了！……啊！”
　　“哦！哦……哦！！”听到女人的告饶声，一股对异性的征服欲油然心生，马天雷刻意放缓了抽操速度，问：“你出台那么久，知道什么叫四大硬不？……”
　　女人的思维早已在数次高潮后跳出三界外，不在五行中，她嘴角挂着一丝涎水，疑惑道：“啊！……雷爷……什么？……”
　　“铁匠的钳，石匠的钎，老爷们的鸡巴，金刚钻！你能连这他妈都不知道？！把我当成你钓的凯子，装刚出道的雏儿呢？！”
　　说罢，马雷鸣用那即将抽离女人体外的肉棒又狠命地怼进女人肉穴里，而后，又是接连不断。
　　刹那间，女人刚略微松弛下的阴道，又被巨大的充盈感胀满，那硬度，那力道，让她感觉对方的肉棒像直接捣进了自己的盆腔里。
　　“给老子说，爽不爽？呵呵！”
　　“雷爷……求求你……不行了……啊……呃！……”
　　女人是雷鸣实业集团下属水云间夜总会，专门接待商贾贵胄的头牌。
　　这些上流人士万没想到，这位平时在他们面前一贯保持知性端庄，每次自己好话说尽，还要掏空腰包才肯宽衣解带的风姿绰约女人，此时正被粗鄙狂暴地抽操。
　　马天雷每次向前挺动身体，在胯间巨物带动下，腹股沟都将女人丰腴如同皮球般的翘臀压扁，继而弹开。
　　女人则是大汗淋漓，散乱的头发贴伏在满是汗水的脸上。
　　长时间老汉推车的交配姿势让女人体力透支，弯曲的双臂再也支撑不住上身的重量，她选择像条死狗般趴在床上，机械性的翘起屁股，嘴里发出含糊不清的呻吟，任凭对方肉棒在自己肉穴内进进出出。
　　“怎么他妈不叫了？！大声点！”
　　“啊……雷爷……我真的不行了……今天就放过我吧……啊！……”
　　女人接触过的男人可不少，从政府高官到成功商人，从企业高管，再到社会名流，这里面不乏有一些精力旺盛之人，但无论对方玩什么花活，她都能应对自如。
　　可那些人引以为傲的持久力与自己老板马天雷相比，简直不在一个层面，因为马天雷对性欲有着变态般的需求，更何况他为了增加交媾刺激，还额外天天坚持服用补药。
　　苍白的性交毫无欢快可言，从老板这次点名要她亲自侍奉，女人心里就充满了恐惧，因为在自己刚入行不久便听说，老板名义上是海城市优秀企业家，还是人大代表，背地里却是个不折不扣的黑道巨擘，如果自己服侍不周，以对方残暴的性格，很可能就叫她从此消失。
　　“陪小白脸是陪，陪我也是陪，是不是嫌我年龄大，后劲不足，想故意拉脸给老子看？”
　　“不……不是……啊！……”
　　马天雷越想越气，怒道：“我他妈看你是想被开后门了！”
　　“啊……不！！……”
　　久经风月场所的女人当然知道开后门意味着什么，但联想到那根像大牲口般的肉棒，仍不由地一阵心悸。
　　当下她扭过头，出于本能地用一只纤细的手臂朝后扒拉着，岂料慌乱中，那修长手指的指甲，却在对方胳膊上留下了几道抓痕。
　　“操你妈！”马天雷勃然大怒中把女人的手臂攥紧拧到身后，接着将肉棒一插到底，腾出手来抓起一只膏剂，暴力地用牙齿咬掉盖子，把开塞露挤在了女人的菊花处。
　　惊恐中女人胡乱扭动身体，想借此摆脱马天雷控制，却像一只柔弱的羔羊，毫无反抗机会，还被对方抓住了头发。
　　肉棒带着亮晶晶的爱液从女人肉穴内拔了出来，由于精虫上涌，导致肉棒也愈发粗壮，在抽离体外时，那两片淡紫色的阴唇都朝外翻呲着。
　　开塞露凉丝丝的感觉，让女人明白即将面临的是什么，自己娇柔的菊花肯定承受不起牲口般地野蛮冲撞，于是只得被动地吸气提肛，收缩肌肉，用来减轻肉棒侵袭带来的疼痛。
　　马天雷看着女人因为紧张而绷紧的屁股，同时在透明色开塞露液体滋润下，那枚在羞答答中缩成一小团淡褐色的菊花，不禁狞笑一声！
　　他手握通体黝黑，如同牛鞭似得肉棒，对准角度，狠狠地凿进女人娇小的菊花内。
　　“噢！啊！……”随着一声撕心裂肺的惨叫，女人眼睛圆睁，张大嘴巴，因为巨大的痛楚，眼珠子都仿佛快掉了出来。
　　“呵呵！”
　　“好痛！不要啊……雷爷！饶了我吧……啊！……”
　　女人的悲鸣没有换来马天雷丝毫怜悯，相反却引得他兽性大发，他发红的双眼，发出炙热且贪婪的浴火，挺着那根粗大的肉棒从身后奋力抽操着。
　　“不行……雷爷……痛死了！”在不断哀求下，女人浑身直冒冷汗，神情恍惚中，她感觉对方插进自己菊花的不是阳具，而是一根狼牙棒，撕裂般的疼痛从肛门括约肌席卷全身，身体好像从臀部的中间被劈成了两半。
　　女人的哀求声让马天雷越来越起劲，冲刺的时机到了，兴奋中他将肉棒又一次拔了出来，顺带还把女人朝后拖了拖，自己来到床下，换了个姿势，由跪姿改为一脚踩着地板，一脚蹬着床面，双手掰开女人肥厚的肉臀，用怒挺的肉棒再一次朝女人之前因为扩张，像黑洞般深邃的菊花内奋力刺去，又是一插到底！
　　“噢……呃……不！……”
　　女人大叫一声，她摇晃着脑袋，满脸痛苦不堪的神情，长时间的叫喊让她嗓音变得沙哑，嘴角的涎水拉着丝儿垂到床面，因为疼痛，两只小手也紧紧攥了起来。
　　马天雷看着眼前的景象竟然十分兴奋，这具在饱受虐待中不断颤抖的躯体，赋予了他心理上的满足，当下感觉股股热流从肉棒根部慢慢向顶端汇集，龟头开始愈发地膨胀。
　　他双手将女人屁股上本已撕烂的丝袜扯向两边，抄起两团白花花的臀肉，死命抓捏着，看那狠劲儿，手指头都快嵌进了肉里！
　　尔后用肉棒发疯似得狂插，每一次的抽操，伴随着男人的喘息和女人的呻吟，腹股沟与美臀碰撞的地方，都会掀起一阵层层叠叠的肉浪！
　　忽然马天雷发出一声咆哮，身体剧烈抖动了几下，将射精后有些疲软的肉棒从女人菊花内拔了出来，随着像瓶塞一样肉棒的离开，女人菊花内也缓缓淌出血水与浓精的混合物，一个好端端的女人就这样被他硬生生地整成了肛裂！
　　就像刚开启的香槟，甚至还发出了几声“噗噜！噗噜！”地声响，不知是屁还是气。
　　“操！”马天雷听闻后，有些厌恶地一脚把早已昏厥，如同烂泥般的女人踹到床下，对方的表现显然没有让他尽兴。
　　刚点上支雪茄吸了一口，听到敲门声，马天雷不悦道：“什么事？！”
　　房门外一名心腹马仔低声说道：“雷爷，阮先生已经恭候多时了……”
　　听到来客名字，马天雷立马站起来，胡乱套上裤衩子怒道：“怎么他妈现在才说？！还不快请阮先生进来！”
　　“别怪手下人，我来时恰逢巫山云雨，又怎忍心叨扰雷爷的兴致？”
　　话说着房门被推开，进来一个中等身材，神色精干的中年人，只是这人面部好像一张死人脸，没什么表情，他就是马天雷手下所说的阮勇，阮先生。
　　瞧了瞧地板上的女人，阮勇接着道：“雷爷真是好雅兴，这女人都被你玩的昏死过去了。”
　　“呵呵！老马回头吃嫩草，牙口还行吧，呵呵……”马天雷讪讪地笑笑，接着向心腹马仔递了个眼色，片刻后又进来俩人，将那女人抬了出去，并关好房门。
　　没有外人打扰，两人像久未见面的老朋友一样来了次拥抱，马天雷亲切的拍拍阮勇的肩膀：“这一别就是二十多年，老兄日思夜盼，总算把老弟盼来了！当时我还以为你折了，再也见不到你了……”
　　两人落座，马天雷给阮勇倒了杯茶，两人相视而坐，许久都未开口。
　　还是阮勇率先打破了沉默，他深吸一口气道：“当时若不是我们集团首脑一时头脑发热，贪恋那个缉毒女警的美色，也不会导致今天这个局面……”
　　“老弟，这么多年来我一直想找机会问你，当初究竟是什么事让你通知我暂时金盆洗手，以图日后东山再起的？”
　　阮勇皱紧眉头，仿佛不愿意回忆过去一样，自语道：“许久以来我一直在追查，可就是查不到那些人的底细。”
　　马天雷疑惑道：“什么人？难道一点线索也没有？”
　　阮勇抓起一把旁边盆栽里的沙土握在手里，可沙土却还是不断从他指缝中流了出来。
　　他用一种奇怪的眼神看着马天雷，沉声道：“就像这沙子，无论你再怎么努力，也找不到他们的踪迹！而且对方还会找机会给你致命一击，你说可怕不可怕？！”
　　作为多年前贩毒生意的合作伙伴，马天雷了解阮勇，这个男人天生就是军人的材料，在Ｖ国侵略柬埔寨时就曾接受过军事训练，后又在Ｖ国成为一名狙击手被派往前线，因为不满成为炮灰，最后投靠了贩毒集团。
　　一系列刀头舔血的经历堪称传奇，让他具备了普通人难以达到的敏锐素养，深得贩毒集团首脑赏识，不久就成为其心腹贴身保镖，如果从这样的人口中都说出可怕，那么对方究竟是些什么人？
　　好奇心使马天雷嘴唇动了动，可还没等开口。
　　“我知道你想问什么，我只能告诉你当时我们的人差不多都死绝了！而让你急流勇退，暂时切断与我们的联系，是因为除了交情要保证你的安全外，再就是要秘密保留一条日后向Ｃ国出货的安全通道，现在看来当初我的决定是明智的！”
　　两人又聊起近年来发生的事，马天雷从阮勇口述中了解到，他在境外的势力不断做大，并在几年前成功组织了一起哗变，取代了之前贩毒集团首脑的位置。
　　经过数年巩固，坐稳了头把交椅，这次前来就是代表四国联盟，从新启动自己这条贩毒线路，以海城市为跳板，从境外向Ｃ国源源不断地运送毒品，攫取巨额收益。
　　听到这儿，马天雷脑子转了转，他是老江湖，之前获悉四国联盟要派出使者来海城市接头，自己不方便出马，所以才指派程天海去接洽这件事儿，可如今阮勇亲自登门，那么之前已经与程天海碰面的那伙人又是怎么回事？
　　马天雷相信自己与阮勇的交情，但这件事他必须得问问清楚。
　　阮勇冷笑道：“呵呵，雷爷，Ｃ国有句古话，小心驶得万年船！做我们这行等于把脑袋拴在裤腰带上，所以做事必须考虑周全！之前我派出的人相当于我的影子，而你也抛出了与你表面不相干的棋子，他们碰面正好为我们趟趟路，等于为我们多上了一道保险！所谓狡兔三窟就是这个道理，但即便如此，也不可大意，要叮嘱他们做事务必小心！”
　　这个计划等于是两条不相交的平行线，马天雷听后暗自吃惊，阮勇果然城府极深，但自己抛出程天海打头阵又何尝不是如此？
　　这或许就是真正幕后大佬的共性，想到这里马天雷会意一笑。
　　“雷爷，近年来你其他产业怎么样？”阮勇问。
　　提起这事儿马天雷心底就泛起忧愁，刨去贩毒，自己的产业多年来已经成功洗白，并涉足地产开发行业。
　　可他的日子并不好过，近年来冒出的盛唐集团接连拿下了很多重大招标工程，是他雷鸣实业的主要竞争对手，据说还与海城市委领导班子的关系相当不错，具小道消息透露，都快他妈成关系户了，一旦有政府工程首先想到的就是盛唐集团，而且对方很会来事儿，大半年前还专门划出款项帮助海城市局建立家属楼，看看！
　　舌头长不？！
　　这他妈都舔到公安口上去啦！
　　而自己下属产业中的夜总会等也与盛唐集团存在着利益冲突，虽然自己下属的夜总会和海天实业还有盛唐集团号称是海城市娱乐业的三驾马车，但像这种所谓的娱乐业，很多都是靠公主、佳丽甚至小姐直接在场子里出台吸引客流的，从传统意义上讲，没点颜色的场子根本就赚不到钱！
　　但盛唐集团的到来仿佛打破了这个魔咒，带来先进经营理念的同时，不仅把自己产业链弄的井井有条，夜场人员姿色也颇高，杜绝内部出台，而且分成的报酬也好，时间一长，就逐渐把客流都给吸引了过去，自己的夜场反倒人心浮动，怨声载道！
　　更烦人的是海城市局不知抽了哪门子疯，前段时间进行的治安专项整治斗争持续了很长时间，抓了自己场子里很多员工，导致营业额大幅缩水，等于间接捏住了他的睾丸，让他有苦说不出，只得靠着少许的走私生意，赌场和放蒿子的高利贷周转资金。
　　分人蛋糕等于撅人祖坟，马天雷不是没想过动盛唐集团，自己赤膊上阵已不是他这个层面干的事儿，本想借着程天海与盛唐集团的矛盾做掉唐剑锋，可程天海的表现让他大失所望，不仅没摸清对方底细，而他自己反倒成了丧家之犬，直到马天雷给他找了个相对安全的地方避难才堪堪稳住阵脚。
　　马天雷虽是地头蛇，而且有人大代表的帽子，但盛唐集团显然也不是吃白饭的。
　　除去摸不清底细，加上和市委领导班子关系走得近，让他投鼠忌器外，还探听到唐剑锋女友身份，是海城刑警队警员也让他忌惮三分。
　　更过分的是还听说这个女警员有个干姐妹，还是新成立大案队的副队长，更更过分的是盛唐集团老板女友的干姐妹，居然在同海城市刑警支队长谈恋爱！
　　一旦把这串关系捋下来，那日后盛唐集团老板，可不就变相成为海城市刑警支队长的干小舅子了呗？！
　　这还不算上海城市局碍于之前盛唐集团的资助，和内部人员活络，到时再给唐剑锋未来老婆提个一官半职啥的，简直不敢想象！
　　马天雷盘算了下，得出结论，我操！
　　这是要在未来整个海城市黑白通吃的架势呀！
　　看来这盛唐集团老板唐剑锋点儿挺高啊！
　　这更令马天雷不敢轻举妄动。
　　但有一点，如果逮住合适机会，他一定要整垮盛唐集团，为自己出口窝囊气！
　　老江湖马天雷早懂得走一步看三步，他的忧虑远不止如此，还有更深层次的另外一种含义。
　　当你有钱有势的时候别人把你当大哥，一旦自己失去这一切，别人立马把你当鸡巴！
　　虽然程天海当初是自己一手带出来混社会的兄弟，急流勇退时也同他表面上断绝了关系，只保持私下往来，程天海依然对他毕恭毕敬，没外人的时候还称自己一声师傅。
　　马天雷明白，那是因为自己目前树大根深，依然牢靠！
　　但是人就会有变数，如果自己某天失去了这一切，保不齐程天海就会单飞，所以他要把程天海这个得力干将牢牢控制在自己手里！
　　这还不是最主要的，他与程天海相处时间长，对方也知道他一些不为人知的勾当，如果哪天程天海栽了，面对条子嘴软想求一条活路的话，可能会把自己供出来，到时不仅是人大代表这顶帽子保不住的问题，而是自己后半辈子就直接完了！
　　接着，马天雷又想起一件堵心事儿，盛唐集团的温泉假日山庄一期工程完工了，作为海城市名片项目工程，几天后市委书记都要亲自去剪彩，身为海城市优秀企业家，又是人大代表，市人大还专门派人为马天雷送来了请柬，看着红色请柬上喜庆的鎏金大字，马天雷气就不打一处来！
　　“操他妈的，真是处处抢风头！”他恨恨地咒骂着。
　　给阮勇说了该说的，对方笑笑，表示正想四处走动看看海城市的风土人情，还对盛唐集团这个略显神秘的老板很感兴趣，而几天后的剪彩仪式，将是最好的机会！
　　阮勇的到来对深陷困顿的马天雷来说，不啻于雪中送炭，身边多了有力帮手不说，而他代表四国联盟重启对Ｃ国的贩毒通道，一旦计划成功，会给自己带来大量财富，届时自己海城黑道教父的地位会更加巩固。
　　“我说老弟，以后就别叫我雷爷了，听着别扭，显得生分，咱们还是以兄弟相称，实在不行叫我老马，呵呵……”
　　阮勇只是笑笑并未搭话，他的心里正盘算着其他事，也是除了来到海城市搭建贩毒通道外另一个目的。
　　这件萦绕在他心头的事情已经过了将近二十五年，而这个二十五年前的约定已经成为他的梦魇，他时常都会在同一个噩梦中惊醒，然后吓出一身冷汗。
　　他有些后悔，因为多年前，身为毒贩马仔，阮勇却爱上了一名缉毒警花，为了得到她的青睐，自己可以抛弃一切，甚至弃恶从善。
　　但懊丧的是，在他费尽心机搞来那名女警相片，醉酒之后大肆宣扬时，集团首领看了照片后也同时想占有这个女人，并且成为日后导致这个女人死亡的真正元凶，这也是阮勇发动哗变做掉自己首领的直接原因之一。
　　二十五年之约，确切的说，那更像一个男人怀抱婴儿临走时的誓言，二十五年后等怀中婴儿长大，一切必将清算！
　　辱我者，必诛之！
　　当年仇敌者，必屠之！
　　有件事马天雷不知道，那就是程天海也是这件事的亲历者，但程天海却不知道阮勇的真实身份，只称呼他的代号为“Ｋ先生”！
　　说来也怪，之前弹雨横飞，爆炸声不绝于耳，弹片崩的焦土四溅，即便在如此激烈的交火情形下，仿佛不知道什么叫害怕，他从未听到过那婴儿一声哭泣，也许那个婴儿天生就具有刺客的基因，身体内流淌着杀手的血液！
　　届时，她必将会为杀戮而来！
　　事情远未结束，而是刚刚开始！
　　随着约定时间临近，甚至从获悉季老三和葛老蛋的死，阮勇就觉察到了危机的迫近！
　　他时常扪心自问，究竟自己会不会成为下一个？！
　　对手这时可能像自己一样潜入了海城市，或许对方的脚步甚至比自己还要早！
　　每当想到这儿，他内心都会禁不住一阵忐忑，那是对未来未知的恐惧！
　　该来的迟早会来，这就是命！
　　但无论如何，有一点可以确信，阮勇绝不会坐以待毙，他会将所有的力量集中起来，调兵遣将，做殊死一搏！

第92章 风起云涌（上）
　　海城市局。
　　冷若冰接了杯水回到座位上，看看周围暂时没人，悄悄拉开抽屉，露出里面的戒指盒，打开盒盖，里面是唐剑锋送她的那枚钻戒。
　　碍于工作期间的六项规定，她每天都会把这装有戒指的盒子放在挎包里来来回回，只有上班前和下班后才拿出戴在手指上。
　　刚把戒指套在右手中指，正待小臭美一下，忽然听到后面有人干咳一声：“咳，工作期间着装管理规定！……”
　　“啊？！”冷若冰连忙关上抽屉扭过头，却发现后面站着小赵。
　　“啧，露富了不是？不便宜吧？！”
　　“那么鬼鬼祟祟干嘛，吓我一跳，还以为是督查处的呢！”
　　“王哥让我告诉你，抓紧走，都在楼下等着呢！对了，别忘换身衣服。”
　　这时门外又走进一个警员，正低头捣鼓着手机，冷不丁和小赵撞个满怀。
　　“好家伙小刘！上班期间你小子居然敢明目张胆看小说，难怪路那么宽也能和我撞一块儿！”
　　小刘搂着小赵脖子往旁边走了几步，低声道：“哎！我说赵哥，这不领导都不在嘛，知道你跟王队关系铁，回头可别打我小报告啊！”
　　“德行！”掏了对方一拳，小赵问：“最近正好闹书荒，看你那么下功夫，推荐一本呗？”
　　“那就海城恶狩行动吧！跟咱这地名一样，都更新四十多万字啦！以前在网上随便扒拉着看不全，有人搬运的甚至连标点符号都没有，字都挤在一块儿，整的跟他妈驴肉火烧似得！直到我寻么着发现了一个UAA网站，看了终极版，这才走进了新世界！”
　　“听你这么说好像是带颜色的？”
　　“只是看书咋了？还不允许别人私下有点业余爱好了？！”
　　小赵道：“也是，但就为这？”
　　“那倒不全是，如果把写作算是门艺术，那么艺术源于现实而又高于现实，除了地名相同，对于咱这个行当，写得起码不是胡鸡巴乱编，还真有那么点意思……”
　　“你是说……”
　　冷若冰今天穿的是制服，没感觉什么不妥，眼下她不想看着两人嘀嘀咕咕的没完没了，打发走小刘，随即抓起挎包，对小赵说：“走，我开车。”
　　“我去干嘛？”
　　“你说干嘛？肯定是去出现场啊！”
　　小赵愣了，反问：“你不知道？”
　　“我只知道晚了挨批，你快点！”说完冷若冰走了出去，等她来到楼下，发觉有点不对，除了王斌和徐家龙，没有见到其他同事，她四下张望，一时没弄清怎么回事。
　　徐家龙招呼冷若冰过去，道：“小冷啊，我们去参加温泉假日山庄的剪彩仪式，严格意义上说，那里也算娱乐场所，可非任务期间公检法人员穿制服进出娱乐场所，有些不太合适……”
　　冷若冰疑惑地看向王斌：“不是去出现场？那，我去那里干嘛？”
　　王斌笑道：“八成是小赵这兔崽子没给你说清楚，今天是盛唐集团建造的温泉假日山庄一期工程完工的剪彩仪式，你呢，也得去。”
　　冷若冰明白了，但想到自己只是个一毛二的普通警员，却要和领导一起出席这样规格的活动，婉拒道：“我也去，这……好像有些不太合适吧？”
　　“小王把上次酒店遇到市委萧书记的事情都给我说了，我看没什么不合适的，如果你不到场，倒显得我们对内部同志有些不近人情嘛，呵呵……”
　　局长这话听得冷若冰内里喜滋滋的，还没等她开口，王斌插话道：“行啦，这事儿局里上下都传开了，这样，我们先过去，你呢上去换身衣服，别太磨叽，位置待会发到你手机上，到时再联系。”说完和徐家龙上了车。
　　待他们走远后，冷若冰表面平静，其实内心早像放飞的小鸟，她走上楼，换了裙装，然后埋怨了小赵几句，这才钻进自己汽车。
　　驾车行驶在马路上，想到是去参加温泉假日山庄的剪彩仪式，冷若冰觉得不知从何时起，自己开始有些依赖唐剑锋了，不仅当时他帮自己支撑起有些摇摇欲坠的家庭，更是让她尝到了男人的滋味。
　　那是一种难以言表的兴奋感，自从落红那时起，她就从女孩变成了女人，原本含蓄的春情也被完全开发了出来，时常心里痒痒的，同时私处还湿漉漉的，并总鬼使神差地期盼着下一次。
　　每当此时，她私下都会揉着有些发烫的脸蛋，强迫自己镇定下来，从心里告诫自己不要太贪恋男女激情，可又忍不住时常对唐剑锋使点小性子，渴望对方进一步的体贴和照顾。
　　因为失去了女人最珍贵的东西，她更想把对方拴得牢牢的，而直到现在，两人缠绵的次数也只有一两次，考虑到唐剑锋几乎没时间陪伴自己，两人聚少离多，让自己备受冷落，冷若冰开始还有些缺乏安全感，现在知道对方确实在为事业忙碌，她释然了。
　　忽然又想起苏虹，察觉到她最近也在正静悄悄地发生某些变化，冷若冰注意到，忙起来只用香皂洗脸的苏虹不但买了护肤品，添了不少新衣服，更令人有些意外的是，一直素面朝天的苏虹，居然破天荒的化起了淡妆。
　　冷若冰没有去探究，因为这在女人眼中很正常，是女人就会变，而且越变越漂亮，只为在男人心中留下好印象，或许苏虹与王斌感情又近了一步呢，这样下去，到时候谁先给谁当伴娘还不一定呢！
　　冷若冰不知道，苏虹确实在为男人改变，只不过在她心中的男人与自己心中的是同一个，那就是唐剑锋！
　　苏虹最近脸上时常洋溢着笑容，不是为了晋职，更不是为了王斌，而是对未来有了新的期盼。
　　自从和唐剑锋重逢以后，苏虹就有了他的电话号码，虽然联系次数不多，且都是日常问候，但令苏虹心花怒放的是，她时常能收到来自对方的小惊喜。
　　打开隔三差五送来的快递包裹，有时是唇彩或者口红，有时是几条丝袜或者精致饰品，最让她小心脏砰砰直跳的是，居然收到过对方为她购买的内衣，羞涩地换上后大小还正好合身。
　　毫无疑问，自己在对方心里占据着重要位置，而那天在家，面对哭的稀里哗啦，偎依在他怀中的自己，唐剑锋并没有做出什么出格举动，这更加让苏虹确信，他是一个坐怀不乱，值得信赖的好男人。
　　工作时，苏虹偶尔会望向窗外出神，她想不到自己竟以这种方式，实现了等待十年之久的父亲临终嘱托。
　　而扮演起自己生命中男人的角色，居然会是自己亲如姐妹冷若冰的男友唐剑锋，这让她自己都觉得有点不可思议。
　　经过交心后，对方无论是外表还是内心，使她根本找不出任何拒绝这个男人的理由，只怪这一切来得太过突然，让她分不清梦境还是现实，每每此时，她都要狠狠掐自己一下，让她意识到，这或许就是自己命中注定的爱情！
　　虽然谁都没有捅破那层窗户纸，但苏虹明白，长此下去，双方腻在一起，迟早是水到渠成的事情，她有那个心理准备，而且她也一直等待着那个能与冷若冰疏通的机会。
　　下班回家，用洗漱涤去一天疲惫，面对孤寂的空间，在辗转难眠中，苏虹总能想起与唐剑锋那晚交手的情景，当时的敌意早已烟消云散，只能抱怨命运给她开了次玩笑，让自己在对方面前出了丑。
　　不过，潜意识里，她反倒很享受那种被征服的感觉，在那幽暗闭塞的环境中，唐剑锋宽阔的胸膛，充满阳刚之气的呼吸，让自己在高潮过后感觉骨头都是酥酥的，这种感觉对她来说是新奇的，也是刺激的，同时更是让她春情涌动的，如果把当时换做现在，他再胆大一点，自己肯定就会……
　　每当至此，一抹嫣红就会挂在苏虹脸上，然后发觉自己私处也在涌出爱液，她会不自主地用手探向自己的那片芳草地寻求更大刺激，最后用电动自慰棒达到兴奋顶点才会沉沉睡去。
　　回头再说冷若冰。
　　按照王斌发的位置，导航到了目的地温泉假日山庄，放下车窗，冷若冰看着晴空万里下彩旗飘飘，一副张灯结彩的喜庆劲儿，正待驶入门禁，才知遇到了麻烦，没有请柬，无法进入，而请柬之前在徐家龙和王斌手里。
　　她想倒车，可后面依次等待进入的车已经鸣起了喇叭。
　　正在进退维谷之际，视野里出现了一个二十出头的年轻人，白衬衣脖口上系着领带，黑西裤下是擦得锃亮的皮鞋，手里还拎着个手台，这人冷若冰认识，他是游侠。
　　游侠瞅了瞅车牌，对门卫说了几句，后者起杆放行，冷若冰开车进去，还没等她开口道谢，却发现游侠已被其他人叫到一旁忙了。
　　停好车子，穿过两侧皆是郁郁葱葱的石板路，冷若冰来到大堂，今天好热闹，因为她从之前的甬道开始，就看到有三五成群的人聚在一起，这些人可能是许久未见的老朋友，也或许是生意上的伙伴，热情攀谈着，并时不时有人相互之间递上一张名片。
　　在人群中找到王斌和徐家龙，见到他们正与之前自己开会时见过的几个政法口领导聊天，看到冷若冰过来，徐家龙跟旁边几个人低语了几句，后者几人朝冷若冰点头致意。
　　有点拘谨的同几位领导打过招呼，徐家龙告诉冷若冰，现在时间还早，这里环境不错，可以去四周转转，等剪彩仪式结束后，还有酒会和晚宴。
　　看来这里的环境确实不太适合自己，正想找机会出去看看，没走几步却被人从身后叫住。
　　“冷警官也在啊？”
　　冷若冰回头一看，原来是市委书记萧建国。
　　他后面还跟着秘书和陪同的几位领导，前呼后拥，显得派头十足。
　　她有些紧张，连忙回道：“萧书记您好！”
　　萧建国玩笑道：“诶，那么拘束干嘛？说起来这地方还算你的主场呢，呵呵……”
　　市委书记一番话让后面几个陪同的领导面面相觑，一时间弄不清楚状况，还是不愧为二当家的秘书反应快，对他们耳语了几句，说明了情况，接着众人对冷若冰点头微笑，算是打过招呼，弄得冷若冰有些不好意思。
　　“萧书记！”
　　众人侧目，原来是徐家龙和王斌以及几个政法口领导来到身前，虽然身穿便装，还是对萧建国敬礼。
　　萧建国拍拍徐家龙肩膀：“是家龙啊！”
　　“诶！”徐家龙笑脸相迎。
　　“冷警官最近在市局表现怎么样？”
　　“小冷工作能力没的说，不但极具正义感，还是局里公认的一枝花，之前按照指示给予了个人嘉奖，前途无量啊！是不是啊，小王？！呵呵，……”
　　“那是！那是！”王斌也连忙点头。
　　萧建国微微颔首。
　　徐家龙刚想趁机再说点什么，好当着其他市委领导的面，顺便谈谈海城市局最近在社会治安方面取得的成绩，可话到嘴边被人打断，心中颇为不快。
　　随着一声“萧书记好！”大家循声望去，当看清来人之后，徐家龙和王斌脸上却同时换上一副不屑神情。
　　话是从一个梳着油光锃亮大背头的中年男子嘴里说出来的，旁边随行的也是一个差不多年纪，面容有些阴沉的中年人。
　　不错，来人正是马天雷和阮勇。
　　“想不到马总也在？”萧建国笑眯眯地同马天雷握手，他们之前在市人大政协会议上见过，所以认识。
　　“哎呦，不敢，不敢！在您面前，我永远是小马，呵呵……”
　　“给大家介绍一下，这位也是我们海城市著名企业家，同时也是市人大代表的马天雷，马总……”
　　徐家龙和王斌冷笑几声，马天雷注意到了他们的表情，却毫不在意，拱起手来笑着向大家寒暄：“过奖，过奖，让各位见笑！……”
　　当看见旁边亭亭玉立的冷若冰，马天雷还以为是市委招待办的随行，弄不好是传闻中萧建国的小相好，一块带来长见识的！
　　他心想：萧建国可以啊，中年丧妻，想不到来海城市不长时间这就给续上了，还是那么个嫩的能掐出水来的小娘们，看来也是安耐不住寂寞，确实有手段啊！
　　于是佯装疑惑问道：“萧书记，这位姑娘是，令千金？！”
　　萧建国笑着摆手：“忘记给你介绍，这位是盛唐集团唐老板的女友，冷若冰，冷警官。”
　　马天雷有些吃惊，暗地里肉棒却抖动了一下，心道：这妞可比刚才的那个强多啦！
　　看来唐剑锋这家伙还真有眼光，立马恭维道：“早就听闻唐老板气度非凡，现在又见到冷警官貌美如花，真是天作之合啊，幸会，幸会……”
　　一团绯红飘上冷若冰双颊，她羞涩道：“马老板，您真会开玩笑……”
　　这时没人注意到一旁的阮勇，当他看到冷若冰的相貌，差点惊掉下巴，瞬间呆立在当场，脑中再次浮现出二十多年前那个女人的音容笑貌，与以往不同的是，以前是在梦境，而这次就在眼前。
　　他心底发出一个声音：“难道她没死？不！这不可能！世间竟有如此相像之人，简直同一个模子里刻出来的一样，只不过眼前这个叫冷若冰的女警，相比起二十多年前那个叫林玫的女人，眉宇间多了一分阳光，少了一分淡淡的忧郁，而这一切，恰巧被刚到海城市的自己遇到，难道这就是命运的安排？”
　　“若冰，什么时候来的？”
　　熟悉的声音在耳畔响起，冷若冰连忙望去，见到心上人，她快步走了过去。
　　“徐局他们收到邀请，非要带我过来看看。”
　　“刘香君也在这，感觉闷的话，我让人带你去找她，叫她带你四处走走？”
　　“也好，你忙起来可要按时吃饭，别喝酒，记得有时间……”
　　“唐老板！”萧建国见到唐剑锋，示意让他来到跟前。
　　“唐老板，正好冷警官也在，当着她的面，我可得为你说句公道话，你们都是年轻人，像你这么注重事业，两人肯定聚少离多，见了面总有一肚子话要说吧？不过冷警官不要有埋怨，要做好贤内助，因为男人嘛，肯定要以事业为重，等工程全部完工，我萧建国保证，一定让你们好好团聚！”
　　等萧建国说完，有人鼓起了掌，甚至有人吹起了口哨，冷若冰身子一阵发热，脸红到了脖子跟。
　　顿顿萧建国又道：“家龙啊，你们作为海城市局的领导，要关爱自己下属，尤其要做好女同志的思想工作，可别让唐老板分心，到时候影响海城市名片工程的建设啊！”
　　“一定，一定！”徐家龙王斌听后连连点头称是。
　　“冰冰姐！”
　　随着清脆的女声，人群中闪出一道俏丽身影，跑到冷若冰身前，有些淘气的挽起她的胳膊。
　　女孩上身穿一件白色薄绒衣，下身搭配一条九分长的蓝色牛仔铅笔裤，脚上是一双白色板鞋，从包裹着脚面的白皙肤色丝袜，向上一直延伸过裤管的底端。
　　随着跑动，嘻哈帽下的圆耳环也在不停晃动，显得十分耀眼。
　　“萧琳？！”
　　“那么长时间不见，冰冰姐，我可想你呢！哈！”
　　马天雷打量着充满青春朝气的女孩两眼放光，不禁问道：“这位姑娘是？”
　　萧建国告诉马天雷，这个女孩才是自己的独生爱女萧琳。
　　“原来是萧书记千金啊，呵呵……”
　　“萧琳，还记得我吗？”徐家龙问。
　　“当然记得，徐叔叔，市局还要人吗？毕业后我想去你们那儿从事公安工作。”
　　徐家龙和王斌对视一眼，心想：傻子才不要，从萧建国如此注重政绩建设便可以得出结论，他的仕途绝不止如此，没准不久后，会调到省城高就，到时候自己还能跟着沾点光也说不定，就怕海城市局这座庙小，让萧琳这尊大佛镀不了金身呢！
　　“好啊，海城师范可是本市数一数二的大学，我们求贤若渴，不知毕业后你想来我们这里，从事什么具体工作呢？”
　　“我要去刑警队，冰冰姐在哪儿我就去哪儿，我们可是好朋友，而且我学的是新闻专业，就算不能去一线，也要成为一名法制记者。”
　　“法制记者？挺新鲜！”这令徐家龙有些意外，接着问道：“哦？能说说你的想法吗？”
　　“很简单，刑警队有很多素材，而且他们每天看到和接触到的，都是人性中最阴暗的一面，有时候会颠覆整个人生观价值观，只有身处黑暗的人才更懂得光亮的珍贵！”
　　当萧琳说完，周围顿时陷入沉默，接着在徐家龙的带领下，周围爆发出了掌声，一个涉世未深的女孩居然能守着市委领导说出这样一番话，让徐家龙眼睛有点湿润，这简直太他妈提气了！
　　就连萧建国本人也向萧琳投来了赞许的目光。
　　马天雷暗自吃惊，没想到唐剑锋的女友，都和市委书记的千金攀上了交情，这盛唐集团的扩张路子，野的也有些过分了吧！
　　于是连忙道：“真是虎父无犬女，萧琳你到时也可以考虑一下我们雷鸣实业嘛！”
　　“不了，叔叔你们慢慢聊，我要和冰冰姐出去玩了！”说完，萧琳就拉着冷若冰，把她拽了出去。
　　“大家随便聊，我还要和唐老板去讨论一下稍后剪彩仪式的细节问题，咱们酒会见……”
　　陪同萧建国等人临走之际，唐剑锋注意到人群中不同寻常的一位，那就是阮勇，他能感觉到从对方身上散发出来的杀气。
　　事实上他早就注意到了，只是此前碍于人们的交谈，他不好表露什么，现在他微笑着向对方和旁边的马天雷点头致意。
　　接着，唐剑锋看到，从阮勇那原本僵硬的脸上也挤出了一丝笑容。
　　待周围人群散去，阮勇自顾自念叨着：“真是与众不同的家伙……”
　　“老弟，你是说刚才的警察？我们可算老相识了！你不知道，自从你让我断绝和毒品有关的生意，他们手里掌握的都是些捕风捉影的东西，没有实质性的证据，根本追查不到我们头上！”
　　顿了顿，马天雷又兴致勃勃地道：“那个女警俊俏的小模样让老子看了心里直痒，如果能弄过来，过把瘾就好了，呵呵！”
　　听了这话，阮勇的心像被刀子扎了一样，神情也变得凝重起来，他转头对马天雷道：“我所说的与众不同是指唐剑锋！而且我告诉你，并不是所有女人都是你想碰就能碰的！”
　　温泉假日山庄园林一样的建筑格局风景优美，萧琳和冷若冰在一些景致不错的地方玩着自拍，她边摆出俏皮的造型边问：“冰冰姐，保密工作厉害啊！那么多金的男友怎么追到的？还不快分享一下成功秘诀？”
　　“哪里是我追的他，分明是他追的我。”冷若冰按下手机拍摄键，反问道：“倒是你该老实交代，今天是跟着谁一起来的吧？”
　　“哎！真藏不住了，我爸就是萧建国！”
　　其实冷若冰早就知道，当初在萧建国刚来海城市履职，父女二人因张猛枪击案到访海城市局时，面对受到惊吓，哭的梨花带雨的女孩萧琳，冷若冰就记下了她的相貌。
　　而之前在娱乐城萧琳被瘦子调戏、张丽娜被奸杀，自己与郝三等人在工地交手，立功受奖时，徐家龙也曾经对她说过。
　　冷若冰因为那件事情受伤住院，萧琳专门还去医院探望，难过了好一阵，自此两人结下了深厚的友谊，只是萧琳从未挑明身份，而冷若冰也从未点破。
　　“对了，我们去找刘香君吧，之前我们通过电话，她说自己在这里的听雨小筑。”
　　冷若冰摇头道：“我们得回去，一会萧书记可还要讲话呢，我们不去听听？”
　　萧琳推着她往前走：“你没搞错吧？我爸说的我耳朵都起茧子了，躲都来不及！如果到时徐叔叔问起来，就说我缠着你去拍照了！”
　　两人循着路牌又走了一段，穿过铺满鹅软石的小径，眼前豁然开朗。
　　在路尽头转角不远处有个水潭，一个身穿白色职业装的女孩正将手中的鱼食抛洒到水中，五颜六色的锦鲤欢呼雀跃地在水面上争抢着。
　　女孩脚上穿着黑色高跟鞋，以及与白色职业装搭配的黑色打底衫，这种经典的黑白配色穿搭，凸显了职场女人魅力同时，还给人妥妥的一种女强人范儿。
　　这不是刘香君是谁？
　　之后她拍拍手，坐在亭子边的秋千上，后面一个穿黑西装的帅气男人推动着秋千，让她在上面荡来荡去。
　　玩到高兴时，她把手中的小球扔到远处，一条黑色的杜宾犬蹿了出去，片刻后又将小球给叼了回来，摇着尾巴在四周转来转去。
　　穿黑西装的男人冷若冰见过，他是周诚，萧琳想过去打招呼，却被她阻止。
　　“人家约会呢，我们去当什么电灯泡？”
　　“也对，我们蹲下听听他们在说什么悄悄话。”
　　“还是你自己听吧，我想去趟洗手间，一会再回来找你。”
　　萧琳蹲在矮树丛后，听见对面隐约传来男女对话声，刘香君说：“我看到一款漂亮的挎包，你给我买好不好？”
　　“都几十个包了，还买？”
　　“那我看上了一双鞋，你要给我买！”
　　“你自己的鞋柜早就放不下了，穿的过来吗？还要？”
　　“你不懂，是新款，真小气！”
　　“钱都在你那，你自己去买！”
　　“胡说，你的私房钱呢？别以为我不知道！”
　　“别闹了，到时间了，我得回去帮忙唐总照应那边的事情。”
　　“生意重要还是我重要？”
　　对方沉默了下，说：“都重要！”
　　“那你走吧，这事晚上再说，我留在这里等人！”片刻后又听刘香君好像对着那条杜宾犬说道：“他总欺负我，让我没钱给你买吃的，你也不上去咬他，傻不傻？！”
　　萧琳正暗自好笑，却未料有人从身后推了她一把，让她差点栽进了树丛里。
　　“冰冰姐，别闹！”
　　萧琳转过头，见后面不是冷若冰，是另一个女孩，脸色瞬间变了。
　　而这个女孩她还认识，叫韩宇熙。
　　“怎么是你？”萧琳吃惊道。
　　“怎么就不能是我？只允许你能当别人小三，却不允许我傍大款？什么逻辑？！”对方语气咄咄逼人。
　　萧琳与韩宇熙同在海城师范大学，有所不同的是，这个女孩和游侠一样，都在成教学院。
　　作为成教学院的美女，韩宇熙确实有骄傲的资本，她身材曼妙，个头足有一米七，但令很多同学都意想不到的是，这个父母下岗，家境普通的女孩，口袋里却好像总有花不完的钱。
　　其实韩宇熙背地里还有一个身份，那就是个地道的绿茶婊。
　　她不甘心做普通女人，过平凡生活，而是利用课余时间经过精心修饰后跑去夜场钓男人，为了满足自己的利益和野心而不顾一切。
　　虽然她还是在校生，也没有门路进不去脏蜜圈儿，但她依靠清纯的外表，加上放浪的内心，认识一些校外混子，还与其中一个叫霍桐的混子发展成为半姘居半合作的关系，开发出了快速来钱的路子。
　　他们把目标锁定为爱逛夜场，有家有室的中年人，韩宇熙佯装去搭讪，等到对方上钩与其开房的时候，被霍桐带人举着手机抓个现行。
　　中年男人通常顾忌家室和名誉，大都会选择自认倒霉花钱消灾，遇到少数反抗的，混子们就一拥而上迫使对方屈服，这样以来，被色诱的猎物就成了他们源源不断的提款机。
　　而有钱之后，韩宇熙也在追求自己的幸福，有校草之称篮球队的小前锋冯晓东，便成为她心仪的白马王子。
　　可惜的是，没等两个人进一步发展，对方就移情别恋。
　　因为学校间的一次篮球赛，冯晓东认识了文新学院的拉拉队员萧琳。
　　萧琳虽然有点小脾气，但是她穿衣打扮的品味、社交场合的大方有度、以及对某些事情独到的见解，都可以从细节上看出大家闺秀风范，这才是自己所欣赏的。
　　而通过对比，冯晓东发现，韩宇熙只是空有皮囊，缺乏内涵，开阔的视野更是无从谈起，与萧琳压根不在一个层面上。
　　于是冯晓东有意疏远对方，转而对萧琳展开热烈追求，这无疑让自视甚高的韩宇熙有了一种深深的挫败感。
　　女生关系复杂微妙，丁点小事就能搞得一地鸡毛，塑料闺蜜的情况也是屡见不鲜，更不用说夺人所爱的窝心事。
　　韩宇熙暗自发誓，若是等她调查清楚，定要好好惩戒对方一番！
　　冯晓东也是个好色男生，他看重的不仅是萧琳清新靓丽的外表，还痴迷于她业余爱好，舞蹈。
　　每次路过学校街舞社，看到伴着火爆音乐起舞的梦中情人，那诱人的身段、火辣的舞姿、韩版的穿搭，都是冯晓东在翘课时躲在宿舍里意淫撸管的对象。
　　萧琳也接到过冯晓东的表白，但她丝毫不为所动，直到韩宇熙发觉并视萧琳为情敌，慑于对方结交的校外混子，萧琳的一再退让反倒助长了韩宇熙变本加厉的态度。
　　在冯晓东死缠烂打之下，萧琳勉强同意带他去英语老师李秀萍家中串门，谁知飞来横祸，除了李秀萍被绑架外，冯晓东更是被人打成脑溢血，后在医院死于非命。
　　这让韩宇熙知道后，更是迁怒于萧琳，感觉她是自己生命里彻头彻尾的灾星！
　　“小三可不是你这样当的，离得那么近，就不怕被那女人看到？胆子可真大！”
　　萧琳争辩道：“你胡说什么？她是我朋友，刚才她男友在，我是不愿意去当电灯泡！”
　　“我呸，这话你还有脸说！躲在这里鬼鬼祟祟，还一个劲偷笑，分明就是个想让男人劈腿的烂货！”
　　“你血口喷人！”
　　“还冤枉你了？那冯晓东是怎么回事？！不是你难道他会死？！”
　　萧琳眼中噙着泪水：“这事真的与我没关系，警察也调查清楚了，若不是他当初非要缠着我去李秀萍老师家，绝不会发生那样的事，现在李秀萍老师也失踪了，我真的很担心……”
　　“你这个专门撬人墙角的祸根，明显是在避重就轻！”韩宇熙越说越气，盛怒之下用长指甲朝萧琳脸蛋抓去。
　　忽然眼前人影一闪，韩宇熙伸出的手被挡开，人也被推了出去。
　　原来是刘香君，她早就发觉附近有人，开始以为是清洁工，直到听到吵闹声过来查看究竟。
　　护在萧琳身前，刘香君问：“怎么跟别人打起来了？她又是谁？”
　　没等萧琳开口，对方抢先道：“看好你男人，别被这骚狐狸精勾引走！”
　　“到底怎么回事？”
　　韩宇熙用手一指：“她躲在这里鬼鬼祟祟，还穿着裤里丝！这种骚打扮，充满了性暗示！就是等你男人离开后和她一起滚床单！”
　　“不是这样的……”萧琳抽泣着把事情原委对刘香君说了一遍。
　　刘香君盯着韩宇熙，看到对方言辞闪烁，迅速变化的表情，以及那伪文艺范儿中略带妖媚的腔调，都叫她觉得，对方不是个好女人。
　　“你怎么进来的？请柬拿来我看看！”刘香君道。
　　“我……”
　　韩宇熙是跟着马天雷一起来的，夜场的收益已经无法满足于她膨胀的野心。
　　一直以来，她都想和霍桐弄把大的，然后就此收手，等到毕业后找个绿毛龟过长久生活。
　　而报纸上刊登的温泉假日山庄剪彩日期，被头脑灵活的韩宇熙发现了机遇。
　　她心想：到时肯定政商各界名流云集，其中也会不乏好色之徒，说不定就可以钓到条大鱼，她与霍桐商量了一下，主意已定，于是说干就干。
　　可惜的是，她这样的人根本没有进场机会，正在外面一筹莫展之际，遇到了开豪车的马天雷一行，看着对方盯着自己放光的眼睛，韩宇熙就知道机会来了，她谎称自己想到这里开拓眼界却苦于没有门路，马天雷哈哈大笑，让她坐进了自己的汽车。
　　“装什么装，说到底咱们还不是一路人，你管得着吗？”
　　“你想说什么？”
　　“啧！瞧你刚才缠着对方我要你买这、买那的那股酸溜溜劲儿，就知道也是舔着脸跟在男人屁股后面混饭吃的主儿，看你比我大几岁，也就入行早几年，在这装什么大尾巴狼呀？”
　　“你！……”
　　“别难为情呀，这是第几个啦？这门生意规矩不压同行你懂不懂？再装下去估计待会儿用不了几杯酒，那男人就成我的床上宾啦！哈哈！！”
　　“我撕烂你的嘴！”刘香君恼怒中就要上前，却被萧琳从后面拽住胳膊。
　　“你胡说，刘姐才不是那样的人！”萧琳又对刘香君道：“别跟她一般见识，这女人可凶呢！”
　　刘香君掏出工作牌：“信不信我让保安把你轰出去？！”
　　“啊？！”韩宇熙现在知道对方是这里的工作人员了，如果再纠缠下去自己的计划就要泡汤，她后退几步色厉内茬的道：“萧琳，我早晚找你算总账！”接着头也不回的跑了。
　　“刘姐都是我不好，还惹得你生气。”
　　“这事不怪你，刚才说到那人是你同学，那你又是怎么来的？”
　　萧琳叹口气：“跟我爸来的，要不是他非要带我到这里开眼界，也不会生出这些糟心事！”
　　“你父亲？”
　　“你不知道，我爸就是市委书记萧建国……”
　　“哦，是这样！”刘香君的眼睛亮了一下，看到萧琳有些忧心忡忡，禁不住又问：“你在担心什么？”
　　萧琳道出实情：“那个女生可霸道了，认识校外混子，熟悉的人都退让三分，我害怕她到时找我麻烦。”
　　刘香君不禁暗自好笑，别看萧琳这女孩平时大大咧咧，其实不仅胆小，还单纯的可爱，身边那么大权势却一点不懂得运用，这换了别人估计嚣张还来不及。
　　或许有身份的人都不希望给家长添麻烦，选择自己独立解决问题，这在一定程度上证明了自身存在的价值，而不是一味的去依靠。
　　于是道：“你不会给冷若冰打个电话，让她去找一下那个女生，事情不就解决了？”
　　萧琳摇头表示，之前追求自己的男生在英语老师家遇袭，后在医院死于非命，她接受了询问，如果因为这件事再和警方扯上关系，搞不好就会成为学校里的风云人物，她不想那样。
　　“你真笨，让冷若冰到时给你保密不就行了？”
　　“那也不行，一旦冰冰姐亮出身份，说不定就有人因为两次警察上门，捅出我是萧建国女儿的事情，影响我爸不说，那时候我肯定会受到瞩目，身边就没有像你和冰冰姐这样的真朋友了！”
　　“也对，不然就找李凡帮你？”
　　“啊？他？！”萧琳脑袋摇得像拨浪鼓，想起对方在娱乐城吼着自己人送外号东城游侠，她就浑身直冒白毛汗，在她看来混子就是混子，游侠周围的朋友与韩宇熙认识的混子没什么区别。
　　“哎呀，这也不行那也不行，你真麻烦！”
　　“刘姐，你别着急，我知道你为我好，兴许过两天就没事了呢！我还想问你，那么帅的男朋友，你怎么追上的？”
　　“哼！哪里是我追他，分明是他追的我，再说我还没答应呢！”
　　“还抵赖，分明是你让人家送礼物。”
　　“嗨，我给他矫情，是想看看他有多在乎我，你还小，不懂这些！”
　　“怎么不懂，追我的男生可不少，但就知道死缠烂打，我一个都瞧不上。”
　　“你还没男朋友？那我给你介绍一个，你看李凡怎么样？”
　　“啊？又是他！？这……”想起李凡一米七五打幌的身高，比起冯晓东来矮了一截，加上又是成教生，顿时让萧琳觉得缺乏安全感。
　　“怕他以后没事业，配不上你？那如果我说盛唐集团的一切，未来都有他的一份呢，加上这些总该行了吧？”
　　见萧琳还是面色犹豫，刘香君眼神黯淡下去：“算了，就当我没说，你们出身不同，身边环境不一样，根本就是两个世界的人，你这样的层次，瞧不上他很正常。”
　　“哎呀，我不是那个意思！我选择男友的标准可不是看身份的高低，而是看这人可靠不可靠，人品怎么样，能不能做出打动我的事情来，哎呀！我也不知道怎么说，反正我们都是女人，你总该懂我的意思吧？”
　　刘香君明白了，没想到萧琳这个女孩，内心世界还真的有点与众不同，或许这对游侠来说是个机会，但还需要他自己把握。
　　正待继续往下想，却看到萧琳捂着肚子“哎哟！”一声。
　　“怎么了？”
　　萧琳刚才还好好的，可能之前与韩宇熙语言冲突带来了紧张情绪，现在只觉得几股热流从小腹涌了出来，她来例假了。
　　推算这几天就来好事，临行前给自己垫了片护垫，又把提早准备的卫生巾放在了萧建国的车里，现在她只能眼巴巴地望着刘香君的手袋。
　　“刘姐，带了吗？我忽然来大姨妈了！”
　　这几天又不是刘香君的生理期，谁没事把那玩意随身带。
　　“没有。”
　　“啊？！这可怎么办？”说话间又是一股，用不了多久护垫吸满，可就溢出来了！
　　到时候屁股上湿了一块在大家面前转来转去，还不得尴尬死？
　　急的萧琳直跺脚。
　　刘香君眨下眼：“这好办，找人去买，不是看能不能打动你吗？那就先从小事做起。”说完拨通了游侠电话。
　　电话里只说很急，还以为出了什么事情，游侠带着王钢迅速赶了过来。
　　“姐，您找我？”
　　“明天月底，你们部门的考勤表呢？”
　　游侠心想：我操，坏了，这几天忙着布置剪彩会场，却把这事给忘了！
　　但他急中生智道：“钢子，我给你的考勤表呢？”
　　“这我哪知道？你才是大拿啊！”
　　“钢子你……”傻字还没说出口，刘香君就一脚撩到他屁股上，高跟鞋脚尖正好捅到游侠的腚巴骨，疼得他龇牙咧嘴。
　　“本事见长，会撒谎了？”接着刘香君先指向王钢：“你，去把我车洗干净！”
　　“得嘞！”
　　接着指向游侠：“你，十分钟内去超市帮她买包卫生巾！”
　　“啊！？我一个爷们，去超市买那玩意？还是帮她？姐，咱不带那么整人吧？换个方法行不？！”
　　“这月薪水你们不要就行，还有不到十分钟。”
　　两人听了撒腿就往后跑。
　　一路狂奔到超市，来到卫生用品区。
　　看着琳琅满目的女性用品，游侠傻了眼，这品牌也太他妈多啦！
　　直接把自己弄懵逼了，谁知道那个扫把星用哪一款？
　　还好四周没人，他可以从容挑选。
　　游侠拿起这个，放下那个，还小声嘀咕着：“噢，不对，这是护垫，刚才听说是要卫生巾……”
　　旁边一个中年女售货员，看见一个小伙挑选这玩意，还满脸焦急神色，顿时浮现出狐疑的表情。
　　“不管了，就这个吧！”游侠抓起一盒七度空间就往收银台走，中年女售货员也快速跟了过去，原来午后人流不多，她还兼职收银员。
　　“这玩意多少钱？”
　　中年女售货员一扫码：“七块五。”
　　游侠掏出张十块的票子扔到收银台上：“别找了，赶时间！”
　　看着对方满头大汗，一脸焦急，中年女售货员好像明白了什么，她笑嘻嘻道：“小伙子，厕所出门右转！”
　　“谢了！”游侠拿起东西往外跑。
　　“下次记得痔疮犯了买护舒宝加宽加长的夜用型！”
　　“操！……”
　　拿这玩意在路上太别扭，游侠选择将其揣在裤兜里，跑起来鼓鼓囊囊的真别扭，好容易跑回到温泉假日山庄，却被移动大门滑轨绊了个趔趄，装有卫生巾的盒子也从裤兜里蹦了出来，落在地上。
　　待他捡起后，拍拍上面浮灰，却发现王钢几个人正在他面前狂笑：“吼！哈哈哈！”
　　“再他妈幸灾乐祸，老子让你们挨个都去买一包！”
　　把东西交到刘香君手里，又描绘了上述遭遇，直把她咯咯笑的花枝乱颤，接着刘香君告诉游侠，要他查明一个女人底细，再就是李蓓找他。
　　打发走游侠，萧琳也从洗手间里出来，满脸轻松神色。
　　“可算收拾好了，替我谢谢他，对了，冰冰姐也去找洗手间了，那么长时间了，怎么还不回来？”
　　“你们刚才在一起？”
　　“是呀，如果她不走，见到韩宇熙那样，还不一脚踢出去？”
　　“哎！你们今天和洗手间真是有缘呢……”
　　正说着，就瞧见冷若冰从转角走过来，满脸不高兴。
　　“都找你们半天了，没想到你们在这。”
　　“还说我们呢，你去哪了，上个厕所还要那么长时间？”
　　“那边……”冷若冰朝后指了指，接着没好气道：“那边没有路牌，我碰到一个气哼哼的女孩，本想问她听雨小筑怎么走，谁知道她指错了路，害得我绕了好大一圈！”
　　“她长什么样？”刘香君问。
　　听着冷若冰描述，萧琳和刘香君对视一眼：“又是她，韩宇熙！”
　　“你们难道认识？”
　　两人把之前的事情给冷若冰讲述了一遍。
　　冷若冰怒道：“真是岂有此理，没想到现在的女生那么不自爱！走，带我去找她！”
　　其实真正让冷若冰愤怒的不是之前那件事，而是另有原因。
　　冷若冰同萧琳分开，独自去寻找洗手间。
　　园林似得建筑格局，小径很多，加上后续工程还未完工，没有相应的指示牌，她只能跟着感觉走，最后在内急加剧的驱使下，甚至小跑了起来。
　　这种情形下，一向细致的冷若冰疏忽了，因为与她距离十几米之外，正有一道充满淫邪的眼睛盯着自己。
　　眼睛的主人不是别人，正是王明轩！
　　自从上次公交车上得手以后，他对猥亵这种充满刺激的事情就着了魔，就像溜冰的人上了瘾，隔段时间不嘬上两口，就百爪挠心，憋屈的要命。
　　他现在同冷若冰的距离好像隔了一堵空气墙，虽然看得见却怎么也摸不到。
　　王明轩不是傻子，碍于那身威严的警服和一身好功夫，来硬的肯定不行，只能打打擦边球满足自己的欲望。
　　每当撸管时，回想起车厢内冷若冰在自己怀中颤动的娇躯，以及浸湿手指的爱液，还有高潮时那一声销魂的呻吟，都能让王明轩射出好大一滩来。
　　时过境迁，风平浪静，仿佛什么事都没发生过一样，王明轩意识到，应当是冷若冰碍于自己脸面选择把这件事给压了下来，经过一段时间蛰伏后，他终于按耐不住，选择再次出击。
　　事实上他已经不止一次跟踪过冷若冰，根据上次教训，对方肯定提高了警惕，自己选择下手的时机只能慎之又慎。
　　然而有贼心没贼胆，冷若冰办公地点是警局，计划真正实施起来却很难，正当王明轩苦于无从下手之际，幸运女神再次光顾了自己。
　　今天王明轩像往常一样漫无目的在大街上溜达，用布满血丝的眼睛，瞥着穿各色裙装女孩的美腿。
　　正待过马路时，一辆蓝色马自达引起了他的注意，那熟悉的车牌，分明就是自己的梦中情人冷若冰！
　　他毫不犹豫拦了辆出租车跟上了去。
　　看着冷若冰驾车驶入温泉假日山庄，自己却被阻挡在外，王明轩灵机一动，低头猛走，围着温泉假日山庄转了一圈，终于通过一段矮墙翻了进去。
　　他刻意压低帽檐，四处搜寻着目标，终于功夫不负有心人，隔着座花坛发现了冷若冰，他三步并作两步尾随上去。
　　左顾右盼的神态为冷若冰本已清秀脸庞增添了一份柔美，高跟鞋踩过石板路发出的“嘚！嘚！”声听起来那么令人心醉，王明轩内心不免一阵狂跳。
　　为避免对方察觉，他时而隐蔽在树丛里，时而躲藏在假山后，直到看见冷若冰小跑着进入女厕所，才从一棵树后跳了出来。
　　见四下没人，望着女厕所墙上敞开透气的半扇推拉窗，王明轩心里乐开花，听见厕所里传来的关门声，他后退几步向前猛冲，单脚一撑墙面，双手扒住窗台，伸头向里面看去。
　　“真是老天爷开眼！”王明轩怎么也想不到冷若冰就在距离自己最近的隔间内，而窗户位置与隔间形成的视角，恰好能将里面发生的一切尽收眼底。
　　他单手握住窗户的防盗棱子，另只手从上衣口袋翻出手机，打开录像模式并调整好角度。
　　出于女性的矜持，冷若冰转动把手，想反锁上隔间门，可谁知门把手坏了，她向里拉了几下，门板却怎么也进不去卡槽内，情急之下已顾不得许多，干脆将门虚掩上，作势就要解决自身问题。
　　冷若冰是个爱干净的女人，放下马桶垫圈，先从挎包内翻出几张抽纸平铺在上面，或许觉得还不够卫生，干脆把抽纸丢进垃圾桶，又将垫圈掀了上去。
　　害怕弄脏衣服，她先把挎包挂在隔间挂钩上，单手撩起裙摆，拢成一束放在腰际，另只手扯着裤袜的腰头与内裤脱到大腿处，随着肉色丝袜翻着卷儿和裸色内裤下落的瞬间，王明轩狠狠地咽了下口水，脏兮兮牛仔裤下覆盖的肉棒也开始变得不安分起来。
　　又将裙底向上兜了兜，抱在怀中，冷若冰撅起翘臀，用踩着高跟鞋的小腿支撑起整个身体的重量，让悬在半空的屁股与马桶的顶部努力保持在几公分的距离内，这一连串未入主题的动作，却充满着如厕前的仪式感。
　　王明轩在惊讶中张大嘴巴，如此近距离偷窥梦中情人隐私让他激动不已。
　　肉色丝袜赋予冷若冰光洁大腿若有若无的朦胧感，魅力难挡。
　　乌黑油亮的三角地好似池塘边的芦苇丛，被穿越的过堂风吹拂的轻轻摇摆，引人无限遐想。
　　而冷若冰两腿间的阴唇就像开壳的蚌肉般肥美诱人，尤其顶端那颗因膀胱奔腾而充血凸起的小红豆，此时更像蚌壳里孕育的珍珠般耀眼夺目。
　　王明轩呆呆的看着，瞬间感觉自己胯下的肉棒急促翘立起来，看那兴奋的精神头，仿佛想要立马冲破裤链阻隔，直接蹦了出来！
　　虽然手臂发酸，王明轩依然咬牙坚持，最激动人心的时刻来到了，就像出水前的花洒，一股清亮的水流，刚从娇柔花瓣间的花蕊中喷射出来，却又戛然而止。
　　冷若冰低头瞧瞧，看差点溅到马桶外，于是调整姿势，随着寻找合适的角度，她踮起脚尖，让翘臀撅起的幅度变得更大，相应地大半个脚掌也离开鞋面。
　　那道明亮的水流，稍后从双股间又喷薄而出，伴着“呲，呲！”响声，在空中划过一条优美的抛物线，稳稳落在了马桶中。
　　久违的舒适感传遍冷若冰全身，她美目轻闭，朱唇微启，发出惬意“嗯！……”的一声，又禁不住打了个激灵。
　　王明轩看到这里，下身不住一阵发紧，感觉子孙袋绷的难受，看着隔间内的春景，他都想把自己肉棒变成大号冲击钻，直接干透墙壁怼在冷若冰的阴户上。
　　眼角瞥到隔间门板上用签字笔写的几行小字，冷若冰从心里默念着：和尚在庙门口写了副对联，白天没鸟事，晚上鸟没事。
　　尼姑看到后回到尼姑庵也写了副对联，白天空洞洞，晚上洞空空。
　　一个过路人给两边分别提了横批，一边是无逼痛苦，另一边是有求逼应。
　　冷若冰明白了，她俏脸发红，心道：“白天无比痛苦，晚上有求必应？这尽是些什么乱七八糟的鬼东西，现在人素质可真差！女洗手间门板上也是乱涂鸦……”
　　上下蹲了蹲屁股，几颗亮晶晶的水滴像珠子般落在马桶里的水面上，掀起一片波澜。
　　又从挎包里翻出两张抽纸，刚对折起来擦拭了一下私处残存的体液，原本虚掩的隔间门，却忽然被人大力拽开，王明轩攥着自己那根红得发紫的肉棒出现在冷若冰面前。
　　他胡子拉碴的脸上写满了淫荡和欲念，用眼睛死死盯住冷若冰裸露的下身，从咧开的嘴巴中泛出了神经质般病态的笑容，手中的肉棒也在时不时地抖动几下。
　　“哈！哈！哈！若冰，没想到吧？！”
　　眼前的一幕使冷若冰如遭电击般僵在当场，接着“轰！”的一声，她感觉整个人都要炸开了，脑仁子里满是嗡嗡作响，只擦拭了一下的抽纸也从指尖上滑落下来……
　　“哦哦哦……哦哦！”王明轩在低吼中发疯似的套弄着肉棒，看那股狠劲儿仿佛要把肉棒撸出血来，夸张的撸动幅度甚至硬生生拔起了几根原本长在子孙袋上的阴毛，在指缝中如同玉米穗似得随风飘扬……
　　“啊！……”随着一声尖叫，冷若冰反应过来，下意识用一只手护住神秘的三角地，另只手机械般的向上提拉着内裤和丝袜。
　　“哦！哦哦！……要射了！……唔！”咕叽！
　　……咕叽！
　　……咕叽！
　　两三股呈淡黄色腥臭粘稠的精液喷洒在冷若冰面前的地板上。
　　突然王明轩将肉棒紧紧握住，就像关闭了自来水管上的截止阀，然后猛地松手，腰身顺势向前一挺，借着这股爆发力，又一股子腥臊粘稠的精液从怒张的马眼中爆射而出，飞的更远，就像打出去的火箭弹，直接飙在了冷若冰高跟鞋的脚尖上。
　　冷若冰想躲开，可在久蹲状态下双腿早已发麻，猛然间的移动让她差点向前栽倒在地板上。
　　“哈哈哈！！”王明轩晃晃略微疲软的肉棒，一脸得意，接着提上裤子扭头就跑。
　　望着对方夺门而出的背影，冷若冰发出愤怒的咆哮：“王明轩！你这畜生！我要杀了你！……”

第93章 风起云涌（下）
　　萧琳摇晃着冷若冰胳膊：“哎呀，冰冰姐，别去了，还是想想吃点什么吧，我都饿了。”
　　“知道你嘴馋，我打电话安排一下。”
　　没等刘香君拨出电话，萧琳手机响了，拿起听了一会，垂头丧气道：“真倒霉，看来今天聚不成了，我爸叫秘书非让我回去。”
　　“那就下次呗，反正机会有的是，有事随时联系……”
　　萧琳走后，铁三角二缺一，对吃饭暂时没了兴趣，刘香君挽起冷若冰胳膊，沿着林荫小道漫步。
　　两人身高相当，年龄相仿，看上去仿佛一对小姐妹。
　　刘香君蛮有亲和力，经过长时间接触，性格内外兼有的冷若冰完全把她当成自己好闺蜜，两人有着说不完的悄悄话。
　　刘香君发着牢骚：“还闺蜜呢，问问你们发展到什么程度还保密，看来成为老板娘后，不把我晾到一旁就不错了，更别幻想谈关照了。”
　　“八字还没一撇，你想让我说什么呢？”
　　“做警察是不是都不会说谎？瞧瞧你右手上的戒指，还骗我！”
　　“真厉害，这都被你发现了。”
　　刘香君坏笑道：“哈，而且我还发现唐总有一两次回来特别晚，直觉告诉我，肯定与你约会了，说实话滋味怎么样？是不是垃圾桶里的抽纸都满了？”
　　冷若冰不好意思道：“竟胡说，你嘴上怎么就没个把门的呢！？”
　　“看，被我说中了吧，不然脸红什么？但作为好闺蜜，我还要为你支支招呢！”
　　顿了顿，刘香君故作老道的说：“从心理学角度来讲，女人不能让男人吃得太饱，就像拉磨的小毛驴，脑袋前面总要栓根胡萝卜，让他看得到，却怎么也吃不到，才能围着磨盘团团转，这叫保持新鲜感，懂吗？当然如果你需求旺盛，反过来缠着男人主动要，那又另当别论了，嘻嘻！”
　　“你把我想成什么啦？”冷若冰佯装生气，朝刘香君挠去。
　　“哈哈，别闹，我错了，好痒……”
　　咦！不对，她是怎么知道唐剑锋半夜回去的？自己还得问问清楚。
　　“老实交代，你怎么知道唐剑锋回去很晚？”
　　刘香君眨眨眼：“呃，露馅了，因为我们住一起呀！”
　　“啊？！什么意思……你们居然……”
　　虽然冷若冰一家欠唐剑锋很大情分，自己也成为对方女友，但她可不想心上人在外面沾花惹草。
　　“嘿！瞧你那小肚鸡肠，感觉我跟撬墙角似得，我只把他当成大哥哥，才不是你想象的那样。”
　　“快说到底怎么回事，不然不理你了！”
　　“好好好，我们在西山有所别墅，只供我们几个人居住，你住的地方离集团太远，唐总那么忙，来来回回时间还不都耽误在了路上？”
　　原来是这样，冷若冰怪自己格局小了，还以为刘香君这鬼丫头做了什么其他事。
　　忽然想起一个人，又让她有些不放心起来。
　　那就是上次在盛唐大酒店与同事聚餐，遇到的那个黑衣女孩，当时对方注视着唐剑锋，脸上也满是爱慕神情，自己因此还吃了醋，趁着刘香君在，正好顺便打探一下。
　　“哦，你说她呀，我姐，叫李蓓，是唐总的小表妹，今天没来，不然你们还能见上一面呢。”
　　冷若冰心里咯噔一下，怎么唐剑锋去自己家做客，没听他提起这件事？
　　但细细想想也对，当时爸妈问的是对方父母情况，又想起黑衣女孩注视唐剑锋的那种爱慕眼神，难道事情真如刘香君所说的那么简单？
　　“可惜不凑巧，平时工作忙，和唐剑锋交往那么久，她表妹理应拜会一下，不然有些说不过去呢。”
　　刘香君看看时间道：“反正你们迟早要见面，择日不如撞日，干脆我们现在就过去，也就半小时左右，大家一起聊聊天，兴许还能一起吃顿饭呢！”
　　“现在？不太好吧？”
　　冷若冰有点口是心非，其实她还真想过去瞧瞧，突然造访往往最能发现事情真相，她想知道那个叫李蓓的女孩和唐剑锋到底是什么关系，所以故作迟疑，观察刘香君反应。
　　刘香君却坏笑道：“哼，小样，想和上次你们金海马夜总会搞突击检查就直说，还扭捏什么？”
　　“我可没那样想。”
　　刘香君拉着冷若冰手：“得了吧，既然想查岗，我就开车带你去，都是女人还能猜不透你那点小心思？”
　　“……”
　　游侠敲响别墅大门。
　　“门没锁！”
　　他推门进去，见李蓓穿着睡衣，有些慵懒地趴在客厅沙发上，就像一只打瞌睡的猫。
　　“傻愣着干什么？过来坐吧。”
　　游侠见到对方，仿佛老鼠见了猫，想起当初刘香君受伤，李蓓对自己那股狠劲，腿肚子就转筋。
　　屁股刚贴到沙发，未料想李蓓却将他一把抱住，白天鹅般修长的脖颈贴伏在他脸旁，呵气如兰，口吐芬芳，轻声低语道：“还恨我？”
　　“您都是为我好，我怎么可能恨您呢？……”
　　刹时，女孩身上独有的体香钻进游侠鼻孔，他不禁抽了抽鼻子，觉得喉咙有些发干，又感到身后此刻被两团软绵绵的东西抵着，上面两粒樱桃般大小的东西，随着对方呼吸有规律起伏着，正透过衬衣摩擦着他的后背。
　　游侠意识到对方没穿内衣，自己还是第一次和女人有如此近距离接触，瞬间一股热血直冲脑门，裤裆被勃起的肉棒撅起来个大包。
　　“知道吗？我抱过的男人，唐剑锋是第一个，你是第二个，除此之外不会再有第三个。”
　　“呃，姐，如果你以后有个男孩呢？”
　　拍了游侠脑门一下，李蓓没好气道：“就你聪明！”接着示意他给自己捏捏肩膀。
　　轻轻拨开真丝睡衣肩头一角，看到牛奶般润泽的肌肤上竟有一道浅浅红印，显得如此突兀，游侠边揉边问：“姐，这咋回事？”
　　“还不都因为你？”
　　李蓓讲述当时自己刚洗完澡，正待跨出浴缸，听到刘香君在电话里说起你买卫生巾遇到的糗事，结果脚下一滑，肩膀磕在了浴缸壁上，等她说到这里，两个人都笑了起来。
　　稍后李蓓指指自己耳朵，告诉游侠去准备些吃的，客人就要到了，她要先上楼收拾一下。
　　当刘香君推开别墅大门，冷若冰一眼便看到坐在沙发上的女孩，她脸庞既有西方人清晰的骨骼线条，又有东方人的精致细腻，而身穿的那条黑色一字领连衣裙，也显得非常有活力。
　　露出修长天鹅颈同时，还可以隐约看到细细的锁骨，让人觉得不仅是天仙般貌美，还有一种端庄高雅之感。
　　“你好，我是唐剑锋的朋友，冷若冰。”
　　“李蓓，我们见过，新的住处还习惯吗？那是我向表哥推荐的。”
　　都说小姑子最难相处，却未料刚见面就欠了对方情分，这让冷若冰听后心中满是感动。
　　这一点也不令人感到意外，刘香君手机带有窃听功能，而李蓓早就获取了信息，想好了说词。
　　刘香君想带她四处转转，而冷若冰见游侠独自笨拙地在敞开式厨房忙活着，执意要去帮厨，说是为了答谢，见她系上围裙后，烹饪的那股麻利劲，李蓓心中也不禁发出赞叹。
　　待饭菜上桌后，冷若冰才知道什么叫做真正的食客，刘香君和李蓓虽然是举止文雅的两个女孩，饭量却是大的出奇，再瞅瞅旁边进食的游侠，冷若冰盘算了下，她们每人吃下的东西差不多要顶他一天的饭量。
　　看到冷若冰吃惊的样子，刘香君笑着解释，因为她做的饭菜可口，加上两人确实饿了，这才贪吃了些。
　　其实冷若冰有所不知，面前两个女孩因为每天经过高强度训练，耗费了许多体能，只能通过大量进食来维持自己体力。
　　冷若冰注视着李蓓，眼下她正将鬓角上的秀发拢到耳后，低头夹起一块神户牛肉放到口中细细咀嚼。
　　这女孩手指如青葱般白嫩，指甲光洁的像贝壳，最惹人注目的是白皙手腕上，那条由五颜六色小石头串成的手串，对她一定有着特殊含义。
　　正待开口问，却听李蓓道：“你在观察我？”她没抬起头，但却知道冷若冰在做什么。
　　虽然有点小尴尬，但冷若冰还是将心中所想说了出来。
　　“呃，那条手串很特别，我想大概是男友送的吧？”
　　冷若冰给李蓓的印象很奇怪，那种感觉，潜意识里有点亲切，但作为唐剑锋明面上的女友，这又令她感到十分抗拒。
　　她有过想干掉对方的想法，除了在唐剑锋那里无法交代让她感到棘手以外，如果付诸于行动，不知怎地，自己还真下不去手。
　　“你说的特别大概指的是廉价吧？”
　　看到冷若冰直摇头，李蓓丝毫不介意道：“男人送给女人贵重的东西不一定就是重视，而送给女人廉价的东西也不一定代表轻视，只有相处时间久了，才知道对方最看重什么。”
　　这话听起来蛮有道理，冷若冰不禁又问：“像你这样漂亮的女孩，对方是怎么把你追到手的？一定花了大心思吧？”
　　“也没什么，一支冰淇淋而已。”
　　“不会吧，这么简单？”
　　冷若冰当然无法想象，在到处充满着死亡的营地中能吃到一只冰淇淋显得多么弥足珍贵。
　　李蓓淡淡笑笑：“当然还有别的，但那是属于我自己的秘密了。”
　　刘香君插话进来表示李蓓性格内向，喜欢安静，平时不太善于表达，现在大家差不多吃好了，提议两人带着冷若冰四处转转，同时不忘叮嘱游侠收拾好桌子，尽快回去，还有许多工作要做。
　　拧动把手，见唐剑锋的房门锁着，刘香君无奈将手一摊，表示里面或许有重要文件，之后带着冷若冰来到自己的公主房。
　　站在门口向里望去，象牙白与薄荷蓝的搭配基调让空间富有层次感，浅色欧式家居使整体布局显得温婉贤淑，窗口柔软的蕾丝纱帘映衬出温馨多情，而书桌上那盆百合花则显得女主人高雅脱俗。
　　“真漂亮！”
　　冷若冰发出由衷赞叹，但看到柔软大床上依次摆放的两只枕头，心中顿生疑惑，如果刘香君和男友住在一起，那么李蓓又住在哪里？
　　换句话说，刚才属于唐剑锋的房间里，难不成还隐藏着什么秘密？
　　她不禁问道：“你和男友住在一起？”
　　“哼，他倒是想，但是我偏要和我姐住在一起！”刘香君说罢，挽起李蓓胳膊，满脸淘气模样。
　　李蓓把刘香君往旁边拨了拨：“去，谁想跟你住一起，晚上抢被子不说，还有洁癖，连水杯摆放的位置变了都要刨根问底……”
　　“嘻嘻……”
　　瞥见阳台上晾着几件黑色衣服，冷若冰知道那是李蓓喜欢的颜色，加上方才两人对话让她打消了疑虑，悬着的心终于放了下来。
　　“哈，快来参观下女王的私人空间吧！”刘香君拉着冷若冰紧走几步，来到梳妆台前。
　　作为爱美女孩，冷若冰对化妆品当然不会陌生，只是惊叹桌面上出现如此之多的高档品牌，简直可以用琳琅满目来形容。
　　随便拿起几种看看，见是香奈儿、迪奥、兰蔻和雅诗兰黛，她心里有数了，原来刘香君两人对欧美品牌情有独钟。
　　“呀！还真舍得，这是为打扮花了多少钱？”
　　“不打扮光鲜点怎么出去见人呢？”刘香君边说边打开抽屉，翻出一盒全新ＣＤ魅惑套装塞到冷若冰手里，又道：“知道你们那里事情多，但涂唇膏总不至于坏了规矩吧？”
　　“这套可是不便宜呢……”
　　“这算什么？过来瞧瞧。”
　　没等冷若冰拒绝，刘香君又把她拽进衣帽间，掀开冰柜是码放整齐的面膜，拉开几组衣橱发现全部挂满衣服，一角还堆满了未开封的ＦＡＬＫＥ丝袜，尤其斗柜里满满当当的珠宝首饰，看这架势好像是给临近出阁女孩置办的嫁妆。
　　冷若冰吃惊道：“天啊！难不成你要去商场开专柜？”
　　“哈！女孩打扮漂亮点可是应该的。”
　　刘香君取下一件挂在衣架上的裙装在冷若冰身前比量着，说两人身高相当，身材相仿，很多衣服自己只穿过一两次，催促她换上试试，合适就拿走，衣柜已经塞不下了，要相信自己眼光。
　　李蓓电话响了，她出门走到僻静处接起电话，里面声音有些吵，像是在宴会现场，但还是能清晰地听到唐剑锋的声音。
　　“我们的客人到了。”
　　“冷若冰已经来了，她好像对你有些不放心，但白鹭帮我们把事情隐瞒的很好。”
　　“不是她，而是来自远方的客人，我们需要额外人手来顶替下山虎的位置，我知道你有牌可打，去尽快准备吧。”
　　“明白！”
　　挂断电话，李蓓转而来到上锁的房门前，用钥匙开了门，这才是属于她跟唐剑锋的私密空间，拉开床头柜，拿出ＰＤＡ，链接卫星加密通讯后发送了一条信息。
　　“唤醒红隼！”
　　当她回到刘香君房间，两个女孩还叽叽喳喳地聊着，主题内容已经从服装转移到女孩必备的单品，丝袜。
　　刘香君看起来就像导购，将手臂伸到一条刚开封的ＦＡＬＫＥ丝袜内，摊开手掌，用纤长手指顶在透明脚尖的缝合线处，上下翻弄着。
　　金色晚霞给上面赋予了层朦胧感，分不清楚哪是细腻的材质，哪是柔嫩的肌肤。
　　“看，我就说带脚型的大牌丝袜好吧，不仅贴肤，自上而下弹力也是一样，还自然柔和，色泽均匀呢！”
　　“那么小的细节谁能注意得到？”
　　“注重细节的女孩才显得精致，瞧你穿在脚踝处松松垮垮的褶皱，我都看到了，临走时候别忘记拿上一打……”
　　“我可什么都不要，来这里做客已经很添麻烦了，还占便宜多难为情？”
　　“什么话？你、我、萧琳可是铁三角，以后加上我姐李蓓还能组成Ｆ４呢，哈！……”
　　听到这里，李蓓嘴角露出浅浅微笑，也不时插上两句话，她需要更好的隐藏自己，才能与其他人一起寻找机会，给予对方致命一击！
　　温泉假日山庄，已到晚宴时间。
　　宴会厅内，马天雷一只手搭在韩宇熙膝盖，另只手将夹起的桂花鱼塞进自己嘴里，乳白色的鱼肉口感滑嫩、味道鲜美，就像女人娇柔的肌肤，让他来了兴致。
　　“吃，使劲糟！反正盛唐集团请客，吃死他妈的！……来，老弟，咱哥俩再走一个！”
　　马天雷和阮勇碰了下杯，一饮而尽，见对方沉默不言，只是象征性地抿了一口，显然心中有事，顿时感到大为扫兴。
　　又看到旁边扎麻花辫的女孩，身高足有一米七，淡扫蛾眉下清亮的眼睛如同水汪汪的葡萄，叫人怎么也看不够，而在玻尿酸堆砌下的脸庞，露出假体透光的粉色苹果肌，有种别样粗制滥造的性感和甜美。
　　她貌似很少经历过这种场面，眼下正襟危坐，拘谨中透着妩媚，看着面前的餐盘却迟迟不动筷子。
　　之前通过自我介绍，马天雷知道女孩名叫韩宇熙，为了讨自己欢心，还允许他用手机拍了一张ｐｏｓｅ照。
　　现在，马天雷正把话头引向韩宇熙，撩起对方裙子下摆，用粗糙手掌感受女孩美腿上的丝丝柔滑，酒精作用下，胯下肉棒渐渐勃起。
　　“嗝！我说妹子，别拘束啊！跟着哥哥吃好喝好，甭客气！”
　　说着，他夹起一块盐焗鸡放在女孩面前的餐盘内，又道：“尝尝这皮爽肉滑的鸡腿肉，就像你大腿，白白嫩嫩的，简直风味诱人啊！呵呵！”
　　韩宇熙脸红了，她娇羞地道：“大哥你真讨厌，这么说人家，多难为情呀……”
　　女孩脸蛋红扑扑的模样，让马天雷瞧见心里直泛痒，眼下他吐沫星子乱飞，侃道：“哟，妹子这么说，当哥的可就真怕了，酒桌上就怕三种人，一种是吃药片的、一种是扎小辫的、再有一种就是红脸蛋儿的，你一人可占了两样哩！呵呵！”
　　“再乱说我不理你了！”
　　“别啊，妹子，待会跟哥找个地方说说悄悄话，大哥有的是钱……”
　　酒足饭饱，马天雷佯装喝高，与阮勇分别，让韩宇熙搀扶着，脚步虚浮地来到前台，随便找借口开了房间。
　　待关上房门，他色相毕露，把女孩推倒在床上，立马松了裤腰带，扒下衬衣，老鹰捉小鸡般扑了上去。
　　“你小时候做梦寻白马，长大以后变老马，呵呵！”
　　“不要！”韩宇熙尖叫着在床上缩成一团，那样子好似受到惊吓的小鸟，马天雷一身肥膘让她浑身直冒鸡皮疙瘩，尤其见到他布满黑毛的两只手臂，让女孩觉得面前男人整个就是一只熊瞎子，更令她觉得反胃。
　　“哟，矫情上了？对于女人我太了解啦！开始全说我不要，后来全都变成我想要，来吧，宝贝！呵呵！”
　　韩宇熙连忙道：“大哥，等等，我想先去趟洗手间……”
　　马天雷老江湖，他琢磨着小逼妮子打谱办完事儿后，想多要点钱还不直说，故意在钓自己胃口，八成是个装嫩的戏精。
　　嘴上却道：“沉住气，稳住裆，拉在裤里别心慌，哥在外面候着呢。”
　　关上厕所门，放下马桶垫圈，韩宇熙坐了上去，掏出手机拨出霍桐电话，这是之前两人的约定。
　　但尴尬的是，可能因为工程刚竣工不久，配套设施跟不上，又或是处在角落卫生间密闭效果太好，导致手机信号只有时隐时现的一格，韩宇熙接连拨打几次电话都显示断线，情急之下她又发了一条信息，正待再次拨出电话，卫生间门被人暴躁地一把拽开。
　　马天雷赤身裸体堵在门外，肥硕的身躯几乎塞满了整个门框，粗大丑陋的肉棒高高翘起，腹股沟内黝黑的屌毛与浓密的腿毛遥相呼应，让他看起来像个十足的野人。
　　“坐马桶上也能酝酿感情？可真他妈稀罕，还是跟大哥到床上逍遥快活去吧！呵呵！”
　　说完也不顾韩宇熙反抗，一把将她抱起，来到床边。
　　无法联系到霍桐，就等于无法在交媾前控制住对方，韩宇熙自感事情有些失控，之前她在夜场搭讪钓到的男人大多是温文尔雅，再不济也是含蓄闷骚之流，从未见过如此猴急货色，使她一时之间乱了方寸。
　　她在马天雷怀中挣扎着，想出了缓兵之计：“大哥，今天我身子不舒服，可能马上要来事儿了，别坏了你的兴致，咱们下次再约好吗？”
　　“还他妈下次？！”马天雷狞笑道：“房间都开好了，你妈了个逼的居然想给老子放鸽子！？下次扛着猎枪牵着狼狗都他妈找不到你啦！”
　　“大哥，我说真的，你就相信我吧！……”
　　韩宇熙在对方怀中无助的扭动身体，但丝毫无济于事，马天雷粗壮的手臂就像钢箍，紧紧环绕着女孩的身躯。
　　“逼是一样的逼，脸上分高低！”马天雷将女孩扔到床上，又沉声道：“叫我相信你也行，除非将我老二喂饱，瞧瞧它看到你的精神头，已经急不可耐啦！呵呵！”
　　说完用手握住那根勃起的肉棒捏了捏，随着手掌一紧一松，鸡蛋般大小的龟头突破包皮阻隔，狰狞着露出头来，仿佛一条出洞的毒蛇。
　　“啊！”韩宇熙在惊恐中捂紧嘴巴，她见过男人的那玩意，印象中霍桐的肉棒与之相比，简直如同条无精打采的蚯蚓。
　　“来吧，哈哈！”
　　“不！……”
　　见对方扑向自己，韩宇熙用指甲朝对方脸上挠去，随着一阵刺痛，马天雷脸上多出几道红印。
　　“丢你老母嗨！”
　　马天雷高举右手，厚重的手掌向女孩脸上砸出一记响亮的耳光。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　韩宇熙惨叫一声，身体翻到旁边，重重的耳光扇的她眼冒金星，俏脸上立马浮现出一道清晰地五指印。
　　女人的呻吟就像催情剂，让马天雷肉棒抖动了一下，他跳上床急不可耐的扒下女孩的黑色露趾凉鞋。
　　将鞋口堵在脸上，一股皮革与汗酸交融的气味传到马天雷鼻孔中，他连忙深吸一口气，像品尝陈年葡萄酒回甘一样体会着这种心驰神往。
　　看到女孩大腿上的浅灰色丝袜，将双腿包裹的更加浑圆修长，想到饭局时感受到对方大腿的丝丝柔滑，马天雷又将手掌按了上去，一个劲儿地抚弄着。
　　质地轻薄的丝袜很快不堪重负，在粗粝指甲和掌心老茧的剐蹭下抽了丝，就像欢快的溪水，从大腿一直蔓延到脚踝。
　　顺着抽丝的痕迹一路向下，马天雷的眼睛落在女孩秀足上，牛油果绿色指甲油在丝袜的覆盖下发出暧昧的光泽，他将其捧了起来，像啃猪蹄似得舔舐着。
　　肮脏的口水浸湿了脚背，让细腻的足部肌肤在灰色丝袜下肉隐肉现，显得极为性感撩人。
　　马天雷把玩着女孩的腿脚，眼睛不住四下乱瞟，看到女孩修长的双腿，纤巧的足部，尤其是丝袜的足尖部分，在原有丝质的特殊味道下，混合了女孩汗液，形成了一种独特的气味，闻起来更加令他癫狂。
　　他禁不住用牙齿豁烂袜尖，将对方洁白的脚趾含在嘴里，卖力吮吸着，女孩脚上的皮屑，仿佛点心上掉下的酥皮，在他大力吮吸下，趾缝里的汗液与皮屑，夹杂着口水，被他源源不断吞进自己肚子里。
　　马天雷表情陶醉，嘬弄时还不发出“啧！啧！”的声音，看那样子仿佛是在品尝五支北京老冰棍。
　　“啲嘢好好味，真系正！”
　　韩宇熙惊道：“你系度做咩嘢！？”
　　刚才挨的一巴掌让她蒙灯转向，脸上火辣辣地，又感觉到脚上凉丝丝的，这才回过神来，想抽回被挟持的那条腿。
　　“痴线！唔要动！你知唔知啊！？”
　　马天雷一手攥住对方脚踝，另只手扩大战果，把咬烂的丝袜剥到女孩脚跟，用自己肥厚的舌头舔了上去，品尝着迷人肉香，片刻后女孩足弓与脚掌也挂满了亮晶晶的口水。
　　看到自己脚趾被对方用暴力手段吮吸的通红，差点被撸掉皮，韩宇熙在羞愤中用方言大骂。
　　“你这只死肥佬就系变态，?开！?开啦！”
　　“洗衫板既贱女人，痴嗨线，扑街啦你！”马天雷回道。
　　“啊！”女孩爆出一声尖叫。
　　他像小山一样压在女孩身上，掀起裙摆，胳膊探到对方下腹，用手指在裤袜腰头掏了个洞，薅起内裤往旁边一扯。
　　“嗤啦！”一声，随着亵衣被撕个稀烂，韩宇熙整个下体裸露在男人眼前。
　　她用手护住下身私处，两脚乱蹬，喊道：“快放开我，你这是在强奸！”
　　“丢你老味臭化閪！充什么云南大瓣蒜？先让你尝尝老子的一指禅！”
　　为防止女孩挣扎过于剧烈，马天雷用一只胳膊横向抵住对方脖子，把她牢牢按在床上，另只手中指捅进女孩稀疏丛林下的桃花源径，不断抠动着。
　　粗粝的手指好似普通男人勃起的肉棒，插进去便把女孩娇柔细嫩的阴道占据了七七八八。
　　随着在阴道内部旋转游走，时而深浅抽插，时而抠挖洞壁，马天雷看着指头不断地被蜜穴吞进吐出，享受着指奸快乐，手掌也不住地在神秘之处抚摸、揉弄起来。
　　“呃！……”
　　女孩紧抿嘴唇，水汪汪的大眼睛泄愤似地瞪着他。
　　“爽吧？接下来是二龙戏珠，呵呵！”马天雷又将拇指指肚，按压在女孩阴蒂上，快速揉动着。
　　韩宇熙在情场老手极度撩拨下，身体起了本能反应，一种火烫的感觉传遍全身，羞涩不堪的生理变化被挑逗的愈来愈强烈。
　　但她还是极力压制住即将脱口而出的呻吟，告诫道：“放开我，我男友是混社会的，你不害怕他知道后会报复吗？咳！”
　　“我他妈就是混子的爷爷！”
　　说完马天雷把无名指也塞进女孩阴道内，快速扣动着，粉嫩的蜜穴被两根手指撑得老大，不断地收缩和抽搐着。
　　“爽吧？你们女孩不是爱喝可乐吗？我这就叫扣可扣乐，越扣越乐，呵呵！”
　　随着连续刺激，女孩屁股小幅度扭来扭去，把手指紧紧夹在两腿间，溢出的爱液将手指浸湿，在抽插中发出“噗嗤，噗嗤”声。
　　“唔……嗯……”女孩再也禁受不住诱惑，连续发出销魂的媚叫。
　　抵在脖子上的手臂被移开，韩宇熙小脸涨得通红，她剧烈咳嗦几下，吼道：“咳，咳！你这个变态，我要报警！”
　　马天雷将沾满爱液的手指抽离女孩身体，在她面前晃晃，脸上透出一丝狰狞，猛地捏住女孩双腮，迫使其嘴巴张开，把沾满爱液的手指塞了进去，在对方口腔里滑动着。
　　“味道怎么样？你这个卖淫女淌了那么多，还他妈有脸说报警？！”
　　“呜……放开我，呜……不！……”
　　先是一股淡淡的尿骚味飘入自己鼻孔，后又是一种湿咸的感觉传入大脑皮层，韩宇熙在羞辱中挣扎，眼角涌出了泪水，一脚踢在对方胸口。
　　“哟？起性子啦？！”马天雷把女孩掀翻，手臂拧到身后，用自己腰带将她手腕扎得结结实实。
　　瞧着女孩无助的神情，仿佛待宰的羔羊，又看到对方的美腿，就像晚宴吃过的鸡腿肉，马天雷眼珠一转，想出了新花样。
　　他一屁股坐在床上，握住女孩两只脚踝往自己怀中猛拽，韩宇熙仰面躺倒，马天雷淫笑着，用她两只秀足将勃起的肉棒紧紧夹在中间，大力搓动起来。
　　丑陋的肉棒被秀足裹在当中，就像夹在面包中的大号热狗，一边是柔嫩的脚心，一边是光滑的丝足，两种截然不同的感受合二为一让马天雷觉得欲仙欲死。
　　他紧握女孩两只脚背，加大力度，将肉棒死死地挤在中间，加快了搓动速度，黝黑粗壮的肉棒，好似钻木取火用的松枝，在古人手中不停歇地转动着。
　　随着动作持续，女孩秀足在不断颤抖，粉嫩纤细的脚趾因为羞涩紧张微微蜷曲着，柔嫩的腿肚不停地摇晃，另只脚上完好的丝袜，也在摧残下被脚趾顶破了袜尖。
　　马天雷气喘吁吁，肉棒表皮下青筋暴起，龟头上的马眼也在略微开合中，渗出透明色液体。
　　“唔！……”
　　他满意的哼唧着，忽地直起身，粗暴分开女孩双腿，手握被揉搓着发烫的粗黑肉棒，朝着她双股间的肉缝径直怼了进去！
　　“尝尝我扩阴器的滋味吧！呵呵！”
　　“啊！！！”
　　韩宇熙发出一声惨叫，嘴巴长得老大，随之上身前倾离开了床面，秀发四下里披散，巨大痛楚让她浑身白嫩的皮肉都跟着哆嗦了一下，两只小粉拳也紧紧攥在一起，脑中满是即将撕裂后的疼痛感，她甚至觉得插入自己体内的不是男人的肉棒，反倒像是被铁锤硬生生地砸进去一只木楔子！
　　“真他妈舒坦，还挺紧！”
　　未干涸的爱液成了润滑剂，马天雷一下将肉棒顶进大半，接着腰身一拱，连根没入，尔后大力抽操起来。
　　胯下温婉的少女阴道如此紧致，肉棒每一寸的深入都被湿润的嫩肉紧箍着，极大着刺激着马天雷的感官神经。
　　他索性把女孩双腿夹在腰间，奋力耕耘着，用肥硕的肚腩连续撞击女孩的耻骨，让黝黑巨物不断在阴道里进进出出，蛮横的穿刺着阴道壁，撞击着子宫口。
　　与此同时，布满黑毛的大手也犹如魔爪般伸进女孩怀中，揉捏着她的椒乳。
　　这种上下齐发的手段，手掌上的力度和下身的痛楚让韩宇熙双目紧闭，情难自禁地呻吟起来。
　　“一不偷二不抢，自己身体当工厂……不占地，不占房，工作只需一张床……不集资，不贷款，自带设备搞生产……学生妹，不流泪，挣多挣少无所谓……呵呵！……”
　　“呃……不要……好痛……呜……啊……啊……”
　　怒挺的肉棒就像隧道中的盾构机，不间断进行着掘土作业，女孩下身也分泌出大量的爱液，在这种强烈交媾模式下，肉棒每一次深入浅出，都能看到粗糙表皮上除了淡淡血丝还有乳白色的阴精。
　　狂暴的抽操加上下流的调戏，韩宇熙感觉自己身体仿佛是滔天巨浪里的一叶孤舟，不断承受着强大的冲击，那是一种快要窒息的感觉。
　　或许因为足交前戏刺激过了头，加上女孩阴道紧致，快速抽插一段时间后，马天雷只觉得精虫不断上涌。
　　“哦……哦哦！……快到了！”
　　韩宇熙在惊恐中也觉察出私处的胀痛感又增加了几分，她明白那是男人即将要泄身的前兆。
　　“啊……啊……不要……你这流氓……呃……”
　　“唔……哦……！”
　　即将高潮时，马天雷将肉棒拔了出来，他佝偻着身子，低吼着，又撸动了几下，龟头顶部飞出几股黄白色的浓精，喷洒在韩宇熙胸腹间，肉棒忽地又跳动一下，接着又是一发，飞溅在她的额头上。
　　“死变态，你真下流！……呜呜……”女孩哭喊着。
　　马天雷淫笑道：“正中红心，颜射啦！呵呵！”
　　话音刚落，房门被人踹开，几个凶神恶煞的年轻人举着手机闯了进来，看到男人依然怒挺的肉棒，又看到女孩裸露的下体和满身秽物，砍刀片顿时剁了下来。
　　马天雷久经阵仗，见到来者不善立马翻身下床，用衣帽架左支右挡，可仍然双拳难敌四手，片刻后被踹翻在地，胳膊和后背也被砍了几刀，黝黑的肉棒此时也像霜打的茄子，软了下去。
　　“操你妈，敢强奸我马子，砍不死你！”说着领头那人拿刀作势又砍，马天雷见状赶紧捂住脑袋。
　　“诶，这逼身上货不少啊！”一个染黄毛的家伙从散落衣服中翻出马天雷的手包，里面有厚厚一叠钞票。
　　“行了！不会出去再数？”领头的混子招呼韩宇熙快些下床，略微收拾一下好赶紧离开。
　　马天雷这才回过味来，意识到自己遇上了仙人跳，更令脸上挂不住的是，像玩鹰的人让鹰啄了眼，作为黑道大哥，居然让几个毛头小伙子给崴了，简直是八十岁的老娘倒嘣孩儿，当下想叫对方留下名字，日后算账。
　　“朋友，钱你们抢了，留个号吧！”
　　“大龙听说过吧？我跟他的！你老小子以后当心点！”
　　“跟着彪子的大龙是吧？我知道了。”
　　“哟嗬！你这头肥猪还有点道行？我咋没看出来呢？！”
　　“我是马天雷！”
　　人的名树的影，马天雷的名号对方当然听过，眼下吃了一惊，但很快恢复镇定，心想这家伙八成是在唬人呢。
　　当下道：“你说是就是？我他妈还说是你爹呢！仔细瞅瞅像吗？！”
　　“你他妈……”
　　“大哥，他真是马天雷！”黄毛哆嗦着从手包内抽出张身份证，上面清晰印着对方名字。
　　“我操，快跑！”
　　马天雷吼道：“你们这群小逼崽子死定了！”
　　他感觉自己裸体被拍，黑道巨擘的尊严受到践踏，日后传出去定会成为他人笑柄，再也无法抬头做人。
　　“站住，你们搞什么呢？！”几个保安站在门口挡住去路，原来他们从监控上看到一伙人拿着家伙进了电梯，害怕出事，来查看究竟，没想对方夺路狂奔，将自己人冲得七零八落。
　　“客房部快来人，有人受伤，他们从步梯跑了！”保安冲着手台喊完，跟着追了过去。
　　乱哄哄的闹剧一直从八楼延续到大堂，大门外的台阶上，王斌与徐家龙正和几个熟人寒暄道别。
　　虽然喝的有点多，听到吵闹声，又看到几个持刀的家伙正被后面保安追赶，刑警的敏锐直觉让王斌迅速做出反应，当即扑倒了前面的黄毛。
　　“别动！市局刑警队的，老实点！”
　　剩下几人见状急忙收住脚步，转而向一侧树林跑去。
　　王斌裤子被坚硬路面磨破，膝盖处也擦掉了皮，丝丝拉拉地疼，他把黄毛手腕拧到身后，揪住对方后领正把他从地上提起来，一群保安也冲到身前。
　　为首的是王钢，跑动中一记外脚背大力抽射，皮鞋面狠狠兜在对方肋部，又有几根警棍先后劈头盖脸砸了下来，黄毛口中爆出杀猪般的狼嚎。
　　“我操你妈！到是跑啊？在这闹事，逮住非练死你妈了个逼的！哎！你干什么？……”没等他说完，便被王斌推到一边。
　　“上次金海马夜总会的教训不够是吧？！”
　　看着对方两眼放光，一身干练神色，王钢想起来了，上次就是他带队在金海马夜总会搞的突击检查，当时自己还因为持刀滋事被拘进去几天，当下立正敬礼。
　　“报告公安领导，这狗逼……哦不，这黄毛伙同他人持刀行凶抢劫，被我方追赶，感谢您出手相助，保一方百姓平安，保安部副经理王钢听候指示！”
　　这话王斌听着受用，瞬间把自己形象在众人面前衬托的高大起来，待他问明事情经过，给刑警队去了电话，又与徐家龙商量片刻，打算率众人压着黄毛去找受害人做指认工作。
　　刚走进大厅没几步，就听不知谁喊了嗓子：“都别上电梯啦，人来了！”
　　大伙纷纷扭头望去，只见服务员搀扶着个肥胖的中年人从屏风后面转了出来，原本发胶定型的大背头变得杂乱无章，打眼看去，像是个乱蓬蓬的鸟窝。
　　他赤裸着上身，下身穿着条皱巴巴西裤，裤裆里还鼓鼓囊囊的，像是挂了串葡萄，看那副狼狈相，明眼人都知道他没穿内裤。
　　马天雷满脸菜色，浑身酒气，用手捂着胳膊，随着虚浮的脚步，能看到身后滴滴哒哒的血迹。
　　对方这幅模样让王斌和徐家龙差点没认出来，等看清后两人脸上均浮现出奚落神情。
　　王斌佯装吃惊道：“马老板这是咋啦？”
　　“还用问？我被人给劫了，砍了呗！”
　　王斌故意提高调门：“噢！原来你就是受害人啊？！”接着掸了掸裤子上浮土，道：“刚捂住一个，瞧瞧脸熟不？为了逮他，我膝盖还磨掉皮了呢！”
　　马天雷一指：“就是他！就是这小子抢我的钱！”看到王斌膝盖处擦伤，转而又道：“哎哟！王队长辛苦，您受累，待会我先去医院处理好伤口，改天……不，就今晚！请您和徐局带上刑警队所有弟兄来我名下酒店吃宵夜，我马某人做东，每人冷、荤、热、素、煎、炒、烹、炸，八个菜，八个菜啊……！咱们不醉不归啊……！呵呵！”
　　“吃饭的事情我看就免了吧，刚吃完还得消化消化！”说这话的是徐家龙，他从人群中走出，皱起眉头盯着马天雷，目光渐渐锐利起来。
　　“马老板早年也是出名人物，现在凭空受这么重的伤，真让人有些匪夷所思啊！是不是做了亏心事，让鬼找上门了呢？”
　　马天雷当然听得出弦外之音，忙低声辩解：“这，这跟我有什么关系？分明是盛唐集团容留卖淫人员，把我灌醉后带到房间，伺机抢劫财物，顺带行凶伤人啊！”
　　王钢听见这话立马炸了，他跳起来破口大骂：“放你妈的屁！被砍的是你，我们帮忙抓人，怎么还反咬一口？你他妈是属狗的嘛？！”
　　顿顿又道：“少你妈在这玩烟儿炮鬼吹灯，存心找茬是吧？别以为我看不透，随便拉个娘们来演场双簧，就想栽赃盛唐集团？这套自残的把戏早他妈过时啦！知道你是原来社会上的老逼灯子，信不信我现在就把你血地上？！”
　　说着王钢就想撸胳膊挽袖子，未料后面一脚把他踹到人堆里，几个保安护住才没让他趴地上。
　　“操，谁他妈偷袭老子？！兄弟们，给我抄家伙！”
　　没人敢动，王钢回过身也乖乖站在边上，因为来的人是周诚。
　　“没教养的东西，这里什么时候轮到你说话了？！”
　　一个女孩被推进了人群里。
　　“周总，钢子说得对，别听那人掰扯，问问她什么都清楚了！”
　　说话的是游侠，他刚从西山别墅回来就碰到上面发生的事儿，不过他多了个心眼，先叫保安把抓住的韩宇熙弄到僻静处，拿伞兵刀架在脖子上，看着对方疯狗一样的眼神，韩宇熙怕了，和盘托出事情经过。
　　可事情并没像游侠期望的那样发生，韩宇熙不傻，从霍桐那些人对马天雷惧怕的态度来说，她就知道自己惹不起，说出实情只有死路一条，何况对方现在还恶狠狠地盯着自己，更令她感到惴惴不安，但盛唐集团这伙人看起来也不是善茬，左右为难之际，她只能选择沉默死扛。
　　“说啊你！别耍滚刀肉，把刚才给我说的对大伙重复一遍！”看着韩宇熙不吭声，游侠有点火。
　　马天雷得意起来：“我说实话你们为什么不信？她心里有鬼，八成是这里暗藏的卖淫女，没准我出去买包烟，都能碰到九个跟她上过床的男人！呵呵！”
　　游侠也炸了，他吼道：“我操你妈！明着栽赃？有魄力出来单挑，信不信你这种傻逼，我一个人能撅挺你仨？！”
　　“年轻人火气不要太盛，以后要吃亏的！”
　　“滚你妈了个逼的！”
　　周诚喝到：“你给我闭嘴！我现在要知道这个女孩是谁，刚才那些人又是怎么进来的！这才是问题的关键！”
　　游侠挠头道：“对了，咱不是有监控吗？她没请柬根本进不来，钢子你找几个人快去监控室查啊！”
　　王刚傻了眼：“啊？！赶着完工剪彩，监控设备还没调试好，咱大门守得那么紧，谁想到能出这种幺蛾子……”
　　“你就是个废物！”
　　马天雷自觉占了上风，此时伤口也仿佛变得不那么疼了，他冷笑道：“不知今天盛唐集团对马某人的遭遇作何解释？”
　　周诚沉吟片刻道：“做生意无非为了和气生财，我看这样，盛唐集团除了承担看病所需医疗费用外，再额外支付马先生一笔精神补偿您看如何？”
　　“就这？！事情可是在你们地头上发生的！除了要恢复我的名誉，消除事件所带来的不良影响，还要承认你们在管理上存在疏漏，让这里成为藏污纳垢之所！”
　　王斌插话道：“马天雷，事情还没调查清楚就妄下结论，这恐怕有失偏颇吧？”
　　“这女孩确实不是我们内部人员，至于他怎么来的，这不正巧公安局同志也在，不妨让他们带回去问问清楚。”
　　“不行，现在就得有个解释！今天来宾可都是有头有脸的人物，图的就是个喜庆，如果这样把人带走，看在盛唐集团划拨八百万款项协助海城市公安局建设家属楼的面子上，背后搞点小动作，保不齐黑的变成白的！正的变成反的！”
　　徐家龙忍不住怒道：“你明知我们会秉公执法，却故意含沙射影用意何在？！把公安局当什么了？身为企业家你也算是个公众人物，说这种话未免太放肆了吧！”
　　“难道想证明自己是受害者不可以吗？我不会闲的没事出洋相，更不会傻到拿自己身体玩自残，去医院缝个几十针！”
　　“你！……”徐家龙被对方呛得一时说不出话来。
　　马天雷不忘用伤情对众人施压，道：“快点做出解释，让盛唐集团承认容留卖淫人员，不然我哪也不去，大不了因失血过多而死，等着记者采访吧！”
　　“我可以证明她不是这里工作人员，还是被人带进来的！”话音是个清脆女声，一个俏丽的女孩分开人群走了出来，她是萧琳。
　　萧建国从后面拽住女儿胳膊。
　　“你这丫头添什么乱？那是大人们的事！”
　　“不，我就要说！”甩开萧建国的手，萧琳又道：“她叫韩宇熙，和我同在海城师范大学读书……”
　　她把下午与刘香君遇到的事情跟大家叙述了遍，顺便提到冷若冰，最后还不忘把韩宇熙因迁怒冯晓东死，扬言要教训自己的事情也给抖落出来。
　　市委书记千金作证让这件事情变得富有戏剧化，人群中开始发出窃窃私语。
　　“这女孩是谁？”
　　“萧书记千金呗！”
　　“啧，就对方这样还想教训她？胆子有些离谱吧？！”
　　“现在人证已经有了，这下你该满意了吧？剩下的公安机关会依法处理！”徐家龙对马天雷说完挥下手，示意王斌把对方和黄毛塞进车里带走。
　　此时处境最为尴尬的便是韩宇熙，她从未料想钓男人会把自己带进一个如此深不可测的漩涡。
　　在得知了萧琳身份后，脑中回想起长辈曾经教导她穷不与富斗，富不与官斗的处世哲学，她开始意识到，自己与萧琳之间的层次，存在着全方位不可弥补的差距。
　　但越是这样想，那种浓郁的自卑感就越从心底不断涌现出来，她羡慕萧琳出身，嫉妒对方所拥有的一切，来自他人的鄙视更让韩宇熙怒火中烧，趁众人不注意，她发狂般地冲出，用长指甲朝萧琳脸上死命抓去，并歇斯底里地大吼：“死贱人，我到底哪里不如你！”
　　“啊！”萧琳被突如其来的变故吓得尖叫起来。
　　还是游侠眼明手快，他挡在萧琳身前，用拌腿将韩宇熙放到，顺势扑在对方身上，嚷道：“快来人帮忙，这女孩疯啦！”
　　马天雷坐进汽车，脑中对目前形势作出分析，他料定借韩宇熙几个胆子也不敢说出自己强奸了对方。
　　即使道出实情，作为切实受害者，加上晚宴时也被对方劝过几杯酒，又有他人目击，警方问起来完全能以被灌醉中了仙人跳为借口，一推四五六，不会对人大代表那顶官帽产生实质影响。
　　阮勇侧目望着马天雷，沉声道：“老兄，记得下午我还告诫过你，不是所有女人是你相碰就能碰的！”
　　干笑一声，马天雷并未答话，后背流淌的血液已经浸湿了座椅，他现在盘算如何找回黑岛巨擘的颜面。
　　拿出手机，先把女孩照片编辑彩信发了出去，后又拨出电话，接通后马天雷冲着电话嚷道：“喂！海子吗？我他妈还没死难道你就想上位？”
　　程天海在电话那头有些茫然：“雷爷，出了什么事，这话从何说起？”
　　“我他妈被你手下彪子的人撅啦！给我查清楚是谁干的！还有照片上那女孩，现在就在温泉假日山庄，派人跟着，我叫对方统统死！”

第94章 血搏敌巢（上）
　　西山别墅区。
　　女人凑在一起，永远有说不完的话题，尤其对于打扮，说出自己见解，听取两个人意见，就成为三个女人一台戏。
　　注意到冷若冰原来的齐耳短发，长度现在已经盖过脖颈，留成了中分直发的波波头，刘香君好奇道：“原来的发型多好看，既显脸小又显气质，还利于打理，能拉高身材比例呢。”
　　冷若冰笑笑：“还是长发显的成熟些，再说我也不是小女孩啦，以后还打算留长点，扎个高扎的马尾辫，或者盘起来，再搭配条长裤，给人留下个清新的感觉呢。”
　　既然说到长裤，冷若冰问：“你们有没有觉得，适合高个子女孩的长裤特难买？”
　　“可不是嘛！很多大尺码只是腰围粗，而裤腿短，上身后，长裤变成了九分，腰围肥的像水桶，尴尬的要命。”
　　看到冷若冰穿的高跟鞋，刘香君问了问尺码，从柜子里拿出一双，说自己只穿过一次，尺码有点小，略微挤脚，建议她换上试试。
　　“看看这双头层羊皮的白色尖头小高跟，可以随意搭配，不但质感柔软，前面还有蝴蝶结做点缀，大气又不失简约哟。”
　　顿顿刘香君又道：“五公分的细中跟，更能在低调中彰显品味与格调，在保留女人气场的同时，走路还格外平稳呢！”
　　将双脚踏进鞋子，冷若冰走了几步，感觉正合适。
　　刘香君拍手叫好：“这双鞋就适合脚掌瘦，脚背不高的女孩穿，看来今天终于找到了主人，那我就给你打包喽！”
　　“哎别！我可什么都不要，来做客还拿东西回去，多难为情啊！”
　　“你就是抹不开脸面瞎矫情，这些东西放着也是浪费，就当是好心帮我清理库存呗！”刘香君说着找出鞋盒，顺便招呼李蓓帮忙把之前的几件衣服叠好放进袋子里。
　　“那，那改天请你们出来玩，吃饭地方任你们选……”
　　话音未落，冷若冰和刘香君的手机几乎同时响了起来。
　　冷若冰扫了眼，见来电显示为系统内的号码，是胡廷秀，她走到一边，接起电话。
　　“我说冰姐，不仗义啊！今天去外面吃大餐不记得叫我，队里的破事我可总落不下。”
　　“好廷秀，别埋怨了，回家之前我先去趟队里，给你捎点好吃的。”
　　“你可别忙活了，我现在正往温泉假日山庄赶呢，那边出事了！”
　　“出了什么事？”
　　“嘿，我猜你就不在场，是不是找个借口躲出去，背地里跟男友开房滚床单呢？”
　　“你怎么一天到晚没正经？快告诉我发生了什么事！”
　　在胡廷秀叙述后，冷若冰得知了事情经过，当韩宇熙被塞进汽车时，或许因为之前被人扑到，扯动了在交媾时受伤的私处，她捂着下体蹲坐在地上，疼的额头上直冒冷汗。
　　突如其来的变故让一众男人措手不及，王斌想联系冷若冰，可徐局以多给点时间，让久别情侣说说悄悄话为理由拒绝了他的提议，加上苏虹去了基地学习，任务自然而然落在胡廷秀身上。
　　冷若冰问：“你打算怎么安排？”
　　“这事总不能还让领导出面吧？我琢磨着干脆把两人一块弄回来，黄毛也受了伤，哼哼唧唧的，正好一块去趟医院看看。”
　　“你带了几个人？”
　　“也就赶上我值班，这都几点了？再说别人不回家？换你好意思？”
　　“就你自己？”
　　“你怕两人串供还是逃跑？那都没机会，到时我把他俩分别铐在车顶扶手上，看医生的话一个个来呗……”
　　冷若冰想到温泉假日山庄是唐剑锋的产业，自己跟刘香君又见过韩宇熙，加上胡廷秀还是独自一人，于情于理都应该过去看看。
　　“单独出外勤太危险，这样，你和王队交接后，去医院前和我约个地点，咱们一起过去。”
　　“还是冰姐体贴人，最好给我带点吃的犒劳一下……”
　　刘香君也接到周诚打来的电话，对方言简意赅讲了几句，她又把话转述给李蓓，李蓓皱皱眉，背对着冷若冰，将拇指放在颈下滑动了半圈，做出抹脖子的手势，刘香君明白了，嘴角浮现出一丝冷笑。
　　等冷若冰挂掉电话回来，讲到她们离开后，温泉假日山庄内发生的事情。
　　“刘香君，作为目击证人，恐怕你要跟我回趟队里，做个笔录，协助调查呢，如果韩宇熙就是嫌疑人，那么我们两个人，正好可以相互印证。”
　　“刚才我也接到电话，与你说的内容相同，警方执法为民，让我指认坏人，那我换身衣服就去。”
　　刘香君答应的很干脆，李蓓也愿陪同前往，可听到要顺带押解黄毛去趟医院，最后才回警局，刘香君犯了犹豫。
　　她表示自己与李蓓都是手无缚鸡之力的女人，而黄毛肯定很凶，万一出现意外，身边还需有个男人，多个照应。
　　“不然我给李凡打电话，到时约个地方碰面？”
　　刘香君征求李蓓意见，李蓓却摇头表示，这次叫上王钢。
　　看着自己身穿的连衣裙，冷若冰想起什么，原来在单位临出门时更换的警服还在大挎包里，这下派上了用场，她去洗手间更衣，刘香君和李蓓则留在衣帽间鼓捣着。
　　因为昼夜温差大，冷若冰脱下连衣裙，选择直接套上长裤，将制式长袖外衬扎了进去，系好领带，带上翻檐帽，对着镜子整理好仪容出了门。
　　待她从洗手间走出，看到刘香君正弯腰系着山地靴鞋带，而李蓓已经准备就绪，与刘香君外向性格截然不同，她总是一副淡然表情，好像对什么都无所谓，即使经过半天接触，冷若冰依然猜不透她在想什么。
　　三人下了楼，将送给冷若冰衣物的袋子放进后备箱，刘香君坐进驾驶位，招呼两人上车，发动机发出轰鸣，白色帕尔梅拉Turbo 载着三人驶离了西山别墅区。
　　汽车在滨海大道停下，这是刘香君提前约好的碰头点，片刻后王钢拉开后门钻了进来，刚上车他就感觉气氛有些不对，透过后视镜发现身穿警服的冷若冰正焦急地拨打电话，而与自己同在后排的李蓓，则若无其事地转动着白皙手腕上的手串。
　　“接下来我们去哪？”刘香君问。
　　“南山巷，麻烦开快些！”
　　“怎么选择在那里碰面，位置可是有些偏僻，再快过去也要将近二十分钟呢！”
　　方才停车时，冷若冰接到胡廷秀电话，说行驶到南山巷附近，韩宇熙自感下身不适，坚持不住要找个厕所查看一下，处于女人之间的同情心，胡廷秀停下车，片刻后传来的怒喝声让电话断了线，一种不祥的预感渐渐浮上冷若冰心头。
　　她不断回拨电话，依然无人接听，转而拨出苏虹电话说明了情况，担心刘香君绕远，又打开手机导航寻找最近路线，看着对方焦虑的神情，刘香君将油门踩到底，汽车在马路上飞驰，窗外的街景急速向后掠去，这让冷若冰那颗原本高悬着的心，稍微往下放了放。
　　刺耳的刹车声响起，车内人身体不同程度朝前倾了倾，刘香君向窗外一指，说：“到了。”
　　南山巷顾名思义，是坐落在南山脚下的一条街道，与临近繁华闹市形成鲜明对比，这里到处充斥着低矮错落的建筑，就像灯红酒绿城区边上的脓疮，显得十分杂乱无章。
　　夜已深，远处家家户户都黑着灯，估计人们早就进入了梦乡，只有街角昏暗的路灯偶尔忽闪着，迎着乍起的晚风，更添一份萧瑟。
　　汽车停在巷口，顺着刘香君手指的方向，冷若冰发现巷子里停了一辆警车。
　　毫无疑问，警车是胡廷秀开来的，此时，红蓝相间的警灯还在不停地闪烁，配合着荒凉破败的环境，寂静的让人发慌。
　　“我过去看看，你们留在车里别动！”
　　冷若冰叮嘱完推开车门，跨出车外，巷子里轻悄悄的，只有自己鞋跟敲击路面留下的声音，咯噔咯噔地四处回响。
　　她小心戒备着，向警车走去，将伸缩棍抽出握在手里，橡塑手柄上的颗粒感让她感到格外踏实。
　　但越靠近警车，来自心底的不安就越慢慢地升腾起来。
　　身体贴在车身一侧，冷若冰从前排车窗向内望去，中控台上放着一只手机，绿色信号灯正快速闪烁着，提示着主人有未接来电。
　　看到后座有个蜷曲身影，她猛地拉开后门，黄毛身体差点从里面栽了出来，若不是手腕还拷在车顶扶手，恐怕此时已经趴在地面。
　　冷若冰定睛看去，顿时倒吸一口凉气，黄毛早已死透，胸前两排血洞，还在渗出鲜血，像是生前遭受了巨大痛苦，扭曲的面容显得极为狰狞。
　　眼角瞥到地面不远处一根带血的管叉，结合胡廷秀与韩宇熙双双不见踪影，她意识到事态严重，连忙给苏虹发了一条派人增援的语音信息，快步往巷子深处跑去。
　　待冷若冰人影消失，又过了片刻，李蓓斜了王钢一眼，问：“东西带了吗？”
　　“呃，老板，带了。”
　　其实在刘香君给游侠打电话要王钢出来时，游侠就联想到今晚注定不会太平，特意嘱咐王钢察言观色，顺带让他掖了把大攮子。
　　“很好，那我们也出去透透气！”
　　三人来到警车前，看到手腕拷在车顶扶手上，身体探出车外的黄毛尸体，就像吊挂在半空中的一条死狗。
　　李蓓深吸口气，继而慢慢呼出，弥漫在空气中的血腥味让她感到格外兴奋。
　　“有意思，看来有人比我们还要迫不及待的想除掉对方呢！”
　　用发绳把酒红色长发扎成丸子头，带上手套，李蓓与刘香君一道将外套帽子翻上去遮住头部，又把帽绳在脖颈下打了结，三人也往巷子深处走去。
　　回头再说胡廷秀。
　　“胡警官，我下面真的很疼，好难受……”后座传来韩宇熙虚弱的声音。
　　“早干嘛去了？忍忍吧，一会到医院看看。”
　　“可我真的坚持不住了，像是撕开了，感觉在流血……”
　　胡廷秀一边驾驶，一边通过后视镜观察后座两人情况，两人手臂都高举过头顶，均被穿过车顶扶手的手铐牢牢铐在一起。
　　一侧是蔫头耷拉脑的黄毛，另一侧韩宇熙则夹紧双腿，街边路灯正透过车窗，折射出她额角的冷汗。
　　“你这纯属自作自受！”虽然嘴上这样说，但身为女人，胡廷秀看到韩宇熙这般模样，还是对她动了恻隐之心。
　　在南山巷选点停车，胡廷秀打开韩宇熙手铐，指着不远处的公厕说：“进去检查一下！”顿顿又补充道：“你可老实点，我就在门口等着！”
　　“胡警官，能给我点纸巾吗？我身上连买卫生巾的钱都没了……”
　　胡廷秀摇摇头，翻出钱包，抽出张票子塞到韩宇熙手里，朝一边街角还在营业的小卖店努努嘴，示意让她自己去买。
　　盯着对方回来又走进厕所，胡廷秀拉开车门，拿出手机给冷若冰打起电话，她不担心韩宇熙会跑掉，之前有人在温泉假日山庄指出了对方身份，而且对方还受了伤，加上公厕离得近，有点风吹草动也能迅速过去查看究竟。
　　相比之下，男女有别，黄毛才更值得自己防范，所以胡廷秀选择留在车旁。
　　公厕隔间内，韩宇熙撩起裙子，拉下残破不堪的内裤和丝袜，用纸巾朝双腿间抹了把，借着灯光一看，上面果然有淡淡的血迹，因为受到纸巾摩擦，她感觉私处传来女人分娩时侧切般地疼痛。
　　联想到今天先被马天雷强奸，又被刑警捉个正着，这一系列遭遇让她在心里把马天雷十八代祖宗骂了个遍。
　　“韩宇熙，这里……”
　　她抬头望去，见厕所透气的推拉窗被人拨到一旁，霍桐的脑袋探了出来。
　　他低声道：“过来，我把你从窗户里拉出去！”
　　“你怎么知道我在这？”
　　“我们就没跑远，看见警车从温泉假日山庄出来就打车跟着，我猜里面八成是你……”
　　韩宇熙听了有些感动，泪水在眼眶中打着转儿，都说大难临头各自飞，她没想到对方这时还没抛弃自己。
　　“你快走吧，有人认出了我，黄毛也被抓了，反正我是不会把你供出去的……”
　　话音刚落，便听到外面传来女人的怒喝：“你们要干什么？！”
　　“哗啦！”随着玻璃破碎声，夹杂着男人的惨叫，霍桐的脑袋也缩了回去。
　　原来在韩宇熙去厕所时，巷子里冒出两条人影，见警车旁只有个女人来回踱着步，相视一眼后朝这边径直走来，其中有人还背着手，像是在身后藏了什么东西，这引起了胡廷秀注意，等两人走到警车前，借着灯光看清楚后座上黄毛的身影。
　　胡廷秀把手机扔向中控台，警惕地喝到：“你们要干什么？！”
　　晚了，那人将胳膊转到身前，赫然出现一根磨得发亮的管叉，他将胳膊高举过头顶，用管叉隔着窗户朝里面黄毛死命地凿去！
　　“哗啦！”车窗玻璃被凿个粉碎，穿越而过的管叉狠狠地戳在对方前胸，直接进去了大半，拔出后接着又是一下，黄毛口中发出渗人的惨叫，眼看是活不成了。
　　胡廷秀脑袋嗡地一声大了，突如其来的变故让她愣在当场，就在这分神的功夫，两人扔下东西撒腿就跑。
　　“混蛋！站住，别跑！”人死为大，顾不得拿上手机，更顾不上还在厕所里的韩宇熙，胡廷秀向两人背影紧追而去。
　　“韩宇熙，快出来！”
　　霍桐和两个混子跑进厕所，抓住韩宇熙胳膊就往外拉。
　　“你们怎么还在这？我以为被那女警察发现了。”
　　“这里不是说话的地方，海城咱们是待不下去了，得快点跑！”
　　几人来到外面，看到警车里耸拉着脑袋的黄毛，霍桐忧心道：“咱们闯了大祸，不仅拍了马天雷裸体视频，还把他砍了，现在黄毛死了，肯定是对方派人下的手，想必也不会放我们……”
　　韩宇熙第一次见到死人，两腿发软。
　　“啊？！那我们现在去哪？”
　　霍桐拉着她边跑边道：“不知道，我这里还有些钱，咱们先离开海城市，得找个地方避避风头！”
　　几个人没跑出多远便被一伙人拦住去路，霍桐看的真切，为首的正是大龙。
　　此时此地，对方忽然出现让霍桐感到惊诧。
　　“大哥？！你来得正好，有人要杀我们，黄毛已经死了！”
　　“你给老子闭肛！”大龙面色阴沉，指着自己满脸淤青道：“还有脸喊我大哥？这他妈都是拜你所赐！”
　　霍桐不解地问：“大哥，这话从何说起？！”
　　“我操你妈！”大龙咆哮道：“告诉你也没关系，我跟着彪哥，彪哥跟着程天海，而程天海又是雷爷的兄弟，今天你把雷爷撅了，就是以下犯上！也不用脚趾头想想，我能饶过你吗？！”
　　霍桐傻了，他哀求道：“大哥，这层关系我事先真的不知道，你就放过兄弟们吧！”
　　大龙手里捏了把短刀，朝霍桐点了点：“放屁！如果今天不把你们做了，那他妈回去死的人就是我，都别给我愣着，弄死他们！”
　　看着围上来的马仔，霍桐三人也像被逼到绝境的恶狗，自知今天除了杀开条血路，再无逃脱可能，纷纷拔出藏在身上的家伙迎战。
　　一时间打斗声四起，伴着怒喝与惨叫，脚步声逐渐远去，只剩下韩宇熙捂着脑袋蹲在原地，她哪见过这种场面，已经完全被吓傻了。
　　视线里有人迈着四方步来到身前，抬头一看，正是大龙，没等她做出反应，便被一个光头从后面拎了起来。
　　“快放开我，救命啊！”韩宇熙惊恐地尖叫。
　　“咋呼你妈了个逼！”
　　“住手！光天化日，你们要对那个女孩干什么？！”
　　大龙扭过头，注意力被几十米外民居打开的一扇窗户吸引过去，屋里亮起了灯，一位热心居民探出头，其实他早就隔着窗户看到下面的乱象，觉得那些家伙不是好人，只不过刚才因为人多，加上自己胆小才不敢出声制止，但现在只剩下两个男人要非礼一个女孩，他鼓足勇气发出了正义的呐喊！
　　“哟，是谁裤裆拉链没拉上，把你这个傻屌露出来了？”
　　“放开那个女孩，不然我报警，而且你们这也算扰民！”
　　“你他妈眼瘸嘛？！”大龙指着远处闪烁着警灯的警车朝居民吼道：“明明是这个贱货先当婊子后当娘，为了钱想玩两头通吃，警察已经来调查取证，这又管你屌事？！”顿顿又威胁道：“没事一边玩蛋去，再胡咧咧，我他妈带人砸烂你家！”
　　居民自知遇上了社会人，看来即使有警察在也管不住对方无法无天，只得暗自叹息，把窗户关上，将脑袋缩了回去。
　　看到黄毛已死，霍桐几人又被追杀，韩宇熙想在黑暗中抓住仅存的这点光亮，她放声大喊：“不是这样，快报警，他们想杀……呜……”
　　光头从后面捂住她嘴，大龙从前面抬起了她腿，两人把她连拖带拽的弄到个僻静地方。
　　抹了把脸上的臭汗，大龙将短刀抵在韩宇熙脖颈上。
　　“喊啊，怎么他妈不喊啦？！”
　　猛然间觉得脖子下皮肤一紧，好像刀尖随时能割破动脉，韩宇熙差点瘫在地。
　　“别装死狗！再出动静，我他妈就割了你，信不？”
　　韩宇熙心里早就乱成一团麻，她不知道霍桐几人逃走没有，更不知道接来下自己将要面对什么，只能不住地点头。
　　看着女孩惊恐的神情，大龙满意的朝光头递了个眼色，后者松开了捂着她嘴巴的手。
　　“韩宇熙，这是你吧？”大龙掏出手机在她面前晃了晃，上面是马天雷发给程天海的那张pose照。
　　韩宇熙又点点头，虽然事实无从辩驳，但作为女人，她感觉对方还不至于对其痛下杀手。
　　“胆儿挺驹啊，仙人跳敢玩到雷爷头上？不但抢了钱，还把他给砍啦？”
　　韩宇熙忙解释道：“不，是他先强暴了我，所以霍桐他们才……”
　　大龙没听完就呲着黄牙一笑，韩宇熙都能闻到从他嘴里散发出的烟酒味儿恶臭。
　　“真是驴屌插进磨盘眼，调不过扁担来，给她长点记性！”
　　“啪！”光头反手抽了她一记耳光。
　　“啊！”韩宇熙叫出声，她感觉脑袋里嗡嗡地，脸上像被火燎了一样，火辣辣地疼。
　　刀尖从脖颈滑到心口，大龙略微用力，把连衣裙的胸襟顶出个深坑。
　　“让你喊了吗？！再让我听见动静，他妈一刀捅穿了你！”
　　刀尖上寒冷仿佛透过连衣裙传到骨髓里，恐惧占据了韩宇熙内心，此时任何借口都是苍白的，她只能低声道：“都是我的错，但求求你们，别伤害我！”
　　“现在知道改口啦？你他妈分明就是只鸡！嘴横着是嘴，竖着就是个逼！”
　　光头说着不耐烦地朝她小腹又是一记重拳。
　　“哦唔！”韩宇熙顿时觉得一阵剧痛来袭，仿佛五脏庙都被移了位，虽然她行为不检，可从未被男人如此凌虐，委屈和痛楚让她流下了眼泪，却又因刚才的告诫不敢叫出声来。
　　女孩因娇躯疼痛发出的颤抖勾起了光头性欲，肉棒一点点翘立起来，光头没有选择收回拳头，而是向下移动，撩起对方裙摆，用手掌隔着丝袜，在女孩光洁的大腿内侧游来游去。
　　韩宇熙既惊恐又羞愤，连忙收拢双腿，岂料光头瞅准空隙，握住一把女孩大腿内侧雪白的嫩肉狠命一攥。
　　“啊呀！”韩宇熙再也无法忍受钻心般的疼痛，叫出声来。
　　光头威胁道：“再他妈乱动，信不信老子把整个拳头给你怼进去？！”
　　“哈哈哈！”大龙狞笑道：“能伺候好雷爷的女人活都不错，现在兄弟们心痒，也想在你身上开开荤……”
　　韩宇熙明白开荤的含义，但作为个精明女人，以往钓到的男人通常在上床前就被霍桐等人控制住了局面，想到今天可能二次失身，她不住地哀求：“求求你们，放过我吧！”
　　“臭婊子还装纯？去你妈的！”
　　大龙已经按耐不住，揪住女孩胸襟向旁边一扯，小圆领连衣裙扣子被嘣飞，顿时变成了大开领。
　　看着女孩脖颈间的嫩肉和性感的肩头，在月光下平添一份魅惑，大龙把撕开的领子又朝两侧一分，露出了被亮蓝色胸罩包裹着的乳房。
　　“雷爷有眼光，这妞身材不赖！”
　　大龙赞叹着将韩宇熙胸罩像抹布一样推上去，两只如小白兔般饱满的双乳顿时弹了出来，他将只手按上去，大肆揉捏起来。
　　“老大，借个光！”
　　光头把大龙往旁边挤了挤，独自蹲在女孩面前，他摊开手掌，伸出中指，想要探索对方蜜穴。
　　见光头色心大起，抢占先机，大龙骂了句，转到女孩身后兜起对方胸部，一时间，女孩的乳房像发起的面团，在暴力揉搓中不停地晃动着。
　　这种情形下，韩宇熙感觉自己像块三明治，被两个男人一前一后夹在中间，羞涩与愤恨让她浑身颤抖，却又摄于对方威胁不敢发声。
　　光头淫笑两声：“这骚货还穿着被雷爷撕烂内裤和丝袜，也不知凉快不？”
　　自己私处被窥探，极尽的羞辱感袭上韩宇熙心头，她只能拼命的摇头和扭动身体，默默地抗争着两人对自己的猥亵。
　　“老大你把稳点，叫她别动！”
　　原来韩宇熙在挣扎下，光头的手指不是碰到大腿根就是戳在会阴上，却怎么也插不进那道肉缝，这让他渐渐不耐烦起来。
　　大龙闻声拢过女孩肩膀，手臂绕过对方脖颈，将短刀刃身别在她脸颊上，迫使其另一侧脸颊贴向自己，嗅着体香的同时，还不忘用舌头舔着对方脸蛋，片刻后，腥臭的口水挂满了女孩香腮，甚至肮脏的舌头上，都布满了黑色睫毛膏。
　　光头索性直接将脑袋拱进裙底，把阻碍视线的丝袜和内裤扒至对方大腿，扯成两段的内裤无精打采地垂在胯间，就像过道口的门帘子，迎着裙底微风四下里摇摆。
　　光头手指顺着柔软的阴毛一路向下，左右分开了女孩阴唇，从阴道口里探了进去，接着斜向上一抠，女孩身体骤然间僵了一下，之前被马天雷肉棒撕裂的阴部，又遭到光头手指野蛮入侵，韩宇熙发出痛楚的呻吟。
　　“噢……”
　　“哈哈，老子进去啦！”
　　光头趁机扩大战果，捅进去的手指好像插入的肉棒，进入了狭窄而又敏感了通道，挤开每一寸嫩肉，尔后用粗粝的指甲在阴道壁上端褶皱处勾挠着，看那样子仿佛在掏一只隐藏在地洞里的知了龟。
　　大龙见状兴奋不已，他把短刀插在腰后，低下头，用嘴巴叼起韩宇熙左面乳头吮吸着，两只手也同时忙活起来，一只手从前领子里伸向对方略微隆起的小腹，另只手则撩起裙子，在她绵软而富有弹性的裸臀上揉捏着。
　　“啧啧，这妞的屁股还挺圆！”
　　痛苦与悔恨充斥着韩宇熙内心，她后悔自己走上这条错误道路，更对目前境遇感到绝望，眼下只能无助地扭动身体，用沉默来抵御两人对自己的侵袭。
　　但这丝毫无济于事，反倒变相激起了对方兴奋，光头显然是个老手，深入的中指已经探明了G 点位置，他时而用指肚揉弄，时而又用指甲剐蹭，最后还不忘贴过脸去舔舐对方外阴。
　　大龙舌头依然挑逗着乳尖，右手也掰开雪白的臀肉，在那朵娇小的菊花里抠挖着……
　　两人连亲带啃，既抠又挖，无所不用其极的对这具躯体各处敏感地带侵犯着，而这也渐渐地撩拨起女孩心底的原始欲望。
　　片刻后，女孩乳头被大龙玩弄的坚硬无比，阴道也在光头手指的刺激下泛出“噗嗤，噗嗤！”地水声。
　　光头亢奋地叫着：“操，出水啦，呵呵！”
　　“求求你们，放我走吧……”
　　话音刚落女孩感觉后庭一凉，原来大龙早已探听到马天雷玩弄女人的真髓，将开塞露挤到她的菊花上，这玩意他一直随身揣着，每逢肛交时来一坨屡试不爽。
　　将女孩裙子掀开，上身压低，屁股翘起，大龙开始宽衣解带，随着一阵窸窸窣窣的声响，裤子落在脚面。
　　正待韩宇熙为身后魔爪远离而暗自庆幸，心里又是陡然一惊，她未曾料想此时魔爪与肉棒，已经悄然完成交替，后者结结实实地抵在她的臀间，而那股巨大力道，差点把她顶的向前栽去。
　　在这种残酷的前后夹击下，韩宇熙感觉自己身体像只被掐住两端的气球，随着力量加大，马上就有被捅穿的可能。
　　光头感觉女孩体位发生变化，也耐不住寂寞，他直起身，将混有爱液与血丝的手指在她脸上蹭了下，故意让对方感受到脸颊上丝丝凉意。
　　“小贱货，出那么多水，还真他妈骚！”
　　他又对大龙兴致勃勃地道：“大哥，要不咱兄弟玩个顶门冲？”说着拉开裤链，把内裤拨向一边，掏出火热笔挺的肉棒，作势就要从正面插入。
　　“边玩去！”
　　把光头赶到旁边，天黑看不清方位，大龙选择将整个上身压在女孩身体上，左手绕过她的腰际，从前面抚弄阴蒂，右手则握着滚烫的肉棒，在双臀间寻找合适的角度，看他专注的神情，仿佛在摆弄一台精密的仪器。
　　光头羡慕道：“高招啊，这是海底捞月！”
　　大龙并未搭话，而是感受着指尖上的湿润，用手指捻动阴蒂来引导对方屁股扭动的幅度，随着女孩呼吸愈来愈急促，屁股扭动幅度愈来愈大，为对方奸淫创造出了绝好机会，估摸着菊花与肉棒两点间成为一线时，大龙瞅准时机，腰身向前一挺，将肉棒慢慢满顶了进去。
　　“唔，爽！”大龙低吼着，发出类似神舟十号对接成功般兴奋的怪叫。
　　“不……呃！……”
　　韩宇熙叫出半声便戛然而止，之前她从未有过肛交体验，那种来自菊花的胀痛，像是被人怼进去一只暖壶塞般难以言表。
　　女孩挣扎着想摆脱这邪恶的
　　禁锢，可双臂早已被对方向上反剪至背后，此时，肩胛骨快要被崩裂的痛楚让她放弃了抵抗，只能弯腰抬臀，任由对方侵犯。
　　月光下，光头贪婪地注视着那雄壮的肉棒硬生生地挤进女孩菊花，那缓慢的速度就像地面上蠕动的豆虫，又看到被大龙攥住的两条手臂，好像在驾驶一台手扶拖拉机。
　　大龙得意地炫耀：“好好学学，这才是正宗的老汉推车！”
　　顿顿又道：“去那边看看，人做掉后抓紧回来，要是老子心情好，前面就让你放个头炮！”
　　“得嘞！”
　　光头听见这话，兴奋地都忘记拉上裤链，急冲冲向对面跑去。
　　等光头消失在视线尽头，大龙开始卖力抽插，在开塞露润滑下，被紧致括约肌包裹着的肉棒，混合着女孩的体温，就像泡进暖水缸里般格外舒适，让他每次都是一插到底。
　　大龙暗声叫好，他一边奸淫着韩宇熙后庭，一边哼着黄色段子羞辱对方。
　　“一朵菊花两边翻，一条黄鳝往里钻，菊花夹住鳝鱼头，一股黄水往外流，哈哈哈！”
　　下流之极的言语让韩宇熙内心如遭重击，一天内遇到的两次强暴让自己声名具毁，眼泪伴着冷汗源源不断地流了下来。
　　听着女孩抽泣与含糊不清的呻吟，大龙一边卖力抽操，一边臆想着身前女孩的面部表情。
　　室外强奸加上肛交刺激，让他抽操了百十下后，就精关一松，即将山崩海啸时，大龙腰身用力，让肉棒连根没入，同时放开女孩手臂，按住她的胯骨，将大股精液注入到女孩直肠里。
　　肉棒持续捣入，为韩宇熙带来浓郁的便意，她感觉那火热的玩意在膨胀了几圈后，猛地一顿，滚滚热流冲进了自己身体内部。
　　趁着对方泄身的当口，她手臂一松，恢复了自由，猛地抬起身，用高跟鞋细细地鞋跟，使劲踩向大龙的脚面。
　　“哎哟我操！”
　　大龙发出一声惨呼，脚面传来被对方鞋跟扎透般地疼痛，他单脚跳跃着，疲软的肉棒拖着浓精也从女孩的菊花里滑了出来。
　　韩宇熙趁机转身朝大龙推
　　去，后者猝不及防下被落在脚底的裤子绊倒，摔了个嘴啃泥，望着女孩逃跑的背影，他顾不得脚面疼痛，提起裤子，摸起短刀追了上去。
　　“救命呀，强奸啦！”
　　韩宇熙边喊边向亮着路灯的主干道跑去，惊慌失措下，跑出几十米便被八公分的高跟鞋崴了脚，打了个趔趄后，摔倒在路面上。
　　大龙从后面追上来，看见躺在地上的女孩，二话不说就用坚硬的鞋底朝她身上猛踹，雨点般的鞋印绽放在韩宇熙的小腹，胸口和后背，她只能蜷曲身体，呻吟着在地面上滚来滚去，无助地承受着一波又一波的摧残。
　　揪住韩宇熙的麻花辫，将她从地上拉起来，抵在墙上，捂住嘴巴，大龙双眼通红，凶狠的表情中毫无半点怜香惜玉，握住短刀朝着女孩当胸连续猛戳。
　　像极了条狂躁的疯狗，大龙边捅边骂：“操你妈的，你个臭婊子竟敢给老子玩阴的，非捅穿你不可！”
　　原本高亢的尖叫被手堵着变为呜咽，韩宇熙怎么也想不到对方竟会对自己一个女人痛下杀手，她吐着血，眼睛瞪得老大，不可置信般盯着刀尖每次离开自己体内带出的一股股鲜血，然后无力地倒在地上。
　　“贱货！”
　　看着地面上抽搐的女孩，大龙啐了一口准备离去，谁知刚转过身，便看到十几米外路灯下出现了三个人。
　　开始以为是警察，吓了他一跳，但借着灯光望去，发现对方压根没穿警服，随即镇定下来。
　　而且走在前面的两人身材高挑，前凸后翘，虽然在路灯背面，看不清面部，但他知道，这分明是两个女人。
　　两女一男的路人使大龙色心顿起，自己兄弟们就在附近让他有恃无恐，他琢磨着先把男人干倒，顺带掳两个女人回去享用一番岂不美哉？
　　他暗暗打定主意，要将对方来个一勺烩！
　　迈开四方步，大龙气定神闲地在三人面前几步之遥稳稳站住，冲着对面的男人嚷道：“喂，你个大男人躲在两个娘们后面摇鸡巴晃览子的干啥？！”
　　对面人是刘香君一行，刚才听到女人呼喊，还以为是冷若冰，见到对方在夜风下摆动的裙子，她认出了韩宇熙。
　　“你聋吗？怎么不说话？不知道的还以为是她俩生的野种呢！”
　　连续挑衅没动静，大龙认为他怂了，向前又迈出两步。
　　现在王钢借着灯光，看清楚了对面人相貌。
　　这人自己很早以前见过，道上的名号也听过，只不过当时碍于自己是个小混混，惹不起对方而已。
　　“你他妈是大龙？！”
　　大龙闻声一惊，这时他也看清了王钢，之前在金海马夜总会让人捅出自己手下撒丸子被警方捂住的事情，害的他躲了好一阵，曾暗中打探过对方身高体貌，知道他是盛唐集团的人。
　　因为自己和马天雷都在盛唐集团下属产业栽了跟头，眼下他自持人多，吃定对方，最重要的是面前两个女人，如果把她们弄回去，不但能让对方折了脸面，自己也好交差。
　　大龙不耐烦地催促：“喂，傻逼，如果今天你把这俩娘们留下让老子带回去泻泻火，金海马的事情咱就此翻篇儿怎么样？！”
　　“我操……”
　　王钢再也受不了了，看到对方手里拎着短刀，身体顿了一下，抽出掖在身后的大攮子作势前冲。
　　谁知这时李蓓突然发难，她闪身出去，速度快的出奇，当面就是一记正蹬，结结实实跺在对方下肋。
　　与一般脚底前端迎击对手不同，这种腿法利用脚跟，脚踝甚至小腿联动发力，迅猛无比，爆发力极强，大龙甚至能清晰地听见自己肋骨折断的脆响。
　　“嗷！”他在惨叫声中捂着受伤的肋部后退。
　　刘香君也在斜刺里冲出几步，腾空后的跳悬踢，使小腿胫骨就像抡开的棒球棍，狠狠地抽在对方胸口，发出着肉后沉闷的声响。
　　“唔哦！……”
　　大龙后背撞在墙壁，上面的石粉簌簌地落下。
　　李蓓将手一挥，冲王钢道：“动手！”
　　“大龙，我操你妈！”
　　随着话音，王钢用手中大攮子捅进对方肚子，那感觉就像扎了个烂西瓜，刚开始遇到点阻隔，后面就是直没刀柄。
　　没等他拔出再捅第二下，便被李蓓踹到旁边。
　　她动作极快，手掌一翻，多出个物件，王刚只觉得眼前一花，一道寒光就从大龙脖颈间划越而过，那声音如中败革，就像割开了张熟牛皮，发出让人牙根泛酸的“嗤啦！”一声。
　　待李蓓收手，王钢这才看清，原来她手中多出了柄手掌长的飞刀，而她刚才就是用的这柄飞刀，划开了对方的脖子。
　　开始只是条细细的血线，后来血流如注，大龙双手紧紧捂住脖子，想要刻意延缓失血的速度，但这丝毫无济于事，大量的鲜血还是从脖颈间的伤口喷薄而出。
　　他嘴角泛起血沫，目光变得呆滞，喉咙里也发出含糊不清的声响，最后渐渐倚着墙壁倒了下去……
　　夜已很深，四下里一片静谧，远处偶尔传来几声狗吠，李蓓用舌头舔舔刀尖血迹，随后咂了咂嘴吧，品尝着带有铁锈味的血腥气。
　　这时候，头顶的月光猛然间被一片乌云给遮住了，刚才还繁星点点的夜空，转眼间漆黑的像锅底一样。
　　乌云边缘还泛着电光，几个呼吸的空档，一道粗大的闪电从半空中直劈而下，接着滚滚雷声，震耳欲聋，把大地照得通明一片。
　　骤然间，李蓓一把勾过王钢脖子，将他脑袋抵在自己额头上，用眼睛死死盯住对方，一字一顿道：“如果李凡是废物，你却连废物都不如！再让我看到你出手前犹豫，我保证下次捂着脖子的人是你！！！”
　　摄于对方凌厉的目光，一股寒意从脚底蔓延到嗓子眼，王钢浑身冒出白毛汗，原本蓬松的头发也都根根直立起来。
　　“现在我要知道，你跟李凡背地里都
　　做了些什么，嗯？！”
　　王钢立马感觉有一只冰冷的硬物顶在自己脑门上，那是刘香君端着的手枪。
　　“呃，老板，您别生气，前一阵我们去边境搞到了冒烟的家伙。”
　　“说点我不知道的！！！”
　　李蓓声音让王钢觉得发瘆，额头浮现出豆大的汗珠。
　　“我们还把枪贩子给炮了！”
　　刘香君收了枪，笑嘻嘻道：“姐，我就说你没看错人，李凡这家伙知耻而后勇，心狠着呢！”
　　李蓓点点头，放开了王钢。
　　“呃，老板，还有件事，不知当讲不当讲？”
　　“说！”
　　“李凡告诉过我，你让他打听一个海城道上会功夫的女人，我这里有点眉目了。”
　　李蓓示意他继续。
　　“她也姓刘，叫刘佳怡，是海天实业程天海的姘头，听人说以前在体校练过柔道……”
　　接着王钢叙述了对方的体貌特征。
　　这下就全串起来了，李蓓心道：没准以前自己在三岔镇，还有李薇薇家，甚至勾引唐剑锋的女人，都是同一个，那就是刘佳怡！
　　想到关于身世血仇的漏网之鱼，即将要被翻了出来，李蓓嘴角上扬，露出难得的微笑，她拍拍王钢肩膀：“看不出你还有点用。”接着顿顿又道：“从现在起，你走前面！”
　　“还记得今天下午你说过的话吗？”
　　刘香君蹲在韩宇熙面前，在昏黄路灯照射下，映出她绝美的脸庞和嘴角的一丝冷笑。
　　韩宇熙躺在地上，眼下进气少出气多，已是回光返照！
　　她吃惊地望着对方，绝望中仿佛看到了救命稻草，想抓住刘香君的衣襟，后者却刻意与她保持距离，任凭她怎么抓也抓不到。
　　“救……救我……我不想死……”
　　将食指放在唇边，刘香君道：“嘘！……太迟了，单凭你连累盛唐集团的事和对我说出的那番话，即使别人不杀你，我也会放干你身上最后一滴血，把你留在黑暗中绝望等死！”
　　“求求你……别丢下我不管……”
　　韩宇熙依然留恋这个世界，她把手臂举过头顶，仿佛执意挽留将要转身离开的刘香君，口中发出微弱的呐喊。
　　“尘归尘土归土……死亡并不是令人悲伤的事情……你逝去了肉体，灵魂却在天上与主相聚……愿主宽慰并怜悯你……安息吧，直至永远……”
　　“你……不要……唔……呃……”
　　望着对方渐行渐远的背影，韩宇熙抽搐猛然间加剧，随着手臂下垂，瞳孔放大，呼吸停止，大股鲜血从她嘴里喷了出来，菊花里也淌出了浓精……
　　巷子里四通八达，三人顺着条较宽的路面，转过街角，继续前行，对面一个孤单的身影引起了三人注意，李蓓捻动手串，观察着对方举动。
　　此人身材不高，目测也就一米六左右，显得娇小玲珑，等来人与自己打照面时，王钢认出了对方，惊道：“嫂子？你怎么在这儿？”
　　来人听到声音显然也是一惊，待仔细打量后，道：“钢子，怎么是你？她们是……”
　　回避着刘香君狐疑的眼神，王钢挠挠头发：“嗨，我忘了介绍，这是原来金海马夜总会东家，棒子哥的老婆，叫马红。”
　　顿顿又道：“现在金海马归盛唐集团持有，这两位都是集团的老板，说到底都是一家人啊，呵呵……”
　　李蓓两人对马红点下头，算是打过招呼。
　　她们心照不宣地注视着对方，眼前女人上身穿一件黑色网纱打底衫，下面是条深色碎花长裙，手里还拎着挎包，虽然已经年近不惑，但从眉宇间流露出的少许英气，依然被她们敏锐地捕捉到了什么。
　　“对了，钢子，你们怎么在这儿？”马红问。
　　“嗨！开车路过这里，正巧没烟了难受，黑灯瞎火的，她们在车上害怕，索性一起下来转转，呃，嫂子你呢？”
　　“开车去串门，车子就停在那边，下来上了趟厕所。”
　　怕对方发现那两个死人，王刚忙道：“哟，从这边走吧，我们身后这条路黑呼隆咚的，你一个人走，可不太安全啊！”
　　“行，那我从旁边绕过去，看这天马上要下雨，你们也早些回去。”马红说完，朝三人笑笑，独自走了。
　　“有意思！”刘香君嘟哝着。
　　“老板，你说啥？！”王刚没听清。
　　“她是让你继续往前走。”虽然嘴上这样说，但李蓓脑中此刻正飞速旋转着，已经对目前形势做出了几种假设。
　　转过两个弯，耳边隐约传来怒骂声，三人紧走几步，顺着声音望去，见到马路上横七竖八地躺着几个人，其中有两个家伙正站在街面，向某个奄奄一息的人痛下杀手，随着手起刀落，飙出一股股鲜血，喷洒在地面上。
　　刘香君低声道：“走，过去瞧瞧。”
　　对方两人注意力高度集中，一阵狂戳乱捅，确认伤者死透之后，这才看到有个人影朝这边走来。
　　两个人中的光头把王钢当成了大龙，他兴奋地喊道：“大哥，人都解决啦，我们这边折了一个，那个娘们在哪里？我还等着开头炮呢！”
　　另一个好像是大龙的朋友，见对方不吭声，也用方言嚷道：“喂！大龙你个死嗨佬佐去边度呀？吾讲嘢既！吖蕉啦你？！”
　　看着来人走路的姿势，隐隐觉得有些不对劲，等人走到近处，他大惊失色道：“丢！佢唔系我们既人！”
　　倏地，从来人身后闪出两条人影，一左一右朝自己这边飞奔而来，对方速度极快，就像两支响箭，转眼已至身前！
　　李蓓左手握住从袖口滑越而出的灵巧短剑，那柄没有一丝光亮，深色的剑刃在灯光照射下，透出一股异样的杀气！
　　刘香君也反握着抽出藏在身后的一对爪刀，钴合金材质的刀尖泛起寒光，就像从手臂两侧生出的一双獠牙！
　　两人目光中均闪烁着嗜血猛兽即将扑向猎物时的残忍，又或像是雌狮面对羔羊般的冷静！
　　光头是街头掐架的野路子，当即握着短刀朝刘香君脖颈扎来，她左手拨开来袭手臂，迫使短刀刺偏，右手爪刀跟进划开对方手肘，光头中路大开，刘香君趁势左右开弓，左手爪刀反向划开对方脖子，右手刀尖也插入对方腹部向上一拉。
　　“嗷！”光头口中发出渗人哀嚎，脖子被割开的同时，还顺带开了膛，肠子肚子流了一地。
　　李蓓动作更快，她出手非常随意，没等对面人将匕首完全刺出，就把灵巧短剑捅入对方肋部之间！
　　这柄短剑锋利异常，两边还都带有血槽，这下把人扎了个对穿，剑尖从对方腰后透了出来。
　　李蓓在收手时还不忘反手把短剑向上一提，接着一剜，在对方身体上开了个大斜口，这才抽了出去。
　　陡然间，天边传来隐隐雷声，大风骤起，黄豆般大小的雨点像串起的珠子，劈头盖脸地砸了下来，紧接着一道闪电划破了天际，割裂了夜空，短暂的将大地照的如同白昼。
　　王钢被这一幕惊呆了，今晚身边的两个女人抬手就杀人，举手就索命，而且手段狠辣之极，像是宰杀牲畜一般不夹杂丝毫情感，完全颠覆了自己平时对她们的认知，眼下他看着面前的两个煞星，满脑子嗡嗡作响，身体僵硬，嘴唇发白。
　　“嗤！”刘香君斜了王钢一眼，口中满是不屑，有些厌恶地甩着粘在爪刀上的血水。
　　李蓓则是居高临下，饶有兴致地盯着地面上的男人，他像得了羊癫疯，不停地抽搐，连续抽搐了十几下后，腿一蹬手一松，就再也不动了。
　　看到这里，李蓓笑了笑，转而仰面望向天空，任凭雨水冲刷着她的脸庞和剑身上的鲜血。
　　“白昼将尽，暗夜永至！！！”
　　刘香君试探性地问：“姐，冷若冰应该就在前面，我们要不要也过去瞧瞧？”
　　让时间顺延一小时，还是南山巷。
　　远处几辆警车闪烁着警灯，近处一组警员开始布置警戒带，又一辆警车开过来停下，小赵和两个警员下了车。
　　看到一个警员捧着文件夹走来，小赵迎上去问：“兄弟，看见小刘了吗？”
　　警员往后一指，道：“好像在那边吧？”
　　“小刘啊，小刘？”
　　喊了两声，小赵见小刘在不远大树下避雨，低头捯饬着手机，不时还骂出一句，带人走了过去，有点不满道：“你小子倒是挺会躲清闲，该办的事儿都办了吗？”
　　“赵哥，你嘱咐的事儿我能不办？技侦和法医都到位了。”
　　瞅瞅对方手机，小赵问：“出现场还看小说？”
　　“嗨！出现场我这内勤也帮不上啥忙，把人捎过来就算完活，闲着也是闲着，所以，嘿嘿……”
　　“刚才怎么听你还骂上了？”
　　小刘锁上手机屏：“没啥，感觉有些小说描写的咱这个行当忒傻逼，不但对咱这个职业一窍不通，写东西也不过脑子，文章人物之间没有感情不说，情节简直他妈弱智的要死，索性直接关了！”
　　“咋回事？说说呗？”
　　“所谓干啥务啥，卖啥吆喝啥，小说既然是创作，而创作源于生活又高于生活，编的咱这个行当像那么回事也行，可都胡嘣的尽是些什么糟烂玩意？压根没法看！举个例子，大白天，短裙、披肩发，办公楼里晃来晃去，甚至这样出外勤，这也太他妈飘了吧！？不担心被督察处的人找上门，还是当六项规定不存在？这么写也不害怕被内行人看了笑话，真鸡巴扯淡！”
　　旁边一警员插嘴道：“嗨，兄弟，认真你就输啦，没准写的是郊区基层单位塞进来，没编制的关系户呢，哈哈！”
　　“你知道啥？写的是女刑警队长！”
　　“啧，就这身打扮？我操！还真有呲牛逼不带打草稿的啊？！多亏没弄出个烫波浪卷，染个发啥的，这样下去周末上街都买不到虾酱，合着全他妈整成牛逼酱啦！”
　　“还有更扯淡的呢！”小刘清清嗓子又道：“写什么国际刑警在本国捂人，跨国捂人的，纯属四六不通的傻逼玩意！国际刑警就是个虚衔，只有配合协调与交流，又没越境执法权，还真他妈以为同住地球村，拿自己不当外人，不分辖区啦？！当自己是太平洋警察呢？手伸那么长，管那么宽？即使建立了中心局，又有哪个主权国家实际上把国际刑警当盘菜？这不扯马览子吗？！”
　　“呵呵！”哥几个都笑了，小赵掏出盒烟，撒了一圈，小刘点上抽了口，继续往下说。
　　“哥几个，20岁冒头的女孩当警监的听过没？有这么写的！”
　　小赵几个愣了，面面相觑，沉了一会小赵才道：“这怕不是贴近生活，而是扯出天际了吧？！学院毕业一年后工作转正是一毛一，两毛一以前每次晋衔都三年，后面是四年，我操！即使是关系户摞上工作能力有加成，可20冒头的丫头当警监，这怕不是买来的官吧？就算是前清时期的捕快衙门，和民国时代沦陷区的警察局，也得顾忌点影响，不敢那么造吧？！”
　　“所以说扯鸡巴蛋呗，但这还不是最恶心的！”
　　“还有？”小赵吃惊道。
　　“有，太他妈有了！”小刘猛吸一口，将烟头弹了出去，燃烧的烟头在雨夜里划出一道弧线，落入黑暗中消失不见。
　　“还有胡编乱侃刑警缉毒的小说最他妈傻逼！真不清楚是故意想让咱刑侦口的人抢缉毒警饭碗，还是嫌咱过劳死的慢？人家危险系数高，破获一起就是大案，人也拽的不行，而咱是刑事案件的劳碌命，要想刑警涉足涉毒的案件，除非以刑侦为主，从其他案件入手，才能插一杠子，系统内职能部门具体分工都不知道，还胡乱写个篮子？”
　　小赵感慨道：“看来乱写刑警管缉毒的文章，概括起来就只有一句话，叫他妈拉屎屌动弹，闲勤快，瞎出力呗！”
　　“哇哈哈哈！！”哥几个都大笑起来。
　　小刘叹口气：“说到底咱刑警还真就是个劳碌命，最郁闷的是什么人都来找，就像前几天我处理的一起报警，老大爷的自行车不见了，说是嫌治安案件金额小，派出所不给立案，结果找这来了，虽然咱管的是刑事案件，可又不能晾着报案人不管，我和兄弟们就发扬了下风格，最后费力巴哈的找到自行车，你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“看那成色最多值30，当时真想塞给大爷50块，让他去二手市场再买一辆，咱费不起那功夫！”
　　小赵拍拍小刘肩膀，安慰道：“行啦兄弟，少点牢骚，咱去现场那边看看。”
　　哥几个往前走着，小刘撑起黄白相间的警戒带，分发了鞋套，几个人套上后猫腰钻了过去，看着不远处地面躺着的两具尸体，技侦组的人正举着照明灯让相机拍照，地下也摆放了不少标识牌，还有人喷洒着发光氨，侦测不易目及到的血迹，看起来要采样留底，等后期与数据库的资料做个对比，属于标准流程。
　　小赵不由嘬了嘬牙花子：“啧，这次玩的可够大的啊！”
　　“可不是嘛！”小刘指了指墙角处的那具女尸，又道：“又一个先奸后杀，这都第三个了，领导们自感脸上无光，给咱们的压力也越来越大，可饭总要一口口吃不是……”
　　“这女孩身份核实了吗？”
　　“核实了，我们在被害人的挎包夹层内找到了身份证，叫韩宇熙，通知了被害人家属，估计现在已经在路上了。”顿顿小刘又道：“待会被害人家属来认尸，帮忙招呼一下，我得避避！”
　　“你跑什么啊？”小赵不解。
　　“嗨，赵哥，你是刚从特警调到刑警队时间短，对有些工作流程还不熟悉，自杀案件遗体是否解刨，由被害人家属做决定，但刑事案件还得是我们说的算，就像之前黄雅雯和李薇薇那俩案子，法医验尸后的结果，腔子里的那玩意都满啦！看着被害人家属哭天喊地的那股悲伤劲，我心里就直发毛，那伙人真他妈畜生，这是人干的事儿嘛……”
　　说到法医，小赵四下张望，看到法医老张坐在旁边车里抽烟，年轻助手正打开后备箱，捣鼓着里面的工具。
　　“都说多少次了，年轻人要沉住气，先歇歇，等现场勘测完才轮到我们上，最后还要把尸体弄回法医室，到时候又切又拉的，现在省点劲儿不好吗？……”
　　小赵几个走过去：“哟，您老开导徒弟呢？”向技侦人员那边努努嘴，又道：“从这里打听最省事，您老德高望重，发现什么有价值的线索没？”
　　法医老张从车里下来，摇头道：“我估计技单纯侦那边现在够呛，柏油马路平时就人来车往的，加上雨天全给泡了，不过嘛，你们来看。”
　　在老张带领下，拐了两个弯，众人来到两具间隔较近的尸体旁，老张蹲下，带上手套，指着一具被开膛的尸体道：“对方压根就没把他当人，像是屠宰场里的屠夫，宰杀吊挂起来的生猪，直接给开肠破肚，毫不留情！”
　　又翻动着另一具尸体，接着道：“从表面伤口初步判断来看，这是被扁平状，双面利刃穿刺后留下的痕迹，直接将其扎了个对穿！对方从下手到收刀，包括收刀前的那一剜，都是标准职业杀手的刺杀动作，每个步骤都直指要害，干净利落，简直精准无比啊！”
　　几位警员听后神情严肃，但其中小刘有些不解，问道：“您老到底想说什么？”
　　老张表情凝重起来，他望着漆黑夜空，缓缓开口道：“我们还不清楚对方是些什么人，如何来到这里，但毫无疑问这些人极度危险，他们生性冷血！出手迅捷！反应奇快！身手高明之极却丝毫不见生涩！这样下去，恐怕海城市真要变天了！……”
　　厚重云层下，一架不明国籍的C17 环球霸王III 型运输机，穿越了南C 国海域，继续航行在低垂的夜幕中，尽管飞机下的风景全部笼罩在黑夜里，但平缓的海域地貌反馈到雷达屏幕上，依旧呈现出一种梦幻般的淡蓝色。
　　在即将进入V 国空管区时，飞机在预定航线上又划出一道优美弧线，驾驶员忽而拉高升限，忽而降低高度，熟练操控飞机做出各种战术规避动作，谨慎飞行在对空雷达搜索的真空地带，
　　头脑冷静的副驾驶也在此时关闭了雷达外联，像是一只盘旋在夜空中的幽灵，飞机距地面高度已经降至9500英尺，随着目标点临近，他按下了控制台面板上的按钮。
　　低空掠海飞行带来的气流让机舱内部晃动不已，饶是经验丰富的领航员这时也不自主地握紧扶手，他执行过很多次战术投送任务，当下正用惊诧的目光注视着面前一个人。
　　对面人中等身材，身穿一件数码通用迷彩服，与自己的人高马大相比显得有些娇小，在机舱内部如此颠簸的情形下，仍旧稳稳地站立着，胸前挂着的伞包和身后塞满装备的行囊，依然无法掩盖住那姣美身姿。
　　透过全罩式头盔前的镜片，领航员可以清晰地看到她留着齐耳的蘑菇头短发，以及随着咀嚼口香糖，露出宛如珍珠般白亮的牙齿和玫红色线条分明的嘴唇。
　　毫无疑问，她是个年轻女孩，也是这次战术投送任务中唯一一个人。
　　正待他想把手放在女孩肩头，依靠自身魅力上去搭讪时，对方举动却让他不得不把到嘴边的话，给硬生生地咽了回去。
　　女孩神态既高冷又孤傲，她微扬起下巴，正用细长的眼睛挑衅般盯着自己，锐利的双眸中闪烁着凶狠的憎恶，就像荆棘丛中的一团火！
　　她猛然间向前踏出一步，右手也顺势握住斜挂在身侧的狗腿弯刀！
　　领航员被突如其来的动作吓了一跳，接连后退着，道：“Hi，pretty！ Thisisn ‘t funny ！”
　　看看舱壁上的面板，他接着道：“Check equipment ，and 30 sec to greenlight ！”
　　“嗤！”女孩紧了紧身后背包，脸上挂满不屑。
　　“5 、4 、3 、2 、1 ……”
　　随着指示灯由红变绿，领航员拉下控制把手，机尾舱门向下缓缓打开，夜风瞬间倒灌进来，他不禁捂住衣领。
　　“Green light ！green light ！！Go！go！！go！！！”
　　女孩朝他竖了下中指，向机尾跑去，空荡荡的机舱内回响起一连串陆战靴踩着钢板发出的声音。
　　她跨出机尾舱门，向上高高跃起，像只腾空的飞鸟，采用燕式入水般，高跳低开的动作消失在茫茫夜色中……
　　在此之前，女孩的真实姓名鲜有人知，她将在未来几天徒步穿越V 国与C 国边界的丛林地带，那里有接应她的向导，之后她会变更新的身份前往自己的目的地——C 国海城市！

第95章 血搏敌巢（下）
　　“混蛋，站住，别跑！”
　　胡廷秀从后面紧追两个歹徒，虽然她不是刑警科班出身，但在长久锻炼之下，也让她的体质和一般男人相比不遑多让。
　　拐过两道弯，又跑了一段，一座红砖垒起来的库房近在眼前，两个男人拉开掉漆的破木门闪身进去，胡廷秀也紧随其后冲了进来。
　　库房内亮着灯，胡廷秀站在门口打量着里面环境，忽然发现门右侧墙边埋伏着个歹徒，正待做出御敌姿势时，身后却被人狠推一把，她向前踉跄了几步，趴倒在地上。
　　晚间，胡廷秀在值班室接到电话，走得匆忙，来不及更衣就出了外勤，到现在还穿着裙装。
　　她上身是黑色长袖薄线衣，怕后半夜冷，又套了件黄褐色短风衣，下身为一条盖到小腿的灰黑格长裙，脚上还踩了双暗红色，带蝴蝶结的平底小皮鞋。
　　推倒胡廷秀的歹徒是个皮肤黝黑的板寸头，他望着地上女孩，见她裙底上翻，露出一截被较厚肉色丝袜包裹的大腿，色心大起。
　　向前跨出几步，寸头弯下腰，掀起裙角，打算低头窥视女孩私处，胡廷秀感觉裙摆被人掀起，侧身看见对方上述动作，俏脸通红，猛地一脚踹在寸头小腹，将他蹬翻在地。
　　待胡廷秀从地上爬起，站直身子，一名穿牛仔服的壮汉向她挥出拳头，她连忙侧身闪避，用摆拳回击对方，壮汉扭过头，拳峰堪堪擦着鼻尖而过，没等再次做出反应，便被眼前女孩用肘击砸在脖颈，狠狠放倒。
　　接下来，胡廷秀和爬起的寸头缠斗在一处，你来我往间，她面门中了一拳，倒退中被人揪住后领，向前猛推。
　　“去你妈的！”
　　向前踉跄几步，胡廷秀稳住身子，回头看去，那人居然是在逃的程天海！
　　“你这个恶贯满盈的家伙！”
　　胡廷秀说着，转身用直拳攻向程天海面门，对方侧过头，粉拳沿他耳廓旁打了空，趁女孩收手之际，程天海攥住她的马尾辫，朝下一拽！
　　“啊！”胡廷秀叫出声，头发被扯得生疼，她矮着身子，眼里满是怒火，右手朝面前男人脸上甩出记响亮耳光。
　　“啪！”
　　随着脆响，程天海满脸肥肉都哆嗦了一下，上面浮现出一道女孩跌倒时沾满尘土的手印。
　　看着女孩因疼痛挣扎，程天海脸上泛起狞笑，攥住马尾辫的手一松，猛地朝女孩脸上砸出一记直拳，拳头径直打在胡廷秀颧骨上，牙齿咯破她嘴唇，头也歪向一边。
　　胡廷秀嘴角淌着血后退几步，她并没有被眼前男人暴行吓倒，反而冷静地环顾四周。
　　一边是狞笑的程天海，一边是围上来的板寸头和壮汉，胡廷秀心里咯噔一下，形势显然对自己十分不利，为避免被三面合围，她转身跑向后面高台。
　　程天海见状嚷道：“彪子，黑子，你俩还愣着干什么？！还不快上！？”
　　黑子率先踩着台阶迈步上去，趁对方立足未稳，胡廷秀裙角飞扬，用鞭腿抽在了黑子脸上，将他从高台上掀了下去。
　　彪子这时也跳上高台，手掌径直朝胡廷秀头顶劈来，她左臂架开，右手直拳击中对方胸口，彪子后退时下巴又挨了一记勾拳，仰面躺倒。
　　“真是废物，快他妈接着上！”
　　黑子又冲上来，没等迈上高台就被胡廷秀抓起一只铁锨拍在肩头，把他砸了下去。
　　彪子刚爬起来，又被女孩一铁锨撩在胸口，从高台上翻滚下来。
　　“真他妈邪了嘿！”
　　黑子再次前冲，低头堪堪避过砸向脑门的铁锨，又被一脚踢在胸口，给踹了下去。
　　程天海也跳上高台，他老奸巨猾，趁胡廷秀与黑子打斗中收势未稳，握住铁锨尾端，凭蛮力夺去，忽地拍在女孩后背。
　　“啊！”胡廷秀发出一声尖叫，从高台跌落，摔在地上，黑子见老大一击得手，将女孩从地上拽起，向前狠推。
　　“给老子起来，滚那边去！”
　　胡廷秀脚底拌蒜，扑倒在角落破床垫上，她回过头，彪子黑子已至身前，刚想爬起，肩头又挨了彪子一脚，再次躺倒。
　　程天海也走过来，三人把她围在中间，胡廷秀挣扎着坐起身，满脸愤怒地盯着对方。
　　之前程天海接受市局刑警队传唤时，负责问询的正是胡廷秀和冷若冰，他记得眼前女警当时身着警服，覆盖在裤腿和脚面处的短丝袜，曾是自己产生性冲动的根源，为此还特意撸过几炮，在意淫中他甚至想凭借蛮力占据女警官的身体，“哼！看着你就像当时那个条子，果然不出所料，还真有两下子！”程天海接着又道：“要是待会还有同伙来，也会和你一样下场！”
　　胡廷秀愤愤道：“程天海，我劝你还是早点自首，否则，没有好下场！”
　　“呵呵，你死到临头了还他妈嘴硬？！来，把他给我扒光了！”
　　黑子挨了几下重击，早就窝了一团火，眼下看到床垫上女警官披头散发，露在裙边的一大截丝袜腿，给布满尘土的身体增添了一份凄美，更是色从胆边生。
　　“起来吧你！”他伸手揪住胡廷秀衣领，将她从地上拽起来。
　　“诶哈！”女警官绝不束手待毙，在挣扎中使出了擒拿手法，双手握住黑子两只手腕一转，迫使其手心朝上，接着向上猛撅，同时膝盖狠狠顶在对方胯间。
　　“唔，我操！”黑子满脸痛苦，捂着鸡巴仰面躺倒。
　　敌众我寡，长时间耗下去自己必定吃亏，现在包围圈出现缺口，胡廷秀打算逃出去求援。
　　“还他妈想跑？！”
　　程天海抓住欲向门口跑去的女警员后领，把她拖了回来，两人在扭打中，胡廷秀风衣被扯掉，人又被再次推倒在床垫上，现在她上身只剩一件略显单薄的长袖线衣。
　　女警官像只受惊的鸵鸟，她站起身，将双手护在胸前，羞愤地瞪着面前男人们，程天海则是脸上挂着淫笑，一步步走过去，用粗糙的手指调戏着胡廷秀脸颊。
　　“嗯？！哼哼哼！……”
　　看着对方小人得志的嘴脸，胡廷秀一阵反胃，骤然间一口血水从嘴里吐到程天海脸上。
　　“呸！！”
　　程天海抹了把脸，用舌头舔舔掌心女警官唾液，感觉凉丝丝地，怒道：“咦？竟敢还冲老子吐口水？！我到要看看待会你下面能出多少水，把她给我按住喽！”
　　黑子和彪子明白老大是要拿女警官开荤，两人扑上去把胡廷秀按倒在床垫上。
　　“放开我，你们这帮狗东西！”
　　程天海跪倒在胡廷秀面前，解开腰带，扒下内裤，露出那根早已因为兴奋而变得怒挺的肉棒。
　　将肉棒握在手里，程天海边撸边道：“女警官，别激动，咱们先热热身，做足前戏，然后再让你仔细品尝品尝我这门小钢炮，到时候包你欲仙欲死，哈哈哈！”
　　看到肉棒上暴起的青筋，还有随着撸动，那丑陋的龟头在包皮内蹿进蹿出，胡廷秀羞愤地将头扭到一旁，她心知今天孤身犯险，没带武器，加上现在正被两个膀大腰圆的男人控制住，已无逃脱可能，想到这儿，鼻头不禁一阵发酸，眼泪在眼眶里打着转儿。
　　“畜生，你们造了那么多孽，我同事不会放过你们的！到时候我要亲自看你们上刑场！”
　　“风干的鸭子嘴硬是吧？怎么不想想老子会不会放你走？！”
　　说着，程天海把肉棒搭在胡廷秀大腿上，用突出包皮的龟头剐蹭着覆盖在女警官大腿上的丝袜。
　　较厚天鹅绒材质肉色裤袜略显粗糙，呈半透明的朦胧效果，依稀可见下面柔嫩的肌肤，龟头在丝袜上的摩擦感，让程天海兴奋异常，加之面前女警官因羞涩而颤抖的娇躯，又极大刺激着感官神经，使他差点忍不住喷了出来。
　　“唔，啧啧！”
　　程天海满足地哼唧着，他憋住精关，右手忽然伸向女警官裙底，向上一兜，整条裙子被掀到了小腹之上，被丝袜覆盖的下身完全暴露在自己眼前，程天海咽了下口水，将手按了上去，在胡廷秀大腿根处抚弄着。
　　女警官被他的举动臊红了脸，下意识并拢双腿，把侵犯自己私处的手掌夹在中间，一个劲的扭动身体，抗拒着魔爪的侵袭，嘴里还隐约发出不知是因为羞愤或是用力挣扎的“嗯哼！”声。
　　可能是挣扎过于剧烈，胡廷秀双脚不住乱蹬，一只鞋从脚面滑了下来。
　　望着裸露在外的丝足，纤巧的腿部，程天海将女警官那只皮鞋提起来，堵到鼻子上，深吸口气，刹那间，一股略带女警官足底汗酸湿气的味道钻进鼻孔，不禁打了个激灵。
　　他目光游移，又落在了女警官随着剧烈呼吸，起伏不定的酥胸和头发凌乱，秀眉紧蹙的俏脸上。
　　程天海再也忍不住了，感觉自己的肉棒快要爆开了，他按住女警官脑袋，在她脸上狠狠嘬了一口。
　　“你们眼珠子都是窟窿吗？！还不快掰开她的腿！”
　　“大哥，您瞧好吧！”
　　彪子和黑子码住女警官肩头，又抽手分别扯过她的一条腿，向两侧分开，女警官咬着牙与他们角力，可终究男女有别，加之前面搏斗耗费了大量力气，片刻后胡廷秀体力不支，本已收拢的双腿被两个大男人硬生生地分了开来。
　　“老子这就把你扒光，看你怎么办？！”
　　“畜生，你敢！……”
　　胡廷秀话音未落，程天海便抓住她小腹下的裤袜腰头和内裤边缘朝下一拉，一并扯到膝盖。
　　“啊！……”女警官惊叫一声。
　　“还嘴硬吗？你倒是说话啊！嗯？哈哈哈！”
　　程天海嘲弄着，现在女警官隐秘的角落让自己尽收眼底，黑色柔软耻毛不算浓密，而下面就是让他朝思暮想的那道肉缝，只是女警官在奋力挣扎下，随着身体扭动，看的不那么真切。
　　如果换个环境，他一定会沉住气，静下心来，或嘬吸，或舔舐，或抠挖，好好把玩一番。
　　但是现在精虫上脑，加之在外面库房，随时有可能人来人往，程天海现在只想忽略前戏，迫不及待把肉棒捣进去，快速享用这道美餐。
　　就在他攥着肉棒，即将要压在女警官身上时，库房的破木门被人拉开，一个马仔探进身子，慌忙喊道：“老大不好了！条，条子来啦！”
　　“什么？！”
　　程天海等人闻声一怔，连忙扭头看向门口，这时喊话的马仔猛地被一股大力踹进库房，趴在地上。
　　接着，门口出现了一个身穿警服的高挑身影。
　　来人正是冷若冰，她左手握拳，右手攥着伸缩棍，满脸戒备神情中夹杂着焦急与愤怒。
　　“廷秀，你在哪儿？！”
　　“若冰，我在这，告诉同事们抓住这帮畜生，一个也别放跑！”
　　“我操，真是条子来了，快跑！”
　　程天海回过神，提上裤子就准备撤，由于兴致猛然被打断，肉棒也顿时耷拉下来。
　　地上的胡廷秀只觉身体一轻，知道是歹徒松了手，此时也受到鼓舞，她不顾身上伤痛，振作精神，挣扎着起身，从后面奋力箍住正欲逃跑程天海的脖子。
　　“别想跑！”
　　来自身后的怒喝把程天海吓了一跳。
　　“臭娘们，找死呢！”
　　他心知跑晚了命难保，一边命令彪子等人准备断后，另一边使劲把背后的胡廷秀甩了下来，推倒在地。
　　冷若冰快步跑到胡廷秀身前，见对方衣衫不整，嘴角还有血迹，忙把她扶起来问：“廷秀，你怎么样？！”
　　“我没事，快抓住他们，是程天海他们一伙！”
　　“还敢独自押送两个嫌疑人，真当自己是女侠了？”
　　胡廷秀想解释点什么，被冷若冰打断，她迅速掏出手机，目前还有更重要的事做，必须给苏虹打个电话，说明情况，刚才来时候还隐约听到两伙人械斗的叫骂声。
　　虽然不知什么原因，但可以肯定的是，歹徒绝不在少数，而自己这边只有两个人，如果被歹徒发觉自己只是孤军深入，进而堵在库房里，那可就糟了。
　　“喂，苏姐，我们在离南山巷不远的旧库房，你们快……啊……！”
　　冷若冰发出了一声惊叫，一块硬物结结实实击中了她的左臂，那是块鸡蛋大小的石头。
　　突受打击，冷若冰手一松，手机落在地上，从泛着荧光的屏幕旁传出苏虹焦急地声音。
　　“我没听清你们在哪儿……倒是说话呀……”
　　“跑什么？！她自己送上门来，看把你们吓的，合力捉住她俩，今晚我们就能来一网大的！”
　　话音是个女声，这让冷若冰觉得似曾相识，她右手捂着左臂，同时也极力在脑海深处搜寻着什么。
　　猛然间，她想起来了，在清网行动中，从冯军口述中得出嫌疑人的名字，警员们早已牢记在心，而在当初李薇薇家遇袭时，蒙面女人声音居然与此人如出一辙！
　　冷若冰随即怒喝：“刘佳怡！你们这些豺狼猖狂不了多久了！”
　　“什么，你这个臭婊子居然……！”
　　刘佳怡此时还蒙着面，一直以来她都认为自己掩饰的很好，不会给警方留下任何蛛丝马迹，未曾想自己身份早已被警方识破，这不禁让她恼怒不已，看来自己太低估警方的办案能力了。
　　“好，认出我也好，上次有人搅局让你捡了条命，今天就把你生擒活捉，然后再做个了断！”
　　随着话音，冷若冰也注意到从面前高台上的昏暗角落，慢慢走出三条人影，为首的是个蒙面的女人，对方一把扯掉遮挡在面前的纱巾，冷若冰看的真切，此人相貌与数据库存档照片一致，正是刘佳怡。
　　仇人见面分外眼红，程天海被警方追的东躲西藏，刘佳怡更是将自己被唐剑锋白玩一次，无法成功色诱的原因都归罪在冷若冰身上，眼下正是报复的最好时机。
　　刘佳怡吩咐左右：“还愣着干什么？对方只是两个女人，还都没带枪，先捉住的先玩，后捉住的涮锅！上，都给我上呀！”
　　身旁两名马仔闻声而动，争先恐后从高台上跳下来，之前想要逃跑的程天海四人，听见后也停下脚步折返回来。
　　看着对方慢慢把自己两人围在中间，冷若冰担心的的事情还是发生了，面前歹徒每个人都犯下了累累罪行，无疑都是心狠手辣之辈，今晚对于自己来说，必将凶险异常！
　　冷若冰悄声道：“廷秀，待会我来拖住他们，你看准时机，跑出去求援，苏姐他们应该在路上了。”
　　胡廷秀明白目前的处境，更知道在敌众我寡的情况下被歹徒俘获意味着什么，她哽咽着，语气中充满懊悔。
　　“冰姐，都怪我太冒失，我不走，不能把你独自丢在这……”
　　“别废话，能冲出去一个是一个，不然我们谁都走不掉！”
　　看着迫近的歹徒，冷若冰准备全力御敌，她忽然想起唐剑锋，怀念和他在一起生活的点点滴滴，他是自己的依靠，也不知这个令自己牵肠挂肚的男人这时在忙些什么，有他在身边的日子是多么温暖，如果今天能侥幸逃离魔掌，以后一定倍加珍惜与他相处的时光……
　　眼前局势已不容冷若冰过多分神，她索性把心一横，右手握紧伸缩棍，把胡廷秀护在身后，下了鱼死网破的决心。
　　程天海也借着灯光打量着身前女警，她身材比之前女警高出不少，经过精心修剪的短发贴在白皙的脖颈间，藏蓝色制式长袖外衬丝毫不能掩饰住那傲人双峰，紧紧扎在腰间的警用皮带使整个人看起来身姿摇曳，映在地面的影子望上去宛若一道优美的曲线，显得更加挺拔和神圣庄严，而翻边警帽下一双明亮的眸子此时正饱含敌意盯着自己。
　　程天海大喜过望，没想到当初在局子里审问自己的两个女警同时到齐，如果趁此机会擒住对方，今晚就能来一次双飞。
　　“上，都他妈给我上！”
　　旁边一个猴急的马仔率先冲出，一掌打向冷若冰面门，冷若冰侧头躲过迎面一击，同时手中的伸缩棍狠狠砸在对方脸上，马仔来不及吭声就颓然倒地。
　　“抓住她们！”
　　随着歹徒的叫喊，冷若冰又一棍扫中了另一名马仔的膝盖，对方哀嚎着跌坐在地上，包围圈顿时出现了一个缺口。
　　“廷秀，快跑！”
　　“别叫她跑了！”
　　黑子抄起一把铁锨，照着向门口奔去的胡廷秀后背就要砸下，冷若冰见状快速闪身到黑子一侧，左腿踢掉铁锨，右脚蹬在对方前胸，把黑子踹翻到一条破草席上。
　　又一名马仔替补上了空缺，从身后揪住了跑到门边胡廷秀的头发，向后扯动着。
　　“小妞，往哪跑？！”
　　“给我滚！”
　　胡廷秀忍痛扭过身，奋力用手肘捣在马仔的面门上，“咔嚓！”一声脆响，马仔鼻梁骨被打断，捂着脸连续后退着，胡廷秀也趁机摆脱控制，拉开木门，跌跌撞撞冲了出去。
　　高台上的刘佳怡将一切看在眼里，望着下面乱糟糟的一团，此时再想跳下去追出门外已然来不及，气的她直跺脚。
　　本以为通过精心设计的圈套能将两个女警一举擒获，可没想到一群大男人竟如此不中用，让一个女警逃了出去，真是出师不利！
　　转头看见胡廷秀跑出库房，冷若冰暗自舒了口气，但危险依旧迫近，躺在地上的黑子见女警官分神，就地打滚，掀起身边的破草席，向女警官兜头罩了过去。
　　一时间灰尘四溅，草叶乱飞，冷若冰连忙招架，忽然觉得右臂一震，原来是彪子赶来助阵，一脚踢中了自己胳膊，手中的伸缩棍飞了出去。
　　趁彪子收腿未稳，冷若冰扫堂腿踢中彪子支撑腿脚踝，对方倒地同时，女警官又将他一脚踹了出去。
　　女警官顺势跑向角落里搭建的脚手架，黑子爬起紧追不舍，冷若冰在跑动中接连踏着两边摞起来的木板，借力向前纵身一跃，双手牢牢握住脚手架的横梁。
　　跟在后面的黑子一脚踹空，反倒被吊在半空的女警官修长的美腿左右开弓，连连踢向他的脑袋，黑子忙于左右格挡，却又被冷若冰瞅准机会用双腿绞住脖子，还在缠斗中一脚踢中脑袋，高跟鞋底在他脑门豁出道口子，鲜血直流。
　　叫骂声，激斗声，让一旁观战的程天海心急如焚，自己手下非但无法擒住孤身一人的女警，反倒让对方左突右杀，看样子还大有各个击破的危险，气急败坏中拿起根粗木棍朝冷若冰迎面冲了过去。
　　木棍朝着女警官头部横着抡了过来，冷若冰低头躲过，转而又向她双腿扫来，冷若冰双脚点地，向一侧鱼跃跳起，避开来袭之物，下落时就地翻滚，迅速起身后一脚踢飞程天海手中木棍，用一记右手勾拳打的程天海仰面躺倒。
　　程天海从地上爬起来，他扒掉上衣，精赤着上身，用手掌把胸前肥肉拍的啪啪作响。
　　“来啊！我倒要看看你这个小娘们还能折腾多久！”
　　说罢，他像头野猪般地朝冷若冰再次冲了过去。
　　待程天海近身，冷若冰撩起一脚直奔对方胯下要害，程天海大惊，急忙收势想要躲闪，谁知这正是警员练习格斗中常用的虚招，待对方注意力被攻势吸引，冷若冰迅速收腿，瞬间向前跃起，在空中全力打出一记直拳正中程天海面门。
　　“哈呀！”
　　“喔！……”
　　程天海捂着脑袋后退几步，一屁股坐在地上，他口鼻出血，满脑子嗡嗡作响，看女警官的人影也变成了三个。
　　冷若冰向前扑去，她打算控制住程天海，使其他歹徒不敢轻举妄动，扭转当前不利局面。
　　程天海狡猾至极，见女警官迫在身前，慌乱中心生一计，抓住自己裤子往下一扒，那条粗黑的肉棒刹那间露了出来。
　　“快看大不大？！”
　　冷若冰生性贞洁，见到对方丑陋的龟头正朝自己龇牙咧嘴，羞涩中连忙将头扭向一旁，避开对方丑态。
　　忽觉身后劲风呼啸，出于本能想低身躲闪，或许因为之前打斗耗费了不少体力，反应终究慢了半拍，一根木棍结结实实地砸在她肩颈之间，发出着肉的闷响。
　　“噗！”
　　“噢……！”
　　女警官口中发出一声痛苦呻吟，向前扑在地上。
　　刚才正是刘佳怡突然发难，从背后偷袭得手，她丢掉手中木棍，转而吩咐手下：“把她架起来！”
　　彪子和黑子走过去，两人用双手各挟着冷若冰一条胳膊，把她架了起来，女警官低着头，身体略微前倾，原本盖在脖颈间的发梢凌乱地遮挡在面前，看样子已经昏过去了。
　　程天海朝地下吐了吐口中血水：“佳怡，还是你身手好，一击命中，呵呵！”
　　“哼，一群大老爷们还制不住个女警察，传出去也不怕别人笑掉大牙！”刘佳怡用怨毒的眼神瞟了眼昏死过去的冷若冰，接着道：“回去叫兄弟们多练练，整天逞强斗狠没用，对付条子不能用蛮力得靠路数！”
　　“呵呵，说的对，但咱们得快点走，不然迟则生变！”
　　一行人离开库房，彪子和黑子架着冷若冰走在最后，随着两人脚步，女警官高跟鞋尖也在库房地面积尘上留下两条长长的拖痕……
　　夜已深，雨依然在下。
　　“姐，我估计冷若冰就在前面，我们再走快点，过去瞧瞧？”
　　李蓓停下脚步，示意王钢一边呆着。
　　“你明白我故意放慢脚步的原因。”
　　“嗯，可是……”
　　“想用唐剑锋来搪塞我？”
　　话音未落，李蓓忽地转过身，面向刘香君，突如其来的变故让她话音一滞。
　　“啊，不是这样……”
　　在黑暗中刘香君看不清李蓓的表情，但她知道现在对方的脸色一定很难看。
　　“别找借口！”李蓓重重地说：“借刀杀人难道不好吗？！当初在灵山公墓我为什么想要除掉另外一个女警察，现在也是一样的道理，因为人都有私心！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，我倒对于你变化之快有些意外，因为你对冷若冰好感超过了所谓朋友的范畴，甚至超越了我的存在，或者说某一天我会被她取而代之？要知道，在我这里，人只分为亲友和敌人，从未有过第三类！”
　　刘香君轻声道：“姐，你想多了……”
　　“呵，再或者说，唐剑锋瞒着我让你做了某些违背组织原则的事？比如他令你在这个女警察遇到危险时出手相助？”
　　“怎么可能？只不过有些事情暂时无法告诉你，但请你相信我……”
　　“你果然有事瞒我！”
　　李蓓孤身来到海城市，一直把协助自己的刘香君视为姐妹，没想到对方却有秘密瞒着自己，这不禁让她有些恼怒。
　　李蓓用食指放在刘香君丰唇间滑动着，再次打断她的话，转而一把扣住她的肩头，那只手力道很大，从被扣住肩胛骨传来的疼痛深入骨髓，但刘香君依然面色平静地站在原地。
　　“嘘……我对你的秘密没有兴趣，该我知道的，你会主动告诉我，但现在我想听，如果有一天我身处险境，你能与我共同进退吗？！”
　　“姐，无论什么时候，我都不会抛下你！”
　　李蓓缓缓松开手，望着漆黑的夜空。
　　“呵，但愿吧！”
　　随着轰鸣声临近，街角转弯处忽然冲出两辆汽车，远光大灯照着距离最近的王钢睁不开眼，急转弯时溅起的水花喷的到处都是，把他吓了一跳。
　　“会不会开车，赶着投胎呢？！”
　　急转弯产生的离心力让车内摇晃不已，也使本已昏厥的冷若冰悠然转醒，朦胧中她发觉自己在后座上被两个男人挤在中间，顿时明白发生了什么。
　　听到王钢叫骂，想必刘香君也在附近，冷若冰忙循声望去，趁一侧黑子以为自己昏厥放松警惕时，用手肘猛击对方胸口，摆脱控制，并借机按下车门扶手旁的落窗键。
　　“救命呀！”
　　声音顺着车窗缝隙传了出去，在寂静的黑夜里显得尤为刺耳。
　　女警官突如其来的举动让正在驾车的程天海大为惊慌，连忙怪叫道：“快，快他妈按住她！”
　　冷若冰起身和黑子搏斗，片刻后被反应过来的彪子从后面勒住脖子拖了回来，本身以寡敌众，加上车厢内空间局促，施展不开，不多时女警官又被这两个男人箍住双臂，重新按在后座上，但她不甘束手就擒，依然拼命挣扎。
　　“放开我，你们这帮畜生！”
　　“你他妈是死人啊，不能叫她安静点？！”程天海摇上车窗，对副驾驶的马仔吼道。
　　马仔略微思索，从裤袋中掏出块粘有迷药的手帕，转身朝冷若冰口鼻之处捂了上去。
　　“唔呜……把脏手拿开……唔……”
　　看着女警官娇躯由剧烈挣扎趋于平缓，继而无力地瘫软在自己怀里，彪子搂了过去，分开冷若冰前额散乱的秀发，让一张俏脸呈现在自己眼前，忍不住上去亲了几口，又用粗糙大手，隔着对方衣服一通乱摸。
　　“小美人，听话，一会让哥好好疼疼你，叫你知道什么才是真正男人，哈哈！”
　　听见彪子的话，程天海不禁回头骂道：“事到临头，再不顾及轻重缓急，我他妈敲折你根子！”
　　看彪子一脸蒙圈，程天海解释着：“我们先撬开她的嘴，套出情报，看看警方究竟掌握了多少关于我们的线索，然后制定下一步计划，四国联盟使者陈先生对此事非常看重，所谓知己知彼，就是这个道理！”
　　“那然后呢？”彪子两眼放光，他关心的就是这个。
　　“我们不可能放过这块肥肉，据说陈先生此行携带了四国联盟研制开发的带有新型致幻剂成分的毒品样品，只需少量使用，再坚强的女人也会崩溃。我们可以把眼前的女警作为实验品，届时她不但会心甘情愿成为我们胯下玩物，甚至可以把她放回去，成为我们埋藏在警局的内线，哈哈！”
　　“刚才做掉韩宇熙那个贱人，为雷爷扫除祸患，还顺带掳了美人，现在又是一箭双雕，大哥真是高明啊！哈哈！”
　　众人相继大笑起来，一时间车内充满了快活的空气。
　　程天海不愧为思绪缜密的奸诈之徒，当即正色道：“两辆车目标太大，往前再开一段，我上前面那辆车，你们开车带着小娘们多绕几个圈子，确定没有尾巴后，再找地方碰面……”
　　指着早已在雨夜中消失的汽车方向，刘香君眼神中充满期待，她眼明手快，之前手掌一翻，一枚黑色追踪器，牢牢粘在传出呼救声的汽车尾部。
　　“姐，我能分辨出声音是冷若冰。”
　　“看来你还是打算去救她，抛开我个人因素不谈，到时在马路上相互追逐，引起警方注意，该如何解释？”
　　“这……”刘香君一时语塞。
　　“呵，之前她在车上打过电话，警方应该很快就到，而且我们出过手，此刻应该快些离开这里才是，免得给自己惹上麻烦……”
　　李蓓的话确实有些道理，刘香君只得另做打算，三人正准备往回走，又有两辆车由远及近开了过来。
　　王钢疑惑道：“难不成之前那两辆车又折回来了？”
　　然而事实并非如此，对方车速固然很快，但离三人还有一段距离就踩下急刹车，没等车子完全停稳，几个便装警员持枪闪出身来。
　　“别动，海城公安！”
　　“市局刑警队的！”
　　“你们搞错了，我们是良民呐！”王刚急忙回道。
　　后面那辆车门也迅速打开，跑过来一男一女两个身穿警服，面露焦急神色的警察，男的见状吼道：“少废话！依次靠墙站好，都给我双手抱头！”
　　他吩咐警员上前搜身，看样子是个领导。
　　王钢心道，这下坏了，虽然之前擦拭过血迹，但要是被警察搜出三人身上藏着家伙，麻烦可就大了，于是目光不自主地瞥向李蓓，见她正慢慢捻动手指，那是即将动手的前兆，心脏瞬间提到了嗓子眼。
　　“你是王队长？”
　　“你是谁？”
　　听到对方是个女声，王斌感到好奇，上前走了几步，看清对方相貌后有点印象，可一时想不起来从哪见过。
　　“我叫刘香君，盛唐大酒店我们见过面，当时萧书记也在，我还给你们倒过酒，添过菜呢。”
　　“我是才帮你们抓住黄毛的保安队长啊！”王钢也解释道。
　　王斌想起来了，示意警员放下枪，但还是用怀疑的眼神盯着对方。
　　“深更半夜，你们来这做什么？！”
　　刘香君把事情经过言简意赅讲述一遍，表示她们到此也是担心冷若冰会出意外，至于王钢是之前经过三个女孩商议带过来壮胆，现在完全是场误会。
　　“你们是否能提供某些线索？”
　　“冷若冰好像被绑架了，之前两辆车经过这里，听到从后面车里传来她的呼救声，我们有些害怕，更不敢贸然跟过去，正商量该怎么办，你们就来了……”
　　“怎么现在才说，这不耽误事吗！”
　　要知道多耽误一分钟，冷若冰就多一分危险，听对方绕了一圈才讲到正题，这不禁让王斌有些火起。
　　“呵，不是要解释清楚嘛，之前你们拿枪一直对着我们，还要搜我们两个女孩的身，搞不好会被占便宜，该说什么早吓忘了。”
　　李蓓冷冰冰的语气把王斌噎的够呛，他想说点什么，可又无从反驳，情急之下揪住自己帽檐，要把帽子摔倒地上，可还是忍住了，只能原地踱了几步，把手指朝李蓓狠狠点了点。
　　“你，你……嗨！”
　　王斌身后女警开口道：“着急解决不了任何问题，有话慢慢说，对方也是好意！”
　　虽然话音同样透着急切，但她仍尽力保持风度向前一步，朝李蓓伸出手。
　　“你好，大案队苏虹。”
　　李蓓犹豫了下也伸出手，两只手握在一起，从李蓓手中传来的冰凉触感让苏虹心头一凛，往事再次浮现在眼前。
　　她感觉对面人就是在盛唐大酒店遇到的黑衣女孩，当时对方毫不在意自己身为刑警敏锐的目光，反倒用另一种更为凌厉的眼神回视自己，从对方眸子中迸发出的杀气仍历历在目。
　　夜幕好像是绝佳的掩护，为她身体覆盖上一层朦胧的黑纱，她将自己脸庞恰到好处地藏在翻帽后的阴影里，即使站在路灯光芒所及之处，也依然看不清她的面容，只能依稀分辨出两端有点天然上翘的嘴角。
　　苏虹打算把对方真实身份搞清楚，解开心头疑惑，但现在不是时候。
　　“记得车牌号吗？”苏虹问。
　　“海B2162T”
　　刘香君补充道：“应该是辆黑色捷达。”
　　王斌听后打算兵分两路，自己带几个警员去交警支队，查看沿途监控，捕捉那辆黑色捷达踪迹，苏虹与其余人留下，寻找胡廷秀和其他线索，至于刘香君三人，不用她们添乱，赶紧回家。
　　刘香君努努嘴唇，想说点什么，李蓓却好似猜透她的心思，将手臂一横，抢先一步挡在她的身前。
　　“苏警官，带我一起走吧，或许能帮上忙呢。”
　　……

第96章 被俘的女警官（上）
　　苏虹和警员在李蓓提供怀疑车辆开出的地方搜索，碰到了逃出来的胡廷秀，众人在她带领下返回库房。
　　现场搏斗痕迹明显，李蓓发现冷若冰遗失的手机，其他警员也找到她的警棍和警帽，而从库房内延伸到门口两条长长的拖痕，证明了冷若冰是在失去反抗情况下被对方强行挟持，同时说明刘香君判断无误，事情向着不好的方向发展，这让苏虹愈加担心起来。
　　雨停了，午夜郊区田边树林，除了偶尔传来几下蛙声虫鸣，四下里寂静无声，月光洒在田边映出一辆汽车轮廓。
　　汽车早已熄火，驾驶室顶灯下，黑子正焦躁地一根接一根抽烟，看着瘫软在后座上依然陷入昏迷的女警官，揉碎手中烟蒂，转而对身旁彪子道：“程哥还没来信，要不趁这功夫咱哥俩把她办了？”
　　“可一旦咱俩开了头炮，难保程哥回头涮锅不发火！”
　　“屁话，换车前你都坐在后面，搂着她又亲又啃，当我眼瞎？”
　　彪子讪讪一笑，接话道：“这小妞模样好，条子正，身子也软，皮肤嫩的根能掐出水来一样，加上一身功夫，为了捉她还着实够伤脑筋。”
　　“我他妈受不了了！”
　　受到彪子撩拨，黑子就要开门下车，想到女警功夫好，手又停了下来，疑惑地问：“你胆子够大，明知她功夫在身，换车后还敢把她自己扔在后面，万一路上颠醒了怎么办？！”
　　彪子哈哈一笑：“那迷药叫闷倒驴，除非用水浇，不然一时半刻醒不了！”
　　黑子放下心，招呼彪子下车，拉开后门，昏厥中冷若冰身体倒向一边，随着呼吸，傲人的胸脯正有规律起伏着，她双眼轻闭，长长地睫毛偶尔眨动，两片微启的朱唇仿佛在无声诉说着什么，那优雅的身姿宛如一条沉睡中的美人鱼。
　　这幅睡美人姿态简直勾人性起，黑子此刻精虫上脑，裤裆间帐篷顶起来老高，脸上被高跟鞋划开的伤口也觉不到疼了，强烈占有欲使他松开腰带，作势要扑上去。
　　“要玩敞开玩，一条死鱼有什么意思？”
　　“你是想？”
　　“把她弄醒！”
　　为防止女警官反抗，更为玩的尽兴，彪子不知从哪找出卷胶带，黑子接过后爬进车内，拢直冷若冰双臂，背在其身后，将双腕缠的严严实实，又弓起她两条美腿，在脚腕处缠了又缠。
　　黑子摸着自己臌胀的裤裆一脸坏笑。
　　“深更半夜没地找水，正好我憋了泡尿，不如让她喝点我36。5°C的提提神？”
　　“你真他妈缺德，呵呵！”
　　彪子从后备箱拖出一大桶矿泉水，黑子捅开塞子朝冷若冰脸上浇去，水流倒灌进鼻腔，使她猛烈咳嗦起来。
　　“咳咳！”
　　“呛到了吧，哈哈哈！”
　　冷若冰转醒后一时弄不清状况，发现自己手脚被缚后随即镇定下来。
　　“嘿，醒了喂，陪大哥好好玩玩！”
　　车内空间狭小，冷若冰躺倒在后座一侧，黑子只能将一条腿搭在车外，弓起另一条腿借力向她身上压去。
　　三角眼、塌鼻梁、刀条子脸，黑子丑陋的脸上挂满淫欲，冷若冰见了一阵反胃，从张开嘴巴里，被烟渍侵蚀成黄色的牙齿散发着阵阵恶臭，更是熏得她数度欲呕。
　　“来，让哥香几个！”
　　说着，黑子公鸡啄米般俯下身，强吻面前女警官，冷若冰忙紧抿红唇，晃动脑袋躲避着，使他不是亲到座椅背，就是啃到椅子面，每次侵犯都落了空。
　　“我还治不了你？！”
　　薅住冷若冰秀发向后扯动，女警官修长白皙的天鹅颈最大程度暴露出来，黑子趁机一阵狂亲乱吻，尔后捏住她的双腮，迫使檀口张开，再度亲了上去。
　　“嗷！”
　　突如其来的哀嚎吓了彪子一跳，只见黑子捂着脸爬出车外，发疯似的用脚揣着车轮，而冷若冰则起身吐掉嘴里血水，满脸愤恨地盯着对方。
　　彪子看清了，原来黑子嘴上豁了个口子，在强吻女警官时被对方用牙齿硬生生地撕下来一块皮肉！
　　“我他妈非整死你不可！”
　　“畜生，给我滚！”
　　黑子再次欺身而上，刚钻进车门就被冷若冰弓起双腿踹了出来，虽然女警官双腿被缚，但她会用一切方式来捍卫自己尊严。
　　黑子如饿狼般暴躁地围着车子转来转去，冷若冰在车内也没闲着，她用两只手臂发力，向两侧挣脱，使紧捆自己双腕的胶带尽可能从中闪出间隙。
　　然后抬起身，蜷曲双腿，让被束缚的胳膊兜过臀部，从身后绕到身前，用牙齿快速向双腕间胶带咬去。
　　“还他妈想跑？！”
　　黑子见状钻进副驾驶位，放到椅背，扑了过来，彪子也拉开后车门，从另一面夹击。
　　扭打中冷若冰被捆绑的双臂被彪子拉到脑后，人也被黑子抱腰翻倒在座椅上，在冷若冰趴下同时，黑子单膝顶住她纤腰，不仅将全身重量压了上去，还依然在不断加力！
　　不顾女警官表情痛苦，黑子两只魔爪又把冷若冰领带前片转到脖后使劲勒动着。
　　“既然你是匹烈性子母马，那老子就给你套上缰绳，带上嚼子！”
　　在失去反抗能力情况下，冷若冰像极一根被反向折弯的弹簧，除了任由对方摆布，只能反向屈膝，不断用双脚鞋尖磕在车门上宣泄自己的痛苦。
　　时间一秒秒流逝，领带衬里深深勒进冷若冰白皙脖颈，她感觉自己气管都被勒变了形，随着含氧量极具减少，女警官嘴唇发紫，面色苍白，豆大的汗珠不断从光洁额头上滚落到鬓角柔顺的发丝里。
　　彪子示意松手：“悠着点，弄死就没法玩了，再说程哥还留着她有用！”
　　黑子双手卸去力道，他清晰觉察女警官身体剧烈抽搐几下后才缓过劲来，看着对方一个劲干咳，黑子脸上显出一丝得意。
　　“服不服？！”
　　冷若冰扭头盯着他，苍白的脸上写满了愤怒与不屈，锐利的眼神让黑子心里有些发毛。
　　他把女警官翻过身，气急败坏地一拳擂在她小腹上。
　　“小逼丫头还敢瞪我！”
　　“呃哦！……”
　　猝不及防遭受重击，剧痛让冷若冰上半身直挺挺离开座椅面，又重重落下，蜷曲着身体大声呻吟。
　　黑子显然不会就此罢手，他把冷若冰又拖到车下，招呼彪子站在她的身后，扶直她的身子，并用双手分别穿过女警官两边腋下固定住她的身体。
　　方才女警官痛苦呻吟，让对受虐女性有特殊嗜好的彪子感觉像叫床般美妙，胯下那根曼巴蛇似得肉棒早已勃起，他不自禁朝前蹭了蹭，让充血龟头像大号改锥一样钉在冷若冰翘起的臀缝上。
　　这种类似后入姿势把生性贞洁的冷若冰吓坏了，她又惊又怒，急忙向前挺起身子，想远离身后彪子下体对自己侵犯，可这样做却恰巧把自己柔软的腹部再次暴露在黑子面前。
　　黑子瞅准时机，暴喝一声，然后一拳猛似一拳击打着女警官小腹，连续猛击让冷若冰觉得自己五脏庙都移了位，她只得暗自憋气运力，紧咬银牙，用贲起的腹肌来减少来袭的痛苦。
　　“硬挺是吧？那咱换个玩法！”
　　黑子递了个眼色，彪子双手朝女警官下肋的痒痒肉挠去。
　　“哈啊……痒……好痒……”
　　敏感地方受到刺激，冷若冰禁不住一松气，腹肌顿时松弛下来，黑子瞅准机会又一记老拳擂在女警官腹部。
　　“呃哦！……”
　　这一下黑子卯足力气，下了狠手，拳头足足在女警官小腹上陷进去半个，当彪子从后面松开手，巨大的痛苦让冷若冰直接向前佝偻着身体栽倒在地上。
　　冷若冰仰面朝天，望着清澈夜空中偶尔滑越而过的一颗颗流星，回想起从小到大，虽然家境一般，但父母一向对自己疼爱有加，从没动过她半个指头，又联想到今天被人凌虐，两行清泪从她眼角流了下来。
　　“小娘们居然疼哭了，哈哈！！”
　　“流泪是感到可悲，因为我从未见过像你们这样不要脸的人！”
　　“少他妈废话，你们警方到底知道我们多少事情！”
　　冷若冰冷哼一声，眼神中满是蔑视：“想借暴力手段让我屈服，套取警方机密，那是痴心妄想！”
　　彪子听后狞笑着点点头：“哟嗬，没想海城女警牙口还挺硬，那咱就换人继续进行下半场！”
　　他打开汽车后备箱捣鼓着，片刻后拎着一把大号活动扳手走了过来，冷若冰做梦也想不到这种紧固螺栓和螺母的工具，有朝一日会成为歹徒对付自己的刑具。
　　月光在镀镍大号活动扳手上反射出冰冷的金属光泽，可能不久之后，歹徒就会用它敲碎自己膝盖或砸断自己手指，在身体上留下致命的伤痕，届时引以为傲的资本将永远不复存在，想到这里，冷若冰目光有些慌乱，但随即恢复了昔日的镇定。
　　因为有一个强有力的信念在支撑着自己，无论何时何地，也不能背弃从警时所立下的庄重誓言！
　　彪子仿佛从女警官神色变化中觉察到什么，他居高临下，摇动手里扳手，明晃晃的扳手发出一连串“哗啦啦！”地声响。
　　“听哥一句劝，少受点罪，招了吧！”
　　女警官原本整洁的警服上沾染了不少尘土和泥垢，眼下正双手捂着受创的小腹蜷缩在地上，因为疼痛，她秀眉紧蹙，整齐的贝齿深陷进下唇，秀发凌乱地披散在精致的鹅蛋脸上，与汗水和泪水交织在一起。
　　“呵，暴力不成变为胁迫，还有什么歹毒手段尽管使出来吧！”
　　冷若冰从容的眼神让彪子暗暗吃惊，他着实想不出眼前身陷绝境的女警官勇气出自哪里，像这等姿色的女人，不是被金屋藏娇就是和商贾贵胄喜结连理，再不济也是坐在明窗几净的写字楼内安心当个白领，可她偏偏成为一名女警察，还是一名处处与自己针锋相对的女警察。
　　捆绑冷若冰双手胶带被黑子用刀从中挑断，他们用蛮力迫使女警官一双玉臂向身体两侧展开，各用一只脚踏住她的皓腕，冷若冰则是绷紧身体，用浑身残力准备抵御新一轮痛苦来袭。
　　盯着女警官娇躯看了半天，彪子猛然间揪起她衬衣下摆向上一掀，雪白平坦的小腹裸露在他的眼前。
　　“非逼老子下狠手是吧？！”
　　话音刚落，彪子就用手中扳手钳住冷若冰小腹上大块嫩肉，一手拇指玩命的搓动调节涡轮，使被夹住的嫩肉牢牢固定在收紧的扳口中，另只手握住扳手手柄呈顺时针方向转动着。
　　钻心的疼痛又一次朝冷若冰袭来，夹住的嫩肉像被固定在扳口中的螺栓，揪起的皮肤被彪子拧成了麻花。
　　女警官屏住呼吸，纤细的手指死死抠进泥土里，紧咬着朱唇的贝齿间也渗出了血迹，她脸色苍白的像一张纸，冷汗早已把额头鬓发都湿透了，紧闭的双眼也含满泪水，因痛苦而导致瑟瑟抖动的长睫毛像在水里泡过一样……
　　终于，冷若冰再也绷不住了，空旷的林地上空回荡着她凄厉地惨叫。
　　“啊！……疼啊！……住手！……”
　　彪子松了手，女警官趁机喘着粗气。
　　“嘶嗬……嘶嗬……”
　　“再问一遍，警方到底掌握我们多少事情！”
　　“你们这些畜生不得好死！”
　　“去你妈的！……”
　　“畜生啊……啊！啊！啊！……”
　　彪子又加了力，还是之前被钳住的地方，让本已淤血的地方二次受创疼痛可想而知，冷若冰感觉身上好似掉了一块肉，她拼命握紧拳头，用后脑撞击地面来减缓痛苦朝身体周遭蔓延。
　　彪子换着地方又连续钳了六七次。
　　“招不招？！”
　　冷若冰虚弱地摇摇头，不再理会。
　　“操你娘的！”
　　彪子抡圆胳膊，一声闷响，用活动扳手固定钳口一端狠狠砸在冷若冰小腹上。
　　“啊！……”
　　女警官疼的差点昏死过去，她娇躯猛地一震发出一声惨叫，上身离开地面，后直挺挺躺在地上剧烈抽搐着，冷若冰感觉自己肚皮被砸漏了，肠道都绞在了一处，来自腹部巨大痛楚让高跟鞋底搓起的泥巴在脚下形成了一个小小的土丘。
　　“说不说？！”
　　冷若冰藏蓝色警服衬衣早已被冷汗浸透，夜风吹的她直打哆嗦，平坦小腹上雪白玉肌与大片黑紫色淤血形成强烈反差，看上去触目惊心，但她依然咬紧牙关，倔强地将头扭到一边。
　　“你他妈是不见棺材不落泪啊！”
　　彪子一脸铁青，还要动手，被黑子拦住。
　　“这样下去小娘们肚脐眼就成仨啦！”
　　从怀中拿出份G省法制日报，撕巴了几下，黑子恶狠狠地扳过冷若冰头，朝她扬了扬：“最后再问一次，招不招？！”
　　女警官声音虽然微弱，却透露着无比坚定：“不！”
　　黑子不耐烦把一张报纸摁在冷若冰面部，用胳膊夹着大桶水倒了上去。
　　“那就让你尝尝水刑的滋味，看看你能挺多久！”
　　“你们这些畜生……唔……咳！……”
　　被两个歹徒牢牢按在身下的女警官痛苦扭动着身体，只能用舌头舔破浸湿的报纸进行呼吸，黑子想趁机把肉棒怼进冷若冰喉咙里，让在檀口中滑动的香舌抵住肉棒上的马眼，却又害怕被对方咬掉自己龟头，只得放弃这个念头。
　　彪子脸上浮现出一抹残忍，他暴躁地用胶带封住女警官朱唇，示意黑子接着用报纸一张张贴在冷若冰面部，继续往上浇水。
　　水流不断倒灌进冷若冰鼻腔，甚至呛入肺里，女警官只能屏住呼吸，长时间缺氧状态下，她的意识慢慢开始变得模糊，大脑一片空白，窒息的恐惧在冷若冰内心蔓延，那是一种将要溺死却又求死不得的痛苦。
　　这段时间仿佛一个世纪般漫长，因为强烈的求生欲，冷若冰也曾动摇过，但作为一名优秀警员所肩负的使命感，又使她坚定了绝不妥协的勇气。
　　彪子明显察觉女警官身体因缺氧开始痉挛，想到再这样下去对方要被自己整死了，于是懊恼地将冷若冰面部的报纸揭了开去。
　　与死亡擦身而过，冷若冰贪婪地呼吸着新鲜空气，这一刻恍如隔世。
　　黑子恨恨道：“日了狗了，这么折腾都不松口，这娘们整个就是一块滚刀肉！”
　　“程哥来信了，让我们带她去碰头点，到时由不得她不招！”
　　两个歹徒又把女警官双手捆在身后，套上头套，抬起扔到汽车后座上，女警官被缚双手在座椅靠背缝隙里触碰到了东西，她慢慢将其抽了出来，凭感觉摸上去是一把美工刀，黑暗中她心底升起一丝光亮，但马上意识到凭目前自己身体状况，面对两个强壮歹徒，即使挣脱束缚，也是毫无胜算，于是悄悄掰下一半藏在手里。
　　汽车启动沿着田间小路继续前行，伤痕累累的冷若冰甚至连动的力气都没有，来自凹凸不平路面的颠簸，让她感觉浑身像是散了架，她咬咬牙，换了个相对舒适的姿势蜷曲在后座，抓紧时间恢复体力，冷若冰明白，一旦落在歹徒手里，更艰难的考验还在后面。
　　“把她带进来！”
　　歹徒割断捆绑女警官双脚的胶带，从身后推搡着她进了门，随着头套被除去，双目适应了光线，冷若冰发现自己居然又回到了旧库房。
　　“女警官，没想到吧，最危险的地方恰恰也是最安全的，这他妈就叫灯下黑！”程天海淫笑着：“你的傻缺同事肯定急疯了，正满世界找你吧？又怎能料到老子胆量居然那么肥，还能杀个回马枪？！”
　　原来狡猾的程天海和彪子分开后就藏在不远，并招呼手下暗中查探，等警方撤离现场，确认安全后又折了回来。
　　说这话时，程天海正精赤上身，裤子落在鞋面，弓腰挺肚，用粗黑壮硕的肉棒猛插面前趴在箱子上的丰腴女人，那女人大红色风衣和黑色百褶裙被掀翻到腰际，咖色网袜也拉倒膝下，如母狗交媾般岔开粗壮双腿，撅起肥厚肉臀，随着一阵淫绯的“啪啪！”声，女人浪叫着仰起脖颈。
　　“程哥……插我……好爽……”
　　“哦！……哦！”
　　肉棒持续捣进捣出，女人将头高仰起来，一手向后拢着散乱的头发，另只手伸到胯间，用指肚揉弄勃起的阴蒂，发出一连串浪叫，旁边两个马仔看见这幅活春宫也在不断套弄着自己的老二。
　　冷若冰发现那个女人分明就是刘佳怡，没想到她在众目睽睽之下，居然与程天海在行那苟且之事，身为女人却丝毫没有羞臊之感，着实让自己吃惊不小，她俏脸一红，连忙转过头去避开二人丑态。
　　“再快点……我要来了……呃……”
　　高潮前夕，刘佳怡拉开风衣，翻起胸罩，双手攥紧自己奶子，身后程天海也是卖力挺动腰身，将肉棒几乎脱出又连根没入，随着他发出一声赞叹，女人粘着秀发的嘴角流下一丝涎水，白浊的浓精混着爱液也滴滴哒哒落在地上。
　　“哦……舒服……”
　　程天海将疲软的肉棒拔了出来，稍作喘息后提起裤子走到冷若冰身前：“不知女警官对今日落入程某之手作何感想呀？”
　　见冷若冰不理不睬，程天海将疲软的肉棒一甩，几滴残存在马眼中的精液飞溅到女警官制服裤上，引得几名歹徒哄笑不止。
　　刘佳怡整整衣服，恶毒地说：“抓紧时间上点手段，从这小贱人口中撬出我们需要了解的东西，然后弄死她，以免夜长梦多！”
　　“不不不，宝贝你太心急了，本山人自有妙计！”
　　擒住女警官，又摆脱警方追捕，程天海现在可以静下心好好欣赏一下面前的美人。
　　毫无疑问，符合东方人审美观点的冷若冰，是个几乎令所有男人无法抗拒的女人，她给人第一印象就是典雅漂亮。
　　冷若冰身材高挑，双腿修长，胸部高耸，柳眉凤眼，精致的鹅蛋脸上还有一个浅浅笑窝，冰肌雪肤在藏蓝色警服外衬下若隐若现，略微修身的制服裤更加显出臀部挺翘，纤细的腰肢也是盈盈一握。
　　虽然她低眉敛目，但偶一抬头，水灵灵的大眼睛与程天海四目相对，让他心头不由一阵狂跳。
　　“还没请教小姐芳名？”
　　“程天海，多行不义必自毙，等待你的将是法律的严惩！”
　　“哈哈哈！本以为是个温婉小妞，没想到却是个烈性女子啊！”
　　程天海在冷若冰口袋里摸索着，将掏出带挂绳的警官证扫了一眼挂在自己脖子上。
　　“……海城市刑警支队大案中队二级警司冷若冰？！冷警官？！”
　　程天海念叨着，忽地笑出声道：“冰清玉洁，冷若冰霜，这名字取得好，够味！不过嘛……”程天海顿顿又道：“像你这般标致女人，却从事这等工作，着实与你的姿色有些不太相称啊！”
　　见冷若冰不答话，程天海一把拽下她外衬上软质肩章，瞥了一眼自顾自又道：“才上岗没几年吧？与其赚那点可怜薪水，不如做我小情人，每天跟哥吃香喝辣还有钱花，怎么样？”
　　“呸！与你这禽兽同流合污，那是痴人说梦！”
　　“好一匹烈性的母马！”
　　看着对方一双糙手向自己领口抓去，冷若冰喝到：“你想干什么？！”
　　“当然要让你这冷傲美人尝尝男人滋味，变得娇艳如火啊，哈哈！”
　　程天海双手向两侧一扒，冷若冰衣扣崩飞了两三颗，露出了裸色胸罩上沿和深陷的乳沟，细细锁骨下和胸罩边缘处暴露出大片欺霜赛雪般贲起的胸肌。
　　“我操，真他妈白啊！”
　　“嫩哟！”
　　趁众人分神之际，冷若冰动了，她事先用刀片割断捆绑双手的胶带，自己等待的就是这一刻，擒贼先擒王，右手抓住程天海一只手背猛地向外一拧，趁对方身形趔趄时转到他的身后。
　　众人来不及反应，刘佳怡见势不妙，抽出一把手枪瞄向冷若冰，但却为时已晚，程天海已被女警官控制住了。
　　“程天海，没想到你也有今天！”冷若冰厉声道：“叫他们退后，把武器都扔到地上！”
　　“彪子黑子，难道如今你们两个逼翅膀硬了，竟与条子串通一气出卖老子？”
　　“大哥误会，咱们是一根绳上的蚂蚱，怎么能敢做那种事啊！”
　　“少废话，让刘佳怡把枪丢在地上！”
　　“佳怡，照冷警官说的做吧，难道你还想打死我吗？！”
　　“色字头上一把刀，我早就提醒过你，为什么不听！”刘佳怡恨恨地说着，还是将手枪扔在地上。
　　冷若冰左臂勒住程天海脖子，右手刀片横在他的颈下。
　　她打算先夺取歹徒武器，令对方投鼠忌器，然后把程天海塞进外面汽车后备箱，开车与寻找自己的警员汇合。
　　“踢过来，慢一点，别耍花样！”
　　看到对方踢到自己脚边的手枪，冷若冰示意程天海抱头蹲下，自己也弯腰探身，在手指即将摸到枪身的那一刻，刘佳怡忽地一甩手臂，一把匕首径直朝冷若冰左胸飞来。
　　危急时刻，冷若冰就地翻滚，避开凶险一击，程天海想趁乱捡枪，女警官两条长腿缠住对方脚腕用力一绞，程天海摔了个大马趴，手枪也被她踢向远处。
　　“你这个诡计多端的贱人！”
　　刘佳怡随着话音冲过来，用脚扫中正欲起身的冷若冰脚踝，在她倒地时，一手薅住女警官衣领，另只手抓住她的腰带，将其整个人凌空举起，接着抬膝弓腿，把冷若冰向下砸去，想借力顶断她的脊椎骨。
　　冷若冰反应迅速，下坠过程中，双臂箍住刘佳怡脖子，利用对方前倾身体的幅度，避开膝盖顶撞，两人双双翻到在地上。
　　没等她爬起，被后续赶来的歹徒一脚踢中小腹，滚了一圈后又被几人扑倒在身下。
　　刘佳怡满脸恶毒神色，拍拍身上浮土：“把她给我拖起来！”
　　彪子黑子两人各把女警官一只小臂反拧到身后，将她从地上拎了起来，冷若冰刚直起身子，刘佳怡飞起一脚，平头的高跟鞋尖结实地踢在她双腿间的下阴上。
　　“噢唔！……”
　　女人最脆弱的地方受到重击，来自耻骨末端的疼痛让女警官浑身力气被瞬间抽走，无力地瘫软在地上。
　　“这贱人心机深得要命，把她吊起来好好伺候！”
　　几个歹徒用麻绳捆好冷若冰双手，把她双臂举过头顶，使库房行车吊钩穿过女警官双手中间隙，接着按下按钮，冷若冰身体被上升的吊钩拉直，只保持脚尖着地的状态，时间一长，高举的双臂和绷紧的身体令她十分痛苦。
　　“冷警官二次被擒的滋味如何？看来终究是棋差一招啊，哈哈！”程天海一脸得意。
　　“别得意的太早，警方早晚会把你们……”
　　“妈了个逼的，死到临头还嘴硬！”
　　话音未落，程天海一记重拳砸在女警官脸上，巨大的力道让捆绑她双腕间的绳子拧了麻花，身子转了几圈又转了回来，有些发蒙的低着头不住喘息。
　　目光落在冷若冰沾满灰尘的警服上，程天海笑道：“美妞儿，快把你的脏衣服脱下来，让大哥看看里面。”
　　程天海点上根烟，猛吸一口，朝站在自己两侧的黑子彪子比划了下，又朝冷若冰点了点：“脱呀，脱呀！”
　　黑子彪子两人闻声向冷若冰走去，没等黑子伸手，便被冷若冰右脚蹬在胸口，倒退几步。
　　彪子刚要上前也被女警官左脚高跟鞋扫中肋部，疼的呲牙列嘴。
　　旁边另一个马仔也扑了过来，冷若冰双腿连环踢出，一脚踢在对方裤裆，马仔痛苦的跪倒，接着下巴也被撩了一脚，仰面躺在程天海脚下。
　　“真他妈一群废物！”
　　看着面前几个人的狼狈相，程天海甩掉香烟，亲自下场，一步步朝冷若冰逼近过去。
　　“哎哟，臭娘们，还他妈真挺烈的啊，嘿嘿！”
　　“滚！”
　　冷若冰右腿扫向对方膝弯，程天海抬腿格挡，女警官左脚顺势高抬，一记鞭腿直取他的脑门，程天海忙用右臂架开，冷若冰右腿变换招式，平行踹向他的腹部，程天海迅速侧身，女警官一脚踹空，来不及收势被他一把抱住右腿，程天海腰身一拧，冷若冰单脚着地在半空转了一圈，大惊之下发现对方咸猪手已经扣住自己腰带。
　　“嘿嘿嘿！”程天海淫笑着，手握腰带扣向外猛拽，“嗤”地一声，腰带被他抽走，冷若冰裤子落在脚面。
　　女警官连忙抖擞双脚，甩掉裤子羁绊，刚要准备反击，却被扑上来的歹徒分别按住双腿。
　　程天海这时也腾出手来，抓住她外衬向两边用力扯去，扣子全部崩飞，被裸色胸罩包裹着的高耸胸部呈现在众歹徒眼前。
　　冷若冰低着头，唇齿间不禁发出一声羞耻的呻吟。
　　“啊……你们这些畜生！”
　　众歹徒岔开冷若冰双腿，在她左右脚踝各拴上一块沉重的预制板，这样完全控制住了女警官，歹徒们目光自然而然地全部被女警官玉体上的美景吸引过去。
　　尤其程天海色眯眯的眼神，不住地在冷若冰身上扫来扫去，最后定格在被丝袜覆盖下的一双玉腿上，冷若冰双腿优美修长，如同一匹在胯下奔腾的白马。
　　程天海俯下身去，脱下一只女警官制式高跟鞋，把玉足握在手中轻轻把玩着，感受着足底的柔软。
　　冷若冰纤细的脚型、高高的足弓、瘦削的足底、那突显出淡青色清秀的脚筋，以及涂抹在脚趾上透明色的指甲油，让在丝袜覆盖下的足部整体显现出淡粉色的肉质韵味，仿佛比她一双灵动匀称的美腿更能反映出女性的妩媚特征。
　　将高跟鞋堵在鼻子上，程天海品尝着专属于女警官的体味，鞋子内丝毫没有粗鄙女人的咸臭湿气，只有一股皮革与淡淡肉香的混合气息飘进自己鼻孔。
　　程天海如痴如醉地嗅着，不禁赞叹：“37码的美脚，玲珑玉润，玉足配高跟，真是养眼呐，可惜款式土了些。”
　　“少来了，她就是个穿裤里丝的闷骚贱人！”刘佳怡知道自身各方面与冷若冰差距甚远，言语中充满嫉妒。
　　程天海刚才就注意到女警官腰间若隐若现的丝袜边，加上冷若冰打斗时衣角飘飘，玉脐微露，还有那条略微修身的制服裤，更显得玉臀挺翘，他对这种尤抱琵琶半遮面的性感毫无抵抗力，简直引人无限遐想。
　　当下程天海摆手打断刘佳怡：“长腿是女人追求，男人渴求的完美身材比例，冷警官一定对自身优势非常了解，所以才搭配上一双裤袜更能体现出匀称的双腿，吸引男人，我说的没错吧？！”
　　见冷若冰不答话，程天海又侃侃而谈：“老子从九十年代刚入社会时就玩女人，那时年轻的女人普遍穿单色系的长裙，或许那时候女人思想偏于保守，不喜欢将裸露的双腿示人，还喜欢给裙子里双腿套上一双长筒丝袜，就是上面不带裤衩的那种款式，质地也没有现在摸起来那么好，有些粗制滥造。自从我第一次趴女厕所墙头看女人撩起裙子撒尿，裙摆下那双穿长筒丝袜的美腿就深深印在我的脑海里，每当我晚上撸管时，总是回忆起白天碰见每一个穿丝袜的女人，遐想在被丝袜覆盖下的是怎样的一双美腿，这种现象持续到现在，看到穿高跟鞋，丝袜，和裙子的女人，总令我难以自持。所以我是最懂女人美腿的男人，相对于欧美洋马喜欢豪放的金边或者提花渔网丝袜而言，中亚女人更喜欢用粉色、镂空条纹的丝袜修饰自己的双腿，而C国女人却则偏向于保守的肤色，就像我们冷警官，这点至今没变！”
　　众马仔听着程天海讲述，又看着女警官，啧啧称赞道：“程哥真是文韬武略，海城第一啊！”
　　程天海说的没错，冷若冰下身正被一条肤色T裆丝袜恰到好处的包裹着每一寸肌肤，前后的T字形设计，遮住了她双腿间最私密的部位，而贴合臀部线条的款式，不仅露出完整臀部，也让翘臀的造型更加圆润可爱，同时还保留了一份神秘与安全感。
　　“看来冷警官玉足美腿够让老子玩上一年呀，嘿嘿！……”
　　对方不怀好意的举动，让冷若冰心生警惕。
　　“你想做什么？……啊！……”
　　只见程天海双手婆娑着女警官圆润脚跟上的细纹，尔后干脆将前半只脚掌塞进嘴里啃咬着，用嘴唇吮吸着细长的玉趾，舌尖不停游走在冷若冰柔软红润的脚心，再依次从每个趾缝间和趾肚上舔舐而过，那股醉人芬芳让程天海血脉喷张。
　　片刻后冷若冰被肉色丝袜包裹的纤足沾满了程天海的口水，在灯光下变得完全透明，显露出晶莹无暇的完美玉足的靓影，尤其是那涂着透明指甲油的脚尖，泛出自然而晶莹的光泽。
　　程天海用牙齿撕烂袜尖，又把女警官裸露的纤足放在口中继续吮吸着，脱离了丝袜的束缚，冷若冰脚上的汗液加上丝织物的味道使程天海陷入癫狂，他感受到本已勃起的肉棒又产生了难以抑制的变化，一种饥渴的本能涌动着，让他浑身燥热起来。
　　肮脏的舌头舔舐着足心痒痒的，仿佛有千万只蚂蚁在足底游走，不轻易示人的部位被歹徒随意亵玩，让性格保守的冷若冰羞愤不已，她凤目圆睁，大骂道：“你就是个十足的变态！”
　　“啪！”刘佳怡上前一步，甩了女警官一记响亮耳光。
　　“穿成这样充他妈什么纯情玉女，还不是想勾引男人看裆部下面的那条骚缝？！”
　　女性必备单品独特的设计却成为对方挖苦自己的理由，冷若冰不禁怒道：“闭嘴，你这厚颜无耻的女人，我都替你感到害臊！”
　　“居然取笑我？”刘佳怡不屑地说：“你不也是个为了钱给唐剑锋主动投怀送抱的小婊子？！”
　　冷若冰暗自心惊，没想到自己处于热恋中男友的身份也被对方洞悉，看来程天海犯罪组织对海城市渗透已经到了方方面面。
　　目前不知对方对唐剑锋有何企图，虽然自己被挟持，但身为刑警，除去打击犯罪，私下更要保护好男友的人身安全，于是尽量平和地道：“我们是两情相悦，与金钱无关！”
　　“我呸！”刘佳怡狠啐一口：“盛唐集团就是整个海城市三陪行业ISO标准的制定者，夜总会佳丽的黄埔军校！之前唐剑锋还白嫖过老娘一次，也不是个什么好鸟，幸亏前面敲过他五十万，你们俩凑在一起才是明铺夜盖的奸夫淫妇，警匪勾搭连环的蛇鼠一窝，哈哈哈！”
　　“你胡说！”
　　对方诋毁自己与唐剑锋感情让冷若冰银牙咬得咯咯直响，此刻恨不得挣脱绳索上去撕烂刘佳怡嘴巴。
　　“你们先奸杀了黄雅雯，后是盛唐集团的李薇薇，还有外面消失的韩宇熙，八成也与你们脱离不了干系！总有一天，深藏的奸诈会渐渐显出它的原型，种种罪恶虽然可以掩饰一时，但最后都免不了出乖露丑！”
　　“冷警官，恐怕马上要出丑的是你吧，呵呵！”
　　……

第97章 被俘的女警官（下）
　　淫荡的笑声响起，程天海贪婪的舌头像一条长蛇，顺着女警官脚腕向上舔去，感受丝丝缕缕中透露着性感滑腻的美腿，短短数个来回，便在冷若冰大腿与脚踝间布满水迹。
　　落入歹徒手中意味着什么，冷若冰有过心理准备，但没想到一切来的那么快，她现在只想尽快见到苏虹和同事们的身影。
　　“冷警官身子柔弱无骨，宛若天仙呢，够劲！”
　　程天海缓缓起身，用粗糙的大手向冷若冰上身摸去。
　　“程哥，我想看这妞的奶子！”
　　“对，扒了她！”
　　众马仔在一旁不停鼓噪，刘佳怡也是一脸幸灾乐祸。
　　冷若冰蜷着身子向后缩去，想下意识远离魔爪的侵袭，可双脚被缚，退无可退，眨眼间被大手按在胸口，程天海扯掉女警官领带，撩起敞怀的衬衣，双手绕到她背后摸索几下，又转到身前，解开了冷若冰前扣式文胸的搭扣。
　　一时间库房内鸦雀无声，伴着一声女人惊呼，两片文胸无力地垂在冷若冰腋下，一对小白兔般饱满挺拔的椒乳跃然而出，淡粉色乳晕上嫣红的两点，好似点缀在雪峰上两枚可口的樱桃，让人见了就忍不住想咬上一口。
　　程天海玩过很多女人，眼下不禁把之前经历与面前女警官进行着对比。
　　相较而言，欧美洋马味膻毛多，岛国女优身矮腰粗，东南亚的马来种肤色较深，还没有什么女人兼具面前女警官的身材与气质。
　　女警官身材高挑、肤若凝脂、五官精致、小腹平坦、纤腰翘臀，双腿修长紧绷，富有光泽而又蕴含力量，尤其那对看上去足足有34D罩杯大小浑圆坚挺的美乳，可谓不俗不媚，简直浑然天成！
　　还有她那独特气质，既不是少女的懵懂青涩，也不是少妇的成熟妩媚，而是一种恰到好处的兼而有之，加上眉宇之间隐含的一股倔强与英气，简直迷死一群凡夫俗子，着实是自己生平仅见的尤物！
　　程天海心底升腾出一种邪念，他要把面前的女警官狠狠地强暴、蹂躏、虐待、胁迫、调教，囚禁！
　　占据她的身体，摧毁她的意志，让她召之即来挥之即去，彻底臣服于自己胯下！
　　他迫不及待地托住那一双椒乳，大肆揉捏起来，冷若冰雪白的乳房在程天海手中变换着各种形状，不时有大片的乳肉从他指缝间窜进窜出，乳峰上娇嫩的蓓蕾也在手掌挤压中若隐若现。
　　那种绵软与滑腻，让程天海欲仙欲死，见到女警官羞耻地低着头，手上又猛加了三分力，使劲一攥，让白花花乳肉深陷在指缝里。
　　“……呃！……”
　　冷若冰檀口中传出微弱呻吟，但她马上咬紧下唇，强迫自己不再出声。
　　程天海觉察到了，他扫了一眼女警官平坦小腹上那片青紫色伤痕，无不得意地说：“看来冷警官之前已经尝过兄弟们的手段，我劝你还是尽早说出警方知道我们多少事情，免得再吞苦果！”
　　冷若冰只轻轻哼了一声，扭过头去不再理会。
　　“我要你这贱货看清现实！”
　　刘佳怡怒吼着扳过女警官的头，托起她的下巴，迫使她看清楚眼前景象。
　　身前五个男人均赤裸下身，五根被青筋环绕怒挺的肉棒就像五尊等待出膛的小炮，冷若冰不由娇躯一颤，她的心在滴血。
　　程天海威胁道：“现在有五个人，明天将变成十几个，后天就会是几十个，我们要把你奸的死去活来，再把你送去极乐宫，让你尝尝被调教的滋味，成为一条彻头彻尾的母狗！最后把你贩到国外狼穴，让不同国籍，不同肤色的人狠狠操你！让你求生不得，求死不能！我就问你，说不说！！！”
　　冷若冰默默地摇摇头。
　　“戳你妈的，兄弟们见者有份，动手！”
　　十只魔爪开始在女警官身上肆意游走，他们上下其手，片刻间在冷若冰身上沟沟坎坎里摸了个遍。
　　程天海首当其冲，先把女警官双腿并拢，粗糙的手掌在她大腿内侧婆娑几下，忽地指甲一挑，冷若冰的丝袜就破了洞，抽丝的痕迹就像流淌的河水，从大腿根一直蔓延到脚踝。
　　女警官感觉腿上一阵灼热，原来程天海将肉棒通过丝袜上的破洞硬生生挤到自己双腿间，鸡蛋般大小的龟头让冷若冰心惊不已，浑身汗毛立了起来，她下意识收紧双腿，将肉棒结实地夹在双腿之间，抵抗着肉棒的侵袭，殊不知却变相为对方腿奸创造了条件。
　　程天海虎背熊腰，略微下蹲，岔开双腿，一双猿臂箍住冷若冰大腿两侧，低下脑袋，含住一只玉乳啃咬着，接着挺动腰身，棒槌般粗细的肉棒开始在冷若冰双腿间肆虐，那种丝丝入扣的滑腻感让他飘飘欲仙。
　　黑子也不甘落后，他像只发情的公狗趴跪在地，用肮脏的舌头先在女警官秀美的足弓上兜了几圈，又把她一双小腿向后折去，配合程天海将对方身体往上略微托高，接下来向内掰扯着冷若冰两只脚踝，使女警官两只玉足足底与自己肉棒紧密贴合在一起，尔后大肆撸动着，嘴里发出满足的哼哼声。
　　彪子一把抓起垂在女警官腋下的胸罩捂住口鼻，体会女警官圣洁双峰上那迷人的奶香，另只手亵玩着冷若冰光滑的腋窝，拉拽着里面仅有的几根腋毛，尔后马不停蹄套弄起自己早已肿胀发紫的肉棒。
　　一个马仔从身侧揽着女警官纤腰，抚摸她柔软平坦的小腹，贪婪的大嘴如同雨点般落在冷若冰优雅的玉颈间，勃起的肉棒也搭在她珠圆玉润的翘臀上摩擦着。
　　剩下一个马仔手指刚探向女警官私处，想独占肥缺，便被程天海拨到一边。
　　“滚一边去，那是老子的禁脔！”
　　马仔早就被这眼前镜像刺激的欲火焚身，他迫不及待拾起一只女警官高跟鞋，将自己坚硬如铁的肉棒斜着捣了进去，接着用力一捏，让两侧鞋帮狠命裹紧他的肉棒。
　　马仔闭上眼睛，感受着女警官高跟鞋内足底残存的体温，脑中幻想着自己肉棒在女警官膣道内驰骋的情景，死命地撸动着。
　　“哦……哦……哦！冷警官，冷大美人，我要使劲干你、插你、操死你！”
　　几十次撸动后，马仔发出几声低吼，腰身一挺，大股白浊的精液喷洒在冷若冰高跟鞋内。
　　他的情绪也感染到其他人，一时间库房内野兽般低吼此起彼伏，程天海几人先后把腥臭的浓精怒射在冷若冰身上。
　　感受到女警官娇躯因惊悚发出的颤抖，看着她蠕动着嘴唇说不出半个字，刘佳怡耐着性子规劝道：“好妹妹别害怕，咱们女人既然是天生的弱者，又何苦为难自己呢，只要乖乖跟我们合作，说出警方掌握的信息，我不但保证没人会射到你的里面，还会考虑放了你，而且给你一大笔钱，咱们以后共享富贵……”
　　冷若冰深吸几口气，用来平复自己心情，她忽然凤目圆睁，眼睛像要喷出火来，用口水吐了刘佳怡一脸。
　　“呸！你就是条下贱的母狗！”
　　刘佳怡显然被女警官突如其来的言语惊到了，她捂着脸楞了一下，眼里浮现出一丝杀机，弓起右腿猛地一记侧踹，高跟鞋底那硬邦邦的方跟结结实实地跺在女警官雪白的小腹上。
　　“呃噢……”
　　冷若冰发出痛苦地呻吟，像虾米一样向后弯下身子，肚皮上瞬间出现一个马掌似得方形印记，她觉得腹腔内气血翻滚，喉头一甜，把即将吐出的一口鲜血给硬生生咽了回去。
　　看着女警官凛然的模样，刘佳怡气急败坏地踱着步：“我倒要看看你身子其他部位是不是也和你那贱骨头一样硬！”
　　说罢，刘佳怡左手变爪，扣住冷若冰一只玉乳，右手捏住另一只玉乳乳头，两只手同时加力，一边五片长指甲深深嵌入雪白乳肉之中，另一边乳头也被捏扁，并狠命往外拉扯着，那只浑圆饱满的椒乳一下被拽的老长。
　　女人身体柔弱部位受到非人摧残，冷若冰在剧痛之下晃动着身体，挣得行车上的铁钩都“咔咔”作响，发出一阵阵惨呼。
　　“你这不知羞耻的女人，就是畜生！啊……啊……！”
　　“他妈的，还嘴硬，再来人给她松松皮子！”
　　刘佳怡恼怒地松开手，冷若冰象牙白的双乳上布满血红，看上去触目惊心。
　　那两个贴身马仔拿着木棍走了过来，之前女警官让他们吃尽苦头，甚至还挂了彩，眼下他们要好好出一口恶气。
　　一个马仔抡圆胳膊，横着扫出一棍，打在女警官小腹上，另一个马仔绕到身后，又一棍抡在冷若冰后背上，两人前后夹击，循环往复，几十下后就抽断了三根棍子一根扫帚。
　　女警官满身伤痕，深陷进下唇的贝齿早就渗出血迹，浑身也已被汗水浸透，变得滑腻腻的，裸露在外的肌肤，在汗水沁润下，如同一块温润的美玉，在灯光下泛着晶莹剔透的光泽，然而她那坚贞不屈的目光，依然毫无俱意盯着面前一众歹徒。
　　两个马仔打累了，气喘吁吁。
　　“这小娘们铁板一块，真能熬啊！”
　　刘佳怡劈手夺过一个马仔手中木棍，用膝盖使劲撅成两段后扔在地上。
　　“真是废物，这种玩意打上去一点力道都没有，养你们有什么用？！”
　　说罢捡起地上女警官的制式腰带，那也算是冷若冰贴身之物，上面还残留着她的体香，摸着上面带有质感的纹路，刘佳怡将牛皮腰带对折起来，使劲地抻了两下，发出“啪啪！”脆响，作势朝着女警官要劈头盖脸地抽下去。
　　程天海忙叮嘱道：“别破了她的相！”
　　“那么怜香惜玉，莫非你被这小妖精给迷住了？”
　　刘佳怡恼怒地跺了下脚，转身来到女警官身后，甩开臂膀，抡圆胳膊，厚重的腰带扣，夹杂着皮带掠过空气时产生的呼啸声，结结实实落在冷若冰光滑的脊背上，发出“嗒！”的一声。
　　“啊！……啊！……”
　　“嗒！……嗒！……嗒！……”
　　伴随着惨呼，皮带连续落在女警官后背上，发出一连串着肉的声响，每挨一下，冷若冰就会暂时屏住呼吸，身体下意识绷紧，头部向后高高仰起，被吊起的双手也紧握成拳头，鼓起浑身残力抵御下一次的鞭笞。
　　一段时间后，刘佳怡也累的感觉胳膊像脱了臼，她从后面撩起女警官衬衣看了看，原本光洁如玉的肌肤上布满了青紫色淤血。
　　“滋味不好受吧？任你是块铁，老娘也有法子撬开你的嘴，快说！”
　　“嘶嗬……嘶嗬……”
　　女警官吃力地抬起头：“畜生，你们就是打死我，也别想从我这得到半个字……”
　　说罢垂下眼帘，大口喘着粗气。
　　刘佳怡有些吃惊，她不相信眼前女警官，在经历整晚折磨后，还有如此坚定的意志力，她托起冷若冰下巴，捏住她的香腮，恶狠狠地道：“再说一遍，你不怕死？！”
　　“……怕死，怕死就不当警察……嗬嗬……”
　　“想死还不好说？我他妈现在就成全你！”
　　说罢，刘佳怡抽出手枪抵在女警官额头。
　　程天海打断刘佳怡，他示意彪子按动电钮，把行车挂钩降低，让整晚被刑讯的女警官喘口气，更换一种方法对冷若冰采取心理攻势。
　　女警官嘴唇干裂，身体虚脱，尤其两只被长时间吊起的手臂，好似感觉脱离了自己身体，已经毫无知觉，双脚着地后浑身就像散了架，一下扑倒在程天海怀里。
　　冷若冰娇躯温软如玉，柔弱无骨，尤其那对裸露在外，浑圆坚挺的椒乳，紧紧贴合着程天海的胸膛，让这个今晚梅开二度的歹徒，下身即刻有了反应，肉棒再次翘立起来。
　　“冷警官，我敬你巾帼不让须眉，牙口够硬，之前都是开胃菜，但现在要来真的了，你可要想清楚，像你这样的女人最在乎自己贞洁，自己名声。换句话说，如果待会我要破了你身子，让唐剑锋戴了绿帽，你想过以后怎么面对他吗？”
　　怀中女警官娇躯一震，眼神中出现一丝恐慌，自己这番话显然触及到她的软肋，于是程天海趁热打铁。
　　“把警方掌握的情况细节说出来，我放你走，日后也不会找唐剑锋麻烦，咱们就当今天什么事都没发生过，井水不犯河水，或者你想要补偿，那就开个价，怎么样？”
　　冷若冰虚弱地摇摇头：“你们强奸杀人，残害无辜女性，抢劫敲诈，贩售毒品，还持有武器，打死打伤公安警员，种种恶行，我身为刑警，肯定要抓你们。”
　　程天海仍苦口婆心劝道：“诶，话不要说得那么绝嘛，冷警官相貌出众，天生一副美人胚子，更是海城警界的一枝花，像你这样的贞洁烈女，难道真不在乎程某辣手摧花，让本已成为金龟婿的唐剑锋摇身一变，成了绿帽王八？要知道他这样层面的人身边可是美女如云呀，如果你身子脏了，好日子可就成别人的啦，到时同事们又会怎样看你？压力一定很大吧？”
　　此刻女警官内心正进行着激烈交锋，她神情有点恍惚，眼神有些黯淡，一个声音对自己说，花样年华岁月中，真有必要拿自己身体与生命做赌注，去追求所谓正义和崇高理想吗？
　　不如此时放下尊严，再抛弃警员身份，变更职业去跟自己男友到其他城市享受二人世界吧。
　　另一个声音却告诉自己，为了正义坚持下去，绝不能向歹徒低头，透露警方掌握的信息会让歹徒过早有了防范，让他们逃脱法律制裁。
　　而且与程天海这伙罪行累累的家伙妥协不啻于与虎谋皮，一旦被对方抓住把柄，会将自己永远拖入黑暗，甚至会连累身边所有人。
　　程天海观察着冷若冰表情变化，又补充道：“难道你也不害怕到极乐宫，甚至国外三不管地区的狼穴遭受非人凌虐？要知道那里可是花样繁多呀，几十人的接客轮奸都是家常便饭，对不听话的女人不仅会实施残酷刑罚，更是迫使她们参与兽交啊，想象一下牲口下面动辄两三尺的大家伙，就冷警官你这娇嫩身子骨，到时遭不遭得住啊！有时候死并不是最可怕的，可怕的是在日复一日年复一年中，遭受那种残酷折磨呀！那可是求死不能，永堕深渊的痛苦挣扎啊！趁现在还有机会，冷警官只要说出警方掌握我们的具体情况，我就放了你，到时你和唐剑锋喜结连理，安心过你们小日子，咱们大路朝天各走一边，怎么样？！”
　　女警官在思想动摇中看到自己身上警服，虽然饱经歹徒凌虐和羞辱，变得脏兮兮皱巴巴，但上面警号编码同样在提醒着自己，它依然神圣！
　　回想起从警时立下的恪尽职守，不怕牺牲的庄重誓言，冷若冰原本有些暗淡的眼睛再次明亮起来，对！
　　正义女神虽然会暂时闭上双眼，但仍然能够明察秋毫！！！
　　女警官喘着粗气，无力地摇摇头，话语中却透着斩钉截铁。
　　“嗬嗬……我欠唐剑锋一份情……早把一颗心给了他……别拿这幅皮囊威胁我……有什么歹毒手段尽管使出来吧……”
　　程天海有些不可置信：“难道你铁了心和我们杠上了？”
　　女警官惨然一笑：“我就没打算活着离开……但凡还剩一口气……就绝对不会放过你……”
　　“那就别怪程某人拔吊无情了！”
　　程天海说着揽住女警官纤腰，身形一矮，从她被捆绑的双臂中钻了进去，让两人前胸彻底贴在一起，造成一种被美人环抱的假象。
　　他用自己厚实的胸膛贴在女警官胸前娇嫩的蓓蕾上不停地剐蹭着，嘴巴也在她耳边哈着热气，稍后托起一只椒乳揉捏起来，不时还用拇指在乳晕上画着圆圈，冷若冰想推开对方，可在力竭之下，两只手臂抬起来都费力，双腿也像灌了铅，只能任由对方摆布。
　　“你这禽兽……把脏手拿开……”
　　女警官体力透支后的样子，像极了女人在欲拒还迎中那娇滴滴的姿态，程天海愈发胆大起来，把平时撩拨女人的手段运用到了极致，他忽而高抬冷若冰手臂，舔舐她光滑腋窝里的汗津，忽而将大半只椒乳含入嘴巴里轻轻地吮吸。
　　虽然之前女警官嘴上说不要，但身体却很诚实。
　　此时她已经完全虚脱了，眼前出现了幻觉，仿佛爱抚自己的不再是罪大恶极的程天海，而是男友唐剑锋。
　　她甚至感叹自己在身心俱疲到极点时，被眼前男人充满温情的大手，抚摸遍布伤痕的躯体，是多么令人感到慰藉的一件事情啊。
　　因为羞涩，女警官想刻意遮挡住胸脯，可面对男人温存，又安定了她的心神。
　　程天海觉察出那具已初经人事娇躯的显着变化，仍旧卖力撩拨着冷若冰灵魂深处的潮汐，他用食指持续拨弄着女警官嫣红的乳头，嘴巴也自下而上地亲吻着白天鹅般优雅修长的脖颈，还时不常在她细细的锁骨上咬上两下。
　　片刻后女警官如石榴籽般艳丽的乳头翘立起来，进而扩散为两只椒乳的紧绷，她苍白的俏脸开始变得绯红，清澈的凤目眯成了一条细缝，冷若冰在神情恍惚中抱紧程天海后背，从干涸的朱唇里也隐约传来醉人的呻吟。
　　程天海在女警官意乱情迷中，趁机拉下抽丝严重的裤袜腰头，略微狭窄的蓝色提花内裤，并没有完全遮挡住冷若冰的隐私，少许黑光油亮的阴毛，从胯间略微鼓起的肉丘上端两侧顽皮地冒出头来，引诱着他进一步探索。
　　程天海喉头动了动，吞了下口水，随便在女警官水蜜桃似得翘臀上捏了几下，便迫不及待揪起冷若冰胯骨间的内裤边缘，往下扯了开去。
　　随着女警官内裤被褪到膝盖，库房里男人们刹时屏住了呼吸，就连刘佳怡也瞪大眼睛，盯着她的神秘之地。
　　女警官私处阴毛浓密，像夜幕下一片黑油油的稻田，程天海体会着阴毛的细细软软，好像在抚弄一只柔顺的小猫，他粗糙的手掌继续向下，来到冷若冰胴体底端。
　　那是独属于女警官的宝贵禁地，散发着女孩独特的芬芳，两片淡粉色娇嫩的花瓣，紧紧掩盖着中间一条细细的肉缝，肉缝顶端，一粒红豆般大小的凸起，好似一颗镶嵌在美丽蚌肉上的珍珠。
　　程天海手掌探向女警官双腿间，在隆起的阴阜上婆娑片刻，尔后用两根粗粝手指，轻轻撑开她那一对柔嫩无比的花瓣，露出里面粉红晶莹的肉壁，另一根手指像虫子一样钻进冷若冰身体。
　　程天海十分老道，女警官身体已经唾手可得，反倒不急于深入，他耐着性子，用中指先在桃源洞口徘徊了几圈，才贴着肉壁挺进到桃花源径。
　　冷若冰膣道狭窄，玉门紧凑，散发着幽幽温热，手指伸入少许被膣道里的嫩肉紧紧包裹着，只能一点点挺进，那感觉就像被一张小嘴使劲含住。
　　程天海不禁暗自赞叹：这女警官下身虽然没有那张膜的存在，但丝毫不亚于处女，真他妈是个天生的尤物！
　　突然，程天海手指触碰到中心的花蕊，接着按住四周用指肚细细研磨起来。
　　来自敏感区域的摩擦，让女警官灵魂深处荡起涟漪，浑身也是一片酥麻，她开始呼吸急促起来，唇齿间茉莉花般的清香气息直扑程天海口鼻。
　　在即将被欲望海洋吞噬的刹那，冷若冰神志间仍保持着一线清明，眼角滚落下两行清泪。
　　“唐剑锋……对不起……我真的尽力了……”
　　程天海闻后淫笑一声，用依然画着圆圈的粗粝手指往花蕊中间使劲按去，同时另外两根手指，捏起女警官因兴奋充血，鼓胀的像珍珠般鲜丽的阴蒂猛地向上一提。
　　冷若冰花蕊中爱液瞬间如同泉涌，娇躯在颤抖中绷紧，一对翘立的乳头仿佛两粒艳丽的红玛瑙，两只浑圆饱满的椒乳在胸前波涛汹涌地乱颤，她头部猛地向后仰了几下，檀口中也传来一声销魂的媚叫。
　　“……啊……！”
　　“哈哈哈！冷警官，你泄身啦！”
　　高潮过后，女警官因羞耻低着头不住喘息，程天海薅住她头发，强迫冷若冰再次仰起通红的俏脸，将沾满爱液的手指在她眼前晃了晃，接着放进自己口中吮吸起来。
　　“冷警官刚才样子还真是陶醉呢！”
　　手握壮硕的肉棒向后一撸，程天海丑陋的龟头挣脱开包皮束缚，像一条呲牙吐信的毒蛇，沿着女警官挂满露珠的芳草地和粉红晶莹的花瓣摩擦了几下后，程天海挺动腰身，肉棒朝着那条细小的肉缝怼了过去。
　　“既然他唐剑锋做的了初一，那老子照样也做的了十五！”
　　肉缝被邪恶的龟头慢慢侵入，淡粉色娇柔的花瓣被再次撑开，就像一朵即将绽放的花儿，冷若冰拼命晃动着身体，做着最后的挣扎。
　　“哈哈，没用的，冷警官，接枪吧！”
　　“苏姐……救救我……不！！！……”
　　“哗啦！”
　　随着玻璃破碎声，一条人影从窗口跳进屋内。
　　来者全身黑衣打扮，虽然身材娇小玲珑，但出招确是迅猛无比，趁众人错愕之极，一脚踹翻正欲行不轨的程天海，一个马仔刚举起手中木棍，便被对方手中牛耳尖刀直没胸口！
　　对方来不及拔刀，刘佳怡跳出来跟黑衣人过了几招，拳掌交错间，竟发觉对方十分难缠，是个扎手的硬点子。
　　“他妈的，不好，风紧扯呼！”
　　刘佳怡向后撤步，手臂一甩，匕首朝黑衣人当面飞去，趁对方躲避的空档，她拽着程天海夺路而逃。
　　一个马仔落在后面，眼看被黑衣人迎头赶上，转身朝黑衣人兜头就是一棍，黑衣人冷哼一声，俯身躲过来袭棍棒，撩起一脚将马仔手中木棍从中踢成两段。
　　没等马仔从惊讶中回过神，胸口又被黑衣人猛踹一脚，马仔踉跄着后退，黑衣人快步向前，双拳齐出，“噼噼啪啪”地连续击打在马仔胸口。
　　随着双拳击打，黑衣人口中也发出“嘿！嘿！哈！啊呀！”的娇叱。
　　马仔连连后退，几步后倚在库房墙壁上，黑衣人上前一步，单脚撑地，抬起的右腿狠命揣在马仔的脖子上，并用脚底使劲地在对方脖颈处蹬踩着。
　　因为用力，黑衣人口中还爆出充满磁性，绵长地“诶！”的一声。
　　冷若冰从黑衣人匀称紧绷的双腿和之前娇叱声，推测对方是个女人，又见到踏在马仔脖子上是一只黑色女士平底圆头单鞋，更加确定了自己判断。
　　眼下，随着黑衣人脚上不断捻动发力，马仔嘴角淌出的鲜血流向黑衣人鞋底，接着脖子一歪，倚着墙壁缓缓倒下，眼看没了生气。
　　黑衣人想继续追赶逃窜的程天海一伙，看到依然被吊在行车挂钩上的女警官，犹豫了下，拔出刺在另一名马仔胸口前的尖刀割断了绳子。
　　冷若冰像被抽走骨头的烂肉，一下瘫倒在地上，无力地问：“你是谁？”
　　黑衣人并未搭话，正欲转身朝之前歹徒跳窗逃跑的方向追去。
　　忽然库房大门被人踹开，苏虹和李蓓站在门口。
　　苏虹见冷若冰浑身赤裸，伤痕累累，显然是遭受了非人凌虐，又看到黑衣人手里正攥着尖刀，认为对方图谋不轨，顿时红了眼睛，喊道：“住手，不然我毙了你！”
　　说着就要从身后拔枪。
　　可见到黑衣人手持尖刀，距离冷若冰又如此之近，苏虹投鼠忌器，于是双方都僵持在那里。
　　“别……苏姐……是她救了我……”
　　黑衣人趁苏虹愣神的功夫，向前踏出几步，纵身跳出窗外。
　　苏虹也快步跑到冷若冰身前，连忙脱下警服上衣，披在她身上，盖住赤裸的躯干。
　　“苏姐……我没给大案队丢脸……”
　　苏虹眼泪立马涌了出来。
　　“你等着，我这就去追，非扒了程天海的皮！”
　　冷若冰喘息声越来越重。
　　“还有……如果唐剑锋问起来……告诉他我身子还清白……”
　　话音刚落冷若冰就昏了过去，苏虹抹了把眼泪，快跑几步跳出窗外，李蓓看着昏死过去的冷若冰，眯起眼睛，杀机突现，握住从袖口悄然滑出的灵巧短剑，想捅进对方胸口，但稍作思量，还是转身跟随苏虹脚步而去。
　　两人沿程天海可能逃窜的路线追击，被雨水浸泡过的路面坑洼不平，泥水溅的裤腿上到处都是。
　　因为日常锻炼，苏虹耐力一向不错，她很纳闷身旁李蓓在如此剧烈奔跑中还能跟紧自己，不禁心中起疑，停了下来。
　　此时，李蓓也收住脚步，她正好站在路灯光芒尽头，仿佛站在光明与黑暗的交点。
　　李蓓感觉到杀气，那是来自道路尽头一堵矮墙后面，身体预警是一个杀手经历过无数次生死考验才具备的品质。
　　没错，人有两个，而且杀过人，那是程天海留下断后的黑子和彪子，他们是程天海的心腹打手。
　　这是一个圈套，他们埋伏在这里，如果有人在黑暗中贸然追击，疏于观察，他们会毫不犹豫用匕首扎进对方身体。
　　地处荒僻，警员又只有自己，苏虹对身边的李蓓暗生警惕。
　　“你不该从开始就这样一直盯着我，而且，你还有些紧张。”
　　虽然两人身体处于平行线，李蓓没有看过苏虹一眼，但却知道她在做什么。
　　“是你太过敏感了吧！”
　　苏虹转身，看着李蓓，她的身材高挑健美，完全不输男人，身高足足比自己高上一个头。
　　“在我字典里，紧张有两个含义，第一是懦弱，第二是有事隐瞒。”
　　李蓓话很少，但开口就是冷冰冰的，仿佛大冬天里又给人胸口塞进一把雪。
　　她接着道：“不过，作为警察，想必你不会太过懦弱，那一定是有事隐瞒。”
　　苏虹索性直接挑明。
　　“不错，李小姐，我想问你，我们之前是不是在哪里见过？”
　　“盛唐大酒店，我在刘香君身边，你肯定有印象。”
　　苏虹故意打草惊蛇。
　　“不对吧，我记性很好，应该是在三岔镇，当时季老四被开肠破肚，而你，在我进屋时，从窗口跳了出去！”
　　说这话时，苏虹做好了应对准备，她手下意识往腰后摸去，如果对方突起发难，自己能在第一时间内掏出手枪。
　　“呵，苏警官真会开玩笑，我和你当然不只是在盛唐大酒店见过，而且在灵山公墓，我也见到一个相貌与苏警官相似的女人，而这个女人，居然还扑进了我表哥唐剑锋的怀抱！”
　　李蓓捻动着手指，顿了下又道：“这件事如果让冷警官得知，不知她会做何感想呢？”
　　李蓓这句话像一把大锤，重重捶在苏虹心坎里，想不到自己第一次与命中注定的男人重逢，竟被她看在眼里，如果这件事被冷若冰知道，肯定与自己翻脸，这是她无论如何也不想看到的结果。
　　苏虹一下子泄了气，口气软了下来。
　　“不，我怎么会那样，一定是你看错了！”
　　“呵，或许吧，我的眼神不太好，说不定苏警官也和我一样，在三岔镇认错了人呢。”
　　“你……”
　　“我还要再提醒你一个疏漏，既然对方之前能再次回到旧库房，你又如何保证，刚才不是调虎离山呢？别忘记，只有冷警官自己在那里，而且她还昏了过去。”
　　苏虹听后身子一震，转身就往回跑。
　　李蓓站在原地沉思，如果刚才苏虹一味向前追击，在没有防备下遇到躲藏在暗处的两个家伙，胜负难料，而且自己就在她身边，哪怕处于自卫出手都有暴露的风险。
　　这样算起来，无形中等于救了苏虹一次，还不会导致自己暴露，顺带拿捏了她一把，真是一箭三雕啊。
　　两人回到旧库房，索性冷若冰安然无恙，只是仍旧昏迷，苏虹叫了救护车。
　　等其他警员和刘香君赶到时，胡廷秀赶走男警员，又为冷若冰披上一件外套。
　　唐剑锋也来了，他与苏虹象征的寒暄几句，问了问大概情况，就把李蓓叫到一边。
　　“你怎么还在这，和刘香君开车回去！”
　　“呵，你还挺放心的。”李蓓故意提高了些声调：“冷若冰已经受伤了，还让我们单独走？难道不担心我们两个女人再被歹徒抓了去？！”
　　“你回去吧！”苏虹对唐剑锋说：“这里有我，等若冰醒了后还要说明情况，你守在旁边也不方便。”
　　苏虹眼角余光看向李蓓，发现她正用一种玩味的眼神看着自己。
　　“那好吧，若冰就拜托你们了，有事随时联系。”
　　苏红目送唐剑锋坐进汽车驾驶位，李蓓拉开副驾驶门，将翻帽掀了开去。
　　这时两人四目相对，她看到对方原本有些天然上翘的嘴角，此刻翘的更高了，而对方看自己的目光，带有一丝明显的轻蔑！

第98章 暴风雨前的宁静（上）
　　冷若冰被送到医院，医生诊断为多处充血及局部渗血的软组织挫伤，需要用物理疗法配合药物治疗，建议至少静养半个月。
　　今天是冷若冰住院的第三天，自从给同事们叙述完整件事情经过，就一直躺在病床上木讷的望着门口出神。
　　她心里很乱，每次听到开门声，都第一时间望向门口，期待自己男友推门而进。
　　但总事与愿违，不是同事探望和调查取证，就是护士换药和医生查房，让她心情渐渐焦躁起来。
　　归根结底，冷若冰是个多愁善感的女孩，她不是没想主动联系唐剑锋，可每次拿起手机，却总是泛起犹豫。
　　毕竟自己被苏红救下时赤身裸体，而且听苏红转述，唐剑锋已经知道了事情来龙去脉，莫非因为自己落入歹徒之手遭到羞辱，他与自己之间产生了嫌隙？
　　回忆起和男友从相见、相知到相恋的整个过程，冷若冰鼻子发酸，哽咽起来。
　　门开了，唐剑锋推门走了进来，手里还拎着不少东西，冷若冰下意识起身，牵动后背伤痕，疼的蹙起秀眉。
　　“别动，快躺下，伤好点了吗？”
　　唐剑锋坐在病床一侧，帮冷若冰垫好枕头。
　　“怎么才来，讨厌，还以为你嫌弃，不要我了！”说着，冷若冰抱着唐剑锋，眼泪流了下来。
　　“竟说傻话，我还等着你养好伤快些出院呢。”
　　冷若冰晃动唐剑锋胳膊，撒着娇：“见到你感觉好了一多半，过几天我就出院！”
　　“别任性，身体是自己的，我问过医生，你还需要静养一段时间……”
　　苏虹在旁边陪护床上整理东西，冷若冰需要照顾，她连续两天都睡在医院，听着两人谈话，自觉有些尴尬，将头低了下去。
　　“你们聊，我不当电灯泡，出去买些东西。”
　　冷若冰擦干眼泪：“苏姐别走，这里又没外人，我之前给唐剑锋说过，对你要爱屋及乌！”
　　唐剑锋不禁问道：“要怎么爱屋及乌？”
　　“苏姐可是我除父母外最亲的人，咱们以后要像一家人，虽然她性格有点强势，那都是为我好，你不能对她有意见。”
　　唐剑锋和苏虹四目相对，两人均陷入沉默。
　　“哎，你们怎么都不说话呀？”
　　“冰冰姐！”
　　萧琳推开门，冲着跑进病房，刘香君从后面拉都拉不住，她挽住冷若冰胳膊，眼泪扑簌簌掉下来。
　　“都怪我，如果不是我强出头指认韩宇熙，你和胡姐就不会受伤。”
　　“傻丫头，这怎么能怪你？先不说她与那么多事情有牵连，遇到歹徒，不光是我，就是换做其他警员也会挺身而出的。”
　　“那快让我看看你伤在哪里，严重吗？！”
　　说完萧琳就要掀起冷若冰病号服一角，刘香君拍落她胳膊，使了个眼色。
　　“那么大人了，怎么一点眼力架都没有呢！”
　　萧琳琢磨了下刘香君说的话，心想之前探听到冷若冰被解救时浑身赤裸，也说不准某些女人私密之处受到创伤，加之男友又在身旁，这不摆明让两人心生尴尬吗？
　　顿时回过味来，于是把话题转向唐剑锋。
　　“姐夫，我和冰姐是好姐妹，瞧她眼圈还红着，你别欺负她，否则我可不饶你！”
　　“你是萧……”
　　“哼，对，在温泉假日山庄你和萧书记就知道谈工作，却忘了我是萧琳吧！”
　　“哦，原来真是萧小姐，幸会。”
　　“冰姐，我总觉得这事起因在我，对你和姐夫有愧，不如这样，等你出院后我给你一个惊喜。”
　　冷若冰道：“别卖关子，现在你就告诉我。”
　　“嘿，偏不告诉你，暂时保密！”
　　几个女人叽叽喳喳没完没了，气氛一下活跃起来，苏虹陪她们聊了会，说下午队里还有事，冷若冰也觉得男友工作忙，索性让她搭乘唐剑锋的顺风车。
　　午后阳光很好，汽车从医院行驶出来，唐剑锋把车窗落下条缝，感受着车外新鲜空气，他单手驾车，用另只手轻轻握着苏虹一双柔夷。
　　在汽车路过海边栈桥时，苏虹轻声道：“哥，前面停车吧，我想下去走走。”
　　两人沿着栈桥旁石板路漫步，走了一段后，唐剑锋想起冷若冰说的话，沉吟着：“爱屋及乌……”
　　苏虹听见后停下脚步，把双手搭在汉白玉栏杆上，遥望着远处逐渐被潮水淹没的礁石，海风吹拂起她额前的刘海，像波浪般滑腻柔软，这幅动态的玉人美景，看上去是那样令人心驰神往。
　　唐剑锋想从身后抱住她，却被苏虹扭捏躲开，她低下头，两行泪水从眼角滑落。
　　“哥，我了解若冰，她肯定无法容忍我们两个同时和你在一起。”苏虹又喃喃道：“对我来说，爱屋及乌只是个梦，一个美好的梦而已……”
　　“怎么那么沉不住气，这可不像你的性格，最近压力是不是太大了？”
　　“或许吧，幸好若冰没事，如果她真有个三长两短，我该如何给若冰爸妈交代呀！”
　　苏虹又道：“可是哥，你知道吗？看见若冰抱着你那甜蜜样子，我好嫉妒，我想大大方方的跟你在一起，不想有第三者插足的罪恶感，更不想我们之间的感情见光死，你说我该怎么办，怎么办呀……”
　　唐剑锋揽住苏虹，安慰道：“别着急，慢慢来，任何事情总会有转机……”
　　“可是……”
　　他把她搂得很紧，苏虹身子很快软了下来。
　　唐剑锋换了个话题，问道：“对方人抓住了吗？”
　　苏虹摇摇头：“若冰说之前对方敲诈过你，可这事为什么不给我们说呢？”
　　“事情都过去一年多了，我也没想到他们与挟持若冰的是同一伙人。”
　　“你身边是不是有个冷冰冰的女孩，老实告诉我，她是谁？”
　　唐剑锋不用想就知道苏虹说的是李蓓，于是道：“你是说我表妹小辣椒？她怎么了？”
　　“哼，竟糊弄我，还表妹，她看你的眼神都不一样，你没说实话！”
　　“不信去问若冰，出事那天下午，她们还在一起吃过饭呢，怎么，她没告诉你？”
　　“真的？！”苏虹将信将疑，又问：“之前她看到我们一起在灵山公墓，你说她会不会把这件事情告诉若冰？”
　　“归根结底，原来你在担心这事？”唐剑锋笑了：“放心吧，她虽然性格沉闷，不善言谈，但把握事情很有分寸。”
　　唐剑锋转而又道：“既然我把知道的都告诉了你，下面该怎么犒劳我呢？”
　　“哼，都过了饭点，肚子饿了吧？一起回家，我先给你做些好吃的，顺便换洗衣服，然后再回队里。”
　　萧琳回到学校，发觉这几天总有一种被人盯梢的感觉，这天她想和室友去周边饭店打打牙祭，走着走着，这种感觉又冒出来了，她猛然回头，结果发现了那人，于是她招呼室友先去饭店点菜，自己转身迎了上去。
　　对方自己认识，还吵过几次，他是李凡。
　　“喂，李凡，你总跟着我干嘛？”
　　“以后叫我游侠，还有，这是刘姐吩咐的，你以为我想跟着你这扫把星？”
　　眼下游侠像只无精打采的猫，正懒洋洋地倚在一棵树旁。
　　“有名字不叫，叫外号，你神经病呀！”
　　虽然萧琳对眼前男生没什么好感，但是她和刘香君关系很好，总要给对方面子。
　　“说吧，香君姐叫你跟着我干嘛？”
　　“她说韩宇熙死了，怕你再出意外，让我保护你，还有……”
　　听到韩宇熙死了，萧琳眼睛黯淡下来，虽然韩宇熙不是个好女孩，总是跟自己不对付，但她遭到歹徒奸污，年纪轻轻便失去生命，还是让萧琳心深深疼了一下。
　　“还有什么，你就不能一口气说完？”
　　“她鼓励我做你男朋友！”
　　萧琳楞了一下，把小脑袋歪到一边：“喂！有你这样的吗？不是我说你，瞧瞧你领子都脏成什么样了，给女生搭话起码也要注意下自身形象吧？”
　　然后拍拍游侠肩膀，又道：“哼！咱俩以后谁保护谁还不一定呢，论文答辩后我即将成为一名警员，从事公安工作啦！”
　　“就你这花瓶能干啥？”游侠撇撇嘴，又小声嘟哝着：“也对，你家路子广，找点关系就进去了……”
　　“你胡说什么呢！”萧琳不高兴了：“别以为帮忙买了一包卫生巾我就心存感激的要命，要不是刘姐这层关系，我都懒得理你！”
　　“切，要不是我，你早被韩宇熙那长指甲把脸蛋抓花了！”
　　萧琳重重哼了一声：“实话告诉你，我凭的可是真才实学，省招笔试科目已经过了，面试肯定也没问题，我偏要证明给所有人看，自己不是靠家长萌护才进的警队！”
　　看着游侠一脸懵逼的样子，萧琳不屑道：“哼，你等着瞧吧，过段时间我还要上生活频道法制专栏的电视节目呢！”
　　“你还上电视？成明星了？真的假的？！”
　　“哎，算了，学弟，你还是好好读书吧！反正说了你也不懂，我们没共同语言，别忘了替我谢谢刘姐好意！”
　　萧琳说完转身走了，留下游侠独自在风中凌乱。
　　冷若冰在医院躺了十天就迫不及待出院，当苏虹帮她整理好随身物品，两人跨出住院部大门时，两侧站满了警员。
　　“敬礼！”
　　一声口令，警员们向她致以崇高的敬意，冷若冰眼睛顿时湿润了，泪水控制不住流下来，此刻她感觉警队是个温暖的家，用自己所受的委屈，经历的痛苦，换来同事们爱戴，这一切都是值得的。
　　“冰姐，祝贺你归队！”
　　随着清脆话音，一条窈窕身影分开人群，将一大捧鲜花塞到冷若冰手里，看着对方两道拐的肩章，她是一名实习警员。
　　“萧琳？怎么是你？！”
　　冷若冰仿佛不相信自己眼睛。
　　“嘿，冰姐，感动吧？这都是我安排的！”接着拍拍自己胸口，萧琳又道：“不过最大的惊喜在这儿，今后我们可要一起并肩战斗了！”
　　海城市公安局。
　　冷若冰归队后，在苏虹带领下，与同事们一起继续投入到对程天海犯罪团伙的追捕工作中。
　　这天早晨，小会议室里，针对冷若冰遇袭，又开了一次案情分析会，主要是让冷若冰和胡廷秀再相互印证一下事发当晚的全部过程，顺便调整下一步追逃的工作方向。
　　徐家龙首先拍了桌子，如果把许久没漏踪迹的郝三奸杀的张丽娜算在内，那么程天海团伙先后已经残害了四名无辜女性。
　　他认为这是歹徒对海城市治安状况的公然挑衅，从他发黑的脸色不难看出，在温泉假日山庄市委领导面前，居然发生如此性质恶劣案件，肯定免不了挨一顿狠批。
　　王斌也大为光火，作为支队长，下属女警员人身安全受到严重威胁，也对他这个领导无形当中产生了压力，所以他提出，女警员今后不参与晚上值班，下班时间最迟不过晚上九点。
　　当投影仪放出现场物证时，证物袋里冷若冰那条肉色丝袜引起普遍关注，尤其让不少血气方刚的男警员心猿意马。
　　这也难怪，海城市第一警花被人剥香蕉似得撸个精光，里里外外看了个通透，幸好没有被进一步侵害。
　　拿从丝袜上提取到的精液做完DNA分析，与刑满释放人员数据库资料进行对比，一下捞出四五个有前科的人，这场景也太香艳了，由不得不让人想入非非。
　　看着同事们拿自己贴身衣物做案情分析，冷若冰忙羞得低下头，脸红的像只熟透的苹果，恨不得找个地缝钻进去，还是苏虹碰了碰她胳膊，才把冷若冰思绪拉回现实。
　　经大家研究决定，鉴于海城市北靠群山，南面临海，地理环境位置特殊，如果单靠警方人力物力，很难覆盖各处角落，这为歹徒继续藏匿提供了机会，要想短时间内打掉程天海团伙，必须发动市民，征集线索。
　　小赵转着手里的笔：“哎，我说冷若冰，之前说救你的那人是个女的，又当着苏队的面逃跑，你感觉对方能是什么路数？”
　　“啊？……呃……这……”
　　冷若冰还没从尴尬中缓过劲来，想了想才道：“对方蒙着面，看不到相貌，但从身材和声音来推断，是名女性。”
　　小赵感叹：“这举手抬足间就是两条人命，下手可够狠的啊！”
　　胡廷秀下意识问：“冰姐，在李薇薇家你也遇袭过一次，救你的会不会是上次那两个人其中一个，这次又恰巧给赶上了？”
　　冷若冰摇头：“哪能那么凑巧，而且从对方身高体型判断，与之前那两人存在着明显差距。”
　　胡廷秀叹道：“你运气可真好，要不是两次恰巧都有人相助，可那就糟了。”
　　苏虹打断讨论：“无论对方出于什么目的，等抓住程天海迟早会水落石出，这事暂且先放下。”
　　她继续道：“我有个疑问，为什么在韩宇熙等人被害现场，却出现程天海一伙人的踪迹？”
　　“诶，对啊，这倒是个新鲜事！”
　　警员们纷纷附和，顺着她的思路继续往下捋。
　　小赵嘟哝着：“黄毛和韩宇熙是马天雷被砍的嫌疑人，胡廷秀负责押送二人也差点遭遇不幸……程天海那伙人在这时出现……这么说难道……两者之间有某些联系？”
　　王斌拍着小赵肩膀，笑道：“你小子很有潜力可挖嘛，马天雷或许就是借程天海之手除掉让自己折损面子的人，立黑岛巨擘之威，还能让我们抓不到把柄！”
　　“这也是我来参加你们大案队会议的原因！”
　　角落里站起一人，大家看去，原来是禁毒支队长老李。
　　老李道：“你们年轻警员或许不了解，程天海刚出道时就跟随马天雷，闯出名声后才拉出去单混，但这两人之间很可能藕断丝连，暗通款曲！因为我们这些年，从程天海娱乐场所贩售毒品的零星线索推断，有八成把握源头就是来自马天雷！”
　　“李支队，您怀疑马天雷是程天海上家？”胡廷秀接着道：“那禁毒支队申请好搜查证，在合适机会去马天雷企业和家里翻一翻，总能找出点蛛丝马迹吧？”
　　“呵呵你还是太年轻，经验不足啊！”老李补充道：“马天雷在海城市经营多年，为人狡诈多变，发迹后已将自己企业成功洗白，加上又有海城市知名企业家和人大代表帽子，交际面甚广，和很多市委领导都有交情。如果不小心打草惊蛇，很可能被他反咬一口，让我们工作陷于被动局面，所以在没有确凿证据下想动他，难啊！”
　　“那我们拿他没有办法了吗？”
　　“当然有，就像当初以刑侦为主，缉毒为辅，从其他案件入手，掌握季老四的犯罪链条，再依靠苏虹在三岔镇化装侦查与邻国警员配合，双管齐下，将对方一举破获！”
　　徐家龙说这话时，他跟老李都向苏虹投来赞许的目光。
　　老李接话道：“我之前曾与王队沟通过，现在也不妨交个底，让大家了解一下我们部门工作有哪些困境！如果单凭缉毒想把马天雷拉下马，不仅要人证、物证，证据链完整，在检察院起诉关于涉毒案时，还要有视频证据！所以单从缉毒角度来说，摸排工作不好开展，苦于不好拿到证据，有些牵不动啊！”
　　老李顿顿又补充道：“所以我们不妨换个思路，从刑侦角度入手，如果你们以连环奸杀案为切入点，挖出程天海和马天雷联系的罪证，把他们都控制起来，这样缉毒部门的压力就减轻多了，届时继续查找贩毒证据，罪上加罪，数罪并罚，任他马天雷再树大根深，到时也翻不起浪啦！”
　　听到这里，警员们都会意的点点头。
　　徐家龙总结道：“我们时间不多了，程天海已经和境外贩毒组织接上了头，这或许也跟马天雷有关，对方来此目地很可能要搭建新的贩毒通道！大家要清楚，如果流向社会一克毒，那么百姓就会多出十分险！我们身上担子可不轻啊！”
　　散会已是临近中午，午饭后小赵几个正坐在吸烟区吞云吐雾。
　　小刘掏出盒烟：“赵哥，不来一根？”
　　小赵接过来看了一眼：“华子？你小子档次不低啊！”
　　小刘一笑：“这不前两天帮朋友平了个事儿嘛，对方孝敬的。”
　　“什么事儿，说来听听呗。”
　　“朋友是个辅警，调节纠纷，结果对方跟我朋友动手了，虽说我朋友是辅警，没执法权，但也是警察啊！那也算袭警，不蹲就是了，但对方想私了，罚款少不了。”
　　“弄了多少？”
　　“不多，也就八千多不到一万吧。”
　　“我操，你小子路子够野的啊！”
　　小刘划拉着手机，挤挤眼道：“哎，我说赵哥，上次我说的那本小说你看了吗？”
　　“恶狩行动吗？可你说的那网站我打不开啊！”
　　小刘笑笑：“你得挂个VPN啊，我现在就看着呢。”
　　小赵拿过小刘手机看看文章 “嘶，真有那么点意思哈，我怎么觉得这文章像咱身边人写的呢！”
　　“可能是分局后勤的人吧，那些人整天批单子，写材料贼快。”
　　小赵摇摇头：“我怎么感觉是分基地的家伙写的呢，文章里面的小赵挺像我，可我早他妈提副科了，这里面这么还是个普通警员呢，操！哈哈！”
　　“那谁知道呢，哈哈哈！”
　　忽闻身后传来一阵高跟鞋敲击地面发出清脆的“嘚嘚！”声，小赵肩膀被人重重拍了一下，他下意识扭过头，只见是萧琳夹着笔记本站在身后。
　　萧琳性格活泼，短短几天就和众人相熟，打成一片。
　　她看着小刘手机上绿色网站名字，禁不住念出声：“第一会……恶狩行动……这是干什么的？”
　　小赵连忙锁上手机屏，把手机还给小刘。
　　“哎哟，大小姐，你吓我一跳！”
　　“大家不是要去开会吗，怎么还在这儿？！”
　　小刘说：“午饭前已经开过了，现在跑去有啥用？”
　　萧琳一脸懊丧：“糟了，我一直在后面写讲稿没注意，看来是听错了时间，都怪你们，走之前也没人通知我一声！”
　　“嗨，你那么认真干嘛？”小赵弹弹手中烟灰，道：“哎，我说大小姐，还是你厉害，直接跳过警校学员成为了实习警员，那天你第一次穿警服站在办公室，着实把兄弟们都惊了一下。”
　　“哼，我走的是省招路线，又不是警校公务员联考，少见多怪！”
　　“要我说嘛，这金枝玉叶就得用好土养着，不如让萧书记给徐局打个招呼，把你调到宣传科，更好的发挥才能。可你非要点名到我们大案队，跟着一帮糙老爷们风里来雨里去，专业又不对口，搞不好还会有危险，图什么？”
　　“人各有志好吧，我都进行格斗训练半个月了，再说苏姐她们也不是冲在第一线吗？我可不甘落后！”
　　小赵笑笑：“她们毕竟是少数，时间长了你就知道了，不配枪的警察才是好警察。”
　　“不听你说这些没用的，明天我和冰姐她们去电视台，讲稿还没写完呢！”萧琳转身要走，想到什么又转了回来：“赵哥，我发现中午食堂吃饭时大家都不说话，有点怪怪的，感觉和学校有些不太一样呢。”
　　警员们都笑了：“这规章制度实施有一段时间了，叫食不言寝不语，吃完立马走！”
　　“哦，原来是这样！”
　　第二天上午，海城市电视台迎来三名警花，冷若冰，萧琳身穿警服，她们要去做客海城生活频道法制专栏节目直播间，苏虹便装陪同随行。
　　由于是直播节目，她们去的较早，除了必要化妆，和主持人交流之外，还需抓紧时间再把讲稿顺上几遍，避免直播开始时出现任何纰漏。
　　一切进行的很顺利，节目开始时，聚光灯下，映出两位警花俏丽身影。
　　主持人：“欢迎大家在午间打开电视，准时收看生活频道每周一期的法制专栏节目。今天我们有幸邀请到两位警花走进演播室，一位是市局的冷警官，另一位是萧警官。说起身边守护着海城市千家万户的警务工作者们，想必大家不会陌生，那么在前段时间，为了维护社会安定，在海城市公安局发起的清网行动中取得了哪些令人瞩目的成绩呢？下面有请冷警官为大家详细介绍一下……”
　　此刻，马天雷私人别墅里。
　　两个全身精赤的男人正各自占据着一张贵妃椅，四仰八叉躺着，悠然地抽着雪茄。
　　而在他们身前，各蹲伏着一个容貌妖媚的女子，不停地用自己鲜红的嘴唇，为他们套弄着勃起的肉棒。
　　两名女子口活出众，时而用嘴唇吮吸龟头，时而用香舌挑逗马眼，还偶尔会把壮硕的肉棒吞进嘴巴最深处，玩一次高标准深喉。
　　饶是两名女子如此卖力，也丝毫无法让两个男人兴致更进一步，原来他们注意力早已被荧幕上两个俏丽的女警吸引过去。
　　这时摄像机镜头停留在一位发梢盖过脖颈的女警官身上，她英姿飒爽，明眸皓齿，精致的鹅蛋脸上略施粉黛，眼下正襟危坐，随着玫红色线条分明的樱唇一开一合，发出黄鹂般清脆的嗓音。
　　“海城市警方在前段时间清网行动中收获颇丰，可谓硕果累累，首先针对危害社会的黄赌毒采取重拳出击，使之丧失生存土壤。而后配合相关部门严厉监管，对网络诈骗犯罪采取了有力行动。此外一批藏匿已久的犯罪分子也在清网行动中纷纷落网，为进一步维护社会治安，现警方对程天海犯罪团伙展开追逃，团伙内主要人员信息稍后会公布在一旁的大屏幕上，欢迎市民朋友们积极提供线索……”
　　“雷爷，她就是上次被我擒住的女警冷若冰啊！”
　　“你抓的是她？好像有点印象……”马天雷喃喃道，忽然一拍脑门：“操，我在温泉假日山庄见过，是唐剑锋的马子啊！”
　　程天海眉飞色舞道：“对，雷爷，你不知道上次玩她我有多来劲，小身段那个正啊，奶子那个软啊，就跟他妈嫩豆腐一样呀……”
　　程天海想继续往下说，忽然荧幕上画面的切换让他话音一滞。
　　主持人：“萧警官是一名刚走向工作岗位不久的实习警员，那么她在工作和生活中有哪些感触呢？不妨请萧警官也来谈一谈。”
　　屏幕上另一位女警官把满头乌黑秀发扎成高段的马尾辫，她玉鼻挺直，肌肤白皙，胸脯高耸，秋波盈盈的大眼睛里散发出柔婉的光芒，看起来更像个清纯的学生。
　　“我进入刑警队时间只有短短两周，然而我已经深刻体会到，从事公安工作，当面对诱惑需守得住本心，时刻坚定自己的立场和原则，而不是沉醉于公共赋予的权力之中，要躬耕于黑暗，服务于光明……”
　　马天雷脱口道：“这不是市委萧书记女儿萧琳嘛，她果然进入警队啦！”
　　接下来一幕更让两人瞪大双眼，摄像机角度变化，定格在两位警花全身，给两位女警官来了个特写，随着镜头拉进，他们能清晰地看到警裙下的两双美腿。
　　冷若冰双腿修长匀称，萧琳双腿则是水润纤细，眼下这两双被肉色丝袜包裹着的美腿，在若隐若现中透出朦胧的白皙，给人一种含蓄温柔的感觉，在演播室柔和灯光照射下，泛出令人催人欲起的光泽。
　　两双美腿散发着诱人风情，牵动着马天雷和程天海敏感的神经，使他们欲念更加深重，似乎无时无刻都在引诱他们，让他们欲一亲芳泽。
　　两个男人目光仿佛能直透屏幕，甚至能够亲身感受到，来自丝织物细密针脚下的滑腻柔软。
　　刹时，两人觉得一股热血直充脑门，让本已勃起的肉棒顿时又粗了三圈，不分先后地把身前口交的女人一把掀翻，握着被口水滋润过的肉棒，再一次朝女人红肿外翻的肉穴内凿了进去，狠命地抽操起来！
　　马天雷弓腰挺肚，抽操中意淫着萧琳警服下那具洋溢着青春气息的娇躯。
　　程天海也是在大力抽插之下，满脑子回想起自己粗粝手指在冷若冰紧窄膣道内肆意驰骋的场景，以及她被指奸高潮过后那副羞耻模样。
　　想到这里，程天海禁不住仰天大笑，也下意识加快了抽操速度，肉棒像爆开般疯狂冲刺，又如冲击钻一样在身下女人肉穴里钻进钻出。
　　“冷若冰，你这个外表贞洁，内心放荡的假正经女人，我早晚一天要操到你，操死你！哦！……哦！……哦！……”
　　几声低吼，几十次抽操后，伴着身体抽搐，程天海和马天雷不约而同地将浓精喷洒进面前女人的子宫深处。
　　射精后，两人难掩失落与无趣，把瘫软在身下的两块烂肉踹到一边，来到窗前。
　　天气晴朗，马天雷用望远镜可以清晰看到几公里外海城电视台的大门。
　　程天海问：“莫非雷爷有下一步计划？”
　　马天雷反问：“那姓冷的女警官真如你所说的骨头那么硬？！”
　　“呃，雷爷，她的牙口可是紧得很呢，怎么打都不招。”
　　马天雷大笑一声：“小海，你还是嫩啊，只知道用这些粗暴的方法，却不知如何寻求更加简洁高效的手段！”
　　“还请雷爷指点一二！”
　　“是人总会有弱点，而我恰好喜欢寻找人的弱点，我手里有三把刀，那就是金钱，女人和暴力，我要用这三把刀一把一把扎向挡我路的人，看看是他们骨头硬，还是老子刀子硬！”
　　马天雷顿了一下，又道：“即使冷若冰是个不食人间烟火的女人，我也不相信她周围都是针扎不进水泼不进的冥顽不灵之人！同理还有萧建国，我感觉这个新来的市委书记也是表面人模狗样，背地里男盗女娼的沽名钓誉之徒！只要我们找出对方弱点，肯定能把他们腐蚀的连渣都不剩，不愁不能为我们所用！”
　　程天海一脸献媚道：“雷爷真是英明，小海受教了。”
　　“趁现在节目没结束，我派人去探探口风！”
　　马天雷说完找来自己心腹高大千，高大千是团伙内二号人物，马天雷打算派他出马，找个机会拉拢腐化一下刑警队员。
　　虽然等节目播出完毕后，电视台为表谢意，会准备午饭，但苏虹却行事低调，不喜欢抛头露面，她想独自出去吃点东西，然后打车回警局。
　　苏虹出了电视台大门，正待过马路，忽然闻声有人叫她，她左右张望，看到路边停着一辆斯巴鲁，有人探出脑袋，招呼自己。
　　“苏警官，好久不见呀！”
　　“你是？”
　　苏虹搜索着过往记忆，片刻后想起来了，眼前这个尖嘴猴腮的家伙，正是自己和冷若冰去卧佛寺相亲会时，遇到持刀抢劫王明轩的男人。
　　事后她还找人打听过，对方因持刀抢劫被判了三年，没想两年冒头就出来了，于是换上一副冷冰冰的表情。
　　“是你，有事吗？”
　　“苏警官，别那么冷冰冰的成吗？我已经弃恶从善了，对了，忘记自我介绍，我叫陈建民。”
　　陈建民一张嘴，露出两排细小牙齿，活脱脱像一只啮齿类动物。
　　见苏虹还是不理不睬，他接着道：“俗话说伸手不打笑脸人，我还想请苏警官帮帮忙呢。”
　　“我，帮你？”苏红冷哼一声：“不会又犯事了吧？那我肯定公事公办！”
　　“哪能啊，我早就洗心革面，从新做人啦！”陈建民指指自己这辆斯巴鲁：“刚学驾照不久，开到这里熄火，急得我团团转，如果苏警官会开车，帮忙瞧瞧好吗？”
　　“这样呀！”
　　苏虹是个热心肠的人，她招呼陈建民下车，自己坐上驾驶位，调整好座椅，打火启动，又把档位换到空挡，踩了两下油门。
　　“这不没事嘛！”
　　“哦，或许是我才上路没几次，太过紧张，忙中出错了吧。”
　　“那你路上当心点，把车开走吧。”苏虹说完就要下车。
　　“哎，苏警官别走啊，这是新车，我怕出交通事故，又担心刮花了车，索性你好人做到底，送佛送到西，我就在离这不远的商业街开了个店铺，如果你方便的话，不如开车把我送过去吧？”
　　苏虹略微思索一下，正好可以顺路去那边吃点东西，于是答应了。
　　陈建民坐在副驾驶，看着专心开车的苏虹，不由眼神下瞟，落在苏虹裙子下面的小腿上。
　　苏虹身着便装，她性格保守，衣柜都是长度到小腿肚的裙子，之前为驾驶方便，上车时还习惯性提了提长裙，眼下裙摆刚好盖过膝盖。
　　被浅灰色丝袜包裹着的圆润小腿，散发着成熟气息，显得比肉丝略微张扬，却又比黑丝多了一份内敛，有点既欲言又止的热辣又趋于保守的感觉，仿佛还透出点淡淡忧郁，给人一种眼前一亮的惊艳。
　　到了陈建民店铺门口，苏虹停好车。
　　“苏警官，你的丝袜抽丝了呀！”
　　“你乱瞥什么呢？”
　　苏虹这才发觉丝袜抽了丝，从裙摆下端延伸到脚面的抽丝痕迹，让人看上去仿佛是腿上趴了条大虫子。
　　幸好及时发现，不然等着继续走在马路上，被无数人看到，再碰到个好事之徒帮忙指出来，会让她尴尬到死。
　　她下意识抬起脚尖，随着小腿肌肉贲起，让裙底本已抽丝的丝袜继续崩开，那种一直蔓延到大腿根的感觉，清晰地透过皮肤传到脑海里。
　　苏虹往下拽了拽裙子，没好气的下了车，扭头就走。
　　陈建民却叫住她，指着自己都市丽人四个大字的店铺招牌，打开门，示意她进去看看。
　　“你还卖女装？”
　　“也就混口饭吃，随便瞧瞧呗。”
　　苏虹走进店铺，抚弄着塑料模特上的各款服饰面料，片刻后目光停留在货架摆放的丝袜上，她挑选着款式和颜色，拿起一包唐嫣代言的SKANGEL浅咖啡色裤袜朝陈建民晃了晃。
　　“这多少钱？”
　　“苏警官喜欢拿去好了，啥钱不钱的，多生分。”
　　“那怎么行？”
　　苏红拿出钱包，找出张二十元的票子放在桌上，看到里面有试衣间，走了进去，插好门，打算换下那条破损的丝袜。
　　陈建民肉棒早已勃起，自己等待的就是这一刻，他快步来到柜台前，晃动鼠标，让处于休眠状态的电脑启动，接着点了几下，刹那间更衣间内全貌，透过暗藏的高清针孔摄像头反馈在电脑屏幕上。
　　眼下，苏虹正坐在更衣间方凳上，破损的丝袜已被她脱下，丢弃在旁边垃圾篓内。
　　没能观赏对方脱丝袜的过程让陈建民有些失望，但女警官接下来的动作，让他差点喷出鼻血。
　　只见苏虹纤手轻挑，将丝袜从包装袋内抽出，将与硬纸板叠在一起的丝袜展平，SKANGLE丝袜面料不扎不硬，摸起来还有沙沙的质感。
　　苏虹动作既轻柔又舒缓，迎着灯光一寸寸向上观察是否有细小瑕疵，享受着纤指间丝滑感觉的同时，又让暧昧优雅的触感从指腹与柔丝间滑越而过。
　　片刻后，苏虹撩起裙子，将纤手伸进一条袜筒里，找到脚尖位置，轻轻卷起来，抬起美腿，绷紧脚尖，将丝袜缓缓套进玉足，轻轻地往上提，拉到大腿根，然后是另一只玉足，待两只袜筒都穿好后才把裤袜提到腰部，最后抚平美腿上不起眼的褶皱，让丝袜像第二层肌肤般贴合在自己身体上。
　　浅咖啡色丝袜很挑人，上身效果比肤色略深，却正好迎合苏虹呈小麦色健康的肌肤，加之身上那条暗色系深蓝色长裙，让皮肤视觉效果更加均匀，显得既漂亮性感又不失成熟妩媚，透出一股妥妥的御姐范儿。
　　见苏虹出来后要走，陈建民忙拦住她，随便找借口让她去旁边店铺转转，稍候片刻，自己收拾一下，还有要事相商。
　　望着女警官出门拐弯的背影，陈建民迅速关上店门，快步冲进试衣间，他拉开裤链，把内裤拨到旁边，露出那根早已勃起的肉棒。
　　陈建民抓起垃圾篓内被苏虹丢弃的裤袜，将一只袜筒含在嘴里，体会着女警官足底略带咸湿的原味，又扯过另一只袜筒，围绕肉棒缠绕了几圈。
　　依然保留着苏虹体温的丝袜，与自己肉棒如此近距离接触，仿佛直接占据了她的娇躯，虽然陈建民无法描绘那种神秘的触感，却彻底点燃了他的欲火。
　　陈建民喘着粗气，脑中一边回放着女警官换丝袜的场景，一边握住肉棒大肆撸动着，想到对方被裤袜紧紧包裹着的那浑圆结实的丝臀，在试衣间灯光下显得既饱满又柔和，肉棒顿时变得跟铁一样坚硬。
　　薄薄的灰丝如轻纱般的质地，不断刺激着被套弄的龟头，让他更加欲罢不能，肉棒被撸的发紫，黄豆般大小的马眼在套弄中慢慢张开，仿佛蕴藏着巨大蓄势待发的能量。
　　陈建民沉浸在陶醉中自言自语：“苏警官，你换丝袜的姿势可真他妈销魂，我好想从后面插你！把你操的痛哭流涕！跪地求饶！……唔！……”
　　他不禁加快了撸动速度，片刻后脑门子冒汗，脖子上青筋暴起，在剧烈幅度下，连接两只袜筒间的裤袜腰头，也在他身前来回摆动，就像一面迎风招展的红旗。
　　数十次大力撸动下，猛然间，陈建民在抽搐中佝偻下身子，口中发出几声低沉的咆哮，随着马眼怒张，几股腥臭的浓精喷射而出，全部射在裹在肉棒外面的浅灰色裤袜里。
　　仿佛觉得意犹未尽，想榨干最后一滴子孙袋中残存的精液，陈建民再次狠命撸动起肉棒，几秒钟过后，又是两波余精从马眼喷薄而出，连续喷射的精液又浓又稠，彻底浸透了丝袜，滴滴哒哒落在地上，也让原本浅灰色的丝袜变成了深灰色。
　　将丝袜团起擦了擦肉棒，再次丢进垃圾篓，陈建民一脸满足地倚着墙壁，目光呆滞的望向天花板，继续意淫着女警官那凹凸有致的身体。
　　“射的可真爽，如果能和穿着丝袜的苏警官做一次，我他妈死都值啦！”
　　忽然想起苏虹还在外面等着，陈建民急忙提起裤子，向门外跑去。
　　苏虹不想浪费时间，她在周围店铺里站了站又转了回来，眼下正驻足在陈建民门口，见他满脸菜色的关门开门不禁有些疑惑。
　　“怎么那么长时间？”
　　“有点事情给耽搁了，呵呵……”
　　接下来陈建民要了苏虹的联系方式，说是自己混迹江湖已久，以后有案件需要他探听可以尽力提供线索，为表谢意，还死乞白赖邀请苏虹去不远处一家酒店共进午餐。
　　苏虹对此毫无兴趣，可陈建民又神秘兮兮地说有位身价不菲的朋友拜托他找个相识的警官帮个忙，今天恰巧遇见苏虹，所以顺便想牵个线搭个桥。
　　苏虹搞不清对方葫芦里究竟卖的什么药，但转念想到，或许以后能从陈建民这个刑满释放人员口中打探点对案情有帮助的信息，她答应了，并嘱咐这顿午餐花费由两个人AA制。
　　在两人即将走进一家档次颇高的酒店时，却被不远处马路上行驶的一辆汽车撞见，车内坐着王斌和小赵，他们去分局办事回来路上看到了苏虹。
　　“哎，王哥，那不是嫂子吗？她今天中午应该与冷若冰和萧琳在电视台，怎么到这来了，旁边那人是谁啊？”
　　“不认识，没见过！”
　　看着酒店餐饮和住宿的招牌，王斌的脸色挺难看，此时他很想跟上去看个究竟，却又因小赵在身边觉得不太方便，于是选择将车停在马路边，看着表估算苏虹到底在做些什么。
　　看样子陈建民对这家饭店熟门熟路，他带着苏虹走进包房，开始点餐，虽然苏虹之前叮嘱他只是一顿午饭，尽量简单点，可陈建民还是冷荤热素，煎炒烹炸要了八个菜，看着菜单上的价格，苏虹皱起眉头。
　　“你这是多大胃口，能吃那么多？”
　　“这不是苏警官在，尽力丰盛点嘛。”
　　苏虹叫他直接说事。
　　“苏警官在刑警队官居何位啊？”
　　“听你讲话真别扭，一大队副大队长！”
　　“哟，那苏队长有男朋友吗？”
　　“问这个干什么？我们很熟吗？”
　　“那你可要经营好自己感情，因为不顾家，我听说有女刑警和老公生完孩子后都把婚离了，呵呵！”
　　“你真无聊！”
　　苏虹先是愕然，后感觉被戏弄了，对方这是拿自己瞎开心，纯属变相的打击报复，站起身要拂袖而去。
　　陈建民见状忙劝苏虹坐下，叫她别生气，又表示苏虹当初抓过自己，面对面交谈难免紧张，随便聊聊家常权当缓和气氛，慢慢就会说到正事儿。
　　“苏队长出来办事为啥不开车呢？”
　　苏虹表示与同事出来开的是公车，而自己还没有买私家车。
　　“那辆斯巴鲁苏队长觉得怎么样？”
　　“咱们这里山区多，越野车开起来挺实用的。”
　　“对，那是顶配的森林人，苏队长不来一辆？”
　　唐剑锋一直想给自己买辆车，苏虹却不想给他添麻烦，刚才那辆车看起来不错，如果价钱可以承受，自己就买辆同款，正好借机问问行情。
　　“这车挺贵的吧？”
　　“不多，才不到三十万。”
　　“这还不贵？我砸锅卖铁也凑不出这些钱呢。”
　　“嗨，天上飘来五个字儿，那都不叫事儿！你要真心喜欢，就拿去开嘛，再说了，苏队长年轻漂亮，没辆车撑面子的话，也太掉价了吧？”说着陈建民把车钥匙朝苏虹面前推了推。
　　“别，这么贵重的东西我可不敢收！”
　　“这有什么，咱们也是警民一家亲嘛！”
　　“呵，拐了那么大弯，原来你是有事相求，说吧，什么事？”
　　“苏队长果然冰雪聪明，前段时间你们市局刑警队配合辖区内派出所搞得清网行动，把我朋友的金沙湾洗浴中心给封了，你看能不能找点门路，通融一下，让重新开业啊？”
　　“金沙湾洗浴中心？”苏红念叨着名字。
　　她想起来了，当时因警力不足，市局领导让刑警队抽调警力配合派出所联合执法，金沙湾洗浴中心就是自己带队封的。
　　可洗浴中心仗着有后台，态度蛮横，叫嚣着今天查封过两天就重新营业，事后也确实接到不少人打来的求情电话，若不是自己跟王斌等人坚持己见，秉公处理，说不定还真让对方得手，重新开业了。
　　不过话说回来，陈建民这次肯定不是凭空找到自己，显然是在幕后做了一番详细调查，备足了功课。
　　加上前几天刚开了有关马天雷的案情分析会，苏虹想要借机看看对方到底有何企图，于是顺着往下说。
　　“这事我有印象，也调查过，金沙湾洗浴中心是马天雷的产业，那你朋友一定是马天雷吧？”
　　陈建民当即尬笑两声，表示马天雷是大老板，而具体负责金沙湾洗浴中心事务的是高老板，像自己这种小角色，两位老板都高攀不上什么关系，充其量也只是与高老板手下的洗浴中心经理相熟而已，说高老板是自己朋友，纯属高抬自己。
　　苏红眼睛一亮，这件事跟马天雷有关，或许自己能从陈建民口中打听到什么。
　　可转念一想，陈建民毕竟是个小人物，接触不到什么核心的东西，这不禁又让她有些失望。
　　“金沙湾洗浴中心就是我带队查封的，因为接到举报，那里从事非法色情活动，如果想重新开业，必须依法作出相应整改，然后到辖区内派出所登记备案并接受监督。”
　　陈建民又尬笑道：“可高老板说了，像洗浴中心那种地方，不突出点特色，根本就赚不到钱嘛！既然大家都得吃饭，所以，麻烦苏队长也体谅一下做生意的难处，给活络活络，找个路子通融通融呗？”
　　苏虹笑笑，直截了当的说：“话说到这份上，恐怕我们今天见面根本不是偶遇，而是你们经过谋划，想从我身上打开缺口吧？”
　　“呃……这……”
　　见被苏虹识破，陈建民脸上一阵红一阵白，权当默认。
　　苏红继续道：“门路自然是有，但依法查封，就要依法开封，在别人那里怎么样我不管，在我这里，不行！”
　　“诶，苏队长，话别说的那么死嘛！”
　　陈建民拉开手包，又把一个首饰盒放在苏红面前。
　　“高老板手下人托我给苏队长问个好，一点小意思，不成敬意，请笑纳。”
　　苏虹翻开盖子，见里面是一套价值不菲的白金镶钻首饰，款式新颖，显然是经过精挑细选，她很喜欢，拿起来掂了掂分量，感觉沉甸甸的，又放了回去。
　　苏虹不禁感叹：“又是车，又是首饰，你说的这位高老板可真够大方！”顿了顿又道：“东西我都喜欢，但却无福消受。”
　　“苏队长，我说的这两位老板，可都不是一般人呐，我的面子不值钱，但他们的面子你总要给吧？”
　　苏虹摇摇头：“你所谓的老板是怎样的人，我没兴趣知道，但经营娱乐场所，必须记住要遵纪守法，合法经营。”
　　“苏队长，你看你，话说的那么绝干啥，有什么条件，你可以尽管提嘛！”
　　“条件只有一个，合法经营，东西你都拿走，队里还有事，趁菜还没上，饭我就不吃了。”
　　苏虹说完站起身，拎起挎包转身就走。
　　“哎，苏队长别走啊，我话还没说完呢！”
　　苏虹刚迈出没两步，包房门被人推开，几个精壮汉子挡住去路，她差点与最前面的人撞个满怀。
　　“刚才的话我都听见了，苏队长那么着急走干什么？”
　　为首的男人魁梧高大，他居高临下，用色眯眯的眼神，打量着面前的女警官。
　　作为女人，苏虹被对方这种不怀好意的目光盯的有点窘迫，但作为警员，又是刑警队长，她毫不示弱地用锐利的目光回视过去。
　　苏虹问：“你是谁？”
　　“鄙人高大千！大千世界，缤彩纷呈，呵呵！”
　　苏红冷哼一声：“高大千是谁，我认识你吗？”
　　高大千身侧的马仔用手指点着苏虹鼻子：“小娘们，说什么呢你！”
　　苏虹右肩挎着挎包，挥出左手扇开马仔的咸猪手，怒道：“放尊重点，是你们在当我的路！”
　　身后陈建民见状快步上前，解释道：“苏队长别生气，他就是我刚才给你说的高老板，高大千啊！”
　　“我跟他没什么可说的！”
　　苏虹侧过身子，绕过高大千，想从旁边出门，可对方马仔横跨一步，将门口堵得严严实实。
　　苏虹喝到：“让开！”
　　高大千踱着八字步，围着苏红绕了一圈，猛嗅几下女警官身上散发出的清香，一个马仔扯过把椅子，他坐了上去。
　　“苏队长果然性子够直爽，这件事你开个价吧！”
　　见苏虹不答话，高大千手一伸，旁边马仔又递过来一个沉甸甸的牛皮包，高大千掂了掂，放在桌上。
　　“这里是四十万，够吗？”
　　见苏虹还不为所动，高大千又道：“能花钱摆平的都不叫事儿，如果苏队长还嫌少，那再加上金沙湾洗浴中心每年利润百分之十的分成，这总该行了吧？”
　　苏虹不屑道：“不错，高老板，你很有钱，而钱也确实能买很多东西，但你别忘了，钱不是万能的，买不来别人的良心与责任！”
　　“我他妈……”高大千顿时火气，用手指着苏虹。
　　这时，门口忽然刮过一阵过堂风，微风吹拂裙摆，使苏虹裙角飘飘，一双踩在高跟鞋上的圆润小腿若隐若现，正午阳光透过窗户，照在她迷人的玉腿上，浅咖啡色丝袜格外耀眼，能让人清晰看见丝袜上的细密纹路，那种无意中流露出来的勾魂风情，让高大千眼睛都直了，肉棒立刻翘了起来。
　　他被苏虹那卓越风姿给迷住了，口气当即软了下来：“听刚才谈话，看样子苏队长还单身吧？我高某人自诩经济实力雄厚，如果苏队长肯屈尊，做我女人，那么金沙湾洗浴中心和这家酒店就是咱俩的夫妻店，以后来往资金账目全部交由你来掌管怎么样？！”
　　苏虹天生一副傲骨，当下轻蔑地道：“哼，谁稀罕这些，想让我跟你明目张胆的沆瀣一气，门都没有！”
　　高大千彻底火了：“苏队长，你不就穿身警服嘛，神气什么？信不信等我把你扒光了，你也就是个普通女人！”
　　苏虹也厉声道：“我会怕打击报复？真是笑话！实话告诉你，我天生就和你这种人是死对头，信不信我把你拘进去？！”
　　苏虹伶牙俐齿，把对方噎得说不出话。
　　“哎呀，你这个……”
　　没等高大千说完，又被苏虹呛声道：“还鸭？群众举报金沙湾洗浴中心鸡已经够多了，你还想开养殖场吗，鸡鸭两手抓？呸！”
　　她拢了拢肩上挎包，转身就走，见高大千马仔还挡在门口，苏虹杏眼圆睁，喝到：“怎么，你还想袭警吗？给我让开！”
　　高大千有些无奈地摆摆手，马仔这才让到一边，看着苏虹消失在走廊的背影，他恶狠狠地道：“臭娘们，撅我面子，还敢说我养鸡，那我就先他妈把你变成一只鸡！”
　　“王哥，嫂子还没出来呢，要不我进去看看？”
　　说这话时，小赵已经脱下警服上衣，伸手从后座上抓过自己的便装。
　　王斌道：“快算了吧，你小子身上那种气质太重，别人打眼一看就知道你是干什么的。”
　　“呃，你说嫂子会不会跟那人……”
　　“别胡说八道，苏虹是那样人吗？要不因为咱俩是发小，我可跟你翻脸了！”
　　“嗨，我不是替你着急吗！哎，你瞧，她出来了……”
　　两人看见苏虹气呼呼从饭店大门走出，打了一辆车往警局方向驶去，王斌急忙开车跟了上去。

第99章 暴风雨前的宁静（下）
　　下午苏虹利用空闲时间，跟几个女警员去训练室锻炼。
　　训练室摆满了各种健身器械，这里是警员们用来锻炼身体素质，提高身体反应能力，从而应付突发危险的地方。
　　苏虹在指导萧琳格斗动作的同时，也和冷若冰等人在进行力量练习。
　　王斌抽空也过来瞧瞧，看着苏虹被健身衣勾勒出凹凸有致的婀娜身姿，以及用背肌训练器时，她腋窝下那蓬略微浓密的腋毛，让雄性荷尔蒙分泌旺盛的王斌下身不由起了反应。
　　苏虹在锻炼时，发现王斌正傻愣愣盯着自己，没好气的白了他一眼，王斌自觉失态，有些尴尬地退了出去。
　　显然，苏虹没有察觉自己中午发现她的行踪，王斌想弄清楚她都做了些什么，而直接询问冷若冰和萧琳肯定不是明智之举，苏虹或许会刻意隐瞒，搞不好还会打草惊蛇，让她有了防范。
　　王斌相信凭借自己就能找得出事情真相，他转身走向苏虹办公室。
　　这时苏虹手机正放在桌上，屏幕上偶尔会跳出几条工作群组内的信息，王斌想解锁手机，查看通话记录，却又不知道解锁密码。
　　正在一筹莫展之际，忽然屏幕一亮，一条短信引起了他的注意，王斌在大为光火之下将其牢牢记在心里。
　　他拉上小赵，俩人来到个背人的地方嘀嘀咕咕。
　　王斌满脸懊丧：“哎兄弟，果然被你猜中了，苏虹背着我有事，有人给她发信息叫她别生气，还约晚上到东郊城中村有事相谈呢！”
　　“操，怪不得嫂子当时出来气呼呼的，我感觉八成就是中午那人，不过……”小赵顿顿又道：“那家伙应该不是咱系统内的，大家抬头不见低头见的，能是谁呢？”
　　王斌嘟哝着：“就中午这点时间，俩人还相约到那么好的地方下顿馆子，说不定那小子兜里真有俩臭钱。”
　　小赵也瞎琢磨起来：“可这也不对，俩人晚上约会应该到个酒店，去城中村干什么呢？难不成对方打算要对嫂子做点什么，还想隐蔽点不被熟人看见？”
　　王斌听后顿时火冒三丈：“操他妈的！哪个不长眼的居然敢撬老子墙角？！”
　　他越想越气，掐腰踱步，对小赵道：“找几个靠得住的兄弟，晚上开两辆车，和我一起先到一步，非让他张点记性！”
　　小赵犹豫道：“可王哥，咱是警察，这样打击报复，合乎规矩嘛……”
　　“去他妈逼的规矩，天塌下来老子顶着！我这辈子非苏虹不娶，我追她都七年多啦，换成是你，能眼睁睁看着对方把她划拉走嘛？！”
　　“干他妈的！”小赵也来了精神：“我从原来特巡支队也叫上几个兄弟，正好有段时间没见了，等把对方捶一顿，咱找个地方喝顿大的！”
　　晚间，东郊城中村。
　　两辆汽车停在路灯光亮之外的阴影里，王斌看看表，使劲嘬了口口香烟，把烟头弹出窗外。
　　“时间到了，我下去看看，待会等我信号，把对方捂住，我倒要看看是谁那么大胆子，敢勾引我的女人，非拆零散这个狗娘养的！”
　　王斌走向狭窄道路中间，那里电线杆上有盏路灯，路灯下已经站了一人，正是短信上两人约定的地点。
　　王斌走过去问身前那人：“是你约苏虹在这里见面？”
　　那人有点错愕，心想对方应该是个女人，不知怎地却换成了一个爷们。
　　“我是受人之托，要见面的另有其人呢。”
　　王斌心里犯起嘀咕，难道自己搞错了？这都尽是些什么玩意？
　　他疑惑地问：“你是认真的？”
　　“我还骗你不成？人就在道路尽头房子里，你瞧那里还亮着灯呢！”
　　那人迈着四方步，一步三摇晃地走在前面，王斌跟在身后。
　　看着道路尽头房子里透出的昏黄灯光，他谨慎地观察四周，虽然四下里一片安静，但总是隐隐觉得哪里有些不对劲儿。
　　在对方指引下，王斌来到房门前，房门关着，他一推门，门就吱啦一声开了，他正要走进去，忽然里面灯灭了，身后传来一阵密密麻麻的脚步声，接着出现几条幽灵似得身影，将他团团围在中间。
　　结合之前冷若冰遇袭，王斌知道上当了。
　　如果把自己换成苏虹，那么眼下情况将更加危险，然而他并不惧怕，反倒觉得能为自己心爱的女人趟个雷而感到由衷自豪！
　　对方领头的是个壮汉，他问道：“那个女人在什么地方？”
　　王斌盯着眼前这些气势汹汹的家伙，喝到：“你们胆子不小，想袭警吗？劝你们哪凉快哪带着去，抓紧滚蛋！”
　　“我去你妈的，兄弟们上，先把他弄起来再说！”
　　一群人张牙舞爪扑地上来，王斌左右开弓，放倒了两三个，可黑暗中看不清对方动作，片刻后挨了几下，被人按在地上。
　　壮汉走过去，甩了王斌两个耳光。
　　“我们要找的是那个女人，不是你这个傻逼，记住没事别强出头，否则废了你，滚蛋！”
　　他抬手示意马仔放人，王斌一跃而起，采用摔跤手法，双臂箍住对方膝弯，手向后拉，肩膀往前猛顶，将壮汉向后掀翻在地。
　　他跨在壮汉身上，一双铁拳玩命似得连续击打在对方脸上，壮汉始料未及，发出杀猪似得嚎叫。
　　但是很快王斌被其他人扯开，拳脚雨点般落在他身上，持续受创下，王斌只能蜷缩在地上，用双手护住脑袋。
　　壮汉这时也被马仔扶起，他吩咐手下人拉开王斌手臂，揪住他的头发，一顿老拳将之前挨的胖揍又给还了回去，直把王斌打的蒙灯转向。
　　“我看你是活腻了！”壮汉指着王斌恶狠狠地道：“老鼠舔猫逼，没事找刺激是吧？！那老子就废你一条腿，让你张点记性！”
　　汽车里，小赵看到路灯下出现一个女人身影，她还穿着白天那条深蓝色连衣长裙，有所不同的是，或许为了步行方便，将原本脚上那双高跟鞋换成了黑色尖头小皮鞋。
　　没错，她就是苏虹。
　　见苏虹在灯下站了一会，往巷子深处走去，车上另外警员用胳膊捣捣小赵。
　　“我说兄弟，那不就是苏队吗？王哥进去那么长时间了也没动静，别再出啥意外啊。”
　　小赵也沉不住气了，他招呼所有人下车，在远处悄悄跟着苏虹，也往巷子深处摸去。
　　房间里，壮汉接过一根马仔递过来的粗木棍，让手下人抻直王斌一条腿，作势要砸下去。
　　王斌咬紧牙关，脑门上青筋都蹿起来了。
　　壮汉用棍子点点王斌膝盖，猛地挥出，却又在半空中卸了力道，哈哈笑道：“小子，再给你次机会，如果叫我一声爹，我就放了你，怎么样？！”
　　王斌吼道：“少他妈屌废话，有种就整死我！如果老子皱下眉头，就不是刑警支队长！”
　　壮汉怪叫道：“吓唬我是吧？真当我不敢？！”
　　王斌盯着对方手中木棍，准备迎接即将到来的痛苦。
　　可就在此时，一个马仔惊叫起来，众人扭头望去，只见后面不远处立着一道人影，月光在她光洁额头上映出细密的汗珠，饱满的酥胸也在剧烈起伏着，显然她是听到叫骂声急忙跑过来的。
　　“唉吆喂！这就是咱们要抓的妞嘛？真自己送上门来啦？”壮汉仰天大笑：“快，快，别让兄弟们动手，自己走过来，一会陪哥哥我喝花酒去！”
　　苏虹冷冷地盯着众人，一字一顿道：“把他放了！”
　　王斌在人从中听出是苏虹的声音，心里充满喜悦：“苏虹，当心啊！”
　　他刚挣扎几下，脸上又挨了一拳，发出一声闷哼。
　　壮汉狂笑道：“没问题，小妞，只要你乖乖过来，等会陪大哥喝完花酒，再美美睡上一觉，我就放人，哈哈！”
　　“我再说一遍，快点把人给我放了！”
　　苏虹向前逼近过去，在迈步同时，顺手撩起裙摆，随便挽了几下，塞进腰间束带中。
　　月光照在一双被浅咖色丝袜包裹着的圆润玉腿上，泛出朦朦胧胧的暧昧光泽，显得性感无比。
　　当前的马仔喊道：“抓住小妞啊！”
　　没等其他人反应，苏虹抢步上前，一拳砸在对方鼻梁上，马仔仰面躺倒。
　　另一个马仔刚要动作，便被苏虹一脚侧踹，踢中下肋，对方捂着肋部蹲下身子，痛苦呻吟着，再也站不起来。
　　“我操！”
　　壮汉见势不妙，亲自下场，手中木棍朝着苏虹头部横扫过来，苏虹身子一矮让过木棍，贴身近前，一记膝撞顶在壮汉胸口，趁对方吃痛时，又是一记手刀劈在对方脖颈。
　　壮汉扑倒在地，摔了个狗吃屎，发出一阵鬼哭狼嚎。
　　其他马仔看着老大受创，想要联手攻击，苏虹也做好了御敌姿势，这时呼啦啦冲进八九个便装警员，把一伙歹徒牢牢控制起来。
　　“别动，市局刑警队的！”
　　“特巡支队的，老实点！”
　　“刚才是你动的手对吧？”小赵把壮汉从地上揪起来抵在墙上。
　　对方被眼前阵仗吓倒，顿时酒醒了大半。
　　“大哥，我真的不知道你们是警察啊，今天晚上喝多了，有人在酒吧里给我们钱，让我们……”
　　“我操你妈啊！！！”
　　未等对方说完，小赵全力一记摆拳发在壮汉脸上，特警出身的他单打能力出色，这下势大力沉，对方腮帮子上的肉都跟着颤了一下，巨大冲力直接让壮汉后脑勺磕在墙壁上，发出“邦！”地一声响，斜斜躺了下去。
　　“你这是干什么？！”苏虹问。
　　“嫂子你别管！”小赵扭头对其他警员道：“王哥是我发小，我拿他当亲哥，待会回警队去审讯室时，都把执法记录仪给我关了，全当没看见，我他妈非拆零散了这帮狗逼不可！”
　　“好嘞！”
　　其实小赵不说这话，其他人也打算这么做。
　　“你有病啊，瞎起什么哄？！”苏虹推了小赵一把：“别忘记你的身份！这么做和歹徒有区别吗？！”
　　接着苏虹又指了指其他几个警员：“还有你们，别以为和王斌走得近，我就不好意思管你们，下次再让我发现这样，趁早都调到别处去，大案队不需要你们这样的人！”
　　众警员一阵沉默，可小赵还想争辩，王斌冲他使了个眼色，他悻悻地带着人走了，只留下王斌和苏虹两个人。
　　“你们怎么在这？”苏虹问完就用一种不信任的眼光看着王斌，又道：“你偷看我手机？”
　　“呃，也不是……中午我和小赵从分局回来，在路上看见你和一个男人走进酒店……我不放心行吧……算我多疑……”
　　苏虹不知说什么才好，她仰面看着天空点点繁星，许久之后发出一声叹息：“呵，你把我当什么了？”
　　“不，不，苏虹，你千万别多想，我也不是为了你的安全吗？如果刚才你自己来这，有多危险，你知道吗？”
　　苏虹摇摇头：“和我见面的人叫陈建民，发信息的也是他，他找我是为了马天雷属下金沙湾洗浴中心营业的事情，对方想买通我开绿灯，被我拒绝了。”
　　王斌问：“你怀疑这是对方在打击报复？那你为什么不早给我说呢？万一……”
　　苏虹打断他：“我做事不会那么欠考虑，若冰她们可都在不远处等着呢！”
　　说完，苏虹放下束在腰间的长裙，走向房子一侧拐角，从地上拎起挎包，翻出一块洁白手帕，仔细地为王斌擦拭着脸上和嘴角的鲜血：“疼吧？疼就忍着点，都是你自找的！”
　　“不疼，呵呵！”
　　其实不疼是假的，王斌感觉自己脸都变了形，但此刻，他内心却能感到浓浓的甜蜜。
　　“咳，王哥！”小赵又过来了。
　　“呃，外面那几块料一吓唬全撂了，对方就是一群小混混，在酒吧喝大了吹牛逼，有人塞给他们一把钱，打赌敢不敢来这里绑女人，对方本来还犹豫，可被人一激就上了套。”
　　顿了顿小赵又道：“嫂子，你说得对，我刚才做的事情欠考虑，你可别让我写检查，脑仁子疼！”
　　“行了，行了，下不为例，你们先在车子那边等会，我和苏虹还有点事。”
　　打发走小赵，联想到一天内发生的事，王斌不禁道：“用一群无关紧要的人来投石问路，成则已不成则罢，这种手段真是高明，看来对方城府很深啊……”
　　“对，中午马天雷手下的高大千也给我同样感觉……啊，你这是要干嘛……”
　　身处幽暗的环境的刺激和来自纤纤玉手的触感，让王斌暂时忘却了伤痛，其实在苏虹刚出现时，王斌就一直盯着她在月光下的那双美腿，现在更是不顾一切将对方搂在怀里。
　　苏虹极力压低声音：“王斌，你伤害的我还不够吗？！快放开我！”
　　“嫁给我吧！”
　　王斌双臂加力，他想把怀里的玉人揉成一个小小的面团。
　　“呃，你弄疼我了！”苏虹挣扎着道：“既然你和廷秀都在一起了，这又是何苦呢？”
　　“我不是故意的，那是胡廷秀为了在抓捕冯军的案子中救了她，来我家感谢我，我们喝多了，一不小心做出糊涂事……”
　　“呵，都感谢到床上去了，你知道我在门外的感受吗？我在你家楼下整整站了一夜！”
　　“从那以后我们见面你就绕道走，手机除了工作，其他信息也不回，我一直没有机会给当面你道歉，对不起，苏虹，你就原谅我吧！”
　　两行泪水从苏虹眼里流了下来，她咬紧嘴唇，倔强地摇摇头：“太迟了……”
　　“为什么？我都等你七年多了！你就不能原谅我一次吗？就一次！”顿顿王斌又道：“难道七年等待还换不来一次原谅吗？就算你是块石头，放在心口也该捂热了吧！”
　　“不是！”想到对方等她七年，苏虹确实有点心软了，但是她下意识握了握胸口那块玉佩，哽咽地说：“是我配不上你总该行了吧……”
　　“说什么傻话？到底怎么回事！”
　　“没什么，快放手！我要喊人了！”
　　王斌豁出去了：“你喊吧，周围都是咱俩的人，他们才不管！”
　　“你不要面子，我可要脸，快放开我！”
　　“都说男儿膝下有黄金，我给你跪下，只求你原谅我一次行吗？就一次！”
　　浑身伤痛让王斌龇牙咧嘴，但他依然弯腰屈膝，握着苏虹两条玉腿，慢慢跪了下去。
　　苏虹不忍心看对方这样，她搀住王斌胳膊：“快起来，别人会看见，松开手，我原谅你。”
　　“真的？”
　　苏红点点头。
　　王斌撒开手，身体周遭疼痛让他起身不稳，向一侧躺倒在地，苏虹抽泣着跑开了。
　　收队后冷若冰见苏虹眼圈红红的，问她怎么回事，她借口打斗时被灰尘迷了眼搪塞过去。
　　回警队时苏虹拨打陈建民电话，结果对方关机，她只能嘱咐警员监视这个电话号码。
　　苏虹拖着疲惫的身体回到家，这里快拆迁了，自建二层小楼里租户都搬走了，原本热闹的院子冷清下来，让她感觉心里空落落的。
　　打开房门，按下吊灯，拉上窗帘，属于苏虹单独的空间与外部世界隔绝开来，房间内被她布置的既舒适又温馨，空气中还弥漫着淡雅的清香。
　　放下挎包，换上拖鞋，苏虹在房内踱了几步，看到墙壁上还贴有自己小时候手拿奖杯的照片，那充满稚气的脸庞正挂着灿烂的微笑。
　　岁月如梭，仿佛白驹过隙，一切都好像停留在昨天。
　　苏红已经28了，她感叹时间过得太快，仿佛转眼间自己就从女孩变成了女人，想到这，她不禁自嘲的笑了笑。
　　苏虹解下发绳，晃动几下乌黑的秀发，让紧绷一天的神经放松，尔后抽掉腰间束带，从脖颈后拉下拉链，撩起裙摆，从头上脱了下去。
　　又把双手拇指埋在裤袜腰头下面，将裤袜从腰部向玉腿间慢慢卷起来褪去。
　　苏虹动作既轻柔又舒缓，仿佛微风吹过柳条缓缓摇曳，又似停留在叶尖上的露珠慢慢坠落。
　　随着动作持续，浅咖色丝袜也玉腿间被卷起的渐渐变粗，那晶莹剔透的样子，就像两只套在脚踝上的玉镯。
　　关闭吊灯，拧亮台灯，让房间里光线由明转暗，苏虹轻轻把门推开一条缝，向院内望去。
　　空荡荡的院子只剩自己，四下里一片静谧，她很享受这种宁静时刻，仿佛灵魂也得到了沉淀。
　　洁白浴巾包裹着成熟娇躯，苏虹端着盛满洗漱用品的脸盆下了楼，用钥匙打开独属自己的浴室，轻脚闪了进去。
　　淋浴头“哗哗”地放着热水，浴室内空气氤氲。
　　随着水温升高，苏虹浑身毛孔逐渐打开，一张俊俏的苹果脸被水蒸气蒸的红扑扑的，她仰着脸，轻蹙着黛眉，用双手不断向后拢着湿漉漉的头发，让水流持续冲刷她那具赤裸丰满的胴体，涤去一天的疲惫。
　　眼下，苏虹用浴花给全身擦上沐浴露，柔和的薰衣草气味甜美优雅，在浴室内飘荡，那种宁静的清香给人安抚的力量。
　　花洒再次喷出热水，雪白的泡沫正一点点从她身上冲去，露出溜光水滑的肌肤，在灯光下泛出晶莹迷人的光泽。
　　清亮的水流，正顺着乌黑的秀发，落在苏红圆润的肩头和光滑的脊背，穿过了坚挺的椒乳和高翘的盛臀，顺着她匀称紧绷的玉腿流向地面，在地漏上形成一个小小的漩涡。
　　浴室内热气腾腾，如梦如幻，苏虹回想着往事……
　　数天前，几个要好的女警和她开着玩笑。
　　“苏队，你的脸色有点发黄，气色不好，是不是身边缺男人呀，别不好意思，快找王队疼疼你吧……”
　　昨天，冷若冰开车送她回家，两人一起在这里沐浴。
　　当时自己正在为她搓背，冷若冰有些俏皮的岔开双腿，迎着水流，用手掌划过那片神秘的芳草地，仔细地清洗着私处，那两片娇柔的花瓣，被她手指抚弄着翻来覆去。
　　“苏姐，你瞧，我可是越洗越纯洁了呢……”
　　在神情恍惚中，苏红关掉热水，用那块洁白的浴巾，随便擦拭了几下身子和湿漉漉的头发，然后为自己套上一件鹅黄色棉质睡裙，睡裙轻薄的质地，被残存在乳尖上的水迹浸透，在胸前映出了两粒酸枣般大小的红点。
　　抹去镜子上的水汽，苏虹看着镜子里的自己，她的眼神有些迷离，脸蛋红的有些发烫，随着花瓣静悄悄地张开，她甚至能够感觉来自私处有节奏地颤动。
　　苏虹美目紧闭，一只纤手开始不自主地隔着睡裙，揉搓挺拔的椒乳和酸枣般大小的乳头，另一只手则撩起裙摆，探向两腿之间。
　　在浓茂的阴毛下，浅棕色花瓣正被一根手指在上面画着圆圈，片刻后插进膣道，或深或浅抽送搅动着，大量晶莹的爱液顺着手指，淅淅沥沥的滴在地上。
　　“呃……哥……我好想要……”
　　苏虹呼吸开始急促起来，又用两根手指捏住阴阜顶端的肉芽轻轻地揉捏着，完全沉浸在自慰带来的快感之中。
　　“啊！……”
　　苏虹大叫一声，此刻她双乳紧绷，脊背和大腿上的肌肉跟着轻轻颤抖起来，膣道内收缩的嫩肉，也紧紧裹住了手指。
　　刹那间，一种高空坠落的感觉充斥着苏虹内心，一股滋生于阴蒂部位的极度快感象触电般自盆腔向全身扩散，她高潮了！
　　持续的刺激让双腿支持不住酥软的身体，令苏虹差点栽倒在地，她急忙用手撑住洗手盆台面，大口喘着粗气。
　　“嘿嘿！”
　　来自门缝后的窃笑让苏虹从高涨的情欲中幡然醒悟过来。
　　“谁？出来！”
　　顾不上羞臊，苏虹在门边蹬上一双平底鞋就冲了出去。
　　院子里轻悄悄的，忽然身侧人影闪动，一只麻袋片朝自己兜头罩来，苏虹单手一拨，将麻袋片扯到一旁，同时撩起一脚朝对方胯下踢去。
　　“唔！”那人捂着裆部跪倒在地，神情痛苦，发出阵阵狼嚎。
　　旁边有人挥来一拳，苏虹迅速变招，左手缠住对方胳膊一翻，将对方来袭手臂架高，右手一记摆拳砸在对方脸上。
　　另一名歹徒从旁边绕出，在身侧薅住苏虹脊背上的衣服，苏虹反手一记手刀切在对方后脖颈上，顺手抓过对方衣领将其扭摔在地。
　　一个高大身影见女警官接连放翻三人，急忙跑了过来，苏虹听到身后脚步，感觉有人迫近，来不起过多思考，松开地面上歹徒，在转身同时，反手上撩一拳，直取身后那人面门。
　　怎料皓腕却在半空中被对方单手抵住，另一只手也趁机托住她的臂肘，两手同时发力，向后猛拧。
　　“哎啊！……”
　　苏虹口中发出痛苦呻吟，她上身前倾，整条手臂被反关节拉直在身后。
　　那人用力压着苏虹胳膊，抬腿向上猛踢，连续两下都落在她柔软的小腹上，巨大力道甚至让苏虹脚尖离开了地面，尔后又是一下，踢在她的脸上。
　　苏虹仰面躺倒，脸上火辣辣地一片，看到对方弓腿抬膝，急忙就地翻滚，刚拧过身子，一只穿黑皮鞋的大脚就结结实实跺在地上。
　　苏虹站起身，下肋又挨了一拳，她弯着腰后退，尽管脚步踉跄，但依然忍痛抓住来袭手臂，迅速切近对方身体，用翘臀抵住对方腰胯，把对方拉向自己，然后腰身一扭，背麻袋似得给对方来了个过肩摔。
　　没等苏红转身御敌，一根橡胶警棍就落在她光滑的脊背上，将她砸倒在地。
　　接着苏虹被两个男人拉起来，开展双臂，抵在墙上。
　　“臭娘们功夫不赖嘛！”
　　虽然自己有些发蒙，对方也蒙着面，但那副公鸭嗓，早已让苏虹记在心上！
　　没错，这人中午自己见过，他就是高大千！
　　“诶，这妞皮肤不错嘛，腿真滑溜啊……”
　　苏虹挺直身子，晃动着脑袋，让自己神志清醒了些，她发觉有两个歹徒蹲在面前，肆意猥亵着自己身体，四只粗糙的大手，正顺着自己小腿向睡裙底部伸去。
　　“你们这些畜生！”
　　苏虹在高喝中猛弓起条腿，左右两下分别蹬向两个歹徒，将他们踹翻在地。
　　没等苏虹做出过多反应，挟持她两条手臂的歹徒各腾出一只手，用暴风骤雨般的下勾拳，连续击打在她柔软的小腹上，片刻后让苏虹本已挺直的身体渐渐瘫软下去。
　　女警官嘴角渗出鲜血，持续的猛击让她神情有些萎顿，但她依然冷冷地盯着眼前这伙蒙面歹徒，高大千与她四目相对，看到她那凛然不屈的样子，也不由微微一怔。
　　他吩咐另外两名马仔各挟持住女警官一条美腿，同之前挟持对方两条玉臂的歹徒一起，把苏虹呈大字型牢牢抵在墙上。
　　高大千审视着面前女警官，一双色眯眯的眼睛不断在苏虹身上扫来扫去，他发现这个女人太有味道了。
　　浓颜系长相的苏虹中等身材，体态丰盈，肤色略深，拥有一张五官精致的苹果脸，黛眉下清澈明净的杏眼灿若繁星，散发出聪慧的光芒。
　　她头发乌黑，秀鼻长直，嘴唇丰润，贝齿洁白，玉腿圆润紧绷，而那对高耸的酥胸也在鹅黄色棉质睡裙下颤颤巍巍。
　　眼下，沐浴后的女警官如出水芙蓉般美丽动人，湿漉漉的头发一缕缕贴在脸上，依然盖不住双颊泛出自然而诱人的红晕，真是俏丽若三春之桃，清素如九秋之菊。
　　此时高大千肉棒早已硬的跟钢钎一样，回想起中午在酒店看到女警官那双圆润的美腿，他忙不迭蹲下身子，脱下苏虹一只平底鞋，将她裸露在外的玉足捧在手中细细把玩。
　　苏虹的玉趾凹凸有致，充满了玲珑的曲线美，尤胜椒乳丰满，更胜美腿圆润，她的足底有些宽厚，然而正是源于这种宽厚，与肥厚高翘的盛臀一起，支撑起苏虹丰盈的身姿，绽放出无与伦比的妩媚风情。
　　高大千忍不住了，他一把将苏虹玉足塞进口中啃咬着，灵巧的舌头上下翻飞，不停吮吸着玉趾跟趾缝，品尝着女警官玉足上薰衣草的清香。
　　“唔，咸滋滋的，你这小妞爱出汗嘛……”
　　一段时间后，他的舌头开始向足底进发，苏虹略微宽厚的足底，在白皙中透着红润，如玉一般的光泽，滑腻柔软，嫩得就像刚刚剥了壳的鸡蛋，相比玉足其他部位，散发着更加浓郁的异性气息，让高大千变得痴狂无比。
　　眼前男人用邪恶舌头持续舔舐足底，让苏虹感觉犹如跗骨之蛆般难受，浑身汗毛直立起来，冷痱子也起了一片，尽管被箍住双腿，但她还是努力蹬踹着，直至把脚尖戳在高大千上颚上。
　　“你就是个十足的变态！”
　　“噢……噗！”
　　脚尖顶破上颚，高大千舌头转了转，吐掉口中血水。
　　“怎么，起性子啦？那就让老子好好陪你玩玩！”
　　说罢，高大千撩起苏虹睡裙，身子往前一探，野猪拱食般钻了进去，将整张脸顶在苏虹下阴上。
　　女警官浑身除了睡裙，下身未着寸缕，娇柔的花瓣面临着邪恶舌头的直接侵犯。
　　女警官浓密的耻毛，与高大千鼻尖亲密接触，让他觉得在细密柔软中萦绕着一股淡淡的清香。
　　而高大用千舌头舔着苏虹之前分泌的爱液，感觉滑腻腻，黏糊糊的，闻上去仿佛还带有一丝若有若无的腥味。
　　他在如痴如醉中，将其混合着口水，一股脑吞进肚子里。
　　尔后将苏虹两片花瓣整个含进嘴里，卖力吮吸着，发出一连串“咂咂！”声。
　　对方坚硬的胡子茬，剐蹭在细嫩的私处，让苏虹有说不出的难受，她浑身像触电般颤抖，扭动着身体拼命挣扎，檀口中发出因羞耻和兴奋交织在一起的呻吟。
　　“哦……不！……你这个畜生啊！……”
　　“哈哈哈！”高大千在裙底含糊着狂笑：“你这个骚娘们刚才在自渎中又插又扣，淌了那么多，还浪叫着哥哥我想要，那就让哥好好疼你吧……”
　　高大千粗粝的拇指按压在苏虹勃起的肉芽上不住地捻动，用绷紧的舌头分开那两片浅棕色娇柔的花瓣，径直挺进紧窄的膣道内使劲搅拌着。
　　“你们这些禽兽！……哦……不！……呃……”
　　高大千舌技非比寻常，在他持续挑逗下，被挟持四肢的女警官扭动身体的幅度越来越大。
　　她黛眉紧蹙，握紧双拳，扬起脖颈，绷起身体，贝齿深深陷入下唇，虽然极力抑制，可仍不自主地腰身向前猛挺数下，一对椒乳就像倒挂在胸口上的两个凤梨，不住地上下乱颤，从檀口中也发出一声充满磁性而又绵长的媚叫。
　　“啊！……”
　　顷刻间，苏虹膣道内爱液如同开闸的洪水，喷涌而出，晶亮的淫水持续灌进高大千喉咙，也挂满他的下巴。
　　“哈哈哈！这娘们泄身啦！”马仔们见状兴奋地大叫。
　　高大千站起身，又用手指在苏虹私处抠弄几下，他扫了眼女警官因高潮过后剧烈起伏的胸口，扳正了对方因羞耻而扭到一旁的脑袋，目光中透着得意。
　　“苏队长，真应了那句老话，女人表面有多正经，内心就会有多放荡！”
　　“呸，你这个只会用无耻手段挑逗女人的畜生！”
　　“还他妈嘴硬？”
　　高大千把沾满爱液的手指在月光下晃了晃，上面亮晶晶的拉着丝儿，他把手指往苏虹秀鼻上抹了把，让她体会自己爱液的气味。
　　“看到了吧，想不到我略施手段你居然就会潮吹，苏队长，你这是有多压抑，多饥渴，多缺男人啊？哈哈哈！”
　　先是自慰时被歹徒偷窥，后又在当众亵玩下达到高潮，苏虹为自己不争气的身体感到羞臊，内心充斥着巨大的耻辱感，她感觉自己脸在发烧，皮肤发紧，在悲愤中留下眼泪。
　　高大千继续挖苦道：“哟，苏队长居然哭了，这与刚才的那副销魂享受的模样反差巨大，不合常理呀。”
　　“高大千，你这畜生，有种就杀了我，不然我不会放过你！”
　　高大千一愣，他想不出哪里出现纰漏，使对方认出自己，不禁暗暗佩服起女警官的心思缜密。
　　“苏队长，你看你，高潮都使你神志不清，开始胡乱猜忌了。而且说狠话没有意义，我不但不会杀你，还会换个地方好好享用你，我要操遍你身上每个窟窿，让你心甘情愿变成我的女人，而且还有众多的兄弟等着光临你的身子呢，呵呵！”
　　“你们这些王八蛋！畜生！不得好死！”
　　高大千不顾女警官叫骂，吩咐马仔将女警官双手反剪着捆好，一双猿臂牢牢箍住苏虹双腿，像抗麻包似得举起，搭在自己肩头上，向院门走去。
　　这时，院外闪出一条人影，他是王斌，前面押送那群混混回警队，结合近期内一连串事情，职业的敏感性让他感觉说不准还会有意外发生，为了防止再出幺蛾子，他从枪械库领了把配枪。
　　王斌从其他警员那里得知苏虹已经回家，之前她已经原谅了自己，王斌打算回家时绕道来苏虹这里吃点东西，顺带两人说点知心话。
　　院子里传来女人叫骂，王斌听出那是苏虹的声音，眼下他扔掉手中提着的酒菜，从公文包里拽出手枪，顶上火就冲了过去。
　　一脚踹翻走在前面的歹徒，王斌双手握枪朝其他人大喝：“别动，扔掉手里东西，都给我双手抱头，靠墙站好！”
　　“我去你妈！”
　　一个歹徒见他立足未稳，手持警棍砸向王斌脑袋，他侧身躲过，用手中枪托狠狠砸中歹徒脑门，并顺势勒住对方脖子，站在对方身后，朝天放了一枪。
　　“啪！”
　　92式手枪那清脆的枪声在黑夜中传出老远。
　　“我他妈说了，都双手抱头，靠墙站好！”
　　几个歹徒相视一眼，扔掉了手中警棍和木棒。
　　“王斌！”
　　苏虹被高大千抗在肩膀上，听到王斌声音，她拼命地扭动身体，乱蹬双腿，从对方肩头滑了下来，但她依然无法摆脱控制，被高大千勒住脖子，用枪抵住脑袋。
　　“把我女人放了！”
　　王斌厉声吼道，看到苏虹被歹徒挟持，他眼珠子都红了。
　　“哈哈，小子，你说她是你的女人？”
　　高大千狂笑着继续叫嚣：“看来你没满足她嘛！我刚来时她正在自渎，下面淌的到处都是，我添了一把火，稍微挑逗几下她就再次泄了身！你说说，她这副骚样，有多缺男人啊？！”
　　“操你妈的，给我放开她！”
　　听到心爱的女人被对方玩弄，王斌把牙齿咬的咯咯响，太阳穴突突直跳，恨不得一枪毙了对方，可无奈苏虹作为对方人质，令王斌投鼠忌器，只得僵持下去。
　　“王斌，别听这畜生胡说八道……唔……”
　　苏虹话音未落，便被高大千将粘有爱液的手指塞进檀口中滑动起来，她表情痛苦的晃着脑袋，发出含糊不清的呜呜声。
　　“还死要面子？尝尝自己淫水的味道吧，哈哈！”
　　高大千转向王斌又道：“小子，识相点的话就放下枪，不然我轰碎你女人的脑袋！”
　　苏虹挣扎着吐掉口中的手指，喊道：“王斌，别管我，开枪，开枪打死他，他就是高大千！”
　　见王斌还在犹豫，苏虹喊叫声变得凄厉：“王斌，你就是个窝囊废！我看不起你，你还要是个男人，就开枪，开……啊！……”
　　苏虹发出一声惨叫，高大千用枪托狠狠砸在她脖颈上，让原本高亢的叫声戛然而止。
　　“你敢再动她一下试试？我他妈毙了你！”
　　王斌死死盯住对方，因为激动，握枪的手有些发抖。
　　“啪！”高大千先朝王斌脚边开了一枪，打出个深坑，54式手枪抛出一枚弹壳，落在地上叮咚直响。
　　“你他妈以为我真不敢杀她？！”高大千顿顿又道：“再给你一次机会，我数三个数，咱们同时放人，如果你敢耍花招，我他妈弄死她！”
　　见王斌不吭声，权当默认，高大千用枪低着苏虹，让她往前走，王斌也松开挟持对方马仔的手。
　　“一、二……”
　　“三！”
　　高大千使劲将苏虹往前一推，让她向前踉跄几步，趴在王斌怀里，同时朝他俩扣动扳机，可是枪没响，他和几个马仔夺路而逃。
　　“你他妈敢骗我！”
　　王斌本想追上去，可见苏虹神情委顿，脸上泪痕未干，他将她一把抱住，关切地问：“苏虹你怎么样，受伤了没有？”
　　“我没事，还能挺得住。”苏虹喘息几下又道：“王斌，你是支队长，要记住，刚才那种情况你要放下枪，那我们……”
　　王斌捂住她的嘴，会意的点点头。
　　海城市公安局。
　　苏虹和王斌回到警局，召集所有警员归队，抓捕高大千，冷若冰等几个女警也在半夜中接到电话赶了过去。
　　此刻，冷若冰正坐在沙发上，用酒精棉球为苏虹擦拭着嘴角干涸的血迹。
　　萧琳和胡廷秀站在旁边，也是满脸心疼神色。
　　徐家龙在屋内踱着步，对苏虹和王斌的鲁莽表现大动肝火，他用手指点点苏虹。
　　“小苏，你从警快八年了，从工作表现突出临时代理中队长，到如今提拔成副大队长，怎么做事还那么冲动呢？！”
　　接着话锋转向王斌，指着他两毛二的肩章道：“你是支队长，是小苏的领导，也是我和钟磊亲手带出来的徒弟！能不能在办案过程中不夹杂过多的个人因素和感情在里面？！作为刑侦的二把手，你比其他人更要知法懂法，我就问你，搜查证呢？拘留证呢？！”
　　王斌摇摇头。
　　“你抓人前和我商量过吗？！征求我过意见吗？！什么都没办就把人抓来了？你把警局当成什么了？！我看你小子简直是目中无人了！”
　　王斌争辩道：“可徐局，苏虹说高大千中午找过她，让她为查封的金沙湾洗浴中心开绿灯，重新营业！苏虹当时就给拒绝了，于是对方晚上趁苏虹自己在家，上门打击报复，这是因果关系，合情合理啊！”
　　“打击报复？因果关系？还合情合理？！”
　　徐家龙暴怒：“我刚才过来时在走廊上就听几个警员议论，说你们抓了一群小混混，对方把你打了，结果小赵要为你出头，还扬言要把对方给拆了！你也不勒令阻止，这是不是打击报复？这是不是因果关系？这是不是你说的合情合理？！作为一个刑警，又是大案队成员，他一点法制观念都没有，我就问你警局是什么？是国家机关，不是江湖码头！给我抽空好好管管你手下的这群兵！！！”
　　徐家龙一顿咆哮让王斌彻底泄了气，脑袋垂得低低的。
　　苏虹站起身，来到徐家龙身前：“徐局，之前您说的那些都对，可我认得出高大千的声音，他的嗓音有些特别，而上门挟持我的歹徒，跟他的身高体型也十分相似呀！”
　　徐家龙叹口气：“小苏，我知道今晚你受了委屈，我也想为你主持公道，可人证呢，物证呢？”
　　徐家龙顿顿又道：“刑警破案要讲究证据，不能单评猜测和主观臆断，要用强有力的事实根据，不断敲定之前的论证才行，否则要多出多少冤假错案呢！”
　　苏虹不甘心道：“证据我们有，对方开枪时掉落的那枚弹壳！”
　　徐家龙摇摇头：“技术科对那枚54手枪弹壳鉴定结果已经出来了，那枚弹壳上就没有发现指纹，看来对方反侦查意识很强啊！”
　　他接着补充道：“而且对方有不在场证明，我刚才接到市委黄秘书的电话，他与高大千和马天雷整晚在轩缘茶社喝茶聊天，期间高大千并未离开，除此之外，还有另外几个有头有脸的人物均能提供人证，看来这件事，确实不好办呢……”
　　萧琳不服气道：“对方把苏姐欺负的那么惨，绝不能放过他们，我这就给爸爸打电话，让他问问黄秘书，今天晚上到底在干什么！”
　　徐家龙不满道：“萧琳，注意你的身份！你现在也是一名警员，萧书记之所以同意你来警队，是让你来接受锻炼，不是让你无故添乱！”
　　王斌问徐家龙：“那我们抓的高大千怎么处理？”
　　“人呢？”
　　“还在审讯室呢！”
　　“抓紧放了！”
　　王斌瞪大眼睛：“就这么放了？太便宜他了吧？！”
　　“不放还能怎么样？没证据的前提下，你还想和小赵一样滥用暴力，打击报复，让对方屈打成招吗？”徐家龙接着道：“抓紧放人！之前开会说过，马天雷身份特殊，现在我们过激的反应，已经打草惊蛇了！搞不好对方会告到市人大和检察院，让我们工作彻底陷入被动！”
　　当高大千从审讯室被带出来时，他与苏虹打了个照面。
　　苏虹能从对方脸上察觉到一丝恐慌，而高大千却看到女警官恢复了昔日从容平静的神色，他觉得要彻底击垮眼前女警官的心理防线并不那么容易，而他也相信，两人以后还会再次交锋！
　　数天后，海城市公安局。
　　警员们发动群众，征集线索的做法取得了初步成效，根据群众举报，一个嫌疑人走进警方视线。
　　会议室内，警员们正聚精会神地盯着投影仪。
　　王斌指着投影仪上的照片：“马达，男，36岁，马天雷的亲弟弟，身高175，在外潜逃多年，一个地道的亡命徒，根据群众举报，最近在南郊砖厂见到过疑似此人的踪迹。”
　　下面警员们听后议论纷纷。
　　“前段时间开的分析会说，马天雷可能参与搭建新的贩毒通道，现在他这个潜逃已久的弟弟都回来了，我看这事儿八成是真的吧？”
　　“这可是条大鱼啊！……”
　　王斌补充道：“马达与马天雷一样，为人狡诈多变，之所以能够逍遥法外如此之久，是因为他很了解我们办案的那套流程，对公安机关破案方法都经过仔细研究和分析，除此之外还善于总结得失。”
　　小赵接话道：“哟，这么说来，对方还是个厉害角色？”
　　王斌点点头：“之前分局抓到过他团伙一个成员，据对方交代，当时马达为了能继续作恶和潜逃，还买了不少诸如刑事案件现场勘查，刑事侦查学，物证检验等书籍来充实自己，而且此人擅于伪装，虽然是个作恶多端，携带武器，身背人命的潜逃重犯，然而见到他的人都说他还戴眼镜，谈吐文雅，能说会道，还喜欢攀关系论事故，一副知书达理的样子，一打眼看上去就整个一文化人。”
　　小赵听后不禁感叹：“我操，牛逼克拉斯，不知道的还以为是个研究生呢！”
　　苏虹紧紧盯着投影仪上的人物肖像，之前因高大千偷袭得手，让自己身负耻辱，她暗下决心，经过精密部署，这次一定要将马达绳之以法，从而借机揪出马天雷一伙，为海城市彻底铲除毒瘤！

第100章 杀机四伏（上）
　　天空已经泛出鱼肚白，马天雷别墅里。
　　马天雷正焦急地踱着步，旁边的程天海也是一脸不安，正在这时，心腹马仔推门进来。
　　“雷爷，高大千回来了。”
　　看着马仔身后一脸铁青的高大千，马天雷快步迎过去问：“老高，条子没为难你吧？”
　　高大千满脸疲惫地摇摇头：“幸亏当时没留下什么把柄，加上雷爷英明，找了几个有头有脸的人物作证，这才有惊无险呐！”
　　马天雷沉吟道：“看来通过上次小海绑架冷若冰的那件事，让条子有了防范，应变迅速起来，看来我们还需从长计议，做事更为谨慎啊。”
　　高大千接话道：“我按雷爷吩咐找人试探刑警队长苏虹，没想到这娘们油盐不进，无奈我亲自出马，她说话夹枪带棒，句句带刺，功夫还不赖，本已将她擒住，可无奈又蹦出个条子，这才功亏一篑啊！”
　　马天雷摆摆手：“这事暂且放下，眼下我们还有更重要的事情去办。”
　　他转而吩咐旁边程天海：“小海，为了搭建与境外新的毒品渠道，之前我联系上马达助我们一臂之力，他现在已经回到海城市，这两天你去安排人和他接个头，找个稳妥的落脚地，记住这件事要办的万无一失，他可是我的亲弟弟啊！”
　　“雷爷，您瞧好吧！”
　　待程天海走后，阮勇从一侧门里踱步出来：“老马，看来这次你为计划下了老本，连潜逃在外的老弟都召回来了？”
　　“呵呵老兄！”马天雷对阮勇神秘兮兮道：“不瞒你说，马达之前逃离大陆，去了东南T省，这次偷渡回来，还带了那边帮派的几个得利兄弟，加上程天海和影子那伙人，咱们这次真的大有可为啊！”
　　海城市公安局。
　　时间过得真快，一转眼大半月过去了。
　　这天下午，小赵晃进市局后面小楼，这里是备勤室，说是备勤室，还不如称为民警宿舍来的更加贴切。
　　因为经费紧张，里面没有做过多捯饬，每个房间里摆了上下铺的两张床，陈设着简单家具，用来供值夜班的警员白天补觉和单身警员住宿。
　　小赵推开民警一班房门，这里原来是冷若冰等几个女警住宿的地方，因为最近事件，局里颁发新规，不让女警员参与晚上值班，她们收拾好个人物品腾出地方，几个年轻男警员搬了进来。
　　小赵看到一个警员把脚丫子担在床头，拧着身子面冲墙壁划拉着手机，屋子里一股怪味，东西也没收拾整齐，不禁用皮鞋碰碰床头铁棱子。
　　“弄干净点，这原来是苏队的房间，保不齐王哥什么时候过来，到时候罚你们拖全楼的地板！”
　　听见动静，这警员一骨碌翻身坐起，另外一个警员也从对面上铺探出脑袋。
　　“哟，赵哥，今天你巡查啊？”
　　“别叫赵哥，以后叫赵科，副科也是科啊。”
　　看到两人跟熊猫似得黑眼圈，小赵叹道：“年轻真好，你俩小子夜里通宵，白天也不补觉，简直亢奋的要死啊！”
　　对面警员打着呵欠，伸伸懒腰，把手机扔在一边：“还不是刘哥给祸害的，内网上电视剧早看腻了，知道我们夜班闲的无聊，非推荐海城恶狩行动让我们瞧瞧。”
　　小赵惊道：“我操，你们都看啊？！”
　　“可不是呗，大晚上竟顾着划拉手机，一抬眼皮天都亮啦！”
　　“那可悠着点，别让其他人瞧见喽。”
　　“嗨，放心吧，都是自己人。”
　　上铺警员问：“赵哥，看你今天那么早，晚上有安排啊？”
　　“有局儿呗！”
　　“你和刘哥可真爽，三天两头有局，刘哥是关系户，又能混，跟着二大队队长出去钓鱼，吃鱼不要钱，和后勤的人关系也不错，给局里统一配电脑的供应商，都顺带送他一块高档显卡，听说后面还要调到政治处呢！”
　　小赵笑笑：“眼红啥，晚上喝酒咱哥仨一道去怎么样？”
　　俩警员来了精神：“行啊赵哥，哪的局儿啊？”
　　“铁路刑侦上一兄弟摆的酒，说起来这哥们还带点传奇色彩呢！”
　　“你给讲讲呗？”
　　小赵勾勾手指，一个警员递上支烟，给点上，他吸了口。
　　“这哥们一米八九的大个子，体重两百多斤，鞋都穿44码的，没事就喜欢练，一脚跺实了别人四五天换不过来劲儿。原来干乘警，腰里别着把头两颗是橡皮弹的左轮小砸炮，往车厢里一站，跟半截黑铁塔似得，门框塞的满满的，两三个人都冲不过来，谁他妈不开眼在他跟前闹事儿啊！”
　　“而且这小子高中时单打就出色，一个人通常能忙活三五个，对方拿链子锁抡他脑袋上，跟没事人一样，抹把头发继续战斗，等到其他兄弟们赶到，你们猜怎么着？他脑门子上结的痂都掉完啦！”
　　“哈哈哈！”
　　小赵顿顿又道：“后来觉得没意思，家里催他要结婚，老爷子找人办进了刑侦口。一次在沿线上抓网逃，兄弟几个跟着嫌疑人，对方惊了要逃跑，支队长刚下令他就从旁边跳了过去，照着对方狠闷一拳，直接盖在耳根子上，当时人就崴了，没等兄弟们七手八脚把对方扑在身下，他先开了口，别他妈费劲了，人都睡着啦！”
　　“哈哈，那么牛逼嘛！”
　　“后来人家打趣叫他X战警，X队，就这么一个人，愣是把咱市局里一朵小花给勾跑啦！几个月前的单身联谊会上，咱市局一个小女孩，瞧见他浑身腱子肉，说是有安全感，当即迈不动腿了。鱼找鱼虾找虾，鼠有鼠路蛇有蛇道，两人相互看对了眼，留下联系方式，没过半月就滚床单啦！要知道那厮玩卧推，少说挂上一百五啊！公狗一般的精神头，女朋友一米六的身高，九十斤打晃的体重，往他怀里一钻，估计和抱条京巴差不多少吧？两人休班就没日没夜的搞啊！他有次拉完屎，搓完澡，一称体重又他妈沉了四斤，接着办事减肥，担心把对方压得喘不过来气，用的姿势都是老汉推车，再不就是女上男下，我兄弟握着对方两条细腿，跟健身房玩推肩器一样，不停地往上举啊，下面老二和打三合板的排钉枪似得，一个劲朝上吭哧吭哧地怼啊！一般男人管高潮称为射精，可对这厮来说却是卸货！听说一天最多整过六七次，我都掐着日子算呢，果然没出一个月，小女孩肚子就跟饺子一样，里面有馅啦！”
　　“哈哈哈哈，牲口嘛！”
　　“噢唛来，牛逼克拉斯啊！”
　　听着小赵声情并茂的讲述，两个警员都笑抽了。
　　“赵哥，你说的不会是户政科的那谁吧？怪不得我之前看她回家的时候，膝盖贴着创可贴呢，走路还一扭一扭的，合着不仅是磨掉了皮，腿都快并不上了吧？！”
　　“现在告诉你们多没劲，晚上一起去看看不就知道了？”
　　小赵叫两个警员收拾房间，等下班后出去喝酒，忽然手机响了，他听了几句神色严峻，招呼两个警员朝楼下跑去。
　　傍晚，东明路，金海马夜总会。
　　警方接到线报，疑似马达的嫌疑人在此出现，随即展开严密布控。
　　等小赵他们赶到，王斌苏虹等人身着便装早已到场，王斌让小赵带人守好后门，自己带领其他警员从正门走了进去。
　　夜总会里，刘香君身穿短裙，坐在一处好位置，旁边游侠递给她一杯新榨的果汁，然后规规矩矩站在身后。
　　刘香君将右脚搭在左腿上，翘着腿，欣赏着旋转灯下，舞池内男女随着劲爆音乐疯狂扭动身姿。
　　一段时间后，她也被气氛所影响，晃着脑袋跟着节奏，嗨了起来。
　　忽然一群人走到舞池附近。
　　“别跳了！”
　　“把灯打开！把音乐都停了！”
　　只见这群人分出一部分看管好楼下跳舞的人，剩下的去了二楼，挨个房间推门查看。
　　游侠疑惑道：“怎么回事？”
　　“走，我们过去瞧瞧。”
　　两人跟着上了楼，没走几步就听见一个包房内呜呜泱泱嚷着。
　　“都站好了！”
　　“身份证拿出来，警察临检！”
　　两人刚想走进去看个究竟，却和正要出门的一人撞个满怀，那人是王斌，这次双方相互认出了彼此。
　　“王队长，真巧啊！”
　　王斌道：“是挺巧，没记错的话，这是盛唐集团的场子吧？”
　　“王队长记性真好，上次亲自来过。”
　　旁边游侠嘟哝着：“哎，几个月前刚突击检查完，怎么又开始了！”
　　“是呀，我们可是有营业执照的正规经营，你们连招呼不打一声就闯进来，不能总这样呀！”
　　王斌拿出搜查证在两人眼前晃晃：“你们是想让我找找不法经营的证据吗？如果光凭营业执照就说明是合法经营，那公安局还留着经侦干什么？吃闲饭呐！”
　　刘香君连忙摆手：“我可没这意思。”
　　冷若冰和苏虹看到刘香君，把王斌支走，三个女人加上游侠来到一旁说话。
　　苏虹道：“上次医院走得匆忙，还没来得及道谢，谢谢你为警方提供线索，救了若冰。”
　　“客气什么，都是应该的，再说我和若冰也是好姐妹嘛！”
　　刘香君转眼看着一旁冷若冰，她做梦也不会想到，是自己之前那枚跟踪器，定位了彪子那辆车，又是自己在合适时机告诉周围警员，由对方转述给苏虹，这才救了冷若冰。
　　而等警员们勘察程天海等人遗弃的车辆时，那枚跟踪器早已被李蓓提前取走。
　　眼下刘香君故意对冷若冰不满道：“还好姐妹呢，带人来也不提前说一声，这生意估计是没法做了！”
　　冷若冰显然有点尴尬：“香君，听我说，事情不是你想的那样……”
　　“我倒无所谓！”刘香君将双手一摊：“可你别忘了，这是唐总的产业，等于砸他的场子，说到底你们才是一家人，如果经常弄的鸡飞狗跳，把客人都吓跑，损失的可是你们自己的钱，这叫猪八戒啃猪蹄，自相残杀呢！”
　　这事苏虹心里跟明镜似得，她绝不想给唐剑锋添半点麻烦，当下接话道：“刘小姐，你确实想多了，我们来找人。”
　　“找人？”刘香君眨眨眼，把游侠往前一推：“想找人就问他。”
　　“接到举报，你们这里来过潜逃已久的犯罪嫌疑人，说点你知道的。”
　　游侠哼了声：“我就感觉，海城最近要出事儿。”
　　苏虹道：“事情已经出了。”
　　“你是说有人绑架冷姐的那件事？刘姐都跟我说了，敢对唐总女友下手，知道是谁我非剁了他！”
　　刘香君戳了戳游侠脑门，让他说点有用的。
　　苏虹继续问：“你还知道什么？”
　　“最近场子里总是出现生面孔。”
　　苏虹示意他继续往下说。
　　“他们不同于你们警察一身干练神色，看人的眼神跟平常人不一样，虽然不知道他们是谁，但我能感觉的出来，对方都是干黑活的！”
　　说完，他还不忘用手掌比划了个下切的手势。
　　苏虹又问：“对方和谁一起来的？”
　　游侠摇摇头：“按说生人到了新地方总要和熟人四处活络活络，但我始终没发现他们跟谁一起，这才可怕！”
　　苏虹和冷若冰相视一眼，准备要走，却被游侠叫住。
　　“你们要找的人现在不在这儿，或许在街对面。”
　　“什么意思？”
　　“对方下午才来过，我留了个心眼，之前看到那样的人叫兄弟在远处跟着，现在到了饭点，他们应该在街对面的鱼庄码头吃饭，说不定吃完还会回来呢。”
　　冷若冰问：“你见过对方几个人？”
　　“好几个，但下午只看到过两个。”
　　“你能认出对方吗？”
　　“差不多吧！”
　　“好，你跟我来。”
　　警方经过排查，并未在金海马夜总会发现可疑人员，临检夜总会闹得动静太大，为了不惊动对方，使对方逃匿，王斌与苏虹短暂商量后迅速调整部署，把围捕重点放在游侠所提供的鱼庄码头饭店内。
　　冷若冰挎着游侠胳膊，两人扮作一对情侣，向对面饭店走去，在过马路时，游侠看到不远处立着一条熟悉身影，那是萧琳，想不到她也到这里来了，游侠还不忘冲她做个鬼脸。
　　“冷姐，这样行吗？我咋感觉那么别扭呢？”
　　“有什么不行的？刚才安排时你也在场，胡廷秀和小赵会守住门口，苏姐和其他警员也在附近，你只需进去见机做个指认，剩下的全都交给警方。”
　　“可你是唐总女友，又是刘姐闺蜜，万一出点意外，我怎么交代？”
　　“这是工作，你少说些没用的！”
　　两人推门进了饭店，服务员热情地问：“你好，几位？”
　　“两位！”
　　趁着这档功夫，冷若冰环视四周，很快发现在角落桌子独自喝酒吃饭的一个人，对方背对着她和游侠，看不到面部，但从桌面摆放的餐具和拉开的椅子来看，对面空位应该还有一个人。
　　看到这里，冷若冰心里有数了，索性选择与他斜对的一张空桌，背对他坐了下来，让游侠正脸面对那张空位，一会等另外人回来好进行指认工作。
　　对方警惕性很高，显然不是庸手，他先侧过脸用眼角扫视刚入座的这桌客人，为防止动作过大引起两人注意，又从上衣口袋摸出面小镜子，悄悄利用反光观察两人动作。
　　服务员端来茶水和菜单，游侠佯装点餐，用菜单遮住半张脸观察动静，虽然他极力掩饰，但依然逃不过对方眼睛。
　　这时对方同伴从楼上洗手间下来，看到这人用食指在身前晃晃，做出不要接近的手势，转身就走。
　　游侠已看清对方同伴正脸，压低声音对冷若冰道：“就是他们！”
　　冷若冰迅速站起，转身同时顺势从后腰抽出配枪对准那人，高喝道：“别动，警察！”
　　对方也不是白给，从镜子内看到游侠神情有异时就做好了应对准备，他从脚底事先敞开的渔具包内抄出一把五连发，猎枪早已上了膛，随时处于击发状态，眼下他拧过身子，冲着两人就要搂火。
　　说时迟那时快，游侠看到情形不对，搞不好会两败俱伤，他大喊：“冷姐小心！”
　　接着纵身鱼跃，把冷若冰扑倒在地，两下枪声几乎同时响起。
　　“砰！”五连发密密麻麻的铅弹打在两人落座的桌子上，餐具和木头碎片四下里乱飞。
　　“啪！”冷若冰落地时一枪击中对方膝盖，枪手站立不稳，单膝跪地，但他依然拉动滑膛，准备二次搂火，冷若冰迅速调整姿势，再次扣动扳机，这下击中对方腹部。
　　与此同时，苏虹和小赵踹门进来，瞄准射击，枪声连续响起，枪手胸前又绽放出两朵血花。
　　“出人命啦，快跑啊！”其他食客现在才反应过来，纷纷嚷着四处逃命。
　　“别动，都趴下！”
　　苏虹向前几步，把五连发猎枪踢到一边，伸手探了探枪手鼻息，对方已经断了气。
　　小赵这时也将冷若冰从地上拽起，更多的警员涌了进来，大家四下里搜索。
　　“不是还有一个吗，人呢？”王斌问服务员。
　　服务员蒙灯转向地回道：“可，可能，从后面跑了吧？”
　　“你忽悠鬼呢，这饭店压根就没后门！”
　　“王队，这里有情况！”声音来自二楼，是胡廷秀。
　　大家往二楼赶去，发现男洗手间窗户被推开，对方很可能从这里跑了，王斌命人追出去老远，可还是让对方侥幸逃脱。
　　等枪手尸体蒙着白布单被担架抬出饭店，警戒线外早已站满围观群众，两个面色阴沉的中年汉子挤了进来，其中一个戴着眼镜，看到眼前景象刻意压低帽檐，拍拍旁边那人肩膀，两人转身分开人群走了出去。
　　众人回到警局开会，总结行动得失，今天虽然没有发现马达踪迹，但动了枪，击毙一名歹徒。
　　可以肯定对方绝不是孤身返回海城市，还找来了其他帮手，经过此次围捕，这伙人已然成为惊弓之鸟，警方现已封锁交通要道，将其困在海城市，时间一长，不愁其不露出马脚。
　　大家弦绷得太紧，需要早点休息，王斌开车送苏虹和冷若冰回去。
　　因为之前苏虹在家中遇袭，让冷若冰觉得不太安全，建议她与自己同住几天。
　　车子到了地方，望着路灯下二十亩大小的院落，绿树成荫中那幢五层高的楼房，王斌发出啧啧感叹。
　　“我说冷若冰，唐剑锋对你可够大方的啊！”
　　“你和苏姐第一次来，我带你们四处转转吧？”
　　没等冷若冰打开车门，后面一辆汽车呼啸而至，狠狠撞在王斌汽车尾部，车内三人瞬间东倒西歪。
　　后面车门快速打开，四五条黑影分左右方向包抄至王斌汽车两侧，几只黑洞洞的枪管对准车内三人。
　　“别动，下车！”
　　“敢乱动打死你们！”
　　一伙歹徒把三人拖出车外，搜身后押解到楼房内，又逼迫冷若冰拿出钥匙，打开房门，扭亮电灯后三位警官发现为首一人身材健硕，应该是他们当中领头的。
　　“山不转水转，你们警方四处搜捕，下午还打死我一个兄弟，没想到我们这么快见面吧，倒是抓我呀，哈哈！”头目得意的又道：“之前马达逃离大陆，熬的你们专案组都撤了，实不相瞒，他这次回来，是要带着我们干件大事，嘿嘿！”
　　接着，头目和旁边几个人嘀咕了几句。
　　冷若冰蹙着眉，听歹徒用方言交谈，对方说的是闽南话，结合他前面说马达逃离大陆，她推断他是去了T省。
　　“老实点，坐下！”
　　没等冷若冰做过多思考，几个歹徒拽过三把椅子，先把三位警官双手背在身后捆好，又把三人按在椅子上，用麻绳绑的结结实实。
　　王斌吼道：“是爷们冲我来，放开她们两个女人！”
　　“我在鱼庄码头外面看你就像是个领头的！”头目狞笑道：“我可以不杀她们，只是留下她们一条命，供兄弟们奸淫取乐而已！但我必须杀了你，赔我兄弟那条命！”
　　说罢，头目吃着某个歹徒从厨房里端来的剩菜，不时还灌上一口红酒，看他大快朵颐的样子，这小子八成是饿坏了。
　　王斌看着还在扭动身体挣扎的冷若冰和苏虹，又看向大吃大喝的头目，他明白自己面对的是一群穷凶极恶之人。
　　处于职业习惯，王斌和头目交谈的第一时间，就判断出身前的这个对手，是个极有头脑的家伙，敢在警方大力搜捕之下伺机挟持三人，他具备职业杀手所具备的一切。
　　头目的电话响了。
　　“什么，找好了落脚地？很好！你肯定想不到我们绑了三个条子吧，其中还有两个娘们，待会就送到那边去。”
　　头目听着对方声音，沉吟片刻又道：“你怕带着三个人路上暴露行踪？也对，那我先亲自过去看看，这里留下人守着，等时机成熟再把对方押过去。”
　　头目挂掉电话，转向王斌道：“就要死到临头了，还有什么话想说吗？”
　　“你随便怎么弄死我都行，老子压根不在乎！”
　　“我忽然想到利用完之后再杀你，告诉我警方到底知道我们多少事情！”
　　“你他妈做梦！”
　　“哈哈哈，像你这样的人，是什么也不会说的，对吧？”头目狂笑道：“那是因为我并没有抓住你的弱点，但是，你真的不在乎她俩吗？！”
　　说着，头目上前几步，扳过苏虹头，不顾对方挣扎，大嘴吻向那张俊俏的苹果脸。
　　邪恶的舌头混合肮脏的口水，在苏虹双颊上肆意驰骋，头目狂乱地吻着，弄的她脸上亮晶晶的，苏虹身上随即起了一片米粒般大小的鸡皮疙瘩。
　　“放开苏姐，你这畜生！”
　　“放开她！”
　　“哟，瞧你激动的样子，动肝火啦！？”头目嘲讽道：“你小子点儿挺高啊，大晚上和两个小妞呆在一起，难不成利用权利把她们都潜规则啦，深更半夜想玩次双飞过过瘾嘛，哈哈哈！”
　　“去你妈的！”
　　不理会王斌叫骂，头目放开苏虹，整整衣服，自顾自道：“我出门办点正事，给你考虑时间，如果回来还不松口，可别怪老子拔吊无情啦！”
　　头目吩咐留下两个人看守三位警官，带人出了门，两个歹徒检查了下捆绑的绳子，觉得没问题，开始喝酒吃菜。
　　酒正酣时，一名歹徒看着怒目而视的王斌，走过来用手枪抵住他的脑袋。
　　冷若冰喊道：“住手，你不能杀他！”
　　“没错，我现在还不能杀他，我要让他观赏完这场游戏之后再死！”看着冷若冰那张精致的鹅蛋脸，歹徒抑制不住内心冲动，单手托起她下巴，用嘴直接拱了上去。
　　“表演开始啦，哈哈！”
　　“别碰我，你这畜生！”
　　冷若冰在叫骂中晃动脑袋，抵御着对方邪恶嘴巴侵袭。
　　旁边苏虹不忍看她受辱，也着急喊道。
　　“给我住手，混蛋，放开若冰！”
　　歹徒一愣，大笑起来：“原来你就是程天海说过的海城第一警花啊，今日得见果然名不虚传呢！”
　　另一个歹徒晃动着空空如也的酒瓶：“我说，先别动手，没酒啦！”
　　“你不会下楼出去买两瓶吗？”
　　“可老大说了，在他回来之前，要确保这三人不会逃跑呢。”
　　“他走了，我就是老大，去，出去买酒去，买回来喝酒助兴，咱哥俩好好调教一下这个警花！”
　　打发走同伙，这个歹徒面向冷若冰，岔开双腿，一屁股坐在她大腿上，将脑袋深埋在女警官胸前，冷若冰拼命挣扎，拽的椅子咯咯直响，饱满挺拔的酥胸，随着挣扎上下起伏，不断磨蹭着歹徒的脸庞，让他感到舒爽无比。
　　“你这王八蛋！”
　　盛怒之下冷若冰低头向对方耳朵咬去，却被歹徒单手抵住前额。
　　“哟，居然还想偷袭老子？”
　　歹徒双手一分，将冷若冰胸前衣服一把撕开，被宝蓝色胸罩包裹着的一对高耸乳房映入眼帘。
　　他迫不及待把胸罩往上推去，两只浑圆坚挺的椒乳刹时跳跃出来，嫣红的蓓蕾在灯光下格外耀眼。
　　“真他妈大呀！”
　　歹徒将双手按了上去，那种软糯的触感让他兽血沸腾，顿时肉棒像旗杆一样矗立起来。
　　他忽而大肆揉捏乳球，忽而细细把玩乳头，想在刚柔并济中快速撩拨起女警官的欲望。
　　冷若冰双目紧闭，秀眉紧蹙，贝齿咬紧下唇，抗拒着魔爪在胸前的肆虐。
　　“还在忍吗？叫出声来，叫啊，哈哈！”
　　“你这杂种，我要宰了你！”王斌怒骂着，下属受辱让他顿感脸上无光，眼中似要喷出火来。
　　“闭嘴，你这糙人，老子是在亲手示范，教你如何调教女人！”
　　歹徒向后扯动冷若冰秀发，迫使她仰起脸，拇指在乳晕上轻巧地画着圆圈。
　　接着附身用嘴巴叼起一只玉乳，在轻柔吮吸之际，不忘又一口含住乳头，用牙齿轻轻碾磨，啃咬着。
　　渐渐地，女警官乳头挺立起来，她眉梢跳动，檀口微张，呵气如兰，双颊也浮上一股红晕。
　　歹徒见时机到了，将女警官变硬的乳头在指缝里用力一钳，冷若冰口中条件反射般地爆出一声娇啼。
　　“啊……！”
　　“哈哈，起性子了，你可真骚啊！”
　　冷若冰羞愤难当，在意乱情迷中晃晃脑袋，让自己清醒了些，然后她死死盯住歹徒，眼神重新变得坚毅起来。
　　“哟，性子还挺烈呀？”
　　“呸，你这畜生！”
　　“好戏才刚开始呢！”
　　歹徒站起身，拉开裤链，把内裤拨向旁边，一根壮硕的肉棒打着颤蹦了出来，因为充血，还时不时撅嘣两下，像是给女警官点头致意一般。
　　随着呼吸，浓郁的腥臭气息飘进冷若冰鼻孔，她瞧着眼前肉棒，包皮黏黏的，几根卷曲的阴毛粘伏在上面，鸡蛋般大小的龟头中间，邪恶的马眼正伴着翕动，分泌出少量透明色液体。
　　“是男人就要五大三粗，脖子粗，胳膊粗，鸡巴也要粗！好好欣赏欣赏吧！”
　　但这幅丑态让女警官不禁发出一声干呕，羞耻中将臊红的脸倔强地扭向旁边。
　　“妞，快给老子含住！”
　　见冷若冰不理不睬，歹徒在盛怒之下握住肉棒底端，让勃起的肉棒如同钢鞭，不停来地回抽打着女警官双颊，发出一连串“啪！啪！啪！”的声响。
　　“你聋吗？！给我含住喽！！”
　　见女警官还不为所动，歹徒扳过她的头，用力捏住双腮，想迫使其檀口张开，冷若冰咬紧牙关，双方较着劲，片刻后牙根泛酸，一道口水从她嘴角流了出来。
　　在难以忍受之际，冷若冰忽然张嘴咬向对方手背，歹徒迅速抽走胳膊，顺手从腰后拽出手枪，瞄向王斌，威胁道：“塞林木，你想看他死嘛？给我张开嘴！”
　　苏虹情急之下喊道：“你这没人性的畜生，欺负年轻姑娘算什么本事，有种冲我来！”
　　“你他妈着什么急？挨操也得分个先后，一会有你好受的！”
　　见冷若冰还不肯就范，歹徒拉了一下套筒，黑星手枪指向王斌脑袋：“我数三个数，现在给我张开嘴！否则打爆他的头！”
　　“苏姐……”冷若冰向苏虹摇摇头。
　　毫无疑问，凶残的歹徒真会下得去手，为了王斌安全，冷若冰只能选择屈从，眼下她朱唇轻启，缓缓张开檀口。
　　“若冰，不！”苏虹恨不得将眼前歹徒碎尸万段，她杏眼圆睁，泪水不断在眼眶里打着转。
　　歹徒看着女警官口若朱丹，齿若编贝，简直兴奋的要死，他连忙一手按住女警官脑袋，挺动腰身，将粗黑壮硕的肉棒挤进冷若冰樱唇，尽数塞入她的口中，随即抽插起来，享受着口交乐趣。
　　“唔……操……可真他妈舒坦！……”
　　女警官檀口，犹如下身美穴，散发着幽幽温热，让歹徒肉棒刚刚进入，便有暖洋洋的感觉顺着下体直冲脑门。
　　歹徒极尽侮辱，让抽插的幅度有深有浅，动作有快有慢，肉棒不停地撞向上颚和牙床，犹如顶撞在肉壁和花蕊，被对方小嘴包裹着带来的温柔快感，销魂蚀骨，更胜一般女人阴道。
　　冷若冰只觉得入口之物腥中带咸，咸中反腥，骨头油般的骚臭让她觉得羞辱难耐，眼泪再也控制不住，从凤目内不断流淌下来。
　　粗壮的肉棒压住舌头，不时直达喉底，让女警官数度欲呕，她只能趁着对方抽插的间隙，卷起香舌，在肉棒周遭不停地滑动，再加上抽泣中身体痉挛打颤，令贝齿不断剐蹭着龟头，让歹徒有一种被轻轻咬噬的感觉，更加激起他的兴奋。
　　忽然歹徒打个激灵，麻痒的感觉袭上心头，原来是女警官丁香小舌划过龟头的肉棱沟后，恰巧抵在了马眼上。
　　如此惬意的感受不禁让歹徒仰面朝天，口中发出阵阵低吼。
　　“唔……我操……”
　　冷若冰感觉本已勃起的肉棒瞬间又肿胀三圈，将自己口中塞得满满当当，下意识抬眼望去，这时歹徒正值高潮前夕，也低头看到女警官正用双眼盯着自己。
　　两人四目相对，歹徒见冷若冰肤若凝脂，美得不可方物的脸庞上，秀美的娥眉正淡淡的蹙着，包含恨意的眼睛里透出几分幽怨，几分哀愁，如同朱丹的红唇中塞着自己那根肉棒，正随着抽插在不断的进进出出，女警官这种屈辱神态，让居高临下的歹徒欲仙欲死，内心充满了男人的征服欲，彻底淹没在快感中。
　　眼下他身体猛的抽搐，随着一声赞叹，腰眼一松，大股滚烫的浓精连续喷洒进女警官口中。
　　冷若冰只觉一波波热浪如同机枪似的射入自己口腔，喉管，正欲待吐出，歹徒突然抽离肉棒，照着她小腹猛地一记勾拳，突如其来遭受重击，冷若冰吃痛中不禁倒吸一口凉气，将满口精液尽数吞进腹中……
　　“呕，呕！！”女警官不停地发出干呕。
　　“营养快线味道如何？这可是高蛋白啊！哈哈哈！”
　　“呸！你就是个没有人性的畜生！”
　　“你就是个杂种，禽兽！……”
　　口交带来的刺激压根没让歹徒射精后的肉棒变软，对旁边两人叫骂置若罔闻，他把手枪扔在餐桌上，解开捆绑冷若冰脚上的麻绳，拖着她走进卧室，撂在床上，扑了上去。
　　女警官不肯就范，拼命挣扎，无奈双手被缚，加上男女有别，不多时便被对方压在身下。
　　歹徒打算解开冷若冰腰带，将肉棒捣入女警官秘境，可见到她并拢的双腿如此笔直，中间的缝隙甚至塞不进一张白纸，于是灵机一动，想出新花样。
　　他蜷曲双腿，跪骑在女警官身上，冷若冰又惊又怒，晃动娇躯，想把对方掀下身去。
　　“老子偏要骑上你这匹烈性母马！”
　　话毕，歹徒猛地砸出记响亮耳光，冷若冰耳朵嗡嗡作响，俏脸微微红肿起来。
　　女警官双手被绑在背后，加之上身又承受了一个男人重量，时间长了令她十分痛苦，却只能任凭对方为所欲为。
　　眼下歹徒改变主攻方向，身子向前一挺，勃起的肉棒如同擀面杖般径直蹿向女警官乳沟，接着双手一拢，让冷若冰两只浑圆的椒乳紧紧将肉棒夹在当中，尔后大肆摩擦起来。
　　女警官仰面朝天，以屈辱的姿态被动迎合着乳交，因为羞耻，眼角流出的泪水早已和鬓发交织在一起，胸前那片欺霜赛雪般的肌肤也布满晶莹的汗珠。
　　女警官娇躯犹如案板上等待屠夫下刀的一块白肉，混合着汗水的一对椒乳，也如同抓在手中的两只热腾腾馒头，这幅梨花带雨，我见犹怜的模样极大刺激着歹徒的感官神经，他更加卖力地箍住一双玉乳，上下摩擦着肉棒，顺带挺动身体，力道之大，甚至让肉棒每一次抽动，都结实顶在冷若冰喉咙上，白花花细腻的乳肉与肉棒粗糙包皮融合的快感，让歹徒的灵魂仿佛飞升上了天堂。
　　“哦……哦……要射了！……”
　　“不！……”
　　冷若冰下意识叫出声，她清晰地看到，那根粗大肉棒上青筋暴起，如同黄豆般大小的马眼在骤然间怒张，一股股白浊的精液，像利箭一般连续喷射在自己下巴跟胸口上。
　　梅开二度，射精后坚挺的肉棒终于疲软下去，歹徒对女警官抽泣不管不顾，无力地趴在她身上喘息着，不时还用右手拨弄几下乳头，顺带在冷若冰脸上狠亲了一口，回味着刚才的高潮。
　　歹徒翻身下马：“你这小妞真是极品，让我连续射了两次，等我兄弟回来，他走旱路，我走水道，两人前后夹击，保你欲仙欲死……”
　　话音刚落，女警官弓起条退，一脚跺在歹徒变软的肉棒上，紧接着踹向他的胸口，连续两下猛击，使对方从床上翻滚下去。
　　冷若冰迅速起身，来到床下，站稳身形，一记鞭腿又正中歹徒下肋，收势后再次踢出，对方此时却向前近身，把她玉腿夹在腋下，往旁边一抡，女警官单腿着地，倚在门框上。
　　对方下勾拳一下猛似一下，持续击打在冷若冰柔软的小腹上，女警官腹如刀绞，一股鲜血从嘴角溢了出来，但她强忍疼痛，拼命挣脱被对方挟持的那条腿，变换招式，用膝盖撞击将对方顶翻在地。
　　女警官趁胜追击，抬起穿制式皮鞋的秀足，用力跺向地面歹徒的下巴，对方急忙侧脸躲过，冷若冰一招走空，踏在地板上，歹徒抓住出招间隙，趁势踢中女警官膝弯，冷若冰站立不稳，躺在地上。
　　苏虹和王斌见状不停地挣脱绳索，可无奈被反绑得太紧，一时之间竟毫无办法。
　　冷若冰在双手被缚下与歹徒搏斗，这或许是几人唯一可以脱困的机会，必须把握住，见形势又在陡然间发生变化，苏虹不由着急喊道：“若冰小心啊……”
　　“臭娘们，我他妈弄死你！”
　　歹徒爬起来，抬腿弓膝，一脚狠命跺在女警官肚子上，冷若冰再也耐受不住，额角淡秀的青筋都凸显了出来，她觉得血流倒涌，胸口剧烈地翻滚了一下，“哇！”的一声，从张开的檀口中猛地喷出鲜血，鲜红的血液与洁白的皓齿映在一处，好不凄惨。
　　女警官在地上忍着剧痛，用凤凰摆尾的倒踢，命中歹徒心口，对方踉跄着后退，冷若冰咬着牙站了起来。
　　没等她站稳，歹徒就再次扑了上来，左右摆拳持续落在她双颊上，在击打中，对方又抓住冷若冰后领，膝盖像铁锤一样连续顶在她平坦的小腹上。
　　女警官不停地弓着身子，每一次重击，都使她脊背更加弯曲，脚尖也会离开地面，冷若冰嘴里鲜血不停地滴落在地板上，她紧咬银牙，看准时机，用制式皮鞋的方跟，狠狠跺在对方脚背上，又是一记正蹬，将歹徒踹了出去。
　　“我宰了你！”
　　歹徒在后退中，顺手抄起把椅子，高高举起，朝着女警官劈头盖脸砸了下来。
　　王斌喊道：“冷若冰当心！”
　　苏虹不忍看到即将发生的惨状，闭着眼睛将头扭向旁边。
　　“嗬呀！”
　　随着一声娇叱，在殊死一搏中，女警官不退反进，高位侧踢扫中歹徒手臂，椅子落在地上。
　　趁对方身形不稳，冷若冰又向前跨出几步，单腿站立，弓起右腿，一脚狠狠踹中对方喉咙，接着身体前倾，中心前压，将歹徒牢牢抵在墙上。
　　上次搭救自己的黑衣女子就是用的此等招数。
　　冷若冰身材高挑，双腿修长，冰雪聪明，猛然间意识到现在正是使出这招的绝佳时机。
　　她绷紧身体，用伸直的右腿不断加力，又将全身的力量压了上去，让鞋底持续在对方喉部捻动着，想把对方钉死在墙上！
　　片刻后歹徒双目凸出，嘴角流出的血迹，顺着鞋面，慢慢淌到女警官穿着肉色短丝袜的光滑秀足上。
　　然而对方毕竟不是庸手，身陷逆境也会困兽犹斗！
　　他伸出右手，五只变爪，探着身子朝冷若冰双股内侧狠命抓去。
　　只见歹徒四指瞬间牢牢扣住女警官耻骨，拇指虽隔着衣裤，却已完全陷入冷若冰膣道，深入的指节，甚至能够感触到，女警官之前分泌爱液浸湿裤子所带来的潮湿！
　　眼下他五指用力，拇指如勾，就像要揭开螃蟹壳一样，抠住膣道上壁，朝上猛撅！！！
　　“啊！啊！啊！……”
　　女警官触电般地颤抖不停，身子一软，当即卸了力道，口中亦爆出凄厉惨叫。
　　歹徒趁势反攻，两记摆拳结实落在冷若冰双颊之上，女警官在受创中接连后退，对方继续进击，忽地撩起一脚，摆腿呼啸而至，冷若冰本想弯腰闪躲，可无奈腿脚发软，摔倒在地上，歹徒脚背带着劲风，将墙壁博古架上的工艺品扫的七零八落。
　　王斌喊道：“冷若冰快起来！”
　　女警官贝齿陷进下唇，齿间渗出的鲜血，持续滑落在雪白的酥胸之上，触目惊心。
　　“嘿呀！”
　　冷若冰卯足力气，随着椒乳一阵乱颤，她拧过身子，用两条长腿缠住对方脚踝奋力一绞，歹徒仰面跌倒。
　　尔后女警官运起全身力气，高抬右腿，径直劈下，制式皮鞋的方跟裹挟着风声死命砸在歹徒裸露在外的睾丸上，发出一声着肉的“扑哧”闷响！
　　“喔，唔！！！”
　　剧痛使歹徒本已躺倒的身体突然坐起，继而又无力地又歪倒在地。
　　苏虹急道：“若冰，还挺得住吧？快去拿枪！”
　　冷若冰现在也是强弩之末了，她双腿发软，先跪着向前挪动几步，然后才挣扎着站起身，踉跄着走到餐桌旁，反过身子，将手枪握在手中。
　　“若冰，坚持住，别倒下呀！”
　　“苏姐，我，我来，我帮你解开……”
　　冷若冰脚步虚浮，蹒跚地移动到苏虹旁边，然后背对苏虹跪下，用双手摸索着反捆在对方身后的绳结。
　　这时，地上的歹徒动了动，他发现女警官上述动作，也挣扎着想要起来。
　　“若冰，快，别再让他站起来！”
　　女警官口中发出痛苦呻吟，她浑身骨头都像散了架，但依然咬紧牙关，强迫自己站起身，背对歹徒，握紧手枪，调整好射击角度。
　　“畜生，你去死吧！”
　　“砰！”黑星枪口闪出一道复仇火焰，7。
　　62x25的弹头将对方胸口崩出一个血洞，歹徒直挺挺躺在地上。
　　看着冷若冰身子摇摇欲坠，苏虹忙道：“若冰，别倒下，他完了，坚持住！”
　　此刻枪声也惊动了出去买酒回来的另一名歹徒，三人能清晰地听到对方急匆匆上楼的脚步，这意味着他随时可能破门而入。
　　“苏姐，我来帮你解开……”
　　苏虹着急的喊道：“若冰，先把枪给我，我有把握！你躲到门后去！”
　　片刻后，房门被踹开。
　　歹徒持枪进来喊道：“都别动！”
　　这时，被捆绑在正对门口椅子上的苏虹业已持枪在手，她早已调整好射击角度，连续扣动扳机。
　　“砰砰！”两声枪响，一发子弹击中对方大腿，一发子弹径直钻入对方下肋，但这两枪都不致命，歹徒还能负隅顽抗。
　　他单膝跪地，举起手枪，瞄准苏虹后背，狂妄地叫嚣：“臭娘们，我轰碎你的脑袋！”
　　千钧一发之际，冷若冰在门后闪出身子，一脚踢飞歹徒手枪，接着将其撂倒，最后鼓起全身残力抬腿跺向对方脖子。
　　“咔嚓！”一声脆响，歹徒喷出口鲜血，他脖子被女警官硬生生踹断，成诡异的角度侧弯着。
　　冷若冰绝境反杀，当她解开苏虹身后最后一道绳扣，再也坚持不住，两眼发黑，瘫倒在地上。
　　“若冰，你怎么样，快醒醒！”
　　两人连忙把冷若冰唤醒，拨打了电话，警员们迅速抵达现场，在冷若冰住处撒下大网，等待那群歹徒上钩，可歹徒们竟十分狡猾，等到后半夜也没有发现他们踪迹，警员们扑了空，对方显然察觉到了什么。
　　……

第101章 杀机四伏（下）
　　冷若冰三人一夜未眠，除了配合勘察现场和做笔录之外，天刚亮就赶回警局开小会。
　　吃过早饭，苏虹把冷若冰带到自己办公室休息一会。
　　电话响了，是内线，她接了起来。
　　“喂，一大队吗？冷警官在不，门口有她一个包裹，帮忙招呼一声，出来取走呗？”
　　苏虹挂掉电话：“说是有个快递，叫你出去拿呢。”
　　冷若冰脑子里乱哄哄的，最近发生了太多事，没精力查看购物信息，看着镜子里自己红肿的双颊，嘴唇上干涸的血迹，害怕见人多了被问长问短，索性拉上苏虹一道去取。
　　快递放在门房，两人下了楼，冷若冰指指自己脸蛋：“我在旁边小花坛等着，你过去拿吧。”
　　苏虹叹口气：“三天两头有你快递，工资就不能省着点花？”
　　“哎呀，就知道说我，你快去吧！”
　　门房辅警交给苏虹一个不大不小的纸箱，她给抱了回来，冷若冰接过后轻轻掂了掂，有点分量，但她实在记不起自己买过这个东西。
　　但转念一想，八成是唐剑锋送的，因为他会时不常给自己带来惊喜。
　　冷若冰内心充满甜蜜，眼下用钥匙划开封口的透明胶带，拆开箱子，见到里面是一只印有ManoloBlahnik字样的鞋盒。
　　这种动辄万把块的国际奢华品牌可是广受女性朋友的欢迎，她开心坏了，抱了出来，迫不及待掀开盒盖看个究竟，未曾想到里面传来一阵“咔嗒！咔嗒！”的声音，冷若冰定睛望去，发现是一捆被黑色电工胶布缠绕的东西。
　　“是炸弹！”
　　两人脸色顿时煞白，她们处理过不少刑事案件，但这样的事情，还是头一遭遇到，苏虹稳定心神，首先通知王斌，又给唐剑锋去了电话。
　　从盛唐集团开出辆车，飞驰电掣般向海城市局驶去，车内静悄悄的，只能听见轮胎摩擦地面的声音，后座上唐剑锋一言不发，驾车的周诚神色肃然，此前他已经将油门踩到了底。
　　路上苏虹在哽咽中又打来电话，说排爆手已经上去了，她本意想让唐剑锋放宽心，冷若冰会没事，可话到嘴边却怎么也说不出口。
　　市局到了，周诚把车停在门口，警戒线就设在这里，案件性质十分恶劣，不仅徐佳龙亲自在场指挥，就连挂名副局长的培训基地负责人钟磊，也赶回来压阵。
　　唐剑锋下了车，撩开警戒线就要往里走，周诚尝试从后面伸手，扳住他肩膀，被唐剑锋回头拨到一边。
　　王斌见状连忙将其拦住，唐剑锋眉毛一拧：“让开！”
　　不远处钟磊望着唐剑锋深邃的眸子若有所思，他朝王斌摆了摆手，示意放行，接着走到唐剑锋身旁。
　　唐剑锋感觉到了杀气，他知道，对面这个家伙之前曾经杀过很多人，但他依然用那种淡然的眼光看向对方，两人就这样对视着，良久，钟磊开口问：“你是冷若冰什么人？”
　　“男友。”
　　“半个警属？你可要想好，这里面很危险，真能为她豁的出去？”
　　唐剑锋笑了笑。
　　钟磊颔首，接过旁边特巡支队民警拿过来的黑色防弹衣向前一递：“穿上！”
　　不料却被唐剑锋推到旁边。
　　“她都没穿，我要这个干什么？”
　　“小子，你有种，冷若冰没看错人！”
　　警戒线足足拉了能有小二百米，在向处置现场走去的时候，唐剑锋看到人群中的苏虹，她也发现了他。
　　眼下，苏虹正被胡廷秀和萧琳搀着，满面凄楚，看到唐剑锋后直摇脑袋，眼泪源源不断地从她那双失神的杏仁眼里流淌下来。
　　警员们均是神情凝重，望着分开人群，向处置现场中心走去男人的背影，伴着不少人投去同情甚至是惋惜的目光，陆陆续续传来人们窃窃私语声。
　　“有人打击报复小冷，寄了炸弹呀。”
　　“那人是她男友，好像是大老板呢……”
　　“不要命了吗？就这样过去，被嘣着怎么办，好歹也穿件防弹衣啊。”
　　“你懂啥，这才是纯爷们干的事儿，今天小冷要是脱险，以后被他拿着棍子抡都撵不走了吧……”
　　“我是刚调来的，小冷是谁啊？”
　　“大案中队的冷若冰，苏队的干姐妹，不仅人长得特漂亮，还胆大心细，身手也不赖呢……”
　　随着目的地越来越近，空荡荡的大院里只剩下冷若冰，排爆手，和唐剑锋。
　　带三脚架的机械臂就架在冷若冰前面，带平板车的防爆罐也已就位在旁边，现在排爆手正穿着墨绿色插防爆板，凯夫拉材质厚重的防爆服，对着机械臂上的屏幕，调节伸缩杆，用探头观察冷若冰手中爆炸物的情况。
　　冷若冰没想到唐剑锋会在此时出现，还向自己走的越来越近，她极力抑制住内心激动，使语调变得平和：“唐剑锋，你快走，这里太危险！”
　　唐剑锋在面向她几米远的地方稳稳站住，淡淡道：“记得你第一次请我吃饭，那个叫郝三的肥猪在房门上洒了鸡血，你要我留下陪你一起战斗，现在我也来了。”
　　回想着往事，冷若冰眼角急速抽动起来。
　　“没事，若冰，别害怕，我陪着你。”唐剑锋发现对方浮肿的脸颊和有干涸血迹的樱唇，心中愧疚，安慰道：“又受伤怎么不告诉我，害怕我不放心吗？等过了今天你就辞职，到盛唐集团来，我平时忙，顾不上你，可刘香君却整天嚷着，要带你一起出去玩呢。”
　　谁也不知道，下一秒将会发生什么，男友这是拿生命做赌注，陪伴着自己，带来了希望，而这段温情的话，让冷若冰直接泪奔了，她双肩抑制不住地颤抖，随着抽泣，眼泪像决堤般的洪水一样涌了出来。
　　“冷静！保持情绪平稳，不然会害死自己！”
　　穿戴像宇航员一样的排爆手，脑袋上有厚重的防护头盔，害怕对方听不见，使劲地朝冷若冰摇头，又恼火地向唐剑锋摆手。
　　之前他通过探头反馈在屏幕上的图像，看到爆炸物中捆绑着一个酸液瓶，这玩意受到撞击和剧烈震动就会触发爆炸，更麻烦的是，在一侧还发现了个老式洗衣机旋钮样的定时装置，也就是说触发和定时两种情况同时存在。
　　但这还不是最要命的，他至今没发现排线在哪，如果在盒子下面，那就糟了，因为根本无法判断布线方式，先别说机械臂达不达的到精度，就算是人为把盒子扣过来检查，响了怎么办？
　　而且在被电工胶布缠绕的雷管上，还裹着大量不规则形状的凸起，看那样子，分明是螺帽，铁钉和钢珠之类的东西，这些材料获得渠道简单，但威力巨大，无疑更增加了排爆难度。
　　通过手势，排爆手示意冷若冰稳住身子，他要操作机械臂夹起放有爆炸物的盒子，在两人之间完成传递，最后丢到防爆罐中去。
　　冷若冰会意的点点头，但经过昨晚打斗跟彻夜未眠，加上长时间径直站立，肌肉僵硬，抱着盒子的双手总是抖个不停，她有些支持不住了，排爆手一连调整几次姿势都未能成功。
　　事态紧急，排爆手只能凭借经验判断，计时器与爆炸物不相连，但移动导致爆炸的危险依然存在。
　　旁边的防爆罐承受的强度有限，需要一定安全距离，而冷若冰因为长时间保持姿势与紧张，根本无法在及其有限的时间内躲到几米开外。
　　冷若冰怪自己太大意，感觉分量不对也要打开盒盖，好在决断及时，为了同事们安全，她宁愿自己抱着盒子，用娇柔的身体，承受伤害，也要掩护大家撤离到安全地带。
　　唐剑锋感觉高估了冷若冰，她虽然受过训练，可终究无法像李蓓与刘香君那样，从容不迫地应对危险。
　　现场不能用手机通讯，以免发生意外，排爆手就用头盔内的耳机与麦克风向钟磊提出建议，钟磊再通过喇叭喊话传达给唐剑锋。
　　唐剑锋听清了，他要在最短时间内，在鞋盒被排爆手传递的瞬间，把冷若冰抱到几米开外。
　　作为对面女人男友，他是她最信任的人，此刻，唐剑锋用拇指在自己胸口使劲磕了磕，又用食指朝冷若冰点了点，说出几个字：“我带你回家！”
　　看着唐剑锋一步步走到自己身后，冷若冰泪如雨下，她极力抑制住因为哭泣所带来的身体晃动。
　　排爆手不停调整呼吸，冷若冰依然面色惨白，只有唐剑锋揽住她纤腰的胳膊还是如此的稳健。
　　今天气温出奇的高，太阳火辣辣地刺眼，现场有人流泪，有人冒汗，但大家都无一例外屏气凝神，忘了用手去遮挡，只希望三人能够平安归来。
　　随着排爆手举起墨绿色厚重的手套，倒计时手势从3变成1，在手套拿稳鞋盒的一刹那，唐剑锋一把将冷若冰搂了过来，发挥出最快移动速度，向旁边闪了出去。
　　冷若冰四肢麻木，感觉一双有力的手抱紧自己，眼下，排爆手也几乎用尽力气把盒子以最快速度扔进防爆罐，还不忘拿地上盖子去盖。
　　就在这档功夫，一声巨响，硝烟跟碎片从防爆罐口喷薄而出，拎着盖子的排爆手被气浪掀翻了数米远，而抱着冷若冰跑出几米远的唐剑锋则扑倒在地，临末了还不忘让自己当堵墙，把冷若冰紧紧护在胸前。
　　惊魂未定，冷若冰单手撑地回头望去，排爆手摇摇晃晃地站起身，正除去厚重的头盔，朝她做了个胜利的手势，阳光撒在对方身上，映出汗水像小溪般流淌下来的脸庞。
　　他是小赵，这个从特警队调来的家伙，得知自己危险，冲在了前面，他平日里嘻嘻哈哈，没个正经，此时却显得那么温暖可爱。
　　冷若冰下意识朝唐剑锋后背看去，发现五六个碎片牢牢地钉在上面，嵌进去能有几毫米深，血迹正顺着伤口流淌下来。
　　“你受伤了？快让我瞧瞧！”说着，伸手向他身后摸去。
　　唐剑锋一把握住冷若冰玉手，让她沦陷在爱情的深渊里。
　　“若冰，我再说一次，嫁给我吧！”
　　冷若冰的心彻底融化了，她涕泪横流，苍白的脸上开始浮现出一片绯红，不顾从远处跑来的人们，如白莲藕般的双臂紧紧勾住唐剑锋脖子，用红润的樱唇忘情地吻向他的嘴巴。
　　这时，远处天桥上两个女人也默默地注视着刚才一幕，李蓓恼怒不已，当初正是唐剑锋拆除她脚下的诡雷，才使自己死心塌地，她万没想到，几乎相同的剧情，居然会再次上演。
　　李蓓指节发白，双拳被握的咯咯直响，看到两人激情相吻，伴着醋意，脸上浮现出浓郁杀机，招呼刘香君转身就走。
　　唐剑锋被人送去医院包扎，见周围局势稳定，王斌跑进门房，冲看门的辅警发了飙。
　　“什么？连对方身高体貌你都没看清？那要你有什么用，还想不想干了？！”
　　辅警知道闯了祸，当下道：“局里每天快递收发量太多，来往快递公司就好多家，我只看到对方穿着快递员的黄色马甲，其他的我真记不得了啊……”
　　王斌又拨打信息中心电话，让技术人员调出一小时内市局门口周围所有监控录像。
　　“对，全都给我调出来，咱这里都是高清摄像头，如果对方光着屁股走在马路上，鸡巴毛能有几根都数的清楚！”
　　果不其然，一会信息中心回了电话，已经截取到嫌疑人画面，警员们向楼上赶去，见到对方肖像再也熟悉不过，他就是马达，只见他戴着眼镜，身穿快递员黄色马甲，面对摄像头放下纸箱时还刻意地压了压帽檐儿。
　　徐家龙拍了桌子：“他妈的，先绑架警员，居然还敢顶着风来市局作案，这些家伙不是职业杀手就是疯子，布置下去，就是掘地三尺，也要把对方给我刨出来！”
　　半小时后，指挥中心打来电话，根据监控一路查找，嫌疑人出现在湖景小区，并与前去围捕的警员交上了火。
　　“湖景小区，有点耳熟呢！”王斌嘀咕着，他忽然想起什么，转过头问：“冷若冰，你家不就在……”
　　话没说完，只见冷若冰身子晃了晃，就要栽倒在地，苏虹赶紧上去扶住了她。
　　湖景小区是个老旧小区，现在正逢中午，又是工作日，幸好人不多，警方已经疏散了群众。
　　小区门口停了不少警车，还拉上了警戒线，王斌他们马不停蹄赶来，一个警员迎上去：“王队你好，我们是分局刑警队的。”
　　“说说具体情况。”
　　“对方一共三个人，一个守在五号楼单元口，另两个占据三楼一所民宅，开始发现我们放了两枪，还不清楚他们手上有没有人质，我刚组织了几个兄弟过去摸摸情况……”
　　大家向远处看出，只见离马路不远的那幢居民楼前，几个警员从正面伏低身子，猫腰接近单元门口，忽然从三楼窗户探出一根枪管，扣动了扳机，接着从单元口厚重的防盗门后又闪出一人，也用五连发开了火，瞬间就有警员肩膀上爆开一团血雾。
　　“操，有人受伤！”
　　两名歹徒交替射击，形成上下交叉火力，片刻后警员们行动受阻，被对方压制住了。
　　“快，先把受伤的弄回来！”
　　看到警匪交战现场熟悉的楼台，冷若冰连忙摇晃着苏虹胳膊，声调变得异常尖锐。
　　“苏姐，那是咱家呀！”
　　“啊！”苏虹也禁不住叫出了声。
　　两人开始以为歹徒到这里只是巧合，没想到担心真的变成现实，急忙翻出手机，拨打家里电话，可久久无人接听，她们的心彻底悬空起来。
　　王斌安慰道：“你俩都给我镇定点，别总往坏处想，既然对方没传出话，家里面就不一定有人，没准是出门买菜遛弯去了呢！”
　　“王哥，咱不能这样干耗着，我带人去试试！”
　　王斌回头，见是小赵，眼下他已经穿好防弹衣，又不知道从哪抄来了把95突击步枪。
　　王斌皱眉道：“兄弟，这次我不能再让你上去，别忘了之前排爆，你小子差点交代在那里！”
　　小赵让气浪掀翻后，一直感觉嘴里咸咸的，还有股子铁锈味，不用想也知道是哪破了，这味道他太熟悉了。
　　小赵朝地上啐了口：“没事，我琢磨出个法子，去和其他人商量一下。”
　　“你可给我放机灵着点！”
　　“放心吧王哥，等特巡支队和武警中队支援到了，一起冲进去毙了这帮狗娘养的！”
　　警戒线外，围观群众也叽叽喳喳议论起来。
　　“呀，这三楼怕不是老冷家吧？他闺女是个警察，细高挑的身材，出落得水灵漂亮，逢人就爱笑。”
　　“我之前还看见他老婆买菜回来，现在不会被人堵在屋里面了吧？”
　　“他家不是俩闺女吗？一高一矮啊。”
　　“不知道了吧？俩闺女都是警察，矮点的是养女，高个是亲生的，养女也挺孝顺，听说还是个领导呢。”
　　“以前还讲究个义字，说什么辱不及父母，祸不及家人，现在都坏了规矩，跑到别人家里来折腾，算他妈什么东西！”
　　“没准是俩孩子在外办案，得罪了谁，让人打击报复了吧。”
　　“啥，女警察还上一线？”
　　“听说现在女的上案子比男人都厉害，心细着呢。”
　　“哦，也是哈！”
　　“快看，又要往上冲，这八成是打急眼了吧……”
　　没等那人说完，话音便被爆豆般枪声淹没。
　　只见警员们分成两组，零星占位，一组各自躲在障碍物后，长短枪齐射，用火力封住窗口，窗户玻璃全部被打碎，楼上歹徒立马把枪抽了回去，再也不敢轻易露头。
　　另一组警员在攻击时，交替前行，不停地射击单元楼门，压制住对方火力。
　　顷刻间，各种枪声响成一片，单元门口的歹徒沉不住气了，看着警员们越来越近，几次露头都被子弹逼退回来，他冲三楼吼了声，趁楼上同伙开枪吸引火力的空档，转身跑向身后楼梯。
　　小赵瞅准机会，握住握把，枪身贴腮，枪托抵肩，三点一线，采用跪式射击，快速打出一个长点射。
　　“嗒嗒嗒！”5.8x42的子弹，一发打碎对方膝盖，歹徒向前扑倒的同时，后两发子弹连续命中在他后腰和背部，受弹头在体内持续翻滚侵彻力的影响，继而崩出了两个碗口大的窟窿。
　　几个警员一鼓作气，冲上楼梯，随着楼上防盗门被重重地关闭，一颗77式木柄手榴弹冒着白烟，从楼梯上滚落下来。
　　“不好，上当了，先退回去！”
　　“轰！”地一声巨响，爆炸发生在狭窄楼道里，显得格外沉闷。
　　王斌等人听到声音下意识俯下身子，远处围观群众已经有人吓得趴在地上。
　　“有人受伤，大伙先从楼道里撤出来！”
　　对方占据有利地形顽抗，警员们冲不上去，对歹徒的围捕，变相成为一场攻坚。
　　房间内。
　　若冰爸被歹徒用枪托砸翻，瑟缩在墙角，若冰妈让一个魁梧的男人卡住脖子，摁倒在餐桌上，之前摘好的蔬菜，在挣扎中划拉的满地都是。
　　若冰妈身前的男人就是马达，这次潜回海城市本想配合马天雷做件大事，没想到警方发现其踪迹，穷追猛打，身边从T省带来的兄弟被尽数击毙，他在一气之下逼问程天海得到信息，带人来到冷若冰家，正巧遇到若冰妈中午下班买菜回来，作为亡命徒，这次他压根就没想活。
　　此刻，马达把她过膝裙上翻到腰际，肉色裤袜被他扯到膝弯，露出了白皙肥厚的盛臀。
　　若冰妈是个中年美妇，当年身怀六甲时正值桃李年华，现在年岁只有四十四五，她保养得当，善于打扮，举止优雅，行为得体，谈吐有节，让人看上才不过三十八九。
　　加上她平日里那种宠辱不惊的淡定，风过无痕的从容，无不彰显出其独特的熟女的气质，充满着内涵与自信，这种由内而外源源不断溢出的芬芳，犹如一杯陈酿的美酒，让无数恋熟的男人浮想联翩，真是徐娘半老，风韵犹存啊！！！
　　之前马达在撩起若冰妈裙子时就察觉到，那条略微细窄的内裤，根本无法掩盖住圆润丰腴的臀部，由于对方反弯着身子，胯骨翘起，幅度够大，马达看到，少数耻毛从内裤两边冒出头来。
　　看到若冰妈春光乍泄，马达兽血沸腾，松开卡对方脖子那只手，俯下身子，粗暴地分开若冰妈两条白花花大腿，将脑袋凑了上去。
　　他伸直舌头，隔着内裤，划出一道道弧线，自下而上的舔舐着她的花瓣儿。
　　“呃……唔……”
　　若冰妈口中传出含糊的哼哼声，痛苦中夹杂着一丝兴奋，但羞耻感让她想坐起身子，将面前歹徒推开。
　　看到歹徒当面亵玩自己爱妻，若冰爸着急喊道：“放开我老婆！”
　　“唔好郁，丢你老母閪！”
　　马达朝窗口放哨的同伙递了个眼色，后者拉动滑膛，扣动扳机，从五连发猎枪中射出的铅弹，将屋里衣柜打得稀烂。
　　“你系唔系想揾死呀！”
　　见若冰爸没了动静，马达又将脸凑上去舔舐着，食指也摁在若冰妈阴蒂处细细揉搓着。
　　若冰妈在刺激下，不停地扭动着上身，双手握紧桌面。
　　“唔……不要……快放开我……”
　　虽然不想在老公面前出丑，但无奈若冰爸身患尿毒症，长期无法得到滋润的若冰妈内心积攒了太多欲望，又害怕被自己男人发觉尴尬，只能偶尔偷偷靠手指宣泄，来达到生理上的满足。
　　加上若冰妈正值狼虎之年，敏感的肉体承受不住如此激烈的撩拨，片刻后双颊竟一片绯红，她的身体深深出卖了她。
　　“快……快停下……”
　　马达得意的大笑：“停下？瞧瞧你下面都湿啦！真是三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土啊！”
　　“放开我……你这臭流氓……呃……”
　　持续挑逗下，若冰妈那颗尘封已久的内心开始泛起波澜，她心如鹿撞，胸脯极速地起伏着，原本因紧张而绷紧的身体，此时也像被人抽走了骨头，渐渐地瘫软了下去。
　　这一切都被马达瞧在眼里，他守着若冰爸，放肆的把若冰妈一只裤袜袜筒一撸到底，又将两条美腿担在臂弯，开始抬头亲吻被肉色丝袜包裹着的那条玉腿，同时也在对方丰臀后大力揉动着。
　　若冰妈想过反抗，可摄于歹徒淫威，加上渐起的春情，使她慢慢停止了挣扎。
　　盯着面前成熟美妇的娇躯，让马达忽然联想到别人反复提过的女警冷若冰，既然她们是一对母女花，何必不就此下去，一亲她生母的芳泽，说不定还更有味道呢！！！
　　想到这里，马达的肉棒急速翘立起来，他脱掉若冰妈的一只高跟鞋，嘴巴在她的脚背上亲吻着，接着又轻轻舔舐向玉趾，略带汗酸的足底气息让马达血脉喷张，玉趾间的汗液混合着丝袜的特殊味道，让马达彻底陷入疯狂，最后不禁将整只玉足放进口中大肆咬嚼起来。
　　而他的双手也伸到了若冰妈的裙子下，抚弄着她那双浑圆的大腿。
　　马达将若冰妈压在身下，若冰妈本能地睁大眼睛，有些惊恐地望着对方，她脚背与脚尖瞬间绷紧，与腿部形成了条美丽直线，还没来得及叫出声，便被马达用大嘴封住了红唇，若冰妈娇嫩红唇被马达的大嘴压得扁扁的，腥臭的口水不断顺着皓齿流进她的喉咙。
　　若冰妈本想挣脱束缚，可是马达的嘴唇又接连亲吻起她的脖颈和耳垂，舌头在扫过耳垂的同时，还不时轻轻吹着气，如此敏感的地带被对方牢牢把控着，让若冰妈脸蛋通红，犹如滴血的杜鹃。
　　感觉到身下美妇娇躯不安分的扭动起来，口中粗重的呼吸逐渐变为呻吟，浑身上下简直是寂寞难耐，马达快速扒掉自己衣裤，分开若冰妈前襟，扯掉她的乳罩，再次压了上去。
　　他双手兜住那一对略微松弛的玉乳，大肆揉捏起来，力道之大，令白花花乳肉深深陷入指缝之中，嘴巴也在不停啃咬着葡萄般大小的乳头。
　　若冰妈看着自己赤裸的肉体和同样赤裸的男人身躯交织在一起，并不断紧密摩擦着，仿佛两条求欢的蛇，男人厚重的胸膛压得她透不过气，她身上所有的力气都没有了，浑身柔弱无骨，再这样下去，自己的防线就要崩溃了。
　　“美人儿，就让我守着你废物老公，背着你那娇艳欲滴的女儿，带你走向快乐巅峰吧！”
　　残存的理智和澎湃的欲望在若冰妈脑海里进行着激烈交锋，神情恍惚中，有个声音告诫她：“不行，守着自己老公，绝不可以和这样的男人发生关系，他是歹徒，再说若冰和苏虹可能就在楼下，如果被她们知道这件事，会是多么的尴尬啊！”
　　“快放开我……呃……”
　　若冰妈刚要挣扎着把马达推开，忽然感觉自己内裤被他向下拉去，紧接着一根粗大笔挺的肉棒在她泥泞不堪的芳草地上来回摩擦了几下，径直顶在她那两片娇柔潮湿的花瓣上。
　　“放开……啊！……”
　　若冰妈话音一滞，骤然间那根粗大的肉棒捣进了她湿的不成样子的膣道中，巨大的充盈感顿时让她瞪大双眼，双手下意识离开了桌面，抱住马达的后背，冷汗也从鬓角流淌下来。
　　“我操，你老公这是多没能耐，让你生完孩子后下面还那么紧，简直浪费了这块宝地啊！”
　　看着爱妻遭受凌辱，听着对方污言秽语，若冰爸不禁悲从心来，他看着马达恨恨地道：“你就是个畜生！”
　　“憨鸠，收声啦你！”
　　听到同伙叫嚷，窗口放哨歹徒走过来朝若冰爸肚子狠踹一脚，接着用五连发猎枪抵住他的脑袋，迫于歹徒淫威，若冰爸不敢吭声。
　　马达见状得意洋洋地又道：“睇乜？！再睇打鸠死你，知唔知啊？！哈哈哈！”
　　说完，马达托住若冰妈两片臀瓣，把她整个人举到半空，大肆抽插起来，若冰妈双臂环抱着马达宽阔的后背越来越紧，她美目紧闭，脑袋不断向后仰着，嘴里也发出阵阵绵长的呻吟。
　　若冰妈理性的防线垮塌了，压抑多年的性欲爆发出来，彻底沦陷在欲望的海洋中，她用两条修长的玉腿夹住马达腰际，感受着对方肉棒在自己体内肆意奔驰。
　　马达此时也欣赏着面前美妇的妩媚神态，她肌肤细腻，脖颈修长，膣道紧致，酥胸丰腴，除了岁月在脸上留下浅浅痕迹，其他更胜新婚少妇。
　　眼下他加快抽插的速度，每一次都是一插到底，享受着肉棒被膣道内层层叠叠嫩肉包裹的乐趣。
　　百十次抽插后，马达把若冰妈放了下来，将她翻过身子，压伏在餐桌上，手握肉棒又从她身后臀缝间捣了进去。
　　“啊……啊……”
　　由于丈夫在房事方面无法满足自己，若冰妈根本没承受过如此激烈持久的抽插。
　　眼下她云鬓散乱，双眼迷离，用并拢的双腿死死夹住在自己双股间肆虐的肉棒，整个人如同从水里捞出来一样香汗淋漓。
　　马达岔开双腿，站在不能自已的美妇身后，用双手按住若冰妈美臀，快速抽插着她的湿淋淋的膣道，肉棒就像根钻头，每一次将要完全抽出，又是连根没入，每一次拔出都能带出大量白色的爱液，淅淅沥沥的落在地上，同时也在每一次插入，都能引起若冰妈忘乎所以的浪叫。
　　“啊……啊……呃……啊……”
　　强烈的刺激让马达兴奋不已，他在大力抽插中，时不时用手在美臀上连续拍打，又时不时在臀瓣上狠拧一下。
　　“啊……啊……疼啊……”
　　若冰妈的浪叫突然停止，随着美臀摇摆几下，下身一阵颤抖，大股爱液从膣道深处喷涌而出，那种极度的快感让若冰妈灵魂飞到了九霄云外。
　　马达知道她高潮来了，向后拉起她的头发，又是一顿狂捅猛插，才将大股精液喷进若冰妈膣道深处。
　　“哦……舒服……”
　　窗口放哨的歹徒看着这幅活春宫也是心痒难耐，当下道：“咱们来个串糖葫芦吧？”
　　马达叫了声好，把烂泥般瘫软的若冰妈再次翻转过来，掀在餐桌上，搬开她的双腿，用尚在坚挺的肉棒，朝她红肿外翻的美穴，再次狠狠凿了进去，同时疯狂地揉搓着她那对鼓胀的玉乳和变硬的乳头。
　　对面歹徒也脱去裤子，露出勃起的肉棒，将若冰妈的秀发往下一拉，把标枪似得肉棒斜斜插进她的口中，来了次反向的深喉。
　　歹徒接着挺动腰身，让肉棒在若冰妈口中不停地进进出出，子孙袋也在她额头上晃来晃去，随着肉棒上沾满口水，歹徒发出满意的哼哼声。
　　若冰妈如同一条被穿透嘴巴和下体的烤鱼，架在炉火上不停地被上下抽送。
　　“哇，真系好好正！”
　　“操，舒坦啊……”
　　“砰！”的一声清脆枪响，打断了深喉歹徒的交媾，一颗7.62x39的子弹，从他脑袋右后方钻入，左前方钻出，给他来了个穿瓢。
　　之前特警跟武警机动中队赶到了，他们登上对面居民楼制高点，用仿SVD的85狙牢牢锁定了他的脑袋。
　　“又敲掉一个！”
　　手台中传来警员报告。
　　“干得漂亮！”
　　王斌有些兴奋，但是他高兴的有点早。
　　被击毙歹徒的脑浆和血水崩了若冰妈满头满脸，对方像条死狗趴在她身上，若冰妈见状发出被火燎般的惊叫，她奋力推开死尸，让对方依然勃起的肉棒离开自己的檀口，然后从餐桌上翻滚下来，随着她摔在地上，马达笔挺的肉棒拉着丝儿从她花瓣中甩了出来，红肿的美穴里也缓缓淌出白浊的浓精。
　　“狙击手？！”
　　马达不傻，他快速反应过来，把剩下的两颗木柄手榴弹挂在自己胸前，拽出拉环，又把若冰爸妈拖过来，三人挤在一个相对隐蔽的死角。
　　楼下远处警员有人用喇叭喊话：“楼上的人听着，放下武器，争取宽大处理！”
　　马达也扯着嗓子朝外面喊：“丢你老母个臭閪，痴线閪，收声啦你！我有人质，你们要再敢开枪，老子让他们统统给我陪葬！”
　　片刻后冷若冰手机收到条彩信，是若冰爸手机发来的，她急切地打开，只见是自己母亲的裸照，她披头散发，除了胸部有明显的抓痕，红肿的美穴也往外流淌出污浊的浓精。
　　“啊！！！”冷若冰感觉心如刀绞，发出声凄厉惨叫，瘫倒在地上。
　　“畜生啊！我要杀了你！！”苏虹浑身发抖，跟着叫出了声。
　　姐妹俩抱头痛哭。
　　王斌一直求追苏虹，把若冰妈当成未来岳母，之前还来蹭过几次饭。
　　有人看见他也流泪了，任凭泪水滑落脸庞，滴在地上，被午后路面上的高温迅速蒸干。
　　喇叭沉默了会继续喊话：“你有什么条件可以提，请不要伤害人质！”
　　“条件只有一个，让那个叫冷若冰的女警察上来，换取两个人质，我先干了她的亲妈，接下来我还要干她，我要玩遍这对母女花！如果你们不答应，我的精液就会射进她亲妈的嘴巴！”
　　顿了顿马达又道：“我枪有两把，子弹百十发，除此之外还有两颗甜瓜，加上屋里有吃有喝，你们考虑考虑吧！！”
　　警员们听后义愤填膺，咬牙切齿。
　　“这他妈逼还是人嘛！？”
　　冷若冰木然地呆坐在地，用失神的双眼望着自家窗户，嘴里喃喃的不知在说些什么。
　　苏红一边抹眼泪，一边使劲摇晃她肩膀：“若冰，若冰，你可要给我挺住了，爸妈的事情，我来想办法！”
　　冷若冰从地上摇摇晃晃站起身，她樱唇干裂，嘴角起了燎泡，机械般地迈步朝自家单元楼门走去。
　　苏虹见状连忙从身后抱住她：“若冰你不能去，要去也是我去！”
　　冷若冰回头揪住苏虹衣领：“苏姐，那是咱妈呀，她被糟蹋成那样，我能不管吗？！”
　　听到两人争执，警员们纷纷围拢过来。
　　“你俩谁都不能去，这是命令！”
　　王斌喊来武警中队长询问情况。
　　“王队，我的人汇报说歹徒挟持人质躲在死角，狙击手无法判断准确位置！”
　　“让我去！”有人分开人群走了进来。
　　冷若冰闻声扭过头，吃惊道：“刘香君，怎么是你？”
　　“没错，是我，让我去吧。”刘香君淡淡的又道：“咱俩年龄相仿，身高相似，唯一的区别在这。”
　　说着，没等冷若冰反应过来，她不知从哪里拿出把剪刀，用手在冷若冰脖颈处比量了一下，将自己盘在脑后的发髻散开，从合适的长度全部剪断。
　　冷若冰握住对方手腕：“你疯了吗，为什么要这样做？”
　　“谁让咱俩是闺蜜呢，再说唐总还等着你，我得为你们做点什么吧。”
　　感动的泪水从冷若冰眼角哗哗地流淌下来，然而她坚定地摇摇头：“我不能昧着良心这样做，对你来说不公平，对方可是畜生呀！”
　　“呵，瞧你现在的样子，站都站不稳，那才是羊入虎口呢，我会注意的，你们在外面见机行事就成了。”顿了顿刘香君又小声道：“我年幼时就失去双亲，现在一个换两个，值了。”
　　说完，刘香君指指自己，又指了指冷若冰身上的警服，不顾她极力反对，使劲拖着她走向旁边的指挥车。
　　等刘香君换上警服，从容地走向自家单元楼门时，冷若冰心中不禁暗自为她祈祷：刘香君，你可一定要小心啊！
　　一条马路之隔的海城市人民广场。
　　这里正是冷若冰第一次带唐剑锋去自己家选择见面的地方，广场一角，李蓓带着太阳镜，仰望着晴空万里的蓝天，脚下放了只装大提琴的盒子。
　　李蓓非常恼怒，她想不通身边最亲近的人，为什么会对冷若冰那名女警察屡次出手相助。
　　要知道，对方是个女人，唐剑锋也就罢了，可刘香君这次居然连招呼也不打，擅自跑过去，听周诚说是要以自己作为人质，去换回那名女警察的家人，这并不符合组织的做事原则，肯定是唐剑锋和刘香君有事瞒着自己，等有机会，她一定要弄个明白。
　　李蓓深信一点，刘香君与自己存在着差距，那就是冷酷与执着！
　　虽然她在某些层面上看起来不错，但她并不是个真正的龙魁杀手，因为她仁慈，软弱！
　　软弱会使她的力量消散！
　　李蓓摊开手掌，掌心有一把包谷粒，之前连续不断的枪声，也使广场上白鸽受到惊吓，眼下枪声停了，它们又争相聚拢过来，“咕咕”地叫着，李蓓很喜欢它们，一只鸽子落在她手掌上，想用弯曲的嘴尖啄起食物，可能是察觉到她身上散发出的杀气，又或者是抵触她手掌间的寒冷，远远地飞走了。
　　李蓓懊恼地将包谷粒甩在地上，拍了拍手掌。
　　天气转阴，一丝细雨飘落。
　　背后有人来了，越走越近，李蓓毫不费力听到有节奏的步伐正一步步向她靠近。
　　一个中等身材的年轻女孩，从李蓓身后转到身前，她留着齐耳的蘑菇头短发，胸脯高耸，穿着一身白色网球服，白色短袜，搭配着同样白色的运动鞋，短裙下露出匀称而结实的双腿，完美的曲线展现出特有的东方女性美。
　　女孩年龄比李蓓稍轻，也就二十一二，她看起来有些风尘仆仆，显然是远道而来的，女孩嘴里嚼着口香糖，变魔术似得从身后拿出一束鲜艳的玫瑰花，玫瑰花与她明艳的唇色遥相呼应。
　　女孩把那束玫瑰晃了晃，讨好似的递给李蓓，看她俏皮的样子，两人之前应该相识。
　　李蓓接过后轻轻放在鼻子上，一股淡淡的清香掠过鼻息，沁人心脾。
　　但李蓓的心思没在这里，她漫不经心地抚弄着花枝，故意让上面的尖刺勾破了手指，李蓓将出血的手指放进嘴里吮吸，体会着上面的血腥味。
　　女孩细长的眼睛眨了眨，没错，她就是之前被飞机战术投送的那个人，已经来到了海城市，此刻，女孩明白眼前的这个女人要让自己出手了！
　　“我视白鹭为姐妹，你的目标是击毙挟持她的人，并且不被他人寻出破绽，如果成功，你会留下！如果失败，你会眼睁睁看到，我是如何切下你的右手跟左腿，而这，也将是你最终的试炼！”
　　女孩没有丝毫犹豫，背上大提琴盒子转身就走。
　　李蓓抬腕看了看表：“记住，从现在开始，你只有15分钟！”
　　女孩加速狂奔，她的速度很快，就像驰骋在旷野中的小鹿，转眼间消失在广场尽头。
　　冷若冰家。
　　马达裸露着下体，将若冰爸妈挡在身前，用枪抵住两人，开了房门，之前警方已经通知他，同意让冷若冰换取家人作为人质。
　　马达见楼道里站满警员，又见到面前立着一道穿警服的俏丽身影，虽然之前未能亲眼所见，但按照同伙和程天海描述，从身高体貌来判断，无疑就是冷若冰。
　　马达手指勾住两颗手榴弹的拉环，晃晃肉棒，狂妄地叫嚣：“丢你老母閪，抓我啊，只要我手指一拉，大家统统完蛋！”
　　若冰妈见面前站着的并不是冷若冰，当即明白了怎么回事，眼泪抑制不住地流淌下来：“孩子，你……”
　　刘香君看到对面女人如此称呼自己，泪水也在眼眶里打着转，情不自禁地叫出声：“妈妈……”
　　“讲哩D都系废话来嘅！”
　　马达逼迫刘香君进屋，然后重重地关上房门。
　　“哇，女警官，你真系好靓哦！”
　　马达说完用枪托重重捣在刘香君肚子上，又顺手给她几个耳光，但令马达意外的是，对方连吭都没吭，骨头真是硬啊！
　　远处天桥上站着两人，透过望远镜能隐约看到屋内发生的状况，周诚看到刘香君被对方施暴，握紧了栏杆。
　　“布莱德，为了不相干的人让白鹭去冒险，这样会使她暴露，甚至会把她搭进去，我必须提醒你，这不符合组织做事原则！”
　　唐剑锋淡淡道：“你心疼了是吗？”
　　周诚有点不满：“那种感觉就像你看到那女警官要被炸弹炸死一样！为什么要让白鹭冒险，我们却无动于衷，你和她究竟有什么事情瞒着我跟蔷薇？”
　　唐剑锋拍拍周诚肩膀：“首先是白鹭自己去的，其次你太小看了她，而且我感觉，蔷薇对此不会无动于衷，她有牌可打，至于是什么原因，合适的时候我会告诉你们。”
　　现在女孩已经到达一座写字楼天台，这是她之前选定的狙击位置，从这里望去，视野开阔，角度隐蔽，目标点周围情况尽在观测！
　　女孩卸下大提琴盒子，打开后快速组装起一把L96A1狙击步枪，她拿起弹匣看了看，见十发弹容量的弹匣内只有一颗子弹，女孩笑着摇摇头，她匍匐在地，将弹匣插入枪身，张开腿架，拉动枪栓。
　　瞄准目标点，女孩检查瞄准镜上的防倾斜水平仪，根据密位测距，熟练的校正标线聚焦，调节着风偏和仰角，最后她将胸前子弹挂饰拽了出来，在玫红色线条分明的嘴唇上亲吻了一下。
　　“我是照耀世界的光明，跟从我的任何人都将不会再次在黑暗中行走，他将会得到生命之光！”
　　女孩调整着呼吸，让剧烈奔跑过的心跳降至每分钟不超过60次，战术喉麦里传来叩击声，这是即将动手的前兆。
　　“Rose，I' m in position！”
　　李蓓已经接通三人连线，之前她已经告诉刘香君，动手的暗号是刘香君自己轻咳一声。
　　冷若冰家，房间内。
　　刘香君脸颊浮肿，嘴角渗出血迹，显然吃了一些苦头，她警服上衣扣子全部崩飞，亮白色的胸罩被向上翻去。
　　马达站在刘香君身后，一只手勾着手榴弹上的拉环，另只胳膊箍住她脖子，顺带用手探到她胸口，肆意揉捏着那对娇嫩的玉乳。
　　刘香君乳房浑圆挺拔，与冷若冰不相伯仲，不受外力影响，就在乳峰中间形成一道深深的乳沟。
　　“啲嘢好好味，真系正！”
　　之前马达还叼起刘香君如石榴籽般小巧的乳尖吮吸了几下，那感觉真是美妙极了，他感觉眼前的这个“女警官”身子真是极品，果然传言不虚，美的不可方物，不禁手上又加了几分力。
　　刘香君浑圆糯软的玉乳很快不堪重负，在不断蹂躏下，出现了道道红白相间的指印。
　　在大力揉搓下，刘香君玉乳像发起的面团，在马达手中变换着各种形状，渐渐地，他感觉面前“女警官”乳尖变硬，玉乳紧绷，身体轻颤。
　　“小美人，你与你母亲是俩骚货，前戏还没完，就都耐不住性子啦？待会趴在餐桌上，我会让你快活的欲仙欲死呢！”
　　马达继而撩起警裙，向下探索。
　　“哟，没看出来，你也爱穿肉色裤袜，跟你母亲一样，果然是亲生的啊！”
　　他在刘香君腰际与内裤之间撑开条缝，手掌沿着苹果臀游弋几圈，径直向下，用中指分开两片娇柔的花瓣，朝中间那条细小的肉缝抠了进去。
　　“哟，奶头都硬了，里面还干蓑蓑的，挺能忍呢！”
　　说完，马达粗粝的手指在刘香君紧窄的膣道内不停抠挖着，忽然触碰到什么东西，他不禁用指肚向前探了探，指尖的触感传到脑海里，那分明是一张坚韧的膜。
　　马达像发现新大陆般兴奋起来：“我操，居然还是个雏，待会老子就破了你的瓜！”
　　他手指回撤，转向勾挠起膣道上壁的褶皱。
　　“小妞，还没尝过G点被挠痒痒吧？哈哈！”
　　连续刺激下，刘香君柳眉微蹙，修长的天鹅颈不自主向后仰起，唇齿间发出一声幽幽叹息。
　　“你就要死了！”
　　“那是被你榨干，精尽而亡吧！”
　　马达用胳膊把刘香君压伏在餐桌上，刘香君扭头望向他，目光里尽是冰冷和憎恶，眼角瞥到旁边厨房里的煤气罐，快速用手指打出几个不易察觉的手势。
　　这一系列动作，被写字楼天台上的女孩敏锐捕捉到了，此刻，她枪托抵肩，调整角度，食指搭在扳机上，透过瞄准镜镜片，那双细长的眼睛眯了眯，清澈的瞳仁里，瞬间散发出，如鹰隼在捕食猎物时那般冷厉的光芒，时间仿佛渐渐停止，她眼前的世界正在越缩越小。
　　“还敢瞪我，给老子磨磨枪！”
　　说着，马达抓起刘香君皓腕，将她纤手按在自己胯间肉棒，见她无动于衷，又从腋下枪套里抽出黑星，举起后朝天花板上放了一枪。
　　“妈的，快撸，不然炸死你！”
　　刘香君手掌迅速扣住他的睾丸，先轻咳一声，再用力一攥，马达口中随即爆出杀猪般的嚎叫，同时刘香君修长的美腿蹬向他的腰眼，借力纵身一跃，弹向客厅，在下落过程中，顺势搂住沙发椅背，将自己反扣在地上。
　　马达后退一步，身体在摇晃中扯动了拉环，手榴弹冒出白烟。
　　李蓓道：“动手！”
　　女孩扣动扳机，7.62x51的弹头透过枪管顶端的消音器，瞬间出膛，在穿越阳台玻璃，钻入马达脖子后，又径直打在煤气罐上。
　　“Rose，targetneutralized，I' m log out！”
　　“轰！轰轰！”，居民楼玻璃尽数被震碎，楼下停放车辆的报警声响彻连天，一具残缺不全的尸体从三楼落在地上。
　　“啊！刘香君！”冷若冰和苏虹不约而同地叫出声，两人和警员们飞快地向楼上跑去。
　　………
　　等李蓓赶到，看见刘香君浑身脏兮兮的，正披着毛毯，坐在救护车旁，冷若冰将脑袋埋在她臂弯里，低声抽泣着。
　　若冰妈过去将冷若冰拽起来，狠狠抽了她一记耳光。
　　“你就真忍心让这女孩子去换我们俩？她也是人生父母养的呀！万一有个好歹，你叫我们今后还怎么有脸见人啊！……”
　　苏虹在旁边劝道：“妈，您别打若冰，咱有事慢慢说呀。”
　　听到上述话，李蓓的心瞬间像被刀子扎过，疼了起来。
　　见是李蓓，冷若冰忙迎上去，想为她之前和苏红一起，搭救自己表示感谢，但李蓓忽略了她的存在，往前又走几步，来到刘香君身边。
　　碰了满鼻子灰，被熟视无睹，冷若冰感觉心里像遇到冰锥一样的寒冷，她感觉自己亏欠对方两个女人太多情分，可能一辈子都还不完。
　　李蓓淡淡道：“我要把她带走了。”
　　刘香君默默起身，毛毯从她身上滑落下来，露出扣子全部被崩掉的警服上衣，亮白色胸罩上端，那片欺霜赛雪般的乳肉上尽是红白相间的指印。
　　李蓓始终感觉刘香君是除了唐剑锋以外，自己身边最亲近的人，而她的所作所为，不仅会让自己牵肠挂肚，更是站在了情敌一边。
　　骤然间，李蓓内心压抑许久的怒火全部爆发出来，她不顾刘香君像只受惊的鸵鸟般捂住胸部，恼怒地扯掉对方身上破烂的警服，扔到一边，并当着众人，反手给了她一记响亮的耳光！
　　“啪！”李蓓下手很重，刘香君半张脸立刻红肿起来，看着她双眼噙满泪水，李蓓怒道：“你考虑过我的感受吗！？”
　　刘香君当然明白李蓓的意思，一语双关。
　　“你别打她呀！”冷若冰护在刘香君身前。
　　“你给我闭嘴！”
　　李蓓摘下太阳镜，刹那间，那清澈的眼睛、细细的眼角、黑黑的瞳仁里迅速升腾起一种冰冷、仇恨、凶狠，憎恶交织在一起的浓郁杀机！
　　而这种迸发出的无形杀气，让冷若冰瞧见不自主地后退几步！
　　“你要干嘛？！”
　　苏虹跑过来，挡在冷若冰身边。
　　李蓓用手指戳了戳冷若冰：“记住，我们并不欠你什么！”接着又道：“还有，离唐剑锋远一点，你们之间结束了！”
　　李蓓推搡着刘香君坐进汽车，望着汽车远去的影子，不光冷若冰，甚至连苏虹都隐隐感觉，自己未来的爱情不再美好，而是一片黑暗！

第102章 生死之间
　　被称为极乐宫的马天雷私人别墅里。
　　程天海被一脚踹翻在地，马天雷杀气腾腾，额头上青筋毕露，从马仔手中抓过黑星拉了下套筒，瞄准程天海脑袋。
　　“你他妈害死我兄弟，我让你以命抵命！”
　　“雷爷，这事真不能怪我，是马达非要去报复冷若冰，我拦不住啊！”程天海接着又道：“看在我多年鞍前马后的份上，雷爷，您就饶我这次吧！”
　　“饶你妈了个逼！”马天雷又一脚揣在程天海肩头，吼道：“爹娘死的早，我和马达从小相依为命，他是在外面瞎胡混，省吃俭用让我去上的学啊！”
　　马天雷又道：“马达有次去学校看我，浑身脏兮兮的，手里拿着个肉夹馍，上面还被咬了块，我以为是他饿极了，随便吃了口，谁知道他是路上被野狗追着跑摔倒了，肉夹馍被野狗啃了块，剩下的才交到我手里，人穷到能跟狗抢食吃，你知道有多不容易吗，我他妈毙了你！”
　　旁边高大千看马天雷怒极，忙打圆场：“雷爷，这事真怪不得小海，要怪也是怪条子，若不是对方鼻子比狗还灵，又怎能寻觅到马达踪迹呢？”
　　高大千说的确实有理，归根结底，马达一伙人是与警方交火中被悉数击毙，程天海充其量只是提供了消息而已。
　　想到警方，马天雷不禁怒火中烧：“冷若冰，苏虹，你们两个臭娘们，老子早晚要让你们血债血偿！”
　　程天海闻声献媚道：“雷爷，我愿找机会再去绑架冷若冰和苏虹，或者其他与我们作对的女警官，把她们弄来受尽折磨，以告慰马达兄弟在天之灵！”
　　“滚你妈逼，暂且放过你，给我回去老实待着，下次再出岔子，老子要了你的狗命！”
　　轰走程天海，阮勇在旁边门里踱步出来。
　　“老兄，计划未实施就折损一员大将，这可是不吉之兆，看来海城警方确实有过人之处，咱们还需从长计议啊！”
　　“马达虽是我亲生兄弟，但行事还是稍显稚嫩，为了几个微不足道的小人物就去和条子硬碰，简直咎由自取！”
　　阮勇问：“那老兄下一步计划如何？”
　　“马达的仇不能不报！”
　　想到马达团伙覆灭，又想到几位正义凛然的女警官，一条歹毒的计策从马天雷心底浮现出来，他打算先拿若冰爸妈开刀，给冷若冰内心致命一击。
　　然而事情并非如马天雷所愿，若冰爸受歹徒殴打，惊吓过度，加上爱妻被夫目前犯，当面奸淫，心情低落，病情出现反复，换过的肾脏也出现排异反应，再次入院，而警方对警员家属采取严密保护措施，马天雷几次下手都没找到合适机会。
　　一计不成再生一计，想到冷若冰男友唐剑锋的盛唐集团是自己生意场上最大的竞争对手，马天雷与阮勇及高大千密谋，这次选择另辟蹊径，对与盛唐集团相关的周边人员展开疯狂报复，最终将其连根拔起。
　　海城师范大学。
　　天气阳光明媚，校园内花团锦簇，绿树成荫，伴着鸟儿快乐的歌唱，是莘莘学子走在上学的路上。
　　之前游侠在鱼庄码头饭店内扑倒冷若冰，使枪手一击落空，听着其他警员讲述起这件事，让萧琳对他刮目相看，她开始转变对游侠的固有成见，觉得这个家伙还有不少优点，甚至连平时那副懒洋洋和不修边幅的样子，也不那么令人讨厌了。
　　爱情就是来得那么突然，一段时间后，萧琳接受了游侠，在警局实习的她，没事也经常回未毕业的母校看看，在无数男生嫉妒的目光中，两人开始成双成对出入校园。
　　大学毕业季快到了，学校要组织毕业生查体，昨夜刚下了场雨，花草树木上还带着晶莹的水珠，空气十分清新，使校园早上显得更加温馨。
　　作为护花使者，游侠牵着萧琳的手，陪她漫步在去校医院的幽静小路上，快到地方时，不知从哪冒出几个混子，坐在栏杆上朝两人竖起中指。
　　“瞧啊，好白菜都被猪拱了，这是把那小妞肚子搞大了，去校医院检查呢！”
　　伴着一阵哄笑，有人接话道：“校医院办不了这事儿，得去市医院，还得挂妇科呢！”
　　“哈哈哈！！”
　　萧琳听到刺耳的嘲讽，俏脸蓦地一下红了，她紧走几步，来到混子们跟前，
　　“喂，说什么呢，嘴巴放干净些！”
　　“就说你呢，看你奶子那么大，让哥捏两下呗？！”
　　领头的混子说完上前一步，伸手朝萧琳胸口抓来。
　　萧琳侧身让过对方手臂，扣住混子手腕，同时斜上一步，别住他支撑腿，身子向前一拧，码住对方肩头向下猛压，给对方来了个侧摔，混子倒地，摔的屁股生疼。
　　“哎哟，我操，兄弟们上，轮了她！”
　　几个混子从栏杆上跳下来，把萧琳团团围在中间，她虽然是实习警员，但还是头一次被几个男人围住，有点反应不过来了。
　　“告诉你们，我是警察，这可算是袭警！”
　　萧琳话音未落便被游侠拽倒身后。
　　“小逼，你他妈想给这妞出头是吧？找死啊！”
　　说着，领头混子从地上爬起，兜头朝游侠扇了一个耳光，可手掌还没碰到他脸上，便发出声尖叫。
　　“啊！”领头混子倒退几步，吃惊地望着自己手臂，上面赫然出现了条约莫两寸长的浅口，正慢慢地渗出鲜血。
　　“咱俩谁死还不一定呢！”
　　游侠手上不知什么时候多出一把伞兵刀，眼下他正双手来回惦着刀子，表情让人难以琢磨。
　　混子们年龄均比游侠稍大，他们想上，可看到对方居然独自一人敢把女孩护在身后，而且脸上毫无俱意，他的神态很自然，明显具有超出同龄人的沉着与冷静，泛起了犹豫。
　　“给我上啊！”
　　领头混子脸上挂不住了，他拍了前面平头肩膀一下，平头冲了上来，一脚踹向游侠肚子，游侠抓住对方脚腕，右手拇指低着刀身，朝前一递，伞兵刀就扎进对方大腿，接着上挑，这招美其名曰一指残，造成的伤害不大，却能见血瓦解对方斗志，当游侠松开手，平头瘫坐在地上，疼痛让他脸上肌肉都起了痉挛。
　　“小兔崽子，有种中午校门口等着，你若是不出现，无论在什么班级上课，老子迟早能把你翻出来！”
　　领头混子撂下句狠话，几个人搀着平头跌跌撞撞跑了。
　　“你把他捅伤了呢！”萧琳看着游侠刀尖上的血迹，无不担心地说道。
　　“我抵着刀尖呢，看着挺唬人，其实进去的不深，顶多去医院缝个两针。”
　　见萧琳满脸严肃，游侠嘟哝着：“是他们没事找事，我怕你受欺负，采取的正当防卫，而且对方还打算跟我动手，你总不能为了这事把我薅进去吧？！”
　　萧琳心里有点乱，当下道：“我是隐隐觉得这些人出现在这里不是巧合。”
　　“你才看出来啊，大学校园跟混子完全是两个不同世界，先是冷姐遇袭，后面连续出了一趟子事儿，现在又轮到你身上，这都是被人事先安排好的，还是刘姐有远见，叫我保护你。”
　　游侠这番话让萧琳感觉不踏实，她想给队里去个电话说明情况，可转眼想到同事们为最近事情忙得不可开交，而自己的猜测只是捕风捉影，并没有实质性证据，不禁犹豫起来。
　　看到女友脸上阴晴不定，游侠疑惑道：“你害怕了？”
　　萧琳却一反常态，镇定地说道：“切，光天化日，我有什么可怕的，只是看对方刚才那样，不想要善罢甘休呢，我反倒担心你，到时候是否能应付的过来，实在不行，让我保护你吧。”
　　游侠推着萧林往校医院门口边走边道：“你保护我？开什么玩笑！
　　不就是约战吗，才多大点事，你先安心去查体，我打几个电话，对方不来就算了，来就让你看出好戏。”
　　“我可警告你，不许乱来哦！”
　　“行了，真啰嗦，你赶紧走吧。”
　　打发走萧琳，游侠给王钢打了电话，查完体时间已到中午，游侠带着萧琳走出校门，两人打算吃点东西。
　　校门口停了几辆出租车，十几个人聚在一起，有人打开后备箱，从里面抱出棍棒和砍刀，人群中有人看见游侠牵着萧琳的手，喊道：“就是他！”
　　混子们持械朝游侠奔了过来，萧琳将他往旁边一推：“糟了，你快跑！”
　　游侠遇乱不惊，打了个响亮的呼哨，听到声音，从校门口一侧闪出一伙人，接着又从对面巷子里出现另一伙。
　　这些人胳膊上都缠着作为标记的白布条，显然是专门为干仗来的，他们手里拿着家伙朝混子们两面夹击，刹那间喊声震天，刀光剑影，混子们一看对方人多，顿时四下里乱窜，情急之下有人钻进出租车逃跑，屁股还露在外面，有个壮硕的年轻人见状冲过去，照着上面狠剁一刀。
　　己方大胜，对方溃逃，游侠兴奋之余登上校门口花坛，扯着嗓子对围观的学生和自己人大喊：“都他妈给我听好了，我是城东游侠，这一片是老子罩的！”
　　萧琳闻声恨不能找个地缝钻进去，她连忙将游侠拽下来，低声道：“在校门口出什么洋相，考虑过我的感受吗？还不让快你那伙人走开！”
　　“散了，都散了啊，呵呵！”
　　众人离去，但有俩人没走，他们是王钢和他表哥边军，刚才就是边军剁了钻进出租车的家伙一刀，萧琳认出了他。
　　仿佛看到萧琳脸上不满，边军讪讪道：“是弟妹吧？之前听游侠说你在警队工作，呵呵……”
　　“那你就解释下刚才动刀是怎么回事呗？！”
　　王钢接话道：“嗨，咱不能眼睁睁看你受欺负，再说了，那是用刀背砍的，压根就没见血，就是让对方张点记性，这连治安案件都算不上吧，我哥下手，有数着呢。”
　　见萧琳脸色好歹缓和了些，游侠忙打圆场，提议一起去吃饭，学校查体抽血，萧琳连早饭都没吃，眼下肚子饿得咕咕叫，几人来到远离学校的一条僻静巷子，找了个烧烤摊坐了下来。
　　趁着萧琳去点菜的功夫，王钢拍着游侠后背：“行啊，我说兄弟，道行可够深的，连她都搞到手啦？”
　　边军不以为然道：“这有什么大惊小怪，我在学校宣传栏上都看见了，她不就是街舞队的台柱子，后来去的警队吗？单凭游侠在盛唐集团的职位，配她绰绰有余好吧。”
　　“哥，弄半天你啥都不知道，这女孩我在温泉假日山庄见过，她可是市委书记萧建国的独生女，真正的千金大小姐呢。”
　　“噗！”边军将口中的啤酒喷了一地，冲游侠伸出大拇指：“你小子确实有手段啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“你们聊什么呢，那么开心？”
　　萧琳帮忙端来不少烤串，表示这顿饭由她请客，又告诫说今后不能做出格的事，否则还会公事公办。
　　几人谈天说地，好不痛快，在吃喝间，王钢和游侠看到一个娇小的女人路过烧烤摊，连忙招呼道：“嫂子可真巧啊，一块过来吃点么？”
　　娇小的女人是马红，她听到招呼，朝两人笑笑：“不了，这里离家近，我去买菜，三棒子就在附近，一会他看到你们会过来坐坐。”
　　边军看到对方却露出难以置信的表情，不禁自语道：“剑缨大姐……”
　　马红看见边军神色有异，忙冲他使了个眼色，快步走开了。
　　这一切没逃过游侠的眼睛，两人显然是旧相识，等马红离去，他问边军：“你认识她？”
　　游侠和王钢都不是外人，边军当下反问：“难道你们也认识她？”
　　王钢插话道：“她叫马红，原来在金海马出台，现在是三棒子的女人，当初我们就是从三棒子手中抢来的金海马夜总会，消除隔阂后，投奔的盛唐集团。”
　　“不会吧，她怎么沦落到如此地步？”边军喃喃道，看着两人好奇，接着解释着：“她真名叫马剑缨，是我们县城武术世家的独女，自幼习武，练就一身好武艺，父母也是我们武校创始人之一，马剑缨比我大不到十岁，小时候还教过我打拳，按辈分算得喊声师姐呢，我能有这么好的身手，全都拜她所赐，早知如此，当初真应该多讨教几招，听说她后来考上警校，可惜……”
　　“可惜什么？”
　　边军继续往下说：“听说马剑缨警校毕业后被分配到缉毒部门，她从小性格独立，不喜欢趋炎附势，找了个大货车司机处对象，俩人因真爱走到一起，没多久就有了个男孩，一家人其乐融融。可自此之后，祸事就不断降临到她家头上，先是父母病故，怀疑被人下了毒，后面她男人跑长途又被杀害在半路，两年前孩子也死于非命，师兄弟们怀疑她是被人报复，要为其讨个公道，可从那以后马剑缨就失联了，想不到如今却落到这般境地，真是令人扼腕叹息啊！”
　　游侠道：“也不能那么说，三哥自从那件事后就收山不混了，马剑缨跟着他好歹有个依靠，或许还事出有因呢。”
　　边军补充道：“那是自然，马剑缨性格坚韧，行事低调，虽然不清楚她是否还保留着警员身份，但起码不会自暴自弃，一定在暗中蛰伏，寻查真凶呢！”
　　边军顿顿又道：“不行，抽空我得告诉师兄弟们一声，就算不为师姐本人，单凭师傅多年教诲之恩，我也要助她一臂之力！”
　　三人继续聊天，全然没注意到身边萧琳贝齿深陷嘴唇，还握紧了粉拳。
　　“哟，年轻人们，又助谁一臂之力，听起来这是要去打架呢？”
　　话是三棒子说的，游侠和王钢看到他，忙往一旁让了让，他也不客气，拽过把凳子坐了上去。
　　经过长时间治疗 ，三棒子被游侠扎伤的那只脚已经好得差不多了，起码走路不再一瘸一拐，而且收山后每月还能固定拿到金海马夜总会分成，他终日提篮架鸟，过自己小日子，没事在街面上晃荡时，熟悉的人还喊他声三哥，三棒子也乐得其所，要知道哥这个称号，很多人是混一辈子也挣不来的。
　　当下，萧琳同三棒子寒暄几句，权当自我介绍，然后起身借口去趟洗手间，回头看到几人聊得起劲，她朝马剑缨离开的方向追了上去。
　　“马剑缨阿姨，请等一下。”
　　见对方没停下脚步，萧琳快步来到她身前。
　　“马阿姨，请等一下！”
　　“你是在叫我？”马红停下脚步，说道：“你是坐在游侠和王钢桌上的女孩吧，我不叫马剑缨，我叫马红，姑娘，你认错人了。”
　　“我怎么会认错呢？我母亲叫周素兰，我是她的女儿萧琳呀，您和许若楠阿姨与我母亲是高中同学，更是她的闺蜜啊！”
　　见对方不为所动，萧琳又急忙解释着：“我刚上初中时体弱多病，您与许阿姨还时常背着我父亲，私下里传授我女子防身术和拳脚功夫呢，说是能强身健体，这些您都忘了吗？十年来我可一直没放下，并且谨遵教诲，绝不争强好胜，甚至从未在别人面前展露过！”
　　“真是个栩栩如生的故事，我虽与你从未谋面，但还是祝你母亲身体健康吧。”
　　萧琳道：“可我母亲已经病故了。”
　　马红依然神色平静，转身离开。
　　萧琳不甘心又道：“她在病危时很想与您和许阿姨见一面，却未能如愿，她在弥留之际还曾说过，作为朋友，最不放心的就是你们两位，还说，你们都是好人！”
　　马红听后脚步停顿，肩膀颤了一下，背对着萧琳缓缓道：“很抱歉姑娘，你真是认错了人。”
　　萧琳望着对方离去的身影神情暗淡，可她终究没能看到马红那双饱含热泪的眼睛！
　　萧琳跑出来已经有段距离，她垂头丧气的往回走，路过两条巷子交叉口时，发现很多混子正拎着家伙往这边赶，路边停着辆车，从后座摇下的车窗里能看到一个人在悠然地吞云吐雾，那正是程天海，想不到他居然在这里出现了。
　　萧琳下意识摸向口袋，想给警队去个电话，但因刚才走得匆忙，手机落在桌上，又想到闺蜜冷若冰被擒，受尽拷打与凌辱，让她义愤填膺，萧琳掏出警官证，快步逼近过去。
　　“程天海，王八蛋，你给我下车！”
　　程天海抽着香烟，闻声一惊，忽然看到个高挑女孩走到车边，女孩把满头乌黑的秀发扎成条高端的马尾辫，她体态轻盈，肌肤白皙，胸脯高耸，一张清丽的脸庞上，玉鼻挺直，那双晶亮的眸子，如若两点明星，散发出柔婉的光芒。
　　女孩上身穿着白色雪纺打底衫，下身是一条宽松浅蓝色七分牛仔裤，搭配一双白色运动鞋，鞋面与裤管下端，露出一截被白皙肤色丝袜包裹的纤腿，更加突显出魔鬼身材。
　　还有那件质地轻薄的雪纺打底衫，甚至能隐约透出同为白色胸罩的肩带，看上去直让人觉得欲罢不能，心潮澎湃！
　　程天海见女警官独自前来，眼睛不自主扫向对方胸脯，嬉皮笑脸道：“哟，这不是上过电视的萧警官嘛，哈哈，听说令尊好像是市委萧书记，你说他让自己女儿干点什么不好，非要去当个条子呢？”
　　萧琳虽然涉世未深，但却不是无脑之人，几个月警队历练，耳闻目睹，已然成熟了不少，既然程天海在这里，那附近混子肯定与他脱离不了干系，
　　“住口，你这糟蹋女性的混蛋，别人怕你我可未必！抓紧叫那群混子散了，若冰姐的账还没算，跟我回警局！”
　　程天海淫荡地笑道：“萧警官，口气不小哇，冷若冰那娘们是咎由自取，另外别想抬出令尊吓唬人，信不信老子现在就捏爆你的奶子？”
　　说罢，程天海从车窗内探出头，张开手臂，伸手抓向萧琳胸部。
　　萧琳拨开对方咸猪手，薅住程天海头发，将他脑袋猛地撞向一侧窗框，随着“咚！”地一声闷响，程天海直觉眼冒金星，发出声嚎叫。
　　驾驶门打开，司机下车，单腿刚落地，就被萧琳一脚狠狠踹在车门上，司机那条腿被瞬间关闭的车门卡的生疼，嘴里也爆出一声惨呼。
　　程天海气急败坏地吼道：“给我抓住她！”
　　几个离得近的混子开始往车边跑，配合程天海一起夹击女警官，萧琳则依靠车身游走，不时展开反击，以免腹背受敌。
　　起初程天海只以为萧琳这个官二代，是个十足的花瓶，但望着眼前纤细高挑的女警官出招均有板有眼，这才发觉自己小瞧了她。
　　程天海殊不知萧琳听了马剑缨悲惨遭遇，又联想到闺蜜冷若冰被凌辱，一腔富有正义感的血液，早已沸腾起来，此时，她已无所畏惧！
　　萧琳十年来一直私下习武，从未间断，并谨遵马剑缨与许若楠教诲，习武只可强身健体，不可争强好胜，她虽性格纯真，但却有些小聪明，在娱乐城面对瘦子调戏都没外露过武艺，这在某种程度上还瞒过了冷若冰与刘香君。
　　进入警队后萧琳更是勤学苦练，并将擒敌拳和散打招式与自己拳脚功夫融会贯通，运用起来更是得心应手。
　　眼下女警官利用轻盈的步伐在几名歹徒中闪转腾挪，并瞅准对方出招间隙展开反击，短时间内连续击倒几人，倒在地上的歹徒发出一阵鬼哭狼嚎。
　　三棒子酒正酣时，发现熟识的街坊正从巷子另头往自己这边慌慌张张地跑，张口就骂：“风急火燎的干啥，过了中午头巷子里压根没几个人挡你路，着急赶着去死也用不着这么快啊！”
　　“那边有伙人围攻一个女孩，我正巧路过，害怕被溅一身血啊！”
　　游侠几人相视一眼，发觉事情不对，喊了几声萧琳，见无人应答，心道不好，拔腿就往巷子里头跑。
　　萧琳胜在身体轻盈，步伐灵活，但力道不足，一身武艺全赖于出手的迅捷和灵巧，赤手空拳的她，虽招数娴熟，却无法对歹徒产生巨大杀伤，被击倒的歹徒还能爬起来加入围攻。
　　而歹徒见对方是个女人，就把攻击的侧重点集中在萧琳双乳和下阴，女警官赤手空拳，羞涩中疲于应付，渐渐左右支拙。
　　经过一段时间激斗，身上又挨了几下，萧琳已是气喘吁吁，明显后劲不足，汗水已将她轻薄的白色打底衫浸透，紧紧贴敷在柔嫩的肌肤上，更突显出玲珑曲线，有着一种别样的性感，让歹徒们见了性欲大胜。
　　游侠跑在最前面，听到娇叱声，看到一道白色身影逐渐被逼在一堵墙前，那分明就是萧琳，他连忙刹住脚步，冲几个混子喊道：“谁敢动她一下，我保证捅死你们这群逼！”
　　“哈哈哈！”
　　随着几声奸笑，旁边小岔路忽然又钻出几十个持械混子，将游侠四人与萧琳隔开，程天海从人群中踱步出来。
　　“老子今天不光要绑了这个女警官，你们也走不掉，甚至连盛唐集团的产业，统统都会被连根拔起！”
　　游侠听了这话，心里一沉，他刚出道时见过程天海，今天对方来了这么多人，显然是计划好的，但想到萧琳身份，又想到盛唐集团，游侠反而平静下来，冷声道：“你张口闭口绑架，知道那女孩是谁吗？还想暗中对付盛唐集团，也不怕风大闪了舌头！”
　　程天海淫笑道：“我知道你是盛唐集团的人，年轻混子中的翘楚，城东一片叫的挺响，还人送外号快刀游侠，加上这妞又是你的马子，肯定认识冷若冰吧？上次是我绑架的她，这个外表冷傲内心放荡的女警官，当时老子只是用手抠了抠她下面，淫水就淌的到处都是！”
　　这话一出口，游侠心里又是一沉，他看过电视，知道程天海是被警方通缉的要犯，想不到他居然敢绑架冷若冰，今天看来为了萧琳脱险，必有一场恶战！
　　但游侠对盛唐集团依然有信心，嘴角漏出一丝轻蔑道：“就凭你也能撼动整个盛唐集团？只怕还不够格，应当多考虑考虑如何摆脱警方的追捕吧！”
　　程天海脸上笑意更浓，继续道：“盛唐集团挡了许多人财路，仇家可不少，如果算上其他混子好手，也想要分一杯羹的话，会是什么样的结果呢？”
　　游侠身躯一震，惊诧道：“其他人，他们敢！”
　　程天海笑了笑道：“我敢其他人凭什么不敢？要知道盛唐集团处于灰色地带的产业，可是美女如云呀！唐剑锋身边就有几个国色天香，钱财更是车载斗量，如果顺势做掉他，把这一切都划拉过来，死都值啦！”
　　游侠倒吸一口冷气，但却并不十分担心，他了解唐剑锋等人身手，几人行事诡秘，从不轻易暴露，但即便如此，盛唐集团明面上的牌也有自己，王钢和边军。
　　除了跟自己玩得好的兄弟之外，加上相邻荆县武校一众好手和集团内部保安力量，足可以与对方斗上几个来回。
　　只是这样一来，动静闹得太大，海城市及周边的地下势力，全部被搅合进来，对方这么大的阴谋，自己之前却一点没有发觉，这未免有些太可怕了！
　　程天海又笑道：“你一定在考虑如何同我们周旋下去，是不是？如果我告诉你，想找唐剑锋和冷若冰麻烦的人还不远止这些，比如再加上为鱼庄码头饭店内，被击毙的人复仇而来的同伙怎么样？我在想，让你得知这些真相后，幻想全部被破灭，会不会太残忍了点？哈哈！”
　　游侠陡然惊出一身冷汗，他心里十分清楚，程天海能将这些事都说出来，就没打算让他活下去，而自己几人在不知不觉之中，已经走进了对方布下的陷阱。
　　这事儿闹得太大，游侠根本反应不过来，正在他愣神的功夫，程天海将手一挥，身后混子们呼啦啦冲上来。
　　“先剪除盛唐集团党羽，断其臂膀，再做掉唐剑锋，给我动手！”
　　身后有人将游侠拨到一边，握着尖刀跃了出去，他是边军，薅住一个冲过来的混子就是两下，全部扎进对方肚子，手一松，混子顿时躺在地上，惨叫不止。
　　边军两刀过后环视四周，爆喝道：“还有谁他妈想死？！”
　　边军的杀气镇住了其他混子，一时间无人敢动。
　　这时不远处激斗声再次传来，一个混子朝萧琳挥出一棍，她躲闪不及，只能选择用胳膊架开，棍子抡在女警官手臂上，萧琳肩膀瞬间麻了，整条胳膊抬不起来。
　　趁着这档功夫，旁边混子抓起路边苹果筐扣在萧琳头上，力道之大，让她脑袋直接顶破筐底，上身卡在筐中，接着对方棍棒扫中女警官腿脚，萧琳倒在地上，棍棒如雨点般落在她身上。
　　“捉住小妞啦，把她绑起来拖到车上去！”
　　“李凡，你们快跑，别管我，去通知若冰姐……啊！……”
　　正是这声凄厉喊叫让游侠回过神来，朝着人群冲了过去，他双眼血红，凶性全部被释放，看上去就像一条准备择人而噬的狼！
　　边军忙拉住游侠胳膊：“先快走，萧琳以后再救，不然我们都要死在这里！”
　　说这话时，只见人影一闪，边军武艺高强，不仅照顾着游侠几人，还得提防着混子，人影动作很快，根本来不及防备，只觉下肋一凉，边军已经中了一刀。
　　偷袭的是彪子，因为害怕对方反应过来给他致命一击，来不及拔刀就向后掠去，同时高声喊道：“他们一共四人，老子先废他一个，法不责众，谁砍死他们就是大功一件，扳倒盛唐集团后再找人顶缸，到时候金钱美女人人有份！”
　　听了彪子的鼓动，又见了血，混子们像嗅到血腥气的鲨鱼般朝几人扑来，之前在校园内被游侠伤过的混子头首当其冲，嘴里也不知道在吼些什么，他攥着把剔骨尖刀，向游侠扎来，游侠一脚将其踹了出去，顺势抽出伞兵刀。
　　但更多的人向他们冲来，手里各色家伙使劲朝几个人身上招呼，王钢和三棒子赤手空拳，只能挥舞着胳膊抵挡躲避，片刻后，几人都挂了彩，王刚伤得最重，胸口从右上到左下，添了道一尺来长的口子，就连之前受伤的边军也挨了几刀。
　　游侠早就急了眼，他知道几人如果再不杀出去，都要交代在这里，眼下，又有一个混子用砍刀朝他劈来，游侠不躲不闪，任由砍刀砍在自己的肩膀，却用伞兵刀反手捅进了对方的肚子，随手夺过砍刀，一脚把对方踹的飞起。
　　将砍刀递给旁边王钢，游侠握着伞兵刀，大吼一声：“不怕死的上来！”
　　话音一落，游侠四处冲杀，混子们对他这种玩命举动心存畏惧，不自主地让开条路，游侠一反手，伞兵刀就扎在一个混子腮帮子上，刀一抽，血就喷了出来，飞溅自己一身。
　　游侠目光又瞄向旁边混子，混子见刚才那刀是奔着别人脖子去的，他被这种疯狂场面震撼住了，转身就跑，还没迈出两步，就被一刀捅进后腰。
　　游侠又冲向其他人，完全不在乎混子们向他招呼过来的一尺长砍刀，他出手本来就快，如果自己身上添道口子，那么对方身上也就相应地多出一两个血洞，不多时游侠上衣被鲜血染红大半，有自己的也有别人的，然而他所及之处，混子纷纷避其锋芒。
　　游侠喊道：“钢子，你们跟着我！”然后一马当先，向外冲去。
　　与此同时，彪子也在后面怪叫道：“别让他们跑啦！”
　　彪子喊晚了，在游侠的冲杀下，包围圈已经出现一个缺口，游侠冲开包围圈，带领几人夺路而逃。
　　可彻底冲出重围又谈何容易，后有追击，几人挂彩，紧张的连掏出手机的功夫都没有，尤其边军下肋还插着把刀子，跑起来更是钻心地疼，他脸白得像张纸，幸好这里离盛唐集团总部办公大楼只有几公里路程，几人加速狂奔，想去那里搬救兵。
　　为缩短距离，几人专挑小路跑，路上行人见状纷纷躲避，转过两个弯，空荡荡的巷子里，一个人手里提着把矛枪，仿佛早就预判到几人逃匿会经过此处，像根旗杆般立在那里，堵住几人去路。
　　人不过三十而已，一张细长刀条子脸，留着长发，冷酷彪悍，孔武有力！
　　枪长超过八尺有余，精钢制成的枪尖上寒光四起！
　　眼下那人将手中矛枪挽起几圈枪花，右手握着朝下一杵，就像一尊门神，冷冷地盯着几人。
　　对方无疑是个练家子，王钢只看那人一眼，就觉得心底一沉，不由自主放缓脚步，游侠也有类似感觉，三棒子甚至不自觉地倒退一步。
　　只有边军顶着烟儿奔向前去，边军不认识这人，游侠却认识，他是老码头三号仓库被唐剑锋等人干掉的大蚂蚱孪生兄弟，外号螳螂，耍的一手好矛枪。
　　边军明白，后有追兵，他们必须在最短时间内冲过去，自己支持不了多久，一旦被对方挡住去路，等后面人赶到两面夹击，再想突出重围试比登天还难！
　　在这种情况下，冲过去只有一种手段，那就是将对方干死！
　　螳螂一看见边军的眼神，就知道今天两人必会栽掉一个，所以在边军奔向自己的时候，他也向前冲刺，两人几乎同时跃起，在空中迅速接近，一照面，螳螂吭都不吭，单手握着矛枪，直扎边军心口！
　　一寸长一寸强，对方下了死手，这一枪要是扎准，肯定是个透心凉，就算扎不实，也能废掉边军战斗力，边军没有躲，只是在半空中将身体一侧，枪尖在胸口蹭出一道血线，扎进他的肩胛骨。
　　千钧一发之际，拼的就是谁更狠！
　　“咔嚓！”一声脆响，边军清晰地听到枪尖插进自己肩胛骨的声音，他半边身子一麻，左胳膊瞬间失去知觉。
　　不过，边军右手，还紧握着那把尖刀。
　　一寸短一寸险，手起刀落，血光乍现，两人瞬间错位！
　　边军喊道：“游侠你们几个快跑！”
　　他话音刚落，螳螂脖子上血溅三尺，人颓然倒地，显然是被割破了大动脉，形势危急，边军已经豁出去了，拼着硬挨一下，也要了对方的命。
　　当游侠几人横跨过螳螂尸体，边军听到身后脚步声，追兵迫近，他咬着牙拔出那根矛枪，然后用尽全力朝身后的人群中掷去，八尺多长的矛枪仿佛一道长虹，灌入距离最近的那人胸口，旁边混子们受到惊吓，纷纷向两边躲避。
　　几人玩命狂奔，跑出几十米，看到前面有个精壮的黑脸汉子带着一伙人迎了上来，他是黑子，对方发现几人，就拿着砍刀朝前一指，大吼道：“给我弄死他们！”
　　几人转身想跑，可看到后面混子们也追了上来，眼下前有堵截后有追兵，游侠四人只能跑进巷子一侧开门的五金店。
　　老板看见闯进几个血葫芦似得人，吓得瑟缩在墙角，几个人刚进门，两边混子们呼啦啦围拢上来。
　　边军把游侠他们往前一推，用自己短刀换过王钢手中砍刀，堵在门口，幸好门口狭窄，敌众我寡下，无论对方多少人，一次上来的人数也有限，这样添油战术，可以让几人多坚持一会。
　　两个混子拿着三棱刮刀冲了上来，一起对着边军又扎又捅，边军格挡两下，暴喝一声，手中砍刀接连砍向两人，对方被分别砍到在地，一尺来长的伤口上皮开肉绽，格外渗人，两个混子脸上写满惊恐，连滚带爬的跑了回去。
　　这时黑子出现在门口不远处，手里拎着螳螂那把大枪，目光变得阴冷，显然他已经知道螳螂挂了，作势要抽出身后手枪。
　　彪子按住黑子胳膊：“这样会惊动条子！”
　　转而阴恻恻又道：“早就听闻盛唐集团内卧虎藏龙，今日得见果然名不虚传，想必你就是荆县第一高手边军吧？”
　　“正是你爹！”
　　彪子冷笑道：“可惜你被老子扎了一刀，现在已是虎落平阳，身陷绝境啦！”
　　“操你妈的，想死你就上来！”
　　边军说完身体晃了晃，他失血严重，尤其是下肋那处伤口，血液不断顺着裤管，淅淅沥沥落在地上，眼下已是强弩之末了。
　　“今天你们一个都走不掉，耗也要把你们耗死在这里！”
　　随着彪子话音，游侠把边军往后一拨，高声道：“钢子，照顾好你表哥！”接着手握伞兵刀，和三棒子一起顶在门口。
　　“这里就是你们的末路啦，给我砍死他们！”
　　混子们潮水一样涌了上来，两个人刚接近门口，就被游侠一刀捅在一个人肋条上，刀一抽，血就喷出老高，另一个被三棒子用大号改锥直接攮进肚子里，两个人的哀嚎声，几乎贯穿了整条巷子。
　　混子们本想痛打落水狗，可被眼前这两人的狠劲震撼了，潮水一样的又退了回去。
　　三棒子喊道：“游侠，后面有扇窗，快和他俩翻窗户走！”
　　“三哥，我们不能把你丢下不管！”
　　“马剑缨的事老子都听见了，之前欠你一份情，今天两清了，快他妈带着人滚！”
　　“三哥……”
　　游侠还想说点什么，可是看到这个昔日的老混子脸上决绝的表情，一咬牙扭头抄起把椅子砸碎玻璃，带着两人翻出墙去。
　　“别让他们跑了！”
　　一个混子拿着砍刀跑向前，上来就是一刀，砍向三棒子肩膀，三棒子有所准备，一撤胳膊，直接砍到手臂上，他用手里的大号改锥，攮进对方眼珠子里，顺势夺过砍刀。
　　紧接着又有人拿着一米多长的钢筋，前面都磨尖了，照着三棒子当胸扎来，他一侧身，钢筋穿透门板，三棒子砍刀反手劈在对方脑袋上，那人顿时血流满面。
　　后面又冲上来一个，三棒子迎过去向前一跃，自上而下砍了一刀，对方反应够快，将刀一横，往上架开，想抵挡住三棒子的刀。
　　三棒子这一刀使出全身力气，加上向下的惯性，两把刀结实地磕在一起，金铁交鸣间，对方的刀从当中断成两截，而三棒子的刀直接砍进对方脖子里。
　　此时三棒子已经冲出门口，连番恶斗，也没有了力气，混子们都围拢上来，他转身想进屋，可没跑几步就被追上，随后淹没在几十人的狂砍乱刀之中，再也没有机会爬起来了。
　　距离盛唐集团办公大楼已经不远，游侠甚至能隐约看到矗立在楼前广场上的旗杆，他刹住脚步，若有所思。
　　此时，办公楼天台上，唐剑锋等人也在居高临下，注视着眼前景象，透过望远镜，刘香君目光所及之处能够看到三条人影，其中之一就是游侠，而在远处，正有一群人呼啦啦向他们赶去，显然是遭到追杀。
　　刘香君默然整理衣服，转身离去，却被身旁李蓓将手臂一横，把她拦住。
　　唐剑锋问：“白鹭，你打算做什么？”
　　“我去接应他们。”
　　“狙击手准备，如果他们当中有人胆敢继续前进，就给我敲碎所有人的脑袋！”
　　李蓓听后打了个响指，隐藏在几人耳朵中的无线耳塞，同时传来一句冷漠的女声。
　　“Sniper ready!”
　　刘香君想到在某处隐秘的角落里，有人正用狙击枪瞄准游侠，她用一种难以置信地目光看向唐剑锋，又瞧见满脸冰冷的李蓓，惊诧道：“要对身陷绝境的游侠动手？你们待他可如同自己的亲人呀！”
　　“白鹭你给我闭嘴，这里没有你说话的份！”
　　唐剑锋接着道：“对方老谋深算，打算先剪除外围人员，再集中精力对付我们，此乃釜底抽薪！如果游侠不够聪明，跑到这里求援，继续与对方发生冲突，就正中了移祸江东的诡计！到时引来警方调查，很可能发现组织秘密，对方想借警方之手来除掉我们，这招借刀杀人可谓是高明之极！届时我们心血付之东流，白鹭，这难道就是你想要的结果吗？”
　　刘香君问：“那我们该怎么办？”
　　几人目光不自主地望向唐剑锋，相较别人，他有一种对时局和人心的预判能力，无论对手设下怎样阴险奸诈的棋局，总能轻松化解，走出困境。
　　“如果游侠能看出对方险恶用心，会为我们安全舍去自己，从而创造出反击机会，这就是对弈中的弃子攻杀！”
　　刘香君担心道：“可一旦我们不施以援手，他恐怕支撑不了多久。”
　　“没什么大不了，我们都是这般过来的，这是天意，权当是他人生当中的一次磨炼，而且我相信游侠的命会很硬！”唐剑锋目光转向李蓓又道：“等到时机成熟，你应当知道该怎么做！”
　　“不能去盛唐集团！”游侠对王钢和边军道：“程天海说过，他们最终目标是唐总，刚才我们动过手，边军还杀了人，如果现在跑过去，等于拉唐总他们下水，授人以柄，万一警方追查下来，发现集团内部一些不可示人的秘密，麻烦可就大了！”
　　王钢着急道：“赶紧拿主意，没时间了！”
　　游侠眼中泛起一丝凶狠：“操你妈的程天海，这是兄弟几个与你的私人恩怨，咱们就江湖事江湖了！”
　　三人择路而逃，一段时间后，面前有堵高墙挡住去路，这是条死胡同，三人想另觅它路，可身后混子们已经追杀而至，游侠几个明白，三棒子并没为他们争取到多少时间，而他也是凶多吉少。
　　边军扎开马步，双手交叉，运力后肋下那匕首伤处流血更甚，边军自己也知道，肋下的匕首要是抽出来，只怕自己立即就得倒下，可匕首不抽，动一下都是钻心的疼啊。
　　“快，我托你们上去！”
　　“哥！你这行吗？！”王钢见边军冷汗直冒于心不忍。
　　“别磨蹭，他们来了！”
　　游侠和王钢踩着边军双手蹿上墙头，等俯下身子要拉对方上来时，不远处已经出现混子们身影。
　　边军笑着朝两人摇摇头：“我累了，不想跑了。”
　　“哥，你他妈疯了吗，赶紧上来！”
　　“我跑不动了，还杀了人，与其日后东躲西藏，还不如为你们拖延点时间，快走吧。”
　　“真是走投无路，英雄迟暮啊，哈哈！”
　　话是彪子说的，他从人群中走出来，后面跟着六个人，在彪子身前笔直地站成一排。
　　游侠从墙上低头望去，对方六个人全是生面孔，自己之前一个都没见过，但从对方气定神闲的表情来看，就觉得不一般。
　　他们冷峻的面容中透着一股子阴狠，没有经历过生死搏杀的人，绝对不会有这般神情，毫无疑问，对方全是高手！
　　眼下，这六人的目光就像即将扑向猎物的毒蛇一般紧紧地盯住边军。
　　终于，几个人里面一个中分头站了出来，冷冷地问：“你就是号称荆县第一高手的边军？”
　　边军握紧手中尖刀，刀尖上的鲜血在阳光下格外刺眼。
　　他心里有数，对方六人不是庸手，这如果放在平时，一对一都没有必胜把握，何况自己伤重，加上后面还有一群混子，看这架势，今天是在劫难逃了。
　　边军笑道：“你们是一个一个来，还是六个一起上，我全接着了！”
　　“看来是你没跑了，螳螂身手还可以，能在一招之内杀了他，说明你还有两下子！”
　　这句话出口往往就是厮杀的前兆。
　　果然中分头接着道：“我们是来为马达和兄弟们复仇，从现在开始，唐剑锋和冷若冰以及身边所有人，全都跑不掉，我们几个你随便挑一个，选到了谁，就由谁送你上路！”
　　游侠听了这话心脏瞬间提到嗓子眼，程天海所言非虚，真就找来了帮手，但此刻他心系边军安危，只得屏气凝神，关注着下面情况。
　　边军淡淡道：“那就你吧！”
　　中分头默默从腰后抽出把猎刀，冷声道：“准备受死吧！”
　　话音刚落，他手中握着猎刀向前冲刺，边军不敢大意，也攥着尖刀迎上前去，两人迅速缠斗在一起，伴着几声金铁交鸣，是两人粗重的喘息声，几个回合后，两人错位，驻足而立。
　　中分头左肋多出个血洞，汩汩地涌出鲜血，看样子再往上一段能够正中心脏，而边军胸口被划了一刀，皮开肉绽，左臂肘弯血管被割断，鲜血像自来水管子小开一样流淌到地面。
　　两人任由额角冒出冷汗，却连眉头不皱一下，均忍耐力极强。
　　中分头沉声道：“我有些小瞧了你，之前下肋被扎了一刀，还能够伤到我，真敬佩你是条汉子！”
　　边军脸色变得更加惨白，他笑了笑道：“小瞧人是要付出代价的，只要我还剩一口气，就能送你去跟兄弟们团聚！”
　　中分头高喝一声，再度冲上来，以最快的速度将猎刀扎向边军胸口，在他眼中，对方新创旧伤一起发作，只是垂死挣扎，已经无法坚持了。
　　边军眼睁睁看着对方猎刀接近自己胸口，他忽然动了，在刀尖离胸口约莫寸许时候，用左手死死攥住了那把猎刀，锋利的刃口割裂了筋骨，从指缝中不断渗出鲜血。
　　中分头双手握刀，咬牙切齿，两手加力，使刀尖不断向前挺进。
　　就在此刻，边军眼神忽然泛起一丝残忍，瞬间即逝，他鼓起全身残力，猛地将右手尖刀攮进对方脖子。
　　几乎同时，边军再也支持不住了，左手握住猎刀的四根手指被齐根割断，刀身也在对方加力下尽数没入他的胸口。
　　两人全部跪倒在地，相互用手臂支撑着对方身体，中分头脖子鲜血喷涌而出，已经气绝身亡，边军口中吐着血水，嘶声道：“王钢，你们快跑……”
　　剩余五个人显然没料到会发生这种情况，愣了片刻才反应过来，不知谁喊了句：“弄死他！”
　　五个人像五条饿狗般扑上来，用手里各色家伙朝边军那具千疮百孔的身体上疯狂地攮着。
　　“边军！”游侠凄厉地吼道。
　　“哥……妈了个逼！我要让你们血债血偿！”
　　彪子叫嚣着：“还剩下俩，快搭人梯，别让他们跑了！”
　　混子们听后有几个人跑到墙根处蹲在地上，后面人上来踩着对方脊背就往上爬。
　　王刚眼珠子红了，他势同疯虎，挥舞着之前又被换回来的那把砍刀，将几个欲爬上墙的混子尽数砍落。
　　这时，远处响起凄厉的警笛声。
　　“操，不好，条子来了，风紧扯呼！”
　　混子们本就见不得光，又闹出这么大动静，黑子从人群中现身，拽着彪子就跑，其他人也在片刻间散的无影无踪。
　　但那五个人却没有走，一齐恶狠狠地盯着游侠和王钢，其中一个脸上有刀疤的人开口道：“你们跑不掉，迟早我们还会再相见！”
　　游侠和王钢齐声吼道：“操你妈，到时候会叫你们统统死！”

第103章 女警官的落红
　　郊区自建别墅里。
　　萧琳反剪双臂，戴着头套，被人推搡着进入大厅，随着头套被除去，她看清了眼前景象。
　　有个壮硕的中年人伏在台球桌上，摆好姿势，一推球杆，白色母球将黑八打入网袋，他是程天海。
　　“这就叫做一杆收啊，哈哈！”
　　程天海站起身，脸上依然挂着那标志性的淫荡笑容，用台球杆轻轻抵住萧琳双峰间的乳沟，向下滑动着。
　　“萧警官，没想到我们这么快又见面吧，真是人生何处不相逢呀！”
　　萧琳白色雪纺打底衫上沾有不少灰尘，那是之前打斗时留下的痕迹，眼下女警官面对程天海轻薄，忽地抬腿，一脚把台球杆踢向旁边。
　　“别高兴的太早，我父亲不会放过你，还有同事们与李凡，他们迟早会把我救出去！”
　　“噼，啪！”
　　萧琳左脸右颊各挨一记耳光。
　　“这里很安全，你那官二代的身份只能用来吓唬小混混，老子压根不吃这一套！”
　　程天海又讥讽道：“没想到萧警官虽身陷囹圄，居然还惦记着游侠那小逼崽子，真是用情专一呀！实话告诉你，他和另外几人，估计早就丧命在乱刀之下啦，哈哈哈！”
　　“你这个畜生！”
　　听到不幸消息，萧琳如遭五雷轰顶，心情瞬间跌入谷底，她叫骂着向前奔去，却被人一掌切在脖颈，趴在地上。
　　“萧警官，之前是冷若冰运气好，这次你可逃不出我的手掌心了！”
　　程天海吩咐马仔把萧琳拽起来，上身反压在旁边台球桌上。
　　“你想干什么？！”
　　萧琳双手被缚，作为年轻女孩，看着程天海淫笑着向自己走来，秋波盈盈的大眼睛里难免出现一丝慌乱。
　　出于本能，女警官抬脚踹向对方胯下，仿佛早就预判到萧琳招数，程天海抢前一步，单手按住她膝盖，用力一拳砸在女警官小肚子上。
　　“啊哦！……”
　　萧琳仰面朝天，疼痛让她向上弓起身子，发出痛苦呻吟，程天海顺手揪住女警官马尾辫，迫使她仰起脸。
　　“还问我想干什么？你他妈装糊涂啊！”
　　“程哥，开荤也不等着兄弟们呀，嘿嘿！”
　　彪子和黑子跑进门来，俩人一身臭汗，看这意思，是想让程天海犒劳自己，他们赶走马仔，码住萧琳双肩，把女警官上身牢牢摁在球桌面上。
　　“现在我要弄清楚件事，听说之前你们几人在一起吃饭，为什么后来你单独出现在别处，而且恰巧碰见我，是不是警方察觉出我们踪迹，想用你做鱼饵，设套让老子往里面钻？说！”
　　萧琳拼命晃动着身子：“你糟蹋了多少无辜女性，还把魔爪伸向若冰姐，我跟你拼了！”
　　程天海笑了：“哟嗬，冷若冰牙口硬就罢了，你还冒充贞洁烈女？”
　　他自信满满，感觉对付这个比冷若冰年轻几岁的女警官，不需强硬手段，只是略施小惩，对方就会从实招来。
　　程天海冲彪子使个眼色，彪子和黑子合力按住女警官，让她被反绑的双臂压在身下，胸腹向上挺起，接着各腾出一只手，两只拳头狂风暴雨般，连续砸向萧琳的下肋和小腹，女警官口中发出阵阵闷哼，身体犹如寒风中的一截枯枝，无助地扭动着。
　　一段时间后，程天海示意停下，萧琳腹痛如绞，在台面上蜷缩成一团，她额角鬓发上满是汗水，嘴角渗出一丝鲜血，当看到对方小人得志的丑态，女警官咬紧牙关，一声不吭。
　　“尝到兄弟们手段了吧，快点说，免得自讨苦吃！”
　　萧琳冷声道：“呸，你这自以为是的恶棍，别说是我，任何警员见到你都会绳之以法！”
　　“非逼老子来点狠的是吧？！”
　　程天海一招呼，彪子两人依然按住萧琳肩头，用空出的那只手左右掰开萧琳那双美腿，程天海爬上台球桌，两手按着桌面，弓起右腿，单膝跪在女警官耻骨上，随后用力捻动着，把全身重量都压了上去。
　　女警官身上娇柔的私处遭受非人凌虐，重压之下让萧琳双目圆睁，倒吸着凉气，身体不断向上挺起，优雅的脖颈和额角淡秀的青筋全部突显出来，从樱唇中爆出凄惨的哀鸣。
　　“啊……啊……啊……！”
　　程天海顺势俯下身子，一双大手铁钳般掐住女警官脖子，逼问道：“你他妈说不说？！”
　　“唔……呃……”
　　呼吸瞬间被阻断，女警官痛苦地晃动着脑袋，抵御着魔爪侵袭，但这丝毫无济于事。
　　看着萧琳还不肯屈服，程天海手上又加了几分力，让粗粝的手指几乎陷入进女警官白皙脖颈间的皮肉里。
　　萧琳感觉自己气管都被眼前暴徒捏变了形，片刻后，女警官俏脸发紫，乌黑的瞳仁上翻到眼皮上面，白色的眼球充斥着整个眼眶。
　　程天海感觉身下的女警官娇躯发出阵阵痉挛，感觉对方快撑不下去才松开手。
　　萧琳天鹅颈上布满暗红色指印，她贪婪地呼吸着空气，抽搐了几下后才缓过劲来。
　　“老子换个问法，你们警方到底知道我们多少事情，说！”
　　萧琳倔强性子也上来了，她粗重喘息着道：“你这没人性的畜生，想用暴力手段逼我就范，办不到！”
　　“我他妈就不信你跟冷若冰是一样的滚刀肉！”
　　说着程天海举起拳头，就要砸向女警官俏脸。
　　“小海啊，当初我就提醒过你，不要总一味使用这些粗暴方法，要懂得寻求更加简洁高效的手段，去抓住人性当中的弱点，对于女人尤其需要这样！”
　　说这话的是马天雷，他头戴面罩，走进房间，只露出眼睛和嘴巴。
　　程天海刚想打招呼，看到对方这般打扮，顿时回过味来，当下道：“爷，您怎么来了？”
　　“老子让你去办事，没想顺道擒回一个女警官，特意过来瞧瞧，怎么，你小子还想吃独食吗？！”
　　程天海忙让到一边，献媚道：“爷，我哪敢，之前说过，要擒一个女警官告慰马达兄弟在天之灵，这不，在等着您尝鲜。”
　　马天雷不再理会，快步走到跟前，看到女警官相貌不由一怔，只见她身材纤细高挑，肌肤如玉白皙，胸脯高耸挺拔，一张清丽的瓜子脸上，螓首蛾眉，玉鼻挺直，乌发如漆，颇为俏丽，尤其那双晶亮的眸子，若如两点明星，散发出柔婉的光芒，让人望上去道不尽的清纯可喜！
　　“萧警官，真是幸会呀！”
　　萧琳听着声音有点耳熟，却又记不起对方是谁，不过从对方带着面罩来看，显然认识自己。
　　马天雷又道：“萧警官，你是萧书记女儿的事情已经不是秘密，良禽择木而息，识时务者为俊杰，一旦我们破了你的身子，把照片和视频公布出去，对萧书记的仕途有何影响，恐怕不言而喻吧？！”
　　萧琳听后娇躯一震，颤声道：“不敢以真面目示人的禽兽，我同事们不会放过你的！”
　　“老子早想好了对策，不光冷若冰，到时连苏虹都自身难保！你进入警队已有一段时间，可曾听过十年前失踪的许若楠警官？不瞒你说，她一直被秘密囚禁在某个地方。这些年来，只要有了兴致，我会随时带人在这条母狗身上发泄性欲！上过她的人何止百计，这荡妇身上每个窟窿，甚至每寸肌肤，都被老子把玩了无数次，我要把你们这些与我作对的女警官一网打尽，然后统统贩到国外狼穴，让不同肤色，不同国籍的人轮番凌辱，让你们明白这就是与老子做对的下场！”
　　马天雷又得意地道：“还有那盛唐集团，老子也要先剪除羽翼，最终将其连根拔起，听说萧警官男友还是盛唐集团的人，想必今日也是凶多吉少吧，呵呵！”
　　“混蛋，你们到底把李凡怎么样了？！”
　　马天雷目光扫向彪子，看对方满脸窘迫，还是让他说出结果。
　　“他们一共四人，死了一双，游侠跟另外一个小崽子负伤而逃……”
　　马天雷禁不住问道：“那六大高手呢？”
　　“也挂了一个。”
　　马天雷面罩下表情微变，但一闪而逝。
　　女警官听到这里，紧张的心情略微松弛一下，可瞬间又沉了下去。
　　马天雷沉声道：“萧警官有所不知，那六人可是T省帮会培养出的虎牌杀手，用我们这里话说，就系红花双棍，金牌打仔啦！
　　但凡死掉一个，势必会激起其余人更加疯狂猛烈的报复，而你男友已经负伤，必定逃不出追杀，萧警官还是与我们通力合作，争取给自己男友留个全尸吧！”
　　萧琳听后眼里涌出热泪，凄厉地道：“王八蛋，我就是死也不会放过你！”
　　看着女警官因受虐嘴角渗出的一丝鲜血，以及身上斑驳的灰尘，尤其是再次被汗水浸透的白色雪纺打底衫，紧紧贴伏在娇躯上，隐约透出同为白色胸罩的肩带，勾勒出玲珑有致的曲线，有着一种别样的凄美，让马天雷性欲大胜，胯下肉棒不自主地翘立起来！
　　“老子这就给你未亡男友带个绿帽，顺便让萧书记瞧瞧，他那宝贝千金是如何被人调教成一条母狗的，呵呵！”
　　说着，马天雷扑上去，抓住萧琳打底衫下摆随手往上一兜，裸露出一片腰腹间水嫩光滑的肌肤，尤其那枚娇小的玉脐，低洼处早就被暴虐后的冷汗填满，让马天雷食指捅上去发出几下“咕叽，咕叽！”声，仿佛是个性感的小水潭。
　　“啧啧，萧警官的身子还真是嫩啊！”
　　“爷，您不仅会玩上面和下面，就连玩中间的手法也是如此高明啊！”
　　马天雷得意一笑，猛然加力，使右手食指两个指节深陷在女警官玉脐内，绕着圈抠挖着，随着深入，指尖甚至能清晰觉察出萧琳腹腔内脏器的蠕动，而身体最薄弱的地方遭受侵袭，也让萧琳唇齿发出一声低吟。
　　“呃……”
　　程天海趁机道：“萧警官，最后给你一次机会，现在说出警方知道的事情还来得及，程某不才，只要你臣服于我，做我情人，顺便成为安插在警局中的内线，我不但保证你们父女二人日后平安无事，到时有钱大家一起赚，这样你不仅保留着千金小姐的身份，更是远近闻名的富婆，怎么样？！”
　　“你们这群畜生！”
　　女警官羞愤中弓起双腿，分别踹向马天雷和程天海胸部，岂料半空中被二人攥住脚腕，四个大男人合力挟持下，女警官虽奋力挣脱，却依然无法撼动分毫。
　　萧琳恨恨地道：“只怨我学艺不精，没能将你们绳之以法，但要想让我跟你们同流合污，那是白日做梦！”
　　“我看你是王八吃秤砣铁了心了！”
　　马天雷与程天海相视一眼，目光中均充满了淫邪的光芒，两人各把持女警官一只脚腕，不约而同地扒下她那双白色运动鞋。
　　之前因为连续打斗，女警官足底已经被汗液浸透，白皙肤色的丝袜紧紧贴伏在秀足之上，让细腻的足部肌肤在丝袜下若隐若现，形成了特有的紧实感和优雅的线条。
　　尤其那十根整齐的脚趾，还涂着珍珠色的指甲油，被丝袜紧紧地包裹着，显得极为性感撩人。
　　女警官脚踝纤细，足跟圆润，足底瘦长，足弓纤巧，脚趾整齐，实为一等一的美足。
　　两人见到这般情景，下意识把足尖顶在鼻子上，刹那间，只觉得肉香四溢，芬芳扑鼻，充满了女性的诱惑和魅力！
　　两人不假思索地把丝足含进嘴中，恶狗扑食般大肆啃咬着，女警官玉足柔弱无骨，马天雷咬嚼着足弓，虽然隔着丝袜，牙齿却能体会到细腻足底与足弓肌肤间的那股子韧劲。
　　而程天海一边啃咬着足跟，一边用舌尖舔舐着萧琳的足底，进而将整只足尖塞进嘴里吮吸着。
　　女警官玉足趾缝间的汗水，夹杂着丝袜本身的味道，混合着玉足的肉香，随着唾液源源不断地流入两人的喉咙。
　　两人越来越起劲，仿佛陷入了至美的人间仙境一般，随着两人疯狂啃噬，牙齿甚至咬破了足弓和足底柔嫩的肌肤，还渗出了鲜血。
　　看到两人癫狂的模样，彪子和黑子也禁不住用一只手拉开裤链，掏出笔挺的肉棒撸起了管子。
　　对方这种举动，让萧琳感到感到一种说不出的恶心和疼痛，她弓起腿拼命蹬踹着，喝道：“放开我，你们这群变态！”
　　马天雷的语气充满了挑逗和嘲弄：“哟，我们的萧警官起性子了！”
　　程天海也淫笑道：“爷，既然如此，就快点满足她吧！”
　　马天雷接过黑子递来的短刀，锋利的刀尖插入雪纺打底衫自下而上划去，“嗤啦！”一声，随着女警官轻薄材质的上衣被从中划烂，春光一下子泄露出来。
　　萧琳呈弧形锁骨的轮廓明显而深邃，给人一种灵性的妩媚感，在锁骨下端，和胸罩边缘，可以清晰地看见大片如凝脂般贲起的胸肌，而中间那条深陷的乳沟，美的令人目眩。
　　“你们这些只会欺负女人的畜生，禽兽不如！”
　　女警官上身半裸，只剩下胸罩，她不甘就范，拼命挣扎。
　　“我他妈弄死你！”
　　马天雷大吼一声，短刀贴着萧琳耳根凿进旁边台球案子上，刀身冰凉的触感与女警官娇柔的肌肤互相碰撞，让她紧绷的身体瞬间瘫软了下去。
　　马天雷双手趁机穿过女警官腋下，把她娇躯往上一托，从身后解开胸罩搭扣，上身最后的遮羞布被马天雷一把扯开，随着几声啧啧赞叹，伴着萧琳的惊呼，一双饱满挺拔的椒乳跃然而出。
　　淡粉色的乳晕上，有着鲜红的两点，仿佛雪山上的两颗石榴籽，尤为明显。
　　女警官玉乳高耸，小腹平坦，腰肢纤细，马天雷先用粗粝的指尖反复掠过萧琳如绸缎般光滑的腰身，又不停拨弄起她的乳尖，他盯着女警官的眼睛，看着她将头扭到旁边，不敢直视自己的羞愤反应，发出几声得意的淫笑。
　　“萧警官，没想到我也能玩到你的奶子吧？”
　　“你这利用性别差异做出不齿之事的混蛋，早晚不得好死！”
　　“我先他妈让你爽到死！”
　　说着马天雷双手按住女警官挺拔高耸的椒乳揉捏起来，力量之大使一双娇嫩的玉乳都被捏的变了形，白花花的乳肉不停地在他指缝间翻进翻出，偶尔在掌间蹿出的乳头格外耀眼。
　　萧琳感到无比的羞耻和痛苦，极度的屈辱使她娇躯微微地颤动，眼下她只能艰难地扭动着赤裸的上身去抗拒歹徒的凌辱，而这上述动作，在马天雷看来仿佛是女人欲拒还迎的媚态，他觉察到本已勃起的下体又产生了难以名状的变化，一种本能的渴望涌动着，让他浑身燥热起来。
　　马天雷猛然间握住乳球下半部使劲一捏，令手指全部深陷在乳肉之中。
　　“啊！……”
　　女警官发出一声呻吟，她饱满的椒乳如波涛汹涌般地上下乱颤，马天雷趁势叼起一只乳头用牙齿轻轻研磨着，右手也在不断地揉搓另一只乳尖。
　　萧琳未经人事，和游侠在一起最多就是牵牵手，抱一抱，甚至连初吻都还在，女孩敏感的身体在情场老手的持续挑逗下有了反应，乳头渐渐硬了起来。
　　“没想到萧警官这么快就有了感觉，呵呵！”
　　萧琳羞愧的要死，她痛恨自己敏感的身体，居然能在歹徒的凌辱下出现诚实的反应。
　　女警官想咒骂，维护自己的尊严，可刚一开口，马天雷向上一拱，脑袋贴了上来。
　　他用手捏住萧琳双腮，迫使其檀口不能合拢，随后把肥厚的舌头伸进女警官口腔，与她的丁香小舌缠绕在一起，继而往自己口中卷去，大肆吮吸着上面香甜的津液。
　　马天雷哼哼着：“萧警官真是口吐芬芳，呵气如兰，津液甘甜啊，呵呵！”
　　女警官失去抵抗能力，她想叫骂，可是从被堵住的檀口中，只能传出少许含糊不清的呜咽声。
　　马天雷上下其手，体会着萧琳柔软的身子骨，用淫邪的目光审视着女警官这块不住扭动地美肉，他感到自己下身将要爆炸似得充满了欲望。
　　马天雷松开萧琳，配合程天海各拽住一条女警官的裤筒，朝下猛拉，松紧腰的宽松牛仔裤，直接从萧琳脚尖上完全扯了开去，她的下身仅剩下一条白色的内裤。
　　“啊！……”
　　伴着女警官又一声羞耻的低吟，是歹徒们啧啧的赞叹。
　　“又白又嫩哟！”
　　“哇，萧警官的美腿真是水润纤细啊！”
　　“虽然萧警官身高不及冷若冰，但是两双美腿相较却是各有千秋呀！”
　　众人目光又全部集中在被中筒丝袜包裹着的小腿上，在灯光照射下，若隐若现中朦胧透出肌肤原有的白皙，泛出令人催人欲起的光泽。
　　程天海嘲讽道：“萧警官，你的风骚程度绝不逊于冷若冰呢，她穿裤里丝，你是中筒袜呀！”
　　接着，程天海食指插进女警官膝盖丝袜边缘处向上挑开，袜口松紧带被勾起老高，能清晰地看到柔嫩肌肤上淡粉色的勒痕，程天海一松手，“啪嗒！”一下，袜口瞬间收紧回弹，发出淫绯的着肉声响。
　　马天雷俯下身去，用邪恶的舌头顺着女警官胫骨向上舔去，短短数个来回，萧琳一双纤细的美腿上就挂满了水迹。
　　“你这畜生！”
　　看着歹徒不停亵玩自己身体，女警官在上身被挟持下绷紧脚尖，修长的玉腿在半空中划出一道优美弧线，奋力踢向马天雷脑袋，不料却被对方攥住纤细的脚踝。
　　“萧警官，事到如今，不知你被生擒活捉有何感想呢？”
　　仅有的一次反抗也被对方化解，萧琳自知逃脱无望，内心中充满悲凉，眼角流下两行清泪，愤愤道：“畜生，你杀了我吧！”
　　“不是牙口硬吗？老子让你求生不得求死不能！”
　　说着，马天雷拽起女警官内裤腰头，暴躁地扯离了对方身体，使萧琳整个下身，彻底暴露出来。
　　“啊……不……！”
　　女警官樱唇间又发出一声羞耻的呻吟，因为羞臊，她下意识并拢两条纤细的美腿，可依然无法掩盖住裸露的现实。
　　“哇！”
　　歹徒们目光全部被眼前裸露的春景吸引了过去，萧琳的耻毛不算浓密，经过精心修剪后仿佛一蓬伏在地上的稻草。
　　而在肉丘下端，两片淡粉色的花瓣羞答答地遮掩着中间的一条美缝，显得无比性感撩人。
　　“我操！”
　　马天雷眼睛都直了，他令彪子和黑子粗鲁地分开女警官双腿，迫不及待将脑袋拱了上去，自上而下舔舐着那条诱人的美缝。
　　“哧溜，哧溜！”
　　老猫喝牛奶似得淫绯声音不断传入萧琳耳朵，来自异性舌尖的刺激让女警官不住晃动双腿挣扎着。
　　年轻女孩私处特有的芬芳和淡淡汗液混合的气息让马天雷如痴如醉，他一边用鼻子贪婪地吸着气，一边用舌头把两片娇柔的花瓣勾进嘴里，大肆撩拨吮吸着，同时还不忘将鼻头按压在花瓣顶端那颗圆形凸起上不停地研磨着。
　　强烈地快感一波波向女警官袭来，她清丽的脸庞上逐渐泛起一丝红晕，饶是如此，也遮挡不住满脸屈辱的神色。
　　萧琳紧咬嘴唇，迫使自己不叫出声，同时屏气凝神，集中精力，扭动身体，抗拒着这令她羞耻的感觉。
　　马天雷盯着面前女警官沾满口水的美穴得意地道：“萧警官，挺能忍呀，叫出来吧，呵呵！”
　　“叫啊，快叫啊，哈哈！”彪子和黑子也在一旁不停鼓噪。
　　程天海看到眼前这幅美景，早已按耐不住，在马天雷嘴巴离开女警官私处时，他分明瞧见那两片淡粉色花瓣已然微微张开，美缝的间隙也慢慢变大，隐约露出里面红粉晶莹的肉壁！
　　程天海吞了下口水，拾起被马天雷丢到地上的女警官内裤，用鼻尖凑到粘有分泌物的底部贪婪地嗅着，同时掏出那根早已笔挺的肉棒大肆撸动着。
　　看着女警官不肯就范，马天雷站起身，沉声道：“老子让你尝尝抠可抠乐，越抠越乐的滋味！”
　　说罢，马天雷右手中指伸向女警官下身。
　　“啊呀……不要！……”
　　萧琳拼命晃动着娇躯，抵御着歹徒的侵袭，除了自己沐浴，还没让任何异性部位进入进她那片圣洁的禁地。
　　然而马天雷的手却没有停，在拨开女警官两片娇柔的花瓣后，径直插了进去，他淫邪的目光扫视着女警官清丽的脸庞，从对方晶亮的眸子里读出了恐惧。
　　马天雷蜷起中指，在女警官花径上端的褶皱处来回勾挠着。
　　“呃……不要……啊！……”
　　没有任何性经验的萧林终于忍不住了，处女的身体第一次受到男人的撩拨和玩弄，檀口一张，发出羞耻而兴奋的呻吟。
　　“快告诉我，警方都掌握着我们什么些情况？！”
　　强烈的快感刺激的女警官浑身发抖，她依然咬紧牙关冷哼道：“哼呃……我……什么……啊……也……不知道……”
　　“挨操打瞌睡，楞装糊涂是吧？！”
　　马天雷说话间加快了勾挠速度，并用拇指在女警官花瓣顶端，如珍珠般的凸起上捻动着。
　　G点被连续勾挠，小肉芽又遭受挑逗，女警官下身传来一阵难以启齿的麻痒感，那种感觉令她浑身酥软，几乎令她失去了抗拒的勇气，而被亵玩的美穴内更是酥痒难耐。
　　萧琳贝齿深陷进下唇，仍旧坚定地道：“呃……我知道……也不会告诉你……死了这条心吧……啊……”
　　“再他妈不松口，我们四个轮了你！”
　　“啊……我不会……不会背弃……从警时的……誓言……呃！……”
　　“丢你老母嗨！”
　　马天雷已经觉察到女警官花径里的些许湿润，他不耐烦地伸直手指，探向里端花蕊，但指尖触感传到脑海里，那分明是一张富有弹性的膜。
　　马天雷不可置信地拨开花瓣，点燃打火机，借着光亮朝里面看去，粉红色的美穴正不停地微微翕动着，而在花径内部，果然可以清晰地看见一张椭圆形的膜！
　　“妈的，萧警官原来还是个雏啊，哈哈！”
　　马天雷兴奋地说完，抽开自己腰带，让裤子落在脚面，内裤拨向旁边，露出一根黝黑壮硕的肉棒。
　　“既然萧警官同冷若冰一样死不悔改，只好由老子亲自操刀，为游侠那小逼崽子戴顶绿帽了！”
　　马天雷说着，对准角度，挺动腰身，约莫小臂粗细的肉棒硬生生将两片娇嫩的花瓣挤开，整个龟头如毒蛇吐信般径直钻入萧琳下体。
　　“不要……啊呀！……”
　　女警官膣道狭窄，马天雷粗大的肉棒只进入少许便遇到阻力，饶是如此，巨大的胀痛感也使萧琳弓起上身，握紧双拳。
　　“操，呸，呸！！”
　　马天雷将肉棒褪了出来，朝手心上吐了两口唾液，涂抹在鸡蛋般大小的龟头上，尔后再次挺动腰身，一蹴而就，黝黑壮硕的肉棒如同一颗大号钻地弹，径直钻入女警官那狭窄的掩体，连根没入。
　　“啊！……”
　　萧琳优雅的天鹅颈和额角上淡秀的青筋凸起老高，对方力道之大，将宝贵的处女膜一并捅破，女警官感觉自己的身体从下部被割成两半，发出撕心裂肺的惨呼，裸露的身体犹如过电般抖动个不停。
　　马天雷一手揽搂过女警官的纤腰，继而耸动腰身，开始连续抽插，他的动作极为猛烈和粗暴，每一下都将肉棒几乎抽离身体，又狠狠地捣入萧琳的膣道深处。
　　“一进痛，二进麻，三进四出直打滑，五进六出不让拔，七闭眼，八咬牙，九进十出身体乏！呵呵呵！！！”
　　马天雷一边哼唱着下流小调，一边加快着抽插速度，还不忘腾出只手轮番揉捏女警官的椒乳，丰满的玉乳被粗鲁地揉捏成了各种形状，而在他每一次大力抽插之下，女警官一双椒乳都波涛汹涌地乱颤，那裸露的身体都如同汪洋大海中一叶孤舟般翻滚起伏着。
　　“呃……啊……你这畜生！……”
　　女警官叫骂着，来自乳尖和膣道内的刺激既疼痛又独特，她只觉得自己体内气血翻涌，尤其是小腹以下，有一股暖流正慢慢地升腾着，一段时间后，萧琳叫骂和呻吟声不自主地变得含糊起来。
　　女警官浑身燥热，急促的呻吟中也加入了几分淫荡的叫声，加上身体周遭涌动的暖流，使萧琳在朦胧中产生了一种难以启齿的快感。
　　“啊……不要啊……啊！”
　　女警官大声呻吟着，一双椒乳颤抖个不停，她猛烈晃动着娇躯，与自身渐起的欲望做着最后的抗争。
　　马天雷一边抽插一边喊道：“快，快他妈把她给我按稳了！”
　　彪子和黑子一手紧紧码住萧琳香肩，一手稳住女警官分开的双腿，无形中将她彻底推向欲望的深渊。
　　“啊……放开我……呃……”
　　欲望的火焰愈烧愈烈，女警官呻吟声开始变得语无伦次，萧琳神智依然清醒，她的内心充满了屈辱和羞耻，但对连续袭来的快感却毫无办法，马天雷感受到面前女警官发生的变化，他将身体趴在萧琳娇躯上，再一次加快了抽插的速度。
　　“啊！……受不了了！……啊……！”
　　女警官清丽的俏脸不自主向上扬起，微张的美目翻起白眼，含糊不清的呻吟声已经彻底转变为浪叫，在马天雷疯狂攻势下，萧琳挣扎的扭动变为前后耸动着雪白的翘臀迎合抽插。
　　女警官感觉到来自下腹的暖流弥漫至全身，一波波快感彻底取代了破处后的疼痛，建立在脑海中越来越强的欲望使她疯狂地摇摆着自己娇躯，理智的防线终于在此时完全垮塌。
　　马天雷也到了山崩海啸前夕，他猛然间拔出肉棒，看到从渐张的马眼中分泌出少量透明色前列腺液，在灯光下泛出晶莹的光泽。
　　“啊！……”
　　与此同时，女警官发出一声高亢的浪叫，身体猛地弓起，下身随之向前挺了几下，浑身筛糠似得抖个不停。
　　马天雷大笑一声，双手攥紧萧琳一对椒乳，让滑腻的乳肉不断从指缝间溢出，再次将肉棒狠狠凿了进去，死命抽插起来。
　　足足抽插了百十下，在腰眼一麻的刹那，马天雷将肉棒死死抵在膣道尽头，随着一股股浓精爆射而出，任由膣道壁里的嫩肉紧紧夹住肉棒根部，又把女警官送上人生之中第二次高潮的顶点。
　　“唔！……”
　　当马天雷将疲软的肉棒恋恋不舍地拔出女警官下体，她红肿的私处不断有红白相间的液体流出，淅淅沥沥落在地上，形成一滩小小的水洼。
　　好容易等到开完了头炮，程天海把烂泥般瘫软的女警官翻转过来，压伏在台球桌上，用那根早已套弄的如同碳棒般滚烫的鸡巴，又朝萧琳两片雪白挺翘的臀瓣中间捣了进去。
　　“老子再来给游侠涮涮锅，哈哈哈！”
　　“啊！……”
　　巨大的充盈感让女警官向后扬起白皙优雅的脖颈，程天海趁机薅住萧琳的马尾辫，好似挽马的缰绳般在手背上绕了两圈，随即耸动身体，让粗大的肉棒不断在女警官的双股间进进出出。
　　程天海一边使劲拍打女警官臀瓣，一边叫道：“嘚，驾！哈哈！”
　　“呃……啊！……”
　　萧琳翘臀上出现了数道鲜红的指印，她无助地喊着，眼角内接连涌出屈辱的泪水，女警官感到随着自己被歹徒轮番凌辱，所有美好的事物全部变成了齑粉。
　　“啊……呃……受不了了……啊！……”
　　强烈的刺激让女警官涕泪横流，发出神经质般的浪叫，不知是哭还是笑。
　　彪子趁机把萧琳脑袋往旁边一扳，将邪恶的肉棒直挺挺捅进女警官檀口。
　　“妞，给老子含住，使劲嘬！敢下嘴咬，我他妈割穿了你！”
　　说着一把尖刀横在女警官玉颈上，稍微用力，就在萧琳白皙的玉颈间留下一道细细的红线……
　　南郊外，冷风阵阵，荒草萋萋。
　　游侠和王钢兄弟俩如同丧家之犬，躲避着混子们的追杀，暂时摆脱对方后，他们给李蓓打了电话。
　　齐腰深的荒草里立着一道身影，游侠看清了，那是之前脸上有刀疤的人，他心里泛起苦涩，之前说过再相见，却没想到对方来得那么快！
　　游侠冷笑道：“你还是来了！”
　　刀疤脸之前就注意到游侠，他很年轻，有着与同龄人不相符的沉稳，给自己留下深刻印象。
　　刀疤脸也笑道：“看来盛唐集团为了发展壮大真是处心积虑，不但有荆县第一高手助阵，就连你也不能让人小觑！”
　　“兄弟，你先走！”
　　王钢挥舞着砍刀冲上去，他为表哥报仇心切，招数毫无章法可循，只是凭借蛮力使劲朝对方身上招呼，没过几个回合，便被对方一记摆腿扫中胸口，给踹了回来。
　　王钢有点发蒙，胸口的刀伤处又挨了一脚，疼的他呲牙列嘴，王钢晃晃脑袋，叫骂着还要往上冲，却被游侠拦住。
　　“钢子，让我来！”
　　刀疤脸道：“我们听从程天海调遣，要为马达他们复仇，顺便取走你们两个人的性命！”
　　游侠忍着伤痛，慢慢抽出伞兵刀，笑笑道：“不好意思，我还要留着这条命去杀程天海为边军报仇，也要去解救萧琳，所以我不能死！”
　　听这话意思，要倒下去的人分明就是自己，刀疤脸也缓缓抽出一把短刀，冷声道：“那就要比一比谁的刀更快了！”
　　游侠点了点头，两人不再说话，相互靠拢，空旷的野地里散发出一股萧杀气息，生死相搏，一触即发！
　　就在这档功夫，游侠身后荒草中忽然发出一阵窸窸窣窣声音，他担心对方有帮手两面夹击，心头一沉，下意识扭头看去，原来是一只刺猬。
　　就在这时，刀疤脸利用游侠分神之际，迅速冲上，手里短刀朝他当胸扎来，又快又狠，一看就是个玩刀的行家。
　　游侠在扭头瞬间，就意识到自己给对方留下可乘之机，听到脚步临近，他想都没想，身子一拧，躲开胸口要害，肩膀却没能幸免。
　　“噗嗤！”一声，对方短刀捅进之前受伤肩头，几乎来了个对穿。
　　二次受创疼痛可想而知，换做别人，一下之后，难免心惊胆寒，但生死之间，游侠遇乱不惊，强忍疼痛伏低身子，压住对方短刀，将另一只手的伞兵刀直接反扎出去。
　　刀疤脸没想到游侠忍耐力那么强，还没来得及抽刀，伞兵刀已至眼前，刀锋直逼自己脖颈，来不及躲闪，他慌乱之中单手迎向刀尖一抓一握，直接被扎了一个洞穿。
　　两人同时抽刀后退，刀疤脸的短刀从游侠肩头拽了出去，而游侠奋力一抽，锋利的伞兵刀直接切掉了对方几根手指。
　　双方的血液各染红了自己手中的刀身，游侠肩头皮开肉绽，新创旧伤一起流血，大半个身子鲜红一片，而刀疤脸几根手指落在地上，隐没在草丛中，只在草叶上留下几点血迹。
　　“这一刀是为了边军！”
　　毫不迟疑，不加思考，毫无怜悯！
　　生死相搏中，才一出手，双方全都见了红！
　　因为他们都明白，对方才是自己真正的对手！
　　接着两人又相互迎击对方，迅速缠斗在一起，甚至连冲杀前的吼叫都未曾发出一声，空气中只传出锐利之物破空发出的“嗖嗖嗖！”声，他们快速用各自手中的刀子，互相捅向对方的要害。
　　每一下都是白刀子进去，每一下又都是红刀子出来！
　　两人一阵狂扎乱捅之后，就相互站定，全身上下都血呼淋啦的，他们在极短的时间内相互捅出对方十几刀。
　　刀疤脸的短刀上沾满游侠的血液，血水正顺着刀尖往下淌，滴滴哒哒落在荒草叶上，分外刺眼。
　　游侠身上多出六七道口子，最致命的一刀在小腹上，直接横着一道半尺来长的伤口，随着呼吸，白色的肌肉混着红色的鲜血往外翻呲着，就像一张巨大的嘴巴，格外渗人。
　　他脖子也中了一刀，虽仅划伤表皮，渗出少量血水，然而从这一刀的狠辣程度上足可以看出当时的凶险。
　　游侠伞兵刀上同样挂满了刀疤脸的鲜血，血液正顺着放血槽淅淅沥沥滴在地上。
　　可自从两人分开，冷冷地盯着对方，相互驻足而立开始，就生死立判！
　　“呃……不愧是荆县第一高手……也不愧是快刀游侠……豁出自己性命也要给对方一刀……好快的刀法……好毒辣的手段……我和兄弟死在你们手上不冤……”
　　刀疤脸沙哑地说完，脖子上出现一条细细的血痕，紧接着喷出一片血光，洒出一道鲜血的弧线！
　　他两腿发软，双膝跪地，向前趴倒在荒草堆里，随即四肢抽搐几下，就此气绝身亡。
　　游侠也撑不住了，没有血色的脸惨白的像一张纸，黄豆般大小的冷汗从额头上滚滚落下，他身体晃了晃，手一松，刀尖着地，人也跟着栽倒在地上。
　　王钢见状急忙跑过去，撕下自己上衣拧成绳子，扎在游侠伤口处，打了死结。
　　“兄弟，我表哥已经没啦，你可要挺住啊！”
　　就在这个时候，一条淡淡的人影向两人走来，黑色紧身衣，包裹着一个健美匀称的女孩，蒙面的黑布系在齐耳的蘑菇头短发后面，遮挡住她的脸颊，只露出一双细长的眼睛。
　　王钢握住砍刀想上去迎敌，可面对自己的，却是黑洞洞的枪口。
　　女孩盯着那把伞兵刀若有所思，用略微生涩的C国语言缓缓开口道：“它之前的主人还不希望你死！”
　　忽略两人诧异目光，女孩瞧了瞧游侠伤口，又看了看刀疤脸尸体，自顾自道：“这人算是有点手段，不过与我们相比还未免太差了些！”
　　游侠倒吸口冷气，满脸痛苦神色，呻吟着伸出手臂。
　　“是李姐让你来的？快拉我一把。”
　　“来此之前我已经杀了两个人，现在也不在乎多杀第三个！”
　　女孩枪口瞬间对准游侠，扣动扳机，92F手枪火光闪现，“啪！”的一声，9x19的弹头贴着游侠耳根钻入地面，蹦起的沙土和草叶盖了他满头满脸。
　　“啊！”巨大恐慌后，强烈求生欲鞭驱着游侠，激发出他身体潜力，使他坐起身来。
　　“哈哈！”女孩难掩嘲弄神情，她细长的双眼眨了眨：“把垂死的青蛙扔进油锅里，它会马上跳出来，当生存受到威胁的时候，就能发挥出巨大的潜能，蔷薇让我告诉你，生存是任何生命最基本的要求！”
　　女孩耳朵动了动，细长双眼中杀机突现！
　　就在此刻，随着几声细微声响，伴着娇叱，一个身影陡然从荒草中扑了过来！
　　声音未息，人已凌空跃起，整个身体几乎平着，用手中牛耳尖刀朝对方脖颈扎去！
　　女孩铁板桥式的后翻躲了开去，同时左手抽出狗腿弯刀向上一划，紧接着鲤鱼打挺般站直身体。
　　“啊！”人影吃痛发出一声娇呼，身体重重地摔落在荒草丛中，顺势翻滚，直接将荒草压到了一片，随即一翻而起！
　　来人身材娇小，明显也是个女人，她捂住手臂，对眼前女孩高明身手感到忧虑，刚才出其不意，明明可以斩断对方喉管，却未料被她反伤了自己。
　　女人冷声道：“好快的刀！”
　　女孩也对眼前女人手段略感惊奇，刚才凌空一刀，足可以把对方划的肚破肠流，未料其在半空中将身体一拧，避开要害，只划伤了她的手臂。
　　骤然间女人扬起胳膊，牛耳尖刀朝女孩当胸飞去，女孩举枪就打，一声枪响，伴着清脆声音，子弹击中飞来的尖刀，隐没入荒草中不见踪迹。
　　女孩傲然道：“我的枪也不慢！”
　　接着女孩把狗腿弯刀夹在腋下，褪出手枪弹匣，拉动套筒，从抛壳窗内又弹出一粒黄澄澄的子弹，最后她将弹匣和手枪抛在地上。
　　女孩眯了眯眼睛，往前走去，她像学生熟练摆弄铅笔一样玩着刀子，狗腿弯刀在她手中挽出一片片刀花。
　　“现在我要杀了你！”
　　女人厉声道：“钢子，你们快走，我来拖住她！”
　　声音传到王钢耳中有些熟悉，虚弱的游侠也反应过来，两人齐声道：“马剑缨？！”
　　没错，来人就是马剑缨，虽然她蒙着面纱，但依稀还能分辨出那端秀的面容。
　　“别动手，是自己人！”
　　女孩停下脚步，看着两人道：“看来不希望你们死的还另有其人，正好省掉了我的麻烦！”她顿顿又道：“但有些事情千万别说漏了嘴，否则你们一定死的很难看！”
　　郊区自建别墅里。
　　轮奸还远未结束，可怜的女警官已经从球桌上被拽了下来，彪子站在萧琳身后，咬牙切齿，卖力地向前耸动着身体，肉棒每次进出，都能从萧琳双股间飞溅出大量红白相间的液体，星星点点落在地上。
　　黑子站在女警官身前，箍住她的脑袋，擀面杖般粗细的肉棒又顶进萧琳檀口之内，发出满足的哼哼声。
　　长时间轮奸，早已让女警官娇躯不堪重负，她的身体如同被抽走骨头烂肉一般瘫软，彪子只得用双手搂住她纤腰才能持续进行奸淫，随着抽插，他感到女警官膣道内层层叠叠的嫩肉，仿佛小嘴一样，从四面八方紧紧裹住他的肉棒。
　　彪子快感如潮，脖子上青筋绷起，猛然间加快抽插速度，随着精虫不断上涌，彪子发出声赞叹，一股股肮脏的浓精连续喷洒进女警官膣道深处。
　　后入式奸淫，也使得女警官娇躯前后不停拱动，一张檀口被粗大的肉棒塞得满满当当，贝齿跟樱唇不断剐蹭着黑子龟头，那种惬意的感受，让黑子仿佛置身于膣道内的驰骋。
　　“哦……哦哦，不行了，要射了！”
　　黑子发出几声低吼，哆嗦两下，腰眼一麻，将大股白浊精液连珠炮似得射入女警官喉管。
　　“黑哥，彪哥，该轮到我们了吧？”
　　在他们身后，是十几个全身精赤，不断套弄着肉棒的歹徒，而马天雷和程天海早已发泄完兽欲，此刻在一旁悠然地抽着香烟。
　　一名心腹马仔快步走进屋子，在两人耳边低声道：“雷爷，程哥，六大高手又挂了一个，游侠和王钢也失去踪迹！”
　　程天海疑惑道：“雷爷，按说他们已被逼至绝境，却如何还能实现反杀，莫非帮助他们的另有其人？”
　　马天雷沉声道：“这不足为虑，佳怡那边进展如何？”
　　“她已按照您的吩咐，将会对那名叫胡廷秀的女警官暗中下手！”
　　“很好，搞垮盛唐集团的同时，不断绑架女警官，双管齐下，打乱警方部署，使其首尾不能相顾，从而掩护我们真正目的，这才是通盘计划的开始！”
　　马天雷狞笑一声，又补充道：“影子那伙人，也该动手了！”
　　夜幕下，V国与C国边境接壤的丛林地带。
　　十几个背着双肩包，身穿迷彩服的身影，时而紧贴地面蠕动，时而交替掩护前行。
　　忽然一束探照灯光射了过来，有个头戴草绿色宽沿头盔的V国士兵喊道：“露松空叶！”随即拉动枪栓。
　　“嗒嗒！”对方迅速打出一个短点射，士兵胸口顿时爆出两片血雾。
　　突遭袭击，士兵一方陆续有人慌乱还击，但顷刻间，却被黑暗中如同爆豆般猛烈的火力淹没。
　　十几个身穿迷彩服的身影趁乱跨越边境线，快速朝C国方向移动着，他们会在某个地点化整为零，随后潜入最终目的地——C国海城市！

第104章 凋零的警花（上）
　　西山别墅区。
　　李蓓和刘香君两个女人正在单练，刘香君握着两个手靶，承受着对方一轮轮猛攻。
　　李蓓忽然向前跃起，半空中绷直身体，炮弹般地一记凌空飞踹，结实的踢在手靶上，尔后拧动身体，左腿又猛地蹬出，刘香君急忙用手靶抵在胸口，巨大的力道让她后退几步才稳住身体。
　　“蔷薇，之前我已经受到惩戒，现在可不想像手靶一样再次成为你的攻击目标。”
　　唐剑锋来了，他让刘香君先出去，自己要与李蓓单独相处一会。
　　“还不高兴呢，不然打我几下消消气？”
　　唐剑锋说完松开衬衣上的纽扣，李蓓瞬间攻了过去，然而她并没发力，只是象征性过了几招，便被唐剑锋掀翻在地，他顺势将她压在身下，右手顺着李蓓大腿摸向她的禁地。
　　片刻后李蓓呼吸急促起来，唐剑锋望着身下这具诱人躯体，曲线分明，凹凸有致，修长匀称中还透出一股子野性，真是上帝的杰作啊。
　　他揉捏几下对方丰乳，不禁坏笑道：“你的身体可真敏感。”
　　“少来了！”
　　李蓓挣扎着推开唐剑锋，把紧身衣脱下丢在地上，拿毛巾随便擦拭几下身体，换上衣服拎起挎包就要出门。
　　“你到哪去？”
　　“心情不好，出去散心！”
　　“等等，我陪你一起。”
　　唐剑锋拿起西装外套也跟着出了门，李蓓发动那辆玫红色卡宴，唐剑锋钻进副驾驶位，汽车载着两人飞驰在宽阔的大道上。
　　撩起身边女人过膝裙，唐剑锋用手掌轻柔地爱抚那双肌肉线条分明，还被近乎于透明黑色丝袜包裹着的美腿。
　　李蓓问：“你有多长时间没碰我了？”
　　“作为杀手，要懂得控制自身欲望。”
　　“你是把欲望都赋予冷若冰才这样说吧？”
　　“我和她从认识到现在只发生过两次。”
　　李蓓打了方向，脚踩刹车，急停的汽车让两人身体猛然往前一顷，她有些不可置信地盯着唐剑锋眼睛，片刻后看出对方没有撒谎。
　　“一次也不行！”
　　李蓓接着道：“布莱德，我欠你一条命，自从那件事情后，我把全部身心交给了你，也能甘愿为你做任何事，可我不想成为台八音盒，任你想开就开，想关就关！”
　　唐剑锋解释道：“我不是听从你的建议，极少与对方联系了吗？”
　　李蓓重重哼了一声：“可冷若冰还在单相思，与苏警官一起，让那只该死的手机一天到晚响个不停！”
　　“我要如何做才能使亲爱的蔷薇不生气呢？”
　　李蓓摇下车窗，扬扬下巴：“那边田野里有一群鸡，你跑去把公鸡都捉来，我就消气。”
　　唐剑锋看看身上笔挺的西装，难为情道：“车来车往，我又穿成这样，能不能换种方法？”
　　“后座有橘子，剥给我吃，记住，上面不能有任何一条橘络。”
　　“火气本来就大，还要吃橘子，不怕更上火？”
　　唐剑锋剥开橘皮，但是白色的橘络难以去除，几下后手指捣破橘子瓣，汁水弄的到处都是。
　　李蓓目光中透着得意，她很享受捉弄心爱男人的这种感觉，气消了大半。
　　“耐心还不够，最后一种方法，请我吃大餐，我就原谅你！”
　　“这是个好办法，可为什么不早说？”
　　李蓓想吃法国菜，两人来到一家档次颇高的西餐馆，就坐后她拿着菜单随便点餐，相比吃饭，她更在乎与男友共度浪漫时光。
　　“普罗旺斯杂烩，沙福罗鸡，法式煎鹅肝，巴黎龙虾，酥皮洋葱汤，还有焦糖布丁，再来一瓶红酒。”
　　李蓓问唐剑锋：“你想吃什么？”
　　“我想说，你不是只喝白水吗？”
　　“我现在高兴！”
　　伴着悠扬音乐，两人慢慢品尝着美食，不时碰一下手中明晃晃的酒杯。
　　李蓓问：“布莱德，我们几处产业在对方袭击中损毁严重，还有人员受伤，你为什么无动于衷？”
　　“还记得我跟王老板说的话吗？男人要泰山崩于前而面不改色，人呢，遇到大事要有静气。”
　　“呵，说到男人，作为我的男人，谁要挡你的路，我会……”
　　“哦，会怎么样？”
　　李蓓伸出拇指，在玉颈下画了半个圆圈，比划出抹脖子手势，她嘴角上翘，隐约露出一颗洁白的小虎牙。
　　“这才是我的蔷薇，这杯酒敬你，我亲爱的小辣椒。”
　　“就不能换个称谓？”
　　“那小奶牛怎么样？”
　　李蓓知道唐剑锋在拿自己一对丰乳打趣，于是低声道：“粗俗！”
　　她手机响了，拿起瞧见信息后神色平静。
　　“红隼发来消息称，游侠暂时安全，搭救他的还另有其人。”
　　唐剑锋注视着自己女人：“你很关心游侠，但得知他还活着好像并不感到激动。”
　　“你说的，人呢，遇到大事要有静气。”
　　“呵呵，真是个聪明女人，学得很快。”唐剑锋又问道：“那就不吃了？”
　　李蓓点点头：“游侠肯定受了伤，我打算去跟红隼碰个面，了解一下具体情况。”
　　“你去结账吧，之前走得急，我可没带钱。”
　　“你……不是答应请我吃大餐的吗？！”
　　“我是答应了，但不代表付钱的就一定是我啊。”
　　“可恶，居然捉弄我，真受不了你，布莱德！”
　　夜晚死气沉沉的，天空暗淡的看不见繁星，朦胧的月光照到一座居民楼前，唯一听到的只有呼啸的风声。
　　一辆尼桑汽车停在楼前，走下了几个身影，其中两人身上缠着厚厚的纱布和绷带，在路灯下隐隐现出血迹。
　　走在前面的是一个个子不高，留着分头的年轻人，他是游侠，被人搀着，脚步踉跄，却难掩一脸阴鸷，等他们要走进单元楼门时，被门口闪出来的几个便衣警员拦住去路。
　　“叫什么名字，干什么的？！”
　　“李凡，回家！”
　　“里面勘察现场呢，你不能进！”
　　游侠身后钻出个人，这人比他既高又壮，留着短板寸，精赤的上身缠满纱布，他是王钢，瞪了讲话的便衣警员一眼，问道：“我们给冷姐打电话让她在这里等着，怎么成了勘查现场，有家不能回了呢？！”
　　一个警员手指朝王钢点了点：“你小子别在这添乱！”
　　王钢瞅见对方，气势矮了三分，这人以前见过，正是当初突击检查金海马夜总会，把自己薅进去呆了几天的警员小赵。
　　“我们在电话里都说明白了，你们警察堵家门口干什么？！”
　　“要是觉得看我们两个不爽，干脆薅进去算完！”游侠也有点不耐烦了。
　　正在双方争持不下的时候，王斌听到吵嚷声，下了楼。
　　“吵什么，这俩人谁啊？”
　　楼道里灯光有些昏暗，王斌紧走几步看清楚后说道：“其他人下面等着，小赵扶着点李凡，还有王钢，你们上来。”
　　两人跟着王斌和小赵进了屋，这时现场已经勘查完毕，警员中冷若冰和苏虹都在，冷若冰朝王斌点点头，表示没有发现异常情况。
　　“冷姐，萧琳是我女友，我害她不是有病吗！”
　　冷若冰表示，下午出那么大事情，事发现场均在小街小巷，连监控都没有，警方肯定不能听信一面之词，又鉴于萧琳身份特殊，来这里搜查是例行公事，顺便排除两人嫌疑，也算好事。
　　游侠却暗地里惊出一身冷汗，多亏没把之前从边境搞到的两只黑星藏在家里，不然被搜出来麻烦可就大了。
　　转眼又想到和马剑缨离开之前，蒙面女孩说会替自己收拾残局，没走多远就看到后面火光冲天，估计那女孩一把火，将刀疤脸尸体和周围荒草地烧了个干干净净，这下他算是成功上了岸。
　　心惊之后只剩悲伤，游侠转身看着王斌，带着哭腔问道：“王队长，边军和三哥真不行了吗？”
　　王斌叹口气：“接到报警后我们就联系了医院，估计你们也能猜的出，人当时就不行了。”
　　听了这话，犹如一道晴天霹雳，最后希望也被浇灭，游侠忽觉缝合的小腹伤口钻心地疼，用手一捂，和王钢两人瘫坐在地上。
　　想到三哥和边军阴阳两隔，萧琳遭到绑架肯定难免凌辱，游侠眼泪止不住流淌下来。
　　“我太明白了，这他妈了个逼就是冲着我来的！”游侠抬头看着王斌，咬牙切齿道：“王队长，此仇不能不报，这事我自己来办行吗？”
　　“你自己办能行吗，我们是干什么的？”王斌拍拍游侠脑袋又道：“下午的那些事，警方一直在走访目击证人，也都掌握了大致情况，这你也瞒不了。”
　　“什么意思？为救萧琳，我们这边都死了俩人，总不能眼睁睁看着她被绑架，还不能还手，任由对方把我们斩尽杀绝吧！”
　　“你给我冷静点，要是真能分清楚是非的话，就该提供点线索，协助公安机关早日破案！”
　　游侠听到这话，低下脑袋。
　　“王队长，我脑子乱哄哄的，怎么给你提供情况？”
　　“这个不要紧，静下心来，好好琢磨琢磨。”
　　没等游侠再次开口，王斌接着又道：“我们现在要找的是杀人和绑架的凶手，就你们俩那点破事，另当别论。”
　　王斌又补充道：“我提醒你，还有一条，别瞎折腾，私下里捣鼓出事来，要负法律责任，那个得不偿失，事到如今你还得依靠警方！”
　　说完，王斌看着冷若冰和小赵：“我和苏虹带人回警局开会，你们留下和他单独聊聊。”
　　冷若冰把游侠从地上拉起来，道：“坐沙发上说吧，王队把道理都给你讲明白了，好好想想线索，争取协助早日破案。”
　　四人坐在沙发上，小赵掏出盒烟，甩出两根给游侠和王钢。
　　“抽支烟想想慢慢说。”
　　游侠接过烟后依然垂着脑袋，心事重重。
　　小赵瞥了对方一眼：“李凡，脸挺大啊，我还得给你点上吗？！！”
　　“哪能啊赵警官！”游侠点上烟，抬起头道：“我这不是心里乱嘛！”
　　“沉住气，稳住裆，拉了裤里别心慌，想好了就提供线索！”
　　冷若冰道：“李凡，我直接点问，你觉得除了程天海一伙，还有谁能涉及在内？”
　　“对方只说盛唐集团挡了不少人财路，唐总和你都跑不掉，他们是有备而来，还在外面找了帮手，其他的一时半会也想不出，因为接着动手了，让我静静成吧……”
　　半夜后，这套当初李蓓和刘香君用抢劫张猛赌场的钱为游侠置办的房子里，来了不少人，兄弟俩正好借机打探一下外面情况。
　　当得知盛唐集团好几个场子莫名被砸，包括金海马夜总会时，王钢坐不住了。
　　他转身对旁边一个身材健壮的年轻人道：“你是我表哥的二师弟，从现在开始我叫你二师兄，我和游侠最近不方便，麻烦你把我哥和三棒子的后事安排好，要钱，要人，随时说。”
　　接着又朝其他人道：“是不是兄弟们，就看这一码了，我想程天海后面八成有马天雷的影子，他出道时就跟着马天雷，现在被警方通缉，对方可以利用社会关系为他提供庇护，再者说盛唐集团产业最大竞争对手就是马天雷的雷鸣实业，加上对方之前在温泉假日山庄受到折辱，肯定是在打击报复！”
　　“我现在就出去踩盘子！”
　　说这话的也是当初游侠跟边军第一次喝酒时，对方带来的同门师弟，三十二路长拳犹如阳春白雪，现在王钢按辈分也得叫声大师兄。
　　他接着道：“当初是边军师兄把我介绍给游侠，之后留在盛唐集团内部工作，虽然来海城的时间不算长，但在外面也认识不少朋友。”
　　“大师兄说得对！”王钢道：“除了不动用集团内部保安力量应付突发事件之外，把武校好手和咱这边兄弟集中起来，在外面摸清情况后，凡是能找到下午动手的，有一头算一头，有一双算一双，全部划拉回来直接废掉！”
　　“废掉？”游侠难掩伤痛和疲惫：“没听见人家王队长说的话吗，警察现在正盯着这事，你那边还没忙活完，人就全都蹲号子里面去了。”
　　“你可是大伙的主心骨啊！”王钢脑门青筋蹦起老高：“咱们这边死了俩人，边军可是我哥，萧琳又被绑架，场子还被砸了，难道就这样忍了吗，那以后还混个屌啊！”
　　“这个仇必须报，但我不是生瓜蛋子，该怎么玩自己心里有数！”
　　门被推开，一道娇小身影闪了进来，她是马剑缨，胳膊上也缠着纱布。
　　“剑缨师姐？”
　　“嫂子，你怎么过来了？”
　　马剑缨之前送游侠两人去医院包扎伤口，还缝了针，现在她眼圈泛红，显然是哭过，看来马剑缨虽然在三棒子身边委曲求全几年，到底算是有点情分。
　　“你们说的话我在门外都听到了，之前我忍气吞声，就是为了暗中调查害死父亲与丈夫孩子的凶手，现在已经查出些眉目了！”
　　马剑缨接着道：“虽然着这伙人隐藏的极深，但还是露出了马脚，而且还和下午袭击你们以及萧琳有关！”
　　“师姐，你是说程天海？正好亲仇旧恨，咱们一并报了！”
　　马剑缨摇摇头：“不只是他，真正可怕的是他幕后主使马天雷，程天海充其量只是他手下一员悍将，此外还有个军师高大千也不是等闲之辈。”
　　马剑缨补充道：“马天雷表面做着正经生意，其实是个财迷心窍，利欲熏心的家伙，他与境外贩毒组织长期保持着密切往来，在本市也与不少头头脑脑的人交情颇深。之前我从事缉毒工作，卧底在毒贩内部，配合公安警员在几次行动中狠狠打击了对方嚣张气焰，他们的上线就是马天雷，此人老谋深算，肯定觉察到了什么，才对我的家人暗下杀手！”
　　游侠道：“照这样看，与钢子之前说的盛唐集团最大竞争对手雷鸣实业就联系起来了，而且前段时间我帮冷姐指认的那些生面孔就是马达团伙，后来还听说对方跑到冷姐家里去祸害，这与马天雷和程天海肯定脱离不了关系。”
　　马剑缨对游侠道：“对，单凭程天海没那么大能力。还有，你们在外面怎么混我不管，但此事不可鲁莽，小心打蛇不成反被蛇咬。叫你们的人都散了，有事我再联系你们，记住，没我的话，你们谁都不许乱来！”
　　这几天每当下班时，都会有一辆汽车在警局附近的小路口转悠，开车的是刘佳怡，她正在完成马天雷布置的计划，伺机寻找一个落单的女警成为猎物。
　　刘佳怡分别与苏虹、冷若冰、胡廷秀打过交道，她打算拿这三人其中一个下手，方解自己心头之恨。
　　冷若冰之前逃脱，使刘佳怡担心警方加大搜索力度，找到家可靠的美容院进行了整容手术。
　　垫高鼻子，削了颧骨，做了眼睛，还不忘来个面部大拉皮，叫人一眼望去直接认不出了，但即使如此，也改变不了她那股风骚入骨的媚劲。
　　刘佳怡之所以把目标选定为胡廷秀，是因为相比苏虹和冷若冰，胡廷秀更加年轻，虽嫉恶如仇，一腔正义，但身手和阅历稍显不足。
　　加上前段时间的事情，警方加大对苏虹及冷若冰保护力度，两人行事也极为谨慎，更加坚定了刘佳怡对胡廷秀下手的决心。
　　岂料人生不如意之事十有八九，接连等候几天，胡廷秀均未出现在刘佳怡的视野之中。
　　如果自己长时间驾驶这辆汽车在警局附近逗留，八成会引起警方怀疑，如果今天还等不到人，她打算更换一辆汽车。
　　其实刘佳怡没意识到，正是由于自己这伙人存在，引出一系列案件，让海城警方倍感头疼，上级领导压得紧，警员们每天都工作到很晚，难怪她一直等不到人。
　　今天刘佳怡一直耗到晚上九点，她打算在等一会，如果还看不到人便回去。
　　就在这时，一个略微熟悉的身影出现在刘佳怡眼里，她恨恨地道：“臭婊子！你倒霉的时间到了！”
　　胡廷秀走在马路上，她拿出手机看看时间，现在已经过了九点，今天够倒霉的，有车的同事们出外勤，搭顺风车的机会都没有，连公交车都停了，她只能打辆车回家。
　　胡廷秀坐在出租车上，心烦意乱，让她气恼的原因不是别的，而是自己那个不争气的弟弟。
　　胡廷秀父母在外地做生意，平时都是他这个姐姐照料上高中弟弟的衣食起居。
　　可他这个弟弟不学好，年纪轻轻就喜欢浏览色情网站，看了不少迷奸凌辱类文章后，对姐姐制服丝袜起了浓厚的兴趣。
　　有次胡廷秀赶着去上班，拿起昨夜换下丢在洗衣机边的丝袜穿上要出门，谁知黏糊糊的东西粘了她一手，放在鼻尖下闻闻，一股浓郁的骨头油味直冲鼻孔，胡廷秀当即明白了怎么回事，为此狠狠训斥了弟弟一番。
　　谁知她弟弟根本不当回事，反而变本加厉，就在昨天，胡廷秀下班刚进门，淘气小老弟就从门口闪出身来，拿着防狼喷雾就朝姐姐脸上喷，多亏胡廷秀反应快，才未能让弟弟得手。
　　姐弟俩从小无话不说，为担心弟弟学坏，胡廷秀与他长促膝长谈，谁知最后老弟拉起胡廷秀走进屋，从床下翻出灌肠瓶、注射器、绳索、鞭子、眼罩，这些SM类的小玩意，并兴致勃勃地告诉姐姐，有次夏天看她洗完澡，躺在床上裸睡，门还没关，自打那次后，就对姐姐曼妙的娇躯起了兴趣。
　　老弟迎着姐姐惊诧的目光如实地说道：“姐姐，每当我看见你穿丝袜，下面就憋的难受，你就让我射在你的腿上吧，我保证以后绝不对别人做出格的事情！”
　　胡廷秀明白弟弟正处于青春期，精力旺盛，却怎么也想不到他居然会变态到如此地步，如果换做别人，肯定会被自己狠狠修理一顿，可他毕竟是自己亲弟弟呀！
　　都说长姐如母，姐弟情深，胡廷秀强忍内心悲愤，答应弟弟要求，看着那根邪恶的肉棒在自己腿上蹭来蹭去，最后大股肮脏粘稠的精液喷涌而出的时候，再也忍受不住，流下委屈的眼泪。
　　最让胡廷秀懊恼的还不止如此，说实在她心里真有王斌，但是人家喜欢的是苏虹，经过自己与他那晚喝多后的疯狂缠绵，两个人始终保持着上下级关系，未能向前真正迈出一步。
　　到了小区门口，胡廷秀走下出租车，她从警局出来后换了装，警服已被脱去，现在身上穿着一件白色蕾丝长袖上衣，下身搭配着米黄色过膝裙，一条黑色的腰带被束在中间。
　　带荷叶边的裙摆，配着匀称双腿上淡肤色的丝袜，加上一双踩在白色尖头高跟鞋里的玉足，让人觉得她就像一棵亭亭玉立的小树苗。
　　胡廷秀边走边思考近来发生的事情，一个女人从街角转弯处猛地冲出来，与她撞了个满怀。
　　女人便是刘佳怡，在观察四周情况发现胡廷秀独自一人后，把汽车开到了前面，让跟车的马仔提前下车，配合自己上演一出好戏。
　　胡廷秀倒退两步，她压根没认出对方，有些恼怒地说：“你怎么看路的？”
　　眼前的女人抬起头，略微狐媚的脸上挂着惊恐的神情：“救命！有人，有人要强奸我！！”
　　想到一连串奸杀案和萧琳被绑架，胡廷秀凤眼圆睁，不由地握紧拳头：“什么？！在哪？”
　　在上次遇险后，女警官认识到自己不足，拼命增加力量练习，已经有了成效，眼下正好试试身手。
　　随后传来一阵脚步声，女人仿佛特别害怕：“快打电话报警，就是他们！”
　　“别怕！站到一边，我就是警察！”
　　四个歹徒出现在胡廷秀的面前，将其围在中间，为首的向前跨出一步。
　　“怎么，想打抱不平？劝你识相点，不然兄弟们连你一块轮了！”
　　胡廷秀观察着四人动作，作为一名刑警，女警官眼中没有丝毫畏惧。
　　“闭嘴，你们这群畜生！”
　　“操！”
　　被反唇相讥，让歹徒们心生怒火，后面人快速上前，一手搂住胡廷秀的蜂腰，抽出一把刀架在女警官脖子上。
　　女警官猛地向后一仰头，用自己的后脑砸在对方鼻梁上，歹徒在吃痛时被胡廷秀双手握住持刀手腕，使劲一扭，男人在半空中翻了一圈摔在地上。
　　“他妈的！”
　　另一个歹徒见同伙受伤，也拔刀刺向女警官胸口，胡廷秀左手向外一拨，架开来袭短刀，右拳狠狠击中对方面部，顺势抓住歹徒脑袋向下按去，用膝盖顶在对方鼻梁，“咔嚓！”一声脆响，鼻梁断了，歹徒捂着脸痛苦地向后倒去。
　　又上来一个歹徒用刀子撩向女警官面部，她连忙闪头躲过，同时右腿一记膝撞顶中对方双腿之间的肉棒。
　　“唔！”歹徒痛苦地弯腰捂住裆部，刀子落在地上，女警官趁机左右开弓，摆拳依次击中对方两边脸颊，歹徒捂着脸，趴在地上哀嚎。
　　“臭娘们！”
　　最后一个歹徒见同伙纷纷倒地，也嚎叫着向胡廷秀冲来，在搏斗时双手抓住女警官一头秀发，挣脱过程中，胡廷秀面部现出痛苦表情，她扭动腰身，使自己背对着男人，胳膊猛地向下捣去，用拳头锤中了对方肉棒。
　　“嗷！”遭受这下猛击，歹徒口中爆出狼嚎似得惨叫，本来抓住秀发的双手业已松开。
　　女警官反身按住对方脑袋使劲朝旁边电线杆上撞去。
　　“砰！”的一声闷响，歹徒被撞蒙了，身形摇摇欲坠，女警官同时撩起一脚，白色高跟鞋鞋尖狠狠踢中对方下巴，歹徒仰面跌倒。
　　“操你娘的！”
　　最先被击倒的歹徒爬了起来，他的刀子掉了，随手从地上摸到只酒瓶子，朝着胡廷秀的脑袋就抡了下去。
　　头部被砸后果不堪设想，女警官见状用左臂架开，酒瓶子抡在胳膊上顿时碎了，歹徒手握残破酒瓶倒矗的玻璃碴子，连续扎向她的俏脸，女警官晃动上身左右闪避，在躲开来袭之物后，用曲起的手肘接连捣中对方面部。
　　被击中的歹徒不停倒退着，冲同伙喊道：“快撤，这小妞是个硬茬子！”
　　其他歹徒也爬起来，扭头狂奔。
　　“站住！”胡廷秀喊着就追赶上去。
　　这时刘佳怡眼珠一转，她意识到眼前这个女警官确实不好对付，又害怕某个马仔被她捉住，吐露出自己真实身份，于是心生一计，喊道：“等一下！”
　　胡廷秀没跑出多远听见身后呼喊收住脚步，问道：“怎么了？”
　　“别追啦！”
　　“为什么不追？”
　　“你穿着高跟鞋跑不过他们，再说如果他们前面还有同伙，我怕你会吃亏呢！”
　　“我不怕他们，也不能对这样的事情置之不理！”
　　虽然嘴上这样说，但胡廷秀感觉对方的话不无道理。
　　“我知道你是警察，也看见他们被你打跑啦，但我这不是关心你嘛！”
　　“算了，既然对方跑了，你也快点回去吧，省的家人担心！”胡廷秀拍拍衣服又道：“还有，如果你不放心，明天可以去市局做个笔录。”
　　胡廷秀说完，接着要走。
　　“哎！等等，别走呀！”
　　都到家门口了，面前女人又生事端，看来真是有家难回呀。
　　女警官只得耐着性子问道：“又怎么了？”
　　“你走了，万一那伙人又折回来怎么办？我害怕！”
　　“那你要怎么样？不然我给同事打个电话，让他们过来带你走？”
　　刘佳怡心道：如果其他警察来了自己计划泡汤不说，万一露出马脚还会成为阶下囚。
　　于是连忙道：“不用了，我的汽车就停在前面不远处，你能送我回家吗？”
　　热心肠的胡廷秀翻出手机看了看，时间挺晚了，她原本只想保证女人到私家车这段路程的安全，可看到对方那副担惊受怕的样子，决定好人做到底，先护送女人回家，再换个热闹点的路段打车回来，无非就是时间晚了些，想到这，女警官答应了。
　　两人上了车，一路七拐八绕的来到自建别墅，下车后胡廷秀道：“好了，你到家了，我也该回去了。”
　　“别呀，今天晚上若不是你，我就被那群畜生糟蹋了，进来坐坐吧。”
　　“这是我应该做的，再说时间晚了，要不改日？”
　　“那哪成啊？让你白搭功夫我怎么好意思，快进来吧！”说完刘佳怡掏出钥匙打开门。
　　拗不过对方坚持，胡廷秀只得跟着对方进了门，善良的女警官就这样一步步走进歹徒预先设好的陷阱里。
　　自建别墅里装修豪华，坐在柔软沙发上四下看了看，胡廷秀感觉眼前的这个女人像个富婆。
　　女警官问：“这可真漂亮，你一定经商吧？”
　　“妹妹好眼力，我开了一家酒店和夜总会，同时还有零星的其他产业。”
　　听到从对方口中蹦出夜总会三个字，胡廷秀刹时没了好感，因为这种娱乐场所通常各色人等龙鱼混杂，眼前的这女人被别人盯上也就不足为奇。
　　为了这档子事，胡廷秀当初还善意提醒过冷若冰让唐剑锋守法经营，眼下女警官道：“怪不得呢，住在这样豪华的地方我可不敢想，时间太晚了，我走了，你锁好门。”
　　“别走了，既然时间晚了今晚就住这算了。”
　　“那怎么行？”
　　在陌生人住处留宿，女警官一口回绝。
　　“别啊，说实话前面发生的事儿，我到现在还没缓过劲儿来，我害怕！”
　　“害怕什么？难道你家没别人吗？”
　　“你才看出来呀，我单身，一个人生活。”
　　对方的话让胡廷秀感觉有些不可思议：“一个人住那么大的房子？你应该结婚了吧？爱人呢？”
　　“老不正经的在外面勾三搭四，早离啦！”
　　“哦，这样啊。”
　　“所以说今晚你就放心住这里吧，正好两个女人做伴，也没人来打扰，明天早上我送你去上班，顺便去警局做个笔录。”
　　自建别墅位置偏僻，胡廷秀感觉自己大晚上走出很远也不一定能打上出租车，所以有些踌躇。
　　“这不好吧，毕竟我们不熟悉。”
　　看到对方犹豫，刘佳怡赶紧添了把火：“知道你是警察，因为姐姐从事服务行业就不拿正眼瞧我，实话告诉你吧，我可是正经女人，产业是离婚分的，女人得给自己以后生活留条后路不是吗？留下吧，别犹豫了，你救我一次，从今往后咱就是干姐妹，妹妹到姐姐这里住一晚有什么大不了的？”
　　“那好吧！”看到对方一再相邀，善良的女警官答应了。
　　“这就对啦！”刘佳怡热情地挽起胡廷秀的手臂，边走边道：“我带你四处看看，然后我们去三楼，那的房间最大，今晚我们睡一张床上，正好一起聊聊天。”
　　整容后刘佳怡表面热情，内心却依然恶毒到极点，她脑中正盘算着如何对女警官下手。
　　刘佳怡带着胡廷秀四处看了看，顺着楼梯走上三楼。
　　三楼只有一个房间，推开房门，随着电灯开启，房间内的陈设映入女警官眼帘。
　　具有整个别墅一层大小的房间内布置考究，粉红色主题色调的房间内陈设着与之相匹配现代风格的家具。
　　房间靠门的一侧放置着一组沙发，旁边的组合酒柜上陈列着各色洋酒，墙壁上挂着一台大屏幕的液晶电视，最吸引人注目的当属一张铺着厚厚床垫，上面衬着粉红色被单的大床，看着就让人舒服。
　　刘佳怡对显得有些拘束的女警官道：“别傻站着，进来呗，随便坐，我给你找双拖鞋。”
　　刘佳怡走进卫生间，把挎包放在一边，快速从里面翻出手机，发出一条短信。
　　一双粉色的拖鞋递到胡廷秀脚边，刘佳怡问：“试试看，合脚吗？”
　　女警官脱下白色高跟鞋，一双被肉色丝袜包裹着的玲珑玉足伸进拖鞋里，或许是因为不久前的打斗，出了些汗的缘故，女警官足底和脚尖处的丝袜被汗液浸湿，紧紧地贴在柔嫩的肌肤上，使得涂着粉红色指甲油的玉趾处显得尤为透明撩人。
　　“很合适，谢谢。”
　　穿着拖鞋踩在柔软地毯上，那种软绵绵的感觉，让疲惫一天的胡廷秀感觉十分惬意。
　　“别客气，渴了吧，想喝点什么？”
　　“白水就好。”
　　“那有什么滋味，既然闲着也是闲着，不如一起喝点酒怎么样？”
　　“呃，那好吧。”
　　刘佳怡来到酒柜边，把倒扣的两只高脚杯翻了过来，拔开瓶红酒塞往里面倒酒，趁女警官四下里打量房间不注意的时候，她手指一捏，把不知何时藏在手中的一片红色药片捻个粉碎，散落到一只高脚杯中。
　　“你感觉这房间布置的怎么样？”刘佳怡说着，把酒杯放到胡廷秀面前的茶几上。
　　“当然好，不说房间面积大，单是粉红色的主题色调我就很喜欢，给人一种温馨感。”
　　刘佳怡指了指自己粉色连衣裙，又道：“是嘛，你喜欢粉色？那我们很投缘呀，你看我的衣服就是粉色。”
　　之前女警官一直没在意，现在细细打量对方，对面女人穿着一件低胸V领长袖粉色连衣裙，圆鼓鼓的乳房撑起了V领左右两端，隐约可以看到里面胸罩边缘和白皙的乳肉。
　　女警官接着向下看去，对面女人裙摆较短，长度离膝盖一扎有余，现在气温不算高，自己爱美穿的过膝裙已算超前打扮，而对面女人有些暴露的穿着，则更显得开放大胆。
　　而且她双腿上还裹着黑色网袜，与整体色调不搭，此刻没穿鞋就将脚踩直接在地毯上，这让胡廷秀觉得对方举止有些土气，活脱脱像一个乡下的暴发户。
　　两人坐下开始聊起女人间的话题。
　　刘佳怡问：“你给评价下，姐姐的这身衣服好看吗？”
　　胡廷秀有些尴尬地笑笑：“挺好看的，有品位……”
　　“都说女孩会把喜欢颜色的衣服穿在身上，怎么不见你穿？”
　　“哦，我里面的衣服是粉色的。”
　　胡廷秀说完将只玉手搭在胸前，刘佳怡明白了，对面女警官穿着粉红色内衣。
　　“别愣着啊，拘束什么，喝酒呀，来，干杯！”
　　刘佳怡用手中酒杯碰了碰胡廷秀面前茶几上的另一只，发出悦耳“叮”的脆响，仰脖一饮而尽。
　　“你可真豪爽，那我也不客气了。”
　　女警官真有些渴了，眼下也端起面前的酒杯喝掉一大口。
　　“来，再添点！”
　　刘佳怡分别端起酒杯满上，当她给胡廷秀倒酒时，还特意轻轻摇晃两下，将里面残余的药渣充分溶解，然后才递给女警官。
　　两人继续聊天，又对饮几杯，刘佳怡估计时机成熟，药效开始发作。
　　“时候不早了，我给你准备好洗漱的东西，洗完后早休息吧？”
　　“好的，那麻烦你了。”
　　女警官刚欲起身，感到两腿有些发虚，身体晃了几晃，又坐在沙发上。
　　刘佳怡假作关切地问：“怎么了？哪不舒服？”
　　胡廷秀用手指轻揉着太阳穴，她的俏脸泛红，呼吸也逐渐开始急促。
　　“没事，就是有点头晕。”
　　“哟，让我摸摸，有点烫呢！估计是房间里的温度高，导致室内外温差有些大呢！这样吧，脱掉衣服感觉会好些。”
　　刘佳怡知道药效已起，笑着脱掉自己粉色连衣裙，身上只剩下黑色胸罩和连裤网袜，把胳膊搭在女警官后背上。
　　“不，不用了！”
　　虽然同为女性，然而在不熟悉人面前更衣，还是让胡廷秀觉得难为情，她虽然嘴上这样说，但脑袋感觉晕乎乎的，全身力气也被抽走，女警官娇躯一软，顺势倒在刘佳怡怀抱里。
　　“好好听话，这才乖嘛！”
　　看着对方中计，刘佳怡心头泛起一丝得意，她双手抄在胡廷秀脖颈后面，轻轻地拉下拉链。
　　刘佳怡恼怒在郝三处差点打乱自己逃跑计划的女警官，更憎恨在旧库房未能将她生擒活捉，可对方现在就像块案板上的肉，任其宰割时，刘佳怡到反倒不那么着急了，她要细细品尝将眼前女警官推下深渊的感觉，尽其所能地羞辱对方。
　　“伸下胳膊，我帮你脱下上衣，凉快凉快吧。”
　　不顾胡廷秀抗拒，刘佳怡撩起她打底衫下摆，往上一提，女警官纤细的腰肢暴露出来，平坦的小腹上没有一丝赘肉，刘佳怡向上拢起胡廷秀双臂，将整件套头打底衫从她脑袋上脱了下去。
　　女警官上身除了胸罩，已经完全展露在刘佳怡眼前，她的皮肤不是很白，甚至有一丝淡黄，但却光滑细腻，映着房顶水晶吊灯发出的金色光芒，平添了一份独特的性感。
　　胡廷秀肩如刀削，让刘佳怡觉得有些柔弱，她眼睛向下打量着女警官细细优美的肩胛骨曲线，身躯上的差异让刘佳怡心底生出同性的爱怜，竟不自主把对方有些娇小的身躯搂在自己丰腴的怀抱里，
　　“胸罩果然是粉红色呢！”
　　刘佳怡双手滑到胡廷秀背后，解开对方胸罩的搭扣。
　　“别……”
　　女警官试图抗拒，但她浑身乏力，在对方眼里好似欲拒还迎的媚态，只是象征性推了推，便由对方任其所为。
　　刘佳怡抓住肩带往两侧一分，胡廷秀粉色的肩带就从香肩上滑落到玉臂，接着顺势下拉，把胸罩从酥胸上拽了开去。
　　女警官虽然脑袋晕乎乎的，可神志还清醒，她像受惊的鸵鸟般捂着胸口，刘佳怡凭蛮力将对方双手压了下去，问道：“都是女人还害羞？”
　　催情药效果显着，胡廷秀双颊像滴血的杜鹃般红艳，呼吸明显急促起来，她声音如蚊呐般细小。
　　“好别扭，难为情呢……”
　　刘佳怡伏在女警官耳边轻声低语，声音充满魅惑：“妹妹慢慢来，等会就好啦。”
　　刘佳怡心肠如蛇蝎般狠毒，声音却如此地轻柔，像极了情人间耳鬓厮磨，撩拨着胡廷秀内心深处的涟漪，加上同性之间独有的安全感，无形中逾越了女警官内心防线。
　　刘佳怡抽开胡廷秀腰带，把她臀部向上抬起，米黄色的短裙也被褪去，女警官半裸的身上只剩下丝袜和内裤，刘佳怡右臂兜住胡廷秀膝弯，左手揽过她的蜂腰，将女警官抱到自己大腿上。
　　女警官无处着力，只得趴伏在对方肩头，刘佳怡松开胡廷秀辫绳，抚弄着她乌黑的秀发，闻着上面洗发水的清香，
　　“姐姐的皮肤好吗？”
　　刘佳怡边说边解下自己身上蕾丝细沙胸罩。
　　“好……既白又软呢……”
　　女警官有些意神情恍惚，两只像倒扣小碗似得玉乳，摩擦着刘佳怡丰满的胸脯，黄豆粒大小的乳尖与紫葡萄般大小的奶头不断相互剐蹭，带来奇异感传入她的脑际，檀口中不由地发出幽幽“嗯！”的一声。
　　“喜欢姐姐这样疼你吗？”
　　刘佳怡柔声地问着，左手在胡廷秀光滑的脊背上来回游弋着，腾出右手，顺着对方被丝袜包裹着的大腿到膝盖，反复婆娑着。
　　刘佳怡发现，怀中女警官虽然娇小，身材比例却很好，尤其一双玉腿在肉色丝袜包裹下，显得更加匀称修长。
　　胡廷秀晃晃脑袋，恢复了些理智，她扭动着上身试图抗拒同性之间过于亲昵的举动。
　　“别……我才认识你……也不喜欢这样……”
　　为了使对方彻底沦陷进欲望的深渊，刘佳怡轻轻抚摸着女警官一只纤手，宽慰道：“都是女人还紧张个什么劲儿，这里又没其他人，瞧你那楚楚可怜小模样，姐姐都想亲亲你……”
　　刘佳怡不容分说地将胡廷秀一侧秀发拢到耳后，不断在女警官耳边呵着热气，用湿滑的嘴唇接连吻向她的脸颊和脖颈，留下一连串鲜红的唇膏印记。
　　“啊……”
　　胡廷秀在怀中发出一声低吟，刘佳怡感觉前戏奏效了，这次她格外卖力，将用在男人身上调情的魅惑手段悉数转嫁在女警官身上，同时撩拨手法也运用到了极致，女警官在自己引诱和药物作用双重因素下，成功激起了性欲。
　　“你也吻一下姐姐嘛，好不好？”
　　刘佳怡又在胡廷秀耳畔低语，娇滴滴的话音仿佛带有魔力，让女警官感觉自己身体在对方丰腴的怀抱里寻求到一份慰藉，她樱唇不由自主地迎合上去，四片湿滑的香唇交织在一起，一对丰满绵软的山峰，同时也在不停地摩擦着对方一双柔嫩呈锥形的玉乳。
　　刘佳怡欢场老手，深知如何取悦对方，被异性揉搓成紫葡萄般颜色的乳头足可以彰显出她阅历丰富，眼下她故意在相互摩擦过程中避开乳肉，用自己乳头不断剐蹭着对方淡粉色的乳尖，使那种触电般的麻痒酥软感，源源不断地传到胡廷秀脑海里。
　　“啊！……”
　　带着粗重喘息声的大幅度吸气，从女警官唇齿间再次发出一声绵长的呻吟，趁着对方贝齿开启的瞬间，刘佳怡的舌头犹如灵蛇一般滑入胡廷秀檀口。
　　“唔……”
　　女警官神情陶醉，美目轻闭，双唇立刻箍住对方舌头，轻轻地吮吸着，刘佳怡感到口中唾液正通过舌头被吸进对方口中，不由舌尖轻挑，勾挠起对方上颚处的褶皱。
　　又是一阵麻痒，胡廷秀不由朱唇轻启，刘佳怡趁机将舌头抽离女警官檀口，胡廷秀睁开眼睛，红彤彤的俏脸上竟挂着几分幽怨，几分哀愁。
　　刘佳怡见状不禁把女警官往自己怀里用力搂了搂，极具撩拨地问道：“喜欢姐姐这样疼你吗？”
　　“讨厌……”
　　胡廷秀意乱情迷轻声说完，又将自己发烫的脸颊贴在刘佳怡肩头，这幅弱不禁风的姿态也激起了刘佳怡心底的波澜，她托起对方俏脸，低头去吻了下去，伴着脸颊上亮晶晶的水迹，刘佳怡用红唇再次封住女警官檀口，舌尖叩击着对方牙关，胡廷秀在魅惑的话语和催情药物双重攻势下，放弃了最后一丝戒备，女警官檀口微张，刘佳怡舌头又滑了进去。
　　胡廷秀近乎贪婪地用樱唇箍住对方舌头，将刘佳怡口中津液尽数吮吸到自己口中，接着卷起香舌，将对方舌头又给顶了回去，继而把自己香舌伸入对方红唇，任凭对方吮吸。
　　一丝亮晶晶的口水挂在刘佳怡嘴角，她饱尝过各种男人滋味，但与同性做爱还是第一次，此时她已把全部身心投入进入，要在心理和生理上同时征服面前的这位女警官。
　　在亲吻同时，她单手托着胡廷秀一只玉乳爱抚着，拇指不停地挑逗着对方乳尖，同时另只手抓起胡廷秀的手腕，把对方的手掌按按在自己乳房上，任由女警官揉弄。
　　一段时间后，刘佳怡红唇离开胡廷秀檀口，开始向下一寸寸吻去，慢慢滑动到女警官玉颈上，腾出只手在沙发上摸到自己胸罩，用遮挡乳球罩杯上的细沙，轻轻刮擦着对方玉臂上的肌肤。
　　一种麻痒的感觉从胡廷秀心底渐渐升起，不断挑逗着她的神经末梢，随着刘佳怡感觉怀中女警官娇躯轻颤，也听到从对方樱唇间发出断断续续地呻吟声。
　　“是不是想要了？”
　　“呃……嗯……”
　　女警官俏脸滚烫，或许因为羞涩，只在贝齿间挤出几声含糊的嘤咛
　　刘佳怡一使劲，将胡廷秀整个拦腰从沙发上抱起，紧走几步，搁在柔软的大床上，接着压在她的娇躯上，用舌尖不断拨弄着女警官玉乳。
　　“嗯……啊……”从对方口中连续地发出呻吟，使刘佳怡也大动春情，舔舐片刻后，她手掌婆娑着胡廷秀俏脸，又将一只乳尖含在自己嘴里卖力地吮吸着，发出一连串诱人的“滋滋”声。
　　“哼嗯……我……我要……”
　　刘佳怡挪动身体，从旁边床头柜中翻出一把剪刀，趁着对方意乱情迷之时，顺着女警官双跨间被肉色裤袜包裹的私处划开一道口子，接着伸进去剪断了她的内裤，随着残破的内裤从玉股间扯去，女警官私密禁地毫无保留地呈现在她的眼前。
　　刘佳怡爱抚着对方稀疏的耻毛，在她揉弄下，胡廷秀两片淡粉色花瓣轻轻地翕动着，那条细窄的肉缝也在慢慢地开合著，肉缝两侧鲜红色肉壁，正在灯光照射下泛出一层亮莹莹的光泽，此时女警官娇躯无法自持，在对方不断撩拨下，膣道内早已分泌出了大量的爱液。
　　刘佳怡探出两指，拨开花瓣，将脸贴了上去，灵蛇吐信般舔舐着晶莹的肉壁。
　　“呃……啊……”
　　胡廷秀大声呻吟着，她仰面朝上，一只手捂着自己双眼，另只手抵住刘佳怡额头，娇躯不住地扭动，好似要阻止对方对自己身体进一步侵犯。
　　刘佳怡轻笑一声，她明白这是典型的欲拒还迎，看似反抗地扭动身体，实则是寻求更加舒适的姿势，眼下她加大力度，舌尖灵巧地在对方花瓣和美穴内搅动着，在她尽情挑逗之下，胡廷秀呻吟变得急促起来，双手使劲箍住她的脑袋，同时身体上挺，使自己肉缝不断和刘佳怡舌头研磨着，尽情体会着从私密之地连续传来的快感。
　　刘佳怡受到对方情绪感染，此时也是春情大动，她在同样粗重的喘息中夹杂着呻吟，求欢道：“快……吻我……”
　　听到对方媚惑的声音，女警官顿感一股热流自小腹下升起，向四肢百骸弥散开来。
　　她的大脑一片空白，身体已经不受控制，仿佛得到命令一般，娇躯往下缩了缩，接着将对方丰腴的胴体向上一托。
　　胡廷秀将柔细的手臂环绕到刘佳怡背后轻轻爱抚着，使劲一抱，使刘佳怡整个身子压在自己娇躯之上，女警官张开檀口，用樱唇朝对方丰满的胸脯间吻去。
　　胡廷秀双手温柔地抚摸，檀口樱唇间炽热的狂吻，这与男人在与自己交媾时带来的感觉大相径庭，刘佳怡第一次觉得与同性做爱竟是如此美妙，那种惬意的感受简直令她无法自拔。
　　刘佳怡瞧着身下女警官那娇小的身子骨，额头上浸出的细密汗珠，酡红俏脸上微闭的美目，以及她在热吻自己胸脯时偶尔发出的几声嘤咛，那副陶醉神情中，还隐隐透出几分我见犹怜的模样，她顿感几股热流顺着自己肉穴流淌出来。
　　刘佳怡强忍一波波快感冲击着大脑，暗咐道：当前身下女警官还不知道自己真实身份，而且对方已经被自己完全勾起了性欲，最后交欢时刻马上就要到来，如果之前自己还有丝担忧，那么现在索性完全放开，尽情享受鱼水之欢的同时，还一定要让女警官先于自己达到高潮，事后在百般羞辱对方一番。
　　胡廷秀的热吻雨点般落在刘佳怡丰满的双乳间，片刻后秀美的樱唇一下裹住她的乳尖，吮吸几下后，舌头开始围绕着她的乳头转着圆圈。
　　“啊……！”
　　悠长的呻吟声也从刘佳怡口中传了出来，她仰起头，晃动着自己有些散乱的头发，一波波快感从四面八方向她内心袭来，她的欲望在与对方缠绵中被完全激发了出来。
　　刘佳怡手掌抚弄着对方柔软的秀发，任凭乌黑的发丝从指间慢慢地滑落，她轻轻婆娑着，用腥红的嘴唇吻向胡廷秀的前额。
　　边呻吟边道：“啊……好舒服……你喜欢吗……啊……”
　　女警官口中依然含着对方乳头，含含糊糊地回应了几声。
　　“哼呃……嗯！……”
　　在应声中，胡廷秀的贝齿不经意间研磨了刘佳怡乳头几下，那种惬意的感觉传到脑海里，让她禁不住脑袋向后仰起，唇齿间又发出一声绵长的呻吟。
　　“……啊……！”
　　刘佳怡顺势向后拢了拢大波浪卷长发，她在性欲高涨时不忘想到，显然女警官有过一定性经验，虽手法生涩，但却十分投入，自己需要尽快引领对方达到高潮，不然在两人持续缠绵下，自己很可能就先于对方到达欲望的顶端。
　　想到这里，刘佳怡将手伸向自己下体，急迫地用长指甲勾烂黑色连裤网袜，趁女警官一直在吮吸胸部时，又用剪刀豁开自己内裤，袒露出来的黑褐色肉缝早已是湿淋淋一片。
　　刘佳怡抓起胡廷秀一条玉臂，向上拉去，对方会意的从床上坐起娇躯，面向自己，她抬起女警官一条玉腿搭在自己肩头，另条腿被她压在胯下，之后刘佳怡岔开双腿，下身往前一顶，接着身体后仰，两个女人就像两条求欢的蛇一般，交差着缠在一起，随后就是两人私处抵在一块。
　　四片花瓣儿，两个肉洞，都在躁动下分泌出大量的汁水，刘佳怡单臂撑着床，伸出另一只手臂揽住胡廷秀蜂腰，女警官顺势往前挪了挪，使两人下身结合的更为紧密。
　　随着刘佳怡一下下地向前挺动身体，两人上身同时后仰，带汁水的四片花瓣相互间猛烈地摩擦起来，神秘地带那种柔软滑腻的相互碰击，带来的巨大快感，迅速地激起了灵魂深处的涟漪。
　　“啊……啊……噢！”
　　呻吟声此起彼伏的从两个人口中传出。
　　“舒服吗……啊……”
　　“……啊……舒服……啊！……”
　　胡廷秀搭在刘佳怡肩膀上的腿，几乎被扳成了九十度，持续的冲撞使她有些吃不消，想后撤身体缓解一下大腿根处传来的酸痛。
　　刘佳怡会意的把那条腿夹在腋下，继续卖力地挺动着身体。
　　她快速掌握了要点，每当大力的撞击几次后，就会调整幅度，待两人私处结合在一起时，便扭动下身，使两人私处快速地摩擦上几次。
　　“啊……啊……啊！……”
　　片刻后，胡廷秀口中的呻吟声变为浪叫，她抓着自己的头发，巨大的兴奋感使她单手撑着床，想坐直身体，拥抱对方，她甚至下意识想变换一个姿势，好让自己变得主动些，不再去一味地去被动迎合。
　　刘佳怡看透了女警官心里所想，她抢先一步按住对方胸口，使挺直身体的胡廷秀倒在床上，好让自己在这场交媾里始终占据着主导地位。
　　“啊……啊……!”
　　受到对方情绪感染，刘佳怡红唇中也爆出猛烈而急促的浪叫，高亢的叫声将此前绵长的呻吟冲击的无影无踪，她下身动作在加快，大腿根处黑褐色的阴唇不断摩擦着胡廷秀红色的花瓣儿，欲望的快感像潮水一样不断席卷着她的内心。
　　刘佳怡心咐道：高潮将要如期而至，我要再加一把火，使自己高潮到来前，彻底征服眼前的女警官！
　　刘佳怡行动起来，把胡廷秀纤腿又举上自己肩头，在交欢中一直占据主导地位，使她体力耗费有些大，刘佳怡挪动几下屁股，坚持拉起胡廷秀，然后又顺手揽住她的蜂腰，继续卖力挺动身体，让自己的肉唇使劲撞击摩擦着对方的花瓣，同时把头扭向一侧，用鲜红的嘴唇隔着丝袜，连续亲吻着女警官搭在自己肩头，那条绷的笔直的纤腿。
　　“啊……！”
　　多重刺激下，胡廷秀大叫一声，泄了身，她膣道内汩汩涌出大股爱液，双手在空中乱舞，然后抓住自己头发，又大叫一声，像憋了口气似得，身体僵直，而后猛然间软了下去，大口地喘着粗气。
　　“啊……啊……啊！”
　　几乎同时，刘佳怡也浪叫几声，迎来了自己的高潮，随着身体不断颤抖，她膣道内淫水如泄洪般狂涌而出，将身下的床单尽数湿透。

第105章 凋零的警花（中）
　　两具肉体均瘫倒在床上，大汗淋漓，在灯光下泛出迷人而又淫绯的光泽，两人不停地喘息，体会着高潮过后的余韵。
　　刘佳怡忍住浑身酸软，爬到胡廷秀面前，将其搂在怀里，轻轻地托起对方下巴，娇声道：“看你那兴奋劲儿，显然是没尽兴，姐姐也还想来一次呢！”
　　“不……不要了。”
　　女警官浑身乏力，喘息了片刻，拒绝了提议。
　　高潮过后，一片空白的大脑渐渐恢复了神志，刚才发生的一切历历在目，自己竟与近乎于陌生的女人发生了性爱关系，这真是太荒唐了！
　　“来嘛！才一次哪过瘾呀！”
　　刘佳怡重新趴在胡廷秀身上，红唇滑向她的玉颈，手指探索着撑开对方分泌出大量爱液的肉缝，接着食指和中指一并伸了进去，快速抽插起来。
　　“呃……！”
　　胡廷秀口中发出一声呻吟。
　　“又起性子了？看来妹妹欲望还是蛮强的嘛，孤单寂寞的时候自己是不是也喜欢这样？”
　　“不……不是……不要了！”
　　女警官先前认为自己是一时糊涂，现在觉察出对方性性癖也有些问题，这让她内心十分别扭。
　　胡廷秀心道：即使自己性欲再强，那也在可控范围之内，为什么偏偏在对方挑逗下，就与之发生了这种难以启齿的关系呢？
　　刘佳怡见女警官玉腿乱蹬，娇躯扭动，又在试图抗拒，明显依靠自身毅力与药物和情欲做着斗争。
　　刘佳怡心想：女警官之前服用的那片药剂，足以让一头大牲口发情，她在警校和从业期间，意志品行肯定得到过专门针对性的强化训练，耐受力果然非同一般，于是加快了手指在胡廷秀蜜穴内的抽插速度。
　　“都是女人害羞什么，欲拒还迎给谁看，妹妹高潮时那扭捏神态，让姐姐心里发痒，再来一次嘛！”
　　“啊……啊……不要了……不要！……呃……”
　　女警官蜜壶口溢出了乳白色阴精，不但流淌在她浅褐色后庭，还顺着刘佳怡抽插的手指，淅淅沥沥滴在床面上。
　　刘佳怡感觉胡廷秀膣道内层层叠叠的嫩肉，仿佛一张灵巧的小嘴，将自己在对方体内抽插的手指裹住，又瞧见女警官分泌出的白色体液，不由挑逗着道：“你看，在不断的出水，还说不要？里面不但湿，还挺紧呢！”
　　刘佳怡两指在抽插同时，又用无名指指蘸着乳白色阴精，朝胡廷秀浅褐色后庭滑了过去，接着使劲一捅，伴着流淌的阴精，无名指尽数没入对方那枚娇小的菊花之中，稍后刘佳怡三指齐发，或深或浅抽插着，她指法娴熟无比，是平日里自渎时常用的手段。
　　“咕叽……咕叽！……”
　　“噗嗤……噗嗤！……”
　　女警官美穴内和后庭里不断泛出水声，手指的感觉传到刘佳怡脑海里，她感觉对方后庭，尤其渴望外来物体填充似得，括约肌将她那不断抽送的手指紧紧地包裹住。
　　“啊……不要……啊……”
　　胡廷秀娇躯又是一阵乱颤，胸口剧烈起伏，随着几声急促带有淫荡意味的娇啼，女警官达到了第二次欲望的巅峰。
　　“哟，妹妹酒后兴致还真是高呀，姐姐再陪你玩一次吧？”
　　刘佳怡说完，手指又开始缓慢抽插起来。
　　“你弄疼我了，快拿开手！”
　　刘佳怡留着长指甲的中指在强行抽送过程中，剐蹭到胡廷秀膣道壁上的嫩肉，她呻吟中带着一丝愤怒，激烈地抗拒着。
　　“那可由不得你！”
　　刘佳怡坐起身子，阴下脸来。
　　“啊……什么意思……你……啊……”
　　刘佳怡居高临下，看着面前女警官，眼中浮现出一丝怨毒。
　　“你想要问我为什么这样对你，进而探究我是谁对吧？实话告诉你，我就是与你在抓捕郝三时候交过手的女人，也正是我在旧库房里擒住的冷若冰，哼哼！”
　　刘佳怡得意地笑着，春潮过后她的脸蛋依然红扑扑的，无形中又增添了一份狐媚。
　　女警官调整着呼吸，理性逐渐占据上风，蹙起眉盯着眼前女人，虽然她现在相貌，与曾经在警局时传阅的嫌疑人肖像图片有着不小差距，但脸上那副狐媚神情和言语中的恶毒却是如何也掩盖不了。
　　女警官开始意识到，面前女人为了躲避警方追捕刻意去改变了容貌！
　　“你和冷若冰一样，都是外表正经内心放荡的骚货，老娘和你缠绵，就是为了在生理上征服你，顺带体会一下你这个淫荡女人到底是个什么滋味！”
　　刘佳怡说完，抽出手指，她一脸沉醉，将沾满胡廷秀爱液与阴精的指尖在鼻子底下闻了闻，又放进口中轻轻地吮吸着。
　　“嗯，果然是淡淡的腥味，看来真是风骚入骨呀！”
　　“刘佳怡，你这不要脸的混蛋，嘿呀！”
　　听到这里，女警官本已滚烫的脸颊又胀红了几分，她在怒极之下扭动身体，双手乱抓，想把对方从自己身上掀下去，刘佳怡见状迅速俯下身子，双手攥住对方一双玉腕，把胡廷秀举起的两条玉臂向后压在床上，接着身子向前一蹿，整个人骑在女警官平坦的小腹上。
　　两个大汗淋漓的女人，就这样在床上僵持着，胡廷秀极力想摆脱目前这种被控制的局面，可几次发力后，每当手臂向上抬起一块，又被刘佳怡居高临下攥住自己双腕的手，给无情地压了下来。
　　刘佳怡感觉身下女警官就像一头发狂的母兽，每次挣扎的力道都比之前大上一分，越来越难以控制。
　　胡廷秀则感觉自己身高体重与骑在她身上的女人差距较大，加上对方又是居高临下，占据优势，自己只能瞬间集中爆发力于一点，才能摆脱目前这种不利局面。
　　想到这里，她索性暂时放弃挣扎，大口喘着粗气，暗暗积蓄力量，以图接下来择机反抗。
　　望着连续挣扎后胸口剧烈起伏不断的女警官，刘佳怡媚笑道：“怎么，折腾的没劲啦，那从今往后就继续伺候好老娘吧！”
　　胡廷秀听着轻薄的言语怒火中烧，被对方连续亵玩两次的感觉更是让她羞愤难当。
　　望着身下女警官愤恨的神情，刘佳怡脸上露出更加得意的笑容，不由稍稍放松了手上的力道。
　　“你这个无耻的女流氓！嘿呀！”
　　胡廷秀感觉握住自己双腕上的力量稍有松懈，这就是自己等待的时机，她瞬间集中全身力量于手臂和纤腰上，猛地向一侧扭动身形，眼看就将对方从自己身上掀下，局势顷刻间就要发生逆转。
　　刘佳怡没料到身下女警官，在长期处于压制下还有这等力气，局面即将失去控制，情急之下不禁大声喊道：“来人，快帮我按住这个婊子！”
　　房门被大力推开，一阵杂乱的脚步声来到床前，女警官先感觉自己双脚被人大力按住，紧接着几个凶神恶煞的男人出现在她的眼前，他们换过刘佳怡的手臂，抓住胡廷秀一双玉臂拉过头顶，死死地按在床面。
　　刘佳怡活动着手腕，扭头朝身边几个男人笑道：“看来这小贱人不光有把子力气，还挺有心计，知道后发制人，却没想到老娘也留了后手，哈哈！”
　　“她是海城市的女警官？”
　　一个面相阴沉的中等个子男人，走到刘佳怡身边，他就是此前刘佳怡半夜奉命在码头边迎接偷渡过来的境外客人，叫陈雄。
　　同时也是四国联盟贩毒集团特使阮勇，指派在程天海身边的人，代号影子。
　　刘佳怡回道：“对，就是这个小贱人！”
　　接着她从胡廷秀娇躯上翻身下马，走到沙发边，拿起胡廷秀挎包翻了几下，片刻后拿出一本带挂绳的警官证递给陈雄，他用蹩脚C国语言读着警官证上的文字大笑起来。
　　“海城市刑警支队大案中队二级警司胡廷秀，哈哈！”
　　女警官现在算是彻底清醒了，趁着这档功夫，回想起今晚发生的一切，她意识到所有事情都是歹徒事先谋划好的局，而自己在不知不觉中，已经落入对方设好的陷阱里。
　　刘佳怡觉察到胡廷秀面部表情发生变化，她依然裸露着身体坐在床边，用手掌轻抚着女警官秀发，悠然道：“现在才回过味来，可惜已经晚了，瞧你可怜的样子，八成还没过完瘾吧，那过会老娘再来陪你一次！”
　　“把脏手拿开，你这不知羞耻的女人！”
　　女警官剧烈挣扎着，连续缠绵和刚才僵持耗费了大量体力，现在哪里是几个身强力壮男人的对手，片刻后她剩余的体力也被消耗殆尽，只得大口喘着粗气。
　　“装什么清高，你又何尝不是如此，现在也是赤裸裸的一片呀！”
　　“你……”
　　“胡警官，没想到我们又在这里见面了吧？哈哈！”
　　这声音有点熟悉，胡廷秀不由地扭头看去，发现其中按住自己一条胳膊的男人正是程天海。
　　此前胡廷秀参与了对程天海询问，由于没有掌握确切证据将他放了出来，后来在被绑架的大学女教师李秀萍住处，找到了其参与犯罪的证据，却与这个歹徒失之交臂，还在旧库房与其交过手，而自己现在沦为对方的阶下囚，女警官内心中五味杂陈，泛起了阵阵苦涩。
　　女警官进而又联想到，那个刚才说夹生普通话，面相阴沉的家伙不像是C国人，此人与程天海团伙联系紧密，很可能是在警局开会时，所提及到的境外贩毒组织成员。
　　胡廷秀目光转向陈雄，问道：“你就是境外贩毒组织派来跟程天海接头的人吧？”
　　陈雄道：“不错，看来海城公安机关果然有过人之处，任何蛛丝马迹也逃不出你们的视线！”
　　“原来你们这群混蛋真是一伙的！”
　　“可惜这件事情就你一个人知道！以后别人会无从知晓！”
　　“你们要干什么？绑架警察是什么下场你们都清楚，快放开我！”
　　程天海接话道：“吓唬谁呢，你知道的太多了，放虎归山我们能活？自从你踏进别墅第一步起，就别再想出去了！”
　　他接着道：“不妨给你透个底，不光是你，就连市委书记的千金萧警官，之前也被我们绑架到这里，哈哈！”
　　胡廷秀心道：之前萧琳孤身和歹徒搏斗，后因体力不支，被绑架失踪，警局的同事们都急疯了，四下里寻找，想不到对方把她囚禁在这里。
　　女警官神色一凛，清秀俊美的脸庞上立马浮现出一股英气，让人不敢逼视，她厉声道：“混蛋！同事会来营救我们，到时候你们必定死无葬身之地！”
　　几个歹徒相视一眼，不约而同露出忐忑神情，对方所言非虚，接连绑架两位女警官，萧琳还是市委书记的独女，届时警方一定会加大搜索力度，结合以前犯下的种种罪行，一旦落入法网，等待自己的必将是法律的严惩。
　　陈雄道：“把她手机拿出来！”
　　刘佳怡闻声后，从挎包内翻出胡廷秀的手机递到陈雄手里，后者先将手机关机，又砸个稀烂。
　　陈雄狞笑道：“别以为我不知道，警方通常只会追踪手机信号这点小伎俩，而且根据事先计划，你们回来都是抄的小路，避开监控摄像头的同时，还驾车驶入了手机信号的盲区！总而言之，你们的人一旦发现你失去踪迹，再想找却没那么容易，哈哈！”
　　另外几个人也跟着笑了起来：“还是陈先生厉害，先是参与制定绑架女警官的计划，现在又是支招对付警方追踪，我们着实佩服的很啊！”
　　程天海指着另外一个男人道：“胡警官，看看这是什么？”
　　胡廷秀顺着手指望去，那个男人自己见过，不但之前被传唤道到过市局，更是在旧库房与其交过手，他是彪子，现在手里正拿着一台笔记本电脑。
　　彪子把电脑打开，在一段视频文件上点击了播放键，并切换到全屏模式，胡廷秀看到自己与刘佳怡缠绵的整个过程全部被拍摄下来，除了清晰的影像，就连声音也被记录了下来。
　　程天海接着道：“看来胡警官很投入哟，不知这段精彩视频，未来放到网上，被他人点击，或者被你的男同事们观看会有怎样的结果？他们会不会在认识到你真正淫荡面目后，也对着你的影像撸上一炮呢？当然，在此之前，我们会给刘佳怡面部做一下特殊处理，哈哈！”
　　程天海又朝身后一指，胡廷秀打眼望去，这才发现在一个不被人注意的角落里，安置着一部伪装成烟雾报警器的摄像头，正记录着房间里的每一刻。
　　彪子附和地笑道：“我给视频起个名字，叫做疯狂女警吧，哈哈哈！”
　　其他人也跟着大笑起来：“岛国的AV猛片也不过如此嘛，可这个视频看起来更加真实呢！哈哈哈！”
　　不堪入目的画面在女警官脑中回放着，落入歹徒圈套被抓住了把柄，即使今天不会遭到他人奸污，对方也会以视频作为筹码，借机要挟自己，向其吐露警方掌握的信息。
　　胡廷秀意识到自己未来已经被歹徒彻底毁了，杀人不过头点地，她宁可想求一死，也不想遭受非人的凌辱，更不想让熟悉的人见到自己受辱的场面，她有些绝望地喊道：“你们杀了我吧！”
　　程天海淫笑道：“杀你？萧警官也说过同样的话，可你们想的太天真了，相比之下，我们更愿意让你们这些警花饱尝男人的滋味，让你们求生不得，求死不能，永堕深渊，成为各色男人的肉便器，哈哈哈！”
　　“你们这些畜生，不得好死！”
　　作为女孩，胡廷秀知道接下来自己将要面对什么，即使作为一个受过专门训练的女警官，此时她的心中也不能完全保持平静，脸上出现了一丝少有的恐慌，但面对歹徒们得意的神情，随即恢复了镇定。
　　“胡警官，别紧张，刚才你欲仙欲死的样子简直让人回味无穷呀，老娘这就再陪你疯狂一把！”
　　刘佳怡说着，手掌从女警官螓首滑落到玉颈，进而是酥胸，在她一对玉乳上来回游弋着，虽然药力高峰已过，但后劲却很大，如同陈酿的白酒般回味绵长。
　　刘佳怡抚弄着胡廷秀玉乳，感受着乳肉上的细腻柔软，忽然手指掐住一对乳尖使劲一捏，女警官檀口微张，条件反射地发出一声呻吟。
　　“啊！……”
　　胡廷秀眼睛死死盯着刘佳怡，这个不知廉耻的荡妇，竟毫不在意在众多男人面前裸露身体，她转而看到其他歹徒同样盯着自己，脸上均浮现出色眯眯的表情，女警官俏脸发烫，只得羞愤地将头扭向一边，避开对方淫邪的目光。
　　“你会遭到报应的！”
　　听到对方诅咒，刘佳怡不屑道：“哼！都落到这般境地还嘴硬，刚才让你起性子只不过先试试水，老娘马上就让你现出原形！”
　　她说着朝陈雄使了个眼色，陈雄手中不知道从哪里摸出一只注射器，里面装着一管粉红色液体。
　　刘佳怡又得意地道：“实话告诉你，我在你酒里下了药，但相比口服制剂粗提纯的药片，注射剂才是精华，十毫升的注射量足能使一匹母马连续崩溃发情几次！”
　　陈雄晃晃手中注射器，接话道：“没错，这就是我们四国联盟人员，花费了十年之久潜心研究的成果，集催情药、致幻剂ISD、高纯度海洛因于一身的产品。它的颜色是那么鲜艳，充满了暧昧，正是胡警官和刘佳怡你们喜欢的粉红色，而且还有一个好听的名字，叫做红粉佳人！”
　　陈雄说着，狞笑着走进胡廷秀，他拇指推动着注射器，赶走里面气泡，一丝红色液体从针头顶端被挤了出来。
　　刘佳怡拍手笑道：“正好用在这个小贱人身上做实验，哈哈！”
　　女警官见状高声叫骂着：“不要，放开我，混蛋，你们这些畜生不得好死！”
　　程天海见到女警官身材娇小，体态轻盈，肤质细腻，肩如刀削，玉腿纤细，椒乳有型。
　　一张颇为秀美的瓜子脸上，樱唇鲜红，贝齿整齐，玉鼻挺直，美目流盼，乌发如漆，就像一棵生长在庭院深处柔柔弱弱的小树苗，真是恰如其名，让人见了就觉得千娇百媚，无与伦比呀！
　　程天海规劝道：“胡警官，瞧你柔弱的身子骨，经得起折腾吗？我可以给你一次机会，就一次，但有个条件！只要你与我们通力合作，成为警局内应，提供警方掌握我们的信息，不但不会打针受苦，保留贞洁，而且我保证会把视频文件还你，最后你还会获得一大笔钱，这叫一举三得，怎么样？！”
　　胡廷秀一脸英气的脸上，露出了极度厌恶的神情，她不屑地道：“与你们合作，那是与虎谋皮，想用我身体做要挟，逼我和你们沆瀣一气，那是白日做梦！”
　　程天海怒极，他薅住女警官螓首上的秀发使劲晃了晃，恶狠狠地道：“臭娘们，这搁以前你就是六扇门的鹰犬，鹰犬懂吗？鹰犬鹰犬，上面人让你做鹰，你他妈就不能够做犬！所以识相点，冥顽不灵对你没有好下场！”
　　女警官年芳二十三，尚未婚配，面对虎视眈眈的一群歹徒，如果平静的内心再掀不起一丝波澜，纯属无稽之谈！
　　然而越是身陷险境，同样越是能激发起她毫不妥协，对抗下去的勇气和力量！
　　女警官玉体横陈，鬓云乱洒，四肢久在歹徒牢牢控制之下有些酸麻，眼下她鼓起勇气，克制羞臊，直视歹徒，晃动娇躯，挺直蜂腰，一对小碗似得玉乳同时颤了几颤，使自己变换了一个相对舒适的卧态。
　　胡廷秀冷哼一声，继续道：“你们处心积虑，依仗人多势众，还用如此卑鄙的手段设下圈套陷害我，真让人鄙视，有种把本姑娘放开，我要和你们一对一的过过招！”
　　程天海简直气炸了，吼道：“我他妈就不信你比冷若冰那娘们还嘴硬！”
　　胡廷秀轻蔑地说道：“哼，我也实话告诉你，落到你们这些财狼手里，我就没打算能安然离开，休想在本姑娘身体上做文章，我就是舍掉这身皮囊，也要与你们奉陪到底！”
　　程天海狞笑着点点头：“好，好，有魄力，有胆识！那就别怪程某人辣手摧花了！我倒是要看看你们海城女警官牙口硬，还是老子们的鸡巴硬！”
　　接着将手一挥，又道：“陈先生，动手！”
　　女警官扭动身体，拼命挣扎：“放开我，你们这群禽兽，畜生！”
　　刘佳怡喊道：“快压住她！这小贱人有把子力气！”
　　彪子和黑子按住胡廷秀玉腿，程天海与陈雄则是压住她的皓腕，加上刘佳怡又翻身骑在她的雪腹上，女警官被来自五个方向的力道控制住，成为一只待宰的羔羊。
　　“有种就杀了我，你们这群人渣！”
　　不顾胡廷秀挣扎叫骂，陈雄用注射器扎在她玉臂上，随着活塞柄向前推进，粉红色液体正通过针尖缓缓进入到女警官体内，片刻后女警官挣扎力度在减弱，目光变得空洞无神，继而开始迷离开来，这是发情的前兆。
　　程天海拍手叫好：“起作用啦，哈哈！”
　　陈雄道：“程老板，刘佳怡是你的女人，我很欣赏她，一会让她陪陪我怎么样？我很想借此机会与她和女警官来一次双飞！”
　　刘佳怡毕竟是自己女人，程天海有点不舍，但是考虑到四国联盟特使派来的人不好惹，又转念想到，他参与设计谋划了，擒住女警官的圈套，以及承诺日后提供的发财机会，相较之下，刘佳怡倒显得有些无足轻重了。
　　“这……既然陈先生开口了，那好吧！”
　　“现在请你们出去，等我过完瘾会让你们进来！”
　　几个人慢慢松开失去反抗能力的胡廷秀，退了出去，临走之前还不忘看看女警官光滑的玉体和丰腴妖冶的刘佳怡，悻悻地关上门。
　　待其他人离开，陈雄开口道：“刘小姐，刚才从监控拍摄画面上看到你那卓越风姿，我已经按耐不住了！”
　　陈雄不容分说，将刘佳怡搂在怀里，一手揉捏着她丰满的乳房，另一只手伸向她白胖双腿间那丛茂盛的耻毛。
　　“恐怕你是在想床上的小骚货吧！”刘佳怡推开陈雄转而又道：“要真想玩我也不难，但有个条件！”
　　“什么条件？”
　　想到答应对方要求便能与她和女警官翻云覆雨一番，陈雄胯下肉棒早已坚挺的如同旗杆一般。
　　“把你这次带来剩下的药给我！”
　　“我带来的只是样品，并没有很多，剩下的都在这里。”
　　陈雄从怀里掏出一只铁盒递给刘佳怡，她打开一看，里面除了三只装有药剂的注射器外，还有小瓶中的五枚药片。
　　刘佳怡拧开瓶盖，取出一片放入口中，接着把桌上小半瓶红酒一饮而尽。
　　“你这是……？”
　　陈雄对刘佳怡的举动不解，甚至有些吃惊。
　　“实说了吧，我之前是第一次与女人缠绵，没玩痛快，现在吃了药片，只想体会一下，和刚才这个小婊子一样是何种感觉，顺带也能让你尽兴，来吗？”
　　刘佳怡说完坐在床上，拍拍床面，眨眨狐狸眼，手掌还插在大波浪卷儿长发里向后拢了拢，极尽媚态。
　　“刘小姐，你真个风情万种的女人，我已经把持不住了！”
　　看着丰满妖娆的刘佳怡，又扫了一眼娇小可人的胡廷秀，陈雄快速脱掉衣物，胯下肉棒跳了出来，他的肉棒不长，但却显得短小精悍，至刚至强！
　　刘佳怡倚在床头，将一条腿翘到陈雄肩膀，双腿间春景乍泄，一览无余，肉缝里分泌出的淫水泛出亮晶晶光芒，她不断用双手抚摸着自己脖颈，口中亦发出呻吟声，之前交媾未曾尽兴，适才又服用了药片，此时已是春情大动。
　　陈雄看到对方的骚样，爬过去狂吻刘佳怡被黑色网袜包裹着富有肉感的大腿，接着猛地扑过去抱着她滚到床上，两人疯狂的接吻，同时手指伸到刘佳怡的胯下，在她膣道内快速地抠动着。
　　“啊……啊……”
　　刘佳怡呻吟着，随着渐起的药效和陈雄手指的抽插，不断有淫水飞溅出来，星星点点落在床单上，同时刘佳怡也没闲着，她的手也握住陈雄坚硬如铁的鸡巴，一下下地套弄着。
　　刘佳怡眼角瞥到一旁的胡廷秀，女警官依然躺在床上，之前被她煽动着误服了药片，不被撩拨时，尚能凭借顽强毅力坚持片刻。
　　在被注射红粉佳人毒品后，女警官本想再次收敛心神，依靠自己坚韧的意志，抑制住毒品对生理防线的冲击。
　　然而女警官还是低估了注射剂的效力，当粉红色液体进入血管，仿佛转化成一只张牙舞爪的恶魔，迅速将她理性撕个粉碎，脑海中燃起了欲望之火。
　　眼下女警官神态已经不太正常，光洁的额头上浮现出豆大的汗珠，或许看到两人上述动作感染了她，双手正在不断主动揉搓自己的酥胸。
　　刘佳怡看到对方这等姿态，咬牙切齿道：“真是个小骚货！”
　　她红唇离开陈雄，推开对方身体，扭头爬到胡廷秀身上，俯下身去亲吻她的肉缝，一只手拨开女警官玉臂，揉捏着她的玉乳，另一只手搓弄着对方的阴阜顶端的肉芽。
　　而陈雄单手穿过刘佳怡腋下，从背后抱住了她，嘴巴不断乱吻着她的脖颈，手掌大力揉捏着她丰满的乳房。
　　“爽吧，小婊子，自摸有什么意思，老娘要征服你！啊……”
　　“啊……拿开手，你这女流氓……啊！”
　　女警官虽然还有少许残存的理智，压制着欲望的侵袭，但娇躯已经身不由己。
　　在药片、药剂和刘佳怡挑逗三重作用下，她已顾不上羞臊，一双纤腿紧紧并拢，夹紧玉胯间两片柔嫩的花瓣儿，接着大腿不停前后磨蹭着，薄薄的花瓣被挤压的翻进翻出，从膣道内涌出的爱液，已将身下床单湿透一片。
　　女警官仿佛觉得不过瘾似的，又腾出只手，自下而上捋着那条窄小的肉缝，看她那样子，显然是在迫切寻求释放体内欲望的途径。
　　刘佳怡呻吟道：“啊……忍不住了吧？亲我……摸我！”
　　“啊……滚蛋！啊……你这个恶心的女人！”
　　胡廷秀虽然没有被束缚手脚，正常情况下肯定做激烈反抗，但是此刻她感觉浑身像是散了架，脸颊烧的发烫，一点多余的力气也没有，只得任凭对方为所欲为。
　　“哈……还嘴硬……啊……看你那骚样！”
　　刘佳怡抓过对方的一只纤手按在自己胸前，配合自己手掌揉捏着乳房，嘴唇也吻向胡廷秀修长的玉颈，又用手指插进对方的膣道内不断抽动着。
　　“啊！……”
　　胡廷秀大叫一声，原来刘佳怡手掌再次按在她的酥胸，快速搓动她乳尖的同时，另一只插在她阴道里中的手除了抽插，还用拇指抵住她阴阜上的小肉芽不断按捏着，多重刺激下，一阵难以名状的快感迅速席卷胡廷秀全身，她瞬间抵达了高潮。
　　“啊……啊……！”
　　胡廷秀浑身痉挛迎着高潮浪叫几声，残存的理智被欲望的洪水冲到九霄云外，狭窄的膣道内爱液喷涌而出，她捧起刘佳怡的脸庞疯狂与之接吻，进而迸发出似火的热情。
　　当欲望海洋也将要淹没自己时，刘佳怡在最后时刻心头泛起一丝得意。
　　一晚迎来三次高潮的女警官，至少在生理上已被自己彻底征服，清醒后必定羞愤难当，剩下的心理防线也将会随之崩溃！
　　“快点吻我全身！你这小骚货！”
　　刘佳怡喘着粗气，发号施令，就像个高高在上的女王，她的红唇离开女警官檀口，转过头去开始与陈雄舌吻。
　　胡廷秀则像得到命令一样身体不能自持，她樱唇下移，滑过对方脸庞，从脖颈开始，吻向刘佳怡肩头，左手抚摸自己乳尖，右手揉捏着对方的乳头。
　　三具裸体男女躺在床上，相互交叉缠绕，形成了一幅鲜活的乱交场景。
　　喘息声，呻吟声，浪叫声，甚至夹杂着咒骂声，在宽大的空间内回响，空气中弥漫着浓郁的淫绯气息。
　　“小骚货还挺会玩，老娘也快不行了！啊……！”
　　刘佳怡说着用指尖从女警官私处刮出一道爱液塞进对方檀口。
　　“给我吸！像含住肉棒一样吮吸！”
　　胡廷秀樱唇微张，含住对方手指贪婪地吮吸着，她满脸沉醉，伴着唾液，发出一连串诱人的“滋滋！”声，女警官嘴角亮晶晶的，不知淌出的是涎水还是自己的爱液。
　　“小骚货……好贪……噢……啊！”
　　刘佳怡看到对方表情，抽出手指继而在自己胯下抠弄了几下，将蘸满自己腥臊淫水的手指又塞回到对方檀口，继续让胡廷秀吮吸。
　　刘佳怡侧身面对胡廷秀，边呻吟边恨声道：“小骚货嘴巴好巧……啊！啊！”
　　没等她说完就浪叫几声，刘佳怡感觉自己一条腿被人向上抬起，接着一根滚烫的硬物从身后插入自己下体。
　　硬物当然是陈雄的肉棒，刘佳怡的骚劲是自己平生仅见，适才他又听到女警官高潮的浪叫声，陈雄再也按耐不住，扳起刘佳怡一条白胖的大腿，将肉棒从刘佳怡的双股间捅了进去。
　　“啊……啊……！”
　　刘佳怡浪叫着，陈雄一只胳膊穿过她侧躺的腋下，大力揉捏着她的乳房，白花花的乳肉被陈雄的手掌攥成了各种形状，他的另一只手伸到刘佳怡小腹以下，玩弄着她的肉芽，刘佳怡肉滚滚的肥臀也在与陈雄的腹股沟不断撞击着，发出一连串“啪！啪！”着肉的闷响。
　　“啊！……爽！……啊……老娘快到了！吻我！……啊！”
　　听到对方不断地浪叫，陈雄在抽插同时，用呲着黄牙的嘴巴接连吻向刘佳怡后颈，胡廷秀也从口中抽出刘佳怡的手指，吻向她丰满的胸脯，亲吻数下后，干脆将整个乳尖含到自己口中，舌尖不断咂吸着刘佳怡紫葡萄般大小的乳头。
　　“哦……啊……啊！”
　　刘佳怡口中发出一连串浪叫，她在男女混合夹击下彻底发了狂，随着她发疯似得摇头，褐色的大波浪卷长发披散着，四处飞扬。
　　“哦……哦……！”
　　陈雄低吼几声，随着一阵猛烈的抽插，大股滚烫的精液连续喷入刘佳怡体内。
　　“啊……啊……啊……！”
　　刘佳怡也把持不住了，在高潮来临的刹那，她使劲托起胡廷秀的俏脸，发疯似得吻着。
　　略微喘息片刻，刘佳怡缓了过来，她向陈雄问道：“爽吗？”
　　“爽，从来没有那么刺激过！”
　　“那我们再来玩玩她怎么样？”
　　刘佳怡朝身前的女警官努努嘴，看着双手还在自己娇躯上不断进行爱抚的胡廷秀，陈雄下身迅速起了反应，本已疲软的肉棒再次急速地翘立起来。
　　陈雄往前跪爬了两步，扳动女警官身体使之仰面朝上，接着粗暴地分开她那两条纤腿，用混有自己精液和刘佳怡淫水的肉棒，捣进对方那道狭窄的肉缝。
　　“啊……噗！”
　　胡廷秀檀口中发出的不知是呻吟还是喘气声，这极大刺激到陈雄本已高涨的欲望，他猛地一挺身，将肉棒连根没入，抽插了几下。
　　虽然女警官今晚已经达到三次高潮，但除了刘佳怡手指光顾过那条肉缝，至今还没有受到过任何一根肉棒的洗礼，这让陈雄感觉很是惬意。
　　“喔！舒服，这女警官的下面可真紧！”
　　刘佳怡拢着散发笑道：“这小骚货的滋味不错吧？”
　　“是不错，但可惜她不是处女！”
　　“今天你玩了老娘和这个女警官，别不知足了！”
　　“当然满意，那只不过是一张膜而已，相比之下，哪有与你们两个女人加在一起疯狂过瘾！一个丰满迷人，另一个娇小可人，身材反差如此之大的两个女人齐上阵，我可都见识了！呵呵！”
　　陈雄话音刚落，双手兜住女警官两只膝弯，向上弓起，胡廷秀双腿弯曲，美臀翘起，陈雄深吸口气，加快了抽插速度。
　　“啊……啊……啊！……”
　　随着激烈的抽插，强烈的快感随之而来，刺激着仰面朝上的胡廷秀向上挺起身体，檀口中发出阵阵娇啼，女警官螓首已经离开床面，双手挣扎着想要抓住按在自己膝弯上陈雄的手臂。
　　“小骚货，这就忍不住又要来了么？”
　　看到胡廷秀陷入欲望深渊，刘佳怡又凑了过来，左手攥着她两只皓腕，将一双玉臂拉过头顶，又死死地按在床面上。
　　刘佳怡俯下身去含住胡廷秀那鸡头肉般的乳尖，用牙齿轻咬着，舌头在黄豆粒大小的乳头上转着圆圈。
　　她含糊地说道：“老娘刚才差点让你这小骚货玩的先到高潮，现在老娘要以其人之道还治其人之身，让你也尝尝那种滋味！”
　　刘佳怡说着，配合起陈雄的肉棒，用另只手胡乱分开女警官稀疏的耻毛，亵玩起胡廷秀的肉芽。
　　“啊……啊……！”
　　在对方三重奏下，从女警官口中爆出连续不断的叫床声。
　　“她快到了，加把劲！”
　　刘佳怡哼唧地说完，加快了口中与手上的速度，而陈雄身体前倾，双手环抱胡廷秀弓起的一双纤细玉腿，将整个上身重量压了上去，再次提高抽插的频率。
　　“啊！……”
　　女警官发出高亢的浪叫，再一次绷紧身体，片刻后瘫软下去，迎来了自己今晚第四次高潮。
　　“哦！……！”
　　身下女警官剧烈的反应刺激到陈雄，他口中也传出几声低吼，猛地耸动几下身体，将大股浓精喷洒进胡廷秀的膣道壁上。
　　看着陈雄梅开二度，刘佳怡戴上胸罩整理着肩带，问道：“过瘾吗？”
　　“没想到第一次来C国，就体会到货真价实女警官的滋味，有些不敢想象，真是分外刺激啊！”
　　“既然你过完了瘾，那现在也轮到别人上场了。”刘佳怡说着朝门外喊了声：“程哥，你们都进来吧！”

第106章 凋零的警花（三）
　　刘佳怡朝门外喊了一声，程天海、彪子、黑子走了进来，几个男人看着监控画面景象，听着刺耳的尖叫，兴奋的早已不能自持，迅速脱掉身上衣物，朝床上赤裸的胡廷秀扑了过去。
　　程天海一马当先，当初女警官在警局内询问自己的场景犹在眼前，对方藏蓝色警裤，在裤脚处露出包裹着玉踝上的肉色丝袜，让他记忆犹新。
　　他当仁不让地蜷曲胡廷秀的一条纤腿，抵在自己胸前，低下头去，用舌头疯狂舔舐着对方肉色丝袜的足尖，随后身体前倾，将粗壮的肉棒径捣入女警官膣道深处。
　　“哦！挺紧，可真他妈舒服！”
　　膣道壁上嫩肉，持续摩擦着粗糙肉棒表皮，让程天海感到格外舒爽，不禁发出阵阵赞叹。
　　想到此时正在强暴之前询问过自己的女警官，就有接连不断的快感传入程天海脑中，他在肉棒连根没入后便大力抽插起来。
　　一旁的彪子也不甘落后，他捧起胡廷秀的另一条纤腿，亲吻着她整只玉足，包裹在玉足上的丝袜很快被彪子的口水浸透，紧紧贴伏在足底与足面上。
　　仿佛觉得不过瘾，彪子又抓过剪刀挑烂胡廷秀袜尖，涂着粉红色指甲油的玉趾暴露出来，彪子直接将女警官五根玉趾全部划拉到自己嘴巴里，啃猪蹄似得疯狂吮吸着。
　　黑子看到其他两人已经抢占先机，只好跪坐在胡廷秀身侧，用大手捏开对方樱唇，将自己黑曼巴蛇一般挺立的肉棒插入女警官檀口。
　　他兴奋地大叫：“快吸！给老子玩命地嘬！”
　　彪子看到黑子玩得尽兴，移开嘴巴，左手亵玩着胡廷秀的玉踝，用右手掏出自己那根壮硕笔挺的肉棒，从她足尖处挑烂的口子里插了进去，而后大力摩擦起来。
　　女警官足底爽滑的肌肤和薄纱般细腻的丝袜，把彪子的肉棒裹在当中，来回抽动的摩擦感让他欲仙欲死！
　　“啊……啊……！”
　　胡廷秀大声浪叫着，犹如一条上岸的鱼一般扭动着身体。
　　刘佳怡的调戏，陈雄的内射，加上目前身边三个男人的凌辱，快让女警官娇躯散了架。
　　想到在审讯室内胡廷秀义正言辞的表情，对比现在沦为胯下玩物女警官淫荡的样子，两者地位的巨大反差，为程天海带来了那种独特征服欲的快感。
　　“哦……胡警官，传唤询问我时，你是多么盛气凌人，今天我可要好好干你……！”
　　他攥着胡廷秀玉踝把整条腿向外掀，使对方两条腿劈开角度成为最大，然后加大冲刺力度，使每一次的抽出都几乎要露出龟头，每一次的捣进都是连根没入！
　　“啊……不行了……啊！”
　　程天海肉棒就像一根在蒜窝子里的杵，上下不停地来回捣着，随着大力抽插，每一次抽出能都飞溅出如蒜泥般白色的阴精，每一次大力捣入都能插的女警官娇躯乱颤！
　　“啊……啊……呃……”
　　巨大快感让胡廷秀翻了白眼，她檀口大开，浪叫个不停，使黑子肉棒从里面滑了出来。
　　“你给老子接着舔，哈哈！”
　　黑子腰身一挺，把自己肉棒又重新顶了进去，直插胡廷秀的喉底，他双手压住女警官两片香肩，身体前后耸动，让肉棒在对方檀口中来回抽插。
　　“唔！唔！……唔！”
　　伴随着黑子的狂笑，传来女警受辱后含糊不清的呼喊。
　　“哦！哦！哦……操！”
　　程天海又快速抽插了几十下，征服的刺激感，让他腰眼一麻，嗦了几下后，马眼骤然间怒张，大股肮脏腥臭的浓精机关炮似得喷进了胡廷秀膣道深处。
　　“呜！呜呜！……”
　　女警官在被猛烈地抽插下，云鬓间凸显出来淡秀的青筋，额头上黄豆般大小的汗珠滚滚而下，她双拳紧握，娇躯抑制不住地抽搐，玉体僵硬了片刻，接着瘫软下去，在歹徒轮番施暴下，达到了今晚第五次高潮！
　　当程天海拔出疲软的肉棒，女警官那条肉缝，红肿外翻，就像一张合不拢的小嘴，往外不停地汩汩冒着浓精。
　　胡廷秀高潮时的亢奋同时也感染到其他人，娇躯的抽搐使她上颚不断摩擦着黑子肉棒的表皮，丁香小舌也在绕着龟头下的肉棱沟里转来转去，女警官檀口内的温润让黑子仿佛置身于膣道内般惬意。
　　黑子兴奋地发出几声低吼，将大股的精液“咕叽，咕叽！”喷进胡廷秀的喉管深处，当黑子疲软的肉棒离开女警官口中的那一刹那，女警官剧烈地咳嗦了几下，大股的浓精被她吞咽下去，只剩下嘴角上少许的一抹。
　　女警官足底皮肤与丝袜像三明治般把彪子的肉棒夹在中间，快速的摩擦让他倍增快感，前面两个歹徒射精时的吼叫，也让彪子发出一声赞叹，他猛地拔出肉棒，将大股白浊滚烫的精液不断喷射在胡廷秀的玉足和小腿上。
　　胡廷秀躺在床上一动不动，不间断的凌辱严重透支了她的玉体，整个人就像刚从水里捞出来似得香汗淋漓，几缕散乱的长发伴着唾液和浓精挂在她的嘴角，身下床单早已被汗水和私处流出的爱液所浸湿，而下身残破的裤袜，也在被汗水浸透后紧紧贴抚在双腿与腰际上，显得格外凄美动人。
　　女警虚脱的同时，神志也在逐渐恢复正常，随着药力衰退，她意识到自己不仅遭受到了凌辱，还是被多人轮奸，巨大的屈辱感使她流下了两行清泪。
　　“你们这群畜生，杀了我吧！”
　　“胡警官之前不是神气的很嘛，怎么现在哭了？哈哈！”
　　“盛气凌人的女警官下面居然流了那么多水，记得几次高潮了吗？”
　　粗鄙的语言无情冲击着胡廷秀内心，自己一切美好尽然被毁，这种事情传出去她甚至无法再像正常人一样面对生活，强烈的耻辱感使她再次流下了眼泪。
　　程天海脸上挂着泄欲后的满足，托起女警官下巴，悠然地说道：“胡警官，现在体会到我们手段了吧，奉劝你将警方掌握的信息和盘托出，之前我承诺过一举三得的事情还依然算数！如果你还执迷不悟，就会像十年前失踪的许若楠警官一样，被秘密囚禁在某个地方，每天遭受轮奸，等找到个合适机会，势必与其他被擒住，冥顽不灵的女警官一起，被贩卖到境外狼穴，遭受非人的酷刑和各色人等轮番奸淫，甚至参与兽交啊，两者孰轻孰重，你自己好好考虑考虑吧！”
　　刘佳怡插话道：“既然要让她说出警方掌握的信息，红粉佳人又含有致幻剂成分，为什么不在刚注射时就逼问，反倒等药效过去后才叫她开口呢？”
　　陈雄道：“四国联盟研制的红粉佳人虽然含有ISD成分，但不能当做审讯药来使用，强效致幻剂会使被刑讯的人员胡说八道，让人根本分不清真假，因为这个缺陷，国外情报部门也早就摈弃了此种药物作为审讯药来使用。”
　　他接着道：“所以在审讯女人，尤其是性格坚韧的女警官时，我们要寻找到她们人性当中的弱点，红粉佳人就是最好的方法，作为一种毒品，长期使用还有严重的药物依赖性，身体也会变得更加敏感，一旦她们生理防线崩溃，那么离心理防线崩溃也就不远啦，哈哈！”
　　众歹徒听闻后连连点头称是。
　　程天海盯着胡廷秀，抬起她一条纤腿，手掌不停地在上面来回婆娑，感受着对方肌肤的柔嫩和丝袜上的细密纹路。
　　“胡警官，听到了吗，陈先生的话可是金玉良言呀，我们是摈弃前嫌，通力合作，还是你继续顽固不化，再吞苦果呢，考虑好了没有？”
　　现在女警官能渐渐地集中精神，利用刚强的意志力和不断来袭的快感较着劲，在几名歹徒对话时，她就在调整呼吸，暗中积蓄着体力。
　　胡廷秀心里一惊：关于许若楠警官的事情自己之前听说过，却未料到她的失踪居然也与程天海有关，还有，果然歹徒们要继续利用自己身体做要挟，从独属于女人羞耻的生理方面上打开缺口，继而冲垮整条思想防线，迫使自己向对方吐露出知道的一切。
　　作为一名受过严格训练的女刑警，又是大案队成员，毫无疑问，女警官素质过硬，思想牢靠，对能够发生的任何事情提前都有所准备，可即使如此，歹徒们的无耻程度，也远远超出她心理承受能力之外。
　　女警官看着歹徒们注视着自己，无疑想从面部表情变化中窥探内心所想，从而进一步折磨自己，直至内心崩溃，得到他们想要知道的一切。
　　可如果一味地坚持下去，对方后面有多少残酷的手段等待着自己，还不得而知，这真是一群没有人性的畜生啊！
　　想到这里，胡廷秀眼神黯淡下去，她的内心有些动摇了。
　　女警官在被注射药剂之前，就意识到落入魔掌后自己难逃厄运，等她清醒过来后，首先想到了死，可使歹徒们的嘲弄，除了无情地摧毁了她的自尊，同时也迫使她冷静下来。
　　女警官转念想到萧琳，这个比自己还小两岁的年轻警员，已经十天音讯全无，说到底她还是个学生，脸庞上挂满了稚嫩，在这种暗无天日的环境下，加上如此之久的时间里，又会遭受到怎样的非人折磨呢？
　　但结合之前歹徒不断对自己进行威逼利诱，让胡廷秀至少可以确信一点，那就是年轻的女警员萧琳，并没有向歹徒低头，她一定还在咬牙坚持着，等待同事们的救援。
　　仿佛黑暗中出现的一丝光明，让女警官原本有些暗淡的眸子再次明亮起来。
　　既然一切美好已经不复存在，索性彻底抛弃羞耻，纵使玉石俱焚，也绝对不能便宜了这群禽兽，她要凭借自己这副肉体，誓与歹徒们周旋到底！
　　可是彻底抛弃羞耻又谈何容易，胡廷秀毫不示弱地回视程天海，看着对方写满淫荡的神情，女人的天性还是让浑身赤裸的女警官心底泛起了羞臊，给原本发烫的俏脸上又增添了一份红晕。
　　胡廷秀尽力使自己呼吸平稳，冷冷地盯着程天海，目光中全是愤恨，她缓缓伸出丁香小舌，将嘴角残留的一抹精液卷进檀口中转动了两圈，然后抬起螓首，将一口秽物吐在床下。
　　女警官看似简单的一系列动作，却在这样的环境下，有着一种别样的性感，程天海只觉自己射精后本已疲软的肉棒，瞬间又硬了起来。
　　“胡警官，我再问你一次，考虑好了没有？”
　　骤然间，胡廷秀怒目圆睁，满脸刚毅地说道：“呸！一群持强凌弱的畜生，只知道惦记姑奶奶的身子，还有什么恶毒手段尽管使出来吧，让我像其他软骨头那样与你们同流合污，简直是痴心妄想！”
　　“哟嗬？还真是个烈女啊！”
　　几个歹徒包括陈雄在内，都对胡廷秀的言语感到暗自吃惊，他们谁都没料到，在身心受到如此打击之下的女警官还是没有能够屈服，之前的萧琳也是如此，看来海城市的女警官确实不好对付！
　　胡廷秀说这话时，程天海正站在她身前，一手抬着对方纤腿，另只手在大肆撸着起肉棒，听到对方坚定有力的话语也不禁有些发愣。
　　胡廷秀趁机弓起右腿，一脚踹在对方前胸，可惜女警官身体透支严重，虽经过片刻喘息，但仍显得力道不足，只把程天海蹬的向后退了一步。
　　女警官借机坐起扭打，又被几人按倒在床上，还被攥住了两只皓腕。
　　胡廷秀扭动着上身作剧烈挣扎，双眼喷出愤怒的火焰，刘佳怡见状跨步上床，又骑在她雪腹上，望着螓首上青筋绷起的女警官，拍打着她的俏脸，嘲笑道：“小骚货，现在服不服？”
　　“用下流手段设计陷害我的贱女人，落在你手里算我倒霉，但想让我就此屈服，做你的美梦去吧！”
　　“好呀，我就喜欢你这股拧劲儿，那就接着来呗！”
　　刘佳怡手一挥，又道：“黑子给我按住了，彪子，快！”
　　“松开手，畜生，我要杀了你们！”
　　胡廷秀皓腕被黑子死死攥住，对方胳膊也压住她的手臂，刘佳怡又骑在她雪腹上，女警官上身完全失去反抗能力，只能双腿乱蹬，借此阻止彪子对自己的侵犯。
　　“哟，还挺起劲儿！那么多次高潮还有精神头呢？腿麻不？老子给你换个姿势！”
　　彪子上床，蹲在胡廷秀面前，将她两条纤腿搭在自己肩头，身体往前一顷，迫使女警官撅起下身，玉臀上翘，他抽手握住早已笔挺的肉棒，淫笑着一挺身，将其连根没入，接着前后耸动身体，做着下蹲运动似得大力抽操。
　　“怎么样？这个姿势插得更爽吧，哈哈哈！”
　　彪子肉棒犹如攻城锤般，持续地捣进捣出，胡廷秀咬紧牙关，晃动着螓首，抵御着下身不断传来的快感，她努力不让自己叫出声，女警官心里明白，一旦发出呻吟，会遭到更加无情的嘲弄和进一步的侵犯。
　　刘佳怡恼怒道：“哟，小骚货学会硬挺啦，叫呗，我看你能忍到什么时候！”
　　程天海对黑子道：“不是牙口硬吗，那就捏开她的嘴，老子给她通通气！”
　　程天海一只手，接替过黑子手臂，按住胡廷秀手腕，黑子腾出只手捏住女警官双腮，迫使其檀口张开，程天海将肉棒捅了进去，接着身体向前一挺一挺，让肉棒不停地抽插着胡廷秀的喉管。
　　刘佳怡也没闲着，她跪坐在胡廷秀上身两侧，臀部略微抬起，并且前后扭动，用自己黑褐色的花瓣，不断去研磨女警官平坦的雪腹，还时不时俯低身子，用手掌去揉捏对方一只玉乳。
　　程天海见彪子抽插速度一如既往地猛烈，丝毫没有放缓的迹象，不禁叹道：“彪子，你他娘的腿不麻啊？”
　　“哦……程哥，你有所不知，这叫机关枪，小钢炮，偷着操逼，发电报，江湖人称四大快啊！”
　　“哈哈！”
　　“呜……哼……嗯！”
　　含糊不清的呻吟，又陆续从女警官檀口中传了出来。
　　与此同时，女警官雪腹与下阴摩擦的丝丝快感，也使刘佳怡浪叫出声来：“啊……啊……小骚货……我看你还能挺多久……啊！”
　　两个女人混杂的声音也激起了黑子的欲望，他把胡廷秀皓腕向上一拽，抻直了对方玉臂，女警官暴露出来的腋窝引起了他的注意。
　　不算浓密的腋毛早已被香汗所浸透，像被秋霜打过的野草般贴伏在腋窝一侧，而汗腺分泌出的雌性气息让黑子不由地伸出了舌头，在腋毛相对集中的区域疯狗似得舔舐着。
　　“呜……啊……啊！”
　　娇躯上几处敏感地带接连被歹徒侵占，女警官再也坚持不住，檀口中重新传出略带淫荡意味的娇啼声。
　　“啊……小骚货……你这是又要……又要来了嘛……啊……！”
　　刘佳怡浪叫着，在不断扭动下体进行阴部摩擦的同时，双手直接按在胡廷秀一对玉乳上，用手指不停地搓弄起对方一双乳尖。
　　看到女警官已不能自持，程天海和彪子也相应加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……畜生啊！……啊！！”
　　身体几处敏感区域同时不断传来快感，加上药效后劲的摧残，让性格坚毅的女警官再也抵挡不住像潮水一样涌来的欲望，她的思想壁垒被冲击个粉碎，从圆张的檀口中持续爆出淫荡的浪叫。
　　“啊……小骚货真够劲……啊……啊……”
　　女警官连续的叫床声，加上自身花瓣和雪腹摩擦的快感，也在感染着刘佳怡，她双手死死地抠住胡廷秀一双小碗似得鸽乳，令长指甲深深地陷入在细腻的乳肉里。
　　“畜生！……啊！……啊……！”
　　胡廷秀浑身激烈颤抖着，但是她被几个人死死的压住，只能爆发出阵阵抽搐，在歹徒对她凌辱中又一次达到了高潮。
　　刘佳怡几乎与胡廷秀同时到了灵魂出窍的境界，她有些劳累地趴倒在对方娇躯上，在欲火褪却时还不忘贪婪亲吻着女警官的玉颈。
　　“女警官……你已经泄身了六次啦！……哦……唔……！”
　　彪子和程天海口中也相继发出了射精时的低吼，将大股的精液持续喷进胡廷秀的膣道深处和她的喉管里。
　　等歹徒们彻底发泄完兽欲，女警官目光呆滞的将头扭向一边，从半张的檀口中和红肿外翻的美穴内，缓缓地流淌出来一股股腥臊粘稠的浓精……
　　就在女警官顽强与歹徒们抗争的时候，另外一人也做着准备，他是游侠。
　　让时间回到萧琳出事的第二天，边军和三棒子的后事就给办了，游侠没出面，一个是因为伤重，另一个原因是觉得没脸。
　　为救萧琳，游侠不是没想过找刘香君和李蓓帮忙，可拿起电话时又给硬生生忍住了，归根结底，为了面子，他想自己摆平这件事，不想让两个姐姐小瞧自己。
　　李凡小时候看过姜大卫主演的电影游侠儿，就一直有个江湖梦，幻想着自己也做个侠客，一袭长衫，白马银刀，快意恩仇。
　　出道后喊出的外号也是快刀游侠，可这次的打击对他来说，确实太大了。
　　王钢回来后，看见昨晚摆在餐桌上的饭菜都没动，游侠直挺挺地躺在床上，目光呆滞地望着天花板，就知道他又是一天水米没粘牙，受伤加心塞，心情不振，让游侠眼窝子深陷，颧骨都凸出来了。
　　王钢看到在这样下去，人就恐怕只剩半条命了。
　　于是对游侠说道：“我哥和三棒子已经没了，萧琳又被绑架，虽然你又杀死了刀疤脸，但对方还有四个高手，盛唐集团那边我能豁出命去顶着，可你要是半死不活，夺妻之恨，谁替你报？”
　　王刚这番话，让游侠眼中忽然闪出两团复仇的火焰，他挣扎着坐起身，看了一眼餐桌道：“老子要吃东西！”
　　王钢大喜过望，连忙端盘子端碗，游侠也不管是什么东西，一个劲往嘴里乱塞，一连几天吃饱了就睡，睡醒了就吃，小伙子睡凉炕，全凭火力壮。
　　经过一周多时间调理，虽然伤口没有痊愈，但精神状态回来了，人也有了力气。
　　游侠这段时间也没有闲着，他一直在琢磨着如何报复，同时也派人去四处打探。
　　果然几天后大清早传回消息，程天海那边放出话来，明天半夜让他单独去赴约换人，还确定了地点，顺带叮嘱他，已经布下了暗哨，如果敢放出风给条子，就提前把萧琳当众处死！
　　王钢找了上次来的两个师兄，如果游侠和王钢是刘香君的左右手，那么这俩人现在也是自己的左膀右臂。
　　他又喊来游侠几个关系铁的朋友，这些人都是过命的交情，一般有事游侠和王钢能应付就应付，绝不通知他们，看来这次王钢是铁了心要把事情闹大了。
　　游侠把烟头摁灭在烟灰缸里，对着眼前的几人说道：“兄弟们，一般有事不想把你们搅合进来，可是这次不行了，别人信不过，要你们帮忙办。”
　　“有什么事你尽管说！”游侠一个朋友拍着他肩膀说道。
　　那个大师兄道：“操，这个都不用琢磨，边军没了，游侠女友又被绑架，对方叫他明天晚上去单独赴约，说吧，怎么干？”
　　王钢拿出一个物件，抖落开上面缠绕的黑布，是支形如大号判官笔的兵器，一根一尺八长的钢管，前面又焊接上半尺长的尖头，磨得雪亮锋利，既可突刺，亦可挥砸，实在霸道无比，边军死后，这东西被王钢继承了下来。
　　眼下他将手中家伙晃了晃，说道：“我早就等的不耐烦了！”
　　游侠摇摇头，没有一句废话，他从床底下拽出个塑料袋扔在桌上，这是他所有的家当。
　　“三件事，一，买辆二手面包车，二，剩下的钱全部拿去买枪，钢子之前又打听到个卖枪的地方，这回不管什么带响的都要，钱不够你们就先垫上，记住，边境是不能再去了，我在那边背了条人命，三，听马剑缨的话，叫其他人别轻举妄动，我之前被人干成了这副逼样，就暂时先不露面了。”
　　短短数语，分工明确，言简意赅，由此可见，游侠虽然年轻，但经过历练，极其心细，举手投足间透出一股老江湖的气场！
　　几个人听完游侠的话，先后离开，游侠继续按部就班，可等到第二天晚上王钢赶回来，准备充分的时候，却不见了游侠的踪迹。
　　自建别墅里，歹徒们对女警官的施暴还远未结束。
　　程天海食指勾起胡廷秀下巴，问道：“胡警官，现在我想知道，你对今晚连续泄身六次有何感想呢？”
　　“你们……这些畜生……”
　　程天海得意地道：“我之前说过，冥顽不灵对你没有好下场，现在是否想通了，要对我们和盘托出警方所掌握的信息呢？”
　　女警官虚弱地摇摇头：“尽快放马来吧……想让我就此低头……这办不到……”
　　“嗯，看来你这块牛板筋，还需小火慢慢炖啊。”程天海接着道：“刚才是中场休息，现在我们来进行下半场！”
　　陈雄接话道：“胡警官，C国有句俗语，叫巾帼不让须眉，你的敬业精神让人感到钦佩。但我很好奇，照此下去，你还能咬牙坚持多久，要知道，我们的手段可是很丰富的，此前的方法，也只不过是开胃菜而已。”
　　女警官英秀俊美的俏脸上挂满了刚毅，她缓缓开口道：“你们太小瞧我了……我还……我还能挺得住……”
　　“哈哈哈！”刘佳怡浪笑道：“小骚货都这副德行了还嘴硬，老娘现在就叫你看出好戏！”
　　刘佳怡说完连续击手掌三下，旁边黑子一按电钮，一扇墙壁从中间向两边缓缓分开，接着有人推着下面带万向轮的平板车走到胡廷秀所躺在的大床边。
　　女警官扭头望去，凄惨的一幕映入眼帘，只见一个女人披头撒发，死鱼一般躺在平板车上。
　　女人两只玉臂被捆绑在一起，固定在平板车头上的铁棱子正中，两条纤细修长的美腿到是没被束缚住，但却大大地分开着，偶尔发出几下痉挛。
　　一对白皙丰满的椒乳上布满了深红色的牙印和指痕，甚至蔓延到了粉颈香肩上，最可怖的是那红肿不堪的美穴处，早已是一片狼藉，还不时有腥臊肮脏的浓精，顺着蜜壶口哩哩啦啦滴落在平板车上，在女人翘臀下汇聚成大大的一滩。
　　程天海无不得意地道：“胡警官，看好了，或许你的下场比她还要惨！”
　　女警官坚毅的目光凛然生威，镇定地道：“把女人祸害成这个样子，你们连畜生都不如！”
　　“哦？这就是刘佳怡擒来的女警官？”
　　“爷，正是她，胡廷秀，胡警官。”程天海献媚道。
　　“妈的，没想到被你们抢了先，也不等等老子！”
　　“呵呵，爷，别生气，兄弟们为了擒住她可花费不少力气，权当是犒劳一下吧！”
　　“嗯，这他妈还像句人话！”
　　胡廷秀目光被问话的男人吸引过去，只见他站在平板车后，戴着头套，全身精赤，身躯肥胖，挺着大肚腩，双臂和胸口上还布满了浓密的黑毛，虽然看不到面部，但让人打眼望上去就觉得反胃。
　　女警官不禁问道：“你是谁？”
　　“我是谁不并不重要，重要的是，我为你们这些跟我作对的女警官都准备了同样的一份礼物，看看吧，呵呵！”
　　说着，面前男人将大肚腩一挺，一根黢黑的巨物从胯下缓缓升起，胡廷秀瞬间瞪大了眼睛，差点禁不住叫出声来。
　　那是一根上面缠绕着青筋，足有小臂般粗细的肉棒，昂首挺立，龇牙咧嘴，显得狰狞无比！
　　女警官甚至不敢太相信，那是C国男人所能够拥有的正常尺寸，相较之下，程天海等人的胯下秽物简直难以望其项背。
　　她转念想到，旁边女人肯定是被对方那巨物摧残过，所以才落得如此凄惨的下场！
　　继而想到，如果对方用那东西来侵犯自己，后果简直不敢设想！
　　想到这里，女警官秀美的额头上，冒出涔涔冷汗！
　　“胡警官，我可以实话告诉你，失踪的郝三号称自己胯下老二是小棒槌，黑子的号称是曼巴蛇，彪子的号称是擀面杖，小海的号称是蒜杵子，那老子的也得给这玩意起个雅号，就叫它砸夯机，呵呵呵！！”
　　没等胡廷秀从震惊中缓过劲来，又听见对面男人开了口，他中气十足，说话声音好似阵阵闷雷，他就是马天雷。
　　“胡警官，刚才的话我都听见了，既然你也是个顽固不化的女人，那我也就只好当着你的面，小试牛刀，展露一下它的威力了！”
　　说罢，他粗暴地把女人一双玉腿分了分，单手握着那根小臂粗细的肉棒，径直朝女人红肿外翻的美穴内捅了进去。
　　只见那女人两片柔嫩的花瓣被邪恶的肉棒挤到了两边，细窄红肿的肉缝瞬间被撑得老大，马天雷口中发出一声惬意的哼叫，猛地挺动身体，肉棒连根没入时发出几下“噗噜噜！”地声响，接着大力抽插起来。
　　每一次插入，都使得女人原本如死鱼般的身体发出阵阵痉挛，每一次拔出，伴着大量红白相间的体液，还会引起女人一连串地浪叫。
　　马天雷只抽插了短短数十下，那女人娇躯就发出了一阵触电般地颤抖，随着肉棒被彻底拔出，美穴内还发出像开了香槟塞似得“啵！”地一声。
　　紧接着，大股爱液随着细细的血丝呼啦啦地涌了出来！
　　胡廷秀明白，面前女人那娇嫩的膣道口，已经被那巨物给硬生生地撕裂了！
　　女人缓缓转过头来，虽然披头散发，面色苍白，樱唇干裂，却难掩原本那张清丽的俏脸，她无神的眼睛看到了女警官，从贝齿间艰难地挤出了几个字：“廷秀姐……”
　　“萧琳！”胡廷秀做梦也不会想到，对面如此凄惨的女人会是自己失踪的同事萧琳，她如遭雷击，下意识地叫出声，眼泪夺眶而出。
　　伴着歹徒的一阵哄笑，马天雷戏虐道：“想不到一对娇俏警花在如此境地下重逢，内心一定别有一番滋味吧？”
　　胡廷秀哭骂道：“你就是个畜生！”
　　“啪！”女警官挨了一记清脆的耳光，俏脸立马微微红肿起来。
　　刘佳怡恶毒地说道：“小骚货，别嘴硬，一会看你还老不老实！”
　　“萧警官虽然身材高挑，酥胸丰满，确实是不禁折腾，前半夜被小海和彪子连续玩弄几次后就昏死了过去，看来只有我的阳刚之物才能将她唤醒，玩一条半死的鱼没什么意思，就赏给你们了，现在我要来尝尝胡警官的味道了，呵呵！”
　　黑子闻声后迫不及待的跳了过去，握住早已勃起的肉棒就径直凿进萧琳美穴，随后大力抽插起来，叫道：“程哥，彪子，之前胡警官没我的份，现在可该轮到我了吧！”
　　“啊……啊……你这黑畜生啊……”
　　萧琳晃动着脑袋咒骂，发泄心中的愤恨，最后她的目光落在胡廷秀身上，流下两行清泪，眼神中透出一丝绝望。
　　胡廷秀刚想说点什么，忽然胸口传来一阵钻心地疼痛，使她把想说的话咽了回去。
　　原来是马天雷一双布满黑毛的大手，按在了女警官的酥胸上，不停地揉搓着。
　　胡廷秀两只小碗似得玉乳，与马天雷粗粝的大手形成了鲜明的对比，就像是在手心里揉捏两个小小的窝窝头。
　　“唔……胡警官的两只鸽乳虽然娇小，但却胜在弹性很好，实在是不可多得的玩物啊！”
　　“拿开脏手，你这个浑身长毛，一身臭汗的畜生！”
　　女警官之前遭受连续奸淫，浑身乏力，此刻又是当着同事面被亵玩，只能依靠着咒骂来发泄心中的屈辱。
　　马天雷厚着脸皮解释着：“男人出臭汗，才叫臭男人，女人冒香汗，才叫女人花嘛，呵呵！”
　　极度羞愤中，胡廷秀又扭头看向萧琳，见她依然望着自己，萧琳眼睛里又涌出两行泪水，胡廷秀冲着她微微摇头，鼓励道：“萧琳，别放弃，坚持住，我们……啊……！”
　　女警官话没说完，就被自己一声悠长的呻吟打断，马天雷见到胡廷秀要用言语交流，握住那根小臂般粗细的肉棒，朝女警官美穴内狠狠地凿了进去！
　　巨大的胀痛感，使胡廷秀倒吸着凉气，她双目圆整，娇躯向上弓起，攥紧了拳头，玉颈上也现出了条条凸起的青筋。
　　女警官浑身肌肉紧绷，也使得膣道壁内层层叠叠的嫩肉，紧紧地裹住了刚刚深入进来的肉棒。
　　马天雷下意识发出一声赞美，感叹着女警官那娇嫩紧凑的玉门，接着他腰身猛地向前一挺，将小臂粗细的肉棒尽数没入。
　　“啊……！”
　　强烈的撕裂感传入胡廷秀脑海，她感觉有一根炙热的铁钎子从下身开始，把自己活生生撕成了两半，禁不住檀口一张，又传出一声撕心裂肺的喊叫。
　　“呵呵，胡警官，现在知道老子砸夯机的厉害了吧！”
　　“呃……你这畜生啊……”
　　“呵呵呵！”
　　马天雷淫笑着开始大力抽插，他一下下挺动着肥硕的身体，那巨大的力道，让娇小的女警官像狂风中的枯枝般在床上不停地乱颤，光洁的额头上，不断地滚落下黄豆般大小的冷汗。
　　“啊……啊……啊……”
　　巨大的肉棒伴着残余药效的加成，让胡廷秀的呻吟，在顷刻间转变成了浪叫，她双手握住被单，在床上疯狂地扭动着娇躯，却也变相地为马天雷带来了莫大的刺激。
　　马天雷刻意加快着抽插的速度，同时又将女警官一条纤腿搭在自己肩头上，他单腿着地，一只脚蹬在床面，身体前倾，让肉棒砸夯似得，每一次都深深地捣入女警官花蕊，每一次拔出都不断带着两片娇嫩的花瓣翻进翻出。
　　“啊……啊……不行了……啊……”
　　女警官两只柔荑揪住自己秀发，发狂似的浪叫，像上岸的鱼一般扭动着娇躯，她猛然间螓首后仰，下身向上挺动了数下，发出一阵剧烈的抽搐。
　　“啊……！”
　　“唔……哦……！”
　　胡廷秀狂乱的姿态也影响到了马天雷，眼下他也到了喷发前的顶点，又大力抽插了十几下下后，将大肚腩又是猛地一挺，让自己腹股沟和女警官耻骨紧紧地贴合在一起，使小臂般粗细的肉棒再一次连根没入，死死地抵在女警官花蕊上，继而猛烈地喷出了大股白浊的精液。
　　“唔……操……胡警官娇小的玉体果然是别有一番风韵，居然让我这么快就射了！”
　　当疲软的肉棒从胡廷秀红肿外翻的美穴内拔出，她像被抽走骨头的烂肉一般瘫软在床上，一动不动，而泥泞不堪的芳草地下，残留着一大片腥臭的浓精。
　　与此同时，旁边黑子也在做着最后冲刺，他双手箍住萧琳玉胯，像发情的狗公般耸动身体，几十次剧烈抽插后，黑子先哆嗦了几下，身体骤然间僵直，接着俯下身去狠狠咬住萧琳一只椒乳，尔后再次挺动身体，又在几次缓慢抽插中，将大股精液狂喷猛泄在她膣道深处。
　　萧琳疼痛地骂道：“啊……你这黑畜生啊……”
　　“萧警官，省点力气吧！”黑子抽出肉棒，难掩射精后的疲惫，却一脸得意地道：“刚才听着胡警官的浪叫，加上我的猛插，你很快到了一次高潮，可真骚啊，这时却又在叫骂，也就只能图个嘴上的痛快了吧？”
　　马天雷也道：“两位女警官，我奉劝你们看清形式，趁早说出警方掌握的信息，免得再使娇躯饱受凌辱啊！”
　　看着两位女警官默不作声，马天雷正在思考接下来用何种手段撬开她们的嘴，心腹马仔跑来，在他身边耳语了几句。
　　马天雷低声道：“什么，黄老板在楼下，要见萧琳？快请他上来！”
　　他说完，让人找来块干净毛巾，迅速擦拭着萧琳娇躯周遭的秽物，等待客人的到来。
　　不多时，一个中等身材的男人走进房间，同样戴着头套，却难掩那道充满邪欲的目光。
　　马天雷想迎上去打招呼，却被他一把拨开，他眼神直勾勾地盯着平板车上萧琳白羊似得娇躯，快步走了过去。
　　男人伸出带着金表的左手，在萧琳一双纤腿上爱抚着，他努力抑制住内心的激动，可即使如此，也令手掌有些颤抖，让萧琳娇躯上起了一层米粒般大小的鸡皮疙瘩。
　　“妙，妙，真是妙哉，真是妙不可言啊！我盼望这一刻，已经不知道多久了！”
　　他忽然看到萧琳裸露的酥胸上指印和齿痕，又见到她红肿外翻的美穴，显然遭受过一番凌辱，不由怒起，沉声喝道：“混账！我只听说你们将她绑来，请我好好把玩一番，却为何不曾有人通知于我，她会被糟蹋成这幅模样！”
　　马天雷低声道：“您有所不知，萧警官也是位烈性女子，刚到手时本人不知该如何应对，只好让她尝了些苦头，略作惩戒，否则难以驯服的很呢！”
　　“好，甚好，如此甚好！”
　　见对方目光一直定格在萧琳娇躯上，马天雷做了个请的手势。
　　萧琳也觉得对方声音有些耳熟，可她长时间受到暴力奸淫，神情恍惚，有时还会出现幻听，一时也难以判断出对方的身份。
　　只见男人抽开腰带，脱掉裤子，迫不及待地将内裤拨向旁边，握住肉棒就朝萧琳双腿间捅去，可是肉棒软沓沓的，就像条无精打采的蚯蚓，一连几次都未能插入进去。
　　马天雷手一挥：“拿伟哥，上补药！”
　　刘佳怡手持托盘，款款走来，递到黄老板跟前，顺便朝他抛了个媚眼。
　　可是黄老板心思完全不在这里，他将所有东西尽数吞下，随口打了个饱隔。
　　马天雷私人调制的补药果然有奇效，在配合黄老板自己大力撸动之下，那根无精打采的肉棒竟然缓缓挺立起来。
　　黄老板趁机一蹴而就，将肉棒捅入萧琳膣道，双手按在她一对椒乳上，大肆揉捏着，一边抽插一边说道：“快哉，快哉，真是酣畅淋漓，我许久未曾有过如此兴致了！”
　　然而众歹徒却未曾料到，短短几十秒后，黄老板忽然间佝偻着身体，额角渗出几滴汗水，发出声长叹，紧接着哆嗦了几下，就一泻千里了。
　　待他拔出疲软的肉棒，明显心有不甘，扫兴地说道：“妖精，真是个小妖精，我未把你奸至高潮，却先缴了械，真是遗憾啊！”
　　看到对方早泄，又听到这话，刘佳怡首先忍不住浪笑出声，萧琳那苍白的俏脸上也显出一丝轻蔑。
　　马天向刘佳怡雷训斥道：“住口，得罪了大人物，你担当得起吗？”
　　黄老板自觉尴尬，提上裤子转身就走，马天雷急忙跟出门去，悄声解释道：“黄老板，刚才未能尽兴实属遗憾，不过也没关系，只要萧警官还在我手里，日后我一定好好待她，把她精心调教成一条母狗，等待你下次接着临幸。”
　　马天雷再次折回房间，还要接着对女警官上手段，在他心里，萧琳除了供黄老板泄欲，还另有其用。
　　眼下，他又把目光集中在胡廷秀身上。
　　“胡警官，我再问你，你是大彻大悟，将警方掌握的信息悉数说出，还是想继续一条路走到黑呢？”
　　见女警官不说话，马天雷又耐着性子规劝道：“胡警官，我先给你道个歉，别看胡警官年纪轻轻，却是身手过人，模样俊俏，实在是不可多得的巾帼女英雄，在下深感钦佩！之前是兄弟们手段粗鲁，多有得罪！如果你能与我们通力合作，作为补偿，我会叫刘佳怡亲自放水，为你洗澡搓背，至于金钱方面，你尽管划出条道来，随便开个价，怎么样？！”
　　“呸，你们这群畜生，只要我不死，早晚有一天将你们绳之以法！”
　　“妈的，真是敬酒不吃吃罚酒！”马天雷又道：“老子不明白了，我就是个生意人，一不反对国家，二不颠覆社会，为什么你们这些臭条子，到处与我作对！”
　　马天雷接着道：“既然你铁了心想要抗争到底，那就尝尝兄弟们的其他手段吧！”
　　说完手一挥，一群歹徒饿狼般地扑向可怜的女警官，程天海手持佳能相机，为受辱的胡廷秀拍摄各色照片。
　　“黑子，你他妈给我攥紧胡警官的奶子，要知道，胡警官那一对鸽乳，虽小巧玲珑，确是雅致十足，处处透着弹性啊！”
　　程天海按下快门，又道：“对，这个动作好，黄豆粒大小的乳头得多来几张特写！”
　　“彪子，你和陈先生，与胡警官一起，摆个POSS！”
　　胡廷秀早已在歹徒们轮番奸淫下耗尽了力气，眼下只能任凭对方为所欲为。
　　萧琳看不下去了，强忍着浑身痛楚喊道：“你们这群畜生，放开廷秀姐！”
　　马天雷得意道：“萧警官，现在明白了吧，这就是你们女警官与老子作对的下场！”
　　“彪子，你他妈逼又傻愣着干什么，站着卖秸秆啊！还不快去摸胡警官的两条美腿！”
　　见对方进入角色，程天海接着道：“对对，保持这个姿势，瞧瞧胡警官这双丝袜美腿多有韵味，纤细修长，真是水头十足啊，哈哈！彪子你再降低点身位，我好往后退两步，给你们来个全身抓拍！”
　　“黑子，你现在给我扒开胡警官一双美腿！陈先生，麻烦你一手搂过她的纤腰，另只手放在她美穴上面的肉珠上！瞧瞧那两片粉红色的肉唇，有多嫩！还有那玫瑰色的肉珠，简直艳而不俗，浑然天成嘛！”
　　程天海吐沫星子乱飞，继续道：“陈先生，用食指按在上面揉搓，对对对，就这样，我换个广角镜头增加景深，远近都来它几张特写！”
　　“还有刘佳怡，你也别给我闲着，爬床上去，我要你和胡警官深情接吻！”
　　程天海不停地按动四分之一快门，让闪光灯连闪，相机发出一阵阵咔嚓咔嚓声。
　　“对，这个姿势够淫荡，手指既插入了美穴，还揉捏着奶子，舌头顺带还舔着她的脖子，再来几张亲脸的，拍出来的效果绝对震撼！”
　　陈雄不禁道：“程老板，看不出你还很有摄影天赋嘛！”
　　“哈哈，好说好说，过奖过奖！”
　　马天雷淫笑道：“胡警官，既然你铁了心与我们作对，就让这些照片配合之前录制的所有视频，经过特殊处理后，出现在刑警队的办公桌上吧，呵呵呵！”
　　程天海接话道：“这些东西名字就叫做，男女通吃的淫荡女人，让条子们猜猜主角是谁吧，哈哈哈！”
　　女警官再也受不了这种巨大的屈辱，眼角哗哗地淌出泪水，她悲愤地道：“你们这群没有人性的畜生啊！……”
　　大家端午节快乐，为喜欢本文的朋友们加更，红心点起来！！

第107章 凋零的警花（四）
　　这时门被推开了，走进来两个姿势奇怪的人。
　　“叔，你们在玩什么呢？”
　　说话的是麻猴子，其实他也姓马，更是马天雷的亲侄子，但身材矮小，加上一张长满粉刺的月球脸，所以外号叫麻猴子。
　　麻猴子练过几年武，手段残暴，深得马天雷赏识，把他安排在程天海身边，顺便当做自己眼线，而麻猴子也确实出过不少力，之前和彪子骑摩托车干掉了胡廷秀等人押运的毛小峰，就足以体现出他的残暴。
　　众歹徒闻声扭头望去，只见麻猴子几乎是顶着一个女人走进了房间，那女人正是失踪了一年多的大学女教师，市委书记萧建国爱慕的女人，李秀萍。
　　麻猴子顶着女教师走进房间，两个人全身赤裸，步履整齐划一，李秀萍走路时向前弓着身子，一双玉臂撑在膝盖上，像只母狗般翘起肥厚的盛臀。
　　而在她身后，麻猴子的一根粗大肉棒，正不停地在女教师美穴内进进出出。
　　“嘚……驾！快点走，你这下贱的母狗！”
　　麻猴子一手挥舞着棒球棍，一手抡起九尾鞭，连哄带吓，每隔一段时间，九尾鞭就落在李秀萍白皙的盛臀上，打出一条条红檩子。
　　“唔……呜呜……”
　　李秀萍目光呆痴，摇晃着螓首，樱唇里还含着钳口球，带调节功能的黑色束带被紧紧地箍在脑后，使她只能发出含糊的呜咽声。
　　而从球体几个透气的小孔中，往外拉着丝儿地淌出了涎水，淅淅沥沥滴在地上。
　　可能觉得碍事，麻猴子把棒球棍立在墙边，九尾鞭也丢在地上，腾出双手按住李秀萍纤腰，开始大力冲刺，随着肉棒持续捣进捣出，大量爱液随着紫黑色花瓣翻进翻出，滴滴哒哒落在地上。
　　“呜……呜……！”
　　从李秀萍口中连续传出含糊不清的呜咽声。
　　“哦……哦哦……”
　　麻猴子发出野兽般的低吼，猛地向前挺动几次身体，将大股精液连珠炮似得喷进女教师膣道深处，随着肉棒抽离了李秀萍娇躯，女教师美穴内浓精和爱液一股脑地倾泻而出，就连那双穿着带硅胶防滑边，灰色丝袜的玉腿上，也沾满了黄白相间的体液。
　　彪子看到这幅景象不禁叹道：“我操，麻猴子，你可真他妈会玩！”
　　“这破货被我调教的还可以吧？”
　　接着麻猴子又不满道：“你们每人干完她一炮又跑过来干女警官，有这样的好事怎么不想着我！”
　　说罢，他眼睛瞟向那两块赤身裸体的美肉，目光里写满了淫欲。
　　李秀萍和萧琳两人相互认出了彼此，女教师心地善良，在萧琳母亲去世后与萧建国暗生情愫，之前她还准备扮演萧琳继母的角色。
　　眼下李秀萍看到萧琳被蹂躏成这般惨状，更是爬到平板车前，扑在萧琳身上，两个饱受凌辱的女人痛哭流涕，不断涌出屈辱的泪水。
　　麻猴子把李秀萍拎起来，丢垃圾似得扔出门外，接着拿了一件东西折返回来。
　　“叔，你让我做的东西材料已经不够了。”
　　马天雷把那个物件接过来把玩着，淫笑道：“麻猴子，没想到你小子还真是多才多艺啊！”
　　接着马天雷向众人展示手中物品，听到话音，萧琳跟胡廷秀也禁不住扭头望去。
　　“这是前不久，我刚琢磨出来的新创意，利用被擒住的许若楠警官，腋毛跟耻毛编制而成的内裤，现在还只是小小的一部分，腋毛编织在前面作为遮羞布，而耻毛编织在后面，用来兜住屁股！”
　　顿了顿马天雷又道：“可惜呀，一个人的体毛毕竟及其有限，再次生长出来够长度也需很长时间，看来只好委屈面前的这两位女警官啦，呵呵！”
　　听到对方充满暗示的话语，又见到对方手中的东西，即使两位女警官都有一颗坚强的内心，此时也不禁微微泛出尿意。
　　可还未等两人做出过多思考，歹徒们就疯狗一般扑在她们身上。
　　陈雄，程天海，彪子，黑子，麻猴子，马天雷。
　　这六人分两组各占据一具女警官娇躯，往下扯动着她们的腋毛跟耻毛。
　　相较于其他几人略微文雅点的一根根向下拽，马天雷和麻猴子这叔侄俩手段简直是残暴无比，他们像揪玉米穗一般，一撮撮地往下薅，两位女警官忍受不住娇嫩私处产生的疼痛，在宽大的房间内发出一阵阵哀鸣。
　　“啊！啊！……畜生啊……”
　　“啊……你们禽兽不如啊……啊！”
　　看到被薅拽完耻毛，像鸡屁股一样略微隆起的阴阜上的点点血迹，作为女人，就连刘佳怡也觉得马天雷跟麻猴子是两头牲口，在心底泛起寒意。
　　马天雷开口道：“薅羊毛完成了，要记住，属于每个女警官的体毛，要放到不同的袋子里面保存，做好标记！另外在制作时，也要用不同颜色的线缠绕起来，以免产生混淆！举个例子，许若楠的用黑色，那么萧警官就用黄色，胡警官就用绿色！蓝色嘛，属于未来的苏虹，至于红色，就留给冷若冰吧，呵呵呵！”
　　刘佳怡好奇道：“那有朝一日编织完成，让谁去穿呢？”
　　除了境外客人陈雄，剩下的男人眼中不约而同地发出淫光，齐声道：“这还用问，当然是留给海城市第一警花，冷若冰了！哈哈哈！！！”
　　“叔，该办的都办了，该犒劳犒劳我了吧！”
　　麻猴子说完就要扑向萧琳。
　　马天雷喝到：“麻猴，正事要紧，游侠那小崽子就快到了，先除掉盛唐集团的左膀右臂，这女警官我会赏你任意玩弄！”
　　接着马天雷和麻猴子带走萧琳，顺带叫大伙休息一会，养足精神，准备等时间到了灭掉游侠。
　　歹徒们都纵欲劳累过度，直接在大房间组合沙发上睡着了，可胡廷秀还醒着，或许歹徒们觉得被整晚奸的淫女警官骨头散了架，像条死鱼般躺在床上，对他们构不成威胁，谁都懒得去管她。
　　事实也确实如此，女警官活动了一下娇躯，从四肢百骸传来的疼痛感，差点令她背过气去，她紧咬银牙，不断用纤手揉搓着四肢，让血液加速流通，酸楚消失，好快速恢复行动的能力。
　　一段时间后，胡廷秀看着墙上挂钟，指针已经接近凌晨两点半，她盘算着时间，从自己踏进别墅的那一刻起，已经被歹徒们连续蹂躏了将近四个小时。
　　女警官轻手轻脚翻下床，拿起墙边棒球棍，朝沙发上熟睡的程天海走去，她凤目含泪，心头滴血，想要亲手结果了这个恶棍。
　　随着距离越来越近，再往前迈出两步，就能朝对方脑袋上抡去，胡廷秀高举起手中棒球棍，向前又踏出一步，正准备砸向程天海的时候，玉足却不小心勾到了同样在熟睡中刘佳怡的脚面。
　　刘佳怡猛然间惊醒，看清楚眼前形势，不由地大喊道：“程哥小心！”，同时弓起腿，一脚踹在女警官纤腰上。
　　程天海闻声睁开眼，看到来袭之物，瞬间翻身躲了开去。
　　女警官突遭打击，娇躯向前扑去，棒球棍也随之失去了准头，一下子抡在沙发椅背上。
　　“还敢偷袭？！”
　　彪子看到扑倒在茶几上胡廷秀的背影，俯下身子，用粗壮的手臂勒住了她的玉颈，在挣脱中，女警官在地上一记倒踢，纤细的美腿绷得笔直，脚面正中彪子的前额。
　　“你他妈找死！”
　　彪子头昏脑涨地后退着，顺手抄起落地台灯就朝对方后背砸去，胡廷秀听到身后劲风呼啸，连忙顺势侧翻，站起来向旁边躲去。
　　“哗啦！”一声，玻璃茶几被落地台灯砸个粉碎，胡廷秀和迎面而来的刘佳怡撞在一起。
　　没等女警官反应过来，刘佳怡下的勾拳就击中了她的小腹，胡廷秀吃痛弓起身子，对方又挥出一记摆拳落在她俏脸上。
　　女警官娇躯转了一圈，看到迎面而来的彪子，往前踏出两步，继而高高跃起，双腿一起踹出，正中他的前胸。
　　“唔，我操！”
　　彪子急速倒退着，撞在身后墙壁上，斜斜倒了下去。
　　黑子双手穿过躺在地上胡廷秀的腋下，将她拽了起来。
　　女警官不甘心束手就擒，猛地一缩手肘，捣在黑子下肋，可没等她再作出反应，被旁边赶来的陈雄又是一记下勾拳，击中了她的小腹。
　　“唔噢……”
　　陈雄的力道很大，直接让胡廷秀岔了气，女警官向前佝偻着身子，双手紧捂小腹，光洁的额头上冒出涔涔冷汗。
　　“想不到C国女警官还真有两下子！”
　　陈雄说完，一记摆拳砸在女警官脸颊上，巨大的力道让娇躯赤裸的胡廷秀翻倒在地板上，这下她目晕耳鸣，嘴角也渗出了鲜血。
　　作为报复，黑子又将女警官从地上拎起来，一记冲拳让她娇躯在空中转了一圈，再次翻到在地上。
　　“你这个小骚货，老娘和你过两招！”
　　看到女警官要爬起来，刘佳怡一脚撩在她下巴上，让胡廷秀踉跄着后退几步，跌坐在沙发上。
　　仿佛觉得不过瘾，看到女警官再次站起身，刘佳怡抢前两步，一记摆腿扫向她的脑袋，胡廷秀身子一矮，躲了过去，刘佳怡又是一记摆拳挥来，女警官左臂架开，挥出右臂，粉拳狠狠地砸在对方脸上。
　　“哎哟！”刘佳怡吃痛退了两步。
　　胡廷秀想继续进击，却被赶来的彪子一脚揣中蜂腰，躺倒在沙发上。
　　“去你妈的！”
　　黑子和陈雄各自挟持住女警官一条纤腿，往后一掀，胡廷秀娇躯直接翻越过沙发椅背，趴在地上。
　　“你他妈是不是真的想死？！”
　　彪子一脚踩住女警官光滑的脊背，用手使劲地向后拽着她散乱的秀发，迫使那张英秀俊美的俏脸向上扬起，对方力道很大，从胡廷秀檀口中传出痛苦地呻吟声。
　　程天海吼道：“把她拖起来捆到柱子上！”
　　彪子和黑子两人各挟持女警官一条玉臂，将她往一旁拖去，胡廷秀螓首低垂，散乱的秀发遮盖住了她的脸庞，猛然间她娇躯被翻了过来，两条玉臂被人向上拢起，紧紧地捆扎在跳艳舞的不锈钢柱子上。
　　“放开我，你们这群畜生！”
　　女警官愤怒地叫骂，看到陈雄走上前来，这次她一脚狠狠揣在对方前胸，把他蹬的后退出几步。
　　“拿绳子把她腿也捆上！”
　　随着长绳子绕着圈捆住胡廷秀一双纤腿，女警官彻底丧失了反抗能力，只能痛苦地扭动着娇躯，发泄着心中对歹徒们的愤恨。
　　“他妈的，老子给你这臭娘们松松皮子！”
　　彪子恶狠狠地骂着，随后抽下自己腰带，对折起来，抻了几下，从正面劈头盖脸地抽向女警官娇柔的身躯，发出一连串着肉的脆响。
　　“噼！噼！啪！啪！”
　　“啊……啊……啊……啊……！”
　　彪子每抽一下，胡廷秀娇躯上就多出一条鲜艳的红檩子，每抽一下，女警官浑身就哆嗦一次，相应的，酥胸上那一双小碗似得玉乳就波浪似得乱颤个不停。
　　彪子一口气抽了二三十下，虚弱的女警官失去了抗击打能力，她螓首低垂，娇躯也渐渐瘫软下来。
　　刘佳怡点了根香烟，悠然地吸着，开口道：“行了，停手！”
　　彪子恨恨地瞪了胡廷秀一眼，悻悻地站在一边。
　　“哼哼！”刘佳怡轻蔑地笑着，向前走了几步，用食指勾起女警官下巴，得意地说道：“胡警官，我劝你识相点，和我们作对，没有好下场，现在是你，不久之后就该轮到苏虹跟冷若冰了！”
　　女警官喘着粗气：“嘶嗬……嘶嗬……苏姐和冰姐聪慧机警，身手出众，才不会上你们的当，她们……她们会将你们这群禽兽一网打尽的！”
　　“小骚货，真是死到临头还嘴硬！我看不如这样，你服个软，我就叫你少受点苦，给你松绑，怎么样？”
　　女警官虚弱地摇摇头：“嗬……嗬……你们就是打死我，我也不会向你们屈服……死了这条心吧……嗬……”
　　“你还真他妈的是个贱骨头呀！”
　　刘佳怡说着深吸一口香烟，向女警官吐出一口烟雾，呛得她咳嗦了几声。
　　“哈哈，不是烟民是吧？！”
　　刘佳怡笑着又道：“瞧你这对可爱的小鸽乳，给姐姐说点悄悄话，之前主动让男人摸过没，主动让女人摸过没？！”
　　“呸，你这个女流氓！”
　　刘佳怡擦着女警官吐在自己脸上的血水，目光中露出一丝恶毒。
　　她又深深吸了一口香烟，朝女警官俏脸吐出一口烟雾，接着，手指轻磕，将一大截烟灰点在了对方那道浅浅的乳沟中间。
　　“嗯，哼哼，好玩吧？”
　　刘佳怡手指猛地向前一递，让明晃晃燃烧的香烟直接戳在胡廷秀乳沟上，然后轻轻地捻动着，空气中瞬间升腾起一股皮肉烧糊的焦臭味！
　　“啊……啊……！”
　　女人最敏感的部位遭受摧残，从女警官檀口中爆出一阵凄惨的哀鸣，因为剧烈疼痛，胡廷秀不停地晃动螓首，用涂着粉色指甲油的玉趾使劲地捻动地面，宣泄着痛苦，眼角流出两行清泪。
　　“时间到了，我们去会会那快刀游侠！”
　　刘佳怡说完，直接在女警官酥胸上捻灭香烟，让彪子和黑子给胡廷秀松绑，撂在床上，分开她两条玉腿，用那根长绳子分别绑在床尾，又脱下自己那条残破的黑色连裤网袜，让两人对折，把女警官两条玉臂拉直过头顶，将一双皓腕和床头栏杆捆了起来。
　　最后三人把李秀萍赶进屋子，又让一名马仔看守两个女人，等一切就绪，三人关上了房门。
　　月色下，自建别墅院门外出现了条孤单的身影。
　　一个人，两把刀！
　　人，是二十多岁的精壮小伙子！刀，是抗在肩头的三尺大砍刀！
　　风凛凛，刀寒寒，精钢制成的刀身在月光下银光闪闪！
　　他是游侠，为救萧琳，遵循约定，支开了王钢等人，一个人来到自建别墅单刀赴会，纵使前面是龙潭虎穴，他也要闯上一闯！
　　自打一进院门，游侠就发觉别墅大院内，阴影里，传来窸窸窣窣的人声。
　　不用想，肯定是对方提前埋伏起来的人手，声音之杂，人数之多，饶是游侠这次准备豁出去了，也不禁是心头一沉。
　　迈动脚步，径直前行，游侠看到别墅房门前摆着一张沙发，上面坐着三个人，后面也站着两个人。
　　沙发上从左到右，依次是，蒙面胖男人，程天海，还有一个生面孔。
　　蒙面胖男人是马天雷，生面孔是陈雄，站在后面的是彪子和黑子。
　　对方头头脑脑到齐的七七八八，加上暗处埋伏的人手，场面够大，游侠扫了一眼就明白，今天这事绝难善了！
　　程天海开口道：“不错，果然一个人来了，还算是个爷们！”
　　“少废话，萧琳呢！”
　　“你们杀了老子的两个高手，我也绑了你的女友，咱们这也算是一报还一报吧！”
　　程天海又道：“既然你够硬气，孤身犯险，那么今天这大门，恐怕是走不出去了！”
　　陈雄插话道：“跟他废什么话，我这就叫他脑袋开花！”，说着要从身后抽出手枪。
　　蒙面的马天雷按住陈雄手臂，沉声道：“陈先生有所不知，这就是C国与你们那边不同的地方，出来混总要讲道义，对方孤身一人，只拿着刀，如果倚仗人多势众还要动枪，那就坏了规矩。”
　　游侠指着马天雷道：“你们他妈还讲规矩，绑架个女孩子也配提道义，操！”
　　程天海笑着道：“小兄弟，太遗憾了，萧警官年轻漂亮，貌美如花，身段绝佳！她被我们擒来的时候，兄弟们可都忍不住啦，看到她那水灵灵的身子骨，一群人就把该做的和不该做的全做啦！”
　　程天海一出口，游侠心头又是一沉，他知道对方今晚会对自己动手，但没想到的是，萧琳会被对方折腾的那么惨，程天海说的可是一群人啊！
　　游侠刚想到这里，还未答话，程天海将手一挥，彪子黑子走进屋里，两人各自挟持着一个女人的一条玉臂，将其从屋内拖了出来，女人螓首低垂，凌乱的秀发遮盖住了面容，两条玉腿无力地耷拉着，上身白色雪纺打底衫还被抓个稀碎，露出了里面丰腴的胴体。
　　彪子和黑子拖死狗一样拖着对方，随后往院子中央空地上一扔，“夸嚓！”一声，直接撂在地上，女人娇躯一动不动，仅剩胸脯还在略微起伏着，看这幅样子，显然是遭到了非人的凌虐！
　　程天海淫笑道：“小兄弟，你艳福不浅啊！居然勾搭上刑警队的年轻女警官，还是萧书记的千金，可惜呀，让老子给你戴了绿帽啦，哈哈哈！”
　　蒙面的马天雷也淫笑道：“戴了绿帽还不算，萧警官之前还是个雏呢，干的时候真是别有一番滋味呀，浪叫声那个甜呀，真是尝过一次，一辈子也忘不掉，只是太经不起折腾啦，每次我还没射精，她就先昏死过去啦，呵呵呵！”
　　两人话音刚落，从院子黑影中，树丛后，别墅里，呼啦啦蹿出几十个混子，拿着各色家伙把游侠团团围在中间，看那样子，就没准备让游侠活着离开。
　　游侠听着两人嘲讽，又看到萧琳成了这般模样，眼珠子通红，他不再说一句话，几步窜到萧琳跟前，探出手臂去拨开对方散乱的秀发，同时用精钢制成的砍刀向前一指，从嗓子眼里挤出几声野兽般低吼。
　　“今天你们都得死！”
　　可就在游侠手指刚探到萧琳面前的时候，躺在地下的那女人突然动了，一记大力扫腿正中游侠下肋，踢得他往后倒退几步，随即翻身而起，双手向两边分开散乱的头发，露出一脸狐媚的神情。
　　同时从黑暗中又窜出一人，一扬手，一根绳索套在他手持砍刀的右臂上，死命地拉拽着。
　　装扮萧琳的女人，游侠不认识，她的身高与萧琳相似，可身材却要丰腴的多，粗壮的双腿，将原本萧琳的七分宽松牛仔裤撑得满满当当，上身稀碎的白色雪纺打底衫中，透出了一片白花花的乳肉，包括那两只紫葡萄般大小的乳头，正随着女人的动作四下里乱颤。
　　对方无疑是个练家子，可她是谁呢？
　　游侠在脑海中思索着，忽然想起一人，难道对方就是李蓓让自己寻找的那个会功夫的狐媚女？
　　其实游侠猜对了，那女人正是刘佳怡。
　　游侠心里泛起苦涩，想不到萧琳没见到，自己却先着了道。
　　其实对方的手段也算不上高明，萧琳是游侠女友，作为男人肯定能感觉出两个女人身材之间的差异。
　　但是关心则乱，萧琳作为自己女友，又是刘香君闺密，游侠不想她再有任何闪失，加上马天雷和程天海前面故意说出刺激的话，这才激怒了游侠，失去了应有的理智，中了对方的奸计！
　　程天海脸上笑意更浓：“啊哈哈！真是玩鹰的叫鹰啄瞎了眼，八十岁的老娘到嘣孩儿，你死到临头了！”
　　接着一挥手，又道：“上，给老子砍死他！”
　　“慢着！”游侠接着道：“我死没关系，但有个请求，我想临死之前能够看一眼萧琳，证明她还活着，我也就心安了！”
　　程天海与马天雷相视一眼后说道：“真是鸟之将死其鸣也悲，人之将死其言也善啊！我敬你是条汉子，把人带出来吧！”
　　稍后从别墅房门里出现了萧琳的身影，她赤身裸体，像母狗一样趴跪在地上，下身美穴里被塞了一根高速转动的假阳具，随着嗡嗡转动声，大量爱液淅淅沥沥滴在地上。
　　女警官玉颈上还戴着SM用的狗项圈，一根细细的皮带被攥在身后混子左手里，游侠见过此人，正是在校园里带头挑衅的家伙，另一个混子右手握着九尾鞭，赶牲口似得向前驱赶着萧琳，随着手起鞭落，她白皙的翘臀上出现了一条条红檩子，因为疼痛，两只丰满的椒乳波涛汹涌般地乱颤。
　　“李凡！”萧琳看到了游侠，面色大喜，逆境中顾不上羞耻，拼了命地向前爬去，混子将手中皮带一松，女警官“噗通！”一声趴在地上，尔后抽手甩掉玉股间的电动棒，跑到游侠身边，一头扑进他的怀里。
　　萧琳看到游侠孤身一人，又看到男友手臂上缠绕的那条绳索，感动的无以复加，禁不住痛哭流涕，她在被擒时就知道游侠几人和对方交上了手，眼下旁边，更是站满了手持各色家伙的混子，团团把俩人围在中间，自然知道将会发生什么事。
　　游侠将空着的那只手搂住萧琳纤腰，柔声安慰道：“萧琳你别哭，那么漂亮的女孩哭破了相，也就变难看了。”
　　这句话一出口，周围混子包括老江湖程天海，甚至马天雷在内，都禁不住一愣，他们想不到这个年轻人在身处绝境中还能有如此淡然的魄力。
　　马天雷不由暗自叹道：看来盛唐集团的人，确实不好对付啊！
　　游侠喊道：“我死没事，能不能放了萧琳，她只是个女孩！”
　　程天海怒道：“少他妈得寸进尺，怎么不说她是个条子，更是萧建国独女，放虎归山我们能活？”
　　萧琳听到这话，更是对游侠死心塌地，她嚎啕大哭：“别说他们今天不放过我，就是放了我，我哪也不会去，我萧琳这辈子非你不嫁，要死我们死在一起，如果还有下辈子，我依然等着你！”
　　这句话一出口，周围人不禁又是一怔，他们谁都不曾想到，这个年轻娇柔的女警官，性格脾气居然会如此刚烈，而且在遭受轮番奸淫和羞辱之下，依然不能够让她屈服，也就只有这样的女人，才能配得上面前这样有魄力的男人！
　　游侠听完后放声狂笑，豪气万丈生！！！
　　他忽然将萧琳往旁边一拨，大吼道：“好，对脾气！香君姐果然没看错人，这他妈才是我的女人！就凭你刚才那番话，老子今天还不能死！咱俩一块杀出去，叫他们血债血偿！”
　　刘佳怡心道不好，喊道：“快把他拽躺下！”
　　可她喊晚了，游侠左手迅速抽出伞兵刀，朝右腕砍去，锋利的刀锋将缠绕在右臂上的绳索瞬间割断。
　　他将萧琳护在身后，大声喊道：“跟紧我，老子这就带你杀出去！”
　　萧琳取下脖子上的狗项圈，丢在地上，紧紧地跟着游侠，两人跑出没几步，就被混子们迎头堵上。
　　游侠之前在街头混战时的玩命景象深深地烙在混子们心中，眼下混子们只是将两人紧紧围住，一时间竟无人动手。
　　游侠一个箭步冲上去，混子们看他冲来不自主地后退，游侠手一挥，精钢砍刀将最前面一个混子砍翻在地，鬼哭狼嚎起来。
　　同时大喝一声：“谁敢上？拦我者死！”
　　拿九尾鞭抽萧琳屁股的混子喊道：“他就一个人，谁砍死他就玩那个娘们，上啊！”
　　游侠手中砍刀向那人一指，大吼道：“操你妈，你上来试试！”
　　话音刚落，一条人影蹦了出来，就是之前用绳索套住游侠胳膊的家伙。
　　此人五短身材，贼眉鼠眼，一张贱兮兮的脸上全是粉刺疙瘩，打眼看上去就像一块橘子皮粘在猴子脸上，没错，他就是麻猴子。
　　“我来会会你！”
　　麻猴子说完手一翻，多出把匕首，“唰唰！”两下，就朝游侠下肋刺来。
　　这人一出现，游侠一颗心悬空起来，他虽然年轻，却在社会上打拼超过五年，形形色色混子见过不少，有人爱吹牛逼，平时嘴巴能咧到耳朵根子上去，办起真事来就崴泥。
　　相较之下，会咬人的狗不叫，对方一句话说完直接动手，招招不离要害，且从他阴毒的眼神就可以看出，此人绝对有敢下死手的胆子！
　　眼下游侠不敢大意，全力应对，右手精钢砍刀接连磕开对方来袭匕首，就用左手伞兵刀反扎向对方脖子。
　　麻猴子一看对方也是奔着自己要害来的，是个敢真玩命的主，连忙收招后撤，游侠右手精钢砍刀直接挥了过去，每一下都是奔向麻猴子脖子和头顶。
　　麻猴子勉强左躲右闪，饶是如此，胸口还是被开了一道半尺来长的口子，血珠子顿时冒了出来，受伤后麻猴子一脸煞白，连忙向后掠去，喘着粗气。
　　游侠吼道：“操，你不是牛逼吗？再来试试啊！”
　　程天海发话了：“他只有一个人，谁砍死他，那娘们就归谁玩上三天三夜！”
　　混子们听到鼓噪，全部嗷嗷的冲了上来。
　　为了萧琳，游侠不退反进，右手砍刀连续猛砍两下，又有两个混子被放翻在地，满头满脸的都是血。
　　游侠爆喝：“谁他妈想死就上来！”
　　紧接着游侠就像疯了一般，挥舞着手中的砍刀，砍刀每挥舞一下，对方就有人身上添道口子，伞兵刀每扎出一下，对方就有人身上多出一个血洞，他周围的混子不断地倒下，可混子们实在太多了，紧紧地将他和萧琳围在当中。
　　游侠在干翻对方的同时，身上也不断地增添着伤口，有被匕首划的，有被棍子抡的，还有被砍刀砍的。
　　但他杀红了眼，一个劲地带着萧琳往前冲杀，混子们虽然尽力抵挡，可还是被两人冲出了十几米远。
　　真是刀光剑影，血雨纷飞啊！
　　忽然游侠后腰一凉，已然中了一刀，下手的正是那个拿九尾鞭抽萧琳屁股的混子，他趁游侠向前御敌的时候，从侧后方偷袭得手，由于在打斗时身位不停地变换，这一刀扎进去的不深，饶是如此，也够游侠喝上一壶的。
　　“啊，李凡！”萧琳发出声惊叫。
　　混子得意地说道：“小逼崽子，我看你还能撑到什么时候！”
　　然而混子错了，低估了对方，游侠现在就像一条红眼的饿狼，只要不死，必遭反噬！
　　只见游侠用砍刀背，磕开对方抽刀的手臂，左手伞兵刀朝前一递，反扎进对方肚子，顺势一挑，直接开了条约莫三寸长的口子！
　　“咱们还是一报还一报吧！”
　　“嗷！”混子顿时脸色苍白，发出声惨叫，双手捂住肚子，朝后面跑去。
　　“记住，只要我不死，肯定会杀你！”
　　萧琳也被男友的血性气所感染，贴着游侠身后游走，不时拳打脚踢，逼开几个妄图近身的混子。
　　刘佳怡看不下去了，喊道：“我来！”
　　“让我来，老子今天要砍不死他，主动从海城道上绝迹！”
　　彪子接过一把长柄的开山刀，朝游侠奔了过来，混子们一看是他，主动让开条道，游侠趁机迎了上去，两个人迅速接近，斗在一起。
　　一碰面，彪子双手握着开山刀，呼的一声，朝着游侠脑袋剁来，自制的开山刀既沉重，又锋利，这一刀要是剁在脑袋上，直接就能开了瓢。
　　游侠身上多处受伤，后腰一处尤其严重，闪避没有平时灵敏，可是身子一偏，也躲了过去，随手一砍刀，也劈向了彪子。
　　彪子双手一架，砍刀劈在刀柄上，震得他双臂发酸，游侠则是后退了一步，感觉虎口发麻，然而就是这一下，让他踩到之前受伤倒地的混子身上，脚底拌蒜，跌倒在地。
　　“小逼崽子，受死吧！”
　　彪子缓过神，高举开山刀，作势就要劈下，形式万分危急。
　　正在这时，忽然墙头跳下一人，高喊道：“游侠，莫慌，兄弟来了！”
　　来人正是王钢，他喊这一声，首先是为了分散彪子注意力，顺便让游侠有所准备。
　　王钢明白，游侠现在已经杀红了眼，混乱中要是敌我不分，朝自己扎上一刀，那可麻烦可就大了！
　　果然彪子被喊声吸引，动作慢了半拍，待开山刀劈下之时，王钢抢先一个前翻，用判官笔朝上一惦，开山刀结结实实地砍在上面。
　　判官笔上多出一道白印，开山刀上则是豁出一个口子。
　　王钢势同疯虎，将手中家伙一撤，顺势一招黄龙出海，半尺来长的尖头直接插进了彪子肩胛骨，一拧一转，抽了出来！
　　“唔！……”
　　彪子后退几步，脸色惨白，满头冷汗。
　　“这是替我哥还你的那一刀！”
　　游侠道：“钢子，你他妈就不该来！”
　　“我哥没了，咱俩是磕头兄弟，怎么能让你独自冒险？！”
　　说这话时，又有两个混子冲上来，王钢一招雾锁两江，左右一分，先后磕开两把砍刀，接着反手连续扎在那两人肚子上，将手中家伙一拔，带出两股血水。
　　“好手段，护住萧琳，咱们一起杀出去！”
　　眼下两人背靠着背，将萧琳死死地护在中间，继续与混子们厮杀，每前进一步，都要付出血的代价，片刻后他们的衣服都被血水染红了，有自己的，也有别人的，然而还在向院门口艰难地移动着！
　　一对英雄，两个好汉！！！
　　看着他们搏命的劲头，马天雷都不得不叹道：“夫战，勇气也！！！”
　　陈雄离开座位，向别墅内走去，马天雷随后跟了上去，看四下里没人，他低声道：“陈先生要去哪里？”
　　“我去看看那批货是否安全，以免被人声东击西。”
　　“陈先生真是心思细致。”马天雷转而又道：“我是该称呼你为阮雄，阮先生，还是该叫你影子呢？”
　　陈雄身形一顿，转过头来吃惊地问道：“你见过阮勇？”
　　“不错，他现在正在我的府上。”马天雷拍着陈雄肩膀又道：“你们是一奶同胞的孪生兄弟，一般人还真分不清，影子的绰号对你来说，在适合不过。”
　　他顿了顿接着道：“阮勇这次派你来，与我手下得力干将程天海通力合作，就是为了扰乱海城警方视线，这样一来，大家发财的日子指日可待了！”
　　等马天雷折返回来，院子里，厮杀还在继续。
　　见彪子受伤，黑子亲自下场，黑子也是个猛汉，手持砍刀和游侠斗在一起，两个人两把砍刀，家伙长度都不短，还都是抡圆了胳膊相互砍，距离反倒分开了些。
　　游侠虽然不怕黑子，但暂时也没占到任何便宜，两个人谁也没法将谁干倒，却谁也没有停手的打算，场面一时间呈现出胶着状态。
　　看这局势，一旁僚阵的混子们更是不敢上前，有谁上去被游侠砍了也就算了，要是被黑子砍了，那可就亏大了。
　　但这种平衡，随着刘佳怡的加入，被迅速打破，她手持一把匕首，跃上前来，出招狠辣，游侠王钢兄弟俩都受了伤，合力之下尚能勉强应付，可加上黑子时不时再攻出几招，就让两人压力在陡然间增大，渐渐地守多攻少。
　　一个混子瞅见空档，突施冷箭，朝游侠后背挥出手臂，二尺多长的砍刀裹挟着风声，呼呼地劈下，萧琳见状想示警已然是来不及，情急之下，她向前奋力一扑，用自己柔嫩光洁的脊背，硬生生地替男友挡下了这一刀。
　　“啊……！”
　　别墅大院里响起一声女人凄厉地惨叫，萧琳后背上嵌着一把砍刀，皮开肉绽，深可见骨！
　　除了游侠，所有人都停下了手中动作，当萧琳娇躯趴在自己身上时，他本能地就把伞兵刀向后一划，混子迅速撒手撤步，饶是如此，在他颈下也现出了一条细细血线，如果刀尖再能向前递出半寸，必将是血溅三尺！
　　当游侠看到萧琳的伤势，又见到对方正是把她当成狗牵的混子时，不由地怒吼道：“操你妈，老子迟早要杀你！”
　　“萧琳，撑着啊！”
　　听见男友话音，萧琳虽面色苍白，却是满脸坚毅，她轻轻地点点头：“只要你还没倒下，我就能跟着你走！”
　　游侠听后身躯一震，豪迈地笑道：“老子虽然受了伤，一样能带着你杀出去！”
　　“你护住她，我来断后！”
　　听见王钢的话，游侠将萧琳搂过来，用右手握着的砍刀，继续同迎面而来的混子们搏杀。
　　可想冲出去又谈何容易，对方也看明白了，凭这两个人的狠劲，一旦让他们逃走，断然不会就此罢手，所以无论如何，今晚也要将他们留在这里，以绝后患！
　　混子们在刘佳怡和黑子带领下，也都红了眼，与游侠和王钢拼命地厮杀，形势急转直下，不多时，三人被逼到一处角落。
　　危急关头中，自建别墅院门口，闪出一道黑影，拳打脚踢，迅速放翻了两三个混子。
　　此人身材娇小，曲线玲珑，身穿黑衣黑裤，黑布蒙面，搭配着同样黑色的平底鞋，从微敞的白皙脖领中，现出一条金黄色的吊坠，一条用红绳系起来的麻花辫垂在脑后，一双晶亮的眸子凛然生威，好似夜空中的两点繁星。
　　混子们注意力都在游侠和王钢这里，身后突然遭袭，不免当下大乱，黑衣女人趁机蹂身而上，冲至两人身前。
　　“你们不是那狐媚女人的对手，带着萧琳快走！”
　　刘佳怡听闻后大声喊道：“他妈的，没想到对方还有救兵，快给我拦住他们！”
　　两名贴身马仔当即跃了出去，只见黑衣女人从腰间一抽，一把软剑发出“刺棱棱”地一声响，呈现在众人眼前。
　　两名马仔当仁不让，迅速朝对方挥出砍刀，但却觉得眼前一花，紧接着发出两声惨叫，两人自小腹到胸口，各被利刃开出一条半尺长的口子，鲜血哗哗地冒了出来。
　　马天雷见到对面女人出手迅捷，步伐灵巧 ，目光中英气逼人，还有那把月光下闪着寒光的软剑，不由地让他想起一个人来。
　　“苏家软剑，她是马剑缨，快拦住她！”
　　“哼，老娘陪你玩玩！”
　　说着，刘佳怡跳了出来，与黑衣女人斗在一起，在半空中不断地发出金铁交鸣声。
　　对方招式娴熟，攻守有道，让刘佳怡暗暗心惊，随着交手时间持续进行，她意识到，虽然在一时之内，自己还不至于落败，但长此下去，断然不是对手！
　　黑子见刘佳怡片刻后处于下风，也加入战团，虽以一敌二，黑衣女人招数仍旧张弛有度，神色轻松。
　　游侠和王钢带着萧琳已经到院子门口。
　　刘佳怡见状急忙喊道：“别让他们跑了！”
　　黑衣女人抖出两剑，逼退刘佳怡和黑子，顺势围着其他混子们一圈一绕，人群中顿时出现一条通道。
　　“你们快走！”
　　游侠和王钢带着萧琳终于冲出了院门口，身后的混子们想要追赶，黑衣女人左手一扬，两只带着红穗头的飞镖，径直扎在了最前面两个混子的胸口。
　　“唔！……”
　　混子发出惨叫，捂着胸口瘫倒在地上。
　　“想死的尽管上来！”
　　马天雷冲着程天海咆哮道：“快他妈带人拦住他们！”
　　当程天海亲自上阵时，黑衣女人也跃出了院门口，但马天雷发了怒，混子们断然不会放弃，依然在后面拼命追赶。
　　几人没跑出二里地，就看到迎面赶来一群人，当看清对方胳膊上都缠着白布条，王钢大喜过望，朝后面一指，怒吼道：“操他妈的，都替我砍死他们！”
　　这群人听到后就抄起手中各色家伙，呼拉拉地与后面追击而来的混子们鏖战在一起。
　　刹那间，冲杀声，激斗声，惨叫声，回荡在午夜后这片宁静的土地上空。
　　即使有自己人阻拦，也有零星的混子们冲出来与游侠和王钢几人厮杀。
　　游侠伤重，此时已经有些摇摇欲坠了，带着萧琳跑的又慢，人多目标大，王钢索性兵分两路，自己带几个人背着萧琳走，游侠则由黑衣女人护送离开。
　　看着游侠满身是血，黑衣女人英气的目光中浮现出一丝温柔，她和游侠合力放翻几个混子，拽着游侠的胳膊跑进树林。
　　游侠脚步踉踉跄跄，加上树林里枝杈横绕，路面崎岖，他不小心一脚踩空，带着黑衣女人从山坡上滚了下去。
　　待两人停住翻滚势头，好悬要了游侠的半条命，他感觉四肢百骸钻心地疼，又感到胸口发闷，黑暗中下意识摸去，却觉得温玉在怀，手里握着对方一只饱满挺拔的椒乳，还传来一阵淡淡的幽香，原来黑衣女人正趴伏在他身体上。
　　游侠精神一振，立马松开手，开口问道：“多谢仗义援手，莫非你是嫂子？”
　　黑衣女人将游侠从地上缓缓地拉起来，解下蒙面的黑布，月光照在那张端秀的俏脸上，正是马剑缨。
　　她拽着游侠又钻入树林深处，边跑边道：“快走，这里还不安全！”

第108章 凋零的警花（五）
　　回头再说胡廷秀。
　　麻猴子受伤后就回到了别墅里，虽然胸口之前被开了一条半尺来长的口子，但此人诡计多端，知道今天晚上动手，除了外衣，又特意给自己套上了一件厚马甲，这让他伤得并不严重，经过包扎后，又变得活蹦乱跳起来。
　　麻猴子赶走马仔，把李秀萍扔到床上，这个女人已经被一群男人轮奸过许久，双眼无神，精神萎靡，已经呆痴的像块木头，麻猴子早已对她失去了兴趣，今晚就只干了一炮，相较而言，倒是眼前这个被擒住的女警官又挑起了他的性欲。
　　不顾女警官叫骂，麻猴子摆弄着早已虚脱的胡廷秀，先解开她一双玉腿上的绳子，又松开绑住对方皓腕间的丝袜，搬动对方身体使她坐了起来，接着让她扭过身去背对着自己，用双手撑住床面，双腿弓起跪在床上。
　　麻猴子上身顺势趴伏在胡廷秀光滑的脊背上，抚摸着对方略微深陷的背线，让对方脊背降低高度的同时，抬起翘臀，攥着肉棒就从女警官两片臀瓣间捣了进去，继而大力抽插起来。
　　“哦！还那么湿，今晚你被干过多少次？”
　　见对方咬牙不语，麻猴子边抽插边讥讽道：“上次干掉毛小峰的时候，见到坐在车内你那俊俏的模样，老子发誓就要操到你！哈哈！”
　　接着他两手箍住胡廷秀的蜂腰，大力挺动身体，让肉棒被这种剧烈地幅度，一次次顶到女警官膣道深处。
　　“哼嗯……啊！”
　　虽然胡廷秀想屏气凝神，迫使自己不叫出声，但在完全脱力之下，只坚持了片刻，一切努力就化为了泡影。
　　“快给老子说说，他们今晚有没有用这种老汉推车的姿势干你？”
　　见女警官只是呻吟，却不搭话，麻猴子开始不断地用手掌拍打起她的翘臀，配合着自己腹股沟与女警官臀瓣相撞击产生的“啪！啪！啪！”声，两种声音交织在一起，让麻猴子觉得十分惬意。
　　“啊……！啊……！”
　　胡廷秀浑身瘫软，已经无力再做任何挣扎，只得羞耻呻吟着任凭对方折腾，她雪白的臀瓣上泛起一片片红指印，一双纤手已经无力支撑起身体，只能玉臂弯曲，趴伏在床上。
　　“屁股抬高！贱货！”
　　麻猴子向后扯动着胡廷秀柔软的秀发，迫使女警官仰起俏脸，她脊背弯曲，身体绷紧，翘臀相应地抬了起来。
　　“啊……！”
　　“不错，还挺听话，老子今天就要驯服你这匹母马！驾！”
　　麻猴子边说边加快冲刺的速度，一段时间抽插后，他感觉自己的肉棒被膣道壁紧紧地裹住，一股股精液从海绵体内慢慢被挤上了龟头顶端，看样子，马上就到了山崩海啸的时候了。
　　“驾！驾！”
　　麻猴子强忍精关，双手兜住胡廷秀蜂腰两侧，大力地一下下向后扯动着她的娇躯，同时耸动身体，玩命似得向前冲刺，他要把子孙袋内所有精液，一股脑地赏赐给眼前的女警官。
　　像钟杵撞钟一样的抽插使胡廷秀翻起了白眼，她额角直冒冷汗，两只纤手也抓紧了被单，巨大的快感让她浑身打起了哆嗦，从檀口中爆出一声又一声的浪叫。
　　“啊……杀了我……受不了……啊……！”
　　女警官凄惨的叫床声，不断刺激着麻猴子大脑，他又刻意地加快了抽插速度，努力向前冲刺着，又是几十次大力抽插后，他再也忍不住了，“咕叽！咕叽！”几声，大股的精液，伴着他持续抽插，被不断地飙进了胡廷秀的膣道深处。
　　“啊……！”
　　女警官发出尖锐的叫喊，整个身体瘫软在床上，随着麻猴子拔出疲软的肉棒，胡廷秀直接昏了过去，红肿的蜜壶口，爱液混着浓精，不停地往外流淌，丝丝拉拉滴在床面上。
　　惨白的月光透过窗帘射进房间，女警官幽幽地醒了过来，她凭借月光，看到一张令她反胃的月球脸，麻猴子正用一条胳膊搭在她肩膀上熟睡，发出阵阵沉重地呼噜声。
　　胡廷秀厌恶地翻个身，想脱离开麻猴子怀抱，可是对方搂着很紧，为避免惊醒对方，她没有选择继续动作。
　　女警官感觉整个身体像是被拆散了架，浑身上下布满酸痛感，两条腿仿佛像灌了铅似得沉重，而女人最宝贵的私处位置，也传来阵阵灼热地撕裂感。
　　女警官明白自己二十三岁的大好年华，被一群歹徒彻底给毁了，美好的未来葬送在整晚的轮奸与凌辱之中，成为了一个肮脏的女人，即使能够走出这里，也没有勇气继续面对生活，想到这里，胡廷秀低声抽泣着，眼角再次流出两行清泪。
　　被歹徒凌辱的场景不断在脑中回放，自己像无助的羔羊一般被轮奸，不争气的身体还居然达到了一次次高潮，巨大的耻辱感让胡廷秀决定报复，她扭头看向麻猴子，目光中浮现出一丝冰冷。
　　女警官强迫自己镇定下来，思考着下一步计划，尽管她的身体依然很虚弱，好在经过一段时间昏睡后，恢复了部分体力，眼下她尝试着活动身体，却发现自己的手脚均已被再次绑住。
　　房间里关了灯，胡廷秀借着月光观察起四周，发现离自己不远处的床面上，也躺着一团黑影。
　　她记起来了，在自己被麻猴子凌辱到高潮，即将昏死前的一刹那，曾经撇过一眼，对方也是个女人，而且自己还认识，她就是大学女教师李秀萍，当时为了调查嫌疑人程天海，自己和苏虹还去过对方家里。
　　胡廷秀压低声音道：“李老师，快醒醒！”
　　接连喊了几下，对方动了动，颤声回道：“谁？”
　　“是我，胡廷秀，上次调查程天海的事情去过你家，后来我们再去的时候，发现你已经被绑架了。”
　　李秀萍记起来了，她说道：“是你，你怎么也被……”
　　“他们这群倚仗性别差异凌辱女性，无恶不作的畜生，设下圈套陷害我，现在不是说话的时候，我们得先想办法逃出去，然后通知我的同事，将他们全部绳之以法。”
　　女教师性格本就软弱，加上被歹徒们囚禁了一年有余，已经被对方残暴的性虐手段吓破了胆子，改造成为一台彻头彻尾的肉便器。
　　眼下李秀萍迟疑道：“啊，那我们该怎么做？搞不好会没命的！”
　　“嘘，小声些!”
　　胡廷秀示意对方压低声音，接着道：“记得那群混蛋侮辱我的时候，在你那边丢着一把剪刀，看看能摸的到吗？”
　　李秀萍的双手和双脚也被分别捆住，只是她是个柔弱的女人，加上被长时间囚禁，麻猴子压根没把她放在心上，给分开捆绑的双手双脚间留有较大的活动余地，眼下女教师用被捆绑的双脚在床上小心地探索着，片刻后恰巧触碰到剪刀，用足尖拨给了胡廷秀。
　　女警官昏死过去后，一双纤腿被并拢着捆绑住了脚踝，她害怕吵醒麻猴子，轻轻地翻了个身，让娇躯仰面朝上，用两只玉足夹起尖刀，然后深吸口气，翘起玉臀，抬起双腿，使娇躯打弯超过九十度。
　　来自下身强烈地酸痛感，又让胡廷秀额头与鬓角渗出冷汗，她咬牙坚持着，使身体继续弯曲，待足尖与被捆绑在床头铁棱子上的双手，垂直成为一条直线时，脚尖一分，让剪刀准确地落在手掌中。
　　用剪刀剪断捆绑在皓腕间的丝袜，女警官的双手恢复了自由，她轻轻地挪开麻猴子搭在自己身上的胳膊，坐起娇躯，解开捆绑在自己脚踝上的绳子，接下来又爬到李秀萍身旁，帮她摆脱了禁锢。
　　“我们下步该怎么办？”
　　李秀萍双手抱在胸前瑟瑟发抖，看来她在被歹徒囚禁的期间内，精神上受到了很大的刺激。
　　“有我在，别害怕。”女警官低声安慰着，转而又道：“找身衣服换上逃出去，最好再弄到部手机，这样我就能联系上同事。”
　　话音刚落，见李秀萍望着自己身后，露出惊恐的表情，胡廷秀猛然意识到，呼噜声停了，麻猴子醒了，可还没等她扭过身，便被麻猴卡住后颈，摁倒在床面上。
　　麻猴恶狠狠地说道：“臭娘们还想跑？我他妈弄死你！”
　　“你个混蛋，嘿！”
　　胡廷秀奋力一扭，使自己转过身子，单手握着剪刀，朝麻猴脖子扎去。
　　看着月光下锐物闪着寒光，马猴心道不好，他左手向外一拨，架开女警官玉臂，继而攥住她持剪刀的皓腕，死死的磕在床沿上，右手顺势卡住胡廷秀玉颈，身体向前一窜，压在她娇躯上。
　　“你个臭娘们，还敢下狠手，我他妈掐死你！”
　　女警官俏脸上浮现出痛苦的神情，持剪刀的纤手被麻猴子攥着连续磕向床沿，几下后因为吃痛松了手，剪刀落在地面上。
　　胡廷秀的玉颈也被麻猴子卡住，让她喘不过气来，麻猴子望着脖颈与双鬓青筋暴起的女警官狞笑着，将左手一起掐在对方脖上，并逐渐加大了力度。
　　胡廷秀心中暗想：歹徒居高临下，自己处于不利境地，再这样下去要支撑不住，必须反击！
　　想到此处，女警官瞬间用两手拇指，插入麻猴子鼻子两侧的眼角内，用力向外抠动着他的两只眼珠子，麻猴子吃痛中松开双手，胡廷秀趁机一拳砸在他脸上，接着弓起双腿，两只玉足同时蹬向麻猴子两肋。
　　“嗷！”
　　麻猴子嚎叫着从床面被踹到了地板上，女警官趁机从床上站起身，下了地，再次挥动粉拳砸向对方面部，岂料麻猴子架开来袭玉臂，左右两拳接连击中她的俏脸，胡廷秀趔趄着后退，膝弯磕在床沿，后仰着倒在床上。
　　“臭娘们，我看你他妈是想死啊！”
　　麻猴子大叫着张开双臂扑过来，胡廷秀顺势抓住对方两只手腕，弓起条纤腿，用玉足蹬在对方肚子上，借着来力，纤腿猛地绷直，娇躯顺势向后一翻，一招兔子搏鹰将麻猴子掀到身后床上。
　　“快来帮我！”
　　麻猴子已经坐起身，女警官见状扑上去两人扭打起来，李秀萍也从后面抱住了他。
　　“我操你妈，找死呢！”
　　麻猴子回身一肘顶在女教师颧骨上，她翻倒在一旁，脑袋还撞在床头柜上，低声呻吟着。
　　接着麻猴子两只手又卡住胡廷秀玉颈，这回他下了杀手，他残忍地笑着，两只手同时加力，性别及身体上的优势重新让麻猴掌握了主动，他翻身跪在胡廷秀娇躯两侧，女警官再一次被仰面按倒在床上。
　　“臭娘们，被干了那么多次还反抗，我他妈掐死你！”
　　胡廷秀两只丝足乱蹬，在激烈地挣扎，她想扒开麻猴子卡在玉颈间的手，获得喘息时间，可一连几次都没有成功。
　　女警官忽然改变起策略，两只纤手也掐住麻猴子的脖子，双手拇指，一只死命地按在对方喉头下凹处的气门上，用另一只使劲地摁下喉头。
　　“嗷！”气门被封，麻猴子喊不出来却倒吸口凉气，他手一松，胡廷秀喘上一口气，双手力道却丝毫不减，依然死死抵住对方身体上这两处位置。
　　女警官一扭身，把麻猴子翻到身下，居高临下掐着他的脖子，月光打在她光洁的身躯上，身材娇小的女警官，再也没有昔日里那秀气的模样，此时胡廷秀披头散发，就像收割生命的女鬼，或许因为俏脸接连在几次搏斗中被击中的缘故，鲜血正从她贝齿和檀口中渗出，顺着樱唇挂在下巴上。
　　两个人就这样相持着，在床上不断翻滚着，忽地麻猴子把胡廷秀翻到身下，继而胡廷秀又翻身上来，居高临下死死地按住麻猴子。
　　一段时间后，胡廷秀感到卡住自己脖子上的双手力道在减弱，她爆发出更加强烈的求生欲望，女警官使劲推开麻猴子，抓起被剪断的那条黑色连裤网袜，在他脖子上绕了几圈，从后面使劲地勒住对方。
　　麻猴子一开始还在挣扎，想要甩开女警官，可是他的力气很快就弱了，想抓胡廷秀的头发也抓不到，只能双手双脚胡乱的在床面上拍打。
　　女警官仍不肯放手，一晚上被歹徒们轮番奸淫和羞辱，统统化为了满腔的愤恨，她用膝盖顶住麻猴子后背，双手紧紧地拽着丝袜，丝袜在受到强力拉拽下逐渐地变成了一条没有弹性，细细的绳子，深深勒进了对方的皮肉里。
　　胡廷秀用力！
　　用力！！
　　再用力！！！
　　直至看到麻猴子双眼圆凸，已经绝气身亡，这才倒在床上大口喘着粗气。
　　女警官在搏斗过程中，已经耗尽了所有体力，她感觉大脑一片空白，仰面躺在床上贪婪地呼吸着空气，胸口剧烈地起伏着。
　　李秀萍凑过来，关心地问：“胡警官，你没事吧？”
　　胡廷秀一双玉臂撑着身体，想要从床上起身，可胳膊一软又倒了下去。
　　“嘶嗬嗬……我没事，咱们得抓紧离开这儿。”
　　李秀萍借着月光看到胡廷秀双颊红肿，嘴角淌血，身上还有不少淤青，玉乳间还有被烫伤的痕迹，禁不住问道：“呀，胡警官你受伤了！”
　　“不碍事，都是皮外伤，缓一会就能好。”
　　“那我找块毛巾沾点水给你擦擦。”
　　“嗯，动作轻些，锁上房门，别开灯。”
　　女警官声音有些虚弱，她枕着枕头，选了个相对舒服点的姿势躺着，忽然脑中一阵眩晕，接着从玉乳和下体又泛起了生理反应，胡廷秀感到双乳微胀，膣道内伴着瘙痒又开始分泌出大量爱液。
　　女警官不自主地想把手探到双腿间抚弄私处，但还是忍住了，她紧咬樱唇，在自己大腿上狠拧一把。
　　心咐道：药劲还没完全过去，这群害人的畜生，可真该死！
　　独立卫生间里隐约传来阵阵水流声，李秀萍拿着块被水浸湿的毛巾走了回来，为胡廷秀擦拭红肿的双颊和嘴角的血迹，最后叠成方块搭在她的额头上。
　　“好点了吧？”
　　“好多了，再缓一会儿我们就走。”
　　女警官下意识在娇躯上摸了一把，纤手上黏糊糊的还带着一股腥味。
　　“先把这些恶心的东西清理干净再走！”
　　女教师知道，对方说的是快干涸掉的精液，她从床上拉起胡廷秀，搀着她走进卫生间，见她不停用指尖揉着太阳穴，不放心地问道：“怎么了？”
　　“没事，就是有点头晕，一会就好。”
　　李秀萍哪里知道，此刻身边的女警官，正用顽强的毅力，与药剂持续产生的欲望做着激烈的抗争。
　　虽然药片与药剂催生出的欲望在达到顶点后会逐渐衰退，但却远未消散，如果此时有个心仪的男人能出现在胡廷秀身旁，她会毫不犹豫地将对方扑倒。
　　眼下两个人打开淋浴，冲洗着身上的罪恶，女警官使劲揉搓着自己身体，要将身体上耻辱的印记全部洗掉。
　　女教师见胡廷秀是个年轻女孩，不忘提醒道：“出去找你同事抓这群混蛋的时候，别忘记买些避孕药吃，不然……”
　　“谢谢，我记下了，这群畜生迟早会付出代价！”
　　用块浴巾擦拭身上的水，胡廷秀在沙发上找到自己的衣物，穿上后又为李秀萍从衣柜里翻出一身，两个人轻手轻脚出了门。
　　自建别墅里异常安静，甚至没有马仔值守，两人有所不知，三楼的大房间里加装了隔音棉，之前院子里长时间剧烈的打斗，丝毫没有传入二人的耳朵，而之所以没有人值守，是因为除了马天雷和陈雄及少数人之外，几乎所有歹徒都被派出去追击游侠等人去了。
　　两人顺利从三层下到一层，再要拧开大门出去时，胡廷秀发现大厅角落里还有扇可供一人进出的小门，与整栋别墅布局显得有些格格不入。
　　女警官指着那扇门问李秀萍：“知道扇门通向哪里吗？”
　　李秀萍对以往的经历充满恐惧，她不安地说道：“下去是地下室，我被绑架来后就被关在那里。”
　　胡廷秀朝地下室的小门走去，李秀萍一把拉住她：“我们不是要逃走吗，你这是做什么？”
　　“我要下去看看，萧琳可能被关在里面，或许对方还有另外不可告人的秘密！”
　　虽然女教师性格懦弱，可对于自己暗生情愫萧建国的独女，还是让她鼓起了勇气。
　　“什么，萧琳？那我们过去看看。”
　　“你动作轻点，跟在我后面。”
　　女警官慢慢地转动把手，推开通往地下室的小门，下面道路漆黑漫长，没有灯光。
　　胡廷秀单手摸索着一侧墙壁，脚下试探着台阶，另只手牵着李秀萍，慢慢地往下挪步，经过二十多级台阶来到缓步台，经过转角后她看到了微弱的亮光。
　　地下室的面积很大，看样子歹徒已经将整栋别墅下部掏空，建成了这间地下室，女警官走了几步，高跟鞋踩着水泥地面发出“嘚嘚！”声，她连忙放缓脚步，慢慢的向前移动。
　　借着顶部昏黄的灯光，胡廷秀发现地下室一侧是张桌子，上面摆放着鞭子、棍棒、绳索等刑具，旁边是一具拷问架，离此不远还有两间镶嵌着铁栅栏的单人牢房，房间另一侧还堆放着纸板箱。
　　女警官走过去，撕开纸板箱上封条，见里面是一包包盛放有白色粉末的塑料袋，结合之前在警局开会时提到的内容，已经明白了这是什么，为了更加确定自己判断，她用手指在塑料袋上抠个洞，沾了一点尝尝。
　　“呸！果然是毒品，这群无恶不作的畜生，简直丧尽天良！”
　　眼角瞥到桌子上有只打火机，又看到角落备用发电机旁边的油桶，胡廷秀拿起来晃了晃，见里面还有小半桶汽油，索性一股脑浇在纸板箱上，用打火机引燃张纸，又扔在了上面，刹那间，火光四起，女警官拽着李秀萍就往出口跑去。
　　陈雄心里有些不安，这是他多年来养成的习惯，凡是心里升腾起这种感觉，那么一定意味着将有大事发生。
　　他想到马天雷的人马，为了追击游侠等人几乎倾巢而出，现在别墅内部十分空虚，转而联想到麻猴子受伤后跑去三楼找女警官泄欲，不禁想亲自过去查看情况。
　　三楼的房间门没锁，里面黑乎乎的，陈雄看到一团影子躺在床上，扭开电灯走近一瞧，发现麻猴子双目凸出，舌头伸得老长，已经气绝身亡。
　　“不好，女警官逃跑了！”
　　陈雄从身后抽出手枪就急忙往楼下跑去，赶到一楼的时候，看到从地下室小门里往外冒出滚滚浓烟，他一边大喊大叫着快来人救火，一边四下里搜索。
　　陈雄眼角瞥到院门口闪过两条人影，分明就是女警官和李秀萍，他杀心顿起，想到对方有两个人，别墅又地处偏僻，为了追击方便，他发动一辆汽车追了上去。
　　胡廷秀边跑边道：“两个人目标太大，我们分开跑，我去吸引对方注意，你趁机逃出去，到警局说明情况！”
　　说罢两个女人分开跑路，而狡猾的陈雄洞悉了女警官内心所想，他选择首先驾车去追击李秀萍，最后再去对付胡廷秀。
　　女教师一路狂奔，听隐约听见马达轰鸣声让她心跳加速，看到汽车灯光由远及近更是让她禁不住扭头张望。
　　陈雄看到对方狼狈逃窜的模样，嘴角泛起一丝残忍的微笑，他踩着油门，让汽车飞一般地蹿上前去，像牧羊人一样，驱赶着李秀萍这只柔弱的白羊，在道路上奔逃。
　　一段时间后，女教师终于跑不动了，汽车也在她后面不远处停了下来。
　　黑夜中，汽车前大灯明晃晃地照着李秀萍睁不开眼，女教师感觉现在自己的处境好似才出虎口，又入狼窝，她绝望地喊道：“求求你，放过我吧，我不想再回去了！”
　　陈雄摇下车窗，狞笑着道：“你永远不会再回去了！”
　　话音未落，他猛踩油门，李秀萍躲闪不及，被车头顶着超一颗大树撞去！
　　“夸嚓！”
　　女教师像一块夹在三明治里的肉，被汽车和大树挤在中间，巨大的冲撞力，让树叶随着风四下里飘荡。
　　“噗！”
　　女教师檀口大张，从里面喷出一口鲜血。
　　陈雄依然狞笑着狂踩油门，让汽车四个轮胎飞速旋转着，与地面摩擦发出刺耳的啸叫声，无数泥土和小石子被远远地抛在车后，车轮下面顷刻间出现了四个深坑。
　　“哈哈哈！你他妈倒是跑啊！”
　　李秀萍的肚子在撞击中瘪了下去，她的骨盆和肋条变的粉碎，又受到持续挤压，一截肠子头从树杈穿透腹腔的伤口处窜了出来，惨不忍睹。
　　陈雄挂了倒车档，汽车迅速后退，在濒死的女教师倚着大树将要斜斜倒下时，陈雄却骤然间又踩下油门，随着发动机爆出一阵轰鸣，再次猛烈地撞了过去。
　　第二次！
　　第三次！
　　……
　　直到快将李秀萍撞成一摊烂肉，陈雄这才满意地驾车离去，寻找他第二个目标，胡廷秀！
　　女警官顺着另外一条路往山下跑去，顾不上俏脸被树枝擦破，也顾不上衣服被荆棘刮烂，胡廷秀心里明白，当歹徒开车追击李秀萍时，她就感觉对方凶多吉少，但自己真的没有能力去救对方，这样只会打蛇不成，反被蛇咬。
　　她要活下去，要把自己掌握的一切告诉同事们，让那群罪恶的歹徒，接受正义的审判！
　　女警官一路狂奔着，几乎以最短的时间冲到山下公路，并幸运的拦到了一辆出租车。
　　见到对方衣衫不整，好心的司机问：“小姐你要去哪里？”
　　“海城市公安局，顺便把你的手机借我用用，我打几个电话。”
　　“我是送人回去准备交班的，昨晚出来的急，没带手机。”
　　司机顿顿又道：”嗨，你怎么跑到这么偏僻的地方来了？这一片手机压根就没信号，这样吧，我把你往前稍一段，等见到有其他行人的时候，你再问别人借吧。”
　　“那好，真是谢谢你了。”
　　出租车载着女警官在道路上行驶，随着东方天空隐约现出一丝鱼肚白，胡廷秀悬空的心慢慢放了下来。
　　“铛铛铛铛！”
　　前面的车放缓了速度，出租车也渐渐地停了下来。
　　女警官看着车外，疑惑地问道：“怎么前面车都停下了，我们也不走了？”
　　“嗨，没听见外面那动静吗？前面有铁路，每天这个时候都有火车通过，栏杆都放下来了，大概五六分钟就完事，你先在车里等着，我出去抽根烟。”
　　胡廷秀在后座上独自叹息，前面虽然停着几辆车，或许可以问驾驶员借到手机，可这并没有开出来多远，还是在手机信号的盲区，看着时间一分一秒流逝，女警官不禁暗暗焦急起来。
　　就在这时，后面有辆汽车的车门打开了，从里面钻出来一个中等身材，面色阴沉的中年人，此人就是陈雄。
　　他向前走着，将右手抄进怀里，并警惕地四下里观望着，片刻后，把目光聚焦在这辆出租车内。
　　胡廷秀的目光一直盯着前面，并没有注意对方的到来，陈雄透过车窗缝，将手枪探了进来，对准了后座上的女警官。
　　“胡警官，没想到吧，我们又见面了！”
　　胡廷秀心里一惊，当下反应了过来，她迅速升起车窗玻璃，夹住了陈雄手腕，然后打开另一侧车门，夺路而逃。
　　陈雄在挣脱中，手枪掉落在车内，眼下他已无暇顾及，毕竟干掉女警官才是首要目的，如果让她逃脱，说出所知道的情况，那么来C国苦心经营的一切，必将遭受灭顶之灾！
　　眼下女警官像一只猎物，跨越了马路，在树林里飞奔，后面的陈雄，像一个猎手，穷追不舍。
　　两人经过奔跑和追逐，穿越了铁轨，来到了一个旧车站，几十辆旧火车皮停在这里，此处十分荒僻，只有偶尔来往的货运列车发出呜呜地轰鸣声。
　　“站住！”
　　在一处不起眼的货运站台上，陈雄终于堵住了胡廷秀，面对这个穷凶极恶的歹徒，女警官当即摆好了格斗架势，看着面前女人走投无路，陈雄嘴角发出一丝狞笑，随即扑了上去。
　　看到对方近身，胡廷秀身子一拧，猛然间踢出一记摆腿，正中陈雄胸口，接着左右开弓，两只粉拳连续击打向对方面部，陈雄左右格挡，利用女警官出拳间隙，一记下勾拳打在女警官雪腹之上，趁着她后退之时，同样以一记摆腿，踢在胡廷秀的俏脸上。
　　女警官不退反进，看到对方身形贴近，挥出的直拳正中陈雄面门，又是一脚正蹬，却被对方闪了过去。
　　两人互换位置，相互站稳，开始重新搏杀！
　　陈雄兜起一脚，胡廷秀双臂下压，将其架了开去，同时右臂反向撩起一拳，砸在陈雄左脸上。
　　“唔！”陈雄发出一声闷哼，躺在地上，但马上鲤鱼打挺，站起身来。
　　“呸！”女警官吐出口中血水，冷冷地盯着陈雄。
　　看着对方走近自己，胡廷秀抢先出招，抡起摆拳直挂陈雄面门，未料对方将身子一矮，躲了开去，在下蹲过程中，横着抡出一拳，掏在女警官雪腹之上。
　　陈雄这一拳，钻了胡廷秀出招时的空档，且力道极大，令拳头足足在女警官腹部陷进去了小半个，胡廷秀踉跄着后退，只觉得胸腹间气血翻滚，檀口里充满了泛上来的铁锈味，可还没等她站稳，陈雄又是一掌，切在了她后颈上。
　　胡廷秀身形摇晃着向前跌出几步，陈雄左手薅住她的秀发，右手直拳发在女警官俏脸上，女警官只觉得一阵目晕耳鸣，瞬间口鼻出血，还来不及挣脱，对方又是一记膝撞，顶在她雪腹上。
　　胡廷秀痛苦地弯下腰，穿白色高跟鞋的足尖都踮了起来，在持续打击下，她再也抑制不住血流倒涌，檀口一张，一缕鲜血顺着樱唇溢了出来。
　　然而坚强的女警官不甘束手就缚，紧咬银牙忍住钻心疼痛，弓起右腿，以同样一记膝撞怼了回去，正中陈雄胯下肉棒。
　　“唔！”陈雄发出一声哀嚎，捂着下体跪倒在地，女警官趁机跳下铁轨，向停放的那一列列火车皮跑去。
　　“我他妈要杀了你！”
　　望着胡廷秀逃跑的背影，陈雄弓着身子站了起来，不顾下身肉棒传来的胀痛，快步追了上去。
　　厮杀地点再次转移到一列老旧的绿色火车厢内，女警官的高跟鞋都跑掉了，经历了整晚的凌辱折磨和奔逃后，胡廷秀心里明白，自己体力消耗殆尽，已经不是陈雄这个精力充沛歹徒的对手，她只能躲藏在暗处，保存实力，伺机反击。
　　眼下女警官跑到一排硬座后面躲藏起来，片刻后脚步临近，陈雄追了过来。
　　待人影晃至眼前，胡廷秀纤手一撑座椅背，身形跃起到半空，口中亦发出一声娇叱，双腿猛地踹出，两只丝足结实地蹬在对方胸口。
　　“嘿呀！”
　　“哦唔！……”
　　陈雄在没有防备下突遭打击，受创中接连撞倒了两排座椅，女警官趁机向车厢尾部跑去，可刚迈出两步，陈雄趴在座位上就抡出了拳头，砸在女警官脊背上，胡廷秀向前踉跄了几步，扭头看到对方还未起身，猛然回身，顺势一记劈挂腿砸向陈雄面门。
　　陈雄暗叫不好，慌忙侧翻避了开去，女警官一只娇小玉足落在座椅上，“砰！”的一声，掀起一片尘土。
　　久斗下去必然吃亏，胡廷秀趁对方身形未稳，脚踩餐桌，向旁边一扇打开的车窗跳了过去。
　　陈雄知道对方要逃，一跃而起，抓住钻出窗外女警官的半个娇躯把她给拽了回来，在扭打中，薅住对方秀发，死命地撞向另一侧车窗。
　　“哗啦！”一声，车窗玻璃被撞个粉碎，巨大的力道甚至让胡廷秀螓首都探出了窗外，残破的玻璃碴子把一张俏脸上割的全是血。
　　“我跟你拼了！”
　　女警官曲起玉臂，用手肘接连捣向陈雄下肋，在对方吃痛中，迫使其松开薅住自己秀发的手，可等胡廷秀转过娇躯，直面陈雄时，他双手却抓住了行李架，弓起双腿，一起踹出，正中女警官酥胸。
　　“啊！……”
　　胡廷秀尖叫一声，向后跌倒，看到地面上有一根竹棍，女警官爬起来将其握在手里，朝陈雄劈头盖脸地抡去。
　　“噼！噼！啪！啪！”
　　车厢内空间狭窄，陈雄无处躲闪，只能选择用胳膊左挡右架，勉强格挡。
　　几下后，难掩钻心疼痛，他脚踩座椅，一下蹿上了行李架。
　　胡廷秀一棍抡空，陈雄趁机跳下，半空中一脚踹中女警官肩膀，待对方身形后退时，向车厢另一头跑去。
　　胡廷秀在后面不断挥舞着竹棍，一下又一下抡在陈雄脊背上，陈雄惊慌失措中脚底拌蒜，扑倒在地，眼角瞥到旁边也有一根竹棍，他将其攥在手中，反过身子，招架着女警官一轮轮地猛攻。
　　“去你妈的！”
　　陈雄趁胡廷秀挥舞玉臂的间隙，一脚踹中她雪腹，女警官肩膀撞在座椅上，所持的竹棍顿时撒手而飞，陈雄则趁机起身，用手中竹棍抡向对方面部。
　　胡廷秀低头躲过，想跨越座椅翻到另一边，陈雄又挥出一棍，正抡在她光滑的脊背上。
　　“啊！……”
　　女警官檀口中发出一声哀鸣，她身形一顿，两腿一分，直接骑在了座椅背上。
　　“你给我下来吧！”
　　陈雄把竹棍丢在地上，上前一步薅住胡廷秀后领，女警官紧咬下唇，弓起右腿，猛然间踹出一脚，蹬在对方肩膀。
　　“哦啊……”
　　陈雄后仰着躺在地面，但是立马又起身扑了上来，他一手抓住胡廷秀衣领，一手扣住她雪腹间腰带，把女警官提起来径直朝上撞去。
　　“夸嚓！”一声响。
　　女警官螓首顶烂了上面的行李架，待她落下，陈雄薅住她秀发，又是一记大力冲拳砸在俏脸上。
　　“噗！”
　　一道血水顿时从胡廷秀檀口中喷了出来，飞溅在车窗玻璃上星星点点。
　　陈雄再次薅住倒伏在座椅上女警官的秀发，将她提了起来，连续两记下勾拳掏在她雪腹上，又是反手一拳抡在俏脸上，接着把她掀过了旁边的座椅背。
　　女警官已经彻底失去了反抗能力，她神情委顿，身体蜷曲在两排座椅间的夹缝里。
　　陈雄残忍地将胡廷秀拽起来，拖了两步，让她趴伏在座椅背上。
　　他一边抽开腰带，一边说道：“海城女警官在经历过整晚蹂躏后，居然还能有如此身手，真是令人难以置信，果然有两下子！”
　　陈雄撩起裙摆翻过了女警官的腰际，分开她一双纤腿，用口水朝胯间那根笔挺的肉棒上抹了抹，朝胡廷秀两片臀瓣间那枚娇小的菊花，径直凿了进去。
　　“唔，想不到彻底征服一个女警花的感觉竟是如此美妙啊！”
　　陈雄嘴中发出满意的哼叫，大力挺动身体做着活塞运动，胡廷秀已经没了挣扎，她一双玉臂无力耷拉着，螓首上冷汗和樱唇中的血水混在一起，滴滴哒哒的落在椅子面上。
　　“你的后庭好紧致，真是人如其名，后庭花啊！”
　　这幅凄艳美景极大刺激了陈雄的感官神经，他感觉眼前女警官菊花中的括约肌，紧紧地与他肉棒裹在了一起，那里面既温润又柔软，仿佛要把自己不停抽插的肉棒融化掉。
　　“哦哦！……”
　　陈雄双手按在胡廷秀臀瓣上，加快了抽插速度，百十次粗暴抽插后，山崩海啸前的快意涌上他的心头，然而陈雄紧闭精关，足足又坚持了二十来分钟，口中才发出野兽般的低吼，随即身体耸动了几下，将大股浓精连续不断地喷洒进女警官的直肠深处。
　　陈雄满脸惬意，拔出疲软的肉棒，把女警官掀翻到地上，看着她从蠕动的樱唇中发出畜生这两个字，脸上又浮现出狞笑，他猛然间弓起右腿，卯足力气朝女警官雪腹上跺了下去，一下！
　　两下！
　　三下！
　　四下！
　　……
　　“还逃不逃？！”
　　女警官弓着身子缩成一团，一动不动，只有略微起伏的酥胸还能证明她尚在人间。
　　陈雄又将行李架上一根长木头棍子拽了下来，用腿撅成了两段，他边走边向胡廷秀狞笑着说道：“很遗憾，女警官，你输了！！”
　　看着陈雄逼近，女警官无神的眸子里突然浮现出一丝惊惧的眼神，她知道对方要向自己痛下杀手了！
　　虎落平阳，英雌末路！！！
　　话音未落，陈雄丝毫不顾女警官那绝望的神情，双手握着带有倒矗木头茬子的那根棍子，死命地朝女警官当胸扎了下去！！！
　　“噗嗤！！！”
　　“啊……！！！”
　　伴着一声凄厉地惨叫，在空荡荡的车厢里回荡，女警官檀口大开，呕出一大口血水，尔后她又干咳了几下，大股的血沫子从贝齿间泛了出来，顺着嘴角流淌在地上。
　　陈雄不屑地哼了一声，拔出棍子，扭头就走。
　　女警官伤口处汩汩地冒着血水，随着持续性失血，胡廷秀开始感觉自己身体变得冰冷，眼前的世界渐渐地变得暗淡，在生命最后时刻里，她那双流泪的眼睛前浮现出一群人的景象，是她的朋友们，可爱的同事们，还有她那不争气的弟弟，而最后，是她在外地做生意的父母。
　　她抽出一只沾满血水的纤手，向眼前虚幻的景象中伸去，檀口中喃喃低语着：“妈妈……救救我……”
　　接着，无力地耷拉下来。
　　一位年轻娇俏的警花，就此凋零！！！！
　　不多时，一个穿黑衣的娇小身影赶到了车厢内，望着死去的女警官摇了摇头，仿佛感叹她在花样年华中过早的失去了生命。
　　等她离开后，又有一条黑影出现在附近，那是个头戴骷髅面具的高大男人，他疾步如飞，落地无声，几个起落间就飘到了车厢内，动作迅捷却悄无声息，无疑是高手中的高手！
　　望着满地的鲜血，他那一双如同秃鹫般的眼睛里闪烁着兴奋的红光，那是对嗜血的渴望！
　　他先用指尖挑了点血水放进嘴巴里尝了尝，然后迫不及待地把女警官的尸体翻过来，抽出一把明晃晃的刀子，熟练地剖开尸体，取走了肾脏，放入旁边盛满冰块的手提箱内，然后悄无声息地离开了车厢！
　　……

第109章 女人当家（上）
　　早上，海城市公安局。
　　徐家龙夹着包，挺着啤酒肚往刑警队的办公室走着，以往的这个时候，他总是慢吞吞的，与走廊上警员们亲切地打着招呼，看着他们忙碌的身影，心中充满着一种自豪感。
　　但最近这段时间，徐家龙却变得行色匆匆，因为市委书记萧建国的独生女，大案中队的年轻警员萧琳，失踪已经超过了十天，萧建国急疯了，派了政法委书记督办此案还不算，听说还要从省厅调人来，这可真要命。
　　要知道萧建国可是个好官，之前空降到海城市，任市委书记，因政绩突出，传言说上面有人要栽培他成为省部大员，并调去省城工作，在这个节骨眼上，却出了这种事请，就别提有多操蛋了！
　　徐家龙是来督促工作的，他推开刑警队办公室大门，见在一台电脑前围了不少人，以为发现了新线索，索性也走过去瞧瞧。
　　电脑里正播放着不堪入目的画面，用群交和乱交来形容一点也不为过，只见一个娇柔的女人，赤身裸体，面部还被打着马赛克，和同样面部被打着马赛克的一双赤裸男女，在进行着疯狂交媾的活动！
　　两个女人时不时地热烈接吻，相互爱抚私处，男人更是如牲口般地在这两具赤裸的肉体上尽情地发泄着欲望。
　　围观的王斌瞪大了眼睛，小赵则是张大了嘴巴，其他警员面部表情也是神态各异。
　　最令徐家龙恼怒的是，观看的警员里，居然还有冷若冰和苏虹两位女同志。
　　冷若冰双颊通红，不时将目光移到别处，而苏虹则是紧咬下唇，一双聪慧的杏仁眼一动不动地盯着电脑屏幕。
　　而在电脑前的桌子上，更是出现了一摞赤身裸体的男女照片，里面人的脸部，同样被打着马赛克，尽兴地摆着各种姿势，搔首弄姿，做着性感撩人的特写POSS。
　　“你们这是在做什么！”徐家龙怒吼道：“萧琳失踪已经超过了十天了！当前不去查找有关于她的线索，反倒在这里看这种无聊的东西，你们的警容风纪哪里去了！”
　　徐家龙太着急了，他意识到自己的话过了，顿了顿又道：“扫黄打非是治安支队的事情，是不是各辖区内派出所辅警太多了，业务能力跟不上了，才把这些东西弄到刑警队里来，让你们帮忙擦屁股？我这就去找韩支队长谈一谈！”
　　王斌指着地上的纸箱道：“徐局，你误会了，还记得上次马达用鞋盒往咱这里送炸弹吗？”
　　“那种事情我怎么可能会忘！”
　　“说来也奇怪，今天早晨我们收到这个包裹，上面只写着刑警队收，却没标注收件人姓名，我们确认了安全后才打开，里面居然是这些东西，您看，是不是有些匪夷所思呢？”
　　徐家龙托着下巴，沉吟道：“你是说……”
　　“对，这肯定是有所指，但具体是什么，我们还没推断出来呢。”
　　徐家龙瞪大眼睛，走到电脑桌前，看着屏幕自语道：“难道说这与萧琳有关，嘶，看着身材，也不像啊……”
　　他接着补充道：“我下面还有个会，你们务必抓紧这条线索，一有情况，马上汇报！”
　　苏虹回到自己办公室，坐在转椅上，闭起眼睛，用手指按压着晴明穴，陷入沉思。
　　她太累了，这段时间为了萧琳的绑架案，几乎没睡过一个囫囵觉。
　　苏虹忽然想到了那段视频，当时为了判断对方声音，还特意连上了音响，结果传出来的没有对话声，全是不堪入耳的呻吟和娇啼，还有男人野兽一般的嘶吼。
　　更让自己感觉惊讶的是，同性之间的温存和缠绵，竟会有如此令人忘我的魔力，简直让人不敢想象！
　　但作为一个女人，还是一个成熟的女人，苏虹却能够体会到画面当中女人的那种忘我，全身心投入后的愉悦，那是多么地令人渴望，多么地令人沉醉啊！
　　苏虹将娇躯靠在转椅背上，在不经意间，脑海中产生角色互换，她把里面男人想象成唐剑锋，两个女人则是自己和冷若冰，三个人相互温存，抵死缠绵。
　　门被轻轻地推开了，有人悄悄走了进来，站在苏虹面前。
　　渐渐地，苏虹夹紧了双腿，内裤里面两片浅褐色花瓣，也相应地贴合在了一起，她前后磨蹭着大腿，也带动起那两片娇柔的花瓣相互研磨着。
　　片刻后，在幽暗深邃的膣道深处，分泌出了大量的汁水，潮汐一样的快感越来越强烈了。
　　苏虹美目紧闭，眉梢轻挑，两条玉臂紧紧地压在转移扶手上，随着娇躯发出几下轻颤，从樱唇中发出一声惬意的低吟。
　　“嗯……”
　　她高潮了！
　　骤然间，苏虹脑中有些东西闪现，她不顾高潮余韵产生的舒爽，集中精力抓住了它们！
　　对，正是画面里其中一个女人的呻吟声和娇啼声，让她联想到了什么！
　　苏虹快速搜索着往日记忆，她记起来了，那是冷若冰，胡廷秀还有自己，在警局后面小楼备勤室一起冲凉的时候，当时冷若冰淘气，故意地触碰了胡廷秀私处几下，结果对方开玩笑似得发出了几下娇啼声，她的声调有点特别，每次叫到最后的尾音，还略带点弧度，这和画面中女人当时的声音极为相似。
　　苏虹心中暗道：莫非那女人真的是胡廷秀？
　　联想到对方今天没来上班，电话也打不通，一种不祥的预感渐渐在心底升腾起来，苏虹额头冒出了冷汗！
　　苏虹忽然睁开眼睛，发现王斌正站在自己面前，他的眼神有点玩味，但是苏虹心思全然没在这里。
　　“廷秀可能出事了！”
　　这是苏虹反应过来的第一句话！
　　她不顾王斌丈二和尚摸不着头脑，把他拨到一边，就冲出门喊冷若冰，想着两人再次观看一下那段视频，以此确认自己的判断！
　　苏虹心里暗自祈祷：萧琳被绑架失踪，胡廷秀可千万不要再出任何事了，那样自己精神可真的要撑不住了呀！
　　苏虹刚跑出门，就和一个警员撞个满怀，那警员看到苏虹，说道：“苏队，萧琳有消息了。”
　　苏虹大喜，示意他继续说下去。
　　“萧琳被李凡等人救了出来，现在在医院接受治疗，萧书记他们已经赶过去了。”
　　苏虹扭头喊道：“王斌，听见了吗，这绝对是个好消息！”
　　接着她又对那个警员说道：“快去通知徐局，另外再派人去医院加强对萧琳的保护，顺便做一下笔录！”
　　那警员却没有动，他慢慢摘掉帽子，低声说道：“苏队，旧车站又发现了一具女尸，是……胡……”
　　苏虹没听完身子就晃了晃，她已经明白了怎么回事，但是坚强地扶住了门框，使自己没有摔倒。
　　王斌见状立马从后面抱住她，急切地问道：“苏虹，你没事吧……”
　　四十多分钟以后，市局的刑警们赶到了旧车站。
　　苏虹和冷若冰一下车就冲向了被拉着警戒线的旧车厢，当她们发现车内明显的打斗痕迹，以及那一扇被从胡廷秀嘴里喷出来的血迹沾染着的车窗，心就猛地沉了下来。
　　当她们缓缓走进，那一具被浸泡在早已干涸血水里女尸的时候，看清楚了对方的脸庞。
　　“胡廷秀！”
　　“廷秀啊！”
　　两人发出撕心裂肺般的呼喊，嚎啕大哭着就要往上面扑。
　　技侦和法医连忙拉住她们。
　　“苏队，小冷，你们，你们冷静点，这里还在勘察现场。”
　　苏虹吼道：“她都这样了，还看勘察个什么现场，难道连女人仅有的一丝尊严也保不住了吗？！别忘记，胡廷秀是我们的同事，是我们的战友！”
　　法医为难地说道：“苏队，冷静点，冷静点，你也知道，这是必须要走的流程啊……”
　　“好吧……”
　　苏虹无奈地点点头，她脸色苍白，胸口剧烈地起伏，蠕动着嘴唇问道：“廷秀，她，她是，怎么……”
　　穿白大褂的法医摇摇头，低声道：“被扎穿了肺部，取走了肾脏，身上多处软组织挫伤，还有烫伤，阴部红肿，肛门撕裂，直肠外翻……”
　　苏虹吼道：“够了，我不要再听下去了！”
　　话音未落，她的身子一软，巨大的悲痛使苏虹昏厥过去。
　　“苏姐！”
　　“苏队，你怎么了？”
　　“快把王哥喊过来！……”
　　两天后，胡廷秀家。
　　胡廷秀母亲因为巨大悲痛，哭昏过去好几次，她已经不想进入女儿的房间，作为胡廷秀生前最要好的同事，苏虹和冷若冰承担起整理遗物的工作。
　　当冷若冰拉开胡廷秀的抽屉，发现了她日记上记录的关于自己弟弟的事情后，把他叫进了房间。
　　冷若冰拿起日记朝她弟弟脸前晃了晃，愤愤地道：“你姐姐是个好警察，但你却是个畜生！”
　　接着她扬起了手掌，想要狠狠抽对方一记耳光。
　　苏虹连忙拉住冷若冰胳膊，轻轻地摇了摇头。
　　“他的父母都在外面，给这孩子留点面子吧。”
　　男孩当时就哭了：“我，我对不起姐姐……”
　　听到他的忏悔，苏虹和冷若冰也流下了眼泪。
　　在殡仪馆进行完遗体告别仪式后，冷若冰陪着男孩去领骨灰，男孩手里捧着那只木匣子仿佛感觉格外沉重，冷若冰为他默默地打着伞，遮挡着阳光，指引着胡廷秀灵魂去她的新家。
　　看着男孩目光中透着坚毅，冷若冰感觉他仿佛大了十岁，从这一刻起，他应当懂事了，但愿他能走好自己的路，做个好人！
　　灵山公墓。
　　冷风吹，泪长流，英魂已逝，肝肠寸断！
　　墓碑上的黑白照片，胡廷秀身穿警服，带着翻檐帽，笑脸还是那么灿烂，警员们正排成几排，纷纷将手中的白菊花放在墓碑前。
　　冷若冰抚摸着那张黑白照片和墓碑上的文字，抽泣着自语道：“廷秀，你不是说等案子结束后，要做我新婚的伴娘吗，怎么说走就走了，连招呼都不打，让我一点准备都没有……”
　　苏虹含着热泪，轻轻地拽了拽冷若冰衣角，示意她要和同事们一起，与埋在地下的英魂做最后的道别，冷若冰又不舍地婆娑了几下墓碑，同苏虹一起回到队伍里。
　　两人站在队伍的最前面，苏虹泪如雨下，哽咽地道：“我们的好战友，好同事，胡廷秀牺牲了，她凭着自己顽强的毅力，与歹徒们战斗到了最后一刻，她是我们的榜样……”
　　接下来，苏虹已经泣不成声：“廷秀你放心……你不会白白牺牲……你的血更不会白流……我们一定会替你报仇……将这群歹徒绳之以法……全体脱帽……敬礼！”
　　在警员们忘我工作，誓将程天海团伙一举破获的时候，还有人同样在想着报仇，那就是游侠。
　　海城市人民医院。
　　病房里，游侠正百无聊赖地躺在病床上，床头还挂着吊瓶，这是他住院的第三天。
　　因为之前救出萧琳的那件事，警察已经几次来找过他做笔录。
　　王钢嫌闷得慌出去抽烟了，房间里只有他两个朋友守着，其中一个听着有声书，另外一个玩着卡簧刀，顺带为他削苹果。
　　游侠没好气地说道：“把那逼玩意关了，吵得烦！”
　　房门被推开，王钢走了进来。
　　“我说，别烦了，看看谁来了！”
　　游侠侧过脑袋，看到一道俏丽的身影，精神顿时一振，没错，她就是刘香君。
　　刘香君手里拎着大包小包的东西，看到躺在床上的游侠，直接扔在地上，小跑了过去，高跟鞋踩在地板上，发出一连串清脆的“嘚！嘚！嘚！”声。
　　她抚摸着游侠乱蓬蓬的头发，桃花眼里噙着泪水，关心地问道：“让我看看，是不是少了点什么？”
　　“呃，姐，没事，我好着呢！”接着游侠问道：“那个……李姐怎么没……”
　　刘香君使劲戳了对方脑门一下：“你这个没良心的东西，就知道问她，怎么不问问我有多担心你呢？”
　　“呃，我可没那意思……”
　　“李蓓是刀子嘴，豆腐心，其实一直惦记着你呢。”
　　刘香君顿顿又道：“她让我先来看看你，如果能下地，就去订桌饭，吃完了叫你回来接着养伤！”
　　游侠听后，像打了鸡血般翻身下床，把胳膊上胶布一撕，针头带着血珠子直接甩在地上。
　　活动了几下身体，就对王钢说道：“钢子去办手续，我今天出院！”
　　这段时间，两人的名声在外头直接响了，先是游侠单刀赴会，后是与王钢合力救走萧琳的事情不胫而走，在道上混子们口中广为流传。
　　毕竟在海城这块地方，敢与程天海那样的狠角色硬撅的人，压根没几个，两人这般有魄力，让无数刚出道的年轻混子们趋之若鹜，视为榜样。
　　两人除了被称为快刀游侠和疯虎王钢外，同时也增加了诸如夺命双煞，海城第一职业杀之类的新外号。
　　游侠和王钢出院后，又在家里养了十几天，就开始着手准备报复，毕竟以游侠的性格，只要他不死，这件事情就永远都不会完！
　　之前撒出去的人陆续传回消息，查到了几个在萧琳被绑架当天下午，参与动手的混子，两人大喜过望。
　　与一般大哥说话，小弟办事不同，游侠和王钢两人，平时做事都是反其道而行之，亲自动手，这就让两人的名声迅速传遍了海城，并且起到了巨大的震慑效果。
　　一段时间后，打闷棍，绑票，下套子，七八个当天下午参与绑架萧琳的混子，就被私下里挑了手筋脚筋，这还都是王钢拼命拦着，如果任由游侠乱来，非闹出人命不可。
　　最可怜的当属这些混子，程天海一伙跑了，他们既怕被警察找，又害怕被这俩疯子报复，惶惶不可终日，但事情远没有结束，两人日后又连续作下了惊天血案！
　　经过一段时间查找，有人把拿九尾鞭抽萧琳屁股的混子翻了出来，传到了游侠耳朵里，这盘菜他非吃不可。
　　混子外号叫刘大脑袋，体貌特征明显，顾名思义，就跟丝瓜秧子上顶了个煤气罐一样，脑袋瓜子特大，于是就有了这个外号，游侠准备拿他开刀。
　　深夜的海城街头特别冷清，只有一阵阵微风吹着樟树叶子沙沙作响，游侠和王钢两人黑布蒙面，带着手套，坐在大金杯面包车里没有任何交谈，只是抽着烟，死死地盯着巷子的唯一入口。
　　王钢挪了挪屁股，问：“我说，几点了？”
　　“快凌晨一点了。”
　　王钢有点沉不住气了，又道：“一连蹲两天了，加上之前咱俩干过几次这种事，是不是传到对方耳朵里，把他吓着了，跑了？”
　　游侠叹了口气道：“稳着点，再等等。”
　　他刚说完，就看见巷子口晃晃荡荡地出现了一个人影。
　　王钢挠挠头发，疑惑地问道：“对方我没见过，你看仔细点，是这小子吗？”
　　“别着急，放近了再看看。”
　　那道人影明显喝大了，已经走不了直线，双腿发软，一步三摇晃地往前拐着走。
　　两人默不作声地盯着这个人影，一直等他走到距离大金杯不远处的路灯底下，借着昏黄的灯光，一个大脑袋映入了两人眼中。
　　这人脑袋特别大，不光如此，还把头发留长，梳着溜光锃亮的大背头，让人看上去就直恶心。
　　王钢首先拉开车门下了车，他攥了一把大攮子藏在背后，刀尖的寒光在路灯下格外醒目。
　　游侠本想等着对方走近点，直接给弄上车，未料对方忽然停下脚步，扶着墙一通猛吐，又见王钢耐不住性子下了车，于是也跟了过去。
　　王钢一直走到离扶着墙猛吐的家伙很近的时候，突然爆喝一声：“刘大脑袋！”
　　对方抬起了他那油乎乎的大背头，朝王钢摆摆手：“嗝，兄弟，不行了，多了，真不能再喝了！”
　　王钢一个箭步窜上去，左手薅住对方衣领子，右手大攮子瞬间横在他脖子上，发出一声冷笑：“刘大脑袋，才喝到哪到哪啊，就撑不住劲了？”
　　对方脖子被冰凉的刀身一激，酒劲顿时醒了三分，连忙把双手举了起来，像根木头似得一动不动。
　　“兄弟，有话好说！”
　　“说你妈了个逼啊，这就废了你！”
　　话音未落，王钢刀柄砸在对方脸上，刘大脑袋发出痛苦呻吟，跪在地上。
　　虽然已过凌晨，可还是怕被人发现，游侠按住王钢胳膊，沉声道：“稳着点，先把他弄车上再说！”
　　王钢把对方放翻，掏出一捆绳子，将他手臂反绑在背后，然后两人把他架起来，扔进了大金杯。
　　游侠开车，面包车抄小路驶向南山。
　　看着对方眼中浮现出杀气，刘大脑袋挣脱了几下绳子，问道：“兄弟，哪条道上的？”
　　“阎王叫你三更死，绝不留你到五更，老子是专门给人送行的！”
　　刘大脑袋酒也醒了：“大哥，有话好说啊！”
　　想到自己表哥边军死了，王钢当即抽了对方一个耳光：“妈了个逼的，谁是你哥啊！”
　　这一下正好抽到对方脑门子上，弄了黏糊糊的一手，王钢使劲地在对方衣服上擦了几下，又道：“你这个傻逼在脑袋上抹猪油了吗，怎么那么多油呢？！”
　　“那是发胶啊，大哥，咱们这是去哪啊？”
　　游侠开车回头看了一眼，不紧不慢地说道：“南山荒地多，挖个坑把你埋了，这叫路死路埋，沟死插牌！”
　　刘大脑袋一听这话，一屁股坐地上，颤声道：“两位大哥，我这是惹到谁了？”
　　王钢点上一根烟，猛吸一口，朝他脸上吐出烟雾：“惹到谁，你自己心里没点逼数吗？！”
　　“大哥，我真的，真的不知道啊。”
　　“不知道，不知道，现在知不知道？”王钢每说一句，就抽对方一个耳光。
　　“大哥，你不能这样啊，我是跟着彪哥的。”
　　想到彪子扎过边军一刀，王钢正反手又甩了对方两记耳光，恨恨地道：“你他妈给老子闭肛！”
　　子午相交，是黑与白的分界线，也是昼与夜的交汇点。
　　大金杯停在南山半山腰，游侠熄了火，王钢一手攥着大攮子，一手薅住刘大脑袋衣领走在前面。
　　找了一片远离小路的偏僻树林，三人钻了进去。
　　眼下正值谷雨时节，黑夜中半山腰阴风阵阵，伸手不见五指，这样的环境，加上两个杀气腾腾的人，让刘大脑袋浑身哆嗦，醉意全无。
　　“两位大哥，我到底怎么了？”
　　王钢一脚揣在对方肚子上，把刘大脑袋放翻在地，冷声道：“你把萧琳怎么了？！”
　　话音未落，游侠一个箭步窜上去，只见寒光闪现，一声惨叫，刘大脑袋右脸上顿时血流如注。
　　游侠右手握着伞兵刀，左手捏着对方一只耳朵，朝他晃了晃，道：“操你妈，萧琳她现在还在医院里！”
　　说完随便一甩，那只耳朵飞入荒草中没了踪迹。
　　“大哥，你们到底是谁？”
　　游侠闻后取下蒙面黑布。
　　刘大脑袋看到游侠面孔，顿时觉得事大了，连忙道：“大哥，我之前真不知道你和她的关系，我错了，真错了！放了我吧！”
　　游侠眼神阴鸷，一脚把刘大脑袋踹翻了个身，顺势坐在他右腿上，一把兜住对方脚踝，将伞兵刀横握在手中，刘大脑袋见状拼命地挣扎，游侠直接下了刀子。
　　“哎哟！”一声惨叫，“嘎嘣！”一下，刘大脑袋脚筋被挑，大股鲜血从脚踝处呼呼啦啦地冒了出来。
　　“你他妈捅我一刀没关系，可你不该拿鞭子抽萧琳！”
　　“救命啊，来人啊，有人要杀人啦！”
　　游侠饿狼似得盯着对方，语气中透着一股杀意：“钢子，把他给我顺直了！”
　　“好嘞！”王钢双手拽着对方后脖领，将刘大脑袋往后拖了两步，依靠在一棵树旁。
　　“还记得当初我说过的话吗？只要我不死，肯定会杀你！我他妈现在就弄死你！”
　　说罢游侠一伸胳膊，伞兵刀直接朝对方脖子递了过去！
　　王刚见状不好，连忙向旁边一拨游侠手臂，尽管他动作不慢，游侠出手却更是迅捷，这一刀子虽然失去准头，但是刀锋依然擦着刘大脑袋脖颈子划了过去，顿时一溜血珠子就洒了出来。
　　刘大脑袋浑身一哆嗦，一股腥臊气味扑鼻而来，这家伙吓尿了。
　　王钢心里清楚，游侠动了杀心，他的神情和当初在边境炮了枪贩子的时候一样，此时此刻，就算是天王老子在场，也拦不住这头发疯的野兽，但他还是打算劝上一劝。
　　“算了兄弟，人已经废了，犯不上再要他命，得给自己留条后路啊。”
　　“什么？！我身上已经背了三条人命，还在乎给不给自己留条后路？”
　　游侠冷笑了几声，又道：“他们当初杀边军和三棒子的时候，有没有想过给自己留条后路！玩弄萧琳的时候，有没有也想过给自己留条后路呢？！”
　　王钢听后垂下脑袋，把拳头握的咯咯直响。
　　游侠手指头戳着王钢胸口，接着道：“钢子，你记住，咱俩十八岁一起出道，今年二十三，打拼五年的经验告诉我，在道上混，不是你砍我，就是我砍你，拼的就是谁更狠！”
　　“我先干为敬了！”
　　话音犹在耳畔，王钢目光如炬，手臂朝前一伸，用大攮子扎进刘大脑袋胸口，直没刀柄。
　　这一刻，王钢明白，他的人生真正划上了一条分界线，再也回不了头了。
　　“好兄弟，我跟上了！”
　　几乎不分先后，游侠也将伞兵刀递了上去！
　　刘大脑袋死了，但两人并没就此罢手，游侠砍掉了尸体的右手，因为那只手用鞭子抽过萧琳，还用根树枝蘸着血，用脚丫子夹着，在尸体胸前写上了血债血偿几个字，最后吊在了树上。
　　干完这一切，又破坏了犯罪现场，这俩人头也不回地走向了下山的道路。
　　几天后早上，游侠接到电话，是刘香君打来的，要他不管在什么地方，尽快赶去海城人民医院，就是爬也要爬过去，因为，萧琳要见他。
　　游侠和王钢带人跑到海城人民医院五楼妇科，走廊里站了不少人，加上他们，显得更加拥挤不堪。
　　萧琳被救出后，一直受到警方保护，游侠都没能见上一面，在做笔录和汇报情况时，她已经得知胡廷秀牺牲的消息，哭得死去活来。
　　萧琳之前被歹徒轮番奸淫，加上又在排卵期，她怀孕了，不顾后背刀伤未愈，坚持尽早做人流手术，要把歹徒播撒下的邪恶种子消灭在萌芽状态。
　　眼下，萧琳因为身体虚弱，被医生直接用病床从手术室里推了出来，麻药劲刚过，她脸色蜡黄，嘴唇发白，人也消瘦了一圈。
　　萧建国见女儿连续被折腾成这个样子，禁不住老泪纵横，他颤抖地握住萧琳的胳膊，哽咽地道：“孩子，都是爸不好，让你受委屈了。”
　　“爸，别这样说，你应该感到骄傲，我没给大案队丢脸。”
　　在场的警员听到这话无不动容，徐家龙和王斌转过身去，冷若冰和苏虹更是在悄悄地抹眼泪，警员们都知道，萧琳作为一个年轻女民警，这样的打击对她来说太大了，但是，她很坚强。
　　一旁的黄秘书也把手掌抚在萧琳肩头，接话道：“琳琳啊，你是我从小看大的，现在成了这副样子，黄叔叔心里也难过啊！”
　　黄秘书说完，挤出了几滴眼泪，从口袋里掏出手帕，朝眼角上擦去，正巧露出了西服袖口上的一块金表。
　　萧琳听到对方话音，猛然间又看到他手腕上带的那块金表，娇躯一颤，脑海中浮现出了噩梦般的回忆，她记起来了。
　　萧琳心中暗道：没错，黄秘书就是奸污自己男人中的一员。
　　她做梦也想不到这个从小看着自己长大，和蔼可亲的黄叔叔，居然是个披着人皮的衣冠禽兽，他和程天海以及那个蒙面的胖男人也有着牵连。
　　眼下，萧琳很想揭露对方，可是苦于没有直接证据，为了稳住对方，只能不动声色，将眼泪咽到肚子里，从蜡黄的脸上挤出一个浅浅地微笑。
　　“呃，两位领导，我是大案队小赵，请萧琳配合一下工作，就耽误一点时间。”
　　看着萧建国和黄秘书走到一旁，小赵俯下身子，从公文包里掏出一张A4纸，举在萧琳眼前让她看仔细，上面是赵大脑袋被杀现场的照片。
　　小赵轻声地道：“之前根据你提供的情况，我们搜查了自建别墅，但歹徒们狠狡猾，已经人去楼空了。”
　　顿了一下，小赵接着道：“根据我们后来排查，锁定了一个嫌疑人，就是纸上这个，你肯定也见过，但他现在已经死了，尸体上写着血债血偿几个字，结合最近发生的一系列重伤害案件，我们初步怀疑和李凡有关，怀疑他是在报复，你能说点自己的意见吗？”
　　萧琳对小赵轻声说了几句，小赵点点头，回来走到王斌面前摇了摇脑袋。
　　“不是他？”
　　“萧琳说了，人都救出来了，剩下的就是警方的事情，李凡没必要那样做，再说他更没那个胆子。”
　　“嗯，这点倒和我自己之前推断的一样，动机不足啊，但她被囚禁了那么久，相比我们更加了解这群歹徒，就没提出点自己的想法？”
　　小赵道：“倒是顺便提了一句，这群人作恶多端，树敌太多，没准是黑帮火并，拿他们开了刀。”
　　王斌笑笑：“好吧，还挺有新意，这倒是个思路。”
　　听到这里，几个女人暗地里不约而同地松了口气，她们各怀心思。
　　首先是冷若冰，游侠当初在鱼庄码头内做指认工作，面对马达团伙成员，扑倒了冷若冰，算是救了她一次，加上闺蜜刘香君又是他干姐姐，自然不希望他出事。
　　其次是苏虹，作为暗地里心中也有唐剑锋的女人，游侠又是盛唐集团的人，出于私心，她可不希望对方企业沾染上任何麻烦。
　　最后是刘香君，她在旁边也听到了上述的话，推断出了缘由，凭着她和游侠的情分，根本不希望他出任何事。
　　但刘香君潜意识里有一种感觉，那就是萧琳一定觉察到了些什么，并且又隐瞒了些什么。
　　值得注意的是，走廊里有不少警察，游侠又在现场，萧琳作为警员，出于职业道德，必须要从客观公正的角度提出见解，如果她说出任何疑点，游侠就会被立即当成嫌疑人带走。
　　萧琳见过游侠那种杀气腾腾的样子，也见过他的手段，能够做出合理的推论，但她更被对方身上的那种男人血性气所折服，她已经对他死心塌地，况且游侠舍命救过自己，在这种情况下，她会如实说吗？
　　萧琳已经不是个单纯的女孩了，她进手术室前，刘香君就告诉自己游侠到了，从小赵拿出那张A4纸开始，她就感觉对方在有意套自己的话。
　　作为警员，又是游侠身边最亲近的人，这些都是事先被人安排好的，是要根据自己的态度，决定是否把侦破方向放在游侠身上，如果自己吐露出实情，走廊上的同事们会毫不犹豫地把游侠控制起来。
　　萧琳知道，今天可来了不少人呢，如果游侠反抗，那就直接坐实了这件事，连逃匿的机会都没有，可如果游侠配合，就单凭自己一番话，他想洗清自身嫌疑，也绝非易事，这可真是一箭双雕啊！
　　萧琳此时也意识到了，当自己面对亲情与爱情时，必然会夹杂着私心，可从事的这份职业，又必须要求自己时刻保持着公平与正义，两者之间有时竟是如此的难以抉择，这也许就是这个职业的特殊性，残酷性！
　　她的目光在人群中搜索着游侠，看到对方后招了招手，游侠走了过去，萧琳拉着他的手，眼泪就止不住下来了，游侠替她擦去眼角的眼泪。
　　“没事，你没事就好。”
　　萧琳示意让游侠俯低身子，把耳朵凑到自己嘴边，他照做了。
　　萧琳虚弱地冲他眨眨眼，用如蚊呐般细小的声音，轻轻地说道：“我都替你瞒住了，剩下的就交给警方吧，答应我，别再去杀人了。”
　　游侠呆若木鸡，想不到这一切，对方都知道了，他意识到，萧琳这不仅是替自己挡了一刀，更是替自己挡了一颗子弹！
　　游侠扭头傻愣愣地看着护士将躺在病床上的萧琳推进手术专用电梯，想到她被轮奸后怀了孕，还刚做了人流，继而联想到她被凌辱后的惨状，游侠心隙子一阵抽搐，接着“嗷！”的一声，吐了一地。
　　“兄弟，你咋了？”王钢着急地问道。
　　“哎呀，李凡，你没事吧？”
　　游侠直起身子，擦擦嘴角，说道：“没事，没事，刘姐，冷姐，我回去了。”
　　当游侠顺着走廊，转到步梯，他眼珠子红了，他意识到自己必须继续杀！
　　而且要做得更绝！！
　　做的更狠！！！
　　接下来，游侠将目标对准了把萧琳当狗牵的那个混子，也就是砍萧琳后背一刀的那个家伙，他身边的人已经摸清楚了对方底细。
　　混子也姓刘，叫刘宗国，之前跟着黑子，算是个小头目，手下有两三个跟班马仔，私下里还可能藏有一只冒烟的家伙。
　　程天海一伙跑了后，刘宗国这种小角色被抛弃了，断了经济来源，和手下两三个马仔跑到城北郊区开了一家小赌场，来维持生计。
　　小赌场位于半山腰的一块平地上，前不着村后不着店，白天门可罗雀，深夜开始热闹起来，凌晨四点后关门休息，摸清楚了这伙人规律，游侠准备动手了。
　　这天晚上，几个蒙面人潜入赌场边的小树林，像凶恶残忍的猛兽，静待着向猎物发起致命一击似得，盯着不远处的平房。
　　等最后的赌客离开之后，又过了一段时间，游侠示意动手，王钢先闪了出来，把平房门板拍的震天响。
　　“外面干什么的？敲什么敲！”
　　“开门，耍钱，打四圈！”
　　“太晚了，都准备歇了，明天吧。”
　　“带的钱可不少，只要不三缺一就行！”
　　里面沉默了一会，接着传来脚步声，待门刚开一条缝，打头阵的王钢一脚把门踹的大开，同时用手中那根带尖头的钢管，猛地抡向对方脑袋，对面人直挺挺躺在地上，接着游侠抱着五连发跟了进去。
　　院子里有个人看局势不对，往后门跑去，开门后又慢慢地退了回来，在他额头上顶着一把钢珠手枪，游侠早就安排王钢的两个师兄在后门守着，王钢冲进房间，把剩下一个人逼到院子里，对方两个人加一个受伤的全部抱头蹲在墙角。
　　二师兄喊道：“只图财，不害命，都别动！”
　　这是几人早就想好的说辞，对方干的是见不得光的买卖，根本不敢报警，即使日后警方追查下来，也会认为是在谋财害命，而不会直接联想到自己。
　　游侠几人把院子里里外外搜了个遍，就是找不到刘宗国的身影，王刚只好又进屋把钱全部塞进背包里。
　　游侠手持五连发，问院子里的人：“还少一个，人呢？！”
　　蹲在墙角的三个人都默不作声，刘宗国是他们大哥，毕竟这点江湖规矩他们还是讲的。
　　大师兄不耐烦地喊道：“还倒他妈挺讲义气！”
　　接着又故意诈对方：“他是不是怂了，跑出去报警了？！”
　　几个人唯唯诺诺地摇摇头，却连眼皮不敢抬一下。
　　游侠冷笑几声，走到之前受伤的那人跟前，问道：“来，你先说，刘宗国去哪了？！”
　　对方抬头看了游侠一眼，又战战兢兢的摇摇头，游侠顿时火起，一脚把对方踹翻，拉动滑膛，大红皮的12号鹿弹瞬间顶上了火，他用枪管抵在对方小腿肚子上扣动扳机，那人躺在地上鬼哭狼嚎，旁边两个人顿时吓得直冒冷汗。
　　游侠又拉动滑膛，拖着五连发走到第二个人身旁，薅住他头发吼道：“刘宗国欠了我们钱，说，他在哪！！”
　　对方还没开口，又是一枪，那人膝盖骨飞了，捂着腿在地上直打滚：“我真不知道他在哪啊！”
　　“你们都他妈活腻了啊，哈哈！”
　　游侠又拉动滑膛，走到第三个人面前，正要开口问话，忽然从院门口传来一声怒骂。
　　“妈逼，有种冲老子来，别难为我小弟！”
　　游侠扭头一看，对方手中拎着把沙喷子，正是刘宗国。
　　原来这家伙之前感觉事情不对头，顺着院子里的梯子翻出墙去，之后又跑了进来。
　　“干他！”
　　还没等几人转过身子，刘宗国枪响了，“砰！”一大片铁砂喷射而出，二师兄离得最近，不少铁砂嵌在他左肩上，他一边后退，一边用钢珠手枪不停地朝对方射击，情急之下失了准头，饶是如此，刘宗国腿上也中了一枪。
　　沙喷子只能响一下，刘宗国当即把枪撇在地上，而钢珠手枪威力也不是很大，刘宗国中枪后仍能一瘸一拐地向外面跑。
　　“操你妈！”
　　游侠已经疯了，端着五连发就追了出去，他一边叫骂，一边开火，一边上膛，安静的半山腰里连续响起枪声，惊起了树林里成片的飞鸟。
　　刘宗国没跑出多远就被大金杯撞飞出去，开车的人是游侠一个朋友，游侠也从后面追了上来，用空膛的五连发枪托朝他脑袋上砸了几下，一把薅住刘宗国衣领子就往车里面塞。
　　“受伤的给我忍住，城乡结合部野林子，走着！”
　　到了地方，刘宗国被从车里拖了出来，扔在地上。
　　游侠摘了面罩，揪起对方头发向后扯去，恶狠狠地问道：“你他妈逼砍过萧琳，还记得我吗？！”
　　被枪打，被车撞，加上一路颠簸，早让刘宗国疼的说不出来话，只能咬着牙点点头。
　　“记得就好！”
　　说话间游侠抽出伞兵刀就扎进对方大腿，使劲一搅，刘宗国惨叫一声，满头冷汗，牙齿咬的咯咯作响。
　　看到对方满脸痛苦，游侠近乎于疯狂地大笑：“哈哈哈，这一刀是因为你跑的太快！”
　　接着又道：“我再给你添点红！”
　　大师兄见状连忙拉住游侠胳膊：“人已经废了，见好就收吧，弄出人命，可得不偿失啊！”
　　“该怎么玩我心里有数！”
　　说着，游侠把对方手臂往旁边一拨，拽过刘宗国左手踩在脚下，将右手一伸，说道：“钢子，消防斧！”
　　刘宗国听到这话傻眼了，拼命挣扎着想要抽回那只被踩在对方脚下的左手。
　　游侠接过王钢递来的消防斧，双手紧握，怒吼道：“刘宗国，你把萧琳砍了，我他妈也要从你身上卸点零碎，留个纪念了！”
　　话音刚落，游侠抡圆臂膀，消防斧裹挟着风声，“咔嚓！”一斧子将刘宗国的那只左手给剁了下来，小臂处白森森的骨头茬子立刻显露出来，残断的血管耷拉在外面，鲜红的血液淌了一地。
　　刘宗国捂着残断的手腕在地上哀嚎着滚来滚去，让站在身边的几个人看了后心悸不已。
　　游侠用消防斧戳了戳对方脑门问：“服不服？！”
　　刘宗国死命地点头。
　　“我之前对钢子说过，在道上混，不是你砍我，就是我砍你，拼的就是谁更狠！”
　　顿了顿游侠又道：“我再加上一句，谁不服，就干到他服，既然干他，就一口气干挺他！如果对方还硬撑，没关系，那咱就直接把他干死！”
　　游侠扔掉手中消防斧，对刘宗国继续道：“你记住了，走到今天这一步，不是因为你命不好，而是动了不该动的人，那就是萧琳！所以，你他妈必须得死！！！”
　　还没等众人反应过来，游侠已经抽出藏在身后的黑星，连续朝刘宗国扣动扳机，并打光了弹匣里面所有的子弹。
　　在抵近距离射击下，7.62x25的子弹，在对方胸前崩出了七八个窟窿，弹头翻转着穿过了身体，打在身后泥地上，掀起了一道道土烟。
　　刘宗国上身一片血肉模糊，黑红色血水像水管子大开一样呼呼地往外涌着，看见对方这般惨死，站在一旁的王钢几人，起了浑身的鸡皮疙瘩。
　　“埋人！”
　　刘宗国尸体被扔进深坑，几个人卖力地填土，完活后一行人坐着大金杯扬长而去，游侠不仅卷走了小赌场内所有现金，还顺带拿走了刘宗国把萧琳当狗牵的那只左手！
　　望着在副驾驶座上游侠吞云吐雾的那副悠然神情，其他人连大气也不敢吭一声，因为，这家伙，实在是太狠了！
　　类似的话，在钟磊当成海城市公安局长后也曾经说过，还形象地打了个比喻：咱们海城市背靠十万大山，游侠这小子疯狂后的眼神，就像当初那些有血债的土匪头子一样，这种人就叫做天生有杀性！！！

第110章 女人当家（下）
　　盛唐集团，温泉假日山庄项目二期工程现场。
　　这是一块刚被平整过的土地，离一期建筑有些距离，先前修建好的一栋建筑，被临时划为项目指挥部。
　　今天是周日，多数人都休息了，可外面矗立的几台打桩机，还在持续进行着基建作业，不停地发出一阵阵“铛！铛！铛！铛”地巨大轰鸣声，吵得人心烦意乱。
　　项目指挥部的宽大会议室里，正在进行着建筑规划具体布局的会议。
　　李蓓和刘香君两个女人都在，李蓓坐在主位上，百无聊赖地听着有关人员做着汇报，她对建筑工程并不感兴趣，但却能看懂平面图，出于自己的审美观，李蓓会时不时对某些地方的具体装饰细节，提出点意见，刘香君再顺便补充上几句，一切看起来都在有条不紊地进行着。
　　外面开来几辆轿车停在项目指挥部门口，呼啦啦下来一伙人，对着发出轰鸣声的几台打桩机骂了几句，吆五喝六的走了进去。
　　一个男人说道：“哟，盛唐集团弄得还不错呢，项目刚开始正式动工，这里建的就跟星级宾馆一样。”
　　旁边跟班的马仔道：“建的再好有什么用，以后不也是为你高兵，高哥做的嫁衣吗，哈哈！”
　　“嗯，大勇，你这还算句人话，唐剑锋那小子最近也不去市委吐气冒泡了，估计是被程哥连续砸了几个场子后，消停了吧，哈哈！”
　　一个脑门放光的胖子脸上全是冷汗，他插话道：“高总，我承认自己喜欢赌钱，也承认赌起钱来大手大脚，你们合伙做套把我坑的倾家荡产我认栽，可你们现在趁唐总落了难，在这个时候要把我从盛唐集团的股份撤回来，去还你们的高利贷，这不合乎生意场上的规矩啊！”
　　叫高兵的男人叫道：“滚你妈了个逼的王胖子，你现在算个屌啊，要知道，我是债权人，老子就是要帮着程哥搞垮唐剑锋，最好把盛唐集团也啃下一块来！”
　　高兵高声叫骂，王胖子一个劲说好话，一伙人吵吵嚷嚷地往里面走，转过个弯，看见一个中等身材的年轻女孩倚着柱子，正用一双细长的眼睛盯着他们。
　　女孩留着齐耳的蘑菇头短发，嘴里咀嚼着口香糖，她穿着一身深色牛仔服，脚上还搭配着一双黑色马丁靴。
　　从女孩略微敞开的上衣怀中，可以看到她纤细的腰肢，以及被那黑色紧身衣，包裹着饱满挺拔的胸部，看起来给人一种洒脱干练的形象。
　　这伙人走到女孩面前，高兵指着对方鼻子问：“你盛唐集团的？”
　　女孩没答话。
　　“你叫什么名字？”
　　“柳菲！”女孩漫不经心地回答。
　　叫大勇马仔道：“嘶，我操，看来盛唐集团的妞长得都不赖啊，可是，你他妈怎么不叫苏菲呢？这样我好歹能分出个日用型还是夜用型来啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　听着一旁的哄笑声，高兵更起劲了，他用手捏向女孩下巴，调戏道：“来，让老子好好看看你的小模样！”
　　女孩将高兵手往旁边一拨，俏脸上立马浮现出一丝明显的愠怒，随口说道：“Go fuck yourself! ,I will kill your dicks!”，接着转身就走。
　　高兵愣了愣，问道：“这小妞刚才说的啥？”
　　“呃，高哥，她的意思是让你滚蛋，还说会削掉你的鸡巴。”
　　望着女孩走进女洗手间的背影，高兵恨恨地说道：“操，等会办完了正事，把她弄走，老子非要把鸡巴塞到她嘴里面去！”
　　会议室的门被突然踹开，里面开会的人不约而同站了起来，外面这伙人吵吵嚷嚷地走了进去。
　　高兵叫道：“唐剑锋呢？给老子出来！”
　　里面开会的人面面相觑，不知道发生了什么事，不过看这些人的样子，来者不善。
　　刘香君看着来人，脸上露出一丝不快，开口道：“散会，今天所有人工作到此结束！”
　　望着其他人陆陆续续走出并关好大门，房间里只剩下两个女人，高斌上下打量着她们，脸上挂满了淫欲。
　　两个女人额如明月，眉若岱山，琼鼻樱唇，她们身高都不矮。
　　相较之下，高个的女人身姿更为挺拔，浑身周遭透出一股野性的泼辣美，显得卓尔不群。
　　稍矮的女人身穿一袭白衣，那精致的五官，迷人的笑窝，尤其那双秋波盈盈的桃花眼，让人觉得是秀丽端庄，蕙质兰心。
　　“都说唐剑锋身边美女如云，今日一见果然不同凡响啊！”
　　高兵接着道：“这小子艳福不浅呢，不但外面和海城第一警花明铺夜盖，没想到在这里居然还藏着俩，真是吃着碗里的想着锅里的啊，哈哈哈！”
　　刘香君道：“请你放尊重些！”
　　“嗯？我有说错吗，难道你俩不是唐剑锋的马子吗？还是两匹刚出栏的小母马，驾驾！快给哥说说，他平时是怎么骑你俩的呢？”
　　对方的话，让刘香君脸上浮现出一丝红晕，要知道，她可是周诚的女朋友，眼下刘香君明白了，对方就是存心来找茬的，不禁俏脸生寒。
　　王老板一看是这俩女人，顿时觉得今天这事绝难善了，吭吭唧唧道：“李小姐，刘小姐，我，我在外面……”
　　刘香君打断对方的话，说道：“王老板，算起来盛唐集团里也有你的一份，可我不明白，你今天带着人来，守着我们两个女人，搅乱工作，到底是什么意思呢？”
　　这并不是王老板的本意，他当即涨红了脸：“我欠了钱，他们……”
　　“滚你妈了个逼！”
　　高兵把王老板推到一边，接着道：“说得好，盛唐集团里有王老板的一份，但是那一份现在归我了，因为他欠我的钱，欠债还钱，天经地义，老子是债权人！”
　　王老板愤愤地道：“是你们设计陷害我！”
　　“陷害你又怎么样，唐剑锋被程天海连砸了好几个场子，还有人伤亡，八成吓得躲起来了，才把这两个女人推到前面，做挡箭牌，可真不是个男人，啧啧。”
　　高兵顿顿又道：“现在我要给盛唐集团雪上加霜，叫他们立刻把你的股份折算成现金给我。”
　　刘香君问：“王老板，你欠对方多少钱？”
　　“两千万……”
　　刘香君摇摇头：“这可是你所有的股份啊！”
　　“还钱，现在就要，他借的是高利贷，明天利滚利就不止这些了！”
　　刘香君道：“能不能等明天，周总他现在不在。”
　　高兵得意地道：“我要的就是盛唐集团难看，老子现在就要钱！”
　　“你存心跟盛唐集团过不去是吧！”
　　刘香君桃花眼里泛出一丝冰冷，她还想再说点什么，却被李蓓打断，她伸出左手，朝刘香君勾了勾手指。
　　高斌有点疑惑，问道：“她说话能算数？”
　　“哼，唐总说了，男人不在，女人当家！”
　　刘香君接着问：“姐，不会吧，你真要用自己的钱给对方？”
　　李蓓没说话，刘香君就知道必须要这样做，她从文件夹里拿出支票簿，李蓓写完，她又盖上印鉴，撕下后交给对方。
　　高兵拿到手里看了看，瞬间揉撕个粉碎：“当我三岁孩子呢，王老板那一份现在成我的了，我就是股东，分红呢，不动产难道不升值吗，你们还真好意思只给两千万？”
　　李蓓又写好一张支票，刘香君盖好印鉴，愤恨地交给对方，高兵看了后喜笑颜开地揣进自己上衣口袋，并且还拍了拍。
　　“这里面还有一张银行卡，两样加起来是王老板所有身家，他现在就是个穷光蛋啦，哈哈！”
　　高兵转而又道：“为了我们合作愉快，咱们喝一杯，酒我都让人带着呢！”
　　一个马仔递过来一瓶52度的梦之蓝，高兵抓过会议桌上的茶杯倒满后递给李蓓。
　　“喝！”
　　刘香君桃花眼中开始涌现出杀机：“我姐只喝白水，你别欺人太甚！”
　　李蓓却将杯子接过来后一饮而尽，随着白酒下肚，瓜子脸上多出来两抹红晕，就像两朵盛开的蔷薇，煞是好看，接着她用纤手堵在樱唇上，打了个嗝，显然是被高度白酒给呛到了。
　　“哈哈哈！”高兵见到李蓓这幅娇态，性欲大盛，胯下肉棒立马翘立起来，他两手一抄，将李蓓拦腰抱了起来。
　　“你找死！”
　　刘香君美目含煞，瞬间从腰后抽出一把P226手枪拉动套筒，瞄向高兵脑袋。
　　“小娘们，你敢开枪吗？也不看看我带来的人！”
　　“唰！”的一下，有五个马仔掏出黑星指向刘香君，另有三人则拉开会议桌旁边的椅子，坐了下来，等待着对面女人即将到来的丑态。
　　“小娘们，胆子不小，还敢对我拔枪？实话告诉你，这些人都是亡命徒，老子在边境开赌场玩枪的时候你还不知道在哪里呢！”
　　高兵接着道：“识相的话把枪扔了，衣服脱了，和这个女人一块跟我来几次双飞，再把兄弟们伺候舒坦了，我会考虑放过你们！”
　　“小瞧女人是要付出代价的！”
　　刘香君接着道：“唐总说过，你怀中的女人就是一朵带刺的蔷薇，她的手指虽然纤细，但是拳面很平，拳峰很直，近身缠斗十分出众，遇到这样的女人，五步以内你务必非常谨慎！以前曾经有人想侮辱她，可是后来他死了，临死之前他看到一把灵巧短剑硬生生地割下了自己脑袋！那把短剑在他脖颈间来回不停地滑动，就像是在切一大块煮熟的牛肉！”
　　“哈哈哈！”
　　高兵狂笑道：“我怀里的这个娘们虽然漂亮，可我怀疑根本就是个哑巴！因为她自始至终没有说过一句话！唐剑锋的性癖看起来还真是与众不同啊！！！”
　　刘香君傲然道：“你太天真了，以前也有人和你说过同样的话，在受到如此挖苦之下，她依然沉默寡言，不喜不悲，不怒不威，如此淡泊宁静，这是一种深沉稳重的职业习惯！要知道，她不太爱说话！她不喜欢在公共场合说话！！尤其不喜欢说那些使人听上去觉得过头的话！！！”
　　高兵顿时火气：“你当我是吓大的？！别说你们俩小娘们老子今天是要玩定了，再说出件事情吓死你，老子二十多年前就玩过边防的女警花！”
　　听到这话，刘香君桃花眼中骤然间杀机大盛！！！
　　就在这时，大会议室一侧的幕布忽然拉开，游侠和王钢出现在眼前，两人手持黑星指着那些枪手，在他们后面是五个端着长枪的人，其中有两把还是带弹匣的十一连发。
　　坐在椅子上的三个枪手见状也拔出手枪，眼下两伙人相互用枪指着对方，人数上的势均力敌，也让空气中弥漫着随时会被点燃的火药味。
　　突生变故，也让高兵心头一震，但很快恢复了平静，他感觉凭着自己的江湖阅历，依然能够控得住场子。
　　游侠喊道：“操你妈，放开我姐，不然我揭开你的脑袋！”
　　高兵不禁骂道：“哪里来的小逼崽子？老子就快成你姐夫了！”
　　“我他妈今天非干死你！”
　　“高总，我认识他！”
　　说这话的是站在后面五个枪手中的一个，他用手枪瞄向游侠，接着道：“这人当初在边境买枪的时候杀了我兄弟，在这里碰见真是冤家路窄啊！”
　　游侠看到那人也记起来了，对方就是枪贩子中那个叫大勇的人，当时另一个枪贩子叫他先回城里等着，没想到在这里又遇见了。
　　听到这话，坐在椅子上的一个枪手不禁大笑道：“哈哈哈哈，看来这场鸿门宴，是越来越有意思啦！”
　　高兵也笑着道：“仇人见仇人，眼里起红云，一会就让这俩人，相互做个了结吧！”
　　高兵话音未落，刘香君就觉察到会议室大门外传来一股凌厉的杀气，身体预警是一个杀手经历过无数次生死考验才具备的品质，但是李蓓没动，她就不会动！
　　骤然间，会议室门被大力踹开，还没等众人反应过来，与此同时，一个中等身材的女孩握着的92F手枪火光连闪，发出一连串清脆的枪声，9x19的弹头径直钻入离门口最近的四个枪手体内，让他们身上爆起团团血雾。
　　女孩向前冲出几步，丢掉空膛的手枪，继而高高跃起，直扑叫大勇的枪手而去，她在半空中顺势抽出一把狗腿弯刀，雪亮的刀身在阳光照射下泛出逼人的寒光，那双细长眼睛里透露出的眼神，锐利的如同翱翔在天空，伺机掠食的鹰！！！
　　大勇调转枪口已然是来不及，危急关头，他只能下意识用持枪的手臂向上架去，令人意想不到的是，狗腿弯刀在距离他手臂约莫寸许的地方停了下来，而另一把战术直刀，却插在他的胸口，直没刀柄！
　　坐在椅子上的一个枪手反应过来，刚想动作，刘香君枪口平移，瞬间开火，.357 口径的马格南弹给对方来了个大揭盖，随着爆起的红白之物和碎骨头茬子，枪手身子斜着栽倒在地上。
　　连续的枪声并没有传出很远，而是被那几台打桩机发出的巨大轰鸣声所彻底湮没……
　　刘香君高喝道：“都别动！”
　　“操你妈的，敢动干死你们！”
　　游侠等人冲了过来，几把枪分别抵住剩下两个枪手的脑袋，下了对方手中的家伙。
　　大勇不可置信地看着自己胸口，女孩俏脸上则满是轻蔑，一双细长的眼睛里全是杀戮过后的兴奋感，她用挺直的琼鼻在大勇面前轻轻地嗅了嗅。
　　“I am your nightmare,I can smell your fear！”
　　（我是你的梦魇，我能闻到你的恐惧！）
　　女孩又道：“你太慢了，记住，我叫红隼！”
　　话音犹在耳畔，女孩左手握住战术直刀一拧一搅，抽了出来，在大勇胸前呲出鲜血的同时，右手的狗腿弯刀又朝他脖颈斜着劈了过去！
　　“噗！”
　　锋利的刀锋直接将大勇的脖子齐根斩断，脑袋滚落到地上，无头尸体脖颈处的断截面上，鲜血喷洒出来能有半米多高，飞溅在女孩俏脸上星星点点。
　　打桩机的轰鸣声停了，局势也在顷刻间发生逆转，无人应答，无人出声，静谧的空间里，却充满了萧杀气息！
　　女孩一出手就干掉了五个人，坐在椅子上的另外两个枪手，被吓得噤若寒蝉，她不屑地瞥了一眼，又把目光聚焦在一旁打哆嗦的王老板身上，慢慢地向他逼近了过去。
　　女孩像学生摆弄铅笔一样，转着左手上那把戈博Mark2战术直刀，挽出一片片刀花，她把刀子抵在王老板胸前，那狭长双开刃的刀锋，充满了线条的流畅感，让人看上去就像一根大钉子！
　　女孩轻轻地向下划去，随着一阵锦帛开裂的声音，王老板胸前漏出了一大片肥肉。
　　“哈哈，你只不过是一块等着挨宰的生肉罢了！”
　　说着，女孩手腕一翻，将战术直刀横了过来，作势就要朝王老板当胸扎去！
　　“啊！……”
　　王老板吓得大叫起来。
　　李蓓开口道：“红隼，王老板是自己人。”
　　女孩轻蔑地冷哼一声，转身离开，王老板面如死灰，瘫在地上，剧烈地喘息着，光秃秃的脑门上冒出大股冷汗。
　　听到怀中女人开口讲话，高兵吓得手一松，李蓓站在他的面前，她那清澈的眼睛、细细的眼角、黑黑的瞳仁里慢慢升腾起一种冰冷、仇恨、凶狠，憎恶交织在一起的浓郁杀机！
　　这种迸发出的无形杀气让高兵顿时感觉像掉在了冰窖里！
　　现在女孩转到仅剩的两个枪手身边，她见过游侠，眼下朝他努努嘴巴，示意让他动手。
　　游侠收起黑星，抽出伞兵刀，将一个枪手的脸向一侧摁倒在桌面上，手中刀子直接将对方腮帮子扎了个对穿，随着拔出，刀身上的背齿顺带勾出来两颗槽牙。
　　“
　　还鸿门宴，操你妈的，那是你做东，请别人去赴宴，小学毕业了没，自己也不多想一想，你能有项羽那么牛逼吗？！”
　　接着游侠被一脚踹到旁边，女孩站在枪手面前，她把狗
　　腿弯刀插在桌面，一边用手拨弄着刀子，一边微笑，锋利的刀刃把她手指划破了一个口子，她用樱唇吸吮着指尖上的鲜血，细长的眼睛眯成了弯弯的月牙。
　　不顾枪手惊惧的眼神，女孩用略微生涩的C国语言，缓缓地说道：“这把刀很快，用它砍脑袋就像劈南瓜，我杀过很多人，但相比用枪，我更喜欢用刀杀人，看着刀子扎进对方要害，在刀柄上可以感触到从对方身体中传出来的抽搐，那才算是真正的享受！”
　　枪手嘴边漏风，他乞求道：“别，别杀我！”
　　“我听错了吗？刚才你笑得很开心，好像还打了一个比喻呢！”
　　说罢，女孩左手向前一递，战术直刀插入对方下肋，枪手发出一声惊叫。
　　“哈哈！”女孩脸上满是嘲弄神情，她将插进去不到半寸的刀子拔了出来，接着右手大力掐住对方后颈，按在桌上，用左手战术直刀猛地捅进对方下肋，直没刀柄，然后缓缓地向外抽，再慢慢地向里推，就像悠扬地拉小提琴一样，如此这般循环往复。
　　游侠几人身上起了冷痱子，玩过刀子的人都知道，刀子抽的越慢，给人的感觉就会越疼，因为引发疼痛的刺激，会从受创部位，源源不断地传导至中枢神经。
　　但眼下女孩好像很享受这样摧残对方身体带来的乐趣，果然不出片刻，枪手身体抽搐了几下，快要挺不住了。
　　女孩笑着把刀子从对方下肋抽了出来，鲜血一下子呼啦啦地喷涌而出。
　　“No pain ,No compassion ,No fury ,Lord have mercy！Time for confession! Confess your sins now! Time to meet your maker! Die,just fucking die !!!”
　　（没有痛苦，没有怜悯，没有愤怒，上帝有仁慈！忏悔的时间到了！现在就认罪吧！是时候见你的造物主了，你他妈的受死吧！！！）
　　女孩说着就从另外一个方向捅了进去，每说一句，就变化着方向捅出一刀，第二刀，第三刀，第四刀，第五刀……
　　每一刀捅进去都是直没刀柄，每一刀搅一下再拔出来都会飙出一大股一大股的鲜血！
　　游侠感受到了恐惧，眼前女孩身上具备着那种，能像李蓓和刘香君一样带给他的恐惧。
　　王钢更是耐受不住，他浑身发颤，看着枪手身上四处喷涌而出的血浆，就像一只灌满了水，又被扎了无数个窟窿的大气球一样，胃酸瞬间泛了上来。
　　“唔呕！”
　　他忽然看到女孩正用那双细长的眼睛盯着自己，王钢一咬牙，把要吐出来的东西，又给硬生生地咽了回去。
　　女孩走向最后一个枪手，对方看到她那锐利的双眸中，闪烁着凶狠的憎恶，就像荆棘丛中的一团火，于是不顾一切地从椅子上站起，向旁边跑去。
　　女孩顺势拔出插在桌上狗腿弯刀，将手臂横着一挥，让锋利的刀身直接嵌进对方的肚皮里，只剩下刀背留在外面，当刀子离开枪手的身体，他双腿一软，跪在地上，一大截肠子从半尺多长的刀口里挤了出来，血忽淋啦的，触目惊心。
　　她薅住对方头发，就像剁一只案板上的南瓜，用狗腿弯刀朝他脖颈上砍去，“噗！”鲜血喷起三尺多高，虽然枪手的脑袋还依然在自己脖子上，但却仅是皮肉相连的耷拉着，女孩脸上现出愠怒，她迅速调整角度，再一次挥出刀子，这下枪手的脑袋被彻底齐根砍断，女孩拎着随手丢在了地上。
　　自己带来的人被尽数歼灭，高兵一张脸涨成了猪肝色，他蠕动着嘴唇说不出半个字，眼睁睁地看着对面女人从他上衣口袋，将支票夹了出来，慢慢地撕个粉碎，又把那张银行卡扔到王老板脚边，然后双手箍住了他的脑袋。
　　“现在我要听你讲述二十多年前的那个故事！”
　　说这话时，一身白衣的刘香君收了枪，一脸寒霜般盯着高兵，双眼细长的女孩也转着刀子向他逼近，但眼前女人目光尤为凌厉，好像两根冰锥径直扎在他心里，这让高兵腿肚子转筋，牙床打颤。
　　“那个，那个女警官身材高挑标志，有着瀑布一样黑色的秀发，眸子像启明星般闪亮，她纯洁，率真，像森林间的精灵一样守卫着边疆……”
　　“女警官生下的婴儿是个红头发的女孩，她奶水很足，这导致她的胸衣常常显出深色的水渍，然后季老四找人将她骗了出来。”
　　李蓓笑着问：“后来呢？”
　　“后，后来女警官得知受骗了想逃走，季老四和葛老蛋带领我们三十多人围住了她，当时她自己在家走的急，顺道把孩子也用背篓带了出来。但是，这女人落入圈套后可真狠啊，拿着一把格斗匕首连续杀了我们四五个人，可女人终究是女人，她没出满月就殊死搏杀，弄得下面大出血啦，血水哗哗地淌啊，两条裤腿子都湿透啦。”
　　高斌顿了顿接着道：“后来我们觉得女警官真撑不住了，就劝她投降，要知道她也中了很多刀，身形已经摇摇欲坠啦，浑身上下一片赤红，就跟刚从血池子里捞出来的一样，估计她也知道自己活不了多久啦，可就誓死不降，我玩过那么多女人，还是头一次见到那么硬的！”
　　李蓓笑的眼泪都出来了，示意对方继续往下说。
　　高兵咽了口吐沫继续道：“当时忽然我们身后林子里有人喊了一声，又一个女人持枪冲了出来，看样子是她闺蜜，瞬间杀了我们好几个人，把包围圈撕开一道口子，拽起那女警官和孩子就跑，但是这样又怎么能跑得快，她边跑边打，不多时就打光了子弹，女警官估计是撑不下去了，临咽气之前把婴儿托付给对方，但我们却想斩草除根，经过一段时间追逐，终于把她闺蜜也用枪打死了，可怕的是那女人临死之前，还对我们下了诅咒！”
　　“她都说了些什么？！”刘香君桃花眼中噙着泪水，双手向腰后摸去。
　　高兵眉头紧锁，仿佛不愿意回忆过去一样，缓缓地说道：“她说我们都会遭受报应的，还说迟早有一天，那个婴儿会从阴影中走来，幽灵般地四处飘荡，仇恨将她全身笼罩在黑暗里，就像子宫中的胎儿一样，杀戮是她唯一可以宣泄痛楚的途径！”
　　李蓓问：“那婴儿后来死了，对吗？！”
　　“不，不不！”
　　高兵解释道：“等女警官闺蜜也死了后，我们当然想以绝后患，把那婴儿也弄死，可就在这时候，林子里骤然间又响起枪声，一伙人钻了出来，他们人数不多，枪法却是精准无比，我们剩下的人顿时栽倒了一多半，那婴儿也被这伙人救下了，转眼间对方就又开始追杀我们，就像狩猎一样，我们这群猎物被猎人撵着四下里奔逃，看着身边兄弟们一个个死掉，那场面简直太可怕了！”
　　李蓓又问：“这真是个有趣的故事，现在我想知道你们当中有多少人还活着！”
　　高兵本不想说，可看到三个女煞星把他围在中间，只得道出实情。
　　“季老四，葛老蛋，程天海，我，一个叫雷爷的胖男人，最后还有一个蒙面的V国人K先生。”
　　高兵接着又道：“不过，季老四和葛老蛋两年多前就死了，我总觉得那女人的诅咒开始灵验了，下个要死的不一定会轮到谁头上，这件事情还没有完。”
　　李蓓笑意更甚，她越笑越让高兵觉得毛骨悚然。
　　“那女警官叫什么名字？”
　　“好像叫什么玫，绝对标志的一个娘们，没想到她刚生了孩子身材还能保持的那么好，我这辈子也忘不掉！”
　　“她是叫林玫吧！”
　　高兵大惊失色，连忙问道：“你，你是怎么知道的？！”
　　李蓓笑声变得凄厉起来：“因为她是我的母亲，当初那个婴儿现在就站在你的面前！”
　　“啊！”高兵尖叫一声，像活见了鬼一样差点跳了起来！
　　李蓓眼中现出骇人的杀机，她接着道：“之前你说过，曾经玷污过我母亲的身体，是不是？！”
　　“不，不不，我那是吹牛逼，当时我是个小马仔，我只是看见……啊！！！……”
　　高兵话音未落，便被李蓓双手拇指抠进眼珠子里，指节都陷了进去。
　　“呵，盛放鲜血的酒杯将再次被斟满，从现在开始，你不需要看到任何东西了！！！”李蓓说完，将两根拇指全部抠进对方眼眶里，往外一翻，高兵的一双眼珠子连同视神经，全部被她掀了出来，耷拉着挂在眼睑下面。
　　把对方往前一推，李蓓吼道：“季老四他们是我杀的，你也不过是个死人罢了！”刘香君抢前一步，用双手从腰后拽出的两把手刺，狂风暴雨般地扎向高兵胸腹间的各处要害，随着对方胸口，下肋，肩胛骨等部位被连续扎中，每扎一下都会发出刀尖和骨肉相撞击产生的钝响，每抽出一次都会一股股地往外涌着黑红色的血水。
　　“你去死吧！”
　　刘香君的手刺又扎在高兵喉头上，一拧一转，抽了出来！
　　“呃……唔……”
　　从高兵嘴中挤出几声嘶哑地叫喊。
　　那双细长眼睛的女孩也不甘落后，她一脚踩在高兵的膝弯让他跪倒在地，又用手中的狗腿弯刀斜劈向对方的脖子，与此同时李蓓向前跃起，半空中翻转身形，薅住高兵的头发，将他仅剩一点皮肉相连的脑袋硬生生地揪了下来，扔在了地上。
　　“从此刻起，白鹭主内，红隼主外，你们都是我的好姐妹！”
　　高兵死也不会想到，他之前所说的话就像一条锁链，把李蓓，刘香君，冷若冰，甚至是苏虹今后的命运紧紧地串联起来！
　　“啪！啪！啪！”
　　随着几下掌声，唐剑锋出现在会议室门口，周诚拿着公文包站在旁边，为他撑开半掩的大门。
　　“没想到我和周诚去萧书记那边洽谈招商引资的事宜，却因此错过了一场好戏。”
　　看着地上横七竖八的尸体，唐剑锋对周诚说道：“看来男人不在，女人当家确实有些道理，小辣椒她们还为我们省掉了点麻烦。”
　　又看到瘫在地上，一脸死灰的王老板，唐剑锋连忙走过去把他拽了起来，顺便拾起那张银行卡，塞入他上衣口袋，接着吩咐李蓓上茶，准备午饭。
　　“老哥，到了盛唐集团就像回到了自己家，这是你的主场，哪有坐在地上的道理？”
　　“不，不不，唐总……”
　　“噢，我疏忽了，今天是月底，你一定是来查看营收情况，顺便拿分红的吧？”
　　唐剑锋说完，转而吩咐周诚，将王老板那一份打到他的私人账户上。
　　王老板急忙解释道：“唐哥，您误会了……”
　　唐剑锋亲切地搂着王老板肩膀，说道：“诶，你是兄，我是弟，咱俩是兄弟，那么客气干什么。”
　　唐剑锋接着道：“实话告诉你，集团业绩好着呢，这次去拜访萧书记，对方看在我方集团人员救了萧琳的面子上，特意又让我们负责筹建一个商贸圈的项目，到时候老兄你的口袋里也会装得盆满钵满了。”
　　唐剑锋越是客气，越是亲切，也就越让王老板感到心惊胆寒！
　　忽然闻到一股恶臭，唐剑锋的眉头皱了起来，不悦道：“这是什么味？！”
　　王老板哭丧着脸，说道：“唐总，我，我拉裤里了……”
　　唐剑锋眉头舒展开来，笑着拍拍王老板肩膀，说道：“王老板，还记得我给你说过的那句话吗，男人要泰山崩于前而面不改色！”
　　王老板听后使劲地点头。
　　“那我再加上一句，人啊，遇到大事要有静气！”

第111章 围捕（上）
　　号称极乐宫的马天雷别墅内。
　　“操你妈的程天海，我养你有什么用？！”
　　马天雷指着程天海鼻子大骂：“马达死了，麻猴子也死了，我老马家的人都快死绝了，游侠和萧琳跑了，费尽辛苦搞来的那批货也被一把火烧了个七七八八，我养条狗还知道摇尾巴，养只猪还能杀了吃肉，却白费力气养了你这个吃干饭的！”
　　程天海急忙道：“雷爷，您消消气，咱们这次没输，顶多是打个平手而已。”
　　“放你妈的屁！”
　　“雷爷，您想想，李秀萍那只母狗已经被撞成烂泥，杀害麻猴子和纵火的胡警官也被灭了口，这也是算一报还一报了吧，至于损失最大的那批货嘛……”
　　程天海顿顿又道：“那只是Ｋ先生小试身手，以后开辟了正规渠道后会源源不断运进来的。”
　　马天雷吃惊道：“你居然认识Ｋ先生？”
　　“雷爷，如果我所料不错，四国联盟特使陈雄就是Ｋ先生！”
　　程天海难掩得意地道：“雷爷有所不知，我的记忆力可好得很呢，二十多年前，您派我去给季老四送信，叫他率人伏击那个叫林玫的女警官，当时有个蒙面的Ｖ国人，我们一起待过几天，虽然看不到他的相貌，可那么多年过去了，声音我却还记得，那种夹生Ｃ国语言的独特语调，结合当时对方的身形，让我断定陈雄就是Ｋ先生！”
　　马天雷不置可否地点点头，问道：“我提前撤离后，是哪个条子率队查抄的自建别墅？”
　　“我派人查了，是大案队队长苏虹！”
　　“妈的，一猜就是她，我早晚会让这个臭娘们意识到，胡警官就是她的前车之鉴！”
　　“既然兄弟们已经尝过萧琳和胡廷秀两位女警官的滋味，下面我们不如就拿苏虹开刀！”
　　程天海又补充道：“雷爷，四大高手已经蛰伏许久，这次我会择机将他们一起派出，对苏虹暗中下手，定能有所斩获，这样除了能报那批货被毁掉之仇外，也顺便告慰麻猴子在天之灵！”
　　“放屁！胡警官死在我们手中，萧琳又被折腾的只剩半条命，萧建国那老小子已经急疯了，如果这个时候再贸然行事，一旦露出马脚，正好撞在条子的枪口上，大家可就全完了！”
　　“那依雷爷的意思呢？”
　　马天雷不耐烦道：“废话，当然是隐忍一时，见机行事，给我记住，只要老子不开口，你们谁都不能轻举妄动！”
　　打发走程天海去新的落脚点藏匿，阮勇和高大千从里屋踱步出来。
　　阮勇对马天雷说道：“老兄，看来你手下悍将勇武有余，智谋不足啊！”
　　马天雷摇头道：“就他妈是个不堪大用，自以为是的废物，若不是老子替他保驾护航，枪子都不知道挨了几次，又怎能料到你才是真正的Ｋ先生！”
　　马天雷对高大千说道：“刚才小海提到了苏虹，上次你绑架她未果，还差点遭到支队长王斌反杀，参与此事的陈建民处理掉了吗？可千万别给条子留下尾巴！”
　　高大千与马天雷的关系亦师亦友，眼下他嘿嘿笑道：“放心吧雷爷，那人早被我派人干掉后沉到海里喂了鱼虾王八，条子也再不会从他身上打开缺口了。”
　　高大千又道：“对了雷爷，高兵前一阵子想替咱们出头，非去拆盛唐集团的台，可到现在都没传回消息，我估计他是凶多吉少啊！”
　　“哼，替咱们出头？说得好听，他这个无利不起早的家伙，是季老四的人，和我们交情没那么深，不过是想趁着鹤蚌相争，渔翁得利罢了！”
　　马天雷又想起什么，托着下巴沉吟道：“先是季老四，后是葛老蛋，现在又轮到了高兵，而这三个人的死，又正值盛唐集团发展壮大时期，这不得不让我觉得此事跟盛唐集团有关联！”
　　阮勇接话道：“老兄，看来你终于上道了，实话告诉你，自从咱们在温泉假日山庄第一眼见到唐剑锋，我就感觉在他身上无形之中就有一种气势，这家伙背后肯定隐藏着很多不为人知的秘密！还记得二十五年前的那个约定吗？或许，我们的对手早就潜入了海城市！”
　　马天雷闻后一怔，低吟道：“如果你猜测属实的话，我们明面上既不能让条子抓住把柄，又要提防盛唐集团在暗中作祟，他妈的，现在时局可真是势同水火啊！”
　　看着马天雷有些忧虑的样子，阮勇拍拍他的肩膀，笃定地说道：“Ｃ国有句古话，他有他的张良计，我有我的过墙梯。为了这次搭建贩毒通道，四国联盟可所谓精锐尽出，除我跟影子以外，还有几人也正陆续抵达海城市，一起组成１０、Ｊ、Ｑ、Ｋ、Ａ，的行动组，再加上在境外狼穴活动的Ｍ博士相策应，会助老兄一臂之力，替你们扫清道路上的障碍！”
　　数天后傍晚，金海马夜总会。
　　两辆汽车先后停在了停车场，几个人下了车，刘香君挽着萧琳的胳膊走在前面，萧建国跟在俩人身后。
　　萧琳来这里的原因很简单，游侠为救自己，差点把命搭进去，怎么也要当面道谢，再顺便说点知心话。
　　萧建国此行的目的也同样简单，游侠作为女儿男友，又舍命相救，为表谢意，自己怎么也要登门拜访一下。
　　其实在萧建国心里，游侠的身份变得不再重要，就凭对女儿这份真情，他潜意识里已经把游侠当做了准女婿，只要时机成熟，就为两人操办婚礼，也算了结自己多年来的一桩心事。
　　三人来到大堂，刘香君对萧建国笑笑，又对萧琳表示，游侠办公室在二楼，来到这里就像回到自己家一样，想吃什么，想玩什么随便点，自己还要去处理点事情，稍后就去找萧琳，然后亲自做东，请几个人一起吃晚饭。
　　看着刘香君离去的背影，又看到萧琳磨蹭的脚步，深谙处事之道的萧建国心里明白，这是对方故意腾出时间给父女二人与游侠说点心里话。
　　同时萧建国也看出了萧琳的踌躇，经过歹徒长达十天的轮番奸淫，已经让女儿从未经男女之事的处子之身，彻底转变成了残花败柳，面对游侠，她显得底气不足。
　　萧建国明白，周围熟识的人也都知道了这件事，只是碍于自己的面子才三缄其口，所以给女儿加油打气也是萧建国此行目的之一，他对萧琳说之前发生的事情不算什么，并鼓励她大胆一点，面对自己欣赏的男生要勇于说出心里话，同时表示这次就相当于叫男方见了父母，只要双方互有好感，接下来的事情水到渠成。
　　两人磨磨唧唧来到二楼，顺着走廊找到保安部办公室，萧建国看到门口长沙发上坐着一排身穿黑色Ｔ恤的年轻壮汉，又见到女儿因为羞涩不肯上前，于是亲自向前走了几步搭话。
　　“同志，我找李凡。”
　　离萧建国最近的那人站起身来，对方戴着墨镜，留着整齐的偏分长发。
　　他用手指点着萧建国说道：“我又不搞基，谁他妈和你是同志，还有，你也老大不小了，那么不懂事儿呢！李凡的名字也是你叫的？以后要喊凡哥，懂吗？！”
　　萧建国从没和社会人打过交道，被噎的满脸通红，看到父亲神情尴尬，萧琳忙上前说道：“你好，请找一下游侠，我是……”
　　那人摆摆手，打断萧琳的话，将墨镜往下一拉，看清楚面前女孩模样，又坐回到沙发上自顾自捣鼓起手机。
　　“长得还不赖，可是来错地方，应聘公主和佳丽该去一楼大堂找妈咪，跑保安部来干什么？！”
　　随着急促的高跟鞋敲击地面的声音由远及近，一道俏丽的人影来到眼前。
　　“萧书记，你们怎么还在这？”
　　看到两人神色尴尬，刘香君顿时回过味来，将手中资料夹敲在刚才那人脑袋上，壮汉们闻声忽地全都站了起来。
　　“一群成事不足，败事有余的家伙，还不快叫李凡滚出来！”
　　“刘总，里面正练着呢……”
　　“什么乱七八糟的，给我让开！”
　　刘香君将那人拨到一边，推开办公室大门，里面烟味、酒味、汗味、脚丫子味、还有食材散发出来的香味混杂在一起，呛得生性整洁的刘香君差点栽了一个跟头。
　　宽大的办公室里摆了一张圆桌，上面铜制火锅袅袅地冒着蒸汽，里面煮着羊肉和肥牛，围着圆桌坐着四个人，正垂首一人显然是喝多了，已经趴在了桌面上，从乱蓬蓬的偏分头发看来，他是游侠，另外三个人还在喝酒划拳。
　　“六六六啊！哥俩好啊！五魁首啊！七个巧啊！……”
　　王钢精赤上身，喝的满脸通红，嘴里叼着牙签，坐在另一边的沙发里，将脚丫子撂在茶几上，他面前还有五六个人，正对蜷缩在地上的一个家伙拳打脚踢。
　　王钢一边拍手叫好，一边嚷嚷着：“把那盘牛房子下进去，快点喝啊，等再把这小子练废了，咱们扎金花去啊！”
　　“牛房子是什么玩意？”
　　“就是母牛的逼呗，快把游侠喊起来吃点，那可是大补啊，哈哈哈！”
　　一伙人大煽大叫，大吵大闹，全然没注意几人到来，相比刘香君满脸怒容，站在后面的萧琳却感到这充满江湖气的地方十分亲切，唯一看不过去的地方只是他们动手打人。
　　刘香君气冲冲地走到圆桌旁，薅住游侠耳朵把他揪了起来，吵闹声停了，屋子里鸦雀无声，但游侠脑子还晕乎乎的，他眼珠子都混了。
　　“谁敢揪我耳朵，我他妈就攮死谁！”
　　“真厉害，你还反了天了！”
　　刘香君说完，右手资料夹朝对方脑门狠敲一下，话音如此熟悉，这让游侠眨巴眨巴眼，当即反应了过来，当他看清对方是刘香君，老鼠见猫般地跳了起来。
　　“啊，刘姐，您怎么来了？！”
　　“我是陪萧琳来的，瞧瞧你们现在的样子，简直一群乌合之众！”
　　“萧琳？！”
　　游侠向后望去，萧琳也深情地注视着他，忙介绍道：“李凡，这是我……”
　　游侠想到萧琳受辱的样子，又联想到她前一段时间做的人流手术，在酒精作用催动下，邪火瞬间涌了上来，没等萧琳把话说完，快步走向之前被拳打脚踢的那个人，旁边人见游侠要亲自动手，会意地将那家伙从地上给拽了起来。
　　“我没认错人，当初是你往萧琳头上扣的苹果筐，大伙说说，这个账该怎么算呢？！”
　　旁边人听后一个劲地起哄架秧子。
　　“三刀六洞，一个窟窿都不能少！”
　　“废了他！”
　　“我来下刀子！”
　　游侠一个朋友握着卡簧刀走了过来，王钢也在茶几上敲碎了啤酒瓶，拿着倒矗的玻璃碴子站起了身。
　　游侠指着萧琳向对面的家伙吼道：“给她跪下！”
　　那人动作稍一迟疑，游侠夺过他朋友的卡簧刀直接捅进了对方肚子，那人发出声哀嚎，捂着刀，慢慢地跪了下来，满头满脸的都是汗。
　　“操你妈逼，早麻利点不就完了吗！”
　　“李凡，耍什么酒疯，守着我爸你要干嘛呀！”
　　听见萧琳叫喊，游侠才注意到她身后一人，这人自己以前在温泉假日山庄见过，没想到他就是市委书记萧建国。
　　萧建国是个文明人，哪见过这种场面，眼下他腿肚子都转筋了，万没想到女儿找了个伸手就捅人的活阎王做男友，如果以后遇到点家庭矛盾，再把自己削地上该怎么办？
　　想到此处，萧建国额头上不禁直冒冷汗，但又转念想到，恰恰是他对女儿一片真心，所以才有上述举动，倒也可以理解，不由稍稍地稳定了心神。
　　游侠望着萧琳，又注意到萧建国震惊的神情，再看到怒极的刘香君，最后见到周诚倚着门框，正皱着眉头盯着自己，这个唐剑锋的心腹，平时话很少，面容中总是透着一股子冷峻，他肯定是陪刘香君一起来的，周诚和唐剑锋一样，视萧建国为财神爷，眼前的几个人让游侠彻底酒醒了，他呆立在当场，意识到自己玩大了。
　　“我，我……”
　　游侠之前为了萧琳，在校门口和混子打群架，因影响恶劣，校方打算开除他，事情传到刘香君耳朵里，可把她急坏了，接着联系萧琳，让萧建国出面，才平息的事端，没想到今天对方登门看望，当着人家面，又出了这档子事，能不让刘香君恼火吗？
　　“你快被学校开除了，还在这里给我惹事！”
　　刘香君说着，抄起墙角的扫帚，朝游侠兜头就打，游侠尖叫着在屋里上蹿下跳地躲闪，旁边人也唯恐避之不及，一时间办公室里鸡飞狗跳，乱作一团。
　　萧琳见状忙拉住刘香君胳膊：“他伤好才没几天，快别打啦，还是看看地上那人，可别闹出大乱子呀！”
　　萧建国算看出来了，李凡这家伙虽然狠，可有能治住他的人，那就是刘香君，而且自己女儿萧琳对这个愣头青也是一往情深啊！
　　游侠抱着脑袋，使劲向王钢递眼色：“我们刚抓住那人想送去警队，警察就来了，这下省的出警了，对吧？”
　　“对对对！”
　　王钢掏出手机，开启录像模式，向屋内众人扫了一圈，特别在萧建国和萧琳身上停留片刻，接话道：“视频证据有了，这小子太怂，见到当事人后，居然还想着畏罪自杀，只怪刀子进去的不深，真是没魄力，诸位可都是见证人啊！”
　　萧建国作为受害人家属，此刻肯定不会说什么，萧琳遭受轮番淫辱，憋了一肚子气，即使不为自己，考虑到游侠她也会保持沉默，既然这父女俩不开口，其他的人就更不是问题了。
　　王钢不放心，在萧琳通知警队和叫救护车时，还不忘俯下身去向那人低声威胁道：“操你妈的，要是进去敢乱咬，我一定找机会卸掉你双腿，让你下半辈子坐轮椅，哈哈哈！”
　　刑警们和救护车不多时抵达金海马夜总会，萧琳作为警员，要跟着回去做笔录和指认工作，肯定不能留下吃饭了，萧建国跟游侠聊了几句，也是匆匆告辞，可游侠不知道，他们抓住的这个混子，会为警方提供出极为重要的线索！
　　晚间，凯蒂娱乐城。
　　马路对面，停着几辆车，便衣警员们早已就绪，根据之前从金海马夜总会逮捕混子的供述，这里藏匿着他的同伙。
　　娱乐城斜对面是一家咖啡厅，为了统筹全局，已经清空了客人，二楼还被设置成临时围捕行动的指挥部。
　　“徐局，禁毒支队的人已经到了，既然之前萧琳提到这伙人涉嫌贩毒，我建议这次突击行动咱们还是稳扎稳打，让辖区内民警、缉毒警、巡特警和我们的人混编成小组，携民警地利，缉毒知识，特警武力，相互配合。待会进去后，我们比对嫌疑人，缉毒搜屋，特警实弹，民警负责拍摄，即使捂不到大鱼，也总有点蛛丝马迹，加上之前从金海马夜总会摁住的那个混子指认，肯定会吐出些什么有价值线索……”
　　徐家龙目光凝视着窗外，听王斌汇报，之前警员遇害，加上对方是刑事重犯，围捕行动由他亲自坐镇。
　　事实上，不管是哪里的命案，但凡是刑事案子，基本上主管刑侦的副局长都会亲自到场，在这点上，徐家龙不想来都不行。
　　听完王斌的安排，徐家龙补充道：“考虑嫌疑人可能持有武器拘捕，最好事先安排人手进去摸清情况，等时机成熟后，统一行动。”
　　徐家龙言之有理，王斌点点头，相比人高马大的男警员进入娱乐城，搞不好会打草惊蛇，女警员化装侦查才是正确的选择，他不由地把目光移向旁边的苏虹。
　　苏虹也会意地点点头，随口道：“廷秀，过来一下。”
　　无人应答，苏虹的眼神黯淡下去，这才意识到胡廷秀已经牺牲了，习惯性的一句话，却勾起了心底最不愿想起的回忆，苏虹的眼圈红了，她迈步下楼，打算亲自去侦查凯蒂娱乐城。
　　冷若冰从后面拉住苏虹衣角：“苏姐，我去，你还要留下负责现场指挥调度。”
　　“那是群穷凶极恶的歹徒，廷秀已经牺牲了，我又怎么能让你去独自冒险？”
　　看着苏虹满脸憔悴，冷若冰心疼地说道：“苏姐，瞧你那黑眼圈，也不知道多久没睡好觉了，万一遇到突发情况反应不过来反倒会出危险，还是让我去吧！”
　　不顾苏虹反对，冷若冰又道：“行了，别争了，你看，便装我可都带着呢！”
　　瞧见苏虹一脸忧心忡忡的样子，冷若冰又补充道：“苏姐，放心吧，我会机灵着点的！”
　　她拉开挎包，翻出镜子精细地描着眼线，涂上一个明艳的红唇后，又带上耳钉，接下来，冷若冰去卫生间换衣服，顺带让苏虹站在门口为她把风。
　　这档工夫，楼梯口走上来一个中年人，年岁约莫五十左右，他中等身高，体型消瘦，却难掩眉宇间那股子精悍神色。
　　徐家龙和王斌见了来人，不约而同道：“老吉？”
　　“看到楼下不远处汽车牌子就像你老徐的，本想也进来跟着混点吃喝，但看你们严阵以待的样子，这是有行动啊？”
　　徐家龙和王斌没回话，权当默认。
　　老吉笑道：“保密原则还是懂的，你们不说，我也不问，权当打个招呼，咱们改日再聚。”
　　老吉说完要转身下楼，却和一个低着头，呼哧呼哧往上跑的警员打了个照面。
　　小赵边跑边道：“王哥，武警中队的人也到了，为了不惊动嫌疑人，他们选择将卡车停在两个路口外的院子里，听候指示，到时配合咱们刑警队一起行动！”
　　小赵刚说完，就被一只手掌拍在了肩膀上。
　　“哟，这不是老赵家的小子吗？！”
　　小赵抬头一看，见面前站着自己的熟人，连忙道：“大鸡叔，您怎么也在这？”
　　“恰巧路过，看见徐局的车，就顺道过来打个招呼，看你们这阵仗，又回想起了当初自己在警队的时候，我倒想问你，在特警呆的好好的，怎么跑刑警队来了？”
　　小赵知道，大鸡叔离开警队几年了，下海经商，现在还有持枪证，凭着过硬的人脉资源，从事警用防爆器材销售，顺带还培训安保力量和救护，生意做得顺风顺水，赚了不少钱。
　　“这个……”小赵抓抓脑袋，眼角瞥向了王斌。
　　老吉心里跟明镜似的，于是道：“八成是王斌这小子把你划拉走的吧，不过在哪都一样，虎父无犬子，好好干，别给老爷子丢人哈！”
　　小赵连忙道：“大鸡叔，看您说的，那是必须滴啊！”
　　这时恰巧冷若冰换完衣服，出现在众人眼前，让所有在场的男人眼前为之一亮，就连老吉也投过去欣赏的神色。
　　只见冷若冰画着精致的淡妆，修长的天鹅颈上系了一条淡蓝色纱巾，搭配白色的小西装和玫粉色的短裙，踩着一双黑色高跟鞋，风姿绰约的走在地板砖上，发出一连串“哒哒哒！”的清脆响声，仿佛踏在了男人们的心坎上，让她感到无比自信。
　　“徐局，我过去了。”
　　徐家龙点点头，迎着男人们的目光和低声的赞叹，冷若冰迈动着轻快的步伐，当她路过老吉时，老吉禁不住道：“没想到这小丫头还挺有钱的。”
　　这句话让冷若冰有点发懵，她也不认识对方，但出现在这里无疑都是自己人，眼下有任务在身，冷若冰来不及细想，善意地向对方报以微笑，快速下了楼。
　　凯蒂娱乐城。
　　经过侦查，冷若冰将目标选定在一间大包房，她肩头挎着挎包，左手夹着一根点燃的女士香烟，右手擎着瓶洋酒，将包厢门悄悄推开条缝，看到里面的景象后，迈步走了进去。
　　包间内烟雾缭绕，一幅糜烂的场景，众多形形色色的男女在这里醉生梦死。
　　门口长沙发上，有位只穿着亵衣的妙龄女子把小塑料袋中白色的粉末混入酒杯里晃了晃，坐在身边的花臂汉子拿起酒杯喝了几口，女子将剩下的一饮而尽，然后两人忘情地打着啵。
　　旁边还有位容貌艳丽的女人用打火机来回烘烤着张锡纸，另一个瘦削的男人迫不及待地将其放在茶几上，接着用一块小塑料板之类的东西将上面的白色粉末分割成小块，他拿手指沾上些涂抹在牙龈上试了试，满意后俯下身子，堵上一只鼻孔，贪婪地吸着，随着锡纸上白色粉末急剧减少，男人的灵魂似乎也得到了飞升，他无力地靠在沙发背上，用空洞的双眼直勾勾地盯着天花板。
　　包房当中的舞池内，几对男女勾肩搭背跳着舞，女人们袒胸露乳，依靠在精赤上身男人的怀中，音响内播放出的舒缓音乐在此情此景下也显得尤为不合时宜，反倒更平添了一抹诡异色彩。
　　刑警敏锐的直觉让冷若冰迅速作出判断，这只不过都是些小角色，片刻后，包间最里面沙发上的一对狂乱男女引起了她的注意。
　　一个袒胸酥胸，留着大波浪卷长发的丰满女人，蹲坐在男人身上，身下男人一丝不挂，四仰八叉地躺在沙发上，两人正在用女上男下的体位进行着激烈交媾。
　　女人往身前束了束腰间的荷叶裙，大红色的过膝裙此刻变得更短，像一块幕布似的铺洒在男人的肚皮上，直接露出了半拉肥厚的臀部和被褪到大腿上的蕾丝内裤。
　　女人下身的黑色裤袜也被豁了个大口子，抽丝的痕迹一直延伸到小腿肚上，白皙嫩肉和黑色丝袜形成的反差格外惹眼。
　　男人卖力地向上挺动着腰身，那根壮硕的肉棒青筋毕露，像钻头般在女人双股间持续捣进捣出，精壮的手臂上也是肌肉隆起，从两侧死死地箍住女人的胯骨，受到挤压，女人本已丰腴的腰腹间，顷刻又出现了一大片白花花的赘肉。
　　女人大波浪卷长发下的四方脸上，呈现出陶醉和痛苦交织在一起的神情，她时而前后挺动身体，让男人肉棒在自己蜜穴内不断搅动，时而又抬高肥臀，猛烈砸下，配合着抽插。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体间的撞击声越来越剧烈，甚至能透过包间内的音乐声清晰地传到冷若冰耳朵里。
　　“啊……爽……啊……快到了！……”
　　高潮前夕，女人俯身舔舐对方的胸口，又用双手使劲攥住自己的玉乳，白皙细腻的乳肉不断从虎口和指缝中被挤了出来，看她疯狂的样子，仿佛要把奶子捏出水来。
　　“啊……！”
　　猛然间，女人扬起脑袋，发出几声高亢的浪叫，大波浪卷长发四下里飘散，一双肉滚滚的大腿死命夹在身下男人腰部两侧，男人向上挺动的幅度也随之变得最大，壮硕的肉棒尽数没入女人美穴深处，伴着男人几声低沉的嘶吼，大股白浊的浓精混杂着爱液从两人身体的结合部喷涌而出，浸透了一大片沙发。
　　眼前这幅春景图让冷若冰感到面红耳赤，如此现场近距离观摩男女肉搏对她来说还是第一次，身临其境下也难免有些心猿意马。
　　冷若冰怔怔地看着，作为过来人，她已经能够体会对面女人的那种陶醉和痴狂，同时也察觉到自己这具青春躯体下暗自勃发的渴望，一股细细的暖流正悄然地从下腹升起，向四肢百骸蔓延。
　　冷若冰熟悉这样的感觉，她意识到再这样下去要失态了，连忙把目光移向别处，却发现之前看到的那个花臂男人向自己走来。
　　花臂男人自上而下打量着冷若冰，对面女人优雅而时尚，处处显露出外在的气质和魅力，那一头盖过脖颈的乌黑秀发，以及贴合身段的靓丽服饰，尤其玉足上蹬着那双亮眼的高跟鞋，更凸显她的性感妩媚，婀娜多姿，走起路来还“哒哒哒！”的清脆作响，让自己心里隐隐作痒，总忍不住多瞅几眼，以此满足脑海中瞬间膨胀的非分之想。
　　“之前没见过你，是谁介绍你来的？！”
　　冷若冰没答话，而是自顾自找了个空位坐下，又找了俩干净杯子，拔开瓶塞，倒满了酒，递了一杯给对方，才故作娇嗔地说道：“怎么，没人介绍还不能蹿场子了，这是谁定的规矩？”
　　“呵呵，有个性，对胃口，来，哥请你溜个冰？”
　　冷若冰瞟了一眼桌上的白粉，又把目光移到花臂男脸上，含情脉脉地说道：“暂时没那兴趣，不过说到有个性，瞧大哥身上的纹身，一定是见多识广吧？”
　　“那是自然！”
　　花臂男一伸左胳膊，把冷若冰娇躯揽入怀中，喝了口酒，接着道：“猜猜大哥是做什么生意的？”
　　“这我哪能猜得出？”
　　花臂男右手在冷若冰面前比划了个开枪的姿势，说道：“实不相瞒，军火！”
　　冷若冰知道，对方之前坐在门口，只是个不入流的喽啰，眼下将花臂男一把推开，娇笑着道：“你死一边去吧！”
　　朝烟缸里点了点烟灰，冷若冰又道：“照你这样说，我还认识个索马里的黑蜀黍呢，前年卖给他一颗导弹，一直没见他用，后来打过电话去问了才知道，对方把那东西放在船上去打劫，海风吹得久，受潮了，打不响了！”
　　花臂男调戏道：“哈哈哈，不错，是我欣赏的类型，你是个喜欢吃香蕉的女人吗？嗯？！”
　　冷若冰不屑地道：“切，笑话，我又不是Ｖ国的猴子！”
　　“你真是太有意思了，哈哈哈……”
　　骤然间，包房内音乐声停了，花臂男脸上的笑容也凝固了，冷若冰抬眼望去，面前出现了两个人，正是先前在沙发上狂乱的那对男女。
　　男人是个面容阴鸷的中年人，龟头前端的马眼上，还沾着一块被精液浸透的纸巾，本已疲软的肉棒在见到冷若冰后，以肉眼可见的速度又迅速起了杆，他脸上的肌肉不断痉挛着，嘴角同样在抽动，却没有说出半个字，显然是在努力抑制自己的情绪。
　　那个女人也依然裸露着上身，丰腴的胴体上，一对雪白的奶球随着身形晃动来回摇曳，尤其是那紫黑色的乳头，就像两个白面大馒头上镶嵌的葡萄，大波浪卷长发下的方脸盘上，一双狐媚的眼睛里分明显露出怨毒的神色！
　　没错，男人是陈雄，女人就是刘佳怡！
　　根据之前萧琳在金海马夜总会捂住的混子供述，才有了冷若冰化妆侦查凯蒂娱乐城，歪打正着，遇到了这两个人。
　　此前，坚贞不屈的女警官给刘佳怡留下了深刻印象，经过一系列事情，在她心里，早已视冷若冰为眼中钉，肉中刺！
　　此时，刘佳怡脸上怨毒神色更甚，故意高声吼道：“你叫什么名字，怎么进来的？！”
　　说这话时，包房内的几个佳丽觉察情形不对，纷纷退了出去，剩下的男人们却围了上来。
　　冷若冰站起身，镇定地说道：“我叫小雅，是新来的，这房间人气旺，看看能不能多捞点小费，没想着抢别人生意。”
　　在诱捕胡廷秀时，刘佳怡就整了容，冷若冰当然不可能一眼认出对方，而陈雄之前在温泉假日山庄见过冷若冰，当时冷若冰正和马天雷寒暄，主要精力也集中在几个政法口领导身上，全然没有注意到不远处的陈雄，女警官还不知道，此刻她已经暴露了。

第112章 围捕（下）
　　刘佳怡使了个眼色，冷若冰一双玉臂瞬间被身旁两个男人反拧到身后，刘佳怡也探出手，卡住冷若冰优雅的脖颈，整个人向前压了过去，冷若冰顿时后退几步，反弓着身子，被死死地抵在一张桌面上。
　　女警官一时喘不过来气，缓了缓才从整齐的贝齿间努力挤出几个字：“大姐，别误会，我真的……”
　　别扭的姿势，也让冷若冰玫粉色短裙向上卷起，一双修长匀称的双腿最大程度的展露出来，覆盖在双腿上的肉色丝袜，那轻薄的质地，好似她身体上第二层水嫩的肌肤，在灯光下泛出暧昧的光泽，近距离的男人们，甚至能清晰地看到上面细密的纹路。
　　“像，真是太像了……”
　　说这话的是陈雄，刘佳怡见对方注意力全部被冷若冰吸引，醋性大发，挂在了脸上。
　　但陈雄根本不曾理会对方，他径直走到女警官身前，伸出只手，在冷若冰柔嫩的大腿上来回婆娑着。
　　陈雄喃喃道：“简直像一个模子里刻出来的一样……”
　　冷若冰肌肤娇柔紧致，丝袜薄如蝉翼，从手掌间传来的美妙触感让陈雄欲罢不能，可被陌生人用粗粝的手掌侵犯，这种感觉传到女警官脑海里，却如同针扎般难受。
　　“放开我……”
　　女警官略带痛苦意味的话语，在陈雄听来好像林中潺潺的溪水，如此的温软细腻，仿佛打了一针催情剂，他感到下身一股邪火迅速攀升起来，让本已勃起的肉棒又极速充血，肿胀，龟头前端的马眼也在骤然间怒张，硬生生挣开了粘连在上面的那一小块纸巾。
　　陈雄再也按捺不住，手掌猛地向上探去，透过裙底直接摁在了冷若冰双腿间的私处上。
　　自己最敏感的部位在众目睽睽下被侵犯，女警官不觉倒抽一口冷气，虽然之前有过心理准备，可事情的发展却出乎意料，突如其来的变故更是让她猝不及防，可是为了打消对方疑虑，她只能被动地承受着。
　　“……快放手啊！……”
　　刘佳怡见状就坡下驴，叫嚣道：“不是新来的吗，那老娘就让你懂点规矩！”
　　因为紧张和羞涩，冷若冰一双美腿相互交叠着，将陈雄的手臂紧紧地夹在其中，抵御着对方的侵袭，可陈雄却抢先一步，用勾起的拇指在女警官丝袜裆部扣了个洞，而后将整只手掌伸了进去，穿过内裤底缘，疯狂地在冷若冰神秘禁地处揉按着。
　　“啊呀……不要啊！……”
　　陈雄显然是个采花老手，玩过的女人多不胜数，拇指拨弄起肉芽的同时，中指也在女警官蜜穴口转了两圈，抚弄着那两片娇嫩的花瓣儿，那感觉，真是软糯糯，滑腻腻，接着情不自禁地往里面轻轻捅了捅，体会着冷若冰膣道内的温润与潮湿。
　　女警官私处曲径通幽，犹如春水玉壶，陈雄中指只深入寸许便被里面层层叠叠的嫩肉紧紧地裹住，而冷若冰略微隆起阴阜的顶端，那蓬细细软软的绒毛，同样透过手掌，撩拨着陈雄的心弦，陈雄不由地发出声赞叹，继而用指尖不断在女警官膣道内勾挠着。
　　“不要……快住手！……啊……”
　　冷若冰经受不住挑逗，娇躯如触电般颤抖起来，因为兴奋和羞涩，原本白皙的肌肤逐渐呈现出一种诱人的粉红色，她感觉浑身的力气在这一刻仿佛被抽走了，之前在小腹下趋于平淡的那股暖流又迅速地聚集起来。
　　陈雄也觉察到这具娇躯上发生的显着变化，包裹在手指上的嫩肉蹙起褶皱，并不断收缩，他加快了勾挠的速度，并不时地探寻花蕊所处的位置。
　　“啊……啊！……”
　　女警官在桌面上翻来覆去，不停地蠕动着，桌面持续受到挤压发出了一连串“嘎吱嘎吱！”声，她扭动着水蛇般的腰肢，额头上沁出细密的汗珠，发出梦呓般的媚叫和娇喘，一股股热乎乎的春水也开始应声而出。
　　陈雄惊异面前美人身子骨是如此敏感，见火候到了，他用拨弄高耸肉芽的拇指猛地朝下按去，同时中指向花蕊径直一捅。
　　“啊！……”
　　冷若冰在被挟持中还向上弓起了身子，随着娇躯剧烈地痉挛，檀口中亦发出一声充满雌性的娇啼，大股的爱液如同决堤的江水般从紧窄的膣道内喷涌而出，完全浸湿了陈雄的手掌，继而无力地瘫软在桌面上。
　　看着陈雄抽回了手，沾满爱液的手指在半空中拉着丝甩出一道闪亮的银线，刘佳怡难掩一脸得意，她薅住冷若冰衣领，将其从桌面上拽了起来。
　　“小妹妹，你可真骚啊，略微挑逗几下就泄了身，说实话吧，你到底是干什么的？”
　　冷若冰大口喘着粗气，依然不卑不亢地说道：“大姐，我叫小雅，真是新来的呀……”
　　话音未落，冷若冰就挨了一记响亮的耳光，精致的鹅蛋脸上顿时红肿一片。
　　刘佳怡拿起冷若冰挎包扬了扬，道：“我给你讲个笑话，一个用正品限量版爱马仕包的女人，居然还会在乎包房客人的那点小费，这得多没出息，真是笑死我了！事到如今你还演戏，当老娘是他妈雏儿呢！”
　　冷若冰听后心里当即就是一沉，心底泛起苦涩，包是在西山别墅做客时刘香君送的，后来自己在旧库房受伤，刘香君和萧琳去医院探望时连同其他东西一起转交给了苏虹。
　　可苏虹不赶时髦，对于品牌什么的压根没研究，就把所有东西统统放进了自己储物柜。
　　随后发生的一系列事情，使自己再也没有精力关注这个包，直到今天出任务，才随手给拿了过来。
　　可话说回来，自己的好闺蜜刘香君出手还真是够大方，价值不菲的东西，说送就送了。
　　这下冷若冰也明白在咖啡厅，那个中年男人说她有钱的真正含义了，女警官很懊悔，如果当初停下来，问明白，哪怕就只有一句话，或许就可以改变目前的处境了。
　　没等冷若冰答话，刘佳怡脸阴了下来：“水贼过河甭用狗刨，老娘早就知道你的真实身份，刚才之所以不说破，目的就是为了让你当众出丑，现在点拨一下，你他妈的是个条子，对吧！”
　　“糟糕，彻底暴露了！”
　　女警官虽然心惊，却应变迅速，她骤然间弓起右腿，踹向刘佳怡小腹，刘佳怡突遭打击，当即倒退了几步。
　　其他人顿时怔了怔，冷若冰趁机左臂化肘，挣脱束缚，径直捣向一侧歹徒面门，接着俯低身子，右拳朝另一侧歹徒肋部猛击，抻过对方手臂，给歹徒来了个大背跨。
　　没等女警官再次做出反应，就被陈雄手掌用力地切在了后脖梗，冷若冰向前扑去，正好趴在了再次冲上来的刘佳怡怀中，她咒骂着又将女警官撂在桌面上，冷若冰觉得脑袋昏沉沉的，眼前一片眩晕。
　　陈雄不自禁道：“大意了！”
　　刘佳怡想问为什么，她已经消除了潜在威胁，陈雄却摆摆手，他心中暗道：面前女警官没有认出自己自然是再好不过，这等于变相的多出一层身份保护。
　　可她的身手不错，若不是在重围之下，又是突然袭击，真拿下她必然要花费一番功夫。
　　这个女警官，包括死在自己手上的胡廷秀，她们都有一个共同点，那就是铮铮铁骨，坚强不屈！
　　想到这，陈雄对海城警方有了新的认识，也对这次能否顺利搭建贩毒通道充满担忧！
　　“女警官，你的身手出众，可现如今落到我手里，想必也没有什么话可说了吧！”
　　陈雄表情很复杂，目光中有一丝得意，同时又带有一丝爱怜，他用手掌轻轻托起冷若冰臻首，接着道：“我看不如这样，先把你变成我的女人，然后我会给你讲述一个独属于我们两个人的故事。”
　　迎着女警官愤怒的目光，陈雄又道：“请放心，只要你跟着我，我会好好待你，也没有人敢对你不利！”
　　陈雄正准备提枪上马，花臂男凑过来道：“陈先生，您开头炮是理所当然，可我们整日里鞍前马后，也得跟着沾点光不是？刚才您略施手段，这个小美人就娇喘连连，不能自已，看的兄弟们心里直痒痒，何况她还是个女警官呢！”
　　说着花臂男抄起冷若冰一条玉腿，手掌按在上面抚弄着，顺着小腿肚一直往下，最后还把高跟鞋脱了下来，在女警官足底处揉捏着。
　　“嘶，这小美人玉足玲珑，简直柔若无骨啊！”
　　花臂男又将足尖和鞋子堵在鼻子上，贪婪地嗅着，刹那间，只觉得一股淡雅的芬芳直扑口鼻，沁人心脾，不自主地发出了满足的哼哼声。
　　女警官在桌面上挣扎，可是她已被几个男人死死按住，重新控制起来。
　　“你们这群变态的畜生！”
　　“充什么贞洁烈女，不过是个故作冷傲，内心放荡的贱货罢了，还引得几个大男人动了情，要我说，抓紧扒了，干完，捅了！”
　　“有种你们现在就杀了我！”
　　“老娘先来伺候伺候你这个小婊子！”
　　刘佳怡说完迈步向前，双手抓住冷若冰衣领用力一分，小西装的扣子被崩飞，里面轻薄的打底衫也被豁开个大口子，露出了深蓝色胸罩上沿和深陷的乳沟，纤细的锁骨下和胸罩边缘处暴露出大片欺霜赛雪般贲起的胸肌。
　　“身段正啊！”
　　“我操，真他妈极品啊！”
　　旁边的男人们喉头翻动，不断地吞咽下口水，就连陈雄这个采花老手也禁不住瞪大了眼睛。
　　可接下来一幕出乎所有人意料，正当众人愣神之际，一小团缠着电线的物件从女警官西服内衬里滚落到桌面上。
　　刘佳怡拿起来，疑惑地道：“这他妈什么东西？！”
　　陈雄劈手夺过来看了看，神色大变：“这是窃听器！”
　　“糟了，还有条子在附近，搞不好我们被包围了！”
　　刘佳怡恶狠狠地盯着冷若冰，又道：“留两个人看住她，剩下的抓紧收拾东西，准备转移！”
　　话音刚落，还来不及转身，包房门被踹开了，一大群人呼啦啦地涌了进来。
　　小赵端着手枪一马当先，紧接着是手持ＤＶ，身穿制服的辖区民警，后面是苏虹，再后面是众多巡特警和武警战士。
　　“别动，海城公安！”
　　“巡特支队的，双手抱头，老实点！”
　　可能是吸食毒品的缘故，花臂男从腰后拔出刀子朝人就捅，枪声在密闭的空间内响起，振聋发聩，小赵９２手枪枪口冒着青烟，花臂男膝盖中弹，侧着翻倒在地上，刀子也脱手甩出去老远。
　　又是一枪托砸花臂男脸上，巨大的疼痛让他彻底清醒过来，发出杀猪般的惨嚎。
　　“警察杀人啦！”
　　小赵吼道：“裤裆里拉二胡，扯鸡巴淡！你他妈当众袭警，全给录下来了，再不老实，信不信我现在就敲了你？！嗯？嗯？嗯？！！”
　　小赵每嗯一声，就拿枪口使劲戳一下对方腮帮子，火药味传到鼻子里，花臂男耷拉着脑袋，彻底怂了。
　　小赵笑道：“我再点你一句，这是抓现行，加上窃听器里话音明明白白，完活后直接正式批捕，不需要口供！别说刚才，连你他妈之前造的孽交代不交代都无屌所谓！”
　　“若冰，你没事吧？！”苏虹跑到冷若冰身边，摇晃着她的手臂。
　　“苏姐，我没事。”
　　冷若冰转到刘佳怡面前，一双炯炯有神的凤目紧紧地盯着对方，刘佳怡慑于那道正义的目光，慢慢将头垂了下去。
　　“我问你，毒品呢？！”
　　刘佳怡目光闪烁，但就是不吭声，旁边几个警员听后走了过来，看样子是缉毒的，他们将ＤＶ或者记录仪对准了她，可见到对方是个女人，上身不着寸缕，纷纷又把头扭向别处。
　　“我，我不知道。”
　　“哼，不承认是吧，刚才分明在桌角有两包毒品，而你距离那里最近！”
　　冷若冰边说边在对方双腿上摸了几把，裙子下面没藏东西，但她心里有数了。
　　“双手抱头，蹲下，再起来！”
　　刘佳怡听到这句话，双手环抱在胸前，护住了她那双母牛般的奶子，悄声道：“别，我上面没穿衣服。”
　　“你还知道害臊？！”
　　冷若冰这句话声音不大，却像大锤一样重重地敲在刘佳怡的心坎上。
　　见对方还不为所动，冷若冰低喝道：“我说了，蹲下再起来，怎么，还需要我帮忙吗？！”
　　女警官语气威严，铿锵有力！
　　刘佳怡开始极不情愿地双腿弯曲，俯低身子，接着站起，两个来回后，两包用塑料袋盛放的白色粉末从裙底“啪叽！”一声，掉落在地上，在灯光照射下，上面还泛出亮晶晶的水迹。
　　冷若冰缓缓呼出口气，朝旁边警员们笑笑：“剩下可全看你们的了。”
　　桌面上还有未吸食完散乱的毒品，单凭这条也是人赃俱获，够对方喝一壶的，私藏的毒品，迟早会被搜出来的，而冷若冰的举动，无疑当即又给捕获的歹徒们增加了一项铁证。
　　“你给我过来！”
　　苏虹抓着冷若冰胳膊，把她拉到包间外，外面走廊上站满了人，甚至还有分局其他中队的，冷若冰暗暗咋舌：今天这场面可真够大的，看这密度，快赶得上春运了，恐怕连只蟋蟀也蹦不出去吧？
　　容不得她多想，就被苏虹带到隔壁包房，又被推倒在沙发上。
　　“苏姐，你干嘛呀，都弄疼我了！”冷若冰揉着手腕，一脸埋怨地看着苏虹。
　　“你是肉疼，我是心疼！”
　　苏虹顿了顿又道：“你心思不细致，做事太冒失，今天这事完了以后，我写个报告，回头和王斌碰一下，把你调别处去！”
　　“我偏不，今天这事什么结果，我能预料，心里有数！”
　　王斌把包间门推开条缝，探头进来问：“你们俩跑这来嘀咕什么呢，呃，若冰她没事吧？”
　　苏虹没好气道：“有事！”
　　“啊，什么事？！”
　　“把门关上，女人间的私事儿！”
　　王斌自讨没趣，碰了一鼻子灰，摇摇头走了。
　　“还嘴硬，我看你是真蠢！”
　　苏虹使劲地戳着冷若冰脑门，又道：“如果我们今天晚到一会，你非吃大亏不可！也不动脑子想一想，万一你有个三长两短，爸妈怎么办，唐剑锋还会要你吗？！”
　　这个问题冷若冰不是没想过，眼下她沉默了，但片刻后她抬起头，拢了拢秀发，眼里闪动着晶莹的泪花。
　　“咱家欠唐剑锋的情分大了，不说他救我两次，爸之前出现排异反应再次换肾又是他出钱出力，单凭刘香君替我当人质的情分咱们也还不清呀，这搁以前我和她可就是割头换命的交情了！别忘记，刘香君也是唐剑锋身边的人，一切都是为了咱家，如果有一天出了意外，即使他瞧不上我，我也会死皮赖脸跟着他，为了这种男人付出，我觉得呀，值！”
　　苏虹心底一直装着件事儿，那就是找个合适的契机向冷若冰坦露自己心里也有唐剑锋的事实，原本想着旁敲侧击听听态度，再不济也是借着话题往这方面引一引，可听到冷若冰对唐剑锋一片痴心，语气还如此决绝，不禁感到现在还远不是时候。
　　除此之外，苏红甚至还觉得，这种撬墙角的行为，面对好姐妹，一旦自己说出口，能在道德上站得住脚吗？
　　冷若冰接下来的话，让苏虹彻底无言以对。
　　“苏姐，我不傻，知道你是为我好，咱妈被歹徒强暴了，当着我们的面你知道她承受了多少心理压力吗？这时候你把我调出一线，她会怎么看我？难道你不想把与那群歹徒相关的人全部绳之以法吗？你也别忘记，廷秀她刚走没多久，还在天上看着我们的一举一动，等着我们为她报仇呢！”
　　冷若冰的语气哽咽了，苏虹的眼圈也红了，她只能把苦水咽到肚子里，姐妹俩抱着头在包间角落里小声地啜泣着。
　　忽然，冷若冰想起了什么，连忙擦干眼泪，拽住苏红衣角，疑惑道：“苏姐，那个女人，她怎么会知道我是警察？”
　　苏虹听后也蹙起秀眉，缓缓道：“对，窃听器里传出的声音听得真切，对方开始就识破了你的身份，只是没有立即点明罢了！”
　　冷若冰接着道：“不仅如此，现在回想起来，我与她之前打过照面！她的语气，她的做派，很像我们一直以来寻找的老对手，直觉告诉我，她与廷秀牺牲脱离不了干系！更是我们破获整个海城市地下犯罪链条的关键！！而这个人就是刘佳怡！！！”
　　苏虹将粉拳握得咯咯作响，沉声道：“若冰，在旧库房你受伤住院的日子里，我们仔细地勘察过现场，提取了一切可以得到的物证，当时人手不够，王斌还特意请求技术中队过来支援，在自建别墅咱们也做过同样的事情，如果真的是她，这只狐狸呀，跑不了！”
　　夜已深，海城市公安局办公楼内还是一片灯火通明，警员们都在忘我工作，所有笔录都要录入上传，所有的审讯都要视频资料同步。
　　王斌在走廊上踱着步，心有所思。
　　小赵走过来，说道：“王哥，除了受伤送医院的那人还不知道情况以外，为防止串供，剩下的人被分别关押，你还别说，我套了套话，这些人死硬，一声不吭呢！”
　　王斌没答话，默默地掏出烟盒，拿出两支香烟，递给小赵一支。
　　小赵点上烟，又道：“要不然咱上点手段吧？”
　　担心王斌有顾虑，小赵又补充道：“王哥，放心，该怎么练我心理有数，你让兄弟们把记录仪关了，保准到时候看不出来外伤！”
　　王斌深吸口烟，说道：“扯淡，你以为是原来在特警训练搞突入呢？！”
　　“不是一直强调简单、有效，才是硬道理吗？”
　　“你那是简单粗暴！就拿上次抓那些混子来说，你们冲进去帮我就算了，看住人还动什么手，而且你小子下手没轻没重，要知道那一拳下去，对方直接休克了，回来还扬言把人拆了，弄得世人皆知，为此我还挨了龙哥一顿批，苏虹也几天没甩我好脸子看！”
　　小赵嘀咕道：“你被打了，我替你出头，捶他没毛病，当初还说天塌下来你顶着，就应该干挺他！”
　　王斌摆摆手：“算了，过去了不提了，我琢磨着吧，单凭咱们这事儿可能办不利索，得单独上预审啊！”
　　小赵呵呵了一声。
　　“你别不服，这可是门技术活，有经验的预审员一杯茶两盒烟，对方口风再紧，从聊家常开始，怎么也能全掏出来，我等会就给预审科的人打个电话。”
　　王斌又想到什么，问：“对了，老吉下午又单独给你说啥了？”
　　“哦，大鸡叔啊，他那边生意好，缺人，说我如果在这干的不开心的话就去给他帮忙。”
　　“操，别拆我台，你家还缺钱啊？就你那急性子，先把你自己家生意捣鼓明白了再说吧！”
　　“嘿嘿！”
　　苏虹走过来一脸严肃：“聊什么呢，既然报告你们都看了，为什么不让我和若冰继续审？”
　　王斌关心的说：“苏虹，这段时间你状态不好，这样，我准你俩天假，你回家休息一下？”
　　“我没事，还是聊聊案子吧。”
　　之前苏虹和冷若冰走进拘审室，把存档留底和现场采集比对的指纹鉴定报告，重重摔在刘佳怡面前桌子上时，两人就明显感到对面女人狐媚眼睛里升起的那一丝惧意，她不停地搓着双手，眼角在抽搐，这种无意识的小动作或者生理反应让苏虹觉得，对面女人思想壁垒产生了松动，两人觉得就应该趁热打铁，然而却意外接到了王斌的电话，让她们暂停审讯。
　　听完苏虹叙述，王斌道：“你怎么也沉不住气，对方都是重犯，让这些人先做足思想斗争，渗一会再说。”
　　苏虹有自己的考量：“可这些人的落脚点其他嫌疑人也知道，今晚动静那么大，没准这时候，其他嫌疑人已经惊了，如果不尽快拿下，让其他人逃出海城市，就不知道猴年马月才能抓回来了！”
　　“我们已经封锁了各个车站和水陆码头，对方想潜逃出去也绝非易事。”
　　王斌又补充道：“还有一点，咱们刑警队本就是个神奇的地方，来这里做笔录的受害人都会感到紧张，更不用说嫌疑人了，之前你说刘佳怡害怕了，这很好！人一旦有了怕的感觉，就容易想得多，想的多了就容易露出破绽，咱们应该把自己代入嫌疑人的角度，用嫌疑人的思维去思考问题，这才往往是刑警破案的新思路！”
　　当警察加班没钱，但管饭，王斌叫苏虹先回办公室歇会，让小赵去食堂再弄两份盒饭，捡好的来，苏虹和冷若冰还没吃，苏虹上楼梯的时候还听见王斌好像是给预审的人打电话。
　　“喂，老杜吗？是我王斌，什么？我们这边刚捂到人你就知道了？消息还真够灵通的，我刚才还想到你，赶紧过来吧，一会办个手续……这回有多少肉我还不敢说，但肯定是块难啃的骨头……人到时候就交给你啦！……”
　　等苏虹吃完饭，王斌叫她一起去提审陈雄。
　　在去拘审室的路上，苏虹感觉王斌的思路是对的，叫陈雄的这个人肯定是用的化名，被捕时他也显得最为冷静，从行为意识上来说他应该是这伙人的关键，一旦他被攻破，势必对一系列案件起到至关重要的作用。
　　拘审室里已经有了一个人，苏虹和下面科室的人不熟，但从之前听到王斌打电话说的，那人应该就是老杜，苏虹和王斌坐下向他点了下头，算是打过招呼，准备审讯。
　　这时王斌的手机响了，他看了看来电号码，拿着手机走了出去，苏虹翻动着笔记本，慢慢抬起头注视着陈雄，而陈雄也在同样注视着她。
　　一道铁栅栏将两人隔开，陈雄坐在对面椅子上，带手铐的双手被牢牢固定在椅子前面的小桌上，他两只脚踝上也被砸上了铐子，中间还栓了一只铁球。
　　即便如此，也不能阻挡那双秃鹫般的眼睛在苏虹身上扫来扫去。
　　苏虹与他对视了片刻，只觉得浑身不自在，看到铁栅栏旁边的小门还开着，苏虹起身走了过去，扣上了锁，转而走出拘审室。
　　王斌正好打完电话，苏虹迎上去问：“谁来的电话，打那么久？”
　　王斌笑笑：“跟出来查岗？以为是某个警花？”
　　“哼！自作多情，别贫了，说正经的！”
　　“市委黄秘书打来的，里面不方便接，我出来了。”
　　“都说了些什么？”
　　“还不是和下午萧琳在金海马的事情有关，既然咱们顺藤摸瓜捂到了人，领导关注也是应该的，问了问具体情况，再就是传达萧书记的指示，全力侦破，一经核实，从严从重处理。”
　　苏虹又问：“里面的人是你电话里说的老杜？”
　　王斌笑了：“你耳朵可够好使的，他也算老人了，自从干上这个活，落到他手里的没有一个不撂的，任凭对方铁嘴钢牙，到了他这里就没有一个不开口的！”
　　苏虹欣慰地点点头，两人推开拘审室的门，苏虹发现老杜趴在了桌子上，一种不祥的预感刹那间笼罩在心头，她连忙向铁栅栏那边望去，陈雄还是坐在铁栅栏后面椅子上，那张面无表情的死人脸上，一双秃鹫般的眼睛依然在盯着自己。
　　“老杜，老杜，你怎么了老杜？”
　　王斌叫了几声对方没答应，就去拉对方的后脖领，老杜顺势后仰，靠在了椅子背上，他的脖子被划开了，估计是动脉断了，还在呼啦啦地往外冒着血，而之前趴伏的桌面上，已经汇聚了大大的一滩！
　　王斌咆哮着：“怎么他妈的会变成这样？！”
　　“真是活见鬼！”苏虹也叫出了声。
　　苏虹以为自己的眼睛花了，抹了一把看看房间里的摄像头，又看看铁栅栏上的小门，摄像头红色的信号灯还在亮着，将军锁还在牢牢地挂着。
　　有限的时间内，陈雄根本不可能把手铐脚镣都打开，再跑出来去杀掉一个面向自己的人，即使对方疏于防范，搏斗中也会闹出点动静，况且自己和王斌就在门外，总该听得到啊！
　　那么唯一的可能性就是———自杀！！！
　　果不其然，当苏虹翻开老杜的右手，对方手指间夹着一把带血的刀片。
　　“天啊，这到底是为什么？！”
　　小赵和几个警员跑了进来，他们显然是从摄像头反馈的屏幕上发现了异常，看到这场面，所有人都惊诧不已，因为这实在是太诡异了！
　　“叫你们这里最漂亮的女警察过来，就是之前做卧底的那个，我只和她说！”
　　话是陈雄说的，他接着道：“我会给她讲一个故事，一个多年前关于海城警方四朵金花的故事！”
　　苏虹听后身子晃了晃，连忙用手扶住桌面才使自己没有摔倒，她回到自己办公室，木然地跌坐在转椅上。
　　泪水在苏虹眼眶里打着转，眼前的事物逐渐变得一片朦胧，思绪又回到了过去，四朵金花的故事她曾不止一次听过，而自己逝去的父母也与四朵金花密切相关……

第113章 前尘往事（上）
　　苏虹木然地跌坐在转椅上，泪水模糊了她的双眸，眼前渐渐一片朦胧。
　　那时她的名字还叫苏燕妮，与父亲苏俊杰，母亲陈颖组成了一个幸福的三口之家。
　　苏虹记忆里，父亲苏俊杰是一个淳朴的东北汉子，母亲还是父亲的同窗校友，两人高中时就擦出了爱情的火花。
　　在那个思想依然保守的年代里，母亲为了爱情，在高考前夕，毫不犹豫地追随父亲脚步，填报了相同的志愿，一所临近南C国北部湾的公安专科院校。
　　几年的时间一晃而过，毕业后两人没有回调原籍，而是选择继续留在千里之外奉献自己的青春，同时也迎来了两人爱情的结晶，苏燕妮。
　　九十年代初东欧剧变，又经历了台海危机，C国与西方国家蜜月期结束，特别与某大国之间关系迅速交恶，当然，同时期西南的边境线也不会太平。
　　苏虹印象中，父亲苏俊杰在禁毒支队，工作兢兢业业，一忙起来就是四脚朝天，他作为出勤人员，一有任务通常会几天不着家。
　　相比之下，母亲陈颖从事着边防出入境管理工作，时间要充裕的多，因此，她也会把更多的精力投入到家庭里。
　　当时，苏燕妮还在上高二，这天晚上，她已经做完了作业，盖着一张毛巾被躺在床上，就这台灯，温习功课。
　　快午夜了，苏燕妮打个呵欠，正准备睡觉，忽然听到外面略带急促的敲门声，接着是母亲有些警惕的问话。
　　“谁？！”
　　“嗨，小颖是我，快开门！”
　　片刻后，苏燕妮隐约听到大门打开，有人在外面跺了跺脚才进来，透过这个习惯，苏燕妮知道，是父亲回来了。
　　伴着苏俊杰进门的脚步，是母亲陈颖带有嗔怪意味的话语。
　　“深更半夜，要回来也不提前打个招呼，就我们娘俩在家，万一是坏人寻上门了该怎么办？”
　　苏俊杰笑了：“我不是工作性质特殊嘛，再说了，你警惕性还是有的，一般情况下也能应付的过来。”
　　“一边去吧，通常三五天见不着人，有时候还十天半月，弄得人家心里七上八下的！”
　　“呵呵，这不恰好说明你心里有我吗？”
　　苏燕妮听见这番话，一个劲地捂着嘴偷笑，想不到这俩人还有点浪漫主义色彩。
　　苏俊杰接着道：“我换件衣服，你别干杵着，有饭吗，我晚上还没吃呢！”
　　陈颖埋怨道：“这都几点了，我赶紧去热饭，你先洗把手！”
　　很快传来了饭菜上桌的动静，苏俊杰估计是饿坏了，以至于苏燕妮隔着房门都能听见他咀嚼食物的声音。
　　“嗯，这溜肉段和茄子炖鱼贼地道，咋这么好吃捏，正宗的馆子味，你做的？”
　　“燕妮做的，这丫头从小随我，心灵手巧，以后你可有口福了。”
　　“快歇着吧，她咋不如你会打扮呢，要说闺女随我才对，学习成绩好，一点不矫情。对了，还有酒吗，我顺道整两口！”
　　“有，我去拿，上次的北大仓，你悠着点喝，这边可不好买。”
　　苏俊杰吃喝中又想起什么，问道：“小颖，我同事咋说咱俩不像两口子呢？”
　　陈颖问道：“啥意思？”
　　“都说东北人家里男人做主，你是女人当家，怪不得别人嚼舌头，以为我是妻管严呢！”
　　陈颖笑了：“我这不是在伺候着你么，有功夫听别人瞎咧咧，不如给自己家闺女上点心。”
　　看苏俊杰吃的差不多了，陈颖又道：“进屋睡觉吧，我收拾桌子，明天周末学校有家长会，你正好去参加。”
　　苏俊杰叹口气。
　　陈颖问：“怎么，又得走？”
　　“嗯，明天一早，要不是挂着家里，我今晚都不该回来。”
　　陈颖不满道：“什么事情这样火急火燎的，一次两次还行，时间长了谁家能没个意见？”
　　“行了，做警嫂就应该有个思想准备，领导有远见，当初考虑到这点才给你调动的工作，何况你也是公安人员，严格意义上来说还属于部队编制，觉悟更应该高才是！”
　　“别给我讲这些大道理，咱啥也不要，就图个稳定，你不是年轻时那会了，干活可别那么拼啦。”
　　苏俊杰换了个话题，问：“光顾着和你说话，闺女睡了吗？”
　　“你说呢，这都几点了，之前你拍门那会，我都在里间屋睡着了。”
　　看到苏俊杰走向女儿卧室，就要推门进去，陈颖把他揪了回来。
　　“她睡觉穿的少，再说女大避父，你怎么就不懂呢？”
　　苏燕妮听到两人脚步临近，连忙关灯躺好。
　　“哦，哦，明白，明白，我就想趴在门边听听。”
　　“切，喜欢找借口的毛病到现在还没改！”
　　陈颖话音刚落，随着“吧唧，吧唧！”两下，她发出一声惊呼：“哎呀吗，老苏你神经病呀！”
　　声音就在门边上，苏燕妮小心脏快速跳动了两下，处于青春期的她明白，那是热吻落在脸颊上的声音。
　　“对，爱找借口的毛病没改掉，可我不找理由怎么回来见你这个如花似玉的老婆呢？”
　　陈颖娇嗔地道：“你别有病哈，那么大个人了，也不怕孩子听见学坏，到时候影响她学习成绩。”
　　“不都睡着了么，诶，小颖，你今天穿的睡裙真好看，快坐我腿上，再给我倒杯酒。”
　　“瞧你那德行，没个正经，快别摸啦！”
　　“我说小颖，你都这个年龄了，皮肤咋还那么好呢，尤其这腿……”
　　“哼，天生丽质懂吗，我可告诉你，在这上警校那会，对我有意思的帅哥可有好几个，也就是我心里装着你，不然答应了别人，没准过得比现在好得多呢！”
　　“还是你对我好，来，再让我亲一个！”
　　“瞧你那一嘴油，我先拿张纸给你擦擦。”
　　“等不及了，嘿嘿。”
　　“那也不行，我都洗完脸了，哎呀，你怎么就把我抱起来了，快放下，别把腰闪啦！”
　　“你不是说我不再年轻了吗，我今晚偏要重振当年雄风！”
　　陈颖娇滴滴道：“讨厌，你要干嘛呀？”
　　“当然是和你做做体操了，小别胜新婚嘛！”
　　听着父亲抱着母亲那有些沉重的脚步声远去，好奇心使苏燕妮翻身下床，她拉开自己卧室门，蹑手蹑脚走到父母房门前，侧耳倾听。
　　“小颖快说，咱俩那么长时间没做过了，你想我吗？”
　　陈颖嗔怪地说道：“你没脑子吗，竟说废话。”
　　“那我不在你身边，寂寞了怎么办？快告诉我！”
　　“讨厌，别明知故问，你还能关灯就上床呀，不拉窗帘就算了，也不去洗洗，瞧你那一身味，臭烘烘的，烦死了！”
　　苏燕妮隔着房门能听见两个人的呼吸声愈加粗重，其中还偶尔夹杂着母亲陈颖的娇喘。
　　“你上次电话里说想我了，我就知道你私下自己又整过一次，那滋味，和我的真家伙可没法比吧？”
　　“……老苏你个王八蛋……别再挑逗我了……我想了……”
　　“马上犒劳犒劳你这只小馋猫，快点伺候伺候我！”
　　“噗通！”一声，重物落在床上的声音传进苏燕妮耳朵，结合之前的对话，她推断那是自己的母亲，陈颖。
　　苏燕妮轻轻推了推房门，可能之前两人着急进去，门没锁，一推之下，开了条缝，她趁机向里探头张望着。
　　屋子里没开灯，漆黑一片，但苏燕妮借着窗外皎洁的月光，能清晰地看到两个相拥在一起的人影。
　　陈颖脑袋枕着苏俊杰臂弯，双臂环绕拥抱着对方，苏俊杰一只手掌隔着睡裙，大力揉捏着陈颖一只玉乳，还不时移动到她圆润优雅的大腿上抚弄着。
　　四片嘴唇交织在一起热烈激吻着，还时不时将舌头相互伸到对方口腔里，卖力吮吸着，发出一连串动人心弦的“咂咂！”声。
　　一段时间后，陈颖轻轻地推开苏俊杰，他顺势起身，跪在床上，向下拉开内裤，一根粗壮的肉棒直绷绷地跳了出来，散发着阳刚气息，看那雄赳赳的气势，就像一根矗立的茅枪。
　　陈颖也爬了起来，她单手撑着床面，把肉棒攥在另一只手心里，月光洒在陈颖端秀的脸庞上，苏燕妮看到母亲清亮的眼睛里充满了浓情蜜意。
　　陈颖轻巧地套弄着肉棒，在她的抚弄下，充血后硕大的龟头不断在包皮内翻进翻出，顶端的马眼也偶尔翕动着。
　　“嘶……唔！”苏俊杰发出满足的哼哼声。
　　陈颖抬头看到老公满意的神情，莞尔一笑，她又撸动了几下肉棒，在包皮向后褪去的同时，俯低身子，将龟头含入樱唇卖力地吮吸着，随着肉棒完全深入檀口和樱唇不停歇地来回套弄，陈颖的双颊也相应地的鼓涨起来。
　　窥视到平时对自己有些严苛的母亲，私下里还有这样不为人知的另一面，苏燕妮杏眼圆睁，在惊异之下差点叫出声，她连忙用手捂住嘴巴，怔怔地看着。
　　“唔……操……小颖……你的口活是越来越好了……”
　　苏俊杰说着，双手托起陈颖脸颊爱抚着，仿佛是个高高在上的国王对身下嫔妃的恩赐，充满了男性的征服感。
　　“噢……操……舒服啊……每每想到你独守空房……我就有一种潜意识……要狠狠地干你……插你！”
　　苏俊杰的话像一只拨弄水面的小手，让陈颖春心荡漾，她想说点什么回应对方，却被自己老公掀翻在床。
　　粗壮的肉棒拉着丝儿从陈颖檀口中甩了出来，在口水的浸润下翻出亮莹莹的光泽，苏俊杰用单手握着，眼睛里闪动着炽热的红光。
　　“老苏，我不在安全期，得给小宝贝套件雨衣呀。”
　　陈颖边说边打开床头柜，拿出一只避孕套，用牙齿撕掉上面的塑料包装，娴熟地套在苏俊杰笔挺的肉棒上。
　　粗壮的肉棒裹上了淡粉色的外衣，月光照上去好似邻居家挂在竹竿上的一节腊肠。
　　苏俊杰像发情的野兽，把陈颖的娇躯压在身下，撩开她的睡裙，卖力地向前挺动着身体。
　　陈颖喘着粗气，发出几声闷哼。
　　“老苏，猴急什么，你这个憋犊子玩意，找错地方了，那里不行！”
　　“你就不能主动点塞进去吗，黑咕隆咚的，我哪能瞄得那么准？！”
　　随着陈颖伸出纤手在双股间捣鼓了几下，接着发出一声悠长的呻吟。
　　“呃噢……”
　　苏俊杰宽厚的身躯向前挺动了十几下，又把陈颖一双玉腿架了上来。
　　“这样不过瘾，咱换个姿势。”
　　苏俊杰说完继续耸动身体，他的下腹接连不断撞击在陈颖柔软的丰臀上，发出一连串着肉的“啪叽！啪叽！啪叽！”声。
　　“噢……噢……噢……这样太深了……噢……噢……”
　　“我要狠狠地干你，插漏了你！捅穿了你！”
　　“老苏……你今天下面……怎么又硬又大……我太有感觉了……噢……噢！……”
　　“那是因为你……太骚了！……水那么多……我直接跐溜一下到底了！……”
　　情人激烈交媾时的污言秽语在房间内回荡着，苏燕妮听得真真切切，充满肉欲的声响和丰富的肢体语言充斥着她的内心，此刻，她感觉自己这副青葱的身体中，也起了奇妙的变化。
　　一股炙热暖流在苏燕妮下腹部涌动着，她感觉内心痒痒的，双乳有些发涨，少女的私处伴随着空虚感，还在有节奏地律动着。
　　苏燕妮不自主地撩起睡裙，用纤长的手指穿过茂盛的丛林向下探索着，忽然触碰到了一小块凸起，那是因充血而鼓涨的肉芽，瞬间迸发出的强烈刺激直达心底，那种舒爽愉悦的感觉甚至让她小声地呻吟出来。
　　苏燕妮轻咬着嘴唇，用拇指拨弄着肉芽，中指也伸向神秘的禁地，虽然她了解自己身体，但之前从未触碰过这里，只是看到父母激情缠绵，才觉察到那一小块区域竟有如此这般魅力。
　　两片娇嫩的花瓣因兴奋而略微开启，幽深的花径内早已是一汪春水，苏燕妮学着父亲耸动身体，用手指慢慢地抽插，眼前渐渐地浮现出她正被一个帅气的男生压在身下，对方也用粗壮的肉棒在自己双股间捣来捣去。
　　陈颖在浪叫中求欢：“啊……老苏……把我绑起来……就像抓嫌疑人……用纱巾……快……啊！……”
　　苏俊杰大力抽插着，听到这番挑逗的话语，肉棒不觉间又鼓涨了几分，他在床面上胡乱摸索着，片刻后在枕头边找到了那条纱巾，把陈颖的双手反拧在身后，用纱巾绕了几圈，打了死结。
　　苏俊杰绕到床下，把对方身体往自己面前拽了拽，又叫她撅起玉股，撩起裙摆，握着那根早已被爱液浸透的肉棒，找准角度，从陈颖两片盛臀的正后方径直捅了进去！
　　“啊！……”
　　陈颖臻首后仰，发出高亢的浪叫，但后面断断续续的娇啼，却被对方耻骨撞击自己臀瓣，所产生的“啪！啪！啪！”声，彻底淹没了。
　　苏俊杰咬牙切齿，大力向前挺动身体，进行着一波又一波冲刺，既然娇妻如此主动，他自然格外卖力，要把这段时间积攒的原始欲望，一股脑地倾泻进对方身体里。
　　长时间后入式体位，让缺少双臂支撑的陈颖早已力竭，她浑身酥软，脑袋抵在了床面上，两人身体每进行一次激烈碰撞，陈颖的脑袋也相应地往前一拱一拱，使原本平整的被褥在狂乱的交合中变得一片狼藉。
　　“啊……老苏再加把劲……我第二次也快到了……啊！”
　　“哦……哦……唔……”
　　这对忘我缠绵的夫妻，彻底陷入到了癫狂状态，却没觉察出在房门边，苏燕妮已经瘫倒在地上，伴着不远处的这幅活春宫，她手指在私处抽送的速度越来越快，随着娇躯几下颤抖，大股的爱液从手指和膣道间的缝隙中喷薄而出，顺着大腿根哗啦啦流了下来。
　　“啊……老苏……我到了……啊！……”
　　陈颖发出几声急促地浪叫，娇躯相应地颤了几颤，一双玉臂死死抱住苏俊杰宽实的后背，又被自己老公送上了极乐巅峰。
　　在这场狂野性爱中，爱妻首先告饶泄身，苏俊杰心中充满了作为男人的自豪感，对方因高潮而绷紧的身体，让他更加奋力地耕耘着。
　　苏俊杰又猛烈地抽插了几十次，才忍不住发出几声低吼，他向前弓着身子，双手紧紧捏住娇妻盛臀，从龟头顶端喷出滚滚热流。
　　等疲软的肉棒从湿淋淋的膣道内慢慢滑出，趴在床上的陈颖翻了个身，捧着苏俊杰的脑袋又献上一个热吻。
　　“老公，这是我们结婚以来你最够劲的一次。”
　　“唔……小颖……这应该说是拜你充满新意的表现所赐啊。”
　　忽然听到窗外有点声响，苏俊杰低声喝道：“他妈的，谁？！”
　　“哎，你职业病又犯了吗，这大半夜的没准是只野猫呢！”
　　陈颖规劝着自己老公，翻身从床下拖出一只盛满水的脸盆，温情脉脉地说：“过来端着，我给你仔细洗洗，完了你搂着我睡觉。”
　　苏俊杰把射满精液的安全套扔到旁边的垃圾桶里，坏笑道：“你蹲下我给你洗吧，古惑仔电影里说，开完车要好好保养！”
　　“你怎么没个正经？”
　　“当我不知道那盆水干嘛的，还不是你为了自己忍不住瞎鼓捣预备的？”
　　“真讨厌！”
　　“嘿嘿，咱俩刚才动静不小，别把闺女吵醒了。”
　　“这丫头学习累，晚上睡觉沉着呢……”
　　苏燕妮心中有事，辗转反侧，难以入眠，天蒙蒙亮就起床了，当她洗漱完毕，看到母亲在忙活着张罗早饭。
　　陈颖脸上挂着微笑，脸蛋红扑扑的，气色很好，甚至眉眼之间还带着些许女人经过满足后产生的妩媚。
　　“丫头，今天不上课还起得那么早？”
　　苏燕妮岔开话题道：“妈，今天早饭可真丰盛。”
　　“还不知道吧，昨晚你爸回来了，他整日在外面忙活，得多吃点好的，补补身体。”
　　“那爸呢？”
　　“在里屋呢，让他多睡会，吃完早饭就又得走，你看着点锅。”
　　等苏燕妮准备好早饭，房间里也传来说话声，看样子是父亲苏俊杰已经起来一段时间了，她推门进去，与父亲打招呼。
　　听着父女俩说话，陈颖哼着歌，拉开窗帘，明媚的阳光照射进来，她走到梳妆台前，拢了拢秀发，让满头乌黑柔顺的长发披散在肩头，接着扭了扭纤腰，像对镜子里自己表示满意，露出一个自信满满的微笑。
　　陈颖莲步轻移，黑色高跟鞋踩在地面上“嘚嘚！”作响，她坐在床头，提了提裙子，将光洁的秀足从高跟鞋里拿了出来，搁在床上，一条修长匀称的美腿呈现在眼前。
　　两条卷成像黄玉手镯似的肉色丝袜放在床边，陈颖随手拿起一条往脚上套着，当玉足完全伸进丝袜，她用两只手轻轻地挽着袜筒，顺着小腿朝上翻弄着，一直等到有三道松紧带的袜口勒住大腿根，才用手掌仔细地将腿部丝袜的褶皱捋平，然后是另一只。
　　陈颖将穿好丝袜的美腿伸到苏俊杰面前，轻轻摇晃着，动了动在丝袜覆盖下的圆润脚趾，颇为得意地道：“老苏快看，这是我昨天下班在市场上新买的高跟鞋和袜子，叫玻璃原子袜呢，回来试了试，上面有三道松紧带，据说特别不容易往下滑，今天我穿这身去参加丫头的家长会，怎么样？”
　　可苏俊杰的心思没在这里，他手里拿着抹布，从柜子里拿出两个相框仔细地擦拭着。
　　陈颖不满道：“隔段时间就翻腾出来鼓捣这个，看都不看我，一点情调都没有！”
　　“看什么看，你这败家娘们就知道花钱！”
　　“哼！咱家是个闺女，以后又没多少用钱的地方，我打扮打扮怎么了？”
　　苏俊杰正色道：“我可给你说，燕妮马上要文理分班了，这次开家长会，穿的正式点，别捯饬的花枝招展，要给老师留点好印象。”
　　“行，听你的，我穿武警制服去总该够正式的了吧。”
　　看到苏俊杰还在摆弄镜框，陈颖心头浮上少许醋意，又道：“那么多年了，你难道还没放下四朵金花那桩心事，要是忘不掉林玫就直说，谁让她是这四个女人里最漂亮的那个呢！”
　　“别守着孩子胡说八道，我之前是她们的指导员，相互关系只局限于日常工作和生活上的帮助，我把她们当妹妹看！”
　　“我随口这么一说，你还较真了，人家林玫当年可是海城第一警花，不仅漂亮，还多才多艺，性格也好，追她的人多了去了，加上男朋友又帅又有钱，据说国外生意做的老大，她要月亮都不给星星，瞧相框上那张照片，连怀孕后派来的俩小保姆都是天生的美人胚子，其中还有个大洋马，就你这样，献殷勤她都不搭理！”
　　苏俊杰叹了口气：“可惜，孩子刚出满月人就没了，如果那孩子还健在，比咱闺女也小不了几岁吧。”
　　陈颖也叹口气：“林玫确实是个好姑娘，心地善良，父母走的早，工作后还去福利院帮助过孤儿呢。”
　　顿了顿，她接着道：“可惜呀，苦日子都熬过来了，却没享福的命，要我说，女人太漂亮了，有时候也不见得是件好事。”
　　“你啥意思？”
　　陈颖解释道：“女人之间，小事本来就多，但也不是绝对，这得分人。”
　　陈颖指着苏俊杰手中相框说道：“你看啊，林玫怀孕后她男人派来的那俩女人，三个人肯定相处的不错，没准最后还成了闺蜜呢，要不然也没这张充满亲热劲的合影了，但四朵金花之间的关系就未必是这样了，可能有人见不得别人过得比自己好。”
　　“你把我整迷糊了，说清楚点！”
　　“还指导员呢，这都没看出来？”
　　陈颖又沉吟道：“不过你是个大男人倒也情有可原，俗话说女人心海底针，有时候表面关系相处的好，保不齐背后就勾心斗角，其他三个人还好说，但杨慧这姑娘，认死理，轴，爱冲动，嫉妒心还挺强。”
　　苏俊杰沉声道：“你是说陈丽冬，咱老乡？”
　　“你这不记得挺清楚的嘛，她原名叫杨慧，随爹姓，后来两口子离了婚，又改了名，跟着妈姓。”
　　苏俊杰不解地问：“她怎么了，这姑娘业务能力出众，身手也不亚于许若楠啊。”
　　“你是只注重表象，却看不到内在，也不知道你这政工干部是咋当得！”
　　陈颖解释道：“一个人的性格，与成长环境有很大关系，据说陈丽冬他妈平日里就爱勾三搭四，和一些男人的之间关系不清不白，老公忍不下去才离婚，他妈后来也搬来海城住，照样风流，陈丽冬跟着耳闻目睹，即使这姑娘再要强，时间长了也难免受点影响。”
　　陈颖接着道：“有件事我还没说，你大小也是个领导，又是她老乡，之前陈丽冬没事就爱往家里跑，和我套近乎，你那会还血气方刚，她也年轻漂亮，我真害怕你被拐跑了，所以才刻意与她保持距离。”
　　苏俊杰问：“当时刑警队不是有个小伙子对她挺有意思吗，还来过咱家串门，这俩人最后咋没成？”
　　“你们市局年轻人多了，我咋记得清是哪个？”
　　苏俊杰解释道：“嗨，就是徐家龙呗，这小子现在还混成了刑警队长，有点能力。”
　　“让徐家龙单相思去吧，陈丽冬能看上他才怪，她眼光可高着呢！”
　　见苏俊杰不吭声，陈颖又道：“或许处于家庭原因自卑，陈丽冬心机挺深的，一门心思削尖脑袋往上爬，她后来惦记上林玫的男朋友，想把对方挤下去，自己上位，来找我拿主意。你说关系再近吧，我哪能帮着做那事儿，林玫当时都怀孕了，要让她知道被身边的人撬墙角，这俩人关系能好得了？不过呀，林玫心思单纯，性子软，恐怕要吃亏，这论玩心眼她可斗不过陈丽冬。”
　　苏俊杰听后忽地站起来，质问道：“我看你心机也够深的，怎么现在才告诉我这些？！”
　　陈颖也不高兴了：“你火什么，别吓着闺女，都是女人之间的事，男人跟着瞎掺和什么！你是领导，工作中也得讲究方式方法，依你的暴脾气，陈丽冬肯定挨批，女人脸皮薄，老乡之间，多少留点面子不行啊！”
　　“哎！”苏俊杰听后，一屁股坐在床上。
　　“过去多长时间的事儿了，人都没了，本来就不想提，不过话说回来，对陈丽冬这姑娘，得循循善诱，如果不加以正确引导，还真担心她走弯路。”
　　苏俊杰念叨着：“兴许真过去了也不是件坏事，陈丽冬可能人没死。”
　　陈颖惊诧道：“什么，她还活着？！哎呀呀，如果当时这姑娘从落到那帮天杀的人手里开始算，得遭多大的罪啊！……”
　　“没有确切证据，事情还不能下结论，当时生不见人，死不见尸，上面一直没有放弃对她们几个人的寻找，为此还专门印刷寻人启事，张贴在边境附近，凡提供有效线索者，一律给予重奖。要知道，她们四个做事雷厉风行，战果卓着，打掉了好几个贩毒团伙，是海城市警界一面旗帜，所以才有了四朵金花的美誉啊！”
　　陈颖连忙问：“消息哪来的？”
　　“之前一直杳无音信，大伙渐渐放弃了希望，这也难怪，时间过去了那么久，特别成立的专案组都撤了，可在昨天事情突然有了转机，有个边民拿着一张当初的寻人启事找到了刑警队，说上面一个女人有消息了，还问奖励还做不做数。”
　　“寻人启事被这个边民揭下来后一直放在家里，因为时间久远，已经脏兮兮皱巴巴的，字都看不清了，可有关人员一眼就认出了对方指的是陈丽冬，虽然许若楠和马剑缨还没下落，但这个消息已经足够让大家感到兴奋了！”
　　陈颖又问：“那后来呢？”
　　苏俊杰低声道：“局里为此马上开了会，说要立即核查这件事，事情传到我耳朵里，除了由衷感到高兴以外，还觉得有些担忧。因为疑似陈丽冬这人出现的地方，是边境附近的一个村落，也恰巧是我们缉毒部门得到线报，即将进行突击行动的地方，之前这伙毒贩遭到打击却屡次逃脱，结合陈丽冬失踪那么久又突然现身，我觉得她可能是……”
　　看到苏燕妮盯着相框，好像也在有心无心地听两人谈话，苏俊杰说道：“丫头，你先自己呆着，我跟你妈出去说点事，等会一块吃早饭。”
　　苏燕妮起身注视着那两个相框，里面的照片是黑白照，拍摄的时间久了，加上密封不好，已经开始泛黄，上面的人物也相应变得有些模糊。
　　一个相框里放着一男四女共五个人的合影，背景是在警队大院里，远处还停放着警车，男人站在四个女人中间，双臂环抱在胸前，虽然他相貌和现在有些出入，可苏燕妮一眼就认出那是父亲年轻时的样子。
　　剩下四个女人毫无疑问是海城警界的四朵金花了，她们的名字以前听父母也偶尔提起过，分别是许若楠、陈丽冬、马剑缨还有林玫。
　　四个女警官相貌都不错，林玫无疑是里面最出众的，经过比较，苏燕妮确定父亲旁边的那个女人就是林玫。
　　她穿着军绿色警服，还戴着大檐帽，身材匀称高挑，瓜子脸，柳叶眉，一双美目顾盼，清雅不沾尘俗气，倍添女人韵味！
　　苏燕妮很惊诧在照片受影响下，依然无法掩盖住对方那惊艳的脸庞，她可真漂亮！
　　剩下的三个女人中，苏燕妮凭记忆回想起母亲曾经说过有个身材玲珑的马阿姨，个子不高，她马上找到了林玫身边那个娇小身影，那一定就是马剑缨。
　　剩下如何区分许若楠和陈丽冬让苏燕妮犯了难，除了马剑缨，其他三位女警官身高都不矮，仔细看去，甚至林玫还比其他两个女人显得更为高挑一些。
　　苏燕妮忽然想到，小时候母亲常说要减肥，还总爱拿一个叫楠姐的女人开玩笑，通过比较，她认出了许若楠。
　　照片上许若楠也穿着警服，她身高比林玫略矮，骨架偏大，身材丰腴，国字脸上线条硬朗，显得格外坚毅，一双眼睛更是炯炯有神，苏燕妮看到她的直观印象为气力不凡，擒拿格斗一定是把好手。
　　剩下的女警官肯定是陈丽冬了，她站在许若楠身边，也是个身材曼妙的女人，相较于林玫，陈丽冬浑身上下有一股子媚骨天成的气质，照片上她微微眯起的眼睛里写满了魅惑，而那故意上挑的嘴角，更平添了一丝妩媚诱惑的气息。
　　苏燕妮目光转向另一个相框，这是一张三人合影，林玫怀抱婴儿坐在床上，她两边的女人各有各的风采，左边女人香肩低垂，发髻高挽，把一张俏脸贴在林玫肩膀上，显得含蓄优雅。
　　右边女人按相貌推断，应该是个金发碧眼，风姿卓越的外国人，她左手揽住林玫腰肢，伸出右手两根纤长的手指，作出了一个V字形胜利手势。
　　“什么，纹身？两片娇艳似火，像红嘴唇一样的花瓣，枝条上还带有尖刺？那个边民看清了吗？！”
　　房门外传来母亲陈颖的话音，苏燕妮忙侧耳倾听。
　　苏俊杰呵斥道：“你给我小点声！”
　　“这，这是虎刺梅，枝叶折断后会流出白色有毒的汁水，有破损的皮肤接触后马上会出现红肿和发痒，严重能导致昏厥，正常女人谁会纹个那种东西在身上！”
　　“对方只是看着像，既然没确切证据，人都不能确认，更不用说一个纹身了，别总一惊一乍的。”
　　“都说好男不娶虎刺梅，这女人心肠可够歹毒的，老苏，实在不行咱这次别去了啊，我心里总是不踏实。”
　　“你当是在老家赶大集呢，这是任务，必须去，我会当心的，叫闺女出来吃饭！”
　　当母亲推开门，苏燕妮看到她脸上挂着一丝忐忑。
　　“妈，爸一会要又去抓坏人啊？”
　　“大人的事，用不着你一个孩子闲操心！”
　　“干嘛对我那么凶？”
　　苏燕妮指着相框问陈颖：“妈，您看，这两张照片都放在我们家，爸和四朵金花的合影肯定是同事拍的，那林玫阿姨三个人的合影总不会是爸给拍的吧，他去也不方便呀！”
　　陈颖没答话，却渐渐地锁紧了秀眉。
　　苏俊杰着急赶时间，草草地扒了两口饭就走了，等苏燕妮吃完又收拾好碗筷，她转到父母房间，想问母亲什么时间陪自己去开家长会，却发现母亲陈颖已经将挂在衣柜里的武警制服拿出，放在了床上。
　　“妈，您不是说今天陪我去开家长会吗，难道单位有事临时要出门？”
　　“我是要换这身衣服去参加你的家长会。”
　　“啊？你不会真听爸的话吧，现在这身衣服挺漂亮的呀。”
　　陈颖笑了：“我闺女越来越有眼光了。”
　　她说着，将丝足从高跟鞋里拿了出来，蹬在床面上，撩起裙子，开始顺着大腿往下卷丝袜。
　　“你呀，什么都好，就是随我皮肤颜色有点深，这可是健康美，等你考上大学，天天能穿裙子的时候，妈也会给你买长筒袜，穿上以后就显得更美啦！”
　　陈颖一边说着，一边脱下裙子，换上了橄榄绿两侧带黄线的长裤和浅绿色短袖上衣，上衣领口，还搭配着红色的领带和领花，带有红黄相间装饰边的肩章上，一道细细红线，从一颗金星中间穿越而过。
　　陈颖又将换上短丝袜的秀足踏进高跟鞋里，跺了跺脚，戴上大檐帽，还顺手正了正帽檐，她从一个居家美妇变成了英姿飒爽的女军官。
　　苏燕妮道：“妈，现在就走，时间还早啊。”
　　“你不是想看刚上映的泰坦尼克号吗，妈陪你去。”
　　“那可是三个多小时，我要吃爆米花。”
　　“行，今天你提什么要求，我都答应。”
　　“还是妈对我好！”
　　陈颖叹口气：“你爸刚回来又走，家就像个宾馆一样，我的心里也空落落的，看完电影，咱们娘俩别着急走，先顺道逛逛街，然后再去开家长会。”
　　母女俩看完电影，沿着商业街逛了几家门店，买了些喜欢东西，往学校走去。
　　今天周末，路上车辆行人很多，苏燕妮和陈颖边走还边谈论这个问题，难道人们都不希望在家里享受难得的休闲时光吗？
　　两人正要过马路时，忽然看到远处鸣着警笛驶来几辆警车，在人丛中艰难地前行，顺着这条人群熙攘的马路下去，拐两个弯就是市局，结合苏俊杰大清早说的话，一种不安的感觉渐渐地浮上陈颖心头。
　　又驶来一辆警车被堵在后面，驾驶员焦躁地按着喇叭，陈颖看着车牌熟悉，忙拉着苏燕妮的手前去问个究竟。
　　没等两人走到跟前，车窗却先摇了下来，徐家龙从里面探出脑袋。
　　“小徐呀，看你们风急火燎的这是有任务啊，一个劲地按喇叭。”
　　徐家龙眉头紧锁，脸上布满了焦虑：“陈姐，你们怎么在这，老苏，老苏他出事了！”
　　“啊？！”
　　陈颖顿觉眼前发黑，娇躯晃了晃，苏燕妮急忙扶住了她才没栽倒在地上。
　　徐家龙见状连忙道：“陈姐，你可要挺住啊！”
　　陈颖缓了缓才开口问：“老苏他怎么了？”
　　“苏指导带队去捂毒贩，被对方设了伏。”
　　陈颖急切地问：“那他人现在在哪里？”
　　“之前也不知道是谁把他送到了离市区最近的医院，放下人就走了，可那边条件也不够，救护车正往市人民医院赶呢，局里叫我们去事发地支援，其他各处的警员也在向那边集结，哪怕去晚了，也要把罹难的兄弟们给带回来啊！”
　　徐家龙顿了一下又道：“之前那边说老苏还能开口讲话，或许情况还不至于太糟，陈姐，你可要把精神稳住了啊！”
　　陈颖本想搭徐家龙的车去海城人民医院，可看到现在汽车被堵在路上，连掉头都困难，对方又有任务，只能作罢。
　　夫妻情深，事情紧急，眼下坐大巴车是来不及了，马路上人流密集，天知道什么时候能才打到出租车，陈颖拽着苏燕妮就跑，打算先抄近路，等到了人少的地方，再去拦辆车。
　　这条商业街两边是店面，后面是毗邻铁路的工业区，只要穿过了这片区域，或许交通就不至于那么拥堵了。
　　陈颖拉着苏燕妮呼哧呼哧跑着，沿小路穿越一条长巷子时，身后一辆海狮大面包急速驶过，超过两人后，司机猛打方向，将汽车横在两人前面。
　　陈颖情急之下也没多想，喊道：“师傅请送我们去海城人民医院吧，有急事！”
　　陈颖在长距离奔跑下喘着粗气，秀美的额头上不断涌出汗水，沿着鬓间的发丝流了下来，她后背同样被汗水所浸透，浮现出胸罩搭扣的边缘。
　　又怕对方不同意，陈颖边走边用手背蹭了蹭俏脸，把挎包转到身前，低头翻找着钱包。
　　“师傅，给你钱！”
　　“哟，如此有风韵的女军官这是着急赶着去做人流手术吗？”
　　淫邪下流的话语让陈颖蓦地一愣，当即抬头望去，却发现车窗早已落下，一个蒙面男人出现在眼前。
　　陈颖心道不好，后退两步，转身拉着苏燕妮就往回跑，没跑出十几米两人就收住脚步，巷子另一头也停着辆轿车，几个男人正打开车门走了下来。
　　蒙面男人已追至眼前，后面还跟着几个人，显然也是从刚才那辆车上下来的，陈颖见状把连忙女儿挡在身后。
　　她质问道：“你们是谁，要干什么？”
　　对方撸了撸袖子，说：“他妈的，以前老子宰牲口，今天要宰人了！”
　　说罢往前一扑，双手掐住陈颖脖子，脸就凑了上来，面罩开口处露出的嘴巴里泛出浓郁的口臭，加之不断搅动的舌头，就像一条吐着信子的毒蛇。
　　“来吧你，让老子亲亲！”
　　苏燕妮不由地惊叫起来：“啊，妈妈！”
　　陈颖晃动着脑袋躲避，猛然间挥出一拳打在对方脸上，又用挎包砸向他的脑袋。
　　“丫头，快跑！”
　　接着两人向一侧的岔路跑去。
　　蒙面男人捂着挨打的右脸，将脚下的挎包踢飞，冲着赶来的同伙吼道：“快追，那边倒闭的电机厂是条死路，她们跑不了！”
　　电机厂内，八九个男人把两个女人围在中间。
　　蒙面男人往前跨出一步，看到陈颖肩章，咂了一下舌头，阴测测地道：“早就耳闻苏俊杰家里藏着一位美娇妻，今日得见果然不同凡响啊，只是没料到，这位美娇妻还是个建设边防事业的武警女少尉！更没料到俩人女儿也出落的如此亭亭玉立，像个含苞待放的花骨朵呢，哈哈！
　　陈颖冷着脸没答话，她向女儿身边靠了靠，安慰道：“闺女，有妈在，你别怕！”
　　“啪！啪！啪！”蒙面男人鼓了几下掌，称赞道：“果然是夫唱妇随，不错，有胆识！”
　　陈颖对发生这种事情早有心理准备，当下道：“笑话，像你这种人我见多了，如果怕我就不会穿上这身制服，更不会嫁给苏俊杰！”
　　蒙面男人干笑两声，又道：“我敬你是个巾帼女英雄，不过也要分清当下形式，直白点说，事到如今，你还认为自己存在逃脱的可能吗？！”
　　陈颖轻蔑地说道：“哼，这里距离海城市局不远，真要闹出点动静，警方会在五分钟内赶到，到时候我倒要看看是谁吃不了兜着走！”
　　蒙面男人笑道：“来的路上你肯定注意到警车火急火燎的往外赶吧，这说明有一件很重的事情把条子们给绊住了，在这警力空虚的时候，我们却堵住了你们母女俩的去路，真可谓是釜底抽薪啊！”
　　陈颖娇躯一震，那种不安的情绪愈来愈强烈，她甚至明显感到苏俊杰带领的那组警员被伏击和现在母女二人落入圈套存在着某种关联，但陈颖打心底里不愿意接受这个事实，仍然抱有最后一丝希望。
　　“敢动我们母女俩半个指头，苏俊杰是不会放过你们的！”
　　蒙面男人仰天大笑，接着用手朝陈颖一指：“海城警界的四朵金花都被我们联手一网打尽了，更何况一个苏俊杰！实话告诉你，你死鬼老公带领的那组警员，在行动中遭受了伏击，已经被尽数歼灭了！他虽然侥幸逃脱，却已是身负重伤，眼下八成是进气少出气多了吧！用不了多久你们就会成为真正的孤儿寡母！不过这样也好，省得他时常不在家，你这个女人寂寞难耐，活守寡啦，哈哈哈！！！”
　　陈颖听后娇躯又是一震，脱口道：“你们这群畜生！”
　　“都说警察是猫，我们是鼠，今天我倒要让你看看，谁是猎物，谁又是猎手！”
　　蒙面男人接着吩咐左右：“快，别愣着，抓住她！”

第114章 前尘往事（中）
　　陈颖听到蒙面人说的话娇躯一震，脱口道：“你们这群畜生！”
　　看着对面女人愤怒的神情，蒙面人笑道：“你虽然是一名边防武警，却从事着与公安系统相关的工作，我还是叫你女警官显得更为贴切一些呢，哈哈！”
　　蒙面人话锋一转，又道：“都说警察是猫，我们是鼠，今天我倒要让你看看，谁是猎物，谁又是猎手！”
　　他接着吩咐左右：“快，别愣着，抓住她！”
　　蒙面人才一开口，身边两个歹徒就蹿了上去，陈颖见状也握紧粉拳准备迎击。
　　陈颖是个女人，却是科班出身，学过擒拿格斗与匕首攻防，在调入边防武警工作后，还练过军体拳和一招制敌。
　　虽然日后年龄渐长，但鉴于自己丈夫工作特殊性和为了保障孩子安全，功夫自然没落下，加上夫妻俩来了兴致，时不时在院子里对练，以及四朵金花偶尔到家里做客，再顺便讨教上几招，因此功夫更为精进，还练就了一副诱人的好身材。
　　穿白衬衣的歹徒率先冲上来，面对陈颖，抡起臂膀打出摆拳，女警官头一低，拳头擦着发梢就过去了，他不由怔了怔，仿佛不相信对面女人如此轻巧化解了自己攻击。
　　白衬衣活动了下手腕，再次朝陈颖频频出拳，女警官一双玉臂左右格挡，猛然间踢出右腿直取对方前胸，歹徒出拳未到却又来不及撤招，慌乱中只能选择单臂架开，陈颖瞅准空档反手撩起粉拳，重重地砸向他面门，歹徒侧翻着滚倒在地上。
　　另一个穿花格子上衣的歹徒也赶到了，他吸取前面同伙教训，抡起右拳自上而下朝陈颖臻首盖了过来。
　　女警官贴近对方身体，玉臂半空中架开歹徒胳膊，又迅速出腿踢向他胯间，高跟鞋尖发出着肉的闷响，花格子捂着裤裆嚎叫几声，表情痛苦至极，接着又被踹了出去。
　　蒙面人见两个马仔均被放翻，也亲自上阵，他左手朝陈颖抡出摆拳，女警官刚弯腰闪过，右掌便化成手刀，斜着切向她的玉颈，蒙面人正为自己快速变招暗自得意之时，却未料女警官应变更为迅速。
　　陈颖抬起左手牢牢接住蒙面人手腕，右臂也顺势探入对方腋下，接着翻动玉手压住肩头，同时猛拧他的臂肘。
　　“哎哟，我操！”
　　蒙面人发出一声惨嚎，疼的弯下身子。
　　陈颖哼了一声，看见白衬衣刚摇摇晃晃站起身，她一双玉臂就撑在蒙面人后背上，借力跃起，右腿笔直踹出，正中对方胸口。
　　“我滴妈呀！”
　　白衬衣哀嚎着摔出几米开外。
　　女警官下落过程中，趁机猛扯蒙面人的后衣领，将其掀翻在地，又向他的胸腹间狠狠踹去。
　　陈颖冷冷地盯着被击倒的几个男人，等他们从地上爬起来的时候，白衬衣和花格子各自抄起了一根棍子。
　　“我就不信摆不平你这臭娘们！”
　　白衬衣怒吼着冲上来，手里木棍左右开工向陈颖抡去，见对方势头凶猛，她不由地撤步后退，白衬衣接连两下全部落空，他身体前倾，手腕平伸，木棍改为径直朝对方雪腹间捅去。
　　女警官一侧娇躯，木棍擦着纤腰而过，忽然白衬衣翻动手腕，手中木棍又变招向她俏脸扫来。
　　女警官抢前半步，攥住来袭手臂，顺势搂住对方肩膀，扭动腰身，给白衬衣一记侧摔。
　　“臭娘们！”
　　花格子也从旁边现身，朝陈颖玉腿抡出木棍，女警官秀足点地，轻灵跃开，木棍猛击不中，再度向她臻首袭来，女警官侧身堪堪躲过，花格子又是一棍，正好砸中她光洁的脊背。
　　“啊！”
　　陈颖檀口爆出一声哀鸣，身子也向前踉跄几步，花格子趁机将木棍双手横握，从背后朝她玉颈上勒去，陈颖发出几声呻吟，情急之下只能选择曲起臂肘，从前面死死抵住木棍，来缓解自身痛楚。
　　蒙面人见两人陷入僵持，突起发难，毫不犹豫地从正面扑了过来。
　　“嘿！”
　　陈颖檀口中发出娇叱，娇躯一挺，两条玉腿平行踹出，将蒙面人蹬翻在地。
　　“你这畜生！”
　　女警官鞋根狠狠跺向花格子脚面，花格子吃痛撒手撤步，陈颖臂肘借势捣向他的下肋，又用一记后摆腿把他撂翻在地。
　　敌众我寡，久斗下去必然吃亏，陈颖眼角瞥到墙边立着一根扁担，抢步前翻，将其抄在手中，摆出御敌姿势。
　　蒙面人怪叫道：“快上，就是用车轮战，也要把她给我耗死！”
　　女警官和白衬衣又冲到一起，相互迎击对方，白衬衣抡起棍子，陈颖也挥出扁担，扁担两头还分别挂着挑水用的铁钩子，随着舞动呜呜作响。
　　随着交手持续，一时之内，两人手中家伙均发出阵阵“噼里啪啦”的撞击声！
　　骤然间，从两人之中传出惨叫，女警官使劲一拽扁担，原本深嵌在白衬衣肚皮上的铁钩把他刮的肚破肠流，白衬衣身子转了半圈，躺在地上没了动静。
　　花格子正欲上前，见到此景也是不禁一愣，对面陈颖趁机高高跃起，扁担伴着呼啸风声，自上而下朝他劈头砸去。
　　花格子只觉女警官这一击势大力沉，躲闪已然是来不及，情急之下，他用双手握着木棍向上架去。
　　这下陈颖卯足了全力，只听“咔嚓！”一声，花格子的木棍从当中断为两截，扁担力道未衰，结结实实地砸在他脑袋上，发出闷响，花格子双膝发软，扑到在地，一动不动。
　　陈颖盯着蒙面人，话音掷地有声：“来呀，别以为是女人就好欺负，鹿死谁手还不知道呢！”
　　蒙面人看到两个马仔均被放倒，不觉后退一步，但马上站住笑出声来。
　　“陈警官不愧为女中豪杰，果然身手不凡！”
　　陈颖听到他的话，心里陡然一惊，暗咐道：苏俊杰从事缉毒工作，性质特殊，按说警方对家属的保护措施应该更加周到严密，可对方却事先获悉了自己身份，难道真的是……
　　容不得她多想，蒙面人又继续道：“看来不出所料，若是当初陈警官不调动工作，恐怕海城警界就有五朵金花啦！”
　　想到自己与四朵金花交情匪浅，又联想到丈夫生死未卜，陈颖怒不可遏。
　　“住口，你这畜生，我要为苏俊杰和姐妹们报仇！”
　　“哈哈哈！”
　　蒙面人纵声大笑：“陈警官，看来你错估了当前局势，我既然敢在光天化日之下堵住你们母女二人去路，那么肯定是做好了万全准备！”
　　说罢他将手一挥，身后六个人迈步向前，动作整齐划一，笔直地站在蒙面人身边。
　　陈颖只扫了那些人一眼，秀眉就皱了起来，她看出了这些人的厉害，目光中不禁透露出一丝忧虑。
　　这六个人不同于寻常马仔，他们各个精明干练，沉着冷静，眼神中还流露出阴狠的神色，一看就是高手。
　　女警官陷入沉思，自己面对穷凶极恶的歹徒，为了丈夫和四朵金花能够豁出性命，可苏燕妮怎么办，她还是个孩子啊！
　　蒙面人又开口了：“陈警官，刚才只是开胃菜，不是我夸口，这六个人是T省帮会里的虎牌杀手！拿出其中任何一个，都能独当一面，而且做事干净利落，绝不留后顾之忧！不瞒你说，他们早就享受过许警官的身体啦，哈哈哈！”
　　陈颖听后心里又是一惊，当年先是林玫惨遭毒手，几年后三位姐妹也音信全无，想不到四朵金花中的大姐许若楠，居然落到这些人手中！
　　这时对面一个脸上有刀疤的男人站了出来，他从腰间缓缓抽出一把短刀，挠了挠头发，脸上那条刀疤随着话音相应地抽搐，让人看上去就有一股子狠劲。
　　“陈警官，你是乖乖束手就擒还是逼我动手，如果选择前者，我保证你女儿不会受到任何伤害！”
　　陈颖明白，对方的话只是说辞，面对这些豺狼，一旦自己失手被擒，母女二人面临的命运可想而知。
　　“做你的美梦去吧！”
　　话音刚落，陈颖握着扁担冲向对方，刀疤脸也攥着短刀跃上前来，顷刻间两人缠斗在一起。
　　几个回合后，扁担裹挟着风声砸向刀疤脸肩膀，刀疤脸不躲不闪，抬起右腿径直迎了上去，硬硬接下这一击。
　　“咔嚓！”
　　刀疤脸一脚结结实实地踢在扁担上，扁担当即变成了两截桑木棍子，陈颖后退两步，原本手里握着的小半截也飞出去老远，刀疤脸见状急忙上前抢攻，一伸胳膊，“唰唰！”两刀，就撩向女警官双乳。
　　陈颖侧着身子左躲右闪，刀疤脸两下落空后又将手腕一翻，短刀朝她肋下扎来。
　　女警官让过刀子，钳住对方手腕，将刀疤脸手臂反拧到身后，左手化成手刀猛切几下对方脖子，又弓起膝盖使劲磕在刀疤脸脑门上，把他顶翻在地。
　　“这女人有两下子，让我来！”
　　陈颖见到一个中分头抽出猎刀，跨步上前，她也娇喝一声，迎了过去。
　　这时斜刺里又杀出一个瘦削阴沉的汉子，手里握着匕首向女警官挥出刀子，陈颖在躲闪中抢先一步抓住他的手臂反拧，趁对方重心不稳，身体前倾，她撩起右脚朝对方胸腹间猛踢数下，接着玉臂使劲一转，将高个汉子翻倒在地。
　　陈颖本想趁胜追击，岂料高个汉子将手臂一横，刀柄结结实实地砸在她柔软的雪腹上，女警官发出一声闷哼，趔趄着娇躯往后倒退几步，对方顺势起身，手中刀子朝她径直捅去。
　　陈颖咬紧银牙，不退反进，探出一双玉手避过刀锋，紧紧地握住对方胳膊，使刀子不能再前进分毫，相持阶段中，她突然将娇躯一侧，用弓起的左腿狠狠地揣在对方胸口。
　　中分头在旁边冷哼一声，手中猎刀朝女警官快速袭来，他出手狠辣，招招不离要害，陈颖赤手空拳，只能左右躲闪，避其锋芒。
　　骤然间，女警官发觉猎刀向自己玉颈刺来，连忙将臻首一偏，却未料对方只是虚晃一枪，反手扎向她的肩膀。
　　陈颖出于本能尽力闪避，可还是应变不及，她身形一滞，接着感觉自己左肩上传来火燎般的疼痛，禁不住叫出了声。
　　“啊！……”
　　女警官右手捂着肩膀，鲜红的血液从纤长玉手间的指缝里流淌出来，浸透了她浅绿色的制式外衬。
　　见到对方挂彩，中分头狞笑一声，手中猎刀又马不停蹄地朝陈颖奔来，他上撩前刺，两次走空后胳膊往下一探，用泛出寒光的刀尖划向女警官修长的美腿。
　　陈颖秀足点地，原地跳起，空中将娇躯拧了半圈才避过这凶险一击，落地后死命攥住中分头持刀的手臂。
　　“去你妈的！”
　　中分头在咒骂中将左掌切在女警官光洁的脊背上，她向前踉跄了几步才堪堪稳住身子。
　　“妈妈，你受伤了！”
　　苏燕妮跑到陈颖身边，看见伤口不断溢出鲜血，从裙子上硬扯下一缕布条，捆扎在她受伤的肩膀上。
　　午后天气依然炎热，长时间打斗极耗费体力，女警官喘着粗气，饱满挺拔的酥胸剧烈地起伏着。
　　中分头盯着面前女人，因为受伤，她面色稍显苍白，额头上不断滚落下来的晶莹汗珠，逐渐汇聚成一条条小溪，顺着她那张端秀的俏脸静静地流淌，有几滴甚至沿着下巴上的帽绳，滴滴答答落在地上。
　　从陈颖肩头伤口处流出的鲜血，也早已浸透了捆扎在上面的布条，丝丝缕缕的血水正悄悄地滑落到她那白莲藕般的臂弯上，分外显眼。
　　然而在阳光下，女警官面对虎狼环伺，一双杏眼里的神情依然是毫无畏惧，甚至还带有着那么一丝轻蔑。
　　“我看你还能硬挺到什么时候！”
　　随着话音，中分头向前纵身一跃，手中猎刀对着陈颖当胸就捅，女警官屏气凝神，待人影迫近，扣在腰间的右手猛然间一抖，制式腰带径直甩向对方脑袋，中分头躲闪不及，“啪！”的一声，随着火辣辣的感觉，半边脸肿起来老高。
　　陈颖挥舞着玉臂，厚重的腰带扣，夹杂皮带掠过空气产生的呼啸声，不断落在对方的上半身。
　　几下后中分头急红了眼，拼着挨打也向前递出了刀子。
　　女警官转身向后急跨两步，继而高高跃起，半空中一招回头望月，那条制式腰带被甩成了一条直线，腰带扣结结实实地抽在对方的鼻梁骨上。
　　“唔！”
　　中分头停住脚步，像迷失道路的狗一样摇晃着脑袋，口中相继传出痛苦的呻吟，对面女人身影也在他眼中变成了几个。
　　陈颖右手扯着皮带，在左腕间一缠一绕，高喝到：“畜生，来呀！我说过，鹿死谁手还不知道！”
　　“妈妈，救我！”
　　女儿的呼救声像针尖一样扎在女警官柔软的心房上，她扭头一看，蓦地怔在当场，那个瘦削阴沉的汉子站在苏燕妮身后，手里横握着匕首正架在女儿的脖颈上。
　　陈颖暗道不好，最担心的事情还是发生了，苏燕妮虽然从小跟着自己和丈夫学过一些拳脚功夫，但却仅限于防身自卫，缺少实战磨砺，她懊悔不已，一定是刚才在打斗中与女儿拉开了距离，让对手钻了空子。
　　“闺女啊！”
　　“妈妈！”
　　眼角瞥到中分头再度迎面扑来，女警官来不及撤步，情急之间只能弯腰收腹，猎刀擦着她的纤腰划越而过，锋利的刀锋甚至把她浅绿色制式外衬割开了一道口子，露出里面白花花的嫩肉和一只椭圆形娇美的玉脐。
　　陈颖见状反手抡出皮带，砸在中分头手背上，随着猎刀掉落，她向前冲出几步，将皮带在对方脖子间绕了两圈，把中分头同样抵在身前。
　　“放开我闺女，不然我要他的命！”
　　陈颖高喝中手上又加了几分力，接着往两边一抻，纤细的淡青色血管都从一双玉臂上显露出来。
　　随着皮带收紧，中分头脑海中充斥着强烈的窒息感，他两只手在脖子间胡乱抓挠着，整张脸也相应地涨成了猪肝色。
　　“哈哈哈！”
　　蒙面人笑道：“陈警官，杀了他我们还有六个人，你的心肝宝贝却是独生女，这一个换一个的买卖，怎么做都不陪！”
　　陈颖焦急地喊道：“你们这些畜生，放了我闺女，有种冲我来！”
　　蒙面人无不得意地说道：“陈警官身姿丰盈，妩媚诱人，身手出众，可作为一名母亲，如果看到自己心爱的宝贝女儿俏脸上多出几道血口子，不知心中会做何感想呢，她恐怕这辈子也找不到婆家了吧，哈哈哈！”
　　陈颖气的浑身发抖，怒吼道：“卑鄙的畜生，你们敢！”
　　“操，信不信老子现在就放了她的血！”
　　陈颖明白，这群穷凶极恶的歹徒，无疑都是敢下死手的主，与他们讲条件，不啻于与虎谋皮，但还是抱有最后一丝希望。
　　眼下陈颖颤声道：“住，住手，我，我究竟怎么做你才肯放了她？”
　　“很简单，先把我的人放了，再让我们脱光衣服享受个够，怎么样？”
　　蒙面人顿了顿又道：“陈警官，实不相瞒，自从看到你，我就对你的身子垂涎三尺，早就迫不及待了！”
　　陈颖作为一名武警，之前还是公安警员，天生就和歹徒是死对头，又怎能背叛丈夫，心甘情愿为对方奉献身体，况且还是守着女儿的面啊！
　　“呸，办不到！”
　　“那可就别怪老子辣手摧花了！”
　　蒙面人说完朝高个汉子递了个眼色，对方将匕首移到苏燕妮苹果脸上，朝下按去，锋利的刀尖将脸颊顶出个深坑，继而慢慢向下滑动着……
　　“嗯？哼哼哼！……”
　　“妈妈，救救我啊，妈妈！”
　　女儿的叫喊声像刀子一样，一次次割在女警官心坎上，她头皮发麻，不敢直视，再也绷不住了。
　　陈颖有些失魂落魄地喊道：“别，别伤害她，她还是个孩子！”
　　看到对面女人被自己拿捏住软肋，蒙面人眼中浮现出狡诈神情，而中分头早已觉察到这一切，趁着女警官注意力相对分散，双手渐渐卸去力道之时，他抓紧喘息几口缓过劲来，手肘猛地捣向陈颖雪腹。
　　“哦唔！……”
　　突如其来的剧痛使女警官松开皮带，发出痛苦呻吟，她弓起身子，双手捂住小腹后退几步。
　　中分头趁机转身朝她膝弯扫出鞭腿，陈颖双腿一软，跪在地上，对方又撩起一脚踢向她酥胸，陈颖终于耐受不住，仰面躺到。
　　“你给我起来！”
　　中分头薅住女警官衣领，将她从地上拽了起来，正反手就是两个耳光，陈颖的大檐帽被打掉了，她双颊浮肿，嘴角也隐隐现出血迹，可一双杏眼里的目光还是依旧透出坚韧，令人不敢逼视。
　　“你还不服气？”
　　中分头说着抻过女警官一条玉臂，用过肩摔将她摔在地上，又是一脚跺向她雪腹，尔后用皮鞋死命地捻动着。
　　“啊呀！……”
　　陈颖惨叫一声，双手握住中分头的脚踝，痛苦地蠕动着娇躯，周围歹徒爆发出一阵哄笑。
　　“妈妈，不！！”
　　苏燕妮大声叫喊，泪水夺眶而出。
　　中分头和刀疤脸把失去反抗能力的女警官架起来，一双玉臂反拧到身后，并用那条皮带捆得结结实实。
　　“你们还算是男人的话就把孩子放了，我要杀要剐随你们便！”
　　蒙面人淫邪的目光在陈颖身上扫来扫去，面前的女人拥有一张自带风情的鹅蛋脸，她黛眉如画、双眸清澈、眼眶略深、秀鼻挺直、朱唇榴齿、饱满挺拔的酥胸彰显出丰腴的体态，举手投足间散发着成熟女人独有的风韵和魅力，再搭配上一身武警制服，还真是英姿飒爽，有菠有萝啊！
　　蒙面人用手指勾起陈颖下巴淫笑道：“陈警官还真是个形胜质坚，柔韧妙曼，盈而润的女人呀，哈哈！”
　　他又转头看看旁边双目含怯，与陈颖有几分神似的女孩，只见她身材高桃，举止端庄，体态轻盈，却又显得骨小肉多，身穿着一件淡雅的蓝色连衣裙，搭配一双白色休闲鞋，在鞋面与裙摆之间，还露出一截被肉色丝袜覆盖下的圆润小腿。
　　蒙面人禁不住细细打量起对方，这女孩乌发如漆，标准的苹果脸上，五官立体，她眼眶略深，黛眉如画，琼鼻高挺，唇红齿白，一双聪明的杏仁眼，明净清澈，灿若繁星，尤其是双眉中间的一颗黑痣，给本已俊俏的容貌凭添了一份妩媚，再加上一对高耸的乳峰，到处洋溢着青春的气息。
　　“哎哟，瞧这小姑娘娇怯怯，俏生生，有着天然妩媚的样子，让人恨不得一把捏出水来，真是我见犹怜啊！”
　　陈颖怒吼道：“卑鄙的畜生，敢碰我闺女一下，要你们不得好死！”
　　“他妈的，事到如今还嘴硬，你马上就会知道什么才是真男人！”
　　电机厂的阳篷下，女警官被几个歹徒按在一张旧床垫上，几双粗粝的大手探向她曼妙的娇躯，撕扯着她的衣服。
　　蒙面人首当其冲，眼里跳动着贪婪的欲火，双手抓着被割破的制式外衬往两边猛拽，“嗤啦！”一声，一片耀眼的嫩肉呈现在眼前。
　　“啊……畜生啊！”
　　伴着陈颖羞耻的呻吟和咒骂，歹徒们发出淫邪的调笑声。
　　“想不到陈警官的身子还挺嫩啊！”
　　“不光身子嫩，奶子也够大！”
　　“这女人当初生孩子的时候，奶水一定很足吧，哈哈！”
　　下流的语言让女警官面红耳赤，虽然双手被缚，但女性尊严仍促使她双腿乱蹬，竭力反抗。
　　但这丝毫无济于事，没了腰带，陈颖橄榄绿的制服裤很容易被歹徒扒了下来，随着高跟鞋滑落，还露出一双被短丝袜包裹着的玉足。
　　男人们看到此景，几只大手又迫不及待伸了过去，隔着内衣揉捏她身上每一寸肌肤。
　　女警官一对乳房结实饱满，浑圆的罩杯将她高耸的椒乳刚好遮住一半，蕾丝花边紧紧扣着丰盈的乳房，将C罩杯的乳罩填充的恰到好处。
　　蒙面人一边揉捏一边嘲讽道：“哟，陈警官胸罩是黑色的，这可是充满诱惑的色彩啊，想必平时没少在如何勾引男人方面下功夫吧？”
　　“卑鄙的畜生，居然拿孩子作要挟，有种把我放了，咱们单独过过招！”
　　“你这不知悔改的女人，快点领悟一下性爱的真谛吧！”
　　蒙面人不顾陈颖反抗，双手绕到她的背后，解开胸罩搭扣，一对丰满的椒乳失去束缚，顷刻间弹了出来，浅褐色乳头点缀在饱满的乳肉上，随着女警官挣扎无助地跳动，散发出女人强烈的性感气息，简直催人欲起啊！
　　蒙面人眼睛直愣愣盯着这两堆颤巍巍的嫩肉，片刻后再也忍受不住诱惑，将一双粗粝的大手按了上去，大肆揉捏起来。
　　陈颖两只椒乳成了对方亵玩的对象，十根手指深陷其中，蒙面人粗暴地蹂躏着，体会着手掌间的细腻柔软，嘴里也发出满足的哼哼声。
　　女警官挣扎着发出痛苦的悲鸣：“畜生放开手，闺女，别看妈啊！”
　　这一幕深深震撼着苏燕妮年幼的心灵，她想把头扭到旁边，但是贴在脸上的匕首又将她脑袋扳了回来，那冰冷刀锋上的传来触感，逼迫她目不转睛地注视着眼前的一切。
　　蒙面人看到陈颖眼中流露出痛苦和羞愤，禁不住笑道：“陈警官，你做梦也想不到会落到老子手中，遭受这般屈辱和折磨吧，哈哈哈！”
　　他边说边俯身低头，含住一只乳尖，贪婪地吮吸着，用灵巧的舌头拨弄着乳头，还时不时在上面画着圆圈，细腻的乳肉仿佛带有奶香，随着被嘴巴不断吞进吐出，那惬意的感觉令人沉醉。
　　“唔，陈警官，你的奶子真是软糯腻滑，可惜苏俊杰那个糙人，调情的功夫不到家吧？”
　　蒙面人抬起头，挑衅般的向女警官挤眉弄眼，不等对方做出反应，他双手就把两只椒乳朝中间一拢，将一对乳尖全部叼在嘴里，更加卖力地吮吸，还时不时用牙齿轻轻研磨着。
　　陈颖蹙起秀眉，屈辱地喊道：“你这个糟践女人的畜生，不得好死！”
　　见女警官因羞辱和悲愤不停扭动娇躯挣扎，蒙面人口一松，吐掉两粒乳尖，淫笑着道：“陈警官，这才哪到哪？后面还有更刺激的呢！”
　　“畜生，放手，不要啊！”
　　几声锦帛开裂的声音响起，陈颖原本紧窄的内裤，被燃起欲火的歹徒们撕成了碎片。
　　中分头将残破的内裤堵在鼻子上，嗅着女警官私处的幽香，狞笑道：“想不到身手出众的陈警官，却钟爱布料那么少的内裤，不但很多耻毛露在外面，就连内裤底端也被勒进肉里，你这是有多骚啊？”
　　陈颖下意识夹紧双腿，遮挡住自己隐私部位，怒声道：“你这畜生，我刚才就该杀了你！”
　　“啪！啪！”
　　女警官盛臀上顷刻现出两只掌印，中分头继而揉搓起她的臀肉，两瓣翘臀依次在他手中变幻出各种形状。
　　“你马上就要被大干特干，没机会了！”
　　蒙面人接话道：“在陈警官和我们发生性关系的时候，或许不能够及时唤醒自身情欲，伴随私处干涩，还往往会导致撕裂感和疼痛，为了让她体验性爱的美妙，我特意准备了这个，也算是献上一份小礼物了吧！”
　　看着对方扬了扬手中的玻璃注射器，随着拇指推进，赶走里面的气泡，一丝透明液体从针尖顶端被挤了出来，陈颖杏眼里流露出恐惧。
　　蒙面人接着道：“这正是你丈夫要抓捕的那些人，也是我们生意伙伴的科研成果，集催情药、致幻剂LSD、高纯度海洛因于一身的产品，虽然它的配方仍在不断改良，却已经在很多大牲口上做过动物临床，想必陈警官马上就能体会到像母马崩溃发情的滋味了！”
　　女警官拼命晃动着娇躯，高声叫骂：“畜生，你们全都不得好死！”
　　蒙面人怪叫道：“快压住她，这娘们发起飙来估计能掀翻两三个男人，可别打碎了我手中这宝贵的样品啊！”
　　几个歹徒闻声用力钳住陈颖四肢，她像一只钉住腿脚的青蛙，被牢牢固定在床垫上。
　　不顾女警官叫骂，蒙面人用注射器扎在她盛臀上，随着活塞柄向前推进，那一管无色透明液体透过针尖，缓缓地进入陈颖体内，片刻后她挣扎力度在减弱，目光变得呆滞无神，继而迷离开来，这是发情的前兆。
　　蒙面人见状当即把注射器撇到地上，得意地笑道：“哈哈！起作用啦，我再给她添把火！”
　　他又将双手按在陈颖椒乳上揉搓，浑圆的乳房被他肆意改变着形状，白花花的乳肉在他指缝间蹿进蹿出，女警官椒乳在对方不断揉捏下已经充血，随着敏感部位被侵犯，她的娇躯在不停颤抖，胸前两团美肉也在相应地来回摇晃。
　　几个歹徒见到之前身手出众的女警官，转眼间变成这般模样，不禁喉头翻动，吞咽下口水。
　　蒙面人只觉得胯下肉棒硬的快要顶破裤子，手掌又在陈颖酥胸上揉弄了几把，就滑过对方平坦的雪腹，径直向下，穿越了乌黑浓密的耻毛，慢慢来到她双腿间的神秘禁地。
　　女警官被注射药物后春情勃发，身体渐渐不受控制，原本因为羞耻而夹紧的双腿，已经被两个歹徒毫不费力地左右分开，中路大开的情况下，那条肥美的肉缝在众人眼中一览无余。
　　或许与丈夫聚少离多的缘故，陈颖那条肉缝看起来依然是粉嫩诱人，两片淡褐色的花瓣，正随着娇躯扭动一开一合地绽放，时不时还露出当中翕动的美穴。
　　蒙面人使劲咽了一下口水，中指轻轻撩拨开两片花瓣，插入其中，粉红晶莹的肉壁瞬间包裹住他的手指，一丝晶亮的爱液顺着指肚流淌下来。
　　蒙面人转动手指，将指肚朝上，先是轻轻掂了掂阴核，又往前捅了两下，膣道猛然间起了收缩，不知是因为女警官春情涌动，还是她在羞耻中颤抖。
　　歹徒们见到此景，纷纷脱下裤子，一根根笔挺的肉棒立马弹了出来，昂首挺胸地在陈颖面前晃动着。
　　女警官浑身力气仿佛被抽走了，感觉心底里好像有一团火在燃烧，她眉目含情，俏脸酡红，呼吸急促，肌肤相应地变成了诱人的粉红色，而那充满魅惑的眼神，也有意无意地瞥向歹徒们壮硕的肉棒。
　　中分头和刀疤脸跪在陈颖娇躯两侧，双手环抱着各自拉开的一条美腿，四只粗粝的大手自上而下婆娑着修长的大腿和微凸的足弓，细腻的肌肤让两个歹徒愈加痴狂，而那圆润的小腿更是让人血脉喷张。
　　刀疤脸捧起女警官玉足，将足尖一股脑塞进嘴里啃咬着，在滑弹中感受着足底的芬芳。
　　中分头肮脏的舌头，也在不含一丝赘肉的美腿上滑来滑去，顷刻间留下几条亮晶晶的水迹。
　　“你们这些畜生啊！”
　　残存的理智使陈颖发出了有些绝望的呼喊，但这太过苍白无力，她想过反抗，可浑身酸软，不能自已，更没有半分力气，只能任凭对方为所欲为，片刻后女警官彻底沦陷在欲望的深渊里。
　　“嘿嘿，陈警官，我已仰慕你多时了！”
　　蒙面人趴伏在女警官娇躯上，双手拇指不停拨弄着对方乳尖，一张大嘴在她修长的天鹅颈边哈着热气，柔软的舌头舔舐着耳根，继而把小巧圆润的耳垂含到嘴里，卖力地吮吸，一波波快感直透心扉，陈颖檀口中发出媚人的呻吟。
　　“噢……啊！……”
　　女警官眼前出现了幻象，令人作呕的蒙面人转变成了自己恩爱的丈夫，苏俊杰。
　　“老苏……别再撩拨了……人家想了……”
　　蒙面人听后先是一愣，尔后学着苏俊杰的声音，在陈颖耳畔柔声慰藉道：“小颖，再忍忍，咱们先把前戏做足，待会会让你欲仙欲死的！”
　　蒙面人的舌头从女警官香肩粉颈开始，一路向下吻舔，滑过雪白平坦的小腹，在那只椭圆形娇美的玉脐上转了两圈，再次来到那片水草丰茂的宝地。
　　他贪婪呼吸着陈颖充满异性气息的地方，看见两片淡褐色花瓣已经悄然张开，粉红晶莹的蜜壶口正不断地流淌出爱液，浸润了身下的床垫，形成了一条潺潺的小溪。
　　蒙面人看到这幅春景，感觉全身的血管都要爆开了，一张腥臭的嘴巴立刻怼了上去，疯狂舔舐着那块肥沃的土地，顺带用两根手指搓弄着充血凸起的肉芽，还把绷紧的舌头探入美穴内来回刮蹭着。
　　“噢……老苏……不行……我受不了了！……”
　　女警官被一阵阵快感刺激的泛起了白眼，她向上弓起身子，臻首不断后仰，诱人的身体在半空中划出几条优美的曲线。
　　刀疤脸见状脑袋往前一拱，嘴巴叼起一只乳头咬噬着，粗粝的手掌也在另一只椒乳上游来游去，转而揉捏起她雪白平坦的腹部。
　　中分头更是不甘落后，他趁机托起陈颖的俏脸，用肮脏的嘴巴堵在她丰润的樱唇上，女警官热烈地回应着，甚至主动伸出香舌，在对方充满口臭的嘴巴里搅拌，丝毫不介意对方口水顺着舌尖流进自己嘴里，两条舌头激烈地缠绕在一起，中分头带着烟臭味的口水被陈颖一口一口地吞咽下去。
　　空气中弥漫着浓郁的淫绯气息，群交场面让苏燕妮惊愕不已，她不由地瞪大眼睛，在震惊中渐渐停止哭泣。
　　苏燕妮做梦也想不到，自己平日里那位英姿飒爽，自信坚毅的母亲，居然会变成这般模样，看她陶醉的神情，分明不是被动承受，而是主动迎合。
　　“一定是那该死注射器里的东西，才让母亲情非得已！”
　　此时苏燕妮很想大喊一声，让自己母亲从意乱情迷中幡然醒悟过来，可是她刚想发声，却被身后高个汉子抢先一步，死死捂住嘴巴！
　　“噢……老苏……我要你……要你快点进来……”
　　女警官这番淫浪言语让蒙面人一股热血直冲脑门，本已饥渴难耐的肉棒顿时又粗了几分。
　　“小颖，我来了，好好享受吧！”
　　蒙面人说着，向上弓起陈颖娇躯，将她分开的两条美腿分别搭在自己臂弯上，接着挺动腰身，鸡蛋般大小的龟头挤开两片花瓣，狭窄晶莹的肉壁被强行扩张，娇嫩的美穴内早已是一汪春水，壮硕的肉棒，在受到爱液浸润后也是湿滑无比，这下就是一插到底，连根没入！
　　“噢……啊！……啊！……”
　　“啪叽！啪叽！啪叽！……”
　　半空中回荡起淫绯的撞击声，蒙面人在兴奋中大力抽插，感受着肉棒在温润膣道内的摩擦，想到这个威严冷傲的女人居然主动求欢，现在沦为自己胯下玩物，一种男人高高在上的征服感油然而生。
　　“啊……噢……啊……啊！……”
　　蒙面人挺动的幅度一次猛似一次，壮硕的肉棒持续在膣道内捣进捣出，充血的龟头每次都重重地顶在花蕊上，陈颖的娇躯在颤抖，狭窄的膣道也在相应地收缩，层层叠叠嫩肉的包裹感，瞬间席卷了蒙面男人全身。
　　想到身下女人所有的冷傲、贞洁、威严，此时在肉棒的大力抽插下完全变得粉碎，蒙面人禁不住仰天大笑。
　　“小颖，宝贝，我要内射啦，哈哈哈！”
　　他在抽插中俯下身子，双手探向女警官酥胸，死命地抓住对方一对椒乳，十根手指深深陷入乳肉之中，仿佛要捏出水来！
　　同时快速前后耸动身体，进行着一波波更为猛烈地冲刺！
　　陈颖娇躯在扭动中剧烈地颤动，檀口中爆出一连串浪叫，膣道内每一寸嫩肉，也都在紧紧地挤压着肉棒。
　　“啊……啊……啊！……快要我！……不行了！……要来了！……”
　　“哦……哦……噢！……”
　　蒙面人又大力抽插了几十次，最后才把肉棒紧紧顶在花蕊上，从怒张的马眼中喷洒出几股白浊的浓精。
　　在他高潮的同时，女警官雪腹下也隐隐泛出汩汩水声，接下来一发不可收拾，待蒙面人拔出疲软的肉棒，从陈颖略微闭合的蜜壶口内，连珠炮似的喷射出股股温热的水箭，一股脑地浇湿了对方下半身，也浸透了自身下面的床垫。
　　蒙面人募地一愣，转而大笑道：“想不到陈警官居然会在发情后潮吹，下面还真是块风水宝地啊！”
　　女警官高潮过后，剧烈地喘息着，她香汗淋漓，余韵未退，迷人的肉体上还是一片绯红，空白的大脑却渐渐恢复了神智。
　　陈颖失神的杏眼慢慢明亮起来，看到自己裸露的胸腹间，那一条条红色指印，又见到一片狼藉的下身，嘶声道：“你们这群畜生，会遭报应的！”
　　“贱货、母狗，谁他妈会遭报应？！”
　　“啪！”
　　蒙面人抽了陈颖一记耳光，怒声道：“苏俊杰和四朵金花这些年来追的大家没有立锥之地，联起手来才几乎将对方一网打尽，现在你们母女二人落到老子手里，既然苏俊杰可以带人点我们兄弟，老子也照样能淫他的妻女，这些算不算是一报还一报呢？”
　　蒙面人朝苏燕妮一指，接着又道：“我先干了她亲妈，接下来我还要干她，我要玩遍你们这对母女花！老子要体验母女双飞，让你们付出代价！”
　　“畜生，你们尽管冲我来，她还是个孩子！”
　　女警官下意识想起身，可是浑身犯软，刚弯腰坐起，大脑中就袭来一股强烈的眩晕感，接着又被几个歹徒按在床垫上。
　　中分头顺势躺在陈颖身侧，一条胳膊将她揽在怀里，大肆揉捏着一双椒乳，满是粉刺的疙瘩脸也凑了过去，用舌头舔舐她修长的天鹅颈。
　　刀疤脸则是粗暴地分开陈颖一双美腿，耸动身体，将一根黢黑粗壮的肉棒再次狠狠捣入女警官美穴，继而大力抽插起来。
　　“唔，没想到陈警官除了身手出众，私处也是紧致的很呢！”
　　陈颖羞愤地将头扭向一边，看到被挟持的苏燕妮眼中泛出的晶莹泪花，禁不住悲声道：“闺女，别看我……啊！……啊！……”
　　女警官的悲鸣骤然间又变成了娇啼，中分头配合著刀疤脸抽插，两根手指搓弄着陈颖乳头，腾出右手穿越了她的尾椎骨，在两片臀瓣间玩起了海底捞月，他用中指径直捅进了那枚娇小的菊花，并或深或浅地抽送着。
　　前后夹击的多重刺激下，一阵阵难以名状的快感，迅速席卷女警官全身，让她彻底陷入癫狂状态。
　　陈颖拼命摇晃着臻首，不断发出浪叫，胸口剧烈地起伏，娇躯抑制不住地乱颤，狭窄膣道内的爱液再一次喷涌而出。

第115章 前尘往事（下）
　　蒙面人狞笑道：“小姑娘，看到了吧，这就是你母亲与我们作对的下场！”
　　苏燕妮不敢正视对方凶狠的眼神，怔怔地看着母亲丰腴的身体被几个歹徒轮番蹂躏，歹徒泄欲的低吼声，淫靡的肉体撞击声，母亲被催情后狂浪的叫床声，种种的一切，让这个未经世事的女孩仿佛经历了一场噩梦！
　　苏燕妮在惊恐下双肩抑制不住地颤抖，俊俏苹果脸变得毫无血色，大脑也是一片空白。
　　蒙面人看着轮番淫辱女警官的中分头和刀疤脸，转过头去对其他几人道：“今天他俩出力最多，等把陈警官伺候舒服了，就该轮到你们了，大家见者有份！”
　　旁边四个汉子听到鼓噪，眼睛里均闪动着像饿狼一样的红光。
　　蒙面人见到他们的眼神，嘿嘿一笑，随手抓起陈颖搭在刀疤脸肩头，并随着他猛烈抽插，无力摇晃的秀足，接着从玉踝上扒下一只肉色短丝袜，堵在鼻子上深吸了一口气，肉棒再次翘立起来。
　　“陈警官不仅身子骨妩媚诱人，就连足底的气息，也是别有一番风味呀！”
　　蒙面人向苏燕妮转而又道：“如果不想你母亲变成一条母狗，被大家操的死去活来的话，就乖乖合作，懂吗？！”
　　苏燕妮脸上挂满了泪水，抽噎着道：“求求你们放了我和母亲吧！”
　　“那就要看你是否识相了！”
　　蒙面人说着，挺着肉棒朝苏燕妮逼近过去。
　　“见过你母亲吹喇叭吗？回答我！”
　　“不要！”
　　苏燕妮使劲地摇头，看到狰狞的肉棒上，马眼在翕动中正流出一丝透明液体，她不禁吓得双手捂面，娇躯抖成一团。
　　“你他妈没说实话，我再来考考你智商，出个脑筋急转弯！”
　　蒙面人接着道：“一棵树，倒扒皮，头上挂着两个梨，答一物，是什么，告诉我！！”
　　苏燕妮的脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样，蒙面人见状一把攥住她皓腕，将纤纤玉手按在自己勃起的肉棒上摩擦起来。
　　“这个还不知道吗，嗯？！”
　　苏燕妮顿时尖叫起来，仿佛触电一般抽回了手，紧紧护在胸前，瞪大一双杏眼，惊恐地望着对方写满淫欲的眼神。
　　“装他妈什么纯情，你的智商能有那么低嘛？！”
　　蒙面人又道：“最后一次机会，站时桃花紧闭，蹲时牡丹盛开，虽然不是大海，每月必有潮来，是什么东西，快说！！！”
　　“我，我真的不知道……”
　　“没机会啦！”
　　蒙面人双手探向苏燕妮玉颈，抓住领口往两边用力一撕，蓝色连衣裙前襟拉链被扯烂，露出一大片娇柔的肌肤，他趁机将手伸了进去，隔着内衣大力揉捏着少女的酥胸。
　　“不，不要啊！”
　　苏燕妮本能地抓住对方猥亵自己玉乳的大手，无力地抗争着，发出一阵痛苦的哭喊。
　　女儿的哭喊声传到正被凌辱的女警官耳中，使她在神情恍惚中，难得出现一丝清明，歹徒的动作像利刃一样剜动着陈颖的心，她死死地盯着蒙面人，美眸中似乎要喷出火来。
　　女警官紧咬银牙，满面痛楚，嘶哑地吼道：“住手，你们这群用强迫手段侮辱女性的禽兽，她还是个孩子啊！”
　　“闭嘴，你们这两个骚货，尤其是你，少他妈给我装贞洁烈女，信不信我这就揭开你的真面目？！”
　　蒙面人说着，朝瘦削阴沉的汉子递了个眼色，后者从口袋里掏出一个录音机，按下了播放键。
　　顷刻间，一段淫荡不堪的声音，从里面传了出来。
　　“唔……操……小颖……你的口活是越来越好了……”
　　“噢……操……舒服啊……每每想到你独守空房……我就有一种潜意识……要狠狠地干你……插你！”
　　“噢……噢……噢……这样太深了……噢……噢……”
　　“我要狠狠地干你，插漏了你！捅穿了你！”
　　“老苏……你今天下面……怎么又硬又大……我太有感觉了……噢……噢！……”
　　“那是因为你……太骚了！……水那么多……我直接跐溜一下到底了！……”
　　“啊……老苏……把我绑起来……就像抓嫌疑人……用纱巾……快……啊！……”
　　“啊……老苏再加把劲……我第二次也快到了……啊！”
　　“啊……老苏……我到了……啊！……”
　　蒙面人揶揄道：“陈警官刚才高潮时候的叫床声，还是真是风骚入骨啊，恐怕比起录音机里的这段，也是不遑多让吧？”
　　陈颖听出来了，这分明是与丈夫享受床笫之欢时的情话，想不到被对方录了下来，她不由地挣扎着，怒吼道：“你们这群卑鄙下流的畜生！”
　　蒙面人笑道：“这可不是重点，你肯定想不到，自己在与苏俊杰颠鸾倒凤之际，宝贝女儿也正倚着房门，用手指悄悄的自渎吧！”
　　他继续道：“我趴在窗户边，借着月光看得真切，她听着你们的狂浪言语，观赏着眼前的这幅活春宫，高潮时还瘫软在地上，淫水流的到处都是，真是有其母必有其女啊！哈哈哈哈！”
　　对方的话像大锤一样，重重地砸在女警官心坎上，她听后娇躯一震，募地愣住了。
　　这段话语同样刺激到了刀疤脸，眼下他在忘我地进行着冲刺，随着几下大力抽插，从陈颖檀口中重新爆出断断续续的浪叫。
　　之前女警官晃动的娇躯，使粗壮的肉棒每一次捣入，都与花蕊进行着激烈地摩擦，刀疤脸脑海中，充斥着即将山崩海啸的快感，又是十几次凶狠抽插后，他将肉棒死死抵在花蕊上，一跳一跳地喷出大股灼热的浓精。
　　“小骚货，你给我过来吧！”
　　蒙面人一下将苏燕妮揽入怀中，又抓住她衣襟一拽一拉，轻薄的连衣裙被尽数撕裂，从少女玲珑的玉体上滑落下去。
　　“哟，我说手感怎么不一样，原来是吊带内衣，瞧瞧，黄豆粒般大小的乳头都凸出来了，在连衣裙下也能微微显出轮廓，你这是有多闷骚啊！”
　　蒙面人目光又瞄向苏燕妮下半身，顿时眼睛亮了起来：“年纪轻轻，穿长筒丝袜也就罢了，居然还搭配着窄边内裤，打扮的如此风骚，你想男人想疯了吗，真应验了我刚才说过的那句话，有其母必有其女啊！”
　　陈颖心如刀绞，丝袜和内衣是上午出门前送给女儿的，她想不到女人眼中漂亮的衣物，反倒会成为对方挖苦的借口，更没想到歹徒会用各种卑劣手段，旁敲侧击的羞辱自己，除此之外，她还为疏于引导处于青春期女儿的身心，而感到深深的愧疚。
　　看着蒙面人将苏燕妮按倒在另一张床垫上，他粗粝的大手，滑过女儿平坦的雪腹，掀起蓝色的内裤，伸进她并拢的双腿间，肆无忌惮地去揉搓娇柔的私处，伴随着那富有技巧的挑逗，苏燕妮羞耻地晃动着娇躯，时不时发出一声屈辱的惨叫，女警官真正意识到女儿今天也是在劫难逃了，不由从眼角流下两行清泪。
　　“看陈警官哭泣的样子楚楚动人，我不妨吟诗一首，以供雅兴如何？”
　　蒙面人顿顿又道：“螓首轻抬玉股进，香汗浸润象牙床，九浅一深玉箫急，胯下警花泪飞扬，哈哈！”
　　“禽兽，我做鬼也不会放过你！”
　　“诶，陈警官，别激动嘛，我不过是见你们母女二人如此淫荡，来个顺水人情，全部笑纳罢了，这叫近水楼台先得月啊！”
　　伴着苏燕妮一声惊呼，陈颖目呲欲裂，发出凄婉的悲鸣：“你连孩子都不放过，真是个没人性的畜生，畜生啊！”
　　说这话时，蒙面人已经把苏燕妮的吊带卷了上去，一双娇嫩的玉乳呈现在他的眼前，乳峰上两粒黄豆般大小的蓓蕾，还在微微晃动，彰显出青春少女的活力。
　　他把苏燕妮压在身下，两只大手用力揉搓着她那滑弹细腻的玉乳，还时不时用手指捻动着乳尖。
　　“陈警官，俗话说的好，上兵伐谋，攻心为上，其实老子也是个善人，只要你放下固有成见，对过去事情既往不咎，顺便成为我们内应，大家通力合作，我就放了你们母女俩，这样你既不用再受轮奸之苦，又可以保住女儿贞洁，不知意下如何呀？”
　　看着陈颖不答话，蒙面人又规劝道：“其实陈警官大可放心，我们今后绝不会再找任何麻烦，更不会让你白白辛苦，只需在负责出入境管理的时候高抬贵手，让兄弟们把货运进去，自然少不了好处，这比挣那点死工资，何止强百倍啊，加上我之前许诺过的条件，可谓是一举三得呀，咱们君子一言，驷马难追，怎么样？！”
　　女警官蠕动着嘴唇，颤声道：“如果我不同意呢？”
　　蒙面人惊愕道：“陈警官不会耳朵里面塞猪毛了吧，虎毒还不食子，你这是亲手把女儿往火坑里推，她将来能不恨你吗，我劝你三思而后行，免得追悔莫及啊！”
　　此时，陈颖内心正在进行着激烈交锋，一边是女儿的安危，另一边是歹徒许诺条件的诱惑，当自己面对亲情时，必然会夹杂着私心，可从事的这份职业，又必须要求自己时刻保持公平与正义，两者之间有时竟是如此难以抉择，这也许就是这份职业的特殊性，残酷性！
　　女警官思想有些动摇了，不断在两个选项之间衡量着，从被歹徒打击报复开始，她就意识到对方是一群毒贩，这些亡命徒什么都能做得出来，可苏燕妮还是个未经人事的孩子，更是自己身上掉下来的一块肉，作为母亲，她肯定容不得女儿有半点闪失。
　　苏燕妮觉察到母亲陷入进退维谷的境地，挣扎着喊出声来：“妈，别信他的鬼话，爸和几个阿姨被害的那么惨，如果在这时候退缩，就被别人看扁啦！”
　　听到这句话，使陈颖原本有些萎靡的精神为之一振！
　　是了，如果流向社会一克毒，那么百姓就会多出十分险！
　　陈颖之前也曾犹豫过，坚持下去到底值不值，可转念想到自己丈夫和姐妹战友在缉毒战线上的付出，又在无形之中增加了她咬紧牙关，对抗下去的决心和力量！
　　“我的好闺女，妈对不起你啊！”
　　女警官语气，在骤然间变的铿锵有力，掷地有声！！！
　　她凛然道：“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，想在我们娘俩身上动歪脑筋，做梦去吧！”
　　蒙面人听后先是一愣，后淫笑着道：“既然如此决绝，那就别怪老子母女通吃了！我倒要看看是你们的心肠硬，还是老的子鸡巴硬！”
　　蒙面人说完，就把脸埋在苏燕妮酥胸上，叼起她的乳尖吮吸着，青春少女特有的玉乳，褪去了青涩，别有一番风味，仿佛刚成熟不久的果实般可口诱人，深深刺激着他的感官神经。
　　蒙面人呼吸逐渐粗重起来，像一只野兽，粗暴啃咬着苏燕妮的玉乳，胸脯上传来一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上心中的痛楚，苏燕妮紧抿樱唇，羞辱地将臻首扭向一边，倔强地一声不吭。
　　“小娘们，在我面前还想装贞洁嘛？那就让你尝尝老子的手段，看看能挺多久吧！”
　　蒙面人挑衅般地扒下苏燕妮蓝色的窄边内裤，洋溢着青春气息的美妙躯体完全呈现在他的眼前。
　　那小麦色娇柔的肌肤、优美的体型、挺翘的美臀、乌黑的耻毛、两片粉褐色紧闭的花瓣、以及那在肉色丝袜覆盖下的修长美腿，无一例外的在撩动着他的心弦。
　　蒙面人看了一眼就忍不住了，眼睛里散发出炽热的光芒，迫不及待地扑了上去。
　　“丧尽天良的畜生啊，居然还真对孩子下的去手，你不是人……啊……噢……啊……！”
　　陈颖没说完就倒抽一口冷气，发出几声含糊的娇吟，中分头换下射精完毕的刀疤脸，将她一条美腿扛在肩膀上，用笔挺的肉棒，再次朝女警官红肿不堪的肉穴内凿了进去，紧接着就是一通凶狠异常的抽插！
　　“哈哈哈，我劝陈警官还是省些力气，快点接枪吧！”
　　纵使欲望的潮水再度袭来，也挡不住陈颖眷顾的眼神，她眼睁睁地看着对方将膝盖顶在女儿两条玉腿之间，露出了当中的神秘地带，紧接着把脑袋深深埋在臀瓣下，用猩红的舌头自下而上舔舐着女儿的禁地。
　　“哧溜，哧溜！”
　　蒙面人舌头不间断滑过被两片浅褐色花瓣包裹的肉缝，舌尖还偶尔拨弄一下充血变硬的肉芽，伴随着强烈刺激，使苏燕妮原本干涩的膣道内逐渐变得湿滑，而她的一对乳尖，也在对方的亵玩下，相应地翘立起来。
　　苏燕妮羞耻地扭动娇躯抗拒着，从急促的喘息中，传来一声略带兴奋意味的呻吟。
　　“呃噢……”
　　“嘿嘿，纯情玉女装不下去了吧，这么快就起性子啦！”
　　歹徒的污言秽语摧残着少女的内心，苏燕妮强迫自己稳定心神，鼓足勇气说道：“别碰我，你这……啊！……”
　　蒙面人贪婪地嗅着少女私处的幽香，同时用绷直舌头粗鲁地分开两片花瓣，继而向湿润的膣道深处不间歇地挺刺，苏燕妮的后半截话给硬生生地咽了回去，瞬间转变为充满雌性的娇啼。
　　“哈哈哈！”
　　蒙面人跪在苏燕妮身前，粗暴地左右分开她的美腿，他身体前倾，那根壮硕粗大的肉棒自然而然地顶在娇柔的花瓣上，火热滚烫的坚硬感传到脑海里，让苏燕妮不由地感到一阵心悸，拼命扭动着娇躯挣扎。
　　蒙面人把苏燕妮牢牢地按在身下，耸动了几下身体，鸡蛋般大小的龟头乘风破浪，将那两片娇柔的花瓣来回弄的分分合合，感受到肉棒顶端传来的湿润，他挺动腰身，将龟头尽数没入女孩娇嫩柔软的膣道中。
　　“呃……”
　　尽管苏燕妮努力抗拒，却依然无法改变被陌生硬物侵入体内的结局，她惊恐地看着蒙面人得意的眼神，顿时感觉下身传来胀痛，不由地将双手死死抵住对方下压的胸膛。
　　充血的龟头在挺进过程中，将紧窄的膣道壁向两边扩张，忽然蒙面人觉察到苏燕妮处女膜带来的阻力，不禁兴奋地大叫起来。
　　“没想到还是个雏儿呢，活该今天老子撞大运，这就破了你的瓜！”
　　蒙面人双手箍紧苏燕妮粉胯，屁股先朝后撅了厥，接着用力向前挺动下身，壮硕的肉棒瞬间贯穿了处女膜，连根没入在女孩紧窄的膣道中。
　　“啊！……”
　　苏燕妮发出一声撕心裂肺的喊叫，她杏眼圆睁，嘴巴长得老大，额前早已渗出的汗水使秀发粘连在鬓角上，随着娇躯向上弓起，十指也紧紧抠进地面的泥土里，一种从未有过的巨大痛楚充斥在她的脑海中，苏燕妮甚至觉得插入自己体内的不是火热滚烫的肉棒，反倒像是被捅进了一根烧红的火钳子。
　　“喔……真他妈紧啊！……”
　　“求求你放开我……疼啊……啊！……”
　　“叫吧，使劲叫吧，和你母亲一样够味，老子的鸡巴大不大？你是老子的女人啦！”
　　蒙面人不顾及女孩的哀鸣，反倒发出惬意的赞叹，耸动着坚硬如铁的肉棒，继续在女孩紧窄的蜜穴里大力抽插，肉棒被粉红晶莹的膣道壁紧紧裹挟着，在抽插蠕动中传来的刺激，就像被一张小巧的嘴巴使劲地含住，实在是令人舒爽无比呀！
　　想到今天上了一对母女花，尤其是奸淫仇人的妻女，特别又给女警官的宝贝女儿破了瓜，对方心理无疑会遭到毁灭性打击，让自己有着一种泄愤后的快感，就别提有多带劲啦！
　　蒙面人纵声狂笑，抽插起来格外卖力，他每一次抽出，龟头都到了膣道口，每一次插入，又猛烈地撞击着花蕊！
　　苏燕妮黛眉深蹙，美目紧闭，一张俊俏的苹果脸痛苦地扭曲着，从眼角滑落下来两行晶莹的泪水，一双饱满挺拔的玉乳，仿佛狂风中挂在枝头上的两只凤梨，伴随着疯狂抽插剧烈地颤抖着。
　　蒙面人粗重地喘息着，不知疲倦地进行着活塞运动，持续的奸淫耗尽了苏燕妮体力，她如泥般瘫软在对方身下，两只玉臂软塌塌地左右摊开，一双美腿也无力地张开着，任由对方在自己娇躯上肆意的驰骋。
　　蒙面人依然在发泄着兽欲，邪恶的肉棒每次向外一拔，红肿的阴唇也相应地向外翻起，子孙袋连续撞击着粉胯，不间断地发出“啪！啪！啪！”的声响。
　　蒙面人的呼吸开始变得急促，加快了下身耸动的频率，他一边狂吻着苏燕妮在丝袜覆盖下的圆润小腿，一边用粗粝的手掌在修长的大腿和挺拔的乳峰上抓挠着。
　　质地轻薄的丝袜早已不堪重负，勾丝的痕迹从大腿根，一直蔓延到脚腕上，而苏燕妮湿滑紧窄的膣道，也伴随着肉棒来回摩擦，发出了一连串“咕唧！咕唧！”的交媾声。
　　又是百十下的冲刺后，蒙面人发出野兽般的低吼，他全身僵硬，肌肉紧绷，接着向前一挺，将肉棒死死抵住花蕊，剧烈地哆嗦了几下后，才把一股股滚烫的浓精喷连续喷洒进女孩的膣道深处。
　　陈颖从高潮时候的晕眩中缓过神来，映入眼帘的是一个精壮汉子，他正在揉捏自己酥胸，令人作呕的脸上挂满了泄欲后的享受。
　　女警官大脑好像断了篇，自从被注射了催情药，她已经记不清到底有几个男人爬上爬下自己身体了。
　　陈颖心底泛起苦涩，她是个保守的女人，如今沦为歹徒泄欲工具，对方肯定不会放过自己，况且以后也没有脸面，再去面对自己恩爱的丈夫了！
　　想到这里，女警官美眸中又滑落出两行清泪，悲哀地将头扭向一边，却看到了让她更为痛心的一幕，顿时娇躯一震，心如刀割！
　　苏燕妮仰面朝上，目光呆滞的望着天空，只有略微起伏的酥胸还能证明她尚在人世。
　　那个面色阴沉的瘦削汉子，正趴在女儿青葱的玉体上，充分享受着奸淫带来的快感，粗大的肉棒每一次凶狠抽插，都搅动着红肿不堪的花瓣翻进翻出，随着他佝偻起身体，一跳一跳地射精，一股股夹杂着鲜红血液和白浊浓精的液体，正从两人身体的结合处汩汩地冒了出来，淅淅沥沥的滴在身下的床垫上。
　　陈颖记起来了，她在神情恍惚中也牵挂着女儿的安危，蒙面人、中分头、刀疤脸、精壮汉子，还有眼前这阴沉瘦削的汉子，先后五个人，全部在女儿身体上发泄过原始的兽欲！
　　骤然间，原本晴朗的天空乌云蔽日，电闪雷鸣，滂沱大雨接踵而至，仿佛苍天都看不过去人间这凄惨的一幕，发出了怒吼！
　　女警官云鬓乱撒，樱唇干裂，美眸中也隐隐现出血丝，她用尽全身力气，推开压在身体上的精壮汉子，挣扎着爬向苏燕妮，探出一只玉臂。
　　“闺女啊！！！”
　　蒙面人对这凄厉的叫喊置若罔闻：“陈警官，现在明白了吧，和我们作对，没有好下场！”
　　“你们这群畜生，她是个黄花姑娘，连男朋友都没谈过，怎么面对今后的生活啊！”
　　蒙面人听到这如泣如诉的声音，不禁笑出声来：“哈哈，你想多了，还真以为落到我们手中能逃得掉吗？实话告诉你，不出几日，你们母女俩就会被送往境外狼穴，从事皮肉生意了，那里形形色色的人可不少，都是你们条子的仇家，准备一辈子接客吧！”
　　“你们这群杂种，畜生！”
　　没等陈颖靠近女儿，就又被人拖了回来，仿佛母狗似的摆弄着趴在地上，苏燕妮也像提线木偶般被拎了起来，强迫做出相同的姿势。
　　女警官忽觉身后一紧，一根粗大的肉棒强行撑开了括约肌，从那枚娇小的菊花内径直怼了进去。
　　伴着陈颖痛苦的呻吟声，阴沉瘦削汉子的肉棒再次坚硬如铁，他用双手揉捏着她的盛臀，一边大力抽插，一边得意地说道：“看来陈警官生性保守，还没尝过被采后庭的滋味，那我只好让你抢先体验了！”
　　对面，一个高个汉子，也学着对方，有模有样地将肉棒插入苏燕妮身后，做出老汉推车的姿势。
　　另一个矮个子歹徒不干了，怒声道：“他妈的，好事全被你们抢了，每人玩了两圈，可老子还没排上号呢！”
　　阳篷外大雨倾盆，雨水顺着破洞滴滴答答落在众人身上，两个女人秀发散乱，臻首低垂，四只布满红色掌印的丰满玉乳在各自胸前无助地摇晃，红肿外翻的花瓣诉说着悲惨的境遇，泥泞不堪的芳草地讲述着被歹徒的强暴的真相。
　　陈颖和苏燕妮四目相对，各自脸上均挂满了泪痕，瘦削汉子向后扯动起她的秀发，趁其痛苦哀叫之时，矮个子一下捏住女警官檀口，将笔挺的肉棒塞了进去，随即狂暴地抽插起来。
　　肉棒将陈颖檀口塞的满满当当，对方每次耸动身体，甚至都能在她喉底带出一块明显的凸起。
　　矮个子见状得意地叫嚣：“小姑娘，现在看到你母亲吹喇叭了吗？！”
　　“陈警官，待会算起来就有六个人在你女儿身上下过种，等到将来产了崽，我们是不是也该尊称你为岳母呢？！”
　　“哈哈哈！”
　　骤然间，刺耳的警笛声由远及近，几个男人脸上神色大变，虽然他们都是亡命徒，可黑的就是黑的，终究见不得光，不敢与警方正面对抗。
　　蒙面人朝旁边一指：“快，赶紧带上这两个女人翻墙走！”
　　没等众人做出反应，女警官皓齿一下紧紧咬住矮个子肉棒，两个人同时翻倒在地，瘦削汉子的肉棒混着血丝和浓精，也从陈颖后庭当中甩了出来！
　　对方发出惨叫，握紧的拳头一下下砸向女警官脑袋，陈颖也死死咬住不放，她是东北女人，性情刚烈泼辣，这次用尽了全力，额头鬓角间淡秀的青筋都突显了出来，等到瘦削汉子扶起矮个子，发现他原本笔挺的肉棒少了一半，女警官口一松，另外半截也蠕动着落在地上。
　　陈颖经过恶斗和轮番淫辱，早已力竭，高个汉子不费力就从后面勒住了她的脖子。
　　“这贱人咬废了老五，做了她！”
　　“我让她血债血偿！”
　　阴沉瘦削的汉子胳膊朝前一伸，明晃晃的匕首就扎进女警官胸口，刀柄都没了进去。
　　被耽误了这档工夫，远处已隐约出现警察的身影，众歹徒此时已顾及不上苏燕妮，匆匆对射了几枪后，纷纷择路而逃。
　　陈颖缓缓地倒在地上，嘴角泛出了血沫子，胸口上还插着那把匕首，溢出的鲜血顺着柔嫩的肌肤不断流淌下来，像一群四下里游动的小蛇。
　　女警官拼尽最后的力气，嘶声道：“好闺女……妈对不起你啊……”
　　“妈妈！妈妈啊！”
　　苏燕妮嚎啕大哭，下身还在不断流淌出带有血丝的精液，挣扎着向母亲爬去，泥泞的地面上被她蹬蹭出两条深深的沟壑。
　　陈颖每说出一句话，嘴角都会相应地涌出一大股血水。
　　“好闺女……你要……要坚强地活下去，为我和你父亲还有阿姨们报仇……”
　　三里清风，三里路，步步风里再无你！！！
　　雨依然在下，女警官慢慢地闭上眼睛，苏燕妮目光呆滞地望着天空，那里乌云密布，而陪伴在她身边的同样是全身赤裸，胸口插着一把匕首，心脏早已停止跳动的母亲！

第116章 尘封的记忆（上）
　　“苏姐，你怎么了苏姐？！”
　　冷若冰站在苏虹身边，一只纤纤玉手使劲地在她面前摇晃，将对方思绪拉回到了现实。
　　苏虹喘了几口粗气，撑着转椅扶手站起身来：“我没事，陈雄点名要见你，怎么没去拘审室？”
　　“这都半夜了，又出了那么大的事，技术中队的人和法医正从家里往回赶呢，王队让人把陈雄转移到别的房间，我看还是缓一缓吧。”
　　看到苏虹眼圈红红的，脸颊上挂着泪痕，冷若冰关心地问道：“苏姐，你刚才哭过？”
　　苏虹忙从桌面盒子里拽出一张抽纸，擦了擦眼角，说道：“偶然间想起过去的伤心事，不过现在好了。”
　　“哼，伤心事也不说出来让我替你排忧解难，藏在心底会把人憋坏的。”
　　“苏虹，我之前就看出你状态不对劲。”
　　王斌不知什么时候站在两人身后，他继续道：“从廷秀牺牲后你的情绪就不好，之前在拘审室听了陈雄的话，更是神情恍惚，我还是那句话，批你两天假，回去休息调整一下工作状态。”
　　“我没什么问题，不如这样，等有个阶段性胜利，我主动给自己放几天假。”
　　转念想到拘审室里发生的事，苏虹问：“对了，关于老杜自杀，大家有没有捋出什么线索，他不可能平白无故的这样做。”
　　王斌托着下巴沉吟道：“出事后我立马封锁了现场，之前也有过几种假设，还是等技术中队的人和法医到了，拍照取证，走个流程，听听他们的意见再说，毕竟是专业人干专业的事儿嘛。”
　　“我倒想出一种可能，走，再过去瞧瞧。”
　　几个人套上鞋套，走进拘审室，老杜的尸体还是保持之前的姿势，后仰着靠在椅子背上，桌面和地下的血液已经干涸凝固。
　　冷若冰递给苏虹一副手套，她戴上后小心翼翼地在老杜尸体上摸索着，片刻后在上衣内衬口袋里翻出一只手机。
　　苏虹道：“案件中被忽视的点，往往才是最关键的突破口！”
　　“这我早想到了，房间里有摄像头，老杜在咱们出去的时候，自己直接抹了脖子，除此之外啥也没干，为此小赵他们还特意把监控录像回放了几遍。”
　　王斌说完就拍了一下脑门，接着道：“嗨，大晚上的出这档子事，都把我整懵圈了，老杜在拘审室内没掏出过手机，可这并不代表他在来之前也没接打过电话啊！”
　　事情果然如此，当苏虹按下解锁键，屏幕没反应，重新开机后，别说通讯录人员名单和信号都没有，就连通话记录都被删除的干干净净，苏虹又抠下背面电池，里面手机卡不翼而飞。
　　王斌一边命人去查找通话记录，又转过头来苦笑道：“看样子只能等法医了，之前手机卡搞不好被老杜这家伙吞进了肚子里，验尸这工作，又切又拉的，没个三五年的底子，还真干不了这活！”
　　苏虹道：“这样也好，我和若冰先去见见陈雄。”
　　当陈雄见到推门进来的苏虹，还是一张面无表情的死人脸，可看到跟进来的冷若冰，脸上不禁浮现出一丝欣喜之色。
　　陈雄朝冷若冰努努嘴吧：“我只和她谈，至于你，并没有资格呆在这里！”
　　苏虹听着对方带有轻蔑意味的话语，不由地握紧了粉拳：“我想要知道四朵金花的事，你不当面告诉我，她也迟早会转述！”
　　“真有趣，这是一桩埋没在历史故纸堆里的陈年旧事，你是谁，又是她们的什么人？”
　　“苏虹，我父母是苏俊杰和陈颖。”
　　陈雄凝视着对方，在记忆里搜索了片刻，沉声道：“原来如此，你留下吧！”
　　他又用直勾勾地眼神盯着冷若冰，嘴角抽出了几下，颤声道：“林玫，我就知道你没死，走进点让我看看你，玫玫，我对你朝思夜想，当初我就应该阻止他们去杀自己心爱的女人，可我真的是拦不住啊！你打我骂我吧，我是畜生啊！”
　　陈雄说到激动处，挣得手铐脚镣咔咔作响，弄得冷若冰一阵心烦意乱。
　　“你神经病，我不是林玫，我叫冷若冰，你认错人了！”
　　“是啊，林玫怎么可能还没死呢。”
　　陈雄意识到自己失态了，深吸了几口气，继续喃喃道：“只怪你们太像了，无论是当时的年龄、身高、长相，甚至脸上那浅浅的笑窝都如此相似，简直是从一个模子里刻出来的一样。”
　　苏虹神色一凛，看了冷若冰一眼，搜索起以往的经历。
　　是了，在那个失去双亲早晨，她曾看到过林玫的照片，父母牺牲后，这些都被当作遗物锁在柜子里，成为自己心头无法愈合的疮疤，从未拿出来再看过。
　　时间就像一杯不断被稀释的茶，遥远的记忆早已模糊，可现在凭印象回想起来，与自己朝夕相处的好姐妹，还真和照片上林玫十分相像。
　　冷若冰再次听到别人与自己相像，之前在凯蒂娱乐城陈雄也曾说过同样的话，可他当时的所作所为，冷若冰只觉得对方是在有意冒犯自己，现在回想起来，林玫这个名字还真有点熟悉。
　　冷若冰搜索着往日回忆，片刻后想起来了，在警局荣誉墙的英雄模范一栏里，林玫的名字赫然在列，她的生平事迹只有寥寥数语，却是海城警方的骄傲与自豪。
　　“难道林玫就是四朵金花之一，她的牺牲还有许多不为人知的秘密？”
　　冷若冰对此充满好奇，当下问道：“为什么总要对我提起林玫，只因为我们相貌有几分相似，还是她的牺牲与你们从事的不法勾当有着某种联系？”
　　“说到林玫，就不得不提到四朵金花。”
　　陈雄的思绪回到过去，往事又重新浮现在眼前。
　　“四朵金花当然指的是女警官了，这四个女人从事缉毒工作，活跃在海城边境线上，她们身手矫健，三明一暗，做起事来雷厉风行。又因为是女人，隐蔽性强，所以在较短的时间内，破坏和瓦解掉了数个团伙，各路人马闻之色变，唯恐避之不及，一时间内风头无两，被传的神乎其神，用你们的话说，她们是海城警界的一面旗帜，所以才有了四朵金花的美誉。”
　　说道这里，陈雄眯起眼睛看着苏红和冷若冰，发现两人均露出敬仰的神情。
　　他接着话锋一转：“然而，木秀于林，风必摧之！这种做法使不少人经营多年的基业毁于一旦，自然成为了大家的眼中钉，肉中刺，纷纷想除之而后快！可因忌惮对方身手高强，于是几家势力经过谋划，决定联合起来，将对方一网打尽！”
　　两位女警官脸上均闪过一丝惋惜神色，冷若冰觉得陈雄现在所讲述的，已经变相承认了他是毒贩的一员，结合之前几次会议上的内容，她感觉犯罪组织，除了自身刑事案件外，一定还在酝酿着更大的阴谋。
　　可相交于此，她更想知道下面发生了什么，不由问道：“后来呢？”
　　“我们从内部开始查起，凡是疑似能走漏风声的人，全部暗中处死，经过一段时间密查，才把目标锁定在一个娇小的女人身上，当几家势力的老大得知后，纷纷惊愕的说不出话来，他们做梦都想不到海城警方的卧底，居然会是个女人。不过也情有可原，即使警方再傻，为了保护警员安全，也不会把真实信息透露给外界，四朵金花的称号，我们是后来才得知的！”
　　“就这样，计划发生了改变，我们放出暗桩跟踪对方，打算顺藤摸瓜，将和她有密切联系的人统统干掉！可让人意想不到的是，她居然是武学世家，真动起手来，还要颇花费上一番心思！不过好在计划周密，我们先在她男人卡车上做了手脚，使卡车行驶中翻下山崖，让她守了寡，又偷偷下药毒死了他爹，一段时间后又溺死了她的儿子，有道是斩草必除根，这家人断了香火，再也对我们构不成威胁了！”
　　“卑鄙无耻！”
　　冷若冰想到自己母亲曾经受过歹徒侮辱，又骂道：“居然用阴谋诡计暗害家人，真是畜生！”
　　“这也算是一报还一报了吧！”
　　陈雄自顾自又道：“事情转机出现在几个月后，我们抓住和她单线联系的人，做掉了对方，然后故意放出假消息，叫警方扑了空，时间一长这女人可就沉不住气了，由于担心用电话露出马脚，找借口跑出去与别人接头，可她又怎能料到一切尽在我们掌控之中呢？”
　　“G省山势起伏，地形复杂，海城市背后就是十万大山，那是个在茶马古道上偏僻的小村落，交通闭塞，我们之前还用马帮走过货，自然熟悉房屋布局，这女人就与她同伙呆在村子一角的院落里。”
　　冷若冰从对方讲述中觉察到危机迫近，不禁问道：“她和什么人在一起，你们又要做什么？！”
　　“当然是将其一网打尽，不！应该说是生擒活捉更为贴切一些了！”
　　陈雄接着道：“偏僻的小村落，只有十几户人家，加上月黑风高夜，正是下手的好时机，我们先迷晕了其他住户，然后悄悄地翻进院子，主卧的灯已经熄了，为了通风，里面人将窗户推开了一扇，窗帘都没拉，借着月光可以看到床上睡着两个女人。”
　　“两个人的身高都不矮，一个健美丰满，下身穿了件松垮的白色平角内裤，裸露的上半身，一对浑圆的玉乳随着呼吸有规律地起伏着，就像挂在树梢上的两颗大椰子。另一个女人高挑匀称，穿着一件蓝黄相间的睡裙，低圆领的下沿，还透出葡萄般大小的乳头轮廓。隔壁次卧灯还亮着，那个做卧底的娇小女人浑身赤裸，正倚靠在立在床头的枕头上。她面色潮红，双腿微分，一只纤手捻动着乳尖，另一只手则是自下而上，捋着中间的那条肉缝，或许是经历过房事滋润的女人都思春，她又死了男人，长时间压抑下，肯定寂寞难耐，只见她一边捋着肉缝，一边在凸起的肉芽上画着圆圈，时不时还发出几声催人欲起的娇吟，那蓬细软的耻毛在灯光的照射下，上面都映出了晶莹的露珠！”
　　“可能是有人看的太过投入，不小心踢倒了院子内的花盆，这娇小的女人立马警觉，抓起衣服一跃而起，主卧里两个女人也是翻身下床，我们将木门踹的大开，冲了进去，顷刻间，狭窄的房间内成了残酷的狩猎场，可惜啊……”
　　苏虹听了上述的话，虽满脸通红，却依然冷哼道：“哼，怕不是之前觉得胜券在握，可惜算计错了，没料到她们虽身陷逆境，却也坚贞不屈，与你们抗争到底吧！”
　　“我可惜的是，各路人马在上一战中折损了太多好手，不然擒住她们要相对容易的多！”
　　陈雄顿顿又道：“当初集结时，为了应对边防检查，我们早已舍弃了冒烟的家伙，眼下全凭刀棍间的肉搏。后来我才知道，高大丰腴的女人是许若楠，另一个高挑匀称的叫陈丽冬，娇小玲珑的女人为马剑缨。许若楠高大健壮，以横练功夫见长，一双白皙粗壮的肉臂抡起来力量惊人，一招一式都夹杂着呼呼风声。陈丽冬性感健美，变化迅捷，尤其擅长腿法，一旦踢出修长笔直的玉腿，中招之人轻则一片淤青，重则骨断筋折。而马剑缨出身于武学世家，拳脚功夫自然不在话下，手里一把软剑更是寒气逼人，摄人心魄！出手不需几招，必有一人死伤在其剑下！”
　　“刹那间，哀叫声、激斗声、怒骂声、娇喝声，回响在整个村落的上空。一段时间后，众人见在狭窄的空间内，无法合力擒住这三个女人，反倒平添了不少死伤，便纷纷退到门外，向屋内投掷火把，烟熏火燎之下，三个女人也是耐受不住，跳了出来，她们各个披头散发，衣衫不整，俏脸也被熏烤的漆黑，虽身陷重围，可依然不肯束手就擒，仍旧负隅顽抗！直到后来有人朝她们投掷石灰包，许诺楠和陈丽冬在格挡中被双双迷了眼睛，又有人用大网罩住，才将两人生擒活捉，而马剑缨依仗软剑在手，划破了大网，才侥幸逃脱！”
　　陈雄得意地道：“这一仗可谓是大获全胜，只剩下一个马剑缨，犹如孤家寡人，已然翻不起大浪了！”
　　要知道，作为缉毒警，四朵金花的身份本就是秘密，而马剑缨作为卧底人员，其身份保密程度更是重中之重，四人当年的真实遇险经历几乎无人知晓，加上警方内部，又对这一次重大失利刻意隐瞒，所以这一直以来都是个谜。
　　然而为四朵金花报仇是苏虹母亲陈颖临终嘱托，如其所愿的话，无疑是了却一桩心事，现如今探听到她们没有罹难的消息，苏虹自然是不会放过，她刚想开口，却被陈雄看透了心思。
　　“你想问我许若楠和陈丽冬下场如何，对吗？！当然是秘密囚禁，供人亵玩了！许诺楠健壮丰腴，性如烈火，陈丽冬身姿曼妙，媚骨天成，这两个女人各有各的风采，各领各的风骚，真是不可多得的尤物啊！她们断过多少人财路，就有多少人在她们身上倾泻过欲望，她们身上的每个窟窿，甚至每寸肌肤都被人把玩过无数次！”
　　看对方洋洋自得，滔滔不绝地说个不停，苏虹气得浑身发抖，当下用刑警最常见的手段，加快语速，刨根问底，想让对方习惯性的全吐出来。
　　“她们被囚禁在哪里？”
　　“哈哈哈！”
　　陈雄笑道：“女警官，实话告诉你，之所以她们三人失踪的消息鲜为人知，是因为我们的精锐好手都在柬埔寨秘密接受过游击训练，绝不会走漏任何风声，其中如何应对审讯，更是必不可少的课程！这种小把戏对我来说，根本起不到任何作用！”
　　“你别得意的太早，马剑缨还在，她肯定不会放弃营救许若楠和陈丽冬，我们迟早会联系上她，到时候就是你们的末日！”
　　陈雄笑意更甚：“女警官，你太想当然了，如果马剑缨想联系警方，在出事后早就这么做了！要知道，她是个卧底，极少人知道她的存在，在档案中也早就被抹去了身份，加上联系人被杀，恐怕知道她真实身份的，也只有老上级苏俊杰了吧！只是随着苏俊杰一死，没人给她沉冤昭雪了！换句话来说，即使有人知道她原来是个警察，也会认为她是个叛徒，正是由于她的出卖，才会导致许若楠和陈丽冬失手被擒，这也正是你们警方对此讳莫如深的原因吧！”
　　苏虹一震，粉拳握的咯咯作响，指节发白，她实在想不出眼前的这个男人，为什么会知道的那么多。
　　“畜生！我迟早会弄清楚这些事情的来龙去脉，也会替马剑缨洗刷不白之冤！”
　　陈雄纵声大笑：“可惜她跳进黄河也洗不清了，我们不断追杀，加上警方也会找她麻烦，这女人如同丧家之犬，孤魂野鬼，早就不知道躲到什么地方去了！太晚了，一切的一切都石沉大海了，哈哈哈！”
　　看着苏虹依然坚定的眼神，陈雄神情也相应变得狡黠起来：“女警官，我必须再给你一个忠告，退一万步说，即使你找到许若楠和陈丽冬，又能怎么样，说不定还会收到一份令人终身难忘的礼物呢！”
　　“哼，收起你那幅自以为是的嘴脸吧，若冰，我们走！”
　　陈雄见到两位女警官站起离开，连忙道：“慢！刚刚不过是开胃菜，现在才是正餐，难道你们不想听听林玫的故事吗？”
　　苏虹和冷若冰相视一眼，又坐了下来，陈雄尘封的记忆再次被打开，这次先前的轻松和自得消失不见，脸上反倒浮现出痛苦和惊恐。
　　林玫拥有瀑布一样的黑色秀发，是个身材高挑的女人，她双腿修长、酥胸高耸、柳眉凤眼、臀部挺翘、精致的鹅蛋脸上还有一个浅浅的笑涡，纤细的腰肢也是盈盈一握，不施粉黛便是个绝色佳人，可与之外貌相比，更吸引人的是她纯洁，率真的性格。
　　晴朗的一天，林玫怀抱着婴儿在院子里晒太阳，孩子刚出生不久，自己也还有几天才做完月子，她是个闲不住的女人，趁两个闺蜜不在，偷偷跑到外面呼吸一下新鲜空气。
　　想到自己从即将临盆到现在，已经离开警队有段时间了，林玫今天特意换上了新配发的警服，红色盾牌和松枝组成的金属领花，代替了之前的红色领章，更能体现出威严和气魄，衬托的整个人英姿飒爽。
　　林玫作为缉毒警员，平时出勤和工作都是便装，也只有在这时，她才能真正体会到自己肩上担负的光荣与责任。
　　林玫哼着歌，轻摇臂弯，听着虫鸣鸟叫，在院子里漫步，看着襁褓中熟睡的婴儿，思绪回到过去，仿佛往日就在昨天。
　　八十年代中后期，卡拉OK还是人们最大的娱乐项目，歌厅也是俊男靓女的社交胜地。
　　林玫天生一副好嗓子，加上与其他女孩们同样喜欢时尚，理所当然成为这里的常客。
　　那时治安并不好，歌厅里也是鱼龙混杂，充斥着牛鬼蛇神，漂亮女孩时常遭到混混骚扰，直到有次林玫三两下将一个找事的混混放倒，对方才对这个身手出众的女孩敬而远之。
　　不知从何时起，林玫每次唱完歌都会有服务员递上一捧别人送的玫瑰花，她第一次拒绝，第两次好奇，第三次收下，久而久之，林玫越来越想知道对方究竟是谁。
　　直到有一天，林玫一曲千千阙歌唱罢，歌声婉转悠扬，下面人纷纷叫好，有一个帅气的红发男子走过来，接过她手中话筒，一首beyond的喜欢你，打开了林玫心中那扇真爱的小窗。
　　正如歌中所唱的，愿你此刻可会知，是我衷心的说声，喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人，愿再可，轻抚你，那可爱的面容，挽手说梦话，像昨天，你共我……
　　对方一边唱歌，一边深情地注视着林玫，让她心如鹿撞，女人的只觉告诉林玫，送花的人一定就是他，而这个人，也是自己命中注定的白马王子。
　　两个人彼此相互吸引，开始频频约会，终于在某个浪漫的夜晚，月儿弯弯，风儿沙沙，酒不醉人人自醉，林玫心甘情愿地倒在对方怀里。
　　经过几次激情缠绵，林玫发现自己怀孕了，男人早出晚归，她也不知道对方在忙些什么，为了打消自己疑虑，照顾日常起居，男人又派来两个女人。
　　这两个女人年龄与林玫相仿，其中一个发髻高挽，上面插着发簪的叫百合，她一颦一笑百媚生，清丽脱俗。
　　另一个则是金发碧眼的外国人，身材前凸后翘，肌肤吹弹可破，活脱脱一只大洋马，还能说一口流利的C国话，叫绿萝。
　　两人均眉目如画，粉嫩娇媚，唇红齿白，身形婀娜，姿色与林玫不相伯仲，这不禁让她心底泛起阵阵醋意，对方也看透了林玫的心思，对她抱有些许敌视。
　　可两个女人做事能把握住分寸，三人相处下来倒也平安无事，一段时间后还成了好姐妹，那两个女人特别喜欢逛街，没见过世面似的，到处东瞅瞅西瞧瞧，好像刘姥姥进了大观园。
　　尤其是百合，就像一只会下金蛋的母鸡，不仅男人留下的钱一分不动，每次出门回来总是大包小包，还能拿回几叠厚厚的钞票，绿萝则在家里收拾屋子，洗衣做饭，见到百合回来，就抱怨待遇不公，两人免不了吵吵闹闹，后来林玫才知道，百合赌术精湛，罕逢敌手。
　　没过多久，林玫就搬到了自己新家，一座带院子的两层小洋房，屋里家电家具一应俱全。
　　在那个物质匮乏的年代，人们羡慕的还是万元户，而自己的生活状态，已经远超当时的标准，林玫瞬间感觉自己像掉进了玫瑰花堆里，更像被养在笼子里的一只金丝雀，温馨而又惬意。
　　随着林玫肚子一天天变大，婚礼也被提上日程，由于双方都是孤儿，仪式非常简单，甚至没有宴请周围朋友，只有林玫和老公还有那两个女人，新郎官帽插花，大红喜服，新娘红布罩头，满身锦绣，也是喜庆无比。
　　之后对方提出要带她去很远的地方生活，林玫知道离开警队的时候就快到了，但她留恋这里熟悉的一切，虽然点头答应，可还是坚持把孩子生下后再走，而这一拖，就到了现在。
　　林玫摇晃着怀中婴儿：“噢噢噢，乖宝宝，等睡觉醒来多看这里几眼，过一阵我们就要去很远的地方了，你还会记得这里吗？”
　　林玫脸上挂着微笑，又想起数日前，几个要好的同事和指导员夫妇看望自己的情景。
　　指导员叫苏俊杰，爱人是陈颖，之前也在警队，后来有了孩子，考虑到家庭因素，领导给她调动了工作，成为负责边防出入境管理的一名武警。
　　三个女同事分别为许诺楠、陈丽冬和马剑缨，她们与林玫组成了警队中只有极少数人才知道的四朵金花，四个人感情深厚，亲密无间，短时间内破获了一个又一个贩毒团伙，令毒贩们闻风丧胆。
　　看着一起出生入死的战友，想着以前惊心动魄的历程，林玫脸上洋溢着自豪，眼角却不自主地涌出了晶莹的泪花。
　　“林玫，哭什么，喜得贵子应该高兴才是。”马剑缨说。
　　陈丽冬也道：“是啊，林玫，恭喜你！”
　　虽然林玫捕捉到对方脸上闪过一丝嫉妒神情，但那是女人常有的心态，她还是向对方报以微笑。
　　许诺楠自嘲道：“林玫，还好姐妹呢，保密工作倒是做得可以，自己不声不响就把事情办了，剩下我们三个除了马剑缨订了婚，我和陈丽冬还没男朋友呢！”
　　陈颖接话道：“放心吧，你们四个呀，谁都剩不下！”
　　苏俊杰插话道：“林玫，你们四个人工作性质特殊，可当时连我这个证婚人都不请，确实有些说不过去啊。”
　　陈颖捏了丈夫一把，又道：“大惊小怪什么，边境战事平息没多久，社会治安不好，人家不也是为了安全考虑嘛！”
　　苏俊杰颇有些伤感地说道：“林玫，上级已经批准了你的辞职请求，天下没有不散的筵席，能看到你现在幸福的样子，我们也就放心了。”
　　陈颖说道：“是呀，之前我还和老苏商量来着，如果你生个儿子，就和我们家闺女定个娃娃亲，可你却生了个丫头，以后多给她讲点之前的经历，有机会让她和燕妮成为好姐妹吧。”
　　接着又不舍地说道：“唉，你这一走，也不知道大家什么时候再相见，安定下来可记得多来信啊！”
　　苏俊杰当下缓和气氛：“都那么多感慨干啥？丽冬，你之前干过现场勘察，喜欢摆弄照相机，趁现在人多，让林玫抱着孩子和她两个朋友合个影，咱们给她送上祝福！”
　　“对，什么时候走，提前说一声，我们去送你，顺便见见你老公！”
　　“哈哈哈！”
　　欢声笑语回荡在屋子里，瞬间冲破了离别前的哀愁。
　　回忆此时被打断，一阵急切的拍门声传入林玫的耳中，她侧耳倾听了片刻，把孩子放到里屋沙发上，又转身走出去。
　　“谁？！”
　　“林警官，快开门呐！”
　　对方声音听起来陌生，职业的敏感让林玫心理陡升警觉，她闪到院门一侧，轻轻抽开门栓。
　　眼前是一个戴着斗笠的年轻人，他一边喘着粗气一边用袖子擦拭脸上的汗水。
　　“嘶嗬……嘶嗬，林警官怎么现在才开门，快，快跟我走，再晚就来不及了！”
　　林玫并不认识来人，按道理对方也不知道自己住在这里，她有些疑惑地问：“怎么回事？！”
　　“你认识的人里有没有个叫老苏的，几天前还来过，在那边的后山上，出事了，说你离得近，喊我来找你帮忙！”
　　林玫当时脑子嗡的一声，自己刚刚还想到指导员，怎么这就出事了，真是无巧不成书啊！
　　“说清楚点，到底怎么回事？！”
　　“哎呀，我刚巧路过，让我给你传个口信，他遭人暗算，快不行了，害怕你信不过，特意提到他姓苏，前几天还来过，再晚可就真挺不过去了！”
　　林玫慌了神，当初丈夫心思细致，为了让自己安心养胎，才特意把住处安置在这相对僻静之所，附近还没通电话。
　　林玫心急如焚，让对方在院门口等着，自己返回屋内，留了张纸条，为防止意外，还将丈夫送给自己的格斗匕首藏在腰后，家里没人，她不放心，又将孩子放进背篓里背着，这才跑了出来。
　　可林玫做梦也没想到，在她返回屋内的一刹那，戴斗笠男人的脸上，竟浮现出一抹狞笑！
　　两人穿越了乡间道路，向后山跑去，路面越来越崎岖，开始还有采药人踩出来的小路，后面只剩下齐腰深的荒草。
　　林玫没出月子，长距离跋涉下，不禁感到身体一阵发虚，她明白自己低血糖了。
　　“人在哪里？”
　　“刚才就这在附近，你看，这么大一滩血！”
　　林玫顺着斗笠人手指着方向，果然看到地面荒草有人为压倒的痕迹，上面一片鲜红，她拿手指沾了点捻动着，不由心里一沉，星星点点的血迹依然向前延伸，林玫相应地朝前赶去，钻过了一大片树林，来到半山腰一块空地上，血迹消失不见，身后戴斗笠的男人，也已失去了踪迹。
　　“女警官，我已恭候你多时了！”
　　随着话音，林玫面前荒草地上慢慢站起几道人影，她心道不好，转身向身后树林跑去，可没迈出几步又退了回来，七八个人迎面钻出树林，为首的正是那个戴斗笠的男人，接着三下击掌声，林玫左右也是伏兵四起，将她团团围在中间。
　　斗笠人手一抛，一只死鸡扔在林玫面前，鸡脖子上流出的血，飞溅在草叶上几滴，他哈哈笑道：“林警官，这就是老苏的血，你中计了！”
　　没等林玫从震惊中缓过神，身后有人开口道：“你很疑惑我们是如何得知老苏的名字，对不对？！”
　　对方说着夹生的C国话，语调特殊，林玫转身望去，发现说话那人黑布蒙面，只露出一双秃鹫般的眼睛。
　　“女警官，在下只知你姓林，还未请教姑娘芳名？”
　　林玫轻蔑地哼了一声，扭头看了看在背篓中依然熟睡的婴儿，安定了心神，将目光紧紧盯着对方。
　　蒙面人掏出张照片晃了晃：“林警官，实不相瞒，我对你仰慕之情由来已久，自从潜入海城市，在歌厅见到你唱歌时的样子，相貌宛若惊鸿仙子，歌声犹如天籁之音，我行走江湖那么多年，还是头一次见到像你这般清丽脱俗，闭月羞花的奇女子，真是太美了，太让人心动了，所以就暗暗发誓要将你追到手！不料有人捷足先登，我四处派人打探，苦苦搜寻之下，才又获得了你的踪迹，并从晾晒的衣服上断定你是个警察！”
　　蒙面人接着道：“我的人一直在你住处附近徘徊，直到几日前跟踪到一对夫妻，女人喊丈夫老苏，所以出此下策，还望林警官不要见怪啊。”
　　“你们想做什么？”
　　“林警官容貌靓丽，姿色绝佳，清雅不沾尘俗气，又多才多艺，必是海城第一警花！在下不才，如若林警官肯屈尊舍下，我愿妥善安排你们娘俩，定会奉为上宾，每日锦衣玉食，至于孩子，我也视为己出，容不得心肝宝贝受到半点委屈，你意下如何？！”
　　“哼，真是白日做梦！”
　　林玫一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，她用手指着蒙面人身旁，脑门有点谢顶的家伙，冷声道：“他是毒贩，这些年来不知害得多少家庭妻离子散，通缉令现在还贴在街头巷尾，你与他混在一起，想必也是一丘之貉了！”
　　“女警官，你孤身一人，口气倒是不小，我季老四纵横边境十几年，也是个响当当的人物，还轮不到你这小娘们来指手画脚，今天若不是看在K先生面子上，恐怕我一声令下，你马上就会成为我季某人的胯下玩物了！”
　　“呸，你想的倒是美！”
　　对方面色一沉，继续道：“呵呵，林警官，你既然落入我们早已布置好的圈套，还认为自己能够走的掉吗？”
　　季老四说罢手一挥，一群人朝林玫慢慢逼近过去。
　　之前女警官注意力只集中在面前几个人身上，眼下她环顾四周，不由深深吸了口气，四周每一个歹徒都神情森然，冷口冷面，不少人腰间还插着枪，单从这些家伙的神色和动作上，也可以看得出来，起码都是有点手段的硬手，这是要明着来了。
　　季老四又淫笑道：“早就耳闻海城女警官身手不凡，这些都是诸位老大精挑细选出来，个个敢下死手的硬点子！虽然我怜香惜玉，不会让他们对你动枪，可还是奉劝你识相点，乖乖的跟着我们走，免得刀棍无眼，白白遭受皮肉之苦！”
　　旁边一个胖男人也觉得胜券在握，接话道：“季老弟所言极是，这里的人，是我们几个全部家底，不光有你和葛老蛋兄弟俩压阵，我马某人也带来了一众好手，加上海城开武馆的老吴和两个徒弟，甚至还有T省帮会的人，这女警官今天是插翅难飞了！”

第117章 尘封的记忆（下）
　　林玫仰面望着蓝天，凤目中忽然充满了萧索，她明白今天凶多吉少了，前面无异于龙潭虎穴，纵使对丈夫和孩子有万般不舍，可还是要闯上一闯！
　　女警官紧了紧背篓，抽出格斗匕首，又掏出块手帕用皓齿咬着，将手掌和刀子缠在一起。
　　林玫柳眉倒竖，目光如电，散发出锐利和刚毅，一股凛然之气顿生，冷笑道：“想依仗人多，让我束手就擒，可没那么容易，恐怕还要花费上不小代价！”
　　季老四面色一紧，实在忍不住了，怒声道：“好你个不识时务的小娘们，敬酒不吃吃罚酒，怪不得我们了，动手！”
　　话音刚落，程天海掀掉斗笠，第一个冲了上去，他是马天雷手下头号悍将，当前守着这么多人，绝不会错过扬名立万的好时机！
　　他这一上前，其余的人呼啦一下也跟了上去，葛老蛋，彪子，黑子，老吴和他两个徒弟，加上几十名凶悍的歹徒，每一个都是狠角色！
　　林玫让过程天海手中刀子，一脚踹向对方腰眼，借这一踹之力，弹向旁边妄图接近的歹徒，一把薅住他的头发，“噗嗤，噗嗤！”两刀捅翻在地，顺手夺下那人手中短刀，双手一翻，将两把尖刀攥在手里，怒叱道：“来啊！”
　　歹徒们没有一丝畏惧的意思，呼啦一下又围了上去，双方一照面，就是一阵连绵不绝的金铁交鸣声，林玫奋力冲杀，身上飞溅出几道血花，又接连捅翻了三四个，女警官浑身浴血，仿佛一只被逼到绝境的雌兽，身形毫不停顿，仍然向外拼死冲杀！
　　老吴绰号蜈蚣，这称号可不是凭空得来的，一杆矛枪上带着半尺来长的尖头，闪着寒光，他上戳下刺，叮叮当当的和林玫斗了好几招，硬是没有将女警官拿下。
　　就在他气恼的时候，林玫瞅准机会，娇躯往旁边一蹿，一匕首对着老吴徒弟二豹子的脖子上就扎了过去。
　　“噗嗤！”一声，刀柄都没了进去，接着往外一拔，格斗匕首上锋利的背齿，将对方的气管都勾了出来，脖颈间冒出的血水，呼啦啦地流了一地。
　　女警官丝毫不停，反手又是一刀，划在另一个徒弟大豹子胸口，“哧啦！”一下，大豹子差点被开了膛，他急忙向后掠去，饶是如此，胸膛上也留下了一条半尺多长的血口子。
　　二豹子的身体颓然倒地，抽搐几下，再也没了动静。
　　这一下，不少歹徒害怕了，他们当中也有杀过人的，可被身陷重围之下的女警官一刀毙命，之前闻所未闻，而且死状这般凄惨，更不是谁都可以承受的。
　　林玫双手双刀，嘶声喊道：“来吧！再拉一个垫背的！”随即横握着格斗匕首，直扑程天海而去。
　　程天海心惊胆颤，吓得扭头逃窜，程天海一跑，身边的葛老蛋转而成了目标，被女警官一刀扎下，他在惊恐中抬手格挡，“噗嗤！”一下，胳膊被扎了个对穿，刀尖依然深嵌在他的手臂之中。
　　林玫抬腿弓膝，一脚踹飞葛老蛋，娇柔的脊背却被黑子一刀砍中，女警官猛地向后一划，黑子锁骨下面，顿时洒出来一溜血珠子，他惊恐中刀都来不及拔，连忙撒手撤步，连滚带爬地闪到一边。
　　女警官扔掉短刀，反手抓住砍刀把，一用力就给拽了下来，她脊背上皮开肉绽，鲜血顿时如同泉涌，浸透了浅绿色的制式外衬，顺着高挑的娇躯向下流淌，就像一条条鲜红的小蛇。
　　林玫握着砍刀，用格斗匕首指着季老四，再度怒喝一声：“你就是个畜生！”
　　话音未落，她一人双刀已经冲上前去，目标正是季老四，程天海几人带头拼命抵挡，可哪里挡得住，林玫一阵冲杀下来，又有几个歹徒重伤倒地，一时间哀嚎声响个不停。
　　就在这时，蒙面人忽然动了，在女警官一刀扎死二豹子，伤了大豹子，再到洞穿葛老蛋的胳膊时，蒙面人眼珠子就亮了起来，他想不到面前女警官不仅是个绝色佳人，同样还是个玩刀的行家。
　　所以他向前冲去，林玫也迎击对方，两人一照面，就火花四溅，金铁交鸣声不绝于耳，蒙面人握着一把军匕，连扎带刺，快若闪电，女警官长短两把刀，也是挥动的密不透风，从两人从交手开始，随即呈现出万分凶险的状态。
　　蒙面人知道，在对面女人受伤的情况下，自己与她单打独斗也是八斤八两，可自己并不是一个人，还有程天海，彪子，黑子，葛老蛋，老吴和大豹子，以及精挑细选出来的几十个手下！
　　女警官不仅要对付他，还要分神防止其余人偷袭，即使如此，想短时间内拿下对方也绝非易事！
　　林玫一人双刀，与一群歹徒缠斗不休，她以一敌众毫无惧色，远砍近扎，不时加上鞭腿和侧踹，众多歹徒虽然将她围在中间，一时间却也毫无办法。
　　然而这仅仅是表象，林玫毕竟是个女人，而且还没做完月子，以一敌众的搏杀，更是耗费了大量的体力，别人暂时没看出来，可她自己心里明白，手中的砍刀挥动的速度越来越慢，虽然仍旧能招架得住，可已经渐渐被逼的无法还击了。
　　终于，女警官身形一顿，忽觉双腿间私处热流涌动，大股血水夹着血块，犹如山崩海啸般喷涌而出，草绿色的制服裤，瞬间被浸透成黑色，又顺着裤管滴滴嗒嗒落在地上。
　　蒙面人也看到这一点，知道林玫已经摇摇欲坠了，他眼神中甚至泛出一丝不忍，立即开口道：“林警官，这是何苦呢，只要肯放下刀，我不但会找人给你疗伤，也会妥善照顾好孩子！”
　　这句话传入女警官耳中，她立刻娇喝一声，手中砍刀向外磕开蒙面人刺过来的军匕，另一只手中的格斗匕首，直接扎向对方眼睛，对其余人的攻击，则根本不管不顾！
　　蒙面人顿时一惊，急忙抽刀后撤，他这一退，林玫立刻腾出手来，身形猛地一转，险险避过大豹子扎来的茅枪，反手一刀就捅进了大豹子的胸口。
　　与此同时，女警官手中砍刀也横削了出去，直接扫过彪子和黑子的大腿，两人顿时栽倒在地，一阵鬼哭狼嚎。
　　可季老四的匕首，还是趁林玫出招的间隙，扎进了她的纤腰，刀尖从平坦的雪腹前透了出来。
　　女警官发出痛苦的呻吟，缓缓地倒在地上，蒙面人见状抽出手枪，抵住季老四的脑袋。
　　“我没让你杀她！”
　　季老四一怔，随即阴测测笑道：“她既然誓死不降，我给了致命一击，也算是投其所好罢了，再说大丈夫何患无妻，为了个女人，死伤那么多兄弟，值吗？！”
　　蒙面人那近乎凶残的眼神，就像狼一样，盯着对方，吼道：“你他妈再说一遍？！”
　　“K先生，你只不过是V国的特使，上面还有老大，我们虽然收了你的好处，但别忘了他也对这个女警官垂涎三尺啊，如果让对方知道，你想带着女警官私奔，会有什么后果呢？”
　　“我他妈现在就嘣了你！”
　　胖男人见状连忙打圆场，按住蒙面人手枪，劝道：“都是自家兄弟，千万不要伤了和气，还是看看女警官，兴许还有救呢！”
　　季老四见到对方真要开枪，气焰顿时矮了三分，连忙吩咐手下叫高兵的一个马仔，将趴伏在荒草中的林玫翻转过来，看看是否还有呼吸。
　　就在这档工夫，身后树林里突然响起枪声，四五个歹徒前胸后背爆出团团血雾，高兵吓得趴在地上，瑟缩着抖成一团，彪子和黑子以为警察来了，连滚带爬钻进草丛中逃命去了。
　　当下趁着歹徒们大乱，一道身穿四色丛林迷彩的身影，从树林里疾步冲出，几个前翻闪到了林玫身边。
　　“林玫，撑着啊！”
　　女警官见来人发髻高挽，云鬓堆叠，美眸中流露出焦急神情，开口道：“百合……怎么是你……”
　　百合见到背篓中转醒的婴儿没事，抓起林玫一只玉臂搭在自己肩头，回头开了两枪，扶起对方向前跑去。
　　“别让她们跑了，抓住她们！”
　　看到两人想逃走，歹徒们从慌乱中缓过神，纷纷放枪追了上来。
　　百合架着林玫边跑边回头射击，压制住不断迫近的歹徒，她的枪法十分精准，虽然有女警官造成羁绊，可后面追击的人，仍会时不时倒下一两个。
　　就在她换弹匣的时候，忽然娇躯一震，女警官相应地脚步踉跄，两人连同背篓中的婴儿，一起摔倒在前面的一个浅坑当中。
　　林玫樱唇间咳出一口鲜血，顺着白皙修长的天鹅颈缓缓流淌下来，她用同样沾满血水的两只纤手攥住百合的胳膊，虚弱地说道：“百合……我早知道你和绿萝与他的关系……也能觉察出你们另有身份……只是没料到你有那么好的身手……”
　　百合美眸中噙满泪水，她用手使劲堵在女警官雪腹上，可是鲜血依然从指缝中不断溢了出来。
　　“别说这些没用的，林玫，你给我撑住了啊！”
　　女警官摇摇头：“我快不行了……答应我几件事……孩子是我和他的……你尽力保全她的性命……”
　　百合想都没想，立即一点头道：“你放心，我在她就在！”
　　女警官继续说道：“告诉他……我身子还是干净的……”
　　百合的眼神中，忽然充满了敬佩，又一点头道：“好，我一定办到！”
　　女警官凤目中，流露出一丝感激的神色，又说道：“最后……给我一个痛快……别让我拖累你……也别让我落到那群畜生手里……那会生不如死……”
　　百合泣不成声，死命地摇头道：“我和绿萝视你为姐妹，怎么下的去手，如果让他知道我杀了孩子母亲，又该如何面对啊！绿萝已经去求援了，我来拖住他们，我死了还有绿萝，绿萝没了还有云雀，夜莺和下山虎，甚至是所有的龙魁杀手，总之，你给我撑住了，他们早晚会被全干掉！”
　　女警官看着百合秀美的额头上，沁出细密的汗珠，眼角瞥到对方同样被鲜血浸透的迷彩裤，心里顿时明白了什么，俏脸上浮现出一丝凄惨的苦笑，她猛地握住百合的手腕，使劲朝怀里一拽一带，借助两个人的力量，用手中的格斗匕首，扎进了自己胸口。
　　这个贞洁坚毅的女警官，娇躯瞬间一震，嘴角鲜血缓缓流了出来，眼角也滚落下两行清泪，在人生的最后时光里，她用手指着一旁的背篓，发出梦呓一般的声音：“往日一切都那么美……那么甜……我真是放不下啊……百合你快走……带上孩子……快……走……”
　　林玫说完最后一句话，就停止了呼吸，她双目未闭，还在仰望着湛蓝的天空，仿佛对这世界，还有着深深的眷恋。
　　警花凋零，死不瞑目！！！
　　有风吹过，热泪滴落，百合呆滞地跪在林玫身旁，像一座石化了的丰碑，过了许久，她陡然仰头发出一声凄厉的惨叫，接着俯下身子，伸手拂去林玫俏脸上的草叶，又轻轻抚闭了她的双眼。
　　“林玫，你个傻瓜，他早就意识到你从事这一行，充满危险，才想带着你离开，给你一个安定的环境啊！”
　　“林玫，我错了，他叫我和绿萝来照顾你，你却对我俩那么好，有孕在身，知道我们贪玩，家务都是抢着做，还说等孩子生下再走，孩子倒生下来了，你却遭此毒手，我和绿萝对不起你啊！”
　　说到这里，百合面色忽然一变，恨声道：“不过，林玫，既然我们是什么人，你也知道了，我们三个又情同姐妹，不管是谁，杀了我姐妹，我都要他给你陪葬！”
　　百合解开林玫手上那块被鲜血浸透的手帕，扎在自己受伤的大腿上，又将格斗匕首插在腰后。
　　“你这一走，我也没法面对他了，罢了，我不走了，能杀几个，就杀几个！能拉一个垫底的，就拉一个垫底的吧！”
　　这档工夫，歹徒们经过重新集结，又将之前两个女人藏身的那个浅坑紧紧围住。
　　“小娘们，女警官已经死了，你也没子弹了，我劝你还是快点投降吧！”
　　骤然间，百合起身，向迫近的歹徒们连续扣动扳机，随着枪口火光连闪，又有三五个歹徒惨叫着翻倒在地，待最后一发子弹射出，她趁着歹徒们四下里卧倒，躲避子弹的空档，丢掉空膛的手枪，身形一矮，钻入草丛中不见踪迹。
　　“他妈的，我们的人折损超过了四分之一，不能让她跑了，给我抓活的，仔细的搜！”
　　“对，抓活的，这小娘们姿色与那女警官，不相伯仲啊！”
　　蒙面人来到浅坑附近，看到那把被遗弃的手枪，结合女人之前身穿的四色丛林迷彩服，眉头不由地紧紧锁成一团。
　　令人没想到的是，就在歹徒们认为对方逃匿，要放弃搜索的时候，一条人影悄无声息的接近了一个人身后，就藏身在他身后不远的草丛中，一双美眸死死地盯着面前男人的背影，就像一把准备随时出鞘的利剑！
　　这个歹徒兴奋地叫道：“看，那女人逃了，婴儿还在背篓里，我去弄死，让女警官一家从此绝后！”
　　歹徒刚要迈步，身后忽然蹿起一道人影，手中刀光一闪，一刀就划在他脖子上！
　　这一刀，直接割断了大动脉，虽然刀还嵌在脖子上，血却已经喷了出来，洒起一片血雾！
　　百合一招得手，嘶声道：“林玫，你慢点走，看我为你报仇！”
　　话一出口，人已经冲了上去，歹徒们却是呼啦啦一大片迎了上来，百合就像一头雌狮，左手握着格斗匕首，右手一抽，又从腰间拽出一把灵巧短剑，歹徒人多，相互之间有所顾忌，害怕伤到自己人，百合却不管不顾，一照面就连扎带捅，放翻了好几个。
　　季老四面沉似水，看着场上局势，对胖男人道：“雷爷，大家坐的是同一条船，我折了那么多人手，就莫要再看兄弟的笑话，你手中的王牌，也该亮一亮了吧！”
　　季老四说着，对葛老蛋使了个眼色，葛老蛋耷拉着条胳膊就蹿了上去，和老吴与程天海一起夹攻百合。
　　“妈的，真没想到，海城有的女人，骨头居然会那么硬！”
　　胖男人一句话说完，朝前一摆手，身后八个汉子，纷纷拔出刀子，也冲向前面的战团。
　　“季老弟，实不相瞒，我兄弟马达和T省帮会老大是莫逆之交，这八个人，人送外号八虎，是帮会中的虎牌杀手，更是帮会老大的贴身保镖，这次来到海城做客，如果连他们合力都拿不下这个女人，就活该我们命犯太岁了！”
　　百合在受伤的情况下，以一敌三，与老吴和葛老蛋及程天海打的有来有回，加上周围歹徒时不时敲敲边鼓，也尚能应对自如，可再加上呼啦一下围过去的八个高手，只觉压力瞬间陡增，这样一来，她就被死死地围在中间，再也冲不出去了，形式顿时危急起来。
　　几招过后，百合身上就多了两道伤口，她的眼珠子也红了，身形猛进，闪到一个歹徒身边，手中家伙一顿乱捅，一抽刀子，被她捅的那个歹徒倒在地上，抽搐了几下后，腿一蹬手一松，就咽了气。
　　“林玫，看好了，又送过去一个！”
　　就在这时，几个人分别向百合递出刀子，她怒叱一声，蹂身而上，一脚踹飞程天海，又径直撞到葛老蛋怀里，随手一抬，向后反扎，灵巧短剑直接捅进了八虎之一的胸口里。
　　百合一招得手后，光洁的脊背上也被一个歹徒砍了一刀，她娇躯一震，反手抽出短剑，身形一转，格斗匕首就扎进对方肚子，随着一拧一甩，对方肠子都被她拽了出来。
　　而这个时候，一个高大男人的匕首，已经递到了百合肋下，“噗嗤！”一下，直没刀柄，百合手中的灵巧短剑也扎进了对方脖子，往外一抽，鲜血喷起三尺多高，高大男人随即直挺挺地向后倒去。
　　百合娇躯不稳，一个踉跄，一甩灵巧短剑上的鲜血，自嘲地笑道：“林玫，看样子，我今天还真走不了了！”
　　“高大万啊！”
　　胖男人一张脸涨成了酱紫色，悲戚地吼道：“你让我怎么给兄弟高大千交代啊！”
　　他朝百合一指，接着道：“快上，杀了她，快杀了她！”
　　季老四想将瑟缩成一团的高兵拉起来，奈何他就像抽走骨头的烂肉，怎么也不动弹，季老四气的踹了两脚，怒声道：“之前数你牛逼吹的最响，倒是给老子上啊，怂逼软泡子，一天到晚没实话，关键时刻就崴泥！”
　　百合身形不稳的机会，被八虎的另外一人抓住了，作为帮会老大的保镖，眼睛自然毒辣的像刀子一样，况且之前死的是他的兄弟，他们兄弟之间的感情，也同样血浓于水，所以在百合娇躯摇晃的刹那，他就像风一般地冲了过去，一刀从百合的背后刺了进去，尽数没入她的娇躯。
　　刀子一刺进去，百合怒叱一声，手中格斗匕首向后猛扎，这奋力一刀，直接尽数贯穿了对方胸口，那汉子脸上顿时浮现出不可思议的表情，带着插在身上的格斗匕首，慢慢地倒了下去。
　　百合将手中灵巧短剑用银牙咬住，反手一把抓住插在自己背后的刀子，一使劲拔了出来，丢在地上，又脱下迷彩上衣，往腰间一扎，鲜红的伤口，映衬着欺霜赛雪般娇嫩的肌肤，分外刺眼，她取下檀口中短剑，紧紧地握住，随即怒喝一声道：“想死的尽管上来！”
　　“快，弄死那个婴儿，我要以牙还牙，以血还血！”
　　一个歹徒刚要动作，百合纵身一跃，抱着对方翻滚在一起，两人一边翻滚，一边用手中家伙朝对方身上乱捅，飙出一股股血箭，残酷而又血腥，等她一身是血，摇摇晃晃站起身，那个歹徒已经永远躺在了地上。
　　看着眼前的一幕，所有歹徒都不自主向后退去，程天海、季老四、胖男人、甚至蒙面人眼中，也相继现出了惊骇的神情，他们做梦也不会想到，这个浑身是血的漂亮女人竟然如此可怕！
　　百合又朝歹徒们冲去，然而她所及之处，对方无不纷纷避让，没人敢触这个霉头，只是不断地贴在她身边游走，就像一群饥饿的鬣狗围猎一只受伤的雌狮，他们明白，眼前的这个女人压根就没想活着！
　　四周一边狼藉，尸体横七竖八，到处喷洒的血迹，一片血腥，无处不显示着惨烈的搏杀！
　　“噗！”
　　百合身形一滞，檀口中喷出一口鲜血，星星点点落在面前的草叶上，触目惊心，她眼前一阵阵发黑，娇躯一阵阵发冷，差点栽倒在地上，多处致命伤，使她来到了死亡的边缘。
　　百合此时真的像一朵即将凋零的百合花，俏脸惨白的像一张白纸，丰润的嘴唇也失去了血色，她甚至能感觉到，因为伤口过多，造成了大量的失血，随之而去的，就是自己的生命！
　　然而百合的神情却不悲不喜，倒有点安宁，摇摇欲坠的娇躯，却始终坚持不倒。
　　眼前的歹徒还有不少，他们当中任何一个活下去，都将会对林玫的孩子造成威胁，她想多坚持一会，哪怕再干掉一个，对孩子的威胁就会减少一分啊！
　　正如自己答应林玫的，有她在，孩子就在！
　　百合心底泛起苦涩，她之前不是没想过离开，而是自己腿上被对方子弹穿了个窟窿，与其抱着孩子跑到油尽灯枯的地步，倒不如主动拼掉一个是一个，多为孩子争取点时间！
　　不过话说回来，如果不是中了那一枪，百合凭着灵敏的身手，如果想要带走孩子，歹徒们又怎能拦得住啊！
　　百合自语道：“如果绿萝在就好了，她的身手在我之上，一定可以多杀几个！”
　　受人之托，忠人其事，情真意切，悲肠千回，这是怎样的侠肝义胆，又是怎样的铁骨芳心啊！
　　百合的眼皮很沉，她太疲惫了，一双美眸的眼睑，拼了命的要粘连在一起，她提醒着自己，还不能睡过去，只怕自己一闭眼，就再也睁不开了，所以在闭眼之前，她还想要再拼一次！
　　终于，对方有人站出来了，是老吴，他将手中矛枪挽起几圈枪花，朝下一杵，就像一尊门神，冷冷地盯着百合。
　　“我不杀你，你也活不久了，但是女警官杀了我两个徒弟，这仇不能不报，拿你开刀，也算是一报还一报了！”
　　百合苍白的脸上挂起一抹微笑：“身在地狱深处的人，也会仰望阳光，死亡对我来说是一种解脱，但现在还不是时候！”
　　老吴向百合迎面走去，边走边道：“你腰上的两处都是致命伤，而练武之人，发力全从腰间起，这你不会不知道吧！”
　　他转眼来到百合面前，略微顿了下，又道：“我敬你巾帼不让须眉，可你连站都站不稳，更不用说招架的力气了，现在没倒下，完全是凭借一口气硬撑着，事到如今，就别再呈口舌之利了！”
　　百合摇摇头笑着说道：“别小瞧女人，既然林玫能杀掉你两个徒弟，你不重视我的话，去陪伴他们的，很有可能是你自己！”
　　老吴沉声道：“不错，姑娘，你是我所见过最硬气的女人，但你马上就要死了，对不住了！”
　　说罢，他两手一抬，握着矛枪笔直的朝百合当胸扎去，百合眼睁睁地看着对方手中矛枪，刺向自己胸口。
　　“咔嚓！”一声，百合的娇躯向后弓起，矛枪上半尺来长的枪尖，大部没入她的雪腹，老吴双手握紧矛枪，拼命向前冲刺，顶着百合接连后退。
　　就在这时，百合伸出一条玉臂，抓住枪杆往自己怀中一拽一带，“跐溜！”一下，锋利的枪尖，直接贯穿了她的娇躯，带着一蓬鲜血喷洒在地面上，趁着两人缩短间距，百合那只一直紧紧抓着灵巧短剑，有些颤抖的纤手，却在骤然间扬了起来，手中短剑掠起一抹寒光，一下就扎进了老吴的脖子！
　　“噗嗤！”一下，在灵巧短剑贯穿后，直接横插在老吴脖子上，正应了他之前所说的那句话，这就是一报还一报！！！
　　老吴双目圆睁，喉头一阵“咯咯！”作响，脸上浮现出惊恐的神情，他用手捂着喉咙，转身就跑，可没迈出几步，就一下栽倒在地上，手脚抽搐了几下后，再也不动了。
　　百合终于支持不住了，她双手握着枪杆缓缓地跪了下去，一股股鲜血顺着嘴角，滑过下巴，滴滴嗒嗒落在身下的荒草上。
　　蒙面人走到百合身前，居高临下问道：“你还有什么话说吗？”
　　百合听到远处隐约传来几声鸟鸣，露出释然的微笑，她用颤抖的纤手指向旁边的背篓，反问道：“你听见那婴儿哭过一声吗？”
　　蒙面人怔了一下，又问道：“什么意思？！”
　　“你们都会遭到报应的，总有一天，那个婴儿会从阴影中走来，像幽灵般地四处飘荡，仇恨将她全身笼罩在黑暗里，就像子宫中的胎儿一样，杀戮是她唯一可以宣泄痛楚的途径。”
　　“只因为……她天生就有刺客的基因……身体内流淌着杀手的血液……你们都会死……死……”
　　百合满身的鲜血和伤口，显得如此凄惨，然而她的俏脸上，却满是淡然！
　　她的声音越来越低，越来越小，臻首渐渐低垂下去，停止了呼吸！
　　斯人已逝，侠义永存！！！
　　残阳如血，山风呜咽，荒草起伏不停，仿佛奏响了一曲凄婉的悲歌！！！
　　林玫和百合死了，却给还活着的人，埋下了仇恨的种子！！！

第118章 突生变故
　　当陈雄讲到这里，两个女警官早已泪如雨下，她们为林玫的牺牲感到悲痛，又为她有这样的闺蜜，而由衷的感到欣慰与自豪。
　　苏虹想到母亲牺牲时，自己同样是个孩子，当下怒声道：“你们连婴儿都不放过，就是一群畜生！”
　　“你们真是没有人性的禽兽！”冷若冰也跟着叫出了声。
　　“不，那婴儿没死！”
　　陈雄解释道：“等女警官闺蜜也死后，季老四提议把那婴儿也弄死，以绝后患，可就在这个时候，树林里骤然间又想起枪声，一伙人钻了出来，对方都穿着四色丛林迷彩服，人数不算多，可枪法却是精准无比，几个长短点射后，我们剩下的人顿时栽倒了一多半，那婴儿也被这伙人救下了，转眼间对方就开始追杀我们，就像狩猎一样，我们这群猎物被猎人撵着私下里奔逃，很多人都被打散了，看着身边的人一个个死掉，那场面简直太可怕了！”
　　“对方是些什么人？”苏虹问。
　　“不知道，但肯定不是C国的警察或者军人。”
　　冷若冰问：“你凭什么那么笃定？”
　　陈雄道：“很简单，当时C国军人配备的是大五叶迷彩服，那女人身穿的却是四色丛林迷彩！还有，那时C国武器师承苏联，用的是7……62x39毫米弹药，我之后又回到过现场，两个女人的尸体不见了，却发现了5.56毫米的弹壳，显而易见，对方用的是北约制式枪械！”
　　“而且，当时林玫闺蜜遗弃的手枪，我也有印象，分明是一把格洛克，那时边境战事才平息没多久，C国军警手中，肯定不会装备有那种东西！”
　　这时陈雄又把手铐脚镣挣得咔咔作响，发出神经质一般的声音：“来了，那个婴儿会从阴影中走来，像幽灵般地四处飘荡，仇恨将她全身笼罩在黑暗里，就像子宫中的胎儿一样，杀戮是她唯一可以宣泄痛楚的途径！”
　　冷若冰又被搅的一阵心烦意乱，抹了一把俏脸上的泪痕，呵斥道：“给我安静点，到底怎么回事？！”
　　“冷警官，我说了那么多，手被拷着酸的要死，麻烦给我换个姿势！”
　　冷若冰见到对方手背都被挣的秃噜了皮，当下没好气的走过去，她刚打开对方手铐，陈雄就拉开裤链，一根笔挺的肉棒迫不及待的弹了出来，他急速撸动两下，随着马眼怒张，几股浓稠的精液“咕叽！咕叽！”朝冷若冰射去。
　　冷若冰花容失色，连忙将俏脸扭到一边，苏虹也是苹果脸通红，恼怒地将陈雄踹翻在地，厉声喝道：“你就是个变态！”
　　“哈哈哈，你们还不明白吗，那条诅咒应验了，季老四死在境外，葛老蛋在金海马夜总会也被杀了，高兵同样完了，红头发的婴儿来了，她天生就有刺客的基因，身体内流淌着杀手的血液，我们都会死！死！哈哈哈！”
　　陈雄这番话说的苏虹和冷若冰脊背发凉，她们还想问点什么，一群警员听到叫喊声冲进房间，将挣扎不休的陈雄重新控制起来，看到这一幅乱糟糟的场景，两人只好做罢。
　　等推门出来，苏虹拉着冷若冰胳膊，把她拽到一个角落，掏出手机，按下播放键，传出了陈雄讲述的一系列事情。
　　“太好了，真有你的苏姐！”
　　冷若冰拍着苏虹肩膀，说道：“之前我还在想，房间里没有监控和录音，所以陈雄才会对我们吐露那么多，现在有了这个，等我们找到马剑缨，就可以为她洗刷不白之冤了！”
　　苏虹摇头道：“马剑缨身上发生的一切，事关重大，而手上的这份录音，从严格意义上来讲，并不能形成最有效的直接证据，充其量只是佐证，不过也算是开了个好头，我们还需继续努力呀！”
　　小赵穿过走廊，看到小刘坐在吸烟区的联椅上捯饬着手机，问道：“你小子今晚又不值班，怎么还不走？”
　　小刘给小赵递上支烟：“靠，赵哥，快别开涮了，我在温柔乡里梦周公呢，就听见手机工作群嘀嘀嘀响个不停，抓起来看后，才知道出事了，叫法医和技术中队的人回局里，我就琢磨着吧，法医老张住的地方离我挺近，老头眼神晚上不太好，大半夜开车，指不定撅到马路牙子上去，所以主动打电话把他给捎过来了，也算发扬一下革命的优良传统嘛！”
　　小赵吐出口烟雾，笑道：“操，我说你咋能调到政治处，归根结底还是会来事啊！”
　　瞅见对方手机上绿色的字体，小赵问道：“你怎么还能打开这网站？”
　　“一直好好的啊，可能你没注意换网址了吧。”
　　“噢噢噢，哎呀呀，恶狩行动居然又更新了三章，我还没看呢！”
　　小赵拿起手机划拉着说道：“我晕，怎么把大鸡叔都写进去了？！”
　　“你说的是老吉吗？年轻时候往刑场送过不少人，犯人打完头后啥姿态的都有，干那活心理多少总会留下点阴影，可他楞跟没事人一样，素质绝对过关，就凭这点，我墙都不服，就服他，纯爷们，是条汉子！”
　　小刘顿顿又道：“不过话说回来，我觉得这篇文章越来越像咱周围人写的了！”
　　小赵道：“我也觉得像，你看哈，又是自杀案件遗体是否解剖，由被害人家属做决定，可刑事案子是咱们说的算，又是刑警破案的新思路，再到突击行动中警种之间的配合，还说发生刑事命案，主管刑侦的副局长都会亲自到场，有点意思哈！”
　　说到副局长这里，小赵一拍脑门：“前两天咱们认识的一个老哥联系我来着，他也偶尔也喜欢耍耍笔杆子，我还以为是人家写的呢，他出去办事，碰见一个两杠二民警，营级干部转业，素质过硬，思想牢靠，业务能力突出，现在是XX分局的指导员，还聊了聊咱们的副局长呢！”
　　“都说啥了？”
　　小赵笑笑：“俩人是中学同学，以前天天一块，打架的时候都是对方冲在前面，咱们领导跟在后面摸鱼，别看咱领导位子高，在他面前也就是个弟弟级别的人物！”
　　小刘坏笑道：“这话不对味哈，我咋觉得咱龙哥年轻的时候有点怂呢？”
　　“靠，人家说的是咱现实中的领导好吧！”
　　“哦哦，哈哈哈！”
　　“聊什么呢，那么开心？”
　　随着话音，萧琳不知什么时候出现在两人身旁，并一把抄走了手机。
　　“海城恶狩行动，第一会所独发？！”
　　萧琳又看到澳门金沙，百万提款，大额无忧，老品牌值得信赖的几行字，接着道：“好啊，你们居然向躲在这里玩赌博！”
　　“大小姐，求别闹！”
　　小赵说完又把手机抓了回来，连忙岔开话题问：“我说萧琳，深更半夜的不在家歇着，跑回来干啥？！”
　　“局里出了事，据说是一个叫老杜的，审讯嫌疑人的时候死了，我推断，肯定是对方威胁到他身边亲友的安全，才逼迫他自杀！”
　　小赵笑道：“推断也要把所有线索拼起来后再看，你所说的只能是假设，得出假设后，必须通过验证，经得起验证，才算得上是推断。”
　　“好吧，赵哥，我不如你，可听说在围捕行动中，你一马当先，这样的英雄气概让我深受鼓舞，所以特意回来瞧瞧，这总该可以吧？”
　　小刘插话道：“那是，咱赵哥水深着呢，自带三分江湖气，他之前他帮王队抓混子，人都控制住了，又一拳下去把对方打成脑震荡，回来以后为了给王队出气，还扬言把对方拆了，明显的公报私仇，全楼都听见了，最后徐局批评了几句完事，换了别人，估计早就被处分了，还不是家里有关系嘛！”
　　“萧琳，别听小刘狗带嚼子瞎胡嘞，这小子一天到晚没事竟损我！”
　　“赵哥，还演戏是吧？”
　　萧琳接着道：“我爸告诉我，说前几天市委开会，徐局也去了，正巧军区里来了位老首长，由咱们这边武警支队的领导陪着，听说还是他的老部下，散会后特意让徐局多关照你，他是谁呀？”
　　小刘恍然大悟道：“好家伙，怪不得围捕行动中叫赵哥去协调武警，敢情是熟人之间好办事呀！”
　　“没看出来，你们俩还真是咱局里的包打听啊！”
　　三个人正说着，小赵接到王斌电话，说是经研究决定，要把今晚捂住的嫌疑人转移到看守所。
　　小赵来到院子里，看到夜空中划过几道闪电，又看了看表说：“王哥，这都后半夜了，搞不好还会下雨，不然让兄弟们抓紧眯一会，等天亮了再折腾？”
　　“妈的，大半夜熬着没觉睡，看到笼子里的几个人还挺羡慕他们！”
　　王斌扔掉手头烟头，接着道：“技术中队的人和法医到了，老杜这一死，很多事情理不出个头绪，出了那么大事，加上萧书记又一直盯着，龙哥先给市委黄秘书通了气，为防止再发生什么幺蛾子，经过讨论，这才打算把人转移到看守所。”
　　“可兄弟们的弦都绷一天了，加上这一去一回要七十多公里呢！”
　　“看守所那边，也体谅咱们不容易，派车过来，估计一会就到，你找几个兄弟把人弄出来吧。”
　　看着对方被陆续塞进车里，小赵目光落到剩下的陈雄身上，而陈雄也在注视着他。
　　“警官，别得意！”
　　陈雄开口道：“这也就是在C国，而你也穿了这身制服，信不信你一旦走出国门，我的人能在大其力的街头向你开枪？！”
　　小赵轻蔑地说道：“刘老虎的人也敢动？你他妈老寿星上吊嫌命长了吗？！”
　　陈雄快速思索着，在海城，现在除了马天雷一伙实力突出，他还真想不出对方说的是谁。
　　“我虎哥，一门忠烈，太姥爷以前抗联教导旅的，和朝鲜金太祖一起扛过枪，白山黑水间专杀小日本，干爷爷开国中将，N帅的老部下，他爹现在还是军区三号首长，之前我们两家老爷子一起上过老山前线，参加过拔点作战，一线部队能囫囵个下来的，都是狠人，真正过命的交情！”
　　“老子英雄儿好汉，我虎哥也戍守在京畿重地，就你这小逼样的还想动我，多亏了我穿着这身制服，不信我把衣服扒了，咱俩杵一下子，别说我们两家整死你，也别说我能把你拆了，单凭虎哥来我家，一顿饭能从中午吃到晚上，喝了三斤白酒，吃了十斤炖肉，最后还说饿着肚子回去了，真正沙包大的拳头，一拳能把你裤裆里的蛋黄都打出来！”
　　陈雄木然地被塞进车里带走了，他做梦也想不到，海城市局里，还真是藏龙卧虎啊！
　　几声闷雷过后，天空开始飘落下细雨，押送嫌疑人的车辆在黑夜里疾驰，在即将进入盘山公路时，被一辆载重卡车挡住去路。
　　卡车横在马路中间，看样子是抛锚了，一个穿黑衣服的人，正拿着套筒扳手，转动着轮胎上的螺栓。
　　两辆警车停下，从前面一辆车上，下来一个警员，冒雨跑到对方身边。
　　“怎么回事？！”
　　“他妈的，爆胎了，亏了刹车踩的及时，不然翻山下面去了！”
　　“多长时间能修好？”
　　“我拿千斤顶撑一下，快的话二十多分钟吧！”
　　警员本想上前帮忙，可看到眼前人弯着腰，从上衣下摆处，露出了手枪握把，心中不由陡升警觉，他下意识后退一步，伸手向腰间摸去。
　　就在这时，卡车尾部忽然闪出一个人来，拉动滑膛，“砰！”的一声，五连发喷出一片密集的弹丸，那警员根本来不及反应，随即胸口爆起一片血雾！
　　修车的人见同伙偷袭得手，就地一滚，拽出手枪向警车的驾驶室扣动扳机，接着从卡车挂斗里，也站起一个家伙开了火，警员们纷纷俯下身子，打开车门作为掩护，就地还击，一时间枪声响个不停，场面混乱胶着。
　　警员们被前方几名歹徒吸引，全然没注意到后面又驶来一辆轿车，一个女人从副驾驶钻出车外，快速朝警员们背影扣动扳机，一阵急促的枪声响过，五六个警员倒在血泊之中。
　　女人身材高挑，穿着黑色雨衣，细细的雨丝打在雨衣上沙沙作响，在车灯映照下，雨衣下摆还露出一截穿着高跟鞋，被黑色网袜覆盖的匀称小腿。
　　一个警员挣扎着抓起手枪，想瞄准袭击自己的女人，可还没等他举起胳膊，就迎来了对方的补枪。
　　押运的警员被尽数歼灭，女人从尸体上翻出钥匙，打开后面车门，陈雄最后一个走下押运车，贪婪地呼吸了一口新鲜空气。
　　女人挽了下袖子，白皙的手臂上，赫然纹着一朵娇艳欲滴的虎刺梅。
　　“干得不错，梅花Q！”
　　女人笑了，朱唇轻启，露出洁白的牙齿：“我该叫你陈雄，还是阮勇？”
　　陈雄沉声道：“实当虚，虚当实，虚虚实实难辨实，真亦假，假亦真，真真假假难辨认！”
　　女人点头会意道：“黑桃K，M博士让我转达对你的问候！”
　　在即将上车的刹那，陈雄想起了两个女警官，他喃喃道：“苏虹，冷若冰，相信我们很快就会再见面！”
　　没过多久，又一辆玫红色卡宴行驶到事发地点，李蓓下了车，看到几具警员的尸体，不由皱了皱柳眉，转回车上，加速向前驶去。
　　穿越了漫长的盘山公路，李蓓有些恼怒地看着前面的三岔路口，这意味着自己几乎失去了追踪目标，她向左打了一下方向，打算将汽车行驶进县道碰碰运气。
　　想到晚间唐剑锋做了自己最爱吃的牛排，李蓓心头泛起甜蜜，当时唐剑锋用餐刀割下一块，叉起后递到她的面前，李蓓盯着餐叉上的肉，仰起天鹅颈，檀口中发出一连串“啊！啊啊！”的声音，岂料对方手腕一翻，将牛排送到自己口中，压根没给她任何机会。
　　真是男人不坏，女人不爱呀！
　　两个人浪漫的烛光晚餐，被王老板打来的电话搅乱，他约唐剑锋去茶楼谈生意，是关于拆迁和加油站的事情。
　　虽然唐剑锋说早去早回，李蓓却没了兴致，加上刘香君也从萧琳那边套出了话，据说被警方抓捕的人，跟之前的一系列案件有关，这不禁让她眼睛一亮。
　　游侠身上所发生的事，李蓓一清二楚，那就是都跟程天海有关，这又让她联想到不久前去盛唐集团搅局的高兵，自己母亲遇害与他们脱离不了干系，所以让柳菲一直盯着警方动向，直到对方传回消息，她亲自过来，才出现了上面那一幕。
　　汽车又行驶了一段，李蓓觉得没希望了，忽然想起刚才路过一个小吃摊，于是掉头折了回来。
　　唐剑锋走了后，李蓓就没吃晚饭，肚子早就饿得咕咕叫了，她虽然做饭不咋样，但却有一个女人的通病，那就是会吃和爱吃！
　　李蓓将车停在小吃摊附近，跳下车子，天气预报说晚上会变天，柳菲在电话里特意叮嘱她加点衣服，眼下李蓓穿着一件黑色轻薄的紧身皮衣，在月光映衬下，她本已曼妙的身材，此刻显得更加凹凸有致，风韵多姿。
　　小吃摊四周用竹竿撑起了帆布，正好可以避雨，下面摆着两张桌子，几张凳子，汽油桶改造的炉膛里炭火烧得通红，上面顶着的一口锅里冒着滚滚热气，老板正用笊篱舀着雪白的汤圆。
　　有个食客占据了一张桌子，用勺子将面前碗里的汤汤水水，朝自己嘴里划拉着，旁边还停了一辆载重卡车，一个穿黑衣服的人，正用套筒扳手，转动着轮胎上的螺栓。
　　李蓓摸了摸怀中钱包，舔了舔朱唇，朝小吃摊走去，那食客这时也吃饱了，将勺子往碗里一丢，起身向李蓓迎面走来。
　　在两人即将错身而过的时候，李蓓柳眉一挑，手中寒光闪现，已然多出一把灵巧短剑，手腕一翻，短剑就扎在他脖子上，随手一抽，短剑拔出，带出的鲜血顿时喷起三尺多高，这下分明是割断了对方大动脉！
　　男人瞪大了一双眼珠子，用手捂着喷血的脖子，“噗通！”一下，倒在地上，随之掉落的，还有藏在袖子里的匕首。
　　李蓓目光逐渐阴冷下来，毫无疑问，这一下就是奔着要对方命去的！
　　“哎呀，姑娘，这人怎么走着走着就倒了？！”
　　修车的那人，听见对方的倒地的声音，扔下手中套筒扳手，向这边跑来，在接近李蓓的时候，忽然向斜里一蹿，拔出刀子朝她就捅！
　　李蓓身形一转，一下闪到了那修车人身后，眼神一冷，一扬手，对着他后脖颈就扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　修车人连吭都没吭，直接趴在地上，脖颈间不断涌出的鲜血，把地面浸湿了好大一片。
　　“好凌厉的身法，好歹毒的手段，你……”
　　李蓓不用想，也知道话是小吃摊老板说的，对方刚要动作，李蓓已经弹身而起，一下闪到他的面前，手中灵巧短剑猛地一扎，直接扎进了对方嘴里，硬生生地将老板后面的话给堵了回去，灵巧短剑透过头骨，从后脑勺穿了过去。
　　在这瞬间，小吃摊老板的眼神，猛地一下定格了，李蓓握着短剑一拔，对方直挺挺地躺在地上。
　　三招三命，干净利落，出手必见血，见血必殒命！
　　李蓓眼角瞥到老板口袋掉出了一本警官证，也不做理会，舀起一勺汤圆放在碗里，自顾自地吃了起来。
　　“姑娘，独自一人走夜路，不怕遇见鬼吗？！”
　　话音一落，从黑暗中走出一个年岁约莫四十的蒙面汉子，死死地盯着面前女人。
　　只见她身材高挑，面部轮廓立体感很强，额如明月，眉若黛山，琼鼻高挺，朱唇榴齿，皮肤远比一般女子白嫩，而且前凸后翘，简直火辣之极，加上酒红色的头发，看上去妖艳妩媚，却始终冷着个脸，很有冰山美人的味道，只是她眼神里好像藏着把刀子，看人一眼，都像要剜一块肉下来似的！
　　“你看上去不像是条子！”
　　李蓓未答话，却反问道：“呵，看来盘山公路的警察是你们杀的了？”
　　蒙面人面色一沉，说道：“你既然不是条子，那么一定是盛唐集团的人，高兵就是你们杀的吧？！”
　　李蓓笑笑：“不错，你真聪明！”
　　蒙面人沉声道：“高兵死后，有人花大价钱，邀请我们游走在边境的十二生肖出马，去做两件事！一，截住押运车，营救要被转移走的人，二，对方料到盛唐集团很可能会追查此事，所以命我们在这里恭候，伺机做掉你们！”
　　李蓓冷声道：“高兵二十多年前就该死，现在我忽然体会到父亲的良苦用心，如果他当时杀掉高兵，后辈又怎能感受到，亲自手刃仇人的酣畅淋漓呢！”
　　李蓓话锋一转，接着道：“不过我们往日无冤，近日无仇，别逼人太甚！”
　　蒙面人阴声道：“拿人钱财，替人消灾，杀人偿命，天经地义！”
　　李蓓冷声道：“看来事已至此，没有回旋的余地了！”
　　蒙面人怒声道：“你已经杀了我们三个人，箭在弦上，不得不发，你今天非死不可，就不要怪我们了！”
　　蒙面人说完，击掌三下，大树后，草丛里，阴影中，忽地钻出七八条人影，一个个身手敏捷，迅速把李蓓围在中间。
　　李蓓冷笑道：“既然你们存心找死，那就成全你们，免得碍手碍脚，等杀光你们之后，我自然会把背后的人翻出来！”
　　一个中等身高的汉子手里抓着把短刀，叫嚣道：“小娘们，好大的口气，老子们要把你先奸后……”
　　话音未落，李蓓身形暴起，向前急纵，对方根本来不及躲避，面前一抹寒光掠起，带起一道鲜血喷洒而落，那汉子后仰着颓然倒地，左胸上赫然出现了一个血洞！
　　李蓓将短剑在酥胸前一横，怒喝道：“还有谁？！”
　　谁也没料到面前这女人出手会如此之快，如此之狠，男人们不由地纷纷后退了几步。
　　蒙面人目露凶光，手指朝前一伸，怒吼道：“别动枪，小心招来条子，给我并肩子上，做了她！”
　　蒙面人话音刚落，李蓓已然跃上那辆玫红色卡宴车顶，随即两根纤指放入檀口，发出一声响亮的呼哨，冷声道：“鹿死谁手，尚不可知！你们有所准备，我也不是孤家寡人！”
　　随即李蓓身后腾起一道黑影，月光之下，那双细长眼睛里透露出来的眼神，犹如翱翔在天空，伺机掠食的鹰！
　　黑影一掠而至，势若黑色闪电，径直撞进距离李蓓最近的男人怀中，一撞之下，随即分开，他的胸口，已然多出一个血洞，还站着的七个人，有六双眼睛压根就没看清楚对方是怎么出刀的！
　　黑影是个中等身高的女孩，目光就像鹰一般凛冽，代号红隼，化名柳菲，她一招得手，迅速向后掠去，瞬间就像一道影子，完全溶于李蓓身影之中。
　　接着李蓓身侧也一左一右也掠起两道人影。
　　刘香君双手反握着一对战术直爪，钴合金材质的刀尖在月色下泛起寒光，就像在手臂两侧生出的一双獠牙！
　　她速度极快，转眼已至对方眼前，两只皓腕一翻，已从一个男人前胸扎入，直没刀柄，一招得手，立即一抽爪刀，身形猛退，同时抬起一脚，将其踹飞出去，几个动作干净利落，一气呵成，身上连点血珠子都没沾。
　　与此同时，周诚手中忍刀也劈中了一个男人，作为唐剑锋心腹，他自然也是用刀高手，对方从肩头到大胯，直接平添了一道两尺来长的口子，飙起一道血箭，这下刚猛至极，几乎将对面人劈成了两半，周诚毫不停顿，一番竖劈横斩，地上又留下了几条残肢断臂，鲜血四处飞溅，几乎染红了路面。
　　刘香君和柳菲脸上均现出一丝嗜血的兴奋，两人一阵风似的又冲上前去，李蓓则饶有兴致地盯着眼前这幅景象，县道有些狭窄的路面，顷刻间变成了一片充满血腥的屠戮场！
　　片刻后，随着一声惨叫，十二生肖中，只剩下那个带头的蒙面人，眼前的三女一男，正缓慢地一步一步向他逼近，蒙面人眼中浮现出惊惧的神色，大气都不敢喘一声，因为对方一个个的目光中，全都透露出一股子狠劲！
　　李蓓甩了甩短剑上的鲜血，短剑开始在她手中灵活转动起来，一会正持，一会又反握，看那样子，仿佛那把灵巧短剑是她身体的一部分。
　　又是一圈一转，李蓓用短剑朝蒙面人一指，冷声道：“寂静的黑夜里呼啸着死亡，流动的鲜血也有锋芒！”
　　刘香君接话道：“孤独会使人变得坚强！”
　　周诚也道：“仇恨需要鲜血来偿还！”
　　看着李蓓一步步向前紧逼，柳菲从一旁蹿了出来，喊道：“蔷薇，让我来！”
　　“回去！”
　　李蓓只说了两个字，柳菲狠狠瞪了蒙面人一眼，就悻悻地退到一边。
　　空气中充满了剑拔弩张的氛围，这个时候，只要蒙面人说错半句话，立马就有一场血光之灾！
　　李蓓问：“我要知道是谁指使你们这样做的？！”
　　蒙面人喉头翻动，紧张地吞咽下口水，颤声道：“程，程天海。”
　　李蓓又问：“押运车里都有些什么人？！”
　　蒙面人结巴着说道：“刘佳怡和几个马仔，还有，有……”
　　李蓓吼道：“还有谁？！”
　　蒙面人连忙道：“一个，一个叫陈雄的V国人，你们，你们究竟是什么人？”
　　“龙魁杀手！”李蓓傲然道。
　　“啊！”
　　李蓓说完纤手一横，又向前一递，将那把双面带有血槽的灵巧短剑，直接捅入对方肋下，剑尖从他后腰眼透了出来，她在收手时还不忘反手把短剑向上一提，接着一剜，在对方身上开了个大斜口，这才抽了出去。
　　看着蒙面人倒在地上，抽搐了几下，再也不动，周诚把忍刀向背后一插，准确落入刀鞘，提醒道：“蔷薇，此地不宜久留，警察马上就要到了。”
　　在发动汽车的一刹那，李蓓自语道：“程天海、刘佳怡、陈雄、你们的死期越来越近了！”
　　二十多分钟后，盘山公路前，警灯闪烁。
　　众警员心情沉重，徐家龙和王斌更是面色铁青。
　　一名技侦人员拿着证物袋走到王斌身边，说道：“王队，对方使用的是猎枪，十二号的弹壳，应该是五连发，从弹道痕迹上来看，枪管很可能被据短了，一共开了四枪。”
　　警员又补充道：“此外，现场还发现了多枚7.62x25mm 的弹壳，
　　我推测对方还相应持有五四式手枪。”
　　王斌嘴巴动了动，刚想说点什么，又接到县道路段传来的新情况，他马不停蹄带领大案队成员赶往事发地点。
　　现场还没人收拾，一片血腥，尸体横陈，残肢断臂，血迹喷洒的到处都是，冷若冰和萧琳闻到这浓郁的血腥味，差点吐了出来。
　　法医老张引领着警员们走到一具尸体旁边，表情凝重地说道：“相同的作案手法，终于再次出现了！”
　　接着老张问小赵还有没有印象，小赵思索了片刻回道：“在旧库房！”
　　老张点点头：“这是被扁平状，双面利刃穿刺后留下的痕迹，对方从下手到收刀，包括收刀前的那一剜，都是标准职业杀手的刺杀动作，直接将其扎了个对穿，每个步骤都直指要害，简直精准无比啊！这些人极度危险！对方生性冷血！出手迅捷！反应奇快！身手高明之极却丝毫不见生涩！这和我之前的推断一致，海城市真的要变天了！”
　　这些话里的每一个字，都像大锤一样敲在苏虹心坎上，突生的变故，不仅让多日努力付之东流，也同样意味着为马剑缨洗刷不白之冤，甚至将杀害自己父母的凶手绳之以法，又远了一步。
　　苏虹盯着尸体上的伤口，忽然想到在旧库房遇见的李蓓，她拥有陈雄所说的一头红色秀发，结合百合临死前所下的诅咒，苏虹想到她瞳仁里散发出的浓郁杀机，继而又联想到唐剑锋，最后看着旁边一脸沉思状的冷若冰，众多事情夹杂在一起，让苏虹头疼欲裂，她双眼一黑，腿脚发软，一下瘫倒在地上。

第119章 意外插曲
　　徐家龙一脸暴怒地推开马天雷办公室大门，毫不客气的坐在他对面。
　　“马天雷，咱们打开天窗说亮话，昨天晚上的事你知道吧？”
　　在海城地面上，敢当面直呼马天雷大名的人不多，徐家龙算一个。
　　看见对方上门兴师问罪，马天雷面无表情地回答：“知道。”
　　“说说！”
　　徐家龙言简意赅，只用了两个字，却包含了很多用意。
　　“凯蒂娱乐城动静那么大，闹得满城风雨，我听说你们把人抓了，那么肯定是结案了。”
　　徐家龙一句话直戳重点：“装傻卖呆是吧？怎么回事你心里有数！”
　　马天雷打起了太极：“我懂，无非是案子结了，你再来找我多了解点情况罢了。”
　　徐家龙怒道：“你少给我扯淡，盘山公路的枪战，属于特案特办！”
　　接着，徐家龙冷冷地盯着对方没有再说一句话。
　　马天雷听到这话不禁眉头一皱，问道：“徐局长还有其他事吗？”
　　陡然间，徐家龙嗓音提高八度，吼道：“别以为没抓住你的小辫子就可以继续胡作非为，持枪袭杀警员在省厅挂了号，上面这就要下来人了！”
　　“袭杀警员，惊动省厅，这些和我有什么关系？！”
　　马天雷解释道：“我马某人一向遵纪守法，从事的是正经生意，况且还是人大代表，对于一些事情，你们警方不要妄加揣测！”
　　听到这番话，徐家龙同样面无表情地看着马天雷。
　　马天雷接着问道：“对于你口中所说的案件，省厅又持什么态度呢？”
　　徐家龙义正言辞地说道：“就八个字，严查真凶，立即正法！”
　　马天雷虚情假意，语重心长地说道：“哦，呵呵，看来要动真格的了，那祝你们早日抓到真凶！”
　　徐家龙越想越来气，甚至拍起了桌子：“马天雷，你别在我面前演戏，社会上只要有你们一天就不得安宁，这些年你们干的坏事还少吗？你要明白，你们这些人无非是夹缝中求生存的蝼蚁，很多潜在的证据都指向你才是幕后黑手，一旦案情取得突破，也就是你们覆灭之时！”
　　马天雷悠然自得地点上了一支雪茄，看着因为激动变的面红耳赤的徐家龙，开口说道：“徐局长，我可不敢在你面前耍花样，给你说的哪句话不是大实话？再说了，警方这么多年来一直盯着我，查出什么没有？”
　　“你别太得意！”
　　徐家龙手指朝马天雷点了点：“我警告你，要规规矩矩做事，老老实实做人，与警方对抗没有好下场，在证据确凿的情况下，扑灭你们简直易如反掌！”
　　马天雷听到徐家龙最后一句话也有些恼怒，他捻灭手中雪茄说道：“好啊，那你们就去灭啊，把混子们都抓起来，关停所有娱乐场所，如果海城市没有了黄赌毒，那些嫖客赌徒瘾君子全都跑到大街上去祸害，你看犯罪率会不会飙升，没有财务公司收账，你看银行会多出多少不良贷款！”
　　徐家龙瞪着眼睛刚要反驳，却又被马天雷打断，他用大拇指指着自己说道：“别忘了，我不仅是人大代表，还是企业家，纳税人，如果社会上没有我们这些人，就连你们警察都没饭吃！”
　　马天雷这番话像一根刺，深深扎进徐家龙心里，说的他哑口无言，只能愤恨地盯着对方。
　　马天雷语气缓和下来，听上去像是卖惨诉苦：“徐局长，有句话说得好，存在即合理，世界上任何事物存在都是相互联系的，做事别太较真，街面上有多少混子不是我能决定的，如果他们都像你们警察一样端着铁饭碗，又有谁愿意过那种刀头舔血的日子呢？！”
　　可徐家龙对马天雷的话题避而不谈，却又再次发问：“我再问你，之前市委萧书记女儿萧琳，惨遭歹徒蹂躏，这事儿你知道吧？！”
　　马天雷会心一笑：“知道。”
　　“那就说说！”
　　“这事儿我也听说了，当时还叫人查了查，说不定就是游侠干的！”
　　“游侠？！”
　　马天雷闪动着奸诈的目光，把锅扣在游侠头上，说道：“没错，就是她男朋友李凡，也是个混子，没准是这小子苦于追求未果，才出此下策，逼迫萧书记爱女就范，可惜萧琳心思单纯，一直蒙在鼓里，不知对方险恶用心罢了！”
　　“纯属放屁！”
　　徐家龙怒道：“萧琳是当事人，对我们还原了事发经过，她被李凡所救，你却反倒诬陷对方强奸，到底是何居心？！”
　　“呵呵，徐局长，别动怒嘛，这次省厅下来人，恐怕你也会不太自在吧！”
　　马天雷又意味深长地说道：“咱们是老相识，想当年徐局长也是位英俊潇洒，玉树临风的年轻人，不仅如此，还垂青于四朵金花之一的陈警官，正因为对她念念不忘，终身未娶，才导致十年前苏俊杰那组警员，在围捕行动中遭受到伏击，被尽数歼灭吧！不知这段隐秘的陈年旧事，在适当的时机，传入省厅下来工作组的耳朵里，会对你今后的仕途，产生何种影响呢？！”
　　徐家龙听后虎躯一震，脱口道：“你他妈少在这搬弄是非，捏造事实！”
　　他随即起身推开身后椅子，再次单刀直入地问道：“上次企图绑架苏虹的人是不是高大千？！”
　　马天雷也同样起身走到徐家龙面前，用略带挑衅的口气说道：“第一，我真不知道这事是谁干的，第二，高大千是我的人，你不能动！”
　　徐家龙与马天雷的目光在这一刻对视，两位沙场老将都在猜测着对方心思。
　　片刻后，或许是徐家龙没在对方面部表情变化中寻出破绽，又或许是对方前面的话让他怀有些许顾虑，无奈之下，徐家龙只得留下一句狠话后转身离开了。
　　“你最近给我老实点！”
　　盛唐集团下属的娱乐城内。
　　三个女人围坐在一起，听着劲爆音乐，看着各种色彩灯光旋转交织在舞池里，刘香君晃动着杯中果汁，朝冷若冰和萧琳努努嘴巴，示意她们也去跳上几曲。
　　此情此景，让萧琳不觉想起刚认识冷若冰和刘香君的时候，当时自己正被不怀好意的瘦子调戏，还是冷若冰帮忙解的围，等她把这番话说给面前两位闺蜜听后，冷若冰和刘香君不约而同笑出声来。
　　“哟，美女们，那么开心，聊啥呢，看这局势是三缺一啊！”
　　随着话音，一个穿印有切格瓦拉衬衫，头发染成红毛的混子，大咧咧坐在旁边空位上，他端着酒杯，又招呼服务员，要了一瓶威士忌。
　　“诸位美女，看着脸生，请你们喝一杯，咱交个朋友呗？！”
　　红毛说着，挪了挪屁股，顺便将一只手臂搭在萧琳肩膀上。
　　冷若冰喝道：“把手拿开，你有病啊！”
　　“啧，这位美女火气还挺大，知道这是谁的场子嘛？”
　　红毛伸出大拇指朝自己比划着，又说道：“这是钢哥的场子，而我是他刚收的小弟！”
　　刘香君哼了一声，语气中充满不屑，接话道：“那你一定知道游侠了？”
　　“哎哟，美女，没看出来，还挺上道啊！”
　　红毛接着道：“猛虎王钢，快刀游侠，两人磕头兄弟，过命的交情，现在出来混的，谁人不知，谁人不晓啊！”
　　刘香君故作惊讶地问：“听你这样说，游侠一定有不少光辉事迹了？”
　　红毛继续道：“那是自然，古有赵子龙长坂坡七进七出，今有游侠为救女友单刀赴会，像条饿狼似的见人就捅，也杀的三进三出，完全不顾及对方死活，被人称为新晋的海城第一狠呢！”
　　“不会吧，据我所知，这人挺安分守己的呀！”
　　看到刘香君还在说，萧琳生怕红毛当着冷若冰面，抖落出游侠其他什么事，一个劲儿朝她睇眼色。
　　“啥，游侠安分守己？你怕不知道他有多么牛逼克拉斯吧！”
　　刘香君早已会意，当下笑道：“快省省吧，当心吹水太多把腰闪了！”
　　她翻出手机，打开相册，点开一张照片，接着把手机递到红毛眼前，问道：“你说的是这两个人吗？”
　　红毛见到照片，汗就下来了，照片里游侠和王钢一脸苦相，两人精赤上身，正卖力擦洗汽车，萧琳则双臂环抱，站在一旁。
　　照片毫无疑问是面前女人拍的，红毛不傻，当即把搭在萧琳肩头的胳膊抽了回来，慌忙解释着：“诸位姑奶奶，今天我请客，酒你们慢慢喝！”
　　红毛说完起身，一溜烟小跑，片刻消失在人群之中。
　　刘香君嘟哝着：“什么人呀，真是的！”
　　冷若冰叮嘱道：“萧琳，你平时要多管管男朋友，当心再这样下去，万一出点什么事，按照规章制度，我们可都要采取回避原则，那就麻烦大了！”
　　萧琳连忙点头称是，冷若冰还想再说点什么，却被刘香君打断：“好不容易找机会聚一聚，别犯职业病了，咱们还是过去跳舞吧！”
　　看着满心欢喜走向舞池的萧琳，冷若冰也跟了上去，可没走几步感觉私处溢出几股热流，她下意识用纤手捂住小腹。
　　刘香君问：“怎么了？”
　　“我，我忽然来好事了。”
　　“嗨，你可真会挑时候！”
　　想到出门时只在内裤上垫了一张护垫，时间长了必然会浸透裙子，冷若冰焦急地说道：“这我哪能控制得了，别说没用的，带了吗？”
　　卫生间里，传来一阵窸窸窣窣声，冷若冰先接过几张纸巾鼓捣着，刘香君透过门缝，又递给她一只包装有玻璃纸的袋子。
　　“怎么不是姨妈巾，我没用过卫生棉条呀！”
　　虽然嘴上这样说，可冷若冰还是撕开包装，一支被塑料壳包裹的圆柱形物体呈现在眼前。
　　“这东西该怎么用呀？”
　　隔断外面传来刘香君的声音：“包装袋上不是有说明吗？拉开导管，塞进去，像打针一样将导管尾部向内推到底，棉条会进入你的体内，拉出导管的时候，记得把棉绳留在外面。”
　　冷若冰不禁将手中的东西与男性胯下的物件联系在一起，羞涩地说道：“总觉得怪怪的，有种被侵犯的感觉呢！”
　　刘香君笑出声来：“你爱用不用，在我面前还装纯情，也不看看对象是谁！”
　　冷若冰又捯饬了两下，抱怨道：“哎，有异物感，觉得不舒服呢！”
　　“那是放的位置太浅，两腿分开，你是过来人，就不能再深入点嘛！”
　　稍后，冷若冰推门出来，看样子已经搞定了，她忽然伸手朝刘香君肋下挠去。
　　“你才装纯情，我也给你深入点！”
　　“真讨厌，还没洗手就挠我，痒呢！”
　　在向舞池走去的路上，刘香君问：“怎么不带苏警官一起过来玩呢？”
　　听到对方提起苏虹，冷若冰没答话，只是轻轻叹了口气。
　　与此同时，苏虹漫步在商业街上，因为之前工作不在状态，她被王斌强行放了几天假。
　　苏虹满腹心事，沉默寡言，这种显着变化肯定瞒不过冷若冰，对方甚至有几次想旁敲侧击的探明原因。
　　如果换做平时，作为好姐妹，苏虹肯定会一吐为快，可每当想起在县道边杀人现场，自己所做出的推断，她又把到嘴边的话给咽了回去，归根结底还是有苦衷啊！
　　苏虹漫无目的走着，不知不觉来到一幢金碧辉煌的建筑面前，她抬眼望去，只见霓虹灯上映出了浅水湾国际会所几个大字。
　　苏虹想起了什么，那是自己与唐剑锋，在探视完住院的冷若冰，两人在海边栈桥相拥，临分别时对方递给她的一张卡，唐剑锋还说过，这里刚开业没多久，让她有空过来放松一下。
　　当下苏虹从挎包里拿出钱夹，找到那张卡，VIP 黑卡背面还烫着几行鎏金小字，既然到了这里，择日不如撞日，索性进去瞧瞧，自己之前就听说过浅水湾国际会所，这里可是个高消费的地方，若不是趴在大门口的数十辆豪车，苏虹还以为是个饭店呢。
　　旋转大门安静地转动着，公关经理留着利落的分头，穿着笔挺的西装，气质洒脱，正满脸殷勤地站在台阶上，操着一口流利的粤语同来客寒暄。
　　苏虹刚走进大厅，恰巧碰到一扇侧门打开，十余名美女鱼贯而出，一时间莺歌燕舞，满室生香，白花花的大腿四处飞扬。
　　前台迎宾热情地问：“小姐，请问您需要什么项目？”
　　“我之前没来过，先随便看看吧。”
　　苏虹浏览着价目单，看到上面动辄上千元的消费，不由暗暗咋舌，还是将卡递了过去。
　　“小姐，钻石卡持有者少之又少，这足以彰显您尊贵的身份，为此周总特意吩咐过，像您这样会员选择的项目完全免费。”
　　苏虹还是第一次出入此类场所，迎宾小姐见她犹豫不决，索性介绍起来：“我们会所主营项目涵盖SPA 、美容、美体、养生、按摩、沐浴桑拿以及精油香薰。其中按摩又分泰式热石按摩、中式疗法和日式指压，既然您是首次光顾，建议做个全套，再去享用一下自助餐，会使疲惫的身心得到极大缓解呢！”
　　迎宾小姐又介绍前两层是男宾部，再往上接待的是女宾，苏虹跟着对方先上电梯再穿走廊，来到包厢。
　　房间内的装潢颇为考究，瓷砖地面上铺设着柔软的地毯，墙壁上还贴着清晰淡雅花纹风格的石材，显得及大气又漂亮，体现出精英阶层与众不同的生活姿态。
　　离此不远的一间包厢内，柳菲身穿一件轻薄的吊带裙，之前齐耳的蘑菇头型，如今打理成碎发，还画着浓郁的烟熏妆，她坐在沙发上，两粒小巧的乳尖在胸衣前映出明显的凸起，正用战术直刀麻利地削着苹果。
　　李蓓全身赤裸趴在按摩床上，只在翘臀间搭了一条白色浴巾，酒红色秀发随意披散在修长的玉颈下，映着冰肌雪肤，欲引人一亲芳泽，一位技师模样打扮的女郎，用纤手卖力按捏着她的肩膀。
　　李蓓一仰头，将唇齿间的樱桃核吐在地上，又拿起一颗草莓放进檀口，随口说道：“一点力气都没有，你晚上没吃饭吗？！”
　　技师女郎有些尴尬，柳菲见状摆了摆手，待女郎退出房间，她把削好的苹果放入李蓓面前的餐盘里，然后跳上床去，取代之前对方的位置。
　　“手重的话告诉我。”
　　柳菲调整力度，两只纤手按捏着李蓓光滑的脊背，她手法娴熟，时而用揉捏的方式按摩肩膀，时而用手指沿着对方涂满精油的颈背指压，再从肩膀两侧滑越而下，偶尔还会拍打几下，一连串动作过后，李蓓不禁发出了惬意的享受声。
　　柳菲朱唇微启，笑着将李蓓一对丰乳托在掌心，轻轻揉捏着，片刻后又用手指来回捻动着她的乳尖，在持续刺激下，李蓓呼吸渐渐急促起来。
　　柳菲俯下身去，将臻首贴在李蓓俏脸一侧，用灵巧的丁香小舌沿着对方修长的天鹅颈，一直舔舐到耳廓，最后亲吻了一下她的脸颊。
　　“蔷薇，请告诉我，你现在是否对嫁人充满着向往呢？”
　　李蓓缓缓呼出口气：“红隼，不，我应该称你为柳菲，如果布莱德知道你给我开这种玩笑，他一定会杀了你的！”
　　说完这句话，两个女人都笑了起来。
　　李蓓递给对方一块口香糖，又说道：“看来你最近学到很多其他东西，也对这里作为自己藏身地感到满意，这恰好证明了你主外，白鹭主内的决定是正确的。”
　　“可你曾经说过白鹭隐瞒着一些事情！”
　　柳菲语气中透出些许不屑，一直以来，自己才是李蓓心腹，可未料到来此之前，李蓓身边居然多出一个刘香君，这多少令她有些心怀不满，况且柳菲自信的认为，自己身手在对方之上。
　　“白鹭知道你是龙魁之主的女儿，更应该对你坦诚，如果她别有用心，我会提前把她干掉！”
　　李蓓摇摇手指：“不，白鹭很忠诚，就像你一样，我只是想知道她内心的小秘密，仅此而已。”
　　就在这时，一阵刺耳叫骂声，打断了两人谈话，听起来好像是从走廊尽头传过来的。
　　“我过去瞧瞧！”柳菲边说边迅速套上衣服。
　　李蓓叮嘱道：“保安能应付的事情，就没必要亲自出手，当心暴露身份。”
　　叫骂声同样传入苏虹耳中，此刻她刚做完面部护理，之前也同样脱光了衣服，浑身赤裸的感觉，让她有些难为情，眼下只好披上一件为贵宾准备的真丝睡衣，出门去探查究竟。
　　苏虹所在包厢，距离走廊尽头更近，她循声走去，有几个女技师在窃窃私语，时不时往一边探头探脑。
　　“呆在这里别动！”
　　苏虹说完紧走几步，转过拐角，推开走廊尽头的包厢门，看到了眼前的一幕。
　　房间内，一个流里流气的汉子将身材娇小的女人压在身下，那汉子精赤上身，耳朵上还戴着耳环，勃起的肉棒把下身内裤撑起了一顶帐篷，女人胸襟大敞，前扣式胸罩也被扯坏，一双丰润的玉乳，在颤巍巍地摇晃着。
　　不顾身下女人挣扎，汉子暴躁地挥舞着拳头，恫吓道：“操你妈的，瞎矫情什么，老子又不是不给钱！”
　　“放开我，这里不接待男宾，我也不是那样的人！”
　　“操你妈逼！”
　　汉子骂完，随手甩了女人一记耳光。
　　苏虹喝道：“住手！”
　　汉子扭头看到房门口站着一个女人，脱口道：“滚出去！”
　　苏虹冷声道：“你这是强制猥亵，侮辱女性，而且影响到了正常营业！”
　　“闭嘴，抓紧滚，老子要跟她一起马萨基、三温暖、还得加上超级趴！”
　　汉子不怀好意的目光又在苏虹娇躯上扫视了两下，接着道：“小娘们，姿色不错啊，难道你也想留下和老子共浴爱河吗？！”
　　“哼！竟然欺负一个女人，你算什么男人？！”
　　汉子起身朝苏虹逼近过来：“我操，这他妈关你……啊！”
　　对方话音未落，苏虹一记正蹬将他踹在墙边，等汉子再度袭来，苏虹快速近身，扳过对方肩膀，用弓起的膝盖狠狠顶在他的腹部，趁其痛苦弯腰之际，挥动玉臂，打出摆拳，正中汉子的左脸，同时撩起一脚，赤裸的玉足踢中了他的命根。
　　“唔嗷！”
　　伴随着哀嚎，汉子紧捂裤裆，坐在地上，刹那间笔挺的肉棒，像被霜打过的茄子，软了下去。
　　“最好老实点，我是市局刑警队的苏虹，对待你这种无耻的渣男，就该用这最狠的一招！”
　　汉子怔了怔，挣扎着站起身，愤恨地瞪了苏虹一眼，抓起衣服落荒而逃。
　　“你没事吧？！”
　　苏虹拾起床边的浴巾，披在女人身上，继续说道：“去我的包厢，讲述一下事发经过，穿成这样不方便，可大厅里有监控录像，我早晚会找对方算账！”
　　等两人离开，柳菲闪出身来，刚才发生的一切全被她看在眼里，转回包厢后，又对李蓓复述了一遍。
　　通过柳菲描述，李蓓断定那个女警官就是苏虹，而身材娇小的女人就更有意思了，居然是与柳菲打过照面的马剑缨。
　　李蓓暗想，游侠被马剑缨救过两次，她从对方口中隐约摸清了这个女人的底细，马剑缨之前也是个警察，又有功夫在身，可为什么隐匿在此，既不与苏虹表明身份，又摆出一副任人欺辱的样子，还真是令人匪夷所思呀！
　　柳菲问道：“蔷薇，你打算接下来怎么做？”
　　李蓓抵触冷若冰，更对苏虹心怀芥蒂，在她刚来海城市时，曾经从唐剑锋口中得知对方身世，也曾了解到他接近苏虹的原因，是多年前的一个嘱托。
　　可令人始料未及的是，对方居然主动给自己心爱的男人投怀送抱，李蓓在醋意大发后作出判断，苏虹看中的是唐剑锋的金钱和地位，在这点上，她甚至比冷若冰更加可恨，只是个急于上位的轻贱女人罢了！
　　李蓓当下道：“给对方点颜色看看，顺便探查一下真实意图！”
　　柳菲晃了晃手中的战术直刀：“你是不是想这样？”
　　“不，此时此地，太过于明显，布莱德肯定无法宽恕我们，要换一种方式！”
　　柳菲细长的眼睛眯了眯，片刻后已经有了主意，她打了个响指，一名领班模样的女郎推门进来，柳菲对其低语几句，女郎掩嘴笑着，转身走了出去。
　　另一边，苏虹通过对方讲述，了解到事情前因后果，也知道女人名叫马红，正待还想问点什么，马红被人叫了出去。
　　苏虹觉得这女人有点印象，又记不起具体在哪里见过，她揉了揉太阳穴，最近脑袋昏昏沉沉，已经影响到了正常思绪。
　　苏虹脱掉睡裙，拿起自己衣服，正待穿上离开，忽然听到开门声，她连忙用玉臂遮住胸口，将娇躯扭向一边。
　　推门进来的是马红，她见状说道：“苏警官，别着急走。”
　　说着，她接过苏虹手中的衣物，将其放到旁边的沙发上。
　　“刚才谁找你？”
　　“我们这里的领班。”
　　“都说了些什么？”
　　“她想让我谢谢你之前的帮忙，并献上一份礼物。”
　　苏虹有些好奇地问：“噢，谢谢，可那是什么呢？”
　　马红没多说，她调节好空调温度，示意苏虹趴在按摩床上，又点燃了几只早已摆放在房间内的蜡烛和熏香，并且随手关闭了电灯。
　　周围变得静谧起来，房间内朦朦胧胧，昏黄的烛光伴随着薰衣草的芳香，将一切事物笼罩在暧昧的光晕中。
　　苏虹很享受这样的氛围，下巴枕着交叠在一起的手臂，马红也脱去之前被扯坏的工作群装和胸罩，露出丰润的玉乳，分开一双被黑丝网袜包裹着的美腿，跨骑在苏虹的盛臀上。
　　“这是纯天然植物精油，里面富含各种花瓣，能快速渗透肌肤，起到代谢毒素和养护的效果。”
　　马红说着，将一小瓶液体倒在苏虹脊背上，先沾了点涂抹在自己手心，然后岔开手指，在她脊背上来回抚摸，苏虹知道对方在均匀地涂抹精油，这样反复几次后，就感觉两只手掌在她背部来回推油了。
　　“我先给你开开背吧。”
　　马红力道轻柔，一边按压，一边小心地问苏虹手凉不凉，重不重。
　　苏虹感觉对方很专业，自己也很舒服，马红上下来回地推，片刻后，开始顺着苏虹修长的脖颈两侧往香肩按压。
　　“人体最劳累的部位就属这片斜方肌了。”
　　马红一会推，一会抖，一会又揉，如此这般，苏虹感觉肩膀顿时轻松了不少。
　　苏虹称赞道：“你的手法比之前人好很多，有些神乎其神了。”
　　马红笑笑，顺着她脊椎两侧推油，一会又到腰上按摩，最后一双玉手在苏虹光洁的脊背上来回画着大圈，从她香肩推到腰肢，又从腰肢两侧往上一直推到腋下，就这样一圈一圈的，对方的手每绕一圈，就往她身下移动一点，苏虹感觉对方指尖几乎碰到自己酥胸的边缘了。
　　苏虹是个保守的女人，哪怕是同性之间这样的动作也令她有稍许紧张，但那种舒爽的感觉又使苏虹不免有些激动，她略微抬起上半身，希望能方便对方的手，在即将碰到乳头的时候，马红抽出手来，起身走到她的脚下，不知怎地，苏虹心底竟泛起一丝失落。
　　马红开始按摩起苏起虹腿部，先在她圆润的小腿肚上滴了精油，然后开始按摩，还顺带做了足疗，按摩了一会，就转移到了大腿。
　　马红问：“苏警官，你今年多大？”
　　“过完生日29了。”
　　“我看呀，你一定还没结婚，甚至连男朋友都没有。”
　　苏虹诧异地问：“你怎么知道？”
　　“你的肤质不错，不干也不太油，但脸部肌肤色泽偏于黯淡，如果我没猜错，那么肯定是缺男人爱了。”
　　苏虹觉得有点尴尬，还没作答，马红又示意她翻过身来，自己隐秘的部位让对方一览无余，苏虹下意识用手遮住那蓬茂密的耻毛，并想扯过浴巾盖住下身。
　　“浴巾太宽，都盖住会看不见准确部位，反倒是不方便了。”
　　马红阻止了苏虹的动作，又征询道：“苏警官，身上没有什么地方是我不方便按摩的吧？”
　　处于好奇，苏虹问道：“别的客人呢，当然，你别误会，我指的是女宾。”
　　“哦，只有极少数客人不让按摩乳头，说是给老公留着的。”
　　马红说完，两个女人都笑了，同时，笑声也冲淡了苏虹心中保守的那份羞涩。
　　苏虹又问道：“那大多数呢？”
　　“无所谓吧，哪儿都按按，挺舒服的。”
　　“那我也无所谓了吧。”
　　马红在苏虹胸脯上滴了精油，那感觉凉丝丝的，开始围绕她酥胸绕着圈推油。
　　苏虹虚闭杏眼，透过眯起的眼缝看着对方，马红很认真地在她胸部推压着，苏虹的胸部虽然不是很大，可胜在坚挺有形，这也是她引以为傲的一件事情。
　　马红说道：“苏警官，你的胸型很漂亮，很完美，胸部推油可以有效改善胸部的很多问题，类似于下垂、外括、甚至乳晕的颜色，都有效果，不过这些你好像全都不需要了。”
　　苏虹笑了，这样的交谈让她感觉格外放松，所有的羞涩也被抛之于脑后，苏虹索性睁开眼睛，看着对方认真按摩，帮她上提胸部。
　　在马红双手滑过乳尖的一刹那，苏虹娇躯竟然轻轻颤抖了一下，檀口中也相应地发出“嘶！”的一声，对方灵巧的手按摩乳头的感觉很是惬意，甚至激发起她心底的某种渴望，可能刚才反应过于激烈，苏虹觉得自己失态了，开始有点不好意思起来。
　　马红察觉到对方表情变化，很有经验的安慰道：“舒服吧，所以好多人来体验，会所的生意一向很好，因为现在上班的人太累，就像苏警官你，平时工作可能不是出现场就是写材料吧，趁着下班过来放松身心，效果确实不错呢……”
　　苏虹含糊地回应着，马红发现女警官其实很喜欢按摩胸部，就反复推压着，过了一会，她又用了一种很舒服的动作，从苏虹腋窝开始，双手拢过乳肉和乳头，顺着两肋向下推去，一直到苏虹半个臀瓣的侧面，再翻转回来。
　　接着，马红又走到相反的方向重复着动作，从苏虹修长的脖颈往下推压，手指连续划过酥胸，雪腹，尽头甚至碰到了她的耻毛，然后从侧面收回，每次向私处方向推压的时候，苏虹内心都很兴奋，好像自己身体期待着对方继续向下探索。
　　渐渐地，苏虹感觉对方每次推压的时候，都好像距离自己私处更近了些，似乎是在有意引诱自己，这让她觉得很难为情，所以也不敢吱声。
　　就在此时，马红做出一个意想不到的动作，她用抽回的双手覆盖在苏虹的酥胸上，手指快速搓弄起了乳头，动作从之前的舒缓瞬间转变为激烈，这实在是太刺激了，刹那间，苏虹苹果脸上的表情变得奇怪起来。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　苏虹紧抿着樱唇说道：“嗯……啊……”
　　在马红继续按摩乳头的时候，苏虹干脆闭上杏眼轻声呻吟起来，因为她实在忍受不住了，按摩乳头带来的感觉无比刺激，随着马红继续用双手在乳头上旋转按摩，苏虹甚至能感觉自己的脑神经都在跳动，她膣道内不断分泌出爱液，一双并拢的美腿也开始在身下浴巾上磨蹭着。
　　马红突然用手指按住两粒乳头，苏虹杏眼紧闭，慢慢体会着那奇妙的感觉。
　　马红按了一会，手指又开始抖动，她的幅度开始变得轻柔，时而轻轻地揉捏，时而又轻轻地拨动，又用指肚在乳头周围画着圆圈，苏虹感觉自己乳尖被对方手指带动起来，很快变得翘立而坚硬，同时酥胸的神经与大脑直接联系在一起，产生的一波波快感连续不断，膣道内开始涌出一股股爱液。
　　马红观察着来自女警官娇躯上的变化，帮苏虹解下扎成高段马尾辫的发绳，套在对方的皓腕间，又给苏虹理了理头发，摸了摸她的脖颈。
　　“我注意到了，你的臀部很有型，脂肪分布均匀，从背后看会有圆润的视觉效果，好生养，周围的朋友也一定称赞过你是个风韵别致的女人吧。”
　　马红说着，将苏虹香肩向一侧扳起，她竟不自主地翻转过去，再次趴下身子，马红在自己手上打了些精油，又在苏虹盛臀上洒了些，这其中有不少顺着臀瓣流淌进股缝里，清凉的感觉刺激的她又是一阵颤抖。
　　马红手掌轻轻分开苏虹并拢的美腿，没等她多想，对方的两只手掌开始轮流掠过臀瓣，手指慢慢地往下滑，滑到了她的后庭，每次经过那一枚娇小可爱的菊花时，苏虹都会摒住呼吸，同时忍不住兴奋一下。
　　就是这般轮流掠过，苏虹内心就像平静湖面上荡起的涟漪，兴奋的一跳一跳，蜜壶口溢出的爱液，也淅淅沥沥滴落在身下的浴巾上。
　　马红问：“舒服吗？”
　　苏虹实在不好意思回答，只好吭了一声，马红手指停留在菊花上，开始在周围按摩，旋转，轻轻蠕动，慢慢揉弄，同时另一只手按压在盛臀上，巨大的刺激感让苏虹直打激灵。
　　马红的手指揉弄了一会又开始往下滑，在快要碰到膣道的时候，她却停止了，反复几次之后，苏虹甚至有些着急了，来自心底的一个声音不断在耳畔回响，她渴望被进一步的爱抚。
　　马红好像读懂了苏虹心思，手掌开始沿着她大腿内侧往上滑动，每一次快到大腿根部的时候，苏虹都感觉有点窒息，这时马红的手忽然在她大腿根部撩动起来，苏虹瞬间感觉腿上痒痒的，既舒服，又难受，浑身更像过了电一样。
　　突然之间，苏虹感觉对方手指，好像无意识地撩拨了一下自己的花瓣，当下觉得浑身一阵酥软，并下意识收紧了双腿，马红又在她大腿内侧来回地推压，使苏虹的美腿又被慢慢地分开了一点。
　　终于，马红的手指再次向下滑动，一直完全触及苏虹的花瓣，并轻轻地贴附在上面，苏虹也感觉到对方温热的手指，她下意识摆了摆盛臀，仿佛想要暗示点什么。
　　马红的手指停留了一会，开始用拇指抚摸起她的花瓣，慢慢的，柔柔的，动作轻的仿佛感受不到。
　　苏虹已经有些忍不住了，甚至感觉有点窒息，就在她觉得有越来越多爱液流出来的时候，马红小心地将手指伸进了膣道里，她的动作是那样缓慢，既像是害怕弄痛了苏虹，又像是在探寻一件珍贵的宝物。
　　苏虹情欲高涨，不自主地迎合起对方的动作，她向后仰起臻首，最大程度显露出修长的脖颈，盛臀也略微翘立起来，马红纤细的手指开始在她膣道中抖动，频率越来越快，抖动的间隔也越来越短，苏虹开始还在强力忍耐，直至最后叫出声来！
　　“啊……啊……！”
　　苏虹的叫床声感染着马红，她手指抖动的频率越来越密集，随着苏虹叫床声越来越大，膣道的爱液也像泉水般喷涌而出。
　　这时马红将手指抽离出去，等再次伸入进来的时候，苏虹感觉私处涨涨的，后来才明白对方居然同时插入了两根手指，马红的手指既纤长又细腻，丝毫没有摩擦的粗粝感，她的两根纤指在苏虹膣道内时而抖动，时而转动，又时而抽插，而她另一只手则绕过苏虹雪腹，用拇指按压在苏虹因充血而勃起的肉芽上。
　　“啊！……啊！……天啦！……”
　　苏虹的娇啼声一浪高过一浪，就在即将不能自持的时候，对方却停止了动作，手指也相应地抽离了她的身体，空虚和失落感瞬间袭上苏虹心头，没等她做出反应，就感到两团软绵绵的东西抵住自己脊背，与此同时，火热的红唇也数度落在她的脖颈上。
　　马红不间断地吻着，在苏虹脖颈间的肌肤上留下几枚浅浅的唇印，苏虹扭头看了看，也转过身子坐了起来，马红把她往自己怀中带了带，两个女人互相凝望着对方。
　　苏虹端详着面前女人，对方身材娇小，玲珑有致，还有着一张俊秀的脸庞，虽然已年逾不惑，经过岁月的洗礼，在她眼角上留下了几条细细的鱼尾纹，可依然无法掩盖住那种徐娘半老，风韵犹存的独特气质与魅力！
　　马红跪坐在女警官面前，两条玉臂环抱着她的娇躯，苏虹静静地看着对方伏下臻首，红唇吻向自己圆润的肩膀，马红的动作是那么轻柔，肢体语言充满了关心与呵护，这让苏虹甚至产生了错觉，感觉跟她不像是第一次见面的陌生人，反倒像一个很熟悉的朋友在欣赏自己。
　　马红降低身姿，将臻首偏向一旁，舌尖和樱唇一次又一次划过苏虹的乳肉，在淡褐色的乳晕上，留下了亮晶晶的水迹。
　　接着，又从另一侧亲吻起她的腰肢，用纤手来回不停婆娑着苏虹的盛臀。
　　“天啊！……我快受不了了！……呃！……”
　　苏虹呢喃着，一只手撑着床面，另只手向后拢着头发，乌黑柔软的秀发从她指缝间缓缓洒了出来。
　　苏虹眼睁睁地看着对方分开自己双腿，两个女人情不自禁地拥在一起，相互温存，彼此感受着对方的慰藉。
　　一时间，包厢内热吻声连绵不绝，呻吟声此起彼伏，苏虹被对方压倒在床上，一双玉臂高举过头顶，她的手掌也与马红十指相扣，四片红唇交织在一起，两条香舌也在彼此的檀口中相互萦绕着。
　　马红向下缩了缩身子，抽出一只纤手在苏虹椒乳和雪腹间来回爱抚，炽热的红唇也越过了娇美的肚脐，径直向下，来到了那片早已湿的不成样子的芳草地。
　　苏虹情不自禁地叫出声：“噢……对……就是那……好舒服……太棒了……啊！……”
　　随着马红香舌在一汪春水里搅动，苏虹也向上弓起身子，两粒乳头直挺挺翘立着，檀口中亦爆出了忘乎所以的浪叫。
　　“啊！……啊！……呃！……”
　　在苏虹高潮即将到来的前夕，马红又将一根纤指伸入进她那枚娇小的菊花，继而快速地抽插着。
　　“啊！……啊！……啊！……”
　　刹那间，苏虹被接踵而至的快感刺激的发了狂，她大声浪叫着，用手掌紧紧握住不停在体内抽插的那只手腕，同时感觉自己下身像完全触电一样，娇躯不停地摆动，紧接着身体僵直，大脑空白，似乎没了呼吸。
　　高潮过后，苏虹像死过去一样趴在床上，大口喘着粗气。
　　“天啊，我究竟是怎么了，为什么会这样？！”
　　看着同样倒在一旁的女人，又看着自己沾满精油和爱液的耻毛，在烛光下变得闪闪发亮，苏虹如遭雷击，募地愣了片刻，顿时回过了神，她翻身下床，慌乱地给脚上套上丝袜，又迅速穿好衣服和鞋子，拉开门，跌跌撞撞跑了出去。
　　而这一切，全部被极其隐蔽的高清针孔式摄像头记录了下来，画面传输到不远处的另一间包厢内，李蓓手里拿着PDA ，看着苏虹失魂落魄的背影，本已上翘的嘴角，又浮现出一丝耐人寻味的冷笑！
　　只不过，李蓓也没有发现，躺在床上的女人眼中，正缓缓地流出了两行清泪！
　　转过了天，唐剑锋敲响了苏虹家院门。
　　苏虹将他迎进房间，又泡了杯茶，唐剑锋坐在沙发上，半开玩笑道：“能让苏队长在百忙之中抽空相见，在下真是倍感荣幸啊！”
　　“哥，别贫了，有件事我得问问你。”
　　“什么事？”
　　苏虹整理好思绪，问道：“哥，实话告诉我，你那个叫李蓓的表妹，之前是不是杀过人？”
　　“她有胆量杀人？亏你也想得出来，真是笑话！”
　　“我印象中应该在境外的三岔镇见过她，还在金海马夜总会与她交过手，而且最近发生的几起案子，根据掌握的情况……”
　　苏虹没把话说完，而是一直盯着对方的眼睛。
　　唐剑锋泰然自若地说道：“哦，这么说有证据了？”
　　“证据还没有，我是凭直觉推断……”
　　“直觉，直觉！”
　　唐剑锋一摆手：“你们警方办案不是一向讲证据吗？什么时候凭直觉了，那得多出多少冤假错案？！”
　　苏虹有点委屈：“哥，别这样说，我不是关心你们才问的嘛，我是担心，担心你们有事情瞒着我，最后搞不好会闹出大乱子。”
　　“快算了吧，你的直觉一向不太准！”
　　唐剑锋继续道：“小辣椒一天到晚，忙的连数钱的工夫都没有，哪有闲心去杀人！而且在我们相认之前，你也曾凭直觉说过，我会对若冰不利的话，可事实上呢，她不是一直好好的嘛？！”
　　苏虹听后，渐渐把头低了下去，唐剑锋不想当着面过多谈论冷若冰，这样容易使她受刺激，转而又道：“说我有事情瞒着你，我反倒感觉你有事情瞒着我！”
　　苏虹没有从唐剑锋目光中觉察出异样，这使她安心不少。
　　“哥，你别生气，怪我刚才多心了，可我有事还能不给你说吗？”
　　“还不说实话？！”
　　唐剑锋站起身，说道：“你一定知道刘香君，她是若冰和萧琳的朋友，萧琳曾经告诉过她，有人试图绑架你，你推断对方是雷鸣实业的高大千，而他是马天雷的手下！我曾经对你说过，如果有谁欺负了你，我就会让对方付出代价！”
　　唐剑锋语气冰冷，最后的话甚至是一字一顿说出来的，苏虹能感觉得到，对方搞不好会做出极端的事情，连忙规劝着：“哥，我那也只是推测，而且我的假设被徐局他们推翻了，再退一步说，即使有了实质性证据，也要依靠法律，你可千万别乱来呀！”
　　“你是认真的？”
　　苏虹连忙点头：“不信你可以去问若冰！”
　　“那好，我们换个话题。”
　　唐剑锋指着门外：“这拆字都写到了大门口，你到沉得住气，是不是准备睡马路呢？”
　　苏虹叹了口气：“还不是因为忙，今天才刚开始收拾屋子，本以为等若冰爸妈出了国，把东西搬到那边，可房间里满满当当的，哪能塞得下呀！”
　　“我就是专门为此来解救你的。”
　　唐剑锋说道：“不然搬去若冰那里，空着的房间多，家具都能放得下。”
　　苏虹嗔怪看了唐剑锋一眼，小声道：“我才不去，人家还想要点单独的空间呢。”
　　唐剑锋会意地笑道：“集团内部还有没售完的花园洋房和别墅，我这就让人列出清单，等会挨个去转转？”
　　“如果社区太高档，有同事来串门，那可没法解释呢。”
　　“看来只有一个地方合适了，我感觉你肯定会满意，但前提需要交通工具。”
　　唐剑锋话锋一转，又道：“我印象中你一直是个做事果断的女人，说给你买辆车，可选个车型都过了大半年，真不知道你脑袋里在想些什么！”
　　“还不是想为你省点钱，既然这样说我，那今天就买！”
　　唐剑锋让苏虹在房间内等着，自己下楼打开汽车后备箱，拿出几本画册，又拎了一只旅行包转了回来。
　　苏虹翻动着画册，唐剑锋指着上面说道：“之前你说喜欢越野车，空间最好大些，我就留意了，凯雷德挺好，全尺寸型的SUV ，开起来霸气。”
　　苏虹在手机上查了查售价，直摇脑袋。
　　“不喜欢这个品牌？那没关系，看看萨博班，也是全尺寸的，在国外还是执法部门专用，考虑到和你职业相关，就选它吧？”
　　苏虹又是摇摇头。
　　“噢，小辣椒有辆卡宴，动力不错，还挺时尚，有不少女性关注，你要是喜欢，就买辆其他颜色的？”
　　“不要！”
　　“那你想要什么？”
　　“我看了看，这些都太贵，我的收入水平开这种车，别人还以为是被包养的小三呢！”
　　唐剑锋笑着刮了一下苏虹鼻子：“人靠衣装美靠靓妆，层次高点又有什么问题，再说了，不想让我养你，难道还想让其他人养你？”
　　苏虹很开心，挎着唐剑锋胳膊说道：“哥，知道你对我好，可别人不清楚咱俩之间的关系，我总要低调点嘛。”
　　最后，苏虹通过挑选，相中了性价比较高的CRV ，把身份证交给了唐剑锋。
　　“穿休闲，开本田，这也不错，我明天就去办。”
　　“那我明天早上先去警队刷个脸，打下卡，没事的话就回来等你。”
　　唐剑锋起身告辞，苏虹见对方忘了东西，又把他喊住。
　　“那是你的拆迁款。”
　　苏虹拉开旅行包，只是粗略扫了一眼，便感觉远远超出了自己的预期。
　　“怎么那么多，难道这里拆迁也是盛唐集团负责？”
　　唐剑锋道：“不，应该说是合作伙伴王老板负责，噢，那人若冰见过，雷鸣实业之前也想插手，被我们挤下去了。”
　　“可，可对我这样做，合适吗？”
　　“你成为王老板眼中的钉子户了，他之前来过几次谈方案，家里都没人，知道你是大案队队长，又不敢断水断电，想起了冷若冰，所以请我帮忙出面解决问题，那么提高补偿标准是理所当然的事情了，不过依我看，他给张卡多方便呢！”
　　“这种事你居然瞒着我，怎么不早说？”
　　“好事当然要留到最后，抓紧去办个手续，还有，别忘记之前那句话，我就是专门为此来解救你的。”
　　望着唐剑锋远去的背影，苏虹内心充满甜蜜，旅行包里装满的仿佛不是现金，而是对自己满满的爱。

第120章 最终的归宿（上）
　　第二天一早，苏虹就来到警队，她是个敬业的警员，虽然被强制休假，可心里仍然挂着工作，她在眼里，警队就是自己第二个家。
　　心头的阴霾一扫而空，苏虹像极了沐浴在阳光里的一朵花，苹果脸上重新浮现出自信的微笑，考虑到有警员为案子加班，她在来的路上还特意去早餐铺买了早餐。
　　推开办公室门，就有警员问道：“苏队，你不是身体不好在休假吗，还跑过来干什么？”
　　“放不下案子，过来看看你们，顺便带了早饭，每人有份，抓紧吃吧。”
　　“还是苏队仗义啊！”
　　苏虹觉得少了人，问道：“小赵呢？”
　　另一个警员道：“嗨，别提了，凯蒂娱乐城捂到的那个花臂男出了点状况，赵哥和刘哥在医院里蹲着，没想到去了趟厕所的功夫，那人就被割了腕，还嚷着有人要杀他，其实大家都觉得他是在自残！”
　　“人怎么样了？”
　　“刚拎回来没多久，拘审室呢！”
　　苏虹没选择直接去拘审室，而是先来到隔壁房间，小刘面朝单向镜，坐在中间有麦克风的位置上，低头划拉着手机。
　　苏虹朝镜子里看看，转而说道：“小刘，昨晚辛苦你了，人手不够，把你拉过来顶班。”
　　“我是革命一块砖，哪里需要哪里搬呗。”
　　“觉悟够高的，你看什么呢？”
　　小刘一晚上没合眼，眼下脑仁子嗡嗡直响，脱口道：“UAA，恶狩行动……”
　　“嗯，什么？”
　　小刘扇了自己一下，连忙锁上手机屏：“工作群里的报表，我刚才脑子懵圈，把前天晚上梦里的话说出来了，呵呵！”
　　“可真有你的，我给大伙买了早饭，快趁热吃吧。”
　　“没说的，仗义！”
　　看到苏虹把东西放在桌子上，小刘伸手朝中间的汉堡和热牛奶抓去，被苏虹一下拍落：“这些是留给若冰的！”
　　“不愧是姐妹俩，嘶，嚯嚯，有点烫呢，这牛肉灌汤包味道也不错哈！”
　　苏虹推开拘审室门，冷若冰正敲击着键盘，往电脑里录笔录，小赵则在房间内掐腰踱步。
　　“你还记得我吧，老实交代！”
　　冷若冰从显示器一侧探出身子，对花臂男怒目而视。
　　“报告政府，我没撒谎啊！”
　　小赵气乐了：“你他妈纯属有病，放着医院不住，主动找事被拎回局里，这下好了，手铐脚镣带的可够全的！”
　　“是真的，你们出门后，有人进来了，割伤了我的手腕，然后翻窗户跳了出去！”
　　“给我解释解释，行凶完后，那人怎么有魄力从七楼跳下去的，你他妈当对方是玩笔仙请的大神呢？！
　　小赵指着花臂男又道：“你小子是不是嗑药嗑疯了，当初持刀袭警，老子那一枪就应该敲你脑袋上！”
　　“把他右手腕上的纱布解开！”
　　苏虹看着对方伤处说道：“哼，我就直说了吧，为什么不向脖子下手呢，恐怕在自残中，你还没有这般的勇气吧！”
　　“如果是他人造成的伤害，伤口应该是入刀深收刀浅，而你的伤口恰恰相反，是入刀浅收刀深，显然是自残的，当时你的右手一定被拷在病床上，而且右手腕粗壮，明显不是左撇子，至于你非用左手割伤右手，造成一种不合理的假象，到底想要刻意隐瞒什么？！”
　　听到这里，花臂男垂下脑袋。
　　苏虹继续道：“你的资料我看过，是家中独子，父母离婚，从小跟着母亲相依为命，因为家境不好才走上歪路，你有没有想过，年纪轻轻就要撒手而去，年迈的母亲知道后，会是一种什么样的感受，你总不希望她白发人送黑发人吧！”
　　花臂男绷不住了，眼中流出眼泪，苏虹一番话深深地触及到他的内心，眼下花臂男扯着哭腔喊道：“政府，我请求宽大，我坦白，我全都交代！”
　　“刀子哪来的？！”
　　“有人冒充医生查房时偷偷递给我的，对方不想在病房杀我，害怕我反抗，闹出动静，被你们发觉，要让我自己找机会动手！”
　　花臂男顿了顿又道：“对方威胁，如果不能了结自己，他们就会向我母亲下手，我还不想死，更不想失去家人啊！”
　　几人相视一眼，小赵问：“想对你下手的是什么人？”
　　“肯定是程天海他们，知道我被抓了，又不与另外几人关在一起，担心我会单独走漏风声，所以才要灭口，那个陈雄是程天海上家，从他口中你们会知道一切！”
　　苏虹道：“好好想想，你还有什么要说的吗？”
　　“之前跟几个朋友喝酒，有人说漏了嘴，程天海在陈雄的策动下，会在海城市投放一种新型的合成毒品……”
　　从拘审室出来，冷若冰揽着苏虹腰肢，兴奋地说道：“行呀苏姐，几句话就让对方交了底，我真是越来越佩服你了，快回去好好休息吧！”
　　苏虹一脸严肃，对冷若冰和小赵说道：“我不在的这几天，剩下可全看你们的了，千万别大意，我们距离真相越近，歹徒反扑也会越凶猛，顺着线索深挖下去，我相信一定会再次打开局面的！”
　　从市局出来，苏虹先去汽车用品市场买了一套喜欢的坐垫，在路上还给车管所的朋友打了电话，让对方从内部留了一块不错的车牌，回家后开始打扮自己。
　　苏虹脱掉薄款小西装，解下高段马尾辫上的发绳，让乌黑的秀发披散在香肩上，她来到衣柜镜子前，双手掐腰，晃动了几下脑袋。
　　镜子里的自己，由内而外散发出一种轻熟女人的气息，富有光泽的肌肤滑滑嫩嫩，里里外外透着水润，圆润的双腿笔直修长，高耸有型的胸脯，也在半杯胸罩的聚拢下，显得格外挺拔。
　　苏虹在镜子面前转了一圈，仿佛觉得满意，露出一个甜美的微笑。
　　苏虹梳了梳头发，用洗面奶洗了脸，又拿出一张补水面膜敷了上去。
　　为了节省时间，她没有躺在床上静待滋养效果，而是拉开抽屉，选了一瓶透明甲油，在自己纤手和玉足上仔细地涂抹着。
　　等这一切完成后，苏虹特意换上那条蓝色碎花连衣裙，显得优雅而不失庄重，就像一只五彩斑斓的孔雀，她又新开封了一双浅灰色的大腿袜，绷紧凹凸有致的脚趾，沿着略微宽厚的足底，往上轻轻地套弄着。
　　看着镜子里自己丰盈的身姿，苏虹抖了抖裙角，贴合在双腿上的丝袜，朦胧中透着诱惑，引人无限遐想，在阳光照射下，玉足的脚趾，更是泛出亮晶晶的光泽，绽放出无与伦比的妩媚风情，苏虹苹果脸上泛起红晕，她给樱唇涂了哑光保湿唇彩，又踏上一款方根的露趾凉鞋，欢快地出了门。
　　此时苏虹还不知道，自己即将面临一场危机，就在她出门后不久，几条人影幽灵般地出现在院门口，他们就是程天海派出来的四大高手！
　　马天雷此前获悉了马剑缨下落，暗中撒出人手，去了浅水湾国际会所，想采取猥亵的手段，逼迫对方现身，不料关键时刻苏虹出现解了围。
　　事情传到马天雷耳朵里，结合K 先生的讲述，苏虹想要为马剑缨洗刷不白之冤，他把两件事情联系起来，意识到会对自己产生巨大威胁，所以欲将苏虹除之而后快！
　　四大高手之前有八个，人送外号八虎，百合宰过一双，边军和游侠又各自杀了一个，剩下四人分别是一个高个汉子，一个精壮汉子，一个矮个子，还有一个阴沉瘦削的汉子。
　　四个人悄悄翻进院子搜寻，除了搬走了租客的房间，连个人影都没有，但晾衣架上的内裤，却引起了高个汉子的注意，他把鼻子凑到内裤底缘，贪婪地嗅着，口中发出由衷的赞叹。
　　“没错，这正是十年前的老味道！”
　　精壮汉子递了个眼色，四个歹徒一起蹿上二楼，他隔着窗户，朝苏虹居住的房间里望了望，掏出两根铁丝伸进锁孔，慢慢撬动着，片刻后一声轻响，精壮汉子推开房门，几个人一块闪了进去。
　　阴沉瘦削的汉子，看到门口鞋柜上的丝袜，迫不及待抓起后堵在鼻子上，深肤色短丝袜，苏虹刚换下不久，略带潮湿的汗渍与足底的芬芳混杂在一起，那种味道令他血脉喷张，瘦削汉子大口吸着气，将手伸进裤裆里，套弄着勃起的肉棒。
　　“干点正事，仔细的搜，程天海说过，女警官的房间里，说不定会留下什么关于马剑缨的蛛丝马迹，那或许成为对方平反的重要证据！”
　　苏虹去了菜市场，买了不少新鲜果蔬和猪牛羊肉，等唐剑锋提回新车，她要为对方一展厨艺。
　　望风的精壮汉子，看到苏虹打开院门，从窗口闪回身子，沉声道：“她回来了！”
　　另外几人听后，从屋内各处，快步聚拢在精壮汉子周围，他接着道：“这女人早已今非昔比，万万不可大意，四下埋伏起来，趁其不备，将她拿下！”
　　苏虹哼着歌走向二楼，掏出钥匙插进锁孔，在转动门锁的一刹那，房门骤然间被人向内大力拉开，她来不及反应，顺势也栽了进去。
　　精壮汉子从门后闪出身来，一把薅住苏虹秀发，朝旁边墙上撞去，苏虹下意识将手抵在前面，可还是晚了一步，随着一声闷响，女警官眼冒金星，秀美的前额上一片淤青，手里拎着的东西也散落了一地。
　　“糟了，有埋伏！”
　　突遭变故，女警官随即反应过来，弓起右腿，蹬向精壮汉子腰眼，将其踹飞出去，眼角又瞥到有人影接近，抄起桌上的保温壶砸向对方脑袋，接着一记扫堂腿，把对方撂翻在地。
　　苏虹定睛一看，对方居然是自己母亲咬断肉棒的矮个子，募地就是一怔，十年前不堪回首的往事再次浮现在眼前。
　　精壮汉子爬起来，弹了弹身上的尘土，阴声道：“士别三日，当刮目相看，苏姑娘别来无恙啊！”
　　随着话音，卧室内走出瘦削阴沉的汉子，高个汉子出现在厨房门口，矮个子也站起身子。
　　精壮汉子接着道：“十年河东，十年河西，想不到苏姑娘继承衣钵，也成了一位英姿飒爽的女警官！”
　　“我要为母亲报仇！”
　　苏虹说完，为避免腹背受敌，背向墙壁而立，同时摆出御敌姿势。
　　“苏警官，你虽然有两下子，可有把握凭借一己之力，同时对付我们四个人吗？别忘记你母亲的前车之鉴啊！”
　　苏虹杏眼圆睁，怒喝道：“住口，你们这群禽兽！”
　　精壮汉子嘲讽道：“苏警官，你好大的火气，这与十年前楚楚可怜的样子，可是判若两人啊！”
　　“我要杀了你们！”
　　话音未落，苏虹向前冲去，四大高手也呈扇面向她围拢过来，刹那间，客厅内拳掌交错，劲风呼啸，五个人缠斗在一起。
　　苏虹为近年来女警第一高手的称号，确实当之无愧，她迅捷矫健，即使以一敌众，也暂时不落下风，避过来袭的拳脚，瞅准空档实施反击，甚至还将精壮汉子硬生生逼退了两步。
　　“别动刀子，要抓活的，大家联手，速战速决！”
　　一时间，四大高手采用相同的招式向女警官攻去，苏虹暗自心惊，想必面前这四人磨合由来已久，拳脚相互衔接的极为紧密，自己居然寻找不到各个击破的时机！
　　渐渐地，女警官完全被对方这种联合手段克制住了，守多攻少，无奈之下，她只得凭借游走策略化解攻击，苏虹在狭窄的客厅内，持续闪转腾挪，时间一长，随着粗重喘息，汗水顺着她一缕缕头发和俏脸，不断滴落在地板上。
　　女警官气喘吁吁，体力不支，敏捷的步伐变得缓慢，腿脚也似乎有着千斤重，对方的拳头开始不停地落在她娇躯各处，苏虹依靠顽强的斗志强撑着，始终坚持不倒。
　　“苏警官，你败象明显，我们却是稳操胜券了！”
　　苏虹闪过高个汉子袭来的拳头，回敬了对方一记高鞭腿，厉声道：“你做梦，我就是死，也不会让你们得逞！”
　　“我倒要看看你还能硬挺到什么时候！”
　　精壮汉子跃向一旁，高声道：“拿下她！”
　　骤然间，剩下的三个人加快了出手的频率，女警官疲于应对，顿时觉得压力陡增，精壮汉子却是环抱双臂，驻足而立，欣赏着眼前的这出好戏。
　　终于，在苏虹力竭的时候，斜刺里的矮个子，踢中了她的膝弯，女警官单腿跪地，还没等她咬牙站起，就被策马赶到的精壮汉子，扭住了玉臂。
　　“给程天海发消息，我们擒住了如花似玉的苏警官！”
　　“放开我，你们这群禽兽！”
　　看着女警官犹自挣扎不休，精壮汉子眼神一狠，掐住苏虹的后脖颈，把她按到在地板上。
　　面色阴沉的瘦削汉子抢上一步，从后面掀开蓝色碎花连衣裙，将脑袋拱到苏虹粉胯间，疯狂地嗅探着。
　　女警官拼命扭动娇躯，嘶声道：“畜生啊！”
　　“宝石蓝颜色的内裤，代表着忧郁和浪漫，充满了梦幻色彩，苏警官的审美情趣，果然非同一般啊！”
　　阴沉瘦削汉子挺直腰杆，继续说道：“十年前是别人开的头炮，这次老子另辟蹊径，要先给苏警官捅一捅后门了！”
　　对方的话，让苏虹的心迅速沉了下去，还没叫骂出声，就感觉一只手，从裙底探向腰际，将自己的内裤一把扯了下去。
　　“啊！……”女警官檀口中爆出一声羞耻的呻吟。
　　精壮汉子向后拉起苏虹秀发，恶狠狠地道：“苏警官身姿丰盈，风韵别致，可看房间内的陈设，应该尚未婚配吧，不知让心仪的男人，看到自己如今这幅狼狈模样，心中会作何感想呢？”
　　苏虹想到即将要再次失身于歹徒之手，不禁回忆起与唐剑锋在一起的点点滴滴，心中万分愧疚，杏眼中流出两行清泪。
　　“哟，苏警官居然哭了，看来是有心上人了啊！”
　　精壮汉子继续说道：“我再问你，知道什么叫鸭子坐吗？！”
　　苏虹恨声道：“你们这些只会凭借卑劣手段，欺凌女性的畜生，有种就杀了我！”
　　“你想的太简单了，我们怎么舍得对自带风情的苏警官，痛下杀手呢？！”
　　精壮汉子说着，与矮个子分别握着反拧在女警官身后的皓腕，往上一扳，苏虹疼的大叫一声，与此同时，阴沉瘦削的汉子也抓住她两只玉踝，使劲朝外侧一翻，女警官檀口中，又发出一声惨呼。
　　苏虹冷汗涔涔，盛臀翘起，被四个歹徒像母狗似的摆弄着趴跪在地上，一根笔挺的硬物也顺势抵住她那枚娇小的菊花。
　　女警官拼命挣动娇躯，想趁此延缓歹徒对自己的侵犯，可又哪是四个男人的对手，虽然她竭尽全力，却始终无法摆脱束缚。
　　苏虹羞愤地大喊：“杀了我吧！”
　　阴沉瘦削的汉子揉捏着女警官盛臀，另一只手绕到前面，扯烂领口，推开胸罩，狎玩着她的乳头。
　　“苏警官和母亲一样，都是烈性女子呢，不过我还是奉劝你省点力气，再次体验销魂蚀骨的快感吧！”
　　阴沉瘦削的汉子说着，腾出右手握住早已坚硬如铁的肉棒，一咬牙，腰部一用力，“噗嗤！”一下，壮硕笔挺的肉棒，齐根末入在苏虹浅褐色的菊花里。
　　“啊呀！……”
　　女警官出于本能，发出一声类似产妇分娩时的吼叫，黄豆般大小的冷汗，顺着鬓角间的发丝滚落下来，阴沉瘦削的汉子也觉得里面干涸无比，在自己用力过猛下，肉棒表皮被摩擦的生疼！
　　他双手箍紧苏虹的粉胯，将其娇躯往后拽了拽，继而抓住那两片浑圆的臀瓣，大力揉捏着，惬意时他身体前倾，甚至将苏虹苹果脸一侧，压伏在地板上。
　　“呃！……你们这群畜生不得好死……呃！……”
　　女警官咒骂声传到耳朵里，阴沉瘦削的汉子纵声大笑，他前后耸动着身体，开始一轮又一轮狂暴的抽插，他速度极快，力量极大，每一次抽出，大半个龟头都露出到菊花外，每一次插入，肉棒又都是齐根末入在直肠里。
　　巨大的痛楚迫使苏虹晃动着粉胯，阴沉瘦削的汉子则开始享受起直肠带来的爽滑，他越来越兴奋，越来越起劲，凶狠的抽插所带来的挤压，让括约肌紧紧包裹住肉棒，每一次抽插中，龟头上都相应地传来过电般的酥麻。
　　随着壮硕笔挺的肉棒，一次又一次捣入女警官直肠深处，苏虹也在疼痛中张大了嘴巴，阴沉瘦削汉子的十指，深深嵌入在细腻的臀肉里，身体随着女警官的粉胯左右摇摆，让肉棒在紧致的括约肌内旋转摩擦。
　　“唔，苏警官，名花虽有主，我来松松土，你的后庭实在是紧的很呢！”
　　来自苏虹全身的痉挛，也将阴沉瘦削汉子的肉棒，刺激的愈发肿大，他大幅度地前后耸动着屁股，左右晃动着鸡巴，仍在不知疲倦地抽插，并用一只手从前面探向女警官私处，撩拨起娇柔的花瓣和充血的肉芽。
　　苏虹痛苦地摇晃着臻首，依然不停地叫骂，阴沉瘦削汉子感觉肉棒受到来自肛管的缩紧，征服欲得到了极大的满足，又用粗糙的手掌揉捏起女警官酥胸，还时不时用指尖搓弄一下对方坚挺的乳头，他的下腹部猛烈撞击在苏虹盛臀上，发出一连串清脆的“啪！啪！啪！”声。
　　“唔，要来了……”
　　阴沉瘦削汉子的肉棒，更加疯狂地在女警官娇小的菊花内捣进捣出，龟头迅速膨胀起来，随着抽插速度达到极限，他忽然觉得尾椎骨一麻，几声嘶吼过后，他下意识地将肉棒连根没入在肛管尽头，龟头一缩一放，马眼一张一合，终于像火山喷发似的爆射出一股白浊的浓精。
　　苏虹感觉一股热流喷进自己体内，在痛苦中忍不住筛糠似的颤抖，引得对方又是一阵狠命抽插，才将大股精液持续喷洒进她的直肠深处。
　　“唔，苏警官真是太有味道了，这可比你母亲强得多啊，我本想与你慢慢享受性爱的美妙，谁知这么快就把持不住了！”
　　阴沉瘦削汉子射精后一脸满足，从红肿不堪的菊花内拔出软塌塌的肉棒，精壮汉子和矮个子也相应松开挟持的玉臂，女警官在虚脱后又失去了支撑，像烂泥般瘫软下去，她臻首无力地垂着，苹果脸上满是泪痕，坦露的椒乳上布满了指印，膝弯处还挂着那条蓝色的三角裤，一只凉鞋也不知何时离开了脚面。
　　苏虹圆润而修长的美腿蜷曲在一起，裙子依旧翻卷在腰际上，盛臀间的菊花又红又肿，就像一个无法闭合的黑洞，一股股红白相间的粘液正从里面缓缓流淌出来，滴滴嗒嗒落在地上，很快汇聚成了一滩。
　　精壮汉子将女警官娇躯翻转过来，使其仰面朝上，抬起一条美腿，手掌在上面不停地抚弄，感受着丝袜覆盖下肌肤的柔软，目光很快定格在像小馒头似隆起的阴阜上。
　　“你方唱罢我登场，既然老三行了旱路，那我也要走走水道了！”
　　女警官浓密的耻毛黢黑油亮，尖端齐齐指向大腿中间的那条肉缝，精壮汉子眼睛直勾勾盯着，片刻后再也按捺不住，他粗暴地分开苏虹一双美腿，野猪拱食般地将脑袋凑了上去，用舌头舔舐起那两片娇柔的花瓣……
　　王斌将汽车停在巷子口，看到唐剑锋打开前面一辆越野车的后备箱，从里面拎出一个煤气罐，向苏虹家走去，王斌紧走几步，从后面喊住对方。
　　“唐老板，好久不见！”
　　唐剑锋扭过头也看到了他，问道：“你是不是若冰的领导，王队长？”
　　“唐老板真是好记性，我们在温泉假日山庄见过。”
　　王斌看着对方手里的东西，疑惑地问：“你来找苏虹？”
　　唐剑锋脑子一转，笑道：“是，她昨天联系我，说没煤气了，让我帮忙换一换。”
　　“嘿，若冰真把你当劳力了，这种小事，我来就行，还用得着麻烦你吗，多不好意思！”
　　“怎么说？”
　　王斌接过煤气罐，也笑着说道：“唐老板还不知道吧，我追苏虹都七年多了，等和她结了婚，你也得叫声姐夫了，先说好，我比你大，这样称呼，可不亏啊，呵呵！”
　　“好说，好说！”
　　两人聊着琐事往前走，没走几步唐剑锋就皱起眉头，他觉察到了什么。
　　“我听到苏虹的声音，她好像在与别人吵架。”
　　王斌道：“我咋没听到，估计是别人打电话你搞差了吧。”
　　唐剑锋的神情渐渐凝重起来，两人快走到院门口王斌才听到从苏虹房间内隐约传来的哭喊和叫骂。
　　“不对，有情况！”
　　王斌当即撇下煤气罐，两人一起冲进院子，朝二楼跑去。
　　客厅内，苏虹两条玉臂被矮个子拉过头顶，一双美腿也被两个歹徒牢牢按住，阴沉瘦削汉子的双手，在圆润的腿肚上不停地游荡，高个汉子则把玉足塞进嘴里，疯狂啃咬着脚尖和足底，在腥臭的口水挂满下巴的同时，女警官脚面上的丝袜，也多出几处抽丝的痕迹。
　　精壮汉子一脸得意，攥着黢黑壮硕的肉棒，作势就要捣入被口水浸湿的神秘禁地。
　　苏虹绝望地喊道：“我做鬼也不会放过你！”
　　“呵呵，苏警官，说狠话没用的，准备接枪吧！”
　　就在此时，众人耳畔突然传来“咚咚咚！”的上楼声，十几级台阶，情急之下，唐剑锋和王斌三两步就跃了上来，两个男人透过窗户，看到房间内发生的一幕。
　　“我操你妈！”
　　王斌吼着，随即拉开公文包，掏出手枪，这段时间案件频发，他一直将枪随身带着。
　　“来了不止一个，快撤！”
　　精壮汉子说着，回头就是一枪，王斌一侧身，窗户玻璃上立马多出一个弹洞。
　　“苏警官，我们还会再见面！”
　　阴沉瘦削的汉子说完，扯断女警官脖颈玉佩的挂绳，率先从后窗户跳了出去。
　　唐剑锋一脚将门踹的大开，王斌冲到后窗户前，瞄准落在后面高个汉子的身影，连续扣动扳机，几发子弹先后击中对方后背，爆出团团血雾，王斌随后翻出窗户，追了上去。
　　苏虹虚弱地说道：“哥，玉佩，他们抢走了玉佩……”
　　唐剑锋刚想迈步，却被苏虹从身后死死拽住了裤腿。
　　“别去，哥，对方，对方有枪……”
　　苏虹说完就昏死过去，唐剑锋把她紧紧抱在怀里。
　　海城市公安局。
　　会议室内，徐家龙正与省厅工作组和市委领导召开紧急会议，听到走廊上传来王斌打电话的声音。
　　“我他妈不管是谁，给我查，查那三个人，那三个人逃窜的方向，我就不信，他们能跑出去多远，一定还在海城市！所有人放下手头工作，休假的立刻归队，家里不留人，全都撒出去！”
　　随着一阵嘈杂的脚步声，会议室门被推开了，王斌率领一群警员，带头走了进来。
　　“诸位领导，我们是来请愿的，你们就是扒了我这身警服，我也要活剥了那几个狗娘养的！”
　　“王斌，我都听见了，你要造反是吧，是谁给你的权利让所有人放下手头工作，其他案子还破不破了？！”
　　徐家龙看着王斌有些发红的眼睛，也有些动容，他站起身，走到对方身前说道：“王斌啊，记住，不管什么时候都要镇定，我们一乱，嫌疑人的目的就达到了，他们就是要打乱我们的阵脚，扰乱我们的视线，越是这样，说明我们已经距离他们越近了。”
　　“徐局！”
　　王斌没忍住，眼泪滑落下来，他连忙用袖子擦了擦眼角：“我怎么给兄弟们交代，苏虹身体不好，休了几天假，转眼间成了这样，小徐和廷秀已经牺牲了，就连萧琳也……”
　　萧建国也在场，他走过来拍了拍王斌的肩膀：“萧琳是我女儿，此刻，我相信你明白，一个父亲心中的痛苦，之前徐局说得对，通过这起案子，已经看出，有人急眼了，越是这种时候，越要沉得住气，另外，你们也要注意保护好女同志的安全。”
　　萧建国转而又道：“刚才我们已经研究过了，现在我也替工作组的同志们表个态，省厅不会看着不管，省总队、缉毒、网监、技侦、都配合你们，要人给人，要装备给装备，目的就是为了彻底铲除为害一方的毒瘤！”
　　游侠又被叫去警局问话，之前边军和三棒子被杀，他曾经在家中接受过冷若冰和小赵的问询，讲述了和对方几个生面孔遭遇的过程，只不过隐瞒了自己杀掉对方一个人的事实。
　　苏虹遇袭后被送进医院，转醒后也为同事们描述了事发经过，警方根据两者提供的情况，从对方相貌和口音入手，把两起案件结合起来，断定是同一伙人所为，做了并案处理，一场追捕嫌疑人的行动，就此紧锣密鼓地展开。
　　唐剑锋把苏虹送去医院，他在做笔录时也探听到了点什么，等游侠从警局回来做了叙述，顿时明白了大概。
　　唐剑锋放出话来，一定要赶在警方之前查出对方下落，弄回来无论死活，立刻过磅，谁下的手，人有多沉，给的钱就会相应的有多少！
　　游侠和王钢欣然领命，他们有边军和三棒子的仇要报，还要算一算萧琳遭到轮番奸淫的这笔账！
　　一时间，风起云涌，游侠的朋友，手下的小弟，盛唐集团的保安，荆县武校的人，闻声而动，甚至半个海城市以及周边的地下势力，全部搅和了进来。
　　唐剑锋有空就去医院，对警员声称是探望大姨姐，但真实的目的只有他和苏虹两个人知道。
　　苏虹经受了不小的打击，有时候偷偷地抹眼泪，她做梦也想不到，自己与生命中的两个男人，竟以那样一种方式见面。
　　苏红喝下小半碗鸡汤，示意不想喝了，唐剑锋小心翼翼吹凉了一口，又将汤匙递到她的面前。
　　“再喝一口，就一口，好不好？”
　　苏虹轻声道：“哥，我没事，真喝不下了。”
　　唐剑锋无奈地放下碗，又拿起一根香蕉准备剥，苏虹摇摇头：“别忙了，我不想吃，也吃不下。”
　　唐剑锋不再说话，默默地把香蕉也放下。
　　护士不明所以，走过来说道：“你老公对你可真好，不但每天送花，还亲自喂饭，真让人羡慕，我劝你还是多吃点东西，尽快养好身体！”
　　听到这话，苏虹才从苍白的脸上，挤出一丝微笑。
　　唐剑锋又舀起一烧鸡汤，递了过去：“多喝点，听护士的话。”
　　冷若冰推开病房门，看到眼前的一幕，不由心底泛起浓浓的醋意，抢着端过唐剑锋手中的碗。
　　“你这么忙，守在这里也不方便，照顾苏姐的事情，还是交给我来吧。”
　　“若冰，我听说你上着专案，几乎抽不开身，我要是再不过来，家里可没人了，这种事情，总不能让伯父伯母知道吧？”
　　苏虹握着冷若冰手，说道：“没事，我已经好多了，唐剑锋，你回去吧，若冰，过一会你也走，你不想抓住对方吗，去吧，回队里，找同事们去，和同事们一起，抓住他们。”
　　“哼，苏姐，别想赶我走，队里准了假，我要好好陪陪你！”
　　苏虹没答话，她咬着樱唇，看着唐剑锋离开的背影，内心中充满了惆怅。
　　事情几天后有了转机，这段时间各种娱乐场所，充斥着盛唐集团的人，他们不断打听消息，而警方也封锁了水陆码头和交通要道，严加盘查过往车辆，这无形中切断了歹徒们和程天海的联系，几个歹徒如惊弓之鸟，四处躲藏，终于被人发现了踪迹。
　　游侠得到消息就赶过来了，情急之下把家伙落在车上，随便从别人手中抄过一把三棱刮刀就冲上前去。
　　游侠带人从后面追赶，三个歹徒一路狂奔，钻进一条巷子时，看见王钢大马金刀的等在前面。
　　精壮汉子喊道：“做掉他，冲过去！”
　　他话音刚落，一辆板车被人拉到王钢身前，接着伏兵四起，一群龙精虎猛的年轻人，纷纷抓起板车上的砖头，劈头盖脸地向三人投掷过去。
　　刹那间砖雨纷飞，三个歹徒左躲右闪，前有堵截，后有追兵，他们只能向一侧的岔路跑去，岂料前面也有埋伏，三个人目标太大，于是选择分头逃窜，在身边人分散追击的时候，游侠和王钢紧紧咬住了矮个子。
　　一伙人追大街，撵小巷，最终把对方堵在一座高层建筑前面，里面的保安见来者不善，死死抵住大门，矮个子无奈之下，只得沿着外墙的扶梯向上爬去，游侠和王钢带人追了上来。
　　天台上，游侠和王钢身边不下二十余人，矮个子走投无路，被逼到了绝境。
　　天道轮回，苍天饶过谁，万般皆是命，半点不由人！
　　这场面像极了当初游侠几人遭受追杀的情景！
　　矮个子指着游侠嘶吼道：“小子，有种你就出来堂堂正正的杀一场！”
　　游侠朗声道：“唐总发了话，捅对方一刀的，给十万，重伤对方的，给一百万，杀了对方的，赏五百万，人人皆可！”
　　王钢一挥手中带尖头的钢管，高喝道：“剁了这狗日的，按秤分金银，上啊！”
　　一伙人朝着矮个子冲了过去，他们的眼睛里都透露出相同的信息，那就是要让对方死！
　　矮个子目露凶光，抽出一把短刀，朝着人群挥刀迎上，一刀劈翻了一名企图从侧面接近他的人，接着手中动作不停，转眼之间，已经连伤了好几个，随着他脚步移动，血花四溅，场面顿时血腥无比。
　　事到如今，矮个子也拼了命，又捅伤了几个攻击他的人，这家伙十分凶悍，发起疯来，周围人也拿他一时无可奈何，只是矮个子身陷重围，前胸后背多了几道伤口，脸色煞白，已然是逃不掉了。
　　游侠喊道：“他快不行了，我就在这里看着，谁弄死他，五百万就是谁的！”
　　“我先弄死你！”
　　矮个子说着，朝游侠冲了过来，游侠也持刀迎了上去，两人瞬间展开残酷的搏杀，可自从一交上手，矮个子就感到了心慌，他从来没有过这样的感觉，即使在刚才面临围攻的时候，也没有这么恐慌过。
　　游侠那通红的眼珠子，就像狼一样，所盯着的，无不是自己身上要害之处，手上刀子所招呼的地方，就没离开过自己的脖颈和心脏，矮个子心里十分清楚，游侠就根本没想让自己活下去！
　　这时，矮个子忽然感到脊背发凉，浑身汗毛都竖立起来，分明是有人从身后偷偷靠近自己，可偏偏又被游侠逼得连头都不敢转一下，他宁可硬挨身后一击，也不愿让自己的眼睛离开游侠手中的刀子！
　　王钢高高跃起，半空中用带尖头的钢管，直扎矮个子的后背，随即声音响了起来：“矮冬瓜，纳命来吧！”
　　情急之下，矮个子身子一拧，钢管上的尖头划过脊背，带起一溜血线，而游侠手中的刀子，却捅进了他的心窝！
　　矮个子身形一顿，游侠又拔刀猛捅，并发出近乎于疯狂的大笑，丝毫不顾及热乎乎的血浆，飞溅自己满头满脸，却只管招呼自己手中的刀子！
　　信息中心接到群众报警，反应南大街有人械斗，立刻通知了正在附近走访的萧琳和小赵。
　　等警员们赶到事发地，正待冲上楼的时候，却看到一个人影从高空中坠下，砸在旁边一辆轿车上，巨大的冲力让整个车顶凹陷进去，发出凄厉的警报声，众人定睛一看，发现正是要追捕的嫌疑人之一。
　　游侠带人走了下来，有好几个身上血迹斑斑，他更是精赤上身，血呼淋啦，不少警员看到他前胸后背的伤疤，目瞪口呆。
　　“都扔掉家伙，双手抱头！”
　　小赵朝尸体一指，问道：“你干的？”
　　“他们杀了三棒子和边军，还动了不该动的人，萧琳，所以必须得死！”
　　“那就是你了，带走！”
　　萧琳分开人群，哭喊着拽住游侠胳膊，小赵让人把她扯到一边。
　　“从进警队的第一天起，你就该明白，这种事情必须公事公办！”
　　游侠忽然被人踹了一个趔趄，并顺手抄走了腰后的三棱刮刀。
　　“还他妈轮不到你给老子顶缸！”
　　说话的是二师兄，他向前跨出一步，接着道：“赵警官，临检金海马夜总会的时候我见过你，人是我杀的。”
　　“理由呢？！”
　　此刻游侠呆住了，还没等他开口，二师兄继续道：“我和边军是同门师兄弟，对方杀了我师兄，以牙还牙，以血还血，理由充分不？至于这刀上的指纹，就不用验了吧！”
　　小赵问道：“聚众行凶，当街杀人，你知道这样做的后果是什么吗？！”
　　“知道，最多不就是打头嘛！”
　　游侠喊道：“你他妈疯了吗？！”
　　“你给我闭嘴！”
　　二师兄仰望蓝天，缓缓说道：“83年严打的时候，我街坊田家兄弟为报仇杀了人，大哥说，杀人偿命，兄弟你还没结婚，要走我走，弟弟却说，大哥你还有孩子，我光棍一条，事情我来顶，结果警察把俩人一块弄走了，临赴刑场游街的时候，兄弟俩背后插着牌子，放声高歌，满身豪气！为消除影响，最后押解武警还给他俩嘴上套了嚼子！”
　　“一对英雄，两个好汉！咱们海城市，涌现过无数热血好儿郎！你是个有情有义的汉子，照顾好萧琳，我先走一步了！”
　　“二师兄！”
　　“兄弟啊！”
　　望着二师兄被戴上手铐，塞进警车，游侠和王钢齐刷刷地跪了下去。
　　数天后，海城市公安局。
　　王斌一脸欣喜地走出办公室，碰到了来找自己的小赵。
　　“王哥，人逢喜事精神爽，看来你知道咱市局的房子下来了？”
　　王斌笑道：“不单是为了这个，你嫂子出院几天了，我好不容易有点空，想带她出去转转，调节一下心情。”
　　小赵道：“到时候我住你俩对门，记得晚上小点声，不然我可砸墙哈！”
　　“你个小兔崽子，我不在的时候，队里的事帮我盯着点啊！”
　　王斌在一家商场门前等到了苏虹，打开车窗招了招手，苏虹上了车。
　　汽车一路行驶到森林公园，为了营造浪漫气氛，王斌特意将地方选择在两人第一次约会的地点。
　　今天不是休息日，公园人很少，中午又下了场雨，空气格外清新，王斌将汽车停在一个僻静处，又给后车窗落下条缝，拉开车门，坐在苏虹身边。
　　“苏虹，你还记得这里吗？”
　　“当然记得。”
　　王斌回忆道：“时间过得可真快，你上警校那会，我都快毕业了，后来我们又先后来到市局，一转眼，那么多年过去了，很多事情想起来，就像昨天发生的一样。”
　　苏虹琼鼻吸了几口气，不由地问道：“你喝酒了？”
　　“中午贪了几杯，不过可集体报备了啊！”
　　王斌继续道：“先报个喜，根据上次你审问在凯蒂娱乐城捂到的花臂男提供出的线索，我们联合缉毒打掉了兜售新型毒品的窝点，领导要给大案队申请嘉奖，这里面还有若冰当卧底的一份功劳呢。”
　　“噢，这些我在工作群里都看到了。”
　　“案子虽然与咱们手头上的不直接相关，但很可能会拔出萝卜带出泥，算是一个好开端。”
　　“那也不至于如此上头，你这是喝了多少，浑身酒味！”
　　王斌笑着揽过苏虹的柳腰：“确实还有更高兴的，市局的房子下来了，我准备弄套大点的，正好你家也拆迁，直接搬过来，我照顾你也方便，等将来结了婚……”
　　苏虹叹了口气，轻声道：“有件事我一直想给你说，可又不知怎么开口，今天正好是个机会，王斌，我感觉我们不合适。”
　　王斌心里一惊，连忙问道：“为什么？苏虹，我知道你一直宽宏大量，难道就不能彻底原谅我的那一次过失吗？”
　　苏虹摇摇头：“和那一次没关系。”
　　“那跟什么有关系？”
　　“我被强暴过，配不上你。”
　　“你是说前一段时间……”
　　“男人都在乎这些对吗？”
　　没等王斌开口，苏虹继续道：“既然你迟早会知道，索性现在告诉你，我高中时就被强暴过，而且对方和前段时间袭击我的，是同一伙人！”
　　“苏虹，你知道我喝了不少，想考验我可以，但别拿这种事情开玩笑！”
　　“我没和你开玩笑，这件事徐局知道，钟局也知道，他们不想让你受到打击，所以一直瞒着你，不堪回首的经历是我心头无法愈合的伤疤，也是多年来与你若即若离的原因，我被追捕的犯罪分子强暴，你不可能不在乎这些，我不想耽误你了，分开是对两个人最好的解脱！”
　　苏虹有些激动，可说出埋藏在心底的话反倒觉得释然了，她感觉有些口渴，抓起中央扶手的一瓶水，拧开盖子喝了几口。
　　“别喝啊！”
　　王斌想阻止，可是已经晚了，几口水下去，苏虹觉得脑袋晕眩，接着浑身燥热，她用纤手揪着领口呼扇着，苹果脸上浮现出红晕，一双杏眼也渐渐迷离起来。
　　“王斌，你开空调了，我感觉好热啊。”
　　苏虹说完，娇躯一软，斜着倒在王斌怀里，玉人在怀，看着对方仰起通红的苹果脸，微张着性感的樱唇，香舌还在樱唇上撩舔着，王斌感觉身体里有千万只虫子在爬动，不由地吞咽下口水。
　　之前那瓶水，俗称乖乖水，内含羟基丁酸成分，正是警方在兜售新型毒品窝点里查获的证物，低剂量进入人体，会引起眩晕，性冲动，情绪热烈和令人舒适的睡意，甚至是暂时性失忆，经常在娱乐场所，被人用来实施性犯罪。
　　警方当时收缴了很多，王斌还顺手拿过一瓶放进自己车里，他中午喝了不少酒，此刻在酒精作用下，看着苏虹性感撩人的动作，胯下肉棒慢慢坚硬起来。
　　王斌拍打着苏虹脸颊，试图让她清醒一点，可对方却顺势抱住了他的肩膀。
　　“不，我不能继续下去，这违背了苏虹的真实意愿，她知道后肯定不会原谅我的！”
　　虽然王斌心里这样想，可长时间的性压抑，在与理智的抉择中，终究占据了上风，他将手不老实地慢慢伸向苏虹的领口。
　　苏虹打底衫的纽扣被一粒粒解开，王斌将手绕到背后，松开胸罩的搭扣，苏虹娇躯晃动了一下，失去束缚的胸罩向上翻去，露出了坚挺高耸的椒乳，看着犹自微微颤动的乳尖，王斌呼吸变得粗重，他感觉一阵热血上涌，不顾一切地扑了上去。
　　“唔，苏虹，你知道我有多么渴望么，每当夜深人静的时候，我都幻想着一次又一次占据你的身子……”
　　从王斌叼着乳尖的嘴里传出含糊的声音，他双手揉搓着细腻的乳肉，苏虹在乖乖水诱导下，虽然陷入昏迷，神经却依旧保持着活跃，性敏感程度也在渐渐地上升，她双手婆娑着王斌的脊背，一头秀发也在左右摆动。
　　王斌将苏虹半身裙翻到腰际，双手滑向被浅灰色丝袜包裹的美腿，爱抚片刻后，褪下了蓝色暗花半透明的三角裤，那蓬浓密的耻毛和两片浅褐色花瓣呈现在他的眼前。
　　苏虹的花瓣，肥美无比，让人看上去就像开了壳的蚌肉，中间蜜壶口微微翕动着，正缓缓地淌出些许透明的爱液。
　　“真是太美了，太令人心动了！”
　　王斌发出由衷的赞叹，他还是第一次如此近距离观察梦中情人的私处，眼下不由深深吸了口气，用指尖拨弄起充血的肉芽，并用手指伸入膣道内抠挖。
　　“呃！……”
　　苏虹发出梦呓一般的娇吟，她扭动着娇躯，即使在眩晕和昏迷中，也下意识夹紧了圆润修长的美腿。
　　此情此景，王斌再也按捺不住了，他解开腰带，一根红得发紫的肉棒迫不及待地跳了出来，王斌右手握住肉棒，劈开苏虹双腿，硕大的龟头在湿润的蜜壶口转了几圈，接着挺动腰身，让龟头缓缓挤开花瓣，尽数没入柔软的膣道中。
　　硕大的龟头在挺近过程中，不断撑开紧窄的膣道壁，王斌忽然觉察到苏虹处女膜带来的阻力。
　　王斌和苏虹有过亲密接触，当时对方分明不是处女，他想不到苏虹为了能和自己在一起，居然承受着如此多的压力！
　　“苏虹，我会记得这一切，今后加倍珍惜你！”
　　王斌说着，双手箍住苏虹粉胯，屁股朝后缩了缩，接着向前用力挺动下身，粗壮的肉棒瞬间贯穿了处女膜，齐根末入在苏虹紧窄的膣道中，继而大力抽插起来。
　　苏虹意识朦胧中，也能感到自己身上压着一个男人，她潜意识把对方想象成了唐剑锋，他就像一匹雄壮的骏马，把自己牢牢按在身下，那宽厚的肩膀，让她充满了安全感，粗大的肉棒有力地抽插，不断贯通着她火热潮湿的胴体，快感犹如浪花一样，一波接着一波，尽情地放纵。
　　苏虹不知道自己什么时候清醒过来的，她惊讶地发现王斌正趴伏在自己身上，一下一下耸动着，还不时发出阵阵低吼。
　　苏虹忽然感到心里一阵恶心，就好像她背叛了唐剑锋，把自己的身体随便给了另外一个男人。
　　她想赶紧让王斌从自己身上拔出肉棒，可不知为什么，那种快感竟是如此诱人，让她着实不愿意离开。
　　王斌抽插的速度越来越快，苏虹的娇躯也在不停地颤抖，高潮不期而遇的到了，两人紧紧相拥，忘我亲吻，一股股热流喷洒进苏虹的膣道深处，滚烫的精液激起了她绵长的媚叫。
　　高潮退去，苏虹双手掩面啜泣着，她打心底里不想承认自己是个贪恋激情的淫荡女人，可又为抵挡不住欲望的侵袭羞愧万分，但即便如此，苏虹也感到事情不同寻常。
　　“我喝的水里有什么？！”
　　王斌解释道：“那，那是乖乖水，查获的物证，之前放在车上，我想阻止你喝下去，可没来得及啊！”
　　“呵，这或许是天意，就当是这些年来对你的补偿吧。”
　　苏虹静静地说完，拽过纸巾擦拭流出血丝的下体，接着整理好衣服。
　　“苏虹，你千万别生气！”
　　“王斌，提出分手是我经过深思熟虑的，我们三观不合，我珍惜的，你不在乎，你看中的，我不稀罕！”
　　王斌急忙道：“苏虹，听我解释，我实在太喜欢你了，你之前的样子，我实在，实在是忍不住了啊！”
　　“够了，你给我闭嘴！”
　　苏虹甩了王斌一记耳光，流着泪说道：“王斌，你一次次让我寒心，一次次让我失望，我和母亲都被歹徒强暴过，他们还残忍的杀害了她，你刚才的做法，和歹徒有什么区别？又怎么能让我母亲在天之灵把她女儿交给你！”
　　苏虹说完拉开车门，王斌见状一把将她拽住：“苏虹，你一直宽宏大量，再给我一次机会，就一次！”
　　“你放手！”
　　苏虹使劲甩开王斌的胳膊，冷声道：“别再无谓纠缠，实话说吧，我心里已经有人了！”
　　当初共赏桃花绚烂，如今独叹瓣落人散，王斌望着苏虹远去的身影，只觉得天寒地冻，万念俱灰！

第121章 最终的归宿（下）
　　没过多久，苏虹搬到了新家，一座市郊独门独户的院落，她对这里很满意。
　　苏虹新家门前有条清澈的小河，里面有鱼，步行十分钟可以去镇上采购生活用品，沿主路上高架到海城市局不过半个小时，最重要的是这里空气清新，地方宽敞，她乐的享受静谧。
　　这段时间，苏虹从情绪低谷中慢慢走了出来，开心的事情也接踵而至，在重返工作岗位前夕，唐剑锋邀她共赏山花烂漫。
　　按照两人约定，这次苏虹驾车，她买了不少零食和饮品，临出行前，又将烤炉和木炭放进新车后备箱里。
　　这是两人第一次约会，苏虹特意打扮了自己，换上了一条V 字领碎花雪纺连衣裙，松紧收腰的款式，既显女人气息，又添美感，她还搭配了一条浅咖色丝袜，举手投足间美腿若隐若现，贴合自身并透出朦胧的肤色，在阳光下呈现出一种水光肌的效果，再踏上一双黑色小皮鞋，更是妥妥的一股御姐范儿！
　　苏虹和唐剑锋在商量好的地点碰了面，待对方上车后，苏虹眼角会时不时瞄过去，唐剑锋戴着太阳镜，穿着一身休闲西装，黑色皮鞋擦的锃亮，他剑眉星目，高鼻玉面，脸上神色淡然，加上双眉之间隐带的傲气，显得整个人更加英姿勃发，帅气逼人！
　　“专心开车，别总注视着我。”
　　虽然唐剑锋看着前面，但他却知道苏虹在干什么。
　　苏虹的小把戏被看穿，苹果脸不经意间红了起来，娇嗔地说道：“哼，我哪里有，哥，你可真会自作多情。”
　　唐剑锋笑笑，放入一张唱片，播放音乐，顺便问道：“这车怎么样？”
　　“我很喜欢。”
　　“那就好，开烦了随时换。”
　　苏虹道：“哥，你是大老板，有实力，但你要明白，我可不是为了钱才跟你在一起的。”
　　“嗨，我知道，看你想哪去了！”
　　唐剑锋说着撩起苏虹裙角，掌心婆娑着她的膝盖，问道：“今天怎么没穿高跟鞋？”
　　“你不担心我走山路会累呀！”
　　苏虹接着道：“再说了，我下半身有肉，高跟鞋也不会显瘦，还会把腿部肌肉膨胀起来，有时真不如选择一双平底鞋，会有拉长腿部的效果呢。”
　　“呵，没看出来，你还挺有心得。”
　　“这有什么，告诉你吧，若冰会的，我可都会！”
　　唐剑锋又问道：“苏虹，你身高多少？”
　　“我，一米六七。”
　　唐剑锋笑了，示意让她说实话。
　　“一米六五行了吧，真是的，这点都瞒不过你。”
　　“为什么女人总喜欢把身高说高一点？”
　　“哪有女人喜欢把自己说矮的呀，再说了，经常穿高跟鞋，谁又能看得那么仔细。”
　　唐剑锋沉吟道：“怪不得，我之前见过你们警队的胡警官，这姑娘伶牙俐齿，挺可爱的，我问她多高，她说一米六三，我感觉也就一米六嘛！”
　　提及故去的同事，苏虹眼神黯淡下来。
　　“胡廷秀她牺牲了。”
　　唐剑锋不禁叹道：“人生天地之间，犹如白驹过隙，忽然而已。”
　　为了让苏虹能开心点，他马上又换了一个话题：“我看到你右脚踝上系着红绳，这有什么特殊的含义吗？”
　　“左脚系红绳，此生不遇有心人，右脚系红绳，此生不遇负心人。”
　　苏虹的牙齿非常白，她的侧脸很好看，琼鼻挺直，睫毛忽闪，明亮的眸子在阳光下愈发地耀眼。
　　苏虹幽幽地道：“哥，你是这世界上我唯一最亲的人了，以后对我换一种称谓吧，叫我燕妮，或者丫头都行，显得亲切点。”
　　唐剑锋玩笑道：“我看武侠片，里面有个叫牙刷苏的，我看干脆这样称呼你吧。”
　　苏虹佯怒的打了唐剑锋一下：“真讨厌，那人是个龅牙好不好？！”
　　目的地到了，两人下了车，近处林海茫茫，烂漫的桃花像一片粉红色的雾，笼罩在半山腰，远处的丘陵高低有致，连绵起伏，犹如海浪中掀动的波澜，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。
　　苏虹赞叹道：“这里可真美！”
　　唐剑锋从车后座上拎出一个方盒子，说道：“看我为你带了什么？”
　　“风筝？！”
　　苏虹欣喜地喊出了声，明亮的眸子里闪动着晶莹的泪花，她小时候总喜欢让父亲带着自己去放风筝，苏虹潜意识里觉得，一定是父亲临终时托付唐剑锋，把她喜欢的这件事，也告诉了对方。
　　眼下苏虹打开盒子，里面是一只用丝绢和竹篾扎成的燕子，她让唐剑锋托着风筝，自己擎着线轮，两个人在草地上逆风奔跑，很快山间的微风将风筝吹拂起来，苏虹慢慢地放线，风筝越飞越高。
　　唐剑锋躺在草地上，将双手抄在脑后，嘴里叼着一根草叶，仰望蓝天，苏虹拿过来零食和饮料，坐在他的身边。
　　“哥，你在想什么？”
　　唐剑锋道：“人的一生，起起落落，犹如这风筝，全凭那条风中看不见的线，放风筝其实就是顺势而为，总不能拧着它的性子。”
　　苏虹笑着道：“我就是那只用丝绢扎成的燕子，可你到底还是用条线牵住了它，说顺着它，却又跑不得。”
　　唐剑锋轻声道：“没有规矩不成方圆，这线，就是风筝的规矩。”
　　话音刚落，唐剑锋拦腰抱着苏虹就地一滚，枪声响起，两人之前呆的地方被打出了一个弹坑，接着草地中现出三条人影，朝两人飞奔而来，转眼已至身前！
　　苏虹抢步前翻，扫腿踢中一人脚腕，对方倒地的同时，也从手中掉落下一把手枪！
　　苏虹持枪在手，冲着来人厉声道：“都别动！”
　　“苏警官，我奉劝你才应该别动！”
　　话音是从精壮汉子口中传出的，苏虹一看到对方，气得浑身发抖。
　　精壮汉子手中也握着一把手枪，此刻已经瞄准了唐剑锋。
　　“唐剑锋是吧？！”
　　精壮汉子接着道：“你小子点儿挺高啊，程天海之前说过，你的马子是海城第一警花冷若冰，我怎么也想不到，你小子居然跟苏警官还有一腿，更令人惊奇的是，据传这两人还是一对姐妹花！”
　　旁边阴沉瘦削的汉子接话道：“这叫一生娶上姐妹花，心里乐得笑哈哈，孩子叫的亲又亲，岳父岳母也放心！”
　　苏虹怒喝道：“住口，你们这些畜生！”
　　看到苏虹用枪指着自己，阴沉瘦削的汉子道：“苏警官，你想不到又被杀个回马枪吧！我早该趁有机会时，亲手杀了你，不过我不会再犯相同的过错！你扣动扳机啊，马上就会知道心上人能活多久！”
　　苏虹紧咬樱唇，持枪的手在微微颤抖：“放了他，我跟你们走！”
　　精壮汉子见女警官依然举着枪，继续说道：“苏警官，像你这般优秀的女警员，一定读过不少书吧！诸如刑事案件现场勘查，物证检验，和刑事侦查学等等，那么你应该也读过历史吧，知道勇者和庸人的区别是什么嘛？！”
　　见苏虹不答话，精壮汉子自顾自又道：“那就是具备挑战其他人不敢为之事情的魄力，同情是最大的敌人，怜悯会击败你们，今天除非你想考验我的气概，否则便丢下你的武器！
　　话音未落，精壮汉子拉动套筒，朝唐剑锋脚下扣动了扳机，刹那间草叶乱飞，泥土飞溅在鞋面上星星点点。
　　“老子再说一遍，放下枪，不然下次打爆他的脑袋！”
　　“不！”
　　突如其来的枪声让苏虹娇躯颤抖，对心上人的牵挂，也使她心隙子一阵抽搐，手一松，枪掉在地上。
　　之前被女警官放倒的那人，见状也爬了起来，对方是个生面孔，生着一双三角眼，他弯腰拾起手枪，得意地笑着道：“任凭苏警官身手再好，可毕竟也是个女人嘛！”
　　对方是本地口音，之前没有出现过，现在警方全城搜捕，他又顶着风与两个歹徒在一起，这让苏虹觉得，三角眼是程天海派出来与两个人接头的。
　　“放了唐剑锋，我欠他的，随便你们对我做什么！”
　　“那可由不得你了！”
　　阴沉瘦削的汉子说完，又冲着唐剑锋嘲讽道：“老子十年前就玩过苏警官，前前后后都干了个遍，比他妈海城最下贱的婊子还骚，真是痛快啊！”
　　精壮汉子插话道：“我们当时不仅干了苏警官，就连她母亲也是胯下玩物，我把她母亲全身上下都摸了个遍，奶子又圆又大，捏起来真是过瘾，然后干的满地乱爬，就像婊子一样浪叫，发骚劈开腿让我插，就差叫我老公了，哈哈哈！！”
　　苏虹听得心如刀绞，木然地垂下头不敢再看唐剑锋，失声抽泣着，精壮汉子趁机将女警官拽进自己怀里，手枪抵住她的脑袋，又用粗粝的大手，在她坚挺高耸的酥胸上放肆地揉捏。
　　唐剑锋对精壮汉子道：“你尝过窒息的滋味吗，首先是喉咙被压住，眼睛充满泪水，嘴里会出现一股很酸的味道，然后胸口仿佛被点燃了一把火，这把火也会充满你的整个肺和喉咙，最后迎接你的便是冰冷和无尽的黑暗！”
　　“赛林木，死到临头还嘴硬，果真不是一对露水鸳鸯啊！”
　　精壮汉子说完，朝三角眼递了个眼色，接着道：“这里风景不错，你给唐剑锋选个好地方，做掉他后我们把苏警官带回去，让其他兄弟一起开开荤！”
　　“放了唐剑锋，你们要的人是我，啊！……”
　　苏虹发出一声惨呼，精壮汉子用手枪握把砸在她后颈上，声音顿时矮了下去。
　　“他妈的闭嘴！你相好的有没有告诉过你，我们老五就是被盛唐集团游侠他们杀的，据说还声称是为了给一个叫萧琳的女警官报仇，我看他妈纯属是为了你！”
　　看着唐剑锋被三角眼用枪顶着后背，走进树林，苏虹无力地摇晃着臻首，泪如雨下！
　　话分两头，远处的山脚下，忽然出现了大批警员的身影。
　　此前，歹徒们的人物模拟画像，早已被张贴在街头巷尾，信息中心接到群众举报，发现了疑似歹徒的踪迹，相关警员马上调取监控，发现对方正在跟踪一辆越野车，事情传到王斌那里，他看到车牌，立马就认出是当时停在苏虹家门前的那一辆。
　　越野车贴着深色防晒膜，无法确定驾驶者是谁，期间王斌曾试图联系苏虹，可苏虹为了约会，把手机设置成了静音，没有接听到他的电话，这让王斌觉察到了危险，他命令全体出动，并协调武警中队和巡特支队进行支援，一时间警灯闪烁，车辆呼啸，阵仗很大！
　　根据苏虹手机定位，又避免车辆太多引起歹徒警觉，一群人提前下了车，浩浩荡荡抄小路往山上疾行，王斌和钟磊夹在警员们中间。
　　“快，再快点，都跟上！”
　　突然传来两声沉闷枪响，几个年轻刑警不由匍匐在地上，王斌也下意识缩了缩脖子。
　　钟磊道：“枪不是朝我们打的，山里空旷，枪声传得很远，都跟上，动作快点！”
　　看到旁边气喘吁吁的王斌，钟磊问道：“能判断出是什么型号的枪，击发的声音吗？”
　　“92？”
　　“是54式！”旁边的小赵说道，他之前是特警，常年练习射击，分辨各种型号枪声的准确度，是特警的基本素养。
　　钟磊稍一停顿，用赞许的目光看着小赵，马上加快了步伐。
　　又往前行进了一段，队伍速度明显慢了下来，警员们开始弯着腰往前摸。
　　王斌问道：“快到地方了，钟局，上不上？”
　　“不上！”
　　“不上？”王斌还以为自己听错了。
　　钟磊道：“你传达下去，让特警和武警左右包抄，中间空着，待会我自己从中间上去，你在后面负责掩护，叫刑警队的人注意隐蔽，别和对方硬刚！”
　　“这是要给对方留活口？”
　　小赵说道：“不，这里草木茂盛，地形崎岖，利于隐藏，我们不知歹徒确切位置，钟局是想让更多的人活下来。”
　　钟磊问小赵：“你叫什么，之前当过侦查兵？”
　　“小赵，老爷子参加过拔点作战，言传身教，略懂一二。”
　　钟磊一拍小赵肩膀：“你就是老赵家的小子啊，藏的可够深的，以后跟着我，好好干！”
　　他转而向王斌又道：“丢人现眼，连自己女人都保护不了，以前是老徐带你破案，我手把手叫你放枪，如果我们俩不是你师傅，你现在的位子上，坐的还不知道是谁！既没体力，又没经验，看你这副熊样子，换成当初我在部队时的脾气，能一拳把你脑袋砸到腔子里面去！”
　　钟磊说完，不顾王斌脸色难堪，将手一挥，警犬狂叫，不少人迅速地朝两边散开。
　　“这边，这边！”
　　瞬间制造出的混乱，让人难以判断进攻的方向，钟磊要的就是这个效果！
　　再说另一边。
　　随着树林里两声枪响，苏虹发出撕心裂肺的哭喊：“哥啊，不！……”
　　“哈哈哈！”
　　精壮汉子纵声大笑：“苏警官，我就喜欢看你彻底崩溃的丑态，这会很有成就感，十年前如此，现在也是一样！”
　　他一边说着，一边扇苏虹耳光，随后扯动马尾辫，待女警官向上仰起臻首，又在她俊俏的苹果脸上狠狠地亲了一口。
　　树林里传来窸窸窣窣的声音，有人从里面跑了出来，是三角眼。
　　精壮汉子喊道：“我感觉风声不对，既然做掉了唐剑锋，就快点带苏警官离开这里，免得夜长梦多！”
　　三角眼没跑出树林几步，脚步就开始变得踉跄，他的目光凝住了，脖子下出现了一道细细的血线，接着一道血光从脖子处喷起，洒出一道血色弧线，随即人颓然倒地，手脚一阵抽搐，就此身亡！
　　树林里又传出动静，精壮汉子心里陡然一惊，抬枪就打，弹着点落在一块山石上，发出沉闷的“叮当！”一声。
　　与此同时，一道人影侧身鱼跃出树林，还没等对方作出发应，就在半空中扣动了扳机，子弹准确击碎了精壮汉子持枪的手肘，手枪掉落在地上。
　　唐剑锋还活着！
　　这一刻，三人同时一惊，神态各不相同，两个歹徒如遭冰冻，苏虹则如沐春风！！！
　　阴沉瘦削的汉子刚想弯腰捡枪，唐剑锋的声音响了起来：“我倒要看看是你的手快，还是我的枪快！”
　　唐剑锋身上开始散发出凌厉的杀气，这种无形的压力，让阴沉瘦削的汉子不敢轻举妄动！
　　“哥！”
　　苏虹挣脱开精壮汉子束缚，一头扑进唐剑锋怀里。
　　“杀了他们，为自己雪耻，替你父母报仇！”
　　苏虹接过手枪，握枪的手微微颤抖，她几次想扣动扳机，却始终下不去手。
　　唐剑锋劈手夺过手枪，愠怒着道：“我为你的父母而感到蒙羞！你要记住，不管现在是什么身份，从自己失去双亲的那一刻起，就应该懂得面对敌人毫不犹豫，不加思考，毫无怜悯！你要憎恨软弱！憎恨别人的软弱！！更要憎恨自己的软弱！！！”
　　唐剑锋接着不耐烦地将苏虹拨到一边，攥着枪口抵住自己前额，朝阴沉瘦削的汉子边走边道：“你之前很狂妄，现在给你一次机会，用这把枪杀了我！”
　　“你这是在玩火，想他妈的找死吗？！”
　　“我说了，快点动手，别让我感觉你是个胆小鬼！”
　　“你以为我不敢吗？！”
　　阴沉瘦削的汉子的手抓住枪身，在扣动扳机的瞬间，唐剑锋迅速大力往后握住套筒，使手枪不能正常击发，同时按下松匣钮，另只手闪电般抄住从底座掉落出来的弹匣，顺势插进对方眼中。
　　“嗷！”
　　从阴沉瘦削的汉子嘴里，爆出一声不似人发出的惨叫，半边脸上立马血流如注，他捂着被插进大半个弹匣的右眼连连后退，又被唐剑锋一记大力冲拳击中，随着骨头折断的脆响，一片胸骨都内陷了进去。
　　唐剑锋把阴沉瘦削的汉子翻转过来，使其仰面朝上，用臂弯夹住他的脑袋，向上猛地一撅，“咔吧！”一声响，那阴沉瘦削的汉子脖子一歪，唐剑锋一松手，对方噗通一声，摔倒在地，手脚一阵抽搐，身体缓缓放松，再也不动。
　　“真是废物，一个个动作都那么慢，杀这种人，简直脏了我的手！若不是我女人在这碍手碍脚，你们早就死了！”
　　看到对方开玩笑似的就杀掉了老三，又说出如此的话，精壮汉子无比惊骇着道：“唐剑锋，你他妈不是人，是个魔鬼！”
　　“传说中，路西法曾经是个天使，他在天堂的唱诗班担任领队，原本应该歌颂上帝，但他却选择歌颂自己，然后他就被上帝逐出了天堂，离开前还带走了三分之一的天使，而这些天使，后来就成了人们口中的魔鬼，上帝和魔鬼本出自于同一个传说，所以你只要相信上帝，就必须得接受魔鬼的存在！”
　　唐剑锋继续道：“还记得我之前说过的那句话，你尝过窒息的滋味吗？！”
　　说罢，唐剑锋抽出插在尸体眼眶中的弹匣，朝精壮汉子逼近过去，他一边走，一边将弹匣推入枪身，又连续快速拉动套筒，从抛壳窗里弹出一粒粒黄澄澄的子弹，最后将空膛的手枪抛在地上，一看他熟练的动作，就知道是个玩枪的行家！
　　“每个人都会做梦，但是却不尽相同，那些晚上朦胧做梦的人，醒来之后，会发现梦境虚幻缥缈，而那些白日做梦的人，却非常危险，因为他们会付诸于行动，把梦想变成现实，就像我一样！”
　　精壮汉子听后内心又是一阵惊悚，慢慢向后退去：“别，有话好好说，做个交易怎么样，我可以给你很多钱！”
　　“哈哈！”
　　忽然想到唐剑锋不缺钱，精壮汉子改口道：“看来你的身手很不错，好像是三合会的人，实不相瞒，我们之间有联系！”
　　唐剑锋脚步未停，依然向他逼近过去。
　　“难不成你是暴风组织，西伯利亚黑色联盟，又或者上帝之矛的人？”
　　唐剑锋已经逼近到了他的眼前。
　　“赛林木！”
　　精壮汉子左手忽然拔出藏在身后的刀子，朝着唐剑锋就捅，在他还没完全出手的情况下，手腕就被对方紧紧攥住，接着慢慢翻转过来，刀尖渐渐逼近了自己胸腹。
　　唐剑锋脸上现出一丝凶残的微笑，猛地一加力，刀子直接捅进精壮汉子的腹部，刀柄都没了进去！
　　精壮汉子胸腹间一片血红，他顿时面部痉挛，脸色煞白，冷汗直流！
　　“你有权利夺走我的生命，但你要知道，对于你，我也会毫不犹豫行使同样的权利！”
　　苏虹急忙喊道：“别杀他，这个人知道很多情况，或许是打开整个犯罪链条的钥匙！”
　　“你给我闭嘴！记住，我曾经说过，谁要是欺负你，我他妈就会让对方付出代价，这句话放到现在，依然算数！没有规矩不成方圆！如果你是那只风筝，这线，就是风筝的规矩！”
　　唐剑锋说完，两只手臂紧紧地缠绕住对方的脖颈，摆出一个断头台锁技的姿势，接着一用力，浑身肌肉贲起，胸口扣子都崩开了三两颗，又是“咔嚓！”一声响，精壮汉子的脖子被硬生生拗断，他将对方尸体丢垃圾似的扔在了地上！
　　“苏警官，我杀了人，还不止一个，作为大案队队长，你是不是也要为我带上亮晶晶的手铐呢？！”
　　苏虹本就是个敢爱敢恨的女人，袭击自己的歹徒被尽数击杀，她完全被唐剑锋的血性折服了，这时隐约听见警犬的狂吠，想必距离这里已经不算太远，她流着泪将唐剑锋使劲推进树林里。
　　“哥，警察来了，你快走，我苏虹上辈子欠你的，这辈子一定还给你！”
　　在有限的时间里，苏虹擦掉枪和刀子上的指纹，把自己弄的披头散发，硬生生将衣服扯烂几道口子，最后找来一节粗木棍，左右抽打着周围的野草，又使劲朝两具尸体脖子砸去，破坏了一切案发现场。
　　警员们不多时就赶到了，看到苏虹衣衫不整瘫坐在地上，大口喘着粗气，显然是惊魂未定，冷若冰连忙跑过去，脱下自己外套披在她身上，又将苏虹搂在怀里，并轻声安慰着什么。
　　钟磊问道：“都在这里了？”
　　王斌四下扫了一眼，点点头，之前警方调取监控，已经获悉了歹徒的数目。
　　法医和技术中队的人也赶到了，手里还拎着勘察工具箱。
　　王斌朝几处地方指了指，说道：“抓紧提取物证，勘察仔细，手脚麻利点！”
　　“他们想强暴我，简直死有余辜，还提取什么物证？！”
　　苏虹咆哮着，此刻她为了使唐剑锋不受牵连，已经豁出去不要脸了。
　　“廷秀牺牲时走流程也就罢了，别忘记他们是怎么对待若冰的，怎么对待萧琳的，上次对方凌辱我的时候，你也是见证人，难道现在还想从我这个活人身上提取点物证吗？！”
　　苏虹一语双关，王斌当然知道她是什么意思，当初自己违背了对方真实意愿，实属强奸，眼下苏虹情绪激动，王斌还真害怕她守着这么多人的面，把那件事情给捅出去。
　　话音传到法医和技术中队的人耳朵里，他们知道两人之间的关系，也有点难堪，眼睛齐刷刷地望向面色铁青的王斌。
　　王斌看了钟磊一眼，见对方不方便表态，立刻心领神会，于是道：“把尸体带回去，全体都有了，收队！”
　　深夜的天空清澈的不似凡间，如同精雕细琢的水晶般放射着幽暗的光芒，点点繁星映射在暗蓝色的天幕上，伴随着浮掠而过的习习微风，让人感觉心灵都收到了洗涤。
　　苏虹在浴室内给身上擦满沐浴露，仔细地清洗着诱人的胴体，她潜意识里有一种直觉，那就是在这个宁静的夜晚会发生点什么，而且一定会发生点什么。
　　从浴室出来，苏虹吹干了头发，收拾了一下，换上一件略微紧身的居家裙，晚上天凉，又在腿上套了一双丝袜，接着走进厨房。
　　厨房土灶台上支了一口锅，里面炖着鱼，下面木柴烧的很旺，沿着锅边泛出滚滚蒸汽，苏虹之前剥了不少蒜放在锅底，眼下掀开锅盖，将调好的酱料浇了进去。
　　蒜是去腥的，酱是调味的，厨房内刹那间充满了美食的香气。
　　苏虹又来到院子，这里同样燃着一堆炭火，一只被剥了皮的兔子，正架在上面烤着，苏虹翻动着穿在上面的树枝，将蜂蜜均匀地刷在烤兔子上。
　　院门被人敲响，苏虹紧走几步过去开了门。
　　唐剑锋闪了进来，朗声道：“龙王摆驾回宫！”
　　苏虹道：“哥，你可真大胆，白天发生了那些事，晚上还敢过来！”
　　“我回去换了身衣服，一天没吃东西，闻着香味就跑过来了。”
　　唐剑锋说着，走进厨房，就要掀开锅盖，却被苏虹用筷子敲在手背上。
　　“瞧你馋的，还没熟呢，现在开锅，少了锅气，一会吃的时候味道就没那么好了！”
　　唐剑锋问道：“特意为我做的？”
　　“直觉告诉我，你今晚会过来。”
　　唐剑锋称赞道：“不错，不错，你这次的直觉相当准。”
　　“快，哥，别闲着，帮我磨一磨这把菜刀，马上切菜要用了。”
　　唐剑锋接过菜刀，看了看刃口，又敲了敲刀背，把盆里的水撩到磨刀石上，仔细地磨了起来。
　　“这把刀不错，刀背厚重，有些年头了，好刀嘛，三分靠打，七分靠磨。”
　　唐剑锋用磨好的菜刀，朝案板上码放好的香菜切了几下，七长八短。
　　“手法都不对，一看你平时就不下厨，还是我来吧，这刀工嘛，讲究前切后剁，就像这样！”
　　苏虹亲身示范，案板上传来一连串“铛铛铛！”声。
　　“唉，你不做厨师真的可惜了！”
　　“别贫了，你不是饿吗，快去洗洗手，准备吃饭。”
　　饭菜很快上桌，铁锅炖鱼，味道鲜美，蜂蜜烤兔子，色泽金黄，外焦里嫩，苏虹又端过来一盘什锦炒蔬菜，先过油，再爆炒的做法，有效地锁住了蔬菜本身的鲜香，吃在口中嘎嘣脆。
　　唐剑锋肚子本来就饿，眼下更是食欲大振，风卷残云般将桌上的食物扫荡的干干净净。
　　吃过晚饭，苏虹给唐剑锋泡了茶，自己收拾碗筷，等一切停当后，两人坐在客厅沙发上浏览起相册。
　　“看看照片上哪个是我母亲？”
　　唐剑锋用手，指向与苏虹有几分相似的女人。
　　苏虹道：“对，熟悉我的人都说过，无论身材相貌，我都继承了母亲所有优点，只是身世过于坎坷。”
　　唐剑锋安慰道：“我之前帮你算过命，你生的珠圆玉润，天庭适中，鼻尖有肉，人中清晰，一副旺夫相，只是名字里带点火，也已经入了庙，以后会有好日子的。”
　　“哼，你还真会说好听的！”
　　当看到四朵金花的照片时，苏虹发现唐剑锋的眉梢跳动了一下。
　　“哥，你是不是觉得上面这个女人，和若冰十分相像？”
　　唐剑锋点点头。
　　苏虹解释道：“她叫林玫，和我父母都是战友，不瞒你说，杀害她与我母亲，以及两次袭击我的，是同一伙人。”
　　接着，苏虹结合自身过往，加上从陈雄那里得到的信息，简洁扼要的讲述了出来。
　　唐剑锋不禁暗自叹道：天涯海角今犹在，人世沧桑万轮回！
　　那个曾经改变他一生命运的女人，就像自己的亲人，若不是对她的思念，又怎么会对冷若冰那么好！
　　想不到今天自己为救苏虹出手，却在无意中击杀了对方仅存的两个人，也算是对李蓓和刘香君有所交代了吧，虽然这还远远不够！
　　已经很晚了，唐剑锋要起身告辞，苏虹挽留了他，正在唐剑锋躺在沙发上，看着天花板想事情的时候，卧室里传来苏虹的声音。
　　“哥，睡了么？”
　　唐剑锋道：“没呢，怎么，有事？”
　　苏虹沉吟了一下，又道：“嗯，你过来吧，今天晚上，我不太想一个人。”
　　温婉的声音，柔和的语气，这语声多一份柔度显得娇媚，少一分则达不到那种轻如落羽，柔似春水的效果。
　　苏虹是个缺乏安全感的女人，心里没有人的时候，还能勉强忍受着，可一旦爱上了，她就再也忍受不了孤单，不愿意一个人，而是喜欢两个人腻在一起，只有和唐剑锋待在一起，她才会觉得心里踏实，有满满的安全感，当然也有满满的幸福感。
　　苏虹还是个女强人，平时总用工作中的强势，来掩盖内心中的脆弱，可碰到像唐剑锋这样比她还霸气的男人时，她的锋芒就被压制下去，在对方面前完全变成了一个柔弱的小女人，尤其今天唐剑锋所作所为，使苏虹有一种内心被征服的感觉，这种感觉对她是新奇的，也是刺激的，更是让她纯情涌动的，此时，她渴望身体也被这个男人征服。
　　苏虹更是一个成熟的女人，她明白，当女人被男人征服后，那颗心就开始为他跳动，那份情就被他启动，女人的世界里满满都是这个男人，睁眼或者闭眼，脑海里闪现的，都是他的样子，正因为如此，就控制不住的想粘住他，想要时刻看到他。
　　唐剑锋也中意苏虹，心仪的美人投怀送抱，只有白痴才会漠视，只是这种诱惑相当折磨人，唐剑锋不知道苏虹是自愿，还是报恩，但不管是哪一种，他都不想拒绝。
　　黑暗中心爱的人就在床前，此时此刻，苏虹可以无所顾忌，她动情地说道：“哥，上来抱着我，一个人睡不踏实。”
　　苏虹并不是个淫荡放浪的女人，但对于唐剑锋，她有着太多未尽的相思，渴望对方的拥抱。
　　随即响起窸窸窣窣的脱衣声，唐剑锋很快就掀被而入，苏虹马上就靠了过来，贴身的内衣早已褪去，只留下大腿上的一双丝袜，她光滑的身子像团火在燃烧，似乎要把唐剑锋完全融化。
　　苏虹好不容易找到了真爱，却一直担心自己经历过的事成为对方离开自己的说辞，所以她一直小心翼翼着。
　　“哥，是时候我把自己完全交给你了，但可惜的是，这不是我的第一次，你会嫌弃我吗？”
　　唐剑锋知道苏虹是被迫的，通过那么久的相处，他相信苏虹是真心爱他，所以对他来说，那层膜在不在，只是一个身体部分的有无，并不是衡量爱情的标准。
　　“没关系，我拥有你就够了。”
　　苏虹神色黯然地垂下头，眼泪瞬间涌出，唐剑锋心里一惊，不知自己是不是说错话了，惹得她如此伤心，他急忙把苏虹搂在胸前，温柔地吻去对方苹果脸上的点点泪珠，轻轻地问道：“是我说错话了吗？”
　　这一问不要紧，苏虹反倒哭得更厉害了，她将脸埋在唐剑锋的胸口，失声痛哭，唐剑锋知道此时任何安慰也没用，让她心中委屈都哭出来，反倒好过些，看来苏虹内心有无法明言的伤心事，而且已经压抑了许久。
　　“哥，都是那群畜生害的，医生说我可能没法直接怀孕，得通过试管婴儿，都说只有母鸡不下蛋，没有公鸡不打鸣，我不甘心，想堂堂正正做一个母亲呀！”
　　唐剑锋安慰她道：“等所有事情了结之后，我会带你去看最好的医生，现在医学技术那么发达，一定会帮你达成这个心愿。”
　　听到心上人如此表态，苏虹这才破涕为笑。
　　唐剑锋将嘴巴靠在她的耳畔，轻轻地说道：“现在我想要知道你的小秘密。”
　　对方口中热气呵在耳朵上很痒，苏虹下意识缩了缩脖子：“你问吧，我什么都告诉你。”
　　“在废弃厂房我们第一次相遇的时候，你很快就达到了高潮，我当时就在想，你寂寞的时候，会怎么做？”
　　苏虹感到脸在发烧，有点抗拒地说道：“讨厌，能不能换个问题。”
　　“不行，我想知道，而且你要说实话。”
　　苏虹这才娇羞地回应道：“人家就怕你说没出息嘛，我之前网购过自慰棒，都用坏过好几根了……
　　两情相悦，何须多言。
　　两人聊着聊着便亲昵起来，唐剑锋探臂将苏虹揽入怀中，握住一只浑圆坚挺的椒乳，细细地把玩起来，月光下，苏虹红润的苹果脸上漾起幸福的笑容，娇艳如花。
　　唐剑锋抱紧苏虹丰盈光洁的身子，温玉入怀的感觉真是软绵绵，滑腻腻，香喷喷，他进而感受那对浑圆乳房摩擦胸肌的快感，又忍不住低头热吻她湿润的香唇，苏虹激烈地回应着，四片嘴唇交织在一起，两根舌头在彼此口中反复吮吸，相互萦绕。
　　几度热吻后欲火渐炽，苏虹期盼唐剑锋更进一步的行动，将无尽的相思从各自的体内挤压出来，化作浓浓的爱意融入对方的心田，苏虹非常渴望着对方爱抚，最好用狂野的肢体语言来交流彼此心中的绵绵爱意，将自己心底的最后一丝担忧彻底清除。
　　唐剑锋清楚此刻自己绝不能有丝毫的犹豫，不然苏虹会误认为自己嫌弃她，心中的那个死结很可能就永远也解不开，于是他立刻作出最正确的反应，要以暴风雨般猛烈的行动来回应苏虹的激情！
　　唐剑锋将揉捏椒乳的手滑到对方身下，苏虹配合地分开美腿，那里早已是湿淋淋的一片。
　　“天哪，居然那么湿！”
　　“哥，我想，想要，现在就……啊！……”
　　唐剑锋一缩身子，将嘴巴抵在苏虹粉胯中间，舌尖自下而上舔着对方两片娇嫩的花瓣，随即一并含在口中，轻轻吮吸着。
　　苏虹檀口中立马发出一声娇吟，她摇晃着臻首，一双柔荑抵住对方肩膀，唐剑锋未做理会，反倒吮吸的更加起劲，还用舌头撑开膣道壁，舌尖朝里面不间歇地探索。
　　苏虹的情欲很快被撩拨至沸点，发出一声又一声绵长的媚叫。
　　“叫吧，忘情的叫吧，大点声，把积攒的欲望全部发泄出来！”
　　这句话传到意乱情迷的苏虹耳中，自己的爱人立马变了模样，成了十年前肆意凌辱自己的歹徒，甚至是误服乖乖水后，强奸自己的王斌。
　　“不！”
　　苏虹在羞愤中叫喊，想挣脱对方的禁锢，却被唐剑锋紧紧按住，他握住苏虹的手说：“苏燕妮，是我，我不会走，永远都陪在你身边！”
　　苏虹清醒过来，最后的隔阂被消除，她的娇躯也随之瘫软，之前性爱带给她的只有伤害，现在才体会到真正的美妙。
　　这一夜，注定会是苏虹成为女人以来最幸福的时刻，她要与唐剑锋纵情缠绵，毫无保留地奉献自己的身心，把心中压抑了许久的苦闷全部释放出来！
　　在唐剑锋肉棒插入自己体内的瞬间，苏虹双手紧紧搂住唐剑锋的头，将他的脸使劲埋在自己的酥胸上，让对方尽情地吮吸自己的乳尖，揉捏自己的乳肉。
　　苏虹一双美腿，也紧紧交叉地盘住唐剑锋的虎腰，挺动着身体配合起对方的抽插，用忘情的欢吟来宣泄男人肉棒进出自己身体时的快感，等待那激动人心的美妙时刻的到来。
　　两具充满渴望的肉体激烈地撞击在一起，闪爆出无数爱欲的火花，继而抵死缠绵，仿佛要将所有的情爱从各自体内压榨出来，尽情放纵，不尽不休。
　　高潮在苏虹腰腿酸麻的时刻突然不期而至，唐剑锋换了个姿势，将她死死地顶在墙上，抽插的动作变得缓慢而有力，肉棒每一次抽出都能相应地飞溅一股股爱液，每一次插入都让苏虹激动的娇躯颤抖，她垂下臻首，咬住唐剑锋的肩头的肌肉，忍受着极度欢愉带来的煎熬。
　　终于，一阵畅快淋漓的急速抽插后，一股股滚烫的精液，爆射进苏虹膣道深处，她也软软地瘫在唐剑锋的身上，连说话的力气都没有了。
　　“呃……哎噢……啊！……啊！……”
　　苏虹刚喘息了没几下，口中又发出了媚叫，唐剑锋的肉棒再一次插入她体内，苏虹感觉幸福无比，又忘情地迎合起来。
　　唐剑锋并没有嫌弃自己曾被无情糟蹋过的身子，他的动作依旧是那么强悍，极具穿透力，如同凶猛的海浪在不断拍击着高高堤岸，试图摧毁她最后一道防线，欢悦的呻吟在这无边的暗夜里悄然倾吐……
　　院子外的一颗歪脖树上，王斌正趴在树梢上向院内张望，月光照在卧室窗户上，映出屋内一个女人一丝不挂，她用手和酥胸贴在玻璃上，后面隐约有个人在用力顶她，每顶一次，女人的酥胸就有节奏地和窗户碰撞一下，口中亦发出一声销魂的浪叫。
　　王斌听得真切，那叫床声磁性中透着些许沙哑，正是苏虹独特的嗓音，骤然间，王斌只觉得冷水泼头，怀里揣冰，黯然神伤下，他竟从树上掉了下来，一番捶胸顿足后握紧了拳头。
　　“苏虹，我迟早要让你再做回我的女人！”
　　字数：43558

第122章 久违的甜蜜
　　海城市南郊有片三面绕塘，被各色树木围绕着二十亩大小的院落，院内还另有花园，花团锦簇，曲径通幽，给人一种优雅静谧的感觉，院子中央矗立着一座五层高的楼房，这里是冷若冰的住处。
　　今天是休息日，时间为早九点，冷若冰吃过早餐，躺在沙发上看电视，她的心思没在上演的古装剧上，而是时不时望向一旁的监控显示器。
　　终于，冷若冰看到一辆挂着熟悉车牌的汽车驶进院子，鹅蛋脸上洋溢着幸福的喜悦，她迅速起身，来到梳妆台前，仔细地打理着秀发，又涂上一个明艳的红唇。
　　待电梯门开启，冷若冰向前一跳，直接扑进唐剑锋怀抱，两条美腿也交叠着盘住他的虎腰。
　　“讨厌，不是说好一早到嘛，怎么现在才来？”
　　冷若冰还穿着睡衣，缺少胸罩的束缚，宽大的领口下，一对饱满圆实的椒乳波涛起伏，就像两只雀跃的小白兔。
　　唐剑锋道：“着急什么，我这不来了吗？”
　　“能不急嘛，人家好不容易休息一天，还正巧赶上你有时间。”
　　冷若冰看到男友，正低头欣赏自己酥胸中间那条深邃的沟壑，骄傲之余，又嗔怪道：“真是的，往哪看呢！”
　　唐剑锋忙移开目光，关切地问道：“让我仔细看看，最近瘦了没有？”
　　“切，一看就没上心，我都长肉了！”
　　冷若冰双手揽住男友脖子，唐剑锋单臂托着女友香臀，关好房门，来到卧室，把怀中柔软的身子骨放在床上。
　　在这静谧的空间里，冷若冰已经与男友经历了两次缠绵，现在她怀着无比激动的心情，憧憬着下一次的到来。
　　冷若冰任由男友探出手，伸向睡裙底部，并很自然地朝上举直手臂，可唐剑锋好像对此并不心急，只是用手掌抚弄着她光洁的大腿和诱人的香臀。
　　“怎么连内裤都没穿，你看起来还真是有些迫不及待了。”
　　说这话时，唐剑锋俯身在冷若冰耳畔，挑逗的话音伴着哈气，透过小巧耳廓上细细的绒毛，直达心间。
　　冷若冰一阵心慌意乱，精致的鹅蛋脸上绯红一片，她觉察到自小腹下升腾起一团火，迅速向四肢百骸蔓延，与此同时，那种下身熟悉的空虚，渴望被男人填满的感觉再次油然而生。
　　当下，冷若冰双手捂着红的发烫的俏脸，争辩道：“这有什么大惊小怪，我是个正常女人，也有着和其他人一样的需求。”
　　“那就如你所愿，要满足你这只小馋猫喽！”
　　唐剑锋说着，双手抄住裙摆，朝上一提，作势就要兜头拽去，冷若冰忙娇嗔道：“你就不能温柔点嘛，人家睡裙肩带都打上结了！”
　　待冷若冰自己脱掉睡裙，用纤手刻意遮挡住雪腹下面那片被修剪整齐的耻毛，却发现男友早已除去了衣物，强健的身躯下，那一条雄起的肉棒，如同一根笔直的标枪，冷若冰心底泛起羞涩，连忙将俏脸扭向一旁，却又忍不住偷偷地瞄上几眼。
　　就在这档功夫，唐剑锋已将冷若冰压在身下，男友孔武有力的躯干，将她原本高挑的身材映衬的十分娇小，冷若冰顿时感到有些喘不过来气，可心中却充满了甜蜜。
　　唐剑锋含住一粒如石榴籽般鲜亮的乳尖咂吸着，进而将雪白的乳肉握在掌中细细地把玩，冷若冰椒乳手感绵软，乳尖挺拔，秀色可餐，男人的嘴唇和舌头时不时划过淡粉色的乳晕，带来了让身下女人魂牵梦绕的快感。
　　“嗯……呃……”
　　冷若冰朱唇微启，贝齿间发出轻声低吟，她低头看到爱人如此迷恋自己身体，心底涌出绵绵爱意，两只纤手也在对方脊背和脖颈上徘徊游弋。
　　欲火渐炽，冷若冰娇躯不自主地在床面上蠕动，双手相应地揪住唐剑锋头发，并把他的脑袋使劲朝下按去，让对方尽情地吮吸自己的乳尖，揉捏她的乳肉，体会着春情蔓延的欢愉。
　　唐剑锋感觉女友身体柔弱无骨，压上去就像一张毫无形状，用水做成的软床，她凤目微闭，面似朝霞，呼吸逐渐粗重，欺霜赛雪一般的肌肤，在自己身下轻轻颤抖，就像一头受惊的小鹿。
　　“呃……嗯……啊……”
　　当男友的热吻，几度划过粉颈香肩，穿过乳沟，越过雪腹，跨过麝脐，逐渐接近那片水草丰茂的三角地，冷若冰敏感的娇躯，向上反着弓起，优雅而修长的天鹅颈，最大程度的显露出来，两只丰满的椒乳，因兴奋变得更加浑圆挺立，一对如樱桃般小巧的乳尖，也因充血显得更为艳丽。
　　唐剑锋的脸庞和嘴巴，在浓密的耻毛上磨蹭了几个来回，感受着芳草地上的细细软软，强烈的刺激使冷若冰睁开双眼，她向后拢了拢有些略微散乱的发丝，将另一只手下意识按在自己酥胸上揉捏了几下，细腻的乳肉，从她纤指的缝隙里不断溢了出来。
　　“噢……嗯……别亲那儿……早上还没洗呢……”
　　“不然我给你洗？”
　　“才不要……自己碰一下……都会有感觉……”
　　此情此景，让冷若冰原本柔婉的语气显得极为撩人，唐剑锋停下动作，注视着女友在娇躯扭动中透出的羞涩神情，干脆将对方一条匀称修长的美腿架在肩膀上，婆娑并亲吻着。
　　唐剑锋的嘴唇，在她大腿内侧深吻了数个来回，留下几条亮晶晶的水迹，冷若冰双膝弯曲，中路大开，一双线条优美的玉足，也顺势蹬踏在对方肩头，她的情欲很快被撩拨至沸点，就在此时，唐剑锋的嘴巴径直向下，抵在了被那两片娇柔花瓣包裹着的紧窄肉缝上，进而大肆吮吸起来。
　　私密禁地里早已是一汪春水，被爱液浸透过的花瓣，让唐剑锋在吞吐时觉得爽滑无比，他先用舌尖理了理阴阜下端几根顽皮的耻毛，继而拨开花瓣，朝里面不间歇地探索。
　　冷若冰凝望着男友，下意识夹紧双腿，将对方脑袋深埋在自己粉胯中间，巨大的快感突然不期而至，她猛地挺直娇躯，螓首随之向后数次仰起，柔顺的秀发四下里飘散，浑圆坚挺的椒乳，也在波涛汹涌地乱颤。
　　“噢……啊……呃……哎噢……！”
　　听着女友檀口中发出销魂的呻吟，唐剑锋的身体朝上一蹿，重新将女友压在身下，冷若冰像条蛇般扭动着娇躯，不断用自己椒乳去研磨着唐剑锋宽厚的胸膛。
　　一对男女在炽热的欲火下，激情相拥，抵死缠绵，四片嘴唇交织在一起，两条舌头也在不知疲惫的相互搅动、勾挠着。
　　唐剑锋大把攥住一只浑圆发热的椒乳，用力地揉搓，冷若冰双臂也相应地搂住男友的后背，十根纤指深深嵌进了他的肉里。
　　此时此刻，那根威武雄壮的肉棒让冷若冰春心荡漾，她在意乱情迷中，不断用湿淋淋的下身，去一次次顶着唐剑锋的腹部，主动做出求欢的姿态。
　　唐剑锋马上会意，当下要以刚柔并济的手段，去再一次征服深爱自己的女人，他粗壮滚烫的肉棒，仿佛一条极具灵性的蟒蛇，在冷若冰香臀间来回进退了几次，就寻觅到了美穴的入口，待龟头抵住湿漉漉的花瓣，唐剑锋双手也相应地箍住了女友的柳腰，他身体先向后缩了缩，接着向前用力一挺，笔直壮硕的肉棒，就像一颗经过精确制导的炸弹，齐根没入在窄小的玉门里。
　　“呃……啊！……”
　　冷若冰情不自禁地爆出一声绵长的媚叫，伴随着私处胀痛，随之而来的是巨大的充盈感，她将一双玉臂伸过头顶，两只纤纤玉手紧紧抓住了床头的护栏。
　　唐剑锋开始不间歇地抽插，他的动作沉稳而富有力度，肉棒每一次抽出龟头都停留在蜜壶口，每一次插入都能连根没入在桃花源径的最深处！
　　冷若冰只觉得对方的阳具，就像一根炽热的火钳子，不断在泥泞不堪的芳草地里进进出出，连续贯通着自己潮湿的胴体，那狂野的力道，好似洞穿了子宫，直接捣进了她的胃里！
　　百十次大幅度，慢功率的活塞运动，每一次进入都让冷若冰激动的花枝乱颤，每一次抽出又都会令她发出忘乎所以的媚叫！
　　“啊……呃……我……我不行了……”
　　冷若冰一句话没说完，娇躯就像触电般颤抖个不停，此时她完全顾不上羞涩，大声叫喊着宣泄出这次迅猛而至高潮的快感！
　　略微平复了下剧烈的喘息，冷若冰神情含娇带俏，她抱住唐剑锋的头，并轻轻抚摸着他宽厚的胸膛，继而腰身一拧，曲膝跨骑在对方身上。
　　冷若冰轻咬樱唇，香臀微抬，探出纤手抓过身后那根坚硬无比的肉棒，朝前一递，“哧溜！”一下，硕大的龟头瞬间撑开了红肿的肉缝，再度没入在紧窄的膣道里。
　　“嗯……嗯哼……呃……噢……！”
　　冷若冰呻吟着，继而向上拔起娇躯，又缓缓落下，一下下地套弄着肉棒，她一双玉臂自然垂下，十指交叉按压在男友的腹部上，姿态既优雅又舒缓，好似用笔挺的身姿去骑一匹奔腾的骏马。
　　粉红狭窄的肉缝，在兴奋中一收一缩，像极了一张小巧的嘴巴，贪婪地将肉棒紧紧咬住，唐剑锋不由地在女友翘臀上捏了几下。
　　“你就不能快点？”
　　“哼……嗯……每次都被你牵着鼻子走……我才……不要那么快达到高潮呢……呃……”
　　冷若冰刻意控制着套弄的节奏和幅度，还时不时扭动娇躯，前后晃动着香臀做着绕圈运动，让肉棒在蜜穴里不停地搅动，与勃起的肉芽做着紧密的摩擦。
　　“呃……噢……”
　　冷若冰螓首后仰，凤目微闭，秀眉紧蹙，长时间的性刺激，已经使她原本欺霜赛雪般的肌肤，呈现出一种如纱似雾的红粉色，映衬着窗外透进来的和绚阳光，那样子真是渺渺蒙蒙，如梦似幻啊！
　　看到女友深陷在欲望海洋里无法自拔，唐剑锋也不自主地上下耸动着身体，配合起对方的动作，在两个人的作用力下，肉棒达到了一个不同寻常的深度，几乎触及到了膣道内的每一寸。
　　“啊……天哪……你太坏了……啊……快停下……！”
　　冷若冰感到进出下身的不是肉棒，反倒像一截凸出床面的木桩，连续袭来的快感，犹如波涛拍打着海岸，一波接着一波。
　　渐渐地，冷若冰前后耸动柳腰的频率越来越快，间隔越来越短，情到深处，她像一头发情的母兽，疯狂地扭动着娇躯，一双纤手撑住床面，身体尽可能地后仰，檀口中亦爆出一声又一声销魂的媚叫！
　　“啊……老公……我……受不了了……啊……！”
　　刹那间，从冷若冰膣道内涌出的爱液，如同决堤般的洪水狂泻不止，唐剑锋顿觉床单上变成了湿淋淋的一片，在这次狂野的缠绵中，女友再一次告饶泄身，强烈的征服欲让唐剑锋一把将对方掀到身下，转而又压了上去。
　　粗壮的肉棒砸夯似的在蜜穴内捣进捣出，飞溅出一股股亮晶晶的爱液，两人的耻骨激烈地碰撞在一起，刺激的冷若冰本已瘫软的娇躯，又发出一阵阵痉挛，唐剑锋抽插的速度越来越快，冷若冰就像一条搁浅的鱼，在无助的扭动中倒吸着凉气，唐剑锋又接连冲刺了百十下，才将滚滚热流一股脑射进女友的膣道深处。
　　潮起潮落，奔流不息，之后两人又各自达到了一次高潮，这才渐渐地平静下来！
　　冷若冰鹅蛋脸上挂满了经过满足后产生的妩媚，拽过抽纸为唐剑锋和自己擦拭了下身，然后将男友一条胳膊搭在自己香肩上，两人相视而卧。
　　“快，再抱抱我嘛！”
　　唐剑锋问：“抱你什么感觉？”
　　“幸福，就像电流穿过了身体，全部的毛孔都打开了。”
　　冷若冰说着，俏皮的用葱葱玉指在男友胸前画着圆圈：“老实交代，一看你就是个老手，之前欺负过多少女孩？”
　　“就你一个。”
　　“哼，鬼话，我才不信！”
　　冷若冰使劲吻了男友一下，接着道：“不过嘛，以后你就单独属于我了，我要牢牢的拴住你！”
　　“你也老实交代，刚才的姿势跟谁学的？”
　　见女友不答话，唐剑锋向她下肋挠去。
　　“最怕痒了，我说还不行吗！”
　　冷若冰这才羞涩地说道：“之前借苏姐的笔记本电脑整理资料，发现里面有几部那种电影，我只是好奇，想尝试一下。”
　　唐剑锋笑着道：“那你一定欣赏过很多次，领悟的很透彻，不然我还以为是无师自通的呢！”
　　“讨厌，没个正经，我先去洗个澡，身上都是汗，黏黏的不舒服，你也快点过来。”
　　看着女友走进浴室，又听见水流声，过了一会，唐剑锋正要起身，冷若冰放在床头的手机忽然响了起来。
　　来电号码不在通讯簿，是一串数字，唐剑锋有点好奇，拿起手机按下了接听键。
　　“喂……若冰吗……怎么不说话……我是……我是王明轩……哦……唔……真的好想你……哦……！”
　　电话另一边，一个颓废的男人，蓬头垢面，眼窝深陷，拉在大腿间的三角裤上还有几块黄色的精斑，正佝偻着身体，发狂似的大力撸动着肉棒，他就是冷若冰的前男友王明轩。
　　随着剧烈的动作，丑陋的龟头不断在包皮中窜进窜出，马眼怒张，发紫肉棒上条条青筋十分惹眼，眼看就倒了喷发的边缘。
　　听着电话里低吼伴着粗重的喘息，唐剑锋当然明白对方在做什么，于是没好气道：“若冰，她正在洗澡呢！”
　　“唔……哦哦……！”
　　王明轩听到话筒传来的男声，心里当即一惊，可洗澡二字却又让他浮想联翩，在飘飘其然间不由腰眼一麻，狂泻浓精时四肢发软，手机掉在地上，自己断了线。
　　“我听见手机响，是谁打来的电话？”
　　美人出浴，巧笑嫣然，胜过出水芙蓉，似有香气拍人，随着冷若冰莲步轻移，发梢上还缓缓淌下晶莹的水珠，一条白色的浴巾围绕住她曼妙的身材。
　　“王明轩，应该和你的关系还不一般。”
　　冷若冰气咻咻地抓过手机，将来电号码拖入了黑名单。
　　“你别多想，我和他早没关系了，是对方不死心，一直缠着我。”
　　“这我相信，可我还想知道你之前在床上叫我什么？”
　　冷若冰指着自己高挺的琼鼻问唐剑锋：“我是谁呀？”
　　“你洗澡没着凉吧，冷若冰？”
　　“再仔细看看！”
　　唐剑锋附和道：“对对，差点忘了，我们的冷大警官，冷大美人总行了吧？”
　　“死脑筋，我是你未来的妻子，是和你最亲近的人，叫你老公有什么大惊小怪？”
　　“可我们毕竟还没结婚呢。”
　　“好啊，听这话的意思，新鲜劲过了，感觉我像倒贴的一样，不想娶我了是不是，都说男人的嘴，骗人的鬼，男人靠得住，母猪能上树！”
　　说完这句话，冷若冰挎着男友的胳膊，又把娇躯靠了上去，接着道：“不过你是个例外，如果不爱我，当初干嘛在警局冒那么大风险救我，那时我就发了誓，这辈子呀，非你不嫁！”
　　冷若冰顿顿又到：“而且，你有点大男子主义，我呢，也有点小女人脾气，两个人在一起，性格正好互补，也就是我们家欠你的情分多，感觉你靠得住，爸妈这才放心把我交给你，换做别人，还不知道要经过几轮考验呢！”
　　唐剑锋沉吟道：“可按理说，小辣椒和苏虹也应该是我最亲近的人，对不对？”
　　冷若冰知道，唐剑锋一直称呼李蓓为表妹，自己之前还去西山别墅做过客，对于这个女人，冷若冰看不透对方，总觉得在她冰冷的外表下，还隐藏着另外一幅面孔。
　　可话说回来，若不是当初李蓓和刘香君在旧库房，把自己遇袭的事情告诉苏虹和同事们，恐怕早她就被歹徒糟蹋了，照这两层关系算下来，冷若冰并不感到意外，可苏虹就不一样了。
　　“你说苏姐？”
　　唐剑锋道：“对，你与她虽然没有血缘关系，却情同姐妹，苏虹也是家里的一份子，之前她对我有敌意，你却对我说，要爱屋及乌，没忘记吧？”
　　“那也要分事情！”
　　冷若冰辩解道：“你之前去医院陪护，孤男寡女共处一室，也过于上心了，别人不知道的，还以为你们是一对，考虑过我的感受嘛！”
　　看唐剑锋不说话，冷若冰用胳膊捣了一下对方，换了一个话题：“哎，我们相处那么久，你有没有发现我的优点？”
　　唐剑锋笑笑：“别人早替我把话说了，你是海城第一警花！”
　　“看人不能只看外表，还要看到内在，不然太肤浅了，你就没发现我唱歌很好听，业务能力突出，会做好吃的，最重要的还是个不爱慕虚荣的女人？”
　　冷若冰接着道：“你可算捡到宝了，也不多上点心，让我自己住在这里，你又不时常回来，四下里空落落的，之前同事来过两次，也就是知道我们之间的关系，换做别人，没准以为我是被包养的小三呢！”
　　“身正不怕影子斜，那么敏感干什么？”
　　冷若冰嗔怪道：“哼，那是你不知道闲言碎语害死人，我不管，偏要和你一起住西山别墅！”
　　唐剑锋道：“那边人多，离单位又远，你来回更不方便。”
　　冷若冰指着电视中上演的宫斗剧，说道：“我开个玩笑，你还以为我真要去住，没准到时候有人想和我抢老公，在饭菜里下药了呢！”
　　“你一天到晚都瞎琢磨些什么啊？！”
　　等唐剑锋洗完澡，冷若冰也吹干了头发，两人又聊到了身边的人。
　　“我发现周围的人谁都比我会享受，萧琳的父亲是市委书记，家境自不必说，苏姐现在也想开了，不仅买了车，还搬了家，那么大的事情也不跟我说一下，还有刘香君，上次我去西山别墅时，看到几面墙壁的名牌衣柜和鞋柜，一双丝袜要几百块，高端化妆品更是琳琅满目，防晒的、补水的、保湿的、美白的，面膜多的冰柜里快要塞不下，这些都能在商场里开专柜了，她男友要赚多少钱才能养得起她呀？！”
　　冷若冰继续道：“刘香君对我够大方，每次聚会她请客，限量版的包说送就送，除此之外还有不少衣服，她之前说穿过几次不合身，可标签都在呢，而且我觉得，搭配在她身上一定很好看，这样一个精致柔弱的女孩子，居然有勇气将爸妈从歹徒手中换回来，要知道，他们可是一群畜生呀！”
　　听女友提起刘香君，唐剑锋联想到为救林玫婴儿殒命的百合，心中不免生出几分惆怅。
　　“刘香君出生于M国与Y省交界地带，家世显赫，若不是突遭变故，恐怕早已成为名媛圈内的千金小姐，她现在所拥有的，不过是应得的罢了。”
　　“还好姐妹呢，这种事情都不肯透露，只是感觉她对我的好，已经超越了闺蜜的正常范畴，就拿交换人质的这件事来说，放在以前我们可是割头换命的交情了！”
　　唐剑锋淡然道：“或许刘香君见到你，能够下意识想起某个人，她所做的一切，只是为了弥补当初前人的亏欠呢。”
　　这句话让冷若冰想刨根问底，可一连问了几次唐剑锋都没正面回答，当下她又好奇道：“刘香君的家世有多显赫？”
　　“四朝旺族，六望白家！”
　　看到女友不解的神情，唐剑锋朝窗外一指：“从这，你能看到多远？”
　　窗外碧空如洗，天高云淡，四下里郁郁葱葱一片，冷若冰毫不费力可以看到十几公里外连绵起伏的群山。
　　“你是说……”
　　唐剑锋点头道：“没错，目及之处便是一望，六望之内皆属白家，现在你总该知道了吧？”
　　“天哪！”
　　说这话时，唐剑锋握住女友一只柔荑：“若冰，你从事的这一行太过危险，辞职吧，我养着你，伯父伯母的护照已经办下来了，马上要去布鲁塞尔，你肯定不希望父母身在国外，还对你的安全牵肠挂肚吧？”
　　“这事爸妈给我说过，苏姐提过，我自己也想过。”
　　冷若冰凝望着男友，动情地说道：“我答应你，不过不是现在，盛唐集团一直希望警方揪出残害李薇薇的凶手，目前这一系列案件已经取得进展，幕后黑手即将浮出水面，而且苏姐前一阵在家中遇袭，心情低落，如果我这个时候离开，她一个人孤零零的，身边连个说知心话的人都没有，关于离职，于公于私，还是暂且缓一缓吧。”
　　唐剑锋问：“如果再发生类似旧库房那种事情，让你身处险境，会害怕吗？”
　　“当然害怕，害怕对方玷污我的身体，遭你嫌弃，可一想到这身警服担负的光荣与责任，在无形中又增添了我对抗下去的勇气和力量，当时我还幻想着心中的那个你，白马金刀，出现在眼前，将我解救出去，然后两个人走遍天涯，时而流连江南烟雨色，时而踏足大漠孤烟直，那会是多么美丽的画卷呀！”
　　听到这里，唐剑锋哈哈笑道：“再有下次，记得把想对你动手动脚的那些人告诉我，老子让他们统统死！”
　　听着唐剑锋话里透着狠劲，这与平时温文儒雅的样子大相径庭，冷若冰拧了对方一下，娇躯顺势倚靠在他的怀里。
　　“说什么傻话，知道你心里有我，可怎么就不盼我点好呢！”
　　这个话题过于沉重，眼下唐剑锋拉开公文包，拿出东西递给女友。
　　“拿着，给你买的。”
　　冷若冰接过来，看到包装，就捂着嘴笑出了声：“天呐，这是丝袜，还是网袜，怎么想起给我买这个了？”
　　“每次来看到阳台上挂的到处都是，现在天气热了，你穿上试一下。”
　　冷若冰扭捏道：“可我从来没有穿过这种款式呀！”
　　“你穿上一定很好看，而且特性感。”
　　“讨厌，没个正经！”
　　冷若冰打开包装，将网袜套在白皙的手臂上，看着网孔中朦胧透出的诱惑，接着道：“弹性还不错，可也过于性感了吧！”
　　唐剑锋催促着：“快，配上你的大长腿多好看，不然浪费了嘛！”
　　“先等等，我想知道你买这个的原因，是不是喜欢女人穿网袜？我和你相处那么久，怎么没觉察出来你有这种嗜好？”
　　“实话说吧，我前女友就喜欢穿网袜，现在你穿上，能让我缅怀一下。”
　　“我不穿！”
　　冷若冰气咻咻地将网袜丢到一边，继续道：“你不说我还答应试一试，现在完全没心情了！”
　　唐剑锋道：“开个玩笑而已，当真干嘛？！”
　　“这是女人的通病好吧！”
　　冷若冰拎着网袜走进卧室，唐剑锋跟了上去，倚在门框上看女友更衣。
　　虽然与男友有过肌肤之亲，可女人的矜持还是让冷若冰刻意背过身去，黑色的蕾丝胸罩，紧紧地包裹着一对丰满高耸的乳峰，与雪白的肌肤形成了鲜明的对比，平坦的小腹下，窄腰内裤覆盖着她挺翘的苹果臀，勾勒出一副迷人的S曲线。
　　冷若冰坐在床头，将一只袜筒轻轻翻卷起来，缓缓套进了娇美纤小的玉足，继而慢慢地将网袜提起，动作显得既轻柔又优雅，线条优美的小腿，顷刻间处于网眼的覆盖之下，待网袜提到大腿根部，冷若冰又将另一条玉腿伸进袜筒里，随后才将腰头部分整个提起。
　　看到女友健美修长的双腿，被舒展开的网袜均匀包裹着，丝丝缕缕中透着性感，涂着裸粉色甲油的脚趾，在阳光下泛出诱人的光泽，将玉足衬托的更加玲珑有致，唐剑锋的眼睛亮了。
　　男友的目光被自己吸引，冷若冰骄傲之余又不免嗔怪道：“看什么看，当心看到眼里拔不出来了！”
　　“穿网袜要搭配好，不然出洋相，我还要找一找合身的衣服呢！”
　　冷若冰拉开衣柜，经过挑选，从挂架上取下一条黑色的过膝吊带裙，搭配上同色系的休闲小西装，又将玉足踏进一双黑色高跟鞋里，风姿绰约的走在地板砖上，随着脚步移动，发出一连串“哒哒哒哒！”的清脆响声，随后在唐剑锋面前美美的转了一圈。
　　“怎么样，是不是有一股妥妥的御姐范儿？”
　　唐剑锋疑惑道：“哎，我怎么感觉，你这上身后完全没有穿出效果呢？”
　　“笑话，我这样的身材，什么衣服撑不起来？！”
　　“我是说，你这下半身像少女，上半身像妇女！”
　　“讨厌，如果觉得我不好，那么你趁早换！”
　　“逗你玩呢，看看这是什么？”
　　唐剑锋说着，变魔术般从身后拿出一只小方盒子，打开后将一枚戒指套在冷若冰纤细的手指上。
　　白金的底托彰显着大气，镶嵌其中的翡翠蛋面，晶莹剔透，翠绿欲滴，让人爱不释手，打眼看上去便知价格不菲。
　　冷若冰道：“这一定很贵重，之前说过，让你少花点钱，一天到晚的瞎阔气什么？”
　　“我买东西看的不是价格，而是觉得这翡翠本身冰清玉润，与你的名字恰好相称，这下不生气了吧？”
　　“哼，还真会哄女孩子开心！”
　　冷若冰说完，双手揽住男友的脖子，献上了深深的一吻。
　　“快点帮我收拾一下，然后去爸妈家，他们早就做好了饭，现在都该等急啦！”

第123章 荣归故里
　　午后的阳光依然强烈，总会使人感到疲惫，昏昏沉沉地不想动弹，马剑缨走下停靠在马路边的汽车，要去巷子里一家快餐店吃午饭。
　　此刻，马剑缨心头五味杂陈，长时间以来，这位曾经卧底在毒贩内部女警官的日子，相当不好过。
　　自从老上级苏俊杰遭伏身亡，许若楠和陈丽冬不幸被擒，等于切断了她所有的联系人，不仅难以自证清白，还引起了警方注意，加上歹徒不断追杀，无奈之下，这个娇小的女人，化名为马红四处躲藏。
　　几年前，马剑缨被逼走投无路，虚与委蛇于三棒子，朝夕相处下，虽然让对方占尽便宜，却也赋予了她一片宁静港湾，使这个身心俱疲的女人，有了家的感觉。
　　可马剑缨是个骨子里不肯服输的女人，安定的生活无法使她忘记初心，杀父弑子，不共戴天，更何况她对毒贩夺走爱人性命深信不疑，再加上被俘的姐妹许若楠和陈丽冬，以上种种，都促使她暗中展开调查，伺机报复！
　　然而平静的时光终究是短暂的，先是三棒子在火拼中，被人活生生砍死，对方亲戚为了争夺家产，将马剑缨这个没有名分的女人，从房子里面赶了出来，后来她想依靠游侠和王钢，在浅水湾国际会所，谋求个安身立命之地的愿望也落了空，经理以与客人发生争执，影响营业为由，将她辞退，马剑缨心里明白，其实对方根本不是什么客人，只是一直想逼迫自己现身的仇家罢了！
　　马剑缨孤身一人，想复仇又谈何容易，苏虹的适时出现，扭转了她困顿的局面。
　　事实上自从马剑缨看到苏虹，就认出了对方，苏虹相貌与年幼时变化不大，尤其是双眉间的那颗痣，就像镶嵌在海滩上的一颗珍珠，如此明显的体貌特征，更加确定了她心中的判断。
　　而且苏虹的眼神，清澈明亮，丝毫看不到人情事故中的虚伪和造作，加上又是苏俊杰和陈颖的女儿，马剑缨确信，她是能值得信赖的人，只可惜，自己还没来得及向苏虹吐露心声，却被领班暗示，要引诱对方，与其发生不可描述的关系，事情过后，马剑缨内心对这个晚辈，充满了深深的愧疚！
　　一连串事情思索下来，马剑缨百感交集，怅然若失，就在这时，一所房子后，突然蹿出两条身影，随即声音响了起来。
　　“女警官，你大限到了！”
　　话音犹在耳畔，其中一人手中刀子，直逼马剑缨胸前，女警官心里陡然一惊，当即娇躯一斜，堪堪避过刀子，同时一记侧踹，踢中面前持刀歹徒肋下，将其踹翻在地。
　　没等马剑缨过多动作，却被另一名歹徒绕到身后，勒住脖颈，与此同时，一支注射器扎在耳根，里面粉红色液体，少许进入她的体内。
　　女警官感觉脖颈一麻，顿时娇叱一声，握拳向后砸中歹徒裤裆，趁其痛苦撒手之际，又转身挥拳打在对方面门上。
　　“哦……嗷……！”
　　歹徒口鼻出血，躺倒在地，发出痛苦的呻吟，马剑缨趁势上前，想拿下对方，问个究竟，却感到一阵眩晕袭来，她娇躯晃了两晃，用纤手撑住墙壁，才使自己没有跌倒。
　　两个歹徒见状爬了起来，虽然突袭之下，一击奏效，却担心对方身手高强，拼死反扑，也不敢贸然上前，而且刚才打斗声，已经引起附近人注意，失去了先机，只好逃之夭夭。
　　周围赶过来的好心人问道：“哎呀，这位女士，你没事吧？！”
　　“还好，对方想抢我包，没得逞，跑了。”
　　“啧啧，一个女人出门在外，可要注意安全啊！”
　　望着人们离开的背影，马剑缨俏脸绯红，娇喘连连，鬓角沁出细密的汗珠，私处涌出一股又一股的爱液，他们怎么也想不到，这位卧底女警员，就像一只落单的候鸟，此刻正咬紧牙关，极力与自身渐起的欲望，顽强地做着斗争！
　　游侠拎着塑料袋走在马路上，袋子里装着水晶肘子和酱牛肉，这段时间他心情不错，前一阵子杀了矮子老五，游侠与其他人一样，统统被薅进警队，好在二师兄口风极严，独自把雷都抗了下来，更令人欣喜的是，萧琳当天就赶到省城，去找省高院的大伯疏通关系，萧建国也从中斡旋，加上苏虹和冷若冰等人推波助澜，很有可能改变案件的定性，保不齐二师兄会少判几年，届时出来又是一条好汉。
　　今天游侠是请假出来的，想到自己同萧琳的婚事被提上日程，又想到两人过一小时在商场门口碰面，然后一起回家，吃上一顿浪漫烛光晚餐，没准饭后能做做体操运动，顺带告别自己处男之身，游侠心情大好，禁不住哼起了小调。
　　“喝碗酒来撒泡尿，大漠里的汉子爱妹娇，我的小呀金莲呀，爱妹娇，哎嗨哎嗨哟……”
　　“李凡！”
　　游侠听到喊声，眨巴眨巴眼，循声望去，一个娇小的女人在不远处朝自己打招呼。
　　“嫂子，怎么是你？”
　　“是的，真令人感到意外。”
　　马剑缨接着道：“你比之前好像成熟了不少，我正要去喝杯东西。”
　　游侠连忙道：“嫂子，一起吧，之前欠人情，这次我请你。”
　　两人找了一家路边大排档吃饭，游侠道：“嫂子，我在想，你救了我和王钢两次，这种事不是偶然发生的吧。”
　　“与其说偶然，不如说是命运的安排，就像我们在街上遇到，又坐在这里。”
　　马剑缨问道：“你在盛唐集团发展的怎么样？”
　　游侠挠挠头发：“呃，我和钢子主要负责安保这一块。”
　　“薪资待遇方面如何？”
　　“还不错，至少我是挺满意的。”
　　两人坐在太阳伞下进餐，马剑缨又要了一盘生蚝，她喝下冷饮起不到半点安定心神的作用，端秀的脸庞红的像滴血的杜鹃，马剑缨两条美腿交叠在一起，使劲向中间挤压，并不断地摩擦，从私处渗出的爱液，已经将下身薄西裤浸湿了不小的一块。
　　面对年轻男性，马剑缨在催情药的作用下情难自控，她从半高跟皮鞋内抽出被黑色丝袜包裹的秀足，把脚尖抵在游侠小腿上，轻轻来回滑动，并用动情的口吻说道：“多吃点生蚝，这个对男人呀，有好处！”
　　游侠不解风情地咀嚼着食物，饶是如此，也觉察出对方脸色有些异样，问道：“嫂子，你不舒服？”
　　“有点小麻烦，我的班被排在早上十点到下午三点，接着要等到六点才去上班，其间有三个小时无事可做。”
　　马剑缨略微顿了下又道：“我想你是不是住在附近，这样的话能借我个地方休息一下。”
　　游侠意识到，此刻正是报偿对方搭救自己的好时机，立即点头道：“我想我能帮得上你。”
　　“谢谢，我现在真的有点累了。”
　　游侠的家距离这里并不远，马剑缨也没开车，两人一起步行过去，游侠拿钥匙开了房门。
　　马剑缨看着三室一厅的房间，虽然有些凌乱，却依然称赞道：“你这还真不错。”
　　游侠道：“嫂子过奖了，要想午睡的话，床在那边。”
　　马剑缨没答话，她把外套丢在床上，一双玉手抄住贴身罩衫，挽起后从头顶脱了下来，房间内没拉窗帘，阳光照耀着她细腻的肌肤，呈现出一种诱人的金粉色。
　　当马剑缨转过身来，游侠的眼神直了，他盯着对方在黑色胸罩束缚下，那两座浑圆高耸的椒乳，显得有些手足无措。
　　“呃，嫂子，我先去厨房切菜，也可以出门待会再回来。”
　　“不用了，其实我也没那么累。”
　　随着话音，马剑缨走到游侠面前，玉手在他肩膀上婆娑了几个来回，接着向前勾住游侠脖子，踮起脚尖，用火热的红唇贴住了他的嘴巴。
　　“嫂子你这是……”
　　游侠还是处男，马剑缨风韵犹存，这位成熟女人的调情手段，对他无疑有着致命的杀伤力，游侠顿觉一阵热血上涌，胯下肉棒不受控制地翘立起来，就在他愣神之际，衬衫下摆就被马剑缨抓住，兜头给拽了下来。
　　游侠双手有些颤抖地按在马剑缨腰际，在他脑海中，早已将对方视为仅次于李蓓和刘香君的存在，可她却是三棒子的女人，有道是兄弟妻不可欺，如果任由事情发展下去，符合江湖道义吗？
　　马剑缨面色潮红，眉目含春，不等游侠多想，就将他向后推去，待游侠跌坐在床上，她一双玉手抄在身后，解开胸罩搭扣，将文胸抛在一旁，并从腰身一侧拉开薄西裤的拉链。
　　马剑缨椒乳饱满圆实，犹如挂在胸口的两只木瓜，随着薄西裤滑落，又展露出一双光洁匀称的美腿，游侠眼睛直勾勾地盯着对方在黑色蕾丝三角裤下覆盖的私处，禁不住喉头翻动，吞咽下口水。
　　马剑缨一双玉手挽着内裤边缘，向下脱去，随后莲步轻移，将火热的胴体压在游侠身上，游侠如饥似渴地爱抚着那双丰乳，并时不时吮吸起细腻的乳肉。
　　“对，再加点劲，你越用力揉我越舒服……啊……”
　　面前女人双目迷离，断断续续的娇喘声燃烧着游侠的性欲，他索性将一只乳头叼在嘴里，用牙齿轻轻咬噬着。
　　“对，就是这样……啊……”
　　年轻男人的阳刚之气，让马剑缨情难自已，她用一条手臂撑着床面，腾出一只手来抽开游侠腰带，又跨骑在对方身上，柔顺的发丝从她前额披散下来，马剑缨往后拢了拢秀发，游侠的手也顺势绕到她娇躯后面，抚摸起面前女人光洁柔滑的脊背。
　　游侠本能地脱下裤子，马剑缨会意地轻抬盛臀迎合，待那根硬挺的肉棒不安分地跳跃出来，正好抵在她臀沟里，马剑缨挺直身子，耸动娇躯，肉棒相应地在她湿滑的臀瓣间来回研磨，感受着火热的温度，
　　马剑缨的腰肢随后像灵蛇一般扭动起来，臀缝紧紧地夹着肉棒，挑逗着游侠的内心。
　　“呃，李凡，我想……我想要你的宝贝进来！”
　　如此煽情的话语传进耳朵，让游侠本已坚挺的肉棒顿时又粗了一圈，他刻意向上挺了挺身子，马剑缨相应地抬起盛臀，“哧溜！”一下，连根没入。
　　接着，马剑缨采取观音坐莲的姿势，自上而下套弄着游侠的肉棒，空虚难耐的美穴，受到强壮有力肉棒的挺刺，爱液直流，卧室里传来一连串“啪叽！啪叽！”的碰撞声。
　　“嗯……啊……！”
　　游侠只觉得自肉棒顶端传来一股湿热，随着跨骑在身上女人娇躯的摇曳，那种感觉也愈发地清晰，片刻后肉棒根部都被顺流而下的爱液浇透，摩擦起来一片滑腻。
　　“哦，哦，哦！”
　　游侠有些粗暴地抓捏着马剑缨双乳，年轻浓厚的阳刚气息直灌心间，让马剑缨顿觉浑身酥麻，春心荡漾，她低头看着自己被揉搓成各种淫糜形状的玉乳，不禁脑海中传来一阵电击般快感，檀口中也接连发出醉人的呻吟。
　　“嗯……啊……舒服……我知足了……”
　　在意乱情迷下，马剑缨向前一仆，趴伏在游侠身上，成熟女人诱人的奶香瞬间飘进他的鼻孔，游侠双手忙不迭托起那两团颤巍巍的美肉，用脸庞不断在对方胸脯前磨蹭，继而将玉乳向中间聚拢，索性把整张脸都深埋在沟壑之下，贪婪呼吸着迷人的芬芳，还不时地吞吐起两枚硬币般大小的乳尖。
　　马剑缨美目紧闭，享受着身下男人对自己的慰藉，任由对方手掌在自己脊背上来回游走，她挺直娇躯，抬起臻首，向后一甩，使原本披散在前额的秀发，像瀑布般倒垂在脑后。
　　在游侠抚弄她发丝的时候，马剑缨双手也按在对方肩头婆娑起来，然后再一次俯下身子，并刻意仰起脖颈，男人热吻如雨点般落了下去，他的脖子也相应地被马剑缨双臂紧紧勾住，离开了床面，两具赤裸的躯体，瞬间缠绵在一起。
　　游侠除了揉捏那对丰乳，舌尖还时不时在对方白嫩的手臂上来回游弋，随着马剑缨盛臀上下套弄的幅度越来越大，游侠肉棒也愈发肿胀，山崩海啸的前夕，他连续向上挺动身体，配合起对方动作，在片刻的酣畅淋漓后，从肉棒顶端射出了大股白浊的浓精。
　　“哦……唔……！”
　　高潮过后，游侠搂着马剑缨躺倒在床上，经过一番云雨，马剑缨面色红润，端秀的脸庞显得更加妩媚可人，她捧起游侠的脸轻轻吻了一下，深情地说道：“知道吗，你年轻有朝气，特别棒，我很满足……”
　　游侠听到这番赞美言语，只觉心潮澎湃，精虫上脑，本已疲软的肉棒又再次支棱起来！
　　都说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，看来这句话，还真是所言非虚啊！！！
　　之前在对方一步步引导下，他将处男之身交代了出去，马剑缨带给自己的感觉无疑是新奇的，刺激的！
　　这个娇小的女人气质独特，内心丰富，善解人意，更具风情，她就像一杯经过陈酿的酒，让人品尝了一口就觉得回味无穷，欲罢不能！
　　眼下，游侠抱紧怀中娇躯，想把马剑缨压在身下，并拿出所有男子气概，一鼓作气征服对方，未料自己意图早已被怀中女人洞悉，让她占据了先机。
　　马剑缨翻身跨骑在游侠身上，一条玉臂抵住他胸口，探出另一只手放在自己盛臀后，两根纤指捏住勃起的肉棒，略微一加力，游侠觉得输精管立马被阻断，精血在慢慢回流，高涨的性欲渐渐平缓下来。
　　马剑缨喘了几口粗气，显然也在极力平复自己情绪，她眼神里既带有邻家姐姐般温柔的关爱，同时又透出几分威严。
　　“听着，你有男子气，我很欣赏你，可毕竟年龄摆在这，我们不合适……”
　　马剑缨顿了顿又道：“而且你还有女友，萧琳是个好姑娘，与我是旧相识，你要倍加珍惜她，我不想对方在得知这件事后心灵受到创伤。”
　　“可，可萧琳说，你不认识她啊。”
　　“当时情非得已，如果过后你能忘记发生的这一切，我今天就如你所愿，就算是报答为三棒子料理后事吧！”
　　马剑缨说完松了手，游侠的肉棒又像打了鸡血般急速翘立起来，他一边点头一边将对方压在身下，马剑缨看着在自己身上卖力耕耘的男人，那种久违的快感，犹如春雨浇灌干涸的大地，空虚的内心一阵舒爽，也忘情地迎合起来，房间内又充满了男人的低吼与女人的呻吟。
　　“李凡，你怎么在家，不是说好在商场等我的嘛？！”
　　萧琳打开房门，就听到一阵催人欲起的交媾声，不时还夹杂着传出几声男人的粗话与女人的浪叫，之前萧琳对男友爽约颇有几分埋怨，可现在她的小心脏砰砰直跳，俏脸变得通红起来。
　　萧琳心咐道：“难不成此前自己暗示留在这里过夜，他事先看片，提前准备好折腾我的方法？但做这种事情也用不到如此投入，把约会时间都抛之于脑后呀！”
　　萧琳羞涩地想到这里，放轻脚步，打算推开卧室门，大喊一声，把全神贯注的男友惊得六神无主，可眼前一幕却让她如遭雷击，蓦地楞在当场，接着感到一阵天旋地转！
　　床上一片凌乱，原本整洁的被单搓成皱巴巴一团，几块被液体浸透的痕迹清晰可见，一对癫狂男女还在进行无休止的交合运动。
　　游侠双臂环抱着一个女人坐在床上，正仰面痴狂舔舐着对方白皙的脖颈，女人美眸轻闭，螓首低垂，用一双柔荑箍住游侠脑袋，深情亲吻着他的额头，两条美腿也相应地盘在游侠腰后，随着她娇躯上下起伏，雄壮笔挺的肉棒在女人玉臀间不断进出，发出一连串淫糜的“噗嗤，噗嗤”声！
　　“天哪，李凡，你怎么能这样？！”
　　听到喊声，游侠和女人不约而同望向卧室门外，当萧琳看到对方居然是不肯与自己相认的马阿姨，瞪大了眼睛，接着捂着嘴巴跑了出去。
　　“萧，萧琳，等等！”
　　游侠顿时回过神来，意识到刘香君为了自己这段姻缘煞费苦心，如果萧琳将这件丑事抖搂出去，他能被活活打死，于是立马提起裤子追了上去。
　　房间里只剩下马剑缨，她想不到短短几天之内已经连续伤害了两个女人，而且还是与自己关系密切的晚辈。
　　一时间，羞愧、空虚、沮丧的情绪充斥着她的内心，行踪已经暴露，对方还会追杀，浅水湾国际会所是回不去了，必须另找一处安身立命之地，思来想去，也只有一条路可走，马剑缨打定主意后，整理好衣服，快速离开了房间。
　　“萧琳，你听我解释！”
　　小区花园里，游侠终于追上扶着树干哭泣的萧琳，并从后面拽住她的衣角。
　　“还解释什么，这一切都是真的，我亲眼看到你们在亲热！”
　　不等对方答话，萧琳又道：“告诉我，这是你们第几次？”
　　游侠连忙道：“就这一次，我们下午才碰见，以后绝不会再发生了！”
　　“她比我有魅力，你爱她对吗？！”
　　“不，绝对没有，我不知道当时怎么搞的，竟然控制不住自己，真的对不起，你就原谅我吧！”
　　“那你答应我，结束这一切！”
　　“我答应，用我的命发誓！”
　　游侠说完后，一屁股坐在马路牙子上，喃喃道：“萧琳，你不会为了这件事而记恨我吧？”
　　萧琳听后缓缓走到游侠面前，慢慢俯下身去，一双纤手怜惜地婆娑着他前胸后背的伤疤，最后抱住游侠脑袋，使劲朝他脑门吻去。
　　萧琳看得透彻，之前经过歹徒们长达十天的轮番淫辱，已经让自己从一个不谙世事的女孩变成了残花败柳，况且还为此堕过胎，不少人在背后对她指指点点，只是碍于父亲的情面才没有把这件事宣扬出去。
　　萧琳虽然坚强，却也难以掩饰内心的脆弱，惨痛的经历早已将往日的自信化为齑粉，她打心底里想寻求一片宁静的港湾，而这，再也没有比当初男友为救自己，舍身忘死更令人感到欣慰的了！
　　“在自建别墅里，你为了救我，命都能豁的出去，我又怎么能够恨的起来，只是觉得你嫌我的身子脏了，才会背着我和她……”
　　“你别乱想，这怎么可能呢？！”
　　“我原谅你，可真的希望你和她之间彻底结束这一切。”
　　游侠脑袋倚靠在女友柔软的酥胸上，想到萧琳一直在为二师兄的事情忙碌奔走，又联想到当初自己被带上警车，对方痛苦的样子，不禁木然地说道：“萧琳，对不起，都怪我一时冲动伤害了你。”
　　萧琳不是个单纯的女孩了，当下也为忽略男友正常的需求心存愧疚，她叹了口气道：“好了，别再想了，从现在起，就当一切没有发生，让我们重新开始吧。”
　　海城市郊，苏虹家里。
　　苏虹躺在床上，思索着心事，近来治安状况不好的海城地界上，流传出这样一则故事，夜深人静的街头巷尾，会有一个身穿黑衣的女人出现，她打击犯罪，惩恶扬善，颇有古代女侠风范。
　　苏虹也听到左邻右舍提及此事，开始并未在意，若不是亲眼所见，还以为是人们茶余饭后的闲谈。
　　那是前几天的一个夜晚 ，独立在家中调理的苏虹感到憋闷，打算去附近镇上逛逛夜市，顺便采买点东西，行至一条昏暗的巷子时，恰巧遇到两个混子调戏一个走夜路的女孩，她本想上前阻止，却见黑暗中闪出一道身影，三两下放倒了欲行不轨歹徒。
　　苏虹前去探查，那人正欲转身离去，两人因此打了照面，随即交上了手，对方娇小玲珑，显然是个女人，身穿一袭黑衣，出手迅捷，招式娴熟，苏虹暗自心惊，久斗之下，自己断然不是对手，正在焦急之时，黑衣人虚晃一招，趁苏虹抵御之际，向后掠去，片刻间隐没在黑夜里。
　　忽然触摸到胸口一丝冰凉，苏虹苹果脸上又漾起笑容，思绪也回到了现在，她将自己酥胸前的挂绳拽了出来，翡翠质地的吊坠浑体通透，色泽温润，古朴大方，唐剑锋昨晚来的时候，不仅带回来之前被瘦削汉子夺走的玉佩，还顺带送给了自己这块无事牌，并特意嘱咐要时常戴着，能保顺风顺水，平平安安。
　　这不禁让苏虹回味起与唐剑锋缠绵的场景，她第一次领略到什么叫做真正的男人，同时也体会到了性爱的美妙，当时对方连续对其发动了四五次进攻，足足折腾到后半夜，在狂暴的抽插中，将她送上了一次又一次情欲的巅峰！
　　今天早上唐剑锋要去冷若冰家，苏虹却感到身子骨像是散了架，等她挣扎着起来做好一碗鸡蛋面，却又被唐剑锋按住一通摩擦，直到现在，每当想起对方那强健的身躯，公牛般的精神头，苏虹的小心脏都砰砰地跳个不停，她愈发感觉自己就像一朵即将枯萎的花，在受到爱情的滋润后，又重新变得鲜活起来。
　　拉开床头柜，苏虹将电动自慰棒丢进盒子，香腮上浮现出一片红云，此前她已经体验过两种截然不同的滋味，自然能分得清孰胜孰劣。
　　苏虹感到私处又有些湿润了，她自嘲地笑道：“机器终究是机器，缺少内在灵性，和真东西呀，没法比！”
　　突如其来的拍门声传进耳畔，这与唐剑锋约定好的三长两短相去甚远，此前自己没告诉别人搬到这里，又联想到曾经被歹徒寻上了门，苏虹心中陡生警惕，抄起枕头下的警用匕首，来到院子。
　　“谁呀？”
　　“是我，当初我们见过面。”
　　苏虹将院门开了一条缝，一道娇小的人影映入眼帘。
　　“你怎么知道我住在这，难道跟踪我？”
　　苏虹见来人是马红，想到对方在浅水湾国际会所，利用按摩之际，让自己沉沦在欲望的海洋里，还发生了难以启齿的关系，心中升腾起一股愤怒，却又碍于双方都是女人，一时间不好发作。
　　“我也不想这样做，但别无选择，你能给我点时间吗？”
　　“你走，这里不欢迎你！”
　　苏虹没好气的想关门，却被马红抢先一步抵住了门板。
　　“你还认识这把剑吗？”
　　苏虹凛然一惊，脱口道：“苏家软剑，你到底是谁？！”
　　“马剑缨，曾经和你父母都在警队，我有你想要了解的情况。”
　　想到母亲同四朵金花交情匪浅，苏虹把对方让进客厅，两个女人面对面坐在沙发上，安静的房间内，弥漫着少许尴尬气氛。
　　马剑缨率先打破了沉默：“苏警官，对不起，我不想耽误你过多时间，我想说……”
　　“你想喝点什么吗？”
　　苏虹打开冰箱，拿出一罐凉茶递给对方。
　　“我请求你收留我，因为我真的无处可去了！”
　　苏虹问：“你为什么如此急切想要寻求一个容身之地，又选择来到了我这里？”
　　“我在调查一系列案件的幕后真凶，暴露了行踪，不断遭到追杀，作为苏俊杰和陈颖的女儿，你是最能值得我信赖的人！”
　　马剑缨把软剑放在茶几上，推至苏虹面前，接着道：“当初这把软剑，为我仰慕你的父亲所赠，他是我们的指导员，既然你认识这把剑，肯定也知道你父亲是武学世家出身，现在我将其物归原主。”
　　苏虹将软剑握在手里，取下剑鞘，只觉剑身锋利无比，寒气逼人，不经意间回忆起了过去，，苏虹还记得，年幼时父母忙碌，她曾回老家待过一段时间，直到上了中学，母亲调动工作，自己才又回到海城市。
　　“苏警官，不瞒你说，你的相貌与年幼时变化不大，而且除了在浅水湾国际会所，我们还见过一面。”
　　听到这里，苏虹睁大了杏眼，之前思索的事情脱口而出：“难道前几天……”
　　马剑缨点点头：“不错，和你交手的黑衣女人就是我。”
　　有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，苏虹之前迫切想要寻找马剑缨下落，从而实现母亲的临终嘱托，查明父亲遇袭真相，以及许若楠和陈丽冬的下落，如今对方却主动出现在这里，确实让她有些反应不过来了。
　　可面前女人所说的事情句句属实吗？
　　虽然对方拿出了苏家软剑，又讲述出与父母同在警队，她的身材也与和自己交手的黑衣人十分相像，但却有一个根本无法回避的问题，那就是她无法拿出证据，证明自己就是马剑缨！
　　苏虹在客厅内踱着步，想到父亲遇袭，母亲和林玫故去，许若楠和陈丽冬被俘，胡廷秀和小徐牺牲，甚至是自己同冷若冰遭遇的险境，一系列的事情都在提醒着自己，凡事要三思而后行。
　　看到眼前女人面容憔悴，风尘仆仆，想必已经疲惫不堪，苏虹主动帮忙从院门外的车上拿下行李，并把临近客厅的一间卧室让给对方安顿下来。
　　马剑缨换了一身睡衣，洗漱后倒在床上，感激地看着忙前忙后的苏虹，示意她到旁边坐下来。
　　“从你身上，我能看到当初陈颖的影子。”
　　苏虹正倚着床头的靠背，听到这话不由垂低了螓首。
　　“我得知了你和陈姐的遭遇，还有，在浅水湾国际会所的事情，你恨我吗？”
　　苏虹的头垂的更低了，她轻轻地摇了摇脑袋。
　　马剑缨叹了口气，又道：“我们女人天生一副懦弱相，如果后天不去主动自强，而屈服于这先天的缺陷，那么只能任由男人欺辱，我们应当更好的武装自己，强悍起来，从而与男人平等的去争斗！”
　　苏虹联想到自身经历，这些话简直说到心坎里去了，她嘱咐马剑缨好好休息，借口离开房间，转而来到自己卧室，眼下她有更重要的事情去做。
　　苏虹给冷若冰打了电话，说明了情况，待冷若冰到了，给她发了条信息，苏虹推开次卧的门，看到熟睡中的马剑缨，轻手轻脚的把门掩上，和冷若冰一起驾车离去。
　　临近傍晚，一辆CRV疾驰在笔直的公路上。
　　冷若冰踩了踩油门：“苏姐，车真不错，看这内饰，是顶配了，这下应该用掉不少拆迁款吧？”
　　苏虹笑笑：“你要喜欢就和我换着开啊，反正咱俩不分彼此。”
　　“别，我可不夺人所爱。”
　　冷若冰接着道：“对了，苏姐，你把她单独留在家里合适吗，万一出点状况怎么办？”
　　苏虹沉吟道：“你来之前我已经收拾停当，但凡有任何物品翻动的痕迹也能够看得出来，如果对方就此离开，那么正好坐实了她心中有鬼！”
　　“我们现在去哪？”
　　“平江镇，我记得母亲曾经说过，马剑缨就是那里的人，咱们去当地查查档案，或许一切就会水落石出！”
　　“苏姐，能不能告诉我，叔叔和阿姨当时是怎么牺牲的？”
　　说这话时，冷若冰看到苏虹眼圈红了，接着将头扭向窗外，想不到好奇之下勾起了对方伤心事，冷若冰狠踩油门的同时，不由得叹了口气。
　　平江镇到了，姐妹俩来到镇上的派出所，并给相关人员出示了证件。
　　户籍民警道：“哟，市局的同志啊，你们要了解什么情况？”
　　“我们要查一个镇上叫马剑缨的档案。”
　　民警笑道：“现在下面数据库早就联网了，其实大可不必亲自跑一趟，通知一下就行，这边查到了会给你们传过去。”
　　这事苏虹自然清楚，当下道：“我们要查阅人口普查的档案留底，越早的越好。”
　　“那你们可算来对地方了。”
　　两人跟随民警来到资料档案库，根据索引翻动着档案。
　　苏虹道：“这里有人和马剑缨重名，可身份证的出生年月对不上呀。”
　　冷若冰疑惑道：“那你的意思是身份证号码错误或者查无此人了？”
　　“可能是历史遗留问题吧。”
　　民警看着苏虹手中的档案说道：“这是九零年第四次人口普查的存档留底，当时还没有电脑，管理也不规范，存在各种信息录入问题，估计经过简单调查后，又给了对方新的身份，年代久远，人口流动性又大，这种事情放到现在也没法继续追查了。”
　　民警继续道：“对了，她家就没其他人了吗，如果你们能够提供线索，或许我还可以试试。”
　　两人相视一眼，摇了摇头，苏虹不死心，又请求民警打开电脑查找常住人口登记，结果还是一无所获。
　　在离开派出所的时候，冷若冰有些懊恼地问道：“苏姐，人是现实存在的，就算身份证号码出了问题，又怎么会查不到一丁点信息呢？”
　　“或许真的被陈雄一语中的，马剑缨在卧底期间被彻底的抹去了身份！”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“车到山前必有路，走，我们先回去。”
　　待两人回到苏虹家，车灯照着院门口站着一个娇小的身影，那人正是马剑缨，当两人走下汽车，马剑缨主动朝冷若冰迎了过去。
　　“林玫，难道你没死，那么多年过去了，你一点没变，还是那么漂亮！”
　　苏虹看到对方双肩抑制不住地颤抖，眼睛里噙满泪水，不禁也有些动容，当下打消了七八分疑虑，苏虹知道，四朵金花之间友谊深厚，此刻，马剑缨完全是真情流露。
　　“她不是林玫，是我的同事，还是我的好姐妹，冷若冰。”
　　“像，真的是太像了！”
　　马剑缨舒缓了一下情绪，继续道：“苏警官，我知道你怀疑我的身份，也知道这是必须要走的流程，但我此时出现在这里，就说明心里没有鬼，而且苏俊杰是我的指导员，作为直接上级，能证明我身份的东西，当初在警队没有被发现，我想应该就在你的家里啊！”
　　一语惊醒梦中人，苏虹猛然回想起前一阵在家中遇袭，房间里被翻得乱七八糟，对方显然是在寻找什么东西，她拍了一下额头，意识到自己疏忽了。
　　“居然把这事给忘了，你们快跟我来！”
　　客厅内，三个女人坐在一起，茶几上摆着两个相框，这是苏虹父亲的遗物，之前一直锁在柜子里，其中一张照片上小巧玲珑的身影，正是面前的女人！
　　马剑缨不禁叹道：“想不到指导员还一直保存着这张合影，可惜现在已经物是人非了。”
　　“我与上面叫林玫的女人长得还真像呀！”
　　冷若冰拿起相框，掀开后盖，打算把相片取出来，这样会看的更清楚一些，忽然有纸片从夹缝中掉了出来，三人连忙凑了上去。
　　苏虹将对折的纸张展开，里面除了马剑缨的身份证和履历表，还有一份按着苏俊杰红手印的证明材料。
　　“兹证明马剑缨从事缉毒工作，在二大队担任侦查员，代号二一三，毕业于G省警校……特此证明，苏俊杰……”
　　看到这里，冷若冰不停擦拭着眼角，马剑缨随着抽泣，两行热泪顺着腮边滑下，苏虹更是扑进对方怀里。
　　“马阿姨，我一定想办法帮您恢复身份！”
　　“好孩子，这些年来你受苦了！”
　　数天后，傍晚，海城市公安局。
　　会议室内，座无虚席，徐家龙清了清嗓子开始讲话。
　　“马剑缨的直接上级，是已故的烈士苏俊杰，经局党委研究决定，现已恢复马剑缨同志为海城市人民警察，同时为表彰她多年来在隐秘战线上所做出的贡献，荣获特等功，并颁发一等勋章！”
　　随着经久不息的掌声，马剑缨起身敬礼，两杠三的肩章在阳光下烨烨生辉，虽然警衔与职务不挂钩，但丝毫不影响她端秀俏脸上的笑容，马剑缨的目光特意在苏虹和萧琳面前停留了片刻，或许她目前拥有的一切，已经是对自己最好的慰藉了！
　　徐家龙示意大家安静，继续说道：“听取省厅工作组的意见，经局党委研究决定，将在市局刑警队开展试点，辅以其他警种配合，抽调业务尖子集训，进行不同科目的训练考试，把刑事侦查和各种专业技能相结合，形成一种新的工作体系，从而更加有效的打击犯罪，尽快还给海城市民一个晴朗的明天！”
　　散会后，所有人都往外走，王斌要下楼取车，却被人从身后叫住。
　　“王队！”
　　王斌回头一看，见是法医老张，招呼道：“哟，老张，你参会的时候可不多啊。”
　　“这是要出去啊？”
　　“时间不早了，徐局今天没开车，我这准备把他送回去，怎么，有事？”
　　两人来到楼下，老张见四周没人，低声道：“都说天网恢恢疏而不漏，看来我们编织的网，还不够密啊！”
　　王斌听对方的意思，分明是有所指，当下道：“老张，你这话里有话，可不像平时办事的作风啊！”
　　“我正要找你汇报呢。”
　　老张继续道：“前几天从山上拉回来的三具尸体，放在法医室占地方，我寻思着写个报告，尽快给处理掉，可有两具相距较近的尸体，
　　颈部上的创伤，并不像是遭受钝器外力击打所致，这受创骨折的断截面，完全对不上啊！”
　　“嘶！”
　　王斌深吸口气，掏出烟盒，拿出两支香烟，递给老张一支。
　　“那依你看，造成死亡的根本原因是什么？”
　　老张夹着香烟，在半空中比划出一个掰折东西的动作。
　　王斌吃惊道：“是被人硬生生拗断的？”
　　老张点点头：“当时苏队手里拿着粗木棍，情绪激动，现场也没做进一步勘验，但我们把棍子带回来了，按道理，那种粗细的棍子，造成不了如此严重的创伤，再说苏队虽然身手出众，可毕竟是个姑娘家，在近距离缠斗中，连续面对两个大活人的垂死挣扎，还能具备如此强大的爆发力吗？”
　　“你是说？”
　　“在那种情况下，别说是你，咱周围的人，估计也没谁能够办得到，剩下的，就只可意会，不可言传了！”
　　王斌踱了几步，若有所思，为避免失态，又转身给老张和自己点上了烟。
　　“老张啊，你是看着我一步步成长起来的，在岗位上奉献了一辈子，再有两年也该退休享清福了，听我一句劝，凡事就别太较真了！”
　　王斌接着道：“你也知道我跟苏虹的关系，七年了，我容不得她有半点闪失，再退一步，苏虹是什么样的人你还不了解吗，这件事别说是她正当防卫，就换做是我，也得想方设法弄死那几个狗娘养的！”
　　“不过话说回来，大家抬头不见低头见的，平日里都和和气气，但如果有人故意把这事捅出去，让苏虹受了委屈，搏了我的面子，徐局脸上挂不住，那可是要沉船的！”
　　王斌这番话软中带硬，意思却很明白，自己说了不许声张，对方就得闭嘴，乖乖听话还能留个面子，乱讲出去那就要伤和气了！
　　老张一听这话，就知道王斌打算将护短进行到底了，当下也没多表态，点点头离开了。
　　望着老张有些落寞的背影，王斌看到不远处有几个女警正聊得起劲，还时不时发出欢快的笑声，他将目光定格在其中一人身上，苏虹身穿警服站在中间，面朝自己举着手机，为马剑缨和冷若冰一起拍三人合影。
　　苏虹合身的制服，把丰胸、纤腰、翘臀几条曲线勾勒的淋漓尽致，极具诱惑力的线条映着夕阳余晖，展现出一种别样的美！
　　王斌想到苏虹独自去郊外山中看风景，地上却摆满了零食和饮料，结合此前老张的话，继而联想到她那晚一丝不挂，被男人从身后顶在窗户上，对方每顶一下，她檀口中就相应爆出一声销魂的浪叫！
　　“好一招瞒天过海，暗度陈仓，果然另有其人！”
　　王斌眯起眼睛，将剩下一半的香烟用手捻碎，丢在地上，恨声道：“我他妈倒要看看，是谁吃了熊心，吞了豹胆，敢抢我的女人！”

第124章 误入圈套（上）
　　临近市郊的别墅区。
　　徐家龙下了车，目送王斌驾车离开，转身朝自己家走去，他的脸色有些憔悴，这段时间鬓角两侧又生出不少白发，看样子仿佛苍老了十岁。
　　徐家龙夹着包，满怀心事，走着走着，心底慢慢升腾出一种不安的情绪，好像有人在暗中窥视自己，而这种感觉，也随着距离自己家越近，而愈发的强烈。
　　“谁？！”
　　终于，徐家龙忍不住了，他低喝一声，同时拉开公文包，作势要从里面掏出手枪。
　　忽然寒光一闪，一把匕首直逼眼前，徐家龙下意识抬起公文包格挡，“噗嗤！”一下，巨大的力道把公文包来了个对穿，刀尖在距离他鼻子两寸处停了下来。
　　“啊？！”
　　突遭袭击，徐家龙惊出一身冷汗，他刚想动作，从黑暗处闪出一条人影，黑洞洞的枪口对准了他的脑袋，随即女声响了起来。
　　“家龙，时隔多年，想不到你过惯了养尊处优的日子，只剩下肥头大耳，不仅胆子小了，连身手都变得那么慢！”
　　魅惑的声线中透着些许冰冷，直达徐家龙脑海深处，这声音自己再熟悉不过了，多少次魂牵梦绕，辗转难眠，饱受相思之苦，只为了那个女人能再次出现在眼前。
　　“你……你是……”
　　女人缓步走到徐家龙面前，她身材高挑，黑布蒙面，身穿一条黑色过膝连衣裙，裙子下摆还露出一截穿着高跟鞋，被黑色网袜包裹着的匀称小腿。
　　“杨……杨慧……！”激动加惊喜，让徐家龙声音都走了调。
　　女人眼神里明显闪过一丝厌恶，她慢慢取下蒙面的黑布，一字一顿地说道：“叫我陈--丽--冬！”
　　徐家龙连声附和：“哦，对对，丽冬，你还活着？”
　　“你难道也盼着我死吗？！”
　　不待徐家再次龙开口，女人枪口下移，直接顶在他腰眼上。
　　“少废话，去开门！”
　　两人进了别墅，徐家龙关上门，又打开电灯，客厅里巨大水晶吊灯，将整个房间照亮的如同白昼，显得流光溢彩，金碧辉煌！
　　陈丽冬收了枪，在别墅内漫步，高跟鞋踩在地板砖上，发出一连串有节奏的“嘚嘚嘚！”声，仿佛踏在徐家龙的心坎上。
　　两人又上了二楼，来到卧室，陈丽冬坐在柔软的大床上，令她感到十分惬意。
　　“哎，这才是人过的日子，比起当初警队宿舍的大瓦房，简直要强到天上去了！”
　　看到自己的照片被制作成拉米娜挂在墙上，陈丽冬瞥了一眼有些手足无措的徐家龙。
　　“这样的条件，就没再找个女人，安心过活？”
　　“丽冬，这些都是为你准备的，这里就是我们的爱巢，当初追求你时，我就发过誓，如果你不嫁，我就终身不娶啊！”
　　“家龙，你对我真好……”
　　见到对方擦眼泪，徐家龙紧走几步，想俯下身去轻声安慰，岂料陈丽冬眼神一狠，抽出手枪直接顶在徐家龙脑门上。
　　陈丽冬缓缓起身，用枪口抵着徐家龙连连后退：“你这个薄情郎，表面正人君子，背后男盗女娼，曾经山盟海誓，说不离不弃，为什么我身陷囹圄，你却连个屁都不放？！”
　　“丽冬，你先别激动，告诉我，你是怎么逃出来的，枪又是哪来的？”
　　“呵呵呵！”
　　陈丽冬冷笑道：“逃？笑话！我早想开了，为什么要逃？！”
　　说这话时，陈丽冬将袖子一挽，白皙的手臂上，赫然出现了一朵娇艳欲滴的虎刺梅。
　　“从现在开始，你应该叫我梅花Q！”
　　徐家龙虎躯一震，额头上现出豆大的汗珠，他最担心的事情变成了现实！
　　“你，你居然向毒贩屈服，与对方同流合污了？！”
　　“不然呢，我还要一直傻等着虚无缥缈的营救吗？”
　　陈丽冬嘶声道：“他们拿皮鞭抽我，用棍棒打我，往我私处滴蜡油，尝试各种刑罚，每天还强迫我做出难以启齿的事情，无数人在我身上爬上爬下，就连经期都不放过，当我绝望哭泣的时候你在哪里？！你在哪里？！！实话告诉你，那种日子我受够了！！！”
　　陈丽冬每说一句话，就用枪口戳一下对方腮帮子，直至把徐家龙顶在墙壁上。
　　“丽冬，你有所不知，我对你真的是尽力了！”
　　徐家龙继续道：“我一直在苦苦探寻你的下落，其实你不露出纹身，我也感觉当年在边境出现的女人八成是你，所以才私下找人牵线搭桥，想以泄露警方提前部署的突击行动为筹码，用来换取你的自由身，只是没想到……苏大哥，陈姐，我对不起你们，我有罪啊！……”
　　徐家龙说完，痛苦的捂住脑袋，瘫坐在沙发上。
　　“行了，做了这么久的婊子，现在想立牌坊了？不觉得晚了点吗？你就别猫哭耗子假慈悲了！”
　　陈丽冬不屑地笑着道：“哼，那时我早已是对方的人了，苏俊杰目的很明确，就是为了抓捕他们，压根没把我放在心上，简直死有余辜！多亏我念着这份旧情，把你的线人活埋，这才将事情压了下来，不然你还能有今天？给我听清楚了，只有死人才不会说话，也只有死人才能永远保守住秘密！”
　　徐家龙心中一惊，脱口道：“那马天雷是怎么知道的，难道他……”
　　陈丽冬笑意更甚：“你所料不错，他是我们的人！”
　　“你……”
　　徐家龙听后又是一震，惊讶的说不出话来。
　　“当初你已经做出了选择，既然上了船，那也不是想上就上，想下就下的！这次省厅派出了工作组，彻查一系列案件，恐怕你也会不太自在吧？！”
　　“国有国法，家有家规，只怪我当年太冲动，盲目地想当然，才一失足酿成千古恨，每每想到这里，就感觉自己愧对这身警服啊！”
　　徐家龙抬起头看着对方：“丽冬，我想好了，明天你就跟着我去局里，向工作组的同志们主动坦白，我也会写成书面材料，如实上报给省厅，对咱俩的问题争取宽大处理，这样虽然仕途尽毁，可起码能保住我们一个安定的未来啊！”
　　“放屁！”
　　陈丽冬怒声道：“别以为我什么都不知道，你的问题只有当初泄露突击行动那么简单吗？这些年来，你在干部任命和人员提拔上徇私舞弊，拉帮结派，又聚敛了多少不义之财，单凭你正常收入，能住的上这豪华别墅吗？！”
　　“你……”
　　“呵呵，与其担心拔出萝卜带出泥，不如我帮你消除隐患，一条路走到黑！”
　　徐家龙吃惊道：“丽冬，你这是要拉我下水？”
　　“开弓没有回头箭，事已至此，你已经回不了头，也上不了岸了！”
　　接着，陈丽冬变换语气，拍着对方肩膀，用温柔的口吻说道：“家龙，还记得我们当年一起去卧佛寺烧香求平安，寺里住持说你人到中年必有一场劫难，今天我来，就是为了帮你渡劫的呀。”
　　徐家龙双手掩面，痛苦的说道：“让我静一静，好好的想一想，究竟该怎么办……”
　　“人不为己，天诛地灭，协助我办成几件事，彻底消除隐患，然后我们远走高飞，去大其力，曼德勒，清莱，美斯乐也行，安心享受二人世界，到那时，我也该给你添个后了。”
　　看着徐家龙陷入沉思，陈丽冬款款走到酒柜旁边，拿起一瓶人头马，将酒倒入酒杯，手指一捏，又把一篷蓝色粉末撒了进去，转而走了回来。
　　“家龙，你还是老样子，心里藏不住事，喜怒哀乐全都挂在脸上，来，我给你倒了杯酒，喝着慢慢想。”
　　徐家龙一仰脖，将杯中酒一饮而尽，喃喃道：“这些年来，我一直如履薄冰，害怕东窗事发，苏大哥待我不薄，我的所作所为，会让他夫妻俩在九泉之下，寒了心呐！……”
　　渐渐地，徐家龙感觉陈丽冬的人影在眼前变成了两个，他晃晃脑袋，试图让自己清醒一些，却又感觉浑身燥热，禁不住解开领口，松开领带。
　　陈丽冬见状娇声道：“家龙，你对我一往情深，难道今天不想借此机会，亲近一下我的身体吗？”
　　“丽冬……我……”
　　“来，到那边去，我给你宽衣解带。”
　　“这怎么好意思……我……我自己来……”
　　徐家龙语无伦次，丢了魂似的走向床边，陈丽冬趁机将针孔摄像头放在茶几上，对准床面，按下了拍摄键。
　　“家龙，难得你一直馋我的身子，人家这不是来了嘛！”
　　随着话音，陈丽冬从后面抱住徐家龙，来到床边，手臂往前一探，解开一粒粒纽扣，在对方厚实的胸膛上抚摸起来。
　　徐家龙一把将那只纤手攥住，转过身看着面前的女人，黑色的连衣裙，包裹着她曼妙的身材，微微眯起的狐狸眼里写满了魅惑，而那笑吟吟翘起的嘴角，更给整个人平添了一丝媚骨天成的气息。
　　徐家龙眼睛里跳动着欲火，在药物催动下，压抑了十余年的饥渴，在猛然间爆发出来，两只大手死命揉搓着面前女人的酥胸，留有靑虚胡子茬的嘴巴，也贪婪地将热吻，不断落在对方充满诱惑的脖颈上。
　　“噢……家龙……我想让你要我……快来啊……啊……”
　　受到情绪感染，陈丽冬也主动迎合起徐家龙的动作，她红唇中发出淫绯的呻吟，继而两个人四只手，就像八爪鱼触角上的吸盘，相互在彼此身上的敏感部位，尽情地抚摸。
　　“哦，丽冬，时隔多年，你的身姿还是无比诱人啊！”
　　徐家龙哼唧着，腾出手扯下女人脖颈后的拉链，剥香蕉似的扒下对方连衣裙，黑色网袜，与陈丽冬白皙的大腿形成了强烈反差，极大刺激着徐家龙的感官神经，他感觉自己坚硬的肉棒快要炸开了，一边大力揉捏着女人翘臀，一边伸出手在对方阴阜下尽情地抠挖，如此激烈的动作，也促使陈丽冬呻吟声越来越大。
　　“噢……你急不可耐的样子……就像十几年前的毛头小伙子……啊……”
　　随着话音，陈丽冬纤腰扭动，用平坦的小腹不间歇顶蹭着对方的大腿，一只玉手也隔着裤子，相应婆娑起徐家龙坚挺的肉棒。
　　“哦，丽冬，你真是太性感啦！”
　　徐家龙在胡言乱语中，抓住网袜腰头一扒，连同丁字裤一起，扯到了女人大腿上，接着又身子一矮，将脑袋拱到双胯间，肥厚的舌头顺势顶在了对方耻骨下。
　　“哧溜，哧溜！”
　　伴随着“咂咂”的吮吸声，男人的胡子茬给陈丽冬带来一阵阵电流般的酥麻，她不由地仰起脖颈，绷紧身体，将酒瓶里的酒顺着自己酥胸缓缓倒下。
　　“呃……知道你爱贪杯……索性喝个够吧……”
　　看到徐家龙喉头翻动，贪婪地将烈酒与混着尿骚味的体液悉数吞下，陈丽冬娇笑一声，示意对方起身，接着动手抽开他的腰带，徐家龙喘着粗气，满脑子里都是欲念，强烈地兴奋，已经让他无法自抑了。
　　陈丽冬手一拨，看到粗大的肉棒失去了内裤的束缚，瞬间昂首跳了出来，呼吸也明显粗重了几分，她缓缓蹲下，纤手握住肉棒，富有技巧的向后撸动，进而将硕大的龟头含入红唇，卖力地吮吸着。
　　“家龙……你的宝贝还挺大……想干我吗……”
　　“唔！”
　　徐家龙发出惬意的赞叹，向后撤了撤身子，肉棒带着津液，拉着丝儿从女人檀口中甩了出来，在灯光下显得亮晶晶的，他将对方压伏在床上，下腹顶在女人的臀瓣间，腰身往前一挺，全根没入在湿滑的肉穴里。
　　伴随着一声悠长的呻吟，徐家龙开始猛烈地抽插，陈丽冬微闭着狐狸眼，享受着后入式带来的快感，翘起的嘴角露出了满足的微笑。
　　徐家龙双手按在女人盛臀上，进行着一轮又一轮冲刺，炽热的肉棒在湿漉漉肉穴内来回摩擦，泛出了淫绯的水声，陈丽冬双臂撑在床面上，性感的红唇大张着发出歇斯底里的浪叫，诱人的胴体也随着对方剧烈地抽插而前后耸动。
　　“我要干你，狠狠地操你！”
　　徐家龙咬牙切齿，像发情的公狗般挺动着身体，肉棒不断地在陈丽冬肉穴内捣进捣出，男人的耻骨与女人的臀瓣不断抵在一起，发出一连串催人欲起的撞击声，飞溅出的爱液，将床单都浸透了一大片。
　　“哦！哦！哦！”
　　徐家龙扒下对方胸罩的肩带，揉捏着柔软浑圆的乳肉，继而抚摸起网袜覆盖下光洁顺滑的大腿，他心中的欲火越来越旺盛，想在对方娇躯上肆无忌惮的驰骋，将十多年来积攒的欲望尽情地释放。
　　他在抽插中将身体不断前压，直至肉棒每次进入都埋没在膣道里，每次拔出随着花瓣翻动，都能带出一股股乳白色的阴精，片刻后两人的耻毛全都湿透了，相互纠缠在一起，就像一片泥泞不堪的沼泽地。
　　“啊……要我……要我……快到了……啊……！”
　　空气中弥漫着一股浓郁的尿骚味，陈丽冬的浪叫声越来越大，她四下里晃动着汗津津的椒乳，甩掉高跟鞋的丝足，也因兴奋而紧绷着。
　　徐家龙刻意放缓速度，喘着粗气将肉棒拔了出来，接着翻转过她的娇躯，看着马眼在怒睁中一开一合，不断分泌出透明的前列腺液，他又将肉棒对准女人双胯间的那条肉缝，可劲的凿了进去。
　　两具赤裸的肉体紧密的贴合在一起，陈丽冬双臂环绕在男人背后，徐家龙也趴在对方娇躯上，拼命地前后挺动着腰身，炽热的肉棒不断在湿滑的肉穴内进进出出，子孙袋甩起又落下，一下下拍击着花瓣，溅出了星星点点的水花，淫靡的液体搅动声催人欲起，摩擦的快感充斥着徐家龙每一条神经和血管，促使他来到了喷射的边缘。
　　“丽冬……我终于得到你了……哦……唔！！”
　　又是几十次的疯狂抽插，随着女人高潮时身体一阵颤抖，徐家龙的肉棒也跳了几下，大股大股的白浊浓精，从龟头顶端激射而出，瞬间喷洒进陈丽冬的膣道深处……
　　海城市郊，警察训练基地。
　　钟磊作为负责人，正拿着喇叭训话。
　　“你们是从各警种选拔出来的优秀警员，平时应当冲锋在前，在巩固业务水平的同时，也要锻炼提高身体素质，因为在任务中，你们无法预知下一秒将会面对什么，平时多流汗，战时少流血，只有不断磨砺自己，具备丰富的实战经验，才能更加有效的打击犯罪！”
　　苏虹和冷若冰作为大案队主要成员，自然被选进了集训队伍，令人意想不到的是，马剑缨会成为两人实战技能的教官，更令她们始料未及的是，萧琳居然也跟了过来。
　　自从马剑缨恢复了警员身份，苏虹就一直希望她能调到自己队里，马剑缨经验丰富，有些案子由她配合，也许干活不累，可如果自己出面要人，需要向局领导打报告，搞不好还得上会讨论，苏虹经过一番斟酌，私下求助萧琳，办成了这件事。
　　此刻，萧琳跟随着马剑缨脚步，来到操场的树荫下。
　　“马阿姨，既然徐局给您打了招呼，就收下我吧。”
　　“这段时间连续吃苦受累，你能坚持的下来？”
　　萧琳急于证明自己：“没问题，我是学校3000米冠军，入警考核的第一名呢！”
　　马剑缨道：“抓捕罪犯可不是比赛跑，你心思单纯，临场应变不足，而且爆发力与苏虹和冷若冰有差距，这次集训的事，我看还是算了吧。”
　　“我知道自己年幼时体弱多病，可也在您的教诲下坚持习武强身，再说您和许若楠阿姨是我母亲最好的朋友，之前她一直希望你们看着我成长，这些你都忘了吗？”
　　萧琳的执着让马剑缨有些无奈，她握着对方的手说：“之前不与你相认是情非得已，我遭到追杀，不想把你也牵扯进去，当你被歹徒绑架，我想去阻止，已经来不及了，正因为我和你母亲是故交，才不舍得你吃苦，更容不得你有半点闪失。”
　　马剑缨又道：“还有上次的事情，我对你心存愧疚，当时突遭歹徒袭击，对方给我注射了催情药，一时把持不住才和李凡发生了关系，你可千万别往心里去啊。”
　　“原来是这样！”
　　萧琳暗自舒了口气，她的心结打开了，想到自己和胡廷秀曾经遭受非人凌虐，对方显然也被注射过催情药，才被迫做出各种匪夷所思的举动，当下简洁扼要的讲述了出来。
　　“这群人渣，畜生，他们不会有好下场！”马剑缨听后，愤怒地握紧了拳头。
　　萧林眼中闪动着希冀的光芒：“马阿姨，您就多教我点本领吧，我可不想和歹徒交手时，再次落入下风了！”
　　“是呀，就留下她吧！”
　　两人光顾着说话，听到声音扭过头去，发现苏虹和冷若冰已经来到了身边。
　　马剑缨沉吟道：“留下可以，但要做好吃苦的准备，还有，以后别叫阿姨，我还想年轻几岁呢，再说我有那么老吗？还是叫大姐或者师傅吧！”
　　看着三个人欣喜的样子，马剑缨的目光望向远方，临阵磨枪，不快也光，她隐隐觉得，距离与歹徒交锋的日子，越来越近了。
　　为了避免日后发生意外，再次重现萧琳身上的惨剧，马剑缨总结教训，私下动员几个女警员去医院上节育环。
　　人的体质不一样，节育环带来的影响也不尽相同，苏虹因为自身原因，根本无需上环，萧琳没有不适感觉，可唯独惨了冷若冰，原本三四天就走完的例假，时间足足翻了一倍，为此还遭到萧琳的调侃。
　　“哎呀，冰姐，你的大姨妈都快成了半月刊啦！”
　　苏虹从家中带来了两本拳谱，回忆着当初父母切磋时的情形，拿捏不准的向马剑缨请教，苏虹身高中等，又有基础，马剑缨结合她自身特点，传授她凌厉无比，招中有招的拳法。
　　冷若冰身材高挑，双腿修长，爆发力强，所谓拳是两扇门，全凭腿打人，马剑缨传授她时，特意以拳法为辅，更加侧重于具有制敌先机，迅疾如风的腿法。
　　而萧琳先天优势虽然不及苏虹和冷若冰，可胜在体态轻盈，除拳脚功夫外，马剑缨又悉心指导她在实战中身法的运用。
　　“放低身姿，出拳要有力度，找准时机的把握，控制住相对距离！”
　　马剑缨说着，一记低扫，踢中萧琳小腿，她闷哼着跌倒在地，爬起来继续摆好格斗架势。
　　“下盘不稳，犹如大树无根，身法合一，方能招式如虹，给我接着练！”
　　训练场上负重越野，三姿射击，打千层纸，踢粗木桩，实践技能馆内增强力量，练习格斗，匕首攻防，特训基地的每处地方，几个女警员都挥洒下无数汗水。
　　海城市南，号称极乐宫的马天雷私人别墅。
　　露台上茶香袅袅，马天雷正与高大千品尝香茗，刚才还晴空万里，转眼间乌云密布，雷声隆隆，马天雷站起身，双手扶着栏杆，眺望着海面。
　　高大千见状问：“雷爷，你在想什么？”
　　“海城地，风云地，今夕不同往日！”
　　一旁的门被推开，阮勇走了进来，身后跟着几个人，高高矮矮站成一排。
　　“不知老兄因何事而烦恼啊？”
　　听是阮勇的声音，马天雷忧心道：“据传，四朵金花漏网的马剑缨恢复了警员身份，此人与我暗中周旋多年，应该掌握了不少情况，加上苏虹和冷若冰这对左膀右臂，别说再次搭建贩毒通道，搞不好连多年创下的基业，也要毁于一旦了！”
　　“老兄不必忧虑，何不回头看看，这些人是谁？”
　　马天雷闻后转过身，当看见阮勇身边的人时，不由惊讶地张大了嘴巴。
　　“这……老弟曾经透露，有个一奶同胞的孪生兄弟，当初我在自建别墅见过陈先生，还特意提及了此事，那时太色太晚没看清，现如今你们两个站在一起，恕马某眼拙，实在分不清楚谁是真正的K先生了！”
　　“真亦假来，假亦真，真真假假难辨认！”
　　陈雄跨出一步，拱了拱手：“我之前一直在与程天海联络，代号红桃10，当然，你也可以叫我影子！”
　　“哦，哦，陈先生，幸会幸会！如此说来旁边这位才是真正的K先生，阮老弟了，哈哈。”
　　阮勇一挥手，身后两人大步上前，他指着左边高大威猛的壮汉道：“方片J天罡！”
　　接着介绍起右边的瘦高个：“黑桃A太子！”
　　阮勇继续道：“梅花Q也在来的路上，这几人与我一起，组成10、J、Q、K、A的行动组，加上另有其他高手，会助老兄一臂之力！”
　　马天雷问道：“阮老弟，方才介绍了这几位，不知我何时能够一睹梅花Q的真容啊？”
　　“老兄，实不相瞒，梅花Q你见过，算起来还是老熟人呢！”
　　面对马天雷的疑惑，阮勇闭口不答，却转而向身边的人问道：“马兄说有人已经成为心腹大患，不知你们有何高见？！”
　　天罡道：“此人曾与马兄手下人交手数次，之前我还特意去了解过，据我所知，马剑缨所用的为家传武学，勤学苦练之余，又糅合数家之长，拳法变化莫测，借力打力，出手狠毒！”
　　太子也道：“她的拳法可用全身各处发力，十分精妙，比如说，手、肘、臂，肩、腿、能软能硬，威力无比！”
　　马天雷惊到：“居然这般厉害，难道就没有应对之法了吗？”
　　“当然有！”
　　天罡比划了几个招式，沉声道：“我们会集中力量，破其一点，有道是双拳难敌四手，恶虎架不住群狼，只要我们兄弟二人齐心，一力降十会，纵然马剑缨来犯，也保准手到擒来！”
　　“好，好，果然是高手，如此说来，她也不足为虑了，哈哈哈！”
　　马天雷说完，面沉似水，心想既然有了靠山，自己也该主动出击，去会一会某个人了！
　　时光飞逝，转眼间三个月的集训结束了，几个女警员顺利通过了不同科目的训练考试，在马剑缨的悉心教导下，她们实战格斗技能也大为精进。
　　还有件好事，恰逢盛唐集团名下又一家酒店要开业了，冷若冰得到消息后，通知了身边人前去庆贺，这也算是双喜临门嘛！
　　酒店建筑不算高，只有六七层，但却坐落于开发区几条交通要道的交汇处，人流量大，位置特别好。
　　开业这天，张灯结彩，一片喜庆，门口还有签到处，有送花篮的，有送摆件的，甚至还有不少人随了份子钱。
　　萧建国也来了，首先萧琳和冷若冰是闺蜜，其次自己同唐剑锋交情匪浅，最后准女婿也在盛唐集团工作，这种情况下，他不想来都不行。
　　只是萧建国一来，不少官员也闻风而至，唐剑锋不得不亲自站在门口迎接。
　　一辆汽车在门口停下，钟磊和王斌先了下车，随后是小赵和小刘。
　　“唐老板，恭喜恭喜啊！”王斌道。
　　“呵呵，王队长来捧场，里面请！”
　　王斌上前拍着唐剑锋肩膀，小声道：“咱俩就别那么见外了，上次你把苏虹送往医院，我公务繁忙，还没来得及登门致谢，今天就又来打搅啦！”
　　“客气，客气！”
　　“那我先进去了。”
　　“唐总还记得吗，在盛唐大酒店我们见过，上次排爆的也是我。”
　　“这怎么能忘，你是若冰的同事，赵警官。”
　　小赵胳膊一勾，把旁边人拽到跟前：“这是我同事小刘，一块来混顿饭吃，对了，怎么没见冷若冰呢？”
　　“她们几个在后面帮忙呢。”
　　“哟，夫唱妇随，这夫妻店好，嘿嘿唐总，上次在温泉假日山庄，金米海参的味道不错啊！”
　　唐剑锋道：“你们喜欢就与若冰经常去，反正有她在，是可以免单的。”
　　“那太好了！”
　　小赵搂着小刘肩膀往里走：“告诉你小子，我家的饭店和那里可是没法比啊！”
　　“欧耶，金米海参，金米海参……”
　　“唐老板，好久不见啊！”
　　唐剑锋循声望去，见到一个狮鼻海口的中年人，他身高体健，气势如山，顾盼之间，威仪四生，连忙道：“钟局长也来了，里面请。”
　　“唐老板老成持重，家大业大，冷若冰能和你在一起也是福分，上次苏虹家中遇袭，还是你亲自送去医院，加以悉心照顾，恢复得很快，实在是令人感动啊！”
　　对方这么说，好像是有所指，两人的目光在这一刻对视，此人之前就给唐剑锋留下了深刻印象，他身上带有不少杀气，唐剑锋知道，这个家伙曾经杀过很多人。
　　“钟局长说笑了，苏虹也算是我大姨姐，怎么能不去上点心呢？”
　　“那你忙着，我先四处转转了！”
　　刘香君在大堂内忙前忙后，像穿梭在人群中的一只白蝴蝶，她手机压根没消停过，不是接电话，就是发消息，刚让人布置了一处地方，接着又走到门口，迎进来几位官太太。
　　“小刘啊，大堂你布置的？风格还不错嘛！”
　　“大妹子，你和姐几个打麻将就没输过，钱呢，不会都存到男人银行卡上去了吧，哈哈！”
　　“那可不成，听姐的，想管住男人首先要管好钱，没准你现在不懂，再过两年就明白了，哈哈哈！”
　　等刘香君把她们安排到包厢，出来拍拍胸口，舒了口气，这才吩咐人将烟花爆竹摆放到门口两侧的路基上。
　　随着轰鸣声，一辆R1250GS停在门口，两个女人跳了下来，她们都身穿黑衣，黑色丝袜，搭配着同样黑色的马丁靴，短裙下露出匀称而健美的双腿，完美的曲线展现出特有的东方女性美！
　　两人将头盔摘下直接扣在后视镜上，钥匙都懒得拔，李蓓在前面走，从怀中取出一副暴龙眼镜架在鼻梁上，柳菲画着浓郁的烟熏妆，嚼着口香糖跟在后面。
　　在要上楼的时候，马剑缨与柳菲打了个照面，对方玫红色线条分明的嘴唇张开，用口香糖吐出一个泡泡，随即又挂上一丝邪魅的微笑。
　　“难道是她？！”
　　马剑缨心里陡然一惊，不禁回想起在荒草地遇到的那个女孩，她出手凌厉，行事狠辣！
　　虽然当时蒙着面，可那双细长的眼睛，足以令自己记忆犹新！
　　“她又为什么会出现在这里？！”
　　看对方一副随便的样子，仿佛就像回到自己家里，马剑缨顿时明白了什么，结合当初女孩对游侠说的话，想到游侠也在盛唐集团工作，又联想到冷若冰和萧琳，她心中不禁充满了忧虑。
　　马天雷和高大千也来了，除此之外，还从贴身马仔中选了两个一等一的高手跟着，马天雷走到签到处，放下一个大大的红包，拿起笔龙飞凤舞的写上自己名字，看到萧建国跟人聊天，也跑过去打招呼。
　　“萧书记来了啊？”
　　萧建国道：“真巧啊，想不到老马你也在？”
　　“萧书记抬举了，我是不请自到的。”
　　马天雷说道：“萧书记，我一直想请您光临舍下，您却以工作繁忙为由，屡次推脱，正好今天赶上了，我就再邀请您一次。”
　　萧建国沉吟了下，感觉对方再三邀请，自己却出现在这里，再不答应也说不过去了，于是道：“好，择日不如撞日，那今天晚上我就过去坐一坐。”
　　“萧书记那说定了，我一会回去好好准备，到时等您大驾光临！”
　　“琳琳啊，快过来，同你的几个叔叔打个招呼吧。”
　　随着一道窈窕靓丽的身影出现在眼前，马天雷的眼睛亮了，心中暗道：萧建国你还不知道，自己的宝贝女儿就是被老子开的苞，不仅如此，还先后被几十个手下涮了锅，最终还堕了胎，既然孩子都不知道是谁的，如此算下来，又有多少人该叫你一声岳父呢？
　　想到这里，马天雷不禁露出得意的神情，又想到对方在自己胯下无助呻吟的样子，直感觉肉棒硬的快要顶破了裤子！
　　“萧琳是吧，真是越来越漂亮啦，还记得马叔叔吗，我们在温泉假日山庄见过。”
　　萧琳哪会不记得，当时眼前的胖男人丑态百出，他被混子砍伤了，浑身血忽淋拉，下身只穿着一件三角裤，里面鼓鼓囊囊的，就像被人塞进去了一大串葡萄。
　　可听到对方声音中气十足，好似阵阵闷雷，萧琳娇躯下意识地抖了抖！
　　她记起来了，在被囚禁的那段日子，那个相同话音的男人强暴了自己几十次，对方的身高体型也与眼前的马天雷十分相似，而这个人，现在正以朋友的身份出现在父亲身边！
　　萧琳不敢再想下去了，她的俏脸变得蜡黄，随便找了个借口远远的跑开了。

第125章 误入圈套（下）
　　今天客人多，害怕菜上的慢，两个女人一大早就跑去后厨帮忙，冷若冰切墩，苏虹颠勺，炒出来的几样菜还真不比专业厨师逊色多少，待忙完手头的事，苏虹去了趟洗手间，出来的时候，她感觉自己小腿被人摸了一把，随即旁边响起了一个阴恻恻的声音。
　　“苏警官，好久不见啊！”
　　对方声调尖细，好像古代被阉割掉卵蛋的太监，苏虹下意识扭过头，看到一个高大的身影堵住了去路。
　　“高大千！”
　　“苏警官肌肤光泽水嫩，搭配上丝袜的美腿若隐若现，有着一种磨砂的滤镜感，真让人爱不释手，还有如厕时传出的水流声，也是叫人浮想联翩啊！”
　　苏虹听到这下流淫邪的话语，苹果脸蓦地一下红了，粉拳握的咯咯作响，今天是喜庆日子，她不想因为这事搅了别人的兴致，当下抑制着怒火喝道：“上次的帐还没算，如果再敢得寸进尺，信不信我现在就把你拘进去！”
　　高大千想到当初苏虹被抵在墙上，在自己舌头搅拌蜜穴时达到高潮，禁不住将摸对方小腿的那只手，放在嘴边舔了舔。
　　“上次的什么账，苏警官，没有证据你敢乱抓人吗？”
　　苏虹懒得再费口舌，当下想从一侧离开，高大千往旁边跨出一步，再次将她堵住。
　　“苏警官，着什么急走，再聊聊吧？”
　　“你给我滚开！”
　　苏虹将其拨到一边，快步走了过去，高大千还想纠缠，不料和迎面而来的几人撞个满怀。
　　游侠一把将他推了个趔趄，骂道：“操你妈的，也不看看在哪，要不是今天，老子让你横着出酒店！”
　　高大千看着对方人多，又自觉理亏，愤恨地瞪了游侠一眼，转身灰溜溜的走了。
　　包厢里，李蓓随意拽过一把椅子坐了上去，双腿翘在桌面上，低头划动着手机。
　　“蔷薇，中午了，要不要吃点东西？”
　　“在这种日子，我要与布莱德共进午餐，而且是他亲自把食物端到我的面前！”
　　“哈，他现在正忙，我相信他过会就来！”
　　说这话时，柳菲百无聊赖地将一只手掌按在桌面上，另一只手握着战术直刀，刀尖朝下，来回依次准确地扎在四条指缝中，发出一连串“当当当！”声。
　　听到门外有动静，柳菲手腕一翻，握刀的手藏在了桌布下面，推门进来的是冷若冰，她之前看见李蓓到了，赶紧过来打个招呼。
　　“李蓓，饿了吧，想吃什么我让人端过来。”
　　冷若冰的好意被泼了一盆冷水，李蓓都没拿正眼瞧她，晃了晃翘在桌面上的马丁靴，冷声道：“离唐剑锋远点，你耳朵聋吗？！”
　　柳菲作为李蓓心腹，自然知道矛盾出在哪里，她向李蓓努努嘴，又用手指朝冷若冰点了点：“她是这的主人，想吃什么随便，你算什么东西，还跑过来献殷勤，真是笑话！”
　　一句话说完，柳菲将口香糖吐到冷若冰脚边，扬起下巴，用充满挑衅目光的细长眼睛，在她身上扫来扫去。
　　“你……”
　　冷若冰被呛的说不出来话，却也毫不示弱地回视过去，对方留着碎发，画着浓郁的烟熏妆，胸脯高耸，蜂腰纤细，浑身上下洋溢着年轻女孩特有的朝气，就像一个夜场的小太妹。
　　眼下，冷若冰不想理睬对方，她更想知道李蓓为什么总跟自己过不去。
　　“你是唐剑锋表妹，如果我有什么不好的地方，可以当面提出来，但你无权干涉我们两个人自由交往！”
　　听到这话，李蓓目光逐渐变得阴冷，她一把摘下墨镜，刚要发作，苏虹走了进来。
　　苏虹拽着冷若冰胳膊：“找你半天了，怎么还在这，菜都要上齐了，你不到场，同事们谁好意思动筷子？”
　　听着两个人远去的脚步，李蓓在愤怒中一扬手，一把飞刀直透门板，牢牢钉在了墙上。
　　“这该死的女人，我要找到布莱德，马上！”
　　与此同时，唐剑锋带着周诚和游侠，来到另一间包厢。
　　马天雷见到唐剑锋来敬酒，立即从座位上起身，伸出双手说道：“之前在温泉假日山庄见过唐老弟一面，今日有缘再次相见，唐老弟真是年少老成，气度不凡，玉树临风啊！”
　　唐剑锋压根没理他，径直走到主位上落座，周诚也没搭理对方，在唐剑锋身旁坐了下来，顿时将马天雷晾在一边。
　　马天雷咬了咬牙，腮帮子上肌肉鼓了两下，对方这是根本没把自己放在眼里，他脸上有些挂不住，但依旧忍了下来。
　　马天雷陪着笑脸说道：“唐老弟，今天恰逢喜事，我马某人不请自到，之前随了份子沾沾喜气，这桌好酒好菜嘛，也算我请客了，你可不能坐在主位上，那是付钱的位置啊！”
　　“哐当！”一声，一个物件从游侠手里扔到马天雷面前，他定睛一看，正是自己随的份子钱。
　　唐剑锋指着高大千鼻子说道：“高大千是吧，你要再让我知道用哪只手动了苏虹，我就把那只手切下来喂狗！”
　　“你……”
　　马天雷脑门上青筋跳了两下，按住高大千，眼珠子一转，随即笑道：“唐老弟，都是误会，老高只是仰慕苏警官多时，情急之下才做出过分举动，却又忘了苏警官和冷警官情同姐妹，真是多有冒昧，多有冒昧啊！”
　　马天雷示意旁边的服务员倒上酒，接着道：“我自罚三杯，向他替你赔罪！”
　　看着马天雷连续将杯中酒一饮而尽，高大千道：“唐老板，我们老大有诚意，你是不是也该表示一下呢？”
　　“我只喝白水，不喝白酒！”
　　高大千讥讽道：“这么大老板不会喝酒，传出去也不怕别人笑话？！”
　　“呵呵，好，既然你那么说，我就意思一下。”
　　看着唐剑锋只是用酒沾湿了嘴唇，高大千不满道：“再深点，都喝干，透喽！”
　　游侠一个箭步蹿过去，不等对方两个马仔动作，就将伞兵刀抵住高大千腰眼，扬声道：“我们唐总够意思了，你是不是也该跟一个呢？！”
　　“你他妈……”
　　马天雷拍着高大千肩膀：“老高，喝了！”
　　高大千愤恨地将酒一饮而尽，把酒杯重重拍在桌面上，游侠这才撤了刀子。
　　“酒也喝了，刚才的事情咱们就此翻篇，唐老弟，这么说吧，在海城道上，没有人不知道我马天雷，今天有个不情之请，还望海涵！”
　　说着，马天雷将一张银行卡推到唐剑锋面前。
　　“实不相瞒，此次是受人之托，替人来说情的，当年程天海跟着我出道，如今也托我捎个话，之前对冷若冰和萧琳多有得罪，俗话说，冤家宜解不宜结，这卡里有八百万，权当卖我个面子，以后井水不犯河水！”
　　听了这话，游侠气得浑身发抖，边军和三棒子的死，萧琳所受的屈辱，都跟程天海息息相关，他恨不得将其碎尸万段！
　　同时游侠也清楚，马天雷是在试探唐剑锋的虚实，事实上，这就是一场不动刀子的争斗，是马天雷知难而退，还是唐剑锋露怯撒手，就看两人在酒桌上的较量了，而游侠对唐剑锋是完全有信心的。
　　从李蓓转述高兵临死前的那番话，唐剑锋就知道程天海是当年设伏林玫的元凶之一，而对方口中提到的胖男人，也很有可能是面前的马天雷。
　　因为二十五年之约快到了，自从马天雷带着阮勇第一次出现在温泉假日山庄，唐剑锋就将那个人的特征牢牢记在了心中，就像阮勇也将唐剑锋的特征记得一清二楚一样，他们似乎都知道，两人天生就是冤家对头，将来必有生死之争！
　　此刻，唐剑锋起身来到窗边，仰望着湛蓝天空，目光中出现了一种看着亲人才会有的温暖笑意，缓声问道：“林玫，百合，放过程天海，你们答应吗？”
　　忽然一阵大风刮过，透过窗户的缝隙，发出了尖锐的啸叫，仿佛她们在回答唐剑锋的话。
　　而唐剑锋的脸上，笑意也越来越浓，手朝马天雷一指，说道：“听见了吗，她们替我回答你了，我唐剑锋说程天海得死，程天海就必须得死，谁拦我，谁死！”
　　一句话说完，唐剑锋的脸色，忽然冷如冰霜。
　　马天雷心里顿时咯噔一下，心想对方果然是为了寻仇而来，可转念又一想，虽然季老四，葛老蛋，高兵都死了，可他们在自己眼中全是小人物，都说强龙压不过地头蛇，他没有想到，唐剑锋这个外来人居然拒绝了他，还如此目中无人，根本连回旋的余地都没有，当下心头恶念四起，再也无法忍耐。
　　此时，忽然两个女人走了进来，女人一高一矮，一身黑衣，外加黑纱蒙面，马天雷一愣，随即笑出了声：“唐老板真是好雅兴，事到如今，居然还请脱衣舞女过来暖场子！”
　　这句话说完，马天雷对身旁马仔递了个颜色，那个马仔忽的一下站起来，一伸手从腰间拽出黑星，往酒桌上一拍，沉声道：“唐老板是嫌钱扎手吗，钱再扎手，也总比没命好吧！”
　　气氛一下子僵了下来！
　　可唐剑锋好像没看见那把枪似的，回到座位上，先看了看表，然后和周诚一起，默默地喝酒吃饭，完全将那个马仔晾在了一边，随后唐剑锋轻蔑的看着那个马仔，眼神中尽是嘲弄。
　　“马天雷，我给你一次机会，让你手下将那破烂收起来，别影响我喝酒的心情！”
　　马天雷狞笑道：“我这两个手下，都是猛人，刀头舔血的日子过惯了，做事绝，语气冲，眼里只有钱，有时候我说的话也不管用，唐老弟你就多担待吧！”
　　马天雷刚说完，那个服务员忽然转身走了出去，随手关了上了包厢门，随即高个女人毫无征兆地身形一闪，向前急纵，手中灵巧短剑已然亮了出来，往前一扎，“噗嗤！”一下，横扎在马仔脖子上，她的身手实在太过凌厉，猛地一转，短剑直接在对方脖颈子上划了个半圆，鲜血呼啦啦的喷洒出来！
　　另一个马仔刚要动作，矮个女人一抬手“砰！”的一枪，正中要掏枪出来的马仔脑袋，弹头从前额钻入，后脑飞出，直接被开了一个血洞，红的白的飞溅的到处都是，对方吭都没吭一声，已经躺在椅子上不再动弹！
　　“什么声音？！”
　　小赵警觉地从座位上站起。
　　“咚，嗒！”又是一声。
　　几个人跑到窗边，推开窗户，冷若冰看到一身白衣的刘香君捂着耳朵喊话，在人群中格外惹眼。
　　“十一点十八分，吉日良辰，高朋满座，开业大吉！”
　　接着鞭炮声噼噼啪啪响个不停，刺鼻的硫磺味顷刻间传了过来。
　　钟磊坐在座位上，连动都没动。
　　“都回来坐下，喜庆日子，别犯职业病了，当心神经过敏，搅了别人雅兴！”
　　马天雷包厢内。
　　矮个女人褪下手枪弹匣，拇指弹了两下，两粒黄澄澄的子弹先后落在马天雷面前的汤碗里，又将弹匣推入枪身。
　　马天雷面色惨白，这种场合，他示意马仔拿枪出来，无非想压一下唐剑锋的气焰，万万没有想到，唐剑锋居然会那么狠，和刑警队的人楼上楼下吃饭都敢要人命，简直就没把王法放在眼里！
　　高大千更是不敢动弹，他心里清楚，那两粒子弹表示自己只要一动，下一个脑袋开花的就是自己！
　　唐剑锋和周诚喝起了酒，还不时碰一下杯子，顺便把高个女人也搂了过来，好像满包房的血腥气和两具尸体，完全没影响到他的胃口。
　　“我这个女人，天生就有刺客的基因，身体内流淌着杀手的血液，做事凌厉决绝，杀心很重！在她眼里，人只分为亲友和敌人，从未有过第三类！”
　　没错，个子高的女人是李蓓，矮一些的是柳菲，之前的对话，通过无线耳塞，被她们听得清清楚楚，眼下，李蓓的气消了，她给唐剑锋倒酒，柳菲给周诚夹菜。
　　唐剑锋又端起一杯酒，一口喝干，将杯子一放，骂道：“我喝白酒，只是不愿意和白痴喝酒，给脸不要脸的东西，我他妈都说了，别影响我喝酒的心情，我要真想杀你，和碾死只臭虫差不多，马天雷，我再给你一次机会，带话给程天海，他迟早会死在我手里！”
　　“还有，如果你也跟当年的那件事有关，无论你躲在哪里，我的人都会把你翻出来，然后拧断你浑身上下每一根骨头！”
　　马天雷眼中露出惊骇的目光，双腿不受控制地颤抖，额头上现出豆大的冷汗，他惨白着脸走出酒店，双腿一软，差点跌坐在台阶上。
　　“老高，唐剑锋就是个疯子，咱们赶快离开这里，等回去了再从长计议！”
　　唐剑锋几个人，一直吃饱喝足才离开包厢，他们前脚刚走，后面就有人进来用两个黑色垃圾袋将尸体装走了，随即有人将墙壁和地面清理的干干净净，尸体被塞进了汽油桶，又浇灌了速干水泥，装在车上从后门离开了酒店，等晾透之后会装在船上沉入海底，就像从来没有发生过任何事一般。
　　傍晚，苏虹家。
　　两辆车停在院门口，四个女人下了车，苏虹集训的日子里，唐剑锋派人将这里整修，砍了歪脖树，扩宽了院门，铺设了地面，还安装了摄像头。
　　重建的院墙，下面为青石，上面是板砖，坐北朝南的房子上雕梁画栋，飞檐挑脚。
　　冷若冰一拍苏红肩膀：“行呀苏姐，怪不得不想搬过去和我作伴，
　　拆迁款都用这里了，藏得可够深的。”
　　“别贫嘴了，都快进来吧！”
　　考虑到萧琳和马剑缨之前也帮忙照应宾客，为了答谢，冷若冰又带回不少菜，一起在这里进行聚餐。
　　“苏队，什么时候和王队结婚？”
　　“暂时不考虑，等等看吧。”
　　看着苏虹出去拿饮料，冷若冰掐了萧琳一下，低声道：“师傅说你临场应变不足，还真一点没错！”
　　“怎么了？”
　　“今天没看到王队给苏姐献殷勤，她一直不搭理吗，这都好长时间了，再这样下去，我估计两人要掰了。”
　　苏虹换了睡裙回来，弯腰摆放餐具时，冷若冰看到她胸前挂绳上的无事牌，起身将其握在手里。
　　“哎，苏姐，新房新车，你真是活通透了，加上这吊坠价值不菲，感觉比唐剑锋送我的戒指还要贵重，不如借我戴几天吧？”
　　“那可不行！”
　　“你说车能换着开，为什么吊坠不能换着戴？”
　　冷若冰略一沉吟又道：“哼，还胜似亲姐妹呢，我就知道，这吊坠的价格一定在新车之上！”
　　马剑缨道：“行了，别斗嘴了，快吃饭吧。”
　　虽然这样说，可马剑缨之前一直在苏虹这里住着，对方集训前没有联系过任何施工队伍，这段时间内，有能力整修院落的当属盛唐集团，结合两个人身上的戒指和吊坠，她似乎意识到了什么，想到酒店内遇到的细长眼睛的女孩，又联想到背后的老板唐剑锋，马剑缨不禁对眼前姐妹俩未来的命运，隐隐有着一丝担忧！
　　“吃呀萧琳，愣着干什么？”
　　苏虹问：“你有心事？”
　　房间里都是女人，眼下萧琳不再有顾忌，她放下筷子，吐露出心中的疑虑。
　　“我承认自己临场应变不足，但我想说的是今天遇到一个人，还与我父亲相识，他叫马天雷。”
　　听到此人，冷若冰和苏虹相视一眼，刚想说点什么，被苏虹按住，示意萧琳继续讲下去。
　　“冰姐，我知道你想说什么，之前在温泉假日山庄，你也见过对方。”
　　萧琳啜泣道：“在我被囚禁的那段日子，被一个胖男人强暴过几十次，虽然当时对方蒙着面，可我清晰记得，可他的声调与马天雷如出一辙，而且身高体型也极为相似，你们放心，我当时的表现，对方没有觉察出破绽。”
　　“你怎么不早说！”
　　冷若冰埋怨道：“在你没加入警队之前，马天雷就已经被警方列为怀疑对象，只是没有确切的证据罢了！”
　　“还有那个高大千，今天居然揩油苏姐，我知道后想找对方算账，可终究被她拦住了！”
　　苏虹恨声道：“当初我在家中遇袭，可以断定对方就是高大千！”
　　马剑缨问：“怎么没把他抓起来？”
　　冷若冰叹口气道：“还不是因为证据不足，当时开了枪，事后我们有把握从高大千身上取得突破，可对方反侦察意识很强，现场遗留的弹壳上没有发现指纹，加上又有提供不在场的人证，只能抓了又放。”
　　“高大千不愧为马天雷的军师，真是老谋深算！”
　　马剑缨接着道：“马天雷在海城市经营多年，交际面广，做事谨慎，和很多头头脑脑关系密切，而且与境外贩毒组织保持着联系，之前我从事缉毒工作，卧底在毒贩内部，很多潜在证据都指向了马天雷！”
　　萧琳也补充道：“当初跑到冰姐家祸害的马达，还是马天雷的亲弟弟！李凡也告诉过我，程天海早年间是被马天雷带着出道的，这些年虽然分了家，很有可能明分暗合，私下里保持着联系！”
　　“这群畜生！”
　　一想到当时母亲被奸污的惨状，冷若冰不由握紧了拳头。
　　“冷若冰，你是个优秀的警员，可你知道当初在旧库房，是谁救了你吗？”
　　看着马剑缨笑意盈盈的眼睛，冷若冰露出敬仰的神情，脱口道：“难道是你？”
　　马剑缨点点头，转而又道：“当时我们四个，被人称作四朵金花，短时间内瓦解和破坏掉了数个贩毒团伙，被对方视为眼中钉，肉中刺，遭受到了极其猛烈的报复！我的家人被杀害，林玫的牺牲，许若楠和陈丽冬被俘，甚至……”
　　说这话时，马剑缨看着苏虹，见对方渐渐将头垂了下去，只得叹道：“我实在心有不甘啊！”
　　冷若冰道：“警方封锁的如此严密，程天海一伙人却消失的无影无踪，对方能躲藏在哪呢？我感觉只要以马天雷为突破口，一切问题就能迎刃而解！”
　　“说得对！”
　　马剑缨接话道：“不仅如此，还有可能解救出被俘的许若楠和陈丽冬，要知道，当初我们遭受袭击的地点位于边境地带，事发后各个口岸增强了协查力度，很长时间内都没发现偷渡出境人员，她们或许还被秘密囚禁在海城市的某个地方！”
　　苏虹沉吟道：“此前萧琳被绑架，警方将注意力都放在程天海身上，忽略了马天雷，他是企业家，又是人大代表，马天雷知道有这顶帽子，警方在没有确凿证据下不敢轻易动他，更不用说突击搜查，他会不会以此为掩护，在家中藏匿着些什么？”
　　说到这里，几个与歹徒有刻骨仇恨的女警官彼此之间交换了一下眼神，又不约而同地点点头。
　　萧琳问：“那我们该怎么办，总不能在没有搜查证的前提下，硬闯进去吧？”
　　大家把目光都落在了马剑缨身上。
　　“为了避免不必要的麻烦，我们便装侦查，顺便还可以检验一下集训期间的成果。”
　　马剑缨继续道：“择日不如撞日，说干就干，今天马天雷和警方同在酒店吃饭，肯定想不到晚上我们就摸到他的住处，大家谨慎些，一旦发现蛛丝马迹，注意留存好证据，到时候任他再树大根深，也翻不起浪了！”
　　“好，我们先吃饭，养足精神！”
　　深夜时分，海城市南郊，一辆马自达轿车，悄然行驶到主码头区附近的小山下，四个女人下车后步行，顺着绿树成荫的小径蜿蜒而上，为了不使别人生疑，她们走到一半，就选择潜入到郁郁葱葱的树林里。
　　接近目的地，几个人俯身在树丛后，苏虹朝前一指：“是这里，没错了！”
　　黑色别墅院门紧闭，大石狮子一边蹲着一个，两边还有穿黑西装的马仔面向而立。
　　“够气派的，这么晚了还有人在门口守着！”
　　四个女警官避过监控，围着大院转了一圈，别墅依山而建，她们顺着地势，选择了一处院墙相对较矮的地方爬了上去。
　　女警官们趴在墙头，借着灯光，观察院内情况，院子里青砖照壁，石亭石桥、竹林鲤池，无不彰显着别墅主人家大业大。
　　忽然，别墅大门敞开，走出四个马仔，分成两组，在院子里来回流动巡逻。
　　萧琳指着其中一人手里的五连发，低声道：“枪，他们居然有枪！”
　　“如此戒备森严，说正常鬼都不信！”
　　马剑缨将手机闪光灯关闭，进行拍照，同时吩咐大家小心，趁两组马仔错身而过，走远的空档，女警官们纷纷跳下墙头，快速隐蔽在别墅大门附近的阴影里。
　　马剑缨探出身子，看到四周没人,轻轻推开别墅大门，确认安全后招了招手，其他人依次鱼贯而入。
　　“真会摆谱，这家伙攫取了多少不义之财！”
　　苏虹还没感叹完金碧辉煌的大厅，就听见角落的一扇门后响起了脚步声。
　　马剑缨递了个眼色，其他人随她一起，猫腰快步躲藏在会客沙发后面。
　　“兄弟，看你公粮交的快，裤裆里的货不多啊。”
　　“不是货不多，是那娘们太能挨，被关了那么久，也不知道每天接待多少人，愣是没见她叫唤出声过几声！”
　　“歇会再去玩玩？”
　　“算了吧，高老大喜欢独自宣泄，他下面那玩意挺特别，跟条蛇似的，也够那娘们喝一壶，哈哈！”
　　等两个马仔上了楼，几个女警官才从沙发后面现出身子。
　　“这所别墅简直是罪恶的泥潭，还不清楚有多少无辜女性在这里被糟蹋，真是畜生！”
　　“听上去那边只有一个人了，过去看看！”
　　苏虹一马当先，其他人跟在后面，刚推开那扇门，就碰见一个迎面而来的马仔。
　　“你们？！……”
　　趁马仔震惊的瞬间，冷若冰迅速抢前，手肘抵着对方下巴，将他死死顶在墙上，迫使其不能发声示警，与此同时，苏虹也向前跃出一步，一记手刀切中了马仔的颈动脉！
　　“唔！……”
　　马仔手抓脚蹬，却在昏厥前触动了墙上的机关，骤然间，前方平坦的地面上，凸起了一片密密麻麻，半尺来长的刀尖！
　　“糟了，这可怎么办？！”
　　“事已至此，后退便等于前功尽弃，看我的！”
　　一句话说完，马剑缨脱下半高跟皮鞋，深吸口气，向前一跃，稳稳地落在那片刀阵上，随即张开玉臂，作为平衡，用黑色丝袜包裹着柔软的秀足，踏着寒光四起的刀尖，缓缓向前移动。
　　看着马剑缨艰难前行，又看到从她香腮上滚滚而落的汗珠，几个女警官着实捏了把汗！
　　“师傅，当心呀！”
　　路程走过大半，马剑缨也愈发步履维艰，就在她身体加剧摇摆，无以为继的时候，忽地向前纵身，半空中翻转身形，换了口气，才堪堪落在刀阵外。
　　马剑缨踉跄了几步，稳住身子，在对面墙壁了摸索了片刻，朝下一按，那片密密麻麻的刀尖，又顷刻隐没在地面。
　　几个人连忙跑过去，萧琳将鞋子递给马剑缨，称赞道：“师傅，真厉害，好俊的功夫！”
　　马剑缨缓了缓，才摆摆手笑道：“比起当初可差远了，刚才好险，这些年来东躲西藏，几乎没时间进行系统训练。”
　　几个人继续前行，转过拐角，发现脚下全是台阶。
　　“这里难道通往地下室？”
　　“动作轻一点！”
　　害怕有人听到声响，引起警觉，几个人放缓脚步，试探着台阶，小心地向下走，经过了几十级阶梯，又转过缓步台，前面出现了光亮，女警官们放低身姿，探头向里面张望。
　　地下室的空间很大，通往这里的门也不止一扇，除承重用的水泥柱外，马天雷几乎将整个别墅下面掏空，数盏大功率电灯，把中间一块区域照亮的如同白昼。
　　一个皮肤光滑白嫩，健壮丰腴的女人，浑身赤裸，高举双臂，被从天花板垂下的两条铁链铐住了手腕。
　　一双粗壮却又不失线条柔美的大腿，也相应地左右分开，脚踝分别被铁环铐在地面凸起的水泥墩上。
　　女人低着头，散乱的发丝遮挡住了面部，让人看不清容貌，可即便如此，从她有些臃肿肥胖的身材上判断，也早已过了妙龄岁月，是个不惑之年的熟妇。
　　一个高大精壮的男人，贴在女人身后，将一只手绕到前面，大力揉搓着丰满的乳房，另只手也抚弄起她腰腹间的赘肉，男人嘴巴凑在女人脖颈上，贪婪地舔舐着，随着弓起的身子向前挺动，一根又细又长的肉棒，就像一条毒蛇，也疯狂地在女人双胯间不停穿梭。
　　“叫，给老子叫啊，我他妈就不相信干不出你声来！”
　　男人显然到了喷发的边缘，额头上的青筋都闪了几闪，他一边歇斯底里吼着，一边刻意加快了抽插速度，虽然如此暴虐奸淫着身前的女人，但对方身体除了前后耸动带来的一阵阵乳浪，却始终一副冰冷漠然的样子。
　　男人气急败坏到了极点，一双猿臂上面勾住女人脖子，下面箍住她的腰身，进行着更为猛烈的冲刺，终于，女人呼吸变得略微急促，从喉咙里挤出几声痛苦的呻吟。
　　“哦！哦！哦！”
　　男人腰身又挺动了数下，终于将精液悉数射入膣道深处，他拔出疲软的肉棒，看着女人大汗淋漓的身体，像泛出一层油亮亮的光，指着旁边地上的瓶瓶罐罐，得意地笑着道：“之前除了雷爷小臂粗细的家伙外，还没人把你干出声，可经过老子坚持不懈地药物调教，你也终于开始服软了，哈哈！”
　　看着对方不答话，男人又拿过来一边的笔记本电脑，自顾自道；“你之前被擒时，连BP机，大哥大都是稀罕物，殊不知，现在网络已经普及了吧？！”
　　男人点击触摸板鼠标，刻意将屏幕移动到女人眼前，接着道：“这些照片作为调教留念，已经尽数上传到国外论坛，浏览的人数何止万计，当对方看见一个女人，不断经过催情调教，拥有硕大的乳房，浓密的耻毛和腋毛，硬币般大小的乳头，漆黑的乳晕，以及黑紫的阴唇，每天还在一众男人轮奸下苦苦挣扎，心中肯定充满好奇吧，如果我再将你真实身份公布出去，对方会作何感想呢？”
　　这些话说完，男人看到女人的身体颤抖了一下，他感觉吃定对方了，继续道：“这样用不了多久，就会世人皆知，你就等着还健在的家人们，欣赏自己被轮奸的惨状吧！”
　　“畜生啊！”
　　看着成功将女人激怒，男人笑意更甚：“我们早已获悉你当年保守的机密，即使有不知道的，也随着时间流逝，逐渐演变成毫无价值的垃圾，奉劝你还是多考虑如何将我们服侍的更快活些，成为一个彻头彻尾的肉便器吧，哈哈！”
　　“苍天有眼，是不会放过你们的！”
　　“哈哈，风干的鸭子，实属嘴硬，老子先去泡个澡，等会让你尝尝红粉佳人的厉害，那滋味着实美妙，足以让一头大牲口崩溃发情，实不相瞒，之前一位女警官体验后，连续泄身了六七次呢！”
　　看着男人从另一侧房门离开，几个女警官从黑暗中探出身，看着地面上快感液，升仙水，塞阴丹的空瓶子，浑身血液愤怒的快要燃烧起来，她们交换了一下眼神，先没去看被囚禁的女人，而是打算擒贼先擒王，悄悄尾随男人，来到他自己的房间，对方刚要抬腿迈进浴室，从身后传来一声冷喝。
　　“高大千！”
　　“谁？！”
　　听到女声，高大千心里一惊，下意识转过身，忽然颈下一凉，脖子上多了一把软剑，随即看到苏虹那张俊俏的苹果脸。
　　“苏警官，你怎么在这里？”
　　苏虹冷声道：“你要没事，我会来找你？哼，警方的政策，你肯定清楚吧！”
　　“清楚，清楚！”
　　高大千道：“首恶必办，胁从不问，反戈一击有功，改过自新无罪，从不冤枉一个好人，也绝不放过一个坏人。”
　　“少扯没用的，我问你，上次在家中袭击我的，是不是你？！”
　　“这个……呃……”
　　见对方不答话，苏虹将软剑一横，逼着高大千倒退了几步。
　　“苏警官，有话好好说，咱们之间没有过不去的坎，我只是对你仰慕之情由来已久，才出此下策，还望你……”
　　高大千说着，眼中闪动着奸诈的目光，往旁边一拨苏虹手臂，作势就要逃窜，马剑缨眼疾手快，一脚蹬在对方大胯上，将高大千给硬生生踹了回去。
　　“再耍花招，就对你不客气！”
　　“老实交代，被囚禁的女人到底是谁！”
　　说这话时，冷若冰和萧琳也走了过来，四个女警官将高大千围在中间，看到对方如此阵仗，自己断然再无逃走可能，高大千只得低下脑袋。
　　“是，是多年前的女警官，许若楠……”
　　“你这头披着人皮的狼，我宰了你！”
　　马剑缨说着夺过苏虹手中软剑，就向对方当胸扎去，萧琳见状连忙将她拽住。
　　“先绑起来，他迟早会接受正义的审判！”
　　冷若冰解下裙子束带，对折后反剪高大千双臂，将他捆的结结实实，看着苏虹又冷着脸向自己走来，高大千早已心胆俱寒。
　　“你，你要干什么，姑奶奶饶命啊！”
　　苏虹将一只丝足从高跟鞋里拿出来，蹬在茶几上，撩起裙摆，开始顺着大腿往下卷丝袜，浅咖色长筒袜划过圆润的小腿，袜筒越卷越粗，像极了一只黄玉手镯，她抬起光洁的脚跟，一把将丝袜扯下来，团了几下塞进高大千的嘴巴。
　　“你个变态，不是喜欢丝袜吗，品尝一下这东西的味道吧！”
　　女警官们押着高大千返回地下室，刚推开门就看见两个歹徒正在奸淫囚禁中的许诺楠。
　　此时许若楠就像被夹在汉堡中的鸡腿肉，被两个歹徒一前一后顶在中间，两根粗大壮硕的肉棒，连续贯通着她膣道和后庭，随着对方近乎于疯狂的动作，她高大丰腴的身体，好似暴风骤雨中的一截枯枝，在大力抽插中不停地前后摇晃。
　　“哦哦……！”
　　前面一个歹徒在急速抽插中率先达到高潮，他双手攥住大把的乳肉，身体哆嗦了几下，喷射出一股又一股肮脏腥臭的浓精。
　　“畜生啊！”
　　看到这副惨状，马剑缨目龇欲裂，快步冲出，趁两个歹徒不备高高跃起，一记飞踹，正中后面还在进行交媾歹徒的脖颈，落地时又打出一拳，狠狠砸在另一人的肋条上。
　　空气中弥漫着尿骚味、汗臭、体味、爱液和浓精混杂在一起的各种气味，让马剑缨数欲呕，她却对此不管不顾，看了在地下翻滚哀嚎的歹徒一眼，就快步来到许若楠身前。
　　“若楠姐！”
　　听到呼唤，许诺楠在片刻后才吃力地抬起头，看着眼前人熟悉的面容，迟疑道：“你是……剑缨？”
　　“是我马剑缨，若楠姐，我来晚了！”
　　许若楠披肩发散乱无比，其中还夹杂着少许银丝，健壮的身体因为长时间的囚禁和凌辱变得肥胖臃肿，原本平坦的雪腹也在蹉跎的岁月中生出了肚腩。
　　可相较而言，许若楠后背那些因拷打而留下来的伤痕，尤为明显，马剑缨心疼地婆娑着，泪如泉涌，抽泣道：“若楠姐，这些年来，你受苦了！”
　　听到这里，许若楠眼中也流出了眼泪，哽咽道：“来了就好，剑缨，如果你再不出现，我可能真的要挺不过去了啊！”
　　这时，冷若冰几人也跑到两人身前，马剑缨拉过对方，解释道：“若楠姐，你看，她与林玫像不像？”
　　接着又握着萧琳的手，说道：“快看，这是素兰的孩子。”
　　最后又介绍起苏虹，继续道：“她是指导员和陈姐的女儿。”
　　“指导员没和你们在一起？”
　　听到这话，苏虹不禁悲从心来，眼角滑落下两行热泪，黯然道：“我的父母……都牺牲了……”
　　许若楠一震，想不到指导员夫妇已经与自己阴阳两隔，忙安慰道：“好孩子，别难过，你长大了，迟早会让那些畜生付出代价！”
　　看到对方情绪激动，马剑缨宽慰道：“若楠姐，节省体力，有话回去再说，我们这就想办法把你救出去！”
　　话音刚落，就听见一扇门后，响起了中气十足的声音。
　　“马剑缨，丢你老母嘅，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　“快隐蔽！”
　　马剑缨话一出口，苏虹和冷若冰跟她一起，分散躲藏在水泥柱后，但萧琳没有动，这声音她太熟悉了，那段不堪回首的日子鞭策着她勤学苦练，就是为了有朝一日能够洗刷掉自己身上的耻辱。
　　随着门被推开，一个胖男人带着几个马仔出现在眼前。
　　萧琳朝他一指，冷喝道：“马天雷！”
　　马天雷看到被囚禁的许若楠身边，站着一个纤细高挑的女孩，柔婉的眼睛里闪着寒光，先是一愣，随即笑道：“萧警官，你果然来了，之前我就料到，自己的声音瞒不过你！”
　　接着手一挥，沉声道：“拿下她！”
　　一个马仔握着棍子冲上来，照着萧琳肩膀就是一下，女警官身体一偏，让过棍子，同时双足点地，轻灵跃起，背后一记飞腿将马仔踹了个大马趴。
　　“这小妞还他妈挺厉害！”
　　马仔说着，顾不上捡起棍子，再度冲了上来，抡起手掌朝女警官脖颈劈去，萧琳单臂一架，马仔中路大开，女警官趁势纤手化掌，给予对方胸腹间猛烈一击！
　　“唔嗷！”
　　马仔感觉自己五脏庙由内而外都被震颤了一下，捂着肚子倒退几步，跪在地上，再也起不来了。
　　“这叫打蛇撒尿！”
　　“臭娘们，你找死！”
　　话音未落，另一个马仔双手举棍，下了死手，一招力劈华山砸向萧琳脑袋，女警官身形急退，又是一闪，马仔两下走空后，忽见对方身子一矮，萧琳兜起一脚直挂对方下肋，随即翻身而起。
　　“哼，这叫白马蹬蹄！”
　　萧琳又道：“许阿姨，有我在这，他们谁都别想动你！”
　　“好孩子，我之前教你的招式都没忘！”
　　马天雷面沉似水，看着对方坚毅的眼神，他意识到面前女警官已今非昔比，阴声道：“都给老子上，我倒要看看她能对付多少人！”
　　随着马仔们向前冲去，水泥柱后又现出三条人影，一阵短暂激烈的交手后，持械的马仔被尽数放翻在地。
　　“马天雷，今天就是你的末日！”
　　话音铿锵有力，掷地有声！
　　马天雷循声望去，一道娇小的身影距他十步之遥，驻足而立，女人容色俊美，却难掩一脸英气，尤其是冷峻沉着的眼神，加上玉颈间绕了两圈的麻花辫，把整个人衬托的凛然生威，显得格外坚毅自信。
　　没错，此人正是马剑缨，随即苏虹和冷若冰也一左一右跃到她的身边，加上萧琳一共四人。
　　马天雷的嘴角，浮起了阴森笑意：“看来都到齐了，一老带三新，又是四朵金花，怎么，是要亮底牌了吗？”
　　马剑缨向前跨出一步，冷声道：“马天雷，灭门之仇不共戴天，加上萧琳和若楠姐所受的屈辱，新仇旧恨，连本带利，今天也该算一算了！”
　　闻听此言，马天雷随即面色一板，变脸极快，眉宇之间，阴狠之色顿显，哈哈大笑道：“好，海城的女警官，果然有骨气，既然没有回旋的余地了，那你们就一起留在这里吧！”
　　马剑缨听的心头一沉，对方这话说的，口气极大，而且底气十足，他说的不是和自己血拼一场，而是将她们全都留在这里，显然说明了他有十足的把握，并提前做好了准备。
　　想到这里，马剑缨心底隐隐泛出一丝不安，脱口道；“不好，有埋伏，姐妹们，救出若楠姐，我们一起冲出去！”
　　随着话音，马剑缨向前一跃，打算擒贼先擒王。
　　马天雷对此似乎早有预料，急忙向后掠去，同时昂头喝道：“高手何在？！”
　　文中女警官们的命运，究竟会如何呢，看点赞的总数，是否达到心理预期，下次再说！
　　外面热的和他妈烤箱似的，真想一头立马扎到游泳池里去，房间里开空调，关闭门窗，不能随便抽烟，烦躁的要命，写这玩意费心费力，又分文不取，确实无利可图，要不是因为这点爱好，还不够每天一盒多的烟钱，如果点赞太少，立秋凉快了以后看情况再说吧！
　　最后，人物插图为文中女角色李蓓，现实中认识的小妹，性格温顺，家境优渥，所有图片均为原创，网上没有！！！

