==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：月无长恨月常圆
👤 作者：沉心
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：439063
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,母子,熟女,爽文,人妻,猎艳
🗿 肉量：23.10%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“好了，各位，祝大家假期快乐，散会。”
　　公司总裁陆齐话音刚落，会议室内顿时欢声一片。
　　“好耶，放假咯。”
　　“谢谢老板，老板万岁。”
　　“呜呼，太爽了。”
　　中秋佳节前夕，齐远酒店总裁陆齐宣布不调休，所以人放五天假期。而且是带薪修假。对于不得不留守在公司的员工，一律三倍工资，且假期结束后，享有五天额外假期。
　　员工们一听，顿时欢呼雀跃，欣喜不已，纷纷向总裁陆齐致谢。
　　陆齐则表示不必，这是大家应得的。

全文

第1章
　　“好了，各位，祝大家假期快乐，散会。”
　　公司总裁陆齐话音刚落，会议室内顿时欢声一片。
　　“好耶，放假咯。”
　　“谢谢老板，老板万岁。”
　　“呜呼，太爽了。”
　　中秋佳节前夕，齐远酒店总裁陆齐宣布不调休，所以人放五天假期。
　　而且是带薪修假。
　　对于不得不留守在公司的员工，一律三倍工资，且假期结束后，享有五天额外假期。
　　员工们一听，顿时欢呼雀跃，欣喜不已，纷纷向总裁陆齐致谢。
　　陆齐则表示不必，这是大家应得的。
　　“齐哥。”
　　待众人离去，陆齐身边一个穿着黑色西装，留着精神干练的平头，模样三十岁左右的男子一脸哭兮兮地喊了声。
　　男子是陆齐的创业伙伴，也是他的好兄弟，名叫李辉，是齐远酒店的副总经理。
　　公司大部分人都放了假，唯有他运气不好，昨晚抓阄抓到留守酒店签，只好在中秋假期期间暂替陆齐处理各类事务。
　　陆齐微笑着，抬手在李辉肩旁上轻轻一拍，“没事，相信自己，这是对你的考验，要抓紧来之不易的机会。好了，假期后再见。”
　　陆齐憋着一肚子的笑，灰色西装上衣搭在右手臂上，转身离开会议室。只剩下可怜的李辉绝望地一屁股坐在软椅上，唉声叹气。
　　难得有空，大部分时间事务缠身，忙得不可开交的陆齐打算去旅游，好好放松一下自己。
　　不过他不打算去什么名山大川之类的旅游景点，这些地方在假期往往是客流量最多的时候。
　　他不喜欢喧嚣和拥挤，这次准备自驾游，开车在江城周围随转。
　　陆齐今年三十岁，从二十一岁开始创业到现在，已经成为拥有超过九家大型酒店的公司总裁，身价超过十五亿。
　　是江城赫赫有名的创业青年，也是无数女人的梦中情人。
　　除了身价不菲，他还拥有俊朗帅气的外貌和足智多谋的大脑，令无数男人羡慕。
　　然而就是这样堪称完美的男人，却至今没有女朋友，以至于有人猜测他是同性恋，据说他和公司几个男性高管关系亲密，经常一起出入不同场所。
　　尤其是一个叫李辉的，更是和他勾肩搭背，有说有笑。
　　（李辉……劳资是纯爷们，性别男，爱好女。）对于外界传言，陆齐不作回应。只是不停有各种女人用尽各种手段想做他女朋友，让他很苦恼。
　　陆齐的父母，准确说是他的养父母，早已不在人世。
　　陆齐小时候，养父母经营着一家不大不小的旅馆，家境还算富裕。
　　大学期间，旅馆因为经营理念落后，加上受大型连锁酒店的挤压，所以每况愈下，一度濒临破产。
　　这时，陆齐的商业天赋开始展现。他劝养父母抛弃小打小闹的家庭式经营理念，加大资金投入，建设高端商务型酒店。
　　年纪轻轻的他，不仅对新酒店的建设出谋划策，甚至四处活动，拉投资。后来更是和几个朋友一起创业，成立公司，专注经营高端酒店。
　　两年前，在养母逝世前，才道出他不是令人亲生儿子的事实。
　　然而让陆齐无比遗憾，养父母并不知道有关他亲生父母的丝毫信息。
　　次日上午，阳光和蔼，秋风习习，湛蓝的天空犹如一块完美无缺的穹顶似的蓝宝石，一尘不染。
　　换下西装，穿上一身宽松休闲服，白色运动鞋，陆齐兴致昂扬，开着自己那辆黑色迈巴赫S680离开了别墅。
　　江城是一座人口近两千万的超大型城市，中秋假期，外出旅游的人很多，像陆齐一样开车自驾游的不少。
　　临近出城的路段，密密麻麻的车辆一排排，从头到尾有十多公里。
　　人还没放松呢，先被太阳晒蔫了。
　　陆齐早有计划，他只打算在江城周边的郊区随便玩玩，故而没有随大流，上高速。
　　跟着导航，他从一条小路换到另一条小路，渐渐驶离了钢筋水泥浇筑的城市森林。视野越来越开阔，空气也逐渐清新起来。
　　降下车窗，吹着清爽的凉风，陆齐的心情十分愉悦，嘴角不自觉地微微勾起，笑得很阳光。
　　单是自然的美景还不够，也需恰当的音乐来点缀。
　　很快，车内的立体环绕音响响起节奏轻快的音乐，前奏过后，美妙的女声传出，好似百灵，清脆悦耳。
　　这是一首经典老歌，由一位名叫席婧姝的女歌星演唱。歌词非关一般的痴男怨女，情情爱爱，单纯讲述了疲惫都市白领，和清新的自然风景。
　　此时此刻，歌曲非常应景。陆齐跟着哼唱起来。
　　从中午到傍晚，从城市到乡村，领略闲静的田园风情。陆齐收起手里的摄影机，准备驾车回家。
　　然而天工不作美，暴雨突如其来，且一时半会还停不了。
　　陆齐匆忙上车，按原路返回，然而暴雨不断击打在挡风玻璃上，溅起胡乱跳动的水花，尽管雨刮器拼命摇摆，还是无法给陆齐提供安全的视野。
　　主要是他现在所处的路段还是乡间小路，既窄，弯道还多。稍有不慎，便会掉到旁边的水沟或农田里。
　　没办法，陆齐只得慢慢行驶。可意外还是挡不住。朦朦胧胧的雨中，对面方向忽然驶来一辆面包车。速度还不慢。
　　就在两车快要相撞的时刻，陆齐猛打方向盘，迈巴赫避开面包车，右侧轮子压上路边湿滑的小土坡，一头扎了下去。
　　“我艹。”陆齐心瞬间提到了嗓子眼，忍不住骂了一句。
　　尽管拼了命踩刹车，由于雨水的作用，迈巴赫还是无可避免地滑下土坡。
　　幸运的是，土坡不高，也就两三米，坡度也不大。可是雨一直不停，想把车开回路上，也很难。
　　就这样，迈巴赫车头斜向下，前轮没入坡底浑浊的泥水坑中，大半车身还在土坡上。
　　“草你大爷的，雨下这么大，还开这么快，找死啊！”
　　陆齐狠狠地捏着方向盘，又咒骂了几句。
　　面包车已经溜得没影，而他的车进退两难。
　　“算了，先等雨停了再找救援吧。”陆齐叹了口气，自言自语道。
　　可惜老天彷佛跟他过不去似的。
　　随着时间增加，迈巴赫右侧车身完全滑落到水坑中，而水坑中的水随着降雨不断增加，已经完全没过车轮，甚至涨到了车门下方的位置。
　　“完了。”心里咯噔一声，陆齐顿感不妙。
　　纵横商场多年，一向坚决果断的他立马决定放弃车，先出去找个地方避雨。
　　然后再寻找帮助。
　　打开雨伞，陆齐艰难爬到路边，看了眼坡地越长越高的水，估摸着发动机可能保不住了。
　　朝周围扫视了一眼，隐喻见到前方四五百米处有座三层楼高的白色平房，一条水泥路直通公路边。
　　背着包，两手抓紧伞，陆齐一步一步，稳健地朝下路走去，同时观察前方，有没有车辆驶来。
　　“咚咚咚……”
　　“有人在吗。”陆齐拍了几下大铁门，冲里面大声喊道。
　　走进平房，他才发现平房外侧还有到大铁门，铁门两侧连接着带刺的钢丝网，向两侧延长数十米以上。
　　抹了把脸上的雨水，陆齐抬头一看，大门右上角有个摄像头，镜头缓缓转动，正对着他的脸。
　　就在刚刚，还没走到铁门前，一阵猛烈的狂风裹挟着暴雨扫过，陆齐手中质量不错的黑伞脱离了他的掌控，开始在暴风雨中追求自由。
　　陆齐终于体会到什么叫喝凉水都能塞牙，真是有够倒霉。
　　为了得到房主人允许，陆齐忍住心里的郁闷，对着镜头露出人畜无害的笑容。
　　平房里的一间屋子里。
　　“哥哥，这位叔叔想进来避雨唉。”
　　“嗯……等等，先问问妈妈。”
　　“嗯。”
　　男孩抬起右手腕，在蓝色儿童智能手表屏幕上轻轻一划，拨通了一个电话。
　　“怎么了，小星，妈妈还在忙。”
　　电话接通，一个温柔的女声传来，背景中能听到哗哗的雨声。
　　“妈妈，大门外有个叔叔，想进来躲雨，可以放他进来吗？”
　　“嗯……”女声沉吟片刻后说，“先别，等妈妈看看再说。”
　　“嗯。”叫小星的男孩乖巧地回答。
　　在一个培育花苗的塑料大棚里，一个头戴斗笠，穿着雨衣的女人手指灵巧地在手机屏幕上滑动，打开视屏监控系统，有飞快调到大门前的监控画面。
　　“王婶。”女人收起手机，对旁边一个正在握着锄头捞土堵住漏水老妇人说，“外面有位先生要进来避雨，你去开一下门。”
　　“是男人啊！”同样身披雨衣的王婶有些犹豫，“这不太好吧。”
　　看不清斗篷下女人的脸，她微微摇头，白皙修长的脖颈一晃而过。
　　“不用担心，那位先生不会是坏人。”
　　“哎，好嘞。”老妇人点头，把锄头放在一边，钻出大棚。随后坐上一辆老来乐电三轮，沿着大棚间阡陌纵横的水泥路驶向大门。
　　把背包抱在怀里，全身淋了个湿透，陆齐久等无人，准备返回划下土坡的车里，毕竟车的防水性还是很好的，只期待水淹得别太深。
　　“滴、滴。”
　　雨幕中，一辆电动三轮车停在铁门后。
　　陆齐一看，一位短发，五十六七岁模样的老人穿着雨衣下了车。老人一边走，一边用警惕的目光大量陆齐。
　　“卡达。”老人对着铁门上一个盒子看了眼，铁门自动打开了。
　　陆齐这才知道是电动控制的门，而铁门上的盒子，是一个人脸识别仪器，只是被防雨的塑料外壳包裹住，不太明显。
　　陆齐马上恭敬地向老人问了声好，跟着她坐上电动三轮车，而三层高的白色平房距离铁门还有上百米的距离。
　　“阿嚏。”刚走进一层一间摆放着各式农具的屋子，陆齐忍不住打了个喷嚏。洗了洗鼻子，大概率是要感冒了。
　　“坐吧。”老人拉过一张竹椅摆到陆齐面前，粗黑的手指往一张木桌上一指，“这是遥控器，觉得冷自己开空调。”
　　“嗯，多谢了，我等雨停了就走。”陆齐点头道谢，觉得自己到别人家里避雨，实在打扰，又表示自己不会待太久。
　　老人没有说话，走出屋子，顺手关上了门。
　　没想到一间放农具的屋子里都有空调，甚至……门上的角落还有个摄像头，看来乡下的建设也在紧跟时代。
　　放下背包，陆齐弯腰捞起湿哒哒的裤腿，又摸了把脸上的雨水，拿起遥控器，打开空调。
　　正当他脱下T恤，准备拧干，用根铁丝做成的简易衣架套在里面，然后挂在空调吹风口晾干的时候，目光敏锐地察觉到窗外有人影正在偷窥他。
　　警觉地抬头，却见是两个十一二岁模样的孩子正好奇地趴在窗外看着他，一个短发平头的男孩，一个扎着两条马尾的女孩。
　　两个孩子见被人发现，像草原上的土拨鼠一样，害羞地往下一缩。
　　陆齐笑了笑，觉得十分可爱，以为两个孩子是那位老人的孙儿。
　　恢复手上的动作，陆齐脱下滴水的T恤，两手抓紧，反方向使劲一宁，里面的水立刻被挤出，流了地上一滩。
　　屋外隐隐响起问话声，有两个孩子的，还有一个温柔的女人声音。单凭直觉，陆齐就觉得声音的主人一定是位漂亮的女士。
　　只不过自己正光着上身，实在不雅观，便拉开背包，翻出一件干净的白色衬衫，准备穿好再开门向女主人问好。
　　可他还没来不及穿呢，只听工具间的门锁咔哒一响，被人从外面推开了。
　　“轰隆……”伴随着响彻天地的一声惊雷，还有风声、雨声，以及人的惊叫声，陆齐惊慌的一瞥，看到了瞬间闪过的一张俏颜，像是雕刻机一般，把女人的容颜深深雕刻进他的心里。
　　“啊。”手上提着斗篷，身上还穿着雨衣的女人在看到陆齐裸露的上身那一刻，羞得脸色泛红，触电般转过身去，背对着他。
　　即便是背影，还有一层墨绿色雨衣的遮挡，他依然能看出女人绝对拥有一副婀娜的身躯。
　　作为男人，陆齐的身材也不差，标准的六块腹肌，厚实有力的两块胸肌，还有男人们纷纷羡慕不已的公狗腰。
　　是典型穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。
　　可悲催的是，现在根本不是秀身材的时候。哪有到人家避雨，还对着女主人裸露上身的。简直耍流氓啊。
　　实在是太过尴尬。
　　“对不起，对不起，我只是……只是想，想晾干衣服。”陆齐一边慌乱地穿上衬衣，一边忙不迭地道歉。
　　陆齐正想上前说明，又听外面响起之前老人的声音。
　　“发生什么事了，小菀。”
　　小菀大概是对女主人的称呼，只是她身子微微一动，还没说话，一旁的男孩伸手一指工具间说：“那个叔叔没穿衣服，被妈妈看到了。”
　　周遭顿时陷入了短暂的沉默，紧接着是老人的一声爆喝：“哎哟，我的天，这王八蛋想干什么，好心留他避雨，还耍流氓。看老娘不打死他。”
　　脚步声与骂声逼近，老人很快冲到门口，手里拿着根扫把。
　　深知不过是误会的顾菀清伸手想要拦住王婶，却因力弱还未拦住。只好看向屋中的陆齐，焦急的眼神示意他快躲开。
　　而这时，顾菀清的一双儿女也担心她的完全，竟勇敢冲到她前面，张开稚嫩的小手如盾牌般护住她，眼睛警觉而又害怕地看向屋内的“流氓”。
　　“哎，冤枉啊，大婶，我只是衣服湿了，脱下来换。”
　　“换衣服！”王婶一扫把抡过去。
　　陆齐身子一偏，避开飞来的扫把，连连后退。而屋外的女主人轻轻推开儿女的守护，正要走进屋里拦住暴怒的王婶。
　　“我真不是流氓啊。”陆齐欲哭无泪，即便平时不怒自威的霸道总裁，此刻面对暴怒的村妇，也慌了神。
　　关键是有摄像头，倒时候人家拿他脱衣服的画面传到网络炒作，不光是自己因为涉嫌耍流氓而被抓，甚至集团的声誉也会受影响。
　　“不是流氓！”王婶抄起一根细长的竹竿猛地朝狠狠砸去。
　　竹竿较长，陆齐躲闪不及，左肩结结实实地挨了一下。竹竿大在肉上的声音清脆可闻。
　　顾菀清急了，生怕王婶把人打坏，忙冲上去拦住她。
　　可王婶竹竿又朝陆齐甩去，速度之快，以至于产生破空之声。
　　“王婶，别打了，是误会。”不知怎的，陆齐因为肩膀被打而吃痛的模样，竟心疼不已。王婶的竹竿彷佛也打在了她的身上。
　　又是一竿子，打着隔着桌子的陆齐的肩背。疼痛难忍，陆齐忍不住发出一声闷哼。
　　“别打了，别打了。”顾菀清握着竹竿，焦急地喊道。
　　那一双清丽的眸子，此刻泛起阵阵涟漪，几乎就要流出眼泪。
　　她也不清楚，为何自己会如此担忧屋子里这个年轻男人的安慰，明明他才是陌生人啊！
　　被顾菀清拦住，王婶这才停止攻击，但依旧像只暴怒的母虎，对陆齐怒目而视。
　　“还不快滚，这里不欢迎你，再不走我们报警了。”
　　“抱……嘶，抱歉，我马上就走。”陆齐咬牙忍着疼痛，悻悻地伸手拿起背包，又取下晾在空调出风口的T恤，准备离开。
　　“等等。”
　　一只白皙的手拦在面前，陆齐抬头，对上女人包含歉意和担忧的目光，美丽的容颜再一次完整清晰地映入他的眼帘。

第2章
　　“夫人，我……”
　　“先留下来吧，我有药酒。雨还在下，你出去也不合适。”
　　“小菀，你怎么还把他留下来？”王婶不解地问，又对陆齐说，“你赶紧滚，否则我们报警了。”
　　客人来避雨，反倒被打伤，顾菀清心里无论如何都安心不下。她是个天生善良的人，不能人心把眼前被打伤的男人赶回雨中。
　　再次劝解王婶，说明误会，才让她不反对陆齐留下来。
　　二楼，一间干净敞亮的卧室。
　　“实在抱歉，因为以前有男人来耍过无赖，所以王婶反应有些过度，还希望你能谅解。”
　　女人推开门，带领陆齐走进卧室，顺手拿起遥控器打开空调。
　　她身上仍披着雨衣，雨水顺着雨鞋流落在光滑的地板上。
　　陆齐露出微笑，朝女人微微点了下头，“其实也怪我自己太随意，没注意到不是自己家，冒犯了夫人，还请您谅解。”
　　女人站在门口，身躯亭亭玉立，两只白皙的玉手交叠贴在身前，同样露着微笑，朝陆齐点头示意。
　　“没事，你也不是故意的嘛。”她伸手把额前几缕散乱的湿发往后一捋，露出精致玲珑的耳朵。
　　“嗯。”
　　“好了，你先休息一下，我去拿药酒。”
　　“谢谢夫人。”
　　“呼。”陆齐长舒了一口气缓缓坐到铺着白色床单的床边，把背包拎放在床头柜上。
　　短暂的交流，陆齐对这家女主人的外貌有了大致的印象。
　　年龄在三十五左右；除掉雨鞋，身高大概一米七；皮肤白皙，根本不像是经常做农活的模样。
　　倒像是位气质优雅，大方得体的豪门少妇。
　　“他妈的，今天不宜出行吗？真是有够倒霉的，要是被李辉那几个家伙知道，铁定要笑话我好一阵子。不过话说回来，这家的女主人好美，身材窈窕，根本看不出来是两个孩子的妈妈。”
　　想到这里，陆齐看向门外，嘴角不自觉地露出痴汉一样的笑，开始幻想起来，“她去拿药酒，等下会给我……”
　　“叔叔。”
　　正幻想到某个使他心潮澎湃的画面时，门外突然出现一个人，是两个孩子中的男孩。
　　他两只手端着个白色陶瓷盘子，上面有一碗冒着热气的茶，还有一只棕褐色玻璃瓶。
　　“喝茶。”名叫小星的男孩把盘子轻轻放在床头柜上。
　　男孩把热茶端给陆齐，一股甜香顺着呼吸瞬间充溢他的肺腑。
　　“嗯，真好喝。”陆齐稍稍品尝了一口，甘甜温热的茶水立即温暖了他湿冷的身体。
　　食髓知味，他仰头，一口气喝完了一大碗茶水。
　　“可以给叔叔说一下吗，这茶是用什么泡的？”陆齐问男孩，把碗还给他。
　　男孩一听，颇有些骄傲地回答：“菊花和蜂蜜泡的。我们自家种的菊花，自己养的蜜蜂。”
　　“那叔叔可以买一些吗？”陆齐抬手想摸摸男孩的脑袋，却被男孩羞怯地后退两步避开。
　　“当然可以，不过我要问妈妈还有没有。每年都有很多客人和妈妈的朋友预定了菊花茶和蜂蜜，所以叔叔就算想买，也不一定有哦。”男孩回答。
　　“这样啊，叔叔也想预定一些菊花茶和蜂蜜，可以吗？”陆齐问。
　　“嗯……要问妈妈才行。”男孩又提到了他的妈妈，那位优雅美丽，让纵使见惯各类姿色不凡的美人的陆齐也难免心驰神往的少妇。
　　“好，就跟你妈妈说，叔叔可以出高价收购你们家的菊花茶和蜂蜜，而且是长期的。”
　　“好。”男孩很乖巧，小手拿起盘子里的药酒瓶，拉开盖子说，“叔叔，我给你搽药。”
　　“啊？……”看着男孩疑惑的神情，陆齐无奈点头，“哎，好嘞。”
　　美妇亲自给自己搽药的幻想不出意料的落空。
　　他脱下衬衫，皱着眉头，忍着浓烈刺鼻，几乎要把他熏晕的药酒味，转身背对着男孩。
　　“动作要轻，知道吗？”
　　“嗯，小星知道。”男孩点头，用棉签蘸上药酒，开始搽陆齐被打肿部位的皮肤。
　　抹完药酒，小星端起盘子离开。
　　半个小时后，又端着饭菜进来。
　　“叔叔，吃饭了。”
　　“多谢了。”肚子早就饿了，陆齐也不客气，拿起筷子就吃。
　　一份炒青菜，一份酸笋炒腊肉，一碗紫菜蛋花汤，十分可口。一大碗米饭很快被陆齐风卷残云。
　　放下碗筷，朝门外一看，才发现大雨不知不觉已经停了。
　　吃饱喝足，也不下雨了，陆齐不想再打扰人家。提上背包，端起碗筷走出客房。
　　“吃饱了吗？不够的话再加点饭。”厨房门口，系着围裙的顾菀清问。
　　陆齐摇头，“谢谢夫人，我已经饱了。”
　　“那碗筷给我吧，快去好好休息。”顾菀清把手伸到陆齐面前，关心道，“伤得严重吗？要不要去医院看看。”
　　陆齐摆手道：“没事，就一点小伤而已，搽点药酒就好了。”
　　瞅到厨房洗碗池里放着碗筷，本想就辞告别，却因为多多少少对女主人心存念想，陆齐厚着脸皮说：“夫人，我来帮你洗碗吧。”
　　没得到允许，他仍然恭敬地站在门口。
　　顾菀清莞尔一笑，把陆齐用过的碗筷放进洗碗池，“你是客人，怎么能让您干活呢。”
　　熟练地戴上橡胶手套，往洗碗池里挤了点洗洁精，她一边洗碗一边问：“看你不像本地人，怎么还被雨淋了？”
　　“不满您说，我是江城来这附近游玩的。没想到今天运气不太好，被雨淋了不说，还差点出了车祸。我的车还掉到了路边的土坡下面，也不知道现在水退了没有。”
　　“需要帮忙吗？”顾菀清说。
　　“不……啊，需要，需要，只是要再麻烦夫人一下，实在不好意思。”陆齐觉得自己脸都红了，实际上他的脸确实红了一大片，连耳朵都是红的。
　　“不用客气，帮个忙而已。”
　　“多……多谢。”
　　感受到年轻男主的局促，顾菀不禁莞尔一笑。
　　这一笑，却让陆齐挪不开眼睛，那完美的侧脸，彷佛月宫仙子，完美无缺，胜过世界无数绝色，又神圣不可侵犯，叫人不敢生出丝毫亵渎的念想。
　　同时又生出一丝自卑的感觉。面对眼前的美人，纵然身为资产十数亿的集团总裁，陆齐都感觉自己配不上她。
　　他很羡慕顾菀清的先生，能够取到如此天资绝色，又温婉娴淑的妻子，还为他生育了一对儿女。
　　真恨不得早生十年，如果能在差不多年纪遇上她，陆齐发誓自己一定会拼命追求她。
　　不过话说回来，现在追求她，似乎也不是不可以。
　　正想入非非得时刻，忽然感觉脊背生出一股寒意，陆齐侧脸一看，顿时吓了一跳。王婶站在客厅入口，虎视眈眈地盯着他。
　　为了缓解尴尬，陆齐朝老人点了下头，嘿嘿一笑。
　　在顾菀清的帮助下，一个身材壮实，皮肤黝黑的中年男子骑着摩托车赶到种植园，从白色平房后面的一间板房里开出一辆拖拉机载着陆齐前往车的位置。
　　“天快黑了，注意安全。”
　　大铁门前，顾菀清向头一次坐拖拉机的陆齐嘱咐道。那样子，就好像……好像一位母亲在叮嘱自己出门的孩子。
　　陆齐笑了，笑自己怎么会有这种奇怪的想法。可是，心里真的感觉好温暖，是久违重逢的家的温暖。
　　在陆齐的指引下，中年男子没多久就把拖拉机开到车赫出事的位置。幸运的是，迈巴赫密封性挺好，车里没进水，发动机也能启动。
　　一根粗麻绳，两端分别绑在拖拉机和迈巴赫上，中年男子发动拖拉机，轻松把泡在水坑里的迈巴赫拉会马路上。
　　完事，陆齐自觉地掏出两根烟递给中年男子。
　　接着车灯，男子看清陆齐手里的高档香烟，顿时眉开眼笑，笑呵呵地接过，刚叼到嘴里，陆齐又递上打火机点燃。
　　陆齐表示还要给中年男子两百块钱油费，却被他摆手拒绝。陆齐又把剩下的烟全部送给中年男子，中年男子倒是没拒绝，欣然接受。
　　车开了没几分钟，手机忽然收到一条信息：江城出现十几例新冠阳性病例，为防止疫情大规模爆发，决定对江城市区和周边区域实施封禁，还望广大市民配合。
　　陆齐顿时就急了，油门一踩，车速瞬间提高。心里反复念叨着，千万别在赶回去之前就实施封禁了。
　　结果开到离种植园五六百米远的一个村子，只见一辆拖拉机横停在进村的路口旁边几个戴着口罩的村民正在搭建帐篷。
　　“哎，干什么的？”几个村民围在迈巴赫车前，一个领头的站在车窗边，一脸疑惑的问。
　　“去江城”
　　“啊？江城疫情这么严重，你还敢去，不行不行，我们不能放行。”
　　“大哥，能不能行个方便？”
　　“不行。”领头的摇头，“我们已经封村了，就算你要去，也不能从我们村里过，原路返回吧。”
　　陆齐好说歹说，村民们就是不放行。
　　实在没办法，他调转车头，选了条比较绕的路。等上了高速，就能直达江城。
　　于是半个小时后，又是一群村民拦住陆齐，任他磨破嘴皮子，依然不得放行。
　　就这样，陆齐被夹在两个村中间的乡道上。
　　“啊，我操你大爷。”把车停在一片竹林边，陆齐忍不住朝天空骂了句。
　　中秋节，佳佳庆祝团员，唯有他流落异乡，连个栖息的地方都没有。
　　再看新闻，江城的阳性已经增长到三十多例。隔壁几个市也有零星病例。
　　没办法，陆齐只好取出充气睡袋，在车里将就了一宿。
　　种植园的平房，三楼。一间明亮的书房内，小星和妹妹小雨正趴在书桌前做作业。
　　“小雨，我给你说件事。”小星用笔头轻轻戳了下妹妹的胳膊。
　　“什么呀，哥哥？”
　　“来避雨那位叔叔，我好像见过。”
　　“啊？”小雨疑惑道，“会不会是明星呀，他那么帅。”
　　小星鄙夷地看了眼妹妹，“不是不是，我跟你说，你保证告诉妈妈。”
　　小雨为难地纠结了半会儿，终于是挡不住好奇心，点头说：“嗯，我答应你不跟妈妈说。”
　　“我跟你说啊。”小星扭头看了眼窗外，才低头附在妹妹耳边悄声说，“我好像在妈妈的一张照片上见到过，一个男的，穿着西装，怀里还抱着个小孩。不过那张照片很老了，估计比咱俩加起来都大，不可能是那位叔叔。”
　　“嘻嘻。”小雨笑道，“也许那位穿西装的老叔叔是今天来避雨的叔叔的爸爸呢。儿子长得像爸爸，很正常呀。”
　　“可是那位叔叔和妈妈也不认识。如果他是老叔叔的儿子，应该……唉呀算了，也许只是长得像吧，不管了。”
　　“哥哥，那张老照片呢？”
　　“应该被妈妈藏起来了，我就看过一次。”
　　书房对面，种植园女主人，也是兄妹俩的妈妈——顾菀清的卧室。
　　刚洗完澡的美妇穿着浅蓝色丝绸睡衣，坐在梳妆台前，对着镜子用毛巾动作轻柔地擦拭湿润的秀发。
　　这是顾菀清坚持几十年的习惯，她不用吹风机，那样对发质不好。
　　肌肤雪白，身材窈窕，没有一丝多余的赘肉。
　　饱满的胸脯高高撑起，随着她的动作颤巍巍的地晃动，像两只灵巧的兔子，随时要冲破布料的束缚，寻找更自由的天地。
　　而那饱满的胸脯上，能够明显看到两个突起的小点。
　　也就是说，柔软纤薄的丝绸睡衣内，美妇并没有穿内衣。当然，这并不奇怪，毕竟拥有一双傲人32D豪乳，如果一直穿着内衣，也不好受。
　　先天的基因传承和后天精心的保养，岁月彷佛从未在她身上留下痕迹，让她拥有一副比实际看起来年轻了十多岁的容颜和身材，除了好友，谁也不知道她今年已经四十五岁。
　　而在附近村子，像她这样年纪的女人，很多已经当上奶奶了。
　　擦干头发，顾菀清从床底拉出一只银色保险箱，打开后，从里面翻出一个相册。
　　手指快速翻动，直到出现一张有些发黄的老照片，她才停下动作。
　　声未动，泪已流，顾菀清小心翼翼地把照片捧在手中。
　　看着上面的那张无比熟悉，无比思念的英俊脸庞，酸醋、委屈、孤独，无助，一下子涌上心头。
　　强烈的情感冲击令她再也摁不住，含泪而泣。
　　一只玉手紧紧捂着嘴，喉咙处断断续续发出呜咽，双肩也随着啜泣而抽动。
　　“阿衡，他真的和你好像，你告诉我，他是我们的儿子吗？”
　　忽而，美妇含泪而笑，泪珠似星光般闪烁，目光移到另一张照片上。
　　“是的，他一定是我们的儿子。他无意中来到我身边，一定是上天的安排，一定是你在保佑对不对。求求你，阿衡，一定要保佑我和儿子团聚。”
　　上面的人还是那个被她叫做阿衡的男人，只不过不同的是，男人的怀里多了个孩子。
　　孩子大概一岁多，双眼天真无邪，嘴角上翘，笑着看向抱着他的男人，而男人也满脸笑意地看着他。
　　放下照片，顾菀清打开手机，找出之前的监控视频，调出有陆齐出现的画面，截图保存。
　　再拿起照片，细细对比照片上男人——阿衡和陆齐的脸。
　　像，太像了，不能说完全一样，至少也有七八分相似。同样帅气俊朗，气质非凡，年龄又都是二十五六岁的模样。
　　渐渐地，顾菀清满满合上双眼，进入梦乡。泪痕已干，手里还握着已故丈夫的照片。
　　直到半夜，她才幽幽醒来。起身把照片放回保险箱，又把陆齐出现的监控画面重复看了许多遍，才忍不住困意，再次入睡。
　　次日清晨，顾菀清打开电脑，写了封邮件，把陆齐的照片和从中年男子那里得知的陆齐的车牌号发给一个，请求她帮忙调查陆齐的背景信息。

第3章
　　“喂，齐哥，起床了没，身边是不是躺着一个，哦不，几个香香软软的妹子啊？嘿嘿嘿。”
　　早上七点，陆齐还没醒，就被手机铃声吵醒，一接电话，就听到李辉贱兮兮的声音。
　　揉了揉干涩的眼睛，打了个呵欠，陆齐没好气的说：“有你妹啊，大早上的不睡觉，嘻嘻哈哈。你要是有点良心，就赶紧来接我回去。我现在已经无家可归。”
　　“啊，齐哥你该不会是被隔离了吧，你去哪旅游呢？”
　　“就在江城附近的乡下，现在被夹在两个村子中间的乡道上，上不了高速，人家还不许我进村。”
　　“这……”李辉难为情地说，“你想要妹子，我还能介绍几个。可现在江城全是封禁，我也出不去啊！还有，老大，咱们酒店的生意手疫情影响，入住率连平常一半都没有，你说，咱要不要适当涨点价格，弥补损失。”
　　疫情对酒店生意的影响已经不是一次两次。
　　只不过以前江城疫情都不严重，陆齐的齐远集团旗下所属酒店盈利损失不算严重。
　　然而这次却不同，不仅集团主要市场的江城成为疫情中心，就连周边市区也发生疫情感染。
　　昨天稍早时候，新闻还说江城市将实施为期两周的封禁措施，午夜一个，直接变成一个月了。
　　这一个月里，酒店生意必然大受影响，还是中秋时节，酒店行业却提前进入寒冬。
　　各家酒店纷纷提高价格，以尽量减少损失。要知道，有不少外地来江城的人只能在隔离期间住在酒店。
　　出乎李辉的预料，陆齐没多想，就毫不犹豫地说：“不，不能涨价，相反的，除了高档房间价格保持不变，中低档房间价格给我全部下降三分之一。另外共给客人的普通饭菜和饮品，价格优惠百分之二十。”
　　“啊？”李辉急了，疑惑道，“不是哥，这咋还降价了呢？人家都涨价，咱不涨返降，是不是有点傻。再说了，涨价也是合理合法的，不怕别人说咱趁火打劫。”
　　“听我的，没错。”陆齐说，“不过有个条件，享受优惠价格，客人必须在任意一个社交平台上发布我们酒店的优惠信息，且浏览量超过两百，或者点赞评论50以上，方可有效。”
　　李辉一听，顿时就笑了，激动地称赞道：“高，就是高，不愧是咱齐哥，想出这么好的营销策略。好好，我马上通知各个酒店的总经理举行视频会议，传达你的意思。”
　　“等等。”
　　“咋了，齐哥？”
　　“如果没有达成条件，就只能享受一半的优惠价格。另外，这项优惠方案仅在疫情封禁期间有效，知道了吗？”陆齐又补充了两句。
　　“好嘞，齐哥。”
　　打完电话，陆齐下车，躲到茂密的竹林里，飞快掏出胯下那根又硬又涨的大家伙，痛痛快快地撒尿。
　　憋了一夜，快一分钟才彻底尿完。
　　幸亏他早有准备，为了出来游玩，车里备了三箱矿泉水。
　　用矿泉水刷呀，又简单洗了个脸。
　　回到车上，看着手中的两个面包，他考虑再三，还是留了一个。
　　无聊地躺了会儿，目光扫到距离马路二十多米远的地方有个网球场般大小的水塘，陆齐原本有些阴郁的表情，以及心中的烦闷霎时烟消云散。
　　高档伸缩鱼竿，鱼饵，网兜，水桶，终于排上用场了。
　　下午两点，水塘旁边，陆齐捡了堆干树枝正悠然自得地烤着新鲜的草鱼。
　　种植园那里，趁着天气好，领着几个工人在铺晒菊花的顾菀清接到了一个让她激动不已的电话。
　　向王婶交代了几句，她立刻骑着电瓶车返回家里，回到自己的卧室。
　　“怎么样，霜凝，查到他的信息了吗？”顾菀清迫不及待地问，对于好友的回答，既期待又害怕。
　　电话那头，一个中气十足，清脆有力，语气却十分温柔的女声响起，“哎呀，我的菀菀，怎么可能这么快呢，非案件处理利用公安系统查询公民信息本来就是违反规定的，我都是很小心地在做了。要是被别人抓到小辫子，我这个刑警大队的队长恐怕就要下台了。”
　　“实在抱歉啊，霜凝，难为你了。”顾菀清明白好友的难处，愧疚道，“我也是想就快找到展恒，我……真的好想他。”
　　“其实有更直接方法确认那个小帅哥是不是你儿子。”
　　“你是说DNA鉴定？”
　　“没错。”
　　“哎呀，我真笨，真是的，怎么没想到做DNA鉴定呢。可是他已经离开了，唉，我不是一个合格的妈妈。”
　　“好了，好了。”叫做霜凝的女刑警立刻用无比宠溺的口吻安慰道，“菀菀别哭，我都心疼了。放心，我会尽快给你查清楚的。不过现在又出现两起重大案件，我这段时间会比较忙，所以菀菀，只能委屈你再等等咯。”
　　“嗯，谢谢凝霜。”
　　“哼，姐姐就是这么疼你，等疫情过来，就去你的种植园玩玩。和你一起泡温泉，我家菀菀，又香又软，嘻嘻。”
　　“哎呀，你就别取笑我了。”顾菀清被好友大胆直白的话弄得羞涩不已，忙转移了话题，“对了，霜凝，小成的伤情怎么样了？本来打算你那看看他的，昨天突然爆发疫情，暂时去不了了，实在不好意思。”
　　“哼，那臭小子福大命大，暂时死不了。医生说，再修养半个月，就能正常活动了。”沉默片刻，女刑警凝霜回复道，语气中夹杂着无奈和心疼。
　　“那就好，希望他早日康复，有机会，你们母子俩一定要来我这里玩。”
　　“嗯，一定会的。”
　　知道好友公务繁忙，顾菀清没有过多寒暄，很快就挂了电话。
　　走出卧室，她看向昨晚来避雨的年轻人待过的卧室，定了定神，迈着稳定的步伐走过去。
　　走到一半，路过小星小雨的书房，突然想到了什么，便推门而入，出来时，手里拿这个放大镜。
　　客房里，她捏着放大镜，对着枕头，被子，床单，反反复复查找了四五遍，依然没有发现陆齐留下来的头发。
　　甚至又趴在地板上找了一个多小时，还是未如常所愿。
　　坐在陆齐趟过的床上，白皙柔软的纤手缓缓抚摸可能留有他身体气味的床单，枕头。
　　顾菀清陷入往昔的回忆中，想起与丈夫、儿子在一起的美好时光，不禁悲从中来，泪眼盈盈。
　　回过神来，又无比懊悔，自己怎么就不勇敢些，接近那个可能是自己儿子的年轻人，让他留下来，至少能够取到他的毛发，可以做亲子鉴定。
　　脑海中又浮现出年轻人的样子，阳光俊朗，身材高大，气质非凡，简直和年轻时的丈夫一模一样。
　　是的，他一定是自己的亲生儿子，顾菀清念叨着。
　　中塘村，距离顾菀清的种植园大约四五百米，人口一千出头。但大多年轻人和主要劳动力都在城里工作，村里常住人口也就五百多。
　　正是因为村民大多放弃了以庄家种植为生，才纷纷把土地集体租给顾菀清，让她建起一个占地五十多亩的种植园。
　　除了土地租让租金，一些留守的村民还时不时到种植园打零工，多一比额外收入。
　　村民大多淳朴，加上顾菀清为人谦和，又擅于交流，给租金和工资还不低，大家对她印象良好，尊敬有加。
　　中塘村，村西口，一家老旧的红砖房与周围几家的新式洋房形成鲜明对比。那是村里又名的贫困户，寡妇陈舒芸家。
　　院子里，干干净净，几只鸡在西边的土沟里刨虫。
　　秋日的正午，阳光正好，温暖宜人。
　　一个披着头发，盖着毯子的女人躺在轮椅上，身上盖着快红色薄毯。
　　与红毯形成强烈对比，乌黑秀发下掩盖的女人面色苍白，神色虚弱。
　　那一双无力但清亮的眸子眺望着种植园的方向，时不时因为眼球干燥而眨眼。
　　那里似乎有她最在意的人。
　　轮椅旁边是一张有些年头的旧木桌，上面有一个水晶茶壶，里面泡着浓郁清香的茉莉花茶。水晶茶壶旁边摆放着五个白瓷杯。
　　随着一辆黑色电瓶车使劲院子，一个不到二十，肤色偏黑，看起来精瘦有力，双眼清澈的年轻人拿着一瓶蜂蜜朝门走过来，轮椅上的女人一改之前病怏怏的状态，突然支起身子，面露笑容。
　　“小书，回来了。”陈舒云说，“妈已经蒸好饭，你……你把豆腐和猪肉炒一炒。”
　　陈舒芸面露愧，儿子在种植园忙活了一上午，她却只能坐在轮椅上，最多做用电饭锅蒸饭的简单事，连菜都要儿子回家来做给她吃。
　　年轻人是名叫韩安铭，是陈舒芸刚满十九岁的儿子。
　　显然他已经习惯了这样的生活，没有因为母亲没有做好饭菜而表示任何不满。
　　走到木桌旁，到了一杯茉莉花茶，咕咚咕咚，一饮而尽。
　　一杯解不了渴，韩明书又倒了一杯。
　　“妈，喝茶。”韩安铭端起一杯茶递给陈舒芸，眼神中满是温柔。
　　陈舒芸接过儿子递来的茶，小口品酌，低着头，清瘦的脸被浓密的秀发遮掩，似乎不敢与儿子对视。
　　恰恰相反，俯视着母亲的韩安铭见她小女人般羞涩的模样，嘴角不禁勾起笑意。
　　主动接过母亲手里的茶杯，放在木桌上，韩书明走进厨房，从冰箱里拿出一块豆腐和一块猪肉洗干净，熟练地切成快，然后起锅烧油。
　　很快，香味就飘到门外陈舒芸的鼻子里。
　　“妈，吃饭了。”韩安铭走到母亲身边，把轮椅推进家里。
　　刚把母亲推进屋里，他就迫不及待地关上门，转身掀开覆盖在母亲身上的薄毯，一手拦住她的后背，一手勾起她的腿弯处，整个人抱起来，放到一张软椅上。
　　陈舒芸也适应了儿子这过于亲密的举动，没有出言阻止，只是苍白的面容微微泛起潮红。
　　夹了块青椒炒肉塞进嘴里，又扒拉了一口白米饭，韩安铭没嚼几下就咽进肚子。
　　看到儿子饥肠辘辘的样子，陈舒芸心疼不已，他本该在城里上大学，和年轻漂亮的女孩子们谈恋爱，却因为这个贫穷的家庭，还有她瘫痪的身子拖累，年纪轻轻就扛起生存的重担。
　　为了她，为了在读高中的两个女儿，长子韩安铭主动休学，在家里照顾她。
　　听到儿子的决定时，她坚决反对，心中又自责不已。可不管她是责骂，还是劝导，甚至是哀求，儿子都无动于衷。
　　这一年来，儿子一边打工挣钱，一边无微不至地照顾瘫痪多病她，是整个中塘村人人称赞的大孝子，道德楷模。
　　可外人谁会知道，这个勤勤恳恳，寡言少语的少年，竟然多次一次在关上门的时候，向他的妈妈陈舒芸表白。
　　他不仅要做她的儿子，还有做她的男人。
　　无论陈舒芸拒绝多少次，韩安铭都会再次鼓起勇气表白。
　　他说过，反正一辈子和妈妈在一起，没有别的男人会比他更疼爱妈妈，所以他不会放弃，直到陈舒芸接受。
　　虽然一直被拒绝，但他从未对瘫痪的母亲做过任何过激的事，从未强迫过她。
　　“慢点吃，别噎着了。”陈舒芸劝道。
　　韩安铭努力咽下饭菜，笑了笑，“早上没吃早餐，种植园的活又急，肚子实在饿了。”
　　“那妈就做点馒头包子，早上你带着去。年纪轻轻的，别饿坏了，落下病根。”
　　“我来做吧，虽然没有妈的手艺好。”韩安铭说，“你教我，我学。”
　　“你是不是嫌弃妈不行了。”陈舒芸放下筷子，抬起两只纤弱的手在空中挥舞了两下，向儿子示意自己双手还能动，不是个废人。
　　“而且，医生说我要经常活动上半身，免得躺久了，肌肉都萎缩了。”陈舒芸补充道。
　　这一句满是娇嗔的话，却吓得陈安铭饭都顾不上吃，紧张地摇头连带道歉：“没有没有，妈你别误会，我就是怕你累着。我真没嫌弃你，我……”
　　儿子略显委屈又满是着急的神情逗得陈舒芸嫣然一笑，那模样，宛如一个纯真无暇的少女，令韩安铭不由得多看了几眼，眼神中露着几分痴意。
　　陈舒芸敏感地察觉到儿子的眼神，知道他对自己有着超乎母子亲情，不可明说的禁忌感情。霎时间收起笑容，低头扒饭，以掩饰尴尬。
　　饭后，见儿子往茉莉花茶里加了两勺新鲜的蜂蜜，陈舒芸好奇地问：“这蜂蜜应该不便宜吧？还是节省点吃，倒一半给安欣和安雅送去，两个丫头还没尝过蜂蜜是什么味道。”
　　韩安铭拧上盖子，点头说：“我倒半瓶给她们寄过去。不过这蜂蜜虽然贵，但是免费的。”
　　“免费？”
　　“嗯，顾姨送我的。”韩安铭给母亲解释，“她说妈妈身体不好，让我带点新割的蜂蜜给你，补充营养。”
　　“唉，这怎么好意思，这罐蜂蜜三斤重，要是拿到街上卖，起码也能卖三百多。”
　　放好蜂蜜，韩安铭抱起陈舒芸放在沙发上，挪过一张小凳子，开始给她双腿按摩。
　　“我本来要给钱的，可顾姨说我要是不收，她就送到我们家来。”韩安铭说，握住母亲白净如嫩笋的小脚，拇指抵住脚底的穴道，稍稍用力按压。
　　“唉。”陈舒芸叹了口气，“菀清姐是个好人，你工作可不能偷懒，辜负人家的好意。”
　　“放心了妈。”韩安铭开始按摩陈舒芸的小腿，“我又不是白眼狼，知道啥是感恩。对了，顾姨说让我下午带你去，晚上在她那里吃饭，和她一起泡温泉。”
　　“这……”陈舒芸欲言又止，她细微谨慎的性格让她不愿意打扰别人，可是顾菀清不止一次的热情邀约，又实在不好拒绝。
　　她深知，如果不是真心实意，谁会多次邀请一个体弱多病，瘫痪在床的女人去家里做客呢。
　　“妈。”
　　“嗯？”
　　“去吧。”
　　“好。”陈舒芸点头。
　　村口路障处。
　　“唉，怎么又是你？”一个手臂带着红袖章的秃头男子冲面前刚走下车的年轻人吼道，“都说了现在防疫期间，严谨外来人员流动，你再这样，我们只能报警，强制把你隔离了。”
　　面对没有好脸色的秃头男人，陆齐没有跟他一般见识，淡淡地说：“别误会，我没想破坏你们村的防疫工作。只是肚子饿了，想来买点吃的，总可以吧。”
　　秃头男子打量一番，虽然不知道是什么名牌，但看上去就知道那一身穿着绝对不便宜。
　　后面那辆车更是没见过，可那造型，颜色，材质，比平常路上跑的小汽车档次高多了。
　　中塘村民风淳朴，可总有那么几个列外。
　　秃头男说：“买吃的可以。不过你还是不能进村，要买什么我们给你买。”
　　“可以。”陆齐也不跟他多废话，“两厢矿泉水，一包盐，一瓶油，再来一箱方便面，记好了？”
　　“记好了。”秃头男子朝旁边一个老头吩咐了两句，然后骑着电瓶车离开路障点，驶向村里。
　　没一会，秃头男子返回，果然带来了陆齐要买的东西。
　　“谢了，这些多少钱？”陆齐本来想多给秃头男子二十块钱，算是他的跑腿费。
　　“三百。”秃头男子粗粝的大手抬起来，伸出竖起三根手指头。
　　一旁老头见了，正欲开口，却被秃头男子一个眼神阻止，无奈地摇头叹气。
　　“三百？”陆齐以为自己听错了。
　　秃头男子点头：“就是三百。”
　　“这……行。”陆齐咬牙，无奈地接受。心里感慨，同一个地方的人，怎么做人的差距这么大。
　　三百就三百，毕竟自己也要活下去。
　　付钱，抱着东西回车里，陆齐忍不住笑出了声。
　　自己一个集团总裁，竟在这乡野之地被人讹诈，还真就没办法，只能忍气吞声。
　　而自己呢，同样是面对疫情的威胁，下令集团旗下所有酒店下调住房价格，以给那些暂时不能回家的人优惠。
　　算了，陆齐不想扫了自己心情，调转方向，朝水塘的方向驶去。

第4章
　　开出去不到两百米，转了个弯，前面一辆黑色奔驰车停在路中间，车门打开，一双白皙的小腿伸出，熟悉的身影出现在车外。
　　陆齐开着迈巴赫，缓缓靠近，距离黑色奔驰还有四五米的位置停下。
　　就在奔驰车的位置，一个年轻人推着一辆轮椅走上路边。轮椅上坐着个长发女人，不过她戴了顶遮阳的草帽，看不清她的模样。
　　年轻人和轮椅上的女人同时向女人问好，女人笑着回应，看来他们应该是熟人。
　　女人的身体彷佛一块磁石，牢牢锁住陆齐的目光。
　　他多想上前和她打声招呼，可又怕她以为自己是在刻意接近他。
　　他也说不清楚，面对这个女人，心里为什么会生出这样的怯懦和顾虑。
　　出乎意料，上天似乎听到了他的心声。
　　女人帮助年轻人一起把轮椅上的女人扶进车里，并没有第一时间就钻进驾驶室开车。她面露微笑，走向陆齐的车。
　　她来了。
　　陆齐紧张得不知所措，甚至以为是自己的幻想，心脏怦怦跳动。
　　当温柔的女声响起，以及那张美丽的容颜出现在车窗外，他才发现幸福真的来临了。
　　“你好，实在不好意思，啊……是你，你还在呀，我，我……”顾菀清惊喜地看到车里男人的脸，几乎控制不住自己，简直快要哭出声来。
　　她努力克制心里的激动，大脑飞速运转，要怎样才能和女人多说几句话，最好把他留住，带到种植园，多住几天。
　　“是啊。”陆齐微笑道，“因为疫情被困在这里，出不了村了，刚去村里买了点日用品和吃的，准备熬过这个月。”
　　“那就好。”顾菀清忽然脱口而出。
　　“啊？”
　　“呀，不是不是。”顾菀清急忙改口，“我是说如果你走不了，要不要到我家去住几天，这样你就不用睡车里了。可……可以吗？”
　　期待的目光中包含着别样的心思，可惜陆齐看不懂。
　　但是面对美人的邀请，能不答应吗？
　　心里一万个愿意，话到嘴边，却还是有顾虑，陆齐说：“多谢，可我一个男的到贵府住一个月，你的丈夫不会介意吧？”
　　“我没有丈夫。”顾菀清轻描淡写地回应。
　　“那太……啊，那好，我还怕不方便。”陆齐也差点说了句好，幸亏脑子快，及时止住。心里已然乐开了花，比种植园里的花朵还鲜艳。
　　“哈哈，她没有丈夫，简直天助我……等等，她不是有两个孩子吗，难道她离婚了，还是丈夫去世？”
　　陆齐当然不会问这种傻逼的问题，眼下美人主动邀请，自然欣然前往。
　　在平房的东面，有一道百米长的木制走廊。
　　每隔二十米就有一个凉亭。
　　在第一个凉亭的北面，有两个相隔约五米的竹屋，屋顶由茅草铺成，看起来古香古色。
　　陈舒芸被儿子推到第二个凉亭下，在那里，她可以看到儿子和一群村名在花圃里除草。
　　顾菀清简单向韩安铭安排完工作，便迫不及待地带着陆齐上楼。
　　“还是这间房，钥匙给你。”顾菀清拿着一把钥匙，递给陆齐。
　　“谢谢，接下来就多有打扰了。”陆齐接过钥匙，手指头不经意间触碰到顾菀清手心光滑娇嫩的肌肤。
　　“你先坐，我去给你炒两个菜。”顾菀清转身欲走。
　　陆齐叫住了她：“谢谢，不过我现在还不饿，就是两天没洗澡了，可以借下浴室吗？”
　　“可以。”顾菀清把陆齐带到小星的房间，让他在里面的浴室洗澡。
　　正用干净的热水冲洗胯下那根不太安分的大家伙，外面响起人声。
　　陆齐一听，原来是顾菀清在告诉她的儿子小星，说他的房间浴室里有昨天那位叔叔在洗澡，让他别去打扰。
　　小星很听话，拿着副羽毛球拍转头就找妹妹小雨玩去了。
　　之前的谈话，两人互相介绍，知道了对方的名字。
　　可令陆齐吃惊的是，顾菀清竟然四十五岁了！
　　可是无论如何观察，她的身材，脸，皮肤，双手，还有声音，气质，根本就不像一个已经四十五岁的中年妇女。
　　说她三十五岁，陆齐都觉得有点大了。
　　可是她有两个十一二岁的孩子，难道是三十多岁才生的？
　　但这是人家的隐私，陆齐不便过问。
　　顾菀清想让陆齐叫她姨，陆齐却坚持要叫她姐，说她年轻得就像他的姐姐。
　　没有女人不喜欢别人夸她年轻，顾菀清欣然接受。其实，她更希望他叫她一声妈妈，永远。如果他是她的儿子。
　　她的好朋友，不管是高傲清冷的秦霜凝，谨慎细微的陈舒芸，身边都陪伴着自己的儿子，时时刻刻在照顾她们。
　　唯有她，丈夫早亡，儿子失踪，在无尽的思念中孤独度过了二十多年。其中辛酸委屈，唯有自知。
　　秦霜凝发来邮件。
　　据资料显示，陆齐今年三十岁，江城人，家中独子，父母在几年前陆续去世。
　　他年轻有为，目前担任齐远集团总裁兼董事长，公司主要经营酒店业务。
　　资料还算详细，就连陆齐是单身的状况都调查清楚。
　　可当顾菀清看到年龄的数字，别的信息再也看不下去，脆弱的心脏有一次遭受猛烈的锤击。希望有多大，绝望就有多大。
　　卧室里，她无助地坐在床头，抱着双膝，低头啜泣。
　　她的儿子如果还活着，今年应该是二十六岁，就算他的养父母估计有误，也不会有四岁的差距。要知道儿子始终时还不到两岁。
　　手机铃声响起，是秦霜凝打来的。
　　“喂。”
　　“怎么了，菀菀。”秦凝霜似乎有所预料，“哭了？”
　　“霜凝，我真不知道该怎么办才好，他明明那么像霄衡，我……呜……”
　　“哎呀，菀菀你平常挺聪明的，怎么一遇到有关你儿子的事，就乱了阵脚。别哭了，姐姐我心疼。”
　　顾菀清努力止住哭声，“霜凝，怎么办，你告诉我怎么办。他现在就在我家里，我多想和他相认，可为什么，他偏偏不是……”
　　秦霜凝打断了她，问道：“等等，你说陆齐还在你家里？”
　　“嗯，疫情封村，他回不了江城，只好先住在我这边。”
　　“呵呵呵，那就好，我还怕不好找人呢。”秦霜凝清了清嗓子，认真道：“听着，菀菀，先别哭。虽然年龄对不上，但不能就证明他不是你儿子。首先年龄是否真实有待商榷。其外我看过陆齐和他父母的照片，发现他身上没有遗传任何一点他的父母的特征，简单说就是长得不想他父亲，也不像他母亲。另外，我还查到关于陆家其他人的照片，发现陆齐和他所有叔叔，姑姑，舅舅，甚至是堂兄弟，表兄弟，在外貌上不像。可以说他在陆家简直就是一个异类。所以，我怀疑他根本就不是陆家亲生的。”
　　秦霜凝的话彷佛天边出现的曙光，一下子驱散顾菀清内心的阴霾，挽救濒临崩溃的她。
　　“霜凝，你说的是真的吗？”顾菀清小心翼翼地问“是了。”秦凝霜说，“好了，废话半天，我就直说了，既然陆齐还在你那里，你就想尽办法，一定要弄到他的头发，指甲或者唾液，保存好，疫情解封后寄给我。你的也寄一份。我想办法帮你们鉴定，看看你们是不是亲母子。不过我还是多嘴两句，菀清你要做好准备。结果出来，如果陆齐不是你儿子，你必须坚强。毕竟找了二十多年，失望了那么多次，不还是挺过来了。当然，我衷心祝福你，愿你们母子早日团聚。”
　　“凝霜，谢谢你。”顾菀清再次哽咽，不过这次是因为感动，有一个陪伴自己二十多年的好闺蜜，慢慢寻子路，她一直陪伴着自己，无数次给与安慰和鼓励。
　　“傻菀菀，记住，无论真相如何，姐姐会一直陪着你。另外说好了，如果陆齐真是你儿子，必须第一时间让他认我做干妈。我让我家那臭小子看看，他顾姨的儿子多优秀，年纪轻轻就当上集团总裁。”
　　顾菀清终于笑了，“你放心，一定会让他做你干儿子的。不过霜凝你也别那么说驰野，这孩子看似叛逆，其实心里还是很关心你的。”
　　“唉，他要是要你说的一半好，我也不用整天操心他。好，先挂了，有时间再聊。”
　　秦凝霜挂了电话，她的确很忙，身为刑警队长，经常因为复杂突发的刑事案件加班每年有一半的时间都是睡在江城公安局的集体宿舍。
　　常常都是丈夫下班做菜等着她回家，要么就是带到警局给她。
　　儿子高驰野小时候还经常叨念着去警局看她，可后来，随着儿子初中毕业，步入青春期，和她的关系一下冷淡了许多。
　　有时她心里过意不去，特意请假要陪丈夫和儿子好好吃顿饭，除外旅游，儿子多反应都是不冷不淡，与小时候听到能与爸爸妈妈出去游玩的时兴高采烈的态度完全相反。
　　就在儿子高三临近高考的时候，丈夫高原的尸体被发现在经常下班路上经过的一条河中。
　　死状极惨，全身被绑，嘴里塞着毛巾，活活淹死在河水里。
　　她至今也忘不了丈夫那双严重鼓起的眼球，充满了恐惧和痛苦。
　　她知道，这是多年办案以来，得罪的仇家报复所致。
　　可是她得罪了太多人，究竟是谁所为，至今都没有查清，丈夫的死成了一桩悬案。
　　从那开始，她和儿子高驰野俨然成了一对仇人。
　　高驰野被父亲的惨死深深刺激，更痛恨母亲对家庭缺乏关心，就连父亲的死也是因为她的原因，而她迟迟不能查出真相，为夫报仇。
　　所以每次与秦霜凝相见，他都会嘲讽一句：“堂堂的江城市警局刑警大队队长，号称冷血秋霜的女神探秦霜凝，竟然连杀害自己丈夫的凶手的抓不到，真是徒有虚名。”
　　纵然秦霜凝对儿子心怀愧疚，以她高傲火爆的脾气，哪受得了儿子一次又一次的嘲讽。
　　当儿子高考结束后，母子俩再一次因为高原的惨死发生吵闹，秦霜凝憋了一肚子怒火，终于忍不住狠狠抽了高驰野两巴掌。
　　这回她抬头仰视儿子，不知不觉间，儿子竟然比一米七的她高了大半个头。
　　秦霜凝伤心地看着倔强的儿子，哭诉大吼：“你觉得妈妈不行，那你就当警察，给你爸爸报仇啊！”
　　高驰野忍痛擦去嘴角的血，狠狠地瞪了母亲一眼，想再说什么，却又止住，默默转身回到自己的房间。
　　看着儿子房间紧闭的门，泪水源源不断，如珠帘般流在她冷傲如霜的脸庞上。
　　一个多月后，当她放下架子，主动询问儿子要填报什么志愿时，高驰野回复了一个令她无比吃惊的答案，——他要做警察，而且是刑警。
　　秦霜凝万万没想到儿子会填报刑警专业，因为她的原因，儿子从小就不喜欢警察的职业，甚至到了讨厌的地步。
　　可是为什么，他的高考志愿是刑警？
　　一个既费力又危险的职业。
　　秦霜凝懊悔不已，儿子的志愿已经不能再修改了。
　　她恨自己因为投入案情的调查，再一次忽略了最亲近的。
　　她确实称不上一位合格的母亲。
　　她试图劝儿子重读一年，重新选择别的专业，遭到儿子的坚决拒绝。
　　为了表达自己的决心，高驰野还说自己的六个志愿都是刑警专业，而且按他的高考排名，录取第一志愿几乎百分百就能成功。
　　果然，录取信息表示，儿子成功被人民公安大学，刑警专业录取。也是秦霜凝的母校。
　　读大学之前，总是对母亲态度冷淡的高驰野破天荒地主动邀请她出去旅游。
　　儿子真诚的目光让秦霜凝阴郁的内心感到无比温暖，这一次她答应了。在高驰野离开前，母子俩度过了一段温馨难忘的时光。
　　毕业后，高驰野申请到江城市警察局任职。
　　这回母子俩的矛盾再一次爆发。
　　高驰野想证明自己，所以直接申请到刑警队工作。
　　然而入职后，他每天被安排的都是些整理文件档案之类的工作，根本进入不到刑侦一线。
　　一年以后，他更是被以年轻为由，调到基层锻炼，做了一名片警。
　　高驰野知道，这一切的安排，绝对是母亲再插手。
　　可他的性格就遗传自母亲，又怎么会屈服呢。
　　申请信接二连三地送到是公安局领导的邮箱里，他要求把调回市刑警队。
　　失望的是，领导每次都以各种理由委婉地拒绝他。
　　某次之后，高驰野终于不再写申请信，似乎安分了许多。
　　只是让秦霜凝担忧的是，他也忘了自己还有个家，不仅很少主动和她说话，还在外面租了间房，直接不回家了。
　　每次询问儿子，秦霜凝都只得到同样的回答——“工作忙，没时间。”
　　这句话令她无奈，唯有苦笑，因为这是她以前常对丈夫和儿子说的话。如今，终于换成她来感受了。
　　只是她没想到，儿子真的在忙。
　　半年前，江城破获了一起重大贩毒案件，抓获打量犯罪嫌疑人，收缴重大上千公斤的各类毒品，成功铲除一起制度，贩毒，吸毒的犯罪产业链。
　　而破获这起毒品案，功劳最大当属某小区片警高驰野。
　　从发现小区内存在吸毒人员，到发现数个毒品交易地点，掌握关键贩毒人员信息，他独自一个人，用了大半年的时间，白天处理抓猫找小孩，劝解夫妻吵架之类鸡毛蒜皮的小事，晚上乔装打扮，混入酒吧KTV等场所，收集毒品犯罪信息。
　　鉴于高驰野的重大立功表现，江城市公安局领导警察局领导同意了他的申请，把他调回刑警队，参与刑事案件调查。
　　高驰野终于挺起胸膛，满脸神气地出现在刑警队的办公室。秦霜凝看着和她怄气的儿子，满脸无奈。
　　又是不知不觉，秦霜凝发现和他一起工作的儿子已经二十三岁了。可是英俊帅气的儿子还是个单身汉，从来没看到，没听说过他有女朋友。
　　面对母亲的询问，高驰野的回答都很坚定，不查明杀害父亲的真凶，他绝对不谈恋爱，更不会结婚。
　　一个星期前，在处理一起劫持人质案件时，劫匪提出用三个人质交换秦凝霜，并给他们一辆越野车。
　　当时情况紧急，劫匪随时有鱼死网破的举动，警方只好答应了他们的请求。
　　然而当时坐在车里的并不是秦霜凝，而是化了女妆的高驰野。没错，他顶替母亲来执行这项危险的任务。
　　他不仅在性格与秦霜凝相似，就连那张脸都遗传了大部分她的特征，所以稍微画下妆，再戴个假发，不仔细看，还真以为他就是秦霜凝。
　　当劫匪用枪抵着高驰野的后脑勺，逼他赶紧开车的时候，他悄悄按动了藏着手心的遥控器，装在车里隐秘处的麻醉气体开始释放。
　　可关键时刻，持枪的劫匪识破了他的伪装，在昏迷之前，朝他开了一枪。
　　高驰野快速拉开车门一个纵身飞跃而出，然而子弹还是大中了他。
　　幸运的是，由于劫匪临近昏迷，受体不太受控制，加上高驰野动作极快，那枪打在了他的手臂上。
　　手臂受伤，高驰野没能完美撑住地面，一头重重摔下。
　　昏迷之前，他看到一道身影飞快冲出人群朝他奔来，那张一向清冷如霜的容颜挂满泪水，他甚至还听到了她的哭声，她的呐喊。

第5章
　　“别以为我担心你，我只是不想让一个女人去面对凶恶的劫匪。”
　　醒来后，高驰野口是心非地对秦霜凝说，母子俩的关系再度降到冰点。
　　种植园，下午五点，十多个工人领到顾菀清给的中秋福利后，结束工作，下班回家。
　　约好晚上一起泡温泉，所以陈舒芸母子没走，顺便留下来一起吃饭。
　　吃晚饭前，顾菀清热情地向陈舒芸母子介绍陆齐，她那般亲切和高兴的模样，就像在给别人介绍自己帅气高大的孩子一样。
　　不过看上去，两人更像一对姐弟，不是陆齐显老，而是顾菀清天生丽质，依然一副少妇模样，甚至看上去要比小她四岁的陈舒芸还年轻。
　　只是经历了四十五年的岁月，她的心智，阅历，却又远超同龄人。
　　陆齐和大家打了个招呼，简单介绍自己，便毫无拘束地坐下，与大家一起吃饭。
　　他的身边是韩安铭，对面是顾菀清和陈舒芸两个气质各不相同的美妇，小星兄妹和王婶挨着。
　　吃完饭后，陆齐和韩安铭主动帮忙收拾碗筷，两个年轻男人合作，很快洗干净碗筷，又麻利地清理饭桌和厨房的卫生。
　　几个老姐妹约好一起看戏，王婶骑上电瓶车驶向村里。
　　客房，陆齐躺在床上，查看集团旗下各个酒店总经理的每日报告，门外忽然响起敲门声。
　　“菀清姐，什么事。”陆齐话一出口，心脏便止不住加速跳动，沸腾的血液窜流全身，一向在员工面前不苟言笑的脸竟然红了，发烫得厉害。
　　打开门，外面站着顾菀清，柔顺的青丝被挽脑后，完美露出白皙修长的玉颈。
　　穿着一件柔软丝滑的粉白色连体丝绸睡衣，保守类型，仅仅露出半截手臂和膝盖下的小腿。
　　仅仅是那没有遮住的美妙风景，就已经让人目不暇接，流连忘返。肌肤如雪，白嫩光滑，瘦之则瘦，肉之则肉。
　　被高高撑起的丝绸睡衣完美展现了顾菀清傲人的女性资本，浑圆饱满，坚挺，极有弹性，彷佛两座圣山，一刻不停地用神秘的咒语呼唤陆齐，让他去攀登，去把握，去蹂躏，去品尝。
　　就像，这玉乳本来就是属于他的一样。
　　顾菀清穿着严实的时候根本看不出来这么大，怎么换了件宽松的睡衣，就彷佛云消雾散，露出了庐山真面目。
　　陆齐已经快坚持不住了，他只得后退一步，稍稍拉开和顾菀清的距离，使两人看上去不那么亲切。
　　可即便这样，又有什么用呢，顾菀清娇躯散发的诱人体香飘入陆齐鼻子里，立刻助燃了他身体的欲火。
　　一个成熟美妇，一个年轻气盛的男人，陆齐感觉自己的理智正在被无情的摧毁，基因里最原始的欲望被幻行，蠢蠢欲动。
　　“一起去泡温泉吗？”顾菀清发出邀请，进而解释道，“不过不是天然的温泉，只是山上引来的泉水。”
　　陆齐想要说话，但口干舌燥得厉害，只好咽下口水润了润嗓子，“很……很愿意，不过我是男人，不太方便吧？”
　　不料顾菀清被他的话逗得扑哧一笑，白嫩的手掌捂住小巧红润的嘴唇，“想什么呢，温泉分男女的，想去的话，可以和小星还有安铭一起。如果不习惯和陌生人泡温泉，那只能等晚些时候，重新烧热水再去。怎么样，要去吗？。”
　　“去，我也想体验一下泡温泉的感觉，只是不知道这边的温泉在哪里？”陆齐说，虽然不能与美人共浴，他自嘲自己实在是想多了。
　　但能舒舒服服地泡个温泉，也是一番美妙的享受。
　　“跟我来。”
　　“好。”
　　跟在顾菀清背后，陆齐再也控制不住自己的目光，肆意窥视她凸起的翘臀，白嫩纤长的小腿。
　　这个女人实在太有魅力了，她难道不知道自己这样出现在一个血气方刚的男人面前，简直就如同勾引他犯罪吗？
　　陆齐发誓一定要征服她，获取她的芳心，让她成为自己的女人。
　　即便她比自己大十五岁，还带着两个孩子又怎样。
　　大不了，让她再给自己生两个。
　　可如果陆齐知道真相，他一定会毫不犹豫地狠狠给自己两巴掌，面对一个好意的女人，他心中竟全是龌龊下流的思想。
　　或许顾菀清的穿着去见陆齐的确不太合适，但她如此面对陆齐，仅仅出于一个母亲对儿子单纯的关心。
　　试想，一个母亲在家里与儿子相处，会连穿一件保守的睡衣都觉得不合适吗？
　　难道她会像防备那些不怀好意的男人一样防备自己的儿子，认为儿子会在心里想尽各种龌龊不堪的方式意淫她？
　　客厅，陈舒芸母子，小星小雨兄妹都已经准备好，等着姗姗来迟的陆齐。
　　到了目的地，陆齐才知道原来第一个凉亭北面的两个竹屋就是温泉池，按男左女右的位置分开。
　　温泉池不小，直径三米，池壁和池底用鹅卵石切成，不过池壁上恰好嵌有三块硬木板，供人倚靠时没鹅卵石那么硌人。
　　温泉池水虽然不是天然的地热水，但也是引自山上的清泉，十分干净澄澈。
　　由温泉屋外的锅炉室加热到设定好的温度后，通过几根竹管排入温泉池。
　　而锅炉用来加热的火，则是沼气池里产生的沼气燃烧的，环保又节能。
　　三男三女，分布得倒是均衡。
　　小星和两个大哥哥进了温泉屋，三下五除二地衣服裤子一脱，腰上围了条浴巾，再用葫芦制作得水瓢舀热水往身上浇，适应后，很快浸入温泉里。
　　江城属于南方偏北的区域，故而中秋的夜晚，已然给身着单薄的人带来些许凉意，整个人泡入温泉中，实在是一番惬意的享受。
　　陆齐展开两只长长的手臂，轻松放在温泉池边缘，面露和善的微笑，向寡言少语的韩安铭主动搭话：“有兴趣聊一聊吗？没记错的话，你叫韩安铭是吧。”
　　“没错。”韩安铭礼貌地点头回应，说实话，他不太愿意与陆齐交谈，因为这个男人帅气俊朗的样貌和言谈举止间散发的高贵气质，让他内心产生了距离感。
　　他知道，陆齐生活的环境与他绝对不是同一个世界。
　　“你看上去很年轻，有二十了吗？”陆齐问。
　　“今年十九。”
　　“十九？”陆齐有些意外，他以为韩安铭至少也有二十二岁，没想到真实年龄会这么年轻。
　　“嗯。”韩安铭反问，“是不是看上去要老很多？大家都这样说。”
　　陆齐直言不讳：“我以为你至少二十二以上。而且，恕我直言，你的心里年龄似乎要比你的外表看上去还要成熟。”
　　“或许吧。”韩安铭头靠着池壁，脸上扬，两只眼睛胡乱看着上方的木板，“只是我感觉不到。”
　　“可以问一个稍微私密的问题吗？”
　　韩安铭扭头看了眼玩水玩得不亦乐乎的小星，眼神中若有所思，点头说：“你问吧，如果可以，我乐意相告。”
　　“你很年轻，为什么不去大城市里寻找机会，而是甘愿在乡下的种植园工作，因为离家近，方便照顾你妈妈？”
　　“这是其中一个原因，另外。”韩安铭看向陆齐，无奈笑道，“你觉得我一个十九岁的小年轻，没有文凭，能在大城市找到什么合适的工作？工地搬砖吗？也不是不可以，但我放心不下我妈。也许和大城市的收入比起来，每月六千块的工资不算多，但在我们这样传统农村地区，已经是很不错的收入了。你要知道，我们村有一半人，月收入也才一千多。”
　　陆齐赞叹道：“也是，相对较高的收入和较低的生活成本，又能照顾患病的母亲，的确是个不错的选择。”
　　“那你呢？”韩安铭道出心里的疑惑，“我不清楚你那辆车叫什么，也不了解你穿的衣服鞋子的品牌，但直接告诉我，都很贵。我猜即便是在江城，你也应该属于上流社会人士，非富即贵吧。”
　　作为男人，韩安铭敏感察觉到陆齐的身份并不简单，特别是他出现在种植园，让他不由得猜测他出现的动机，大概是因为顾菀清这个倾国倾城的女人。
　　而看顾菀清的反应，似乎也很喜欢陆齐。
　　韩安铭很快释然，一个帅气多金，气质非凡，一个倾国倾城，温柔典雅，的确十分般配。
　　这不是他该考虑的事，他唯一想的就是攒够钱治疗母亲的双腿，让她接受自己，成为她的男人。
　　“非富即贵谈不上。”陆齐笑了笑，“只是有份还算不错的工作，勉强能称得上成功人士。”
　　两个男人对视了两三秒，几乎同时发出爽朗的笑声。
　　韩安铭知道陆齐有所保留，陆齐也知道韩安铭清楚他不想透露更多，但两人都适时地点到为止。
　　这时，小星已经停止在水里翻腾，好奇地目光打量着两个身体比他要高大成熟得多的男人。
　　当看到两人身上那发达隆起，颇具力量感的肌肉时，忍不住惊叹道：“哇，安铭哥，帅叔叔，你们的肌肉好发达啊。”
　　说着，他游到两人中间，手指头抵着下巴，左右打量，进行对比。
　　陆齐收起右臂，一发力，强壮的肱二头肌紧绷鼓起，比小星还没发育的大腿都粗，吓得他不由得张大嘴巴，吃惊地看着。
　　“要不要来摸一下。”陆齐得意地抬了下下巴。
　　跃跃欲试的小星得到允许，激动地上前一步，在陆齐右臂上的肱二头肌出捏了一下。
　　“好……好强壮的肌肉。”小星忍不住又用力捏了下。
　　一边同样饶有兴致观看陆齐身上肌肉的韩安铭也收起右臂，收紧肌肉，“小星，来摸摸我的肌肉，看看跟你帅叔叔的比，谁的肌肉更发达。”
　　韩安铭身体虽然偏廋，看上去没有陆齐那般强壮，肌肉却是实打实的发达，毕竟从小就帮家里干繁杂的农活，体力上可不弱。
　　陆齐的肌肉则得益于天生的基因优势，加上从小到大，持续不断的运动锻炼，比起专业模特，丝毫不差。
　　当然不是那种肌肉极其发达、夸张的健美运动员的类型。
　　总之穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　和他差不多年龄的企业高管，大多因为缺乏运动，又过度饮食，大腹便便，头大脖子粗。
　　男人间天生有竞争的性格，韩安铭按耐不住，想和陆齐比一比谁的肌肉更发达。
　　小星左手，右手分别在两个男人的手臂上摸索了半天，冥思苦想，终于得出结论：“帅叔叔的肌肉要多一些，但是安铭哥的肌肉更紧实。好羡慕你们。”
　　陆齐轻柔地捏了捏小星的手臂和肩膀，“好好锻炼，你也会变得像我们这样强壮。”
　　之后两个人趴在池壁边，在小星的监督下，举行了一场掰手腕比赛。结果，比右手陆齐胜；比左手，韩安铭胜。
　　用男人才懂的笑容看着对方，陆齐和韩安铭异口同声。
　　“你喜欢用左手？”
　　“你喜欢用右手？”
　　二者皆是一愣，同时仰头大笑。
　　“看来他们聊得很开心。”女温泉池里，陈舒芸对与她靠在一起顾菀清说。
　　顾菀清说：“男人嘛，只要不是互相讨厌，有共同话题，很快就能熟悉起来。”
　　陈舒芸点头认同：“不像我们，其实以前我挺害怕和菀清姐接触。”
　　“啊，我有那么可怕吗？”顾菀清哭笑不得，“还是我热情过头了？”
　　“不是不是。”陈舒芸摇头，“菀清姐对我很好，只是当时觉得你就像天上的仙子，那么高贵，又漂亮，而我只是一个普普通通的女人，没有文化，没有见识。”
　　顾菀清绣眉微蹙，伸出白如葱段的食指温柔地点在陈舒芸的唇尖，“舒芸，不要这样说，我们是好姐妹，没有谁比谁高贵，也没有谁不如谁。再说了，你也很漂亮啊。姐姐我啊，可是很喜欢你的，真是让人看一眼就想去守护你。哈哈。”
　　“哎呀，菀清姐，你就别取笑我了。”陈舒芸羞涩地低下头，小脸被浓密的秀发遮住。
　　俏脸变态的苍白褪去，多了些许健康的血色，一半是因为温热的泉水，一半是顾菀清羞人的闺中密语。
　　“嘻嘻。”顾菀清青葱玉指微微抬着陈舒芸小巧的下巴，盈盈一笑，“舒芸害羞的样子真好看，好像欺负你。”
　　平常面对他人，皆是以温柔婉约形象示人的顾菀清，此刻在如此私密场合，与小她九岁的闺蜜相处，竟表现出一番与众不同的样子。
　　她开朗的笑声，令陈舒芸更加羞涩，她正想哀求好姐姐不要再取笑她，一转头，却看到无比香艳的一幕。
　　随着顾菀清的笑声，她胸前那对高高耸立的双乳不住地颤抖，以至于裹在胸前，被高高撑起的毛巾缓缓下滑，此时一落了一大半，露出大片雪白晃眼的乳肉，以及两只乳球中间那道深邃迷人的沟壑。
　　陈舒芸本想也取笑顾菀清，但顾及到小雨也在，便凑在顾菀清耳边轻声说：“菀清姐，你的毛巾快掉光了。”
　　“嗯？”顾菀清止住笑声，在闺蜜的示意下，朝胸部一看，原本裹得严严实实的毛巾都快全部掉下去了，甚至能看到粉色乳晕。
　　“哎呀，舒芸你怎么也色色的。”她忙把毛巾往上提了些。
　　“还不是菀清姐你影响的。”陈舒芸笑道，好姐姐也害羞了。
　　“乱说，人家哪里色了？”
　　“嘻嘻。”
　　这时，天真无邪的小雨游到两位美妇中间，左右打量，指了指自己尚未发育的平坦胸部说：“妈妈，阿姨，为什么你们的胸这么大，小雨却没有？”
　　这一问，顾菀清愣了下，随机想到该是给小女儿普及普及生理知识。
　　“小雨。”她把女儿拉到自己和陈舒芸中间，“你现在还小，身体还没开始发育。等再过三四年，你的胸，也叫乳房，就会慢慢变大。这是一种生理现象，知道吗？”
　　“嗯。”小雨点了下头，看着顾菀清挺立浑圆的双峰，问，“那小雨的乳房也会变得像妈妈这样大吗？”
　　孩子童言无忌，令两位成熟美妇一时有些尴尬。
　　“会了。”顾菀清轻轻抚着女儿的小脸，俏颜露出温柔慈爱的笑容，“不过这种事是女孩之间的秘密，你可以和妈妈阿姨说，也可以和女同学交流，但绝不可以和男生说，记住了吗？”
　　“包括哥哥吗？”
　　“嗯，也不能跟哥哥说。”顾菀清嘴上说着，内心却有些无奈，小儿子也快进入发育期，可家里没有男性，她一直苦恼不知道该怎么开口，寻找合适的方法给他普及生理知识。
　　虽然韩安铭和儿子也比较亲密，但自己也不好意思和他开口。
　　这时，她想到了同样在隔壁温泉池的陆齐，那个像极她已故丈夫，极有可能是她失散多年亲生儿子的男人。
　　如果他真是自己亲儿子，那么像他开口，让他给小儿子说一下生理知识，似乎是个不错的方法。
　　泡了一个多小时，时间到了晚上九点。
　　男池这边，小星已经穿上衣服开开心心地跑了。
　　两个熟悉起来的男人没有避讳，直接解下毛巾，赤裸着身子，大大方方地用干毛巾擦干净身上的水。
　　陆齐穿内裤时，朝韩安铭胯下瞅了眼，笑道：“看来，你的本钱还挺大的。”
　　韩安铭一听就知道陆齐话里的意思，男人总想攀比一下。
　　陆齐赤裸身子的时候，他也瞟了眼，心里顿时一惊。
　　自己那根玩意已经够大了，比起小视频里那些欧美男人的都不差，没想到陆齐的家伙也不小，软的情况下估摸着都不止十公分。
　　“你的家伙也不小。”韩安铭说。

第6章
　　两人相视一笑，穿好衣服，一前一后走出温泉屋。
　　向左边的温泉屋一看，两个美妇也恰好出来。
　　陆齐和韩安铭，眼睛分别看向顾菀清和陈舒芸。
　　从顾菀清手里接过轮椅，韩安铭爱怜地看着母亲红润的脸庞，嗅着她身上散发的清香，轻轻把她推到凉亭里。
　　身后，顾菀清和陆齐互相点头示意，并排跟在后面。
　　四人走进凉亭，院子里的小雨和小星兄妹各自端着一个大盘子，开开心心地朝凉亭走来。
　　直到两个孩子走到凉亭，把盘子摆在中间的圆形石桌上，陆齐才看清上面放了月饼和另外几种叫不出名的糕点，还有一壶香气四溢的菊花茶。
　　清风习习，明月高挂，周围的花圃不时响起蟋蟀之类昆虫发出的声音。
　　今天虽然已过了十五，九霄之上的明月却比十五还有明亮，圆满。
　　在给大家都倒好一杯茶后，小星在顾菀清的嘱咐下，又离开凉亭，迈开小腿，奔回家中。
　　再来时，怀中抱着把吉塔，背上背着把古筝。
　　陆齐以为两个孩子要给大家表演才艺助助兴，便说：“小星要给大家表演？”
　　“不不不。”小星摇头，“我太笨了，学了好久都不会，还不如小雨呢。今天陈姨和安铭哥来，还有帅哥哥你，妈妈唱歌给你们听。”
　　陈舒芸放下喝了一小口的菊花茶，微笑道：“好久没听到菀清姐唱歌了，很期待呢。”
　　顾菀清宠溺地看着娇弱的好闺蜜，“想听姐姐唱歌，就住在这里，每天唱歌给你听。”
　　说着，顾菀清把古筝放在石桌上，葱白玉指熟悉地拨弄琴弦，发出道道悠长悦耳的琴音。
　　伴随着琴声响起，顾菀清红唇启合，宛如莺啼般的歌喉发出清丽悦耳的歌声，在这凉风习习的夜晚，在这明月清辉之间，彷佛一股清泉，流进陆齐他们的心里，让他们不知不觉中流连于她美妙的歌声，沉迷与其中。
　　明月几时有\把酒问青天不止天上宫阙\今夕是何年我欲乘风归去\又恐琼楼玉宇\高处不胜寒。
　　起舞弄清影\何似在人间。
　　转朱阁\低绮户\照无眠。
　　不应有恨\何事长向别时圆\人有悲欢离合\月有阴晴圆缺\此事古难全但愿人长久\千里共婵娟。
　　……
　　一曲终毕，余音袅袅。
　　顾菀清收起专注弹奏和唱歌的神情，抬起目光，朝众人微微一笑。
　　啪啪啪，掌声响起。
　　“嘻嘻，妈妈唱歌好好听，小雨也要跟妈妈学唱歌，将来做歌星。”小雨贴在顾菀清身边，抱着她的左臂，开心地说。
　　“我要好好学吉他，电视上弹吉他的男孩子看起来很酷的样子。”小星也抱着顾菀清的左臂说。
　　陆齐看着被两个孩子簇拥着的美妇，用开玩笑的语气对说道，“不错哦，吉他弹得好，可是能吸引到很多女孩子的，小星要加油啊。”
　　“帅哥哥，真的吗？”小星眨巴着圆溜溜的大眼睛看着陆齐。
　　陆齐还没说话，已经从女儿手里拿过吉他的顾菀清对他娇嗔道：“你呀你，可别把小星教坏了，不然他小小年纪，就知道谈恋爱。”
　　“小星长大以后肯定是个大帅哥，一定有很多漂亮女孩子想做你女朋友。”韩安铭附道。
　　陈舒芸瞪了儿子一眼，“你怎么也使坏。小星还小呢，别什么都说。倒是你自己，快二十岁了，也不抓紧找个女朋友。”
　　“我喜欢谁，你还不知道吗？”韩安铭抬起头，看着母亲的目光神色复杂。
　　当着外人的面，韩安铭竟然差点说出母子之间隐藏的私密，陈舒芸惊得哑口无言，看了看一脸好奇的顾菀清和陆齐，她吞吞吐吐地说：“我……我怎么知道你喜欢谁。”
　　她偏过脸，不敢与儿子对视。
　　倒是顾菀清来了兴趣，她好奇地问：“什么，安铭已经有喜欢的姑娘了？要不要给顾姨介绍一下，万一顾姨认识呢。”
　　韩安铭和陈舒芸的表情，陆齐全都看在眼里，他很困惑，为什么催促儿子赶紧找女朋友的陈舒芸得知儿子喜欢的人之后会做出不敢面对的奇怪表现。
　　难道她第一反应不应该是像顾菀清那样好奇儿子喜欢的姑娘是谁吗？
　　“安铭，是不是顾姨认识的姑娘，我记得村里好几个姑娘都挺喜欢你的，上次还有一个长得挺漂亮的小姑娘打听你家在哪儿，我一问，原来是你高中同学，好像叫杨溪月。嗯，不知道记错没有。”
　　韩安铭看了眼仍然在躲避的母亲，缓缓道：“其实就是顾姨认识的。”
　　“呀，知道吗？”顾菀清惊喜不已，“她是谁？”
　　陆齐也聚精会神，等待韩安铭介绍那个他喜欢的女孩。
　　韩安铭自然不会把他喜欢母亲的秘密说出来，即使顾姨是个值得信赖的人，她一定会保守他和母亲之间的秘密。
　　可现在还有两个睁着大眼睛，一脸好奇的孩子，和一个并不了解的外人陆齐。
　　陈舒芸精神高度紧张，她转过脸，神情紧张地盯着儿子，目光中满是哀求。
　　她知道儿子是个理智的人，可她真害怕他冲动之下，把两人的秘密托出。
　　韩安铭看到母亲的哀求，叹气道：“抱歉啊，顾姨，我只是自己喜欢而已，人家还不知道，所以我不太方便说。”
　　听到儿子的回答，陈舒芸终于舒了口气。
　　“这样呀，那就祝安铭早点得到那位姑娘的芳心，舒芸也会开心些。”顾菀清说，“你说是吧，舒芸。”
　　“啊？”陈舒芸被问了个猝不及防，“是……是，对，我……挺开心的。”
　　她小心翼翼地朝儿子脸上撇了眼，只看到他嘴角微微上扬，似乎有一种得逞的快感。
　　“哈哈，那我继续唱歌咯。”
　　手指在吉他弦上随意拨弄了几下，找到感觉后，顾菀清边弹边唱。
　　依然是一首老歌，任贤齐的《伤心太平洋》，前奏响起，让陆齐瞬间有一种回到了二十年前的感觉。
　　那时他才五岁，时常听到养父母的小旅馆旁边一家理发店放这首歌。
　　所以尽管他在很久以后的现在才听懂歌词里的含义，却以为小时候的耳濡目染，听到这首歌时，情不自禁地哼唱几句。
　　不过令他感到意外的是，顾菀清竟然对吉他的使用如此熟练，想来她应该经常用吉他弹奏歌曲。
　　第一眼见她弹奏古筝，觉得十分符合她温柔婉约，秀气典雅的形象和气质，却没想到她还能如此熟练地弹奏比较有现代流行风格的吉他。
　　“离开真的残酷吗或者温柔才是可耻的或者孤独的人无所谓无日无夜无条件前面真的危险吗或者背叛才是体贴的或者逃避比较容易吧风言风语风吹沙”唱到此处，顾菀清回想人生前三十年经历的风雨，不禁感概万千，又将这万千思绪通过曲与词表达出来。
　　或许，有人会听得懂。
　　年少成名，成为红极一时，风靡万千的演员和歌手，又在巅峰时急流勇退，放弃名利。
　　命运似乎和她开了个玩笑，开始不断夺去她的幸福。
　　父母自杀，丈夫被杀，儿子失踪，生死不明。
　　在强大的内心也经不住命运无情的打击，她无数次有过自杀的念头，却放不下可能还活着的儿子。
　　她唯一的希望，唯一的光。
　　她发誓，只要活着一天，就要找一天的儿子，直到老死。
　　她逃离是非之地，远离阴谋与迫害，居住在这宁静悠闲的乡村，但从未放弃过寻找儿子的步伐。
　　一次又一次燃起希望，一次又一次被打击。
　　在无数个孤独的夜晚，她看着亡夫和儿子的旧照，暗自哭泣。
　　往前步一是黄昏退后一步是人生风不平浪不静心还不安稳一个岛锁住一个人我等的船还不来我等的人还不明白寂寞默默沈没沈入海未来不再我还在她看了眼跟她轻声哼唱的陆齐，看到那副与亡夫八九分相似的面孔，内心生出一股跟强大，更坚韧的力量。
　　她默默许愿，希望亡夫在天之灵保佑她和儿子早日团聚。
　　眼前这个年轻人啊，就是她的儿子吧？
　　陆齐回之以微笑，朝顾菀清微微点头示意。
　　他从她的歌声和眼神从看出她绝对有着不同寻常的经历。
　　悲伤、委屈、哀怨，她的心事一定很多，但她会告诉自己吗？
　　他想做她最亲密的人，他分担她的忧愁；为她遮风挡雨，成为她孤独无助时第一个想到的人；倾听她的诉说，安慰她的内心。
　　不菲的身家和出众的外貌让他很自信，他一定能获得美人的芳心。
　　或许这样的想法太俗，却又真实，在生活的上流社会圈子，他见证过太多的类似的例子。
　　可他确定，顾菀清没有见过比他富有，比他外貌出众的男人？
　　惯性思维，让他下意识以为顾菀清简单用财富和外貌就能攻略的女人，虽然他内心十分真诚，不仅迷恋顾菀清的外貌，更崇拜她的气质。
　　可如果他得知真相，大概会羞愧得无地自容吧。
　　顾菀清继续唱着。
　　“如果潮去心也去如果潮来你还不来浮浮沈沈往事浮上来回忆回来你已不在一波还未平息一波又来侵袭茫茫人海狂风暴雨一波还来不及一波早就过去一生一世如梦初醒深深太平洋底深深伤心……”
　　时间到了十点半，凉亭的赏月结束。
　　陈舒芸谢绝顾菀清留宿的挽留，坚持回家。
　　陆齐见状，主动提出来把母子俩送回家。
　　村口，韩安铭扶着母亲坐到轮椅上，对陆齐发出邀请：“不嫌弃的话，到我家坐一坐？”
　　陆齐摆手，“谢了，我是外地人，进去也不方便。”
　　他指了指村口那几个坐在帐篷里无聊打牌斗地主的防疫执勤人员说，“还是不给你们村的防疫工作添麻烦。”
　　“那就多谢你把我们送回来，天黑了，回去要小心。”陈舒芸和韩安铭向陆齐挥了下手。
　　轮椅被调转方向，母子俩走到帐篷处，向几个检查人员打了声招呼，简单量过体温后，顺利通行。
　　陆齐坐上车，刚调转方向，就收到了来自顾菀清的微信消息。
　　“陆齐，人送到了吗？回来要注意安全，乡下路窄湾多，千万小心。”
　　“已经送进村了，我马上回来，菀清姐。”
　　回复顾菀清，陆齐痴痴地看着屏幕上那一行字，一种幸福感油然而生。
　　久违了，这种被挂念的感觉，还是来自自己喜欢的女人。
　　或许只是自己一厢情愿，但陆齐相信，以后会拥有的。
　　他开心地驾车返回种植园，像一个正被妻子等待归家的丈夫。
　　关上门，韩安铭问陈舒芸：“妈，要睡觉吗，还是先看会电视？”
　　陈舒芸转动轮椅，滑到沙发前，“还不想睡。”
　　她上身前倾，右手拉着沙发靠背，努力撑起身子，倒在沙发上。
　　对于正常人来说再简单不过的事，羸弱的她却做得如此废力。
　　本该帮忙的韩安铭站在轮椅旁，没有出手。
　　“那你看看电视。”韩安铭拿起遥控器打开电视，屏幕上跳出一个新闻节目。
　　接着，他坐在陈舒芸身旁，“看新闻吗？要不看看电视剧？”
　　“随便。”陈舒芸淡淡地说，她两手交叠在小腹上，两脚搭在轮椅上，目光平淡的看着电视屏幕。
　　韩安铭撇了眼母亲，“哦。”
　　上高中起，韩安铭基本没再看过电视剧，偶尔看一眼，也提不起什么兴趣。高中毕业后，多是上网刷视频，看看电影，动漫。
　　家里的电视几乎成了摆设，两个上高中的妹妹回来也很少看，只有瘫痪的妈妈每天都看，但时间不会太长，因为她跟多娱乐时间和子女们一样，都在上网，或者看看书。
　　默默无声地看了几分钟，韩安铭察觉到母亲两只小手分别搭在两条腿上轻轻按压，便关心道：“妈，我来给你按摩吧。”
　　“不用。”陈舒芸仍然盯着电视屏幕，“我自己会。”
　　韩安铭敏感地察觉到母亲的异样，轻声说：“我来更方便。”
　　说完，伸手就准备去抱陈舒芸，像往常一样，让她面向自己坐着，把两条腿搭在自己大腿上。
　　岂料一手刚接触到陈舒芸柔软的后腰，就被她喝止住。
　　“我说了，自己来。”陈舒芸仍然没有看儿子一眼，只是把儿子伸向她身体的手挡开。
　　韩安铭神情一滞，伸出去的两只手停在空中，呆愣地看着母亲的脸庞，他知道，她一定是因为自己在凉亭当着大家面，差点就把他喜欢自己妈妈的事说出来而生气。
　　到现在，他仍然清晰地记得陈舒芸当时那无比紧张的模样。
　　“对不起，我不该在顾姨面前说那些话。”他低下头，懊悔不已。
　　陈舒芸终于转过脸，看到儿子沮丧的模样，心疼不已，他最在乎她的感受。
　　“其实要说对不起的是妈妈，如果不是妈妈生病，变成废人。你也不会休学，这么年轻就负担养家的重任。对不起，妈妈不是有意的，别怨恨妈妈，好吗？”
　　一双清亮的眸子泪水盈盈，陈舒芸努力控制自己的情绪，忍住不哭出来。
　　“妈，别自责好吗？”韩安铭抬起头，“一切都是我自愿的，怎么会怨恨你。我是你的儿子，是安雅，安晴的哥哥，是家里唯一的男人，这些都是我该做的。”
　　陈舒芸伸出手，像小时候安慰韩安铭那样，温柔地抚慰的他的后颈，“所以，答应，妈妈，好好做妈妈的儿子，不要有别的想法。我真的好害怕会悔了你一辈子。”
　　其实儿子休学，工作养家，陈舒芸就已经认为自己毁了他的未来，万分自责。可就像儿子说的那样，这个家现在只能靠他。
　　“不。”看着母亲的眼睛，韩安铭坚定地表达自己的决心。
　　“安铭，不要再错……啊，快放开妈妈，别……别这样。”
　　陈舒芸被儿子一把抱入怀中，两只小手无力地推搡他的胳膊，却无济于事。
　　韩安铭没有听从母亲的话，反而把她整个人搂进怀里，下巴贴着她右侧脸颊，摩擦光滑的肌肤。
　　而母亲无力的挣扎和娇躯散发的成熟妇人体香，让他身体发生了别样的反应。
　　“不可以这样，安铭不可以。”
　　“为什么，难道儿子抱一下自己的妈妈也有错吗？”
　　“可是你已经大了啊！”
　　“再大也是妈妈的孩子，不是吗？”
　　陈舒芸惊恐，无奈，委屈，她清楚地感受到儿子强壮的胸膛，浓烈得令她窒息的雄性气息，还有耳畔响起的急促呼吸声。
　　弱小的她如同猛兽口中弱小的猎物，无法逃脱。
　　“妈，你好美。”韩安铭嗅着母亲的体香，大手隔着薄薄的布料，感受她娇嫩的肌肤，不由得沉迷中发出赞美。
　　“安铭。”陈舒芸带着哭声喊道，“妈妈老了，不值得你喜欢，你应该去追求年轻的女孩，好吗？”
　　稍稍放开母亲的身体，韩安铭看着她泫然欲泣的双牟，楚楚可怜的面容，“可是妈妈你呢，难道我要扔下你，去追去年轻的女孩？你知道我不可能这么做。”
　　陈舒芸立即摇头解释：“不是的，不是的。你追求年轻女孩，妈妈很开心，妈妈也希望看到你有女朋友，看到你结婚啊。你谈恋爱，怎么就是抛弃妈妈呢？安铭，千万不要这样想。”
　　“可……”韩安铭明明有什么话要说，却戛然而止，似乎想到了什么。
　　儿子的反应令陈舒芸很是疑惑，见他欲言又止，脑海中开始思索起来。她很聪明，马上就猜测到儿子闭嘴的原因。
　　她的孩子，一定是想说这样贫穷的家庭，又有哪个女孩子愿意嫁过来呢？哪个女孩子会喜欢在种植园干体力工作的他呢。
　　或许韩安铭担忧把话说出口，会让她更加自责，埋怨自身，才及时闭口不语。他，真的很懂事。
　　但真要论喜欢他，又不嫌弃他家贫穷的女孩，好像真的有一位，他的高中同学，杨溪月。
　　那个女孩，不止一次带着礼物来看望她，和她聊天。她清楚得很，那姑娘绝对喜欢儿子。
　　她多希望杨溪月成为儿子的女朋友，成为她的儿媳妇。可她同样泛了难，如此贫穷的家庭，真的心安理得让善良美丽的姑娘嫁进来吗？
　　将心比心，自己不希望安雅和安晴两个女儿嫁入一个负担沉重的家庭受苦，杨溪月的父母又会同意女儿嫁入自己家？
　　想到这里，陈舒芸内心的自责又多了几分。
　　“如果你不找女朋友，不结婚，一辈子守着妈妈，岂不是要让韩家绝后？妈妈有什么颜面面对韩家列祖列宗？”
　　良久，陈舒芸才缓缓说道。

第7章
　　沉默片刻，韩安铭嗫嚅道：“不生就不生呗，家里又没有皇位继承。再说了，我不要孩子，以后安雅和安晴结婚，她们的孩子也是韩家的子孙，也不算绝后嘛。”
　　“你这是强词夺理。”一向温柔和气的陈舒芸被儿子气得心里冒火，她秀眉一皱，瞪着儿子，“安雅和安晴是女孩，将来要嫁到别人家的，生的也是别人家孩子，怎么能算韩家人呢。你呀你，你爸爸要是活着，非打死你不可。”
　　“真是读书都读傻了，净胡言乱语。”说到后面，陈舒芸小声念叨。
　　她无奈感叹，儿子在心理上，依然还是个孩子，他率性而为，根本不考虑现实。
　　怎料韩安铭立即理直气壮地说：“妈，你怎么能有这样封建落后的思想？你也是女人，怎么能看不起安雅，安晴以后的孩子，他们是你女儿的女儿，也有你的血脉，还有爸爸的血脉，这么就不是韩家的后人了。你这是歧视，是陈旧腐朽的观念。”
　　“你……我，我不和你瞎扯。”陈舒芸把脸歪到一边，香腮气鼓鼓的，模样竟有几分反差的可爱，“反正就是不行，你必须结婚，有自己的孩子。男孩也好，女孩也好，必须是韩家的孩子，妈妈又不是封建老顽固，重男轻女的思想根本不会有。”
　　“真的要生吗？”韩安铭微微偏着脸，贴近陈舒芸问。
　　陈舒芸瞟了眼儿子，点头说：“嗯，只生一个也行。”
　　“那就只有这样了。”韩安铭脸上露着意味莫名的笑，两只大手轻轻捧着陈舒芸的小脸，让她看向自己，在她紧张疑惑的眼神中一本正经地说，“妈，那就麻烦你再生一个了，可以吗？”
　　他手上的力道很轻，声音很温柔。
　　陈舒芸小嘴微张，呆愣地看着丝毫不脸红的儿子，她以为自己听错了，心里的慌乱不亚于亲眼看到火山在近在咫尺的面前喷发。
　　心跳比以往任何时候都要快，她问：“你说什么？”
　　“我说，只好麻烦妈妈再生一个，当然，要是多生一个更好。”韩安铭依然一副此事正常不过的表情，“我还觉得一个挺少的，应该像我和安雅，安晴一样，至少有个兄弟姐妹陪伴。”
　　“和谁生？”
　　韩安铭笑得更盛，手臂搂住母亲得肩膀又一次把她抱如怀里，“当然是生下我们的孩子了，这样，韩家既不断后，我和妈妈也能一辈子在一起。两全其美，不是很好吗？而且，我早就想和妈妈做爱了。妈，答应我吧。”
　　韩安铭闭上双眼，安静地等待母亲的回应。
　　然而怀中的妈妈既没有说话，也没有动作，只是片刻之后，她那柔弱的身子开始一下一下的抽动。
　　脖颈处，与妈妈下巴接触的部位，韩安铭感到一股凉凉的水流。
　　他沮丧地睁开眼睛，慢慢放开陈舒芸。
　　儿子的话像一个导火索，陈舒芸一直压抑着的悲伤情绪，瞬间涌出，她恨无情的命运，恨无能的自己，却对寄满希望的儿子无可奈何。
　　她认为，一定是自己的原因，听话懂事的儿子才会变成如今的模样。
　　他迷恋她，迷恋到说出要和她生孩子之类大逆不道的话，是她害了他。
　　“对不起。”陈舒芸从哭泣中用微弱的声音说。
　　“什么？”韩安铭心疼地无以复加，母亲的眼泪和哭声如同一根根利剑，刺穿他的心脏。
　　陈舒芸低垂着头，两只小手捂着嘴，她摇了摇头，这一次的声音栖息得多，“对不起，一定是妈妈的原因，不然绝不会让从小就听妈妈的安铭变成这个样子。我真是没用，承担不起一个母亲的责任，又没有文化，不知道该如何正确教育子女，还成为家里的累赘，我根本就不是一个合格的母亲。对不起……”
　　韩安铭简直快疯了，这是告白以来，陈舒芸反应最令他痛苦和绝望的一次。
　　他跟希望她生气，呵斥，责骂，甚至狠狠打他一顿，打得遍体鳞伤也好。
　　然而她没有，如何都想不到，她竟然会怪罪自己。
　　韩安铭含着泪水，颤抖着声音说：“没有，没有，不怪妈妈，都是我的错，都怪我，我简直就是一个变态，是一个畜生，我喜欢上养育自己的母亲，还妄想和她生孩子，我就是个猪狗不如的畜生。妈，对不起，别哭了，求求你。”
　　扑通一声，韩安铭重重跪在冰冷坚硬的地板上，面对母亲，红着双眼，“妈，求你了，打我骂我也好，别怪你自己好吗？儿子知道错了，不该强迫妈妈做出大逆不道的事，别哭了好吗？”
　　啪，狠狠的一巴掌，啪，又是一巴掌。
　　“住手。”陈舒芸用不可违抗的来自母亲威严的声音喊道，两只纤细的小手分别抓住韩安铭的两只大手，“妈妈把你养这么大，就是让你糟蹋自己的身体吗？给我站起来。妈妈没多少文化，也知道男儿膝下有黄金的道理。”
　　母亲终于不在哭泣，韩安铭紧张的心终于放松了些，他抬起头，“妈，我……”
　　“还不站起来。”
　　“是。”
　　“坐下。”
　　韩安铭顺从地坐到母亲身边，丝毫不敢越矩。他小心翼翼地抬头看向母亲，对方也在看着他。
　　柔软微凉的小手轻轻抚摸被打肿的脸颊，泪痕未干的面容布满心疼，忽而，她钩住儿子的脖子，把他拉入怀中，像抱着幼时天真无邪，乖巧听话的他那样，露出慈爱的笑容，“傻孩子，这么帅的脸，就是要打，也只能由妈来打。”
　　“妈，我……”
　　“怎么了？”
　　“算了，不问了。”
　　陈舒芸凝眉，面露不悦，“还要惹妈妈生气？”
　　“没有没有，我就是想问妈妈一个问题，觉得不合适，还是不问了。”
　　没好气的白了儿子一眼，陈舒芸说：“快问，妈妈保证不生气。”
　　“也不哭？”
　　“不哭，但是你再不说，我就罚你跪地板一晚上。”
　　“我说我说。”韩安铭吓得赶紧开口，“我就是想问，如果我不是妈妈的儿子，遇到年轻时候的你，你会喜欢我，接受我吗？说好不生气也不哭的。”
　　韩安铭不忘强调。
　　陈舒芸一言不发，直勾勾地看着儿子，看着他那张帅气的脸庞，半响，才在韩安铭紧张地注视中噗嗤一声笑出来，羞涩地别过脸，微微点了下头，“会。”
　　声音很小，但韩安铭听得无比清楚。
　　他笑得很开心，注视着母亲的容颜，“真希望是那样就好了。”
　　“傻孩子，下辈子再说吧，这辈子，你只能做妈妈听话的好儿子。”陈舒芸停顿了片刻，忽而叹气，然后认真地看着儿子的眼睛，“如果你不愿结婚，妈妈也不逼你。但是，你同样不能强迫妈妈做不愿意的事。明白吗？”
　　“嗯，我明白。”
　　“那还不快起来？”
　　韩安铭却有些留恋被母亲抱在怀中，那么温暖，那么舒适，就是梦中也体会不到的舒适感觉。
　　他摇了摇头。
　　“惹妈妈生气是吧？”
　　“不是，我就是想让妈多抱会儿，妈不会嫌弃自己儿子，不愿意抱吧。”
　　孩子，果然还是个孩子。
　　刚才突然的情绪崩溃似乎对母子俩完全没有了影响，陈舒芸的母爱被进一步激发，把儿子抱得更紧。
　　静谧的客厅里，母子俩一言不发，静静地享受难得的温馨时光。只有彼此均匀的呼吸声交替响起。
　　“或许是安铭没有及时得到该有的性教育，才会对我产生那种不应该的感情吧。”陈舒芸看到脸上安逸舒适的表情，心里默默思考起来。
　　在子女的帮助下，她学会了简单地网络冲浪，见到很多不曾听闻的新鲜事物，也学到了丰富的知识。
　　她才知道，原来在发到国家，开放地区，父母都会在子女身体发育到一定年龄时，进行性教育，避免他们因为性知识匮乏，导致行为和心理上出现异常，从而更佳地面对青春期身体发育带来的各种变化。
　　自己和丈夫都没多少文化，又是相对保守的农村人，自然没有对子女进行过所谓的性教育。
　　陈舒芸知道儿子自卑谨慎的性格，他从不敢主动接触统领的女孩，甚至连喜欢他的高中同学杨溪月也拒绝了。
　　他不是不喜欢女性，只是喜欢的对象并不合适。
　　他仍然是个正常的男孩，他喜欢女性，他的身体在亲密接触女性时会狂热地其反应，只是这个女性是他的妈妈，他最亲近的人。
　　想到这里，陈舒芸如释重负般松了一口气，还好，儿子喜欢的是她，万一是安雅或者安晴，而她又不得知，简直不敢相信会发生怎样的后果。
　　想起儿子刚才说的那番令她崩溃的告白，再联想到两个年轻漂亮的女儿，她瞬间有种不寒而栗，劫后余生的复杂感觉。
　　儿子强壮的身体让她想起逝去的亡夫。丈夫十几岁时，几乎天天折腾她，有时连白天也要做，完全是个人形打桩机，让她现在都心有余悸。
　　儿子万一喜欢两个妹妹其中一个，甚至两个一起，实在太可怕了。
　　她做了一个决定，趁亡羊补牢，多学一些性知识，好好教导儿子，免得日后酿成无可挽回的悲剧。
　　她想，儿子还是个孩子，她只是在尽一个母亲应尽的义务。
　　可她不知道，怀中的儿子关于性的知识，比她还清楚，还丰富。
　　第二天，美好的梦境结束，忽觉光影变幻，脸上被一片温暖覆盖。
　　陆齐睁开眼睛，只见窗外树影摇曳，秋日朝阳透过林间的空隙，穿越玻璃，照在他的位置。
　　趁了个懒腰，看看手机，已经七点二十分，这一叫睡得真是香甜。
　　扣好衬衫扣子，客房门被敲响，陆齐盼着门外人会是顾菀清，但很现实，敲门的人是小星。
　　“叔叔，洗脸刷牙，吃早餐咯。”
　　“稍等一下，叔叔马上出来。”
　　“好嘞。”
　　洗漱完毕，陆齐走到客厅，主动向顾菀清一家子打招呼。
　　王婶看他的眼神依然不太友善，但明显客气了许多。毕竟顾菀清才是家里的主人，既然她让陆齐住进来，王婶也不好继续给人脸色看。
　　见顾菀清每次看到陆齐，都是主动又热情的模样，王婶估计她是喜欢上这个年轻帅气的小伙子了。
　　“小星小雨。”吃完早餐，顾菀清对儿子和女儿嘱咐道，“等下把家里卫生打扫干净，自己的衣服洗干净，还有，上网课要认真，不许发呆。妈妈晚上会跟你们班主任老师沟通下你们俩最近的学习状态。”
　　“知道了，妈妈。”小雨和哥哥齐声回道。
　　接着，两个懂事的孩子又开始收拾餐桌上的碗筷。
　　陆齐不禁感慨，两个孩子在顾菀清这位美丽又聪慧的妈妈的教育下，真是乖巧又懂事。
　　那么，如果取了她，在和她生两个自己的孩子，两人一起教育，该是多么温馨幸福的场面。
　　“菀清姐。”陆齐叫道。
　　“怎么了？”美丽的妇人笑意盈盈，秀发挽在后颈，她穿着一双米色中跟鞋，踏步走到陆齐身前。
　　陆齐一米八七，顾菀清一米七，穿上米色中跟鞋，勉强达到陆齐鼻尖的高度。
　　“我想和你商量件事。”陆齐说。
　　“你需要电脑吗？”顾菀清问，之前的交流，她得知陆齐是江城一家比较出名酒店集团高管，工作上比较忙，现在被困在种植园，大概是想要电脑处理公司事务吧。
　　陆齐摇头，“我看种植园也挺忙的，我在你这儿待上一个月，总不能白吃白，所以，不如你安排我些活，就当抵扣伙食费和住宿费。如何。”
　　“你确定？”
　　“当然，我可是有些力气的。”陆齐见女人怀疑的目光，立刻强调自己不是那种没力气的人。
　　“不不不。”顾菀清指了指陆齐身上的穿着，“白衬衫，西裤，皮鞋，这可不像干活的样子哦。而且，你穿这一身都不便宜吧，要是干活弄脏刮破，就没衣服可穿了。你带的衣服应该不多吧。”
　　陆齐尴尬地点头：“是没多少，除了衬衫，就一件T恤。”
　　“我就说嘛，连外套都没有。”顾菀清说，“好了，才一个月而已，你能吃多少。再说了，你算是我的客人，哪有让客人干活的道理。”
　　“哈哈，其实就是闲不住，也想帮帮菀清姐。”陆齐陪笑道。
　　“这样吧，可以的话，帮我辅导下小星小雨的课本知识，这段时间种植园里比较忙，我都没多余时间辅导两个孩子。另外，需要电脑的话，我正好有一台笔记本闲置没用，可以给你。”
　　“那就多谢菀清姐了。”陆齐的确需要一台电脑办公，不然每天对着窄小的手机屏幕看文件，眼睛容易近视。
　　八点，工人们陆续到达种植园，今天的任务是把前两天晒干的菊花称重包装，运进仓库冷藏保存。
　　作为工人们的小领导韩安铭总是第一个抵达种植园，然后在早会上把任务和要求替顾菀清传达给大家。
　　他似乎很开心，脸上挂着淡淡的笑意，干活时候也哼着小区。
　　他之所以开心，是因为虽然昨晚惹哭了母亲，但很快就重归于好，还在母亲怀里躺了大半夜，睡得很安稳。
　　夜晚，陆齐在结束视频回忆，看完文件后，略感些许疲劳，品尝一口加了纯天然蜂蜜，味道清甜，沁人心脾的菊花茶，顿时感到神清气爽。
　　盯着杯中被热水泡开，完美恢复绽放模样的菊花，他忽而萌生出了一个计划。
　　计划一旦成功，他以后就有更多合理的理由和顾菀清联系，以便进一步发展。
　　嘟嘟嘟……
　　“哎呀，齐哥，是不是想人家了。”手机里传来李辉肉麻的声音。
　　“你大爷的，给我正常点。”
　　“嘿嘿，齐哥，有什么要交代的？我保证给你办踏实。”
　　“给你个任务，在网上收索品牌叫青蜜的菊花茶，然后采购几百斤，加入集团旗下各个酒店和餐厅的茶水供应中，同时收集顾客的反馈。一个星期后把结果汇总，传给我。”
　　“没问题，保证办踏实。”
　　“好，就这样。”
　　陆齐计划，如果种植园出产的菊花茶在他集团旗下酒店和餐厅的反响可以，那他就马上拟定合同，每年在顾菀清的种植园采购相当数量的菊花茶。
　　如此一来，他和顾菀清成为商业上的合作伙伴，自然就有正当理由主动联系她。
　　磋磨着，想起种植园里品种繁多的花卉，他又想到了一个注意。立即着手拟定合同。
　　合同是用公司模板改的，即便如此，还是花费了陆齐两个多小时。
　　不过合同条款内容很奇怪，几乎每一条都是有利于顾菀清的种植园。
　　只要顾菀清签下合同，齐远集团所有酒店的鲜花都由她的种植园提供，而且合同一签就是十年，自合同签订当日，顾菀清就会收到第一年至少三百万元的鲜花供应货款。
　　陆齐丝毫不在意钱花得是否值得，毕竟堂堂齐远集团董事长兼总裁的他要追妻，多花点钱怎么了。

第8章
　　次日晚上，在美美地泡了两个小时的温泉后，陆齐让小星把顾菀清叫来，说有事商量。
　　“陆齐，什么事？”顾菀清踏进陆齐的房间，开门见山，但没有顺手关上门。
　　陆齐起身拉过一张竹椅，打开笔记本电脑，点开合同，“菀清姐，你看看，这是我们公司想要和你的种植园进行合作的商业合同，你过目一下，看是否有需要修改的条款，尽管提出来。”
　　“合同？”顾菀清疑惑道，美眸好奇地看向笔记本电脑屏幕，她坐上竹椅，“哈哈，有点意外啊，可是你们的集团不是主要经营酒店业务吗？应该和我的种植园不大相关吧。”
　　她昂起头，伸手把鬓角的几缕发丝勾到耳后，脸上保持着淡淡的微笑。
　　陆齐恭恭敬敬地站在一旁，为她讲解，条理清晰，言简意赅。
　　“是这样的，齐远集团旗下所有酒店常年都需要布置大量的鲜花，我看菀清姐种植园里的花卉还挺漂亮的，就主动向集团提出建议，不如与菀清姐的种植园进行合作。毕竟这里就在江城附近，运输快捷，保存容易。菀清姐，你看是否考虑一下与齐远集团合作？”
　　“嗯……让我先看看。”白净的素手握住鼠标，箭头在屏幕上缓缓滑动，顾菀清初看还觉得正常，越看越却不理解，最后直接憋不住笑出声。
　　玉手轻掩红唇，她问道：“按理说你们齐远集团才是甲方，为什么合同的条款都是有利于我的，我种的花真得很漂亮漂亮，值得你们重金相求吗？”
　　陆齐没多想，点头说：“当然，就像菀清姐一样美，我想正是菀清姐心灵手巧，蕙兰心智，才种出这满园美丽的鲜花。”
　　“哈哈，多谢夸奖咯。”顾菀清喜不胜收，尽管她早就听惯男人的甜言蜜语，可当眼前这个可能是她亲生儿子的男人说出赞美之词，她还是由衷地笑了。
　　“我保证绝对是心里话。”
　　“你呀，年轻有为，帅气多金，嘴巴又会说，一定有很多漂亮女朋友吧？”顾菀清本是漫不经心地一句话，说到后面，她自己有些忧心起来。
　　如果陆齐不是她儿子就算了，她管不着，可他真要是自己亲儿子，以他这样条件，只要他愿意，绝对会有大把大把的女人贴上来。
　　他能经受住诱惑吗？
　　身为女人，顾菀清可不希望自己的儿子是一个滥情浪荡的公子哥。
　　可一想到自己有二十多年没在他身边，既没有尽到养育的义务，也没有尽到教育的责任，如果他真是风流多情的人，自己凭什么去要求他改变。
　　心里思考着，难免影响到顾菀清的微表情。
　　陆齐很在意她的感受，发现了她细微的表情变化，心里没来由的一凉。
　　“完了，她该不会以为我是那种很会玩女人的家伙吧？”
　　担心着，陆齐急忙解释：“没有啊，菀清姐你别误会。”
　　“误会什么？”
　　“其实我虽然收入还不错，但长相只能算平平无奇了。”陆齐说，“大学时候交往个一个女朋友，后来也分手，这几年都忙于公司的业务，恋爱这方面……很遗憾，直到现在，我都是单身状态。”
　　其实他还想对顾菀清说，如果可以，请给他一个追求的机会。
　　“是吗？”顾菀清右臂抵在桌面上，螓首微微向右偏，粉拳抵着脸颊，清亮的眸子含着狡黠，似乎对陆齐的说法有怀疑，“不一定指的是恋爱方面，据说现在的都市男女，恋爱已不是必需品，但还是会经常做些譬如一夜情之类亲密的事。”
　　“没有，我从来不搞什么一夜情的。”陆齐坚定地看着顾菀清，“更喜欢寻找一个情投意合的女孩子，我认为，那才是一种美好的享受。”
　　顾菀清没有再怀疑，他坚定的眼神表明他没有说谎。
　　她站起来，“我相信你。”又指了指笔记本电脑，“合同发到我邮箱，邮箱地址我会通过微笑发给你。”
　　“没问题，有需要修改的地方请尽管提出。”
　　“那就这样，晚安，陆齐。”
　　“晚安，菀清姐。”
　　顾菀清走出房间，顺手关上门。
　　几分钟后，还在发呆的陆齐收到顾菀清微信发来的邮箱地址，他立刻把带合同发了过去。
　　陆齐以为，那么有利于自己的合同，顾菀清会很快答应，并和他签约，但没想到她还是挺谨慎的。
　　因为疫情的缘故，受波及地区无论是民生还是商业方面，都受到重大打击，许多中小企业处于严重亏损和濒临破产的状态。
　　即便是齐远集团这样的大企业，疫情之下，也是伤筋动骨。
　　顾菀清的种植园这么多花卉没卖出去，手底下又养着二十多号工人，应该急需一笔资金吧。
　　应该会很快和他签定合同，但没想到对方考虑了三天才打印出纸质合同，同意签约。
　　也是，商业方面本来就需要细心而为，而不是见到利益就趋之若鹜，一哄而上，万一有陷阱呢？
　　只不过看了合同内容，陆齐感到哭笑不得，大多偏向顾菀清的条款，都被她朝相对公平的方向修改。
　　这个女人，竟不想占别人一丝便宜。她不缺钱吗？
　　实情恰恰如此，顾菀清不缺钱。
　　相反的，她的私人账户中的钱，加上持有的十多家公司的股权，还有各地楼房，地产，古董字画，加起来超过上百亿元。
　　妥妥的亿万富婆。
　　种植园，只不过是她躲避纷争的清净之地罢了。陆齐的齐远集团，她可以一口气买下十个。
　　不知实情的陆齐还以为自己帅气的样貌和不菲的财产，以及那颗真挚的心，一定能抱得美人归。
　　两个星期后，李辉把关于种植园出产的两种花茶在集团各个酒店、餐厅的顾客品尝评价报告发给陆齐。
　　结果很不错，完全符合陆齐的预期。
　　顾客们对两种花茶的评价极高，尤其喜欢其中还加入了天然的蜂蜜。
　　淡淡甜味加上花茶的清香，无论是餐前餐后，还是日常饮用，体验都十分舒适。
　　于是，陆齐很快草拟另一份齐远集团和顾菀清关于花茶供应的合同，这次，首笔货款也是三百万，合同期长达十年。
　　夕阳之下，余光佛照。
　　陆齐与顾菀清相伴，走在种植园花圃间阡陌纵横的小道上。
　　金色的余辉撒在顾菀清洁白如玉的脸颊上，衬得她彷佛圣洁无暇的女神，光辉耀眼，令身旁的陆齐不由得生出来几分尊敬。
　　旁晚清凉的风徐徐吹来，拂起百花摇曳，荡出阵阵微香。
　　混合着花香的风吹过顾菀清，又混合着她身上独特的体香，在短暂的时间内，迅速发酵出更为诱人，令陆齐为之恍惚，回味无穷的异香，瞬间沿着鼻腔，充溢他的大脑，躯体，四肢百骸，以致于行走的脚步不自觉地慢了几分连聘聘婷婷，莲步轻移的顾菀清都比他领先了几步。
　　“怎么了，走得比我还慢？”顾菀清回眸，看着身后有些痴痴的男人问。
　　陆齐跨步上前，与她比列。
　　天气微凉，出来散步，顾菀清穿得并不单薄。
　　上身穿着白色，印着浅绿色柳叶纹的女士衬衫，下身一件裹住纤细腰肢，直到脚踝的浅绿色棉质半裙，脚上穿着棕色的中跟靴，使得身材更高挑了几分，又没有穿高跟鞋那般累人。
　　一件咖啡色风衣穿着外面，衣领敞开，可以瞥见那把衬衣撑得鼓鼓的胸脯。
　　一头浓密的秀发披在肩背处，随着步伐轻轻摆动，又在微风的掠扰下不时飞舞。
　　穿着时尚大方，气质优雅，丝毫不必城市里年轻漂亮的姑娘们差，顾菀清，她是每天都生活得如此自由洒脱，无忧无虑，才在外貌和气质上保养得如此完美吗？
　　陆齐百思不得其解，他不了解顾菀清的过去，也不好意思开口过问。
　　“风景太美，想细细欣赏。”陆齐说，“城市生活工作的节奏太快，以至于人们无论做什么事都将就快捷，就像一场恋爱，也许上午告白，晚上就分手了。这次能住在菀清姐的种植园，是偶然，也是一次很幸运的机会，或许以后就不会再有了。”
　　顾菀清轻笑了一下，说：“以后只要你想，随时都可以来这里玩。”
　　陆齐很开心，甚至无比激动，顾菀清简简单单一句话，直接让他没有了顾虑。
　　“那就多谢了，菀清姐。”陆齐的欣喜溢于言表，“有你这句话，我以后就要厚着脸皮，多来几次了。”
　　“我也要谢谢你，简直是我的幸运星，一来就直接给我签了两个大合同。”
　　“其实也是我们集团业务有需求，所以这次与菀清姐的合作可以说是双赢。说来，还要感谢中秋那场大雨，才让我找到菀清姐的种植园，看到满园漂亮的鲜花，品尝到甘甜的花茶，最重要的是。”他看着顾菀清美丽的侧颜，“遇到了美丽又善良的菀清姐。”
　　“哈哈，我年纪大了，再过几年，就是半百之身。比起城市里年轻靓丽的姑娘们，我一个老太婆能得到你赞赏，真的很开心。”顾菀清自我调侃。
　　尽管对自己的美貌依然自信，有谈论年龄，已经四十五岁的她难免心生失落。
　　岁月已经眷顾了她十几年的时光，还会让她在接下来的时光中，拥有不老的容颜吗？
　　女人，尤其是美丽的女人，对外貌，对年龄，都是无比在意的。
　　尽管经历风雨，看透世间百态，顾菀清任然如此。
　　可她最在意的，不是逐渐增长的年龄和随时加速衰老的容颜，而是接下来的人生里，她还也没有精力和毅力，坚持寻找到亲生儿子。
　　而今，最有可能是她亲生儿子的男人就在她身旁，她既感到幸福，又始终悬着一颗心，患得患失。万一，陆齐的确不是她的儿子呢？
　　“展恒，一定要保佑我。”她看向陆齐，心中默默祈祷，眸子中那张俊朗的容颜逐渐与亡夫的脸重合，恍如一人。
　　陆齐察觉到顾菀清异样的眼神，正想开口，却不合时宜地打了个喷嚏。
　　“阿嚏……啊，哈哈，有点冷了。”他尴尬地笑着，恨不得找个地缝钻进去。
　　美人面前出糗，实在是有些丢脸。
　　顾菀清被他窘迫的样子逗得莞尔一笑，“是不是觉得有点冷？”
　　“嗯。”
　　“呀，会不会感冒！你穿得这么少。”
　　陆齐身上只穿一间T恤，着实不多，他摇了摇头：“不碍事，我身体素质还不错，有点小风而已，怎么可能感冒。”
　　“嗯……”顾菀清思考片刻，忽然脱下身上的大衣，递给陆齐。
　　陆齐看得懵了，但很快就明白了她的意思，“菀清姐，你快穿上，我真不冷。而且我一男的，穿女人的衣服也不合适。”
　　“害羞了？”顾菀清说，“怕什么，这里又其他人，小星小雨也看不到。穿吧，免得感冒，我不会笑话你的。”
　　是呀，她这么会笑话他呢，脱下自己的风衣给着凉的陆齐，完全是出于一位母亲对儿子的关怀。
　　可是，陆齐怎么会接受呢？
　　“还是算了吧，菀清姐，这样实在不太合适。”陆齐说，“我是男人，冷一点无所谓。”
　　顾菀清重新披上大衣，转过身子，朝向白色平房，“那就回去吧，今天到此为止，你真感冒了，身体也难受。”
　　“那好吧。”陆齐点头。
　　回去的路，两人依旧慢慢走着。
　　陆齐终于鼓足勇气，问出了一个他想了很久的问题。
　　“菀清姐，我有个问题想问你。”
　　“什么？”
　　“你，有考虑再婚吗？”陆齐立刻补充道，“如果对方对待小星和小雨视如己出。”
　　顾菀清停下步子，脸上挂着淡淡的笑容，眉头微挑，面对陆齐的问题还真是有些意外。
　　“不会。”她平淡地回应。
　　她当然不会，她爱的人已经死去，她最在意的人至今下落不明，尽管可能就是身旁向她发问的人，可DNA鉴定尚未做，她必须面对可能令她绝望的结果。
　　她不会再与别的男人结婚，她所有的精力都要用来寻找儿子。
　　找到亲生儿子，她跟不可能结婚，想一想，自己儿子都二十多岁了，能接受她再婚吗？
　　她的回答令满怀期待的陆齐瞬间失望至极，心情沮丧到了极点。
　　陆齐强勉强维持脸上的表情，不甘心地问道：“菀清姐，你根本就不老，年轻又漂亮，真的不想再找一个心意相合的伴侣吗？而且小星和小雨，他们的成长，有个父亲的角色参与，才会更完美不是吗？”
　　顾菀清没有立刻回答他，她目视前方，微风从生后吹来，秀发散乱，遮住她的侧脸，让陆齐看不清她的表情。
　　直到走近平房，看到小星和小雨在院子里打羽毛球，顾菀清才停下步子，转过脸看着陆齐，“其实他们不是我亲生的。”
　　“啊，这……我，实在抱歉，我问的有点多了。”陆齐完全没想到，对两个孩子疼爱有加的顾菀清，竟然不是他们亲生母亲！
　　仔细一想，还真是，不管是小星还是小雨，长得都不像顾菀清。
　　顾菀清看出陆齐的窘迫，主动给他解围：“不用道歉，这事大家都知道，王婶，安铭，舒芸，整个中塘村的人都知道，只是还没跟你提起过。不过你说的也有道理，或许有一个父亲的角色，会更利于他们的成长。”
　　她看向小星小雨，两个还在也看到她和陆齐，随机停止打羽毛球，争先恐后地跑过来。
　　顾菀清开心地看着两个活泼的孩子，“他们是我六年前收养的一对双胞胎孤儿。”
　　“原来是这样。”陆齐说，心在对顾菀清不愿再婚的回答耿耿于怀，又敬佩她无私收养一对孤儿的善举。
　　“妈妈。”
　　“妈妈”两个孩子跑到顾菀清身旁，一左一右抱着她。
　　夕阳之下，四道影子被拉得长长的，看起来，就像幸福的一家四口。
　　顾菀清的回答自然不会叫陆齐的追妻步伐就此打住。他相信，人的想法是会改变的。况且顾菀清也认可了他的说法，不是吗？
　　隔离在种植园的日子很快就要结束，离一个月的时间也就剩两三天了。
　　陆齐很着急，已经深深喜欢上这个成熟美丽，气质优雅的女人。见不到她，恐怕自己会如百蚁挠心般难受。
　　顾菀清更着急，陆齐马上就要离开，她依然没收集到可以做DNA的材料。陆齐很爱干净，每天一起早，都客房打扫的干干净净。
　　没有机会就创造机会，一个月的隔离，不管是陆齐，还是小星，小雨，头发都长了许多。
　　拿出剪刀，顾菀清宣布要给大家理发。陆齐本来是不想麻烦的，但在顾菀清的一再坚持下，还是同意了。
　　“呀，有根白头发。”
　　也没问陆齐同不同意，顾菀清动手就拔，她知道这样做无礼，但为了早日验证心中的猜测，也只能豁出去了。
　　“这里也有一根。”
　　“菀清姐，轻一……嘶，轻点。”
　　“很多白头发，看来你工作肯定不轻松，又找到一根，我拔了。”
　　“哦，好。”
　　陆齐眉头一皱，又被顾菀清拔下一根头发。
　　而其实，顾菀清这次拔下的有三四根，几次下来，就拔了十多根毛囊完好的白……黑头发。
　　她按照秦霜凝教的方法，小心翼翼地把陆齐的头发保存好，等解封之后，立刻就寄过去。

第9章
　　临走的前一晚，顾菀清亲自下厨，给陆齐做了满满一桌好菜，又叫来韩安铭和陈舒芸母子，为他送行。
　　次日一早，陆齐把停了一个月的迈巴赫简单冲洗干净，在顾菀清和小星小雨的注视中，恋恋不舍地离开。
　　当天中午，向韩安铭交代了关于种植园的一些事务，又嘱咐小星小雨兄妹几句，顾菀清开着她那辆黑色奔驰车，带着陆齐的头发，驶向江城。
　　江城，一家咖啡厅内，靠着落地玻璃的一侧，一对年轻男女相对而坐。
　　女孩很漂亮，唇红齿白，身材纤瘦，长长的头发扎成马尾，披在脑后。笑容甜美，看上去既清纯又干净。
　　她下半身穿着一条黑色短裙，露出大半条白皙浑圆的长腿，小巧玲珑的脚上穿着一双酒红色高跟鞋，与乖巧的面容形成鲜明对比，性感而充满诱惑。
　　引得咖啡店里的男性客人和店外经过的行人纷纷忍不住，时不时地偷瞟一眼。有的干脆躲远点，悄悄掏出手机对其拍摄。
　　女孩对面的男人同样样貌不俗，和女孩差不多的年龄二十二、三岁的模样。
　　他剑眉星目，俊朗非凡。
　　身材高大，皮肤偏黑，一看就是经常锻炼的人。
　　浑身散发着一股冷峻，漠然的气息。
　　面对长相清纯甜美，巧笑嫣然的女孩，他依然保持着不苟言笑的神情，一副拒人于千里之外的模样。
　　或许是察觉到女孩异样的表情，也或许是对她产生了些许好感，男人的脸上的表情终于多了一丝变化，他笑了。
　　“那个，就是我们还可以再约会吗？”女孩小声地询问问，白皙的脸颊微微泛起红晕，她看着对面这个叫高驰野的男人，十分期待他的回答。
　　“没问题。”高驰野点头，并给与对方一个礼貌的微笑。
　　女孩很开心，甚至有些小激动，“哎呀，真是太好了，我以为你会拒绝呢。”
　　“为什么这么说？”
　　“我说了你可以不生气吗？”女孩试探道。
　　“放心，我的性格很好的。”高驰野自嘲地笑了笑。
　　女孩松了一口气，说：“刚开始看到你，感觉你比较严肃，还以为你对相亲不感兴趣，是应付家里长辈才来的。”
　　高驰野笑了笑，“其实你说的没错，我只是应付我妈的命令而已。”
　　女孩名叫张磬语，是江城市警务网的一名记者，勉强和高驰野同属一个公务体系，只是工作内容和性质上基本八竿子都打不着。
　　因此，他对这个清纯甜美，外向主动的女孩并不认识。
　　“啊！”张磬语面露惊讶，对高驰野的直言不讳有些意外，“原来是秦阿姨催你，你才来的，我还以为你真的很想找女朋友呢。”
　　“嗯，我妈是怎么跟你说的？”高驰野问。
　　“秦阿姨说你一直没交过女朋友，现在工作稳定了，很想交个女朋友。她还说你性格比较腼腆，慢热，面对女孩子会感到害羞，但性格绝对很好，所以让我稍微主动些，多和你说说话。”
　　高驰野听着张磬语的讲述，心里一阵抓狂，自己老妈真是会撒谎，为了让他相亲脱单，连他很想交往女朋友这种不可能的事都能一本正经地说出来，还说他性格腼腆，慢热。
　　高驰野有些无语，堂堂市警察局刑警大队队长，一向不苟言笑，清冷孤傲的冷血寒霜——秦霜凝在面对儿子的婚姻大事方面，竟也不能免俗，撒谎的手段也用上。
　　“其实我对你印象还不错，既然你也愿意，有时间我们再约，不过有一点我要说清楚，当刑警很忙的，下一次约会就不知道什么时候了。”高驰野很坦白，他对女孩有好感，但直爽的性格也让他把话先说清楚，免得耽误人家。
　　然而张磬语丝毫不在意，她摇了摇头，“我能理解，所以，我会等你的。”
　　看得出来，她很喜欢高驰野。
　　“嗯。”
　　喝完咖啡，张磬语的女孩的提议下，高驰野和她走出咖啡店，一起逛街。
　　两人倒是般配，一个清纯甜美，一个英俊帅气，年龄又差不多。最重要的是家世也般配，都在体制内工作，既体面，福利待遇又好。
　　只不过，陪着满心欢喜的张磬语逛街，高驰野总是心不在焉，心里不时浮现出一张清冷绝俗的脸，他的母亲——秦霜凝。
　　其实潜意识里，他明白自己对秦霜凝产生超越母子亲情的情感。这种情感，是男性对女性的爱慕之情。只是连他都不想，也不敢承认。
　　他才发现，自毕业进入市刑警队，与母亲一起工作后，他开始慢慢关注她作为女人的一方面。
　　秦霜凝，这个他既怨恨，又无比在意的女人，彷佛妖孽一般，明明四十五岁的人了，看上去却像三十岁的样子。
　　从二十二岁刚进入江城市警务系统，就被称为整个江城最美的警花。
　　二十三年过去了，江城警务系统内不知道加入了多少女警，她依旧是最美警花。
　　高驰野曾经在母亲的办公室内看过一张照片，拍摄于十三年前，母亲破获一起重大刑事案件，与七八个同事在市警察局办公大楼前合影。
　　高驰野偷偷看了母亲好几次，这才发觉现在的她同十三年前的她相比，竟丝毫未见衰老，容颜一如当年。
　　而照片上的其他同事，早已物是人非。
　　有的因公牺牲，有的受伤退休，还有的虽然继续在公安系统内工作，却因为繁重的工作压力，早就头发花白，看上去比实际年龄要老上五六岁。
　　这之后，高驰野开始翻遍家里所以有关母亲的照片，与他的合照，与父亲高原的合照，一家三口的合照，还有她自己的照片。
　　结果令心性桀骜，怨恨母亲的他也不得不承认，秦霜凝的确是个不可多得的大美人，美的清尘绝俗，冷艳无双。
　　一开始，他还会表现得不屑一顾，把关于秦霜凝的照片放回原处，认为只不过是她运气好，衰老的速度慢而已。
　　可是随着时间推移，他又忍不住把那些照片翻出来细细观赏，甚至还拍到手机里保存。
　　面对现实中活生生的母亲，他开始认真打量起她的外貌。和她交谈时，态度改善了许多，不再那么僵硬冰冷。
　　高驰野的家在一个已经建了十年的小区里，位置还算犹豫，临江环水，环境宜人。
　　房屋面积一百二十平米，三室一厅，一厨一卫，还有个采光不错的阳台。
　　十年前，这片刚建成的小区房价在两万一平，高原和秦霜凝拿出多年的积蓄，一口气直接全款买下。
　　很重要的一点是，这片小区附近就有一所初中和一所高中，两所学校的教育质量历年都排在江城市教育的前列，只有住进来，高驰野才有资格入读两所中学。
　　六栋五楼506室。
　　阳台，一套还滴着水的黑色警服被挂在钢丝绳上，微风一吹，轻轻摇晃。
　　天气还算不错，彷佛老天爷知道大家憋屈了一个月，特地选在解封这天给大家一个晴空万里，暖风和煦的天气。
　　但让刚刚把警服晾起的秦霜凝更高兴的不止天气，今天，她那一向和她反着来的儿子乖乖听从她的话，去和她为他精心挑选的一个在外貌、家世学历、年龄、方面等各个方面都十分般配的女孩相亲。
　　刚才听儿子的回复，他似乎对那个女孩印象不错。
　　这无疑让秦霜凝很高兴，性格随她一样冷淡的儿子终于要脱单，让她对已经逝去的丈夫总算有了点交代。
　　毕竟她虽然是一个女强人，总是一心一意扑在工作上，但她同时也是一位母亲，关心儿子的终身大事也是人之常情。
　　还有另外一件喜事，秦霜凝的好闺蜜——顾菀清要来看她。
　　算起来，两人已经有两个多月时间没见面了。
　　原本计划中秋假期去看望顾菀清，但突然发生的两起重大刑事案件和接踵而来的疫情打乱她的计划，只好在工作之后，和顾菀清通过电话，微笑聊天。
　　昨晚，顾菀清就告诉她，已经拿到了陆齐的头发，很快进行DNA鉴定。
　　原本计划寄过来让秦霜凝帮忙，但顾菀清实在等不及，她要亲自过来，等着鉴定结果。
　　其实，还有一个想法，那就是她虽然做好了陆齐不是她亲生儿子的准备，但她还是怕自己一个人承受不住打击。
　　所以她来到江城，希望闺蜜陪着自己，给与她安慰。
　　手机响起，秦霜凝一看，果不其然，是顾菀清的电话。
　　“菀菀，到了吗？”秦霜凝冷若冰霜的脸罕见地露出笑容，她的语气很温柔，甚至比大多数时候和儿子说话时还要温柔。
　　顾菀清温婉细腻的声音回应：“霜凝，我已经到你们小区门口了。”
　　“嗯，稍等一下，姐姐马上去接你。”秦霜凝叮嘱道，随即起身出门，下楼接人。
　　五分钟后，两个成熟美妇出现在506室。
　　即便走进屋内，秦霜凝依然握着顾菀清的洁白无暇，细腻如软的小手。
　　与顾菀清的手不同，秦霜凝的手明显要大很大，手指修长，骨节分明，右手还有一层薄薄的茧，那时她多年用枪留下的。
　　“菀菀，坐。”秦霜凝拉着顾菀清走到茶几前，给她倒了杯茶，“累了吧，先休息。”
　　顾菀清捧起茶杯小畷了几口，湿润有些干燥的口腔，对秦霜凝微笑道：“谢了，霜凝。”
　　“我们姐妹俩还说什么谢不谢的。”秦霜凝觉得闺蜜实在有些客气，又想到她来的主要目的，便问，“对了，头发呢，陆齐那小子的。”
　　顾菀清把自己的白色女士包打开，从里面拿出一个透明的塑料小盒，小心翼翼地递给身旁的秦霜凝。
　　“霜凝，轻一点。”
　　见秦霜凝就要打开塑料小盒，顾菀清急忙小声叫道。
　　秦霜凝知道塑料小盒中的头发对闺蜜有多重要，笑了笑，一边把塑料小盒轻轻放在茶几上，一边安慰顾菀清：“放心了，姐姐不会给你弄丢的。”
　　秦霜凝的动作很轻，眼神专注地盯着盒中的头发，就像在端详案发现场寻到的重要证物。
　　撇了眼闺蜜，她也在看着盒中的头发，眼神中满是期许，但又夹着失望的焦虑和不安。
　　两只丰润白皙的小手紧紧握在一起，微微颤抖，唇瓣欲启又合，似乎有话要说。
　　“霜凝，你说结果会是我想要的吗？”顾菀清忍不住握住闺蜜的手腕。
　　“会的。”秦霜凝轻缓地抚摸顾菀清的手背，“那小子和展恒那么像，一定是你们的亲生儿子。”
　　顾菀清看着秦霜凝的眼睛，知道她是在安慰自己。秦霜凝身为刑警，一般不会说这种没有确凿证据支持的话。
　　秀美的双眸蒙上一层薄薄的水雾，楚楚动人的面容令同为成熟美人的秦霜凝看在眼里，也不免心生我见犹怜的同情。
　　她把身材相对较小的顾菀清抱入怀里，温柔地安慰。
　　几分钟后，顾菀清恢复情绪。秦霜凝走进自己的卧室，把塑料小盒放进床头柜的第一个抽屉。
　　“菀菀，等我几分钟。”秦霜凝走到衣柜前，顺便朝外喊了声。
　　好。顾菀清应道。
　　秦霜凝拉开衣柜，看着一排数量不多，款式、颜色也很单调的衣服裤子，开始挑选。
　　长期当刑警，让秦霜凝养成雷厉风行，行事果断地作风，所以对她来说，不存在什么选择苦难症，眼睛一扫，很快选中了一件白色女士衬衫，一件收腰小西服，以及一件天蓝色牛仔裤。
　　卧室门并没有关，只要有人在门口往里看一眼，便能将秦霜凝换衣服地过程看得清清楚楚。当然，门外是自己的好闺蜜，秦霜凝倒是不在意。
　　脱下身上的居家服，露出光滑洁白的玉背，香肩，还有胸前那对傲然挺立的美乳。
　　秦霜凝的乳房虽然要比顾菀清的小一号，但规模依然不小，不是一般人能够一手掌握的。
　　包裹一对美乳的是黑色棉质，款式简单的胸罩，正符合秦霜凝清冷的气质。
　　接着，她弯腰脱下黑色宽松的阔腿裤，释放出两条雪白修长，充满健美气息的大长腿。
　　美腿的尽头，是被一条黑色内裤包裹着浑圆挺翘的臀部和微微凸起的神秘桃源。
　　秦霜凝的身体很白，但不同于顾菀清皮肤如牛奶般的暖白色调，她的皮肤如深秋早晨的寒霜，浑身泛着冰凌一样的冷白。
　　美中不足是，她的身体不像顾菀清的那样完美，彷佛一块毫无瑕疵的和田玉。
　　左肩有一条细长的伤疤，红褐色，如同一条蜈蚣趴在上面。
　　右臂与肩膀的交汇处，一块半个巴掌那么大的伤疤覆盖着，十分显眼。
　　颜色是浅褐色，看起来有些年头了。
　　除此之外，她的小腹，左右两条大腿、小腿，还分布着十多处创伤程度不一、造成原因各异的伤痕。
　　因为长年坚持锻炼，所以她的身材十分健美。
　　全身上下肌肉匀称，线条分明，小腹有着明显的马甲线，甚至呼吸之间，腹肌也清晰可见。
　　臀部挺翘，浑圆有力，内裤柔软的布料被最大程度的撑开紧绷着。
　　尤其当她弯下腰褪下裤子时，臀部肌肉拉开，呈现如月一般的诱人形状。
　　很快，脱下居家服的秦霜凝就换上了天蓝色牛仔裤，白衬衫，小西服。
　　又甩掉平底拖鞋，穿上一对爱步品牌的米白色粗跟高跟鞋，对着镜子稍微整理了一下，她带着满意的笑容走出卧室。
　　其实她更想穿另一对黑色，五厘米高的细跟高跟鞋，但一想到马上就要和闺蜜出去逛街，不习惯穿高跟鞋的自己恐怕撑不了几个小时，还是算了。
　　“菀菀，走。”
　　秦霜凝出来时，不仅换了穿着，手里还拿着个香奈儿的包包。
　　“霜凝，好漂亮啊。”顾菀清见闺蜜一改平时严肃冰冷的女刑警打扮，化身知性美丽的都市时尚女郎，忍不住连声赞叹。
　　“哈哈。”秦霜凝一个转身，飘逸的秀发随风飞舞，然后挽着顾菀清的右臂，开心地说，“走吧，请你吃顿大餐。”
　　“不用破费了，霜凝。”顾菀清说，“在你这做几道菜就可以了。”
　　秦霜凝摇了摇头，面露尴尬，“走吧，我的厨艺你又不是不知道，还不如小野做的菜香呢。你好不容易来一躺，我可得请你吃顿好吃的。”
　　“那小野要是下班？”
　　“没有了，他今天去相亲，听说和相亲的女孩聊得挺投缘的，都一起逛街了。不用担心，他会自己吃的。”
　　“哦，那好吧。”
　　出去逛街，坐的是顾菀清那辆黑色奔驰。秦霜凝开玩笑地说自己的别克档次不行，坐奔驰出去才有面子。
　　十几分钟后，两个美妇出现在江城市最繁华，人流量最大的商业街，秋景路。
　　两人才刚下车，便引来大批行人纷纷侧目。
　　两人身材高挑，肌肤白皙，既有成熟人妻的韵味，也有年轻女性的时尚。
　　不同的是，一个气质清冷，一个温柔典雅。
　　而两张脸都属于倾城绝世的级别，只一路面，瞬间就把那些天天在秋景路走来走去，看的人膈应的科技脸秒成渣。
　　就在很多人打开手机摄像头，或者拿起相机准备拍摄的时候，秦霜凝挽紧顾菀清手臂，迅速走进一家商场。

第10章
　　秋景路某家商场门口的停车场。
　　张磬语一脸甜美的笑容，坐在黑色轿车里，朝高驰野挥手。
　　“谢谢你今天陪我逛街，再见咯，下次见。”
　　“下次见。”高驰野点头。
　　张磬语插上车钥匙，刚刚发动车子，见高驰野还站在原地不动，好奇问道：“你的车呢，要不要我送你？”
　　高驰野直言直语，毫不掩饰自己没车的境况，“刚工作两年，还没买车。”
　　对张磬语的黑色轿车车打量了几眼，虽然不懂车，但高驰野感觉不会便宜，起码也是好几十万那种？
　　“啊！”张磬语惊讶道，“没车的话，那你平时上班岂不是很不方便。”
　　高驰野笑了笑，“还好吧，坐地铁十几分钟就到局里了。我家附近就有地铁站，平常从小区门口骑个共享单车，也没几分钟时间。”
　　他一直在观察张磬语的表情，她会对他没车的情况有什么反应，他很想知道。
　　果然，张磬语皱了下眉头，笑容也比较尴尬。当然，如果不是当警察以来长期练成的敏锐观察力，高驰野还真看不出来。
　　通过张磬语一晃而过的微表情，高驰野清楚她心里是什么反应。
　　“这样啊，如果有需要的话，我的车可以借你开，反正我大多数时候都是用单位的车。”
　　“哈哈，不用了。”高驰野摆了摆手，“我已经有买车的计划，可能一两个月就有车了。”
　　“好吧，再见咯。”
　　“再见。”
　　高驰野的记忆力不错，谈话之间，他很快记住了张磬语那辆车的特征，拿出手机，把相关特征发给局里一位工作五年，至今买不起一辆车，但是每天都要浏览各类汽车网站的同事。
　　“保时捷帕拉梅拉，一百万左右的价位……嗯？我说野哥，你想买这款车？可以啊，眼光还不错，不过这款车比较适合女性，哥们我推荐你一款两百万价位的……”
　　“打住啊，杨晨。”高驰野回复道，“就我一个五千不到的工资，你觉得我买得起百万级别的豪车？”
　　“啥意思？”名叫杨晨的同事问道，“感情你不打算买车啊？那你还问我。给我激动的，都准备好你买车后，咱俩一起去兜风泡妹呢。”
　　“不说了，问你的事属于案件机密，禁止外传。如有泄露，后果自负。”
　　“嘿嘿嘿，你又来这套。”
　　“保密。”
　　“唉，行行行。”
　　虽然年纪和资历都比高驰野高，但杨晨还是喜欢叫他一声哥。
　　无他，高驰野心思缜密，办案入神，长得还帅，简直就是杨晨一直以来崇拜的悬疑刑侦小说中的男主角。
　　他努力考入警局，正是因为爱好悬疑小说，少年时就立志做个刑警，不过碍于天赋，始终表现一般般。
　　直到高驰野加入刑警队，他才发现一直崇拜的悬疑小说中办案入神，令犯罪分子闻风丧胆，帅气又高冷的男警察，身边就活生生地有一个，顿时化身高驰野的小迷弟，视其为偶像。
　　对于偶像的命令，他一向言听计从。
　　捏着手机，高驰野望着秋景路上驶过的一辆辆豪车，脑海中浮现张磬语那辆保时捷帕拉梅拉的样子，不禁自嘲地摇了摇头。
　　“百万豪车啊，现在有钱人真多！”他感慨道，然后离开停车场，朝秋景路附近的一个地铁站走去。
　　来相亲之前，母亲秦霜凝已经给自己大致说了张磬语家的情况，父母都是公务员，除了张磬语，还有一个比张磬语小六岁的弟弟。
　　让高驰野不解的是，她的父母都只是普通科员，每月收入加起来也就一万左右。加上奖金，父母一年总收入也就十五万到顶。
　　可张磬语那个小她六岁的弟弟就读的学校是某所所谓的国际高级中学，一年学费就是五万。
　　除去吃穿用度，张磬语的父母哪来的实力帮自己刚毕业两年的女儿买上百万的豪车？难道是灰色收入？。
　　总不会是张磬语用自己的钱买的吧？
　　可她才毕业两年，现在一个月收入七千不到，就算是分期付款，也得要四十万的首付，或许是她爸妈帮忙的吧。
　　也说不定人家理财有道，不止拿死工资。
　　想到自己的情况，高驰野平淡的心略微起了一丝波澜。男人，包括他，对于自己在经济能力方面低于相亲的女方，总是耿耿于怀的。
　　当然，高驰野的每年工资加奖金，再加上破案的现金奖励，也有个八九万。而秦霜凝每年的收入也有十五万左右。
　　算起来，他想买辆价位不低的中档车，还是有这个能力的。
　　秦霜凝不止一次表达想拿钱给高驰野买车的，但毫无疑问地都被拒绝。遗传自母亲倨傲的性格，他又怎么会答应。
　　才刚走进地铁车厢里，高驰野就收到秦霜凝的微笑消息。
　　“小野，今天你顾姨来看我，我们到秋景路吃饭，你回家要是饿了，自己做饭吧，冰箱里还有菜。”
　　好吧，原来母亲还知道自己做的菜味道不怎么样，脾气倔强的她也有自知之明。
　　可是他还是忍不住在心里吐槽：“秦霜凝，你这个笨女人，你知不知道冰箱里的菜都放三天了。你去餐厅吃大餐，让你儿子吃剩菜剩饭。也就爸爸脾气好，不然谁会受得了你这种工作起来，连老公儿子都忘了的女人。”
　　二十多分钟后，高驰野出了地铁。沿着熟悉的路，他先去小区附近的超市买点新鲜的肉和蔬菜，才回到家。
　　打开冰箱，果然，放了三天的菜早已失去新鲜的光泽，散发着腐败的味道，让经常在案发现场通过嗅觉识别气味的高驰野异常敏感。
　　难受地皱着眉头，他把所有不新鲜的菜全部扔进垃圾桶。
　　然后动手做饭，开火炒菜。简简单单做了道青椒炒肉和西红柿鸡蛋汤，他独自吃起来。
　　收拾干净餐桌，他又围起围裙刷碗洗锅。就像曾经的父亲高原，下班回家，还要做好饭菜等老婆儿子回来吃。
　　齐远集团大厦。
　　陆齐走出位于九楼的总裁办公室，对秘书说道，“我先下班，如果有人找我，安排到明天。”
　　“是，总裁。”秘书恭敬地点头。
　　“这是我的西装，下班麻烦你帮我找家干洗店清洗干净，明天上午送到我的办公室。”陆齐把一个袋子放到秘书的办公桌上，里面是叠得整整齐齐的黑色西装，“记得要发票，找财务报销。”
　　“好的。”
　　进入电梯后，陆齐用微信给秘书转了一百块钱，还附带一句话。
　　“给你的劳务费。”
　　秘书受宠若惊，虽然知道老板平时慷慨，可让自己帮忙拿衣服找家干洗店，也用不着一百块的劳务费。
　　对秘书来说，让他倒贴钱帮忙付洗衣服的钱，他都乐意。
　　主要是能让老板开心就行。
　　准确来说，是跟着陆齐这样有前途，不画大饼，不压迫员工的好老板。
　　“不用了，总裁。”秘书没有收钱，回复道，“一件小事而已。”
　　陆齐回复道：“收下吧，这是你应得的。毕竟要占用你下班时间，就不应该让你白白付出。就当是加班吧，给你的加班费。”
　　老板都这样发话，秘书也不好再拒绝，开开心心地把钱收下，又回了句“谢谢老板”。
　　此刻距离公司下班时间还有一个多小时。
　　陆齐身穿一件卡其色夹克外套，一条夜幕色黑西裤，脚上踩着一对白色平底运动鞋，如同往常一样，迈着不紧不慢的步伐走出公司大门。
　　与平常穿着黑色或蓝色西装时严肃正经的模样不同，简约时尚的搭配让他看起来年轻了好几岁，以至于集团总部不是经常看到他的员工一开始还没出他。
　　几个年轻漂亮的女孩看到他时，甚至差点就要联系方式，结果发现是总裁，羞红着脸，忙躲得远远的。
　　陆齐很少提前下班，身为集团董事长兼总裁，他深知以身作则的重要性，这次提前下班，不是私事。
　　秋景路是江城最出名，最繁华的商业街，人流量极大。三年前，集团花费大价钱在秋景路开设了一家餐厅，运营至今，盈利还算不错。
　　餐厅菜品丰富，味道上佳，又分为高中低三种消费档次，因此广受食客们的好评。时不时还有网红前来打卡，算是给餐厅打了免费广告。
　　然而曾经发生过一起某网红曝光餐厅店大欺客，服务态度恶劣的情况，虽然经过调查，纯属某网红想借打卡为理由要求餐厅给予折扣优惠，被拒而恶意歪曲事实。
　　但作为总裁，陆齐还是想亲自到集团下属的门店探访，看看基层管理人员和工作人员有没有渎职行为。
　　当他走进那家招牌为“千味阁”的餐厅，准备找个合适位置坐下，然后进行观察时，他瞬间忘却了自己来的目的。
　　那张让他茶饭不思的脸，此时此刻，竟然就在距离他只有六七米的地方。
　　明亮清澈，闪烁着星光的双眸，小巧秀美的鼻子，还有微微翘起，似樱桃鲜红欲滴的唇瓣。
　　顾菀清，他想了一整天的人儿，上午才从她的种植园回到公司，没想到傍晚就看到她。
　　突如其来的惊喜令陆齐激动又感到不可思议，他甚至怀疑自己看错了，眨了眨眼睛再看，的确是顾菀清。
　　她正坐在一个靠窗的位置，小口小口地品尝一块豆腐。
　　从她的笑容来看，豆腐的味道应该还可以。
　　在她对面，竟也是一位容颜不在她之下的美人。
　　气若冰霜，身姿高挑，浑身散发着一股生人勿近的气息，但面对温婉可人的顾菀清，却一副宠溺的样子。
　　清冷绝尘的美人让陆齐不寒而栗，他能感觉到她身上有股莫名的杀气。
　　于是，他立刻把目光移到顾菀清容颜上，只有她才能让他感受到彷佛春日般的温暖。
　　真是两个属性完全相反的美人。但就是这样的两个美人，却又坐在一块，言笑晏晏。
　　直到有服务员上前询问，陆齐才选了个可以看得见顾菀清，又不容易被她发现的位置。
　　她来江城做什么？那个清冷的女人是她的朋友吗？现在去和她打个招呼，还是等她吃完饭？
　　脑海里一连抛出三个问题，陆齐全然忘却此行的目的，他的心，除了顾菀清，再也容不下任何人。
　　直到服务员拿来菜单，他才随便点了两个菜，一碗粥。
　　夹菜时，因为偷窥顾菀清太过专注，以至于筷子落到桌上，夹了半天空气，又放进嘴里，居然还能津津有味地嚼着。
　　这就是传说中的秀色可餐吗？
　　“哇，好帅啊，想要他的微信。”
　　收银台处，一个长相中等，眉目清秀的女服务员拿着手机，悄悄对着陆齐的方向拍摄。
　　旁边一个身材偏瘦男的服务员白了犯花痴的女同事一眼，“哎哟我去，还敢拿手机拍人家，等下主管发现，你这个月的奖金就别想要了。”
　　女服务员却依然笑盈盈地看着陆齐，不在乎地说：“不要就不要，要是每天都要这么帅的男顾客来店里吃饭，让我白干活都行。”
　　“行，你厉害。”男服务员无语。
　　女服务员录好视频，收起手机，对男服务员说：“嘁，还说我花痴呢，那边两个大美女，你也没少看啊。”
　　“我，我……我那是，是……哎，快看，你的新男神不也是盯着那俩美女看。”男服务员抬了抬下巴，示意女同事，“嘿，他光顾着看人，用筷子夹空气吃呢，哈哈，不会这里有问题吧。”
　　男服务员指了指自己的脑袋。
　　“哼，人家那是专注于欣赏美好的事物，那像你，贪图美色。”
　　“嘿，怎么就贪图美色了？虽然我读书不多，也有一双发现美的眼睛好吧。”
　　“嘁。”女服务员表示不屑。
　　男服务员说道：“哼，你想要人家微信，人家还想要那俩大美女的微信呢。你说他会给你啊？”
　　“你……”女服务员眼中藏不住内心的失落，“烦人。”
　　秦霜凝夹起一块竹笋放进口中，淡红的香舌和洁白的贝齿共同合作，竹笋酸脆的口感瞬间充溢口腔。
　　她不经意地朝店外看了眼，目光却没有收回来，而是盯着某处，秀美微蹙，神情疑惑。
　　“霜凝，怎么了？”顾菀清问道，循着闺蜜目光朝店外看去，只看到繁华的街道上人来人往，川流不息。
　　“不是外面，店里。”秦霜凝收回目光，看着顾菀清说，“我的右手边第三排第二张桌子，一个毛头小子一直在偷窥你。”
　　顾菀清这才明白，原来闺蜜不是看街上，而是看玻璃上的反光观测到餐厅里有人在偷窥她。
　　“哈哈，霜凝好严肃，不愧是警察，观察力这么强。”顾菀清没有看偷窥她的人什么样，毕竟因为美丽的外貌而受人关注，她早就习以为常。
　　就现在的“千味阁”餐厅一层，偷看她和秦霜凝的男人少说也有一半，甚至女性也有好几个。
　　不夸张的说，好些客人本来是要去更高档的二层和三层吃饭，结果不经意间看到一层两个倾国倾城的美妇，什么面子、档次之类的讲究瞬间抛之脑后。
　　和谐的氛围很快被打破。
　　秦霜凝二人右边，第二排第七卓的位置，一个满脸油腻，秃发谢顶，模样三十多岁的男人在同伴的起哄下，端着一杯白酒朝她们的位置走来。
　　“嘿嘿嘿，美女，我来敬你一……”男人一脸令人作恶的猥琐笑容，走到顾菀清旁边，抬手就要拍她肩膀。
　　“住手。”秦霜凝喝止道，声音不大，却很有威慑力，同时眼疾手快地筷子头挡住油腻男的咸猪手。
　　突如其来的一幕令顾菀清不知所措，扭头看到身旁突然站着个散发着难闻的烟酒气，面相不善的油腻男子，顿时惊得如小白兔般，把身子往里边靠玻璃窗的位子移动。
　　油腻男被秦霜凝挡住，不怒反笑，“美女别生气，我就是想和你们交个朋友。来，喝杯酒就熟悉了。”
　　“我们不会喝酒，也不想教什么朋友，请你离开。”秦霜凝微微偏开身子，厌恶地看着油腻男，眼神冰冷如霜。
　　此时，陆齐已经站起，准备朝这边走来。他受不了眼睁睁的看着顾菀清被别的男人打扰，更何况还是个令人作呕的油腻男。
　　餐厅的服务员发现异常，也再朝这边走来。
　　油腻男腆着张厚脸皮，人不死心，想要继续搭讪。
　　“一。”秦霜凝冷冷道，“再不走我就报警了。”
　　她就是警察，如果油腻男还想纠缠，她直接来个现场出警。
　　“二。”
　　秦霜凝喊得很快。
　　也许是骇于秦霜凝的威慑力，油腻男只得悻悻离开。回到座位上，因为无功而返，被同伙一阵哄笑。
　　“霜凝，我们走吧。”顾菀清说道。
　　“走吧。”秦霜凝点头。
　　两人拿着各自的包，起身离开。
　　刚走没两步，顾菀清就看到一张俊朗的脸。
　　“菀清姐。”
　　“是你！”

第11章
　　陆齐的出现让顾菀清十分惊喜，因为醉酒男子打扰而不快的心情烟消云散。
　　她停下步子，满心欢喜地看着眼前这个换了一副穿着风格的男人，或者说，现在的他更像个大男孩。
　　走在前面的秦霜凝亦停下脚步，好奇地打量陆齐，那张脸很眼熟，似乎在哪里看过。脑海中稍加思索，很快就想到了是谁。
　　但她不是很确定，毕竟只是从视频照片上看过。
　　秦霜凝用审视的目光看着陆齐，试探着问道：“你是陆齐？”
　　陆齐被她这如同审问犯人般的目光看得心里很不舒服，如芒在背，短短几秒间，好像自己整个人都被她看透了。
　　他还没来得及回应，面前的顾菀清竟然主动拉着他的手，开心地向秦霜凝介绍：“霜凝，他就是陆齐，怎么样，是不是很帅气？”
　　看闺蜜激动的样子，秦霜凝就知道，她现在是把陆齐当成她自己的儿子一样介绍给他认识。
　　一位漂亮妈妈，把她帅气优秀的儿子介绍给闺蜜认识，言语和表情间，藏不住满满的骄傲。
　　一时之间，秦霜凝说不出的心疼，顾菀清呀，实在太可怜了。儿子是支撑她唯一活下来的勇气。
　　可希望多大，失望就多大，她能接受失望的后果吗？秦霜凝不由得为闺蜜担忧起来。
　　“这里不方便，我们出去聊吧？”秦霜凝说。
　　“嗯，先出去吧。”顾菀清点头，她依然拉着陆齐的手腕。
　　陆齐脸红了，他的心彷佛徜徉在春日温暖和煦的微风中，有一种飘飘忽忽，美不胜收的感觉。这是六七年前才有过的恋爱的感觉。
　　刚才顾菀清开心地拉着他的手，向好姐妹介绍他，一定是喜欢上了他吧。陆齐如此想。
　　餐厅外的街道上，一杆白色路灯下。
　　明明是和闺蜜一行的，此刻，顾菀清却喜笑颜开地站在陆齐身边，频繁地看向他的脸。
　　除了秦霜凝，几乎所有路人都被把她看向陆齐的眼神下意识地认为是处于恋人之间的喜欢。
　　“自我介绍下，我叫秦霜凝。”秦霜凝主动伸出右手，“也是菀清的好姐姐。所有，愿意的话，你可以叫我秦姨。”
　　“你好，我叫陆齐。”陆齐回道，与秦霜凝简单地握了下手。
　　“等下。”陆齐忽然有点懵了，“我可以叫您秦姨？”
　　顾菀清突然明白了什么，慌忙解释道：“是这样的，我本来想让陆齐也叫我一声姨的，不过他觉得我看起来还年轻，当他姐姐更合适，就一直叫我菀清姐了。”
　　“是这样的吗？”秦霜凝看向陆齐。
　　“是这样。”陆齐点头，“所以我看您和菀清姐一样漂亮，叫姨显老了，不如也叫您一声霜凝姐吧？”
　　“霜凝，怎么样？”顾菀清也问。
　　秦霜凝看了看两人，摇头说：“哈哈，还是叫姨吧，反正我都45了，让你叫声姨也不算吃亏。”
　　“不吃亏。”陆齐笑道。
　　三人开始沿着人来人往，霓虹闪烁的街道漫步，边走边聊。不过基本都是顾，陆两人在聊，秦霜凝沉默着。
　　“好巧啊，陆齐，没想到会在餐厅里遇到你。”顾菀清说。
　　“我想这就是缘分吧。”陆齐打着胆子说出颇有些暧昧的话语。
　　顾菀清没觉得有什么不正常，倒是她右边的秦霜凝用异样的目光看了眼陆齐，一瞬而过。
　　顾菀清的笑得更开心，她说：“是啊，一定是缘分，不过分别半天，我们又见面了。”
　　“菀清姐来江城，怎么不跟我说一声呢？如果有需要，尽管开口，我一定会帮忙的。”
　　“也没什么事了。就是和霜凝姐一段时间没见面了，趁着疫情解封，来看看她。”
　　“也是。不过上午我们可以一起出发的，也好有个照应。”
　　“啊……其实是种植园还有些事，要给安铭交待清楚，毕竟我来江城要三四天才回去，只好让他代我暂时管理。”
　　陆齐抓住顾菀清话里的信息，她要在江城待三四天，那自己岂不是有机会和她进一步相处，比如和她一起逛街，请她吃饭，或者邀请她到自己公司参观，随便展示（炫耀）自己的财力；又或者，给她介绍些需要购买花卉、花茶的客户，让自己在她心里的好感动进一步提升。
　　那么，赢得她的芳心，寻找合适的时机告白，一定能成功。
　　不过顾菀清已经不是年轻的小姑娘，她会喜欢那些送花送戒指，当着一大群人求爱的告白方式吗？
　　他按捺住激动的心情，“菀清姐，有时间的话，我也可以邀请你吃饭吗？”
　　“当然可以。”顾菀清不假思索地回答。
　　……
　　二人一见如故，聊得十分投机。唯有一旁始终保持沉默，偶尔应答一两句的秦霜凝察觉到了不对劲。
　　她装作漫不经心的样子，却全神贯注凝听两人谈话，时不时地，侧脸凝眉，注意陆齐的表情。
　　她聆听着，思考着，舒平的眉宇微微蹙起。
　　“陆齐这小子心思好像不简单，他该不会喜欢上菀菀了吧。等等他喜欢……”
　　秦霜凝的心一下就提了起来，大脑变得无比复杂。
　　“天呐，这都什么跟什么呀？陆齐你个小混蛋，菀菀可是你妈妈呀，你竟然喜欢上她！唉，冤孽啊。要是我家高驰野敢喜欢他妈妈，我一定打断他的腿。”
　　秦霜凝想起儿子那张冷峻脸庞和高大的身躯，怀疑自己现在根本就不是他的对手，要是自己打他，他敢还手吗？
　　“哼。”她很快神气起来，认为自己是高驰野妈妈，他敢对自己有非分之想，就是打他，他也只能默默站好，挨打。
　　可是想着想着，秦霜凝才发现不对劲，她摇了摇头，“秦霜凝你怎么回事，明明是陆齐可能喜欢菀菀，怎么突然就想到儿子和自己了。”
　　打消了心里可怕的想法，秦霜凝又开始担忧顾菀清。
　　这个可怜的女人，经历了那么多不堪回首的往事，如果好不容易找到亲生儿子，却发现儿子竟然喜欢上了她，甚至还要向她告白。
　　她该如何处理啊？
　　同时也可怜陆齐。
　　他不该喜欢上顾菀清，且不说顾菀清极可能是他的亲生母亲，无论他告白与否，他这份感情一定会遭受巨大打击。
　　即便顾菀清不是他的生母，他也不该喜欢她。
　　因为顾菀清这辈子，不可能再喜欢上其他男人。
　　找到亲生儿子，她一定会顾虑儿子的感受，不接受一个和他年纪相仿的男人的感情；如果没有找到亲生儿子，那她余生将继续投入寻找的事业，同样不接受其他男人的感情。
　　况且，想要得到顾菀清的心，可没有那么简单。她逝去的丈夫，易展恒，于她心里位置是任何男人都无法比拟的。
　　陆齐看上还挺帅，与易展恒有八九分相像，至少外貌方面还算合格，其他方面就暂时不得而知。
　　走着走着，秦霜凝才发觉不止何时，陆齐和顾菀清都不说话了，两人都过脸，一脸好奇地看向她。
　　“你们……干嘛这样看着我。”
　　见闺蜜不知所措地看向自己，顾菀清率先发问：“霜凝，你是不是有什么心事？看你刚才好像自言自语的样子。”
　　秦霜凝装作无事地摆了下手，尴尬地笑道：“没事没事，你们聊。”
　　顾菀清还以为是自己光顾着和陆齐聊天，冷落了闺蜜，她不高兴呢，便带着歉意说道：“霜凝，我就是在江城遇到陆齐，和他聊得比较投入了。”
　　“哎呀，菀菀。”秦霜凝哭笑不得地看着性情敏感的好闺蜜，“真没什么……”
　　话未说完，只听嘎吱一声，路边突然停下一辆暗绿色悍马车。
　　嘭的一声，车门被粗暴地拉开，车上窜出六个目光不善地男子。
　　两个男子的目标很明确，迅速朝三人围过来。
　　“霜凝。”顾菀清紧张地看向秦霜凝。
　　见来着不善，陆齐赶紧上前，护在两个女人前面。
　　好吧，虽然他练过搏击，加上自己体能还不错，打一两个不在话下，可是对面六个壮汉，别说保护好顾菀清和秦霜凝，怕是自保都难。
　　可在心爱的女人面前，男人怎么能怂呢，陆齐面对逼近的六个壮汉，丝毫不退。
　　“菀清姐，你们先走。”陆齐说道。
　　“陆齐，我们报警吧。”顾菀清担忧地说道。
　　“哈哈，那我马上出警。”秦霜凝一听，不禁笑了声。
　　顾菀清这才意识到，自己好闺蜜不就是警察吗？可仍不放心，秦霜凝毕竟也是个女人。
　　“妈的，臭女人，敬酒不吃吃罚酒。”一个带头男子走过来，开口就骂，“我说怎么不搭理我们这些大老爷们，原来是有个小白脸啊。”
　　三人一看，带头的不就是之前在餐厅被拒酒的猥琐男吗？
　　之前只见他一脸的猥琐油腻，现在仗着人多，地方又偏僻，脸上又多了几分凶狠和得意。
　　又见陆齐挡在两个女人面前，顿时嫉妒生恨，朝陆齐骂道：“小白脸长的还不错啊，两个娘们能应付得了吗？要不哥几个帮帮你，三个人上一个怎么样啊？”
　　“哈哈哈……”
　　“就是，两个美女，这小白脸指定不行，要不要试试哥几个的技术，保证你舒服得很呢。”
　　“嘿嘿，来吧，美女。”
　　见六个混混肆无忌惮侮辱顾菀清和秦霜凝，陆齐怒火中烧，拳头捏得咯咯作响，如果不是顾虑到身后还有两个女人，他早就冲上去了。
　　“给我闭嘴。”陆齐怒道，“不想你们家里人以后担惊受怕，就赶紧滚。”
　　此言一出，不仅混混们愣住了，秦霜凝也心生诧异，看来，陆齐的身份并不简单。
　　“你他妈的什么意思？”一提到家人，猥琐男明显有所顾虑，但依然不想就此罢休。
　　“没必要跟你解释，另外，嘴巴放干净点。”陆齐继续施加心里压力，“看你们三十四岁，基本都是有儿有女的，如果不想你们的孩子以后考不了公职，最好还是做个守法公民。”
　　猥琐男闻言，沉默不语。
　　他身旁一个膀大腰圆的光头男却不屑地笑了声，“陈斌，你他妈不会是被小白脸唬到了吧，他这明显装大尾巴狼呢，你要怂了，兄弟几个就走。以后还想混，就他妈动手，别像个娘们似的磨磨唧唧。”
　　“是啊斌哥，你怂了就承认呗。”
　　“唉，走了走了，白跑一趟。”
　　“放屁，谁他们说我怂了。”陈斌像只炸了毛的鸡，“给我打，完事请大家做大保健，把这两个娘们睡了。”
　　猥琐男陈斌两步冲上前，抡起拳头朝陆齐的脸打去，陆齐抬起右脚猛的一踢，正中陈斌胸口，一脚把他踢到地上脸滚了几个圈。
　　身后的秦霜凝护着顾菀清连连后退，留给陆齐发挥的空间，其实她可以出手的，同时打三个没问题，但她想看看陆齐的能力。
　　陆齐且战且退，被踢翻的陈斌躺在地上还没缓过气来，他的两个同伙被陆齐闪电般双拳交互出击，打在下颌骨位置。
　　另外三个当然没那么笨，见两个毫无战斗力的女人躲在后面，自然懂得去抓她们。
　　“陆齐。”顾菀清急得眼眸湿红，恨不得冲上去用自己柔弱的身体护住他。
　　一个黑瘦的男人伸手就朝顾菀清抓去，秦霜凝抬脚如闪电般朝他的小腿肚子踢去，中跟鞋的鞋尖一刺，黑瘦男顿时痛的脸色大变，整个人往后一仰，倒在地上。
　　又有两个男人一左一右扑过来，秦霜凝抓住右边一个身体比较矮小的胳膊，一个过肩摔，直接把他砸向左边冲来的男人身上。
　　“哎呀……啊……我的胳膊啊，我艹你妈，贱货，老子痛死了。”被过肩摔的矮小男子躺在地上，连声痛骂。
　　“王虎，上啊，你他妈别说打不过一个娘们。”
　　被同伴砸中的男子爬起来，朝力量最弱的顾菀清抓去。
　　幸好顾菀清就在秦霜凝身后，陆齐还没冲过来，秦霜凝就护着顾菀清一个转身，把她护在自己和陆齐中间，同时再次抬腿踢人，王虎被踢中腰部，一百六十的斤的身体倒飞出去。
　　眼见几个倒地的男子已经挣扎着就要站起来，陆齐赶紧拉住顾菀清的手，“快走，到人多地方。”
　　“妈的想走，给老子死。”光头男被陆齐大中下颌骨，痛的眼泪都快流出来了，手上趁乱在行道树下捡了块石头，使劲朝陆齐砸来。
　　也就三四米距离，何况陆齐注意力又在顾菀清身上，正护着她离开，根本没防御身后的袭击，一下子被石头砸中右肩。
　　“咚。”
　　一声沉闷的撞击，陆齐瞬间痛的冷汗直流，护在顾菀清身后的右手也无力地松下。
　　“啊，陆齐。”顾菀清立刻扶住他。
　　“没事，快走。”陆齐咬牙催促道。
　　可是身后几个男子的叫骂声和脚步声越来越近，他甚至听到了钢棍碰撞发出的金属声。
　　“真没用啊。”陆齐在心里责怪自己，“要是请菀清姐和秦姨继续待在餐厅里聊天，就没事了。”
　　他扫了眼几个一边躲避一边拿着手机拍摄的行人，失望地摇了摇头。
　　猥琐男陈斌见己方六个男人一起动手还落了下风，心一狠，返回悍马车里拿出了几根钢棍和砍刀，分给其他五个同伙。
　　王虎提着砍刀，冲得最快。
　　就在他快要冲到陆齐身后时，只见那个身手了得的女人突然从包里掏出一只泛着寒冷金属光芒的物体，指着空中。
　　女人的手势和金属物体的形状，令印象深刻的王虎霎那间产生深深的恐惧。
　　“嘭。”
　　电光火石之间，秦霜凝食指扣动，手里的配枪立刻射出一发子弹，硝烟味和枪声弥漫在这段僻静的街区。
　　几个观望的行人直接被吓得拔腿就逃，有人手发抖，手机啪的一声，掉在地上。
　　“卧槽，开枪了，有人开枪了。”
　　陆齐回头，吃惊地看着举着枪的秦霜凝，顾菀清亦然。
　　这时，秦霜凝把枪对准了持着钢棍和砍刀冲过来的陈斌，王虎六人。
　　黑洞洞的枪口就对着自己的脑门，陈斌六人直接如石化了般，举着钢棍和砍刀，呆立不动。张着嘴，却哑口无声。
　　冲在最前面的王虎距离秦霜凝手中的枪不过一米距离，还能隐约闻到枪口散发的火药味，之前气势汹汹的表情完全消失，大张着的嘴巴也慢慢合上，随着额头冷汗止不住留下，他对秦霜凝露出谄媚的笑容。
　　秦霜凝面色平静，眼神如霜，看到谁，谁就止不住地发抖。主要是她的枪口一直随着她的目光移动在六个男子身上。
　　“放下武器，蹲下，双手抱头。”秦霜凝命令道。
　　陈斌六人彷佛训练过一样，动作整齐划一，毫无拖沓，乖乖地放下钢棍和砍刀，然后双手抱头，蹲在原地。
　　秦霜凝踏步上前，黑洞洞的枪口与光头男的额头近在咫尺。
　　“哟，不牛逼了。”很突然地，秦霜凝说了句与她平常形象相距甚远的话。
　　顾菀清看着平时对她十分宠溺的好闺蜜，竟有种陌生又害怕的感觉。
　　“霜凝。”顾菀清试探着，小心呼唤了声。
　　秦霜凝没有回头，但她的声音一如既往的温柔。
　　“菀菀，先等一下啊，我叫几个同事过来。”
　　“嗯，好。”顾菀清的心稍稍放松了些。
　　“喂，问你呢。”秦霜凝直接用枪抵着光头男额头，“不牛逼了？”
　　“不……不牛逼，一点都不牛逼。”光头男哆哆嗦嗦地回答，哪还有半点之前牛逼哄哄，气焰嚣张的样子。

第12章
　　秦霜凝捡起光头男扔在脚下的砍刀，握在手中，左右打量。
　　刀柄到刀尖长约四十厘米，宽四厘米，颇有些重量，也比较新。
　　用鼻子嗅了嗅，秦霜凝判断手中的砍刀还没见过血。
　　当然，不代表光头几人没有砍过人。
　　“啪啪啪。”
　　秦霜凝用砍刀的刀面拍了拍光头男肥腻的大盘子脸，“去，车钥匙拔了给我。”
　　“哎，好好好，我去我去。”光头男战战兢兢地站起身，在同伙们的注视下迈着沉重的脚步走向悍马车。
　　一只脚才踏上驾驶室，后面响起秦霜凝的声音，“别想跑，这附近都有监控。不然你可以试试，我保证一个小时之内再抓到你。”
　　一句话打消了光头男想趁机开车逃跑的念头，他老老实实的拔下钥匙，乖乖交到秦霜凝手中。然后抱头蹲下。
　　十几分钟后，秋景路派出所的民警赶到现场，将光头男，陈斌六人押走。
　　一开始，拿着警棍和钢叉的警察见秦霜凝手里拿着枪，立马紧张起来，迅速退到警车后面，喊话秦霜凝立刻放下枪，甚至还准备联系武警。
　　秦霜凝关上保险，把枪放进包里。
　　然后朝躲在警车后的警察们喊了句话：“通知你们的所长曹麓林，他的辖区治安不太好啊，竟然有人公开在大街上骚扰围殴他人，甚至还携带砍刀和钢棍等武器，我觉得我有必要跟赵历辛好好考评下他今年的工作成绩。让他十分钟之内给我赶过来。”
　　几个警察也不知道这个站在混混前面，一身英气的清冷女人是谁，但听到她竟然叫出了他们派出所所长和分局局长的名字，又联想到她有枪，瞬间明白了个大概。
　　也不敢耽搁，拨通了所长曹麓林的电话。
　　过了一会儿，几个年轻警察突然看到他们的所长开车赶到现场，然后屁颠屁颠地跑到秦霜凝面前，又是敬礼，又是点头哈腰的。
　　只见秦霜凝指着陈斌六人说了几句话，曹麓林转头朝警察旁的几个警察吼了一句：“还愣着干什么，把人给我带走。”
　　陈斌六人被戴上手铐，押上警车带走。
　　“仔细审问，他们几人应该还有其他犯罪行为。”秦霜凝吩咐道。
　　“是，一定严格执行领导的命令。”
　　曹麓林还想寒暄几句，被秦霜凝不客气地打发走了。
　　当她回头时，严肃的神情变得温和，陆齐和顾菀清都在看着，只是眼神有些怪怪的。
　　“菀菀，干嘛这样看我？”秦霜凝走到二人面前，“是不是刚才的样子吓到你了。”
　　顾菀清摇头：“不是，只是第一次看到你用枪，干净利落地处理歹徒，就是，嗯……怎么说呢，保护敢爆棚，让我好有安全感。”
　　“嗯？”陆齐闻言震惊，心想那我呢，我也保护你的好吧。
　　“哈哈。”秦霜凝笑得很开心，“谢谢菀菀的夸奖，还是先陪陆齐去医院检查下伤势。”
　　“哎呀。”顾菀清这下想到陆齐为了保护她还受了伤，心疼地抬起手想要抚摸陆齐右肩的伤处，又怕触及疼痛，只好又放下手。
　　“不碍事的，回去擦点药就可以了。”陆齐说。
　　顾菀清却不同意，她一手轻轻拉着陆齐的右手腕，一手扶在他的腰间，催促着必须去医院。
　　于是，在顾菀清和秦霜凝的陪同下，陆齐到医院做了伤情检查。
　　医生鉴定为软组织损伤，轻度骨折。
　　一周内整只右手都无法正常使用。
　　不碍事变成了好碍事。
　　肩旁做了包扎处理，买了几副药，便又出来医院。直到这时，陆齐才发现伤口的影响如此严重，稍微抬下手都会牵扯到神经，痛得他直咧嘴。
　　“陆齐，不方便的话，我们先把你送到你家吧。”顾菀清说，看样子陆齐也开不车了，他的迈巴赫还停在秋景路得一处停车场。
　　陆齐自然求之不得，当即同意顾菀清的要求。
　　到了别墅，他忽然突发奇想，让顾菀清留下来照顾他，这样就可以有机会和她私密地相处。
　　“哎哟。”陆齐站在别墅小院前，正要挥手告别，却发现习惯性地抬起右手，顿时痛得冷汗直流。
　　医生说陆齐右手至少一个星期内都无法正常使用，见他又痛得厉害，顾菀清实在于心不忍。
　　“陆齐，一只手会不会不太方便？”她想起陆齐说过自己的父母已经都去世了，家里只有他一人。又不清楚他有没有雇佣人。
　　陆齐看了眼被绷带缠得跟木乃伊似的右肩，苦笑道：“是不太方便，不过左手的话，勉强够用了。”
　　“这样啊。”顾菀清很不舍，“那我们先走了，你要记得按时换药，注意别着凉。”
　　就在她和秦霜凝转身那一刹那，陆齐急切地喊道：“菀清姐。”
　　“怎么了？”
　　“我有个请求。”
　　“什么？”
　　秦霜凝看着陆齐的表情，心想这小子绝对在打什么坏主意。
　　果然，他一开口就暴露了他的心思，这家伙，果然喜欢上了顾菀清。
　　陆齐微笑着，“菀清姐，可以留下来做客吗？我在你那里住了一个月，这次正好遇到你来江城，想邀请你留下来住几天”
　　接着，他打出苦情牌：“你也知道，我家就剩我一个人，现在只剩一只手，确实不太方便，恐怕换药都困难。”
　　秦霜凝默默地看着他表演，几乎要笑出声来。
　　顾菀清却截然相反，陆齐是为了保护她而受伤，家里又没人照应，最重要的是，他很可能就是她的儿子。
　　作为了一个母亲，她怎么能放得下心留他孤独一人。
　　不得不佩服，陆齐这招真是天时地利人和，秦霜凝都不好揭穿他。可是他们是母子啊！
　　“霜凝，我……”
　　“好了，我知道你的意思。”秦霜凝贴在顾菀清耳际，“心疼自己儿子了不是？菀菀，不过等下我会给你打电话，就我们女人间私密的事，别让他听到，记住了吗？”
　　“嗯，记住了。”顾菀清点头。
　　秦霜凝看了眼计划得逞，乐的嘴角上翘的陆齐，不做声色，开着顾菀清的奔驰车离开。
　　随着别墅大门打开，智能家居系统检测到主人回家，自动打开灯客厅的灯和空调，并拉上窗帘。
　　“小月，热水器开始热水，等下我要洗澡。”
　　“好的，主人。”
　　陆齐命令一下，安装在角落里的喇叭想起一个轻脆悦耳的少女声音。
　　顾菀清跟在他后面，好奇地问道：“是智能家居吗？”
　　“嗯，去年安装的华为智能家居系统。体验还不错，菀清姐回去要不要也安装一个。”
　　“哈哈，暂时不用。不过安装智能家居，倒是挺适合单身独居的人士。”
　　“坐，菀清姐。”陆齐走到沙发旁说。
　　顾菀清点头，款款而坐，把包放在大腿边。
　　银灰色的沙发风格简约，不厚也不软，顾菀清坐在上面，仅是臀部接触那一圈稍稍凹陷。
　　也有她身体较为轻盈的缘故。
　　几分钟后，智能家居系统小月提醒热水壶里水已经烧开，陆齐起身，为顾菀清泡了杯花茶。
　　接着，他又叫小月把二楼的一间客房窗户打开通风，以备顾菀清就寝。
　　一个小时后，顾菀清从浴室出来，洁白的娇躯用一件白色浴巾围着。
　　犹如一块刚刚从蒸笼里出来的白色甜糕，香软糯甜，娇躯散发着迷人的香气。
　　浴巾不长，堪堪围住锁骨到大腿一半之内的美妙风景。
　　而露出来的部分也相当诱人。
　　精致的香肩，修长的玉颈，以及浑圆的大腿，无不展示着她的美好。便是一处，就叫人回味无穷。
　　镜子里，玉容好似盛开的桃花，白里透红，娇嫩多汁，彷佛掐一下就能流出甘甜的汁液。
　　她拿起毛巾微微用力擦拭秀发上的水珠，随着动作，一对饱满挺拔的玉乳微微颤动。
　　陆齐自然无法欣赏到顾菀清此刻的美态，因为他正在外面为她买睡衣。
　　顾菀清的车被秦霜凝开走，而她带来换洗的衣物都在上面，也不好意思叫人再把车开回来，只好选择去买件新的睡衣。
　　本来不想让陆齐出去的，他毕竟还受着伤。
　　陆齐却表示天色已晚，她一个人出去不太安全。
　　又说自己虽然肩旁受伤，开车还是没其他的，实在不行，还可以转换成自动驾驶模式，不废多少力。
　　而且，他还说自己对附近商店比较熟悉，很快就可以买到睡衣。
　　顾菀清执拗不过，便同意他的请求。心里忽而有些欣慰，就像懂事的儿子主动为妈妈减轻负担，让妈妈感受到儿子孝心。
　　擦干头发，顾菀清踩着原本属于陆齐的一双大号拖鞋走进为她准备好的卧室里，手机响起微信消息提示音。
　　“菀菀，现在方便吗？”
　　秦霜凝发来的，顾菀清想起她临走时说等回到家有话要跟她说。
　　把卧室门关上，顾菀清走到巨大的落地窗户边，看了看外面景象，回复道：“刚好，他不在。”
　　回复没两秒，秦霜凝就发起语音通话。
　　“霜凝，你说有私密的事要跟我说？”顾菀清很好奇，她和秦霜凝之间还有什么互相不知道的事吗？
　　此时，她仍然没有联想到会和陆齐有关。
　　“菀菀。”那头的秦霜凝停顿了片刻，语气认真地道，“这件事和陆齐有关，我知道你几乎已经把他当成了自己的儿子，所以我才要提醒你注意一下。”
　　提到了陆齐。
　　顾菀清以为秦霜凝是要提醒她做好面对亲子鉴定失败的结果。
　　也是，DNA鉴定结果最多三天后就能出来，顾菀清必须做好最坏的打算。
　　一个月以来，她无数次思考过这个问题。
　　坚强如她，对闺蜜郑重地说道：“霜凝，你放心，如果他不是我儿子，我最多大哭一场，不会寻死觅活的，毕竟这么多年都熬过来了。至少，我的身边还有你啊。”
　　“菀菀，你这样说我就放心。”秦霜凝忽然一转语气，“可我说的不是这个意思？”
　　“啊？”顾菀清不解，“那是什么意思？”
　　“唉。”秦霜凝叹声道，“你没有发现陆齐看你的眼神并不简单？”
　　“我……呵呵，霜凝，我不懂你什么意思？”
　　“好了，不和你拐弯抹角。这么告诉你吧，你既要做好亲子鉴定失败的准备，也要想好怎么处理相认后，你们的母子关系。”
　　“哎呀，这个啊？”顾菀清心里一松，“如果他确实是我儿子，当然是直接和他相认了，可能他会惊讶，不过我想……”
　　“他喜欢你。”
　　“嗯？”
　　秦霜凝忽然说了一句，顾菀清没听清楚。
　　“我说，陆齐那小子喜欢你，很喜欢那种。”秦霜凝声音提高了几个度，一字一句地说。
　　顾菀清呆愣了一下，“霜凝，你……没开玩笑吧？”
　　秦霜凝预料到闺蜜会有这样的反应，语气更加严肃，“听着菀菀，我也希望是我的错觉。但女人的直觉和当刑警这么多年的经验告诉我，陆齐大概率喜欢上了你。”
　　“不会的，霜凝。”顾菀清根本不敢相信，“陆齐对我有好感，只是因为疫情期间我收留过他而已，知恩图报，这是人之常情嘛。”
　　“这也是他喜欢你的原因之一。”秦霜凝直截了当地说，“你们俩，一个是血气方刚的年轻人，一个是温柔贤惠，善良又漂亮的成熟女人。菀菀你难道不明白，陆齐那样的年轻人对你根本就没有抵抗力吗？我打赌那小子见到你的第一眼就喜欢你了。”
　　“可是我比他大整整十五岁，都快五十岁了，他怎么会喜欢我这样的老……老太婆。他应该喜欢那些青春靓丽的女孩才对。”
　　“菀菀，你真的觉得自己老了吗？你和我一样，今年四十五，可你看上去比实际年龄年轻了十多岁，不说你是陆齐妈妈，就说是他姐姐，也有人信。况且陆齐现在还不知道你可能是他亲生母亲，你说，他会不喜欢你吗？他为什么连续主动和你签了两份合同，你以为他只是在报答你的收留之恩吗？他是商人，商人以利为主，可他给你的合同为什么条款都是有利于你的？因为他想要追求你，所以不惜成本呀。”
　　闺蜜的话令顾菀清开始动摇起来，是呀，自己怎么没想到陆齐会喜欢上自己的可能呢？
　　每次陆齐看到她，身上的动作，神态，确实很像一个见到自己所暗恋的对象时的表现。
　　忽而又想起在种植园散步时，陆齐曾经问过她是否有考虑再婚的打算，当她说出否定的回答，陆齐还尝试劝导，他在进行试探？
　　天呐！
　　顾菀清的心里五味杂陈。
　　而秦霜凝接下来的一个说法更加佐证陆齐喜欢上她的可能。
　　“菀菀，心理学上有一种理论叫遗传性性吸引，指的是具有血缘关系的两人自小分离，很长一段时间后再重逢，就会因为基因的相似产生遗传性性吸引，他们比其他人更容易喜欢，爱上对方。陆齐喜欢你，大概就有这种可能性因素。”
　　不知是喜是悲。
　　如果遗传性性吸引理论正确。
　　陆齐喜欢顾菀清，恰好增加了他是她的亲生儿子的可能性。
　　可是如果顾菀清的确是他的妈妈，又该如何面对他对她的喜欢。
　　“可是，我没有对他产生男女之情呀。”
　　“那是因为你已经知道自己可能是他的妈妈，完全是以母亲的身份和他相处。恰恰是这样，让本来就喜欢你的他认为你也对他产生了好感，所以才接受他的亲近。特别是你今晚答应留在他的别墅照顾他，让他在心里以为你已经接受了他的心意，否则一个大美人怎么第一次来江城就愿意留宿在他家里呢。他呀，可能近段时间就会正式向你告白。”
　　“不会的，不会的。”顾菀清小声念叨着，可她的声音，表明了她极不自信的内心和纠结。
　　秦霜凝知道自己的话对闺蜜憧憬母子相认的内心造成了巨大的冲击，可她明白，事实会是美好的，也会是很残酷的。
　　如果陆齐不是顾菀清的儿子，那顾菀清又该如何面对一个热烈爱着她的男人。
　　这同样是一个两难的抉择，接受他的感情？还是远离他，继续踏上寻子之路。
　　顾菀清这辈子不会再爱上任何男人，陆齐也在其中。
　　她承认，他的确很完美，年轻有为，帅气俊朗，学识丰富，彬彬有礼，是任何女人心目中的完美恋人。
　　可她所爱的人即便死去二十多年，在她心中的位置依然无法被撼动。慢慢时光没有消磨去他在她记忆里的模样，反而更加加深了她对他的思念。
　　即便陆齐真的和她没有血缘关系，她也不会接受他的感情，或许连朋友都做不成。这才是最残酷的事实。
　　“菀菀，记住。”秦霜凝真挚而坚定地说，“无论发生什么，你还有我。”
　　“谢谢你，霜凝。”顾菀清无比感动。
　　别墅外的马路上，一辆熟悉的迈巴赫减速驶来，铁门自动打开，迎接主人。
　　“菀清姐，我……我买睡衣回来了。”陆齐左手提起一个纸袋示意，却一眼就被二楼临窗的玉人那风姿绰约，天人不及的美艳身姿给夺去三魂六魄，呆如木人。

第13章
　　直到顾菀清一声惊呼，他才清醒过来。
　　刷拉一下，顾菀清捂着双肩和胸脯，一把扯过窗帘遮住自己。
　　白皙的玉颜瞬间红霞遍染，热得发烫，似是将将洗了次热水澡一样。
　　饶是有一件浴巾裹着，对于保守的她来说，被陆齐充满欲望的目光看到，亦是羞涩不已。
　　短短的两三秒，她就在陆齐的眼睛中看到了渴望、兴奋，和熊熊燃烧的情欲。
　　现在，连她也无法欺骗自己，陆齐的确喜欢上她了。
　　顾菀清低垂着脸，蛾眉紧蹙，两只小手不安的抓握着浴巾边缘。
　　而楼下传来的反应，更令她不安。
　　陆齐兴奋得像发现了猎物的雄狮，从小院里快步冲进客厅，然后踏上楼梯，冲向二楼顾菀清所在的房间。
　　“咚咚咚……”
　　急促的脚踏声震得顾菀清慌乱无比，她像一只无处可逃的小，面对猛兽的捕杀毫无反抗之力。
　　陆齐已经踏上二楼，顾菀清甚至能听到他雄厚急促的呼吸声，明白他绝不会对自己用强，可是她还是感到惧怕。
　　定了定神，陆齐缓步走向顾菀清房间的门，刚走到门口，正要抬起手敲门，就听到一阵匆忙但很轻柔的脚步声靠近，接着，嘭的一声，门缝被推到完全合上，里面还响起门锁被扭上的声音。
　　“陆齐，你别进来。”顾菀清靠着门，小声恳求，“求你了。”
　　陆齐哭笑不得，这才明白顾菀清是被他急匆匆的样子吓到了，怕他对她做出什么罪恶的行为。
　　也不是没有道理，自己这么跑上来，确实莽撞了。而顾菀清仅裹着浴巾的模样又实在过于香艳，太具诱惑力，真的很容易引人犯罪。
　　可是陆齐的心早就被她俘获，甘愿做她俘虏，做她的裙下之臣，做她的骑士。
　　他想把她温柔地抱入怀中，在她耳边说，这个世界上，唯一不会伤害她的人就是他。
　　“菀清姐，睡衣我放在门外，你自己拿吧。”、“嗯。”
　　陆齐把装着睡衣的袋子轻轻放在门口，转身离去。
　　门后，顾菀清听到下楼的脚步声，这才小心翼翼的拉开门，伸出一只纤白的手臂把带着拎进房间。
　　十几分钟后，当她平复好心情，穿上睡衣走到楼下客厅时，却不见陆齐的影子。
　　心里怀着一丝愧疚，她觉得自己刚才的反应似乎有些过于夸张，打算面对陆齐，像他道歉。
　　客厅不见，厨房不见，院子里也不见。
　　“陆齐。”她小声喊道。
　　忽然，一楼浴室的方向传来陆齐的声音。
　　“菀清姐，我在洗澡。你要是想看电影，可以去二楼的影音室，那里是我的私人家庭影院，门没关。”
　　“嗯，好。”
　　顾菀清应了声，可突然就想到哪里不对劲，于是她朝浴室方向说道：“陆齐，别让水碰到伤口，小心感染。”
　　“没关系。”陆齐回道，“我只是用湿毛巾擦身子而已，不会感染的。”
　　用湿毛巾擦身子，倒是合适，可陆齐就一只手，他能把身上擦得干净吗？
　　和陆齐接触以来，无论从他个人还是居住的房间，看得出他是个很爱干净的人，几乎每天都要洗澡，这一点和顾菀清自己一样。
　　她也明白，不把身上洗干净，陆齐肯定很难受。
　　思来想去，她决定给他擦拭身子。当然……是擦上半身。
　　“陆齐。”
　　“怎么了，菀清姐？”陆齐好奇这女人到底还有什么事，她刚才不是还很怕他吗？何况现在自己还在擦身子，全身光溜溜的。
　　“你一只手，方便吗。”顾菀清问。
　　“还好吧，勉强能擦干净。就是拧不干水，动作不敢太用力。”
　　果然，和顾菀清想的一样。
　　“陆齐，我帮你擦吧，这样要方便一些。”
　　“嗯，好……啊？不不不，菀清姐，我自己擦就可以了。”
　　顾菀清从男人的声音里听出了他的窘迫，忍不住一笑：“害羞了？这样，你围上浴巾，到客厅来，我给你擦上半身，总行了吧？”
　　陆齐倒是希望有人帮把他后背够不着的部位擦干净，可是别墅里就他和顾菀清，孤男寡女，加上顾菀清刚才的反应，他实在不好开口。
　　就算顾菀清现在主动要求帮忙，他还是不太好意思。
　　“怎么，都三十岁了，还想小男生一样害羞，你该不会没有谈过恋爱吧？”
　　“才……才没有呢，我大学就谈过恋爱。”
　　“那你害羞什么？怕我年纪大，占你便宜？”
　　“我……我是怕占菀清姐你的便宜，毕竟男女授受不亲。”
　　“哈哈。”顾菀清笑道，“真是难得，这个时代竟然还有这种想法的男生。”
　　“我是男人。”陆齐大声反驳。
　　“是吗？”顾菀清两只玉臂放在身后，纤白柔嫩的手指互相交合，微微抬起下巴，故意朝浴室方向说道，“是个男人，怎么扭扭捏捏不敢出来呢？”
　　浴室那边安静了几秒，突然，只听咔哒一声，浴室门被用力推开，陆齐光着上身，眼神直勾勾地看着顾菀清，跨步朝她走过去。
　　他先半身围着一块白色浴巾，露出精壮的上半身，线条分明，分布匀称的。
　　穿上衬衣和西服时，看上去斯斯文文，有些儒雅气质。
　　衣服一脱，便如同一只充满力量的雄狮，散发着浓烈的雄性气息，眼神富含侵略性，面容有一种不怒自威的感觉。
　　“喂喂喂，你干嘛？”顾菀清吓得连连后退，意外被沙发绊倒，直接坐在上面，昂首看着居高临下的男人。
　　陆齐得意地嘴角勾起，扯下围在脖子上的毛巾，“是谁主动要帮我搓澡的，怎么，我都不很害羞，菀清姐反而害羞了？就像……刚才在楼上那样。”
　　顾菀清佯装生气，一把扯过陆齐手里的毛巾，瞪了他一眼：“坐好，别乱动。”
　　陆齐本来想再调戏一下这个美丽又有些可爱的女人，却不知为什么，身体言听计从般随着女人话音刚落，就老老实实地坐到了沙发上。
　　再看女人，右手拿着湿润的毛巾，作动轻缓地在他容易牵动伤口的右臂上擦拭，专注的眼神里，除了心疼，还有陆齐难以理解的来自与长辈的慈爱。
　　准确说，像母亲的关怀。
　　或许是因为顾菀清也是一位母亲，也是一位长辈，所以她身上才会体现出像养母曾经对自己那样关怀的感觉。
　　擦干净右臂，顾菀清拿着毛巾去浴室淋着热水洗了一遍，把水拧干，继续为陆齐擦拭上半身。
　　隔着叠了两层的毛巾，顾菀清柔嫩的掌心和指腹依然能清晰地感受到陆齐宽厚结实的胸肌，随着他的呼吸起微微起伏。
　　当毛巾贴在胸口上，加大力度擦拭，陆齐的心跳一下子加速了不少。
　　因为不知道顾菀清是有心还是无意，她手掌贴的位置刚好覆盖着陆齐胸前的凸起处。
　　虽然男人长这玩意几乎没有什么用处，可触碰它而产生的刺激感，一点也不亚于女人乳头被揉搓的感觉。
　　然后，顾菀清开始了反复的刺激运动。
　　毛巾贴在陆齐的左胸上，用力擦到右胸的位置，然后又擦回来。
　　左右两个凸起，来回反复地被摩擦。
　　又或者，她干脆只贴着一边的胸膛，围着凸起处做圆周运动。
　　虽然感觉陆齐胸膛变硬，心跳加速，以及两处凸起很明显，可她根本就没有多想什么，只是单纯地想给陆齐擦干净身子。
　　又不会牵动伤口，加上陆齐皮糙肉厚，所以她还是比较用力的。
　　只苦了陆齐，咬紧牙根硬撑着，甚至表情也不敢表现得太享受。
　　他瞅了眼顾菀清，她的眼神依然专注，仍在一丝不苟地为他擦拭。
　　接着，腹部，腰部，背部，后肩，还有脖子，陆齐像一个在理发店理发的乖孩子，顾菀清叫低头就低头，叫抬头就抬头。
　　“呼……”
　　顾菀清挺直腰，用手背擦了擦额头的薄汗，“还真是个体力活。”
　　然后把毛巾递给站起来的陆齐：“诺，剩下的自己擦吧。”
　　“可是我一只手拧不干毛巾啊！”陆齐面露难色。
　　其实他不是没有办法。就算一只手，也可以用沾水的毛巾擦干净下半身，然后再用干毛巾擦干皮肤上的水珠。
　　见顾菀清面露难色，他又说：“菀清姐，好人做到底，帮帮我。”
　　顾菀清对于陆齐的要求感到很难为情，就算真的是亲生母子，也不该如此不避嫌吧。陆齐又不是瘫痪在床那种。
　　想到二楼自己用过的浴室里还挂着几块干燥的毛巾，她说道：“毛巾少沾点水，这样就好擦了。二楼浴室还有几块干毛巾，我去给你拿。等你擦完，我再帮你拧干。”
　　果然，顾菀清是个聪明的女人，陆齐收起了调戏她的心思。
　　“好吧。”他点头道。
　　帮陆齐洗干净毛巾，拧干后晾在床边，顾菀清借用他的电脑，回道卧室，开始和小星和小雨两个孩子视频。
　　之后与陆齐互道晚安，开始在别墅的第一个睡眠。
　　次日一早，秦霜凝携带着陆齐和顾菀清的发丝赶到警局，利用职权，将发丝混入一起重大拐卖妇女儿童案件的物证里，交由鉴定科的同事进行DNA坚定。
　　接到闺蜜的电话后，顾菀清开始了三天漫长的等待，期待又无比忐忑。这三天里，她都住在陆齐的别墅。
　　看着随时出现在身边的陆齐，她患得患失，心神不定，眉宇间多了几分忧愁。
　　李聪，某金融公司副总经理，三十多岁，年薪百万，家中漂亮的老婆和可爱的儿子。
　　这个年代，像他这样的男人，又有几个不会玩的呢？
　　李聪不仅会玩，还在圈内非常出名，因为他众多情人之中，除了一般的白领，人妻，护士，还有个一般人都玩不到的警花。
　　其实说是警花，只不过是个名头而已。
　　他那个警花情人其实是江城是警务网的一名女记者，根本算不上的警察，只不过在某些场合进行宣传时，才会穿警服。
　　某次采访活动，他与女记者结识，看其清纯靓丽，又经常在新闻视频里出镜，一时兴起，便主动加了她的联系方式。
　　本以为女记者看上去挺清纯的，拿下她或许要费一番口舌功夫，却没想到女记者竟然很主动，第一次邀请就约出来了。
　　随后，李聪频繁地向女记者赠送各种礼物，一两次拒绝后，她终于来者不拒。
　　女记者其实知道李聪有家室，但看到他每次出行都开着两百多万的保时捷，也会心地装作不知道。
　　看着很单纯的年轻女孩，私下却给李聪无限的惊喜。
　　两人第三次约会后，他佯装醉酒，躺在酒店的沙发上，女孩竟然解开她的拉链，主动为他口交，甚至一滴不剩地喝下他的精液。
　　第二天，心知肚明的两人还在微信都说自己喝醉了，记不太清楚，装的比小白兔还无辜。
　　原以为这样的女人肯定不是处了，没想到女孩给了他一个天大的惊喜，她是处。
　　李聪兴奋无比，在圈子里大肆炫耀，说自己拿下了一个处女警花。更是高兴之下，大手一挥，给女孩买了辆百万出头的保时捷帕拉梅拉。
　　女孩知道自己只是李聪最多情人中的一个，而且他还会有新的情人，所以无比谄媚地讨好李聪，只为从他身上得到更多钱。
　　再漂亮的女人，也有玩腻的一天。
　　保持了一年多的情人关系，两人默契地减少了联系，偶尔约一次炮，也是李聪主动。
　　女孩相比刚认识的时候，态度冷淡了很多。
　　最近一次，更是直接拒绝了李聪提出在秋景路车震的要求。说李聪有家室，而她也有自己的生活，希望李聪不要打扰她。
　　李聪怒了，自己前前后后为这个女人花了一百五十多万，还不到两年的时间，她竟然就想分手？
　　虽然自己不缺钱，可想想一百五十多万，怎么也是一年的收入。
　　听到女孩在胯下呻吟的时候，心里高兴，毫不吝啬地为她花钱。
　　现在想起来，竟觉得很不划算。
　　李聪越想越不甘心，特别当是圈子里的人不时嘲笑他吹牛，说他玩的根本就不是真的警花时，又感到很没有面子。对女孩的恨意愈来愈强烈。
　　前几天，他向女孩提出威胁，如果不继续保持情人关系，他就公布两人做爱的视频。
　　以为这样的威胁会使女孩乖乖就范，没想到却被反将一军，还嘲讽了几句。
　　女孩丝毫不在意，声称自己是警务系统内部人员，李聪敢公布两人做爱视频，他也落不得好下场。
　　毕竟，女孩最多被开除。
　　而李聪，涉嫌抹黑警务工作人员形象，怕是少不了被调查。
　　女孩还嘲讽李聪能力不行，每次最长五六分钟，也好意思把视频传到网上，怕不是要被人家笑死。
　　最后，怕李聪鱼死网破，她还说自己已经和一个警察相亲，很快就会成为男女朋友，劝他少做蠢事，因为那个男警察的母亲是江城市赫赫有名的女神探，冷血寒霜——秦霜凝。
　　虽然秦霜凝主管刑事案件，但李聪敢给她儿子抹黑，只怕第二天他的公司就会进入经侦大队的调查名单。
　　心里极度不甘，可考虑到后果，自己的地位，家庭，收入，李聪只好作罢。
　　直到最近，受到一件正常男人都无法忍受的事情的刺激，他终于爆发，把女孩和他的做爱视频以及微信聊天截图，利用虚拟地址传到了网络上。
　　因为自己每次都很短，他还不忘剪了四五段视频，拼成一个二十多分钟的长视频。
　　而刺激他的那件事，是他被绿了，不仅老婆偷人，儿子还不是他的。
　　李聪万万没想到，自己常年给人戴帽子，甚至就要让一个警察接自己的盘，却万万没想到反被别人偷了家。
　　最糟心的事，儿子不是亲生的。
　　至于那个做了他一年多情人的女记者，名叫张磬语。
　　在高度发达的互联网时代，两人的性爱视频飞速传播，尤其是视频标题的“警花”一次，迅速引发了极高的热度。
　　很快占据各个色情视频网站热搜头条，微信群，QQ群，到处都在传播。
　　而在正规网站，关于张磬语过往的新闻采访视频，点击量忽然飙升。
　　有人是看过视频后，来确认那个被李聪撞的头昏眼花，浪叫连连的女主是不是她。
　　还有人则是找不到链接，在评论区大哥大爷的喊，跪求警花与李总的精彩视频。
　　在评论区，那句“头疼”，“忍着”的对话经久流传。

第14章
　　视频热度之高，尤其涉及江城市警察系统内部人员，对整个江城市警务系统形象造成了严重不良影响，很快引起江城市警察局的高度重视。
　　视频女主，据传是警花的张磬语很快被传去问话，然后迅速被所在单位，江城警务新闻网辞退。
　　始作俑者李聪也被抓获，但他坚称只是与朋友分享，根本就没有把视频恶意传播，具体是谁把视频传到网上，他也不清楚。
　　作为江城市警察局的高级领导，秦霜凝几乎在第一时间就得知了所谓的“警花视频”的消息，而且也把视频看了一遍。
　　敏锐的双眼和耳朵告诉她，视频中的女人就是张磬语，那个她亲自挑中，介绍给儿子相亲的女孩。
　　确认之后，秦霜凝心里只有一个念头，“完了，小野以后会更讨厌我。”
　　饶是镇定如她，二十多年从警生涯中见惯各种血腥暴力的场面，在确认视频的那一刻，也差点眼前一黑，晕过去。
　　高驰野比母亲更早看到视频，但他没有冲母亲埋怨，也没有去向张磬语求证。
　　他很冷静，似乎发生了一件与他无关的事。只是默默地删除了张磬语的微信好友，然后照常上下班，处理分配到小组的案件。
　　秦霜凝回到家，看到彷佛不知道实情的儿子，满怀愧疚。
　　这次，又是儿子做好饭菜等她。
　　“下班了，吃饭吧。”高驰野看了母亲一眼，把一碗米饭放在她的位置，然后解开围裙放在椅子靠背上，端起自己的碗。
　　哒哒哒……
　　秦霜凝迈着沉重的步伐走到餐桌旁，闻着诱人的菜香，看着低头大口咀嚼的儿子，心绪无比复杂，欲言又止。
　　“妈。”
　　高驰野抬起头，叫了声。都说母子连心，其实母亲想要说什么，他心里已经清楚。
　　“啊？”
　　“吃饭，都快凉了。”高驰野用筷子指了指餐桌对面的碗。
　　“哦哦，好。”秦霜凝坐下，忽然发现加绒的警服还没脱下，便直接当着儿子的面解下扣子，脱下警服，放在椅子靠背上。
　　家里有空调，加上她身体素质好，也不怕会感冒。
　　专心吃饭的高驰野察觉到母亲的动作，不由得瞅了眼，视线好巧不巧地落在她胸前那对高耸饱满的乳峰上。
　　简直像神树结出的美味圣果，吸引他想去攀登品尝。
　　女人的乳房天生对男性具有巨大的吸引力，更何况是面前的还是母亲的乳房。
　　虽然高驰野性格遗传自秦霜凝，同样冷傲，但男人该有的特性，他一样有，只不过因为家教和性格的原因，表现的不明显而已。
　　他估算着距离他半米多的那对被包裹在白色衬衣下的乳球的规模，与印象中内衣秀视频里看过的比较起来，得出结果，秦霜凝的大小至少有32D。
　　不由得惊叹，这个女人明明都四十五了，不仅脸上不见丝毫衰老的迹象，连身材也保持得这么好。
　　高驰野很快收回目光，因为秦霜凝已经看向了他。
　　幸而，母亲并未察觉到他的异样。
　　秦霜凝端起饭碗，想要开口，见儿子正吃得津津有味，不想影响他的食欲，便止住了到嘴边的话。
　　直到吃完饭，母子俩都没有说过一句话。尽管有两个大活人，但房间内却安静的落针可闻，仅有两人吃饭时发出的趣味咀嚼声。
　　吃完饭，高驰野照例擦桌洗碗。
　　秦霜凝坐在沙发上，心不在焉地看着电视机，见儿子从厨房出来，正想把张磬语的事告诉他，却见他面色平淡地朝她走过来。
　　“妈，有事通知你一下。”高驰野走到母亲身边，“我们组有极其重要的案子，我决定接下来一段时间在单位宿舍住，你一个人在家，照顾好自己，别老是叫外卖。实在没时间，在小区外面饭店吃也行。我今晚就走。”
　　说完，他背过身，朝自己的房间走去。
　　“臭小子，又要让我当留守老人吗？”秦霜凝看着儿子的背影，对他如工作时一样的程序式告知感到十分委屈。
　　床上摆着一堆衣服裤子，包括冬天穿的羽绒服，看来他打算冬天也住在宿舍。
　　高驰野弯着腰把床上的衣物叠整齐，再放到放到黑色的行李箱中，余光察觉到站在门外的身影，他继续手上的动作，不冷不淡地问道：“怎么不看电视了？”
　　“有什么好看的。”秦霜凝说，“要么是侮辱历史的抗日神剧，要么是天大地大恋爱最大的狗血言情剧，看多了，我怕智商会降低。”
　　“这段时间你不是天天都躺在沙发上看这类电视剧？”高驰野回头，疑惑地看了母亲一眼，“我以为你终于正式进入老年状态，还同时保持着一颗天真的少女心。”
　　没好气地瞪了儿子一眼，因为母子关系长期冷淡，所以她对儿子略带嘲讽的话没变现的太激动。
　　“有这么说自己妈妈的吗？”秦霜凝小声道，表达自己的不满。
　　高驰野迟疑了一下，停下叠衣服的动作，心中顿时五味杂陈。
　　是啊，自己长大了，母亲也快老了，应该懂事了。
　　刚才说的话虽然无心，但确实冒犯了妈妈，怎么能说女人的年龄呢。
　　尽管身后生下他的女人看上去不过三十出头。
　　“对不起。”高驰野没要坚持以往他认为的骄傲，主动而诚心地向母亲道歉。
　　秦霜凝楞了一下，儿子没有反唇相讥，反而道歉，让她多少感到有些意外。
　　其实要说对不起的人，才是她。
　　她走到儿子身后，终于像儿子刚刚那样，放下高不可攀的骄傲，“对不起，小野，张磬语的事你……”
　　“我已经知道了。”高驰野打断母亲的话，虽然声音不大，但还是清楚感受到他的情绪。
　　愤怒谈不上，毕竟张磬语只是和他相亲而已，还没有确定男女朋友关系。作为了一个男人，高驰野仍感到一种差点吃了屎一样的恶心感。
　　“你……知道了？”秦霜凝一直纠结如何对儿子开口，没想到他已经知道事情的发生，却表现的如此平静。
　　高驰野转身，看着低他半个头的母亲，那副冷若冰霜的脸上少见地对他露出愧疚的神色。
　　他点头，说道：“不用道歉，又不是你的错。不过以后就别给我介绍什么相亲对象了，你儿子长得还行，不会缺女朋友的。”
　　“这次是妈妈看走眼了。”秦霜凝说，“可你都二十四了，还没有女朋友，妈妈能不急吗？要是再拖，三五年就过去了。不管怎么说，先交个女朋友才稳当。”
　　“我有更重要的事去做。”
　　高驰野那双与秦霜凝极为相似的眼睛，透露出坚定的光芒。
　　秦霜凝知道儿子说的事是指调查出当年杀害丈夫高原的凶手，所以，她没有再多问。
　　“妈妈帮你。”她走到床边，主动将要出门的儿子叠衣服。
　　“我自己来。”
　　“现在连妈妈帮你收拾行李也感到厌恶吗？”
　　“没，没有。”
　　“哼。”秦霜凝一边叠衣服一边说，“都说父母在，不远游，你爸是不在了，可你就这么忍心留妈妈一个人在家当孤寡老人？心这么狠，刚才还说妈妈老了，现在却心安理得离家。”
　　发泄着内心不满，但情绪不是很激烈，高驰野一时不知所措，他也没见过一向清冷，严厉的母亲此时会表现出些许撒娇的意味。
　　“最近组里确实有几起棘手的案子，上面又要我们赶快破案，你是知道的。”
　　高驰野解释道，姿态放低不少，声音也不那么冷淡。
　　其实他还想说哪有那么严重，只不过是住在单位宿舍而已，怎么从秦霜凝口中说出来，好像要离家十万八千里似的。
　　她还把自己比喻成留守的孤寡老人，唉，说得好像很凄惨似的。
　　秦霜凝当然知道了，因为高驰野所在的重案二组的任务要求就是她安排的。
　　可是也没他说的那么夸张，时间紧到要靠住市警局职工集体宿舍来节省。
　　再说了，她只是想锻炼下儿子的工作能力，绝不是因为他在劫持案中受伤醒来，一开口就对万分担忧他的自己出口伤人而想要惩罚他一下。
　　（鬼都不信）叠好最后的一条卡其色休闲裤，关上行李箱，秦霜凝对儿子说道：“好了，你是现在就走，还是晚点再出门。”
　　看了看手表，时间还没到晚上八点，又注意到母亲隐隐不舍的目光，高驰野打消了尽早出门的计划。
　　“十点再去吧，还有地铁。”高驰野说，“我把家里收拾一下。”
　　“行，不介意妈妈一起吧。”
　　“一起吧。”
　　母子俩戴上口罩中，拿着扫把、拖把把家里各个房间清理了一遍，座椅板凳，厨房灶台，全部抹得干干净净，焕然一新。
　　休息了十几分钟，高驰野拉起行李箱出了家门。
　　秦霜凝提出开车把儿子送到市警局职工宿舍，被拒绝。
　　高驰野说来去一趟要花近一个半小时，秦霜凝还不如好好在家休息，毕竟她的工作比起他来，有点也不轻松。
　　于是，秦霜凝退而求其次，把儿子送到小区附近的地铁站。
　　地铁站入口，寒风习习，夹杂着丝丝冷雨，冬天彷佛已经提前降临江城。高驰野拎着行李箱正要走下台阶，忽听身后传来母亲的声音。
　　“小野，等一下。”
　　转身回首，看到清冷的美人推开车门，冒着寒风和雨丝，秀发被吹得飘起来，露出洁白的脖颈，朝他小跑而来，手中似乎抓着什么东西。
　　夜色昏暗朦胧，有不远处高高的路灯照射，依然能看清楚她完美无瑕的面容。
　　母亲奔到面前，高驰野才发现她手中抓着的东西是一条灰色羊绒围巾，颜色和款式对男女都合适。
　　刚才，这条围巾还在围在她脖子上秦霜凝两手把围巾展开，踮起脚给儿子围上。
　　母子俩贴得很近，看上去有些亲昵。高驰野能清晰嗅到她的发香，看清她浓密的眉毛。
　　“天冷，注意别感冒了。”秦霜凝叮嘱道，又动手为儿子拉紧外套的拉链，整理衣领。
　　“嗯。”高驰野像小时一样，乖巧地点头。
　　直到他沿着阶梯走进地铁通道，回首时，母亲还站在入口处，目送着他。
　　“快回家吧，注意安全。”高驰野喊了一声，母亲才转身离开。
　　通过安检，他紧了紧脖子上的围巾，不是太冷，而是想尽量保持住围巾上母亲留下的体温。
　　又忍不住轻轻拖起围巾一角，低头嗅了嗅上面残留的体香。
　　冷峻的脸庞，渐渐露出幸福的笑容。
　　中塘村，韩家。
　　深秋季节，天气越来越冷，韩安铭家里取暖用的是一个去年买的四方形大电炉，上面盖着毯子，人坐在四边就可以取暖，十分方便。
　　不过韩安铭不满意这样的取暖方式，因为双腿瘫痪的母亲怕冷，又不能一天到晚都躺在电炉旁。
　　马上就到冬季，气温会越来越冷，到时候，家里每一个角落的温度都能低到让人手脚僵直。
　　韩安铭一个大小伙子倒是不怕，可他心疼陈舒芸，不能自由活动，衣服一穿多，身上难免捂出一身汗。
　　陈舒芸很爱干净，尤其是对于自己的身体。
　　以前农村条件简陋，根本没有上面浴室热水器，洗澡就一个木盆。
　　每次干完农活，只要出汗，她晚上必须洗一次澡。
　　就算没什么重活，她也常年保持着两天一次澡的习惯。
　　她劝丈夫韩成也经常多洗澡，却反被他嘲讽她穷讲究，说农村人十天半月洗一次澡就可以了，天天洗澡，麻烦又浪费水。
　　实际上中塘村所处的区域降水并不少，不仅村前流淌着一条常年不干涸的小河，周遭还分布着大大小小七八个水塘。
　　至于水井，随便扔块石头，在石头落下的地方往下钻个二三十米，就会有源源不断的水冒出来。
　　所以中塘村以前虽然穷，什么都缺，唯独不缺水。
　　韩成明面上对她这个爱洗澡的习惯嗤之以鼻，心里面却喜欢的不得了。
　　每到夜里，抱着她洗得干干净净的身体，摸着那白嫩光滑的肌肤，又使劲闻那香喷喷的体香，兴奋得不顾妻子反对，把她全身亲了个遍。
　　他当然喜欢这么干净的妻子。
　　当初和村里几个小伙到隔壁下塘村玩，就是一眼看到了还是小姑娘的陈舒芸，十五岁，水灵灵的像根白萝卜，又特别害羞。
　　尽管因为家庭贫穷，衣服裤子都是破破旧旧的，打了不少补丁，却完全掩饰不住她天生丽质的美。
　　于是韩成隔三岔五就邀着几个伙伴跑到下塘村，带着礼物，让陈舒芸的闺蜜把她叫出来。
　　两三次以后，大家都明白中塘村的韩成喜欢上了下塘村的陈舒芸。
　　到后来，韩成干脆一个人就往下塘村跑。
　　脸皮厚地直接往陈舒芸家里去，看见有活就抢着干。
　　不管是砍柴还是割草，都干地不亦乐乎，不知道的人还以为他老丈人突然多了个儿子。
　　每当干完活，他就会吹着哨子，对陈舒芸挑眉弄眼，暗送秋波。
　　一年后，双方家长都满意，韩成风风光光地把陈舒芸取回家。
　　那时的房子还是破旧的瓦房，隔音效果特别差，陈舒芸的丈夫精力旺盛，又很粗鲁，兴致上来，一夜抱着她做两三次都是家常便饭。
　　即便生下了韩安铭和两个双胞胎女儿，他依然如此。
　　所以每次行房，陈舒芸都要努力忍着快感，捂紧嘴巴，以防被儿女听到。
　　可是丈夫根本不配合，反倒因为看到她极力忍耐的模样而变得更加兴奋，牟足了力冲撞。
　　有时候儿女听到声音，问父母在房间做什么，陈舒芸便羞红着脸，一边承受丈夫的冲撞，一边向儿女解释说房间蚊子多，爸爸在拍蚊子。
　　可是长大了些的韩安铭会很疑惑，爸爸妈妈都不用蚊香的吗？为什么冬天了，他们的房间还有很多蚊子。
　　再后来，他已经明白父母房间为什么总是发出啪啪啪的声音了。
　　劝说不了丈夫，陈舒芸无可奈何，但教育三个儿女，就好了很多。
　　大儿子韩安铭，二女儿韩安雅，三女儿韩安晴，都非常听她的话，在她的影响下，养成了勤洗澡的习惯。
　　但韩安铭很郁闷，为什么两个妹妹可以和妈妈一起洗澡，四岁以后，他就只能一个人洗澡了。
　　为了母亲羸弱的身体不受寒冷的影响，韩安铭决定给家里安装两个空调。这时候，江城附近的农村，安装空调依旧是见罕见的事。
　　两个空调，一个安在客厅，一个安在陈舒芸的卧室。
　　他的善意遭到母亲的阻止，毕竟家里本来就缺钱，再买两个空调，不仅多花几千块钱，每个月的电费还要多上不少。
　　而且为什么只装她的房间，却不装他的房间。

第15章
　　韩安铭解释说自己一个大小伙子，根本就不怕冷，床上还有电热毯，很方便。
　　又说顾菀清给他涨了一千的工资，不怕多花些电费。
　　陈舒芸没有太过执拗，不然显得有些矫情，毕竟儿子是为她着想。
　　而且儿子在外面和性格方面都遗传了丈夫的特征，有些强势和固执，加上他现在又是家里唯一的经济支撑，陈舒芸只好同意。
　　却不知韩安铭有另一种打算。
　　他关心母亲，也清楚母亲很心疼他。
　　安装了空调还不止，韩安铭早就计划仿制种植园的温泉池，在家里也建一个。
　　空调安装好没几天，韩安铭就开始忙活造温泉池的事。
　　挖坑，砌砖，贴瓷，埋水管，搭棚子；然后安装一口小烧煤用的锅炉；再安装一个抽水泵，一套简易的温泉系统就建造完成了。
　　为了省钱，所有只要他自己一个人就能完成的事，就不会花钱找人。
　　前前后后忙了一个多月时间，温泉池才建好。
　　客厅电炉边，陈舒芸坐在沙发上，看着放在支架上的手机屏幕，和两个女儿视频聊天。
　　“妈妈，我们宿舍要关灯了，先不聊咯。”
　　“妈妈再见。”
　　“再见，好好学习，不过也要注意身体，别太累了。”
　　屏幕上，两张洋溢着少女清纯灵动气息的俏脸几乎一模一样。但妹妹韩安晴扎着双马尾，姐姐留着齐耳短发，还是很容易区分的。
　　恋恋不舍地朝屏幕轻轻挥手，姐姐韩安雅关闭了视频聊天。
　　陈舒芸也对两个女儿轻轻挥了挥手。
　　拿着手机，她靠着两只手艰难地从沙发上坐到轮椅上，滚动轮子，朝大门外滑去。
　　院子右侧是当初盖房子留下来的菜园子，如今成了韩安铭建造温泉池的地方。
　　不过还好，菜园子本来就不小，温泉小屋占的面积也就五分之一靠着浴室外墙的位置，是一个用竹子和茅草搭成的小屋，只不过茅草还不多，所有只有顶上是用茅草遮盖，四周暂时用塑料布遮住。
　　温泉屋三米长两米宽，中间的温泉池呈圆形，直径两米。
　　不过目前还完全建好，只是一个用石头砌成的环壁，高出地面半米。
　　原本计划往地下挖个坑，考虑到不方便排水，韩安铭就选择了在地面上砌环壁的方案。
　　到时候再用钢管搭一层和环壁等高的平面，铺上木板就可以了。
　　挂在横梁上的白炽灯发出暖黄色调的光，照亮韩安铭忙碌的身影。
　　他正蹲在环壁里，穿着一件旧衣服，戴着手套，往环壁上抹水泥，再把一颗颗小鹅卵石贴在上面。
　　“安铭。”陈舒芸的轮椅停在院子边，“已经过十点了，回家休息吧。”
　　“妈，你怎么出来了？”韩安铭放下手头的工具，走到母亲面前，“快回屋，这里冷，一会儿给你吹感冒了。”
　　陈舒芸身上盖着一层柔软厚实的毯子，衣服也穿的不少，倒不是很容易就感冒。
　　“今天先忙到这里，好吗？”陈舒芸心疼地看着儿子，从晚上七点就开始忙活，干到现在，额头流出一层薄薄的汗液。
　　韩安铭摇头，对母亲的关怀感到很开心，“妈，再忙一个小时，还有点水泥没用完，得赶紧抹了，不然明天就硬了。”
　　“唉，好吧。”陈舒芸点头，“不过，妈妈陪着你，不会打扰吧？”
　　“哎呀，妈你快回去吧。”韩安铭有些无奈地说，“这里又脏又乱，要是磕到，碰到，对你也不好。快，回去吧。”
　　他像哄一个小女孩那样，想让母亲赶快回到温暖的屋子里。
　　可是母亲的内心极其敏感，儿子的话让她听来，心里很不是滋味，自己不仅不能帮忙，就连待在儿子旁边也会打扰到他工作。彻底成为累赘。
　　陈舒芸低下头，滑动轮椅调转方向，准备回到屋里。
　　然而才转了个身，就听到儿子的声音。
　　“妈，要不你……留下吧。”韩安铭伸手拉住轮椅一边的把手。
　　就在母亲转身的一瞬间，他观察到她的嘴角明显往下拉，好委屈的样子。
　　韩安铭的心瞬间就疼了，悔得想用手里抹水泥的刮刀狠狠地敲自己的榆木脑袋。
　　“放开，妈妈不打扰你干活。”陈舒芸转动轮椅，却丝毫动不了，轮椅把手仍然被儿子拉着。
　　她不禁有些生气，回过头瞪着儿子，委屈巴巴地说：“欺负妈妈是吧？再不放手，我生气了。”
　　明明是生气的模样，但秀发中那张略微苍白的小脸此刻看上去却有种莫名的可爱。
　　就像一只揪抓住尾巴小猫，恼怒地朝捉弄它的人嘶吼，人不仅不害怕，甚至还觉得小猫奶凶奶凶的样子十分可爱。
　　韩安铭手上有力，轻松地把拉近了些，又转了个方向，对着他自己。
　　蹲在母亲身边，握着她盖在毯子下的小手，向她道歉，“妈，对不起，是我说话不经脑子，别生气了。”
　　其实陈舒芸根本没有因为儿子拒绝她待在旁边看他干活而生气，生气的是前一秒还拒绝，下一秒又同意她留下来。
　　毕竟三十六岁的人了，陈舒芸没有小姑娘的矫情，她把手伸出来，捏着一张纸巾，为儿子擦拭额头上的汗液，“妈妈没生气，就是心疼你，想守着你干完活。”
　　记得你小时候，妈妈到地里干活，让你在家好好看着两个妹妹，你非要跟着去。
　　妈妈前脚刚走，你就把安雅和安晴装在竹篓里，背着一路到地里，然后和她俩一起守着妈妈干活。
　　现在妈妈没有劳动能力，就只能看着你一个人干活了。
　　“嘿嘿，那妈妈就陪着我干活吧。”韩安铭笑得有点傻，陈舒芸爱怜地扶着他的后颈。
　　接着，在陈舒芸的一声惊呼中，他用毯子裹紧她，一把抱入温泉屋内，放在一张休息时坐的板凳上，让她靠着墙；然后又跑出去，把轮椅提到温泉屋里，又把人抱到上面，重新给她盖好毯子。
　　“你怎么能随便抱妈妈，这是外面，会被人看到的。”陈舒芸娇嗔道，儿子大胆的行为让她感到很慌张，虽然是晚上十点过，但偶尔也有人在村里小路上行走。
　　韩安铭再次蹲在环壁里，一边拿着刮刀抹水泥，一边说：“怕什么，就算看见了，人家也只会夸我孝顺。”
　　“哪有这样孝顺的？”陈舒芸嗫嚅道。
　　韩安铭笑了笑，没有说话，继续手中的活。一个小时后，用完剩下的水泥，贴上鹅卵石，母子俩才回到屋里。
　　等韩安铭从浴室洗完澡出来，发现母亲已经躺在沙发上睡着。
　　不忍心叫醒睡梦中的美人，韩安铭只好悄悄地把手伸到她的背后和腿下，再轻轻抱起来，走向她的卧室。
　　走进陈舒芸的卧室，韩安铭才发现刚才没有提前打开空调，所以卧室里面的气温，被子，床单，都是比较冰冷的。
　　因为电热毯容易捂出汗，陈舒芸并不喜欢用，前些日子还好，现在天气冷了，要是突然睡到床上，她肯定会很不舒服。
　　没办法，韩安铭只好把怀中的美人抱回沙发上，又把她卧室里的空调打开，调到22度。
　　一来一去，陈舒芸已经被吵醒。她撩开额前散碎的头发，迷糊着撑起身。
　　“哎呀，怎么睡着了？”她揉了揉眼睛。
　　“妈，对不起。”韩安铭从卧室走过来，“看你睡着了，把你抱进卧室，可气温实在有点低，我怕你冻着了，就又把你抱回来，把空调打开。”
　　韩安铭怪不好意思的，母亲睡得香甜，却被他一番折腾吵醒。
　　“这样呀。”陈舒芸说，“捂一会就热乎了，不冷的。来，抱妈妈到自己的床上去。”
　　她向儿子伸出两只手臂。
　　韩安铭坐在母亲身边，“先等等吧，医生说了，你的腿不能受凉。实在困就先躺沙发上睡一会儿。”
　　“哦。”陈舒芸说，“你累了，也赶紧休息。菀清姐后天才回来，种植园的事还要你多费点心，别出差错，让人家失望。”
　　陈舒芸说完，眼睛一闭，靠着儿子的肩膀就发出均匀的呼吸声。
　　“妈，妈。”韩安铭轻声唤道，见陈舒芸迷迷糊糊地“嗯，哼”呓语，便不敢打扰。也不敢动，就这么让她靠着自己肩膀。
　　安静入睡的模样，好美，乖得如同少女。
　　几分钟后，韩安铭才慢慢扶着她肩膀，像之前一样轻轻把人抱起，送到她的床上，为她盖好被子。
　　本应该关上灯就走，可看着那张小巧精致的脸，安详又惬意，韩安铭看得痴了。
　　他悄悄坐在床沿，低头俯视母亲的脸，好似端详一幅最美的画一分钟，两分钟，他看得入迷，嫌母亲的脸被天然卷的秀发遮了少许，便伸手把发丝拨开，露出完美无缺的玉容。
　　柳叶弯眉，樱桃小口，含蓄而不张扬，是传统文化中小家碧玉的长相。
　　虽然因双腿瘫痪而不能自由活动，成天只能坐着轮椅，但得益于勤洗澡和换洗衣物的好习惯，陈舒芸身上不仅没有异味，反而散发着一股淡淡的馨香。
　　韩安铭闻着馨香，渐渐贴近母亲的脸，更加贪婪地呼吸着。
　　迷人的体香逐渐引燃他欲望的火苗，与母亲的脸近在咫尺，明显地感觉到母亲琼鼻中呼出的热气喷在他的鼻尖。
　　“就亲一下，妈妈不会醒来吧？”他想着，看了看母亲闭着的双眼，终于鼓起勇气，朝她小巧的唇瓣吻去。
　　心跳越来越快，与母亲的嘴唇也越来越仅近。很短的距离，却感觉无比漫长，终于，他还是如愿以偿，吻到母亲的唇瓣。
　　好香，触感很软，但比较凉，就像果冻一样。
　　浅尝辄止，他很快就抬起头，可是那美妙的感觉实在太诱惑了，而且只是嘴唇浅浅地碰了一下，怎么能满足呢？
　　定了定神，见母亲依旧睡得安详，韩安铭再次下定决心吻向她的香唇。
　　这次他伸出了舌头，轻轻地，在上下两半嘴唇上甜了一下；又滑到唇瓣之间，欲往其中探去。
　　可是能亲吻母亲的嘴唇，已经很幸福了，再吻进去，会马上弄醒她的。
　　韩安铭再次恋恋不舍地抬起头，见陈舒芸的唇瓣因为粘上他的口水而泛着亮光，心里不禁生出一种淡淡的自豪感和成就感。
　　仍没有离开，他舔了舔自己的嘴唇，品尝那残留的香甜，回味无穷。
　　于是，越回味，越想再次品尝。特别是母亲安详恬静的睡姿，勾起来了他基因中的狂躁因子，隐隐产生了一种想要破坏这种美好状态的想法。
　　不过这样的想法太微弱，连他自己都察觉不到，倒是或多或少地影响着他的行为。
　　纠结了几分钟，韩安铭又吻向母亲的嘴唇。
　　如果说前两次他抱着侥幸的心里，那这一次，他干脆抛弃了侥幸的想法，而是想了个自以为说得过去的理由，来支持自己的行为。
　　他想如果把不小心母亲弄醒，就说她嘴巴含了几根头发，自己不过是为她把头发抽出来而已。
　　第三次吻到母亲香香软软的嘴唇，抱着反正错也是错了的想法，他决定一路错下去，伸出舌头撬开她的唇瓣，慢慢探了进去。
　　很快，舌尖抵到一排光滑洁白的贝齿，又弯曲舔舐唇瓣的内壁和牙龈。
　　这个位置，他能品尝到更多香甜的汁液，可还是太少了，根本就不够解渴。
　　韩安铭无比渴望冲破牙齿的阻挠，直接探进广阔的口腔内，勾住陈舒芸那根柔软灵活的香舌，痛痛快快地地吮吸。
　　理智又一次被欲望降低，他开始伸着舌头在齿缝间试探，以图寻找到薄弱点，突破进去。
　　或许是太专心，以至于他根本没有意识到母亲的呼吸和心跳在加快，体温也在飞速上升。
　　当他急不可耐地想把舌头硬挤进齿缝中，嘴唇与母亲贴得越来越近时，忽然听到母亲鼻腔里发出的嘤咛，忙触电般抬起头，紧张地看着母亲的眼睛。
　　果然，她醒了。
　　陈舒芸一脸迷茫，眼睛微张着，看着坐在床边的儿子。
　　“你怎么还不睡啊？”她问。
　　“啊我……我马上睡，这就去睡。”韩安铭迅速站起身，“嘿嘿，妈，我走来，你好好睡啊。”
　　一手关灯，一手拉上门，韩安铭脸红心跳，如做贼般溜出母亲的卧室。
　　而床上，陈舒芸那原本惺忪的睡眼却完全张开，黑暗中泛着一丝清光。如果韩安铭还在，灯也亮着，他就会看到母亲脸上又羞又怒的表情。
　　“坏家伙，胆子怎么可以这样大，真是越来越放肆了。”她小声说道。
　　其实儿子第二次亲吻，她就已经醒来，还睁开眼睛好奇地看发生了什么，结果就看到儿子的头盖在她的脸上，结合嘴唇里的触感，她知道他在做什么。
　　第一时间，她想出声喝止他不轨的行为，可一想到最近看的一本关于性教育心理方面的书，她无奈地放弃了这个念头，只期望儿子赶紧离开。
　　可没想儿子又吻了她一次，甚至还想把舌头伸进她的口腔，她只好假装被弄醒，然后一无所知地问儿子怎么还不睡。
　　“唉。”
　　陈舒芸心思复杂，重重地叹了口气。这回，她躺了一个多小时才随着。
　　一来，儿子胆大的行为令她羞愤交加，又难以抉择。
　　二来，在儿子三番两次的亲吻下，她旷待已久的身子竟然起了反应，似乎喜欢上了被儿子亲吻的感觉。
　　陈舒芸这边没有入眠，韩安铭那边亦是火气味未消。
　　他走到二楼阳台，从衣架上取下一块短短的攥紧在手中，然后回到自己的卧室，一头钻进被窝，一手脱下裤子和内裤，一手把攥在手里布料蒙住自己的嘴巴和鼻子，然后如溺水人一样，大口呼吸着布料上面附着的气息，甚至伸出舌头舔舐。
　　白色的棉质内裤，保守款式，还有些旧，却像解毒药一样，让上瘾的韩安铭露出了深深的满足感。
　　内裤也脱下后，他左手拿着母亲的内裤包裹着胯下火热挺硬的肉棒，一手拿起手机，点开相册，看着母亲安宁恬静的睡颜开始奋力撸动。
　　十五分钟后，一声愉悦的闷哼，肉棒射出一股又一股浓稠的精液，彻底打湿了陈舒芸的内裤。
　　他大口大口地呼吸着，随着射意褪去，看到手机屏幕上母亲的睡颜，一股愧疚感顿时占据了内心。
　　他悔恨自己的行为，认为自己亵渎了母亲对他的爱。
　　只是十几分钟后，他的悔恨和愧疚消失得无影无踪，母亲的照片再次勾起他的欲火。夸下的肉棒迅速恢复雄风。
　　白色内裤已经被精液打湿，不能再用，于是韩安铭没多想，掀开被子就下了床，又从衣架上取下一条淡粉色内裤，躺会床上继续撸。
　　这次，他撸了近半个小时才射。
　　发泄完欲火，不得不忙碌起来，为了避免明天母亲没有内裤换，他只好又下床，然后蹑手蹑脚地走进浴室，把两条湿哒哒的内裤洗干净，再挂到二楼晾好。

第16章
　　江城，陆齐的别墅。
　　昨夜气温骤降，还下起小雨，幸好一早起来，天气已经放晴。
　　陆齐正在公司办公。
　　顾菀清俨然成为了别墅的女主人，闲着没事，就打扫房间卫生，给种在阳台上的花浇水；要么拿着一把大号剪刀，修剪院子里种植的观赏灌木。
　　下午两点半，二楼一处阳台，顾菀清坐在一把白色椅子上，手里拿着小剪刀，正细心地修剪一盆绽放不久的月季。
　　修剪完毕，又提起花盆旁边的喷壶朝月季的叶子和花瓣上稍稍喷洒了些水雾，犹如画龙点睛之笔，一整盆月季瞬间变得焕然一新，在温和的秋日阳光下泛着点点光芒。
　　正欣喜之余，桌上的手机突然发出震动，顾菀清一看，是一个从瑞士打来的国际长途。
　　她接了电话。
　　“尊敬的夫人，您存在瑞士银行的五亿美元和三百千克的黄金即将结束存款日期，冒昧地问一下，您是否愿意将这笔钱和这批黄金继续存在瑞士银行。如果您愿意，瑞士银行将荣幸地为你提供最优惠存款服务，以感激您对瑞士银行的信任。”
　　对方是瑞士银行的一名客户经理，顾菀清对他并不算陌生。
　　而如果不是对方打来电话，顾菀清都忘了十年前存到瑞士银行的五亿美元和三百千克黄金已经到了合约期。
　　“我接受你的建议，这笔钱和黄金将继续寄存在贵行。”顾菀清用流利的英语回答。
　　“十分荣幸，稍后我们会通知在中国的分公司打印好合同，你选择一个合适的时间前去办理即可。”
　　挂掉电话，顾菀清才把修简好的月季搬到原来摆放的位置，手机又震动起来。
　　“喂，您好，请问是顾菀清女士吗？在下是中融信托魔都分公司的总经理，王建利。”
　　这一次是一个国内中年男人的声音。
　　“哦？”顾菀清好奇地问道，“我记得上次王先生还是副总经理，没想到短短三个月时间，就高升了，这边先道声恭喜了。”
　　“哈哈，这都是有赖公司领导的栽培和像顾女士您这样的大客户的信任，王某人才有今天的荣光，说来也要多谢顾女士对我工作的信任。”
　　王建利不愧是能爬到总经理位置的人，巴结客户的话说得一套一套，又不是很生硬。
　　“那王总今天打电话来，所为何事？”顾菀清顺势改变了称呼。
　　“是这样的。”王建利说出来电的目的，“有一家互联网公司打算用8亿的价格买下您委托我司管理的一栋大楼以及附属的一块广场。因为滋事体大，我司也不好擅作主张，故而向您咨询一下，是否接受对方的出价，卖出大楼和广场。”
　　“我拒绝。”没多想，顾菀清一口气回绝道，“告诉对方，那栋楼虽然位置相对偏僻，没有处于魔都的核心圈，但我也有所了解，随着魔都中心区域房价和地价节节攀升，还有交通拥挤和基础设施老化等问题，很多互联网行业和金融行业的公司已经选择向市中心周边区域扩散。8亿虽然不少，但考虑一下后期的升值潜力，我不打算出售那栋楼和附属的广场。”
　　“那您的意思是不卖了吗？”王建利问。
　　“不卖，但是可以租。”顾菀清道出自己的方案，“告诉对方，愿意的话，我可以把大楼和广场都租给他们，一次合约期为五年。五年到期是否续租，就看他们愿不愿意了。”
　　“哎，好好好，我这就联系对方，看他们是否愿意。”挽救了说，“对了，您看租金方面……”
　　“我的最低要求是三千万一年，给贵司百分之十五的佣金。至于王总能赚多少钱，就要看你能把租金谈到什么价格了。”
　　“哎，好的，一切照您的意思来办。”王建利连连点头，“今天就不打扰了，住顾女士生活愉快，再见。”
　　顾菀清继续自己的闲情逸致，喝着参了蜂蜜的菊花茶，吹着凉爽的秋分。
　　而身在魔都办公司的王建利，一个四十岁就开始秃顶的中年男人，挂了电话之后，一脸闷闷不乐地抽起了烟。
　　“呼。”吐出烟气，他自言自语道，“这女人不简单啊，没想到还有些头脑，没糊弄过去，他妈的。”
　　原来顾菀清不知道，欲购买她在魔都大楼的互联网公司某个高管和中融信托在魔都分公司的总经理王建利关系比较密切。
　　听说王建利手下有一栋闲置了大半年的大楼，而其主人又基本不过问。
　　考虑到大楼所在地的地价和房价因为魔都市中心产业转移而不断上涨，升值潜力巨大，便打算以当地正常价格买下大楼产权。
　　既能为从市中心转业出来的公司抢到一处合适的办公地点，又能拥有一处保值强，升值空间大的固定财产。
　　再过两年，那栋大楼和附属的广场，价格随便翻上一倍都不止。
　　这年头，实业不好搞，金融风险大，互联网竞争激烈，唯独房地产行业成了投资热门。
　　当然了，不少地区都出现房子卖不出去的消息，很多开发商甚至想降价出售，回笼资金，都不被允许。
　　但是魔都是什么地方，超一线城市，国家金融中心、唯一的国际性大都市。
　　其他地区房价下跌，再卖不回去，都不会影响她的地价和房价。
　　如同日本房地产经济泡沫破裂后的东京，过去了二十多年，比起当年叫嚣着卖掉东京买下美国的狂热时期，房价依旧居高不下。
　　所以很多一线城市的互联网公司，在行业前景不明朗的情况下，纷纷开始买房购地，为以后坐打算。
　　一个很明显的例子，当年的互联网巨头，某狐公司，如今衰落到市值不过五六亿。
　　然而当年在帝都买下的公司大楼，价格竟然涨到了三十五亿。
　　就算公司那天开不下去了，老板光是卖楼都要大赚一笔。
　　不过现在，王建利和他的朋友的计划落空了。
　　下午五点，顾菀清刚买菜回来，准备做饭，陆齐突然打来电话，说晚上要参加一个宴会，不用做饭了。
　　顾菀清想着那就只做自己吃的分量，又听陆齐支支吾吾地提出了个请求。他希望顾菀清能作为他的女伴和他一起出席那个宴会。
　　“嗯？”顾菀清其实不太愿意抛头露面的，笑着问陆齐为什么不从公司安排个漂亮的女孩做女伴，而是要叫她。毕竟她都四十五了，不太合适。
　　陆齐则解释说安排公司女孩同行，会让公司其他人误会。
　　而且在宴会上，总会有其他公司的老板要给他介绍女朋友，陆齐不胜其烦，碍于面子，又不好拒绝，所以就像邀请顾菀清一起出席，让别的女人知难而退。
　　“这么说，我今晚要做挡箭牌咯？”顾菀清开了个玩笑。
　　“没有没有，菀清姐别误会，我其实……我……”陆齐脑子一下子宕机了，结结巴巴，不知道如何才能解释。
　　“呵呵。”顾菀清莞尔一笑，回复了让陆齐惊喜的话，“那宴会几点开始呢？我好准备一下。”
　　八点，晚上八点。“陆齐十分激动，”菀清姐，我一会就去接你。“这么早，宴会很重要吗？”
　　“我想先和你去买件礼服。”
　　顾菀清看了看身上的家居服，果然不合适在商业名流聚集的宴会上穿。
　　“那好，你来接我。”她说。
　　“好，我这就去。”
　　电话还没挂，顾菀清隐约听到陆齐说话时，逐渐加快的脚步声。
　　半个小时候后，陆齐开着车兴冲冲地回到别墅。顾菀清走到铁门后迎接他，他却呼唤她赶快上车。
　　“先休息一下。”顾菀清说。
　　“不用了，菀清姐，我们先去挑选礼服，然后再去化个妆。”陆齐似乎很急，因为不仅要给顾菀清精心挑选一件合身的晚礼服，还要买一件珠宝给她佩戴，再带她去化个妆。
　　两三件事，怕是恐怕也得花一两个小时。
　　他自己倒是不急，西装皮鞋都换了身新的，发型简单整理了下就可以。可顾菀清一个大美人，挑衣服，化妆，选珠宝，都是比较费时间的。
　　“快下来，听话。”顾菀清笑吟吟地看着他。
　　就这么地，陆齐就乖乖地下了车，走到她面前。
　　“先喝碗粥垫一下肚子。”顾菀清转身朝屋内走去，“还有两个多小时才开始，别饿着肚子。”
　　陆齐跟着走到客厅，餐桌上已经放着一碗满满的小米粥。
　　“你先喝粥，我去换双鞋。”
　　“嗯。”
　　等顾菀清换了一双中跟鞋走下来，陆齐已经把小米粥喝的干干净净，正在楼梯来回踱步，等她下来。
　　“菀清姐，这次就麻烦你了。”陆齐笑着，让顾菀清假扮他的女伴，其实，他也是有私心的。
　　他已经计划好，晚宴结束之后，回到别墅就向她告白。
　　顾菀清走到陆齐面前，突然一声扑哧，“你呀你，都三十岁人了，喝碗粥还这么急。”
　　然后从包里拿出一张散发着微香的纸巾，替陆齐擦干净他嘴角残留的小米粥。
　　出门，坐上车。
　　顾菀清问道：“晚礼服的话，可以租的吧？”
　　陆齐点头，“租是可以租，但我还是想买一件新的给你，毕竟菀清姐帮我忙，也算是我送你的礼物。菀清姐，别拒绝好吗？”
　　他看着顾菀清，眼睛里满是期待。
　　“可我就穿一次，多浪费啊。”顾菀清摇头。
　　“那可不一定，也许以后就有很多机会穿了。菀清姐，答应我吧。”
　　“好吧。”顾菀清点头，既然陆齐坚持要买晚礼服送她，礼尚往来，她也要买些什么送给他。
　　于是接下来的一个多小时之内，陆齐为顾菀清买了件五千多的晚礼服，又配了双一万元的水晶高跟鞋。
　　而顾菀清着拉着陆齐重新挑了套西装，又换了双皮鞋，一共花了三万多。
　　在晚礼服店享受店家提供的免费化妆服务之后，陆齐又带着顾菀清奔向一家珠宝店。
　　好在陆齐早有准备，勉强说服顾菀清接受那条宝格丽蓝宝石钻石项链，这才带着她朝宴会地点赶去。
　　陆齐开着车，嘴角一直勾起，看得出来，他心情很好。
　　顾菀清一直有所怀疑，玉手摸了摸已经戴在颈上的项链，又拖起胸前那颗被钻石环绕，璀璨夺目的蓝宝石仔细端详。
　　她打开原来装着项链的包装盒，从里面拿出一份证书，然后拿出手机登录宝格丽珠宝的官方网站，对着证书上的二维码扫了一下。
　　看着上面显示的价格，出售地点，以及出售时间，她算是明白，自己被陆齐骗了。
　　这家伙，一定是和店家串通好，明明是一百零九万的蓝宝石砖石项链，却骗她只值十八万。
　　其实顾菀清的动作和表情都被陆齐看在眼里，不过现在已经上了车，就算被发现项链价格不对，顾菀清大概也只能接受了。
　　“为什么非要买这么贵的项链？还骗我。就算有钱也不能任性好吗？”
　　“对不起。”陆齐道出心里的想法，“其实我也想买一条普通的送给你，可看来看去，整家店只有这条项链才能勉强配得上你的气质，所以就多花了点钱买下了它。你可千万别拒绝。”
　　“你呀，这么会讨人欢心，还说没有女朋友。”
　　“不夸张地说，确实很多女孩喜欢我，可我对她们没兴趣。我只想讨你欢心，无论花多少钱都值得。”
　　他侧脸看了眼顾菀清，又迅速转回去，认真地看向道路前方。
　　这句近乎等于告白的话一说出，两人便再也没说话，直到抵达了了宴会的地点。
　　鹿鸣山，相对江城市区高三百米多米，东西南三面均被江城市区建筑包围，只有北面连接着一处延绵不绝的山脉。
　　山上植被茂盛，溪流环绕，空气清新，气温冬暖夏凉，十分适于居住。
　　站在上面，可俯瞰江城最繁华的市中心和三江交汇渡口，有一种一览众山小，会当凌绝顶的壮怀之感。
　　原本江城市政府计划把鹿鸣山规划为一处公园，供市民就近游玩。
　　后来不知怎的，规划一改再改，公园的事直接没了声音，五年前，山上开始大规模修建豪华庄园，据说最低也要两千多万一座房子。
　　像那些处于半山腰，位置最好的，价格全部在一亿元以上。
　　而且不是想买就能买，必须得有关系。
　　宴会的地址，就位于半山腰一座装修极为豪华，宛如宫殿般的私人庄园内。
　　听说这次晚宴邀请的企业主最低要求为净资产在十亿元以上，陆齐刚好达到门槛，也收到了请柬。
　　本次商业晚宴是在江城市商会的牵头下，由江城本地龙头企业瑞星集团主办，旨在疫情过后，加强江城市各企业联系，共同恢复经济。
　　庄园入口及周围，几十名保安严阵以待。入口处，一群礼仪人员正在接待来客。
　　距离庄严大门还有五十多米，就有保安设置了临时路障，只有出示这次宴会专属的请帖，方可进入。
　　陆齐的车开进去，到了停车场，一名侍者立刻上前为他拉开车门。
　　陆齐下车，绕过车头，为副驾驶的顾菀清拉开车门，然后很绅士地伸出自己的左手。
　　“菀清姐。”他叫道。
　　顾菀清面露微笑，把右手放在陆齐左手上，由他牵着下了车。
　　把车钥匙交给侍者，由其把车开的停车位，陆齐和顾菀清一起，在另一名侍者的带领下，走入庄园内部。
　　入口，他向礼仪人员交出自己的请帖，还在一份名单上签了名。
　　如此级别的高端商业晚宴，既是男人们交流会谈，展示财力的名利场；也是女人们争奇斗艳的秀场。
　　不过，有人天生丽质，即便简单打扮，便能风采胜人。
　　一进入宴会区域，气质优雅，拥有倾城之资的顾菀清就成了全场最瞩目的焦点。别说男人们，就是不少女人也被她绝世的容颜吸引，心生羡慕。
　　顾菀清穿着一件白色一字肩晚礼服，秀发盘在脑后，露出修长的天鹅颈，以及艺术品般精致，光洁雪白的香肩。
　　脖颈上蓝宝石砖石项链反射着璀璨夺目的光芒，与她修长的玉颈和精致的锁骨相得益彰，十分贴合。
　　一对饱满浑圆的乳球高高耸起，让平滑的布料撑起了一道波澜起伏的线条。
　　到腰部，礼服收紧，贴合着顾菀清柔软纤细的腰肢。小腹处，十分平坦，丝毫不见一分赘肉。
　　裙摆到小腿脚踝上方而止，露出白玉一般光滑无暇的足背和脚踝。即使很少穿高跟鞋，但此刻她走的很自然，身姿优雅。
　　在场的富豪们，哪个不是亿万富翁，他们见识过，接触过，甚至拥有过很多女人，就连身边带来参加晚宴的女伴，颜值绝对不输于明星。
　　可气质优雅，绝世倾城的顾菀清一踏进来，百花瞬间黯然失色。
　　而美人旁边，还陪伴着一位年轻俊朗，同样气质不凡的男人。
　　如此年轻的模样，就能获邀进入这场晚宴，有人猜测陆齐或许是哪位家族的公子。
　　在场大多数人的意识里，不可能有人年纪轻轻就能靠一人之力白手起家，拥有超十亿元的资产。
　　陆齐当然不是靠自己一个人，他还有很多伙伴。
　　看着别人羡慕的目光，陆齐得意不已，他甚至大胆地牵起顾菀清的手，走向一处休息区。
　　男人是要面子的，陆齐也不能免俗，所以顾菀清没有挣开他的手，任由他牵着。
　　却不想这家伙竟然厚脸皮地为自己的唐突之举找了个理由。
　　他低下头在顾菀清耳边小声说：“菀清姐，对不住了，这里人太多，我怕你被人占便宜。别看都是些光鲜亮丽的亿万富豪，其实一个个心里不知道多龌龊不堪呢。”
　　“是吗？”顾菀清哭笑不得地说，“人家可没有你这样的厚脸皮。”
　　“嘿嘿。”陆齐傻笑。
　　脸皮当然要厚，不厚怎么追到老婆。

第17章
　　既然是经过筛选的晚宴，参与者并不会很多，毕竟江城虽然是一个经济发达，人口近两千万的大城市，但毕竟位于总部地区，相对东、南方向的沿海城市，经济总量是比较低的，也就没有那么多净资产超过十亿的富豪。
　　现在抵达晚宴会场的企业家四十多人，加上部分带着女伴、家属，一共七十人左右。
　　不过距离晚宴开始还有一段时间，所以时不时地仍有与会者走进来。
　　来着均是江城，甚至是汉中地区排名前列的富豪，当然，他们还有个更好听的名字，企业家。
　　都是上流社会的人物，故而这些人大多数互相之间并不陌生。
　　每当有一个新来的进入会场，一定会有好几个上前打招呼。
　　特别是当瑞星集团董事长，六十多岁的陈兆先在保镖的护送下走进会场，顿时引起一阵骚动。
　　在场的企业家们纷纷上前，站在两边迎接，一个个笑得比春天的花儿还灿烂。
　　“恭迎陈董。”
　　“祝陈董福如东海，寿比南山。”
　　“哎呀呀，再次见到整个汉中的商业教父，真是无比荣幸呀。”
　　……
　　陆齐倒是没表现得那么激动，毕竟他虽然也是亿万富豪，但和陈兆先这种千亿大佬相比，显得有些微不足道。
　　人家瑞星集团随便一个分公司的体量都要比他的齐远集团庞大得多。
　　更何况陆齐目前在江城商界只是后起之秀，与陈兆先这样大大佬并无往来。
　　主要是他的齐远集团与瑞星集团基本没什么商业上的合作。
　　所以相比那些一个个上前迎接，实力远比他强的企业级们，他很淡定，站在摆放着茶水的桌子旁，倒了杯凉茶润喉。
　　顾菀清问道：“怎么，不想趁这个机会结交一下汉中首富？”
　　齐远淡淡一笑：“我这样的小神，能获邀进入这座大庙，就已经很有面子了，陈先生那样的大神，不是我这种能力可以结交的。”
　　他看着顾菀清说：“这就叫自知之明。”
　　“所以，今天就只是来蹭一顿免费的高档酒水？”
　　“非也。”陆齐摇头，“今天还是拉投资的，不过等下再说，现在不太方便。”
　　顾菀清正想追问，却被舞台上主持人的声音打断。
　　“很荣幸邀请到各位来宾光临今天的晚宴，下面有请晚宴主办人之一的瑞星集团董事长，陈兆先先生讲话。”
　　哗啦啦，一阵热烈的掌声响起。
　　随着陈兆先走到台上讲话，整个晚宴正式开始。此时，会场内的人已经超过了一百。
　　十分钟简短的讲话过后，陈兆先走下台，由保镖护着，径直离开了会场。
　　他的儿子，瑞星集团总裁陈海光走上台，说什么家父身体欠安，需要静养云云，所以就不能陪大家一起继续接下来的活动。
　　陈海光走下台，舞台上五颜六色的的灯光亮起，一台钢琴被工作人员抬到上面，一名穿着燕尾服的钢琴师跟着走到放好的钢琴旁边前，坐下。
　　随着他灵活的手指在黑白琴键上按动，悦耳舒缓的音乐源源不断响起，飘荡在整个宴会厅中。
　　晚宴采用西方的方式，无固定座席，酒水备足，大家可自由走动，随便交谈。
　　“阳澄湖大闸蟹，好肥啊，我尝尝。”陆齐拿起筷子，就要夹盘中鲜香诱人的大闸蟹，却被顾菀清拦住。
　　“怎么了，菀清姐？”他问。
　　顾菀清用葱白的指尖轻轻点在他受伤的右肩上，“伤疤还没好，就忘了疼是吧？”
　　“嘿嘿，那我吃个大龙虾。”
　　“大龙虾更不能吃。”
　　“可我肚子真饿了。”
　　“嗯，那吃个饺子吧。”顾菀清夹起一个小巧的蒸饺放到陆齐碗中，“味道还不错，你吃一个。”
　　陆齐囫囵吞枣，小小的蒸饺一口就没了，不过味道确实很好吃，是那些超市里三十块一包的速冻蒸饺根本比不上的。
　　“慢点，别噎着。”顾菀清又给他夹了一个，还倒了杯茶放到他碗边。
　　这时，两人对面突然响起异样的声音，像是有人再吵架。
　　抬头一看，原来是两名欧洲长相的男女脸色不悦地和一名穿着服务生制服的年轻男孩解释着什么。
　　可是他们说的既不是汉语，也不是常见的英语。
　　只见年轻的服务生急得满头大汗，努力地去理解对方的意思，还好几次用英语说：“Can you speaking english？”
　　对方摇头。这就奇怪了，说明他们是听得懂英语的，可口中说的却是一门服务生根本不动的语言。
　　陆齐看了眼，说：“没想到还邀请了外国佬。就是不知道这两位是哪国人，几里哇啦的听不懂。”
　　“他们说的是法语。”顾菀清说。
　　“法语？”
　　“可看样子他们应该听得懂英语，为什么不说英语呢？”
　　陆齐很好奇，心想这两老外也是固执，会说英语却不愿意说。
　　顾菀清微微一笑，解释道：“人家法国人可骄傲了，法语又是联合国常用语言之一，所以即使在国外，总有人会坚持说他们法国的语言。”
　　“菀清姐。”陆齐问，“你是不是会说法语？”
　　“嗯。”
　　顾菀清点头，然后在陆齐惊讶的目光里，她站起身，优雅而礼貌地朝两个说着法语的外国人打起招呼。
　　陆齐和服务生都听不懂，但很明显，顾菀清与两个法国人做到了无障碍沟通。
　　她的法语很流畅，交谈中，两个法国人原本焦急和不满的的神情逐渐换成笑脸，不时对顾菀清点头。
　　接着，顾菀清面向一头雾水的服务生，传达了两个法国人的意思。
　　原来他们是想问能不能提供法国鹅肝和法国葡萄酒。
　　可因为不会汉语，又不愿意说英语，故而和服务生鸡同鸭讲了半天。
　　“谢谢夫人，请告诉他们，晚宴有准备法式鹅肝和产自法国的葡萄酒，我马上就端过来。”
　　服务生很感激地对顾菀清说。
　　顾菀清又把他的话翻译给法国人听。
　　两名法国人听说有他们想要的菜品和酒，立刻高兴的点头。其中那名有着一头金发的法国女人还开心的对顾菀清说了几句话。
　　见顾菀清礼貌的摇了摇头，她立刻面露遗憾，失望地说着什么。
　　于是她旁边的法国男人对顾菀清说道：“尊敬的女士，我的……嗯，老……妻子，孤单，在中国……”
　　法国男子这次说的竟然是汉语，不过很明显，他不太会，所以憋出几个词后直接说起了母语。
　　而顾菀清听完，忽然又点头，似乎答应了对方什么。
　　“请准备三分法师鹅肝，两份法国蜗牛，一瓶法国葡萄酒，再拿三只酒杯。”
　　顾菀清对服务生说。
　　“好的，夫人，我马上就来。”服务生微微鞠躬，端着盘子离开。
　　陆齐听着顾菀清的话，若有所思，然后问道：“我也有份吗？”
　　顾菀清莞尔一笑，“抱歉，受伤的孩子不能喝酒哦。”
　　“喝点葡萄酒没什么吧？”
　　“葡萄酒也不行。”
　　“哎呀菀清姐，你怎么像我妈一样管这么紧？”
　　……
　　陆齐不知道为什么，顾菀清会因为他这句话而沉默了片刻。再看向他时，眼里隐约泛着泪光。
　　“孩子，或许我就是你妈妈呢。”
　　终究，顾菀清还是没有勇气把这句话说出来。
　　期间，两个法国男女做了自我介绍，男的叫米勒，是法国一家高级服装品牌派驻江城的总监；女的叫爱丽丝，是米勒的妻子。
　　过了七八分钟，之前的离开服务生推着小车回来，揭开盖子，端出三份法式鹅肝，两份法国蜗牛，还有一瓶产自法国著名酒庄的葡萄酒。
　　法国女人眼前一亮，开心地邀请顾菀清共同进餐。
　　顾菀清点头，然后挪了下椅子，坐到法国女人正对面。
　　叮……
　　与两个法国人轻轻碰了下高脚杯，顾菀清动作优雅，幅度适中地抬起下巴，红唇亲启，浅酌了一口葡萄酒。
　　“喂，菀清姐，你不管我了？”一旁眼巴巴看着三人饮酒畅谈的陆齐问道，语气中满是委屈。
　　顾菀清正拿着刀叉准备切下一小块鹅肝，便停下手中的动作，侧脸对陆齐用教导的口吻说：“又不是小孩子了，要学会做自己的事。”
　　然后她用下巴朝陆齐右前方示意了一下，“嗯，不邀请人家女孩子跳支舞吗？”
　　“刚才还说我是小孩，现在又不是了？”
　　陆齐还没顺着方向看过去，一名偷偷关注了他半天的年轻女孩注意到顾菀清的眼神，羞红着脸，迅速转过头面对满桌佳肴。
　　手里捏着筷子，胡乱地在一盘菜里扒拉着。
　　等她再次回头张望时，陆齐已经收回了目光。
　　“我又不认识她，而且，我只想邀请你跳舞。”他对顾菀清说。
　　“我不会跳交际舞。”顾菀清说着，再次同米勒，爱丽丝碰杯。
　　“你撒谎。”陆齐根本不相信。
　　今天，这个女人给他带来了太多惊喜。
　　比如熟练地穿着高跟鞋行走，会说法语，而且对西式餐桌礼仪十分熟悉。
　　他明显地感受到，顾菀清绝对不简单，身上有着神秘未知，但绝对非常精彩的过去。
　　“我老了，你应该邀请那些年轻漂亮的女孩，而不是我这个快五十岁的老太婆。”顾菀清说。
　　“明明就不老，说你是我姐姐都没人会怀疑。而且我有个发现。”陆齐忽然有些眉飞色舞，忍不住把藏在心里的想法告诉顾菀清，“菀清姐，我这几天照镜子，左看右看，发现我们长得真的有点像哎，你看看，我的眼睛……”
　　“哎，你说像不像呀？”陆齐伸手在神情有些发呆的顾菀清面前晃了晃。
　　“像，有……有一点。”顾菀清点了下头。
　　“哈哈，菀清姐，你说这是不是夫妻相啊？”陆齐开心地笑起来。
　　“瞎说。”顾菀清也没看他，“好了，一直和你说话很不礼貌，等我吃完鹅肝再说。”
　　“哦。”
　　陆齐前来赴宴，确实有正事要做。
　　近年来，随着魔都市中心产业转移，周边区域发展，一直很想在魔都发展的齐远集团便想趁着机会，在地价相对便宜，但具有广阔发展前景的魔都新区开办一家高级酒店。
　　不过魔都新区的价格仅是相对市中心比较便宜，要拿下一块面积达十五亩的土地，当前市场价至少需要三个亿。
　　再加上建设一家标准的五星级酒店，资金至少再加两个亿。
　　（作者瞎编的，大家别太认真，看个乐就行。）五个亿的巨款，在疫情之前，齐远集团完全能轻易拿出这笔钱。
　　可经历三年疫情的打击，全国酒店行业遭受巨大损失，齐远集团也不列外。
　　营收相比疫情前下降了超过三成所以针对在魔都建设一家五星级酒店的计划，要想按期顺利实施，必须寻找外界投资。
　　而陆齐要寻求投资的对象，此时也在晚宴场内。只不过对方之前一直在和资产更雄厚的大佬们谈话，他也不便打扰。
　　“菀清姐，我有点事，就先不陪你了。”陆齐站起身，伸手整理领带。
　　“嗯，你去吧。”顾菀清点头。
　　陆齐离开，朝着一位五十多岁的中年男子走去。
　　“周叔叔，您好。”陆齐走到中年男子身边，恭敬地向他行了个鞠躬礼。
　　中年男子名叫周珉辉，是江城著名房地产企业——耀辉公司的董事长，今年五十三岁。
　　方脸平头，身材微胖，个子不高，看起来很普通，一双眼睛却很精明。
　　其实陆齐还没来问候，周珉辉就已经注意到他，也预料到他会趁着晚宴的时机，来找他商谈投资齐远集团在魔都新建酒店的事宜。
　　疫情之前，他就收到过齐远集团发来的的消息。
　　“哎哟，是陆齐呀。”周珉辉故作惊喜，大声说道，“大家快看，我们江城杰出的年轻企业家。”
　　在座的人对陆齐多少有些印象，出于场合，或真诚，或敷衍地向他打招呼。
　　陆齐也礼貌地点头回应。
　　然后他对周珉会说：“周叔叔，您看可否移步，对于联合投资魔都酒店建设的事，我有一些细节想和您商量一下。”
　　“哦，好说嘛。”周珉辉却端起一杯白酒，递到陆齐面前，“来，先喝完这杯，我们再聊也不迟。”
　　闻着白酒的醇香，陆齐心中闪过短暂的犹豫，很快就笑着双手接过酒杯，仰头一饮而尽。
　　酒是好酒，却不适合还在负伤的陆齐喝。一杯下肚，很快起了反应。随着血液躁动，右肩伤处隐隐有火烧的灼热感。
　　尽管并不情愿，可为了公司的发展，又不得不笑着接受这所谓的酒桌文化。
　　如果喝酒能引来投资，叫他把一整瓶白酒喝完他都愿意。
　　这就是男人的无奈。
　　很多人只看到陆齐年轻有为，风光无限，可除了早期一起创业的几个好兄弟，又有多少人能了解他一路创业的心酸。
　　“嗯。”周珉辉满意点头，“果然豪爽。”
　　陆齐会意一笑，提起桌上的飞天茅台倒了满满一杯，忍着伤处的不适感，双手举起酒杯，对周珉辉说：“周叔叔，我敬你一杯。”
　　很快，一滴不剩。
　　陆齐酒量还算可以，一连两杯飞天茅台，不足以让他产生醉意。
　　可随着血液中酒精含量上升，伤口处隐隐的灼热感逐渐加重到如同贴着火烧一般，实在难受。
　　以至于山庄内空气凉爽，陆齐额头上却隐隐渗出汗珠。
　　陆齐此举，给足了周珉辉面子，他也倒了小半杯，一干而尽。
　　在侍者的带领下，二人离开宴会大厅，走到一间安静的会客厅内，就酒店投资事宜进行商谈。
　　周珉辉其实也有要同陆齐合作的意愿。
　　别看他身家三百多亿，这两年来日子却不好过。
　　毕竟席卷全国的房地产行业寒冬，他的耀辉地产自然也逃不过。今年已经过去了大半年，他卖出去的房子，连百分之二十都没有。
　　如今欠着银行的贷款，加上供货商的货款，加起来超过上百亿。
　　他资产三百多亿，可大部分都是卖不出去的房子，公司可流动资金越来越少，快到了捉襟见肘的地步。
　　尤其是去年南方粤省著名的全国性房地产龙头企业恒太集团宣布无力偿还20000亿的企业负债，申请破产，更是对辉耀公司这样中小规模的房地产企业敲了一记警钟。
　　房市还能像以前那样继续火热吗？
　　周珉辉没有多少信心。
　　毕竟是在商场鏖战多年的大佬，如今山前无路，只好寻求他处的柳暗花明。
　　酒店行业虽然也处于行业寒冬，可那是因为疫情的缘故，而且除了疫情势头较猛的第一年，后面这两年，即使再发生疫情，酒店行业的繁荣也仍在维持着，甚至缓缓有了恢复的趋势。
　　而房地产行业呢，上面推出一连串的各种救市的宣传和政策，不仅没有起推动作用，反而在民间激起一片嘲笑的声音。
　　作为局内人，周珉辉清楚的很，房地产的辉煌时刻已经过去，将来只怕越来越艰难。
　　所以，当收到齐远集团发来联合投资魔都五星级酒店项目的邀请，他并没有拒绝。

第18章
　　陆齐暂时离开，有两位刚认识的法国朋友陪伴，顾菀清倒也不孤单。
　　尤其是爱丽丝，与顾菀清相见很晚，开怀畅谈。
　　发现她对与国际较为知名的几个香水、服装、珠宝品牌都有一定的见解，甚为意外。
　　因为她来到江城三个多月，接触过不少贵妇，发现她们在购买名牌时装、香水、珠宝方面总是不遗余力，一掷千金。
　　然后简单了解后，发现她们也只不过是出于炫耀的目的，本身实则没有什么内涵。
　　顾菀清却让她眼前一亮。气质优雅，容颜倾城，谈吐不俗，个人修养极高，内涵又丰富，根本就不是那些暴发户式的阔太太能相比的。
　　聊着聊着，连丈夫米勒邀请别的女人一起跳舞，她都不在意。
　　虽然知道西方文化比较开放，但顾菀清还是感到有些诧异，她问道：“你的丈夫和别的女人一起跳舞，你别介意吗？”
　　爱丽丝摇头，“当然不，只是跳支舞而已，我认为很正常。”
　　她又说：“你的丈夫很帅，假如我邀请他跳舞，你会介意吗？”
　　“啊，你误会了，其实我们只是朋友。”顾菀清解释道。
　　“哦，是吗？”爱丽丝有些意外地说，“看你们很亲密，我以为你们是一对夫妻。那你喜欢他吗？”
　　“喜欢。”顾菀清当然喜欢陆齐，不过不是女性对男性的喜欢。
　　而是母亲对儿子的喜欢，加上一部分对陆齐表现出的良好品质和令人称赞的商业能力的喜欢。
　　“那你真的不会……嗯，用一句中国话来说，吃醋。我是说如果他回来，我邀请他跳舞。”
　　“不会，但是。”顾菀清语气一转，“我担心你丈夫会嫉妒。”
　　爱丽丝毫不在意，笑道：“不用担心，法国男人浪漫，同时也尊重法国女人的浪漫。”
　　顾菀清微笑着点点头。爱丽丝突然灵机一动，似乎想到了什么，便充满好奇地问道：“假如有人来邀请你跳舞，他会吃醋吗？”
　　“会。”
　　“哦，这是否太狭隘了，你们只是朋友而已，他没有权力反对。”
　　“他当然没有权力，也没有资格反对。但是，我会顾及他的感受。”
　　爱丽丝看了眼陆齐空着的座位，又扫了眼四周的男人们，小声说道：“现在他离开了，如果有一位同样帅气富有男性来邀请你跳舞，你还会答应吗？”
　　顾菀清的回应依然是否定，这让爱丽丝的思维陷入混乱之中。
　　之前丈夫告诉她中国文化源远流长，历史悠久，要理解起来有一定难度，如今只是与顾菀清交谈一番，她对此就有了深刻的体会。
　　她不明白，只是朋友而已，虽然双方都在互相喜欢着，可为什么还没完全在一起，就要因此拒绝另外的人呢？这样的人生岂不是太无趣了。
　　正想着，就有人来邀请顾菀清跳舞了。
　　一个服务生走到顾菀清身旁，微微弯着腰道：“女士，宣德金融的总经理，李合川先生想邀请您跳舞。”
　　顺着服务生手指的方向，顾菀清看到一个四十岁左右，留着平头的男人正举着一杯红酒，微笑着朝她示意。
　　仅仅看了眼，顾菀清便收回目光，平静地对服务生说：“抱歉，我还要等我的朋友。”
　　“哦，天呐。”爱丽丝惊叹道，“我真是不理解你们中国的文化。”
　　却见顾菀清莞尔一笑，然后站起身向她伸出手，“那么，爱丽丝小姐，我们的男伴都不在，按照你们西方礼仪，我可以邀请你跳支舞吗？”
　　来自于美人的邀请，即使是另一位同为女性的美人，也很欢喜。爱丽丝欣然接受，同顾菀清手牵着手，优雅地走向舞池。
　　随着轻缓舒适的音乐，二人跳出优雅的舞姿。
　　朝先前邀请顾菀清的男子看了眼，爱丽丝小声说道：“无我知道为什么你没有接受他的邀请？”
　　“是吗？”
　　“因为他并没有展现出男士该有的绅士礼仪，就连应该亲自走到女士身边邀请跳舞的礼仪都不懂，实在太傲慢了。”
　　“嗯，你说对了。”
　　其实就算李合川亲自来邀请顾菀清，她也不会答应。
　　第一，她不喜欢同一个陌生男人跳舞，即使知道能加入晚宴的大多非富即贵。
　　第二，她能想象到，要是陆齐谈话结束，看到她与陌生男人跳舞，绝对会瞬间醋坛子上身，就像——那个极可能是他父亲的男人一样。
　　霸道得有些过分，强占她所有的爱。所以，她曾经给亡夫易展恒取过一个外号——醋坛子。不出意外，陆齐也是一个醋坛子，她想。
　　那边被拒绝的李合川折了面子，心里自然有些火气。不过在这样的场合，他也只能装作无事发生。
　　一个披着波浪长发，抹着娇艳红唇女士举着一杯红酒走来。她穿着一件紧身红裙，婀娜的身姿曲线毕露，十分引人注目。
　　女人走到李合川身边，看着在舞池中与另一个美丽的外国女人跳舞的顾菀清，举起酒杯饮了一口。
　　放下酒杯，她用嘲笑的口吻说：“怎么，陆齐的女人你也想打主意？”
　　李合川一脸不爽：“只不过是想邀请她跳支舞而已，你别总是门缝里瞧人。”
　　“得了吧，就你的德行，姐姐我心里会没数。”
　　“是是是，你李彤什么都知道行了吧。就是精明来精明去，四十岁了还没嫁出去。”
　　“呵呵。”李彤笑道，用轻蔑的眼神看着李合川说，“你们男人也就只会用婚姻来捆绑女人，评价女人。真是可笑。姐不结婚，不照样活得多姿多彩。再说了，姐的成就，你能比得上吗？弟弟。”
　　她俯视着李合川，妖艳的脸上露着得意的笑容。
　　“哎哟，今天太阳打西边出来了，我的好姐姐竟然舍得叫我一声弟弟，我真是感动呢，好姐姐。”
　　“呵呵，是吗？”李彤握着酒杯的食指指向不远处另一个桌边的女人，“嘿，你的老情人在那儿呢，怎么不去找她叙叙旧？她都偷偷看了你好几眼，暗送秋波呢。”
　　“哼，一个轻贱的女人而已，老子都玩腻了，现在对她没兴趣。还有你最好闭嘴，别乱说话。”李合川威胁道，实则心里多少有些心虚。
　　虽然他们这个地位的男人有情妇很正常，可情妇还是另一个同样有身份有财力的男人的妻子，这就比叫罕见了。
　　“所以你就光顾着琢磨陆齐的女人，把你的女人给忘了？哎呀呀，我就说嘛，男人就是无情，喜新厌旧。唉，要是我那个弟妹也在这里，只怕要大发雷霆喽。”
　　李彤的嘴实在尖利，一句接着一句，说得李合川心烦不已。
　　“滚，没人要的老女人！”李合川压着声音骂道。
　　一句话，触及到李彤多年的伤口，也侵犯了她的尊严。她恨恨地瞪了同父异母的弟弟一眼，扭着摇曳的身姿离开。
　　被顾菀清拒绝，李合川还只是有些火气，李彤又不合时宜的火上浇油，气得他火气大盛，一时想要发泄一下。
　　于是，他的目光终于投向那个时不时偷看他的女人。
　　发现她的丈夫正在另一处和几个企业家聊天，贪婪的心中忽然生出一个大胆的想法。
　　他冲女人使了个眼神，然后起身招来一个服务生，说自己有些疲惫，想找个房间休息一下。
　　几分钟后，女人装作若无其事地离开位置。
　　“哦，亲爱的顾。没想到你对交际舞这么熟练，我想我需要向你学习。”
　　跳完舞，爱丽丝和顾菀清回到原先的位置。
　　“谢谢，其实我也很久没跳过了，今天还要感谢爱丽丝小姐陪我一起练习。”
　　顾菀清谦虚道。
　　不过她确实很久没有和他人跳过交际舞了，偶尔只是在家中的瑜伽室里一个人练习，今晚再次上手，竟然还游刃有余。
　　爱丽丝笑了，她知道这是中国人一贯有的谦虚。
　　舞台上，随着音乐一换，一个披着波浪长发的女人走上舞台。
　　她穿着一身蓝色的抹胸长裙，露出胸口大片雪白的肌肤，还有纤瘦的肩膀和薄薄的脊背，性感又极具成熟女人的韵味。
　　不过还是能看得出来，她已经不算年轻，至少也在四十岁以上。
　　但能保养到这种程度，已经很不错了。
　　虽然不再年轻，成熟的风情却更添了几分魅力。
　　在场的大部分人都对她不陌生。女人名叫汪晴，今年四十三岁，出道已经二十五年。曾发行过多张专辑，至今依然活跃在歌坛。
　　今天，她作为星皇娱乐公司总经理何盛的女伴参加晚宴。
　　主办方听说有知名的女歌手到来，便发出邀请，希望她能给大家演唱一首歌曲。
　　旺芸自然不想放过这个可以在众多富豪面前表现的机会，经过何盛的允许，她走上舞台演唱起自己的一首成名歌曲。
　　不愧是曾经的当红歌手，汪晴的歌喉相比当年，丝毫未见衰退。
　　歌声响起，十分动听，一下子吸引了听过这首歌的人的注意，用情绪感染，勾起记忆深处的回忆，彷佛一下子把他们带入二十多年前。
　　城市霓虹暮色深/晚风喧嚣今夜更冷谁为玫瑰花香停/飘零落辗作尘……
　　本来打算以邝美芸国语版《容易受伤的女人》作为词曲，但考虑到可能会有读者代入现实中人物进行联想，导致出戏，就没有用原词，作者自己填了两句。
　　有兴趣的读者可以听听邝美芸的这首歌，作者很喜欢。
　　大部分人都在静静的听着，包括顾菀清。
　　看着台上唱歌的人，她清澈的眼眸隐隐酝酿着别样的情绪。
　　她在认真听着，无比专注。
　　因为汪晴唱的歌，她也曾经唱过。如果当年不发生突如其来的巨变，这首歌应该会是她的成名曲。
　　听着听着，顾菀清笑了一下，心想这么多年过去了，汪芸终于把这首歌最应该有的情感给唱出来。看来这些年，她也一样，经历了不少。
　　不知不觉，她也跟着音乐，小声地哼唱起来。
　　“哎呀，何总，汪晴小姐不愧是乐坛天后，歌唱得实在太好听了。她的歌声，让我一下子想起了自己的青葱岁月，二十多年前，我还是一个身无分文的穷小子，去南方打工，饭都吃不起，还睡火车站。唉……”
　　优品服装公司的董事长赵启怀感概道：“那时候，我在深圳的街头拉货，到处跑，累的要死，天天啃馒头。回到又破又旧的出租屋，到头就睡。稍微有点时间，我就听汪芸小姐的歌，特别是她现在唱的这首《易碎玫瑰》，自从一出版，我就赶紧用刚发的工资去买磁带，然后天天听。工作的时候，时不时地哼唱几句解闷。嘿，我现在都还会唱呢，”说着说着，五十多岁的赵启怀一激动，竟然忍不住唱了起来：“城市～霓虹～暮色深，晚风喧嚣今夜……”
　　“哎呀，爸爸，别唱了。”一个清纯靓丽，看上去也就是二十一二岁的年轻女孩喊道，“人家汪芸阿姨唱歌不要钱，可你唱歌却要命啊，您就别打扰何叔叔了。”
　　赵启怀看了眼最疼爱的小女儿，尴尬一笑，“老爸情绪一时憋不住，见笑了，见笑了。”
　　勉强忍受了一句要命哼唱的何盛陪笑道：“没有没有，赵董唱的也不错。”
　　“是吗？”赵启怀有些惊喜。
　　何盛点点头：“嗯，赵董唱得虽然不是很专业，但是充满了感情。”
　　何盛说得已经相当委婉了，奈何赵启怀竟然没领会出来，真以为人家夸他唱得好听。
　　开心地对小女儿说：“绮梦，你听到没，人家何总都夸我唱得好听，嘿嘿，你老爸还可以吧。”
　　赵绮梦表示无语。
　　她的目光悄悄看向某一个角落，那里，她一见钟情的人还没回来。
　　但那个拥有绝美容颜和女神一般优雅气质的女人，此刻看得更清楚，她的美，令对自己颜值一向自信的赵绮梦瞬间心生羡慕，甚至有些自惭形秽。
　　可那个女人实在太美了，以至于同为女人，赵绮梦也对她产生了喜欢的感觉，忽然有一种想去认识她的冲动。
　　这当然不是同性恋，只不过处于人对美好事物的一种共同的欣赏罢了。
　　通过询问，她得知那个帅气俊朗的男人叫陆齐，是江城本地以经营酒店和餐饮为主的一家集团的董事长兼总裁。
　　才三十岁，个人资产就到达十亿以上。
　　堪称青年才俊。
　　人帅多金，气质又好，完全符合赵绮梦心中的白马王子形象。若不是看到他身边陪伴着一个女神般的美人，她或许早就红着脸去主动聊天了。
　　本来已经心灰意冷的，可是据悄悄跑过去潜伏的闺蜜回来报告说，陆齐一直叫那位女神“菀清姐”，而且两人之间的表现和对话不像情侣，倒像是一对姐弟。
　　陆齐似乎很听他姐姐的话。
　　“对对对，这位女神一定是陆齐姐姐，老天爷啊，一定要保佑我，呜呜呜……”
　　赵绮梦开心的几乎要跳起来，心情如过山车般大起大落。
　　她又忍不住偷看顾菀清，甚至悄悄拿起手机打开相机，对着顾菀清的方向拍摄，放大，终于抓拍到一张清晰的高清图片。
　　尽管只是侧脸，却美的无可挑剔。一时间，赵绮梦甚至忘记了她心心念念的陆齐，专心欣赏顾菀清的盛世美颜。
　　“嘻嘻，一定是，他们一定是姐弟，气质，神态，特别是眼睛，这么像。太好了，我有机会了。”
　　赵绮梦的少女心，好似掉进了蜜罐般，甜滋滋的。
　　她没发现，刚才偷拍顾菀清时，尽管她躲到了父亲赵启怀身后的一根柱子后面，却引起了何盛的注意。
　　循着方向，他几乎一眼就注意到了人群中的顾菀清，那一张皎洁如月的侧脸，竟不知为何有着很浓烈的熟悉感，好像一位消失已久的故人。
　　可只是一刹那，视线便被人挡住。彷佛惊鸿一瞥，那张脸瞬间消失。
　　何盛正欲起身察看，汪晴已经一曲完毕，会场内响起一片热烈的掌声。
　　“哎呀，汪小姐马上过来，我给她要个签名。”赵启怀看着款款走下台的汪晴，激动地对何盛说，“何总，等会儿我和汪小姐合个影留恋，你不介意吧。”
　　何盛回过神来，心不在焉地点了点头。
　　汪晴走到他身边，缓缓落座。
　　一如二十三年前，依偎在他身边。
　　她的心里，始终只有他，即使只能作为他的情人，没有任何名分地生活。
　　她还知道，何盛的心里，始终有一个女人的影子。
　　即便其消失了二十多年，或许已经不在人世间。
　　而那个女人，既不是何盛家中明媒正娶的妻子，也不是他众多情人中的一个。
　　谁都不愿意再提前那段被尘封的记忆，但总归忘不了。

第19章
　　陆齐离开了快半个小时，顾菀清多少有些担心他，毕竟离开前，他可是硬生生喝了两杯白酒。
　　该不会，别人又要叫他喝酒吧？
　　现在，她产生了要离开的念头。特别是在看到汪晴之后，她很担心被认出来。
　　隐藏了二十多年，甚至当曾经的自己已经死去，重新换上另一个身份活着，她不想功亏一篑，让平静的生活再起波澜。
　　尤其是，无论陆齐是不是她的儿子，她都不想因为自己的缘故而对他的人生产生不好的影响。
　　他是那么优秀，就像那个可能是他亲生父亲的男人一样。
　　也许，默默守护着他，才是最好的选择。
　　“田中君，刚才那名女歌手所唱的歌，旋律似乎有些耳熟，我好像在国内听过。”
　　“你没有说错，惠美小姐。发行于二十三年前的《易碎玫瑰》，原版其实是我们日本的一首更为知名的歌曲——《口红》，发行于1982年，由中岛美雪作词作曲，千秋直美演唱。我第一次听到《口红》还是在十八岁高中毕业那年。谁料时光匆匆，一晃三十年而过。唉。”
　　“那《易碎玫瑰》与《口红》相比，田中君以为如何？”
　　“哈哈哈。”
　　“田中君为何发笑，是惠美说错话了吗？”
　　“不。我只想说，这首《易碎玫瑰》完全不配与《口红》相提并论。且不论前者歌词在意境上比后者低了几个水平，就说曲，也是中国人抄袭的《口红》。”
　　“纳尼？难道说刚才我们听的就是一首抄袭我国歌手原创的歌曲？”
　　“没错，因为早期通讯不发达，中国歌坛就一直抄袭我国原创音乐。以至于很多在中国传唱的经典歌曲，中国人都不知道原版在日本。他们从来不尊重版权。到现在，他们甚至开始疯狂抄袭自己国内的部分原创歌曲。”
　　“听起来有些不可思议。”
　　“中国人就是这样，创作力低下，只会抄袭，无耻又……”
　　“无路赛！”（吵死了）一声含着愤怒的呵斥打断了田中的话。声音的主人是女性，但很明显不是同为日本人的惠美。
　　通过观察惠美的眼神，田中扭头往右后方一看，一个美艳不可方物的的女人正用她那双明净清澈，如黑宝石般晶莹的双眸怒视着他。
　　田中发誓，这样大美人他是第一次亲眼见到。她的脸，放在中日两国，能与其美貌相提并论的绝不超过十根手指头。
　　她说的是日语，口音听上去还有些耳熟，似乎与自己一样，同是来自京都地区。
　　田中立刻站起身，猥琐的脸上堆着笑，朝不远处的美人一个九十度鞠躬：“私密马赛，鄙人田中未久打扰到您，还请多多原谅。”
　　见女人只是冷冷地看着他，田中心里发怵，隐隐有一丝不安。
　　因为女人所体现出那种不可违背的上位者气息，证明她绝对不是普通人出身。
　　在日本，只有出身贵族、大财阀一类上流社会家庭，才会培养出如此尊贵的气质。
　　田中给一旁呆愣的惠美使了个眼神，对方立刻领会，忙站起来，朝女人九十度鞠躬道歉。
　　“私密马赛。在下小林惠美，请夫人原谅我和田中君失礼的行为。”
　　顾菀清冷淡地看了两人一眼，起身背对着他们，“无须喧哗，跟我来。”
　　“嘿。”
　　爱丽丝吃惊地看着顾菀清，一脸疑惑，“天呐，菀清，你是在说日语吗？你是日本人？”
　　她虽然不懂日语，但看到小林惠美身上的和服，就知道她和田中都是日本人。
　　他们说的肯定不是中国话。
　　令她想不到的是，顾菀清这个中国人除了会说一口流利的法语，竟然还会说日语！
　　简直就是智慧与美貌并存的女神，爱丽丝感叹，她发誓等丈夫米勒回来，她一定要把这个惊喜的发现告诉他。
　　顾菀清摇头：“爱丽丝小姐，我先离开片刻，如果我的朋友回来，请告诉他，我在外面的庭院散步。”
　　“哦，好的，我……我保证。”
　　“嗯。”顾菀清斜睨两名日本男女，用日语说，“二位，有些事我必须让你们清楚，而不是看到你们一贯的傲慢无知。”
　　说完，她迈着优雅的步伐朝晚宴大厅门外走去。田中和小林惠美面面相觑，自觉地跟在后面。
　　晚宴大厅外的花园里，一处流着喷泉的假山旁。
　　顾菀清身姿优雅，仪态万方，只是静静地站着，就有一种令人不可侵犯的高贵气息。
　　她裸足身高就达到一米七，现在穿上七公分的水晶高跟鞋，更显高挑。
　　田中未久一米六八和小林惠美一米六的身高在日本国内已经不算矮，可在顾菀清面前，明显矮小了不少。
　　“夫人，在下田中未久，是铃木汽车驻江城地区的总代表。刚才冒犯了夫人，实在鲁莽，还请夫人息怒。”
　　田中再次恳求顾菀清的原谅。小林惠美见状，也跟着鞠躬。
　　“惠美小姐不用道歉。”顾菀清对小林惠美说，“不过，我希望你能明白，田中的话充满了傲慢与偏见，甚至是污蔑。你是后辈，虽然在职场还是个新人，但是要明白，先辈的观念未必就是正确的。”
　　“嘿，小林明白，多谢夫人指教。”小林受宠若惊，连连鞠躬。
　　接着，顾菀清看向田中，吓得他再次低下头。
　　“好了，田中君，抬起头来。”顾菀清问道，“你现在明白自己之前的话语中有何不当之处？”
　　田中思考片刻，回答道：“一定是我声音太大了，在一群中国人面前，有损日本人的颜面。这是我的失误，多谢夫人提醒。”
　　“笨蛋。”顾菀清生气地骂道，她不知道自己多久没有骂过人了。
　　“嘿。”田中吓得一激灵，再次低下头。
　　“看来，我有必要提醒你，你犯的错误。”顾菀清一改温婉柔美的模样，如同高贵的女王，冷声道，“汪晴小姐演唱的《易碎玫瑰》确实改编自中岛美雪女士的《口红》，但你无知地认为中国人盗版了《口红》的曲谱。你可知道，《易碎玫瑰》的发行公司当初是向中岛女士购买了版权的。也就是说，合法的改编翻唱，到你口中就变成了盗版。嗯？”
　　“是……是，是，鄙人知错。”田中急得掏出纸巾擦了擦额头上的冷汗。
　　“还有。”顾菀清一一细数，“你说中国人创作力地下，只会抄袭，又无耻，那你可知知道，惠美小姐身上穿的传统日本和服就源自于中国古代的吴服。还有你的名字，即便不用汉字书写，而用平假名，那你也应该知晓，平假名是根据中国汉字草书演化而来的。”
　　“嘿。”田中战战兢兢地回答道，“鄙人突然回想起来，大学时期的历史书上确实有提到过。”
　　“所以，你应该为之前愚蠢的发言进行反思，并向中国人诚心道歉。”
　　“这……”田中有些犹豫。
　　让他突然向一群中国人道歉，若是被总公司知道，一定会吃不了，兜着走。
　　可眼前这个美丽的女人身份似乎有些神秘，直觉告诉田中，她一定出身于贵族，至少也是大财阀家族。
　　一时又不敢得罪他。
　　这时，一旁的小林惠美鞠躬道：“夫人，其实田中君的话也只有你我三人知道，中国人也听不懂。而且田中君也知错了，作为在华的日本人，还请夫人原谅他吧。”
　　“谁告诉你我是日本人？”顾菀清的声音冰冷，又带着几分怒意。
　　田中眉头一皱，再次和小林惠美面面相觑。二人再看想顾菀清时，眼中更多了几分疑惑，恭敬却减少了几分。
　　“阿诺……难道夫人是中国人？”田中试探着询问。
　　“难道不像吗？”顾菀清反问。
　　田中笑了笑，说：“鄙人只是好奇，夫人既然是中国人，又怎么会说出如此流利的日语，而且口音似乎属于我的故乡，京都地区，难道夫人曾经去过京都留学？”
　　“我不需要告诉你们这个。我只想通知二位，如果不站到台上公开向大厅内的中国人道歉，我会把之前录下的视频上传网络。届时，田中先生只怕要为自己的愚蠢付出沉重的代价。我不知道铃木公司对中国态度如何，但若因田中先生的言论造成铃木公司在华形象受损，那么你的职业生涯，即将到此为止。”
　　说着，顾菀清自信地拿出手机，做出要放视频的动作。
　　花园各处都有巡逻的保安，她和两个日本人谈话的假山旁也要明亮的灯光照着，不怕田中敢抢。更何况这里还是中国。
　　果然，这一招吓到了田中和小林二人。
　　两人惶恐地再次鞠躬道歉，信誓旦旦地保证一定会站到台上向在场的中国人道歉。
　　顾菀清也不想再为难二人，应允他们返回大厅。
　　交待他们拍下道歉的视频，再返回这里给她看。
　　她继续留在外面，给陆齐发去了一条消息。
　　“陆齐，谈好了吗？我想回去了。”
　　暂时没有收到陆齐的回复。她陷入了沉思。
　　其实，田中的话并非完全没有道理，当今的华语乐团，确实有些令人失望。
　　早就没了巅峰时期的半点辉煌。某些段视频网站上随便一首爆火的流行歌，常常会被扒出抄袭的证据。
　　即便原创已经拿出证据，抄袭者却死不承认，甚至继续着抄袭的不耻行为。
　　当然，也有很多优秀的歌手仍在坚持原创。只是当下环境，实在堪忧。
　　当陆齐再次出现在晚宴大厅内，他的身边除了周珉辉，还陪同着一个穿着水蓝色抹胸长裙，面容姣好的年轻女孩，约莫二十四岁左右。
　　女孩披着波浪长发，睫毛浓密又长，红唇如熟透的苹果般娇艳欲滴，胸前更是露着大片雪白的肌肤，十分夺目。
　　看上去，两人十分般配。
　　陆齐一边走，一边和周珉辉聊着什么，而女孩始终安静地看着他，笑容如玫瑰般美艳，那双闪亮的眸子里，藏不住她精明的心思。
　　陆齐看向女孩时也在笑，只不过笑得有些勉强，他似乎对女孩的存在感到尴尬。
　　抬眼一望，顾菀清并不在原先的位置。紧张地扫视大厅内，仍不见伊人身影。
　　正打算找理由辞别周珉辉和他女儿周淇，手机响起了微信消息提示音。陆齐看到了顾菀清的消息。
　　“好，我马上就来，你在哪儿？”他回复道。
　　“不着急，先聊你的事。”顾菀清回复。
　　陆齐本来难以抉择，看到顾菀清的回复，心里一下子放松了许多。
　　“嗯，我很快结束。”他回复。
　　大厅门口，正想回到原座的顾菀清刚放下手机，不介意一瞥，一个男人的脸令她瞬间紧张不已，已经踏进门内的右脚迅速收回。
　　她一个转身，匆匆离开。
　　她早该想到，既然汪晴出现在这场晚宴，那何盛十之八九也会同行。
　　毕竟她隐藏身份，消失多年，早被许多人遗忘。
　　可曾今的歌坛天后汪晴和星皇娱乐老总何盛的绯闻，即使她在民间，也时有耳闻。
　　只是她没有料到，何盛不在港城呆着，居然出现在千里之外的江城。还偏偏也参加了这场晚宴。
　　还好，顾菀清庆幸没有被他发现。
　　而陆齐，他身边出现了一位美丽的女孩。顾菀清知道陆齐喜欢自己，今晚又是作为他的女伴而来。
　　所以，经过一番思量，她决定暂时不能让那名女孩发现她的存在。否则，她怀疑陆齐会毫不犹豫地用她来当做挡箭牌，拒绝对方。
　　再过一天，DNA鉴定结果就会出来。到时，无论陆齐是不是她的儿子，她都必须向他说明情况，让他放弃喜欢她的想法。
　　那名漂亮女孩的出现让她放心了不少。
　　就在她转身走了几步时，身后突然响起一个女孩子的声音。
　　“陆齐姐姐，可以打扰一下吗？”
　　嗯？陆齐姐姐是谁？
　　顾菀清好奇地回首，大厅门边站着一个清纯可人的年轻女孩，一双圆圆的大眼睛看着她，脸上的笑容带有女孩特有的羞涩。
　　见顾菀清停下步子回头看，女孩激动地拎着晚礼服两边的裙褶朝她小跑而来。
　　晚宴大厅内。
　　“陆齐，对于这次耀辉地产和齐远集团合作的更多细节，就让小淇和你仔细聊聊。”周珉辉意味深长地笑着说，“都是年轻人嘛，将来合作的机会会更多。”陆齐点头道：“周董说得有道理。”
　　周珉辉递了个眼神，女儿周淇会意，微笑着对陆齐说：“陆先生，可否一起到外面一边散步一边聊。”
　　“没问题。”
　　就在此时，大厅内发生了一件令人意外的事。
　　陆齐全程亲眼目睹。
　　只见一个有些秃顶，身材矮胖的中年男子撞到了一名年轻的服务生女孩。
　　女孩摔在地上，捧着的一瓶红酒也随之掉到大理石地板上，瓶身破裂，红酒渐到女孩身上，在白色的制服上留下了大片污渍。
　　女孩连忙从地板上爬起，还没来得及整理制服，便忙不迭地向撞到她地中年男子道歉。
　　“对不起先生，我不是故意的。”
　　对女孩来说，在场来宾都是非富即贵的上流社会人物，可不是她能惹得起的。
　　而那名中年男子并没有自恃身份怪罪女服务生，反而认识到是自己原因才导致意外发生。
　　于是他一脸歉意地向女孩道歉，低头鞠躬，连声说抱歉。
　　不过中年男子的话明显有些蹩脚，口音很奇怪。
　　当他身后那位穿着和服的女子也向女服务生道歉时，看到的人才明白，原来他们是日本人。
　　涉及到外国来宾，女服务生一下子更紧张了。宴会主办方的管理人员很快注意到异常，赶到现场。
　　本来也没什么，双方互相道歉也就结束了。
　　谁料那名日本男子竟然提出要到台上向女孩子道歉。
　　他说只有这样做，才能表达道歉的诚意，并说这是他们日本的传统。
　　这事，连庄园的主人，主办方的陈海光都惊动了。结果，他也劝阻不了日本男子要上台大声道歉的要求。
　　得知男子是铃木汽车驻江城的代表，李海光也不好拒绝，尴尬地答应了对方的要求。
　　滑稽的一幕出现了。
　　只见一名日本中年男子站到台上，拿着话筒，用蹩脚的中国话叽里呱啦说了几句，然后突然大声喊道：“红豆泥，私密马赛。”
　　一低头，光秃秃的头顶对着大厅内一众人，竟然还反光。然后是标准的九十度鞠躬姿势。
　　顿时就引得少数人发忍不住发笑。
　　而那名身着和服的日本女子站在舞台右前侧，在日本男子大喊道歉的时候，她手里的手机开启了录像模式。
　　“搞什么飞机啊？”陆齐感到莫名其妙，心想这小日本是不是脑子坏了，一点小事也要跑台上道歉，还真是虚伪。
　　就像那句话说的，道歉不是目的，目的是为了道歉。
　　没看走眼的话，陆齐记得好像是日本男子刻意去装那名捧着红酒的女服务生，才导致她摔倒的。
　　“陆先生。”周淇轻声叫道，“我们去外面的花园散散步吧。”
　　“好。”
　　陆齐和周淇离开大厅，身后的舞台上响起李海光的声音。
　　“各位来宾，我身边这位是日本铃木汽车驻江城的总代表，田中未久先生。刚才，他无意撞倒一个……总之，这体现了日本友人的良好品格，让我们为田中先生大胆承认过错的勇气鼓掌。”
　　“哗哗哗……”
　　田中未久朝台下的小林惠美看了眼，对方拿着手机晃了晃，示意拍摄完成。

第20章
　　之前训斥田中和小林的假山旁。
　　“其实，我并不是陆齐的姐姐。”顾菀清对一脸期待的女孩子说。
　　与此同时，她隐约听到会场内舞台的音响传来田中未久的道歉声。
　　那句“红豆泥，私密马赛，”她再清楚不过。
　　“那您是他的女朋友吗？”赵绮梦问，意识到自己的唐突，她又说，“实在抱歉，有些突然了。”
　　“不是。”顾菀清摇头，她明显看到了女孩脸上微表情的变化，担忧变成惊喜。
　　不用问，顾菀清就知道眼前这名叫赵绮梦的女孩肯定是对陆齐一见钟情了，甚至一开始还误认为她是陆齐姐姐。
　　难道是因为自己和陆齐外貌上相似？顾菀清猜测。
　　其实陆齐外貌更像她的亡夫易展恒，两人脸型相似度八九分，但是眼睛和神态方面，比较像顾菀清。
　　或许，陆齐真的是她和易展恒的孩子，所以那一张脸上才具有两人的特征。
　　想到这里，顾菀清的心里又多了一分自信。
　　“你喜欢陆齐？”顾菀清问，眼前的女孩面容含羞，很难猜不到她的心思。
　　赵绮梦羞涩地低下头，漂亮的脸蛋染上红晕，藏不住内心的欣喜。
　　“嗯。”她微微点了下头，声音细若蚊吟。
　　听赵绮罗之前的介绍，她是优品服装董事长的千金，同属于江城上流社会的年轻一代，顾菀清以为她和陆齐有过交集，说不定还认识。
　　“你们认识吗？”顾菀清问。
　　赵绮梦摇头：“不瞒您说，我爸虽然是江城人，但是我家的公司主体都在广州，我基本都是在广州长大。所以，如果不是来参加今晚的宴会，我都不知道江城还有陆齐这样年轻有为的企业家。”
　　虽然年轻有为的企业家很少，但赵绮梦对陆齐一见钟情，大概也是看脸吧。
　　顾菀清再次打量女孩，忽然觉得自己像未来婆婆挑选儿媳妇似的。
　　无论家世、相貌，还是学历，赵绮梦与陆齐都很合适，至于价值观方面，就只有两人相处后才能了解。
　　可是突然想起刚才陆齐身边那个气质与颜值都不在赵绮梦之下的女孩，顾菀清一时有些犹豫了。
　　再介绍陆齐和与赵绮梦，会不会让陆齐变得滥情？
　　不行，绝对不行，无论陆齐是不是自己亲生儿子，顾菀清都不可能看着他变成一个渣男。
　　但顾菀清还是犯了难，她清楚知道陆齐喜欢她，这又是万万不可能接受的事情。
　　一番纠结后，顾菀清说道：“我可以介绍你们认识，至于如何发展，就要看缘分了。”
　　“谢谢姐姐，谢谢姐姐。”赵绮梦开心不已，连声道谢，“我一定会努力抓住机会，到时候陆齐的兴趣爱好，还希望您不吝赐教。”
　　顾菀清点头：“不过，你要做好准备，毕竟陆齐这么优秀，可是有很多女孩子喜欢他。其中像你一样家世优渥，美丽又有气质的女孩也不少。”
　　能得到顾菀清这样女神般的大美人的赞誉，赵绮梦自然喜不胜收，但顾菀清的话，又令她不得不产生了几分忧虑。
　　“不管如何，我一定会努力追求自己想要的幸福。但还是要谢谢姐姐的帮助。”
　　赵绮罗对顾菀清微微鞠躬，以表达谢意。
　　“那要加油了。”顾菀清给予女孩鼓励。
　　接着，她给了赵绮梦一个不常用的电话号码，并嘱咐不要把两人的会话告诉任何人，也不要把号码泄露出去。
　　就在赵绮梦返回大厅不久，之前道歉完毕的田中和小林惠美朝假山处走来，跟着他们的，竟然还有爱丽丝。
　　原来爱丽丝见顾菀清久久不归，还以为她已经走了。
　　又看到田中未久莫名其妙地站到台上当众道歉，下台后和小林惠美急匆匆地离开大厅，便怀疑他们是去找顾菀清。
　　拦住田中和小林，让丈夫米勒用英语问了二人，确认他们的确是出去见顾菀清，便跟着也离开大厅。
　　“嗨。”远远地看到顾菀清，爱丽丝就激动地朝她跑过去，一把抱住她，“亲爱的，我以为你离开了。”
　　“我还在。”顾菀清哭笑不得地抱着这位热情的西方美人，“不过我的确要离开了。”
　　“可以给我你的联系方式吗？我想以后来到中国，都来找你，你是我在中国的第一个朋友，或许也是唯一一个。”
　　爱丽丝碧蓝色的眼睛中含着真挚的情感，原来西方的美人有也如此楚楚可怜的神态。
　　于是，顾菀清把之前给赵绮梦的电话号码也告诉了爱丽丝，让她下载微信，选择法语模式，两人就可以直接交流联系了。
　　田中和小林走到顾菀清面前。
　　“夫人，我已经按照您的嘱咐站到台上向场内的中国人道歉，这是视频。”
　　田中习惯性的弯腰鞠躬，身边的小林赶紧递上手机，把田中道歉的视频给顾菀清看。
　　“很好，你们可以回去了。但务须记住，这里是中国，你们必须尊重中国人，而不是一味地偏见和诋毁。”
　　“嘿。”
　　田中和小林齐声答应。
　　而这一幕，恰巧被隔着一条青石路，另一侧的陆齐以及他身边的周淇目睹。
　　同时，顾菀清也注意到了陆齐。
　　她淡淡一笑，朝陆齐微微点头。
　　田中未久和小林惠美离开，爱丽丝仍陪在她身边。
　　顺着顾菀清的目光，爱丽丝看到了对面的陆齐和他身边漂亮的年轻女孩。
　　对面，也是被宽敞的青石路分开，与顾菀清这边呈对称的花园。
　　在陆齐和周淇旁边，也有一个被喷泉环绕的假山。
　　时间产生了那么一瞬间的凝固。
　　陆齐只有一个念头，完了，顾菀清肯定误会了。
　　自己该如何向她解释呢。
　　虽然清楚顾菀清是个不善嫉妒，善解人意的美人。
　　可自己请她作为女伴来赴宴，又冷落了她，还和另一个女孩子聊天，难免会引起误会。
　　而周淇，则被顾菀清的美貌所惊讶。她一向对自己的容貌无比自信，可是面对顾菀清，她忽然觉得自己的自信简直井底之蛙浅薄认知的可笑。
　　这世间竟有如此美人，隔着一条五米宽的青石路，光线也有些模糊，可顾菀清的美却完整地呈现在周淇的眼中。
　　优雅，神秘，高贵，以及清澈的眸子中闪现的智慧，是周淇对顾菀清的第一印象。
　　其实晚宴正式开始之前，她就见过顾菀清一面。
　　只是当时忙着陪父亲与其他富豪问好，还以为自己看错了。
　　没想到惊鸿一瞥，真真确确存在一位惊如天人的美人。
　　难怪与陆齐一路聊天，总觉得他心不在焉。现在，她总算明白了。
　　“陆齐，今天就聊到这里，我去找我爸了。”周淇说。
　　“哎，好好，有时间再谈。”陆齐回道。
　　顾菀清心里波澜不惊，陆齐心急如焚，不知如何解释。而爱丽丝，彻彻底底地愤怒了。
　　她发现东方人真的很复杂。为什么互相喜欢着对方的两人，却还只是朋友？
　　为什么顾菀清要考虑陆齐的感受而拒绝其他男人跳舞的邀请，陆齐却敢在晚宴里就勾搭上其他女人。
　　爱丽丝不由得想到了中国封建思想对女性的压迫，一时间可怜顾菀清，又对陆齐滥情的行为感到愤怒。
　　原来，忠贞只是要求中国女人的，而中国男人却如法兰西男人那般以浪漫作为滥情的借口。
　　尽管爱丽丝也不得不承认陆齐的脸和浓眉大眼，高鼻梁的西方男人具有同样的男性魅力，可他如同偷情般的行为，却让爱丽丝讨厌不已。
　　“天呐，亲爱的菀清。”
　　爱丽丝愤怒道，“他竟然冷落你，去勾搭别的女人。哦，天下的……什么一样黑的乌鸦。”
　　陆齐尴尬地朝顾菀清走去，顾菀清笑吟吟地看着他，爱丽丝碧蓝色的眼睛却充满了鄙夷。
　　与爱丽丝道别后，顾菀清和陆齐走出庄园，坐车离开。
　　月明星稀，秋风送爽，树影依稀。沿着弯弯曲曲的山路行驶，目光穿过车窗，将灯火辉煌，川流不息的江城夜景尽收眼底。
　　一路上，顾菀清都表现得很安静，不太想说话。每次陆齐要开口，她都会提醒他专心开车。
　　直到山脚，公路变得平直，顾菀清才回应陆齐的话。
　　“菀清姐，你别误会，我和那个女孩没什么的。”陆齐解释道。
　　“我看人家挺漂亮的，你们要是能成一对，倒也般配。”顾菀清说。
　　“我又不喜欢她。”陆齐说，“她叫周淇，是耀辉地产老板周珉辉的二女儿。毕业于英国曼彻斯特大学，去年才回来入职她自家的公司。不过今天之前，我根本就不认识她。是她爸非要把她介绍给我认识的。”
　　顾菀清淡然一笑，“所以，周淇她爸的意思，你也应该懂吧？”
　　陆齐点头。
　　顾菀清用着长辈的口吻教育他：“第一次见面，不了解对方，所以不喜欢很正常，或许你可以试着与她相处。毕竟她在家世，修养，学识，年龄方面都与你比较合适，你可以尝试着了解她。而且，看她的眼神，绝对是喜欢上你了。”
　　陆齐得意一笑：“那是，谁让我这么帅呢。”
　　顾菀清一时无语，陆齐大多数时候都表现得沉稳，成熟，怎么是不是又露出中二的性格？他真的是自己和易展恒的孩子？
　　“所以，都三十岁了，你一点都不急？”
　　“嘿嘿，原本是不急的，不过现在有点急了。”
　　“忽然认识到自己已经年纪不小了？”
　　“No。”陆齐笑着，心想要不要现在就正式告白。
　　顾菀清看他傻笑着，瞬间明白了他的意思，也不再问。
　　“菀清姐，你知道我为什么不喜欢周淇，却要接受周珉会的安排，和她独处吗？”陆齐的脸色忽而正经了许多。
　　顾菀清蕙兰心质，稍加思索就想到了可能的答案，她脱口而出：“大概，你有求于人吧。”
　　陆齐认可道：“没错，之前撇下你，我其实是去找周珉辉商谈投资的事宜。”
　　“我打算在魔都新建一家五星级酒店，考虑到成本和建设周期方面的问题，计划与耀辉地产联合投资，否则单凭齐远集团的实力，目前实在难以支撑这么大的一个项目。”
　　原来如此，顾菀清总算明白陆齐为什么要忍着不适感，强行陪笑，喝下两杯白酒。
　　“我猜，周珉辉也有合作的意愿。至于把周淇介绍给你，则是看上了你的能力，想召你做他的东床快婿。”
　　“的确是这样，却又不只是这样。”
　　“什么意思？”
　　“他不单想投资计划在魔都新建的五星级酒店，还想投资我的齐远集团。虽然没有明说，但我大概也懂了他的意思，只要娶了周淇，就能获得他赠送的二十亿嫁妆。”
　　陆齐叹声道：“二十亿呀，几乎能买下整个齐远集团！”
　　“听上去很有诱惑力。”顾菀清说，她稍稍侧着脸，观察陆齐脸上的表情。
　　这一刻的他，似乎已经没了年轻企业家的意气风发，面对更为强大的资本，也不得不收敛锋芒。
　　“是啊，如果有二十亿资金的进入，齐远集团的实力直接翻上一倍。可是……”
　　“可是齐远集团或许就不是你的了。”顾菀清说出了陆齐的心里话。
　　陆齐面露苦笑，无奈的点头，“周淇不是个花瓶，与她聊了短短的十几分钟，我就发现的她是一个颇有事业心的女性，对于当下市场的见解完全不在我之下。”
　　“那要是你与她真能成一对，岂不是锦上添花，强强联合？何不抓住这个机会呢？”顾菀清问。
　　“哈哈哈。”陆齐突然大笑，说道，“一山不容二虎啊。如果是非洲草原上的雄狮，的确会强强联合，共同统治狮群。可齐远集团是我辛辛苦苦建立的山头，只能有我一个王者。我忍受不了别人横插一脚，站在我辛苦建立的基业上指手画脚。”
　　这一瞬间，他的目光无比坚定。桀骜不屈的气息，让顾菀清一下子回忆起她的丈夫易展恒。
　　不知不觉地，在顾菀清眼中，二者的影子逐渐重合，令她有一种亡夫仍然活着的错觉。
　　“一山不容二虎，除非一公一母。”顾菀清笑了笑，“既然你对自己的魅力非常自信，为什么不相信自己能让周淇乖乖听话，做你的温柔可人，相夫教子的妻子呢？”
　　没想到顾菀清也会说俏皮话，陆齐不由得被逗乐了。
　　“可是我真的不喜欢她，而且。”他停顿了一下，“我已经有了喜欢的人。”
　　说完，他嘴角微微上钩，完全是发展内心的幸福的笑容。
　　他在等着，等顾菀清问他喜欢的人是谁。
　　可偏偏等了半天，开着车驶入繁华的市区，顾菀清仍没有开口，她似乎对他喜欢的是谁并不感兴趣。
　　“菀……”
　　陆齐才说出一个字，就被尖锐响亮的警报声打断。对面车道使来三辆警车，与他的迈巴赫擦肩而过。
　　“不会发生了什么命案吧？”顾菀清看着警车说。
　　“有……有可能吧。”陆齐尴尬地附和道。
　　而副驾驶的顾菀清，也只不过强作镇定而已，实则心里已乱如麻。
　　她有预感，陆齐频频暗示，说明他很快就要向她告白。
　　她不纠结是否要拒绝他，而是今后如何与他相处。
　　晚上十一点，刚刚洗完澡的顾菀清穿着睡衣，踩着一双毛茸茸的棉拖鞋走下楼梯，她要给身体不便的陆齐擦身子。
　　这次就在一楼的浴室，陆齐围着浴巾，赤裸着上身坐在一张塑料凳上。开着空调，他也用不担心感冒。
　　当穿着轻薄睡衣的顾菀清弯腰站在身边一只手撑扶着他的脊背，一手拿着用热水浸过的毛巾为他擦拭皮肤，那诱人的体香便源源不断被他嗅入鼻中，化作高效的催化剂，勾起欲望熊熊燃烧。
　　他虽然不是随便发情的种马，可也不是坐怀不乱的柳下惠。面对顾菀清近乎挑逗般的亲近，他的内心已经蠢蠢欲动，快要按捺不住。
　　看着近在咫尺，如春日盛放的桃花，白里透着粉红的玉容，还有那晶莹红润的嘴唇，陆齐逐渐控制不住自己，在顾菀清俯身低头的时候，他鬼使神差般地往前一倾，两人的嘴唇就碰到了一起。
　　极其短暂的一秒，却带来滋味无穷的回味。
　　“呀！”顾菀清一身惊呼，当即羞涩地用玉手掩住红唇，秀美紧蹙，脸上的表情有诧异，又带着几分愤怒。
　　她分明察觉到，是陆齐主动亲上来的。
　　这个小混蛋，他怎么可以这样？
　　谁料陆齐第一时间不仅不道歉，不解释，反而露出满足的笑容，甚至还伸出舌头舔了下嘴唇。
　　“陆齐，你……你别乱来，呀……”
　　本想斥责陆齐两句，结果这个厚脸皮的混蛋一抬头，那双眸子里透露出的熊熊欲望，便吓得顾菀清几乎说不出话。
　　目光接触的一刹那，她看到他一下子站起，居高临下，像打量猎物一样俯视她。
　　她听到他急促浑厚的呼吸；听到他砰砰跳动的心跳；闻到他浑身散发着浓烈的雄性气息；此刻的陆齐，更像只发情的凶兽。
　　顾菀清后退一步，避开陆齐朝她伸来的大手。
　　预感不妙，顾菀清一个转身就要跑出浴室，却被陆齐上前一把拦住。
　　她只好护住胸前，柔弱的娇躯背靠着冰冷的瓷砖，如可怜的小鸟惊恐地看着逼近的陆齐。
　　“求你了，放……放过我。”
　　感受到陆齐身子释放的灼热温度，顾菀清闭上了眼睛。
　　“菀清姐，别害怕。”陆齐温柔地出声安慰。
　　“可是你这样我怎么不害怕嘛？”
　　陆齐哭笑不得，看来在浴室告白，的确太唐突了。
　　他看着被堵在自己与墙壁中间的女人，抬起左手朝女人的护在胸前粉拳握去。
　　“菀清姐，给我个机会好吗？”他用惊呼哀求的语气说。女人娇滴滴的样子实在太让人心疼，可又怕她连话都不肯听就逃之夭夭。
　　顾菀清睁开眼睛，看着深情款款地注视着她的男人，此刻也不在装糊涂，无奈地说道：“我知道你喜欢我，可我也告诉过你，这辈子，我不会再接受任何男人。”
　　她的话，像一记重拳狠狠地砸在陆齐的心脏上。
　　他不明白，为什么连机会都不给他，就直接拒绝。
　　难道她真的不喜欢自己？
　　那她如此对他亲近，又是为什么？
　　一个大男人，双眸蒙上了一层雾水，立刻从气势汹汹的猛兽变成讨人怜悯的小狗。
　　顾菀清看在眼里，又何尝不是心疼。
　　她只稍稍用力，就摆脱了陆齐的左手。
　　“出去说吧，这里不方便。”她低着头走出浴室，陆齐跟在后面。

第21章
　　走在美人身后，陆齐的目光被美人轻薄睡衣内曼妙的身姿老老吸引。
　　瘦薄的肩背，不盈一握的腰肢，还有随着双腿走动而上下交换起伏的丰臀，挺翘圆润又结实。
　　为什么世间会有如此美丽诱人的女人。
　　一张脸倾城绝世的脸纯净如出水芙蓉，丝毫不染妖冶却举手投足间，便生风情万种，媚态横生。
　　天呐，陆齐感觉自己快爆发了。心中忽然诞生了一个可怕又罪恶的念头。
　　偌大的别墅，孤男寡女。
　　他虽然伤了右肩，单凭一只手也能轻轻松松将顾菀清制服，强壮的身体压在她柔若无骨的娇躯上，除暴地扯烂掩盖着美妙肉体的睡衣，然后在她的哭泣与哀求声里狠狠占有她。
　　但终究只是幻想，他晃了晃脑袋，摇碎可怕的念头。
　　顾菀清走到沙发前，后退了两步，与陆齐拉开距离。
　　“先把衣服穿上，好吗？”她侧着脸，没有看陆齐。
　　“嗯。”陆齐点头，拿起沙发上一件灰色毛衣穿在身上。
　　“裤子呢？”顾菀清见他上身毛衣，下身围着浴巾，提醒道。
　　陆齐低头看了看，自己一身穿着确实有点非主流，笑了笑说：“下半身还没洗，先不穿裤子了，方便。”
　　“别感冒了。”顾菀清低着头，坐在沙发上。
　　“没事，我一个大男人，又开着空调。”陆齐迈着腿就朝顾菀清走去。
　　“别……别靠这么近，好好吗？”顾菀清见陆齐靠近，身子赶紧往右边挪了些位置。
　　陆齐看她脸上充满戒备，生怕他挨着，心中顿时倍感委屈。笑呵呵地脸一下子变得无比沮丧。他被嫌弃了。
　　他后退一步，坐在另一张沙发上。那样子，像极了一个失宠的孩子。
　　他最想亲近的人，因为害怕而拒绝他的接近。
　　此刻的陆齐，心里只有无限的失落和困惑，为什么顾菀清先前对他如此亲近，却不接受他的感情。
　　她是在引他上钩吗？
　　是让他先爱上的她，然后做爱情里的卑微者吗？
　　就算还不能接受他的告白，至少也要给一点机会吧。她为什么如此绝情？
　　他不知道，他当然不知道，一个美丽的女人是如何在无尽的思念、苦痛、折磨中度过的二十多年漫漫时光。
　　她柔弱的心经受岁月无情风雨一轮又一轮的洗礼，早已炼成坚韧的磐石。
　　若不是他可能是她的儿子，就算再富有十倍百倍，也不可能有幸享受她片刻的柔情。
　　“菀清姐。”陆齐忍不住先发声，“我不知道你有什么样的过去，但是我向你保证，我会用余生来爱你，守护你。我用男人的尊严发誓。我知道这样的话很幼稚，或许对你来说就像小孩子无知天真的情话。但请相信，我绝对是发自内心的说出来的。都说言语的承诺苍白无力，陪伴才是最长情的告白。那可不可以……”
　　他双眼满含真挚地看着顾菀清茫然的样子，用卑微和请求的语气说：“可以给我陪伴你的机会吗？至少，不要害怕我好吗？”
　　“你也知道，我不是年轻的女孩子，不会因为几句甜蜜的情话就沦陷于所谓的爱情中。我更着眼于实际问题，你和我的现状。”顾菀清露出一个微笑，不想气氛过于沉重，“你才三十，而我已经四十五，短短五年后就是半百之人。在美的容颜也敌不过岁月的侵蚀；那时我年老色衰，而你风华正茂；弱水三千，你仍只肯取我一瓢？”
　　陆齐毫不犹豫地点头，“会，我知道眼里只有你。”
　　“也许你现在说的是真心话，可时间会改变人的想法。你能保证五年后，面对跟多年轻貌美的女孩，你不会变心？而且……”
　　顾菀清忽然话音一转：“即使你真的只愿陪伴我一人，我又怎么能忍心耽误你呢？况且我年纪大了，连生孩子都是个问题。”
　　“为什么不可以？”陆齐反问道，“法国总统的妻子比他年长二十多岁，他们的爱情都能被人祝福，为什么我们不可以。现在又不是旧时代。孩子也不一定非得生，就算要生，也可以找代孕，花点钱……”
　　不知怎的，顾菀清听到陆齐最后一句话，清秀的眉头顿时皱起，她一脸不可思议地看着陆齐，吓得陆齐一愣一愣的，不知所然。
　　她生气了，饱满的胸脯随着呼吸的改变而明显地起伏。
　　看向陆齐的目光里，含着浓浓的失望。
　　“代孕吗？果然，听说当今娱乐圈和富人阶层都流行这种做法，没想还是真的。这样违背伦理道德的事竟然轻而易举地从你口中说出来，呵呵。”
　　顾菀清失望地笑了笑。
　　“轰……”脑子里像砸开了一样，陆齐张着嘴，拼命的想解释，却慌乱地说不出一个字。
　　“啊……祸从口出啊，陆齐你怎么不去死，说话不经脑子，把老婆惹生气。真是一头蠢驴，蠢驴呀（破音）。”
　　内心无比抓狂，在心爱的女人心中好不容易建立起来完美形象一下子崩塌，这下真的完了。
　　陆齐有种想死的冲动。
　　他第一次觉得自己蠢得像头大笨驴。
　　而顾菀清，内心无比失望。
　　如果陆齐不是她的儿子，她会毫不犹豫地远离他，避开他；他的帅气，财富，睿智，与她没有任何关系，只会把他当成一个陌生人：可如果他是她儿子，却对于代孕这种事看得轻描淡写，那该如何教育他？
　　“菀清姐，我……是不是犯……犯了个大错误？”陆齐慢吞吞地问道。
　　顾菀清点头：“用网络话语来说，你踩在我雷区上了。”
　　“所以，我现在是不是一点机会都没有了？”
　　“不是。”
　　“啊，真的嘛，太好了，我还以为……”
　　“想什么呢，就算不提代孕，我也不会给你一点机会。”
　　猝不及防，陆齐被顾菀清浇了一盆冷水，透心凉。
　　“为什么？我改，我听你的话还不行吗？我只求一个机会，陪伴你，守护你，证明我的心，为什么连一点机会都被给我？”陆齐一连三问，“既然不愿意给我机会，又为什么接受我的亲近，你觉得这样做对我不过分吗？菀清姐。”
　　委屈，又带着愤怒。
　　顾菀清一愣，怎么倒成她的不是了？这个混蛋，怎么越看越像易展恒，一样的霸道无理。
　　那张俊朗的脸庞，眉宇之间因为委屈和愤怒，失去一向的温柔，竟有了隐隐的狠戾之色，令顾菀清不由得产生恐惧的情绪。
　　理智尚存，她清楚地意识到如果陆齐用强，她绝对毫无还手之力。
　　就连她也没有意识到，神色有些狠戾的陆齐，竟然和易展恒更像。
　　气氛变得很微妙，顾菀清赶紧转移话题，“其实周淇就很合适你，为什么不选择她呢？”
　　陆齐盯着地板，摇头：“说过了，不喜欢。”
　　“啊，是呀，也不能勉强。”顾菀清想起来另一个女孩，“我有个女孩想介绍给你认识，你看看要不要试着了解一下？”
　　陆齐失望地摆了摆手，强打着笑容，看着顾菀清，“没关系，菀清姐，我尊重你的意愿。刚才我的话有些无理取闹，希望能别介意。我只是有些昏了头了。这么多年，我从来没有像现在一样深深迷恋一个女人。是我自作多情了。”
　　接着，他站起来，神情落寞地走进浴室。
　　“不晚了，快休息吧。”
　　“嗯，你也早点休息。”
　　陆齐背对着顾菀清，没有再说话。
　　二楼卧室，顾菀清躺在柔软的大床上，心绪烦乱，难以入眠。
　　想把情况告诉闺蜜秦霜凝，考虑到夜已深，不便打扰打扰，只能作罢。
　　第二天一早，陆齐穿着睡衣走到客厅，打着哈欠，脑子还有些迷糊。
　　客厅里，正在忙碌的倩影映入他的眼帘。
　　她系着围裙，像极一个贤惠的妻子，一个温柔的妈妈。热乎乎的小米粥，摊鸡蛋，还有豆浆，被她端在盘子里，摆到餐桌上。
　　好幸福啊，陆齐有一种做梦的感觉。
　　“醒来。”顾菀清的脸色看不出昨晚告白的影响，她亲切地说道，“快吃早餐吧。”
　　“嗯，谢谢菀清姐。”陆齐微笑着回应，坐到餐桌旁的椅子上，开始吃早餐。
　　顾菀清的食量很少，早餐只有一小婉小米粥。
　　美丽的容颜就在目前，红润的小嘴张开，将一勺冒着热气的小米粥吞入口中。
　　陆齐想说点什么来打开话匣子，想起昨晚失败得一塌糊涂的告白，又无话可说。
　　低头咬了口鸡蛋，嚼了没两口，目光透过玻璃桌面，看到了放在顾菀清椅子旁的一个蓝色行李箱。
　　“她要走了吗？”陆齐这才惊觉，顾菀清已经在他这里待了三天，而现在是第四天早上。
　　唉，本来想说些挽留的话，可自己都告白失败，再把人强留着，也只会徒增人家的反感。她要走就走吧。
　　只希望以后还有机会见面。
　　匆匆吃完早餐，陆齐站起身子说：“菀清姐，注意安全，有事打我电话。”
　　“啊……好，我会小心的。”见陆齐看着自己放在身边的行李箱，顾菀清这才明白陆齐的意思。
　　“我先去霜凝那里，可能下午，也可能明天早上再回家。”她说。
　　想想也是，人家原本就是来江城陪闺蜜的，自己强占了几天，也不好意思再找借口留人。
　　右肩的伤已经恢复了大半，虽然还是有些痛，但只要动作别太剧烈，勉强受得了。
　　走到浴室，刷牙洗脸，再出来时，意外的发现顾菀清还在。
　　她安静地端坐沙发上，左手握着行李箱的把手，一双清澈的美眸看着走出来的陆齐，满是不舍。
　　黑直柔顺的秀发挽起，盘在脑后，用一只黑色发卡别住。
　　浑圆光洁的脖颈，乌黑发亮的鬓角，还有白里透着微红，耳轮分明，小巧秀气的耳朵完美地显露着。
　　散发着成熟美妇的风韵。
　　上身穿着一件米黄色羊绒圆领单排扣外套，下身穿着一件黑色针织半裙；半裙长度只到小腿三分之二处，露出来小半截被黑色保暖丝袜包裹着的圆润小腿；两只玉足则穿着一双米色中跟皮靴。
　　穿着时尚简约，又端庄秀气，十分契合顾菀清温婉娴静的气质“菀清姐，我等下再出门，你不必等我。”话一出口，陆齐瞬间就后悔了。
　　后悔到想给自己一个大逼兜。
　　都说男人恋爱了，智商会直线上升。为什么面对心爱的顾菀清，他感觉自己的智商完全降到了负。
　　说话不经大脑，像是要赶人走似的。陆齐用下半身幸福发誓，他绝对不是因为告白失败而赶顾菀清赶紧走。
　　“那我先走了。”顾菀清拎着行李箱，朝大门外走去。
　　她那辆奔驰就停在院子里。
　　当顾菀清完全转身那一刻，她看向陆齐的目光终于消失，一步一步地，明明到车只有一小段距离，却走得无比漫长。
　　当她拉开车门将要坐进去那一刻，再一次不舍地看向站在大门台阶上的陆齐，她笑微着轻轻点头，很美。
　　“嘭。”关上车门，她的身影完全消失在陆齐眼中。
　　当奔驰车发动那一刹那，陆齐晃如从美梦中惊醒，心中无比失落，无比彷徨。
　　比失去整个世界还“菀清姐。”他大喊道，穿着拖鞋就朝奔驰车跑过去。
　　他着急地拍打车窗，在顾菀清不知所措的目光中拉开车门，然后把她推到副驾驶位置。
　　“我送你到秦姨那里。”他系上安全带。
　　“可是不方便啊，你去公司还来得及吗？”顾菀清问。
　　陆齐身上还穿着睡衣，脚上踩的是拖鞋。把她送到秦霜凝家，再返回别墅，得花不少时间。
　　“不用担心。”陆齐直接发动车子，“我的办公室也备有西装和皮鞋，等下送你到秦姨家，我直接坐地铁到公司。”
　　“那就有劳你了。”
　　把顾菀清送到秦霜凝家的小区外，亲眼看到秦霜凝来接她，陆齐才放心离开。
　　原本秦霜凝今天是要上班的，昨天顾菀清打电话说要过来，她便特意请了调休，好好陪顾菀清。
　　因为，DNA鉴定结果今天就能出来，无论结果如何，她都必须守护着顾菀清。
　　一进屋子，换上一双拖鞋，秦霜凝就一把将顾菀清拥入怀中。
　　“霜凝。”顾菀清的声音很软，像初生的幼猫发出呼唤。她也伸手环抱秦霜凝劲瘦的腰身。
　　“菀菀，给姐姐说，是不是有什么心事？”秦霜凝放开顾菀清，看着她漆黑明澈的眸子问，“你的眼神不一样，是担心鉴定结果吗？”
　　顾菀清点头，“其实还有另外的事。”
　　“先坐吧。”秦霜凝拉着她走到客厅，坐在沙发上，一直握着她的手。
　　“霜凝。”顾菀清还是决定告诉闺蜜，“陆齐昨晚向我告白了。”
　　也许是早有预知，秦霜凝对此并不太意外，她说：“是不是答应他了？那么帅气男人，还是亿万富翁。”
　　“霜凝。”
　　一向正经严肃的闺蜜也会时不时说些俏皮话。
　　“别生气，别生气，姐姐开玩笑的。你肯定拒绝了。”
　　“嗯。”
　　“难怪陆齐那小子一脸失意的样子。唉，你肯定烦恼万一结果出来，他真是你和易展恒的亲生儿子，该怎么向他解释，如何处理你们之间的关系。”
　　“我怕他不相信，不相信我是他的妈妈。他就想展恒那么固执。如果突然告诉，我是他的亲生母亲，他可能会认为我是为了拒绝他的感情而找理由。”
　　秦霜凝握住闺蜜两只柔软白嫩的小手，安慰道：“慢慢来，都等了二十多年，我们也不急于这一刻。”
　　“嗯。”
　　静静地让顾菀清靠着自己的肩旁，几分钟后，秦霜凝开口道：“菀菀，我想问问你一些心里话。”
　　“什么？”
　　“如果陆齐不是你儿子，他又喜欢你，你真的一点都不考虑接受他的感情吗？”
　　“其实这个问题，昨晚我已经回答过他了。”顾菀清坐正身子，“我都四十五了，而他才三十岁。我不愿意耽误他，也信任不过他。我不想老了，看着他身边出现别的女人。他的确很优秀，但我的展恒，远比他优秀无数倍。我不是情窦初开的少女，我的心里只有展恒。况且，我还有小星和小雨要抚养，怎么能让他娶我这个年纪大，还带着两个半大孩子的女人呢？”
　　末了，顾菀清道出即使陆齐不是她的儿子，也不会接受他的感情的最重要的一个因素。
　　“我不想让他知道我的过去，我还要继续寻找自己的儿子，直到我死去。如果可以，我还要为展恒报仇。”
　　清澈的眸子迸发出无比坚定的光芒，连秦霜凝都不得不敬佩，同时也更加心疼。
　　她的菀菀，娇弱的外表下有一颗无比强大的心。
　　或许是因为昨夜陆齐的告白，加上对即将出来的亲子鉴定结果期待又害怕，顾菀清心绪无比沉重，没多一会儿，就在秦霜凝怀中安静地睡着了。
　　即便是在睡梦中，她眉间的忧郁依然明显可见。秦霜凝轻轻抱起可怜的人儿，走进卧室，把她放在自己的床上，盖上被子。
　　顾菀清睡着了，在梦里，她再一次见到去世多年的父母，为了保护她和儿子而惨死的丈夫。
　　一滴滴晶莹的泪珠从眼角渗出，流过鬓角，打湿了秀发。

第22章
　　二十三年前，她还不叫顾菀清，而是一个中日混血，红极一时的歌手——霍靖姝。
　　她的父亲霍明，曾今是一名在日留学生，后来中日邦交正常化，又担任中国在日大使馆负责翻译的工作人员。
　　霍明在日本留学期间，认识了妻子尚星衣，并与之相爱。
　　由于当时中日关系改善，两人结合的阻力并不是很大，甚至双方在一定程度上都受到了本国亲人的支持。
　　在日本工作两年后，霍明与妻子结婚，第二年生下唯一的女儿霍靖姝。
　　同时期，中国改革开放如火如荼地进行，沿海地区纷纷设立经济实验区。
　　妻子尚星衣的家族在日本拥有多家企业，主要经营电器研发制造与销售。
　　虽然尚星衣一家在尚家属于旁系，她的父亲没有继承权，在家族企业事务中影响力小。
　　但由于丈夫霍明是中国人，且对中日两国发展状况都十分了解。
　　于是，霍明就顺理成章地成了尚家在中国投资的牵线人。
　　后来尚家干脆在中国成立分公司，由霍明与妻子尚星衣担任主要职务。
　　一家人也从日本正式搬到中国定居，但从小到大，女儿霍静姝每年都会到日本生活一段时间。
　　从小家境优渥，又经常到日本生活，霍静姝相比其他国内的同龄人要早接触到风靡港台和日韩的流行文化，受之影响，她的音乐天赋自小就展露出来。
　　霍明与妻子无比钟爱唯一的女儿，且两人的思想又都比较开放，发现女儿在音乐方面有天赋，便毫不吝啬地花大价钱请名师进行培养。
　　从小，霍静姝就接受了音乐、茶艺、花道、礼仪等各方面的培养，养成了知书达理，优雅温和的气质。
　　自十六岁起，她就开始在中日两国歌坛崭露头角，除了歌声清丽优美，她甚至还会自己编曲填词。
　　无论哪个年代的娱乐圈，都有着不为大众所知的黑暗，尤其对于年轻漂亮的女性艺人来说，要想获取资源，大多逃不过被圈中有资历的人士索取奉献。
　　但霍静姝不一样，她的背景和人脉保护她避免了娱乐圈污秽肮脏的侵染。
　　直到成年，出落成亭亭玉立，明媚大方，红极中日两国的大美人，她都生活在无忧无虑的世界。
　　受到母亲尚星衣的影响，霍静姝自小就熟练地掌握了日语，再加上经常去日本生活，她对于日本的风俗文化有相当程度的了解。
　　即便是一个人，她也能毫无障碍地生活在日本的城市。
　　由于一开始是在日本出道，后来才去港台地区发展，加上她时不时熟练地说出带有京都口音的日语，造成很多国人以为她是日本人的误会。
　　除了热衷于自己的音乐事业，霍静姝还偶尔出演一些影视剧，成为才艺双绝的大美人。
　　在日本，她还有个传统日本名字，尚彩绫子。
　　不过自始至终，她都是中国国籍。
　　十六岁那年，母亲尚星衣在丈夫和女儿的影响下也加入中国国籍。
　　霍静姝人美歌红，二十一岁那年就被中日两国歌坛冠以天后的美称。
　　而在日本，气质高贵，性格温婉的她因拥有一副颠倒众生的倾城美颜，更是被称为最后的昭和美人。
　　她和丈夫易展恒相识于魔都的一家高级酒店。
　　那时，她才十八岁，出道不过两年，就成为在中日两国都相当有名气的歌手。
　　彼时的魔都已经隐隐有了成为中国经济中心的雏形，对外十分开放，使魔都的娱乐行业有了十足的发展。
　　霍静姝在国内演唱会的第一站就选在魔都。
　　那时，刚刚结束演唱会，她拖着疲惫的身子和助理走进一家已经提前预定好房间的五星级酒店。
　　结果刚进酒店大厅，就被不知道哪里得知消息的记者和粉丝团团围住，有的要采访，有的要签名；甚至还有个挂着金链子，腰上别着大哥大，手里拿着BB机的男子声称喜欢她，要向她求婚。
　　霍静姝不胜其烦，却逃无可逃，她怎么也没想到，国内的粉丝追星也如此疯狂。
　　霍静姝急得都快哭了。
　　关键时刻，一名身着西装，面容冷峻的男人在人群外一声怒喝，他身旁几名身强力壮的保镖一起上前，用力推开人群，霍静姝才勉强挤出重重包围。
　　粉丝和记者又要阻拦，一双有力的大手握住霍静姝的手腕。
　　“跟着我，送你回房间。”男人面容冷峻，说的话也没什么情感，却让年轻的霍静姝感到十分安全。
　　她不由自主的点头，在男人的护佑下躲进电梯。
　　问了房间号后，男人按了相应的楼层按钮，又把她送到预定好的房间。
　　巧合的是，虽然房间并不挨着，但都在同一层楼。
　　再看男人的穿着于气质，还有在酒店大厅下令保镖拦住记者和粉丝于是，她认识了她最爱的人。
　　易展恒，易氏集团董事长的长子，时年二十四岁。
　　家族集团业务涵盖矿业，服装，食品，电子产品零件加工等行业，在九十年代初，家族财富就达到了惊人的十亿。
　　与霍靖姝相遇之前，易展恒刚刚留学归国，参与集团事务才一年。
　　虽然很年轻，却展现了非凡的企业管理努力，他大胆引进国外先进的管理模式，改善了易氏集团的人材结构，大大提升了工作效率，还吸引了大批高学历的人士加入。
　　同时，针对市场现状改变集团经营策略，一边为外国企业代加工，一边加大资金投入，自主研发本土品牌。
　　既是长子，又展现了优秀的企业经营和管理能力，易展恒早早就被定位了易氏集团的接班人。
　　窄小的电梯里，男人目不斜视地看着前面的电梯门，与身旁惊魂未定的美丽少女保持着适当的距离。
　　年轻的霍静姝好奇地抬眼看去。
　　昏黄的灯光下，男人如雕塑般的面容显得十分硬朗，有种让人不寒而栗的冰冷。
　　漆黑的眸子像两个深不见底的寒潭，平静如水，令人无法看出他的想法。
　　鼻梁高挺，薄薄的嘴唇勾勒出冷酷的弧线。
　　一眼便看出是那种不苟言笑的性格。
　　周身散发着凛冽的气息，一副生人勿近的模样，好几次霍静姝想开口，却被吓得把话吞进肚子里。
　　这个男人大概不好惹。这是她的第一印象。当然，他帮忙脱困，也让霍静姝十分感激。
　　少女情怀总是春，男人冷峻帅气的模样加上他善意的举动，令霍靖姝好感倍增，连她也没有察觉到，初次见面，自己就对这个男人产生了喜欢的心理。
　　第二天，霍靖姝让助理代为拜访易展恒，为了感谢他帮忙，她想请他吃顿饭。
　　易展恒虽然总是一副冷峻的模样，但不代表他是个性冷淡。
　　尤其是看到霍靖姝的第一眼，他沉寂已久的心忽如春风拂来，百花盛开。
　　原以为不过萍水相逢，却不想霍静姝如此主动。
　　后来想想，大概与她自小就接触外国流行文化有关，相对于国内大部分同龄的女孩，面对爱情时，她要主动得多。
　　几次简单的接触后，易展恒彻彻底底爱上了这个兼具东方女性温柔婉约气质，和西方新时代女性独立自主思想的少女。
　　当然了，最主要还是因为霍静姝实在太美了，才将将成年，便拥有倾国倾城之资。
　　她的美，是任何男人都无法拒绝的。
　　自第一次约会之后，无论是在大陆，还是港台，或者日本，霍静姝的每一场演唱会，易展恒都不会缺席。
　　为了能尽快与她相见，他干脆买了一架私人飞机，直接飞到目的地。
　　二人相识相爱，两家各自的公司也顺利成章地开始合作。
　　尤其是易展恒的父亲易年，得知儿子女友家里有日资背景的企业，便时常告诉儿子赶紧把自己的女朋友娶回家，这样对易氏集团的发展就会带来很大帮助。
　　在当时，娱乐圈的当红艺人们基本都不敢公开自己的恋情，无论男女，一旦恋情曝光，就会遭到大量粉丝抛弃，导致事业下滑，直至被签约公司雪藏。
　　唯独霍靖姝是个例外。强大的家庭背景让她的音乐事业一直畅通无阻，也没有人敢欺负。
　　当年初到香港发展，星皇娱乐公司的太子何盛就迷恋上了她，一路追求她从香港到日本。
　　谁不知道星皇娱乐是香港第一大娱乐公司，未来的继承人何盛更是有名的花花公子。
　　整片港澳台，甚至东南亚地区，不少女明星都传出和他的绯闻。
　　在遇到霍静姝之前，何盛的女朋友基本上一个月就换新的。
　　遇到霍静姝后，他登报上电视，宣布自己只爱霍静姝一人，绝不会再与别的女人有染。
　　于是在他追求霍静姝期间，真的没有交往过一个女朋友。
　　当然，明面上而已。
　　霍靖姝自小聪慧，何盛手段玩得再花，又回轻易骗得了她？自始至终，她都没有多看过何盛一眼。
　　坦白来说，何盛相貌也算帅气，得益于富豪家庭的大力培养，他在气质与见识方面，还算优秀。
　　表面上像个花花公子，对于公司管理，还是比较上手的。
　　可是，他的轻浮和自以为是，让霍靖姝第一眼就心生厌恶。面对何盛所谓洗心革面的追求，她不屑一顾。
　　何家的星皇娱乐实力再大，也只不过局限于港澳而已，霍静姝根本不用担心得罪他。
　　后来，在得知霍靖姝背后有一位实力强大的大佬后，何盛乖了很多。
　　每次霍靖姝来港演出，他的星皇娱乐都会老老实实的配合。
　　再后来，更是主动与其签订合约，给予大量资源。
　　与易展恒相恋半年，霍靖姝便在魔都的一栋别墅里，把自己完完整整地交给了他。那天，是易展恒的二十五岁生日。
　　也是从那次开始，她才知道表面高冷禁欲的男友竟然是一个闷骚。
　　脱掉西装，他立马从一脸正经，不苟言笑的总裁化身欲求不满的恶狼。
　　他尤其喜欢霍靖姝那双小巧精致的玉足，只要关上门，两只小脚都不可能穿上鞋。
　　第一次，他还算温柔，只要听到霍靖姝喊疼，或者看到她表情难受，就会停止在她紧窄娇嫩的甬道内抽送。
　　把她娇柔的身子抱在宽阔的胸怀里，轻声安慰。
　　当霍靖姝慢慢从破瓜之痛中渡过，身体隐隐有了快感，甬道分泌出润滑温热的爱液，他便迫不及待地开始大开大合地抽送，轻易把她送上性爱的巅峰。
　　霍靖姝真是被他冲刺时的模样吓坏了，简直如同一头猛虎，似要把她吞掉才罢休。
　　红唇被他狠狠吻住，香软的舌头被裹紧：浑圆白皙的乳球被一只大手覆盖，用力揉捏，白嫩的乳肉从指缝溢出；而小腹，大腿内侧，还有两瓣香臀，都被易展恒凶猛的冲击撞得发红。
　　她明明已经精疲力竭了，身体都要散架了，他的精力却还十分旺盛，彷佛永远也用不完。
　　在别墅的三天里，她和他除了吃饭睡觉上厕所，几乎都在无时无刻地做爱。床上，地板，浴室，厕所，餐桌，阳台，都成了性爱的战场。
　　正是在这场酣畅淋漓的性爱中，霍靖姝怀上了与易展恒唯一的孩子。彼时，她才十八岁。
　　确认怀孕后，易展恒迫不及待地举行了一场盛大的婚礼，把顾菀清取回家，二人正式结为夫妻。
　　短暂隐退一年后，霍靖姝重新复出。结婚生子不仅没有对她的事业照成阻碍，反而将她的事业推上了巅峰。
　　以前的她是少女，清纯温婉，开朗大方；结婚生子后，更多人妻的温柔妩媚，知性成熟。越来越多人喜欢上她，成为她的粉丝。
　　原本，一切都在往美好的方向发展，可命运偏偏作弄人。
　　前二十二年，她的人生一帆风顺，充满欢乐；后二十三年，她一直生活中失去至亲与至爱的痛苦中。
　　霍靖姝能成为红极中日的歌星，被两国民众喜欢的大美人，源于中国两国关系的改善。
　　而随着中日关系蜜月期结束，两国民众互相之间的好感度骤降，霍靖姝以及她背后的霍家立即成为众矢之的。
　　日资背景的霍氏企业遭到全面抵制，霍明被污蔑为卖国贼，间谍。
　　妻子尚星衣因为不肯听从尚家下达的命令与丈夫离婚，且因为她已经加入中国国籍，与女儿霍靖姝一起遭到尚家除名，解除与尚家的任何关系。
　　霍家，无论是在中国，还是在日本，都成了不受欢迎的人员。
　　为了不牵连已经嫁入易家的女儿，霍明夫妇在把女儿托付给易展恒后，双双选择自杀。
　　很快，霍靖姝遭到中日两国娱乐圈迅速封杀，一切与她有关的歌曲，电影，书籍，甚至新闻，全都被封禁。
　　就这样，红极一时，被誉为一代天后，昭和最后的美人，霍靖姝，或者说尚彩绫子，在极短时间内从这个世界上消失，彷佛她成为来到过一样。
　　失去亲生父母，霍靖姝悲痛不已，但她万万没想到，在父母离去不到一年内，疼爱她的丈夫与她心爱的儿子也离开了她。
　　霍家公司倒闭后，原先对大儿媳态度不错的易光彷佛变了张脸，竟然要求儿子与霍靖姝离婚，并将她与她生下的孩子赶走。
　　易光的理由是堂堂正正的霍家怎么能有含有日本血统的子孙，根本就是辱没门庭。
　　作为一个男人，易展恒怎会忍心抛弃妻儿，为此，他不惜与整个易家决裂。
　　他的举动，彻底触怒了自己的父亲。父子之间常年积累的矛盾完全爆发。
　　原来的易光妻子并不是易展恒的亲生母亲，而是某位高官的女儿。
　　易光年轻时曾今做过知青，在下乡的农村，他与一个单纯漂亮的农村少女相恋，并生下了易展恒。
　　后来，易光回到城市重新上大学，临走前，他答应妻子和孩子一定回来接他们去城里。
　　然而这一等就是十五年。
　　当易光终于想起自己在下乡的农村还有个儿子，并派人去接来城里的时候，那个苦苦等候了他十多年的农村姑娘恰好去世。
　　一开始，易展恒并不受易光重视，或者说根本没把他当成儿子。
　　只不过后来易展恒长大，在商场扎露头角，且能力远超过易光，再加上易光的其他几个儿子要么是是只知道吃喝玩乐的纨绔，要么就是平庸之辈，难当大梁；易光这才逐渐接受由易展恒继承家族企业主要领导权的事实。
　　但是，易展恒越来越不听话。不与霍靖姝离婚其实只是次要原因。
　　主要是在企业经营理念上，父子两的观念差别越来越大。
　　易光坚持传统实业，认为只有看得见，摸得着的产品才能代表财富。
　　而易展恒却逐渐把目光转向当时方兴未艾的房地产行业和互联网行业。
　　他敏感地察觉到，这两种行业就在未来的繁荣程度，一定会超过传统实业。
　　于是，他开始对这两种行业进行投资。这无疑遭到了易氏集团所有股东，包括易光在内的强烈反对。
　　尤其易光的妻子，见不得易展恒这个私生子比她的儿子有能力，更不想看到他成为易氏集团继承人，便借用娘家人的力量，催促易光把易展恒赶走。
　　原本易展恒积蓄自己的人脉和资本后，也乐得与易家决裂，然后带着妻儿离开，重新创业。
　　谁料在准备离开易家之前，妻子竟然遭到同父异母的弟弟易连的非礼。易展恒盛怒之下，打断了易连的第三条腿。
　　很快遭到父亲易光和易连母亲娘家的追杀。
　　在逃往机场的途中，为了掩护妻儿，他一人一枪，打死了七八个杀手。终究寡不敌众，身中数枪而亡。

第23章
　　秦霜凝坐在床边，看着在梦中哭泣的美人，心疼不已，双眸不觉已泛起盈盈泪光。可又不忍心将她扰醒，只好放轻动作，悄悄离开卧室。
　　“小吴，拐卖案受害者的亲子鉴定报告出来了吗？”
　　秦霜凝给鉴定科的同事打了个电话。
　　“报告秦队，全部的亲子鉴定报告正在整理中，预计下午两点前可以发给你。”
　　“行，整理好就加快发给我。”秦霜凝说道。
　　虽然与自己无关，可陪伴了顾菀清二十多年，她也感同身受。
　　陆齐是这么多年一来最大的希望，如果他也不是顾菀清的儿子，那接下来的日子，顾菀清将会如何度过。
　　“唉。”秦霜凝一声叹息，站在阳台的窗前，看着一张张被秋风卷落的梧桐叶，在空中或高或低地飘荡，最终还是逃不过掉落在地，归于尘土的宿命。
　　又忽然注意到玻璃上自己那张清冷绝美的容颜，不禁抬起玉手，轻轻抚摸光洁脸颊。
　　真好啊，一点丝皱纹都没有。
　　上天，或者说父母给的基因真好，让她到了中年，经历二十多年的风风雨雨，依然没有衰老。
　　她看着自己的眼睛，忍不住笑了一下。
　　难道真是命运的安排，两个同样年龄的成熟美妇，竟然相遇相知，共同度过了二十多年的时光，而各自的丈夫，又都惨死于他人之手。
　　想起顾菀清说过要为易展恒报仇的话，秦霜凝思绪又想到了死去的丈夫，高原。一转眼，他离开已经快六年了。
　　六年来，秦霜凝无时无刻不想为丈夫复仇。
　　她动用一切资源，一切人脉，排除了一个又一个曾今得罪的仇家，亲自审查了一个又一个可能的罪犯，费尽千辛万苦，一直未得可靠的证据。
　　而曾今因为她秉公执法，刚正不阿损失大量利益的集团，或是被她亲手击毙过的罪犯的家属，被她送进监狱的罪犯，听闻她的丈夫惨死，无一不幸灾乐祸。
　　江城最强的女神探又如何，还不是保不住自己的丈夫，甚至这么多年了，连凶手的一点痕迹都没有发现。
　　转身看向液晶电视后墙上挂着的丈夫遗像，秦霜凝不禁悲从中来，纵使内心再坚强，也忍不住流下眼泪。恍惚之间，高原还活着。
　　他总是带着一副眼镜，穿着蓝色衬衫，身体偏瘦，气质儒雅。无论对谁，总是一副文质彬彬的模样。
　　还记得两人初次见面，高原面对美丽清冷的秦霜凝，竟然腼腆到脸红，一向出口就是文章佳句的嘴也结巴了，半天说不清一句话。
　　秦霜凝见他那窘迫的模样，当时就忍不住起了捉弄他的心思，问他为什么口吃也能当记者，是不是托关系走后门了？
　　其实见面之前，她就知道高原毕业于中国传媒大学，是典型的高材生，文化人。肚子里的墨水比对枪爱不释手，更喜欢练搏击的她多多了。
　　原本见秦霜凝脸色冷淡，自己又紧张得话都说不利落，高原便以为处对象的事肯定黄了。
　　却没想到秦霜凝给了他一个惊喜，那张不苟言笑，精致俏丽的冷艳脸庞，忽然如冰山融化一般，对他笑了。
　　本就绝美的容颜，即使没有什么表情，也令人赏心悦目。
　　再微微一笑，便直接把高原看痴了，他的眼中在那一瞬间，就只有秦霜凝的存在。
　　她的美，超越古今，什么沉鱼落雁，闭月羞花；又或是宙斯与勒达之女，海伦；罗马女神维纳斯；埃及艳后，克利奥佩特拉，皆比不上。
　　当然，情人眼里出西施。
　　未必中西方中所皆知的美人不如秦霜凝，只是在高原眼中，她就是世间最美的。
　　那怕后来见到被秦霜凝救下的顾菀清，他对她的美貌给出了倾城绝世，天人不及的评价，但依然在心里认为只有妻子才是最美的。
　　很快适应后，高原一改口吃的状态，与秦霜凝的交谈中，侃侃而谈，对答如流。
　　既能恰当地展示自己的文采学识，又不是文绉绉的，刻意卖弄文章。
　　秦霜凝看在眼里，喜欢心里。
　　她喜欢上了文质彬彬，气质儒雅的高原。时不时，心里还会冒出欺负他的念头。
　　第一次亲吻，还是秦霜凝主动的。
　　她想想看看高原会不会表现得跟两人第一次见面一样，害羞得像小姑娘。
　　结果却恰恰相反，她主动亲吻，确实令高原感到脸红，可也很快激发了他作为男人的情欲。
　　高原反客为主，一把搂住秦霜凝的劲瘦的腰肢，一手按住她的螓首，一边吻住那红艳的香唇。
　　品尝够了，他还主动撬开秦霜凝的贝齿，主动勾起她香软的小舌。
　　秦霜凝突然有种上了当的感觉，她十分肯定高原之前的表现都说伪装，他根本不是纯情的小白兔，而是一只擅于伪装的狡猾狐狸。
　　完了，秦霜凝惊觉，自己才是猎物。她想要反抗，却被高原搂住不放，吻到窒息，大脑晕乎乎的，有一种很舒服地感觉。
　　可恶，她明明想推开他的，却丝毫没了力气，反而瘫软在他怀中，完全任凭他抱着。
　　这家伙，平时一副文质彬彬的书生样，一发情了，力气忽然变得好大。
　　想骂高原臭男人，可他真的不臭，比那些满身烟酒气的男人好闻多了。
　　明明有洁癖的，秦霜凝也搞不懂为什么自己竟然能接受高原的舌头在口腔里肆虐地吮吸。
　　如果她睁开紧闭的眼睛，就会看到高原的脸上露出得意又满足的表情。果然，狐狸尾巴露出来了。
　　等秦霜凝清醒过来，高原已经把她压倒了床上，一只手撑在她手臂旁，一只手解她绿色警服的扣子。
　　不对劲，只是想亲吻一下而已，怎么都躺床上了？
　　其实这时候，只要秦霜凝稍稍用力，用熟练的擒拿手反锁住高原，他将会像那些犯人一样毫无还手之力，少不了吃些苦头。
　　就在秦霜凝眼神一变，蓄力动手的时候，高原忽然贴在她耳边用低沉沙哑，富有磁性的桑洋轻轻唤道：“霜凝，给我，让我好好爱你。”
　　一边说，他左手轻轻捻着秦霜凝右耳软软的耳垂，一边亲吻她的左耳，香腮，玉颈。还挑逗般朝领口吹气，吹的玉体一阵酸麻。
　　秦霜凝想吼人来着，开口却变成了一声软绵绵的嘤咛，“嗯……哼。”
　　两手情不自禁地搭在高原的脖子上。
　　她大概是被高原施了迷情的法术，沉迷于他的柔情，还乖乖地配合着他，慢慢褪去身上的衣物，把完美无缺的胴体呈现在他眼中。
　　一只狡猾的公狐狸，这是第一次做爱之后，秦霜凝对高原的评价。
　　明明是个文弱书生，胯下那玩意却跟棒槌似的，又粗又硬，还长。秦霜凝好奇地瞅两眼，真丑。
　　可就是那根丑玩意，却让她真正感受到了性爱的美妙滋味。高原不急不缓，力度适中的抽插，让她两度攀上快感的巅峰。雪臀之下，一片湿滑。
　　高原在女友体内释放后，把还在回味高潮余韵的她揽入怀中，一边亲吻，一边说着撩人的情话。
　　气质清冷的秦霜凝已经没有了平时强势的样子，冷白的肤色下透着淡淡的红晕，高高的胸脯随着呼吸上下起伏，红唇微微张开，眼眸迷离。
　　一张俏脸被乌黑的秀发掩盖了大半，有种犹抱琵琶半遮面的娇羞感，和平时的样子判若两人。
　　依偎在床上躺了十几分钟，高原竟然又来了兴致，一双大手攀上秦霜凝浑圆高挺的玉乳，左右交换着把玩。
　　当他的手顺着秦霜凝平坦，微微显露出腹肌的小腹往下滑到那处被萋萋芳草掩映着的桃源时，秦霜凝忽地眼神一边，狠辣而凌厉，右手一把扣住高原的魔爪，一个翻身，像捉拿犯人一样把高原压在身下，膝盖顶着他的脊背。
　　“痛痛痛……哎哟，霜凝快放开我。”高原疼得龇牙咧嘴，挣扎着想翻身，却换来秦霜凝手上更大的力度。
　　“狐狸精，敢勾引我。”
　　高原奇怪女友的话，意外听到“咔哒”一声，左手腕传来冰凉的触感。
　　接着整只左手被暴力地扯向床头位置，又是“咔哒”一声，他被女友用手铐铐住了。
　　“喂，霜凝，你……”
　　高原一个扭头，立即闭上了嘴，吓得浑身一哆嗦。
　　“霜凝……”
　　“闭嘴，你有权保持沉默。”
　　“哎，好嘞。”
　　“哼。”秦霜凝赤裸着雪白的身子站在床边，两手紧握着一把手枪，黑洞洞的枪口正对着被拷在床头的高原。
　　眼神冰冷凌厉，又带着鹰一样的锐利狠辣。高原对女友的这副表情再熟悉不过，这是她面对穷凶极恶的罪犯时才会表现出来的样子。
　　有一次秦霜凝在击毙三名毒贩后，接受高原的采访时就是这样吓人的表情。
　　高原惊出一身冷汗，咽了下口水，他笑着，小心翼翼地说道：“霜凝，别……别开玩笑，快放开我，好不好。”
　　“老实交代，你是不是狐狸精变的？”秦霜凝用审问犯人的口气问道，丝毫不带感情。
　　说起来此时的她对高原还真有些怨恨，竟然把她二十一年的处子之身夺走了。
　　初经人事的下体还有些痛感，导致她站得都不舒服。
　　“什么狐狸精啊，霜凝，我是高原，男人，如假包换的男人。”高原辩解道。眼睛一直盯着秦霜凝握着枪的手，生怕她一激动就走火了。
　　“不是狐狸精，怎么会一下子把人家……哄……哄得情迷意乱，哎呀，都怪你。”
　　秦霜凝羞愤交加，竟然转移枪口，对着高原胯间那根半软的肉棍。这动作，直接给高原吓萎了。
　　他激动道：“哎，别别别，我交代，我就是狐狸精变的。再也不敢勾引你了。我发誓。”
　　“哦，是吗？”
　　“是是是。”
　　“那你发誓，以后只能勾引我，要是被我发现你勾引别的女人，哼，一枪打断你这根臭东西，让你变成阉狐狸。”
　　“我发誓，这辈子只爱秦霜凝，矢志不渝，若有违背，天打……啊不。”高原举起没被铐住的右手发誓，“就终身阳痿不举，再也做不……”
　　秦霜凝眉头一拧，怒道：“闭嘴，你想让我活寡啊？”
　　“不敢。”
　　“哼。”秦霜凝这才手收起枪，嘴角一勾，冰冷凶狠的表情瞬间变成迷人的笑容。
　　她抬起手枪给高原看，原来把手里面的根本就没有弹夹。
　　从此以后，高原对秦霜凝更多了几分畏惧，几乎对她言听计从，就连洗衣做饭这些家务事，也主动承担。
　　当然了，秦霜凝情商不高，却也不傻，她知道男人是需要尊严的。
　　高原爱她，她爱高原。
　　这辈子，大概就他一个男人会一辈子忍受着她的脾气来守护她。
　　她可不想失去高原。
　　所有平常生活中，秦霜凝是一家之主，高原一边工作，一边担任家庭煮夫。
　　夫妻之间，秦霜凝成了强势的一方。
　　但到了床上，秦霜凝会识趣地放下平常高冷寡言的架子，乖乖地做高原的女人，尽量满足他的要求。
　　比如，穿着警服和他做爱。
　　有时候，秦霜凝也很烦恼，为什么对谁都冷眼冷语的自己，偏偏对高原情话和爱抚毫无抵抗力。他真是她天生的克星，把她吃得死死的。
　　回忆着和丈夫的恋爱往事，秦霜凝靠在沙发上，睡着了。
　　朦朦胧胧中，感觉到身边传来人的呼吸声，鼻子还嗅到淡淡的馨香。接着，什么东西盖在自己身上，柔软，又暖和，大概是毛毯吧。
　　当她醒来时，已经接近中午十一点。
　　不过外面的天空依然被重重的黑云笼罩，丝毫不见阳光。
　　但让人心情无比舒畅的是，屋内的气氛却十分温馨。
　　秦霜凝撑起身子，撩拨脸上几根散乱的秀发，一脸慵懒地看向厨房。那里，菜香源源不断地飘过来，勾起她的食欲。
　　“菀菀。”秦霜凝朝厨房里忙碌的身影轻轻唤了声。
　　“醒了吗？霜凝，吃饭了。”顾菀清走出厨房，端着两个盘子。都是家常菜，一个是酸笋炒五花肉，一个是西红柿炒鸡蛋。
　　把两盘菜放到餐桌上，顾菀清又到厨房端来一碗紫菜蛋花汤。
　　秦霜凝感到有些不好意思，明明是闺蜜来家里做客，自己却睡着了，让人家做好吃的。
　　哎，同时女人，为什么顾菀清能做得一手好菜，而她做的却只能自己勉强下咽。
　　“哎呀，我真的是，竟然让你做饭叫我吃。”秦霜凝不好意思地握住闺蜜的手。
　　“那正好啊，霜凝姐今天又能吃到我炒的菜了。”顾菀清拉着闺蜜坐到餐桌旁，把一双筷子递给她，“对了，小野中午会回来吃饭骂？”
　　秦霜凝端着白米饭摇头，“他这段时间都住宿舍，不回家。”
　　“工作太忙吗？”
　　“嗯，昨晚十点二十分出的警，一起人命案，忙活了大半夜，到今天凌晨三点才回局里，估计现在还在睡呢。我也不好给他点电话。”
　　“唉，年轻人都不容易呀。”顾菀清感概道。
　　“没办法，当初他赌气，瞒着我报了刑警专业。这条路是他选的，再苦也怨不得别人。”
　　“啊……也是。”
　　顾菀清真是奇怪这对母子，好像自高驰野青春期以来，和秦霜凝的关系一直都不好。
　　还以为秦霜凝会为熬夜加班的儿子说些关心的话，没想到一开口，语气还是有些冷淡。
　　她不由得想起陆齐，如果是他自己儿子，工作那么晚，自己肯定心疼不已。
　　饭后，顾菀清系着围裙在厨房洗碗。
　　秦霜凝躺在沙发上，摸着微微鼓起的小腹，一脸餍足的微笑着。
　　顾菀清做的饭菜真的很香，让她忍不住吃了两碗。
　　看向厨房中的倩影，秦霜凝脑海里忽然生出一个念头，想把顾菀清留下来，这样每天就能吃到她做的可口饭菜。
　　其实，两个女人生活也未必不可。
　　刚想把心里的想法用开玩笑的口吻告诉好闺蜜，手机铃声响了起来。
　　是鉴定科的小吴打过来的，秦霜凝的神情一下子凝重了几分。一直期待着的亲子鉴定结果马上就要揭晓了。
　　“小吴，亲子鉴定结果出来了吗？”秦霜凝开门见山地问，语气难免激动。
　　“报告秦队，江城市警察局督办特大人口拐卖案相关受害者亲子鉴定报告已经整理完毕，我马上将结果发到你的邮箱。”
　　电话那头的小吴回复道。
　　“好，马上把报告发给我。另外，你也辛苦了，我给你放半天假，下午好好休息。”秦霜凝说。
　　“好嘞，谢谢秦队。”
　　挂掉电话，秦霜凝眼睛余光察觉到站立在厨房门口的人影，抬眼看去，顾菀清两只小手紧紧握在一起，嘴唇微颤，似乎要说什么；两只眸子泫然欲泣，明显可见泪光。
　　秦霜凝直接赤脚踩在地板上，快速跑过去，一把将顾菀清抱住。
　　“别哭，菀菀，姐姐在，别哭啊。”秦霜凝无比心疼地安慰，其实连她自己都快哭了。
　　苦苦等待了二十多年，千万不要让人失望啊！
　　秦霜凝扶着顾菀清坐到沙发上，返身从卧室把自己的笔记本电脑拿出来，放在茶几上。
　　登录邮箱，消息显示两分钟前收到一份新邮件，寄件人为江城市警局刑事鉴定科的账号。
　　邮件附件下载完成，鼠标选中，就要按下左键打开。
　　顾菀清握住秦霜凝的两只手忽然加重了力度。
　　秦霜凝看了眼顾菀清的眼睛，只见她屏住呼吸，咬着下唇，轻轻点了下头。
　　秦霜凝也对她点头，随后按下鼠标左键，点开文件，接着快速滑动滚轮，直接滑倒鉴定结果所在的位置。

第24章
　　二十三年了，两人像现在这样一起查看亲子鉴定报告，前前后后，已经有十一次。
　　但从来没有任何一次比今天还期待。
　　当鼠标滚动到鉴定第十七对亲子鉴定结果那一栏时，两个女人的神情都专注到了极点，用力睁大双眼，一个字一个字地看看向鉴定结果。
　　“经医学遗传学DNA鉴定，第十七对两份遗传样本之间确认存在亲子关系。”
　　秦霜凝眨了眨眼，又仔细看了一遍。
　　“菀清，菀清。”她激动第喊道，“陆齐，他，他真的是你的亲生儿子，他是呀。”
　　接着秦霜凝一只手拿过笔记本电脑，近距离贴在顾菀清面前。
　　时间短暂地凝固了一分钟左右。
　　顾菀清的脸上已经布满了泪水。一颗又一颗晶莹的泪珠从眼角连续不断地滑落，经过脸颊，汇聚到下巴，啪嗒啪嗒掉落到她颤抖着的手背上。
　　顾菀清看向秦霜凝，半张着嘴，喉咙里发出细细的呜咽声，她想说话，却无法发声。甚至想哭出声来也做不到。她好高兴，也很痛苦。
　　“呜呜……”可怜的人儿一把抱住好闺蜜，把脸埋在她的肩头，娇弱的身子随着抽噎一下一下地轻轻颤动着。
　　“不哭，好妹妹，你已经找……找到儿子了。别哭啊，哇……”
　　好了，这下两个美人都哭成了泪人。
　　“呜呜……”顾菀清放开秦霜凝，她终于笑了，眼泪依然如珍珠般簌簌地往下掉。
　　她笑着，呼吸忽然变得急促，大张着嘴，眉头紧皱。片刻后，表情又变得很难受。
　　“呜呜……”顾菀清抱着秦霜凝的胳膊摇了摇，忽而做出奇怪的举动，她抬起右手握着喉咙，甚至用力去抓。
　　她大喘着气，面容异常痛苦。
　　“菀菀，你怎么了？”秦霜凝一惊，赶紧抓住顾菀清自残的右手。
　　却见她含着泪水，喉咙艰难地发出几声嘶哑的哭声，突然双眼一闭，倒在秦霜凝怀中。
　　“菀菀。”秦霜凝大声呼喊，顾菀清没有反应。
　　秦霜凝迅速起身，把顾菀清平放在沙发上，手指探到她的鼻下，还有呼吸。再把手放在她的左胸上，心跳也有，不过跳动的频率快的吓人。
　　秦霜凝赶紧动作很熟练，解开顾菀清衣服的扣子，左手握拳，拇指放在其余四指之上，对着顾菀清上唇的人中，用适当的力度掐。
　　没多久，顾菀清清醒过来。她缓缓睁开眼睛，在与秦霜凝互相凝视了十几秒后，一下子坐起身，再次扑在秦霜凝怀中。
　　“霜凝，我找到了，我终于找到了，哇……”
　　她终于能大声地哭出来，把话告诉闺蜜。
　　“我找到我和展恒的儿子了，我……我真的好开心。谢谢你，霜凝，谢谢你陪伴我这么多年。”
　　顾菀清没有忘记，二十三年了，除了自己坚韧不屈的信念，一直支撑她在漫漫寻子之路上坚持的还有秦霜凝的陪伴和鼓励。
　　最应该感谢的就是她。
　　秦霜凝抹掉眼角的泪水，含着笑，在闺蜜耳边温柔地说：“好菀菀，姐姐会一直陪伴你。不管是过去的二十三年，还是余生，都永恒不变。”
　　“会的，我也会陪着你。”顾菀清说。
　　乌沉沉的浓云缓缓向着南方涌动翻滚，外面刮起了冬天的第一场寒风，万物凋零，萧瑟清冷。
　　屋内，无比温暖。
　　这一次，顾菀清情绪平稳，她躺在秦霜凝大腿上，泪痕未干的脸上满是幸福的笑容，眼睛看着笔记本屏幕，反反复复把她和陆齐的亲子鉴定报告又看了十多遍。
　　经历了激烈的情绪波动，顾菀清终究还是累了，再一次睡着在秦霜凝安全又舒适的怀中。
　　秦霜凝把人轻轻放在沙发上，给她盖上毛毯，然后拿着笔记本电脑回到卧室，完完整整地查看了一边亲子鉴定报告，毕竟除了帮顾菀清确定陆齐是否是她的儿子。
　　这份亲子鉴定报告背后还涉及一系列严重的人口拐卖案件，许多个破碎的家庭正等待着被修复。
　　她不能忘了自己的职责。
　　从上午到下午，办公室里的陆齐总是一副魂不守舍的样子，他满脑子里都是顾菀清的脸。
　　中午时候想打个电话问问她有没有回到种植园，又怕打扰到她开车，思来想去，只好发了条微信消息。
　　可左等右等，等到下班，都没有收到顾菀清的回复。她不愿意搭理自己吗？
　　陆齐盯着对话记录，反复滑动屏幕，直到心烦意乱，终于拨了个电话过去。
　　“喂，菀清姐，你回家了吗？还是在秦姨那里？”
　　电话被接通，陆齐迫不及待地问。他一改愁眉苦脸的模样，笑得很开心。
　　“是陆齐吧？”
　　“啊？是……是我。”
　　很意外，电话那边不是顾菀清的声音。
　　“我是秦霜凝，菀菀还在睡觉，等她睡醒，我会跟她说的。”
　　“哦，好，好的，多谢秦姨。”
　　“先挂了。”
　　秦霜凝似乎不想多说一个字，很快就挂了电话。
　　陆齐愣愣的，张着嘴，像个傻子一样，好半天才放下手机。
　　“唉。”他长叹一声，终于体会到原来单相思的滋味竟然怎么难受。
　　以前都是女孩子追求他，他大多淡淡一笑，礼貌回绝。
　　直到上了大学，养父母解除对他的谈恋爱限制后，他才和一个主动向他表白，而他也有好感的漂亮女孩开始了长达三年的恋爱。
　　不过在大四下学期，陆齐和前女友的恋情戛然而止，不是他移情别恋，不是双方父母反对，也不是因为毕业后可能的异地恋，而是因为陆齐为了创业，背负上了三千多万的债务。
　　陆齐不知道前女友是如何得知他债台高筑的消息，他仍然记得，就在他最困难的时刻，前女友提出了分手，然后无声无息地消失在他的视野中。
　　自实习，到拿毕业证那一天，再未见过一面。
　　而前女友因为他负债提出分手的消息，还是通过她室友的口中才得知的。
　　那段时间，陆齐几乎处于崩溃的边缘。
　　新建的酒店因为资金链断裂而面临烂尾的风险，一直爱着的女友突然离开，意气风发的他连接遭遇人生的两大挫折。
　　但他天生不服输的性格，加上有养父母的支持，支撑他度过了那段最艰难的时期。
　　新酒店建成，营收很可观。银行和其他投资机构看中了他的能力，在接下来投资中，投入更多资金给他。
　　这么多年，无数女人向他表达爱意，却从未被他接受。
　　一方面是忙于事业，无暇顾及；另一方面，前女友的分手刺激了他，让他对那些漂亮的女人产生了不信任感。
　　如果是再创业最困难的时候，她们会不离不弃，待在自己身边吗？陆齐的答案是否定。
　　直到一个多月前，他遇到了顾菀清，那个天生对她具有一种特殊吸引力的女人。
　　她很美，是他见过的所有女人中最美的一个。
　　她温婉大方，端庄优雅，还具有着母性的慈爱。
　　只一个眼神，他便永远忘不了。
　　他以为凭着自己帅气俊朗的外貌，加上万亿富豪的身份，就能够轻松获得顾菀清的芳心，但这个神秘的女人面对他的表白，出乎意料地拒绝，十分坚决。
　　为什么？
　　陆齐始终想不明白，无论是隔离在种植园的一个月，还是在自己别墅一起度过的三天，顾菀清对他的亲近并不反感，也很亲近他。
　　她热切的目光中，难道不是对他喜欢吗？
　　正是感受到了顾菀清对他喜欢和亲近，他才决定告白，还送了她一百多万的名贵珠宝。陆齐实在不明白，到底是自己哪里没有做好。
　　“啪嗒。”
　　手机从手里滑落，砸在坚硬的实木桌面上，发出震耳的响声，一下子让陆齐从发呆中回过神来。
　　“唉，女人真是一种复杂的生物。”陆齐看着手机喃喃道，然后发出神经质般的傻笑。
　　在办公司坐了几个小时，不知道因为想念顾菀清而发了几次呆。
　　办公司的门被敲响，得到陆齐的应允后，齐远集团股东之一，目前担任公司总经理的李辉走进来。
　　李辉是陪着陆齐创业的公司元老之一，当初陆齐背负三千多万的债务，李辉也没好到哪里去，欠了一千多万。
　　当然，上千万的债务也不是说背就能背的。陆齐和李辉都是江城本地人，同样生活在富裕的家庭，多少也算个富二代。
　　公开场合，两人是上下级关系，私下里，两人就是好兄弟了。
　　“齐哥，我看你怎么一整天都是无精打采，魂不守舍的？”李辉直言不讳，坐在黑皮沙发上，翘起二郎腿就开口问，“是不是想女人了？嘿嘿。”
　　陆齐起身离开办公桌的椅子，走到李辉旁边，一屁股坐下，倒了一壶温茶，举起紫砂壶茶杯，喝下散发着清香的茉莉花茶，润了润干燥的喉咙。
　　他看向李辉，左手比出一个大拇指，“你真是我肚子里的蛔虫。”
　　李辉闻言一笑，双手一拍，“嘿，还真让我猜对了。不过……”
　　李辉笑嘻嘻的表情变得正经了许多，“能让单身七年的齐哥喜欢的女人，嗯，绝对不普通，起码得是美貌和气质都是顶级的大美女才能做到。而且看你这魂不守舍，又略微焦急的神色，我猜那位大美女绝对不好追。”
　　李辉分析得头头是道，陆齐差点没把茶水喷出来。
　　他用不可思议的眼神看着李辉，再次比出一个大拇指，“阿辉，你是在我身上安了摄像头吧？你小子，该不会是竞争对手派来的间谍吧？”
　　“哎哟，齐哥，想哪去了，我就是看你闷闷不乐的，想带你下班后去开心开心。”李辉说。
　　“怎么开心？”陆齐来了兴趣。
　　“就是以前我们去过的那家酒吧，最近新来了个女DJ，才二十四岁。卧槽，那胸，那屁股。”李辉一边说一边用两只手在自己身上比划着，“真是极啊，看她在台上扭来扭去的骚样，我都石更了。”
　　“哎呦呵。”陆齐故作惊讶道，“你小子不是酒色过度吗，不举了吗？竟然还能石更，那女的得多骚啊？”
　　“嘿嘿。去了就知道嘛，很劲爆的，一定能调动你的情绪，让你跟我一样重振雄风。”
　　“唉，还是算了吧。”
　　“别啊，齐哥，放松放松嘛，又不耽误工作。趁着我们还年轻，多玩玩，享受享受。等四十岁，成中年人了，再想去酒吧，估计也没精力了。人生漫长，别留遗憾啊！”
　　“你自己去吧。”陆齐摆手，再次婉拒，他靠着沙发靠背，双手枕在脑后，一双眼睛看着天花板。
　　“看来，你真的很喜欢她。”李辉说。
　　“可是，她为什么不接受我呢？唉，搞不懂。”
　　“什么？”李辉以为自己听错了。
　　“我告白了，她没接受。”
　　李辉一下子从沙发上蹦起来，他甚至怀疑陆齐实在开玩笑，“就你这样有钱又有颜的黄金单身汉，钻石王老五，主动该白都被拒了？我滴乖乖。难道人家家里比你还有钱。话说，也不是不可能呐。”
　　“齐哥，难道你喜欢的是汉中首富陈兆中的孙女陈宜……”
　　“不是。”
　　“呃……行吧，那我自己去了。”
　　见陆齐对酒吧没兴趣，李辉也不多嘴，转身离开了办公司。
　　“注意身体，别又喝多了。”陆齐关心道。
　　“OK。”拉开门，李辉朝身后做了个OK的手势。
　　在沙发上小憩了一个多小时，已经是傍晚五点半。
　　陆齐看了看时间，再次抑制不住冲动，给顾菀清打了个电话。
　　“喂，是我。”
　　这次是顾菀清的声音，有些微弱和嘶哑。
　　“菀清姐，你的声音，身体不舒服吗？”陆齐急切地问道，怎么离开没多久，她好像生病了。
　　“没事，嗓子有点不舒服。”
　　“这样啊，那你要注意身体，多穿衣服。今天气温突然降了七八度，别感冒了。”
　　“嗯，你也是，注意保暖。”
　　听到美人关心的话语，陆齐心里暖烘烘的，感觉气温也没那么冷了。
　　他问道：“菀清姐，什么时候会中塘村，到时候跟我说一声，我陪你回去。”
　　“不用了。”
　　“什么？”
　　“你忙公司的事吧，不用管我。”顾菀清的语气很平淡，没有了以往的亲切感。
　　“菀清姐，我不忙的，我还想去种植园……”
　　“以后再说吧。”顾菀清，她轻轻唤了声，“陆齐。”
　　“菀清姐。”不知怎地，陆齐心里隐隐有种不安的感觉。
　　“我们以后还是少联系，如果方便，我会联系你来种植园做客。好了，就这样吧，再见。”
　　没有再给陆齐说话的机会，顾菀清挂断了电话。
　　“嘭。”
　　陆齐的心彷佛被重锤猛击了一下，痛得厉害，真真切切地感受到了心脏的不舒服。
　　他放下手机，难受地皱着眉头，右手捂在胸口处。心痛的感觉啊，就是前女友分手时，也没有如此难受。
　　整个人彷佛被抽去了魂魄一般，无力地靠着沙发上，双眼无神地盯着茶几桌面。
　　他尝试着平稳呼吸，抚着胸口，直到夜幕完全笼罩整个城市，玻璃窗外一片黑暗，他才慢慢从极度的无力感中恢复过来。
　　期间，秘书曾经想要进来，被他硬撑着打发走了。
　　勉强站起身子，陆齐再次看向手机，屏幕检测到他的脸，自动开屏，界面上还是顾菀清的电话号码。
　　盯着看了几分钟，手指滑动，他拨了李辉的电话号码。
　　“喂，齐哥，什么事啊？”
　　电话那头的李辉大声喊着，背景有很吵闹，有音响发出来的声音，还有年轻女人的笑声。
　　“分享你的位置给我。”陆齐说。
　　“分享什么？”
　　陆齐直接挂了电话，微信给李辉发了条消息。
　　酒吧里面，李辉正搂着个身材妖娆的女人，刚刚挂掉电话，手机收到了陆齐的微信消息。
　　“赶紧把你的位置分享过来，我要过去。”
　　“嘿嘿。”李辉大喜，“齐哥终于忍不住寂寞了。”
　　很快，他把所在酒吧的位置发给了陆齐。

第25章
　　秦霜凝完全没有预料到，醒来后的顾菀清在接到陆齐打来的电话，态度竟意外地冷淡。
　　既然已经确认陆齐就是自己亲生儿子，难道第一反应不应该是着急与他相见吗？
　　即便考虑到陆齐的反应，不立即与他相认，又为什么以冷淡的态度回应他的关心。
　　“菀菀，为什么？”秦霜凝问，“难道你不想立刻见到陆齐，你的亲生儿子？”
　　顾菀清坚持不住，复杂的神色被哀伤所掩盖，一颗颗温热的泪水从如珠帘般流落。
　　她含着泪水说：“我……我当然相见他，我是他妈妈呀。可是，可是正因为我是他妈妈，我才不能现在就与他相认，最好别出现在他身边。”
　　“我不明白。”秦霜凝不解，她轻轻把顾菀清的两只小手握住，又替她擦拭脸颊上的泪水，“寻找了二十多年，等待了二十多年，我以为你会迫不及待地与他相认。难道，是因为他喜欢你。”
　　顾菀清摇头。
　　“那又是为什么？”
　　“霜凝，虽然过了二十多年，可易家依然没有放过我，不是吗？”
　　秦霜凝愣了一下，随即点头：“我懂了。”
　　顾菀清继续说道：“确认陆齐就是我和展恒的孩子，已经很好了。他那么帅气，聪明，和他父亲一样年轻有为。他现在过得很好。我不想因为我的贸然相认，导致他完美的人生被破坏。易家如果得知他是展恒的儿子，绝对不会放过他的。”
　　“唉。”秦霜凝一声叹息，“陆齐也是易家的血脉，易家真的不能接受他吗？况且他这么优秀，年纪轻轻就创造了属于自己的企业，拥有亿万财富，易家应该感到高兴才对。”
　　顾菀清忽然笑了声，泪光盈盈的双眸含着极度的怨恨，“易光抛妻弃子，连自己的亲生儿子都杀，他会放过陆齐这个亲孙子吗？不，他不会人的。在他眼里，陆齐根本不算易家的子孙。”
　　顾菀清看向秦霜凝，继续说：“在易光眼里，陆齐是易家的耻辱，因为陆齐身上和我一样，有日本人的血统。当年，我不止一次亲眼看到，亲耳听到易光指着我怀里的陆齐，骂他是孽种。可是，母亲告诉我，尚家虽然是日本华族（指贵族），但祖上根本就不是日本人。一百多年前才被迫从从琉球迁徙到日本本土。”
　　说道这里，顾菀清娇弱的身子因为极度的怨恨而止不住地颤动起来，“如果不是当年展恒拼死相护，我和陆齐早就被易家杀了。呵呵，我终于找到了自己的孩子，可是，我没有能力保护他。我能做的，只有远离他，默默地看着他就好。”
　　“这样也好，只是苦了你，菀菀。”秦霜凝惋惜不已，期待的母子相认场面暂时是不会出现了。
　　二十年多年来，势力强大的易家一直没有放过对顾菀清母子的追杀，如果不是秦霜凝帮她换了个身份，又保护她二十多年，只怕永远等不到找到亲生儿子的这一天。
　　想一想，维持现在的状况也好。确认陆齐就是顾菀清的儿子，这是最重要的。至于相认，都坚持了二十三年，晚一些时间也不是不能接受。
　　“菀菀，那接下来，你打算怎么办，要一直躲着陆齐吗？”秦霜凝问。
　　顾菀清微笑着，脸上露出无比幸福的笑容，脑海里浮现陆齐阳光俊朗的笑脸，她说：“暂时这样，但一定会相认的。”
　　“也只能这样了，不过。”秦霜凝说，“话说回来，你刚才态度那么冷淡，陆齐现在肯定伤心死了。那小混蛋，竟然喜欢上自己的妈妈。”
　　“伤心就伤心吧，他现在已经是男子汉了，伤心一段时间也不会怎么样的。他真要是因此怨恨我了，我还挺高兴的。”
　　“啊？”
　　“哈哈哈，他怨恨我，再喜欢上别的女孩子，我求之不得。不然他一直喜欢我，缠着我，我怎么好和他相认呢。”
　　“说的也是。”秦霜凝点头。
　　但说到低，作为母亲，顾菀清还是心疼陆齐的感受。
　　刚才一接电话，就从言语间感受到他热切的关心。
　　可自己迫于无奈，只能狠心用冷淡无情的态度给他泼上一盆冷水。
　　“唉，他一定很难受吧。”顾菀清叹息道，“希望相认那一天，他能原谅我无奈的做法。”
　　“会的。”秦霜凝安慰。
　　与此同时，某家装修豪华的大型酒吧内。
　　劲爆的音乐震耳欲聋，五颜六色的灯光闪烁不停。
　　台上，一个染着金发，穿着黑色皮衣的女DJ正随着劲爆的音乐扭动着身子。
　　那一双大白腿，和胸前大片白花花的嫩肉，晃来晃去，十分抢眼。
　　配合着旁边几个同样穿着清凉，扭动舞姿的气氛组女郎，引得台下男人们发出一阵阵尖叫声。
　　“嘿嘿，怎么样齐哥，我没骗你吧。”李辉指着台上一边扭着身子，一边打碟的女DJ，“你看，那胸，白花花的，又软又弹，一手无法掌握啊。还有那大长腿，晃得我眼花。”
　　两人的位置在酒吧二楼的一个圆形卡座，视线很好，酒吧内的一切一览无余。
　　陆齐心中烦闷，身材火爆的女DJ也勾不起他的兴趣。一杯酒闷下去，只觉得喉咙里火辣辣的。
　　“艹，这他妈什么酒？”陆齐抓起酒瓶看了看。
　　“龙舌兰啊，齐哥。看你挺郁闷的，来点龙舌兰，绝对够劲。嘿嘿，怎么样，现在是不是感觉身体活力满满，细胞都开始躁动起来了？”
　　“嗯，40度！陆齐放下龙舌兰酒，看向李辉手里的酒杯，”你喝的什么？
　　“李辉把酒杯凑到陆齐面前，”啊，你说这个呀，这是一种叫莫吉托的鸡尾酒，用朗姆酒、甘蔗汁、青柠汁，还有苏打水和薄荷调配的。不过现在天气冷，就没加冰块。怎么样，要不要来一杯？“行，给我来一杯。”陆齐点头。
　　李辉一个响指，服务员立刻上前。
　　“上一杯莫吉托，不要加冰。”
　　“好的，先生，请稍等。”
　　等酒上来，陆齐尝了一口，突然眉头一皱，嘭地把酒杯重重地放到桌面上。
　　李辉和他搂着的美女吓了一跳。
　　“怎么了，齐哥？”
　　“你就喝度数这么低的酒，然后让我喝龙舌兰？”
　　“哎呀，齐哥，我这不是还没开始喝嘛。”
　　“什么？那你现在就喝，赶紧。”
　　陆齐倒了满满一杯龙舌兰，递到李辉面前。
　　李辉骑虎难下，只能硬着头皮接过酒杯喝下。
　　因为对面的陆齐满脸通红，气势汹汹地看着他，似乎他不喝，下一刻陆齐的拳头就要揍到他脸上。怪吓人的。
　　一杯酒喝了大半，李辉咳了声，说：“要不要叫个妹子来陪陪你，光喝酒没意思啊。”
　　陆齐刚从之前龙舌兰的酒劲里缓过来，举着莫吉托喝了两口，看向李辉时，李辉一边说，还一边故意搂着女孩肩旁，抖了抖，女孩胸前的乳球随即波涛汹涌。
　　“哎呀，辉哥，你好坏啊。”女孩故作羞涩，小拳往李辉胸膛打了一下。
　　“嘿嘿，小美，快说，有没有漂亮的妹子介绍给我们齐哥？他今天很寂寞的哦。”L“有，当然有。”小美笑道，“看，那个妹妹叫崔灵，今年才二十岁，还是江城师范大学的学生，前两天才来我们酒吧兼职的。很清纯的哟。”
　　小美朝一楼的吧台的位置指了指，“诺，就是她，单纯的学生妹，齐哥等下怜香惜玉，可不要使劲灌酒哦。”
　　李辉一看，果然是个学生样的妹子，然后示意陆齐，问道：“齐哥，怎么样，这妹子还可以吧？”
　　陆齐本来只想借酒消愁，心里始终至于顾菀清，可被顾菀清冷淡的态度一刺激，心里多少有些埋怨，见崔灵长得还挺漂亮，也就点了下头。
　　很快，名叫崔灵的女孩走上二楼，来到陆齐他们的卡座旁。
　　“灵儿，这位是辉哥，那位是齐哥。你好好陪齐哥，人家可是大老板呢，还这么帅气。”小美介绍道。
　　崔灵坐到陆齐身旁，但没有像小美那样贴着李辉，多少还是有些不习惯。
　　“想喝什么啊？”陆齐问。
　　“齐……齐哥，我喝杯鸡尾酒就行了。”崔灵说。
　　“嗯。”陆齐点头，吩咐服务员上了一杯鸡尾酒。
　　“来来来，先喝杯酒。”李辉倒了瓶度数比较低的葡萄酒，推到崔灵前面，又冲她使了个眼神。
　　崔灵会意，一手握着酒杯，对陆齐说：“敬齐哥一杯。”
　　陆齐举起没喝完的那杯莫吉托鸡尾酒碰了碰，一饮而尽。
　　“听说你是江城师范大学的学生？”陆齐饶有兴致地问。当然，对于大学生到酒吧兼职，他并不感到意外。
　　崔灵白皙的脸泛着微红，却不是因为喝了葡萄酒，而是如此近距离地接触陆齐这样帅气、成熟，又有气质的男人，女孩子的心抑制不住悸动。
　　“嗯，我今年上大二，读汉语言文学专业。”崔灵说。
　　“那以后大概从事教师，或者秘书之类的职业。不过话说回来，来酒吧兼职，你会喝酒吗？”
　　崔灵是那种看上去挺文静的女孩，怎么看都不适合到酒吧这种地方来。
　　崔灵摇了摇头，“其实不太会喝，不过喝了几次之后，酒量也上去了。而且平时我们都是气氛组的，跳舞比较多，喝酒还是比较少的。”
　　“也是，还是少喝些酒，不然。”陆齐用眼神示意对面的李辉，说，“你这样漂亮的女孩喝醉，难免要被他这样的色狼欺负。”
　　“啊？齐哥冤枉啊。这么多年的兄弟，你还不了解吗？我会是那种趁人之危的人？”李辉又问被他搂着占便宜的小美，“小美你说，我是那种人吗？”
　　小美嘻嘻一笑，“辉哥就是那种人，崔灵可以小心一点哦。”
　　“好啊，你竟然敢污蔑我。”李辉放下酒杯，两只手抱住小美，任凭她在怀中扭动，手掌掐住她的细腰，捏了捏。
　　顿时，小美就受不住笑起来，“哈哈哈……哎呀，辉哥哈哈……啊哈，别挠了，痒。”
　　“哈哈。”崔灵看着眼前的一幕，忍不住笑出声来。
　　细手掩住小嘴，不似小美那般笑得浪荡。
　　小美不愧在酒吧混了有一段时间，人漂亮，嘴上也会讨人欢喜。
　　她假意无法挣脱李辉，借机用风韵的身体紧贴着李辉的身子，肆意扭动，一对露出深沟的大白馒头在李辉胸膛上磨来磨去，让他感受到了一番销魂的享受。
　　“真是个魔人的狐狸精。”李辉也不想在陆齐面前太过放荡，就放开了小美。
　　陆齐笑了笑，到了一杯威士忌，一饮而尽。
　　崔灵见状，一口气把高脚杯里的葡萄酒喝完。
　　这时，服务员把刚刚调好的鸡尾酒端过来。
　　“晚秋暮云，白兰地调制而成，请享用。”
　　“酒喝这杯鸡尾酒吧，女孩子别喝太多。”陆齐说。
　　“谢谢齐哥。”崔灵说。
　　看到崔灵这样单纯的女孩因为金钱而进入酒吧这类混乱的场所，陆齐多少有些惋惜。
　　但也仅仅是惋惜而已，他最大的善意就是不让她喝太多酒，至于劝告她好好读书，不要沉迷玩乐之类的话就算了。
　　现在是金钱至上的时代，连身为亿万富豪的他有时都会为企业资金状况而苦恼，更别说崔灵这样还没完全进入社会的小女生。
　　她们大多出身普通家庭，热爱追逐潮流，喜欢各类新奇时尚，但价格往往超出经济承受能力的事物。
　　年轻漂亮是她们最好的资本，而来酒吧兼职，既轻松，赚钱又快。他即使告诫崔灵，也不会改变她的选择。
　　有那么一瞬间，他想介绍崔灵到齐远集团旗下的酒店或餐厅兼职。
　　但很快打消了这个念头，毕竟去酒店或餐厅兼职，一天也不过两百块，而且做足八个小时才有，自然比不上在酒吧轻松，跳舞喝酒，就有钱拿。
　　五六倍酒下肚，对于不常喝酒的陆齐，已经开始醉了。身子发热，心跳加快，脑子也晕乎乎的。
　　看着同样脸红的崔灵，他笑了。自己只不过来消费而已，就有一个年轻漂亮的女孩陪着，一起喝酒，聊天。
　　可顾菀清她凭什么？
　　自己以亿万富豪、企业总裁的身份主动告白，她连一点机会都不给就拒绝了。
　　一把年纪，还带着两个没有血缘关系的拖油瓶，他都不嫌弃，她反而还不答应。
　　那么有爱心，就不能分点给他？
　　陆齐真是一点都想不通，就凭着她美貌吗？还是说顾菀清嫌他还不够富有？
　　莫名其妙的女人。
　　陆齐以前认为，娶妻一定要找那种智商高、有主见的，不然生活会很无趣，没有共同语言。
　　可经历顾菀清之后，他想法改变了。
　　单纯一点的女孩其实更好，听话乖巧。
　　唉，可偏偏顾菀清有如此地让他迷恋，越告诉自己不要想她，心里就越想她。
　　陆齐烦闷不已，想着都快醉了，不如就痛痛快快喝一次，喝他个烂醉如泥才好。醉了，也就不想那个女人了。
　　刚给自己倒了杯白兰地，就被李辉拦住了。
　　“你干……干什么？”陆齐皱着眉。
　　“齐哥，那有你这样喝酒的。”李辉说，“喝酒要慢慢来，细细品尝酒的味道。你看你跟喝白开水似的，三四杯下了肚，就醉成这个样子。慢慢喝嘛，时间还早呢。不然照你这样喝，等下我只能背着你出酒吧了。”
　　“我今天就是来喝个痛快的，别拦我。”陆齐推开李辉的手，举起酒杯，仰头，一饮而尽。
　　“嗝……痛快，嘿嘿，我……我以为也要经常来，嗝……”陆齐笑着说。
　　李辉叫陆齐来酒吧，本来只是想让他转移注意力，不要为感情的事而一整天闷闷不乐。可看陆齐现在的状态，明显就是在借酒消愁，麻痹自己。
　　“唉。”李辉不由得叹息，看来陆齐是动了真感情。
　　这家伙，无情的时候像个性冷淡，再性感漂亮的女人也引不起他的兴趣。
　　真动感情了，就变得像个情种。
　　见陆齐倒酒又要喝，李辉迅速抢过酒杯，一大半的酒洒在酒桌上。
　　“你他妈有病啊。”陆齐骂道，“在公司叫我来酒吧，现在又不让我喝酒。”
　　“我们慢慢喝不行吗？等下喝醉了，会被酒吧里的人笑话的。”李辉说，还给崔灵递了个眼神。
　　崔灵明白他的意思，轻声劝道：“是啊，齐哥，美酒虽好，不要贪杯啊。慢慢品尝才有味道。”
　　陆齐看着崔灵，脸色跟烙铁似的，一片通红，原本温和儒雅的样子消失，像个随时要发疯的醉汉，不太高兴的眼神着实吓人。
　　别说崔灵，就是跟他相处了快十年的李辉，也从没见过他这副样子。
　　“怎么，连你也觉得我嗝……酒量不行？”
　　一句话吓得崔灵赶紧摇头，赔笑道：“没有没有，只是……只是……”
　　啪的一声，陆齐把酒杯猛地砸在桌子上，咻地站起来，李辉还以为他真要发酒疯了，赶紧放下酒杯拦住他。
　　“唉，齐哥，别冲动，喝酒就喝酒，不拦你了。”李辉抱着陆齐，生怕他下一刻就要砸酒瓶子。
　　吓得汗都冒出来了，早知道就不把这家伙叫来了。根本就不能喝。
　　刚把陆齐按到椅子上，他又突然站起来，手里还握着白兰地酒瓶，仰头猛灌了一口。
　　“齐哥……”
　　“闭嘴，打了一辈子仗，就不能享受享受？。”陆齐放下酒瓶，只觉浑身燥热，便脱下了穿在外面的西服，又解开里面白色衬衫上面的几个扣子。
　　摇了摇头，看着酒吧一楼的人群，陆齐伸手指着他们，对李辉说：“跟大家说，今晚的消费，我买单，大家玩个尽兴。”
　　“啊……好嘞，这就照办。”李辉一拍大腿，脸色无比兴奋。唤来酒吧主管，在其耳边嘀咕了几句。
　　没一会儿，酒吧主管满脸笑意地离开，下到一楼，走到女DJ身边说了两句。
　　顿时，音乐停止，热闹非凡的酒吧瞬间陷入安静。

第26章
　　只见女DJ笑容满面，抬头看向二楼陆齐他们所在的位置。一束灯光恰到好处打在陆齐身上。
　　女DJ举起话筒，大声喊道：“今晚全场消费由陆公子买单，尖叫声。”
　　土豪买单，全场轰然，一时间，尖叫声，鼓掌声，口哨声四起。
　　“呜……呼，牛逼！”
　　“陆公子，我爱你。”
　　“哇哦，感谢土豪。”
　　……
　　“喂喂喂，大家安静一下，让我们问问陆公子，有没有什么想说的。”女DJ让激动的人群安静下来，对二楼的陆齐问道，“陆公子，有什么要对大家说的吗？”
　　所有人的目光再次齐齐地看向陆齐。
　　只见陆齐睁开醉醺醺的眼睛，说道：“接着奏乐，接着舞。”
　　他话音一落，强劲的音乐再度响起，全场欢呼。
　　女DJ高举话筒，带头唱道：“难道这就是你分手的借口……”台下的人齐齐跟着唱出下一句：“如果让你重新来过，你会不会爱我……”
　　气氛如火，瞬间被点燃，酒吧内激情满满。连陆齐也跟着音乐摇摆起来。
　　看得李辉下巴都快掉地上了，这……简直世界奇迹呀，平时一脸正经，不苟言笑的总裁竟然提着酒瓶，在酒吧里忘我地跳起舞来。
　　“嘿嘿。”李辉拿起手机，打开摄像头，悄悄录下陆齐跳舞的画面。
　　晚上九点半，李辉叫来两名代价，帮忙把醉得不省人事得陆齐搀扶上车，又亲自送到别墅，把他扶到客厅沙发。
　　喂了点水才，陆齐勉强清醒了些，李辉才离开。
　　酒劲还未消去，陆齐躺在沙发上，两只醉醺醺的大眼睛看着天花板，又觉得身上燥热难耐，便脱去了西装外套。
　　白色衬衫的扣子没有扣上，露出胸膛大片精壮的肌肉。
　　检测到室内气温下降，且主人已经回到家，智能家居系统小月控制空调，启动制热模式。
　　高大的身材躺在窄小的沙发上实在不舒服，陆齐烦躁地皱了皱眉头，起身走到饮水机边，喝了杯凉水。
　　然后一只手扶着墙，一路撑着走上二楼，迷迷糊糊的，他走进了顾菀清住过的那间客房。
　　“菀清姐，我……我来了，唔……”
　　整个人趴在顾菀清睡过的床上，左脚右脚互相瞪掉皮鞋，闻着枕头上残留的美人体香，大脑昏昏沉沉的不适感瞬间消退了大半，陆齐脸上露出无比安逸的笑容，抱着柔软的鹅绒被子很快就睡着了。
　　梦里，他又见到了顾菀清。抱着她香香软软的身体亲了半天，一只大手正要攀上那高耸的乳球时，忽然一个喷嚏，陆齐从美梦中惊醒。
　　“嗯？”他先是感觉到无比的寒冷，身子不自觉地发抖，然后惶恐地喊着顾菀清的名字，两只手在床上胡乱地摸着。
　　“菀清……唉。”摸着摸着，陆齐才意识到顾菀清已经离开了，他沮丧得像只泄了气的皮球。
　　又感觉有些冷，这才掀开被子盖在身上。
　　迷迷糊糊中，再次入睡。
　　第二天中午11点，顾菀清告别秦霜凝后，回到中塘村种植园的家。
　　小雨和小星两个孩子几天没见到妈妈，时不时地打电话问她什么时候回来。
　　听说她中午就回来，干脆放学之后，直接站在在村口等她。
　　“妈妈，你终于回来。”小雨抢在小星之前，拉开副驾驶车门冲上去，一把抱住顾菀清。
　　顾菀清爱怜地摸了摸女儿的小脑袋，看向后排把脑袋伸过来的小星，问道：“小星，怎么不带妹妹回家？”
　　“想妈妈了。”小星嘟囔着嘴，用着委屈的语气说，“妈妈去江城看秦姨，说好三天就回来的，今天都第六天了。”
　　“好了好了，妈妈这不是回来了吗？先回家吧。”顾菀清雨露均沾，左手扶着女儿的后劲，右手摸上小儿子毛茸茸的头顶，轻轻捏了捏。
　　吩咐小星和小雨做好，系上安全带，顾菀清开着车驶向种植园。
　　饭后，兄妹俩缠着顾菀清，要听她讲五天来在江城的故事。然而顾菀清并未像往常那样给他们讲故事，只是催促两人赶紧睡午觉。
　　气温突降，韩安铭带着工人们忙活了昨天一天和今天一上午，给一些不耐寒的花卉盖上塑料薄膜，以防止花被冻死。
　　顾菀清见大家都很辛苦，天气又冷，便让大家下午在家休息，不用来种植园上班。
　　小星和小雨还小，王婶六十多岁的老人，一眼就察觉到顾菀清眼神里的忧郁，猜到她肯定有心事。
　　不过王婶是个明白人，既然顾菀清不愿说，她也不方便问。
　　只是关心地对顾菀清说了句：“累了，就好好休息。”
　　韩安铭家，因为昨天气温突降，几乎跌到十度以下。生怕母亲受冷感冒，韩安铭便一整天开着空调，家里的室温维持在22°左右，十分暖和。
　　因为开了空调，为了省电，陈舒芸也就没开电炉取暖。坐在沙发上，腿上盖着毛毯就可以了。
　　电炉上摆放着一个脸盆大小的竹编提篮，里面放着三个深蓝色的毛线团，其中一个较小的冒险团只有拳头大小，一根线连接着细细的不锈钢毛衣针，随着陈舒芸手中灵巧的动作，不断带动毛线团翻滚。
　　听到院子里的动静，陈舒芸就知道是儿子下班回来了。
　　门被推开，韩安铭闪进屋里，顺手关上门。一边取盖在头上的连衣帽，一边笑呵呵地走向正在织毛衣的母亲。
　　“妈，我回来了。”
　　陈舒芸把毛衣针和织了一小块的毛衣放进提篮里，坐上轮椅，对儿子说：“先坐着，妈去厨房把菜拿来。”
　　韩安铭一愣，问道：“妈，你把饭做好了？”
　　陈舒芸滑着轮椅，“嗯，天气这么冷，你上班又累。妈妈可不想干等着，让你回家来还要做饭。”
　　韩安铭赶紧拦住母亲，“你别动，我去拿。”
　　厨房内，揭开蒸笼，里面放着两盘热乎的菜。陈安铭一手一个，把菜拿到客厅，放在电炉上。又返回厨房取了两副碗筷。
　　电饭锅就放在沙发旁的凳子上，插头插在墙上的插座里，维持着保温状态。
　　“好香啊，还是妈做的才好吃。”韩安铭夹了块猪肉放进嘴里，嚼了几下，不禁感叹母亲的好手艺。
　　“好吃就多吃点，来，白菜也吃点。”陈舒芸夹了片白菜放在儿子碗里。
　　“谢谢妈。”韩安铭随口说道。
　　“哈哈哈。”陈舒芸笑道，“跟妈妈也这么客气吗？又不是外人。”
　　韩安铭一脸肯定地说，“当然了，就因为是妈妈，所以更应该说声谢谢。妈，你想想。”
　　“想什么？”
　　“一个愿意守护你长大的女孩，无条件地爱你，呵护你，为你做菜做饭，难道不是最应该感谢的吗？如果这样的人都不懂得感谢，又怎么会感恩别人的善举？”
　　“什么女孩，你……哎呀，妈妈都老了。”
　　“嘿嘿。”韩安铭傻笑道，“不老，妈一点都不老，四十岁还不到又漂亮。不像我一些同学，父母都五十多了。”
　　听到儿子刚才的话，陈舒芸很受用，很开心儿子一直都这样懂事。不过对于他口中时不时说出一些暧昧的话，她还是有些敏感的。
　　“而且妈妈才三十六岁，当然可以叫做女孩啊。我看一些网上的视频，有些四十多还没结婚的大龄剩女都能叫女孩，妈妈这样看上去才二十多的美女当然也能叫女孩了。”
　　“闭嘴，好好吃饭。”
　　“好嘞。”
　　低着头，白白净净的俏脸被秀发掩着大半，陈舒芸嘴角含笑，小声嘀咕道：“坏家伙，油嘴滑舌，不赶紧谈个女朋友，就知道调戏妈妈。”
　　韩安铭听到母亲的话，乐得喜不胜收，同样小声说：“我只愿意哄妈妈开心。”
　　吃完饭，韩安铭坐在小板凳上按摩母亲的双腿。
　　“你顾姨回来了吗？”陈舒芸手上织着毛衣。
　　“回来了。”韩安铭点头，两只手在陈舒芸的左边大腿上轻轻按摩。
　　“那你下午上班，帮我把这件毛衣带给她。”陈舒芸伸手到提篮里，从毛线团下叠好的三件毛衣里拿出一件奶白色圆领毛衣。
　　毛衣的左胸和右肩的位置各绣着一枝浅色绿叶点缀的桃花，使毛衣单调的背景多了些色彩。
　　接着，她从提篮边拿过一个纸袋，把叠好的毛衣装在里面。
　　纸袋是上次两个女儿回家时留下的，安雅和安晴姐妹两省吃俭用，攒钱给妈妈买了件四百多块的裙子。
　　陈舒芸觉得装裙子的纸袋挺好看的，加上从小养成的勤俭节约的习惯，就留了下来。
　　“明天吧，下午不用去种植园，顾姨给大家放了半天假。”韩安铭说。
　　“放假？”陈舒芸凝眉，“最近种植园的工作不忙吧？”
　　“没什么事，就是昨天突然降温，我领着大家给花圃里的花做保温，忙了一天。顾姨回来看着大家有些累，就放了半天假。”
　　“反正也不远，你下午骑电瓶车去，几分钟就好了。”
　　“明天吧，妈。”
　　“你……是不是真的累了？”陈舒芸问道，心里生出几分自责，自己忽略了儿子的感受。
　　韩安铭照实回答：“是有点累。不过，你也别误会。不是我懒得跑一趟，而是儿子觉得，你专门为顾姨织了一件这么好看的毛衣，应该亲自送到她手上嘛。”
　　“哎呀，一件毛衣而已，用的着上门打扰人家吗？”陈舒芸说。
　　韩安铭并不赞成母亲的话，但他没有直说。因为他明白母亲在面对顾姨时，除了感激，羡慕，还有不太明显的自卑。
　　自卑不是在容貌上，虽然陈舒芸认为顾菀清远比自己漂亮许多倍，但她跟多的是对顾菀清倾城容颜的倾羡。
　　而自卑，是因为同是女人，两人除了都是少有的美人之外，其他方面完全相反。
　　顾菀清富有，学识丰富，气质高雅，冰雪聪明；而陈舒芸自己，文化水平低，身体残疾，家境贫穷。
　　两人之间的巨大差距，让陈舒芸自第一眼与顾菀清相识之后，自卑感始终萦绕在内心里。
　　导致她虽然很感恩顾菀清对韩家的帮助，却不太愿意与顾菀清相处。
　　“妈。”
　　“嗯？”
　　“其实你应该去看看顾姨，她的状态不太好。今天见到她，总觉得她心里有事。”
　　“这……我……”陈舒芸心里纠结到底要不要去看望顾菀清。
　　“妈，顾姨看到我，第一件事就是问你身体好不好，两条腿有没有恢复。”
　　韩安铭说出一直想说的话，他希望母亲去种植园，或许能给心中有事的顾菀清一些安慰。
　　也希望母亲克服自卑的心里，多以平常心与顾菀清交流。
　　陈舒芸思虑片刻，点头道：“那晚上你带着我，我去看看菀清姐。”
　　“好。”
　　晚上七点，微信提前询问过顾菀清后，陈舒芸带着织好的毛衣坐着轮椅，由韩安铭推到种植园。
　　收到陈舒芸的礼物，顾菀清很开心，表示自己也要织一件送给她。陈舒芸认为顾菀清管理种植园的事，肯定很忙，便婉拒了顾菀清的好意。
　　顾菀清当时没有坚持，只不过看着陈舒芸纤瘦的体型，心里已经开始构思该织一件什么颜色、款式的毛衣才合适陈舒芸穿。
　　两个美妇聊了些关于安晴、安雅姐妹成绩之类的家常。一个小时候，母子俩坐上顾菀清的奔驰车，被她送到家里。
　　一到夜里，气温降得更低。韩安铭用手机查看了当地的天气，气温竟然降到了八度。尤其空中还飘起蒙蒙细雨，使人感觉更加寒冷。
　　一回到家，韩安铭就打开空调，又到浴室打开热水器。
　　为了省电，家里都是洗澡前才热水浴室里有一张残疾人防滑淋浴椅，那是专门为双腿不便的陈舒芸准备的。
　　每次洗澡，韩安铭就会把她抱到上面坐好，然后由她自己脱下衣物，拿着加长的淋雨喷头清洗自己的身体。
　　洗完澡，用毛巾搽干净身体，在通知韩安铭把她抱出去。
　　今夜如常，待母亲洗完澡，韩安铭把穿好衣服的母亲抱到客厅沙发上。然后自己再进入浴室洗澡。
　　而这个习惯，是在韩安铭的要求下养成的。
　　寒冷的天气，洗个热水澡是很舒服的。
　　当然，要是能泡温泉，最舒服不过了。
　　不过家里的温泉池尚未建好，要想在寒冷的冬天享受泡温泉的乐趣，还得耐心等待一段时间。
　　洗热水澡实在令人惬意，对于进入浴室的韩安铭来说，乐趣却不止这一件事。
　　关好浴室的门，韩安铭三下五除二，脱得光溜溜的。
　　皮肤暴露在冷空气中，立即起了一层鸡皮疙瘩。
　　他迅速打开淋浴喷头，用手试了试水温，感觉合适，便对着身体狂喷。
　　没一会儿，干燥的皮肤就变得湿漉漉的。
　　韩安铭把喷头固定在墙上的架子里，依然让温热的水流喷在身上。
　　接下来，他并没有把沐浴露抹在身上，而是把目光放在热水器左下方，挨着陈舒芸刚刚用过的防滑淋浴椅的一个塑料架子上。
　　架子上放在一个盆，通常，洗澡后有要换洗的衣服裤子都会放在里面。
　　韩安铭充满期待地翻开盖在上面的一件轻薄的羊毛衫，看到下面的物件，顿时两眼放光，激动地一把抓过那件浅粉色的内裤。
　　宛如得到一件圣物般，韩安铭双手举起母亲刚换下来的粉色内裤，在浴室的灯光下仔细地端详着。
　　这样的机会可不常有，陈舒芸习惯洗完澡后顺便把换下来的内裤也洗了。
　　不过偶尔也会忘记，或者干脆放到第二天再洗。
　　于是，那还留有陈舒芸最私密处气息的内裤变成了韩安铭平日里为数不多的福利。
　　虽然经常偷拿母亲的内裤自慰，可对比洗过的，他更喜欢刚换下来。
　　拿着内裤贴近鼻子，上面独属于母亲私密处的气味如春药般，迅速窜入韩安铭体内，激发他体内雄性荷尔蒙快速释放。
　　“呼……”心跳随着体温一起上升，贪婪地嗅着布料上的诱人气息，韩安铭兴奋不已，沉醉其中，脸上露出痴迷的笑容。
　　胯下那根原本因为寒冷而萎缩在粗黑阴毛中的肉棒迅速勃起，直挺挺的如擎天柱一样。
　　他特意将内裤翻开，寻找那处覆盖着蜜穴入口的位置，伸出舌头舔舐。
　　“呼……妈，妈……”
　　他深深地陶醉于其中，彷佛品尝到世间最美味的味道，大脑被强烈的快感充斥，飘忽忽地，如在云端。
　　完成这一步仪式后，他用内裤包裹着火热坚硬，肿胀到微微有些痛觉的肉棒上，一只手撑着浴室墙壁，幻想着坚硬的肉棒插进母亲温暖多汁的蜜穴，快速撸动。
　　然而撸着撸着，二十分钟后，就在韩安铭快感越来越强烈，马上就要达到顶峰的时候，突然感觉身子一冷，浑身打了个哆。
　　随之而来，皮肤上起了一层鸡皮疙瘩。
　　几乎是同一时刻，浴室的灯灭了，瞬间陷入一片浓浓的黑暗中。
　　“我操，怎么回事？”韩安铭伸手试了试水温，竟然是完全没有加过温的冰水。再看热水器，上面的灯也没亮。
　　伸手按了按墙上的开关，灯没反应。
　　“不是吧，大半夜的停电？”韩安铭欲哭无泪啊，停电算了，热水也没了。自己正撸到兴头上，忽然被冷水淋了个激灵。
　　胯间那根粗长的肉棒偃旗息鼓，被冰得低下了头。
　　看向浴室外面，同样一片黑暗。
　　这时，温柔的女声传来。
　　“安铭，停电了。”客厅里的陈舒芸坐再沙发上朝浴室喊道。
　　“知道了妈，我马上洗好，你等一下。”韩安铭回道。
　　“嗯。”
　　之前热水产生的热气基本消散完毕，不仅水冰，连空气都冷得冻人。
　　“艹，只能速战速决了。”韩安铭咬着牙，拿起淋浴喷头，视死如归般把冷水淋到头上。
　　“嘶……哎哟。”韩安铭冷得打了个摆子。淋湿了头发，又继续淋身上。
　　然后按住沐浴露瓶子，猛挤了几下，将满满一手沐浴露抹在胸前，接着两只手一起抹，抹得全身都是泡沫。
　　抹好洗发露，又挤了点洗发膏，胡乱抹在头发上。
　　然后又打开淋浴喷头，开到最大，咬着牙任凭强劲的水流喷在身上。
　　“呼。”终于穿上衣服，身体感受到了些许温暖，韩安铭长舒了一口气。

第27章
　　打开手机电筒，他走出浴室。
　　“安铭，洗好了吗？”陈舒芸听到动静，拿着手机照向儿子。
　　“洗好了。”韩安铭咧嘴一笑，走到母亲身边坐下，因为太冷，下意识地裹了裹身上的外套。
　　“呀。”陈舒芸一声惊呼，“安铭，你的手怎么这么冰，还有你……你怎么抖得这么厉害。”
　　不经意触碰到儿子的手，明显感受到他的皮肤很冰冷，再细看，手机灯光下，儿子的身体在细微地颤抖着，明显是着了凉。
　　忽然感觉脸被两只温热柔软的小手捧着，韩安铭听到母亲问道：“你是不是用冷水洗澡了，可是妈妈洗好的时候特意看了，热水器里面还有一半的水啊，怎么会？哎呀，别感冒了，来。”
　　陈舒芸感觉把盖在盖在腿上的毛毯披在儿子身上，“你呀，每次都要洗半个小时以上，磨磨蹭蹭的。这下好了，停电了没热水。有你受的。”
　　“妈不是说要勤洗澡，讲卫生嘛。我也没想到今天回停电。”
　　韩安铭当然不敢把自己因为拿母亲内裤自慰，撸得太久，导致热水都用完了的实情告诉她，只好身边扯了个理由搪塞。
　　陈舒芸宠溺地捏了捏儿子的大耳朵，“所以你就用冷水洗澡是吧，大冷天的，也不怕感冒。”
　　“没事，儿子年轻力壮，抵抗力强，就是跑河里游泳都没问题，冲个冷水澡没什么的，还能加强抵抗……阿嚏……”
　　猝不及防打了个喷嚏，气氛突然陷入微妙的尴尬中。
　　“哈哈，还嘴硬，感冒了吧。”
　　陈舒芸小手掩住秀口，开心地笑了起来。
　　韩安铭很少见母亲像现在这样开心、自然的笑，很美，花容悦色。
　　他害怕美丽的一幕稍纵即逝，迅速打开手机摄像头，将母亲欢笑的模样拍下来。
　　“哎呀，你干什么要拍妈妈？”陈舒芸羞涩地别过脸。儿子眼神里那股暧昧的情意，她看得很清楚。
　　韩安铭大着胆子握住妈妈的右手，“因为妈妈笑起来很美，所以我要保存下来。”
　　陈舒芸尝试抽回自己的手，却被儿子更加大力地握住，她捋了捋耳边的几根发丝，说道，“没电了，今晚睡早点。你把被子盖好了，别又着凉。对了，我房间还有一盒感冒药，你等下吃了再睡。”
　　“好。”韩安铭点头，他更加放肆，关闭了自己的手机电筒，在黑暗的环境中，不仅握着母亲的右手轻轻揉捏，甚至又抓过她的左手。
　　于是，整个人都贴在母亲背后，把她搂在怀里。
　　“你……”
　　“妈。”
　　“安铭，别……”
　　“我冷。”
　　“坏家伙，占妈妈便宜。”陈舒芸只觉得脸发烫得厉害，本想制止儿子不轨的动作，可听到那声冷，又心疼他。
　　灼热的呼吸喷在陈舒芸脖颈之间，让她感受到一股又酥又嘛的感觉，原本就娇弱的身子更加无力，若不是靠着儿子坚实的胸膛，被他有力的臂膀搂住，怕是就要摊倒在沙发上。
　　“安铭，妈妈想睡了。”陈舒芸小声道。
　　“好，我抱你去床上。”韩安铭起身时顺势抱起母亲，朝她的卧室走去。
　　陈舒芸手上拿着手机照亮。
　　由于床上较冷，韩安铭便扯下身上的毛毯，裹住母亲的脚和小腿，再给她盖上被子。
　　就在他转身离开的时候，突然被母亲叫住。
　　“安铭，还没吃药呢。”
　　韩安铭一回头，只见母亲从床头柜的抽屉里拿出一盒感冒药，担心药过期，她还细心地查看了生产日期。
　　“还好，没过期。”陈舒芸把感冒药递给儿子。
　　韩安铭很听话，接过感冒药，在客厅倒了杯温水吃下感冒药。
　　虽然还不是很晚，不过停电了也没什么意思，母亲也睡了，韩安铭只好上二楼，进入自己的房间睡觉。
　　玩了两局王者，又问了两个妹妹最近的学习成绩，韩安铭闭上眼睛准备入睡。
　　可是翻来覆去躺了好半天，楞是睡不着。
　　可能是因为下午睡了两个多小时。
　　黑暗中，两只乌黑的眼睛眨巴眨巴。
　　韩安铭心绪翻涌，一下子回忆起很多人和事，最终两张脸定格在他的脑海中。
　　一个是朝夕相处的母亲，另一个是喜欢他的高中同学，杨溪月。
　　杨溪月家在县城里，是标准的城里人。
　　高二时，韩安铭才与她分到一个班。
　　杨溪月不仅聪明漂亮，热情善良。
　　虽然韩安铭是乡下人穿着朴素，普通话也说不标准，带着浓重的汉中地区方言口音，但她丝毫不嫌弃。
　　甚至在接触中，发现韩安铭性格比较腼腆，拘谨，还主动和他搭话。
　　韩安铭一开始也不明白，自己一个乡下来的穷小子，家境不行，成绩中等偏上，杨溪月怎么就喜欢上他呢？
　　想来想去，可能是因为他比较帅吧。唉，韩安铭不禁感概，长得帅也是一种烦恼啊。
　　可面对杨溪月，韩安铭一直有种天生的自卑。毕竟两人的家庭差距太大。
　　说到底就是穷。有时候他想请杨溪月喝一杯十几块的奶茶，都得做好啃两天馒头的准备。
　　而杨溪月，每个月光零花钱就是一千块。身上穿的都是韩安铭从没听过的名牌，看上去就给人一种价格不菲的感觉。
　　她的妈妈在政府上班，是某个部门的局长。
　　她爸爸有几家超市和一家大酒店，听说每年盈利好几百万。
　　另外，据说她家还有亲戚在江城警察局做大官。
　　原本家里准备让她去江城读高中，不过在杨溪月更喜欢家乡县城秀丽的风景和宁静的生活节奏，便要求留在县里的高中读书。
　　杨溪月成绩好，加上县二中也是汉中地区有名的高中，教育质量很不错，杨父杨母就随了女儿的意。
　　正是如此，杨、韩才有缘分在县二中成为同学，并互相喜欢。
　　高考之后，杨溪月正式向韩安铭告白，不出意料地被他拒绝。还以为他会以家境贫穷为拒绝的理由，没想到，韩安铭竟然是自己有喜欢的人了。
　　杨溪月听到这句话时，清澈的眼眸顿时泪光盈盈，一滴滴泪水夺眶而出，打湿了姣好的容颜。
　　她边哭边笑，问韩安铭喜欢的女孩子是谁，但韩安铭并不肯说。
　　他低着头，惭愧地不敢直面伤心的女孩。
　　他不敢告诉她，一直以来，他都喜欢着一个女人，一个对于他来说最亲密，最重要的女人。
　　如果她知道的话，或许会骂他变态。
　　女孩哭得梨花带雨，我见犹怜。碍于双方家庭巨大的差距，不要说接受她的告白，就连一声喜欢，韩安铭也说不出口。
　　后来，杨溪月考上江城医科大学，韩安铭则考上了汉中理工大学，两所学校都位于江城。
　　大学开始的第一个学期，像所有高中同学一样，两人还保持联系，是不是问候一声，互相分享大学生活，新的同学和朋友。
　　渐渐地，互动越来越少，杨溪月也不在主动给韩安铭发消息。韩安铭也从未主动过。
　　第一个学期的圣诞节，听高中同学说，杨溪月交了个男朋友，是江城本地的富二代。
　　圣诞节晚上七点，在杨溪月她们的宿舍楼下，她的男友开着一辆两百多万的兰博基尼，载着九百九十九多艳丽的玫瑰花，点燃几百根蜡烛组成心形向她告白。
　　同学还发来告白现场的照片，豪车，香花，还有镶着砖石的戒指。
　　杨溪月站在蜡烛圈外，面前的一个长相还算帅气的男生半跪着。
　　男生的衣着，以及脸上洋溢着的自信，像一只箭狠狠射在韩安铭的心上。
　　那种从小生活在富裕家庭里养成的自信，是一向自卑的他完全不具有的。
　　为什么没有在杨溪月的空间看到她被告白的消息？或许是自己被屏蔽了吧，韩安铭苦笑着猜测。
　　大一下学期进行到两个月的时候，家里突然噩耗，母亲陈舒芸由于脊髓压迫症，照成双下肢瘫痪，完全丧失劳动能力。
　　父亲早逝，母亲是家里唯一的经济支柱，她一倒下，全家便遭受到了天塌一般的绝望。
　　两个妹妹还在读高中，母亲双腿瘫痪，家庭的重担一下子落在韩安铭肩上。
　　经过短暂而又痛苦的考虑，他决定休学回家。除了室友，大部分同班同学过了很久都没有发现班里突然少了一个人。
　　正好，经常去打零工的种植园需要招一个有组织能力，又懂电脑的主管。韩安铭主动找到顾菀清，应聘这份工作。
　　从此，韩安铭告别了短暂的大学生活，回到村里，一边工作，一边照顾瘫痪的母亲。
　　却没想到才休学不到一个星期，他正戴着顶草帽在花圃里除草的时候，一个熟悉的身影出现在他的身后。
　　杨溪月打听到韩安铭家所在的地址，趁着放假，独自一人坐车来到中塘村。
　　在村口是，恰好遇到顾菀清，打听到韩安铭就在村里的种植园工作，便请求顾菀清带她到种植园去见韩安铭。
　　这次见面，韩安铭才知道，原来杨溪月根本就没有接受那个富二代男生的告白。
　　当然，不是因为还喜欢着韩安铭，纯粹是讨厌那个男生的虚伪罢了。
　　到韩安铭家看望他的妈妈，吃了一顿饭后，杨溪月便离开了。
　　因为不放心，韩安铭亲自把她送到镇上的汽车站，目睹她坐上去县里的班车，才放心回家。
　　“已安全到家，韩安铭同学。”
　　一个多小时后，当韩安铭在院子里晾衣服的时候，杨溪月发来了这一句话。
　　来韩家一趟，杨溪月有两个收获。
　　一是韩安铭仍然喜欢她，在乎她。
　　当听到她根本就没有接受富二代告白的的话时，杨溪月明显地察觉到韩安铭的表情发生了变化，从阴郁到掩藏不住的惊喜。
　　二是，一向对自己的美貌相当自信的杨溪月惊人地发现，中塘村竟然有很多漂亮的女人。
　　村口遇到的顾菀清简直令她惊为天人，不仅美的倾国倾城，气质也优雅不凡。
　　而到了韩安铭家中，第一次看到他的妈妈和两个双胞胎妹妹，母女三人，都有着温柔婉约，小家碧玉的美。也难怪，韩安铭长得那么帅。
　　离开前，得知两个妹妹因为成绩优异，被江城一所高中免除三年学费录取，开心地加了她们的微信好友。
　　回到江城后，时不时地请两姐妹出校吃顿饭。
　　“唉。”韩安铭长叹一声，直叹自己为什么不像陆齐那么富有，不然他也能大胆地接受杨溪月的告白。
　　说到底，他明白自己深爱着母亲的同时，也喜欢着杨溪月。J说纠结，也不纠结。
　　因为，都说鱼与熊掌不可兼得，而倒霉的韩安铭，无论是选择母亲还是杨溪月，似乎都不可能得到。
　　一个与自己有着巨大的家庭差异，可以说完全处在两个不同的阶级。一个与自己有着血缘关系，天然存在道德阻隔。
　　“啪。”
　　韩安铭越想越烦，手掌用力地在脑门上敲了一下，清脆的拍击声响彻卧室。他一掀辈子，神经质似的坐在床上，看着幽暗的窗外发呆。
　　真的连任何一个都得不到吗？韩安铭喃喃道。
　　“溪月，妈妈，溪月，妈妈……也许，两个都能得到呢，哈哈哈……”
　　韩安铭笑了，因为自己的痴心妄想而笑。
　　就在这时，手机响起了微信消息提示音。
　　他拿起一看，瞬间就愣住了，一股兴奋感和期待感油然而生。
　　“喂，睡了没？”
　　晚上十点半，杨溪月忽然发来这么一句话。
　　“还没睡着，已经躺床上了。”
　　“哦，那有没有想我？”
　　大胆又直白的话语，表明熟悉的姑娘依旧没有放弃，然而韩安铭却不知如何回答。
　　“喂，问你呢，弟弟。怎么半天不回话？”
　　“谁是弟弟了？”韩安铭回道。
　　“哼，我比你打两天，你应该叫我姐，你当然就是弟弟了。别打岔，说心里话，想我没有？”
　　杨溪月发来一个愤怒的表情。
　　“想了。”韩安铭回复，可刚发送过去就后悔了。下定决心要远离她，却在明知道她还喜欢着自己的情况下说这种暧昧的话语。
　　“嘻嘻，就知道你大晚上睡不着，肯定是在想我。”杨溪月回复。
　　“其实也有想其他的。”韩安铭的辩解苍白无力，他刚刚还幻想同时拥有母亲和杨溪月。
　　“想我的时候不许想别人。”
　　还没等韩安铭回复，杨溪月就又发来一条消息。
　　“想不想看姐姐给你发福利？”
　　嗯？韩安铭看着这句话，虽然意外，但是瞬间秒懂。可是即使杨溪月喜欢他，能做到如此主动，也实在有些卑微了。
　　韩安铭心生惭愧，却发送一句：“想。”
　　“哈哈。”杨溪月发来一个偷笑的表情。
　　韩安铭一看，脸顿时就红了，连耳朵都是烫的。
　　而杨溪也不墨迹，立即发了七八张照片给他。
　　前面几张还正常，都是一些杨溪月的日常生活照。上课的自拍，在图书馆的自拍，在操场的自拍，在宿舍床上的自拍。
　　相比高中时的青涩模样，大学校园里的杨溪月成熟了许多，妆容上更加精致大气。
　　大大的眼睛，秀挺的鼻梁，还有一头披肩长发。
　　尤其是那两瓣红润的娇唇，在抹上口红后，愈发显得艳丽妩媚。
　　韩安铭看着看着，竟然不自觉地把杨溪月和母亲做起对比，不知道杨溪月的红唇亲吻起来会是什么感觉，会和妈妈的小嘴一样香甜软糯吗？
　　“喂，干嘛半天不说话啊，是不是盯着姐姐的照片悄悄躲在被子里做什么羞耻的事？”
　　“没呢？”
　　“哼，狡辩，就不能大方承认吗？姐姐能理解的，又不会嫌弃你。”
　　韩安铭一时无语，杨大小姐就不能矜持一点吗？搞得他都不知道说什么好。
　　“嘴硬。”杨溪月发来这一句后，接着发了五六张照片，而这些照片，无一不令韩安铭看得激情上涌，甚至是血脉膨胀。
　　一双白皙修长的大长腿互相交叠着，根部和浑圆挺翘的腿部被黑色短裙堪堪遮住。
　　拍照的场所在操场四周的观众看台上，而时间应该是在傍晚，夕阳的余辉从侧面打在杨溪月光洁的玉腿上，复上了一层金色的光辉，给人一种神圣又充满诱惑的感觉。
　　韩安铭看得面露痴笑，这福利也太好了吧。可是看着看着就感觉不对劲了，谁给杨溪月拍的？
　　想问，又不敢问，害怕得知自己最不愿意看到的答案。
　　再看其他的福利照。
　　有在泳池穿着分体式泳衣的泳衣照，有在运动会上穿着运动装的运动照，甚至还有在沙滩上拍的比基尼照。
　　韩安铭看得差点喷出鼻血，太……太诱惑了，那对挺拔傲人，雪白如玉双峰，一看就比陈舒芸的还大。该死，又把杨溪月和母亲对比。
　　韩安铭心中默念了几声“罪过”。
　　他知道杨溪月是个性格开朗的姑娘，却万万没想到上了大学之后，竟变得如此奔放。而且还主动发给他。
　　也许是早就猜测到韩安铭的心理，杨溪月发来了一句话。
　　“安铭同学，这些照片都是专门拍给你看的。还有，给姐姐拍照的都是室友，所有，你别吃醋哦。”
　　韩安铭一看，顿时如释重负，心中的猜疑也烟消云散。
　　“看了半天，就没有话想对我说嘛？”杨溪月问。
　　“你很漂亮，很美。”韩安铭迅速回复。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　韩安铭不想说违心的话。
　　接着，又收一张杨溪月的自拍。
　　照片上的杨溪月没有露出脸，鼻子以上都看不到。白皙纤长的右手伸到粉色睡衣的衣领，轻轻往下拉，露出精致的锁骨和雪缎一般的玉肩。
　　“现拍的哦，安铭同学，也就你这么幸运了，能独自欣赏姐姐的美。哈哈，是不是一下子满足了高中生时期对我的幻想，怎么样，是不是很幸福？”
　　杨溪月彷佛洞穿了韩安铭的内心，说得一字不差。
　　“是很幸福，但……溪月，我不值得你这样做，对不起，我心里还有别人。”
　　字打完，还没发送，韩安铭突然紧急删掉。
　　“溪月，我不知道你这样做。”他重新回复。
　　“我知道呀。但是，姐愿意。”杨溪月补充了个大笑的表情。
　　“呃……”韩安铭一时语塞，这姑娘一向不安常理出牌。还有她会安慰他，没想到直接顺着他的话来说了，实在让人哭笑不得。
　　“睡了，晚安。”
　　“晚安。”
　　经过杨溪月一番刺激，韩安铭在浴室未发泄出来的欲火又开始燃烧起来。
　　这次，他看着杨溪月那几张性感的照片，狠狠撸动肉棒，幻想着把她按在身下狠狠抽插，然后把精液全都喷射在她的身体里。
　　“呼。”韩安铭大口呼吸着，将一团卫生纸扔到地板上。
　　而这时，手机屏幕亮了，还是杨溪月发来的消息。
　　“撸完了？”
　　直白，且直中要害。
　　“不是吧，大姐，这要我这么回答？”韩安铭吐槽道。
　　“是不是男人啊你？我都敢问，你还不敢说承认。”
　　“撸完了，就刚刚。”韩安铭大方承认。
　　“是不是说完晚安就开始的？”
　　“嗯。”
　　“还不错，半个多小时，勉强让我满意。”
　　“啊？”
　　韩安铭这边正因杨溪月的“粗鄙”之语而大张着嘴巴，她发来了一张让韩安铭瞬间鼻血喷涌的照片。
　　白净如葱的中指和食指作剪刀状，上面沾染了湿漉漉的粘液，两根手指间更是拉出一条亮晶晶的丝线。
　　“呀，湿了呢，安铭同学。”
　　韩安铭抓着一把卫生纸堵着鼻孔时，才看到杨溪月这句话，心中顿时感概完全。
　　这个姑娘，大概是真的从心里完完全全喜欢他，才会做出如此令人惊掉下巴的举动。
　　“好了好了，不要多想，这次真的睡了。”
　　“好。”
　　韩安铭呆呆地盯着手机屏幕，回复了连个字。他总不能骂应该深爱着他的姑娘不要脸吧。
　　可是这个要命的小魔女让人不要多想，这可能吗？

第28章
　　“喂，齐哥，都九点了，还不来公司啊？”
　　“咳，咳。”陆齐忍受着咽喉处的疼痛，艰难地开口道，“感冒了，有点难受，公司的事你代我处理一下。”
　　电话那头的李辉从陆齐声音里听到了明显的鼻音，关心道：“感冒了？怪我，怪我，早知道应该亲自把你扶到床上，给你开好空调。”
　　“没事。”陆齐的声音很虚弱，感冒着实有些严重，“我家里有感冒药，再捂身汗就好了。”
　　“好吧，要是严重就赶紧去意愿，别耽误了。”
　　“嗯。”
　　放下手机，陆齐撑起上半身，使劲晃了晃昏昏沉沉的脑袋，然后掀开被子，光脚踩在冰凉的地板上，走出卧室。
　　四肢乏力，咽喉疼痛，脑袋也烧得昏昏沉沉的，尤其是后脑勺，一左一右不停地跳，折磨死人。
　　“小月，小月？”陆齐喊了几声，智能管家没有回应，“妈的，不会停电了吧？”
　　随手按下楼梯口墙上的开关，灯没亮。
　　“艹，大冷天的停电，要死人啊！”
　　扶着墙，陆齐骂骂咧咧地走下楼梯，走到厨房拿了盒感冒药，就着凉白开吃了几颗，然后走进自己的卧室，用被子裹得严严实实的。
　　“感冒了，好难受。”
　　躺下之前，陆齐在朋友圈发了这么一句话。
　　没多久，迷迷糊糊中，半睡半醒的他又被手机铃声吵醒。
　　这次，是个很温暖的女声，言语担忧而急切。
　　“陆齐，身体怎么样了，又吃药吗？”
　　如果是清醒状态，陆齐第一时间肯定会兴奋不已，然后缠着声音的主人一直聊。
　　可现在，严重的高烧导致他身体实在难受，鼻塞严重，呼吸都困难。
　　“啊……嗯，嗯，吃了。”陆齐也不知道是谁打来的，迷迷糊糊地回答。
　　“现在好些了吗？严重的话去医院吧。”
　　“嗯，嗯，好。”稀里糊涂地应了几声，陆齐松开手机，再次裹紧被子，陷入昏迷中。
　　被子很厚，加上发着高烧，陆齐热得难受，不自觉地脱下一整晚都没脱掉的西服和裤子，就连里面贴身的衣服也脱了，浑身上下，只剩条蓝色的四角内裤。
　　热，如同深处炽热的火山岩浆中；忽而又感觉很冷，整个身子都在发抖。
　　尤其是尾椎骨到颈椎一带的神经，不停地将一股有一股激冷的感觉传输到大脑，如同酷刑一样折磨着陆齐。
　　昏迷中，他紧闭双眼，眉头却因身体的难受而频繁地皱起。
　　恍惚之中，陆齐忽然回忆起了养父和养母。如果他们还在，此刻一定会担忧的守在他身边。养母还会给他熬冰糖雪梨汤喝。
　　可惜啊，自己创业成功没几年，还没来得及尽孝，慈爱的养父母就相继去世。
　　“爸，妈……”
　　陆齐呼喊着，却再也听不到熟悉的声音回应他，对养父母的思念化作泪水，一颗颗地从眼角流出，打湿了枕头。
　　偌大的别墅，装修豪华，宽敞精致，却无比冷清，一点生气都没有。
　　枕头边的手机铃声响了一次又一次，打电话的人心急如焚，却始终没有打通。
　　也不知道过了多久，隐隐约约地，陆齐似乎听到卧室外响起急促的脚步声，然后是嘭的一声，卧室的门重重撞在墙上。
　　陆齐皱了皱眉，好像听到了女人的哭声。
　　一双冰凉的小手轻轻贴在他的额头上，阻塞严重的鼻子闻到了淡淡的幽香，虚弱难受身体忽然觉舒服了许多，陆齐的脸不由得笑起来。
　　冰凉的小手刚刚离开滚烫的额头，陆齐瞬间皱眉，像被抢走玩具的孩子一样，迅速抽出手，一把拉住半空中的小手，顿时有一种冰凉软滑的触感。
　　接着，他握紧那只小手，粗暴地一拉，身上立刻多了一具香香软软的娇躯。
　　“呀，陆齐，块放开我。”顾菀清想要起身，却被陆齐抱得更紧。
　　他贪恋她指尖的冰凉，抓住她的右手盖在烫得吓人的额头上，又嫌被压着难受，干脆掀开被子，搂住玉人柔软的腰肢，抱在怀中，再拉上被子。
　　“啊……陆齐，别这样，你……你怎么这么烫，唉，小混蛋，为什么不吃药，也不开空调，就这样糟蹋自己的身体。”
　　顾菀清只觉得陆齐的身子如火炉一般，烫得厉害，而陆齐迷迷糊糊的，估计都烧糊涂了，叫了半天也没醒。
　　她吃力地想要掰开他的手，却换来陆齐更加用力地搂抱，就像刚得到一处宝藏，他很害怕失去。
　　“陆齐，陆齐，你醒……呜……”
　　顾菀清喊了两声，陆齐有些烦躁，一把将怀中不安分的人儿搂得更紧，让她的脸紧紧贴在自己的脖颈下。
　　好香，好软，陆齐下巴抵在顾菀清的头顶，嗅着发间的香气，堵塞的鼻孔好受了许多。
　　可顾菀清的感受却截然相反。
　　陆齐身上热烘烘的，皮肤上还流着一层汗液，滑溜溜的。
　　味道更不好受，汗臭加上浓烈的酒气，顾菀清有一种窒息的感觉。
　　“陆齐。”她努力挣开一点空间，勉强抬起头，入眼的是陆齐长满胡子茬的下巴，“快醒醒，我带你去医院。”
　　“嗯……别闹。”陆齐一声呓语，似乎还在梦中，他也不知道怀中的人是谁，甚至是不是人都不知道，他只知道闻起来好香，抱起来好软，很舒服。
　　两只胳膊如同坚固的牢笼，把顾菀清箍得更紧，一只大腿抬起，直接压住顾菀清那两条不停踢踏的小腿。这下，顾菀清几乎动不了了。
　　“陆齐。”她弱弱地喊了声。
　　“嗯？”
　　“你醒了，快，听话。”顾菀清惊喜道，“我带你去医院，好不好。”
　　“唔……乖乖的，听话。”陆齐迷迷糊糊中应了一句，手上的力道一点没有减轻。
　　就像一头蛮牛一样，顾菀清用尽了力气，无论如何都挣脱不开，又被陆齐的体温和浓烈的汗臭味加酒味熏得窒息，迷迷糊糊地，也睡着了。
　　然后，身体上的一样很快将她惊醒。
　　不知何时，陆齐竟然解开了她外套的扣子，一只大手正隔着毛衣，肆意的按住高耸饱满的一颗乳球，大力地揉搓。
　　“嗯……哼。”顾菀清本想出声喝止，奈何久旷多年的身体实在太敏感，竟情不自禁地发出一声动情的呻吟。
　　而这到浅浅的声音，却彻底点燃了陆齐的情欲，他一只手滑到顾菀清的衣服下摆，钻进去，贴着小腹平坦光滑的肌肤顺势而上，直接推开碍事的内衣，火热的大手贴在一手无法掌握的玉乳上，狠狠地揉捏。
　　软，弹，饱满，美妙的手感实在令人享受。
　　顾菀清瞬间惊恐不已，她抬起左手慌乱地握着陆齐那只正在她左乳上把玩的手腕上，拼命地想要拉开，却无济于事。
　　“混蛋，你快放开妈妈。”气急之下，顾菀清也顾不得那么多，只想赶紧唤醒陆齐。
　　可陆齐食髓知味，怎么可能轻易放过眼前的美食？
　　他浑浑噩噩，犹在梦中。他知道怀中的美人是顾菀清，却以为她是来投怀送抱，主动与他缠绵。
　　“菀清姐，呼……你终于来了。”陆齐低下头，埋在顾菀清脖颈之间，贪恋地大口大口呼吸着她的体香。
　　伸出舌头亲吻她玉颈上滑嫩的肌肤，甚至还张开嘴，用力地咬了一口。
　　顿时，一个鲜红的牙印出现在顾菀清脖子间雪白的肌肤上。
　　“啊……疼。”顾菀清嘤咛一声，哀求道，“不可以，真的不可以，我是妈妈，快放开我。”
　　无力地哀求声传入陆齐耳中，却化成催情的灵药。
　　下身的肉棒早已勃起成坚硬粗长的巨龙，直挺挺地顶在顾菀清的小腹上。
　　情欲勃发，本能驱使着陆齐做男女之间最原始的事。
　　他直接翻起身，把顾菀清压在身下，两只手一上一下，撕扯她身上碍事的衣服裤子。
　　无奈衣服实在太厚，加上顾菀清两只小手一直在阻挠，陆齐一怒之下，直接两手勾住她那件黑色针织半裙的边，用力往下一拉，然后如法炮制，很快脱下保暖的底裤。
　　顾菀清两条白皙的玉腿紧紧夹着，两只小手拼命地捂在稍稍鼓起的桃源之上，苦苦阻挡陆齐的侵犯。
　　此时的陆齐情欲高涨，大喘着粗气，两只眼睛大张着，因为顾菀清的反坑而露出狠戾地表情。
　　半天都没得逞，他一怒之下，坐在顾菀清大腿上，然后一手扣住她的两只手腕，一手抓起外套得衣角，往上一拉，很快脱下。
　　再脱下毛衣，便和下身一样，仅剩一件拖住两只乳球的内衣。
　　陆齐面露欣喜，抓住内衣往上一推，两只雪白高耸的玉乳就如同白兔一般跳脱出来，在顾菀清的胸脯上颤巍巍地晃着。
　　乳峰那两颗红嫩的樱桃尤其明显，与白皙的乳肉形成鲜明的对比。
　　彷佛雪中一朵鲜艳的梅花。
　　“呀。”顾菀清一声惊呼，右手臂迅速盖住两只玉乳，“别看，陆齐，求你了。”
　　嗓音里带着哭腔，而眼泪也随之从眼眶中流出。
　　顾菀清惊恐至极，她的儿子就压在她的身上，胯间那根勃起的性器几乎就要把内裤撑破，那颗硕大无朋的龙头就抵在她的腿根，炽热的温度烫得她浑身发软。
　　可她的抵抗也只不过稍稍延缓一点时间罢了。陆齐上下齐攻，那覆盖在玉体上的最后一点布料最终被撕扯成碎片，扔到地板上。
　　陆齐也脱掉了自己的内裤，释放出膨胀无比的肉棒。
　　顾菀清筋疲力尽，瘫软在陆齐强壮的身体下，泪水不断从美眸中流出。
　　“呜……混蛋，我是你妈妈啊，求求你，不要犯错。”
　　陆齐彷佛没有听到，抓住她的两只手腕，一低头，含住一颗粉嫩的乳头，迫不及待地伸出舌头吮吸起来。
　　顾菀清却全是痛苦，因为儿子下身那根无论是长度还是硬度都吓人的肉棒正不停地试图插进她的双腿之间，她甚至感觉到肉棒前端已经流出清凉润滑的前列腺液，涂在她细软的阴毛和柔嫩的肌肤上。
　　感受到顾菀清放弃了抵抗，陆齐干脆放开了她的手臂，分别握着两颗饱满浑圆，如玉盘一样的乳球，左右品尝。
　　终于，他开始了最后的行动。一只手顺着平坦的小腹滑到微微鼓起的阴埠上，试图再往下摸去。
　　“啊！”陆齐一仰头，顿时发出一声痛苦的喊叫。
　　“嘭……咚。”
　　顾菀清狠狠咬在陆齐左肩上，雪白地牙齿上沾染了鲜红血液，双腿一使劲，直接把放松警惕的陆齐瞪下床。
　　他先是摔在地上，还没站起来，身子一歪，头就砸在衣柜上。
　　“嘶啊……”陆齐疼痛难忍，抱着头发出呻吟。
　　寒冷的空气让全身赤裸的他一个激灵，瞬间清醒了几分。
　　听到耳边传来的啜泣声，他定睛一看，床上的美人竟然是他日思夜想的顾菀清。
　　此刻的她泪眼涟涟，哭的梨花带雨，娇弱的模样我见犹怜。
　　那双眸子含着悲伤，警惕地看着他。
　　陆齐看向她时，她正欲起来，可察觉到自己的身体一丝不挂，便一把拉起被子盖住，只露出一张美得让人心疼的脸。
　　那一双眸子警惕地盯着陆齐，被遮掩住的娇躯因为寒冷和惊恐而止不住地颤抖。
　　“菀清姐，我……”陆齐一低头，这才发觉自己浑身上下，竟然一丝不挂。
　　联想到顾菀清的反应，他瞬间懵了，“完了，我他妈该不会把菀清姐强上了吧？……啊哈哈……陆齐，你他妈去死吧。”
　　“还不赶紧穿上衣服。”顾菀清湿润的眸子瞪了他一眼，忽然注意到那根依然气势如虹的肉棒，尤其是前端的龙头直挺挺地对着她，下面吊着两颗比鸡蛋还大的精囊。
　　白皙的俏脸一红，迅速钻入被子中。
　　她不禁感慨，陆齐还真是遗传了易展恒的基因，啥都像，连胯下那玩意都差不多，又粗又长。
　　只见顾菀清蒙在被子里摸索着，接二连三地扔出陆齐的衣服。
　　“穿好了，赶紧出去。”她依然把脸蒙在被子里。
　　“哎，好。”陆齐穿上内裤，抱着衣服裤子就跑出卧室，顺手关上了门。
　　顾菀清呆愣在床上，秀发散乱，泪痕未干，纤白的藕臂上还留着陆齐大力揉捏产生的红印。
　　羊脂玉膏般白腻的乳球上，两颗粉嫩的蓓蕾残留在陆齐的口水，湿漉漉地，泛着亮光。
　　想起陆齐刚刚那一副野兽般凶狠的模样，顾菀清心有余悸，生怕他再次控制不住自己，踢开门冲进来对她施暴。
　　俯身捡起被撕成碎片的内裤，顾菀清又羞又怒，想起自己被亲生儿子侵犯，险些酿成无法挽回的错误，心中苦楚如潮水般涌来，一时间忍不住失声痛哭。

第29章
　　平复好心情，她穿上衣服，整理了下头发，拉开卧室的门，朝客厅看去。
　　没看到人。
　　好奇地左右张望，耳边突然响起陆齐的声音。
　　“菀清姐，对不起。”
　　猛地一声，吓得顾菀清花容失色，娇躯如花枝般颤抖着。
　　她靠在门框上，定睛一看，原来陆齐就跪在门边。
　　他看了眼顾菀清，愧疚地低下头，双手捧起一只衣架，“顾菀清，你打我吧，我就是个混蛋，对你做出那种事。我知道你一定很痛苦，很愤怒。打吧，只要你觉得好受些，就是打死我，我都不会反抗。”
　　顾菀清心情复杂地看着跪在地板上的陆齐，她的亲生儿子，并没有回应。
　　“那要不，你报警吧？我绝对老实交代，接受法律的惩罚。”
　　还是没有回应。
　　陆齐缓缓抬起头，窥见顾菀清嘴角划着一抹鲜血，顿时心疼不已，挣扎着想要站起来。
　　顾菀清却被他的动作吓了一跳，迅速退到卧室里，嘭地一声，重重地关上门，然后从里面把门反锁。
　　“你还要欺负我吗？”顾菀清伤心欲绝，娇弱的身子靠着木门，潸然泪下，“混蛋，看到你说生病难受，立刻打电话给你，没两句就挂啦。我饭都没吃，忧心忡忡地开车赶来，就是怕你没人照顾。混蛋，大混蛋。你不好好对待自己身体就算了，我这么担心你，你却那样对我。你所做的就是你所说的对我的喜欢吗？你是喜欢我这具身体吧，嗯？”
　　咚，一声沉闷的响声。
　　然后是频繁响起的耳光声，一下比一下重。
　　“啪，啪，啪……”
　　“喂，你……做什么？”顾菀清问道，其实她心里已经想到了门外的场景。
　　“对不起。”陆齐应了声，接着又是一道道耳光声，力度丝毫不减。
　　门被拉开，顾菀清皱着眉头，脸颊上挂着晶莹的泪珠，“住手。”
　　陆齐随之放下两只手，抬起头看向顾菀清，那张俊朗帅气的脸已经被扇成猪头样，又红又肿。
　　“站起来。”顾菀清命令道。
　　陆齐站起来，依旧低着头。
　　看着他这副滑稽的样子，顾菀清真是又好气，又想笑，终究还是心疼，毕竟他是自己的亲生儿子，是她苦苦寻找了二十三年的牵挂。
　　“对……唔几。”陆齐嘴角被抽出血丝，含糊不清地吐出几个字。
　　顾菀清抬起手，真想亲自打他两耳光。
　　还没挥手，陆齐反射性地抬手一挡，顿了顿，似乎意识到什么，又突然放下手，反而主动凑上前，“打吧，嘿嘿，我该打。”
　　他还笑了，只是笑得比哭还难看。
　　顾菀清咬了咬牙，手掌化为拳头，拼命打在陆齐坚实的胸膛上。
　　“混蛋，混蛋，混蛋……”顾菀清边打边哭诉，“我那么关心你，害怕得要死，你怎么可以呜呜……怎么可以欺负我？混蛋，以后再欺负我，就永远不原谅你。”
　　陆齐头摇成了拨浪鼓，他举起右手发誓：“不会的，绝对不会的，我要是再欺负你，就出门被雷劈死，走路上被车撞死，啊我……我重感冒发烧，被病毒感染死……”
　　“还说，你还说？”顾菀清重重地捶了他两下，真是要被气死了。
　　“不说了，不说了。”
　　半个小时后，陆齐盖着毛毯躺在沙发上，原本跟室外一样寒冷的客厅也因为开了空调而暖洋洋的。
　　茶几上放在一杯冒着热气的温水，一盒感冒药。
　　陆齐扭头看着正在灶台忙碌的倩影，情不自禁地露出幸福的笑容。
　　“小混蛋，开关跳闸了也不知道去看看，还把安眠药当成感冒药吃，你怎么这么能折腾？气死我才开心吗？”
　　顾菀清端来一碗热乎乎的冰糖雪梨汤，轻轻放在茶几上，用勺子搅了搅，然后舀起一勺，放在红润的小嘴边吹了两口。
　　“来，慢点喝，小心汤。”
　　陆齐坐起身，张嘴含住勺子，温热甘甜的冰糖和雪梨熬成的汤汁从口腔顺着喉咙流入食道。
　　“来。”顾菀清又舀了一勺。
　　“啊……”陆齐张嘴示意还要喝。
　　顾菀清正要舀一勺的，察觉陆齐那一脸美滋滋的表情，心中顿时就不舒服，眸子一瞪，干脆把勺子和装着冰糖雪梨汤的瓷罐捧到陆齐面前。
　　“自己喝，多大的人了。”
　　“嘿嘿，好幸福啊，要是能经常喝到菀清姐熬的冰糖雪梨汤，天天感冒我也要愿意。”
　　陆齐笑呵呵地说。
　　“嫌我生的气还不够多是吧？”
　　“不敢不敢。”
　　陆齐说着，却一边喝汤，一边偷偷瞅着顾菀清美丽的脸庞。明明是生气的模样，却带着几分可爱，真叫人越看越喜欢。
　　“那个，浴室的热水也差不多烧好了，赶紧洗干净。”顾菀清嫌弃地捏了捏鼻子，“汗臭味加酒味，你真是够邋遢的。”
　　“遵命，菀清姐。”陆齐做了个敬礼的手势。
　　“你……”顾菀清有些无语，自己生的儿子竟然还带着点逗比属性。
　　顾菀清解下围裙，转身朝客厅大门走去。
　　陆齐顿时就急了，“哎，菀清姐你……这是要走了？我，我……”
　　陆齐急得胡言乱语，慌忙地把瓷罐放在茶几上，鞋也顾不上穿就朝顾菀清奔去。
　　“你干什么？”顾菀清警觉地朝后退了两步。
　　陆齐急得都快哭出来了，“别走好不好，起码今晚留下来好吗？对不起，我知道……”
　　“好了，我有说要回去吗？”顾菀清没好气的说。
　　“那你出去做什么？”陆齐问。
　　“我是想……哎呀。”顾菀清面色刷地一红，娇嗔道，“小混蛋，还不是怪你。”
　　“啊？”陆齐一头雾水。
　　“我要去买内……买衣服。”顾菀清把脸别过一边，声音越说越小。
　　陆齐恍然大悟，目光移到顾菀清高耸的胸脯上，乖乖，他说怎么感觉眼前总有什么东西在隐隐颤抖着。
　　看着那对没有内衣托举，但依然挺立，丝毫不见下垂的乳球，他笑了笑，想起不久之前自己还在把玩这对绝世尤物。
　　“菀清姐，你等等，我洗完澡，陪你一起去。”
　　“不用，我自己就行。”顾菀清哪敢让陆齐和她去，毕竟买的可是贴身的内衣内裤。
　　“求你了，菀清姐。外面坏人多，我怕你有危险。”
　　“哼，我倒是觉得外面安全的很。”顾菀清话里有话。
　　陆齐惭愧地低下头，“对不起，我不会再犯糊涂了。可是，我真的担心你。”
　　顾菀清无奈地看着比她高出大半个头的陆齐，不禁感慨，是呀，他是自己的儿子，他长大了，是到了保护自己的时候。尽管，他“居心不良”。
　　一边走向沙发，顾菀清一边说：“洗干净点，要是我闻到还有臭味，你就自己在家呆着吧。”
　　“好嘞。”陆齐开心不已，转身朝浴室走去。
　　二十多分钟后，陆齐舒舒服服地洗了个热水澡，搓干净身上的泥，闻了闻，一点异味都没有。
　　“嘿嘿。”他抬起手，左右闻了闻，看着镜子里的自己自言自语，“香喷喷的，菀清姐一定很喜欢。”
　　走到客厅，却发现沙发上空空如也，环视一周，不见顾菀清的身影。
　　陆齐原本乐呵呵的心瞬间就慌了，顾菀清该不会趁他洗澡跑了吧？
　　他不敢相信，大喊一声：“顾菀清。”
　　“啊呀！”
　　忽然听到一声惊呼，陆齐兴奋地转头一看，顾菀清就站在他的卧室门口，手里还拿着几件衣服。
　　美人似乎是被吓了一跳，凝着秀美，一双清澈的眸子怒视着陆齐。
　　“你是不是神经了，大喊大叫的。”顾菀清一脸生气地快步走到陆齐面前，把手上的衣物退给他。
　　“换些厚衣服，都感冒了还要出去，真不知道该说你什么好。”
　　陆齐不好意思地挠了挠头，“我就是担心你的安全而已，没别的想法。”
　　“还不快点。”
　　“好嘞。”
　　毛衣，夹克，加绒卫裤，换上普通的服装，陆齐褪去总裁的威严，更像个阳光大男孩。
　　“穿好了。”他走到顾菀清面前，开心地展示自己的穿着。
　　顾菀清站起来，看着眼前帅气俊朗的儿子像个大男孩一样，不由得心生喜爱。她抬起手，为他整理好衣领。
　　之前在陆齐卧室差点被侵犯的经历，似乎从没发生过。
　　出门时，还亲手给他戴上一条围巾。
　　坐上奔驰，两人出了别墅院子。
　　十几分钟后，车听到一家内衣店前。
　　“哎，你干嘛？”顾菀清一只手才推开车门，就见副驾驶的陆齐也推开车门，也准备下车。
　　“我陪你一起去。”陆齐说，“都怪我，我要亲自给买几件新的来向菀清姐赔罪。”
　　没想到自己的儿子脸皮还能这么厚，顾菀清没好气地说：“那是女人买贴身衣物的地方，你一个大男人好意思去。陆齐，你的脸皮能别这么厚吗？嗯？是不是又怕我有危险呐？大白天的，店里都有人，能有什么危险？”
　　“啪嗒。”关上车门，顾菀清甩了一句，“给我好好呆车里，感冒还没好就想出来溜达。”
　　“喂，我……”看着走进内衣店的倩影，陆齐满不服气地嘀咕，“像个老妈子一样管我，到了床上，有你好受的。”
　　话一说出口，他就后悔了。想起早上发生的那一幕，心中愧疚不已。
　　差一点，他就伤害了最爱的人。
　　愧疚的同时，心里又感到惊喜。
　　被他侵犯，顾菀清没有报警，也没有离去，反而没多久就原谅了他，甚至还为发烧的他买感冒药，熬冰糖雪梨汤喝，她的心里一定也在喜欢自己。
　　陆齐如此肯定。
　　十几分钟后，顾菀清拎着包走到内衣店门外，身边跟着一个穿着小西服，下身套着包臀裙加黑丝，脚上踩着黑丝高跟鞋的女人。
　　女人大概是内衣店的工作人，一身诱惑的装扮加上姣好的脸蛋，倒是还算漂亮。
　　可站在颜值与气质都绝佳的顾菀清身边，就黯然失色了。
　　女人一脸的职业笑容，也不知道在和顾菀清说什么，只见顾菀清摇了摇头，似乎拒绝了她的某种要求。
　　顾菀清说了两句后便拎着袋子朝奔驰车走去，女儿依然站在门口看着她，脸上满是遗憾。
　　“菀清姐，那位美女跟你说什么呢？”陆齐好奇地问。
　　顾菀清系上安全带，白了他一眼，“小孩子别问。”
　　“又说这个，我都三十岁了，可不是什么小屁孩。”
　　“哼，还知道自己不小了。一点都不让人省心。”
　　“那菀清姐，你就说说嘛，你们刚才到底再说什么？”
　　“说了不许问就别问。”
　　“行吧。”陆齐兴致识趣地闭上嘴，他还真不想再把顾菀清惹生气。
　　车子缓缓前进。
　　“我们去超市买点菜，家里冰箱那么大，一点菜都没有，你呀，肯定经常在外面餐厅吃。”顾菀清说道。
　　“是啊，有了菀清姐，我以后得时常备点菜，最好鸡鸭鱼肉都有。”陆齐开始畅想起和未来和顾菀清同室生活的画面，心里美滋滋的。
　　不经意瞅到顾菀清放在身边的袋子，忽然好奇想看看她买的内衣颜色和款式。呃，当然，最重要是罩杯多大。
　　“买那么多干嘛，我下午就回去了，又不是天天和你……”
　　嘎吱……
　　尖锐刺耳的刹车声响起，两个人都随着惯性往前倾。
　　顾菀清瞪大了眼睛，“不能看，小混蛋。”
　　她伸手想要夺回袋子，却被陆齐藏到右侧身后。
　　“快还给我。”顾菀清拉着陆齐的左手臂。
　　陆齐嘿嘿一笑，作无赖样，“菀清姐告诉我内衣店的人和你聊什么，我就还给你。”
　　“是不是非要惹我生气？”顾菀清的脸瞬间冷下来，看来真被陆齐惹生气了。
　　“给你。”陆齐乖乖地把袋子交给顾菀清，然后小声嘀咕，“反正以后还不是要穿给我看。”
　　“你说什么？”
　　“啊……我说，我说好像是36F。”
　　“哪有那么大，明明是32E……哎呀。”
　　顾菀清突然意识到自己说漏嘴了，瞬间面色涨红。
　　陆齐却很开心地凑近问道“真有32E吗？我记得一只手好像都握……啊，痛痛痛。菀清姐，别掐了，我错了。”
　　真看不出来，平时温婉宁静的顾菀清生起气来，力气还不小，掐住陆齐腰间的软肉就是一百八十度的拧。
　　为什么女人都喜欢用这招？
　　顾菀清一边咬着牙，一边狠狠地说：“肩膀上的疤还没好就忘了痛是吧，小混蛋，平时一脸正经，私底下就敢随便欺负我，看我性子软是吧？”
　　“不干了，不敢了，您就饶了我吧。”陆齐握住顾菀清掐着他腰间软肉的右手腕，试图拿开。
　　顾菀清松开手，一言不发，发动车子重新上路。
　　陆齐彻底老实了，安安静静地坐在位置上，只是一直默默看着顾菀清那张怎么看都看不厌的脸。
　　顾菀清自然察觉，却也没说什么。

第30章
　　气温相较昨日更低，已经到了零下一两度，天空中厚厚的云层缓缓向南移动，随时就会降下定海新冬天的第一场雪。
　　“哇，气温已经降到零下了！”陆齐看着手机上的天气讯息惊呼道，“菀清姐，要不我们先去买些冬装吧？我想给你买几件衣服，可……可以吗？”
　　儿子要给自己买衣服，纵使知道他是什么心思，顾菀清依然感动，在这骤然降温的天气里，心里无比温暖。
　　嘴角勾起上翘的弧度，她淡淡一笑：“衣服我可不缺，倒是你，家里衣柜就那么几件衣服，还多是西装。”
　　“那我们一起去买？”
　　“嗯。”
　　导航到秋景路，十分钟后，两人来到一处热闹的商场。
　　颜值绝配，气质又佳，两人一进商场大门，便引得身旁众人纷纷侧目，有人还拿出手机悄悄拍摄。
　　如此般配的高颜值情侣，也只有电影电视剧中才能偶尔看到，可眼前就有这么活生生的一对。
　　下意识地，人们都以为顾菀清和陆齐是一对情侣。
　　“菀清姐，有人在拍我们。”陆齐低声在顾菀清耳边说。
　　顾菀清不以为意，说：“别管他们，快走了。”
　　陆齐心里喜滋滋的，路人羡慕的目光和话语，终于知道秀恩爱是什么感觉的他喜不胜收，脸上始终挂着笑意。
　　“哈哈哈，我陆齐终于不是单身狗了。”
　　“笑什么呢？”
　　顾菀清说，她领着陆齐停在一家品牌时装店门前。
　　在陆齐的房间，她大致留意了一下，发现陆齐没有太多的衣服，鞋也不多。
　　车上听陆齐一说要给她买衣服，便也想给他挑选几件御寒的衣物。分别了二十三年的母子，她心疼他。
　　“女朋友漂亮又有气质，我当然高兴了。”陆齐说。
　　“不许瞎说，小混蛋，谁是你女……朋友了？真是的。”顾菀清顿时就急，对陆齐把她当成女朋友的事还是比较抵触的，“好了，去里面，我要亲自给你挑选几套衣服。”
　　“好嘞。”
　　时装店的导购员见店里来了一对俊男靓女，穿着打扮也显得十分有气质，立刻微笑着迎过来。
　　走近多看了一眼，便被两人给深深迷住。男的俊朗阳光，年轻帅气；女的肤白貌美，成熟优雅。
　　导购员是位小姑娘，陆齐和顾菀清在她眼里，简直就是男神和女神，如果不是怕引起反感，她甚至想为两人拍照留念。
　　“您好，欢迎光临，本店冬季品牌时装新到，每件享八折优惠，请问二位想买什么。”
　　“给我女朋友买件羽绒服。”
　　“给我儿…..啊不，给我弟弟买件夹克。”
　　齐和顾菀清几乎是同时脱口而出。
　　“啊……”导购员左右看了一眼，大脑一时无法理解两人的关系，瞬间宕机了。嘴巴半张着，脸上还保持着职业性的笑容。
　　“陆齐，你……”顾菀红着脸，又气又急，自己怎么生出个脸皮这么厚的儿子。
　　心中忧虑难免多了几分，陆齐大概认为自己已经默许成为他的女朋友，逢人便说。
　　这不是好事，不及时阻止，以后可不好解释。
　　可看陆齐这一脸幸福的模样，她又舍不得把话说得那么清楚，不想折了他的面子。
　　陆齐敏感地察觉到顾菀清眉目间的表情，她不是很乐意自己在外人面前直呼她是自己的女朋友。
　　一瞬间，心里那股子兴奋劲被浇了盆冷水，同时也明白自己有些操之过急，得考虑顾菀清的感受。
　　他立刻对导购员打起了马虎眼：“那什么，天冷了，买点厚衣服，带我们看看新款的吧。”
　　导购员分别看了两人一眼，恭敬地点头道：“我们这里有情侣装，羽绒服和夹克的都有，如果二位感兴趣的话，请跟我来。”
　　如果眼前这对情侣愿意买情侣装，那就能一次性卖出两见衣服，不对，如果两人还有买夹克的话，那就是四件。
　　导购员小姑娘期待不已，这对自己的业绩很重要。
　　“菀清姐。”陆齐叫了声，眼神中满是期许。
　　只一个眼神，顾菀清就明白他心里的话。
　　“好吧，那就有劳了，请带我们先看看羽绒服。”顾菀清对导购员说。
　　“请跟我来。”
　　两人跟着导购员，很快挑选了一套白色的羽绒服情侣装。
　　穿上之后，立刻惊艳到时装店里的全部店员，一个个伸长脖子，目光纷纷聚焦到两人身上。
　　顾菀清身材高挑，微微有些纤瘦，穿上白色羽绒服后，丝毫不显臃肿。
　　陆齐必较粗犷，当场脱下身上那件旧的黑色夹克，换上白色羽绒服。
　　有经常锻炼的习惯，陆齐的身体穿衣显瘦，脱衣有肉，看得几名年轻的女店员花枝乱颤，心动不已。
　　如果不是看到他身边已经有一个美貌无双，倾城绝世的女朋友，她们一定会上前要求加好友。
　　穿着白色羽绒服，款款来到陆齐身边，顾菀清莞尔一笑：“陆齐，好看吗？”
　　“很美。”陆齐喜笑颜开，满心欢喜地称赞道。
　　他真想抱住她，拥入怀中。这个女人实在太美了，犹如一朵冰山雪莲，洁白清丽，不染凡尘。
　　别人是穿上合适好看的衣服后更显气质，唯有她，凭自身的身材和气质，生生把白色羽绒服的档次提高了好几层。
　　恍惚之中，陆齐竟然生出一丝自卑感，他觉得自己不是很能配得上她。
　　可刹那的失落后，紧接而生出无限的兴奋，自己何其有幸，能得到美人垂青。
　　他相信，顾菀清一定会成为他的女朋友，他的妻子。
　　两人站在一起，一旁的导购员瞅得激动万分，眼前的情侣穿上羽绒服，无论是气质还是身材，都远远胜过专业模特。
　　“二位，还……还满意吗？”导购员问。
　　“嗯。”顾菀清和陆齐同时点头，选了白色羽绒服情侣装后，两人又选了一套卡其色夹克情侣装。
　　之后，顾菀清为陆齐选了一条天蓝色的意式手工牛仔裤。
　　结账之后，陆齐负责提包，与顾菀清并排走出时装店。
　　购物才刚开始，陆齐手里的包越来愈多。
　　走出时装店后，顾菀清又把他领到一家品牌运动鞋店，为了选了两双运动鞋，又到另一家店买了一对高档真皮手工皮鞋。
　　运动鞋还好，一双两千多。可那双真皮手工皮鞋，竟然高达五万，比陆齐以前买的那对贵了不止一两倍。
　　“菀清姐，这鞋有点贵啊。”陆齐笑了笑，“家里皮鞋还有好几双呢，没必要再买这么贵的。”
　　他知道顾菀清不缺钱，自己平常穿的皮鞋价格也不比这双五万块的便宜，但是身为一个男人，让他接受顾菀清赠送这么贵的礼物，心里总觉得有些怪怪的。
　　尤其是旁边店员的眼神，就好像他是被富婆包养的小鲜肉一样。
　　顾菀清说他那些皮鞋已经旧了，必须换一双。而且之前还接受他那么昂贵的珠宝，也想送他点什么。
　　陆齐不想拒绝佳人的好意而让她不愉快，便接受了她的礼物。
　　有了皮鞋，怎么能少得了西装？
　　不由分说，顾菀清又拉着陆齐去买了一套高档限量版男士西装，价格直接高达九万九。
　　看到陆齐穿上彷佛是为他量身定做的西装后，顾菀清眼都不眨一下，直接刷卡付钱。
　　接下来，就轮到他给顾菀清挑选礼物了。
　　一件收腰加绒的米色女式风衣，一双黑色高跟鞋，一双白色中跟鞋，还有一条黑色针织半身裙。
　　对陆齐挑选的衣服和鞋，顾菀清欣然接受。他的眼神和审美还不错，衣服和鞋都是顾菀清喜欢穿的风格，也比较合身。
　　继续提着大包小包走在商场里，陆齐不经意间瞥到一位迎面而来时尚女郎，上身穿着严严实实的羽绒服，下半身两条露在短裙下的长腿却仅着黑色的丝袜，估计是保暖防寒的丝袜吧？
　　“菀清姐的腿更好看，穿上丝袜的话，嘿嘿……。”
　　忽然撇到顾菀清别有意味的眼神，陆齐生怕她误会，赶紧收回目光。
　　“好看吗？”顾菀清微笑着问。
　　陆齐立即陪笑道：“菀清姐，我没看人，我…..我…..”
　　“是啊，没看人，在看腿。”顾菀清忍不住笑道。
　　“不是吧，我最多看来三秒而已，这都被发现了。”陆齐心里哭笑不得。
　　不管了，男人就应该直接点，下一秒，陆齐一句耳语让顾菀清面如霞红，羞涩不已。
　　“菀清姐，你不打算再买点贴身的衣物吗？。”
　　“不是已经买了吗？”
　　“我是说丝袜。”
　　“你……”顾菀清咬住牙，没好气地瞪了陆齐一眼。这家伙，绕个弯，原来打的是这个算盘。
　　几分钟后，两人找到一家专卖女性贴身衣物的店铺，陆齐一口气选了五条。
　　五条丝袜都是高档产品，每件售价都在一千元以上。
　　陆齐结账的时候，整个人乐呵呵的，看上去十分期待顾菀清穿上丝袜后的模样。
　　“唉。”顾菀清轻轻叹了口气，看来自己的儿子始终也不免俗，男人的爱好他都有。
　　可自己是他妈妈呀，一个母亲怎么能答应儿子这种要求呢，真是难为情。
　　“给我。”顾菀清伸手说。
　　出乎意料，陆齐拒绝了她，并小声对她说：“菀清姐，回去再穿，我必较自私，不想别的男人见识你的美。而且外面这么冷，我怕你冻着。”
　　“混蛋，谁要穿给你看了。”顾菀清一脸无语，“女人家的贴身衣物你也好意思提着，不怕人家笑话？”
　　陆齐不以为然：“他们羡慕还来不及呢，怎么会笑话我？”
　　“随便你。”顾菀清甩下一句，便快步一个人走在前面。
　　急得陆齐赶紧拎着大包小包，追了上去。
　　两人有说有笑，不知不觉就走到商场大门处，还没走出去，便听到外面传来一阵欢呼声。
　　身边不少人都朝大门外跑去。
　　“下雪了，下雪了。”一个高中生模样的小女生拿着手机，一边往外跑，一边兴奋地对闺蜜说。
　　“哈哈，好开心，终于下雪了。”另一个扎着长马尾的女生激动地说。
　　陆齐和顾菀清相视一笑，并排着，开心地往大门外跑去。
　　江城属于南方地区，一年到头，难得下几次雪。
　　大门外的广场站了很多看雪的人，多数是商场的游客。
　　大片大片的雪花从天空飘下，像轻盈的鹅羽落在地面，在接触后的短短两三秒就融化消失。
　　但随着降雪的持续，雪花停留在地面的时间不断变长，最终积起一层薄薄的白色地毯 ，越来越厚。
　　年轻的男女和小孩子最开心，他们纷纷跑到广场上，欢呼雀跃，任凭雪花降落到身上。
　　一个看门的大爷手上夹着只烟，对年轻人的行为表示有些惊讶。
　　“哎哟，这年轻人，也不悠着点，小心年纪大了腿受不了。”
　　陆齐握着顾菀清的手，对她说：“菀清姐，喜欢下雪吗？”
　　“嗯。”顾菀清点头。
　　“那你等一下，先别动，我把东西放车上就回来。”
　　陆齐说着，便动身跑向广场边的停车场，他要把买来的衣服裤子，还有鞋先放上去。
　　他要拉着心爱的女人，与她在雪中漫步。
　　他是个直男，却也明白女人喜欢男人主动做些浪漫的事。
　　放好东西，陆齐快步返回，手里拿着两条之前买的羊绒围巾，一条灰色，一条藏青色。
　　先把灰色那条甩到肩上，陆齐贴近顾菀清的身体，动作轻柔地为她围上藏青色的围巾。
　　“我来帮你。”
　　趁着陆齐给自己戴围巾的空挡，顾菀清扯下他肩上的灰色围巾，待他结束后，同样为他戴围巾。
　　“走。”陆齐拉着心爱的人，缓步走到广场上，加入迎接雪花的人群。
　　寒冷的气温，淹没不住人们的热情。
　　顾菀清随着陆齐的步伐走入雪花覆盖的区域，她伸出手，小心接住一片晶莹的雪花，细心观察。
　　“菀清姐。”
　　“嗯？”
　　顾菀清刚抬头，就见陆齐带着一丝狡黠的笑容，右手食指轻轻在她左边脸颊上擦了一下，随即，一股冰凉感蔓延开来。
　　这家伙，怎么还有这般幼稚的时候。
　　瞅到自己左手掌心即将融化的雪花，顾菀清灵机一动，一把揪住陆齐的围巾。待陆齐微微低下头，她将整个左手紧贴他的有脸。
　　陆齐的体温比较高，雪花在接触他皮肤的一瞬间就化了。
　　“哈哈，有点冰啊！”陆齐笑着，用围巾擦了擦雪花在脸上留下的水渍。
　　然后趁顾菀清没注意，突然伸出双臂，钩住她的脖颈，一口亲在她光滑如玉的脸上。
　　“小混蛋。”顾菀清愣了愣神。
　　她本应该生气，斥责陆齐唐突的行为，可仰头近距离地看着那双帅气的脸，那样熟悉的笑容，她也被感染了，不知不觉中露出幸福的笑。
　　陆齐亲了她，就在这人来人往的广场上，在众多陌生人面前，毫不掩饰她对她的爱。
　　看着灿若星辰的美眸，嘴角微微上翘的浅笑，陆齐再也忍不住内心的冲动，两手搂住顾菀清柔软的腰肢，一口吻向她的双唇。
　　“不可以。”顾菀清抬起手，及时挡住陆齐的大嘴。
　　于是，陆齐只吻到她的掌心浅尝辄止，陆齐没有过度贪婪，很快就放开顾菀清。他继续牵着她的手，漫步在雪花中。
　　走着走着，陆齐才发现自己竟然没有拍下照片。是啊，如此可遇不可求的时机，怎么能错过。
　　他立即打开手机，得到顾菀清允许后，一连为她拍了十几张照片，然后又请人给他和顾菀清拍了一张合照。
　　拍完照，陆齐拉着顾菀清离开广场，坐进车里。
　　“菀清姐。”陆齐说，“我可以把我们的合照，还有你的照片发朋友圈吗？”
　　他很激动，期待着顾菀清的回答。他想告诉朋友们，他有女朋友了。
　　这次，顾菀清没有答应他。她可以在陌生人面前让他牵手，让他拥抱，但是要让两人的合照公布在陆齐的朋友圈，她做不到。
　　毕竟她心里一清二楚，就算陆齐只是发照片，他的朋友们大概也会认为她是他的女朋友。
　　她更希望以母亲的身份出现在陆齐朋友们的面前，而不是让误会加深。
　　“如果我拒绝，你会生气吗？”她小心翼翼地问。
　　“当然不会，我没这么小气。”陆齐摇头说，“就是有点失落。”
　　他维持着笑容，但笑得很勉强。
　　顾菀清很心疼，却只能狠心些。理智告诉她，如果现在不及时制止，将来再解释，只怕陆齐会接受不了。如果他像他的父亲一样专情。
　　想要握住陆齐的手安慰他，又怕亲密的当作让他误解，顾菀清只好轻轻拍了下他的肩旁，“好了，现在还不行，以后会让你发的。”
　　看着那双蕴含无限柔情的双眸，陆齐纵然迫切地想公开两人的关系，但终结还是没有违背她的意愿。他爱她，尊重她的选择。
　　“好，听你的。”陆齐点头。
　　两人又去了一家超市，鸡鸭鱼肉，蔬菜水果买了好几袋。还好别墅里的冰箱比较大，勉强能放得下。
　　陆齐开心地说自己以后每天都能吃到顾菀清做的饭菜，结果马上就被顾菀清抓紧厨房，让他学做菜。

第31章
　　塑料盒里的腊肉肥瘦均匀，被冰块覆盖着，一打开盒盖，浓郁带咸的肉香味很快散发到空气中，勾起人的食欲。
　　腊肉是顾菀清自己带来的。
　　陆齐好奇地凑近瞧了瞧，问道：“这是菀清姐熏烤的吗？可是我记得种植园里没养猪啊。”
　　顾菀清围着围裙，带着袖套，露着小半截白净的手腕，她把腊肉取出来，放到砧板上。
　　腊肉只是用冰块保存，并未放冰箱冻过，故而摸上去比较冰凉，但不需要解冻。
　　顾菀清左手按住腊肉，右手拿起菜刀开始切。
　　“这块腊肉不是我做的。”她解释道，“是韩安铭家送的。韩安铭你还记得吧，上次在种植园被隔离，你还和他泡过温泉。”
　　陆齐回忆了下，想起那个身材精壮有力，长相帅气，性格有些腼腆的农村少年。
　　他点头：“记得，他还挺帅的。”
　　“哈哈。”顾菀清突然轻轻笑了一声。
　　“怎么了？”
　　“你一个大男人，这么就记着人家长相？”旋即，她若有所思地说，“也对，男人嘛，都是看脸的生物，无论男女，首先都是留意对方长相。再加上你们也没相处多就，肯定对他没有多深的理解。”
　　陆齐有些不服气地争辩：“我才不是那种肤浅的人，我比较注重一个人的内在。就像韩安铭虽然只是一个农村少年，但一番简单交谈，我感觉他这个人内涵还是不错的。还想介绍他来我的公司工作来着。一个年轻人，我觉得应该趁着年轻进入更广阔的世界闯一闯。他待在中塘村，多少有点可惜。”
　　顾菀清一片腊肉切到一半，停下动作，说道：“那你应该知道他为什么会甘愿留在种植园工作，甚至放弃读大学。”
　　陆齐点点头：“因为要照顾他妈妈，还要供两个妹妹读书。”
　　“是啊，父母在，不远游，韩安铭对他妈妈很孝顺的。”
　　“嗯，算得上一个有担当，有责任心的大孝子。”
　　……
　　“阿嚏。”
　　刚回到家的韩安铭突然打了个喷嚏，他赶紧拉紧外套的拉链，迅速跑进家门。
　　……
　　“你虽然很多方面都要比他优秀，不过孝道方面，还是要向他学……啊，对……对不起，我忘了你的养父母已经不在了，实在抱歉。”
　　顾菀清慌张地放下菜刀，两只小手握成一团，不安地攥着。看向陆齐的目光中满是歉意。
　　“没关系。”陆齐只是愣了几秒，便一把将焦急不安的女人搂入怀中，“我也很遗憾没能及时对爸爸妈妈尽孝道。但天不遂人愿，谁也没办法。但现在，我至少有你。”
　　“那如果你找到自己的亲生母亲，也会孝顺她吗？”顾菀想推开男人，轻微的动作迎来他更大的力道，只好乖乖地靠在他温暖的怀中。
　　陆齐嗅着女人发丝间的香味，沉默了一会儿才回应道：“会的。只要她不是故意遗弃我，没有放弃寻找我的下落，尽管她缺席了我的成长时期，但我依然会孝顺她。我发誓，我会像韩安铭那样孝顺自己的亲生母亲。”
　　……
　　“阿嚏。”韩安铭又打了个喷嚏，幸亏他及时把脸歪向一边。
　　陈舒芸放下碗筷，摸了摸儿子身上的衣服，“要不多穿点，别再感冒了。”
　　……
　　当陆齐放开怀中的女人时，才发现她美丽的双眸中已经噙满泪水，脸上挂着淡淡的笑容看着他。
　　“怎么了，菀清姐？”他立即问。
　　“没事，就是听到你的话，心里感动。”顾菀清说，她拿起菜刀继续切腊肉。
　　“菀清姐，要不我来切吧。”陆齐看着菜刀，跃跃欲试。
　　“嗯。”顾菀清让开位置，把菜刀递给他。
　　“太厚了，要切薄一点。”
　　“好嘞。”
　　“切歪了……算了，将就吧。”
　　“嘿嘿，反正吃下去都一样嘛。”
　　酸笋炒腊肉，炒西兰花，鸡蛋炒西红柿，在顾菀清的指导下，陆齐勉强做了三个家常菜。
　　吃完晚饭，陆齐主动收拾碗筷，擦桌子。
　　用毛巾擦干双手，他带着微笑走向坐在沙发上的顾菀清。吃跑了，别墅里只有他和她，自然要做些有情调的事。
　　陆齐完全进入恋爱状态，心爱的女人就在他的别墅，明天就要回去，今晚不管怎么说，厚着脸皮也要讨些福利。
　　迎着陆齐炽热的目光，顾菀清手足无措地转过头，她深知他的心思。
　　他的眼里，自己只是一个收养两个孩子的单身妈妈，是一个可以追求的美丽女人。
　　他毫不在意自己的年龄，还有小星和小雨两个孩子。
　　顾菀清能感受得到，陆齐的情感真挚又热诚，可是自己是他的母亲啊！
　　如果不是易家依然没有放弃对母子两人的追杀，她也不用忍受着不能与亲生儿子相认的痛苦。
　　又因此，她无法解释，陆齐则愈发地迷恋她。
　　“菀清姐，我……”
　　“哎呀，小雨打微信视频过来了。”顾菀清避开陆齐的手，拿起手机接通视频，“小雨，妈妈明天就回去了。”
　　陆齐愣在一旁，心中抓狂不已，自己正兴致勃勃地准备调情，小雨那小丫头捣什么乱呀。
　　“妈妈，你怎么又去江城了？”手机里响起小雨软软甜甜的声音，屏幕上出现一张精致可爱的瓜子脸。
　　小雨扎着两根羊角辫，两颗大眼睛圆溜溜的，表情有些委屈。看背景，她正坐在书房里，两只小手搭在书桌上。
　　一看到心爱的小女儿，顾菀清的神态更加温柔，“妈妈的朋友生病了，来江城看看他。”
　　“是那位漂亮但是看起来有点吓人的警察阿姨吗？”
　　“不是。”
　　“咦，那是谁啊？”小小的的眼睛里充满了大大的疑惑，小姑娘除了秦霜凝外，不知道妈妈在江城还有什么朋友。
　　女儿的问题令顾菀清一时无法回答，她一贯于不习惯撒谎，对儿女的教育尤其如此。
　　看了看旁边一脸笑意的陆齐，顾菀清磕磕绊绊地说：“啊……就是，就是一个，嗯……对了，其实也是一个和我们家种植园签了合同的，你知道吧，就是人家买了种植园的花，妈妈赚了钱，顺便和人家成为朋友。朋友生病了，所以妈妈就来看望人家。”
　　“哦。”小雨若有所思，又问道，“那妈妈的朋友是叔叔还是阿姨啊。咦，妈妈住的地方好像不是酒店，是在朋友家吗？”
　　“是……对对对，是在妈妈的朋友家。”顾菀清赶紧转移话题，“小雨，哥哥呢，怎么不见他在书房？”
　　“哥哥和韩小飞他们跟着安铭哥哥去钓鱼了。”小雨愈发委屈，带着哭声说，“他说我是女生，不能去。呜呜……可是我也想去钓鱼嘛。”
　　“啊？”顾菀清哑然，这大冷天的，都下雪了，竟然还有心思钓鱼。韩安铭也真是的，还让小星也跟着去。
　　“好了好了，别……哎，你干什么？”
　　都说女人聊天，能从盘古开天辟地聊到宇宙毁灭，女人和女孩聊天大概也是如此。
　　陆齐急得心痒难受，他可等不了，趁着顾菀清没注意，右手直接抓住她放在膝盖上的白嫩小手。
　　“陆齐，快放开，别闹。”顾菀清压着声音催促道，同时立刻把手机镜头移开一些，防止陆齐被小雨看到。
　　否则自己一大早就驱车赶到江城，大晚上又留宿在一个男人家里，恰好小雨又认识，回去真不好解释。
　　陆齐得寸进尺，握住顾菀清的玉手还不止，五根骨节分明，瘦长的手指轻易即开顾菀清左手五根手指，牢牢嵌进去，令她挣脱不得。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　“有……有蚊子，妈妈拍一下。”
　　“啊，都下雪了，还有蚊子吗？”
　　“对呀，大城市和乡下不一样，因为城市热岛效应，温度比乡下高，所以蚊子活得也比乡下的时间长。”
　　“妈妈，什么叫城市热岛效应呀？”
　　“呃……这个等你读到高中地理就知道了，就是一种地理现象。”
　　这边母女俩从下雪天为什么会有蚊子开始谈到城市与乡村的差异，旁边的陆齐干脆背靠沙发，用指腹轻轻研磨顾菀清光滑细嫩的掌心。
　　甚至微微闭气双眼，舒服地享受起来。
　　只是摸手而已，竟让他有种目前犯的快感。
　　美人就是美人，连手摸上去都如此令人享受，明明都四十五了，皮肤还是如玉一半滑腻，真看不出来她还是个下得了厅堂的美妇。
　　而自己竟如此幸运，遇上她，爱上她，得到……似乎还没得到，但很快，他要完全占有她，她只能是他的专属。
　　男人的占有欲极具上升，纵然因为今天上午烧晕了头，差点伤害顾菀清，陆齐看着时不时用一双美眸瞪着自己的她，依然想疯狂的占有。
　　模了半天手，把五根手指头挨个把玩一遍，陆齐的魔抓不安分地伸向顾菀清的大腿。
　　尽管隔着黑色针织半裙和一层保暖底裤，依然能清晰地感受到顾菀清大腿肌肤的美妙触感，骨肉匀称，浑圆有型，富有弹性。
　　只是这次，顾菀清可不惯着陆齐了。被松开的左手试图把陆齐的大抓拿开，无奈力气太小，只好改掐。
　　毕竟是自己的儿子，她也没使多大劲，却让陆齐愈发放肆，大手侵犯了腿上的每一处，甚至隐隐有伸到腿心的趋势。
　　顾菀清急了，这回可不管他痛不痛，掐住陆齐手背上的肉，牟足了劲的拧。
　　陆齐手背上的皮和他的脸皮一样厚，但还是受不住顾菀清用拧。
　　吃痛之下，他只好收回自己的魔爪。
　　但贼心不死，又继续握住顾菀清的左手。
　　“就这样了，小雨，妈妈明天中午就到家。”
　　“妈妈再见。”
　　“再见。”
　　“啪。”清脆的拍打声响彻客厅。
　　“哎哟。”陆齐佯装很痛的样子，“怎么了，菀清姐？”
　　顾菀清立刻往右边挪了下臀部，与陆齐拉开距离。白皙的鹅蛋脸上，肌肤染着桃花似的红晕，一半因为羞涩，一般因为愤怒。
　　她真的生气了，陆齐这是摸手还好，她只归咎于他对她迷恋，可是这家伙竟然越发得寸进尺，摸完手还敢摸腿。
　　陆齐察觉到顾菀清神情不对，立刻低下头，“对不起，是我过分了。”
　　气氛变得沉默，偌大客厅里，两个人都没有说话。
　　顾菀清两手交叠放在双腿上，身姿挺拔，坐得端庄优雅。那一双清澈的眸子盯着陆齐，看得他感到有些压抑。
　　就是如此奇妙，当顾菀清软弱的时候，他会生出欺负她的念头；当顾菀清态度强硬一些，以致于变得生气，他就完全不敢在顶撞她。
　　“这样轻薄我，你是不是很开？”顾菀清打破了沉默的气氛，语气也变得不再温柔。
　　“抱歉。”陆齐说。
　　“你也对你身边的其他女性这样做吗？像你这样富有的男人，身边主动的女人应该不会少吧？是不是在她们身上习惯了，所以觉得我也是那样随便？还是说以为我也和那些女人一样，因为的你长得帅气，又是亿万富翁，所以就主动靠近你，诱惑你，偶尔的生气还是对你的欲擒故纵？”
　　一连串的诘问令陆齐哑口无言。他甚至不敢与顾菀清对视，他发现自己在她面前，就如同一道透明玻璃，心里所想被窥视得一清二楚。
　　他从不认为顾菀清是随便的女人，但确实认为顾菀清也喜欢他，不敢说百分百，但肯定与他的财富和外貌有关。
　　他没有因此就看轻顾菀清，毕竟这是人之常情。
　　他爱上顾菀清，不也是第一眼被她倾城绝世的外貌吸引吗？
　　他承认自己心里有些龌龊，但也不想被顾菀清误会。
　　“我说过，这么多年，的确有很多女人带着不同的目的围绕在我身边。但我根本就没有喜欢过谁，甚至连一夜情都没有。因为前女友一声不吭的离去，让我对女人产生不信任感。再加上公司业务忙得要死，我对所谓的爱情也没放在心上，只觉得是可有可无，虚无缥缈的东西。”
　　陆齐自嘲地笑了笑，“如果不是遇到你，或许我会真的和周淇联姻，虽然我不喜欢同样强势的她，但对于齐远集团发展有利，我又何乐而不为呢？”
　　“是因为我吗？”顾菀清问。
　　陆齐点头，“因为我遇到了你，第一眼就喜欢上你，甚至敢大言不惭地说我爱你。或许你觉得很可笑，我们相识还不到两个月，我就敢轻易地说爱这个字。但是菀清姐，不要误会，我对你的爱，并不廉价。当然，我尊重你的选择，你可以不接受。”
　　“可你也不能对我如此轻薄，至少要尊重我。”
　　“对不起。”陆齐忽而欺身靠近，认真地看着顾菀清的眼睛，“那你对我是什么感觉？至少也算喜欢吧。”
　　陆齐有把握，顾菀清肯定也喜欢着他。否者怎么会如此关心他，接受他的亲近。
　　顾菀清的眼神变得飘忽不定，她避开陆齐灼热的目光，欲言又止。
　　“难道菀清姐不喜欢我吗？”陆齐的心情失落到极点，明明顾菀清表现出来的行为就是喜欢他，却为何坚持不肯出口承认。
　　她在顾忌什么？
　　顾菀清摇了摇头。
　　陆齐急忙追问，握住她的两只手臂，“喜欢，还是不喜欢？”
　　“我可以不回答吗？”
　　“不行。”
　　“难道男女之间就不能存在友情吗？”
　　“啊？”陆齐一愣，他以为自己听错了。心里咯噔一下，“女人，你逗我玩呢？”
　　顾菀清说完这句，差点也忍不住笑出声。
　　实在是陆齐逼得太急，既不敢说出两人是亲生母子的真相，又不能说喜欢而让误会继续下去，气急之下，扯了这么一句打马虎眼。
　　真是嘴硬的女人。
　　陆齐冷静下来，发觉自己过于着急了。
　　顾菀清毕竟不少二十岁的小姑娘，与她相识不到两个月就说爱她，换位思考，的确不太真实。
　　当然，陆齐心里清楚自己对顾菀清的爱没有参杂半分虚假。
　　离开客厅，走到书房，视频听取集团各部门负责人日常汇报工作，做了简单评价和安排，时间不知不觉地过去了三个多小时。
　　看一眼手表，已经到了晚上11点零五分。
　　站起来活动了下身子，忽然听到敲门。
　　“我可以进来吗？”顾菀清问道。
　　“进来吧。”陆齐应道。
　　书房的门没有关，顾菀清端着一杯咖啡走进来。
　　她刚刚洗完澡，身上的衣服换成了贴身的丝绸睡衣，凹凸有致的身材显露无疑。两截白皙的小腿尤其引人注目。
　　顾菀清身上的幽香混合着沐浴露残留的香味，逐渐勾起陆齐生理的欲火。
　　她很敏感，把咖啡放到书桌上，说了句早点睡就匆匆离开。
　　陆齐抬起咖啡喝了口，脑海里还是女人离开时的背影。
　　到底该如何攻略呢？陆齐真的很苦恼。
　　顾菀清的聪慧是他迷恋她的原因之一，这时候，他却希望她傻一点，冲动一些。
　　一直以来，自己对她都是攻心为上，想让她逐渐开放那颗闭塞的心，但成效不太理想。
　　今天尝试了身体上的接触，令她很生气。
　　但身体上的攻略真的就不可行吗？
　　陆齐反思了一下，发现自己犯了两个让顾菀清生气的错误。
　　一是如她所说，过于轻薄，实在不尊重；二是她还在跟女儿小雨视频，自己就在一旁直接动手动脚，顾菀清本就不是那张随便的女人。
　　陆齐倒是爽了，享受着目前犯的快感，以此为乐，却让顾菀清十分难受。
　　另外，客厅也不是调情的好地方，尽管只有他和顾菀清两人。
　　所以，到了床上呢？
　　换上睡衣，抱着枕头，陆齐踏上楼梯，走向顾菀清的卧室。
　　只要顾菀清开了门，让他上床，那什么喜欢不喜欢的，何必要她亲自说出口。
　　陆齐也很清醒，攻略计划只可徐徐图之，用强迫的方法绝对不可以，他万万不想伤害心爱的女人。

第32章
　　站在顾菀清的卧室门前，陆齐举手就要抠门，忽而想到了什么，毫米的距离，停下了动作。
　　“就这样敲门，依菀清姐的性格，只怕都不让我进去，想上她的床就更难，嗯……”
　　陆齐灵机一动，想出了个自以为十分聪明的办法，以至于兴奋之余，忘了控制脚步，快速跑下楼梯，冲进自己一楼的卧室。
　　顾菀清恍惚之中，还未完全入睡，被陆齐闹出的动静吵醒。
　　拔掉空调电源线，咔嚓一刀剪断，然后嫁祸给老鼠。考虑到顾菀清心思缜密，不好骗，陆齐张嘴就在被剪断的空调电源线断口处咬了几个牙印。
　　另外，直接想上人家的床也太直白了，应该委婉一些。
　　“咚咚咚。”
　　“陆齐，有事吗？”
　　“菀清姐，实在抱歉，房间空调坏了，实在冷得我睡不着，我想……”
　　“空调坏了？嗯……”顾菀清说，“那你去客厅睡沙发吧。嫌窄的话就把两张沙发平在一块，正好防止翻身掉到地板上。”
　　“好，那我去睡客厅。”陆齐下意识地点头，他也觉得顾菀清的建议不错。
　　走了没两步才意识到不对劲，明明是要上顾菀清的床，怎么傻乎乎地就要去睡沙发。
　　睡什么沙发，傻子才睡沙发呢。
　　返身折回门前。
　　“菀清姐。”
　　“怎么了？”
　　“客厅开空调太耗电了，现在不是提倡低碳生活吗？我也想省节约点电费。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“你看，我能不能进你屋里打个地铺，这样就可以不用浪费电。我也可以陪在你身边，保护你的安全。”
　　“这样不合适吧，干脆你来这间卧室睡。我去你的卧室，被子里面捂一会儿就热了。”
　　“啊？”
　　陆齐急了，忙道：“不行不行，太冷了你会感冒的。”
　　“呵呵，没关系。”房间里传来顾菀清起床穿衣服的声音，“我虽然不年轻，但抵抗力还行。而且在乡下的冬天，偶尔也会停电，没有空调我也能睡得着。”
　　脚步声越来越近，看来顾菀清真要下楼到陆齐卧室睡。
　　这……岂不是很丢脸。自己血气方刚，身强体壮的大小伙子睡有空调的房间，让顾菀清去受冷。
　　陆齐急中生智，喊道：“可是我房间可能有老鼠啊。”
　　话刚说完，门被拉开，顾菀清站在陆齐面前，一头乌黑的秀发有些散乱。
　　“没关系。”她微微一笑，“我去睡客厅。”
　　“那也不行，客厅就挨着厨房，更可能出现老鼠。”陆齐摇头，生怕顾菀清就要走出来，赶紧上前一步，堵着门。
　　顾菀清哭笑不得，“可二楼不是还有其他房间吗？这间应该也是卧室吧？”
　　顾菀清看了眼陆齐身后的一道门。
　　“这是我爸妈以前的卧室。”尽管脸上带着笑意，陆齐的语气里多少能听出些许落寞。
　　“这……”顾菀清有些尴尬，同时心里对陆齐感到深深的愧疚。
　　当初的分别，是她亲手造成的。
　　可不那么做，母子俩可能都无法存活。
　　纵然再不舍，她也不可能浪费丈夫用生命换来的宝贵时间。
　　“好了好了，我就去打个地铺，不碍事的。”陆齐说着，抱着被子铺垫，直接推着顾菀清走进她的卧室，顺带着踢脚往后一踢，把门提关山。
　　然后，在顾菀清的注视下，陆齐蹲下身子，在床边的地板上装模作样地铺垫子。
　　身为他的妈妈，顾菀清怎么会忍心看着儿子在床边打地铺睡觉。
　　关灯十几分钟后，黑暗中响起温柔的女声，“上来吧，一起睡。”
　　“可……可以吗？”陆齐窃喜不已，还故作推辞，“菀清姐，我睡地铺就行了。”
　　他倒是没看到黑暗中顾菀清投来的白眼。
　　“睡地铺对身体不好，容易得风湿病，特别是在天气冷地时候，上来吧。”
　　顾菀清朝床的左边挪了挪身子，把捂热的位置让给陆齐。
　　这个时候再推辞就不是人了。陆齐麻溜地站起来，又麻溜地钻进顾菀清的被子里。
　　好温暖，还带着淡淡的幽香。
　　“菀清姐，就委屈你了。”嗅着醉人的幽香，陆齐对近在咫尺的顾菀清说。
　　“嗯，快睡吧，明天我就走了。记得找人把电线修好，或者睡这间卧室也行，总之，不许再感冒了。”
　　“好，我向你保证。”
　　陆齐激动得简直想唱歌跳舞庆祝一番。
　　此时此刻，屋外大雪纷飞，似鹅毛般簌簌飘落，寒冷刺骨的北风席卷江城的每一个角落，似要带走每一似热量。
　　万家灯火齐暗，整个城市安静了不少。
　　陆齐就与自己心爱的女人共同躺在一张床上。
　　他嗅着她身上那股独一无二的馨香，聆听着她平稳又有节奏的呼吸，不知不觉中，迷迷糊糊地也睡着了。
　　这种情况下，他竟然睡得着觉？
　　他不仅觉睡得很香，还做了个温馨的好梦。
　　可潜意识里，有个声音反复响起，愤怒中带着急切。
　　“喂，别睡了，好不容易上床，你真当柳下惠啊？”
　　“还不抓紧机会，她明天就走了！”
　　“靠近一点啊，你都没碰着她的身子。”
　　“没关系，她不会生气的，你可以再过分一点。”
　　“假装翻身，压上去啊。”（破音声）
　　“完了，没出息的家伙。”
　　…….
　　这个声音，好像就是陆齐自己的。
　　当他醒来时，已经是上午八点半。身侧的美人不知何时已经起床离开。
　　陆齐傻愣愣地看着顾菀清睡过的位置，又抬眼看向窗外白茫茫的雪景，好半天喃喃自语：“我竟然什么都没做？”
　　下楼，顾菀清已经做好早餐等他。
　　试着挽留顾菀清多住几天，她一直微笑着摇头。
　　临别前，顾菀清再次为他整理穿，叮嘱他注意防寒保暖，定时吃饭。
　　陆齐像个委屈的孩子，大着胆子把顾菀清搂在怀中。
　　他没有进一步的动作，只是静静享受与顾菀清拥抱的感觉。
　　出人意料地，顾菀清没有推开他，反而也伸出双手抱着他。
　　顾菀清回家，陆齐去公司上班，二人同时出门。
　　还以为又要分别，没想到别墅区出口大门边穿着防疫服的工作人员却给了他一个天大的惊喜。
　　“先生您好，由于昨日的核酸检测中，本小区检测出三例新冠阳性，按照江城相关防疫政策，区政府决定对本小区暂时实施七天封禁，禁止一切人员外出，后续解封时间具体看疫情状况如何。”
　　“嗯……啊？”陆齐愣了一下，这才惊觉，又他妈的出现疫情。
　　“艹。”猛地拍了一下方向盘，陆齐眉头紧皱，烦闷不已。
　　被封禁倒是其次，主要他怕疫情范围扩大，让还没完全从上次疫情打击下缓过来的公司经营再次雪上加霜。
　　后面奔驰车上的顾菀清打开车门，上前询问，虽然戴着普通的医用口罩，优雅的气质和端正秀美的身姿，依然把令一众保安和防疫人员，以及部分同样想出小区的业主看得发愣。
　　陆齐所在的别墅小区属于江城少有的高档小区，据说里面的业主收入至少在两百万以上，住在里面的人非富即贵。
　　时常有各类美女豪车出入，保安们也看惯了，可是如此成熟优雅，国色天香的美人，完全是第一次见。
　　见顾菀清被那么多男人注视，陆齐当即就不高兴了。潜意识里，他已经把顾菀清当作自己的女人，她的美只能属于他。
　　“菀清姐，我们回去吧。”陆齐对车窗外的女人说。
　　“小区被封控了吗？”顾菀清看着小区大门的阵势，猜了个大概。
　　陆齐无奈地一笑：“没办法，最好的情况下，七天以后才能解封，所以，出不去咯。”
　　“哎呀，这该怎么办？小星小雨还盼着我回去。”
　　看着车外的女人，陆齐原本因担忧疫情影响公司经营而烦闷的心情瞬间发生了转变，顿时眉开眼笑，豁然开朗。
　　小区封控七天，只进不出，这意味着什么？意味着他又可以和顾菀清同居七天，而且是每时每刻都同在一个屋檐下。这简直太幸福了。
　　七天呐，他整整有七天时间，这七天内会发生什么呢？
　　“哈哈哈，真是天助我也。”
　　陆齐甚至开始幻想起明年这个时候他和顾菀清推着婴儿车在小区散步的情形。
　　“菀清姐，就只能委屈你再住七天了。”陆齐装着惋惜的模样。
　　如果不是戴着口罩，顾菀清一眼就能看到他两侧微微上翘的嘴角。
　　顾菀清上前同防疫人员询问一番，确认完全不给出去，才失落地回到奔驰车上。
　　才出去没几分钟，两辆车一前一后又回到别墅内。
　　顾菀清这边停好车，还没解下安全带，拿出手机准备给王婶打个电话，车门刷地一下子被陆齐从外面拉开。
　　口罩已经摘下，脸上的笑容完全抑制不住，顾菀清看着他的模样，有一种自己要被吃掉的感觉。
　　“陆齐……呀，不行不行，快，放我下来，喂。”
　　“乖乖的，别闹。外面冷，我们先进屋里。”
　　拉开车门，利索地解开女人的安全带，半个身子钻进去，两只大手分别穿过女人的腋下和腿弯处，然后轻松抱起她柔弱无骨的身子。
　　在她的惊呼中，把她抱回屋内。
　　智能管家小月检测到主人回家，自动打开空调。
　　轻轻把怀中美人放在沙发上坐着，陆齐两手围在她的身旁。
　　四目相对。
　　一只膝盖跪在顾菀清右腿边，在她局促不安地目光中，头愈来愈低，那两瓣微微启开的红润双唇正是他侵犯的目标。
　　“不可以。”顾菀清一手抵着他的肩旁，一手试图推开圈着她的手臂。
　　殊不知她的声音，试图抵挡他的亲近而作出的接触，如同在陆齐的欲望上点燃一把火。
　　她就是这样，一个眼神，一个动作，一个姿态，一个声音，那么轻而易举地勾起他内心的欲望，生出想要狠狠欺负她的冲动。
　　“为什么，为什么不可以？”陆齐得意地笑着，一寸一寸地逼近。
　　在只有两人的别墅内，这里就是他完全掌控她的世界，她根本无处可逃。
　　那张充满男性欲望和掌控欲的脸让顾菀清感受到恐惧，一瞬间的恐惧。又无比的熟悉，几乎与易展恒一模一样。
　　那种明明你知道他很爱你，但当他要占有你时，源自本性而流露出一种得意，轻视，粗暴的神情，让你一瞬间怀疑他到底是不是真的爱你，在意你，尊重你。
　　父子俩的不同在于，易展恒平常示人矜贵孤傲，冰凉淡漠；而陆齐因为继承顾菀清，或者说霍靖姝性格方面的基因，平常总给人一种彬彬有礼，阳光俊朗的气质。
　　顾菀清不敢直视那张脸，她害怕自己分不清楚，如鸵鸟般闭上眼睛，把脸转向右边。
　　“不要这样，陆齐。”感受到灼热的呼吸喷在自己敏感的脖颈上，她轻声哀求。
　　下一刻，陆齐的嘴唇就贴在她光滑的脸颊上，温柔地轻吻了一下。仅此而已，他没有做出太过分的举动。
　　“生气了吗？”他坐在她的身旁问。
　　顾菀清摇头，“没有。”
　　她在抗拒，在反对，但她的确没有生气。她只是觉得亲生儿子如此与自己进行暧昧的接触实在不合适。
　　不过下一秒她就生气了。
　　“那什么时候可以让我亲嘴？”
　　几秒钟的沉默后，别墅内回荡起陆齐的惨叫声，声声绕梁，不绝于耳。
　　顾菀清在灶台烧水泡茶。
　　陆齐揉着腰间被掐得青紫的软肉，疼得龇牙咧嘴。
　　一杯热茶端到陆齐面前的茶几上，顾菀清走到窗边，望着屋外草地上覆盖着的皑皑白雪，拿出手机，给小女儿打了个电话。
　　“小雨。”
　　“喂，妈妈你快到家了吗？下雪了，路上很滑，你回来要注意安全。呀，好冰……臭哥哥，打死你。”
　　“哈哈哈，吃我一招。”顾菀清听到了小星的小声。
　　“小雨，你又和哥哥打架了？”顾菀清问。
　　“妈妈，我们在打雪仗，几天好漂亮啊，漫山遍野的雪。老师说让我们写一篇关于下雪的作文，哎哟……臭哥哥，又被砸到了。”
　　“那你们要注意安全，对了，妈妈今天回不了家了。”
　　电话的那头的嬉闹声停止了，随之响起小雨的喊声。
　　“哥，妈妈又不回家了。”
　　也不知道小星做了什么，小雨忽然改变了语气，好像也不盼着妈妈赶紧回家了。
　　“哦哦，那……嗯，妈妈那你什么时候才回家啊？”
　　“还要等七天，江城有疫情，妈妈住的地方被封控了。”
　　“那妈妈要记得戴口罩，不要被传染了。”
　　刚结束了和小女儿的通话，玻璃窗上就映着身后男人高大的身影，俊朗的脸上带着清爽的微笑。
　　柔软的腰肢被两只有力的手臂环住，她想掰开，就听到陆齐低头在耳边轻语，他的下巴抵在她的肩膀上。
　　双眼看着玻璃窗上映着女人羞涩不安的模样，笑得更加放肆。
　　“别动，菀清姐。”陆齐说，“让我好好抱抱你，就抱一会儿。”
　　“真的只是抱一会儿，可以吗？”生怕女人又抗拒，陆齐恳求的语气说。
　　他的双臂结实有力，胸膛宽厚强壮，虽说自由被他束缚，却感受到一股舒适，甚至有些依赖的安全感。
　　“嗯。”顾菀清微微点了下头。
　　她没有挣扎，陆齐也遵守他的诺言，没有动手动脚。
　　只是陆齐那坨粗大的下体让她不由得分心，心思一瞬间乱起来。当年自己将还是幼儿的他抱在怀中，如今他长大了，自己反被他抱在怀里。
　　陆齐没有想要轻薄她，也没有生理反应，疲软状态下的规模，隔着几成加厚的布料，触感依然叫人面红耳赤。
　　顾菀清不想还好，一想起就彻底沦陷了，甚至回忆起昨天上午，陆齐胯下巨柱勃起时的恐怖模样。
　　紫红色的肉棒又粗又长，上面青筋盘绕，硕大的龟头如鸡蛋般大小，同样因为充血膨胀，外表光滑反光。
　　更别提肉棒根部挂着的两颗蓄满精子的睾丸，比龟头还要硕大。
　　糟糕了，顾菀清心里骂了自己一句，怎么对儿子的关注点跑到这方面来了？可是那可恶的玩意此时正顶着她的挺翘的美臀，不由得她不想。
　　顾菀清如芒再背，又怕刺激到陆齐，身子丝毫不敢扭动。谁知道抱着她的小混蛋会不会以为她是在故意勾引他。
　　几分钟后，顾菀清轻轻按下陆齐缠在她腰间的大手，“好了，茶也不烫了，喝口茶吧。”
　　“好。”陆齐在女人脖颈间深嗅一口气，这才放开她。
　　一口温茶入口，驱走了之前在室外吸入身体的湿冷，陆齐端坐着，目视闲不住的女人提着吸尘器清理地板，心里盘算着今晚以什么理由上她的床。

第33章
　　下午两点半，书房内。陆齐躺在电脑桌前宽大舒适的旋转椅上，两脚一上一下搭在桌面上。
　　他的手机放在电脑屏幕前，上面显示着另一个男人的画面。
　　“这七天一切对外活动，就由你代我出席。公司各员工，不管是江城，还是其他城市的，必须严格按规定做好防疫工作。”
　　“没问题，齐哥。”李辉应承道。
　　“另外。”陆齐忽然放下双脚，把脸凑近手机屏幕说：“有没有时间，帮兄弟我做个私事？”
　　“什么呀，齐哥？”
　　“你也知道，我们这片区域实行管控，根本出不去。你看看能不能抽点时间买几盒避孕套，嗯……在买盒避孕药，送到我们小区大门口，到时候我自己去拿。”
　　李辉瞪大眼睛，惊讶道：“卧槽，齐哥你开窍了？是不是准备这七天都躲在别墅过午休无耻的的淫乱生活。可避孕套和避孕药你在网上下单就行了，同城快递马上就能派到你们小区。”
　　“我这不是不太熟悉嘛，你以为像你经常用，都快成日用品了。反正你给我推荐几款好用的，对了，我的长度是……”
　　“卧槽，卧槽。”李辉在听到陆齐的数据后，惊得直接跳起来，两手拍着桌面，脸上的表情吃惊又兴奋，“齐哥你这真的假的，可别吹牛啊，都比欧美老外的还粗还长。”
　　“怎么？”陆齐不禁有些得意，毕竟这也是男人炫耀的资本，“要不要我脱裤子掏出来给你看看？”
　　“啊这……也行。”李辉更加兴奋，又带着期待点了下头。
　　“想得美，你个诡计多端的零。”
　　“冤枉啊，我李辉是纯爷们，纯的。”
　　“我对此持怀疑态度。”
　　“你还不信，上次那个女DJ还记得吧，我已经把她拿下了。嘿嘿。”李辉面露淫笑，“齐哥，要不要看看霸气威武的我征服她的过程？”
　　“赶紧的，让我学学你的技术。”陆齐迫不及待地催促，哪还有什么总裁的架子，此刻的样子，和大学时候找李辉要片看没什么两样。
　　“稍等片刻，马上分享给你。不过齐哥，这么大量的避孕套，你该不是开淫啪吧？哎，你不能参加淫啪啊，小心得病。我有一个朋友……”
　　“等等，你说的那个朋友会不会就是你自己？”
　　“哎哟，真的是我一个朋友啦。你不知道，上次江城封控一个月的时候，他和客户困在一家休闲山庄出不去。男人嘛，寂寞难耐，正好休闲山庄不少女服务员私下里都提供那种服务。我那朋友玩得比我还花，和客户一起花了笔钱找了好几个年轻漂亮的女服务员，玩了好几天的淫啪。哎哟，那场面，可给我吓坏了。”
　　“别他妈装了，我怀疑你就在其中。”
　　李辉面露无奈之色，“真没有啊，你要相信我。咱俩的关系，穿一条裤子……”
　　“哎哎哎，你还是说你朋友的事吧，后来呢？”陆齐问。
　　“嘿，你猜怎么着，里面有个女的是无症状感染者。淫啪一个星期后，全山庄的人几乎全得新冠。我那朋友倒是没死，抢救过来了。”
　　“说的什么啊，我还以为得性病呢。”
　　“噗。”李辉扑哧一笑，幸灾乐祸地说，“他是没死，可是那玩意彻底不举了，哈哈哈哈，听说精子质量也不行了。”
　　李辉征服女DJ的视频很快传到陆齐手机上。
　　两个多G大小，高清画质，多方位拍摄。时长一个小时十五分钟。
　　“哟，这家伙持久力可以啊！”陆齐开始观看视频。
　　当然了，他可没耐心从头看到尾，自然是不停快进。
　　可看着看着，他就憋不住笑起来，笑得肚子都痛了。
　　就像刚才李辉笑他那个因为开淫啪感染新冠的朋友一样。
　　李辉那玩意和陆齐的比不了，但也不小，起码长度也算合格。可是硬度就……
　　女DJ晃胸摇臀，伸着长舌头趴在李辉胯间又吸又添，还不停从喉咙里发出嗯嗯啊啊的呻吟，可李辉那玩意就像只软虫一样，舔了十分钟才勉强勃起。
　　就算勃起，也是无精打采的样子，随时都要塌软下去。
　　陆齐看着活色生香的画面，没一分钟就一柱擎天，胀得发痛。
　　从第一次插入到结束，差不多半个小时。期间李辉不停地换姿势，一个姿势做不到三分钟，就要歇口气。
　　真正插入的时间算起来，也就十来分钟，力度还软绵绵的。
　　下午三点，陆齐就收到了快递，五盒超大号避孕套，一盒避孕药。
　　七天，整整七天，如果不做点什么，陆齐觉得自己都不是人。
　　晚上11点，他洗完澡，穿着睡衣来到顾菀清的卧室门前，右手手捏着一个避孕套和一片避孕药，左手端着一个水杯。
　　“咚咚咚。”
　　“怎么了，陆齐？”
　　陆齐收敛了脸上兴奋的表情，依然抑制不住嘴角的笑意，“菀清姐，我的空调还不能用，所以今晚……”
　　“嗯，好，那你来打地铺吧。”顾菀清一边起床一边说，“咦，你怎么没带被子和铺垫？端着水杯，是晚上要喝吗？”
　　“打地铺，难道不应该邀请我上床吗？”陆齐没预料到今晚的顾菀清这么直接，她不会已经看穿了他的计谋了吧？
　　他笑道：“菀清姐，我想和你一起睡，有你在身边，我睡得香。”
　　“不可以。”顾菀清摇头。
　　不管那么多，先进卧室再说，陆齐厚着脸皮就往里面挤。
　　“哎呀，你…….”顾菀清站在门边，无奈地看着硬闯进来的陆齐。
　　陆齐大摇大摆地走进去，把水杯放在床头柜上，假装整理昨晚留下的枕头，趁机把避孕药和避孕套放在下面。
　　转身，看着仍站在门后的顾菀清。
　　国色天香的美人就站在那里，双眸清澈明亮，似有万般似水的柔情。
　　丝绸睡衣完美衬托出她那窈窕有型的身姿，尤其是那对高耸饱满的乳球，把丝滑轻薄的布料撑起一个高高的弧度，甚至还能看到被勒出来的内衣印子。
　　在陆齐的死缠烂打之下，顾菀清再次同意他上自己的床。
　　“哎呀，别挤了，我都快掉下去了。”顾菀清抱怨道。
　　得寸进尺的陆齐知道顾菀清退无可退，干脆一把将她柔软的身躯搂在怀里。
　　“快放开我，陆齐。”顾菀清奋力抵着他的胸膛。
　　好在陆齐没有用蛮力，他还没有被欲望冲昏头脑。
　　在顾菀清娇弱无力地挣扎中，陆齐毫不费力地搂住她细软的腰肢，右臂穿过她的颈下，让她枕着自己的手臂，就这样把她禁锢在怀中。
　　挣扎的过程中，美人饱满的乳球好几次碰着陆齐的胸膛，她只好用力翻了个身，背对着他。
　　“菀清姐。”待美人安静下来，陆齐贴在她的耳边轻声呼唤。
　　“你还要欺负我吗？”顾菀清诘问道。
　　陆齐没有废话，深深呼吸一下后，把自己想说的话满满倾诉出来。
　　“欺负？为什么我只不过对自己所爱的人表达爱意，纯粹的情感，这也叫欺负吗？我不是什么正人君子，做不到坐怀不乱。可至少我也不是只会用暴力胁迫的男人，我正大光明地表白，表达对你的爱意，这不可以吗？你知不知道，自从与你相遇相识，我的心里再也装不下别的女人。我说过，我对你的一见钟情的确是因为你倾城绝世的美貌，可你的气质，智慧，魅力，才是让我迅速陷落对你的爱河中。”
　　他不由得抱紧一些，嗓音低沉富有磁性，语气委屈有急切，“我恨不得把你彻底揉进的身体，让你感受我的心，我是否真正发自内心的爱你。为什么，为什么你总是在抗拒我对你的爱，你明明应该很清楚的啊，我们都不是小孩子。我知道，你一定也喜欢我的吧。可是你似乎总是在顾虑着什么？你说呀，我们都这样了，还有什么不能说的。我想，不会还是什么年龄差距，你有孩子，或者怕我移情别恋之类的理由吧。”
　　他的左手摸到顾菀清护在胸前的左手，反手贴合，掌心相对，十指交缠。
　　“如果你害怕我在以后会嫌弃你表老，觉得男人的誓言靠不住，那我把自己一半的财产赠送给你，作为你的保障，这样也不行吗？第一次告白时，我曾经说过找代孕的事，我想你道歉，我发誓决不会做那种事，也不会非要你生下我的孩子，有小星小雨就够了。他们也会接受我的吧。菀清姐，你说，你还有什么要求，只要我能做到，我一定会做。答应我好不好，跟我结婚，做我的妻子。”
　　陆齐放低身段的情话并没有感动顾菀清，她一个反问，就让他犹豫了半天。
　　“为什么不给我你全部的财产？”
　　顾菀清故意这样问，一是让陆齐知难而退，二是不惜破坏自己在陆齐心里的完美形象，让他以为自己不过是为了金钱而故作矜持，本质上也是一个庸俗的女人。
　　陆齐愣了下，一时间竟不知道如何回答，甚至也不敢问。难道问“只要你愿意嫁给我，我甘心献出自己全部的财产？”
　　很显然，他做不到。
　　“对不起，我做不到。我渴望得到你，但我也很清醒，保有一定的资产，才是我在社会活动的资本。我想要爱情，但生活不只是爱情。拥有你，会让我的人生更完美。彻底沦为恋爱脑，却会失去自我，也会失去你。”他沮丧地说，也自觉地放开了顾菀清的身体。
　　“其实，我也有错。”顾菀清翻了个身，面对着陆齐，“我不能接受你，就应该和你划清界限，而不是和你保持着说不清的暧昧关系。是我的疏忽，才让你越陷越深，抱歉，我其实一开始应该向你说明的。”
　　顾菀清唯有自责，怎敢说出实情。她所谓的暧昧，完全出于母亲对儿子的爱。只是陆齐一厢情愿，把她的亲近和容忍当作她对他的喜欢。
　　“那你可以告诉我吗，究竟为什么不能接受我？陆齐决定问个清楚，就算死心也要弄个明白。”
　　“对不起，没有什么原因，单纯的因为我并不爱你，我们之间不合适。”顾菀清回答得十分干脆，一点犹豫倒没有。
　　这个女人啊，怎么能如此理智，她到底经历过什么？
　　“是因为还爱着某个人吗？”陆齐问。
　　“嗯。”
　　轻描淡写的回答，让陆齐伤心欲绝，他的痴情还比不上一个不在她身边的人。
　　爱得好卑微啊，这种卑微的爱绝不是自己想要的。他是男人，有自己的尊严。
　　“顾菀清，你真的好绝情。”他掀开被窝，起身离开，拿着枕头和已经用不上的避孕套和避孕药，总不能强迫她吧。
　　爱得有多深，很得就有多深，陆齐对她爱恨交织。
　　从离开到关上门，床上的女人一句挽留都没有，还真是决绝。
　　躺在冰冷的大床上，陆齐自嘲地笑了声，自己竟然把心思全放在一个得不到的女人身上，都快忘了公司目前面临的困境。
　　没有女人，他还是他，没有了事业，可真就完蛋了。
　　接下来的几天，别墅内二人的相处完全可以用相敬如宾来形容。
　　陆齐没有再提那一晚的事。面对顾菀清，他总是保持淡漠的微笑，就像他在商场上面对别人的阿谀奉承一样。
　　如同一个有彬彬有礼的绅士，与顾菀清保持着适当的距离，更没有再霸道地抱住她，轻吻她。也不再主动寻找话题与顾菀清聊天。
　　每当顾菀清做好饭菜，他都会微微点头，说声谢谢。
　　更多的时间，他把自己关在书房，处理公司事物，或者看书。无聊时也看看电影，玩玩游戏。每天下午两点固定在健身房运动半个小时。
　　顾菀清慌了，陆齐就像带上了面具，不在向她展示真实的自己。
　　就如她说的那样，陆齐完全做到尊重她，而这样的尊重，却拉远了彼此之间的距离。
　　第五天的中午，顾菀清洗干净碗筷，正准备去书房找陆齐，询问他的身材尺寸，打算回去为他织一件毛衣，却是刚走到书房门前，门就被陆齐拉开。
　　“陆……”
　　“菀清姐，告诉你个消息。”他笑得依然那么浅，让人丝毫觉察不出他内心的想法。
　　“什么好消息？”顾菀清问。
　　这是这几天压抑的气氛中，陆齐第一次主动和她说话。
　　“刚刚收到物业的消息，因为疫情得到有效控制，所以小区的封控提前解除，今天就可以出去，所以，你可以回家了。”
　　陆齐走出来，顾菀清赶紧让开。
　　他走到大门外，沐浴着冬日温暖的阳光，眼见冰雪消融，天气晴朗，心情总算舒坦了不少。
　　顾菀清走到他身后，伸出白皙的小手接着一片金黄的光芒，感受到融融的暖意。
　　“陆齐，我想给你织一件毛衣，所以……”
　　“不用了。”陆齐看了她一眼，又迅速转过头，“趁今天天气好，你赶紧回去吧。哦，对了，我这个总裁太久没去公司，实在不称职，所以我决定一会儿就去。你也抓紧收拾东西吧，就不送了。”
　　他转身走向自己的卧室，没有留意顾菀清的表情。
　　“是在赶我走吗？”顾菀清一声苦笑。
　　她默默地走到二楼卧室，收拾自己的衣物。
　　出来时，陆齐已经穿上一身藏蓝色西装，他坐在沙发上，翘着二郎腿，神情淡漠，身姿高大，给人一种冰冷威严，难以靠近的距离感。
　　与他对视的那一瞬间，顾菀清身子一怔，呆愣在阶梯上。如此熟悉的模样，与他父亲一般无二。
　　看到男人起身走来，她才收拾情绪，低着头，快步踏下楼梯，拎着几个装着衣服的纸袋匆匆走到陆齐面前。
　　还好，眼泪没有流出来。
　　“走吧，我来帮你提。”陆齐接过袋子。
　　打开车库的门，他把纸袋放在奔驰车的车门边，然后走向那辆与奔驰并列着的迈巴赫。
　　“陆齐。”身后的女人一把拉住他的左手手腕，但很快就放开。
　　“还有什么事吗？”陆齐转过身，审视眼前的女人。
　　“我想为你织件毛衣，有空可以把你的身高腰围发给我吗？”她努力笑着，“不会耽误你多少时间的。”
　　陆齐轻蔑地笑了一声，“呵呵，真是有趣。顾菀清啊顾菀清，我真是看不懂你，到底对我怀着怎样的心思？怎么，是觉得伤了我的心，想要补偿我？算了吧，我还没这么脆弱。”
　　他抽回自己的手，“以后就不要见面了，我们之间没有再见面的必要。”
　　“什么？”顾菀清以一种不可思议的的表情看着他，清丽的眸子里隐隐蓄着泪光。
　　“不然呢，做朋友？别说这种可笑的借口了。我们本来就没有什么关系，萍水相逢，既然无缘，就各自安好，不在纠缠。消失在彼此的世界，并不影响以后的人生。我对你坦白了一切，而你总是在隐瞒着。你明明知道我的心思，却还想要不清不楚地继续纠缠下去。”
　　陆齐情绪上涌，越说与激动，失去了往日的温柔，“听好，我永远再也不想见到你。”
　　“别说了。”顾菀清的情绪完全奔溃，泪水如珠帘般源源不断地涌出，脑子一片混乱，心脏一张猛烈的抽痛，痛得有种窒息的感觉。
　　娇弱的身躯几乎刚不住这样的打击，摇摇欲坠，可那双眼睛依旧紧紧看着陆齐，她苦苦寻找二十三年的儿子，他怎么可以对她说出这种话。
　　陆齐实在受不了顾菀清这副哭得梨花带雨的可怜模样，心头一狠，直接抢过的她手里的抱，翻出车钥匙，打开她的车门，把人抱到副驾驶的位置，为她系上安全带。
　　“喂，小李。”坐在驾驶位，陆齐给秘书打了个电话，“下午不用上班，帮我个忙，来我的别墅，帮我把车开到一个地方，等下我把地址发给你。钥匙就放在引擎盖上，你直接进来，报我的名字就行。”
　　才驶出小区，陆齐就受不顾菀清的眼神，心烦意乱地停下车，把人抱到后排座位上，顺便给秘书小李发去中塘村的位置信息，才重新开车上路，往中塘村的方向驶去。
　　极度伤心使她再次陷入失语的状态，无力地靠着后方，喉咙里发出细碎的呜咽声。

第34章
　　奔驰车驶出繁华的江城，先是沿着国道跑了半个多小时，又在狭窄的乡道上蜿蜒辗转了一个小时才到中塘村。
　　天气说变就变，上午还阳光明媚，万里晴空，结果路上就开始乌云密布，快抵达中塘村时，空中下起淅淅沥沥的冷雨，路面变得又湿又滑。
　　为了安全，陆齐只好降低车速。
　　车开出别墅区不久，顾菀清的哭泣声就停止了，然后陆齐抬头一看，后视镜里女人美丽的脸庞上仍源源不断地留下泪珠。
　　那憔悴又无比哀伤的神情让他不敢直视，他害怕自己会突然心软，不顾一切舍弃尊严，去向顾菀清哀求原谅。
　　他有什么错呢？她这么伤心，究竟是为什么？
　　奔驰车穿过中塘村，经过一片开阔的田地，缓缓驶到距离种植园大门有数十米的路边。
　　冬天的雨和秋天的雨不同，雨势小，但过于冰冷，被寒风裹挟着拍打在车身上，发出嗒嗒嗒的声音。
　　对于陆齐来说，雨滴声异常震耳，像无数个大鼓在他耳边敲响。
　　本想车停下就走，无奈还下着冷雨，他只好继续待着车里。
　　又看了眼后视镜里的顾菀清，他心里顿感无比的惆怅与失落，似乎有些后悔自己不该对顾菀清说出那番话。贪恋着还要与她发生些什么。
　　这就是男人的天性吗？见到漂亮的女人就心软，就算被她伤害，只要她露出可怜的模样，就会原谅她。
　　雨一直下，车内的气氛平静得可怕，只听到两人得呼吸声在此起彼伏地交替着，还真是不算融洽。
　　二十多分钟后，雨停了。
　　陆齐长舒一口气，毫不犹豫地推开车门，伸出腿就要下车。
　　“等……咳咳，等一下。”后座的顾菀清终于发声，一只手不舍地抓住陆齐的右胳膊。
　　嘶哑的嗓音终究让陆齐心软，他收回腿，重新关上车门。
　　“还有事吗？”他故作冷淡，目光看着窗外的田野。
　　胳膊被放开，手提包拉链声之后，白净的玉手伸到陆齐的右侧，手里握着条藏青色羊绒围巾，上面散发着女人特有的体香。
　　“外面冷，戴上，别再感冒了。”顾菀清说，她怎么忍心看着儿子顶着寒风离开。再怎么伤心，陆齐也是她的儿子呀。
　　“谢谢，不用了。”陆齐说道，停顿片刻，再次开口，“对不起，上午我的话有些过激，更不该赶你走。我…….唉，算了，既然已经到你家，我走了。”
　　他回过头，认真地凝视顾菀清那张绝美的玉容，“以后，再也不见。”
　　“小混蛋。”
　　只见顾菀清恨恨地叫了声，忽然上半身朝前一倾，越过前面两个座椅中间，一把搂住陆齐的脖子，低头一吻，冰凉的红唇落在陆齐的……额头上。
　　旋即分开，顾菀清看着有些发懵的陆齐，笑颜展开，双眸再次流出温热的泪珠。
　　她的儿子，怎么可以说再也不见呢？
　　当年生离死别，她也是这样，在小小的陆齐额头轻吻了一下，那一吻，就分别了整整二十三年。
　　现在母子又要短暂分别，她再次以这种方式道别，祈求命运别再作弄她和儿子。
　　藏青色围巾终究是戴到陆齐的脖子上，最后的离别（最后个屁啊，虐妈一时爽，追妈火葬场），顾菀清似水的柔情再次展露出来，或者说他也很享受。
　　寒风料峭，他沿着湿滑的乡间小道，慢慢地朝来时的方向走着。
　　围巾上的香气他迷恋又享受，偶尔回头，女人静静地站在车旁，一直目送他离开。
　　这还是李嘉图头一次独自开车到乡下，虽然全程开着导航，但已离开国道，还是在交错复杂的乡道上绕了不少弯子。不过总算是找到了中塘村。
　　中午刚到公司，以为老板还在隔离，想着趁机偷偷懒，睡个懒觉什么的，没想到突然接到电话，要他开老板的车到一个不知名的小乡村。
　　难道老板的老家就在中塘村？
　　话说回来，李嘉图毕业两年，虽然大学就取得行驶证，但还没开过几次车。
　　主要是才工作不到两年，目前都还在租住在单身公寓，谈买车还有些早。
　　他家庭条件还可以，支持首付，分期买个十几万的代步车完全没问题。但年轻人嘛，心里总有那股子干劲，出了社会，不想太依赖父母。
　　故而父母提过几次拿钱给李嘉图买车，他都没答应。
　　今天开着老板几百万的豪车，着实让他美美地过了把瘾。
　　眼看就要进入中塘村，加上路面湿滑，李嘉图把车开得很慢。
　　这种经过村子的小路，旁边可能就是村民家的院子，甚至是门口，有鸡有狗很正常，运气不好突然窜出个小孩，一旦撞上，那可就说不清了。
　　万事小心为妙，李嘉图降低车速，同时睁大眼睛看着前方道路。
　　“咯咯……”
　　几只土鸡在水泥路上悠闲地散步，时不时朝地上啄一小。
　　李嘉图驱车靠近，按了下喇叭，鸡群四散而逃。
　　他稍微提高车速，怎料一只站在马路左边的小公鸡突然扑动翅膀，朝路对面扑去。
　　“卧槽！”
　　李嘉图吓得猛踩刹车，同时快速把方向盘往右边打。
　　还没松口气呢，只见一张俏丽可爱的小脸惊恐不已，嘴巴张得大大的。
　　“啊……”
　　伴随着惊叫声，女孩的身子突然消失在李嘉图得视线中，当他慌忙赶下车查看，路边的泥地上只有一个竹篮，两颗根上沾着新鲜泥土的白菜，还有一小堆叫不出名的蔬菜，和还没长高的白菜比较像。
　　完了完了，人该不会被到路边的菜地里了吧，李嘉图赶紧探过身子查看。
　　只见一米多高的土坡下，不满水珠的白菜地里，一个纤秀轻盈身子面朝土坡对面，大半个身子压在白菜上，两条穿着浅蓝色宽松牛仔裤的大腿交叠着，穿着小白鞋的两只脚在湿软的泥土沟里蹬出几条新鲜的印子。
　　李嘉图才下到菜地里，女孩就已经站起来了。
　　面容清秀小巧，肌肤白嫩，头上扎着双马尾，倒是挺可爱的。身材也不错，胸前的发育初具规模，隔着羽绒服都感觉不小。起码得有C。
　　只是眼下情况实在糟糕，女孩跌落到白菜地里，虽然压在白菜堆上，可多少也粘到了些泥土。美丽可爱的少女，模样着实狼狈。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”李嘉图陪着笑脸道歉，见女孩子好像也没被撞到，紧张的心情放松了大半。
　　女孩眼见原本干干净净地衣服裤子滚了一身泥，两只圆溜溜的大眼睛顿时就水汪汪的，她恨恨地瞪着站在田埂上的李嘉图，红润的秀口骂道：“你怎么开车的？人家才走上去，你就开车撞我，呜呜呜……怎么办嘛，哥哥买的羽绒服不到一天就脏了。”
　　女孩从衣兜里拿出纸巾擦拭，见擦不干净，委屈得眼泪吧嗒吧嗒往下掉。
　　李嘉图还没见过几次女孩子哭呢，一时不知所措，见女孩哭得更伤心，只好硬着头皮上前劝慰，也就顾不上铮亮的皮鞋踩在泥地上了。
　　女孩大概一米六五身高，比一米八的李嘉图矮了大半个头。
　　他走到她身边，低着头赔不是，“对不起，我第一次来这边的村子，对路况实在不熟悉。刚才不是有意撞你，只是有只鸡明明就在路边，车一靠近，它突然就冲向另一边。哎呀，这实在是情况紧急，我也没注意到你刚上来。”
　　李嘉图看了看女孩身上的羽绒服，还挺新的，牌子他也认识。
　　就女孩身上这件，估摸着七八百块，难怪她一起来就顾着看衣服，还哭得那么伤心。
　　农村人买这么贵衣服，应该很少的。
　　韩安晴真是恨死眼前这个面容清俊的年轻男人，好端端的突然开车吓人，害她跌倒在菜地里，还把衣服裤子弄脏了。
　　哥哥给她买的羽绒服穿了才半天就脏兮兮的，这可是七百九十九买的名牌羽绒服啊。
　　“实在抱歉，你看看要不要去医院一趟，检查下有没有问题。”李嘉图也怕女孩出事，虽然明白她就算身体没什么大碍，但光是检查估计就得花不少钱。
　　“哼。”女孩绕过他，重新爬到路边，蹲下身子把散落得蔬菜一一捡到篮子里。
　　李嘉图见状，也蹲在女孩旁边帮她捡。
　　“都怪我没注意，你看能不能加你微信，我先转五百块钱给你，如果检查有什么问题，再联系我，你放心，我绝对不会跑路的。”
　　“不需要。”女孩气得嘟着嘴，提着篮子就要走。
　　“真的没事吗？”李嘉图尴尬地笑着，“那我走了？”
　　“随便。”女孩看来他一眼，嘟囔道，“你该庆幸自己运气好，要是辗到陈伟他奶奶养的鸡，不赔两千，叫警察来你都走不出这个村。”
　　“啊？哦哦。”李嘉图若有所思地点头，她口中的陈伟奶奶大概不好惹吧，估计是那种特别能讹人的农村老太太。
　　女孩穿过马路，走到对面，又转过身说：“马上就进村了，你注意点，韩三叔经常在马路边闲逛，你别撞到他。”
　　“好嘞。”
　　女孩没有再理他，踏上一条铺满石子的小路，朝一座老旧的红砖房走去。
　　这回李嘉图更小心了，车开得比老太太过马路还慢。几分钟后，在另一边的出村的路口，他遇到了走在路边，被寒风吹得浑身发抖的老板。
　　“老板，我有件事要和你商量。”
　　“说。”
　　“没……没油了。”
　　“什么没了？”陆齐眉头一皱。
　　李嘉图指了指油表，油量已经见底了。
　　“我……唉，算了，也怪我，隔离这些天都在家里，忘给车加油了。”
　　陆齐露出疲态，靠着座椅靠背，车里的暖气让他解下脖子上的围巾。
　　藏青色的围巾，戴在陆齐脖子上，看上去多少有些不合适，不过当陆齐秘书一年多，李嘉图识趣的没有多嘴去问。
　　“最近的加油站距离这里有十六公里，要不老板你先等会儿，我坐村民的车去买点油。”李嘉图一边查看手机地图一边说。
　　“行，你去吧。打车费和油钱等下报给我。”陆齐点头道。
　　李嘉图当即下车，朝附近村民家走去。
　　问了三四家，好话说尽，才以七十块钱的价格让一个大叔答应载他去镇上加油站。顺便借了大叔家一个用来装酒的白色空塑料桶。
　　只是这一个来回，几乎要了他的命，因为太他妈冷了。
　　李嘉图穿的也不少，在室外也不会感觉多冷。可当摩托车启动加速几秒后，在凌冽的寒风中，他几乎被冻成冰棍。手脚冰凉，僵硬得失去知觉。
　　一个小时候后，韩安铭家的柴房里，李嘉图裹着条毛毯，卷缩着身子，坐在烧得噼啪作响的柴火堆边，跳跃的火光把他毫无血色的脸映成金黄色。
　　柴火堆上放着一个三只脚的铁支架，上面架着一口大锅，锅里的水冒着白色的蒸汽，但还没有开。
　　“哈哈哈，你可真傻呀，大叔。”柴房门口站着之前险些被他撞到的女孩，“大冷天的坐摩托车，还不戴头盔手套。刚才你那样子，脸都白了，真吓人呢，哈哈哈。”
　　“啊……哦哦。”李嘉图茫然地应了声，彷佛感觉更冷，不由得紧了紧身上的毛毯。
　　韩安晴提着个白色塑料桶，看上面包装应该是装油漆的，不过里面却装着半桶玉米面。
　　放下桶，韩安晴从旁边的干柴堆里抽出几根树枝放在火堆里，有用火钳往火堆里扒拉加下。
　　“这是要煮玉米粥吗？”李嘉图问道，只是烧一大盆水来煮半桶玉米面，她家得有十多口人吧？
　　韩安晴一听这话，顿时就忍不住，噗嗤一声笑出来，“哈哈哈，是是是，就是用来煮玉米粥的，你和另外一位帅大叔来我们家做客，就煮玉米粥招待你们了。大冷天的，暖胃养身呢。”
　　“谢谢呀。”
　　“哈哈哈。”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”韩安晴素手捂着秀口，那欲笑又止的模样让李嘉图看得一头雾水，自己又出糗了？
　　不过话说回来，这姑娘还挺漂亮的，小家碧玉的长相。
　　趁女孩顾着添火，李嘉图悄悄多看了几眼。
　　越看心里越欢喜，没想到乡下还有这般出落得亭亭玉立的标志美人，穿着气质都不输城里的女孩。
　　单纯又可爱。
　　可惜，她才十七岁，还在读高中，而自己只是一个在大城市奔波的社畜，一想到这里，李嘉图心中顿生无限感慨。
　　人生呐，总是在错的时间遇上对的人。
　　看着被烧得通红的柴火，李嘉图发起了呆，感慨一通，发觉自己有点过于悲观。
　　韩安晴不就小她七岁而已，七岁算什么，不是正好吗？
　　成熟稳重的白领大叔与单纯可爱的少女，嘿嘿嘿，李嘉图忽然想起了经常追的日漫番。
　　正沉浸在美美的幻想中，柴房外的遇一道男声响起，惊得李嘉图浑身情不自禁地抖了抖。
　　“安晴，水开了吗？”是韩安铭的声音。
　　“还没呢。”韩安晴回应。
　　“那就多加点柴，等下还没烫熟，猪都该饿得扒圈了。”
　　“嗯，知道了。”
　　然后院子里脚步移动，韩安铭跟另一个人说话。
　　“齐哥，来看看我做的温泉池怎么样？想泡的话，等下我就烧水。”
　　“你这一说，我还真想好好泡一下，大冷天的，冻死我了。”
　　在人家烤火，还幻想人家的妹妹，李嘉图多少有点心虚。
　　尤其是韩安铭虽然年纪小，但第一眼就给人一种刚毅的印象，再加上那精壮有力的身材，要是被他揍上两圈，自己骨头起码得断两根。
　　“非礼勿视，非礼勿视。”李嘉图默念着，恢复嗅觉的鼻子却隐隐闻到一旁女孩身子散发的少女体香。好好闻啊。
　　呃……等一下，李嘉图眉头一皱，感觉自己好像忽略了什么信息？
　　韩安铭说喂猪，这盆水和半桶玉米面不会是准备喂猪的吧？
　　正想问女孩玉米面是不是喂猪的，身旁的少女突然起身，迈着轻快的小步子跑出柴房，两分钟后又折回。
　　她的手里多了东西，仔细一看，好像是两块腊肉。腊肉瘦多肥少，还插着一根竹签。
　　“诺，给你。”韩安晴递给李嘉图一根竹签，“注意烤哦，别把竹签烤断了，腊肉掉火里了。”
　　李嘉图开心地点头，学着单纯热心的女孩烤起腊肉。
　　把火炭扒到火堆外围，腊肉放在上面炙烤，同时注意竹签没有插进腊肉里的部分，别放在火炭上。
　　“滋滋滋。”
　　烤了两三分钟，腊肉表面就冒出油滴，同时散发出勾人肠胃的咸香。
　　“呼呼。”韩安晴张开秀口对着香喷喷的腊肉吹了吹，洁白的牙齿一咬，撕下一小块腊肉嚼起来。
　　李嘉图也尝了口自己烤的那块，还不错，腊肉本来就是用盐腌制过的，经过熏烤发酵后，形成一股独特的咸香，在放在炭火上这么一烤，随着里面的油份被烤出，肉质也变软，嚼在口中真是别有一番风味。

第35章
　　“好吃吗？”韩安晴笑着问，左右两边的脸颊上各自浮现一个浅浅的小酒窝。
　　“很香。”李嘉图点头，尝试着和娇俏可爱的少女展开话题，“自家做的吗？”
　　“嗯，我家每年都会杀一头猪，差不多一半的肉都用来做成腊肉。这样可以保存很长的时间，我们吃的就是去年腊月杀的过年猪的猪肉。”
　　“我偶尔也会去超市买点腊肉，感觉和你家的有点不一样。”
　　“因为我们乡下的腊肉一般都是用盐腌制后，然后烧柴火熏烤，超市卖的腊肉大多是风干的，口味和外观上是有点不一样。不过风干的要容易处理些。柴火熏干的腊肉黑乎乎的，时间长了还会发霉，得用开水洗干净才能吃。”
　　“发霉？”李嘉图看了看竹签上的腊肉，“这肉质不是很好吗？”
　　“是表面一层会发霉了，你放心，里面的肉质绝对没有变质。就像那些卖得很贵的火腿，发酵两三年，外表也会发霉呀。”
　　“哈哈哈，好像是这样。”李嘉图笑了笑，一口把剩下腊肉吞进口中。
　　韩安晴吃完腊肉，往火堆里添了把干柴，去到柴房隔壁的房间，出来时，手里提着一个半米高的竹篓，里面装着几颗白菜。
　　她熟练地带上手套，蹲在柴房门边，把白菜放在一块不满刀痕，看来是专门用来砍菜的木板上，然后手起刀落，刷刷刷地把一大颗白菜切碎。
　　李嘉图见女孩正忙着，自觉地拿起火钳，扒拉火堆，让火烧得更旺。
　　等女孩切完几颗白菜，锅里的水也烧开了。
　　“大叔，稍微让开点哦，别被开水溅到身上了。”韩安晴拿着一个水瓢把滚烫的开水舀到装着玉米面的桶里，长长的铁勺子搅了搅，使下面的玉米面也被开水烫熟，接着趁热，把切碎的白菜加入其中，继续搅拌。
　　开水，白菜，玉米面，装了满满一桶，搅拌起来颇有些费劲。
　　“我来帮你。”李嘉图站起身说。
　　韩安晴摇了摇头，“不用了，大叔，随便拌几下就可以了。先放着，等温度下降一些，没这么烫了，再拿去喂猪。”
　　洗干净手，女孩把李嘉图喊出柴房，跟着走进她家的客厅。说客厅里有空调，还有电炉，更暖和。
　　种植园旁边的马路上，顾菀清静静地伫立在奔驰车旁，目及远方，直到陆齐消失在视线里。
　　“小混蛋，欺负完我就一走了之。”她咬着牙，愤恨地埋怨道。
　　上午在陆齐家里被赶走，还有他说的那些话，真是让她心都碎了。可过来几个小时，好像也没那么难受了。
　　想一想，陆齐也不是无来由地发脾气，换位思考，他有那样的反应也正常。
　　但心里总归是有些委屈，顾菀清也有自己的小脾气。
　　开车回到种植园，听到动静的小星和小雨惊喜地从二楼奔下来。
　　“妈妈。”
　　“妈妈你回来了。”
　　顾菀清还没停好车，两个孩子就围在车门前。
　　等她一下车，小星小雨一左一右，像只小猴子般各自抱着她的一只手不放。
　　“好了好了，先让妈妈进屋。”
　　两个孩子很听话，同时放开她的手臂，乖巧地站在旁边。
　　“回来了，小菀。”王婶也到楼梯口迎接她。
　　“嗯。”
　　“先回屋吧，外面冷。”
　　二楼客厅，顾菀清坐在沙发上，让小雨她的包放回自己的卧室。
　　被陆齐气得身心俱疲，尤其嗓子都有些哑了。
　　王婶之前刚刚泡了一壶热茶，她正好倒上一杯润润嗓子。
　　白净的纤手提起紫砂茶壶，滚烫的茶水冲入茶杯中，随之一股茶香弥漫在空气中。
　　接着，顾菀清揭开茶盘上一个荷叶形的青绿色瓷壶的盖子，拎着一柄小巧的白色瓷勺，在已经呈凝固状态，如猪油一样的蜂蜜里稍稍舀了一下块，放入茶杯中，在滚烫的茶水里满满融化，使茶香里多了一股甜香。
　　待茶水温度变低，顾菀清左手端起茶杯，微微张开红润的香唇，轻轻吹了几口，然后将一杯温茶一饮而今。
　　茶水的温柔通达肺腑，让经受寒风吹拂，和被陆齐气得直冒肝火的身子舒服了不少。
　　只是，她心里的火气还没消掉呢，马上就噌噌地燃得更旺了。
　　小雨把妈妈的包放到她卧室的梳妆台上，关好门后，开开心心地跑到客厅，扑进妈妈温暖的怀中。
　　香香软软的身子被妈妈抱着，小雨小巧精致的瓜子脸贴在妈妈柔软的胸脯上，小脑袋调皮地拱了拱。
　　这是她的专属，哥哥小星只能羡慕地看着。
　　“好了，好了，我的宝贝。”顾菀清对小女儿喜欢的不行，捧着她精致的瓜子脸，与她眉心相贴，鼻尖相抵。
　　一大一小，两个美人，在客厅里上演其乐融融的母女之情。
　　把女儿抱坐在自己腿上，顾菀清问她：“听说前几天你们有考试，告诉妈妈考了多少分？”
　　“语文92，数学95，英语80。”小雨自豪地回答。
　　“嗯，很不错呢。妈妈的乖孩子就是聪明。”顾菀清见小星不在，问道，“那你哥哥呢，他考了多少分？”
　　“嗯……我，我……”
　　“怎么了？”顾菀清秀美微蹙。
　　“我不太清楚。”
　　“你们不是在同一个班吗，还是说老师没有念成绩？”
　　“嗯嗯，老师只发卷子，没有念成绩。”
　　“那好吧，等下妈妈再问小星。”
　　“妈妈，你是不是有男朋友了？”
　　“没有……小雨你……你问妈妈这个干什么，小孩子不许乱问。”
　　面对小雨天真无邪，充满期待的目光，顾菀清有些闪烁其词。
　　小雨左右看了看，确认哥哥小星还有王奶奶都没有在客厅，才附在顾菀清耳边小声说：“妈妈，我刚才看到了，一个叔叔从你的车上下来，而且你还站在车旁看着他走远了才回来的。妈妈。是上次那个在我们家住了一个月的帅叔叔吗？很像唉。”
　　“哎呀，小雨，不许问这个。”顾菀清一激动，伸手捂住女儿的小嘴，觉得不妥，立刻放开。
　　小雨先是笑了笑，面容忽而变得有些失落，两只手揽着顾菀清的腰，“其实小雨也想要一个爸爸的。村里，还有学校的同学，经常会说我和哥哥没有爸爸，是妈妈捡来的。我和哥哥都想要一个爸爸来保护我们一家人。”
　　“妈妈。”小雨抬起头，圆溜溜的大眼睛里充满期待，“如果妈妈喜欢那位帅叔叔的话，我和哥哥一定会全力支持的。”
　　“你这孩子，就瞎想，你……唉，你受伤了吗？怎么还包着纱布？。”顾菀清忽然注意到女儿左侧的额头上包着一块白色医用纱布，之前被她浓密的刘海遮住，一时没发现。
　　小雨摸了摸额头上的纱布，说，“不小心受伤的，奶奶给我消毒了，不碍事的。”
　　“也太不小心了，你呀，可不能像你哥哥一样淘气。”
　　“知道了，妈妈。”
　　身子疲惫，困意袭来，顾菀清放开女儿，回到卧室睡了一会儿。
　　醒来后，随意查看了下种植园过去几天的监控录像。
　　两个孩子的书房里。
　　“小雨，你没把我供出去吧？”
　　“没呢。”
　　“没说我砸到你脑袋？”
　　“没有。”
　　“也没说这次考试的成绩？”
　　“没。”
　　“哎哟，谢天谢地，小雨万岁，以后哥哥就给你做牛做马，任你使唤。”
　　“哼，以后你们去钓鱼，逮兔子，记得带上我就好了。”
　　“行行行，下次一定。”
　　傍晚五点，王婶正在厨房做菜小星拎着一只自己在山上抓到的野兔，提着一条被冻成冰的草鱼，高高兴兴地打算向妈妈炫耀，并获得她的夸奖，却发现人已经不在客厅。
　　“小星。”顾菀清的声音响起，“到书房来一趟。”
　　“哎。”
　　小星还没意识到妈妈的声音和平常不太一样，似乎没有那么温柔。
　　上山逮兔子把手臂擦伤；打雪仗时没注意雪球里裹着块石头，砸到妹妹额头上，还哄骗她要瞒着妈妈；语文考72，数学考70，英语不及格，每科都比之前的成绩低了十多分。
　　贪玩，撒谎，不顾危险，顾菀清真是越想越气，大儿子欺负她，一向听话的小儿子也不让人省心。
　　从来是没有这样生气的，一向温柔的顾菀清没有控制住自己，拿起一根挠痒痒的竹刷用力地打在小星的屁股上。
　　小星心里那叫一个委屈，哭得稀里哗啦的，鼻涕泡都吹破了。
　　“哇……妈妈别打了，我错了，哎哟，呜呜……”
　　“叫你不听话，还学会撒谎了。小雨是你妹妹，是你一辈子都要保护的人，你竟然把她头上砸了个口子。”
　　“呜呜，错了嘛。”
　　顾菀清一开始还掌握着力度，可心里突然想到陆齐赶走她的那一幕，心里的酸楚无处释放，她也是有脾气的人，这下把火气都算到小儿子身上了。
　　（多年以后，知道实情的顾南星大呼冤枉：真是比窦娥还冤呐，我就一搂草打兔子，下田抓泥鳅的小屁孩，又不是大孝子，关我啥事呀。）
　　屁股上重重地挨了两下，小星疼痛难忍，一下子挣脱，一边抹泪一边拉开书房的门就跑。
　　“站在。”顾菀清一边追一边喊。
　　小星无比委屈，尤其自己哭哭啼啼跑出来时，被在客厅的妹妹看到，顿时感觉面子大失，哪还有脸呆在家里。
　　“回来呀，小星，妈妈不打你了。”
　　顾菀清追得气喘吁吁，跑到种植园大门边时，小星已经跑得老远。
　　天色昏黑，寒风凌冽，担心小儿子有意外，顾菀清继续跟着追去。
　　“妈妈，妈妈。”
　　是小雨的声音。
　　小丫头屋子里跑到顾菀清身边，“妈妈，别担心，哥哥会没事的。”
　　“好了，小雨你先回家里。”顾菀清抚摸着女儿的后颈，“天太冷了，妈妈还是先把你哥哥叫回来，饭还没吃呢。”
　　小雨抓着她的袖口，“别担心，我保证哥哥回家的时候，肚子一定吃得圆圆的。”
　　韩安铭家。
　　客厅开着空调，一张有些年头的八仙桌上摆着六菜一汤，热气腾腾，香飘四溢。
　　酸笋炒腊肉，炖排骨，红烧肉，炒白菜，麻婆豆腐，炖鸡肉，还有一份紫菜蛋花汤。
　　韩家兄妹一番忙活，炒了一顿还算丰盛的菜肴招待从江城来做客的陆齐和李嘉图。
　　“嗯，很香啊，色香味俱全，完全不输我们公司旗下餐厅专业厨师炒的菜。怎么样，要不要考虑去当厨师？收入比在种植园高一倍”
　　陆齐来到饭桌旁，菜香让他忍不住赞美韩安铭的手艺。
　　韩安铭把母亲推过来，笑得有些腼腆：“齐哥说笑了，我也就会炒几个家常菜而已。要是符合你的口味，你可以常来我家做客。就别客气了，快坐吧。”
　　“是呀，千万别客气。”陈舒芸说道，家里好容易来客人，多了些人气，她也很开心。
　　“那就多谢了，阿……呃这……”陆齐正要入座，话说到一半，却瞬间语塞，脸上露出尴尬的笑容。
　　“怎么了，陆大叔？”韩安晴问道。
　　李嘉图也好奇地盯着老板。
　　“那什么。”陆齐不好意思地对陈舒芸说：“听说您今年才36岁，我年纪小点，也30了。都不好意思叫您阿姨，把您叫老了。可要是叫姐姐，安铭兄弟又叫我一声齐哥，我也把他当初弟弟看待，这辈分就乱了。实在不知道怎么开口？”
　　“哈哈。”陈舒芸摇了摇头，“没关系的，叫阿姨无所谓，我也不年轻了。你要是叫我姐姐，我都不好意思答应。”
　　“行，那我就叫您一声姨吧。”陆齐坦然入座。
　　陈舒芸则教导身旁的小女儿，“跟着你哥管陆齐叫大哥就好了，整天大叔大叔的喊，人家可没那么老。”
　　韩安晴乖巧地点头，“知道了，妈妈。”
　　然后她先是甜甜地管陆齐喊了声陆大哥，又对陆齐身边的李嘉图说：“大叔，那我也只能管你叫哥哥了。”
　　李嘉图连忙摆手，“没关系，没关系，叫哥哥正合适。”
　　其实他觉得叫大叔挺有感觉的，但老板都成女孩的哥哥了，再让女孩叫他大叔，岂不是占了老板便宜。
　　“好了，好了，快吃饭吧。”韩安铭招呼着，几人纷纷拿起筷子。
　　吃了没两分钟，耳尖的韩安晴盯着大门的方向，“院子里好像有人唉。”
　　“有吗？”韩安铭问。
　　“咚咚咚。”话语刚落，便听到大门被敲响。
　　韩安晴起身开门。
　　“安晴姐姐。”
　　“呀，是小星啊，快进屋里。”
　　只见门被拉开，外面站着一个眼泪汪汪，可怜巴巴的小男孩，小脸被寒风冻得红扑扑的。一见到韩安晴，小男孩脸上的表情更委屈了。
　　陆齐放下筷子一看，打量了一会儿，直到韩安晴把人牵到饭桌前才想起来，这不是顾菀清的儿子顾南星吗？
　　“小星，快来阿姨这里。”陈舒芸一招手，小星一边抹泪，一边用力把快流到嘴唇上的鼻涕吸回鼻子里，小跑到她身边。
　　韩安晴把自己的凳子让给小星，又从厨房拿来一副碗筷，正准备找一张空凳子时，李嘉图已经会意地起身拿来一张椅子递给她。
　　“小星，怎么哭成这样？”陈舒芸摸着孩子冰凉的脸颊，“是不是又和村里的男孩打架了？”
　　小星摇头。
　　韩安铭笑道：“是不是被你妈妈打了？”
　　“嗯。”小星委屈地撇着嘴，低下头。
　　“啊？”韩安晴有些不可思议，“顾姨那么温柔，也会动手打人吗？小星，告诉姐姐，是不是惹你妈妈生气了？”
　　小星不置可否，只是低着头，轻声抽噎着，两只小手抱在一起。
　　“小星。”
　　这次的声音有些不一样，小星好奇地抬起头看了眼，一张熟悉的脸瞬间映入眼帘。
　　男孩泪汪汪的小眼睛泛起光芒，张得大大的，脸上露出惊喜的表情。
　　“叔叔。”他开心地喊道。
　　李嘉图诧异地看了眼老板，心想在这乡下，他怎么谁都认识。
　　“来。”陆齐喊道，“到叔叔这儿来。”
　　“嗯。”小星笑得无比快乐，抱着小板凳就绕道陆齐身边。
　　韩安铭只好挪了下凳子，让出点位置给小心，不过正好，他挨着陈舒芸更近。
　　“被你妈妈打了？”陆齐给小星夹了块排骨，放在他碗里。
　　“嗯。”
　　“打你的手，还是脸？”
　　“是……是屁股。”小星显得有些害羞，虽然还小，但一个男孩子，总觉得被妈妈打屁股实在是很丢脸，怕被笑话。
　　“痛吗？”陆齐又问。
　　“很痛。”
　　陆齐一看，果然，小星大半屁股都是空在板凳外面，估计是被打伤的地方压着不好受。
　　“哼，顾菀清脾气见长了，自己儿子打得这么狠，连家都不敢回。”
　　“啊？”韩安铭惊诧地看着陆齐，李嘉图，韩安晴，陈舒芸亦是差不多的表情。
　　韩安铭与陈舒芸都在惊讶陆齐竟然直呼顾菀清的名字，心里疑惑两人这段时间都进行到哪一步了。
　　李嘉图则默念着老板提到的那个名字，心想难道顾菀清就是那个让老板整天魂不守舍的女人？
　　韩安晴则惊讶于帅气俊朗的陆齐竟然早就认识温柔绝美的顾菀清，看着陆齐的样子，又想起顾菀清那张美丽的容颜，天真烂漫的少女这才发现自己错过了什么，小心脏一下子被脑补出的甜美爱情融化。
　　一对神仙CP啊，她发誓自己磕定了。
　　万万没想到，言情小说里的爱情就发生在自己身边。

第36章
　　江城市警察局，秦霜凝的办公室内，身为副局长兼刑侦大队队长的她坐在沙发上，敲着二郎腿，认真听取儿子高驰野对某件案件的分析报告。
　　十天前，本市发生一起人身意外死亡事件。
　　案情看似意外，死者因心脏病突发而死亡，但仔细调查一番，死者以及与其相关的几个人员的身份却令案情愈发扑朔迷离。
　　在鹿鸣山，由汉中财力最雄厚的瑞星集团举办的商业晚宴中，发生了令人意外的事，那就是丽轩公司董事长冯源的妻子蒋丽因心脏骤停而死在山庄内的一件贵宾休息室内。
　　但令少数知情人意外的是，唯一在场见证蒋丽死亡的不是她的丈夫冯源，而是宣德金融总经理李合川。
　　当时的场景令知情人以及赶来的还有赶去的警察大跌眼镜。
　　因为蒋丽死亡时，下半身的裙子以及被扔在地板上，只小腿脚踝上挂着一条靛蓝色蕾丝内裤。
　　上半身的衣服虽然还穿着，却衣襟大开，内衣被推到锁骨的位置，露出两个白花花，乳头呈紫褐色的乳房。
　　最让人震惊的是，警察赶到时，李合川的下体与蒋丽的下体呈后入姿势，一直紧紧贴在一起，拔都拔不出来。
　　一眼明了，两人一定是发生了性关系。
　　后面由警车送到医院，在医生的处理下，李合川的阴茎才从蒋丽的阴道内拔出来。
　　参与案件调查的高驰野大致梳理了下案情；蒋丽与李合川偷情，高潮时由于情绪高度亢奋，引发心脏骤停而猝死。
　　同时发生阴道痉挛，以致李合川的阴茎被卡住。
　　由于案件相关人员身份特殊，加上还是发生在瑞星集团总裁陈海光的私人山庄内，多方影响下，江城市公安局并未对社会公开这起案件。
　　“照李合川的交代，虽然蒋丽在死亡之前虽然发生了性高潮，但她心脏骤停的原因，还与其丈夫冯源在门外大喊大叫有关。并认为蒋丽的心脏骤停是因为冯源突然敲门而导致的。小野，说说你的看法。”
　　秦霜凝喝了口茶，看着茶几另一边站姿端正的儿子问道，她面前的笔记本电脑上显示着关于案情的详细资料。
　　“是，秦队。”高驰野点了下头，“目前冲突的是，冯源一口咬定自己老婆遭受到李合川的强奸才引发心脏病死亡。而李合川坚持说是冯源的老婆勾引他，二人才在山庄的贵宾休息偷情。”
　　“根据目前的调查情况，你认为谁的说话比较合理。”
　　“经过现场勘察，蒋丽的衣服以及内裤有被暴力撕扯的痕迹，身上也有被李合川用力啃咬揉捏的痕迹，的确有可能是蒋丽遭受到李合川的强奸。但是……”
　　“等等。”秦霜凝打断儿子的话，“具体是蒋丽身上的什么部位，有什么样的痕迹？”
　　秦霜凝抬头，一双眸子盯着儿子的眼睛。
　　“报告，经过检验，我们在蒋丽的脖子上发现两处啃咬的牙印，两只乳……房上有用力揉捏的手印，右乳的乳头上也有被咬过的痕迹；臀部有被数次用力拍打造成的红斑。”
　　“所以，就像冯源说的那样，蒋丽是遭受到李合川的暴力侵犯而导致心脏骤停？”
　　“蒋丽心脏骤停的原因有待确认，但她肯定没有被李合川强奸。”
　　“为什么？”
　　“因为李合川交代了他和蒋丽长期偷情的事实，并拿出他之前和蒋丽拍摄的多段性爱视频，以及聊天记录。经过检查，我们在蒋丽的手机里找到了两人进入贵宾休息室之前，李合川发给蒋丽的微信消息以及蒋丽的恢复。据此确认，案发时二人的性行为应该是在偷情，而非强奸。”
　　秦霜凝点头，黑色警裤包裹下的两只长腿上下换了个位置，继续翘着二郎腿。
　　她问：“昨天由郑局长牵头，我和冯源还有李合川的家属见了一面。冯源一反常态，突然改口说承认妻子案发时是在和李合川偷情，而不是被李合川强奸。表示只要李合川亲自向他道歉，他就不再追究。”
　　高驰野一愣，没想到冯源身为公司董事长，被戴绿帽，老婆还死在别人胯下，之前还一副痛心疾首的样子，突然就改口了。
　　纵然还年轻，高驰野多少能从其中品尝出些许莫名的意味。
　　“所以，这件案子可以结了吗？”高驰野问。
　　秦霜凝微微一笑，摇头：“当然不行。”
　　她放下高高翘着的脚，俯身握着鼠标，在茶几上的笔记本屏幕上滑动了几下。
　　“我比较疑惑，冯源好像一开始就知道自己老婆和跟李合川待在在同一间贵宾室。根据带领冯源找到蒋丽所在房间的服务员的证词，他一到门口就使劲敲门，大喊大叫，情绪非常激动。就像提前知道老婆和别的男人发生关系一样。而且，另外一个让我疑惑的点，冯源说发现自己老婆不在，就向晚宴的服务员打听。他第一反应不应该打个电话，或者发微信吗？”
　　“另外。”秦霜凝接着分析，“根据李合川的口供，贵宾室是他让一个服务员开的，之后过了几分钟才微信通知蒋丽过去，也就是说蒋丽并没有让服务员带领她过去，那为什么冯源一开口就向服务员问蒋丽去哪个贵宾室休息？”
　　高驰野思虑片刻，顺着母亲的想法继续分析，“既然蒋丽是去偷情，就不可能提前跟冯源说自己要去贵宾室休息，更有可能撒谎去洗手间什么的。而且冯源也交代蒋丽离开前没有跟他说。”
　　“他知道蒋丽心脏有问题吗？”秦霜凝问。
　　“不知道。”
　　“查一下蒋丽的病史，看看她有没有心脏方面的疾病。”
　　“是。”
　　秦霜凝倒了杯茶，冲儿子点头，“喝杯茶吧。”
　　“秦队，我有……”
　　“坐下说。”秦霜凝看着有些不知所措的儿子。
　　高驰野坐在茶几一侧的沙发上，端起热茶喝了半杯。
　　“秦队。”他添了添舌头，“这件案子还有个异常的地方。”
　　“什么？”
　　高驰野忽然有些脸红，他避开母亲的目光，“李合川的口供提到，当时，蒋丽的身体比以前两人做的任何时候都要亢奋，下面……嗯，比较紧，而且淫……啊不是，是分泌物也比较多，他们做了不到十分钟，蒋丽就高潮了。而且在他那个之前，蒋丽又高潮了一次。”
　　“那个是哪个，嗯？”秦霜凝盯着儿子问。
　　“就是射……射精。”高驰野的声音降得低了很多，英俊的脸庞明显发红。
　　“那他和蒋丽之前做爱是什么情况？”秦霜凝靠着沙发靠背，双手抱胸，饶有兴致地问道。
　　高驰野看了眼母亲，入眼就是警服被高高撑起的胸脯，脸更红了。嗓子很快干燥，他把剩下的半杯茶倒入口中。
　　“他说以前做的时候，因为他经常用道具先刺激蒋丽的阴道，所以蒋丽的阴道都比较松弛。那怕他射精，蒋丽也很少有高潮。可那天蒋丽的阴道却反常的紧致。”
　　秦霜凝皱下眉头，“那他岂不是更应该比以前射得早，怎么会在射精前，蒋丽先高潮两次？那家伙，估计问话的时候还挺得意吧？”
　　然后她看着脸红的儿子，也不觉得哪里不妥，“臭男人都这样。”
　　高驰野有些无语，心想说这话时能不能别看着他，他自己还是个处男呢。
　　“十分钟都不到，有什么好得意。”高驰野小声地嘀咕了句。
　　“十分钟都没有？”秦霜凝问道，忽然觉得话题有点偏离主题，忙改口，“这个案子继续调查，尤其是冯源本人，有很大嫌疑，你和小杨这几天负责监视他。我会跟向郑局长报告，申请继续调查。”
　　“是。”高驰野站起身，准备离开。
　　“等等。”秦霜凝叫道，“这么急着走干嘛，你过来。”
　　秦霜凝拍了拍身边的位置，示意儿子过来坐一下。
　　“秦队，我还有事。”
　　“叫妈。”秦霜凝有些不满。
　　“秦……妈。”高驰野在这个女人面前也只能低下高傲的头颅，迈步走到她身边，坐下。
　　秦霜凝见儿子一副不情愿，但是又不得不从的样子，忍不住一笑，然后斜坐着，背对儿子。
　　“给妈妈按按肩旁。”她吩咐道。
　　高驰野却没有按她说的做，反对道：“现在是上班时间，您不是一向公事公办吗？这种私事还是回家再说吧。”
　　秦霜凝不高兴了，终于像个母亲一样抱怨道：“回家回家，你还知道回家。妈妈每天一个人，下班一到家，冷冷清清的，说话的人都没有。明明有个儿子，却提前变成留守老人。”
　　“天天都在局里见面，怎么又说这个？”高驰野有些不服气，他是不大愿意与母亲待在一起的，总觉得没有什么话可说。
　　秦霜凝一扭头，冷着脸，“所以连给妈妈按摩一下都不肯是吧？我现在以大队长身份命令你，给我按摩，这就是工作的内容。”
　　“我拒绝。”高驰野说。
　　秦霜凝愣住，先是愤怒，然后是无比的失落。
　　如果是以前，高驰野再不请愿，也会在她的威严下乖乖听话，可现在他长大了，越来越管不住他了。
　　“是要妈妈求你吗？”
　　“不敢。”
　　“臭小子，以前我累了，你爸爸都会主动给我按摩。他不在了，你呢，一个大男人，就不能照顾着妈妈？脾气这么倔，哼，要是像你爸一样听话就好了。”
　　“我脾气倔还不是遗传你的基因。”
　　“所以都怪我是吧，我自己给自己生了个冤家？”
　　“你要这么想，我也无所谓。”
　　“你……”
　　母亲哑口无言，高驰野顿时觉得心里有些畅快，小时候被压抑多了，现在终于体会到那种翅膀硬了的感觉，爽死了。
　　可下一刻，他的心马上就变软了。
　　秦霜凝少见地瞪着他，一副委屈巴巴的模样，平时含着杀气的眼睛没了凶样，满是幽怨。
　　“对不起。”高驰野终于意识到自己态度有些强硬。
　　其实嘛，女人是要哄的，就算是妈妈也一样。
　　他放下架子，两只手按在秦霜凝肩膀上，轻轻按压。
　　“不是不愿意吗？”秦霜凝埋怨道。
　　按照惯例，高驰野大概要反唇相讥，可念头一冒出来，闻着女人身上的体香马上吸引了他的注意力。
　　真香啊，他不禁靠近了些，以至于呼出的热气都喷在秦霜凝白皙的后颈上。
　　秦霜凝也识趣，明白儿子和丈夫一样，再听话也有男人的尊严，故而也没说什么，舒舒服服地享受起儿子手法并不专业，但力度适中的按摩。
　　感到冬日的警服有些厚实，她起手解下扣子，干净利落地脱下来凡在沙发扶手上。
　　“继续。”
　　“哦。”
　　高驰野应了声，继续按摩。
　　虽然是在秦霜凝背后，但身高要高一些，在他的角度，秦霜凝那对挺拔高耸的双峰被看得清清楚楚，隔着一件黑色毛衣，浑圆的形状却彷佛触手可及。
　　再看秦霜凝的腰身，挺拔修长，端正有型，不愧经常进行体能锻炼，这样的年纪都没有走形。
　　高驰野越看越觉得母亲很有女人味。
　　虽然她脾气很大，还老是冷着一张脸。
　　但她展现一个女人该有的样子时，真的很美。
　　也难怪，老爸高原会老老实实地听她的话。
　　看来自己也应该试着想对待一个平常女人那样和母亲相处，试着哄一下。
　　给肩膀按摩了七八分钟，高驰野打算离开。
　　秦霜凝却用一种少见的慵懒又舒服地娇态对高驰野说：“再给妈妈按摩一下，真的好累，你爸爸走了，好久没人给妈妈按摩了。”
　　然后她抬起两只脚，互相一蹬，蹬掉两只黑色中跟皮鞋，露出两只肉色保暖短袜，正要弯腰脱掉，一只大手突然握住她左脚脚踝。
　　“呀，小野。”她睁大眼睛看着儿子。
　　高驰野想着父亲以前也这样时候母亲，也就不觉得有什么。
　　帮秦霜凝脱下袜子，他问道：“要按摩脚吗？”
　　“嗯。”秦霜凝点头，顺势方向一转，两脚搭在沙发上。
　　高驰野坐下，把两只干净的玉足放在大腿上，胡乱对着脚底板按摩起来。
　　“小野，妈妈的脚会不会有异味啊，天这么冷，我只能穿厚一点的袜子。”秦霜凝有些不好意思。再怎么也不能让儿子闻自己的脚气吧。
　　高驰野一听，忍不住认真闻了几下，这么好看的脚，除了脚底因为常年锻炼多了层老茧，哪有什么异味。
　　脚背的皮肤白皙光滑，青筋凸起明显，高驰野借着按摩的机会忍不住模了几下。
　　“没。”高驰野摇头，他其实还想说跟秦霜凝的身上一样，她的脚也有一股香气，觉得有点不合适，也就没说。
　　“可以了吗？”分别对母亲的两只玉足按摩了三四分钟，高驰野问道。
　　再看秦霜凝，睁开微眯着的眼睛，偏向儿子，也不说话，只是一个翻身，趴在沙发上，下巴压在手背上。
　　“不会背上也要按摩吧？”高驰野一副无奈地样子。这女人真是得寸进尺。
　　“嗯。”秦霜凝哼了声。
　　高驰野皱了皱眉头，只好弯下腰，双手从秦霜凝的肩膀开始按摩，然后是肩胛骨，肋骨，腰部。
　　或许是太舒服，秦霜凝时不时发出舒爽的呻吟。
　　颇有些诱惑的女声，却让高驰野有些隔音，心想妈妈也不注意点，这要是被同事在外面听到，指不定心猿意马，以为她在做些什么事。
　　“嗯哼……，好舒服，哎哟，轻点，有点痒。”秦霜凝叫唤。
　　高驰野停下在母亲劲瘦腰肢上揉捏的手，嘀咕道：“能不能别发出那种声音，虽然我是你儿子，多少也要注意点。”
　　秦霜凝一时没反应过来，懵了一下，随即莞尔一笑：“臭小子，介意这些干嘛，妈妈也是好久没放松了，加上你的手法还不错。”
　　“那您是打算让我做你的专职按摩师，专门给你放松身体？”
　　“嗯。”秦霜凝点了下头，马尾随着抖动了一下。
　　高驰野真想给自己一嘴巴子，没事问这么多，这下又给自己添了件事。
　　儿子闷声不语，秦霜凝问道：“怎么，不乐意啊？”
　　“乐意，我当然乐意了。”高驰野说，“打心里一万个乐意，满意了吧。”
　　“那是，你是我儿子，给我按摩天经地义。”秦霜凝说，“不过，你要是真不愿意，我就去找足疗店找专业按摩师给我服务。不就是多花点小钱，我给得起。”
　　高驰野撇撇嘴，胡乱地按着，本不在意秦霜凝说的话，可按到她的腋窝下时，突然呆愣了一下，然后大声说：“不行，绝对不行。”
　　“喂，你发神经了。”秦霜凝回头看着儿子，“自己一副不情愿的样子，妈妈去找人按摩，又说不行。”
　　“那也不许让男的按摩师按摩。”
　　“呵，你还管我这个，我就乐意找男按摩师，听说那种盲人按摩师技术特别好，我还没体验……哎哟，高驰野你个臭小子，使这么大劲，嫌你妈活太长是吧？”
　　看着母亲完美有型的身材，尤其是趴下时，那对36D巨乳被压得摊开，从背后都能看得到被挤出来的部分。
　　高驰野心里一万个不愿意别的男人触碰到母亲的身体。
　　那样他会感到恶心，愤怒，嫉妒。
　　“我是你儿子，我有权利反对。”高驰野把手放在秦霜凝的小腿肚子按摩，“找女按摩师，我没意见，男的绝对不行。”
　　“臭小子，忤逆我就算了，现在还想管着我。”
　　“我是认真的，妈。”
　　“你……唉，好吧。”
　　秦霜凝也就说说而已，除了丈夫和儿子，她不可能接受别的男人触碰她的身体。她会反感。

第37章
　　蒋丽死亡一案，在秦霜凝的反对下，江城市警局决定暂停结案，持续侦办。
　　这一举动引起李家与蒋丽丈夫冯源的不满，认为蒋丽的死亡就是个意外，应该尽早结案，且两家以及达成和解。
　　李家向冯源道歉，并赔偿他五千万的精神损失费。
　　李合川被剥夺家族企业继承人的资格，持有的股份也被几乎完全收回。
　　要求只有一个，冯源以后不要在因为此事纠缠不休，也不要大肆声张。
　　毕竟李家在江城也算有头有脸的大家族，家族继承人跟别人老婆偷情，还把人肏死在胯下这种事说出去实在过于丢脸。
　　不安慰好冯源，别说在江城，只怕是全国，李家也抬不起头来。
　　五千万精神损失费当然只是明面上的赔偿。
　　李家的分公司，或者部分控股的公司，明里暗里对冯源的丽轩公司进行投资，或者合作，极大增强了丽轩公司在汉中地区家居装修行业的实力，才让他愿意和解。
　　目前蒋丽死亡的疑点就在于她的丈夫冯源。
　　老婆偷情，还死于情妇胯下，甚至死了之后都与情夫难舍难分。
　　这对于任何男人来说都是巨大的耻辱，可他在案发仅仅十天后就与李家达成了和解，还主动要求结案。
　　虽说有家丑不可外扬的原由，可这也太快了吧。
　　高驰野一时不得其解，但很快在母亲的教导下恍然大悟。
　　冯源说到底是一个商人，始终以利益为主，反正老婆都出轨了，自己颜面也丢尽了，为什么不尽量利用这件事晚会损失呢，甚至惑得更大利益呢？
　　毕竟老婆已经出轨，做这些事，就冯源那种人，也没什么心理负担。
　　看他案发前的表现，估计早就发现妻子出轨的迹象了。
　　在秦霜凝的授意下，重案二组给高驰野和杨晨两名刑警放了三天假。当然名曰放假，实则是有任务要执行。
　　“野哥，看来冯源对他老婆偷情，还被肏得在高潮中死亡这事一点不在意啊，竟然还有心情去会所玩。”
　　杨晨放下望远镜，摇上车窗，看着从豪车下走进一家高端私人会所的冯源，脸上的表情很是复杂。
　　“啧啧啧。”看着会所大门前的几名迎宾小姐，杨晨感慨道，“真他妈羡慕这些有钱人啊，你看这些扭，估计也就二十来岁。那脸蛋，那身材，那屁股，哎哟嘿，黑丝配高跟，这大冷天还在室外。可惜啊，都是有钱人的玩物，咱老杨这辈子是无望了。”
　　高驰野鄙夷地看了他一眼，“认真点，现在是上班时间。”
　　“知道，知道。”杨晨尴尬一笑。
　　“开车，过去。”高驰野说。
　　“啊？不在这等他出来吗？”
　　“嗯”
　　杨晨诧异地看着高驰野，又看向装修豪华，有数名保安巡逻值守的会所大门。
　　“我们也进去？”杨晨试探着问了句，不可思议，又很期待。
　　“没错。”高驰野点头，目光一直盯着会所大门，右手伸进衣服口袋中，摸索着什么。
　　“好嘞。”杨晨启动车子，朝会所大门驶去。
　　进会所的车不多，但基本都是百万的豪车，眼见一辆十几万的白色SUV大摆地开过来，几个值守的保安立刻上前围住。
　　“先生，实在不好意思，这里是高端私人会所，必须持有会员卡才能进入。”
　　车窗刚摇下，一名身材高大，穿着黑色大衣的保安就朝车里的两人说道。
　　话倒是还客气，就是脸上的表情同他身后的三名保安一样，鄙夷之色根本藏不住。
　　“你是说这个吗？”
　　在杨晨吃惊的目光中，高驰野递出一张刻画精美，黑曜石般质地的卡片，尺寸和普通的银行卡差不多。
　　四名保安见到高驰野手里的卡，一时也呆愣在原地，一个个面面相觑，不知所措。
　　“队……队长，会员卡好像就是黑色的。”一名保安对领头的保安说。
　　“喂。”高驰野有些不耐烦，“请问我们可以进去了吗？”
　　保安队长一时犯了难，会所的会员都是非富即贵之人，看车里两个男人的穿着一般般，开的车也就是普通的SUV，可同事又说那张黑卡可能是真的，他又不敢不让人进去。
　　保安队长扭头对旁边的同事说了句话，就见那名保安匆忙朝会所大门跑去。
　　“很抱歉，先生，您稍等一下，我个人暂时没有权力让你们进去，需要我的同事确认一下。”
　　高驰野点了下头，随即打开车门站出来。杨晨也跟着打开副驾驶车门，走到他身边。
　　两分钟后，刚才离开的保安折回，身后还跟着一个身着OL制服女人。
　　女人三十左右，头发盘在脑后，穿着诱人，包臀裙，黑丝高跟，将她姣好得身材衬托得十分性感，再加山一副成熟精致的面容，在场的男人一个个都忍不住把目光看相她。
　　女人走到高驰野面前，熟练地打量了他一眼，见着人虽然不像权贵，但年轻帅气，忍不住芳心荡漾，露出微笑。
　　“先生，实在不好意思，还请把卡给我看一下。”女人微微低首，朝高驰野伸出白净的小手。
　　杨晨闻着女人身上散发的香味，身子猛的一热，只觉全身都燥热起来。
　　高驰野把卡递给女人，看了看她胸前别着的铭牌，得知女人的姓名和职位，孙瑜，是这间会所的主管。
　　孙瑜的目光在黑色会员卡上反复扫视了几遍，又摸了摸上面的雕刻的花纹，确认之后，立即还给高驰野。
　　“实在抱歉，两位先生，让你们久等了，请跟我来。”女人的细腰弯的更低，还保持了好几秒。
　　就在她弯腰的时间，她面前的高驰野和杨晨都察觉到了领口间隙露出的一抹白光，以及那深深的沟壑。
　　实在过于耀眼，以致于杨晨眼睛都被晃花了。
　　“我说野哥，咱真是来办案的吗？”杨晨跟在高驰野后面，会所里高端奢华，精致复杂的装修令他看得眼花缭乱。
　　跟刘姥姥进了大观园似的。
　　看啥啥新奇。
　　“对，但是我们要假装来享受服务的。”高驰野压着声音说，“你表现得自然点，就像经常来一样。”
　　“哦哦，好嘞。”
　　几分钟后，两人穿着会所提供的一次性泳裤，在一边泡着温泉，一边享受身边陪浴美女的按摩，时不时地张开嘴，把美女从银盘中拿来的新鲜水果吞入口中。
　　美女年轻漂亮，肌肤白皙光滑，身材窈窕，穿着一件青花瓷图案的旗袍。
　　露出直到两条修长的白腿，直到腿根，白腻的臀肉若隐若现，胸前的领子大方地敞开，露出白花花的软肉。
　　时不时地，还主动用那柔软的胸部碰一下两个男人的身子。
　　高驰野闭目养神，对身后女人的刻意触碰毫无反应，倒是很享受她按摩的手法。
　　温泉池很大，直径有三米。
　　旁边一米多高的假山上，盘着一条黄龙玉雕成的五爪金龙。
　　龙嘴大张，源源不断地吐出温柔的泉水，似瀑布般流到温泉池中，激起哗啦啦的水声。
　　寒冷的天气，池面萦绕着氤氲的白色汽雾，视线模糊，杨晨看不清楚对面高驰野的模样。想向他求救，又无法开口，生怕自己闹笑话。
　　“先生，要喝茶吗？”旁边美女的声音如涓涓细流，沁人心扉，听得杨晨心都酥了。
　　他哪见过这场面啊，脸更红了几分，畏首畏尾，欲言又止。别扭的模样看得身边服侍他的女人忍不住发出银铃般的轻笑。
　　“啊……”嗓子有些干燥，杨晨瞟了眼女人胸前大片白花花的乳肉，磕磕绊绊道，“什……什么茶呀？”
　　女人轻轻一笑，“是顶级的西湖龙井。”
　　“哦，好好，给我来一杯。”
　　“好的。”
　　女人站起身，踩着温泉池边上的木阶就往上走。
　　杨晨一转头，瞬间被一双大白腿占据了大半视线。
　　在抬头一瞧，一双白皙透红的玉足与他的脸近在咫尺，差一点鼻子尖就碰到女人的小腿肚子上的皮肤。
　　“哎嘿哟，太销魂了，我坚强的意志怕是马上就抵挡不住了。”这一刻杨晨只觉得自己像上了天堂一样，忘却了一切烦恼。
　　女人走到距离温泉池一米多远的地板上，斜着双腿，姿势优雅地坐在一方黄花梨木桌上边，桌上有个陶制小炉，里面的木炭烧得正通红。
　　陶制小火炉下垫着快白色软布，用以隔热。
　　女人动作很熟练，往紫砂壶中添满清澈的山泉水，火炉上烧开，先是洗杯，再放茶入壶中泡开。
　　随着她素手一提，紫砂壶中的滚烫的茶水冲入茶杯中，一股沁人心脾的茶香顿时充溢着整间温泉屋。
　　女人双手托着紫檀木的托盘，迈着小步，晃着两条白腿，将泡好的龙井分别端到高驰野和杨晨面前。
　　十几分钟后，高驰野以要小憩一会儿的理由，让两个女人先离开温泉屋。
　　因为校内出现几例新冠感染者，为了防止疫情扩大，学校破天荒地放了五天假期，包括学业繁重的高三学生。
　　韩安雅没有同妹妹一起回家，此刻，她正在这家高端奢华的私人会所里兼职，每天工作十小时，包吃包住，还能拿三百工资。
　　听那些专门在里面上班的姐姐说，只要长得漂亮，会唱歌跳舞，或者拥有表演乐器之类的特长，工资还会更高。
　　而且会所的客户都是些有权有势的大人物，只要讨得他们开心，几百上千的小费随便给。
　　此刻，一间装扮得古香古色的房间内，一个三十多岁，有些干瘦的中年男人正躺在一张竹椅上，微闭着双眼，嘴里还哼着不知名的小曲。
　　一个穿着蓝色旗袍的年轻女人正以跪坐的姿势坐在一张软垫上，把中年的男子的右脚抱在怀中，细心地做足底按摩。
　　在男子的枕边，另一名旗袍女人刚刚取下一个金黄色的镂空香炉盖子，见香炉里的沉香快要燃尽，便从香炉旁边的黑色木盒中用一根精致小巧，如同挖耳勺的小勺子，从一个白色瓷盒里舀了点沉香粉末，添到香炉中。
　　香气弥漫，中年男人睁开眼睛，恰好此刻，房间的门被推开，一个穿着OL，同样黑丝袜配高跟鞋的女人走进来。
　　她的身后跟着一个十七八岁的小姑娘，小姑娘手里端着一个金丝楠木做成红漆木盆，里面装着满满一层新鲜嫩绿的茶叶，彷佛刚从茶树上摘下来一样。
　　韩安雅也不知道怎么回事，刚刚还在茶屋学习泡茶，突然就被组长领来为某位客户服务，并让她带上一盆新鲜的茶叶。
　　与其他同事的打扮不一样，安雅穿的是一身改良汉服。
　　下身系着一件浅绿色一片式下裙，上面绣着梅花图案。
　　上身穿着白色对襟衫衣，同样绣着梅花图案。
　　初次收到这件衣服时，组长说是丝绸材质，纯手工缝制，价值好几千，叮嘱她小心点穿。
　　自从穿上这件汉服，安雅走路都是小心翼翼地，步子不敢迈大，生怕哪里刮到了。
　　当然还有个原因，就是裙子有些短，膝盖都露在外面。
　　一向保守的安雅哪穿过这样短的裙子，可为了工作，又不得不接受。
　　“冯先生，小雅到了。”组长走到中年男子身边，微微鞠躬，一只手贴着小腹，一只手放到安雅身边。
　　冯源偏过脸瞅了眼，见身着汉服的少女眉目清秀，细口薄唇，一副小家碧玉的模样，而与她的容颜不太相符的是，胸前那对玉乳高高撑起，起码也有D的规模。
　　虽说这里工作的女人经过专门选拨，没有不漂亮，胸不大的，可看多了之后，总觉得俗媚不堪，没了新鲜劲。
　　见着面容清纯的年轻少女，身材却不输身边成熟的女人，冯源顿时来眼前一亮，来了兴趣。
　　两个旗袍女人在组长的示意下自动退出房间。
　　组长谄媚地笑道：“怎么样，冯先生，对小雅还满意吗？可以的话，就让她留下来为您服务。”
　　安雅一听，心里一阵别扭，怎么感觉组长就像老鸨子一样。
　　冯源的目光在安雅身上扫视，看得她浑身不舒服，但还是按照培训教授的礼节，朝面前的中年男人微微鞠躬。
　　“先……先生好。”
　　冯源满意地点了下头，“嗯，还不错。”
　　又对安雅的组长说：“方玲，开始吧。”
　　“好的。”方玲点头，忽然让安雅把鞋脱掉。
　　“玲姐，脱鞋做什么？”安雅有种不详的预感。
　　“快脱，别让冯先生不高兴。”方玲催促道。
　　安雅硬着头皮脱掉脚上的两只鞋，又按照组长的指示把脚放在圆凳上。
　　然后就见冯源撑着竹椅的扶手站起，忽然蹲在圆凳边，那张脸离安雅白净小巧的玉足近在咫尺，令她瞬间产生一种头皮发麻的恶心感。
　　更令她恐慌的举动出现了，冯源不禁把脸凑近她的脚闻了闻，甚至还害伸出手想要摸。
　　安雅当即吓得神经反射，赶紧把脚从圆凳上抽回来。
　　“先生，请别这样子。”安雅低下头，慌乱地不敢看前面蹲着的男人。
　　方玲见状，开口道：“冯先生，你放心，安雅绝对符合你的要求，她呀，连男朋友都没谈过。她就是年纪小，放不开，您多担待点。”
　　潜台词就是说安雅还是处女，身体绝对干净。
　　而这些，在安雅来之前，冯源早就在关于她的信息中看到过。
　　十七岁的高三少女，家境平穷，单纯乖巧，从未谈过恋爱，依然是处子之身。而且涉世未深。
　　冯源得意不已，这样的小女生在他眼中，弄到手简直轻而易举，稍微花点钱就行了。在他们这个圈子，包养未成年女学生的可不少。
　　冯源重新躺在竹椅上，“开始吧。”
　　方玲赶紧拍了拍安雅的手臂：“小雅，按照我之前吩咐的，好好为冯先生服务。”
　　“可是……”
　　“你要懂事一点，客户就是上帝知道吗？冯先生是有身份的人，不会对你胡来的。”
　　“哦……哦，好。”
　　安雅硬着头皮，弯下腰将一盆翠绿鲜嫩的茶叶倒进提前准备好的一口铁锅里，又把铁锅抬到揽着木炭的火炉上，用一柄木勺轻轻搅拌。
　　当茶叶被炒到发烫时，安雅又将其倒入红漆木盆中，然后在冯源惊奇，贪婪，又油腻的目光中，两只赤裸的玉足先后踏入木盆中，踩在又软又烫的茶叶上。
　　足底娇嫩的肌肤被烫得红彤彤的。
　　还别说，除了一开始的觉得有点烫，后面还挺舒服的。
　　有钱人的口味怎么这么重，竟然要喝别人用脚踩过的茶！
　　安雅在网上看到过有些地方会让人少女将葡萄汁踩出，酿成葡萄酒，还有些地方会让保持着处子之身女孩的踩酒曲。
　　用脚采茶叶真是第一次见到，还是她自己来做。
　　有钱人的癖好也太奇怪了吧。
　　她还疑惑呢，当初兼职时，会所人事第一件事就是问她还是不是处女。得到肯定回答之后，直接微信转给她一千块，让她去医院做体检证明。
　　虽然说用脚踩的茶叶是跑来给有钱人喝，但安雅心理上多少有些膈应，一直低着头，两只小脚像小猫踩奶似的左右交替踩着，一张干净白皙的小脸羞得红扑扑的。
　　“唉，以后都不来了，要是被哥哥知道，肯定打死我。”
　　也不知道踩了多久，方玲才让安雅停下。
　　她走出木盆外，开始烧水泡茶的流程。期间冯源还让她把被踩过的茶叶端给他闻一闻。
　　当她把一杯泡好的茶端到冯源面前时，才发现组长方玲不知何时竟然无声无息地消失了。
　　见少女慌张地朝房间的门望了望，冯源饮下一口香茶，笑道：“别紧张，我也是有身份有地位的人，现在是法律社会，不会对你乱来的。”
　　玩弄过好几个小女孩，冯源对眼前少女的心理状态了如指掌。

第38章
　　安雅瞅了眼冯源的脸，尴尬地笑了笑，然后迅速低下头。
　　“坐吧，站着也辛苦。”冯源放下茶杯，指了指一旁的圆凳。
　　“谢谢先生，我站着就好了。”安雅摇头，见冯源手里茶杯空了，赶紧伸出两只纤手，恭敬地说，“先生，我给您添茶。”
　　“嗯。”冯源把茶杯放到安雅的手里，见那两只小手纤细白净，好似刚剥皮的葱段，不禁心头一痒，放下茶杯，在那细腻光滑的掌心轻轻摸一下。
　　“哎呀。”安雅瞬间如触电般缩回自己的手，却不料手头不稳，白瓷茶杯掉到地板上。
　　还好，幸亏地板上铺了一层地毯，否侧价格昂贵的白瓷茶杯要是摔碎了，安雅只怕是要在这里打工一年才能赔得起。
　　她跪在地毯上，小心翼翼地捧起白瓷茶杯，反复观察，见没有破损，悬着的心才终于放下来。
　　忽然，她还没起身，自己的两只小手就被一双大手握住。
　　“先生，别……别这样。”看着那张笑得虚伪又油腻的脸，安雅心里实在闹得慌，可又不敢像方才接茶杯那样甩开。
　　“做事要小心些，这茶杯可不便宜。都是货真价实的古董，随便一个都是好几万。”
　　“谢谢先生提醒，我会注意的。”安雅捧着茶杯，放进一个专门用来洗茶杯墨绿色荷叶形瓷罐中，一手用夹子夹住，一手把滚烫的茶水淋在上面。
　　冯源重新躺回椅子上，“不过摔碎了也没关系，一个乾隆官窑白瓷杯子，七八万而已，会所要是追究，我来帮你赔。”
　　冯源卖弄着少得可怜的古董知识和财力，企图让年轻的少女对他产生崇拜感。这招他和圈子里的人经常用，百试不爽。
　　“七八万而已？”安雅确实被有钱人的豪气吓了一跳，“这就是传说中的土豪吗？”
　　前两天她都在学习礼仪和基本的招待技能，像冯源这样的会所高端客户是首次接触。
　　“先生，茶。”安雅端着另一个茶杯送到冯源面前。
　　冯源接过茶杯，到不急着喝，用眼神示意安雅坐下，“多大了，什么名字？”
　　“韩安雅，今年十七岁。”
　　“没看出来，你还没成年呐。”冯源倒是不慌，未成年也不是不可以碰，在他那个圈子里，只要满十四岁的女孩就是可以保养的对象。
　　“到明年三月就满十八岁了。”
　　“那也快了。不过你这年纪，应该还在读高中，或者大学。来，跟哥哥聊一会儿，你是哪里人？”
　　“先生，我就是江城人，不过家里是农村的，只是在城里读高中而已。”
　　“哦，这样，应该在读高三吧，怎么还有空来会所工作呢？”
　　“学校疫情比较严重，给我们放了五天假。”
　　“成绩怎么样？”
　　“还可以，能考上大学。”
　　“呵呵。”冯源放下茶杯，笑道，“谦虚了吧，既然能在江城一中读书，你家又是农村的，我猜你的成绩肯定很优异。你说对吗？”
　　“啊……嗯，先生猜得没错，我成绩还可以。”安雅点头道。
　　这时，冯源开始拉近和小女孩的关系，以图让她放下对自己的戒心。
　　“我不是江城人，但和你一样，也是从农村出来的。那时候穷的要死，到江城读大学，家里把老黄牛都卖了，才够我第一年的学费。至于生活费，只能自己想办法挣。于是我一边读书，一边做家教，有时候还拎着个袋子满宿舍捡塑料瓶，废书，因此和宿管大妈吵过好几次架。幸好当时的辅导员和学院领导知道我的困难，也没处分我。大学四年，除了第一年的学费是家里给的，后续三年的学费和生活费都是我自己辛辛苦苦挣的。唉……”
　　讲到此处，冯源长叹一声，连安雅都有些感动。
　　接着，冯源又讲述自己毕业后去南方找工作，又回江城创业的经历。
　　说得半真半假，单纯的安雅却只当是他真情流露，情不自禁地为之鼓掌。
　　“你家里情况应该不太好吧。”末了，冯源问道。
　　“嗯，家里都是靠哥哥工作供我和妹妹读书，爸爸去世十年了，妈妈现在双腿瘫痪。”
　　“那你想不想为你哥减轻负担？”
　　“想。”小姑娘毫不犹豫地点头，清澈的眸子里满含希冀的光芒。
　　冯源得意不已，她就够漂亮了，竟然还有个同样漂亮的双胞胎妹妹。
　　这要是都弄到手，人生也就无憾了。
　　清纯漂亮的少女，是冯源年少时的白月光，是他人生的遗憾。
　　所以有钱之后，他就不停通过各种途径猎艳、包养年轻的女孩。
　　“以后就不要在会所打工了，我来赞助你和你妹妹大学四年的学费和生活费，你们就安安心心的读书，以后毕业，还可以到我的公司上班。”
　　突如其来的好运让安雅不知所措，她微张着小嘴，却不知道说什么。
　　“先……生，我……我。”
　　冯源笑了笑，“你放心，我绝对没有开玩笑。我是丽轩装修公司董事长，也算是个企业家，资助你们姐妹两读书，也算是回报社会嘛。”
　　单纯的姑娘还沉浸在惊喜中，冯源站起，背对着她，倒了一杯茶。
　　“跟我聊了半天，口渴了吧，喝茶。”
　　安雅接过茶杯，却没顾着喝，她抬起头问，“先生，您真的愿意资助我和妹妹读书吗？”
　　冯源点头，“当然，我资助过不少家庭困难的学生。因为我曾经也是一个穷学生，也亲眼见到很多成绩优异的学生因为贫穷而不得不放弃学业。我不想遗憾再次重演。”
　　他后面这句话，算是彻底说动了安雅，因为她的哥哥就是因为家里穷，不得不放弃读大学，早早地选择工作。
　　晶莹的泪花在眼眶里打转，连冯源都有点意外，但也更加惊喜，这样感性的小女生，这样自己得手会更轻松。
　　“快喝茶吧。”冯源看着女孩捧着的茶杯说。
　　“嗯，谢谢先生。”安雅一点头，在冯源贪婪的目光中浅浅地尝了一小口茶水。
　　还别说，味道好像真的不错唉，虽然是自己的脚踩过的茶叶泡的。安雅算是懂了，为什么有钱人会有这种癖好。
　　“喝完，别浪费，这茶叶很贵的。”
　　“嗯。”
　　喝完了，安雅把瓷杯里的茶液全部喝光。
　　冯源坐在她旁边的另一个圆凳上，继续扯着话题聊。
　　聊了十几分钟之后，安雅忽然察觉身子越来越热，心跳也在加速，尤其是下体竟然隐隐地产生酥痒的快感，频率越来越快，感觉也越来越强烈。
　　她忍不住解开领口的两个扣子。
　　这时，冯源见准时机，从钱包里拿出一张银行卡，在安雅面前晃了晃。
　　看着茫然无措的少女，他笑道：“里面有三十万，足够接下来几年你和你妹妹读书的全部花销，还可以缓解你家里的窘境。另外，也可以给你妈妈治病，你不希望她剩下大半辈子一直坐轮椅吧？如果钱不够，你可以直接跟我说一声，我随时把钱打进去。”
　　“啪嗒。”他把卡仍在安雅手里。
　　安雅看了看手里金光灿灿，雕刻着精美浮雕花纹，手感沉甸甸的银行卡，一时不知道说什么。
　　她真的需要钱，尤其是哥哥，自愿撤学撑起一家人的哥哥，他年纪轻轻就放弃了未来。
　　这是同样成熟的安雅心中挥之不去的痛。
　　每次花钱，那怕只是一块，一分，都会唤起她对哥哥的愧疚。
　　她抬起头，望着冯源，“先生，我…..我确实很需要钱，我……”
　　“安雅，你说叔叔这么帮你，要不要回报叔叔呢。”冯源终于露出了狐狸尾巴，单纯的少女在他眼里已经是唾手可得的肥肉。
　　他本想多花些功夫的，可是安雅实在太漂亮了，而且她还有个长得几乎一模一样的双胞胎妹妹。
　　冯源没有耐心再等，来会所的人不止他一个。
　　他若是不快些下手，保不齐第二天安雅就被别人看上了。
　　对方要是同他财力差不多，还好商量。
　　要是比他有权有势，他也只能夹着尾巴做人。
　　一对姐妹花啊，嘿嘿，养在金屋之中，无论是自己欣赏调教，还是日后作为礼物，赠与权贵，或用于交换，都是十分诱人的选择。
　　“先生，安雅该怎么回报你？”安雅单纯，就并不傻，她似乎从冯源表情里看出了什么。
　　“安雅，我虽然事业有成，婚姻却十分坎坷，目前仍是单身状态。看到你的第一眼，我内心深处关于少年时的记忆忽然涌现出来，你呀，就像我曾经暗恋过，却得不到的女孩。唉，请容我厚着脸皮说，我喜欢你。所以，你愿意和我交往吗？”
　　一只大手伸到安雅面前，见她犹豫不决，深埋着头，冯源加紧说道：“就算是普通朋友，偶尔谈心也可以，我其实挺孤单的，一直想找个说得上心里话的人。你，愿意吗？就算只是普通朋友，我也愿意资助你。”
　　他抛出了颗定心丸。
　　安雅的心纠结着，捧着金色银行卡的手颤抖着。身体的发热，大脑迷离，异样加剧她的难受，甚至想要哭出来。
　　可是，她还有一丝理智，怎么向家里人，尤其是哥哥解释这笔钱的来路？
　　她很清楚，哥哥可不是一两句话就能搪塞过去的。
　　如果被他知道真相，被妈妈知道，那自己还有什么脸面留在家里。
　　家里再穷，但尊严总是不能放弃。
　　“先生，我不能要。”她把银行卡推给冯源，站起身想要离开，却因为腿心的酥麻感更加强烈，一时站不稳，娇软的身子摇摇晃晃。
　　“哎呀。”一声娇吟，安雅朝前扑倒。
　　冯源笑得更甚，自然抓紧时机一把抱住。
　　看着怀里不断推搡挣扎的，如花儿一般娇美的少女，他的欲望飞速上涌，他要占有她，现在就占有。
　　“安雅别闹，好好休息，来，跟叔叔说，你是不是喜欢叔叔，你也想要了是吧。”
　　冯源把女孩抱到竹椅上，根据她嫣红的肌肤和不断交替摩擦腿心的动作，知道药效已经完全发作，是时候下手了。
　　一双油腻的大手伸到少女胸前，就要解开她的衣领。
　　安雅尚存一丝理智，抓住冯源的手想要推开，却因为力气微弱，不仅推不开半分，倒像是主动抓着冯源的手不让离开。
　　“没想到安雅这么迫不及待，那说好了，你做叔叔的女朋友，叔叔资助你读书。”
　　“不，我不想……我。”
　　“呵呵呵，还说不想要，安雅你肯定是在故意勾引我，你们女孩子都这样，明明想要，又说不想要，你看你，小穴里面肯定都流出水来了吧。”
　　一张油腻又猥琐的脸凑到安雅嫣红的瓜子脸前，痴迷地吸了一口她的体香。
　　“嘶……啊，好香呀。才十七岁就有D罩杯的奶子，天生就是个欠操的骚货。”
　　就在冯源两只手要摸到安雅随着心跳上下起伏的酥胸时，突然听到耳边传来嗡嗡嗡的蚊子声，紧接着，后颈上先是一痒，忽然感觉到一阵强力的电流，电得冯源整个人跳了起来。
　　“哎哟。”他摸着后劲，咒骂道，“会所的人都他妈吃闲饭的吧，大冬天都有蚊子，我一定要投……哎哟。”
　　又是一声蚊子叫，他的左小腿冷不丁地又被叮了一下，然后感受到一股强力的电流。
　　就像被顽皮的小孩子用打火机里面拆下来的点火器电了一下，但电流明显强了好几倍。
　　冯源懊恼不已，美事岂能让一只过冬的臭蚊子搅合了。
　　弯腰一看，好家伙，还真有一只蚊子，还是只超大号蚊子，都快赶上马蜂的体型了，难怪盯人这么痛。
　　“啪。”没打着。
　　“啪……”
　　安雅撑起一丝力气，从竹椅上站起来，跌跌撞撞朝房间的门跑去。
　　冯源听到动静，忙追过去，“唉，别跑啊。”
　　安雅奋力拉开红漆木门，却是一头撞进一个温暖又无比强壮的怀抱中，娇软的身子就要顺着坚实的胸膛滑下，两只有力的大手及时搂住那细软的腰肢，把快要瘫软的少女牢牢搂在怀中。
　　安雅抵着男人的腹部，口中发出奶猫般娇吟，她想要挣脱开。两只大手稍稍松了一些，但没有完全放开。
　　安雅昂起红扑扑的俏脸，看向把她搂住的男人的脸。
　　剑眉星目，五官立体，眼神有些冷峻，整张脸看上去十分俊朗。很帅，很喜欢。
　　上一刻还在处于逃跑的惊慌中，下一刻，因为吊桥效应，少女瞬间春心萌动，心跳加速。
　　原本挣扎着的两只小手也没用多少力气，甚至想抱紧这个给予她无限安全感的胸膛中。
　　冯源先是愣了一下，随即指着门前的两个男人吼道：“哎哎哎，干什么呢，怎么随便闯别人的房间，这是我女朋友，你给我放开。”
　　伸手就要拉安雅，一只大长腿抬起来，猛的一踢，冯源干瘦的身子嘭地朝后一倒，结结实实地摔了一屁股。
　　“哎哟，我操，咳咳……”冯源倒在地上，抚着胸口，半天没缓过劲来。
　　“先生，我……啊……嗯……”
　　高驰野低头一看，怀中的女孩忽然发出一声无比畅快又羞耻的呻吟，小脸紧紧贴着他的胸膛，随之整个身子剧烈地颤抖着。
　　而她那贴着自己大腿的腿心，似乎正源源不断喷涌出一股热气。
　　安雅真是想死的心都有了，原本就处在快感巅峰的身子，只因为闻了一口男人独特的雄起气息，快感的阀门彻底关不住，欲望的源泉瞬间释放出来。
　　好羞耻，好丢人。
　　高驰野好像也明白女孩的身体发生了什么，因为之前冯源下药那一幕，他和杨晨通过机器蚊子的监视全程目睹。
　　弯腰搂住女孩的腿弯处，用公主抱的姿势将她抱起，高驰野看了眼站起来的冯源，冲身旁的杨晨说：“那个茶杯是证据，保存好。”
　　一个转身，他抱着韩安雅走向自己的房间。
　　冯源眼珠子都快蹦出来了，还没开口，杨晨蔑视一笑，踏进房间，关上门。
　　当着冯源的面，利索地戴上白色橡胶手套，拿出专门保存证物的塑料袋，把韩安雅喝过的茶杯装进去。
　　按照流程，还要拍照的，不过机器蚊子传来的画面已经保存在手机里，就不用了。
　　冯源本想喝止杨晨的，却发现他那一套动作好像哪里见过，面孔也有些眼熟。
　　脑子一转，恍然大悟，他和刚才离开那个不男人不就是江城市警察局的刑警吗？
　　因为老婆蒋丽的案子，自己还被俩人问过几次话。
　　冯源心里一咯噔：“完了，这俩瘟神咋跟着跑会所来了？”

第39章
　　待药性褪去之后，安雅换上自己的衣服，跟着高驰野和杨晨坐上他们开来的那辆SUV，前往警局作笔录。
　　作为被两个全程目睹犯罪过程的犯罪嫌疑人冯源，也被带走了。
　　不过为了给会所背后的大老板面子，不让会所其他客人受影响，冯源上了车之后才被戴上手铐。
　　差点将自己侵犯的油腻中年男人就坐在身后，安雅一时坐立不安，总觉得如芒在背，可悄悄地偷看正在开车的男人，她的心再害怕也能平静下来。
　　坐在后排杨晨旁边的冯源不老实，一边问两个警察抽不抽烟，企图和他们套近乎，一边不停地解释说自己只是在开玩笑。
　　见两个警察不为所动，他又朝副驾驶的安雅开口，说什么答应赞助她三兄妹的学费，再捐赠一笔钱送她妈妈去最好的医院治疗，马上能把钱打过去。
　　安雅早被冯源下药的行径吓得不轻，哪还敢搭理他，双臂紧紧抱住胸口，埋着头，倦缩在座位上。
　　最后快到江城市警局，冯源才不得不联系自己的律师。
　　韩安铭家里，小星捧着碗，嘴里咬着一块排骨，手腕上的智能手表突然响了。
　　“喂，哥哥，你是不是跑到安铭哥哥家吃饭了？”是小雨的声音。
　　“对呀，安铭哥哥做的菜可香了。”小星说着，不忘伸出筷子夹肉。
　　“有妈妈做的菜好吃吗？”
　　“哼，比妈妈做的好吃多了。就妈妈做的，我都吃腻了。”
　　“哈哈哈，哥哥你可真敢说。”
　　小星瞅了眼饭桌边的几个大人，顿时鼓起勇气说：“那当然，反正妈妈又听不到。唉唉唉，别跟妈妈说呀，不然我肯定又要挨打。”
　　“顾……南……星。”
　　“小雨你……妈妈，我我我…….”
　　“啪嗒。”小星脸色一变，身子不禁一抖，连筷子都没拿稳，磕磕巴巴地说不出话。眉头拧成了花，自己又被妹妹出卖了。
　　小星这边看着智能手表惊魂未定，安晴立马起身去拿一双干净的筷子。
　　陆齐嚼着块鸡肉，饶有兴致地看着小家伙被他妈妈吓得浑身发抖的可怜样。
　　“嘿嘿，妈妈，我开玩笑的，你可别信呀。”小星赶紧解释。
　　“吃饱了吗？妈妈去接你。”
　　“还没呢，啊……今晚就不用来接我了。我在安铭哥哥家睡。”
　　“好了小星，妈妈不生气了，也保证不打你了。吃完饭就赶紧回家，不要再打扰人家。”
　　韩安铭赶紧跟了一句：“没关系的，顾姨，今晚让小星在我家睡觉，我明天上班一起把他带过去。”
　　“就是就是，我要跟陆齐叔叔睡，好久不见他了。”小星立刻嚷嚷道，乐呵呵地看向陆齐。
　　“你说谁，小星？”顾菀清立即问道，心里已然有数。
　　“陆齐叔叔呀。”小星又恢复那副神气的样子，陆齐好似他的大靠山，连妈妈都不怕了。
　　“陆齐也在那里？”
　　“对呀，我和陆齐叔叔，安铭哥哥他们吃饭呢。哦，还有另外一位帅叔叔。”
　　小星看着李嘉图说，意外地让李嘉图心头一喜。巧合的是，李嘉图第一反应是看向身边的安晴，而她也在看着他微笑。
　　顾菀清关闭了微信通话，众人继续吃饭。
　　半个小时后，酒足饭饱，三个男人坐在沙发上一边喝茶一边闲聊。
　　陈舒芸坐在电炉边织毛衣，给大女儿穿的就快织好了，趁小女儿回家，一块带到学校。
　　小星倒也勤快，抢着帮忙擦桌子洗碗，和安晴一块在厨房忙活着。
　　小家伙借着韩安铭的手机，刚坐到电炉边，准备和安晴一起开黑打王者，门外忽然响起汽车喇叭声。
　　接着，关车门的声音响起，一个可爱的小女声传来。
　　“妈妈，我就说嘛，肯定是陆齐叔叔，我也想见他。”
　　“啪嗒啪嗒。”一双粉色的小皮鞋迈着欢快的步伐跑在院子的水泥地上。
　　“安晴姐姐，我是小雨，我和妈妈来了。”
　　安晴当即放下手机，笑着打开客厅的门。截然相反的是，小星像见着老虎一样，噌的一下，拿着手机溜到陆齐身后。
　　“叔叔，妈妈来找我算账了。”声音有些发颤，对之前的挨打心有余悸。
　　陆齐一笑，摸了摸小星的头顶：“别怕，有叔叔在，你妈妈不敢怎么样。”
　　安晴牵着小雨的手，对门外的顾菀清说：“顾姨，快进屋里来。”
　　“嗯。”
　　一只有些拘谨的李嘉图顿时竖起耳朵，全身贯注盯着门外走进来的那道身影，能把老板迷得神魂颠倒的女人究竟有多漂亮？
　　而安晴拉着小雨坐在沙发上，也打起来了精神，眼神飞快地在顾菀清与陆齐只见转换。
　　陈舒芸放下手里的活，拍了拍身边的沙发，“菀清姐，快坐。”
　　从进门那一刹那，顾菀清和陆齐的目光就在空中飞速交汇，看到他真的还在，才稍稍按耐住激动的心。
　　微微低着头，迈着优雅的步子，款款落坐在陈舒芸旁边。
　　李嘉图先是被顾菀清倾城之资的美貌和高贵优雅的气质深深震撼，换过神来再看自家老板，差点就忍不住喊出声：“这一对也太有夫妻相了吧！”
　　“嘻嘻。”
　　耳边传来笑声，李嘉图稍稍偏过脸，就见韩安晴小手掩住秀口，轻声说道：“怎么样，顾姨和帅大叔很般配吧，完全就是小说里面的男女主呀。”
　　看着少女近在咫尺的俏颜，李嘉图深有认同地点了点头。
　　可惊喜之余，众人才发现气氛逐渐有些沉默，尤其陆齐和顾菀清竟然从进门开始都没说过一句话，如同陌生人一样。
　　“咦，哥你怎么躲在沙发后面，嘻嘻，是害怕妈妈揍你？”小雨发现躲在沙发后面的哥哥，趴在沙发靠背上故意大声问道。
　　小星快急死了，一直对妹妹狂做嘘声的手势，却还是被她出卖。小家伙干脆蹦起来，朝顾菀清喊了声：“妈妈。”
　　反正有陆齐叔叔在，他才不怕。
　　顾菀清本想是看儿子，目光第一眼还真是看到了儿子。
　　迅速移开目光，对小儿子说，“过来，跟妈妈回家。”
　　“我不会去，我要在安铭哥家睡。”
　　“十一岁了，不是小孩子，听话。”
　　陈舒芸帮着小星说话：“是啊，菀清姐，小星这孩子也讨喜，就让他留一晚上吧。家里床多的是。”
　　小星赶紧点头：“对呀对呀，我要和陆齐叔叔睡，我有好多话要跟他说呢。”
　　顾菀清还没开口，小女儿也开心地坐到陆齐旁边，附和道：“我也有话和要跟帅叔叔说。”
　　陆齐喝了口茶，得意地看向顾菀清，心中无比畅快，顾菀清家的两个小崽子都很喜欢他，而她却只能干瞪眼。
　　他轻轻拽了下小雨的马尾，和善地笑道：“那今晚你和小星一起陪叔叔睡，叔叔也有很多话想和你们说。”
　　“好呀好呀。”
　　“嗯嗯。”
　　两个孩子开心地点头。
　　“不行。”声音不大，却带着不容反驳的语气，一双清丽的眸子直接盯着陆齐。
　　“哼。”陆齐翘起二郎腿，在众人疑惑的注视下，迎上顾菀清的目光，“我好不容易来一趟，和两个孩子说说话都不行？难道你怕我把他俩拐跑了。”
　　安晴看啥了，心里嘀咕道：“咦，这是吵架了？怎么火药味怎么浓？”
　　李嘉图也懵了，老板这是要追人家，还是要人家吵架？这架势有点剑拔弩张啊！
　　“当然不行，小雨那么大的孩子，怎么能和你还要小星一起睡。他们不懂事，你也不懂事吗？”
　　顾菀清朝小儿子和小丫头喊道：“过来，到妈妈这里。”
　　意外地是，两个孩子齐齐摇头，反而一人一边，抱紧陆齐的胳膊。
　　“你们……”顾菀清多少是有点生气了。被大儿子气得差点昏厥，两个小的又不听话了。
　　算起了，抱作一团一大两小，不都是她的孩子吗？顾菀清欲哭无泪，这都什么跟什么呀。
　　“菀清姐，你就先回去吧，晚一点我再把小星和小雨送回去，总可以了吧？”陆齐说。
　　韩安铭附和道：“是啊，顾姨，两个孩子都挺喜欢齐哥的，难得他来一趟，让他们好好说说话挺好的。”
　　“不行。”顾菀清摇头，“天黑了，路上又湿又滑，不安全。”
　　“不用担心，晚上小雨可以和我睡。”安晴看向依靠着陆齐的小雨，“小雨，今晚想不想和姐姐一起睡？”
　　“想。”小雨松开陆齐的胳膊，扑进安晴的怀里，然后睁开圆溜溜的大眼睛对顾菀清说，“妈妈，你先回去吧，我想跟安晴姐姐睡。”
　　“小雨。”顾菀清无奈地喊了声，回应她的是孩子的嬉笑。
　　完了，白养了。
　　可是下午回种植园，小雨亲眼看到陆齐从她车上走下来，这丫头要是一不小心说漏嘴了，自己怎么解释？
　　见顾菀清一副纠结的样子，陈舒芸对她说：“要不，菀清姐也留下来吧？和我一起睡。”
　　顾菀清摆了摆手，“多不方便，我还是回去吧。”
　　然后对小女儿招手，“过来，妈妈跟你说几句话就走。”
　　小雨犹豫了下，但还是听从妈妈的话，跟她走出客厅。
　　两分钟后，小姑娘推门进来，跑到陆齐面前：“叔叔，妈妈有话要跟你说。”
　　“嗯。”陆齐点头，起身而去。心里还纳闷这女人是不是真一句话都不想跟他说。虽说今天中午对她的态度多少有些过分。
　　好吧，陆齐承认自己是有些小气，告白不成就赶人走。不过想想，顾菀清的暧昧，不是更过分吗？
　　顾菀清站在她那辆奔驰旁边，见着陆齐走出来，说道：“上车。”
　　旋即拉开车门，坐了进去。
　　陆齐自信满满地走过去，坐到副驾驶位置，“有什么话要说吗？”
　　顾菀清本想开口，可余光一扫，好家伙，韩安铭家客厅的窗玻璃上突然出现五个脑袋挤在一块。
　　隐约还能听到什么“哥哥，你往那边一点，别挤我”的声音。
　　发动车子，一打方向盘，奔驰车离开韩安铭家的院子，停在距离他家几十米的一块空地处。
　　没有别人，顾菀清终于放下那副生硬的架子，一脸温柔地看着陆齐，“你喝酒了？”
　　陆齐点头，“韩安铭泡的酒还不错，我多喝了几杯。”
　　迎上顾菀清柔情似水的眸子，他说，“还有什么话要说？哦，对了，今天中午我做得的确比较过分，实在抱歉。”
　　顾菀清低下头，“以后别那样对我就行。”
　　“以后？”陆齐诧异道，“还有以后吗？”
　　其实，他当然很期待有以后，刚才顾菀清领着小雨走出客厅，他以为她就那么一走了之。而他休息一晚后，返回江城，彻底与她无牵无挂。
　　有些时候，男人也一样口是心非。
　　“当然会有。”
　　“呵呵。”陆齐笑了，“继续和你做朋友？”
　　顾菀清不知如何回答，抿着红唇，好一会儿才吞吞吐吐地说：“难道不可以吗？”
　　陆齐微笑着，凝视着这个近在咫尺，让他一直琢磨不透的女人。他依然喜欢她，同时有更多了几分恨意。如此若即若离，究竟卖得什么把戏？
　　他仔细想了想，还是自己面对她时，表现得过于卑微了，才让她觉得他很好拿捏。才这样反复无常，若即若离。
　　如果强硬霸道一些，结果会怎样呢？
　　这几日恰巧是顾菀清的排卵期。女性的身体在这个时候通常会分泌一些对男性具有性吸引力的信息素。
　　安静的奔驰车里，一个是成熟绝美的女人；一个是血气方刚，还喝了点酒的年轻人。
　　陆齐只感觉心在不停加快，一种原始的冲动由内心喷薄而出，驱使他要做点什么。
　　听到动静，顾菀清一看，陆齐在解安全带。
　　“你，先别走好不好？”她说。
　　陆齐昂起头，松了松胸口的领带，双目以一种打量猎物的眼神看着顾菀清。
　　“陆齐，你干什么，别……”
　　一股不想的预感才将将涌上心头，眨眼之间，车钥匙就被陆齐拔走。
　　还来不及发文，顾菀清就被一把搂住腰肢，座椅的靠背也被他放倒。
　　“呀，放开我。”
　　慌乱中，一只小手企图拉开车门，却发现如何使劲也拉不开。
　　两只膝盖跪在座椅上，将顾菀清的大腿以及臀部牢牢夹住，两只小手则被陆齐分别轻易地钳住，压在她平坦的小腹上。
　　陆齐居高临下，审视着不断挣扎的女人，然后俯下身子，按住她的柔软的双肩。那更加诱人的幽香，如助燃剂一般将他的欲火燃烧得越来越旺。
　　顾菀清死死抵住陆齐的胸膛，哀求道：“你怎么又怎样，你答应过不在欺负我的，小混蛋，非要伤害我吗？”
　　“不然呢？”陆齐压抑着欲望，低声吼道，“难道跟你做朋友？像你一样自欺欺人？我告诉你，我就是想操你，和你做爱。把我的鸡巴插进你的小屄里，使劲肏，狠狠地肏，把我的精子都射到你的子宫里，让你怀上我的种。你以为我是什么好人？是大圣人吗？”
　　“小混蛋，不许说这么难听的话，你怎么……啊，呜呜……”
　　带着酒气的大嘴封嘴女人的香唇，舌头拼命地想要挤进口腔。
　　顾菀清死死闭紧双唇，要紧牙关，以图抵挡儿子的侵犯，两只伸到他的肩膀处，想要推开。
　　母子俩以一上一下的姿势纠缠了三分钟，顾菀清的力气耗了大半，推搡陆齐肩旁的小手此刻无力地搭在上面。
　　她香唇的防守过于严密，陆齐一时难以攻克，一急之下，左手捏住她的脸颊，稍微用力点劲，那道死死咬住的牙关终于有所松动。
　　陆齐的舌头急不可耐地钻进香甜的口腔内，却在贴到顾菀清香舌的一瞬间，一股剧痛从舌头上传来，痛得陆齐眼泪都快流出来了。
　　可他没有放弃，顾菀清松开牙齿，想让他知难而退，谁料被他趁机而入，勾住她香软多汁的舌头，用力吮吸。
　　于是下一秒，更加剧烈的疼痛发生在舌头上，接着，一股咸腥的热流充溢了两人的口腔。
　　顾菀清顿时睁开紧闭的双眼，担忧又愧疚的看着陆齐，而陆齐疼的眉头紧皱，双手仍不愿放开身下的女人，反而把她裹得更紧。
　　舌头被咬出血，暂时停止在顾菀清口腔内的活动，两人面对面，大口喘着气。
　　“放……放开我。”顾菀清拍打陆齐的肩旁。
　　疼痛使他抬起头，晃了晃脑子，想要说话，却只能发出呜呜的痛苦声，一时有些可怜，完全没了刚才那副凌厉霸道的模样。
　　嘴角流出唾液与血液混合的液体，陆齐因痛苦而紧闭的双眼猛然睁开，狠狠地凝视着身下的女人，绝美的鹅蛋脸上，一双泫然欲泣眸子在于他眼神接触的刹那闭上。
　　“求求你，放过我。”女人的哀求声带着哭腔。
　　看不到身上男人的表情，听到纸巾被抽出来的声音，接着是男人擦嘴，吞咽口水，以及把纸巾扔在车里的声音。
　　喷洒在脸上的呼吸说明男人又俯下了身子。
　　他在她的耳边说：“抱……歉，刚才有些粗鲁，接下来我会很温柔的，别咬我好吗？”
　　“不可以，别再犯错了。”顾菀清摇头。
　　“可是…….咳。”陆齐咳了一声，“你咬得我好疼。”
　　顾菀清仍是摇头。
　　陆齐不管不顾，再次犯险，动作温柔地吻在顾菀清的两瓣红唇上。一口一口地啄着，十分仔细。
　　又过了几分钟，他停止轻吻，从顾菀清身上下来，坐到副驾驶座椅上。
　　呼吸，深深的呼吸，然后是拨打电话的声音。
　　顾菀清睁开眼睛，就听到陆齐拿着的手机里传出一道女声。
　　“喂，你好，这里是县警局，请问有什么需要帮助的？”
　　“这里是汐河镇中塘村，我刚刚强……”
　　“啪嗒。”
　　顾菀清乏力的身子猛然坐起，一把抢过的陆齐的手机，一时没拿稳，手机掉在座椅下。
　　“喂，喂，有什么紧急情况吗？”接线员的声音变得着急起来。
　　“对不去，这边没有事，我的儿……，啊，是朋友，喝醉，打错电话了。”
　　好不容易把接线员糊弄过去，顾菀清看着满脸颓废的陆齐，“想把自己送进监狱吗？”
　　“我犯了罪，。”
　　“啪。”
　　“你……”
　　陆齐从未见过顾菀清如此生气的模样，就算是在别墅那次，差点伤害到她，她表现出来的更多是伤心而已。
　　突然被狠狠抽了一巴掌，令他意外不已。
　　那双眸子依然含着泪水，但更多的是愤怒。娇弱的身子也不再显得软弱可欺。
　　陆齐惭愧地低下头：“我会去自首。”
　　“面对我。”
　　“什么？”
　　“啪。”又是一巴掌狠狠抽在陆齐脸上，不过顾菀清白皙的掌心貌似更红一些。
　　“别太过分，顾菀清。”陆齐吼道，然后下意识地抬手挡住自己的脸。
　　那副害怕的样子，终于是让顾菀清在面对成年的儿子时，体会到母亲的感觉。
　　“放开。”
　　陆齐摇头。
　　然后一阵疾风暴雨的巴掌拍在他的头上。
　　“小混蛋，小混蛋，才过了多久久欺负我。放开手。”最后三个字，顾菀清几乎是用吼的。
　　陆齐放下手臂手，啪的一声，一个巴掌糊在他脸上。
　　“够了没有？”他不耐烦地问。
　　顾菀清留着泪，“怎么，觉得自己受委屈了？你这么愤怒，是要打我吗？是不是还想欺负我？”
　　“啪。”又是一巴掌。

第40章
　　“别打了，别打了。”陆齐再次抬起手遮住脸，“我知道错了。”
　　“错了？上次你也是怎么说的，这才过去几天，嗯？”
　　“那我报警了，你又不愿意。”
　　“还嘴硬？”
　　“我……不敢。”
　　陆齐放下手，慢慢地抬起头看向无声哽咽的顾菀清。
　　眼眶里蓄满泪水，一颗接着一颗伤心凝结的泪珠泛着晶莹的光芒流到精致的下巴，滴落在高耸的胸脯上。
　　一天之内，自己就让最心爱的女人哭了两次，这叫什么事啊！
　　“啪，啪。”陆齐抬手就给自己两巴掌。
　　他打得非常恨，左右脸颊肉眼可见的变肿。好吧，虽然是故技重施，但依顾菀清对他的心疼，大概会原谅他的吧。
　　“对不起。”他说。
　　“又来这套。”顾菀清直接点破他心里的想法。
　　陆齐有些尴尬，挠了挠头，忽然灵机一动：“都怪韩安铭，这酒有壮阳效果也不说，害我喝了好几杯。”
　　“推卸责任是吧。”
　　“不敢，但是，的确有喝酒的原因，再加上我对你根本没有抵抗力。”
　　陆齐继续狡辩……啊不，是解释。
　　本来很伤心的顾菀清，一听到儿子说出这么厚脸皮的话，突然间有些想笑。不经意间，嘴角勾起了浅浅的弧度。
　　浅笑的表情一闪而过，还是被陆齐的目光捕捉到。
　　“小混蛋，人家好意做了饭菜招待你，你却怪罪人家。”
　　“误会了，是……是酒的原因了，我没怪韩安铭，他挺好的，对他妈妈很孝顺，简直是我心中的道德楷模，我学习还来不及呢，怎么会怪罪他，都怪我，都怪我。”
　　一只白皙光滑，温暖又细腻的小手摸上陆齐肿起的右脸，在他愣神之际，滑到他的右肩，另一只手摸到他的背后，一用力，陆齐整个人不由自主地倒向温暖的怀抱中。
　　“小混蛋，也就只有你，一次又一次欺负我，还让我原谅你。”顾菀清宠溺地抚摸他的背脊。
　　“对不起，真的是有些昏头了，控住不住自己。我发誓，要是在对你用强，就挥刀自宫，以绝邪恶的念头。”陆齐小声道，脸埋在顾菀清胸脯间，无比享受，又香又软有温暖，哈哈，他心里不禁乐开了花。
　　似乎自己打的那两耳光也不怎么疼了。
　　而且，陆齐认为自己摸清了顾菀清的脾气，她是软硬不吃。
　　陆齐霸道强势，她不仅不会屈服，还会奋力反抗。
　　若是温柔以待，她不会接受，自己也占不到什么便宜。
　　所以，陆齐想了想，再换个策略，干脆脸皮一厚到底，无赖就无赖了。只要抱得美人归，还要啥人设，崩了就崩了。
　　“哈？”顾菀清皱眉，自己儿子怎么时不时就露出逗逼属性，还挥刀自宫，这是变成女儿是吧？
　　“啪。”顾菀清用力拍了一下陆齐的背，“不许瞎说。”
　　“唔唔。”陆齐脸贴着顾菀清的胸脯，故意拱了拱。可惜，隔着好几层布料，真是怀念那天把她香甜的乳肉含在嘴里吮吸的感觉。
　　“呀。”顾菀清瞬间脸红了，这才注意到两人的姿势有多暧昧，而且陆齐这个小混蛋还趁机占她便宜，真是死性不改。
　　“你别乱动。”
　　“我不动，我不动。”
　　陆齐是不动了，然而一张脸已经埋进顾菀清两团饱满的乳球中间，鼻子卡进那道深深的沟壑里，贪婪地呼吸着。
　　一双手则环住了顾菀清细软的腰肢，大有用不松开的架势。
　　“哈哈，就让我闷死在里面算了，早知道耍无赖这么好使，还费什么劲啊？”
　　顾菀清俏脸红得发烫，可小手搭在陆齐肩膀上，却没有用力。
　　她知道这样暧昧不合适，可陆齐的无赖，令她的母爱瞬间多了许多。
　　脑海深处的记忆涌上心头，陆齐小时候就像这样，喜欢抱在她的怀里，用脸在她的胸脯上拱来拱去。
　　常常引起他父亲的不满，被一手拎着后颈的领子放到一边。
　　如今，时隔二十三年再见，他彷佛忽然觉长大一般，模样变得与当初把他从自己怀里拎开的男人几乎一样。
　　这一瞬间，顾菀清十分想告诉他，他与她的母子关系。
　　终究是理智战胜冲动，她半张的嘴又合上。
　　虽然把脸埋在顾菀清怀中很享受，过了几分钟，陆齐感觉怪怪的，自己一个大男人被她这么抱着，像个小孩似的。
　　不行，绝对不行，自己要征服顾菀清，肯定要表现成一个成熟的男人。
　　他直起腰，抬起头，双手仍然环着顾菀清的腰肢。
　　“好了好了。”顾菀清拍打他的肩膀，“快放开我，我送你回去。”
　　“菀清姐，再让我好好抱一下，行吗？”他看着她的清澈的眼睛，目光温柔而热忱，“我明天就回江城了。”
　　说完，不等顾菀清点头，一手搂住她的腰，一手穿过她的两条腿弯处，直接把整个人从座椅上捞到自己怀里。
　　自己的行为似乎有些过分了，顾菀清不会拒绝吧？
　　果不其然，才把美人抱入怀中，她就开始挣扎。
　　“哎呀，快放开了。”顾菀清想把搂在腰上的大手推开。
　　陆齐誓将无赖大法进行到底，抱着顾菀清，让她坐在自己的大腿上。
　　一边搂紧，一边嘴上哄着：“一会儿就好，很快的。”
　　温香软玉在怀，陆齐的男性征服欲得到了进一步的满足。尤其是顾菀清的身子不安分地扭动，不断给予他美妙的触感，真是神仙都羡慕不来。
　　陆齐大脑比刚才是清醒了很多，不会再犯强上的蠢事，可身体的自然反应是他控制不了的。
　　胯下那根半软的肉棒在顾菀清玉臀的摩擦下，犹如雨后春笋，不断抬头，变得坚挺无比。
　　“呀，陆齐你才刚刚发过誓的，快放开我。”顾菀清慌乱地推搡陆齐的胸膛，被他坚硬的肉棒顶着屁股，如坐针毡。
　　陆齐耸了耸肩，脸上带着坏笑，“冤枉啊，我只是想抱抱你而已。”
　　“小混蛋，你……你，你都起反应了。”顾菀清举起粉拳在陆齐胸口上捶了一下。
　　陆齐表示无辜：“酒劲还没消，真不怪我呀。没关系的，菀清姐，你忽略它就好了。”
　　顾菀清欲哭无泪，一大根东西硬挺挺地抵着她的大腿根，陆齐竟然有脸说让她忽略，这是她想忽略就忽略的吗？
　　她撑着陆齐的胸膛稍稍抬起屁股，想要往陆齐大腿前半截挪过去，谁料陆齐这小混蛋也跟着挪了屁股，而且双腿叉开一些，肉棒顶地更加凸出，他又一只手搂着顾菀清的软腰，一只手搂着她的腿根，限制她的活动范围。
　　于是好巧不巧的，也不是陆齐故意为之，在两人的拉扯中，顾菀清一坐下，刚好坐在那根凸起肉棒顶端。
　　而且，正好顶着她温软柔软的腿心私密处。
　　“呀。”
　　“嘶……啊。 ”
　　两人几乎同时出声。
　　顾菀清的裙子里面是一条黑色保暖丝袜，虽然比普通丝袜稍厚一些，依然在保暖的同时兼具轻薄的质感。
　　因此，当屁股一落下，她那敏感的私处便与陆齐坚挺灼热的肉棒亲密地贴合在一起。
　　蜜穴的酥痒令顾菀清不禁浑身一颤，身子顿时无力地靠在陆齐的胸膛上。
　　“呜呜…….小混蛋。”顾菀清怒视着他，发出抗议。
　　陆齐一脸无辜，“菀清姐，好像是你自己坐下来的，不能怪我吧。好了好了，叫你别乱动，乖乖的，靠我怀里。”
　　左手搂腰，右手环抱着顾菀清的身子，陆齐一用力，顾菀清只能小鸟依人般靠着他。
　　“呼……”陆齐长舒一口气，轻轻按着顾菀清的头，嗅着发丝之前温暖的香气。
　　吃一堑长一智，他暂时没有更过分的动作。
　　“要是能永远把菀清姐抱在怀里就好了。”
　　“小混蛋，你应该抱别的女孩。”
　　“可是我曾经深爱过的女孩在我最困难的时候悄无声息地抛弃我，我还能爱上谁？”
　　“那你又口口声声说你爱我。”
　　“对呀，菀清姐是女人，又不是女孩。而且，我也不再是当初那个单纯的男孩，我已经是个男人了。难道爱一个人还要偷偷藏在心里。”
　　“先把你那根东西收起里，小混蛋。”顾菀清试着挪动一下，却换来陆齐更有力的搂抱，“哎，你轻点。”
　　陆齐得意不已，贴在顾菀清耳边说：“都告诉你乖乖地别乱动。”
　　说完，他胯部有意地朝上顶了一下。
　　鸡蛋般大的龟头顶着布料，朝顾菀清的蜜穴处更进了几分，甚至能感受到蜜穴口软肉因为刺激而瞬间产生的收缩感，龟头彷佛被穴口夹了一下，爽得陆齐头皮发麻。
　　都多少年了，分手后，他再也没和女人如此亲近过。
　　情欲之火越燃越旺，陆齐的身体控制不住地躁动起来，龟头被顾菀清蜜穴的软肉夹了一下后，整根肉棒不自觉地开始顶着那温暖柔软的圣地轻轻摩擦。
　　“呼，呼。”陆齐的呼吸开始变得急促，体温再次上升。
　　顾菀清很清楚，他又动情了。
　　可不争气的是，自己的身子竟然因为蜜穴的摩擦而变得酥软无力。
　　明明心里很抵触，久旷多年的小穴却对陆齐肉棒的侵犯做出了回应，穴口越来越湿润，甚至隐隐有蜜液流动的感觉。
　　“不行啊，绝对不可以。”顾菀清开始用力挣扎。
　　“呼，菀清姐，求你，别……别抛弃我。”陆齐鼻子抵着她的玉颈，安抚她躁动的身子，“我只有你了，这辈子，只有你了。”
　　这一句话，让顾菀清心酸不以，她也想说她这辈子只有他。唉，这个小混蛋，明知道他在装可怜，自己却无法拒绝。
　　“小混蛋，不要欺负我，你说过的。”顾菀清几乎是哭泣着说。
　　陆齐心里清楚，只要自己别太着急，顾菀清绝对不会像之前那样强烈反抗，所以更坚定不会听她的哀求就放过她。
　　“可是，菀清姐也爱我的不是吗？”他一手搂着她的腰，一手抬起的下巴，两张脸近在咫尺，彼此的呼吸搭在对方面容之上，都感受都一丝暧昧的瘙痒。
　　而互相把对方呼出的气体吸入身体，沾染了对方的情愫，情绪愈发混乱。
　　顾菀清看着这张无比熟悉，梦中常常出现的脸，一时恍惚，彷佛回到了多年之前。
　　“如果菀清姐不爱我，身体应该不会有反应吧。”
　　“嗯……呀。”
　　被陆齐又用力顶了一下，顾菀清情不自禁发出一声娇媚的声音。
　　“菀清姐，你又夹我了，而且好用力啊，比上次还紧。”陆齐趁热打铁，继续挑逗。
　　“不是的，不是的。”顾菀清双眼迷离，无力地摇头，“都怪你……你欺负我。”
　　随着她的摆动，两颗饱满丰挺的玉乳也随之晃动，摩擦着陆齐的手肘处。
　　彷佛她对陆齐的挑逗一样，叫人欲罢不能。这个女人果然是一个宝藏。她端庄典雅的神态令人不敢侵犯，她妩媚动情的模样却叫人欲罢不能。
　　陆齐开始加快肉棒摩擦的频率和力度，而顾菀清的蜜穴也作出回应，穴口随着摩擦一张一合。
　　碍事的裙子被陆齐一点一点抽出来，盖住两人的贴合处。
　　一边在顾菀清耳边说着靡靡的情话，一边趁她不注意，解开裤子的拉链，内裤扯到一边，终于释放出饥渴不已的肉棒。
　　硕大的紫红色龟头圆亮光滑，顶端的马眼流出清凉的前列腺液，同时散发出令人顾菀清痴迷颠倒的雄性激素，是她二十三年不曾品尝到的味道。
　　愈发燥热的身子和不断迎合陆齐肉棒摩擦的蜜穴源源不断流出温热的爱液，无论顾菀清心理上如何抗拒，身体的反应都证明她动情了。
　　至少没有之前陆齐粗暴推到，强吻产生的痛苦。
　　多么熟悉的味道，嗓音，以及那张脸，那张日思夜想的脸。
　　“看着我，菀菀。”陆齐贴在顾菀清耳边，用富有磁性的嗓音温柔地说道，“我们是相爱的，不要在抗拒好吗？为什么相爱的人总要伤害对方？为什么你不能接受我。菀菀，你爱我的，给我吧。”
　　“不……不可以，陆齐。”顾菀清依然抗拒着，摇动螓首，秀发散乱。红润的小嘴微微张开，吐出一口口香气。
　　真是好不争气啊，身子竟然如此敏感，被儿子轻轻一摩擦，欲火就止不住地燃烧起来。
　　而罪魁祸首，还不停地添油加柴。
　　真是个混蛋，和他父亲一样的混蛋。
　　没有了裙子和裤子的阻碍，裸露的龟头隔着轻薄的黑丝丝袜和内裤，抵在顾菀清敏感的小穴口，那股温暖潮湿的感觉更加强烈，爽的陆齐都不禁发出愉悦的呻吟。
　　“艹，真想把鸡巴全部插进去。”陆齐强忍着快感，俯视着怀中顾菀清痴迷妩媚的小脸，欲拒还迎的动作，神情纠结不安。
　　她到底在顾忌什么啊？陆齐简直要疯了。
　　虽然想彻底占有顾菀清，但他深知心机吃不了热豆腐，能进行到这一步恐怕是她最大的让步。
　　把顾菀清转个方向，让侧坐在腿上的她骑跨在自己大腿上。陆齐抱着怀中的玉人，加快耸动屁股，龟头从顾菀清的小穴摩擦到微微凸起的阴阜。
　　“菀菀，抬起头。”陆齐勾起她的下巴，同时微微俯首，几乎与那张倾国倾城的玉颜贴在一起。
　　“呜呜，混蛋。”顾菀清恨恨地瞪了他一眼，想要接着他的肩旁攒起来，腰间的大手却施加了力度。
　　“叫我大混蛋，菀菀。”陆齐朝着花心猛顶了一下，然后得意地问道，“我的鸡巴可不小。”
　　“啊……”蜜穴敏感地一缩，一股温热的暖流止不住地流出，浸透薄薄的内裤和丝袜，打湿了陆齐的那根几乎长达二十公分的肉棒，使得他的摩擦越来越顺滑。
　　“菀菀，告诉我，想不想我的鸡巴插进去，嗯？”
　　“唔，不可以的。”
　　“好好好，听你的，我不插进去。”陆齐哄着，收紧搂住顾菀清腰肢的手臂，彻底贴住她的小脸，大嘴轻轻稳住微微张开的红润唇瓣。
　　一手搂住腰，一手拖住顾菀清的后颈，陆齐挺动肉棒摩擦的速度越来越快，幅度也越来越大。
　　以致于整辆奔驰车随着他的挺动发生轻微的晃动。
　　“嘶啊……快射了，怎么会这么快，才十几分钟？”陆齐摩擦的很爽，射意愈来愈强烈。
　　还好还好，顾菀清蜜穴处不断流出的温热蜜汁，以及她喉咙里若有若无的呻吟，证明她也在享受着。
　　让陆齐成就感满满，至少自己的功夫还不算差。
　　可是，要是还没让顾菀清高潮，自己就先射了，那也太丢脸了吧。
　　于是，陆齐右手顺着顾菀清光滑的玉背，摸到浑圆提挺翘的臀部，沿着两块臀瓣中间的沟壑，抵达了在他肉棒蹂躏下已经泥泞不堪的穴口。
　　寻找曾经的记忆，他的中指和食指摸到蜜穴上方那颗突起的红豆。
　　粗粝的指腹隔着丝袜和内裤，抵着敏感的红豆开始揉搓，快感陡然上升到另一个层次。
　　被陆齐轻吻的顾菀清忽然睁开双眼，“小混蛋，不许摸那里，你……呀？”
　　伸到腿心的小手还没碰到陆齐的手指，却先摸到了一根又粗又长，热得烫手的棍子。
　　她犹如触电般收回自己的手，还没来得及骂陆齐，这个厚脸皮的家伙就得意地笑着问：“怎么样，菀菀，我没撒谎吧，我的鸡巴还让你满意吧？”
　　这混蛋，竟不知道什么时候把裤子脱了。他这么怎么大胆？
　　“完了，以后如何与他相处？该如何开口说出自己是他的母亲？”
　　顾菀清瞬间清醒了大半，双手推搡的力气加大了几分。
　　陆齐有些奇怪，：“怎么了，菀菀？”
　　她不是很享受吗？不行不行，自己得加大点力度。
　　“啪啪啪……”
　　随着陆齐抽插的速度加快，顾菀清的玉臀开始被上下抛动，落在他的胯部，发出清脆的撞击声，犹如真实的做爱一样。
　　“快放开我，陆齐。”顾菀清哀求道，“求你了。”
　　“可是菀清姐不是很享受吗？”陆齐装作无辜的样子。
　　“没……啊，都怪你，你快放开我，别犯错了。”顾菀清急得都快哭出来了。
　　开什么玩笑，都快射了，现在让陆齐放开她？简直比杀了他还难受。
　　“呼，菀菀，你也太不负责任了，我都快射了，你竟然要我停下。”陆齐抽出摩擦阴蒂的两根手指，放到顾菀清面前。
　　“呀！”顾菀清一声娇呼，羞得把脸迅速扭到一边。
　　陆齐顺势贴在她耳边说：“都湿成这样了，还嘴硬呢。菀菀，是你点燃我身体的欲火，现在你舒服了，享受了，吃干抹净就要走人，让我不上不下的，太过分，太不负责任了。”
　　“混蛋，你嗯……哼，你无赖。”
　　“我无赖？哼，大不了找秦霜凝和韩安铭他妈评评理，到底是谁无赖。”
　　“你……你，不行的，绝对不行，求求你了。”
　　“好了好了，我保证，绝不会向她们说。”
　　“呜呜，混蛋，那你也要放开我。”
　　“嘘。”陆齐忽然做了个噤声的手势，然后手指一弯，指向副驾驶车窗外。
　　顾菀清一愣神，跟着方向侧脸一看，顿时吓得紧张不已，蜜穴一阵紧缩，一股温热的液体从甬道深处喷涌而出，与此同时，她娇软的身子在陆齐怀中剧烈地颤抖着，喉咙发出娇媚诱人，十分愉悦的呻吟。
　　然后，整个身子无力地瘫倒在陆齐怀中，任他摆布。
　　完了，竟然在儿子的怀里被他弄到高潮。顾菀清大脑瞬间一片空白，神情呆滞。
　　但她还是强打起精神，哀求陆齐放开她。因为，小星和小雨就在车外，好奇地朝车内探视。
　　还好，这辆车的车窗用的是单向玻璃，外面的人看不到里面。
　　“菀菀，马上就好。”陆齐抱着高潮厚更加妩媚的美妇，直接一个翻身，把她压在座椅上，抱紧两条纤长圆润的黑丝玉腿，使肉棒被夹得更紧。
　　“小混蛋，会被发现的，呜呜……”
　　陆齐一口吻住顾菀清的小嘴，一手抱着她不安分的双腿，一手解开她的外衣的扣子，隔着毛衣用力揉捏高耸软的乳球。
　　膝盖抵着座椅，开始奋力冲刺。
　　“啪啪啪。”
　　蜜汁在肉棒的摩擦下变成白沫，包裹着陆齐粗长的肉棒，顾菀清的腿心也沾染了不少。
　　疯狂冲刺了一百多下，陆齐终于攀上快感的巅峰，两颗硕大的睾丸用力收缩，一股有一股浓稠滚烫的精液喷射到顾菀清泥泞的私处，即便是隔着丝袜和内裤，那灼热的温度依然烫得娇嫩的蚌肉猛然一颤，连带着整个蜜穴，整个身子都产生了无法言喻的快感，又一股温热的潮水喷出。
　　顾菀清紧闭的小口发出一声悠长的呻吟，陆齐知道，她又高潮了。
　　看着身下瘫软无力的女人，白皙的肌肤透着高潮的粉红，私处留下的液体滴落在座椅皮套上，形成一滩浅浅的水潭，陆齐的身心感到无比的满足。
　　“叔叔，你和妈妈还在车里吗？”小雨用智能手表打来微信通话。
　　“还在，你们先回安晴姐姐家，我一会就过去。”
　　“哦，好吧。”
　　两个孩子互相对视了一眼，转身向韩安铭家走去。
　　陆齐俯下身子，温柔地将顾菀清流出的泪水吻干净。
　　他不禁感叹，女人还真是水做的，下面水多，上面水也多。
　　“啪。”一耳光打在他的脸上。
　　“菀菀。”
　　“不许这样叫我。”
　　“菀……菀清姐。”
　　“滚。”
　　“好嘞，我滚。”
　　安慰了女人几分钟，见她情绪终于稳定，陆齐这才扯过几张纸巾擦干净沾满蜜液的肉棒，还得意地在顾菀清眼前晃了晃。
　　走下车，关上车门，整理胸口的领带，陆齐一脸餍足地朝韩安铭家走去。
　　那张脸依然是那么地俊朗帅气，就是多了好几个手印。

第41章
　　“嗯。”陆齐点头，忽然听到小雨和安晴嬉笑的声音，循声看去，院子旁边菜地里的温泉屋亮着光。
　　韩安铭上前一步，“齐哥，先进屋吧，外面冷。”
　　待关上门，他对陆齐说：“安晴她们快泡好了，等下我们去泡吧。”
　　“嗯。”陆齐一屁股坐在沙发上，悠哉游哉地翘起二郎腿，笑得美滋滋的，看了眼身边的位置，“李嘉图呢？”
　　韩安铭端过来一杯热茶，指了指楼上，“嘉图哥有些醉了，头晕，我扶他去二楼房间睡觉。”
　　陆齐一笑，“这家伙，酒量这么差，才喝两杯就醉了。”
　　说话间，上厕所回来的小星推门而进，见陆齐在，顿时眉眼一看，跑到他面前说：“叔叔，你回来了。”
　　“嗯。”
　　小星左右一瞅，“妈妈呢。”
　　“她回去了。”
　　“那……嘻嘻。”
　　“笑什么呢你，快说，男人可不能磨磨唧唧的。”陆齐捏着小家伙的脸说。
　　小星坐在他身旁，目光中满是崇拜和期许：“叔叔，你追到妈妈了吗？”
　　韩安铭一听，耳朵都竖起来了，这么精彩的消息，可惜妹妹不知道。
　　不过陆齐还没开口，凭他回来时脸上一直挂着的笑意，韩安铭就知道他肯定成功了。
　　陆齐笑着点了点头，摸着小家伙的后脑勺说：“那是当然，叔叔的魅力要追到你妈妈，简直轻而易举。”
　　“哎呀，太好了，太好了。”小星开心得手舞足蹈，“我就说嘛，妈妈肯定也是喜欢叔叔的，叔……咦？你的脸怎么红红的。”
　　陆齐一愣，摸着脸，尴尬地笑道：“啊这……喝酒喝多了，脸自然就红了。你以后也要学会喝酒，不过只能等十八岁成年后再喝。不然，不等你妈妈动手，叔叔我呀，就要教训人了。知道了吗？”
　　“嗯嗯。”小星小鸡啄米似地点头。
　　韩安铭一听就懂了，陆齐这是已经准备当小星小雨的爸爸了。
　　心中顿时羡慕不已。
　　陆齐帅气多金，谈吐不凡，轻而易举就追到单身妈妈的顾菀清，抱得美人归。
　　而他还在为如何攻略美母芳心而苦恼，不知道何年何月才能让妈妈接受他。
　　虽然有个爱着他的女孩，可是，他又有什么能力给人家幸福，心安理得接受人家的爱呢。
　　不禁轻轻叹了一口气，眉间霎那忧郁，恰巧被陆齐不经意间看到。
　　十几分钟后，在温泉池泡好澡的三个美人回屋。
　　见着妈妈坐在轮椅上，肌肤泛着红润的光泽，韩安铭一时心情恍惚，下意识地走上前欲把她抱起，如平常家中只有母子二人那样。
　　直到对上母亲紧张的眼神，这才回过神来。
　　“安铭。”陈舒芸唤了声，心都提到嗓子眼了，韩安铭想做什么，她很清楚。这个坏家伙，胆子也太大，家里这么多人。
　　安晴推着轮椅，不满地说：“哥，别挡住，我推妈妈回卧室了。”
　　“哦，好。”韩安铭说，“你抱得动吗？”
　　安晴推着妈妈走向卧室，笑道：“哎哟，哥，妈妈又没多重，再说了，我力气也不小。”
　　走进卧室门时，小姑娘回头说：“对了，干净的热水我已经打开了，哥，你和陆大哥快去泡温泉吧，这会儿水差不多满了。”
　　“好，知道了。”
　　韩安铭带着陆齐和小星进入温泉屋，三下五除二脱得一丝不挂，舒舒服服地浸入温暖的池水中。
　　“嗯，舒服。”陆齐对韩安铭说，“动手能力不错，弄个温泉池像模像样的。”
　　“过奖了，齐哥。”韩安铭笑道，“也就将就做了一个，地方不大，比种植园的小多了。”
　　的确，两个大男人和一个小男孩泡在一个温泉池里，是比较拥挤。
　　“嘿，那有那么多讲究，大冬天的能泡上一个热水澡就很舒服了。”陆齐说，“以后去江城一定要给我说，我公司旗下的酒店房间，你随便挑，免费住。”
　　韩安铭赶紧摆手：“不不不，那多不好。”
　　陆齐有些不高兴，“怎么，不给齐哥面子？”
　　“哈哈，肯定给，肯定给。”韩安铭陪笑道。面对陆齐，除了崇拜和羡慕，又多了一种畏惧的情感。
　　陆齐明明是很随和，开玩笑似地一句话，却让他有一种不敢抗拒，不敢违背的心理。
　　或许，是因为陆齐身居高位，那股上位者的气息无形中对他这样的平凡人带来的压迫吧。
　　韩安铭记得，高中开家长会，一个穿着华丽，面容精致的女人问他杨溪月的座位时，也带给他同样的感觉。
　　后来才知道，那个女人是杨溪月的妈妈。
　　“小星。”陆齐拍了拍小星的脑袋，“来，给叔叔按摩，过几天，叔叔给你买个小礼物。”
　　“真的吗？”小星挪到陆齐身边，开始给他按摩肩旁。
　　“当然，叔叔会说谎吗？”陆齐眯着眼睛，“再说了，你妈妈以后要嫁给我，到时候我和你的关系，我会吝啬到一个小礼物都不送？”
　　“谢谢叔叔，谢谢叔叔。”
　　陆齐睁开眼睛，对小星说：“还叫叔叔？”
　　小星愣了一下，手机明白了什么，有些害羞地扭捏道：“不太好吧，我怕妈妈打我。”
　　“放心，有叔叔，你妈妈不敢打你。”
　　……
　　种植园的温泉池里，顾菀清看着左乳上还未消去的掌痕，又羞又脑，“小混蛋，他怎么敢……哼，早知道就不心疼他，多抽他几耳光。”
　　……
　　小星这才意识到自己有了大靠山，两眼一放光，毫无顾虑地喊两声：“爸爸。”
　　“好家伙，这都当上爸爸了，进展神速啊！”一旁的韩安铭汗颜，直呼牛逼。
　　陆齐得意不已，忽然冒出了个想法，顿时窃喜不已，拿着木板上的手机，飞速按下开机密码。
　　“小星，多叫几声，男孩子要叫大声一点。”
　　韩安铭下巴都快掉水里了，没看错的话，陆齐左手拿着手机应该是在录音。而且，好像是微信语音。
　　“爸爸，爸爸……”
　　“唉，好儿子。”
　　陆齐心里那叫一个满足。
　　稍前，半推半就地占有了心爱的女人，现在又成功哄骗她的儿子叫自己爸爸，这种感觉真是爽，爽得他忍不住放声大笑。
　　手指一松，小星喊他爸爸的语音立刻发送到顾菀清的微信。
　　好一会儿，才收到顾菀清的回复：小混蛋，你无耻，不许教坏小星。
　　陆齐一点心里负担都没有，自己的儿子，自己这个当爸爸的来教怎么了？
　　再说了，过几年小星进入青春期，家里没个成熟的男人教育怎么行。
　　调戏结束，该到男人的正经事了，陆齐让小星一边玩，转头对韩安铭说：“齐哥再问你一句，真的不打算去大城市发展？”
　　韩安铭低头沉思，哑然笑道：“多谢齐哥关心，原因第一次见面时候我就说过，我家的情况你也知道。唉，我实在不能离开。”
　　“可是，不读大学，真的会很遗憾。”陆齐说。“会成为你人生中永远的遗憾。”
　　“唉，我知道。”韩安铭摇头苦笑，眼神中满是无奈，“可我是家里唯一的男人，我必须义无反顾地接过我爸的担子，撑起这个家，尽到一个男人的责任。遗憾又怎样，照顾好妈妈和妹妹，就是我最大的开心。”
　　“兄弟。”陆齐不禁肃然起敬，抬起右拳，“不得不说，你的确让我很佩服，是个男人。”
　　韩安铭会意，抬起左拳，和陆齐的拳头碰了碰，“齐哥过奖了。”
　　陆齐本想说出自己的想法，愿意以齐远集团的名义赞助韩安铭一家，包括兄妹三人的学费，生活费，以及陈舒芸的治疗费，并免费提供在江城的住处。
　　不过看着这个骨子里要强的少年，一番对话后，他放弃了自己的想法。
　　“那你打算一直在种植园工作，料理那些花花花草草？”陆齐问。
　　“就目前来看，最好不过了。”韩安铭说，“顾姨给我工资涨到了八千，还答应年底有几万块的奖金，算起来，我的年薪也能达到十万以上。”
　　说到这里，韩安铭脸上浮现出满足的笑容。
　　陆齐却有些失望，他问：“所以，你就满足了？”
　　“我……我，还好吧。至少十万年薪已经算比较高的了，就算大学毕业也未必能拿到这个水平的工资，而且在这么短的时间内。”
　　“你就没想过，读完本科，或者硕士，锻炼个几年，年薪几十万，甚至上百万都不是梦。你本该前途无量，困在一个小乡村，实在可惜。”
　　“想过，当然想过。当年去县城读高中，发现自己与城里同学的差距，我就暗暗发誓，一定要努力读书，考个好大学，出人头地。我也要在城里工作买房，摆脱一辈子面朝黄土背朝天的命运。”
　　“可你放弃了当初的理想，屈服于现实。”
　　“齐哥说的没错，但并不完全。”
　　“是吗？”
　　“辍学的确是无奈之举。而我之所以没有一开始离开大学那般失落和遗憾，还有我对当今社会思考的原因。首先，职业无论高低贵贱，我并不觉得在种植园种些花花草草有什么丢脸的。出身农村，自小帮着家里干农活，我对土地和草木具有一种长久以来的亲切感，我喜欢这份工作。”
　　陆齐点头，表示认同。
　　韩安铭接着说：“其次，在农村时，我憧憬大城市的热闹繁华，灯红酒绿。可是，仔细想想，我真的能适应大城市快节奏，高压力的生活状态？也是西装革履，村里人看来很少光鲜亮丽，却只怕是个付了房租后就没多少存款的社畜。想买房子更是异想天开。嗯，比如嘉图哥。”
　　陆齐汗颜，一时有些尴尬，心想这是暗示他压榨李嘉图，不给李嘉图加工资吗？
　　好吧，回去就给那家伙涨工资，年终奖也多给点。
　　（李嘉图：好耶，老板万岁。谢谢大舅哥。）
　　“你说的也不错。”陆齐笑了笑，“城市有城市的好，但也有令人诟病的方面。生活在宁静安逸的乡下，也是个不错的选择。”
　　“齐哥能理解就好。”
　　“嗯。”
　　“对了，齐哥。”韩安铭挠了挠头，“你和顾姨什么时候开始的，是上次因为疫情住在种植园吗？”
　　陆齐得意一笑，“差不多吧，我可以直言不讳，第一眼看到顾菀清，我就喜欢上了她，一个月的相处，我对她的喜欢逐渐升华为爱。然后你懂的，我办事从不磨磨唧唧。既然爱上她，她又是单亲妈妈，也就不管那么多，直截了当告白。男人嘛，该出手时就出手。”
　　“所以齐哥这是成功了？”
　　“那当然。”
　　“哈哈，恭喜齐哥抱得美人归。我就说嘛，一眼看去，你和顾姨天生的夫妻相。你们俩简直天生一对，绝配佳人。”
　　“啪。”陆齐拍了下韩安铭的肩旁，“嘿，嘴够甜啊。等婚礼，给你包个大红包。”
　　“那就先谢谢齐哥了。”韩安铭忽然问道，“唉，齐哥，为什么刚才顾姨进我家的时候，感觉你们俩好像吵架了，而且你回来时候，脸上红红的，好像巴掌印。”
　　“哎，打住。”陆齐摆手，“大人的事情，小孩子别乱问。”
　　真是哪壶不开提哪壶。虽然今天终于与顾菀清有所突破，但被咬破舌头，还挨了好几把掌，实在太丢脸。
　　韩安铭挺了挺胸膛，“齐哥，虽然我经验没你多，但也不是小孩子。”
　　陆齐顿时大笑道：“哈哈哈，我看你还是个处男吧。”
　　说话间，陆齐的目光特意瞅了瞅韩安铭胯间那根尺度不下的玩意，又低头看了看自己的大家好，好像差不多。不过都是疲软状态，也不好比。
　　见小星自顾自地玩着，陆齐凑近韩安铭耳边，低声说：“跟齐哥说说，私底下有没有量过。”
　　“啊？”韩安铭毕竟还是个少年，虽然经常偷拿妈妈内裤撸管，看着女同学杨溪月的照片打飞机，可是那都是悄悄摸摸的，被陆齐这么直白的问，顿时害羞得脸都红了。
　　“齐哥，这不好说吧。”韩安铭红着脸。
　　“这有什么不好意思的，都是男人。”陆齐不以为然，还用了激将法，“莫非，你只有十厘米，所以不好意思说？”
　　事关男人根本的尊严，韩安铭忍不住反驳道：“别瞧不起人了，我是怕说出来让齐哥自尊心受损。”
　　“是吗？”陆齐将计就计，“敢不敢比一比。”
　　韩安铭见已经被他们的谈话吸引的小星，使了个眼神，“齐哥，小星还在这，影响不太好吧。”
　　陆齐看向小星，轻轻拍了下他的后脑勺，“儿子。”
　　“叔，唔……爸爸。”
　　这句爸爸喊得陆齐开心一笑，“先别泡了，小孩子皮肤嫩，泡太久不好。”
　　小星若有所思地点头：“好，那小星先出去了。”
　　等小星擦干身子，穿好衣服出来温泉屋，两个男人便开始了尊严的比较。
　　结果，韩安铭以18.5厘米的长度落败。陆齐以20厘米的长度胜出。
　　“怪物啊！”韩安铭惊叹道。
　　他以为自己的鸡巴就够粗够长了。
　　以前和杨溪月同桌，光是闻着她身上的香味，看一眼她俏丽的面容，白皙的手臂，就能硬一整节课。
　　为此不得不弯着腰来遮掩自己胯间高高顶起的大帐篷。
　　私底下量过鸡巴的长度，高二时就有18厘米了。
　　曾经和室友看小电影时，总听他们感叹里面男优的那玩意大，韩安铭心里却是不屑，觉得室友没见过更大的。
　　就算是看欧美类型的片子，他也不虚。
　　可没想到陆齐的鸡巴比他的还粗。
　　陆齐倒是没有笑话韩安铭，毕竟韩安铭的也不短啊，放眼全国，能有几个男人达到他的长度。英雄惜英雄嘛。
　　不过听到韩安铭是自己还是处男时，陆齐终于憋不住笑出声来。
　　他拍着韩安铭的肩旁问：“兄弟你大一时候就没谈过恋爱？”
　　韩安铭摇头，嘟囔道：“是处男有什么丢脸的，而且我才十九岁。”
　　然后他用羡慕的口吻问：“齐哥帅气多金，一定拥有很多女人吧？”
　　陆齐愣住了，尴尬一笑：“怎么你也是这么想我的？”
　　“男人不都这样吗？”韩安铭说。
　　“唉。”陆齐叹声说道，“说来你也许不信，我虽然不是处男，但只在大学期间交往过一个女朋友，除了她，我没和别的女人做过。后来工作繁忙，再无经历谈恋爱。而且我对一般的庸脂俗粉没兴趣，没找过什么商务模特，也没有过一夜情。直到遇到你顾姨，啊，我的心完全被她吸引，从此只有她一人。”
　　然后，陆齐问道：“安铭，你也有喜欢的女孩子吧。”
　　脑海里浮现出杨溪月的面容，韩安铭点头：“有，但我配不上她。”
　　“这…..”陆齐看出韩安铭眉宇间的失落，“别这样妄自菲薄，男人要争气。既然喜欢，就去争取。与其唉声叹气，不如努力提升自己，然后放心大胆去追求喜欢的女孩。一个大男人，不勇敢点，难道看着心爱的女孩投入别人的怀抱，被别的男人肏？那他妈十八厘米又有个卵用，还不如切了算了。”
　　“可是……”
　　“又来，不许可是。放心，齐哥会帮你的，只要开口。”
　　“谢谢齐哥。”
　　……
　　小剧场。
　　韩：齐哥，其实我喜欢我妈妈。
　　陆：什么？你小子看着憨厚老实，没想到这么变态。去去去，离我远点。

第42章
　　次日中午，陆齐和李嘉图驾车返回江城，恰巧安晴也要回学校，正好搭个顺风车，同两人一起前往。
　　临走时，陆齐还打电话问顾菀清要不要来送他，结果被愤怒地吼了一句小混蛋就挂了。
　　陆齐心头欢喜，一路满脸春风，好不得意。驾驶室的李嘉图和后排的安晴见他这副模样，心想大概是与顾菀清和好了。
　　天冷雾多，种植园里也没多少活，中午回来后，韩安铭便留在家里。
　　躺在沙发上，裹着毛毯，听着水壶被烧得咕嘟咕嘟冒气，韩安铭好不惬意。
　　大冷天的不用上班，好爽。
　　翻了个身，裹紧毛毯，忽然听到陈舒芸的声音。
　　“安铭，安铭，快醒醒。”
　　“怎么了，妈？”韩安铭迷糊道。
　　睁开眼睛，陈舒芸坐在轮椅上，小手举着手机，“都两点了，你怎么还在睡觉，快起了。你顾姨该不高兴了。”
　　韩安铭愣了一下，忽然眉头一展，伸手握着妈妈拿着手机的小手，“不用担心，顾姨说了，这几天天气冷，种植园又不忙，大家上午干完活，下午就不用去了。”
　　“哦，这样呀。”陈舒芸收起紧张的神情，“你呀，真应该感谢菀清姐，遇到她这么好的老板。”
　　韩安铭两手枕在脑后，看着略有些可爱的母亲，微笑道：“知道了，妈，你都念多少次了。顾姨对我们家的好，儿子看在眼里，记在心里。等过年杀猪，送两条猪腿给顾姨家，够了吧？”
　　“嗯，你记得就好。”陈舒芸说，小手放在轮椅上，准备去柴房抓点玉米喂鸡。
　　韩安铭一把搂住轮椅后面的把手，“妈，你去哪儿？”
　　“喂点玉米给鸡。”陈舒芸说，“正好有只老母鸡孵蛋，差不多也到时间了，我去看看，小鸡出壳没有。”
　　韩安铭毛毯一掀，把轮椅拉近，转向自己。
　　“安铭？”陈舒芸狐疑点看着儿子，她真是怕这个坏家伙又对她做什么亲密的举动。
　　“外面冷，让我去吧。”韩安铭正要起身，却被陈舒芸拉着袖子。
　　她看着儿子，摇头道：“妈妈又不是废人，干嘛一点小事都不让妈妈去做。再说，身上穿的又不少，怕什么冷。”
　　韩安铭看出妈妈的不满，也觉得自己对妈妈的保护有些过头了，便不在和她争执。
　　不过听说又小鸡要孵出来了，韩安铭一时好奇，也跟着去鸡舍看看。刚孵出来的小鸡毛茸茸的，又新鲜，像个小团子一样放在手里，十分可爱。
　　小时候没有宠物，兄妹三人没少抓小鸡玩。
　　鸡舍就挨着猪圈，两种味道混在一起，味道肯定不好闻。不过在冬天，臭味倒是没那么浓烈。
　　说是鸡舍，其实还养了三只大白鹅，五只麻鸭，然后就是三公九母十二只土鸡。
　　不过当陈舒芸在儿子的陪伴下，小心翼翼地抱起孵蛋的老母鸡后，这个数字马上发生变化，多了十一个。
　　本来是十二个的，但有只小鸡被压着，发现时候没气了。
　　“叽叽，叽叽……”
　　毛茸茸的小家伙们初次见到外面的光芒，纷纷发出可爱的声音。
　　“哎呀，安铭你看。”陈舒芸捧着一只小鸡，轻轻抚摸，然后看着草窝里的小鸡开始数，“1，2，3，4，5…….哈哈，十一只呢。唉，可惜了，有只被压着了。”
　　韩安铭抱着老母鸡的，刚伸手就被啄了两下，怪疼的。
　　看着生机勃勃的小鸡，陈舒芸忍不住拿起手机，先是拍了几张照片，又拍起视频，最好把镜头对着抱着老母鸡的儿子。
　　韩安铭一脸无奈，得，心爱的妈妈同样也有爱好拍照的天性。
　　“妈，拍好没，很冷的，不把母鸡放下，小鸡都要被冻坏了。”韩安铭说。
　　“呀！”陈舒芸惊呼，“快放下，光顾着拍照了。”
　　韩安铭放下轻轻把老母鸡放到草窝里，真怕它一踢爪子，踩到小鸡。
　　陈舒芸掏出一张纸巾，裹住那只被踩死的小鸡，面露遗憾：“唉，可惜，要是来早点，说不定就不会死了。”
　　然后把死去的小鸡递给儿子：“安铭，把小鸡埋到菜园里吧。”
　　“哈？”韩安铭笑了，“妈，一只死鸡而已，随便扔了就行。”
　　“你……”陈舒芸收回手，“妈妈自己去。”
　　她低着头，一只手转动轮椅，朝鸡舍外滑去。
　　“哎哎哎，我去，我去。”韩安铭胯部走到妈妈面前，两只手捧过她手里的小鸡，“妈，别生气嘛。我这就把小鸡埋到菜地。”
　　“没生气。”陈舒芸换了个微笑的表情看着儿子，“虽然只是一个一块钱的鸡蛋孵出来的小鸡，但也是条小生命，或许还没呼吸的这个世界的第一口空气，没有见到这个世界的第一缕光就没了。唉，如果老母鸡也有人一样的情感，肯定会很伤心的。把小鸡埋进菜园，让它回归土地，继续参与物质循环吧。”
　　韩安铭有些不可思议，没想到只读过小学的妈妈竟然说出这番有些哲理的话。
　　等他三两下把死去的小鸡埋进菜园子里，回到鸡舍，坐在门口的妈妈对他说：“地里的菜吸收小鸡尸体被分解后的营养，我们再吃菜，也小鸡被我们吃了。”
　　“哈？”韩安铭都憋不住笑了，合着还是为了吃。
　　陈舒芸不傻，看出儿子心里想什么，一手拉着他的衣领，让他蹲在自己面前，然后掐他的左脸。
　　“不准笑，妈妈可怜夭折的小鸡，和想等它长大再吃掉不矛盾。”
　　“好好好，我不笑。”韩安铭点头。
　　小鸡多了，不能还呆在草窝里。随着老母鸡下窝，小鸡们也会跟着跳出来。
　　为了不让脆弱稚嫩的雏鸡被其它家禽啄伤，陈舒芸让儿子用两张竹席把草窝所在的墙角围起来，又放了些干稻草铺了一层。
　　然后放在隔壁猪圈的暖温灯也被拿过来，吊在围栏边，插上电，给小鸡们全暖。隔壁的老母猪估计还有一个多月才产崽，暂时用不到。
　　为了保证小鸡们不饿着，韩安铭放了一盘子用水拌过的玉米面。
　　鸡圈巡视一圈，捡了六个鸡蛋，两个鹅蛋，三个鸭蛋。
　　走过猪圈，三只大白猪嗡地爬起来，昂着鼻子朝韩安铭哼哼。被单独关在隔壁圈的老母猪拖着臃肿的肚子慢慢爬起来，也朝着韩安铭的看。
　　陈舒芸见状，对儿子说：“去柴房拿几个红薯喂猪，记得多喂几个给老母猪。”
　　这句倒没什么，老母猪怀孕了是要多吃点，可陈舒芸后面说的一句话，老是让韩安铭感觉怪怪的。
　　“听说猪价一直在涨，生猪都卖到十七八快一斤了。多生几个猪崽，就能卖点钱。哈哈，我们家的收入，第一是靠你，第二就是靠这几只大肥猪了。”
　　“我…..”
　　韩安铭用衣服兜着一堆蛋，话到嘴边又憋回去，想想妈妈说的话也没错。
　　下午三点半，屋外开始下起冰冷的雨丝。打了两局王者，见时间差不多，韩安铭走进柴房，开始烧水。
　　用铁钳扒拉三脚铁架下面的柴灰，折断一小把比较细的干树枝，再抓来一把干稻草点燃。
　　易燃的干稻草引燃干树枝，就可以放干柴，或者玉米芯。
　　一口大锅装了四分之三的水，放在铁架上。
　　很快，干燥的树枝烧得噼啪作响，韩安铭脸上映着不断跳跃的火光。虽然天冷，但坐在火堆旁，到也挺暖和的。
　　看着不断泛起气泡的锅底，韩安铭灵机一动，突然想到刚才捡走的几个蛋。
　　“嘿嘿，吃两个垫垫肚子。”韩安铭离开去厨房，回来时手里拿了两个鸡蛋，一个鹅蛋。
　　把三个蛋放进锅里，韩安铭坐在火堆边的小板凳上，伸手从背后的柴堆上抽出几根树枝放进火堆了。
　　“安铭，你在柴房烧水吗？”
　　“在的。”
　　“好，妈妈也过去。”
　　韩安铭起身走到柴房门口，看到母亲正准备把轮椅滑到院子里。
　　“妈。”他摆手道，“别来了，院子里湿漉漉的，等下轮子滚脏了。”
　　陈舒芸抬起一只手遮住飘来的雨丝，“妈妈也想去烤火。”
　　“屋里有空调和电炉，柴房可是漏风的。”
　　“可是，妈妈看到你抓了几个鸡蛋去煮，安铭是不是想吃独食？”
　　陈舒芸笑着，精致的瓜子脸上露出少女似的天真。
　　韩安铭的心无意中又被母亲的笑容击中，又怎么会拒绝她呢。
　　大步走过去，直接把人裹着毯子一起抱进柴房，放到小板凳上，又去把轮椅提过来。
　　轮椅放到身边，陈舒芸主动伸出双手，她想让儿子把她抱到轮椅上。
　　这一举动让韩安铭受宠若惊，一时有些惊喜，妈妈对他亲密的接触，不但不在逃避，甚至已经开始主动。
　　虽然只是要求抱到轮椅上，至少说明自己的努力没有白费。
　　把妈妈抱到轮椅上，她的发丝擦过自己的鼻尖，韩安铭闻到一缕馨香。
　　抬头看柴房门已经关好，也不怕被外人看到，他胆子一大，凑到陈舒芸的脸旁，迅速亲了一口。
　　“啊！”陈舒芸捂着被儿子亲吻过的肌肤，又气又脑，“坏家伙，你怎么敢，大白天的，被别人看到怎么办？”
　　韩安铭偷香得逞，好不快乐，只顾着傻呵呵地笑。气得陈舒芸伸手捏住他的脸，使劲拧。
　　可真是用足了力气，反正这家伙脸皮厚，也不怕痛。
　　原来妈妈是怕白天被别人看到，韩安铭随即恬不知耻地问：“妈，那晚上没其他人，我是不是可以多亲几口。”
　　“还说。”陈舒芸拧起韩安铭另一边的脸皮。
　　看着儿子笑嘻嘻的脸，她不禁陷入沉思，青春期的孩子，还是要接触下别的女孩才好。
　　看了些有关新教育的书，她知道儿子正是青春期，对女性最好奇的时期。
　　而他离了学校，整日与她待在一起，所以把她当成了喜欢的对象。
　　“安铭。”
　　“妈。”
　　“明年开春就回学校吧，不能耽误太久。”
　　“哎呀，我都说不想读大学了。”韩安铭赌气般把脸转向燃得正旺的火堆，“毕业出来每月三千工资，还不够家里用的。”
　　“唉。”陈舒芸说，“哪有一毕业就拿高工资的？年轻人，肯定要锻炼的嘛。”
　　韩安铭两手一摊，“我这不是就在接受锻炼嘛，少走了四年弯路。再说了，我去读书，就算平常做兼职，也挣不了几个钱。我又放心不下您，到时候还要在江城租个房子，陪着您，更花钱了。”
　　陈舒芸说出了自己的办法，“没事，妈妈给你几个舅舅借点钱，以后慢慢还。先读毕业再说。”
　　“不行。”韩安铭把脸甩到一边，“家里又不是没男人，又不是挣不了钱。”
　　“你这孩子，真是的。”
　　“是，我是孩子，但我已经成年了，也是个男人。能靠自己，干嘛要找别人帮忙呢。”
　　陈舒芸被儿子的话呛得语塞，只好换了个话题，“那你也快二十了，还没有女朋友，要不要妈妈托人帮你问问附近有没有合适得姑娘。”
　　“哈？”韩安铭一脸哭笑不得，“您都说我也才快二十，这么急，想抱孙子？”
　　“嗯，对呀。”陈舒芸一笑，“反正你现在结婚生子也不算太小啊。妈妈生你的时候才十六岁。要是安铭有孩子的话，我就是中塘村最年轻的奶奶了。”
　　“啊？”韩安铭半张着嘴，一时无语。
　　陈舒芸却越说越有劲，“妈妈带孩子有经验，安铭你要是娶了媳妇，多生两个也好。到时候呀，妈妈负责带孩子，你和儿媳妇就可以放心在外工作了。”
　　“那彩礼钱呢。”韩安铭说，“就算有女孩子愿意嫁给我。彩礼钱得准备吧。现在基本都是十万起步。要是人家再要求有车，在镇上或县里买房，可就要好几十万了。”
　　陈舒芸想起自己家的红砖房，都十四年了，虽然质量没问题，可相对于村里旁边的两层以上的水泥平房，实在有些落后了。
　　好烦呐，十万的彩礼倒不是拿不出。韩安铭每月工资都有存下一半，到时候再向他几个舅舅借一点，也差不多有了。
　　而且，自家儿子这么帅，初中时就收到过好几次情书，找个合适的姑娘应该不难。只要他嘴甜一些，人家的要求应该不会太多。
　　韩安铭看着陷入思考的母亲，真想对她说不如我们自己生孩子，还不用花彩礼娶媳妇。
　　不过经历了上次告白，母亲情绪崩溃的场面，他是不敢再说这样的话了。
　　锅里的热气越冒越多，韩安铭知道水快烧开了，赶紧又添了些干柴。
　　“安铭，可以先不结婚，但找个合适的姑娘谈恋爱，相处着，也好啊。”陈舒芸说。
　　“没有喜欢的。”韩安铭拿着根细长的树枝搅动锅底的三个蛋。
　　“你又不出去走走，当然遇不到喜欢的姑娘。”
　　“外面的姑娘又没有妈妈这么漂亮，我才看不上呢。”韩安铭故意笑着说。
　　陈舒芸气的拍了下儿子的肩膀，“怀家伙，把调戏妈妈的心思花到别的女孩身上，早就有女朋友了。”
　　韩安铭倒是心里得意。他都没把调戏妈妈的功夫花到别的女孩身上，就有一个漂亮大方，又有气质的女孩主动追求他。
　　得意之后便是惋惜，怎么自己就不如陆齐那么有钱泥，不然早就开着豪车跑到杨溪月家，向那位未曾谋面的，可能的老丈人提亲。
　　水开了，鸡蛋和鹅蛋也差不多熟了。
　　喂猪的玉米面烫熟，搅拌均匀，先放在一边，等不那么烫了，再掺点水喂猪。
　　煮熟的蛋很烫，韩安铭去厨房拿碗装冷水降温。
　　他离开时，放在先板凳上的手机震动了一下，屏幕亮起。
　　陈舒芸好奇拿起一看。
　　“弟弟，姐姐下课了，有没有想我啊。”
　　是QQ消息，发送人昵称叫“夜空里的瞩目”。
　　陈舒芸默念着那句话，心中猜想可能是谁发给儿子这句话。
　　难道是韩安铭的表姐？可他的几个表姐不是打工就是就是嫁人了，没有还在读书的。
　　而且这句话越看越觉得暧昧，“夜空里的瞩目”和儿子的关系应该不一般。
　　脚步声响起，陈舒芸收回目光。
　　当看到儿子拿起手机，看了上面的QQ消息后如做贼般心虚的反应，还有脸上一闪而过的痴笑，陈舒芸十分肯定，“夜空里的瞩目”一定是个他喜欢的女孩。
　　想到这里，她的心终于放松了些，终于不用被儿子纠缠了。
　　吃完一个大鹅蛋，韩安铭掺了些冷水在装着玉米面的桶里，又加了点猪饲料，搅和搅和，提去喂猪。
　　俩人回到客厅没多久，忽然听到敲门声。
　　“安铭哥，安铭哥。”
　　“哟，小飞。什么事？”韩安铭打开门，见同村的韩小飞顶着一头雾水站在外面，大口喘着粗气。
　　不过看他一脸笑，应该没什么坏事。
　　陈舒芸让韩小飞进屋里取暖，那孩子却拉着韩安铭的手高兴地说：“安铭哥，快去我家，我哥带女朋友来了。”
　　话音刚落，忽听韩小飞家的方向传来鞭炮声。
　　“妈，那我去了。”韩安铭对母亲说。
　　“去吧。”陈舒芸笑道，“饭热一下就可以吃了，不用管我。”
　　被开心得一蹦一跳的韩小飞带到他家，韩安铭这才发现同村的年轻人来了好几个。韩家的一些亲戚也来祝贺。
　　虽是是带女朋友回家，但按当地的风俗，韩小飞哥哥韩大飞带来的女朋友就相当于带了个媳妇，所以同村人一般回来见一下。
　　韩家兄弟与韩安铭也是亲戚，两家的爷爷是亲兄弟，算起来，他和兄弟俩也算堂兄弟。韩安铭得管韩大飞他爹叫二伯。
　　刚走到院子里，就听见韩小飞家客厅传来响亮的划拳声，还有酒瓶碰撞的声音。
　　一进去，同村几个年轻人纷纷叫韩安铭坐下，一瓶开盖的啤酒递到他面前。
　　气氛很热烈，虽然韩安铭不习惯喝啤酒，但也不想扫大家的兴，提起酒瓶就是一口焖。
　　“可以啊，兄弟，还以为你就知道读书呢。”韩大飞朝韩安铭竖了个大拇指。
　　“嗝。”韩安铭打了个嗝，笑道，“小意思。”
　　韩小飞也想参与，却被他爹抓去宰鱼杀鸡。毕竟大儿子带来媳妇，家里又来人，不做顿好的来招待怎么行。

第43章
　　韩安铭酒量并不好，偶尔喝家里泡的酒，也就一杯，还是慢慢喝。
　　在韩大飞家，陪着村里几个同龄人划拳吃菜，喝了五六瓶啤酒，又喝了两杯度数有些高的白酒。酒劲一上来，实在醉得厉害。
　　“嘭嘭嘭。”
　　“妈，开门。”
　　陈舒芸放下手里的书，坐着轮椅给儿子打开门。
　　“哎呀，怎么醉成这样？”陈舒芸见儿子满脸通红，靠在门上。
　　韩安铭傻傻地笑了笑，一开口就是一大股酒气，醺得陈舒芸扇了扇鼻子。
　　“妈，我来推你。”韩安铭一把握住轮椅的把手，把陈舒芸转了方向，朝着电炉推过去。
　　岂料走了两步，腿脚发软，身子一歪，直接扑到在地板上。陈舒芸连着轮椅更是被用力地往前一送，冲着电炉滑过去。
　　“哎呀，安铭。”陈舒芸一声惊叫，连忙伸手抵住电炉，回头一看，整个人已经趴在地上。
　　他摇摇晃晃，好半天才站起来。
　　瘫坐在沙发上，妈妈端来一杯清茶，韩安铭笑了笑，伸出手。
　　陈舒芸没有把茶放到儿子手里，不高兴地白了他一眼，“张嘴。”
　　原来妈妈是要亲手给他喝茶，韩安铭心头一喜，痴迷地看着清秀可人，又有着熟女风情的少妇妈妈，张开嘴，身子往前一倾。
　　“啊。”
　　陈舒芸把茶水慢慢倒入儿子口中，见他还在笑，“坏家伙，越大越不让妈妈省心，明明小时候都不会喝酒的。”
　　“对不起嘛，大飞哥带媳妇回家，人家敬酒，我总不能不和吧。”韩安铭给妈妈道歉。
　　“噗。”陈舒芸憋不住笑道，“看不出来我们家安铭面子这么大，人家都要给你敬酒。”
　　“嘿嘿。”韩安铭傻傻一笑。
　　“以后不许喝这么多了。”陈舒芸摸了摸儿子的脸，烫得厉害。
　　“不会不会。”韩安铭点头，“听妈妈的。”
　　闻着儿子满身酒气，陈舒芸又给他倒茶，“先休息，等酒劲还过去了，洗个热水澡。”
　　“嗯，嗯。”韩安铭点头，身子顺着沙发靠背一滑，直接躺在上面，嘴里含糊道，“有点晕，躺一会儿。”
　　接着眼皮一合，直接睡着了。
　　陈舒芸看着儿子带着淡淡笑容的睡相，不禁也被感染，脸上露出媳妇的笑容。
　　还好，自己有个孝顺听话的儿子。
　　他像他的父亲一样，有能力，有担当，从不会抱怨。
　　年纪轻轻，就成了家里的顶梁柱。
　　那张脸，越来越像个成熟的男人了。或许陈舒芸自己都没有发现，她对儿子已经产生了依赖感。
　　把毛毯盖在儿子身上，陈舒芸继续看书。
　　她只读过小学，文化水平不高，但永远有着求知的心。
　　看着亲自抚育的儿女一个个读书上进，欣慰的同时，也为自己低下的知识水平而自卑。
　　双腿瘫痪后，失去劳动能力，家里的重担转移到儿子肩上。
　　闲着也是闲着，她拿起儿子以前读过的书，无聊就看看。
　　有时也会让儿子在网上帮她买书。
　　韩安铭躺下时，因为压着不舒服，便把手机从口袋里拿出来，放在沙发扶手上。
　　过了十几分钟，屏幕忽然一亮。
　　抵挡不住好奇心，陈舒芸伸手拿过来一看，还是“夜空里的瞩目”发来的QQ消息。
　　“弟弟，你堂哥带来的媳妇长得怎么样，有姐姐漂亮吗？”
　　陈舒芸默念着，又看向儿子的脸，嘴角不禁勾起笑意，“坏家伙，还说没有女孩子喜欢，一定是招惹到谁家的姑娘了。”
　　“喂，说呀，难道比姐姐还漂亮？”
　　“夜空里的瞩目”又发来一句，没有得到回复，又接连着发了四五条消息。
　　“喂，在不在呀。”
　　“哼，明明在线的，竟然敢不回姐姐的消息。”
　　“大笨蛋，韩安铭，讨厌你。”
　　“你是不是快挂了？平常都是秒回。喂，要不要我帮你叫救护车。”
　　“哼，真是被你气坏了。笨蛋，不理你了。本来还想给你发福利的，现在你就是求着叫姑奶奶都没用。”
　　“夜空里的瞩目。”陈舒芸默念着，会是谁呢，其实脑海里已经隐隐浮现出那张漂亮的俏脸。
　　夜空里什么最瞩目呢，是星星，是……月亮。
　　陈舒芸试着求证，她打开自己的手机，给小女儿安晴发去一条微信消息，“安晴，你的好友里有谁叫夜空里的瞩目。”
　　“夜空里的瞩目……嗯，好像是溪月姐姐，对对对，就是她，她的QQ昵称就叫这个。”安晴回复。
　　“好，妈知道了。”
　　“妈，是不是溪月姐姐加你好友了？”
　　“没呢，只是好奇问问。”
　　“妈，那你怎么知道溪月姐姐的QQ昵称，是姐姐告诉你的，还是哥哥告诉你的？”
　　“就是突然间看到的，好了，快好好学习吧。”
　　“哈哈，妈妈我已经知道了。”
　　好不容易打发女儿，陈舒芸放下手机，看着儿子，心中五味杂陈。
　　那个漂亮聪明，大方开朗的女孩依然喜欢自己的儿子。
　　可是，儿子却无法接受她的喜欢。
　　甚至他对自己这个妈妈的喜欢也无法被接受。
　　心头一阵酸楚，陈舒芸轻轻握着儿子的手，感受着皮肤上粗糙的纹路，又摸着那青涩的脸庞，命运呀，为何要作弄他，连想要的爱情也无法拥有。
　　又不禁羡慕陆齐，财力与地位赋予他无上的自信，遇到顾菀清，便大胆而勇敢地追求，抱得美人归。
　　（陆齐：合着你们光羡慕我，不知道我脸被打得多痛，舌头也被咬破，我容易嘛我，爱上一个女人还要冒着生命危险。）
　　“嗡嗡……嗡嗡……”
　　韩安铭的手机发出持续震动，陈舒芸一看，是杨溪月打来的QQ视频。
　　如果这个时候叫醒儿子，他会是什么反应？
　　“安铭，安铭。”陈舒芸小声唤着儿子，轻轻拍打他的肩膀。
　　叫了两声，韩安铭没醒，陈舒芸看着他的手机，心里突然产生要接通的冲动。
　　“如果杨溪月看到是我，会有什么反应？”
　　察觉儿子因为手机持续震动而皱起眉头，陈舒芸打消了心里的念头，毕竟是他的秘密。
　　一个多小时后，被尿憋醒的韩安铭晃晃悠悠站起来，拿起手机一看，原本迷糊的双眼瞬间睁得大大的。
　　“妈，我去厕所。”
　　看着儿子慌张离开的背影，陈舒芸笑了笑。
　　半个小时后，韩安铭才从厕所出来，陈舒芸已经洗完脚，准备睡觉。
　　她用毛巾擦干腿脚上的水珠，抬头对儿子说：“安铭，洗完澡赶快睡，别熬夜了。”
　　“妈，我先给你按摩吧。”韩安铭走到母亲面前，弯腰把洗脚盆抬起，走到门外倒掉。
　　“快去洗澡吧。”陈舒芸一边从沙发上挪到轮椅上，一边对儿子说，“今晚就不按摩了。”
　　韩安铭挠了挠后脑勺，赶紧上前一步抱起母亲轻盈的身子，“我抱你吧。”
　　陈舒芸也不扭捏，应了声：“嗯。”
　　把母亲抱上床，韩安铭进入浴室洗澡。
　　洗着洗着，放在篮子里的手机响了起来。
　　“嗯？”韩安铭疑惑道，“这大小姐还不睡觉，都11点了。”
　　杨溪月打来的是QQ视频，虽然俩人已经不是第一次开视频，可韩安铭正洗澡呢，实在不太凑巧。
　　可这大小姐脾气又有点古怪，刚才哄了半个小时才讨好，这要是不接……
　　“溪月，还不睡吗？”韩安铭问。
　　“喂，弟弟，你搞什么鬼，接视频啊，你给我转到语音干什么？”杨溪月的声音不太高兴，“难道在做什么见不得人的勾当？”
　　“我在……洗澡，不方便视频。”
　　“洗澡？哈。”杨溪月的声音突然转变有些兴奋，“快快快，给我转到视频。”
　　“啊？”韩安铭有些无语，他毕竟还是个十九岁的少年，没谈过恋爱，现在全身光溜溜的，让他开视频实在有些难为情。
　　“赶紧呀，婆婆妈妈的。”杨溪月似乎迫不及待地想看到韩安铭的身体。
　　“溪月，这不太好吧。”
　　“哎呀，大笨蛋，真是被你气死了。我还是找别的男生吧。嘻嘻。”
　　找别的男生？干什么？
　　韩安铭急了，手里的肥皂一不留神就滑落到瓷砖上。
　　“等等，溪月你说什么，什么别的男生？我……我……”
　　韩安铭语无伦次，连忙把手放在喷头下面，冲去泡沫，胡乱地拿过毛巾擦干。
　　手指头刚碰到手机屏幕，语音通话就被杨溪月给关闭了。
　　与此同时，百公里之外的江城，一栋高档住宅楼第九层某间房内，一个漂亮御姐范女孩正躺在自己粉红色的床上，手里捏着手机，秀眉紧蹙，两条白皙浑圆的长腿踢开被子，紧紧贴合，轻轻摩擦着。
　　女孩很生气，看着黑屏的手机直言直语：“大笨蛋，人家示意都这么明显了，还不开窍，是真的笨，还是故意这么做，难道非要姐姐我主动送上门？唔，烦死了。”
　　杨溪月翻了个身，趴在床上，两只精致如白玉雕般的玉足勾在一起，无聊地在空中晃荡着。
　　轻薄丝滑的睡衣根本无法遮掩凹凸有致的身材，大腿根处，浑圆的香臀把睡衣顶出一条完美的圆弧。
　　睡衣很短，本来就只能遮到大腿根，杨溪月一翻身，包裹着两瓣翘臀的白色棉质内裤就露出了大半。
　　不过这间房里就她一个人，到也无所谓。
　　柔顺发亮的黑发散落在耳边，遮住她大气明媚的俏脸。
　　懊恼之际，黑屏的手机突然响起嗡嗡声。
　　杨溪月的表情瞬间开心起来，甚至有点小小的得意，“哼，终于不淡定了吧。”
　　“喂，不是忙着洗澡吗？”虽然开了视频，杨溪月却遮住摄像头，不让韩安铭看见她的脸。
　　“溪月，你在哪？你家在江城买的房子里吗？”
　　“嗯。”
　　“你那边怎么黑黑的，睡觉了吗？”
　　“不知道。”
　　“啊？”
　　杨溪月没有说话，脸上的笑意情不自禁地流露出来，幸福而又宠溺的目光看着屏幕上的少年。
　　他焦急的模样真是可爱。
　　好想欺负他，杨溪月暗自想到。
　　“溪月，对不起，我洗澡，真的不太方便。等我洗好了，陪你视频到天亮都可以。”韩安铭黑亮的眼睛看着屏幕，语气诚恳，像个犯错的孩子一般。
　　可他又是那么帅，一点都不油腻，不做作。光是闻到他身上的气味，就兴奋得合不拢腿。
　　上大学以后，追求杨溪月的男生一个接着一个；有出手阔绰，一身名牌的富二代；也有长相帅气，长年挂在学校表白墙上的校草。
　　可杨溪月一个都喜欢不上。不是觉得油腻，就是觉得虚伪。
　　论钱，她自己就是个富二代；论权，她妈妈和亲戚有好几个当官的；论颜值嘛，她见过所谓的帅哥多了去了。
　　至今心中认为最帅的人有两个，一个是喜欢多年的韩安铭，另一个是她的表哥。
　　不过表哥太冷淡了，很无聊，怎么会有韩安铭那样让人欲罢不能呢。
　　“大笨蛋，难道说一声对不起就可以了？”杨溪月翻身，把手机举到上方，满心欢喜地看着那张脸，“告诉你，福利没有了。”
　　“溪月，你别生气就好。”
　　“噗嗤。”杨溪月终于忍不住笑了，她的大男孩实在过于可爱，明明他没犯什么错啊，却如此在意自己。除了喜欢，还有什么解释呢？
　　手指移开，杨溪月漂亮的脸蛋终于出现在屏幕上。
　　四目相对，即便大大咧咧的性格，杨溪月亦不免害羞，她粉颊微红，抬起手将发丝撩至耳后，收起双腿，坐在床上，靠着床头。
　　“是不是光着的？”她问。
　　韩安铭点头：“还在浴室。”
　　“镜头往下点，让我看看。”
　　“啊？”
　　“哎呀，给我看看嘛。”杨溪月羞红着玉颜，声音简直叫韩安铭的心都快化了。
　　韩安铭无奈，只好稍稍把镜头往下移了点，让杨溪月能看到他的脖子和肩膀。
　　同样，他也能看得到杨溪月的玉颈和雪缎似的香肩。很白，摸在上面一定很光滑吧。
　　韩安铭不禁咽了下口水。
　　“可以再往下吗？”杨溪月的声音压得很低，双眸更加期待地盯着韩安铭的身体。
　　鬼使神差点，韩安铭也不害羞了，直接拿着手机稍微往下一偏，他那坚实的胸躺就呈现在杨溪月眼前。
　　反正自己一个大男人，又有不吃亏，况且还是面对自己幻想了无数次的女孩。
　　杨溪月笑了，是那种欲望得到进一步满足的笑。可只是这一点，又怎么够呢？连她都没发现自己的脸已经一片通红。
　　“安铭。”
　　“溪月，你的脸好红啊！”
　　“我想看看你的腹肌，看一下，就看一小下。”杨溪月下巴抵在膝盖上，手机放在光滑的脚背上。
　　韩安铭愣了，看腹肌没什么，可他现在下半身也是光着的，稍微把控不好，胯下那根已经勃起的肉棒岂不是就被杨溪月看到。
　　虽然他很想把自己强大的实力展示给她看，可这是通过视频，总觉得怪怪的。
　　“溪月，我没穿裤子呢。”韩安铭说，看着女孩如桃花瓣粉红的玉颜，尤其是那张红润的小嘴微微张合着，胯下的肉棒激动地一抖，一股前列腺液便流出来。
　　要是能插进杨溪月的小嘴里，让她含着自己的鸡巴口交，一定很爽吧。
　　韩安铭快憋坏了，恨不得把自己的肉棒对着杨溪月的脸，快速撸动，还是让她亲眼目睹。
　　杨溪月却是羞涩一笑，换了个姿势，跪坐在床上。
　　“大笨蛋，姐姐才不会委屈你呢。”
　　随着她话音落下，右手伸到玉肩上，白嫩的纤指一勾，白皙精致的左肩就展现在韩安铭眼前。
　　然后是同样的动作，杨溪月的右肩也映入他的眼帘。
　　杨溪月的动作仍未停止，在韩安铭惊讶的目光中，薄薄的睡衣被往下拉，于是除了美人肩，锁骨和大片雪白的乳肉也露了出来。
　　“溪月。”韩安铭喃喃道，他想让女孩停止手上的动作，心头瞬间涌出对女孩的心疼。
　　“嘘，不许说话。”杨溪月干脆脱下睡衣，从双脚褪出。
　　右手捂着高耸的胸口，秀发掩映者桃红色的脸颊，那双美丽的眸子含着羞涩看向屏幕上的男孩。
　　“安铭，我漂亮吗？”她问过不止一次。
　　“很漂亮，很美。”韩安铭的回答一如以往。
　　“安铭，往后站，我想看看你的腹肌。”
　　韩安铭痴痴地点头，然后只见他弯腰消失在镜头中，很快又出现，再往后退时，完美的身材出现在杨溪月眼里。
　　结实坚挺的胸膛，线条分明的六块腹肌，甚至腰侧还有明显的人鱼线。至于那副腰身，更是让杨溪月满眼放光的公狗腰。
　　“天呐，好想，好想…..”咽了下口水，杨溪月内心激动万分，甚至开始幻想起与韩安铭亲密的场景，“把腿缠在他腰上，他的力气一定很大吧。呜呜，杨溪月你怎么能这么色？他还是个孩子呀。”
　　目光再往下移，韩安铭的腿间有杨溪月更着迷的东西。
　　高中同桌时，无意扫到韩安铭高高支起的小帐篷，便令她深受震撼，一直想亲眼看看那根东西是不是如相信中的一样雄伟。

第44章
　　想到这里，杨溪月忽觉腿心的花穴一阵酥麻，似乎分泌出了某种粘滑的液体。
　　虽然迫不及待地想目睹韩安铭的肉棒，可在面对心爱的男孩子，杨溪月多少还是有点女孩子的矜持。
　　葱白的玉指捂住双目。韩安铭看到半透明的指甲被染成亮粉色，十分漂亮。
　　红唇轻启，娇羞的御姐音响起，“安铭，你再往后退退。”
　　“溪月，你怎么把眼睛遮住了？”韩安铭往后退了一步，问道。
　　杨溪月脸颊胀红，缓缓地分开指缝。
　　“就看一眼，就看一眼。”她在脑海里不断对自己说。
　　视线终于移到韩安铭两条大腿之间。
　　“啊？”杨溪月愣了几秒。
　　……
　　“韩—安—铭，你个大笨蛋，谁让你围起来了？”
　　杨溪月简直快疯了，期待那么久，今晚好不容易鼓起勇气，厚着脸皮，就差直接明说了，可韩安铭脑子似乎不开窍，竟然用衣服挡住胯下的风景。
　　杨溪月气得秀媚紧皱，贝齿咬住红润的唇瓣，两只小手捏成粉拳，胡乱地打在被子上。
　　她这么一喊，倒是没什么，反正这间房里就她一个人，膈应效果也不错。
　　韩安铭那边就惨了，直接惊动了快睡着的陈舒芸。
　　“安铭，妈妈怎么听到女孩子的声音？”
　　“啊，那个我……我在看电影呢。”韩安铭慌张地对浴室外回应。
　　“你不是洗澡吗？”
　　“我洗澡时间长，有点无聊就用手机放电影，一边看，一边洗。”
　　“哦，那你声音小一点。”
　　“好。”
　　视线转移到手机屏幕上，杨溪月漂亮的脸蛋上依旧充满怒气，那双圆圆的大眼睛盯着他，充满怨气。
　　还以为韩安铭会说好话讨好她，没想到他竟然关了视频，然后发来一条消息，说他先洗澡了。
　　“嘭嘭嘭。”杨溪月抱起枕头就朝手机上砸，好似这枕头能穿越空间砸到韩安铭头上似的。
　　真快被气疯了。杨溪月猛地躺下，身体呈大字型，一对挺拔的雪峰随着她的呼吸上下起伏。
　　闷哼一声，杨溪月一个翻身，抱着柔软的被子扭来扭去。
　　十来分钟后，正无聊地向闺蜜大诉苦水时，杨溪月收到了韩安铭打来的QQ视频。
　　初是惊喜，但瞬间脸就冷了，然后毫不犹豫地按下拒绝。
　　“溪月，我洗好了，现在可以…..”
　　“哼。”杨溪月傲气地划掉韩安铭发来的消息，“谁喜欢看了，人家学医的，又不是没见过。”
　　很快，韩安铭又打来微信视频，杨溪月还是不接。然后他再打电话，还没没接。
　　“溪月，对不起。”
　　发来这一句话，韩安铭似乎放弃了。
　　杨溪月呆呆地看着这句话，翻来覆去，等了半个小时，韩安铭竟然没有再发消息过来。
　　“呜呜，大笨蛋，你就不能再坚持一下吗？”杨溪月说着，泪光盈盈，终是忍不住留下眼泪。甚至哭出声来。
　　太丢脸了，真是太丢脸了。放弃一个女孩子的尊严和矜持，甚至不惜放下富家千金的身段，却换来这样的结果。
　　一定会被他看轻，会被他笑话罢了。
　　明明那么喜欢，那么想要在一起。自己都不顾一切地向他奔赴而去，他却没有勇气敞开胸怀拥抱。
　　或许，该是放弃的时候了。坚持这么久，杨溪月也累了。
　　擦干两颗晶莹的泪珠，她拿起手机，在QQ里点开和韩安铭的对话框。
　　“大笨蛋，我不想再这么累了，再见，我也要寻找自己的幸福。”
　　颤抖着手指，好不容易打出这句话，差点就按下发送，韩安铭那边突然发来一张图片。
　　一张高三时，杨溪月一手握着笔，一手撑着下巴，看向教室窗外的图片。
　　午后的阳光穿过窗台上的兰花，挥洒在她干净洁白的脸庞上。嘴角微微勾起，露出甜甜的笑容。
　　美丽的模样让窗外的韩安铭一见倾心，为之颠倒。甚至大起胆子，拿出手机为记录下那美丽的一幕。
　　“溪月，你以前的样子好美。”
　　“那人家现在就不美了？”杨溪月气呼呼地删掉已经打出的那句话，重新发送了一句。
　　“当然美，而且更成熟了。”
　　“说这个干嘛？”
　　“溪月，你还想看吗？”
　　“……看什么？我不知道，我不懂。”
　　韩安铭又发来一张照片。他已经躺在床上，垫着枕头靠着床边的墙。上半身裸着，胸膛和腹肌一览无余。
　　“溪月，可是我想看。”
　　“想看什么？”
　　“溪月，也给我看看你的，好吗？”
　　女孩的脸刷地一下就红了，原本气呼呼地，瞬间换成窃喜的模样。还想着要如何回复，韩安铭又打来视频通话。
　　……
　　接近午夜十二点，寒风习习，天空飘下蒙蒙细雨。偌大的江城终于褪去喧闹，随着黑夜的寂静陷入沉睡。
　　而杨溪月的房间却仍亮着灯光，春色满屋。
　　白色内衣零乱地放在床头，内裤却挂在右腿的脚踝上，随着杨溪月不断发出的愉悦呻吟而有节奏地在双腿间摩擦。
　　“咕唧，咕唧。”
　　两条修长白皙的玉腿呈三十度角分开，手掌覆盖着纤细柔软的阴毛，葱白的手指按住粉嫩多汁蜜穴口，不断地按压揉搓。
　　而在手指和穴口之间，黏滑的蜜液正不断涌出，在指间形成亮晶晶的丝线。
　　杨溪月脸色潮红，发丝零乱，红润的小嘴半张，急促地呼吸着。
　　痴迷的目光看着被她用支架固定住的手机。
　　屏幕上，一颗硕大的肉棒被一只骨节分明，皮肤粗糙的大手握住，有节奏地撸动着。
　　而在又粗又长的肉棒根部，浓密黑亮的阴毛下方，两颗胀鼓鼓，如鸡蛋般大小的睾丸不停晃悠着，与肉棒前端那颗粗大骇人，红亮发胀的龟头组成三颗摇摆的致命魔物，牢牢锁住杨溪月的目光，诱惑她，吞噬她。
　　韩安铭得意地看着屏幕中完全赤裸，甚至张开腿把那诱人的处女蜜穴献给他看的杨溪月，情欲更盛，撸动得更加快速有力。
　　“呼，溪月。”
　　“安铭。”
　　“我的鸡巴大吗？”韩安铭故意往前挺了下，让杨溪月看得更清楚。
　　“唔…..大。”杨溪月点头，这家伙，都问好几遍了。可是他的肉棒真的好大，好喜欢。又粗又长，完全令她满意。
　　“想试试被它插进你的小屄的感觉吗？”
　　“想。”
　　“你说什么？”韩安铭故意问。
　　“想。”杨溪月艰难地蠕动干燥的喉咙说。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“可是太大了，会把你的小屄插坏的，你能受得了吗？”
　　“嗯，受……受得了，我……啊。”
　　杨溪月身子一抖，一股温热的液体变成粉嫩的穴口流出，爽的她连连娇吟，双眸紧闭。
　　身子好酥，好麻。可是这样的快感稍纵即逝。
　　她痴痴地盯着韩安铭绷紧的腹肌，粗长的肉棒，小嘴张开，红软的舌头微微伸缩着。
　　韩安铭见她那副痴迷的样子，加快了撸动的速度，“溪月，我还没射呢。”
　　“啊？”杨溪月美眸半开，“怎么还没射呀？都十多分钟了。”
　　“可是，没有插如溪月的小屄里面，没有溪月的小嘴含着我的鸡巴，我一点都不想射。”
　　杨溪月羞射地白了韩安铭一眼，“坏家伙，还想插……人家的嘴，真是坏。”
　　嘴上不愿意，可韩安铭这么一说，杨溪月看着那粗长的棒身，巨大的龟头，以及前端不断流出前列腺液的马眼，不由得生出了为韩安铭口交的念头。
　　少年坚挺粗长，杀气腾腾的大鸡巴，味道一定很销魂可是他的鸡巴那么大，自己恐怕连吞下龟头都很难，要是被他的鸡巴完全插入口腔，甚至插到喉咙，天呐……
　　杨溪月已经不敢想象，既害怕，又向往。三根手指挤开两片湿淋淋的蚌肉，朝蜜穴紧窄的甬道插进了两根指节的长度。
　　“溪月。”韩安铭忽然大声喊道。
　　杨溪月失神地看着他，“怎么了？”
　　“不许插进去，手指拿出来。”韩安铭说。
　　“为什么？”
　　“溪月，你的小屄只能让我的鸡巴插进去，知道吗？”
　　“可是我好想要啊，呜呜……根本就不够，好想要安铭的鸡巴插进来，啊，一定很胀，很烫，会很舒服的。”
　　韩安铭看着屏幕中肌肤泛红，眼中因为快感得不到满足而几欲哭泣的女孩，即心疼，又满足。
　　一开始还被她以姐姐的姿态调教，发现她非常痴迷于他胯下肉棒，便反客为主，开始对她进行调教。
　　韩安铭故意停下撸动的动作，还伸手调整手机镜头的角度，让杨溪月只能看到他那充满黑亮浓密阴毛的阴阜。
　　“安铭，怎么了？”杨溪月急忙问道，像失去糖果的孩子，急得眼泪都快流出来了。
　　“溪月真的想要我的鸡巴吗？”
　　“想，安铭快让我看看嘛。”
　　“难道溪月只是喜欢我的鸡巴？还是说只要鸡巴大，你就喜欢。”
　　韩安铭真是觉得自己昏头了，怎么有连对深爱着他的女孩问出这样的话。
　　“呜呜……坏家伙，大笨蛋。”杨溪月先是一愣，随即就哭出来了，“人家只喜欢你，难道你呜呜……认为我是个游荡的女人，是个只要有根鸡巴就发情的女人？”
　　“溪月。”韩安铭彻底慌了，啪啪就往自己脸上甩了两巴掌，“抱歉，我嘴笨，我……唉。”
　　杨溪月气呼呼地把脸歪向一边，不理他。双手抱胸，跪坐着，好不委屈。
　　韩安铭赶紧又调整镜头角度，让整根大鸡清晰地呈现在杨溪月眼中。
　　“溪月，你不是想看吗？给你。”
　　“才不看，谁稀罕了。”嘴上这么说，杨溪月还是不自觉地瞟了眼，嘴角闪过一丝笑容。
　　“溪月，我错了。”韩安铭缓缓地说，“我也很喜欢你的粉嫩的小屄，饱满的奶子，还要红润的小嘴。你香香软软的身子如此让我着迷，就像你喜欢我的鸡巴一样，光是想着，我的鸡巴就硬得难受。”
　　“不要脸，对女孩子说这种话。”
　　“可这是我的心里话，我是今天才有勇气对你说的。就像你一样，充满勇气。我知道你爱我，我又怎么能让不顾一切向我奔赴而来的你失望。其实，我有个秘密一直没对你说。”
　　“不想听。”
　　安静了几十秒，双方都没有说话。韩安铭真是脑子都大了，怎么杨溪月和家里的妈妈都一样，一不小心就惹生气了。
　　哦，对了，还都喜欢骂他坏家伙。
　　“唉。”韩安铭长叹一声，说道，“那我先睡了。”
　　“你这个……”杨溪月急得扭过脸来准备骂他，却一眼就看到占据了大半屏幕的肉棒，韩安铭的右手正不停撸动着。
　　“溪月，快，把腿张开，让我看看你的小屄。”韩安铭喘着粗气说。
　　杨溪月本想呵斥他，可一听到他说出小屄这个字眼时，蜜穴竟情不自禁地颤抖了一下，一股酥麻的快感又勾起了她的欲望。
　　“坏家伙。”
　　白皙浑圆地大腿分开的更大，身子往后偏，右手中指和食指按在阴唇上，将湿漉漉的如花瓣一样的蜜穴口完美地呈现在韩安铭眼中。
　　看着韩安铭充满侵略性的眼神，杨溪月问道：“你说的秘密是什么？”
　　“溪月，其实我高二看到你的第一眼，就想把你按在身下使劲肏。幻想让你跪坐我面前，然后按在你的头，把鸡巴撑满你的小嘴，插到你的喉咙里，再让你吞下我的精液。甚至还，嗯，还在上课时，幻想你给我口交。”
　　“哼，坏家伙。”杨溪月娇颜含笑，嗔怪道，“难怪经常瞅到你裤裆顶起来，一天天就没想好事。”
　　“可是溪月，我是男生啊。喜欢的女孩就坐在身边，鸡巴如果硬不起来，怎么能说明我喜欢你呢。”
　　“呸，什么歪理，还想给姐姐洗脑。你们男生就没安好心。”
　　杨溪月说着，看着那根坚挺雄伟的肉棒，亦是跟着韩安铭的节奏，开始摩擦小穴的敏感地带。
　　“溪月，我没骗你。你是学医的，应该知道高中生的鸡巴很容易就硬的。”
　　“那你当时怎么不敢说？”
　　韩安铭一笑：“嘿嘿，我怕被你打死。你是大小姐，是富家千金，我怎么敢说出来。”
　　“敢硬不敢做是吧？”
　　“呼，可是我现在不是做了吗？”
　　“溪月，告诉我，其实，你当时也喜欢我的鸡巴是吧，有没有幻想着我把你抱在板凳上肏你的小屄。”
　　“没有，谁像你这个小色狼一样，天天意淫女同桌，真是坏透了。”
　　“好姐姐，快说有没有。嘶啊，快射了，把腿张大点，另外左手别闲着，揉你的奶子给我看。”
　　语言和视觉的双重刺激下，杨溪月的情欲也即将来到巅峰，敏感的处女蜜穴越来越湿润，快感也愈来愈强烈。
　　两根手指也忍不住插进蜜穴里，扣动里面不满敏感神经的媚肉。
　　“有。”她终于不再嘴硬，谁叫她就喜欢韩安铭那根肉棒呢。
　　“看着我，溪月，我的鸡巴要肏你的小屄。”
　　“嗯，看……看着呢。”
　　“肏你。”
　　“嗯，肏……肏我，肏我的小屄，啊…….”
　　“属于韩安铭的小屄。”
　　“呜呜……属于安铭的，被安铭大鸡巴肏的小屄。”
　　“咕叽咕叽。”蜜液流的越来越多，以致于垫在下方的毛巾被浸湿得一塌糊涂。
　　韩安铭大力撸动着肉棒，口中不断呼喊杨溪月的名字。
　　而杨溪月也在动情地回应他。
　　“啊……呀……安铭，要……要来了。”
　　魅惑成熟的御姐音中带着明显的哭泣声，杨溪月小嘴张得大大的，香软的小舌头微微探出。
　　“溪月。”
　　“安铭。”
　　动情的男女呼唤着对方的名字，在熊熊燃烧的欲火中同时释放无比强力，直达巅峰的快感。
　　“嗯……哼。”韩安铭一声闷哼，精关大开，白浊的精液一股一股激射而出。
　　尽管他赶紧拿着准备好的纸巾裹住龟头，第一发精液还是喷射在手机屏幕之上。
　　正是这发精液，让杨溪月快感瞬间到达巅峰，彷佛就射在她娇嫩的处女蜜穴上一样。
　　“呜呜……”揉搓奶子的左手拼命地捂住小嘴，身子无力地倒在床头，小腹拱起，将阴阜和蜜穴展示得淋漓尽致。
　　随着身体的剧烈颤抖，蜜穴深处瞬间涌出大量温热淫靡的蜜汁，喷洒在赶紧的床单上，形成一片美丽的花纹。
　　“呼……呼……”杨溪月大口呼吸着，大脑在出现了短暂的空白。
　　也不知过了几分钟。
　　“溪月，溪月。”
　　韩安铭温柔地喊着她的名字。
　　杨溪月勉强睁开眼睛，却看到韩安铭在缓缓撸动他那根已经射出大量精液，却丝毫不见疲软的肉棒。
　　“你不是已经射了吗？”
　　“溪月，才射了一次，根本不够。”
　　杨溪月看了看时间，吃惊道：“你撸了半个小时才射？”
　　韩安铭得意地点头，“前段时间就给你说过的，溪月，这样的鸡巴不就是让你满意的吗？”
　　“嗯。”杨溪月点头。
　　这一夜，二人通过视频，看着对方的身体自慰着。韩安铭射了两次，杨溪月高潮了三次。
　　可是只是纤细的手指，又怎么会比得上韩安铭那根粗大的鸡巴呢。

第45章
　　江城市公安局刑侦支队二组。
　　“姓名。”面容冷峻的男人开口，黑色帽檐下一双不带任何感情的眼睛看着坐在沙发上的少女。
　　“韩……韩安雅。”
　　“职业。”
　　“高三学生。”
　　“哪个学校的？”
　　“啊？我……”
　　女孩茫然无措地抬起头，与男人双眼对视的一瞬间又迅速低下，两只小手抓着大腿边的沙发套，又松开。
　　“警察叔叔，可以不说吗？”韩安雅说。
　　“必须说，你是未成年人。”高驰野的话不容余地。
　　身边负责记笔录的同事看了眼韩安雅，又看向高驰野，心想秦大队长的儿子怎么和她一样铁面无情，连对一个娇滴滴的小姑娘都如此生硬，真是一点都不懂得怜香惜玉。
　　难怪一直没有女朋友。
　　韩安雅低头沉默，发丝散落，一张遗传母亲小家碧玉的秀脸半遮半掩。
　　“这是我的隐私。”她说。
　　“你不说，我们也能查到你你所在的学校，通知你的班主任。对了，还有你的家长。”
　　女孩闻言，再次抬起头，一双眸子已经蓄满泪水，秀口一张，还未来得及发声，泪珠便簌簌滚落。
　　她摇着头，一副我见犹怜的模样，“求求你，警察叔叔，千万不要告诉我家里人和老师，呜呜…..妈妈和哥哥会伤心的，安雅错了，不该去那种地方打工的。求求你，不要让他们知道……”
　　高驰野使了个眼神，一位女警上前，坐到韩安雅旁边，温柔地搂着她纤瘦肩膀，递上纸巾为她擦拭眼泪。
　　“别担心，你是受害者，我们需要记录你的个人信息，只有配合警方工作，才能将坏人绳之以法。”
　　“可是……”
　　“放心吧，警方会保护好你的私人信息的，但是，还需要你配合我们的工作。”
　　高驰野缓和了下口气，这次，像个阳光温柔的邻家哥哥。
　　“真的吗？”少女的眼中充满期许和感激，以及一丝连她都没有发觉的爱慕之意。
　　“嗯。”男人郑重地点头。
　　在女警的鼓励下，安雅鼓起勇气一点一点将今天在会所遭遇到冯源骚扰的经过全部交待出来。
　　其实有高驰野的第一手录像，冯源下药侵犯高三少女的行为基本坐实。
　　牢狱之灾是免不了的了。
　　他还要感谢高驰野和杨晨，真得逞了，起码三年起步。
　　做完笔录，已经快傍晚五点半。
　　高驰野这边才合上记录本，另一边负责审讯冯源的杨晨就出现在门外。
　　高驰野站起来，“冯源怎么交代的？”
　　杨晨笑了笑，“那家伙嘴皮子硬得很，都被我们录像了，还坚持说自己是开玩笑的，还说已经提前和……”
　　瞅了眼正被女同事安慰的少女，杨晨继续说：“说是和她商量好的，两人在玩什么剧情，角色扮演。还有，他的律师已经到局里了，说要见见另一个当事人。”
　　高驰野视线刚转向惊魂未定的少女，便见她一脸伤心地摇着头哭诉：“不是的，不是的，他在说谎，我根本没有答应什么。警察叔叔，你们别相信他。”
　　“哎，不哭不哭，我们绝对相信你。”杨晨出声安慰可怜兮兮的少女。
　　高驰野也说道：“放心吧，我和我的同事都是证人，会为你指证冯源的。”
　　迎着男人稍微柔和的目光，韩安雅说了声谢谢。
　　为了保护受害者，尤其考虑到韩安雅还未成年，冯源律师请求与之见面的要求被拒绝。
　　天色已黑，韩安雅的家又不在江城市区，只能把她送回所读学校。可是学校因为疫情还在封闭中，还有一天才开学。
　　给女孩递上一杯茶，见她浅浅地饮了一口，高驰野问道：“那你家在江城有亲戚吗？”
　　女孩摇头。
　　会所是不可能再回去了，可今晚住哪里呢？
　　算了，先吃饭吧，肚子还饿着呢。
　　“饿了吗？”
　　“嗯？”安雅疑惑地看向男人，感到不可思议，可他的确看着自己，“饿……饿了。”
　　这是高驰野第一次主动邀请一个女孩一起吃饭。
　　七八分钟后，俩人，不，是三个人出现在一家饭店。
　　“哇，你就吃一小碗？”杨晨看着才打了一小碗饭的女孩，“吃得饱吗？高三了，压力大，多吃点，才有精力学习。”
　　“谢谢叔叔，我饭量少，一碗就够了。”安雅微笑道。
　　高驰野，捏着筷子，目光不经意间扫过女孩饱满的胸脯，心里不由得疑惑，吃这么少，竟然长那么大。
　　咳咳……
　　一顿饭，高驰野基本没怎么说过话，全是杨晨这个话痨在跟韩安雅聊天。而且他一边话多， 还一边吃了三大碗饭。
　　高驰野目光时不时瞟向杨晨，眼神里杀人的寒意完全藏不住。
　　高驰野：我跟我媳妇约会，你来凑什么热闹？
　　杨晨：哎，这你就不懂了吧，没有一颗电灯泡，怎么照亮你们美妙的爱情呢？
　　吃完饭，正商量着怎么给韩安雅安排住所，杨晨老婆打来电话，通知他赶紧回家哄孩子。
　　饭店门前的街道上，人来人往。
　　梧桐树下，穿着黑色警服的年轻男人一脸淡漠，高大的身子背着灯光，把娇嫩如花朵般脆弱的女孩遮掩在阴影中。
　　“如果没有地方可去，你今晚只能住酒店了。”高驰野说。
　　见女孩点头，高驰野接着问：“身上钱够吗？”
　　下意识的，高驰野脱口而出，女孩来自农村家庭，趁放假兼职挣钱，大概家里经济条件并不怎么样吧。
　　“我有钱的，找个小旅馆住一晚就可以了。”安雅对男人关心的话语感到一丝温暖，看来他的心并不想他的表面一样冰冷严肃。
　　不过酒店就算了，以附件街区酒店的价格，一晚随便估计也得三四百百。安雅想了想，住个几十块一晚的小旅馆就可以了。能省就省吧。
　　安雅拿出手机，葱白的小指在带着裂痕的屏幕上滑动，也许是手机太旧了，点了两三下才打开上面的地图软件。
　　高驰野没有离开，其实他完全可以走的。女孩虽然未成年，但也不算未经世事的小孩子。可这么漂亮的女孩，真的会安全吗？
　　“选好了吗？”
　　“还……还没呢，稍等一下。”
　　男人的话让女孩有些慌乱，还有些尴尬。俩人所在的街区在江城所处的区域还算繁华地带，故而酒店的住宿价格也比较高。
　　498，599，甚至还有998……
　　那些上千的安雅完全不敢看。怎么都这么贵？最低也是358一晚。
　　女孩捏着手机，“大叔，我先散散步，就不打扰你。”
　　高驰野看了看时间，已经快旁晚六点半，冬日的江城，这个时候已经完全天黑。路灯早已亮起。
　　女孩身材偏瘦，穿得也不多，他心中始终藏在担忧。
　　“确定好，我送你去。”高驰野说。
　　“不用了，我自己去就可以了。”安雅微笑道，只不过笑得有些酸涩，被带有职业习惯的男人敏感地察觉到。
　　高驰野摇头，“你是案件受害者，而且刚从局里做完笔录出来，又是未成年人，我有义务保证你的安全，只是确认你有个住的地方。或者，通知你的家人来江城也行。”
　　“啊！不要让我家里人知道，他们会担心的，大叔。”安雅急了，她最担心的就是哥哥和妈妈知道她去会所，还差点被人侵犯。
　　哥哥为了平穷破碎的家已经够累了，安雅不想再伤他的心。
　　说完，安雅赶紧又点开地图软件，扩大搜索范围，终于发现一家六公里外的小旅馆，虽然一百二一晚还是觉得比较贵，但也差不多了。
　　“大叔，我已经预定好了，马上就过去。”安雅说。
　　高驰野拿出手机，“地址发给我，我送你过去，先加个微信吧。”
　　“哦，好。”安雅愣了一下，打开微信对准高驰野手机屏幕上的二维码。
　　收到女孩发来的地址，高驰野愣了一下。一家小旅馆，还是在六公里之外，都快靠近城乡结合部了。
　　“上车吧。”拉开白色SUV的车门，高驰野邀请女孩上车。
　　安雅乖乖地，低着头，坐上后排的位置。
　　一家藏在老旧居民楼里的小旅馆。
　　真是又破又旧。
　　令高驰野想起曾经抓捕一名逃犯时，也进入过类似的旅馆。
　　破旧脏乱，一个房间被分成几个仅能放下一张小床的隔间，随便咳嗽一声，隔壁房间的人全能听到。
　　登记时候，女孩在包里找自己的身份证。染着黄毛，一手叼着烟的旅馆前台朝高驰野使了个眼神，意思是“我懂的”。
　　黄毛以为眼前俊朗的男人和漂亮的女孩是来开房，便自作主张来了句，“唉，小美女，我们旅馆爆满，你们来的不巧，就剩一个高级单间了。”
　　出乎意料，男人的表情依旧冷漠，似乎并不在意。女孩也没表示疑问，只是递上自己的身份证，让黄毛登记。
　　就在快要扫码付钱的时候，一双大手拦住了安雅的动作。
　　“等下。”
　　“大叔？”
　　黄毛也奇怪了：“怎么了，帅哥？”
　　“我们不住了。”说完，高驰野拉着安雅手臂就往旅馆外走。
　　高驰野也搞不懂，为什么他会对这个才认识不久的女孩陌生如此关心。
　　她漂亮而纤弱，像娇嫩的花蕊，怎么可以住在这样狭窄，脏乱的地方。
　　他不放心。
　　“大叔，怎么了？”少女抬起明亮而清澈双眼，不解的目光看向男人。
　　他的手还抓着自己的手臂。
　　抓得并不重，女孩仍感觉施加于她的力量很充实。
　　手掌的温暖也透过衣服传递到她的敏感的肌肤上，一股暖意逐渐蔓延开来。
　　热热的，痒痒的。
　　“这里不合适你。”高驰野把人拉上车，系上安全带，“不安全。”
　　“还好吧。”安雅不清楚男人的意图，她只觉得这家旅馆虽然简陋了点，但价格已经算便宜的了。
　　“系上安全带，我带你另找一家酒店。”高驰野说。
　　“嗯，好。”
　　虽然不知道为什么，但安雅的内心却未有一丝不安，她信任身边的男人。
　　他是警察，今天把自己从魔抓中救出来。
　　而且，他很帅。
　　女孩的脸逐渐变红。
　　小心脏开始加速跳动。
　　安雅想到了哥哥，也是一个帅哥。
　　忍不住偷偷窥视男人的侧脸，两相对比，忽然觉得他比哥哥还帅。
　　只不过哥哥是温柔暖男，而身边开车的警察似乎比较冷淡。
　　（韩安铭：哈，你不是一直说哥哥是世界上最帅男生吗？完了，白养了。）
　　十几分钟后，高驰野带着人来到一家高级酒店，为女孩开了一间588元一晚的房间。
　　负责登记的前台女孩都懵了，一对俊男靓女，开好了房间，男人竟然说了一句注意安全就走了！
　　“大叔。”安雅朝高驰野的背影喊道。
　　“好好休息，明天需要的话，我会联系你。”高驰野停在酒店大门口，看着双手把书包抱在怀中的女孩，嘱咐一句后，迅速离开。
　　588一晚的房间，在这间星级酒店只算低档价位，但内设，装修，远比廉价的小旅馆要好得多。
　　单纯的少女背着书包，按照房卡上的信息走进电梯。直到进入房间，她的脑海里全是高驰野那张俊朗而又冷漠的脸。
　　“啪啪啪。”素白的小手拍了拍脸颊，感受到灼热的温度，韩安雅一声痴笑，“真是的，韩安雅你在想什么呢？都差点被老男人侵犯了，还犯花痴，哎呀，真是的。”
　　忽而一想到万一被哥哥和妈妈知道今天的事，她的心绪一下子沉重无比。唉，早知道就不贪那点工资了。
　　市公安局职工宿舍，高驰野的房间。
　　“喂，妈？”高驰野接到母亲的电话，桌上的笔记本屏幕上是写到一半的工作报告。
　　他很讨厌别人在他专心办事的时候打扰，可谁叫打电话来的是母亲呢。
　　“听说你和杨晨把冯源给抓了，他对一个未成年女孩下迷药，企图强奸？”
　　“目前的情况是这样没错，而且我们有视频为证，也从现场收集到下药的茶杯，迷药的化验结果很快就能出来，冯源这次绝对跑不了。”
　　“还有视频？发到我工作邮箱，我看一下。”
　　“收到。”
　　“噗嗤。”电话那头的秦霜凝笑了一声，“臭小子干嘛这么正经，都下班了，还要说收到。”
　　高驰野皱了下眉头，不都是按照她秦副局长的要求行事吗？现在又笑他太过正经。
　　撇了眼还没写完的报告，他有些不耐烦地说道：“我这报告还没写完，你要先没事，我接着写了。你先看视频，等下我再把报告发过去。先挂了。”
　　“嗯？臭小子，你……哎哟……”
　　只听一声女人的惊呼，紧接着便是手机砸落到地板上的声音，然后又是一声闷响。判断没错的话，应该是人体砸落的声音。
　　高驰野瞬间紧张起来，捏紧手机问道：“喂，妈，你那边怎么了？”
　　“唔……好痛啊，嘶……嗯…..哼。”
　　这女人，叫就叫了，声音还那么诱惑。高驰野差点忍不住吐槽。
　　“妈，你说话啊，是家里面吗？”声音急切，毕竟是自己亲妈。
　　“好痛啊，臭小子，快回家，我摔倒了。”
　　“好，我马上回。”
　　“哦，对了，这是命令。”
　　高驰野无语：“都什么时候了您还有心情开玩笑。”
　　电话那边的声音停顿片刻，等高驰野拿上衣服冲出宿舍门才说：“哼，臭小子，不说是命令，我怕你不管你妈的死活了。”
　　不满，又带着明显的幽怨。但话说得又很难听。要不是她的儿子，高驰野哪会受这种脾气。
　　尽管心里很不舒服，但更多的还是对母亲的担心，高驰野冲到停车场，开着那辆白色的SUV就往家里赶。
　　家中，浴室里，浴缸边。
　　一具白皙如雪的身体横陈在由瓷砖铺成的光滑地板上。
　　一只玉臂试图撑起身子，不料一牵扯到伤处，立即痛的女人眉头紧蹙，红润的唇瓣中哼出一声娇吟。
　　秦霜凝就这么躺在冰冷的地板上，想着家中就她一个人，心里不由得一阵酸楚。
　　哪怕是不小心滑倒，摔得全身剧痛，她都没掉一颗泪。
　　可一想到冷冷清清的家，孤孤单单的她，一双美丽的眸子还是忍不住蓄满了泪水。
　　“阿原，要是你还在就好了。”终究是留下一颗清泪，秦霜凝鼻子一酸，啜泣了一声。
　　地板上过于冰冷，躺着也不是个办法。
　　秦霜凝咬牙忍着剧痛，没有受伤的左手搭在浴缸边缘，右足蹬在瓷砖之间细微的缝隙，缓缓实力，才艰难地靠在浴缸边缘。
　　她根本不敢坐在地板上，因为刚才跌倒，首当其冲的就是她那两瓣挺翘雪白的屁股，尾椎骨大概也伤了，痛得厉害，根本不能受力。
　　上半身横在浴缸上方，收起受伤的左脚，轻轻踩着瓷砖，秦霜凝试着往浴缸里倾倒。
　　里面的水还是满的，温度也没下降多少，泡在里面会舒服很多。
　　她只感觉浑身疼痛，完全没发现自己现在的姿势有多诱人。
　　雪白光滑的肌肤了，残留的水珠随着她站立的动作加速流向地上。
　　两条修长又有着力量感的美腿弯曲着，挺翘如白馒头一样饱满的玉臀翘起，劲瘦的腰肢下压，完美诱人的曲线从脖颈一直延申到臀瓣之下的大腿。
　　美中不足的是，肩上和背部分布着大小不一，形状各异的伤痕，虽然大部分都比较淡。
　　左手挣着浴缸的另一边，秦霜凝上半身已经搭在水面上，两颗白润硕大，形似木瓜的奶子大半浸入温水里。
　　屁股翘得更挺，随着她提起左脚准备翻入浴缸中，两瓣臀肉间的风景显露无疑。
　　臀瓣中间小巧的菊穴呈浅褐色，因为女人弯腰提腿的动作微微张开，圆圆的形状以及那一圈皱褶的纹理，看起来就像一朵含苞待放的菊蕾。
　　倒三角形饱满的阴阜上布满整齐浓密的阴毛，如同芳草萋萋的水中小洲。
　　在菊穴和阴阜之间，则是秦霜凝最为私密诱人的蜜穴。
　　形似蝴蝶，颜色鲜红，质地软嫩。
　　两瓣大阴唇包裹着小阴唇，中间显露出一条鲜红亮眼的缝隙。
　　犹如她的人一样，屄穴干净又完美。因为还没擦干，残留的水分滋润整张蜜穴湿淋淋的。
　　“呼……”几下吃力的动作，秦霜凝趴在浴缸上长舒一口气，正准备用力翻身全部浸入浴缸中，突然听到“咔哒”一声。
　　“完了。”秦霜凝心中咯噔一声，因为家里平时就她一个人居住，所以随心所欲的她洗澡时也就没关上浴室门。
　　随着越来越清晰的脚步声，高驰野迅速环视客厅一周，不见人，大声喊道：“妈。”
　　“我……”
　　“扑通。”
　　秦霜凝紧张之下，撑着浴缸另一侧的手突然向下一滑，大半个身子直接没入水中。可一天雪白的右腿和半边臀部还露在外面。
　　“咕噜咕噜。”秦霜凝正要开口，洗澡水猛地灌进口腔和鼻子里。
　　高驰野听到浴室的动静，以及母亲含糊不清的声音，立马冲过去。
　　浴室的门半开着，他才踏进去一步，整个人瞬间如雷击一半呆立不动，一张嘴微张着，喉咙却忘记了发声。

第46章
　　秦霜凝天生肌肤白皙如雪，冷冽而耀眼。自小开始，便是人群中最引人瞩目的冰冷美人。
　　当高驰野踏进浴室那一瞬间，目中所及，是一副他永生难忘，无法用言语描述的美丽场景。
　　香肩，玉背，雪臀，硕乳，还有一双颀长水润，肌理匀称的美腿。
　　但更瞩目，也是完全摄住高驰野心神的，无疑是母亲两瓣雪臀中间那片极为诱人的蜜穴。
　　或许是受热水的浸泡，两瓣娇嫩的蚌肉十分湿润，又因为秦霜凝翘臀分腿的姿势，原本护住蜜穴入口的嫩肉微微分开，露出一抹异常明显的鲜红。
　　时间彷佛停止一般。高驰野甚至忘记了呼吸，只觉得心跳加速，全身的血液变得愈发燥热，开始疯狂涌动。
　　他那张完美继承母亲基因英俊脸庞，白色的皮肤下红晕遍染。
　　“臭小子，你……噗，你快出去呀。”秦霜凝抬起头，一头黑亮的秀发被水打湿，凌乱地贴着她的脸，或是耷拉在脖颈上。
　　牵动伤处，她本就疼痛难忍，儿子竟然还站在浴室门口，眼睛直勾勾地看着她，将她美丽绝伦的身子一览无余。
　　臭小子，从来没谈过恋爱，还有为对女人不感兴趣，没想到盯着自己亲妈的裸体就挪不动脚，一股怒气涌上心头。
　　秦霜凝吼道：“滚。”
　　声音并不大，但很冷，叫人不寒而栗。再配上一双眸子中透露出的无比厌恶的眼神，高驰野瞬间惊醒，同时心里涌现出无限的委屈。
　　母亲的表情他再熟悉不过，每次大吵，她就会这样的眼神看着自己。
　　高驰野心头一酸，机械地转身，顺手把门带上。
　　他冲到家门口，嘭地把门重重地关上。疲惫地倚靠在门上，快速呼吸着，胸闷，心酸，很难受。
　　因为担心她，急急忙忙从单位赶回家，却受到她嫌弃又厌恶的眼神。
　　高驰野沮丧地低着头，朝着电梯的方向走去。
　　塌出没两步，边隐约听到家中女人疼痛的呻吟。大概是真的很痛，否则她也不会叫得那么大声。
　　浴室里，翻过身来的秦霜凝揉着右肩的伤处，疼得贝齿紧咬下唇。
　　似乎又听到了开门的声音。
　　“小野？”
　　“没事我先回局里了，忙。”
　　“臭小子，这是生气了？”秦霜凝心里嘀咕，她听出儿子口气里不满的情绪。
　　好吧，叫他滚确实很过分，可是他怎么能盯着自己妈妈的裸体看呢，而且关键部位也被看了。到底谁委屈啊？
　　“臭小子，连妈妈都不会喊吗？”秦霜凝喊道。
　　浴室外的人沉默片刻，才开口喊了一声，“妈。”
　　高驰野还想问母亲到底有没有事，就听她喊道：“别走啊，妈妈刚才踩滑了，摔得全身疼。”
　　“那你先穿好衣服。”
　　“不行，妈妈现在动作幅度稍微大一点就会牵扯到伤处。你能不能，进来，来……抱妈妈去床上。”
　　“不是您叫我滚的吗？”高驰野下意识与母亲斗嘴，“一大把年纪了，也不知道小心点。”
　　“臭……嘶啊，好痛。”
　　“受伤了还不安分点。”
　　……
　　浴室里的女人没有回应，气氛陷入尴尬的沉默中。
　　“妈。”高驰野喊道，双眼盯着紧闭的浴室门。
　　“哗啦。”
　　他听到水流的声音，估摸着秦霜凝正从浴缸里爬出来。
　　“妈？”
　　无人应答。斗嘴一时爽，可现在却后悔不已。
　　高驰野心情复杂地走到浴室门外，只听啪嗒一声，浴室门被母亲从里面打开。
　　一头秀发仍然湿漉漉的，水滴啪嗒啪嗒往下流，白皙的容颜被碎发遮住，一双明亮漆黑的眸子射出幽怨的目光，逼得高驰野不敢直视。
　　高驰野惭愧地低下头，映入眼帘的是母亲水润匀称小腿，以及那一双犹如白霜侵染，造型完美的玉足。
　　秦霜凝没有擦干身子，身上穿的淡蓝色浴衣有好几处湿痕。
　　“妈，我…..”
　　“让开。”
　　高驰野下意识地往后推了两步，见母亲右手抱着左臂，走起来还一瘸一拐，眉头一直走着。
　　高驰野羞愧难当，真恨不得抽自己两巴掌。
　　长大后，面对强势的母亲，他逐渐敢于反对，甚至有时候看到母亲被自己怼得哑口无言而兴奋。
　　可面对她露出女人柔弱一面，一下子就不知所措了。
　　“妈。”
　　没有回应。
　　“啊！”忽听秦霜凝一声痛呼，整个身子已经滑倒在地板上。没穿鞋就出来，脚上还蘸着浴缸里带有泡沫的水。
　　高驰野哪还站得住，一向高傲的性子也没了，冲到母亲身边，单膝跪地，一手抱着肩背，一手捞起两条玉腿，一个公主抱，不顾惊讶的目光和微微抗拒的动作，把母亲抱到她卧室的床上。
　　十几分钟后，高驰野找来棉签和消肿止痛的药水，一脸歉意地走到母亲床边。
　　“妈，我给你搽药。”
　　秦霜凝已经擦干身子，换上了一件亮黑色丝绸睡衣，两条欺霜赛雪的小手臂露在外面，更见亮眼。
　　但更吸引眼球，最具诱惑的还是胸前那对规模硕大的水滴型乳球，正随着呼吸微微起伏着“放下吧，等下我自己来。”秦霜凝说。
　　瞅到母亲左臂手肘处一片青紫的皮肤，高驰野不愿离开。
　　“抱歉，妈。”高驰野低下头，“给我一个机会，我知道错了。”
　　“哼。”秦霜凝习惯性地一声冷哼，“臭小子竟然会承认错误。我真是……唉，算了，心塞。”
　　秦霜凝说着，翻身侧躺，“你长大了，妈妈不仅打不过你，连话都说不过你了。可是臭小子，你知道妈妈刚才有多痛吗？腿，屁股，背，肩膀和手肘，全都摔伤。痛得都快哭出来了。可你呢，还在外面嘲讽我，你知道妈妈有多伤心吗？本来都忍住了，年轻时没少被人用刀砍，用枪打，这点小伤也就难受几天。真是的臭小子，怎么就不像你爸爸一样心疼人呢。妈妈是有些脾气，有时候会不讲道理，可妈妈也是女人啊。再说了大多数时候还是讲道理的。”
　　“是我不对。”高驰野说。
　　话音刚落，明显看到穿上母亲的身子微微抽动，抽噎声清晰可闻。
　　“臭小子，你知道妈妈躺在冰冷的地板上，全身剧痛，完全动不了有多无助吗？家里就我一个人，你还没赶来，我只能喊你爸爸的名字。要是阿原他……他还在，一定会第一时间抱我起来。”
　　“我明天就回家里住。”
　　“随便。”
　　“那可以让我帮你搽药吗？”
　　“不需要。”
　　高驰野深吸了一口气，看着发小女人脾气的母亲，心疼又无奈。如果是老爸，他会如何讨妈妈开心呢？
　　“再不搽药消肿，小心留下疤痕，对皮肤不好。”
　　“我……我自己来，你先出去。”
　　高驰野笑了，看来对于美，母亲还是很在意的。
　　“我又不是外人，为什么要出去？”
　　“你…….”秦霜凝扭过脖子，看着高大英俊的儿子，“你长大了，呆在妈妈卧室不太合适。”
　　“我是你儿子，这也不合适？刚才在浴室，我也不是故意的。”
　　“别说了，臭小子。”秦霜凝想起被儿子看光，尤其是自己还翘着雪白的屁股，露着干净诱人的蜜穴，霎时间见脸上一片潮红。
　　要是以前还不太在意，可儿子都二十多了，那样的场面实在尴尬无比。
　　越想越羞，儿子不会对自己其反应了吧？毕竟对于自己的身材，秦霜凝还是很有自信的。
　　“那你让我搽药，搽完我就走。”
　　“行，行吧。”
　　秦霜凝挽起左臂的短袖，露出整条白皙的手臂，换了个舒服的姿势，轻轻抬起胳膊，儿子立马用蘸着药水的棉签轻轻在青紫的皮肤上擦拭。
　　冰凉的面前接触皮肤那一刻，秦霜凝下意识地皱起眉头，然后下一刻紧张的神情边舒展开来，儿子的动作很温柔，恰到好处。
　　灯光下，那张酷似自己的脸白净又俊朗，但明显更加具有雄性特征。
　　少有的近距离接触，安静而温馨的氛围中，秦霜凝隐约闻到了儿子身上那股子成熟男性的气息。
　　而这股并不陌生的气息竟然让她平静已久的身子不安分地躁动起来，内心产生了一下剧烈的悸动。
　　很好闻，很熟悉，好像是，是……他父亲的味道。
　　秦霜凝立刻认真地呼吸了一下，确实有亡夫高原身上那种极具魅惑，挑动人身体情绪的气息。
　　原以为儿子各方面都随自己，没想到还遗传了他老爸那股子公狐狸勾引人的味道，这……
　　秦霜凝好奇地地仔细嗅了嗅，忽而又有新发现。
　　儿子的气息除了随他老爸，还一丝清冷独特的味道，混合在一起，居然没高原当初勾引她时候那么骚了。
　　还好臭小子性格随她，比较冷淡，不然凭他身材外貌，加上江城市警察局副局长儿子的身份，要是像他把那样，如今都不知道玩过多少女孩子了。
　　看着目光温柔，弯着腰，小心翼翼为自己搽药的儿子，秦霜凝似乎忘了刚才差点被他气得流泪。
　　“这里抹好了。”高驰野抬头看向母亲，示意她继续下一处。
　　却不想母亲翻身趴下，手臂收拢贴合于身侧，有手扯下左肩的衣服，肌肤光滑，线条流畅的美人肩就这样展现的儿子眼中。
　　秦霜凝毫不在意，瞅到儿子略微犹豫的动作和闪躲不定的眼神，她噗嗤一声笑道：“臭小子，害羞了？刚才在浴室，妈妈全身都给你看光了，也没见你脸红。”
　　高驰野一阵无语，心想那么尴尬的事就不要再提了。
　　秦霜凝也很快意识到自己的话有问题，脸色刷地就红了，尴尬地像鸵鸟一样把脸埋进枕头。
　　母子俩都陷入沉默。
　　给母亲肩膀的伤处也抹上药水，高驰野把药水瓶和棉签放在床头柜上。
　　“妈，剩下的你自己来，我出去了。”
　　“你要回宿舍？”秦霜凝拉上衣服穿好。
　　“别误会，我是去自己房间，顺便把今天的安全报告整理完成。”
　　“可是。”
　　“什么？”
　　“唉，算了，你先去休息吧，报告的事不用急，嗯，饿了的话，等下妈妈煮碗面给你。”
　　“我早吃过了，妈。”高驰野看着母亲若有所思的眼神，“还有什么事？”
　　才问完呢，莫名其妙地白了一眼。
　　“臭小子，妈妈屁股也摔痛了，总不能还让你帮忙抹药吧。”秦霜凝脸色胀红了，佯怒着看向儿子。
　　……
　　走进空了一阵子的卧室，高驰野第一是时间想打开空调换气，刚拿起遥控器，鼻子仔细地嗅了嗅，发现屋里空气还算新鲜，本模样长期关闭带来的污浊闷气。
　　再拍拍自己的被子，手指划过电脑桌桌面，都没有积灰。
　　看来母亲平时没有忘记打扫他的卧室。
　　如果在以前十几岁的叛逆期，高驰野大概会因为母亲不告知就擅自进入他的房间而生气。
　　现在一想到那个平时一脸严肃冷淡，把精力都放在工作上，不会做饭也不会打扫家里卫生的女人系着围裙，带着袖套做家务的样子，高驰野的嘴角情不自禁地向上勾起。
　　自己的母亲总算有贤妻良母的样子了。
　　明明没有打开空调，却感觉这个家比以前温暖多了。好吧，明天就搬回来住。
　　把U盘插进电脑，高驰野继续完成今日的案情报告。
　　十几分钟后，高驰野结束收尾工作，站起身子撑拦腰。
　　遗传自母亲优秀的基因，让他天生就有个高挑身材。
　　加上后天的锻炼，更使身体具有了力量感。
　　“住酒店还适应吗？”鬼使神差地，高驰野拿起手机给韩安雅发去了一条微信消息。他明明只是脑子里突然想起她一下而已。
　　清纯可人的未成年少女，天生具有让人保护的欲望。
　　虽然工作之见识过不少未成年女学生为了金钱出卖身体，又或者在他人蛊惑下自甘堕落，但高驰野相信，名叫韩安雅的少女绝对不会是那种人。
　　她的眼睛不会欺骗他。
　　咳咳，其实主要是有警察的权限，韩安雅的相关资料被高驰野调查了大半。
　　“小野。”
　　“妈，什么事？”高驰野走出房间，看向母亲的卧室。
　　“妈妈渴了，你泡壶茶吧，喔，对了，记得加点你顾姨送的蜂蜜，别加太多。”
　　“知道了。”
　　深夜十一点半，手捧一杯加了蜂蜜的茶水，感受着那热乎乎的温度，秦霜凝红唇轻启，吹了几口，这才浅浅地在茶水表面饮了一口。
　　而她的眼睛，却一直盯着床头柜上笔记本电脑播放的视频画面。
　　直到结束，她严肃又略微有些紧张的神情才放松下来，甚至还笑了一下。
　　“呵，冯源果然不是什么好人，老婆才被别人…..咳咳咳，才死没多久，就急着找别的女人。还想祸害这么年轻的姑娘。”
　　一旁的高驰野发声道：“看他对韩安雅说的话，估计也不是第一次用这种伎俩了。”
　　秦霜凝把茶杯放在床头柜上，双臂抱胸，“像他这样有钱的男人，玩弄女性很正常，只不过癖好不同罢了。有人喜好少女，有人沉迷少妇，还有的人热衷人妻。只不过是饱暖思淫欲罢了。”
　　“不对，不对。”她忽而摇头说，“男人不管保暖都思淫欲。”
　　“呃……我认为应该是冯源这种人才准确，毕竟也有男人忙于事业和工作。”高驰野说道。
　　秦霜凝笑着瞅了眼儿子，俯身拿过鼠标滑动进度条，把画面定格在韩安雅迷药发作后，那一张清纯无暇的俏脸泛起红潮，完美呈现在镜头的一刹那。
　　“真是个小美人。”秦霜凝赞叹道，目光扫过韩安雅汉服下的娇躯，“才十七岁就发育得这么好，以后学会了化妆打扮，岂不是要迷死很多臭男人。”
　　“嗯，你怎么不说话？”秦霜凝问儿子。“如何，这姑娘叫……”
　　“韩安雅。”
　　“对，她漂亮吧。”
　　“漂……漂亮。”高驰野觉得怪怪的，“问我这个干嘛？”
　　秦霜凝又怪笑了下，“如果，我是说，这样漂亮的小姑娘做你女朋友，你会喜欢吗？”
　　“你都说了她还是个小姑娘。”高驰野把脸歪到一边。
　　“小姑娘很快就会长大了。”
　　“妈，我们应该讨论的案情。”
　　“又不在工作时间，干嘛这么严肃？”
　　“那您以前不也这样，回家了也惦记局里的事，破了个大案比自己过生日还要高兴。”
　　“呃……好吧，说正经事。冯源用的迷药一定要查清楚是什么成分，来源也要搞清楚，这东西肯定不止冯源再用，估计早就大规模流入黑市。不尽快查清，受害者会越来越多。”
　　“是。”
　　儿子离开后，秦霜凝又反复看了视频好几次，内容却局限于最后一分多钟。
　　看到慌忙逃跑的少女撞了儿子满怀，甚至还扑在他怀中颤抖着身子发出魅惑的呻吟，一向冷若冰霜的脸上情不自禁地露出姨母笑。
　　身为一个成熟的女人，多年和丈夫的做爱的经历让她百分百确定，韩安雅一定是在儿子怀里产生了性高潮。
　　究竟是迷药的药效过于强烈，还是女孩的身体天生敏感呢？
　　多年从警生涯，秦霜凝很清楚，其实大多数所谓催情迷药，尤其是针对女性的，基本只是起迷晕作用而已，所谓的催情都是无稽之谈。
　　不过看韩安雅的反应，冯源的迷药确实有催情作用。
　　这无疑让秦霜凝心头警觉，如果不抓紧查清迷药的来源，阻断其传播链，必然会有很多无辜女性受害。
　　当然，同为女人，秦霜凝明白其实更有效的催情药不是那种下在酒里，饮料种的迷药，而是钱，权。
　　这两种催情药，始终散发着令人痴迷的味道，吸引无数女性放下矜持，自愿脱下衣服。当然，对于男人也有同样作用。
　　故而秦霜凝对视频里贫穷的少女更有好感，面对冯源巨额金钱的诱惑，花言巧语的哄骗，她竟然受住了底线。
　　可惜啊，美貌是一种罪过，尤其对于出身社会底层女性来说。

第47章
　　午夜12点半，入睡不久，高驰野被突然响起的手机铃声吵醒。
　　“喂，你好。”他看了眼，是个陌生的电话号码。
　　“大叔，呜……抱歉，我是韩……韩安雅。”
　　接通电话，响起少女软糯的嗓音。不过听上去，她好像在哭。
　　高驰野刷地一下坐起上半身，仔细听着手机的声音，心情一下子紧张起来。
　　“怎么了，安雅，需要我过去吗？”高驰野着急问道。下意识地，他脱口而出。
　　“抱歉，大叔。我不该怎么晚还打扰你，可是我现在好害怕，不知道怎么办，呜……”
　　安雅应该是捂住了自己的嘴，只发出隐隐约约的抽噎声。
　　“安雅，快给叔叔说发生什么事了？”
　　“大叔，你走之后，我在酒店房间接到一个电话，一个说是冯源律师的男人要和我谈谈，能不能与冯源和解。”
　　“和解？所以你同意了吗？对了，那个律师有没有说他叫什么名字？”
　　“没有，我拒绝了。他……他叫魏新志。现在全权代理冯源与我和解的事。”
　　高驰野从未听说过这个名字，他继续问道：“他想怎么和解？难道他不清楚，除了你这个受害者之外，我和我的同事都是目击证人，冯源根本不可能洗脱罪名。”
　　“魏新志说只要我改口说自己同意接受冯源的包养，做他的情人，那他对我做的事就不算违法犯罪了。可我…….我怎么会做那么恶心的事。”
　　“他可是在给你喝的茶杯里下了迷药，企图侵犯，这点根本洗不清。”
　　“可是，那个家伙说只要我说自己已经知道冯源往茶杯里下了迷药，是在和他玩某种情趣游戏就行。”
　　诱使被害者改口供，作伪证，魏新志胆子还真不小。
　　“他的和解条件是什么？”
　　“他说冯源可以支付我五十万的精神损失费。还承诺绝对有效，而且我不满意赔偿的话，还可以继续商量。”
　　五十万，对安雅来说毫无疑问是一笔巨款。
　　有了这笔钱，妈妈的医药费，家里的债务，还有兄妹三人的学费就完全不用再操心了，甚至还会多出很多。
　　而且，对方也说了，不满意的话还可以再商量。
　　对于父亲去世后，家境窘迫的少女来说，面对这样的诱惑不可谓不心动。
　　高驰野冷笑了一声，大概明白了魏新志的企图，他问安雅：“冯源律师是不是对你说了，即使最后冯源承认对下下迷药，企图侵犯，但最多也就犯罪未遂，甚至可能都不用坐牢？”
　　“嗯。”安雅忿忿不平的声音说道，“这些人怎么可以这么坏，一个身价上亿的企业家，一个学贯法律的律师，都是衣冠禽兽。”
　　单纯的姑娘用她以为最恶毒的词来形容，想象着她此刻的模样，高驰野情不自禁的笑了。这样的女孩，欺负起来应该很有乐趣吧？
　　原本清俊冷淡的脸，此刻竟浮现出一丝可怕的戾气和阴狠。
　　猛地一下，高驰野被内心的想法吓了一大跳，明明电话那端的女孩还在向他求助。他却生出邪恶到连自己都害怕又嫌弃的念头。
　　“大叔。”
　　冷静片刻，高驰野才回了安雅的话，“记住，安雅，千万不要答应冯源律师的条件。首先，冯源违法犯罪的行为很明显，而且证据充足，他逃脱不了的。第二，如果你接受他的和解方式，即使拿到五十万，一百万的赔偿，你的名声也彻底毁了。第三。”
　　高驰野笑了下，“安雅。”
　　“什么啊？大叔。”安雅问。
　　“谁说只有和解才能拿到赔偿，你放心，冯源该赔偿的一分都不会少。”
　　“我……我相信大叔，可是……”
　　“可是什么？”
　　“那个家伙说他们有的是办法让我同意和解，叫我抓紧考虑。别到时候追悔莫及。”
　　“他在威胁你。”高驰野说，“听着，安雅，如果他再打电话，你记得全程录音。”
　　“好的，大叔。”
　　“嗯，快睡吧。”
　　“晚安，大叔。”
　　“晚安。”
　　把手机屏幕放回枕头边，感到嗓子有些干燥，高驰野起身，准备到客厅倒杯茶喝。
　　目光看向门外，发现客厅的灯亮着。
　　“刚才和谁打电话？”秦霜凝上完厕所，刚走到客厅，见儿子朝茶几走去。
　　“妈，没吵到你吧？”高驰野俯身倒茶，很快倒满一杯，瞥向母亲，只见黑色睡衣下，一双修长的大白腿有些晃眼。
　　他赶紧收回目光，端起茶杯，仰头一饮而尽。茶壶是特地买的，具有保温功能，因此天气虽冷，但茶水的温度并不冰冷。
　　秦霜凝走近儿子身旁，目光忽然被他仰头喝茶时，喉间蠕动明显的喉结。忽然觉得特别性感。
　　虽然被心头的想法惊了一下，但想一想，儿子都随自己，身体性感不是很正常吗？
　　看看那张脸，简直就是男版的自己。
　　咕咚喝完满满一杯茶，高驰野抹去嘴角的水珠，对母亲说：“是韩安雅，差点被冯源下药迷奸的女孩。”
　　“她为什么会打电话给你？”秦霜凝很好奇，还有几丝期待。
　　“她被冯源的律师，一个叫魏新志的家伙威胁签和解协议，说如果不抓紧同意，否则别后悔。而且魏新志那家伙还是有点水平的，我就怕韩安雅坚持不住，同意和解。”高驰野长话短说。
　　秦霜凝秀眉一蹙，说道：“无非就是给钱，听你说，韩安雅那孩子家在农村，父亲前几年去世，母亲在今年有双腿瘫痪，现在家里只能靠撤学的哥哥打工养活一家人。这样的情况，她确实很难不同意。”
　　“不过我已经给她吃了颗定心丸，而且魏新志涉嫌诱使受害者作伪证，企图翻供，既然被我知道，那韩安雅会不会后悔我不知道，他肯定会后悔。”
　　“嗯。”秦霜凝点头赞同，忽而话风一转，“你把电话给韩安雅了？”
　　“后续办案还有联系她。”
　　“但是，她竟然半夜打电话给你。”
　　“她只能打电话同我商量。”高驰野说，“疫情停课期间，去高端私人会所打工，差点被下药侵犯，她可不敢告诉家人。这孩子，感觉挺懂事的。”
　　“是个好姑娘。”秦霜凝微微一笑，意味深长地看向儿子，“看来，她和你挺有缘分的，应该还很信赖你。”
　　“不晚了，先睡吧。”高驰野没有接母亲的话，径直朝自己卧室走去。
　　柔软舒适的席梦思床，明亮柔和的灯光，温暖的空气里弥漫着浓浓的欲望气息。
　　原本若有若无的呻吟越来越明显，床边的男人随之呼吸加速，越发的焦躁。他不得不把黑色警服衣领上的两颗扣子解开，以透透气。
　　韩安雅也不知道为什么身体会突然发热，热得她根本就睡不着。
　　嫩白的肌肤下红潮遍布，一股瘙痒慢慢涌遍全身，随之而来的是无以言喻的空虚之感。
　　她只觉得好难受，好想哭。
　　没有办法，她只好求助床边的男人。虽然与他相识才不到一天，可他那张冷峻的脸就却深刻地映在她脑海中，那股独特的气息更她尤为怀念。
　　她不敢去医院，更不敢告诉家人。陌生的大城市，无助的少女第一时间想到的就是他。说好的，有事找警察叔叔。
　　“安雅，我带你去医院。”
　　高驰野话一出，立即遭到少女的反对。
　　“呜呜，不行，大叔。”少女知道自己身体需要什么，她怎么敢去医院呢。别人会用怎样的目光看待她。
　　安雅彻底被下体的空虚瘙痒折磨崩溃，她再也忍不住，一颗颗眼泪从清澈的眸子里流出来，原本低沉的啜泣也变成大声的哭诉。
　　“那你到底怎么了？”高驰野扭过头看着躲着被子里的少女。
　　目光彷佛穿过白色的被子，将裹挟在里面的娇软身躯看得清清楚楚。
　　尤其是那两条腿，正夹在一起不安地摩擦着。
　　其实对于少女身体突然发生的异样，他已经大概明白了原由。该死，一定是冯源下的迷药有成瘾性。
　　“对不起，大叔，我……真的，不知道怎么办才好，我好难受。”韩安雅哭诉着，光洁的额头被汗水打湿，几缕秀发凌乱地粘在皮肤上。
　　高驰野站起来，穿着黑色警服的高大身子一瞬间充斥女孩全部的视线。安雅只希望他能更近一些。她想要，他的声音，他的气息，他的身体。
　　此刻，她就像一个被毒瘾折磨的痛苦不堪的吸毒者，即使明知道毒品会让自己更加上瘾，陷入深渊无法自拔，脆弱的意志却无法抵抗。
　　他就是令她上瘾的毒品，而她已经完全没有能力抵抗。
　　终于，韩安雅丢掉一向养成的矜持与羞涩，她掀开被子，颤抖着嗓音说：“大叔，求求你，抱抱我，呜呜，我好难受。”
　　泪珠泛着光芒，在女孩白皙的脸上留下两道清晰的痕迹。
　　但是，她面前的男人依然保持着理智，甚至还好往后退了一步。
　　“告诉我，怎样才能让你好受些。”高驰野问。
　　“呜呜，我想要……要做爱。”说完这句话，女孩犹如犯了大罪一般低下头，这一刻，她觉得自己简直就是一个无耻又淫贱的荡妇。
　　男人终于又走到床边，身上那股独特的气息终于让女孩的身体得到一丝满足，却很快在里面诱发熊熊燃烧的欲火。
　　“安雅只是想要做爱吗？”
　　“嗯。”
　　“所以，只要是个男人，只要能满足你，你就愿意和他做爱？”
　　“不是的，不是的。”安雅抬起头，仰视着男人的脸，“想要和大叔做。”
　　她护在胸口，紧紧捏着的粉拳，在挣扎中放下，展开成一双向男人伸去的小手。
　　她在向他索求。可他却不为所动。
　　高驰野的表情彷佛冷淡了许多，让女孩的内心一瞬间犹如坠冰窟。
　　苦涩的泪水不要命的流出，一个去会所工作，主动向男人索求的女孩，在他眼里，一定很脏吧。难怪，会被人家嫌弃。
　　“安雅成绩那么好，书包里应该带着学习用的工具吧。”高驰野在女孩疑惑的目光中，拉开她书吧的拉链， 从里面拿出一只钢笔。
　　“一只钢笔，我相信也能让安雅满足吧？”
　　“啪”，钢笔被扔到安雅面前的床单上。
　　“呜呜……”女孩知道自己被嫌弃，哭泣着摇头，“不是的，我想要……”
　　“想要男人的鸡巴？”男人微微俯身，带着不屑的笑意，“只有男人的鸡巴才能让安雅满足？”
　　“没有，根本不是。”女孩努力争辩，可声音根本不坚定。
　　她不知道，眼前看似冷静淡漠的男人其实也快支撑不住了。
　　虽然是女孩主动求欢，而且早已过法律规定的性同意年龄，满足她，和她做爱根本不犯法。
　　可是身为警察信念在告诉他，不能欺负一个失去理智的女孩。
　　然而，女孩下一刻的话却让他的理智轰然崩塌。
　　“既然大叔不愿意，那我就去找别的男人。”
　　轰。男人双目陡然间睁大，暴戾而又阴狠瘆人的眼神死死盯着女孩的眼睛，几乎时同一时间，他猛的一把推到她的身子。
　　一只大手狠狠捏着女孩的下巴，逼迫她看向自己。
　　“你再说一句试试？”高驰野压抑着怒火，低声吼道。
　　“可是，我很想要大叔，大叔却不愿意给我。”
　　男人呼吸急促，“说，安雅想要什么？”
　　“想要，想要大叔的鸡巴。”安雅已被欲火折磨到崩溃，此刻彻底忘记了廉耻，说出了一前只要听到就觉得难受的下流词汇。
　　男人已经顺势跪在床上，一把捞起女孩瘫软无力的身子，紧紧抱在怀里，立刻感觉像抱着一个热水袋一样。她确实很难受。
　　“说，想要大叔的鸡巴干什么？”高驰野贴着女孩娇嫩面颊，嘴巴抵在她耳边问。
　　安雅被男人低沉的嗓音和口中呼出的热气催发得身子一阵微颤，怕他又走，赶紧说：“要大叔的……鸡巴插安雅的小屄，呜呜…….”
　　很快，女孩红润的小嘴被男人吻住，口腔被他的舌头用力搅动，甜美的津液也被大肆吸吮。
　　高驰野压着女孩的身子倒下，膝盖夹着她的双腿，一边拼命地亲吻，一边快速脱下身上的警服。
　　深夜的酒店房间，女孩咿咿呀呀，如泣如诉的呻吟持续不断。与此同时，压在她身上奋力抽插的男人也不断发出粗重的喘息。。
　　但更响亮的，还是双腿不断被男人奋力冲击的拍打声。
　　“啪啪啪……”
　　“啊哈……啊，大叔，轻……轻一点，要撞坏了，呜呜，太满了……”
　　“轻一点？轻一点怎么能满足安雅的小骚屄，嗯？”高驰野与女孩脸贴着脸，随着不停冲击的动作而反复摩擦，一口又一口灼热的呼吸喷洒在她白净的脖颈上。
　　“呜呜……不是这样的，安雅不骚，嗯嗯…..”两只小手死死抓着男人粗壮的有力的胳膊，指甲在皮肤上抓出一道道淤红。
　　她的动作完全不能使高驰野减慢动作，反而刺激他肏干的愈发凶狠。如同是给她口是心非的惩罚一般。
　　娇弱的姑娘稍稍睁开眼睛，便瞬间被男人血红的双眼，狰狞的表情给吓了一条，他彷佛一条恶狼，正在将她一口一口吃掉。
　　“睁开眼睛，看着我。”男人用不可抗拒的语气命令道。
　　女孩闭着眼睛，一张秀美的脸蛋染上红潮，犹如春风渲染的桃花，呈现出一层鲜艳的粉红。
　　他的肉棒粗长有力，而自己的小穴又是非常地紧致敏感，以致于安雅可以清晰的感受到小穴被撑满的形状。
　　安雅摇头，下一刻却拧着眉头，小嘴发出一声痛呼，“啊哈……大叔，别捏了，痛。”
　　原来男人为了惩罚她，一只大手抓住她胸前的的右乳，狠狠地捏了下去。
　　那原本饱满丰挺，好似一团发酵的大面团似的奶子，立刻变换了形状，丰盈的乳肉从男人大张着的指缝中溢出。
　　“还嘴硬，嗯？都骚成这样了，还说不要。”高驰野得意地边肏边说，“看看你的奶子，这么大，安雅私底下没少揉过吧？”
　　还未成年的少女，一对奶子就至少有D罩杯的规模，柔软嫩滑，谈性十足。
　　这天生的尤物，在学校里没少有男生喜欢吧？
　　在别的男人面前，她也会这么骚吗？
　　男人越想越烦躁，另一只手也狠狠地捏住女孩的左乳，“说，有没有被别的男人摸过？”
　　“呀，痛啊……”女孩子哭泣道，“没有，从来都没有。”
　　男人暴戾的表情稍稍放松，但双手扔不放过女孩胸前白嫩的奶子，这对宝贝是他的专属，一想到可能被那些青春期的男生每天觊觎，心里就莫名烦躁。
　　“安雅，这么漂亮，又这么骚，难道没谈过恋爱？”高驰野把两颗奶子挤在一起，大拇指和食指捏着上面的两颗茱萸，反复揉搓。
　　不愧是青春期少女的乳房，手感竟是如此的美妙。
　　说完，他刻意抬高屁股，一根粗长的肉棒抽出大半截，然后猛的一送。
　　“啪。”
　　“啊……”安雅扬起脖颈，小嘴里发出一声魅惑到极致的呻吟。泪水又止不住地流出，“没有，真的没有，呜呜，我不喜欢他们。”
　　而这一插，竟让男人也有了新的体验，他似乎撞到了少女稚嫩甬道的尽头，硕大的龟头被一团软肉包裹着。
　　而那团软肉更有活力地伸缩蠕动，直爽得他头皮发麻，脸上露出销魂的笑意。
　　处女的嫩穴本就紧致无比，被粗长的肉棒完全贯穿后，里面竟然别有洞天。
　　还真是个尤物，小小的身子竟如此美妙，令一向冷淡禁欲的自己体验到飞上云端的快感。
　　还好，高驰野真庆幸天生超强的性能力，即使是第一次做爱，还是暴戾肏干处女的蜜穴，竟然没有匆匆就射。
　　反看身下的女孩，被自己干得呻吟不断，快感连连。
　　兴奋，刺激，得意。高驰野干劲十足，捞起女孩白皙浑圆的小腿，然后挺动腰杆，像个永不停息的大撞击一样把肉棒反复塞进女孩的蜜穴深处。
　　低头看着自己的肉棒带着滑腻温热的淫汁，毫无阻碍地插进女孩的小穴，每次都能带出一层粉嫩的软肉。
　　两片薄薄的阴唇更是贴合着棒身，舍不得分开。
　　“安雅，。”高驰野盯着女孩的眼睛说，“你是我的，你的小屄，奶子，小嘴，你身体的全部都是我的。以后不许任何男人触碰。记住了吗？”
　　“啪啪啪。”
　　“啊啊啊…..记住了，记住了，安雅的小屄只给大叔的大鸡巴肏，啊，太……深了，要坏掉了，呜呜……”
　　一通快而有力地抽插，安雅已经红肿不堪的蜜穴口喷洒出大量温热的蜜汁，将俩人下身贴合的部位打得湿淋淋的，下方的床单更是形成了一大片湿痕。
　　源源不断的蜜汁还在流出。
　　正在劲头上的男人突然感觉女孩的小穴一阵收缩，裹得自己头皮发麻，立刻加快肏干得速度，把女孩的双腿分开压下，忍着快感死命抽插，恨不得整个人全部塞进去。
　　“啪啪啪……”
　　交合出的汁水被撞得四溅飞散，甚至还拉出一条条亮晶晶的丝线。
　　飞速抽插了二十来下，安雅的身体突然一阵痉挛，脊背不由自主地拱起，彷佛过电一样，犹如坠入云端，失去了一切感知，只剩快感在大脑聚集。
　　“啊啊……”
　　高驰野的快感也到达了顶峰，龟头陷入甬道尽头的软肉中，卵囊有力地收缩，一股又一股滚烫浓稠的精液强有力地打在安雅的蜜穴深处。

第48章
　　“陆哥哥，嘉图哥，再见咯，谢谢你们载我一程。”穿着蓝白相间校服的安晴下车后，向驾驶室里的俩人道谢。
　　她的身后便是江城第一中学，也是整个汉中地区的名牌高中。
　　学校大门紧闭，门卫室外面站着三个保安，都戴着白色口罩，其中一人手里拿着测温枪，另一人拎着消毒水对着门卫室的窗口喷着。
　　“安晴，你不是说明天你们学校才开学吗？”陆齐问。
　　“老师说我们住校的学生今天晚自习之前就可以回学校了。”安晴微笑道，一张俏脸很是甜美。
　　“那好吧。”陆齐朝安晴挥手，“记得好好学习，以后毕业了，来我公司上班，免试录取哦。”
　　“嘻嘻，一定一定。”安晴点头答应，拽着书包肩带，一蹦一跳地朝学校大门走去，头上两根漂亮的马尾辫一甩一甩。
　　陆齐这边准备发动车子呢，余光瞟到副驾驶的李嘉图，那双眼睛直愣愣地盯着安晴的背影。
　　“咳咳。”
　　“啊，老……老板，嘿嘿。”
　　陆齐看了眼不远处的安晴，对秘书说：“漂亮吧。”
　　“漂亮。”李嘉图点头。
　　“未成年。”
　　“没关系，还有半年就…….啊，我我……不是那个意思。”
　　李嘉图脸红着，尴尬地低下头。
　　陆齐摇了摇头，“看不出来，你小子平时一副文质彬彬的模样，竟然敢打未成年的注意。”
　　“误会了，我只是单纯觉得安晴这姑娘挺漂亮的。”李嘉图试图狡辩。
　　陆齐噗嗤一笑，“得了吧，大男人有什么不好意思的，喜欢就是喜欢。要是喜欢就去追，这么漂亮的姑娘，也许现在忙着学习，等进了大学，多少年轻男孩早把她吃了。不过人家正在人生的关键时刻，最好别打扰她的学习，嗯，正常的交流还是可以的。”
　　“我……我知道。”李嘉图点头。
　　突然，俩人都听到了安晴的声音，看向门卫室处。
　　小姑娘举着手机，屏幕上显示着绿色健康码，身前的保安却摆手，不让她进学校。
　　“保安叔叔，我可是有24小时健康码的，老师也说了，我们住校生今天下午就可以回学校的。”
　　“哎，不行不行，我告诉你呀。”五十多岁的保安说，“学校刚下发的通知，现在疫情比较严重，推迟开校时间。”
　　“嗯？”安晴一脸疑惑，稍稍歪着头，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴“可是老师没有通知我们啊！”
　　保安指着她手里的手机，“问问就知道了。”
　　话音刚落，叮咚一声，微信消息提示音响起。
　　“紧急通知，各位同学，鉴于目前疫情状况不容乐观，暂不具备开校条件，为了身体安全和防止疫情扩大，请大家继续居家学习。何时开校会另行通知。”
　　“哈？”小姑娘都快哭了，“什么呀，都到校门口了才通知。”
　　心里很郁闷，安晴撇着嘴唇，看着紧闭的大门，无可奈何。没办法，现在只能先去找姐姐了。
　　转过身，边走边打字，准备给姐姐发消息，却突然听到一声喇叭声。安晴下意识抬起头。
　　黑色迈巴赫的副驾驶，李嘉图正朝她招手。
　　“安晴。”
　　小姑娘轻快地跑过去，“嘉图哥，你们还没走啊？”
　　李嘉图点头，“怎么不进学校？”
　　安晴沮丧地说：“老师临时通知，因为疫情，现在还不能进学校。”
　　“那你要回家？”陆齐问。
　　“也没说什么时候接触封禁，只叫我们回家等通知。”安晴说，“我先去找姐姐，我们一起回家。”
　　陆齐拍了拍方向盘，“上来吧，大叔送你。”
　　“不用了，不用了。”小姑娘不好意思再麻烦陆齐，“陆哥哥，你们还要工作。不用管我，我坐公交车，嗯，或者地铁就可以了。不用麻烦的。”
　　李嘉图自然很想劝女孩上车，可车毕竟是老板的，这样借花献佛，感觉怪怪的。
　　陆齐说：“怎么会麻烦，安铭都叫我一声哥了，你也算我妹妹，我开车送自己妹妹不是很正常吗？”
　　李嘉图拼命点头，示意女孩赶紧上车。
　　见女孩害羞地笑着，陆齐又说：“再说了，我把你载到江城，就得对你的安全负责。现在你又进不去学校，我总不能把你丢这大门口吧？”
　　既然能搭顺风车，而且陆齐都这样说了，安晴也不再矜持，拉开车门，坐到后排。
　　她看着手机，“大叔，稍等一下，我问姐姐在哪。”
　　话说起来，陆齐和李嘉图还真想见一见韩安雅，看她是不是和安晴一模一样。
　　酒店房间，刚刚洗完澡的少女裹着白色浴巾，一双小巧的玉足踏出浴室。
　　被热水洗净的肌肤透着一片桃花似地粉红，高耸地胸脯将胸前地浴巾顶得高高的，每走一步，便像果冻一样微微荡漾。
　　尽管醒来已经两个小时，安雅的心仍未能平静下来，甚至脑海里一想起梦中那一幕幕令人面红耳赤的画面，就止不住地心慌发热，腿间的小穴也隐隐作痒。
　　真是的，自己怎么会做这样的梦。才认识不到一天的男人，自己就梦到和他做爱，而且还是主动索求。
　　就在被男人深深地满足，身体到达快感的巅峰那一刻，安雅从梦中惊醒。
　　身上没有男人强壮的身体，更没有那张深深烙进心里的脸，只有腿心湿漉漉的液体，被打湿的内裤和床单。
　　竟然做了一场春梦。可感觉却又是那么的真实。
　　从浴室出来，安雅径直走向墙角的空调。还好，房间里的空调的立式的，如果是挂在强上那种，她还够不到。
　　空调吹出源源不断地热风，那件白色轻薄地纯棉内裤已经被吹干。
　　穿上衣服裤子，背上书包，安雅准备去前台退房。
　　拿着房卡，忽然收到班群微信消息，因为疫情原因，延迟开学，时间未定。
　　安雅皱着眉头，看来只能先回家了。
　　在电梯里，又收到妹妹的消息。
　　“姐，你在哪？发个位置给我，我去找你。”
　　“你回学校了，能进去吗？”
　　“不能，所以先来找你了。姐，你也收到班群消息了吧？”
　　“嗯，我把位置发给你。”
　　安雅把位置分享给安晴，忽然察觉不妙。等下妹妹赶来，怎么向她解释自己在酒店，而且还是这么贵的酒店。
　　算了算了，先出了酒店再说。退了房卡，安雅背着书包匆匆走出了酒店。
　　来到酒店大楼前广场的喷泉边，她用纸巾擦干净白色的大理石板，坐在池边等待安晴。
　　聪明的姑娘已经想好了说辞，就说这几天都在这家酒店做清洁卫生的临时工作。
　　一辆黑色迈巴赫停在广场边的停车场，车门打开，小姑娘安晴一脸惊讶而又艳羡地打量着前方装修豪华的酒店。
　　“哇，陆哥哥，这酒店真是属于你的产业吗？”安晴抬起头，看了看酒店楼顶的四个熠熠生辉的金色大字。
　　“俪庭酒店”
　　陆齐笑着点头，“当然，但也不全是。我只不过是拥有这家酒店百分之六十五的股份罢了。”
　　李嘉图说了句：“我们老板可不止这一家酒店。”
　　“哇，太了不起了。”安晴激动地拍起手，“陆哥哥真是年轻有为。”
　　“那你以后记得大学毕业了，来陆哥哥公司上班，工作随便选。”陆齐说。
　　“好啊，好啊，那我当董事长。”安晴笑道。
　　“噗。”李嘉图憋不住笑，这姑娘是想谋朝篡位呐。
　　陆齐也笑了，在安晴头上轻轻敲了一下。
　　“哎呀。”小姑娘捂着头。
　　“董事长不能给你，不过安晴真有能力的话，总裁可以给你当。”陆齐说。
　　“嘻嘻。”
　　三人走到酒店大门右侧，忽见一道声音喊来。
　　“安晴，我在这里。”
　　循声看去，离三人大概三十多米处的喷泉边站着一个女孩，正朝他们招手。
　　走近的过程中陆齐和李嘉图的目光反复在女孩和安晴的脸上转换。
　　竟然真的一模一样。
　　“第一次见，原来双胞胎真的可以长得完全一样。”陆齐说。
　　“我也是。”李嘉图看着两张几乎完全一致的脸说。
　　不过看到妹妹后面跟着两个男人，安雅倒也不诧异。安晴昨天就告诉她了。
　　安晴跑过去，站到姐姐旁边，开心地挽起她的手臂，“怎么样，我和姐姐是不是很像？”
　　“像。”
　　“像。”
　　陆齐和李嘉图异口同声。
　　不过姐妹俩和大多数双胞胎不太一样，不会可以追求在外表上的一致。
　　初中以后，进入青春期的安晴和安雅开始在衣服和发型方面有了显着不同的选择。
　　齐肩短发的安雅，双马尾的安晴。
　　“是哥哥的朋友吗？”安雅朝两个男人点头问候。
　　陆齐习惯性地伸出手，忽然想到对方是个未成年的小女生，觉得不太合适，又放下手。
　　“不好意思，职业病犯了。”陆齐笑道，“我叫陆齐，是你哥哥安铭的朋友，他叫我齐哥，你也可以叫我哥。”
　　“我叫李嘉图。”李嘉图自我介绍，“是我们老板的秘书。”
　　“陆哥哥好。”
　　说完安雅刚要问候李嘉图，安晴忽然说道：“叫他嘉图哥就好了。”
　　“哈哈，也行。”李嘉图说。
　　于是安雅学着妹妹的称呼问候李嘉图。
　　陆齐看了看时间 ，对三人说：“快中午了，几天第一次见面，就让陆哥哥请你们吃顿饭吧。”
　　安雅打量陆齐身上的穿着，一种距离感油然而生，她下意识地摇头说：“谢谢陆哥哥，不过我和安晴还想先回家了，毕竟都不知道什么时候才能开学。”
　　安晴瞅了眼姐姐，很想说其实她不想马上回家。
　　“别害羞啊。”陆齐说，“我可是答应安铭和陈姨，在江城照顾好你们的。再说了，昨天在你家，你哥可是做了一桌子饭菜招待我。”
　　“是啊，礼尚往来嘛。”李嘉图说。
　　安晴拽了拽姐姐的胳膊，“姐，我们先吃饭吧，好不好嘛？”
　　“好吧。”安雅点头。
　　十分钟后，俪庭酒店十楼露天观光平台，就餐区。
　　看着正向服务员询问的陆齐，安晴凑在姐姐耳边悄声问道：“怎么样姐，陆哥哥是不是和顾姨很般配？天生的夫妻像。”
　　经妹妹这么一说，又想到顾姨那张有着倾国倾城之资的容颜，安雅才惊觉眼前帅气俊朗，从容大气的男人竟然和她极其地般配。
　　无论是长相，还是气质，又或者是财富上。
　　陆齐与顾菀清与众不同，绝非平凡的印象让从未见过俩人相处的安雅都觉得他们应该是一对绝佳相配的爱人。
　　以前常和妹妹私底下讨论，像顾姨这样天资绝色，温柔端庄，学识和财富都远高于普通人的大美人，到底谁能配得上。
　　万万没想到，就像小说里写的一样，她遇到了一外帅气多金的霸道总裁。
　　听妹妹说，他已经成功得到顾姨的芳心。
　　（陆齐：那当然，谁叫我这么帅呢，菀清姐当然喜欢我了。）
　　只是安雅不知道是不是自己眼花，总觉得陆齐脸上有着淡淡的手掌印。
　　神户牛排，法式鹅肝，还有鳗鱼饭，再加一份糕点。
　　全是姐妹俩没吃过的菜。
　　五星级酒店的菜品，味道果然不错，就是价格比较贵。
　　一份小小的牛排，也就小姑娘巴掌那么大，竟然要五百多块。
　　四个人平均消费近两千。
　　本来陆齐让两个小姑娘点一份鱼子酱的，安雅和安晴一看菜单上的价格，还以为自己眼花了。
　　500块钱50克，也就是一两。
　　一斤就要五千块钱。
　　姐妹俩当即摇头，自小养成的节俭让她们面对如此高的消费时，下意识地拒绝。虽然知道陆齐有钱，可也不能一顿饭就让人家花那么多钱。
　　李嘉图就不一样了，好不容易遇上老板请客，自然是能多薅羊一点是一点。所以他每道菜都点双倍分量。不然也吃不饱。
　　第一次吃西餐，也是第一次用刀叉。姐妹的动作难免有些笨拙。安晴尝试了好几下，才把一块牛肉递到嘴里。嚼了几口，忽然感觉有些不对劲。
　　“唔……”
　　“怎么了，安晴？”安雅问。
　　陆齐和李嘉图也看向安晴。
　　只见小姑娘抬起下巴，喉咙蠕动，把牛肉吞下，然后用叉子叉起牛排，细细一看切面，竟然是生的。
　　小姑娘嘀咕道：“里面还是生的。”
　　“啊？”安雅说，“我看看。”
　　说罢，她看向自己盘子里的牛排，被切下来的那一面中心一小块果然还保持着生肉的红色。
　　看来她们还是第一次吃牛排。
　　没等陆齐发声，李嘉图解释道：“不用担心，神户牛排就是这样的做法，七分熟就可以了，口感最好。搭配着红酒就更妙了。”
　　说完，李嘉图捏着高脚杯，浅浅饮下一口红酒。
　　虽说红酒度数不高，但姐妹俩都是未成年，又还是学生，陆齐不会劝，也不会允许她们喝酒。
　　“切薄一些，别太厚，这样更容易咀嚼，不过吃多了，也就习惯了。”陆齐切下一块稍薄的牛肉，示范给姐妹俩看。
　　姐妹俩照着陆齐的方法，果然，切薄的牛肉吃上去口感要好多了。
　　用餐完毕，陆齐把自己手机点开付款码，让李嘉图去结账。
　　等李嘉图回来时，却看到老板走到距离他们那一桌右边，往后两排的位置，一脸不悦地看着两名男子，手伸在其中一名穿着黑色羽绒服，留着平台的男子面前。
　　气氛似乎不太融洽。
　　安雅姐妹俩担忧地看着，不明白陆哥哥怎么突然生气了。
　　“这位先生，刚才你拍的视频涉嫌侵犯个人隐私，还请删除一下。”陆齐压抑着怒火，还算客气地对平头男说。
　　这时，李嘉图已经走到陆齐身后。姐妹俩也坐不住，走到俩人身后。
　　平台男身材偏廋，见身材高大，脸色冷峻的陆齐站在他面前，害怕地往后靠了点。
　　“喂，帅哥，你凭什么觉得我偷拍你们？”平头男立马恢复镇定的模样，“做人要有证据，不能凭空无赖好人吧。”
　　“就是，就是。”平头男身边，穿着浅棕色毛衣的圆脸男附和道。
　　陆齐笑了下，“既然二位这么说，为什么不敢把手机给我检查一下？”
　　平头男挑了下眉头，嘴角一撇，“我说帅哥，你说我们偷拍涉嫌侵犯隐私，那你检查我的手机，就不算侵犯隐私了？”
　　然后两手一摊，平台男接着说：“你又不是警察，就算是警察，也不能随便就要求检查我的手机吧。”
　　平头男一副无赖的样子，让明白了大概的李嘉图着实反感，他清楚，自家老板是绝不会在不确定的情况下冤枉别人。
　　再看陆齐，神情变得冷淡，一双幽深如潭的眸子，隐隐透着令人脊背发冷的寒意。
　　“是要我报警吗？”陆齐并不废话。
　　一听说要报警，平头男和圆脸男明显慌了一下，很快有不屑地说：“喂，帅哥，警察叔叔很忙的拉，为什么因为你一点莫须有的怀疑，就要占用公共资源呢。都说了，我们没有偷拍你和这两位小美……啊是吧，小姑娘。”
　　好家伙，不打自招了。
　　“而且，就算我们拍的视频里有你们，也不能说我们就是偷拍啊。我们单纯看外面的风景还不错，只不过恰好你们也在那个方向，恰好又把你们几位拍进去了而已。”
　　圆脸男一脸无辜的样子，“哇，这也算偷拍的话，网上的新闻，还有视频，那么多路人上镜，也算偷拍咯？”
　　这时，服务员见有客人发生冲突，赶紧跑了过来。

第49章
　　能到这个餐厅就餐的人，多是不缺钱的。
　　年轻的服务员是一个二十出头的小姑娘，穿着酒店发放的工作制服，包臀裙下一双笔直的小腿套着黑色保暖丝袜，脚上穿着一双黑色中跟皮鞋。
　　一边走进，一双眼睛快速打量冲突双方。
　　“两位先生。”服务员朝陆齐和平头男的方向分别俯首鞠躬，“请问是有什么误会吗？”
　　陆齐开口：“他俩刚才偷拍我们。”
　　平头男挑眉，拍着桌子：“喂帅哥，我承认你是比我帅那么一点，但也不要太自恋OK，我们又不是同性恋，拍你干什么？”
　　“就是。”圆脸男说。
　　陆齐有些不耐烦：“不见棺材不落泪是吧。”
　　然后他对李嘉图说：“准备报警。”
　　服务员一听客人要报警，立马慌了，警察一来，到时候别人再拍到网上，对酒店影响肯定不小。
　　“先生，请别，会不会有什么误会。”服务员忙对陆齐恳求道。
　　“都说了，我们只是觉得风景比较好看，就用手机拍了视频，只不过刚好在这位帅哥他们的方向拍了几秒，他就认为我在偷拍他们，真让人无语。”
　　“啊，这……”
　　服务员只觉得双方说得都有道理。
　　看看陆齐，俊朗帅气，气质不凡，一身衣服裤子绝对价值不菲。
　　身后跟着一对水灵灵的双胞胎姐妹花，容貌身材完全一致，还十分漂亮，任谁都会多看两眼。
　　而他身边的另一个年轻男子也相当帅气，个人一种温文尔雅的气质。
　　年轻的服务员女孩谁都不敢得罪，只好朝身后用目光向同事寻求帮助。
　　就在女孩尽力安抚双方的时候，负责酒店十楼露天观景平台餐厅区域的部门主管赶来了。
　　一个穿着西装的中年男人，哟莫四十岁，肚子有些大，步子走快了还喘气。
　　不过这时候陆齐和双胞胎已经坐回原位，李嘉图在和两名男子交涉。
　　明白了事情大概，餐厅主管抬手劝解道：“两位，有事好商量。这件事呢，鄙人觉得就不用报警了，不然耽误您各自的时间不说，说实话，对我们酒店影响也不好。”
　　“那你觉得该怎么解决？”李嘉图问。
　　平台男不屑道：“还怎么解决？当然是各回各家，各找各妈了。哦嚯，当然，我们还准备去酒店的健身房运动一下。不知道，两个帅哥和那对双胞胎小美女，是不是也要去哪里运动运动。嘿嘿”
　　“是啊，多人运动呢。”圆脸男嬉笑道。
　　两男言语不敬，目光猥琐，表情十分欠揍。
　　“姐。”安晴瞅着陆齐的表情，轻轻扯了下姐姐的衣角。
　　安雅自然也注意到陆齐那平静表情下隐藏的怒火，好吓人。
　　“陆哥哥。”安雅小心叫了声。
　　把玩着手机的陆齐只是微笑着朝她摆了下手。
　　“唉，这个这个。”餐厅主管说，“以和为贵，以和为贵哈，我认同这位先生说的话，只是拍下风景，恰好拍到你们的人而已，这事真没必要报警。”
　　“是吗？”李嘉图说，“你问问他敢不敢拿视频给我们看。”
　　餐厅主管立刻点头：“唉，对对对。”
　　然后对平头男说：“这位先生，要不您把刚才拍的视频给大家看看，如果只是无意间拍的，说明只是个误会而已。”
　　平头男眼神闪躲了一下，瞬间装作强硬的姿态：“凭什么，我个人的隐私，说给他们看，就给他们看？”
　　“你以为不给我们看视频，就拿你没办法了？”李嘉图冷眼道。
　　“哟。”平头男歪脸看了眼身旁的同伙，相视一笑，“还敢抢？”
　　李嘉图没回话，手机响起消息提示音，看着陆齐发来的视频，笑了笑。
　　然后看着两个猥琐的男子。
　　“你们说，如果这段视频传出去，发到网上，你们会不会成为新的热搜呢？”李嘉图把手机屏幕对着平头男，“这点小事，确实不用麻烦警察，但花钱上个热搜嘛，我老板还是能付得起的。”
　　旁边的餐厅主管伸头一看，屏幕上是一段还未开始播放的视频，封面的场景和人物都很眼熟，就是餐厅，人物是平头男和圆脸男。
　　他俩人拿着手机对着李嘉图那一桌。
　　李嘉图手指一点，视频播放。
　　“哎哟，卧槽，真漂亮嗨，双胞胎啊！要是一起弄上床，得多爽啊。”
　　另一个声音说：“特别是那个双马尾的，嘿嘿，哥们我真想拉着她那两条双马尾，然后使劲冲……”
　　两个男子的污言秽语实在难以入耳，李嘉图立刻暂停视频。
　　但餐厅主管还是看得很清楚，平头男确实在偷拍李嘉图那一桌。
　　尤其是镜头对着双胞胎姐妹的时候，还特地拉近放大，对着她们的脸和胸脯来回晃动。
　　“没看出来，二位人模狗样的，还偷拍小女孩。”李嘉图讥讽道，“不知道你们的家人，同事，朋友，知道你们的所作所为，会有什么反应呢？网上千千万万的网友们，又会如何评论？”
　　平头男和圆脸男脸色胀得通红，结结巴巴半天说不出话来。
　　另一桌的陆齐神色自若，翘起二郎腿，端起一杯咖啡，朝姐妹俩说：“喝吧，放了糖的，不苦。”
　　“嗯。”
　　“谢谢陆哥哥。”
　　平头男扭过头，再网上一瞧，身后两米处一根照明灯上，竟然还有个摄像头。不光是高清的，还能录音。
　　“你你你，偷拍我们。”平头男竟然还在嘴硬，倒打一耙。
　　李嘉图笑了：“这他妈的酒店摄像头，公共区域的，你说我偷拍？等着网上流传你们的事迹吧。”
　　然后收起手机，作势要走。
　　“唉，别别别，兄弟，兄弟，哥。”平头男赶紧拉住李嘉图，一脸谄媚地笑道，“错了错了，我真是犯糊涂，平时不这样的，你知道吧。”
　　“不知道。”李嘉图耸耸肩，看着平头男小丑一样的表演。
　　可一旁的餐厅主管不淡定了，摄像头是酒店的，眼前的年轻男人怎么会有摄像头的视频。而且时间还是之前的。难道他们认识酒店安保部？
　　餐厅主管好奇地把目光头像视频中被偷拍的那一对双胞胎姐妹，她们的对面坐着一个男人，因为是背对着，他管只能看到一点男人的一点侧脸，怎么有些眼熟？
　　平头男和圆脸男还在向李嘉图求饶，餐厅主管在好奇心驱使下朝男人的位置走过去。
　　终于走到男人身边，餐厅主管一看，瞬间就睁大了眼睛，整个人变得紧张不已。
　　就在他要开口时候，男人摇了摇头，做了个噤声的手势。
　　餐厅主管会意，立即点头。
　　很快，平头男乖乖交出自己的手机，双手奉上，递给李嘉图。
　　李嘉图接过手机，删除平头男偷拍他们的视频，把手机还给平头男。
　　“嘿嘿，兄弟，啊不，哥。”平头男说，“我们走了哈。”
　　说着迈腿就要离开。
　　“哎。”李嘉图伸手拦着俩人，“还有他的呢。”
　　圆脸男赶紧摆手：“误会啊，我没拍，是他拍的。”
　　李嘉图摇头：“不行，必须给我检查，不然我也不拦着你们，但是报警，还是公开到网上，就更由不得你们了。”
　　平头男急于摆脱麻烦，手肘碰了碰同伙，催促道：“唉呀，你就给他看看吧，又不会死人。”
　　“不行啊，我手机里真有隐私。”圆脸男也急了，“再说了，我又没偷拍，凭什么要求检查我的手机。”
　　“那就是没得商量咯。”说着，李嘉图划开手机屏幕，就要按下报警电话。
　　平头男一看，顿时就急了，猛地抢过同伴手机，刷地递到李嘉图面前。
　　“哎，王浩，你他妈的。”圆脸扑上来就要抢回手机。
　　平头男死死抱住他：“哎呀，行了，李伟，非要等报警，被警察看到你手机里视频照片是吧？”
　　显然，手机里图片和视频被李嘉图这个陌生人看到显然比被警察发现为好，圆脸男眼巴巴地看着手机的被人查看。
　　检查了三分多钟，确认里面没有偷怕他们的视频，才把手机还给圆脸男。
　　“哼。”鄙夷地看了圆脸男一眼，“挺会玩的啊。”
　　“走了走了。”平头男拉着同伴，做贼一样溜了。
　　李嘉图走到陆齐身边：“老板，解决了。”
　　“嗯。”陆齐满意地点了下头。
　　这时，一旁的餐厅主管冲服务员女孩吩咐道：“慧欣，先去忙吧。”
　　女孩走开，餐厅主管这才朝陆齐鞠躬，恭敬地问候：“董事长好，不知道您莅临俪庭，有失远迎，实在我们的工作不足。”
　　“董事长！。”安晴水灵灵的大眼睛都瞪圆了，着姐姐的手腕说，“陆哥哥好厉害，居然还是董事长。”
　　“是呀。”安雅点头说。
　　“你叫孙鹏，对吧？”
　　“哎，是是是，我就是孙鹏，去年六月上任的主管职位。”
　　“就不必自责了，我们也只是来吃顿饭而已，没想到发生了不愉快的事情。”陆齐端起咖啡喝了口，侧脸看着餐厅主管说：“刚才的事你应对的还是及时妥当，今年的考核，我会向黄远涛提几句，让他给你加加分。”
　　孙鹏受宠若惊，立刻鞠躬致谢。
　　抬头看见李嘉图，忽然笑道：“哎哟，您就是李秘书吧。果然是年轻有为啊，不愧是董事长的秘书。刚才那一番操作，真是让我不得不佩服，有董事长的风范。”
　　说着说着，马屁就拍起来了，而且一句话把陆齐和李嘉图都夸了。
　　面对孙鹏递来的手，李嘉图礼貌地与他握了下。
　　“孙主管过奖了。”
　　“哪里，都是真心话啊。”
　　眼见孙鹏又要喋喋不休，陆齐用食指和中指指尖磕了磕桌面，“好了，继续工作吧。”
　　孙鹏这才意识到自己话多了，立马点头哈腰。
　　“那董事长，李秘书，我先忙了。”
　　半个小时后，四人站在第一次相遇的喷泉边上。
　　陆齐两手插兜，“安雅，安晴，真的不留下玩玩吗？”
　　然后他扭头看了眼背后的酒店大楼，说：“愿意的话，里面的房间随便选，住多就都可以。”
　　“谢谢陆哥哥的好意，不过我还是想先回家看看妈妈和哥哥，已经一个月没回家了。”安雅说。
　　安晴其实有点想留下来的，毕竟她还未住过如此豪华的大酒店。不过一向以姐姐为主，小女孩还是选择回家。
　　“安晴。”李嘉图鼓足勇气出口道，“再见。”
　　“再见了，嘉图哥。”小姑娘挽着姐姐的手朝李嘉图挥手，“还要跟姐姐说哦。”
　　“安雅再见。”李嘉图红着脸，对安雅说道。看着那张与安晴一模一样的脸，他感到有些迷糊。
　　“再见。”
　　“嘻嘻，回家咯。”
　　姐妹俩渐行渐远。
　　“喂，还看。”陆齐说。
　　李嘉图尴尬地笑了笑。
　　坐上车，李嘉图负责开车。
　　“嘉图，你发现了吗？”
　　“啊？”
　　“总感觉安雅那孩子一直心事重重的样子。”
　　“哈哈，这个我没注意到。”
　　“算了，先去公司吧。”
　　尽管无比贪恋顾菀清的美色，脑子里满是她在自己身下呻吟娇泣的模样，但回到公司，陆齐还是立刻改变了状态。
　　情况很不容乐观，因为疫情反复出现的影响，齐远集团的酒店业务和餐饮业务营收都相对惨淡。
　　原本以为最严重的初期挺过之后，情况会好转，没想到疫情还是时不时地爆发。
　　不过目前江城的疫情状况还不算严重，疫情只是小范围爆发。
　　反倒是全国其他地方，特别是华北，华东，华南几个区域，很多城市都出现了大面积感染事件。
　　尤其是全国经济中心的魔都上海，据新闻报道，每日新增感染人数高达数千。
　　看着一连串不理想的数据，陆齐的表情终于没那么高兴了。
　　“唉，日子不好过啊。”坐在椅子上转了几圈，陆齐眉头微皱，无聊地看向办公室外的风景，心中仍琢磨着如何改变集团目前的困境。
　　可受疫情的影响的，又不止齐远集团一家企业，江城各行各业目前的状况都不好。
　　大企业还好，有雄厚的资金支撑，目前还站得住，而相当多的小企业和个体户，如秋风扫落叶般，大批大批的消失，甚至发不出一点声响。
　　社会就是这么残酷，面对风险，弱小者连发声的力量都没有。
　　另外，在上海新建五星级酒店的项目也是迫在眉睫，与五六家企业商谈，多数都不看好，并明确表示不参与此项投资。
　　其中一家银行和一家投资公司因为曾与齐远集团合作过，相信陆齐的商业能力，考虑参与投资，但还是没有明确的答案。
　　目前最有可能的就是耀辉地产了。
　　房地产行业近几年日子都不好过，连恒大那样全国性的大体量企业都能破产，更何况耀辉这样中等规模的公司。
　　令人感到窒息的压力，看不到一点希望的未来，年轻人似乎都看开了，不买房，不结婚了。曾经日本出现的社会现象在三十年后的中国重演。
　　虽然耀辉地产还没确定参与上海五星级酒店项目投资，但透过与周珉辉和他女儿周淇的几次谈话，陆齐很明显地感受到父女俩都有投资的意向。
　　虽然对于周珉辉心里的算盘，陆齐知个七八九，但那有任何呢，先把投资拉到手再说。
　　利益，都是为了利益。
　　陆齐突然想到了周淇。坦白来说，她是个相当优秀的女孩，聪明，美丽。在企业经营管理的理念方面，有着独到的见解。这让人很喜欢。
　　然而，通过上次商宴简短的谈话，陆齐明白这个姑娘绝对不甘人后。
　　她很有野心，适合做一个有力的伙伴，或者一个有挑战性的对手，但不会是陆齐理想的配偶。
　　处理集团事务就相当费心了，陆齐可不像回家后再与自己的妻子勾心斗角。
　　同床异梦，想想就瘆得慌。
　　就连当当网创始人，从风雨中共同走来的夫妻俩到后来都要争夺公司控制权，更何况周淇这样自小身在豪门的千金和他。
　　两个都要强的人必定谁都不服谁。
　　“呵呵。”陆齐忽然笑了一声。
　　他认同门当户对的观念。周淇无论家世、学历，还是外貌，都与他十分般配，可唯独在性格方面，两人却不能相容。
　　江山易改，秉性难移。在自己的领地上，即使是异性，也必须全力驱逐。
　　还好，他很幸运地遇上了顾菀清，不用再烦恼婚姻的问题。这个美丽的女人，总是叫他欲罢不能，日日思念，而且很好欺负。
　　陆齐笑着，拿起手机想要问候顾菀清，却突然注意到公司对面的大楼，比他办公室所在楼层还要高两三层的楼层，一个男人站在窗台上，目光看向楼下，犹豫了五六妙，突然一跃而下。
　　“喂。”陆齐猛地下意识站起来，甚至还朝男人伸出手，想要阻止他。
　　很快，一声隐约的闷响传来，陆齐的心变得有些沉重，顺着方向往下看时，男人已经躺在血泊之中，伴随着惊叫声，周围的人纷纷跑开。
　　十多分钟后，李嘉图告诉陆齐，公司对面乘风影业的副总裁，孙浩明坠楼身亡。
　　而孙浩明身亡的消息很快就在网络上传播，距离陆齐亲眼看到他跳楼才不到半个小时。
　　媒体透露，自杀原因可能是因为疫情，影院大面积关闭有关。

第50章
　　陆齐怔愣地站在宽大的落地玻璃窗边，目光看着对面大楼下孙浩正坠落地地方。
　　阳光之下，迸溅的鲜血已经凝固，氧化变黑，即使身处十多楼高的办公室，陆齐依然能明显看清血液的形状，是如此耀眼。
　　周围拉起了隔离带，经过一番检查后，医生惋惜地摇了摇头，护士给孙浩正的身体盖上白布。
　　警察在对大楼相关管理人员和乘风影业的职员进行询问。
　　“老板。”李嘉图轻声喊道。
　　“没事。”陆齐侧过脸来，“你先出去吧。”
　　“是。”李嘉图退出办公室。
　　陆齐坐回转椅上，叹了口气，颇有些无力感。同样身为创业者，他对孙浩正的遭遇感同身受。
　　尤其是当初刚创业时，面临三千多万的债务，压力大到几乎窒息，还面临女友的不辞而别，虽然没想到死亡，但陆齐差一点就一蹶不振。
　　心绪更加复杂，打算和顾菀清调情的心思也没了。
　　毕竟男人的世界里，事业更重要。
　　倘若没有今天的地位和成就，他能如此大胆地追求顾菀清吗？
　　计划在魔都建设五星级酒店的新项目需要五个亿，而且还是初始预算。
　　以齐远集团的资金状况，也不是拿不出来，但酒店建设周期不短，预计最快两年半。
　　一下子拿出五个亿，难免周转会出问题。
　　陆齐翻开通讯录，找到了周淇的电话号码。
　　一家奶茶店门口，安晴接过店员递来的两杯奶茶，开心地跑到姐姐跟前，把其中一杯椰果奶茶递给她。
　　吸管插入杯中，红润的小嘴裹住，甜蜜蜜的奶茶就被吸入嘴巴里。
　　安晴捧着奶茶，小脸上露出惬意的笑容，“姐姐，好好喝哦，很甜呢。”
　　安雅也吸了一口，点头说：“还不错。”
　　“姐。”安雅问道，“你这几天在做什么兼职呀？都没跟我说。”
　　“就在酒店做下保洁的工作，还包吃包住。”安雅说出早就想好的托词。
　　“哈？”安雅有些意外，“不会就是陆哥哥的俪庭酒店吧？”
　　安雅笑了笑：“是呀，没想到那么巧，酒店是他的。”
　　安晴偏过头靠着姐姐的肩膀，笑道：“嘻嘻，高富帅哦，简直是小说照入现实。而且他和顾姨真的好般配。”
　　“嗯，不过……”
　　“什么呀？”
　　“为什么哥哥会认识他呢？”安雅顿了一下说，“我是说像他这样有钱的人，大概不会和哥哥有什么共同语言吧，又不是同一个环境中的人。”
　　安晴的脑袋上冒出小问号，“咦，好像是唉，嗯，也许是因为他们都长得很帅，帅哥之间的惺惺相惜吧。”
　　“你是想说物以类聚，人以群分？”
　　“就是这个意思了。哥哥和陆哥哥的共同的就是长得很帅啊。就像顾姨和妈妈那样，都很美啊。也就有了共同语言。”
　　“那你觉得是哥哥比较帅，还是陆哥哥更帅？哦，对了，陆哥哥的秘书也很帅吧。”
　　姐姐这么一问，安晴瞬间就在脑海里比较起来，可不管是谁，她都觉得很帅，一时难以抉择。
　　“哎呀。”小姑娘挠了挠后脑勺，“都很帅嘛，不过哥哥要温柔些，陆哥哥感觉脾气会有点凶，嘉图哥呢，感觉就很斯文了。”
　　“那你喜欢谁呢？”安雅故意问道。
　　安晴脸一红：“干嘛问这个，当然是都……都喜欢了。”
　　“安晴很花心哦。”
　　“怎么就花心了，难道姐姐也不喜欢他们吗？”
　　“我说的喜欢是那种喜欢。”
　　“哪种嘛？”
　　安雅盯着妹妹微红的俏脸，“你说呢，脸都红了。”
　　安晴犟嘴道：“哪有了。”
　　“快说嘛。”安雅拉着妹妹的左手，与她食指相合。
　　“哎呀，不是说了吗？”安晴羞涩地低下头。
　　安雅把脸贴近妹妹，盯着她闪躲的眸子，“我知道了。”
　　见妹妹欲言又止，安雅继续说：“哥哥很温柔，但是从小一起长大，早就看习惯了。陆哥哥有钱又帅气，但是可能脾气不好，就只剩彬彬有礼，斯文儒雅的嘉图哥了。你可是说差点被他开车撞到的。”
　　“哪有了，姐，你别乱说。”安晴甩开姐姐的手，朝前跑了几部，那干净的俏脸愈发的红了。
　　等安雅赶上妹妹，突然被她反问同样的问题。
　　被妹妹怎么一问，安雅脑海里瞬间冒出三个的男人的脸，然后是第四个。
　　“都很帅啊。”安雅说，“但不是最帅的。”
　　“啊？”安晴一脸不可思议地看着姐姐，“难道姐姐喜欢时代少年团，喜欢肖战，喜欢王一博？喜欢掏粪男……TFboys？”
　　“想什么呢？”安雅说，“家里有个帅气的哥哥，要说帅的，起码颜值不能低于他吧？”
　　（韩安铭：…….我成最低标准了？）
　　安晴点头，“对呀，嘻嘻，不然溪月姐姐也不会一直喜欢哥哥。”
　　“嗯。”
　　“姐，那你认为最帅的到底是谁呀？”
　　“你不认识。”
　　“说一下嘛。”
　　“快走，等下去镇上的客车就没有了。”
　　“哼，姐姐耍赖，明明才一点。”
　　姐妹俩坐上去江城汽车西站的地铁，那里每天有两班来往镇上到江城的客车。
　　到了镇上，再坐乡运客车回村里。
　　如果运气不好，没赶上，就只能打掉话叫哥哥骑个电三轮来接她们。
　　姐妹俩坐上去往汽车西站公交车，一个小时后到了目的地。
　　“姐，快点，等下没票了。”安晴站在汽车站售票厅大门口，朝姐姐挥手。
　　却见安雅神情焦急，脸色煞白，两只小手握着响起通话铃声的手机，恐惧的目光看着上面的电话号码。
　　“姐，谁的电话呀？”安晴边走边问，心里升出不好的预感。
　　安雅急忙挂断电话，把手机放回校服左边的口袋里，目光面对妹妹是有些闪躲。
　　“没……没什么，快走吧。”安雅拉着妹妹的手，加快步子朝售票厅走去。
　　“姐，谁打电话给你？”
　　“没什么，骚扰电话而已。”
　　心情突然无比沉重，冯源律师的话似乎不仅仅是威胁而已。
　　怎么办，该怎么办？绝不能让家人知道自己在会所兼职的事。
　　恐惧的阴霾笼罩在心头，甚至连呼吸都不那么顺畅。
　　安雅抵着头，左手摸着口袋里的手机，不知如何是好。
　　突然，手机响起短信提示音。安雅抬头看了眼，妹妹正在买票。
　　深深地呼吸了一下，她用力捏着手机，从口袋里拿出来。
　　“韩同学，你好，我想我们必须见面商量一下。虽然我的当事人的确对你有冒犯的举措，但是毕竟你没受到实质性的伤害，不是吗？听说韩同学成绩还不错，想必也是聪明人。何必要闹个两败俱伤呢。我的当事人冯先生已经感到深深的后悔，托我向你道歉，而且承诺只要你同意和解，立马赔偿你一百万的精神损失费。甚至亲自向你道歉也行。如果韩同学不同意，或者拿不定主意的话，我只好向你的哥哥或者母亲寻求意见了，毕竟韩同学还没满十八岁，属于限制民事行为能力。哦，对了，韩同学家住在汐河镇中塘村吧，我和我的同事可能今晚或者明天就会前去拜访。如果韩同学还不确定的话。”
　　发短信的人是冯源的律师，魏新志。
　　看完内容，原本就忧心忡忡的安雅更加六神无主，她完全能想象一旦被哥哥和妈妈知道这件事，家里会变成什么情况。
　　甚至是老师同学，还有村里人。
　　“姐，姐，姐姐。”
　　“啊，怎么了安晴，票……票买好了吗？”
　　安雅慌张地抬起头，妹妹拿着两张车票在她面前晃了晃。
　　“回家了，姐。”安晴说。
　　“哦，我……我。”安雅吞吞吐吐，走也不是，不走也不是。
　　安晴看着反常的姐姐，关心道：“姐，是不是有什么事？”
　　“没，我……我，就是……姐还有点事，安晴你先回家吧，姐明天再回去。”
　　“那姐也要跟我说到底发生什么事了，不然哥哥和妈妈问起来，我都不知道说什么。”
　　“没什么，就是姐姐兼职的钱还没发，人家通知我去领。”安雅急忙想了个理由，以图搪塞过去。
　　然后安晴确很疑惑，问道：“工资转微信就可以了，姐姐不会连微信都没有加吧，那直接打电话算了，反正你的电话也是微信号。”
　　“不行的，酒店发的是现金，还有本人亲自签名按手印才行。”安雅拼命让自己的谎言听上去更合理些，“安晴，你就先回家吧，不用等我了。”
　　安晴一脸诧异，水汪汪的大眼睛中满是不解，“都什么年代了，一家五星级酒店发工资还是用现金。就是兼职几天而已。”
　　“所……所以呀，要姐姐去才能领。安晴，先回家好吗？”
　　安晴与安雅对视了好几秒，才勉强点头答应。
　　她不理解，姐姐为什么如此紧张，生怕她再追问下去。
　　目光里充满了让她回家的期盼。
　　姐妹连心，更何况还是基因都一模一样的双胞胎。
　　安晴此刻的心里充满了对姐姐的担忧，她清楚，姐姐再撒谎。
　　为什么她要留下来，难道谈恋爱了？
　　“姐，那我先回家，你自己注意安全，拿到工资尽早回家。”安晴说。
　　“好。”安雅点头，紧张的心微微放松。说完，转身离去。
　　心事重重的安雅漫无目的地走在街道上，始终低着头。
　　她在惶恐，在纠结，犹如一只受惊的小鸟，仿佛一抬头便看到周围的人在注视她，议论她。
　　直到电话铃声响起，她才回过神来。
　　她鼓足勇气拿出手机，期盼别再是魏新志那犹如催命符一样的电话号码。
　　如她所愿，电话不是魏新志的。而是属于另一个男人的。
　　而确认号码的第一眼，她心头的阴霾彷佛被阳光驱散了大半，不自觉地露出微笑。
　　“喂，安雅。”高驰野的声音响起，尽管口吻还有些生涩，但已不再是昨天做笔录时那样的冰冷生硬。
　　“大叔。”
　　“怎么样，还在江城吗？”
　　“还在。”
　　“在哪里？”
　　“汽车西站附近”
　　“冯源的律师有打电话给你吗？”
　　“有，但我没接。”
　　高驰野的声音停顿片刻，说道：“别害怕，有我在。无论他怎么威胁你，记得全程录音就行，留作证据，正好了解他想耍什么手段。”
　　安雅回道：“我没接，他又发来一条短信。”
　　“他怎么说的？”
　　“大叔，我截图给你看吧。”安雅说。
　　很快，短信的内容被截图，通过微信发给高驰野。
　　果然，如他预想的那样，魏新志所谓让韩安雅追悔莫及的方法就是威胁把这件案子告知她的家人。果然够狠毒老辣，一下就抓住关键点。
　　像韩安雅这样单纯本分的女孩，把名声看得比生命还重要。魏新志笃定她不敢让家人知道她在会所兼职的事，肯定会答应他提出的和解条件。
　　此外，还有另一重保险。即便是韩安雅固执地坚持指控冯源的犯罪行为，那么也可以用同样的方法威胁她的家人。
　　在魏新志的印象里，农村人一般都是极其看重脸面的，一旦家中出了什么觉得丢脸的事，都会极力掩埋。
　　更何况，他和冯源还答应给予高额的赔偿。他相信，即使韩安雅不同意和解，在名声的威胁和金钱的诱惑下，她的家人一定会极力促使她答应。
　　高驰野可以想象，此刻安雅的心里有多么的不安，她只是一个未成年少女，面临复杂又险恶的人性社会，总是脆弱的。
　　“安雅。”高驰野尽力让自己的声音听上去很温柔，“告诉魏志新，同意和他会面。别怕，确定好时间地点，你再告诉我，我会陪着你。”
　　“好的，大叔。”
　　很快，在忐忑中，安雅拨通了魏新志的电话。双方约定商议的时间和地点。
　　下午四点，秋景路的一家高咖啡厅。
　　二楼靠窗的位置，一个带着眼镜，留着中分发型的中年男人坐在椅子上，手里把玩着手机，右边的桌面上放着一个黑色公文包。
　　男人三十多岁，一身通勤款的黑色西装，看上去颇有些精英范，在这家顾客以白领为主的高级咖啡厅里倒显得很合适。
　　一个侍者托着盘子走来，把一杯冒着热气的咖啡端到他面前。
　　他没注意到，正对面商铺一楼的一家餐厅，一个少女肩上把书包交到一个年轻英俊的男人手里，然后看向他的位置。
　　在得到男人的鼓励后，少女点了下头，朝对面二楼的餐厅走去。
　　走到餐厅门口，安雅握了握衣服口袋里的录音笔，镇定地朝魏新志所坐的位置走去。
　　女孩在这样陌生的场所尽管有些拘谨，但那清纯美丽的容颜却十分引人注意。
　　仅仅是素颜，却丝毫不输一众化着精致妆容，穿着时尚又性感的女白领。
　　当安雅走到魏新志面前，他才反应过来。
　　已经提前见过女孩的照片，但第一次见到真人，依然被她美貌惊讶到。
　　难怪，他算是理解冯源明明可以多花些时间，用钱来让她自愿爬上自己的床。却迫不及待到连下药的手段都用上。
　　一想到女孩还有个和她一模一样的妹妹，这下连魏新志也心猿意马起来。
　　其实该说的都已经说过了。
　　简短地重复了一遍自己说过的话后，魏新志从公文包里拿出一张银行卡，推到韩安雅面前。
　　“卡里有一百万，密码是六个1。”魏新志似乎胜券在握，脸上露出令人感到虚伪又恶心的笑容，“韩小姐签下谅解协议的话，这笔钱都是你的。”
　　安雅看着银行卡，面无表情地问道：“魏律师，我根本就不是冯源的情妇，如果签下这份谅解书，岂不是自己往泥坑里跳。”
　　魏新志怕女孩拒绝，忙小声安抚道：“不用担心，韩小姐，如果你觉得情妇这个词并不光彩，我们也可以改成你答应坐冯先生的女朋友，如何。虽然你们之间有年龄差距，但这个时代，恋爱自由，警方也会相信的。”
　　道貌而然的魏新志说出如此无耻的话，安雅听得差点想吐。
　　她问道：“难道冯源对我下药，企图迷奸，就只是赔点钱了解吗？一点法律责任都不用负？魏律师，既然你已经调查过我的资料，应该清楚我还是未成年。”
　　魏新志点头：“韩小姐说得对。冯源先生的做法确实有些过激。但还是希望你能原谅他，毕竟他的妻子不久之前才去世。而且因为你实在太像她曾经喜欢过的女孩。他一时愚钝，才做出非分之举。你放心，冯源先生一定会当面诚心地向你道歉，而且赔偿金也可以再加。”
　　迅速地撇了眼对面楼下餐厅里一直关注着她的高驰野，韩安雅再次发问：“如果我不同意这份协议内容，你们还是坚持要找我的家人是吧。”
　　“那是自然。作为委托人，我必须想尽办法为我的当事人解决法律纠纷。”
　　“即使编造谎言？”
　　“哼，韩小姐说笑了，怎么能叫谎言呢？只是一个两全其美的办法而已，何乐而不为呢？”
　　韩安雅摇头，说：“我需要时间考虑。”
　　说完，她起身准备离开。
　　魏新志笑了，他靠着椅子，说道：“韩小姐，你很漂亮，也很聪明。而且还有半年就要高考，你也不想你的老师和同学们知道这件事吧？”
　　“我可以把你的话视作威胁吗？”安雅努力压抑着心中的愤怒。
　　魏新志一摊手，“是又怎样，不是又怎样？但我觉得聪明人不会选择两败俱伤的结果吧。”
　　出乎他的预料，韩安雅丢下一句就走了。
　　“那就拭目以待。”
　　魏新志楞了半天，没想到韩安雅竟然就这样走了。她真的不怕被家里人知道这件事吗？
　　而且越想越不对劲，韩安雅彷佛换了个人似的，面对经验老道的他，竟然表现得从容不迫。
　　与一开始接到他电话时战战兢兢，连话都说不清楚的状态截然相反。

第51章
　　魏新志郁闷不已，面前的咖啡才喝了一口，再喝时已经变凉。看了看时间，他决定再去一趟看守所与冯源会面。
　　事情变得很难办了，大概那女孩后面有人再指导她。
　　魏新志黑着脸，走到停车场，拉开车门准备上车，手机响了。
　　“喂，谁呀。”魏新志坐进车里，一边系安全带一边问。手机上显示的是一个陌生号码。
　　“魏律师，很抱歉要耽误你一点宝贵的时间。”SUV里的高驰野微笑着看了眼副驾驶的安雅，“我是韩安雅的亲属，对于她所遭遇的事，我已经完全了解。”
　　“啊？哦……太好了。请问您如何称呼，有空的话，我想就我的当事人与韩小姐之间的误会与您协商一下。”
　　“协商？”高驰野冷笑一下，问道，“如同魏律师之前跟她所说的那样。”
　　“啊对对对，一个两全其美的办法。如果对赔偿不满意，我的当事人原因再提高额度。”
　　“呵，魏律师说的还真轻松啊。为什么我们家安雅被侵犯了，还需要以自己的名誉受损为代价，才能获得赔偿？魏律师，是不是安雅不同意你的和解方案，坚持指控冯源，你方就不愿意赔偿？”
　　“确实比较难办了，毕竟身为律师，我要为自己的当事人着想。”
　　“所谓着想是指诱使受害人同意你方编造的谎言？”
　　“这个嘛……我知道韩小姐是农村人，观念比较保守，可想一想，只是在口供和法庭上改变几句话，就能获得上百万的赔偿，足以改变她贫困的家境，何乐而不为呢？”
　　“咋一听，魏律师说得还挺有道理。”高驰野看着小脸上满是委屈和愤怒的安雅，给了她一个坚定的眼神。
　　高驰野接着说：“就不浪费魏律师的时间了，长话短说。我们家安雅既要公道，也要赔偿。还要，魏律师既然熟知法律，应该知道诱使被害人作伪证是非法的吧。另外，你方还想威胁用此事散播出去来强迫安雅同意和解协议。魏律师，到时候只怕不止冯源要坐牢，你大概会成为他的狱友也说不定。话到此处，还请魏律师多多考虑，三思而后行。”
　　嘟嘟…..
　　电话挂了。
　　“操。”
　　啪，嗒。手机被砸到方向盘上，因为巨大的力道又弹向驾驶室的车窗玻璃。
　　嘭嘭嘭，魏新志气急败坏，两手握拳猛地在方向盘上砸了几下。
　　几分钟后，他启动车子，加速朝冯源所在的看守所驶去。
　　白色SUV里。
　　“安雅，我送你去车站吧。”高驰野说。
　　“没有班车了，大叔。”安雅抱着书包，一时也不知道怎么办才好。学校回不去，回家的班车又错过了车次。
　　高驰野抬起手腕，看了看手表上的时间，“那我开车送你吧。”
　　小姑娘惊讶地抬起头，“大叔，我家很……很远的。不用麻烦了，我去车站看看有没有顺风车，搭一个也可以回去的。”
　　“顺风车？”高驰野看着脸色有些微红的女孩，“是不是空调太热了，我把温度调低一些。”
　　安雅本想解释，可又难以启齿，她怎么敢说自己是因为挨着他太近，身体不由自主地躁动起来。
　　“你说的顺风车就是没有营业执照，专门在客车站附近拉人的黑车吧？”高驰野问。
　　“嗯。”安雅点头。
　　“你就不怕遇到危险？”高驰野眉头一皱，这女孩虽然成绩好，但社会经验也太少了，竟然敢坐黑车。
　　“可是，学校回不去了，我只能回家。”安雅低着头说。
　　高驰野看着单纯得如同一只小白兔的女孩，自然不放心，也不可能让她去坐黑车。
　　“这样吧，明天再回家。”高驰野说，“今晚，就住市局的职工宿舍。”
　　“嗯？”
　　高驰野的脸依旧不冷不热，他启动车子，把车驶到主干道上，回应女孩的疑惑。
　　“别害怕，那里都是警察，很安全的。”他的声音很温柔。
　　“谢谢大叔。”
　　“我看起来年纪很大吗？”高驰野有些郁闷，自己才二十四岁，也就比女孩大七岁，怎么她老是叫自己大叔。不过叫了就叫了，也没什么。
　　安雅刚想道歉，手机响了，是安晴的电话。
　　“姐姐，等等我。”小姑娘焦急的声音传来。
　　“安晴，你没回家吗？”
　　“哼，姐姐你有心事都不跟我说，我怎么可能放心的下嘛？还有，你什么时候认识了一个帅气冷酷的大叔？姐姐是不是谈恋爱了？”
　　妹妹一连串的诘问令安雅不知所措，完全没察觉妹妹竟然在跟踪她。完了，这下该怎么解释。
　　车子掉头，朝之前的停车场。
　　寻着安雅的目光，高驰野看到一个穿着蓝白色校服的女孩正拿着手机，一脸闷闷不乐，站在停车场边的马路牙子上。
　　等车驶近，高驰野才惊觉女孩的脸竟然和韩安雅一模一样，原来是双胞胎姐妹。
　　事情终究瞒不住，到了江城市公安局职工宿舍，在高驰野为姐妹安排的房间内，安雅向妹妹道出了实情。
　　得知姐姐为了兼职去私人会所工作，差点被人下药迷奸，沉浸在兴奋中的小姑娘瞬间伤心不已，一颗颗眼泪如珠帘般掉落。
　　“呜呜……为什么，为什么不给我说嘛？”
　　安雅红着眼，抱着妹妹，呵护她：“对不起，安晴，是姐姐错了。姐姐保证以后不会再犯傻了，不哭了哈。”
　　安晴抹了把眼泪，“我知道，姐姐想多挣点钱，减轻哥哥的负担。可无论怎样，安全最重要啊。妈妈说过，无论如何，一家人平平安安才是最重要的。姐姐是不是嫌弃安晴不听话，怕安晴告诉哥哥和妈妈，才一个人去的？”
　　“没有了。”安雅摇头，“姐姐是怕你一起去的话，会影响学习。”
　　安晴不解，圆圆的大眼睛眨巴眨巴，“为什么我去就会影响学习？”
　　“因为安晴的成绩一直比姐姐低十多分啊，就算兼职影响学习，姐姐成绩也不会下降多少。”安雅解释。
　　“唔？”安晴小小的脑袋上出现大大的问号，“哇，原来姐姐嫌弃我成绩不好，呜呜……”
　　“好了，好了，姐姐不是已经安全了吗？而且坏人已经被抓了。不过，安晴答应姐姐，不要告诉哥哥和妈妈，好吗？”
　　“可是…….”
　　小姑娘还在犹豫，姐姐把她两只小手握在掌心，清澈的眼睛与她对视。
　　安雅握着妹妹的小手放在胸口，“这次是姐姐的错，姐姐答应你，以后绝对不会再隐瞒你什么，不会再私自行动，仅此一次，原谅姐姐吧，安晴。”
　　姐妹同心，原本就是一体的两个女孩此刻对于对方的心境感同身受，隔阂在一瞬间消失。
　　“姐姐答应安晴的，以后不许再隐瞒了。”
　　“放心，一定会的。”
　　或许是担心姐姐安全，又小心翼翼地跟踪了一路，心力交瘁的安晴没一会儿就困意袭来，薄薄的眼皮一闭，睡着了。
　　怀中的妹妹发出均匀的呼吸声，两只白嫩的小手仍不舌地抓着姐姐的衣服。
　　为了不弄醒妹妹，安雅动作轻缓地把她放到床上，拉上被子盖住那轻软的身体市警局职工宿舍是十多年前建的，有些老旧，但还算宽敞。
　　有点不尽人意的是，虽然每间房都装有空调，可这空调竟然只能制冷，不能制热。
　　江城是全国有名的四大火炉之一，夏天必须的有空调。
　　然而冬天，尤其是12月份，也相当寒冷。
　　虽远不如北方冰天雪地，可也经常零下三四度，再配上潮湿的空气，简直让人受不了。
　　一想到四十公里外，一山之隔的阳山市因为地理上被划为北方城市，冬天供暖三个月，江城市民全羡慕的牙痒痒。
　　怕妹妹受冷，安雅把自己床位的被子也改在她身上。
　　搓了搓手，哈了一口热气，她从书包里拿出几张卷子，趴在一张靠在床头的木桌上开始刷题。
　　“阿嚏。”突然打了个喷嚏，安雅揉了揉鼻子，这才发觉气温下降得如此快，一看手机上的天气预报，气温已经逼近零度。
　　小姑娘紧了紧衣领，从衣服里拿出一件外套披在身上。扭头看了看床上的妹妹，见她睡得正香，继续埋头刷题。
　　市警局职工宿舍有个公共食堂，一般住在宿舍，或者加班的警察都在里面吃饭。
　　高驰野吃完，又打了两份饭菜装在盒子里，准备给双胞胎姐妹吃。
　　“哟，高队，这是准备夜宵啊，刚才才见你吃完呢。”
　　走到食堂门口，一位与他擦肩而过的同事问道。
　　高驰野摇头：“给别人打的。”
　　“是秦局吗？”同事疑惑道，“她好像很少住宿舍了，这几年。”
　　高驰野还没说呢，旁边一个短发圆脸的女同事笑道：“高队这是给两个小美女打的饭菜，没想到吧，一直寡言少语的高队也会金屋藏娇。”
　　“哈，这是真的？”男同事一脸不可思议的样子。
　　高驰野尴尬地笑道：“玲姐说笑了，只是其中一个女孩与我们正在审理的一个案子有关，现在疫情她们又回不了家，只好先安排在警局宿舍了。”
　　“哦。”男同事一副我懂得表情，拍了拍高驰野的肩旁，“高队，要加油啊，抓住来之不易的机会。”
　　“对呀，秦局对你的婚姻大事可是很关心的，前几天还问我有没有合适的姑娘介绍给你。”同事玲姐。
　　高驰野汗颜，这都说的什么啊，才十七岁的小姑娘，叫他去下手，这还是人吗？
　　（几个月后，高驰野：我真不是人）
　　加快脚步，拎着饭盒朝宿舍楼走去。
　　警局职工宿舍楼不分什么男女，一般喜欢哪一楼，哪一间，只要是空的就直接入住。
　　姐妹俩的房间与高驰野的房间就隔了两个宿舍。
　　摸了摸饭盒，还是热的，高驰野轻轻敲响房间的门。
　　很快，房门就被女孩打开，齐肩短发，是姐姐安雅没错。
　　“趁热，快吃吧。”他没有踏进里面，毕竟现在是女孩子的房间。注意到双马尾的妹妹正在酣睡，他放低了声音。
　　装着饭盒的塑料袋交到女孩手中，他转身就走。
　　“大叔，进来坐坐吧。”安雅不知道该怎么说，只是想到住在人家提供的房间，又吃人家提供的饭菜，就这么关上门不太礼貌。
　　可说完又发觉不太合适“我还有事，先去忙了。”高驰野说完，边走了。
　　走到自己宿舍，掏出钥匙打开门，就要走进去时，余光忽然扫到女孩的身影。一侧脸，见她半个身子落在门外，那双清澈的眸子正看着自己。
　　目光接触的一瞬间，韩安雅羞涩地低下头，赶紧关上门。
　　他不是不想和她待在一起，只是她的房间里多了一只大号超亮的电灯泡。
　　回到宿舍，泡了杯热茶，高驰野把对女孩的心思暂时放到一边，拿出录音笔，连接电脑，将魏新志的录音整理成文件，加入到冯源涉嫌迷奸的案件文件中。
　　没一会儿，忽然接到一个电话。
　　“喂，老表，在忙吗？忙的话就不打扰了。”一个富有磁性，语气又略带些许俏皮的女声问道。
　　原来是那个小自己四岁的表妹，高驰野回道：“怎么，不是说医学生学业繁忙吗，你还有空打电话给我。”
　　“不欢迎呀？”
　　“不敢不敢，等下你要是向我妈告状，我又要被骂了。”
　　“我都长大了，怎么还会打小报告。”
　　高驰野笑了，“终于承认自己小时候爱告状了。”
　　打电话给高驰野的表妹，是秦霜凝妹妹的女儿。
　　小时候，两家隔得还不远，又因为秦霜凝和妹妹都是公职人员，所以高驰野和表妹都是家里唯一的孩子。
　　表妹小时候活泼好动，经常央求着表哥带她玩。
　　高驰野性子比较安静，身边有一个什么都好奇，什么想玩的表妹，实在叫他不胜其烦。
　　有时候不理表妹，她便会哭着向大姨告状，而且屡试不爽。
　　后来，她还当着亲戚的面说表哥最帅了，长大了要嫁给他作新娘子。
　　听到长辈说两人是亲戚，不能结婚，小丫头还伤心地哭了好几次。
　　初中以后，他和表妹就很少见面了，偶尔在寒暑假，或者过年过节的亲戚聚会上见上一面。
　　早几年没注意，表妹进入高中后，一年比一年发育得快，高三毕业时，已经出落成亭亭玉立的大姑娘。
　　小姨和母亲秦霜凝一样继承外公家族从政的传统，小姨夫则是一个商人，而漂亮的表妹竟然破天荒的选择学医。
　　就脸高驰野听到这个消息时也是难以置信。直怀疑表妹能不能坚持过一个学期。没想到大二了，也没听到她要转专业的消息。
　　“哥。”很难得，电话那头的表妹少有地如此称呼高驰野，而且声音甜腻腻的，似乎有什么很开心的事。
　　“我没听错吧，你竟然舍得叫我一声哥，无事献殷勤，非……”
　　“哎呀，不是了。”
　　“哪到底是什么事？”
　　“哥，我谈恋爱了。”
　　“哦。”高驰野应了一声。
　　“喂，不是吧，人家专门告诉你这个好消息，你反应也太平淡了吧。”
　　“那恭喜你了，祝你幸福。”说到这里，高驰野刻意刷了下微信朋友圈，又刷了QQ空间，才看到表妹的恋爱官宣。
　　他有点好奇，问道：“你怎么没发朋友圈？”
　　表妹的声音忽然由开心变得有些沮丧，“唉，还不是怕我爸我妈知道。”
　　“你都大学了，小姨和姨父还不同意你谈恋爱？”高驰野难以理解，自己这边可是被亲妈催着相亲好几次了。
　　“哎哟，呜……怎么办嘛，哥？”
　　“到底怎么了？”
　　“就是我爸妈对我的男朋友可能不太满意，我想你能不能帮忙美言几句，让他们试着接受他。”
　　“难道你的男朋友比较丑？”
　　“切，才不是呢，他可比你帅多了。”
　　高驰野终于忍不住笑了，“哈哈，是谁小时候说长大了要嫁给我当新娘子的？”
　　“哎呀，童言无忌嘛，这次是真的，哥，帮帮忙好吧。”表妹恳求道，看来她很喜欢自己的男友。
　　以表妹的眼光来说，她的男友颜值肯定不低，大概也是个帅哥，而且也到了谈恋爱的年龄，要说小姨和姨父不同意，高驰野略加思索，估计是男孩家境比不上表妹家。
　　毕竟小姨是某县的局长，姨父又是资产过亿的商人，一般的家庭，他们还真看不上。
　　“好吧，我答应你，不过，你总得让我了解一下你的男朋友吧。说好了，人品有问题的，我第一个不支持。另外，颜值不过关，我也不同意。”
　　表妹开心地说：“放心了，人品道德绝对没问题，而且成绩也很好，颜值比你还高。”
　　高驰野：……
　　很快，表妹就把她男朋友的照片发到高驰野的QQ。
　　点开一看，还真是挺帅的（不过高驰野觉得还是自己比较帅）。
　　看面相感觉人也不坏。
　　给人第一眼的感觉就很舒服。
　　穿着上倒是很普通，与一身名牌的表妹相差不小。
　　“哥，一定要帮帮忙啊，我都喜欢他好几年了，真的很不容易。”
　　感受到表妹言语间的流露出的感情真切，高驰野回复：“好了，哥答应你，会在小姨和姨父面前说他好话的。”
　　“太好了，太好了，谢谢哥。”
　　能想象得到，表妹此时一定欣喜若狂。

第52章
　　整理好文件和报告，时间已经来都傍晚六点，天色已经完全暗下来。
　　寒风吹彻，宿舍楼后面的几颗楸树被卷下仅剩的枯叶，完全光秃秃的，毫无一丝生机。
　　看了下手机，高驰野这才发觉自己忘了一件大事。他慌忙拿起手机，拨打秦霜凝的电话。
　　“喂，妈。”
　　“哼，又要加班是吧，我没猜错的话，今晚你又要住宿舍了。”
　　听着母亲略带不满的话语，高驰野心生歉意，他说：“妈，实在抱歉，昨晚才答应你的，但是今晚实在走不开。”
　　“走不开，你有这么忙吗？”秦霜凝显然不相信儿子的话，毕竟高驰野所在的二组这几天又没什么重要的任务。
　　“今天冯源的律师，就是那个叫魏新志的家伙，和韩安雅，也就是被害者见面了，会面过程我已经让韩安雅全程录音。需要的话，我发您邮箱。”
　　“嗯，就这？然后不回家。”然后是秦霜凝小声的嘀咕，“臭小子，妈妈特意做了几道菜等你，虽然味道可能不怎么样，但也是很用心了。”
　　“妈，抱歉，我……”
　　“好了，挂了，我吃完饭还要和你顾姨视频。”
　　“妈。”高驰野急切中慌忙叫了一声，他总觉得应该要解释清楚。
　　“又怎么了？”
　　“韩安雅今晚住在市警局职工宿舍，是我带来的，还有，她妹妹也在。”高驰野感觉说道，可是说完又觉得自己干嘛要这要说呢？
　　“哦。”秦霜凝不以为意地应了一声，短短两秒后，突然发出一声长长的疑惑，“嗯？”
　　接着高驰野就像母亲说明韩家姐妹因为疫情又无法开学，没有客车回不了家，只好被他领到了市警局职工宿舍暂住一晚。
　　连秦霜凝也不清楚为什么，在听到儿子说韩安雅那姑娘就住在他隔壁时，自己会情不自禁地露出姨母笑。
　　“臭小……啊不，小野，今天又开始大范围降温了。你们那宿舍我清楚，空调只管冷，不制热。赶紧给人家小姑娘再加一床被子，别让人冻着了。”
　　“好，我马上去办。”
　　“嗯，记得温柔点，别像妈妈一样总是冷着一张脸。”
　　“是。”
　　只有一个人的家中。
　　气温在空调的作用下保持着宜人的22°。
　　秦霜凝脱去外套，穿着一件羊绒衫和黑色轻薄打底裤，靠坐在沙发上，双腿膝盖并拢，放着一块平板。
　　“菀菀。”她温柔地喊道，本来就高兴，一见到屏幕上的美人，更加开心了。
　　“霜凝。”另一端的顾菀清同样很开心。
　　“菀菀，告诉你，我家小野开窍了。”
　　顾菀清并不明白，美丽的脸庞上露出疑惑，浅浅地笑着问：“小野怎么了，难得见你提到他，这么开心。”
　　“那臭小子从来不谈恋爱的，也不主动和女生交流，今天竟然破天荒带了个女孩去他们的宿舍，啊…..不是不是，是市警局的职工宿舍了。”接着秦霜凝又说女孩因为疫情开不了学，而且是一件案子的当事人之一。
　　顾菀清一听，感情也不是高驰野谈恋爱啊。仅仅因为案子和女孩子接触，就能让闺蜜开心成这样，一时哭笑不得。
　　再想想，怎么自己儿子和人家儿子恰恰相反呢？
　　以前与秦霜凝聊天，总听到她抱怨儿子同她斗嘴，惹她生气。
　　如今高驰野算是成熟了，懂得照顾妈妈的感受。
　　自己儿子呢，一想到陆齐把她压在身下肆意轻吻，揉捏她的乳球，甚至还敢把手伸到她的…..
　　唉，顾菀清真是又羞又恼。
　　“菀菀，你家那小混蛋陆齐呢，他有没有对你乱来？他敢欺负你，告诉我，我去收拾他。”秦霜凝说。
　　儿子的确欺负自己，不止一次，还愈来愈放肆。
　　可了解闺蜜手段和脾气的顾菀清哪敢如实道来，怕不是今晚小混蛋就要伤筋动骨，被送进ICU。
　　“没有了，他是有那个心思，但还不敢欺负我。”为了儿子的安危，顾菀清再生气，也只得替他说好话。
　　脑海里一浮现出陆齐那副桀骜不驯的坏脸，又不禁握紧拳头，心里骂了他一百遍小混蛋。
　　“菀菀呀。”秦霜凝一脸正经地看着好妹妹的眼睛说，“可以的话，还是劝你尽快和他相认，不然这小混蛋血气方刚的，那张脸越看和易展恒就越像，你又性子软，我真怕你把他当成他的父亲了。”
　　“啊？霜凝你。”顾菀清低下头，慌乱的表情中带着羞涩，这个好闺蜜，真是啥话都敢说。
　　“怎么可能会？我又不是不知道自己是他的妈妈。”顾菀清说，“我会选个合适的时机把真相告诉。”
　　秦霜凝点头：“陆齐也不小了，他应该能承受得住。”
　　“但愿吧。”顾菀清说。
　　事情的发展实在出乎预料，万万没想到，接连三次警告，魏新志还是私下联系了韩安铭，将韩安雅在会所与冯源发生的事告诉了他。
　　其实这也是魏新志和冯源的无奈之举。
　　韩安雅本人不愿意签下和解协议，身后还有警察教导她。
　　要想迫使她同意，也就只能将事情告诉她的家人了。
　　事发没多久，魏新志就调查了韩安雅的家庭背景。
　　知道她父亲几年前去世，家中还有母亲，哥哥，和一个双胞胎妹妹。
　　家庭经济状况很差，如今只靠撤学打工的哥哥养活一家。
　　魏新志想，贫穷的家庭，给点钱，再说些保全名誉之类的话，十之八九，韩安雅的哥哥一定会同意和解。
　　魏新志在看守所与冯源会面时保证百分百能让他无罪释放。
　　还说自己以前接手过情况差不多的案子。
　　一个刚毕业的女孩被上司强奸，一开始闹得要自杀，可很快就改口说是自愿的，还解释自己本来就仰慕上司，只是听说上司已经结婚才报警告强奸，直接把自己整成诬告了。
　　这把拼命为女孩维护权益的男友气了个半死。
　　原因自然很简单，上司关系背景强大，简单的权力运作下，加上金钱的诱惑，女孩一家都在劝她和解了事。
　　而像韩安雅这样更加贫穷的家庭，事情应该更好办。
　　就是那个在韩安雅背后出招的警察实在难以对付，本来还想打听对方身份后，用利益诱惑一下。
　　可才查清警察身份，魏新志当时就下了一身冷汗，抓捕冯源的警察，同样也是在韩安雅背后指导她的人，竟然是江城市警察局副局长，刑侦大队队长秦霜凝的儿子。
　　作为在江城律政界混迹了十多年的人，魏新志倒是不认识高驰野，可秦霜凝这个名字却是如雷贯耳。
　　但无论怎样，冯源可是花了五百多万请他辩护，魏新志怕归怕，钱还是要拿的。
　　高驰野警告他不要把韩安雅这起案子告诉她的家人和所在学校，也禁止散播到社会上。
　　如果敢以此威胁韩安雅签署和解协议，马上以威胁暴露隐私和作伪证的罪名把他抓起来，送进看守所和冯源做狱友。
　　魏新志苦思冥想了一晚上，也只能想出把案子告诉韩安雅的哥哥了。
　　毕竟这不算散播韩安雅的隐私。
　　而且她属于未成年人，还不具备完全民事行为能力。
　　作为辩护方律师，与受害者家属协谈，在法律范围内是完全合理的。
　　陈舒芸不知道为什么儿子在接到一个电话后，连饭也顾不上吃就走了，说是安雅她们在江城有疫情，要亲自去看看。
　　看儿子陡然变化的神情，陈舒芸还以为是两个女儿被感染了，可问儿子，又是不是。想打电话问问两个女儿，又被儿子阻止。
　　匆忙向顾菀清请了个假，十九岁的少年先是赶到镇上，坐上一班客车，怀中沉重的心情赶往他已经离别了半年多的江城。
　　他担心的人在那里，他爱的女孩子也在那里。
　　可是，安雅到底出了什么事？
　　魏新志遮遮掩掩地说了个大概，韩安铭还不清楚事情的原委。
　　他试探了一下，问两个妹妹住在哪儿，结果两个人都说住在旅社。
　　安雅和安晴在下午三点时听到哥哥被抓的消息，高驰野急匆匆带着姐妹俩赶往江城市汉口区公安分局。
　　就是这么凑巧，同一家商务餐厅。
　　陆齐才与周淇商谈结束，并预定好正式会谈的时间和地点，在路过另一间包间时，见到了被砸得头破血流，躺在地上哀嚎的魏新志，还有手里拿着半片碎盘子，双目怒睁，被几个服务员死命制服的韩安铭。
　　那凶狠的模样，像一头发怒的豹子。
　　陆齐都看懵了，他印象里温润如玉的少年，发起火来竟如此可怕。
　　有人报了警，附近巡逻的警察把韩安铭带到汉口区公安分局。
　　陆齐则以朋友的身份跟着去。
　　魏新志在医院进行简单包扎后，也被传唤去做笔录。
　　韩安铭低垂着头，双手紧握成拳，目光呆滞地看着地板，机械般地回应警察的问话。
　　问话结束，陆齐被允许与韩安铭见面。
　　“安铭，你……怎么回事？”陆齐忧心忡忡地看着彷佛被抽去了精神的少年。
　　“齐哥。”韩安铭抬起头，看着他一向敬仰的陆齐，不禁苦笑，“没什么事，齐哥，不用管我。”
　　“你觉得我会不管吗？”
　　“唉，我真是……真是没用，齐哥，你快去忙吧，不用管我这种没用的人。”
　　韩安铭努力抑制哭声，但眼泪还是止不住地流出，他抬起拳头拼命朝自己额头上猛砸了两下，随后低下头，沉默着。
　　肩膀肉眼可见地轻微颤抖着。
　　没办法，陆齐只好去找包扎好伤口的魏新志问话。
　　魏新志脑袋上缠着纱布，疼得直哼哼，本不想搭理陆齐的，一听他身边年轻的秘书介绍，原来是江城市酒店行业龙头老大，齐远集团的董事长。
　　加上陆齐说愿意进行赔偿，魏新志瞬间就变脸了。
　　立刻笑得像只哈巴狗一样，主动递出自己的名片。
　　“所以，你是说韩安雅为了钱，自愿做冯源的女朋友？哦对了，是那个不久前老婆被被人活活肏死的冯源？”陆齐努力控制住自己的情绪，他怕自己会像韩安铭那样忍不住痛打魏新志。
　　咬咬牙，回想昨天初见韩安雅时，总觉得她脸上一直带着谈谈的阴郁。
　　“喂，你别乱说啊，韩安雅怎么可能是那种人？”一旁的李嘉图忍不住呵斥道。
　　魏新志摆手道：“真的了，你们想想，在会所那种纸醉金迷的地方工作，还能是什么单纯的女孩。而且她家又穷，正需要钱……”
　　“闭嘴。”陆齐吼道，一双幽黑而深邃的眼睛透出冷冷的寒意，“你确定你没有在撒谎？”
　　“没有，没有。”魏新志连声说，但语气显然很不坚定。
　　陆齐冷笑一声，“好啊，那我告诉你，如果你的话和警方的调查不一样，以后，你就别想再干律师这行了。”
　　“啊？”魏新志瞬间就急了，他死活都想不到韩安铭还认识一个亿万富翁，忙解释道，“陆齐，啊不，陆董，陆董，你听我解释，刚才太急了，我长话短说，现在为您补充一下细节，其实……”
　　“呵呵，等着韩安雅来当面对质吧。”
　　汉口区公安分局的民警了解到此次人身伤害事件还涉及另一起案子，立刻上报了江城市警察局，收到上报的警察则通知了负责这起案子的高驰野。
　　“人就在里面，不过被他打伤的人已经走了。”
　　伴随着脚步声，坐在走廊座椅上的陆齐抬起头，看到之前负责审问韩安铭的一名警察正领着三个人从警局大门口走来。
　　中间的男人也是警察，一米八几，穿着黑色的冬装警服。
　　或许是身材很好，所以穿着加厚的警服也不显臃肿。
　　男人很年轻，看上也就二十五以下。
　　双目犀利有神，眉毛很浓厚。
　　但最引人注意的是他的皮肤，呈现出一种冷白色，比他身后的两个女孩子都要白上许多。
　　再看他身后的两个女孩，陆齐睁大了眼睛，不正是安雅和安晴姐妹俩吗？她们竟然没回中塘村。
　　两个女孩走近了些才发现陆齐，几乎同时愣住。
　　“陆哥哥。”
　　“陆哥哥。”
　　陆齐和李嘉图同时站起来，走到姐妹俩面前。
　　“嘉图哥。”安晴朝李嘉图轻声喊道，一向挂着笑容俏脸此刻也失去了神采，满是忧虑。
　　李嘉图点了下头，向小姑娘投去安慰的目光。
　　听到安雅和安晴叫面前陌生的男人做哥哥，高驰野不禁用好奇的目光对他打量起来。下意识地把陆齐当成了姐妹俩的亲戚。
　　陆齐想说什么，可看着姐妹俩那焦急的模样，只好叹声道：“先去看看安铭吧。”
　　韩安铭孤独地呆在拘留室内，内心极其痛苦。
　　他好恨，恨自己没用，恨自己不能让这个家摆脱贫。
　　以致于一向乖巧通话的妹妹安雅为了钱，竟然去私人会所工作，还险些遭到侵犯。
　　他该怎么办，如何面对妈妈，如何对得起死去的父亲？作为家里唯一的男人，他已经很努力在工作了，为什么，命运还要如此作弄他。
　　拘留室的门被推开，还未抬起头，韩安铭便听到两个熟悉的喊声。
　　“哥。”
　　“哥哥。”
　　姐妹俩看到哥哥颓然地蹲在角落里，目光呆滞又忧伤，顿时就哭出声来，两张俏脸上挂着滚烫的泪珠，快步冲到哥哥身边。
　　高驰野和陆齐止步于拘留室外，默默地看着抱在一起痛哭的兄妹三人。
　　高驰野仔细盯着少年的脸看了几眼，发觉好像在哪里见过，一回想，不就是表妹的男朋友吗？
　　安雅抱着哥哥的肩旁，眼含人类，哭道：“哥，对不起，安雅不会再去那种地方了，对不起，呜呜，安雅错了。”
　　韩安铭痛苦地闭上眼睛，低着头，双手蒙住脸，似乎是怕外面人的人看到他哭泣的模样。
　　“哥。”安雅更加难过，她知道哥哥一定很痛苦。
　　从小，他就像爸爸一样疼爱，保护她和妹妹，一直是家里的骄傲。
　　自己为了赚钱，竟然去私人会所，哥哥一定很难受。
　　忽然间，谁都预想不到的一幕发生了。
　　韩安铭重新抬起头，盯着哭成泪人的安雅看了几秒，突然抬起右手，狠狠地扇了一巴掌。
　　打得很用力，安雅娇嫩的左脸颊以肉眼可见的速度肿起来。
　　“啊，哥哥，不要打姐姐嘛。”安晴被吓了一跳，但害怕姐姐又被打，赶紧拉着哥哥的手。
　　高驰野眉头紧皱，冲进拘留室，喊道：“喂，安雅纵然有错，可她是你妹妹，还差点被侵犯，你怎么能打她？”
　　是啊，安雅是自己疼爱的妹妹，怎么会舍得打她呢，说到底，就是自己无能罢了。
　　韩安铭苦笑一声，抱着头说，“对不起，对不起，是哥哥没用，是哥哥挣不了钱，对不起……”
　　姐妹俩见哥哥痛苦而自责的模样，哭得更加伤心了。
　　陆齐和李嘉图在外面看着这一幕，心里很不是滋味。

第53章
　　魏新志刚回事务所没多久，正琢磨如何用自己的伤做些文章，高驰野一个电话打过来了，叫他马上去汉口区公安分局一趟。
　　魏新志不乐意了，自己伤还痛着呢，就算是警察又怎么样，凭什么对他吆五喝六的。
　　小心思一转，魏新志跟高驰野谈起了条件。
　　“我说高警官，您是市局刑侦大队的，怎么跑汉口区公安分局来了？我被韩安铭打了，这可不归你管啊。”
　　“是吗？需要我让同事叫你来一趟？”高驰野不想和他多废话。
　　魏新志立马哎哟一声，“我说高警官，我这才刚从那里回来，你又叫我去。我这头上伤口还痛呢，哎哟……我就靠脑子吃饭的，今天被打得头破血流，我想我必须做个伤情鉴定，看是否对我以后的职业生涯有影响。另外，我算，这医药费，误工费，精神损失费，要个三四十万不过分……”
　　“得了吧，魏律师，就你那点伤，还死不了。韩安铭打伤你，最多也就拘留几天。不过魏律师是专业人士，或许会打官司要钱吧。正好，我也打算上报魏律师涉嫌教唆未成年受害人改变口供，干扰警方办案的事。”
　　“嗯？”魏新志一愣，心里极其不爽，竟然被高驰野反将了一军。果然是秦霜凝的儿子，母子俩都不是省油的灯。
　　魏新志又跑了汉口区公安分局一趟，不过高驰野没让他和韩家三兄妹见面。
　　一份原谅书，签了字，韩安铭不用被拘留了。
　　魏新志捂着伤口，很是不服气。
　　“我说高警官，陆董，让我原谅韩安铭倒是没什么。大小伙子容易激动能理解。可我也被打得不清啊，唉哟，差点就没命了，你们说这就完事，那我也太冤了吧。”
　　越想越亏，魏新志还故意捂着头上的纱布哀嚎，一副很痛的样子。
　　高驰野白了他一眼，“不是你在韩安铭面前混淆是非，颠倒黑白，他会打你？”
　　魏新志欲言又止，就听陆齐说：“该赔就赔，我们家安铭不会赖你。但一码归一码，安雅的事，魏律师，后面我们有得谈了。”
　　然后陆齐提出赔偿魏新志一千。苍蝇再小也是肉，再不情愿，可惧于对方两个男人各自的身份，魏新志只能答应。
　　魏新志悻悻地走了 ，韩安铭也被放出来。
　　陆齐知道少年要面子，这种时候最羞于见他，所以只是打了个招呼，就和李嘉图走了。
　　韩安铭缓缓地走出公安局。逼仄的拘留室只待了不到两个小时，对他来说却是人生中无比黑暗，极难忍受的一段时间。
　　外面的空气很新鲜，他可以大口大口地呼吸，但当冷冽的空气灌进肺里，他霎时间难受得捂着胸口，全身发抖。
　　安雅和安晴低着头，眼角还留着泪痕，像小时候那样，一左一右跟在哥哥后面。哥哥去哪，她们就去哪。
　　陌生的街头，陌生的一切，和少年都无关，他只想尽快回家。家里很温暖。
　　高驰野走出警局，走在大门口，默默注视着渐渐远离的三兄妹。
　　安雅很担心哥哥，但也注意到帮助她的男人。她停下步子，勉强笑着：“大叔，再见了。”
　　高驰野点头：“注意安全。”
　　女孩被兄长打过的脸颊依然红肿，让他有些心疼。
　　“嗯。”安雅点头，转身继续跟在哥哥后面。
　　高驰野拉开车门，手机收到了表妹的消息。
　　“哥，我马上就到了，他还在哪里吗？”
　　十几分钟后，人来人往的街头，红绿灯路口。
　　“哥。”
　　“哥哥。”
　　“哥，我们回家吧。”
　　“回家？”韩安铭猛然看向安雅，吓得她赶紧低下头。秀发簌簌落下，遮掩她脸上尚未消去的掌印。
　　“哥，我们回家吧。”安晴拉住哥哥的手腕，轻轻扯了扯他的袖子。
　　当哥哥的目光看向她时，她不知不觉地如姐姐一样，在一种畏惧的心理下低下头。
　　扫了眼繁华热闹的街头，韩安铭心里的陌生感越来越强烈，他迫切地想要离开这座城市。
　　“走，回家。”他说。
　　安雅和安晴熟知线路，带着哥哥坐上经过客车站的公交。
　　当杨溪月开着她那辆白色宝马急匆匆赶到汉口区公安局时，只看到表哥穿着警服，坐在他那俩SUV里无聊地刷着视频。
　　“哥，你怎么不拦着他呢？”
　　“人家三兄妹要回家，我怎么拦？你可以直接打他电话。”
　　“人家是想给他一个惊喜嘛，真是的，他来江城也不找我。”杨溪月懊恼地拿出手机，按下韩安铭的电话，却突然删除，选择给安晴发去微信消息。
　　“所以说，是溪月在追求他？”高驰野有些诧异，表妹颜值不比韩安铭低，家境却比他优渥很多，没想到竟然是女追男！
　　不过想想也合理，韩安铭大概没有勇气主动追求杨溪月。
　　杨溪月点头，“喜欢就去追咯，女生追男生又不丢脸。”
　　高驰野了解表妹的性格，他笑了笑，说：“快去吧，等下他们都回家了。”
　　“嗯，再见了，哥，改天请你吃饭。”
　　“再见。”
　　坐了半个多小时的公交，中途还换了辆车，兄妹三人终于到了汽车站门口。
　　跟着哥哥走进售票大厅，安晴时不时地回头望着，眼神中流露着急切，溪月姐姐怎么还没来。安晴想不如直接告诉哥哥算了。
　　看看时间，还有二十分钟发车。
　　韩安铭坐在冰冷的不锈钢椅子上，双手抱胸，头微微后仰，开始闭目养神。剧烈的情绪波动影响，他感觉有些疲惫，回家要好好睡一觉。
　　安雅在排队买车票，安晴站在售票厅门口，时不时地张望。
　　隐约中，韩安铭听到一阵清脆匆忙的脚步声，然后是扑面而来的温香。旁边的椅子发出落座的声音，应该是坐了人。
　　好香的味道，与那些劣质刺鼻的香水味差别很大。
　　韩安铭下意识地张开眼睛，头稍稍朝右侧一偏，便瞬间愣住。
　　一张精致无暇的脸庞带着微笑，完美地呈现在他眼前。
　　杨溪月化着淡妆，一头浓密的波浪卷发披在颈后，身上是一件米色大衣，腰部被一条腰带收束。
　　下身穿着一条浅蓝色阔腿牛仔裤，脚上是一双白色的平底鞋。
　　整体看上去简约时尚，偏于成熟。
　　平稳的呼吸被躁动的情绪打乱，寒冷的空气也被完全忽略。
　　韩安铭然后不认得眼前的女孩，原本一直失落又阴郁的心情彷佛被春风一扫而尽，笑容再次出现在帅气的脸上。
　　“招呼都不打一声，就要走了？”杨溪月多少有些埋怨，毕竟俩人昨晚还互相视频，看着对方的身体自慰来着。
　　这家伙，好不容易来江城一趟，一声不吭就要走了。
　　“对不起，溪月，我是想见你，可是……唉，发生了一些丢人的事，我也不好意思见你。”韩安铭连忙解释。
　　“好了，有事后面再说。”杨溪月看向站在一旁的姐妹俩，抬手和她们打了下招呼，又对韩安铭说，“就不能留下来几天吗？反正安雅安晴因为疫情进不了学校，阿姨有她们照顾。”
　　杨溪月看着韩安铭，眼神中满是情愫。涂着口红的唇瓣饱满红润，让人忍不住想一亲芳泽。
　　这一下，韩安铭又如何不心动。他才扭头看向两个妹妹，还没开口，安雅和安晴便很懂事地表示先回家，一定会照顾好妈妈。
　　姐妹俩拒绝了杨溪月吃饭的邀请，毕竟最后一班回镇上的车马上就开了，还是尽早回家照顾妈妈才好。
　　“注意安全，别坐黑车。”韩安铭朝大巴的窗口喊道，他身边站着杨溪月。
　　“知道了，哥。”姐妹俩朝哥哥和嫂子挥手。
　　“要是去村里的班车没了，就给三舅打电话，让他去接你们。”韩安铭又叮嘱道。
　　“好，我们先走了。”安雅说。
　　“哥，再见，嫂子，再见。”安晴挥手喊道。
　　“哈哈，安晴真可爱。”杨溪月被一声嫂子叫得心里美滋滋的，也举起手来朝姐妹俩道别。
　　大巴始离汽车站，二人收回目光，互相凝望着。
　　杨溪月展开双臂，一把搂住韩安铭，把头埋在他的怀中。
　　“大笨蛋，大笨蛋。”杨溪月举起粉拳打在韩安铭劲瘦结实的腰间，“是不是昨晚之后，把人家看光了，就对人家没兴趣了？来江城都打个电话，是怕我烦你吗？”
　　片刻的羞涩后，韩安铭也鼓起勇气，在陌生人的注视下把心爱的女孩抱进怀中，他垂首抵在她的颈间，享受发丝间的香气。
　　“抱歉，溪月，我会给你解释的。”
　　“好，那我们先走。”
　　“嗯。”
　　杨溪月松开男友，抬起左手，韩安铭立刻会意，把她的那嫩滑软腻的小手握在自己略有些粗糙的大手中，一起离开汽车站。
　　坐进副驾驶，处在惊讶中的韩安铭还没反应过来，便被杨溪月直接伸腿，跨坐在他的大腿上。
　　那张笑意盈盈的美丽脸蛋渐渐逼近，两只纤细的手臂牢牢地箍住他，饱含着浓烈情欲的爱情孢子随着呼吸互相喷洒在对方脸上，又被吸入肺里，随着血液循环全身，燃起更加炽热难挡的情愫。
　　韩安铭感觉自己的呼吸越发急促，脸也红的发烫。他被杨溪月禁锢着，根本无法逃脱。
　　终于，那对香甜软糯的红唇贴上了他的嘴唇。轰的，韩安铭大脑一阵爆炸，眩晕感扑面而来。
　　好香，好软，好甜，比妈妈嘴唇味道还要浓郁。该死的，韩安铭心里咒骂自己，和杨溪月热吻的时候竟然把她和妈妈作起了比较。
　　不管了，好好享受这难得的美妙时刻吧。
　　韩安铭热切地作出回应，两手搂住杨溪月的细腰。
　　身材真的不错，又细又软，穿着大衣也丝毫不显臃肿。
　　舌头撬开杨溪月的唇瓣，随即，二人的舌头便迅速纠缠在一起，都在拼命吮吸对方口腔中的唾液，彷佛爱人的唾液就像解药，将其吞入口中才能缓解一丝欲火焚身的难受。
　　“嗯……哼。”杨溪月情不自禁的地发出沉迷的呻吟，这车里弥漫荷尔蒙啊，密度已经快到达了临界点，随时要爆炸。
　　突然，只感觉杨溪月禁锢着自己肩旁的手伸到座椅底部摸索了几下，韩安铭突然感觉整个人随着座椅靠背朝后倒去，杨溪月也随之俯身趴在他身上。
　　这一下，杨溪月挺翘的小屁股直接压在韩安铭胯上，腿心与他早就膨胀勃起的肉棒紧贴在一起。
　　“啊……”被男朋友坚硬粗大的肉棒抵在腿心敏感的私密处，即使隔了几层布料，一股酥麻如电机般涌遍全身。
　　这下，杨溪月一副娇软的身子完全无力地趴在韩安铭身上。
　　因为贪恋被肉棒摩擦的快感，她甚至情不自禁地像摇磨盘一样紧贴着男友的胯部晃动自己的屁股。
　　一只小手更是忍不住沿着男友的胸部往下摸，插进系着皮带的牛仔裤边缘，指尖都触碰到了浓密粗硬的阴毛。
　　“溪月。”这时，韩安铭一把抓住了即将伸进自己裤裆里的小手。
　　“唔，怎么了，安铭？”杨溪月离开男友的嘴唇，两瓣染着口红的香唇此时更加鲜艳。
　　韩安铭喘粗气，只感觉全身的血液都涌向了胯间的肉棒，实在硬得不行。但看着车外经过的人流，他还是强压着熊熊燃烧的欲火。
　　“我们先离开这里，不……不方便。”韩安铭说，他小心地观察女朋友的表情，真怕她生气。
　　还好，杨溪月同意他的建议。她坐回驾驶位置，把散乱的波浪卷发撩到耳后，脸上露出惬意的笑容，发动车子驶离了停车场。
　　韩安铭坐起身子，整理了下衣领。
　　车里的气氛依旧暧昧，侧脸看着脸上一直挂着笑意的女友，他知道接下来会发生什么。
　　不过恰好，也正是他所期待的。
　　“吃饭了吗？”杨溪月忽然问。
　　“还没。”韩安铭说，一大早赶来江城，他也就在家里煮了完面，因为安雅的事，一怒之下用盘子把魏新志打得头破血流，被抓进警局，到现在一口饭都没吃上。
　　杨溪月闻言，眼睛朝道路两旁的商铺扫去。
　　“溪月，你还没吃吗？”韩安铭问。
　　“吃了。”杨溪月忽然嘴角一翘，露出令人玩味的笑意，“我吃不吃不重要，最关键的是，安铭必须吃饱，不然就没力气了。我可不想我们的第一次因为安铭力气不够而不尽兴。”
　　“啊？”韩安铭一时语塞，虽然知道接下来会发生什么，可女友的话也太直白了吧。
　　选了一家川菜馆，二人先饱饱地吃了一顿，然后直接开车去了杨溪月家在江城买的房子。
　　一路上，杨溪月笑得更开心了。
　　房间很宽敞，装修也相当不错。杨溪月拉开门的时候，一股热风扑面而来，空调早已把气温调到了温暖的22度。
　　“溪月，我要换鞋吗？”韩安铭一只脚抬起，却发现自己没有换鞋。
　　门外是有一个鞋架子，可上面一双拖鞋都没有。
　　“快进来了。”杨溪月早已急不可耐，拉住韩安铭的手腕就往屋子里走。
　　嘭地一声，才刚进屋的杨溪月一把将男友推抵着房门，然后两手搂住他的脖子，一双水亮的眸子痴迷而深情地对视着他的眼睛。
　　“呼，安铭，主动点好吗？”她的比较贴着他的下巴，“我……是女孩子。”
　　韩安铭不傻，他自然听懂了女友的意思，从毕业后的告白，到一路锲而不舍的追求，直到现在的热情似火，都是杨溪月在主动。
　　她是女孩子，为了爱情已经付出太多勇气，现在，就是自己该回报她的时候。
　　一只大手搂住女友的细腰，一手抓着她的右手手腕，韩安铭一个转身，把杨溪月反抵在门板之间。
　　低下头，大口吻住她的唇瓣，舌头肆意侵入温热的口腔，狂躁地刮走所以香甜的津液。
　　杨溪月作出了热切的回应，主动伸出香软的红舌供男友品尝。她喜欢他粗暴而带着侵略性的动作。她需要他的征服。
　　韩安铭把杨溪月的右手搭在自己左肩上，空出来的手则直接拉开厚实的大衣，覆盖在她饱满而富有弹性的左乳上。
　　好大，好软，尽管隔着布料，单纯的揉捏就已经带来无以言喻的享受。
　　一个不够，另一个也要占有。
　　韩安铭的左手就在杨溪月胸上来回把玩。
　　这对宝贝可是他从高二时就觊觎的对象。
　　那时，他总是装作一副老老实实的模样，脑子里早就把这对近朱者赤近墨者黑的奶子蹂躏了无数遍。
　　“嗯，安铭，安铭。”
　　“溪月，我……弄疼你了吗？”
　　“没有，我们到沙发上去。”
　　“嗯。”韩安铭点头，一弯腰，把体态轻盈的杨溪月拦腰抱起，快步走向沙发。
　　把杨溪月放在沙发上，这次韩安铭主动跨在她的腿上，一边吻着香唇，一边脱下外套。杨溪月的大衣也被她自己脱下，扔到一边。
　　就在韩安铭准备脱下杨溪月身上那件毛衣时，发现她的手也伸到了自己裤子上，正在胡乱地摸索着皮带的扣子。
　　“安铭，快，脱掉。”杨溪月摸了半天都没有解开扣子，有些急了。
　　“溪月，真的很想要吗？”韩安铭只觉得肉棒膨胀到了极点，但还是忍者欲望，挑逗起情迷意乱的女友。
　　“想要，很想要，快点啊你。”
　　“想要什么？”
　　“哎呀，当然是要安铭的大鸡巴了，真坏，非要人家说出口。”杨溪月嗔怒地瞪了男朋友一眼。
　　韩安铭立直上半身，干净利索地解下皮带，就在他要连内裤一起脱下时，杨溪月忽然两腿勾住他的腰，命令道：“转过来。”
　　于是，换成了杨溪月骑在他腿上。
　　杨溪月跪在男友腿边的沙发上，目光牢牢锁在他高高耸起的胯间。
　　反正昨天就见过了，似乎也不再陌生。
　　杨溪月小手拉着裤裆的拉链往下一拉，然后勾住内裤边缘一扯，在韩安铭的配合下，很快脱掉了他的牛仔裤和内裤。
　　那根期待已久的肉棒直挺挺地出现在她的眼前，又粗又长，像小孩子的手臂一样，颜色很干净。
　　硕大如鸡蛋般的龟头表面光滑锃亮，看上去十分有活力，顶端的马眼还流出清凉的黏液。
　　见女友痴迷地盯着自己的肉棒，韩安铭也不再含羞，反而用力晃动了肉棒几下，看得杨溪月眼花缭乱。
　　嫌裤子脱到一半不舒服，韩安铭干脆把一齐脱掉，整个下半身光溜溜的，一根粗大的肉棒矗立在胯间。
　　“溪月，把衣服脱了。”
　　“啊？”杨溪月的手伸到一半，将要摸到肉棒时，男朋友制止了她。
　　韩安铭坐起，直接把女友推倒，让她平躺在沙发上。挺着明晃晃的肉棒，一件一件脱掉杨溪月的衣服和裤子。只留下内衣和内裤。
　　而当韩安铭分开两条白皙修长的玉腿时，惊喜地发现内裤中间凸起的表面，已经一片湿痕。
　　他粗粝的拇指刚一按上去，轻轻摩擦，杨溪月的身子就如同被打开开关一样，突然一阵痉挛，更多蜜液竟然直接透过内裤渗出来。
　　“啊……安铭。”杨溪月半张着小嘴，左手突然握住韩安铭按在她腿心的大手，“去床上。”

第54章
　　“好。”韩安铭赤脚站在冰冷地地板上，弯腰把沙发人娇媚的人儿抱起，朝她的卧室走去。
　　而随着他的步伐，胯下那根粗大坚挺的肉棒也一下一下地甩动，抽打在女友挺翘嫩滑的臀瓣上。
　　每一次接触，都会让杨溪月的小心脏掀起一次波澜。
　　刚进入杨溪月的卧室，两人便禁不住一阵哆嗦。原来里面的空调还没打开。
　　“安铭，冷。”杨溪月勾住男友的脖子，把脸贴住他温暖坚实的胸膛。
　　韩安铭把人轻轻放在床上，盖上软和的羽绒被子，迅速打开空调，调好温度，然后迅速钻入被子里，把杨溪月紧紧抱在怀里。
　　一低头，再次吻住她的小嘴，一只手直接从内衣下沿穿入，盖住那团柔软的奶子揉捏起来。
　　令他惊喜的是，软肉顶端那颗娇嫩的樱桃已经挺立，拇指和食指稍微用力一夹，女友敏感的身子便跟着颤抖。
　　“唔……安铭，不许捏那里。”杨溪月面色潮红，杏眼迷离地娇呼道。
　　韩安铭噗嗤一笑，“溪月真是色女，不许我摸胸，却把手握着我的鸡巴。”
　　他故意挺动一下肉棒，然后贴在杨溪月耳边问：“怎么样，我的本钱还可以吧？货真价实。”
　　杨溪月捏着那根炽然而充满活力的肉棒，心里自然是一百个满意，早就迫不及待想要品尝了。
　　小手握着棒身上下撸动，便见男友脸上露出十分愉悦的表情，要是用自己的小穴夹住，他岂不是更舒服。
　　都进被窝了，身上在穿着衣服也不合适。韩安铭三下五除二脱掉衣服，杨溪月也解掉内衣的扣子，甩到一边。内裤却是由韩安铭给她脱掉。
　　此刻，卧室的温度已经变得温暖宜人，韩安铭挺着肉棒跪坐在杨溪月两腿之间，无比兴奋地看着完美呈现在他眼前的花穴。
　　就像主人一样，湿润的小穴也是如此美丽，干净，规整，令人迫不及待地想要疯狂地侵犯。
　　不过也随它欲望旺盛的主人那样，美穴上方的阴阜芳草萋萋，长满了已从浓密黑亮的阴毛，但是很规整，一点都不影响美观。
　　“安铭。”杨溪月摸索着攀上韩安铭压在她大腿内侧的大手，“想要。”
　　韩安铭与女友十指相合，感受着对方的掌心的温度，彷佛心灵也融合在一起。
　　好美啊，这期待已久的一刻。
　　他却不着急插入，而是俯身温柔地轻吻女友的红唇，同时粗糙的手指也摸到流出蜜液的穴口，轻轻研磨起来。
　　“嗯……安铭。”杨溪月身子一抖，花穴口犹如蚌壳般吐出一股清亮的花蜜，瞬间打湿了韩安铭的手指，而他则顺势接着蜜汁的润滑，把食指和中指缓缓挤开两瓣软嫩的阴唇，插入紧致湿滑的花穴中。
　　一瞬间，无数柔软的嫩肉因为受到侵犯而从四面八方包裹住韩安铭的手指，企图阻止他的行动。
　　“溪月，你的小屄好紧啊。”韩安铭从女友的小嘴亲到下巴，再到两团富有弹性的奶子，然后顺着光滑平坦的小腹一路往下。
　　韩安铭虽然还是个十九岁的青涩少年，片子可没少看，所以也学到了做爱时不少调情的技术，虽然很是笨拙。
　　而他看片学到的技术，已经被无数次用在对杨溪月和妈妈的幻想中。
　　轻吻小腹后，韩安铭仍不停止，他还要轻吻女友散发出淫靡诱人气息的美穴，要让她流出更多的水，这样第一次插入的时候才会顺利一些。
　　就在他低头即将轻吻女友的小穴时，却被阻止了。
　　杨溪月夹着他的头，慌张地说：“安铭，你不会要亲那里吧？”
　　韩安铭笑着说：“对啊，我喜欢你，想要亲遍你身体的每一处，自然包括你的小屄啊。溪月不愿意吗？”
　　杨溪月红着脸，终究是个女孩，平时再大大咧咧，也有羞涩的时候。
　　“不是，我，我……”
　　“反正溪月也要给我口交，不是吗？我的鸡巴插进你的小嘴。我给你口交，这样岂不是很公平。”韩安铭说，直白而大胆，完全不是平时那副老实模样。
　　杨溪月拍了下男友的头，看着他得意的眼神，娇嗔道：“大笨蛋，哦不是，怀家伙，你就是个善于伪装的怀家伙。说起这些词一点都不害臊。”
　　韩安铭笑得更开心了，然后一低头，直接吻住杨溪月湿漉漉的蜜穴口，灵活有力的舌头即开柔软的蚌肉就往里钻。
　　“唔……怀家伙，好舒服，嗯哼……”杨溪月舒服得不禁眯起了眼睛，嘻嘻享受起来。
　　给杨溪月口交了两三分钟，韩安铭直起上半身，挺着肉棒就凑到她的小嘴边。
　　“哇，你干嘛？”杨溪月明知故问，两只小手捂着脸。
　　“溪月，给我舔鸡巴，用你的嘴。”韩安铭说着，握着肉棒，用龟头蹭了下女友的嘴角。
　　“讨厌。”杨溪月忽然抬手扇了下韩安铭的肉棒，随即发出一声哀嚎，“呀，这么这么硬，手好痛。”
　　“溪月不满意吗？来吧。”韩安铭又握着肉棒在杨溪月嘴角蹭，不过杨溪月捂着嘴，他也挤不进去。
　　“溪月，快，我的鸡巴好胀，嘶，都是因为你。”
　　“怀家伙。”
　　“呵呵，高中时，一见到你，看着你那张爱说的小嘴，我就想啊，要是把我的鸡巴插进去，会不会很舒服呢。于是上课时，我就经常幻想溪月给我口交的样子，溪月有没有幻想含着我的鸡巴呢？”
　　“谁幻想你了，坏家伙，人家女孩子哪有你这么色。”杨溪月扭动了下身子。
　　韩安铭一笑，直接握着杨溪月捂着嘴的手，轻轻用力就拿开了。果然，她也很想要。
　　杨溪月满脸通红，闻着近在眼前的大肉棒散发出的浓烈的雄性气息，身体愈发燥热。
　　她满张开小嘴，突出软舌，先是轻轻舔了一下龟头的顶端，然后才慢慢把龟头含乳口中。
　　“嘶，好舒服。”韩安铭不禁仰起头，发出愉快的感叹。
　　硕大的龟头在温暖潮湿的口腔里，软嫩的粉舌舔着敏感的表面，真是别有一番享受。
　　杨溪月却不是很舒服，因为男友的鸡巴太大了，光是龟头就占据了大半她的口腔。
　　想要尝试下吞吐都很难。
　　另外，肉棒根部吊着的两颗睾丸还贴在她的下巴上，真是有点不舒服。
　　杨溪月舔着舔着，韩安铭就忍不住抽插起来，半个棒身插进她的空腔里，龟头甚至顶到食道入口。
　　“噗，呸、呸。”杨溪月吐出肉棒，两手抵着男友的小腹，白了他一眼，“坏家伙，谁让你动了？”
　　韩安铭笑得更得意，往后一腿，捞起杨溪月两条玉腿夹在腰上，然后握着沾满口水的肉棒抵住蜜穴口。
　　“溪月，我爱你。”韩安铭深情地看着女友还有些茫然的眼睛，然后抬起臀部，奋力一沉腰。
　　“噗嗤，啪。”
　　“你干嘛，先等一下，我还…..啊……”
　　杨溪月顿时疼得闭上眼睛，眉头紧紧拧在一起，两只手抓在韩安铭的胳膊上，挠出深深的红痕。
　　“就这么没了？呜呜。这个怀家伙，还以为是个奶狗，没想到是条狼狗。他怎么一下子就插进去了。”杨溪月心里吐槽着，她疼得咬紧下嘴唇，只感觉身体都要被劈成两瓣了。
　　小穴被韩安铭的肉棒塞得满满当当的，似乎有什么东西撕开了。
　　所幸，怀家伙插进去后就没动了。
　　两个人都在用力地呼吸着，额头上浸出细密的汗珠。
　　也不知过了多久，韩安铭小声地问道：“溪月，我可以动了吗？”
　　杨溪月张开湿润的眼睛，神情可怜地看着男友，点了下头，“嗯，你慢点。”
　　韩安铭俯身轻吻女友的小嘴，抱着她的身子，抬起屁股，开始抽动。
　　“嗯嗯…….啊啊…….”
　　随着韩安铭的抽插，杨溪月也开始发出咿咿呀呀的呻吟。
　　果然是处女的蜜穴，真的好紧。尽管已经给她口交过，甬道里被湿滑的蜜液湿润，但想要用力点都很难，甚至肉棒都被夹得有些痛。
　　韩安铭知道女友此刻还未完全放松，便用手轻轻抚摸着她的腰部。
　　“啪啪啪……”
　　随着抽插的速度和力度不断上升，两人交合地部位开始发出明显的撞击身。
　　杨溪月屁股下面的床单已经被她流出的汁液打湿，而更多粘稠还带着泡沫的蜜液正源源不断地滴下来。
　　“唔，安……安铭，快一点。”杨溪月哼哼唧唧，原来紧皱的眉头已经舒展开来。
　　此刻只觉得小穴里面好充实，好舒服。
　　被男友粗长坚硬的肉棒摩擦得酥麻酸痒，感觉愈来愈强烈。
　　“嗯？”
　　“快一点嘛。”
　　“溪月，不痛了吗？”
　　“不痛了，你快一点嘛，怀家伙。”
　　“好好好，我快一点。”
　　韩安铭挺起上半身，两只大手握着杨溪月纤细的腰肢，瞬间加快了抽插的速度和力度。
　　肉棒毫无顾忌地冲进女友阴道末端那团柔软的花心。
　　龟头借着湿滑的蜜汁反复即开，又刮蹭一道道软肉，带出源源不断的液体。
　　两颗睾丸吊在根部，随着抽插反复撞在杨溪月屁股上。
　　“咕叽……咕叽……啪啪啪。”
　　韩安铭一手扶着女友腰部，一手摸向那对晃动着的奶子。软弹细腻，实在太爽了。
　　但是一只手又无法同时握住两颗D罩杯的美乳，韩安铭灵机一动，想起片子里的方法，扯过被子垫在杨溪月的腰下，这样更方便直接抽插。
　　一低头，看着肉棒不停在蜜穴里抽进抽出，他更兴奋了。
　　同时也庆幸，还好第一次坚持得住，没有早射，不然丢脸丢大了。
　　两手分别握住杨溪月的美乳，韩安铭开始放肆地揉捏，还突发奇想地把两颗奶子挤在一起，然后张开嘴同时含住两颗乳头。
　　“唔嗯…….安铭。”杨溪月张开小嘴，双眼迷离，两手抱着男友的脑袋，似乎对他的吸舔自己乳头的行为很享受。
　　火热的肉棒像一根通红的铁棒，烫得自己全身酥软，每一次抽插，蜜穴内的每一个神经细胞都被调动起来，将快感传递到大脑。
　　果然，中看又中用，自己真是没走眼。
　　杨溪月想到这里，不禁露出欣慰的笑容。
　　韩安铭抬起头，正看到俏脸上露出笑容的杨溪月，问道：“舒服吗，溪月，我的鸡巴还让你满意吧。”
　　杨溪月半睁开眼睛，点了下头，“还不错。”
　　“只是不错吗？”韩安铭闻着，将肉棒一退，只留龟头插在蜜穴口，然后猛地用力，全根没入。瞬间撞得汁液四溅。
　　“啊……怀家伙，你……”
　　“啪。”又是奋力一撞。
　　“哦……”
　　“快说啊，溪月。”
　　“满意，很满意。”
　　“啪啪啪…….”一阵急促而清脆的拍击声回响在整间卧室，韩安铭的臀部像装了马达一样，快速有力，肉棒次次精准撞在杨溪月的花心上。
　　不亏损少年，身体的资本就是够强。
　　“嗯嗯啊啊…….”
　　“呼……呼…….”
　　韩安铭如同发情的公马，大口呼吸着，奋力驰骋在女友的身上。他朝思暮想，幻想已久的女人就躺在身下，任他抽插。
　　也不知道肏干了多久，杨溪月的呻吟越来越快，还主动抱着韩安铭的肩背，两只长腿紧紧夹着他的劲瘦的腰部。
　　“安铭，用力。”
　　“溪月要我的鸡巴用力肏你的小屄吗？”韩安铭贴在女友的耳边说。
　　“呜，不许说脏话。”
　　“怎么会是脏话，我本来就在肏溪月啊，溪月，啊……你的小屄好紧，夹得我好舒服。真想一直肏溪月的嫩屄，呼……”
　　杨溪月被干得大汗淋漓，披头散发，随着快感的聚集，她的意识也逐渐弥散，只想韩安铭的肉棒肏得更加深入用力。
　　“呜呜，怀家伙，肏我。”
　　话音刚落，便迎来韩安铭一阵狂风暴雨般的抽插。
　　“啪啪啪……”
　　“啊，要……要来了。”
　　“我也快到了，溪月。”
　　“呜……”快感瞬间聚集到顶峰，从蜜穴深处蔓延到身体里的每一个角落，这是前所未有的快感，杨溪月一声梦痕，随着身体一阵如电流般的颤抖，蜜穴内喷涌出大量蜜汁。
　　她紧紧地抱着韩安铭，把脸埋在他的脖颈处。
　　韩安铭在一阵快速地抽插后，终于也到极限，肉棒等着软肉的花心，有力地射出大量浓稠的精液。烫得杨溪月小腹一抽一抽的。
　　几分钟后，韩安铭看着怀中的女友，问道：“溪月，你几天是安全期吗，不会怀孕吧？”
　　杨溪月双眼迷离，“什么怀……啊，你全射进去了？”
　　“嗯。”
　　“呜，怀家伙，还不去买避孕药。”

第55章
　　杨溪月发丝散乱，皮肤汗涔涔地泛着亮光，两只杏眼彷佛还沉迷在性爱中，妩媚至极。
　　第一次破处，还被男友肏到高潮，此刻得她就像筋疲力尽的鱼儿一样，无力而慵懒地躺在温暖的怀抱里，俏脸布满幸福而满足的笑意。
　　韩安铭看的痴了，低头一口吻住她的小嘴，开始缠绵起来。
　　不过理智还在，先买来避孕药再说，他不能光顾着爽，而让杨溪月承受怀孕的风险，毕竟两人现在还没做好准备。
　　不舍地钻出被子，韩安铭扯过纸巾随便在下体胡乱擦了几下，穿好衣服裤子就急匆匆出门去了。
　　杨溪月摸了摸还有些许肿痛的小穴，又坐起来看着屁股下传单上那么鲜红，不禁痴痴地笑出声：“坏家伙，劲还挺大，晚上多做几次，看他持久力怎么样。”
　　笑着笑着，她突然想到了什么，伸出纤白的玉手拿过床头柜上的手机，给韩安铭发去了微信。
　　半个多小时后，韩安铭拿着紧急避孕药和两盒避孕套回到了杨溪月的房子。
　　端了杯温水给她喂下避孕药，便立刻脱了个精光，钻进被窝，把温香软玉搂入怀中。
　　二人开始享受这无比美妙的温存时刻，聊起了高中时候的往事，聊起了大学生活，也聊起了今天发生的事。
　　韩安铭也不隐瞒，把安雅在会所险些遭受侵犯的案子，和自己暴打冯源的事一五一十地告诉了杨溪月。
　　“所以，你真的打了安雅？”杨溪月神情凝重起来，毕竟安雅那么听话乖巧的女孩子，差点被侵犯，还被哥哥打，她很心疼。
　　她也没想到男友会打自己的妹妹。
　　韩安铭垂下眸子，不敢直视女友的眼睛，他说，“对不起，我当时太生气了才打安雅的，都怪我没本事，要不然她也不会为了挣钱去会所……”
　　“好了。”杨溪月用手指抵住男友的唇，“别自责了，安雅撒谎也不对。不过，她是女孩子，去会所兼职也是为了减轻你的负担，这么懂事的女孩，不许再打她了。”
　　“嗯，我保证。”
　　“你放心，负责安雅案件的警察是我表哥，我大姨还是江城市公安局的副局长，不会让她吃亏的。”
　　为了气氛不那么凝重，杨溪月会心地转移了轻松的话题，问韩安铭高中时是不是经常在宿舍幻想着她打飞机。
　　见韩安铭不好意思地承认，按捺不住的小手突然袭击他的胯下，一把摸住那根尺寸不下，令她欲仙欲死的肉棒。
　　“呵呵，又硬了，小色狼。”她故意使劲捏了下。
　　韩安铭得意地挺动了下肉棒，左右手分别抓住杨溪月两颗水滴型的奶子揉捏起来。
　　被子里的温度又开始上升，迷情的恋人再次亲密地缠绵。
　　当韩安铭分开杨溪月的两条玉腿，挺着坚硬的肉棒慢慢插进去小穴时，却见她疼得眉头皱起，洁白的牙齿也咬得紧巴巴的。
　　才插进龟头而已，看来破处的影响还没恢复，韩安铭不会为了满足欲望而让自己的女人忍受痛苦。
　　他暖心地拔出龟头，因为疼痛微眯着眼睛的杨溪月诧异地看着他。
　　“溪月，等你恢复了再做吧。”韩安铭微笑着说。
　　“大笨蛋，你硬着不难受吗？”
　　“可我总不能让你难受啊。”
　　果然是个暖心的小奶狗，杨溪月很开心。
　　韩安铭重新躺会她身边，她却撑着他的胸口，身子借力往床尾滑了点距离，下巴搭在韩安铭的大腿根上。
　　白嫩的小手握住炽热粗硬的棒身，她羞涩又开心地仔细观察起来。
　　很大，很粗，包皮里面的肉还有点粉，棒身上缠绕鼓起的青筋，整体看起来十分健康，摸上去活力满满。
　　这就是少年的肉棒啊。
　　作为医学生，杨溪月了解过不少生殖方面的内容，知道大多数男性的长度和持久力方面的数据。
　　故而十分庆幸自己得到了这么优异的宝贝，持久力还不错，第一次就做了二十多分钟。
　　看着看着，她将发丝撩到耳后，先是舔了舔龟头，再张开小嘴慢慢地吞入口腔中。
　　“唔唔……好大。”
　　“嘶，溪月，牙齿轻……轻点。”
　　“嗯，唔……”
　　温暖湿润的空腔包裹着肉棒，粉嫩的软舌卖力地舔弄，韩安铭尽情地享受女友的服侍，还提醒她用抓握住两颗硕大的睾丸轻轻把玩。
　　发现她只会笨拙地舔弄，又叫她尝试吞吐肉棒。
　　“溪月，别光舔，你含着我的鸡巴前后动一下。”
　　杨溪月白了他一眼，但还是听话地前后晃动脑袋，小嘴裹着鸡巴，一次又一次地冲击自己的口腔。
　　“哦，溪月，再含深一点，快一点。”韩安铭说着，抬手按到女友的脑袋，微微挺动腰身抽插。
　　“呜……哼……”
　　二十分钟后，在杨溪月的手口并用下，韩安铭终于到达快感巅峰，一发又一发浓稠的精液有力地设在她的小嘴里。
　　杨溪月毫无防备，想要吐出肉棒，却被韩安铭用力按着脑袋。
　　这家伙还厚着脸皮来了一句：“溪月，吞下去，可以吗，精液美容养颜……”
　　“美你个大头鬼。”杨溪月含着精液，心理疯狂吐槽。骗谁不好，偏她这个医学生。
　　“既然美容养颜，你也不要浪费啊。”
　　精液射得太多，一部分从杨溪月嘴角流出，一部分被吞如喉咙，还有一部分含在口腔。
　　韩安铭刚想安慰被自己口爆的女友，就见她像仓鼠一样鼓着嘴，然后扑到面前，两手紧紧抱着他的脸，朝着他的嘴巴亲上来。
　　“呜呜……”
　　“好恶心的味道。”这是韩安铭被女友强行挤开口腔的第一反应。
　　缠绵到近旁晚六点，肚子咕咕叫，二人才下床洗澡。然后杨溪月领着韩安铭去小区附近超市买了一堆菜，还有厨房用具。
　　品尝住在这里，她饿了，要么叫外卖，要么就去饭店，实在懒得动，就煮一碗面。
　　好不容易韩安铭来一趟，杨溪月当然要吃他做的菜。
　　饭饱之后，各自给家里人打了个电话。杨溪月穿着粉色睡衣，胸脯高挺，只一个眼神，韩安铭就主动把人抱起。
　　一晚，两人就做了三次，直睡到第二天上午十点才醒。然后，这回，韩安铭缠着杨溪月做了一次。
　　吃完饭，本想出去逛逛商场，买点东西，谁知寒潮袭来，气温一下降到零度以下。
　　空中还下起雨夹雪，路面湿滑难行。于是刚出小区没多久的恋人又回到房子里。
　　无事可做，又腻在一块，还有什么比做爱更合适，更何况明天开学，二人又要暂时分别。
　　下午在沙发上和窗台上分别做了一次，晚上，恢复精力后，又开始做。
　　到后面，韩安铭也不知道做了几次，只发现射出来的精液稀稀拉拉的，像稀粥一样。
　　第三天中午醒来，恢复了些许精力的俩人忍不住做了一次，吃完饭后，才恋恋不舍的开车去汽车站。
　　冯源还在持续关押中。
　　魏新志也没办法，本来十拿九稳的案子，谁料经办人竟然是秦霜凝的儿子，找受害者作伪证的法子是行不通了，说不定还会把自己弄进去。
　　他只好从其他方面下手，尽量减轻冯源的刑罚。
　　安雅逐渐从阴霾中走出来，除了妹妹和哥哥，还有嫂子杨溪月，和她的表哥。
　　缘分就是这么奇妙，帮助自己的帅气警察竟然就是哥哥女朋友的表哥。
　　那个叫高驰野的男人，外表似冰山一样冷淡，却时不时地给与她温暖。
　　除了沟通案情，偶尔还会关心她的心里健康，和学习状况。
　　虽然往往都是简短的一两句话。
　　前前后后忙了一个多星期，经过好几轮洽谈，和数次方案修改，周淇终于代表耀辉地产签下了联合投资的协议。
　　耀辉地产投资两个亿，齐远集团拿出三个亿，作为建设魔都五星级酒店的首期建设资金。
　　然而这边合作的事宜刚刚完成，拿地的方案又出了岔子。
　　选定的地块位于魔都三环外的一块经济新区，占地面积十五亩，原址是一家塑料厂，后来因为产业升级，加上污染严重等问题，塑料厂倒闭。
　　空留几座厂房，荒废了七八年。
　　产权属于当地镇政府。
　　谈好2.6亿的拿地方案，就差正式签字盖章，当地政府代表突然变卦，声称由于政策原因，那十五亩的土地不能用于商业用途，要留作居民住房用地。
　　陆齐一看就懂了，感情是要卖给房地产公司盖房子卖钱啊。
　　经过一番打听，总算了解了一点内幕，其实那十五亩厂房土地不是不能用作商业用途。
　　而是随着魔都准备开发新区，以减轻市中心的用地紧缺，地价上涨等因素，逐渐转移部分产业到周边区域。
　　当地政府觉得到时候产业专业，人口增多，用房需求量一定大增，故而制定了限制卖地的政策，准备把一大部分空闲用地打包卖给房地厂开发公司。
　　这其中就包括了那十五亩的厂房土地。
　　毕竟卖给齐远集团只能建酒店，而卖给房地厂开发商，除了地价更高，以后卖房子也能赚不少。
　　不过当地政府代表透露消息，如果齐远集团再加几个亿，这块地不多不少，卖了也不是不行。
　　“所以，买地的计划暂时搁浅？”耀辉地产副总经理，董事长的女儿，周淇疑惑道。
　　她就坐在陆齐对面，身穿一身黑色的女式职业西装，职场精英范十足。
　　身材也非常不错，贴身的包臀裙下，蜜桃形的美臀随着端正的坐姿被压出完美的形态，一双长腿从大腿中部就完全露在外面，脚上穿着一对黑色的高跟鞋。
　　美中不足的是胸不是太大，最多有C的规模。
　　陆齐点头，无奈地笑了笑：“嗯，不过你放心，我会安排人员加快选择其他合适地段。哦对了，对方说再加五个亿，可以考虑把那块地卖掉。你认为如何？”
　　“五个亿？”周淇露出难以置信的神情，“他们还真是狮子大开口，再加五个亿，差不多可以建两家五星级酒店了。换成我，肯定也不答应。”
　　“听说当地的政府准备把包括拿快递在内的一片土地屯起来，以后留作房地厂开发用，所以才敢涨价的。”陆齐喝两口红酒，继续说，“魔都很快开发新区，到时候部分产业转移，人口涌入，到时候房价必然大涨。对了，耀辉不考虑一下？毕竟房地产开发是你们公司的专业。”
　　周淇笑着，摇了摇头，“耀辉的市场在汉中地区，魔都太远。而且说句不好听的，比起那些活跃在一线城市的房地厂龙头企业，耀辉实力还不够，就不必去趟浑水了？”
　　陆齐有些诧异，周淇把参与魔都新区房地产开发说成趟浑水，只是觉得自身实力不够？
　　稍加思索，他问：“是不是不看好当地的房地产项目？”
　　周淇点头：“既然参与投资齐远集团五星级酒店建设的项目，我们肯定实现调查过新区的相关政策和规划。随着魔都市中心产业转移，部分城市功能外扩，新区地价上升很正常。但是，就算全部的地都建上住宅楼又怎样子，现在人口出生率大幅度下降，结婚人数也在大幅度下降，在魔都这类一线大城市尤为明显你觉得。到时候，还会有多少人买房子？”
　　话音一转，周淇说道：“不过嘛，要是建高级住宅，大概还是能卖出去的。”
　　“我不太理解。”陆齐微微皱眉。
　　“因为中国穷人多，但有钱人也不少。穷人永远买房难，而富人永远买得起房。总人口的下降，不会影响中国富人的数量。”
　　“有道理。”陆齐点头。“就像我在那儿投资建了一家高档的五星级酒店，普通人很少住得起，而富人往往都会选择入住。”
　　“没错。”周淇说，“有的人赚穷人的钱，有的人赚富人的钱。中国富人很多，但其中有智慧的并不多。稍微动一动脑子，就能赚到他们的钱。”
　　“也是，普通人的钱越来越难赚，转个方向赚富人的钱，是个不错的选择。你也说了，穷人数量下降，并不会影响富人的数量。”
　　“或许是吧。”
　　“干杯。”陆齐朝周淇举起酒杯，周淇亦举起酒杯回应他。
　　临走时，周淇告诉陆齐，她很看好他的能力，不过如果不能尽快找到合适的地块并成功购买，导致酒店项目延期，按照合同，耀辉地产只好撤资了。
　　“如果到时候耀辉选择撤资，希望不会影响到我们的关系。”周淇说完，扭着小蛮腰就走了。
　　陆齐仰头喝完最后一点红酒，笑了笑，“我们之间有什么关系吗？”
　　脸上带着笑意，出于男人的本性，他靠着椅子，玩味地看着周淇离去的背影。细腰翘臀，腿也不错，胸要是再大一些就好了。
　　走到餐厅门口时，周淇停顿了一下，看着玻璃门上的反光，她嘴角不禁露出笑意。
　　下了一个多星期的冷雨，天气终于放晴了。不知不觉，陆齐才发觉自己竟然这么就没和顾菀清再见面。果然，忙起来什么都忘了。
　　想起那一晚在车里的香艳一幕，真是叫人回味无穷。
　　诱人的呻吟，滑腻的肌肤，香软的身子。
　　从繁忙中解脱出来，陆齐的心思又往顾菀清身上想了，盘算着怎么把她弄上床。
　　不过，就算弄上床了，她不同意，自己敢强来？
　　不过陆齐还是很有信心。虽然那晚占尽了顾菀清便宜，但第二天道歉后，她似乎也没多生气了，只是叮嘱陆齐以后别再欺负她。
　　“不欺负？可你得听话啊。”陆齐没敢这么对顾菀清说。毕竟自己做的确实过火了。上次把责任甩到喝酒上，下一次呢？
　　越想就越难耐，简直快憋出火来。
　　手机相册里找出顾菀清的照片，陆齐幻想着，痛痛快快地撸了一发。
　　可是，不过瘾啊，想自己堂堂一介总裁，对自己喜欢的人竟然只能靠意淫。
　　大半夜的睡不着，陆齐拿起手机，给顾菀清打了个视频。
　　“喂，你…….小混蛋，大半夜不睡觉，大视频来做什么？”
　　“想你了，想你想得睡不着。”
　　视频里的美人披着一头乌黑如瀑的秀发，秀美的鹅蛋脸被散乱的发丝遮住两边的脸颊，那双美丽的眸子露出困意和怒意，看着视频另一端的男人。
　　“唔，快睡吧。”顾菀清不悦地说，就算是自己儿子，大半夜把人吵醒，多少有些过分。
　　“菀清姐，明天可以来江城吗？”陆齐赶紧问。
　　“嗯？”顾菀清先是疑惑，随即摇头，“不去，我还要忙种植园的事。”
　　“就不能来看我吗？”陆齐打了个哈欠，“哦～，公司的事忙了一个多星期，好累啊。”
　　“注意休息，小混蛋。累了还大半夜吵醒别人。”顾菀清生气又心疼，但她清楚，自己去看望他，大概和羊入虎口没什么区别。
　　挨着韩安铭家不远的车里，他都敢对她乱来。
　　这要是去他的别墅，会发生什么，不用想都知道。
　　“不去，有空的话，你来种植园吧。”
　　“去那里也行，嗯，就是做起来不方便。”
　　“不方便，做什么？”
　　陆齐呵呵一笑：“当然是做爱了，我和菀清…..唉，别关啊。”
　　算了算了，去中塘村也行，小星小雨都悄悄叫他爸爸，还没送过什么礼物呢。

第56章
　　“老山战役攻坚营突击六连三十四周年战友聚会。”
　　在齐远集团旗下的盛星酒店，二楼礼堂入口，一张海报贴在支架上。
　　礼堂内，几十名抗战老兵欢聚一堂，纷纷饮酒谈心，回顾当年在老山战场的艰难岁月。
　　老兵们大多是六十岁左右，年长的过了七十，最年轻的也过了五十。
　　他们穿着与当年作战时同款的绿色军服，自豪地把功勋章扣在胸前最显眼的位置。
　　岁月在他们身上留下了明显的痕迹，却改变不了他们钢毅的眼神和经历战火淬炼的勇气。
　　来者除了当年一起奋战的战友，还要少部分家属。
　　毕竟有的抗战老兵年事已高，有的在当年的战斗中负伤，从全国各地赶来参加战友会，需要家属陪同。
　　还有的则是因为老兵已经去世，家属代表而来。
　　“哎哟，这是茅台啊，真的假的。”一名老兵端着盛满酒的白瓷杯子，闻着酒香，问一旁的战友。
　　老兵名叫谢勇民，今年六十五岁，一九八零年入伍，一九八五年参加对越自卫反击战。胸前挂着三枚功勋章，都是在战斗中立功获得的。
　　另一位老兵吴援朝尝了口酒，满意地点头道：“真，绝对真，跟我儿子以前买给我喝的茅台一个味。我就说嘛，咱们副连长现在成企业家了，请咱喝茅台轻轻松松了。而且，这次战友会的酒店还是家五星级酒店，高档着呢。”
　　谢勇民点头，笑呵呵地说：“是啊，一开始来到酒店大门口，还以为走错地方了，这么豪华的地方，吃顿饭得花多少钱呐！”
　　筷子夹起一块肉，谢勇民忽然停顿了几秒钟，恍惚之间，他突然想起当年一起在老山战斗的几个战友，他们的灵魂永远留在了那片战火纷飞的土地，再也吃不到如此美味的饭菜了。
　　尤其是班长，在攻坚一个高地的动员之前，他笑着说不怕死，就是想吃一顿红烧肉。
　　吴援朝拍了拍老战友，他才回过神来。
　　“咋了，勇民？”
　　谢勇民叹了口气：“唉，就是想起了老山牺牲的战友，咱现在还能坐这吃肉喝酒，他们连家都回不了啊。”
　　谢勇民一说，同桌的战友纷纷陷入沉思。
　　吴援朝见气氛忽然凝重，举起一杯茅台说：“来，这一杯纪念当年在战斗中牺牲的战友。”
　　老兵们共同举酒，在对牺牲战友的怀念中一饮而尽。
　　聚会结束，已经成为企业家的突击六连副连长一番致辞后，大家纷纷离场。
　　谢勇民喝得有些多，脸色发红，走路不稳当，小孙女谢雯雯赶紧跑过来搀扶。
　　“爷爷，您喝醉了。”谢雯雯扶着爷爷，浓烈酒气和常年吸旱烟留下来的烟味混在一起，熏得她有些难受。
　　谢勇民挺了挺胸膛，“爷爷没醉，这是坐久了，天气冷，腿脚不不听话。”
　　爷孙俩走到酒店大堂，远远地看着酒店大门，知道一出门又面临着分别，谢勇民忽然叫住吴援朝。
　　“元朝啊，我心里有个想法。”
　　“啥想法，你说呗。”
　　“我想不忙着回家的话，我们拉上几个战友，问问愿不愿意去广西，给牺牲的战友们扫墓。”
　　吴援朝点头：“行，我去问问老张他们。”
　　谢雯雯扶着爷爷，坐到酒店大堂的沙发上。一帮老战士三三两两地聚在一块，进行离别前的道别。
　　过了一会儿，吴援朝找到谢勇民，说几个战友都同意去看望牺牲的战友，不如就趁这次机会，大家结伴一起去。
　　“勇民啊，确定去，我就联系广西的战友了。”
　　“唉，好好。”谢勇民点头。
　　谢雯雯从洗手间出来，听爷爷说先不回家，要去趟广西，顿时就犯难了。
　　她嘟囔道：“您要去看望战友我理解，可是我在江城上大学，不能陪您去啊。”
　　谢勇民摆摆手，“没问题，爷爷和一帮老战友去，不碍事的，再说了，又不是第一次去。”
　　“可是您年纪大了嘛，出远门本来就让我们担心，我要问问爸爸，看他什么意见。”
　　说着，谢雯雯点开家族群，把爷爷要去广西的消息发在里面。
　　“哎……你这姑娘。”谢勇民有些无可奈何。
　　酒店大堂，老兵们慢慢离开，有的直接回家，有的选择前往在副连长为他们准备的旅馆休息。
　　谢勇民看着一个个离去的背影，不禁黯然神伤，更加坚定了去广西看望牺牲战友的决心。他害怕啊，也许以后就没机会去了。
　　在目送一个战友走到酒店大门时，他看到两个西装革履的年轻人并排着朝酒店大堂走来。遇到出去的老兵，他们立即让道，恭敬地站到一旁。
　　“小伙子还挺有礼貌。”谢勇民不禁笑了下，目光随即看向两个年轻人的面孔。
　　只是刚看了前面那个身材比较高大的年轻人的脸一眼时，他陡然间愣住，一双有些浑浊的眼睛睁得大大的。
　　那张脸，怎么会如此的相像？
　　甚至是身材，走路站立的姿势，几乎一模一样。
　　尽管已经六十五岁高龄，可谢勇民永远记得那张脸的模样。
　　太像了，太像了！
　　等待老兵出门，两个年轻人才走进酒店大堂。而距离谢勇民所坐沙发位置不远处，一群同样西装革履的人快步朝两个年轻人走去。
　　随后停下脚步，恭敬地站在那名身材高大的年轻人面前，对他点头哈腰，一个个说什么恭迎总裁视察的话。
　　“爷爷，爸爸同意您去广西，但姑妈说……爷爷，爷爷？”雯雯好奇地顺着爷爷目光看去，瞬间惊喜不已，“哇，是个大帅哥，好像还是个大老板。”
　　谢勇民眨了眨干涩的眼睛，站起身，朝被人群围着的年轻人走去。
　　“哎，爷爷你去哪儿？”谢雯雯赶紧跟上前。
　　一群酒店高管跟在年轻人后面，只有一个四十多岁的中年男子站在他身边，一边走，一边喋喋不休地说着什么，还时不时用手比划。
　　年轻人就像一颗新星，光辉无比，和当年的他一样。
　　这难道只是巧合吗？
　　谢勇民在距离人群两三米的地方停下来，目不转睛地盯着年轻人。很快，就被酒店的工作人员发现。
　　“老先生，不好意思，我们酒店的总裁来视察，还请您让一下。”
　　“爷爷，快走了。”谢雯雯拉着爷爷的胳膊说。
　　“我，我……”谢勇民忽然挣开孙女的手，快步朝年轻人走去。
　　很突然地，一个穿着六五式军服的老军人走到人群面前，站在为首的年轻人面前。
　　星盛酒店总经理吓出一身汗，这是他任职后集团总裁第一次下来视察，结果就遇到了这档子事。
　　可来着是一位老军人，他又不敢不敬。
　　这要是被人拍上网，给酒店声誉造成负面影响，他就完了。
　　陆齐也有点懵，突然窜出来一位老军人盯着自己，可自己根本就不认识他。
　　“老先生，您好，请问有什么事吗？”陆齐问，从总经理口中得知，星盛酒店今天下午有一群抗战老兵组织的战友聚会。
　　“我……呃，小伙子，我想问问，你姓易吗？老家是哪里的？”谢勇民问。
　　他抬头，目光从上到下打量着眼前的年轻人，远远地看着就像，走近一瞧，更像了。
　　陆齐有些懵？扭头看了看同样发懵的李嘉图，随即有些尴尬地笑着对老军人说：“不好意思，我姓陆，不信易，我老家就在江城本地。”
　　谢勇民还不放弃，他问：“哦，那你有姓霍的亲戚吗？”
　　“没，没有。”陆齐摇头。
　　谢勇民仍微笑着，但脸上的失落却十分明显。
　　他又仔细地看了几眼陆齐的脸，才点点头，说不好意思，认错人了。
　　然后和孙女一起离开，但仍时不时回头看向人群中的陆齐。
　　出了酒店大门，往右是一个小型停车场，为老兵们准备好的大巴车停在那里。
　　谢雯雯搀扶着爷爷，回头朝酒店大堂看了眼，问道：“爷爷，你刚才怎么突然问人家姓名？我看那人好像是个大老板呢，嘻嘻，长得还很帅。”
　　谢勇民神情恍惚，心绪重重，一时没在意孙女的话。
　　“爷爷。”谢雯雯摇了摇爷爷的胳膊。
　　“哦哦，就是觉得那小伙子长得像我以前认识的，嗯……那什么，一个朋友，老朋友。”谢勇民回应。
　　“老朋友？”谢雯雯问，“是您以前的战友吗？”
　　“不是。”谢勇民摇头，忽而停下脚步，回望着酒店大堂，年轻人已经消失。
　　他长长地叹息一声，“二十多年了，爷爷呀，也快忘了那位老朋友了。”
　　或许是爷爷很好的一位朋友吧，谢雯雯觉得，不然以他的性格，不会就这么直接上去问。
　　坐上大巴车，和孙女道别后，谢勇民和一帮老战友前往下榻的宾馆。
　　今晚很冷，寒风吹彻，一片肃杀，往日热闹喧嚣的城市也降下了热度，大部分人都急匆匆地赶回家。
　　不仅冷，空气还十分干燥。夜空一片晴朗，一轮圆月十分明亮，散发无数清辉倾洒在人间。
　　宾馆条件不错，虽然不及星盛酒店那般豪华，倒是让过惯了贫苦日子的谢勇民和一帮子老战友住得舒坦。
　　房间里装了空调，比室外温暖得多。
　　谢勇民脱掉军装，叠得整整齐齐，放在枕头边。他坐在床边，微微仰头，看着天上的明月。一双有些浑浊但一向坚毅的眼睛竟流出泪水。
　　谢勇民很少哭，除了战友牺牲，父母去世，也只有在听说他不幸死亡的消息时才流泪。
　　竟不觉时光荏苒，二十多年彷佛一瞬间就过去了。而今自己年迈，到时候，又有几人还记得他。
　　谢勇民摸出手机，粗糙的中指一下一下地按出密码。手机是今年夏天，孙女谢雯雯买给他的。
　　谢雯雯今年十八岁，考上位于江城的汉中师范大学，成为谢家第一个大学生。
　　她爸爸一高兴，便同意她买新手机的要求。
　　小姑娘颇有孝心，自己买了一个新款苹果手机，顺便给爷爷也买了个智能手机。
　　起初谢勇民还不同意，说自己一个老头子，用不了小年轻玩的手机。
　　最后还是经不起孙女的一番好意，同意她给自己选了个一千多的智能手机。
　　就这价格，谢勇民还觉得贵了。
　　经过孙女的指导和自己一番摸索，谢勇民已经熟练地掌握了智能手机的使用方法。
　　点开手机相册，除了日常拍的一些照片，就是一些看上去有些年头的老照片了，其中还有黑白色的。
　　这些老照片是他让孙女拍的，原样都在家里，他怕时间久了，照片丢失损毁，就想着保存在手机上，也方便看。
　　其中一张黑白照，是一家人的合照，上面还写着一行字，“入伍参军纪念，一九八零年九月三日。”
　　那时的谢勇民二十五岁，早已结婚，且已经育有一子一女。不过因为户口问题，他身份证上年龄要比真实年龄小四岁，才得以顺利入伍。
　　照片颜色泛黄，但人物模样都看得清楚。
　　谢勇民穿着绿军装，胸前带着大红花。
　　他站在父母身后，左边是抱着女儿的妻子，右边是一个身形偏瘦，但模样俊朗、五官帅气的男孩，大概十岁左右，却已经到了有一米七二的谢勇民的肩膀高度。
　　男孩前面，则坐着一位面容消瘦，眉目间含着阴郁的女人。女人大概三十多岁，虽有些病态，但依然能从清秀的脸庞上看出她的美丽。
　　谢勇民的儿子被他的父亲抱着。在父亲左边，站着谢勇民的大哥和小弟，妹妹则蹲在母亲膝前。
　　很快，谢勇民的目光聚焦于站在他身边的少年脸上。一瞬间情绪喷涌，老泪纵横。耳边彷佛听到了少年对他亲切的叫喊。
　　“二舅，等等我，鞋破了，脚痛。”
　　“二舅，爸爸会回来接我和妈妈去城里吗？”
　　“二舅，毛蛋他们欺负我，说我是野孩子，没人要。”
　　“二舅，妈妈病了，你教我打猎吧，我想挣钱给妈妈买药。”
　　“二舅，你要去当兵了吗？一定要记得回来看看我和妈妈。”
　　“二舅，妈妈没了。”
　　“二舅，有个人说我是他儿子，给了外公外婆好多钱，他要把我带去城里，可是我不想离开妈妈，二舅，你在哪里，快回来。”
　　……
　　“二舅，我带媳妇来看望您。”
　　“二舅，这是我儿子，他叫易麟齐”
　　……
　　血染沙场的老战士，此时此刻，亦万分悲痛，一颗颗眼泪从湿润眼眶里流出。
　　“展恒啊，对不起，二舅对不起你呀。”布满老茧的手指颤颤巍巍地摸索在照片上，谢勇民悲切恸哭，“二舅没有保护好你和你妈妈，可是二舅无奈啊。军人，必须以保家卫国为己任。”
　　看到大姐的照片，那因病而孱弱的样子，谢勇民再次老泪纵横。
　　她，已经去世三十五年了。
　　自己负伤退伍，再回家时，常年住在那间破烂的土坯房里面的母子已经消失。
　　大姐被埋在村子后山一处偏僻的土坡上，外甥被那个让至今都憎恨的男人接到了城里。
　　谢勇民恨啊，朴素的观念让他想不明白，为什么无情无义的人可以大富大贵，而有情有义的人却贫苦多病，不得善终。
　　为什么，老天爷要如此对待他的外甥，他才28岁，风华正茂，年轻有为，却尸骨无存。甚至他的妻子和孩子也没留下。
　　擦去眼泪，翻到另一张照片。彩色的画面清晰了很多。一个西装革履的年轻人抱着一个一岁左右的孩子站在谢勇民身边。
　　他的外甥，易展恒。帅气俊朗，气质非凡，已不再是当年那个跟在他身后，吃不饱饭，从小就穿着旧衣服鞋子的瘦弱少年。
　　“太像了，难道……”
　　悲伤中的谢勇民忽然迟疑了一下，难道酒店遇到的那个年轻人只是和外甥长得像而已？
　　目光移向被易展恒抱着的孩子，算一算，如果他活下来，现在也二十六了，与年轻人的年纪差不多。
　　他的脸，简直与外甥的脸一模一样。
　　就连身形，走路的姿势，说活的声音，或许……
　　一个念头在谢勇民脑海中突然迸发，就连他也不太敢相信，今天遇到的那个年轻人会是外甥的孩子？
　　他突然想起来，当年就连霍家人也没有看到霍靖姝的尸体。当他赶到杭州时，外甥一家已经被匆匆下葬。
　　外甥媳妇的娘家人听说他是易展恒的舅舅，就透露了易展恒和易家其他成员的矛盾，怀疑他们一家是被害死的。
　　而且霍靖姝和易展恒的孩子可能没死，而是逃到日本避难了。
　　甚至就连易展恒也可能还活着。
　　至于一家人不出来发声，霍家亲属猜测可能是害怕被易家的实力继续追杀。
　　谢勇民当年就想问清外甥的死因，可面对势力强大的易家，他一个退伍老兵又能做什么呢？
　　听说就连部队里的领导都与易家关系亲密。
　　他唯有期盼的是，外甥一家还活着。不管生活在哪里，还活着就好。

第57章
　　计划着有空就去趟中塘村，可计划赶不上变化，陆齐不得不投入忙碌的工作中。好不容易歇下来，才发现又过了七八天。
　　从搏击俱乐部练完散打回来，陆齐在浴缸里舒舒服服地泡了一个多小时。
　　相比起来，他还是怀念种植园的温泉池，很大，有充足的活动空间。
　　天然的山泉水，泡起来，感觉似乎也有些不同。
　　不过，要是顾菀清那个大美人一起泡就更完美了。
　　忙碌的这几天里，他再没有主动联系顾菀清。一是工作忙，二是按耐住冲动，刻意想要看看女人是不是真的不想理睬他。
　　不会吧？虽然自己欺负了她好几次。
　　结果没有让陆齐失望，期间，顾菀清打来了一次电话，微信给他发了三次消息。
　　虽然只是些提醒他注意休息，保重身体之类关心的话语，但能看得出，顾菀清的确很在意他。
　　陆齐灵机一动，便故意对她的消息表现得不在意，随便应付几句，说自己工作忙，身体累，就不回复了。
　　然后在朋友圈发诸如“好累啊”，“没食欲”，“又要熬夜”的话。当然，设置仅顾菀清可见。
　　擦干净身子，围着浴巾，陆齐走到镜子前，看着镜中自己那副完美的身材，得意地笑了笑。
　　不过当目光不经意间瞟过下巴和嘴唇时，他有些意外地皱了皱眉头，把脸贴近镜面，仔细看着那一根跟茂密的胡子茬。
　　摸了摸，还挺扎手。
　　就像雨后春笋般，突然就冒出来了。
　　于是原本看上去二十多岁的年轻小伙，突然就变成了三十多岁的沧桑大叔。
　　陆齐一向注意形象打理，没想到三四天没刮胡子，就长得这么快。
　　摸着下巴和唇瓣上方的胡须，他与镜面离开了些距离，昂起头，情不自禁的笑了。
　　就算长胡子，也一样帅。还多了些成熟的魅力。
　　难道，这样也拿不下顾菀清的芳心？
　　拿过手机，对着镜子里的自己拍了张照，很快就发到微信朋友圈。
　　“变得沧桑了，还好，依然那么帅气。”
　　他在想着顾菀清，顾菀清如何不思念他的？
　　检查了小星小雨的作业，又给肩膀不舒服的王婶按摩，顾菀清这才进入自己的卧室，看看陆齐有没有给她发来消息。
　　这小混蛋，这几天都没主动联系她。
　　微信里没有陆齐发来的消息，倒是注意到了他发的朋友圈。
　　看到那张稍显成熟和沧桑气息的自拍，她不由得愣了好半会儿。
　　“小混蛋。”她笑着，眼眶里却含着泪。原本就与他父亲的模样有八九分相似，长出胡子茬，略显成熟，就更像了。
　　顾菀清攥着手机，无比温柔地看着那张脸。那么地帅气，叫人百看不厌。
　　忽而又有些骄傲，因为这么完美的男人是他生下来的。是她的孩子，继承了她和易展恒完美基因的孩子。现在，他长大了，也成熟了。
　　复仇，还是隐姓埋名，在平静中度过余生。顾菀清难以抉择。
　　“天气这么冷，还不穿衣服，小心感冒。”顾菀清在留下一句评论。
　　然后给陆齐发了个微信。
　　“不忙的话，来种植园吧，我专门为你准备了一个房间。还有，你的毛衣织好了，灰色的，不知道合不合身，你来试下，不合身的话，我再织一件。”
　　陆齐刚刚穿好衣服，看到顾菀清发来的消息，正想调侃一下，忽而又打消了作怪的念头。
　　想了想，他回复道：“谢谢菀清姐，不过公司事务繁忙，最近走不开，可以的话，菀清姐能来我家一趟吗？”
　　怕顾菀清不来，他加了句：“反正家里就我一个人，正好菀清姐也不想接触太多人。”
　　看着手机屏幕，他在期待中兴奋得咧起嘴角。会来的吧，他想。
　　“那我用快递寄给你吧。”
　　陆齐的笑容顿时凝固，两个多小时的车程也要快递？还真骗不了这个聪明的女人。她要一来，岂不是羊入虎口。
　　“中塘村也能寄快递？”陆齐问。
　　“可以去镇上寄。”
　　“啪。”陆齐一巴掌拍在自己脑门上，没想到还能这样。
　　于是他直接问：“那菀清姐来我家可以吗？”
　　顾菀清看着儿子的邀请，自然是清楚他的打算。不过她没有直接拒绝。
　　“嗯，可以啊。不过，再加上一个人，你不会介意吧？”
　　陆齐坐在沙发上，翘着二郎腿，右手拿着杯子喝了口咖啡，左手拿着手机。
　　他好奇地问：“谁？”
　　他以为会是小星，或者小雨，不过干嘛不一起带来呢。
　　“你秦姨，秦霜凝，妈妈的好闺蜜。”
　　一看到那三个字，陆齐不由得哆嗦了一下。
　　那个冰山一样清冷的女人，周身散发着杀气，一个眼神就令人毛骨悚然。
　　虽然她很美，也是个大美人，可更像个杀神。
　　但她也是顾菀清的好闺蜜，这样就拒绝……等等，陆齐皱了皱眉头，叫秦霜凝来干什么，当电灯泡？
　　陆齐郁闷了，想过个二人世界就这么难。
　　盘算如何拒绝，顾菀清又发来消息。
　　“哦，小齐，还有个人也想介绍给你认识一下。霜凝的儿子，今年二十四了，和你差不多大。和霜凝一样，也是警察。”
　　秦姨的儿子？说实话，陆齐没多大兴趣。而且二十四岁，哪里和三十岁的他差不多年纪了。要说秦霜凝来也行，她儿子就算了。
　　他怎么会知道，女人说的是他的真实年龄。
　　手指飞快地打下拒绝的话，陆齐突然停下动作，等等。他以为自己眼花了，又仔细看了两三遍。
　　小齐？顾菀清叫他小齐。
　　“噗嗤。”陆齐笑了，顾菀清竟然像叫小星小雨一样称呼他。
　　满心欢喜地期待儿子的回答，却不想他直接拒绝。
　　顾菀清难免失落。
　　安排她和秦爽凝的儿子认识，说不定两个年轻人以后能互相帮助。
　　重要的是，她也想在好闺蜜和好闺蜜儿子面前展示自己优秀帅气的儿子。
　　“不喜欢不认识的人去你家吗？那我们一起吃顿饭，认识一下，总是好的嘛。”
　　陆齐差点就把拒绝的话发过去，突然就删了。
　　他想到了什么，等等，秦霜凝好像是……江城市公安局刑侦支队大队长，同时兼任市公安局的副局长。
　　这官可不小啊。陆齐沉思片刻，终于回复顾菀清，同意与秦霜凝母子吃顿饭，认识一下。
　　他觉得，这顿饭吃得有价值。
　　在商场打拼，如果有官场的人脉，是最好不过的。
　　陆齐是个现实的人，而不是个纯粹的人。他很重感情，但也看重利益。有价值的事，有时候尽管心里不是很愿意，他仍然选择去做。
　　不知道顾菀清知道儿子内心的想法，会是怎样的感受。
　　“嗯，好吧。认识一下也不错。那菀清姐打算什么时候来江城，我这几天都有空。”陆齐回复“哈，不好意思啊，我还没问霜凝呢，她和小野都是警察，一年到头都比较忙，我问问她什么时候有空吧。”
　　“嗯。对了，小野是秦姨儿子吧。”
　　“他叫高驰野，那孩子是我看着长大的，长得很帅。而且遗传了霜凝的基因，皮肤很白。”
　　二十四岁，皮肤很白，还是警察，秦霜凝的儿子？
　　一系列的特征飞快在陆齐脑海里组合，他想起了那张在汉口区公安分局见到的脸。
　　难道是他？
　　陆齐回忆着，记得那张脸和秦霜凝很像。
　　“我应该见过他。”陆齐回复。
　　“真的吗，你们认识？”顾菀清很激动，自己的儿子如果能和好闺蜜的儿子成为朋友，再好不过了。
　　“不认识，只是前阵子大概见过一面，也是个年轻的警察，和菀清姐描述的差不多，我想，就是他吧。”
　　陆齐没有说是在公安局见的面，不然关心他的顾菀清大概要问个明白了，到时候不小心把韩安雅的案子说出去就坏了。
　　陈舒芸是个保守的农村女性，如果知道未成年的女儿差点被人迷奸，会很伤心吧。
　　“怎么样，他是不是很帅？”顾菀清问。
　　陆齐凝眉，问这个干嘛，心里醋意渐生，直接发了条语音。
　　“嗯，长得还算帅吧，不过是没有我帅的。”
　　顾菀清也发了条语音：“是呀，小齐……啊不，你最帅了。”
　　自己的儿子当然是最帅的了。这是顾菀清由衷的夸赞。
　　陆齐听来，却觉得有些敷衍。
　　他继续语音回复：“大男人，脸长得白有什么用，跟小白脸似的。不像我，不光帅，鸡巴也大。”
　　说完，他得意地看着屏幕，顾菀清会怎么回复呢。
　　不用想，对温柔端庄的女人说出那样污秽的词，肯定是让人生气的。
　　这次，顾菀清打字回复：“小混蛋，不小说这么下流的词。”
　　“哪里下流了？我的鸡巴本来就大啊，菀清姐又不是不知道，你摸过了，也看过了。”
　　陆齐笑得放肆，调戏心爱的女人，感觉真爽。
　　顾菀清羞红了脸，她从小接受良好的贵族教育，除了丈夫外，从没有人对她说出如此粗鄙下流的词汇。
　　谁料自己生出来的小混蛋，明眀生长在富裕家庭，教育也相当良好，竟然毫不顾忌地对她说出那样的词。
　　唉，这对父子俩真是一样的坏，明知道她听到那些词就会脸红羞涩。还故意重复地说。
　　“你……小混蛋，再说我就不理你了。”
　　陆齐知道这样做的确很坏，可他又享受调教她的感觉。
　　“我不信，菀清姐会不喜欢我的鸡巴。明明上次你也很享受的，喷了那么多水。要是菀清姐允许我插进你的小屄，我保证会让你享受更强烈的感觉。怎么样？菀清姐，给我吧。”
　　一分钟，没有回复。
　　两分钟，没有回复，十分钟了，还是没有收到顾菀清的回复。
　　陆齐预料到这种结果，他直接打开视频。顾菀清直接拒绝他的视频请求。
　　一次，两次，三次…….
　　好吧，陆齐终于气馁，向顾菀清道歉。
　　但顾菀清并不领情，大概是知道陆齐依旧死性不改吧，也不是一次两次调戏她了。
　　陆齐在沙发上坐了一个多小时，发了微信发短信，电话打了五六个，顾菀清都没接。
　　“啪。”一拍大腿，陆齐才后悔自己做得过分了。
　　又过十几分钟，终于收到了顾菀清的回复。
　　“既然你工作忙，那就不用和霜凝他们吃饭了。”
　　哈？这是真生气了？
　　陆齐又打去视频通话，这次，顾菀清没有拒绝。
　　卧室里的灯光很明亮，把女人白皙如玉的皮肤照得很清楚，甚至还反射出隐约的荧光感。
　　秀发盘在脑后，小巧玲珑的耳朵和颀长玉颈展现在陆齐的视线里。
　　顾菀清端坐着，清丽的眸子看了陆齐一眼，就把脸偏向一边。
　　看视角，她应该是把手机放在电脑桌上。
　　唇尖微微上翘，生气和委屈两种表情同时出现在女人脸上。而那张倾国倾城的鹅蛋脸，即使是生气了，也美得不可方物。
　　陆齐的性格很矛盾，每次看到这张脸，他都想拼命地去守护她，又想肆意地去玩弄她。
　　“好美啊，菀清姐。”陆齐由衷地赞叹道，就连道歉的话也没有第一时间说。
　　这一句赞美，让顾菀清生气的脸上出现笑容，一闪而过。
　　“小混蛋。”她说道。
　　陆齐笑了，“是是是，小混蛋知道错了，菀清姐别生气了，好吗？”
　　顾菀清瞪了他一眼，“你明明知道我听不得那些下流的话，还三番几次的说，故意惹我生气。”
　　“对不起，我以为我们之间的关系，又都是成年人，你能接受我那样说。对不起，是我误解了。”陆齐的表情一下子变得很失落。
　　顾菀清看着，难免心疼。却不知这是儿子装出来的。
　　“可是怎么办，我爱你爱得着了迷，每天脑子里都是你。”陆齐的表情又变得委屈了，“梦里也是你。为了分散注意力，我只能拼命投入工作中。我知道，你会说我们之间的年龄差距，会说你又孩子。可是我能怎么办，我的心里只有你。我又不是那种遇到个漂亮女人就想睡的人。对自己心爱的女人说出那样的话，也在情理之中。”
　　“小混蛋。”
　　陆齐笑了下，“没错，我是混蛋，老是忍不住欺负你。一次又一次伤害你。而我也终不能如愿。或许不再相见，会让我对你冲动的欲望减少。”
　　“小混蛋，又开始自责。你不再说那些下流的话就好了。”
　　“可是我爱你这一点无法改变，无法否认。”
　　顾菀清垂下眸子，没有说话。
　　陆齐静静地看着她，也没有说话。
　　好一会儿才开口。
　　“所以，菀清姐介绍我和秦姨的儿子认识，你会怎样交代我们之间的关系。仅仅是商业上的合作伙伴？”
　　这一问，忽然把顾菀清难到了。是啊，怎么介绍她和陆齐的关系？她是他的母亲，他是他的儿子。
　　她没有直接回答。
　　“小混蛋，不许再说什么永远不再相见的话。”她说得很认真，眼神里流露出真挚的情感。
　　陆齐看着，却误解了顾菀清的感情。或许，她拒绝他，的确是因为两人的年龄差距。
　　不过，顾菀清刚刚说的话，却引起他的沉思。她说的什么？不许说永远也不要再见。
　　他还记得，疫情结束的那个中午，他在车库第一次对她说出这句话时，她整个人瞬间情绪崩溃，流泪不止，伤心到失语。
　　所以，她害怕失去他，她其实很在意他。那自己在她心里到底占据了怎样的地位。
　　“菀清姐。”陆齐把手机拿近，目光温柔又神情，“我可以把你那句话当成爱……喜欢我的表白吗？”
　　“啊！我……”顾菀清又被问倒了，自己该如何解释那句充满暧昧的话。
　　“告诉我，我在你心里到底占据了怎样的地位？”陆齐紧紧盯着顾菀清的眼睛，“回答我，可以吗？”
　　顾菀清放在双腿上的手因为纠结而握成团，她避开陆齐的目光，心酸和无奈的情绪蔓延上心头。
　　“难道连应该肯定的回答都不愿给我吗？”
　　“给我……一点时间，好吗？”顾菀清似乎用哀求的语气说。
　　陆齐却步步紧逼，“是不是我对你的爱让你感到很难受。”
　　这一句，彷佛一只利剑，直击顾菀清的心脏。
　　是啊，他是她的儿子，可以爱上任何女人，唯独不能爱上她。
　　顾菀清摇头，泪光闪烁在眸子里，“不是的，我会给你解释的，给我时间好不好。”
　　陆齐即心疼又生气，又忍不下心对她倾泻怒火。
　　可是，他要的是一个清楚的回答，明明白白的回答。
　　他已经等得够久了。
　　“陆……”
　　顾菀清才叫出一个字，陆齐就低垂着脸，关闭了视频。
　　忧伤爬上他俊朗的面孔，强健的身体也无力靠在沙发上，侧脸看向窗外。
　　万家灯火，唯有他，孤单一人。
　　养父养母相继离开，而让他感到温暖的女人，他心爱的女人，却不愿意给他一个清楚的回答。
　　“小月。”他唤起智能管家。
　　“在。”
　　“给我放一首《半岛咖啡》。”
　　“好的。”
　　小月控制音箱，音乐声开始流入陆齐耳朵。
　　当夏日来临的时候/海风吹来熟悉的味道远方客船的汽笛声/唤醒旧时的回忆我在旅客中搜寻/却不见曾经的身影他是否会怀念/半岛咖啡的味道。
　　……
　　听完歌，时间到了晚上八点半。陆齐的心却没有被歌声抚平，反而愈发躁动起来。
　　半个小时候后，一辆黑色劳斯莱斯疾驰在通向中塘村的高速路上。月光冷冷，万籁俱静。只有发动机的轰鸣声响彻夜空。
　　陆齐紧握着方向盘，沉着脸，他必须要一个清楚的回答。

第58章
　　下了高速，便是一条较窄，多弯道的乡道，陆齐不得不按住性子，降低了车速。
　　然而不顺心的事故意与人作对似的。陆齐急着赶去中塘村，半路却遇到一辆开在他前面的白色奥迪，速度比较慢，估摸着三十公里的时速。
　　路窄湾多，再加上第一次经过中塘村，就是在这条乡道上出了意外，陆齐不敢直接超车。不耐烦地皱着眉头，他猛按了几下喇叭。
　　“嘟……嘟……”
　　声音响亮，很刺耳。
　　对方不为所动，陆齐又按了几次喇叭。
　　接着，就见白色奥迪停在路边的泥地上，让出了些位置。等陆齐开车经过他旁边时，司机忽然摇下车窗，吼道：“他妈的，忙着投胎啊。”
　　一边叫骂，一边伸出左手，比了个中指。
　　陆齐听着叫骂声，本来不想搭理奥迪车司机，可后视镜里那一晃而过，充满挑战意味的中指令他瞬间怒火中烧。
　　“吱。”
　　陆齐使劲踩下刹车，摇下车窗，探出头去骂道：“开得这么慢，你他妈走路呢？”
　　“操。”
　　“嘭。”
　　白色奥迪司机骂了一声，直接下车，一脸不爽的朝陆齐的迈巴赫走来。
　　陆齐也不怂，下车和他对峙起来。
　　借着车灯的光，陆齐才看清奥迪司机的模样，穿着灰色羽绒服，身高一米八左右，平头，年纪不大，和他差不多。
　　“唉，我操了，哥们你不知道什么叫安全行驶？”奥迪车司机指着陆齐的迈巴赫说，“这他妈是高速？就算是高速，大晚上的这么黑，你不得小心开慢点？更何况这条路又窄，弯道有多，你是秋名山车神，我可不是藤原拓海。”
　　陆齐双手抱拳，一脸不屑：“你开的摇摇车是吧，不会让一下？还是刚拿驾驶证？建议你先去驾校把技术练好了再上路，哥们。”
　　“他妈的。”奥迪司机一下子被陆齐激怒，上来就是一拳。
　　幸亏陆齐练过散打，反应及时，头一闪，避开了对方的拳头。
　　没想到对方身手也不错，跟着就提膝猛踹。陆齐闪身，趁对方收腿，上去就是一记重拳。
　　奥迪车司机一步后退，头一偏，躲过了陆齐的拳头。
　　一条蜿蜒狭窄的乡道上，两个年轻的男人打斗起来。
　　“别打了，你们别打了。”一个女人一脸焦急地下车跑来。大概三十岁，身姿丰腴，妆容也很漂亮。
　　“陈西，有话好好说嘛。”女人拉着奥迪车司机的手臂，又朝陆齐喊道，“先生，请冷静一下，没必要动手伤人。”
　　“怕什么，回车上去，这没你事。”奥迪车司机陈西对年轻的少妇说道。
　　“无所谓，我奉陪到底。”陆齐握拳，有扭了扭脖子，作出热身的动作。
　　眼见两个男人又要动手，少妇赶紧拦在陈西身前，“别打了。”
　　然后又对陆齐说：“先生，再打的话，我就报警了。而且……”
　　她指了指陆齐的车，“你的车停在路上也不安全。”
　　“好像是他先骂人的吧。”陆齐看着少妇身边一脸不服气的男人说。
　　“就是我骂的又怎样？”陈西上前一步，预备动手，有对身边的少妇说，“秋草，先回车上。”
　　“别打了。”少妇秋草一只手拉着陈西的左手手腕，一手温柔地在他结实的胸膛上安抚，“好了，先回去吧，二叔和二娘还等着呢。”
　　陈西瞪了陆齐一眼，拉着秋草的小手返回自己的奥迪车里。
　　陆齐坐到驾驶室，揉了揉被击中的下颌骨，开着车加速朝中塘村跑去。
　　白色奥迪车内，少妇秋草摸着陈西被踢中的右侧肋骨，担心道：“怎么样，要不要去医院？”
　　陈西深吸了两口气，拉开羽绒服拉链，揉了揉被踢中的肋骨，“嘶，还好，一点小伤，不碍事。那家伙也好不到哪去，下巴被我一个勾拳打中。你没看刚才他说话都有点不自然？”
　　“我只担心你受伤。”
　　“好了。”陈西把秋草搂到怀里，在她额头上亲了一口，“不用担心，一点小伤，今晚照样把你肏的高潮迭起。”
　　“哎呀，你……”秋草坐直身子，羞涩地偏过脸，“都受伤了，还不正经一点。”
　　却见陈西看着她涂着口红的小嘴，露出坏笑，系上安全带后，并不接着发动车子。
　　“秋草。”他指着自己裤裆上的拉链叫道。
　　“你……还要开车呢。”
　　“怕什么，又不是没在车上做过？”
　　“去我家再给你好吗？”
　　“不行，回去的另算。”陈西轻轻捏着秋草的下巴，“我想在你小嘴里射一次。”
　　“可是你要开车，不安全……”
　　“不会的。”陈西的手摸到秋草的后颈，微微使力，她便温顺地俯下上半身，把头低到陈西胯间。
　　小手拉开拉链，释放出那根热气腾腾的粗大肉棒，红唇一张，把硕大的龟头含进小嘴。
　　一番舔弄后，开始吞吐起来。
　　陈西则一边享受秋草的口交，一边开着车，朝自己家所在的村子，下塘村驶去。
　　种植园的家中，顾菀清面露愁容，拿着手机，拨打了几次陆齐的电话，他都没接。
　　微信也没有回复。
　　“对不起啊，小混蛋，妈妈现在还不能告诉你真相。”她看着手机上陆齐的自拍，欣慰与悲伤交织在心头。
　　她在想，会不会他挂断视频后，去找别的女人释放欲望了。虽然不希望自己的儿子成为滥情的人，可他真要做了，自己似乎没有资格指责他。
　　唯有希望，他能遇到一个他喜欢的女孩。
　　时间已经过了晚上十一点，顾菀清准备入睡。
　　这时，手机铃声响了。
　　“喂，陆齐，你还没睡吗？”
　　“菀菀，给我开门。”
　　“什么开门啊，你……等等，你到中塘村了？”
　　“嗯。”
　　已经来不及询问，顾菀清穿着睡衣就冲出房间，下楼，朝种植园大门跑去。
　　冷风中，陆齐站在车头边，目光一直盯着顾菀清房间的方向。院子里的声控灯忽然亮起，他看到朝他奔来的人。
　　“小混蛋，这么晚了，你……唔唔。”
　　陆齐一把抱住顾菀清，贪婪地呼吸着她迷人的体香，分开了大半个月，终于再次感受到她的体温。
　　不由分手，霸道而迅速地吻住顾菀清香甜红润的小嘴，在她毫无防备的瞬间，舌头挤进口腔，裹着她的香舌，用力吮吸。
　　也不知道吻了多久，顾菀清因为窒息而憋得脸色泛红，大脑晕乎乎的。
　　“呼……呼……”
　　两人互相对视，大口呼吸着。
　　“为什么，为什么不通知我？”顾菀清仰视着与她近在咫尺的脸，一时间不知是哭是笑。
　　一阵冷风吹来，娇软的身子不禁颤抖。陆齐这才注意到，顾菀清身上只穿着一件丝绸睡衣。
　　他利索地脱下身上的衣服，披上她肩上，然后把人抱进车里，开车进入种植园。
　　车子开到院子里，顾菀清正要下车，却被下车的陆齐推回车内。
　　他顺手关闭了车门。
　　温香软玉在怀，陆齐脸上露出无比欣慰的笑意，“吃饭了吗？”顾菀清摸着陆齐被风吹得冰冷的脸，“先屋里，我给你做饭。”
　　“不饿。”陆齐摇头，抓住顾菀清的小手，贴在他的脸颊上，感受美妙的触感，他低下头，与她没心相抵，鼻尖相触。
　　“别这样，我们先回屋里，好吗？”
　　“好想你，真的好想你。”陆齐说着，语气中还带着委屈，“为什么不去看我，你明明知道我一个人的，爸爸走了，妈妈也走了。我只有你，你怎么能这么狠心？”
　　“对不起，对不起。”顾菀清心疼不已，她轻轻抚摸着陆齐的后背。
　　是啊，她是他的妈妈，没有能力保护他。
　　为了让他活下去，只能与他分别。
　　她生下了他，却没有尽到养育的责任。
　　她很愧疚，甚至不敢说自己是他的妈妈。
　　“陆齐，回屋休息吧。”顾菀清在儿子的耳边说，“你的房间我已经整理好了。”
　　陆齐睁开眼睛，“我想泡温泉。”
　　“明天吧，今天太晚了。”
　　“不行，就要今晚。”陆齐把怀中的美人抱得更紧，“太冷了，泡温泉才舒服。”
　　“唉，可是等水烧热，要很久的。”
　　“没事，我能等。”
　　“小混蛋，真拿你没办法。”
　　半个小时候，冒着热气的山泉水从管道流入温泉池中。顾菀清伸手试了试，大概五十度，正好合适。
　　“可以了，你先进去泡吧，如果感觉烫了，就把热水管的阀门关了。”顾菀清指着竹墙上的一个红色的阀门。
　　她想出去，却被陆齐一把搂住。
　　“一起。”陆齐说。
　　“不行，不行。”她推搡着陆齐的胸膛，“太晚了，我要睡了。”
　　“泡完温泉一起睡。”陆齐一改失意的模样，恢复了那副霸道无赖的样子。
　　“哎呀，不行了。”顾菀清说，“会被小雨他们发现的。”
　　“发现又怎样？你是他们的妈妈，他们又叫我爸爸，一起泡温泉不合适吗？”
　　“不合适，当然不合适。”顾菀清反驳。
　　“好啊，既然菀菀不想泡温泉，那我们就去睡觉。”陆齐贴在她的耳边说，“你的房间。”
　　“你……”顾菀清拿他无可奈何。这小混蛋，怎么改口叫他菀菀了。这个称呼，一直以来只有秦霜凝这么叫她。
　　“你知道我会做什么的？或者，菀菀实在不情愿的话，我就回江城吧，反正我来这里都是为了你，没有你在身边，还有什么意义？”
　　“别这样，好不好。”
　　“为什么不能这样？现在小星和小雨都叫我爸爸，韩安铭一家，还有王婶，都默认了我们是一对，爱人之间一起泡温泉不合适？”
　　陆齐挡在温泉屋的竹门与顾菀清之间，两人就这么僵持着。
　　几分钟后，终是无可奈何的顾菀清妥协，她叹气道：“唉，小混蛋，说好不欺负我的。”
　　陆齐得意笑着，他成功了。
　　“我没有浴巾。”顾菀清借着托辞，以图离开。
　　陆齐把挂在手臂上的浴巾递给顾菀清，“用这个，或者不用正好，泡温泉还围什么浴巾。”
　　“陆齐。”顾菀清皱着眉头，看着是真生气了。
　　陆齐尴尬地挠了下脑袋，“好吧，你用浴巾。”
　　“你先出去。”
　　“噢。”
　　等了一会儿，得到顾菀清的允予，陆齐踏入温泉屋。
　　热气缭绕的温泉池面，身姿婀娜，肌肤如玉的美人露出白皙的香肩和一半饱满的胸脯。
　　温热的泉水打湿光滑白嫩的肌肤，化作一颗颗晶莹的水珠顺着精致的锁骨流下。
　　汇成一条小溪，流入两颗饱满玉团之间的沟壑。
　　陆齐一靠近，双眼就被那对高高耸起的玉团吸引，体内的欲火瞬间被点着。
　　不知是羞涩，还是泉水温度的缘故，顾菀清脸色泛红，双手赶紧捂在胸前。
　　无奈，这快浴巾是给陆齐准备的，尺寸实在有点小，她遮得了上面遮不了下面。
　　只好位在腋下，露出大半雪白的乳肉。
　　听着男人急促的呼吸，顾菀清难免不安，她清楚，他一定不会安分的泡温泉。
　　陆齐三下五除二脱下全身的衣服裤子，看着胯间高高顶起的帐篷，他生出戏弄的心思。
　　“菀菀，我可以把内裤也脱了吗？”陆齐居高临下，看着把头埋在胸前的女人。
　　“不行。”顾菀清摇头，“尊重我一下。”
　　好吧，陆齐也觉得直接光着身子，挺着个大鸡巴下温泉，多少有些不太礼貌。
　　蹲在池边，用竹子做的水瓢舀起温热的泉水淋在身上，湿得差不多了，陆齐才下到里面。
　　寒冷的冬季，美美的泡在温泉里，实在是说不出的惬意和舒服。更别说，还有一位倾国倾城的美人陪着。
　　陆齐毫不客气地坐在顾菀清身边，这时候要是讲什么君子之道，脑子肯定有问题。
　　“菀菀。”陆齐靠着池壁，侧脸看向顾菀清，“给我身上淋些温水，可以吗？”
　　顾菀清瞪了一眼，拿起水瓢就要舀水，却被陆齐一把抓住雪白的皓腕。
　　“快放开，不是要我给你淋水吗？”
　　陆齐摇头说，“用手就好了。”
　　真是拿他没办法，顾菀清只好放下水瓢，小手捧起一捧温热的泉水淋在陆齐肩旁上。
　　为了给另一边的肩旁也淋水，她只好则身贴着陆齐，饱满而富有弹性的美乳难免挤压陆齐结实有力的臂膀。
　　陆齐舒服得一脸享受的样子，头枕在池壁边缘，开始闭幕养神。
　　累了，他确实累了。
　　那副嘴角发小的模样却引起顾菀清的不满，他倒是享受了，还要她来伺候。
　　忽然，一滩温水洒在脸上，陆齐不知所措地睁开眼睛，看着捂着小嘴发笑的顾菀清。
　　她笑了，笑得很美，而这正是陆齐所期盼的。
　　不过目光难免被她高耸的胸部吸引，浴巾下滑，露出更多白皙的乳肉，以及……内衣。
　　原来的她还穿着内衣，那下面也应该穿着内裤吧。
　　陆齐笑了下，这倒是正常，顾菀清怎么可能就穿一件浴巾和他泡温泉呢，不过她的内衣和内裤马上就要离开她的身子了。
　　“呀。”
　　陆齐大手一揽，顾菀清直接被勾入他的怀里。
　　一低头，吻住两片晶莹红润的香唇。舌头再想探入，她却牙关紧闭。
　　陆齐有些不高兴了，“菀菀，张开。”
　　“不可以，已经够了。你再继续就很过分了。”
　　“只是轻吻就很过分吗？”陆齐抬起她的下巴，“过分的是菀菀吧，不让我肏小屄就算了，连嘴也不让亲，明明知道我一个血气方刚的男人，憋得这么难受。”
　　“你，不许说下流的话。”顾菀清捂着他的嘴。手掌被粗糙的胡子茬扎的不舒服。
　　“小混蛋，长胡子了也不知道刮干净。”顾菀清说。
　　“又不是很长，刮它做什么。”陆齐说，“再说了，嘴上无毛，办事不牢。这是成熟男人的象征。”
　　“还说成熟，却一直欺负我。”
　　陆齐握住顾菀清的右手手腕，两条大腿分开，左手捞起两条玉腿，便让人直接坐在他大腿中间，玉背靠在他怀里，挺翘的蜜臀挤着他坚硬的肉棒。
　　顾菀清一番挣扎，奈何两人力量悬殊，不能脱身。
　　陆齐用腿夹着她的臀瓣，一手按在她平坦的小腹上，“菀菀不听话，我的手就摸下去了。”
　　“你……混蛋。”
　　“叫我大混蛋。”
　　“你才不是大混蛋。”
　　“那谁是大混蛋？”陆齐明显不太高兴，胯下一顶，肉棒挤进她的臀瓣之间。
　　顾菀清没有说话，沉默着。
　　唉，或许大混蛋就是她曾经爱过的人吧。陆齐无声地叹了口气，不过那又怎样，现在她是他的，他就是她的大混蛋。
　　按着女人的小腹，搂着她的双肩，温柔地让她靠在怀里，陆齐开始讲述最近的经历。
　　当然了，聊天归聊天，他的手可不老实。一下摸到顾菀清饱满的胸脯，一下在玉腿摩挲，或者伸进浴巾里，在小腹上试图上下探索。
　　“别乱摸了。”两只纤白的玉手抓住陆齐在她身上不安分的大手，努力推开，却只是徒劳地挣扎。
　　陆齐左手压住女人两条手臂，右手捧起她的脸颊，低头便温。
　　“放开，放开，唔唔……”
　　“不许咬，菀菀。”陆齐舔着她的耳垂，“你就是要断了，大不了我做一个哑巴。要是小嘴都不让我亲吻，就别怪我用鸡巴肏你的小屄了。哼哼，菀菀的小屄插进去一定很舒服吧。”
　　“小混蛋，不许说，不许说，唔唔……”
　　被陆齐抬着下巴，空腔里钻进他的舌头，可怜的顾菀清只能任君采撷。
　　早该知道他不会安分，她就是心软，太疼他，才会一步步走到如今的境况。
　　偏偏他又如他父亲一样撩人。
　　这对父子俩，都不是好人。
　　没一会儿，陆齐抬起顾菀清下巴的手顺着颀长的脖子下滑，经过锁骨，然后一把覆盖在那对高耸挺立的玉乳上。
　　软，弹，挺，大。实在难以相信这是一个四十多岁妇人的奶子，美妙的触感让陆齐露出欣喜的笑容。
　　很快，用手肘和臂膀禁锢住顾菀清的身子，左手也加入把玩美乳的行列。
　　浴巾下滑了半大，大片雪白的乳肉白得晃目，深深得沟壑更是令陆齐目不转睛，性欲勃发。
　　两手分别揉捏着两团美乳，他想，要是把自己得肉棒放在中间夹住，该多爽。
　　“哗啦哗啦。”
　　“唔唔。”
　　修长的玉腿不停摇摆，两只白嫩晶莹的玉足蹬在铺满鹅卵石的池底，激起阵阵水花。
　　欲火熊熊燃烧，陆齐感觉自己的体温好像比池水还热。
　　心一横，捏着松松垮垮的浴巾边缘，用力一扯，顾菀清的白皙如玉的玉体瞬间呈现在他眼中。
　　紫色的内衣和内裤包裹着她最后的禁地。
　　看着那三角禁地凸起的形状，陆齐再也忍不住，右手下滑，顺着小腹伸了进去。他动作太快，大手瞬间擦过细软的阴毛，覆盖在腿间的美穴上。
　　也不知道是水的缘故，还是美穴中因为动情而流出的液体，陆齐只觉得自己的手指进入得特别顺畅。
　　中指和食指毫不留情地侵入蜜穴空旷已久的甬道中，立刻被反应过来软肉紧紧夹住。
　　陆齐很惊喜，没想到成熟美妇的蜜穴竟能如此精致。
　　攻入顾菀清那最具诱惑神秘禁地，上方的玉乳也早被陆齐同时攻陷。紫色的内衣被向上一推，两颗浑圆丰盈的大奶子便完美沉陷出来。
　　可怜的顾菀清被儿子抱在怀里，小嘴，蜜穴，奶子，三处接连失守，完全成为他的专属。
　　泪水一颗接着一颗留下，喉咙里也发出呜咽声。
　　陆齐看得清楚，可他知道自己不能再退缩了，必须抓住这次难得的机会，完全占有顾菀清的身子，让她彻底成为自己的女人。
　　“咚。”
　　“打咩，打灭哟。”
　　“哦…….嘶，痛死了，痛死了。”
　　陆齐捂着被顾菀清后脑猛地撞击的下巴，顿时痛得泪花都出来了。不过，他好像听到顾菀清刚才叫什么来着，打咩，什么意思。
　　来不及多思考，摸在顾菀清紫色内裤里的手也抽出来。陆齐痛得把头倒在池壁边缘，连声痛呼。
　　这女人撞哪不好，偏偏撞在被奥迪车司机一拳打中的下巴。
　　“嗯？怎么了，陆齐？”顾菀清慌忙地穿好内衣，正要责备陆齐，却见他痛得眉头紧皱，嘴里呻吟着，不像是装的。
　　于是准备和儿子拉开距离的身子又移到他身边。
　　距离中塘村差不多三公里的下塘村，村口，寡妇秋草家。
　　原本靠火炉取暖的屋子里，一个新装不久的空调正源源不断吐出23度的暖气。
　　客厅的沙发上，陈西正和秋草的儿子小宇视频。
　　“小宇，在外婆家可不能偷懒，要勤快些。”
　　“嗯，我会的叔叔。”
　　“作业也不能忘了。”
　　“叔叔，作业白天全部做完了。”
　　“嗯，可以哦。先不聊了，小孩子要早点睡。”
　　“知道了，叔叔。”
　　陈西放下手机，看着翘着丰挺的玉臀，正跪在他面前为他口交的秋草，伸手勾起她的下巴。
　　“好了，坐上来吧。”他指着胯间那根被秋草舔的湿滑光亮的肉棒。
　　“去卧室吧，陈西。”秋草恳求道，她清楚陈西的能力，做的起兴了，非把她肏的咿咿呀呀叫个不停。若是被被人听到，她该怎么解释。
　　陈西才不管这么多，捞起秋草丰盈的身子，命令她脱下内裤，自己扶着肉棒坐下来。
　　隔着毛衣揉捏秋草的奶子，陈西笑着说：“村里现在谁不知道你是我的女人，我肏自己女人怎么了？”
　　然后趁秋草的肥臀才落下，把龟头吞入，一挺屁股，整个肉棒一杆而尽，瞬间贯穿秋草肥美湿润的小穴，顶到了末端的花心。
　　“啊～”
　　“哦～嚯，停停停，痛死了，痛死了。”陈西赶紧掐住秋草的腰肢。
　　撑着陈西肩旁的秋草面色潮红，疑惑道：“怎么了？”
　　陈西一边哀嚎，一边揉着被迈巴赫司机踢中的肋骨。
　　“还……还是用小嘴吧，用奶子也行。扯到伤口了，哎哟。”
　　种植园温泉池内。
　　一手抓起浴巾盖在胸前，顾菀清顾不得陆齐对她的侵犯，白皙的玉体贴近。
　　“怎么了，对不起，妈……”
　　“嗯？”
　　“哦，不是不是，我……对不起，我也不想的。”担忧地看着儿子，顾菀清伸到一半的玉手停在半空。
　　仔细一看，小混蛋下巴左侧皮肤隐隐泛着青紫色。
　　“啊？”顾菀清吃惊地用小手捂着嘴，心想自己刚才撞得很大力吗？
　　“来，让我揉一揉。”她拉开陆齐摸着伤处的大手，光滑细腻的玉手轻轻贴着青紫的皮肤。
　　“对不起啊，小混蛋，谁让你欺负我的。”心疼归心疼，错也不在自己。
　　陆齐疼痛得到舒缓，紧绷的眉头舒展了些，一把握住顾菀清的手腕，“没事，不怪你，路上和别人打了一架。”
　　“你……小混蛋，多大的人了，怎么还跟人打架，就不能省心点吗？”
　　“所以，菀菀是担心我，对吧？”
　　顾菀清把脸扭到一边，不看他。
　　陆齐调整坐姿，把贴着自己的美妇重新抱入坏里。顺势扯开浴巾。
　　“尊重我，你听话好不好，哎呀。”顾菀清拼命抵着陆齐的结实的胸膛。
　　陆齐两只大手摸着光滑的玉背，一收，轻松把美人贴到面前，径直吻住她的香唇。
　　“唔唔……啊！”
　　顾菀清的眼睛陡然睁大，只听啪嗒一声，包裹着她那对傲人玉乳的胸罩应声而落。
　　一对浑圆饱满，傲然挺立的玉乳赤裸裸地呈现出来。石榴仔一样水嫩光泽的深红色乳尖就触在陆齐胸膛火热的皮肤上。
　　而那件紫色内衣已经被他随手扔到水面上。
　　“呼……呼……”
　　好不容易被陆齐放开小嘴，还没来得及开口，他立马低头，一口把一颗乳头含入口中，舌头裹着，肆意吮吸起来。
　　另一颗奶子也没有冷落，陆齐右手从小而上捧着，用力揉捏。
　　“小混蛋，不许这样，呀，不能咬啊。”
　　其实陆齐咬得不重，只不过顾菀清空旷已久得身子实在敏感，加上她本就是陆齐亲生母亲，在拼命阻止陆齐侵犯的同时，又产生了母爱的感觉。
　　于是手上反抗的力气小了很多。
　　倒是一阵又一阵酥麻的快感从乳尖穿边全身。
　　陆齐左右含着敏感的乳头，右手沿着美人细软的腰肢下滑，覆盖在她同样富有弹性的蜜臀上。
　　这才他汲取了经验，动作快而有力。左手抱着顾菀清的细腰一提，右手立刻勾住内裤边缘下拉。
　　于是，顾菀清挺翘如圆月的蜜臀也失去了保护，任凭陆齐抚摸揉捏。
　　不过她两腿是跪坐着的，内裤只拉到大腿根就止住了。
　　陆齐得意地仰视她那张泫然欲泣的脸，“菀菀，听话，把腿并起来。”
　　顾菀清摇头，“不可以，你快放开我。”
　　她不是不想反坑，实在是陆齐力气太大，一只手就让她无法挣脱。
　　陆齐一笑，摸在女人臀瓣上的右手顺着臀沟下滑，直接贴在娇嫩花瓣上，中指和食指还试探着挤开两片蚌肉。
　　“呀。”顾菀清迅速加紧双腿。
　　陆齐趁机勾住内裤往下扯，直接扯到顾菀清的膝盖处。
　　管不了那么多了，陆齐把女人两条大腿摆向一边并拢，顺利扯下那条包裹着美臀和蜜穴的紫色内裤。
　　“陆齐，求求你了，不要这样，不要这样。”顾菀清后悔了，当初就应该一直不搭理儿子，或者在他说出不想再见到自己的时候就走，反正可以暗地里看到他，不是吗？
　　陆齐知道她又哭了，他受不了她哭，但同样受不了她欲拒还迎的态度。
　　很快，陆齐的内裤也脱了。
　　他怎么可能只是单纯地想泡个温泉呢。
　　粗长的肉棒通体紫红，温度炽热，甚至比温泉还要烫。像一根烧红的铁棒竖插在两条玉腿间。
　　顾菀清想要站起，避免蜜穴和肉棒的接触，却被儿子大手按着腰臀，难以离开。
　　嘤嘤的啜泣逐渐变成揪心的哭泣，硕大肿胀的龟头贴在蜜穴口摩擦，还是停止了往里插入的动作。
　　陆齐真是佩服自己，竟然就忍住了。
　　看着顾菀清泪光盈盈的眸子，他难受地说道：“对不起。”
　　“小齐。”顾菀清叫道。
　　陆齐把人放到一边，站起身子。默默捞起漂浮在水面的内衣和内裤，递给顾菀清。
　　顾菀清却是把脸扭到一边，不敢看他。原来那根粗长的大肉棒虽然失去了稍前气势汹汹的样子，却依然翘着，指向她的脸。
　　伸手结果内衣内裤，她说道：“你也穿上。”
　　她递过另一只手，是陆齐的内裤。
　　陆齐用力捏着内裤，却是重新坐下，靠着池壁，神情极度失落和阴郁，夹杂着一丝令人生怕的狠戾。
　　他闭上双眼，淡淡道：“你先出去吧，我泡下温泉，一会儿就走。”
　　“陆齐。”
　　并没有回应。
　　空气陷入长达十几分钟安静中，只剩注水管口流出的热水哗啦啦递拍击水面的声音。
　　听到女人动作而搅动池水的声音，陆齐苦笑，她又要走了。
　　大概一辆分钟后，女人应该是站了起来。
　　然后……嗯？
　　陆齐瞬间睁大了眼睛，吃惊地看着坐在他身边的女人。
　　内衣内裤都已经穿好，浴巾也重新围上。
　　可是，她右手居然握着他半软的肉棒，而且好像在小幅度的撸动。
　　虽然同样是撸，软白细腻的玉手可比自己粗糙的大手撸的舒服多了。
　　“菀菀，你……”
　　“不许说话。”顾菀清低着头，脸红的简直要滴出水来。
　　“嘶……好舒服。”
　　“都说了，不要说话，你……啊，别乱摸。”
　　两颗奶子又被陆齐大手揉捏着，顾菀清斜靠在儿子胸膛上，听着他粗犷的呼吸，感受着他灼热的体温。
　　而原本半软的肉棒经她几下抚摸，早已一柱擎天，她一只小手甚至握不到一半的棒身。
　　天呐，顾菀清大脑一片混乱，她暗骂自己不要脸，竟然为儿子做这种事。
　　两个人都没有说话，只有呼吸声有节奏地交织着。
　　十几分钟后。
　　顾菀清终于睁开眼睛，忍不住看向那根她生出来的大肉棒。
　　手都有些酸了，他还不射。
　　“你，快好了没有。”
　　陆齐勾起嘴角，两只手分别捻着顾菀清的乳尖。
　　“继续，菀菀，还早。”她说。
　　“你快点，太……太久了。”
　　“嗯？菀菀不喜欢久的吗？”
　　“我是说不能在温泉里泡太久。”
　　陆齐想了想，撑着池壁边缘站起来，把浴巾叠好放在脚下的池底，然后把女人拉起。
　　“你想做什么？”顾菀清一开口，就见陆齐坐在池壁边，两腿叉开，肉棒直挺挺对着她。
　　“菀菀。”他按着女人的肩旁。
　　“不可以这样，真的过分了。”
　　“菀菀以为我是想让你用小嘴吗？”
　　“混蛋。”
　　“菀菀，有毛巾垫着，你这样帮我撸，我会很快射的。”陆齐一只手摩挲着顾菀清的红润的香唇，“如果菀菀愿意用嘴巴给我口，最好不过了。”
　　“男人都喜欢这样践踏女人的尊严吗？”
　　“我爱你，才会让你这样做，我承认，这样我会获得巨大的满足感。”
　　“混蛋。”瞪了儿子一眼，顾菀清知道不照他说的做，他肯定是不会放过自己的。毕竟这次是自己主动的。
　　缓缓跪下，膝盖抵在浴巾上，握着儿子的肉棒，重新开始一轮撸动。
　　陆齐无比满足，心里和身体的快感都在层层上升。刚才的委屈了不满也烟消云散。
　　“菀菀，把脸靠近些。仔细看清楚，闻闻它的味道。”
　　“闭嘴。”
　　“菀菀，你会爱上它的。”
　　“闭嘴呀。”
　　“菀菀，可以用小嘴吗？这样我会射得更快。”
　　“啪。”
　　“哎，怎么打我？”
　　“再烦人就不做了。”
　　过了五六分钟，感觉到手中得肉棒愈发膨胀，似乎即将喷射，顾菀清便提醒道：“快好了就告诉……呀，小混蛋，唔，呸呸。”
　　一股又一股白浊而滚烫得精液在强劲有力的力道下急速喷射在顾菀清倾国倾城的面容之上，秀发，脖颈，胸乳，香肩，也到处都是。
　　甚至嘴巴里也中了一发，腥味实在恶心，顾菀清不停地吐着。
　　而陆齐已经站起，一手快速撸着大鸡巴，一手摸在顾菀清后劲，固定她的脸，龟头对着，持续发射。
　　他想插进她的小嘴里，可舌头都差点被咬断，他实在不敢冒险。
　　不一会儿，顾菀清露在水面上的肌肤几乎沾满了粘稠的精液。陆齐俯视着美人淫靡而又无助的模样，一时间成就感满满。
　　在顾菀清还在捧泉水清丽脸上的精液时，他射完精的肉棒又勃起了。
　　“菀菀。”
　　“滚，混蛋，大混蛋，无路赛。”
　　“嗯，什么无路赛？”陆齐笑着挠头，“是方言吗？不过好像从哪里听到过。”
　　“菀菀。”
　　“啪。”
　　一声响亮的耳光，打得陆齐一愣一愣的。他蹲在顾菀清身边，想要搭在她肩膀上的手也被推开。
　　然后，委屈无比的美人狠狠地瞪了他一眼，转过伸，背对着他，继续清洗身上的精液。
　　这小混蛋，这么就射了这么大多，他怎么敢，自己可是他的母亲啊！就算不是，他也不能如此践踏她的尊严。
　　顾菀清越想越委屈，眼泪吧嗒吧嗒地往下流。
　　等陆齐挪到她侧面，看到她委屈无助的神态，才从颜射心爱女人的满足感中醒悟过来。
　　他应该知道，她不是一个普通女人。她有着高贵的教养和丰富的知识，有着独立的人格。
　　“对不起。”陆齐张开臂膀，把女人的身体抱入怀中。
　　顾菀清没有挣扎，没有出声痛苦，只是默默流着泪。
　　等陆齐看向她的眼睛时，她也看着他的双眼，一声不出。
　　双手护在高耸的胸前，尽管力量弱小，也习惯性地保护自己。
　　眼前的男人是她的孩子，是她愿意付出生命守护的对象，是她唯一放下防备的男人。
　　“我错了，我发誓，再也没有下一次。”陆齐抱着人，在她耳畔恳求，“菀菀，原谅我，好不好。”
　　“菀菀，你说话啊。别不搭理我。”
　　“我……唉，我真的是昏头了，我不该这样的，原谅我吧，菀菀。”
　　……
　　“把内裤穿上。”
　　“什么？”
　　“小混蛋，穿上内裤，把你那根坏东西收起来。”
　　她终于肯说话了。
　　陆齐的心放了下来，捧着玉脸，在光洁的额头亲了一口，边转身寻找自己的内裤。
　　陆齐踏出温泉池，两只手捏着内裤，使劲拧。拧的水分掉了差不多，才穿上。
　　只是他死性不改，赤裸对着跪在温泉池里的顾菀清，得意地炫耀他那根即使软下来依然有着惊人尺寸的肉棒，以及肉棒根部胀鼓鼓的阴囊。
　　他还能射得更多。
　　扯过毛巾胡乱擦干身子，他蹲下，向仍在池中的美人伸出手，“菀菀，上来吧。”
　　“你穿好衣服，先出去。”
　　“为什么？”
　　“我不习惯别人看着我穿衣服。”
　　“哈？”
　　陆齐哭笑不得，难道他也不行吗？再说了，两人都已经赤裸面对，自己还在她身上射了那么多，她还是完全接受不了他。
　　“快出去。”
　　陆齐在门外站了五分钟，被冷风吹得瑟瑟发抖。
　　“咚咚咚。”他翘门，“菀菀，还没穿好吗？”
　　“你先回屋里，我自己会去。”
　　“我等你。”
　　顾菀清没回应，陆齐又等了五六分钟。泡温泉时候的确很舒服，可一出了温泉，处在冷风中，体感就有了相当大的反差。
　　“菀菀，还没好吗？要不要我帮忙。”
　　“不许进来。”
　　“哦。”
　　又过了几分钟，陆齐站得脚酸，靠着竹墙蹲下，拿着手机看起新闻。
　　“菀菀。”
　　这回，顾菀清终于出来了。
　　泡过温泉的肌肤光滑红润，引的人想一亲芳泽，陆齐眼中欣喜，身子蠢蠢欲动。
　　顾菀清警惕地后退一步，“不许动手动脚。”
　　“啊……好好好，我发誓。”陆齐举起右手。
　　顾菀清走着，他跟在后面。
　　可是看着美妇诱人的身姿，他又哪里按捺得住。
　　一声惊呼，顾菀清被陆齐一个公主抱抱起来。
　　“小混蛋，快放我下来。”
　　“只是抱一下而已。”
　　“会被小星他们看到的。”
　　“不会，孩子们都睡了。”
　　走到院子，陆齐还是不放人下来。
　　从楼梯上了二楼，进入客厅，恰好遇得起夜的王婶。
　　老人愣了一下，看着身材高大帅气的男人和被他抱着的顾菀清，立刻明白了，自顾自地走回自己的卧室，口中还小声念叨：“我没看到，我没看到。”
　　关门之前，还小声对两人说，“两个孩子睡了没多久。”
　　因为疫情而留在种植园的一个月，顾菀清对陆齐的态度，加上小星小雨时不时谈论着妈妈要嫁给他。
　　王婶心里清楚，自己当女儿看待的小菀，终于遇到喜欢的男人了。
　　两人看起来的确很般配。
　　抱着顾菀清走到她的卧室门前，陆齐用脚想把门踢开，却没踢开。把人放下，一只手依然搂着，按了按门把手，还是没打开。
　　“快去你的房间吧。”顾菀清握着陆齐的手腕，“太晚了，先睡觉吧。”
　　陆齐摇头，小声说：“我要和你一起睡。”
　　“不行。”
　　“我保证老老实实的，最多抱着你。”
　　“听话，陆齐。”
　　“那我的房间在哪里？”
　　“就是你住过的那一间。”
　　“行吧。”
　　站在卧室门口，看着陆齐朝他住过的客房走去，顾菀清这才把手搭在门把手上。
　　冰冷光滑的金属质感把手在接触的一瞬间，亮起微微的蓝光，然后发出嘀的一声，往下一转，门开了。
　　拍着胸脯，长舒一口气。
　　接近午夜时分，加上被陆齐折腾了半天，疲惫感袭来，顾菀清坐在床沿，换上另一套内衣，穿上睡衣准备睡觉。
　　“菀菀，钥匙呢，你不是想让我在门外蹲一晚上吧？”
　　陆齐发来微信语音。
　　“等等啊，小混蛋。”
　　看了看身上薄薄的睡衣，知道自己这样出现在小混蛋面前，会让他欲罢不能，不得不穿上刚脱下来的衣物。
　　顾菀清拿着钥匙就出了卧室，然后，就回不来了。
　　床上，陆齐一手抱着不断挣扎的顾菀清，一手用手机的智能遥控功能打开房间空调。
　　“陆齐，你听话好不好。”
　　“我说过了，只抱着你睡觉。”黑暗中，陆齐笑了笑，“不过菀菀要是不听话，我也不遵守诺言了。”
　　“哎呀，你……”
　　“别乱动，菀菀，你知道你的身体对我的诱惑有多大吗？等下把我惹上火了，就别怪我给小星小雨舔个弟弟妹妹。”
　　“你……”顾菀清停止了挣扎，无奈地叹了口气。
　　确保顾菀清不会跑，陆齐这才开始脱衣服裤子，只穿着一条内裤。
　　然后，他又开始脱顾菀清的衣服。
　　“你干什么？”顾菀清护住胸口。
　　“哪有穿着外套睡觉的？来，我帮你。”
　　半推半就地脱了顾菀清的外套，陆齐又要脱她的裙子。
　　“哎呀，你这孩子。”顾菀清抓着他的手，“我……我自己来。”
　　“菀菀，毛衣也脱了吧。”
　　“不行。”顾菀清很坚决，脱了毛衣，就剩一件薄薄的丝质内衬，和包裹着乳球的内衣。
　　“你不热吗？”
　　“那你还开空调。”
　　“我怕你冷。”
　　顾菀清：“……”
　　一番纠缠后，顾菀清不胜其烦，在陆齐信誓旦旦地保证后，脱下了身上的毛衣，整个人也被他抱入怀中。
　　宽阔结实的胸膛给了女人无限的安全感，令她心里产生了两种矛盾的情感，抗拒与他的亲密接触，又十分享受他给的安全。
　　“小混蛋。”
　　“嘿嘿。”
　　还好，陆齐遵守了诺言，只是抱着顾菀清，没有动手动脚。
　　这一觉，她睡得很香，他也睡得很舒服。

第59章
　　鸡鸣天亮，美梦易醒。
　　枕着结实有力的臂膀，乌黑的秀发遮掩脸颊上白皙如玉的肌肤，一双清亮明媚的眸子睁开，扭过头一看，抱着自己的男人还在睡梦中。
　　顾菀清从未笑得如此幸福，她仔细端详男人英俊帅气的面孔，眉毛，鼻子，嘴巴，一切都是那么地完美。
　　她生的，怀胎十月生下来的。当初那么小的人儿，如今长成高大强壮的男人，彷佛他的父亲一样。
　　突然想到自己身为他的母亲，却以如此暧昧的姿势躺在他怀中，顾菀清瞬间脸色发烫。
　　这个小混蛋，睡觉都不忘欺负她，一只大手盖在胸前丰盈挺翘的乳球上。好似守着独属于他的宝物。
　　伸出雪白的玉手，轻轻拿开盖在胸前的大手，顾菀清坐起身子，小心挪到床边，抓起被小混蛋脱下衣服和裙子。
　　两只精致完美的玉足将将踩到拖鞋里，正要起身，忽听身后翻被子的声音，然后一只大手瞬间拦住她纤细的腰肢。
　　轻盈的身子被男人轻松捞回身边，被子一盖，她又趟在他的怀里。
　　陆齐不由分手，捧起顾菀清的小脸，低头就吻住红润香甜的嘴唇。
　　“唔唔……”
　　顾菀清做着丝毫不起作用的抗拒，照样被吻到缺氧窒息。
　　陆齐的侵犯不止于此，右手越过女人的脊背抓住她的左臂，左手直接按在饱满的乳球上肆意揉捏。
　　“嗯？”感觉到不对劲，陆齐迅速抬起头。
　　好险，差点又被咬了。
　　“把手拿开。”顾菀清两只小手握着他的手腕，又羞又怒，现在只希望小混蛋赶紧回江城。
　　陆齐收回手，拦在顾菀清的小腹上，“还不到七点，起这么早，嗯？”
　　大冬天的，气温较低，的确让人贪恋被我的温暖。
　　温香软玉在怀，陆齐可舍不得这舒服的温柔乡。
　　“小星小雨还要上学，我给他们做早餐。”顾菀清说。
　　“有我的那一份吗？”
　　顾菀清当下就要点头，当然有，他是她的儿子，母亲为儿子做早餐不是很正常吗？
　　可看陆齐那一脸坏笑的样子，心中难免有气。
　　“没有。”她摇头，“你睡一下，待会就回江城吧。”
　　这话瞬间就惹恼了陆齐，脸瞬间就拉了下来。顿时一声冷笑，放开了顾菀清。
　　赶他走？没这么容易。
　　不过还是先让她给两个孩子做早餐。陆齐再霸道，有些事还是分得清。
　　察觉到儿子脸色的变化，顾菀清有些愧疚地说：“我只是怕别人误会。”
　　陆齐没说话，重新闭上眼睛，继续睡觉。他这副不喜形于色的样子恰恰让顾菀清心里不安。
　　包子，苹果，鸡蛋，牛奶，陪着小儿子和小女儿吃完早餐，顾菀清让王婶送两个孩子去坐校车，自己则端着热乎乎的肉包子和一个鸡蛋，一杯牛奶，送到陆齐的的房间。
　　想着儿子那高大强健的身体，怕两个包子不够他吃，顾菀清又夹了一个放盘子里。
　　盘子放在床头柜上，看着儿子睡着的面孔，顾菀清轻声唤道：“陆齐，吃早餐吧。”
　　见他不醒，伸手轻轻拍了拍他的脸颊。
　　陆齐醒来，靠着床头，露出赤裸的上半身。肌肉线条分明，腹肌明显可见。
　　虽然是自己儿子，但顾菀清还是第一时间把脸偏向一边。
　　“谢谢菀菀。”陆齐先是喝了一口温热的牛奶润嗓子，接着拿着一个包子就咬了一大口。
　　很香，很好吃。
　　“菀菀亲手做的吗？”他看着坐在床沿的女人，身姿端庄而优雅，完美诠释什么叫秀色可餐。
　　“嗯。”顾菀清点头，又说，“别这样叫我。”
　　“那要怎么叫？”
　　“像之前那样就好了。”
　　“是吗？”陆齐放肆地看着顾菀清光洁白皙的脸蛋，想到昨晚温泉池中，她跪在自己面前，被自己挺着大鸡巴疯狂颜射的画面。
　　多么美丽而淫靡的模样，倾国倾城的容颜上满是散发着他雄性气息的精液。
　　而他，也彻底将她视做自己的女人。
　　“那样叫我，挺好的。”顾菀清说。
　　陆齐又啃上第二个包子，“那样岂不是太疏远了，你是我的女人，难道称呼不应该亲密些？”
　　“你……小混蛋，不许瞎说。”
　　“哼。”陆齐继续吃着包子，眼睛却一直看着顾菀清。
　　吃完早餐，陆齐简单地洗脸刷牙，又躺回床上。
　　而床上，还有被他虏来的顾菀清。
　　外套，毛衣，内衬，裙子，一件接着一件被陆齐脱下，只剩一套淡蓝色蕾丝花边的内衣喝内裤。
　　陆齐压在女人身上，待她精疲力竭，无力反抗时，才开始低下头轻吻。
　　与前几次陆齐的强迫不同，只要她哭，他一定回会。可这次，他的眼神很坚定，几乎也不说话。任凭她捶打。
　　完了，不会真要失身于儿子吧。
　　顾菀清想哭，可偏偏这时候竟哭不出来。
　　她好狠自己，不争气的身子，似乎隐隐有迎合陆齐的趋势。
　　这下，更令陆齐放心了，她没哭。
　　压着温香柔软的娇躯，陆齐与顾菀清十指相合，把她的手臂压向两边。额头，鼻子，脸颊，耳朵，嘴唇，下巴。他一一轻吻，吻得极致的温柔。
　　纵然迫不及待想要彻底占有她的身体，身体内暴戾的基因蠢蠢欲动，但是，她是他的女人，爱到极致的女人。
　　她是如此温柔，他又怎么忍心伤害她。
　　继续吻到下巴，喉咙，锁骨。
　　啪嗒一声，陆齐解下内衣的扣子，饱满丰盈的乳球再次完美地呈现在他眼前。
　　“陆齐，够了。”顾菀清心里着急，却是一滴眼泪都挤不出来。偏偏力气又不够，根本攥不住内衣。
　　看着那张与易展恒别无二致的脸，她甚至开始埋怨起深爱的丈夫。
　　“大混蛋，大混蛋，你和你的儿子都是混蛋。全都欺负我，呜呜……”
　　陆齐得意地笑了笑，内衣被扔到靠窗的椅子上，低头含住一颗晶莹鲜红的茱萸。
　　“嗯～哼～”顾菀清闭着眼眸，喉咙里发出一声若有若无的呻吟。
　　粗糙火热的舌头裹着敏感的乳头，又吸又舔，灼热的呼吸急促地喷洒在乳肉上，酥酥麻麻的快感传遍全身，身体也跟着起了反应。
　　“陆齐，求求你了。”顾菀清哀求着，只希望他如同之前几次一样。
　　可惜小混蛋听着她的哀求，反而舔弄的更起劲了，吸完左边吸右边。
　　之后干脆放开顾菀清不安分的手，两只大手收回来，捧起白腻的奶子，把两颗乳头挤在一处，同时含入口中。
　　“啊，小齐，不可以。”顾菀清使劲推着陆齐埋在她胸前的脑袋，却根本动不了分毫。
　　而身体好像也在迎合他的侵犯。
　　难道是自己的母性吗？这对美乳除了是丈夫的专属，也哺乳儿子小时候无数次。或者说，本来就有他的份。
　　丈夫不在了，现在就只属于儿子了？
　　“混蛋，混蛋。”顾菀清小声骂着，也不知是骂大的还是小的。
　　陆齐越吸越上瘾，这对奶子的味道是如此美妙，而且有种很熟悉的味道。可惜，顾菀清不在哺乳期，要是有乳汁就好了。
　　不过，不久就会有了。陆齐笑了笑。
　　肉棒硬得难受，他一只手脱下内裤，彻底光着身子。而炽热坚硬的大肉棒则直接贴在顾菀清大腿根部。
　　龟头马眼流出的前裂隙液沾染在光滑的肌肤上，使得肉棒与皮肤的摩擦更加顺滑。
　　舔得两颗美乳上满是口水，陆齐抬起头，看向醉眼迷离，面色潮红的美人。
　　“是菀菀要赶我走的，这是对你的惩罚，别怪我。”他欺身上前，再次吻住顾菀清的嘴唇，“这次，就算你要报警，我也不会放弃。”
　　陆齐立起上半身，双手滑至顾菀清的臀部，顺势手臂夹着两条修长洁白的玉腿，勾住内裤，用力一拉。
　　这下，两人赤裸相对，顾菀清白皙美丽的身子失去了最后的遮挡。
　　“啊，不可以。”顾菀清红着双眼，模样惹人怜悯，一手撑起身子，一手就要夺过陆齐手里抓着的内裤，“还给我。”
　　陆齐一甩，内裤飞到椅子上，和内衣重叠着挂在一处。
　　“陆齐。”顾菀清眉头紧蹙，又气又急地喊道。
　　陆齐一手揽着她的腰肢，一手分开两条玉腿，粗大的肉棒直挺挺地抵在凸起的阴阜上。
　　那顶端无比滚烫的温度犹似烧红的老铁，竟烫得敏感的身子一阵颤抖，蜜穴也传来酥麻的快感。
　　“嗯哼，快……快放开我。”顾菀清拼命拍打陆齐结实的胸膛。
　　陆齐盯着她的眼睛，“为什么一大早就要赶我走？菀菀，你的心也太狠了吧。”
　　“不是的，你听我解释，我只是怕别人误会。”
　　“误会什么，我们之间的关系吗？菀菀，何必要自欺欺人，王婶，陈姨她们谁不知道你是我的女人？”
　　“我…..”顾菀清一时语塞，见陆齐眼中充满欲火，只好安抚道，“我用手给你好不好。求求你，至少尊重我的意愿。”
　　“唔……”
　　陆齐吻住哀求他的小嘴，舌头在香甜多汁的口腔里裹挟着。感受到小嘴的美妙，他忽然想要是把肉棒插入其中，感受会如何。
　　顾菀清依旧被迫承受陆齐的侵犯，她始终不承认自己的身子在儿子的调教下已经动情。
　　是啊，身为母亲的尊严，怎会让她轻易地答应他。
　　“呼，菀菀，主动一点。”陆齐贴在她的耳边说，“不然，我就要插进小穴里面了。”
　　“不行，绝对不可以。”女人的言语和身子都写满了抗拒。
　　“我答应你，你不同意，我不会插进去。可是菀菀，你要听我的。”
　　“我…..”
　　“好了，主动一些。”陆齐说完，再次吻住顾菀清的小嘴。
　　他把人压倒，温柔而又细致地吻着红唇。两只抵着肩旁的玉手也被他架在后颈，看起来像顾菀清主动搂着他一样。
　　“唔～嗯。”
　　顾菀清被儿子吻得意乱神秘，紧闭的小嘴在半推半就之间微微张开。陆齐的舌头趁机而入，裹住她香软的小舌。
　　“嗯……，小……小混蛋。”
　　陆齐无比惊喜，因为他无意间停下吸吮的舌头，却感到顾菀清的小舌头在滑动，搭在脖子上的小手也合在一处，有微微下拉的力度。
　　他侧躺着，一边吻着女人，一边把他抱入怀中，大手来回在两颗乳球上揉捏。
　　几分钟后，他跪在女人腿间，俯首吻向那散发幽香的桃源禁地。
　　第一次直观地看到渴望已久的小穴，陆齐不禁激动得肉棒一挺，只感觉龟头马眼渗出清亮的前裂隙液，一股酸胀的感觉传遍全身。
　　光洁而干净的蜜穴，两片蚌肉呈现着成熟的鲜红色，中间合成一条整齐的肉缝，微微露出娇嫩的小阴唇，和窄小的洞口。
　　此时，穴口已经水光潋滟，湿滑无比。
　　陆齐很开心，看来他的技术还不赖。同时也很无奈，顾菀清的嘴怎么就这么硬，明明小穴都流水了，还说着不要。
　　肩膀抵在顾菀清大腿根部，两手固定住，一低头，大嘴含住了蜜穴口，伸出舌头舔弄起来。
　　才稍一接触，顾菀清敏感的身子便扭动起来。
　　“嗯～哼。”她扬起脖子，两手拼命按在陆齐脑袋上推搡着，脸上的表情欲仙欲死，也不知是痛苦还是享受。
　　阴蒂，大阴唇，小阴唇，陆齐开始卷起舌头朝蜜道内探索。滑腻，香甜，甚至像之前用手指插进来一样，四周的媚肉开始挤压侵犯的异物。
　　肉棒硬的难受，陆齐昂起脸，请求道：“菀菀，让我把鸡巴插进去吧，我保证只放进去一分钟就拔出来。”
　　“啪。”脸上挨了一巴掌。
　　“滚啊，小混蛋。”
　　那张厚颜无耻地脸竟然还笑了，顾菀清柳眉紧蹙，委屈到流泪。小混蛋趴在她的腿间舔弄她的蜜穴，却不知他当年就是从那里生出来的。
　　陆齐继续埋头舔着，蜜穴流出的香甜汁液被他一点不剩的吸入口中，舌头灵活而有力，时不时拨弄那颗充血的红豆，引得顾菀清的玉体一阵接着一阵的颤抖。
　　舔弄了几分钟，顾菀清的蜜穴忽然收紧，一阵猛烈的痉挛后，阴道内喷出一股温热的潮水，瞬间喷洒在陆齐脸上。
　　“啊……哼。”顾菀清昂起脖子，美臀抵着床单，小腹和乳球高高挺起，口中更是发出一声高亢诱人的呻吟。
　　此时，她白皙的玉体犹如刚从温泉里捞出来一般，香汗淋漓，红潮遍布。
　　很明显，甚至无可否认，她被儿子的口交舔弄到高潮了。小混蛋完全继承了他父亲的天赋，很轻易就她享受到性爱的快感。
　　空旷了二十多年的身子，就这么简单地被他弄到高潮。顾菀清心里却产生了不好的念头。这下小混蛋肯定更得意了。
　　果然，她还在喘息之际，一根无比坚硬，炽热如铁的肉棒突然贴在泥泞不堪的蜜穴口，烫得她又是一阵颤抖。
　　“雅美蝶。”她努力撑起酥软无力的身子，玉手护住美穴，“小齐，不可以，你答应我的，不能弄进去。求求你了。”
　　完了，一不小心，又说出了日语。万一被陆齐察觉到，她该怎么解释。
　　果然怕什么来什么。
　　“菀菀。”陆齐勾起她的下巴，“你说的是日语？”
　　“没有，别问。”
　　“我应该没记错，昨晚在温泉池里，你也……嘶，啊，菀菀，好…..好舒服。”
　　“别说话。”顾菀清无可奈何地瞪了他一眼，右手握住他胯间坚挺无比的肉棒，轻轻撸动。
　　作为一个母亲，她不该这样做的。可是，若是被小混蛋追根问底，她该如何解释自己为什么会说日语。
　　“菀菀。”陆齐把人推到，跨坐到她小腹之上。
　　“你做什么？”顾菀清问。
　　陆齐笑着，分别握着她的两只小手，让她捧着自己两团丰盈的乳球。
　　她瞬间明白了他的用意。
　　陆齐握着肉棒撸动了两下，紫红色的大龟头贴着乳根，强势挤开柔软的乳肉，整根插了进去。
　　直到根部和两颗鸡蛋般大小的睾丸抵住乳球，而龟头已经穿出深深的沟壑，差一点就顶到顾菀清的下巴。
　　顾菀清的奶子够大，能够埋得住陆齐粗长的棒身。而陆齐的肉棒也够长，龟头竟然还能探出来。
　　抽出，插入，他把顾菀清的乳球当作小穴来肏干。
　　龟头时不时地盯着她的下巴尖。
　　看着她无可奈何，有逃无可逃的委屈模样，陆齐心里生出无限的满足感。
　　“好了没有。”顾菀清睁开眼睛问，已经过了好几分钟，察觉到男人抽插的频率和幅度不断上升，害怕他又射在她脸上。
　　“嗯？”陆齐一愣，随即诧异地笑道，“菀菀，你把你男人当什么了，昨晚还不知道吗？连十分钟都没有，你竟然就问我好了吗。”
　　看了看窗外的风景，陆齐说：“还早，而且，菀菀的小嘴我也不会放过的。”
　　说着，他胯部往前一送，肉棒两颗乳球里抽出来，直挺挺地横在顾菀清小嘴之上。
　　“菀菀，下面的小嘴和上面的小嘴，你自己选吧。”
　　“够了，你已经很过分了。”顾菀清愤恨地看着他，眼眸里泪光闪烁。自己这么就生了一个小混蛋呢。
　　“菀菀。”陆齐捧着她想要别开的小脸，“如果你选择下面的小嘴，我一定会射进去的，全部射进你子宫里，让你怀上我的孩子。”
　　“混蛋。”
　　“啪。”脸上挨了一巴掌。
　　肉棒差点也被打，幸亏陆齐眼疾手快，握住了顾菀清的小手。打人还是很疼的。
　　“菀菀。”陆齐语气变得很温和，“给我吧，我也作出了让步，不是吗？而且，我主动给你口交了，你也很快乐，小屄还喷了那么多水。”
　　“够了，小混蛋，求求你别说了。”
　　顾菀清咬着牙看着陆齐。他的脸皮怎么会这么厚，混蛋又无赖，说得好像他受委屈似的。
　　“就这一次。”语气很轻，几乎听不清楚。
　　陆齐嘴角上翘，回应道：“好，就这一次。”
　　他怎么可能会答应她呢？
　　“菀菀，张嘴。来，握着我的鸡巴。嘴巴张大点，不然你含不住。”
　　“闭嘴。”
　　“好，我不说。”
　　陆齐居高临下，看着心爱的女人主动握着他的肉棒，努力张开小嘴，一点一点把硕大的龟头含入口中。
　　“嘶……好舒服。”陆齐瞬间爽得头皮发麻。精神和肉体上都得到了极高的满足。
　　“菀菀，试着用舌头舔。”
　　“唔……”
　　香软的小舌舔弄着龟头敏感的表面，腥咸的味道并不好受。
　　浓烈的雄性气息充斥着鼻腔，在体内化作情欲的燃料，开始熊熊燃烧。
　　勾起顾菀清最深处的欲望，她闭着眼，开始投入为儿子的口交享受中。
　　“唔……唔……”
　　陆齐还没挺动臀部，使肉棒在小嘴里抽动，顾菀清竟然自动开始晃动头部，含着龟头和小半棒身吞吐起来。
　　她的口交技术很熟练啊，远比大学时的女朋友好多了。陆齐看着那张倾国倾城的玉颜，心里一时不是滋味。哪个男人把她调教得这么完美呢。
　　心里打翻了醋坛子，暴戾的性格使陆齐冲动地想把肉棒全部塞进顾菀清的小嘴里，大力抽插。
　　还好他已经成熟了。
　　只是微微一笑，心里的醋意消了大半。
　　他也不是第一次，有什么资格要求她呢？
　　不过，现在，她是专属于他的。
　　谁都夺不走。
　　几分钟后，陆齐靠在床头，顾菀清跪在他大腿边，一手握着肉棒，一手握着睾丸，小嘴含着龟头，不断吞吐着。
　　陆齐想站着，让她跪着为他口交。可顾菀清坚决不同意。
　　他不理解。
　　却不知道她还在努力保持着作为母亲的最后一丝尊严。

第60章
　　“快射吧，快射吧。”顾菀清闭着眼，心中不断默念着，就这一次，绝对不会再让他得逞了。
　　抬手将撒乱的发丝撩到耳后，嘴唇感受到粗大棒身上血管的跳动，以及龟头在口腔里的膨胀，顾菀清睁开眼睛，撇了眼正一脸享受的陆齐，忽然吐出肉棒。
　　“菀菀，怎么停了？”陆齐伸手就要摸女人光洁白皙的脸。
　　顾菀清躲开，擦去嘴角的口水，“不许射在嘴里。”
　　“啊？”
　　“我说了不许射在嘴里。”她的语气强硬了些，心头却更加委屈。
　　“菀菀，精液是美容养颜的，我不抽烟，很少喝酒，你放……”
　　“你以为我是小女孩吗？”
　　“我……”
　　果然，成熟的女人可没那么好哄，陆齐有些手足无措。
　　“既然你说精液美容养颜，那等下你也喝。”
　　“呃，我……”
　　“小混蛋。”
　　陆齐当然像射在心爱女人的小嘴里，看着她吞下自己的精液，以此满足心里的征服感。可要让他自己喝下自己的精液……
　　陆齐犯了难。
　　“菀菀。”他一把抱住女人赤裸的身体，“答应我好不好。”
　　“那你也答应我啊。”
　　“可是……”
　　“小混蛋，只知道欺负我，轮到你又不肯了。现在抱着我，怎么不肯亲我了，还不是嫌弃我刚刚含着……含着你那坏东西。”
　　顾菀清一把推开陆齐，“以后不会再答应你做这种事了。”
　　“菀菀。”陆齐大手拦着她纤细的腰肢，诚惶诚恐，“没有，相信我，我没有嫌弃你。”
　　“唔唔……”
　　说完，他低头便吻住顾菀清晶莹的红唇，舌头丝毫不嫌弃地往口腔里钻。果然，里面有他的味道。
　　吻了两分钟，他才放开顾菀清的小嘴。
　　“菀菀，我不射在你嘴里，答应我，以后别……”
　　玉手捂着他的嘴，顾菀清眉目含怒：“都不行，你太过分了，仅此一次，我不允许你……弄在嘴巴里，以后也不会再答应你做这种事了。”
　　“啊？”
　　“我起床了。”
　　“好好好，就一次，就这一次，我也不射在你嘴里。但是。”陆齐挺了挺沾染顾菀清唾液而变得光亮水滑肉棒，“不弄出来很难受的。”
　　陆齐真是太爱她了，才会极力压抑着身体的欲望。
　　顾菀清白了他一眼，将他推倒，然后俯身，再次张开红润的小口，把粗大的肉棒缓缓含入口中吞吐起来。
　　过了五六分钟，嘴巴都有些酸了，陆齐竟然还没射。
　　顾菀清也怕他射在自己嘴里，就改用手为他撸动。
　　又撸了五六分钟，陆齐才在一声爽快的闷哼中痛痛快快地射了出来。
　　尽管昨晚在温泉此已经射了很多，今天早上的量依然相当可观，喷射的力道也相当强劲，以致于顾菀清来不及捂住龟头，脸上，奶子上，被射了两股精液。
　　快感消退，他还想拉着女人继续温存，却被她躲开。
　　“已经很过分了。”女人似受了极大委屈一样，眼眶湿红。
　　“对不起。”
　　顾菀清没有再理他，握着纸巾擦掉身上的精液，穿好衣物，下了床。
　　“还不起床吗？”顾菀清看着躺在床上的儿子，心里就来气。
　　兔子急了还咬人，她再温柔，这么被欺负，心里难免有怒火。
　　她的小混蛋还不知道，如果他不是她的儿子，胆敢对她乱来，早就被秦霜凝打个半死了。
　　陆齐枕着双臂，“先躺一会儿。”
　　“记得洗澡，去小星的房间。”
　　“好。”
　　好久没睡过懒觉了，陆齐闭上眼睛，醒来时，已经到上午十点。
　　到小星房间舒舒服服洗了个热水澡，出来时，整个客厅空无一人。
　　走到房间外走廊的围栏，朝外望去，十几个工人正在远处的花圃里，把大棚上老化的塑料膜撕掉，然后复上新的。
　　眼睛四处搜寻顾菀清的身影，发现她正和几个人站在距离温泉屋大概三十多米远的一条小路上，手里拿着什么东西在讨论着。
　　好像，韩安铭也在。
　　等陆齐走近，才知道他们规划把种植园东北角的几亩地改成薰衣草种植地。
　　对于陆齐的出现，除了顾菀清和韩安铭，其余人都显得十分惊讶。
　　陆齐不动声色，很自然地走到顾菀清身边。
　　“这位先生谁？”一个领导模样，但皮肤有些黑的三十多岁男子主动问道。
　　见陆齐气质不凡，又站在顾菀清身边，暗自猜想两人的关系。
　　“你好，我叫陆齐，是顾菀清的未婚夫。”陆齐微微一笑，用着商业往来时常用的客套语气，“请问各位今天来种植园是有什么事吗？”
　　“你好，我们是县农林局的，我叫李河，农林局花卉技术指导组组长，今天来与顾女士商量下薰衣草的种植规划。”
　　“十分欢迎。”陆齐伸出手，与李河握了握。
　　就好像，他是种植园的男主人一样，尽管早就知道顾姨和齐哥的关系，韩安铭还是感到有些意外。
　　未婚夫？
　　这么快吗？
　　再看看一旁的顾姨，眼睛盯着陆齐，嘴唇咬着，眉头微皱，似乎不太高兴。
　　年轻的男孩不明白两人到底什么关系，只感觉很奇怪。
　　于是接下来，陆齐完全取代了顾菀清的位置，很自然地与李河讨论起了薰衣草的种植技术与市场前景。
　　“李组长，我有个疑问，这片地原来是农田，土质适合栽种薰衣草吗？据我所知好像原产于欧洲，没错吧？”
　　李河点头道：“没错，熏衣草原产于地中海沿岸和欧洲各地，在亚热带气候的汉中地区，同样适合生长，土质方面，通过一点技术改良，完全支持熏衣草的栽种。”
　　……
　　顾菀清发现，自己好像谈不上话了。
　　“感谢县农林局的技术支持，快中午了，各位就留下来吃个饭吧。”陆齐转身，拉着顾菀清的手腕，很自然地朝院子走去。
　　韩安铭心里犯嘀咕，虽然顾姨没挣扎，但感觉她似乎不太愿意。可是，她和齐哥，真的很般配啊。
　　韩安铭想回家，被陆齐一句话就留了下来。只好打电话给家里的妈妈，让她不用等了。
　　陈舒芸倒是挺开心的，毕竟儿子接触陆齐那样的人物，大概也能学到不少有用的。
　　小星小雨放学回来，看到突然出现在家里的陆齐，书包都来不及上下，高兴得朝他飞奔而且，一人抱着一只胳膊，一口一个叔叔，叫得可亲了。
　　陆齐想让两个孩子叫他爸爸，不过顾菀清一声呵斥，只好作罢。
　　饭后，两个孩子和陆齐一起洗碗。
　　看了看客厅，确认妈妈不在，小星关上厨房的门，笑呵呵地问道：“叔叔，你和妈妈什么时候结婚啊？”
　　“嗯嗯。”小雨也点头说，“这样我和哥哥就有弟弟妹妹了。”
　　“很快了，明年春天，我就和你们的妈妈结婚。”
　　“好耶，我们有爸爸了。”
　　“太好了。”
　　下午两点，午休之后的小星和小雨坐上校车，又去了学校。
　　学校在上塘村，距离中塘村有四公里远。不过包括下塘村在内，三个村都属于一个行政村。也可以说是同一个村子。
　　虽然是村里的小学，但教学条件都不错，教师基本都是本科以上学历，有图书馆，计算机室，还有完备的运动设施。
　　各自然村和合资买了校车，集中送孩子上下学，司机由村里驾驶技术娴熟的人轮流担任。
　　当然，一所乡村学校能建设的有声有色，离不开每年大笔的赞助费。
　　下午两点，陆齐骑着一辆电动三轮车，载着两个孩子去学校。
　　校门口碰上同学，小星和小雨炫耀般拉着他的胳膊，高兴地朝同学介绍他，说是俩人的爸爸。
　　很快，顾南星和顾湘雨有一个高大帅气爸爸的消息不胫而走，迅速从全班传遍全校。
　　全校同学顿时无比羡慕，有一个比明星还漂亮的妈妈就算了，现在又有一个英俊帅气的爸爸。
　　返回种植园，喝了口顾菀清泡的茶，他回到自己的屋子小憩了一会儿。
　　想抱着顾菀清一起睡的，无奈她态度坚决，陆齐也不好强来。
　　顾菀清的卧室。
　　见折腾的大儿子终于不再纠缠，顾菀清翻出在江城与陆齐参加一场商业晚宴时结识的法国女人，爱丽丝的微信。
　　虽然只见过一次面，但二人一见如故，利用微信聊天的次数不多也不少。
　　热情浪漫的爱丽丝通常会分享一些她喜欢的时装，首饰，香水，还有化妆品，以及一些法国传统的美食。
　　她的分享得到了顾菀清的热切回应，也收到了顾菀清赠与的礼物。
　　美貌与智慧并存，情商又高的女人，爱丽丝认为自己如果是男人，一定会不顾一切爱上她。
　　“嗨，我最爱的菀清，好想你。”
　　没想到爱丽丝这么直接，顾菀清才发去消息，她就打来视频通话。
　　金发碧眼的法国美人，此时正坐在沙发上，身边有一只白色的法国斗牛犬。
　　“好久不见，爱丽丝。”顾菀清微笑着，“你还在法国吗？太久不见面，我很期待下次的相见。”
　　“我也很想你，菀清，你知道的，你是我认识的第一个中国朋友。”
　　“嗯，如果你再来中国的话，我一定会邀请你来作客。”
　　爱丽丝点头，“太好了，不会太久的，或许我明年会再去中国，有可能定居。”
　　“你是说定居中国吗？”
　　“是的，虽然法国是发达国家。但是如果菀清有看新闻，应该也了解法国最近的局势不太稳定。你知道的，我喜欢安静，时尚，浪漫的氛围。我想到中国，也许会好一点。”
　　爱丽丝没有明说，她之所以想到中国定居，大概因素是对顾菀清的好感。
　　气质高贵，举止优雅，谈吐不凡，还拥有一张美丽得连她都羡慕的容颜。与其说顾菀清是她的朋友，不如是知己。
　　“十分欢迎，这样我们可以经常见面了。”顾菀清说，“明年春天，我的种植园会有大片花田盛开，如果那时爱丽丝能来做客，就能见到美丽的景色了。”
　　“我已经迫不及待了。”爱丽丝很高兴。
　　“听说在法国，熏衣草很受人们的喜欢。我想引进一些法国薰衣草种子，种在我的花圃里。所以，可以拜托你帮我推荐薰衣草的品种吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　爱丽丝忽然拿着手机，走入自己的卧室，拿起一瓶香水放在镜头前。
　　“看，菀清，这是我经常用的薰衣草香水。”
　　顾菀清稍稍回忆了一下，问道：“似乎，我们第一次见面时，你身上的香水就是这种薰衣草香的。”
　　爱丽丝点头。原来，她本人就很喜欢薰衣草。
　　一听顾菀清想种植薰衣草，便毫不掩饰地表达自己对薰衣草的喜欢，最后，向她推荐了原产于普罗旺斯的薰衣草。
　　俩人约定明年春天，薰衣草花开之时，爱丽丝来种植园作客。
　　陆齐醒来，见顾菀清不在，才又下楼，到花田去寻她。
　　瞅了半天没找到，打电话也不接，他直接去韩安铭所在的办公室。
　　“嗯？你小子竟然上班摸鱼。”陆齐看着一脸紧张的韩安铭，“刚才怎么对着手机傻笑？”
　　韩安铭尴尬不已，生怕被陆齐发现什么，忙把手机屏幕朝下放在办公桌上，“齐哥。”
　　“你顾姨呢？”陆齐问。
　　韩安铭指了指窗外，“南边，荷花池旁边的蜂房。顾姨好像在给蜜蜂加白糖？”
　　“加白糖？”陆齐皱眉。
　　韩安铭赶紧解释，原来冬天花少，蜜蜂找不到新鲜花蜜，好多都要饿死。为了减少损失，冬天一般都会给养殖的蜂蜜加点白糖。
　　等陆齐找到人时，只见她戴着长袖手套，头上戴着覆盖纱网的斗笠，正领着几个工人往蜂箱里加白糖。
　　见着喜欢的人，他兴冲冲地就往旁边凑。
　　很不巧被几只还有活力的蜜蜂蛰了。
　　其中一只不巧蛰在他的右眼眉毛之上，没多久就鼓起一个包。虽然不大，但还是有些碍眼。
　　晚饭过后，顾菀清刚给陆齐眉毛上的包搽完药，就被他拉着下楼散步。
　　“小混蛋，这么冷还不消停。”顾菀清没好气地说，却只能任由陆齐拉着她的手，漫步在种植园阡陌交横的小路上。
　　“饭后散步，有利于消化。”陆齐说，手指挤入顾菀清的指缝中，与她十指相交。
　　这是第二次和顾菀清在花田间的路上散步，那时尚有很多盛开的鲜花，气温也相对宜人。
　　不过，有她在就好。她依然是那么美丽。
　　“菀菀。”陆齐看着被清冷月光蒙上一层光辉的容颜，“接受我吧，你也看到了，很多人都在祝福我们。今天去小星小雨的学校，两个孩子有多高兴啊，你知道吗？他们需要一个爸爸。”
　　左手搂住女人的腰，他说：“我想，起码我有能力保护你们。”
　　“我说不愿意，你会生气吗？”顾菀清的表情很冷静。
　　陆齐低下头，“为什么就不愿意嫁给我？”
　　“为什么一定要嫁给你呢？”
　　“我……”
　　“小混蛋，我们不是已经在一起了吗？你呀，动不动就欺负我，我哪次没有原谅你？现在，就已经很好了。”
　　“但也不影响我们结婚，不是吗？”
　　顾菀清苦笑着，摇头说：“有。”
　　见陆齐又要说话，她捂住他的嘴，“好了，不许再提这个话题，至少再今晚。我会生气的。”
　　她很温柔，此时，连陆齐也不敢再胡来。有那么一瞬间，他害怕她的温柔变得像月光一样冷冽。
　　于是，二人只好谈起其他不太敏感的话题。
　　谈话中，陆齐得知顾菀清与王婶其实并不算亲戚。
　　王婶是中塘村本地人。
　　三十多年前，儿子被人贩子拐卖，几年后，丈夫病死。
　　直到十年前，被拐卖了二十多年的儿子才回到她身边，却是四肢皆断，精神失常。
　　雪上加霜，过了不到两年，王婶的儿子就重病而死。
　　那时，顾菀清初到中塘村承包土地，阻碍不小。
　　得知她也失去了自己的儿子，或许是感同身受，王婶对这个美得如同仙子的女人很是可怜。
　　有了她带头签下合同，种植园才得以顺利建起来。
　　王婶儿子死后，彻底孤苦无依，顾菀清见她身患疾病，多次送钱买药，有时还亲自上面照顾。
　　后来干脆接她住进自己在种植园的房子，平日相待如母女一般。
　　有了顾菀清的照料，王婶的身体才渐渐好起来。
　　而陆齐聊着聊着，忽然想起在集团旗下的一家五星级酒店遇到一位老军人的事，觉得有趣，当作闲谈向顾菀清提了一嘴。
　　却没想到她神情突变，好几次都不敢直接看他。
　　“他，我是说那位老人，大概多大年纪？”顾菀清问，其实她内心已经有了答案。
　　“六十多吧，好像是自卫反击战的老兵。他还问我是不是姓易，我都懵了，从小到大就没接触过姓易的人。哦，想起来了，他还问我有没有姓霍的亲戚，有点莫名其妙，我……等等，好像…..”
　　陆齐忽然想到了什么，抬头看着天上的银钩，俊朗的眉间微微皱起，嘴里喃喃道：“我虽然没有姓霍德亲戚，但我也不是爸妈的亲生儿子，菀清姐，你说有没有一种可能他问的是……菀清姐，你……你怎么了？”
　　陆齐不明白，为什么顾菀清的表情会如此紧张，甚至呼吸都加快了，而且双眸牢牢盯着他，眼神中似乎在害怕什么。
　　“好了，冷。”顾菀清似乎不想听他说下去。
　　“什么？”
　　“冷，回去吧。”
　　“好吧。”陆齐重新牵着顾菀清的手，转身往回走。
　　“菀菀，你说那位老先生会不会……”
　　“应该是认错了，没什么好说的。”
　　“呃，好吧。”
　　陆齐刚刚冒出的思路就这样被顾菀清打断。

第61章
　　下午十二度的气温，不算太冷。
　　休息日，韩安铭没有着急去江城与杨溪月相会，而是携带鱼竿鱼饵，拎着个水桶，还拿了个小木板凳，来到村南面最大的水塘。
　　陆齐本来正缠着顾菀清求欢，接到了韩安铭邀请钓鱼的电话。
　　顾菀清不胜其烦，趁机说自己想吃鱼了，让陆齐去钓一条。
　　有美人的要求，陆齐自然不会拒绝。拿上小星的鱼竿，骑着顾菀清那辆蓝色的电瓶车就朝水塘出发。
　　嘴角一直笑着，想着钓到一条大鱼，好在美人面前邀功求赏。
　　可是想着想着，总觉得有那么一丝奇怪，自己在她面前，为什么总会表现得像个孩子一样。
　　从一点开始，俩人蹲到了三点。钓到几条小鱼，都给放回去了。
　　小星小雨做完作业，也跟着来了。
　　几乎无风，水面平静得像一面镜子，两人眼巴巴地盯着，盼望赶紧见着荡起的涟漪。
　　“是不是天冷，这鱼都不活动了。”陆齐摸着下巴，背后有小星给他按摩肩膀。
　　“嗯。”韩安铭点头，“水草没了，小虫子也没有，鱼为了节省能量，基本都不怎么动。就像冬眠一样。不过还是有机会钓到的”
　　“有鱼了，爸爸。”小雨眼尖，指着陆齐那根鱼竿说。
　　陆齐眼疾手快，抓起鱼竿收线。
　　“啪。”青黑色的鱼儿被钓起，鱼尾使劲拍在水面，发出清脆的响声。
　　“太好了，钓到鱼了。”小雨拍手，欢快地说道。
　　“今晚有鱼吃了。”小星拎着水桶放在鱼竿下，生怕到手的鱼儿跑了。
　　鱼不大不小，一斤来重，比陆齐的手掌还有长一些。背部青黑，腹部却是灰白色。
　　陆齐偶尔钓鱼，不算资深钓鱼佬，认不出鱼的品种。
　　“这是什么鱼？”
　　“草鱼。”小雨说“鲤鱼？”小星猜测。
　　“是青鱼。”韩安铭朝水桶里瞟了一眼，“在我们村附近的水塘、河里还算常见，不过最多的还是草鱼。我就比较喜欢吃草鱼，炖汤，红烧，清蒸都不错。”
　　“哎，又有鱼了。”小雨话音一落，韩安铭立马起身，抓紧鱼竿收线，“哈哈，说什么来什么，一条大草鱼，真肥啊，这一年肯定没少吃。”
　　韩安铭高兴地欣赏着自己钓上来的大草鱼，掂量一下，起码三斤打底。家里就他和妈妈，够吃几顿了。
　　“齐哥，晚上到我家吃饭，我的厨艺你是知道的。”韩安铭把鱼取下，让小星扣住鱼鳃，拿着手机拍了几张照片。
　　陆齐上好鱼儿，猛地甩了一杆，说道：“再说吧，我还想把鱼带回去，尝尝你顾姨的厨艺，她做的菜啊，是这个世界上最好吃的。”
　　韩安铭点头，“难怪齐哥能追到顾姨那样的女神，有颜值又多金，还会说好话。”
　　“当然咯，女人啊就是要哄的。哄得开心，自然就追到手了。”陆齐看了看水桶里的青鱼，也拿着手机拍了几张照片，发给顾菀清。
　　韩安铭挠挠头，他并没有怎么哄杨溪月，不仅轻松成了她的男朋友，还占有了她的处女身。
　　这就是做人的差距吧。
　　不过，家里的妈妈倒是需要他经常哄。
　　看着平静的湖面，陆齐忽然幻想起泛舟垂钓的场景。难得来一次，除了种植园的美人，中塘村的山山水水也很美。
　　垂钓的水塘面积不小，大概一个半的标准足球场那么大。
　　属于中塘村的公共财产。
　　南岸与流经中塘村的汐河毗邻。
　　夏季涨水，河水就会从灌进水塘。
　　前几年有人承包做鱼塘，就快捕捞养肥的大鱼时，一场大雨，河水暴涨，冲垮河堤。
　　鱼儿们溜得一干二净，养殖户赔的血本无归。
　　之后便一直空着。
　　结果这几年，里面的鱼越来越多。时不时地，会有村民来钓鱼。但村里规定，只准钓，不许网。而且繁殖季节不能钓鱼。
　　和韩安铭闲谈，陆齐才了解这水塘最深三米多，淹死过好几个人。其中一个小孩还是韩安铭堂哥。
　　“安铭，你们村，有船吗？”陆齐问。
　　“齐哥想坐船吗？”韩安铭一下子猜到他的想法。
　　陆齐点头：“泛舟垂钓，多有意思啊！可惜没有下雪。”
　　“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”坐在干草垛上的小雨念道。
　　陆齐夸奖了她一句。
　　而小星，正弯腰低头，在一块田里寻找什么。
　　“有是有，不过就一条，而且太旧了。”韩安铭说。
　　原来中塘村虽然水塘众多，但村民没什么养鱼的习惯。平日里想吃鱼了就去钓几条。再加上大水塘就这么一个，很少有用船的时候。
　　韩安铭记得，村里就李大爷家有条小木舟，他小时候还坐过。
　　十几分钟后，韩安铭骑着俩电三轮返回，上面载着条破旧的小木舟。
　　真的很小，两米来长，半米多宽。不重。
　　试了试，船虽老旧，还不破，没漏水，而且完全载得了两个成年大小伙。
　　“安铭，你说会不会翻船？”
　　“应该……不会吧，现在风也不大。”
　　先在木舟里铺了层干稻草，再搬上小凳子，把船划离岸边大概十来米。俩人坐着小板凳，悠闲地钓起鱼来。
　　而小星不知何时竟从田里掏出了一条粗肥的大黄鳝。进入冬眠状态的黄鳝活动能力下降，小星很轻把它揪到水桶里，和鱼作伴。
　　木舟上钓了一个多小时，运气果然好多了，陆齐钓到一条青鱼和一条鲇鱼，韩安铭钓到两条鲤鱼、一条草鱼。
　　陆齐钓鱼上了瘾，继续甩杆。却见小星和小雨在岸上叫唤他，说想坐船。
　　“安铭，再加两个孩子，不会有问题吧。”
　　“我觉得OK。”
　　干脆，陆齐也不钓鱼了，载着两个孩子，在水面划起了船。
　　韩安铭重新回到岸上，选了个离木舟远的位置继续钓鱼。
　　小星：“爸爸，再快一点。”
　　陆齐：“好，坐稳了。加速，冲击。”
　　小雨：“爸爸，我怕。”
　　小星：“哈哈，太好玩了。”
　　陆齐：“看爸爸的，还能再快一点，小雨，抱住爸爸腰，加速咯……卧槽，咕噜……”
　　“啊，爸爸小心。”
　　“噗，咕噜咕噜。”
　　快乐的小船说翻就翻。还好，翻船的位置水不深。陆齐扑腾几下，撑着打翻的船底稳住身子，然后把两个还在水里扑腾的孩子抓住。
　　陆齐把小舟反过来，企图把两个孩子提上去，一动手才发现重的像快大石头，根本提不起来。
　　水没到陆齐胸膛一下，正好淹两个孩子的面部。
　　为了不呛水，小星小雨只好努力昂着头。
　　玩大了，这下回去怎么像顾菀清交代？
　　噗通。韩安铭麻利脱去身上的羽绒服，跳入水中，游到三人身旁。
　　他和陆齐一人一个，把兄妹俩带上岸。
　　“阿嚏，好冷。”小雨哆嗦着身子，打了个喷嚏。
　　“来，穿哥哥这件。”韩安铭把自己的羽绒服给小雨披上。
　　小星：“我呢。”
　　拎着鱼，顾不上还在水塘里的木舟，陆齐带着两个还在急匆匆朝韩安铭家赶去。
　　先换身干衣服再说。
　　陆齐和小星换上韩安铭的衣服裤子，小雨则穿了安晴的衣服。
　　小姑娘听懂事，知道不能随便动别人的物品，穿之前还不忘用儿童手表向韩安晴打个电话，征求她的同意。
　　陆齐穿着，衣服有点紧，小星穿着，衣服裤子又太长。
　　怎么看都别扭。
　　没有血缘关系的父子三人在韩安铭家的柴房里，围着柴火堆取暖。
　　外面，陈舒芸拉着刚打了喷嚏的儿子：“安铭，你们是不是翻船了？”
　　“没，没呢。”韩安铭撒谎道，“是钓了大鱼，力气太大，不小心滑下去了。”
　　陈舒芸鼓了鼓腮帮子，自己儿子连谎都不会撒。
　　“又不是鲨鱼，能把四个大活人拉下水。”她调整了轮椅的方向，朝柴房滑去，“怀家伙，刚刚你二娘都说了，看到你拉着李大爷家的木舟去水塘了。”
　　“嘿嘿。”韩安铭憨笑，上前扶着轮椅推向柴房。
　　几分钟后，陆齐把目光投向院子里放着的水桶，和韩安铭对视一眼，几乎同时点头。
　　兹拉，鱼油掉在炭火里，燃气一阵火光，而整个鱼生已经被烤成好看的金黄色。
　　撒点盐，花椒，辣椒粉，美味诱人的烤鱼就可以吃了。那香味，瞬间弥漫柴房，还飘到院外，引得韩安铭家趴在电视机上的橘猫都来了。
　　站在柴房门口瞅着，喵喵喵地叫唤。
　　不得不说，韩安铭动手能力不错，自己用铁丝做了个烧烤的小网架，像模像样的。
　　“妈，吃一块尝尝。”韩安铭用竹签串起一块鱼肉，递在母亲嘴边。
　　“妈妈自己吃。”陈舒芸嗔怪地看了儿子一眼，外人还在，他也不怕人家猜疑。
　　一口鱼肉，鲜香诱人，香味瞬间充溢口腔。
　　韩安铭看着妈妈嚼动的小嘴，再看她眉宇间的浅笑，赶紧又串了一块鱼肉给她。
　　他很细心，把鱼刺挑干净才放心给妈妈吃。
　　“妈，鱼肉香吗？”
　　“很香，很好吃。不过，安铭什么时候学会烤鱼了？”
　　儿子以前做过鱼肉，但基本都是煮汤，或者油炸，第一次见他做烤鱼。陈舒芸有些好奇，儿子总能让她感到惊喜。
　　“安铭哥哥做的烤鱼真香，比哥哥烤得好吃多了。”小雨举着一串鱼肉说，“有一次哥哥和韩小飞他们钓鱼，就在河边捡树枝烤。还叫我去吃大餐。”
　　“然后呢？”陆齐问“哥哥他们把鱼烤的黑不溜秋的，外面都焦了，里面还没熟。”
　　“哎呀，那是风太大，火烧得太旺了。”小星解释道。
　　陆齐拍了拍儿子的大脑袋，看着铁丝网架上烤得滋滋冒油得鱼肉，说道：“跟你安铭哥哥好好学一下，他做菜味道很不错。爸爸都想招他做厨师了。”
　　韩安铭憨笑。“齐哥过奖了，我做的也就一些家常菜，上不得台面。”
　　“干嘛这么谦虚，我从来都是实话实说。”
　　“安铭哥哥以后做大厨师，嗯，就像中华小当家那样。”
　　“小丫头，嘴角沾油了。”陆齐从口袋里摸出一张纸巾，把女儿嘴角的油渍擦去。
　　“谢谢爸爸。”
　　“好了，慢点吃，小心鱼刺。”
　　“嗯。”
　　还没过而立之年，就有了个十一岁的女儿，陆齐开心地看着漂亮可爱的小雨，还未到豆蔻之年便有了美人之相，要是长大了，大概也会像顾菀清那样美丽，富有涵养和气质。
　　这么漂亮的女儿，不知道以后会便宜哪个臭小子。不过，不管是谁，胆敢让他女儿受委屈，不断两根骨头，他就不叫陆齐。
　　几人陆续吃着烤鱼。柴房门口的橘猫大着胆子走近，用头和身子蹭韩安铭的小腿，喵喵地叫。一双猫眼盯着烤架上的鱼肉，爪子都快抬起来了。
　　韩安铭捏着一块生肉扔地上，橘猫立刻蹲下，咬住鱼肉吃起来。
　　过一会儿，橘猫扛起头，又盯着鱼肉叫唤。
　　小星摸了下猫头，捏着吃剩的一小块鱼肉喂给橘猫，却被韩安铭赶紧挡住，而橘猫已经用后肢站立，两只前爪往上伸。
　　他有经验，一般喂狗，主人手里拿着肉，狗都会小心地吃。
　　猫就不一样了，这种生物眼里可没有什么主人的概念，比狗还护食，更何况是饿了的。
　　一看那朝上伸的猫爪，尖利的爪子都张得大大的。
　　等顾菀清打来电话询问三人还不回家时，他们的衣服都还没烘干。
　　陆齐扯了个理由，说调到大鱼，今晚在韩安铭家吃饭。
　　结果没一会儿，顾菀清的奔驰车就到了韩家院子里。
　　谢绝陈舒芸留人吃饭的好意，顾菀清一句回家，陆齐和两个孩子一句话都不敢说，乖乖地坐进车里。
　　“这么大了，还玩水。”看得出来，顾菀清很生气。三个人，一大两小，都是她的孩子。这要是一下子全没了，岂不是要她的命。
　　听到说陆齐他们好像落水的消息，顾菀清先是担忧，紧接而来的是生气。气到想揍陆齐一顿。
　　回到种植园的家，两个孩子换了干净衣服，被关在书房写反省。陆齐则被顾菀清拉到他的房间。
　　“小混蛋，小混蛋。”才关上门，她的眼泪就瞬间决堤似的涌出，一拳又一圈，狠狠地打在陆齐胸膛上。
　　“对不起，我发誓不会再犯险了，抱歉啊菀菀，我错了。”陆齐心疼不已，哭得梨花带雨的美人拥入怀中，任她打骂。
　　陆齐一直觉得水塘里翻船就是一件小事，最多水冷可能感冒，反正他和两个孩子都平安无事，计划着赔个笑脸，顾菀清应该不会太在意。
　　却没料到，她反应如此剧烈。
　　“小混蛋，总是要让我担心，你怎么可以这么坏？要是你和小星小雨……你，让我一个人怎么活？”
　　“水其实不深……”
　　陆齐话没说完，被顾菀清举起的手吓得眼睛一闭，但终究没打在他脸上。
　　女人的心事就是如此细腻，她知道儿子长大了，总要顾及颜面。
　　“还要找理由，混蛋，混蛋……”
　　粉拳疾风骤雨般砸在陆齐胸膛上，很用力，即使顾菀清身子柔弱，陆齐多少还是感到有些痛。
　　“不找了，不找了。”陆齐一手搂着女人的腰肢，一手捧着她的脸，“我知道错了，菀菀，原谅我，好不好。”
　　那双清澈明媚的眸子蓄着泪光，盯着陆齐的面孔，忽然一咬牙，两只小手牢牢抱住他的肩膀。
　　陆齐还没反应过来，只觉得脖子传来剧痛，女人鼻尖的呼吸喷洒在脖子的皮肤上。
　　痛，好痛。好像要被咬破了。
　　陆齐下意识就要推开女人，可感受到她颤抖的身子，搭在她肩膀上的大手顺势把女人抱紧。
　　错了，陆齐知道自己错了。如果不是很担心他，一向温柔端庄的女人怎会如此失态。

第62章
　　“我错了，菀菀。”一手揽着细软的腰肢，一手轻轻抚摸她的脊背，陆齐忍着剧痛，道歉的声音极尽温柔。
　　安抚之下，顾菀清的牙齿终于离开他的脖子，还未烘干的衣服裤子被拿走。
　　陆齐躺在床上，用镜子查看脖子上被咬的位置，两排牙印清晰可见，红红的，还沾着口水。
　　伸手揉了揉，疼痛感渐渐消失。
　　真幸福啊，能被心爱的女人如此牵挂，他知道，自己在她心里的位置一定很重要。
　　陆齐笑了“阿嚏。”打了个喷嚏，他脱下外套，拉起被子盖住身子。
　　等他醒来时，王婶正在厨房做菜，却不见顾菀清的身影。礼貌询问后才得知，她正在书房检查两个孩子的检讨。
　　陆齐走向书房，经过顾菀清卧室时不经意一瞟，发现门微微敞着，电子锁没关上。
　　房间里灯光亮着，目光穿过门缝，看到电脑旁边的木桌上放着一个白色外壳的电熨斗，电熨斗旁边是一件暗蓝色……
　　陆齐揉了揉眼睛，贴近门缝观察，才意外地发现那是一件西服，旁边规整叠放着同款的裤子。
　　没有看错，顾菀清的房间里有一套暗蓝色西服，而且是男款的。
　　她怎么会有男人的西服？是为自己准备的？
　　意外，猜疑，嫉妒。陆齐心中五味杂陈。
　　他只能确定，这件西服不可能是顾菀清刚刚买的。可如果送给他的，为什么现在还不告诉他。
　　目光再次盯着那套西服，陆齐看了看书房的方向，在好奇心的驱使下悄悄走进顾菀清的卧室。
　　暗蓝色的西服，用料很高级，款式大气，对穿的人身材很有要求。矮一点，胖一分，都会破坏这套西服整体高贵奢华的韵味。
　　陆齐提起西服，站在房间的一块落地镜前比了比，似乎挺合他的身材。
　　翻开西服内部，陆齐看到了一块标签。
　　“Giorgio Armani”
　　亮银色字体。
　　对于这个标签，陆齐并不陌生，一位意大利知名手工西服设计师的名字。他有一套西服就是出自于这位名师。
　　不知道为什么，陆齐总觉得这套西服有一种厚重的年份感。他凝视了半天。
　　算了，大概是顾菀清为他准备的吧。韩安铭的衣服比较小，陆齐穿着总觉得紧。于是，他关上卧室门，在镜子前换上这套暗蓝色的西服。
　　理顺衣领，陆齐满意地看着镜子中的自己。这套西服简直就是为他量身定做一样，完美搭配他高大有型的身材。
　　“王婶，你看到陆齐了吗？”
　　“好像去你房间了。”
　　“嗯……什么？”
　　女人的声音很惊讶，脚步声急促地朝卧室逼近。
　　陆齐转身，准备给顾菀清一个惊喜。
　　“咔哒。”门开了。
　　“陆……”
　　“菀菀。”
　　俩人几乎同时开口，顾菀清看着穿上西服的陆齐，却瞬间呆立在原地，声音也戛然而止。
　　那双明媚的眸子看着对她微笑的男人，既无惊喜，也无因他擅自闯入卧室的布满，却是泪光闪烁，欲言又止。
　　男人高大的身子走近，影子淹没她的面容。
　　陆齐侧身把门关上，顺手搂住女人的腰肢。她抬起头看向那张脸，身体不自觉地颤抖着。
　　“怎么样，菀菀，是不是很帅气？”温柔的声音在耳畔说，“是不是悄悄为我准备的？没办法，韩安铭的衣服有些紧，不合身。看到这套西服，我就穿上了。”
　　陆齐正想再问她，何时为他准备的这套西服，却听到她喉咙间那破碎的呜咽声。
　　“大……大混蛋。”
　　“什么？”陆齐听得不是很清楚。
　　“大混蛋。”
　　下一刻，她忽然主动抱紧他，把脸贴着他温暖又坚实的胸膛。
　　“菀菀。”沉浸在幸福的陆齐轻轻唤了声，女人的身子忽然瞬间一滞，抱着他的小手用力抓了一下，又迅速离开他的身体。
　　这一切的变化是如此突然，还未待陆齐询问，顾菀清就把他推出房门。
　　女人看着熨烫衣服的桌子，才清楚知道那套西服还穿在小混蛋身上。
　　怪她太粗心，还是命运的安排，怎么就让陆齐穿上了这套西服？
　　推开门的一瞬间，她还以为他回来了。
　　“大混蛋，大混蛋，大……小混蛋。”她看着被关上的门，一颗颗泪珠流出。
　　她的大混蛋没了，门外是她的小混蛋。
　　顾菀清奇怪的反应让陆齐始料未及，他站在门外，想要敲门，举起的手还是放下。他想，应该让她平静些。自己也应该冷静一下。
　　然而，他的冷静很快就被打破。
　　登录“Giorgio Armani”的官网，一番查询之后，陆齐惊奇地了解到他身上这套西服至少已经有了二十年的历史。
　　因外上面标签的字体在2000年之后制作的西服上就不再使用了。
　　难怪，陆齐总觉得这套西服似乎存在了许久。
　　是谁曾今穿过它，为什么顾菀清会保存着一件二十多年前的西服，是她的大混蛋吗？
　　心中越发烦躁，陆齐脱下这套西服，整齐地码好。
　　“大混蛋，小混蛋，大混蛋……”
　　陆齐冷着脸，无声地反复念叨着，一瞬间明白了什么。目光再次盯着被码好的西服，愤怒的情绪瞬间涌上心头。
　　是离开，还是找她问个清楚？突然，陆齐一声冷笑，眼神变得冰冷孤傲，人不寒而栗。
　　他拿起西服，嗅着上面的气息，下一刻又把它穿上，然后装作若无其事地走到客厅。
　　晚饭在平静氛围中结束。
　　畏惧妈妈威严的两个孩子小心翼翼地夹着菜，动作方的很轻。
　　倒是陆齐，浑然不在意的模样，偶尔还会给两个孩子夹菜。
　　一千字的反省对于十一岁的孩子实在有些难度，吃饭前，两人才东拼西凑，生拉硬扯堆出五百多字。
　　吃完饭，想主动洗碗来讨好妈妈，被她一句话吓得赶紧回书房。
　　小星看着小雨，苦瓜脸对苦瓜脸，妈妈生气的样子太可怕了。
　　陆齐结果王婶手里的碗，“王婶，我来吧，您先休息。”
　　“哎，好。”王婶应了声。
　　进入厨房前，陆齐还特意衣服脱下来，放在沙发上。
　　放水，挤洗洁精，他开始刷碗，胸前系着围裙。
　　顾菀清进入厨房，站在陆齐身边，把他洗过的碗放入清水中洗干净。两人配合得很默契。
　　“陆齐。”
　　“嗯？”陆齐微笑着，把洗干净的一摞碗放在碗架上，扯过挂在墙上的干毛巾擦了擦手。
　　“衣服，还……合身吗？”
　　“很合身，与我的身材很搭配。”陆齐低下头，在顾菀清耳垂迅速亲了一口。
　　“你……”顾菀清红着脸，顾忌到客厅有人，只好压低着声音说，“别乱来。”
　　“乱来？哼哼。”陆齐笑了，笑容看起来令顾菀清感到莫名的恐惧。
　　欺身将女人堵在洗碗池与他的身体之间，一手搂住女人的腰，一手握住她无处安放的右手。
　　他盯着她的眼睛，“谢谢菀菀送我的礼物，这套西服，应该是菀菀为我准备的吧？”
　　随着他的话说出口，他搂住女人腰肢，握着她右手的力度不断加大。
　　她究竟会如实相告，还是编造谎言。
　　“不是。”犹豫片刻后，顾菀清说出答案。
　　真实的答案，却叫人听来不是很高兴。
　　“可以告诉我，是送给谁的吗？”他在极力压抑着自己的情绪。一双漆黑深邃的眸子迸发出冰冷的寒意。他很嫉妒，嫉妒到惊呼发狂。
　　是她的大混蛋吗？他究竟拥有怎样的魅力，让她爱了他这么多年。
　　“我们先出去好吗？”顾菀清哀求道。
　　“菀菀，为什么要逃避？你连谎言也不愿意编造一个来哄我吗？”
　　“不是的，我……这是我的隐私，对不起。”
　　“好，去我……不，去你的房间。”
　　“等等……”
　　陆齐不由分手，拉着顾菀清的右手，拉开厨房的门，快步朝顾菀清的房间走去。经过沙发是顺手拿起被他脱下的暗蓝色西服。
　　顾菀清是被陆齐抓，强迫用指纹打开电子锁的。
　　“嘭。”进入卧室后，陆齐猛地关上门。
　　他想发火，可当看到女人泪眼朦胧的双眸，委屈怜人的神情，忍不住一把将她抱在怀里。
　　“菀菀，告诉我，这套西服的主人是谁，为什么，为什么，你保存了它二十多年。求求你，告诉我。”
　　“对不起，至少现在还不行，给我时间，好吗？”
　　“到了现在还要对我隐瞒吗？”
　　“不是的，我……唔唔。”
　　霸道又强势的吻止住她的话，还未来得及反应，男人的舌头钻进口腔中。
　　坚实的臂膀把女人牢牢禁锢在怀中，恨不得与她融入一体。
　　嫉妒心在一点一点瓦解陆齐的理智，他不允许自己的女人心里还有别的男人。占有不了她的心，就占有她的身子，狠狠地占有。
　　陆齐一边吻着，一边把顾菀清压倒在床上。
　　宽松柔软的羽绒被被压出深深的人形凹痕，又很快卷起凌乱的皱褶。
　　当她精疲力竭，泪水一颗又一颗涌出，他才坐在她的双腿上，有条不紊地脱下身上的衣服，裤子，鞋。
　　接着，是她的。
　　“陆齐，别这样。”她抓着解开胸前衣服扣子的大手，苦苦哀求。
　　“菀菀，如果你想让小星和小雨听到他们的爸爸妈妈在做爱，就尽量叫大声，我很期待菀菀被我干到呻吟的样子。”
　　衣服被一件一件剥落，白皙如玉的上半身犹如巧夺天工的玉雕一般赤裸裸地出现在陆齐眼前。
　　低头吻着她的眼睛，温热微咸的味道始终没有消失。她一直在无声地哭泣。
　　感知到陆齐的大手摸向腰间的裙带，她还是努力里抓着他的手。
　　“求求你，陆齐，求求你，听话好不好。”声音破碎而嘶哑，眼神中除了恐惧，对儿子的温柔母爱依然没有消失。
　　她希望用自己的声音能唤醒陆齐的理智。
　　她失败了，裙子脱离下体，露出两条笔直修长，比例完美的黑丝美腿。
　　她尝试坐起来，却被陆齐粗鲁地推到。
　　接着，只听“嘶啦”一声，黑色保暖丝袜被陆齐从右边的大腿根部撕破。
　　雪白玉腿瞬间暴露在空气中，瞬间令陆齐瞳孔大开。血液沸腾，欲火燃烧。
　　她被迫躺着，泪眼涟涟，右手臂护着暴露的一对美乳，左手死死掩盖着内裤的三角地带。破损的丝袜更增加了几分残缺的美感。
　　令人忍不住侵犯的美人，眼泪成了她痛苦的言语。
　　就在陆齐要脱掉仅存的内裤时，一声破碎的呜咽彻底浇灭了他的欲火。
　　“小齐。”
　　长久的凝视后，他深深地叹了一口气。
　　伏在她的耳边，陆齐开口道：“或许，我出现在你的生活中，就是一个错误。我以为，我已经得到了你的心，最后才发现，可怜的其实是我，一个一无所知的笨蛋。对不起。”
　　顾菀清知道他要说什么，咳嗽两声后，用喑哑的嗓子说，“你答应过我，不许再说永远不再见的话。”
　　“然后呢，继续被你玩弄，被你的眼泪欺骗？”
　　“我说了，给我时间，小混蛋，为什么要一次一次伤害我，难道我还能消失吗？你就一点耐心都没有？”
　　“我马上就走。”陆齐站起来，他没有说永不再见之类的话，但顾菀清明白他一旦离开，会意味着什么。
　　或许在之前，她会暂时接受这样的分别。
　　但知道他已经被他父亲的二舅差点认出来后，危机感立刻袭来。
　　说不定明天，他的爷爷，或者那几个叔叔就会发现他。
　　他们很容易就能确认他是不是易展恒的儿子，同样很容易就能让他像他父亲一样消失。
　　她必须守护在他的身边。
　　顾菀清似乎下定了决心，一把拉住陆齐的手腕。
　　“别再作弄我了。”陆齐没有回头，他不耐烦地说道。
　　“只要不弄进，其他都……都可以。”
　　“够了……”
　　然后是“啪”的一声闷响。
　　顾菀清左手捧着两颗乳球，两条穿着残破丝袜的玉腿交叠着，右手握拳使劲砸在陆齐腰上。
　　委屈，更多的是愤怒，她都放下了身为母亲的尊严矜持，他却还在发脾气。
　　还别说，砸的挺痛的。
　　“喂，你……”
　　陆齐转过身，看到美人的第一眼，瞬间呆滞。
　　或许是刚才情绪上涌，让他暂时忽略了美人玉体的诱惑。
　　此刻再看，美人泪光盈盈，眉目含羞，怒意尽显。
　　颀长的天鹅颈支撑着秀发散乱的螓首，似乎有股子不服输的傲气。
　　再往下，便是雪缎一样的香肩，精致发明的锁骨，以及勉强玉臂被遮住顶峰的高耸乳球。
　　被撕破的丝袜和交叠在一起的美腿，完美构造了一副充满破碎感的美人画卷。
　　“别……太过分。”
　　“小混蛋，究竟是…..啊，轻点。”
　　陆齐把玩着两颗丰盈高挺的乳球，肆意捏成各种形状。
　　“你刚才说什么？”
　　“别弄进去就行，嗯哼……轻点。”
　　“说清楚，是不能射进去，还是不能把我的鸡巴插进去？”
　　“不能插进去。”声音细若蚊蝇，几乎听不见。
　　陆齐放开女人，站在床边，在她疑惑的目光中将才穿好不久的衣服一件一件脱下。
　　挺着高耸的胯部，他抓起女人的小手放在上面，那条同款的暗蓝色西裤被慢慢脱下。
　　内裤也被脱下，一根坚硬炽热烧红铁柱的大肉棒直挺挺，以四十五度角冲向顾菀清的绯红的玉颜。
　　棒身散发着的强烈气息引发她身体的躁动。
　　身子进入动情的状态。
　　这辈子，只有两个男人能轻易勾起她的情欲。
　　一个大混蛋，一个小混蛋。
　　而现在，小混蛋那并不小的混蛋几乎占据了她大半个视线，伟岸又有气势。
　　足足二十厘米长的肉棒，犹如儿臂一半粗大，通体红色，散发着灼热的气息，青色的血管盘旋在柱体上，顶端的龟头像个大伞菇一样，已经比鸡蛋还大。
　　根部那两颗胀鼓鼓的阴囊则显示着他的惊人的存精量。
　　“菀菀，自己动手。”陆齐晃了晃肉棒，故意朝女人的脸凑了凑，几乎顶到她的鼻尖。
　　顾菀清瞪了他一眼，抬起白净纤细的小手握住粗大的棒身，微微用力，缓缓撸动起来。

第63章
　　炽热而烫手，纤白的小手微微一触碰，整个身子便被烫得一阵微颤。
　　好大，好粗，与他父亲比也不遑多让。这样粗长的肉棒插进自己的身体，会带来如同他父亲一样的感觉吗？
　　顾菀清羞涩低下头，暗骂自己怎么能诞生如此龌龊的念头。就算面前挺着肉棒的男人和丈夫再想，他也是她的亲生儿子，无法改变的事实。
　　可就是儿子的肉棒，正被她纤白嫩滑的小手包裹着，缓慢地撸动。
　　那么粗，那么长，自己再怎么经受贵族教育，内心也不可能抑制得住遐想。
　　更何况小混蛋还不断地用言语挑逗她。
　　每当撸到肉棒根部，手掌就会碰到那两颗比鸡蛋还大的精囊，胀鼓鼓，沉甸甸的。
　　抬头瞄一眼，小混蛋正微眯着眼睛，露出无比销魂舒爽的表情。
　　“菀菀，用力。”陆齐用力一挺，肉棒差点顶到顾菀清饱满的乳球上，“两只手一起撸吧，不然我的鸡巴太长，一只手撸的不尽兴。”
　　“闭嘴。”
　　“菀菀，你的房间隔音可以吗？”
　　“问这个做什么？”
　　“等下菀菀高潮，我怕两个还在听到。”
　　“你……”顾菀清气得使劲捏了一下肉棒，“小混蛋，你答应我的，不可以……放进去。”
　　陆齐笑着：“我会遵守诺言，但不代表我就不能让菀菀高潮。昨天早上，菀菀不是被我口的喷水了吗？”
　　“啪。”
　　“哦……痛痛痛，菀菀你……”
　　“小混蛋。”
　　顾菀清咬着牙，无奈地看着自己的儿子。他要是知道她是他的母亲，会不会因为自己的所作所为而羞愧。
　　陆齐跪在床上，脱掉衣服，彻底赤裸着身体。肌肉隆起，线条分明。强大的雄性力量冲击着顾菀清的视线。
　　不得不说，她的儿子真的很完美。
　　“唔……别。”
　　陆齐一把将女人揽入怀中，一手扣在她的后劲，舌头挤入温热醇香的口腔，裹住香软的粉舌就吮吸起来。
　　“啾……啾。”霸道而激烈的热吻不断产生口水被吸入响声，陆齐右手拿开顾菀清护在胸前的手臂，按住浑圆白皙的乳球用力揉捏。
　　“唔唔。”
　　“菀菀继续，手不要停。”他握住顾菀清松开的左手，再次裹住他的肉棒，“不把我的鸡巴撸射，今晚第一次射精就改成口爆吧。”
　　陆齐得意地低头看着顾菀清白润如玉的脸，一片潮红。红润的小嘴泛着水光，微张着，呼吸急促。眼神因缺氧而略微无神。
　　见她不服气地瞪了自己一眼，陆齐故意舔了她玲珑小巧的耳朵一下，然后说：“菀菀放心，就算给我撸射了，口交还是逃不过的。菀菀，刚才你让我很伤心，我要点补偿，不过分吧。”
　　“非要羞辱我，你才满意吗？”
　　“羞辱？”陆齐没有歉意，反倒被激起一丝怒意，男人本能的占有欲让他的嫉妒心变得十分敏感。
　　女人被他压倒。
　　“告诉我，为自己所爱的人口交会感到羞辱吗？菀菀，还是说只是因为我不是你的大混蛋，所以你就不愿意是吧。如果是你的大混蛋，你就心甘情愿？可是我给菀菀口交，不是也高潮了吗？水喷得那么多，菀菀难道没有动情？”
　　“混蛋，混蛋，呜……”
　　只见顾菀清湿润着眼眸，两只小手一把抱住陆齐后背，一抬头，小嘴张开。
　　“嘶啊……痛，痛，菀菀，别……别咬了。”陆齐痛得脸都扭曲了。
　　这女人，一言不合就咬人。
　　脖子上的牙印还没消掉，肩膀上又来新的。
　　女人的呜咽和男人的隐忍的呻吟交织在一起，并没有美妙性爱应该有的快感。
　　陆齐怎么都想不通，自己每次和顾菀清亲热，都要负伤。这个女人看似温热，没想到床上这么暴力。她对她的大混蛋也这样吗？
　　还好，陆齐皮糙肉厚，肩膀上的肌肉也够硬，没被咬出血。
　　顾菀清，护着胸，蜷缩着身子，把头埋起来。
　　最应该保护她的人，却在伤害她。
　　可是，他是她的小混蛋啊，如果需要，就算把身体完全给他又如何。
　　泪眼婆娑地看向小混蛋，他满脸地不解，眼神中还有对她的疼惜。
　　默默无声。陆齐再次把女人抱在怀里，亲吻她的眼睛，很温柔，很小心。
　　浅浅地吻了香甜的小嘴一下，陆齐把顾菀清放平，头靠在枕头上。目光移到小腹上，肚脐以下被薄薄的丝袜包裹，内裤的边缘清晰可见。
　　当他两只手勾住丝袜边缘时，顾菀清才伸手想要阻止。
　　“陆齐，你答应我的。”她抓着男人的手。
　　“我说过，我会遵守承诺不进去。菀菀。”他温柔而深情地看着她眼睛，“让我看看你最美的小穴。”
　　“小混蛋。”顾菀清骂着，小混蛋不知道他就是从那里生出来的。
　　陆齐笑了，女人手虽然没有松开，但根本没有多少力气。他轻易脱下那条破损的丝袜。一条包裹着神秘部位的浅紫色内裤赫然出现在眼前。
　　“嗯，不要。”小手遮盖住饱满的玉丘，双腿也屈起来。
　　不是顾菀清故作矜持，她只是在维护一个母亲最好的尊严。
　　“好了，菀菀，我不会进去的。”
　　她的力气终于大了很多，但还是很快被陆齐脱下内裤，修长白皙的玉腿也被放开，陆齐跪在腿间，忍耐着被蜜穴散发的信息素催发的欲火，呼吸加速，仔细地端详着最美丽的部位。
　　虽然已经不是第一次，但顾菀清的小穴依然对他具有极大的诱惑力。
　　很干净，一点黑色都没有，但明显又和少女的粉嫩不同，就像一瓶发酵多年的醇香红酒，味道极佳，最是应该品尝的时候。
　　顾菀清知道阻止不了他，索性也放弃了，只是用手盖住脸。
　　很快，热气喷洒在蜜穴上，陆齐的右手盖着阴阜，掌心和四指摩挲细软如初春浅草的阴毛，大拇指则按在穴口上方的红豆处，细细研磨。
　　果然是女人敏感的部位之一。
　　才一按住阴蒂，顾菀清就忍不住发出呻吟，身子也微微颤动。
　　陆齐不再磨叽，大嘴一张就凑了上去。和上次不一样，穴口的蚌柔比较干燥，说明刚才的抚慰并没有使她动情。
　　“嗯，小混蛋，不要。”顾菀清睁开眼睛，一颗毛茸茸的头在她腿心。
　　陆齐加快按摩阴蒂的频率，舌尖的力道和速度也本别加快，简单的湿润后，舌头挤开两片滑腻的蚌肉，探入紧致温柔的甬道中，奋力吸舔触之所及的媚肉。
　　“小混蛋，啊……够了，嗯哼……”
　　顾菀清面容绯红，眼色迷离地看着儿子，却是身子酥软，力气没了大半。小手按在儿子头上，一点劲也使不上。
　　两条玉腿紧绷着，把陆齐脑袋夹在中间。精致完美的玉足踩在床单上，如珍珠一样圆润十颗脚趾卷缩着，紧扣足底。
　　“小混蛋，好了……嗯。”
　　都没有让女人喷水，陆齐怎么会停止对蜜穴的吮吸。
　　还好，自己技术不错，五六分钟的时间，顾菀清的小穴就变得湿漉漉的，甬道内源源不断分泌出香甜的蜜汁。
　　舌头伸出阴道，点在阴蒂上，突然开始加速舔弄。
　　突如其来的快感把顾菀清推上更高峰，几声魅惑的呻吟后，她四四捂住小嘴。
　　而陆齐在舔弄阴蒂的时候，左手骨节分明，修长有力的中指和食指已经借助穴口的蜜液探入更深的区域。
　　粗粒的指腹摩挲着甬道内敏感而精致多姿的媚肉，瞬间激起以层又一层更加强烈的快感。
　　雪白的美臀不安分地扭动，被陆齐右手按住小腹固定，换来手指对蜜穴的加速扣弄。
　　现在，顾菀清的蜜穴也成为了他的专属，纵然还没有被他的大鸡巴插入。而这湿滑的甬道，却是他当年出生的地方。
　　咕叽咕叽……
　　潺潺水声不断响起，蜜汁源源不断流出，将玉臀下的床单浸湿了一片。
　　“肏，真想把鸡巴插进去。”陆齐忍耐到了极点，突然跪坐起来，分开顾菀清的两条大腿，一手按着平坦顺滑的小腹，一手扶着肉棒就抵在湿滑的穴口上。
　　“啊……陆齐，不……呜呜，不要……”
　　硕大紫红的龟头初初抵在穴口，稍稍挤开两片蚌肉，便见顾菀清小腹突然拱起，紧接着一股温热的潮水喷涌而出，将陆齐的肉棒淋得湿漉漉的。
　　“达咩哟，达咩。”女人的高潮显然还未完全褪去，还带着颤音，表情也十分焦急。明明没多少力气，还是把手抵在陆齐胸口。
　　“菀菀，让我……”
　　“小混蛋。”明明脸上还有高潮的余韵，却要嘴硬地含着不要，“你答应我的。”
　　陆齐握着极度膨胀的肉棒，终于还是点头。他不想伤害她。
　　但是，怎么可能就这样呢？他答应顾菀清不插进去，可没说不能在外面蹭。
　　“菀菀，我不进去。”陆齐说，“但是，让我的鸡巴蹭一下你的小屄，总可以吧。”
　　“不可以。”
　　“呵呵，菀菀明明很享受的，真是口是心非啊。”陆齐说完，不管不顾地握着肉棒，让龟头和棒身沾满穴口的蜜汁，分开两片薄薄的蚌肉，上下摩擦起来。
　　每次龟头都会蹭到阴唇上方敏感的红豆。
　　摇头说着不要，顾菀清却在陆齐肉棒的摩擦下，身子又产生一波一波的快感。
　　有了蜜液的润滑，肉棒的摩擦畅通无阻。龟头棱沟如剃刀般，上下剐蹭湿滑的穴口，刮下一摊粘稠的液体。
　　“菀菀真是水做的，小屄里面流了这么多水，看了明天要换床单了。”
　　“混蛋。”
　　“是，我是你的大混蛋，大混蛋的鸡巴正在摩擦菀菀水嫩多汁的小屄，嘶……真舒服，要是能肏进去就好了。”
　　“闭嘴。”
　　“叫我大混蛋。”
　　“你……”顾菀清羞怒交加，眉目紧蹙。
　　白皙的容颜如春日桃花红艳。
　　明明很生气，但身体在儿子的刺激下依然快感不断。
　　她闭上双眼，捂住小嘴。
　　只求他赶紧射出来。
　　“一声大混蛋都不愿意叫？”陆齐冷哼一声，大手握着肉棒，龟头顶到湿软的穴口，突然朝里陷入了大半。
　　果然，被女人美穴包裹的滋味就是不一样，大半个龟头泡在里面，顿时被敏感的嫩肉缩紧裹住，爽得他产生了差点抑制不住的射精感。
　　“哦……啊哈，小混蛋。”
　　顾菀清身体反应更为剧烈，久旷多年的小穴突然被火热硕大的龟头临门造访，那久违的满足感令她几乎直达天堂。
　　娇躯猛然朝上拱起又落下，两条修长玉腿紧紧夹着陆齐的腰。被捂住的小嘴情不自禁地发出一声悠长诱惑的呻吟。
　　“小混蛋。”她想要撑起身子，却发现这个姿势反而让陆齐的龟头陷入更深，她又躺下，收回腿。
　　精致的玉足踩在陆齐胸膛上，企图蹬开。
　　“求你了，快抽出来。”顾菀清是真害怕了，万一小混蛋控制不住完全插进去，她该怎么办。
　　陆齐也是箭在弦上，只要他往前一挺，粗长的肉棒很容易就能贯穿顾菀清水润多汁的蜜穴，彻底占有她。
　　可与女人对视，见她无比委屈的眼神，还有不断流出的泪珠，终于还是抑制住身体的冲动。
　　“大混蛋，大混蛋，不许欺负我。”顾菀清终于服软，咬着牙喊了两声。
　　“不会欺负你的。”陆齐微微一笑，屁股后移，龟头从美穴中拔出。
　　“嗯哼……”
　　“菀菀。”
　　“嗯？”
　　陆齐抱住顾菀清两条玉腿，并拢在胸前，玉足分开搭在他的肩膀上。
　　这下，他的肉棒就夹在小穴和两条大腿间紧窄的三角区域，裹着湿滑的蜜汁，他挺动腰臀，持续不断地冲击着。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……小混蛋，轻点。”
　　“我的动作已经很轻了，菀菀想试试更大力度的服务吗？”陆齐说完，用力一挺，胯部直直撞击在女人的大腿根，两颗硕大鼓胀的卵蛋啪地拍打在会阴处。
　　“别啊…… 哦……混蛋，大混蛋。”娇躯被冲击得摇摇欲坠，快感越来越密集。顾菀清神迷意乱，已经顾不得叫什么了。
　　她生气地企图用脚去踩他的脸，却被他趁机抓住脚踝，然后一张嘴，那珠玉般白净小巧的脚趾便成了他的口中之物，粗糙的大舌头裹着口水，在趾缝间穿梭缠绕。
　　难以言说的酥痒使得顾菀清头皮发麻，而下体又不断被冲击着。
　　“啪啪啪……”
　　冲击声中夹杂着蜜液被撞得飞溅的清脆，如同节拍一样。
　　就这么一边用肉棒抽插小穴和大腿之间的三角地带，一边舔舐香甜的玉足，陆齐用了五六分钟，把顾菀清的身子又推上一次新的高潮。
　　“呜呜……”
　　比陆齐口交带来的快感还要强烈。
　　顾菀清极力压抑着呻吟，身体剧烈颤抖，双腿拼命加紧。
　　一股潮水如泄洪般从穴口喷薄而出，冲击在陆齐腹部，胯间。
　　“嘶……哦。”陆齐紧紧抱着顾菀清的大腿，差一点，他就射出来了。
　　“嗯哼……”
　　高潮后急促喘息，高耸的胸脯随着呼吸上下起伏，樱桃般脆嫩鲜红的乳尖格外显眼。
　　白皙的肌肤上渗出细密的汗珠，反射着晶莹的光泽，颀长的脖颈向上拱着，一双眸子被手臂遮住。
　　“你还……还没好吗？”顾菀清问，她察觉陆齐在腿心的抽插还未停止。
　　“没放进去，哪有这么容易射。”陆齐说。
　　“够了，你快出去吧。”顾菀清撇了眼仍抱着她玉柱般长腿的儿子。
　　“菀菀舒服了，就该轮到我了。”
　　“呀……你别啊。”
　　陆齐忽然把顾菀清两条长腿分开，杠在肩上，自己跪坐着的大腿也分开，将顾菀请浑圆如蜜桃般的玉臀紧紧夹着，然后耸动屁股，开始加速肏干。
　　“啪啪啪。”
　　“小混蛋呜呜……”
　　陆齐的撞击节奏感和力量感都很强，完全将顾菀清压制住。
　　他记得她有做瑜伽的习惯，便试着不断下压。
　　果然，顾菀清身体柔韧度完全没有让他失望。
　　大腿几乎就快压到高挺的乳球。
　　而他趁机低头，含住一颗茱萸，开心地吸吮。
　　很熟悉的味道。
　　身下的女人就惨了，随着大腿压向身体，几乎与胸脯贴合，臀部也不断上翻，蜜穴口的花瓣与粗长硕大的肉棒贴得更紧。
　　“啪啪啪。”
　　被亲生儿子以如此羞耻的姿势压着，蜜穴还不停被他炽热的肉棒摩擦，顾菀清把脸扭到一边，死死咬住红唇，两只小手更是抓着腿边的床单拧成一团。
　　“哦，要来了。”陆齐长吼一声，屁股重重落下，砸得顾菀清蜜穴口水花四溅，两颗沉甸甸的卵囊忽然收缩，一股股精液急射而出。
　　一下，两下……
　　已经数不清陆齐射了几发，顾菀清只知道转过脸看时，忽觉一团白色物体袭来，拍在她的脸上。
　　“吖。”那滑腻滚烫的触感，不是精液又是什么。
　　察觉到身上男人躺在旁边，顾菀清这才睁开眼睛，看着身上的情形说不出话来。
　　大腿，阴阜，小腹，奶子，锁骨，还有脸上，一滩有一摊浓稠的精液。那腥味充斥于空气中，进入她的呼吸。
　　“菀菀……”
　　“啪啪啪。”
　　“哎哟，怎么又打人，都把你伺候这么舒服了。”
　　陆齐捂着脸，一脸不解地问。才伸胳膊把顾菀清揽在怀中，想轻吻她的小嘴，脸上就被连环炮似的挨了两巴掌。
　　顾菀清委屈巴巴地瞪了他一眼，转过身去，拿过床头柜上的抽纸，哗啦啦扯出好几张，疯狂地擦拭身上的液体。
　　被儿子弄高潮不说，还被他射了一身。
　　好不容易擦干净，一只强壮有力的手臂从背后绕到小腹，莹白的娇躯被男人强健的身子贴着。
　　可是，大腿中间又粗又硬的东西是什么？
　　“小混蛋，你怎么还……哎呀，快走吧。”
　　“还早呢，我说了，只射一次还不够，今晚我是不会放过菀菀的。”
　　“别胡来，我去洗澡了，你自己出去吧。”
　　顾菀清挣脱男人的舒服，脚已触底，才发觉自己全身赤裸。扭头把枕头砸在陆齐脸上。
　　“小混蛋，不许看？”
　　胡乱披上被陆齐的裙子和衣服，手里捏着内衣内裤，便急匆匆走向房间侧面的浴室。
　　枕着手臂，看着那对踩在地毯上交替走动的玉足小腿，陆齐嘴角得意地上钩。
　　浴室内水雾弥漫，顾菀清拿着淋浴喷头，将水流开到最大，冲刷着白皙光滑的肌肤，洗掉那些禁忌的气味。
　　可没多久，一道高大的身体出现在身后，强壮的大手把她揽住。
　　“菀菀，一起洗。”
　　“小混蛋，唔……”
　　陆齐吻着女人的香唇，围在胸前的大手顺着小腹下滑，按住那被冲洗得干干净净的鲜嫩花瓣，轻轻扣弄。
　　几分钟后，只见玻璃内侧的浴室，水流声响。
　　女人性感诱人的身姿跪下，膝盖处垫着毛巾。
　　男人微曲着大腿，一根粗长的肉棒被女人柔软又富有弹性的瓜乳夹着，上下滑动。
　　等他们再次回到床上时，女人侧着双腿斜坐着，男人则站在她面前，粗大的肉棒被女人右手握着根部，红润晶莹的嘴唇大张，含着肉棒三分之一的部分吞吐。
　　硕大的龟头填满女人温暖的口腔，时不时撞向更深处的喉咙，引的她难受皱眉。两侧的脸颊胀鼓鼓的，像是含着包子。
　　男人的手也没闲着，把玩着女人圆挺的双乳，时不时为她将发丝撩到耳后。
　　“唔……”
　　“菀菀，含的再深一点。”陆齐一手按着女人后脑，开始前后小幅度地摆动胯部，把女人的口腔当作蜜穴来抽插。

第64章
　　折腾到晚上十一点，精疲力竭的顾菀清才在陆齐怀中沉沉睡去，这小混蛋，整整在她身上射了四次，第三次更是射在她小嘴里，射得满满当当。
　　然后，被他捏着下巴，被迫咽下浓稠的精液。
　　身为母亲，为亲生儿子口交，还吞下他的精液，禁忌的枷锁被一层一层打破，顾菀清也迷糊了。
　　她骂小混蛋，顺带也骂了大混蛋，最后骂了自己。
　　闭上眼之前，她暗中瞅了下小混蛋吊在肉棒根部的两颗睾丸，不由得暗自惊叹，明明连续射了四次，怎么看起来还是涨鼓鼓的。
　　太累了，她骂了一句小混蛋就睡着了。
　　陆齐满意地看着怀中的女人，亲了亲她安静的睡脸，也睡着了。
　　精力充沛的陆齐不愿轻易下床。
　　竖日清晨，顾菀清抓着他的胳膊把他摇醒，催促着去浴室洗澡。陆齐闻着美人身上那迷人的幽香，感受着肌肤相亲的滑腻，情欲再次被点燃。
　　他一把抱住顾菀清，侧躺着，肉棒从臀后插入，不断摩擦蜜穴口成熟的花瓣。
　　“啪啪啪……”
　　不紧不慢的肉体拍打声有节奏地响起，伴随着顾菀清压抑着的呻吟，形成一首美妙的晨间性爱小曲。
　　陆齐被打，被掐，但丝毫不在意。胯部不断挺动肉棒，两只大手分别握住顾菀清两颗浑圆饱满的乳球揉捏。
　　“菀菀，我的能力还满意吧？”陆齐贴着女人的耳垂问道，“我的鸡巴无论是长度还是硬度都算男人中的佼佼者了，菀菀，你要知道，单凭这根鸡巴，我就能上很多女人的床。但是，我发誓，除了你，我对任何女人都没有兴趣。唯有你，只要看到你，亲近你，我就忍不住想把鸡巴肏进你的小屄，把精液灌满你的子宫，让你怀上我的崽子。菀……哦，别咬，菀菀，我忍的好辛苦。我遵守男人的承诺，不插进去，但你也要适当的安慰我。菀菀，求求你了，我从不对哪一个女人低声下气，只有你。我这辈子，也只有你了。菀菀。”
　　一个大男人，却像一只小兽哀求着，语气中满是委屈。可胯下那根紫红粗长的大肉棒始终一刻不停地摩擦，碾压女人的美穴。
　　“小混蛋，别……嗯，别欺负我了。”
　　美人春吟，满室生香，陆齐不断加快耸动的速度，最后痛快地射在顾菀清玉臀之间夹缝中。
　　几乎同一时刻，顾菀清蜜穴花瓣一张，喷出一股温热的蜜液。
　　再次被儿子弄到高潮，然后被他抱起光滑的玉体走入浴室，一起沐浴在温热的水雾中。
　　在种植园住了三天，终于与心爱的女人肌肤相亲，享受她小嘴和美乳的服侍。虽然不能插进小穴，但进展已经相当大了。
　　可到了要离开的时候，陆齐真的很舍不得。
　　他迷恋顾菀清的温柔乡，又不能放着集团的事务不管。
　　一个早上，光是李嘉图就打来三个电话，说要两个重要会议因为他缺席而不得不推迟，言外之意就是催他赶紧回公司。
　　公司当然要回，但此刻的他离开顾菀清一分钟都很难受，更别说未来可能好几天都见不到她。
　　所以，为什么不把人给带走？
　　顾菀清自然清楚陆齐打的什么算盘，一开始坚决不同意，最终还是受不了他的软磨硬泡，同意去江城。
　　正好有一段时间没和秦霜凝见面，顾菀清打算去看望她。
　　出发之前，顾菀清和陆齐约法三章，没有她的许可，不许随意搂搂抱抱，更不得做出过分的行为。否则她就立刻回来。
　　陆齐不以为意，信誓旦旦地点头答应，想着反正到了自己的别墅，还是自己做主。到时候顾菀清跑都没处跑。
　　直达顾菀清说出他要是再欺负她，她就向好闺蜜秦霜凝告状。
　　“咕咚。”陆齐不由得噤若寒蝉，那个眼神中透露着冰冷杀气的女人在他心里留下了深刻的印象。他相信，她真的杀过人，而且是很多人。
　　下午三点，两人坐上陆齐的迈巴赫，离开了种植园。还特意去了趟韩安铭家，看望陈舒芸。
　　两个年轻帅气的男人在厨房忙碌，两个美妇坐在客厅，握着手，亲切地交谈着。
　　现在，顾菀清不用再羡慕陈舒芸。
　　她的亲生儿子，帅气高大，年轻有为，就在她身边。
　　与同作为母亲的陈舒芸在一起，她才真切体会到身为母亲的骄傲。
　　下午五点，拜别陈舒芸母子，顾菀清和陆齐才出发前往江城。
　　韩安铭把母亲从路口推回家，感叹顾菀清和陆齐除了年纪相差较大，其他任何方面都十分般配。简直天生一对的情侣。
　　陈舒芸却半开玩笑地说：“可是妈妈总觉得你顾姨看陆齐的眼神，就跟妈妈看你的眼神一样。”
　　“嗯？”
　　“就是一个妈妈看到自己优秀的儿子时候的眼神啊，幸福，骄傲，自豪。”
　　“哈哈，妈妈是觉得顾姨把齐哥当成儿子来看待吗？”
　　“哎，妈妈也不是很确定。可能是错觉吧。”
　　陆齐把顾菀清带去江城，种植园这边的事全交代给韩安铭管理。所以，他打算去江城见女朋友的计划泡汤了。
　　品尝性爱美妙滋味的小伙子食髓知味，恨不得日日与女友缠绵，所以哪怕陆齐以种植园老板的身份转给了他五千块奖金，韩安铭心里依然有点闷闷不乐。
　　对于儿子有了女朋友的事，陈舒芸已经知晓。
　　漂亮又聪明的女孩，也许将来会是自己的儿媳，她很欣慰。
　　有时还会向韩安铭逝去的父亲祈祷，把儿子有女朋友的喜讯告诉他，祈求他保佑儿子有一个完美平稳的爱情。
　　当然，她也仅知道儿子有了女朋友，却单纯地没猜到儿子已经体会了心爱的滋味。其实就是想问，以她的性子，也不好意思开口。
　　欣喜之余，心中难免有一丝隐忧。毕竟，和杨溪月的家庭比起来，自己家实在太穷了，更没有什么可利用的人脉。
　　陈舒芸虽然知识浅薄，这些道理还是懂的。
　　岁月静好，一切平安。儿子有了女朋友，两个女儿的学习成绩也相当稳定，在江城一中这样汇集各地尖子生的名牌中学依然位列前茅。
　　只不过最近小女儿安晴在微信上说，姐姐安雅好像有什么心事，总是时不时地发呆，脸上露着幸福的微笑。也许是谈恋爱了。
　　陈舒芸想的和小女儿一样。
　　虽然身为一个农村妇女，但对于青春期少女对恋爱的憧憬并不视为洪水猛兽。
　　毕竟她当年才十五岁，就喜欢上了帅气活泼的丈夫，而他当时年纪与现在的儿子一样，也才19岁。
　　少女怀春很正常，但陈舒芸依然担忧，明年就要高考，万一安雅悄悄谈恋爱，成绩下降该怎么办？
　　十七八岁的少男少女正是情窦初开的年纪，万一忍不住偷食禁果。
　　不行不行，陈舒芸觉得还是和大女儿好好谈一谈，毕竟丈夫不在了，自己身为母亲，理应尽到教育子女的责任。
　　韩安铭为母亲按摩后，一脸开心地冲上二楼，跑进自己房间，一把关上门。然后打开QQ的视频通话，一边看着屏幕上的女友，一边脱衣服。
　　楼下客厅，陈舒芸看了看时间，还没到女儿们晚自习的时候，便打开微信，询问安雅最近的学习情况。
　　一番简短的交流，还都顺利，没什么异常情况。
　　陈舒芸开始有意无意地问起女儿的情感方面的状况。
　　当然，她肯定不会直接问女儿是不是在谈恋爱。
　　“安雅，妈妈很高兴生下你和安晴这么漂亮又聪明的女儿，再过四个月，你们就满十八岁了。”
　　“妈妈也很漂亮啊，我和安晴有了妈妈和爸爸的基因，才长得好看的。”
　　“是呀，当年妈妈才十五，就被你爸爸喜欢上。你看你和安晴这么漂亮，学校里一定有不少喜欢你们的男生吧？”
　　“妈，您问这个干嘛呀。”
　　大女儿性子如自己一样腼腆，陈舒芸能想到，她一定害羞了。
　　“安雅，告诉妈妈，有没有喜欢你的男生？”
　　“嗯，有，高一进校就有人给我和安晴递情书了，不过我们只想好好读书，对谈恋爱没兴趣。”
　　“那现在呢，安雅有喜欢的男生吗？”
　　“妈，你是不是怀疑我谈恋爱了？”
　　果然，聪慧伶俐的大女儿很快猜到陈舒芸文化的意图，倒让她有点不好意思。
　　“哎呀，妈妈只是关心一下你和安晴而已。”
　　“放心吧，妈妈，我和安晴会把心思都放在学习上的。明年一定考个名牌大学报答你和哥哥。至于那些递情书的男生，更不用担心了，我不知道安晴怎么想的，反正我不喜欢幼稚的男生，我喜欢像哥哥那样长得帅，成熟，又聪明的类型。我和安晴聊过呢，以后的男朋友，起码要像爸爸，哥哥那样帅的才行。”
　　“嗯，妈妈只希望你们两姐妹能考上好学校，以后有个不错的工作就好。不过嘛，谈恋爱不能只看脸，也要看男生的责任心和平时的言行举止。妈妈也希望你和安晴以后能找到像你们的爸爸和哥哥那样帅气有责任心的男朋友。”
　　“好的，妈妈。”
　　陈舒芸放下手机，心里终于快慰了些。
　　其实女儿如果有喜欢的人，她并不反对，毕竟哪个少女不怀春。
　　看了一些书，她知道喜欢异性是青春期女孩正常的心理现象。
　　但是若真谈恋爱，性质便不一样了。喜欢是一个人的事，谈恋爱就关系到两人。
　　一百多公里外的江城一中，韩安雅结束和妈妈的聊天，左右看了看，才悄悄点开高驰野的微信聊天框。
　　与冰冷的外表不相符，他言语间透露着让人舒适的温暖，尽管只是只言片语，光是看着，韩安雅就很满足了。
　　她知道他很忙，在加上内心的羞涩，因此从未有勇气敢主动发去问候，也不知道该如何开口。
　　高驰野担心女孩被哥哥打了之后，会出现心理阴影，所以偶尔会发来一些问候的话语。
　　但也仅仅如此。
　　有时想把话题展开，不善言谈的性格却让他难以开口。
　　家里那个冰美人倒是时不时地用韩安雅来调侃他，问他喜不喜欢她，还说自己都想亲眼见一见这么漂亮的女孩。
　　高驰野说怕自己老妈一个眼神就把人家女孩子吓哭。
　　秦霜凝不满地瞪向儿子，嘴里说着自己真的很可怕吗？明明好几年都没杀过人了。
　　二楼，韩安铭的房间。
　　少年赤裸着身体，露出精壮的肌肉，半跪在床上，左手握着粗大的肉棒，有节奏地撸动着。
　　顶端的马眼处，流出清凉的液体，随着撸动的动作而涂满龟头，使得少年的撸动更加滑腻舒服。
　　但很明显，包裹着肉棒的除了左手，还有一片粉色，材质纤薄柔软的布料，从款式来看，明显是一条属于年轻女孩的内裤。
　　而内裤的主人，此时就远在百公里之外。
　　美丽的瓜子脸上一片潮红，细腻的肌肤上渗出薄薄的汗液。饱满红润的嘴唇微微张开，不断发出娇媚诱人的呻吟。
　　白色的贴身内衬被拉下一半，露出女孩精致的香肩，还有饱满水嫩的左乳。
　　一手揉着奶子，一手伸在双腿间的密林处，两根纤细的手指探进湿滑花穴中，与电脑屏幕上少年撸动肉棒的节奏保持一致，不断地扣弄着。
　　“呜呜，安铭，快，肏我，用你的大鸡巴肏我，嗯哼。”杨溪月用近乎哭泣的嗓音喊道，花穴中的瘙痒越来越强烈，可她的手指根本就解不了渴。
　　都快哭了。她好难受，她现在只想要男朋友的鸡巴粗鲁地插入她的小穴，快速，用力地肏干。
　　她真是恨死他了，让她一直喜欢不说，还有一根粗长硕大的肉棒，每次做爱都能把她干的欲仙欲死。
　　坏家伙，让她又爱又恨。
　　为什么不能天天陪伴在她身边呢？
　　“呼，溪月，你的小屄很痒吗？就这么想要我的鸡巴？”韩安铭喘息着，看到屏幕上女友那张饥渴难耐的小脸，瞬间加快了撸动的速度。
　　他也想陪在她身边，用肉棒塞满她的小穴。可是没办法，他不是富二代，他还要工作。
　　无奈，只能和心爱的女孩通过视频，互相自慰来排解生理和心理的苦闷。
　　“坏家伙，每次都故意羞辱人家。”
　　“怎么会是羞辱呢？溪月，我这是尊重你的意见，只有你同意，我的鸡巴才能肏你的小屄。”
　　“油嘴滑舌，坏家伙，大笨蛋，臭弟弟。”
　　韩安铭笑了：“溪月说我是臭弟弟，为什么每次都迫不及待地拉开拉链，吃我的鸡巴，还吃得那么陶醉？”
　　“哼，臭弟弟还不是，每次都要舔人家，像条小狗一样。舔的满嘴湿漉漉的，就贴上来亲嘴。”
　　“溪月不也是吗？才吐出我的鸡巴，嘴里还有精液，就搂着脖子亲嘴。溪月，你好色。”
　　“臭弟弟，坏家伙，你才色呢。上次我妈打电话过来，叫你动作轻点，你却弄得更使劲。坏死了。”
　　韩安铭面露苦笑：“对不起溪月，我也想陪在你身边。抱歉。”
　　杨溪月知道男友的难处，宽慰他道：“好了，我知道你不方便，可谁叫我的心都被你偷走了。明天，我去你家。”
　　韩安铭很激动，兴奋地问道：“真的吗，溪月？我去接你。”
　　杨溪月刚想说他又没有车，怎么接。
　　觉得有些不妥，就改口说：“你好好照顾阿姨，我又不是第一次去你们村。开个导航就行了。而且我开自己的车去，不坐大巴。”
　　“太好了溪月，谢谢你，相信我，我会努力的。”
　　“我人都是你的了，还说谢干嘛？”杨溪月脸上露出幸福的笑意，注视着男友帅气的脸庞，还有胯下那根直挺挺冲着她的大肉棒。
　　“嘶，溪月，腿再张大点。衣服脱了吧，两个奶子我都要看。”韩安铭喊道，撸动肉棒的速度又加快了几分。
　　“看不清吗？”杨溪月很配合地把两条玉腿张开，臀部朝电脑屏幕凑了些，小手钩住右肩的肩带，往下一拉，掩藏在内衬之下的另一颗奶子也露出来。
　　看着两颗规模不小，羊脂玉膏般白腻饱满的乳峰，韩安铭忽然想起了小说里的情节。
　　“溪月，我们还没试过乳交吧。”
　　杨溪月瞪了眼男友：“坏家伙，一天到晚脑子里就想这些不正经的东西。”
　　杨溪月不是安雅安晴那样清纯的小女生，有时也会打开诸如海棠，肉书屋，po18之类的小说网站，一边看着通篇铺满肉戏的校园小说，一边扣弄小穴，相像自己与韩安铭像小说里的男女主在不同的时间，不同的场景，用各种各样羞耻的姿势做爱。
　　很幸运，她心爱的男孩不仅如同小说里的男子一样拥有帅气的脸庞和健美的身材，性能力也十分突出。
　　每次做爱都能轻易让她体验到酣畅淋漓的高潮。
　　而且体力也很好，甚至能抱着她肏干，直到将精液射满的她的小穴。
　　“明天我们可以试试吗？”韩安铭问。
　　“嗯，坏家伙，嗯哼……肏我，快。”
　　“遵命，溪月，我的鸡巴要射了。”
　　“呜呜，射，都射给我，安铭的鸡巴和精液都是我的。”杨溪月沉溺在幻想与快感中，葱白干净的手指加快扣弄的速度，不断有黏滑蜜液从粉嫩的花穴里流出。
　　“咕叽咕叽……”潮水被搅动的声音不绝于耳。
　　“啊……射了，都给溪月，都射进溪月的小屄。”
　　“嗯……我也来了，呜呜……”
　　只见一股股水花从杨溪月的花穴中喷涌而出，不仅洒在床单上，就连电脑的屏幕和摄像头都被淋湿，以致于另一头的韩安铭看不清她的脸。
　　“呼…..安铭，明天准备好避孕套和避孕药。”
　　“嗯，好。”韩安铭点头，“我会多准备一些。”
　　杨溪月抱着双膝，下巴抵在膝盖上，眉目含情地看着男友：“明天第一次在你家做，你可别再莽，被阿姨发现了。”
　　“我会的，溪月。”韩安铭认真地答应。
　　他知道自己的女朋友再怎么开朗大方，毕竟也是个会害羞的女孩。
　　刚才还想问她为什么不顺便从江城买点避孕套和避孕药带来。
　　可突然想到她是女孩，独自一人来他家。
　　虽然两人都明白会做些什么，可她不是上门送炮的便宜货，她是他心爱的女孩。
　　身为男人，该有的责任心必须要有。再怎么沉迷于性爱，都要注重安全措施。

第65章
　　关闭视频，韩安铭呈大字躺在床上，手里捏着杨溪月那条粉色的内裤。
　　拿到眼前一看，柔软的丝质布料沾满星星点点的精液。
　　浓重的腥味混合着残留的体香，形成一股很奇怪的味道，并不怎么好闻，但加上视觉的冲击，少年精力满满的身体又迅速燃起了欲望。
　　苦，贴心地主动奉上两条她刚穿过的新内裤。一条淡粉色，一条淡蓝色。
　　粉色的内裤已经裹满了精液，再用来自慰就不合适了。
　　韩安铭把粉色内裤放在床头的毛巾上，拉开床头柜子第二个抽屉，从里面拿出一个黑色的包装盒。
　　“呼，好香啊。”淡蓝色的丝质内裤被韩安铭捏作一团，放在鼻子上，贪婪第呼吸着上面的香气。
　　原本单纯的内向的少年，在自己的卧室，露出了不同寻常的另一面。如果被陈舒芸看到，她一定会怀疑儿子是个变态。
　　帅气又带着些许稚嫩的脸庞露出痴迷的微笑，韩安铭坐起来，两手拉着淡蓝色内裤，翻出里面包裹着杨溪月小穴的部位，一下子贴在脸上，然后伸出舌头舔舐。
　　左手还捏着内裤，右手已经握住刚射过精，还未完全恢复的肉棒撸动起来。
　　少年的精力就是如此旺盛，每次去江城都要把女友肏得高潮迭起，一做至少就是三次。
　　闻着内裤撸了几分钟，韩安铭将内裤包裹着肉棒，一边撸动，一边拿着手机，点开一部他最新收藏的小说。
　　很显然，他看的肯定不是什么正经小说。
　　里面的男主十八岁，和他差不多。
　　暗恋着家中温柔成熟的美艳妈妈，又和学校里清纯漂亮的女同学纠缠不清。
　　小说嘛，总要让读者爽的，剧情没有多少曲折。
　　男主先是和女同学偷食禁果，又趁妈妈醉酒，和她疯狂做爱。
　　还多次内射，导致妈妈怀孕。
　　之后就是男主阻止妈妈堕胎，主动承认错误，一番细心照顾后，妈妈感动，然后抱得美人归。
　　韩安铭现在看的最新章节，已经是小说末尾，男主不仅成功攻略美母，还让女朋友也接受了他和妈妈的特殊关系。
　　现在，女主正和男主的女朋友并排跪趴着，翘着丰腴肥美的玉臀，一齐接受男主的抽插。
　　一时间，娇喘连连，呻吟不止。
　　两具美臀更是被年轻力壮的男主撞得啪啪作响，汁水飞溅。
　　肉棒流连在两个风味不同，但同样具有强力榨精能力的蜜穴中。
　　高潮时刻，男主挺着沾满美母和女朋友蜜液的大肉棒，一边拍着她们美臀，一边问精液应该射到射到谁的小穴里。
　　妈妈和小女友都无比渴望男主的精液，此刻却异口同声地谦让起来。
　　妈妈说射给小女友，让她也怀孕，到时候一起挺着孕肚给儿子肏。
　　小女友说自己还读书，不能怀孕，应该给妈妈。
　　男主分别拍了下妈妈和女朋友的美臀，说真是苦恼，然后直接挺着肉棒站在床上，说一起来吧。
　　妈妈立即和小女友跪在男主大腿两侧，两只小手一前一后握着男主的肉棒撸动，小嘴贴近，舌头舔弄着男主的龟头。
　　就这样，男主被妈妈和小女友一齐撸着肉棒，两张小嘴含着他的龟头，最后无比舒服地射精。
　　将妈妈和女朋友射得满嘴精液。
　　小说结尾，妈妈和女朋友都穿着白色婚纱，挺着孕肚，一齐趴在铺满鲜花的大床上，高高翘起浑圆丰腴的美臀，被男主轮流抽插。
　　不过，男主除了抽插妈妈和女朋友的蜜穴，她们各自的处女菊穴也成为了他的专属。
　　最后，男主躺在床上，分别抱着妈妈和女朋友，三张嘴轻吻着。
　　而妈妈和女朋友，各自的小穴和后庭都流出了白浊浓稠的精液。
　　形成一副淫靡不堪又绝美诱人的画面。
　　看到这里，韩安铭血脉喷张，几乎就要发射，小说里的男女主自然而然被他想象成妈妈和杨溪月的模样。
　　“呼。”长舒一口气，韩安铭突然停下手里的动作，一扭头，目光看向窗外。阳台的晾衣杆上挂着一排衣服，他的，还有陈舒芸的。
　　低头看着手里包裹着肉棒的内裤，一个念头油然而生。
　　而这个念头连韩安铭自己都觉得恶心，他嫌弃自己。
　　可是，欲望加持下，脑海中幻想着自己入小说男主一样双飞妈妈和女朋友，韩安铭最终还是按捺不住，踩着拖鞋走到阳台。
　　自从于杨溪月第一次做爱后，韩安铭就没有偷拿过妈妈的内裤自慰。
　　现在，手里捏着杨溪月轻薄柔软的蓝色内裤，面前是妈妈一条白色棉质，款式保守的内裤，正被夜晚的微分吹拂着。
　　柔软的面料触碰到鼻尖，一股洗衣服的味道随着冷风灌入鼻腔。
　　因为医生特意强调过瘫痪病人长期卧床，瘫坐，必须做好卫生清理，所以陈舒芸除了日常洗澡擦洗身子，贴身衣物也换得特别勤快。
　　基本两天就换内衣内裤。
　　衣柜里常备七八套内衣内裤。
　　现在，晾衣杆上就挂着两套内衣内裤。
　　瞅了瞅楼下的院子，又看了看远处的小路和距离较远的几家邻居，韩安铭做贼般一把拽下妈妈的棉质内裤，迅速转身溜回房间，嘭地一声，关上门，拉上窗帘，然后兴奋地展开妈妈地内裤，痴迷地呼吸着上面地味道。
　　钻进被窝，把冰凉地内裤捂热后，和杨溪月蓝色内裤捏成一团包裹着肉棒开始撸动。
　　“呼，好舒服，好爽。”快感迅速攀上顶峰，韩安铭不禁呓语。
　　而脑海中，杨溪月和妈妈分别躺在他面前，张开大腿，任他挺着粗大地肉棒抽插狂干。
　　谁能想得到，这个中塘村人人称赞地孝顺少年，此刻竟然用妈妈和女朋友地内裤裹着自己地肉棒自慰，还幻想着和她们一起做爱。
　　“呼，妈妈，溪月，我爱你们，嘶，你们的小屄好紧，嗯，我要射了。”
　　撸了七八分钟，一阵粗重的喘息后，韩安铭拿出被他肆意射精的两条内裤，放在眼前仔细欣赏。
　　若是真能让妈妈和女朋友心甘情愿地躺在一张床上让自己肏就好了。韩安铭想着。
　　正笑着呢，突然嘭的一声，房门震动。应该是被谁拍了一下，可家里除了他，也就只有妈妈了。
　　“咕咚。”韩安铭咽了下口水，暗道不妙。
　　去厕所小解后，陈舒芸想也该换条内裤了。便坐着电动轮椅来到楼梯口。先是扣好安全带，然后将一条束带挂在扶手长杆上。
　　轮椅除了有手动和自动两种模式，还具有爬楼梯的功能。
　　当时陈舒芸还拒绝儿子买这么贵的轮椅，价格竟然高达一万二。
　　说明书里说用新型复合材料制造，结实耐用，功能多，又美观，主要还是能爬楼梯。
　　可以叫儿子帮忙拿下来的。虽然内裤是贴身物品，但有时候真的不方便，还是只能靠儿子。之前就让他帮忙拿过好几次了。
　　只是看到儿子上楼前拿着手机笑呵呵的样子，陈舒芸知道他肯定又躲在房间和自己的女朋友聊天说情话，就不想打扰他。
　　岂料这一上楼，竟窥知了儿子的秘密。
　　陈舒芸先是羞愧，继而是无比地愤怒。坏家伙，他明明很乖的，他怎么可以这样。
　　“嘭。”又是一声沉重的敲门声。
　　“妈？”韩安铭小心翼翼地喊了声。
　　“开门。”是妈妈的声音，听着就感觉语气不对。
　　把三条沾满精液的内裤放进包装盒，又迅速塞入抽屉关好。穿上衣服裤子，折腾半天，韩安铭才忐忑不安地打开门。
　　“妈。”他低下头，喊了声。
　　轮椅上的女人目光含着怒气，完全不同以往的温柔。
　　两只小手紧紧握着轮椅扶手，嘴唇微微颤动着，似乎要说什么。
　　稍稍侧身，灯光照在女人脸上，才发现她有些病态般白皙的肌肤上泛着红晕。
　　韩安铭心虚，蹲在妈妈面前，他明白，妈妈什么都知道了。
　　“啪。”一声脆响，韩安铭左脸挨了一巴掌。
　　“坏家伙，怎么可以这样，嗯？你怎么变得这么坏？就因为妈妈不答应你，所以你就偷偷做这种事？”
　　韩安铭低着头：“对不起。”
　　清秀的小脸上流淌着温柔的泪珠，陈舒芸无比伤心地看着儿子，哭诉道：“坏家伙，你亲妈妈，占妈妈便宜，甚至用妈妈内裤……就算了，妈妈只当你青春期冲动，又没有女朋友。最近没见你再做坏事，还以为你长大了。你……呜呜，坏家伙，要气死妈妈？你用妈妈内裤就算了，怎么连安雅安晴她们的……”
　　“啊？”韩安铭抬起头，一脸懵逼地看着妈妈。
　　“你以为妈妈就没脾气吗？坏家伙。”陈舒芸举起手就要打，突然被儿子握住手腕，然后双腿被他挽起，轻盈的身子离开轮椅，被儿子报到他的床上。
　　“安铭，你要干什么？”陈舒芸被吓坏了，颤着声音说，“快放开妈妈好不好。”
　　韩安铭把妈妈放在床沿坐稳，蹲在她面前，握着她两只无处安放的小手说道：“妈，听我解释好不好，你应该是误会了。”
　　“妈妈都亲眼看见了，你还解释什么？”
　　韩安铭一看，窗帘没挂好，露了一个角。就知道自己联系手艺活被妈妈看到了。
　　“妈，你刚才说什么？”
　　陈舒芸看着儿子那双人畜无害的眼睛，想打又下不了手，却是更气了，人赃俱获，他还狡辩。
　　“好啊，你解释，妈妈都亲眼看见了，你还怎么解释？”
　　……
　　过了十来分钟，看着被儿子捧着的包装盒里的三条沾满精液的内裤，陈舒芸问道：“这条粉色和蓝色的内裤真是溪月的？”
　　“溪月送给我的。”韩安铭说着，脸上还露出得意的笑容。
　　“你……一定是你偷人家的，坏家伙，怎么能偷女孩子私密的东西。”
　　“妈，真是溪月送给我的，我们又不能每天在一起，所以……”
　　“你别说了。”陈舒芸扭过脸，不好意思看儿子。
　　她没想到杨溪月那么漂亮，知书达理，气质开朗的女孩竟然这么大胆。
　　唉，年轻人也太开放了。
　　忽然，她想到了什么，立刻盯着儿子的眼睛问：“你们是不是已经……”
　　“嗯，那次去江城，呆了三天才回家，就是因为……”
　　“别说了安铭。”
　　“不，妈妈，我要说，我已经和溪月做爱了，做了很多次。”
　　陈舒芸撇着小嘴，皱起眉头，“坏家伙，你还得意是吧，人家溪月还在读书，她要是怀孕了，你能负责吗？”
　　“妈，你放心，虽然我每次都射很多，但我们都有做好安全措施的。”
　　“哎呀你，坏家伙，你才十几岁啊！”
　　“妈妈当年不也是十五岁就怀上我了。”
　　“你还说。”
　　“好，不说不说，我不说了。”韩安铭话锋一转，问道，“妈，你是不是早就发现我偷拿你内裤自慰。”
　　陈舒芸瞪了眼儿子，点了下头，“嗯。”
　　“所以妈妈默许了？”韩安铭笑了。
　　“啪。”猝不及防地又挨了一巴掌。
　　“你都有溪月了，以后不许再偷拿妈妈内裤，坏家伙，怎么可以学这么坏。”
　　陈舒芸脸更红了。作为一个传统保守的母亲，与儿子谈论这种事，实在过于羞耻。
　　谁知道韩安铭变本加厉，攥着三条内裤展示在她面前，说道：“妈，我刚刚用你和溪月的内裤一块撸的，你看，射了这么多。”
　　“别说了，安铭。”陈舒芸捂着脸，被厚颜无耻的儿子气得无地自容。
　　反差这么大的吗？乖巧懂事的儿子，私底下竟然向妈妈展示被他射过精的内裤，还一脸自豪的模样。
　　而鼻子早就闻到内裤上浓重的精液味。是儿子的。这种味道，在丈夫去世后，她已经好几年没闻过，都忘了什么味道。
　　“对了，妈，告诉你一个喜讯。”
　　“嗯？”
　　“明天溪月来我们家，要住上两三天。”
　　“真的？”
　　“你可以问她。”
　　陈舒芸看了眼盒子里的内裤，想起杨溪月那张漂亮的脸，突然伸手拧着儿子的耳朵，“还不赶紧和妈妈打扫家里卫生。”
　　儿子女朋友要来家里。陈舒芸一紧张，也顾不得儿子用她内裤自慰的事了。
　　夜晚九点，母子俩开始对家里大扫除，座椅板凳，角角落落，打扫得一干二净。抬起袖子擦了擦额头的汗水，韩安铭一看时间，都快过午夜了。
　　家里平常就打扫得很干净。陈舒芸闲来无事，又爱干净，时不时就拿着抹布擦灰，扫蜘蛛网什么的。
　　看着有些简陋，但卫生平常都保持得很干净，家具也摆得整齐。
　　第二天是星期六，加上种植园里也没什么事，韩安铭就没去上班，还未睡醒，就被妈妈打电话叫醒。
　　等他睡眼惺忪地打着呵欠下楼，陈舒芸已经做好香喷喷的牛肉粉条。
　　“妈。”
　　“安铭，吃完早饭就开始打扫卫生吧。”陈舒芸递上一双筷子。
　　“昨晚不是打扫过一遍了吗？”
　　“还有好些地方没打扫干净。唉。”陈舒芸捏着筷子插进冒着热气的牛肉粉里，看着儿子说，“溪月是城里女孩，别让人家嫌弃了。”
　　“都跟我睡了那么多次，还嫌弃什么？”韩安铭满不在乎地说了一句，拿着筷子夹了块牛肉放进嘴里，“嗯，真香。”
　　然后又嗦了口粉条。
　　就是吃了两口，感觉气氛不对劲。
　　他看向妈妈，却见她移开目光，拿着筷子的手也放在腿上。
　　“妈。”他轻声喊了句。
　　陈舒芸侧着脸，微微低下头，秀发遮掩她的美丽脸颊，看不清她的表情。
　　“妈，又怎么了？”韩安铭端着碗，坐到妈妈身边，右手轻轻碰了碰她的肩旁。
　　“唉。”陈舒芸叹了口气，自己端着碗，滑动轮椅离开餐桌，独自一人坐在屋檐下。
　　“妈。”韩安铭跟着跑出去。
　　家里那只肥壮的大橘猫从堆在柴房里的稻草堆上醒来，闻着肉香，钻出窝，喵了一声，轻巧地跳到地面，晃着尾巴就朝女主人奔来。
　　跑到陈舒芸脚边，橘猫先是喵了一声讨好，接着打了个哈欠，两只前爪超前伸，腰部下沉，屁股高高拱起，舒舒服服地伸了个懒腰。
　　眼睛再次盯着女主人手里散发肉香的大碗，喵呜地叫了声。
　　陈舒芸没理会儿子，看了眼橘猫，用筷子夹了块牛肉放在地上。
　　“妈。”
　　“让我安静一会儿。”陈舒芸似乎不愿和儿子多说一句话。
　　“妈，我哪里错了？”韩安铭一脸不解，他蹲在妈妈旁边。
　　陈舒芸看着院子前那条小路，好半天没说话。
　　“有话就说嘛，我们之间还要藏着掖着？”韩安铭小声嘟囔。
　　陈舒芸侧目看向儿子，眼神中满是失望。
　　她开口道：“你是不是很得意？”
　　“啊？”
　　“因为有了女孩子的喜欢，就觉得自己了不起。开始轻视人家。言语间也不再尊重。溪月家世那么好，喜欢你不是因为你有多了不起，只是单纯地喜欢你。人家才把身子交给你，你就得意忘形了，肆无忌惮了。你才十九岁，怎么会突然就变成这样？”
　　“我没有。”韩安铭感觉很委屈，眼眶中似乎有泪光。他可以不在乎任何人，唯独不能不在意妈妈的话。
　　“你有，只是你不肯承认。安铭，除了一颗真心，你有什么值得溪月奋不顾身向你奔来的？可现在，你连那颗心都开始变质了。”
　　“妈，对不起。”韩安铭说。
　　“你没有对不起妈妈，你对不起的是溪月。如果，你们能走到最后，希望你不要以为自己有多了不起。希望你能知道溪月为了和你在一起，背负了多少压力，舍弃了多少机会。”
　　忽然，她抬起右手，轻轻抚摸儿子的后脑，“要学会尊重一个爱你的女孩，她不应该成为你炫耀的话题。哪怕你有一天飞黄腾达，有权有势，也不要变成这样的人。”
　　“妈，我知道了。”
　　“好了，粉快谅了，快去吃吧。”
　　陈舒芸虽然恢复了笑容，心中仍然积蓄着阴郁。在儿子身上，她看到了陆齐的影子。
　　只是短暂地接触，她就敏感地发觉陆齐对顾菀清的态度愈发随意和放肆，完全不复一开始那般彬彬有礼的模样。
　　看得出，陆齐得到顾菀清后，那种征服者的骄傲与狂妄展现的淋漓尽致。
　　可是他属于社会上流的人，人帅多金，事业有成。他要骄傲，也属正常。
　　可怕的是自己儿子，年纪轻轻没学到人家的成功，到学会了轻视喜欢自己的女孩。他什么都没有。
　　第六十七牛肉粉很香，韩安铭却没多少食欲，心头一边回想妈妈刚才说的话，一边反思。
　　或许，妈妈说得没错。
　　他想，自己的确有些得意忘形了。
　　幻想溪月和妈妈与自己一起做爱就罢了，昨晚被妈妈发现在自慰，还厚脸皮地向她展示她拿沾满精液的内裤。
　　“唉，韩安铭，你在痴人做梦吗？”
　　嗦完最后一根粉条，他拿起自己的碗，顺势伸手去拿妈妈面前的碗。
　　“安铭，今天赶集，你先去镇上买些菜吧，要挑新鲜的。”陈舒芸拿过儿子手里的碗，“正好去接溪月，人家女孩子来，我们要有点诚意。”
　　“我知道了，妈。”
　　“路上注意安全。”
　　“好。”
　　今天的天气还不错，早上还下着蒙蒙细雨，到八九点就渐渐放晴了。气温上升的十三度左右。
　　虽然家中楼上楼下，已经打扫一遍，但顾虑到杨溪月是城里的女孩，陈舒芸又把家里客厅、厨房清理了一遍。
　　然后又坐着轮椅，用水管套住院子边的水龙头，放水把院子的水泥地冲洗干净。又怕鸡鸭到处拉屎，把它们都关在圈里，撒了两把玉米粒。
　　一道温暖的阳光照在陈舒芸白净的俏脸上，她坐在院子里，看着镇上的方向，一想到不久之后儿子就要带着他的女朋友来，而女孩很可能就是自己以后的儿媳妇，陈舒芸心中说不出的幸福。
　　同时，又有些忐忑。
　　毕竟人家是城里的女孩子，来自己家，属实是有些委屈了。
　　一想起自己才三十六岁，而杨溪月今年二十岁，自己才长她十六岁，却是她男朋友的妈妈。
　　陈舒芸到有些不知道如何与她相处了。
　　前一次杨溪月来家里，已经是几个月前的事了。
　　陈舒芸只记得她是一个漂亮又有气质，开朗而健谈的女孩子。
　　儿子有幸得到她的喜欢，真是三世修来的福分。
　　“唉。”她叹了一口气，嘴角勾起笑容。那坏家伙，才十九岁，就学他爸爸，把人家女孩子身子破了。还一脸得意的模样。
　　平常与村里妇女闲聊，哪位大嫂若是说起自家儿子有了女朋友，或者已经怀了孕，无一不是喜笑颜开，称赞自己儿子有本事，而其他人，包括陈舒芸也会随大流说一些恭维的好话。
　　如今轮到自己儿子，陈舒芸反而手足无措了。
　　之前想儿子真不愿意回大学，就娶个媳妇算了。
　　现在儿子真领来一个漂亮聪明的儿子媳妇，她慌了。
　　隐约从子女口中得知，杨溪月父亲是个身价上亿的商人，母亲则是县里某个局的局长。
　　两相对比差距悬殊太多，像座山一样，成为陈舒芸心里挥之不去的阴影。
　　这时，她感到很惭愧。
　　儿子找个普通家境的女朋友就算了，现在有这么个处处优秀的女朋友，而她身为母亲，不仅给不了他帮助，反而成了他的累赘。
　　“安铭，实在抱歉，妈妈没有能力给你一个优渥的家庭。”陈舒芸念叨着，滑动轮椅转向家里。一抬头，瞅见二楼阳台，不由得秀美皱起。
　　“坏家伙。”刚刚还觉得对不起儿子，这下又忍不住骂了他。
　　晾衣杆上，三条女式内裤挂在一处，随着微风轻轻摇曳着，时不时贴在一起。
　　想起儿子昨晚拿着三条沾满精液的内裤，满脸兴奋地在她面前炫耀自己的战绩，陈舒芸不由得一阵脸红。
　　想去二楼把三条内裤取下来，轮椅才滑倒客厅就止住了。
　　儿子不在家，虽然她可以一个人完成上二楼的行动，但万一发生意外，没人能第一时间救得了她。
　　而且韩安铭以前也告诫过母亲，除非家里还有其他人，否则不允许她一个人独自上二楼。他说得很认真。
　　“唉，算了，等安铭回家，再让他悄悄拿下来吧。”
　　星期天是赶集日，是广阔的汉中地区的传统民俗。
　　每到这时，乡镇附近的村民们就会不约而同地聚集到镇上，或者卖粮食，蔬菜，牲畜、家禽，或者买衣服鞋子，家电，水果…….
　　从韩安铭记事起，他就很喜欢赶集这样热闹的活动。
　　每到那时，爸爸妈妈从镇上回来。
　　总会带些糕点糖果之类好吃的，运气好，还能跟妈妈一起赶集。
　　后来到镇上读初中，赶集的时候就多了。
　　星期天都要回校，又正好是赶集的时候，每到那时，韩安铭就会和同学先在热闹的大街上闲逛一番，花两块钱买一碗凉粉，玩尽兴了再回学校。
　　或者，他们干脆在村附近的水塘钓鱼，到河里捞虾，捉螃蟹，用水桶撞着去街上叫卖。小孩子嘛，卖多卖少也不在意，能挣几块钱就很开心了。
　　几年的时光一晃而过，当初纤瘦的少年已经长成高大帅气的小伙，背着竹篓，他把电瓶车停在镇东头广场边的停车处。
　　说是停车处也不算，反正来赶集的人多了，大家一起停，也就成了停车处。
　　再说镇东头的小广场，大概在韩安铭初三毕业那阵才修好的。
　　踏上老街的青石板，少年修正挺拔的身材在熙熙攘攘的人群中格外显眼，脸还很帅。
　　走过的年轻女孩，无一不瞩目而视。有人想要加微信，却实在害羞，只好红着脸错过。
　　“溪月，快到了吗？”
　　“快到你们镇上了，弟弟。”
　　“嗯，我现在就在镇上，到了给我打电话。”
　　“OK。”
　　杨溪月发来位置，正处于县城与镇上之间的另一个乡里，路窄弯多，车速不宜过快，估摸着还有二十分钟到镇上。
　　韩安铭不急着买东西，径直沿着老街走到初中母校校门口，走进一家凉粉店，点了一碗当地的传统小吃，酸辣凉粉。
　　当然了，冬天较冷，这夏天最适合吃的凉粉也成了热粉。嗦了一口，韩安铭瞅到凉粉店对面的一家奶茶店。
　　生意还不错，顾客多是学生。韩安铭看到几个穿着校服的学生站在柜台前，等着拿奶茶。
　　心里琢磨要不要给女朋友准备好一杯奶茶，耳边突然传来熟悉的声音。
　　“叔叔，我想喝奶茶。”
　　“可以，我们先吃凉粉，吃完凉粉再喝奶茶，嗯？”
　　“嗯。”
　　抬头一看，原来是自己那个在江城工作的表哥。
　　“哥。”
　　“安铭，一个人啊。”韩安铭才开口，表哥的大手就在他肩膀上拍了一下。
　　“今天赶集，来买点东西。”韩安铭点头微笑。
　　表哥顺势坐在他对面，同时还有一个穿着黑丝高跟，包臀裙，身姿丰腴的美艳少妇坐在表哥身边。
　　韩安铭认得她，隔壁下塘村的寡妇，叫秋草。而那个要喝奶茶的小孩是她十岁的儿子。
　　“小宇，和表叔坐一块。”表哥陈西指了指韩安铭身边的座位，小宇很听话地就坐到韩安铭旁边。
　　“表叔好。”
　　“你好，叫小宇是吧。”
　　“嗯。”
　　这孩子还挺机灵，听话不说，还主动叫韩安铭表叔。不过话说回来，自己只大他九岁而已。
　　“安铭，我们以前见过。”秋草主动打了招呼，韩安铭礼貌地点头回应。
　　“老板，来三碗……四碗，再来四碗凉粉。”韩安铭回头朝凉粉店店主喊道。
　　倒不是他还想吃一碗，而是知道表哥食量大，一碗凉粉嗦几口就没了。
　　再看表哥身边的秋草，妆容时尚得体，唇红齿白，穿着时尚又性感，完全与映像里那个穿着朴素，经常把忧愁挂在脸上的寡妇不一样。
　　韩安铭对表哥的敬仰更高了。
　　年纪轻轻当上公司副总经理，还把村里的美艳少妇调教的如此性感诱人。
　　刚才回头第一眼，差点被秋草那双黑丝长腿晃到失明。
　　而秋草那对浑圆肥硕的美臀把包臀裙撑得鼓鼓得，实在太过于吸引眼球。
　　余光瞅了瞅，街上，凉粉店里，不少男人女人，都纷纷看向秋草。
　　虽说现在的乡村不再闭塞封建，不少女性穿着也流行时尚性感，但真要如秋草这般丰腴而有气质，却没几个。
　　陈西当然察觉到其他男人的目光，不过他很得意，因为秋草是他调教出来的，是他的专属，其他男人只能看着吞口水，而他却可以在兴致来的时候把秋草肏得呻吟不止。
　　“哥。”韩安铭把两碗凉粉摆在陈西面前的桌子上，“一碗肯定不够你吃。”
　　陈西掂起筷子，“安铭记性可以啊，知道我胃口大。”
　　“安铭不再来一碗吗？”秋草问。
　　“一碗就够了，嫂子，我胃口不大。”韩安铭回复。
　　却是这一声嫂子，喊得秋草有些害羞了。
　　她成了陈西的女人，在村里已经众人皆知，同时非议也不少。
　　如今被韩安铭喊一声嫂子，让她心里宽慰不少。
　　陈西吃着凉粉，高兴地笑了。自己这表弟别看从小性格就腼腆内向，聪明还是有的。当即朝他点了下头。
　　凉粉吃完，问候陈舒芸，也就是陈西小姑的身体状况，又叮嘱表弟赶紧回大学继续读书，陈西带着秋草和小宇走了。
　　韩安铭告别表哥，去菜市场买了两块豆腐，三斤猪肉，一点干菇，还在挑其他菜时，女朋友打来电话，说已经到镇上了。
　　少年顿时无比激动，背着菜就朝镇东快步走去。
　　镇东头停车场，一俩白色宝马停在路边。一位身材姣好，皮肤白皙的女孩背靠车窗，葱白的手指在手机屏幕上点来点去。
　　栗色的波浪发型搭配小巧的瓜子脸，颇具韩系风格。
　　上身穿着一件灰色呢绒大衣，衣领敞开，里面是一件黑色毛衣。
　　下身是一件宽松加绒的天蓝色牛仔裤，脚上穿着一双白色平底鞋。
　　漂亮的容颜和不俗的气质，一身时尚的穿搭，让她瞬间一下车就成为全场的焦点。
　　“安铭，你在哪？我这里人好多啊。”杨溪月发给男友一条语音。
　　“溪月，你附近是不是有个小广场，停了很多车？”
　　“嗯。”杨溪月回复，扫了眼周围，有补充道，“这里有个牌坊，嗯，汐源镇。”
　　“我马上过来，你别动。”
　　捏着手机欢喜地等待男友来接她，忽然侧面走来一家三口。
　　“哈喽，小美女，请让一下。”
　　“哦。”杨溪月侧身让开，随意多看了一眼，竟发现这一家三口有些奇怪。
　　男人长得痞帅痞帅的，拉着一个十岁左右的小男孩，而女人大概三十岁的样子，身材很不错，很有女人味。
　　目送一家三口上了一辆白色奥迪，杨溪月这才发觉，那个痞帅的男人太年轻了，也就二十五六岁的样子，而他牵着的小男孩也怎么说也有十岁。
　　或许是痞帅哥长得年轻吧。杨溪月想。
　　又等了三四分钟，一声熟悉有温柔的叫喊在耳畔响起，还未看到人，笑意便浮现在嘴角。
　　“溪月。”男孩微微喘着气。
　　“安铭。”杨溪月一把搂住男友的脖子，开心地把脸埋进他的颈窝，呼吸着熟悉的味道。
　　人来人往的街边，面对女朋友的拥抱，韩安铭迟疑了片刻，立即作出回应，把她抱在怀里。
　　一瞬间，无数双眼睛聚集到两人身上。
　　年轻的情侣，男孩帅气，女孩漂亮有气质，无疑是少见的。
　　再看穿搭，时尚合身，凸显身材，美艳的色彩和大多数人灰扑扑的打扮形成鲜明对比。
　　这时，一个戴着毡帽的老大爷背着发旧的背篓，手里拎着一袋子刚买的橘子，好奇地喊了一声，“是韩成家的吗？”
　　“二爷爷，嘿嘿。”韩安铭放开女友，手里还拉着她的手，面对长辈憨笑着。
　　老大爷一看是自己的侄孙子，还牵着个漂亮女孩，顿时就明白了什么。
　　“哎哟哟，我说嘛，二爷爷没看错。哎呀，这么漂亮的女孩子，你真是有福气。”
　　二爷爷说着，把橘子递给韩安铭，说快给女朋友尝尝。
　　杨溪月漂亮的脸蛋不禁发热，没想到一见面就被长辈看到了。手里抓着两个小橘子，礼貌地朝老人道谢。
　　一向可怜的侄孙子如今有了女朋友，比电视上的女明星还漂亮，二爷爷也替韩安铭高兴，高兴得红光满面，人也精神了。
　　巴不得赶紧回家把这个好消息告诉家里人。
　　韩安铭则牵着杨溪月的手，幸福地走在人潮涌动的街道上。酸辣凉粉，甜糕，吃完后又给她买了杯奶茶。
　　他看到心爱的女孩眼里放出的光彩，她很开心，很幸福。
　　忽然间心头一时失落，自己只能给她这些廉价的东西，时间再长久一些，还合适吗？
　　自己该心安理得吗？
　　相比大城市街道和商场，杨溪月对充满人间烟火气的小镇集市很感兴趣，目光好奇地在各种各样的摊位上流连。
　　“哇，安铭，老虎爪子唉。”杨溪月停下脚步，惊讶地看着一只摆在药酒地摊上的老虎爪子。
　　“假的了，我小时候就看过。”韩安铭小声说，拉着女友离开药酒摊。
　　“假的？可是那么大的爪子，还有虎皮。”
　　“是牛骨头做的。”韩安铭憋着笑，觉得女朋友现在傻傻的有点可爱。
　　路过一个碟片摊，杨溪月又好奇地停下脚步。
　　“竟然还有卖光碟的。”
　　“年轻人基本都不买了，现在网络和智能手机在乡下也普及了，也就老年人会买。我以前还在这里买过奥特曼的光碟。嗯好像是艾斯的。”
　　杨溪月笑了：“哈，那你现在还相信光吗？”
　　“相信，不过……”
　　“什么呀？”
　　韩安铭掩着嘴，靠近女朋友的耳畔说：“等我兴冲冲地跑回家，拿出光碟准备播放，发现封面变成了肉蒲团，前面还有3D两个字。原来老板拿错了。”
　　“小色狼，难怪这么坏。小小年纪不学好。”杨溪月瞪了男友一眼，“臭弟弟，肯定看完了。”
　　二人边走边逛，七七八八买了不少菜，还有水果。想着杨溪月有有纯牛奶的习惯，又去超市买了箱纯牛奶。
　　看到因为自己贴心而高兴的女友，少年在心中暗暗发誓，一定要有所作为，一定要给她更好的幸福。

第66章
　　下午三点，把蔬菜蔬果连同来时骑的那辆小电驴放进后备箱，韩安铭坐进副驾驶，领着女朋友回家。
　　“弟弟。”
　　“嗯？”
　　杨溪月嘴角一翘，问道：“有没有考驾驶证。”
　　韩安铭摇头，“还没。”
　　“要不要考一个？”
　　“考驾照也行，不过我暂时没有买车的想法。如果溪月想要我考驾照的话，过完年我就报名。”
　　“傻，考驾照又不是非得买车，有时候，可以开别人的车呢？”
　　“说得也是。”
　　杨溪月侧过脸看了男友一眼，“我想，什么时候能坐在安铭的副驾驶，这样就可以一直看着安铭的脸了。”
　　少年的脸因为女友的情话而洋溢着幸福的笑容，他向她保证，会尽快拿到驾照，也会努力工作，买一辆车。
　　听话的男友让杨溪月很受用。
　　“而且，会开车除了方便出现，还可以在车上做点有趣的事？”
　　“有趣的事？”
　　韩安铭初听还不了解其中的含义，可看到女友那坏坏的笑容，瞬间就明白了。
　　于是，杨溪月想着怎么开口把车上有趣的事告诉男友，忽然一只大手摸到自己腿上，前后摩挲，缓缓揉捏富有弹性的软肉。
　　本想转过脸呵斥他，可乡村的小路不仅窄，还穿过沿途的村子，她丝毫不敢分心。
　　“你……”
　　忽然，一口热气喷洒在耳畔，杨溪月不由得浑身一热。她清晰地感受到，男友的脸就贴在她耳畔。
　　“溪月，有趣的事，是指这样吗？”韩安铭含着女友的耳垂，摸着她大腿的力道更重了，甚至大胆地朝腿心出摸去。
　　“坏家伙，我……我还在开车。”
　　“那就开慢点。”韩安铭坐正身姿，但左手依然摸在女友大腿上。
　　车速果然降了很多。
　　杨溪月脸色绯红，浑身燥热。
　　尤其韩安铭有意无意用手指在大腿根内侧摩挲，那可是她的敏感地带。
　　每碰一下，就会产生一丝酥麻，连带着腿心的花穴微微颤动，甚至有了湿意。
　　“坏家伙，别……嗯哼。”
　　“那溪月告诉我，我们要在车上做什么有趣的事，嗯？”
　　“你不是知道了吗？”
　　“不知道，我要溪月亲口说出来。”
　　杨溪月白了男友一眼，“就是想安铭一边开车，然后我，我……”
　　“吃我的鸡巴吗？”
　　“坏家伙，你……真是坏死了。啊，别……别摸哪里。”
　　车子才刚开出上塘村，村口尚有几个人走动，韩安铭竟然大着胆子把中指和食指按在杨溪月的腿心，轻轻扣弄着。
　　“溪月不想在我开车时候给我口交吗？”
　　连韩安铭都在惊讶，自己怎么胆子突然变大了？
　　杨溪月咬咬牙，羞涩地点了下头，“人家就是想在你开车的时候，给你口交，你这坏家伙。”
　　韩安铭适可而止，抽回自己的手，却不知女友内心竟恋恋不舍。
　　韩安铭开心地靠着座椅，看着女友漂亮的脸庞，尤其是那张微微抿着的红唇，开始畅想自己一边开车，而她就趴在自己腿上，张着小嘴含着自己的肉棒吞吐。
　　白色奥迪以七十公里的时速疾驰在高速路上，载着一家三口驶向江城。
　　小宇坐在后排，妈妈坐在副驾驶。
　　上车没多久，他就迷迷糊糊地打起了瞌睡，鼻腔响起均匀的呼吸声。
　　不知睡了多久，隐隐约约有细微的吮吸声传到耳朵里，小家伙被吵得皱起眉头，张开眼睛，迷迷糊糊的看向前排的妈妈和叔叔。
　　“……”
　　嘴巴微张，看到眼前的一幕，瞬间停止了发声。然后，他很快闭上眼睛，只稍稍露出一点缝隙，好奇地看向前排的妈妈和叔叔。
　　只见坐在副驾驶的妈妈下半身仍坐在座椅上，上半身越过座椅之间的空隙，肩旁和脑袋趴在叔叔的大腿上。
　　妈妈也在打瞌睡吗？
　　再看，叔叔的一只手已经搭在妈妈的脖颈上，轻轻地按摩着。
　　由于座椅遮挡，小宇只能勉强看到妈妈的脖颈，脑袋完全看不到。
　　而细看之下，又发觉妈妈的脖颈在有节奏地上下起伏着。
　　同时还伴随着持续不断的吮吸声。
　　妈妈和叔叔在做什么？小宇不太明白。
　　接下来的时间里，小宇继续装睡，而前排妈妈起伏的动作越来越大，她和叔叔的呼吸声也越来越急促。
　　陈西一只手抓在方向盘上，一只手抚摸着秋草颈部光滑的肌肤，两条腿张开，裆部的拉链被拉开，一条超过十八厘米的粗大肉棒直挺挺地露出来，硕大无朋的龟头和二分之一的棒身被秋草温暖湿润的口腔包裹着，两片吐着口红的嘴唇更是紧紧贴着棒身。
　　“唔，咕叽咕叽……”
　　秋草面色潮红，已经很努力减少吞吐肉棒幅度，她怕吵醒后排睡觉的儿子。
　　可口中肉棒的主人，也是她命运的掌控着，还时不时地耸动屁股，让肉棒插得更深。
　　龟头好几次塞进她更加紧致得喉咙。
　　毫无疑问，柔软肉腔的紧致包裹感让男人很是舒服，可秋草就难受多了。但她还是极力地侍奉男人，努力吞吐他的肉棒。
　　谁叫她的心和身子已经完全属于他，离不开他。
　　柔软温热的红舌在多次的口交调教下，依然十分灵活，在有限的空间内舔弄男人敏感的龟头，或是缠着棒身，沿着神经集中的冠状沟滑动，或是贴在光滑的龟头表面，舌尖一点一点，时不时往马眼里浅浅地钻一下。
　　长时间的吞吐，口腔里的口水愈来愈多，秋草只好在每次吞吐的时候把少许吸入喉咙。
　　但还是止不住部分口水从嘴角流出，沿着陈西的肉棒往下淌。
　　“唔。”秋草艰难地吐出肉棒，右手在肉棒根部摸了一下，展示给陈西看。
　　陈西笑了笑，伸手抽出几张纸巾，递给秋草。待秋草擦干净肉棒上的口水，他又按着她的头，示意她继续。
　　很快，肉棒又回到秋草的小嘴里。
　　真是令人愉悦的享受，陈西十分享受这种掌握他人感觉，尤其是秋草这样丰腴迷人的少妇，人母，被调教的十分温顺。
　　儿子就在车厢后排，她却大胆地为一个不是儿子亲生父亲的男人口交。
　　不仅要含着他的肉棒吞吐，还有把他射出的精液一滴不剩地吞下。
　　当然，享受归享受，陈西对秋草的喜爱一分不假。
　　托人把她的儿子插班进城里的小学，为她买昂贵的服装，化妆品，还有珠宝首饰。
　　还鼓励她考成人大学。
　　试问如果不爱她，年轻帅气的陈西凭什么这么做。
　　尽管他有时候的确有些坏，比如现在儿子就在后排睡觉，他却要她给他口交，还吩咐她必须把精液一滴不剩吞进肚子。
　　虽然不是第一次给陈西口交，也不是第一次吃他的精液。
　　但现在儿子就在后面，随时都会被吵醒，秋草实在难为情，心里还有一种背德感。
　　不过眼下，把陈西服侍高兴才是最重要的。母子俩的命运都掌控在他手中。
　　一边埋头吞吐，一边隔着裤子握住陈西两颗鸡蛋般大小的睾丸，力道适中地揉捏着。
　　快感越来越强烈，陈西降低车速。随意看一眼后视镜，发现小宇的眼睛动了一下，眼皮出现明显不自然的闭合。
　　“小家伙，竟然装睡。”陈西更乐了，更加刺激的快感充溢心头，看着后面的小家伙，他心里无比得意而嚣张。
　　大手按在秋草后劲，然后屁股用力，肉棒狠狠顶了一下，硕大的龟头一下子塞入秋草的喉咙。
　　“嘶。”更加精致的包裹感爽得陈西头皮发麻。
　　“呜呜。”秋草身体因为异物塞入而难受地扭动，她想抬起头，却被陈西大手用力下按，肉棒又朝喉咙里插入一截。
　　就这样固定住，时不时往后瞅一眼，看着小家伙装睡得样子，陈西耸动屁股，肉棒肆意地在秋草喉咙里抽插。
　　秋草难受得一下子用力捏住陈西的睾丸，右手也在他大腿上拼命掐着。
　　太难受了，这家伙是故意的。
　　一向温顺的秋草也有了怒意，终于鼓起勇气反抗。
　　刺激，极度兴奋的感觉。
　　近在咫尺的距离，当着小家伙的面侵犯他的母亲，把平常用来教育他的嘴巴当成小屄来肏干，小家伙却只能装睡来掩饰。
　　人前犯母，试问有几个男人能享受到。
　　不过话说回来，为了秋草母子，陈西付出的也不少。
　　花钱找人让小宇进小学，每天有空还抽出时间辅导他的学习，关心他的心理健康，完全做到了一个父亲的责任。
　　所以陈西觉得，现在自己享受的，都是理应获得的。
　　几分钟后，射意达到巅峰，怕呛到秋草，陈西赶紧把龟头从秋草喉咙抽出，一声闷哼之下， 大股精液一发又一发射在秋草口腔里。
　　“唔……”
　　很快，秋草的嘴巴变得像仓鼠一样，因为含着太多精液而鼓起腮帮子。长速一口气，陈西轻轻抚摸秋草的脸颊，鼓励她把精液喝下去。
　　拉上拉链，加快车速，陈西放了一首欢乐的小曲，悠哉游哉地朝江城驶去。
　　同样坐在车上的韩安铭，万万没想到表哥早就提前实现一边开车，一边享受自己女人口交的幻想以前的单身公寓已经被退掉，陈西新租了一件三室一厅的房子，每个月房租就要三千块钱。
　　不过以他的收入承担这点租金完全没有问题。
　　小宇有了自己的房间，秋草则理所当然地睡上了陈西的床。
　　卧室里，秋草被陈西压在身下，一边轻吻小嘴，一边隔着毛衣揉搓高耸的奶子。
　　“陈西，陈西。”秋草小手拍了拍陈西的肩旁。
　　“抱歉。”
　　“什么？”
　　陈西坐起来，右手拉着秋草的小手，脸上露出歉意，“抱歉，我不该在车上强迫你那样，对不起。”
　　“你呀。”秋草看着这个比自己小五岁，却十分强势霸道的男人，她坐起，依偎在他怀里，“我是你的女人，为你做什么都心甘情愿，只是，小宇还在车上，要是被他看到，唉，毕竟还小。”
　　见男人低头沉思，秋草立刻轻吻了下他的脸颊，右手抚摸在他结实的胸膛上。
　　“陈西，我已经完全把心交给你了，人是你的，跑不了。但小宇毕竟还小，也算你的儿子。所以，我们做爱，也需要考虑对孩子的影响。我不是因为小宇才屈服你，而是心甘情愿的爱你。就算没有……”
　　“好了，我相信你心里有我。”陈西把女人抱在怀里，翻身把她压在身下，伸手开始脱她那条裹着肥臀和大腿的包臀裙。
　　接着是丝袜和紫色蕾丝内裤。
　　“唔，陈西……”
　　秋草羞涩地捂住蜜穴，说道：“轻一点。”
　　陈脱掉外套，分开秋草两腿长腿，又拿开她的小手，却没有挤着脱下裤子。
　　“陈西……呀！”
　　秋草敏感丰腴的身子突然一颤，只觉得蜜穴出一条粗厚灵活的舌头有力地舔弄着肥美的蚌肉。
　　接着两只大手顺着大腿上滑，滑过平坦的小腹，推开蕾丝内衣，握住秋草饱满浑圆，如羊脂玉膏般软糯的奶子。
　　“之前车上你吃我的鸡巴，现在我为你服务，老婆。”陈西一低头，舌头继续舔弄秋草的美穴。
　　一声老婆，叫得秋草心里美滋滋的，随即红唇一开，无比娇媚的声音唤道：“老公。”
　　突然间，想给陈西生孩子的念头无比强烈。期盼陈西把他粗长的肉棒插进她的小穴，大量滚烫的精液射入她的子宫。
　　不过当陈西舔得秋草高潮喷水，却没有做爱的打算。
　　“老公。”
　　“孩子还在呢。”陈西吞下秋草小穴流出的蜜汁，笑着说。
　　秋草不顾湿漉漉的蜜穴，跪在床上，一把环住陈西的腰，脸上的幸福简直就快要溢出来。
　　主动献吻，一边拉开陈西裤子拉链，掏出那根早已坚硬如铁的肉棒，熟练含入口中吞吐起来。
　　中塘村，越接近韩安铭家，杨溪月的脸就越红。虽不是第一次见陈舒芸，但这次以韩安铭女朋友的身份上门，差不多等于她的儿媳了。
　　等车转入直达韩安铭家的小路，一眼便看到院子里坐了好些人。
　　原来韩安铭的二爷爷一回村，逢人便说韩安铭带了个漂亮的姑娘回家。
　　冬天的也不忙，加上在当地带女朋友回家基本上就等于带媳妇上门，村里闲得无事的亲戚邻居三三两两的赶到韩安铭家看新媳妇。
　　小小的院子里来了二十多人。
　　陈舒芸赶紧摆好座椅板凳，邀请亲戚邻居们进屋，端着一盘瓜子花生招待。
　　后来人多了，屋里不够坐，有人干脆在院子里生火堆。
　　等杨溪月下车，怯生生地看着院子里齐刷刷看向她的人，娇嫩的脸蛋瞬间烫得红彤彤的，步子都迈不动了。
　　平时开朗大方的女孩也害羞了，低着头，牵着韩安铭的手，走在他后面。
　　一向冷清的韩家，这时间异常热闹。
　　很快，一挂又一挂火红的鞭炮在韩安铭家院子边响起。
　　这是当地恭贺新媳妇上门的方式。
　　前段时间韩安铭堂哥韩大飞带女朋友来，他也买了挂鞭炮去放。
　　大家都欣喜地看着漂亮的女孩，赞叹她的美貌和气质，穿着时尚又好看。
　　陈舒芸心疼杨溪月，把她拉到身边，坐在一起，又吩咐儿子去买些烟酒招待来客。
　　一直到晚上九点，亲戚邻居们渐渐散去，杨溪月这才如释重负。
　　韩安铭在厨房洗碗，陈舒芸让杨溪月跟着去她的卧室。
　　杨溪月是个贴心的女孩，跟在轮椅后面，推着陈舒芸进卧室。
　　“阿姨。”杨溪月好奇地看着在枕头下摸索的女人。只见她伸出手时，拿着个红包。看厚度，里面装的钱不少。
　　“溪月，阿姨给你的见面礼。”
　　杨溪月受宠若惊，面对陈舒芸递来的红包，拿也不是，不拿也不是。
　　“阿姨，不用这样，我……我就是来看看您而已。”
　　“别害羞，这是应该的。”陈舒芸握住杨溪月的手腕，“你能来家里，阿姨很高兴。希望你别见外。”
　　“阿姨，我不见外，但也不能收您这么多钱。我和阿姨一样，看到您就很开心了。”
　　陈舒芸知道杨溪月不缺钱，从她那辆宝马就能看得出，但给初次上门的儿子女朋友红包，这是普遍的习俗。
　　杨溪月不收，陈舒芸总觉得差了什么。
　　“溪月，坐这里。”陈舒芸拍了拍床沿，自己也爬上床。
　　杨溪月见状，倾过身子帮了一把。
　　“阿姨。”杨溪月羞涩地喊了声，两只小手被陈舒芸握在手心，温暖柔软的触感很舒服。
　　她很喜欢韩安铭的妈妈，漂亮又温柔，气质娴静，总又一种脆弱易碎的病态美感。就连她一个女孩子见了都想去守护。
　　如果不是了解陈舒芸，还有安雅和安晴，知道韩安铭有美丽又性格温和的妈妈和妹妹，她也不会轻易地做他女朋友。
　　再看陈舒芸的卧室，打扫的干净整洁，没有一丝异味。鼻子一闻，她身上还有一股淡雅如菊的清香。
　　杨溪月从小就被人夸漂亮，而眼前的少妇，美貌并不亚于她。
　　英雄惜英雄，而美人之间亦会惺惺相惜。
　　红包里准备了三千六百块，杨溪月自然不好意思接受这么多钱。直到陈舒芸抽出九张崭新的百元大钞放在她手里，她这才勉强接受。
　　“谢谢阿姨。”杨溪月忍不住一把抱住陈舒芸。这才发觉她的身子好柔软，简直像没有骨头一样。
　　“不用谢，你也给阿姨带了那么多礼物。”陈舒芸也抱着杨溪月，玉手轻轻抚摸她薄薄的脊背。

第67章
　　“阿姨。”抱了两分钟，下巴搭在陈舒芸肩膀上的杨溪月忽然甜腻腻地喊了声。
　　“怎么了？溪月。”陈舒芸问，声音像对自己女儿那样温热。
　　“我和你一起谁，好不好？”
　　“和阿姨一起睡吗？当然可以了。”
　　“嗯，就是还有一件事。”杨溪月贴在陈舒芸耳畔，嗅着她发间淡雅如菊的温香，身子忽然一阵悸动。这迷人的味道，韩安铭身上似乎也有。
　　“等下，可以和阿姨一起泡温泉吗？”
　　“可以，当然可以，正好阿姨腿脚不方便，有你扶一下正好。”
　　“嘻嘻。”
　　温泉屋内。
　　韩安铭伸手试了试水温，看着热气蒸腾的池面，忽然无奈地笑了声。
　　还想着与女朋友一起泡温泉，怎料一向大胆开朗的她忽然不好意思了。
　　“妈，溪月。”韩安铭站在温泉屋门外，朝家里喊道，“水已经烧好了，嫌烫就加些冷水。”
　　“嗯，好。”
　　“大笨蛋，准备好毛巾了吗？我和阿姨的。”
　　“有的。”
　　说话间，杨溪月推着陈舒芸到了院子里，朝温泉屋走来。到了小门前，韩安铭弯腰，一把将妈妈抱起来，走进温泉屋。
　　这一抱，吓得陈舒芸心都跳了起来。一时间双手无处安放，却又不方便呵斥儿子。他女朋友就在一旁，坏家伙胆子这么大。
　　不过看向杨溪月，见她神色正常，这才松了口气。
　　温泉池边放着一块低矮的竹床，上面铺着一块白色棉被，棉被上叠着几块干燥的白色毛巾。竹床下的木板上，放着一瓶沐浴乳。
　　“大笨蛋，快走了。”杨溪月笑吟吟地推搡男友，“现在，这里是我和阿姨的私密空间，闲人免进。”
　　韩安铭看着关闭的小门，以及女友最后那得意的笑容，忽然想发问，难道他也算闲人。
　　可惜了，如此难得的机会，如果能与她们一起泡温泉，那该多好。
　　温热宜人的泉水中，自己左手露着女友，右手抱着妈妈。
　　轮流品常她们香甜晶莹的小嘴香舌，揉着她们的奶子，手指分别插进年龄不同的小穴。
　　再站起来，让妈妈和溪月一起跪在面前，捧着大鸡巴口交。
　　韩安铭越想与激动，这不就是小说里的情节吗？
　　终究只是幻想，无论是妈妈还是杨溪月，都不可能答应他。
　　把小门上挂着的牌子翻到写有“有人勿扰”那一面，韩安铭这才回了屋。
　　“阿姨，我来帮你脱吧。”
　　“啊，不用了，阿姨自己来就好。”
　　不像自小保守内敛的陈舒芸，一向开朗活泼的杨溪月很快脱掉了全身衣物，此时就剩一套同款的粉桃色内衣裤。
　　她就那样自然地站在陈舒芸身边，两手将发丝捋到脑后，挽作一团。
　　白皙光洁，润滑如玉的肌肤，修长圆润的长腿，还有那两团将内衣高高撑起乳肉。
　　陈舒芸不由得感叹，自家儿子是几世修来的福分，才会拥有这般美丽的姑娘。
　　杨溪月显然对温泉充满了兴趣，虽是在城里长大，她却从未泡过温泉。
　　有些事总要讲究气氛，才会给人特殊的感觉。
　　韩安铭家的温泉并不是天然的，但经他精心修了个池底，还贴上鹅卵石，小屋里又铺着木板，的确和泡平常的热水澡有些许不同的感受。
　　池边垫着快毛巾，杨溪月挺翘的美臀坐在上面，两条玉腿缓缓伸入池水中。
　　“哗啦哗啦……”
　　晶莹的玉足在池水里搅动起水花，杨溪月还弯腰捧起热水淋在自己光洁的大腿上。
　　后方坐在竹床上的陈舒芸小心翼翼地脱下衣服，在杨溪月弯腰的时候看了一眼，瞬间感叹她身材真的很完美。
　　也不算瘦的女孩，弯腰时候，腹部竟然没有叠起肉层。
　　虽然自己也是，但明显自己属于偏瘦的身材，再看杨溪月那两条在池水中搅动的玉腿，陈舒芸不禁羡慕起来。
　　“阿姨，要不要帮忙。”杨溪月回头，见陈舒芸就脱了外套和毛衣，上半身还有一件贴身内衬。
　　“不用了，溪月，你先泡吧。”
　　“嗯，好。”
　　杨溪月收回腿，站起来。
　　当陈舒芸好不容易脱下内衬，有些不好意思地捂着胸脯时，才注意杨溪月竟然脱下了上身的内衣，大腿屈着，臀瓣翘起，一下子就将内裤脱到了膝盖处。
　　等小姑娘围上毛巾时，陈舒芸才发现自己脸红了。正想脱裤子呢，杨溪月忽然一下子坐在她身边。
　　“阿姨，我来帮你。”
　　“啊，不用麻烦了，溪月。”
　　“嘻嘻，不麻烦的。”
　　杨溪月早就发现了，男友的妈妈虽然眼睛三十六岁，却仍有着传统农村女性的保守和拘谨，那怕是与她一起，要赤裸相见，难免羞涩。
　　偏偏是这样，她就越想亲自脱下陈舒芸的衣服。
　　她喜欢调教和占有这样清纯的美人，连同为女人的她也不禁产生强烈欲望想要欺负的女人。
　　就像调教韩安铭那样。
　　等两人泡入温泉中，杨溪月细细一看，才发现陈舒芸除了瘫痪的双腿要软一些，其他方面竟丝毫不亚于她。
　　白皙的皮肤在温泉的浸泡下而变得红润而有生气，那高高耸立的胸脯并不比自己的规模小。至少也有三十六D大小。明明她那么瘦弱。
　　或许是因为生育了三个孩子的缘故吧。
　　再看那张红扑扑的白净小脸，杨溪月忽然生出想要亲吻的冲动。
　　“阿姨。”杨溪月握住陈舒芸的右手，“我可以亲你一下吗？”
　　“啊？”陈舒芸错愕不已，可见女孩那充满期待的眼神，还是同意了。
　　接着，只见杨溪月捧着陈舒芸的小脸，一低头，径直亲在她红润的嘴唇上。
　　“呜……溪月。”陈舒芸脸色一片潮红，小手下意识地推开，却不小心摸到杨溪月的胸脯上。
　　“阿姨。”杨溪月看着陈舒芸羞涩的面容，那样子，真想个清纯至极的小姑娘。
　　接着，她忽然把手伸到腋下，解开了毛巾上打的结，一副赤裸的玉体就这么完整地呈现在陈舒芸面前。
　　那对刚刚被她不小心按住的奶子，又大又挺，形状如同一颗完美的水滴，乳尖那两颗粉红的蓓蕾犹如宝石般，在清澈的池水中耀眼夺目。
　　那两瓣白玉盘似的屁股可比自己的大多了。
　　“阿姨，把毛巾解开吧，这样泡着舒服。”
　　“啊，不用，阿姨习惯了。”陈舒芸说。
　　却见杨溪月忽然有些委屈的样子，说：“阿姨，你会不会觉得我这样不太好？”
　　“没有呀，溪月，你怎么会这样想？”陈舒芸急了，安慰道，“阿姨一个人的时候也不系毛巾。而且，我们都是女性，系不系毛巾无所谓了。”
　　“对不起，阿姨。我在家泡澡都习惯裸着。所以才解下毛巾的。”
　　陈舒芸哭笑不得，轻轻抚慰着女孩的脑袋，“不用对不起，阿姨只是一时不习惯，所以才系着毛巾。其实，要说对不起的应该是阿姨，有些见外了。”
　　然后，就见陈舒芸解下毛巾，羞涩地捧着一对饱满圆润的奶子。
　　杨溪月愣愣地看着那对宝贝，再看看自己的，心里一下有些失落，因为她发现明明比自己偏瘦的男友妈妈，胸好像比自己的还大。
　　“好，好大啊。”杨溪月痴痴地说。
　　陈舒芸不想让儿子的女友觉得她见外，便回应道：“溪月，你的……也很大。”
　　话音刚落，却听杨溪月情不自禁地叫了声，“妈妈。”
　　“溪月？”
　　杨溪月撇着小嘴，说道：“好羡慕，好羡慕，安铭还有安雅安晴，好羡慕他们。”
　　陈舒芸一时不明白女孩会如此说，只是看着她的表情，心中忽生怜爱。
　　“溪月怎么会羡慕安铭他们呢？”
　　杨溪月说：“安铭和安雅安晴从小就有妈妈的母乳喝，我却从来没有这种享受，唉。”
　　陈舒芸想问关于杨溪月妈妈的问题，又怕说错话，便改口问道：“溪月小时候都是喝奶粉吗？”
　　“嗯。”杨溪月点头，“我妈妈生下我，一直都是奶粉喂养。她说工作忙，还忙着产后恢复身材，怕营养不够，就没喂过我一次母乳。呜呜，真的好羡慕安铭。我呀，以后生了和安铭的孩子，一定坚持母乳喂养，亲自奶孩子，让他记住妈妈的味道。”
　　“好孩子。”陈舒芸抱着女孩，宽慰道，“或许是你妈妈体质原因，有时候分泌不了乳汁。她啊，生下你也很辛苦的。”
　　“嗯。”
　　“溪月，如果愿意的话。”陈舒芸突然放下捧着胸脯的手臂，“把我当成你的妈妈吧。”
　　杨溪月惊喜不已，看着男友妈妈高耸的乳房，几乎就与她的水滴乳贴在一处，问道：“阿姨，啊……妈妈，我可以吸一口吗？”
　　“吸吧。”陈舒芸慈爱地点头。
　　很快，一副活色生香的画面在这温暖的小屋里出现了。
　　两个裸身的美人，如胶似漆般缠绵起来。
　　杨溪月俯身，一口含住陈舒芸右乳的乳珠子，粉红的香舌吸舔，裹嘬，似要吸出奶水来。
　　未几，右手攀上陈舒芸的左乳，轻轻揉捏起来。
　　“嗯哼……溪月。”双乳传来的酥痒，令美妇难以自拔地发出一声悠长的呻吟。
　　而杨溪月则继续品尝着那对香甜的奶子，不仅口感好，手感也不错。
　　“嘻嘻，不知道安铭小时候揉过没有。”女孩心里窃笑道。
　　纤细的葱指盖在软绵厚实的乳求上，稍稍用力一抓，那晶莹的粉红指甲便被白腻的乳肉淹没。
　　“阿姨，亲亲。”杨溪月抬起头，看着陈舒芸红扑扑的秀脸，眸子里忽然散发兴奋的光芒。
　　两只手臂环住陈舒芸娇弱的身子，低头便吻向她的唇瓣。
　　而两人胸脯，也随之紧贴着，四颗饱满挺拔奶子，互相积压着，敏感的奶头抵着对方肌肤，小幅度摩擦着。
　　“溪月，呜呜……”
　　久旷的身子无比敏感，而对方的肌肤又是那么地光滑细腻，美妙的触感令陈舒芸抗拒的同时，身体又产生了一种隐约的兴奋感。
　　恍惚之间，杨溪月的香舌已经钻进她的口腔，勾起她的软舌，缠绵起来。
　　陈舒芸万万没想到，自己竟然会被儿子的女朋友强吻了。
　　不过，亲吻的时间并不长，大概两分多钟以后，杨溪月放开了陈舒芸的身子。
　　“妈妈。”她讨好似地叫了声，声音变得软糯，如同犯错后向大人讨饶的孩子。
　　“唉。”陈舒芸哭笑不得，轻轻捏了捏女孩的脸颊，“以后可不许这样了。”
　　“嗯嗯。”
　　继续泡了十来分钟，两人才从温泉池里走出来。
　　杨溪月惊喜地发现陈舒芸下体竟然光洁白净，没有一丝毛发，传说中的白虎穴。
　　晚上十一点，吃了顿韩安铭秘制的烤鱼，杨溪月这才上了二楼，准备睡觉。她选择随着安雅安晴的房间。
　　陈舒芸明白，两个年轻人肯定要做些什么，只好进卧室前悄悄叮嘱儿子，让他注意安全措施，别伤了女孩身体。
　　“哇，这就是安铭的房间啊！”杨溪月走进男友的卧室，不禁兴奋地叫道。
　　虽然是男孩子的房间，却收拾的干净整洁。墙上刷着白色腻子粉，靠窗的位置还贴着暖黄色墙纸，墙纸上印着一些简单的花草图案。
　　第一次，是在她的卧室。今天终于要在男友的房间做了。
　　“这是什么？”目光被男友电脑桌子一块巴掌大小，形同假山的石头吸引住，杨溪月好奇地走近，拿在手里仔细观摩。
　　石头很重，表皮光滑，呈血红色，质感有些像玉。
　　“溪月。”韩安铭推门而入，从后面一把抱住女友的软腰，“喜欢这块石头吗？我初中时候在河里捡的，差不多有五年了。”
　　“嗯，我记得在我爸的书房里，有一块印章，质地和这块石头差不多，大概是某种玉石吧。”
　　“喜欢的话，送给你。”
　　杨溪月一回头，在男友嘴唇上亲了一口，笑道：“你不问我值不值钱呐，万一是什么名贵的玉石，这一块，能卖上百万也说不定。”
　　韩安铭看了眼玉石，说道：“它就算值一百万，一千万，也没有你在我心里的地位珍贵。”
　　“是吗？油嘴滑舌。”杨溪月轻轻将石头放归原为，便迅速转身，一把抱住男友，吻住他的唇瓣。
　　多日不见，韩安铭很快作出热烈地回应，紧紧搂着杨溪月的细腰，朝自己的床边挪去。
　　强烈的荷尔蒙气息在两个年轻男女间燃起浓浓的情欲。身体的机能被瞬间调动起来。
　　“呼，呼…….”
　　吻到近乎窒息，双方这才分开。
　　“老公。”杨溪月捧着韩安铭的脸，甜蜜地叫道。
　　“溪月，想要老公做什么？”
　　“要老公的大鸡巴，肏溪月的小屄，嗯哼，坏家伙。”
　　啪嗒，韩安铭伸手从床头柜子的第二个抽屉拿出几个避孕套，捏着杨溪月眼前晃了晃。
　　“今晚至少用三个。”
　　“三个，你能行吗？”
　　“溪月质疑我的能力，等下就知道行不行了。”韩安铭说着，就要撕开避孕套包装。
　　“先等等。”杨溪月伸手拦住他，“哪有这么快的，大笨蛋。”
　　韩安铭尴尬地笑了笑，把避孕套放在枕头下，迅速脱起衣服裤子。
　　“嗯，好大。”握着男友粗大的肉棒，杨溪月依旧忍不住赞叹，随即张开红唇，一口含下比鸡蛋还大的龟头。香舌熟练地舔舐着。
　　几乎十九厘米长的肉棒，已经超过百分之九十九平均长度只有十三厘米的国内男性。
　　持久度更不用说，每次都能轻轻松松达二十分钟以上，有一次甚至做了几乎五十分钟才射，足足让她高潮了四次。
　　杨溪月趴在男友身上，上半身却贴着他的下半身。
　　而她那两条白皙修长的玉腿，就跪在韩安铭肩侧。
　　浑圆的臀瓣翘着，被韩安铭两只粗糙大手分开，那粉嫩的穴口，一条大舌头正贪婪地在肉唇上舔来舔去。
　　小穴过于敏感，加上韩安铭的舌头灵活有力，时不时钻进蜜穴内，很快就被舔得汁水淋漓。
　　又要被男友轻易口交到高潮，杨溪月有些不服气，一只小手握紧肉棒根部加速撸，一只小手握着两颗硕大的精囊缓缓揉捏。
　　小嘴则裹得更紧，摇晃着头部快速吞吐。
　　“呜，咕叽咕叽…….”
　　“啾……啾。”
　　“嘶，这坏家伙，哦……舔的这么厉害，呜，要来了，呜呜…….”
　　花穴被韩安铭舔的湿漉漉的，他的两只大手还不安分地揉捏着臀肉，杨溪月一如往常地，在情侣间的性爱比拼中落败。
　　随着一声愉悦悠扬的呜咽，杨溪月两条玉腿瞬间紧绷起来，圆润如珠玉般的脚趾死死扣着足底。
　　粉嫩的穴口瞬间喷涌出大股蜜汁，浇在韩安铭脸上。
　　“呼…..呼……”
　　杨溪月无力地躺在在床上，看着男友撕开避孕套的包装，熟练地把避孕套戴那根沾满她口水的硕大肉棒上，然后分开她的两条长腿，龟头抵住湿软的穴口，奋力一插。
　　“啊。”女孩身子一抖，脸上露出幸福的笑容，她知道真正的快乐现在才开始。
　　“啪啪啪……”

第68章
　　“嗯嗯……”
　　“呼呼……”
　　健壮的少年似乎有使不完的力气，像一台加满汽油的高速内燃机，提供着源源不断的动力和热量。
　　胯部丝毫不见停息，有节奏地冲撞女友的粉臀，肉棒和蜜穴的交合处，更是被撞的水花四溅。
　　粉臀之下，是三块叠起来的白色毛巾，承接着源源不断流下来的粘液。
　　韩安铭的卧室没有空调，还好，他在床上铺了块电热毯，否则杨溪月真要被冷感冒了。
　　“嘶，溪月老公的鸡巴肏得你舒服吗？”韩安铭一把抓住女友白嫩的奶子，肉棒猛地朝花心顶了一下，龟头竟然直接突破阻隔，塞进子宫内。
　　“哦……坏家伙。”一声无比愉悦又魅惑呻吟从女孩喉咙里发出。
　　杨溪月猝不及防被这么一顶，顿时一股极致的酸麻和子宫口被强行扩张的同感同时冲击她的大脑，一时间被刺激得双眼翻白，小嘴大张着，几乎就晕过去。
　　杨溪月感觉自己就快死了，连骂韩安铭的力气都没有。
　　这个坏蛋，仗着自己鸡巴长，每次都要在她毫无防备地情况下破开她蜜道顶端的花心，强行插入娇嫩的子宫内。
　　可比起骂韩安铭，她更关心的是自己刚才那一声叫声，有没有被楼下的陈舒芸听到。
　　唉，算了，听到就听到了吧。身上的坏家伙开始在子宫里抽插了。
　　现在，杨溪月只想细细享受这极致销魂的快感。
　　从穴口上端的阴蒂和四片阴唇，到被肉棒强行撑开摩擦的媚肉，再到花心，以及更深处的子宫壁，全套的生殖器官同时被身上的少年占有，刺激。
　　谁叫他有这么一根又粗又长的肉棒呢。
　　韩安铭的速度慢了许多，毕竟女友的花心相当紧致，别说强行抽插会伤到她，就连他自己也忍不了几次就要射。
　　杨溪月的蜜穴本就柔韧紧致，深入她的子宫，肉棒受到的阻力更大，当然也更加刺激。
　　韩安铭想把精液直接射在女友子宫里，满足心里彻底占有欲。
　　但想起了陈舒芸的话，男人必须要有责任心，不能因为别人的偏爱放纵到肆无忌惮。
　　虽然避孕药也可以防止怀孕，但他不想因为自己的私欲损害女友的健康。
　　“嗯……安铭。”杨溪月两手摸在男友胸膛上，好奇地学他一样，用自己的柔滑的掌心摩擦他的乳头。
　　“老婆，我爱你。”韩安铭看着被自己肏得神魂颠倒的女友，注视着她泪眼盈盈的双眸，深情又认真地说道。
　　“坏家伙……老公，我也爱你，呜，弟弟，肏姐姐这么用力”杨溪月痴痴地说着，忽地起了恶趣味，她也要作弄一下身上的少年。
　　按住乳头的小手突然聚拢，拇指，食指，还有中指揪住那两颗同样发硬的乳头，用力一扯。
　　韩安铭只看到女友嘴角忽地一笑，紧接着胸前前两点一阵疼痛。
　　“啊……”
　　韩安铭高声痛呼，大手分别捏着女友的手腕，押在她耳边，“姐姐，你干嘛？”
　　“坏弟弟，姐姐要教训你，谁让你刚才不说一声就冲进来的。”杨溪月一脸狡黠的笑意。
　　“但姐姐不也很享受吗，嗯？”韩安铭说着，将龟头从杨溪月子宫内抽出，龟头棱沟刮过子宫口的软肉，顿时刺激得杨溪月身子一颤。
　　“嗯哼……轻点。”
　　“好。”韩安铭在女友眉心亲了一口，开始，三浅一深地抽插起来，每次龟头都会撞到子宫口。
　　“啪啪啪…….”
　　年轻的情侣沉溺在舒适的性爱中，忘记了楼下的卧室，还有一个失去丈夫，多年未有过性生活的美妇。
　　红砖房的隔音效果不太好，又或者是陈舒芸耳朵太灵敏，她先后听到了杨溪月和儿子的呻吟。
　　卷缩在温暖棉被中，并不是因为她冷。儿子安装的空调正在运行着，卧室一整晚都能保持22度的温暖室温。
　　身子不冷，心却很孤单。
　　虽然自身需求并不强烈，思想上也比较传统，可陈舒芸也是个正常女人，她也渴望男人的爱抚。
　　她是双下肢瘫痪，臀部和小穴的知觉都很正常。
　　孤单而寂寞的寒夜，她也会试着用自己纤细，但略微粗糙的指头滑过光洁无毛的玉丘，按着敏感的阴蒂揉动。
　　一番刺激之下，当蜜穴里开始变得湿软顺滑，她便将中指和食指探进温暖的甬道内，熟悉地扣动其中最为敏感的软肉。
　　脑海里幻想着与丈夫做爱的场景，他坚硬粗长的肉棒在自己的小穴里快速抽插，自己的小嘴被他占有，舌头被他吸住，两颗奶子被他的大手揉来揉去。
　　直到手指将小穴扣弄得潺潺流水，发出响亮的咕唧咕唧声，最后快感到达顶峰，小嘴也忍不住发出愉悦的呻吟。
　　她失去力气，气喘吁吁地侧躺着，清秀但成熟的瓜子小脸上布满红潮。
　　黑暗中，一对清亮的眸子张着，眼神中除了高潮后的无力，还有无尽的哀怨凄苦。
　　纤细的手指怎么会比得上丈夫的肉棒。可惜，背后再也没有那具高大强壮的身子安抚她。
　　“坏家伙，坏家伙。”陈舒芸小声骂道。
　　儿子性格上明明随自己，平时看上去老实又安静，这会儿上了床，就用力折腾人家女孩子。坏家伙，果然像他爸爸一样。
　　十九岁的年纪，生龙活虎，精力旺盛。几乎每夜都要，甚至白天也要。韩成总有使不完的力气。现在，他的儿子比起来，也不遑多让。
　　“哎。”翻了个身，陈舒芸长叹一口气，眼睛眨巴眨巴，看着窗外。
　　窗帘的左下角内卷着，留下一片不大不小的空隙。柴房和院子边那颗梨树的轮廓隐约可见地泛着光，陈舒芸知道，儿子还在和他的女朋友做爱。
　　她摸过枕边的手机，看了下时间，从两人上楼算起，已经过了一个小时。
　　坏家伙，一点都不知道珍惜身体。明明昨晚拿着她的内裤射了那么多。
　　陈舒芸越想越羞，脑海中情不自禁地浮现起昨晚抓到用她的内裤自慰的场景。粗长的肉棒，被射得满是精液的内裤。那味道……
　　“啪啪啪。”陈舒芸拍了拍脸，自言自语道，“想什么啊，陈舒芸，三十多岁，都做妈妈的人了，唉。”
　　可是，坏家伙就是很气人啊！他用自己的内裤就算了，还有拿着杨溪月的内裤一起。妈妈和女朋友的内裤，被裹着肉棒撸动，还射满精液。
　　陈舒芸脑海中瞬间冒出一个令她羞耻至极的想法，儿子该不会在自慰的时候想着她和杨溪月的身体吧，甚至两个女人一起被他……
　　“啊！”彷佛被人窥破心里的秘密，陈舒芸紧张地捂着小嘴。
　　“哎呀。”她猛抓了下自己的手心，身子开始不由自主地发热。下体产生挠心的瘙痒。
　　她扯过被子盖住脸，像一个娇羞的少女，脸眼睛也不敢露出。
　　一番纠结后，再也忍不住，左手逆着自己饱满的奶子，右手顺着小腹，把内裤拔至臀下。
　　然后伸出中指和食指，缓缓探入蜜穴里。
　　“嗯哼。”她难以自拔地从喉咙发出呻吟，敏感的身子告诉她，她真的很需要抚慰。她不该压抑自己。
　　中指和食指在小穴里缓缓抽插，手掌就贴着光洁无毛的肉丘。
　　她听丈夫韩成说过，这叫白虎。
　　据说白虎克夫，不过丈夫却嗤之以鼻，反而对她像得了个珍贵的宝贝似的，还经常在做爱前用嘴为她口交。
　　舔得她流水不止。
　　“韩成呜……嗯哼，韩成，安铭，安……嗯？”
　　陈舒芸猛地睁开眼睛，小嘴微张着，自己这是怎么了，怎么会幻想中吻着自己身体的那张脸，突然从丈夫变成儿子的，自己竟然还叫着儿子的名字。
　　要知道儿子此时此刻就在二楼和他的女朋友做爱，他的肉棒正孜孜不倦地肏干着女友的花穴。
　　然而，插在小穴里的手指却停不下来。因为快感就像天际线下奔涌而来大浪，狠狠地把陈舒芸的身子拍上顶峰，抵达高潮。
　　“呜呜……”
　　蜜穴内的软肉突然裹紧，产生一阵强烈的痉挛，接着花穴一开，一股温热的蜜汁喷涌而出。
　　陈舒芸没想到，这次自慰产生的高潮反应竟如此强烈，蜜穴的痉挛甚至刺激得身子接连剧烈地颤抖了好几下。
　　几分钟后，平静下来的陈舒芸一摸，才发现自己浑身是汉，彷佛经历了一场酣畅淋漓的性爱。
　　二楼，韩安铭的房间。
　　在韩安铭第三次射精后，杨溪月的身体也迎来了今晚的第五次高潮。
　　她披着毛毯，浑身无力地趴在韩安铭身上抽搐着。
　　粉臀之下，一片泥泞，那粗大的肉棒大半截还插在花穴里。
　　“安铭，口渴。”杨溪月脸贴着男友的肩膀，喘息道。
　　“躺好。”
　　韩安铭把滑腻的人儿放下，抽出肉棒，摘下避孕套打了个结，扔进垃圾桶。
　　然后坐起身子，伸手提起电脑桌上的茶壶，分别道了两杯茉莉花茶。
　　茶水是上楼之前刚泡的，此时温度正好，不冷不烫。
　　“溪月。”他把一杯茶递给杨溪月。
　　杨溪月脸含浅笑，用力撑起上半身，靠着枕头，接过茶杯。
　　柔顺的发丝有些凌乱，披散在香肩上，或是遮住锁骨。
　　而胸前那两颗水滴乳，肌肤上还有一层薄薄的汗液，看上去异常的香艳诱人。
　　温热的茶水蕴含着茉莉花独特的清香，又带着丝丝甜气，顺着口腔灌入食道，对在性爱中消耗大量水分的女孩再好不过。
　　待韩安铭躺会床上，杨溪月乖巧地靠在他怀中，纤细白嫩的手指围着男友的乳头画圈，时不时拨弄一下。
　　“溪月，要不今晚就睡我房间吧，嗯？”韩安铭问。
　　“这不太好吧，阿姨要是知道了，她会不会介意？”
　　“不会的，反正我妈一般也不上二楼。”
　　“嗯，阿姨上楼还得有人帮忙才行。不过，我还是有点担心，毕竟第一次来男朋友家就睡一间房，别说阿姨了。就算你和我性别换过来，到我家和我一起睡，我妈知道了肯定也不高兴。”
　　说着，杨溪月脸上忽然有些忧虑的神色，“唉，我这样，会不会被嫌弃不检点。”
　　韩安铭握着女友左手，微笑道：“怎么会呢，我妈说不定还想赶紧抱孙子。巴不得我们天天一起睡。”
　　“啪。”
　　“怎么了？”韩安铭有点懵。
　　杨溪月瞪了他一眼，说：“谁要给你生孩子，坏家伙。”
　　“溪月，我……我……”
　　“不过，阿姨真的希望我给她生个孙子吗，嗯？”杨溪月抬起下巴，笑吟吟地看着男友。
　　自己的颜值还算高，男友一家的基因也不错，生出来的孩子一定很好看。
　　杨溪月丝毫不掩饰自己是一枚颜值党，不然才不会轻易喜欢上韩安铭。
　　这个坏家伙，是唯一给了她小说男主感觉的人。
　　他怎么就生的这么帅呢？
　　杨溪月情不自禁地摸上男友帅气的脸庞，心里感谢他的爸爸妈妈，把他生得如此完美。
　　高颜值，高智商，身材好，帅气而不油腻，真诚而不虚伪。
　　好像除了穷一点……不过穷真的能算他的缺点吗？
　　杨溪月自然希望男友家与自己家门当户对，但穷了点又怎样，反正她有钱就行了。而且，她相信韩安铭，一定会实现对她的许诺。
　　“其实，我妈是有说如果我真的不愿意回大学继续读书，不如就找个合适的女孩结婚算了。那样她三十多岁就能当奶奶了。”
　　韩安铭说着，还憋不住笑起来。
　　杨溪月没有表现出生气，反而颇有兴致地想听男友继续说，催促道，“然后呢，阿姨还说什么了？”
　　“我妈说，她可以帮忙带孩子，我就可以安心地和她的儿媳妇一起打工了。”
　　“哈哈，那我们赶紧生一个孩子，然后一起继续读大学。”
　　“这可不行。”
　　“为什么？”
　　“刚才的话是因为我妈还不知道你成了我的女朋友。后来我告诉她，你是我的女朋友，将来还会做她的儿媳。我妈就换了态度，叫我好好珍惜你，尤其是别打扰到你的学习。”
　　“打扰我的学习？”杨溪月有些不解，她和韩安铭又不是高中生了。
　　“溪月。”韩安铭握着女友的小手，“妈妈说了，让我不要把你对我的喜欢当成骄傲的底气和炫耀的资本，而是应该看作你应许我的荣光。因为除了这颗真心，我并没有什么值得你喜欢的。”
　　“阿姨真是这样说的？”杨溪月有些意外。
　　她记得韩安铭说过，陈舒芸只读过初一，因为家里穷，只能把读书的机会让给哥哥弟弟。
　　还以为只是一个长得漂亮的农村妇女，却不想她的口中会说出如此有文采的话。
　　心中对陈舒芸的好感，陡然上升了好几个层次。
　　“嗯，而且她还说，我最好抓紧回大学读书，这样才有和你真正在一起的机会。而不是理所当然地依仗你对我的喜欢，让你降低要求，适应我的境况。”
　　“我真该对阿姨好好说一声谢谢。”杨溪月笑着说。

第69章
　　某处人头攒动的菜市场，刚下班的秦霜凝左手拎着两根白萝卜，挺拔的身姿站在一处猪肉摊前，目光打量着案板上码放好的猪蹄。
　　看颜色还算新鲜，就是不知道味道怎么样。
　　今天心情不错。
　　上个季度因为江城治安环境改善，恶性案件下降，大案侦破效率明显提升，汉中省警察厅对江城市警局进行了公开表彰，尤其点名表扬作为副局长的秦霜凝。
　　虽然在表彰大会上作发言，她不太喜欢，但工作得到肯定，心里总归是开心的。
　　会后，与现任汉中省警察厅书记，也是曾经的老领导短暂地叙了下旧，秦霜凝便匆匆回家。
　　儿子还在加班，她打算给他个惊喜。喂，菀菀。
　　秦霜凝把手机拿到耳边，原本清冷的面容瞬间多了些笑意。
　　霜凝，明天有空吗？或者最近几天。
　　怎么了，想去祭拜陆齐的奶奶，还是去……嗯，俱乐部练一练？
　　不是，我只是想见见你，如果有空的话，想邀请你来做客，就在陆齐的别墅。
　　哎呀，我说呢，原来菀菀还是舍不得自己儿子，都来江城和他一起住了。好吧，明天我去看看你，记得做好饭菜。
　　嗯，如果小野有空的话，霜凝带他一起来吧，我想……
　　呵呵，介绍两个小家伙认识？秦霜凝说着，脸上笑得更开心了。
　　话说回来，早就确定陆齐是好闺蜜的亲生儿子，自己却没想到要介绍自己的儿子和他认识一下。
　　秦霜凝内心暗自激动，不禁期待两个小家伙见面的场景。儿子随自己性格冷淡，不知道与陆齐能不能处得来。
　　很明显，听着电话那头的语气，顾菀清也很期待陆齐和高驰野见面。
　　二十多年了，她看着高驰野长大。
　　如今自己亲生儿子也找到了，介绍两个男生认识，希望他们之间会有自己和秦霜凝一样珍贵的情谊。
　　还有，她也要在闺蜜面前狠狠地炫耀自己的儿子，他那么帅气，优秀。
　　嗯，希望他俩能成为朋友，像我们一样。
　　没问题，明天我带着小野去陆齐那。嗯……时间有些久，都忘了在哪，菀菀发个位置给我。
　　嗯。
　　挂掉通话，秦霜凝的目光再次看向案板上的猪蹄。脸色瞬间变了个样，冷冽而严肃。
　　唉，美女，嘿嘿，这猪蹄很新鲜呢。
　　猪肉摊老板笑得无比灿烂，卖了一天猪肉，难得见一个大美女，不光是他，周围几个摊主，还有不少买菜的都纷纷看向秦霜凝。
　　有人为了看她，站在旁边的摊位面前挑菜挑了好几分钟。
　　秦霜凝毫不在意，几十年都习惯了，谁叫自己长得这么漂亮呢。
　　她挎着包，弯下腰，灵巧的鼻子嗅了嗅，又拿起猪蹄反复观察，颜色，味道都没有问题。
　　这如同查寻物证一般，确定无误才说道：这两个，帮我称一下。
　　哎，好。
　　摊主麻利地把猪蹄扔到电子称的托盘上，一共68。
　　68？微信准备扫二维码，忽然抬头问：一共多重。
　　啊。摊主笑道，三，三斤多一点。不信你看。
　　秦霜凝却没看电子秤，伸手拿起两个猪蹄掂了掂，我怎么感觉还没三斤重，你这称不会有问题吧？
　　猪肉摊主急了，别管眼前的女人多漂亮，影响自己做生意那就等于要自己的命。
　　那么双眼睛盯着，摊主脸色一边，唉，美女别乱讲好吧，我这称准得很。保证一个头发丝的重量丢不会差。
　　你确定？。秦霜凝把手里领着的萝卜提起来，我这萝卜三斤六两，要不拿你这称试一试。
　　听她这么一说，光猪肉摊摊主傻眼了，这女人长得漂亮不说，脑子还挺灵光。
　　她一较真，自己生意就难做了。
　　毕竟来菜市场买菜的好多熟客。
　　要是她再举报市场监督管理局，不但要被罚，还要挂一星期的缺斤短两牌子。
　　本来想冲女人发火，赶她走，但见她气势凌人，猪肉摊主服了软，乖乖地假装又称了一次。他用的八两称，菜市场很多摊贩都用八两称。
　　不用看，秦霜凝知道秤上肯定还是显示超过三斤，不过她没有再计较。
　　哎呦不好意思，刚才看错了，其实是两斤半，一共55块5，收你五十就好了。摊主心虚，特意少要五块无毛，只求女人赶紧走。
　　接过装着猪蹄的塑料袋，秦霜凝扫码付钱，立即走人。
　　出了菜市场，坐进驾驶室，她拨通了当地市场监督管理局的举报电话，把猪肉摊缺斤短两的事告知工作人员，建议他们好好检查一下这处菜市场。
　　噗，不是你谁啊，让市监局检查就检查。语气还挺大的嘛。
　　电话那头，市监局的工作人员不屑地笑道。
　　哦，作为一个公民，我没有检举的权力？那劳烦问问你们局长，市警察局的秦霜凝买菜遇到缺斤短两的摊贩，有没有权力举报。
　　秦什么……
　　秦霜凝挂了电话，眼睛看着前方，长舒了一口气，她可不想好心情被破坏掉。先赶紧回家给儿子熬猪蹄再说。
　　回到家，进入厨房，系上围裙，秦霜凝开始做菜。
　　芸豆洗干净，直接放高压锅煮，很快就能煮软。
　　猪蹄洗干净，砍成小块，放入高压锅中一起煮。同时加入姜蒜、八角。
　　接着，洗干净萝卜，切成块。等猪蹄和芸豆煮软，从高压锅里导入砂锅中，加入萝卜，继续煮。
　　咕噜咕噜……
　　砂锅里的汤汁沸腾着，香气四溢，秦霜凝俯身闻了闻，脸上露出满意的笑容。
　　猪蹄还要多熬个把小时。秦霜凝把火调小，接着做别的菜。
　　土豆丝，酸菜牛肉，还有一盘白菜。
　　放在几年前，高原还活着的时候，让秦霜凝做这几道简单的家常菜，还真有点难为她。
　　毕竟每天下班，都是直接坐着，等丈夫做好菜。
　　就算加班，也是丈夫拎着饭盒送到单位给她。
　　高原没了，她不得不开始学做菜。毕竟家里还有个快要成年的儿子。
　　只是她的烹饪技术还没来提高多少，儿子就主动担当起做菜的任务。
　　没办法，他承认自己妈妈是个大美女人，但实在不敢恭维她做的菜。
　　等儿子上了大学，在家时间少了，秦霜凝干脆经常在单位食堂吃。
　　经常盼着儿子赶紧回家，虽然两人话很少，但儿子绝对不会让她饿着。
　　之后，儿子大学毕业，和自己一样成了警察，又回到家里。
　　随着治安环境的改善，近几年来，大案、要案很少发生。升职的秦霜凝倒是不忙了。
　　她又进开始入厨房。在儿子的指导下，烹饪技术很快有了提升。
　　土豆丝，酸菜牛肉，还有一盘白菜。家里就母子俩，一顿饭四个菜算多了。
　　不过今天做菜的兴致高，索性就多做了一个。
　　小野，快到家了吗？妈做好菜了。
　　快到小区了。
　　天气冷，虽然家里空调一直保持在23度，秦霜凝怕菜凉了，便没急着摆上桌。
　　她解下围裙，洗干净手，看向窗外，天色已经完全暗了下来。
　　走到阳台，凝目眺望。
　　远处的高楼亮起绚烂的霓虹灯。
　　高楼之间马路上，一眼见不到尾的车流如长龙般流动着。
　　她所等待回家的那个人，或许就在目之所及的其中。
　　以前阿原和小野就是这样等着我下班吗？
　　秦霜凝自言自语，脸上流露出自嘲的微笑。
　　时间的变化如此叫人猝不及防，她年纪渐长，儿子也变得成熟，也更加忙碌。
　　而曾经许诺陪伴她一生的高原，已离开这个家三年。
　　她返回客厅，默默看着墙上高原的遗照。明明是个斯文儒雅的俊郎男人，却偏偏生了一对勾人的狐狸眼。身上还散发着叫人痴迷的魅惑气息。
　　生了儿子随自己，要是生个女儿，像高原一样，怕是不知道要迷晕多少男人。
　　她踮起脚尖，取下挂在墙上的遗照。用纸巾轻轻擦干净玻璃上的灰尘。
　　她深情地盯着那双狐狸眼，而那双眼睛仿佛活的一样，也盯着她。
　　情至深处，她微微俯首，一对红唇吻在照片上丈夫嘴巴的位置。
　　冰冷的玻璃没有任何味道。
　　如果高原还活着就好了。
　　他那双嘴唇，总能轻易勾起她的情欲。
　　在耳畔轻轻吹一口，便燃起她的欲望，撩拨她的心弦。
　　吃饭了。
　　秦霜凝捧着相框说。
　　妈。高驰野推开门，手里还捏着钥匙，见母亲站立在客厅立着液晶电视的那面墙前面，低着头，手里还捧着什么东西。
　　又想我爸了？
　　你都知道，还问。好了，放开妈妈吧。高驰野不仅没有放开母亲，反而加大了双臂搂抱的力度。
　　儿子突然的举动让秦霜凝很意外，被他抱住又感动十分的温暖，有一种让她想要依靠的感觉。但随着而来的是羞涩。
　　儿子是长大了，成熟了。这时候的亲密举动，反而有些许不合适。虽然，儿子小时候，她因为工作和性格的原因，很少与他亲密过。
　　快放开我，臭小子，你怎么好意思？
　　若是以前，高驰野大概会因为母亲这句话而生闷气，然后母子陷入冷战中。现在，还是像父亲那样顺从她吧。女人，总要让一让的。
　　儿子抱一下都生气吗？唉。高驰野意外的叹了口气，如果想我爸了，我们抽点时间，去奶奶家那边看看他。
　　算起来，上次去祭拜高原，还是清明。母子俩原本打算中秋也去一次，因为工作太忙，没有去成。
　　那元旦吧，还有两个星期，正好也看望你奶奶。
　　嗯，元旦去。
　　可以放开了吗。
　　秦霜凝语气变得冷淡了，脸色却不知不觉变得绯红。
　　她在强装生硬，企图掩饰内心的羞涩。
　　这臭小子，抱自己就算了，还当着丈夫遗照的面前，胆子真是越来越多了。
　　不过上一次母子如此拥抱，似乎在十多年前。
　　妈，爸走了，还有我。高驰野带着歉意的口吻说，抱歉，我以前不应该动不动和你生气。
　　说着，他抱得更紧了。
　　秦霜凝高挺的胸脯隔着内衣和毛衣，就这么压在他坚实的胸膛上。软弹的肉感从胸前传来，那一瞬间，高驰野脑子里闪过一万次纠结。
　　怀中的女人可是母亲啊，同时又是一个高傲清冷，气质绝尘的大美人。他忽然想起那一晚，撞见浴室中企图爬回浴缸的母亲。
　　浑身赤裸，光滑雪白的肌肤上沾满水珠，因为伤痛而难受的面容令人触动。
　　最重要的，令他最难忘的，是母亲分开的大腿，挺翘浑圆如玉盘一样的美臀正对着站在门口的他。
　　那是多么富有冲击力，叫他永生难忘的一幕。
　　在灯光的照耀下，母亲那干净鲜红的美穴被他一览无余，深深地照应入他的脑海中。
　　他亲眼看到了自己出生的地方。
　　从那一刻起，对母亲异样的情愫便在他心里深深地扎下根，悄然滋生。
　　他不清楚，甚至不敢承认，他刚才大胆的行为，除了基于亲情安慰守寡的母亲，还有那浅浅的，不可明说的爱欲。
　　儿子的味道很好闻，有着遗传于自己的清冷，又混合着丈夫那种撩人心弦的狐狸味。秦霜凝很是享受。
　　长时间的拥抱总是有些暧昧，秦霜凝挣脱儿子的怀抱，撇了他一眼，臭小子竟然脸红了，像她一样脸红。
　　哼，臭小子，脸红还敢抱妈妈。怎么没心思去追求年轻的女孩？
　　心里吐槽着，秦霜凝快步走进厨房。
　　把衣服脱了，准备吃饭。
　　好。
　　母亲的声音从厨房飘出来，高驰点头，走进自己的卧室，换上家居的便装。
　　出来时，饭桌上已经摆上四道飘逸着香气的菜，碗里也盛好了满满的米饭。
　　猪蹄好吃吗？秦霜凝问，她期待得到儿子的认可。
　　一口香软劲道的猪蹄肉吞入口中，高驰野笑着点头道： 很香。
　　喝点汤，暖暖身子。秦霜凝拿着一个白瓷碗，在砂锅里舀了几勺奶白色的猪蹄芸豆汤，放在儿子面前。
　　高驰野一口气喝了小半碗，汤汁顺着食道流入肠胃，整个人瞬间暖和了不少。
　　妈，谢谢。
　　多吃点吧，看你加班累了，这天气又变冷了。
　　嗯。
　　母子俩开心地吃着饭菜，心中暖洋洋的。这就是家的感觉吧，温馨，舒适，而幸福。
　　小野，你们二组的案子也结束了，明天开始休息两天。秦霜凝说。
　　真的？高驰野有些惊喜，忙了一个多星期，几乎天天加班，这下总算能休息了。
　　秦霜凝点头：嗯，刑侦二组全体警员休息两天，不过得分批次，先一半人休息，另一半两天后再休。
　　嗯，那我明天先上班？
　　明天你不用上班，和妈妈去你顾姨那，带你认识一个人？
　　谁？高驰野好奇的问。在他印象里顾姨一直单身，收养了一对被拐卖过的双胞胎，住在乡下，家里还有一个老大妈。
　　呃，他……秦霜凝一下子被卡住了。忽然才想起要如何介绍陆齐的身份。
　　陆齐是顾菀清的亲生儿子，这是只有她和顾菀清知道的秘密。而顾菀清暂时也不愿别人知道。
　　陆齐目前以顾菀清的男友自居，真要这么向儿子介绍他，那以后相认了，如何解释？
　　妈，到底要带我认识谁啊？
　　嗯，那个你……你顾姨的男朋友。和你差不多年纪。
　　哦……啊？高驰野瞬间睁大了眼睛，一副不可置信的样子看着母亲，顾姨有男朋友了？
　　对，我们明天去你顾姨男朋友家里，也在江城。人家住的可是豪华大别墅。
　　真是难以相信，顾姨单身二十多年，竟然交往了男朋友，而且和我差不多。
　　对了，妈。
　　高驰野问道，顾姨男朋友叫啥，我很好奇，他是有多帅，竟然能追到顾姨。
　　秦霜凝笑了下，介绍道：他叫陆齐，是齐远集团的董事长兼总裁，江城人，长得还算帅气……
　　三分钟后，高驰野凝着眉头，看着母亲传来的照片。
　　照片里的男人的确很帅，而且非常有气质。不同于一般四五十岁的成功企业家，他非常年轻。
　　也难怪，单身二十多年的顾姨会对他芳心所属。
　　不过，那张脸，怎么感觉有些似曾相识，好像哪里见到过。
　　怎么样，陆齐长得还挺帅吧？秦霜凝问。
　　还可以吧，勉强配得上顾姨。高驰野一副淡然的模样，夹了筷土豆丝放进嘴里。
　　所以，小野有兴趣和他认识下吗？随便吧，不是很有兴趣。不过也不反感。
　　儿子的回答让秦霜凝感觉怪怪的，他不会嫉妒了吧？
　　毕竟陆齐是个颜值相当高，还有钱的男人。
　　当然了，自己儿子的颜值也不输陆齐，那张脸可是和自己有七八分相似。
　　饭必，高驰野主动收拾碗筷，打扫厨房卫生。秦霜凝起身，准备去自己卧室拿熨斗，经过饭桌时，忽然瞥见儿子的手机屏幕亮了一下。
　　上面显示一条微信消息：大叔，这次月中考试，我考了635，进了学校前三十名。
　　仔细看一眼备注﹣﹣韩安雅。
　　瞅了眼在厨房刷碗的儿子，秦霜凝嘴角忽然上翘，淡淡的笑意浮现在精致的面容上。
　　臭小子，案子都结了，还加着人家女孩子的微信。
　　秦霜凝忽然想点开儿子的微信，看看他和韩安雅的聊天内容。
　　放在腿边的手还没抬上桌面，她又放回去，算了，毕竟是儿子的隐私。
　　秦霜凝虽然强势，但也不是不讲理的人。
　　拿着熨斗回到客厅时，饭桌上的手机已经被高驰野拿在手中，听到母亲的动作，他左手拇指一划，退出了微信。
　　把你警服拿过来，妈给你熨平。
　　不用了，妈，我自己来吧。
　　你加班累了，妈又不忙，快去拿吧。
　　嗯。
　　一块蓝色长布垫在桌上，黑色警服上衣平铺着展开，随着秦霜凝手中电熨斗的挤压布料。
　　冒出白色蒸汽，褶皱也被熨平。
　　小野，你还记得那个叫韩安雅的女孩吗？
　　高驰野抬起头，妈，你怎么问这个？
　　正回复韩安雅的微信，突然被母亲一问，高驰野被吓了一跳。
　　你知道她是哪里人吗？
　　汐河镇，中塘村….
　　你忘了，你顾姨也在那个村子？
　　她们认识？
　　当然认识，韩安雅那个休学打工的哥哥就在菀菀的种植园工作。
　　这样，真是有点巧合。高驰野心虚地把手机屏幕翻朝下。他之前可是许诺如果韩安雅考进全校前三十，就请她吃饭。
　　你说，她家里困难，她妈，或者她哥，会不会让她早点嫁人？
　　不可能，她还未成年，而且成绩优异，她哥我见过，绝对不会让自己妹妹辍学。
　　而且，她有了一百万的赔偿金，虽然不敢告诉她妈妈，但也没必要辍学嫁人。
　　话必，高驰野才发觉自己刚才情绪有些激动了。他目光闪躲，不敢面对母亲似乎洞察他内心的眼神。
　　听菀菀说，韩安雅的妈妈，应该是叫陈舒芸来着，今年才36岁。
　　她十六生下韩安雅的哥哥，十八岁又生了韩安雅和她的双胞胎妹妹。
　　农村的女孩，早早结婚的可不少….
　　把熨烫好的警服叠整齐，秦霜凝用食指关节在桌面上敲了一下，说：小野是怎么知道韩安雅还没有把赔偿金的事告诉她妈妈？
　　高驰野捧起警服，心虚地说：猜测而已，她的性格肯定不敢让她妈妈知道关于情。
　　我是警察，所做的都属于职责范围。高驰野越听母亲的话，越觉得别扭，捧着警服匆匆进入自己的卧室。
　　臭小子，人家可是未成年，无论如何，你都得憋到她成年再说。
　　看着儿子慌忙的背影，秦霜凝笑了笑。
　　自己身为江城市警察局副局长，深谙官场多年，儿子也算是官二代。而且还不是普通的官二代。
　　秦霜凝爷爷是开国中将，父亲则是一方封疆大吏，两个哥哥也分别在商场和军中颇有建树。
　　而且她和妹妹也都在政府担任要职。
　　要说起来，儿子高驰野算得上官四代了。
　　一般像他这样的官宦子弟，自小生在社会上层，从不会缺少女人。
　　就秦霜凝所知，江城，甚至整个汉中省的官二代，三代子弟，玩弄女性的不在少数。
　　他们有自己的圈子，时常搞出一些令普通人难以想象的花样。
　　儿子因为随了她，反而成了少数。长得帅气，明明只要他愿意，就会有大批女人贴上来。却是个恋爱都没有谈过的工作狂。

第70章
　　2020.12.16，临近元旦，即将又是新的一年。江城上空乌云重重，自北向南翻涌。气温降到零下3度，大概又要下雪。
　　顾菀清站在落地玻璃窗前，眺望着东方的。有三个地方，一直在她的心头萦绕。
　　像一株盛放的兰花，白洁而清雅，散发着淡淡的幽香。
　　屋外很冷，室内有空调，始终保持着事宜的温度，她穿的并不多。
　　一件白色羊绒毛衣，上面绣着一枝桃花。正是陈舒芸给她织的，贴身又保暖。饱满的胸脯撑起圆润的弧度，至小腹，又是平坦的直线。
　　下身，两条修长的美腿并立着，膝盖以下露出穿着黑色丝袜的小腿。
　　大腿和挺翘圆润的臀部被米色针织裙子包裹着。
　　原本裙子下摆更长，仅露出小腿下方一小截。
　　无奈自己生出来的小混蛋软磨硬泡，非要她把裙子改短。
　　唉，反正该做不该做的都做了。在这栋豪华的别墅，每晚都与他睡在一张大床上，被他拥吻抚慰，甚至……
　　一想到这些，身为母亲的顾菀清便情不自禁的脸红。还好，她守住了最后的底线，万万不能突破的底线。她这样安慰自己。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　熟悉的脚步声传来，那是皮鞋踩在地板上的声音，节奏很熟悉。
　　顾菀清的目光由远方转向近在咫尺的玻璃上，男人的身影越来越清晰。
　　很快，两只手臂展开，从背后将她拥住，身子贴着男人坚实宽阔的胸膛。熟悉的安全感。除了秦霜凝，也就陆齐能给她。
　　“饭已经做好了，趁热吃吧。”顾菀清拨开儿子搂在腰间的大手，转身看着他，然后抬起手，为他脱下西装的上衣。
　　“嗯。”陆齐跟在女人身后，“抱歉，今天开会有点晚，你可以先吃，不必等我。”
　　顾菀清将衣服挂在衣架上，看着儿子，“又不是很晚，才半个小时而已。”
　　才说完，左手就被儿子握在手心，拉着她一起走向餐桌。
　　走到深色玻璃餐桌边，顾菀清落坐前，伸出手指，轻轻按了一下桌角的按钮。
　　就见原本完整的桌面中央，突然裂开一道缝隙，两块板子随着摩擦声缩回桌内，中间露出一个夹层。
　　夹层上摆放着四菜一汤，正冒着香气。
　　接着夹层上升，正好填补空缺。
　　她又走到旁边的灶台，舀了两碗热腾腾的米饭端来。
　　陆齐也不客气，之前还会说声谢谢，现在心里完全把顾菀清当做自己的女人，也就省了那些客气话。
　　“慢点吃，喝点莲藕排骨汤。”顾菀清舀了碗汤放在陆齐面前。
　　看得出，儿子的确饿了，一坐下就端着饭大口大口地吃起来，嘴里的饭菜还没吞下，又忙着夹菜塞进口中。
　　顾菀清看得心疼。
　　“嗯。”陆齐吃得快，有些噎脖子，喝口汤，瞬间舒服多了。
　　看着贴心的女人，目光中掩饰不住浓浓的幸福。
　　饭后，顾菀清洗干净碗筷，用毛巾擦干净双手，走到陆齐身边坐下。
　　陆齐摸着胀鼓鼓的肚子，见美人端坐于身旁，便习惯性地伸手搂住她的腰肢。
　　“唉，我有件事还没跟你商量。”顾菀清对于儿子的动作似乎已经习惯，并没有抗拒的动作。
　　“你说。”
　　“我想邀请霜凝来你的别墅做客，可以吗？”
　　其实下午时候，顾菀清就想打电话询问陆齐，只不过他今天开会时间比较久，又习惯性关机。便只好等他回来再问。
　　其实她心里清楚，这样的要求，陆齐肯定会答应。只是还有好闺蜜的儿子也来，不知道自己的儿子是否愿意接受。
　　陆齐握住女人放在膝盖上的小手，粗糙的手指插进光滑的指缝。
　　“当然可以，秦姨是你的好闺蜜。你就在江城，邀请她来聚一下也好。不过……”陆齐话锋一转，“菀菀以后不要说我的别墅，好吗？”
　　顾菀清不解，“为什么？”
　　“我的别墅不就是你的别墅吗？”陆齐嗅着女人成熟的温香，指尖划在她的掌心，“也可以说是我们的家。”
　　顾菀清低下头，脸上神情略微复杂，但始终带着浅浅的微笑。
　　陆齐收紧在她腰间的手臂，手掌隔着毛衣摩挲平坦的小腹，说道：“菀菀，你是我的女人，我们之间就不要见外了，好吗？我说过，我的一切可以与你分享。”
　　说着，陆齐低头就要吻向女人的红唇。
　　“哎，先别，你听我说。”顾菀清忙抵住陆齐的嘴。
　　“哈？你说吧。”
　　“除了霜凝，还有她的儿子也要来。哦对了，这么久了还没介绍你和小野认识。”顾菀清看向儿子，“对不起，我这样有点自作主张，如果你不习惯的话，我……”
　　“为什么道歉？”陆齐笑道，“听菀菀这么说，我也想认识秦姨的儿子。他叫……小野？”
　　顾菀清点头，“他叫高驰野，爽凝的儿子，差不多二十四了，也是一名警察。也许，你们可以成为好朋友。”
　　看着女人明媚的眸子里期许的眼神，陆齐微微点头，“像我和安铭那样吗？兄弟相称。说不定明天秦姨的儿子来了，很快就叫我一声哥。对了，秦姨那么漂亮，她的儿子应该挺帅的吧。”
　　“嗯。”顾菀清点头，“很帅……呀！”
　　顾菀清猝不及防地被儿子完全搂入怀中，那张帅气的脸庞，遮住灯光，几乎抵住她她白皙的脸蛋。
　　他依然微笑着，眼神里却有些怪异，性感的薄唇吐出几个散发着淡淡酸意的字。
　　“菀菀，告诉我，是我比较帅，还是秦姨的儿子更帅。”
　　他的父亲是个大醋坛子，他成了小醋坛子。顾菀清只不过夸了一句闺蜜的儿子，自己的儿子就吃醋了。
　　她摸了摸陆齐的脸颊，说道：“当然是小混蛋更帅。”
　　陆齐露出满意的笑容，低头便要吻，却再次被顾菀清拒绝。
　　“先刷牙了，才吃过饭。”她提醒儿子。
　　虽然因为亲生母子的禁忌关系，顾菀清始终对于儿子的亲热心有芥蒂，但更加突破血缘禁忌的事都做了，亲吻就似乎没那么不可接受。
　　而且，陆齐的吻技相当不错，虽然有些粗鲁，但总能轻易勾起顾菀清的情绪。
　　让她沉迷于享受中。
　　“好嘞。”陆齐放开怀中的美人，站起身朝卫生间走去。拿起牙刷挤上牙膏，咕噜咕噜地刷了起来。
　　而沙发上的顾菀清，也随之起身，朝卫生间走去。
　　直到看着镜子中儿子的脸，四目相对，她才猛然愣住。自己怎么了，竟然配合着儿子亲吻的要求，很自然地想着自己也应该刷牙。
　　踏进卫生间的一只脚在犹豫之间想要收回，手腕已经被儿子握住，身体不由自主地走进去。
　　刷完牙自然是不够的，不管是顾菀清还是陆齐，都不想含着一股牙膏味亲吻。
　　于是漱干净嘴，俩人又喝了杯温热的茶水。
　　“嗯哼……唔……”
　　屋外雪花飘落，屋内满室生香。
　　顾菀清被儿子搂在怀中，脸微微上仰，承受他略微粗鲁后极尽温柔的热吻。
　　红唇，贝齿，以及香软的小舌和温热的口腔，成为他攫取满足的圣物。
　　右手臂搂着女人轻薄的肩背，抓在她手臂的左手松开，一把盖住饱满高松的胸脯，隔着不算厚实羊绒毛衣揉捏起来。
　　情欲上涌，身子逐渐发热。
　　陆齐跨间的肉棒迅速勃起，撑起高高的帐篷。
　　他把女人抱在自己大腿上，撩起她及膝的针织裙，肉棒夹在两条被黑色丝袜包裹着的玉腿中间摩擦。
　　但无异于隔靴搔痒，反让他很难受。
　　“菀菀。”大概亲了四五分钟，陆齐才放过女人的小嘴，看着她有些迷离的眸子说，“鸡巴硬得好难受，可以用嘴给我吗？”
　　“啊？”顾菀清摇头，“不，不可以。”
　　“那用奶子好吗？”陆齐说，“你昨天没用小嘴，也没用奶子。”
　　“小混蛋，不是用手了吗？”
　　“手怎么能尽兴？而且一天一次，都快把我憋死了。”
　　“所以你就明目张胆地拿我的内裤……小混蛋。”
　　“放心，我每次都给你洗干净的，哦对了，我们可以再多买几套，还有，丝袜也不够了。”
　　“啪。”顾菀清气恼地拍在儿子胸膛上，“小混蛋，明明有七八条丝袜，没穿过几次，都被你撕得只剩两条了。你还有脸说。”
　　“多买几条，等下我们就去买。”陆齐抓着女人的手腕，把她欲拍向自己胸口的小手按在高高翘起的肉棒上。
　　顾菀清无奈，知道不满足儿子，他不会放过自己，小手挣扎了几下，只得认命地隔着裤子布料，轻轻揉捏儿子的坚硬火热的肉棒。
　　很快，在陆齐的言语指导下，她拉开拉链，扒开儿子的内裤，在儿子的配合下，顺利释放出那根硕大的肉棒。
　　紫红的龟头犹如光滑的鸡蛋，在灯光下反射着光芒。伴随着极具视觉冲击力的画面，一股浓烈的雄性气息迅速钻进顾菀清的鼻腔。
　　白皙嫩滑的小手握住肉棒上半部分，开始轻缓而有节奏地撸动。
　　再次封住顾菀清的小嘴，一边享受她的手活，一边把手伸进衣服里，直接解下内衣，毫无阻隔地握住那圆滑软弹奶子把玩。
　　过来七八分钟。沙发上的情形发生了变化。
　　陆齐坐在沙发上，腰上的皮带松开，胯部二十厘米长的紫红色肉棒犹如火柱般挺立着，而顾菀清则坐在他的侧面，背靠垫了两块软枕的扶手。
　　两只小手分别抓着沙发靠背和坐垫边缘，两只黑丝玉足搭在陆齐大腿上，光滑的足低左右夹着炽热的棒身，缓慢地上下滑动。
　　陆齐的大手盖在顾菀清的小腿上，前后摩挲，丝滑柔顺，捏捏侧边的小腿肚子，弹性十足。
　　粗长的肉棒在玉足的揉搓下，顶端硕大的伞菇状龟头逐渐分泌出一股清凉黏滑的前列腺液，被黑丝包裹的脚趾时不时蹭到龟头，将流出的液体抹匀。
　　陆齐看着始终羞涩的女人，右手顺着小腿探入裙中，摸着她圆润的大腿，逐渐朝腿心那散发着热气的蜜处摸去。
　　“啪。”顾菀清一把按住儿子作怪的大手，娇嗔道，“小混蛋，别乱摸。”
　　“菀菀，我只是想让你也快乐而已。我的手技，你还不知道吗？和我的舌头一样，每次都能把菀菀的小屄扣得喷水。”
　　“闭嘴。”
　　“我说的实话。”
　　每次和儿子进行这种突破伦理底线的性爱行为，他都要说一堆骚话来羞辱自己，与他的父亲如出一辙。
　　可顾菀清不得不承认，这样的骚话虽然叫从小接受良好贵族教育的她羞得面红耳赤，心里总是难以接受，却在无形中增添了乐趣。
　　就像一道原本清淡的食材加了几味辛辣刺激的佐料。
　　“你答应过我的，要尊重我。”
　　“让菀菀感受到性爱的快乐就是最好的尊重。”
　　“小混蛋。”
　　陆齐笑得很得意，“我承认我是混蛋，但绝对只对菀菀一个人混蛋。就像你的大混蛋一样。那个让你念念不忘的大混蛋。”
　　“不许说了。”顾菀清眸子里顿时布满水雾，揉搓着儿子肉棒的小脚也停止了活动。
　　陆齐一看，傻眼了，自己怎么又上头了。眼见女人眼泪就要掉出来，他倾过身子，一把将她搂在怀里。
　　前几次的亲热，都是以他把顾菀清弄哭开始，直到将人带来别墅，每次温柔以待，加上她默默接受，这才结束了把人弄哭的丢人行为。
　　“对不起，对不起。”陆齐抬起女人的下巴，温柔地吻住她湿润的眸子。还好，眼泪没有流出来。
　　顾菀清没有说话，只是静静地看着儿子。
　　他怎么能这么像他的父亲呢？
　　说到底，如今的状况，也有她不坚定的原因。
　　作为男人，陆齐的确算是委屈了。
　　“我……唉。”顾菀清想要安慰落寞的儿子，却想不到说什么合适的话。
　　“还有继续吗？”她问。
　　问完才发觉儿子的肉棒就夹在两腿的腿心之间，穴口的柔软被肉棒灼热的温度烫得一阵酥痒，以至于她情不自禁地夹了下儿子的肉棒。
　　正是这一夹，又点燃了陆齐快要熄灭的欲火。
　　陆齐笑了笑，捏住女人的小嘴吻了下，起身把她放在沙发垫上。然后大手握着肉棒在女人倾城绝美的容颜抖了抖。
　　“菀菀，先用小嘴给我润一下鸡巴。你放心，这次我不射嘴里。”
　　令陆齐意外的是，顾菀清竟然很听话的就张开红润的小嘴，将龟头含进去。
　　小嘴包裹着龟头，舌尖先是沿着冠状沟扫了几圈，又在光滑的龟头表面滑动。
　　“嘶啊……，真爽。”陆齐摸着女人的脸颊，感受着她腮帮子被自己的龟头塞得鼓起，“菀菀，把鸡巴多含进去些。”
　　“唔……”
　　顾菀清果然很听话，甚至都没有给他白眼，柔软的小手握住他的肉棒根部，开始前后晃动脑袋。
　　而她已经做好了被儿子的大鸡巴口爆的准备，甚至就算要求她吞下去，也不是不能接受。
　　反正都为了儿子口交了那么多次，连他的精液也吞了四五次，顾菀清逐渐觉得，儿子的精液味道似乎也不是很反味。
　　陆齐的肉棒又粗又长，多次磨合后，顾菀清才勉强做到吞吐一半的长度，至于深喉，以后再说吧。
　　而这样的想法，她竟然没有察觉有什么不合适，甚至是很自然的想出来。
　　为儿子口交了四五分钟，感受到他慢慢进入状态，顾菀清加快了吞吐的速度，同时把肉棒含得更加紧密。
　　却不想陆齐竟然把肉棒从她的小嘴里抽了出来。顾菀清茫然地看着儿子，以为自己哪里让他不舒服。
　　“不做了吗？”
　　“当然要做的，菀菀，不过我说了，不能只有我一个人在享受。”
　　陆齐说完，扣好皮带，弯腰把女人抱起，走向自己的卧室。
　　原本因为提到大混蛋而让顾菀清差点又哭出泪来的郁闷心情一扫而空。
　　不知怎的，她突然间变得格外温顺。
　　才将将把人放在床上，她就主动伸手帮陆齐解扣子，脱衣服。
　　见陆齐脱得差不多了，便乖乖地掀起被子躺好。
　　陆齐因为被顾菀清一反常态反应而惊喜万分，心里的成就感瞬间膨胀。
　　看着女人静静躺在被子里，那一双清澈的眸子里含着似水一般的柔情，他胯下的肉棒不由得挺了挺。
　　“啪啪啪……”
　　“呼呼……”
　　“啊……嗯哼，轻些，哦……”
　　沉闷的肉体碰撞声从被子里传出。
　　被子被男人肩膀高高拱起，正随着男人的动作而剧烈地晃动。
　　在他左右两侧结实的肩膀上，分别压着一只被黑丝包裹的诱人玉足。
　　“菀菀，叫老公，老公的鸡巴肏得你舒服吧，水都流了这么多。”
　　“混蛋，啊……呜呜。”
　　顾菀清被儿子压在身下肏弄着。
　　内裤已经被脱掉，上半身亦裸露着。
　　虽然肉棒只是隔着丝袜摩擦她的蜜穴口，并没有真正插进去，却通过挤压摩擦软嫩的阴唇和敏感的阴蒂，轻易刺激她的情欲。
　　于是嘴上再怎么不愿意，下面的蜜穴却在儿子大肉棒的碾压下一塌糊涂，一股又一股温热的蜜液从穴口源源不断渗出，成为儿子和她的性器摩擦的润滑剂。
　　“老婆，被老公的鸡巴干得舒服吗，嗯？让老公放进小屄里面好不好，保证能让菀菀更加舒服的。”陆齐挥汗如雨，臀部快速而有力地冲击着，撞得顾菀清的玉臀啪啪作响。
　　“小……小混蛋，嗯，你……你快一点，嗯啊……”
　　顾菀清放开捂着小嘴的手，话未说完，忽然身子剧烈地颤抖着，又急忙捂住小嘴，仍然该不是喉咙间那舒爽到极致的呻吟。
　　“呼……呼……你怎么还没好？”顾菀清问。
　　陆齐苦笑着摇了摇头，这女人明明知道他有多强，又不许肉棒插进小穴，还问他为什么不射。
　　“菀菀又不是不知道。”他捧着她汗涔涔的小脸说，“让我把鸡巴插进去，可以吗？”
　　“不可以。”
　　“就一次，我保证。”
　　“不行。”
　　“唉，好吧。”
　　陆齐换了个姿势。
　　侧躺着，把顾菀清抱在怀里，然后撤掉她的丝袜。
　　肉棒放浑圆的玉臀中间抽插，右手揉捏饱满的奶子，左手中指和食指深深探入蜜穴中狠狠地扣弄。
　　“啪啪啪……”
　　“呜呜……”
　　“抱歉，明天不能请你吃饭了。后天怎么样？”
　　“嗯，大叔工作要紧。”
　　黑暗的卧室里，手机屏幕发出的光照应在男人英俊的脸庞上。
　　晚上11点，是女孩刚刚下晚自习的时间。
　　看着屏幕上女孩的回复，他能想像她此刻的表情有多失望。没办法，已经答应母亲去别人家做客，暂时只好把和女孩的约会往后推。
　　“晚安，早点休息。”
　　“晚安，大叔。”
　　本有些困意，高驰野却并未当即放下手机入睡。他点开韩安雅的朋友圈，翻起一张张她的照片。
　　少女的眼睛似小鹿般，大而明亮，镶嵌在小巧秀丽的瓜子脸上，尤为引人怜爱。
　　那张红润的樱桃小嘴，高驰野记得它在自己面前哭诉时的样子。一张一合之间，简直是诱人犯罪的美物。
　　高驰野性格随秦霜凝，冷淡而克制。
　　面对多数女人时，他都很轻松地保持理智。
　　也许是因为她们还不如他漂亮，假如他女装的话。
　　当然了，高驰野是个纯爷们，没有女装爱好。
　　唯一一次女装还是代替母亲假扮人质。
　　那次行动之后，江城市警察局流行了一个说法，局里有两个美人，一个是副局长秦霜凝，另一个是她的儿子高驰野。
　　可是再怎么冷淡，高驰野也是个血气方刚的男人，他才二十四岁，从未谈过恋爱。
　　收到的情书足以塞满课桌，被拒绝而哭泣的女孩能挤满一辆公交车。
　　以前，他真的没有兴趣谈恋爱。
　　可现在，他内心对异性的渴望越来越强烈。确切地说，是对韩安雅，还有家里那位冰美人的欲望。
　　安静的少女，穿着蓝白乡间的校服，纤细的小手握着一直中性笔。
　　下巴搭在高高摞起的书堆上，纯洁的眼睛带着春日青草般的微笑。
　　从视角来看，应该是前桌的同学给她拍的。
　　高驰野呼吸略微变化，右手已经伸到胯下，握住那根半勃起的肉棒。眼睛盯着女孩的照片，脑子里却想象把肉棒塞进她的小嘴的景象。
　　“安雅的小嘴应该能把我的鸡巴含得很舒服吧。”
　　俊朗的脸上罕见地露出微微有些邪性的笑容。
　　高驰野心里清楚，自己可不是什么正人君子。
　　他承认自己私下的卑劣谁能想得到，局里平日一丝不苟，正经而严肃的高组长，私下竟对着一个十七岁少女的照片亵渎着。
　　他握着自己那根长达十九公分，呈现与其他男人完全不同的漂亮的白色肉棒，一边想象着少女为他口交，或是捧着饱满嫩滑的奶子夹着他的肉棒，又或是被他抱着怀中，白色的肉棒插进她粉嫩的小屄肏干，一边撸动肉棒。
　　想来真可笑，堂堂副局长的公子，那怕没有官宦背景，就凭他的脸，想要得到女人的身体，根本不是什么难事。
　　即便韩安雅是个才十七岁的未成年女孩，想占有她，很容易。
　　虽然很少活跃在江城的官二代圈子里，但高驰野对于一些子弟的玩法还是有所耳闻的。
　　他和她之间，身份本来就不对等。更何况，女孩还是依懒形的人格，很听话那种。
　　手上的动作逐渐加快，高驰野的肉棒勃起到极致，粗而长。
　　记得某次参加反腐倡廉教育活动，在一个落马女贪官的藏品里，他看到了一根用和田白玉雕刻而成的男性生殖器。
　　除了冰冷的质感，无论是尺寸，形状，还是颜色，几乎与他的肉棒一个样。
　　高驰野先是震惊，接着又是一阵恶寒。因为那位女贪官的颜值和身材实在不堪入目。
　　而其他同事，无论男女，看到那根玉雕的肉棒，无一不笑。高驰野只记得母亲秦霜凝的表情，竟然还笑着看他。
　　作为母亲，秦霜凝是当时唯一一个看到那根假肉棒而联想起高驰野的人。她知道儿子的肉棒也很白，如同他遗传于自己的冷白色皮肤一样 。
　　这臭小子，竟然连那里颜色都遗传了。样子还挺好看的。
　　“嗯……呼……”
　　一声闷哼响起，一股有一股浓精从马眼激射而出，打在提前叠好的纸巾上。
　　高驰野想象着韩安雅被自己肏得咿咿呀呀地呻吟，被精液射满嫩屄，射在奶子和脸上的模样。
　　“啪。”
　　黑暗中，包裹着大量精液的纸巾被高驰野精准地甩到垃圾桶里。如同邪恶被驱散一般，他顿时如释重负。长舒了一口气。
　　最后的几十秒，意淫的对象从未成年少女变成了就睡在他隔壁的冷美人，他的母亲。很快又和少女的身体快速转换着，甚至叠加在一起。
　　他看着自己的肉棒在她们形状各异的小穴里抽插，射精，看着她们一起在自己胯下呻吟娇喘。
　　心中的罪恶感努力迫使高驰野不要回想，却偏偏又记得很清楚。
　　毕竟不久之前，母亲赤裸的美体，那干净诱人的成熟美穴，可是被他真实地看得清清楚楚。
　　上午八点，敲门声响起。
　　“小野，该起床了，收拾一下，和妈妈早一点去见你顾姨。”
　　好不容易休假，突然被打搅美梦的高驰野揉了揉眼睛，“妈，才八点，要不我们十点再去。”
　　“不行，等下妈还要去准备点礼物，总不能空着手上门吧。”
　　“嗯，稍等一下。”
　　脚步声响起，啪嗒啪嗒的声音。正在撑懒腰的高驰野看向门处，难道母亲穿的高跟鞋？
　　穿着睡衣走到客厅，却并未看到母亲的身影。目光投向她的卧室，门掩着，微微露出一点缝隙。
　　“小野，赶紧刷牙洗脸，换上衣服裤子。妈化好妆就出发。”
　　母亲的卧室里传来的她声音，高驰野应了声，走进厕所，先是舒服地撒了泡尿，才开始刷牙洗脸。
　　接着又回到自己的房间，挑了件黑色夹克，一条牛仔裤。
　　正穿鞋时，门外又穿了秦霜凝的声音，不过她应该没有站在门口。
　　“小野，还没好吗？”
　　“妈你化妆怎么这么快？”
　　“快吗？”秦霜凝笑了笑，“妈一向都是这么快。”
　　站在镜子前，往脸上抹了点保湿水，高驰野这才出了房间。
　　“妈，我……”
　　走出房间两部，高驰野瞬间呆愣了片刻。目光所及之处，沙发上坐着一个冷艳高贵，知性而成熟的美妇。
　　一向盘起来的黑色长发被扎成高马尾，将美妇白皙的玉颈完美呈现出来。
　　下半身，一条黑色高腰A字裙，秦霜凝两条笔直的小腿露在外面，而两条小腿之上还覆盖在黑色的亮光丝袜。
　　但更加惊喜的除了黑丝，还有脚上穿着的那对黑色高跟鞋，竟然是红底的。
　　短短的几秒，一身异常与平日风格的秦霜凝就给儿子造成了极大的视觉冲击。
　　高腰A字裙，黑色丝袜，还有那因为翘着二郎腿而一晃一晃的黑色红底高跟鞋。
　　高驰野瞬间气血上涌，只觉得小腹涌起一股绵绵不绝的燥热。
　　巨大的诱惑就在他的眼前，而诱惑的源头却是他的母亲。
　　秦霜凝悠闲地晃着右脚，仰起头，喝了口热茶，注意到儿子的目光，她的嘴角勾起上翘的弧度。
　　放下茶杯，她看着儿子，问道：“怎么样，妈妈漂亮吧。”
　　比起其他男人，她更希望得到除了丈夫之外，来自于亲生儿子的赞美。
　　“很美。”
　　“小野，你也很帅。”她情不自禁地对儿子说道，然后拎起自己那个两万多的古驰包对了儿子示意，“嗯。”
　　高驰野会意地接下母亲的包，跟着她出了门。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　伴随着优雅的脚步迈动，红底高跟鞋在坚硬的地面上敲出清脆的响声，每一声都清晰地传入高驰野的耳朵。
　　他的目光也随之看向母亲迈动着的小腿和不断交错的高跟鞋。
　　一套一万多的高级香水套装，两瓶法国窖藏葡萄酒，不到一个小时，秦霜凝就花了两万多快。
　　高驰野拎着礼品，心里多少觉得母亲花钱有点狠，虽然他高中就知道家里有三百多万的存款。
　　当然，重点不是钱的问题。而是母亲今天给了他全新的映像。
　　知性成熟，高贵优雅，时尚又端庄。秦霜凝一改平时严肃又冷淡的风格，浑身充满了成熟妇人的诱惑。
　　她不是没有过这样的打扮。高驰野却惊觉如同第一次般，或许，是因为他开始注意到母亲的美吧。从那次浴室目睹母亲美丽诱人的裸体开始。
　　“妈，你知道自己有多美吗？”高驰野看着母亲的背影，心中不禁暗自叹息。
　　“不许睡懒觉了，快起床，和妈……啊，和，和我一起打扫卫生，准备做饭。”
　　“呃……，再睡一会儿，才九点而已。”
　　“不可以了，霜凝和小野已经出发了，不收拾一下，很不礼貌的。人家可是第一次来。”
　　“可是家里每天都有菀菀打扫，已经很干净了。”
　　陆齐握着女人的皓腕，微笑着看她雪白的小脸。
　　“但是还要去买些新鲜的菜，哎呀你，小混蛋，不去的话就放开，我自己去。”
　　被儿子拉着手，顾菀清有些生气。客人都要来了，他还在睡懒觉。小混蛋，昨晚一直折腾她。
　　陆齐闻言，一把掀开被子，露出肌肉分明的上半身。然后坐在床沿，指着跨间高高顶起的帐篷。
　　“菀菀，帮我一下，鸡巴硬得难受。”
　　“小混蛋。”顾菀清一咬牙，举起粉拳使劲在儿子胸膛上打了一下，“你要不要脸，一大早的，等下客人就来了。”
　　陆齐把人搂到大腿上坐着，深深嗅着她脖颈间的温香，说：“菀菀不帮我的话，我可不保证秦姨和她儿子在的时候，忍住不对你做什么。”
　　顾菀清很温柔，很疼陆齐，可她终究有自己的脾气。
　　谁年轻的时候还不是个演员呢。
　　除了是个优秀的歌手，顾菀清的演技也不错。
　　蕴量了几秒钟，加上心里本来就委屈，清澈的眸子里一下就蓄出泪光。
　　陆齐什么都不怕，就怕自己的女人掉眼泪。立刻道歉，并放开她，然后起身穿衣洗漱。
　　母子俩携手出了别墅，为了招待另一对母子，去到别墅区附近的高档超市准备食材。
　　秦霜凝开车，带着儿子来到陆齐别墅所在的豪华小区大门外。
　　汉白玉石雕狮子，喷泉，造型高雅的小区大门。就连看门的保安也是西装革履，站姿规整。
　　有陆齐提前给门卫室打了个电话，所以秦霜凝报了下他的名字后，顺利进入小区内。
　　“16号别墅，到了。”秦霜凝踩下刹车。
　　副驾驶的高驰野推开车门下了车，准备去后备箱拿礼物，却被母亲教主。
　　“小野，过来帮妈妈一下。”
　　“妈，怎么了？”
　　“帮妈妈把高跟鞋穿上，快，有点冷。”
　　高驰野无奈，母亲明明动下手就可以，非要他帮忙。
　　只好绕到驾驶室门外，拿起母亲的黑色红底高跟鞋，握着她被黑丝包裹的脚踝，把那散发着美人清香的玉足合进鞋里。
　　手感很不错，要是这双脚夹住自己的肉棒，给自己足交该有多爽。
　　高驰野情不自禁地幻想着，下体瞬间有了反应，还好不太明显。
　　“好了。”他赶紧放开，走到后备箱拿礼品。
　　秦霜凝却完全不在意，只是有种指挥儿子干活的快感。
　　母子俩站在别墅大门前。秦霜凝还没打电话，就听门上的喇叭说：“客人请稍等，小月马上通知主人。”
　　高驰野疑惑道：“顾姨的男朋友家还有女佣？”
　　秦霜凝摇头，“这是智能家居系统，陆齐那小混蛋果然是年轻人，喜欢这些时尚的东西。”
　　一分钟后，陆齐走到大门处，亲自迎接秦霜凝和她的儿子。
　　这是他和母子二人的第二次见面。
　　先是朝秦霜凝微微鞠躬致敬，接着朝高驰野伸手。
　　“是高驰野吧。不愧是秦姨的儿子，果然很帅。”
　　“谢谢夸奖。”高驰野淡定地与陆齐握了握手。同时快速地打量他一遍。
　　俊朗帅气，气质非凡，难怪能有幸成为顾姨的女朋友。
　　高驰野心里释然，对陆齐的印象很不错，人比照片上帅多了。
　　而且，第一眼就让他有种似曾相识的熟悉感。
　　秦霜凝看着自己的儿子和好闺蜜的儿子，心头有种难以掩饰的喜悦，多希望他们能成为她和顾菀清那样的好朋友。
　　不过看来看去，还是自己儿子比较顺眼。陆齐怎么看都比较混蛋。
　　“啪嗒，啪嗒……”
　　高跟鞋的踩踏声在客厅响起，秦霜凝才走了几步，就见一个白色轻盈的身子朝自己小跑而来。
　　“霜凝。”顾菀清正在灶台边切菜，瞬间惊喜得放下菜刀，双手在围裙上擦了擦，便急不可耐地朝好闺蜜跑去。
　　两个气质与容颜都绝佳的美妇拥抱在一起，构成了一副世间罕见的画面。
　　不管是陆齐还是高驰野，他们心里都产生了差不多的念头，想用镜头把这一刻记录下来。
　　“菀菀，想姐姐了吗？”秦霜凝抱着好闺蜜柔软的身子，亲密地用自己的鼻尖碰了碰她的鼻子。
　　“想，很想。”顾菀清简直快哭了，自己竟然没有亲自出门迎接，于是侧脸对儿子诘问，“小混蛋，霜凝来了，你怎么不通知我？”
　　陆齐正倒茶呢，“我看菀……哎呦，呜呼，烫烫烫，烫死了。”
　　叮当一声，茶盖打翻在茶几上，滚烫的茶水冒着热气，带着还未泡开的茶叶流了一片。
　　“小心。”高驰野急忙从茶几上的盒子里抽出几张纸巾，递给陆齐。
　　顾菀清自然是心疼自己儿子。
　　“呀，小混蛋。”她放开抱着闺蜜的手，跑到儿子身边，“小心一点呐。”
　　“呼，呼。”她捏着陆齐被烫伤的手指，吹了几下，神色焦急地说道，“快去用冷水冲一下。”
　　一旁的高驰野很是疑惑，顾姨竟然叫陆齐小混蛋，这语气，怎么听着跟秦霜凝叫他臭小子如出一辙呢？
　　不过看着亲近着的两人，的确很般配，天生的夫妻像。
　　菜已经做了两道，放在饭桌的保温夹层中。
　　继续做菜的人，却变成了陆齐和高驰野。
　　秦霜凝和顾菀清则坐在沙发上，互相握着对方的手，亲密地依偎在一起，笑意盈盈江地说着话。
　　时不时地，两个美人还互相亲吻对方的脸颊。
　　陆齐瞅了两眼，心里有些闷闷不乐。顾菀清看向秦霜凝时的眼神竟然比看他时还要深情。
　　两个男人忙活了差不多一个小时，又做了四道菜和一个一个汤。
　　秦霜凝带来的红酒被摆上桌，每个人都倒了一杯。
　　中午，顾菀清提议出去逛一下商场，秦霜凝欣然同意。
　　陆齐和高驰野则完全成了随从，负责提包。
　　不过嘛，跟着两个颜值绝佳，身材高挑的气质美人，光是看着就很养眼了。
　　他们到无所谓。
　　衣服，化妆品，鞋。两个美妇除了买自己的，还给自己儿子和对方儿子买了些。
　　“呃，我怎么觉得怪怪的？”陆齐看着内衣店里正在挑选的女人，道出了心中的疑惑。
　　“怪怪的？”高驰野不解，他只注意到母亲手里正拿着一条黑丝蕾丝内裤。
　　“我总觉得菀菀对我就好像秦姨对你一样。”
　　高驰野看向陆齐，迟疑片刻才开口，“你是说顾姨把你当成儿子了？比如我妈时不时叫我臭小子。”
　　“我妈老是喜欢叫我小混蛋。”陆齐下意识地顺着高驰野的话脱口而出。
　　“啊？”
　　“艹。”陆齐看了看周围，“不是不是，我都被你带歪了。是菀菀，菀菀她总喜欢叫我小混蛋。”
　　“我没说错吧。”
　　陆齐点头，有些无奈地说道：“难道就因为我比菀菀小？可我已经三十岁了，表现得也不幼稚啊。”
　　高驰野不可置信地再次大量起陆齐，那目光如同扫视一个嫌疑犯。
　　“你今年三十？”
　　“嗯，秦姨没跟你说？”
　　高驰野摇头，“可我总觉得我们应该差不多。二我今年十四，齐哥你看着也就二十五六岁的样子。话说回来，顾姨看你的眼神，的确不太像恋人之间的样子。”
　　陆齐的眼神投向内衣店里的顾菀清，眉宇间蕴含着百思不解的惆怅。
　　“可是，我感觉她真的很爱我，哪怕我好几次把她气哭，她都能在下一刻原谅我。唉。”
　　陆齐看着心爱的女人，虽然一直猜透不了她的心，那眼神之间的爱意却很浓郁。可她究竟为什么对他如此包容。
　　他却没注意到，一旁的高驰野直接惊住了。
　　“你说你把顾姨气哭过，还是好几次？”高驰野问道。
　　“嗯，三次以上了。”
　　“咳咳，那什么，齐哥，你千万别让我妈知道你欺负顾姨的事，不然我怕拦不住她。”
　　陆齐一开始还没明白，等反应过来，不禁身子抖了一下。
　　“好兄弟，你应该不会把这是告诉你妈吧。”他笑着拍了拍高驰野的肩背。
　　高驰野笑了笑，表示道：“我当然不会。不过，我妈保护了顾菀二十多年，如果，我是说真的。”
　　高驰野的眼神忽然变得认真了许多，“她可以为了顾姨而杀人。”
　　“不……不会吧。”
　　“会，她一定会。”
　　……
　　“小野，嗯。”秦霜凝也不在意，直接把装着新买的两套内衣的袋子递给儿子。
　　另一边，陆齐主动伸手去接顾菀清手里的袋子，却被她娇嗔着骂了句小混蛋。
　　“好了，小野，陆齐，你们走前面吧。”顾菀清说道，“我们去三楼，那里有一家男士品牌的西装店。”
　　两个男人很听话，拎着东西走在前面。
　　“霜凝，你看，陆齐比小野还高一点。”
　　“看不出来，我家的臭小子可是有一米八四。”
　　“陆齐一米八六，果然比小野还高。”
　　“不过小野比他皮肤白，而且也比他帅。”
　　“小野确实很帅，但是小混蛋更帅，而且身材比小野壮。”
　　……
　　走在前面的两个男人听着后面喋喋不休的争论，不禁汗颜。
　　陆齐小声道：“总感觉她们像比儿子一样比较我们。”
　　高驰野点头：“同感。”
　　“哎呀，原来小野穿上西装也很帅气嘛。”看着换上一套黑色西装的高驰野，顾菀清忍不住称赞道，“早知道你穿西装这么合适，顾意以前就送你一套西服好了。”
　　“谢谢顾姨夸奖。”高驰野整理着西装的领子，侧过身子，看向秦霜凝。
　　这是他第一次穿西装，虽然感觉还不太自然，但在第一时间，更想得到母亲的认可。
　　秦霜凝放下抱在胸前的双手，两步踏到儿子面前，眼神左右打量了，一抹淡淡的笑容浮现在嘴角。
　　“妈。”高驰野喊了声。
　　一旁，顾菀清正给儿子陆齐打领带。
　　“以前倒没想过，儿子穿上西装还可以这么帅，呵呵，不愧是我生的。”秦霜凝摸了摸儿子胸前的布料，“喜欢的话，妈就给你买了。突然想起，好几年都没带你到商场买过衣服了。”
　　“谢谢，妈。”
　　“谢什么，妈妈给儿子毛衣服不是很正常吗？”秦霜凝看了眼旁边满心欢喜地看着顾菀清的陆齐，“有时候你可以向陆齐学习一下，脸皮稍微厚一点。”
　　陆齐侧过脸来，“不是吧，我哪里厚脸皮了？”
　　“哈哈。”顾菀清笑道，“霜凝说得对，小齐就是厚脸皮。”
　　陆齐笑了笑，“是吗？”
　　然后一把握住顾菀清的右手手腕，看向高驰野和秦霜凝，说道：“那我就厚脸皮了。”
　　“哎呀，小混蛋，快放开了。”
　　对面儿子突如其来的亲密举动，顾菀清一时有些惊慌失措。
　　虽然她目前和陆齐是以男女朋友的关系对外公开，可心里始终把他当成儿子一样对待。
　　尤其是高驰野跟着秦霜凝来做客，更加激发了她作为母亲的天性。
　　秦霜凝看了眼陆齐，对方却是自然而大胆地握住顾菀清的手，似乎在直接印证她方才得说法。
　　秦霜凝又看向顾菀清，看得好闺蜜有种无地自容的羞涩，甚至微微低着头，眼神闪躲而不敢与她直视。
　　逛完商场，四人进了一家餐厅，简单吃了点下午茶后又返回别墅。
　　“霜凝，今晚留下来，明天再回去好吗？。”
　　别墅客厅，顾菀清倒了一杯加了蜂蜜的温茶递给闺蜜，然后挨着坐在她身边。
　　秦霜凝喝了口茶，浅笑道：“菀菀不怕我和小野在这里，打扰你和陆齐的二人世界？”
　　顾菀清顿时脸就红了，她一直跟闺蜜说虽然自己以女朋友的身份待在儿子身边，可是从不让他胡来，最多就是抱一下，拉下手什么的。
　　可看闺蜜那眼神，哪里像相信她的样子。
　　秦霜凝低下头，凑到闺蜜耳边悄声说道：“我看你家小混蛋一整天那个得意样，还有看向你的眼神，怎么好像已经得手了呢？菀菀，你会不会把持不住，已经给了他吧。小混蛋那么帅，又和他父亲几乎一个样。”
　　“霜凝，不许瞎说啦。”顾菀清慌忙抬起头，左右看了看，还好，陆齐不在，和高驰野还在二楼。
　　她理了理额间的秀发，两只小手放在大腿上不安静地半握着。
　　秦霜凝又喝了口茶，嘴角翘起一抹弧度。身为刑侦多年的警察，她也算半个心理专家，见着好闺蜜的反应，心中有了答案。
　　三楼健身室，高驰野正躺在器材上做仰卧起坐。
　　别看他身材比陆齐瘦一些，但肌肉可是实打实的。
　　无论是在警校，还是工作后，他一直保持着规律的体能训练。
　　随着他仰起又躺平的动作，六块腹肌，腰侧斜肌，以及胸大肌，完美地鼓起，展示出坚实的力量和优美而流畅的线条。
　　一旁喝茶的陆齐都忍不住多看了两眼。
　　他刚刚做了五十多个俯卧撑，此时正靠在软椅上，右手拿着一杯咖啡，左手握着手机。
　　点进微信，注意到朋友圈的消息提示，便随手点了进去。这是他的私人微信，好友并不多。
　　“终于考进一中前三十了，继续努力，希望下次也会有如此好运吧。”
　　韩安雅的动态，一句勉励自己的话，附上一张内容是江城一中月考的成绩名单。她的名字，排在第二十五位。
　　看来那件事并没有一直影响小姑娘的学习状态。
　　陆齐微微一下，准备给她点个赞，再说句鼓励的话，手指才落下，眼睛突然在点赞好友那一行瞟到一个熟悉的名字。
　　“高驰野！”
　　陆齐一愣，还以为自己看花眼了，这不就是他给高驰野的备注吗？俩人下午才加的微信。
　　他竟然有韩安雅的微信好友！
　　一个是江城市警察局的刑警，一个是来自农村的高中生少女，他和她……
　　想着想着，他才恍然大悟，高驰野不就是当初他和李嘉图在警局见到的警察吗？难怪第一眼就觉得好像哪里见过他。
　　不过安雅的案子都结了一个多月，高驰野怎么还加着人家的微信？
　　陆齐琢磨着，忽然笑出声，口里的咖啡差点喷出来。
　　“呼……”高驰野坐起身子，问道，“什么有趣的事，这么开心？”
　　陆齐放下手机，笑道：“嗯，确实很有趣。一个高中生少女与帅气警察的爱情故事。”
　　高驰野没反应过来，疑惑陆齐这大总裁怎么还有兴趣看青春爱情故事。
　　“小说？”高驰野站起来，坐到另一张椅子上，顺手给自己倒了杯咖啡，“不会是那种少女爱情的故事吧？”
　　“平常我倒没兴趣看这类小说。不过今天对这个故事突然来了兴趣。一个漂亮聪明，来自农村的贫穷少女，一个是大城市里英俊帅气，家世显赫的警察。机缘巧合之下，警察救了女孩一次，女孩也喜欢上了警察。人设还挺新颖。”
　　“后面，应该是两人在一起的结局吧。”高驰野，拿去杯子喝了口咖啡，表情明显不自然。
　　“不。”陆齐摇头，“还没完结。女孩才17，而警察可是官二代，阻力相当大啊。”
　　“是……是吗？”高驰野喝着咖啡，感觉异常的苦涩，“有点苦。”
　　“我加了糖的，要是觉得苦，再给你加块糖。”陆齐说着，打开装着方糖的盒子，推给高驰野。
　　“男主家人不同意？”高驰野用银色镊子夹了快白色方糖放进咖啡中，然后轻轻搅拌。
　　“不是。”陆齐给了一个否定的答案。
　　“难道是女孩的家人不同意？他们宁愿放弃可能实现阶层跃升的机会？”
　　“不，是因为男主心里还喜欢别的女人。他一个官二代，怎么可能只拥有一个来着农村的贫穷女孩呢？”
　　“噗……咳咳咳。”
　　“别激动，别激动。”陆齐赶紧递上纸巾，他只是添油加醋地随便编了个理由，高驰野竟然把咖啡都喷了出来。
　　“妈的，不会被我说中了吧？”陆齐重新审视高驰野，越想越觉得有可能。
　　人帅，官二代。
　　听说他外公舅舅都是高官，这样的家庭最讲究门当户对，十有八九会给他安排合适的女孩。
　　想着想着，不禁更加可怜起韩安雅来。不过自己既然认她做妹妹，肯定不会让她吃亏。
　　“那男女主现在是什么情况？”高驰野问。
　　陆齐笑了，眉头一挑，说道：“不太乐观。最新剧情是女孩只是被她父母收养的，她有一个失散多年的亲哥哥，是个亿万富翁。”
　　“该不会她哥哥不允许她爱上身为警察的男主吧？”
　　“嗯 。”陆齐点头，“最新剧情就是这样。”
　　“有点遗憾。”高驰野又喝了口咖啡，口感总算有些甜味。
　　陆齐继续瞎编，“要是一般的少女爱情故事，我可没多少兴趣。主要是是作者对男主的描写挺有意思的。”
　　“比如。”
　　“他外表看着是个高冷严肃，禁欲系的警察，私底下竟然偷偷对着女孩的照片自慰。真是有够变态的，哈哈哈，不过这样的反差我很喜欢，因为我也是这样的。”
　　“噗……”
　　高驰野又是一口咖啡喷了满地。
　　这时，窗外的院子里忽然传来秦霜凝的声音。
　　“菀菀，冬泳锻炼，有益健康。快下来吧，呵呵，这游泳池还挺大的。”
　　“霜凝，有点冷，啊……”
　　只听扑通一声，顾菀清的惊叫声和秦霜凝的笑声同时传来。
　　三楼健身室，两个男人好奇地走到窗边一看，顿时眼睛都直了。
　　别墅院子的左侧，水质清澈而干净的泳池内，两具曼妙诱人的白色女体正拥抱在一起。
　　无论是冷白肤色的秦霜凝，还是如玉一般温软暖白肤色的顾菀清，她们的肌肤在这寒冷的空气中都白得亮眼。
　　秦霜凝皮肤本来就白，还穿着一件黑色连体泳衣，不仅一双长腿一览无余，那挺翘的丰臀更是露出大半，犹如磨盘般硕大浑圆。
　　这可是她常年坚持体能锻炼的结果。
　　相比之下，顾菀清同样丰胸翘臀，力量感较秦霜凝要弱很多，却更多了娇弱的柔美。
　　两人抱在一起，两对挺拔饱满的奶子互相挤压，几乎就要把泳衣那层薄薄的布料撑破。
　　“菀菀，开始咯。”秦霜凝在顾菀清脸上亲了一下，便身子后仰，两只手臂一展，以仰泳的姿势游开。
　　只见她游了七八米，忽然两腿交替抬起竖直于水面，犹如花样游泳表演，忽然灵巧翻身，收回双腿，开始潜泳。
　　顾菀清原本冷得瑟瑟发抖，不知怎地，站在冷水里泡了两分钟，忽然感觉身体有些发热。
　　看着好闺蜜丝毫不受寒冷的影响，在水里游来游去，她也忍不住开始游动起来。
　　“咕咚。”
　　陆齐咽了下口水，说道：“那什么，秦姨的腿真是又长又白哈。”
　　话一说完，忽然眼前一黑。
　　“艹，你遮我眼睛干什么？”
　　“非礼勿视。”高驰野说，他的眼睛却死死地盯着着水中上下游动的母亲。当然，一旁的顾姨也很美。
　　不过没两秒钟，他的视线也黑了。
　　“唉，你也不能看啊。”
　　泳池里，秦霜凝背靠着池壁，抬手指向三楼，笑道：“菀菀，他们在干什么？”
　　“他们……”顾菀清抬头看了一眼，脸色顿时羞涩又想笑。
　　她和好闺蜜各自的儿子正站在三楼的玻璃窗朝泳池方向看着，却都在眼睛看向她们的同时，又抬手拼命阻挡对方的视野，想要独自欣赏泳池内这冬日里唯一的春光。
　　没一会儿，陆齐放下遮挡高驰野视线的手，转身朝健身房外走去。
　　“齐哥，你……”
　　“去找我的泳裤，我也想冬泳锻炼下身体。”声音落下，陆齐的影子已经消失在门外。很快就响起下楼梯时急促的脚步声，当中似乎有着兴奋。
　　“哎，齐哥，给我也找一条，我也想锻炼一下一下身体。”
　　高驰野忽然醒悟过来，忙追去。
　　几分钟后，泳池里多了两个男人。
　　秦霜凝站在水里，双手抱胸，嘴角露着一丝不是很明显的浅笑，看上去有嘲讽和轻视的意味。
　　“陆齐厚脸皮，你怎么也跟着来？”她说。
　　表面上是责怪，教训儿子的口吻，实际上她说话的时候，双眼也不停打量儿子的身体。不得不说身材真好，连她都忍不住多看两眼。
　　高驰野看了眼泳池另一端缠着顾菀清的陆齐，微微低着头说：“我想学游泳。”
　　“你再说一遍。”秦霜凝脸色变得有点冷。自家的臭小子连撒谎都不会。游泳是警校学生必须掌握的技能之一，他现在竟然说想学。
　　高驰野忙改口，“我也想冬泳锻炼一下，妈。”
　　他抬头喊了一句。
　　“你……”秦霜凝有些无奈，“臭小子，你顾姨也在泳池，你觉得你下来合适吗？”
　　“可你不是也在吗？”高驰野说，“我不想你穿成这样被别的男人看到。”
　　吃醋了？
　　秦霜凝看着一向如她一样傲娇的儿子，此刻有些委屈的表情，忽然忍不住想笑。
　　“所以呢，你就可以光明正大地看妈？”
　　“我是你儿子，有这个权利。再说了，只是穿泳装而已。”
　　“是吗？”秦霜凝走到儿子面前，抬起脸微微仰视他那张近在咫尺的面孔，“那为什么人家陆齐就不能看呢？”
　　“他也不许我看顾姨。”高驰野看着母亲的眼睛，“男人都是自私的。”
　　“噗嗤。”秦霜凝忍不住笑出声，玉手在儿子的胸膛上拍了一下，“那就看你能不能追得上妈妈的速度，臭小子。”
　　说完，秦霜凝身子一倒，上半身潜入水里画了个圈，两条雪白修长的玉腿再次划出水面，勾起的水花还飞到了儿子脸上。
　　高驰野见状，迅速潜入水中，保持着相同的速度游在母亲身边，尽量阻挡来着陆齐的视线。
　　泳池的一角，陆齐搂着顾菀清的细软的腰肢，手掌摩挲着光洁如玉的肌肤，低头在她耳边，用着富含磁性的嗓音说：“菀菀，为什么不经我同意就穿成这样，你不知道家里还有另一个男人。”
　　“小混蛋，我穿的又不暴露。”
　　顾菀清穿的虽然是分体式泳衣，但该遮的遮，该挡的挡，确实不算暴露。
　　“腰都露出来了，还说不暴露，菀菀，我会我生气的。”
　　“生气又怎样，小醋坛子。哈哈，唔……”
　　顾菀清睁大眼睛，儿子的脸已经覆盖下来，遮住了天空阴霾的背景，红唇很快被他吻住。
　　“怎么可以，小混蛋太过分了，霜凝和小野都在，他竟然敢乱来。”
　　顾菀清心中混乱不已。
　　这下完了，完全不知道该如何与闺蜜解释。
　　陆齐吻她不说，下半身还贴着她的小腹。
　　冰冷的水中，被泳裤包裹的巨物格外的温热，蹭得她平坦光滑的小腹感受源源不断的暖意。
　　她想要推开儿子，却被他抱得更紧，吻得更凶。
　　陆齐没有做得太过分，亲吻了两分钟，就放开顾菀清。
　　“菀菀，一起游吧。”
　　“你……嗯。”
　　晚上九点，顾菀清的房间。
　　空调释源源不断地释放着热气，相比外面六七度的气温，房间里温暖得如同春天一般。
　　顾菀清刚刚做完瑜伽，正在浴室洗澡。秦霜凝坐在一张睡椅上，一双丝袜长腿交叠着，无聊地看着窗外的夜色。
　　别墅不远处是一个人工湖，而人工湖对面便是繁华热闹的江城市区。
　　湖面波光粼粼，倒映着城市高楼绚烂的光芒。
　　天空下起冷雨，时不时打在玻璃上。
　　秦霜凝半躺着，大衣就挂在椅子靠背上。
　　高高耸立的胸脯随着她均匀的呼吸一起一伏，美丽的脸蛋被玻璃清晰地反射着。
　　她摸了摸自己的脸颊，看着玻璃上那对明亮的大眼睛，突然凑近了些，脸几乎与玻璃贴住。
　　性感的红唇一张，哈出一口热气。
　　然后伸出右手食指，在雾气上写了个“野”字。
　　“臭小子，干嘛对妈妈说那句话。呵呵，男人都是自私的。陆齐那个小混蛋对菀菀那样说就算了，你竟然心安理得的对妈妈说。这样合适吗？呵呵，臭小子，别人看妈妈就吃醋，自己却肆无忌惮地盯着妈妈的身子。”
　　秦霜凝撑着扶手站起，慢步走到床边，深吸了一口气。果然是好闺蜜的卧室，连空气中都弥散着她好闻的体香。
　　她坐在床沿，忽然注意到床头摆着两个枕头，而且两个枕头都有压陷的凹痕，明显都被人睡过。
　　身为警察的职业病犯了，她闻了闻两个枕头的气味。
　　很快就方便出右边枕头上陆齐的气味。
　　毫无疑问，好闺蜜的确和她自己的儿子睡在一起了。
　　至于母子俩躺在一张床上，陆齐又不得知顾菀清是他母亲的身份，他会做出什么事，不难想象。
　　那小混蛋，当着她的面就敢亲吻顾菀清，还搂得那么紧。
　　半个小时候，也洗了个热水澡的秦霜凝穿着藏蓝色丝绸睡衣，和顾菀清躺在一起。
　　看着那张美丽的脸蛋，红唇饱满，她忍不住亲了一口。
　　“菀菀，老实交代吧，你家的小混蛋和你做到哪一步了？”
　　“啊，霜凝，不是说过了吗？就牵手，搂抱而已。”
　　“傻菀菀。”秦霜凝捧着闺蜜的小脸，“在泳池里，他都敢毫无顾忌地当着我和小野的面吻你，下半身还贴得那么紧。你还想骗我，嗯？知道我为什么要靠左边的枕头吗？因为右边的枕头上有你儿子的气味。菀菀呀，连姐姐你也要瞒着？”
　　“霜凝。”顾菀清握着闺蜜的玉手，深深地叹了口气，便把亲子鉴定出来后，与陆齐发生的事一一说了出来。
　　尽管说得有些委婉，秦霜凝还是一听就明白陆齐对他母亲做了什么事。
　　“这个小混蛋，他竟然敢强迫你，我真想揍他一顿。”
　　“霜凝。”顾菀清面露担忧之色，“其实也是我一直在纵容他，唉，都怪我，不敢向他道明真相。”
　　秦霜凝笑了笑，好闺蜜果然还是心疼她的儿子。
　　“不如这样也好，反正他和易展恒一个样。菀菀干脆嫁给他，这样儿子老公都有了。”
　　“哎呀，霜凝不许瞎说。”
　　“哈哈，反正你都给他了。”
　　“才没有，我都不许他放进去的。”顾菀清说得脸红，忽然转了话风，“你还说小齐，小野他，看你的眼神还不是像小齐看我一样。他肯定恋母。”
　　“胡说，哪有了。”秦霜凝嘴上很硬，闪躲的眼神却出卖了她。
　　顾菀清微微一笑，在闺蜜脸颊上亲了一口，说道：“我又不聋，小野说的话我和陆齐都听到了。他都吃醋了。生怕陆齐多看你一眼。还说男人都是自私的。霜凝，小野虽然话里的意思虽然不想母亲被别的男人盯着，但他的语气和眼神，我打赌，绝对藏着对你的占有欲，所以他肯定喜欢你。”
　　“儿子喜欢妈妈不是很正常吗？再说，我也爱他呀，毕竟自己辛辛苦苦生下来，养大的崽。”
　　“霜凝，你还说我呢，你呀，不许自欺欺人。你都说了，好闺蜜之间不能瞒着的。”
　　“我，我……”一向快言快语秦霜凝支支吾吾道，“我就是有次洗澡，不小心摔倒，然后被他……看……看光了。那臭小子，也不来扶我，就那么傻愣愣地站在浴室门口盯着我的……屁股看。气死了。”
　　“这里也看到了吗？”
　　“啊！菀菀，不许摸。”秦霜凝一声惊呼，没想到闺蜜不但不停手，还把小手从内裤缝隙出摸进去，直接盖着她的蜜穴口抚摸揉搓。
　　完了完了，儿子变了，一直亲密无间的好闺蜜也变了。一向温婉端庄的顾菀清竟然一反常态，主动抚慰她，一定是陆齐那小混蛋教坏的。
　　“霜凝，水好多啊，这么敏感。”
　　“嗯哼……才不像你，有儿子天天用。”
　　“那霜凝怎么不用自己的儿子，又帅，身材又好？”
　　“咕叽咕叽……”
　　“色菀菀，我家小野才不像你家小混蛋，连自己妈妈都敢欺负。”
　　“小齐才不恋母呢，他只是把我当成一个漂亮的女人而已。”
　　“嘴硬，看我不收拾你。”
　　“啊哈……嗯，霜凝，轻……轻点。”
　　“咕叽咕叽……”
　　明亮的灯光下，宽敞又柔软的大床上，两个美人玉体交织，娇喘吁吁。一时之间，满室生香。

第71章 父遗像前爆肏内射成熟美艳的冰山警花美母
　　“实在抱歉，今天还有点事，下午就不能陪你吃饭了。明天，明天吧，我一定有时间请你吃饭。”
　　“嗯，大叔先忙吧。不过，明天的话，我可能请不了假出去了。只能以后有机会了。”
　　少女的回复透露着浓浓的失望。高驰野看着手机屏幕，手指快速按出几个字，“放心，明天下午我有办法让班主任允许你出来。”
　　“嗯嗯，那就麻烦大叔了。”后面还有两个开心的小表情。
　　陆齐的别墅，两个美妇挨在一起，手拉着手，躺在沙发上。
　　嘴里胡乱念叨着什么，时不时还发出笑声。
　　洁白光滑的肌肤透着粉红，可眼睛却留着泪。
　　再看餐桌上，二人原先的位置，摆放着还剩一小半的白酒，另外一瓶葡萄酒完全见了底。
　　陆齐和高驰野对视一眼，无奈地笑了笑。
　　秦霜凝只是要回家而已，又不是一辈子分别，顾菀清竟舍不得地抱着。两人喝红酒不够，又倒了一瓶白酒。
　　没一会儿，躺着沙发上的两个美妇便闭上眼睛，沉沉睡去。
　　“齐哥，我先带我妈回家，这两天就打扰了。”高驰野一边系安全带，一边对陆齐说。
　　四个人，就他没碰酒。
　　“我们年轻人就别说这种客气话了。”陆齐笑了笑，“有空就来，我随时欢迎。”
　　车开到别墅区大门外，或许是受了冷风刺激，副驾驶的秦霜凝缓缓抬起头，冷白的皮肤下依然有一层诱人潮红。
　　“妈，你醉了就睡吧，我们马上到家。”高驰野说道。
　　“臭小子，人家还，嗯……还没和菀菀道，呃……道别。”秦爽凝瞪了眼儿子，头一歪，靠着车窗又睡着了。
　　瞅了眼醉酒的女人，高驰野的嘴角情不自禁地向上勾起，同女人一样冰冷的脸上露出淡淡的微笑。
　　他一向讨厌醉酒之人的气味，实在叫人恶心作呕，今晚却被母亲醉酒后的味道迷住。
　　酒味混合着她清冷的体香，如同烈焰与冰霜交融，叫人情欲上涨，又欲罢不能。
　　看着那张绝美的脸蛋，那安然沉睡的娇态，是她不可多得的柔情。
　　“秦霜凝，你怎么可以这么美？”
　　高驰野真想把母亲摇想，如此问她。
　　如果不是在开车，他一定会忍不住拿起手机记录下母亲此刻的模样。
　　半个小时后，车子开到小区楼下的停车位。
　　“妈，到家了。”高驰野叫了声，秦霜凝却没反应。
　　没办法，她这个状态，走路都成问题，高驰野只好替她解开安全带，一手搂住肩背，一手搂住她修长的双腿，将人抱起来。
　　“嗯，臭小子，你……你干什么？”车外的寒风，加上儿子搂抱的动作，让秦霜凝又醒过来。
　　好冷，脑子还有点疼，昏沉沉的。她没了平时的高冷，反而主动搂住儿子的脖子，把脸贴着他坚实的胸膛。
　　“妈，下车了，我抱你回家。”高驰野说。
　　“哦。”
　　秦霜凝一米七四的身高，加上经常锻炼，人虽然不胖，身上的肌肉都是实打实的。
　　一百二十斤的体重，不算重，多抱一会儿，哪怕是同样经常锻炼的高驰野也难免吃不消。
　　可是把醉酒的母亲放下来，会不会有些丢脸。而且这样抱着她的机会，也许就这么一次。
　　所以即便进入电梯，高驰野依然咬牙抱着秦霜凝。她诱人的体香，是抚慰他疲累的最好安慰剂。
　　终于到家，高驰野喘着粗气把人放在沙发上。他蹲在沙发边，脖子依然被秦霜凝搂着。
　　“妈，妈。”他轻轻唤着，“到家了，我去给你倒杯茶。”
　　秦霜凝只是皱了皱眉头，没有醒来的意思。
　　高驰野握住她的手臂，试图把手拿开，却被她下意识地搂得更紧，整张脸几乎贴着高驰野的脖子，带着酒气的呼吸喷洒在他的皮肤上。
　　“妈。”高驰野又叫了声。
　　没有反应。
　　他细细端详近在咫尺的脸，闻着她的冷香，几乎忘了蹲着的左脚已经开始麻木。
　　从下车把母亲抱在怀里的那一刻，亲密的接触便让他身体产生了本能的反应。
　　对女人的心思，与其说她是自己的母亲，更是一个成熟绝美的女人。
　　而现在，还未幻想着禁忌的画面，下体就硬得酸胀难受。
　　这是他十六七岁，青春期时才会有的状态。
　　好美的女人啊。可她偏偏是他的亲生母亲。
　　高驰野情不自禁地把女人搂在怀里，看着她红润的嘴唇，立体的琼鼻，她的额头，闭着的双眸。
　　那一层薄薄的眼皮下，会看到他此刻痴迷的模样吗？
　　他低下头，轻轻吻了下她的额头。
　　然后在女人的嘤咛声中将她抱起，走向她的卧室。
　　脱下母亲的外套和高跟鞋，为她盖上被子，高驰野又拿起遥控器打开空调。源源不断的热气涌出，他这才恋恋不舍地走出房间。
　　客厅。
　　高驰野连续灌了两杯冰冷的茶水，又懊悔地拍了拍自己的脸。
　　长舒一口气后，他拎起茶壶走到厨房，倒干净茶叶，接了纯净水，开始烧水。
　　一杯热茶，温度降到可以喝的程度，高驰野推开秦霜凝卧室的门。
　　还未开口，却听到床上响起女人连续不断地呻吟，似乎隐忍着，有些难受。
　　“嗯哼……唔…..啊……”
　　“妈，身体不舒服吗？”高驰野急忙走到床边，茶杯放在床头柜上，仔细查看母亲的状态。
　　只见她两手在被子下摸索着什么，嘴巴微张，发出喘息和呻吟，而额头竟然渗出一层薄薄的汗液。+
　　“妈。”高驰野在母亲耳边轻声唤道，见她一副难受的模样，纠结片刻，终于大起胆子掀开被子。
　　“妈…..”
　　高驰野彷佛被石化般，声音戛然而止，双眼被被子下美艳无边的春色死死吸引住。
　　黑色的针织A字裙早就被脱下，卷成一团，压在腿边。
　　两条裹着黑色丝袜的修长美腿完美地呈现在高驰野眼前。
　　可最叫他血脉膨胀的是，母亲的右手竟然伸进被丝袜和紫色内裤包裹着的腿心处，手指伴随着她喉间的呻吟在内裤里扣弄着。
　　高驰野甚至听到了清晰的液体声，一眼就看清紫色内裤凸起部位那大片的湿痕。
　　“咕叽咕叽……”
　　一手扣着蜜穴，一手隔着毛衣揉弄挺拔的奶子，秦霜凝私密的一面被儿子完全目睹。
　　虽然这是人之常情，她也有欲望，她也需要爱抚。
　　可对于身为儿子的高驰野，亲眼见到母亲自慰，无异令他自小养成的对母亲威严高冷的印象一瞬间崩塌。
　　是啊，她也是女人，在享受性快感的时候与普通女人无异。
　　“呼呼……”
　　高驰野看得呼吸急促，还有些口干舌燥，理智提醒他不该盯着母亲看。
　　他迅速转过身，背着床上的女人，可短暂的几秒钟后，又转过身。双手快速拉过被掀到一边的被子，重新盖在女人身上。
　　岂料被子将将盖到女人脖子上，那张媚态横生的脸上，一双凤眼陡然睁开，凌厉的眼神狠狠盯着床边弯腰的男人。
　　“妈。”高驰野被吓得一愣，同时下意识地喊了声。他大气都不敢出，只盼着母亲千万别发现他看到她自慰的事。
　　很快，秦霜凝凌厉的眼神一变，忽然笑了起来。
　　被子被掀开，她左手撑着枕头，右手忽地一把抓住高驰野的衣领，然后用力一扯，整个又倒在床上。
　　而她抓着儿子衣领的手，手指上沾满来蜜穴里流出的透明粘液。
　　高驰野不得不上半身趴在母亲身上，两手撑着。
　　“妈，喝……喝茶。”他看了眼床头柜上的茶杯，上面还飘着热气。
　　可秦霜凝没有回应他，伸出左手勾住他的脖子，直接把人抱在怀里。
　　她贴着高驰野脖颈闻了闻，然后开口道：“骚狐狸，今天不想肏你的警花老婆了？呵呵，我要好好检查，你有没有在外面招蜂引蝶。”
　　“妈，我是小野，我不是爸爸。”高驰野懵了，原来母亲把他当成了父亲，可是他和高原并不像啊。
　　无论是外貌、性格，还是气质，亲戚朋友们都说他随秦霜凝，老爸高原的基因一点都没显现出来。
　　“妈。”他又唤了声。
　　“闭嘴，狐狸精，又发骚勾引我，我现在要给你榨干，呵呵呵。”秦霜凝嗤笑道，“真是的，天天吵着要个女儿，好吧，现在都开放二胎了，人家就给你生个女儿好了，可她以后要是遗传你这一股子骚味怎么办？”
　　秦霜凝说完，左手按住高驰野肩旁，右手拉住他的左臂，一使劲，一下子把一百四十多斤高驰野翻倒在床上。
　　高驰野还没反应过来，人已经扑到他身上。
　　“妈。”高驰野想要撑起起身子，猛地被秦霜凝按住双肩，压在床上。
　　“嘶，痛。”
　　好大的力气，高驰野只觉得肩膀有种脱臼的感觉。
　　而这时，秦霜凝已经跨坐在他肚子上，被黑丝包裹着的结实挺翘肥臀恰好压在他的胯部。
　　为了防止他挣扎，还故意扭了扭。
　　这下好了，软了没多久的肉棒，一下子不受控制地硬起来。
　　他二十四了，还是个处男。
　　“老公，我们来做爱吧，小野还没下晚自习，我们可以多做几次，全部射在里面吧，早点给小野生个妹妹。”
　　秦霜凝居高临下，如同一个女王般俯视着身下的男人。
　　两手勾住毛衣，双臂一举，连着贴身的内衬脱掉。
　　接着左手伸到背后，啪嗒一声，内衣应声而落，两团水滴型的雪白大奶子就这么没有一丝遮掩地出现在高驰野眼中。
　　他想阻止母亲，可又觉得她好美，完全不似平常那般清冷的样子。
　　这样没有防备，没有遮掩的母亲，以往只被父亲拥有。
　　他们在床上做爱时，也是这样吗？
　　高驰野很羡慕，也很嫉妒父亲。
　　如果自己也能拥有一次母亲。而现在正是机会。就当是一场梦，一场醒来就忘的梦。
　　于是，当秦霜凝俯身吻住他的嘴巴时，高驰野并没有躲开。
　　他尝到了母亲红唇的味道，一股清冷的甜香，有点像微甜的冰淇淋。
　　舌头一探进她口腔，立刻品尝到温暖多汁的口水。
　　“唔。”
　　正抱着母亲吻着，忽然被她把手伸进裤子里，一把握住坚硬火热的肉棒，高驰野爽得几乎射了出来。
　　“骚狐狸，鸡巴都硬成这样了，嗯，老实交代，想不想肏老婆的美屄，想不想把精液射到我子宫里。”
　　“妈……”
　　高驰野看着似乎在梦中的母亲，简直不敢相信平日里高傲严厉的她在床上竟然可以放荡成这样。口中吐出与她形象完全相反的词汇。
　　“真是的，想肏人家就说嘛，又不是不给你肏，都老夫老妻了。真是的，你骚成这样，明明人家很正经的，都被你带坏了。整天戴着眼镜，看着挺斯文的，私底下这么骚。把江城市警察局的女警花肏了，是不是很得意。嗯？快说。”
　　秦霜凝一边挽起散乱的发丝，重新束成一根高马尾，一边看着身下的男人问道。
　　鬼使神差地，高驰野竟然配合着点了下头，“是。”
　　似乎得到满意的回答，秦霜凝笑了笑，然后俯身在男人耳边说：“其实，我也喜欢被阿原的鸡巴肏，每次都被肏得流了好多水。你说你，长得那么斯文，鸡巴却又粗又长。”
　　秦霜凝一边吻着男人，一边连着内裤和丝袜脱下。然后身子往后退，径直停留在高驰野胯部上方。
　　她熟练地扒下裤子，然后一把握住那根挺立在浓密阴毛中的肉棒。
　　很粗，很长，也很硬。
　　不过她没注意到，丈夫的肉棒似乎比平常白了很多。
　　就像白玉雕成的一样。
　　“哼，能打能查案的女刑警给你口交，一定很得意吧。真是的，还要求人家穿着警服给你口。不过，看在阿原鸡巴这么棒的份上，就奖励你。”
　　“咕咚。”高驰野抬起头，看着握着自己肉棒撸动的母亲，原来她和父亲的性爱玩得这么花。
　　明明两个看起来很正经的人。
　　不过，他好像也是如此。
　　“唔唔……好大，唔……”
　　“嗯哼。”
　　高驰野亲眼看着母亲低下头，红唇一张，便将他的龟头纳入口中，然后熟练地吞吐起来。
　　强烈的刺激感令他忍不住发出呻吟，两只手紧紧抓着身下的被子。
　　秦霜凝，他的母亲，江城市警局闻名已久的女警花，副局长，此时此刻，竟然趴在她和父亲曾经的床上，含住他的肉棒口交。
　　好爽啊，就像做梦一样。高驰野笑了笑。究竟是母亲在做梦，还是他在做梦。是梦也好，毕竟如此真实的梦境可不多得。好好享受就行了。
　　然后，就在他刚刚闭上眼睛没几秒，秦霜凝一个深喉，他就射了。
　　呵呵，果然是处男。
　　一股股精液如连珠炮一般，力道强劲地射在秦霜凝口中，还好她有经验，迅速吐出小半肉棒，舌头挡住喉咙，不然就会像第一次口交一样被呛处眼泪。
　　果然，真的是一场梦。和以前的村梦一样，才将将插入，就突然结束了。
　　也好，如果真和母亲做了，只怕事后，自己也无法原谅自己。
　　高驰野闭上眼睛，希望能续上这场禁忌的性爱之梦。哪怕只有三秒，只要肉棒能插进母亲的蜜穴，他也满足了。
　　隐约中，好像听到了些许动静，有说话声，有抽屉拉开的身影，有脚踩在地板上的声音。
　　秦霜凝从床下拉出一个密码箱，里面塞满了东西。又手铐，麻绳，眼罩，跳蛋，玻璃材质和橡胶材质的仿男性生殖器自慰棒。
　　“找到了。”她拿起一瓶白色小药瓶，从里面倒出三粒蓝色小药丸。
　　不满地瞪了眼床上的男人，她把三颗药丸放进床头柜上的茶杯里。
　　茶水还是温热的，药丸很快就被溶掉。
　　她记得，这是丈夫去国外带来的东西，据说一颗就能让男性持续勃起一个小时以上。
　　丈夫一直想试试效果，可两人工作都忙，偶尔有空，儿子还在家。
　　“会不会放多了？”她轻轻摇晃茶杯。
　　给男人喝了半杯茶水，她走到衣柜前，取下自己的警服，然后穿上。
　　“啪啪啪……”
　　温暖的房间内，就在父母的床上，高驰野将秦霜凝压在身下，臀部如打桩机一样，快速而有力地肏干着她成熟的蜜穴。
　　白色的肉棒每一下抽插，都要带出大量爱液和甬道内鲜红的媚肉。
　　做爱的感觉就是这样吗？
　　肉棒尽情地在心爱的女人的蜜穴里肏干，肏得她淫叫不止，高潮迭起。
　　她的声音就像加油的呐喊，让自己越肏越兴奋，越肏越起劲。
　　肉棒被温热多汁的蜜穴紧密裹住，整个身子都好似泡在温泉之中。
　　明明已经四十多的熟妇，阴道却相当紧凑。
　　还好，或许是之前被口射了一次，现在已经没那么敏感了。
　　不然好不容易续上的梦，又早泄，真是丢死人了。
　　“啊…….嗯，老……老公，轻点，啊……”
　　秦霜凝被男人干得高潮了两次，每次都喷出大量潮水，身体对水分极度渴望。
　　可没想到药效这么猛，都半个小时了，他还没射。
　　要知道这半个小时，他可是连续不断地压着她，肉棒一刻不停地抽插她的蜜穴。
　　虽然丈夫平时也算持久，基本都在二十分钟以上。年轻时还常常三四十分钟。不过那也是有急有缓。
　　他该不会真要做一个多小时才射吧？
　　秦霜凝头一次希望丈夫射精的时间快一些。
　　可他给了自己高潮，自己总不能不让他射就不做了吧。
　　毕竟家里平时自己说了算，可到了床上，她就会很默契地配合高原的要求。
　　“啪啪啪……”
　　粗长的肉棒一次又一次有力地插进美妇成熟的蜜穴，霸道地挤开阴道内一圈圈嫩肉，直到龟头破开更加狭窄的宫颈，进入火热的子宫深处。
　　浑圆雪白的肥臀也因为男人的冲击而荡起肉浪。
　　“妈，我爱你。”高驰野把头埋在母亲耳畔，深情地说道。
　　“嗯嗯，啊……水，喝水，哦…….又来了呀……”
　　销魂的快感袭来，似暴风雨一样猛烈，明明已经泄了两次的身子，竟还是如此敏感。
　　伴随着喉咙间高亢而悠长的呻吟，秦霜凝雪白的身子再次剧烈地颤抖起来，蜜穴深处喷涌出一股温热的淫水。
　　“妈，我也射了。”抽插了仅四十分钟，将妈妈送上三次性爱高潮，高驰野得意又享受。
　　秦霜凝湿滑紧致的蜜穴和子宫剧烈收缩，成熟的媚肉颤动着，紧紧包裹，挤压他的肉棒和龟头。
　　虽然有药物的加持，但作为第一次进入女人蜜穴的处男，这样的成绩已经很不错了。
　　何况，他面对的还是心爱的警花美母，她不仅身体成熟，还拥有丰富的性爱经验，身体素质也远超普通女人。
　　“呼……呼……”秦霜凝大口呼吸着，“射吧，射进来，给你生个女儿。”
　　高潮结束，两人亲密地拥抱着，互相轻吻。
　　高驰野尝试抽出肉棒，以结束这场热烈刺激，美好难忘的禁忌性爱。虽然只是一场梦，但很真实。他已经很满足了。
　　可才抽出一半，他忽然感觉肉棒还硬着，而且没有疲惫感。
　　好吧，做梦就是这样，与真实相反。
　　既然如此，为什么不再痛痛快快地做一次呢？
　　梦啊！乞求你再长一些吧。
　　高驰野贪恋美母温暖紧致的蜜穴，于是又开始小幅度抽插。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯，怎么还来啊，我，哦……想喝水，先喝水吧。”
　　“边做边喝水。”
　　高驰野保持着小幅度抽插的动作，伸手去够茶杯，没想到手不稳，给碰倒了，茶水全部流在桌面，又滴在地板上。
　　“水，唔……要喝水。”秦霜凝一脸难受的样子，她面色潮红，眉头微蹙，口渴得厉害。
　　高驰野看着一向强势的母亲鲜有露出脆弱的模样，忍不住亲昵地在她额头亲了一口。
　　然后跪坐起来，肉棒任然插在她的美穴里。
　　然后两只手臂绕过她的腿弯，直接勾住她劲瘦的腰肢，将整个抱起来。
　　“哦……别，太深了。”秦霜凝下巴搭在男人肩膀上，痛呼道。
　　高驰野转了个方向，坐在床沿，抱着女人站起，一边走一抽插。
　　“嗯……哼…….”
　　粘稠的蜜汁从两人的交合出下坠，拉出晶莹的丝线，最终掉在地上，从床边延申到客厅。
　　“咕咚，咕咚。”喝了满满一杯茶水，身体终于好受了些。
　　“啪啪啪……”
　　高驰野觉得自己彷佛有使不完的力气，他很高兴，既然是梦，就多做几次，在家里每一个地方都做一次。
　　“啊，怎么还来？”
　　“再做一次，妈，我保证就最后一次。”
　　“哦。”秦霜凝点头，闭上眼睛，下巴搭在男人的肩膀上，细细地享受起他的肏干。
　　面对面拥抱的坐姿，让男人本就粗长的肉棒每次都轻易贯穿花径，深入子宫内部，还好她已经适应，不然真要被插死。
　　几分钟后。
　　“哦…….不来了，睡觉吧，嗯哼……我累了。”
　　“呼……呼……妈，再来一次，最后一次了，这次是真的，很快就做完了。”
　　“骚狐狸，早知道就不放三颗了，啊……轻点。”
　　“好，我轻点。”
　　“啪啪啪……”
　　说是轻点，高驰野动作却一点都没放轻，速度也越来越快。
　　他把人抱起，走到靠液晶电视那面墙的桌子边，又把人放下，换了个方向，一手勾住她的粉胯，一手按低女人肩膀，让她趴在桌面上。
　　“啪，啪。”
　　忽然，两声清脆的拍打声响起。
　　秦霜凝身子一激灵，却是累得头也不回，“老公，你轻点，小野快回家了。快点吧，做完睡觉。”
　　高驰野一时兴起，看着母亲高高翘起的雪白翘臀，一想起她平时对自己冷傲高踞的模样，忍不住抬起手在她的臀瓣上用力打了两巴掌。
　　好爽啊，有一种报复的快感。
　　不过是在梦里，就不用估计这么大，反正都肏了。
　　“啪，啪。”
　　“你干嘛，要打人家也轻点。”
　　“说，老公，肏我，用大鸡巴肏我的小屄。”
　　“噗。”秦霜凝埋着头，一声轻笑，“还以为要玩什么新花样呢，真是的。”
　　她忽然开始扭动肥臀，湿滑的穴口不断剐蹭男人的龟头。
　　同时嘴里叫唤道：“老公，用你的大鸡巴肏霜凝，快，肏霜凝的小屄，把精液都射给人家。”
　　“啪啪啪……”
　　“啊…….”
　　高驰野受不了母亲放荡又娇媚的模样，挺起肉棒就狠狠地插进蜜穴里，开始新一轮的肏干。时不时地还抬起手在她的肥臀上拍一下。
　　“哦哦哦……好舒服，老公，快，快一点，也要来了。”
　　“妈，你的身子可真敏感，一定被儿子肏得很爽吧。”
　　“嗯，很爽，很舒服，呜呜……”
　　等等，他叫自己什么？妈妈？
　　自己虽然和丈夫在性爱时会玩角色扮演，但是像母子关系这种比较禁忌的从来没试过。主要是家里就有个儿子。两人玩得花，但也有一定底线。
　　“嗯，别……这样叫。”她缓缓睁开眼睛，一秒后，眸子里得瞳孔突然放大。
　　“老公…….”
　　墙上的一张照片，不正是丈夫高原吗？他不是已经死了吗？那现在站在后面一边拍打自己屁股，一边抽插自己小穴的男人是谁？
　　还能是谁呢？家里除了自己，就只有儿子小野。
　　身后的男人喊她叫妈……
　　“啪…啪…啪…”
　　富有节奏的撞击声清脆而响亮，一声又一声，刺耳地在秦霜凝脑海爆炸。
　　她雪白的身子趴在桌子上一前一后晃动着，浑身上下只披着一件黑色警服。
　　“啪。”男人又在她屁股上用力拍了下，并说道：“妈，你小屄肏起来好舒服，水多又紧，根本肏不够，小野想一直草下去。”
　　“轰……”
　　秦霜凝的脑袋里猛然一响。梦，是梦吗？她也宁愿是一个梦，作为一个敏感的女人，她能清楚察觉到儿子对自己的异样情愫。
　　可是，冰冷的桌面，清脆的拍击声，肉棒在蜜穴里抽插时酥麻酸胀的快感，还有身后男人粗犷的呼吸，无一不在告诉她，这一切都不是梦。
　　巨大的情绪冲击令秦霜凝瞬间失神，她无力地趴在桌子上，双腿无力支撑，几乎就要滑落在地上。
　　身后的男人及时抱住她的腰肢，还弯下腰，滚烫的胸部贴着她的肩背。
　　两只手更是肆无忌惮地伸到胸前，握住她雪白的巨乳揉捏。
　　“嗯哼，住手……住手啊，臭小子。”
　　“啪啪啪…….”
　　“就快好了，妈，我马上就射。你再坚持一下。”
　　“不行，我是你妈，你这个臭小子，你怎么可以，嗯哼…….哦……停啊…….啊啊啊…….”
　　就在丈夫的遗像前，披着警服的冷艳江城第一女警花，绝美的熟妇，正被自己儿子以后入的姿势肏干着。
　　泪水从眼眶里流出，啪嗒啪嗒滴落在桌面上。
　　在儿子凶猛的肏干下，她的哀求显得微弱无力。
　　怎么可以，他怎么可以在他父亲的遗像前侵犯她？他明明很听话的，虽然他对自己的确有着男女的情愫。难道……真的是一场梦吗？
　　“妈，我要射了，都给你。”
　　“啪啪啪.”
　　胯部与雪臀的拍击声越来越密集，肉棒在蜜穴内抽插带来的快感也越来越强烈。
　　“不行，绝对不可以。”无论是不是梦，秦霜凝都不可能接受在丈夫的遗像前被儿子肏干，更不可能被他内射。
　　作为一名训练有素的刑警，她收紧左手臂的肌肉，然后猛地用肘尖朝后一击。
　　这一下若是集中男人肋骨，极大概率使其骨折。
　　可偏偏身子不争气，竟然在她出手的时候被儿子干上高潮，身子一抖，力气有不足，打在儿子身上的效果大的折扣。
　　高驰野被打中肋骨，吃痛之下，不得不放弃抽插。身子还往后退了两步。
　　“妈，说好了最后一次。”高驰野揉着痛处，挺着沾满母亲淫液的肉棒上前，一把抱住她。
　　“不行，小野，别犯错了，妈求你了。”秦霜凝一边哀求，一边晃动肥臀，生怕儿子再插进去。
　　“妈，最后一次，我发誓。”
　　此刻，高驰野身体内的药效发挥到最大程度，他的欲望无比强烈。怎么可能放弃母亲的身体，更何况只是梦里而已。
　　“臭小子，你信不信我杀了你，啊……”
　　随着一声凄厉的哀嚎响起，秦霜凝彻底无力挣扎。
　　她扭动屁股，以避免再被儿子侵犯，偏偏儿子又急不可耐地想回到她体内，龟头抵在臀逢间，终于寻到一处入口，便挺身而入。
　　“唔，好紧。”
　　秦霜凝无论如何也预想不到，自己在丈夫遗像前被儿子爆肏内射就算了，竟然连从未被开发过的菊穴也失守了。
　　失去意识的那一刻，她感觉儿子的整根肉棒已经完全塞进菊穴中，硕大的龟头抵入直肠，开始小幅度抽插。
　　“是梦就好。”秦霜凝想着。
　　再次睁开眼睛，她只感觉全身酸痛。
　　还以为是梦醒了，却发现身子依旧在晃动着。
　　现在，儿子的肉棒插入了她的蜜穴。
　　而后庭，一股火辣辣的胀痛传来，肠道里还有一种黏滑的触感。
　　她闭上眼睛，一颗泪水滚落。可不争气的身子又被儿子肏到高潮。
　　已经不知道是第几次，她无力地靠在儿子怀里，看着交合处。
　　儿子已经射完精，肉棒却依旧插在小穴里。
　　随着她的呼吸，每次都要浓浊的液体被排除。
　　连续不断的高强度性爱透支了高驰野的身体，第五次在母亲子宫里内射后，疲惫不堪的他终于睡着了。
　　而怀中的美妇，暗自留着泪水，双眼无神地看着客厅凌乱的一切。

第72章
　　一场美轮美奂，又极其真实的美梦。秦霜凝那充满诱惑的呻吟，迷人的体香，还有光滑雪白的肌肤，似乎还在脑海中回味着。
　　高驰野醒来时，发现自己躺在床上，浑身黏糊糊的，一模胯下，果然有股子精液味。
　　他无奈地笑了笑，看来自己梦遗了。
　　只是，梦遗一次，身体竟感到如此乏力，连龟头都有种肿痛感。
　　看了下时间，已经中午十一点半。
　　“妈。”高驰野站在秦霜凝卧室门前，轻轻敲了敲。
　　“妈，你在吗？”他又喊了声，怀疑母亲上班还没回家。但没道理她早上不会叫醒他。
　　“咚咚咚。”
　　“嗯……小野？”
　　“妈，你上午也没去局里？”
　　“哦，昨天喝多了，早上已经给你们副队长打过电话了，你下午再上班吧。”
　　“好，那我做饭，妈你等一下起来吃。”
　　“不用麻烦，煮碗小米粥就可以。”
　　“嗯。”
　　煮好的小米粥端进母亲的房间，还想多聊两句，却被母亲下了逐客令。还催促他赶紧去上班。
　　高车心思复杂地度过一个下午，好不容易挨到天黑，才想起今天要实现对一个女孩的诺言。
　　给母亲打了个电话，说自己有事，晚点回家，高驰野便开车朝女孩所在的学校驶去。
　　“喂，哥，怎么突然打电话给我？”
　　“想请教你一个问题。”高驰野坐在车里，目光却盯着一家珠宝店。
　　“嘿嘿，哥你那么聪明，还有什么用得着请叫我的。”
　　“第一次向女生告白，送什么礼物合适？”
　　“向女生告白……嗯，哥，你终于开窍了。哈哈哈，没想到啊，一向冷如冰山的老表竟然也要谈恋爱了，哈哈哈……”
　　“呃，有这么好笑吗？”高驰野皱着眉头，自己只不过才二十四岁而已。
　　“好好，言归正传，哥，其实只要你告白的女生对你有好感，随便送一束花就可以了。”
　　“这么简单？”
　　“对呀，哥。只要女生喜欢你，不送礼物也没问题，因为你呀，就是给她最好最大的礼物了。嗯，再说了，哥你这么帅，家庭条件又不错，我想没几个女孩子不喜欢你。对了哥，可以透露一下吗？”
　　“透露什么？”
　　“当然是你要告白的女孩了，你们是怎么认识的，是同学还是同事？还有，她有没有我漂亮？嘻嘻。”
　　“暂时保密。不过，她很漂亮。”
　　“有多漂亮？”
　　“漂亮到让人看一眼就想欺负她那种。”
　　“啊……哥，你怎么有点变态啊？”
　　“好了，等我消息吧，记住先别告诉你大姨。”
　　“哦哦，那祝你告白成功。”
　　江城第一中学，高三二班。
　　天色渐晚，多数学生在食堂吃完饭，便抓紧回到教室，准备晚自习。
　　韩安雅的位置挨着教室左侧的窗边。白净的小手撑着下巴，明亮的眸子穿过窗户，眺望远方。
　　“嘻嘻，姐，你在想什么呢，是不是想心上人了？”
　　回过头，一张与自己几乎一模一样的小脸已经贴上来。
　　“安晴，不许瞎说。”韩安雅笑着，两只手捏住妹妹的小脸蛋轻轻扯了扯。
　　“姐姐撒谎，老是偷偷笑，肯定有心上人了。”
　　“哎呀，再瞎说，挠你痒痒了。”韩安雅把手伸到妹妹腋下，吓得她急忙求饶。
　　就在这时，班长叫了声她的名字，说班主任让她去办公室一趟。
　　他竟然真的来了。或许是才下班，身上还穿着那身黑色警服。修身，帅气，又干练。朝思慕想的人，就这样出现在她的眼前。
　　“大叔。”她轻轻地喊道，没注意自己的脸在迅速变红。
　　高驰野拿起警帽戴在头上，冲她微笑，然后对班主任说：“郑老师，我先把人带走，最迟晚上九点送到学校。”
　　“唉，好。”班主任点头，对韩安雅说道：“韩安雅，要好好配合警方工作，知道什么就说什么，不要乱说，知道吗？”
　　“嗯。”韩安雅点头。什么配合警方工作，她脑子里有点懵。
　　就这样，高驰野顺利地把女孩领出学校。
　　车上，副驾驶。韩安雅小手放在腿上，她抬起头，看着开车的男人，欲言又止。
　　忽然，男人嘴角上翘，他笑了，“别担心，没有什么案子需要你配合。刚才我对你班主任撒了个谎，不然还不知道以什么理由带你出来。”
　　“谢谢大叔。”
　　“不用谢，本来就是我答应你的。对了，想吃什么口味的菜？”
　　“听大叔的。”
　　“那好，就去秋景路。”
　　入夜的江城体现了她的炫彩瑰丽，高楼闪烁着霓虹，街道上一片通明。尤其在繁华的商业街，不到十米就有一杆路灯，人头涌动，霓虹光转。
　　少女感受着男人那独特的气息，清冷种混合着一股骚动的诱惑，像似勾人发情的春药。
　　她很喜欢。
　　甚至想要亲近男人，扑到在他怀中，沉醉在他的气味里。
　　谁家少女不思春呢？
　　“所以，其实也不难完全怪小野，你呀，就是太思念高原了。”
　　客厅沙发，顾菀清轻轻抚摸好闺蜜的脊背，温柔地安慰着她。
　　她实在预想不到，昨天还调侃她和陆齐的秦霜凝，一晚上就阴差阳错地与自己的儿子发生了关系。
　　那臭小子不仅进入亲生母亲的身体，竟然还多次内射，然后像个没事人似地睡过去。
　　顾菀清想到自己那个天天向她求欢，索求无度的小混蛋，突然觉得他还算听话。不过后面闺蜜说是她给儿子下了药，又觉得高驰野又有点冤枉。
　　“臭小子，遗传什么不好，偏偏遗传了他爸那股子勾引人的骚狐狸味，我就不该喝那么多酒。竟然把他当成阿原了。”
　　秦霜凝抱着双膝，靠着闺蜜，她双眼湿润，明显流过泪。
　　“我记得菀菀好像也喝醉了，陆齐那小混蛋没有趁机欺负你吧？”秦霜凝问好闺蜜。
　　“他呀，倒是想欺负我，不过我只要一流眼泪，他就没辙了。”顾菀清想起昨晚小混蛋在床上乞求她的模样，真是让人羞耻又好笑。
　　“他没对你动手动脚？”
　　“小混蛋怎么可能忍住。他呀，一直求我给他一次，还发誓一次就好。”顾菀清说着就脸色羞红，“可我虽然喝醉了，也知道他不是展恒。怎么会答应他呢。不过，他真要是忍不住进来，我又有什么办法。唉。”
　　“陆齐竟然那么听话。”秦霜凝苦笑着，“我还笑话你呢，这回真是没脸了。”
　　顾菀清左手抚住闺蜜的脸颊，与她四目相对，说道：“就当是一场梦吧，无论小野知不知道真相，不明说也不失为一种好的选择。毕竟霜凝你还有的选。我家的小混蛋啊，一直在纠缠，我甚至不知道要不要告诉他真相。”
　　“放心，有我在。”秦霜凝握着好闺蜜的手，“无论你做出什么选择，我都支持你。”
　　“我也是，我也会支持霜凝的选择。不过，老实回答，其实你也喜欢小野的吧？男女之间的喜欢。霜凝，我们之间不许撒谎。”
　　秦霜凝顿了下，随即低下头，嘟囔道：“有那么一点点，一点点而已。”
　　几分钟后，陆齐打来电话。
　　“霜凝，先走了，陆齐在楼下接我。”
　　“嗯，注意安全。”
　　目送好闺蜜走进电梯，二人互相招了招手，秦霜凝矗立在门框边，看着身后冷清的屋子，脸上露出一丝委屈的神情。
　　“臭小子，欺负完妈妈，装作没事人，连家都不回。”她嘟囔着，浑浑噩噩地回到卧室。
　　床头柜半开的抽屉里，放着一片二十四小时禁急避孕药。
　　小区外，顾菀清一坐上副驾驶，就被陆齐迫不及待地搂在怀里，吻了快三分钟才放开。
　　“菀菀，我们去餐厅吃饭吧。”陆齐微笑着对女人说。
　　“我已经在霜凝家吃过了，回家吧，我给你做饭。”
　　“嗯。”
　　陆齐点头，载着心爱的女人朝别墅驶去。
　　黑色迈巴赫驶过湿冷的路面，雨刮器自动清除挡风玻璃上的雨滴。繁华的街景如同电影般，一幕幕闪过。
　　陆齐握在方向盘上的手在屏幕上按了几下，车子被切换到自动驾驶模式。
　　“嗯？”顾菀清疑惑地看着儿子。
　　“菀菀，我一直有个想法。”陆齐左手习惯性地搭在方向盘上，右手握住顾菀清光滑洁白的手腕，“可不可以，在车上给我口？”
　　车内气氛安静了十几秒，突然传出陆齐的惨叫。
　　“嘶……啊，错了，我错了，菀菀。轻点掐，痛。”
　　顾菀清涨红了脸，怒道：“小混蛋，今天早上才给你，还把你的脏东西都吞了，现在又要。”
　　吃完饭，捧着杯热奶茶，高驰野带着女孩在人来人往的秋景路散着步。
　　身上的警服已经换掉，现在穿着一件灰色夹克。
　　安雅则穿着哥哥给她买的淡蓝色羽绒服，下身穿着一条蓝色加绒阔腿牛仔裤。
　　两个人就像情侣般，自然而然地走在一块，脸上带着幸福的微笑。
　　其间，高驰野给韩安雅买了一条羊绒围巾。
　　韩安雅也给他买了条围巾。
　　两人之间第一次互赠礼物。
　　坐到车里，看着系安全带的男人，小姑娘眼神里透露出不舍。性格决定了她，面对向往的爱情，也不敢主动。
　　男人系好安全带，双手搭在方向盘上，没有立刻发动车子。
　　脑海中酝酿着即将到来的告白，唯一纠结的是身旁的少女还未成年。
　　虽然这并不违法，但是自己作为警察，与未成年谈恋爱，只怕要被记大过。
　　他不嫌弃女孩的出身，而且已经下定决心，只要她答应他，便会帮助她的家庭实现阶层跨越。
　　他承认自己有种俯视女孩的骄傲感，就像那些他一向嗤之以鼻的官二代一样。
　　韩安雅不知道眼前的男人能给她带来什么样的利益，十七岁的少女心里，眼里，只有单纯的喜欢。
　　“安雅。”
　　“大叔。”
　　两人几乎同时叫出。
　　“安雅。”高驰野侧过脸，“可以做我女朋友吗？”
　　从他测过脸来那一刻，女孩心里就有预感，亲耳听到他的告白，却彷佛如在梦中。
　　高驰野尴尬地笑了下，“抱歉，我知道你还未成年，但心里对你的喜欢却是认真。如果，你也喜欢我的话，可以接受我的告白吗？”
　　韩安雅没有说话，嘴角却露出不可抑制的笑，虽然车里只有两人，少女的羞涩还是令她情不自禁地红了脸。
　　“大叔，我……我愿意。”她低下头，不敢看男人的目光。
　　“安雅，愿意做我女朋友吗？”高驰野很直接，他把女孩的两只小手都握在手心，很软，很暖和。女孩没有挣扎，安静地由他握着。
　　“嗯。”韩安雅微微点了下头。
　　成功了，真的成功了，自己喜欢的女孩答应了自己的告白。
　　高驰野欣喜若狂，此时才体会到表妹为什么谈到女孩哥哥时会那么开心，因为那是她心心念念的男孩。
　　高驰野解下安全带，一把将女孩拥入怀中。
　　“大叔。”
　　高驰野低下头，发现女孩眼中微微湿润。
　　“怎么哭了，是不是我太粗鲁了？”
　　女孩摇了摇头，“不是，因为安雅也喜欢大叔，却不敢说出来。被大叔告白，安雅好幸福。安雅喜欢的人也喜欢安雅，真的很幸运。”
　　女孩如此，男人又如何不是同样的感受呢？
　　他左手捧起女孩的脸颊，掌心滑过光洁的皮肤，低下头，看着她那对小鹿般的眸子，说：“所以，从现在开始，安雅是我的女朋友。而我，是安雅的男朋友。”
　　“嗯。”
　　女孩的肌肤光滑细腻，娇小的身躯散发着淡淡体香，高驰野忽然生出更亲近一步的念头。
　　“可以亲你吗？”他问。
　　得到女孩的许可，他毫不犹豫地轻吻在她的香唇上。很软，有一种果冻的甜香。
　　应该是第一次轻吻女孩的嘴唇吧？他认为昨晚与母亲发生的一切只不过是一场春梦。
　　他贪婪地探索者，舌头撬开女孩的牙关，探入她温暖多汁的口腔。香软的小舌被裹住，任凭他的大舌头摆布。
　　或许是吻得太投入，没发现女孩胸前饱满的乳团已经紧紧贴着他结实的胸膛。
　　等回过神来，才发觉又软又弹，几乎忍不住想上手把玩。而胯下的肉棒，早已不知不觉中变得坚硬无比。身体彷佛中了春药一般。
　　女孩的身子在男人强势的拥吻中，好似被扔进开水中的面条，迅速软化下来，彻底瘫倒在他怀里。
　　“大叔，大叔。”韩安雅像只小猫一样，声音软糯，无处安放的小手在纠结后抓上男人强壮有力的手臂。
　　“怎么了？”高驰野终于离开女孩的小嘴，看着她羞红的小脸，还有被他吻得水光潋滟的嘴唇，不由得更加兴奋。
　　“好开心，真的好开心。”女孩仰起头，看着暗恋已久的男人，“好像做梦一样。我其实喜欢大叔很久了，但是一直没有勇气告白。谢谢你，大叔，谢谢你也喜欢我。”
　　高驰野又低头亲了一口女孩香软的唇瓣，微笑道：“安雅，不是做梦。我也喜欢你很久了。其实，我应该早一点向你告白的，但我是警察，你是未成年的学生，抱歉，我来晚了。”
　　“大叔，不用担心，过完年，我就成年了。”女孩笑着，好似软糯的汤圆，她想起班上谈恋爱的同学，说道，“就算是未成年也可以谈恋爱，我们班上有好几个同学谈恋爱，老师知道，也没说什么。”
　　韩安雅说完，高驰野已经从兜里拿出一个银白色，点缀着亮片的首饰盒，手指一弹，盒子啪嗒一声打开。
　　“呀。”女孩惊喜地捂住小嘴，她的大叔还准备了告白的礼物。
　　一条银色手链，周身镶嵌着细小的钻石，在灯光的照耀下，闪烁着亮光。
　　上面还镶嵌着一颗小小的琉璃珠子，一半是暗沉的蓝色，一半是大地一样的黄铜色，彷佛夜晚的深空和相呼应的大地。
　　“喜欢吗？”高驰野问，这是他第一次给喜欢的女孩子礼物。尽管已经二十四岁，心中不可避免地忐忑。
　　“喜欢，谢谢，谢谢大叔。”
　　高驰野一手拿着手链，一手握着女孩的左手腕，轻轻地给她戴上。
　　或许是处于自小养成的习惯，韩安雅看到礼物第一感觉是漂亮，第二感觉就是礼物会不会很贵。
　　“大叔，手链很贵吧？”话将将出口，女孩就后悔了。这个时候这样问，似乎很扫兴。
　　高驰野理解女孩的心理，她家里的经济情况并不乐观，下意识问礼物的价格，也在情理之中。
　　“不贵，才三千多而已。”高驰野把女孩的左手卷起，握在手心，看着闪耀着光芒的手链缠绕在她白嫩的肌肤上，说道，“等你十八岁生日那天，我会再送你别的礼物。”
　　一句“不用”，韩安雅差点下意识地说出来。她虽然性格内敛腼腆，但情商可不低。
　　她转念一想，说道：“我也会送大叔礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“还……还没想好，但一定会送的。”女孩看着男友的脸庞，“我和大叔是初恋，但是也知道，男女朋友之间应该互相给予，不能一味心安理得的索取。就算是女孩子，也要对恋人的付出作出应有的回应。”
　　什么样的宝藏女孩啊！漂亮又聪明，温柔而独立。高驰野很庆幸，自己能遇到她。
　　学校大门外，二人恋恋不舍的拥抱了好几分钟。一番热吻之后，高驰野才把女孩送下车，一起走到门卫室。
　　又回到熟悉的学校，虽然还有一百多天，但备战高考的氛围早就紧张不已。
　　看了眼一排排灯光明亮的教室，韩安雅抬起手腕，看着晶莹闪亮的手链，俏脸上幸福的笑容抑制不住地绽放开来。
　　快到教室时，男人发来一条微信：好好学习，希望我的告白不会影响你的成绩。
　　“大叔，我会的。”
　　直到现在，韩安雅都单纯地以为自己的警察男友很正直。没想到过了没多久，就体会到了他有多坏。
　　车上，高驰野打开手机相册，把他握着女孩手腕的照片上转到QQ空间。
　　还没回到家，手机忽然响起一连串的消息提升音，有微信消息，有QQ消息。紧接着，电话铃声跟着想起来。
　　“喂，溪月。”
　　“哥，你你你……别吓我，安雅她可是未成年啊！”
　　高驰野还疑惑表妹为什么这么快就知道他告白的女孩是安雅，电话那一边的杨溪月，捏着手机，脸上的表情已经不知道该哭还是该笑。
　　她做梦都没预料到，自己帅气英俊，冷得像冰山一样的表哥告白的对象，竟然就是自己男友的妹妹。
　　她大张着嘴，“哦～买～噶。”

第73章
　　“大哥，你说怎么办吧？”
　　“依我看，宁可错杀一千，也不放过一个。”
　　“是啊，尽早下手，必须在老爷子知道前把那个小野种处理掉。”
　　“我同意二哥的意见，绝不能让他活着，更不能让老爷子知道他的存在。”
　　装修豪华的房间内，三男一女分别围绕着一张黄花梨茶几坐着。
　　落地玻璃床被宽大暗金色帷幕完全遮住，不漏进一丝亮光。
　　房间里很黑，唯一的光源是茶几中央放着的一台投影仪。
　　彩色的光影投在白色的墙壁上，一个西装革履的年轻男人出现在上面。
　　而房间内的三男一女，无不用着憎恨又带着恐惧的目光看向墙上的影像。
　　太像了，太像了，与二十三年前那个被粉身碎骨的男人几乎一模一样，还是差不多的年纪。
　　据当年中间人传回来的话，那个被他们四兄妹蔑称为野种的男人在生命的最后关头，奋力死战，为妻子和儿子的逃生夺得了时间，身中数枪，还反杀了三名杀手。
　　所以，当自诩为易家唯一合法继承人的四兄妹看到眼前男人的影像资料时，无不惶恐。
　　他们知道那个男人的手段和性格，他是整个易氏家族中最像老爷子的人，是老爷子最喜欢也是最痛恨的继承人。
　　如果影像上的年轻男人是他的儿子，那就是当初老爷子最喜欢的嫡长孙，无疑是对他们如今的地位和权力，以及拥有的财富的极大威胁。
　　当初派出杀手除掉男人一家，老爷子也有份，可四兄妹心里清楚，老爷子最喜欢的还是他从山沟沟里带回来的野种，曾经他们连一口大哥都不叫的男人。
　　所以，无论如何都不能让这个叫陆齐的男人活着。无论他是不是易展恒的儿子，无论他知不知道易家的往事。
　　坐在中间的中年男人深吸了一口雪茄，眼神阴恻恻地看着强上的影像，呼出一口气，开口道：“该杀就杀，不能留有遗患。不过，要做得天衣无缝，就算没弄成，也不能查到我们头上。现在不比以前了，以我们的权力要除掉一个人很简单，但意外谁也保不准。毕竟外公去世后，人走茶凉。老妈走了十多年，老爷子对我们兄妹几个都不看好。所以，这件事不能太急，求稳。最好找到霍靖姝，一起除掉。”
　　“好，我同意大哥的意见。那野种当年害我不能生育，我现在就要斩草除根，最好把他的女人找出来，一遍一遍的轮。”
　　一个身形偏瘦，穿着一身高档衣物也掩饰不住其猥琐气息的男人咬牙切齿，两只手狠狠抓着沙发扶手。
　　“我也同意。”
　　“我听大家的。”
　　魔都沪城，来自西伯利亚的冷空气遇上南方的湿润气团，化作连日来的冷雨。
　　易家老宅，外表看上去有些年头，相比其他新式豪宅，造型比较老式。
　　但在沪城寸土寸金的黄金地带，一座占地两千多平方米的府邸，主要显示其主人的财富实力。
　　淅淅沥沥的冷雨滴落在沥青路上，迸溅成一朵朵小小的水花，晶莹的花瓣一闪而过，在重力的作用下又落回水流中。
　　一辆银灰色宾利飞驰跟在一辆黑色劳斯莱斯之后，匀速驶向易家老宅的大门。
　　穿着西装的门卫立刻打开大门，恭恭敬敬地站在两旁，迎接豪宅主人的到来。
　　车子开到大门前，司机立刻停车熄火，走到后排拉开车门，撑起黑色雨伞。
　　稍顷，一个年逾七旬的老者下了车，站在伞下，却不急着走进大门，而是看向宾利车上下来几人。
　　一对夫妻，男人西装革履，气质儒雅温和，四十岁左右。
　　女人穿着黑色大衣，踩着一双黑色中跟皮靴。
　　看上去三十多岁，不仅漂亮有气质，还极富少妇的韵味。
　　夫妻俩身旁，是他们的一对儿女，十六七岁的年纪。
　　“外公。”
　　“我要和外公一起。”
　　两个孩子才下车，便笑着跑到老者身边，一左一右挽着他的手。
　　“好好，外公带你们一起回家。”
　　后面的夫妻俩相视一笑，男人主动牵着女人的手一前一后跟着走进大门。
　　饭毕，两个孩子在雨后的花园里游玩。二楼的书房，老者站在窗前，抬头看向外面的天空。
　　易文远，七十三岁，易氏集团的开创者。
　　身为一个万亿财团的掌门人，他有着非凡的商业能力和掌控人员的手段。
　　即便年过七旬，目光依旧敏锐。
　　身后的少妇一直以来都惧怕父亲的威严，此刻却鼓起勇气，冒着触怒虎须后果，不顾丈夫的眼神示意，径直走到父亲身后。
　　易蔓玲，易文远的第六个孩子，生母是他公司曾经的秘书。直到十岁时母亲车祸身亡，才被易文员派长子易展恒将她接到易家。
　　“蔓玲，有什么话就说吧。”易文远开口道。
　　易蔓玲回头看了眼神色紧张的丈夫，咬了咬牙，问道：“爸，告诉我，当年大哥一家出事真的只是意外？为什么，为什么只有大哥的尸体，大嫂和麟齐的呢，难道他们真的不再世上了吗？”
　　易文远闭上眼睛，眉目微动，内心彷佛经历着不堪回首的痛苦。
　　“当年的调查报告不是也给你看过了吗？”他说，“你大哥一家遇到抢劫犯。全家被杀，尸体和车子被焚烧后推进江中。因为你大哥打死了几名劫匪，被他们分尸泄恨，只留下一颗头颅。”
　　“不。”易蔓玲眼眶湿润，“我记得大哥离开上海之前告诉我，他会带着大嫂和麟齐坐私人飞机前往香港。为什么大哥离开当天，他的私人飞机就出现火灾。当天下午，一家人就遭遇劫匪？爸，你难道不觉得大哥一家的死是一场阴谋吗？如果让真凶逍遥法外，怎么对得起大哥的在天之灵。”
　　“够了。”易文远的声音不怒自威，他努力平缓自己的语气，“展恒的死，我也很痛惜。他是我最爱的儿子，是易氏集团的接班人。他的能力远在你那几个平庸的哥哥之上。如果他还活着，我也用不着为易氏集团现在的状况而焦头烂额，七十多岁了还忙得不可开交。可再纠结当年的事又有什么用，你大哥一家不会复活。当初杀害你大哥一家的劫匪，被我托关系，整个团伙被抓，就连卖给他们枪支的枪贩子也被判死刑。也算是对展恒一家在天之灵的慰藉。”
　　“不，爸你错了。我找到了大哥的儿子，他和大哥那么像，年轻有为，一定就是当年的小齐。”
　　易蔓玲没有把心里的话说出来。
　　她看着父亲的侧脸，留下失望的泪水，她一直在猜测，眼前的父亲始终在掩盖曾经的惨案，甚至闭口不谈。
　　他会不会就是当初谋划害死大哥一家的元凶？
　　如果他的确是元凶之一，自己又该怎么办？
　　自己虽然有丈夫的支持，真的能为大哥复仇吗？
　　“爸，你知道大哥是易家唯一把我当亲妹妹对待的人。我来易家时才十岁，出来您，只有他在照顾我。大嫂对我也很好。无论如何，我都不想他们承受冤屈死去。”
　　易蔓玲想起曾经对她呵护备至的大哥大嫂，一时悲从中来，泪水涌出眼眶。
　　易文远看了眼哭泣的女儿，又转过身，“你认为你二哥他们才是害死你大哥一家的元凶？”
　　“我……”
　　“好了。”中年男人走到妻子身边，一把拉住她的手，“爸年纪大了，让他好好休息。”
　　“靖辞，你先带蔓玲出去冷静一下，好好劝她，不要一整天胡思乱想。”易文远说。
　　“爸，我知道。”霍靖辞拉着妻子走出岳父的书房，温柔地抚摸着她的肩旁，轻声安慰。
　　“靖辞。”易蔓玲看着为她擦拭泪痕的丈夫，眼神极尽温柔和疼爱。
　　霍靖辞微笑着，把妻子搂入怀中，“亲爱的，你放心，无论如何，我都会支持你。大嫂也是我的姐姐，我怎么可能眼睁睁看着她一家惨死。”
　　“嗯。”
　　夫妻俩牵着手，如同少年时热恋的样子，一起走出老宅，叫上在花园里的儿女上车回家。
　　中塘村种植园。
　　临近跨年，学校放了三天元旦假期。
　　顾湘雨拿着小鱼杆，提着粉色小水桶，开开心心地跟着下班的韩安铭，骑在电瓶车后座上，准备去鱼塘钓鱼。
　　可怜的哥哥顾南星却被妈妈留在家里，背完英语单词才能出门。
　　“m-o-t-h-e-r，mother，mother，妈妈，母亲。”小家伙背着手，摇头晃脑地背着英语单词，“嘿嘿，妈妈，我背完了，可以和安铭哥哥去钓鱼吗？”
　　“天都黑了，小雨和安铭也快回来了，你们明天再去吧。”顾菀清坐在小儿子的书桌旁，手里的英语课本放下，捏了捏他的脸。
　　小星嘴巴一瘪，眉头一皱，当即就不高兴了，“妈妈答应我的，不能耍赖。安铭哥哥也在，我们又不会有危险。”
　　小家伙瞅了眼妈妈的神色，立马低下头。
　　“你看你，妈妈不在这几天，落下这么多功课，现在还想耍脾气？”顾菀清似笑非笑地看着小儿子，心想陆齐小时候是否也这样淘气贪玩。
　　“嗯，妈妈，好妈妈，让我出去玩嘛。”小星一步走到妈妈身边蹲着，抱着她的手臂摇啊摇。
　　“呵呵呵。”顾菀清揉着小儿子毛茸茸的大脑的，“去吧，去吧，注意安全。你安铭哥哥不钓鱼了，你就带着小雨赶紧回家。”
　　“嗯嗯。”小星立马笑嘻嘻地点头，转身就要去一楼的储物间拿自己的鱼竿和水桶，被顾菀清叫住。
　　“天冷，把拉链拉上。”顾菀清起身走到小儿子面前，弯腰帮他把拉链提到衣领。
　　“谢谢妈妈，那我走了。”
　　“嗯。”
　　正准备去自己的卧室查看本月的财务报表，手机忽然响了起来。
　　“是……是夫人吗？我是小李，老板的秘书，啊……陆董的秘书。”
　　“李嘉图？”
　　对方语气明显很急，顾菀清皱起眉头，有种不详的预感。
　　“老板他现在躺在医院，今天下午一辆大货车……”
　　“啪嗒啪嗒……”
　　仓促的脚步声响起，顾菀清捏着手机朝楼下奔去。
　　晚上八点二十三分，江城第一医院。一间高级VIP病房内。
　　“嘶，真他妈吓死我了，艹。那逼不要命地朝我的车开来，我怀疑他就是故意的。”
　　陆齐躺在病床上，头上缠着一圈纱布，手里端着一碗温热的小米粥，吃一口就吐槽一句。
　　李嘉图坐在沙发上，正想问老板要不要向警方反应，病房的门突然被敲响。
　　“菀菀。”陆齐端着小米粥，惊讶地看着推门而入的美人。
　　焦急的脸色看到陆齐那一刻，悬着的心才放心，还好，不是最坏的情况。
　　越过护士，她三步并作两步，冲到儿子的病床边。
　　“小混蛋。”
　　一阵香风袭来，陆齐便被拥入温暖的怀抱中，顾菀清光滑白洁的小手贴着他的脸，眼里快要流出泪来。
　　李嘉图识趣地站起身，问候顾菀清一声，缓缓走出病房，把门拉上。
　　“菀菀，我没事。”陆齐放下小米粥，把心爱的女人抱入怀中，嗅着她发间的温香，脑袋上的伤口似乎也没那么痛了。
　　顾菀清坐正身子，小手伸到半空，怕触动儿子的痛觉，又把手放下。
　　一路上担惊受怕，连最坏的结果都考虑了，还向小混蛋的父亲乞求他在天之灵护佑自己的儿子。
　　直到现在，她的身体还在因为担忧而微微颤抖着。
　　“还说没事，都住院了。”顾菀清瞅见放在病床边的小米粥没喝多少，端起来，勺子搅了搅，舀了一勺递到儿子嘴边，“以后开车千万小心，你出了事，我也不好受。”
　　陆齐张嘴吞下小米粥，微笑道：“抱歉，让菀菀担心了，我以后会小心的。不过，下午的车祸真不怪我，那辆渣土车疯了一样朝我的车撞过来。我加速避让，他又换了方向。像是要我命一样。没办法，我只能撞向绿化带。”
　　儿子的话让顾菀清心里咯噔一下，以为是普通的车祸，对方却似乎故意冲他而来。难道是易家下的手，他们已经得知陆齐的身份。
　　陆齐看着女人愈发凝重的神色，轻声唤道：“菀菀。”
　　“嗯，有没有向警方反应。”顾菀清思索着，要不要把情况告知好闺蜜，拖他调查清楚。
　　“还没有，只是听说渣土车司机伤得比我还重，现在还在重症监护室。”陆齐说，“我明天让李嘉图联系警方，把情况反应一下。”
　　测过脸一看，“人呢，怎么跑了？”
　　“小米粥不会是让人家买的吧？”
　　“嗯。”
　　“记得把买粥的钱和路费转给人家。”顾菀清又舀一勺小米粥喂到儿子嘴里，“奖金也多做点，下班了，人家本来是自由时间，现在还在医院陪着你，不是理所当然的。”
　　陆齐笑了，忙点头道：“会的，我又不是死命压榨打工人的资本家。”
　　说完，朝病房外的李嘉图叫了几声，没有回应，才反应过来这间VIP病房为了保证病人安静修养，特意在装修上加强隔音效果。
　　“嘉图哥，陆哥哥在哪家医院，地址可以给我吗？”
　　“你们不是还要上课吗？”
　　“没有了，后天就是元旦，学校放了三天假。我和姐姐打算明天回家的。”
　　李嘉图把医院的位置和病房所在的楼层房间号发给了韩安晴，又告诉她，顾姨也来了。
　　“真的吗，真的吗。好久没有见到男神和女神在一起了。我和姐姐马上过来。”
　　“嗯，到了通知我一声，我去接你们。”
　　晚上九点，一辆白色宝马停在医院大门外，两个穿着羽绒服，戴着围巾的女孩分别从副驾驶和后排下来。
　　“溪月姐姐，我们先上去了，你要不要一块去？”韩安晴提着水果篮，朝驾驶室的杨溪月问。
　　杨溪月摆手，“不去了，又不认识。虽然说有那么一点帅，不过看起来凶巴巴的。倒是你哥，说明天要来看你们的陆哥哥，我先去买点菜，等他明天来做吧。”
　　“嗯，那我们先上去了。”两个小姑娘摆了摆手，转身走进医院大门。
　　杨溪月把车开到医院旁边的一条商业街，走进一家奶茶店，点了杯奶茶，悠闲地喝了一口，手指飞快地发了条微信给自己的表哥。
　　“哥，你媳妇在第一医院看望别人呢，你还不赶紧来。对了，那人还挺帅的，是一家公司的老板，和安铭也认识。听说去过他家。两个小姑娘一口一个陆哥哥，叫得可甜了。你得小心了。”
　　“那人是不是叫陆齐？”
　　“哥，你认识他？”
　　“我现在正开车去第一医院，你大姨也在，顺便来吧，她挺想你的。”
　　“啊？哦哦，我马上过去。”
　　病房内，见李嘉图下楼接韩家姐妹俩，陆齐不老实的双手又在顾菀清身上又走起来。
　　“别乱来，小混蛋。”
　　“菀菀放心，人没那么快上来。这几天没见你，我都快憋坏了。”陆齐揽住女人的腰肢，让她坐到自己腿上，低头吻住那两瓣香软的红唇。
　　“唔唔，小混蛋。”
　　陆齐还是太熟练了，舌头轻易突破顾菀清牙齿组成的防线，他清楚，她舍不得咬他，便肆无忌惮地钻入她的空腔，勾起香软的小舌，攫取温甜的津液。
　　就像灵丹妙药，伤口的肿痛感很快消失。
　　扶在腰间的左手慢慢沿着曼妙的曲线上滑，滑腻而富有弹性的肌肤即使隔着衣物也有很好的手感，手掌滑到胸部，按在高耸的乳球上揉捏起来。
　　右手配合着抚摸女人裙下被丝袜覆盖的美腿。
　　情欲渐浓，呼吸逐渐加速，若不是考虑到等下就有人来，陆齐真想把女人压在身下。他可是憋了好几天。
　　“呼…呼…够了，小混蛋。”顾菀清白皙的小脸泛着红潮，用力挣开男人的束缚。
　　“再亲一下，就一下。”陆齐环住女人的肩背，看着被自己吻得泛着水光的红唇，低头吻去。
　　就在这时，门忽然被推开。
　　韩安晴：“陆哥哥就在这间病房吗？”
　　李嘉图：“老板……”
　　韩安雅：“顾姨……”
　　杨溪月：“好……好美！”
　　秦霜凝：“……”
　　一时间，六双眼睛齐刷刷地出现在病房门口，大睁着看着病床上热吻的两人。
　　“啪。”顾菀清一巴掌抽在陆齐脸上，脸上光滑的肌肤几乎红得滴出水来。瞅了眼门外的人，羞涩地转过身，低垂着脸。
　　“嘿嘿，大家进来坐啊。”陆齐笑着，朝门外众人招手。

第74章
　　病房外，走廊尽头的阳台。
　　顾菀清扶着冰冷的不锈钢栏杆，倾国倾城的容颜满是忧愁之色，她看着楼下灿烂喧嚣的人间烟火，开口道：“所以，我怀疑易家已经发现了小齐的存在，他们已经提前下手。以易家人自私狠毒的性格，他们宁愿错杀一千，也不会放过一个。”
　　“这件案子，我会督促下面的人手加紧查办，但我更担心的是菀菀的安全。”秦霜凝一步走到顾菀清身边，一手盖住她塔在栏杆上的小手，“也许，你也暴露了。”
　　顾菀清低下头，又看向好闺蜜，说道：“我不怕死，我只想陆齐好好地活着。这二十多年了，支撑我活下去的信念就是他。易家现在的背景比曾经还要强大多倍，但是为了陆齐，我会不顾一切，赴汤蹈火去保护他。”
　　“唉。” 秦霜凝罕见地叹了口气，“陆齐这么优秀，易文远竟然真的舍得杀掉他，毕竟也是他的孙子。虎毒还不食子。不过不是如此心狠手辣，他大概也创立不下规模如此巨大的易氏集团。”
　　顾菀清轻蔑地笑了声，一想起陆齐的爷爷，眼中便是浓浓的杀意，一反常态的模样连旁边的秦霜凝看了都颇为诧异。
　　“抛妻弃子，攀附高枝，私吞国有财产，暗杀竞争对手，贿赂官员，甘愿做西方的买办工具。这样的人，竟然成了当今社会追捧的商业教父，民族企业领袖。谁又知道他那一家子，除了他易文远，不是美国人就是加拿大人。”
　　“不过。”顾菀清抬起头，看向寂静深邃的夜空，“现在房地产行业进入寒冬，易家借贷生钱，空手带白狼的把戏已经不管用，易文远现在的日子怕是好过不到哪里。当初展恒为易家选了选了三条路，电器，房地产，互联网。那一家子鼠目寸光，一个个都不看好。可后来，还是靠展恒的选择才把差点困死在为外国做代工的易氏集团带到新的局面。可惜他一家还是废物，只知道房地产赚钱快，又忽视了互联网和国产电子产品。近些年来，盲目跟风投资互联网和国产手机，全都赔得一塌糊涂。真是期待易氏集团破产那天。”
　　“可是，菀菀你有没有想过。”秦霜凝说，“就算易氏集团破产倒闭，易家也可以移民外国继续享福。这么多年来，易家不可能不转移财产到国外。这也是当今很多国内富豪的做法。”
　　顾菀清点了点头，却面色微笑，“我不会让他们想走就走。而且，易家要是到了国外，更方便我的复仇。”
　　秦霜凝知道顾菀清的潜台词，她没有追问。既然法律无法实现的正义，为什么不可以用非法的方式去实现。这世界，又真的有正义吗？
　　离医院两条街道之隔的一个街区，人群排成一眼见不到尾长龙，在缓缓移动着。他们周围，穿着白色防护服的防疫人员来回巡视，维持秩序。
　　陆齐的病房很热闹。六个年轻人，全都是俊男靓女。
　　韩安晴拿出一瓶水果罐头，小手拧了几下，脸色涨红，可怜巴巴的眼光投向李嘉图。
　　“嘉图哥，帮我拧一下吧。”
　　陆齐看着吃力拧罐头盖的李嘉图，本想让安晴那丫头给他的，不过一想到自己的秘书暗中对小姑娘深有好感，就让他表现一下。
　　只是这水果罐头实在太紧，李嘉图使出吃奶的劲也没松些。小姑娘充满期待地看着他，真让人尴尬。
　　“让我来试试。”高驰野从腰间摸出串钥匙，拿着一把自己开警局宿舍门的小钥匙朝瓶盖下沿撬了撬，可惜钥匙太短，使不上力，换了车钥匙，又挤不进去。
　　正冥思苦想之际，坐在杨溪月身边，一直默默不说话的韩安雅忽然起身，拿出一把小剪刀递到他面前。
　　“大叔，用剪刀试一试。”
　　“好。”高驰野接过剪刀，递给女孩一个笑容。
　　韩安雅静静地看着，看向高驰野的目光中满是崇拜。
　　韩安晴和李嘉图都只顾着看罐头瓶，而病床上的陆齐，还有沙发上的杨溪月都露出意味深长的笑容。
　　这一对，明明都告白了，还在装作没有关系。
　　下一秒，高驰野就露馅了。
　　用小剪刀轻松撬开瓶盖，他第一时间下意识地把罐头瓶递给韩安雅，自己的女朋友。
　　女孩也很自然地伸手去接。
　　咔嚓，彷佛照片一样，二人的身影定格了两三秒。
　　“咳咳。”
　　直到陆齐故意咳嗽两声，二人才手忙脚乱地分开。
　　安晴捧过姐姐递来的罐头，左右看了看房间里的几人，又瞅到白桌上的茶杯，灵机一动，把罐头里的果肉和酸甜的汁液分别倒在六只茶杯里，又掺了点滚烫的茶水。
　　很快做成了酸甜温热的果茶。
　　“小丫头，真聪明。”陆齐夸奖道，“就是不知道以后谁有福，能做你男朋友？”
　　然后有看向韩安雅，“安雅，你说是吧？”
　　安雅轻泯一口果茶，说道：“安晴说过，以后的男朋友要像哥哥那样帅才行。”
　　坐在病床边的安晴捧着茶杯，一甩头上的两条马尾，笑道：“男朋友的颜值不能低于哥哥的水平。”
　　杨溪月笑道：“还是我们家安铭比较帅。”
　　“这样啊。”陆齐放下茶杯，目光先后看向坐在桌子边两个男人。意味深长的眼神看得二人莫名心虚，才放下的茶杯又端起来喝。
　　一个小时候，众人散去，病房内又恢复平静，只剩下顾菀清陪着儿子。
　　临走时，秦霜凝看了眼两人，脸上的笑意让顾菀清脸色发烫。
　　她在好闺蜜耳边悄悄说了一句：“菀菀，医院楼下有无人售卖的避孕套，到时候记得用上。”
　　顾菀清越想越气，等闺蜜下了楼，立马发了一句话给她，“霜凝，路过避孕套自动贩卖机的时候记得拿上两盒，不然十个月以后我就得帮你伺候月子了。”
　　至于秦霜凝如何回复，顾菀清目前可没时间看。
　　浴室里，她围着勉强裹住胸部和臀部的浴巾，手里拿着块淋了热水的湿毛巾在儿子身上擦拭着。
　　似曾相识的一幕再次发生，那一次，儿子忍不住向她告白。
　　现在，她几乎成了他的女人。
　　“下面你自己擦吧，我先出去了。”顾菀清把毛巾塞到儿子手里。
　　陆齐搂着女人细软的腰肢，他怎么可能放过她呢？
　　“菀菀，不想看看我的鸡巴？这几天它可是很想你。”
　　说着，故意提臀顶了一下，顾菀清只感觉小腹忽然被一根硬邦邦的棍状物压迫着。她知道儿子的本钱有多么雄厚。
　　“别瞎折腾了。”顾菀清仰头看着陆齐，“受伤了就好好休息。”
　　陆齐笑了下，下巴贴着女人的鬓角，一手握着她光滑圆润肩膀，“都五天了，整整五天，菀菀应该知道我忍得有多难受。但是菀菀别误会，我说过，绝不是只想用你的身体发泄。我的鸡巴只有见到菀菀才会硬。现在，真的好难受。菀菀，你安慰一下它，不然我恐怕一整晚都睡不着。”
　　“小混蛋。”顾菀清瞪了眼儿子笑吟吟的脸，无奈地点了下头，“我用手给你，弄完赶紧睡觉。”
　　“好。”陆齐应道，却趁女人转身拿沐浴乳的间隙，迅速脱掉身上的黑色内裤，一瞬间，无比坚挺的巨大肉棒以四十五度角气势昂扬地直指女人的大腿根。
　　硕大的龟头充血而变成紫红色，表层反射着健康的光泽。
　　浓烈的雄起气息迅速扩散在狭窄的浴室里，顾菀清敏感的嗅觉很快嗅到这股熟悉的气息，大脑还未识别，身子便起了反应。
　　小手才握住沐浴瓶子，正准备挤在手心，身体突然莫名地燥热，双腿间的小穴更是产生一阵酥痒，使得她忍不住扭了扭双腿。
　　而一切反应，全被陆齐看这眼里。
　　她太美了。
　　四十五岁，却分明像三十五岁的少妇。
　　肌肤白皙滑腻，身材丰腴有致，无论是高耸傲人的奶子，还是浑圆挺翘的美臀，都丝毫不见下垂。
　　两条美腿圆润修长，白皙如玉，就这么明晃晃地在陆齐面前摇摆着。
　　陆齐看着眼前的美人，大脑忽然想起下午的路上，渣土车朝他撞来的那一幕慕。那是他第一次近距离感受到死亡的威胁。
　　“你……”
　　“菀菀，摸摸它。”
　　陆齐握住女人的右手腕，让她的小手放在自己坚硬的肉棒上。
　　“小混蛋。”顾菀清没有直视儿子的分身，但搭在肉棒上的手却没有如之前那般抽开，而是被儿子的大手压着，完全握住炽热粗长的棒身缓缓撸动。
　　她已经习惯儿子肉棒的尺寸。
　　渐渐地，她羞耻地发现，自己好像喜欢上了抚摸儿子的肉棒。
　　坚硬的棒身，火热的温度，迷人的气息，竟使她有一种莫名的安全感。
　　与他父亲一样雄伟的尺寸，如果放进自己的身体……
　　“站好。”顾菀清暂时放开陆齐的肉棒，让他靠着墙壁，先用淋浴喷头散了些温水，再将掌心的沐浴露涂抹在棒身上。
　　“嘶。”冰凉的沐浴露被抹在肉棒上的一瞬间，令陆齐不禁打了个冷颤，也感受一丝反差的快感。
　　顾菀清半蹲着，容颜漫上潮红，面对着儿子硕大的男根，一丝不苟地为他服务。
　　沐浴露被挤压成泡沫，顾菀清捧起一些，抹在儿子肉棒下大如鸡卵的睾丸上。沉甸甸的，分量十足，所以小混蛋总是肆无忌惮地射在她身上。
　　“菀菀。”陆齐见女人蹲得辛苦，勾起她小巧的下巴，“坐到上面，方便些。”
　　“嗯。”顾菀清起身，陆齐立马扯过一块干净的毛巾叠放在马桶盖上。
　　浑圆的玉臀坐在毛巾上面，顾菀清继续握着儿子的肉棒为他服务，一边撸动棒身，一边握着两颗睾丸轻轻揉捏。
　　她被儿子的眼光逼得把脸侧到一边，“别盯着我看。”
　　陆齐笑了笑，捧着女人的小脸与自己的对视，“可我想就这样看着菀菀，这样的你，好美。”
　　“可是我已经四十五岁，就算再美，也会很快老去。到时候，你就不会这样说了。”
　　“不会的菀菀，你现在看上去也不过三十五，再过十年，或许也就四十岁的样子。而且，就算你老了，我还是要肏你。”
　　“你……混蛋。”顾菀清气得咬牙，狠狠地捏了一把儿子的肉棒。
　　“我可不想这辈子还没肏过菀菀的小屄就死掉。今天下午，我真的好怕死去。还没有完全得到你，死了我也不会瞑目。”
　　“不许胡说。”顾菀清怒了，眼中却隐隐有泪光闪烁，“小混蛋，好好活着，我要你好好活着，就算没有我。别提什么死不死，你活着就好。”
　　“对不起。”陆齐惭愧地低下头，他依旧猜不透女人那真挚而坚定的眼神，如果不是真的爱极了他，一个人真的能伪装出来吗？
　　可她表现的一切，又不像是一个女人对男人的爱。
　　气氛陡然陷入沉寂，女人默默为儿子服务着，却不想儿子原本坚硬的肉棒竟然软了些。
　　气氛就是如此奇妙，上一刻因为生死而陷入沉默，下一刻又因为儿子肉棒的变化叫人忍俊不禁。
　　“小混蛋，怎么无精打采了？”顾菀清嘴角微微上翘，心里吐槽儿子。
　　起身拿着淋浴喷头，温水哗啦啦地洒在男人的下体，泡沫被冲散，顾菀清又拿过之前的毛巾把水珠擦干。
　　“菀菀。”
　　“站好，别动。”
　　重新握着儿子的肉棒，虎口抵住龟头下沿布满敏感神经的冠状沟，轻缓而有节奏地撸动着。
　　“小混蛋不行了吗？”顾菀清昂着脸看向儿子，眼神颇有些挑逗的意味，“才一句话就软了。”
　　与平日端庄矜持的模样大相径庭，女人首次在丈夫之外的男人面前露出这般叫人血脉膨胀的妩媚神态，而这个男生却是她的儿子。
　　作为母亲本不该和儿子做出如此越轨的行为，但让儿子恢复男人的信心，是母亲应该尽的义务。她安慰着自己。
　　“菀菀，我……嘶。”
　　香软的舌头从红唇中探出，舌尖一点一点地舔弄着男人硕大的伞菇，从马眼滑到系带，又沿着冠状沟绕了一圈，再尽力张开小嘴，把整个龟头含进口腔，慢慢地吞吐。
　　顾菀清用被丈夫调教出来的技巧，尽情地投入到为儿子服务中。
　　肉棒受此刺激，眨眼之间变得比之前还坚硬。
　　“菀菀，再……再含深一些。”
　　陆齐忍不住发出舒爽的呻吟，右手扶着女人的后颈，左手手掌展开，贴着女人的脸轻轻摩挲，感受龟头把她腮边撑起的形状。
　　“唔唔……”
　　女人又含深了些，龟头已经抵在喉咙口。她停顿了十几秒，抬头看着儿子的眼睛。这个男人是她怀胎十月生下的，可她似乎爱上了他。
　　“菀菀。”陆齐深情地看着女人满含情欲的眸子。
　　下一刻，顾菀清似乎下了决心，两手扶住男人的腰，螓首向着他腹肌分明的肚子一送，顿时将男人二十厘米长的粗大肉棒含进了四分之三，前端那颗大如鸡蛋龟头更是侵犯到狭窄的喉咙里。
　　深喉，自己竟然享受到了心爱女人的深喉服务。陆齐兴奋至极，连身上的伤痛的忘了。
　　在更加紧凑的腔道内，温热的软肉包裹着龟头，快感差点令陆齐射出来。
　　“菀菀，我可以再插进一点吗？”陆齐捧着女人的小脸，声音激动又温柔。
　　“唔……嗯。”顾菀清眨了下双眼。
　　“好，如果难受你就说，我马上抽出来。”话音刚落，陆齐提臀一送，整根肉棒尽根没入，龟头有力地撑开女人喉咙一圈圈的软肉。
　　几乎三分之一的棒身插进了女人的喉咙。
　　极致的包裹和吮吸，爽得陆齐皱着眉头，仰头长舒了一口气。
　　“就算是鸡巴插进菀菀的小屄，也不过如此吧。”陆齐想着，手指沿着顾菀清的腮边摸到喉咙，凸起的形状立刻引燃男人无比骄傲的成就感。
　　他对女人的占有达到了新的领域。
　　“唔…唔…”
　　陆齐缓慢地抽插着，他知道女人并不好受。
　　两颗睾丸随着抽插的频率拍击着顾菀清的下巴，裹在胸前的浴巾不知不觉滑落大半，大片白皙饱满的乳肉露在外面。
　　陆齐闻到乳香，一手抓住浴巾的边沿，彻底使其离开女人的身体。
　　两颗饱满的乳球颤动着映入他的眼帘，陆齐换了心思，也是顾虑到深喉对于心爱的女人来说并不好受。
　　“菀菀，用奶子帮我。”他把肉棒从顾菀清的口腔抽出来，用手指抹去她嘴角的口水。
　　“呼…..呼…..”顾菀清捂着小嘴，急促地呼吸着。
　　肉棒上沾满了亮晶晶的口水，成为乳交最好的润滑剂。顾菀清捧着两颗乳球，夹住儿子的肉棒开始服务。
　　几分钟，射意袭来，陆齐握着肉棒冲着女人的小脸快速撸动。先是射满了她的口腔，又射在她的脸上，奶子上。
　　一向端庄优雅的气质美人，被他射得满身精液，淫靡而诱人，凄美又无助。
　　“菀菀，都吞进去。”
　　顾菀清才将口中的精液吞下肚子，陆齐就将她脸上的精液挂到嘴边。
　　“小混蛋。”啐骂一声，她还是很听话的张开小嘴，把沾着精液的手指含入口中。
　　身上的精液也清理差不多了，顾菀清握着粉拳敲在儿子的胸膛上，“好了，出去吧。”
　　岂料陆齐指着仍然坚挺的肉棒，故意分开她的两条玉腿，说：“菀菀，让我把鸡巴插进去，好嘛。我知道，菀菀的小屄一定流了很多水。”
　　“不许瞎说。”顾菀清捂着蜜穴，“已经够了，快回床上休息。哎呀，你……快住手，小混蛋。”
　　陆齐把女人抱起，自己坐在马桶上。
　　“明明小屄很想要我的鸡巴，菀菀非要嘴硬。”
　　中指和食指在女人泥泞的小穴内搅动着，女人抓住他的手腕，无奈力气太小，根本推不开。
　　“别胡闹了，小齐。”情迷之后，悔意上来，顾菀清羞涩难堪，自己怎么就抛弃了身为母亲的底线。
　　陆齐很得意，女人被他禁锢着，完全不可挣脱。
　　坐在马桶上并不怎么舒服。他一把抱起女人，走到浴室外，靠在沙发上，让女人躺在自己怀中。
　　“咕叽咕叽……”
　　一连串清脆的水声伴随着女人极力压抑的呻吟回响在病房内。
　　顾菀清仰面躺在儿子坚实温暖的怀中，反抗无力的她只好捂着小嘴，被儿子一手扣弄蜜穴，一手揉捏胸前的乳球。
　　小混蛋的手法和对她身体敏感点的熟练度一点都不亚于他的父亲，指尖深深插入小穴里，扣弄那块敏感的软肉。
　　大拇指按着穴口上方的阴蒂，随着中指和食指的节奏研磨。
　　才五六分钟，便将亲生母亲的身子弄上高潮，一股水流随着身子的颤动急速喷出，喷洒在病房光滑的地板上。
　　这下，顾菀清彻底瘫倒在陆齐怀中。
　　“去……去浴室。”她依偎在儿子胸膛上，无力地喘息着。
　　“可是。”陆齐忽然一个翻身，把人压在身下，“还没肏菀菀的小屄，鸡巴硬得难受。”
　　他把女人修长的美腿压成M型，清晰地看着湿软穴口，挺着肉棒就要插进去。
　　“雅蠛蝶。”顾菀清抵着儿子迫近的胸膛，泪眼盈盈地看着他的眼睛，模样柔弱又无助。
　　其实，陆齐此时如果真插进去，她也就认了。
　　“叫老公。”
　　“嗯？”
　　“叫老公，我就不插菀菀的小穴。”
　　“老……老公。”
　　下意识地，顾菀清跟着叫了声。
　　“好了，不折腾你。”陆齐吻了女人的嘴唇，又把她抱进浴室。却没注意到女人靠在他怀里的脸，嘴角悄悄绽放出幸福的微笑。
　　一模一样的脸，都是用生命去爱的男人，叫老公，似乎不是不可以。

第75章 深喉美母
　　次日的清晨，天色微亮。顾菀清睁开眼睛，整个人依偎在儿子怀里，饱满的胸脯被他不安分的大手盖着。耳边传来他均匀的呼吸声。
　　枕边的手机屏幕亮着，之前似乎响了一声。
　　白皙的小手从温暖的被子里伸出，拿过一看，好闺蜜发来的微信。
　　“我的好菀菀，春宵苦短，可要珍惜啊。昨晚和你家小混蛋做了几次？哈哈，记得让他戴套，要不就吃避孕药。可别弄出人命啊。”
　　“才没有，我们什么都没做。你这个欲求不满的大色女，昨晚是不是又给你家臭小子下药了。哼，你们也别弄出人命，不然我就得伺候你坐月子。”
　　“呵呵，菀菀不愿意伺候我坐月子？”
　　“霜凝真的要给小野生啊？”
　　“哎呀，瞎说什么，色菀菀，都被你套进去了。不说了，我要上班。”
　　今日的天气不是甚好，依旧阴霾重重。
　　病床边，穿着浅粉色护士装的女护士微微弯腰，一手拿着镊子夹着浸了消炎药的医用棉擦去陆齐伤口上的血迹。
　　清理完毕，换上新的医用纱布，将伤口缠了好几圈。
　　虽然头上缠着一圈白布，丝毫不影响陆齐的颜值。
　　两个护士接着为他检查了下肩膀和背部的伤口，换药。
　　测体温，心跳，又抽了管血去检测。
　　说了几句医嘱，才恋恋不舍地推着小车离开。
　　顾菀清坐在沙发边，将烧开的热水倾尽玻璃茶壶中。
　　“两位，先喝杯茶吧。”顾菀清一边倒茶，一边微笑着对两个护士说。
　　“谢谢，不用了，这不符合医院规定。”刚才为为陆齐换药的护士摇了摇头，随即和同事离开。
　　“笑什么？”顾菀清把茶杯放到儿子旁边的柜子上。
　　陆齐握着她的手腕，顾菀清顺势坐在床沿。
　　“菀菀吃醋了吗？”
　　“谁吃你的醋了，小混蛋。”顾菀清别过脸，“真是的，大冷天，衣领那么松，恨不得全给人看着。”
　　“嗯，没办法，谁叫我这么帅呢，她们想勾引我，我有什么办法？”
　　“哼。”
　　“哈哈哈，菀菀别生闷气，我对她们一点兴趣都没有。就算你不在，我也不会多看她们一眼。”
　　陆齐坐起来，搂着女人的细软的腰肢，“谁叫你这么美，一丝光华就掩盖了世间所有的绝色。让我的眼里再看不进任何女人。”
　　“小混蛋。”顾菀清说着，嘴角抑制不住的微笑。
　　“对了，我下午就打算出院，公司还有事，暂时不能陪你了。”
　　笑容消失，顾菀清转过脸看着儿子，眉黛微蹙，露出担忧之色，“怎么这么快，明明一天都不到，你的伤也还没好。”
　　陆齐笑了，女人的表现无疑很在意他，他刻意舒展了下腰身：“嗯，身体恢复得很好，影响不了工作。一点小伤而已，换药的话来医院就行。”
　　“可是，就当休息不行吗？有必要这么拼？”顾菀清看着儿子，他的身上又浮现出他父亲的影子，一样的爱她，一样的为了工作拼命。
　　“抱歉，这次公司的业务非常重要。后天在齐远集团旗下的俪豪酒店开始，将会举行为期一个星期的新年经济论坛。这次活动由江城市政府牵头，齐远集团承办，机会非常重要，不到现在，我真的不太放心。而且这次来了很多商界名流，企鹅公司的马花藤，阿里集团的范大勤。哦，对了，还要易氏集团董事长，易文远也会来，如果能……”
　　“什么？”
　　女人的反应出乎意料，她猛然盯着陆齐的眼睛，身子甚至隐隐颤动着，牙齿咬得咔咔作响。浑身上下散发着一股滔天的恨意。
　　紧接着，她迅速背过身去，眸子瞬间变得湿润，两只白皙的小手死死扣着臀边的床沿，太过用力，以至青筋凸出。
　　“菀菀。”
　　一向霸道又无赖的小混蛋此刻被女人出乎寻常的反应吓懵了，小心翼翼地抬起手朝女人摸去。
　　“嘭。”
　　右手才触摸到女人的肩旁，她忽然猛地站起，快步走进浴室，紧接着把门关上。
　　陆齐的心一下就慌了，她究竟怎么了，为什么情绪突然如此剧烈波动。
　　顾不上新换药的伤口不适，陆齐从床上蹦起，赤着脚快步跑到浴室门前。
　　“菀菀，你怎么了，把门开一下好吗？”他敲着门上的磨砂玻璃，女人并没有回应。
　　只是隐隐听到一声声连续不断的抽泣。
　　他不确定，但应该就是。
　　隐约看到女人站起的身影，几下脚步声响起，她走到浴室另一边，这下连声音也听不到了。
　　陆齐心急如焚，踢脚就想踹开门，可脚才提起来，又放了下去。
　　“菀菀，开下门。你这样我很担心你。”陆齐抓着门把手，心中很不是滋味，“难道现在的我们，还有什么心事不能说给对方吗？唉，难道……难道我永远不如你心里的大混蛋，还是说，我只是一个可怜的替代品。”
　　一颗心此刻彷佛坠落冰冷的海底，沮丧而又不甘。自己有做错什么吗？
　　陆齐承认自己爱极了躲在浴室里的女人，可他也不该理所当然地成为一个替代品，在她捉摸不透的感情里被逗弄得像个小孩。
　　“啪嗒，啪嗒。”女人得脚步声靠近。
　　门开了，她的脸色满是叫人疼惜的哀愁。
　　“小混蛋，对不起。”顾菀清主动抱着儿子，“对不起，对不起…”
　　她知道他心中的哀怨，他却不知道她心里的无奈与痛苦。
　　“所以，我还是无法走近菀菀的心里？只是有了大混蛋的影子，才得到菀菀一点可怜的亲近。可是，哼。”
　　他突然冷笑一声，原本紧握的双手突然把女人的身子紧紧抱着。
　　“如果菀菀觉得这样，我会放弃你，那你就错了。我说过，你是我的。谁也夺不走。”
　　他抱起女人，两人一起躺在床上，默默无言。他抱得很紧，似乎要把女人揉进自己的身体。
　　也不知道过了多久，当他想说话时，发现女人竟然睡着了。本来有些怨气，可看着女人那恬静的睡颜，便消失得差不多。
　　后来，他才从秦霜凝口中得知，自己的母亲因为多年忧思成疾。一旦情绪波动过大，大脑和心脏就会陷入一种疲惫感。严重时会直接晕厥。
　　“一定要去吗？公司不是还有其他人，李辉，你的好朋友。”顾菀清整理着盘在脑后的秀发，陆齐已经脱下病服，换上一身藏青色西装。
　　“这次机会很难得，那么多商业大佬，每一个都是我仰望的对象。”陆齐转过身，面对着女人，“能接触一个，对我来说都是可遇而不可求。所以，菀菀，我必须去。”
　　男人的语气很坚定。他说过，心爱的女人和事业他都不会放弃。他有多爱她，对他的事业就有多么认真。
　　顾菀清失落地低垂着脸，静默不语。该如何抉择呢？
　　陆齐微微一笑，屈顿在她面前，把她交叠放在腿上的两只玉手握在手心中，看着她的眼睛说：“菀菀，这两天，和我一起去公司，原因吗？我想，该是让员工们认识老板娘的时候了。”
　　顾菀清看着儿子充满期待的眼神，终于点头同意。她早就想看看儿子创立下的事业。他是她的骄傲。
　　“这次承办新年经济论坛活动，对于齐远集团即是一次难得的机遇，也是一个巨大的挑战，尤其是在当前疫情的严重影响下，对我们所展现的服务水平提出了更高，更严的要求。在此，作为齐远集团董事长，我将和诸位一起为圆满举办此次活动而努力。集团上下所有员工务必遵循……”
　　陆齐的办公室，顾菀清坐在儿子的办公桌前，看着屏幕上的他面对几十位公司高管，面色从容地部署工作，行事之干练，作风之严肃，完全具有一位企业领导者气势，丝毫不亚于他的父亲。
　　可喜忧参半，她该如何组织儿子与易文远见面。
　　再过两天，陆齐就要站在台上，作为承办负责人讲话。届时，易文远到场，一定会注意到他的存在。
　　二十三年了，为什么才找到儿子，就要面对易家人的迫害，他们为什么还不愿意放过她？难道非要鱼死网破？
　　心事总是缠绕在心上，强颜欢笑也掩盖不了眉目间的忧愁，陆齐察觉到，但没有明说，只当是女人还在怀念她的大混蛋。
　　另外，繁忙的公司事务极大分散了他的精力，不可能把心事都放在女人身上。
　　男人的嫉妒心一点不亚于女人，尤其对于自己所爱的女人。
　　他嫉妒她的大混蛋，或许早已不存在，却仍牢牢占据了她心里的位置。
　　心里的嫉妒衍生不少的愤懑。
　　陆齐在晚上把这种愤懑在女人身上粗暴地发泄出来。
　　银灰色的沙发上，男人大腿叉开，一身西装穿着完整，裤子上的拉链却被拉开，露出一根粗如儿臂紫红色肉棒，肉棒膨胀至极，上面青筋犹如龙身盘绕，一颗形如伞菇的龟头已经比鸡蛋还大。
　　至于长度，男人用手比划了一下，已经超过平时的20公分。
　　22公分，23也说不定。
　　脚下的地板则垫着一块与沙发同色的海绵软垫，正面现出两个凹痕，那是女人白玉一般的膝盖跪在上面所致。
　　“呜呜，咕叽咕叽……”
　　跪着为儿子口交，这是身为母亲的顾菀清所不能接受的，无奈一向听话的小混蛋今天下班回来，竟比平时强势了许多。
　　陆齐抚摸着女人的脸蛋，将她散乱的发丝捋到耳后，看着女人摇摆螓首，屈辱地张开温润的红唇，包裹他粗大的棒身吞吐，不禁得意地笑道：“菀菀，因为你，我的鸡巴变得更粗更长了，喜欢吗？今晚，用你的美穴奖励它好不好。你放心，我的鸡巴一定会让你满意的。”
　　“唔……不……不可以。”顾菀清想吐出儿子的肉棒，却被他左手有力按着后劲，只能用乞求的眼神看向他。
　　她的回答无疑令男人很失望。
　　心中的嫉妒化为怒气，陆齐眼神变得冷淡许多。
　　既然不允许他插入小穴，那女人的小嘴就先试试被肉棒查抽的滋味吧。
　　“菀菀，嘴长大些，我要加快了。”
　　“呜？”顾菀清看着突然站起来的儿子，瞬间有种不好的预感。
　　果然，下一刻，陆齐一手抚着她的后劲，一手捧着她的左侧脸颊和下巴，接着臀部一送，那根原本只含了龟头的肉棒突然毫无征兆地尽根没入。
　　“哇……呜呜……”
　　硕大的龟头强势穿过口腔，瞬间将女人娇小软嫩的喉咙口撑大数倍，带着近一半的棒身塞进更加温暖紧凑的喉咙中。
　　“嘶。”陆齐爽得几乎要发射。
　　余光向下扫了一眼，又立刻抬起头。
　　女人难受得小脸扭曲，眼角留下了生理性泪水。
　　在一瞬间触动了陆齐的心，可他很快狠起心来。
　　抽出半截肉棒，龟头卡在喉咙口，再次插入。
　　顾菀清脸色胀红，几乎窒息，目光里只有儿子不断晃动的身子，口腔和喉咙被他粗大的肉棒完全占据，肆意蹂躏。
　　拼命推搡，在儿子大腿上抓挠的两只玉手也渐渐无力地搭在上面。
　　“咕叽咕叽……”
　　陆齐逐渐加快肉棒抽插的速度，完全把女人的口腔和喉咙当成小穴肏干，干得女人嘴角留着被搅成泡沫一样的口水。
　　太爽了，喉咙里娇嫩的软肉受到异物刺激，反而裹得更紧，企图把肉棒挤出，却给了肉棒的主人更加刺激的享受。
　　顾菀清彻底放弃反抗，只求儿子早点射出来。
　　她明白，他心里有怨气。
　　这小混蛋，谁让他是自己生的呢。
　　母爱宽容在这一刻得到了极大的彰显。
　　她尝试蠕动舌头，给儿子的肉棒更多刺激。
　　激烈的深喉比昨晚在病房浴室内进行的要刺激无数倍，陆齐很快就经受不住，五六分钟后，精关大开。
　　还好最后关头他害怕呛到女人，几时把龟头抽出喉咙，才放心所欲地射出一股又一股精液。
　　“呕。”
　　手在放开女人螓首的一瞬间，她脆弱的身子扑到在男人脚边，吞进喉咙和含在口腔的精液被反呛出来。
　　“咳咳。”
　　被男人蹲下抱起，顾菀清依然止不住地咳嗽。嘴角，下巴，斑斑点点地挂着精液，眼角的泪珠还没滚下，眼眶又挤出更多泪水。
　　早上八点，朦朦胧胧中醒来，眼前是一片金色而温暖的光芒。
　　今天的天气还不错，气温十度左右，笼罩在城市上空一个多星期的云层消散了大半。
　　“陆齐，陆齐？”顾菀清回过头，身旁并没有男人强壮温暖的身子。看着平坦的被子，她心里一阵失落。
　　“陆齐已经去公司了。今天天气晴朗，气温预计最高十五度左右，但早上和傍晚会比较冷，请注意防寒。”
　　桌子上的白色圆柱形音响忽然响起人工智能管家小月的声音。
　　“这么早就去公司吗？”顾菀清呆呆地看着音响。
　　下一秒，小月就有了回应。
　　“嗯，明天在江城的新年经济论坛活动正式开始，这两天有很多中外著名企业家赶赴江城，他们很多下榻在齐远集团下的酒店，所以接待工作非常重要。”
　　“今天有哪些企业家到场？”顾菀清随意问了句。
　　“嗯，小月搜了下新闻，今天会有企鹅公司的马花藤，阿里公司的范大勤，磷光电子的霍靖辞，易氏集团的董事长…….”
　　顾菀清身子一怔，名单中一个熟悉的名字进入她的耳中，却不是她最仇恨的易文远。
　　“靖辞，靖辞他也来了吗？”顾菀清激动地裸着白皙的足底走到音响尽处，“小月，帮我查一下霍靖辞的夫人有没有来。”
　　“嗯……暂时无法回答。”
　　怀着复杂的心情走出陆齐的卧室，准备做点早餐，又听到小月的声音。
　　“菀菀，陆齐把你的早餐也做好了，快吃吧。”
　　只见餐桌上面出现一条逐渐扩大的缝隙，下方的保温夹层上升，一杯热牛奶，一个煎鸡蛋，还有一碗热腾腾小米粥赫然出现在顾菀清视线中。
　　“小混蛋。”嘴角勾出笑意，她坐在椅子上，慢条斯理地品尝着儿子做的早餐，心中满满的幸福。
　　连昨晚被他按着脑袋粗暴深喉的怨愤也忘得一干二净。
　　中午，顾菀清正在灶台为儿子准备午饭，好闺蜜秦霜凝打来了电话。
　　“喂，霜凝。”她一边接电话，一边拿着勺子搅动锅里油滋滋的五花肉。
　　“菀菀，明天江城召开新年经济论坛，你知道吗？”
　　“嗯。”
　　“那陆齐他…….易氏集团的易文远也会来参加，你知道吗？”
　　“我也知道了。”
　　“这次活动由陆齐的公司承办，万一易文远见到他……小混蛋十分很可能暴露。虽然因为疫情，参会的人都会戴上口罩，但这种事，不怕一万，就怕万一。”
　　这时候，顾菀清反而不怕了，她微笑着：“放心吧，我一定会劝陆齐不去露面的，他……很听我的话。会的，他是我的儿子。”
　　“啊，你把实情跟他说了？”
　　“还没呢，不过，我想很快了。”
　　“嗯，如果有事就跟我说。就算被易家知道也别太担心，江城不是上海，易家的手伸不了这么长。”
　　“嗯，谢谢你，霜凝。”
　　“对了，昨晚，你们做了吗？”
　　“哎呀，霜凝你怎么变得这样不正经，是不是你家小野给你滋润了，让你食髓知味，现在尽鼓捣我。”
　　“哎呀哎呀，那只是意外而已。”
　　“哼，霜凝笑得这么开心，我不信你不喜欢小野。怎么样说说吧，享受和他做的感觉吗？老实交代，不许打马虎眼。”
　　“什么享受了，就是还……还可以吧。技术比他老爸差远了。”
　　“哈哈，色霜凝。”

第76章 爆肏美母，灌进颜射成为奶油泡芙
　　饭菜端上餐桌，却没等来陆齐。电话打过来，男人说用歉意的口吻告知她公司有事，中午就不回家吃饭。
　　“小混蛋。”
　　顾菀清端起碗，独自一个人小口小口地吃着饭菜。明明很香的菜，没了儿子陪着，吃起来也没什么味道。
　　时间好不容易熬到傍晚六点，眼见儿子还没回家，心中颇有怨气的女人打了个电话，得到的结果依旧是忙，可能晚上八点才能回家。
　　看着饭桌上热气腾腾的饭菜，顾菀清愣了几分钟，目光看向橱柜里的保温盒。
　　该如何抉择？
　　开车前往齐远集团的路上，她一直在思考。
　　儿子的事业心同他父亲一样，面对这次机遇，一定会紧抓住不放过。
　　他年轻有为，也崇拜强者，渴求机遇。
　　作为此次活动的承办方负责人，绝对不会放过在媒体和商业圈大佬面前露面的机会。
　　等她赶到齐远集团大楼，才被告知陆齐正在集团旗下的俪庭酒店部署工作。作为论坛的举办地，他必须保证不能出丝毫差错。
　　俪庭酒店，第22层的一间总套套房内，陆齐端着饭盒，狼吞虎咽地吃着顾菀清带来的饭菜。
　　而放着饭盒的茶几上还摆着好几盘酒店餐厅送来的豪华套餐，他一筷子也没动。
　　“慢点吃，别噎着。”
　　“嗯嗯，真的饿了，还是菀菀做的菜香。”陆齐端起汤灌了一口，顺利把噎在喉咙的饭吞进肚子，舒服了不少。
　　再看时间，已经是晚上八点二十三分。
　　饭香不及美人香，吃饱之后，陆齐的注意力集中到顾菀清身上。她来之前应该特意画过妆，身上的家居服也换了。
　　上身穿着一件白色双面羊绒呢子大衣，白皙的脖颈上系着白底蓝色花纹丝巾。
　　下半身是一条她最喜欢黑色针织半裙，而脚上则穿着与秦霜凝同款的黑色红底高跟鞋。
　　这女人，她不知道自己那一双裹着黑丝的玉足再踩上一对高跟鞋，对自己有多大的诱惑吗？
　　出乎意料，顾菀清主动靠近陆齐，握着他的手，“明天可以不去吗？好多人都是其他城市来的，现在疫情这么严重，我怕你不小心感染上。你的伤也还没痊愈，不如好好休息，让别人代替一下。”
　　“放心吧，菀菀，这次参加论坛的人都是经过严格的检测之后才允许进入酒店的。齐远的防疫措施相当严格，每天都会对现场进行消毒。而且这次机会对我非常重要。你清楚我的性格，我是不会错过的。”
　　陆齐放开女人的手，走向酒店的浴室。
　　“菀菀等一下，我去洗个澡。”
　　顾菀清看着儿子，点了下头。
　　哗哗的水声传来，顾菀清朝浴室看了眼，映入眼帘的是儿子高大健硕的上半身。
　　热水浸湿他的短发，顺着脸部留下。
　　喷洒在胸膛上的水流撞上富有弹性的皮肤，散成细小的水花。
　　金黄的灯光照在他完美的身躯上，映衬得如同一只健壮的金色雄狮。
　　而浴室的设计让他的下本身被磨砂玻璃给遮住。
　　“给陆齐吧，这样你既有儿子，又有了老公。”
　　“他和易展恒简直像是一个人，你愿意亲眼看到他拥抱着别的女人。除了你，世界上还有哪个女人会对他无条件的关爱。”
　　“傻菀菀，除了我们，谁又知道他是你的亲生儿子呢？”
　　……
　　十几分钟后，陆齐下半身围着一条白色浴巾，推开浴室的玻璃门，径直走到顾菀清面前。
　　弯腰屈身，两条大腿分开，骑跨在她双腿上，低头吻向女人温软的红唇。
　　“呜呜。”
　　“好了，不欺负你了，等我穿上衣服，回家。”陆齐站起身，抓起放在沙发上的裤子准备穿上。
　　“我……我也想洗一下。”顾菀清小手捏成拳头，似乎作出了一个相当艰难的决定。
　　随即起身，在陆齐疑惑的目光中走向浴室。
　　“好吧。”陆齐翘着二郎腿，坐在沙发上无聊地玩着手机，时不时地扭过头看向浴室里的女人。
　　可惜，她背对着他。
　　他的视线只能看到她雪缎般的玉肩和薄薄背部那一片雪白细腻的肌肤。
　　好美的女人，这样的情况下还能把持得住，陆齐不禁苦笑一声，自己还真成了正人君子。
　　或许是觉得自己的视线会让女人感到不视，陆齐看了几眼之后，便不再看她。起身走到宽大的落地玻璃窗前，俯瞰城市五光十色的夜景。
　　不知不觉，半个小时过去了。
　　“菀菀，还没洗好吗？”
　　“就快好了，你等一下。”
　　……
　　又过去了半个小时，陆齐诧异地看向仍在举着淋浴喷头冲洗身子的女人，心中难免有些不耐烦，她平时洗澡最多半小时，为何今天这么磨蹭。
　　算了，陆齐打了个呵欠，坐在沙发上，迷迷糊糊的睡着了。
　　不知过了多久，半睡半醒之间，鼻子闻到一阵熟悉的温香，还有水汽的潮湿味。
　　陆齐睁开眼睛，面前站在已经洗完澡的顾菀清。她却没穿衣服，同他一样裹着一件白色浴巾。
　　女人似乎被他的醒来吓了一跳，一双修长浑圆的玉腿往后退了一步，被茶几挡住。伸在半空的右手急忙缩回去，左手则抓着浴巾的上沿。
　　香艳而极富诱惑力的画面呈现在陆齐眼前，他按捺想把女人压在身下的冲动，说道：“换上衣服吧，我们回家。”
　　岂料他才站起身，女人忽然鼓足勇气，伸出洁白的双臂搂住他的脖子，更是主动献上一对香唇，贴上陆齐的嘴唇。
　　她的身子似乎在微微颤抖。
　　两人之间已经多次亲密接触，陆齐的身体却产生极大的反应。心跳和呼吸同时加速，体温急速上升。
　　手臂展开，一把搂住顾菀清的娇躯，他化主动为被动，开始进攻女人的口腔。
　　“唔……嗯，唔唔……”
　　“呼。”
　　陆齐紧紧搂着女人的身体，低头看着她眸子，“菀菀，你知道我想做什么。”
　　“答应我，明天别去参加论坛。”
　　“好，我答应你，但你可不能后悔。”思考几秒钟，陆齐向女人作出承诺。
　　“呀！”
　　陆齐一把抱起女人，快步冲到大床边。随即压在她的身上，狂乱而热烈地轻吻她的小嘴。
　　顾菀清的小手在纠结片刻之后，终于主动楼上陆齐的脖子。此刻的两人，无比亲密。
　　小嘴，下巴，脖颈，锁骨，陆齐轻吻着心爱女人不同部位的肌肤，舌尖舔舐着那细腻的触感。
　　手指勾住浴巾下沿，在女人的配合下很轻松就将其脱下。
　　一具白皙丰腴，成熟而极具诱惑的身子就这样呈现在陆齐身下。
　　这不是第一次看到顾菀清的裸体，他却比第一次还激动。
　　看了眼女人水汪汪的大眼睛，陆齐俯下身，张口含住那浑圆挺拔乳球上的红豆。很奇怪，为什么他对顾菀清的奶子有一种天然的熟悉感。
　　“嗯哼，小混蛋。”顾菀清被儿子吸的又痒又麻，两只玉手轻轻搭在他的头上，倒像是不舍得他离开一样。
　　分别舔弄两颗鲜红的乳头，陆齐并未留恋过多，继续沿着平坦光滑的小腹往下轻吻。
　　“菀菀，把腿张开，我要亲你的小屄。”陆齐把手从女人并拢的双腿间挤进去，抬住左右腿弯顺势向两边推开，便清楚地看到女人那鲜红肥美的小穴。
　　他低下头，灼热的呼吸喷洒在娇嫩敏感的小穴上，刺激得顾菀清禁不住身子一颤，就连两瓣干净软嫩的花瓣都跟着翕合了一下。
　　“好美的小屄。”陆齐说着就埋下头，火热的大舌头贴到散发着诱人气息的蜜穴口，开始熟练的舔弄。
　　“小混……蛋。”顾菀清捂着小嘴，被儿子分开的大腿忍不住夹紧。喉咙里随着儿子对蜜穴的舔弄发出断断续续的呻吟。
　　“滋…滋…”
　　已经不是第一次为顾菀清口交，陆齐清楚地知道该如何舔弄能让她小穴尽快高潮喷水。
　　阴唇，阴蒂，再深入肉穴之中。
　　不过四五分钟，顾菀清就在儿子手口并用之下达到了今晚的第一次高潮。
　　陆齐将小穴喷出的潮水尽数吸入口中，随即跪坐起来，解下下半身的浴巾，顺手摸了一把脸上的潮水，然后扔在地板上。
　　胯间的肉棒似乎更粗了，顾菀清竟有些害怕地喊了声：“小……小齐。”
　　自己的亲生儿子，马上就要把他的肉棒插进自己的小穴，身为母亲，她似乎还没有做好准备。
　　陆齐俯身在女人额头上亲了一口，然后按住她的腰肢，让两人的下体贴合得更近一分。
　　“菀菀，摸摸我的鸡巴，它终于可以进去了。”陆齐把女人的左手按在自己挺立的肉棒上，在手心的包裹下，他微微挺动。
　　“轻一点，好吗？你的太大了。”顾菀清闪着泪花，乞求儿子，“我不是第一次，但已经好些年没做过了。”
　　陆齐微笑道：“我会的，我会让菀菀爱上我的鸡巴，它会让你感受到性爱的快乐。别怕，把腿张开一些。”
　　陆齐握着女人的脚踝往两边压，以方便肉棒插入，一手握着肉棒根部，让龟头微微挤压湿软的花唇上下滑动，一手握着女人的小手，给她鼓励。
　　“菀菀，我进去。”陆齐按着肉棒，硕大的龟头挤开两瓣滑腻的阴唇，陷进去了大部分。
　　顾菀清捂着小嘴，“慢一点。”
　　陆齐点头，随即挺着肉棒一寸一寸地朝女人的蜜穴内插去。
　　“嘶。”
　　才插进去龟头，陆齐便爽得不行。果然，顾菀清的蜜穴才是与他的肉棒最适配的。温暖软滑的包裹感，比插进她的小嘴还要舒服几分。
　　“嗯哼……” 顾菀清干脆闭上眼睛，不敢直视儿子那直勾勾的眼神。
　　“菀菀的小屄真美，早该让我肏的，嘶……”陆齐爽得倒吸一口气，“让我忍得这么辛苦，菀菀要好好赔偿我，今晚，全都射在你的子宫里。”
　　“小混蛋，别说了。”顾菀清瞪了一眼儿子。
　　蜜穴被他粗大的肉棒撑得开，每深入一分，便加重一分肿胀感。
　　这样的感觉，当年在他父亲身上也体验过。
　　四十五岁的成熟美妇，蜜穴自然不似少女般紧致，但抽插起来却极度适合。
　　陆齐持续推进，大半个肉棒已经塞入顾菀清的小穴。
　　肉棒过于粗长，以致于她的阴阜被撑得更加饱满。
　　不知不觉，龟头竟插到了她的子宫颈。
　　终于，他完全占有了心爱女人的蜜穴。
　　陆齐兴奋得几乎要哭出来，他俯下身，把顾菀清抱在怀里，一边小幅度抽插蜜穴，一边浅浅地轻吻她的嘴唇。
　　顾菀清也陪着张开红唇，微微伸出香舌迎接儿子的吮吸。
　　“嗯～哼。”香舌被儿子的大舌头缠绕吮吸，许久未经人事的肥美蜜穴更是被儿子的大肉棒撑得肿胀酸麻，那怕他就是不动，也能引得阴道内的媚肉微微蠕动。
　　明明不应该的，可她却感到了久违的快感，已经几乎忘记了的充实感。
　　“展恒，要怪就怪我吧……呜呜，大混蛋，都怪你，基因这么强大，生个儿子和你一样。”
　　一边轻吻着女人的小嘴，一边按住她饱满的奶子力道适中地揉捏，同时挺动腰杆，肉棒开始大幅度地抽插。不过速度并不是很快。
　　“啪～啪～啪～”
　　“嗯～啊～”
　　清脆的肉体拍击声有节奏地从两人的结合处响起，同时伴随着顾菀清细碎又压抑的呻吟。
　　儿子每次都将肉棒抽出大半，再不紧不慢地插入甬道深处，龟头直抵软嫩的花心，酥麻的快感如电流般一阵一阵的释放，蔓延全身。
　　周身白皙细腻的肌肤下逐渐泛起浅浅的粉红。
　　“呜呜～好美，好美～”
　　顾菀清情不自禁地把儿子搂得更紧。如果有罪，就全在她一人身上吧。
　　“啪啪啪～”
　　陆齐喘着粗气，逐渐加大肉棒抽插的幅度和速度，每次都将龟头抽到穴口，再用力插进去。
　　身下的女人被干的呻吟不止，他何尝又不是爽翻聊天。
　　龟头每一次抽插，都被蜜穴内那一圈圈湿软的肉环刮蹭敏感的冠状沟，每一个神经触点的功能都被无限放大。
　　再看女人的小穴，两瓣蚌肉被撑成圆圈，紧紧环绕在紫红的肉棒上，随着男人的肏干，吐出一股有一股黏滑的蜜液。
　　陆齐换了姿势，跪坐起来，将顾菀清的双腿压成M型，手臂穿过她的腿弯处，分别拉着她的两只藕臂。
　　如此，既能看到女人被自己肏得快感连连，呻吟不止的极致媚态，又能看到她胸前那对饱满浑圆的乳球随着自己抽插而前后摇晃。
　　一低头，还能看到她的蜜穴被自己大肉棒肏得媚肉翻飞的风景。
　　他真的完全得到她了。
　　如此美艳的女人。
　　一张鹅蛋脸高贵雅致，气质绝俗，身段还十分完美。
　　高耸的奶子，挺翘的美臀，还有插进去彷佛要把人灵魂吸走的蜜穴。
　　每一处都是完美无瑕的极品。
　　唯一遗憾的是他的肉棒太长了，此刻早已突破了二十公分的极限，顾菀清的美穴虽然富有韧性，可以完美贴合粗大的棒身，阴道长度扩张的极限却只有大概17公分左右。
　　所以即使插到底，龟头抵住紧凑的子宫颈，仍有一小截棒身留在蜜穴外。
　　“啪啪啪～”
　　“菀菀，看着我，看着我好吗？”
　　“嗯？”顾菀清睁开水润的眸子，惹人怜悯的目光看向儿子，小…小混蛋。
　　“菀菀，嘶～呼～，你的小屄肏起来真美，水多软嫩，比…嗯，比你的小嘴插起来舒服多了。呼～你早该让我肏的，我说了，我的鸡巴一定会让你满意的，菀菀，看着我，我的大鸡巴肏得你舒服吗？”
　　“不许说了，小混蛋，干嘛还有羞……哦～，羞辱我，呜呜～”
　　看到女人脸上无奈又娇媚的神色，陆齐得意非凡，用力狠狠地捅了一下。
　　“啪。”两颗硕大的睾丸像个小锤似的，重重拍在女人腿根。
　　“菀菀，我们之间是恋人，这样怎么能说是羞辱呢？我是怕自己不能把你肏舒服了。”
　　“太大了，你轻点。”顾菀清又羞又怒，自己生的小混蛋和他父亲一样，偏偏喜欢在做爱时说一些糙话，还美其名曰调情。
　　“可是菀菀都没说我肏得你舒服不，我怎么能轻点，轻点能把你水多肥美的小屄肏爽，嗯？”
　　才说完，陆齐嘴角露出坏笑，便挺腰提臀，又快又重地肏干起来。
　　“啪啪啪～”
　　“啊～啊～嗯～”
　　清脆而急促的拍击声如疾风骤雨般响彻在满室生香的豪华房间内，小穴流出的蜜液还没流下，就被撞的水花飞溅，化成白色泡沫。
　　开什么玩笑，陆齐虽然怜香惜玉，但骨子里可不是谦谦君子。他爱极了顾菀清，但也享受她被自己奋力肏干的模样。他怎么肯会轻一点。
　　一记猛插，直接撞到花心，几乎顶破宫颈。
　　“哦～”顾菀清被肏得高高扬起玉颈，又落后枕头上，差点没晕过去。
　　“菀菀撒谎，明明被我干的很舒服，你看，小屄夹得更紧了，还留了这么多水。”
　　陆齐伸手在结合处摸了一把，手里全是浑浊的粘液。然后，在顾菀清不可思议的眼神中，他俊朗的面孔忽然露出邪笑，张嘴就舔舐手上的粘液。
　　“天哪，自己的儿子怎么变成这样？”顾菀清瞪大眼睛，顾不上自己的呻吟愈来愈大声。
　　虽然陆齐为她口交过很多次，也吞下过她的潮液。可是，他手上的粘液…小混蛋，怎么还有点恶心呢？
　　“呜呜～”
　　“菀菀，叫出来，不许捂着嘴，我说了，我们应该尽情享受性爱的快感。菀菀再捂嘴，我就插进子宫了。”
　　陆齐挺动肉棒急速抽插，还把顾菀清捂着小嘴的手强行拉开，十指相合，压过头顶。
　　可顾菀清仍旧本能地坚守作为母亲的尊严，紧紧咬着下唇。
　　至少她认为应该这样。
　　尽管现在正被亲生儿子肏得蜜液横流，甚至身子也在扭动着迎合他的抽插。
　　陆齐被她的反应激怒，强烈的征服欲使他内心的兽欲渐渐掩饰不住。
　　“啪啪啪～啪啪啪～”
　　再次趴下把女人搂在怀里，下巴搭在她的香汗淋漓的肩膀上，陆齐彷佛一只凶猛的食肉野兽，双目猩红，快速喘息。
　　抬起臀部，高高落下，每一次都是尽根没入。
　　肉棒早就破开女人紧凑软嫩的宫颈，深入更加温暖的子宫深处。
　　“啊啊啊～小齐，小齐，呜呜…呀咩…呀咩…啊～”
　　肥美成熟的蜜穴在儿子年轻的肉棒粗暴抽插下终于抵达了久违多年的极致高潮，随着身体的颤动，一股温热的水流从蜜穴深处以强劲的力道急速喷涌而出。
　　“啊～”顾菀清不由自主的地绷紧足尖，拱起小腹。
　　陆齐顺势抽出肉棒，一只大手握着飞速撸动。一下，两下，三下…..
　　顾菀清已经睁不开眼睛，她只感觉儿子的精液好似雨点般射在自己身上。额头，脸颊，鼻子，嘴唇，奶子，锁骨，小腹，大腿…..
　　天哪，他到底还要射多久，为什么还不停止。
　　“呼～呼～”
　　儿子好像跪在自己肩膀边，顾菀清听到他近在咫尺的喘息声。然后脑袋被他的大手托起，鼻子前似乎有什么散发着强烈腥味的东西。
　　“老婆，张开小嘴，给我舔干净。”
　　“老…唔唔…”
　　这小混蛋，自己才稍稍张开嘴，他怎么整根塞进来了？
　　“菀菀不听话，我就要开始深喉了。”
　　“唔唔……”
　　顾菀清拼命摇头，她宁愿被儿子插入子宫，也不想被他深喉。喉咙塞着这么跟又粗又长的玩意，难受的只有她。
　　愤恨地瞪着居高临下的儿子，又不得不含住他的肉棒一点一点的舔舐干净。
　　浴室，被儿子抱在怀里的顾菀清看着镜子里的身体，整个人完全呆住。
　　全身上下，几乎没有一处干净的地方。
　　从脸上到胸部，小腹、蜜穴、大腿、小腿，全是陆齐射出的精液，星星点点，白花花一片，如同被灌了一身的奶油泡芙。
　　“菀菀，好美…”
　　“啪。”
　　“哎呦，怎么打人啊？”
　　“小混蛋，小混蛋……”
　　顾菀清转过身，抡起粉拳愤怒地砸在儿子坚实的胸膛上。没想到腿软，嘤咛一声便瘫倒在他怀中。然后任由他将自己抱进住满温水的浴缸。
　　十几分钟后。
　　陆齐坐在浴缸边缘，顾菀清则一手趴在他的大腿上，一手握着那根雄风不减的肉棒埋头吞吐。
　　“唔…咕唧，咕唧～”

第77章 酒店爆肏美母
　　“哥哥，你有没有问妈妈什么时候回来啊？”
　　“没，妈妈肯定又去叔叔家了。”
　　“妈妈是不是和叔叔要结婚了？她肯定很喜欢叔叔。”
　　“嗯，是啊，这样我们就有爸爸了。”
　　“可是，嗯……如果妈妈和叔叔有了自己的孩子，还会爱我们吗？”
　　“小雨你怎么突然问这个？不要胡思乱想，妈妈会一直爱我们的。叔叔对我们也很好啊。哦，想起来了，下塘村，原来四年级的男生，叫……陈宇，听说被他的新爸爸送到城里读书了。就是，嗯…安铭哥哥的表哥，知道吧？”
　　“唔，不知道。”
　　“陈宇爸爸死得早，家里只有妈妈，去年春节之后，安铭哥哥的表哥就成了他妈妈的男朋友，对他可好了。就像陆叔叔对我们一样。所以小雨不要胡思乱想，妈妈和叔叔结婚，不会冷落我们的。而且，不管怎样，哥哥肯定会对你好，保护你。”
　　“那，哥哥要保护我一辈子。”
　　“嗯，顾南星发誓，一定会保护妹妹一辈子。”
　　“嘻嘻，哥哥我们打个电话给妈妈吧。”
　　……
　　“啪啪啪……”
　　装修高档而又奢华的总统套房内，橘黄色的水晶灯发出温暖的光芒，将室内陈设照耀得富丽堂皇。
　　暖气口源源不断送出热风，使房间里二十四小时保持22度的恒温。至于体感温度，则更加暖和。
　　浴室内，两具赤裸裸的肉体正在紧密地纠缠着。随着男人健硕有力的臀部快速撞击，清脆的身体拍打声源源不断地充斥在房间里的每一个角落。
　　一扇宽大的落地玻璃窗外，空中下着淅淅沥沥的冷雨，室内，却温暖如春。
　　陆齐双臂将顾菀清紧紧搂在怀中，又分开她两条修长的玉腿，使其坐在白色的大理石洗漱台上。
　　而后者，只能被迫搂着他的肩背和脖子，默默承受他一次又一次粗鲁的抽插。
　　“啊～啊～小…小混蛋，放…放我下来。”
　　顾菀清皱着眉头，面色有些难受，搭在儿子肩膀上的玉手微微收拢手指，掐进他的皮肉中。
　　才在浴缸里被他口爆，还吞下他的精液，立马又被抱在洗漱台上，强制分开双腿，蜜穴再次被粗大的肉棒狠狠插入。
　　陆齐放缓了抽插的速度，抬起头，看着怀中被自己肏得香汗淋漓，微微张着小嘴呼吸的女人，问道：“怎么了，菀菀不喜欢我用这种姿势干你？”
　　“混蛋。”顾菀清瞪了眼儿子，顺便用力在他肩胛骨上一抓，“上面硬，我不舒服，去床上，嗯～你轻点。”
　　陆齐一低头，女人浑圆如月的美臀下还垫着两块白色毛巾，随即笑道，“毛巾不够厚吗？我们再垫两块，叠起来，厚一些。”
　　“啪。”
　　顾菀清拍打儿子的肩膀，“不行，快放我下来。”
　　“好。”陆齐自然不会让自己的女人难受。左臂沿着她光滑细腻的背脊下滑到细软的腰肢，便后退一步把人从洗漱台上抱下来。
　　顾菀清足尖触地，身子一低，陆齐的肉棒便一下子滑溜出来。沾满了滑腻液体的肉棒，直挺挺地翘着，甚至还散发着热气。
　　“去床上…..啊～，小混蛋放我下来，你干什么？”
　　“菀菀，我突然想到一个新姿势，很刺激，一定会把你肏得很舒服。”
　　陆齐笑着，忽然把女人娇软无力的身体转向洗漱台，又半蹲下抓住女人的腿弯处，将人抬起，身子前倾，足底抵着洗漱台边缘。
　　“不要，求你了，小混蛋，不要这样，啊～嗯哼，小…小混蛋。”
　　瞅见镜子中的自己背靠着儿子的胸膛，被他抬起双腿抱着怀中，以一种极度羞耻的姿势敞开双腿，中间那湿软的蜜穴口微微展开，彷佛成熟的花朵流出了香甜的花蜜。
　　而下方，一根紫红的硕大肉棒承接着留下的花蜜，在穴口研磨几下之后，便调整角度，轻车熟路地插进温暖的熟妇蜜穴中。
　　“求你了，小混蛋，到床上去……好吗？”
　　顾菀清不敢面对镜子，因为那样她可以清楚地看到儿子的肉棒如何在自己小穴里抽插的样子。
　　她歪过脸，靠着儿子粗壮的手臂。
　　以这种羞耻脸红的姿势承受儿子的肏干，她显然无法接受。
　　小混蛋啊，怎么就想着法子来折磨她，他怎么可以这样坏。
　　“呼哧～菀菀，睁开眼睛，好好看我是怎么用鸡巴肏你的。”陆齐低下头在女人脸上吻了一下，又得意地看向镜子里的画面，“快看啊，你的美穴正夹着我的大鸡巴不放，呵呵，菀菀真是嘴硬，用这种姿势小屄都能紧紧地含住我的鸡巴，还说不喜欢被我干。既然如此，只能这样把菀菀干到喷水，让你好好看清楚自己是怎么被我肏到高潮的。”
　　“啪。”
　　“啊～嗯嗯啊啊～”
　　顾菀清一咬牙，抬手朝儿子脸上打去，可惜角度不好使力，让陆齐不痛不痒。反而被他重重一顶，龟头直接突破宫颈，塞进子宫内。
　　陆齐笑了，肆无忌惮地笑了。
　　这样端庄优雅的美人被自己以这种姿势肏干，光是看着就是叫人兴奋异常的享受，更何况自己的肉棒还插在她肥美的蜜穴里肏干着，龟头甚至还插进了子宫。
　　“啪啪啪～”
　　肉棒每一次抽插都搅出大量蜜液，被陆齐提胯一撞，又飞散成细小的水花喷向前方，落在洗漱台上，镜子上。
　　“陆齐，哦～到床上去吧，到床上做好吗？”
　　顾菀清睁开眼睛，不由自主地朝镜子看了眼。
　　骇人的肉棒如同一只饥渴的凶兽，在她美丽又脆弱的花园里狂乱地破坏。
　　两颗睾丸明晃晃地上下跳动，一下一下撞击她的会阴部。
　　母亲的尊严让她不堪忍受这样的羞辱，可有不得不承认，儿子的肉棒确实让她感受到了久违的快乐。
　　那穴口源源不断流出的粘液就是最好的证据。
　　“叫老公。”
　　“求你了，小混蛋。”
　　“菀菀连老公都不愿意叫吗？没关系，反正我也要把你摆在镜子前肏喷水。谁叫，嗯～谁叫你这么美呢，小穴肏起来又无比享受。以后，还有更多姿势，更多场景慢慢解锁，这次就算是预习。”
　　“啪啪啪～”
　　陆齐嘴角邪笑，肉棒退出时手臂发力将女人上抛，屁股晃动的幅度更大。
　　不得不说，他的体力就是好，抱着一百多斤的美妇，连续肏干了七八分钟，还未感到一丝疲惫，反而干得更加起劲。
　　而顾菀清身体素质也不差，被儿子肏得高潮了三次，甚至还包含了宫交，竟还能受的住。小穴里的水彷佛接通自来水库一样，怎么肏都流不干。
　　“唔唔～”
　　顾菀清欲哭无泪地看着镜中被儿子轻易操弄的自己，心中又委屈又想笑。
　　自己生下的小混蛋，竟敢用这种把尿的姿势和她做爱，做就算了，还偏偏要对着镜子，让她看。
　　简直是个天生的小坏种。
　　“呵呵。”
　　“笑…笑什么？”
　　陆齐与镜中的女人对视，脸上那帅气的标志性坏笑愈发灿烂，他开口道：“我忽然想到，菀菀说的没错，我就是混蛋，拥有你这样绝世的美人，竟然如此粗鲁。可是，我也不明白为什么，或许我基因里潜在的遗传，我的性格虚伪而又暴戾，只有面对最爱的人时才会卸下伪装。我…我…不会伤害菀菀的，我发誓。”
　　“你这样难道不是在伤害我吗？”顾菀清差点就笑了，小混蛋明明一脸得意，突然就露出孩子气。
　　她伸起洁白的藕臂，两只小手抚摸着儿子粗犷的脸庞。
　　陆齐摇头：“不，我只是让菀菀体验一场酣畅淋漓的性爱，相爱之人尽情做爱，完全投入其中，不是应该的吗？”
　　他喘着粗气，额头，肩旁，胸膛上流出泛起光泽的汗液。
　　“啪啪啪。”
　　“嗯，快…快点吧。”
　　“好。”陆齐点头，双腿下屈，提臀发力，胯间那根紫红的肉茎便加速在湿滑的美穴中抽插。
　　“嗯嗯…啊…呜呜～”
　　快感越来越强烈，顾菀清平坦的小腹开始绷紧，足尖那一排晶莹圆润的脚趾也情不自禁地朝足底蜷缩。
　　刚刚摸着儿子脸庞的小手，此刻已经朝上勾住他的脖颈。
　　如此，不仅小穴被抽插的画面出现在镜中，胸前饱满挺立的乳球随着身体的节奏上下抛动的模样也展现得淋漓尽致。
　　肌肤白皙细腻，光滑紧致，两颗乳头亦是美丽的樱桃红色，谁能想得到拥有这一切的顾菀清已经是个四十五岁熟妇母亲。
　　“啪啪啪…”
　　肉体撞击，水花四溅，原本干净的镜面蒙上一层水雾，镜中那倾城绝世容颜因此而变得模糊。
　　“呜呜～吖～”
　　只见顾菀清小腹拱起，身子随即剧烈地颤栗，原本紧闭的小嘴也张开，喉间发出一声高吭悠扬的声音。
　　“呼…我也要来了，都射给你，射进菀菀的小屄里面，给我生个崽。”
　　陆齐浑身上下，肌肉绷紧，一齐使力，肉棒拼命地在小穴里捣弄，很快也到达了高潮。
　　“啊…小混蛋～”
　　滚烫的精液直接射入娇嫩的子宫里，顿时烫得顾菀清小腹拱起，甚至反射性地抽搐。
　　两只玉足脚心踩着洗漱台边缘，奋力反蹬。
　　幸亏陆齐反应及时，不然差点就要抱着人往后跌倒。
　　蜜穴在浓精的刺激下，蜜液瞬间如潮水般决堤，汹涌地朝外喷洒。
　　以致于陆齐的肉棒还未全部抽出，蜜液便在压力之下迫不及待地从肉缝只见喷出，堵在蜜道里的龟头明显感到一股不小的压力。
　　陆齐才稍稍退出小半截棒身，一股冒着热气的清亮液体立刻如水剑一样划过空中，拉出一条优美的弧线，在顾菀清小嘴吐出的欲仙欲死的呻吟声伴奏下，激烈地拍击在镜面，彻底模糊了里面人像。
　　“呼～呼～”陆齐也有些乏力，抓起垫在洗漱台上的毛巾，抱起美人又转身走进浴室。随便擦洗干净，扯过浴衣为她系上。
　　把人放在沙发上，陆齐活动了下脖子和肩膀，又捏了捏腿。高强度的性爱消耗了大量能量，也透支了身体。
　　拿起手机，拨通酒店餐厅的电话，陆齐叫了几个菜和一瓶红酒。
　　“嘟～嘟～”
　　顾菀清的手机响了，陆齐坐在她身边，没有打扰她。
　　身体状态自然比不上男人，顾菀清的状态明显有些疲惫。
　　“喂，小雨，怎么还不睡？都十一点了。”红唇轻启，吐出温柔的声音。
　　“妈妈，我和哥哥想你了。”
　　“妈妈什么时候回家，你现在和叔叔在一起吗？”
　　这是小星的声音。
　　“我…嗯。”顾菀清回道，“妈妈和陆叔叔在一起，过两天就回家。你们要好好听奶奶的话，作业及时做完，早睡早起。嗯，妈妈没记错的话，你们大概还有一个星期就期末考了，要好好复习，争取每科都考一百分吧。”
　　说完，她自己都忍不住笑两声，美丽的容颜上满是温柔的母爱。笑容更令一旁的陆齐看痴了。巧笑倩兮，美目盼兮，不过如此。
　　“啊？”
　　“妈妈你别吓我们。”
　　“好好好。”顾菀清说，“那平均考上九十分吧。考不上的话，压岁钱就没有了。”
　　“嗯，好吧。”
　　“哇，小雨，九十分也很难好吧。妈妈，八十分怎么样？”
　　“不行哟，如果没有九十分，妈妈还会额外布置寒假作业，到时候也不能出去玩了。好了，快睡吧。”
　　“等一下妈妈。”小雨喊道，“叔叔，他会跟你一起来吗？”
　　顾菀清侧过脸看向陆齐，还未开口，就见他说道：“会的，小雨，小星好好考试，成绩不错的话，叔叔有奖励。”
　　“哇，是叔叔的声音。”小雨的声音相当开心。
　　“叔叔，真的吗，那我一定考个好成绩。”小星也跟着说道。
　　“嗯。”陆齐许诺道，“到时候礼物随便挑，好了，快睡吧。”
　　“好。”
　　顾菀清放下手机，看着面带微笑的儿子，心中百味杂陈。
　　她问道：“明天的论坛开幕仪式，对你一定很重要吧？”
　　陆齐靠着沙发靠背，“是很重要，但远远没有菀菀重要。今晚对于我来说，很值得，千金不换。”
　　“对不起。”
　　虽然自责主动向儿子献身，埋怨他在性爱上的粗暴，顾菀清对于阻止他出席经济论坛，心中多少怀有歉意。
　　他像他的父亲一样，事业心极重，若不是爱极了她，怎会舍弃如此难得的机遇。
　　“菀菀说什么呢？”陆齐握住她的皓腕，“你给予我一直以来最想要的，已经胜过了世间种种。至于明天的开幕式，让李辉代替我出席就好了。我给他打个电话。”
　　陆齐拿起放在茶几上的手机，走到落地窗前，看着灯火辉煌的城市夜景，拨通了李辉的电话。
　　两分钟，门铃声响起，酒店餐厅的饭菜已经送过来。
　　顾菀清披上白色大衣，从包里翻出一张百元大钞，打开了房间的门。
　　酒店服务生收到一百小费，脸上立刻笑开了花，连连鞠躬道谢。把餐车推进房间，便识趣地走了。
　　“哇靠，搞什么鬼啊齐哥？明天那么多大佬，你让我上去，我怕自己说话都哆嗦。”
　　“但对你来说也是个可遇不可求的机会，毕竟你可是有齐远百分之十五的股份，你也是老板啊。”
　　“不是，那你这阵子不一直念叨经济论坛的事吗？怎么临阵变卦？”
　　“因为还有更重要的是，好了。我相信你一定可以的，好兄弟，加油。”
　　“嗨，行，就凭你这句兄弟，我他妈豁出去了。明天看我表现。”
　　“嗯。”
　　“吃饭吧。”顾菀清把一双黑色筷子，还有刀叉摆放在陆齐的盘子里，又到了半杯红酒。
　　消耗了太多体力的两人，开始慢慢享用美味的菜肴。

第78章 继续爆肏成熟美母
　　顾菀清饭量不大，吃了满满一小碗饭便放下碗筷。
　　纤白的玉指捏着质地柔软，散发着微香的纸巾轻轻擦拭嘴边的油渍，顾菀清目光温柔地看着一旁大口咀嚼的儿子，心中思绪复杂。
　　“吃慢点，别噎着。”
　　“我得吃快点，接着和菀菀做。”陆齐咽下饭菜，又急着夹了一块肉到嘴里。
　　“小混蛋，还做什么？都这么晚了，快休息吧。”顾菀清又羞又怒，一双清亮的眸子无可奈何的瞪着儿子，被他一番折腾，还不罢休。
　　陆齐快速扒拉干净碗里的饭，将将把饭碗快放下，一双捏着纸巾的玉手就伸到了他的嘴边。
　　顾菀清动作很轻柔，尽管埋怨陆齐的粗鲁和性爱上放肆，可谁叫他是自己生下的小混蛋呢。
　　陆齐抬手就握住雪白的皓腕，想再亲芳泽时，遭到女人的呵斥。
　　“不许乱动，听话。”顾菀清露出母亲的威严，虽然已经献身给儿子，她可没忘记自己母亲的身份。
　　陆齐愣了一下，然后顺从地放下顾菀清的手腕。
　　他很奇怪，明明顾菀清已经彻底成了他的女人，为何自己在面对她此刻那些许严肃的神情时，心中却有些畏惧。
　　“小混蛋，老是不听话，就知道欺负我。”顾菀清把纸巾扔进垃圾桶，回头盯着陆齐，好半天才叹了口气，说，“小混蛋，今天你满意了？”
　　陆齐喜上眉梢，心中自然畅快，他侧过身，把女人的玉手握在掌心。
　　他看着她的眼睛，“我很满意，也可以说很得意。能够与心爱的女人尽情做爱，共同达到高潮，是我认识，爱上菀菀后，一直梦寐以求的愿望。所以，我很感激菀菀，谢谢你，谢谢你终于认可了我对你的爱意。我不会把你对我的爱当成炫耀的资本，只会倍加珍惜。我说过，这辈子除了你，不会再爱上任何女人。为了让你放心，让你相信，我会给予你我承诺过的保障。”
　　“保障？”
　　“明天。”陆齐一手握着女人的小手，一手搂着她的腰肢，“我会把自己在集团拥有的一半股份转让给你。”
　　“噗。”顾菀清忍不住笑出声，原来儿子说的是这个，当初他第一次与自己睡在一张床上时作出的承诺。
　　“菀菀……”
　　“好了，我才不要你的股份。”顾菀清说，“我不缺钱，也不想要你的钱。只想你能听话些，别总是欺负我就好。还有，别老是说什么死不死，再也不见之类的话，小混蛋，那样我会很伤心。”
　　陆齐点头，“会的，我会听菀菀的话。除了关于做爱的一切事。”
　　“你……”顾菀清气得甩开儿子的大手，不过很快又被他握回去，腰肢也被搂得更紧。
　　陆齐低下头，额头抵着女人精致的锁骨，脸埋在她高耸的胸脯上，享受着软弹细腻的乳肉和源源不断的奶香，瓮声瓮气地说：“对不起，之前说过那些让你伤心的话，我发誓再也不会冲动犯蠢。唯有一个奢求，求菀菀不要再对我保留心事。我不会要求你把所有的事一下子说出来，但至少，不要永远瞒着我。”
　　“我答应你，但是小混蛋，你能不能不要这么无赖，明明26岁了，有时候还像个孩子一样？”
　　“嗯？”陆齐抬起头，好奇地盯着顾菀清的眼睛，“菀菀怎么知道我的真实年龄差不多26岁？”
　　“你不是说过你的养父母捡到你时，你才两三岁的样子，算起来，今年不就是差不多26吗？”
　　好险，差点露馅了。
　　陆齐笑了笑，又把脸埋进女人的乳肉之间，“我确实像个孩子，特别是与菀菀在一起后，偶尔会理智。有时，又因为你的温柔耍起无赖。但话说回来，菀菀的贴心，总是有种妈的感觉。或许，不是因为我像个孩子，而是菀菀把我当成了一个孩子。”
　　“是吗？”
　　“嗯？”陆齐感觉顾菀清的语气变得舒缓了许多，她还抬起手轻轻抚摸他的后颈。
　　“小齐真的认为我有妈妈的感觉吗？”
　　眼眶里喊着泪水，顾菀清不敢哭。儿子就在怀里，自己却不敢与他相认。
　　“有，你贴心的温柔，教训的语气，的确像一个母亲对待自己的儿子一样。”
　　“小混蛋，那你还这样对我。哪有儿子这样欺负妈妈的？如果，我是说如果，我是你的亲生母亲，你还会……”
　　顾菀清感觉到陆齐的身子猛地颤动了一下，小混蛋该不会有所察觉了吧？
　　“陆……齐。”
　　“为什么，菀菀不继续叫我小齐呢？”陆齐抬起头，逼视女人闪躲的目光，“以你的性格，大概不会问出如此禁忌的问题。所以，是有什么目的吗？”
　　“别……别乱想，小混蛋。”顾菀清企图推开儿子搂着她的手，“太晚了，睡觉吧。”
　　陆齐心里已经猜到了什么。
　　他抱紧女人，附在她耳畔一字一句说道：“就算菀菀是我的亲生母亲，我也不会放弃做你的爱人。没有谁可以改变我爱你的决心，死亡也不能。这辈子，你都是我的女人。”
　　“小混蛋，才答应不再提死不死的。”
　　“可菀菀也答应了不再对我隐瞒心事。”
　　“给我时间，好吗？”
　　“好。”
　　陆齐起身弯腰，将人拦腰抱起，走到大床边放下，然后骑跨在她并拢的双腿上，一边低头轻吻，一边脱下裹着丰腴美体的浴衣。
　　“睡吧，陆齐。”顾菀清抓住陆齐沿着她小腹下滑的手，“我累了。”
　　陆齐没有听话，右手握着肉棒撸动了几下，龟头抵在女人微微湿润的穴口，一边缓缓插入，一边说：“菀菀，做完这次我们就睡。今晚是我们的第一次，做个尽兴好吗？而且，我保证我的鸡巴会让你继续享受高潮的。”
　　说完，猛地用力，蜜穴外的半截肉棒瞬间塞入湿软的腔道，温热的媚肉紧紧包裹充血的龟头。
　　“吖～别突然一下子，太大了。”顾菀清难受地皱眉，右手抵着儿子腹肌分明的小腹。
　　一声“太大了”，让陆齐十分受用，捞起两条玉腿搭在肩上，开始了新一轮的抽插。
　　“啪啪啪～”
　　湿润的蜜穴在大肉棒抽插几下后，很快变得水润湿滑，阴道内层层软肉蠕动起来，从一开始的抗拒进入到挤压肉棒，彷佛产生了一股吸力。
　　天生尤物，人美穴更美。
　　陆齐居高临下，看着美人半遮半掩，欲仙欲死的模样，心中畅快而又嫉妒。
　　她的第一次，是被一个怎样的男人拿走？
　　她的大混蛋也能轻易把她干到高潮吗？
　　自己和大混蛋相比，鸡巴够大吗？
　　越想越烦，可陆齐偏偏又控制不住去想。还好，他很庆幸顾菀清现在只属于他。她的美穴只能被他的肉棒肏干内射。
　　“呼～菀菀，我可以问你一个问题吗？”
　　“嗯～什么？”
　　“菀菀对我的鸡巴还满意吗？喜欢吗？”
　　“你……哎呀，快做完，睡吧。”
　　陆齐忽然提臀，猛地肏了几下，“菀菀，回答我。”
　　“啊～”顾菀清身子一颤，蜜穴差点把陆齐夹射了。
　　她愤恨地瞪着儿子，咬牙道：“不满意，一点都不满意。”
　　这女人，还嘴硬。陆齐分开扛在肩膀上的美腿，夹在腰上，俯下身子盯着顾菀清的双眸。粗长的肉棒继续撞击汁水淋漓的蜜穴。
　　“哪里不满意？”陆齐问，“是不够长，还是不够粗，还是不够持久。菀菀，我十八岁的时候，鸡巴就已经超过二十公分了，每次自慰，最短也能达到二十分钟以上。我还看过相关国内男性生殖健康杂志，相比起来，我的鸡巴在各方面完全碾压国内绝大部分男性，也胜过很多西方男性。你怎么说气话，嗯？难道今晚的表现还不够说明我的能力？我射了那么多，把你的小屄，子宫，还有小嘴都灌满了，现在还硬着。你呢，小屄明明被我肏得一直流水，奶头也硬了。”
　　“吖，轻点。”
　　陆齐突然用力握住顾菀清饱满的乳球，随即侧躺在她的左侧，把人搂在怀里，胸膛和小腹紧贴她光滑的脊背，稍稍调整角度，肉棒接着在蜜穴里抽动。
　　在她小巧的耳垂上亲了一下，陆齐继续问道：“老婆，别说气话，好吗？”
　　顾菀清美目半张，斜视那张近在咫尺的脸，“不许叫我老婆。”
　　“啪啪啪～”
　　“嗯嗯啊啊～轻点呀！”
　　“不叫老婆，难道要叫妈？”陆齐突然大开大合地肏干起来，次次全根没入，直入敏感的花心。
　　更是把女人的玉臀撞得一片粉红，激起一层有一层白花花得波浪。
　　岂料他一声“妈”才将将说出口，顾菀清的蜜穴夹得更紧了。
　　“菀菀放松，小屄别夹太紧。”陆齐贴在女人耳际喘着粗气，减缓了肏干的速度。
　　“小混蛋，小混蛋。”顾菀清欲哭无泪，没想到二十三年后，亲生儿子叫他一声妈，却是发生在如此禁忌的场景之下。
　　自己被儿子搂在怀里，小穴还被他的大肉棒贯穿，插得蜜液横流，奶子还被他的大手捏得变了形。
　　“这下菀菀满意了吗？”陆齐两只大手分别将女人两颗硕大的奶子握住，拇指和食指捏住发硬的乳头，配合肉棒凶猛抽插的节奏，一下一下地捏着。
　　“啪啪啪～”
　　“不满意，就是…哦～不满意，如果够大……嗯哼～够长就很了不起，那一根擀面杖不就比全天下的男人厉害？女人们不应该更崇拜厨房里的擀面杖？在你们眼中，女人就是见到一根又粗又长的生殖器就瞬间崇拜跪倒，控制不住发情的雌性生物？”
　　“我……”
　　顾菀清一番话，说得陆齐哑口无言。
　　他才发现，自己心爱的女人远比一直以来在他心目中的形象还要高贵。
　　她的确是一个倾城绝世，可遇而不可求的美人。
　　“对不起，我只是想…..”
　　“想从我这里得到认可？”
　　“没错。”陆齐点头，脸上的表情已没了刚刚的得意。
　　“小混蛋。”顾菀清翻身，与陆齐面对面，玉手摸着俊朗的面孔，温柔地说，“我知道，做爱的时候问这些话，是男人的天性。而且，无论是男人还是女人，都渴望得到心爱之人的认可。”
　　陆齐一把攥紧女人摸在他脸上的小手，急切地问道：“所以，菀菀也渴望得到我的认可吗？”
　　“嗯。”顾菀清浅浅一笑，眨了下眼睛，“小混蛋，你呀，的确很优秀，很完美。我承认与你做爱，让我感到了久违的快乐。但是，小混蛋要记住，我是爱上你，才心甘情愿与你做爱，并享受到性爱的快感。可不是因为你胯下的坏东西又多大多长。当然，它在各方面都胜于…..”
　　说着她下意识地朝儿子小腹下方瞅了眼，“呀，怎么无精打采了，呵呵，坏东西。刚才不是很威风吗？”
　　“我…我…我…..”陆齐羞得脸色涨红，下意识地捂着下体不让顾菀清看。
　　心里更是急得抓耳挠腮，“艹，怎么回事，你他妈振作一点啊，脸都被丢光了。”
　　完犊子，关键时刻掉链子。陆齐真想把这没用的玩意切了……算了，舍不得。
　　“可能是…有点冷，我平常不这样的，菀菀，等一下，马上它就好了。”
　　“呵呵。”
　　顾菀清支着下巴，被儿子窘迫的样子逗乐了。小混蛋终于不嚣张了。
　　陆齐左摆右弄，肉棒不见起色，反而从半疲软状态渐渐萎靡。这下真是丢脸丢大了。还是在自己心爱的女人面前。
　　“小混蛋，还没好吗？”
　　“马上，马上就好了。”
　　陆齐急得冒汗，就是不见半点起色。
　　“唉。”耳边一声叹息，一只白皙的玉手从小腹上方伸过。
　　“让我来吧。”顾菀清坐起身子，右手推开儿子捂着下体的手，捏住那疲软的棒身撸动了几下。
　　“嗯？”她微微皱着眉，然后让陆齐把床头柜上的湿巾和干纸巾递给她。
　　毕竟是有丰富性爱经验的熟妇，顾菀清懂得如何唤醒儿子的雄风。先用干纸巾擦去肉棒上的粘液，再用湿纸巾擦一遍，最后再用干纸巾擦一遍。
　　“菀菀。”陆齐脸上要多尴尬，有多尴尬。
　　“躺好，不要乱动。”顾菀清吩咐儿子一句，低下头，鼻尖凑近龟头，嗅了嗅，随即张开红唇，香舌裹着肉棒吞吐起来。
　　“唔唔…”
　　小嘴吞吐肉棒，右手同时握着根部下吊着的两颗精囊，轻轻揉捏。
　　“嘶，老婆。”陆齐轻哼一声。
　　不是第一次被顾菀清口交，但每一次看到她的小嘴含着自己的肉棒吞吐，极强的视觉冲击感仍然带给陆齐身体强烈递兴奋感，再加上顾菀清口技灵活，肉棒很快就有了反应。
　　就像快枯萎的秧苗受得温暖的阳光和雨露的沐浴后，立刻焕发勃勃生机。
　　“呵呵，小混蛋。”顾菀清趴在儿子小腹上，眼睛盯着他的雄伟的紫红色肉棒，笑道，“真的又粗又大，坏东西。”
　　在那锃亮的龟头上亲了口，她坐起来，两腿分开跨坐在陆齐的大腿上。
　　陆齐眼睛都放大了，该不会顾菀清要主动用骑乘位与他做爱。
　　“小混蛋。”顾菀清媚眼如丝，握着儿子挺拔的大肉棒，玉臀上提，龟头抵住自己软嫩的花瓣，然后缓缓下沉。
　　“嗯～”
　　肉棒重回女人温暖的蜜穴里，陆齐顿时充满了精神，两只结实有力的大手扶住她的细腰，耸动臀部开始抽插。
　　“啪啪啪～”
　　“哦～太…太深了。”
　　玉臀激荡，乳浪翻飞，骑乘位的姿势使肉棒每次都深入子宫。
　　在陆齐凶猛的肏干下，顾菀清很快败下阵来，才七八分钟就来了一次小高潮。
　　实在撑不住，只好趴在陆齐胸膛上，由他的大手掰开自己浑圆的肥臀，更加用力地狂干。
　　“菀菀，老婆，被我的鸡巴肏的舒服吗？喜欢吗？”
　　“哦～啊啊～喜…喜欢，舒服。”
　　“嘶～那就再肏快一些。”
　　“啪啪啪～”
　　“嗯哼～呜呜，轻点啊。”
　　蜜穴完全成了陆齐肉棒的形状，一点一点地碾平易展恒留下的痕迹。
　　现在，他是这片水草丰美之地的新王，他要留下更多的痕迹，来宣誓自己的主权。
　　“呀啊～又来了。”顾菀清搂紧儿子的脖颈，身子随着蜜穴开始剧烈地颤动，一股蜜液从肉棒和肉壁间的缝隙喷出。
　　陆齐的目光越过女人香汗淋淋的娇躯，甚至能看到她臀瓣间弥漫的水雾。
　　与此同时，两颗精囊剧烈收缩，一股又一股浓精沿着输精管，从龟头马眼射出，狠狠地喷在女人花心深处。
　　“嗯哼～”陆齐发出一声沉闷的呻吟。
　　今晚连续做了四次，这是第二次在顾菀清蜜穴里内射。或许射得太多，原本鼓囊囊的精囊终于松弛了些许。但里面依然储存了不少的精液。
　　“呼…呼…”
　　陆齐喘着粗气，射过精的肉棒依旧插在女人蜜穴中，抱着她筋疲力尽的身子，一个翻身，将她压在身下。
　　“嗯？”顾菀清睁开眼睛，“做完了，快睡…唔唔…”
　　陆齐低下头，吻着女人的小嘴，又开始挺动肉棒在小穴里抽插。
　　“啪…啪…”
　　“小混蛋，说…好的，最后一次。”
　　呻吟声和肉体拍击声再次回响在豪华的套房内，今晚注定是一个不眠夜。

第79章
　　薄薄的眼皮随着睫毛微微触动，美丽眸子缓缓睁开。橘黄色的暖光灯依旧亮着，房间里的空气仍然保持适宜的温度。
　　脑子晕沉沉的，稍微动一下，只觉得浑身酸痛，尤其是下体，隐隐有一股肿胀感。
　　深深地呼吸了几下，顾菀清放下手机，扭头看着熟睡中的陆齐。
　　“小混蛋，就知道折腾我，都快十一点了还不醒。”
　　轻轻挪动身子，将被子盖好，顾菀清裸着双足踩在冰凉的地板上，看着身上凌乱的痕迹，有羞又怒。
　　无奈地走向浴室。
　　为了不吵醒儿子，她把水放得很小。
　　洗完澡，才将将穿上衣物，顾菀清心头忽然警觉，然后看向自己放在沙发上的包。
　　手里捏着一盒紧急避孕药，敞开的包里还露出一盒未开封的避孕套。
　　“小混蛋。”顾菀清低声骂了句，走到饮水机旁接了杯温水。
　　看了下时间，正好十一点，没超过二十四小时，还来得及。手心放着一片白色小药片，右手端着水杯，顾菀清仰起头。
　　“菀菀，早上…..菀菀…..”男人的声音陡然变化，有些愤怒地自问她，“你手里的是什么？”
　　“我…..”顾菀清才看向男人，便见他一把掀开被子，光着身子下床，两步冲到她面前，用力地握住她的手腕。
　　“是避孕药？”陆齐俯视着女人，脸色不是很高兴。
　　“你说过会尊重我的。”顾菀清低下头，显得很委屈。
　　“对不起，菀菀。”陆齐的声音立刻变得温柔，他坐在女人身旁，搂着她的腰肢，“是我太心急了，你…..吃药吧。”
　　顾菀清吃下药，看到男人赤裸的身子，迅速别过脸，“快穿上衣物。”
　　陆齐低头看了眼胯下，因为嗅到女人体香而正在勃起的肉棒，根部两颗精囊经过一夜养精蓄锐，又变得鼓鼓囊囊。
　　想要叫女人为他口交，开始一天新一轮的性爱，又觉得有些过分，便听了她的话，捡起落在地毯上的衣服裤子一件件穿上。
　　“怎么不穿外套？”顾菀清一边为儿子整理白色衬衫的领子，一边问。
　　“暂时不出去，不急。我们先吃饭吧，恢复体力。”陆齐回复道。
　　“嗯。”
　　陆齐拨通餐厅的电话，又叫了几个菜。吃完后，他穿好西装外套，搂着顾菀清的腰，二人出了房间，下到酒店的花园散步。
　　天气不是很好，可陆齐心情美极了。
　　搂着心爱的女人，牵着她的玉手，大大方方地漫步在人群中，获得了不少人艳羡的目光。
　　或许，他们从未见过如此在外貌与气质两方面都远远优于常人，还十分般配的男女。
　　花园散完步，陆齐邀请顾菀清一同听一下下午两点举办的一场公开会议。
　　顾菀清想拒绝，得知会议嘉宾没有易文远，又看到儿子脸上那满是期待的眼神，便点头答应。
　　反正戴着口罩，加上她特意选了个偏僻的位置，不用太担心被认出来。
　　“很显然，受当下疫情的影响，目前国内外经济状况势必持续下滑，对此，我个人认为……”
　　会议进行到后半场，听得有些无聊，陆齐打了个哈欠，拉着顾菀清悄悄离开。
　　“怎么不听了？”顾菀清问。
　　二人进入酒店大堂，朝电梯走着。
　　“太无聊。”陆齐随口说，走了两步，忽而嘴角一翘，低头在顾菀清耳边低声说，“还是和菀菀做爱比较有趣，走，我们回房间吧。”
　　加快的步伐，很显然男人已经迫不及待。
　　“小混蛋。”
　　进入电梯，陆齐按下房间所在的楼层。
　　顾菀清被他握着手腕，对即将开始的性爱竟隐隐有了期待。
　　经历昨夜酣畅淋漓的欢爱，她承认，儿子的能力确实很强，丝毫不亚于他的父亲。
　　电梯门打开，二人正要走出，门外又正好站着一对男女，看起来像是一对夫妻。
　　男人四十岁左右，气质很好，穿着一身银色西装。牵着女人的手腕带着一块金色劳力士手表。另一只手插在右侧裤装口袋中。
　　他的女伴同样有着优雅不俗的气质，穿着一件水蓝色呢绒外衣，踏着一双白色高跟鞋。
　　看上去三十多岁，与顾菀清容颜相近，极富少妇韵味。
　　虽然都戴着口罩，但很轻易就能感觉到这对男女的颜值不会低。
　　而他们，似乎也被电梯内男女的气质震惊到。
　　对视了不超过两秒，顾菀清迅速低下头，随着陆齐走出电梯。
　　“多谢。”陆齐微笑着，朝让到一旁的男女致谢。
　　二人微微点头回应，“不用。”
　　夫妇二人进入电梯，易蔓玲摇了摇丈夫的手臂，“靖辞，我忽然感觉，刚才那一对夫妻好像哪里见过，特别是看到他们的眼睛时，一种强烈又久违的熟悉感扑面而来，我…..我刚才差点忍不住想和他们搭话。靖辞……”
　　霍靖辞微笑着，握紧妻子的小手，“也许你以前见过他们，有过一面之缘，他们的气质、外貌无意中在你脑海里留下了深刻印象，所以再次相遇，哪怕是隔着口罩，你也有一种熟悉感。”
　　“可是，除了熟悉，还有一种亲切的感觉，就好像……好像我的亲人一样。”
　　“其实，我看到他们的第一眼，也产生了同样的感觉。很奇怪。先不管了，第一次来江城，我们出去逛逛吧，领略下江城的人情风味，还有蔓玲念着的美食。”
　　“嗯。”
　　银灰色宾利车驶出酒店地下车库，视野瞬间明朗了许多。
　　霍靖辞将车调成自动驾驶模式，然后舒服地靠着座椅，抬手轻轻抚摸妻子埋在他胯间的秀发。
　　红润的小嘴裹着粗大的肉棒，小巧的琼鼻时不时掠过丈夫根部浓密的阴毛。
　　易蔓玲上下晃动螓首，熟练地吞吐丈夫的肉棒。
　　尽管经历二十多年，哪怕儿女都快成年，她依然对丈夫的肉棒爱不释手，几乎每天都要用小穴或者嘴巴平常的它的味道。
　　她仍然清晰地记得，二十多年前，在大哥大嫂结婚的别墅。
　　那晚，一对新人正在洞房。
　　她与霍靖辞悄悄躲在门外偷听，不久便被他急吼吼地拉到一个小房间。
　　“霍靖辞，你干什么？”穿着漂亮礼服的少女有些畏惧地看着眼前的少年。
　　他明明很温柔的人，突然就变得粗鲁，看向她的眼睛里充满了侵略性的欲火。
　　少年将她推倒在床上，压着她的肩旁，“你哥敢欺负我姐姐，我就要欺负你，哼。”
　　霍靖辞摘下眼镜，三两下脱掉身上的西装，脱下裤子，将尚在发育中，但相当有规模的肉棒送到她小嘴边。
　　“张嘴，给我舔鸡巴。”
　　“我要告诉大哥，你欺负……哇，呜呜…..咕叽咕叽～”
　　或许是姐姐和姐夫的动静太大，引得少年欲火焚身。
　　霍靖辞在少女稚嫩的小嘴射过还不过瘾，又掀开了她的裙子。
　　半推半哄之后要了她的第一次。
　　谁料小姑娘受不了他毫无技巧的抽插，处女膜被捅破后便大哭起来。正好引起了起床喝水的易展恒的注意。
　　那晚，要不是有姐姐霍靖姝拼命护着，加上本来就爱慕他的易蔓玲求情，霍靖辞真怀疑自己要被姐夫打死。
　　只是食髓知味的他从那时开始，便深深迷恋上易蔓玲身体的味道，一有机会，便缠着她做爱。
　　哪怕在学校，也敢在体育课时将她待到器材室，狠狠的将女孩的嫩屄射满。
　　有时还趁课间，把她拉进厕所，让她为自己口交。
　　二十多年来，他一直深深爱着她。牢牢遵守对姐夫的承诺，用生命去守护她。
　　粗粒的手指摸着妻子鼓起的脸颊，霍靖辞笑道：“老婆还是这么喜欢吃我的鸡巴，等下要全部吞进去，好吗？”
　　“唔…知道了老公。”易蔓玲回以甜美的微笑，低下头，继续吞吐丈夫硕大的肉根。
　　车子驶入干道，行道树高瘦的影子一排又一排从挡风玻璃上掠过。
　　霍靖辞目视前方，一只手握着方向盘，一只手稍稍用力按着妻子的脑袋，同时耸动臀部，开始往妻子喉咙深处抽插。
　　“蔓玲，我们，要不要再生个孩子？同意的话，就用喉咙夹一下龟头……哦～嘶，骚货，差点把老公鸡巴夹射了。”
　　霍靖辞爽得差点没守住精关。忍不住仰起头，发出一声舒爽的呻吟。毕竟年近四十，妻子的口技又越来越熟练，他能忍住不射已经很不错了。
　　“咕唧…..蔓玲就喜欢吃靖辞的大鸡巴，还要靖辞的大鸡巴插到骚屄里，把精液都射给我。唔…老公，我爱你。”
　　“老婆，我也爱你。”
　　夫妻二人没有注意到，车后不远处，俪庭酒店高层，一处落地玻璃窗后面，一张绝美成熟的面孔正微微张开红唇，露出裹着津液的粉色的香舌。
　　白皙的肌肤透着桃花一样的粉红，渗出薄薄的汗液。
　　“啪啪啪…”
　　“菀菀，后入的姿势也不错吧，再…嗯，再趴低些，我插得更深。”
　　陆齐掐着美人细软的腰肢，一手揉捏她胸前不断晃动的丰满乳球，不断挺动健硕有力的臀部，如打桩机一般快速又凶狠地肏干她水润多汁的蜜穴。
　　“嘶，真爽。”陆齐忍不住叫道。
　　没办法，顾菀清的蜜穴实在是人间极品，又与他的肉棒相性十足，不仅水多紧凑，每次插进去，那一层层软嫩的媚肉还会裹着肉棒蠕动，简直是一个深不见底的漩涡，似乎要将他的灵魂都吸进去。
　　可惜，这次他没有如愿以偿地无套。
　　没办法，吃避孕药对身体不好，陆齐可不想自己心爱的女人身体受损。
　　好在女人答应他，愿意用小嘴吞进去。
　　“小…小混蛋，别太用力了，嗯哼～”
　　身体在儿子一次又一次的冲撞下摇摇欲坠，顾菀清努力撑着纤细的玉臂，鼻子和小嘴呼出的热气喷在玻璃上，形成一片蒙胧的水雾。
　　“菀菀流了这么多水，我不是应该更加用力满足你吗？”陆齐低头在女人香肩上吻了一口，“我知道菀菀其实很喜欢我的鸡巴，就像我痴迷于你的小屄一样，每次都能把我吸得欲仙欲死。还好，我性能力够强，完全可以满足菀菀的需求。”
　　顾菀清又好气，又好笑，自己的儿子脸皮真是够厚。大概还是随他父亲吧。
　　“做…做完回去吧，我不想呆在酒店了。”
　　“好好，听菀菀的，我们回家去做。这两天我先忍着，菀菀过了排卵期，我要每次都射在你的小屄里面，当然，小嘴里也可以。不过，老实说，我真的很期待菀菀能给我生个孩子。”
　　“不可以了，小混蛋，你…啊～，越来越过分了。”顾菀清回头，瞪了陆齐一眼。
　　陆齐正想说什么，忽然听到了手机铃声，是顾菀清的手机。
　　“接电话。”顾菀清反手抵着儿子坚实的胸膛，想要暂时停止这场性爱。
　　陆齐嘴角一翘，后退一步，顺手握住女人的手腕一拉，让她转向自己，接着一屈顿，抓住女人修长圆润的大腿，抱起分开。
　　“呀…小混蛋…啊～太…太深了。”
　　“啪啪啪～”
　　猛然一下子深入子宫的抽插，瞬间把顾菀清肏上一个小高潮，蜜穴里的汁液哗啦哗啦流出，将陆齐的小腹完全打湿。
　　就这样，陆齐抱着她，每次都将肉棒肏进子宫，一步一步走向沙发上的手机。
　　“喂，菀菀，在忙吗？”手机里传来秦霜凝的声音，旋即疑问道，“你在跑步？”
　　“呼～霜凝，我…我刚刚有在运动，抱歉啊。”顾菀清跨坐在儿子腿上，被他扶着腰，小幅度抽插着。
　　“呵呵，咱俩还说什么抱歉，我就是想问问你还在不在江城。嗯，就是上次去了小混蛋的别墅，这回呢想邀请你和他来我家做客。让我也尽一次地主之谊，怎么样？”
　　没想到秦姨和顾菀清私下里这样称呼自己，陆齐有些不满，按着顾菀清的腰，用力顶了一下。
　　“啪。”
　　“嗯哼～”
　　“什么声音？”
　　“没，没什么。”
　　“是吗？呵呵，菀菀是不是在自己弄了，我都听出了。”
　　陆齐先是愣了两秒，一看顾菀清紧张的神情，瞬间就明白了秦霜凝说的弄是什么意思。
　　万万没想到，这对同样堪称世间美人的好闺蜜，私底下如此放得开。
　　顾菀清脸色顿时羞红，甚至不敢看向儿子的目光，她难为情地回复道：“霜凝，你误会了。就是…就是被小虫子叮了下，没什么事。”
　　陆齐挑眉，竟然说他是小虫子，分明是一条大蟒蛇才对。又想故技重施，被眼疾手快的顾菀清掐住他腰间的肉用力拧了一把。忍不住痛呼出声。
　　“我的好菀菀，既然需要了，你身边不正有个合适的。这两天没搭理我，是不是忙着和你家小混蛋做爱。放心把，除了我，没人知道…”
　　女人清亮的眸子瞬间睁得大大的，眼神变得极度紧张恐慌，她预感到好闺蜜即将说出的话，慌乱又带着气急的情绪说道：“你才和你家臭小子做呢，小野他肯定能满足你…啊！”
　　顾菀清从儿子差点惊掉下巴的表情中立刻反应过来，小手颤抖着捂住红唇。完了完了，自己都说了些什么。
　　电话那头的女人沉默了片刻，说道：“唉，可是我是他妈妈，难道要我亲口对他说，臭小子，妈有需求，想跟你上床做爱。唉，他又不像你的小混蛋，脸皮厚，有主动。我…”
　　“天呐，霜凝你别再说了。”顾菀清捏着手机的手在颤抖，内心几乎奔溃。
　　而面前的小混蛋，已经从短暂的震惊中反应过来，俊朗的脸庞露着窃笑，挺直腰把耳朵往她的手机凑。
　　秦霜凝没有意识到不对劲，继续向好闺蜜倾述心里话。
　　“真是的，自从上次在陆齐别墅喝醉，回家后稀里糊涂和小野做过爱，我的身体一靠近他就……”
　　“霜凝，我还有事，下次再聊吧。”顾菀清生怕秦霜凝说漏嘴，把陆齐是自己亲生儿子的事也抖出来，慌忙挂断了电话。
　　“菀…”
　　陆齐才张开嘴，就被顾菀清小手捂住。
　　她急得秀美紧蹙，彷佛要哭出来。
　　“小混蛋，不许说，也不许问。那是霜凝都秘密，唉，我真对不起她。”
　　她又抬起眼睛看着陆齐，一咬牙，按着他的肩膀，说道：“记住，不许问也不许说，忘了这件事。”
　　“啪～啪～”
　　她借着儿子的肩膀，开始主动抬起浑圆丰腴的美臀，一起一落，小穴套弄儿子坚硬的肉棒。
　　很快，陆齐反客为主，两只大手用力抓着女人两片饱满的臀瓣，奋力耸动起来，肉棒快速抽插着女人湿滑的蜜穴。
　　江城市公安局，副局长办公室，秦霜凝很意外闺蜜突然挂断电话。
　　看着手机屏幕，她楞了半会儿。
　　放下手机，右手伸向茶杯。
　　忽而，她似乎明白了什么，身子猛地征住。
　　一双一向沉着冷静，严厉的眼睛瞬间充满了慌乱和不可思议。
　　“完了。”
　　“妈。”
　　其在此时，穿着警服的高驰野推门而入。看着母亲的姿态，感到有些奇怪。
　　“滚！”
　　秦霜凝下意识地脱口而出，反应过来后，儿子已经委屈巴巴地关上门离开。
　　“哎呀，这叫怎么一回事嘛？秦霜凝，你给我冷静点。”高傲冷艳的美妇警长双手攥紧拳头，抵在光洁的额头上。几乎要哭出来。

