==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的淫乱世界游记
👤 作者：迎风尿三丈
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：56110
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：异世界,后宫,爽文
🗿 肉量：29.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“啊~ 嗯~ ”销魂的呻吟声在房间里回荡，这是我穿越到这个世界的半小时之后。半小时前，一丝不挂的我突然出现在这座看起来整洁宽敞的别墅里，面前就是这位此时正躺在我身下发出诱人的呻吟的年轻女孩。
　　这位女孩自称是我的引导员，名叫婷婷，我见到她时她正穿着一身在我原来的世界绝对算得上是情趣服饰的的正装：上半身的小西装只遮住了一半的乳房，剩下的半边迷人的丰满和看不到一丝赘肉的腹部一起大大方方地暴露在我的眼前；下半身裹着黑色的迷你紧身裙更是短的不可思议，甚至隐隐约约可以看到一抹粉嫩的蜜缝。
　　这样豪放的衣着已经让我血脉贲张，更让我没想到的是这身衣服没有在婷婷身上停留太久：在婷婷做完简单的自我介绍后，还没等我发出什么疑问，她就已经看上去有些迫不及待地褪下了一身衣物，变得不着寸缕，然后在我的面前将手指探进蜜缝，两条圆润的大腿轻轻交错一下后便伸出手，向我展示手指见晶莹的拉丝，另一只手则从自己的胯部轻轻抚摸直到乳房，露出挑逗的表情：“剩下的，我们边做边说好不好？”

全文

第1章
　　“啊~ 嗯~ ”销魂的呻吟声在房间里回荡，这是我穿越到这个世界的半小时之后。
　　半小时前，一丝不挂的我突然出现在这座看起来整洁宽敞的别墅里，面前就是这位此时正躺在我身下发出诱人的呻吟的年轻女孩。
　　这位女孩自称是我的引导员，名叫婷婷，我见到她时她正穿着一身在我原来的世界绝对算得上是情趣服饰的的正装：上半身的小西装只遮住了一半的乳房，剩下的半边迷人的丰满和看不到一丝赘肉的腹部一起大大方方地暴露在我的眼前；下半身裹着黑色的迷你紧身裙更是短的不可思议，甚至隐隐约约可以看到一抹粉嫩的蜜缝。
　　这样豪放的衣着已经让我血脉贲张，更让我没想到的是这身衣服没有在婷婷身上停留太久：在婷婷做完简单的自我介绍后，还没等我发出什么疑问，她就已经看上去有些迫不及待地褪下了一身衣物，变得不着寸缕，然后在我的面前将手指探进蜜缝，两条圆润的大腿轻轻交错一下后便伸出手，向我展示手指见晶莹的拉丝，另一只手则从自己的胯部轻轻抚摸直到乳房，露出挑逗的表情：“剩下的，我们边做边说好不好？”
　　说实话，我明白穿越后第一时间弄明白自己的处境才是正道。
　　可是婷婷实在是太漂亮了，看上去二十出头的年纪，体态婀娜，前凸后翘，肌肤更是吹弹可破，那张青春逼人的脸更是可以直接出道的水平，这样的女孩我在原来的世界可能一辈子也不会有与其缠绵的机会。
　　所以一开始看到这样的女孩穿着如此诱惑的服饰时我已经微微发硬，在她大大方方地对我发出邀请后我又怎么可能还忍得住？
　　于是事情就演变成了现在这样：这半个小时里我在别墅的大床上用手抚过了婷婷全身上下每一寸光洁的肌肤，我的肉茎在婷婷粉嫩的而湿润的小穴里疯狂地进出，大腿与胯部在蜜汁的湿润下相撞发出的“啪叽啪叽”声在房间不断地回响……
　　而婷婷一开始面对我的索取只是咯咯笑着，随着动作的逐渐激烈逐渐发出百灵鸟一样勾人又清脆的浪叫，就像她一开始表现出的一样没有对我的行为表达出丝毫不满，甚至还配合着我的动作一下一下挺起臀部，让我可以插入到更深的地方。
　　值得一提的是，婷婷不仅外表诱人，在性的方面更是一个尤物：她似乎非常容易达到高潮，而且每次高潮下身都有晶莹的液体喷出，在我还没射的这段时间里她就已经自顾自地高潮了两次，让这张床湿了一大片，也刺激得我的情欲愈发高涨。
　　或许是因为实在太过畅快，这次性爱持续得格外漫长，又过了半个小时我才产生喷射的欲望，于是我挺起身，握住婷婷盈盈一握的纤腰发起最后的冲刺，手指在背面甚至可以轻易的陷进她挺翘的臀肉里，可见婷婷的身材有多好。
　　“哦~ 好棒~ 啊~ ”
　　婷婷的呻吟也适时地变得亢奋，表情也愈发销魂，原本自然分开的双腿更是揽上我的后腰，配合我的动作一起发力，让冲刺的速度越来越快。
　　就在我感觉终于到了顶点，打算抽出肉棒射在体外时，婷婷似乎察觉到了我的意图，却意外地没有放开双腿，反而出乎意料地猛一用力，把我的肉棒重新推回了最深处，自己则“嗯~ ”地发出舒服的轻哼，潮红的脸上冲我勾起微笑，似乎是示意我可以尽情在她的体内释放。
　　我本就处于喷射的最边缘，强烈的快感几乎让我把握不住自己，婷婷这么一手让我再也把持不住精关，我能感受到超大量的浓厚的精液一下子喷涌而出，狠狠地冲撞在婷婷蜜穴的最深处，直激得婷婷发出一声畅快的尖叫，双手猛地攥紧自己的双乳，两腿绷得笔直，和我一起达到了高潮。
　　这次射精足足持续了一分多钟，婷婷更是足足五分钟后才从高潮的余韵中脱出，脸上带着红晕冲我抛了个媚眼：“啊~ 这次真是舒服呢~ 你好厉害啊”
　　听到婷婷的夸赞，说不得意那是假的，肉棒也是很快便重振雄风。
　　感觉到我的肉茎再次进入了自己的身体，婷婷又开始挺动腰部吞吐起我的兄弟，似乎打算再来一轮，我赶紧问道：“所以，你说你是我的引导人，是什么意思？”
　　婷婷眯着眼睛拉着我的手放在自己的乳房上，在我揉搓几下那双形状完美，即使在躺平时仍然保持着碗型的椒乳后，才发出舒服的轻哼声说道：“嗯哼~ 你干一次就够了嘛？”
　　我赶紧挺动几下腰，让肉茎主动在婷婷紧致如初的蜜道里进出起来，嘿嘿笑着回答：“不够，当然不够，你这样的美女当然是能干几次就干几次咯”
　　“哈哈”
　　婷婷对我的夸奖十分受用，舒服地眯起眼睛，腰部迎合的更加卖力了“嗯~嗯~ 你想上我几次就能上我几次哦~ 这个世界很少有人会拒绝做爱的……”
　　嗯？
　　我捕捉到了婷婷话里的关键词，某种设想让我的呼吸变得兴奋起来：“你是说……”
　　“没错，这个世界相对于你这样的穿越者来说，是一个在性方面或许难以想象地开放的世界……”
　　婷婷婉婉道来我穿越的始末：婷婷所在的世界偶尔会从别的世界选出一些人成为这个世界的居民，原理未知，原因未明，不过在本世界的人看来已经是比较常见的情况，对我们这些“穿越者”也基本持欢迎态度，所以选出了婷婷这样的志愿者来负责对初来乍到的我们进行指引，而婷婷正是我的引导人。
　　至于这个世界的特点，那就是在“性”方面无与伦比的开放程度，这里的居民对性这一方面有这相当高的接受程度，更是将“性”融入到了生活的方方面面，从婷婷一开始的衣着就可见一斑，据婷婷所说，这样的服饰在这个世界甚至可以称得上是端庄，而边做边交流也是陌生异形初次见面很正常的交流方式，可想而知这个世界到底有多开放了。
　　听到这里，我已经兴奋得简直要喘起粗气，不过更多的问题仍然没有得到解决，于是我笑着掐了一下婷婷晶莹嫣红的奶头，激得她说不出话来，一阵咯咯乱笑：“如果像你说的一样随时随地都可以做的话，人的身体怎么可能接受得了？”
　　“别急嘛，我正要跟你说这一方面啦~ ”
　　婷婷揽上我的肩膀，示意我抱着她站到床边的镜子前，婷婷的身体很轻，所以我几乎毫不费力地抱着她的大腿和她边做边走向镜子，路上晶莹的液体顺着婷婷的大腿滴下，形成一条淫靡的路径：“你看”
　　婷婷用微微颤抖的手指向镜子，镜子里的婷婷纤细的胳膊无力地勾住我的脖子，下体却有力地吞吐着我的肉棒，丰满的翘臀与胯部相撞激起一层层肉浪，面色潮红，有说不出的媚态，刺激的我一下子加快了动作。
　　“啊~ 嗯~ 不对~ 啊~ 别忙着干我啦~ 看看你的身体”
　　婷婷娇嗔道。
　　经婷婷一提醒我才把注意力放回到自己身上，仔细一看惊得我虎躯一阵，又一次直接射在了婷婷的花心。
　　“嗯~ 嗯嗯”
　　婷婷的身体跟着一阵抖动，有些哀怨地瞪了我一眼，不过我却没有在意婷婷的感受，惊讶于自己的变化。
　　“这……这还是我吗？”
　　原来的我，个子只有一米七上下，年纪轻轻却疏于锻炼，让我的身体看上去颇有些虚胖；而现在镜子里的这个我不但一身结实的肌肉，身高更是达到了起码一米八五，婷婷就好像小鸟一样挂在我身上，而不断在婷婷蜜缝里进出的肉棒变得看上去和婷婷的小臂一样粗长，难怪婷婷一副欲仙欲死的模样。
　　“哈~ 啊~ 啊~ 这就是我要跟你说的啦”
　　又开始运动的婷婷解释道：“我们世界的人的身体结构和你们不一样啦，无论怎么做都不会有太大的影响，而从来到我们世界的那一刻开始就被赋予了一副即使在我们世界也是相当强健的身体，这也是你们这样的穿越者收到欢迎的原因之一，哈哈”
　　原来如此，经过婷婷的解释，我才意识到自己身体的性能已经大幅提高：不仅可以这样毫不费力地抱着婷婷爆肏，已经射了两发的肉棒更是丝毫不显颓势，仍然硬挺着把婷婷肏得叫个不停，而且每次射出来的精液都又多又浓——这一点可以从婷婷胯下止不住流出的白浆看出来。
　　“不仅如此，我们这个世界的人的寿命相比地球几乎提高了一倍，而且在身体达到巅峰后停止老化，换句话说，在我们这里你是肏不到老婆婆的哦~ ”婷婷开了句玩笑。
　　“不过，作为可以随意发泄情欲的代价，我们世界的受孕率相当低，即使数百男一女的群P 也只有很低的概率受孕”婷婷注意到了我第一次内射时的不自然，凑到我的耳边说道“所以，你可以随便内射我哦~ ”
　　婷婷的挑逗让本就兴奋到不行的我更是兽欲大发，托起婷婷的翘臀就把她扔在床上……
　　之前的性交已经极爽，这次当我再次带着无比的兴奋把肉棒送入婷婷的身体时，我愈发觉得和我做爱的是一个尤物。
　　我们在床上做了一次又一次，这也让我发现婷婷的身体，不，或者说是这个世界的女孩的身体都很容易就能达到高潮，而且随便爱抚几下就能变得湿润到可以轻易一插到底的程度，而我的精力也是仿佛无穷无尽，不止床上，整个房间到处都是我们的战场，我的精液和婷婷的蜜水流到了各个角落。
　　时间仿佛已经失去了概念，我彻底放开了对自己的约束：从小穴、到后庭、再到双乳，乃至于樱桃小口和丰润的素股，甚至光洁的腋下和象牙般的大腿都成为了发泄欲望的工具，我不停地肏弄婷婷全身上下每一处可以做爱的部分（无论哪里婷婷都没有表现出抗拒）；而婷婷则充分发挥了这个世界女孩的体质，用一次又一次的高潮表达对我的欢迎……
　　“唔~ 唔~ ”
　　不知道过了多久，我悠悠醒来，发现自己躺在地板上，入目之处到处是我和婷婷交合的痕迹。
　　婷婷则在我身下吞吐着我的肉棒，檀口和包裹着我的肉茎，香舌不时在龟头上扫过，带给人极大的刺激——我就是在这样的刺激下醒来的。
　　似乎发现我已经醒转，婷婷加快了吞吐的节奏，每一次都将怒张的肉棒完全吞入，中间不时夹杂着几次吸吮，发出“嘬嘬”的声音，似乎在邀请我释放在婷婷的嘴里。
　　我自然欣然接受邀请，在婷婷再次用温暖的舌头和口腔吮吸我的鬼头时，我放开精关，浓郁的白浊一股脑的射进婷婷嘴里。
　　婷婷抬头给了我一个妩媚的眼神，把我的体液一滴不落的咽下，随后用舌头把肉棒上剩余的精液清理的干干净净，最后留给大龟头一个轻吻后才抬起头微笑的看着我：“怎么样？喜欢我们的世界吗？”
　　“当然了，我爱死这个世界啦”
　　我兴奋地扑向婷婷。

第2章
　　事实证明，即使是这个淫乱的世界里的人也不可能无限制的高强度性爱：在我穿越到这个世界的前一周时间里，除了睡觉和吃饭，我和我的美貌引导员·婷婷几乎无时无刻不放纵在欲望的深渊：不论是小穴、后庭还是双乳，乃至于樱桃小口和丰润的素股，甚至光洁的腋下和象牙般的大腿，我不停地肏弄婷婷全身上下每一处可以做爱的部分（无论哪里婷婷都没有表现出抗拒）。
　　直到昨天晚上，我和婷婷都已经彻底脱力，只能无力地依偎在床上。
　　此时的婷婷下身一片泥泞，白浊的液体随着前庭和后穴的微微缩放缓缓流出，在已经被交杂的体液完全浸湿的床单上聚成了一滩，丰满的的乳房上遍布着指痕，汗水和某次乳交留下的精液混杂在一起，散发出淫靡的气息。
　　“嗯~ 唔~ ”
　　婷婷轻哼一声，慵懒地翻了个身，把纤细的手臂搭在我的胸膛，手指轻轻在乳头处画着圈圈，半梦半醒地说道：“怎么样？做够了嘛？明天我带你出去逛逛好不好？”
　　“好啊”
　　我的大手抚过婷婷光洁的后背，最后停留在丰满挺翘的蜜臀上，就这样沉入了梦乡。
　　……
　　第二天清早，依旧是熟悉的“早安咬”把我从睡梦中唤醒，而我轻车熟路地在婷婷的口腔中舒舒服服地射入满满的精液后才打了个哈欠坐起身，和婷婷对视一笑后站到床边把肉棒送到婷婷脸前。
　　这是婷婷的一个小习惯：用婷婷的话说，早上起来用精液洗脸可以美容养颜，有很好的抗衰老的作用（不把早安咬的精液涂在脸上是因为我告诉她我喜欢在她的口内射精）。
　　所以，在我把射了一发依旧坚挺的肉棒凑到婷婷脸前后，她立马笑逐颜开地用白白嫩嫩的双手握住我的垂直握把上下撸动，我也配合地完全没有把守精关，顺着婷婷娴熟的动作带来的快感，不一会儿就把浓浓的精液播撒在她微笑着的脸蛋上。
　　洗漱完毕后，婷婷递给我一套看上去很正常的夏装，只不过穿上后我才发现，下身的裤裆处隐藏了开口，一勃起二弟就能从开口处探出头来。
　　你问我怎么发现的？
　　当然是因为我一看到婷婷穿了什么鸡儿就变得梆硬了啊：就在我穿衣服的时候，婷婷已经把一“条”奇特的肯定是本世界特产的丝织品用绑的方式系在了自己身上，轻薄的白纱绕过腋下在臀部系上一圈，露出整片光洁的美背和大半个丰满的翘臀。
　　从正面看的话，小白兔一样的乳房仅被一层轻丝堪堪遮盖住，显现出姣好的轮廓，仔细看的话甚至可以看到昨天晚上我留下的指痕，嫣红挺翘的奶头若隐若现，看上去就好像上半身的衣服是挂在奶尖上一样；下半身更不用说，半透明的一圈薄纱几乎起不到遮挡的作用，婷婷只要稍一走动就能把她那白虎嫩穴一览无余，隐隐还能看到其中渗出的点点蜜汁……
　　这我怎么可能还忍得住，当即就把换上新衣服的婷婷抱起来狠狠揉搓那对椒乳，把她摁到墙角一顿暴肏，直到婷婷一连高潮两次，冲我连连求饶，而我也在婷婷蜜穴里狠狠灌进一发后才把她放下来。
　　不得不说这个淫乱的世界的人身体素质是真的好，经过我这样一顿暴肏，婷婷只是靠在墙边缓了一会儿，就又活力四射地拉着我走向门外。
　　天呐，一出门我就惊呆了。
　　经过这几天和婷婷淫乱的生活，我已经对这个世界如何有了初步的预期，没想到还是低估了这个世界的开放程度和优秀的美女质量：婷婷说她的衣着在这个世界不算放荡完全不夸张，街道上的人虽然不是很多，但各种各样火辣大胆的衣着还是让我大开眼界，这个世界的女孩显然更喜欢穿裙子，各种短的几乎包不住圆润挺翘的屁股的短裙让我眼花缭乱；来来往往的女孩风格不一，但身材都是一顶一的好，皮肤嫩的好像要滴出水来，丰胸和美腿在我眼前晃得简直让人头晕眼花。
　　和男伴走在一起的女孩大多贴在一起，而女孩对男性的“咸猪手”似乎毫不在意，不论同行的男性是揉搓乳房还是抚弄翘臀，或者干脆把手指伸进小穴里逗弄，除了偶尔因为被挑逗地发出一声嘤咛，都神色自然地一边接受玩弄一边和他们谈笑。
　　招待用的别墅隔壁的前院，一个小麦肤色的成熟美少妇正一丝不挂地面朝大街挺起屁股接受身后壮汉的冲撞，被身后的男人肏到站都站不稳，晶莹的蜜汁在他们交合处的地面上流了一滩，可以看出他们的交合已经持续了不短的时间，来来往往的行人却对此熟视无睹，就好像这是一件再正常不过的事一样。
　　就在别墅前对面的一条不深的小巷里，可以看到两男一女正在阴影处旁若无人地交合，那位被三明治一样前后夹击的美貌少女忘我的浪叫连隔着一条街的我都能清楚地听到。
　　当然了，同样除了我没有人把这当回事。
　　被眼前的景象惊得愣了一会，我才拉上婷婷的手打算看看这个美妙的世界。
　　没想到婷婷笑吟吟地把手抽出来，然后冲不解的我解释道：“不行哦，按照我们这里的习俗，男性和女性一起出门，男性一定要把手放在女性身上，否则就是对女性的容貌表示不满意，会被记恨的哦~ ”
　　说罢婷婷拉着我的手放在自己的翘臀上，顺势倚到我怀里，就这样依偎着向前走去。
　　好家伙，怪不得街上男性的手都没有空着的，都在随行女孩的身上，原来这是这个世界的习俗。
　　既然如此，我也不用客气，大手逐渐发力，肆意享受婷婷怎么玩也玩不够的臀瓣，用婷婷的话说，这是在对她的容貌表示肯定吧，哈哈。
　　“再给你科普另一条习俗吧”
　　我们走过隔壁正被干得站都站不稳的女人身前时，婷婷突然说道：“我们世界的男女初次见面，或者平时偶然遇到时，一般通过抚摸对方胸部的方式来打招呼哦”
　　“有”你的身体太美了，我忍不住要摸上去啦“的意思哦”
　　“不过，这种时候女方一般会先示意你摸上去的哈哈，就像那样”
　　顺着婷婷的手指，我才注意到隔壁的女人冲我眨了眨眼睛，把胸部往前探了探，微微挤出诱人的沟壑。
　　那意思再明显不过了，我欣然微笑着把手放在对方胸部上，好好摸了个够才收回。
　　……
　　“恩……啊……恩……啊啊……”
　　“啊……再用力一点……啊！对！就是这样！好爽！啊！……”
　　“你这个骚货……恩……再夹紧点儿！”
　　淫言浪语不断回响在耳边，在大街上时不时地便会看见一些女人在街边撩着裙摆，被身后的男人干得几乎站都站不稳的景象，更何况我的手一直玩弄着婷婷的翘臀，还没走几步，我的肉棒便变得一柱擎天，从裤裆的开口处探出头。
　　“哎呀，你怎么硬起来了也不说一声啊”
　　没想到婷婷一看见我挺起的肉棒，马上不好意思地用手握住，还生怕被别人看见似的左右一瞅，好在周围的人都沉浸自己的世界里，没有关注我们的状况。
　　在我不解的眼神中，婷婷解释道：“你看，你的棒棒是因为摸我而硬起来的嘛，如果我不帮你处理的话岂不是显得很没眼色？”
　　“还有这种道理？”我惊讶道。
　　“就是这样的道理呀”婷婷理所当然地答到“所以，你想我怎么帮你泄泄火？帮你口出来可以嘛？还是说我们在那边的躺椅上来一发？哦！可以……”
　　说着，婷婷“牵”着我的肉棒小跑着来到了路边一个不起眼但干净整洁的小屋里。
　　“这是政府修建的公共炮房哦”
　　“对那些不好意思在街上做爱，却又有性需求的人可以来这里”
　　“不过大部分人也不在乎在户外做啦哈哈，所以可以说是专门为了你们这些刚来的穿越者准备的，我们就在这里做吧”
　　麻雀虽小五脏俱全，这座不起眼的小屋里放慢了床、沙发、躺椅、吊环、高低杠等性爱设施，墙上还挂上了各种型号大小的按摩棒，想来是为那些欲望强烈却没有男伴的女生准备的，至于没有女伴的男生？
　　在路边随便找一位心仪的女士就可以啦，对方还会因为自己的样貌得到肯定而很高兴呢。
　　或许是因为收到的冲击太大过于性奋，我的肉棒在和婷婷在“炮房”舒舒服服地发泄了两次后仍然一柱擎天，丝毫没有疲软的迹象。
　　不过一直在这里做也不是办法，我和婷婷出门前没有吃饭，现在已经饿的前胸贴后背了。
　　婷婷嗦着我紫红挺立的龟头犯了难，让她带着挺着肉棒的我走出去是万万不可以的，在这个世界的人眼中放任男伴肉棒挺立却不做处理是非常没眼力见的行为，不过片刻后聪慧的婷婷还是想到了办法：“对了，不如我们叫个网约车去饭店吧”
　　我欣然同意，婷婷从包里掏出手机按动，不一会便听到滴滴声从门外传来。
　　没想到这个世界无人驾驶已经十分成熟，驶来的网约车驾驶位竟然是空的。
　　婷婷告诉我可以试试开车的感觉，就像玩赛车游戏一样，完全不会遇到危险，出现危险情况会由AI接管车辆。
　　我本来就有驾照，听了婷婷的解释，我更是放心大胆地坐上驾驶座，只是还没等婷婷上车，一个穿着一件V 领低胸无袖绿色上衣，加上一件小短裤趴在窗户，露出丰满嫩乳挤出的乳沟，很显然是真空上阵的年轻女孩从副驾驶探进头，身后是两个同样穿着小短裤的很迷人的青春少女。
　　“司机大哥，能载一下我们吗？天太热了”
　　似乎是怕我拒绝，这小靓妹伸手往上衣领口一拉，让我一眼就瞧到底，两颗乳房圆鼓鼓的，粉红色的乳头若隐若现。
　　这个世界的无人网约车属于公益项目，免费供市民使用，所以像这样请求搭车的情况十分常见。
　　我一手握住圆鼓鼓的乳房后和窗外的婷婷对视一眼，得知她们的目的地与我们顺路后冲她们点点头。
　　领头的女孩欢呼一声一屁股坐上了驾驶位，婷婷见状耸了耸肩，和剩下的两个女孩一起做到了后排。
　　经过交流，这三个女孩都是是附近大学的大学生，领头的叫小丽，后面的两位分别叫佳佳和雅美，她们要去的是我们目的地饭店的对面。
　　小丽腿很长，在前面只能把腿蜷起来，我一偏头就能瞧见这个女孩雪白的两腿，白晃晃的一片，迷你裤更像是要挑起情欲一样解开扣子，露出一小片修剪整齐的阴毛，似乎在向我招手。
　　想起婷婷的话，我轻轻地摸向小丽的大腿，只用一手稳住方向盘，小丽的腿肉很结实，摸上去手感很好。
　　而小丽一上车就注意到我硬得像铁条的肉棒，主动伸手上下捋动着。
　　“司机大哥你的好大啊~ ”后面传来声音。
　　随着一声惊叹，佳佳和雅美从后面伸出手握住我的肉棒，婷婷见状也不甘示弱地伸出手，这下我的阴茎足足被四双玉手一起服侍，爽得我简直要飞起。
　　我也顺着氛围把手伸向小丽私处，小丽一开始还“不要~ ”地跟我调情，没一会儿就在我的攻势把两腿大大张开，口中发出轻吟。
　　“嘿嘿，我被你们摸，我摸回来是应该的啊”我冲小丽开玩笑。
　　“明明~ 是你先摸的嘛”小丽艰难地开口。
　　“就是就是，司机大哥太坏了，怎么能这么欺负丽丽呢”后排的佳佳和雅美调皮地加快了撸动的速度，我也跟着猛攻小丽最敏感的部位。
　　“啊啊啊~ 好棒~ 好棒~ ”
　　不一会儿，小丽就在我的攻势下到达了极限，而后排包括婷婷在内的调皮的女孩们套弄的手随着小丽的淫叫而愈弄愈快，很快我的肉棒也达到射出的瓶口。
　　“唔唔”
　　注意到我的肉棒开始跳动，小丽马上把头伸到马眼上方张开嘴，一股股浓白的精液划出一道美丽的弧线，射到小丽的嘴里，一点也没有弄到车上，只有一小部分糊到小丽脸上，也被小丽伸出丁香小舌舔得干干净净。
　　我想起小丽在刚刚高潮时也死死把我的手摁在阴部不让我拿开，似乎也是在克制淫水的喷出，避免弄脏车内，这让我不禁对她的素质高看了一眼，手更舍不得从她身上放下了。
　　姑娘们的巧手套慰当然没有就此停止，一直到到达目的地，我在四位女孩的服侍下又狂射了两发，被小丽用手接住，让后排的两个女孩也尝了尝我精液的味道。
　　至于婷婷？
　　她早就已经不知道尝过我多少发精液啦！

第3章
　　“拜拜~”
　　“拜拜啦~司机大哥你的精液真好吃，下次有机会再约哦”
　　婷婷推荐的餐厅门口，我们和三个靓丽的小美女挥手告别。
　　婷婷早就在餐厅订好了包间，走进包间的路上我注意到，这家餐厅的服务员衣着十分特别，上身是给人以端庄优雅印象的中国唐装，下半身却是突兀的一丝不挂，连鞋都没得穿，白嫩的脚趾就这样露在外面，上下身形成强烈的反差，给人十足的诱惑。
　　婷婷见怪不怪地拿起手机网上点单，这个世界的手机似乎都是同一款式，只是不同的人会给手机加上不同的装饰品，手机由政府统一发放，性能不用说那是杠杠的。
　　值得一提的是，这个世界的生产力相比地球十分发达，因此像衣服、食物乃至于住房(生育率低避免了人口膨胀)的价格都十分低廉，而我现在还没有去公安局领取属于我的手机，也就只能心安理得地接受了婷婷的请客。
　　“你对约炮感兴嘛”婷婷注意到我盯着她的手机看，冲我摇了摇手机，手机上一个图标显眼的APP吸引了我的注意。
　　“嗯？”我一下子没反应过来手机和约炮之间有什么必然的联系，见此，婷婷拿着手机把凳子拉到我身边为我解释：
　　“你还记得招待所对面的那间会所吗”——招待所就是我穿越过来时所在的那个别墅。
　　“当然记得，我还摸了门口那位迎宾小姐的胸呢”说着我把手慢慢抚上婷婷的酥胸“那家会所是干什么的？”
　　“就是约炮用的哦”婷婷笑道“不过只针对有很多人的那种~”
　　婷婷娓娓道来，在这个世界想要约炮当然不需要一个专门的APP，随便在社交软件上发出邀请就可以了。
　　所以这个APP就是专门为想要进行多人运动的住民准备的，在APP上预约后就可以在线下会所和约好的炮友——顺便说一下，炮友这个称呼在本世界用来描述经常在一起做爱的朋友或者这种在群P场合遇到的陌生人，属很正常的中性词——在会所免费提供的场所，一般是会所内的某个整洁的房间群交娱乐。
　　我接过手机，发现这个APP同样由政府支持，免费为淫民提供服务。
　　使用者可以通过APP提交自己有空的时间和想要的玩法，当同城范围内某个时间段里喜欢相同玩法的人数达到某个程度（这个人数同样可以指定范围），就会为使用者发消息提醒前往会所。
　　可选的玩法十分多样，可单选也可多选：
　　【黑夜诱惑：指群交时熄灭所有光源，在漆黑的环境下做爱】
　　【无穷激情：在群交过程中会从通风管道排放催情气体】
　　【谁是卧底：选择黑夜诱惑后可选，会所的工作人员将会混入人群中，如果找出工作人员会获得特别礼品】
　　【假面舞会：参与者全部佩戴面具开始淫行】
　　……
　　当然了，还有【一女多男】和【一男多女】项目不必多说，琳琅满目的玩法看得我眼都直了，丝毫没有注意到一位身材娇小的亮丽服务员已经端着两份菜肴烟行媚视地走了进来。
　　上完菜后，小服务员出门的动作一步三回头，似乎有什么要说一样却欲言又止，直到走出了门才带着几分委屈地从门口探出小小的脑袋：
　　“那个，如果两位客人有什么不满的话一定要提出来哦”
　　说完“哒哒哒”地就跑走了，婷婷恨铁不成钢地拍了我一下：
　　“笨蛋，平时不是挺色的嘛，怎么忘去摸摸她呀”
　　哎呀，我忘了这个世界的礼仪了，那服务员估计还以为我对她的服务员不满意呢！见我表情一变，婷婷”噗嗤”一笑：
　　“没关系啦，等服务员进来时候再摸就是了”
　　等了一会，等到小服务员又一次走进包间，我赶紧在她走到我身边的时候在她的下体摸了一把笑道：
　　“美女，你的腿可真好看”
　　说完还做出舍不得脱手的样子在她腿上摩挲个不停。
　　“嘿嘿~谢谢夸奖”
　　小服务员这才展颜一笑，蹦跳着走了出去。
　　“下次有没有兴趣邀请她来一发？这里平时没多少人来，服务员应该不会很忙”服务员出去后，婷婷提议道。
　　“直接邀请也没关系吗？”我有点犹豫。
　　“哎呀有什么关系嘛”婷婷大大咧咧地开口”你要是不好意思我可以帮你请她帮忙哦”。
　　话音未落，小服务员正好掀开门帘走了进来，还没等我有什么反应，婷婷已经指着我因为摸过服务员挺翘的小屁股又挺立起的肉棒坏笑道：
　　“服务员，他刚刚看你腿看得眼都直了，帮他发泄一下怎么样？”
　　听到婷婷的邀请，小服务员眼睛一亮，然后有些羞涩地冲我笑了笑，从口袋里掏出一个小巧的对讲机，说了几句后走到我的身边，我也顺势把手抚上她一丝不挂的下身。
　　“不好意思先生，是我疏忽了，我一定会好好侍奉您的”
　　说完小服务员看了看桌上还没动几口的饭菜，羞答答地钻到了桌子下面，正当我不解时，桌子下面的女服务员已经从我的双腿中间探出头来，娴熟地把肉棒含在口中吸吮起来。
　　我被舔得一抖，才如梦初醒地反应过来，这是让我一边吃饭，一边享受女服务员的服务呢！
　　“足足一顿饭的时间，她们这里可不止有口交哦~”婷婷戏谑地开口。
　　果然，桌子下的女服务员把我的肉棒舔得又粗又硬后，就调转身子，用自己的阴户套进肉棒，一耸一耸地套弄起来，节奏不慢动作却很平稳，一点也没有碰到不算高的餐桌。
　　包间里顿时响起一阵噗嗤噗嗤的抽插声，我一边享受服务员的套弄，一边和婷婷享用美食，这样的体验可真是皇帝也难得。
　　吃完后，我拍拍服务员圆润的臀瓣，她还以为我是要她加快速度，套弄得更加卖力了，我赶紧解释：
　　“不是不是，你辛苦了，快出来吧，我们吃完啦”
　　“啊？”
　　从桌子底下钻出来的小美眉服务员脸上微微喘气，香汗从脖颈上滑落，直接滑进她那双丰满的乳房之间，裸露在外的半截酥胸在阳光下被汗水滋润得微微发亮，诱人舔吻。
　　“可是还没有让客人你射出来啊”
　　小服务员露出焦急的表情，显然很有责任感，见我挺着鸡巴要走急的秀眉蹙在一起，紧紧抓住我的胳膊摁到自己酥胸上左右摩擦：
　　“求您了，和我做一发再走嘛”
　　我也不是喜欢欺负人的人，小服务员都这么求我了自然不能让人家难堪。
　　可是场地上面我犯了难：这里的桌子不算高，小服务员趴在上面以后和我的肉棒还有一段距离，就这么肏的话会很费力，而我也总不至于把人家摁在地上肏吧。
　　婷婷注意到了我的顾虑，善解人意地趴在桌子上，示意小服务员压在她身上挨炮：”没关系，我来给你们当炮架子”
　　见状，我道了声谢，抱着小服务员把两人叠在了一起，这样高度就正好，服务员也适时地扒开小穴：
　　“谢谢客人，我的穴儿可舒服了，一定让您满意”
　　一眼望去，两个不同风格的美人儿一个高挑一个娇小，此时都顺从地趴在我面前的桌子上，两个娇嫩的小穴被手指扒开展露在我面前，仿佛在对我发出邀请。
　　和婷婷的天生白虎不一样，这位小服务员的下身有着蜷曲的阴毛，这说明她比婷婷更容易进入状态，小穴也更加敏感，果然，我一把肉棒一插顶到了花心，就震得里面的穴肉阵阵收缩。
　　之前服侍我的时候估计是来不及享受，那姿势也很难让自己爽到，现在换了我主动出击，只一下就肏得小服务员紧紧抱住身下的婷婷，面颊泛红，娇呻媚吟，股股淫水被大鸡巴深捅而出，弄得我的阴毛湿成一片。
　　“看看你，都湿成什么样了”
　　我朝着颤动不止的小屁股就是一巴掌，拍得小服务员”呀”地一声惊叫，下一秒我就感觉到正在肏着的小穴像是要把我的肉棒吸进去似的一阵收缩，竟然仅仅被我一下拍到了高潮！
　　我当然也不会顾此失彼，趁着小服务员开局白给，我突然俯下身，猛地把肉棒顶到了婷婷小穴最深处。
　　婷婷本就因包间里淫靡的氛围感到情欲难挡，却出于卓越的情商心甘情愿地为我们当炮架子，只是偷偷用一只小手伸到胯下抚弄自己的阴蒂聊以自慰，此时遭到我的突然袭击，小穴里酥酥麻麻的感觉顿时变成了激烈的收缩反应，两腿猛地崩直，蹬着地面一个劲儿地痉挛，剧烈的抽搐带着身上眼神迷离的小服务员一起颤动起来。
　　我”嘿嘿”一笑，提起肉棒乘胜追击，抱着小服务员的屁股就开始重重顶撞，顶得小服务员唔唔直哼，最终干脆放声淫叫。
　　雨露均沾，我每抽送几下就会把铁棒抽出来，送进婷婷嫩穴里，角度问题我每次想肏婷婷时只能向下”刨”，没想到弄拙反巧，奇异的角度反而带给了婷婷从未体验过的快感，这对这个淫乱世界的人来说是难以想象的。因此婷婷再也受不了我猛烈的攻势，原本半睁半闭的美眸时不时突然睁大又紧紧闭上，浑身哆嗦个不停，说明她几乎被肏到一直处于高潮的巅峰，那双象牙般的长腿一开始还死死顶着地面，没过一会儿就只能无力地垂在地上。
　　趴在婷婷身上的娇小女服务员更是好不到哪去，我之前摸她的时候就注意到她已经湿了，估计是积攒了一上午的欲望都没有得到发泄。
　　现在一肏果然如此，在我的攻击下小服务员紧紧抱住婷婷的身体，表情狂乱而淫靡，阴道疯了般使劲收缩，夹得我差点直接射出来。
　　我渐渐发现了其中的乐趣，一会儿肏下面的小穴，一会儿肏上面的嫩屄，如此玩儿得不亦乐乎，只是苦了两位少女，被我的肉棒教育得汁水淋漓，一连串渍渍的淫水声扑扑乍乍地响着，和女孩们的呻吟交织成美妙的淫乐。
　　最后等我终于在两位少女的小穴最深处射入浓浓的精液后，两个女孩才从”性福”的天堂里脱出：婷婷一下子从桌子上瘫倒在地，小服务员再也抓不住婷婷的奶子(期间小服务员为了承受过于强烈的快感不自觉抓到了婷婷的胸上，都抓红了)，从婷婷身上无力地滑倒到地上，两人被肏得一时合不上的小穴随着呼吸一放一缩，晶莹的蜜汁和白浊的精液混杂着从穴口涌处，在她们胯下聚成了一小滩。
　　最后还是到了地上，毕竟两人此时软得像是烂泥，站都站不起来，更何况起身收拾呢？
　　于是我也跟着坐在了地上，让两位被汗水和飞溅的体液打湿衣衫的美女靠在我怀里恢复体力，不过嘛，期间当然少不了被我吃吃豆腐咯。

第4章 警局一游
　　休息了好一会儿，小服务员才率先颤颤巍巍地站起来，用发抖的手把房间打扫干净后连小穴中流到大腿上的精液都来不及擦就急急忙忙走了出去，似乎是领班已经因为她长时间没影开始找她了。
　　这时候婷婷也差不多休息够了，扶着我的肩膀慢慢站起来，脱下衣服当成抹布擦拭干净身上的体液后随手就把衣服扔进了垃圾桶里，想了想干脆连脚上汲着的小高跟凉鞋也蹬到垃圾桶里，就这么一丝不挂地向门外走去。
　　“？？？”你就这么出去了？我大惊失色。
　　“没关系，我穿的衣服都是一次性的，不算浪费”婷婷看出我惊讶的眼神，笑道。
　　“不是，你就这么……这么……不穿衣服就……？”
　　见到我惊得语无伦次的样子，婷婷好笑地白了我一眼：
　　“你刚刚在路上就没看到裸体的女生嘛，大惊小怪的，而且本来的衣服都被弄湿了，怎么穿嘛”
　　接着又小声咕哝了一句：
　　“本来这么热的天也不是很想穿衣服……”
　　我一路上只顾着享受小丽她们的纤手了，还真没注意到行人里是不是有裸体的，看来在这个世界就算是裸体出门也不算什么怪事。至于是否真空？哈哈，我到现在还没在这个世界见到过跟”内衣”沾边的东西呢！
　　就在我愣神回忆的这一会，婷婷又露出恍然大悟的表情：
　　“哦哦哦，你是不想浪费这个湿身出门的机会对不对，嘿嘿嘿~你很懂嘛，这次还难得的是被男人的精液弄湿的衣服，这样的衣服穿在身上想想都有些小激动呢~”
　　说罢就打算从垃圾桶里捡回那件的确很适合玩湿身诱惑的带状纱衣来，我赶紧拦住婷婷，尴尬道：
　　“不用了不用了，我还是比较喜欢你不穿衣服的样子，哈哈哈”
　　婷婷倒也没觉得奇怪，闻言便听话地把衣服丢回垃圾桶里，让我捏着翘臀就走出了门。
　　出门后赤身裸体的婷婷果然没有引起什么轰动，只是不时有男孩路过我们身边时顺手在婷婷的美乳上捏个几把，婷婷也不生气，反而回头冲他们眨眨眼睛。
　　今天下午的行程是去公安局办理我身为穿越者的入住手续。
　　或许是因为我这个穿越者还是不适应这个世界的风土人情，还没走到警局我的肉棒就又梆梆挺立，不过这次婷婷可没有带我见识什么新的富有这个世界淫乱风格的玩法，而是轻弹一下无奈道：
　　“怎么又硬了，算了，硬了也没关系，反正到了警局也有你发泄的”
　　警局？
　　发泄？
　　这个世界的警察在我眼中还是很有威严的：毕竟在这样一个衣食住行都不用愁甚至连性需求都可以随意满足的世界谁闲的没事违法犯罪啊，这情况下违法犯罪的肯定是刺头中的刺头，每天和这些刺头作对的警察得厉害到什么地步？
　　所以我一时半会儿没能理解警局和发泄之间的关系。
　　怀着忐忑的心情，我们走近了警局。
　　看得出来警局也很有这个世界的风格：男警的制服下身有开口，女警的制服由黑色半透明紧身半截衬衣和超短包臀裙构成，比起正儿八经的制服更像是在玩情趣……
　　警局门口出乎意料地人很多，进进出出的行人络绎不绝。
　　我打听了一下，发现这个世界的人来找警察的理由大都千奇百怪：
　　有一位年轻的母亲仅仅因为孩子因病错过了一次学校提供的性服务十分失落，就来警局希望请一位女警到她家帮忙劝导一下失落的孩子——不用说你也知道这个“劝导”正不正经；
　　还有一位女孩儿因为大学里某个性学(？)实验需要至少4名健壮的男性参与来到了警局，希望警察帮忙完成实验；
　　甚至还有一个来让警察帮忙找走失的猫的！
　　看来，这个世界的人把”有困难，找警察”这句话发挥到了极致。离谱的是，这些人的要求竟然都得到了满足，门口的迎客女警逐一把他们带进了能解决她们问题的科室：
　　不一会儿一个年轻貌美的女警就跟着那位母亲走出了警局；要完成实验的女孩儿走进了一个不起眼的房间，紧跟着房间里就传出了放荡不羁的浪叫声；而要找猫的那个小姑娘竟然得到了最严肃的对待，小姑娘离开后足足三四个警察带着专业的器具一脸严肃地冲出了警局大门……
　　婷婷告诉我，这个世界的警察局的作用就是帮助淫民解决各种方面的问题，性需求得不到满足当然也是可以请求他们解决的问题之一。
　　明白了这点，我的脸上浮现出笑容，看来，我在地球就有的肏女警的愿望这下有机会实现了。
　　一位站在门口招待求助者的年轻女警带着我走进一间接待室，包臀裙下紧紧包裹的臀部左右扭动，看得我直流口水。
　　接待室内，另一位看上去比较成熟且丰满的女警从柜台后笑容满面地站起来和我握手，示意我在她面前坐下，从胸口的名牌上看，她的名字是沈月娜。
　　握完手后我礼貌地把手放在沈月娜几乎要弹出来的乳房上，坐下后更是毫不客气地探手入怀，握住她的整个乳房。
　　沈月娜一边对我礼貌的行为回以微笑，一边主动解开衬衣的扣子方便我的把玩，另一只手则从桌子上拿起早就准备好的一份材料：
　　“这些材料是证明你穿越者身份的，在这上面签个名字再做个信息采集就可以啦”
　　我一手握着沈月娜的乳房，一手在材料上写下自己的名字：
　　ping26。
　　说实话，这个时候我已经有些按捺不住内心的躁动了，蠢蠢欲动的内心催促着我，等办完手续就办了这位前凸后翘的女警。
　　没想到的是，我刚把手里的材料递回给沈月娜，她就先一步退干净了身上的警服，修长柔美的大腿冲我大张，一只白嫩的玉足上的黑色制式高跟鞋也被蹬掉，只留下另一只颤颤巍巍地挂在修长的脚趾上，仿佛在对我发出邀请一样。
　　见我愣着，沈月娜用光着的那只小脚轻轻拨动我挺起的肉棒，娇嗔道：
　　“讨厌啦，人家都脱光了，你还打算穿着衣服射进来吗？”
　　我一边兴奋地脱了个精光一边迫不及待的摩挲上沈月娜光洁的大腿，把沈月娜摆成后入的姿势，这样肏一位女警会更有成就感：
　　“这也是程序的一部分吗？”
　　“当然啦，你不知道吗？我们这里早已普及了体液识别技术（出自《乱交游乐园》），你已经在档案上签过名字了，现在只要用我的阴道采集你的体液，分析后把你的身份信息录入系统，你就是我们这个世界的合法居民啦~”
　　“体液采集值得原来是精液吗？！！”
　　“不是哦~其实只要采集一点点你渗出的前列腺液就可以了，不过……”
　　沈月娜挺起臀部在肉棒上摩擦，回过头冲我露出放荡的表情：
　　“反正都插进来了，为什么不射一发再走呢？”
　　诱惑的话语彻底激起了我的情欲，我决定好好治治这个淫荡的女警：因长时间暴露在空气中变得滚烫而干燥的肉棒被我放在淫水横流的穴口摩擦不停，把沈月娜磨得娇喘吁吁后才握着根部把肉棒狠狠挺进蜜穴，挺得沈月娜猛得一声“啊~”，似乎在想起这里是隔音性并不算好的接待室后只能用手背捂住自己的红唇（不是怕被别人发现做爱，而是避免影响到室外其他警察的工作），敬业地把后续的呻吟堵成了“呜呜”的轻哼。
　　“哈~啊~呜呜呜~啊~呜呜……”
　　狰狞的肉棒同时不客气地出入于娇嫩的小穴的同时，我体贴地用手指揉搓着沈月娜因充血已经变得嫣红的阴蒂，把珍珠一样的小豆豆捏在手指间，时不时还用指甲轻轻刮弄，略施手段就教训得沈月娜身子猛抖，穴儿一张一合地收缩着，紧紧包裹着青筋怒张的肉棒，如果不是沈月娜及时改用手掌死死捂住了嘴，她口中的呻吟就止不住地要飘到外面去啦！
　　只可惜，虽然沈月娜一副马上就受不了的样子，小穴也是又润又软好不舒服，我却总觉得缺了点什么。
　　一低头，看到沈月娜因剧烈的呼吸节奏跟着一收一放的、毫无褶皱看上去十分滋润的后庭，我想起我跟婷婷第一次肛交时婷婷告诉我的：
　　这个世界的女性在构造上比地球的女性多了一个腺体，这个腺体位于下身处，在平时就和盲肠一样没有什么用处，却能在肛交时也带给女性不亚于男性的强烈快感并且让后庭内部也可以分泌出爱液，这个世界就有不少女孩热衷于后庭高潮，甚至有后庭比小穴更加敏感的人存在呢！
　　对应的，为方便淫民可以自由享受到前庭和后庭的性爱，本世界只要是高级一点的马桶圈在冲水时都可以选择伸出一根橡胶棒，自动调整角度从后方插入女孩的后庭并注入温水持续一分钟左右（出自《淫纪元》），橡胶棒为一次性，使用后自动更换新的橡胶棒以供下次使用，在保证卫生的前提下彻底清洁肠道，这样后庭无论何时都保持在可以插入的状态，避免了肛交时出现秽物的情况。
　　想远了，我把思绪拉回到眼前的尤物身上。
　　抱着试试的态度，我用大拇指轻轻摁在沈月娜后庭，沈月娜虽脸上依旧是一片潮红看不出反应，身体却是剧烈地颤动起来：
　　是了是了，沈月娜就是那种后庭比前穴还要敏感的女人！
　　意识到我已经发现她的秘密，沈月娜转过头冲我露出哀求的表情，现在是工作时间，被肏得吸引到所有人的注意力可不好。
　　只可惜，为了完成我的愿望，我也只能当一回恶人：我一把把狰狞的肉棒就着前穴分泌的淫水猛地插入沈月娜的后庭，过于迅猛的动作让沈月娜马上收紧了菊穴，夹得里面的肉棒更加充血，变得越来越粗。
　　“啊~”
　　沈月娜猛地把头高高昂起，不管不顾地发出一声畅快的尖叫。
　　我也随着重重挺身，整根肉棒全部插进去狠狠冲撞起来，巨大的冲击顶的沉重的柜台都颤动不止。
　　“啊~啊~啊~不行了~啊~求求你 求求你饶了我吧~啊~”
　　沈月娜紧紧抓着柜台的边缘，被后庭飞快抽动的肉棒肏的直抽冷气，挺翘的屁股拼了命的往前收，却怎么也逃不开我的魔爪，只能放弃所有的职业操守，产生尖叫着向我求饶。
　　婷婷在某次求饶后告诉我，在本世界做爱做到激情，女孩向你求饶时嘴上说着不要不要，其实心里可能想要受到更加粗暴的对待。
　　想到这，我本就飞快抽动的肉棒又加快了几分，每次都浅浅的抽出来后狠狠地捣进去，肏得沈月娜连话也说不出来了，硕大的龟头在后庭里搅弄着，进进出出不断刮弄富含快感神经的内壁，可怕的快感让她止不住地哆嗦，只能无奈地从前后两穴一次又一次地喷出晶莹的蜜汁。
　　“啊~受不住~后面~啊我后面真的特别敏感~啊~求你轻一点~”
　　沈月娜是真的受不住了，警局里的人都知道她的后庭比前穴敏感得多，所以每次聚会一群人都盯着她的后庭猛攻。
　　昨天晚上沈月娜刚被警局里的十几号年轻小伙前后包夹地干了个死去活来。
　　今天接待穿越者沈月娜就打算用相对不算敏感（以本世界眼光来看）的小穴应付了事，没想到被我发现了自己的秘密，我这个穿越者还恰好对狠肏女警有出奇的兴趣，本就还没有从昨晚的疯狂中缓过劲、敏感度更超平常的菊穴又遭到了猛烈的摧残，难以抵抗的快感侵袭着沈月娜的大脑，让沈月娜在一次又一次的高潮中连眼神都变得涣散，淫水喷的整个接待室到处都是，各种她自己都不知道自己说了什么的淫言浪语大叫着喊了个遍，连坐在大厅等候的婷婷都被吸引过来凑在门口悄咪咪地偷看。
　　沈月娜被我毫不客气地瞄准弱点一顿暴肏，最后分别在前穴和后庭舒舒服服地射了两发后娇躯软绵绵的摊在桌子上，双眼无神，连口水都舒服得流了出来。
　　见此，为避免我射进去的体液从沈月娜大张着暂时合不拢的先后穴流出，影响她的信息采集工作，我好心地把肉棒挤进沈月娜的小嘴，用檀口就着白嫩丰满的奶子又做了一次，把白浊的精液留在沈月娜脸上，这才在西斜的日光中走出警察局。

第5章 社团和淫新晚会
　　我的美女引导员——婷婷的本职工作是本市某所高校的校医。
　　开学季在即，婷婷邀请我成为他们学校的大学生。
　　我已经在这个世界度过了一段性福的时光，就这么一直在婷婷这里白吃白喝还白嫖人家总归有点不合适，因此我最近正在为找工作的事发愁。
　　“唔~那就来我们学校上学嘛，你的能力这么好，那帮女学生一定爱死你了”婷婷一边从下体挖出我刚射给她的浓郁精液填进嘴里，一边开口提议到。
　　在这个生产力高度发达的世界，选择工作并不需要考虑待遇的问题，即使是学生这样没有生产力的职业也被视为正经的工作，每个月可以在政府领取不菲的薪金。
　　而发达的教育系统允许并鼓励任何完成了义务教育的人进入学校研修，我这个穿越者自然也不例外。
　　得到我的同意后，婷婷欢呼一声拿起我刚从警局领取的私人手机开始操作，不一会儿手机里就传来了“您的入学申请已通过”的提示音。
　　“这么快就完事了？”我惊诧道。
　　“嘿嘿，可以走穿越者绿色通道嘛，效率当然快”婷婷得意地说，“走吧，今天我就带你去我们学校逛逛！”
　　来得路上，婷婷给我介绍这个世界的高校：
　　不同的高校往往会设计不同风格的校服：有的高校把校服设计得仙气飘飘，只用一层透明的白纱就构成了她们的校服，靓丽的女孩儿穿上后就像天上的仙女一样——只不过是出自欢喜庙、淫女祠、合欢教这样的道统罢了；
　　有的高校则走休闲风格，设计了简单的超短裙和超低抹胸，和校外的服饰没有太大差别；
　　还有的高校走简约风，有多简约？
　　简约到凡是进入校园的学子一律需要在门口脱下左右的衣物，直到一丝不挂才被允许进入校园——想来婷婷应该很喜欢那里。
　　至于本校校服就被设计得很方便运动：上身是量身裁定的白色紧身短袖，每个人的校服都裁得恰到好处，刚刚卡在可以遮住乳头的长度，一丝丝都舍不得多遮，连乳晕都和白嫩的下半乳一起裸露在外；下半身则是1简单的紧身三角裤，可以牢牢贴在少女的肌肤上，清晰地勾勒出花朵一样的阴户的形状。
　　同样值得一提的是，在本世界的习俗中，早上起来先来一发是非常健康的生活方式，男性可以借此排出体内积攒了一晚上的精液，女性则可以通过高潮调节内部分泌，保障一天的好心情。
　　因此，婷婷告诉我，每个高校都会在这方面有不同的制度支持。
　　以本校为例，住校的学生统一安排在只有一张大床的双人宿舍，学校会以随机的方式分配一位男同学和一位女同学住在一起，方便他们互助处理早晨的生理需求。
　　而婷婷已经通过穿越者绿色通道递交了特别申请（当然得到了我的同意），让我可以和我的引导员配对，和婷婷一起住在校医宿舍。
　　说回规定，有的高校就比较反人类了，把男生和女生分到两栋宿舍楼去，只在每天早上安排少量值日生到异性的宿舍楼满足所有异性的生理需求。
　　这要是被选成值日生可就惨咯，一轮下来男生得被榨得走不动路，女生就别说走路了，满身精液的躺在地上站都站不起来。
　　……
　　尽管在这个世界裸露身体是个人自由，但在校园里大家都穿上了校服，至少也穿上了衣服。
　　行人不算多，三三两两穿着校服的学子或是依偎在草地上、或是相拥在湖边，手掌相互在对方敏感处逗弄，发出阵阵引人遐思的娇喘声，情欲至盛处不乏有女学生直接张开大腿扒开校裤吞下同伴的肉根。
　　一些女孩子的校服难免因此而变得皱巴巴的甚至干脆整个被爱液浸湿，它们也老老实实地被学子们套在身上，惹得我这样的行人一阵兴奋。
　　就连婷婷都披上了一身象征着她校医身份的白大褂，只是纽扣没扣上几颗，一走动就露出诱人的乳沟和象牙般的大腿，显而易见是真空上阵。
　　虽然还没有到正式开学的时候，准备招新的社团成员已经在紧锣密鼓地在校园各处搭起了帐篷和欢迎新生的宣传立牌。
　　一眼望去，篮球社、游泳社、田径社、舞蹈社、美术社、健美社……甚至还有性交社、多P爱好者协会、M同好会这样听名字就让人血脉偾张的学生组织，各种各样的社团应有尽有：
　　篮球社的帐篷前站着几位身材高挑，真空穿着篮球背心抱着篮球的性感学姐；
　　游泳社的帐篷前不出所料的站着几位穿着泳装的小姐姐，只是这个世界的泳装似乎并没有避嫌的设计，贴身的泳装显露出两个诱人的凸起。
　　我忍不住伸手在一个穿着V字形泳装的学姐胸口狠狠捏了一把，换来的是一个甜甜的微笑；
　　田径社的帐篷前站着的当然是穿着跑鞋的妹子，只可惜她们全身上下除了跑鞋再无丝缕，和旁边的舞蹈社一起形成人人衣着整齐的校园里唯一一道不同的风景线；
　　舞蹈社自不用说，帐篷前有几位论高挑不输给篮球社、只是身形更加柔软的赤裸美女舞出优美的身姿，从地上散乱的服饰来看，在这之前这几位小姐姐跳的就是火辣的脱衣舞，只可惜我没能看到；
　　美术社帐篷前的女孩衣着意外地端正，仔细一看才发现，这些女孩其实也是一丝不挂，身上的服饰都是用画笔绘在身上的。
　　我还没和人体彩绘的姑娘做过，想来肉棒直接插进“衣服”里时一定很刺激；
　　健美社就比较特殊，帐篷口的娇媚女孩老实地穿着校服，但她们健美的身材通过举着杠铃深蹲的动作一览无余……等等！
　　她们不是老老实实地穿着校服，她们把校服下体处剪开了口子，深蹲时胯下躺着的壮汉的粗长肉棒就从这个口子深深地贯穿进她们的小穴，起身时带起一条长长的流露出淫靡气氛的透明拉丝，城里的学姐真会玩！
　　性交社……你懂的，她们在帐篷口铺上了垫子，或许是因为现在还没有多少学弟学妹前来，两个校服已经被自己的淫液浸得透透的的漂亮妹子已经忍不住贴在了一起，好像有仇一样互相用手指在对方的蜜穴里死命扣动，惹得两个娇躯一阵花枝乱颤、汁水四溅。
　　想来，各个社团门口的小姐姐就是我入社后能享受到的“福利”了。
　　数量众多的社团门口风格各异的美女看得我眼花缭乱，如果可以，我真是哪个都不想放过，哪个都想体验一遍。
　　婷婷却是一看到社团招新就眼前一亮，提出了建议：
　　“如果你对社团感兴趣的话一定要考虑一下这个哦”婷婷还没说完就迫不及待地拉着我的肉棒向着远处最大的两顶帐篷走去——在这个世界，女生拉着男生的肉棒走路和男生捏着女孩翘臀走路一样普遍。
　　还没走近，我就看到一条横幅扯在两个帐篷中间，上书：“Gangbang社和逆Gangbang社欢迎新生的到来！”
　　我当然知道Gangbang是什么意思，不就是指一群男子和一名女子的淫乱活动嘛！
　　想来逆Gangbang社指的就是多女一男。
　　在这段时间里，我已经见识了不少这种在地球让人闻之色变，在这里却平平无奇的多P活动，更别说前面已经见识了性交部的存在，所以对这种社团的出现十分淡然，更何况这两个帐篷前面都是空无一人呢？
　　见此，婷婷猛地在我的肉茎上一拽：
　　“可别小看他们啦！Gangbang社和逆Gangbang社可都是专
　　业的，他们会分别面向本校的女学生和男学生提供爽到爆~的服务哦”婷婷拉着长音露出迷醉的表情“我们学校Gangbang社的服务更是在全国都排在前列，说他们的服务能让人舒服到升天也不为过呢！”
　　“平时想要接收他们的服务不但要预约排队好长时间，还要按照销售服务的规矩满足提供服务的队伍每人一个任意的要求”说着我们已经走到了帐篷前，“如果说在别的社团你可以随意找漂亮学姐求爱，那在这个社团可是会有大批学姐求着你上她们哦~”
　　“任意一个要求？求着我上？”
　　我产生了兴趣，只是婷婷没有继续向我解释，而是开始兴奋地自言自语：
　　“也就是迎新这段时间有机会免费享受他们的服务，虽然只能爽一发，但既然来了机会就不容错过！”
　　帐篷口开着，篷子里的男男女女有不少认出了婷婷，笑着和她打招呼，只是婷婷已经在那之前就迫不及待地开口问道：
　　“哈喽，你们给新生提供的体验项目给我也整一发呗~”
　　闻言，一个戴着眼镜的男生露出无奈的表情：
　　“您自己都说了那是提供给新生的……不过算了，兄弟们，来给婷婷老师展示一下今年我们的进步！”
　　到这时我才领略到什么叫做专业人士：
　　帐篷里的一群男学生听到招呼，“呼啦啦”地一齐站起身脱下衣服，露出精悍程度不下于我的健壮身。
　　随即足足七八位精壮汉子分工明确地围住婷婷，把咯咯笑着的婷婷仰躺着安置在一名充当垫子的高个男生身上，这高个男生则配合地马上用双手托起婷婷白嫩的屁股，抬起一丝缝隙，让铁杵一样的肉棒一把捅进后庭，开始在直肠里有节奏地进进出出。
　　一个身形偏小的男生骑上婷婷小腹，双手夹住婷婷乳房两侧向中央并拢，深深的埋住自己同样粗长的肉棒，方便自己把肉棒急急地在乳内摩擦。
　　一对乳房被挤到变形的程度，乳头刚被挤得翘立起就被一位站在旁边的男生用嘴含住，从婷婷舒服地一声娇吟中可以听出这让她十分受用。
　　刚发出娇哼，一根肉棒就从婷婷口中没入。
　　这是另一个站在旁边的男生，男生的动作把握着很好的节奏，肉棒在婷婷口中进进出出却没有引起丝毫不适，反而让婷婷发出惬意的“滋滋”声。
　　随着婷婷白嫩的大腿被高高抬起，一位面相憨厚的高大汉子跪在她的大腿中间，硕大的阴茎一插入蜜穴就开始奋力冲刺，婷婷身上已经就位的男生也同步加快了节奏，身前身后的两根肉棒好像两条黄龙一般并驾齐驱，刺激得婷婷口中的“呜呜”声逐渐变得高昂，两条长腿激烈地蹬个不停。
　　剩下的三个男生也没闲着，绕着已经进入状态的婷婷走来走去，趁着操干的间隙不时舔弄手心、耳垂、腋下等敏感部位，就连敏感的脚心和白嫩的脚趾都不时有男生趁着婷婷蹬腿的间隙凑上去，或用手指轻戳脚心或是干脆把脚趾放进嘴里吸吮，逗弄得婷婷身体一阵猛颤。
　　见到所有男生都凑上去招呼婷婷，我把目光投向一位无力地用鸭子坐瘫在帐篷角落的面容温婉的眼镜娘——想来她就是刚刚接受了“体验项目”的，好奇地问道：
　　“请问平时要请他们服务需要满足什么样的要求？”
　　“当然是比较折磨人的要求啦~”眼镜娘有气无力、语气却很轻快地回道“不过同学之间都有分寸，肯定不会提太过分的要求就是了。比如上次他们就只是要我在他们期末复习的时候在图书馆的桌子下面给他们一人口了一整天。”
　　这样的要求都可以？
　　我更加兴奋了，见此，眼镜娘看着我挺起的肉棒调笑道：
　　“如果你加入他们Gangbang社的话，提更过分的要求也不是不可以哦~嘻嘻”
　　“那他们的服务具体是什么样的？”
　　“喏”眼镜娘指向已经舒服得呻吟声几乎要盖过我们说话的声音的婷婷，“就是那样服务咯，不过平时他们会一直操到你满意或是失去意识为止，还会到专门的道具室用各种器材辅助。你看边上那三个，平时的话他们不仅要负责刺激我们的敏感点，还要担任替补，场上的男生体力不支的时候他们就会上场，下场的男生就会一边休息一边接替他们的工作，这样轮换着始终为我们提供最猛烈的动作和频率。啧，那滋味~”眼镜娘露出陶醉的表情。
　　“同学！你也来！”一个热情地声音打断了我和眼镜娘的对话。
　　我扭头看去，原本压在婷婷身上耸动的大汉已经让在了一边，对我露出憨厚的笑容。
　　婷婷此时正处在情欲的最巅峰，两条长腿死命地岔向两边，被抓住机会的两个替补队员一左一右凑上去一边舔舐脚心一边用手在大腿根部摩挲，小穴正汩汩地向外喷涌晶莹的蜜液，穴口因骤然的空缺一阵阵收缩，仿佛在对我叫喊她已经接收不了了，快快把肉棒插进去。
　　这时，在婷婷其他部位满头大汗地耸动的几人也一起热情地对我发起邀请，招呼我一起把这淫娃操上天。
　　我被这热情的氛围深深打动，而我也当然知道最好的回应这股热情的方式。
　　于是，我把感动的情绪化为了力量，把肉棒狠狠地捅进婷婷的最中心。
　　虽然婷婷的嘴被肉棒堵住，只能发出“呜呜”的声音。
　　但我一插进去婷婷就把阴道紧紧收缩，咬住我的肉棒不放，两条大腿主动勾住我的后腰，仿佛在用身体欢迎我的进入，而从那颤抖不止的娇躯来看，婷婷已经舒服到再也控制不住自己的身体的地步了！
　　随着我逐渐找到节奏，和在婷婷后庭进出的肉棒打起配合，垫在婷婷身下的男生紧紧抵着雪臀，整根没入的粗长肉棒在婷婷媚肉中贯穿着顶起跨部，被动地一起一落着迎合著我在前穴操干的动作，蜜穴里分泌的蜜汁随着我抽出时的动作涌到穴口，又随着我捅入的动作从细缝中滴滴答答地淌落在地上。
　　婷婷只感到难以忍受的快感在体内乱窜，可她的四肢乃至身体都被牢牢控制住，还恶劣地不断挑起情欲，连樱桃小口都被堵住，快感再无发泄的渠道，让婷婷的身体扭动得愈发疯狂，仿佛是在挣扎着逃离这快感的地狱一样。
　　“唔咿嘤——”
　　终于，剧烈的快感超过了某个界限。
　　伴随着一声尖锐的哀鸣，婷婷的纤腰猛地死命挺起，正在她白嫩丰满的乳房间抽动的男生一下子被顶到一边，但还是马上尽职尽责地冲上去捏住敏感的乳头，帮助婷婷尽情宣泄体内的快感。
　　两条被我高高抬起的长腿绷得笔直，白嫩的足尖都绷成弓形，屁股一收一收，热汤呈喷射状涣散，脸上逐渐挂上傻笑，连鼻涕都被我们操得喷了出来。
　　“社长来了！”
　　不知道谁喊了这么一句，一旁观战的憨厚老哥闻言笑道：
　　“社长来了正好，如果你有兴趣加入我们的话，现在就可以去接受社长的考核。”
　　考核？
　　Gangbang社成员的热情早已让我做下了加入的决定，不过在咨询考核内容之前，高情商的我还是先弯腰扶起软软倒在地上的婷婷。
　　见此，刚刚和我并肩作战的“战友”们都露出欣赏的目光。
　　此时婷婷这妞还神志不清地傻笑着，嘴里不断咕哝：
　　“嘿嘿……这下赚大了……人多的时候这种体验让人高潮一次就结束了，这回爽了五发？还是十五发？嘿嘿嘿……”
　　“可惜第一次撑了不到十秒就喷了……这以后可怎么见这帮小伙子啊……”
　　把婷婷安置在眼镜娘的身边后，我才来得及抬头看一眼Gangbang社的社长是个什么人物。
　　！！
　　Gangbang社，群男战独女的社团的社长竟然是一个俏丽的妹子！
　　还是和我有过一面之缘、曾经在网约车上吃了我一发精液的佳佳！
　　见到我震惊的样子，佳佳噗嗤一声笑道：
　　“哈哈，你以为Gangbang社和逆Gangbang社为什么开在一
　　起？
　　那就是因为历年Gangbang社的社长都是从逆Gangbang社的
　　成员中选出的哦~逆Gangbang社的社长也是一样。”
　　见我还是一副呆滞的样子，佳佳继续解释道：
　　“这个传统有很多好处啦~各种方面都很方便的，一方面促进了两个社团的交流联系，一方面也方便随时检查这帮小伙子们的训练成果……”
　　“姐，你说的检查就是想自己爽吧”闻言，那个戴眼镜的男生苦着脸插嘴。
　　佳佳笑眯眯地看了他一眼：
　　“把他送到逆Gangbang社去，榨到明天起不来为止”
　　“是！”“啊？不要啊大姐，我错了……”
　　哀嚎声逐渐远去，见此，佳佳缓缓贴到我的身上，纤手抚上我尚未射精依旧坚挺的肉棒，胸前的丰满紧紧地挤上我的胸膛，踮脚凑到我的耳边轻轻开口：
　　“还有一方面……就是方便对你们这些新人考核哦……”
　　微凉的吐息和挑逗的动作让我的心跳逐渐加快。
　　“要怎么考核？”
　　“当然……是用社长的身体考核啦~”
　　佳佳笑靥如花。
　　……
　　“唔……哦……”
　　众所周知，人类身上最强韧有力的肌肉就是舌头。
　　因此，正在对战的两位至尊不约而同地选择用舌头进行先手试探，所流露出的气息横压万古！
　　“哈啊……唔……渍渍……”
　　喘息声愈发粗重，两根舌头交缠搅合在一起，偶尔的分离就拉起一根透明的粘丝。
　　两位至尊战得越发难解难分，且战且移，一直战到了宇宙边荒，连大道都磨灭了！
　　……
　　咳咳，开个玩笑。
　　这个世界素有陌生男女初次见面先来一发的风俗，这是因为本世界人相信，一个人的品格会从在他发泄最原始的欲望时表现出来。
　　因此，用身体来考核虽然听起来荒谬，但在这个世界倒也不算罕见。
　　而在几天前我已经发现，或许是因为这个世界的人在性方面过于开放，“接吻”这种不能给人带来快感的行为并没有被赋予特别的含义。
　　在本世界住民的认知中，接吻和调情时吸吮对方的手指或者脖颈并没有本质的区别。
　　也就是说，这个世界在接吻文化方面完全是空白的！
　　从意识到这点起我就知道，我从地球带来的接吻技巧早晚能排上用场。
　　果然，堂堂Gangbang社的社长佳佳在接吻时也只能勉强招架我的攻势，没撑一会就被我挑逗得意乱神迷，温软的丁香小舌在我的口中很快就失去了章法，只能无力地接受我的玩弄，最后在我一口深深的吸吮下仿佛连魂儿都被洗了出来，整个人软软地瘫倒在我怀里。
　　佳佳不愧是得到众人认可的领军人，即使在一双美目已经变得迷离的情况下依然不忘自己的职责，一边用白嫩的大腿轻轻夹住我的肉棒一边发出迷蒙的嗓音：
　　“来呀~让我瞧瞧你的本事~”
　　美人相邀岂敢不从？
　　更何况本次性爱的主题就是通过佳佳的考核，虽然不清楚这个世界的人要如何从性交中看出一个人的品格，但尽全力满足佳佳这个淫娃总没错。
　　念及此，我一把抱起佳佳修长柔软的双腿，把她整个人摁在我怀里，蓄势待发的狰狞肉棒瞄准已经有白浆渗出的穴口后慢慢放开手，让佳佳仅以自身的重量缓缓吞入整根肉棒。
　　“哦~哦~”
　　佳佳发出一声满足的叹息，惊人的尺寸填满了佳佳的整个小穴，她甚至能感受到下体塞入的肉棒表面血管汩汩的跳动，这种充实的感觉让她几乎忍不住要当即拍板同意这个新生的加入，忍不住主动把自己的下体向下伸，迫不期待地迎合起我的动作。
　　为了让佳佳尽快达到高潮，我可以说使尽了浑身解数：肉棒深深陷入紧致的嫩穴的同时一手轻抚佳佳雪白的嫩乳，一手把大拇指探进后庭扣弄，仅凭肉棒和一只瞄准菊穴猛攻的手掌撑起了佳佳全身的体重，全身的敏感点都被我贴心的照料，任凭佳佳左扭右扭也难以逃开我的魔爪。
　　大肉棒在佳佳柔软紧致的小穴深处来回抽送，一开始缓慢但沉重地每次都全根没入，等佳佳适应节奏后才开始九浅一深地抽插起来，最后才变成全力以赴的又快又狠地直捣花心，戳得佳佳娇软的花心不住地颤抖。
　　按理说，凿石头一样在佳佳娇躯上耕耘了这么久，就算是石头也应该浪叫着潮喷不止了。
　　可佳佳虽然一直一副马上就要高潮了的可怜样子，却始终没有真正的高潮。
　　见我的动作停下来，佳佳晃了晃屁股，甩下几滴粘在身上的晶莹水渍，用嗲的不行的声音问道：
　　“怎么了？怎么不继续了？”
　　这是旁边有人看不下去了，开口提醒道：
　　“我们社长体质特殊，感觉快感很正常，就是特别不容易高潮”
　　听到自己伪装被揭穿，佳佳扭头冲那人娇嗔：
　　“讨厌，怎么胳膊肘往外拐呀~”说完贴到我的耳边：“确实和他说的一样，不过嘛……人家高潮的时候可是会比正常的女生激烈好几倍哦~”
　　闻言，我生气地狠捏了一把眼前诱人的蜜乳：
　　“你怎么不早告诉我呀！”
　　佳佳却不闪不避地挺了挺胸，还颇有挑衅意味地晃了两下，露出不屑的表情：
　　“那有怎样？有种你把我操喷呀~”
　　这怎么能忍？
　　我一把把佳佳摁在地上，双肘毫不林香惜玉地把大腿掰成180度，手按在她的胸前再不客气地大力揉捏，软软的乳肉都从都从指缝间被挤了出来，肉棒毫不顾忌地在蜜穴间狂顶，操得佳佳浪肉翻卷，屁股一收，热汤涣散。
　　“哎呀~不行~人家只是很难高潮而已~这样我会舒服得受不了的呀~”
　　佳佳知道厉害赶紧求饶，可我岂会轻饶她。
　　眼见激烈的动作反而更加有效，我也就不再执着于缠绵之能事，专心致志在佳佳蜜穴里凿动，每一次突刺都带上了我全身的重量，又重又狠地贯穿到佳佳最深处。
　　强烈的快感让佳佳无助地呜咽着，小穴一下一下地收紧，媚肉不断吮吸一般蠕动着，好像小嘴含住不松口一样，吸得我几乎马上要射出来，只能把守精关凝住心神，猛地加快了速度一下比一下凶狠地前后顶弄。
　　没想到，越是这样激烈的动作反而起到更好的效果，不过这样射精的冲动也越来越强烈，但我怎么肯在把佳佳操喷之前射精？
　　终于，湿滑的黏液顺着不断进出的肉棒从小穴里流出，佳佳的两腿摁都摁不住地蜷起缠在我的腰上，穴肉一阵猛烈地收缩，口中发出高亢的鸣叫，两手死死抓住我的胳膊抓出一道浅浅的血痕，我也借机跟着狠狠操弄，在佳佳的高潮即将结束之时畅快地把浓郁的精液播撒在子宫最深处，冲得佳佳娇躯一阵颤抖，发出几声楚楚可怜的哀鸣。
　　“呼~呼~”佳佳喘息几声后把手搭上我的肩膀，媚眼如丝地看着我：
　　“真没想到，你竟然……哎呀！”
　　佳佳一声惊呼，这当然是因为我已经再度向佳佳体内抽送金枪不倒的肉棒——已经征服了这个小妖精，想来我的入社已经十拿九稳。
　　那么，可不能放任佳佳就这么宣布结果从而结束这场交合，我还没和她算算故意隐瞒自己特殊体质的帐呢！
　　周围观战的社员看出了我的企图，都露出了心照不宣的笑容。
　　有几个唯恐天下不乱的社员还举起拳头向我叫好：
　　“好样的新人！”
　　“就这样干翻那个荡货！”
　　得到鼓励，我抽送得更加起劲了。
　　前面已经说过，佳佳不高潮则已，一高潮就会比正常人还要激烈几倍，所以直到现在她的大脑还有些晕晕乎乎地摸不清状况，直到下身传来的快感刺激得她猛地一激灵：
　　“怎么还来？你已经……哦哦哦~”
　　没等佳佳把话说完，我就骤然加速一阵猛操，把她接下来要说的话堵成了一阵忘我的呻吟。
　　趁此机会，我再一次把佳佳拦腰抱起，不过这次她可享受不到我照顾人的动作了，我们的跨部狠狠的撞在一起，撞得蜜液飞溅时发出连续不断的“啪啪”声，每次都把佳佳的小屁股撞得飞起，又在离心力的作用下被迎面而来的肉棒狠狠贯穿，佳佳只能死死抱住我的脖颈，口中发出无意义的浪叫声。
　　把佳佳抱起来是因为这样可以把蹂躏的范围扩大到后庭，我把两只手托在佳佳屁股上，一方面把两根中指和两根食指一齐塞入紧收的菊穴死命扣弄，一方面在屁股下落时用手加一把力，让肉棒贯穿到更深处。
　　“啊啊啊啊——”
　　娇嫩的后庭仿佛要被撕裂一样，四根手指不但把菊穴口狠狠地向四个方向拉开，指肚更是恨不得把里面的穴肉都抠出来一样，后庭只一会就被弄得熟透一样鲜红。
　　前穴当然也好不到哪去，阴户被大力的撞击拍打得通红，花穴不受控制地渗出的蜜汁被捣弄得到处都是，原本修剪整齐的阴毛此时也黏糊糊地粘成一片，看上去再也没有了身为社长的从容。
　　佳佳首次开始痛恨起自己的体质，第一次高潮仿佛彻底激活了这具身体，这让她的下体即使受到这样的折磨也感受不到丝毫的痛苦，只有难以言喻的快感弥漫到整个下体，爽得她连一句完整的话也说不出来，只能发出啊啊哦哦这样无意义的叫喊。
　　这一次双方的高潮终于由我把控，在佳佳一次次“不可以”“会疯的”“饶了我”的哀鸣中，经过一阵全力的冲刺，佳佳无法控制地把头往后仰，像是引吭高歌的天鹅一样痉挛着伸直了雪白的脖颈，红唇大大张开，却只能发出无声的呐喊，长腿好像要把我的腰夹断一样死死勒住，连丰满的美乳都因一阵阵的抽搐到处乱甩个不停，而我也在同时抽出肉棒插入后庭，给菊穴也灌入了慢慢的精液。
　　子弹一样的精液冲击中，佳佳被射的浑身颤抖，触电一样的快感刺激得她仿佛真的触电了一样，再也不能控制自己的身体，晶莹的尿液汩汩地从下身流下。
　　“呜呜……”
　　身为社长却在众人面前被操到失禁的羞耻感让佳佳小脸涨得通红，察觉到我的肉棒又产生了抬头的趋势，佳佳吓得脸色从红转白，如果再来一轮的话她这要命的体质恐怕会让她连说话的力气都没有了，天知道这个新人怎么体力这么充沛，简直比社团里已经训练了几年的老资格都要猛！
　　顾不得在意从我们交合处缓缓流下的尿液，佳佳在脱力前抓住最后的机会提起最后的力气颤抖着嘴唇大喊道：
　　“他通过了！他通过了！他总是在我高潮后才射精！”
　　原来是这个原因吗？！
　　我这才想起婷婷告诉过我，在这个世界愿意等到女性高潮后再射精是一种相当难能可贵的品格——不过对我来说就很容易就做到，毕竟这个世界的女孩比起地球上的女孩身体敏感了太多。
　　“啪啪啪……”
　　婷婷率先鼓起了掌，帐篷里很快便响起了热烈的掌声——愿意让女生先爽的绅士很容易得到周围的尊重，想来如果我当初在听闻佳佳特殊体质之后自暴自弃地直接射出精液，迎接我的就不会是这样的待遇了。
　　愣神间，热情的社员已经把我和无力地缠在我身上的佳佳一起举起来高高抛起：
　　“欢迎加入Gangbang社！”
　　……
　　佳佳一连两次激烈的高潮，连尿都舒服得喷了出来，即使是这个世界的过人体质此时也不禁腿软，娇躯软绵绵地靠在我身上，指挥另一名社员拿出一份文件，随后优雅地扶着我的肩膀抬起右腿，摆了个标准的一字马。
　　拿着文件的社员马上上去“啪”地一声把文件拍在佳佳被尿液和蜜汁冲得水渍斑斑的阴户上，在文件上留下花朵一样的形状。
　　这样，我的入社申请就算是通过了。
　　签署完文件天色已经见黑了，众多社团的社员此时都离开各自的帐篷，步履匆匆地朝着学校大礼堂的方向走去。
　　见此，挂在我身上的佳佳也催促我赶紧前往大礼堂：
　　“你不知道吗？今晚在大礼堂举办淫新晚会，过了今晚再想参加可要再等一年呢！”
　　迎新晚会？
　　我也是新生，自然很是期待这个世界的迎新晚会会整出什么花活。
　　大礼堂周围已经被学长学姐们里三层外三层地围了个水泄不通，可以说一抬手就会摸到某位学姐的酥胸，一挺胯就能顶到某个学姐的翘臀。
　　虽然大礼堂门窗紧闭似乎不再允许入场，却可以通过门口的喇叭听到里面校长的讲话。
　　我有些惋惜地把玩着身边不知道哪位学姐的小屁股，见此，佳佳媚笑道：
　　“惋惜什么？有意思的在后面呢！”
　　随着女校长语气有些浪荡地宣布：
　　“有请高年级的学生对学弟学妹表示欢迎！”
　　大礼堂正门“轰”地一声大开，早已跃跃欲试的学长学姐们一边叫喊着“欢迎新生~”一边在新生惊诧的目光中不论男女地露出邪恶的淫笑，下一秒每位新生周围都围上了至少两到三个蓄势待发的异性。
　　气氛一下子变得淫靡，我注意到之前在警局工作的沈月娜也在新生的队伍里，想来在这个世界更换工作是一件相当随意的事。
　　此时沈月娜被三名高大的学长围住，软滑雪白的嫩乳在男人们的大手中被捏成各种形状，粉色的乳头不时被一个学长含住饥渴地吮吸拉扯，穴口被粗糙的手指抚弄着，全身上下的敏感点都被六只大手抚摸个不停，惹得她面色红润媚眼如丝，欲火焚身的模样十分勾人。
　　沈月娜似乎只觉得自己整个人都被雄性荷尔蒙包裹住，几度腿软得想要倾倒在学长的怀里接受下一步的狂操猛干，却都被恶劣地推到三人中间继续玩弄，直到一根粗糙的手指从后面插入到菊穴里刺激得沈月娜猛地一激灵，呻吟不受控制地从口中溢出，周围的三人才算是彻底摸清了沈月娜身上的敏感之处，一把抱起她瞄准敏感部位猛攻。
　　“啊~啊~不行……轻一点~啊~咿呀~”
　　一个健壮的学长躺在地下抱着她，下体与沈月娜紧紧相连。
　　此时沈月娜正像是小狗一样四肢着地地趴在这位学长身上，任凭肉棒在娇嫩的小穴里好像回家一样肆意进出；高高挺起的翘臀则被另一位学长牢牢抓在手里，粗长的肉棒对准沈月娜比起前穴更为敏感的后庭，不断大力挺腰撞击着她的小屁股，在柔软的臀肉上装出阵阵肉浪，每次进入和抽出都捅得沈月娜娇躯一阵猛颤。
　　至于为什么听不到浪叫？
　　当然是因为第三位学长把目标对准了沈月娜红唇显眼的樱桃小口，一边抓住她因垂下而更显丰硕的乳房玩弄一边把肉棒在檀口里进进出出，沈月娜也配合地舔弄起对方的肉棒，发出滋滋的吸吮声。
　　其他新生女孩的情况和沈月娜差不多，被热情的学长们团团围住，用一根根狰狞挺立的肉棒表达对她们的欢迎。
　　而新生男孩这边则恰恰相反，每个男生都被两三名豪放地把校服扔在一边、赤身裸体的翘立学姐围住，不一会儿就被剥光了衣服放倒在地，仅留下被学姐们一会舔弄一会轻抚，不时还用丰满的乳房夹住上下摩擦而挑逗得硬似铁棒一样的肉棒一柱擎天。
　　一眼望去，一扇扇丰盈白嫩的翘臀高高扬起重重落下，仿佛打桩机一样在新生的胯部拍打出“啪啪啪”的淫靡之音，一对对雪白的美乳随着起落的动作不断晃动，和飞扬的秀发一起构成了一道靓丽的风景线。
　　时不时就有新生经受不住轮番轰炸而射精，这时温柔的学姐就会凑上前去撅起屁股，先用樱桃小嘴轻吻着把男生的下身清理的干干净净，然后用灵巧的舌尖刺探最敏感的马眼，手指轻戳肉棒根部，用最短的时间让新生重振雄风。
　　也有新生尝试夺取主动权，挺起腰部让大肉棒狠狠地在学姐蜜穴里顶弄。
　　这时学姐就会配合地摆成狗爬的姿势，三个姐妹一起高高挺起屁股把新生围在中间，任由新生肆意挑选在哪个浪穴里抽插。
　　就连婷婷也不知道什么时候参与了进去，在一个躺倒在地的学弟身上激烈地起伏，好像骑在奔驰的马背上一样，干得自己不住地发出呻吟，连口水都顺着嘴角流下。
　　眼前淫靡的场景刺激得我肉棒高高地昂起头，呼吸很快变得粗重，就在我准备冲进去化为这场淫靡的群体交合的一份子时，几双素手牢牢地抓住了我。
　　回过头，之前在帐篷里见过一面的逆Gangbang社的美女社员们不知何时已经围在了我身后，领头的的佳佳嘴角咧起危险的弧度：
　　“你是不是忘记了……”
　　“你也是个新生哦……”
　　“来，让学姐们好好欢迎一下你这个，新生~”
　　逆Gangbang社的人太多了，我几乎没有反抗的余地就被一群莺莺燕燕抬起来送到了一间空旷的器材室。
　　一个身材高挑、乳房格外丰满的妩媚学姐一把脱下上身作为校服的运动短袖躺在地上，剩下的人七手八脚地把我放到了美乳学姐的身上，头正好枕在一对雪白的嫩乳之间，两团柔软舒舒服服的贴上我的脸颊。
　　“来，让新人见识一下我们的服务~”
　　不知道哪个学姐娇声喊了这么一句，仿佛吹响了号角，风格各异但都美得国色天香的美淫娃一齐凑到我身边：
　　佳佳率先伸出小舌从肉棒根部一直舔弄到龟头顶端，连两颗睾丸都被一爽素手握住轻轻抚弄；
　　另一个身材娇小的萝莉脸学姐趴到我的身上上下摩擦，光滑的少女肌肤和我的身体摩擦带来别样的刺激，樱唇更是带着冰凉的吐息吻上脖颈和乳头；
　　之前有过一面之缘的眼镜娘也是逆Gangbang社的一员，此时冲我嘿嘿一笑后躺在地上，把俏脸凑向我被美乳学姐垫高的肛门，用温润的丁香小舌为我提供爽到极点的毒龙钻服务；
　　就连两条胳膊都被两位学姐抱在怀里，把我的手按向她们的乳房，让我随手就可以捏住美乳把玩，两条腿更是被两位双胞胎学姐一左一右抱住，整个身体都缠在了上面，努力用大腿内侧和柔软的乳房为我的腿部按摩。
　　遍及全身上下的刺激是我从未体验过的，这样的攻势让我很快就招架不住地虎躯一震，在佳佳嘴里缴械投降。
　　“晤唔~”
　　佳佳享受似的把我的精液嘬得干干净净，这才示意另一位健美风格的学姐坐到我的跨间，用有力的肉穴吞吐我的肉棒，随后带着妩媚的表情坏笑着凑到我的脸前，舌头舔过下午在我胳膊上留下的红痕：
　　“哼哼~下午你不是操我操得很爽嘛~”
　　“看我们姐妹今晚怎么把你榨得干干净净~”
　　就在我以为我引以为傲的性能力要在今晚遭遇滑铁卢，会被佳佳和那帮子喂不饱的妖精榨干时，门外传来一道浑厚的声音：
　　“兄弟！我们来救你了！”
　　是Gangbang社的好兄弟们！他们放弃了小学妹来救我了！
　　我心里一阵感动，把视线投向窗外，才发现领头的憨厚汉子怀里还抱着一位被胯下的肉棒顶的花枝乱颤满身精斑、嘴里不断求饶的小学妹，小学妹的四肢都无力地垂下，显然体力已经被消耗到了极限，而不远处的路边还被扔下了一位双目无神的白嫩妹子。
　　“兄弟！为了救你，我们用最快的速度把学妹操晕了！”
　　原来是把学妹操晕了才来救我的！
　　不过我还是十分感动，那个双眼无神地趴在地上的学妹脸上还带着泪痕，从身上被大手捏出来的红印和惨不忍睹的小穴我都能想象出来这小学妹被无情地操干到哭着求饶也没被放过，活活被一群壮汉干晕的情形。
　　“啊？怎么办啊佳佳姐”双胞胎中的妹妹率先慌了神。
　　“没关系，我来拦住他们”佳佳看着即将冲进来的男人们，一把扯下刚换上的校服，浑身赤裸地站在器材室门口：
　　“我可，没那么容易满足……”
　　……
　　“啊啊啊啊~”
　　佳佳跪趴在地板上，雪白的屁股高高翘起，晶莹的尿液已经在跨间的地板上流了一片，显然她已经再一次被操到失禁了。
　　此时佳佳的脸已经无力地贴在了地上，连口水都顺着嘴角流出来，如果不是被身后戴着眼镜的社员抓住屁股，她就要整个人软倒在地上了。
　　另一边，被我狠狠地被摁在地上的眼镜娘已经再也没有了那股温婉的气质，眼镜上糊满了刚刚口爆是射在她脸上的白浊精液，丰满的臀瓣被我拍打得通红，在我的攻势下一边呜呜哽咽着求饶一边质问佳佳：
　　“呜呜~不行了~啊~佳佳你不是说要拦住他们的吗……”
　　“啊~啊~我……我也想的啊……可是他们掌握了我的弱点……”
　　戴眼镜的社员闻言冲我笑道：
　　“我们社长虽然常规情况下很难高潮，但是只要这样……”
　　说着他拉着佳佳站起身，一条胳膊从身后死死夹住几欲软倒下去的佳佳，另一条胳膊抬起佳佳一条美腿，把肉棒从前穴抽出毫无阻碍地送入后庭，露出微微颤抖的合不拢的阴户，示意我给佳佳来个直捣黄龙。
　　“你看，只要这样抬起一条腿，然后两个人一起双插，她就再也受不了啦”
　　我把眼镜娘扔下，旁边一位正在美乳学姐嘴里口爆的社员顺势接替了我的位置。
　　果然，我刚把肉棒放在佳佳蜜汁泛滥的穴口，她就拼了命地把翘臀往后收，这却正和身后的眼镜社员之意，粗大的肉棒狠狠地迎着佳佳的动作深深捅进后庭，捅得佳佳“哦~”地一声不由自主地把跨部前挺，正迎上了我蓄势待发的肉棒。
　　“不要~不要~过几天我让你随便玩~求求你别这样会坏掉……啊啊！！！”
　　不理会佳佳的求饶，我一把把肉棒挺进了最深处，青筋缠绕的肉棒在被塞的没有一丝缝隙的小穴里勃动。
　　佳佳一下子就受不了了，一条腿被抬起后她就好像被打开了某个神奇的开关，身下的两个小穴一下子被绝顶的快感刺激得忍不住抽搐收缩，膀胱里的尿液早已被失控的身体排空，剧烈的高潮冲垮了神志，让佳佳只能失神地本能发出哭叫。
　　不大的器材室里淫乱至极，原本胸有成竹要把我榨干的逆Gangbang社社员无一不是眼神失焦，全身上下都被男人的精液覆盖，散发出淫靡的气息。
　　仅剩几个社员还在苦苦坚持，只是他们别说小穴了，就连后庭里都被轮换着插入肉棒，想来很快就会在这场不公平的挑战中败北。
　　逆Gangbang社的双胞胎姐妹给我留下了深刻的印象，Gangba
　　ng社的社员涌入后最先被盯上的就是她们，随着众人手忙脚乱地撕去两女外衣轮流玩弄这两个一模一样的淫娃，两人的玉手不知道什么时候抬起紧紧抓住对方，即使在众人的轮流玩弄下也没有分开，这样一人高潮时娇躯的颤动很快传递给另一人，连带得另一人很快也喷出晶莹的潮水。
　　操弄这对姐妹的体验着实不错，每操翻一人另一人也会高潮，就好像自己一下子草翻了两个人一样，很有满足感。
　　回忆到这，我放缓了动作让高潮个不停的佳佳得以喘息，发现这两姐妹正失神地舔食对方脸上的精液，紧紧相扣的十指上都沾满了白浊的精液，想来有哪个坏小子拿他们的玉手给自己做了手交，精液一滴滴从指缝里滴落，衬托得拥在一起的小姐妹仿佛沉迷欲海的精液天使一样。
　　看到这，我的脸上露出微笑，胯下的动作又加快了几分，刚刚得到喘息的佳佳止不住地求饶，大手一把抓住无神地躺在一边的美乳学姐的酥胸，把她拉到自己身边，用她引以为傲的乳房对着学姐的脸上射出了浓郁的白浆。
　　见到学姐配合地低头舔弄还在淌出精液的龟头，我的笑容更加放肆。
　　这样的欢迎仪式，我真是太喜欢啦！

第6章 校园里的一天
　　（一）课堂实纪
　　我单知道婷婷告诉我“世界性文化鉴赏”这门专业会有很多机会前往周边各国考察，而且是通过让我热血沸腾的淫乱方式获取资料，这在这个性开放的世界并没有什么奇怪之处；可我不知道除了这种实践课程以外还有高数这样的课程啊！
　　虽然我们的高数老师芸芸长的是天生丽质貌美如花，天生的一副媚骨撩人心魄，甜美的笑容总是天然地给人一种纯真的感受，每当她穿着那身淫荡的服装露出笑容，就仿佛天使与魔鬼同时降临到了这间教室，极致的诱惑惹得我们这些男同学一阵邪火升腾。
　　虽然芸芸老师穿着和全裸几乎没什么区别的衣服：一件本应优雅的米白色连衣裙被裁减得仅仅勉强遮盖住了饱满的乳房的下半部分，雪白的香肩和大半个酥胸毫无遮拦地暴露在空气中，连衣裙的下摆恰恰半遮住洁净无毛的下身，每次迈步都会把私处暴露在同学们眼前；从后面看，连衣裙被裁减成深V形，露出整个光滑的美背和圆润挺翘的臀部，每当芸芸老师板书时那一颤一颤的翘臀都看得台下的男同学眼睛发直。
　　虽然台下的女同学们充分地体现出这个世界普遍比地球高了不止一个档次的颜值，有不少女同学的校服下装湿了一片，滴滴答答地向外渗出白浆，显然是课前刚刚接受过某位同学或老师的浇灌；课堂上，每当和她们偶然对视时就会收到一个伸出舌头的挑逗笑容，显露出她们淫荡的本性。
　　虽然，但凡在课堂之外，不论是教师还是学生，无论在什么时候什么地点，只要向她们提出请求，她们就一定会大大方方地欣然岔开大腿恭迎你把肉棒肆意插入蜜汁泛滥的小穴。
　　但是我还是实在不好意思在高数课上做啊！
　　明明这帮女同学在别的课是一个赛一个的淫荡，一到了高数、线性代数这样的“硬核”课程都收敛了不少，顶多就是边听课边和旁边的同学互相调情，你撸撸我的肉棒我扣扣你的嫩穴，即使在课桌下偷偷做了也会尽量不发出声音。
　　你看看前排那个扎着双马尾的可爱女孩，明明在“强迫性爱和伪强迫性爱”这门课中主动把自己的双马尾递到每一位男同学手里，让我们像方向盘一样扯着她的双马尾轮番把她摁在地上承欢，当时她发出的浪叫声在走廊里都清晰可闻。
　　你看看坐在我前桌的扎着单马尾的运动风女孩，在“女性主导的性形式品鉴”课上她是骑在我身上打桩打得最起劲的那个，有力的腰部带动丰盈白嫩的翘臀把我的胯部拍打得生疼，那飞扬的秀发与酥胸衬托得她好像一位真正的骑士，给我留下深刻的印象。
　　可现在呢，她们一个个坐得端端正正，如果不是她们滴滴答答地向外渗出白浆的蜜穴我简直要以为自己穿越回了地球！
　　至于芸芸老师，第一次上课时我还不信邪，直到自己要摸上老师翘臀被避开我才感到震惊——毕竟这个世界恨不得把性结合到各行各业，连身份识别都是通过女警榨取体液，老师竟然在课堂上拒绝做爱？！
　　不过仔细想想也不是不能理解，时代要发展科学要进步，再怎么淫乱放纵的世界也不会在科研方面儿戏不是？
　　当然了，课后芸芸老师还是主动找到了我，和我美美地完成了课堂上无疾而终的性爱，边做边和我解释了这个世界在这方面约定俗成的默契（也就是说其实并没有强制规定不可以做）——在高数这样的必修课上要好好听课。
　　在那之后，虽然和芸芸老师又做了不少次，甚至还在几次群P聚会上偶遇过芸芸老师，但是在高数课上是再也没有和芸芸老师动手动脚过了——顶多像其他同学一样和邻座的女同学凑在一起互相调情：你撸撸我的肉棒我扣扣你的嫩穴，反正就是不好好听课。
　　对此，芸芸老师倒是睁一只眼闭一只眼，哪怕偶尔忍不住射精了（此时邻座的同学往往会俯身用嘴堵住肉棒，防止精液射得到处都是）也当做没有看见，或许只要不调戏老师、或是动作太激烈发出声音，课堂上这样做在这个世界本来就是正常行为吧。
　　“唉~为什么上课时候不能来一发啊~”
　　我叹了口气趴到桌子上，双手前伸，顺势抓住前桌扎着单马尾的运动风女孩紧致丰满的一对蜜乳：
　　似乎是因为天气炎热，这家伙不久前脱下了校服上衣整整齐齐地放在一边，赤裸上身地坐在我的前排，不算很大但也称得上是丰满的结实乳房在地心引力的作用下微微晃动，甚是诱人，在我抓上去后自然地向后靠在椅背上，在我的抚摸中偷偷用手指揉搓起自己的阴蒂，不一会就看到这位马尾少女的腿间湿了一片……
　　“切~”
　　听到我的抱怨，一丝不挂蹲在课桌下为我口交的小瑶翻了个白眼：
　　“世界性文化鉴赏”这门专业怎么说也算与性沾边，每周好歹有那么几节与性有关的课程可以边肏老师肏同学边上课，每隔一段时间还有机会跟随学校坐飞机到世界各处享受异域风情的性爱；
　　而小瑶所在的“计算机科学与技术”这门专业可是完全没机会在课上做爱呢！
　　顶多像现在这样请人上课的时候为自己口交来发泄欲望，可是口交者又不会得到快感，有几个人会愿意平白无故这样做呢？
　　小瑶会答应还是得益于我Gangbang社社员的身份：在接受我们社提供的服务后需要满足社员每人一个（不算过分的）要求，而我的要求就是在一周内不许穿任何衣服和本周在我上课时躲在课桌下帮我口交。
　　“晤唔~嗯~”
　　小瑶的白眼勾起了我的坏心思：没有提醒小瑶，我就一挺肉棒放开了精关，浓郁的精液喷涌而出，噎得小瑶直翻白眼，只能拼命地把精液咽进肚子里，就算如此仍有几滴白浊顺着嘴角留下，随后被小瑶用小巧的玉手捧起一滴不落地喝掉。
　　为了避免影响课堂秩序，小瑶吞咽的动作没有发出一丝声音，只在咽下时发出只有我能听得到的“咕咚”声。
　　用嘴把肉棒清理地干干净净后，小瑶哀怨地看了我一眼，手嘴并用地开始了新一轮的服侍，只是素手在肉棒根部捋动得格外卖力，小嘴嘬得仿佛有几分咬牙切齿的意味。
　　对小瑶略施惩戒后，我抬起头把目光投向讲台试图认真听课。
　　只是没过一会我的视线就被转移到了芸芸老师裙底：怎么……流出的水这么多？
　　似乎是注意到我死死盯着芸芸老师的裙底皱起眉头，坐在我不远处的同班男生小武坏笑着凑到我的身边：
　　“你看这个！”
　　我接过小武递过来的手机，发现界面上是很火的一个情趣游戏：女性用户在注册填写地址就会收到游戏公司寄来的可以无声震动的跳弹，所有用户都可以通过手机APP任意控制自己一定距离以内的跳弹的幅度。
　　愿意参与情趣游戏的女孩就会在外出时把跳弹塞到自己蜜穴深处，在周围有人控制跳弹时尽力保持面色不变，如果被控制者发现了自己是塞有跳弹的用户就算是输——虽然这种游戏也不可能说有什么惩罚，但这个世界的人对待这种情趣游戏还是很认真的，既然塞着跳弹出门了就肯定会努力不让别人发现。
　　此时手机的界面上显示出两个小红点，意思是这间教室里就有两个女孩蜜穴里塞了跳弹，这两个浪货会是谁呢？
　　我和小武对视，露出心照不宣的笑容：
　　——反正其中肯定有一个就是芸芸老师！
　　啧啧，之前我调戏芸芸老师还不同意，这回可是芸芸老师自己主动塞上跳弹的，那发生了什么可不能怪我了！
　　APP上显示跳弹有从0到5一共6个档位，还有两个特殊的分别写有“强震模式”和“放电模式”的按钮，其中写着“放电模式”的按钮旁边用醒目的字体标注了“警告！极度刺激！强制高潮！请慎用！”
　　此时两个跳弹都被小武调到了3档，芸芸老师是已经控制不住蜜汁的泛滥了，晶莹的液体顺着修长笔直的大腿蔓延到地上，连声音都变得有些颤抖，只是表情仍然保持着甜美的微笑：
　　“同学们……把书翻到91页……我们开始学习不定积分……”
　　另一个女孩倒是一点动静也没有，我和小武在教室里扫视了一圈，竟然完全没有找出可疑的人选。
　　我们不由得对这位不知名的姑娘高看了一眼，随后直接把两个跳弹一起调到了5档！
　　“哎呀！”
　　芸芸老师娇躯猛地一颤，忍不住发出一声娇呼。
　　随后对露出关切的表情的同学们摆了摆手，涨红了脸继续坚持着授课，同班的男生小浩和小杰注意到愈发泛滥的淫水也掏出手机露出色眯眯的表情，显然是通过芸芸老师的异样联想到了那个情趣游戏。
　　只可惜除了芸芸老师以外，没看到班里其他的女同学有发情的样子，前桌的女同学刚刚也只是浅尝辄止地流出了一些蜜汁，现在早已认认真真地趴在桌上做笔记。
　　可能是另一个塞着跳弹的女孩在教室外吧。
　　我和小武决定不管她了，专心致志好好逗弄一下芸芸老师。
　　或许是因为5档的刺激太过强烈，此时芸芸老师已经停止了讲授，在黑板上写下几道练习题后就俏脸通红地用双手撑在讲桌上微微喘息。
　　“哎，能不能让这位学姐帮我也口一发啊，看芸芸老师这么荡我要受不了了”
　　“我是无所谓，你问问她愿不愿意吧”
　　正好，小武询问能不能请小瑶帮他也口一发，小瑶脾气很好，得到我的同意后就慢慢地爬到小武腿间吞吐起来，爽得小武夸个不停。
　　而我趁此机会拿着课本走到芸芸老师身后，用挺立的肉棒在芸芸素股摩擦。
　　“老师，请问一下这道题……”
　　“啊~这道题……应该……”
　　这回芸芸老师可没法避开了，她的淫荡连衣裙本来就是露背露臀，被我紧紧地贴在背后，肌肤可是与我直接相接触，滚烫的龟头被我偷偷扶着扫过被跳弹振得哆嗦个不停的穴口，最后被她丰盈的臀瓣夹在中间。
　　或许是担心自己的小秘密被发现（其实已经被发现了），芸芸老师猛地晃了一下身体，屁股猛地一收，翘臀想动却不敢动一样夹着我的肉棒扭动几下，就好像欲拒还迎一样愈发激起了我的兽欲，我干脆在芸芸老师的素股里摩擦起来。
　　“啊~你在干什么……我已经讲完了……”
　　似乎也是被跳弹挑起了情欲，芸芸老师对我的动作完全没有了抵抗，当然也可能是在自欺欺人自己什么也没有感觉到，娇躯一动不动，任由我一边用手抚摸那对光洁的大腿一边把胯部紧紧贴在丰满的臀肉上，用死死夹着的小屁股肆意抚慰自己的肉棒。
　　“唔……”
　　在我的魔爪前后夹攻以及蜜穴里震个不停的跳弹的影响下，芸芸老师还没有被插入就被摸得全身紧绷，趁着同学们都低着头在讲台上就进入了高潮，我也蔫坏地把精液射在芸芸老师微微出汗的光洁美背上，烫得她娇躯一阵颤抖。
　　好在芸芸老师肤色白皙，白浊的精液洒在背上也看不出什么来。
　　回到座位上后，芸芸老师那柔软的臀瓣的滋味让我回味无穷，再加上小瑶也爬了回来用精湛的技巧为我舔舐肉棒，不一会就让我为了重新燃起了欲望。
　　“哈~啊~”
　　偷偷高潮了一次的芸芸老师显然有些自暴自弃似的放得更开了，把本就低得离谱的领口又往下拉了拉，嘴里的娇声喘息也微微变大。
　　为了让芸芸老师放松警惕，我把跳弹调回了2档。
　　似乎是感受到蜜穴里的震动减弱，芸芸老师如释重负地长出一口气，正好大部分同学已经做完了习题，就抓紧这个机会拿起粉笔开始讲解：
　　“这道题应该……咿呀！啊……应该……应该用分部积分法……”
　　就是现在！
　　趁着芸芸老师转过身去开始板书的时候，我用闪电般的速度同时按下了两个写有“强震模式”按钮，那一瞬间教室里甚至能听到轻微的嗡嗡声，要知道这款情趣游戏特制的跳弹可是专门设计成无声的啊！
　　可想而知强震模式的震动有多剧烈！
　　嗡嗡声响起的一瞬间，芸芸老师被刺激得一下子弯下了腰，脸色一下子变得通红，白嫩的翘臀不由自主地撅向了背后，两条长腿死死地夹在一起，却仍然可以看到止不住的晶莹蜜汁顺着大腿之间的缝隙缓缓流下，左手猛地扳住黑板边缘支撑着自己不要倒下，右手却艰难地坚持着试图继续刚才的板书，只是写出来的字体已经是歪歪扭扭无法辨别了。
　　不愧是芸芸老师，强震模式下竟然也能坚持住继续讲课，只是她没有意识到自己那幅紧夹大腿死命憋住高潮的娇媚模样有多诱人，不少同学已经被勾引得无心学习，开始请旁边的家人撸动翘起的肉棒了。
　　嘿嘿~强震模式你忍住了，那放电模式呢？
　　我和小武对视一眼，正准备按下放电模式的按钮时，就看到之前同样猜到了芸芸老师的小秘密的小浩和小杰率先把手指伸向了手机！
　　“啊啊啊啊……不要！！……不要啊……”
　　在我、小武、小浩和小杰震惊的目光中，本就有些自暴自弃的芸芸老师彻底放弃了抵抗，屈服于跳弹所带来的强烈快感，发出一声急促的尖叫后浑身猛颤，一头趴在讲台的地板上，把白嫩的屁股对着同学们高高撅起，手指在最后一刻扒着自己的小穴，在全班同学面前达到了高潮的巅峰！
　　“噗噗噗”
　　我从来没见过一次高潮竟然可以喷出这么多的爱液，大股蜜汁在芸芸老师的尖叫声中呈溅射状喷射，前排的双马尾甚至直接被喷了一脸，现在正一脸淫荡地伸出舌头舔舐自己脸上的蜜汁，就连靠后排的小杰身上的溅上了蜜汁！
　　和喷涌的爱液一起从芸芸老师的小穴里喷出的，还有两个剧烈震动着的粉色跳弹。
　　原来APP上显示的两个跳弹都在芸芸老师蜜穴里！
　　难怪不管我们怎么调整振幅起反应的都只有芸芸老师！
　　“啧啧，这振动幅度可真够大的，要是我恐怕一塞进去就高潮了，亏你们老师能撑这么久”
　　小瑶看着在地上的一滩淫水里弹来弹去的跳弹微微咂舌。
　　不过，最令我惊讶的还是举起手机向我示意的小浩和小杰：我使用的APP的界面是粉红色，对应的是粉色的跳弹，他们手机上的界面一个是蓝色一个是紫色，代表他们使用的和我并不是同一个APP。
　　难道说……
　　小浩和小杰一个箭步冲上前去，一个一把把连衣裙扒到胸部以下，白嫩的乳房一下子弹了出来，同时弹出来的果然还有两个原本紧紧贴在乳头上震个不停的蓝色跳弹；另一个伸手在高高撅着的白嫩的屁股里一阵抠挖，果然在后庭深处挖出来一个还在疯狂颤动的紫色跳蛋。
　　哗！
　　见到这一幕教室里一片哗然，不论男学生女学生都愤怒了：我们认认真真上课，老师塞着跳弹给我们上课也就算了？！
　　这骚货竟然还在身上整整塞了5颗？！
　　愤怒的同学们冲上讲台，把俏脸已经无力地贴在地上、小穴里噗噗地喷出蜜汁的芸芸老师团团围住，义愤填膺的男同学们七手八脚地把芸芸老师抬起来掰开大腿，把因愤怒而充血到发胀的狰狞铁棒狠狠捅入淫水流个不停的小穴和后庭，就连一直发出诱人喘息的樱桃小嘴也不放过，用自己的肉棒狠狠地惩罚这个不务正业的坏老师。
　　就连女同学也一窝蜂地凑上去，一双双纤手从四面八方伸向芸芸老师的身体，要么抓住那对丰满而跳动不停的大白兔和两扇圆润的臀瓣狠狠揉捏，要么把纤细的手指硬塞进正在被男同学们轮番惩罚的蜜穴和后庭，帮助他们让芸芸老师更深刻地认识到自己的错误，显然也是被芸芸老师的上课发情气的不轻。
　　当我和小武以及光着身子的小瑶走出教室的时候，芸芸老师已经被惩戒得认识到了自己的错误，身上遍布着被肉棒惩戒的痕迹，满身精液地跪在讲台上用檀口服侍一个个高挺着肉棒的男生以及岔开双腿露出阴户的女生，通过这种方式向同学们道歉。
　　当然了，最后这节课还是在周末补上了。
　　不过，至于补完课后芸芸老师有没有再被同学们惩戒一番……您不妨猜猜看？
　　（二）惩戒小恶女
　　为了尽快融入大学环境，我邀请高数课上相谈甚欢的小武、小浩和小杰前往市体育馆打篮球。
　　路上，掌握了不少小道消息的小浩神秘兮兮地开口：
　　“咱们去体育场的时候，一定要小心遇到城南高校篮球社的那个小恶女”
　　“怎么说？”我好奇道。
　　“啧，小恶女的原名我也不清楚，只是因为她的事迹流传甚广，时间久了大家就更习惯以‘小恶女’代称”
　　“要说这小恶女长得是确实不错，那细胳膊细腿真是又白又嫩，任谁看到了都得称一声漂亮”
　　“但是千万别被她的外表骗了，这姑娘仗着自己篮球打得不错，最喜欢干的就是跑到体育馆强行加入路人局，不让她加入就会在旁边冷嘲热讽”
　　“让她加入了更不行，你赢了她还好，输了她可就管不住自己的嘴了，恨不得要把输家的球技贬得一无是处”
　　“本来输给一个小姑娘就够郁闷的，输了之后也要被她冷嘲热讽，久而久之小恶女的称呼就流传开咯”
　　还有这种人啊。
　　我们不禁为那些碰上小恶女的路人默哀几秒，随后约定好，如果碰上小恶女的话，就提出一个她无法答应的条件让她知难而退。
　　墨菲定律告诉我们：如果一件事有变坏的可能，那么这种可能一定会成为现实。
　　果然，开打没一会儿就看到一个青春靓丽、穿着城南高校校服的女孩冲我们跑来。
　　城南高校也被我们戏称为黑丝高校。
　　没错，他们的校服只有一双黑色丝袜，而且黑丝的质量相当不错，丝毫没有地球上某些劣质丝袜的那种廉价感。
　　每当在街上看到城南高校的青春女大学生一丝不挂，浑身上下只有一条轻薄的黑丝裹在修长的大腿上，勾勒出诱人的曲线，我都忍不住冲上去和她们尽情来一场鱼水之欢。
　　我早就有心前往城南高校来个淫乱一日游。
　　只不过，现在我们面前的小恶女并没有老老实实地只穿校服，而是在黑丝之外套了一件篮球背心，脚上蹬了一双干干净净的白色运动鞋，比起单纯的黑丝别有一番阳光的运动风味。
　　没想到这位看似阳光的少女一开口就让我们大跌眼镜：
　　“哎呀！你们会不会打啊！来让姐姐教你们！”
　　看来这就是那位远近闻名的小恶女了，漂亮是真漂亮，嘴也是真毒。
　　见状，我和小武、小浩、小杰对视一眼，决定按照之前商议的那样让小恶女知难而退：
　　“不行，我们和女生打球有个规矩，不能普通地打”
　　“哦？什么规矩啊？”小恶女双手抱胸，轻蔑的回道。
　　“嘿嘿……”我露出邪恶的笑容“和我们打的话，只要输了球就必须脱掉一件衣服”
　　“啊这……”
　　小武、小浩和小杰相顾无言地看着我。
　　见此，和我相熟的小武赶紧出来打圆场：
　　“咳咳，他是穿越来的，对这方面还不太了解……”小武解释完凑到我的耳边小声解释“你说的那种玩法在我们这边很正常，男女生打球基本都是那个规矩，没什么奇怪的”
　　了解到我穿越者的身份，小浩和小杰露出无奈的笑容。
　　一旁的小恶女倒是笑弯了腰：
　　“哈哈哈，什么都不懂还敢装B~笑死我了”
　　小恶女笑完干脆利落地扯下身上的篮球服，露出不大但很结实的乳房和花苞一样闭合着的阴户，想了想干脆把脚上的运动鞋也蹬了下来，浑身上下只穿着一双黑丝烟行媚步地走到我的面前，素手从衣服里掏出我的肉棒轻轻抚动：
　　“你说的那种玩法在我们这边很正常哦~男女生打球基本都是那个规矩，没什么奇怪的”
　　就当我以为小恶女要和我来一场即兴的交合的时候，她却突然抛下我被挑逗到昂首的肉棒冲我做了个鬼脸，抱着球冲进了球场：
　　“打赢我再说吧~乡巴佬~”
　　“就你们的水平，光着身子我都能赢~”
　　“别说脱衣服了……赢一球让你们轮一轮又怎样？”小恶女得意地说。
　　遭到轻视的我们四个不由得升腾起怒火，更何况我还被耍了一通，还被称作是乡巴佬，复仇的欲望空前高涨，暗暗下定决心一定要打败这个可恶的女孩！
　　不得不说小恶女还是还是很有水平的，即使脱得只剩下黑丝、玉足直接踩在被太阳晒得发烫的球场上也晃得我们团团转，硬是突破四个人高马大的汉子连进三球。
　　只是小恶女显然还是托大了，进了三个球后明显有些体力不支，脚步都变得有些虚浮。
　　以逸待劳的我们当然抓着这个机会，小浩和小杰负责拦截，我和小武负责抢板和进攻，不但很快扳平了比分，还在小恶女花容失色的表情中一连投进了十一个，其中有大半都是我投的三分。
　　“不行，我是女生没有体力优势，让我休息一会我们再打”小恶女不服气地叫到。
　　“哦？体力优势也是优势哦~还是你打算不认你自己下的赌注？”我用言语激她。
　　果然，要强的小恶女闻言贝齿紧紧咬住下唇，迟疑了一会才开口：
　　“5分钟，让我休息5分钟再打，这5分钟随便你们怎么摸我”
　　这下小恶女可算是进套了，小浩和小杰一左一右地把她抱起来分开纤细的大腿，小武等不及地把脸埋在小恶女的两腿中间，灵活的舌头从阴唇一直滑到后庭。
　　“哎呀~”
　　小恶女浑身一激灵，娇躯猛地扭动起来，只是被小浩和小杰紧紧抓住手腕和脚踝，怎么也挣脱不开那条仿佛在放电一样刺激得她浑身酥软的淫舌。
　　“不要动，你说的随便我们怎么玩你的”
　　我从背后握住小恶女白嫩的乳房，一边用手指手指灵活地轻拢慢捻那两粒嫣红色的凸起，刺激得她忍不住发出轻哼，一边提醒她不要乱动。
　　听了我的话，小恶女虽然还是一脸不服气地样子，但真的不再挣扎了，任由我们对她的娇躯上下其手肆意摩挲。
　　“啊~喔~”
　　在小武淫舌的攻势下，小恶女很快便沉浸其中，原本花苞一样闭合的阴户在不断的舔弄下逐渐放开，晶莹的蜜汁蜿蜒地顺着股沟流下，一直流到一收一缩的菊穴口才滴落在地上，没撑一会儿就全身一缩，大腿猛地夹住小武的头攀上了高潮。
　　“嘿嘿~时间到了，我们开始下半场吧”
　　天意助我，小恶女刚刚高潮还沉浸在余韵里没有缓过来，就冷不丁地听我这么一句，不知道沾着口水还是淫水的小穴猛地一颤，睁开了迷离的双眼迷茫地说：
　　“啊？已经5分钟了吗？”
　　下半场根本就是一边倒的局面，比起正儿八经的比赛更像是刚刚小恶女个人凌辱秀延续：小恶女再也没有了上半场的灵活，被四个人围着干脆毫不掩饰地摸来摸去，一个用力抓住乳房一个轻轻扫过小穴，别说投篮了，小恶女甚至被摸得脚软，不由自主地趴在地上。
　　随着小恶女的倒地，这场对决的下半场宣告结束。
　　此时我们四个早已按奈不住，只感觉自己的肉棒仿佛要爆炸一样，一窝蜂地凑到了小恶女身边。
　　急性子的小浩一把掰开小恶女挺起的臀瓣，露出两腿间湿漉漉的小穴，粗大的肉棒从后面对准那流淌着蜜汁的阴户，紫红的龟头在穴口摩擦几下，把情欲上头的小恶女勾得难耐地扭动起屁股后便猛地向前一挺，蓄势待发的肉棒挤开娇嫩的穴肉狠狠捣进了花穴最深处。
　　“喔……原来我输了呀……要被轮了吗……”
　　小恶女被捅得发出一声舒服的轻吟后迷迷糊糊地开口问道，见此，我走到前面扯着小恶女的头发拉得她仰起头对着我，用青筋暴起的肉棒在她脸颊上左右拍打，发出“啪啪”两声。
　　“怎么样？服了没？让我算算，前半场你输了八球，后半场……少说也有二十多球吧？也就是说你至少要被我们四个轮二十八次哦~”
　　虽然因身后小浩的狂暴抽插弄得呻吟不止，小恶女的眼神却在我的“肉棒耳光”下恢复了清明，闻言露出不服的表情：
　　“不行！后半场你们耍赖！要不是你们唔唔唔……”
　　不等小恶女说完，我早就放在她脸前晃荡的肉棒就一把撬开了水润的迷唇，深深捅进了她喋喋不休的嘴里：这张嘴，早该用肉棒好好教训一下了！
　　“唔唔唔……滋滋……”
　　不得不说这个世界的女孩在性方面都还是很有素质，我在把肉棒捅进去的时候着实担心了一下会不会被小恶女一口咬下来，还好小恶女虽然被我的突然插入噎得直翻白眼，但很快还是调整好状态开始为我含嗦肉棒。
　　“喂喂，你可是自己说输了就让我们轮的，不要忘了还有我们啊”
　　原本小武和小杰一左一右坐在小恶女两边，宽厚的手掌握着小恶女因翘臀趴卧的姿势而显得丰满的乳房大力挼搓玩弄，此时见到小恶女开始主动服侍我和小武却忽视了自己，一边开口提醒一边生气地用指间捏起翘立的乳头向左右两边拉扯，把两只蜜乳拉长到变形后放手让他们晃出诱人的乳波。
　　闻言，小恶女伸出素手套弄起小武和小杰的肉棒。
　　而后方耸动的小武此时开始了大开大合，每次都重重地撞在小恶女的臀上，撞得小恶女头一突一突地把我的肉棒顶进更深的位置，而我也顺势转被动为主动，猛力的挺腰还击，紫红的睾丸拍打着小恶女的脸，让小恶女的呻吟听上去有些像是哀鸣。
　　“喔喔喔喔……唔……”
　　因为小恶女配合得很好，我们也不好把人家放在篮球场地上猛肏，就抬着她走到了一处树荫底下，还贴心地让刚射了一发的小浩躺在身下，免得少女娇嫩的肌肤被摁在粗糙的地面上，姿势也从卧姿换成了躺姿。
　　而小恶女还没从刚刚的高潮缓过神来，刚刚小浩射精时那子弹一样的精液冲得她整个人都僵在了原地，舒服得好像要晕过去，就感觉到被肏到麻木的小穴里又被插进了一根滚烫的肉棒。
　　这次是小杰开始对小恶女发泄怒火，每当小杰把肉棒在小穴里一阵乱捅，里面就会喷出热热的淫水浇在龟头上，刺激得小杰一阵舒爽。
　　而小恶女的感受比小杰更加强烈，花穴被全部撑开，每一次都干到了花心，外软内硬的龟头狠狠摩擦着花心内部的软肉，才插进去没一会就让她爽得有些受不了了。
　　肉棒不停在蜜穴里进出，刮带出大股大股的蜜液，一对椒乳则被我和小武捏得又红又肿。
　　“啊啊啊啊……好舒服~不行了~”
　　随着小恶女的花穴一阵剧烈的收缩，小杰也在那只紧致的蜜穴最深处射入了浓浓的精液，浓郁的白浊混合着蜜汁止不住地从穴口涌出，小恶女则一副要被干坏的模样，眼睛紧紧闭上，连撸动我和小武的肉棒的动作都变得有气无力。
　　见状，小武也不说让软成烂泥的小恶女为他手交了，一把把小恶女穿着黑丝的大腿扛在肩上，狰狞的肉棒大幅度地插入小穴，把蜜穴干得噗呲作响。
　　“啊！”
　　有力的腰肢狠狠一挺，干得小恶女猛地睁开了眼，正看到小武又粗又长的肉棒全部抽出，沾着几滴淫靡汁液的龟头高高翘起，然后迅速挤开穴口一瞬间就戳弄到了脆弱的花核，一刻不停地在已经急剧抽搐的甬道里摩动，不由得尖叫着喷出一股水流，被干得潮吹了起来，小武也顺势在已经没有丝毫反抗力道的小穴深处射入了滚烫的精液。
　　终于轮到我上场了。
　　我排在最后的原因很简单，不是我自夸，我的本钱在物理上确实是我们四人中最为出彩的。
　　当然了，我也抱了在最后好好惩戒一下这个小恶女的心思，只是这么一轮下来我们对她的恶感已经消散了很多就是了。
　　虽然已经在三人的轮番蹂躏下被干得合不拢腿，小恶女的媚肉还是在我插入后紧紧地裹上了我的肉棒。
　　而我不知道的是，在小恶女的感受中，自己的小穴是被我粗大的本钱撑得发胀，本应在这个世界被锻炼得弹性十足的穴肉此时被绷到了极限，即使我一动不动她也能被自己的花穴的自然收缩爽上天。
　　更何况我可不会一动不动，反而用尽了全身力气狠狠冲撞这具浑身上下香汗淋漓的娇躯，激烈的抽插顶的小恶女不断上挺，如果不是小武和小杰死死地抓住她的敏感部位，小恶女自己也死死地把黑丝长腿缠在我的腰上，恐怕她就要被我顶的丛小浩身上滑下去了。
　　“太快了……太快了……要去了……要去啊啊啊啊”
　　肉体撞击的拍打声越来越响，小恶女被岔得大开的黑丝美腿被撞的乱颤，牵连得整个身子都在抖动着。
　　粗大到让小恶女感到害怕的肉棒狠狠冲进密道深处，滚烫的顶端抵住最敏感的地方碾压，肏得小恶女花心乱颤，除了仰起头绷紧身子不由自主地进入高潮外什么也做不了，只能大张着嘴发出尖叫。
　　随着我把肉棒全部抽出再重重捣入，在小恶女的尖叫声中如此反复上百计，一股浓郁烫人的白浆直直撞进了小恶女子宫深处，射得她猛地夹紧双腿，再一次达到了高潮的顶峰·。
　　“哈哈，才肏了一轮你就受不了了，你就不怕我们把你肏死？”
　　四个人舒舒服服把小恶女轮了一轮后，怒火也发泄了许多，自然围坐在有气无力的小恶女身边一边用手享受少女光洁的肌肤一边打算聊两句化干戈为玉帛，小杰一边摩挲小恶女的翘臀一边对恐吓小恶女的小武笑道：
　　“得了吧你，咱们都把人家干了一轮了你还吓唬人家”
　　没想到，原本欲仙欲死的小恶女此时又露出了轻蔑的表情：
　　“切~我当初就知道，就算我输了，就凭你们这仨瓜俩枣顶多轮上一轮就不行了。你看~现在虚了吧~”
　　“……”
　　我们四人的眼光逐渐不善起来。
　　……
　　“啊！啊！啊！不要了……呜呜……对不起……不要再肏我了……”
　　噗呲噗呲……噗滋噗滋……
　　小恶女被肉棒狠狠钉在地上，一对娇嫩的玉乳在粗糙的地面上摁成扁平状，粗长的肉棒不断在已经合不拢的小穴里抽动：这已经是我、小武、小浩和小杰在这个恶女蜜穴里发泄的第四轮，事实和她的言语恰恰相反：仅仅在第二轮小恶女就已经受不了了，呜呜地哭着祈求我们原谅——当然了，宽恕只会让这个小恶女越发变本加厉，非得用肉棒好好教训一下才能让她长长记性。
　　小恶女只感觉自己的嫩穴已经在轮番蹂躏下肿了起来，下体深入的肉棒哪怕稍微动一下身体就好像要爆炸一样，引得她在一丝疼痛里又忍不住兴奋地颤栗，被压得死死贴在地上的敏感乳头划过地面，又是痛苦又带来愉悦的感受，这种仿佛游荡在天堂和地狱之间的体感刺激得她简直要发疯，只能疯狂地摇着头大喊：
　　“不行了不行了……求求你们别肏小穴了……要坏掉了……求求你们干我后面吧……呜呜”
　　“好啊~既然你这么想要我们就满足你”
　　正压在小恶女身上疯狂耸动的小武一把把小恶女翻身抱起，小浩和小杰一左一右，把小恶女穿着已经被她自己喷射的淫液沾湿、紧紧黏在腿上的黑丝美腿拉开，经常锻炼、韧性极好的双腿直接被拉成了一字马，而我则坏笑着用两根手指扒开因一字马的姿势紧紧闭合的臀瓣，把几乎有小臂粗细的肉棒对准后庭捅了进去。
　　“不是……不是呀……啊……插进来了……好舒服……要去了啊啊啊”
　　小恶女只感觉下身的两个肉穴都被塞得满满当当，一丝缝隙也没有留下。
　　两个男人也没有给她适应的时间，身后的男人辅一插入就和前面的男人一样开始了狂暴的抽动，两只粗大的阳具有节奏地冲击着前后两个小穴，原本就让人发疯的快感不但没有减弱反而更上一层楼，刺激得小恶女马上就尖叫着达到了顶峰，然后在两个男人毫不怜香惜玉的抽插下再度飞上山巅。
　　两个小穴被捣弄得好像在哭泣一样，滴滴答答地涌出白浆，在其中狂暴轰入的肉棒经过一番大力的抽动，射入滚烫的精液后就抽出，但是两根毫不逊色的肉棒紧跟着就插了进去。
　　“不是呀……不要前后一起插呀……求求你们……你们太猛了……让穴儿休息一下吧……呜呜呜”
　　在一个接一个的高潮中说不出话的小恶女终于趁着轮换期间得到了喘息，脸上挂着泪光哭着求饶。
　　“嘿嘿嘿……好啊~既然你不要我们的肉棒，那就让你尝尝这个~”
　　小杰一边从小恶女的蜜穴抽出肉棒，让被射入的浓精从被射得微微鼓起的小腹中流下，就好像开闸的大坝一样喷涌而出，刺激得小恶女又是浑身一缩一阵高潮；一边从口袋里掏出一个小巧的跳弹。
　　“这不是上午的……”眼尖的小武一眼认出，闻言，小杰笑着点了点头：
　　“没错，从芸芸老师屁股里抠出来后感觉可能会用到，现在果然派上用场”
　　说着，小杰把跳弹推入挂在我肉棒上的小恶女刚刚紧闭上的小穴里（这个世界的人身体恢复真快），还挺起肉棒捣了进去，把跳弹深深地埋进小穴。
　　“然后，我们先打开强震模式……”
　　随着小杰在手机上操作几下，一阵强烈的震动从小恶女的前穴传导到我隔了一层肉膜的肉棒上，可想而知震动有多强烈。
　　小恶女则仿佛没有反应过来似的一动不动，过了半秒才手舞足蹈地尖叫着挣扎起来，整个下身都被跳弹带动得猛震起来，穴口被刺激得不成样子，浪水像水雾一样喷出小穴。
　　显然，才刚开始震动小恶女就被刺激得剧烈潮喷，这定力可比芸芸老师差远了。
　　喷个不停的小恶女又开始哭泣起来，双手乱挥，两条大腿也四处乱蹬，下身抽搐一样地摇摆，仿佛在挣扎着想要甩出穴里肆虐的跳弹一样。
　　当然了，这也只能让钉着小恶女后庭的我感到一阵舒爽，仿佛肉棒在被主动套弄一样。
　　“效果不错，我们再来试试放电模式……”
　　我还记得手机上放电模式的警告：“警告！极度刺激！强制高潮！请慎用！”上午上课时还没来得及试试芸芸老师就在教室里把跳弹喷了出来，现在自然很是好奇。
　　“咿！——呀啊啊啊啊……哦呃……”
　　开启放电模式的一瞬间，小恶女整个人都猛地一震蜷缩成一团，小穴和后庭一下子仿佛要把我的肉棒夹断一样紧紧收缩，雪白的脖颈一下子伸得笔直，嘴巴大大张开发出无意义的叫喊，连口水都顺着嘴角流下，纤细的胳膊和大腿因剧烈的痉挛显得僵直，整个人仿佛变成了一具嘶哑地尖叫着的雕塑，足足半分钟才缓了回来，整个身体开始一抽一抽地挣扎，甩的满头秀发飞舞：
　　“不行不行不行呀啊啊……去了去了去了……呀啊……太刺激了受不了啊啊啊……又去了啊啊啊啊”
　　淡黄的尿液从小恶女下身喷成水柱，如果不是小恶女还在疯狂挣扎，现在我从后面抱着她失禁的样子就好像爸爸给女儿把尿一样。
　　不愧是强制高潮的放电模式，小恶女被电的语无伦次不说，这么快就让她高潮到失禁了。
　　如果我是这个世界女生，见到这一幕估计也忍不住想要试一试到底有多爽，难怪芸芸老师会一下子戴着五个跳弹上课呢，只可惜没能让她体验到放电模式的刺激。
　　放下心里的一丝丝遗憾，我发现怀里的小恶女四肢已经无力地垂下，只剩下不停抽搐的蜜穴还在喷出晶莹的汁液，原来她已经两眼发白地爽到晕了过去。
　　在这个性文化得到极度发扬的世界，即使是一些在地球显得过激的玩法在这里或许也不过是情趣的一部分（当然这些玩法要提前经过对方的同意），当然这个世界的人也对处理性爱中的各种意外情况早已有所准备，不说公共场所随处可见的医疗箱，单单从小接受的教育里就包含了不少这方面的知识。
　　所以，即使现在小恶女晕了过去也没有激起我们太大的反应：像这样爽到晕过去的情况不算少见，并不会给身体带来什么不良的影响。
　　按照惯例，我们四个直接扑上去把这小恶女肏醒过来就完事儿，哪怕就这么放着过一会她也要被放电模式的跳弹给弄醒。
　　只是，这一次小浩提出了不同的看法：
　　“不行，咱们不能让她骂了咱们还这么爽”
　　“那怎么办？”
　　“咱们学学电视剧里，找点液体泼她脸上……”
　　说着，小浩从球场边上拿起一双干干净净的小白鞋，小恶女就穿着这双白色运动鞋来的球场。
　　这个世界的女性耐力强悍，男性的恢复能力也是骇人听闻：我来到这个世界的每次射精，不管间隔时间多段，精液都是又多又浓。
　　因此，我们四个又轮流在一滩烂泥一样的小恶女后庭里（还是放过了已经又红又肿的小穴）发泄一番后，把精液射到了小恶女的白色运动鞋里，只一轮下来就射得满满当当，原本干干净净的运动鞋此时盛满了精液，流露出极度淫靡的气息。
　　哗！
　　一整“鞋”的精液被小浩泼在了小恶女脸上，只是令我疑惑的是，在那之前小恶女长长的睫毛已经微微颤动好像已经醒来，眉眼间似乎有一丝……期待？
　　浓郁的精液糊得小恶女眼睛都睁不开，粘稠的液体把小恶女的头发都完全沾湿，前额的几缕发丝黏在额头上，竟然显露出几分楚楚可怜的样子。
　　只可惜四个大汉可不是怜香惜玉的主，等待着被精液糊脸唤醒的小恶女的只是新一轮的肉棒调教。
　　颇有坏心思的小武和小杰把小恶女的篮球服和鞋子垫在她的下身，一方面顶起小恶女的翘臀方便进一步的插入，另一方面嘛……看小恶女之前喷水的势头，用不了多久精液和蜜汁就会把这些衣服浸得透透的，等她回去的时候恐怕要么穿上这几件变得即使在这个世界也称得上淫荡的衣服，要么就只能一丝不挂地带着满身精液回去了。
　　更妙的是，在我不顾小恶女的哀求、狠狠地在小恶女颤抖不已的后庭里射入精液后，才注意到小武和小杰已经一人脱下了小恶女腿上的黑丝套在自己的肉棒上，就这么挺着裹着黑丝的大肉棒对准了呼吸一样一收一缩的可爱菊穴。
　　“啊……这是什么？啊啊啊……”
　　丝袜在肉棒上裹了几层，原本就粗大的肉棒此时更大了几分：带着黑丝的肉棒挤开小恶女花朵一样的穴口深深插入，软嫩的穴肉被布满细纹的纱料摩擦，肉体和质量很好的黑丝摩擦产生的静电刺激得后庭痒痒的，愈发渴望那根肉棒能插入到更深的地方，带来了小恶女从未感受过的难以言喻的快感——谁能想到这俩货会想到把丝袜套到肉棒上折磨人呢！
　　“喔喔喔……好厉害……好舒服哎呀……这样下去……要去了啊啊”
　　小恶女叫的淫荡极了，小屁股死命地往上顶，腰肢扭得飞快。
　　后庭深处的媚肉死死咬住黑丝包裹的肉棒，又因为剧烈的快感忍不住酸软松开，那狼狈的模样看得备战的三人心里直痒痒，暗自决定也要这样教训教训这个小恶女，不，小浪女。
　　裹着黑丝的肉棒又快又狠地来回抽动，配合着周围三人上下其手的挑逗，无力地撅着翘臀的小恶女不一会就只能哭泣求饶，痉挛抽搐的后庭连带着红肿的小穴也不停地吐出淫汁。
　　等到我最后给自己最大的肉棒裹上黑丝捅进菊穴的时候，小恶女终于受不了了，“啊”得一声尖叫后手交并用地往前爬，试图逃离那根一进来就给她带来可怕快感的肉棒。
　　只可惜很快便被小武、小浩、小杰三人七手八脚地按在地上，折磨得她沉浸在一次又一次高潮中哭着一边道歉一边求饶才狠狠一捣穴心射出精液。
　　小恶女的动静引来了球场里的其他路人，在发现这就是“鼎鼎有名”的小恶女后，义愤填膺的男人们也围了上来，一个一个，不，起码三个三个用肉棒发泄自己之前被冷嘲热讽的怒火。
　　还好以这个世界女孩的恢复力，小恶女被我们放着的小穴一会过去已经消肿，不过这对小恶女来说可不一定是好事：场面完全失控，等着教训这个小恶女的人排成了长队。
　　而小恶女则被两根阳具不断在前后两个蜜穴里突入、一对椒乳被两根肉棒戳弄敏感的乳尖，就连嘴里也被塞进去了一根怒立的铁棍。
　　三根，不，时刻有五根肉棒用疯狂地节奏在小恶女身上捣弄，捅得她不断发出母狗一样的呻吟。
　　一旁排队的男孩们也蓄势待发，只等场上的人空出来就马上填补进战场。
　　等到我们离开时，这场轮奸还没有结束：小恶女身体的三个入口不知道被灌进了多少精液，体内被精液灌得满到溢出来，原本有力的小腹又一次被射得鼓起来，里面全是被射入的浓精，只可惜这次没有好心的小杰让她排出精液了，堵住穴口的肉棒刚一抽出就马上被下一根堵上，哪怕小恶女哭求着让她休息一下也没有人在乎。
　　小恶女的后庭更不用说，就好像用精液做了灌肠一样；嘴里更是吞下了不知道多少发浓精，肉棒捅入时甚至能看到喉咙深处的大股白浊。
　　后来据篮球馆的管理员所说，他凌晨打扫篮球馆时，只看到一个浑身上下每一寸肌肤都被浓精覆盖的女孩眼睛翻白地躺在一大滩精液中间：小嘴被一双黑色丝袜堵住，一抽出来就从嘴里涌出大批的精液；下身好像触电一样抽搐个不停，扯出堵在穴口的一件湿漉漉的篮球服后才顺着合不拢的小穴在深处看到好几颗滋滋作响的跳弹；后庭更是不断向外流出浓郁的精液，看样子流了一晚上都没流完……
　　女孩被管理员唤醒后也不管后庭里还在涌出的精液，大张着穴口毫不介意地把脚伸进一旁被精液灌满的一双运动鞋里，笑着询问管理员是否要来一发，得到否定的答复后就这么带着一身的精液走出了篮球场……
　　——后来我们再度见到小恶女后她笑着和我们打招呼，我们这才了解到她本名叫齐菲菲，从小就极度热衷于在性爱时被粗暴对待，所以才经常做出那些天怒人怨的事来引得对方狠狠地暴肏自己。
　　——了解到背后的隐情后我们四人和齐菲菲成为了要好的朋友，经常聚在一起淫戏。
　　——本次事件中没有任何人真的感到不快……事后管理员有得到齐菲菲的帮助清扫乱糟糟的篮球场。

第7章 酒吧淫行
　　我的引导员婷婷已经多次以校医的身份跟我强调，在这个淫乱的世界再怎么做也不至于影响身体健康，频繁的性生活反而有助于促进新陈代谢和睾丸的产精能力。
　　换而言之，在这里越做性能力越强。
　　话虽如此，对连日的放纵感到心虚的我还是会在晚上穿上运动装，坚持我在地球就有的夜跑习惯。
　　——当然了，就像跑步减肥的女孩会被路边的烧烤摊吸引一样，为了弥补连番做爱而锻炼的我也常常会被这个世界奔放的女孩所吸引，每次夜跑遇到心仪的女孩还是少不了一番云雨交合。
　　婷婷就经常因此吐槽我：明明是出去跑步，却总能抱回来一两个被肏的眼神迷离的女孩，回来后还少不了带上她来一次双飞或者三飞，真不知道我到底是出去夜跑的还是出去猎艳的。
　　咳咳，扯远了。
　　现在是我和三位好兄弟惩戒过齐菲菲那个小恶女之后不久，小恶女还在篮球场被一群猛男肏得哭求不止，我们则已经各自回到了自己的宿舍。
　　和我同宿舍的婷婷似乎有裸露身体的爱好，只要不是在特别的场合总喜欢光着身子。
　　平时我回到宿舍时总能看到婷婷一丝不挂地躺在沙发上冲我露出嫩穴，可今天一进门，我就发现婷婷竟然穿上了一身性感的连体渔网袜站在镜子前，展露出前凸后翘的窈窕身材。
　　“你今天怎么穿了衣服？”
　　说是穿了衣服，其实这身渔网袜和什么都不穿也没什么区别。
　　我把手从大大的网眼里伸进去捏住婷婷白嫩的乳房问道。
　　“今天打算去酒吧活跃一下身体啦~去酒吧大家都这么穿~”
　　婷婷在我怀里扭动几下，丰满的翘臀在我的腰间上下摩擦，主动吞下我挺立的肉棒后才轻哼一声发出邀请：
　　“嗯哼~反正你出去夜跑也是找女生做，不如跟我去酒吧做个爽怎么样？”
　　酒吧里能做个爽？
　　今天下午我已经运动过了，本来就打算用晚上的世界探索一下这个世界的夜景，婷婷这么一说我还真有点好奇酒吧里要怎么做个爽，当然欣然同意，不过在那之前嘛……当然少不了先把婷婷这个淫娃肏个爽咯。
　　……
　　这个世界的酒吧也分为比较静谧的清吧和氛围比较热烈的酒吧：清吧我们以后再逛，今晚的主要目的就是做个爽，那么目的地当然是那种嗨起来的酒吧。
　　“啊……用力……肏我……就是那里……啊啊啊”
　　“把我抱起来……对没错就是那样……狠狠地捅穿我的嫩穴……”
　　还没进门，激情的音乐和各种放荡的淫言浪语就钻进了我的耳朵，我几乎已经能想象到里面是一副多么荒淫的场面，但进门后映入眼帘的场景还是让我吓了一跳：
　　这哪里是酒吧，明明是一个肉欲交欢的淫乱场！
　　闪亮的灯光集中在几位站在中间的高台上抱着一根根钢管激情热舞的袒胸露乳的舞娘身上，台下昏暗的舞池里则是一条条交合在一起的肉体，不知道有多少对，不，多少组男女在舞池里做爱！
　　女孩们要么穿着婷婷同款的连体渔网袜，要么穿着把椒乳和下身都露出来的连体开档黑丝，一副“坏女孩”的打扮。
　　有的女孩被男人把双腿弯到头的两侧，一边在小穴里狂肏猛干一边扣弄后庭，爽得女孩发出诱人的呻吟；
　　有的女孩跨坐在男人的腰部，丰盈的翘臀似乎按照某种节奏起起落落，用自己的阴户一下一下套弄着肉棒，飞扬的秀发在空气中舞出优美的曲线；
　　还有的女孩则和同伴一起被推倒在角落，拉着手并排咯咯笑着迎接围着她们男人们把精液射在自己的脸上、身上……
　　交合的人们姿势各异各有千秋，但都有一个共同点，那就是动作特别激烈，大开大合的肉棒挥洒出大量的蜜汁，“啪啪啪”的肉体碰撞声和激情的音乐声交杂在一起，竟然别有一番风味。
　　“这是酒吧？”我瞪大眼睛问婷婷。
　　“对呀对呀~”
　　“蹦迪的人呢？”
　　“喏，那不都是”
　　婷婷指向舞池里交合的人群。
　　“……你给我翻译翻译，什么特么叫蹦迪？！”
　　“蹦迪就是蹦迪呀~”婷婷无辜地说道，“我们这边的蹦迪就是这样哦~你注意看他们的动作，男人们抽插的动作和我们女孩的迎合都是跟着鼓点的哦~”
　　“因为大家来这里就是要嗨起来嘛，动作激烈一些算是约定俗成的要求啦~”
　　我爱死这种蹦迪了！
　　婷婷又指向无力地瘫在柜台上、蜜缝里止不住地流出白浊液体的女孩们：
　　“如果想要休息的话，只要随便找个地方坐下来就可以啦~”
　　喂喂，怎么看她们都是被肏晕了吧！！
　　强忍住吐槽的欲望，我接着问道：
　　“那酒呢？”
　　“啊~酒在这里~~”
　　一位戴着兔耳、除此之外一丝不挂的、正被一个壮汉摁在地上狂肏猛干的娇小少女听到我的话抬起头，摇晃几下小屁股挣开钉在体内的肉棒，蹦蹦跳跳地走到我们面前，丝毫不管几滴拉丝的黏液顺着细白的腿被抖到地上。
　　——反正地板上已经被肆意交合的男女滴落的淫水精液弄得湿滑，走在室内竟然都有了泥泞的感觉，也不差这几滴蜜汁的。
　　“你好~请问两位要喝点什么？”
　　注意到我盯着她的裸体，这位裸兔小妹指了指头顶的兔耳尴尬地解释：
　　“人家是这里的服务生啦……本来是兔女郎的，后来被撕烂了哈哈，只好这样光着了”
　　说完还得意地挺了挺自己的小胸脯，出于礼貌，我只能礼节性地伸手在兔耳少女胸前摸了个透——果然什么感觉也没有呢……
　　“我要一倍纯白玛格丽特，外加”
　　婷婷笑吟吟地开口，纤手却优雅地指向我的方向：
　　“外加一份这位先生的精液~”
　　“好嘞~”兔耳少女朝气十足地做出回应，随后贴到我的怀里露出可爱的虎牙：
　　“先生~请问可以要一份您的精液吗？”
　　“当然可以，不过……你要怎么取呢？”
　　说来惭愧，来到这个世界这么久了，我的定力还是没有一点长进：眼前看到一副这么淫靡的景象，赤裸地娇小少女又如此自然地向我索精。
　　我的肉棒在我说这话的时候早已高高挺起，恨不得杵到裸兔小妹的脸上。
　　“唔唔……当然是……人家用小嘴来取啦……唔唔……”
　　“不过……如果客人您想要的话……人家的小穴和后庭……唔唔……都可以随便享用哦~”
　　婷婷显然是这里的常客了，这么几句话的功夫就有两位壮汉认出了婷婷，一前一后地把婷婷抱在了中间，两腿高高地抬起，让两根粗大的肉棒跟着音乐的节奏一递一回地捅进婷婷早已蜜汁泛滥的双穴（前文已经说过，这个世界的女孩后庭也可以分泌蜜汁哦），通过这种方式跟婷婷打招呼。
　　婷婷也配合地做出回应：白嫩的翘臀顺势跟着节奏一下一下向下坐，丰盈的乳房仿佛节拍器一样上下跳动。
　　见此，我也把手放在裸兔小妹的两颊，固定着这颗俏丽的小脑袋开始了抽送。
　　“啊~啊……好舒服……升天了……啊啊啊……用力点~”
　　“唔唔唔……滋滋……唔唔唔”
　　浪叫声和吞吐声取代了对话。
　　这位裸兔服务员的口技很好，我的肉棒仿佛进入了一条湿润的甬道一般没有感受到一丝阻碍，裸兔小妹虽然被我抱头猛肏却没有流露出一丝不适的表情，反而游刃有余地不时用香舌扫过敏感的龟头表面，带来更大的快感。
　　不过，比起享受裸兔小妹高超的技巧，一样我本以为不会有机会在这个世界见到的物事吸引了我的注意——安全套。
　　没错，各式各样的保险套被密封成一个个小圆圈，密密麻麻地挂满了酒吧的一整面墙壁。
　　时不时就会有人取下一个套在自己肉棒上转身加入战团，肏得放荡的女孩们杏眼含春媚笑连连。
　　“是因为这里玩得太开了才需要避孕措施吗？”
　　看这一副放纵的场面，来酒吧的女孩估计少不了被灌上一肚子精液，想来也确实需要……
　　“什么是避孕措施呀？哦，那个是用来打赏的哦~”
　　“？？？”
　　我还是对这个世界想得保守了，她们好像根本就没有避孕这个概念！
　　看我一脸不明所以的表情，婷婷虽然被两位大汉前后夹击肏得媚眼如丝，却还是耐心地解释道：
　　“啊……你知道的，我们这里对钱不是很看重……啊~”
　　“所以，如果台上的舞娘让你感到满意的话……往台上扔钱是不合适的……”
　　“对舞娘来说，没有比看着她们的舞姿射出来更好的赞美了……就好像对肉文作者来说没有比看得梆硬更好的赞美一样……”
　　“等到这曲结束……对舞娘感到满意的观众就会把射满了精液的套套扔到台上……就是通过这种方式表达对舞蹈的认可哦~”
　　原来如此，这个世界在性方面的花样又一次让我大开眼界，胯下的肉棒仿佛都硬了几分。
　　正巧，跪在地上为我服务的裸兔小妹再一次咏灵巧的舌头精准扫过龟头顶端，带给我极大的刺激感，一股吸力紧跟着在樱桃小嘴内部涌现。
　　我也就顺着吸力把这位裸兔小妹的脑袋死死摁在胯下（当然没感到抗拒），长长的肉棒一下子全根没入，在她喉咙的最深处迸射出大股浓郁的精液。
　　“咕噜咕噜……咳咳……太深了……只能咽下去了……”
　　不愧是服务从业者，上次我这样暴肏婷婷的小嘴，过多的精液甚至从她的鼻子里喷了出来，而这位裸兔服务生竟然一滴不落地喝了下去！
　　“不好意思呢先生，人家不小心把您的精液吞下去了~”
　　裸兔小妹一边露出意犹未尽的表情，一边伸手扒开自己的小穴：
　　“不过就像您看到的一样，我们酒吧提供了全市种类最多打赏套哦~都很刺激的~”
　　“您应该是第一次来吧，要不要用人家的小穴体验一下？顺便可以用您的肉棒好好惩罚一下我这个不称职的服务生~”
　　没等我做出什么反应，裸兔小妹就咯咯笑着补充道：
　　“当然了，您如果想要无套插入的话也随意哦~”
　　这个世界的女孩真是都骚浪到了骨子里！
　　我一把把这位淫荡的赤裸小服务生翻了个面，用老汉推车的姿势将她的双腿抬起，从背后一边干一边走，让裸兔小妹只能以手代脚地绕着酒吧绕了一圈才走到挂着安全套，不，打赏套的墙边，这么一会裸兔小妹就累得趴在地上不断呻吟。
　　“你来帮我挑一下，我应该用哪种套子肏你啊~”
　　“呼……啊~这些套套都很刺激的……您的肉棒太大了啊……要不别戴了……啊啊啊……我怕我受不了了……”
　　“嗯？”
　　我把肉棒在她粉嫩的小穴里狠插几下，捅得她连连求饶：
　　“啊啊啊……慢点慢点~人家挑就是了……嗯……如果要干人家的小穴的话，这种螺纹的很舒服……如果要干人家的小菊穴的话，这种凸点的爽到飞起……”
　　裸兔小妹娇呵着用颤抖的手把一只表面螺纹的打赏套衔在嘴里，转过身只用一张灵巧的樱桃小嘴就帮我戴在了肉棒上。
　　我嘿嘿一笑，这个世界特制的套套戴上后紧密地贴合在肉棒表面，不但感觉上和没带一样，而且不影响阳具给女孩的肉感，就好像肉棒上长出了螺纹一样让女孩又爱又恨。
　　不是我自夸，粗硕巨大的阳具带着螺纹挤开裸兔小妹娇嫩的穴口时，早在之前被射满了精液的小穴“噗嗤”一声便被捅得白浆直冒，整个娇嫩的小穴被我的肉棒挤得再也容不下其他。
　　“哦……进来了……好大啊……太粗了……”
　　带着螺纹的粗大阳具笔直捅进了花穴，表面的螺纹摩擦过敏感的阴蒂，让裸兔小妹忍不住扭动起腰无力地摇着头，恨不得一被插入就尖叫着攀上高潮。
　　坚挺的肉棒狠狠捣在花心，高潮中不断抽搐的花穴被螺纹肉棒一遍遍划过，刺激得她整个人都瘫软了下去。
　　我也渐渐发现了其中的乐趣：腰像周围的人一样跟着节奏耸动，跟酒吧里淫靡又热烈的氛围融为一体，几乎感受不到体力的流逝，在高潮连连的裸兔小妹一股又一股地喷出淫液的小穴中射精后竟然产生了意犹未尽的感觉。
　　戴螺纹的套套被我射得满满当当，精液特有的淫靡气息从套口散发出来。
　　此时热舞的舞娘已经脱得赤条条的把自己挂在钢管上，大开着双腿向四周展示自己流出蜜汁的小穴，只是从音乐上来听还没到结束的时候，想来过会还要有一轮演出。
　　于是我把这个气球一样鼓起的打赏套递给裸兔小妹，她也乖巧地把套套叼在自己嘴里，只偷偷伸出小巧的舌头尝尝里面是什么味道。
　　这位常年混迹酒吧的裸兔女郎简直是欲望的无底洞，被我肏得高潮数连也只是怕在地上喘了会气，这会儿又挺起白嫩的小屁股摩擦起我的肉棒。
　　好吧，要说欲望的无底洞我也不差：咱的肉棒到现在可是没下去过呢！
　　美人相邀，可不能轻饶了她。
　　我从墙上自行取下一个凸点的打赏套套在肉棒上，这种保险套表面有一个个小凸起，比起敏感点都集中在阴户的小穴，这样的设计的确更能给敏感带集中在深处的肠道带来刺激。
　　变得像狼牙棒一样的肉棒慢慢挤开娇嫩的后庭，让表面的凸点一个一个钻进细小的蜜洞，刺激得裸兔妹忍不住晃动起屁股，娇声求饶：
　　“啊……忍不住了……求求你快肏我吧……干翻我的小屁股~啊啊啊……”
　　正好，说话时候这小妞的屁股自然地一松，这代表她此时不自觉地放开了防御。
　　我自然顺势把肉棒一捅到底开始狂肏猛干。
　　“啊啊啊啊……慢点慢点呀……要裂开了……后面要爽爆了呀……”
　　裸兔小妹马上尖叫着求饶，肛门却开始跟着音乐的节拍收缩起来，显然是对我的抽送十分受用。
　　我的肉棒也感觉到甬道里越来越滑，一丝白色泡沫涌现在后庭口，好像润滑液一样帮助我抽插得越来越快、越来越重，在疯狂的鼓点中肏得裸兔妹趴在地上，只能挺着小屁股发出淫荡的呻吟：
　　“就是这样！就是这样！继续！干我！干死我吧啊啊啊啊……”
　　裸兔妹的阴道也一直接受着我的指奸，此时在我的攻势下全身哆嗦语无伦次，浪叫都变得放肆了起来，阴道和后庭同时一阵猛烈的收缩，夹得我俯身贴在她光洁的后背上，手指死死扣开紧缩的小穴，却把滚烫的精液射在了后庭。
　　虽然带上了保险套，但那滚烫的温度和反生理的手指动作还是刺激得这裸兔一阵高潮。
　　我这才发现台上的钢管是可以调节长度的：在逐渐走向尾声的音乐中，娇媚的舞娘们把钢管收短，用穴口在特意做得粗糙的钢管顶部摩擦，在音乐结束的时候面对着观众喷出大股的蜜汁。
　　“好！”“不错！”
　　有不少人开口叫好，把射满了精液的打赏套扔到台上，有不少鼓鼓囊囊的保险套砸在舞娘身上，在舞娘惊喜的表情中炸出大股浓郁的精液流遍全身。
　　即使有的观众之前没有戴套此时也加快了肏弄身下女孩的动作，用姑娘们的呻吟表达自己的认可。
　　我也跟着把两个灌满精液的打赏套扔了上去，正好被一位俏丽的舞娘如获至宝地接在手里，冲我露出感激的笑容。
　　你吃过旺旺吸吸乐吗？
　　如获至宝的娇媚舞娘们喜笑颜开地收集了台上所有的打赏套，此刻齐齐把它们放到嘴边，像吸果冻一样把里面的浓精喝得一滴也不落下；就连流到地上的一滩都被舞娘们从后庭拉出一根吸管，带着淫荡挑逗的表情趴在地上吸得干干净净。
　　至此，随着领头的高挑舞娘妩媚地一声娇呼，绰约多姿的美娇娘们张开双臂从台上扑下，还没落地就被一双双大手迫不及待地接住，在诱人的浪叫中和台下淫靡的乱交场融为一体。
　　我也淫笑着迎上了那位冲我笑的俏丽舞娘，用自己的肉棒接住稳稳地接住这具娇躯……

第8章
　　我的淫乱世界游记（不那么认真的角色扮演）前文已经说过，或许是为了追求刺激，这个淫乱的世界的淫民对待一些情趣游戏的态度十分认真：我的美女老师芸芸就即使在明知自己经受不住的情况下也没有想过取出身体里跳弹，坚持挑战一边忍受疯狂的震动一边为我们授课，最后果然在足足5个跳弹的刺激下在教室里就在同学们的注视下张开大腿、撅着自己白嫩的翘臀喷出了蜜汁，如她所愿的那样遭到了愤怒的同学们的轮番发泄。
　　不过，这次的主角可不是那位笑容甜美的芸芸老师，而是那位曾经在芸芸老师课堂失态期间，被我要求在一周内保持全裸，并在课堂上躲在桌下为我口交的长发大眼小美女——小瑶。
　　今天我们要说的就是我和这位给了我足足一星期宛如天堂般的体验的小瑶初次见面的故事：
　　我所在的高校进门不久就能看到路边草坪上有一个半人高的木台，形状就好像一个小了一号的讲桌一样。
　　木台后空无一物，我一直觉得木台后缺了一座人像。
　　直到某天，我捏着婷婷的翘臀走进校门时，发现木台后俏立着一位一丝不挂的微笑着的年轻女孩。
　　这女孩一副修长窈窕的好身材：雪藕般的柔软玉臂交叠着搭在木台上，优美而丰满的酥胸丝毫没有下垂的迹象，仿佛一对玉碗般扣在分明的锁骨下，浑身上下一层薄薄的金粉不但没有遮掩住那一身细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，反而趁得女孩的肌肤更加光滑，让人忍不住就要伸出手来抚过全身——正是COS成人像的小瑶！
　　等等，我这才反应过来，小瑶这一身金粉是要COS成人像？
　　——只能说，如果这真的是角色扮演的话，也太不走心了点，一眼就能看出这是一位风骚的女学生。
　　“不用看啦~就是真人扮的哦~不过你想做什么都可以”
　　婷婷坏笑着从我怀里挣开，一边一把捏住扮成雕像的小瑶的一对酥胸肆意把玩一边解释道：
　　“你知道咯~我们这个世界经常有人玩一些情趣游戏……这就是比较受欢迎的一种哦~”
　　“游戏规则嘛……大概就是女孩儿不许穿衣服地站在台后假扮雕像，路过的行人可以随意处置她的身体，无论怎么玩弄都可以哦~”
　　“只要参与游戏的女孩在这期间没有张嘴发出声音、或是身体出现大幅度的动作，就代表这个女孩很好地履行了”雕像“的职责，就算是她在这个角色扮演游戏中赢了哦~”
　　“你看，她身上的金粉只有用特殊的药水才能洗掉，不用担心会粘在身上哦~”
　　婷婷说着低下头，张开小小的樱唇吻上小瑶在不断的挑逗下早已充血挺起的乳头，灵蛇似的舌尖在小瑶的乳峰间轻轻游走，突然间用牙齿咬住那一点嫣红，埋在圆滚滚的馒头上狠狠嘬了一口后才心满意足地冲我伸出舌头妩媚一笑，粉嫩的舌尖上果然没有一点金粉的痕迹。
　　身为“擂主”的小瑶却是没有了这份从容。
　　在婷婷娴熟的技巧下，小瑶的胸口仿佛有几千几万只蚂蚁在爬，敏感的乳头又痒又麻、又酥又酸，身体忍不住地轻轻晃动，甜美的微笑已经僵在了脸上。
　　“当然了，把她推开这种让人强行做出动作的举动是不可以的哦~让这位”擂主“感到痛苦的也不可以。”
　　婷婷双手交叉在胸前，做出“不可以”的姿势。
　　“那如果她输了会怎样？”
　　我绕到小瑶身侧抓住婷婷空下来的另一只美乳，被木台挡住的下半身果然也是一丝不挂，修长圆润的玉腿搭配着匀称的小腿笔直地立在草坪上，玉足微微翘起，更显出绰约有型的身姿，端的是亭亭玉立。
　　“嘿嘿嘿……会怎样呢？”
　　我还是第一次见到婷婷这么“御”的一面：
　　只见婷婷用手指在小瑶肌肤上轻滑着绕到身后，一手仍然不放过左侧的嫩乳，另一纤手则戏谑地探进小瑶两腿之间，纤长的手指从小穴滑到后庭，最后停在小瑶后庭口慢慢打转，小嘴凑到她的耳边发出迷蒙的魅声：
　　“咯咯咯……让我猜猜看，你个小骚货会怎样呢？”
　　“这种游戏也没有什么规定必须要怎样啦~不过……”
　　趁着小瑶被婷婷充满情欲的吐息诱惑得意乱神迷，婷婷从包包里掏出一根细长的钢笔，在小瑶后庭的肌肉被轻柔的手指按摩到舒张的一瞬间像筷子一样直直捅了进去。
　　“哈……呼……呼……”
　　骤然遭到袭击，小瑶差点当场输掉这场游戏，发出一声微不可闻的娇呼后再也维持不了云淡风轻的表情，樱唇微启，发出略显慌乱的轻微喘息，娇嫩的后庭一阵轻颤，好像产生一股吸力一样紧紧箍住侵入的钢笔，仿佛这样就可以阻止恶劣的婷婷的下一步动作一样。
　　那当然是不可能的，紧缩的后庭反而让婷婷控制钢笔的动作更加带感，冰凉的钢笔调皮地在温暖的肠道左冲右突，另一只素手在小瑶娇躯上下摸索，坏笑着冲我眨眨眼睛：
　　“你看，台子上的马克笔应该是这位姑娘带来的哦~按照惯例，如果你真的赢了她的话……”婷婷在半人高的木台上轻敲两下：
　　“她大概会请你在她这小屁股上写”我是个不合格的雕像，请用大肉棒惩罚我~“这样的话，然后撅着屁股在这木台上趴个一天咯~”
　　这么刺激的嘛！
　　这里可是校园的主干道，每天几乎所有本校的大学生都要从这条路上经过，小瑶就这么大大方方地展示着自己诱人的身体，像擂主一样接受每一位路人的挑战。
　　我还以为小瑶这样单纯是想玩玩露出Play，没想到她竟然勇敢到这种程度。正巧，婷婷玩够了小瑶的后庭，玉手在丰盈的臀瓣上“啪”的拍上去，掀起一阵诱人的肉浪，邀请我提枪挑战这位自信的美人儿：
　　“来嘛来嘛~她早就湿得不行了”
　　现在是早上八点，第一节课十点才会开始，有充足的时间好好炮制这位擂主，更何况我和婷婷出发这么早本就是为了体验校园里的淫乱日常，两个交缠在一起（明明是婷婷贴在小瑶身上）的美人也早已让我饥渴难耐，自然不会推辞，双手自肋下穿过分别抓住一对玉乳，兴奋的肉茎一把契入两腿之间。
　　小瑶的角色扮演在装饰上虽然不怎么走心，在扮演雕像（忍受刺激）这方面可是认真的——在这个淫乱的世界长大的女孩在被插入时肆意发出淫声几乎已经成为了本能，小瑶却在我的肉棒挤开层叠的褶皱，把紧缩的小穴完全充满，一直捅到最深处时也没有发出一丝声音，只是颤抖的下唇和早已僵硬的笑容暴露了她的内心并不像看上去那么平静。
　　婷婷提醒我小瑶涂在身上的金粉不止有装饰的作用，而且能够进一步提高这个世界本就敏感的女孩的身体敏感度——其实不用说我也注意到了这一点：即使我在一开始还可以把动作放得轻柔，小瑶还是难以忍受似的微微晃动几下翘臀，难耐的喘息声我在身后都能隐约听到，很快那娇躯就阵阵绷紧，大股大股的阴精随着我的抽插喷涌而出，只是小瑶知道自己难以忍受强烈的快感，故意绷紧了自己的身体，整个人就像木头一样僵住，脚趾死死地抓住地面，从外表看除了表情有些僵硬就好像什么也没有发生一样。
　　这可让我少了大半把女孩操到高潮的成就感：本以为小瑶一高潮就会浑身酥软地倒在地上任我玩弄，没想到她竟然没什么反应！
　　于是主动加快了挺动的动作——既然一次高潮不够，那就多来几次，看你认不认输！
　　要扮作雕像的小瑶两条大腿当然不会分得太开，虽然高潮一次的小瑶有了一定的耐受，但紧紧贴在肉棒上的娇嫩穴肉还是在逐渐变快的刮蹭中带给小瑶强烈的快感，整个人僵硬地站在原地不敢有丝毫多余的动作，逐渐累积的快感却仍然如同跗骨之蛆一样紧紧追在身后，很快就在小瑶眼角的泪花中把她推上了高潮的顶峰。
　　婷婷也在旁边不停地煽风点火，玉手顺着股沟在香汗的润滑下“吱”地冲入我和小瑶紧紧贴合的肉体之间，先是一根手指探进去，随后两根乃至第三根手指跟着长驱直入，在娇嫩的桃源洞深处翻天覆地地搅动，把“助纣为虐”四个字发挥到了极致。
　　“嘿嘿……这样你还能忍住不动吗？那这样呢？这样呢？还是快点认输吧哈哈哈”
　　没想到，小瑶被我和婷婷双管齐下反而更加倔强，本来在我的攻势下节节溃败无力张开的嫩穴死死收缩，夹得我仿佛被箍住一样，就连后庭也紧紧夹住婷婷纤长的手指，好像在告诉我们她不会认输一定会抗争到底！
　　其实这里是我们误会了，如果我们可以走到正面，就会看到小瑶快要哭出来的表情和哀求无助的眼神，下体的收缩只是她骤然受到刺激的应激反应。
　　只可惜，当时的我们对这一点无从而知，不过，就算知道了，想来我也会在婷婷的撺掇下欺负得更加卖力吧。
　　总而言之，受到“挑衅”的我和婷婷对视一眼，拼了命地加重了攻势：颇为强壮的身体素质让我可以用更大的力量对面前的小瑶狂操猛干，每一次挺动都要把小瑶整个人顶起来，骨感的脚跟被顶得完全离开地面，整个人只有足尖一点点能接触到地面。
　　婷婷则是把手指死了命地往小瑶后庭深处钻，指甲修剪整齐的手指一边钻还一边四向扣弄，仿佛恨不得把快感腺体都抠出来一样，我毫不怀疑这样的动作足以让任何女孩强制进入后庭高潮，如果是沈月娜那个后庭敏感的前女警的话恐怕早就瘫在地上一边喷水一边苦苦求饶了。
　　在我一次次的突刺中，小瑶仿佛被肉棒抛了起来一样，紧箍的穴肉不但没有减缓我抽插的动作，贴合的肉体反而让她遭受了更大的刺激，木头一样一动不动的娇躯被顶的香汗淋漓，小穴的抽搐几乎从我一开始发力就没有停止，代表在我的攻势下她的高潮几乎难以停止……
　　随着上课铃声的响起，我终于满意地把肉棒抽离了小瑶抽搐不已的嫩穴，不，应该叫红穴才对，因为她那娇嫩的蜜穴当然经受不了这样狂暴的攻势，和后庭一起变得又红又肿，上面挂满了分泌出的白霜。
　　此时的场面只能用“惨烈”来形容，与其说小瑶是站着不如说是“撑”在木台后：在不知多少次高潮的冲击下，那两只明亮的大眼睛上翻出无神的白眼，连口水都顺着嘴角淌下，惨不忍睹的下身软软地垂下，几缕晶莹的尿液不听使唤地从尿道口顺着修长的大腿流下，喷涌而出的蜜汁和白浊的精液在身下的草坪上汇聚了一滩，顺着缓缓淌下的透明尿液流向四面八方……
　　即使被玩弄到这种地步，小瑶也没有忘记自己的职责——哪怕意识被极度的快感冲得翱翔天际、双腿早已酥软得失去知觉，仍然艰难地用一双藕臂把自己撑在木台上，像雕塑一样维持住端庄的姿势……如果忽略翻白的大眼睛的话。
　　见此，我不由得升起几分钦佩：
　　“你真厉害，我认输了，我们交个朋友吧”
　　小瑶当然不会对我作出回应，见此，婷婷帮我在一张纸上写下我们的联系方式，我想了想把纸条伸向小瑶浑圆却有几分泥泞的小屁股，丰盈的臀瓣马上配合地夹住了我手中写着我和婷婷联系方式的纸条。
　　见此，我和婷婷对视一笑——看来，小瑶也同意和我们做朋友了。
　　……
　　一个月后，校医宿舍。
　　“哈啊……所以，其实你们根本就不会玩那个游戏啦……”
　　大床上，刚刚和我共赴云颠的小瑶一边喘息一边微笑着解释我们没能赢她的原因。
　　“那应该怎么玩啊？”婷婷不服气地问。
　　“当然是……这样玩啦！”
　　小瑶示意婷婷跪坐在床上，自己则爬到她的身后，双手穿过肋下一边把婷婷的双手控制在腋下，一边抚上婷婷白嫩丰满引以为傲的乳房，巧手灵活地上下拨弄，玉指绕着敏感点滑来滑去，时不时小鸡啄米般点过嫣红的小葡萄，不一会就挑逗得婷婷难耐地挣扎起来，最后只能带着哭腔求饶：
　　“嘤……不要玩我啦……好难受……能不能赶快抓住我的胸……好像要……ping26你快来操我呀~~”
　　小瑶坏笑着玩弄着被自己控住的婷婷对我说：
　　“你看，这才是这个游戏的真正玩法，你当时让我爽得不要不要的，当然不会像这样求着你操咯~”

